==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：亲爱的不要离开我
👤 作者：早乙女露依
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1292577
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,群交,目前犯
🗿 肉量：37.67%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　女友唐婷虽然不算大美女，在姿色上只能算中等偏上，但是她气质非常好，属于那种长得很甜美的类型，让人一看就会觉得很温暖很喜欢，眼睛大大的，笑起来很灿烂。我觉得以她的条件，完全可以找到很好的另一半，可她不嫌我条件差，死心塌地跟了我。我呢，没什么本事，家里条件又不好，大学学个中文，毕业后找不到好工作，将就去了一家影楼，专门负责公众号的设计和推广，工资很一般。加上缺乏上进心，在影楼得过且过地混了3 年混到了25岁。

全文

第1章 我家的性感女神
　　在当今这个时代，如果你没有资格“拼爹”，那么你只能拼自己，但是拼的时候你会发现，你付出半条命的努力，可能都比不上富二代或者官二代们动一动手指头。
　　但是你也没有办法，为了生存，为了让自己的后代不像自己一样辛苦，你只能在不公平的夹缝中努力寻找哪怕一点点能改变自己阶层的希望。
　　我现在的生活虽然不能算穷得叮当响，但还是被生活的压力压得喘不过气来。
　　我和女友唐婷在某省会城市过着租房的“漂”生活，每月房租800 元，我多次感叹是占了大便宜，因为虽然是老房子，面积也很小，环境有点杂乱，但这里是中心区，同地段同面积的房子至少要1500一个月，为此我特别感激房东大叔，大概他是可怜我穷吧。
　　女友唐婷虽然不算大美女，在姿色上只能算中等偏上，但是她气质非常好，属于那种长得很甜美的类型，让人一看就会觉得很温暖很喜欢，眼睛大大的，笑起来很灿烂。
　　我觉得以她的条件，完全可以找到很好的另一半，可她不嫌我条件差，死心塌地跟了我。
　　我呢，没什么本事，家里条件又不好，大学学个中文，毕业后找不到好工作，将就去了一家影楼，专门负责公众号的设计和推广，工资很一般。
　　加上缺乏上进心，在影楼得过且过地混了3 年混到了25岁。
　　直到去年，刚刚大学毕业的唐婷也进了这家影楼，她性格比较开朗，喜欢笑，身材气质又很不错，就在影楼负责客户咨询和接待工作，就是在网站或公众号上和有意向的客户沟通或者回答问题，把客户忽悠到影楼来，再给他们介绍项目，让他们乖乖掏钱。
　　我对唐婷是一见钟情，忐忑不安地开始追她，没想到居然成功了。
　　她说她觉得我人好并且踏实，她就喜欢这样的男生。
　　说实话我觉得我挺配不上她的。
　　把唐婷追到手当女友后，我突然意识到自己太屌丝了，没房没车工资低，当时只有每月3000多工资，简直没脸见人。
　　唐婷的出现让我陡然振作，开始找机会换工作，终于成功应聘进了本地一家有名的教育培训机构，也就是那种给中学生小学生做课外辅导的机构。
　　我的工作在总部，还是负责公众号、微博等的宣传推广，工资倒是翻了个倍，但是在这个省会城市，也只能算作经济底层人士，买任何东西都要算计半天。
　　唐婷的工资也只有3000，能够她自己买买衣服化妆品就不错了，所以我们的日子过得紧巴巴的。
　　就是在这样的条件下，唐婷不顾父母的反对选择和我在一起。
　　而我为了给她更好的生活，每天都发愁该怎么赚钱。
　　但是受制于条件和能力有限，也没什么好的办法。
　　和唐婷在一起以后，我开始考虑买房子的问题，毕竟租房不是长久之计，我还打算跟她结婚呢。
　　于是我们找了个周末去到处看房子，了解市场行情，结果越看越叹气，城区房子一万起步，根本连考虑都不用考虑。
　　再远一点的地方，倒是便宜点，有7000多一平的，但是交通不便，上班得坐一个多小时的公交，而且周边配套也很差。
　　连续奔波了两天，腿都要断了。
　　那个礼拜天的晚上，看完N 套房的我和唐婷找了一家茶餐厅吃饭。
　　我心情很沉重，我闷闷不乐地不说话，唐婷倒是一副无所谓的样子，微笑着跟我说：“小皮，我们就不要考虑市中心的房子啦，郊区的房子也挺好的，环境还更好呢。”
　　“可是，太远了，住那里的话，以后你上班会很累。”
　　“累就累一点嘛，现在房价这么高，没有几个人买得起市中心的房子的。所以你不要有压力，先买个小一点的，远一点的，以后等你赚搭钱了，再买大房子给我住嘛。你就听我的，我们最后看的那个小区我挺喜欢的，户型特别好，旁边还有公园呢，就那里咯！”
　　我的心里充满了对女友的感激。
　　谁不想住在条件更好的地方，她愿意住便宜的小区，完全是替我着想，哪怕自己辛苦点也无所谓。
　　我真的是修了天大的福气，才找到这么好的女朋友。
　　但是当时我的心情更加沉重了，我都不好意思跟唐婷说，因为即使是她刚说的那个很便宜的楼盘，我都有点扛不住，那里均价7500，按最小的80平算，也要60万，首付也要20万，而这些年我工作的积蓄加上家里的支持，撑死了10万，剩下的都要靠借，但我的朋友也都是差不多年纪的，谁有那么多钱呢？
　　但我总不能连这样的房子也拿不下来。
　　接下来几天，我借遍了所有能借的人，家人也帮我借，终于想尽办法凑了20万。
　　知道我这个穷屌丝也要买房了，一直不同意我俩在一起的唐婷父母也总算松了口，禁不住宝贝女儿的软磨硬泡，终于表态不再反对，可以考虑订婚的事情了。
　　钱凑到一半的时候，那个郊区楼盘的售楼顾问给我们打电话，说房价又涨了，再不交定金还得涨，吓得我和唐婷赶紧跑过去交了1 万的定金。
　　一个星期后，按约定去交首付。
　　虽然欠了一屁股债，压力山大，但是我心情还是很激动，本屌丝终于要有房子了。
　　唐婷也是春风满面，在这个隆重的日子，还特意打扮了一下。
　　早上我洗漱完毕从卫生间出来，唐婷已经换好了衣服，我不禁眼前一亮：一件米黄色袖口带镂空花纹的连衣裙，后面略微有些露背，但也不是太暴露，胸前的领口是蕾丝花边的，隐约露出一道浅浅的乳沟，裙子的长度到膝盖上边两个拳头的位置，苗条修长的一对美腿穿着薄薄的肉色丝袜，脚上一双淡紫色的平底单鞋。
　　唐婷平时的穿着不算保守，但今天这套清纯中带着性感的装扮，还是让我的身体起了火热的反应。
　　去往郊区楼盘的公交车上，唐婷坐在靠窗的位子，我坐在她旁边。
　　快要开出城区的时候，车里人变得很少，我忍不住把手伸到唐婷的大腿上，隔着薄薄的丝袜轻轻抚摸。
　　唐婷瞪了我一眼，没有做声，我摸了半天，色向胆边生，手一下伸到唐婷的裙子里，猥琐地隔着内裤在她阴部摸了一下。
　　这下把可爱的女友惹毛了，她一把把我的手拽出来，在我胳膊上狠狠掐了一下，随即闭紧双腿，不让我有可趁之机。
　　我赶忙嬉皮笑脸地赔笑了事。
　　说到唐婷的一对美腿，我真是每次看到都有硬起来的冲动，如果说唐婷的脸蛋不算出众，那她的美腿绝对是让所有男人垂涎欲滴的。
　　我在之前那个影楼的时候，最开始就是被唐婷的美腿给勾住了。
　　唐婷的腿十分修长匀称，又白又嫩，没有一丝赘肉，而且曲线非常标致，不像很多女的不是这里拐个弯就是那里斜了。
　　因为要做接待工作，她的衣服都是偏正装制服类的，也经常穿高跟鞋，自然也经常穿丝袜，肉色的，黑色的，咖啡色的，灰色的都穿过，当然有时候也会光着腿，反正不管穿什么，那时我每天干得最多的事就是偷偷盯着她的腿看，有时盯着看能发呆五分钟，每天都幻想把唐婷的丝袜腿捧在手里摸。
　　后来成功追到手以后，我也毫不掩饰对她的美腿的兴趣，特别是做爱的时候，经常要求她穿丝袜。
　　幸好唐婷对我这个癖好并不反感，尽量会满足我的要求，于是我更是爱她爱得死心塌地，感叹自己真是命好，遇到这么一个性格好又愿意满足我的女朋友。
　　到了售楼部，一直对接的售楼小姐笑眯眯地就跑上来招呼我们，她说她是刚入行的，我们是她第一单生意。
　　售楼小姐姓何，我们叫她小何，也算是个小美女，穿着制服配黑丝，看得我也不停流口水。
　　这里的售楼小姐都穿黑丝，不过她们的腿没有一个有唐婷好看的，售楼部里有几个男的，看到我女友，眼睛也不老实地偷瞄她的胸部和大腿。
　　说实话我还挺得意的，让你们羡慕去吧！
　　“皮先生，唐小姐，你们之前定的是18栋701 室，如果确定的话，我现在就给你们确认一下房价和首付金额，可以吗？”
　　小何娇滴滴的声音带着一点嗲。
　　“好啊。”我说，手摸了摸口袋里的银行卡。
　　“您看中的这套房是每平米7598元，82.5平，总价62万6835元，按揭43万元，那么首付就是19万6835元……”
　　“等会，首付不是30% 么，我算过是18万8000多啊，怎么要19万？”
　　“哦呵呵，皮先生，首付不是直接乘以30% 的，因为银行贷款只能贷万的整数，所以零头要去掉，最多只能贷43万，剩下的196835，就是首付啦！”
　　我在心里“操”了一句，因为我只准备了19万整，剩下6835根本没准备，唐婷也知道这个问题，我看到她正紧张地看着我，她肯定以为今天买不成房子了，只能回去再凑，那她肯定要觉得失望的。
　　我不能让这样的事情发生，于是我坐直身子，以一种临危不乱的气度使出大招：“那个……能刷信用卡么？”
　　“可以的，不过最好刷储蓄卡，因为我们这刷信用卡，要多付2%的手续费。”
　　“哦……那也还是刷吧，回去拿钱太麻烦了。”这个时候就是20% 手续费，我也只能刷了再说。
　　唐婷紧张地看着我，我投过去一个“放心，我来解决”的眼神。
　　和小何去办了付款手续，签好了购房合同，再去银行办理按揭，总归拿下了自己的房子。
　　看着唐婷开心的笑容，我在心里默默说，婷婷，我一定会给你幸福的生活！
　　“对了，跟你们说一下，这个房子8 个月以后就要交房了，到时候办理交房手续的时候，像契税、物业费还有维修基金啥的，加在一起可能还要1 万多元，两位可以提前准备下，到时候小何会微信或者电话通知你们交房时间的。再见咯！”
　　小何最后留下一个甜甜的笑容，留给我一份需要再次筹钱的无奈。
　　“小皮，信用卡的钱马上就要还的吧？咱们怎么办呀？”回去的公交上，唐婷有些忧心地问我。
　　“钱的事你不用担心，我会想办法的。”我其实是在嘴硬，实际上我一点办法都没有，因为除了吃饭的钱，我已经身无分文了。
　　“唉，都怪我不会赚钱，也帮不到你什么，害得你那么累。”
　　“哪有，我一点都不累，跟你在一起我高兴都来不及呢！反正婷婷你不要担心，困难我会想办法解决的，你不要操心这个，相信我哦！”
　　“但是你有困难，也要跟我说，我也会想办法去解决的。唉！就怪我爸妈，一点都不肯帮我们。要不，我也去找人借点钱吧？”
　　“你瞎说些啥呢，哪需要你去借钱，再说你也就毕业一年，你那些朋友也都是刚毕业的小姑娘，也都没啥钱。不行我干脆去做个兼职吧，待会回去了我倒楼下问问那个奶茶店要不要人手，我每天晚上给他站台卖奶茶去。”
　　我略带自嘲地说。
　　“算了吧，本来就瘦得跟猴似的，还兼职，累死你去！”
　　我苦笑一声。
　　“亲爱的，你说有没有那种又不费劲又能赚钱的兼职呀？”唐婷忽闪着眼睛看着我。
　　“有这种好事，早被人抢光了，哪还轮得到你哟！”
　　我正感叹女友的白日做梦，眼睛恰好落在唐婷裹着肉色丝袜的大腿上，突然想起什么，脑子一抽，脱口而出：“诶，还真有个来钱快又不费劲的赚钱方法！”
　　“真的？是啥呀？”
　　“婷婷，你知不知道有很多男的跟我一样喜欢丝袜的，哈哈，他们有很多特别喜欢原味丝袜还有内裤，就是女孩子穿过没洗的内裤丝袜，他们好喜欢拿着自己摸自己闻呢！有的人就专门在网上求购原味丝袜原味内裤，就有女孩子把自己穿过的丝袜内裤打包从网上卖给他们，一条能卖一两百呢！”
　　我笑到一半就停了，因为看到了唐婷惊愕的眼神。“小皮！你是不是也这么变态？！你是不是也喜欢别的女孩子的原味丝袜？”
　　“哪有哪有，都是一些光棍屌丝才需要这个的，我都有你了，自然没有这种需求啊！”我赶紧解释。
　　“那你跟我说这个，你是不是也想让我去卖原味丝袜！”
　　“不是不是……是你刚才问有没有赚钱轻松的事情，我就随口……”
　　“亏你说得出来哦！”
　　唐婷眼睛一瞪，吓得我把脖子都缩没了，“你怎么想的啊，我穿过的丝袜，卖给别的男的，让他们拿回去乱搞啊？这跟你把你女朋友本人送出去给他们摸有什么区别？你干脆让我出去卖算了，这样来钱更快！”
　　“这哪是一回事啊，我根本没有……”
　　“行啦，别说了，这种事你最好想都不要想！”
　　女友又瞪了我一眼，气呼呼地把头偏过去了。
　　我吓得大气都不敢出，有一种做贼心虚的感觉。
　　我倒真是觉得，就算真的让唐婷卖原味丝袜，也没什么大不了的，就是让别人摸摸她的丝袜，那些色鬼都不知道她是谁，本人又没有任何损失，何乐而不为呢？
　　有时候在大街上，看到有别的男人偷看唐婷的丝袜腿，我还会幻想那个男的上来摸唐婷的腿，这样想的时候会觉得特别刺激，所以刚才我脱口就说让唐婷去卖原味丝袜。
　　不过没想到唐婷这么反感，以后可千万不能再提这事了。
　　回到我们出租屋的时候天还没有黑，在外奔波了一天，唐婷一到家就往床上一躺动不了了，我本来也累得够呛，但是女友趴在床上，裙摆被带得很高，整个大腿在丝袜的掩映中暴露在外面，小腿翘起来脚尖在空中一点一点的，好诱惑啊，我一下就硬了，凑过去抓住唐婷的两条丝袜美腿，开心地来回摸。
　　唐婷趴在床上很舒服地享受，我把手不老实地伸到她屁股缝里摸她下面，她扭捏一下把我手打开，我继续摸，她就开始娇哼，两条美腿轻轻地摆动，我的小弟弟硬得就要把牛仔裤顶破了，于是强行就把唐婷的丝袜和内裤抓着一起往下拽。
　　唐婷没想到我这个时候就精虫上脑，回头娇嗔：“这才几点呀，晚上再弄啦……”
　　我：“现在弄不是一样……”唐婷的内裤和丝袜被我拉到了大腿一半的地方，白皙挺翘的屁股映照在傍晚的阳光下。
　　我又手忙脚乱地解裤子，很快我的小弟弟就放了出来，此时它是硬邦邦的，包皮都翻了过去。
　　正要扑上女友的娇躯，唐婷翻身上手把我拦住，“戴套呀，坏蛋！”
　　我只好手忙脚乱地去找避孕套。
　　自从唐婷同意跟我做爱以来，每次都要我带套，我那可怜的小弟弟就基本上没有亲密接触过她迷人的蜜穴内部。
　　急匆匆地把套子戴好，可是那本来还硬得要命的棍子吹了半分钟的凉风，已经软了几分。
　　我暗叫一声不好，因为每次我硬了以后，如果中间被打断，就特别容易软掉。
　　唐婷还是在床上趴着，等我骑到她腿上去的时候，我小弟弟的硬度已经办不了事了，只好装模作样地要搞前戏，躺下去搂住女友，一边用手摸她下面，一边让她用手给我撸，不一会儿我的小弟弟又恢复了一些硬度。
　　我怕它很快又软，就赶紧翻到唐婷身上，急吼吼地要插进去。
　　但是这不争气的东西，竟然一秒钟又软了百分之五十，到了洞口的时候已经成了鼻涕虫，捅了几把就是捅不进去。
　　我颓然又倒回唐婷身边，现在连摸她都不好意思了。
　　唐婷却一点也不生气，一脸开心地把丝袜和内裤重新穿好，一边拉我的身子一边说：“走啦，先吃饭去，我本来就喜欢晚上睡觉的时候弄的。”
　　女友这么体贴人，但是我自己可没那么容易想通。在外面吃饭的时候唐婷还是一脸灿烂，我却不停地思考自己的性能力这个让人苦恼的话题。
　　我估计我就是青春期里手淫次数太多，我每天晚上睡觉前都会想不健康的东西，经常幻想跟班上漂亮的女同学做爱。
　　虽然没手机没电脑，但男孩子么，总是有机会找到不健康的书籍，或者到胆子大条件好的男同学家里看片，该懂的都懂。
　　所以高中我就每天自慰，除非生病或者心情太差或者住在亲戚家，一天一次是保底，一天两三次是常事。
　　大学以后有了电脑，优良传统得以发扬光大，加上没有妹子让我实战，五姑娘就成了我长期的性伙伴，直到遇到唐婷。
　　追到唐婷后，经过一段热恋，我自然借各种机会，想在某个夜晚和她睡一起，她一开始不答应，后来经常去外地玩，晚上开两间房浪费，她终于同意共住一屋，但是睡一张床可以，抱着她睡也可以，摸咪咪也可以，但就是不让碰下面，理由还是老掉牙的“想把最宝贵的留到结婚”。
　　我一开始还傻不愣登地信以为真，晚上跟她睡N 次都不越雷池半步，小弟弟硬一晚上睡不着也不侵犯她。
　　后来有一次到一个海边城市玩，白天在沙滩玩得很开心，晚上睡觉我本来又只是老实地从背后搂着她我睡，没想到唐婷第一次主动摸我的弟弟，而且有意无意地引导我的手往她下面摸，反正她一直就不说话，但是各种诱惑我，我也不是傻子，大着胆子脱掉了她内裤，她没反抗，我兴奋死了，终于可以摘掉处男的帽子了！
　　我翻身骑到唐婷身上，穿着薄纱睡衣的她在月光下娇羞地闭着眼，我弯下身子亲了她两口，硬得不行的小弟弟开始进攻。
　　“小皮，戴那个……”黑暗中传来女友嗫嚅的声音。
　　“啥？”
　　“哎呀，避孕套啦！”
　　“哦！”
　　唐婷肯跟我做爱，我已经喜出望外了，戴套就戴套，而且我虽然没上过战场，但是理论知识很丰富，知道很多男的第一次会秒射，我还心想万一把女友搞怀孕了，我就养不起了哈哈。
　　酒店的床头柜上是有避孕套的，刚才进门的时候我还多看了两眼，没想到就派上了用场。
　　第一次戴套，我摸索了半天终于戴好。
　　本来小弟弟也还是一直硬的，但是不知道怎么回事，也许是因为太紧张，当我笨手笨脚地挤开唐婷的双腿，肉棒像没头苍蝇一样顶到她下体私处时，莫名其妙地产生一丝害怕：平时撸太多，不会像网上说的那样阳痿吧？
　　结果这么一想，心里一紧，阴茎一下子真的泄了很多力气，没有刚才那么愤怒了。
　　但是管不了那么多，我火急火燎地往前一捅！
　　“哎呀！不对……不是这里……”唐婷疼得叫了起来。
　　我脑门冒汗，连对几次都没对准，弄得唐婷哇哇乱叫。
　　我之前看片，那些男的都是一对就进去了，所以我以为都是一对就能自动进去，根本不知道女孩子下面还那么复杂。
　　再加上没开灯，又不能用眼睛看，猴急地折腾了半天，紧张之下阴茎更软了。
　　“你别动……”唐婷的手一下捉住我的阴茎，体贴地帮我对准了正确的位置。
　　我的龟头都能感觉出那里有一处比别的地方要软一点的缝隙，可是这时我的阴茎已经很软了，努力顶了几下，根本进不去。
　　我汗流了一脑袋，继续顶，越顶越软，总之就是进不去。
　　最后我只好缴械投降，一声不吭，颓然往旁边一躺。
　　唐婷倒是一点也不生气，还说：“没事啦，咱俩都是第一次，哪有一次就成功的。下次啦！”
　　因为她父母经常会过来看她，所以唐婷一直没同意和我同居。
　　后来我又找各种机会要和她睡，想趁机把她办了，但是连续三四次，都是干之前坚硬如铁，一贴上去就软弱不堪。
　　我有时候气得想把不争气的生殖器剁了，真是一点办法都没。
　　唐婷后来告诉我，说她之所以同意婚前性爱，是因为已经彻底接受了我，觉得反正肯定结婚，把身子给我也就只是早晚的事。
　　对于每次都临阵缴枪的问题，她一直都没当回事，我发现原因纯粹就是她不懂，也不知道她是从哪里分析出来的，她一直以为第一次插入是特别难的事情，就像开车一样，要好有经验的人才能上路，新手就要碰运气，试很多下才能成功的。
　　她还让我去百度一下，找找第一次应该掌握什么样的技巧。
　　知道唐婷是这种思路以后，我的担忧稍微缓解了点，因为那个时候我已经意识到我有点萎，心里极度自卑，但是发现唐婷不懂这个，不知道是我本人不行。
　　男人的自尊心让我乐得让她傻傻地以为我就是技术不行，只要不发现我是能力不行，就一切OK. 后来有一天，我终于插进去了。
　　有一天上午唐婷穿了丝袜，中午回家她把丝袜脱了，我们一起睡午觉。
　　睡醒以后我抱着微软的希望试了试，还是不行。
　　唐婷还是无所谓，温柔地靠着我用手摸我的弟弟。
　　过了一会，我鼓起勇气问她，能不能穿上丝袜，唐婷问我为什么，我就说她穿丝袜很好看，我想看。
　　其实那个时候她应该早就发现了我喜欢丝袜，我本来也就是试探下，结果她真答应了，真的脱光以后穿了一条肉色连裤丝袜来引诱我。
　　那一天我的阴茎前所未有地硬，之前每一次失败，都是阴茎一贴上去就会条件反射想起上一次失败的场景，恶性循环，但这一次在丝袜诱惑的刺激下，我满脑子都是怎么去发泄兽欲，忘了去条件反射那些失败的经历。
　　我狠狠地撕开唐婷的丝袜，在她的尖叫声中，第一次把（戴着套的）阴茎插进了我梦寐以求的圣洁的小穴……
　　可是，新的问题又来了，虽然成功插入，占有了唐婷的身子，但是动了不到2 分钟，小弟弟又软了。
　　我拔出来以后靠着丝袜刺激自己的感官，唐婷也体贴地用手帮我弄，过了一会又硬了些，我就又插进去，可是没过多久又软，只好拿出来重新摸。
　　如此反复三次，自己都搞烦了，只好作罢，最后也没射出来。
　　之后这就成为了我和唐婷之间做爱的普遍场景。
　　依然是经常一到洞口就软，当然有的时候还争点气，能插进去，但是干一会又得软，要用各种办法刺激，才重新硬，或者干脆就不硬了。
　　所以跟唐婷做爱，估计只有五分之一的时候我能够成功射出来。
　　为此我特别苦恼。
　　其实我觉得我主要还是心理问题，因为我每次自己看片自己撸的时候，都硬得要命，只是一到实战就紧张，然后就软。
　　好在唐婷真的是没有经验，她虽然很奇怪我动不动就会软，但也仅仅是奇怪而已，并没有仔细想我这样是有问题的，因为她不知道做爱的时候女孩子会爽得想哭，看A 片的时候，她也以为那些女优纯粹是装的。
　　而且有的时候我会短暂地硬一点，会插得她叫几声，她会感觉到又痛又痒的，她以为这样就是爽了。
　　……
　　吃完晚饭回到家里，唐婷知道我想做爱，回家就喊我洗澡，我出来了她自己去洗。
　　洗完澡的唐婷简直和仙女一样，一身黑色的蕾丝吊带睡衣，挺拔的双乳拱出一道深深的乳沟，湿漉漉的披肩长发散发出性感的魅惑。
　　就如同我心底的蛔虫，唐婷竟然已经换上了一双新的肉色丝袜，在我饥渴的目光中，唐婷站在我面前把裙摆撩起来，开裆的丝袜，没有内裤。
　　我在鼻血喷出来之前把她扔到床上，仿佛回到了唐婷第一次穿丝袜和我做爱的那次，一顿热吻后，终于又雄起一回的阴茎在避孕套的包裹下刺进了唐婷火热的身体。
　　“嗯……啊……”唐婷的叫声又酥又软，我抬起她的两只丝袜脚，放在嘴边又亲又啃，趁着阴茎依然坚挺，几乎不敢停地在唐婷小穴里抽动。
　　可是不争气的肉棒一插进去就软了不少，摩擦阴道壁的感觉软耷耷的，唐婷一开始还大声“嗯嗯”叫，后来就没动静了，只是被我撞得身子一动一动的。
　　我一下就不自信了，加上白天太累，干的时候又不敢停，两下子腿就软了，阴茎跟着软，到最后就剩屁股在动，阴茎在唐婷的阴道里动也不动。
　　我只好颓然躺倒。唐婷照例善解人意地爬过来用手帮我按摩。由于我阴茎变小，避孕套都变得松垮垮的了，干巴巴地挂在肉棒上。
　　“婷婷，什么时候能不戴套了？每次戴都没感觉。”不要脸的我开始找借口。
　　“我知道呀，但是不戴不行呀，万一弄出个baby，你养得起我们娘俩不？”
　　“我就一开始不戴嘛，要射的时候我再提前戴上。”我说的也部分是事实，戴套做爱确实也影响了我本来就不强的持久度。
　　“别啦，万一就那么倒霉呢！不是说有的人根本都没射出来，女的都怀孕了呢！”
　　“好吧……”唉，唐婷这么怕怀孕，还不是无能的我根本没条件要小孩。想到这个我就自卑，根本没有底气继续提要求。
　　经过女友温柔的双手和诱惑的丝袜美腿的双重努力，我的肉棒终于又硬了。刚要插进去，唐婷拦住，“你那个套子都干啦！”
　　我低头一看，阴茎上晾了半天的套子确实变得又皱又干，很恶心，我只好又换了个新的。
　　新的比较润滑，我一边摸女友的丝袜美腿，一边把半硬不硬的阴茎努力插进女友粉嫩的蜜穴。
　　唐婷的叫声还是很微弱。
　　不过她以为男女之间性爱就是这样的。
　　我真怕哪次她有个朋友告诉她，女人来高潮的时候感觉像触电，像洪水爆发，像飘在空中。
　　到那时，她就会发现我的本来面目。
　　天可怜见，这次我一插进去，龟头就难得地很痒，我抓住机会拼命地插，一秒都不敢停，累得喘不过气也不敢停。
　　终于龟头的酸痒度越来越强，我咬牙坚持，一阵软弱无力的猛冲，射了。
　　估计唐婷都感觉不到我射了。
　　接下来的一个月可以说是我这辈子最难熬的日子，6000多块的信用卡欠款搞得我整个月都不敢花钱，到处想到哪里去弄点钱来。
　　唐婷也是什么都不敢买，常年月光的她居然破天荒地攒下了1500块给我。
　　加上我当月工资，离信用卡到期还有10天的时候，我离凑齐欠款还差2000块钱。
　　看着我忧心忡忡的样子，女友不停地宽慰我，可也拿不出什么好的办法。
　　眼看着我担忧得饭都快吃不下，就快要去卖血了，一个星期五的早上，临出门上班前，她欲言又止了好几次，最后还是忍不住说：“小皮，你上次说的卖内衣丝袜，真的能赚到钱吗？”
　　“啊，你愿意卖了？”我脱口而出。
　　“没有，就是……就是……我们真是一点办法都没有，还有别的办法能弄到钱吗？”
　　我沉默无语。
　　“我是想，我们总不能让钱给憋死吧，反正，把丝袜内裤给别人摸一下，”说到这里女友的脸都红了，“又不会让别人占到什么实际的便宜，如果真能弄到钱……总比坐在这里憋死要好吧？”
　　我简直无地自容，我得多无能，才会让之前强烈反对的女友开始考虑出卖自己的内衣丝袜。
　　“那个……我再考虑考虑吧，如果想通了，我就卖。”女友调皮地吐了吐舌头，拎包走了。
　　唐婷的转变让我一下有些迷糊，她是认真的，还是在试探我？
　　不过当脑子里浮现出唐婷的丝袜被一个邋遢的屌丝放在鼻子底下拼命闻，等会还要用来打飞机的画面，我的身体竟然开始发颤，小腹的位置变得又热又痒。
　　晚上下班回到家，唐婷一见面就拉住我胳膊，说：“小皮，你考虑得怎么样了？”
　　“我……这个事……还是要你自己决定比较好。”
　　“那……我觉得，可以吧。”唐婷忽闪着水汪汪的眼睛。
　　“真的？”我捕捉着女友的眼神，确定她是不是认真的。
　　“嗯，我想好了，为了你不要那么辛苦，为了我们未来能过得好一点，我就牺牲一点点啦！”女友在冲我吐舌头。
　　带着一丝刺激与兴奋，叹了口气，装作十分痛苦地点了点头。
　　那一晚上，我脑子里不断想象女友唐婷各种颜色的丝袜被各种各样的屌丝男用来打飞机的样子，偶尔还会下意识地意淫别的男人来猥亵抚摸唐婷的身体，但是一想到女友的身子也被人轻薄，心脏怦怦跳身体发热的同时，会心痛得厉害，每次我都不敢再往下想。
　　那一晚和唐婷做爱的时候，我的阴茎第一次全程都没有软，虽然依然不是很硬，但还是让女友好几次叫痛。
　　第二天，我们就要开始卖丝袜内衣了。

第2章 穿穿丝袜就能赚钱
　　第二，周六。
　　早上一醒，我就莫名其妙地特别兴奋，虽然睡觉前大战了一番，但是小弟弟一上来就晨勃，而且根本软不下来。
　　因为我脑子里一直在想一件事：我的女友唐婷要开始卖原味内衣和丝袜了。
　　唐婷醒过来以后就一直用毯子蒙这头，不好意思见人的样子。
　　在激动和兴奋中，我开始操作了。
　　虽然我是个新手，但是我具有丰富的逛各种论坛和网站的经验，所以完全知道应该怎么办。
　　而且我之前就用自己的小号加入过一个以聊丝袜为主题的QQ群，现在正好派上用场了。
　　我用我俩的笔记本电脑登陆QQ小号，那个“丝袜”群人不是太多，只有50多个人，而且被我设置了屏蔽消息提醒，不过里面还是有好几十条未读信息，大多是群友发的美腿丝袜的图片。
　　我刚要在群里面发送消息，想起来不对，我这个QQ号资料显示是男的，这要是说要卖丝袜，不被人骂才怪。
　　不过问题不大，这个群我加入以后从来没说过话，也没人认识我，于是我手指一甩，把这个号码的性别改成了“女”，再取了个性感的名字——“爱穿丝袜的小妞”，再从网上找了一张女孩子的美腿图用作头像。
　　一切准备就绪，我激动地发出第一条消息：本人出售原味丝袜，保证真实，有意者私聊！
　　消息发出去以后，我的心怦怦直跳，唐婷的丝袜就要这样送给别的猥琐男用来撸管么？
　　不到十秒钟，就有人回复了：没图你说个JB！
　　下面跟着有人说：是不是本人啊？美女发个验证上来呗？
　　靠，大家怎么都这么精明！不过也有道理，要是我也不敢直接相信，万一是个抠脚大汉呢？
　　我和唐婷说：“我已经发了消息出去，但是他们说要看图。”
　　“什么意思？”
　　“就是他们不相信是女孩子穿过的丝袜，要看照片，就是要你穿上丝袜，然后拍一张照片给他们看。”
　　“你在哪里发的消息？58同城么？”
　　我差点笑出来。“QQ群，有一群丝袜丝袜的人，组了一个群。”
　　“还有这种QQ群啊？你怎么找到的？”
　　“这个……一搜就搜到了。”
　　“他们非要看照片啊？这怎么好意思！”
　　“都决定把丝袜卖掉了，给他们看下照片……也没什么大不了的吧。”
　　“唉！”女友一副“那又能怎么办”的表情，“是只要穿着丝袜拍一下腿就行吧？看不出来我是谁吧？”
　　“那当然，不用露上半身的。要不，你穿一双比较厚的黑丝，那就什么都看不出来。”
　　唐婷撅着小嘴，犹豫了好一会，最后还是妥协了。
　　她从衣柜里找出一条颜色很深的连裤黑色丝袜，很快穿在了腿上，然后就一头蒙进毯子里，只把两条腿留在外面。
　　我掏出手机，像个犯罪分子一样，对着自己女友的黑丝美腿拍了几张照片。
　　带着一丝心酸，一丝变态的兴奋，我把其中一张图发到了刚才那个群里。
　　发完照片，我加了一句：实景现拍，现在相信了吧？
　　下面的回复一条接着一条。
　　——好一条丝袜美腿，真想舔一口。
　　——怎么不露脸啊？腿这么美，人一定更美吧！
　　——美女，好想射在你的丝袜腿上！
　　——这么标致的美腿，是不是网图啊？
　　——对啊，会不会是网图？美女要验证一下，是不是现场拍的！
　　——对！
　　我来说要求！
　　妹妹你现在穿一条肉色的开裆丝袜，再穿白色内裤，旁边放一张纸，写“我是骚逼”，必须还是刚才的床单，限五分钟完成。
　　——对！验证一下！
　　看着大家七嘴八舌地对着我女友的美腿意淫，我的小弟弟涨得几乎要爆炸了，手都要按在自己的棒子上使劲压。
　　我的手指头哆嗦着回复：我可以验证，但是哥哥们的条件太过分了哦！
　　我只能穿丝袜露腿给你们看，不能露别的。
　　纸条可以写，但是不能有侮辱性词语。
　　有人回复：那也可以，就穿一条肉色的丝袜就可以了，内裤不用露，纸条上就写“丝袜abcd美腿1234诱惑”，可以吧美女？
　　我：可以。
　　唐婷听说必须要换丝袜，小嘴翘得老高，但是开工没有回头箭，只有听我的。
　　按照我的指示，她换上了一条肉色丝袜，然后我找出一张白纸，写上“丝袜abcd美腿1234诱惑”，把纸放在唐婷的肉丝美腿旁边，又拍了一张照片发到群里。
　　照片一出，整个群都相信这是真的了。
　　我趁热打铁：原味丝袜出售，要的私聊。
　　唐婷的原味丝袜生意一开张，就十分生意兴隆，QQ嘀嘀嘀的声音一个没响完第二个就响了，我点都点不过来。
　　我想这也不可能一下对付那么多人，就随便点开2 个QQ消息，其他的全部给忽略掉。
　　第一个打开的群名称叫“套着丝袜睡觉”。
　　——美女，腿好漂亮啊，你是不是很骚啊！是不是想要男人啊？
　　这猥琐男可真逼逼。
　　——你要买丝袜吗？
　　——买买，美女美腿美丝，当然要买。你视频让我看下你咯，看了我马上买，有多少买多少。
　　——我有原则，不视频的，你要买就买，不买就拉倒。
　　——好好好，先不视频。那你的丝袜怎么出售呀？
　　我倒还没想过一条丝袜应该卖多少钱，当时的我比较老实，不敢狮子大开口，想着一条丝袜买来就10块钱，卖个5 倍就算暴利了吧？
　　于是我说：一条45. 对方：美女你的丝袜不分档次的么？
　　穿了三天，正宗原味的，和刚穿一天寡淡味道的，都是45么？
　　我这才反应过来，原味丝袜还要分时长的。
　　我：我第一天卖丝袜啊，我也不懂那么多，我有几条以前穿过好几次的，一条45，你要不要？
　　——我怎么知道是不是真的穿了好几次？
　　——我不会骗人的，你不相信就算了。
　　——好吧好吧，我相信你是真的。对了，你有没有男朋友？
　　我想了想，应该说有还是没有呢？
　　最后我还是说“有”，因为我觉得说没有的话，这个猥琐男肯定要一直缠上来，我可没有那么多时间应付他，只要卖丝袜就行了，别的我不想扯。
　　对方说：那不行，你有男朋友了，那些丝袜肯定都是他摸过的，我不要。
　　——没有怎么摸过，我跟他不住在一起的。
　　——不行，说不定你们做爱的时候还穿过呢，我才不要。
　　——那你不要就算了啊！（我有点不耐烦了，这个男的真JB罗嗦）
　　——我要新的丝袜。
　　你家里现在有没有新的没开封的肉色丝袜？
　　你拿一条新的出来，把丝袜和外面的包装放一起拍个照，我要看到丝袜的品牌和型号，你再把这双丝袜穿到腿上去拍个照。
　　然后你把这条丝袜穿在腿上穿一天，除了洗澡不准脱下来，一天就够了，然后就寄给我。
　　我眼睛很尖的，如果你换了一双丝袜寄给我，我会发现的。
　　妈的，这个人还真是精啊，看来是个经常买丝袜的行家。
　　我跟唐婷说了这个猥琐男提出的要求，唐婷也觉得特别烦人，不过她还是罩了一包新的没开封的肉色丝袜出来，按照那个男人的要求穿好拍照，我再把照片发过去。
　　对方表示很满意，发了一个地址和联系方式给我，一看竟然在同一个城市，我这才想起来，我加入的这个QQ群本来就是以同城人为主的。
　　不过问题也不大，只要寄东西的时候不写真实地址和电话，对方也不会知道我们的信息。
　　我还有一个微信的小号，从来没加过好友，也派上用场了。
　　我把这个微信号的性别改成女的，用这个号加了“套着丝袜睡觉”为好友。
　　对方也是爽快，45块钱直接就转了过来。
　　他还说，只要货好，以后他会经常买。
　　我把赚到45块钱的消息告诉了一直在床上害羞的唐婷，她惊奇地坐起来，瞪着眼睛问：“这么快就来钱了？”
　　我说：“快吧？就是这个样子的。那个，你这条丝袜要穿一整天哦。”
　　“我就不穿一整天又怎样？过一会我就脱下来，他哪里知道我穿了多久？”
　　“这个……做生意还是要诚信点嘛！”说完这话，我自己都觉得别扭。
　　唐婷的两条丝袜腿交叠在一起，不自然地互相摩擦了以下，不知道心里在想什么。
　　这段时间我的QQ消息不停地闪，我又点开另一个早就打开但一直没回复的窗口，对方已经问了七八个“美女在不在”了。
　　这个人比之前那个要粗犷一点，上来就一个劲地要求视频，我说不能视频，对方就强烈要求，说只要视频看下腿，他就肯出高价买丝袜。
　　我告诉唐婷，这有个男的非要开下视频看一看。
　　原以为她肯定不同意的，没想到她想了想居然答应了，只是要保证只拍腿，不能看到脸。
　　我一想也是，拍照和拍视频，又有什么区别呢。
　　女友还是穿着那条肉色的丝袜，我用手机登陆QQ，把摄像头对准女友的丝袜腿，接受了对方的视频邀请。
　　视频一接通，马上就听到手机里传来那个男的恶心猥琐的声音：“哇，美腿啊，好漂亮啊，穿了丝袜没有啊？是肉色的吗？好想舔啊！”
　　亲眼看着网络里的陌生人视奸女友的丝袜美腿，我只觉得气血上涌，愤怒和兴奋的情绪交织而来，小弟弟在胯下一下硬得不得了。
　　女友躺在床上一动也不动，把脸埋在毯子里。
　　我的手机摄像头对准女友的腿，随便转了两圈，然后关掉了视频。
　　一股极度兴奋的变态感在我胸中萦绕。我心爱的容不得半点尘埃玷污的女友唐婷，当有别的男人这样猥琐地调戏她时，我竟然会觉得兴奋。
　　对方彻底相信了和他视频的确实是个女的，他还强烈要求要看脸，我坚决不同意，他只好算了。
　　他说他要美女的丝袜和内裤，有多少要多少。
　　我心想我也不能全卖给你啊，我家唐婷自己还要穿呢，就说最多三条丝袜两条内裤。
　　这个男的比较单纯，完全不考虑旧的新的问题，也不考虑是不是被别的男的摸过，立刻就“可以可以”。
　　我从衣柜里挑了唐婷的三条丝袜（一条肉色裤袜，一条黑色裤袜，还有一对黑色的长筒袜），以及一条白色和一条粉色的内裤，摆在床上拍张照片发过去。
　　男人很兴奋，当即表示就要这几件，问多少钱。
　　我傻乎乎地想，一口气买5 件，我打个折吧，就说150 块。
　　对方想也没想就答应了，150 块很快到帐。
　　现在想想，这么便宜就买到这么多原味丝袜和内裤，那男的估计开心疯了。
　　一下子就赚了195 块，比我一天工资都多了。
　　第一次感到赚钱这么容易，我简直是被金钱冲昏了头脑，满心只剩下兴奋，都忘了唐婷是不是高兴，还得意洋洋地跟她汇报成果。
　　没想到她兜头一个冷脸，冷冰冰地说了一句“今天别卖了”，把腿上的肉色丝袜一脱，一脸委屈地进了卫生间。
　　我吓了一跳，赶紧跟过去，卫生间的门没关，我钻进去，发现唐婷居然在哭。
　　我吓得六神无主手足无措，赶忙问她怎么了。
　　她哭了一会，抹抹眼泪，说：“没什么，就是突然觉得自己好贱，把丝袜和内裤就这样送给别的男人摸，我怎么成了这样的人啊！”
　　女友的话让我恨不得找个地缝钻进去，急迫之下赶紧自责：“这都怪我，都是我没用，害你要用这个方法来赚钱。”
　　“小皮，我们只在这个特殊困难时期做这种事，等以后缓过来了，就不能再卖这些了，好吗？”唐婷很认真地看着我说。
　　我忙不叠地点头，如果唐婷因为这个觉得我太变态，影响对我的感情，那就真是太得不偿失了。
　　女友哭过以后，我赶紧把QQ关了，今天不想做“生意”了。
　　我们决定出去逛商场，出门前，唐婷还是穿上了那条被人预定了的肉色丝袜，看来她还是决定要讲“信誉”的。
　　我把第二个男的订好了的内裤和丝袜用一个不透明的袋子打包好，一起带出门，到附近的一家快递公司把它寄走了。
　　这一天的气氛很是尴尬，总觉得我和女友之间有一层说不清楚的隔膜，感觉说什么都显得很别扭。
　　不过这一天我的小弟弟一直就是硬的，而我的眼睛一直盯着女友腿上的肉色丝袜，即将属于别人的丝袜。
　　女友晚上也是穿着睡衣和那条肉色丝袜睡觉的，并且拒绝了我做爱的请求，只说自己太累，明天再说。
　　我知道她肯定是在想心事，一晚上我都惴惴不安的，生怕我俩的感情会因为这件事而出现裂痕。
　　在担心的同时，一晚上我的小弟弟又一直硬着，我觉得当时如果我和唐婷做爱，一定不会软掉，但是唐婷的肢体语言告诉我，她不希望被打扰，所以我连碰都不敢碰她。
　　第二天一早醒来，唐婷突然就想开了一样，整个人都自然了很多，还开始主动跟我讨论起“生意”上的问题。
　　她说，既然是原味丝袜或者内裤，那就是要在身上穿一段时间的，那她岂不是要一天到晚穿丝袜？
　　我说，天天穿就天天穿呗，反正你上班穿制服，也是要穿丝袜的。
　　我们也不追求一个星期要卖好多丝袜，能制造出多少原味丝袜，就卖多少呗，一个星期卖个几双就可以了。
　　她又说，真没想到赚钱这么容易呢，穿个丝袜，发个快递就能赚钱。
　　怪不得有那么多网络主播靠出卖色相赚钱呢，又轻松来钱又快，肯定有很多人不在乎脸面的。
　　不过她自己是个有底线的人，在不露脸的情况下卖丝袜内衣是可以接受的，像网络主播干的那些事，她是绝对不会干的。
　　唐婷看来是下定决心要配合我继续下去了，她还表态说，以后这个事就由我去操作，发布消息啊联络客户啊发快递啊，就我一个人去弄就可以了，她只要配合穿丝袜穿内衣然后脱下来就好。
　　我长舒了一口气，看来女友已经完全想开了。
　　其实这也正常，她一直就是个想法简单，又比较开朗活泼的性格，以前遇到有烦恼的事情，都是睡一觉就好了。
　　接下来的一段日子，我认真地投入到了卖原味丝袜赚钱的事业中。
　　因为是诚信经营，原味丝袜内衣的产出量有限，我也就只在两三个QQ群里活动。
　　我发现第一次卖掉的丝袜价格太低了，但是也傻乎乎地不敢提得太高，因为丝袜和内裤买来的时候也不贵，那就穿一天的就50块，穿2 天的就60块，穿3 天的对不起没空。
　　买得多的话，就打折。
　　想要胸罩的人比较少，就根据胸罩买来的时候适当加点价格。
　　我偶尔会发一些女友美腿的图片和视频到群里，买到丝袜的人有时也会回馈，告诉大家确实是真货，这样群里的人都相信我卖的原味是真的，所以生意一直供不应求。
　　当然我也会耍点小聪明，我在不同的两个群里发布消息，各接下一单要原味丝袜的生意，一天后交货的，我就让唐婷在一天内交替穿两双丝袜，各自拍几张穿丝袜时的图片发给客户，客户都会深信不疑，这样就一天的时间可以卖2 双丝袜。
　　不过我还想到，她的同事经常发现她一天穿两条颜色不一样的丝袜，会不会觉得她很骚呢？
　　再加上可以卖内裤胸罩，还信用卡的钱终于顺利解决了。
　　很快我的房贷批下来了，卖丝袜内裤的钱又可以继续补贴我的房贷。
　　我和唐婷都感觉到了这项“事业”的好处，从此开始毫无顾虑地进行下去。
　　这事还有一个隐形的好处，因为受变态心理作祟，我一想到自己女友的丝袜和内裤被别的N 多男人拿来猥亵，就会经常进入性亢奋状态，这样和唐婷做爱的时候，我感觉到自己的威猛度都稍微提升了一点点，不会像以前那样动不动就软得一塌糊涂的。
　　有一次，我竟然发现我曾经发给一个客户的唐婷的美腿丝袜照被发布到了一个知名的丝袜论坛里，看着下面一群色狼的留言，我鸡冻得脸都红了。
　　“做生意”的过程中也会遇到各种奇葩，非要视频的还是小事，还有不断地发消息要求女友出去上床的，总之不好对付的人我全部拉入黑名单。
　　另外，卖原味丝袜和内衣这件事，还给唐婷提出了一个新的要求：不是每个男的都要买最普通的丝袜和内衣，更多的人是要求穿性感点甚至情趣丝袜内衣，有的男的要求唐婷穿开裆丝袜，吊带丝袜，开裆内裤等等，唐婷一开始怎么都不肯，在家里还无所谓，上班和出去逛街要她穿情趣丝袜，她根本没法接受。
　　后来我劝她，说开裆的丝袜内裤什么的，外面罩了裤子和裙子又看不出来，只有自己知道，穿吊带丝袜的话，穿长点的裙子就可以了，最多找个没人的地方把裙子撩起来拍下腿照。
　　我说如果不穿的话，生意就做不下去了，唐婷没有办法，只好气鼓鼓地答应了。
　　三个月以后，到了夏天，出现了2 个麻烦。
　　第一个是天热穿丝袜不舒服，大热天的也没几个女的穿丝袜，一般都是光着腿，穿丝袜别人会觉得你有毛病。
　　没办法，我们只好减少了丝袜的供应量，因为只有晚上在家的时候可以穿一下，白天拍不了照了，这样我就跟客户说，穿两个晚上相当于原来穿了一天。
　　最多一个星期有一天让唐婷穿丝袜去上班，因为公司有空调，穿丝袜也可以，但是天天穿就不太像了。
　　第二个是我居然升职了。
　　我刚到那家培训机构的时候，它的宣传推广部是最弱势的部门，一共只有3 个人，除了主管和我，就是一个刚毕业的大学生。
　　不久前那个主管跳槽了，刚跳槽没几天，老总突然开窍了，大概是因为本市这2 年冒出了太多培训机构，原本一直独秀的这家机构发现蛋糕被瓜分掉很多，老总被别人指点了一通，才反应过来现在进入了信息大爆炸时代，光靠名声和老客户介绍已经不管用了，于是老总开始重视宣传推广，一口气又招了3 个人过来，这时我反而成了这个部门资格最老的人。
　　老总一看，发现我的文笔还行，做出来的东西还挺好的，于是直接让我当主管了。
　　没想到我这个二愣子居然能当主管，激动之余感觉压力巨大，我开始十分认真地投入工作，结果我的工作量成倍增长，还动不动就要加班，白天更是忙得没个歇，根本没空处理我的丝袜生意。
　　正当我头疼时，唐婷主动说，实在不行的话，她不忙，那就她去管理丝袜生意吧。
　　我当时比较震惊，女友之前可一直是抱着害羞和抵触的态度，怎么现在竟然愿意主动和那些色狼面对面聊天？
　　唐婷说，谁叫我我太忙了，这个事情就没办法断掉，现在房贷都是靠这个在撑着，实在不能断掉。
　　女友当时这么说，我挺感动的，她在为我的精力和前途考虑，愿意自己作出牺牲。
　　就这样，卖丝袜内衣的QQ号变成了唐婷在管理，当然我也会抽空登上去看一下。
　　唐婷也一直是在按照我的模式操作，也没什么特别的，她也基本上不跟那些客户多说话，更不会说什么淫荡的话。
　　总之一切都很正常。
　　有一天下班回家，吃饭的时候，唐婷跟我说起了一件事：“小皮，你还记得第一个买我丝袜的那个男的不？就是那个叫『套着丝袜睡觉』的人。他今天在QQ上说，他已经买了我好几条丝袜了，他想跟我当面交易，他可以出三倍的价钱。”
　　“当面交易？那怎么行？那他不就认识你了？”
　　“哦是啊……我也说不行，但是他又说，那就五倍的钱。”
　　“我擦，土豪啊，你怎么回复的？”
　　“我说我想一下，然后我现在来问问你。”
　　“这么说，你还想去当面一下啊？”
　　“也……也不是啦，我当然不想让他知道我是谁啦，不过他说，如果我愿意当面交易，那他可以长期承包呢，每周买一次，每次都出5 倍的钱。那这样的话，我们每个月可以从他那里多赚好多钱呢！”
　　“这个倒是……还真有这种土豪啊……那样一个月他就要给你八九百块了……”虽然有点被金钱诱惑住了，但是想到自己的女朋友亲自当面把自己的丝袜交给别的男的，总是感觉有点不对劲。
　　“我是想啊，反正只是见个面，我不留电话号码，不留名字，不留住址，他还是不知道我是谁。他无非就是想看下我长什么样子，怕丝袜是从一个丑八怪那里买来的。”
　　我想了半天，说：“还是不好，当面交易太危险啊，你又不知道他是什么样的人，万一他干点什么坏事呢？”
　　“这样啊……那要不就算了……”唐婷说。
　　“嗯，还是安全点比较好。”我也没有想太多，看唐婷不说话了，也就只顾着大口吃饭。这个话题就这样结束了。
　　第二天，我要到公司的一个分部机构去参加活动，正好和唐婷同路坐公交。
　　夜晚下了场雨，温度下降了很多，唐婷自然就穿上了一条丝袜，是按客户的要求穿的咖啡色的连裤袜，外面穿的还是上班的正装，白色的精致衬衫，黑色的套裙，黑色的高跟鞋，配上咖啡色的丝袜，一副淡雅还带着一丝成熟味道的诱人OL范。
　　上了公交，只剩下两个位子，还不是同一排，我就坐了后面那排靠过道的位子，唐婷在我前边一排，靠窗的位子。
　　从我眼睛的角度看过去，刚好从侧后方看到唐婷穿着咖啡色丝袜的右边大腿和一截小腿，如果前面坐着的是我不认识的女孩子，看到这样一双美腿，我肯定要盯着看一路的。
　　上车以后唐婷就把头靠在窗户和椅背上睡觉，我也闭着眼睛养神。
　　唐婷旁边本来坐着一个女的，过了两站，那女的下车了，本来在车厢中间站着的一个民工模样的中年男子看到有座位，赶忙走过来。
　　车停的时候我睁开了眼睛，正好看到民工走到空位子旁边，一眼看到旁边位子上正在睡觉的我女友，民工的眼睛明显一亮，一双浑浊的眼睛从女友的脸蛋扫到胸部，一直扫到她的丝袜美腿，盯着看了好一会，才眼露淫光地坐下。
　　我气不打一处来，这个猥琐的屌丝男，竟然这样看我女友，再看我可就要对你不客气了。
　　民工坐下来以后，故意把身子侧向我女友的方向，眼睛一下看女友挺拔的胸部，一下毫无忌惮地看女友的腿。
　　他肯定不知道这个女孩的男朋友坐在后边，加上唐婷好像是睡着了，他就更大大胆一刻不停地看，眼睛最后就直勾勾地盯着唐婷穿着丝袜的大腿，手在那一抽一抽的，看样子想上去摸了。
　　他妈的！
　　我一直盯着这个民工，他再有什么动作，我就要出手了。
　　可就在我生气的时候，我的小弟弟竟然硬了起来，胸口也有一团火在烧一样。
　　妈的，我知道这是怎么回事，卖丝袜的时候把女友的腿拿给那些色狼们看，我就会有这样的反应，不过这次是有男的实地猥琐地视奸我女友的美腿，那种变态的刺激好像要更加强烈一些。
　　一瞬间，我竟然忘了生气，脑子里开始浮现出民工把手伸到我女友裙子里去摸大腿的景象，暴涨的阴茎顿时一阵涌动，变得奇痒无比。
　　突然，民工的左手往两个座位中间的地方一放，手背有意无意地靠在了唐婷的丝袜腿上。
　　我以为我会跳起来把民工的猪头打开花，但是另一种更强烈的快感让我陷入了一个变态的大坑。
　　民工的手背隔着薄薄的丝袜在我女友的大腿外侧轻轻地摩擦，唐婷一点反应都没有，而我的反应是直勾勾地盯着，心脏狂跳，阴茎暴涨，最近几个月来，很多次不自觉地设想过，但每次都是一想就不敢再想的画面，活生生地出现在眼前。
　　我女友唐婷正穿着诱人的丝袜，被另一个男人的手摸大腿。
　　而我觉得比我自己摸的时候还要兴奋。
　　不如就这样一直看着，不要打扰他，看他最后会怎么样。
　　民工调转了手的方向，开始用手指摸唐婷的腿，唐婷还是啥都不知道。
　　我觉得自己几乎就要射出来了，我没想到亲眼见到女友被别人猥亵，我竟然是这样的反应，原来我是一个变态的人！
　　突然公交车开到了一个坑上，猛地震一下，把女友震醒了，民工吓了一跳，赶紧把手缩回去。
　　唐婷什么也没有发现，看了一下外面，就掏出手机看微信。
　　民工没有敢再动，到了站就跑掉了，我估计他是不是都已经坐过站了，为了摸唐婷的腿才故意多坐两站的。
　　这一站上来一个女的，一看竟然认识，是唐婷的同事，当然也是我以前在那家影楼的同事，叫方紫琳，是影楼收钱开票的。
　　唐婷看到她就喊了一声，方紫琳看见我们，笑眯眯地过来坐在唐婷旁边。
　　“呀，皮总也在呀，皮总听说你在新公司升职了呀，果然是前途远大呢，到时候发财了，可别忘了我们这些老朋友哦！”
　　方紫琳很会来事，上来就是一溜奉承话。
　　说实话我对这种比较会装腔作势的女人不太感冒，太会交际了反而觉得不实在。
　　我就跟她随便客套了几句，方紫琳见我一副懒得说话的样子，嘴角浮现出一丝不易察觉的“哼”，就扭头和唐婷聊天去了。
　　这个方紫琳，是个典型的花瓶式人物，有人说她是影楼老总的情妇，因为她经常进老总办公室以后过很久才出来，有时候老总出去了，没几分钟她也跟着出去。
　　虽然从没有人找到真凭实据，但我分析后认为很有可能，因为她虽然没什么文化，但是长得很漂亮，虽然那只是一种妖艳的漂亮，但是很多男人不就喜欢这样，她又能说会道的，按她的条件，应该可以找到更好的工作，怎么会愿意在影楼干个底层工种呢？
　　那就是根本不在乎工资，只是在姘头那里混个亲近，方便两个人偷情而已。
　　唐婷和方紫琳先到站下车。
　　我坐在车上，脑子里一直回想刚才民工乱摸我女友丝袜腿的画面，心里再次涌起那股极其强烈的变态的快感。
　　要是那个猥琐的民工刚才把手伸到我女友裙子里去，最好伸到丝袜里面去，我会不会更激动呢？
　　想象着那样的画面，我的小弟弟硬得快要撑破裤子了。
　　原来想象自己的女朋友被别的男人猥亵，也是一种情趣呢。
　　整个半天，我的脑子里都不断回放着民工的脏手在唐婷的丝袜腿上摸来摸去的画面，每当想到，下体就有一股控制不住的热流。
　　我居然有点希望女友的身上再次发生这样的事情。
　　想想就觉得变态，以前每次发现大街上有人盯着女友的胸或者美腿看，我都会产生兴奋。
　　不过被别的男人直接摸腿，还是有点让人生气，有没有更轻微一点的寻求刺激的做法呢？
　　有了。
　　晚上回到家，我问女友：“婷婷，你说的那个男的想跟你当面交易丝袜的，他真的愿意花5 倍的钱买么？”
　　“应该是真的吧，怎么了？”
　　“嗯……”我犹豫着要不要说，“要是……你愿意的话，你就答应他好了。”
　　“咦，”唐婷奇怪地看着我，“你不是不同意的么，不是说危险么。”
　　“我有办法，我跟你一起去，见面还是你俩见面，但是我在一边躲着，如果他敢有什么动作，我就出来保护你。”
　　“这样啊……好像也可以哦……那，我再问问他？”
　　“嗯，问问吧，有钱干嘛不赚呢？”我心虚地找着借口。
　　第二天正在工作，唐婷给我发微信：小皮，那个人说，只要我愿意当面交易，他就三百块钱买我一双丝袜，不过他的意思不是带双丝袜过去给他就行了，他是要我穿着丝袜去，然后当他的面把丝袜脱下来。
　　我操，原来是这么回事，我说那个人怎么会那么傻，只要我女友出个面，就肯花数倍价钱，原来是要当面表演脱丝袜给他看。
　　我：那你怎么想的？
　　唐婷：我觉得吧，如果只是当面把丝袜脱下来，那倒也没什么啦，我就穿长一点的裙子，他也看不到什么，只要他不碰我就行。
　　你觉得是不是呀。
　　我：你脱丝袜的时候，会不会把裙子掀起来，他会不会看到你的内内？
　　唐婷：不会啦，我可以把手伸到裙子里面啦，而且我可以背对着他脱。
　　我：那我跟你一起去，应该没什么问题。
　　唐婷：那好吧，那我就答应他了。他好像很激动的样子。
　　我：嗯，答应他吧。
　　想着女友即将在别的男人面前脱丝袜，我的肉棒不由自主地翘上了天。
　　唐婷和那个男人约定的当面交易丝袜的时间，是礼拜六的上午10点，地点在离我们住的地方不远的西河公园。

第3章 女友的秘密
　　星期六很快就到了。
　　唐婷穿的是一套深蓝色的连衣裙，丝袜是按照买主的要求选的，一款黑色微透肉的连裤袜，脚上是黄色的平底皮鞋。
　　我陪着唐婷一起到西河公园的大门口。
　　她有点紧张，脸色红扑扑的。
　　我安慰她说，这里人多，对方肯定不敢乱来的，而且我就在附近。
　　唐婷点点头，一个人在前面进了公园，然后到里面不远处的广场那等。
　　我间隔了一会也走进去，坐在离唐婷不远的一个石凳上。
　　之前唐婷通过QQ把自己今天穿的衣服告诉了买主。
　　快到10点的时候，一个穿着一身黑衣黑裤，带着黑色墨镜，身体很壮实，足有1米8高，野性得都有点像黑社会，看起来35岁左右的男人走到唐婷面前，跟她打招呼。
　　唐婷很快站起来，笑着回应他。
　　聊了两句，男人就摘下墨镜，猥琐地上下打量着唐婷的身材，还用手指点着唐婷腿上的黑丝。
　　唐婷看起来还比较镇定，两人一直在说话。
　　我坐在比较远的位置，听不太清楚，隐约听到男人说了一句“好漂亮”、“美女”啥的，然后唐婷就甜甜地笑。
　　突然，男人弯腰就要去摸唐婷的腿，把老子给吓了一跳，还好唐婷跳着躲开了，看起来有点不高兴，好像说了一句“这里有人啊”。
　　男人看了看四周，指了指不远处的一片房子，那是公园里专门建的一个小型的展览馆，经常会举办一些展览，展示一些画作或者古董啥的。
　　展览馆房子的背面正好是一道弧形的山坡，男人的意思应该是那里比较隐蔽，不会被人发现，想让唐婷到那里去，把丝袜脱下来给他。
　　我看到唐婷点了点头，两个人就并排往那片房子走去。我也赶紧起身，远远地跟在后面。
　　展览馆的房子不规则，这里一个拐角那里一个凸出的，比较利于我隐藏。
　　他们两个钻到了房子后墙和后面山坡夹起来的一片空地上，我则偷偷地摸到离他们最近的墙角，把头伸过去一看，靠，唐婷已经开始脱丝袜了！
　　唐婷的手正伸在裙子里，男人竟然蹲下腰来要往唐婷裙子里看，唐婷红着脸娇嗔一句：“你干啥呀！不许乱看！”
　　“嘿嘿，我又不摸，你怕啥咯！”男人的声音很粗。我心想，这男的身体这么壮实，要是他真的图谋不轨，我还打不过他呢。
　　唐婷不高兴地把手拿出来了，“你别这样，不然我不脱了。”
　　“哦好好好，我不看了，你脱你脱。”男人坏笑着。
　　唐婷看男人站起了身子，就又把手伸进裙子里。
　　不过因为是连裤袜，袜腰是在腰部，想脱下来，肯定要把裙子掀起来，我估计男人肯定还是看到了一点唐婷穿着的白色小内内，反正那个男的一直左摇右摆的，眼里冒着绿光，看着唐婷慢慢地把黑丝从屁股上面扒下来，然后顺着双腿往下脱。
　　我的阴茎把牛仔裤都要顶破了，估计那个男的也是。
　　唐婷为了把丝袜脱下来，不得不先把左脚从鞋子里拿出来，只用右脚撑着，艰难地把丝袜从左脚上脱掉，然后又换成脱右脚的丝袜，结果一下没站稳，险些摔倒。
　　男人一下冲过来，搂着唐婷的肩膀把她扶住。
　　唐婷娇呼一声，站稳以后赶紧挣开男人扶住自己肩膀的手，穿好鞋子红着脸往旁边一跳。
　　男人则趁势把唐婷手上的黑色丝袜一把扯到自己手里，随即捧到鼻子边，贪婪地闻嗅起来。
　　他妈的～这个刺激的画面竟然让我下体猛地一热，本来就被牛仔裤夹得难受的阴茎突然一阵异样的涌动，一下来不及控制，竟然猛地一涌，就这样站着遗精了！
　　一股强烈的空虚感薅得我软得扶住了墙。
　　那个男的快把唐婷的黑丝塞到自己鼻子里去了，好半天才拿开，色咪咪地冲着唐婷说：“唔，真香啊，今晚我要用它打一晚上飞机，哈哈！”
　　“变态！”唐婷骂了一句。
　　“美女，下个星期我再买你的丝袜好不好？你下个星期穿个比较性感的，穿个粉色的出来怎么样？”
　　“穿粉色的我怎么上街啊？跟非主流一样。”
　　唐婷面露难色。
　　平时如果接到要求穿五颜六色的丝袜的单子，唐婷就只在家里穿，一般不穿着上街，如果买主非要她穿着去上班，她就干脆穿长裤，总之不会光腿穿五颜六色的丝袜。
　　“也是……那就下礼拜穿肉色的吧，粉色的以后再说。”
　　他们两个又扯了两句，看样子要出来了，我赶紧拔腿悄悄地往外溜，在他们看到我之前，已经转到别的墙角后面去了。
　　男人和唐婷回到广场上，又说了一会话，就分开了。
　　等那人走远了，我才从角落里钻出来。
　　唐婷看到我，又是兴奋又是害羞地朝我跑过来，一把扑进了我怀里。
　　“哎呀，小皮，羞死人了！你刚才看见了没有？”
　　“嗯，我跟过去了，那男的真够猥琐的！”
　　“也还好啦，他开始答应我说只看不动的，还算个正人君子啦！”
　　他还算个正人君子？我“哼”了一声，问唐婷：“你俩刚见面的时候，他跟你说啥了？”
　　“就夸我好看，腿性感啥的，说他就知道我肯定是个美女。哦对了，他给了我300块钱呢！你看！”女友把手里攥着的300块钱给我。
　　拿着女友出卖色相赚来的300块钱，我心里还真是五味杂陈的。
　　“小皮，中午别回去了，咱们就用这300块钱在附近找个好地方吃饭吧！你最近这么累，我要好好犒劳你呢！”唐婷显得特别兴奋。
　　“好啊，走吧。”
　　我站起来拉着唐婷往公园外面走。
　　来的时候穿着黑丝，现在变成光着腿，看着唐婷白嫩的两条修长的美腿，有一种说不清的异样感觉。
　　刚刚开始卖丝袜的时候，我最担心的事情并没有发生，我和唐婷的感情并没有因为她开始出卖色相而产生裂痕。
　　三天后的礼拜二晚上，唐婷洗完澡后特意穿了一套极其性感的内衣丝袜，几乎是透明的黑色丝质胸罩，开裆的黑色蕾丝内裤，两条性感的黑色蕾丝花边吊带袜，往床上正在看手机的我身上一滚，就开始勾引我，要跟我做爱。
　　说实话我还是第一次碰到唐婷这么主动呢，她那两条性感的黑丝腿在我弟弟上一摩擦，我就忍受不了了，快速带上避孕套，骑到她身上，连前戏都不敢做，迫不及待地把每次勃起都有15厘米，但是一插入就变成8厘米的肉棒塞进唐婷的小穴，趴在她的身上开始运动起来。
　　“嗯……嗯……啊……”我一开始抽动，唐婷就开始呻叫，但是声音非常微弱，我要特别用力地在她下体撞一下，她才会叫一声。
　　敏感的我自卑感一下子出来了，阴茎立马变得更弱。
　　一阵恍惚中，我的肉棒又软了，我只好不爽地拔出来，往旁边一倒。
　　唐婷温柔地靠上来，柔软的手握住我绵软的肉棒，轻轻地说：“没事啦，休息一下再来。”
　　可是我分明从唐婷的眼神里捕捉到了一丝不高兴，虽然谈不上失望，但绝对有不高兴。
　　这个发现让我这一晚上都没有再硬起来。
　　第二天傍晚，我刚回到家，唐婷就给我来电话，说她晚上不回家吃饭，方紫琳要请她吃饭。
　　唐婷不回家吃晚饭的次数虽然不多，但也不算奇怪，她们同事本来就会偶尔在一起吃个饭。
　　但她怎么会跟方紫琳搞到一起去呢，她俩之前的关系并不算亲密，而且唐婷之前说过，她也觉得方紫琳就是个花瓶，没有多少内涵。
　　不过应该也没什么问题吧，兴许是方紫琳有事情找她帮忙呢。
　　我自己下了点面条吃，洗个澡往床上一躺，床头挂着唐婷昨天晚上和我做爱时穿的那双黑色的蕾丝长筒袜，放在那里还没来得及拿去洗。
　　这几天都没有关注又做了几单生意呢，于是我用手机登陆卖丝袜的那个QQ，看看这几天的情况。
　　一切正常。
　　这2天她接了两个新的单子，一个要黑色的长筒袜，一个要紫色的丝袜搭一条内裤。
　　刚把手机放下，我偶然想到一个问题——上礼拜六当面买唐婷丝袜的那个男的，不是说这个星期还要买丝袜的吗？
　　看他当时那个兴奋的样子，肯定是不会放过的，怎么这个星期他没有问唐婷要丝袜呢？
　　我再次登陆QQ，确认了唐婷和那个“套着丝袜睡觉”的最后一条QQ留言是确认上次见面前唐婷所穿的衣服。
　　很奇怪，难道那个男的上周六得到唐婷的黑丝以后，晚上回去打飞机用力过猛精尽人亡了？
　　我突然想到另一种可能，会不会是后来唐婷用家里的笔记型电脑登陆QQ，在电脑上跟那个人联系的呢，也许电脑上的QQ聊天记录就不会在我手机上显示出来？
　　于是我下床打开笔记型电脑，点开QQ程式，登陆介面预设的是唐婷自己正常的QQ帐号。
　　我就点帐号输入栏的下拉式功能表，想切换到卖丝袜的那个帐号，却意外地发现多了一个关联帐号，头像居然是一个很性感的穿着护士制服的女孩正翘着腿，在脱腿上的肉色丝袜，丝袜脱到一半的样子。
　　这是哪来的QQ号？
　　只有一种可能，这是唐婷自己新申请的QQ号。
　　奇怪，为什么要申请这么一个号码，还要使用这么诱惑的头像呢？
　　难道是用来勾引男人？
　　不可能吧？
　　要搞清楚这个号是怎么回事，最好能登陆进去，但是我不知道密码，不过我知道唐婷的习惯，她不会设置很麻烦的密码，绝对是姓名字母加生日数位组合啥的，于是我按这种组合各种试，要么大写要么小写，要么拼音全拼要么首字母，要么月份带0要么不带0，试了七八下，果真试成功了。
　　登陆成功，唐婷给这个号取的昵称叫“123”，看来根本没认真取名。
　　里面只有一个好友，头像正是“套着丝袜睡觉”那个人。
　　不过那个人的QQ名在这里变了（“套着丝袜睡觉”是那个人在丝袜QQ群里修改的昵称），叫“神枪手”，他的头像本来也就是一个很酷的国外大汉举着枪在瞄准的图片。
　　唐婷只加了他一个好友，难道，在进行什么不可告人的勾当？
　　一丝紧张和慌乱。我点开“神枪手”的对话方块，卧槽，聊天记录好多啊！我赶紧找到聊天记录最开始的地方，一点一点地仔细往下看。
　　从聊天记录得知，这个号还是唐婷主动加他的，时间是这个周一晚上（那天晚上我加班到11点才回来）。
　　女友的说法是，之前那个卖丝袜的号是专门用来做业务的，不方便和人聊天，所以她新申请一个号，他们可以在这里交流。
　　那个号不方便聊天吗？不是一样地聊吗？
　　再往后看，好像也没什么有实质意义的东西，基本上都是“神枪手”主动聊骚，夸唐婷好看，要么就是怂恿她发照片发视频。
　　那个男的告诉唐婷自己叫王金刚，是本市另外一个区的派出所当员警的，怪不得身材那么壮硕。
　　唐婷倒是一直不肯透露自己叫什么，对方就一个劲地“美女”“美女”地叫。
　　一直聊到晚上10点钟的时候，气氛就开始有点暧昧了，唐婷开始主动问王金刚问题，比如为什么这么喜欢丝袜啦，有没有女朋友啦，怎么天天在网上寻花问柳啦。
　　王金刚说话就开始很色很露骨了，问唐婷咪咪大不大，逼紧不紧，喜不喜欢大肉棒等等。
　　唐婷每次都会骂他不要脸，但是，她没有主动终止聊天。
　　这……唐婷居然愿意跟男人在网上聊骚，这是怎么回事呢？是因为卖丝袜和男人接触多以后，开始变得骚了？她不是这样的人吧？
　　唐婷回到家的时候，我已经把电脑关了，正躺在床上。
　　她一边换衣服，一边跟我说晚上吃了什么东西，今天遇到了些什么事情。
　　过了一会，她有意无意地说了一句：“小皮，你以后不要一回家就这样躺着了，没事可以出去锻炼下，去跑跑步什么的。”
　　“怎么突然想起来叫我跑步？我以前说让你陪我跑步，你还嫌累不肯去呢。”
　　“没……没什么啦，就是觉得应该锻炼身体，是吧。”
　　“你说的对，我是觉得应该加强身体锻炼，每天上班腰酸背痛的。”我心想，是不是把身体练好点，性能力也会跟着增长呢？
　　唐婷到卫生间洗澡去了，我还在思考唐婷偷偷在网上跟人聊骚的事情。
　　虽然她自己并没有说过什么过分的话，但是她的行为，还是让我产生了一丝担忧。
　　但是这种事情我又没有办法开口问，本来就是我提出要她在网上卖丝袜的，又是因为我太忙，才让她主动去跟那些男人接触，难道现在要去怪罪她跟别的男人接触过多吗？
　　第二天，我振奋心情去上班。
　　自从成为主管以后，我的工作热情上涨了很多，感觉自己有前途了，虽然我也只是负责很小的一块职责，主要是机构的宣传工作，包括公众号的运营和管理，写宣传类文章和海报制作，在各种媒体平台投放广告等，虽然地位较之前有所提高，但依然不算公司的核心部门。
　　刚进公司大门，碰到分管人事和财务的副总孟永安，他一边急匆匆地走过一边提醒我：“皮主管，待会的面试不要迟到了，9点准时开始。”
　　“好的，我马上就去会议室。”
　　由于我这个部门待遇比别的部门尤其是跑业务的低不少，所以前不久才招的人里面，又离职了两个人，必须再招。
　　公司发布了招聘资讯，定于今天举行面试，要给我这个部门再招两个人。
　　我级别虽然不高，但既然是我的部门要用人，我还是有资格参与的。
　　快到9点，我快步走向会议室，面试将在这里举行。
　　外面的走廊上已经站了差不多十个人，我往这些求职者身上扫了一圈，男少女多，女的大多穿着职业正装，好几个还穿了丝袜，我顿时大感兴趣，因为我对制服丝袜有着天然的癖好，忍不住放慢脚步，多看了几眼。
　　哇，这个女孩子长得不错呢！
　　一个站在墙边上搓着手指头，看起来刚毕业的女孩子引起了我的注意，瓜子脸大眼睛马尾辫，穿着白色衬衣黑色短裙，薄薄的肉色丝袜，黑色的高跟鞋，脸上羞涩的表情和这身制服还真有些不搭配。
　　我对这种看起来弱弱的女孩子有天然的好感，而且她长得很精致，特别耐看，我最喜欢的就是这种款。
　　面试开始了，求职者们一个一个进入，接受面试官们的刁难。
　　我没有什么发言权，所以把注意力全放在了求职者的外表上，尤其是女孩子，只要有漂亮的女孩子进来，我就多看两眼，看胸挺不挺，腿长不长。
　　其中有一个叫罗晶的女孩引起了全场的注意，她刚毕业于本市一所比较好的大学，表情很有自信，说话落落大方，思路清晰，表达得体，看她的简历，在学校里也是学生会的干部，各方面能力都很突出，几乎获得了面试官的一致认同。
　　而我看上的那个女孩表现就要差多了，她叫孙菲菲，回答问题的时候说话都有些结结巴巴的，不过总体表现也还算好。
　　面试结束后，几位高管现场开始讨论，毫无意外，大家都认为罗晶是所有面试者中间最好的，认为她是个人才。
　　对于剩下一个名额，大家意见就不统一了，七嘴八舌的。
　　扯了半天，孟副总突然问我：“皮主管，你的意见呢？”
　　我正在发呆，不禁吓了一跳，心想我还能有意见么？
　　不过既然问了，我可就说了，“我觉得那个孙菲菲挺好的，虽然她面试表现一般，但是我看她简历，她写作能力很强，还发表过文章，又是学中文的，语言基础好，我现在就是缺个能写文章的。”
　　“你说的有点道理，你这个部门跟别的部门不一样，跟外界打交道少，主要是会写会编。”
　　我的直接上司，分管宣传的副总郑青山开口了，没想到他居然对我的观点表示了支持。
　　但是还是有人提出异议，有的就说那个谁谁也不错，总之大家意见不一。
　　但是郑青山不知道为什么，十分固执地坚持他的观点，说话语气还很大，因为现场级别最高的也就是副总，其他几个副总没必要跟他抬杠，反正是他手下要用的人，最后也就没人反对，定了孙菲菲入围。
　　我不禁窃喜，哈哈，这个柔弱的小美女，以后就要在我手下工作了。
　　新人被通知下周一准时报到，不过就算她们来了，也要先学习一段时间，我也就还要高度繁忙一段时间。
　　这个星期我就几乎忙得没有停歇，每个晚上都是至少忙到9点以后才回家。
　　周五晚上回到家，我累得骨头都要散架了，洗完澡以后我又使出经典动作——往床上一躺。唐婷等我洗完澡以后才洗，因为她要洗衣服。
　　在床上躺了几分钟，我起来想喝水，看到床边上的椅子上放着一包没开包装的丝袜，从包装上看是肉色的开裆裤袜。
　　又有新的生意了？
　　我一下想起来唐婷那个秘密的QQ号，这几天忙得都没时间想这事，得赶紧看看他和那个贱男又说了什么。
　　我打开笔记型电脑，点击QQ，发现那个秘密号已经在关联帐号里被删除了，看来女友上次是忘记删了。
　　虽然帐号被删，不过这难不倒我，QQ程式的资料夹里，会自动生成所有登陆过的号码相关的资料夹，资料夹的名字就是帐号。
　　通过这个方式，我找到了那个帐号的号码，再一次登陆了它。
　　里面还是只有“神枪手”一个好友，点开来看，两人没有聊天。
　　不科学，那个贱男，应该是天天来骚扰唐婷才对，怎么会没有聊天记录呢？
　　我一下子反应过来，如果唐婷是用自己的手机登陆QQ，那么聊天记录很可能不会显示在家里的电脑上。
　　那么，就只有偷偷用女友的手机，才能知道他们又说了什么。
　　可是这样不太好吧？
　　跟做贼一样。
　　不过，我跟女友经常互相玩对方的手机，在正常情况下，我看她的手机，一点问题都没有。
　　如果真有什么不正常的情况，那也是她“做贼”在先，怪不得我。
　　我拿起女友放在床头的手机，登陆手机QQ．上面默认的是唐婷的大号，我退出大号，登上了那个小号。
　　唐婷果然是和王金刚聊了好几次天，只不过没有在电脑上留下记录而已。
　　不过聊天的内容倒是和我在电脑上看到的很类似，都是王金刚主动聊骚，还把自己的电话号码发给唐婷，让唐婷给她打电话。
　　唐婷呢，反应一直比较淡，但也一直不拒绝。
　　我一直看到底，他们最后一次是今天白天聊的，只有一个来回，是“神枪手”发过来，“明天上午8点半，西河公园老地方见，不见不散！”
　　唐婷回了个“好”。
　　我敏感地意识到有问题。
　　他们之前没有沟通任何关于礼拜六买丝袜的话题，怎么直接就是一句时间地点？
　　至少王金刚会要求唐婷穿什么样的丝袜吧？
　　我只想到一种可能，那就是唐婷真的给王金刚打了电话，他们在电话里说过礼拜六要穿什么丝袜的问题。
　　等等！哎呀，难道，唐婷明天要穿的，就是放在椅子上的开裆丝袜？不会吧？穿着开裆丝袜去见色友，然后当他的面脱掉？
　　更要命的是，她为什么不告诉我这件事？
　　我有点愤怒了，红着眼去翻她的通话记录，没有看到有叫“王金刚”的，但是，有一个没有备注姓名的号码，这几天的通话记录至少有十次。
　　这么频繁地通话，却不备注名字，我分析，这十有八九就是王金刚。
　　完蛋了，唐婷竟然开始瞒我事情了，并且她要偷偷背着我去见别的男人，一个对她有着浓厚性趣的男人。
　　一种极度的恐惧萦绕在我的心头，她这是要绿我了吗？
　　不一定不一定，我在心里劝慰自己，也许是我想多了呢，也许是因为我最近太忙，没时间理她，正好有个男的老是对她献殷勤，她一时寂寞，就跟那人多聊了几次，然后又怕我多心，又不好意思拒绝人家，只好搞个小号偷偷跟那人聊。
　　毕竟我跟她感情一直这么好，她实在不像那种会出墙的红杏。
　　我悄悄地溜到卫生间门口，门虚掩着，透过门缝，可以看到一丝不挂的唐婷正蹲在地上洗衣服。
　　多么性感的一具肉体。
　　我的脑子里突然浮现出上周那个男人在公园里调戏唐婷的画面。
　　想着想着，我不自觉地开始想像——明天唐婷穿着肉色的开裆丝袜，王金刚又调戏她，还把手伸到唐婷的裙子里，摸她丝袜开裆的地方，摸她的内裤，摸她的小穴。
　　不知不觉，我的小弟弟已经硬得跟铁一样，一股强大的羞辱、愤怒和刺激的感觉在胸口交织。
　　猛然间，我才发下自己有点喘不过气了。
　　我决定先什么都不说，明天跟踪唐婷，看她到底要做什么。
　　我还做了另外一件事情，偷偷地把唐婷的私密QQ号设置了聊天记录可以漫游，这样我以后就可以在自己的手机看到她的聊天记录了。
　　然后，我在唐婷的手机上重新登陆她的大号，消除我偷看的痕迹。

第4章 来自三八的暗箭
　　第二天早上我醒来的时候，唐婷早就起来了。椅子上的开裆丝袜不见了，唐婷正在衣柜前换衣服。
　　我赶紧揉揉眼睛看她。米黄色的丝织上衣，白色的短裙，腿上穿着丝袜。
　　“小皮，今天上午我和同事约了去逛街。这些天你这么累，就不喊你去拎包啦！你就在家好好休息，要是饿了，就吃昨天买的面包哦！中午我逛完了就给你打电话，我们一起去吃饭咯！”
　　唐婷很自然的样子跟我说。
　　“好。”我也装作若无其事地回应，然后假装下床去上厕所，走过唐婷身边，不经意地掀开她的裙子，在她屁股上捏了一把。
　　“哟，穿开裆的丝袜出门啊？”
　　唐婷被我捏得叫了一声。“那个……是啊，是有人付钱预定了的……我以前不也穿过好几次么……”女友的脸红得厉害。
　　没错，你以前是穿过好几次，可是你解释这句，反而显出了这次的不正常。
　　“哦。”我继续装憨，往厕所走去。
　　唐婷出门了。我以最快的速度换了一套运动装，偷偷跟下楼去。
　　从我们住的地方到西河公园不远，走路就可以到。我一路远远地跟在唐婷后面，没多久就到了公园门口。
　　到了上次那个小广场，唐婷在我上次坐过的那个椅子上坐下。
　　我利用各种掩体完美地隐藏着，没有被她发现。
　　她坐到椅子上以后，我溜到不远处几棵低矮的树丛中间，透过树的缝隙，我可以轻松地看到她，她却很难发现我。
　　快到8点半，王金刚出现了，还是那副色迷迷的样子，盯着我女友的丝袜美腿看。
　　两个人说了几句，就朝上次很隐蔽的那个空地走去。
　　等他们消失在那堆建筑中，我赶紧跟了上去。
　　还是上次那个墙角，我偷偷地把脑袋探过去。王金刚正在围着女友打转，欣赏她的身材，唐婷娇嗔着说：“别看了呀！”
　　王金刚绕到女友身前，色迷迷地说：“婷婷，你穿的是开裆的丝袜吧？把裙子撩起来，让哥哥看一下里面。”
　　听到王金刚叫“女友”婷婷，我顿时打翻了醋坛子，“婷婷”岂是你这种人可以叫的？
　　除了我以及女友的父母，我还从来没听别人叫过她“婷婷”。
　　而且，女友是什么时候把自己的名字告诉他的？
　　“有什么好看的呀，我把丝袜脱下来给你吧，我要回去了。”唐婷略微有些紧张地用手捂着自己的裙子。
　　“哎，你昨天可不是这么说的哟，说好了给我看下的，我就看下，又不摸。”色男的眼睛直勾勾地盯着我女友的腿。
　　啥玩意？唐婷答应了给他看一下？
　　“哎呀，真烦人……我好怕你乱来啊！”
　　“你放心，哥哥我不会乱来的，我那么喜欢你，我最怕你生气不理我了，哪里敢乱来呢？”王金刚油嘴滑舌地说。
　　唐婷可能是觉得他的逻辑有点道理，想了想，松口了。“那好吧，那说好了，只能看一眼啊！”
　　“好好，就看一眼，你快掀开！”王金刚的哈喇子就快流到地上了。
　　唐婷咬着嘴唇，犹豫了一下，最后还是羞涩地把自己的裙子往上一拉，顿时春光乍泄，惹火的开裆丝袜，黑色的蕾丝内裤，丝袜的大洞中间雪白细腻的肌肤，我要是王金刚，看到这样诱惑的画面，估计当场就扑上去了。
　　而此时的我，在极度的震惊和刺激中都有点发晕了。王金刚给她灌了什么迷魂药啊，我这么纯洁的女友，居然愿意主动让男人看自己的小内内？
　　在那一瞬间，我差点冲进去跟王金刚拼命，但是很快又理智下来。如果冲进去，我跟唐婷之间搞不好就完蛋了。
　　大概是男人饿狼般的眼神让唐婷有点害怕，她赶紧把自己的丝袜往下扒，然后把裙子放下来，一边脱丝袜一边说：“好啦别看啦，丝袜脱下来给你。”
　　唐婷把脱下来的丝袜扔到王金刚身上，王金刚再一次贪婪地放到鼻子底下吸，唐婷看得不禁“噗嗤”一笑，“有那么香么？”
　　“香啊，婷婷的腿最香了。”
　　“油嘴滑舌！”
　　“是真的，你的丝袜我天天闻都不够呢。婷婷，你要是做我女朋友就好了，我就不用每天只能闻你的丝袜了。婷婷你有没有男朋友啊？他有没有我帅啊？”
　　“哎呀，我说过不要打听我的事情，我有自己的生活，不希望被打扰，你要是喜欢丝袜，我就卖给你，但是你不要打扰我的生活，知道吗？”
　　女友很认真地说。
　　“好好，我听你的，我不会惹你生气的，只要你肯见我，可以把丝袜卖给我就可以了，我绝对不强迫你做任何事情。”
　　王金刚的身体非常强壮，又高又粗，就是一个大汉，在我女友面前却乖巧得像个小弟弟，看来真的是很喜欢她。
　　“嗯，那你要答应我，我们一个星期只能见一次，我可以把丝袜卖给你，但是你不能碰我，不能乱来。”
　　“好好，我答应你。那中午我请你吃个饭可以吗？”王金刚很期待的样子。
　　“不行。”女友很坚决。
　　“吃个饭哦，又不是去开房，我答应了你不乱来的。”王金刚很失望。
　　“哎呀，我跟别人约好了啦！以后有机会再说吧。”女友说。
　　“唉，好吧，只有一个人回去继续打飞机了。对了，我把钱给你哦，说好了的，看一眼再加200．”王金刚从裤子口袋里掏出一叠红票子，塞到唐婷手上。
　　原来是这样，唐婷是为了多赚200块钱，才同意让王金刚看下面的。
　　但这还是太放荡了些，都有点要突破底线了，刚开始同意卖丝袜的时候，她可没有这么开放。
　　这时两个人要出来了，我赶紧按照上次的逃跑路线藏起来。
　　唐婷和王金刚并排走回广场，一路有说有笑的，看起来很熟的样子。
　　又扯了几句，两个人分手了，王金刚依依不舍地看着女友离去的身影，半天不舍得走。
　　唐婷离开后，我也赶紧离开了。
　　不过唐婷没有直接回家，而是往另一个方向走了，毕竟她跟我说是去逛商场的，不可能这么早就回去。
　　于是我一个人慢悠悠地往家里走，脑子里想着刚才的事情。
　　根据我的判断，我想事情大概是这样的：唐婷在卖丝袜给王金刚的过程中，王金刚不停地找机会跟她聊天，这个人情场经验丰富，油腔滑调，会说好听的话。
　　唐婷比较单纯，一来二去地就跟他聊上了，而王金刚虽然内心猥琐，并且毫不掩饰要把女友弄上床的欲望，但是他表现出来的是唯唯诺诺什么都听唐婷的，于是唐婷就对他很放心，觉得他虽然色，但是不危险。
　　同时因为我最近太忙，她在这又没什么朋友，心里就把王金刚当倾诉和聊天的物件了，因为一开始只是网上聊天的陌生人，她反而放得开，愿意跟他聊情色方面的话题，毕竟女孩子也会有那方面的好奇心。
　　一来二去的，女友就在王金刚面前放得很开了，直到干出刚才那样的事情。
　　我思索了半天，最后得出结论：虽然有点放荡，但唐婷还是坚守了底线的。
　　只要她不突破底线，我就不会怪她。
　　至少我不会主动去戳穿唐婷的秘密。
　　因为我总觉得我配不上唐婷，很害怕她会离开我，所以我永远不会做任何有可能破坏我们之间关系的事情。
　　星期一是让人高兴的，因为新来的小美眉来上班了。
　　孟副总把孙菲菲和罗晶带过来交给了我。
　　孙菲菲确实是个温柔胆小的姑娘，我说什么她都拼命点头，一副很担心自己太笨的样子，对未来的工作特别担忧，很害怕会被开除。
　　而那个罗晶果然是个狠角色，上来就很有自信地跟大家打招呼。
　　而在工作中也发现，她能力确实很强，什么东西一教就会，而且情商很高，说话滴水不漏的，特别到位，但是我总觉得这样显得很世故，让人感觉很有距离。
　　相反，我对弱不禁风的孙菲菲更加心疼了。
　　没过几天，我对罗晶的印象更不好了，她会借口学习更多的东西，没事就往更大的领导那里跑，或者去别的部门，到处找人问问题，交流讨论啥的，显得自己很上进的样子。
　　这他妈不是不把我放在眼里么，觉得我这庙小了。
　　而孙菲菲整天就围着我转，并且因为我对她态度好，她就只敢问我问题，根本不敢跟别人交流，这样让我很受用。
　　时间一长，孙菲菲简直变成了我的秘书一样，每天都和我腻在一起。
　　不过呢，我这并不是要出轨，在我心里唐婷是独一无二的，我只不过是有点男人天性的好色，看见漂亮女孩子就想亲热亲热，但是我底线也很牢靠，绝对不会做对不起唐婷的事情。
　　孙菲菲一般都是穿那种学生风格的衣服，感觉像个没毕业的女孩，不过这种清纯的风格也比较对我的胃口。
　　后来有一天，她穿了一件有点像水手服的那种白底带蓝色领结的衬衫，下面蓝色的短裙，穿着黑色透肉的丝袜，这是她面试之后我第一次看到她穿丝袜，然后她一整天就在我面前晃，晃得我鼻血就在鼻子里打转，眼睛老是忍不住往她腿上瞄。
　　我还趁着她在电脑上写文章的时候，故意坐到她侧后方，假装看她写东西，实际上是偷偷看她腿上的黑丝。
　　那一天我一直可耻地硬着。
　　没过几天，郑副总突然找到我，说公司高层经过考察发现，罗晶同学交际能力比较突出，准备把她调到市场部去，也就是负责赚钱的部门，然后再从别的部门弄个新来的男同志给我用。
　　他妈的，什么高层考察发现，高层那么忙，怎么会没事专门盯着这个罗晶考察？
　　肯定是她主动做了什么动作，看来这丫头还挺有手段啊，这么快就混进了核心部门。
　　不过这样也好，反正我也不太喜欢她，想走就走呗。
　　还是孙菲菲靠谱，就打算认认真真跟着我混。
　　工作发展渐入佳境，我陪唐婷的时间就更少了。
　　我一直装作不知道她的秘密，也会时不时登陆她的秘密QQ．她经常会跟王金刚聊天，虽然内容有时会比较色情，但主要是王金刚不要脸，唐婷从没有过分的举动，也一直表示不会乱来。
　　看到这样的态势，我稍稍放心了些，觉得唐婷只不过就是寻找一下和我的感情之外的刺激，不会出什么事的，干脆由着她去吧，互相留点空间，也未尝不可。
　　唐婷跟王金刚约好，每周固定给他送一次丝袜，但是时间不在周六，因为周六我有可能在家，她总不能每次都借口去逛街。
　　所以她把时间定在了周五中午，利用中午的休息时间去。
　　我后来又偷偷跟过去看了两次，也没什么出格的，两个人最多就是嘻嘻哈哈地聊骚，然后唐婷把丝袜脱下来给王金刚，王金刚给她钱。
　　跟了两次发现挺正常，唐婷坚决不让王金刚碰她，王金刚不敢惹她生气，也乖乖听话。
　　这样我就比较放心了，工作日我本来就忙，后面几次就懒得跟了。
　　我还想过，既然连面都见了，唐婷会不会和他加微信？
　　我偷偷翻过唐婷的手机，没有发现可疑人物，当然也可能是唐婷每次都删聊天记录，但是我查了她通讯录，也没发现可疑目标。
　　后来我想，唐婷可能故意不加微信呢，因为即使有手机号，对方不通过技术侦查，也不会知道你住哪，在哪工作，但是有微信就不一样了，分分钟知道你的基本资讯，所以唐婷应该会考虑到这一点，不会同意加微信。
　　而且他们经常通过QQ联系，所以应该就是没有加微信吧。
　　生活逐渐变得平静了。我后来连唐婷偷偷申请的那个QQ都懒得看了，因为也没什么劲爆内容。
　　夏天很快过去。
　　9月初的一天，孙菲菲说要请我吃饭，感谢这么多天对她的帮助，我说吃饭可以，必须我请，她坚决不肯，说不让她请那就不吃了。
　　我只好答应，大不了我以后再请她吃。
　　她特意带我打车到了蛮远地方的一家大型商场，这里离唐婷上班的地方都不远了，说是这里有家牛排店特别好吃。
　　今天孙菲菲没有穿丝袜，但是穿的运动装短裙，露出白白的腿，好想上去捏一把。
　　菜品上齐后，孙菲菲端起杯中饮料，腼腆地冲着我笑：“皮主管，感谢你这些天对我的帮助，我也不知道说什么好，我就用饮料敬你一杯哦～”
　　我拿起手中的杯子和孙菲菲碰了一下，“你的感谢我就收下了，不过，你以后不在办公室的时候，就不要叫皮主管了，显得太生分了。”
　　“是吗？那我应该叫你什么？叫哥哥么？”孙菲菲是一个平时显得特别胆小的女孩子，只是跟我比较熟了以后，说话才会放得开一点。
　　“对，就叫哥。来，叫一个。”
　　“皮哥。”
　　我正在喝饮料，她这一叫，我差点喷出来。“你还敢不敢叫得更难听一些。”
　　“嘿嘿……”孙菲菲捂嘴笑了起来，“我还一直想呢，你为什么会姓皮，这个姓叫起来好奇怪呢。”
　　“你说为什么，因为我爸姓皮。”从小这个搞笑的姓就没少给我带来烦恼，小时候无论走到哪里，总有一个外号如影随形地跟随着我——皮球。
　　“咯咯咯……那不叫皮哥，就只有叫小新哥……哈哈……”
　　“也不怎么样……但是比那个皮哥总要好听点。”
　　“哈哈……你的名字太好玩了，要么就皮，要么就小新，每次我都会想到蜡笔小新，哈哈……”我还是第一次见孙菲菲笑得这么开心。
　　“好了，你矜持点，刚刚还叫主管呢，现在就开始没大没小的。”
　　“哦～”孙菲菲一下又回复了腼腆，一本正经地说：“我跟你说个秘密。”
　　“什么？”
　　“你知道跟我一起来的那个罗晶，什么来头么？”
　　“怎么，她果然很有来头？”
　　“是哦，她爸是副市长。”
　　“我擦，官二代啊，怪不得一副趾高气扬的样子。”
　　“可厉害了。”孙菲菲吃着东西，嘴里嘟囔着说。
　　“那她怎么到我们这来工作，还要通过应聘？怎么不让他爸给她直接弄个副总呢？不对，现在时代不一样了，听说现在对官员管得可严了，级别越高，越不敢干坏事。”
　　“这我就不知道了，不过我觉得有一点，我在大学就发现了，越是家庭条件好的孩子，反而各方面能力越突出，他们并不是网上说的那些富二代一样娇生惯养的，就知道败家，反而因为家庭好，教育条件好，而且有自信，学习成绩和交际能力比我们这些穷人家的孩子要好多了，不像我们，总是有自卑感，不光在经济上，在学习和生活中处处都不如他们。”
　　孙菲菲说这个的时候，脸上的表情都有些难过了。
　　而这段话一下说到了我心里，从现实生活看，确实是这样的，想从我们这个阶层跨入他们那个阶层，真的是比登天还难。
　　我们努力好几年才能实现的目标，他们可能一个电话就能搞定。
　　“好了，不说这个了，说点别的吧。”
　　我开始问孙菲菲关于她的事情，通过各种套话，了解到她没有男朋友，甚至连恋爱都没谈过，看来还真是个百分百的纯情少女呢。
　　她是毕业后留在本市找工作，现在和一个大学同学合租，平时很少出去玩，朋友也不多，生活比较简单。
　　快要吃完的时候，孙菲菲接了个电话，是她合租的室友打来的，她室友出门忘了带钥匙，现在急着要进门，让她帮忙送钥匙回去。
　　没办法，孙菲菲就一个人先走了，我看着离上班还有段时间，就靠在椅子上玩手机，休息一下。
　　这时我听到有别的客人坐到了我背后的小隔间里面，有一个女孩的声音在说话，我一听，这不是唐婷吗？
　　这么巧？
　　我们的隔间有很高的围挡，看不见人，我正要绕过去看是不是唐婷，听到她接着说话：“方姐，你说我是不是要跟小皮说下他的这个问题啊？”
　　我的问题？我有什么问题？我悄悄坐了回去，等她把话说完。
　　这时候有服务员过来为她们点单，点了半天，我在后面等得都不耐烦了。
　　好不容易服务员走了，我听到另一个女人开口了，是方紫琳的声音，“这种事情是不好说，男人最忌讳这个了，但是也不能不说，你总不能一辈子就这么干巴巴地过去吧？你难道就不想体会体会做女人的快乐么？哈哈……”
　　“去你的！你别乱说！”唐婷似乎是在打方紫琳。
　　我的脑袋一下子就嗡了，感觉整个人都没有力气。
　　看来唐婷已经明白了我“不行”的问题，并且已经在为此烦恼了，怪不得这些天她老是催我锻炼身体，几次做爱的时候都有很奇怪的表情，只是我傻不愣登地没有发现异常。
　　让我不爽的是，她怎么会跟方紫琳这个没有档次的女人聊这个问题？
　　看来一定是这个八婆给我女友灌输了很多东西，并且教唆了她。
　　真是个纯粹的三八，自己在外面骚还不够，还要来撩别人小姑娘，肯定是为了看笑话，寻别人开心。
　　我听到唐婷继续说：“我想让他去检查下，可是不知道该怎么开口。”
　　“既然早晚都要说，不如早说，免得他还在那里装。要我说啊，他这就是不负责任，明知道他没法让你享受，还装作什么都不知道，太自私了。”
　　方紫琳说。
　　他妈的，这个贱女人，竟然当唐婷的面这么诋毁我！
　　“唉，好吧，我还是找个机会跟他说吧，我会好好说的，就说这是为我们好，让他去检查下。”唐婷说。
　　“这就对了，我的傻妹妹。真是的，真难以想像，这么多年你在床上就是这么过来的，竟然没有体会到那个的乐趣，啧啧。”
　　“去你的！你倒是体会到了哦！天天跟马总混在一起，要不是你自己跟我坦白，我还真一直不相信呢！哎，难道你跟马总在一起，就是为了体会那个？嘻嘻……”
　　果然啊，这个风骚的方紫琳，果然是影楼马总的情妇，我就知道她是这种货色。
　　“是呀是呀，我跟老马在一起，就是因为他在床上特别能干呢！我跟你说哦，他的棍子好大哟，又粗又硬，肯定比你家皮小新的大多了，什么时候借你尝尝？”
　　“方姐！你又乱说！”唐婷好像又在打方紫琳。
　　“哈哈哈……小姑娘还脸红了呀？真的，你想不想尝尝呀？要不我跟老马说下，让他今晚伺候下你？我给你们做服务工作哟！哈哈哈，别打别打……”
　　那边已经闹成了一团。
　　我气得鼻血都要出来了，险些冲过去当众殴打女人，但是我生生忍住了，在这种时候以性无能者的身份突然出现，实在是太尴尬，而且根本解决不了问题，只能让方紫琳看更大的笑话。
　　后来她们开始正常吃饭，我就默默地离开了。因为有很高的隔断，我从另一边绕过去结帐，她们看不到我。
　　这天中午，我第一次生了唐婷的气。
　　晚上回到家里，各怀鬼胎的我和唐婷都在想着各自的心事，脸上的表情都很奇怪，但唐婷大概是想得太入迷了，没有注意到我的脸色不对。
　　我就不说话，等着唐婷来和我谈性能力不行的事情，但是一直等到上床睡觉，她都没有开口。
　　这是怎么了，难道又觉得不好意思开口了？
　　又想等到什么时候呢？
　　我的脑子一片乱麻，特别想生唐婷的气，但是又觉得这件事明明是我自己的问题，而且是我在知道自己阳痿的同时不跟唐婷说清楚，也不想办法解决。
　　想到这里，我又觉得是我对不起唐婷了。
　　唉，又能怎么办呢，等唐婷什么时候鼓起勇气跟我提起这件事的时候，我就跟她坦白，然后跟她一起面对这个问题吧，大不了去男科医院看一下，看有没有办法解决这个问题。
　　但是一直到了第二天晚上，唐婷都没有提起这个话题，我开始考虑要不主动跟她解释算了。
　　在卫生间里洗完澡回到房间的时候，我发现唐婷正在摆弄一件咖啡色的连裤丝袜。
　　本来这也没什么好奇怪的，她本来就在坚持卖原味丝袜，每天收拾各种丝袜是很正常的，但是我随意看了她一眼，发现她的表情明显有一丝特别认真的感觉，好像对这条丝袜比较在意，还用手拉了拉，看丝袜的硬度怎么样。
　　会不会是这条丝袜又是明天拿去送给王金刚的？
　　想到这里，我留了个心眼。
　　等到半夜唐婷睡着的时候，我一个人假装去卫生间上厕所，用自己的手机登陆唐婷那个私密的QQ号，看唐婷跟王金刚又聊了些什么。
　　果然，他们两个约好第二天中午在西河公园的老地方交易丝袜，并且王金刚一直求唐婷，想当面摸摸唐婷的丝袜腿，但唐婷不答应，一再强调这是早就说好的，只许看，不许摸。
　　王金刚苦苦哀求，表示说他就摸摸腿就好，绝对不会有多余的动作，但是唐婷最后还是没有答应。
　　不过，从他们两个聊天的内容来看，似乎他们的关系又更密切一步了呢，唐婷甚至会用很温柔很开心的语气跟王金刚聊工作中遇到的事情，王金刚还给唐婷发了好多很色的图片和动图，有的直接就是男女做爱的画面，男人用粗大的阴茎狠狠地插女人的阴道，而唐婷没有骂他猥琐或者变态什么的，看来是接受了王金刚对她的这种调情。
　　我一下子有了非常不好的感觉，唐婷一边意识到我的能力不行，一边跟别的男人聊骚聊得火热，他们不会真的发展出什么不好的事情吧？
　　我决定明天再跟踪一次。

第5章 酒真不是个好东西
　　第二天一早，我刚刚睡醒，故意没有睁开眼睛，眯着眼看到唐婷坐在床边，仔细地把那条咖啡色的裤袜套在腿上，然后出门去上班。
　　我先去了公司，一上午都心神不宁，一直想着唐婷和王金刚的事，总是不自觉地幻想唐婷和王金刚躲在某个角落里，王金刚上下其手到处摸唐婷的画面。
　　好不容易挨到中午，我把手头的事情暂时放下，打车赶到了西河公园。
　　唐婷是直接穿着上班用的OL制服来的，咖啡色的丝袜搭配套裙高跟鞋，我远远地偷看，心里酸溜溜的。
　　很快王金刚来了，站在外面扯了两句，他们俩又一次钻进他们独有的约会地点，我也赶到那个专属墙角，偷偷地把头探过去看。
　　“婷婷，你这条咖啡色的丝袜真好看，是刚刚买的吗？”身材粗壮的王金刚在唐婷面前，一直是一种讨好般的姿态。
　　“对呀，昨天特意买的。我还好奇呢，你买我那么多丝袜干嘛呀？有个两三条不就够了吗？”
　　“两三条怎么会够？你的丝袜我买100条都不够，婷婷你知道吗，我在我的床上面挂了一条杆子，把你的丝袜一条一条地挂在上面，我每天都要看着你的丝袜睡觉。”
　　“天哪，真的是……”唐婷估计是要说“恶心”，但是没有说出来。
　　“好婷婷，好妹妹，你让我摸一下你的腿嘛，我每天想你都想得要死呢。”王金刚又开始提出无耻的要求。
　　“哎呀你好烦人哦，为什么非要摸啊，又不会长块肉。”唐婷皱起了眉头。
　　“婷婷，你不是说你把我当哥哥吗？哥哥要摸一下妹妹，有什么不可以的？我又不摸别的地方，就摸一下你的腿。”
　　“哥哥就应该照顾妹妹啊，哪有你这样的，欺负妹妹！”唐婷都快要开始撒娇了，看得我眼睛冒火。
　　“婷婷，你到底让不让我摸？”王金刚突然板起了脸。
　　“不让！”
　　“我偏要摸！”
　　王金刚突然往前一窜，一把把唐婷抱在怀里，在唐婷还没有反应过来的时候，一只粗壮的手瞬间抓住唐婷的大腿，隔着丝袜用力摸了起来。
　　我心里怒骂一声，刚要冲出去救唐婷，就听见唐婷“啊”地尖叫一声，随即是一声清脆的“啪”的巴掌声。
　　这一巴掌声音巨大，把我都震得停下来没有冲出去，王金刚好像也被打蒙了，还抱着唐婷，呆呆地看着她。
　　唐婷急得红了脸，努力推王金刚的身子，一边推一边喊：“你放开我，不然我以后就不理你了！”
　　王金刚被这句话吓到了，悻悻地放开唐婷，然后就开始道歉。
　　“婷婷，对不起，我刚才太激动了，吓到你了吧？我以后不敢了，你不要生气啊！”
　　唐婷依然一副花容失色的样子，不住地嗔怪王金刚，“你简直吓死我了你！你再这样，下次我真不敢来了！”
　　“好好好，我以后绝对不那样了，婷婷你不要不理我，我好怕怕哟！”
　　王金刚一副可怜兮兮装嫩的样子，唐婷竟然“噗嗤”笑了出来，笑完了又努力做出严肃的样子，说：“我这是最后一次给你警告了啊！下一次，可就没有挽救机会了啊！”
　　王金刚忙不迭地点头。
　　唐婷又瞪了他一眼，然后熟练地弯腰，把手伸到裙子里，把咖啡色的丝袜脱下来，递到了王金刚手里。
　　极度的醋意让我险些控制不住自己，但是现在不是冲出去跟唐婷对峙的机会。我强忍着愤怒，提前躲好，免得他们出来的时候看见我。
　　很快光着腿的唐婷就和王金刚一起回到了广场。
　　两个人又说了几句话，看样子要分开了。
　　就在王金刚转身要走的一刹那，他突然弯下腰，在唐婷裸露的大腿上掐了一把，然后一溜烟跑掉了！
　　唐婷气得蹬了一下脚，想追上去打人，又觉得追不上，待在原地又气又笑的样子。看到王金刚跑远，她也转身走了。
　　今天的这一场跟踪，几乎轰塌了我的价值观。
　　我一直以为唐婷这么单纯的姑娘，是不会跟任何别的男人打情骂俏的，即使前几次也表现出了一些苗头，我依然认为那是在正常范围内，没有加以重视。
　　万没想到，唐婷和王金刚接触了几次，即使是不知不觉的，居然变得这么亲密了。
　　离开公园的路上，我感觉到自己的心在绞痛。
　　但是这个时候我恨的不是唐婷，而是我自己，我觉得所有的错都是我自己的，因为穷，我让唐婷卖丝袜，她才会接触到王金刚这种色色的男人。
　　因为没用，唐婷从我这里得到的安全感不够，她才会被方紫琳这样的八婆和王金刚这样的色男趁虚而入。
　　还有，也许是因为那方面不行的问题，唐婷从方紫琳那里知道了玄机，也许现在已经对我很失望了吧？
　　一下午我都无心工作，把所有心思都放在了思考这个问题上，几乎处于闭关修行的状态中。
　　想了一下午，我得出了结论。
　　我高估了唐婷和我在一起的幸福度，如果每天都是上班下班吃饭逛街，时不时还要为钱发愁，完全买不起好东西，长此以往，再好的感情也会变得平淡。
　　所以我现在应该做的，不是去跟唐婷摊牌，更不是去质问她，那样只会把事情变糟。
　　我应该从问题最核心的地方入手，去重新稳固我们俩之间的感情，只有这样才能让唐婷抵挡住王金刚阴魂不散的攻势。
　　晚上。
　　我到今天才意识到，唐婷这些天确实跟我话少了很多，大多数时候就是自己看手机。今天晚上又是这样。
　　“婷婷，这个周末我们不要待在这里了，我们好久都没有出去旅游了，我们明天去凤凰山爬山吧？”
　　“咦，怎么今天想到要带我去旅游了？”唐婷有些惊讶，不过看起来挺高兴的。
　　“还不是这些天太忙了，都没时间带你出去玩，我们是应该好好放松下了。”
　　“好啊，那就去哇，那收拾行李哦！”
　　唐婷还挺激动的，不停地问我行程规划，然后就去准备东西。
　　我心情稍微好受了点，看来她还是愿意跟我在一起玩的。
　　刚打开衣柜，唐婷的眼睛一下就亮了，“小皮，这是……”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯……”原来是衣柜里挂着的一套靓丽的衣服让唐婷愣住了，这是她好久之前和我一起逛商场的时候看中的一套衣服，是一套黑色的连衣裙，气质很是高贵，但是要接近3000块钱，她没舍得买。
　　下班前我特意去那家店把这套衣服买回来，提前挂在衣柜里，要给她一个惊喜。
　　“这么贵，你怎么舍得买呀？”唐婷从架子上把衣服取下来，小嘴翘着，一副受了恩宠娇嫩可人的样子，很开心地看着我。
　　“不贵呢，前一段时间我确实没钱，但是现在我情况好多了，自然要给婷婷买好看的衣服，我们婷婷这么漂亮，以后都必须要穿这种有气质的衣服才行。”
　　“真是的，小嘴什么时候变得这么甜啦？”唐婷扑到我怀里，在我脸上亲了一下。
　　“把衣服换上吧，我要看看我们『婷婷』玉立的小仙女穿这件衣服还是不是像上次那样那么好看。”
　　“那当然啦！”唐婷一脸幸福的样子，我也甜甜地笑着，夹杂着一丝忧愁。
　　第二天一早，我带着唐婷坐了一个半小时的高铁，到了凤凰山景区。
　　登山是一项比较苦的运动，尤其是我这缺乏锻炼的老胳膊老腿，没爬几步就累得直喘气，但是一想到不能在女友面前表现出自己身体很差，以免提醒她我是个阳痿患者，我只好一路装作很有劲的样子，使出吃奶的力气跟上唐婷居然还能蹦蹦跳跳的步伐。
　　爬了4个小时终于到了山顶。
　　凤凰山是一座道教名山，风景秀美，山顶附近有着名的子虚观，爬到山顶后我们就参观子虚观，不过凤凰山最有名的还是天气晴朗的时候有云海日出。
　　我在山顶附近订了一家酒店，晚上就在这住，打算第二天凌晨赶早去日出观光点看日出。
　　折腾了一天，晚上在酒店洗澡的时候，我连腿都抬不起来了。
　　洗完澡出来，在我前面洗完的唐婷竟然早就在床上把自己打扮成了极度性感的样子：白色的网纱胸罩，白色的蕾丝开裆内裤，白色的吊袜带夹着白色蕾丝花边的长筒丝袜。
　　我一下压过去扑到唐婷床上，惊喜地说：“小妖精，什么时候往箱子里装的这衣服啊？”
　　“嘻嘻……我偷偷装的，喜欢吧？”唐婷性感地笑着。
　　粗略一算，我差不多有半个月都没有和唐婷做爱了。
　　我躺在床上，唐婷侧边压在我身上，白色丝袜的美腿摩擦着我的腿，温柔的小手抚摸着我的阴茎，好久都没有这种甜蜜的感觉了。
　　我觉得，是时候跟唐婷谈那个敏感话题了。
　　“婷婷，有个事情，我觉得应该和你交流一下。”
　　“什么呀？”女友头抬了起来，神色有点慌张，她可能是在那一瞬间以为我发现了她的秘密。
　　“我……我发现……”实在难以启齿，“我的小弟弟……好像不怎么厉害……”
　　唐婷看着我，先是惊讶，然后有点愣，“这……这个……你怎么发现的呀？”
　　“我……我最近上网搜了一下，我以前也不懂这个，最近觉得不对，上网搜，发现我这问题还挺严重的，别的男的，都不跟我这样的。”
　　我在这时候还有点装，撒谎说自己最近才发现这个问题，而不是我跟唐婷在一起的时候一直就知道。
　　唐婷呆呆地看着我，估计她一直想跟我谈这个，但没好意思开口，没想到我主动说出来，她反而不知道怎么应对了。
　　呆了一会，她咯咯笑了起来：“原来你这样就叫不行呀？那你怎么办呀？”
　　唐婷装出一副第一次听说这种事的样子，但是装得很不像，不过我自然不会揭穿，“我打算，有时间去医院看一下。婷婷，要说起来，我还算对不起你呢，跟你在一起这么久，我竟然是个不行的人，本来……”
　　“说啥呀，什么对不起我呀，我跟你在一起，又不是图那个……好啦不要紧的，你不是说要去医院看一下吗？现在医学那么发达，看一下应该就能好的。”
　　唐婷把头埋在我怀里，这样我就看不到他的脸了。
　　这个头疼的问题没想到这么快就扯清楚了。唐婷温柔地靠在我身上蠕动着，好像比以前更腻歪了。
　　唐婷性感的衣服，主要是那对性感的白色蕾丝花边丝袜让我的小弟弟好像比平时更坚硬了一些，不过还只能算是个软搭子，一进入唐婷的身体就很没有力气，我努力在她身上运动着，一开始是用最传统的男上女下的方式，不到一分钟我就软得不行，然后我让她趴着，因为从后面插入，因为角度问题，龟头摩擦的感觉会强烈一点，刺激度更高，但是也仅仅比正面插入要好一点点，没过多久，我就软得进不去了。
　　没办法，我只好使出我的撒手锏，就是让唐婷侧躺着，我从她的后方搂着她，一边用手摸她腿上的丝袜，一边把下体顶着往她小穴里插。
　　这是我在长期的失败经历中总结出来的作战方法，用这种侧躺着的姿势，不容易累，而且有个奇特的效果，就是我的小弟弟插在唐婷小穴里的时候，虽然只能插进去一点点，基本上只有龟头能进去，想多进去一点都会被挡住，但是也许是因为角度的关系，即使阴茎不硬，抽动的时候也会有一定的摩擦的感觉，不像别的姿势，软下来以后在里面根本都感觉不到在动。
　　每次用这样的姿势做爱，虽然只有龟头在里面动啊动的，但是我反而会有一点刺激的感觉，阴茎不会那么容易彻底软下去。
　　但是这样唐婷的感觉非常弱，因为每次用这个姿势，她连哼的声音都没有，感觉就快要睡着了，不过我也没办法，只能这么将就着。
　　就这样侧躺着弄了几分钟，我的龟头变得特别痒，到这个时候我才敢换姿势，重新变成男上女下，把唐婷的白色丝袜美腿抱在怀里，一边摸一边进行软弱的冲刺。
　　虽然阴茎一直比较软，但因为龟头的刺激感已经很强了，很快我就达到了顶点，趴在唐婷身上，射在了避孕套里。
　　经过了这样一场充满着遗憾的性爱，唐婷和我的亲昵度还是比之前半个月上升了不少。
　　趁着天没亮，我们赶到日出观光点，唐婷一直软软地靠在我身上，显得很依赖我的样子。
　　我抱着她坐在一块大石头上等日出，聊着未来的美好生活，回忆过去的甜蜜，谈到情浓时，我们就搂在一起亲吻。
　　好久都没有这种感觉了。
　　从凤凰山回来，我惊喜地发现，唐婷在QQ和王金刚聊天的时候，态度明显冷淡了许多，不再跟他打情骂俏了，过了几天，她对王金刚说，她老家有点事，她要回老家一趟，要一两个月以后回来，所以最近她不能跟他见面，也不能卖丝袜给他了。
　　王金刚大为失望，但是也没有办法。
　　发现这个以后我挺高兴的，虽然女友没有明确断绝跟王金刚的来往，搞得藕断丝连的，但是我认为这只不过是因为她性格比较善良，王金刚对她那么迷恋，她实在不好意思一句话就把别人丢到冷宫里，她一定是打算慢慢跟他疏远。
　　这个不要紧，反正我已经确认了我在唐婷心里是最重要的，这就够了。
　　接下来的日子里，我加倍地对唐婷好，时不时还给她制造点小惊喜，我俩感觉回到了初恋一样，每天都很开心。
　　一个周末，我厚着脸皮去了正规医院做检查，检查结果是：功能上没有问题，八成是心理原因。
　　这个结论让我心里的负担减轻了很多，果然是心理上的问题，那么就不能给我扣上“不行”的帽子，只是心理上有障碍罢了。
　　不过说着简单，知道是心理问题以后，跟唐婷做爱的时候，反而时时都在提醒自己心理有问题，越想就越紧张，一紧张就不行。
　　唐婷倒还是善解人意的样子，每次都说不要紧，慢慢来，她不会急的。
　　说是这么说，可我经常从她的眼角捕捉到一丝不易察觉的失望。
　　时间过得很快，转瞬就到了中秋节。
　　因为我的薪水提高，而卖丝袜的生意实在太磨人，每天都要想着穿什么丝袜，一天到晚还不能脱，于是唐婷降低了卖丝袜的频率，实在嫌烦的时候，干脆好几天都不卖一双。
　　日子就这么平平淡淡地过着。
　　中秋节有三天假，唐婷要回去看父母，在放假之前的一天，她就请了一天假回老家了。而我因为老家太远，就没打算回去。
　　工作日的最后一天，大家都没什么心思上班。
　　上午我从外面办事回来，发现孙菲菲坐在自己的位子上，眼睛红红的，泪水在打转的样子，我问她怎么回事，她说，刚刚郑副总把她叫到办公室去，把她骂了一顿，说她编辑发布到微信公众号上的一篇文章有很多错误，说她办事不认真，能力不够，这样下去不行，反正是训得很严重，把她差点训哭了。
　　我点开那篇文章，仔细看了看，确实是有一些编得不好的地方，不过并不算太严重，不至于为这点错误那么凶地骂人，这郑副总是吃错药了吗？
　　“他要我加强学习，还让我把这稿子撤下来，重新编，编完了下午拿给他亲自审。”孙菲菲撅着嘴说。
　　我更觉得郑副总吃错药了。
　　孙菲菲提心吊胆地修改了一个上午加一个中午，下午一上班，她就哆嗦着去了郑副总的办公室。
　　回来的时候她又红了，不过红的不是眼睛，而是脸，嫩嫩的脸蛋整个涨得通红，好像很生气的样子。
　　我问她怎么回事，她憋了半天没说话，一个人坐在位子上生闷气。
　　过了一会儿，她QQ上跟我说：姓郑的是个老流氓，他骚扰我！
　　我震惊：啥？他怎么骚扰你了？
　　孙菲菲：他要我坐在他位子上，他站一边，跟我说哪里哪里编得不好，让我在他电脑上改。
　　然后他就跟我贴得好近啊，一直往我身上蹭，还低下头往我衣服里面看，气死我了！
　　啊啊啊啊！
　　我：他还干了什么？没有欺负你吧？
　　孙菲菲：他就一直在我身上蹭啊，我都要哭了，稿子一改完我就跑了。
　　孙菲菲今天穿的衣服确实比较低胸，下面是热裤，露出一对白花花的大腿。
　　靠，这个郑青山，道貌岸然的，没想到是这路货色，竟然欺负到我小秘头上来了！
　　我也气得不行，但是也不能去骂他，更不能让孙菲菲去骂他，想了半天，只有让孙菲菲以后小心点，以后尽量不要跟他在一起。
　　晚上，公司组织聚餐，大家都玩得很嗨，喝高了的有不少，包括我的顶头上司郑青山。
　　晚上10点钟聚餐结束，看郑青山晕头晕脑的样子，我主动提出送他回家，然后偷偷跟孙菲菲说，我在路上会趁机喂点泥巴水给郑青山喝，反正他也不知道，帮你出个气。
　　没想到回去的计程车上，郑青山竟然清醒了，妈的老狐狸，敢情刚才是装的啊！
　　车开到一半，郑青山接了个电话，是他一个狐朋狗友约他酒吧玩。
　　挂了电话，郑青山请我也去，说待会肯定要喝多，还得麻烦我送他回去。
　　我本来不想去，但是脑子里突然闪过一个想法：刚才郑青山接电话的时候，我听到那边说要给他安排几个妹子啥的，我就想，我要是偷偷把郑青山乱搞女人的事情拍下来，以后不就有他的把柄了么？
　　要是在平时，以我的胆子恐怕不敢干这种事，但今天喝了点酒，酒壮怂人胆，我决定干他一回。
　　在酒吧门口见到了郑青山的几个狐朋狗友。
　　我还是第一次进酒吧，里面灯红酒绿灯光闪烁骚男荡女的，说实话我很不适应这种气氛，不过既然来了，也只有装作自然地坐在里面。
　　进了包间，他们点了很多酒，果然叫了陪酒女郎，个个搔首弄姿的，居然给我也叫了一个，穿着露肚装，皮裤和黑色网袜，十分野性。
　　我忙摆手说自己不好这口，他们都哈哈笑，一个劲地劝我放开点玩，我连连拒绝，最后郑青山说，我平时确实是个老实人，实在接受不了就算了。
　　那个网袜女郎最后就钻进了郑青山的怀里。
　　他们玩嗨起来以后，也就把我忘了。
　　我一个人坐在那，一点点地喝酒。
　　那几个老男人，全都跟陪酒女郎腻在一起，一边喝酒一边唱歌一边摸女人。
　　我掏出手机，偷偷录下了郑青山玩女人的视频。
　　过了一会，我假装去厕所，走了出去。
　　走在包间的过道上，借着昏暗的灯光，我忽然发现迎面走来的一对搂在一起的男女，竟然是方紫琳和他的情夫，唐婷那家影楼的老板，马文明。
　　我正愁没地方躲，他俩推开旁边一间包间的门，走了进去，看样子并没有发现我。
　　我长舒一口气，赶紧溜到酒吧外面，呼吸点冷空气。
　　在外面晃荡了一回，心想也该回去继续欣赏老男人们的色情秀了。
　　路过刚才马文明和方紫琳进去的包间，我心里一动，这一对狗男女，会在里面做什么呢？
　　看看四下无人，也没考虑有没有摄像头的问题，我悄悄走过去，把包间的们推开一条缝。
　　操，太刺激了，太劲爆了！
　　两个人正在里面做爱！
　　方紫琳坐在沙发上，上衣敞开，黑色的胸罩挂在肚子上，裙子不知道去了哪里，两条丰满的腿穿着黑色的开裆丝袜，马文明穿着衬衫，腿光着，正弯着腿趴在方紫琳两腿中间，在方紫琳身上坐着上下起伏的运动。
　　这是现场直播A片啊！
　　方紫琳的叫声在嘈杂的音乐里显得很微弱，但是能看出她很兴奋很投入，昂着脖子，嘴巴张得老大。
　　我足足盯着看了一分钟，想着怕有人过来，才依依不舍地关上了门。
　　本来想用手机拍下来的，可惜距离太远，光线太暗，拍了也看不清楚，再说拍这2个人的视频，对我以后也没啥用处。
　　回到郑青山他们的包间，几个人喝得已经有点晕了，不过也没有散场的意思。
　　他们看我回来，开始对我劝酒，说女人不想玩，酒得喝，不然都不像男人了。
　　我没有办法，被他们连灌了几杯，人就开始发飘了，感觉整个包间都在转，别人说话也听不清楚了。
　　一屋子的酒味和嘈杂的声音整得我特别难受，我跑去厕所吐了一顿。
　　吐的时候有人拍我的背，一看是刚才一起在包间里的一个人，依稀记得他姓李。
　　他咧着大嘴跟我说了几句话，我晕乎得都听不懂，只是点了几下头。
　　回到包间，总算舒服了点，他们还在嗨，我靠在沙发上休养生息。
　　不知道过去多久，一阵喧闹声，我睁开眼睛，刚到那个姓李的人带了个女孩从门口进来，这个女孩不是之前的陪酒女郎，是新来的。
　　我看到姓李的指着我说，这位帅哥喝多了，你好好照顾他。
　　女孩冲我笑了笑，大方地坐在我旁边，拉着我的手臂问：“帅哥喝多了呀？难受不难受呀？妹妹帮你醒醒酒吧！”
　　如果是喝酒前，我一定会拒绝她，但是这个时候的我很没有力气，什么都不想做。
　　而且酒喝醉了以后，男人的本性很容易被激发出来。
　　最关键的是，这个女孩穿着情趣OL装，制服套裙，肉色丝袜，黑色高跟鞋。
　　每次在大街上看到OL制服肉色丝袜高跟鞋的漂亮女人，我几乎都没有抵抗力，忍不住要一直看，然后幻想色色的事情。
　　虽然我有唐婷，唐婷也会穿各种情趣装满足我，但是意淫别人，有时候就是比自己有的要刺激。
　　那一瞬间的我只有一个想法：他妈的，太诱惑了，就让她在这里坐坐吧，反正也没人知道，我只要不干过分的事就可以了。
　　这个女孩看起来和刚才那几个陪酒女郎不一样，那几个都是浓妆艳抹，妖艳得很，我根本就不喜欢，但这个女孩还是比较清纯的，化的妆也比较淡，我怀疑是不是大学生出来兼职的。
　　坐下来以后，她就靠在我身上，用手摸我的脸。
　　我其实就只是想让她坐在这里，让我意淫一下，不想她碰我，于是我挣扎着说：“别摸我，你坐着就好。”
　　“咯咯咯……帅哥还害羞咯……那好吧。来帅哥喝点水，醒醒酒。”
　　我看到一个杯子伸了过来，就接过来一口喝下去，结果发现竟然是酒，咳了半天。
　　女孩又咯咯咯地笑，突然她抓住我的手，放到了她的大腿上。
　　太爽了，好舒服的丝袜。
　　怪不得男人容易变坏，诱惑实在是太大了。
　　我已经接近于完全醉了，只是残存的意识知道自己在摸女孩的丝袜腿，而那时候的我，大脑已经完全不受控制，我想把手拿回来，我不能对不起唐婷，但是摸丝袜的感觉，实在太舒服了。
　　我最喜欢的肉色丝袜……
　　头疼欲裂。
　　有一具光滑的身体斜靠在我身上。
　　我猛然惊醒，一睁眼，是一个不认识的房间，真的有一个没穿衣服的人靠在我身上。我吓得半死，一下坐了起来。
　　是昨晚那个女孩。她也醒了，似笑非笑地看着我。
　　我的头痛得厉害，简直不敢相信。
　　我一丝不挂，一条肉色的连裤袜挂在我的脖子上，同样一丝不挂的女孩躺在我旁边，凌乱的衣服散落在床上，地板上居然有两个用过的避孕套。
　　我的世界被摧毁了。
　　“帅哥，第一次出来玩呀？昨晚还挺厉害的。”女孩用光着的脚点我的手臂。
　　我厌恶地把女孩的脚打开。“是谁把我弄过来的？谁让你在这里陪我的？”
　　“就是那个李总啊，他让我好好陪你的，人家花钱请你玩，怎么你还生气了？”女孩嘲讽地看着我。
　　我不想再跟她罗嗦，连洗漱都来不及，胡乱把衣服穿好，逃了出去。
　　以后在唐婷面前，我就是个罪人。
　　整整一个假期，我跟一个死人一样躺在家里的床上，后悔，失落，生气，可是日子还要过下去。
　　现在最重要的是，我绝对不能让唐婷知道这件事情。
　　我不断思索着这件事情带来的后遗症，郑青山这个王八蛋肯定知道这件事，反而是我有把柄落在他手上了。
　　不过经过紧张的思索，我认为只要我不惹他，他是不会把这是说出去的。
　　那个女的应该就是个出来卖的，以后肯定不会主动来找我，这样想来，只要自己小心点，唐婷是不会知道的。
　　但是我还是变得十分沮丧，毕竟自己犯了天大的错误。
　　如果让我回到那天晚上，我打死也不会喝那么多酒，打死也不会碰那个小姐一下，但是现在一切都来不及了，我竟然出轨了！
　　这个疙瘩这一辈子恐怕都不会消散了。
　　唐婷在假期的最后一天回来了，我装作什么都没有发生的样子，晚上和她一起去逛商场。
　　唐婷也没有察觉出我轻微的不自然，腻乎乎地一直黏在我身上。
　　我努力不去想心事，同时暗下决心，以后要用自己所有的能量来对唐婷好。
　　第二天就开始上班了。郑青山看到我，跟什么事都没发生一样，我稍稍安心了些。也许在他们那些人那里，这种事特别正常吧。
　　下午接到一个在外地工作的老同学的电话，这老同学晚上要从我这个城市坐火车去北京，晚上10点钟的车，他下午就会过来，约我还有另外一个同在这里工作的同学吃饭。
　　我给唐婷去了个电话，告诉她我晚上不回家吃饭。
　　下了班，我就坐公交赶往老同学约好的地点。
　　公车在西河公园门口有一站。
　　看手机看得眼花的我无意中抬头往窗户外面一看，结果看到了让我一惊的画面：我的女友唐婷正穿着短裙黑丝高跟鞋，快步朝西河公园门口走。
　　唐婷这是……去找王金刚的吗？
　　我犹豫着要不要下车，但是车已经开了，而且两个同学早就到了吃饭的地方，就等我一个人了。
　　我懵了一会，突然想起来什么，赶紧用手机登陆了唐婷的私密QQ．果然是王金刚。
　　原来这些天寂寞的王金刚不停地给唐婷发消息，说想她想得好辛苦，问她什么时候回来。
　　唐婷偶尔会搭理他两句，骗他说自己短期内不会回来。
　　王金刚又说要去找她，被唐婷拒绝了。
　　王金刚还不死心，不停地说自己有多么煎熬，多么郁闷，他就想见唐婷一面，以解他相思之苦。
　　前天下午王金刚又发消息，说他要得抑郁症了。
　　不知道是被磨得受不了，还是动了恻隐之心，唐婷就回答说她会考虑考虑。
　　而就在今天下午，在我跟唐婷说过晚上不回家吃饭之后的那个时间，唐婷给王金刚发消息，说她今天有事赶回来，晚上可以跟他见一面，再给一条丝袜给他，让他不要一天到晚哭爹喊娘的。
　　现在是傍晚，天快黑了啊，唐婷一个人去公园里见王金刚，天知道会发生什么？
　　好几次我都想下公交赶回西河公园，但最后都忍住了，主要是有约在身不得不去，并且觉得唐婷应该会把握住分寸，就只是送条丝袜打发一下王金刚而已，不会让他占便宜，而从王金刚之前的表现来看，他也不敢强行占唐婷便宜。
　　到了吃饭的地方，几个老友见面，分外亲热，酒菜上齐，我们三人就大口喝起来。
　　毕业几年了，各有各的烦恼，各有各的故事，平时没时间交流，这回借着酒劲，我们3个敞开了说，酒也越喝越多。
　　当然我一直挂念着正和王金刚见面的唐婷，总是想像王金刚贪婪地摸她的黑丝腿的画面，一想到这个，就胸中气堵同时小弟弟坚硬。
　　一直喝到了9点多，因为老同学要去赶火车，我们才意犹未尽地散了场。
　　喝得晕乎乎的我是打车回去的，快十点钟到家里，发现唐婷竟然还没有回来！
　　我脑子“嗡”的一下，条件反射地开始想像不好的事情，难道唐婷和王金刚钻小树林去了？不然为什么到现在还不回来！
　　我颤抖着双手给唐婷打电话。响了好几声，唐婷接了电话。
　　“你到哪里去了？”我几乎是在质问唐婷。
　　“怎么了？我和方姐在一起逛街。”
　　“方姐？方紫琳吗？”
　　“对呀。”
　　我努力听对面的声音，听不出来是不是商场，于是我说：“你让她说几句话，我听听是不是她。”
　　“你干嘛呀小皮？她上厕所去了，我现在在外面等她。”
　　这么巧，偏偏现在上厕所去了？
　　喝多了的我此时很不清醒，很会胡思乱想，就觉得唐婷是和王金刚在一起。
　　“那你开视频给我看，我要知道你在哪里。”
　　“你怎么回事啊，我说了我在商场啊！你是不是喝了很多酒啊？说话都不清楚。好了好了，我马上就回去了，手机快没电了，挂了啊！”
　　嘟嘟……
　　我气愤地把手机扔到了床上。
　　理智告诉我，唐婷应该没有骗我，但是我这时是喝了酒的，喝了酒的人很不理智，会故意想不好的事情，而我现在就像一个赌气的小孩一样，固执地认为唐婷就是在欺骗我，再说她本来就隐瞒了去找王金刚的事情，所以她就是做了错事！
　　我在房间里气鼓鼓地坐着。没多久，唐婷回来了。
　　“小皮，你喝了多少酒啊！满屋子都是酒味！”
　　我的眼睛都有点打不开了，只看到唐婷站在我面前，好像很生气的样子。
　　哈，你还生气了？我借势耍起了酒疯，“喝酒怎么了？我心情不好，就要喝酒！”
　　唐婷显得很委屈。“你怎么了小皮？你干什么冲我吼啊！”
　　我还从来没吼过唐婷呢，这时候我意识到自己有点过火了，但是肚子里的怨气加上男人的尊严，使得我不肯轻易认错。
　　“你为什么这么晚才回来？”
　　“有什么问题吗？再说现在很晚吗？我又不是第一次十点钟回来！”
　　“那你跟谁一起出去了？”
　　“我不是说了是方紫琳吗？”
　　“那我怎么觉得你是跟男的一起出去了呢？”
　　“小皮你是不是疯了，你瞎说什么啊你！”
　　“那我问你，你出去的时候不是穿黑丝的吗？我告诉你，我傍晚的时候坐公交在路上看见你了，你穿了黑丝，你的丝袜呢？”
　　唐婷一下愣住了，眼睛里闪过一丝明显的慌乱，半天说不出话来。我像个胜利者一样看着她。
　　“我……我逛商场的时候，要试一条裤子，所以把袜子脱下来了。在这里。”
　　唐婷拿起刚才放在椅子上的手提包，居然真的从包里拿出了一条黑丝。
　　这一下轮到我哑巴了。
　　本来刚才在酒意中，我想出了一个绝妙的问句，既没有揭穿我已经知道她和王金刚见面的事实，又能直截了当地问她丝袜去了哪里，没想到她在包里还放了一条丝袜。
　　不过她说这句话的语气，还是显出了她的心虚。
　　我决定继续诈她。
　　“哦，这样啊，我还以为你把丝袜拿到大街上去卖了呢！”
　　“你～你什么意思？”唐婷的脸开始发白。
　　“没什么意思，我就是想告诉你，一个女孩子家，大晚上穿那么短的裙子还有黑丝出去，不知道的还以为你是去勾引男人的呢！还有，你以后不要跟方紫琳那个三八混在一起了，那个三八不是什么好鸟，你……”
　　“小皮！你胡说什么啊你！”
　　唐婷从未有过的大声音把我吓得一个激灵，“你今天吃错药了吧你！你以为我好喜欢天天穿着丝袜出门吗？是谁要我天天穿丝袜的？又是谁要我把丝袜卖给那些臭男人的？现在倒好，你居然说我是在勾引人！你是觉得我很贱是吗？那我还真是贱哦！我……”唐婷气得说不出话来，手指着眼睛瞪得溜圆的我，咬着嘴唇，一副要哭的样子。
　　突然，她转身冲到门口，开门冲了出去。
　　“哎……”我赶紧起身要追，结果晕乎乎地撞到了门角，疼了几秒钟，又出门追，跑了几级台阶，才发现自己刚才脱了裤子，现在下身只穿了内裤，只好回到房间胡乱套了条裤子，又赶紧下楼找唐婷，但是已经看不见她了。
　　唐婷刚才是拿着自己的包跑的，我赶紧给她打电话，响了好久没人接，再打就关机了。
　　“靠，明明是你背着我去见色男，现在还变成你有理了！”
　　如果是在清醒的时候，我肯定会意识到自己做错了，但是喝醉酒的状态，人的思路会变得很奇怪，这时候我一点都不怪自己，就觉得全部是唐婷的错，她倒还离家出走了。
　　走就走，看你大晚上的能到哪里去！
　　过一会还不是得自己回来！
　　回到家，我躺在床上，一边醒酒一边等唐婷回来。
　　我还是在生唐婷的气，偶尔会想一下是不是我错了，但是一有这个想法，我就会强硬地告诉自己，今天晚上就是唐婷错了。
　　没想到，我竟然在酒精的作用下睡着了。
　　我醒过来的时候，阳光已经铺满了整个屋子，我跳起来看时间，天，已经9点半了，唐婷一整个晚上都没有回来，而我也没有去找她！
　　这下彻底完蛋了！
　　我着急忙慌地赶紧给唐婷打电话，还是打不通。
　　清醒以后的我才完全意识到我昨晚的错误，难以想像我居然会那样去凶唐婷，她一定恨死我了。
　　更重要的是，唐婷去哪里了呢？
　　这简直太吓人了，她不会有什么危险吧？
　　对了，现在这个之间，正常时候她应该去上班了。
　　我于是给原来在影楼的前同事打电话，问唐婷去了没有，结果得到一个意外的消息：唐婷早上确实去了影楼，但却是过去请假的，说是她父母一大早在老家骑电动车撞到了树上，被送到医院去了。
　　挂了电话，我继续拨唐婷的号码，还是关机。她的请假理由是真的还是编的？如果是编的，那就麻烦了，说明她打算玩消失。
　　坐着发了一会呆，心想她总不至于找王金刚去了吧？
　　对了，可以登她的QQ看下。
　　我赶紧上她那个小号，打开后心里一凉，她昨晚确实和王金刚聊天了。
　　唐婷：在吗？
　　王金刚：在的在的，宝贝婷婷，你想我了？
　　唐婷：跟你说个事，我离家出走了？
　　王金刚：啊？出什么事了？
　　——我跟男朋友吵架了，他凶了我一顿。
　　——为什么吵架呀？因为你偷男人了？
　　——偷你个头啊！
　　这都怪你，昨天我穿丝袜去见你，我男朋友在公车上看见我了，然后晚上回去，他发现我腿上的丝袜不见了，他喝了酒可能是发酒疯吧，大概以为我穿丝袜跟男人偷情去了，把丝袜弄丢了什么的，就朝我大吼大叫的，气死我了！
　　——咦，昨晚我们不是没有见成面么？你腿上的丝袜呢？
　　——后来我跟同事逛街去了，在商场试裤子的时候，把丝袜脱了。
　　但是我男朋友昨晚突然那么一问，还是把我问愣了，因为我确实是打算去见你，还要卖丝袜给你的，搞得我心虚得很。
　　——他凶了你，你就离家出走了？那你现在在哪里哦？
　　——我在晚上一起逛街的同事那里，今晚就在她家住了。
　　——我的宝贝婷婷真可怜，有家不能回呢，要不你到我家里来吧，我家有很多房间的。
　　——我才不去，你肯定没安好心！
　　——婷婷，你男朋友都不要你了，你还不如跟我算了。
　　——你想得倒美哦。
　　——那你这么晚找我聊天，是为了什么呀？
　　——不为了什么，就是心情不好，想找个人聊聊。
　　——那你可找对人了，我陪你聊一晚上都可以。
　　——咦，外面好像有人来了……天哪，居然是我那个同事的情人过来了。
　　——啥？听起来很刺激的样子啊！
　　——这个嘛，简单地说呢，就是我现在是在我同事家，本来呢，她在主卧睡觉，我现在在次卧的床上，刚才有人开门进来了，我偷偷到房间门口看，是我那个同事的情人呢！
　　而且，告诉你哦，她那个情人，就是我老板呢！
　　——我操，这么刺激，你同事是你老板包养的二奶？
　　——嗯呢，我跟我这个同事关系很好的，她什么都跟我说了。
　　——那你老板现在是不是在干你的同事？
　　——这么晚过来，那肯定是咯。
　　——你偷偷过去看一下。
　　——干嘛要去偷看啊？跟做贼一样。
　　——好玩嘛！又不要你冲到她房间里去，你就在门口偷看一下。
　　——他们连门都不关哦！我过去了肯定会被发现的！
　　——连门都不关？
　　这对狗男女这么开放呢！
　　哦，我知道了，你老板不知道你也在房子里，但是你同事知道，你同事是故意让你听见哪！
　　你这个同事平时就很骚吧？
　　——她呀，是有点骚呢！
　　——我就知道，她这是故意撩你呢，让你听到声音，也会想要男人。婷婷，你下面现在是不是很痒，有没有水流出来？
　　唐婷没有回复。
　　——到底有没有？不说话就是默认了哈！
　　——你又这样！我不跟你说了，我要睡觉去了！88！
　　——婷婷等一下，我操真下线了啊！哥哥痒死了啊！你想让哥哥憋死啊！
　　最后是一个表示无奈的动画表情。
　　我愣愣地捧着手机出神，没想到唐婷昨晚过得那么精彩。
　　原来唐婷昨晚并没有和王金刚见面，也许是王金刚临时有事吧，但是她毕竟是有见面的企图，那我生气是不是也是有道理的呢？
　　但是这个已经不重要了，我昨晚可是严重地把她惹毛了，不管她跟王金刚之间发生了什么，我必须不顾一切地求得她的原谅。
　　正在我紧张得想吐的时候，手机响了，是唐婷的来电！
　　我哆嗦着接听了电话。
　　“喂，婷婷，婷婷你在哪里？”
　　“你睡醒了啊？”唐婷的声音还是很温柔，但是语气冷冷的。
　　“我……婷婷，对不起，我昨晚……”
　　“你还好意思说？你知道你昨晚是什么样子吗？我从来没有见过你那个样子，就好像我做了什么对不起你的事一样！你到底发什么神经啊你！”
　　“是是是，是我发神经，我错了我错了，婷婷你不要生我的气……”
　　“我没有空和你生气，通知你一下，我现在要回老家。”
　　“你……你爸妈真摔伤了？”
　　“你怎么知道的？”
　　“我打电话问刘宇东了，他说你早上请假了……”
　　“是啊，我爸妈摔了，我现在在火车站，马上就上车。刚才我手机没电了，到车站了才充的电。”
　　“哦……那你……”
　　“你昨晚睡得挺好啊，一晚上一个电话都不给我打。”
　　“我……那个……我确实喝得太多了，我以后绝对不喝那么多了……婷婷你还在生我的气吧？”
　　“我说了我没功夫和你生气。我妈腿摔坏了，肯定要住院，我要在那边待一段时间，这些天你就自己照顾自己。”
　　听唐婷的意思，她至少没打算因为这件事要跟我分手，只是还有些生气而已。我赶紧献殷勤：“你一个人行不行？要不我也请假过去？”
　　“你来找骂吗？你是想让我妈住了院还要吐个血吗？”
　　“我……”我哑口无言。
　　“这些天你正好一个人，你好好想想我们的未来，看看以后要怎么办。”
　　这句话把我吓住了。“什么怎么办啊？你……是觉得我们的未来有问题吗？”
　　“哎呀！我是让你多想想以后的日子。你怎么这么婆婆妈妈的，真是……”
　　“我是好怕你生我的气，我怕你会离开我……”
　　“就吵一架我就要离开你啊！你以为我跟你一样没脑子啊！不过皮小新，这些天我肯定特别讨厌你，看见你就会来火，所以你最好不要惹我哦！你就一个人冷静冷静，想一想你有哪里做得不好的。好了不跟你扯了，要检票了。我上车以后要睡觉，你不要打扰我。挂了。”
　　挂了电话，我是安心中带着一丝忧愁。唐婷只要不想和我分手就行，但总觉得心里有点发慌。
　　想想我真是个垃圾，不仅自己出轨，还要错怪唐婷出轨。

第6章 红粉与红杏
　　喝酒真他妈误事！以后绝对不能随便喝酒了！
　　因为一系列的事情，整个上午我都没有去上班。到单位已经是吃午饭的时间了，脑袋还是昏沉沉的，走路都摇来摇去。
　　走进自己的办公室，迎面碰见正要去吃饭的孙菲菲，她一看到我，就投来一个求助的眼神。
　　我知道她肯定又遇到了困难，于是放下手提包，和她一起去餐厅。
　　路上，孙菲菲看四周没有人离我们很近，压低声音说：“小新哥，再这样下去我就要辞职了。”
　　“是不是姓郑的又骚扰你了？”我说。
　　“是！上午他又叫我去他的办公室，跟我说了很多不三不四的话。他暗示我，一个女孩子，不应该辛辛苦苦一个人在外面打工，我长得这么漂亮，应该好好利用这个条件。而他现在作为成功人士，什么都不愁了，就是感情上没有寄托。意思就是叫我跟他，以后就吃穿不愁了。”
　　孙菲菲越说脸越红。
　　“这家伙！都说得这么直白了？”我听着很来火，但一想到是郑青山，又很无奈，毕竟我现在可不敢拿他怎么样。
　　“唉，你说我要怎么办才好。好不容易找到一个工作，辞职了多不甘心，可是不辞职，又要整天躲着他。”
　　我可舍不得我的“小秘”离开，不行，必须得想一个办法出来。
　　但是能有什么办法呢？
　　想了半天，我只好说，你再忍两天，让我想想有没有什么好办法。
　　在餐厅打好饭，我和孙菲菲找了个桌子坐下。
　　“你上午去哪里了？好像也没请假吧，这都算旷工了，我还担心你是不是出什么事了。”孙菲菲问我。
　　“说来惭愧，是昨晚喝多了酒，睡过头了。”
　　“天哪，能睡到中午，肯定喝了好多好多，是不是连自己家都不认识了？”
　　“那倒不至于，昨晚我是亲自回家的，只是早上醒不过来。”
　　“你一个人住，就不要喝那么多啦，都没人照顾你，万一把窗户当成门跳下去就不好玩了。”
　　“我不是一个人住，我和女朋友住一起。”
　　“啊……你有，有女朋友啊？”孙菲菲猛地抬起头，眼神里充满惊愕，脸一下变红，又变白，眼睛先是发亮，然后又迅速暗淡下去。
　　“对啊，有女朋友。”我一脸无辜地看着她。
　　“那怎么……上次听谁说你是单身的……”
　　孙菲菲的脸上有着明显的失落，我一眼就看出来了。我心里咯噔一下，不会吧？
　　气氛就这样在不经意间尴尬起来。我不知道我的猜测对不对，又不能问，只好说：“我刚来没多久，也许有人以为我是单身吧。”
　　“哦。”
　　孙菲菲的头低沉下去，一副很受伤的样子。
　　这一下子倒是把我搞慌了，一点点兴奋的同时，更多的是棘手。
　　万一，我是说万一，孙菲菲对我有意思？
　　就我这种屌丝？
　　难道是我最近对她太好了？
　　我局促地吃着饭，没办法说话，孙菲菲更是不说话。默默吃完饭，默默地回到办公室，孙菲菲下午没有再找我说过一句话。
　　第二天上班，她又好了，跟什么事都没有发生一样，该和我说什么就说什么，但是我总觉得她有一种不自然，是故意在制造无所谓的感觉。
　　接下来的事更加让我哭笑不得了。
　　中午我还是和孙菲菲一起去吃饭，她神秘兮兮地掏出手机，说：“我要谈恋爱了。”
　　然后把手机上的一张照片给我看，是一个戴着眼镜，看起来很斯文的男孩子，应该也是刚毕业，一脸稚气。
　　“这么快？你昨天还没谈恋爱呢！”我脱口而出。
　　“我就今天谈的，不可以啊！他是我大学同学，一直追我，我没答应，但是他一直对我很好，我现在觉得他挺不错的，我决定跟他谈恋爱了。怎么样，你觉得我俩配不配？”
　　我思索着措辞。
　　“这个，光看照片看不出来什么，不过既然你选择他，那说明他一定是很不错的，总之是好事了，以后就有人照顾你了，哈哈。”
　　“哈哈。”孙菲菲干笑一声，把手机收回去了。
　　这是真的谈恋爱了啊？
　　还是受了刺激，做出了幼稚的举动？
　　但是我只能瞎猜，不能问。
　　如果是真的有了男朋友，那也算是好事吧，否则她要是真的来追求我，我还得伤害她呢。
　　嗨，做什么白日梦呢，我这种屌丝，有唐婷这样的女朋友，就是天大的运气了，怎么还能指望有别的美女看上我……
　　唐婷不在身边，我感觉整个人都空空的，浑身没劲。
　　晚上躺在床上睡觉，我需要不停地翻看我和她的照片，回忆那些甜蜜的点点滴滴，才可以稍微缓解我对她的思念。
　　给她打电话或者发微信，她倒是一直理我，但就是故意制造冷清的感觉，说话硬邦邦的。
　　我试着说一些情话，她就当没听见一样，搞得我无比郁闷。
　　她父母的情况不算太严重，她爹只是受了点皮外伤，但是要在家休养，而她妈腿摔断了，要住院至少半个月，因此唐婷请了半个月的假，意味着我至少半个月看不见她。
　　每天晚上我都要上唐婷的QQ，看她会不会跟王金刚聊天，还好一直没有。
　　直到星期四的晚上，她在那个QQ的空间里上传了一篇日志。
　　我一个激灵，赶紧点进去看。
　　日志的发表时间是当天凌晨3点钟，标题是：随便写点心情。
　　唉，又被吵醒了，医院里好吵，总是睡不好。
　　吵醒了就睡不着了，有很多的心情，不知道跟谁说，就写在这里吧，打发一下时间，反正也没有人会看见。
　　（她的空间是锁住的）
　　小皮还是跟个长不大的孩子一样。
　　我现在还很生他的气，那天晚上真把我的心都气痛了，居然那样对我大喊大叫，还诬陷我。
　　真想一个月不理他才好！
　　，这几天也是的，每次打电话来呢，就知道说那些没用的话，要么就是干巴巴地打情骂俏。
　　我还不知道你！
　　就是担心我不理你，所以就引诱我跟你打情骂俏，我跟你嬉皮笑脸了，你就以为我不生气了，就放心了，对吧？
　　你也不想想，姑娘我白天照顾爸妈，晚上在医院又睡不好，每天都很累，你一句关心问候的话都不知道说，还要求我哄着你啊！
　　小皮人很好，对我也好得不得了，就是不知道什么时候能成熟一点，让我有可以依靠的感觉呢？
　　说到那天吵架，都是王金刚这个王八蛋引起的。
　　想起来真是后悔，我一开始是傻乎乎地不懂事，想多赚钱，同意当面卖丝袜给他，结果就被他缠上了。
　　我也是觉得这个人还可以说说话，所以一直在网上跟他聊天。
　　只怪我不够坚决，如果早点下决心不理他，后面就没有那么多事了。
　　那天晚上我去见他，其实是打算跟他商量，希望他以后不要再缠着我了。
　　就算他不答应，我也要强行跟他断掉联系。
　　没想到偏偏被小皮看到，他误会我，凶我一顿，气得我离家出走。
　　这事也真是凑巧，我一生气，晚上反而又找王金刚聊天，然后第二天早上听说爸妈出车祸，着急要去高铁站，方姐住的社区那么偏，打不到车，一着急只好叫王金刚开车送我，在车上打电话的时候，又被他听到了我爸妈在哪家医院。
　　现在倒好，不仅没有甩掉他，他反倒说要过来找我，我都发火了他才说不过来算了，真是烦死了！
　　烦心事真的是挺多的。好累，努力睡觉吧！
　　看完日志，我抬起手就给了自己两巴掌。
　　都是我一时冲动，弄得唐婷这么不开心，人家本来是打算跟王金刚断绝关系的，被我这么一瞎搅和，起了反作用，真是追悔莫及。
　　好消息是，她是坚决地打算要甩掉王金刚的，只要确定了这一点，那其他的都不是问题。
　　得到了唐婷本人的“指点”，天亮以后我当即“对症下药”，给她打电话，成熟度突飞猛进，很仔细地问她在那边照顾父母的情况，问她累不累，告诉她（在网上查来的）应该吃什么水果，怎样保证休息，然后说了很多我一定好好努力，要给她更好的生活之类。
　　唐婷是个心思很单纯的姑娘，被我一通甜言蜜语攻击，很快就融化了，说话的语气明显变得温柔了，不像前两天那么冷冰冰的。
　　我一下放松了很多，看来我俩之间第一次大危机，就要安然度过了。
　　这个周末不用加班。
　　星期五下午下班的时候，我走到公司门口，正要出门，看到走在前面的孙菲菲走到马路边一个男孩子身边，是她给我看照片的那个戴眼镜的男孩。
　　他们两个站着说了几句话，手拉着手走了。
　　看着他们两个拉在一起的手，我突然有点酸溜溜的，不过恋人吃醋的那种酸，类似于哥哥得知自己亲爱的妹妹有男朋友的时候，觉得以前一直跟自己亲昵的妹妹，以后就要跟别人亲昵去了，是那种又想祝福又有点不舍得的酸溜溜。
　　孙菲菲性格温柔，身材纤细，长发飘飘，古典美女。而且腿很白，这小子运气真好。
　　星期六一早，我兴冲冲地赶到高铁站，这是我自己偷偷计画的，没有告诉唐婷，我要过去给她一个惊喜。
　　这一招叫做锦上添花，到时候我突然出现，唐婷肯定感动得不得了，绝对一下子就原谅我了。
　　这一个星期，我想她想得每天晚上都勃起，今天晚上我一定要跟她做爱。
　　3个小时的高铁，下高铁后打车，中午吃饭的时间，我就赶到了唐婷和她妈妈在的那家医院。
　　在医院的服务台查到房间号，找到病房门口，透过门上的玻璃孔往里看，那个死活不同意我和唐婷在一起的老妇女躺在靠窗的一张床上，另一张病床上躺着一个不认识的人，病房里没有其他人，看来唐婷这个时候不在这里。
　　这样倒更好，我可以到楼下去等她。
　　医院的院子里有一处很小的休闲广场，有树有亭子。
　　我在亭子边的一个石凳上坐着等，这里能看到医院的大门和住院部的大门，唐婷过来的时候我肯定能看到她。
　　等了半小时，一辆开进来以后正在我视线前方不远处停车的黑色奥迪Q5引起了我的注意，因为这车挂的是我们那里的牌照，这可是要开很久才能开过来的。
　　我就一直看那辆车，车子停好后，副驾驶的门先打开，下来一个一身休闲装的女孩，是——唐婷！
　　我震惊地站了起来，死死地盯着那个方向。很快驾驶室的人也下来了，是王金刚！
　　在那一瞬间，我一度以为自己被绿了，顿时有心被掏空的感觉。
　　但是我又一下反应过来，这也完全说明不了什么，再看了看，唐婷和王金刚正一起朝住院部走，而唐婷故意和那个王八蛋隔开一点距离。
　　这么看来，肯定王金刚不顾唐婷反对，非要过来找她，唐婷没办法，只能跟他见面。
　　这该死的流氓，到这个时候了，还突然跑来横插一杠子，这下我怎么办？我还要不要告诉唐婷我过来了？
　　眼看着唐婷和王金刚进了住院部，我过了一会也进去了。
　　再一次找到唐婷母亲的病房，病房的门没有关上，留着一道小缝。
　　走廊上偶尔有人走来走去，不过管不了那许多了，估计也没人会注意我，我悄悄地站在门口，偷听里面的动静。
　　唐婷她妈的声音格外地大：“哎哟，小王你看你又买这么多东西过来，花了不少钱吧？让你破费了啊，真不好意思哈！”
　　王金刚粗声粗气的声音：“阿姨，您跟我见外个啥？我跟咱婷婷是什么关系啊，她的事，就是我的事。阿姨只要你愿意啊，我天天过来给你带吃的来就行！”
　　老妇女笑得活像一只癞蛤蟆，“嘎嘎嘎……婷婷，你看看人家小王，对你多好，事业又成功，又懂得体贴人，我告诉你啊，你就应该找这样的男人。你跟那个谁，我告诉你，你们根本就不合适……”
　　“妈！我跟你说过多少遍了！你有完没完啊！”
　　唐婷很不高兴地反驳“婷婷，我觉得你妈说得没错，你还是当我女朋友比较合适一点，哈哈！阿姨，我是没那个福气，不然要是婷婷肯嫁给我做老婆，我保证她吃香的喝辣的，一辈子都不愁，我也把您当亲妈一样，好好照顾您……”
　　“哎哟，你看看……”老蛤蟆笑得合不拢嘴，口水都要流出来了。
　　“妈你吃你的饭！还有你也住嘴！你不是急着赶回去吗？走吧，我送你下去。”唐婷不耐烦地打断巨恶心的两个人，气冲冲地就往门口走。
　　不好！
　　不能被看见了！
　　我往两边一看，往右边是去电梯的，但是要跑过长长的走廊，肯定来不及了。
　　好在左边穿过一道开了一半的双开门，就是步行的楼梯间，我赶紧把腿跑过去，心里盘算着他们应该会坐电梯下去，结果刚开了一面，我躲进楼梯间，心想他们两个应该会坐电梯，结果听到外面唐婷的声音：“电梯人太多了，我们走楼梯下去吧。”
　　我去！
　　情急之下我赶紧往楼上跑，跑到两层楼中间的平台上躲着。
　　很快就听到了下面的脚步声，唐婷和王金刚一起进了楼梯间，但是他们没有急着下楼，而是停在那里谈话。
　　先是唐婷说：“你这人怎么回事啊？非要让我不高兴是不是？”
　　“我开个玩笑嘛！婷婷不要生气，我不就是想给我未来的丈母娘留下一个好的印象嘛！”
　　“谁是你未来的……！哎我真是不知道怎么说你才好！我本来就让你不要过来，你非要来就算了，净乱说话！我警告你啊，这是最后一次，你再说那些不三不四的话，我就绝对不会再理你了。”
　　“唉哟，何必那么认真呢，认真就不好玩了……”
　　“好了别说了！你不是要赶着回去出差吗？现在走吧！”
　　“让我走可以，你最后再答应我一个条件。”
　　“你有完没完哦？还有什么条件？”
　　“那个，我早上让你穿个丝袜出来见我，你偏不，还非要穿个长裤，我没见到你穿丝袜的样子，怎么甘心回去？我现在送你回家，你回去穿条丝袜出来，让我看一看，然后我开车送你回医院，你把丝袜脱下来给我，我就回去。”
　　“哎呀！这也太麻烦了！”
　　“这有什么麻烦的，反正我开车送你，你就上个楼，换个衣服就可以。”
　　“为什么一定要我穿丝袜啊！你又不是没见过！”
　　“我都多久没见过了！我想你的丝袜美腿想得受不了了。好婷婷，你答应我吧！”
　　“这真是……你真的很烦啊！”唐婷的声音透着很明显的不高兴。
　　王金刚继续嬉皮笑脸地说：“不烦不烦，我开车带你去，很快的，你只要答应我这最后一个要求，我马上就回去，不然我就赖在这里不走了。”
　　沉默了几秒钟，听到唐婷叹了口气，应该是默认了。
　　“哈哈，走吧。”王金刚的声音，然后就听到两个人下楼的脚步声。
　　我烦躁不安地跟着他们下了楼。
　　王金刚这个人真的是太烦人了，唐婷已经明显表现出不欢迎他在这里，他却硬是要死皮赖脸地耗着，我真是从未见过如此厚颜无耻之人。
　　但是这个时候，对于我来说最理智的做法，应该是坚持到唐婷把王金刚熬走，而不是冲出去跟他拼命，因为只要王金刚走了，按照唐婷现在想要远离他的态度，我是可以平稳地回复和唐婷之间的关系的。
　　王金刚和唐婷一起上了那辆奥迪Q5，车开走了，我跑到医院大门口，想打车，但是这里打车很难，足足过了5分钟才打到。
　　不过我知道唐婷家的地址，那是一个比较老的社区，到了社区门口，我下车走进去，远远地看到王金刚的车停在两栋楼之间的空地上，王金刚站在车子旁边抽烟，唐婷不在，估计是上楼换丝袜去了。
　　我找到一个地方隐蔽好。自己的女朋友和别的男人见面，反倒是我每次都跟贼一样躲着，真是讽刺。
　　心烦意乱地等了几分钟，手机响了，是唐婷打来的。嗯？这是要找我说啥呢？
　　“喂？”
　　“小皮，今天放假了吧？”
　　“嗯，放假了。”
　　“那你在干什么呢？不会还在睡懒觉吧？”
　　“当然没有，都中午了。”
　　“你又不是没有睡到中午过。中午你吃啥，一个人吃嘛？”
　　“不然呢？你又不在。我就出去随便找点吃的。你呢？在哪里？”
　　“哦，我，我在家里呢，正准备去医院。一个星期了，想不想我啊？”
　　“当然想了，想得吃不下饭。”
　　“切～那你就不要吃饭咯……好啦，不跟你扯了，我要出门了。”
　　“哦，好吧，路上小心点。”
　　“嗯，拜拜。”
　　我等着唐婷挂电话，因为我有这个习惯，每次跟唐婷通话，都一定要等她先挂掉。
　　但是等了半天，一直没有听到挂断的声音，反倒是不停地有“呼呼”“砰砰”的声音，还有高跟鞋走路的声音。
　　咦，难道是唐婷挂电话的时候没有按好，没挂断，但是她并没有发现？
　　我把手机一直贴在耳朵上，听着里面的动静。
　　过了一会，传来一串高跟鞋“噔噔噔”的声音，肯定是在下楼。
　　这么说，真的是手机没挂成功，而且估计已经塞到包里去了。
　　那么，唐婷和王金刚待会说话的内容，我不就可以听到了？
　　过了一会，本来是一直靠着车子抽烟的王金刚腰板一下子挺直了，手里的烟往地上一扔，搓着手朝前边走去。
　　很快，唐婷走了出来。
　　我躲在隔壁的一栋楼后面，看得很清楚，唐婷换了一件米黄色的线衫，下面是黑色的蓬蓬裙，腿上依稀可以看到穿着肉色的丝袜，脚上是一双很靓的蓝色的高跟鞋。
　　隔着好几十米的距离，都能感觉到唐婷身上散发出的诱人的色彩。
　　王金刚真的是一种立正的感觉，眯缝着眼睛盯着唐婷不动，半天才打开副驾驶的车门，让唐婷进去。
　　车门关上以后，从手机里，我可以清楚地听到他们两个人对话的声音。
　　王金刚：“婷婷，你穿这一身衣服真是太美了，真的是我的女神，唉，可惜你不是我的女朋友，不然，我要天天啃你的腿，摸你的丝袜……”
　　唐婷：“够了别说了，这样可以了吧？我现在把丝袜脱下来给你？”
　　王金刚：“别急，你让我摸一下。”
　　唐婷：“不行，我说过了的。”
　　王金刚：“婷婷，你就让我摸一次不行么？这次离开，又不知道过多久才能见面。”
　　唐婷：“我说不行就是不行！”
　　王金刚：“唉，好吧好吧，不摸就不摸，但是你也穿着不要脱，我开车路过医院，就在医院把你放下来吧，你先穿着丝袜，路上我还能欣赏一会。”
　　唐婷：“你不吃饭吗？这两天你也帮了我不少忙，开车带我跑来跑去的，我请你吃个饭吧？”
　　王金刚：“我也想陪婷婷吃饭，可惜来不及了，我现在调到市局了，下午要赶回去，出差，去办案子，必须现在就走，不然就赶不回去了。”
　　唐婷：“哦……那你就饿着肚子啊？”
　　王金刚：“那也没办法哦，不过能看到婷婷穿着丝袜的腿，我就满足了。”
　　奥迪车启动后离开了，我到社区门口打车，又是过了好久才有车，肯定跟不上奥迪了，只能先到医院再说。
　　开车去医院的路上，王金刚一直和唐婷说话，不过都没什么实质意义。
　　后来到了医院附近，听他们的对话，知道车子停了，唐婷正坐在那里脱丝袜。
　　一想到自己的女朋友孤身一人坐在一个大色狼的车上，当色狼的面翘起屁股，掀起短裙，正在脱自己的肉色丝袜，我就紧张焦虑得不行。
　　“丝袜给你，我下车了哦，这两天谢谢你了！”
　　“婷婷不要走，我不想你走，婷婷！”
　　“你干嘛呀！放开我！啊！”
　　一阵急促的喘气声，夹杂着肉体和衣服摩擦的声音。
　　“你让我亲一口，婷婷！”
　　“你放开我！救命！”
　　……………
　　“啊！”
　　“哎呀，你流血了，对不起对不起，我不是故意的！”
　　“婷婷，你下手真是重啊！哎哟我操！”
　　“天哪！都是你啦，谁让你乱来的！你怎样啊？没有事吧？”
　　“你别乱动，嗷，还好口子不大。这里帮我打开，里面有个创可贴，用创可贴粘一下就可以了？”
　　“好好好，你别动。真是的，都怪你自己哦，活该啊你！”
　　“哈哈，这血没白流，我终于亲到了我的婷婷，哈哈哈哈！这一趟没有白来！”
　　“你！你真是混蛋！贴好了！你自己滚蛋吧！再见！”
　　“砰”的一声，应该是车门关上了。
　　这时我的计程车刚好开到医院门口的路口等红绿灯，我看到唐婷从过了红绿灯的路边停着的奥迪车上下来，慌张地过了马路，跑进了医院的院子。
　　妈的！竟然被他，亲到了！
　　亲到哪里了？
　　王金刚的车开走了。我把他家的祖宗十八代全部问候了一遍，肺都气炸了，如果我手里有个火箭炮，我一定一炮把那孙子轰成灰。
　　先不管这个了，见到唐婷要紧。
　　计程车过了红绿灯以后停下，我一边下车一边急着过马路。拿起手机要打电话，才想起和唐婷的通话还没断呢，只好先挂掉，再重新打过去。
　　唐婷接电话的时候我已经跑进了医院的院子，看到她在前边走，快要进住院部的大门了。
　　她刚“喂”了一声，我就迫不及待地说：“婷婷，你今天穿的鞋子和裙子真好看！”
　　“啊？你怎么知道我穿的什么鞋子和裙子？”
　　“你回头往医院门口看呀！”
　　唐婷一回头，远远地看到在医院门口的我，愣了几秒钟，然后朝我跑了过来，高跟鞋在地上“噔噔噔”直响，整个人一把扑进了我怀里。
　　我的意外到来让唐婷高兴得不知道该怎么办才好，她一开始还埋怨我不跟她打招呼，因为她爸妈不欢迎我，我突然过来，她都不知道该把我往哪里放。
　　我就说我一个人住酒店都可以，我就是想过来看一下婷婷，哪怕见一面就回去我也愿意。
　　这句话让唐婷更感动了，乐呵呵地笑个不停。
　　她让我在楼下等一会，上去陪了她妈妈半个小时，然后借口出去买东西，就下楼来找我。
　　我们到附近的电影院看了场电影，我一直抱着她，在她光滑的大腿上摸了好久。
　　她没办法陪我吃饭，因为要回医院陪她妈妈，我就一个人先去找了个快捷酒店住下，在外面随便吃了点东西。
　　唐婷说她八点钟左右会从医院出来，我吃完饭就在酒店里等她。
　　7点40多的时候，唐婷就来了，一进门就被我抱到了床上。
　　想着唐婷中午的时候光着大腿，穿着短裙被王金刚在车里猥亵，还被他亲了一口，变态的怒火在我心里燃烧，让我变得前所未有地兴奋。
　　我趴在床上疯狂地亲吻唐婷的大腿，她很快就被我挑逗得情欲也上来了，用手去抓我的阴茎。
　　唐婷的这身衣服一直让我想起王金刚猥亵她的事实，一想到我就兴奋，于是我连她的衣服都不脱，直接就拽掉她的内裤，着急地套上避孕套，就骑到了她的身上。
　　平时和唐婷做爱，我一般是一定要她穿丝袜的，不然我就根本没有战斗力，但是这一次，我反而觉得唐婷不穿丝袜我才会更兴奋，因为她下午把本来穿着的丝袜脱下去给了王金刚，王金刚肯定摸了她光溜溜的腿。
　　看着唐婷那两条白嫩的曾经被王金刚猥亵过的大腿，愤怒让我的阴茎难得地坚挺，戴着套子的阴茎对准唐婷湿漉漉的嫩穴，这一次我信心满满，虽然唐婷的阴道又紧又窄，顶上去的时候感觉到极强的阻力，但我还是前所未有地顺利，一下插到了底。
　　“啊……”唐婷的呻吟声让我很受用，我的手用力揉捏唐婷白嫩的大腿，身子低低地伏着，开始做剧烈的活塞运动。
　　今天难得地觉得阴茎不软，但是又来了另外一个效果，充血的阴茎过于兴奋，在唐婷紧窄的小穴中抽插了没几下，就酸痒得要命，差不多就要射了。
　　如果我能力很强的话，憋了一个礼拜，也意淫了一个礼拜的我肯定想马上在唐婷身上射出来，然后待会再来第二炮，但是我没有这个底气，只好立即拔出来，侧躺在床上，搂着唐婷亲她，以调情来掩饰早泄的尴尬。
　　唐婷好像很想要的样子，靠在我身上不停地扭，一只手捉着我的阴茎怎么都不肯放。
　　好想跟唐婷来一场酣畅淋漓的性爱啊，不管了，豁出去了，万一射了以后很快又能硬呢？
　　我搂着唐婷性感的大腿，再一次插进了她的身体。
　　“哦……婷婷……”我努力忍住射精的感觉，但是很难忍得住，龟头上的酥麻感越来越强。
　　眼看着唐婷杏眼迷离，叫声越来越大的时候，我却突然一挺腰，射精了。
　　射了好多，拔出来的时候避孕套里掉了好大一坨。唐婷刚刚来了感觉，我就缴枪投降了，我又一次捕捉到她眼角闪过的那一丝无奈。
　　事实证明我还是太天真了，接下来的一个小时，我用尽各种办法，都没有再硬起来。最后唐婷只好就这么走了，去医院陪她妈妈。
　　唐婷走后，我自己想打飞机，结果那不争气的东西倒是很快就硬了，并且我一想像王金刚猥亵唐婷的样子，就更加硬得厉害。
　　第二天，唐婷到10点钟才从医院赶过来见我，我和她出去吃了个饭，她又要回去给她爸妈弄吃的，下午她也是只有两个小时的时间陪我，我在商场给她买了一套衣服。
　　下午4点钟，我就依依不舍地回去了。
　　去车站送我的时候，唐婷很舍不得我离开，她说，只要她父母的身体好转，可以自己照顾自己了，她就立即回去。
　　孙菲菲的眼镜男朋友每天下午都来接她下班，有时候在楼下碰到他们两个，每次孙菲菲都显得很不自然，我跟她打招呼，她就一副不知道怎么回应的样子。
　　我越发地觉得这丫头八成是对我有意思，有一点小得意，不过她没有主动表达什么，我也就不好说啥，希望她这个新交的男朋友能对她好一点，能让她把注意力转移走。
　　这个星期，郑青山对孙菲菲的骚扰变本加厉，一共3次要求孙菲菲晚上陪他去接待客户，孙菲菲一次都没有答应，把郑青山惹毛了，说了很不好听的话。
　　孙菲菲又生气又害怕，说她在这里工作不下去了，要去找工作。
　　可我每次说把她介绍到朋友那里去，她又红着脸说再等等，先不要急。
　　白天等，夜晚熬，等了四天，唐婷就回来了。
　　据说老蛤蟆的腿脚还没好利索，但是他爸已经差不多了，所以她决定走人。
　　老蛤蟆特别不高兴，认为她是想早点回来见我这个她眼中的祸害，为此数落了唐婷好久。
　　经过商量，我们彻底断绝了卖丝袜的生意，毕竟我现在的工资已经可以负担得起生活开销了。
　　从此我们要开始稳定的生活了。
　　但是没过几天，我发现唐婷的心情变得很糟糕，问她出了什么事情，她又不肯说。
　　我以为是她又跟父母闹矛盾了，又不敢安慰她，毕竟她父母的不满意正是因为我。
　　我只好在一边担惊受怕。
　　过了两天，唐婷的一个表姐给我打电话，我才知道是怎么回事。
　　这个表姐和唐婷的关系特别好，她虽然在沿海工作，和唐婷很少见面，但是微信电话联系很多，唐婷的一些私密的事情，从来不会跟父母讲，但是会跟这个表姐说。
　　表姐也有我的电话。
　　唐婷肯定是不希望她来找我的，但是表姐本人觉得必须告诉我。
　　她上来就批斗我，说我对自己的女朋友太不关心了，女朋友受了莫大的委屈，我竟然都不知道。
　　我一头雾水，赶忙问出了什么事。
　　原来，唐婷请了很长时间的假，回到影楼以后，发现自己的事情已经有别人在做了。
　　她去问管事的，管事的就说这是老板也就是马文明的安排。
　　另有要好的同事告诉她，新来的顶替她工作的女孩子是马文明的亲戚。
　　唐婷就问那我以后做什么工作，管事的支支吾吾地说，你去找老板问问吧。
　　找到马文明，马文明直截了当地说，他觉得影楼人太多了，养不起，要辞退一部分人。
　　唐婷心想，要姑娘走人也不是不可以，这工作也没什么好的，但是咽不下这口气，你说走人就走人啊。
　　和马文明争了两句，那匹夫突然换上一副嬉皮笑脸的面容，说，其实我没打算让你走，影楼还有一个重要的岗位空缺，你想不想干啊？
　　唐婷问是什么。
　　马文明说，就是我的私人秘书啊，每天只要干两件事，一是伺候好我的身子，捏捏腿，揉揉背什么的，二是每天穿得漂漂亮亮的，衣服穿得越少越好，让我饱眼福，就可以了，工资就不给你开了，给你一张信用卡，你爱怎么刷就怎么刷。
　　唐婷气得七窍生烟，想骂人又不敢把事情闹大，气呼呼地甩门走了。
　　接电话的时候，我急得上蹿下跳的，原来唐婷这几天一直是在外面找工作，根本就没有去影楼。怎么不告诉我呢！
　　我感谢了表姐告诉我这个情报，挂了电话，我急得不得了，也管不了许多了，当即给唐婷打电话，然后过去找她。
　　唐婷到现在了还是很生气，大骂马文明，说他不是个东西。我说，你不是跟方紫琳关系很好吗，有没有跟方紫琳说过这事？
　　她说，她很想告诉方紫琳，但是想想还是算了，如果方紫琳站自己这边，可她本身也就是个小三，自己还名不正言不顺呢，最多大义凛然地跟马文明分手，其他也干不了什么。
　　而如果方紫琳不帮自己，那不就是自讨没趣么。
　　我说，那也不能这么算了吧，我真想去打他一顿。
　　唐婷说，小皮你成熟点，你打得过他么？就只能当作是遇到职场性骚扰了，最多以后就不在那里干就是了。
　　我依然气愤难平，但确实没有什么办法，总不能让员警叔叔去抓他吧。又一次感到了自己的无能，心情沮丧极了。
　　找了一个星期的工作，唐婷一无所获，因为她的工作经历比较贫乏，又没有专业特长，很难找到好的工作。
　　我安慰她说，就算她不工作，我现在一个月七八千的月薪也够花了，所以不要急，找到自己喜欢的再上班。
　　但是过了一个周末，唐婷告诉我一个惊人的消息，她要回影楼去上班了。
　　我惊讶得差点从椅子上蹦到天花板上，怎么回事，你要去给那个色鬼当秘书了？
　　唐婷说，是方紫琳知道了这件事，把马文明臭骂了一通，方紫琳倒是把马文明管得服服帖帖的，马文明保证以后再也不打唐婷的主意了，马上恢复原职，工作量减轻，工资还要加一半。
　　方紫琳让唐婷放心，只要有她在，谁也欺负不了她。
　　我说，那也不行啊，都发生了这种事情了，还去那上班有什么意思，又不是找不到别的工作了。
　　我一说反对意见，唐婷就有点急，说只要马文明不再骚扰她，那个工作还是可以的，不累工资也不低，她很难找到更好的工作。
　　我说，那也不能与狼共舞吧，你就在家歇着，我养你。
　　唐婷突然很激动地说：“我说要去就去嘛，我自己的事情我知道，你不要管了。”
　　我有点摸不着头脑，为啥这么坚持要回去？
　　但是当时唐婷的情绪很不好，我没敢再问，第二天早上才开口问，结果唐婷还是很烦躁，不想跟我说话的样子。
　　我从她的表情中感觉到一丝深深的忧虑，但是又不知道到底怎么回事，她又不肯告诉我。
　　我还给她表姐打了个电话，结果表姐也不知道怎么回事。
　　想想还是不要在这个时候火上浇油了，只能等她心情平复下来以后再问。而且既然方紫琳都那么说了，暂时也不会有什么危险的吧。
　　想想自己真是窝囊到家了，一个是自己正儿八经的女朋友，一个是自己的红粉知己，都被上司性骚扰，可是我一点办法都没有。
　　上了两天班，就是十一假期了。
　　我和唐婷计画好要度过一个美美的假期，去成都玩几天，不过不是一放假就去，因为十一当天肯定到处都是人，不如晚2天走，于是我们买的10月2号晚上的卧铺票，第二天早上到，7号再回来。
　　10月1号我打算睡一个大大的懒觉。
　　头一天晚上因为太累，实在没力气和唐婷做爱，我就让唐婷光着身子，全身只有一条肉色的超薄连裤袜，我搂着她睡了一晚上，打算第二天睡足以后，攒着力气来一发。
　　早上6点多，我是被晨勃给勃醒的，痒得要命的肉棒在唐婷裹着肉色丝袜的大腿上屁股上不停地磨蹭，本来还迷迷糊糊睡着的唐婷手不由自主地握住了我的阴茎，轻轻抚摸着。
　　我推起唐婷的屁股，把她的丝袜往下拉，露出挺翘的屁股，手在她的下体一摸，湿得不得了。
　　我赶紧从床头拿过早就准备好了的避孕套，套好以后，龟头对准唐婷的屁股缝摸索着，唐婷伸出手，帮助我对准，刚要插进去，突然肚子一阵剧痛，要出恭了。
　　我只好跟唐婷打个招呼，然后就拿着手机，捂着肚子冲进了厕所，一边解决一边看微信朋友圈。
　　这时微信收到一条消息，是孙菲菲的，说她昨天下班走得急，把钱包和手机充电器都丢在办公室了，今天整个公司都没有人上班，拿不到钱包和充电器的话，她会很麻烦，没办法，只好问我可不可以去帮她开个门。
　　我去，我这正要办大事呢，有点不想去，可是我不去的话，孙菲菲就只有干瞪眼了。
　　对这个温柔胆小的“小秘”我总是没来由地想保护她，还是去解救她吧，反正也没什么事，回来可以慢慢跟唐婷温存。
　　我骗唐婷说，公司老总着急找我要个文件，我去公司一趟，发个文件就回来。唐婷没有不高兴，就说你去吧。
　　我简单地洗漱了下，开始穿衣服。
　　唐婷套上一件粉红色的蕾丝睡裙，到卫生间去刷牙。
　　我穿好衣服到门口准备走的时候，看着正在刷牙的唐婷，一副刚刚睡醒的慵懒诱人的样子，带蕾丝花边的睡裙掩盖不住胸前一道深深的乳沟，裙子下边的美腿还穿着那条肉色的丝袜，性感的双腿修长匀称，阳光从窗户倾洒进来，唐婷的头发映射出一层淡淡的光泽，一个穿着睡裙和丝袜，等着我回来一起做爱的心爱的女孩。
　　不知道为什么，我突然觉得唐婷的身影有些朦胧。
　　我忍不住折回卫生间，掀起唐婷的睡裙，隔着丝袜在她的屁股上掐了一下。唐婷正在刷牙，“嗯”了一声，瞪我一眼。我傻笑一阵，走了。

第7章 就怕流氓有文化
　　长假第一天交通堵得不行，公车走的主干道水泄不通，我只好打车让司机绕小路。
　　孙菲菲站在公司门口等我，我看到她的时候眼前一亮，乳白色带纽扣的棉麻上衣，紫红色的短裙，黑色的丝袜，黑色的平底圆头皮鞋，背着一个小背包，披肩的长发，好亮眼啊！
　　我一时把持不住，盯着她看不眨眼。
　　孙菲菲发现我在欣赏她，眼皮一跳，不仅不躲避，反而有点开心，抑制不住微笑，害羞又渴望地看着我的眼睛。
　　我收回摇荡的心，掏出钥匙开门。我问她假期要不要出去玩，她说她男朋友回家去了，过三天回来，到时候他们可能去附近玩一下。
　　拿到钱包，在门口要分开的时候，我老觉得孙菲菲似乎有什么话想跟我说，但最后还是没有说。
　　我送她上了公车，车子离开的时候，她看向我的眼神有一丝奇怪。
　　哎，如果没有唐婷，这么温柔的女孩子，我肯定愿意照顾她一辈子的。
　　我回去也是打车。
　　刚上车，唐婷的电话就来了。我本来以为她只是问下我还有多久回去，没想到出了不小的事。
　　唐婷说，她爹在家里发高烧快40度了，她妈腿脚没好利索，没办法送他去医院，附近的亲戚又全都过不去，在家里用各种办法，一晚上烧就是不退，人都要烧糊涂了，也不知道是单纯的发烧还是有别的问题。
　　她妈没办法，找邻居帮忙给送去了医院，但是邻居也不可能一直在医院照顾，或者等烧退了再送回来，她妈就只好给唐婷打电话，让她赶过去。
　　唐婷给我打电话的时候已经准备出门了，这可把我急坏了，这俩老家伙，净添堵了，我们去成都的票都买好了，要是去不成，我岂不是要气死？
　　唐婷在电话里着急得很，说她爸都烧糊涂了，还说胡话，不管怎样她都得过去。
　　我问成都还去不去了，她生气了，说我就想着玩，是旅游要紧还是他爸要紧。
　　她还说，不是明天晚上的车吗？
　　如果明天白天他爸能好，那她下午就赶回来，不然就退票。
　　我郁闷得很，但是没办法，只好让她去。
　　我叫唐婷在家里等我一下，我马上就回去，然后送她去高铁站，但是唐婷说来不及了，说高铁票很紧张，她只买到40分钟后走的一趟车，她得立即打车到车站，到了就得走，让我别去送她。
　　好吧。
　　这个时候的票确实应该很难买，对了，那我得提前帮她把明天回来的票买好，不然明天没票回不来，就傻眼了。
　　打开买票的程式，查询第二天从唐婷老家回来的车票，发现还是有不少余票的，那就待会跟她商量一下到底坐哪一趟车。
　　关掉程式前，我无意识地，主要是为了打发时间，搜索了一下今天从我这里去唐婷老家的票，一查，发现不对劲，没有40分钟以后过去的高铁啊，除了五分钟之内就要开走的一趟，最近的下一趟是三个小时以后的。
　　奇怪。
　　是唐婷记错了，还是在撒谎？
　　她爸发高烧这件事不太可能是编的，那她肯定是要回去，可是没有40分钟后的高铁票，那她为什么要这么说呢？
　　又或者，她发现短时间内没有回去的高铁，又等不了三个小时，她会怎么办呢？
　　我脑海里闪过一道绿光，赶紧登陆唐婷的秘密QQ．和王金刚的聊天记录里，看到了唐婷发送过去的消息：在吗？现在有空吗？
　　——在，宝贝什么事？
　　——你等下，我给你打电话。
　　我几乎要抓狂了，唐婷竟然又去找王金刚帮忙，虽然是急事，虽然她爹快要烧成老年痴呆了，但是也不应该不问我有没有办法，直接就去找那个对她虎视眈眈的色鬼吧？
　　大不了老子花几千块钱包个计程车送你回去也行啊！
　　而且我现在是哑巴吃黄莲，唐婷不跟我说，我还不能问她。这该怎么办？就蹲在家里担惊受怕？
　　估计唐婷现在已经上了王金刚的车了。我给她打电话，她没接。
　　过了半个多小时，我再打过去，她还是没接，但是给我回微信：已经上车了，我手机快没电了，座位前边的插孔坏了，充不了电，等我到家了再联系你哦！
　　我靠，现在越来越会骗人了啊！
　　但是我一点办法也没有，只好在家生闷气，同时不断地安慰自己，唐婷是有分寸的人，她只是太急了，无奈之下只好请求王金刚送自己回去，她不会同意王金刚占自己便宜的。
　　我闷闷不乐地回到家里，用电脑玩游戏，转移自己的注意力，一直打到下午快3点钟。
　　正要出门去找吃的，又想起唐婷和王金刚在一起的事情，气得饭都不想吃了。
　　这个时候虽然知道他们两个人都已经在一起，肯定不会发QQ消息的，但我还是想上去看下有没有什么动态。
　　我还想到如果唐婷正在用手机上QQ，我在这个用手机时候登陆，那她那里就会下线，她就会发现有人在上她的QQ．不过在我的印象中，如果是先用手机登QQ，然后再用电脑登陆，手机是不会收到提示消息的。
　　正好我电脑是开着的，于是我就用电脑登陆了唐婷的QQ．里面竟然真的有动态，是2点半左右唐婷发给王金刚的。
　　你现在在回去的路上吧，不好给你打电话，谢谢你开这么远的路送我过来，油钱都花了不少呢！
　　真的不知道怎么谢你才好，那你路上小心点，车多，不要着急，到家以后跟我说一声哦！
　　我心情一下子就舒畅了，原来那边不仅没有发生任何事情，而且王金刚把人送到就回来了，这完全是在当免费劳动力啊！
　　我心里倒是有一种出了恶气的畅快感。
　　既然没什么好担心的，我就出去美美地吃了点东西，然后还一个人看了场电影。
　　看完电影回到家，准备继续打游戏，想到王金刚会不会回复了唐婷的消息，就再登陆QQ看看。
　　4点钟的时候——
　　王金刚：哈哈，我开了好几个小时的车，觉得太累了，没有急着回去，在这里开了一个钟点房，睡一觉再回去。
　　唐婷：这样啊，那也好，省得回去的路上打瞌睡呢。
　　王金刚：你说你不知道怎么报答我呀？那你晚上请我吃个饭吧，吃完饭我再回去。
　　唐婷：请你吃饭是可以，但是那样会不会太晚了？
　　王金刚：没关系，晚上车还少一点呢。但是也不要太晚了，你那边现在怎么样了？
　　唐婷：我爸现在还在医院，打了针，现在好一点了，应该没什么问题，快的话，六点钟就可以结束了。
　　王金刚：那这样，我待会把地址发给你，你那边搞好了就到酒店来找我，尽量早一点过来哦，等你哦。
　　唐婷：嗯，好哇，我争取早点过去。
　　王金刚：你今天穿的丝袜，颜色真好看，你可千万不要把丝袜脱了再过来啊！我要看。
　　唐婷：肉色的丝袜，能有什么好看的颜色啊？不都一样吗？
　　王金刚：当然不一样，有的颜色浅，有的颜色深，你这条接近肤色，是最柔和，最好看的颜色。
　　唐婷：你研究得真透彻！好啦，我知道啦，我不脱丝袜就是了！不过我再强调一遍，你只能看，不能摸！
　　王金刚：遵命！那我再睡一会，待会把地址发给你。
　　唐婷：哦！
　　妈的！王金刚竟然还在那里，两个人还要一起吃饭！
　　同时我很敏感地想到一个问题：唐婷待会去酒店找王金刚，是在酒店下面等他下来，还是到他房间里去找他？
　　万一她今天因为比较感动，对那个王八蛋的戒备心降低，傻乎乎地进入他的房间，那不是羊入虎口么？
　　一个正常的男人，睡得精神饱满鸡鸡高昂的，在酒店房间这种暧昧的环境里，看到穿着肉色丝袜和短裙的唐婷进来，不可能不产生强奸唐婷的念头的。
　　可是我又没办法提醒她，因为我不能透露我知道她现在和王金刚在一起。
　　我只是给唐婷打了个电话，问问她那边的情况。
　　我装作无意地问了一句，你晚上打算吃什么，唐婷明显有些支支吾吾的，就说还不知道，应该就是叫外卖。
　　我跟着说了一句，那你晚上就在家里好好呆着，好好休息，照顾爸妈，不要到外面去跑。
　　她说，哦，我爸妈都这样了，我能跑到哪里去啊！放心吧，我就在家呆一个晚上，明天下午就回去，跟你开开心心地去成都！
　　好吧。应该不会有什么事吧。
　　刚挂电话，收到孙菲菲的微信：哥，你是一个人在家吗？
　　我：是，肿么？
　　孙菲菲：我住的房子灯坏了，我自己买了个灯泡，站椅子上换灯泡，摔下来了，腿好痛，动不了了。哭。
　　我：我是该笑，还是该笑呢？
　　孙菲菲：你怎么这样！
　　我：真的动不了了？在地上躺着？
　　孙菲菲：爬到床上坐着了！真的很痛，连下楼吃饭都不行了。
　　我：你是想要我给你送饭去？
　　孙菲菲：呵呵，你女朋友不在吗？你是打算一个人吃饭吗？
　　我想起了孙菲菲早上穿的那条性感的黑丝，好想流口水。
　　黑丝应该还没脱吧？
　　去欣赏一下？
　　反正一个人闲着也是闲着，再说，唐婷都去跟王金刚吃饭了，我也去找异性，以泄心头之火。
　　如此一想，我二话不说，当即表态要给孙菲菲送饭去，然后按照她给的位址，找到了她租住的地方。
　　孙菲菲租的是一栋比较老旧的单元楼的顶楼，楼梯很窄，而且没啥阳光，黑黢黢的。
　　敲门，过一会门开了。哈哈，还是早上那一套好看的衣服，丝袜也没有脱，裹着黑丝的娇小的脚丫穿着一双卡通拖鞋，看得我微微一硬。
　　“不是不能动了么？这不还给我开了门嘛！”
　　“我是蹦过来的！”孙菲菲说着又单脚跳了回去，在床上坐着，委屈地用手揉着自己右腿膝盖的位置。
　　“哈哈，你是怎么摔下来的？是头着地那种，还是四脚朝天那种？”
　　“我才没有摔得那么难看！”
　　这是一套很小的一居室，卧室厨房厕所饭厅都有，但是都很小。
　　我看见卧室地上有一大一小两张凳子，凳子上放着一个灯泡，于是我把两张凳子架好，爬上去，很快换好了新的灯泡。
　　换好灯泡，我低头正要下来，却发现孙菲菲不知道什么时候把两条腿的黑色连裤袜都脱了一半下来，受伤的右腿脱到膝盖下边，左腿的丝袜还遮住一半大腿，正低头在那里揉自己右腿的膝盖！
　　我瞪大眼睛看着下面性感的一半着黑丝一半裸露着的美腿，裤裆一下翘了起来。
　　这时，孙菲菲抬起头，发现我在看她的腿，她不仅没有遮挡，反而撅着嘴巴，眼神幽幽地看着我。
　　这是——赤裸裸的勾引！
　　我身体发飘地从椅子上跳下来。
　　我万万没有想到，孙菲菲竟然在这个孤男寡女同处一室的时候，做出这样的动作，这不是引诱我犯罪么？
　　我的心里两个小人开始打架，一个说，不准乱来，你是有女朋友的人！
　　另一个说，就看一下，最多摸一下，有什么关系？
　　孙菲菲用一种期待的眼神看着我，没有半点遮掩，她一定捕捉到了我的冲动。
　　我心里发毛，半天憋出一句话：“真的……摔得挺严重的哦！你看你膝盖都红了。”
　　“嗯，好痛，哥你帮我揉下？”
　　靠！
　　不行了不行了，无法把持住自己了！
　　这样一个穿着半截黑丝的美女，让我摸她的腿！
　　好想摸啊！
　　这种机会一辈子都不会再有了吧？
　　摸一下不算出轨吧？
　　“摸不摸啊？不摸算了！”
　　话音未落，我身子一弹，人往孙菲菲旁边一坐，手不由自主地就搭了上去。
　　光滑的肌肤，幽幽的体香，笔挺的阴茎。“痛吗？”我问。
　　“是真的痛！我膝盖直接磕到凳子上了，痛得动都动不了。”
　　“谁让你那么不小心呢。”
　　我的心跳得好厉害，都快要跳出来了。
　　孙菲菲的皮肤好柔嫩，脱掉一半的丝袜挂在腿弯，我的休闲长裤的裤裆拱起来好高好高，跟座山一样，孙菲菲肯定看到了，她心里肯定在笑话我。
　　“哥，你是不是想我把丝袜拉上来，你隔着丝袜摸？”
　　“啊！不是，那个……”
　　“你个伪君子，别装了，你以为我不知道，你天天上班都要偷看我的腿，特别是我穿丝袜的时候，你又想看，又不敢看，就偷偷用眼角瞄，笑死人了！你比郑青山还猥琐呢！”
　　我操！我的脸红得跟炭一样，我竟然被孙菲菲这么柔弱的女孩子逗得如此窘迫，真是……真是太诱惑了！
　　“哥，你想摸就摸吧。我知道你有女朋友，我也知道你把我当妹妹，我不会跟你女朋友抢的，但是，我们两个单独在一起的时候，你可以放开点呀，反正我也会很开心的。”
　　哇塞，居然这样说。我心里真是感动得不行，居然还有这么好的事！如果不是早就认识唐婷，我肯定会爱上孙菲菲的！
　　“那我真乱摸了啊？”
　　“谁让你乱摸了？”孙菲菲脸一红，手撑着站起来，把丝袜拉了上去，还让我看到了白色的小内内。
　　“不许乱摸，今天就只能摸腿。”
　　太诱惑了。这真不能怪我。
　　孙菲菲把右腿直接翘到了我腿上架着。
　　我实在是没有办法当君子了，手根本不听使唤，往她腿上一搭，开始隔着性感的黑丝，抚摸她修长滑腻的美腿。
　　我的小弟弟顶着裤裆，几乎就要射了。
　　孙菲菲没有继续用更魅惑的动作挑逗我，只是静静地把腿放在我身上，我也没有更乱来，静静地摸她的大腿、膝盖、小腿，又把她可爱的脚丫捧在手里，舒服地捏了又捏。
　　我还想低头去咬她的脚趾头，但是没好意思咬。
　　“我饿了，你去买吃的来吧？”我正摸得投入，孙菲菲突然说。
　　“哦，好……”我局促地放下孙菲菲的美腿，“你想吃啥？”
　　“你进来的那个马路对面有一家牛肉面，他们家的牛肉面特别好吃，你帮我打包一份上来咯。你自己想吃啥，就自己看哈。”
　　下去买面条的时候，我依然觉得刚才跟做梦一样，实在是太刺激了，真不能怪我是禽兽，因为我不下手的话，那就是禽兽不如了。
　　此刻我只想快一点把面条买好，一股难以抑制的期待在身体里不断升腾。
　　牛肉面买回来，孙菲菲却不勾引我了，一本正经地坐在凳子上吃牛肉面，两条黑丝美腿交叉叠在一起，看得我好想上去摸，又不太好意思。
　　吃完面，孙菲菲说：“我们去看电影吧？”
　　我问：“去电影院吗？”
　　孙菲菲：“我这样可去不成电影院，就在家里看吧，在电脑上看。你想看吗？”
　　我：“可以啊，反正也没事。”
　　“那你扶我到桌子那里去。”
　　我把孙菲菲搀扶到放了一台笔记型电脑的桌子旁边，正要再去搬一张凳子过来，孙菲菲说：“你就坐这，我坐你腿上。”
　　哈，果然还是要继续诱惑我啊。
　　我一度意淫孙菲菲会不会打开一部岛国动作片来看，我心想，如果那样的话，我还有多少毅力保证自己不去脱她衣服呢？
　　但是她打开的是优酷网，点开一部刚出的国产爱情电影（正经的那种）。
　　此时她柔软的身子整个都坐在我的身上，我们就这样开始看电影。
　　我哪里看得进去，两只手都大胆地放进孙菲菲的裙子里，隔着丝袜摸她的大腿根部，但是我不敢继续往里摸，怕犯错误。
　　孙菲菲一点也不反抗，眼睛盯着电脑萤幕，看起来很认真，不知道是不是真的在认真看电影。
　　一个穿着性感的黑色丝袜的美女就这样毫无顾忌地让我摸大腿，我的下体这个时候痒得要命，小弟弟在孙菲菲的屁股下面拱得老高，隔着我的裤子和她的裙子，在她的肉体上轻微地顶动，她肯定感觉到了。
　　我脑子一热，两手一下捉住了她不大但也不能算小的咪咪。
　　“不许乱摸，只许摸腿，不要摸我胸。”
　　这下尴尬了，我只好窘迫地把手放下来，重新放到她的腿上。
　　“你女朋友也会穿丝袜给你看吗？”她问。
　　“嗯，会。”
　　“那你一定开心死了。”
　　“那你男朋友呢？他喜欢丝袜吗？”
　　“喜欢吧，我上次见他的时候穿了丝袜，他那样子，好像要把我吃了一样。你们男的怎么都这么喜欢丝袜。”
　　“还不是因为你腿好看。”我猥琐地在孙菲菲的大腿上捏了一下。
　　“啊！”孙菲菲痛得叫了一声，在我的手上回捏了一下。
　　我们就这样暧昧地抱着，看完了一场电影，当然我没有看，一直在摸孙菲菲的黑丝美腿。
　　“我膝盖好像没那么疼了。”
　　孙菲菲从我身上站了起来。
　　我突然一下想起了唐婷，该死，都快忘了自己有女朋友了，现在是10点钟，她跟王金刚吃完饭了吧？
　　一想到自己的女友和大色狼在一起，我的情绪一下子冷静下来，很想给唐婷打电话，但是又不能在这里打。
　　而且我应该回去了，刚才的行为已经很过分了，不能再对不起唐婷了，再多待一会，搞不好真把持不住自己了。
　　听到我说要回去，孙菲菲的脸上浮现出一丝难以捉摸的表情，但是她没说啥。
　　我走到门口，打开门，刚要说再见，孙菲菲说：“如果我让你今天晚上住在这里，你会留下来吗？”
　　我心中一动，一股暖意涌上心头。
　　刚想回一句“你不怕我给你男朋友戴绿帽子吗”，还没来得及说，孙菲菲却伸手推了我一下：“跟你开玩笑的，我才不想你做一个抛弃女朋友的坏人呢。赶快回去吧。”
　　“呃，嗯，那我回去了，你自己注意哦，有事打我电话。”
　　孙菲菲复杂地看了我一眼，把门关上了。
　　我一边下楼一边给唐婷打电话。关机？
　　我一下子紧张起来，又登陆她的QQ，上面什么都没有。心里莫名地恐慌，不过应该不会有事吧？
　　打了一辆车，到了自己家附近。
　　因为中午吃得很晚，刚才给孙菲菲买牛肉面的时候，我自己什么都没买，现在有点饿了，于是我去附近的速食店吃了些东西。
　　吃完饭再打个电话过去，还是关机。
　　我郁闷地往家里走，刚走到楼下，手机里突然传来QQ特有的“滴滴”消息提示音。
　　我手机上挂着的还是唐婷的QQ！我像触电一样赶紧掏出手机，是王金刚发来的一条消息，看完以后，我的血液瞬间凝固了。
　　——婷婷，你醒过来的时候，发现自己以这样的姿势躺在床上，衣衫不整，身上湿湿的，一定吓坏了吧？
　　哈哈，你不要激动，先把我打的字看完。
　　衣衫不整！湿湿的！这是……五雷轰顶……最害怕的事情，已经发生了吗？
　　很快，第二条消息发过来了。
　　——婷婷，这实在不能怪我，我一看到你穿着的裙子和丝袜，我就受不了了，我真的太喜欢你了，所以我骗你说有个礼物要给你，必须你上来拿，哈哈！
　　我最想给你的礼物，就是我的大鸡巴！
　　——你肯定想不到，我在给你的水里放了迷药，不过这个药没有毒的，而且只要几个小时就会醒。
　　你现在应该就已经醒了吧？
　　是不是正在看我发的消息？
　　你现在肯定在骂我，不过你先消消气，我把刚才发生的事情全部拍了视频，我现在就发给你，你慢慢看，哈哈哈哈！
　　手机显示，王金刚正在向我发送视频。
　　我的心被痛苦和愤怒撕扯成了碎片，没有任何语言可以形容我此刻绝望的心情，我想杀人，把王金刚碎尸万段！
　　视频发送过来的等待时间，仿佛过了一个世纪，我没法解释那是一种什么心情，就像你眼睁睁地看着你的仇人举着刀子向你走过来，朝你的心窝上捅上一刀。
　　视频传完了，我哆嗦着点开。
　　视频一打开，是王金刚的那张大脸。
　　他应该是拿着自己的手机在拍视频，他把手机固定在一个地方，应该是酒店的桌子上，摄像头对着一张大床，床上躺着一个人，一动不动，似乎是睡着了，那个女孩穿着深灰色的V领针织套裙，里面穿了一件白色的打底衫，腿上依稀可以分辨出穿着肉色的丝袜，很有可能就是早上我摸过的那一条，躺在床上的双脚还穿着一双灰色的平底单鞋。
　　王金刚站在床边，开始脱衣服，露出粗壮的手臂和健壮的胸脯，确实是身体很强壮，接着脱掉了裤子，露出长满腿毛的两条粗壮的腿，全身只剩下一条紧绷的四角内裤，内裤的正中间，鼓起来好大一块。
　　我眼睁睁地看着王金刚爬到床上，骑在了唐婷的身上。
　　我的眼睛几乎要喷出血来，每一个细胞都在怒吼，但是我什么都做不了，因为唐婷远在千里之外，而且这是个视频，视频里的事情是之前就已经发生过的。
　　我现在，只能痛苦而绝望地盯着手机，等待可怕的结局。
　　王金刚只穿着一条内裤坐在唐婷的大腿上，有那么一会儿没有动，就好像一头饿极了的狼捕捉到了猎物，激动之下反而不知道该从哪里下嘴了。
　　愣了一会，他起身坐到床尾，把唐婷的鞋子脱掉，捧起她的脚丫，举到自己脸前，贴到自己的鼻子上，闭着眼睛一边闻，一边用嘴巴隔着薄薄的丝袜，亲吻唐婷的美脚。
　　唐婷躺在那里，一点反应都没有。
　　王金刚把她的丝袜脚亲了个遍，亲了好久，才恋恋不舍地放下。
　　但是他没有放过唐婷的腿，接下来跪在那里，两只大手在唐婷的腿上拼命地摸，就像我摸孙菲菲的腿一样。
　　我突然意识到，也许就是我在抚摸孙菲菲的时候，王金刚就在强奸唐婷。
　　这是报应吗？
　　猛然一下，王金刚跟饿虎扑食一样，整个人压到了唐婷身上，对准她的脸就亲了下去。
　　我的手几乎要把手机捏碎了。
　　王金刚的臭嘴紧紧压着唐婷娇嫩的嘴唇，虽然从视频的角度看不清楚，但依然能强烈地感觉到他亲吻得多么用力，宽大的脑袋压在唐婷嘴唇上不停地拱动，估计他已经把舌头伸出来了吧，猥琐地顶开唐婷的嘴唇，舔她的贝齿，再顶开她的牙齿，探进她温润的口腔，和唐婷的舌头缠绕在一起。
　　不知道唐婷昏迷中会不会有感觉，她知道有人在强奸自己吗？
　　王金刚的大嘴亲唐婷的眼睛，亲她的鼻子，亲她的脸，亲她的脖子，他的口水在唐婷的脸蛋和五官留下了好多痕迹，我的心爱的宝贝就这样被猥琐的男人肆无忌惮地亵渎，那是一种让人崩溃的感觉。
　　亲够了的王金刚直起身，把唐婷身上的针织套裙从上往下很熟练地扒了下去，看来没少给女孩子脱衣服。
　　可以看到唐婷挺拔的胸部在白色打底衫的遮掩下快速地起伏着，两座傲人的山峰挺立，王金刚粗暴地把打底衫往唐婷的脖子上一推，挺拔的玉乳在黑色蕾丝胸罩的包裹下，诱惑地展现了出来。
　　王金刚贪婪地把手伸到唐婷的胸部，胸罩也不脱，就这样用两只大手握着唐婷的乳房，又抓又捏又揉，但是不知道力气大还是力气小，唐婷会不会感觉到痛。
　　但是我的心已经痛得无法呼吸。
　　王金刚把手伸到唐婷背后，连看都不用看，一下就松开了唐婷胸罩的搭扣，然后把她的罩杯往上一推，唐婷挺拔的乳房就这样一览无遗地被色狼欣赏着。
　　王金刚呆呆地看了一会，低下头，把唐婷右边的乳头含进嘴里，贪婪地吮吸啃咬起来。
　　看不到唐婷的表情，但她一直一动不动。
　　王金刚特别猥琐地两边乳头轮着咬，间或舔一舔唐婷的乳沟，舔完了又来揉。
　　我猜他一定爽死了吧，朝思暮想的女神就这样一动不动地躺在那里任你玩，从他那高高挺起的裤裆，就能感受到他现在的兴奋与刺激。
　　我看见王金刚站了起来，把自己的内裤脱掉了，然后下床朝手机走过来。
　　我操，他的阴茎真的好大，比我的要大一圈，有20CM？
　　龟头看起来跟鸡蛋差不多大。
　　妈的！
　　王金刚拿起手机，给自己的阴茎来了个特写，然后我听到他粗厚的声音：“婷婷宝贝，王哥的大鸡鸡是不是够大？想不想让我的大鸡巴操你啊？一定会把你操爽的，哈哈！”
　　接下来王金刚把房间里的茶几搬到了床尾，把手机放到了茶几上，放这里更近，角度也更好。
　　王金刚重新爬回床上，把唐婷两条腿分开，自己挤到她双腿中间，把两条丝袜美腿抱在怀里，摸了一会，然后捉住唐婷的两只脚，拉到自己下身，用两只脚的脚背夹住他自己的大阴茎，接着开始挺动阴茎，用唐婷的丝袜脚给他自己足交。
　　视频里可以很清楚地听到王金刚说话的声音：“婷婷，你的脚真好看，如果你做我老婆，我就让你天天穿丝袜来玩我的大鸡巴。唔……好舒服……”
　　我那可怜的女友在昏迷中被王金刚把全身每一处都玩弄了，哦不对，还有一个地方王金刚没有碰，但是肯定不远了。
　　我害怕见到那个场景，但是手却用力捏着手机，一边痛苦，一边欲罢不能地往下看。
　　果然，没过多久，王金刚突然放开唐婷的双脚，把唐婷的双腿往自己这边拉了一下，紧接着，两只大手抓住唐婷裤袜的裆部，用力向两边一拉，一声清晰的“呲啦”声，唐婷丝袜的裆部被扯开了一个大口子。
　　这就要开始了吗？
　　看到这一幕的我才发现，自己的阴茎不知道什么时候已经变成了铁一样硬，因为充血而有一种难以言状的痒。
　　我不受控制地想像王金刚的大鸡巴捅进唐婷小穴的那一刻，顿时感觉到喘不过气，而这一幕马上就要变成现实了。
　　终于，唐婷黑色的小内裤的底边被王金刚的手指头拨到了一边，拍摄的手机是摆在床尾的茶几上，但我依然能清晰地看到唐婷阴部那一片迷人的粉嫩，而王金刚的眼睛离那里只有一尺的距离，更是能明显感觉到他的兴奋，他伸出手指头，探到唐婷的阴部，在那里猥琐地抚摸起来。
　　唐婷的身子动了一下，难道她也感觉到了异样？
　　我的血液几乎停止流动了，眼睁睁地看着别的男人用手不停地摸我的女朋友的阴部，有那么几次，我在打飞机的时候会意淫类似的场景，想像别的男人和我的宝贝唐婷做爱的场面，每次那样想我都会很兴奋，但是那毕竟是想像，我从来不敢想像它会变成现实。
　　王金刚低下头，在唐婷的阴部亲了一下，然后又用舌头舔了几下。他的每一个动作，都像一个大石头砸在了我心上。
　　我抬头看向天上的月亮，深深吸了几口气，再次低下头的时候，却发现视频在晃动，原来是王金刚把手机拿了起来，对着唐婷的阴部来了十秒钟的特写。
　　由于双腿被分开，唐婷粉嫩的两瓣阴唇分开一道小小的缝，露出同样粉嫩的洞口以里的一点“风光”。
　　自己女友的私密圣地就这样暴露在别的男人面前，我的脑袋一片空白，下体一片膨胀。
　　“婷婷，你的小逼真是太美了，粉粉的，嫩嫩的，哥哥好想操你的小逼！好想把大鸡巴插进你的嫩穴！不过先别急，哥哥要先干一件别的事，哈哈！”
　　等下，这是要干什么？我操！
　　王金刚一直拿着手机，他放开唐婷的腿，侧躺着拱到床头，侧着身子，把粗长坚挺的阴茎直接贴到了唐婷的脸上，龟头不断地摩擦着唐婷的脸蛋和嘴唇，还用手机近距离拍摄，看得特别清楚，那根丑陋而巨大的阳具，就在唐婷的脸上胡乱肆虐着。
　　“婷婷，香不香？想不想舔？哥哥我的鸡巴可好吃了，来，喂你吃点。”
　　王金刚一欠身子，龟头对准唐婷的嘴唇顶了一下，昏迷中的唐婷没有任何反抗，龟头和小半截阴茎一下塞进了唐婷的嘴里。
　　我心乱如麻，难过得想哭，又想大声吼叫。
　　我曾经亲过那么多次的嘴唇，在我心里神圣不可玷污的地方，就这样被一个男人的鸡巴胡乱地捅。
　　连我，唐婷的法定男朋友，她以前最多也就亲我的小弟弟一下，可从来没有含进嘴里去过啊！
　　王金刚的口爆没有持续多久，大概是因为唐婷不动，他插着也没有什么意思吧。
　　只见他令我心悸地翻身又挤到唐婷的双腿之间，手扶着粗长的阴茎，对准唐婷的下体顶了过去。
　　我的心提到了嗓子眼。终于，唐婷要被王金刚强奸了。
　　王金刚的龟头顶到唐婷阴唇的那一刹那，我觉得整个世界都崩塌了。
　　我眼睁睁地看着王金刚的龟头摩擦着我女友的阴道口，已经没办法形容我此刻的心情了。
　　绝望？
　　愤怒？
　　心碎？
　　他妈的，为什么一直在那摩擦，就是不插进去？你他妈的是在享受即将占有唐婷的身体前这种绝妙的不可复制的快乐么？
　　我死死地盯着手机萤幕，充血的阴茎硬得快要爆炸。我愤怒于自己的阴茎为什么会硬会痒，但是我控制不住。
　　就在我等得要崩溃的时候，王金刚突然把阴茎拿开了，他就那样跪在床上，左手抱着唐婷的右腿，隔着丝袜抚摸，右手握着自己的阴茎，开始快速套弄。
　　这他妈是要干什么？不直接插进去，反而打起飞机来了？
　　我莫名其妙地看着王金刚打飞机的姿势，实在想不出他想干什么。
　　没过多久，我听到他沉闷地哼了几声，突然身子一低，龟头对准唐婷左边的大腿，手又撸了几下，猛然一股浑浊的精液喷射出来，全部发射到了唐婷的大腿上，在丝袜上往下流淌着。
　　这他妈到底是要怎样？难道他想的是先射到唐婷的丝袜上，第二发的时候再插入她的小穴？
　　王金刚满足地哼了几声，接下来，他竟然开始穿衣服了！
　　莫名其妙的王金刚把所有的衣服都穿戴整齐了，然后拿起在床边靠着的手机，对着唐婷全身拍了几秒钟，又把镜头拉近，对着她大腿上白花花的一滩精液拍了几秒钟，然后他拿着手机，朝门口走去。
　　他打开门，随着“砰”的一声关门声，视频结束了。
　　正当我一头雾水的时候，王金刚又发QQ消息过来了。
　　——哈哈哈哈，婷婷，你是不是没想到，我就没有插到你的小穴里，哈哈！我把你全身都玩遍了，就是没有干你的小穴！
　　——婷婷，你知道这是为什么吗？
　　——是因为，我是真的喜欢你，你知道吗？
　　所以我向你证明，我不是纯粹地想得到你的身体就够了，你总是以为我吊儿郎当的，又猥琐，就是想干你一炮过个瘾，过完瘾就把你甩了，对吧？
　　但是我是真喜欢你的，不，我爱你，爱你爱得死去活来，我不是想跟你发生一夜情就完事了，我是想让你做我老婆，你懂吗？
　　——所以今天，我亲你，舔你，吃你大奶子，玩你的脚，还射到你大腿上，但是我不干你的小穴。
　　所以婷婷，你不要太生我的气，我并没有占有你的身子，没有让你变成不干净的女孩，没有让你觉得对不起你男朋友。
　　我是怕如果我真的干了你小穴，你以后肯定就不理我了。
　　——所以婷婷，你已经知道我有多么爱你了，你可千万不要因为今天的事生气啊，我是太爱你了，所以实在忍不住要跟你亲密一下，但是我不破坏你的底线。
　　只有你亲口告诉我，你愿意跟我做爱的时候，我才会把大鸡鸡插到你可爱的小穴里。
　　——好了我要开车回去了。婷婷，我爱你哟！
　　我站在租的房子附近的一个阴暗角落里，脑子里一团乱麻。这他妈到底怎么回事！
　　我是该愤怒唐婷被王金刚猥亵了，还是庆幸她没有遭到本质上的强奸？
　　我精神失常地抓狂着，几乎要疯掉了。就在这时，手机提示我，那个QQ已在别的设备上登录。
　　唐婷，醒了？

第8章 幕后黑手
　　当我发现唐婷在那边很有可能醒了的时候，瞬间反应当然是要给她打电话，但是很快又想到一个问题：唐婷醒来的时候，看到自己衣衫不整的样子，再看到乱糟糟的床和自己腿上丝袜上的秽物，肯定会想到自己是不是被王金刚强奸了，这时的她一定会特别崩溃，我要是这个时候打电话过去，她一定会更加崩溃。
　　并且她醒来后最先做的肯定是给手机开机，然后马上给王金刚打电话，估计是电话打了没接，她才想转而登QQ，那么这个时候，即使因为我在这边接收了消息，她的QQ程序不会提示她有新消息，但她只要打开和王金刚的对话框，就一定能发现王金刚给她发的东西。
　　也许她会纳闷这些新消息为什么没有提示，但是估计她在崩溃之下也不会想太多。
　　那么，我必须等她把视频看完，等她心情缓和以后，再给她打电话。
　　等了十分钟，我正紧张得尿都要出来的时候，手机响起微信消息提示音。
　　我一惊，拿起手机一看，屏幕上提示是唐婷发来的消息，而且是一张图片。
　　这个时候发图片给我？总不会是唐婷给自己来了张自拍照，告诉我她被别人猥亵了吧？
　　我带着疑惑点开消息，一看，瞬间如五雷轰顶，僵在了那里。
　　唐婷发给我的图片，竟然是，那天晚上，我喝了酒之后在KTV的包间里，和那个穿着性感的风尘女子勾搭在一起的画面，是全身照，我的手正搭在那个女孩穿着丝袜的大腿上，虽然是静态的图片，但是依然能看出我当时一定是在拼命地摸那个女孩子的腿。
　　唐婷，怎么会有这张图片？
　　紧接着，更多的图片发送了过来。
　　最开始发来的两张还是在KTV里的同一场景，我和那个女孩搂在一起，动作下流。
　　后面的两张才是真正一击致命，一张是我赤着上身躺在酒店的床上，同样上身不着一物的那个女孩，挺着很大的奶子，靠在我的身上，用手机给我俩的上身来了张自拍。
　　另一张看不到女孩的脸，她是躺在床上往外拍的，画面中，她的两条穿着肉色丝袜的腿架在我的肩膀上，双眼迷蒙的我抱着她的腿，下身和她的下体紧紧地连在一起。
　　完了，一切都完了。
　　我怔在原地，感觉世界在我身边流逝。
　　很快，唐婷发来一条微信消息：小皮···我真的没有想到，你也会这样···看来我真是傻，是天底下最傻的人···我不想见你了！
　　不想再当傻瓜！
　　我在极度的恐惧中拨打唐婷的号码。关机了。
　　我拼命地揪自己的头发，抓狂，恐惧，崩溃。
　　怎么会这样！
　　这照片怎么会跑到唐婷哪里去！
　　那个女孩不就是厮混于夜店的小姐或者援交女郎吗？
　　她怎么会针对我，特意把这照片发给我的女朋友？
　　不对！
　　在床上的照片是那个婊子拍的，但是KTV里的不是，因为那个女的正和我抱在一起，她自己拍不了照片，照片是别人拍的！
　　从那个角度看，是郑青山！
　　对，一定是他拍的！
　　现场只有他跟我是熟人，其他几个不认识的人，不会吃饱了撑的拍我的照片！
　　只有一种可能，是郑青山拍的！
　　也就是郑青山和那个婊子勾搭在了一起，合起伙来害我！
　　说不定那个骚货就是郑青山找来的！
　　他妈的！这个狗日的，他想干什么？他是怎么把照片发给唐婷的？他有什么目的？
　　我歇斯底里地给郑青山打电话，一连打了5个，没接。
　　巨大的痛苦让我几乎站立不住，只能蹲在地上。
　　我又绝望地一遍遍给唐婷打电话，还是关机了。
　　我知道她不会开机，但是我已经崩溃了，就一直打一直打，好像能把她的手机打到自动开机一样。
　　打着打着，我手机也没电关机了。
　　我踉踉跄跄地上楼，想要进屋给手机充电。
　　到了门口，摸半天口袋，找不到钥匙。
　　该死，不会是忘了带出来吧？
　　不可能，我每次出门都一定会记得反锁，所以钥匙肯定带了。
　　难道是掉在路上了？
　　或者……
　　我一下子想起来，刚才到孙菲菲家里的时候，因为要爬凳子给她装灯，我嫌钥匙搁在裤子口袋里影响动作，就把钥匙掏出来，随手放在了旁边的一张桌子上。
　　都这么晚了，再回去找孙菲菲拿钥匙不好吧？
　　可是不拿也不行，出了这么大事，总不能傻呆到明天早上，而且现在电话也不能打，幸好身上还有点现金，只能打车赶回孙菲菲家里。
　　坐在出租车上，我被痛苦和绝望压抑得喘不过气来，感觉天都要塌了，呼吸困难，思维凝滞，肚子里绞痛得快要把五脏六腑全部吐出来。
　　感觉过了很久很久，车子终于开到了孙菲菲家的那条街。
　　我的视力极好，借着出租车不文明的远光灯，我目光呆滞地看着孙菲菲家出来的那个路口。
　　一个肥胖身材的男人从路口的阴影里晃了出来，左摇右摆的，像是喝醉了酒，走路都不稳。
　　那个胖子上身的衣服居然是敞开了怀的，他的手好像还在系自己的皮带。
　　这他妈是刚从哪个野鸡店里出来么？
　　因为道路不好，有很多坑，出租车开得不是很快。
　　这时胖子站在路边招手，正好一辆开过去的出租车停在他旁边。
　　胖子开门的时候，我的车已经开到很近的地方了，借着车灯一看，那个胖子……
　　是郑青山！
　　狗日的！
　　老子正找你呢！
　　今天老子非把你打到大小便失禁不可！
　　我刚要下令让司机追上已经启动的前面那辆车，脑子里突然一闪——郑青山出现在孙菲菲家楼下？
　　不会是来找孙菲菲来的吧？
　　那他刚才那些衣衫不整的动作……
　　不可能吧？
　　一个可怕的念头让我一阵害怕，这也许就是个巧合吧，郑青山只不过是到这附近寻花问柳来的，还是先追上他要紧……
　　但是另一个更加清晰的念头，或者说担忧让我放弃了追击。
　　我匆匆付掉车费，下车飞奔向孙菲菲的住处。
　　我不带喘气地一口气跑到楼顶，借着月光，看到孙菲菲出租屋的房门开着一条缝。
　　心里一凉。
　　我哆嗦着推开门，走进了屋里。
　　屋子里只开着床头的台灯，光线正对着的床上，头发凌乱的孙菲菲蜷缩成一团，抱着自己的膝盖，上身几乎赤裸，只挂着一块白色的布条，那布条以前应该是胸罩，被扯坏了。
　　曲着膝盖的腿上，黑色的丝袜被扯得稀巴烂，挂在雪白的大腿上，触目惊心。
　　孙菲菲突然发现有人进来，险些尖叫出声，猛一抬头，发现是我，“嘤”的一声哭了出来，“小新哥，我……”
　　我呆呆地走到孙菲菲的床边，才发现她脸上一片红一片紫的，应该是被打过了，裸露在外的双乳也有被抓掐过的痕迹，被扯得稀烂的黑丝袜的大腿根部有好几片乳白色的污渍。
　　“是郑青山？”
　　孙菲菲咬着嘴唇点了点头，再也忍不住，一把扑进我怀里，大声哭了起来。
　　我不知道该做什么，只是抱着孙菲菲的头抚摸着。极度的怒火在我胸腔里燃烧。
　　我推开孙菲菲，眼里含着怒火，“我去找那个杂种！”
　　“不要……”孙菲菲一把扯住我，“小新哥你不要走，我一个人害怕，你在这里陪陪我好不好？我真的很害怕……”
　　“可是……那个杂种，我不能放过他！”
　　“可是我怕……你不要离开我……呜呜……”
　　孙菲菲的崩溃状态让我心痛不已，简直无法想象她刚才遭受的折磨。确实不能把她一个人丢在这里。
　　“好，我不走，在这陪你……你，先去洗一下吧。”
　　孙菲菲哭着点了点头，挣扎着要动，却疼得呲牙咧嘴的。
　　在她双腿打开的一刹那，我分明看见一股乳白色的精液正从她的下体垂出来，连到床单上，我几乎咬碎了自己的牙。
　　我扶着孙菲菲进了卫生间，继续扶着她，让她艰难地脱掉了那条被撕扯得不成样子的沾满了郑青山秽物的黑丝袜。
　　出了卫生间，我想起来去把屋子的大门关上，然后守在卫生间门口发呆。
　　里面响起了“哗哗”的水声，孙菲菲一定在非常用力地想要洗刷掉身上的罪恶。
　　过了好久，孙菲菲才出来，苗条的身体依然是一丝不挂，哭红的双眼带着依赖看着我。
　　我觉得这个时候已经不需要再说什么了，也不需要犹豫或者怀疑，轻轻地扶她坐到床上。
　　她双手勾住我的脖子，坐在我腿上，头倚在我怀里，低声抽泣着。
　　我搂着她一动也不动，用自己的身体给她安慰。
　　孙菲菲赤身裸体，身体斜着倾在我身上，两个娇俏的乳房隔着衣服都能感受到弹力，雪白的大腿上看得到一道道抓痕。
　　但是这个时候的我没有任何不干净的想法，我的脑子被两种情绪塞满，一种是被唐婷发现出轨后的绝望与恐慌，无所措之下不敢面对现实，另一种是不需要任何理由，只想紧紧抱着这个受了莫大伤害的女孩，给她一点温暖。
　　我就这样抱着她坐了一晚上。
　　孙菲菲一直在哭，小声地抽泣，有时候哭累了会稍微睡着一下子，但是很快又会惊醒，继续哭。
　　哭得身子抖动的时候，我就轻轻地抚摸她的背。
　　我一直在发呆，不敢想唐婷，又不得不想。
　　感觉过了很久很久，天好像要亮了，空气显得明亮了一点。
　　孙菲菲突然从我怀里抬起头，眼神里带着一种决绝，说：“走吧，咱们去报案，我不会就这么算了的。”
　　我从迷惘中惊醒过来。是应该去报案，而且只有报案才能尽快找到郑青山，我现在最想的就是找到郑青山，其他的事情后面再说。
　　刚站起来，孙菲菲又说：“等一下。哥你去帮我买点吃的吧，我现在一点力气都没有。”
　　我就出去买早饭。楼下有两家早餐店，看起来都脏兮兮的，不想买，于是我绕了两条街，找了一家看起来好点的，买了稀饭、馒头和鸡蛋。
　　早晨好冷啊。我尤其冷。
　　回来的时候，爬楼爬到离孙菲菲家还有两层的时候，我听到了孙菲菲的尖叫声：“你滚开啊！放开我！”
　　我疯了一样冲上楼去，猛地推开没有关上的门，里面，郑青山那个王八蛋，正把孙菲菲压倒在床上，在撕孙菲菲的睡衣。
　　没有任何词语可以形容我当时的愤怒。
　　郑青山完全没注意到我进来了。我把手中的早饭往地上一丢，从旁边端起一把方凳子，抓住凳子的脚，用一个角对准郑青山的肥头砸了下去。
　　“啊！”
　　郑青山杀猪般惨叫一声，回头才发现我，他的眼睛还是醉酒后的充血状，可能是没想到脑袋会被人打，一瞬间有些发懵，也可能是被砸晕了。
　　我怒吼着又是一凳子下去，他下意识地把头躲开，凳子砸到了他身上。
　　然后他才反应过来，在我第三次砸向他的时候，他用手挡住，然后往我身上一撞。
　　我瘦弱的体格挡不住他肥猪一样的身体，重重地往后摔倒在地上，然后郑青山捂着脑袋从我身边跑过，夺门而出。
　　我想也不想，就捡起凳子就往外追。
　　如果当时房里有把刀，我估计就拿上刀了。
　　我听到孙菲菲在后面哭着叫：“哥哥，不要去啊！”
　　但是我已经发疯了。
　　郑青山连滚带爬地往下跑，我拼命追。
　　小区里早起出门的人们惊恐地看见一个衣衫不整的胖子在前面跑，后面一个瘦子狂喊着拿张凳子在后面追。
　　喝了酒的胖子跑不快，还没跑到小区门口，我就追上了他，我从后面一个飞踹，把郑青山踹到，我自己也飞出去倒在地上。
　　然后我立即爬起来，举起凳子就往郑青山身上砸。
　　平时我肯定打不过郑青山，但是他脑袋受了伤，而且还是醉酒状态，我一点也不怕他。
　　我本来想一凳子打在他头上的，最后时刻，不知怎的冒出一丝理智，觉得打脑袋上，搞不好万一就打死了，我想起了乡下的父母，生生改变了击打的方向，一棍子砸在他肚子上。
　　这一丝理智挽救了我。
　　郑青山“嗷”地惨叫，想要反抗，但是在地上爬不起来，我照着他的肚子和腿又打了两下，他虽然叫唤，但是感觉不是很要命地疼。
　　妈的，肯定是这凳子太软了，没有趁手的武器。
　　正在我要继续打的时候，我的手臂突然被人钳住了，我回头一看，不知道从哪里来了两个穿着保安制服的人，把我抓住了。
　　我命令他们放开，他们不放，我就一边骂娘一边挣扎，险些挣脱了。
　　这时不知从哪里又上来两个人，把我按在了地上。
　　他们按着我足足有五分钟，我一直叫唤“放开，我不打了”，他们也不肯放开。再后来，派出所的人来了，一副手铐就把我带走了。
　　被押上警车的时候，我看到穿了衣服的孙菲菲冲了过来，不让警察带我走。
　　我此时已经处于半癫狂状态，只听见警察告诉孙菲菲说，让她自己到某某派出所去处理这件事。
　　接着我就被警车带走了。
　　我被关了起来。
　　接下来几天，是我一生中最痛苦的时光，我不想用过多的话去叙述那几天发生的事情，每次想起来都会条件反射地害怕。就简单点说吧。
　　因为当众打人，我肯定是逃脱不了麻烦的，好在拿的是木头凳子，郑青山那个王八蛋只是轻伤，而且孙菲菲立即赶到派出所，说明了她已被郑青山强奸的事实，证明我是为了救她才打人。
　　而事后经过提取孙菲菲阴道里残存的精液，坐实了郑青山强奸的罪名，这也在一定程度上减轻了我的处罚，最后只是搞了个拘留15天。
　　但是仅仅这拘留15天，也足以毁灭我的生活。我彻底失去了向唐婷解释的机会，只能任由局面朝着无可挽回的方向发展。
　　从拘留所出来的那天，我还期待会不会有奇迹发生，心想唐婷会不会在门口来接我，也许那天晚上她虽然因为我的出轨气得要死，但是第二天她可能还是会想找到我，结果发现怎么都找不到，而且是一连好几天都找不到，那她一定会紧张，然后去我的公司打听，就会知道我殴打郑青山然后被关起来的事情，说不定她会因为这个而心疼我，会消消气也说不定吧？
　　从拘留所大门走出来的时候，我紧张地左看右看，很快心就沉到了谷底。
　　唐婷没有来，门外面没有她的身影。
　　其实这才是正常的，她怎么可能会来呢？
　　但是我早就能确认的一点是，孙菲菲肯定会来接我的。
　　我刚走出来，孙菲菲就从不远处飞快地跑过来，一把扯住我的胳膊，那双忧郁的眼睛盯着我看。
　　天气已经很凉了，孙菲菲穿着长款大衣，还是那么漂亮，但是从她的表情里还是能看出受伤的印迹。
　　我看着她，说：“你还好吧？没有出什么事吧？”
　　“嗯，我没什么事。走吧，先到我哪里去吧，我慢慢跟你说。”
　　孙菲菲挽着我的胳膊，我就让她挽着。说实话，她的存在，对于现在的我来说，是一个莫大的安慰。
　　孙菲菲告诉我，她换了个地方住，工作也辞了，重新找了一个。
　　她跟那个小男朋友也分手了。
　　而郑青山那个杂种，竟然只受了点皮外伤，身体上一点事情都没有。
　　而孙菲菲当天就直接跟派出所说她被郑青山强奸了，派出所那边通过技术手段，从孙菲菲的身体里残留的郑青山的秽物，证明了这一点。
　　也正是因为了这些，派出所才给我仅仅定了个当众打架滋事的性质，只是弄了个拘留。
　　而郑青山因为犯了强奸罪，也被抓起来了，并且是肯定要判刑的那种。
　　孙菲菲在这边有个学姐是做律师的，那个学姐一直在帮助她处理这件事。
　　谈到这个的时候，她很难过，身子都发抖，我就没有问太多。
　　只能交给时间去缓解她的伤痛了。
　　孙菲菲新租的房子比原来那个看起来要高档一些。
　　我在那里先洗了个澡，孙菲菲还贴心地提前帮我准备了一套新的衣服。
　　给手机充了会电，我心急地开机，紧张地等待开机后会不会出现什么提示消息。
　　有很多个未接来电，未读消息，但是，没有一个是唐婷的。
　　我难受得几乎要死掉了。唐婷居然一下都没有找我？
　　我翻出她的号码，打过去。电话里传出：您拨打的号码已停机。
　　我颓丧地坐在椅子上，感觉到心里残存的指望完全被掏空。
　　在一边的孙菲菲知道我在做什么，她紧张得不敢说话。
　　我发了一会呆，自嘲地冲她笑了笑，然后说，我饿了，去吃早饭吧。
　　吃完早饭，我带着孙菲菲一起去我住的地方。
　　走到房间门口，我紧张得快要呕吐了。
　　唐婷会在里面吗？
　　虽然我内心里知道不太可能了，但是每到这个时刻，我就会不由自主地升腾出一丝微弱的期待。
　　开门走进去。
　　屋子里很整齐，似乎什么都没有变化。但是，少了东西。
　　所有唐婷的私人物品，全部都没有了。她的衣物，她的旅行箱，她的护肤品和她的娃娃，都拿走了。
　　我绝望地回头看了孙菲菲一眼，发现她的眼睛也是红的。她有点不敢看我，过了一会说：“哥，都怪我，害得你女朋友误会你了。”
　　我说：“不是，我们之间发生了别的事情，不是你的原因。”说完这句话，我就说不出话来了，颓然坐倒在地上，手插在头发里，心在碎裂。
　　孙菲菲无所措手足地一直站在旁边。
　　过了几分钟，我站起来，满屋子到处翻了翻。唐婷的私人物品真的是一件都没有剩下。这是要跟我彻底拜拜了吗？
　　极度的痛苦中，我只有一个想法：不可能的，我们之间不可能就这么玩完。
　　我一定要尽一切可能找到婷婷，然后用一切办法来挽回她。
　　否则的话，我活着还有什么意义？
　　我走到孙菲菲身边，冲她笑了笑，问她：“菲菲，你有什么打算吗？”
　　孙菲菲看我还比较正常，表情舒缓了些。
　　“我得重新找份工作。那个，我正想告诉你呢，我上午11点还有个面试呢，你说我去不去啊？要是你想让我陪着你，我就不去了。”
　　“去，当然要去。我陪你去吧，我在外面等你，等你出来了我们就一起去吃饭。”
　　“好。”孙菲菲开心地笑了笑，眼睛眯成了一条缝。
　　孙菲菲的面试没有成功，不是对方不要她，而是她看不上那家公司。
　　从面试的地方出来，我们就去附近一家商场。
　　其实我完全不知道自己应该干什么，并且做什么都没兴趣，我就是想到人多一点的地方，吵吵闹闹的地方不会让我体会到凉意。
　　我没有胃口吃东西，就进了一家咖啡店，点了两个小蛋糕，一人一杯咖啡。
　　孙菲菲小心翼翼地跟我聊天，努力想让我高兴一点。
　　而我无论心情灰暗成了什么样，孙菲菲开口的时候，我都能激起一丝说两句话的欲望。
　　暗黄的灯光下，孙菲菲柔顺的长发披散在肩上，纯净的面容带着一丝安静的味道。
　　她低下头抿一口咖啡，我呆呆地看着她。
　　突然间我意识到，她的眼神，她的语气，她的动作，无一不表达出一个信息：她现在是多么地依赖我，多么地需要我给她安慰。
　　而我又何尝不是呢，在这满身的疮痍中，孙菲菲的存在，给了我多么大的安慰。
　　我一下子感觉到莫大的温暖，有一种突然间有了寄托的感觉，心情一下子好了很多。
　　孙菲菲发现我在看着她发呆，又有点无措，小心地问我：“怎么啦？”
　　我很想说：“菲菲，以后我会把你当亲人一样，照顾你一辈子的。”
　　但是又觉得说这个不合适，想了想，换了个说法：“菲菲，你怎么打算的？以后还一直留在这里吗？”
　　她咬了咬嘴唇，犹豫着说：“这个嘛，主要是看，有没有留的必要。”
　　我接上去说：“我们一起努力吧，生活欺负了我们，但是我们不能低头。我们以后就互相抱团，互相支持，变得更好。”
　　孙菲菲一直带有忧郁的眼神忽然绽放出明亮的光芒，开心地点了点头。
　　孙菲菲说要让我放松调节心情，一整天时间我们都在外面乱逛，逛公园，逛商场，逛大学，把腿都走断了。走到实在不能走的时候，该回家了。
　　一想到要回那个空荡荡的家，一想到屋里残存的唐婷曾经在那里生活过但是又消失不见的气息，我发现自己很害怕回到那里。
　　正在心凉凉的时候，孙菲菲说：“要不，你去我哪里住？你睡沙发，或者打地铺。”
　　孙菲菲刚说到“打”字的时候，我就迸出一声“好”。
　　孙菲菲很高兴。然后我们一起到我住的地方，用几个大袋子打包了几件衣服和生活必需品，关上门，去了孙菲菲家。
　　一个房间，孤男寡女，薄衣轻衫，没有非分之想是不可能的，但是这种状态下的我，也只是想一想而已，更多的是对任何事情都没有欲望，整个人都沉浸在失去唐婷的极端痛苦中。
　　只是身边一直有一个红粉知己陪着，能让自己找到一点生活下去的动力，也可以减轻内心的伤痛。
　　我的地铺就搁在孙菲菲的床边上，她上床的时候都要从我身上跨过去。和孙菲菲靠得近一点，能让我更有安全感。
　　从拘留所回到舒适的环境，我同样花了很久才睡着，而且动不动就做噩梦。
　　半夜被梦惊醒，起来上了个厕所。
　　回到房间，在月光下，看着躺在床上，裹着被子安静地睡着的孙菲菲，我想起了曾经无数次看见过的躺在床上睡着的唐婷。
　　悲伤再次涌起。
　　唐婷现在到底在哪里呢？
　　她会在做什么？
　　我拿起手机，犹豫着。
　　我知道唐婷已经换了号码，并且无论是微信还是QQ还是其他的通讯工具，她肯定都拉黑或者屏蔽我了。
　　但是，她不知道的是，我知道她那个QQ小号的密码，也就是会跟王金刚联系的那个号码。
　　我如果登陆那个号码，很有可能发现一些信息。
　　但是，一整天我都没有勇气去登陆那个号，我特别害怕发现一些无法接受的事情。
　　如果我在那里面发现了一些可怕的东西，我搞不好会彻底崩溃，失去生活下去的欲望。
　　而如果我一直啥都不知道，就算是得不到唐婷的任何一点消息，不知道她在哪里，在做什么，至少我还可以保留一丝不靠谱的希望，巴望着唐婷哪天会突然回来找我，像什么事情都没有发生过一样。
　　我还是放下了手机。至少等我熬过这最难熬的几天再说吧。
　　第二天，我就和孙菲菲分别出去找工作了。我现在的心境，也不适合一个人呆着，并且也需要有点事情做，来转移注意力。
　　我只花了一个上午，就找到了工作，因为我找的是一个很不怎么样的工作：超市货物管理员。
　　就是有送货的卡车来了就卖苦力搬东西，然后货架上哪些货品缺了就去搬过来摆上，或者在超市门口把散落的购物车集中到一起，等等。
　　我是个文化人，但是我故意找了这一份工作，因为这个阶段的我，没有心情也没有脑力去从事任何一份需要动脑子的有技术含量的工作，最适合我的就是这种不用怎么动脑子，但是又可以一直干干干，可以转移注意力免得想七想八的工作。
　　超市很大，到处都可以找到事，实在不行了还可以自己拿把扫把去扫地，反正我工作得十分认真，一天到晚不停得干，累得腰酸背痛也不停下来。
　　工资不高，但是不要紧，我本来也没打算长干。
　　每天最难熬的就是下班回家的那段时间，坐在公交上还能看下手机，但是走路的时候就只能走路，脑子就会想起那些不好的事情，直到我回到家里看见孙菲菲，心灵又得到了寄托。
　　天气渐渐变冷了，孙菲菲不再穿裙子，更不会穿丝袜啥的，这也抑制住了我情色的想法。我们每天就像兄妹一样，相依为命。
　　孙菲菲后来也找到了一份工作，还比较靠谱，进了当地最大的报业集团的新媒体部，当记者去了。
　　我把对唐婷的思念紧紧地压抑在心里，努力不去想，也不去想办法找她。
　　好几次我都差点去她原来工作的那个影楼，想去打探下消息，但是最后都没有去，因为去了也是自找没趣，唐婷既然不想让我找到，就肯定不会再在那里工作了，我最多就是过去揪着方紫琳的衣领摇晃她，逼她告诉我唐婷的消息，那样除了丢人，啥效果也不会有。
　　直到11月底的一天。
　　第二天是唐婷的生日，这让我对唐婷的思念变得无以复加，简直压抑不住冲动，要走遍天涯海角来把她找出来。
　　而且晚上孙菲菲在单位加班，我一个人蹲在屋子里，更加剧了内心的不稳定。
　　最后我终于憋不住了，用手机登陆了唐婷的私密QQ。
　　登陆程序启动的时候，我还特别害怕登陆失败。
　　但是几秒钟后，登陆成功了。
　　我紧张得脸色惨白，而捕捉到的第一个信息就让我意想不到。
　　这个QQ的好友一下子多了好多个，有十几个了，而且一打开就有3条未读消息。
　　我哆嗦着一个个看。
　　第一个——
　　爱在两腿之间：美女，丝袜收到了哟，真香。上线了喊我，我还要买。
　　第二个——
　　老男人：小妹妹，你在干什么？
　　好几天不见了呀？怪想你的。
　　怎么不说话呀？不在线？
　　第三个——
　　最爱美腿高跟：婷美女，在不在呀？哥哥还要买你的丝袜，肉色的黑色的都要。
　　我这才发现唐婷把这个QQ的昵称都改成了“婷婷”，而且头像也换了，变成了一个穿着白色护士制服，面容非常清纯的女孩躺在床上，双腿翘起来，腿上穿着的肉色丝袜被女孩的手脱到一半，清纯和诱惑并存，很能勾起男人的欲望。
　　我看见的东西几乎震瞎了我的钛合金狗眼。唐婷都经历了些什么？
　　还没完，我赶紧点开唐婷和王金刚的对话聊天框。
　　不出所料，里面有堆积如山的内容。
　　在这里一一展示出来就太罗嗦了，我就把我一条条阅读后，根据看见的和分析出的东西，总结一些信息出来告诉大家。
　　唐婷那天晚上被王金刚扒光衣服猥亵之后，估计是电话打了对方不接，她在QQ里歇斯底里地咒骂质问王金刚，但是王金刚一直没有回，我估计后来直接通电话了吧，他们电话里说的东西就不知道了。
　　然后，那天半夜12点，唐婷又给王金刚发了消息，她告诉王金刚，就在她在酒店里愤怒地看着他的QQ留言的时候，一个不知道是谁的人申请加她好友，只说有特别重要的东西要给她看，她通过申请以后，对方直接发来了我的那些罪恶的艳照。
　　唐婷说她痛苦失望至极，简直没有办法接受，心痛得不得了。
　　我估计她是因为实在太难受了，才会找刚刚才猥亵过自己的流氓发消息倾诉的吧。
　　王金刚当时应该在开车赶回去的路上。过了很久他才回复：“宝贝，我正在出高速的地方排队交费，下了高速就给你打电话。”
　　打了电话之后，两人就和好了，因为按照正常逻辑分析，唐婷在被王金刚猥亵之后，肯定是要恨之入骨拉黑他的，但是那一天之后，唐婷和王金刚QQ聊天的次数反而越来越多了，说明我的出轨轰塌了她的三观，王金刚的猥琐在她那里已经不算个事了。
　　从后来他们的聊天中，各种碎片化的信息包括：
　　1.唐婷告诉王金刚，她想从我们租的房子里搬出来，想让王金刚帮她找一个新的地方住。
　　2.唐婷新找了一份工作，但是没说清楚具体是做啥。
　　3.王金刚经常照顾她，请她吃饭，送她东西，求唐婷做他女朋友。
　　唐婷一直没有答应，但也没有拒绝，她的态度是：她没办法这么快就接受新的感情，她对于未来也没有考虑好，所以给她点时间。
　　4.唐婷不想再见我了。
　　我在孙菲菲的房间里嚎啕大哭。
　　其实情况并没有变得更糟，现在的一切是我早就猜到了的，但是亲自看到QQ消息里体现出的那些字眼，心还是痛得无法呼吸。
　　哭停以后，我想起来那多出来的十多个QQ好友，忍着悲痛一个个看他们的聊天记录，结果更让人沮丧了。
　　唐婷又开始卖原味丝袜和内衣了，这些新的号码不知道是从哪里加的，但是都是用来做这个生意的。
　　还有不少业务量呢，唐婷拍了好多自己穿着丝袜的照片发给那些“客户”，有的还露了脸，引发“美女”、“天仙”之类的惊呼一片，生意好得很，估计赚了不少钱。
　　看到这样的事情，我心痛得不得了，唐婷难道只是因为我的出轨而作践自己吗？
　　不过好像又不能完全归类为“作践”，毕竟她之前就卖过内衣和丝袜，这次只不过是重操旧业而已。
　　而且，我估计还有一个很重要的原因，如果她没答应做王金刚的女朋友，并且拒绝他更多的经济资助的话，那她现在需要靠自己赚钱来过日子，以她暂时的工作能力，恐怕难以为继，所以才会动了卖丝袜内衣来赚钱的念头吧。
　　更加让我感到郁闷的是，在跟那些要买丝袜内衣的臭男人交流的过程中，唐婷不再像以前那样，除了“生意”上的事，多余的话一句都不想讲，现在的她时不时地会陪那些男人聊聊骚，说一些诱惑人的话。
　　我不知道她是从哪里学到这些的，又是在什么样的心态下变得这么开放，不过这样的转变，跟我的出轨肯定有关系。
　　查阅到最后一个QQ号，发现唐婷和这个人聊天的次数，是除了王金刚之外最多的。
　　这个人的QQ名称叫“绿头巾”，头像就是一个绿色的帽子。
　　他是1个月前通过同城搜索发现的唐婷，主动加的她。
　　唐婷通过申请以后，对方上来就发了一张黄图，还是动图，是一个巨大的阴茎从下往上捅一个裸体女人的画面。
　　婷婷：臭流氓！
　　绿头巾：喜欢吗？
　　婷婷：喜欢你个头！下流哦！
　　绿头巾：呵呵，别装了，说吧，日你一晚上多少钱？
　　婷婷：你什么意思啊？
　　绿头巾：我操，你不是做小姐的？
　　婷婷：我晕哦，你是从哪里看出来我是做小姐的？
　　绿头巾：这我还不知道，叫什么婷婷啊，丽丽啊，芳芳啊，都是做鸡的。
　　婷婷：晕，这是我小名不行啊？
　　绿头巾：好吧。那你的头像真性感啊，看得我都硬了，是你本人吗？
　　婷婷：不是。
　　绿头巾：那你发一张照片给我看看，你长得漂亮吗？
　　婷婷：凭什么发照片给你啊，我们很熟吗？
　　绿头巾：你怕什么撒，又不是叫你发裸照，我就看看你长得好不好看。
　　婷婷：好看肯定好看咯，就是不给你看，哼。
　　绿头巾：（又发了一张黄图）让你不老实，信不信我这样插死你。（阴笑）
　　婷婷：你来呀，你从电脑里钻出来呀！
　　绿头巾：哈哈，我要是能钻过去，一定把你扒光，把你按在床上狠狠地操，操得你求我饶了你。
　　婷婷：流氓。
　　绿头巾：你是做什么的？是护士吗？
　　婷婷：不是，说了头像不是我本人哦。
　　绿头巾：你有男朋友吗？
　　婷婷：没有。
　　绿头巾：以前也没有？有跟男人做过爱吧。
　　婷婷：肯定有啊。你怎么那么多问题。
　　绿头巾：聊天嘛！怎么，不喜欢这种聊天方式？
　　婷婷：无所谓，聊就聊呗。
　　绿头巾：哦。你跟几个男人做过爱啊，做的时候爽不爽？
　　婷婷：你这些问题我都不知道怎么回答。
　　绿头巾：呵呵。要是能操你就好了，一定让你舒服。
　　婷婷：你又不知道我长什么样子，不怕遇到丑八怪？
　　绿头巾：那让我看一下你。
　　婷婷：说了不想。
　　······
　　这一天他们聊的基本都是这些鸡零狗碎的东西，我快速地往下拉，找到他们第二次聊天的记录，那已经是几天之后了。
　　绿头巾：美女，上线了啊？
　　婷婷：嗯。
　　绿头巾：这几天有没有找人做爱啊？
　　婷婷：没有。
　　绿头巾：不想吗？
　　发完这条消息，“绿头巾”一连发送了好几条黄图过来。
　　婷婷：我可没有你那么饥渴哦。
　　绿头巾：哈哈，来让哥哥摸摸你的小穴啊，把手指头伸进你的洞洞里，抠一抠。
　　婷婷：别说啦！说得我都痒了。
　　绿头巾：来，把腿打开，让哥哥把大鸡巴插进去。
　　婷婷：你可真能意淫。你要那么饥渴，就自己出去找小姐去。
　　绿头巾：找都找完了，刚日了一个XX师范学院的女生，做了两次。现在她走了，我在酒店休息，正好看见你上线。
　　婷婷：晕，不怕警察抓你啊？你是不是经常在外面寻花问柳？
　　绿头巾：怎么样，你来不来？我把地址发给你，你来了我就操你一晚上。
　　婷婷：切，你给我多少钱啊，你就叫我过去？
　　绿头巾：要是你长得漂亮，服务又好，肯定不亏你。怎么样，来玩玩？
　　婷婷：不去。不想做这个。
　　绿头巾：那你可就可惜了。刚才那个女学生，被我干得来了几次高潮，不停地说我厉害。你要是来了，我也让你爽个够。
　　婷婷：真是学生？学生出来做这个？
　　绿头巾：有什么奇怪的，学生出来做鸡的多得不得了，到大学里面，随便一找就是一大堆。
　　学生嘛，花钱又厉害，自己又不赚钱，就想靠这个弄点钱，好去买爱疯啊什么的。
　　那些老板又喜欢玩女学生，觉得有档次。
　　婷婷：唉，现在的学生。
　　绿头巾：不光是学生跑，白领也有很多出来做的，半天上班，晚上出来。
　　现在赚钱也不容易，很多女孩子就趁着自己年轻漂亮，想从有钱的男人那里赚一点钱，免得日子太苦了。
　　你也是在上班的吧？
　　也可以考虑做这个，赚点零花钱嘛。
　　婷婷：别，我可没兴趣。
　　绿头巾：你没试怎么知道？
　　又不会损失什么，很多白领就是利用周末的时间出来，跟男人开个房，上班了就穿得一本正经地去上班。
　　这种女人多了去了，大家各取所需，没什么丢人的。
　　婷婷：我不行，我不是那样的人。
　　绿头巾：好吧，这个肯定得看你自己的想法。你要是什么时候想通了，就联系我，我给你安排。
　　婷婷：你安排？你是拉皮条的啊？
　　绿头巾：也可以这么理解，我手头有这样的资源，我可以帮你联系客户，你要是愿意，我就安排好，你们就去酒店开房。
　　婷婷：我去，搞了半天认识一个拉皮条的。
　　绿头巾：哈哈！怎么样，有没有兴趣？考虑一下。
　　婷婷：没兴趣。不过我好奇想问一下，如果出来做这个，能赚多少钱啊？
　　绿头巾：那要看你自身的条件了，长得漂亮的，做一次价格自然就高，说不定还有大款看上你，要包养你呢。
　　婷婷：哦。我在想像我这种长相的，一次能挣多少钱。
　　绿头巾：那你发一张素颜的照片过来，我帮你鉴定一下。
　　婷婷：那算了吧，我就是随便想想。
　　绿头巾：你怕什么，又不要你的裸照，就发一张生活照过来，我看看你属于什么档次的。
　　婷婷：那你就自己看一下，不要外传啊。我就想知道一下。
　　绿头巾：放心吧，我外传别人也不认识你啊。
　　唐婷发了一张自己的生活照过去。
　　绿头巾：哇，果然是美女啊，（色色的表情），皮肤好白，腿好细啊。
　　婷婷：真觉得我很漂亮？
　　绿头巾：肯定啊，很有气质，看起来比较乖，像是有品位的人。
　　婷婷：哟，你这么说，我还有点得意呢。
　　绿头巾：真的挺好看的，看得我都流口水了。还有没有别的照片啊？一起发来看看。
　　婷婷：这张不就挺清晰的吗？再发不也是一个长相。那你说说呀，像我这样的，在你那是怎么算钱的呀？
　　绿头巾：你这种的，正常情况下，最少800到1000。如果老板喜欢你的话，会加价。
　　婷婷：哦。那我算是什么档次的呀？中档？
　　绿头巾：绝对是高档次的，比我手头的大多数女孩子都要漂亮。
　　婷婷：你手头还有很多女孩子？
　　绿头巾：废话，不然我怎么拉皮条啊，哈哈。
　　婷婷：（一个鄙视的表情）
　　绿头巾：看着你的照片，我又硬了。
　　婷婷：我晕，穿着衣服都能硬。
　　绿头巾：你有没有别的照片？有没有穿裙子和丝袜的？你的腿那么细，特别好看，发一张丝袜照给我看看。
　　婷婷：对不起，没有。
　　绿头巾：你平时不穿丝袜的？
　　婷婷：穿啊，不过没拍过照片。
　　绿头巾：可惜了，你的腿都可以去做腿模了。像你这种条件，出来做的话，收入肯定很不错。你再发三张素颜照给我，然后告诉我你三围多少？
　　婷婷：干嘛呀？你还真认真起来了啊，我说了我就是好奇了解下。
　　绿头巾：好吧，做不做还是得你自己决定。不过想好了就告诉我哦，我帮你联系客户。
　　婷婷：好！哦！
　　绿头巾：我给你看个照片。刚刚就有个女孩子刚刚加我，通过熟人介绍的，她就想做，我在跟她谈。
　　皮条男发了一张QQ聊天框的截图过来，是他跟另一个女孩子的聊天记录，那个女孩子也发了张照片给他，长得还算端正，不过看起来有点土。
　　那女孩还把自己的三围也报了出来。
　　绿头巾：你看，我说了有很多这样的女孩子，你真的可以出来做的，又舒服又赚钱，我都会帮你安排好。
　　婷婷：行哦行哦，你去谈生意吧，我下线了，88。
　　我继续往下看。
　　唐婷每隔几天都会跟这个色男聊一阵子，不过每次都是色男看到唐婷上线以后主动找她，唐婷每次都会理他，但是很多时候也不是很热情，对方问一句她就答一句，不问就不说话。
　　色男动不动就撩唐婷，问她现在痒不痒啊，想不想男人，晚上睡觉会不会自摸等等。
　　唐婷再也不跟以前一样，碰到这样的问题就红脸不想说话的样子，而是时不时也很风骚地对方聊骚几个回合，看得我心痛不已。
　　他们最后一次聊天，是昨天晚上，而这次，是唐婷主动找色男说话的。
　　婷婷：在？
　　绿头巾：一张男女做爱的色图。
　　婷婷：（一个鄙视的表情）没出去找小姐啊？
　　绿头巾：刚刚日完逼，现在在酒店躺着。
　　婷婷：又……你的生活真够淫乱的啊。
　　绿头巾：这有什么，开心就好，明明很骚却装清纯，才最没意思了。现在生活压力这么大，过开心点不好么。
　　婷婷：哎……你这话其实也挺有道理的。像我，每天活得累得要死，想想真不值得。干脆我也去傍个大款好了，又不费力气，又能过好日子。
　　绿头巾：怎么，想通了？想出来做？
　　婷婷：你说我假如出来做的话，一个月能挣多少啊？
　　绿头巾：那要看你怎么做了，稍微勤快点，一个月万把两万块钱是没有问题的。
　　婷婷：做这个会不会有风险啊？
　　绿头巾：能有什么风险？
　　婷婷：比如说遇到坏人啊，再比如碰到变态啊，逼我做我不想做的事情。
　　绿头巾：这个不会啊，你如果怕这个，我就只给你介绍那些档次比较高的那些人，比如富二代啊，或者在公司上班的高管，都是很有素质，很文明的，不会强迫你的。
　　婷婷：男人都变态，不可能不强迫的。
　　绿头巾：那要是看做什么啊，比方说客人就要你给他吹一下鸡巴，这你都不肯，那就是你自己的问题了，那就干脆别出来做了。
　　婷婷：反正肯定会碰到奇葩的，比如他就是不肯戴套啊，是吧，那我碰到坏人了，能怎么办？
　　绿头巾：唉哟美女，你这样想七想八的，我都没办法给你说了。你都考虑了一个月了，到底做不做哦！给个痛快话。
　　婷婷：算了，我就是好奇问问。
　　绿头巾：不知道你有什么好害怕的，客人都是我们介绍的，都是熟人，或者熟人介绍的，都是确保没有问题的，不然我们的生意也没法做下去啊。
　　而且时间都是你自己做主，你可以周末没事的时候就偶尔接个客人，又没人逼你，无非就是赚个零花钱是吧。
　　婷婷：哎呀，我不想跟你扯那么多了，我有事要下线了。
　　绿头巾：那你到底做不做啊，第一次看到你这么磨叽的女孩子。
　　婷婷：晕倒！怎么说话的？
　　绿头巾：到底行不行？行的话我就给你安排客人了。
　　婷婷：你急什么啊！我考虑考虑不行啊？
　　绿头巾：你都考虑了一个月了哦！要不这样，我给你安排一个富二代，素质比较高的，让你试一次，试完之后你再决定，行吧？
　　唐婷后面就没有说话了。

第9章 阴险的男人
　　除了极度震惊，没有别的词语可以形容我现在的感觉，这是我认识的唐婷吗？
　　我一直以为唐婷是个很保守，绝对不会跟男人乱来的女孩子，结果她不仅在网上不停地跟人聊骚，还跟一个拉皮条的男人勾搭在一起，居然问她如果出去“援交”的话，一个月可以赚多少钱！
　　唐婷这是怎么了，为什么会变得这么开放？
　　难道她是缺钱花？
　　有可能，所以她又开始出售自己的原味丝袜和内衣。
　　但是也不对啊，王金刚那么喜欢她，巴不得让唐婷做他女朋友，只要唐婷愿意的话，王金刚肯定会养着她，又何必考虑靠出卖肉体来赚钱呢？
　　当然，也有可能她就是问着玩的，是寻人开心。
　　但是到底是什么原因，我现在没有办法知道，只能一个人抓狂，又没有任何可以跟唐婷联系上的渠道，除了干着急，什么也做不了。
　　孙菲菲很晚才回来，她加班加得很疲惫，很快就洗洗睡了。我睡在地铺上，当然睡不着，将近午夜，我尽量以平静的心情，等待0 点的到来。
　　婷婷，生日快乐。虽然你听不到。
　　婷婷，你在哪里？你回来好不好？我以后一定不再做对不起你的事，只要能重新跟你在一起，无论要付出什么样的代价，我都愿意。
　　婷婷，我想你想得快要疯了。
　　********************
　　第二天是周六，但是我这个超市打工仔不是在周末休息，确切地说，我一个月只能休息三天，并且一定不能在周末休息了不时时刻刻想起今天是唐婷的生日，以免刺激神经，我工作得格外卖力，不停地干活。
　　而且到了下午六点下班的时间，我还主动帮一个家里有事的同事多顶了两个小时的班，肚子饿得呱呱叫了才离开。
　　也是倒霉，孙菲菲居然到外地出差采访去了，在这个关键的日子里，留我一个人独守空房，更加显得寂寞凄苦。
　　到家的第一件事就是开电脑，上唐婷的QQ，我觉得我一定要一直关注她的所有动态，说不定哪天从她和别人的聊天中，可以得到她现在在哪里的线索，总之我一定要努力找到她。
　　登录QQ，没有任何新动态。我可怜兮兮地吃打包回来的一点东西，味同嚼蜡，一点胃口都没有。
　　吃完东西，不知道该干什么，什么也不想干。发了一会呆，我在电脑上打开音乐，一边听歌一边刷网页。
　　刷了一会，QQ弹出提示：您的QQ在手机设备上登录。
　　唐婷上线了！
　　她在和王金刚聊天！
　　唐婷：我到家了，你呢？
　　王金刚：我也到了。
　　唐婷：谢谢你今晚陪我过生日，也谢谢你送我的礼物，我很开心。
　　王金刚：你开心就好啊！我也很开心哪，你让我抱着你坐，还喂我吃蛋糕，把我的心都甜化了。
　　唐婷：呀！真肉麻！
　　王金刚：是真的，你不知道，我抱着你坐的时候心里多么激动，你肯让我抱，说明你现在很喜欢我，对不对？
　　唐婷：别自作多情了！是你求我求半天，我耳根子软才答应的。
　　王金刚：可惜你就让我抱了几分钟，想多抱一会你都不让。
　　唐婷：还不是你动手动脚的！都差点让餐厅的服务员看见了！
　　王金刚：哈哈！
　　还不是婷婷你穿得太性感了，这么冷的天，还穿裙子和薄丝袜，婷婷你的腿不冷哪？
　　我好想一直摸你的大腿，给你取暖，嘿嘿……
　　唐婷：还好啦，我穿了长筒靴，不是很冷……
　　王金刚：你老实说，今天你是不是故意穿丝袜的，故意让我看，还想让我摸，是不是？
　　唐婷：才没有！
　　王金刚：哎，好希望婷婷做我女朋友啊！自从认识婷婷以后，我对别的女孩子都没有兴趣了。
　　王金刚：婷婷你怎么不说话呀？生气了？
　　王金刚：人呢？
　　王金刚：不理我了？
　　王金刚：一个哭的表情。
　　过了足足十分钟。
　　唐婷：这些天，谢谢你一直照顾我？
　　王金刚：？？？怎么突然说这个？
　　唐婷：这些天，我情绪一直很不好，在这座城市没有亲人，朋友也少，真的多亏了你照顾我，真的谢谢。
　　王金刚：你这话说得我心里发慌啊，婷婷我照顾你是应该的啊，我喜欢你啊！
　　唐婷：我知道，所以之前我很多次都想要跟你断绝来往，免得你一直打扰我平静的生活，我也不希望你一直把心思花在我的身上，你能理解吗？
　　王金刚：不是，我乐意啊，我照顾你我开心得很呢？
　　婷婷是不是我又让你感受到压力了？
　　我知道你心情不好，我不该又说让你做我女朋友的话，你就当我啥也没说。
　　唐婷：我问你，你觉得我俩之间有未来吗？
　　王金刚：什么意思？为什么没有未来？
　　唐婷：我的意思是，怎么说呢，就是我就算答应做你女朋友，但是我对你并不是那种感情，最多只是觉得你对我挺好的，但是这不是爱情你懂吗，而且你也不是我喜欢的类型，我以后也很难对你产生那种感觉的，所以我俩在一起的话，时间一长，我俩的关系肯定会不好的，感情就会不稳定，你觉得是这样吗？
　　王金刚：卧槽，卧槽，你说这个，不会是想跟我说再见吧？婷婷你别吓我啊！
　　唐婷：你先回答我的问题。
　　王金刚：我靠！这简直是一道送命题啊！这怎么回答啊！
　　唐婷：哎呀，别叽歪了，你就说真实想法。
　　王金刚：那我说了啊！
　　就是说，我知道婷婷你最近受了打击，变得不相信男人，不相信感情，对吧？
　　但是呢，我是个粗人，我都没想那么多，我就认准两点，第一我喜欢婷婷，第二我不管婷婷是什么样子，我就只管对你好就是了。
　　唐婷：你怎么就知道你是真心喜欢我呢？
　　我俩认识，是因为我在网上卖丝袜，你一开始对我感兴趣，不过就是对我卖原味丝袜这件事感兴趣，对吧？
　　最开始见面的时候，你也就是想调戏我，占我便宜，对吧？
　　所以，你也很有可能对我只是一时的那种欲望，时间长了说不定就厌了，对吧？
　　王金刚：婷婷你怎么净这样说啊！你想吓死我啊！你直接说，你是不是想跟我拜拜了？
　　唐婷：我觉得你还是要好好想一想，假如有个比我还漂亮的女孩子，也喜欢穿高跟鞋穿丝袜，你是不是也会对别人感兴趣呢？
　　也就是说，你对我其实更多的是性欲，对吧？
　　王金刚：不不不，性欲肯定是有的，但不止是性欲啊，只要你愿意，我娶你当老婆我就最高兴啊！
　　唐婷：可是我是不会嫁给你的。
　　王金刚：（哭）那你也别离开我啊，总要给我点机会吧？
　　唐婷：呵呵，谁说我要离开你啊？
　　王金刚：额，那你刚才说那么吓人？
　　过了一分钟，唐婷发了一张照片给王金刚，是她对着镜子的一张自拍，穿着白色的薄毛衣，黑色的短裙，腿上细长的腿上依稀可以看到肉色的薄丝袜。
　　唐婷：喜欢吗？
　　王金刚：当然喜欢，看着都硬了。
　　唐婷：下面痒了？
　　王金刚：是啊，痒得不行，我经常晚上想你想得痒得受不了，只好拿你的丝袜打飞机，过干瘾。
　　唐婷：呵呵，过干瘾多难受啊。你现在过来吧，今晚我陪你。
　　王金刚：卧槽！你是说真的？
　　唐婷：不相信？
　　王金刚：卧槽啊！太惊喜了吧？婷婷你是认真的？不是逗我玩？
　　唐婷：没心情逗你。
　　我得抑郁症的这些天，每天都觉得快活不下去了，有时候就想干脆答应你吧，彻底跟过去告别，开始新的生活，但是又觉得对你没有感觉，怕以后更痛苦。
　　但是这些天你对我真的是太好了，我刚才说那些，也就是想再问问看，你对我到底是怎么想的。
　　看在你这么喜欢我的份上，我想好了，不管那么多了，就先试一试吧！
　　你来咯，我穿好丝袜等你，嘻嘻。
　　王金刚：卧槽卧槽！我激动得要死了啊！婷婷你等着我，我马上过来！
　　唐婷：给你15分钟时间啊，准时出现在我家门口，不然本姑娘就不开门了。
　　王金刚：啊啊啊啊啊……来了来了，你等着，马上到！
　　********************
　　坐在电脑前的我瑟瑟发抖。脑子里回荡着两个问句：唐婷要跟王金刚上床了？唐婷得了抑郁症？
　　抑郁症什么的来不及想了，眼下最紧要的是要阻止唐婷和王金刚上床啊！可是我完全没有办法阻止！我联系不上唐婷，也不知道他们在哪里……
　　我一拳头狠狠砸在了墙上。
　　我躁动地在屋里走来走去。
　　这种感觉无法用语言来形容，自己心爱的姑娘，穿着丝袜，也许还有性感的情趣内衣，正在屋里等着一个野男人过去干她。
　　我去跳楼算了。活着还有什么意义。
　　我怔怔地对着屋子发呆，心哇凉哇凉的。
　　每一秒钟都过不下去。我去死算了。
　　15分钟到了。
　　王金刚一定是开车连闯8 个红灯，开到了唐婷新住的房子楼下，车门都来不及关，赶在14分59秒的时候敲响了唐婷的房门。
　　唐婷笑意盈盈地打开门，她提前换好了性感的内衣，当然还穿着那条肉色的丝袜。
　　王金刚激动地把唐婷抱进怀里，一边疯狂地亲她，一边用力捏她的奶子，摸她的丝袜腿。
　　接下来，他会强迫唐婷给他口交，等到唐婷把他的肉棒舔爽以后，他就撕破唐婷的丝袜，在唐婷的淫叫声中，把粗大的阴茎狠狠地插进唐婷的小穴，那个只被我占据过的圣地……
　　这时，唐婷的QQ又动了。
　　唐婷：你怎么回事啊？怎么还没到？打电话也不接？
　　唐婷：不来算了啊！我把门反锁了啊！
　　过了五分钟，王金刚回复了。
　　王金刚：我日尼玛啊！老子倒了血霉了！
　　唐婷：怎么回事？不会撞车了吧？
　　王金刚：还不如撞车！
　　尼玛老子还没下楼，就刚好被局长截住了，说有大案，紧急布置，直接就拉进会议室了啊！
　　现在开会呢，也没法给你打电话，卧槽！
　　唐婷：晕死！会要开多久？
　　王金刚：不是开会的问题哦！是他妈的待会就要到外地去抓人了！起码今天夜里是回不来了！
　　唐婷：哈哈，我能笑吗？
　　王金刚：你还笑！这不是要老子的命吗？
　　唐婷：我真的好想笑，哈哈，你一定气死了吧！
　　王金刚：卧槽！妈的！我都以为今天晚上要终于要跟婷婷共度良宵了，我连姿势都想好了！我要用大鸡巴插得婷婷你欲仙欲死！
　　唐婷又发了一张自拍照过去，还是对着镜子拍的，照片里的唐婷穿着一件吊带睡裙，裙子只能勉强遮住阴部，整条大腿都露在外面，那条惹火的肉色丝袜当然还裹在两条修长的美腿上。
　　王金刚：婷婷别诱惑我了！我受不了了！
　　唐婷：嘻嘻……
　　王金刚：唉！
　　要出发了，麻痹的还要老子开车！
　　婷婷对不起了，哥哥今晚不能去陪你了，但是你不能反悔啊，等我办案回来，你一定要把今晚给我补回来，好不好？
　　唐婷：那就要看心情了！
　　王金刚：别呀，你要不答应我，我就心神不宁的，待会真撞车了怎么办？
　　唐婷：哎呀真是的，我人又不会跑掉咯。
　　王金刚：嗯，那我就放心了，婷婷乖，等我回来啊！我要出发了！
　　唐婷：好哦，注意安全。
　　********************
　　操你妈的！
　　居然还能发生这样的事情！
　　我特么的都不知道该高兴还是该难过，看起来唐婷是躲过一劫，今天晚上不用被王金刚操了，但是躲得过初一躲不过十五，明天王金刚出差回来，还是要上床操我的唐婷的啊！
　　已经到了千钧一发的时刻。不行，我一定要阻止这一切！
　　现在最重要的，也是唯一可行的，就是找到唐婷，只要能找到她，就还有挽回的余地。可是上哪里去找呢？
　　她有没有给我留下什么线索？
　　我盯着电脑屏幕上唐婷和王金刚的聊天窗口发呆。突然，一道闪电划过我的脑海，卧槽！这个QQ不就是线索吗？
　　真是笨得像头猪啊！这么多天，我居然没有想起这个！
　　我以飞快的速度申请了一个新的QQ号，然后申请加唐婷的小号为好友，申请消息是：朋友介绍，买丝袜。
　　我觉得这样自我介绍，唐婷肯定会通过我的申请，接下来我就会一口气发过去一封道歉信，只要她看到我的心声，事情说不定就会出现转机。
　　等待的时间几乎让人晕厥。
　　很快事情就有了结果。事实证明我想得太天真了，唐婷直接拒绝了我的好友申请。
　　我又一次陷入迷茫。还能有什么办法呢？
　　就在我抓破脑袋想办法的时候，唐婷的QQ又有了动静，是“绿头巾”。
　　绿头巾：美女，在呀？
　　婷婷：在。
　　绿头巾：明天有没有空？有空的话，我就给你排明天了。
　　婷婷：排什么？
　　绿头巾：出来做啊，跟男人开房啊。
　　婷婷：晕死，我什么时候答应出来做了？
　　绿头巾：前两天不是说了的吗？我说先找个人给你试一下，你没反对，不就是默认了吗？
　　婷婷：我晕死哦！我那是不想理你好不好，怎么就算默认了？
　　绿头巾：我操，我他妈都想骂人了，在这装什么装啊，价钱也问过了，要求也说过了，叫你出来做又说不出来了，你他妈逗我玩呢？
　　婷婷：你有病啊你！你嘴巴放干净点！
　　绿头巾：妈的，你想当婊子，还假装立牌坊？
　　你不就是个骚逼么，想出来卖就出来啊，一天说卖，一天又说不卖，每天瞎几把装来装去的，装个P 啊！
　　婷婷；你真是有病！我不想跟你说了。
　　绿头巾：老子也不跟你扯那么多了！
　　跟你讲清楚，老子把你的照片发到客户群里，有三个客户看中了你，想跟你做，已经定了你，交了定金，你明天出来，可以不可以？
　　我先给你安排一个。
　　婷婷：我晕倒啊！我根本就没答应啊！谁让你发我照片的啊！
　　绿头巾：妈的，照片是你自己发的，价钱也是你自己问的，他妈的还在这里装。
　　婷婷：那我也没答应出来啊！
　　绿头巾：行，你不来也可以，老子不跟你啰嗦，那老子就把你的照片还有你跟我聊天的内容，全部发到我们这的网站和论坛上去，全市总有几个人看到你照片认识你的吧？
　　到时候让大家都知道你想当婊子。
　　婷婷：！！！
　　婷婷：你这人怎么这样啊！
　　绿头巾：我没办法啊，是你逼我的啊，你让我难办啊。
　　婷婷：我怎么让你难办了啊？
　　绿头巾：那三个客户每个人都交了500 块钱的押金，我钱都收了，你现在说不做了，我岂不是要违约？
　　婷婷：你把钱退给人家啊！我又没答应！
　　绿头巾：你以为就退钱那么简单？
　　我们做生意的，讲究的就是一个诚信，客户看中了你，想跟你做，给了我钱，结果我收了钱不办事，我以后怎么在圈子里混？
　　婷婷：这不是我的责任啊！
　　绿头巾：可以可以，我不跟你扯。你明天就去论坛上看你自己是怎么发骚的，你跟我聊骚的内容，那真是一个骚啊。
　　婷婷：大哥，你这样就没意思了吧？欺负我一个女孩子干什么呢？
　　绿头巾：你别搞笑。我没有欺负你。是你在耍我。
　　婷婷：你别这样行不行？算我错了，我跟你道歉行不行？
　　绿头巾：别跟我道歉，道歉值几个钱？
　　婷婷：哎呀，我们之前交流不也挺愉快的吗？干嘛这样呢？你看我也怪可怜的，你就别跟我一般见识，饶了我这一次，行吧？
　　绿头巾：我现在不跟你讲道理，我就一个要求，你把我这3 个客户满足掉，之后我也不管你。
　　婷婷：你这不是耍流氓吗？有意思吗大哥？
　　绿头巾：我就耍流氓怎么了？我本来就不是好人啊！
　　婷婷：哎呀，你到底要怎么办啊！不行我给你1500块钱还不行吗？你把钱退给人家，别这样为难我，好吗？
　　绿头巾：老子说了，不是退钱那么简单。现在是你为难我。
　　婷婷：你就帮我跟你客户解释一下不行吗？就说我生病了，出不了门。
　　绿头巾：解释个鸡巴。你要么出来接客，要么就等着出名，你看着办。
　　婷婷：大哥别这样啊，算我求求你了行吧？我还要在这工作啊，你把我的照片到处发是什么意思啊！你这算侵权你知道吗？
　　绿头巾：我他妈都要笑了，你是不是还要去法院告我？
　　婷婷：大哥我求你了行不行？
　　你别这样欺负我一个女孩子啊，我现在也是有正当工作，以后想正常结婚过日子的，你干嘛非要把我拉下水啊，我要是答应出去做，以后还不知道遇到什么事呢。
　　算妹子求你了，你就别跟我计较，跟你客户解释一下，行不行？
　　绿头巾：你以后有什么麻烦，关我什么事？讲真的，我是第一次碰到你这种女的，一会骚得不得了，一会又装纯，装个屁啊！
　　婷婷：大哥，算我错了，我给你道歉行吗？你别把我的照片到处乱发，求你了大哥。
　　绿头巾：那你说，我的客户怎么办？
　　婷婷：就没别的办法了吗？
　　绿头巾：那好，你免费让我操一次，弥补我的损失。
　　婷婷：……
　　绿头巾：给句痛快话，你让我操一次，前面的帐一笔勾销。
　　绿头巾：妈的，又装死，说话啊！
　　婷婷：你让我考虑下。
　　绿头巾：操！又是考虑！麻痹的，给你十分钟，十分钟再不说清楚，老子发照片。
　　……
　　这简直……
　　我都不知道说什么才好！
　　婷婷啊婷婷，你真是自作孽啊，惹一个王金刚还不够，还要惹这个拉皮条的流氓，现在吃苦头了吧？
　　而且婷婷是傻还是怎么的，那个皮条男明显是在下套子，你就算直接把他拉黑，他手头那么多女的，还真有心情为了报复你去论坛上发帖子？
　　而且你也就只发了一张生活照，也没发裸照给他吧，就算曝光，杀伤力又能有多大呢？
　　但是就这个简单伎俩，好像就把唐婷吓得不轻，她好像已经不知道该怎么办了，这可把我急坏了。
　　过了一会。
　　绿头巾：想好没有？想好了就告诉我你住哪，我过来接你，你免费让我打一炮，这事就算过去了。
　　婷婷：只能这样吗？
　　绿头巾：要么你就陪我的客户睡，二选一。
　　绿头巾：不然你就让我打一炮，也就让我爽一下，你自己也爽。让我干一炮就行，完事了我就不找你麻烦了。
　　过了一会。
　　婷婷：你不会很变态吧？
　　绿头巾：怎样算变态呢？把你操得哇哇叫算不算？
　　婷婷：我有点怕。
　　绿头巾：不用怕，我是操你，又不是吃你。不就是做个爱么，我爽你也爽。
　　绿头巾：你住哪？我过来接你。要不我直接上你家，在你家干你。
　　婷婷：不行，别来我家。我还是有点怕，要不这样行不行，你到建设西路的沃尔玛超市正门口来，我们在那里见面，见面了我再跟你谈好不好？
　　绿头巾：那正好，我就在这附近，10分钟以后见，可以吧？
　　婷婷：我家没那么近的，我过去大概要20分钟。
　　绿头巾：可以啊，那就20分钟以后沃尔玛门口见。
　　婷婷：好。见了面再谈，行吧？
　　绿头巾：我现在出发，你也快点。
　　********************
　　最危险的时刻已经来了。
　　婷婷你是傻掉了吗？还真的要去跟他见面？
　　虽然知道了唐婷马上要出现的地方，但是我只能喊倒霉，因为我现在在本市靠西南的位置，而唐婷说的地方在最东北角，就算打车，最少最少也要40分钟，就算赶到，也不知道能不能来得及见到唐婷。
　　情急之下，我只剩下最后一个办法，非常不靠谱的办法，那就是加“绿头巾”的QQ，想办法利用他来找到唐婷。
　　我也没有思考的时间，先一步步来吧。
　　我一边换好衣服下楼，一边用自己的QQ号在手机上申请加绿头巾的QQ，申请消息是：朋友介绍，想找妹子玩。
　　对方秒通过。我一阵激动，赶紧给他发消息：大哥，有妹子吗？我出大价钱。
　　半天没回。
　　我又连发了好几条差不多意思的话，想先跟他搭上话，再想办法套出唐婷的消息。
　　但是他一直没有回复。难道是急着见唐婷去了？
　　这时我已经在楼下打到了一辆出租车，祈祷出租车能在唐婷离开之前赶到。
　　对方还是没有回复。我烦躁地点开“绿头巾”的空间，想看看他是什么样的货色。
　　空间里他还真放了不少照片，从他配的图片说明，找到了他的生活照。
　　不过他倒是挺隐蔽的，从空间里看不出他是拉皮条的，照片除了他自己，就是一些网图。
　　这是一个40岁左右的男人，个头一米七五以上，微胖，寸头，小眼睛，嘴巴很大，脸上坑坑洼洼的，特别喜欢穿黑色或者白色的紧身上衣，和那种很紧的牛仔裤，显得屁股和腿特别肥大，而且目露凶光，看起来挺让人害怕的，胳膊上还有一道纹身，一看就是没读过什么书的大老粗，混社会的那种人。
　　在他的乱七八糟的空间日志里，我发现有一条六个月以前发布的日志，名字是“我的直播平台”，下面附了一条网址。
　　我好奇地点开，结果非常令人意外。
　　网址点开以后，除了一个正在播放的视频画面，什么都没有，连文字都没有。
　　我一开始以为这个视频之前放上去的录像之类的东西，但是画面的右下角有个时间，一看正是现在的时间。
　　视频画面正对着一条马路，一直在晃动，看起来是一个人拿着手机一边走一边拍摄。
　　我突然意识到，这难道是个直播画面？
　　而且就是“绿头巾”本人正在拍摄的？
　　拍摄的人很快进了一家路边的小商店，买了一包烟，然后他是一手给钱一手接烟，两只手都出现在了画面里，从角度和动作来分析，我判断他不是拿着手机在拍，要么是手机放在上衣口袋里，把摄像头对着外面，要么就是直接在衣服上装了个摄像头，比如放在衣服纽扣上。
　　我在网站上找了半天，没有看到有发送消息或者叫“弹幕”的地方，看来是只能看，不能说话。
　　拍摄者买完烟又走回大街上，我听到了说话的声音，但是出租车开车的声音太响，根本听不清，好在我带了耳机，赶紧戴上，然后就听到一个闷声闷气的男人声音：“伙计们，大家都看到我在群里发的消息了吧，有多少人进来了啊？彪哥我今天给你们表演一出好戏，我现在去见一个良家妹子，在网上聊骚了好久的，这女的他妈的有点精神分裂，今天跟你说话很骚，明天又装得很清高的样子，一会说想出来找男人赚钱，一会又说不想出来卖，鸡巴啰嗦的。不过经过彪哥的细心调教，这骚货今天终于答应出来了。老铁们都看好了，彪哥今天给你们表演怎么调戏良家少女，回头想找我介绍妹子的给我留言啊。好了，前面就到见面的地方了，大家就睁大眼睛看吧！”
　　这说的不就是唐婷吗？
　　这还真是个直播？
　　我感觉到自己的血快要烧着了。

第10章 色狼与羔羊
　　“绿头巾”一直顺着一条街道在走，很快就从画面中看到了一座大房子，可以看到沃尔玛的标志。
　　画面一直在晃动，超市门口有很多人，我睁大眼睛看着。
　　画面对准一个方向停了下来，我一眼就看到了唐婷，我几乎要哭出来了，我已经记不清有多少天没有看到她了。
　　但是我没有时间去抒发情感。我跟出租车司机说我有急事，要求他开快一点。
　　男人朝唐婷走去。
　　估计他用的是非常牛逼的摄像头，反正画面非常清晰，清晰得近处的人连表情都看得一清二楚。
　　唐婷穿着一件淡粉色的休闲短款外套，里面搭配了一件纯白色的毛衣，就是之前自拍给王金刚看的那一件，垂到肩膀下面的长发没有扎起来，依稀还记得唐婷头发的淡淡发香。
　　外套下面是一件黑色的短裙，搭配一双黑色的长筒靴，只露出了半截大腿，暂时看不清腿上有没有穿丝袜。
　　还是我熟悉的那个样子，可是又感到是那么陌生。
　　唐婷只身一人去见这个不明底细的神秘男人，这样的现实让我紧张得喘不过气来，我不停地催促司机开快一点，把司机都催烦了，发脾气说，你给老子的车装个翅膀，老子带你飞过去。
　　我丧气地不再说话，坐在后排埋着头，哆嗦着手，眼睛一眨不眨地盯着手机看，等待着事情的发生。
　　画面中，唐婷发现有人朝自己走过来，显得很紧张，不自然地用手摸了摸头发。
　　画面移到了离唐婷很近的地方，然后我听到男人说话了：“你是婷婷吧？”
　　唐婷局促不安地轻微晃动着身体，说：“我是。你是一个人来的吧？”
　　这个时候，我从唐婷的眼睛里捕捉到了一丝异样，那是一种说不清的感觉，唐婷的眼神一直是很有活力、很阳光的，但是现在的她眼睛里除了有一股可以想象得到的忧郁外，还有一丝不易察觉的空洞和迷茫，比忧郁还要令人担心的一种感觉。
　　男人恶心的声音：“我操，你好漂亮啊，比照片上还要漂亮，身材还这么好，喔，比我那每个女的都要好看。”
　　唐婷不安地左右张望：“你是不是一个人来的啊？”
　　“是啊，一个人啊，怎么勒？”
　　“那个，你长得挺凶的，我有点怕。”
　　“你怕个卵子，人都出来了，我长得像坏人哪？”
　　唐婷紧张地笑了一下，“你长得还不像坏人哪？”
　　“哎呀我操，我们混社会的，哪个不都是这个样子的。你放心，我就是长得有点凶，对女人我都是很客气的。你只要配合我，我肯定不会为难你。”
　　“你还不为难我？为什么把我的照片到处乱发啊？”
　　“我操怎么又扯回这个问题了，我说了……哎呀，你到底什么意思哦？美女你就给个爽快话，要么明天我带你去接客，要么我把你的照片发出去。”
　　“哎，怎么这样……你不是说可以……”唐婷突然停住不说了。
　　“可以怎么样啊？嘿嘿……”男人淫荡地笑着。
　　“不是……你长得实在是有点……”唐婷嘟哝着，思索着用词。
　　“有点什么啊？没关系你直说，我不会生气的。”
　　唐婷表情复杂地看了男人一眼，那表情似乎在下很大的决心。
　　“你不是觉得我很好看吗？你……你干我一次吧，然后你就不再找我麻烦了，可以吧？你前面说过的。”
　　飞驰的出租车中我的几乎把座位上的皮都要捏掉了。
　　唐婷真的是疯了，居然真的要这个社会渣子干她，这简直比让王金刚干她还要可怕。
　　我的心理底线一次次被摧毁，感觉随时会吐血而亡。
　　“嘿嘿，我就说你装纯吧，还不是想挨操了，下面是不是痒了？”男人下流地说着，伸出手去摸唐婷的脸。
　　唐婷下意识地躲开，局促地看了看周围，表情很是忧伤地说：“别在大街上乱搞。你带我去什么地方吧。就一次，弄完了你以后就别再骚扰我了。”
　　“好好……那到我家去吧，干完了我送你回来。”
　　“那个，不能去酒店吗？”
　　“去酒店被警察抓到，说我们俩卖淫嫖娼怎么办？嘿嘿……美女你不用怕，我家就在城区，在一个小区里面，很安全的。”
　　“你家在哪啊？真的不要紧吗？”
　　“放心放心，就在城区，打个车20分钟就到了。走吧？”
　　婷婷别啊，我再有十多分钟就能赶到了，我就能救你出火海了，婷婷不要答应他！
　　唐婷咬着嘴唇，似乎又下了一次决心。“好吧。”
　　完了完了，一切都完了。
　　我坐的出租车离目的地至少还有15分钟的车程，就算赶到，也没有任何用处了。
　　唯一的指望，就是根据他们行动的画面，判断出他们到哪里去了。
　　但是这唯一的指望很快就破灭了，因为男人带着唐婷刚刚开始走动，画面突然变黑了，也就是能听到声音，但是画面没有了。
　　很显然，这个奸诈的男人，故意把摄像头的画面给关掉了，目的应该就是不让看视频的人发现他们到了哪里。
　　偏偏这个时候，我的手机还收到一条短信，告诉我这个月的手机流量已经用完了，谁让我一直在播放高清视频呢。
　　********************
　　直播画面已经没有了，但是还可以听到声音。
　　两人没有说话，只听到有汽车的滴滴声。
　　他们是在打车吗？
　　也许待会上车的时候，男人会告诉出租车司机他们要去的地方？
　　这时我听到唐婷说：“不是打车吗？为什么不拦车呢？”
　　男人说：“不打车，我叫了我弟弟来接我，他马上就到了。”
　　唐婷紧张的声音：“啊？不是说只有你一个人的吗？为什么还有你弟弟？”
　　男人：“不要紧撒，我弟弟就开车送我们过去，到了不就只有我一个人撒！”
　　唐婷：“真的只是送我们过去？”
　　男人：“是撒，你不要紧张兮兮的，影响玩的心情。哎，车来了，走吧。”
　　开车门和关车门的声音。
　　********************
　　我颓然地对出租车司机说，不去了，把我送回去。
　　司机像看神经病一样看着我。
　　********************
　　还有任何可能解救唐婷的办法吗？没有了。甚至“解救”这个词用得都不对，因为是她自愿跟男人走的，她同意跟那个男人上床。
　　我怎么都想不通，唐婷怎么会愿意跟这个看起来毫无文化，品德又差的社会渣子发生关系，太反常了。
　　难道就是因为害怕自己聊骚的聊天记录被曝光？
　　不至于吧？
　　我想起来唐婷跟王金刚说过的“抑郁症”这个字眼。她的反常举动，难道跟这个所谓的“抑郁症”有关？这个“抑郁症”到底是怎么回事？
　　无论如何，我已经彻底陷入了绝望。
　　********************
　　直播还在进行中，没有画面，有声音。
　　男人的声音：“美女，你叫什么名字啊，婷婷是你的小名吧？还是你随便编的？”
　　唐婷：“是我小名啊。”
　　男人：“那你大名叫什么？”
　　唐婷：“你就叫我婷婷就可以了。”
　　男人：“我手上有个姑娘，名字里也有个婷，不过她叫梦婷。”
　　唐婷：“那你叫什么啊？”
　　男人：“你就叫我彪哥。”
　　唐婷：“虎字三撇的那个彪？跟你的形象真搭。”
　　男人：“哈哈哈，我爸取的名字，我觉得我爸一开始就想让我当黑社会，妈的，小时候一边打我，一边教育老子遇到事了要拿拳头揍人。哎，婷婷你怎么在发抖啊？不要紧张撒，妹子。”
　　唐婷：“我没紧张。”
　　男人：“嗬，那就是冷得发抖咯？来，哥哥抱着你坐。”
　　唐婷：“啊！别！”
　　男人：“来嘛！过来让哥哥亲一下子。”
　　唐婷：“你别这样，前面还有人啊！”
　　男人：“那我弟弟，自己人，他从来不说话的，你就当他不存在。卧槽，你这咪咪挺大呀，是不是被男人摸大的，啊？”
　　唐婷：“哎呀你别，真的讨厌……”
　　男人：“卧槽你还装啊，待会都要挨操了，还不让摸啊……”
　　唐婷：“啊……你轻点……痛……”
　　男人：“好好，我轻点摸，你别扭了……你这腿是不是穿的那种光腿神器啊，来我摸摸……我操，直接穿的薄丝袜啊，不冷啊？”
　　唐婷的声音透着一丝认命。“还好，有长靴，保暖的。”
　　“这么冷的天还穿薄丝袜，都是骚女人才这么穿的……摸着真舒服……哦……”
　　“哎呀……你别往里面……讨厌啊！”
　　耳机中传出的声音已经让我麻木了。
　　我茫然地想象着，男人的手在唐婷长靴和短裙中间露出的大腿的位置上，隔着薄薄的肉色丝袜贪婪地抚摸着，此时正猥琐地探进唐婷的裙子，要去猥亵她的阴部。
　　“让哥哥摸摸，有没有流水啊……”
　　“你别……我求你了……你就摸腿行吗，别在车上摸里面……”唐婷的声音带着哭腔。
　　“哟，要哭了呀？瞧把我们小美女给吓的。好好好，我就摸你的腿，到家了再好好摸你。”
　　随后是长时间的沉默。
　　正在发生的这一切，简直是在用刀片一片一片地把我心给割下来，痛彻心扉，无能为力。
　　过了很久，唐婷说：“你不是说很快就到吗？怎么这么久？”
　　彪哥：“我弟弟开车慢，别急，很快就到了。”
　　唐婷：“这是哪里啊，我都没来过。”
　　彪哥：“这不还是市区嘛！说了不要怕，不会带你去荒郊野外的。”
　　我坐的出租车已经回到了自己住的地方，而他们还没有到。估计这趟出门花掉了我一笔巨额的手机流量费了吧。
　　我在想我是不是断开网络算了，为什么要等着看唐婷被干的直播呢？可是越是痛苦，越是不敢看，越是没有办法停止。
　　我迷茫地回到房间，重新用电脑打开直播网址，这才发现他们已经到了，因为又有画面了，唐婷在走路上楼梯，彪哥跟在后面。
　　是在居民楼里面，楼道里堆了很多杂物。
　　唐婷苗条的双腿在“蹬蹬蹬”地上楼梯，摄像头和唐婷露出的丝袜大腿在同一平面，看了让人心碎。
　　到了。
　　彪哥用钥匙打开门，领着唐婷走了进去。
　　这时从后面又传来脚步声，唐婷回头看了一眼，随即惊恐地说：“怎么你弟弟也来了？不是说他只是开车送一下吗？”
　　画面往后转，又出现了一个男的，也是个微胖的寸头，皮肤要比彪哥白一点，个子要矮些，两个人长得还真有点像。
　　画面又转回来，对着唐婷。彪哥说：“我弟弟住这里，不要紧的，屋子这么大，他住他的房间，我们玩我们的，他不会打扰我们。”
　　唐婷很不高兴，“怎么这样啊，说好了就只有你一个人啊，你这不是骗我吗？我害怕。”
　　彪哥：“哎呀你怎么这么啰嗦，说了他在别的房间，这么晚了总不能让他睡大街吧？别啰嗦了，走，跟我进屋。”说完就用手推唐婷。
　　唐婷很不乐意的样子，但是她这个时候也没有任何办法了，被彪哥硬推着就进了一个房间，随后门“bang”的一声关上了。
　　最可怕的时刻就要来了吗？我就要亲眼看到唐婷被别的男人干了吗？
　　就在这个时候，让人惊奇的事情发生了，原本一直从彪哥胸前进行直播的画面变了，变成了一个从房间的天花板的角落位置往下看的镜头，房间里站着彪哥和唐婷。
　　房间里东西乱糟糟的，一张大床，被子没叠，床上还散落着好几件衣服，房间里还有桌子、椅子还有衣柜，反正到处都很乱，地上还扔着垃圾，一看就是不怎么注意个人卫生的男人住的。
　　接下来更神奇了，画面突然一分为四，成了四个独立的画面，应该是四个摄像头从四个位置拍摄的，一个就是刚才天花板角落那个，可以看到整个房间全景，然后是放桌子的位置有一个，正对着床的侧边，再一个是床头的位置对着整张床，最后一个也是天花板，是正中间，应该是灯的位置，直直地朝下对着床。
　　这是……
　　这整个房间都布满了摄像头！
　　真是一个很有组织的视频直播啊！
　　更吓人的是，我发现画面还在动，有两个摄像头正在调远近！
　　说明有人正在控制！
　　我一下子想到一个可能性，这间房子的摄像头，肯定是有个控制终端，而正在操控的人，应该就是刚才一起进来，现在躲在另一个房间里的彪哥的弟弟吧？
　　唐婷进屋以后显得特别紧张，到处看，很怕的样子，而彪哥明显很兴奋，这时已经可以从全景的镜头里看到他的脸了，他穿一件黑色的皮衣，下面是牛仔裤，一进屋他就把皮衣脱了，里面是一件白色的紧身T 恤，露出了手臂上的纹身。
　　他指了指那张乱得不得了的床，说：“你坐这。”
　　唐婷犹豫了一下，她进屋以后，感觉她一直想要逃跑的样子，但是最后她的眼神里还是显露出一丝决绝，走过去坐在了床边上。
　　彪哥没有急着扑到唐婷身上去，看他现在的状态，很像一只把猎物捕捉到了自己山洞里的野兽，不急着下嘴，而是打算好好享受一番。
　　他点燃一支烟，满足地深吸一口，喷出一团烟雾，眯着眼睛盯着唐婷看。
　　唐婷被他看得很不自在，又不知道说什么，低着头，两手交叠在一起，不知道在想些什么。
　　彪哥像个胜利者似的居高临下说：“渴不渴？我这有牛奶，你喝不喝？”
　　“有白开水吗？”唐婷的声音在发抖。
　　“有。”彪哥猛吸一口烟，走出房间，过了一会拿着一个纸杯子进来，递到唐婷手上。唐婷端着水，犹豫着不喝。
　　“放心，没下药。”彪哥好像特别享受唐婷这种害怕的样子。
　　唐婷喝了两口水，起身把水杯放到了摆满杂物的桌子上，又局促地回到床边坐下。
　　彪哥又猛地吸一口烟，然后把烟头往地上一扔，一步跨到了唐婷身前。
　　唐婷身子一震，还没来得及躲，彪哥的两只大手直接隔着几层衣服就捉住了她胸前两个奶子，用力一捏。
　　“啊！”唐婷惊呼一声，但是没有动，脸上透露出一丝屈辱的神色，但是更多的是茫然和决绝。
　　亲眼看着这件事发生的我，眼睛里喷出血来，攥紧拳头，呼吸急促。婷婷，你为什么要这样作践自己？让这样的男人肆意凌辱你的身体？
　　彪哥下流地捉着唐婷的乳房捏了好几下，然后要去脱唐婷的衣服。唐婷终于受不了了，护住自己的胸说：“等一下……要不你先去洗一下吧？”
　　“洗个屁，老子鸡巴痒了就想操，没工夫洗。”
　　“可是……啊！你有避孕套的吧？你待会会戴套弄的吧？”
　　“套子啊？我没有啊，我不喜欢戴套。”彪哥猥琐地用手托着唐婷的下巴。
　　“那怎么行？一定要戴套啊！不然我不干！”唐婷一下急了。
　　“但是我没有套子啊。”彪哥无赖地说，“有什么好戴的，直接插逼里多爽，不行你就吃药呗。”
　　“不行！肯定不行！我今天是危险期，不戴套不行！你不肯，我就不弄了！”唐婷态度很坚决。
　　“但是没有套啊！”彪哥两手一摊。
　　“那你下去买啊，楼下总有商店吧？”
　　“老子不想去。”
　　“那不行！”唐婷推开彪哥站了起来。
　　“反正老子不去，要去你去，我给你钱。”
　　“你这人……”
　　彪哥真的从裤子口袋里摸出一张100 的，塞到唐婷手上说：“要去你就去，老子在这等你。大门别关，待会你自己进来。”
　　唐婷有点懵，估计是没想到会遇到这样的事，拿着钱犹豫了一会，然后就走出了房间。
　　这个色男真的让唐婷自由离开了？
　　我在心里大声喊，婷婷你就直接走啊，回家啊，不要再回来了！
　　婷婷她应该不会这么傻的吧？
　　刚才在屋子里她明显已经吓得不行了，如果说她同意跟色男一起过来是一时冲动，那现在肯定已经后悔了吧？
　　现在有了离开的机会，她肯定会离开的，不敢再回去了！
　　这样就太好了！
　　反正先逃回去再说！
　　直播画面自然是拍不到唐婷了。彪哥又悠闲地点一根烟，坐在椅子上翘起了二郎腿。
　　时间一分一秒地过去。我一刻不停地祈祷唐婷不要回来。
　　时间每一秒都感觉像过了一个世纪，我以为过了一个小时，一看才过了10分钟。
　　唐婷还没有回来，10分钟也够久了的吧，是不是已经离开了？
　　“吱”的一声，房间的门开了，唐婷走了进来。这一下我彻底绝望了。婷婷你怎么这么傻。
　　彪哥倒是一副一切都在意料之中的样子，起身接过唐婷给他的避孕套包装和找的零钱，一甩扔到了床头。
　　我觉得我体会到了彪哥刚才放唐婷出去的目的，他就是在玩欲擒故纵的把戏，故意让唐婷有出门的机会，只要唐婷出去以后还能主动回来，那她就真的是屈服了，是真的接受了跟他上床，而且这样一搞，唐婷内心里会更加接受现实，不会像刚才那样犹犹豫豫的，这样玩起来会更有意思。
　　估计彪哥从唐婷之前的表现中，是很有把握唐婷一定会回来的。
　　我知道一切都无可挽回了，我现在唯一能做的，就是静静地等待着，观摩画面里的男人开始玩弄占有唐婷的身体。
　　也许我不应该看，至少眼不见为净，但是我连不看的勇气都没有，或者说，不看会让自己变得更难受。
　　********************
　　“你要弄就快点弄吧。”我听到唐婷这样说。
　　彪哥自己先脱掉鞋袜，然后从他的床头柜里捞出一双宾馆里用的那种一次性的拖鞋，拆开来扔到地上，说：“来，把靴子脱了，穿拖鞋。”
　　唐婷这时候已经不犹豫了，一屁股坐到床上，动作很快地拉开两只长筒靴的拉链，然后把两条腿从靴子里抽出来。
　　房间里的灯很亮，可以很清楚地看到靴子的款式，之前还以为靴子是纯黑的，现在看出有带有那种故意做旧的灰色，而且是故意做得一只比另一只要高一点，一看就是做工比较好的高档品牌。
　　是王金刚送她的吗？
　　唐婷的两条苗条修长的腿露了出来，笔直的长腿裹着肉色的丝袜，我在想彪哥是不是也是个丝袜控呢？
　　“婷美女，你这腿好看啊，又细又直，跟模特似的啊！”彪哥的手摩挲着唐婷的大腿。
　　“喜欢吗？”唐婷故意把膝盖顶到彪哥的大腿上，似乎是在刻意表现放纵的味道，但是有点生硬。
　　彪哥把唐婷的左脚从下面抬起来，踩到自己的肚子上，右手在唐婷的脚背和小腿上隔着丝袜来回抚摸。
　　“真骚啊你……小骚逼，让哥哥好好摸摸……”
　　“可以把空调打开吗？靴子脱掉了，我有点冷。”
　　“冷啊？哥哥抱着你就不冷了。”
　　彪哥淫笑一声，把唐婷往床上一推，粗壮的身体压了上去，油腻的脑袋往唐婷脖子那里一埋，嘴巴对着唐婷的脖颈疯狂啃咬起来。
　　我简直受不了这样的画面，眼睛里喷射出怒火。
　　电脑的屏幕分四个不同的角度在实况转播，从床的正上方拍摄的画面里，看到的是彪哥整个人压在唐婷身上。
　　从桌子的位置拍向床的侧方的画面，看到的是唐婷两条丝袜美腿被彪哥的粗腿挤开压在中间，彪哥的大屁股压着唐婷的小腹，还在不停地蠕动。
　　而从床头的位置拍过去的画面，可以清晰地看到彪哥的嘴是怎样亲吻唐婷的脖子和脸蛋。
　　估计现在有很多人正和我一样看着直播画面，如果被男人压在身下的不是我心爱的姑娘，那么我现在一定觉得这样的直播比看A 片要刺激一百倍，我肯定是一边撸管一边满心期待接下来更加让人血脉贲张的情色表演！
　　唐婷把头扭向一边，可以听到她不时地发出轻哼。彪哥肆意亲吻她的时候，她的脸上透着屈辱，以及一丝努力想要达到的放纵。
　　彪哥突然抬起头，用手稳住唐婷的脑袋，然后对着唐婷的嘴唇吻了下去。
　　妈的！操你妈的！
　　彪哥一边吻我的女神，一边把双手塞到身下，用力揉搓挤压唐婷的乳房。
　　唐婷一开始还在默默忍受，但是不到半分钟就受不了了，开始努力挣扎，拼命想要推开彪哥的身子，但是根本推不动，于是她拼命躲开彪哥的嘴，喘着粗气喊道：“你轻点啊！弄疼我了！”
　　“操！又他妈开始装了！跟老子网聊的时候不是挺骚的么，怎么一到床上就开始装纯啊，骚逼，装处女啊？”彪哥骂骂咧咧地说。
　　唐婷本来就有点接受不了，结果看到彪哥有点凶的样子，还羞辱她，眼圈都红了，生气地猛推了彪哥一把，“你干什么啊？女孩子做爱是要气氛的啊，你这样一上来就跟土匪一样，谁受得了啊？你这样我就不让你弄了！”
　　彪哥更生气，看起来就要发作，但是又忍住了，“哼”了一声说：“老子又不是跟你谈恋爱，还要讲气氛……要不要老子给你跳个脱衣舞啊？”
　　唐婷的表情很复杂，我能看出来她现在有点后悔。她呆呆地看了彪哥一会，然后说：“你家有阳台吗？我想到阳台上自己安静一会，可以吗？”
　　彪哥大概是从没有遇到过这种情况，真的有点恼火了，“你他妈到底想不想做啊？一会这一会那的，把老子当猴耍呢？”
　　唐婷的眼圈有点红，“你别老骂人行不行？你真的弄得我很不舒服，我就去阳台上呆一会，行不行？”
　　彪哥轻蔑地笑了一下，从唐婷身上爬起来，“行行行，你去，安静多久都行。”
　　唐婷没有再说话，低头穿上一次性拖鞋，默默地离开了房间。
　　彪哥坐到一个外皮都脱落了不少的单人皮沙发上，又点燃了一支烟。
　　直播画面一直对着房间里面，不知道唐婷在外面干什么，我也没办法判断唐婷在这样的时刻脑子里会在想什么。
　　既然这么不愿意被野男人玷污自己的身体，为什么就不肯走呢？
　　是中邪了吗？
　　彪哥抽完这根烟，刚把烟头往地上一扔，唐婷就进来了，这回她没有犹豫，直接朝彪哥走过去，一屁股骑坐到彪哥的大腿上，双手搂住彪哥的脖子，把自己的胸部压在彪哥的脸上，身子妩媚地扭动起来。
　　看到唐婷变得这么主动，彪哥当然不会客气，右手从唐婷的毛衣下边伸进去，在他的背部摸索着。
　　唐婷的身子往下滑，娇嫩的脸蛋顺着滑下来贴到彪哥的脸上，彪哥把头一偏，发黑的嘴唇挤上去找唐婷的唇，唐婷轻哼一声没有抗拒，半推半就地接住彪哥的嘴唇，两张唇贴在了一起。
　　从桌子方向拍摄画面的摄像头本来只能从很斜拍两人的画面，这时突然变了方向，变成从正侧方对准两人，然后镜头还往前拉近到很近的地方，几乎就是在拍特写了。
　　妈的，看来这间屋子里的摄像头还挺高科技，不仅四个镜头同时直播，而且还可以随时调整角度和距离，而这也证明了确实有个人在后台控制这些摄像头。
　　可怜的唐婷，现在根本不知道自己和这个猥琐男的情色动作正在向广大网友直播，更不知道我也是观众之一。
　　两个人的嘴唇贴在一起还在互相蠕动，亲吻得很激烈，当然是彪哥更加主动，黑黑的嘴唇把唐婷的嫩唇包了进去，在唐婷的嘴唇上不停地啃咬；唐婷虽然看起来有一丝不情愿，是在强迫自己跟彪哥亲嘴，但她也努力回应彪哥的动作，我甚至都能看出两个人都伸出了舌头，缠绕在一起亲昵地舌吻，从直播中还能清楚地听到两个人的娇喘声。
　　我眼睁睁地看着自己心爱的女神被一个屌丝色男搂在怀里亲嘴，男人一边亲唐婷，一边把手伸在唐婷的身体里肆意地抚摸。
　　唐婷刚才在阳台上想了些什么？
　　怎么回来以后就变得这么主动了？
　　彪哥的右手在唐婷的衣服里摸了一会，拿出来又去摸唐婷的屁股，在她的屁股上用力掐了一下。
　　唐婷轻声叫唤一声，两个人才停止激烈的亲吻。
　　唐婷双腿骑坐在彪哥大腿上，彪哥得意地笑着，手托着唐婷的下巴说：“这就对了嘛，乖乖听话，大爷我保证让你爽。”
　　唐婷表情复杂地看了彪哥一眼，两手抓住自己毛衣的下摆，把毛衣连同毛衣里面的一件白色的薄薄的打底背心往上掀，露出了被一件白色的蕾丝胸罩包裹着的挺拔的乳房。
　　我心里一紧，是这件胸罩！
　　我曾经见过也摸过很多次的那件白色的蕾丝胸罩，是唐婷认识我以后买的，她很喜欢，而我也特别喜欢看她穿这件薄薄的胸罩，总是看起来特别性感。
　　而这件胸罩，现在正跟唐婷的乳房一起，暴露在别的男人的眼前。
　　唐婷挺着自己的乳房，努力作出放纵的样子，“好看吗？”
　　彪哥伸手握住唐婷的两个奶子，猥琐地捏了两下。“婷美女，你这么瘦都有这么大的奶子，平时怎么保养的啊？”
　　“喜欢吗？喜欢你就摸啊……”
　　“我不摸，我要吃你的奶子！”
　　彪哥淫叫一声，抓住唐婷胸罩的罩杯，用力往上一扯。
　　唐婷的这件胸罩挺紧的，紧紧地裹着她的乳房，被彪哥这么一扯，疼得她尖叫一声。
　　两颗挺拔白嫩的奶子倏地弹了出来，在彪哥的眼前晃荡了两下，彪哥低下头，一口含住唐婷左边的乳房，淫猥地啃咬吮吸起来。
　　唐婷手按住彪哥的寸头，身子微微发抖。
　　男人丑陋的脑袋埋在她胸前，一张恶心的嘴正含着她白嫩的奶子，肆意地噬咬蹂躏。
　　我不知道唐婷现在是什么感觉，但她没有反抗。
　　彪哥的嘴巴发出很恶心的“吧唧吧唧”的声音。
　　我想起来我也曾经很多次去咬唐婷的乳头，但是我从来不会发出声音，都是很温柔的，但是彪哥才不会怜香惜玉，可以很明显地看出他咬得特别用力，只顾发泄自己的兽欲，唐婷一开始只是咬着牙，过不久就开始喊疼，双手用力推彪哥的头，“你轻一点啊！疼啊！”
　　彪哥意犹未尽地松开嘴，唐婷乳头外面本来白嫩的乳肉都已经被咬红了一块，从直播画面中，还可以很清楚地看到彪哥的口水留下的印迹，那口水像伤疤一样重重地刻进了我的心里，向我昭示着我的女朋友正在被人玷污的事实。
　　彪哥扭头又想去咬唐婷右边的乳房，唐婷赶紧用手拦住，“不要……你咬得太用力了……”
　　“操，刚才让老子吃奶子，现在又不要，真鸡巴啰嗦！”彪哥又骂骂咧咧。
　　“你轻一点不行吗大哥！”唐婷有点委屈。
　　“我操，这样都受不了？你是不是都没跟男的做过啊？啊？”
　　“做过，但是……不会跟你这么用力啊，你这样我都害怕。”
　　“操……那你做的时候都是怎么弄的？别的男的怎么玩你的？”
　　唐婷的眼神里流露出一丝难以掩饰的忧伤，难道她想起了我？
　　她没有回答彪哥的问题，而是从彪哥身上爬起来，后退两步，坐到了床上，踢开那双一次性拖鞋，脱掉本就凌乱的白色薄毛衣和白色的打底背心，然后故作放纵地把两条腿抬起来，用力分开，两条裹着肉色丝袜的长腿在空中晃动着。
　　“你不是想干我吗？别搞那么多动作了，你把我的丝袜和内裤脱掉吧，来干我。”
　　“我操，骚逼，是不是痒得受不了了？”
　　彪哥自己先受不了了，他激动地站起来，开始脱裤子，牛仔裤被拽下来的时候，我看到彪哥裤裆那里鼓起来好大一块，很明显他的东西的尺寸不会小。
　　脱完裤子他又把自己的紧身T 恤脱掉，露出健壮的肌肉。
　　彪哥走到床前，把唐婷的两腿用力往两边一按，手猥琐地在她的阴部摸了一下，“骚逼，是不是想挨操了啊？”
　　唐婷脸上的表情透着一股子冷漠，看不出开心的样子，但她还是把右脚翘起来，隔着丝袜踩在彪哥的胸脯上，摩擦着诱惑他。
　　“你想干我吗？想就脱我的裤子啊……”
　　有那么一瞬间，我仿佛回到了唐婷穿着那件性感的情趣内衣，穿着丝袜，抬着脚诱惑我的时候，心脏猛地拱了一下。
　　我的唐婷，勾引起男人来真的是太诱人了，那两条笔直修长的美腿，每次穿上丝袜的时候，就像艺术品一样，足可以勾走所有男人的目光。
　　可是，她原来只会穿着丝袜来勾引我一个人，她怎么会变成这个样子，这样风骚地去勾引一个一点都不熟悉的陌生人？
　　“看老子不干死你！”
　　彪哥一把扯掉了自己的内裤，结果直播里清楚地听到唐婷轻轻地“啊”惊呼一声，而我也不由自主喊了一声“操”。
　　只见彪哥的胯下，一根异常可怖的阳具笔直地翘起来，肉棒的棒身黑黢黢的，青筋暴出，包皮外翻，龟头呈紫红色，男人浓密的阴毛又黑又粗又多，更可怕的是彪哥阴茎的尺寸，粗略估计足有20厘米长，厚度更是吓人，圆鼓鼓的龟头更是要把唐婷给刺穿一样。
　　唐婷之前应该只亲眼见过我的阴茎，而我的家伙和彪哥比起来，简直就是鸟枪见了炮。
　　“天哪……你的东西……怎么这么大？”唐婷露出一丝慌乱。
　　彪哥一脸得意，阴茎在胯下甩了两圈，说：“哥哥的鸡巴够大吧？待会一定把你操晕过去。”
　　唐婷被彪哥的大阳具给镇住了，一时忘了害羞，盯着那根异物看了半天。
　　彪哥抓住唐婷的胳膊，把她的身子和脑袋往自己身前一拉，粗大的阴茎直挺挺地对着唐婷的脸，淫笑着说：“来，吃进去。”
　　“什么？”唐婷没听明白，呆萌地问了一句。
　　“吃啊！含进嘴里舔！”
　　唐婷这下听明白了，吓得不得了，连忙往后躲，“不行不行，我不会！”
　　“操！你别告诉我你没舔过男人的鸡巴吧？”
　　“是没玩过这个啊！还是不要了吧？”唐婷盯着彪哥的阳具，眼神里很是害怕。
　　“我操，你以前做爱都是怎么玩的啊？别告诉我每次就是男上女下，射完就了事吧？”
　　“怎么，不行啊？”
　　“我搓，极品啊！你以前都跟谁做爱的啊？你男朋友？”
　　“你问那么多干什么？”唐婷脸色一沈。
　　“没口爆过也好，今天就让你尝尝鲜，来，妹子，把大爷的鸡巴含进去，好好舔一舔，可好吃了。”
　　说着就抓住唐婷的头发，硬把她的头往自己下体按。
　　唐婷用手撑住彪哥的大腿，不肯就范，“不舔不行吗？我真的不会！”
　　“不会不要紧啊，我现场教你啊！来，嘴张开！”
　　“不要啦！我真的不想舔！”
　　“操你妈的，不想舔也要舔！真鸡巴名堂多啊，一会这样一会那样，你他妈到底玩不玩啊！”彪哥突然变得恶狠狠的。
　　唐婷吓得身子一弹，恐惧地看着彪哥，眼圈都红了。“干嘛呀你……怎么又骂人啊……”
　　“我日，老子跟你说清楚啊，你最好乖乖配合啊，让老子玩爽了，你也爽，不然把老子惹火了，老子就没这么温柔了啊！来骚逼，把嘴打开。”
　　说着彪哥霸道地把唐婷挡着的手拿开，硬是把龟头顶到了唐婷粉嫩的嘴唇上。
　　看着唐婷这样被人欺负，我气得发狂，但是气到最后是无奈。因为唐婷是自己愿意羊入虎口的。
　　唐婷虽然害怕得不得了，但坚持用力闭着嘴唇，不让彪哥得逞。
　　可是柔弱的唐婷哪里是彪哥的对手，他用一只左手就把唐婷不停挣扎的两只手的手腕都抓住了，然后用右手捏住唐婷的鼻子，不让她的头乱扭，也不让她喘气，唐婷坚持了一会，终于抵挡不住，张开嘴想要喘气，被彪哥第一时间趁虚而入，把小半个阴茎狠狠地插进了嘴里。
　　“唔~ ”唐婷极为痛苦地呻吟一声，眉头皱得紧紧的，像是要喘不过气来，拼命地想要挣开，但是彪哥兽性大发，死死把住唐婷的脑袋，硬是在唐婷的嘴里捅了几下，虽然阴茎只有很小的一部分插进唐婷的嘴里，捅得也不深，但也够唐婷受的了，她的嘴唇被粗大的阴茎给撑成了一个大大的O 型，彪哥的阴茎在她嘴里抽动的时候，她的眼白急剧上翻，眼看着就要晕过去了。
　　我的心和眼睛都在滴血。
　　唐婷和我在一起这么久，从来没有替我口交过，而我一直认为她是很传统的女生，所以虽然很想，但是从来不逼她。
　　而她有好几次也想为了情趣而替我口交，但试了几次都因为害羞而算了。
　　在我的心里，唐婷的嘴唇是和她的下面一样，都是我最为珍惜的圣地，而现在，这块就连我都从未沾染的圣地，竟然被这样的恶心男人如此地蹂躏！
　　彪哥爽了两下，把阴茎拔了出来。唐婷猛地往床边一扑，对着地面剧烈地干呕起来。
　　彪哥假惺惺地用手给唐婷拍背。唐婷痛苦地咳了半天，抬起头来，眼睛里满是哀怨。“你太恶心了啊！你怎么也不洗一下啊！太难闻了啊！”
　　“原味的，怎么样，味道不错吧？”
　　彪哥把唐婷的头一捉，作势又要把阴茎往她嘴里塞。
　　唐婷赶紧用一只手挡住自己的嘴巴，一脸嫌弃地用另一只手去推彪哥伸过来的肮脏东西，皱着眉头说：“你别伸过来，再过来我咬了啊！”
　　“我操你妈逼的，你敢咬一下试试？”
　　“你敢硬塞进来，我就敢咬！咬断它！”唐婷毫不示弱，抬头瞪着彪哥。
　　彪哥怒极反笑，不过那是一种阴笑，他低下头，脸靠近唐婷的脸说：“那我不操你的嘴，你就乖乖听话是不是？”
　　唐婷把手拿开，说：“我早跟你说过了，我既然答应了跟你做，你只要不搞那些变态的东西，我是不会反抗的！但是你不要乱搞啊！”
　　“那我现在就来操你的逼，好不好？”彪哥冷笑着，往唐婷脸上哈着气。
　　唐婷身子一抖，眼睛一暗，转瞬又变得复杂，“你……来啊……反正……”
　　彪哥的手从下面伸进去，在唐婷的阴部抠摸着，“想不想我干你啊，骚逼？”
　　唐婷的双腿很明显地抖了一下。“你别乱摸了……要来就早点来吧……”
　　我绝望地以为彪哥就要上去干唐婷了，但是他却上了床，从后面抱住唐婷的上身，左臂环抱在唐婷身前，左手在唐婷胸前两个浑圆挺拔的乳房上放肆地摸来摸去，右手则隔着丝袜抚摸着唐婷细腻修长的大腿。
　　彪哥的左手时不时地搓弄唐婷的乳头，把两个粉嫩的小乳头刺激得慢慢硬了起来，唐婷微闭着眼睛，似乎很讨厌现在的感觉，但又在努力忍受，两条腿在微微发抖，不知道是因为害怕，还是因为被彪哥摸得舒服。
　　“婷美女，你要是穿黑丝就好了，我喜欢黑丝。”彪哥把最贴近唐婷的耳朵说。
　　“是吗？”唐婷不清不楚地哼了一声。
　　“黑丝最他妈的性感了，你这腿又长又直，穿黑丝才好看，你喜欢穿黑丝吗？平时穿黑丝多不多？”
　　“有时候穿吧……黑丝太诱惑了，穿得少……”
　　“诱惑好啊……你不就是个骚逼么……骚逼就是要诱惑男人撒……”
　　“你别一口一个……真的好讨厌啊你！”
　　“说你骚还不承认，来让你爽一下。”
　　彪哥说着把右手从唐婷肉色连裤袜的袜腰里伸进去，再探进唐婷的内裤，唐婷的内裤里面顿时鼓了起来，虽然看不到手指头在里面具体的动作，但想也想得到，彪哥的手指头肯定在唐婷的阴道口乱摸，很有可能在刺激唐婷的阴蒂，因为唐婷突然止不住地颤抖起来，两腿突然夹紧，手也不由自主地按在了彪哥塞进自己胯间的手上。
　　“啊……不要……别……”唐婷娇媚蚀骨的呻吟声通过耳机清晰地传到了我的耳朵里。
　　我的婷婷……
　　被别的男人摸得浪叫……
　　她现在一定特别痒，下面搞不好还会流出水来……
　　看到这一幕，一直处于愤怒、绝望、痛苦中的我，小弟弟竟然不由自主地硬了起来，一股难以抑制的热流在身体里滚动，感觉每一个细胞都在嚎叫！
　　如果我和其他观众一样，只是一个想看现场直播的A 片的路人甲，我现在一定是一边看一边兴奋地撸管，但是，眼前正在被野男人玩弄的是我的女友啊！
　　不受控制的生理反应和难以发泄的心理痛苦交杂在一起，我感觉自己随时都会晕过去。
　　“骚逼，把腿打开一点，老子的手都动不了了。”彪哥一边抠摸唐婷的阴部一边说。
　　唐婷整个上身往后靠在彪哥赤裸的胸脯上，头微微抬起，嘴微张，大腿死命夹着彪哥在自己阴部肆虐的右手，我觉得她不是不想松开腿，而是被刺激阴蒂的极度酸痒让她根本没办法控制自己的腿。
　　她的两只白嫩的小脚在快感的作用下，正在不停地磨蹭床单，在肉色丝袜的色泽映衬下，双脚不断摩擦的动作显得特别有画面感，而悬挂在天花板正中间的那个该死的镜头，这个时候还故意拉近，给唐婷磨蹭的两只丝袜美脚来了一段长时间的特写，让观众通过镜头语言，直观地感受到这双脚的主人现在身体里如潮的快感和哀羞。
　　一溜鼻涕从我鼻孔里流了下来，我下意识地伸手一抹，再一看，不是鼻涕，是鼻血！妈的！
　　“不要再摸了，真的受不了了！”
　　唐婷本来是一直咬着嘴唇，一直努力对抗身体里的快感，但是彪哥摸个没完，她实在受不了了，只好不顾羞耻来求饶。
　　“哪里受不了了？”彪哥猥琐地笑着。
　　“啊……不要摸了……求你……”
　　“你说嘛，哪里受不了了？说出来我就不摸了……”
　　“下……下面受不了了……”唐婷用手抓住彪哥的胳膊，想把他的脏手拿出来，但彪哥力气大，根本纹丝不动。
　　“受不了了，该怎么办呀？”彪哥继续摸。
　　“嗯哼……啊……”唐婷呻吟得更大声了，身子抖动得也更加厉害，估计是彪哥加大了揉搓她阴蒂的力度。
　　“说撒，受不了了该怎么办呀？”彪哥的脸上写满了猥琐。
　　“来……来干我……”
　　“来干我”三个字从唐婷嘴里蹦出来的一刻，我就觉得我的心脏被人挠了一下，一股极度酸痒的感觉从心底直窜到阴茎根部，本来一直包在裤裆里被压着的阴茎一挺，一股热流直窜上来，整根肉棒一酸，竟然就这样全自动地射了出来！
　　我从来没有体会过如此剧烈的快感，那是一种灵魂出窍的感觉，全身每一个细胞都在飞升，每一块肌肉都变得绵软……
　　一股股精液喷涌而出的过程中，我一边感受着无尽的耻辱，一边被这种屈辱的快感刺激得眼泪都流下来了……
　　这种从未有过的极度的快感，不是发生在我和女孩子做爱的时候，也不是发生在我和最爱的唐婷之间，而是发生在我亲眼见证别的男人调教唐婷的时候！
　　屈辱地被动遗精的时候，我的眼睛还死死地盯着屏幕，摄像头又给了一个特写，镜头对准唐婷被丝袜和内裤包裹着的下体，白色的蕾丝小内裤拱起来一大块，可以清晰地看见内裤里男人的手指头的轮廓，手指头正在一拱一拱的，肆无忌惮地刺激着唐婷敏感的阴部。
　　突然男人的手拿开了，这时才看到唐婷的内裤和丝袜已经湿了好大一块，还有两根乌黑卷曲的阴毛从被揉动了位置的内裤边缘挤了出来，并且从丝袜的缝隙里伸到了外面。
　　彪哥把手拿开了。
　　唐婷全身绵软，一动不动地往后靠在彪哥壮实的身体上，双颊绯红，不断地喘着粗气。
　　彪哥的手又往下伸，唐婷紧张得一弹，但是彪哥只是把手放在她的大腿根部轻轻地抚摸，不像刚才那样玩得那么猛，唐婷就没有抗拒，而是顺从地靠在彪哥身上，任由他的手隔着丝袜抚摸大腿。
　　“妹妹，摸得你舒服吗？”
　　唐婷轻轻哼了一声。
　　“你怎么跟没被人摸过似的，那么敏感。”
　　“不是啦，是你乱摸……”
　　“喜不喜欢被摸啊？还想不想我摸你小妹妹呀？”
　　“别……像这样就好……别摸里面……”
　　“好啊，我不摸里面，我就摸外面。”
　　彪哥一阵淫笑，手指头隔着丝袜和内裤捏住唐婷的阴部开始摸，唐婷又是浪叫一声，腿不由自主地夹紧了，娇喘声再次回荡起来。
　　“啊……讨厌……不要……”
　　“这样摸都受不了啊，真是个骚货……”
　　“啊……哼……不要再摸了……我真的受不了了……”
　　“那我不摸了，做什么呢？”
　　“哼……”
　　“说啊，要我做什么呢？”
　　“干……干我……嗯……”
　　“你叫我一声老公，我就干你呀……”
　　“不要……我叫不出来……”
　　“不叫我就摸你一晚上，痒死你！”
　　“不行……求你……啊……”
　　“叫我老公……叫啊……骚逼……”彪哥不顾唐婷的阻拦，又一次把手指头塞进了唐婷的丝袜和内裤里，肯定是再一次对她的阴蒂发起了攻击。
　　“啊……”唐婷的浪叫声比刚才扩大了好几倍，身体止不住地颤抖，脸上的表情像是要晕过去一样。
　　“骚逼，受不了了吧，快叫啊！”彪哥眼睛里射出狼光，手指头在唐婷的白色蕾丝小内裤里疯狂地肆虐。
　　“啊……”
　　“叫不叫？叫不叫？”
　　“啊……老公！不要再摸了，求你……”
　　“你刚才叫我什么？再叫一句？”
　　“老公！亲老公！不要再摸了！”
　　“操你妈的，太骚了，老子受不了了！”彪哥猛地把手从唐婷内裤里抽出来，放开唐婷的身子，唐婷绵软无力地躺倒在床上。
　　彪哥用手撸了两下自己发硬的阴茎，跪着挤到唐婷双腿中间，用力把唐婷的两条丝袜美腿往旁边一分！
　　最可怕的时刻就要来了！
　　我眼睛一动不动地盯着屏幕，心紧张得快要从胸腔里跳出来，有一种想要吐的感觉。
　　刚刚遗精的肉棒早就重新硬了起来，心里的汹涌比刚才还要剧烈。
　　我的女友，就要被别的男人日了，而我却眼睁睁地看着，心痛得无法呼吸。
　　他会怎么干我的婷婷呢？是脱光她吗？还是……
　　彪哥似乎等不及了，唐婷的胸罩还耷拉在乳房上边，黑色的短裙也没有脱，他也没有脱的意思，两腿抵住唐婷的两条腿，两手抓住了唐婷肉色裤袜的裆部，然后用力一扯，“刺啦”一声，唐婷的裆部都已经湿了的丝袜被撕了一个好大的口子，露出了白色的内裤。
　　对于我这种丝袜癖来说，最喜欢的做爱场景，莫过于撕开美女裆部的丝袜了，而现在别的男人正像一头狼一样，粗暴地撕开了我的女朋友的丝袜！
　　世界上没有比这更虐心的事了。
　　唐婷也知道那一刻就要来了，但是她只是躺在那里，一点也不反抗。
　　彪哥接着抓住唐婷白色小内裤的底边，又是用力一扯，“啪”的一声，竟然把唐婷的内裤给生生扯断了！
　　小穴暴露在空气中的一瞬间，本来紧闭着双眼的唐婷突然睁开了眼睛，惊恐地喊道：“哎呀！你要戴套啊！”
　　“操！戴个鸡巴套啊！老子就要直接插入！”
　　唐婷这下不干了，她拼命护住自己裸露的下体，激动地说：“你怎么这样啊！你答应过我的啊！还让我下去买的啊！你不能骗人！”
　　彪哥又一次淫笑，“老子让你去买套子，最多是同意不射在里面，但是没说从头到尾都戴套撒！戴套多没意思！你不要怕，我就是先不戴套操你比较爽，要射的时候我再戴套。”
　　“那也不行！我接受不了啊！”
　　“有什么接受不了的撒，不射在里面不就可以了！”
　　“不行！”唐婷很是坚决。
　　“妈的，真鸡巴啰嗦啊！老子第一次碰到你这么啰嗦的女的！老子跟你讲清楚，老子不戴套操你操定了！你要是乖乖听话，老子待会射的时候还戴套，不然老子不光不戴套，还要内射！”
　　妈的，这个该死的恶棍！我在心里大声喊，婷婷千万不能屈服，就算被干，也不能不戴套直接插入啊！
　　这几乎是我心理的最后底线了。
　　我跟唐婷在一起这么久，做爱每次都戴套，因为唐婷坚持说即使不射出来，但是不戴套就还是有怀孕的可能，她有个朋友就是这样，说是有一天晚上没戴套只弄了几下，因为太累就睡了，结果还怀孕了，而她说我俩现在这样的条件，连结婚都遥遥无期，更别提要小孩了，然后打胎的话对女孩子的身体有伤害，所以为了防止一切可能，她绝对不允许我不戴套插入。
　　而现在这个混蛋竟然要直接插入唐婷的小穴！
　　唐婷盯着彪哥欲言又止，眼里噙着泪水，半天说：“你怎么这样啊！干嘛非要害我啊！”
　　彪哥又换上一副笑脸，“老子没有要害你啊，说了你乖乖配合就没事，你非要搞那么多名堂！插都让插了，戴不戴套又有什么关系？”
　　“那能一样吗？”唐婷瞪着他。
　　“老子就先不戴套，先插几下爽爽，爽完了就戴套，保证不射你里面，行了吧？”
　　“可是……”
　　“可是个屁，你要是不答应，老子照样强行插你，还射你逼里！你自己选择！”
　　唐婷一脸崩溃，可是她又有什么办法呢？
　　面无表情地沉默了几秒钟，唐婷说：“那你保证，弄一会就戴套，行吗？”
　　“行行，待会就戴套。来，把腿打开。”彪哥拍了拍唐婷的大腿。
　　我就知道一定是这样。
　　那根黑黢黢的，20厘米长的，散发着热气的，龟头硕大的阴茎，迫不及待地朝着唐婷的下体挺进，然后，龟头顶到了唐婷粉嫩的阴道口。
　　唐婷的身子一抖，突然流出了一滴眼泪。而我已经欲哭无泪。
　　彪哥左手抓着唐婷的大腿，右手扶着自己的阴茎，龟头挤开唐婷的阴唇，在她的阴道口磨来磨去，但就是猥琐至极地不插进去。
　　唐婷的下体刚才被他挑逗得极其敏感，结果又要受他这种刺激，双腿又开始颤抖，又气又羞地说：“你……干嘛呀……别这样……”
　　“骚逼，要不要我插进去啊？”
　　唐婷把头偏向一边，过了两秒钟，又转过来看着彪哥，“要，插进来吧……”
　　“要谁插进来啊？”彪哥淫笑着。
　　“要老公……插进来……干我……”唐婷面无表情地展现着不自然的淫荡。
　　这几个字像雷劈一样震惊了我，我无法理解唐婷现在的表现，明明一万个不情愿，可每一下都会屈服，而她说的这些放荡的字眼，我简直不敢相信出自于她的口。
　　“操你妈的，真骚……来了，老公来了……”彪哥突然身子一挺，这一挺几乎让我紧张痛苦得晕过去。
　　“操死你个骚逼！”
　　彪哥骚叫一声，腰部一顶，从一个近距离播放特写的摄像头里清晰地看见，硕大的紫黑色的龟头猛地往前一拱，粗暴地捅进了唐婷的小穴里。
　　“啊~ ！”唐婷发出一声令人心颤的惨叫，被彪哥两手按住的双腿一下绷直了，脸上的表情看得出来她疼得要命。
　　我的心已碎成了一万片。
　　我血红的眼睛盯着屏幕，眼泪不停地流，因为痛苦至极而用力咬着自己的手指头。
　　我的女友，被别的男人的阴茎插进了身体。
　　而且没有戴套。
　　我自己的阴茎都从来没有直接接触过唐婷神圣的阴道内部，而现在一个野男人把阴茎插了进去，这和唐婷直接被别人夺去贞操又有什么区别呢？
　　“我操，真他妈的紧啊，你他妈是处女啊！”
　　彪哥爽得直哆嗦，他两手往下按着唐婷的双腿，阴茎继续用力往里插，一边插一边嘴里发出“嘶嘶”的声音。
　　“啊……不要进来了……你的东西太大了……好痛啊……”唐婷疼得不住惨叫。
　　她原来只被我的阴茎插进去过，而我那个软绵绵的东西，跟个虫子没什么两样，自然是不痛，而现在直接被彪哥那个可怕的肉棒插进去，那真是跟处女第一次被人干没什么两样了。
　　看着唐婷受苦的模样，我的心简直比她还要疼。
　　彪哥阴茎插进去一半的时候，唐婷疼得头都抬了起来，脸色变得煞白，身子挣扎着要摆脱彪哥的控制，手也去推彪哥的身子，但彪哥正在最爽的时候，怎么可能会管她的死活，轻易地就镇压了唐婷的反抗，把她的双手一抓，毫不客气地继续强行插入。
　　“啊……求你了啊……痛死了啊……不要再进来了！”
　　“真紧哪！”彪哥不顾唐婷的哀求，残暴地把阴茎插到了底，随即发出一声满足的感叹。
　　“啊……”唐婷发出一声惨叫，整个身子绷直，看起来快要晕过去了，原本粉嫩的脸蛋变成一片惨白。
　　我意识到了唐婷现在所处的状态的可怕，彪哥的阴茎那么长那么粗，竟然全部都插了进去，唐婷娇嫩的阴道什么时候受过这样残暴的侵入！
　　她那里一定疼死了，粉嫩的阴道口一定被硕大的棒身给撑成了一个巨大的圆形，里面的每一寸阴道壁都被撕裂撑开，而长度骇人的阴茎插到了她身体里从未被开发过的部位，简直是要把她的肚子给插穿了！
　　我眼睛满含泪水地看着直播画面。
　　彪哥的阴茎全部插入了唐婷的小穴，停在里面不动，唐婷疼得浑身直打颤，眼泪止不住地流。
　　她的双手死死地揪着床单，双腿曲起翘在胸前，因为疼痛，包在肉色丝袜里的两只脚绷得笔直，并且在不住地颤抖。
　　这一幕画面，让我痛不欲生。

第11章 男人的话不能信
　　彪哥的阴茎终于破洞插入唐婷身体的时候，我反而在精神上得到了解脱，既然生米已经煮成了熟饭，那也就不用再煎熬了，这就是老天爷给我的惩罚吧，谁让我自己出轨在先呢？
　　彪哥的阴茎差不多全部插在了唐婷的小穴里，暂时没有动，而是低头欣赏唐婷咬着嘴唇很痛的表情。
　　唐婷疼得身体直哆嗦，眼睛紧紧闭着，头偏向一边，两手用力抓着床单，两条穿着肉色丝袜的修长美腿翘起来夹在彪哥的背上。
　　摄像机的特写镜头拍得非常清楚，唐婷粉嫩的阴唇亲密接触包裹着彪哥散发着野性的黑黢黢的阴茎，一想到自己的女朋友的私密圣地被别的男人的阴茎如此赤裸裸地侵入，我就痛不欲生。
　　彪哥缓缓地把阴茎全部拔了出来，伴随着阴茎的拔出，唐婷痛苦的表情舒缓了下来，但是彪哥拔阴茎只是为了接着插进去，很快又插进去半截。
　　唐婷又是一声惨叫，手用力往上推彪哥的腿，带着哭腔喊：“好痛……不要进来了……”
　　“妈的，插都插进去了，又不让插了！”彪哥骂骂咧咧。
　　“不是……太痛了！”
　　“是够紧的！你怎么跟处女一样？”
　　刚才那一下彪哥插进去的时候，他的嘴角抽搐了一下，也像是有点痛。
　　我记得唐婷每次做爱的时候情绪都很慢热，要调情好久下面才会湿，就算湿了一会儿又很容易干，估计现在她下面还是有点干，彪哥插入的时候估计龟头都会摩擦得痛。
　　彪哥捉住唐婷的手，不让她骚扰自己，继续往里插，结果自己龇牙咧嘴起来。“我操……真他妈紧……把老子的鸡巴都挤痛了~ ”
　　唐婷更是痛得惨叫连连，不知道她现在有没有后悔。
　　看到她疼得掉眼泪的样子，我的心里没来由地对她来了一丝怨恨，好想说活该，这不都怪你自己吗？
　　自己不爱惜自己！
　　“啊……痛死了……你不要进来了……”唐婷有些生气地喊叫起来。
　　彪哥还真的又拔了出来，嘴里念叨着：“小骚逼，不信老子玩不爽你！”
　　阴茎靠在唐婷的大腿上，手指头伸过去又一次挑逗唐婷的阴蒂，唐婷很快又颤抖起来，不过不是痛，这回是痒了。
　　彪哥摸了一会，可能是感觉到唐婷下面又湿了一些，就再次把阴茎顶了上去。
　　再一次看到圆滚滚硕大的龟头滑进唐婷的小穴，我都已经习惯了，这一幕刺激的画面，甚至弄得我的阴茎也再一次硬了起来。
　　彪哥不愧是床上的老手，这一次他改变了作战方式，只把龟头插进去，顶多再进去一点点就拔出来，下一次还是只进去一个龟头。
　　红通通的龟头一次次地挤开唐婷粉嫩的阴唇，有时候顺带着在她的阴蒂上摩擦一下。
　　唐婷果然不再喊痛了，只是分开着双腿，闭着眼睛接受着彪哥的抽插。
　　慢慢地，她竟然开始忍不住娇哼起来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　虽然呻吟声很轻微，但依然代表着唐婷身体所起的微妙的变化，不是很剧烈的插入就不会痛，但依然能体会到男人的阴茎给她的小穴带来的独有的刺激。
　　渐渐地唐婷脸上泛起了红晕，双腿也开始不自然地扭动。
　　直到有那么一下，彪哥突然加了力气，阴茎捅进去小半截，插到了更深的位置。
　　突如其来的侵入让唐婷又是一阵尖叫，接下来彪哥的每一次插入都插到了这个位置，但是唐婷好像已经能忍受了，她没有再反抗，只是紧紧咬着嘴唇，但我想那也更多地是刺激吧。
　　接着彪哥插得更深了，唐婷的叫声也逐渐变大。
　　在彪哥富有技巧的调教下，从画面中可以看到，从唐婷的小穴里插入又拔出的阴茎变得水滋滋的，能感觉到每一次插入都比最开始滑溜了许多，看来唐婷的小穴里已经全是水了。
　　而我也意识到了一个问题，唐婷的小穴还是第一次接受如此粗大的阳具的冲击吧，那会是一种什么感觉呢？
　　或者说，比我跟她做爱的时候，感觉要强烈多少呢？
　　无能的屈辱感强烈无比地敲击着我自己。
　　看来我真的是很没用，在物质上让唐婷过着苦日子，精神上也给不了她什么安全感，就连床上的事情，都没办法让她享受。
　　不知道唐婷现在是不是觉得很享受，但她已经开始抑制不住地浪叫了。
　　“啊……啊……啊……轻点……不要……”
　　“干死你个小骚逼！”
　　彪哥猛地一用力，身子一挺，大鸡巴连根而入，肚子撞在唐婷的下体上，发出“啪”的一声脆响。
　　也许是粗硬的龟头顶到了身体里某个微妙的部位，唐婷全身猛地一抖，伴随着一声销魂蚀骨的“啊”的浪叫，她的脖子不由自主地抬了起来，原本夹着彪哥后背的两条腿猛地朝空中一蹬，被肉色丝袜包裹着的两只小脚绷得笔直，两手也牢牢地抓住了彪哥的胳膊，原本闭着的眼睛也睁开了，带着一丝迷离和放纵看着彪哥的眼睛。
　　彪哥一手一个握住唐婷两个雪白的奶子，大鸡巴同时加大了抽插的力度和深度，就连节奏也快了一倍，开始连续不断地，狠狠地，每一下都直插到底，在清晰可闻的“啪啪啪啪”的声音中，一下一下地狠狠干着唐婷的小穴。
　　我惊讶地张大了嘴，目不转睛地盯着唐婷，我从来没有见过她被人干爽了的这份样子。
　　“啊啊啊啊啊……不要啊……啊啊啊啊……”
　　虽然大多数呻吟只发出一个“啊”的音节，虽然我干唐婷的时候也能让她发出“啊”的叫声，但现在的“啊”和以前的“啊”完全不一样了，这是一种完全控制不住，只想着要把身体里的欲望全部发泄出去的那种味道。
　　我都没有想象过唐婷会用这么淫荡的声音来叫床。
　　在抑制不住的叫声中，唐婷的身子在剧烈地抽搐，在彪哥俯下身子以便抽插得更加用力的时候，她竟然用双手搂住了彪哥的脖子，好像是要把男人的身子往自己身上压一样。
　　我突然想到一个可怕的问题——唐婷是不是要来高潮了？我可从来没让她来过高潮。
　　就在这个时候，彪哥突然停了下来，还起身下了床，甩下一句话：“等会，把老子给干尿了，去撒泡尿。”
　　彪哥走出房间的时候，躺在床上的唐婷竟然还在颤抖，两条丝袜美腿虽然不再翘在天上，但还是曲着踩在床上，保持着向两边分开的姿势。
　　一个摄像头恰到好处地跟了上去，给唐婷的阴部来了一个特写。
　　唐婷的小穴被猛干了一顿后，洞口竟然还是微张着，留下一片粉嫩，整个阴部都是湿漉漉的，一副被人干爽了的样子。
　　如此诱惑的画面，连我这个受害者都忍不住要撸管了，想想其他看视频直播的人肯定早就受不了了吧，估计有人都打飞机好几架了。
　　天哪！婷婷你……
　　唐婷大张着双腿在床上喘了一会，竟然把手伸到了自己的阴部，用手指头摸自己的洞口！这是痒得受不了了吗？
　　很快彪哥就回来了，二话不说就把唐婷的双腿架了起来，湿漉漉的阴茎对准唐婷的小穴就往里面插。他妈的，也不知道他撒完尿洗了没有！
　　唐婷果然是一点反抗都没有。估计大阴茎插进去的时候，她的下面还爽得不行吧！？
　　“骚逼，哥哥的大鸡巴干得你爽不爽啊？”彪哥一边抽插，一边用手拍唐婷的脸。
　　唐婷没有回答，但她的呻吟声说明了一切。
　　我突然意识到彪哥前后已经插了十几分钟了。
　　我靠，每次我要么就不硬，硬了以后必须赶快干事，感觉一来最多两三分钟就完事了，这个垃圾竟然能干这么久？
　　唐婷娇嫩的小穴怎么受得了？
　　这十几分钟彪哥只用了一种姿势，男上女下的最传统姿势，要我膝盖早跪痛了，但他依然虎虎生风的样子。
　　从厕所回来以后，他还是每一下都直插到底，很快就把唐婷干得浪叫连连，颤抖不止了。
　　渐渐地，唐婷连续不断的“啊啊啊”的浪叫发生了异样的气息，叫得更急促了，带着一丝要爆炸的味道，她的脑袋在床上不断地扭动，脸上的红潮比晚霞还红，身子急剧地颤抖，屁股都用力抬了起来……
　　我意识到了这是怎么回事。他妈的！
　　“啊……不行了……啊……不要……”在男人卖力的抽送中，唐婷的双手猛地抓住了男人正在揉搓她的奶子的胳膊，迷离的双眼放出一丝难以描述的光芒，全身紧绷，剧烈颤抖……
　　最后发出了一声从灵魂深处喊出的“嘤”的一声，身体像触电一样弹了一下，俏脸涨得通红，双腿猛地用力夹住了彪哥的脖子，丝袜里面的两只小脚绷得笔直，颤抖着，倾泻着……
　　彪哥依然在不停地抽插，让唐婷的快感来得更加剧烈。唐婷的嘴巴张着，却发不出声音，眼白都已经翻了过去……
　　极其刺激的一幕把我都震撼住了，震惊？
　　愤怒？
　　刺激？
　　痛苦？
　　说不清楚，只知道胯下的阴茎涨得老高，虽然我都没有用手去碰它，它竟然自己就喷出了一股精液……
　　终于等到唐婷不再颤抖的时候，彪哥停止了抽插，阴茎也拔了出来。
　　唐婷整个人就像瘫了一样，躺在床上一动也不动，两条腿顺着彪哥的肩膀滑了下来。
　　彪哥手捏着唐婷的奶子，侧身躺倒在唐婷旁边，手指头轻佻地拨弄唐婷的左边奶头。
　　唐婷睁着迷茫的双眼，盯着天花板发呆，不知道心里在想什么。
　　“妹妹，被干爽了吧？还想不想要？”彪哥的一只手从唐婷裤袜裆部的破洞里伸进去，抚弄着唐婷的阴毛。
　　唐婷似乎还没有从刚才高潮的感觉里回过神来，她应该是从来没有体会过高潮的感觉，第一次体会到那种快感，她会怎么想呢？
　　会不会从来没有想过人的身体居然会得到那样欲仙欲死的感觉？
　　彪哥看唐婷不说话，直接又用手去拨弄唐婷的阴蒂，唐婷身体颤抖了一下，从发呆的状态中回过神来，不由得夹紧了双腿。
　　“你后面能不能轻一点？我真的有点受不了。”唐婷的语气少了一丝哀羞，多了一分自然。
　　“哥哥干得你爽吧？受不了就对了。来，腿抬起来。”
　　彪哥从侧后方撑住唐婷的身子，强硬地把她的左腿往上抬，让唐婷的阴部暴露在空气中。
　　唐婷挣扎了两下，但力气太小搞不过彪哥，被彪哥轻易地从侧后方把阴茎顶了上去。
　　“啊……等下！你能不能戴套啊！”唐婷想起了这件事，挣扎着不让彪哥插进去。
　　“现在还不想射呢……我再干几下子，就戴套。别动了，让哥哥插进去。”彪哥强硬地要插入，唐婷也没有办法，放弃了抵抗。
　　唐婷的左腿翘起来，彪哥黝黑的腿毛丛生的双腿贴着她，阴茎从后面翘着插进了唐婷的阴道。
　　我也经常从侧后方躺着跟唐婷做，但我的阴茎又软又短，每次感觉插进去的都不多，但彪哥的家伙厉害，能插进去一半，也插得很深了。
　　随着彪哥屁股的抖动，黑色的大阴茎在唐婷粉嫩的小穴里进进出出。
　　唐婷的下体张得很开，抽插的样子看得特别清楚。
　　干了几分钟，也许是觉得不过瘾，彪哥又爬了起来，然后把唐婷的身子往上拉，硬要她跪趴在床上，屁股翘起来让他从后面插。
　　唐婷觉得这个姿势太丢人了，说什么都不肯，并且一再坚持要彪哥戴套。
　　彪哥有点不耐烦。“他妈的，那你趴在床上，老子再干两分钟，两分钟就戴套，行吧？”
　　唐婷也只好顺从了，整个人趴在床上，屁股微微分开。彪哥坐在唐婷的大腿上，龟头挤进唐婷的屁股缝里，用力顶了进去。
　　“嗷……我操，后面干更紧。”彪哥手把住唐婷的腰，吃力地抽送着。唐婷把脸埋在床单里，发出沉闷的呻吟声。
　　“尼玛……真他妈爽……干死你个骚逼……”彪哥一边干一边“哦哦”地浪叫，干了差不多两分钟，也没见他有什么异样，但他突然叫起来：“哎呀我操，不行了不行了，老子要射了！”
　　唐婷一听，吓了一跳，赶紧扭动着身子挣扎，“不行啊！你快拔出去，不能射里面啊！”
　　“来不及了，要射了！”
　　“不行啊！你快弄出去啊！”
　　唐婷急疯了，不顾一切地扭动身体，要摆脱彪哥的控制。
　　而彪哥看起来异常地冷静，他身子伏下去，从后面死死地压住唐婷的身体，屁股一上一下地抽动，坏笑着说：“老子就要射你里面。”
　　唐婷急得都要哭了，“别啊……我求求你……别射里面啊……”
　　“那你答应我一个条件，我就不射。”
　　“什么啊？”
　　“你用嘴巴帮我舔。”
　　“啊！你这人……”
　　“答不答应？不答应就算了，我射了啊！”
　　“啊别……我答应你还不行吗！你拔出去啊！”
　　“哈哈，早答应不就完了？”彪哥示威似地又狠狠干了两下，把阴茎拔出去了。
　　唐婷赶紧翻身坐了起来，脸上还挂着两行眼泪。
　　她现在恐怕已经被彪哥给整服了，彪哥过来扯掉了她胸部本来就摇摇欲坠的胸罩，又扒掉了她的短裙，她一点反抗都没有。
　　此时的唐婷除了腿上还穿着一条裆部被撕开一个大洞的肉色裤袜，其他就什么都没有了。
　　彪哥站在床上，举着阴茎顶到唐婷嘴边，龟头摩擦着唐婷的嘴唇，示意她含进去。
　　唐婷不甘心地瞪着彪哥，不肯张开嘴。
　　“快点！刚才不是答应了吗？”彪哥把龟头放到唐婷嘴边几厘米的位置，得意洋洋地看着唐婷。
　　唐婷呆了几秒钟，然后认命般地，艰难地张开了嘴，而且张得很大，屈辱地把彪哥的龟头含进了嘴里。
　　目睹这一幕的我阴茎又一次暴硬起来，我不由自主地用手握住了它。
　　“别含着不动啊！舔两下！”彪哥命令道。
　　唐婷直接把那脏东西吐出去了，不高兴地说：“我不会。”
　　“操！A 片没看过啊？含着舔哪！快点！”
　　唐婷苦着脸，似乎下了很大的决心，又一次把男人的龟头含进嘴里，然后学着A 片里女优的动作，笨拙地一前一后套弄起来。
　　我的婷婷主动替别人口交了。
　　唐婷套弄的幅度很小，最多只含进去龟头下面一点点，而且肯定是毫无技巧的，更不会用舌头舔，但是彪哥依然很享受的样子，手扶住唐婷的后脑勺，惬意地看着她艰难地替自己口交的样子。
　　婷婷圣洁的口腔，就这样被一根刚刚撒过尿的阴茎捅进去，我简直气得要吐血。
　　彪哥肯定也知道唐婷的口交玩不出什么花样，被动地享受了三四分钟后，他突然把住唐婷的脑袋，自己动了起来。
　　“唔……唔……”
　　阴茎这一下就插得比较深了，唐婷立即显得难受起来，手用力推彪哥的腿，但是推不动，而彪哥的阴茎插进她嘴里好大一截，卷曲的阴毛都捅到唐婷的鼻子上了。
　　唐婷发出痛苦的“唔唔”声，看起来特别难受。
　　被男人用阴茎插进嘴里，其实有时候感觉比干下面更有视觉上的刺激。
　　彪哥完全不顾唐婷的痛苦，放肆地让阴茎在唐婷嘴里肆虐。
　　好在阴茎没有全部插进去，至少看起来不会顶进喉咙，不然唐婷估计就受不了了。
　　唐婷的手按在彪哥的腿毛上，但是是在默默承受，没有反抗，嘴巴被粗粗的阴茎撑开成一个大大的O 型，嫩嫩的嘴唇被肉棒不断地刮擦，眼睛一开始还是闭着，后来睁开了，木然地看着眼前不断晃动的恶心的阴毛。
　　好半天彪哥才把阴茎拔出了唐婷的小嘴。
　　唐婷捂着胸口坐在床上轻声咳嗽，嘴角似乎还流了一丝口水。
　　眼看着彪哥又要扑上去，唐婷赶忙护住自己，不高兴地说：“你说了戴套的，怎么还不戴啊！”
　　彪哥眉头一拧，不爽地说：“戴戴戴！”
　　从旁边拿过唐婷刚下去买的避孕套，拆出一包，让唐婷帮他戴上，唐婷不肯，彪哥没有勉强，自己戴上了。
　　这个套套还是粉红色的，看起来怪怪的，包在阴茎上油光可鉴。
　　彪哥再次要求唐婷跪趴在床上，唐婷刚才还不同意这个姿势，现在却接受了。
　　彪哥猥琐地在唐婷的屁股上用力拍了两下，发出很响的“啪啪”声，两手抠住唐婷裤袜破洞的位置，把唐婷的裤袜用力往上提了一下，唐婷的屁股也不由自主地往上抬了一下。
　　彪哥手扶着阴茎，从后面对准唐婷的阴道口，一用力插了进去。
　　这一次是戴套插入，我心痛的感觉都没那么强了。
　　由于避孕套的润滑作用，彪哥这一次一插进去就比较顺利，手扶着唐婷的腰，用力地前后抽送起来。
　　粗长的阴茎在唐婷的屁股缝中间不停地进出着。
　　唐婷膝盖跪在床上，屁股高高翘起，手肘也撑着床，头低着，抑制不住地发出“嗯嗯啊啊”的呻吟，两个圆圆的乳房垂掉在下面都可以看出平时的挺拔。
　　没有了反抗，没有了哀羞的感觉，有的只是放纵的呻叫，以及被大肉棒调教过后从来没有过的快感。
　　“嗯……嗯……啊……啊……轻点……呃……”
　　“大鸡巴干得你爽不爽啊？”
　　“不要……受不了了……”
　　“真他妈骚……来，再换个姿势。”
　　彪哥的花样还挺多，他下了床，让唐婷平躺着，把她的屁股拉到床的边缘，他自己站在床下面，把唐婷的双腿翘起来，弯着腿站在床边上干她。
　　唐婷这个时候被干得都把持不住自己了，双腿抬起来不停地左右晃动，浪叫声连连都不带喘气的，脸色一片骚红，看起来已经完全沉浸到无尽的快感中去了。
　　几分钟后，又换姿势了。
　　彪哥把唐婷从床上拉起来，穿着拖鞋站起来的唐婷根本站都站不稳了，差点坐到了地上，她的头发乱糟糟地蓬起来，两条腿好像都夹不拢了，被彪哥推到了桌子边站着，手扶着桌子。
　　彪哥从后面把住唐婷的腰，阴茎从下往上插进了唐婷的身体。
　　我惊叹于彪哥的持久力，感觉唐婷被干得受不了了，从她抑制不住的叫声中就可以看出她体内的快感有多么地刺激。
　　我曾经无数次幻想我可以把唐婷送进这样的浪潮中，而唐婷现在终于在做爱的时候进入了这种放纵的状态，但是干她的男人却不是我。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”彪哥的阴茎插入一次，唐婷就浪叫一声，她的身体都俯了下去，靠手肘撑在桌子上，两条肉丝美腿不住地颤抖。
　　彪哥的个子高，虽然弯着腿在干唐婷，但唐婷还是被大肉棒从下往上的冲击力顶得脚跟都翘了起来，随着男人的插入，脚跟一上一下地摇晃着，圆润的脚跟在丝袜的包裹下，发出诱人的色泽。
　　从唐婷的动作中，看得出她竟然又高潮了，又是那种想叫又叫不出来的“嘤”的声音，整个人都在抽紧。
　　看着唐婷又一次进入癫狂状态，连我都在一种变态的刺激中进入了充血状态，手也握住自己的阴茎，不由自主地撸了起来……
　　“骚逼，又爽了吧，真骚……妈的夹得老子的鸡巴……嗷，真紧哪……”彪哥还在快乐地抽动阴茎，“我操我操……哦哦哦……妈的不行了……尼玛……”彪哥的脸突然涨成了猪肝色，一脸不爽的样子，但还是把住唐婷的腰，疯狂地抽动了几下。
　　我的心猛地一紧，又突然想起彪哥带了套。
　　“啊……妈的……”彪哥大叫一声，很明显地看到他的身子猛地一抖，下体拼命地往唐婷阴道深处一拱，然后就看到他的屁股一悸一悸地开始颤抖。
　　唐婷正在高潮的尾声，整个人像昏过去了一样，估计都没感觉到彪哥射精了。
　　彪哥趁着最后的快感又连捅了几下，然后应该是射完了精液，就让带着套的阴茎插在唐婷的小穴里，“呼哧呼哧”地喘着气。
　　我的婷婷跟别的男人完成了一整套做爱的程序。
　　“他妈的，夹得老子太紧了，害得老子都没忍住。”
　　彪哥一脸不甘心地骂骂咧咧，把阴茎从唐婷的身体里拔了出来。
　　粉红色的避孕套往下垂了好多，说明射了很多。
　　彪哥熟练地把避孕套扒掉，随手往地上一扔——怪不得他房间里这么脏。
　　这个没品德的男人，自己射完了，直接就往床上一躺，把可怜的唐婷一个人丢在桌子那，唐婷动也不是，不动也不是，好半天才撑着桌子站了起来，整个人都摇摇晃晃的，似乎迷茫地不知道该干什么。
　　愣了几秒钟，她艰难地走了几步，坐在床边上，眼神空洞地发呆。
　　彪哥点燃一支烟，像个流氓一样躺在床上，抽了一口，然后直接把一只大脚翘到了唐婷的肩膀上。
　　唐婷厌恶地把他的脚打下去，彪哥不生气反而笑了，嘴里叼着烟，起身坐到唐婷身边，搂住她的肩膀，又用手指头夹住烟，调笑说：“美女，怎么还那么暴躁呢？俗话说一日夫妻百日恩，咱俩都交配了，怎么也有点感情了吧？你就不能对我温柔点？”
　　唐婷嘲笑地“切”了一声，“你真不要脸。”
　　“要脸有什么用？有大鸡巴才最实在，你说是不是啊？”彪哥的手又伸到唐婷的胸前，五个手指头按住唐婷雪白的乳房，用力捏了两下。
　　“放开我，我要走了。”唐婷挣扎着站了起来。
　　“就想走啊？走不了，再陪我打一炮。”
　　唐婷很吃惊，“你什么意思啊？你不都弄了一次了啊？”
　　“弄一次怎么够？你也太小看我了吧？”
　　“那你还想弄几次啊？你射都射了，还想怎么样哦？”
　　“操，刚才要不是你的逼夹得那么紧，老子也不会这么快就射了。”
　　“那是你自己没忍住！”
　　“妹妹，来都来了，干脆一次玩个爽嘛！”彪哥又把唐婷往自己身上拉。
　　“不要，我不想来了。”唐婷用力挣扎。
　　“操，别他妈装了，你刚才那个骚样，把天花板都差点喊塌了。”
　　“你乱讲，我哪有啊！”唐婷的脸竟然红了。
　　“那你说实话，哥哥的大鸡巴刚才干得你爽不爽啊？骚逼？”
　　唐婷不说话。
　　“喜欢哥哥的大鸡巴就说嘛，装纯多没意思。老实说，想不想大鸡巴再干你的逼啊？”彪哥把抽了一半的烟扔到了地上。
　　“哼，就它现在这样，想干也干不了了吧？”
　　唐婷手指着彪哥的下体，那里的肉虫软塌塌的。
　　能感觉出唐婷是故意装出一副很有底气的样子在说话。
　　“马上就能硬，信不信？待会保证干得你比刚才还爽。怎么样，来不来？再干一炮，我开车送你回去，不然你现在出去也打不到车。”
　　彪哥又往床头一躺，等着唐婷。
　　唐婷咬着嘴唇，看着彪哥健壮的裸体，在思索。
　　时间仿佛静止了。
　　通过摄像机在观察唐婷的我，在亲眼目睹了唐婷跟别人做了爱以后，已经不再那么急切地祈求唐婷赶紧离开了。
　　至少她留下来的话，我还能从直播里看到她不是？
　　站了十秒钟后，唐婷眼神里又闪过一丝决绝，然后行动了，上床躺在了彪哥身边。
　　“这就对了嘛！想开点多好。”彪哥很得意，侧过身子，一条腿架到唐婷腿上，右手去摸唐婷的奶子。
　　“大吗？”唐婷装出一副无所谓的样子。
　　“大，又大又挺，是不是被男人摸大的呀？”彪哥猥琐地笑着。
　　“喜欢吗？”放荡的状态让唐婷的胸部不寻常地起伏着。
　　“喜欢，恨不得天天摸。”
　　“你不是还喜欢我的腿吗？也来摸啊！”唐婷的左腿活动起来，隔着薄薄的丝袜，在布满腿毛的男人大腿上摩擦着。
　　“操，早这么骚不就好了。”彪哥的手指捏住了唐婷的下巴。
　　唐婷呻吟着说：“你喜欢骚的啊？”
　　“喜欢，尤其是你这种又漂亮又骚的。不过你还不够骚，要再骚一点就好了。”
　　“你刚才不还说我够骚吗？”
　　“还要更要一点嘛！”
　　“那这样骚不骚呢？”唐婷突然坐了起来，然后骑坐到彪哥的小腿上，手抓住彪哥依然软绵绵的肉虫，义无反顾地低头咬了下去。
　　彪哥只来得及发出一句“我操”，阴茎就被唐婷的小嘴含住了。
　　唐婷竟然会主动帮男人口交。我再也忍不住了，再一次用手撸起了管。
　　彪哥的阴茎现在是泄气状态，唐婷差不多把整根都含进去了，然后她开始笨拙地吞吐套弄起来。
　　我眼睁睁地看着彪哥的阴茎在唐婷的嘴里变得越来越大，越来越粗，很快唐婷就含不进去了，最后只是生疏地含着阴茎最前端的一截在套弄，并且只有一个动作，就是一直套弄。
　　彪哥一动也不动，爽得不停呻吟。又过了一会，唐婷吐出早已油光发亮的阴茎，有点不爽地躺回床上，嘟囔说：“不想弄了，好累。”
　　“不吃就不吃了，老子鸡巴胀死了，轮到我插你了。来，妹妹，把腿打开，哥哥让你爽。”彪哥跪在唐婷腿前，要把她的双腿打开。
　　“等下，戴套。”唐婷用手护住自己的阴部。
　　“妈的，又要戴套。”彪哥嘴上不满意，但还是从床头再拿过一个避孕套，“你给我套上。”
　　唐婷坐起来，亲手给彪哥戴上了新的粉红色避孕套，看起来就像是在给自己的亲老公做性交前的准备一样。
　　“嗯……好大啊……慢点……”伴随着彪哥的插入，唐婷忍不住发出婉转的娇哼。
　　粗大的阳具破洞而入直往里挺，唐婷又一次疼得双腿打抖，但这一次她能扛得住了，20公分长的阴茎艰难而有力地连根没入了唐婷的小穴。
　　“爽不爽？”彪哥不抽动，用屁股的甩动让阴茎在唐婷的阴道深处搅动。
　　“嗯……好硬啊……好痒……”
　　“想不想哥哥插？”
　　“想……”
　　“想什么呀？说出来！”
　　“想……想你干我……”
　　唐婷竟然开始主动说这么骚的话了！在心痛的同时，我的阴茎变得奇痒无比，不由得加大了用手撸管的力度。
　　“真乖，哥哥这就把你干爽！”
　　彪哥把身子俯下去，胸部贴在唐婷的胸上，屁股翘起来，阴茎直直地，用从上往下的角度，一下一下地狠狠把阴茎往唐婷阴道深处砸。
　　“啊……天哪……救命……不要……啊……”唐婷发出前所未有的浪叫，她可能是没预料到彪哥一上来就这么猛，身体都没做好准备，被干得全身乱颤，我都能想象出她小穴深处那种又痒又胀，受不了又欲罢不能的淫荡的感觉。
　　“啊……我不行了……你快停啊……啊啊啊……”
　　彪哥可完全没有停的意思，伏在唐婷身上的他下体像打桩机一样，一下一下，一刻不停地冲击着唐婷娇嫩的小穴。
　　唐婷紧闭着眼睛，双手搂住彪哥的脖子，上气不接下气地浪叫着。
　　我想，唐婷如果跟我在一起的话，估计我一辈子都没办法让她享受到这样的快感。
　　干得正激烈的时候，彪哥突然停了，坐在床边“呼哧呼哧”地喘气。
　　唐婷还过了一会才缓过气来，两条腿还是向两边张开，像是关不上了一样。
　　彪哥把唐婷一只脚抬起来，抱在怀里抚摸着，看来是刚才几分钟干得太激烈了，他也有些吃不消，现在在休养生息。
　　“妈逼的，见了风，鸡巴都变软了。”
　　彪哥用手撸了几下自己的阴茎，一看还真的变小了一些，避孕套都皱巴巴地贴在上面。
　　他赶紧把唐婷的双腿摆好姿势，迫不及待地又插了进去。
　　这一次唐婷的浪叫声都没有那么大了，变成了低沉的呻吟，看来彪哥的家伙还真是小了不少。
　　彪哥自己低头看下面，才发现松垮的避孕套已经不能和他的阴茎紧密贴合在一起了，阴茎往外拔的时候，套子跟不上，几乎就要脱落了，直到再插进去的时候，才重新挤进去。
　　终于有一下，彪哥的阴茎拔了出去，避孕套却掉了，还留在唐婷的小穴里，被唐婷的阴唇给夹着。
　　唐婷发现下面不对劲，勉强抬头看了一眼，气得想打人，“你干嘛呀你！万一掉进去怎么办啊？”
　　彪哥倒是乐不可支，“进去就进去呗！我用夹子给你夹出来，哈哈哈！”
　　唐婷很生气地瞪了他一眼，伸手小心翼翼地把那个猥琐的避孕套给抽了出来，砸在了彪哥的腿上。
　　彪哥又把套子扔到了地上，说：“都干了，不能用了，不戴套干吧？”
　　“不行！不是还有一个吗？”
　　“就最后一个了，谁让你只买了3 个，万一那个再用坏，怎么办哪？”彪哥不怀好意地坏笑着。
　　“那也得用啊……”唐婷嘟囔着。
　　“我有办法，我先不戴套插，要射的时候再戴套，怎么样？”彪哥笑得格外邪恶。
　　唐婷傻乎乎地想了一会，说：“那好吧，那你要射的时候就戴上。”
　　“好好。来，躺着，腿抬起来。”
　　“等下。”
　　唐婷发现经过长时间的性爱，腿上的裤袜往下面滑了不少，于是从下往上把丝袜提了提，弄好了又说：“要不我把袜子脱掉吧，有点不舒服。”
　　“干嘛要脱啊，穿着干多带劲，别脱了。来，把逼打开。”
　　唐婷也就不再说了，乖乖分开了双腿。彪哥的阴茎这个时候又恢复了巨大的尺寸，模样骇人，插进去的时候，唐婷又一次绷紧了。
　　彪哥一开始阴茎只插进去一半，速度也不快。
　　唐婷最开始的时候对彪哥那粗大的阴茎插进去还有点不适应，总是疼得惨叫，不过经过这么长时间的抽插，紧窄的小穴已经可以承受得住尺寸这么大的阳具了，而现在的她看起来还有点享受，脸色红扑扑的，闭着眼睛，微张着嘴，不时发出一声淫荡的呻吟。
　　大阴茎很有技巧地，速度不快也不慢地抽插着，硕大的龟头一次次地挤开唐婷的洞口。
　　彪哥看起来很喜欢这种比较传统的男上女下的做爱方式，这种姿势的好处是可以一直看到被自己干的女人的表情，比较有征服的感觉，还可以一边摸奶子一边干，不过时间久了膝盖容易疼。
　　彪哥干了一会，又一次侧躺到床上，肚子紧紧贴着唐婷的屁股，从画面中已经看不到他的阴茎，但是从两个人身体的抖动，就可以想象到阴茎正在唐婷的身体里顶动。
　　彪哥的手绕到唐婷的胸前，把玩着两个挺拔的奶子，双腿和唐婷穿着肉色丝袜的美腿纠缠在一起。
　　唐婷不停地发出“嗯嗯嗯嗯”的声音，男人阴茎温柔的抽动一定让她舒服坏了。
　　弄着弄着，彪哥的表情有点不对，皱了下眉头，然后很快把阴茎拔了出来，用手捏着，我知道这是有点想射精的状态。
　　用手轻轻摸了一会涨得溜圆的阴茎，彪哥跪着骑坐在唐婷的胸上，伏着身子把阴茎往下顶到唐婷的嘴唇上，想让唐婷把嘴巴打开让她口爆。
　　唐婷不乐意，嘴巴往一边扭开，“别，我不想弄。”
　　“打开嘛，我就进去玩一会，爽一下就拔出来。”
　　唐婷皱着眉头。
　　“乖，听话，我就插进去一点点，让我过个瘾。”
　　唐婷禁不住磨，把嘴巴打开了一点点，龟头顺势就捅了进去。
　　“唔……唔……”唐婷的嘴唇立刻被撑得溜圆，彪哥恶心的屁股就悬在唐婷的脸蛋上面，看着特别让人心痛，几根稻草样的黄毛从彪哥的屁股沟里伸出来，有时候还刮到唐婷的下巴上，别提有多恶心了。
　　彪哥的屁股一沉一提，一沉一提，阴茎直直地朝下，在唐婷的红唇中间进进出出，不过他倒是说话算数，插进去得不多。
　　但是唐婷之前是不接受口交的人，今天真的是什么都尝了个鲜。
　　我想起来曾经看过的一句话：没有不淫荡的女人，只有没被开发好的女人。
　　彪哥爽了一会，又惦记起了“老姿势”，跪骑在唐婷下体前，要把阴茎往里面插。
　　唐婷嘟哝着：“戴套。”
　　彪哥坏笑着：“再爽一会，马上戴。”
　　一边说一边打开唐婷想要阻挡的手，再把裤袜的破洞往上用力拽了一下，手指头摸了摸唐婷的阴道口，感觉着那里的水润，红彤彤的龟头顶到娇嫩的阴唇上，用力一挤，顺利插了进去。
　　唐婷八成还以为彪哥会跟刚才那样温柔，还主动把腿分得开开的，没想到彪哥这一下就特别用力地插到了底，插得唐婷浪叫一声，两条腿都翘起来弹了一下。
　　彪哥用手压住唐婷两边膝盖的内侧，把她的双腿用力压住，屁股抬起来，开始用最快的速度抽插，粗长的阴茎像机关枪一样疯狂地在唐婷娇嫩的阴道中冲刺，彪哥肥大的阴囊一次次地甩到唐婷的屁股上，发出“啪啪啪啪”清脆的响声。
　　“啊……好痛……轻点……啊……你干什么呀……快停下啊……好痛啊……”唐婷拼命想要反抗，彪哥的一只左手就把唐婷的两只手的手腕全部抓住，动都动不了了，右手还要握住唐婷左边的乳房，用很大的力气又捏又掐，上下齐来的痛让唐婷几乎要崩溃了，她歇斯底里但又毫无作用地挣扎着，惨叫声和求饶声夹杂在一起。
　　“啊啊啊……快停啊……我受不了了……求你了……啊……”
　　“哦……干死你个骚逼……”彪哥非但没有停的意思，反而使出了吃奶的力气，用最快的速度狠干唐婷的阴道。
　　“啊……好痛啊……”
　　“嘶……嘶……哦……骚逼……来了！”
　　唐婷猛然意识到了是怎么回事，惊恐的眼睛瞪得溜圆，愣了一秒钟，然后不顾一切地挣扎起来。
　　“你干嘛呀……你快放开我……放开……”
　　已经到了最后关头的彪哥哪里会管唐婷的苦苦哀求，屁股疯狂地抖动着，“啪啪啪啪”的抽插声和唐婷绝望的哀嚎交杂在一起，我死死地按住自己不听使唤硬得发狂的阴茎，眼睛死死地盯着屏幕，变态的刺激让我的细胞变得无比燥热，几乎要爆炸了。
　　“宝贝……宝贝……哦……我来了……”彪哥开始了最后的冲刺。
　　“不要啊……”唐婷的泪水止不住地流了出来，“不要射在里面……求你了……”
　　“啊！”
　　彪哥突然发出一声令人心悸的吼叫，阴茎最后疯狂抽动了几下，终于猛地往唐婷阴道最深处一顶，然后身体猛地一弹，屁股开始一悸一悸地抽动，在唐婷的小穴里射精了。
　　“哦……爽……”彪哥巨爽地呻吟着，虽然看不到，但是可以想象到一股一股的精液激射而出，溢满了唐婷的阴道，朝她的子宫里涌动。
　　屁股剧烈地抖动了几下后，彪哥又开始抽动，每抽插一次，就“哦”地呻吟一声，一边抽动，一边继续射出浓浓的精液。
　　这是第一滩射入唐婷阴道的精液。不是我，也不是王金刚，是这个第一次见面的拉皮条的男人。

第12章 想入非非
　　彪哥抖动着在唐婷的身体里射出最后一滴精液，满足地叹息了两声，把阴茎往外一拔，同时松开了紧紧拽着唐婷手腕的手。
　　早已气得发抖的唐婷双手恢复了自由，坐起来哭喊着捶打彪哥的身体，一边打一边骂他不是人。
　　彪哥挨了几记粉拳，又把唐婷的手捉住，满不在乎地说：“不就是内射吗，吃点药不就行了。”
　　唐婷拼命挣开彪哥的手，怨恨地瞪着他说：“给我纸啊！”
　　一大股淡黄色的精液正从唐婷双腿之间粉嫩的阴道口不住地往外流。
　　彪哥四面环视一圈，嬉笑着说：“没纸了，用你的内裤擦吧，反正也坏了。”
　　把之前他刚才一把撕断的唐婷的小内裤从床上捡起来，扔到了唐婷的大腿上。
　　唐婷气得要晕过去，但是也没有办法，只能用这块曾经的内裤，现在的破布无助地擦着下体的精液。
　　擦了几下，她又往床边挪动身子，然后穿鞋下床，“厕所在哪？我要去洗。”
　　“出门右拐。”彪哥淫荡地笑着，看着全身只穿着一条裆部被撕破的肉色裤袜的唐婷往外走。
　　快走到门口的时候，房门竟然自己开了，不对，不是自己开的，因为门外站着一个白胖子，而且是没穿衣服的白胖子，胯下的阴茎翘起老高，是彪哥的弟弟。
　　唐婷愣住了，傻站在那里，但彪弟已经行动了，猛扑过来抱起了唐婷。
　　唐婷这才开始大叫，但是很快被彪弟扔到了床上。
　　唐婷坐起来要逃跑，又轻易地被按了回去。
　　“放开我啊……救命……”
　　彪弟已经骑到了唐婷身上。
　　唐婷哇的大哭，声音里透着愤怒和绝望。“你混蛋！你不得好死！”这一句是对着彪哥骂的。
　　唐婷拼命地反抗，彪弟迟迟未能得逞，扭头冲彪哥喊了一句：“来帮我啊哥。”
　　“你个怂逼，连个娘们都干不过。”
　　彪哥说完也扑了上去，故技重施，把唐婷的两手手腕攥住，两腿张开坐在唐婷头顶的方向。
　　唐婷的手失去了战斗能力，两腿又被彪弟控制住，除了哭喊，别的已经干不了什么了。
　　“小妹妹喜欢穿丝袜啊？这丝袜性感。”
　　彪弟一边淫笑，一边撕扯唐婷大腿上的丝袜，撕得到处都是洞，有几处被撕成了布条。
　　巨大的羞耻让唐婷哭成了泪人。
　　“放开我啊！你们混蛋！啊！”唐婷歇斯底里地惨叫着。
　　我从来没有想过，有一天会看到A 片里才会出现的场景在我女友的身上直播出来，一个男人粗暴地撕扯她腿上的丝袜，她的后脑勺被压在另一个男人的阴毛和阴茎上，双腿被用力分开，等待着被人强奸。
　　不，是轮奸。
　　两个男人的压迫让唐婷根本无法动弹了，彪弟的阴茎很轻易地顶到了唐婷的阴道口。
　　他的肉棒比彪哥的小，不过尺寸也算可以的了。
　　唐婷的小穴里还留着彪哥的精液呢，在精液的润滑下，彪弟轻易地插了进去。
　　“不要啊！呜呜呜……”
　　又一次被坚硬的肉棒插入身体，唐婷的小腹又一次缩紧了。
　　阴茎插入的那一刻，她彻底放弃了挣扎，眼睛闭着，头偏向一边，默默地哭，默默地忍受着男人的阴茎在她身体里的抽动。
　　“我操……真紧啊……哥你从哪找来的妞啊，把我的鸡巴都夹疼了……”
　　“紧吧？真他妈跟处女一样，好好享受……”
　　唐婷一边被轮奸，还要听两个男人调侃自己，现在她应该后悔了吧？我愤怒地想到。
　　彪弟抱着唐婷的腿，屁股很有力也很有节奏地一下一下往前撞击。
　　唐婷紧紧咬住嘴唇，但还是抑制不住地不时发出“嗯嗯嗯嗯”的呻吟声。
　　这个时候，四个镜头的直播画面不再调整角度了，说明现在没有后台操作的人了，但依然能多角度全方位地展示唐婷被干的过程。
　　彪弟干了一会，把唐婷的腿放了下去，这时从画面中可以清晰地看到，彪弟插入又拔出的阴茎裹着一层恶心的乳白色，是他的阴茎在唐婷的小穴里抽动时，把彪哥射进去的精液在里面撞来搅去产生的，恶心的黏液使得阴茎抽插的时候会发出“扑叽扑叽”的水声，唐婷屁股下面的床单上一片污秽，就连大腿甚至阴毛上，都有很多溅上去的恶心白色黏液。
　　彪弟干了一会，停下来把唐婷腿上的丝袜给扒掉了。
　　唐婷彻底一丝不挂了，雪白苗条的胴体在灯光下特别清纯，但是下体的一片污秽，又显得是那么淫荡。
　　彪弟把唐婷两条赤裸的美腿架到自己肩膀上，开始奋力冲刺。
　　“嗯……啊……嗯哼……啊……”唐婷不时发出一声控制不住的呻叫，男人疯狂的动作让她几乎要受不了了。
　　“操……”彪弟猛干了十几下，屁股一抖，抱着唐婷的屁股开始射精了。
　　男人的喘息和调笑声，唐婷的呻吟哭喊声，在屋里回荡不绝。
　　而我的又一滩精液也射进了自己的手里。
　　********************
　　记忆深处。
　　“皮小新！你这几天干什么去了？为什么不接我电话？”周末后礼拜一上班的早上，我在公司门口被唐婷截住了。
　　“没什么。没听到而已。”我强忍住内心的波澜。
　　“每一次都没听到吗？”唐婷忽闪的大眼睛质问地看着我。
　　“你总是找我干什么？你自己玩得开心不就好了？”我快要憋不住了。
　　“你这是什么意思？我到底哪里惹你了？”唐婷已经生气了。
　　“你不是有人陪你玩吗？有人陪你逛街，逛了一天，你挺开心的。”空气中弥漫着醋的味道。
　　“啊……你是说……那是我堂哥啦！”唐婷的眼睛抑制不住地笑成了一条缝，“你，不会是吃醋了吧？”
　　是堂哥？
　　可是我看到你都挽着他的胳膊了！
　　不过堂哥也是可以挽胳膊的，而且好像就挽了那么一下子。
　　看来真的是堂哥。
　　看唐婷笑的样子，我顿时心花怒放。
　　“说，你是不是吃醋了？”唐婷得意洋洋地看着我。
　　一股狂喜涌上心头。
　　我认识唐婷以后喜欢她喜欢得不得了，但是因为胆小一直不敢表白，总觉得她不会喜欢我，直到这一天……
　　看到她因为我吃醋而开心的样子，我第一次涌起巨大的希望。
　　那一个晚上，我表白了。
　　********************
　　“啊……”唐婷尖叫一声。
　　我的阴茎奇迹般地第一次插入了唐婷的小穴，感受着自己的宝贝在唐婷的圣地里存在的感觉，就觉得这辈子都值了。
　　唐婷搂着我的脖子，含情脉脉地看着我。
　　“痛吗？”我问。
　　“不要紧……来吧……”唐婷娇羞地说。
　　我开始了在唐婷身上的第一次驰骋。虽然第一次时间短，也很失败，但记忆依然深刻。
　　********************
　　记忆里，我无数次抱着唐婷诱惑的穿着丝袜的美腿又亲又咬。
　　一次次不算成功的和唐婷做爱的经历，我每一次都安慰自己说，下次再来，总有一次可以的。
　　********************
　　“骚逼，干死你。”
　　恶心的皮条男彪哥把全身只穿着一条被撕开了大洞的肉色连裤丝袜的唐婷压在身下，狠狠地用粗长的阴茎干她小穴。
　　唐婷在痛苦和沉沦中不断地呻吟。
　　再后来是彪哥的弟弟突然冒出来，把唐婷给轮奸了，还射在了她的小穴里。
　　********************
　　我眼神空洞地躺在床上，脑子里不断地播放着上面那些画面，心如死灰。曾经所有的美好与希望，在这一个晚上全部灰飞烟灭。
　　心痛得嚎啕大哭，哭完了是喘不过气来的抽搐和呻吟。
　　我一遍遍地告诉自己，不如就这样算了吧，事已至此，已经没有挽回的余地了。
　　是我犯了错误，是唐婷做的选择，苦苦坚持下去，只会让自己崩溃，不如就让一切就随风逝去吧。
　　可是越这样想，越舍不得放弃。
　　在煎熬中熬到了天亮。
　　我照了下镜子，头发乱糟糟的，眼睛血红，不像个人样。
　　在屋里里实在待不下去了，我把钱包往裤兜里一揣，出门乱逛去了。
　　现在的女孩子可真够开放的，虽然今天的天气有点反常地热，但毕竟是深秋了，街上有人穿毛衣，还有女孩子依然短裙配丝袜。
　　对于所有迎面走过的穿着丝袜的女孩，稍微有点姿色的，我一律毫不顾忌地猥琐地盯着她的腿看，不在乎对方投过来的鄙视的眼神。
　　看什么看？
　　只许你穿，不许我看么？
　　然后我发现商场里面比较暖和，穿丝袜的女孩子就更多了，而且大多数身材比较好，我干脆在一个商场里找了个休息椅坐下，猥琐地欣赏路过的一双双丝袜美腿。
　　期间我给超市主管打了个电话，说自己生重病，要请一天假。
　　我说话的语气确实半死不活的，主管估计真以为我病得不轻，一说就批准了。
　　到了中午，实在困得不行了，我就随便找了个快捷酒店开了间房，进去倒头就睡。
　　睡到下午4 点钟醒了，发现门缝里塞了几张小卡片，心中一动，反正破罐子破摔了，随机按一张小卡片上的电话打过去，对方直接问要不要服务，我就问了句一次多少钱，说全套500.我都不知道全套是啥意思，再问对方多大，回答说21. 听声音确实像个年纪小的，声音也挺好听，我就让她过来，管他妈的，反正老子今天想干什么就干什么。
　　不一会儿人来了，略微有点失望，看起来是20岁出头的一个妹子，人倒是苗条，长得也不能说难看，但一看就是没读过书的那种人，一点气质都没有，普通话也一点都不标准，不过倒是挺懂得男人心理，穿个短裙配黑丝，那腿倒是挺标致的，直直的，说实话如果光看那腿，我倒是产生了一些冲动。
　　这小姐也不含糊，上来就问是不是现在开始。
　　我闭上眼睛，设想把这对看起来还不错的丝袜美腿抱在怀里玩一玩，是不是挺有味道的呢。
　　但是一想到这女的的气质，就觉得有点下不了手，顿时心烦意乱起来。
　　我直接从钱包里掏出500 块钱，说，不好意思我不想做了，钱给你，你走吧。
　　那女的惊讶地接过钱，我觉得她心里肯定在想我是个神经病，不过既然她经济上没有蒙受损失，还不用付出任何劳动力，也就不多啰嗦，把钱一收就走了。
　　一天没吃东西，肚子饿得不行，手机也快没电了，我决定先回去。
　　走到住处楼下，碰到孙菲菲回来了，她一看到我失魂落魄的样子，吃惊不小，赶紧抓住我问怎么回事。
　　我不想把那件狗血的事情告诉她，就说我想起以前的事情，心情不好。
　　孙菲菲把我拉回家，命令我去洗澡，说洗完了带我去吃饭。
　　我当时的尊容也确实是油腻兮兮的。
　　进了浴室脱光衣裤，发现小弟弟竟然是硬着的，想了想，好像是孙菲菲引起的，因为她今天“恰好”也穿了丝袜，甚至跟唐婷被强奸的那个晚上的穿着都很像，短裙丝袜长靴。
　　今天特意在外面看了一天的美腿丝袜，都看出惯性来了，以至于一看到丝袜就开始想入非非。
　　想入菲菲？
　　我开始脑补不可描述的画面，很快又觉得自己的心灵很肮脏，摇了摇头，赶紧洗澡。
　　擦干身子穿着睡衣出来，发现孙菲菲一个人在床上睡着了，也许是太累了吧，她腿上的肉色丝袜还没有脱，侧身躺着，丝袜美腿从黑白格子短裙里直直地伸出来交叠在一起，修长的美腿在丝袜的包裹下显得更加曲线优美。
　　我又想起了唐婷的丝袜美腿被恶心男人抱在怀里摸，被压在身下干的画面，心真痛啊。
　　站在床边，我突然觉得孙菲菲的腿特别好看，好想摸一摸，于是手不由自主地搭在了孙菲菲的腿上，她没有醒，我大胆地在她的大腿上轻柔地抚摸，隔着丝袜摸大腿的感觉真的很舒服，好久没有摸过了，小弟弟硬得厉害，我又把鼻子贴到孙菲菲的腿上，一股淡淡的体香，夹杂着丝袜特有的味道。
　　我更加不受控制地把孙菲菲的裙子往上掀起，看到了她薄薄的淡粉色内裤，还有里面若隐若现的一团黑色，顿时淫虫上脑，抓着孙菲菲的内裤和丝袜就往下扯。
　　孙菲菲惊叫的时候，我已经在脱自己的裤子了，而她的丝袜和内裤都被我扯到了屁股下边。
　　我跟着了魔一样，扑到孙菲菲的身上，要强奸她，但是因为没有经验，不知道从哪里开始，就是看到她反抗，我就按着她，身子拼命往下压。
　　“小新哥……你怎么……你放开我啊！”孙菲菲在反抗，但是显得很软弱，我很容易就占了上风，学那些色狼一样，用手去摸她的下体。
　　“啊……”孙菲菲咬着嘴唇看着我，眼睛里含着眼泪。
　　我就觉得脑袋里“轰”的一声，她的眼神好熟悉……
　　就像她被郑青山强奸后看向我的那个表情——我现在才想起来她曾经被强奸过的事情，那件事给她造成了巨大的伤害，而我现在竟然……
　　我简直是个禽兽！
　　我猛地从床上跳起来，连打自己两个耳光，一边打一边说：“菲菲对不起，我他妈真该死。”
　　孙菲菲惊魂未定地看着我，然后把丝袜和内裤拉了上去，放下裙子，一言不发地冲进了卫生间。
　　我觉得我没脸在这里待下去了，换上衣服又出门了。
　　我先去外面吃了饭，还是心情很沉重，不敢回去，又去网吧开机子打游戏，打到眼睛睁不开，一直到半夜12点多才厚着脸皮回去。
　　我以为孙菲菲肯定还醒着，不管怎样，我必须去道歉，虽然我乐观地认为她不会不理我，但我实在太恶劣了。
　　但是开门以后，发现灯没开，孙菲菲已经睡了。
　　我连灯都不敢开，轻手轻脚地摸进卫生间，想洗个澡睡觉。
　　一开灯，却一眼看到孙菲菲换下来的内衣和丝袜，还没有洗，直接放在地上的盆里，还是那条粉色的内裤和肉色的连裤袜，看得我滋味怪怪的，洗澡的时候总是忍不住去看那条丝袜，终于在洗完的时候忍不住拿起来闻了闻，味道很香。
　　睡到孙菲菲床底边的地铺上，想着这几天发生的各种事情，心情糟糕得不行，但是太累了，不知不觉还是睡着了。
　　又是不断的噩梦，连梦里都很压抑。
　　后来终于做了一个好梦，梦到有女孩子抱住我，还跟我亲嘴。
　　有那么一瞬间我觉得是唐婷，开心得不得了，后来又觉得不是，好像连认都不认识，哪来的女孩子啊？
　　不过亲得真是用力，我嘴唇都湿了……
　　诶，不对，不是做梦，是真的有人在亲我！
　　我猛地睁开眼睛，但是啥也看不清，因为一张脸紧紧贴在我的脸上，顺滑的头发轻拂我的脸颊，湿湿的嘴唇顶着我的嘴唇在蠕动，温热的鼻息不断地吹到我的皮肤上。
　　我不由自主地一把抱住了压在我上面的柔软的身体，手隔着丝质睡衣抚摸孙菲菲的背，回应着她的热吻。
　　我试探性地伸出舌头，并且感觉到了她的生涩和害羞，但她还是把她的舌头伸了出来，我毫不客气地接触，和孙菲菲舌吻。
　　我的手顺着孙菲菲的背往下摸，摸到她的屁股时，把她的睡裙往上掀开，再摸下去，心脏猛地一跳——她特意穿了丝袜，还是开裆的丝袜，没穿内裤！
　　我努力不去想唐婷，更加用力地抱紧孙菲菲。
　　我的手一开始还比较老实，只是隔着丝袜摸她的腿，但是很快就挤到她双腿中间，摸到了她的私处。
　　我感觉到孙菲菲在颤抖，她不再跟我热吻，把头埋在我的脖颈处，似乎很紧张。
　　我不想别的了，十分温柔地用手指头挑逗孙菲菲的私处，不一会儿那里就流出了水。
　　我猛地把孙菲菲的身子翻过去，把她压在了身下。
　　原来天已经蒙蒙亮了，微弱的光线下，孙菲菲痴痴地望着我，柔情似水。
　　我低头在她的嘴唇上点了一下，也不知道说什么好，末了很流氓地来了一句：“你下面湿了哦！”
　　孙菲菲嘴巴微翘，有点羞的样子，掐了我一下，说：“你欺负我！”
　　我刚想说“明明是你主动的”，又觉得不妥，转念说了一句：“那我补偿你。”
　　“怎么补偿？”她期待地看着我。
　　“让你舒服舒服。”
　　“坏人！”她伸手捏住我硬硬的阴茎，很用力地挤了一下。
　　“啊……”我痛得一叫，但是给她这么一捏，阴茎受到刺激变得异常激动，胀得我不知道往哪里放才好。
　　以前每次骑到唐婷身上的时候，无论之前怎样调情，不管唐婷用什么样的办法诱惑我，只要一到快要实战的时候，我的阴茎都会条件反射地虚掉，但是今天，我却没有感觉到这个迹象，心里一阵激动，压住孙菲菲的手说：“可以吗？”
　　孙菲菲满脸通红，眼睛看向一边，含羞带嗔地说：“人家都这样了……”
　　我决定抛开所有的对与错，抛开世俗与禁忌，管他的，今天先爽一把再说。
　　我把自己脱到一丝不挂，然后异常紧张地把阴茎放到孙菲菲的洞口，还是很硬，我很满意。
　　这个时候我又想起了孙菲菲被人强奸的事，怕她有心理阴影，但是看她没有一点不舒服的样子，好像还有点期待呢。
　　光线很弱，看不清她腿上丝袜的样子，但是她的腿夹住我的腰，能清晰地感觉到丝袜柔滑的触感，一切都很完美。
　　我又一次低头去亲孙菲菲，用温柔让她更加放松。
　　弯腰的时候，龟头被压迫进了孙菲菲的阴道口，感觉到她身子抖动了一下。
　　在孙菲菲的嘴唇上亲了几下，和她的私处亲密接触的阴茎痒得快要溢出水来，我真的是从来没有体会过这种有力的感觉。
　　我对准角度，阴茎用力往下插。
　　“嗯……”孙菲菲带着痛的呻吟吓得我不敢再动，轻声问她：“不舒服吗？”
　　“没有。”她的声音小得像蚊子，“进来吧。”
　　我已经插进去一半了，依然坚硬的阴茎第一次感觉到了被女人阴道包裹得紧紧的那种刺激的感觉，心情异常激动，同时又害怕这是昙花一现，生怕过不一会又软。
　　我强迫自己不去强加这种心理暗示，奋力把阴茎往前插，很快插到了底。
　　整根阴茎被温软的阴道壁紧紧地夹住，我在唐婷身上试验了无数次都找不到的感觉，在孙菲菲身上第一次就实现了，真他妈造化弄人。
　　这时候我感觉到孙菲菲在我身子下面颤抖，还是害怕她不舒服，也不敢再动，又一次去亲她，她很放松地和我舌吻，看来状态还不错，我一边和她接吻，一边慢慢抽动起来。
　　“啊……嗯……”
　　从前干唐婷的时候，她的叫声那叫一个微弱，而现在孙菲菲的呻吟是货真价实的，难道这就是征服女人的滋味吗？
　　自信心爆棚的我一心想着要体会男人的尊严，一点罪恶感都没有了，下面加快了抽送的力度，孙菲菲一下夹紧我的腰，一副受不了的样子，掐住我胳膊上的肉说：“轻点，坏人。”
　　男人只要有了自信心，撩妹的技术就会不知不觉地上升。我把阴茎顶在孙菲菲小穴里面，一脸坏笑地问她：“那我拔出去了哦？”
　　“不带你这样的！你进都进来了！”孙菲菲撅起薄薄的嘴唇。
　　“可是我怕你痛啊。”我坏笑着。
　　“你轻点我就不痛了……”
　　我把阴茎拔到洞口，再轻轻地插进去。“这样可以吗？”
　　“嗯……”孙菲菲轻哼着，温柔极了。
　　我低头去看自己的阴茎在孙菲菲的小穴里进出的样子，孙菲菲只被人弄过一次的小穴粉嫩粉嫩的，粉嫩得让人生怕力气大了一点就会弄脏掉。
　　孙菲菲害羞了，把两只脚直接踩到我的脸上。
　　“不许看。”
　　这下正好，我拼命闻丝袜的香味，脸隔着丝袜在孙菲菲的脚底摩擦，完了又用牙齿咬孙菲菲的脚指头。
　　孙菲菲“咯咯咯”地笑，娇羞地说：“你就是个披着羊皮的大色狼，天天偷看别人的腿。”
　　“是你总穿丝袜诱惑我。老实说，是不是每天巴不得我摸你的腿？小妖精。”我把孙菲菲大腿上的丝袜捏起来，又松手让丝袜弹回去。
　　“才没有！”孙菲菲嘴上否认，眼睛却是炽热地看着我，那表情分明是说：我就是天天想要你来摸我的丝袜腿！
　　太诱惑了，根本受不了。
　　我的阴茎一浪一浪地痒，看着孙菲菲温柔的样子，特别想把她征服，就故意用力在她阴道深处猛地顶了几下。
　　孙菲菲“啊”地浪叫几声，身子不住地颤抖，喘不过气的样子。
　　我又有点怂，问她：“很痛吗？”
　　“不是，是有点涨，好大……”
　　我操，我的阴茎居然会被评价为好大！
　　好想狠狠干一番啊！
　　于是我兽性大发，继续用力干了十几下，结果把孙菲菲插得一直叫，用手拼命地推我，她这一推，我就有点虚，再加上跪了一会膝盖有点痛，阴茎竟然又有了发软的迹象。
　　我赶忙拔出来，往旁边一躺，喘了口气说：“歇一下，你也缓一缓。”
　　孙菲菲特别温柔地挂到我身上，修长的丝袜美腿架到我的腿上不停地摩擦。
　　这个时候天已经亮了很多，可以清楚地看到孙菲菲穿的肉色丝袜的颜色和光泽，丝袜开裆的边缘是蕾丝边的，而她不算很多的阴毛下边都湿乎乎的了。
　　我特别满意地享受着孙菲菲小美女对我的爱抚，想起了第一次见她的时候，那个时候绝对没有想到，那个穿着丝袜制服的小美女真的有一天会趴在我的身上对我玩丝袜诱惑。
　　孙菲菲右手握住我有点软的阴茎，轻轻揉搓。
　　我的左手挤在胸前摸孙菲菲的乳房，右手从她背后绕过去，勉强摸到了她小穴，感觉那里都湿透了，我轻轻地摸着，孙菲菲一边娇哼，一边轻轻扭动着身体。
　　其实我们两个人每天穿得很暴露地孤男寡女地待在一间屋子里，我知道早晚有一天我俩要滚到一起去的，现在倒有一种顺理成章的感觉。
　　我俩就这样互相挑逗了一会，孙菲菲的身子往下一滑，嘴唇在我的小弟弟上亲了一下。
　　我顿时浑身一热，全身膨胀了，以前唐婷都没有亲过我的小弟弟，第一次受到这种刺激的我难以自制，阴茎涨得要滴出水来。
　　我兴奋地一把把孙菲菲压到身下，阴茎硬邦邦地就插进了她的身体。
　　我第一次有了不会担心萎掉的自信，而且就像一个第一次和女孩子做爱的血气方刚的小伙子一样，完全控制不住自己的节奏，在孙菲菲娇柔的叫床声中，一次次地把暴涨的阴茎用力插进她的阴道中。
　　“啊……哥哥……啊……轻点……我不行了……”孙菲菲下意识地用手推我，我霸气地把她两手的手腕压住，调整着自己抽插的角度，龟头和孙菲菲的阴道摩擦的力度越来越大。
　　“啊……啊……我不行了……”孙菲菲脸上的表情越来越迷醉，身体也绷直了，我兴奋地意识到，这是不是就是她要来高潮了？
　　巨大的满足感让我不顾膝盖的疼痛，把吃奶的力气都给用上，卯足劲继续抽动阴茎，把龟头狠狠地砸进孙菲菲小穴的深处。
　　“啊……”伴随着孙菲菲的嘤咛一声，她的阴道猛地收缩，狠狠地夹住我的肉棒，而她整个人在剧烈地颤抖，张着嘴却叫不出声音，双腿死死夹住了我的腰。
　　征服女人的自信感在我身体里陡然升起，我现在最大的感觉是：扬眉吐气。
　　他妈的，谁说老子性无能，看看，这不也让女孩子高潮了么？
　　孙菲菲从高潮中回过神来，发现我正色眯眯地看着她，好不娇羞，拍了一下我说：“坏人。”
　　我的阴茎还深深插在孙菲菲的身体里，感受着那里面的温热和湿润，低下头要亲她，孙菲菲没有躲，抬起头和我对吻了一下。
　　我抱着她的丝袜腿轻轻抚摸，温柔地说：“我快要射了。”
　　孙菲菲闪亮的眼睛更亮了，带着魅惑的神色点了点头。
　　“好像没有套套，怎么办？”
　　“不要套。”她笑着看着我。
　　“啊？射里面？”
　　“嗯。”
　　“不好吧？”
　　“我不怕。”她搂住我的脖子。
　　我想了一下孙菲菲给我生了个孩子的场景，觉得有点晕乎，不过精虫当前，人家女孩子都愿意，我还能装逼不成？
　　下面的东西痒得不行，感觉随时都会自己出来，不管了，先爽一把再说。
　　我把孙菲菲的双腿压住，开始奋力冲刺。
　　“啊啊啊……”孙菲菲的娇叫声在耳边回荡，我敏感的龟头受到的刺激越来越强，虽然膝盖和大腿都酸软得厉害，但是性欲的原始本能让我根本顾不上身体的精力不足，只剩下机械的奋力抽插。
　　我操……好爽……痒爆了……不行了……
　　“啊……哦……”一股极度的酸痒在我的龟头急剧，整个世界都变成了快感的味道，我最后狠插了两下，快感终于到了顶点，随后就是一阵倾泻，感觉到一股精液从马眼处喷射而出，朝着孙菲菲的阴道深处浇灌而去……
　　我感觉到了此生从未有过的满足。
　　射完精的我差点昏厥过去，这才发现手脚都筋疲力竭了，几乎是从孙菲菲的身上滚下来的，而且往下一倒就天旋地转的。
　　孙菲菲紧紧搂住我，生怕我跑了一样，一动不动，而我喘着粗气竟然很快就睡着了。
　　过了不知道多久，我醒过来的时候孙菲菲已经不在我身上了，她正从卫生间里出来，估计是刚洗了下体，正在脱那条开裆的丝袜。
　　发现我正在看她，她微微一笑，直接把丝袜扔到了我脸上。
　　孙菲菲今天还是要上班。
　　出门的时候，我觉得她身上都散发出一股幸福的味道。
　　我继续躺在床上，回想着发生过的事情。
　　唐婷的事情又开始隐隐作痛，但是又觉得好像离自己很远了。
　　我告诉自己说，如果真的回不到过去了，那么跟孙菲菲一起好好生活下去，也未尝不可吧。
　　唉……
　　我睡到中午起了床，下午就去超市上班了，因为请假是要扣钱的，而我现在正缺钱。
　　我琢磨着得赶紧换个工作，不能长期干这个没有前途的工作。
　　上完班，吃过晚饭，我差不多9 点钟才回去。
　　进门一看，就一愣，孙菲菲竟然穿着一套黑色的兔女郎情趣装，头上还戴着两个耳朵，正坐在电脑前，看A 片呢。
　　我激动得换拖鞋都换不利索了，翘着小弟弟跑到孙菲菲旁边，她都不好意思看我，脸红得厉害，眼睛盯着屏幕上正在做活塞运动的岛国男女。
　　我一把握住她胸前两个不大但很柔软的乳房，色眯眯地说：“小妹妹，在看啥呢？”
　　“我在……学习姿势……”孙菲菲娇羞得快要滴出水来。
　　“学姿势干什么呢？”
　　“讨厌！明知故问！”她在我的手背上掐了一把。
　　“来，一起看。”
　　我快速把自己脱光，抱着孙菲菲坐到椅子上。
　　她穿着薄薄的黑色情趣内裤，腿上穿着黑色的蕾丝长筒袜，我的手在她身上上下乱摸，两只手感觉都不够用了。
　　“学到了什么姿势啊？”我调戏孙菲菲。
　　“￥# ……%.”声音小得听不见。
　　“啥？”
　　“我说你试一下不就知道了。”她用手捂住了脸。
　　我操，平时胆小又温柔的女孩子勾引起人来才最要命啊！
　　我急不可耐地把孙菲菲抱到床上，我俩滚在一起又亲又摸，很快就又开始了激烈的交媾运动。
　　我只脱掉孙菲菲的情趣内裤，上面的半杯胸罩，头上的兔子耳朵和腿上的长筒丝袜都没有脱。
　　情趣装的存在让人更加有性欲，我感觉比早上还要有激情，我把她的黑色蕾丝长筒袜用力往她大腿根部拉，黑色的袜子在雪白的肌肤映衬下显得特别性感，我又亲又摸，啃她的脚指头，怎么摸都不够似的。
　　一通激烈的抽插，我再一次让孙菲菲达到了高潮，而我也再一次射在了她小穴里。
　　可惜射完之后我就累得不行了，本来还巴望着休息以后可以来第二顿的，但是努力了一番，实在不行，我俩就先后洗了澡，搂在一起睡了。
　　这是我第一次上孙菲菲的床上睡觉。
　　美女在怀，不怎么容易睡着，虽然小弟弟硬不起来，情绪却是很激动。
　　迷迷糊糊到了半夜十二点，我带着手机去上厕所，顺便看一下朋友圈。
　　这时手机收到一条短信，一看，极为意外，是银行发来的提示短信，告诉我说，已经从我的储蓄账户里把我本月的房贷款给扣除了。
　　最近发生这么多大事，我直接忘记了我还有房贷的事情，更关键的是，我最近根本没往我的账户里存钱啊！
　　而我每个月的钱都是勉强够花而已，所以都是快到还贷日期的时候才往账户里打钱，也不存在之前存钱比较多这个月用来扣的可能。
　　我疑惑地用银行的手机APP 查询，发现几天前有人往我的账户里转了钱。
　　是唐婷的账户。
　　我激动得裤子没拉就站了起来。
　　唐婷在给我的房贷账户打钱！
　　这个意外的情况让我震惊不已。她这是什么意思呢？不是已经决定和我断绝关系了吗？
　　回到床上，看着睡得十分香甜，特别有安全感的孙菲菲，我的思路陷入了混乱。
　　在床上瞪着眼睛想了好长一会，我拿着手机又回到卫生间，打开手机QQ，登录唐婷的小号。
　　这回又有重大事件。

第13章 倒霉的王金刚
　　王金刚最开始是在昨天晚上半夜的时候给唐婷发的QQ消息，很长的一段话：婷婷宝贝，对不起，他妈的到现在还在开会，妈的不能给你打电话！
　　你现在怎么样了？
　　没有那么难过了吧？
　　婷婷你真是要把哥给急死了，不管怎么样你都不能有伤害自己的想法知道吗？
　　对了，很有可能我明天下午就能回去了，我一回去就找你，就去安慰你哦！
　　婷婷不管怎么样哥我都会保护你的哦！
　　就算你不肯跟我爱爱都没关系的，我一直会陪在你身边的！
　　还有我认识一个心理医生，很厉害的，等我回去我就带你去找他，到时候你就一定能好起来了！
　　我心里不停地“咯噔”，唐婷在伤害自己？
　　怎么伤害的？
　　有多严重？
　　而且还要去看心理医生？
　　我意识到了事情似乎有点严重，但是，到底发生了什么事情？
　　唐婷到底怎么了？
　　唐婷一直到了中午才回复：我没事，你不用担心我，你那边怎么样了？
　　王金刚很快回复：没事就好！我就放心了！我这边马上就结束了！就可以回去了。
　　唐婷：真的呀？那你快回来吧，在那里都快累坏了。
　　王金刚：是啊是边，关键是我想死婷婷宝贝了！每天晚上都想你！好了先不跟你说，我们正在整理东西，回去的路上再说！
　　过了几个小时，王金刚又说话了：婷婷，我还有一个多小时就到了！
　　唐婷：哦！回来了就好。
　　王金刚：你想我了不？想我我就直接去见你，不回家了。
　　唐婷：那你过来吧。
　　王金刚：真的？哈哈哈！那我直接过去了哦！你想我了没有？
　　唐婷：你猜呢？
　　王金刚：我猜是没有想我的，不然你才不会这么平静。
　　唐婷：哟哟哟，小孩子脾气又犯了呀？我不都答应你直接过来了嘛！
　　王金刚：可是，哥我不止是想见你一面。
　　唐婷：那你还想干啥？
　　王金刚：嘿嘿，你懂的！（一个阴笑的表情）
　　唐婷：你就知道想那个事！
　　王金刚：我能不想吗？老子他妈的晚上睡觉都是双人间，晚上连你的照片都不敢看，看了就想打飞机，又不能打！
　　唐婷：憋死你个色鬼！
　　王金刚：婷婷我真的快憋死了！走之前本来你都答应了跟我爱爱的，不会现在就不作数了吧？
　　唐婷：可是我今天来大姨妈了呢！
　　王金刚：啊！不会吧！靠！老子怎么这么倒霉！
　　唐婷：你看你激动的！骗你的啦！
　　王金刚：啊啊啊！婷婷你好坏！我心脏受不了了！你到底跟不跟我爱爱啊？
　　唐婷：笨蛋！
　　王金刚：啊？什么？
　　唐婷：说你是笨蛋啦！人家都说了让你来我家啦！还要怎么说啊！
　　王金刚：哈哈哈哈！我是笨蛋我是笨蛋！就知道婷婷你没有那么狠心的！
　　唐婷：色鬼！
　　王金刚：嘿嘿嘿！婷婷快告诉我，你现在有没有穿丝袜？
　　唐婷：没有，我一个人躺在床上呢。
　　王金刚：那你告诉我，你穿的是什么颜色的小内内呀？
　　唐婷：不告诉你。
　　王金刚：那我来猜好不好？
　　唐婷：那不随便你咯。
　　王金刚：我要是猜对了，你怎么奖励我？
　　唐婷：这能有什么奖励啊？
　　王金刚：要是猜对了，我要你答应我三个条件，不会很难的，就是爱爱的时候的条件。
　　唐婷：三个？那也太多了吧？
　　王金刚：不多不多，你想啊，那么多种颜色，我多难猜啊！
　　唐婷：那倒是。
　　王金刚：就是嘛！那我开始猜了啊！你不能反悔啊！
　　唐婷：好啊。
　　王金刚：还有，你不能耍赖，我要是猜对了，你不能骗人说不对。
　　唐婷：我才不会像你那样不诚实呢！
　　王金刚：那好，我猜了哦！
　　王金刚：白色！
　　唐婷：！！！！！
　　王金刚：怎么样？有没有猜对！
　　唐婷：你妹呀！你是怎么知道的啊！
　　王金刚：哈哈哈哈哈！果然猜对了！我真是天才！
　　唐婷：你怎么猜的！
　　王金刚：这就叫直觉！你愿赌服输啊！不能耍赖啊！
　　唐婷：生气！
　　王金刚：（一个得意的表情）你拍下你的小内内让我看下，我要亲眼看看。
　　唐婷真的发了一张照片过去，是她给自己下体的自拍照，真的是一条白色的小内裤。
　　王金刚：真性感！
　　唐婷：你三个什么条件啊！太变态了我不答应的啊！
　　王金刚：不会不会，都很简单的。第一个，我要你制服诱惑，穿OL制服。
　　唐婷：哦！臭流氓！
　　王金刚：第二个，我想你吃我的大鸡鸡，要是你不想的话，就舔一下，或者亲一下都行，可以吗？
　　唐婷：好吧。
　　王金刚：婷婷我爱死你了！第三个，我想把我们第一次爱爱的场景拍下来，留个纪念，我以后还可以回味，好吗？
　　唐婷：拍视频啊？你想红啊？
　　王金刚：不要紧的啦！我们是自己拍给自己看的，不外传不就行了！
　　唐婷：不要，感觉怪怪的。
　　王金刚：说了不耍赖的，不就是拍下来嘛，又没有什么实际区别撒！好不好嘛，乖婷婷。
　　唐婷：你就一直拿个手机在那晃啊？
　　王金刚：不用，就把手机固定放在一个地方，我们做自己的。
　　唐婷：哦。
　　王金刚：嘿嘿嘿，婷婷果然最可爱了。
　　那用婷婷你自己的手机拍好不好？
　　我快到你家的时候就告诉你，你就用手机开始拍，我想拍全程，从我进门的时候开始，可以吗？
　　唐婷：好。
　　王金刚：爱死你了婷婷！那我快到了就告诉你哦！
　　唐婷：嗯。
　　王金刚：那我现在休息一下子哦！养精蓄锐，嘿嘿！
　　唐婷：哦！
　　我知道这件事总有一天会发生的，从我犯了错误导致唐婷突然离别的时候，我就知道唐婷早晚有一天会投入王金刚的怀抱，说实话，过了这么久王金刚才得到唐婷，这才是出乎我意料的。
　　看聊天记录看到这里，我已经意识到，在今天白天，唐婷很有可能跟王金刚上床了。
　　那又怎么样呢？
　　我什么也做不了。
　　继续往下看。
　　距离唐婷和王金刚上一次的消息过了几十分钟，新的消息来了。
　　王金刚：我到你楼下了！
　　唐婷：这么快？
　　王金刚：必须的啊！我简直一秒钟都等不及要见到你了！
　　唐婷：那上来吧。
　　王金刚：婷婷，你现在就开用手机拍视频好不好？从我进门的第一秒钟就要拍进去！我现在要上楼了！
　　对话告一段落，再后面的消息，就到了晚上10点钟。
　　这中间发生了什么？我不由得一阵苦笑。继续往下看吧。
　　唐婷：还在开会？
　　王金刚：是啊！他妈的！搞不好又要通宵。
　　唐婷：到底是什么案子啊！有这么麻烦吗？
　　王金刚：两句话也说不清。婷婷你不用等我了，累了就先休息哦！
　　唐婷：嗯。那你下班了给我打电话哦！几点过来都行。
　　王金刚：好！婷婷最好了！亲一个。
　　唐婷：对了，我把下午拍的视频发给你吧，但是你不能乱看啊！只许一个人的时候看。
　　王金刚：放心放心！保证一个人看！
　　唐婷：我发完就先休息咯！好了就给我打电话。
　　王金刚：嗯嗯，婷婷宝贝好好休息！
　　最后一条，就是唐婷发过去的一个超大视频。
　　我又是一阵苦笑，饱经蹂躏的神经又要遭受新的打击了。
　　我悄悄溜回房间，孙菲菲熟睡着。
　　我从自己的包里摸出手机的耳机，回到厕所，直接坐在地板上，耳机进孔，戴好。
　　画面一开始是唐婷的脸蛋，看得出来是她在放手机，然后她转身走开。
　　从手机拍出的图像，可以判断出手机应该是放在了床头的柜子上，画面对着整张床，以及屋子的大门。
　　这里就是唐婷现在住的地方吧，收拾得很干净。
　　很快唐婷又出现在了画面里，果然穿了一套OL制服，而且是情趣制服，上面是白色薄纱的半身情趣服，没有戴胸罩，半个乳房直接暴露在外，被薄纱裹着的另一半其实也若隐若现，两个尖俏的可爱的小乳头也看得清楚。
　　露在外面的平坦的小腹往下，是一件短得不得了的黑色裙子，连屁股都遮不住，不过看不出有没有穿内裤，当然腿上的丝袜是少不了的，是肉色的连裤袜。
　　天气已经有点凉了，穿成这样，应该是屋里开了空调吧。
　　一切准备就绪以后，唐婷就坐在床边上等。
　　过了没多久，“咚咚咚”，一串很响的敲门声震得唐婷从床边上跳了起来，她茫然地看着门口，有些不知所措，愣了几秒钟，还是过去开了门。
　　王金刚高大粗壮的身体出现在门口，形象有点邋遢，穿着白色的背心，外面一件夹克没有扣上，敞开在胸前，下面一条脏脏的牛仔裤，穿旅游鞋，胡子拉渣，手里提着一个大大的旅行包，一副很憔悴但又很兴奋的样子。
　　他一进门看到唐婷的时候的表情，简直就像猪八戒取经回来以后看到了朝思夜想的高小姐，恨不得一口把对方给吃了。
　　“我的宝贝婷婷，可把哥哥想死了，来，让我抱抱！”
　　他把旅行包一扔，张开双臂就要抱唐婷，唐婷一开始的动作看起来是要躲，但是并没有躲，让王金刚抱住了自己，顺手还搂住了王金刚的脖子。
　　王金刚搂着唐婷的腰把她腾空抱了起来，唐婷的双腿翘在半空，王金刚努着嘴就要亲唐婷的脸，唐婷一边笑一边躲开，“死色鬼！放我下来！哪有你这么猴急的！”
　　王金刚把唐婷的身子放下来，“嘿嘿嘿”笑个不停，唐婷诱惑的情趣制服套装看得他眼珠子都不会动了，唐婷脸一红，手伸过去遮住王金刚的眼睛，“不许看！”
　　王金刚直接把手伸到唐婷胸前去抓她的奶子，“好我不看，我摸可以吧？”
　　“流氓！”
　　唐婷用力把王金刚的手打开，“哪有你这样的！站在门口就乱来！先把鞋换了！”
　　说完弯腰从门边的鞋柜里拿出一双塑料拖鞋，扔到王金刚脚下。
　　王金刚脱掉脚上穿的旅游鞋，换上唐婷给他的拖鞋，大摇大摆地进了屋。
　　唐婷给王金刚端来一杯水，王金刚一口喝了，把杯子一扔，又抱住唐婷，手直接往下伸，摸到了唐婷大腿上。
　　“婷婷宝贝，我天天晚上想你的丝袜腿，可算摸到了，噢……爽！”
　　王金刚摸了两下，把唐婷的裙子往上掀了一下，手用力捏唐婷的屁股。
　　我这才看出来唐婷连内裤都没有穿，光屁股穿着肉色的连裤袜。
　　唐婷没有动，任由王金刚摸自己。
　　王金刚把头埋在唐婷的胸前，在她挺拔的胸部贪婪地闻了闻，又蹲下身子，把脸埋在唐婷双腿之间的阴部，一边用脸在那里蹭来蹭去，一边用手继续胡乱摸唐婷的大腿和小腿。
　　我猜他现在一定爽爆了，追求了这么久的美女女神今天终于穿着性感的OL情趣制服，还有肉色的丝袜，在他身前任由他摆布，我估计他都觉得自己达到了人生的巅峰吧。
　　唐婷用手扶着王金刚的大脑袋，一直没有动作，直到王金刚的手指头硬挤进她双腿中间，在她阴部按了一下的时候，唐婷突然身体一抖，猛地推了王金刚一下，身子往后一躲。
　　王金刚有点懵，赶紧站起来问：“怎么了婷婷？”
　　“没……没什么……我好像有点不舒服……”
　　“啊？哪里不舒服？没休息好吗？”王金刚很紧张。
　　“不是……我也不知道……”
　　“来，乖，哥哥抱抱……”王金刚伸手又要抱唐婷，结果被唐婷直接一把挡住，“不要……”
　　“怎……怎么了？”
　　“我……要不……要不今天还是算了吧……我有点不舒服……”唐婷支支吾吾地说。
　　“啊？”王金刚那表情，就像一个小孩被抢走了心爱的玩具，脸上的肉都要失望地掉到地上了，“真的啊？就……这样算了啊？”
　　“对不起……我也不知道我是怎么了……就是不想……”唐婷低着头，一副很纠结的样子。
　　“是不是没准备好？要不哥哥再抱抱你，摸摸你？摸摸你就舒服了！”王金刚努力想要挽回局面。
　　“不要了……真的对不起，是我不好……你是不是觉得我有毛病？”
　　王金刚的表情就像吃了屎，但是他那白痴样的脑袋似乎很快就调整了过来，硬挤出笑来说：“没有没有，婷婷千万别乱想，不来就不来吧，反正都憋了好多天了，再憋几天也没关系，哈哈！”
　　“我真的不知道怎么了，就是心情不好。”唐婷的脸上有着我从没见过的忧伤。
　　“不要紧不要紧！今天算了！正好哥累了，休息休息正好！妈的，这些天把老子累惨了，每天熬夜！正好老子休息一下！”
　　“谢谢哥！”
　　唐婷笑了一下，踮起脚在王金刚脸上亲了一下。
　　王金刚装出一副“这样老子就很满足了”的样子，大手一挥，说一句“哥去尿个尿”，去了厕所。
　　过了一会王金刚出来，看着唐婷身上性感的衣服，一脸苦相说：“婷婷要不我还是走吧，看你穿成这样，我硬得受不了了。”
　　唐婷还真的是有些不好意思，给王金刚喂了一颗糖：“哥你不是喜欢我的丝袜吗？要不你今天随便从我这里拿丝袜走吧，想拿多少拿多少。”
　　“真的？”
　　王金刚眼睛一亮，看唐婷点了点头，忙说好。
　　唐婷把他带到一个衣柜前，拉开一个抽屉，告诉王金刚里面都是自己的内衣丝袜，让他随便拿。
　　这时候两个人已经离开手机拍摄的视线了，看不到他们的动作，但是很快王金刚就把一大堆内裤和丝袜扔到了床上，真的挺多的，没有胸罩，有七八条内裤和十几条丝袜，各种颜色的丝袜都有，肉色的黑色的灰色的咖啡色的，王金刚直接捧起一堆丝袜，堆到自己鼻子底下很投入地吸味道，然后拿着几条丝袜在唐婷面前晃了晃，问她：“真的全部给我啊？”
　　“你想要就拿去呗，今天是我不好。”
　　“算了，没有关系，哥可以等，等到婷婷你接受我为止，大不了回去打飞机。”
　　唐婷嫣然一笑，“哥你对我真好。”
　　“哥是真的喜欢你哟！不对，是爱你！别看我没什么文化，但对婷婷你的感情可是货真价实的！说老实话，我今天就是把你现场强奸了，你也没办法是不？但是我不能那么混蛋，不然婷婷以后就不理我了！所以我要有长远眼光！怎么样，说得在理不？”
　　看得出来这个大老粗在努力说出点哲理来。
　　唐婷看着王金刚没有说话。
　　“诶，这是……你真的在用手机拍啊？啧啧，可惜了……关了吧，反正也没用了。”
　　王金刚看到了放在床头柜上正在拍视频的手机，走上前想要把手机关了，却被唐婷一下拉住了胳膊。
　　“等一下！”
　　“啊？怎么了？”
　　唐婷很认真地说：“我决定了，我不矫情了，我今天一定要跟你做爱！”
　　“我操！”王金刚看那样子，就差振臂欢呼了，“婷婷！你说真的啊！不许骗我啊！”
　　唐婷噘着嘴，“不信算了！”
　　“我操我操！婷婷你真是个小妖精！爱死你了！”王金刚一把把唐婷拉到怀里，张开大嘴就亲了下去，唐婷没有再反抗，和王金刚吻在了一起。
　　王金刚捧住唐婷的脑袋，亲得特别用力，感觉是想把这几个月以来憋得不行了的情绪全部发泄出去。
　　唐婷闭着眼睛，一动不动，王金刚则睁开眼睛，近距离欣赏和自己贴在一起的女神的气质。
　　唐婷的个头比王金刚小很多，穿着丝袜的两只小脚脚跟都翘了起来，只靠着脚尖勉强站着，和王金刚热吻了很久。
　　“坏人！你把我的舌头都咬痛了！”唐婷撒娇说。
　　“那你也没把舌头缩回去啊，还一个劲往我嘴里伸。”王金刚坏笑着。
　　“大坏蛋！你再乱说！以后不让你亲我了信不信？”唐婷羞得打了王金刚一下。
　　王金刚乱笑个不停，手已经在唐婷身上上下左右乱摸起来。唐婷好像也已经放开了，把手伸到王金刚裤裆处摸了一下，说：“好大。”
　　“还没见过它吧？来，让你认识认识。”
　　王金刚说着脱掉上身的夹克，又快速脱掉牛仔裤，露出鼓鼓囊囊的三角裤，然后把裤腰往下一拽，一根又粗又黑的阴茎就弹了出来。
　　“小宝贝，来认识一下我的大宝贝。”王金刚嬉笑着说。
　　唐婷忍住紧张和害羞，犹豫了一下，还是把手伸过去握住了王金刚的阴茎，“还大宝贝呢，我看就是个坏东西，小心我哪天割掉它。”
　　“放心，今天把你插爽了，以后你就舍不得割掉了。”
　　王金刚的手伸到唐婷胸前，隔着薄薄的情趣内衣拨弄着唐婷的乳头。
　　唐婷却自己往床上一躺，把拖鞋踢掉，两条美腿翘起来晃动着，“你不是喜欢我穿丝袜吗？我今天穿丝袜给你看了，想摸吗？”
　　“我操！你个小妖精！哥哥这就来满足你！”
　　王金刚急不可耐地把身上的衣物脱了个干净，我倒是特别理解他的心情，在自己喜欢的女孩面前，每一层衣服都是两个人亲密接触的阻碍，当然，女孩身上穿的情趣诱惑类的服装除外。
　　脱掉衣服的王金刚露出一身肥肉，他的身材跟彪哥还真有点像，都是高高粗粗的，很壮实，都是一腿的腿毛，没什么文化的样子，而且生殖器都很大，不同的是彪哥的肌肉要结实一点，皮肤更黑，王金刚更像是一个白胖子。
　　接下来看到的画面就是王金刚肆意地亲吻、啃咬唐婷的丝袜美腿，当一个苦苦追求了几个月的色男终于可以尽情地接受女神的丝袜诱惑的时候，那种心情肯定是让人激动万分的。
　　王金刚站在地上，唐婷躺在床上，把薄薄的肉色丝袜包裹的两条美腿翘起来搁在王金刚胸前，王金刚摸完了就亲，亲完了就啃，一边啃还一边摸，如果没人喊停，估计他会摸一整天。
　　“婷婷宝贝，你的腿太好看了，你每天都穿丝袜给我看好不好？”
　　“你喜欢我就穿给你看……”唐婷努力表现着放纵。
　　“每天穿不同的颜色好不好……我每天操你一次……”
　　“那你给我买好多好多丝袜，我就天天穿给你看……”
　　王金刚翻来覆去地玩弄唐婷的丝袜美腿，根本不知道停。
　　直到过了很久，王金刚牙齿啃唐婷左脚脚指头的时候，唐婷右脚就隔着丝袜在王金刚胸前按摩，慢慢地往下踩到了王金刚的阴茎上。
　　“好硬啊！”她轻呼一声。
　　王金刚把唐婷的腿放下，得意地甩自己的肉棒，“想吃吗？”
　　“不想，变态！”
　　“我操，婷婷你不能耍赖啊！刚才路上你说要吃的！你说话要算数！”
　　“哎呀！好恶心！”
　　“那我先舔你好不好？把你舔爽了，你就吃我的。”
　　“啊？”
　　唐婷还没反应过来，王金刚就一头栽了下去，把脸埋在唐婷双腿中间，虽然视频中看不到那么细节，但肯定是王金刚在用舌头隔着丝袜舔唐婷的小妹妹。
　　果然唐婷抑制不住地“啊”地呻吟起来，对于她这样一个没怎么被男人调教过的纯情的女孩子来说，任何一种比较放纵的性爱动作都会让她体会到新鲜感。
　　王金刚肯定很会舔，他的舌头会隔着薄薄的丝袜乱舔唐婷敏感的洞口，说不定还会挤到里面很深的地方，又或者会很猥琐地舔她的小豆豆，让唐婷体内的快感逐渐升温。
　　从唐婷夹紧双腿的动作就可以知道她现在身体里的反应是多么强烈了，她嘴里一直喊着“不要不要”，身体却很老实，一点都不反抗，放纵地享受着王金刚的舌头给她带来的美妙感觉。
　　“爽吗，宝贝？”王金刚抬起头问。
　　“嗯……”唐婷娇羞地回答。
　　“还想要吗？”
　　“你不嫌脏啊？”
　　“婷婷的小穴我怎么会嫌脏呢？我每天舔都可以。”
　　“嘻嘻……”
　　“可是婷婷觉得我的大宝贝脏……”
　　“好啦！你不就是想让我吃！真是的……你躺下吧。”
　　“真的？嘿嘿……”王金刚兴奋地往唐婷旁边躺下，一根又粗又大的黑不溜秋的阴茎在杂毛丛生的裤裆里面高高地翘起来，龟头上沾着恶心的粘液。
　　唐婷翻身趴到王金刚的大腿上，手捉住王金刚大阴茎的根部，脸靠得很近，看起来没办法下嘴的样子。
　　王金刚怂恿她：“吃吧，可香了。”
　　唐婷白了他一眼，但是最后还是把嘴巴凑了上去，嘴唇贴上去对着王金刚硕大的龟头亲了一下，这一亲可能就打开了她心里最后的顾忌，她就把嘴唇打开，把整个大龟头和阴茎最前面的一小截都含进了嘴里。
　　“喔……”王金刚躺下去以后是后脑勺的方向对着摄像头，看不到他的表情，但是他的这声呻吟透着欠扁。
　　唐婷的动作倒是角度很好，她的右手捉着王金刚阴茎最下面，低着头，乌黑的头发垂下来遮住半边脸，嘴唇包住阴茎最前端，头动作幅度很小地一上一下地动。
　　唐婷在努力地给王金刚口交。
　　其实唐婷现在口交的技术肯定很差，动作幅度也不大，但是王金刚故意很夸张地嗷嗷叫，显示自己很爽。
　　不过唐婷帮他口了一下子就不弄了，抬头问他：“够了没？”
　　王金刚正要回答，响起一阵电话铃声，王金刚骂了一句操，从床上爬起来，到他之前扔在地上的裤子的口袋里面摸出手机。
　　“喂……是啊……啥？……我操大哥你不要坑我啊！老子……我日！这逼有神经病吧？……不能不去吗？……我操他妈个逼的……哎呀知道了知道了，我马上就去！”
　　王金刚愤怒地用手狠狠砸了一下床，气得差点把手机砸到地上去。唐婷慌张地坐起来问他：“怎么了？出什么事了？”
　　“妈个王八蛋！局里紧急通知开会！半个小时所有人必须到！”
　　“啊？你们不是刚回来吗？还不让人休息的啊？”
　　“就是啊！神经病！这鸡巴局长，吃饱了撑的！”王金刚气得冒烟。
　　“那你要走了啊？”
　　“婷婷……”王金刚苦着脸，活像一个玩具被抢走的小孩。
　　“没事啦，你开完会再回来呗！我又不会跑掉咯。”唐婷看起来也有些失落的样子，安慰着王金刚。
　　“太他妈倒霉了！婷婷，哥哥我憋了这么久，飞机都没打过，就是等着今天！尼玛的，鸡巴都快要炸掉了！”
　　王金刚的手指头搓着自己板寸的头发，恨不得把自己给撕碎。
　　“别这样啦！我就在家里等你，等你回来，好好陪你，好吗？”唐婷温柔似水。
　　“等不及了！妈的！婷婷，你让我插进去逛一下好不好？我只有十分钟时间，但是十分钟也可以让我爽一下！”
　　“逛你个头！十分钟你能弄完吗？”
　　“弄不完！但是，我就是想爽一下嘛！只要能让我插到婷婷的小妹妹里，我就开心了，去开会的时候也是甜的。好不好婷婷，求你了，让我进去插一下吧，不然我一定会走火入魔爆炸而死的！”
　　“噗……”唐婷笑出了声，拍了王金刚一下，“看你那个样子……”
　　“婷婷，求你了……”王金刚知道唐婷实际上已经答应了，但他还是像个哈巴狗一样在求她。
　　唐婷羞羞地笑了一下，没有说话，双脚翘到王金刚裤裆那里，用力踩了一下，那意思是告诉王金刚，可以开始了。
　　王金刚从认识唐婷的第一天起，就被这个有着一双细腻修长的美腿，同时又很喜欢穿丝袜的纯情的女孩吸引得神魂颠倒的，一个身高超过1米8的壮汉，每次在唐婷面前都唯唯诺诺地像个小孩子，不管做什么事情都害怕唐婷生气，他虽然得到了很多条唐婷的原味丝袜，也猥琐地好多次摸过她的腿，甚至还把她拐到酒店里弄晕以后差点强奸了他，但他一直没有得到唐婷的身体，今天，他就要实现自己最大的夙愿了。
　　时间都这么紧张了，王金刚还不忘跟唐婷再调个情，他趴在唐婷的身上，低下头去和唐婷亲嘴——准确地说不是亲嘴，是舌吻，可以清楚地看到两个人的嘴唇没有贴在一起，但是舌头都伸了出来，悬空着搅在一起。
　　王金刚这样做是正确的，虽然唐婷已经答应了跟他做爱，但她的内心还是很敏感的，如果王金刚上来就粗暴地要干她，唐婷一定会抵触，她在这个时候最需要的还是温柔与体贴。
　　王金刚知道现在没有时间去脱唐婷的衣服了，他把唐婷两边的乳房都从薄薄的裹在胸部的情趣上衣里面放出来，两个奶子挺翘着暴露在外。
　　接着他就把手伸到唐婷的阴部，作势就要撕唐婷的丝袜了，结果唐婷大叫一声：“不要！别撕！”
　　“撕破了干更爽撒！”王金刚的手拉着唐婷裤袜的裆部。
　　“你又弄不了多久，还要撕破……丝袜不要钱的啊？”唐婷不高兴地嘟着嘴。
　　“好吧，那这样……”王金刚把唐婷的情趣小短裙往上拽了拽，再把她的裤袜拉到了大腿一半的位置。
　　唐婷的双腿分开翘起来，把阴部暴露在王金刚眼前。
　　王金刚把头埋下去，看了看唐婷的阴部，随即他就抱住唐婷的腿，准备提枪上马了。
　　“等下……”唐婷的名堂确实多，“我还是干的……”
　　王金刚急得不行，赶紧把头埋到唐婷双腿中间，再一次用他灵活的舌头去舔唐婷的私处。
　　唐婷一阵淫靡的呻吟，很快王金刚把头抬了起来，“怎么样宝贝，可以了吗？”
　　“嗯……”唐婷终于不再抗拒了。
　　兴奋的王金刚捧着唐婷的丝袜脚亲了两口。
　　“宝贝，哥哥要来了哦……”唐婷的两条腿高高翘起来，王金刚的眼睛直勾勾地盯着她的阴部，胯下的阳具早就已经涨得老高。
　　唐婷主动把两条丝袜美腿搭在王金刚的肩膀上，迷人的圣地毫无保留地在王金刚的大阴茎下面等待。
　　他们两个人是侧面对着正在拍摄的摄像头，王金刚激动地往前一顶身子，这个角度刚好可以清楚地看到王金刚硕大的龟头一点点地顶到了唐婷的洞口。
　　作为王金刚的敌人，我都能够体会到他内心里的激动，他的阴茎终于抵到唐婷最神圣的小穴口，可以想见那是一种多么得意的感觉。
　　“婷婷宝贝，我来了……”王金刚猛地一沉身子，唐婷已经被湿润的阴道口没有给他太大的阻力，王金刚一用力，粗长的阴茎顺利挤进了唐婷的阴道。
　　我心爱的婷婷被第二个别的男人插入了，此时的我除了心痛，更多的是麻木。
　　王金刚快乐的叫声表达出他现在有多么高兴，他一边“嗷嗷”叫一边快速抽动了几下，体会着终于征服了唐婷身体的快感。
　　伴随着唐婷有点受不了的“啊啊”声，王金刚一边摸着唐婷的乳房，一边把唐婷的丝袜脚举着踩在自己的脸上。
　　唐婷的两手抓在王金刚的胳膊上，由于裤袜还挂在腿弯，双腿没办法打得太开，不知道这样是不是更加加深了她的快感。
　　“宝贝……婷婷宝贝……哥哥我终于得到你了……”
　　“婷婷……哦……婷婷……我好爱你……”
　　“婷婷……舒服吗……”
　　“嗯……啊……你的东西……好大……你轻点……”唐婷轻声呻吟着。
　　“哥哥的鸡巴大不大？干得你舒不舒服？”
　　“不要……你轻点……”
　　“哥哥以后每天都操你好不好？每天都干得你爽爽的……”
　　“嗯……啊……哼……”
　　王金刚的肚子打在唐婷的下体和大腿上的“啪啪啪”的肉体撞击声，兴奋至极的王金刚的淫词浪语，被干得受不了的唐婷的娇羞的呻吟声，还有两人性器官交合时不断发出的“噗呲噗呲”的水渍声交杂在一起。
　　唐婷的两条腿架在王金刚的肩膀上，小脚被丝袜包裹着，现出一条很好看的曲线。
　　因为时间不够，王金刚一开始想快速并且用力地抽插，但是唐婷受不了，不住地喊叫让王金刚轻一点，王金刚只好放缓了抽插的节奏。
　　但是只要是他的阴茎能够在唐婷的阴道里一进一出，他就会感觉到特别地爽吧。
　　时间很快就过去了一半。王金刚显得有些焦急，他暂停抽插，拔出肉棒跟唐婷说：“宝贝，你趴着吧。”
　　按照王金刚的指令，唐婷翻过身，膝盖撑着趴在床上，屁股往后面翘起着。
　　王金刚拍拍唐婷的屁股，手扶着阴茎正要插进去，唐婷回过头，双眼迷蒙地问：“你可以射出来吗？”
　　“时间不够啊……屁股再抬高点，宝贝再让我爽爽。”
　　唐婷很听话地再把屁股往上翘高了一些，白花花的屁股缝夹着一根粗黑的阴茎。王金刚迫不及待又插了进去。
　　“啊……嗯……”王金刚可能是太着急了，后入的姿势一开始就干得比较用力，差点把唐婷干得趴到床上去，不住地喊痛求饶。
　　王金刚只好又把节奏放得很慢，这样一来他就更不容易射出来了。
　　他又想快冲快干，又处处受到限制，再加上时间不够用，更是急得头上冒汗。
　　结果越是急，时间越是快，没过多久，王金刚苦着脸来了一句：“宝贝，我要走了。”
　　唐婷滑躺到床上去的时候，眼神里那个朦胧和魅惑，真的是那种被干爽了的女孩才会有的眼神。
　　王金刚特别不甘心，但是又没有办法，郁闷地穿好了衣服，骂骂咧咧地到了门口。
　　唐婷下床穿上了拖鞋，裤袜还在大腿那里绑着，一小步一小步地挪到门口的王金刚身边，手勾住他的脖子，温柔地亲了他一下，说：“别生气了……我就在家里等你，你忙完了就过来。”
　　“婷婷宝贝，你真好……你以后每天都让我干好不好？”
　　“那要看你表现咯！”
　　“哎，来不及了，我得走了！宝贝在家等我！”王金刚的手下流地在唐婷下体又抠摸了一下。
　　“哎呀，讨厌！去吧！”
　　王金刚走了。
　　唐婷的手伸到被脱到大腿上的丝袜那里，一开始好像是想把丝袜往下脱，但是最后是把丝袜重新穿了回去，然后，她一个人躺到床上，把手伸进裤袜，伸到了自己的阴部。
　　唐婷竟然在手淫。
　　可见做爱做到一半突然停止，唐婷自己的身体同样痒得不得了。
　　这个时候，视频结束了。
　　我略微有些奇怪，视频画面最后结束的时候，唐婷正在床上，并没有伸手去拿手机，按道理拍摄的视频不会自己终止啊？或许是没电了？
　　看完了王金刚和唐婷做爱的视频，我在厕所里苦笑了一阵。
　　这是一种深深的无力感，眼睁睁地看着自己心爱的女孩离自己越来越远，却无能为力。
　　最痛苦的是，看着唐婷被别的男人干，我又一次硬得不行。要不是孙菲菲睡着了，我可能会做出一些苟且之事。
　　正要退出QQ，去床上躺着舔舐伤口，唐婷的QQ竟然接到了一条新消息，我急忙点开看，居然是“绿头巾”发给她的：“唐美女，睡了没有？”
　　这条消息本身不算爆炸，无非就是“绿头巾”半夜没事想撩唐婷，但是，严重的但是，我竟然发现，唐婷的QQ在今天下午早些时候给“绿头巾”发了一个视频！
　　把视频点开一看，我更是瞎了狗眼，这居然就是唐婷在王金刚到她家之前她用手机开始拍摄的那段视频，也就是唐婷和王金刚做爱的视频！
　　这他妈是怎么回事？唐婷怎么会把她和王金刚做爱的视频发给“绿头巾”？总不会是发错了吧？
　　不对！我很快发现，发给“绿头巾”的这个视频，比发给王金刚的要长一倍！
　　我既震惊又迷惑地用手指把视频的进度条往后面拖，拖到一半位置的时候，正好是王金刚离开以后，唐婷穿上内裤和裤袜躺在床上自慰的画面。
　　和前面看的那个视频不同的是，画面并没有终止，唐婷一共自慰了差不多2分钟，这个时候，响起了敲门的声音。
　　唐婷一下从床上爬起来，几乎是蹦跳着去开了门，一边开一边叫：“这么快就回来了？”
　　门一打开，唐婷愣住了，我也愣住了，不是王金刚，而是“绿头巾”彪哥。
　　唐婷反应了过来，赶紧用力想把门关上，但是彪哥猛地一推门，强行冲进了屋。
　　唐婷吓得连连后退，十分惊恐地伸手指着彪哥：“你……你怎么知道我住这里？”
　　“想知道你住哪里还不简单？”
　　彪哥下流地抹了一下嘴，“刚才出去的那个是你男朋友啊？你穿得这么骚，制服诱惑，刚才跟男朋友做爱了？不对呀，衣服都穿着呢？”
　　唐婷的手都在发抖，“你！你滚出去！”
　　彪哥手一推，门在后面关上了，扑上去一把把唐婷搂进了怀里。
　　“骚逼，刚才是不是没做爱啊？那岂不是痒死了？正好，哥哥来满足你！哈哈！”
　　“你放开我！混蛋！再不放开我就叫人了啊！”
　　“操，你叫啊，你穿成这样跟我在屋里，警察来了我就说你是做小姐的，你穿这么骚，他们绝对信。”
　　“你！你到底要干什么啊！”
　　唐婷还在用力挣扎，但是她哪里是人高马大的彪哥的对手，彪哥非常轻松地把唐婷压在床上，唐婷的两手拼命地推他，但是彪哥的手依然在唐婷的胸部疯狂的蹂躏，力度之大几乎要把唐婷的奶子搓肿了。
　　唐婷绝望地尖叫。
　　彪哥把唐婷两手的手腕牢牢攥住，淫邪而又凶恶地盯着她说：“别反抗了，又不是没有被老子操过！”
　　唐婷刚刚才被王金刚狠狠地干了一顿，又在彪哥的淫威下挣扎了半天，已经筋疲力竭了，这时候只能带着哭腔喊：“你这个混蛋！你不得好死！”
　　彪哥猥琐地往一边侧了点身子，方便自己的手伸到唐婷的下体。
　　唐婷在耻辱中还是发出了“啊”的呻吟，彪哥调笑她：“骚逼，都湿成这样了，还反抗个鸡巴啊！”
　　手一扯，就把唐婷的内裤连带着裤袜一起扒了下去。
　　彪哥的手指头已经伸进了唐婷的小穴里，唐婷即使极度不情愿，但是身体里的快感是无法抑止的，她咬着嘴唇，两条腿不住地颤抖。
　　彪哥的手指头快速地抠弄唐婷的小穴，已经响起了“滋滋滋”的水渍声。
　　“骚逼，都流了一斤水了，还装个鸡巴纯啊……”
　　“你……混蛋……别摸了……”
　　“不想摸了啊？那是不是想被干啊？”
　　许久没有反抗的唐婷用足力气，奋力把彪哥抠摸自己下体的手给打开，厌恶地说：“你要弄就快点弄！弄完了滚蛋！”
　　“我操！还发起脾气来了？哈哈，我喜欢！”
　　彪哥来了兴致，顺势坐起来脱衣服，刚脱光，一眼看到床头正在拍摄的手机，“哎呀我操，这是啥？尼玛在录视频啊？可以啊小骚逼，挺会玩啊！录了多久了？”
　　彪哥已经把唐婷的手机拿了起来，画面里他的油腻脸变得巨大，“我操，前面是你跟你那个野男人拍的？那哥给你拍续集啊！哈哈哈！来腿打开，来个高清的！这是小骚逼的奶子，这是小骚逼的骚逼，看看，都湿了！”
　　听着彪哥的极度恶心的浪语，唐婷因为秘密被人发现，羞得也没办法说话。
　　彪哥一只手抓着手机，另一只手把唐婷的连裤袜全部扒下去，然后用手机对着唐婷的下体，画面里，一根丑陋的粗硬大阴茎顶到唐婷湿漉漉的穴口，随即破洞而入，阴茎挤开阴道口的嫩肉，一寸寸地捅进了唐婷的蜜穴。
　　看不到唐婷的表情和她上半身的动作，画面里只有彪哥的阴茎越来越快地在唐婷的阴道里抽插，以及从画面外传来的唐婷抑制不住的浪叫声。
　　“嗯……啊……呜……啊啊啊……”
　　彪哥终于把镜头往上移，拍唐婷的上身，唐婷用手遮住脸，上半身尤其是挺拔的乳房在彪哥快速的冲击中不住地颤抖。
　　彪哥右手拿手机，左手伸到唐婷情趣内衣里面，揉搓她的奶子……
　　看着唐婷毫无反抗地被强奸的画面，我的阴茎也在痛苦中变大变硬，变得奇痒无比。我一边看着彪哥的阴茎狠干唐婷的小穴，一边疯狂地自慰。
　　“骚逼，来，对着镜头笑一个。”彪哥把唐婷挡住脸的手打开了。
　　唐婷自然是不会笑的，但是也没有继续挡住脸。
　　被激烈地干着的她脸上又一次显现出那种水润的红色，但是眼角又挂着泪痕，神色也满是委屈，这正是精神上的哀羞与肉体上的极度欢娱交织在一起形成的感受。
　　突然画面一阵抖动，刚刚在自慰中实在忍受不住而在厕所喷出一股精液，导致人都有些恍惚的我仔细一看，发现彪哥竟然毫无征兆地射精了，我看到他的阴茎插入唐婷身体里不动，只是身体抖动了几下，然后听到一声满足的“嘘”……
　　“来……欣赏一下战斗成果！”
　　画面对准了唐婷的下体，她的大腿张开着，粉嫩颜色的阴道口微微张开，留出一道小缝，突然，一大股很难看的黄色的精液从洞口涌了出来……
　　视频画面突然黑掉了。
　　我在厕所里呆呆地捧着手机，刚刚在自慰中发射出一波精液，现在流得满手都是，整个人是无尽的空虚和迷茫，心又痛又麻木。
　　而且我刚才看完的是事后发出来的视频，无论是王金刚第一次和唐婷做爱，还是彪哥又一次粗鲁地强奸了唐婷，都是好多个小时之前的事情了，这种时空上的错位更加剧了我的无助感。
　　我依然无法阻止任何一件事情的发生。
　　因为长时间的精神折磨和激烈的自慰行为，我现在极度疲惫，身体直发软，摇摇晃晃地回到床上躺下。
　　孙菲菲睡得很沉，什么都不知道。
　　我尽量不碰到她，躺在床上发呆。
　　该死！
　　一躺下来，我就开始控制不住地回想唐婷被那两个男人干的场景，脑海中一会是王金刚兴奋地亲吻玩弄唐婷的丝袜美腿，一会是彪哥粗大丑陋的阳具在唐婷的阴道中间不停地进进出出……
　　刚刚射过精液的阴茎立刻就硬了起来，并且痒得不得了。
　　我变态般地不停回想唐婷被男人干的场景，然后产生了一种特别强烈的报复的快感，越是想着唐婷被男人疯狂地操，我的心里就越是痛快……
　　然后我又回到了卫生间里，因为躺在床上打飞机的话会把孙菲菲震醒。
　　我像吸毒犯了毒瘾一样想象着唐婷被男人干的样子，越想越兴奋，阴茎越来越痒，几乎停不下来……
　　直到又一次发泄……
　　两次射精后，阴茎已经没办法再硬了，但我还是控制不住地想去意淫唐婷跟别人做爱的样子……

第14章 被窝里的黑丝美腿
　　第二天早上孙菲菲醒过来，看见我失魂落魄的样子，吓了老大一跳，惊慌地问我发生了什么事。
　　我倒真是想把昨天发生的事情告诉她，在这种时候，受伤的人最需要的就是倾诉了，但是我又不能说，因为孙菲菲现在名义上是我的女朋友，我怎么好把“前女友”的事情拿出来跟她絮絮叨叨呢？
　　我支支吾吾地应付过去，什么也没有说，孙菲菲也没有追问，疑惑地去上班了。
　　白天在超市里上班的时候，我满脑子想的都是唐婷的事情。
　　我猜想，王金刚昨晚上加班，现在天亮了，应该已经结束并且赶到唐婷家里去了吧。
　　唐婷经过被彪哥强奸的事故，不知道心情能不能调整过来。
　　不出意外的话，在我在超市辛辛苦苦地搬东西的时候，唐婷和王金刚正在她家里的床单上抱在一起疯狂地滚来滚去，再也没有什么可以阻止王金刚尽情地拥抱亲吻并且插入唐婷。
　　他们一定会疯狂激烈地做爱，王金刚会把昨天没有发射出去的精液在今天积攒到一起全部发射出去，用他强壮的身体征服越来越放纵的唐婷……
　　算了，由他们去吧……
　　到了晚上，我终于忍不住好奇心，还是打开唐婷的QQ，想看看今天是不是发生了什么事情。
　　结果看到她和王金刚的聊天记录的时候，忍不住笑出了声音，当然，笑中也是带着苦涩。
　　原来，王金刚昨天晚上真的开了一晚上的会，通宵达旦，第二天一早好不容易结束，他就火急火燎地开车往唐婷家里赶，结果疲劳驾驶出了车祸，车子撞上了路中间的绿化带，可惜没把这个狗东西撞死，只是撞断了一条腿，后来给送到了医院。
　　他和唐婷在QQ上交流的时候已经是下午了，上午唐婷得到消息以后就去医院看了他，下午唐婷离开以后和他在QQ上说话，怪他不小心，不过也安慰了他。
　　王金刚则是大呼倒霉，他说他自己简直就是中了邪，楞就是没有办法开开心心地跟唐婷来一场尽情的性爱。
　　唐婷说，来日方长，好好养伤。
　　妈的，想着就解气！怎么没撞死他！
　　虽然，王金刚在昨天已经得到了唐婷的身体，虽然一场车祸不能阻止唐婷成为他的女人，但是只要在接下来一段时间他没有办法碰唐婷，对我好歹也是个心理安慰。
　　只是，我依然不知道我的婷婷现在在哪里。
　　这两天孙菲菲来了例假，一副无精打采没有力气的样子，一到家就巴不得要躺着休息。
　　也好，我这两天也没有心情干那些事情，即使她穿着丝袜来诱惑我。
　　但是主要原因并不在于此，而是我的心理状态又开始发生微妙的变化。
　　我发现我染上了“毒瘾”。
　　只要我一个人呆着，我就会不由自主地回忆起那些唐婷被彪哥或者被王金刚干的场景，一想起来，身体就会有一种发热的颤抖，几乎就要高潮了。
　　终于有一天晚上，我灵感爆发，主动开始想象唐婷在各种场景中被别的男人干，而且越变态越暴虐越好。
　　我想象她夜晚走路的时候被几个农民工绑架到废弃工地里，被十个农民工轮奸三天三夜；想象她和又臭又脏的流浪汉做爱，流浪汉用黑黢黢的臭嘴亲她白嫩的脸蛋，把几个月没洗的满是污渍的鸡巴插进她的小穴；想象她因为没钱用，穿着性感的制服短裙丝袜到火车站的广场上勾引那些等火车的人；甚至想象她被卖到东南亚的淫窟里，没日没夜地接客，被黑人用30厘米长的鸡巴干出了血……
　　我几乎无法控制自己不去想这样的场景。
　　每次意淫后射出来，我都会陷入难受和自责，可没过几个小时，我又忍不住想要去意淫唐婷各种做爱的场景。
　　我也不知道这是怎么回事，但是我动不动就想想象唐婷被男人干的场景，一想起就有一种变态的喘不过气来的兴奋与发泄。
　　然后，我发现，我每次这样意淫的时候，心理上对于唐婷离我而去这件事的痛楚会大大减轻。
　　也许这就是一种以毒攻毒的效果吧，你越是害怕而逃避一件事，每次想起来的时候反而痛苦万分；相反，你如果把这件事挂在脑子里想，反而会因为麻木和适应而变得更容易接受。
　　我不停地强化“唐婷就是被别人干了”的意识，那么下一次再看到她和别的男人做爱，就不会有那么痛苦了。
　　于是我就自我陶醉在了这种精神上的毒药中，每天在可笑的自我麻醉中恍惚度日。
　　这样过了两三天。
　　长期沈迷于打飞机并且频率很高的男人知道，这种事对身体的伤害还是蛮大的，也许一天一次打飞机都不会有什么事，但是如果一天好几次的话，整个人都会虚掉。
　　并且我自己并没有意识到自己状态的变化，直到有一天早上，我临出门去上班的时候，孙菲菲忍不住跟我说：“你照镜子看一下吧。”
　　我对着镜子一照，心里一惊，自己什么时候变成这副尊荣了？
　　眼睛凹陷，眼睛周围一圈黑黑的，脸上的皮肤松垮垮的，肌肉僵硬，连发际线感觉都高了一些。
　　孙菲菲带着心疼的目光看着我说：“哥，我知道你心里有事，可是你不能一直这样下去啊。”
　　镜子里沧桑的模样也使我意识到了这一点。我拍了拍自己的脸，挤出一丝笑容说：“我知道，我会努力调整的。”
　　孙菲菲笑了笑，“今天下班我们去看电影吧？”
　　“好。”我尽量保持住微笑。
　　来到超市上班，一上午都在忙着摆放各种货物。
　　摆完以后，看着货架上整整齐齐一个一个排过去的商品，突然有一种憋闷的喘不过气来的感觉。
　　每天做着重复枯燥的工作，只是为了在精神上麻醉自己，显然是不能长久的。
　　这份工作多做一天，就是多浪费一天的生命。
　　于是，在下班前，我找到主管，提出辞职。
　　主管很爽快地同意了，并且说：“去吧，我看你也是个有文化的人，在超市里干这个算个什么事，你应该去找更体面的工作。”
　　我谢过主管，说好干完这个星期再走。
　　虽然还要再干两天，但走出超市的大门，心情还是振奋了许多，自己跟自己说，要自我改变了，生活还是要向前看。
　　在电影院门口见到了孙菲菲，她一身灰白色的风衣，风衣的下摆和黑色的皮靴中间是两条黑色的细长的小腿，一开始我还以为她穿的是黑色的丝袜，但是这么冷的天，不可能穿丝袜吧。
　　后来偷偷看，是比较厚的袜子，或者叫打底裤吧，冬天很多女孩子这么穿的。
　　看的电影是一部爱情片，开始没多久，孙菲菲就靠在了我身上。
　　这些天我都想着自己的心事，跟孙菲菲都没多少交流，于是今天也想对她好一点。
　　我右手从后面搂住她的身子，左手伸到她的风衣里面，轻柔地摸她的大腿。
　　她靠在我耳朵边小声说：“就知道摸腿。”
　　我右手在孙菲菲咪咪上轻轻抓一下，“还会摸这里。”
　　她一拳打在我肚子上，身子却靠得更紧了。
　　这两天我忍着没有打飞机，孙菲菲又还在例假期，所以身体渐渐恢复了元气。
　　但是我依然时时刻刻想着唐婷的事情，如果我只是知道她是和王金刚发展到了一起，也许我会在极度痛苦中决定忘掉她，但是这里面现在多了一个拉皮条的彪哥，这就没办法平静了。
　　而躺在医院里的王金刚在QQ上给唐婷发的一条消息，让我在震惊中反应过来一件事情。
　　王金刚给唐婷发了一句：婷婷，我和我那个心理医生朋友说好了，你随时可以去找他。他在治疗抑郁症方面很厉害的。
　　抑郁症！
　　这三个出现在我眼前的字让我猛然醒悟过来，依稀记得唐婷曾经跟王金刚说过她得了抑郁症，当时我脑子里只是一闪而过，没有想太多。
　　再一次看到这几个字，我才想起来，记得在新闻里看过，好像有好几个明星因为抑郁症而轻生了，这说明这是一种很不好的心理疾病吗。
　　我突然想起王金刚曾经发消息，让唐婷不要做“伤害自己的事情”，难道……
　　我赶紧打开网页，搜索有关抑郁症的内容。
　　百度百科是这样解释的：抑郁症又称抑郁障碍，以显着而持久的心境低落为主要临床特征，是心境障碍的主要类型。
　　临床可见心境低落与其处境不相称，情绪的消沈可以从闷闷不乐到悲痛欲绝，自卑抑郁，甚至悲观厌世，可有自杀企图或行为。
　　“可有自杀企图或行为”——这就是王金刚让唐婷不要伤害自己的原因吗？
　　我把手深深插进头发里边，一股寒意从肚子里升上来。
　　唐婷一定是因为我而得这种可怕的病的！
　　一定是发现我出轨后，心性单纯的她受了很大的刺激，才会出现心理上的问题。
　　我真是该死！
　　我迷茫地继续搜索有关抑郁症的内容，很快了解到这种心理疾病的可怕，简单地说，这种病会让人丧失“快乐”的能力，也就是不管什么事情都没法让得病的人感到高兴，相反会长期陷入低沈和痛苦的折磨中，觉得生活没有意思，并且自己无法控制消极情绪的蔓延，发病的时候严重的会丧失活下去的欲望。
　　虽然我自己没法想象那是一种什么状态，但是从字眼上看，就知道那是一件很可怕的事情。
　　原来唐婷这些天来，一直受到抑郁症的折磨。
　　难道，她就是因为这个，才会选择和王金刚在一起的吗？
　　王金刚的存在，对唐婷也许是个安慰。
　　她在这个城市没什么朋友，和父母的关系也不好，到最后还被最信任的人深深地伤害。
　　在这个没有人会关心照顾她的地方，只有王金刚会对她好，让她的生活中至少还有一点点温暖……
　　那么，唐婷之所以会落入彪哥的圈套，难道也跟这个抑郁症有关系？难道这也是她伤害自己的一种方式吗？
　　我犯的错，真是被雷劈死都够了。但是我现在除了自责，什么都做不了，只能祈祷唐婷不要出事，祈祷自己能够早点找到她……
　　……
　　终于结束了在超市最后一天的工作，和主管说了再见，我走出超市大门，望着灰蒙蒙的天空发呆。
　　突然马路边不远处一个熟悉的女人身影吸引了我的目光，仔细一看，竟然是方紫琳，穿着外观很时髦的大衣，正打开一辆停在路边的豪车的车门，坐上了副驾驶的位置。
　　透过车前的玻璃，看到一个男的伸手在方紫琳身上轻薄了两下，然后就开动了车子。
　　虽然看不清男人的脸，但是我能确信那不是方紫琳的姘头马文明。
　　这个骚女人，这么快就勾搭上了别的富豪？老子第一眼就觉得她不是什么正经女人，果然。
　　失业后的第一个早上，醒了以后怎么也睡不着，于是我7点不到就起床，刷牙洗脸，准备待会上网投简历。
　　洗完脸又觉得实在是太冷了，在卫生间一共不到5分钟，感觉全身都凉了，只好又钻回被窝取暖。
　　习惯性地搂住孙菲菲，本来想隔着睡衣抱住她的胸，突然发现睡衣没了，直接摸到的是光溜溜的咪咪。
　　我发觉不对，手顺势往下一摸，发现孙菲菲的内裤也没了，并且摸到大腿上也丝滑丝滑的。
　　我掀开被子一看，原来是两条性感的黑色长筒袜！
　　孙菲菲不好意思地在偷笑，这个深藏不露的小妖精，趁我刷牙洗脸的时候自己偷偷脱光衣服，又穿上性感的丝袜，这下把我撩拨得不行，憋了多日的肉棒一下子就硬得像块铁一样了。
　　对于孙菲菲这种文静而又内敛的女孩子来说，能主动勾引我是很难得的，那么作为男人，下面就该我出手了。
　　在孙菲菲面前，我是完全没有自卑心理的，丝毫不担心肉棒会在关键时刻软掉。
　　我低下头在孙菲菲的鼻子上轻轻点了一下，用温柔的动作让她的身体更加放松，然后裹在被子里骑到她身上，厚厚的被子挂在我的背上，下面是孙菲菲赤裸的胸部，雪白的肌肤和两个可爱的奶球让人忍不住想摸，我一手握住一个，把两个凸出来的小白兔完全抓住，五个手指绕成一圈，有点下流地一挤一挤。
　　孙菲菲知道我在调戏她，佯装生气要打我，我躲开以后直接低下头把脸埋进两个乳房中间，软软热热的，带着独有的体香。
　　我在那里温存了一阵，又抬起头来，孙菲菲也是一副很舒服的样子，微翘着嘴唇说：“又不够大。”
　　“我觉得刚好呢，太大了不好。”我又捉住她的咪咪，轻轻地抓。
　　“假话！你们男的都喜欢大咪咪，是不是？”
　　“并不是，我觉得太大了还不协调呢，两个大肉球一晃一晃的，多难看。你这个尺寸最好了，我就喜欢小一点的。”
　　“你怎么也变得这么油嘴滑舌的……啊……”
　　我的手摸到了孙菲菲的下面，已经湿了，而我也硬得等不了了。趴在孙菲菲的身上，我问：“要我戴套吗？”
　　“你想戴吗？”她的那种不好意思的表情真的很可爱。
　　“不想……可是，为了你的安全……”
　　“今天好像不要紧吧？我大姨妈刚走……”
　　哟，还挺放得开的！于是我屁股一拱，说了一句“那我就不管了哦”，不等她反应，用力一插，阴茎就进入了孙菲菲温暖的小穴。
　　一股紧绷而又充实的感觉让我暂时忘却了尘世中的烦恼，这种身体与身体连接的感觉，让人的情感爆发得特别猛烈。
　　在暖暖的被窝中和孙菲菲暖暖的身子抱在一起，对于这个唯一能给我带来安慰和开心的女孩子，一旦进入她的身体，我就几乎不想再出来了。
　　在孙菲菲的身上我才找到了男人的雄风，阴茎在不断的抽插下不再像以前一样动不动就软掉，不过冬天做爱就是这点不好，因为担心着凉，我不敢掀开被子，就只能窝在被子里用最简单的姿势做，就连想看一看孙菲菲穿着黑色长筒袜的美腿都放弃了，只是大腿在摩擦的时候能感觉到肌肤接触时的丝滑。
　　我又想起了第一次见到孙菲菲时她制服下的丝袜美腿，真没想到有一天这双腿会和我搅在一个被窝里。
　　不过也许是憋了好几天的缘故，抽插了没多久阴茎就酸得不行了，并且我毕竟“经验”不是很足，想控制又控制不好，在有点想射的时候原本以为放慢下节奏就能挺过去，但还是挡不住那极度酸痒的感觉，只好横下心来快速抽插了几下，最后射在了孙菲菲里面。
　　躺在床上休息的我听到卫生间里孙菲菲在清洗的声音，还是感到了一丝愧疚。孙菲菲对我真的是太好了。
　　今天是失业的第一天，早上又来了个大运动量，心想今天就好好休息一天算了，明天再开始找新的工作。
　　男人做完爱以后很容易变得心里空空的，在空虚的状态下，我又很自然地陷入了对唐婷的思绪中，不由自主地又拿手机看有没有什么新的消息，结果虽然没有发现唐婷有和任何人发过QQ消息，但是，“绿头巾”的QQ更新了一篇日志，没有文字，只有一条网址链接。
　　我点进那个链接，网页界面上出现一个提示，说此网站有不安全内容，是否继续。
　　管他安全不安全，点了继续，果然是别有洞天，网站打开以后，下面的内容是一排排的视频，我一看就明白了，是一个专门发布网友自拍色情视频的网站，我以前看过多个这样的网站，只不过没有见过这一个。
　　如今国内虽然不让拍A片，但玩情色自拍的可不少，也不奇怪了。
　　彪哥为什么在自己的空间里发这么一条链接呢？
　　难道这网站有他发的视频？
　　找找看。
　　网站上的视频是一排放5个，刚打开页面的时候只显示了3排，我一个一个看过去，没什么异常的。然后鼠标往下一滚，立马呆住了。
　　第四排第一个视频，在网站界面中显示出来的定格画面里面，那个清晰地显露出脸部的女孩，不是唐婷是谁？
　　我哆嗦着点击那个视频。弹出一个对话框，要我注册网站并且成为VIP会员，否则没有观看权限。
　　我控制住内心的狂躁，耐着性子注册会员，然后根据网站的要求给一个微信二维码转了30块钱，购买了一个月的VIP．折腾了半天，终于点开了视频。
　　我感觉我又要遭到一次心灵的暴击。

第15章 夹紧双腿的唐婷
　　视频一开始，画面是全黑的，但是很快就出现了整屏的字幕：本期女主婷婷，气质和身材绝对正点的小美女，偶然认识后跟她上过两次床，小美女性格比较奇怪，一会骚得很，一会又碰都不让碰，不过干起来那真是一个有味。
　　这次小美女主动电话我，说实话本狼还比较意外。
　　之前跟小美女说可以帮她约男人，赚点零花钱，小美女一直不同意，这回主动打电话给我又问这事，我一听就明白她动了心思，于是顺着就下钩，让她晚上来找我面谈，没想到她答应了。
　　哈哈，既然答应来见我，自己也知道免不了要被我操一顿了！
　　小美女喜欢穿裙子丝袜，总是一副害羞抗拒的样子，不过一干上马上就骚起来了，绝对极品。
　　话不多说，一起来欣赏！
　　字幕消失，画面开始。
　　……
　　这毫无疑问说的是唐婷了。
　　她主动给彪哥打电话，询问出来做“兼职”赚钱的事？
　　难道她真的动了心思，决定要出来出卖自己的身体？
　　唐婷为什么跟走火入魔了一样，一步一步把自己往深渊里推？
　　如果说唐婷前面两次被彪哥耍阴谋强奸，包括她在王金刚不断的攻势下最终决定献身给他，都能够让我理解的话，彪哥在字幕里描述的事情，才是真正的让人想不通。
　　难道短短几个月，她就变成了内心淫荡的女人？
　　不可能啊！
　　是不是跟她患上抑郁症有关系？对，很有可能……但是我又想不明白，抑郁症和找男人有什么关系。难道抑郁症的症状里面有一条“自残”？
　　这时候视频中已经出现了画面，我一眼就认出来，这是唐婷第一次被彪哥诱奸时的那个有好几个摄像头的房间，不过房间里现在没有人。
　　过了半分钟，房间的门开了，两个人走了进来，是彪哥和唐婷。
　　这几天气温下降得比较厉害，人们都已经穿上了厚衣服。
　　唐婷是上身白色的毛衣外面套一件灰色短款休闲外套，下面格子短裙，腿上黑色的打底裤，黑色的到脚踝的靴子。
　　进门以后，彪哥又点燃一支烟，让唐婷在床上坐下，唐婷还是显得很害怕，她把包放在桌子上，想在桌子旁边的椅子上坐，但是看了看椅子，可能是觉得太脏了，没法子还是坐在床上。
　　彪哥则一屁股坐到椅子上，抽了几口烟，色迷迷地打量着唐婷，说：“怎么样，想好了没有？”
　　唐婷的眼神还是透着一股子忧郁，“如果我答应，要怎么弄？”
　　“简单！”彪哥猛吸一口烟，低俗地吐出烟圈，“我帮你联系人，对方会开好房，你直接去就行，价钱可以提前商量，我抽3成。”
　　“是……是什么样的人？”
　　“你想要什么样的人都行，老的少的强壮的残疾的都有，哈哈……你要是想好了，我明天就给你安排一个，就之前说的，企业高管，素质高，不会乱搞的，保证你舒服。”
　　唐婷低着头。
　　“操，别犹豫了，不就是出来玩玩么，又不是第一次了。小美女，我看你租的房子，钱也不怎么够花吧？那就赚点轻松钱哪，又可以娱乐，又没啥损失。听哥的，试一次，实在不喜欢就再说嘛！”
　　“操，你到底想好了没有？”
　　唐婷抬起头。“你帮我约吧。”
　　“哎，这就对了嘛！”彪哥高兴地一拍大腿，“那就明天晚上，可以吧？”
　　“随便吧……就这样，我走了……”
　　唐婷起身要走。彪哥立即站起来，把唐婷肩膀一按，“别急着走啊，来都来了，跟哥谈谈心再走啊。哈哈……”
　　“谁要跟你谈心啊……”唐婷伸手要把彪哥推开，不想反被彪哥拉住手腕，一拽就撞进了彪哥怀里。
　　彪哥的手把唐婷的毛衣从短裙里面拽出来，手伸到毛衣里面去摸。
　　唐婷一边娇哼一边挣扎，要挣开彪哥的控制，彪哥的手摸着唐婷的胸部，坏笑着说：“你还推个啥呀，今晚过来，不就是想让我操的么？”
　　——这一句话说得真是到位。
　　唐婷只身一人到彪哥的老巢里来，肯定会想到彪哥要强上她，但她还是来了。
　　可是看她的表情，她又并不是很乐意。
　　婷婷，你到底在想什么？
　　“来，让我摸摸，看湿了没有。”彪哥的手从毛衣里往唐婷下面摸。
　　“放开我！”唐婷用力挣扎。
　　“操你妈的，用这么大力气……”彪哥的手臂被唐婷掐了一下，疼得龇牙咧嘴，“我操，你明天就要第一次接客了，今天大哥我正好给你练练，那个词叫什么来着？导师对吧，今天哥就给你当导师，把招数都教给你啊，省得你什么都不会。”
　　“谁要你教了！我自己……的事，关你什么事啊！”
　　彪哥一听这句话，就把唐婷放开，从桌子的抽屉里拿出一叠钱来，没有数，目测五六百块，拿在手里对着唐婷晃了晃，“你想出来做，不就是想赚钱吗！那老子付钱给你，你给老子舔鸡巴舔爽了，怎么样？”
　　唐婷有一种受辱的样子，厌恶地看着彪哥手里的钱，但是意外地没有动。
　　而我在心里邪恶地想，把钱拿了啊，给他口交吧，反正又不是第一次了。
　　彪哥抓住唐婷的手，把钱塞进她手心里，“唐大小姐，别整得那么高冷，我劝你乖乖听话，以后多巴结巴结我，以后你的生意还要指望我呢！”
　　唐婷拿着钱一动不动，彪哥也不着急，抽着烟等唐婷决定。不知道为何，这次我觉得唐婷会屈服……
　　果然，脸色发白的唐婷，把钱放进了自己带来之前放在桌上的手提包里，然后看着彪哥说：“你来吧。弄快一点。”
　　我心里一阵悲凉，不知道唐婷到底怎么想的。
　　但是，与此同时，心里又起了一股压抑不住的淫欲。
　　又要看到唐婷和别的男人做爱了，阴茎早已涨得要爆炸了。
　　“哎，这就对了。”
　　彪哥得意地把裤子往下一拉，连内裤都扯了下去，那根粗长的散发着热气和骚臭气的阴茎在他的胯下高高翘起，活像一条毒蛇。
　　“来，给我舔。”
　　唐婷觉得那根东西太脏了，实在是不想为彪哥口，皱着眉说：“不行，我真的不想……我可以让你——上我，但是我不舔行不行？”
　　“那怎么行，钱都付了呢。你这样客人会等急的。”彪哥猥琐地抖动自己的阴茎。
　　唐婷毕竟是从没有主动为男人性服务过，虽然已经做了决定，但要走出行动上的一步还是很艰难。
　　彪哥是玩弄女人的老手，自然知道这种时候应该怎么调动女孩的情绪，抓住唐婷的手按到自己的阴茎上，“大小姐，不会舔，摸一摸总会吧？”
　　唐婷一听不用舔，果然就范，屈腿蹲在地上，右手捉住彪哥又硬又粗的肉棒，笨拙地开始前后套弄。
　　彪哥的阴茎浑似一根坚硬的铁棒，唐婷的小手连它的一半都握不住，被这样一根大家伙插进身体里面，那感觉真是……
　　唐婷又害怕又有点想看彪哥的大阳具，想看又不好意思，连续偷看了几眼，不知道心里面是什么感觉。
　　很多困难的事情看起来很难，但只要开启了第一步，后面的环节就会变得顺理成章了。
　　唐婷蹲在地上，彪哥用手把住唐婷的后脑勺，把她的头往自己下体的位置用力掰过来，唐婷的脸蛋离他的龟头只剩下几公分了。
　　彪哥半是威胁半是诱惑地说：“来小美女，舔一下哥哥的大鸡巴，可好吃了。”
　　唐婷努力把头偏向一边，男人大阳具散发出的气息让她几乎睁不开眼睛。
　　彪哥的手稍微一用力，龟头顶到了唐婷的嘴唇上，在她薄薄的香唇上左右摩擦起来。
　　“小美女，钱都收了，不办事可不行啊！把嘴打开！”
　　唐婷紧闭着嘴唇。
　　“乖，张开嘴舔一舔，舔爽了我就放你回去，不操你下面的逼。”
　　唐婷听到这句话，努力把彪哥的龟头挤到自己脸颊的位置，让嘴巴空出来说：“真的？”
　　“真的。把嘴打开。”
　　唐婷犹豫了一会，终于放弃了抵抗，虽然没有主动张开嘴唇，但彪哥下体用力一顶，就把阴茎的前端捅进了唐婷的嘴里。
　　虽然不是第一次看唐婷被彪哥口爆，但如此画面还是让我禁不住全身燥热，跟男人干唐婷下面的小穴相比，看她被口爆的样子，有时候会觉得更加变态和刺激。
　　“这小嘴……舒服……”彪哥的手把住唐婷的后脑勺，阴茎在唐婷嘴里动了几下，就松开了手，“你自己动，给我舔舒服点。”
　　唐婷却一口把彪哥的阴茎吐了出来，不高兴地说：“我不会啊。”
　　“操，不会今天就是让你实习啊，给老子好好舔，不然明天接客的时候就这种表现，客人要发飙的。”
　　唐婷知道今天躲不过去，皱着眉头张开嘴想要把彪哥的阴茎含进嘴里，但是一股骚臭的味道把她逼了回去，对着一边咳嗽起来。
　　彪哥不耐烦地说：“快点，出去让男人睡，口交是最基本的服务，今天老子非把你教会不可。”
　　唐婷没奈何，在彪哥的威吓下，强忍住心里的恶心，还是张开嘴艰难地把粗大的阴茎含了进去，当然只含了一小截。
　　“自己动！不然老子用力顶了啊！”
　　唐婷紧紧闭着眼睛，不敢看都快要扎到自己脸上来的阴毛，十分笨拙地含住彪哥的阴茎，用嘴唇前后套弄，动作幅度很小。
　　彪哥双手叉腰站着，腿毛丛生的双腿打得开开的。
　　“往里含一点……太少了……再吃进去点……嗯这样才对……”
　　在彪哥的强迫下，唐婷尽量把阴茎往口腔深处吞，看画面龟头都顶到她喉咙口了。
　　她的嘴唇几乎是以最大的幅度张开，才能勉强包住彪哥粗大肉棒的直径，吞吐起来更是费力无比，感觉她整个小嘴都被塞满了，两腮也鼓了起来。
　　看着彪哥撒尿用的东西完全侵占了唐婷香润的口腔，这种心理上的变态感比自己凭空意淫出来的要刺激得多，淫虐的画面刺激着我因为唐婷受辱而变态般兴奋的神经，此时的我陶醉于唐婷被口爆的刺激画面，而且希望彪哥玩得越刺激越好……
　　彪哥的阴茎深深地插在唐婷的嘴里，唐婷强忍住恶心，艰难地前后套弄了十几下，终于是忍受不了了，一边滴着眼泪，一边不肯再晃动头部，但是彪哥也不肯轻易地把阴茎拔出来，结果就这样龟头顶着唐婷的喉咙，形成了僵持局面。
　　“小骚逼，动啊，别停啊！”彪哥不耐烦地催促。
　　唐婷喉咙里发出“呜呜”的声音，表示抗议。
　　“你不动，我可就自己捅了啊，信不信老子捅到你喉管里面去。”
　　唐婷吓得够呛，一边用手用力推彪哥的大腿，一边发出沈闷的哼声，哀求的眼神看着彪哥。
　　彪哥淫笑着，“算了，看你可怜兮兮的……哥我也不捅你了，只要你用舌头在里面舔一舔，舔一会我就出来。”
　　说着他就把阴茎往外拔了许多，只留小半截还在唐婷嘴里。
　　唐婷刚才确实被吓到了，哪里还敢跟彪哥谈条件，现在的她就像一只被恶狼肆意玩弄的羔羊，只有听话的份。
　　我看到她闭着眼睛，脸颊轻轻地翕动，虽然看不到，但是知道一定是她的舌头在笨拙地舔着彪哥的龟头转圈。
　　我的婷婷本来是一个连口交都无法接受的女孩，现在却被迫被男人的阴茎插进嘴里，自己还要心甘情愿地用舌头舔弄那恶心的龟头……
　　彪哥低头满意地看着唐婷屈辱地为自己服务，嘴里念叨个不停：“哎对了，就这样舔……速度再快点……我操真舒服……妹子你好好练，口的技术好，客人会愿意给你加钱的……”
　　唐婷舔了两三分钟，实在恶心得受不了，吐出阴茎干咳着。
　　彪哥居高临下地阴茎直往唐婷脸上戳，“快点给老子舔，今天帮老子弄出来，就放你走。”
　　唐婷哀怨地看了彪哥一眼，无奈地又被阴茎插进嘴里，一根通体通红的阳具连接着彪哥的胯部和唐婷的嘴唇，可怜的唐婷脸上挂着泪痕，眼睛紧闭着，头微微昂起，嘴巴努力张开，艰难地忍受着大肉棒在自己嘴里的冲击。
　　彪哥现在是在主动抽动阴茎，不顾唐婷难受的哼声，肉棒一前一后粗暴地摩擦着唐婷的嘴唇。
　　“嘴巴打开点小骚逼……干死你……哦……真爽……”
　　唐婷被强干的画面让我浑身发热发胀，充血的眼睛紧紧地盯着屏幕，不得不说这样的画面实在是太刺激，就算是一个我不认识的女孩被男人这样地口爆，看着都会热血上涌。
　　彪哥说今天只要帮他弄出来就放唐婷走，他说的弄出来，难道指的是……
　　我的猜想很快得到了证实，彪哥的身体突然紧绷了起来，肚子更加往上挺起，阴茎在唐婷嘴里抽插的节奏变得更快。
　　等唐婷发现不对劲的时候，反抗已经没有用处了，只听到唐婷嘴里发出“呜噜呜噜”的特别难受的声音，原本惨白的脸蛋因为窒息的感觉发红发紫，一串串的口水从嘴角往下流。
　　我他妈真的只有看A片的时候才看过这么粗暴的动作，可A片那都是后期剪辑出来的啊，而现在唐婷正在被人高马大的彪哥用极其粗暴的节奏狠狠地抽插着小嘴！
　　彪哥不顾唐婷的呻吟和反抗，手用力按住唐婷的头不让她挣脱，阴茎在她的小嘴里开始奋力冲刺。
　　“呜……呜……”唐婷难受得脸色惨白，眉头扭曲在一起，看起来快要窒息了。
　　阴茎凶猛地冲击着唐婷的嘴巴，就像抽插下面的小嘴，毫无怜香惜玉之情，似乎想要把唐婷的小嘴给插破一样……
　　猛然间彪哥的小腹一挺，伴随着一声恶心的“哦”的呻吟，我看到深深插在唐婷嘴巴里的粗大肉棒在跳动，然后又是猛地往前一拱。
　　我红着眼看着画面里的场景，想象着唐婷的嘴巴里彪哥的龟头正在喷射精液的事实……
　　……
　　唐婷万没想到竟然被强迫射在了嘴里，等到彪哥满意地拔出阴茎后，深受打击的她一边哭一边对着地板拼命地吐口水，一边吐一边咳嗽。
　　彪哥不依不饶地把她从地上拖起来，搂进怀里，手伸到她的裙子里，隔着打底裤又要摸她的下体。
　　唐婷杀了彪哥的心都有了，她用力夹紧双腿，双手用力推彪哥的身子，愤怒地说：“你还来！说好放我走了！”
　　彪哥冷笑一声，“好啊，放你走，我也下楼，你陪我去买包烟，我就放你走。”
　　唐婷听到彪哥可以放她走，一点都不想耽搁，抹了抹嘴角残存的恶心的精液，就往外走。彪哥跟着走了出去，然后画面就黑掉了。
　　但是这个视频并没有结束，我查看了一下滚动条，这才到三分之一的地方。很快屏幕上又出现了字：出来买烟，继续下一步的行动。
　　再一次出现画面已经是到室外了，从拍摄出来的东西看，像是手的位置用什么东西偷拍的。
　　两个人从单元楼的门口出来，彪哥却没有带着唐婷往外面走，而是硬把唐婷拖到了这栋楼的侧面墙根下，墙根再往外差不多一米的位置就是一堵高墙，是个比较隐蔽的地方，但毕竟是一条通道，也有可能会有人走过来。
　　唐婷很惊慌，质问彪哥为什么带她到这里来。
　　只听到彪哥的声音，“你乖乖听话，再陪我玩个游戏，我就放你走。”
　　唐婷几乎要哭出来了，“你怎么又来啊！为什么每次都说话不算数啊！你说好了……”
　　“操，别瞎逼逼了，你都下楼了，还怕什么？玩个小游戏而已。把你那厚袜子脱了。”
　　“什么？”唐婷不敢相信自己听到的话，身子吓得往后一歪，“你想干什么？”
　　“叫你脱你就脱，你放心，不会让你光着屁股出去的。”
　　“你……神经病啊你！你想干什么？”
　　“别鸡巴啰嗦，快点脱，不然有人来了你才丢人了。”
　　“我不……”
　　“操！”
　　彪哥自己伸手要去脱唐婷的打底裤，唐婷轻声尖叫着，快要哭喊出来了。
　　彪哥不耐烦地喊道，“操你妈的，有本事你喊啊，把人都喊过来，老子照样把你扒光。”
　　唐婷的手死死按住自己的裙子，哭着哀求道：“求你了，别这样，呜呜……”
　　“妈的，哭个鸡巴，老子又没说要把你怎么样，不就是让你把袜子给脱了么，又没说把你脱光！”
　　“脱袜子干什么啊……呜呜……”
　　“脱了你就知道了……放心，不会把你怎么的……快点，乖乖脱了，不然老子真把你扒光扔出去了啊！”
　　唐婷哭得一抽一抽的，那模样甚是可怜，她被彪哥逼得没办法了，只得忍着屈辱把手伸进裙子里边，无奈地把打底裤往下脱。
　　白皙的腿部肌肤随着唐婷脱打底裤的动作一寸一寸地显露出来，如果是在家里脱倒也没什么，可这是在太阳底下的楼栋旁边哪，随时都可能有人会窜出来，唐婷的心必定紧张到了嗓子眼，可她一点办法都没有，在彪哥的淫威下，只能乖乖就范，让脱什么就脱什么。
　　在彪哥的强逼下，唐婷弯腰把两只靴子侧边拉链打开，让脚可以放松，然后依次抬起两边的脚，艰难地把打底裤从腿上完全脱了下来。
　　刚把脚放回靴子里，彪哥又说：“把内裤也脱了。”
　　唐婷惊恐的眼睛看着彪哥，拼命地摇了摇头。彪哥冷笑一声说：“别啰嗦！叫你脱就脱！怕什么，不是没让你脱裙子吗！”
　　唐婷红着眼睛看向一边，那表情感觉马上就要爆发了，但最终她还是选择了屈服，从胯部把穿着的青色带蕾丝边的小内裤脱了下来，连同之前脱下来的黑色打底裤一起塞到了彪哥手里。
　　彪哥想做什么呢？
　　彪哥把唐婷的裙子掀起来，往她的阴部看了一眼，嘿嘿一笑，从身上不知道什么地方掏出来一个东西，就往唐婷的阴部塞过去。
　　从刚才发生的一系列动作，可以判断出彪哥用来拍视频的不是手机，因为他经常会两只手一起做动作，很有可能是挂在手腕上的什么东西，也许是在手表上装了摄像头吧。
　　摄像头的高度差不多就在唐婷阴部的位置，仔细一看，彪哥手里拿的竟然是一个跳蛋！
　　准确地说是一个体型还比较大的女用自慰器！
　　那个跳蛋是一个不规则的T型，主体部分也就是插入阴道的部分是一段下端细上端粗的圆柱体，另外还有一段和圆柱体垂直的弧形结构，当跳蛋插入下体后，弧形部分刚好和女人的阴部贴合住，起固定作用。
　　唐婷看到这个下流的东西，吓得直躲，连连叫着：“这是什么啊！你干什么啊！不要动啊！”
　　“别叫！你是想把人都给喊过来吗！”彪哥一边威胁唐婷，一边不管不顾地把跳蛋往唐婷的阴部凑。
　　唐婷现在真是进退不得，最无助的就是根本没法求助，在彪哥的威逼下，她只能放弃抵抗，任由彪哥玩弄自己。
　　彪哥用力把唐婷的双腿分开，打开跳蛋的开关，不顾唐婷的哀求，把嗡嗡作响的圆柱体的前端贴到了唐婷的阴道口处。
　　“啊……”唐婷几乎颤抖着哼叫一声，打开了开关正在震动的跳蛋一下子刺激到她敏感的阴部，强烈的酥麻感觉让她几乎要站立不住了。
　　她伸手挡住彪哥的手，无力地推着，却反而被彪哥一用力，将大半根跳蛋都塞进了小穴里。
　　“啊……不要啊……”这根跳蛋的长度超过了十公分，虽然比不过男人的阴茎，但正在快速震动的一根棍子整个插进小穴，可以想象唐婷被刺激成了什么感觉。
　　彪哥一点都没有停的意思，手抓着跳蛋的后部，让跳蛋在唐婷的小穴里不停地搅动。
　　从唐婷几乎酥了的呻吟声中可以听出她已经受不了了，她几乎是在用最后的意志力强撑着才没有让自己放纵地喊出声来。
　　她用几乎哀求的语气呻吟道：“求求你……别弄了……我不行了……”
　　彪哥猛地把跳蛋拔了出来，唐婷的手还依然按住自己的下体，就好像跳蛋的震动还在那里余音绕梁一样。
　　彪哥把手腕举到一个高度，我看到唐婷的眼睛里晶莹闪亮，看不出是因为屈辱流出的泪水，还是快感引起的放纵。
　　“怎么样，这东西爽吧？”彪哥笑呵呵地问。
　　“你……你混蛋……”唐婷喘着粗气。
　　“啧啧，都湿透了，爽翻了吧？”
　　“你……你到底想干什么……”
　　“嘿嘿，就等着你问呢……你把这东西夹在逼里，就用裙子罩着，别的不许穿，然后走到那边那个小卖部里给我买包烟来，我就放你回去。”
　　“什么！这……这怎么可能！”
　　“有什么不可能的，我以前就找别的妞试过，可刺激了。”
　　“不行！我……我做不到！”
　　“操，没试你怎么知道做不到？少鸡巴啰嗦，上次那女的，我还是让她走到马路上去呢！”
　　“我不要……求你别这样……”
　　“乖，听话，不难的，就只需要用你的逼夹住这东西，走过去买包烟就可以了，不然今天你别想走。”
　　彪哥一边用平静但又充满了威胁意味的语气说话，一边不顾唐婷的反抗，把她的手硬是甩到一边，不由分说就把自慰器捅进了唐婷的小穴。
　　“啊……”唐婷抽泣着呻吟一声。
　　“你看，我把开关关了，这样好一点了吧？”
　　原来这个自慰器是无线遥控的，彪哥关了开关，嗡嗡嗡的声音没有了，唐婷不再颤抖，但是被一根硬硬的东西插在下体，还是很难受。
　　彪哥把唐婷猛地往外一推，唐婷尖叫着被推到了过道外面，也就是小区里的人能看到的位置。唐婷一边弯腰夹着腿，一边回头惊恐地看着彪哥。
　　只听到彪哥淫笑着说：“把腿夹紧，走到那边的小卖部去。”
　　到了这个地步，唐婷真的是没有办法反抗了，只能按照彪哥说的去做，指望他玩够了放自己回去。
　　可是阴道里面夹着个跳蛋，想走路根本就是不可能的事情，唐婷没有穿打底裤和内裤，一不小心跳蛋就会掉下来，只能一直夹着腿，可夹着就走不动路。
　　好在近处一个人都没有，只有远处有几个人在走，暂时不会有人发现唐婷的窘境。
　　唐婷屈辱地转过身子，想要努力往小卖部的方向走，她的手按着自己的短裙，腿夹得紧紧的，艰难地往前迈了一步，又一步。
　　突然，彪哥下流地打开了跳蛋的开关，看到唐婷瞬间就浑身一抖，虽然没有叫出声来，但是一下就蹲在了地上。
　　唐婷的身体在微微地颤抖，那个该死的跳蛋一定在她身体里震动，给她小穴里强烈的刺激。
　　她几乎站都站不起来了，回头又看了彪哥一眼。
　　不知道彪哥给了她怎样的回复，只看到唐婷的眼神里充满了绝望。
　　她在地上颤抖着蹲了一会，又艰难地站起来，腿依然夹得紧紧的，颤抖着往前走了一步。
　　“啊！”
　　唐婷一声轻轻的尖叫，原来是大腿实在夹不住小穴里的跳蛋，跳蛋从她两腿之间滑落了，掉在地上发出“啪”的一声。
　　彪哥骂一句“操”，快速跑到唐婷身边，从地上捡起跳蛋，自言自语说：“妈的，看来是真夹不住，先跟我回来。”
　　两人回到墙根下，彪哥手腕对着唐婷的下半身，只能看到唐婷裸露在外的大腿，看不到她的表情。
　　我突然想起来现在是大冬天，唐婷竟然光着半截腿站在外面？
　　虽然看视频里阳光还算充足，可毕竟气温低啊，她的腿肯定冻得不轻吧？
　　只听到彪哥说：“光着腿夹着这东西还真是不行啊……要不穿上内裤？不行，穿内裤就没意思了……有了，你先去那个小卖部里买条丝袜过来，过来穿上丝袜，然后把跳蛋夹里面，可以吧？哈哈哈，我真是个天才！”
　　“你这个变态！”唐婷的声音里满是绝望。
　　“不变态怎么好玩？嘿嘿，快去！”
　　彪哥粗鲁地把唐婷推了出去。
　　唐婷现在完全是被彪哥玩弄在股掌中，现在她的打底裤还有内裤全部在彪哥手上，不按彪哥的命令去做根本不行，总不能光着屁股回去吧？
　　彪哥的摄像头对着唐婷的背影，唐婷慢慢地朝小卖部走去，彪哥只是一直站在远处拍。
　　很快唐婷就进了不远处小区里开的一家小卖部，过了一分多钟，唐婷走了出来，朝彪哥的位置走过来。
　　不知道大冬天的她光腿穿着裙子，有没有被人发现呢？
　　看到的人会不会觉得她很骚呢？
　　唐婷走回墙根下，手里果然拿了一包新丝袜。“拆开，把丝袜穿上。”彪哥命令说。
　　唐婷背靠在墙上，当着彪哥（以及后来通过网站观看的万千狼友）的面，把新买来的肉色丝袜艰难地往腿上穿。
　　她必须一只脚踩在靴子里，另一只脚悬空起来，把卷好的丝袜往脚上套。
　　丝袜刚刚包住臀部，裙子刚放下来，就被彪哥又提了起来，重新打开开关的跳蛋直接顶到了唐婷的私密处。
　　“啊……不要……嗯哼……”
　　乌黑的阴毛，粉嫩的阴唇，肉色的丝袜，振动的跳蛋前端刚好顶在唐婷阴蒂的位置，唐婷几乎站立不住，双腿不停地往下弯曲，一边颤抖一边求饶：“求你了……不要……别弄了……”
　　彪哥的手往上一顶，跳蛋的前端竟然顶着丝袜就钻进了唐婷的小穴，这下唐婷更是无法自持，眼看着一股淫水就从阴部流了出来，瞬间就浸湿了肉色裤袜的裆部。
　　“啊……别啊……受不了了……求求你……”
　　“爽不爽啊骚逼，想不想插进去？”彪哥一边淫笑，一边让跳蛋在唐婷的阴道口进进出出。
　　“不要……你别弄了……会有人来的……啊……”
　　“那你听不听话啊？你听我话，我就拿出来……”
　　“听……听话……”
　　彪哥把跳蛋抽出来，关掉开关。唐婷的淫水像小溪一样往外直流，她的身体可能从来都没有这么发过情吧……
　　彪哥把唐婷的肉色连裤袜往下扒了一点，让她的小穴口露出来。“乖，听话我就对你好好的，知道不？”
　　“嗯……”唐婷屈辱地回应着。
　　“那你自己说，请把跳蛋放到我的逼里面来。”
　　“……”
　　“快说！”彪哥催促道。
　　唐婷喘着粗气。“请……请把……跳蛋……放到我的……我的……逼里面……”
　　“哎，这就对了。你的逼痒不痒啊？”
　　“……”
　　“问你话呢！”
　　“痒……”
　　“痒是吧？来，哥哥给你止痒！”
　　彪哥用手扒着唐婷的裤袜，把跳蛋从下往上塞进唐婷的阴道，然后命令唐婷把裤袜往上拉好，把整个自慰器夹在阴部包好。
　　“可以了，去给我买包烟来。”
　　唐婷再一次摇晃着身体朝小卖部走去。
　　最初的十几步看起来还比较平稳，只是姿势有点不自然。
　　虽然有丝袜罩着，跳蛋现在不会掉出来，但下体夹着一个硬物走路，滋味如何也是可想而知的。
　　彪哥这次是不远不近地跟着唐婷。
　　走了没多远，彪哥把自慰器的遥控开关拿起来在摄像头前晃了晃，然后手指一拨，打开了开关。
　　走在前边的唐婷猛然间身子一歪，两腿一下夹紧，手捂住小腹的位置，但是踉跄了两下还是继续往前走。
　　由于裤袜的兜底，身体的其他部位不需要用力，虽然跳蛋震动带来的刺激让唐婷行走艰难，但还是比前一次光屁股夹腿走路要好多了。
　　但这时迎面走来一男一女，两人正在边走边说话，没怎么注意唐婷的不自然，但唐婷就好像已经被对方看穿了自己体内有个跳蛋一样，停在那里动都不敢动，与此同时跳蛋还在她身体里运转着。
　　直到路过的两个人从她身边过去了一段距离，她才回头哀怨地看了彪哥一眼后，重新往前走。
　　这时摄像头前又出现了遥控开关，彪哥手指一滑，给跳蛋开了更大的挡，唐婷身子猛地一震，几乎要跌倒。
　　彪哥变本加厉，直接给跳蛋来了最大挡。
　　这下唐婷完全受不了了，直接蹲在了地上，身体缩成一团，不停地颤抖。
　　虽然看不到她的表情，但从她的身体动作，就能感受到她身体里现在是多么强烈的快感，跳蛋的震动驱使强烈的酥痒感从她的阴部直达全身，刺激着她身体里最原始的欲望。
　　在光天化日之下，在人来人往的小区里，没有穿内裤，光屁股穿着丝袜，小穴里还夹着一个正在剧烈震动的跳蛋……
　　前所未有的快感强烈刺激着唐婷没怎么被开发过的身体，引诱着女人身体最深处的欲望本能喷发出来……
　　我都怀疑蹲在地上的唐婷是不是快要高潮了，至少她的淫水肯定是源源不断地流出来，肯定都滴到地上了。
　　终于彪哥的手指头下达了停止震动的命令，唐婷身体的颤抖停了，过了一会，又慢慢站了起来，满身屈辱地朝小卖部走过去。
　　彪哥也移到了小卖部门口十米远的地方，摄像头对着里面。
　　唐婷站在柜台前，嘴里说着什么，然后把彪哥之前给他的钱放在柜台上。
　　就在这一时刻，彪哥又一次开动跳蛋，唐婷的身体又是微微一震，不由得弯下了腰。
　　好在小卖部的老板正在转身找烟，没有发现唐婷的异常。
　　等他转过身来，唐婷已经努力调整好了姿势，虽然下体震动的跳蛋给她带来强烈的刺激，但她只能努力装作什么事情都没有，又或许是经过了刚才高档位的刺激，现在的平常档她已经能适应了。
　　从老板手里接过烟，唐婷努力控制着节奏，走出了小卖部。
　　接下来摄像头就调转了方向，彪哥朝着刚才过来的那个墙根走过去，到了目的地以后又把摄像头转回来，才发现唐婷刚走了一半的位置，虽然走得不快，但她很努力地让自己保持平稳，一般人可能还真看不出来她身体里有个正在工作的跳蛋。
　　直到唐婷走近，她脸上那种哀羞和受不了的表情清晰地展露出来。
　　走到彪哥身边的时候，她突然身子一歪，直接倒在了彪哥怀里。
　　“我……我不行了……快……快关掉……”唐婷喘着气说。
　　“那你告诉我，现在什么感觉呀？”彪哥淫笑着。
　　“痒……痒死了……”
　　唐婷说这句话的语气，让我又一次惊异了，那是一种她从未有过的满是放纵和欲望味道的声音，看来这短短的路程让她的身体体会到了从未有过的刺激，身体最原始的性欲冲击着她理智的底线，把她推向更加羞耻的深渊……
　　“那你跟我上楼好不好？上楼我就帮你拿出来……”
　　“好……”

第16章 欲望的洪流
　　画面黑了几秒钟。
　　再次出现的时候，已经回到了彪哥的房间里。
　　彪哥正站在唐婷的身后，掀起她的裙子，把手伸进她的裤袜，把跳蛋从她小穴里拿出来，但是却并没有松开她，而是把手重新塞进裤袜，手指头在她的阴道口以及阴蒂上用力揉搓起来。
　　“啊……嗯……”唐婷一点都没有反抗，只是弯着腰，双腿颤抖着，任由彪哥的手指头在自己阴部肆虐。
　　彪哥的食指直接塞进了唐婷的阴道，一边抽插一边在里面搅动起来，伴随着手指抽动发出的“噗滋噗滋”的水声，唐婷的淫叫声变得更加放纵，几乎是抑制不住了。
　　“啊……不……不行了……好痒……受不了了……哼……”
　　“骚逼。”彪哥把满是淫水的手指头抽出来，在唐婷眼前晃了晃，“爽不爽？还想不想来？”
　　唐婷没有说话，但是她迷离和淫靡的眼神说明了一切。
　　彪哥紧紧靠在唐婷的身后，嘴巴从后面不停地亲吻唐婷的脖颈，舌头伸出来舔着她的耳垂。
　　唐婷闭着眼睛，全身绵软无力地向后靠在彪哥怀里，嘴巴微张，轻轻喘着粗气，上身不知道什么时候已经脱得只剩下一件深青色的蕾丝胸罩，半杯的胸罩紧紧箍着唐婷胸前两个浑圆挺翘的奶子，两个奶球似乎也在微微颤抖。
　　彪哥的左手从唐婷腋下伸过去，环绕在她胸前，大大的手掌隔着胸罩握住她一边乳房，右手从唐婷的小腹部伸进她的肉色连裤袜里，手指头抠摸着下面早已湿透了的阴道口。
　　唐婷一边颤抖一边轻声呻吟，根本不像是被自己讨厌的人强奸，倒像是被自己的爱人抱在怀里爱抚一般……
　　“爽不爽啊小骚逼……”彪哥贴着唐婷的耳朵问。
　　唐婷口是心非地摇了摇头。
　　“想不想要哥哥的大鸡巴操你啊？”
　　彪哥早已经脱得浑身赤条条的了，他粗大的阴茎正隔着薄薄的丝袜贴在唐婷的屁股沟处，滚烫的肉棒在唐婷的臀部摩擦着，男人浓烈的雄性气息进一步勾起唐婷内心深处的欲望。
　　“你……你别摸了……”唐婷几乎是在梦呓。
　　“不摸了啊？那我插你好不好？”
　　唐婷颤抖着不说话。
　　“说啊，插你好不好？”彪哥的手凶猛地搓唐婷的阴蒂。
　　“啊……好……”
　　“这就对了，哥哥这就让你爽。”
　　彪哥把唐婷放倒在床上，把她的丝袜从上到下捋了下去。
　　唐婷的屁股架在床边，双腿被彪哥抬起来压在胸前。
　　彪哥低着头，硕大的紫黑色阴茎很快就顶到了唐婷的阴道口，但是却不插进去，只是龟头挤开唐婷的两瓣阴唇，然后顺着阴道口又滑到外面去，如此反复。
　　唐婷感受到一根滚烫的东西顶到自己的下体，正期待着插进来，但肉棒只是在自己最敏感的地方打外围战，不仅不进去，还在洞外到处摩擦，直惹得唐婷心跳剧烈，浑身发热，小穴里就好像有什么东西要爆炸一样，一股股的淫水疯狂地从阴道口流出来。
　　“你……混蛋……你干什么啊……”此时的唐婷已经完全失去了矜持。
　　“嘿嘿，是不是痒得不行了？你求我插进去啊！”彪哥的龟头摩擦着唐婷的阴唇。
　　“你变态……你断子绝孙……哼哼……”唐婷难受得直哼哼，脸上的表情就像要发疯了一样。
　　“还嘴硬！老子今天非把你操服不可！”
　　彪哥用力把大龟头挤进唐婷的阴道口，在唐婷刚刚感觉到一丝舒爽的时候，又快速地拔出去，刚拔出去又赶快往里插，可是又是只插进去龟头就拔出去……
　　“嘤……”刺激与空虚交杂的感觉让唐婷险些晕了过去，敏感的下体犹如有一万只虫子在咬一样，酸痒得无法自持，她的屁股不由自主地自动往上抬起，可是男人的肉棒一次次在临界点离她而去，击碎了她最后一丝理智……
　　“啊……不要……求你……”
　　“想不想要大鸡巴啊？”
　　一句声音很轻的“要……”
　　“大点声音，说要我插进去……”
　　“要……你插进来……”
　　“大点声，我没听见！”
　　“啊……求你……求你插进来……干我……”
　　唐婷销魂的声音还在回荡，彪哥就猛地一挺腰，只听“扑叽”一声，20厘米长的阴茎连根而入！
　　“呃……”唐婷全身剧烈抽搐了一下，眼睛一翻，真的晕了过去。
　　“操，这么不经操。”
　　彪哥可能是担心唐婷真的昏死了，还煞有介事地把手指头伸到唐婷鼻子底下摸了一下，可能是唐婷呼吸还算平稳，他觉得没事，于是也不管她，压住她双腿，粗大的阴茎开始用力抽插。
　　强烈的快感很快就把唐婷从昏迷中震醒了。
　　她迷蒙地睁开眼，看到彪哥那张猥琐的脸，一瞬间出现极度哀羞的表情，可是下体巨大的快感很快就冲淡了那个表情，取而代之的是一种抑制不住的放纵和迷醉的表情。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”随着彪哥的抽插，唐婷有节奏地呻吟着，并且是那种不再压抑的呻吟。
　　销魂的声音在屋子里回荡，“啪啪啪啪”肉体相撞的声音也在同时响起。
　　唐婷的大腿被压得紧紧贴在胸前，小腿呈90度向上翘起，玲珑的双脚脚底朝上不断地在颤动，屁股不由自主地往上翘起，迎接着长长的阴茎从上往下迅猛的抽插。
　　而我也因为打飞机过猛，射出当天第三波精液而终于体力不支，眼前一黑倒在了椅子上。
　　就算唐婷不是我的前女友，没有这种看着自己心爱的人被男人操而产生的变态刺激感，仅仅是作为陌生人来看这个视频，也会兴奋得发狂吧？
　　等我缓过劲来再一次定睛看画面的时候，惊奇地发现唐婷竟然在用高难度姿势被彪哥猛干：她正站在床边，手扶着窗台，右腿抬起来，彪哥双腿侧着夹住她的下体，阴茎从侧边插进唐婷的小穴，正撅着屁股一拱一拱地撞击唐婷的阴部。
　　唐婷右腿翘起着，仅靠左腿站立，下体巨大的冲击力使得她好几次都差点支撑不住而倒下去……
　　唐婷竟然接受用这么羞耻的动作被男人干……
　　也许女人只有在被操爽了的时候，才会愿意接受用这种恋人之间才会出现的姿势，跟自己讨厌的男人做爱吧……
　　彪哥把唐婷的腿放下来的时候，她身子一软，脸朝前就倒进了彪哥怀里。
　　彪哥也是干得大汗淋漓，爽得不行。
　　他抱住唐婷的身子，手从她屁股后面伸过去，摸着她湿透了的下体，轻浮地说：“怎么，被干软了？”
　　“你……你还要弄多久……”唐婷娇喘着，声音柔柔的。
　　“是不是爽得不行啊？哈哈……来，用手摸摸大宝贝。”
　　彪哥抓住唐婷的手，按在自己阴茎上，唐婷弯腰低着头，真的用手握住阴茎，轻轻地前后揉搓。
　　“你的东西……太大了，会弄死人的……”
　　“哈哈哈，不会弄死你的，最多把你操晕！”彪哥把唐婷的身子往下按，让她跪在自己身前，阴茎举着放到她嘴边，“来，舔舔。”
　　唐婷还是有点接受不了口交，头偏向一边。
　　彪哥甩动鸡巴，龟头一下一下砸向唐婷的脸，说：“别装纯了，今天拿哥的鸡巴好好练练，以后给客人好好舔。”
　　这句话不知怎么就让唐婷想通了，她伸手捉住彪哥阴茎的根部，似乎下了很大决心，终于张开嘴，张成一个大大的O型，艰难地把阴茎前端含进了嘴里。
　　这一次，彪哥没有发出命令，唐婷主动用嘴唇含着阴茎开始前后套弄，她的嘴唇包着阴茎的外皮，前后吞吐着油亮的肉棒，嘴唇和青筋暴出的阴茎摩擦翻动。
　　彪哥肮脏的下体就这样通过更加肮脏的阴茎和唐婷的嘴巴连接在一起，看着这个画面，我竟然想起了曾经我和唐婷在一起亲吻的画面，心里翻起一阵难以言说的涌动。
　　也许是因为害怕彪哥再一次因为不耐烦而折磨她，又或许是真的被干得激发起了淫欲，唐婷的口交看起来显得很是卖力，虽然没有多余的动作，但她确实是在一下不停地套弄阴茎。
　　男人龟头的淫液肯定有很多挤出来渗进了她口腔里，我曾经清纯的女神，就这样被恶心男人玷污了身体的所有部位……
　　唐婷水平不高的口交依然让彪哥体会到了不小的刺激，从他脸上爽得不行的表情就可以看出来，他的嘴里不停地发出“嘶嘶”的声音，腰挺得直直的，下体往前倾，那根紫黑色的粗大阳具就像一杆机枪一样挺翘在跨前，等待着向唐婷身体里发射火热的子弹。
　　享受够了唐婷口交的彪哥把唐婷从地上拉起来，让她手扶着桌子背对着自己。
　　已经欲火焚身的唐婷再也不像之前每一次被彪哥插入之前那样抗拒，眼神迷离浑身发软的她颤抖着，喘息着，娇柔地哼叫着，把屁股往后翘起出一个曲线，双腿自动微微分开，粉嫩的阴唇微张着等待男人的阳具来喂饱她。
　　彪哥毫不客气地把肚子贴近唐婷的臀部，阴茎贴着唐婷的屁股沟就顶进了她湿润已极的小穴。
　　“小美女，干得你爽不爽？”彪哥一边用力顶动阴茎，一边摸唐婷的奶子。
　　“嗯……啊……”
　　“用大鸡巴再干你两个小时好不好？”
　　“好……啊啊啊啊……”
　　“说，哥哥干死我。”
　　“啊……”
　　“快说！”彪哥的龟头凶猛地一次次撞击唐婷的花心。
　　“啊……不要……哥哥……哥哥干我……”
　　“哥哥让你高潮好不好？”
　　“好……”
　　在彪哥有力的冲击下，唐婷真的来了高潮。
　　欲望的洪流爆发的那一瞬间，唐婷高昂着头，头发散乱，脸颊绯红，淫荡的叫声伴随着身体的颤抖疯狂地倾泻出来。
　　同样兴奋得不行的彪哥都控制不住自己的节奏，使出吃奶的力气疯狂地抽插着，久经床战的他在唐婷如此魅惑的刺激下也把持不住自己，滚烫的阴茎根本停不下来，一次次冲击着唐婷的小穴最深处……
　　“啊……来了……哥哥要射了……”
　　随着彪哥屁股的一阵抽筋，彪哥下体猛地往前一顶，趴在唐婷后背上不动了，乳白色的子弹一发一发地直冲唐婷的子宫……

第17章 抉择
　　今年的冬天出奇地冷，寒风呼呼刮，冷得人简直受不了。
　　在我印象中，这一整个冬天除了下雨就是阴天，天空永远灰蒙蒙，在钢筋水泥的城市里，如此色调只会让人的心情更加灰暗。
　　彪哥干唐婷的那个视频，让我好不容易振作起来的精神再一次沉沦。
　　辞职后，我连续好几天闷在家里不想出门，也不找工作，直到银行卡里的钱快见底了，我才不得不强打精神，开始投简历。
　　年底并不是找工作的好时机，连续找了半个月，几乎没有满意的，多数简历投出去石沉大海，为数不多的回应中，公司好一点的看不上我，愿意给我机会的都是垃圾公司，都什么年代了，居然开出2000块钱的起始月薪，那老子还不如去超市搬货呢。
　　就这样，随着时间的流逝，我的心情也越来越烦闷。
　　同时，我每天都登录那个可以看到唐婷视频的网站。
　　唐婷和彪哥见面的时候，已经同意彪哥给她找男人，时间是“第二天晚上”。
　　如果这样，也许会有新的视频被彪哥再发到网上？
　　但是连续很多天，都没有发现和唐婷或者彪哥有关的任何视频。
　　并在唐婷的QQ里，除了时不时会接到买原味丝袜或内衣的消息，唐婷和王金刚以及彪哥之间没有任何消息来往。
　　这可奇怪了，怎么凭空就没有消息了？还是唐婷已经开始出卖身体赚钱，只是彪哥没有拍视频？
　　十二月底的一天，意外发生了，我登陆唐婷的QQ，发现她竟然改密码了！
　　我当时很慌张，难道是她发现了有人在登她的QQ，还是只是突然想起来才换了密码？
　　我徒劳地试着能想到的所有可能的新密码，但是全错，这意味着几乎唯一的线索断了。
　　唐婷到底在哪呢？
　　也许在这个城市某个不为人知的角落里，在某一房间，在应该称之为“嫖客”的一个男人面前，乖乖地任其摆布，在男人的命令下做出各种羞耻的动作，任由男人在自己身上发泄兽欲，然后扔给她几百块钱，把她打发走。
　　我心爱的女孩要去“卖淫”了……这个事实让我更加暴躁，心情每天都不好，如果不是孙菲菲带来的一些安慰，恐怕我自己也会得抑郁症。
　　与此同时，我依然会变态地继续意淫唐婷各种被男人干，每次这样想之后，心情反而会平复一些……
　　********************
　　元旦前几天，远在老家的父母和我视频，说从过年到现在，快一年了我都没有回家一趟。
　　我心里顿时酸溜溜的，这一年经历了太多的事情，特别是后半年，甚至还进了牢房。
　　其实并不是不想回家，而是觉得没脸面对父母，但是我也应该顾忌一下父母的感受。
　　于是我决定，元旦回家一趟。
　　********************
　　12月31日，这是一年的最后一天。
　　城市里到处洋溢着喜迎公历新年的味道。我和孙菲菲早就说好，这一天要共进晚餐，然后逛街，在市中心的广场和热闹的人群一起迎接新年。
　　下了雪。孙菲菲白色的长款棉袄配红色的围巾，在雪夜的衬托下，透着清纯的味道。如果生活在古代，孙菲菲一定是小家碧玉的代表。
　　到了餐厅，刚坐下，孙菲菲神秘一笑，从包里掏出一个盒子，放在我面前。“给你的新年礼物。”她甜甜地笑着说。
　　我一看那个包装盒，顿时张大了嘴。新款苹果手机！本屌丝用的可一直是1000块钱左右的国产机。
　　“意外吗？喜欢吗？开心吗？”孙菲菲期待地看着我。
　　“你花了多少钱啊？”这礼物贵重得沉甸甸的。
　　“哈哈，你还不知道吧？妹妹我上个月一篇稿子得了全市新闻奖，报社给我发了5000块钱奖金。嘻嘻。”孙菲菲得意地说。
　　“这么厉害？什么稿子？”
　　“那说起来可长了，反正因为我们的调查，打掉了一个拐卖妇女的黑窝点。哎呀你就说你喜不喜欢吧！”
　　“肯定喜欢，可是，太贵重了。”
　　“你跟我还讲什么贵重，真是的。你要是觉得不好意思，就以身相许吧。”清纯本色的孙菲菲每次作出调皮的表情，都特别诱人。
　　“那好吧……谢谢老公……”
　　“噗！～”孙菲菲踢了我一脚，笑得很灿烂，“小娘子，什么时候跟我过门哪？”
　　“那还不是相公说了算？”
　　“噗……”孙菲菲本来想努力和我扯皮，但她实在不会耍嘴皮，一笑场气氛就没了。
　　她把手机拿起来放到我手上，“哥，你千万不要觉得不好意思哈，你对妹妹这么好，妹妹给你什么都是应该的。”
　　“好吧……等我找到工作，赚了钱，也会给你买好东西。”
　　“不用啦，你对我好就行。”菲菲的眼睛又笑成了标志性的一条缝。
　　我心里却暗自叹气。一个大男人，要靠女孩子为自己花钱，真的够挫。
　　我心事重重地吃东西，孙菲菲也不说话，气氛有点压抑，于是我找话题。
　　“菲菲，明天一早我就走了，这三天你怎么过呢？有没有朋友陪你？”
　　“有啊，明天晚上我们部门聚餐呢。”
　　“部门聚餐啊？有没有帅哥呢？”我开着玩笑。
　　“帅哥真是一个没有，他们都没有你帅，不过大美女可有一个哦！”
　　“你自己啊？”
　　“乱讲……人家是什么大美女……我说的是真的大美女哦，个子好高的，1米7多，大长腿呢！又会打扮……对了，人家还很喜欢穿丝袜哟，你看见了肯定口水都要流出来……”
　　“真的啊？那什么时候一定要带我看下……”我作出一副流口水的样子。
　　“你看你那色迷迷的模样！”虽然嘴里和我开玩笑，但一旦我真的作出猥琐的样子，孙菲菲就生气了，小嘴翘起来老高。
　　“好好好，我不看我不看，人家脱光了我都不看，我就看你的腿，好不好？”
　　“真是油嘴滑舌！”孙菲菲又气又想笑。
　　********************
　　临近午夜，广场上挤满了人，大家兴奋地聚在一起，等待新年钟声的敲响。
　　我和孙菲菲躲在广场不远处一个小公园里没有人的草地上，这里位置正好，既可以看到喧闹的人群，又不会被他们直接打扰到。
　　我的腿伸直坐着，孙菲菲侧着身子坐在我大腿上，双手环绕着我的脖子，脸和我的脑袋靠得很近。
　　室外的气温很低，这样的亲密接触让我们彼此取暖，同时也让我的身体起了很明显的反应，其实我脑子里并没有想那个事，但是胯下的东西就是不由自主地想往外顶。
　　“哥，我觉得你最近心情一直不好，可是你又不肯跟我说什么，其实说出来会好受一点，对吧。”孙菲菲靠在我身上，轻声细语地说。
　　我一时不知道说什么好，我的心事，别说不想说出来，就算要说，又岂是三言两语能够说清楚的。
　　孙菲菲又把头抬起来，温柔似水地看着我，“哥，我也不知道说什么，反正，只要每天和你在一起，我就……”
　　“菲菲。”
　　我打断她的话，“其实，我是个很没用的人，没能力没胆子，找不到好工作，也不会照顾人，一大把年纪了还是这个样子，你跟我在一起这些天，肯定很苦……”
　　“哪有，我一点都不觉得苦，你对我这么好，我怎么会觉得苦呢！而且，我根本不觉得你差，我一直觉得你很厉害，只是没有遇到一个好的工作机会而已，我相信你一定会和现在不一样的。”
　　我不由得把孙菲菲的身子抱得更紧了。
　　“不管你以后怎么样，只要你不会赶我走，我就永远愿意跟你在一起……”
　　在这个时候，没有什么比抱住孙菲菲疯狂地亲她更好的了。
　　我从鼻孔里喷出一阵阵的粗气，牙齿用力咬住孙菲菲的嘴唇，感受着那里的湿润与温暖。
　　我俩的嘴紧紧贴在一起，她的手抓住我的胳膊，情不自禁地又掐又捏，痛与情感交织在一起，时间似乎都静止了。
　　突然不远处的人群爆发出欢呼，“十……九……八……七……”
　　我和孙菲菲分开彼此火热的嘴唇，我紧紧地搂着她，一起看着广场上倒计时的人们。
　　“四……三……二……一……噢噢噢噢……新年好！”
　　我抬头看向夜空，夜幕似乎并没有什么变化，但是新的一年已经到了。新的一年会变好吗？我不知道……
　　********************
　　从广场回到家里，已经是半夜1点多了，精神很是疲惫，但是身体里的欲火一点都没有熄灭的意思，孙菲菲洗澡的时候，我好几次都想破门而入，但是都忍住了。
　　等我洗完澡从卫生间出来，孙菲菲缩在被窝里都快要睡着了，洗完之后我故意什么都没穿，哆嗦着钻进被窝，不管三七二十一，就把她的丝绸睡裙往上扒，一把就将她的内裤扯到了大腿上。
　　“啊！”孙菲菲被我的动作惊醒，我的手已经在她的下体摸了起来。“天哪，这么晚了，你明天一早还要赶火车呢！”
　　“是我早起，你可以睡懒觉。”我在被窝里骑到了孙菲菲的腿上。
　　“我是说你……别来了，你明天会累死的……”
　　“不会……不来的话我会睡不着，那明天才麻烦呢……”
　　“色鬼……”既然我这么想要，孙菲菲肯定就不会拒绝了，“要不要我穿丝袜？”
　　“今天不了，就这样。”
　　丝袜一直以来都是我做爱的催情剂，只要对方穿了丝袜，我就会兴奋度增加好几分，否则兴致就会差很多。
　　以前和唐婷在一起，每次做爱必须要她穿丝袜，我才能勉强保持一点战斗力。
　　虽然这些天和孙菲菲做爱没再出现软掉的情况，但今天我就特意想试验一下，孙菲菲不穿丝袜的话，我还能不能硬。
　　结果当我的阴茎顶到孙菲菲已经有些湿润的阴道口的时候，这根最近特别给我长脸的东西坚挺异常，我兴奋地猛一用力，阴茎的小半截一下就捅进了孙菲菲紧窄的小穴，然后就卡住不动了，龟头被孙菲菲的小穴夹得生疼，但是此时兴奋的我都顾不上痛了，忍着痛就继续用力一顶，肉棒连根而入，紧紧顶住了孙菲菲的花心。
　　“啊……好痛……”孙菲菲尖叫着掐住了我的手臂。
　　我回复给她的是俯下身子的热吻，压在她下体上的屁股紧接着就上下运动起来，孙菲菲原本还有些干涩的阴道瞬间就变得水滋滋的了……
　　“啊……哥……轻点……”
　　回应她的是我更加猛烈的冲击，直到我俩一起迎来炽热的高潮……
　　********************
　　第二天天刚亮要起床赶车的时候，我真的是有点后悔了，从床上起来下地的时候，膝盖一酸，腿上的肌肉就跟沙子一样要散架。
　　孙菲菲本来肯定是要起来对我表示一下，比如吻个别什么的，但她直接就躺在被窝里装晕，一动也不动的。
　　我刷牙洗脸的时候也几乎要晕倒，昨晚激烈的性爱，差不多把我不够健壮的身体榨干了。
　　临走前，我在孙菲菲额头上亲了一下，她迷蒙地睁开眼睛，一副很满足又不舍的表情。
　　我又亲了她一下，说：“在家好好呆着啊，我后天就回来了。”
　　“嗯。”她温柔地应了一声。
　　上了高铁，车还没发动，我就睡着了。
　　********************
　　从去年春节一直到现在，有快一年的时间，我都没有回到位于小县城的父母家。
　　小城依然是那么安逸，环境很好，车也不多，生活在这里，比生活在大城市真是安逸多了。
　　我的父母都是老实巴交的人，父亲在县工商局辛辛苦苦工作几十年，都快退休了，从不贪污受贿，也不怎么拍马屁，前不久才总算混到一个科长的位置。
　　母亲在县城一个很一般的小学教了一辈子书，所以家里一直很清苦，生活虽然过得下去，但一直没什么钱。
　　今天我回来，父母高兴得不得了，自然是一桌子菜，一壶老酒。我尽力把这一年来的不快抛到脑后，在父母面前装出一副什么都好的样子。
　　饭吃到一半，老爹一口酒下肚，琢磨了几秒钟，说：“小子，我有个事想跟你说下。”
　　“啥事？”
　　“咳咳……就是说呢，你在那边吧，虽然我跟你妈也没去你那看过，但是呢，我们也知道，你在那边肯定也挺苦的，大城市生活压力多大啊，赚的钱还不够买房子的。当然了，你们年轻人，大学毕业，总想着出去闯一闯，这也是对的，但是咧，凡事也要分两面看，比如……”
　　“爸，你到底要说啥啊？”
　　“哎呦，你爸现在当了个科长，说话就喜欢兜圈子了，还不如让我说……就是你爸现在当了个芝麻大的官，手里还有点权力了，他的一些同学啊朋友啊，跟他倒热情起来了。前些天，咱们县宣传部的一个副部长，是姓曹对吧？反正是你爸高中同学，跟你爸吃饭的时候就说了，县里电视台和报社都要招一大批人，曹部长听说你搞文字还可以，就跟你爸说，要不然让你回家来工作，他推荐你到电视台或者报社去，基本工资加稿费，保底4000多呢，还有年底奖金。你爸就说，等你回来跟你商量下，你考虑考虑。”
　　“对，是这样。咱们县新来了一个副县长，要大力推进现代化媒体建设，所以电视台和报社要招很多人。这是一个很好的机会啊。”
　　老爹接着说。
　　如果是以前他们劝我回老家工作，我一定是断然拒绝的，但是这一次，我却沉默了。
　　“儿子，你跟那个婷婷，分手以后，就没有再那个……和好了吧？”母亲问。
　　“嗯。”之前父母总是让我把唐婷带回家看看，我只好告诉他们，我跟唐婷分手了。
　　“唉……没事，感情这事啊，说不准的。”父亲用一种淡然的语气说。
　　“是啊。我跟你爸觉得，你要是愿意回来的话，不如把你买的房子卖了，到我们县城买个房子，我们这房价多便宜啊。”
　　母亲正说着，看到我低着头很郁闷的样子，赶紧摆摆手说：“哎好了，还是你自己考虑吧，我们也不强迫你，关键还是你自己的意见。”
　　“嗯我知道，我考虑考虑吧。”
　　********************
　　因为身体的疲劳，吃完中饭，我就洗了个澡，想要回自己的房间午休。可是一躺到床上，反而睡不着了，满脑子都是刚才爸妈跟我说的事情。
　　站在父母的角度，其实他们说的完全是对的，从职业发展的角度来说，我如果继续在大城市打拼，不太可能有什么大的成就了，那么以我们家的条件，就好像打游戏自己给自己设置困难模式。
　　而如果回到县城工作，不说菜鸟模式，也可以说是简易模式了，刚才老爹说的熟人介绍的工作，如果真是那个收入，那就相当可观了，毕竟我在城市里现在都很难找到这个收入的工作。
　　原来我还是因为要跟唐婷在一起，所以拼了命也要在大城市生活下去，但是，现在唐婷都不知道到哪里去了……
　　可是，如果我选择回家的话，就意味着，我彻底放弃唐婷了……我能甘心吗？
　　还有孙菲菲呢。
　　这他妈真是个混乱的问题。
　　其实我都没有想过，我现在和孙菲菲在一起，如果真的让我找到了唐婷，我该怎么处理这个关系？
　　先不说这个，就算我跟唐婷彻底再见，那孙菲菲怎么办呢？
　　把她也带过来吗？
　　她现在的工作干得那么好，我能让她放弃工作跟我回家吗？
　　太乱了。
　　********************
　　我在老家最好的朋友叫童健强。
　　这家伙学习成绩比我还差，读小学的时候，有一次语文考试，读拼音写词语，题目是“jiān qiáng”，大家写的都是“坚强”，只有童健强同学写的是“强坚”。
　　语文老师在班上说出这事的时候，全班发出热烈的爆笑，从此“童强奸”的外号就在小学传扬开来。
　　童强奸高中毕业没考上大学，就去学汽修，后来就在县城开了一家修车店，生意还可以，日子过得不错。
　　从小学到高中我们一直都是好朋友，高中毕业以后虽然不在一起了，但是这位强奸哥为人特别讲义气，所以我一直跟他关系很铁。
　　我是一个内向的人，原来高中初中的同学大多数我都不联系了，但是我俩的关系一直都很亲密。
　　晚上，强奸哥请我吃饭，找了一个烧烤摊，边吃烧烤边和啤酒。
　　因为工种原因，童健强外表看起来比我至少大5岁，皮肤黝黑，手上也总是黑乎乎的，不是他不爱洗手，而是修车时手上沾的污渍有时洗都洗不掉。
　　我和他无话不谈。他也知道唐婷跟我分手的消息，但是我没告诉他唐婷身上后来发生的事情。
　　“小新，不是兄弟我不看好你，说实在的，我觉得你回来工作比较好，哥们在这也可以互相照应不是？你在大城市，连个认识的人都没有吧，何苦呢。”
　　“回来也没那么容易。唉。”
　　“有啥不容易的，你这是想不开知道吧。兄弟说句话，你听听有没有道理啊。先不说你，就说我，我没读过什么书，文化水平不行，我自己知道自己有几斤几两啊，所以我从来没想过要离开咱们这，出去了我混不动啊！我明白得很，我就应该干自己能干的事，我天天修车，一天到晚搞得自己灰头土脸的，可是哥们就适合干这个啊，我要是打肿脸充胖子，也去当什么白领，去什么公司，保准不到一个月，老板就一脚把我踢出来咯。”
　　“当然了，小新你跟我不一样，你还是有点文化的，但是咱们这个社会啊，他不是个拼本事的社会，这社会太不公平了。出身决定一切。他妈的，那些官二代，富二代，什么都不用干，一辈子不愁。还有那些生在大城市的人，北京上海的，手里有几套房子的，光出租出去，收租金就比你们这些打工的外地人赚得多得多。你说你跟他们拼个什么劲呢？咱们啊，生在小县城，除非家里巨有钱，或者巨有本事，其实出生的时候就注定了，我们只有选择自己能混得住的生活方式。”
　　我嘴里嚼着烧烤，脑子里细细咀嚼童强奸说的话。不得不承认，他说得非常实在。
　　“你跟你那个女朋友，真的没戏了？”童强奸已经快喝多了，眼睛红红的。
　　“没戏了吧。我就是……心里舍不得，不想放弃……”我也喝多了，说这话的时候鼻子都酸了。
　　“唉……感情的事啊，最复杂了……”
　　“有时候吧，我也想，都这个样子了，不如放弃算了……可是，唉，一想到我原来跟她在一起的日子，就觉得特别特别难受，特别特别舍不得，就……就走不出来……”
　　“你啊……失恋的人都是这样子的，时间长了，就好了……”
　　“时间真的有用吗……”
　　“有用啊。老子读技校的时候，也失恋过，你知道吧，老子当时也是伤心得死去活来的。他妈的，那个婊子，跟一个富二代好上了，前两天还跟老子甜言蜜语的，结果老子在给她准备生日礼物，一个同学告诉我，看到她在小树林里跟别的男的亲嘴，操！”
　　这个故事我知道，童强奸讲了好几遍了。不过后面的话他倒是第一次说。
　　“他妈的，老子那时候在寝室躺了半个月没出门，差点躺废了。老子当时也是觉得，老子天天想的就是以后跟你在一起怎么样，怎么努力赚钱，怎么养你，怎么带你到全国各地去旅游，结果全没了，心里那个空啊，干什么都没意思。后来有一天，老子突然想通了，老子这是把未来所有的东西都寄托在那个婊子身上了，所以失恋了才会受不了，但是这个婊子滚了，老子就可以追求更好的东西了不是？我说不定以后能找到更好的女孩做老婆啊，我也不用像之前说好的那样，非得跟她回她老家去工作，我可以自由自在地自己好好发展哪！我一想明白这个，就觉得分手了更好，分手了代表我拥有了更好的可能性。哎尼玛，我这句话说得有水平吧，更好的可能性，对吧？”
　　我突然觉得心中有一把枷锁被童健强的话给撞开了。
　　我这些日子人不人鬼不鬼的生活，不就是因为沉迷于过去，而放弃了未来吗？
　　不管是谁犯的错，不管原因是什么，现实就是我一直在沉沦，在痛苦，在折磨自己……
　　如果我狠下心来，和过去说再见，抛弃掉就算找到唐婷也几乎不可能挽回的感情，放弃在大城市苦苦挣扎的困难模式的生活，放下一切执念，我是不是也会拥有更好的可能性呢？
　　这一顿酒，喝得异常清醒。

第18章 红肿的小穴
　　吃烧烤的地方在我家附近，我走路回去就行，童健强的老婆开车来接他。
　　他的夫人其貌不扬，矮矮胖胖的，每天也在修车店里忙活，头发蓬着，皮肤黑黄，很不修边幅。
　　印象很深的是，原来夏天见她的时候，她总是叉着个黑乎乎的脚丫，穿一双黑乎乎的拖鞋，模样实在是上不了台面。
　　不过她勤劳肯干，对于童健强的生意是个很好的支撑。
　　和二人告别，我走路回家。
　　母亲埋怨我喝得太多，催促我去洗澡。
　　洗完以后，趁着酒意，我跟老爹说：“爸，你再打听打听，你说的那个工作靠不靠谱，要不要考试什么的。”
　　老爹看我感兴趣，很高兴，说上班以后就赶紧去打听。
　　回到房间，我特别想孙菲菲。可是连发了三个微信视频邀请，她都没有接，我郁闷地把手机扔到一边。
　　快要睡着的时候，手机响了，我赶紧接通。
　　“哥哥。”画面中出现孙菲菲温柔的笑容。
　　“你干啥去了啊。”我假装生气说。
　　“不是跟你说过了嘛，部门聚餐哦。”
　　“哦，想起来了，跟一群帅哥去吃饭去了。”
　　“嘻嘻，怎么，哥哥吃醋了呀？”
　　“对呀，吃醋了。怎么聚餐已经完了？你咋不跟帅哥们继续去唱个歌呀，喝个茶呀什么的。”
　　我口中说着吃醋，但是这句话，我发现我说出来其实是为了让孙菲菲高兴，故意说的，她说跟帅哥吃饭的时候，我心里并没有太多酸溜溜的感觉。
　　“哎呀，醋坛子打翻了呀？反正你后天才回来，不行我明天找个帅哥一起看电影咯？”
　　“嗬，那这位帅哥可就要倒霉了！”我把拳头在视频上晃了晃。
　　“哥，我真的要告诉你一件事，你可不许生气哦！”孙菲菲没有接上个话题，而是突然认真起来。
　　“什么？”
　　“嗯，本来不想说的，但是我觉得我对你不应该有秘密……就是，就是，今晚真的有个同事跟我表白了……”
　　我以为她要跟我说一个什么大坏消息，没想到是一件“小事”，结果我发出一个平淡的“哦……”但是立即觉得这反应不对，于是眼睛一瞪，说：“什么！怎么回事？是哪个小子？”
　　“你别激动嘛，就是一个同事，吃完饭他非要送我回家，我没答应，他就说送我到路口打车，然后就……表白了……不过我已经拒绝他了，我告诉他，我已经有男朋友了。”
　　孙菲菲说完，带着一丝期待的表情看着我。
　　我的心里涌起一股惆怅。
　　因为，孙菲菲说她被人表白的时候，我的心里并不是我自己期待的那样，有生气吃醋的反应，而是一种觉得没什么大不了的感觉，就觉得反正菲菲也不可能被别人抢走，不用太在意。
　　也许，真的是因为我知道孙菲菲是喜欢我的，不可能喜欢别人，我是过于放心而不会吃醋……
　　其实，我自己明白，在最本质的感情上，我对菲菲更多地像是一种对自己妹妹的感觉，虽然很依赖她，很想照顾她，也很喜欢和她在一起，但不是那种喘不过气来的，掏心掏肺要死要活的情感……
　　也许，经历了对唐婷的感情之后，我再也不会对别的女孩产生那种感觉了……
　　“你怎么不说话呀！”看我在发呆，没有给她任何反应，孙菲菲不高兴了，似乎有点失落。
　　“呃……我在想，回头你跟我表白的时候，我应该说些啥……”我掩饰着刚才不合时宜的淡定。
　　“哎呀，谁要跟你表白了！真是的！”孙菲菲又气又羞的样子很可爱。
　　“你在干啥呀现在？”
　　“躺床上呀！你看！”
　　孙菲菲把手机拿远，可以看出她是穿着睡衣靠在床头，然后她把手机调个方向，对准自己的腿，我一看，立即“靠”了一声，“你一个人在家，还穿丝袜啊！”
　　孙菲菲把两条穿着黑色蕾丝长筒袜的美腿抬起来晃了晃，“故意穿给你看的，引诱你。”
　　“靠，你好坏啊！我又摸不到！”我的小弟弟都硬了。
　　“我自己摸得到啊！”孙菲菲的手摸着自己的黑丝腿。
　　我简直要受不了了！清纯的女孩子勾引人才最要命！
　　“你等着，后天回去我要摸个够！”
　　“嘻嘻……后天我就不穿了……”
　　“想得美！你不穿我就用绳子把你绑起来，帮你穿！”
　　“啊！大坏蛋！”
　　********************
　　放下手机，夜深人静，欲火焚身。
　　孙菲菲那两条长筒黑色蕾丝丝袜包裹下的美腿在我的眼前不停地晃动，我闭上眼睛，意淫着自己过两天回去以后，该怎样尽情地抚摸亲吻那两条诱人的丝袜美腿。
　　勃起的阴茎把厚厚的被子都顶起来好高一块。
　　自从在孙菲菲身上治愈了“不举”的毛病以后，我不再一想到性爱这件事就萌发出自卑和绝望，于是一受到什么诱惑，身上就总是跟着火一样地又热又痒。
　　加上下午睡了个午觉，现在更是睡不着了，无奈，只好打开电脑，准备看点小视频。
　　这次回家，我把自己的笔记本电脑也带回来了，就是怕在家里无聊。
　　本来是想看几部“专业”的岛国动作片，但是电脑里有的都是已经看过了的，最近没有下载过新的，于是我就想起了那个播放过唐婷被彪哥诱奸的自拍视频网站。
　　这些天我经常进那个网站，一边害怕看到唐婷新的视频出现在那上面，但另一边，有时候又会有一种变态的期待。
　　虽然没有再在上面找到过唐婷，但其他的自拍视频也看了不少，有些拍的技术真的挺高的，看得人欲罢不能。
　　这一次，我本打算找一个妹子长得还可以的视频先爽一把，但是刚浏览了几个，鼠标往下一滚，心就猛地一跳。
　　发现了唐婷的新视频。
　　我心里一凉，随即又是一颤。
　　看来，又是一个不眠之夜。
　　********************
　　视频的标题叫做：小欲女婷婷第二季。
　　这是在一间酒店的房间里，房间很亮很新，也很干净，木质的家具，米黄色的墙壁，浅绿色的窗帘。
　　唐婷，正一个人坐在屋子正中间的大床上，穿着一件黑色的吊带低胸情趣睡衣，腿上是一条咖啡色的丝袜。
　　她坐在床上一动不动，眼睛直直地看着前方发呆。
　　画面是用两个交替切换的摄像头拍摄的，一个摄像头安装在床尾正对着的墙壁上，用俯瞰的角度对着床尾拍摄，另一个在比床高一点点的位置，正对着床的侧边拍摄。
　　几秒钟后，房门口发出“滴滴滴”的声音，有人用房卡开了门。
　　唐婷听到门口的声音，一下站了起来。
　　很快门开了，进来两个人，领头的人虽然脸的部分一直被打上马赛克，但是我还是能认出那是彪哥。
　　跟在后面的是一个陌生男人，这位露脸了，个子不高，眼睛小小的，留着不长的络腮胡，手臂很粗，看气质像是社会上混的人。
　　这就是唐婷的第一个客人？
　　穿着性感睡裙和咖啡色丝袜的唐婷很紧张地站着，络腮胡一进来，就眯着他那本来就小的眼睛，仔细地把唐婷上下打量了一番，猥琐的眼睛从她半露在外面的胸部一直扫到她匀称修长的美腿，脸上露出满意的表情，“操，这妞正点啊，哥你从哪找来的啊？”
　　“兄弟没骗你吧，这小美女操起来可带劲了，就是没啥经验，技术不行，不会伺候人。”彪哥说。
　　“不要紧，哥就喜欢玩这种清纯的妹子，太骚的没意思。”
　　络腮胡笑得很放纵，唐婷害怕的样子进一步激发出了他的快感，他的手放肆地在唐婷的胸部摸了一下，一边摸一边说，“奶子这么挺，是自己摸的还是男人摸的啊？”
　　唐婷站在那里一动不动，默默地忍受着两个男人从言语到行动上对她的侮辱。
　　这时彪哥说话了：“唐大小姐，你今天可得把这位大哥伺候好了啊，别耍小孩子脾气，他会凶你的。”
　　说完他又对络腮胡说：“兄弟好好玩，我下去车里等。”
　　“我操，你还在这等啊？”络腮胡很惊讶。
　　“妈的，没办法，待会还开车送她回去。”
　　“我日，没听说啊，你彪哥什么时候对手下的姑娘这么好过，还亲自开车接送了？”络腮胡戏谑着说，“是你是她老板，还是她是你老板啊？”
　　“这妞今天第一次，小姑娘不像那些骚货那么想得开，老子怕她待会被你日了以后受不了，只好盯着点。”
　　“我日，你他妈还挺怜香惜玉啊！”
　　“行了，我先下去了。”彪哥一边点烟一边往外走。
　　“没事，兄弟我今天赶时间，顶多半小时就完事。”络腮胡对着彪哥的背影说。
　　彪哥出去了，屋里就剩下了络腮胡和唐婷两个人。唐婷还是穿着酒店的一次性拖鞋站在床边，很畏惧地看着面前这个即将干她的男人。
　　络腮胡的嘴角总是挂着一丝欠扁的笑。彪哥刚关门出去，他就开始脱自己的衣服，一边脱一边问唐婷：“第一次啊？”
　　“是。”唐婷小声回答。
　　“怎么想到做这个的？”
　　“还能为了什么，赚钱呗。”唐婷淡淡地说。
　　“听彪哥说，你性子挺烈啊，但是老子丑话说前头啊，你待会别给老子搞什么名堂，不然别怪老子发火。”络腮胡正在脱裤子。
　　络腮胡低素质的表现让唐婷脸上明显地有一丝鄙视和厌烦，她冷冷地说：“既然我来了，就已经是做好准备了，该做的我都会做，只是你不要干超过我底线的行为就行了。”
　　“哟呵，什么是超过你底线的行为啊？你底线在哪？让我看看。”
　　络腮胡下流地掀起唐婷睡裙的下摆，咖啡色的连裤袜裆部包裹着一条白色的小内裤，“还穿什么内裤啊，直接脱光得了。”
　　此时络腮胡已经把自己脱得一丝不挂了，他微微凸起的啤酒肚上长着乱乱的难看的杂毛，黑不溜秋的阴茎不算很长，但很粗，而且看起来很干涩，很丑的一根肉棒，但就是这根阴茎马上就要插进唐婷的小穴里了。
　　“愣着干啥，叫你脱衣服，脱光了。老子今天赶时间。”
　　唐婷既然今天来了这里，自然就知道需要做什么，但是毕竟这是第一次出来“卖”，面对着这样一个陌生的男人，要她主动地脱光自己的衣服，无论如何都是有些拘谨和不知所措的。
　　“我操，再不脱，老子就把你衣服全撕了啊！”
　　“你别这样，我脱还不行吗？”
　　唐婷现在对这个没素质的男人肯定是厌恶至极，但是她自己选择了这条道路，又已经孤男寡女共处一室了，没办法改变了，现在也只好自己忍耐，先把这个男人对付过去再说。
　　她把睡裙的肩带往下一滑，性感的黑色睡裙顺着她滑腻的肌肤滑到了脚底。
　　第一次在“嫖客”面前脱衣服，唐婷很不自然，双手下意识地护住了裸露在外的乳房。
　　但是络腮胡女人玩多了，对于唐婷脱衣服的动作没有什么感觉，一个劲地催唐婷赶紧脱。
　　不知道唐婷自己主动穿的丝袜，还是彪哥要求她，络腮胡对丝袜似乎也不感兴趣，他在意的就是唐婷赶紧把内裤脱掉。
　　唐婷毕竟害羞，手抓住内裤的边迟迟不好意思脱，急得络腮胡亲自去拽唐婷的内裤，唐婷白皙香艳的胴体以及私密的下体就一览无余地暴露在络腮胡面前。
　　络腮胡的小眼睛又眯了起来，唐婷的身材让他十分满意。他指指自己的阴茎，说：“你跪下来，先帮我口吧。”
　　唐婷现出为难的神色，“我……我不太会……”
　　“操，舔就是了，有什么会不会的……”
　　唐婷无奈地跪了下去，她心里肯定知道，既然同意了做这个事，别的不说，口交肯定是避免不了的，与其被男人硬伤，不如主动配合点，至少少吃点亏。
　　她的脸凑近络腮胡散发着骚味的阴茎，脸上的表情看起来就像在面对一坨狗屎，但她还是无奈地张开嘴，闭着眼睛把络腮胡丑陋的黑鸡巴含进了嘴里。
　　看着又一个陌生男人粗黑的丑陋阴茎穿过唐婷的嘴唇捅进她的口腔，毒瘾发作的我全身细胞都在膨胀。
　　随着唐婷开始笨拙地前后吐弄男人的阴茎，在变态的刺激中无法自拔的我忍不住在心里期待更多更刺激的场面……
　　“操，果然是技术不行……”络腮胡嘴里表达着不满意，但也没有动，他低头看着气质优雅不似那些庸脂俗粉的唐婷卖力地给自己口交，不管怎么说肯定也是很爽的。
　　“妈的，不会口就算了，反正也没多少时间。来，起来。”
　　络腮胡抓住唐婷的胳膊，把还有点迷茫的她从地上拽起来，让唐婷双手扶住床尾的桌台，然后托住她的屁股往上一提。
　　男人一边念叨着“既然是第一次出来做，肯定没有病吧”，一边将丑陋的粗黑鸡巴顶到了唐婷的阴道口。
　　唐婷着急地扭动着屁股，手伸到后面来阻止：“不行，戴套啊！”
　　“你放心，我射的时候自然会戴套。”络腮胡不顾唐婷的阻止，挺着屁股奋力一顶。
　　“啊……别……里面还是干的啊……”唐婷哭喊着。
　　没想到络腮胡不对唐婷做任何前戏就直接插入。
　　唐婷的特点我知道，每次做爱前，如果不做好充足的前戏，不让她放松下来，撩起她的情欲，她的小穴就一定是干巴巴的。
　　现在男人强行插入，她绝对疼死了！
　　唐婷干涩的小穴让络腮胡插入得也不顺利，只进去了一个龟头，而唐婷已经是疼得颤抖了。“快拔出去啊……真的痛啊……呜呜……”
　　“痛就痛一下，待会不就爽了……”络腮胡不顾唐婷可怜兮兮地哀求，气运丹田，阴茎又是猛地一顶。
　　“啊……”唐婷疼得肚子都缩紧了。她的脸正对着床尾位置的摄像头，画面正在给她的脸来一个特写，她那疼痛哀羞的表情让人万分心疼。
　　络腮胡竟然硬是把阴茎插到了底，而他自己也疼得龇牙咧嘴的，插在唐婷身体里半天不敢动。
　　“操，真紧哪，真是极品。”
　　画面已经切换到了床的侧边拍摄，络腮胡双手绕前握住唐婷的两个挺拔的奶球，忍着疼把阴茎往外拔出到一半，又用力顶进去。
　　“啊……疼……求你……救命……”唐婷痛得语无伦次。
　　其实她已经不是毫无性经验的黄花大闺女了，即使忽略我，彪哥和王金刚也都让她尝到了激烈的性爱滋味，但是络腮胡毫不怜香惜玉的恶劣行径还是让唐婷体会到了类似于处女被粗暴强奸的痛楚，她的身子不住地颤抖，但是双臂被男人的胳膊死死夹住，丝毫动弹不得，只能用哀嚎来表达内心的恐惧和身体的痛楚。
　　“啊……大哥我求你了……真的疼死了……呜呜呜……”唐婷楚楚可怜的哀求非但没有换回络腮胡的同情，反而激发起了他更大的兽欲。
　　他的那根肉棒是经历过风吹雨打的，虽然在唐婷紧窄干涩的小穴中抽插还是感到生疼，但毕竟是男人，很快就适应了，于是他便加大了抽插的力度和节奏，这下唐婷就更受罪了，她疼得脸色煞白，几乎要疼晕过去。
　　“这么不经操啊……那还出来卖什么……”络腮胡一点都没有停下来的意思，他只不过是一个花了银子找女人的嫖客，唐婷对于她来说只是一个发泄兽欲的工具，只要能让他爽就可以了，唐婷痛不痛又关他什么事。
　　他强壮的手臂把唐婷的上半身箍得紧紧的，微微隆起的啤酒肚亲密地贴着唐婷细腻光滑的后背，身高比唐婷高不了多少的他不用弯曲双腿，难看的屁股像小马达一样“哒哒哒”突击个不停。
　　唐婷在络腮胡的控制下完全丧失了行动能力，娇嫩的下体被坚硬的铁棒蹂躏得几乎要撕裂了，但是除了痛苦地哀叫她什么也做不了，即使络腮胡要把她的下体操出血来，她也只能乖乖地等着。
　　“啊……求你……”
　　视频画面又切换到了唐婷的正脸，只见她的脸色惨白，眼神迷乱，脸上到处是泪痕，已经叫都叫不出来了，只是张着嘴大口地喘气。
　　这个畜生！难道真要把唐婷给干坏不成！
　　极度愤怒的我恶狠狠地盯着屏幕，牙齿几乎要咬碎，完全没有心思去感受唐婷和男人做爱所带来的变态的刺激，只是心惊肉跳地担心着唐婷的安危。
　　“扑唧……”这是络腮胡把阴茎从唐婷小穴里拔出来时发出的恶心声音。
　　“我操，真紧呐，把我鸡巴都搞疼了。”
　　他用手心疼地抚摸着自己丑陋的阴茎，而唐婷直接从趴在桌子上滑落到了地上瘫着，但是络腮胡很快把她从地上拖了起来，扔到了床上。
　　唐婷惊恐地看着这个野兽一样的男人，络腮胡嘿嘿笑着，“美女你的逼真够紧的，不过，以后多操操就适应了。”
　　一边说，一边走到床头柜前，拆开一包避孕套，套在他那丑陋的肉棒上，然后把唐婷的屁股拉到床的侧边躺着，龟头对准唐婷饱受摧残的阴道口，一下就插了进去。
　　唐婷闷闷地哼了一声，但是没有哀叫。
　　看得出来络腮胡是一个不需要什么情趣的人，有的男人就算是去嫖娼，也会先抚摸互动一下什么的，但是他明显只需要发泄一下兽欲，感觉给他一头母猪，只要有个洞，他就能爽。
　　他用力压着唐婷的双腿，手时不时地伸过去摸一摸唐婷裸露的胸部，机械地做着一前一后的活塞运动。
　　唐婷用手捂住嘴，一点声音都不发出来。
　　也许是刚才经历了长时间的蹂躏后小穴已经适应了，也许是新拆包的避孕套带来了一些润滑，现在她就像一台被操纵的机器一样，等着工作流程的结束。
　　“尼玛……”络腮胡突然加快了抽插的节奏。
　　“啊……”
　　络腮胡发出猪哼的声音，背部往后挺，下体往前顶，节奏不快，但是异常凶猛地把丑陋的阴茎狠狠地砸向唐婷的花心深处。
　　“喔……”络腮胡双腿绷直，肉棒插在唐婷身体里不停地跳动着……
　　********************
　　画面黑掉了。
　　就结束了吗？
　　我把鼠标移了一下，视频出现进度条，发现还有几分钟时间。
　　这时画面又亮了，还是在那个房间里，现在只有唐婷一个人，她已经穿好了衣服，不是之前脱掉的性感内衣，而是出门穿的衣服。
　　门口传来门卡开门的“滴滴”声，彪哥进来了。
　　唐婷顺手拿起床边一个枕头愤怒地砸在了彪哥身上，“你这个混蛋！你不是说是个有素质的人吗？刚才那个人就是个土匪！”
　　“我操！”
　　彪哥不屑地把枕头打到地上，“老子本来给你安排的是个企业高管，谁让你请了一个月的假，让别人等得不耐烦了，你自己不讲信用，还怪老子安排别人！”
　　唐婷欲哭无泪地瞪着他，“下次我不干了。”
　　我心里一紧，以为彪哥又要教训唐婷，但他只是轻蔑地笑了下，“你说不干就不干？老子定金都收了几笔了，你赔得起吗？”
　　唐婷张着嘴却说不出话。彪哥又说：“行了行了，别耍公主脾气了，明天给你找的那个李总，是个文化人，企业高层，他会很温柔的。”
　　到这里，画面结束了。
　　********************
　　看完视频已经凌晨了。
　　我睡意全无，但是又不知道在想些什么。
　　其实早已预感到唐婷会走上这条路，而当这件事真的发生的时候，我的心情倒是出乎我自己的意料，并不是不能接受的那种痛苦，更多的是麻木吧。
　　也许，是时候抛开这荒唐的泥潭了。
　　但是，从视频最后的消息，唐婷在第二天还要去陪另一个男人？
　　********************
　　在老家原来的同学保持联系的不多，其他的我也不想见，在家里待着又闷得慌，白天实在无事可干，我就去了童强奸的修车店，但是他实在太忙了，生意真的好，我也没法打扰他，随便看了几眼就走了。
　　又看到了他的老婆，头发乱糟糟的，脸上还有灰，说真的，这虽然是个雌的，但是我打包票不会有任何男人会对她产生性趣。
　　我这哥们有一次也说过，他两个月跟他老婆做一次就不错了，当时他是说干活太忙太累没心情，我觉得这肯定不是主要原因。
　　于是我就有点好奇，作为一个男人，有生理需求是绝对的，就连我当初“能力不行”的时候，在思想上依然需求旺盛，难道强奸哥在有老婆在家的情况下也靠打飞机解决问题？
　　这个疑问在晚上就得到了解答，在家吃过晚饭，童健强就来微信，说带我出去找乐子，爽一爽。
　　我一看就明白他是什么意思，不过也许是他拿我开心呢。
　　我就跟他瞎扯了几句，结果发现他是认真的。
　　他要开车带我去隔壁的县的会所，在附近容易被人发现。
　　“反正你跟女朋友吹了，出来玩也没有对不起谁。”
　　我心里想，我是跟唐婷吹了，但是我现在还有孙菲菲呢！她对我那么好，我可不能做让她伤心的事。
　　于是我拒绝了。不知道童健强最后有没有去。
　　我不想出去还有另外一个原因，就是我预感唐婷会有新的视频被传到网上去。
　　晚上我就一直在电脑上打游戏，每隔20分钟就去那个视频网站上看看。终于等到11点多，唐婷的新视频来了。
　　我居然有一种实现了愿望的兴奋感。
　　********************
　　画面出现，好像还是唐婷昨天被络腮胡干的那同一个房间，而且视频拍摄的角度也一模一样。
　　我想到可能彪哥是特意每次都把约好的男女安排在同一个房间，而他在房间里提前布置好了摄像头。
　　房间里有一个看起来三十多岁的男人，个子很高，不胖不瘦，穿着很随意的背心短裤，正坐在床边看手机，看他的外表，确实不像彪哥那样是个很没素质的类型。
　　现在房间里只有他一个人。
　　十几秒后，响起了门铃声，男人把手机放下，走到门口打开门。两个身影一晃，头部打着马赛克的彪哥带着唐婷走了进来。
　　我有点恍惚地看着门口不是太清晰的唐婷的脸。这时原先在屋里的男人说话了：“我操，小美女长得真好看，比照片里还要漂亮。”
　　“我给你介绍的还会有错？婷婷，这是李总，成功人士，你好好陪他玩。”彪哥说。
　　今天唐婷的眼神不像以前那样迷茫，而是警惕的目光看着李总。
　　“来，进来吧。”
　　李总很有风度地挥了一下手，转过身来，此时他的休闲短裤的裤裆已经顶了起来，说明唐婷的美貌和身材已经打动了他。
　　而唐婷却站在门口却没有动，彪哥见状，把她肩膀一推，推到了李总旁边。
　　唐婷穿着一件银白色的薄棉袄，蓝色牛仔裤，到脚踝的黑色靴子，都是特别普通的装扮，但是不知道为何，这个时候的唐婷，散发着一股说不清楚的魅惑。
　　而她脸上不再是之前面对彪哥时害怕和厌恶的表情，反而是坦然和冷静。
　　“行了，人我带到了，就不打扰你们了，好好玩。”彪哥跟李总示意了一下，就离开了。
　　屋子里只剩下李总和唐婷两个人。
　　李总很有准备并且很自然的状态，对这样的场面驾轻就熟。
　　他也不着急，先让唐婷坐下，然后问她要不要喝点什么。
　　唐婷要了一瓶矿泉水，喝了几口。
　　“听彪哥说，你是刚出来做这个啊？”李总坐到唐婷身边，先没碰她，而是很自然地跟她聊天。
　　“嗯。”唐婷应了一句。
　　“还是单身吗？”
　　“是。”唐婷眼睛看着前边，不去看李总。
　　“那以前做爱做得多吗，多久做一次呢？”
　　“不怎么多。”
　　“哈哈，还是有点紧张啊，妹妹你别怕，我们慢慢来，不会让你难过的。”
　　“我没有紧张。”唐婷辩解着。
　　“把外套脱了吧，开了空调，热。”
　　“嗯。”唐婷拉下棉袄的拉链，把棉袄脱下来。李总很有风度地抢过唐婷的棉袄，帮她挂在进门处的一个木质挂钩上。
　　唐婷里面穿着一件黑色的薄毛衣。李总坐回唐婷身边，歪着身子说：“美女，胸好大啊，可以摸吗？”
　　唐婷扭头略有些惊异地看了李总一眼，她没想到这个要玩弄她的男人会用这种语气跟她说话。“嗯……可以啊……这里不是你说了算吗？”
　　“No！No！虽然我花了钱，但是你也要开心才对啊。”
　　李总说着，手摸了上去，隔着薄薄的毛衣轻轻揉搓起唐婷挺拔的两个奶球。
　　“美女，咪咪这么大，一定没少被人摸过吧。”
　　“没有啊。”
　　“哈哈，还是放不开啊！我给你讲个故事吧，缓和一下气氛。”
　　“讲故事？”唐婷有点惊讶，第一次看向李总，“又不是小孩子。”
　　“谁说只有小孩子才能讲故事呢？话说，有一个养猪的，有一天，他赶着20只猪要去集市上卖，天黑以后路过一个村庄，想借宿一晚，就敲了一户人家的家门。这户人家只有一个漂亮的女主人在家，女主人就让他睡在门外的草棚里。”
　　“后来呢？”唐婷倒听得很认真。
　　“到了半夜，那男的睡在外面，冷得不行，就又敲女主人的门，说：这样吧，我给你两头猪，你让我睡你屋里好不好？女主人想了想，同意了。”
　　“在屋里睡了一会呢，男人又说，要不我再给你两头猪，我睡你身上好不好？”
　　“女主人想了想，又同意了。男人就睡到了女主人身上，这时他又说，我想动动，我动一下，就给你两头猪好不好。女主人就说好。于是男人就动啊动，动了8下，就不动了。”
　　“这时女主人喘着粗气说，你怎么不动了？男人说，猪没了。过了几秒钟，女主人说，你动一下，我给你一头猪好不好？”
　　“于是第二天，男人心满意足地带着50头猪离开了。”
　　“晕倒！这个故事好下流啊！”唐婷虽然嘴上这样说，但神情已经放松了很多，眼角都流露出了一丝笑意，估计也是觉得这个笑话很好玩。
　　“这个故事告诉我们，做生意，一定要准确分析市场和客户需求，并且舍得投入资金，一旦抓住了客户的心理并且培养出了消费习惯，回报就会源源不断地到来。”
　　李总说道。
　　“天，这个里面还有经济学原理啊。”唐婷说话的语气已经放松了许多。
　　“是啊。这个男的白睡漂亮女主人一晚，并且赚了30头猪的事迹传扬开来，他有一个邻居听说了，蠢蠢欲动，于是也赶20只猪去赶集。”
　　“啊？还有续集啊？”唐婷睁大了眼睛，身体也不自觉地朝李总倾斜了一些。
　　“对，哈哈……这个男的也赶在晚上到了那个村子，想要借宿在女主人家，女主人也让他睡在外面的棚子里。到了半夜，这个男的敲门，说我用2头猪，在屋里睡，女主人说好。男人进屋以后说，我给你两头猪，睡你身上行吗，女主人也同意了。男人趴在女主人身上，说，我动一下给你两头猪，可以吗？女主人同意了。”
　　“于是男人就动啊动，动了7下，不动了。”
　　“女主人就喘着粗气问，怎么不动了呀？”
　　“男人懊恼地说，我射了。”
　　“咯咯咯咯……”唐婷捂住嘴笑得直打颤。
　　“于是第二天，男人拖着虚脱的身体，带着两只猪回去了。这个故事告诉我们，投资一定不能盲目，要在自己能力的可承受范围内投资，不然还没回本资金就用完了。”
　　李总说完，得意地看着唐婷。
　　“哈哈哈，这个笑话……哈哈……”
　　李总顺势就搂住了唐婷的腰，“嘿嘿，我第一次听到也笑个不行，这编笑话的人尼玛太有才了。”
　　唐婷停住笑，整个人都温柔了许多，“你这个人还挺幽默的哈！”
　　李总左手搂住唐婷的腰，右手从她毛衣的下摆伸了进去，“我只有在美女面前才会幽默的，真的，妹妹你比照片上要漂亮多了，身材也好，就是大冬天的穿得多，要是穿少一点，肯定很性感。”
　　“待会不就脱了吗。”唐婷幽幽地看着李总，勾人地说了这么一句。
　　虽然只是轻描淡写的一句，没有附带任何动作，但是李总已经感觉到唐婷已经有点放开了，他扯了扯唐婷牛仔裤的腰带，说，“那就现在脱了吧。”
　　“啊……就……就开始啊？”
　　“怎么，你还要先跟我谈个恋爱吗？”李总戏谑着说。
　　“不是……那我，能不能先洗个澡？”
　　“当然，我都已经洗过了，你去洗吧。要不要我跟你一起洗啊？哈哈……”
　　“啊……不要……我一个人洗吧！”唐婷一下站了起来，却被李总拉住了手臂，“等会，你先在外面把衣服脱了吧。”
　　“啊……为什么……”
　　“我最喜欢看女孩子脱衣服了。你放心，我不会强迫你的，等你洗完了，我们再开始。”
　　“那……好吧……”唐婷觉得李总提的要求有点奇怪，但还是照做了，站在地上，一件件地脱掉毛衣、牛仔裤、贴身保暖内衣……
　　李总则坐在床边，饶有兴致地看着。
　　唐婷脱到全身只剩下一套粉色的胸罩以及内裤的时候，标致的身材完全凸现了出来。
　　其实她的容貌算不上大美女级别，只是看起来很甜很舒服，但是现在她的身材真的是具有一种极致的魅惑，前凸后翘，胸部似乎变得更大更挺了，并且是很有美感的那种形状，而不是有的所谓的巨乳巨得都不协调，看起来有种肥腻的味道；最让人心动的是那双白皙滑嫩修长笔直的双腿，无论裸腿还是穿上各种形状或颜色的丝袜，都会让男人狂喷鼻血……
　　视频里的李总似乎也看得呆了，眼神里流露出一种赞叹的意味。
　　唐婷被他盯着看，看得不好意思，想用手护住一些地方，但又觉得那样很做作，一时倒不知道怎么办才好了。
　　“那个……内衣……要脱吗？”唐婷小声地问。
　　“怎么，不好意思脱？”
　　“嗯……有点……”唐婷笑了一下。
　　“那就先不脱吧……不过，可不可以先给我看一下你的下面？”
　　“啊……这个……”
　　“怎么，也不愿意吗？我就是想看一下，可以吗？”
　　“这个……”唐婷本来很有可能是要拒绝的，没想到李总语气温柔地问可不可以，这下唐婷反而不好拒绝了，“好……好吧……你看吧……”
　　“那你过来点。”
　　李总蹲在唐婷腿边，把她粉色的小内裤轻轻往下拽了一些，一丛乌黑的阴毛掩映下，依稀看得到唐婷粉嫩的阴部。
　　唐婷配合着稍微把双腿打开了些。
　　李总把眼睛贴了上去，“哎，你这是……你下面怎么肿了？”
　　“我……”唐婷支吾了一声。
　　而正在旁观的我脑袋“嗡”的一下，唐婷的下面是肿的，那不就是前一天被络腮胡给干肿的吗！
　　那头猪到底有多凶猛？
　　竟然干肿了？
　　有多肿？
　　是红通通的，还是出血了？
　　但是我只能凭空想象，李总却是仔细地看。“美女你这是被别人弄的吗？”
　　“是……上一个男人，太野蛮了……”唐婷不再遮掩。
　　“操……禽兽！你这下面都红了！这种人该断子绝孙！”李总站起来说。
　　“只能说我活该吧，既然我自己出来做这个，碰到野蛮的男人，有什么办法呢？”
　　“话不能这样说，你是出来陪男人睡，但是你也有尊严哪，双方各取所取，哪能这样干呢！”
　　“要是每个男的都跟你这样就好了。”唐婷朝李总笑了一下。
　　“可是世界上变态也很多啊！好了，你先去洗吧，慢慢洗，不急。”
　　画面到这里又黑了，不过只有几秒钟。
　　唐婷披着一件白色的浴袍从浴室里出来了。
　　而躺在床上的李总已经脱光，一根中等尺寸的阴茎在胯前直直挺立。
　　浴后的唐婷散发着湿漉漉的感觉，如出水芙蓉一般诱人，看得李总欲火焚身，发着光的眼睛在唐婷身上扫来扫去，啧啧称赞说：“妹妹你身材真好，我今天值了。”
　　唐婷努力调整自己的状态，“现在……开始吗？”
　　“呵呵，你想怎样开始啊？”
　　“我……不知道……”
　　“哈哈，你到床上来……对，坐这里……用手帮我摸摸吧……”
　　慢节奏的进度让唐婷更加适应。
　　她手握住李总坚硬的阴茎，轻轻地上下抚弄。
　　李总的手隔着浴袍摸着唐婷的咪咪，力气不大，节奏不快，没有让唐婷产生抗拒的冲动。
　　“那个……你是……怎么约我的……是看了我的照片吗？”唐婷小声问。
　　“对，彪哥把你的照片发到群里了，我一眼就惊为天人哪，居然有这么好看的小妹妹。”
　　“你觉得我有那么好看？”唐婷的语气里透着一股子高兴。
　　“你还不好看哪？我一看到你的照片就想约你了，今天梦想成真了……唔，你的手弄得真舒服……来，坐过来点。”
　　李总把唐婷放到自己右边大腿上坐着，唐婷的手抚摸着李总的肉棒，而李总的手从唐婷的腰部绕过，手指头探到唐婷的私密地带，拨开她紧闭着的阴唇，探进了她敏感的肉洞里。
　　“嗯……”下体受到强烈刺激的唐婷开始娇喘，身子微微抖动，手依然敬业地握着男人的阴茎努力套弄着，两人互相用手给对方带来性器官的愉悦。
　　“可怜的小穴穴……被干肿了……我轻点摸……舒服吗？”
　　李总用一截手指探进唐婷的阴道口，轻轻地抠弄，下体传来的酥麻感让唐婷双颊绯红，靠在李总的肩膀上轻声地呻吟着。
　　“这样……好舒服……”唐婷发出梦呓般的声音。
　　“喜欢我这样摸你吗？”
　　“喜欢……这样轻轻的……很舒服……”
　　“你下面都湿了哦……”
　　“嗯……啊……”
　　“你可以帮我口吗？”
　　“啊……呃……好吧……”作为出来卖身的女孩，替男人口交绝对是躲不掉的程序，唐婷也深知这一点，但是李总温柔的语气以及征求她意见的态度，让她心理上的抗拒减轻了不少。
　　“你是个好人。”
　　唐婷突然来了这么一句搞笑的。
　　此时李总已经横躺了下去，唐婷便趴到他腿上，嘴巴靠近男人双腿之间高高翘起的那根肉棒，慢慢地张嘴含了进去。
　　算起来唐婷已经为好几个男人口交过了，再恶心的事情，做多了也就习惯了。
　　含着男人的阴茎，唐婷的脑袋开始一上一下，嘴唇包着滚烫的肉棒套弄起来。

第19章 重温黑丝旧梦
　　大家都说女人的心思最善变，但我现在觉得男人的心理也很奇怪。
　　就比如我吧，我曾经最害怕的事情，就是唐婷什么时候会离开我，投入某个高富帅的怀抱。
　　即使她一直是我正儿八经的女朋友，但那种不自信的担忧就如同幽灵一样在我身上挥之不去。
　　那时候我觉得，如果有一天我看到有别的男人和唐婷抱在一起亲嘴，捏她的咪咪，摸她白嫩的美腿，脱掉她的胸罩和内裤，把粗大的阴茎插进她水润的小穴……
　　我一定会跳河。
　　而当这个场景真的在眼前发生的时候，痛苦过后，没想到居然也很刺激，身体因为兴奋而充血，不仅没有看不下去，反而停不下来了……
　　你说男人是不是很奇怪？
　　********************
　　“妹妹，你的技术真好，口得我很舒服。”正在享受唐婷口交的李总说。
　　唐婷吐出嘴里的阴茎，抬起头意外的眼神看着李总，“不会吧，他们说我技术好差。”
　　“谁说的？我觉得舒服得很。而且像你这么好看的女孩子，跟那些庸脂俗粉完全不一样，就光看你舔我的鸡鸡就很兴奋了，怎么还会觉得技术不好呢？”
　　“呵，你真挺会哄人的。”
　　“我这可不是哄你，我是真觉得你又好看又有气质，难以想象你会出来做这个。”
　　“唉！我也没想到。”唐婷现出一丝淡淡的忧愁。
　　“是有人逼你的吗？”
　　“也不是有人逼我，是因为……算了，说起来就说不清楚了，反正原因很复杂。”
　　“哦呵，看起来你是个很有故事的女孩子啊？”
　　李总不让唐婷给她口交了，让她坐在自己身边，脱掉她的浴袍，搂着腰，摸着胸，两人倒谈起心来了。
　　“我发现你跟他们不一样。”
　　“跟谁？别的上你的男人吗？”
　　“嗯。他们，就知道上来野蛮地干，你好像不一样。”
　　“那些都是粗人。虽然我出来找小姐，也不是什么好鸟，但我鄙视你说的那种人，跟动物没什么区别。既然是做爱，那就双方都要舒服，不能强迫，你说对不对。”
　　“嗯……我觉得你不是个坏人，那个，今天我会配合你的，尽量让你舒服。”
　　“哈哈，你怎么让我舒服啊？”
　　“我……我还帮你口吧。”
　　唐婷确实是这样的人，她喜欢别人鼓励她，或者顺着她的意思来，只有这样她的状态才会好。
　　男人躺着，唐婷趴在男人的腿上，把阴茎含进嘴里，很用心地吞吐着。
　　“啊，舒服……要是你用舌头舔一舔，就更好了……”李总一步步引诱唐婷。
　　“怎么舔啊？”唐婷突出阴茎问。
　　“你把鸡鸡含在嘴里，舌头绕着我的龟头打转……你试一下……”
　　“哦……”心情好的唐婷像变了个人，按照李总说的，把阴茎含进去一半，然后就看到她的腮帮鼓了起来。
　　她的舌头笨拙而又努力地绕着李总的龟头，纤巧的舌尖舔舐着龟头上每一处敏感的触点，她没敢睁开眼睛，但直插入嘴唇的肉棒还是让她在羞耻与兴奋中呼吸变得急促。
　　“唔……好爽……妹妹你的小嘴好厉害……”李总架住唐婷的胳膊，将唐婷拉到自己身前，两具肉体纠缠在一起。
　　李总一手抚摸着唐婷胸前和后背，一只手探到唐婷双腿中间，唐婷下意识地夹紧腿，李总的手指头顺着她的阴毛硬挤进去，手指头刚一接触到敏感的小穴口，唐婷就娇哼一声，身子一软，双腿自然地就分开。
　　李总两根手指头拨开唐婷略微还有些红肿的阴唇，挤进唐婷的小穴，在肉洞口勾着指头抠摸起来。
　　“啊……不要……嗯哼……”唐婷脸埋在李总胸脯上，两条白嫩的美腿不住地扭动挣扎。
　　“舒服吗？想不想要……”
　　“舒……服……”
　　“乖，把腿打开点。”
　　李总坐起来，唐婷后背贴着他前胸，手指头伸进了唐婷小穴更深的位置，在唐婷的小穴里插入又拔出。
　　唐婷的阴道口一片水润，李总的手指抽出来的时候都粘满了淫液。
　　“啊……好痒……受不了……”
　　“干你好不好？”李总贴着唐婷的耳朵问。
　　“好……干我……”女人身体最原始的欲望冲垮了唐婷的理智。
　　李总放开唐婷，快速从床头拆开一包避孕套，套在自己鸡巴上。
　　我脑子里闪过一个念头，这个人主动自己戴套，是不是觉得唐婷毕竟是出来卖的，怕她不干净呢？
　　李总从头到尾都很温柔的态度让唐婷比较放松。李总扑上来的时候，她没有抗拒，甚至主动微微分开了腿。
　　“叽……”避孕套和唐婷的阴道壁摩擦的声音，阴茎已经插了进去。
　　“啊……痛……”唐婷皱着眉头喊叫一声。
　　“怎么会痛呢，我没用很大力气啊！”
　　李总拔出阴茎朝下看一眼，这才想起来唐婷的小穴现在是肿的，他知道这是被上一个男人给弄坏的。
　　唐婷此时有些畏惧地看着正要操她的男人，害怕他在兽欲的驱使下要强行折磨她。
　　“那我轻一点，可以吗？”李总一边慢慢地让阴茎往里插，一边柔声安慰唐婷，“没事，轻轻的，不会痛的。”
　　“嗯哼……还是有点痛……啊……”
　　“可怜的妹妹……这样是不是好一点？”李总把屁股往下压，阴茎也跟着把角度往下调，尽量让肉棒直着朝唐婷小穴里插，减少摩擦力。
　　“嗯……好点了……没那么痛了……”唐婷紧皱着的眉头终于舒缓了。
　　“好，我就这样慢慢插，痛了你就告诉我。”
　　李总用很慢很慢的速度抽动阴茎，唐婷脸上痛苦的表情逐渐消失，代之以享受了，“嗯啊嗯啊”的呻吟很有节奏，说明她现在被男人的肉棒插得很舒服。
　　李总渐渐加大抽插的速度，唐婷先是眉头一皱，很快又松弛开来，呻吟声也越来越大。
　　“还痛吗妹妹？”
　　“嗯……啊……还好……”
　　“那我干快点，舒服吗？”
　　“舒……服……”
　　男人抽插的速度比开始起码快了一倍，唐婷微张着嘴唇，眉头随着男人的每一次插入，会轻微地皱一下，红肿的下体和男人阴茎的摩擦还是给她带来了疼痛感，但她享受的表情和放纵的呻吟又说明这一丝疼痛和快感比起来算不了什么，下体不断分泌出的淫水也让肉棒的插入变得越来越顺畅。
　　李总的身材保持得还可以，没有什么肥肉，身上也很干净，不像彪哥和上次那个络腮胡，浑身上下长满了杂毛。
　　和唐婷白皙的身体交合在一起，终于不再像前几次有美女和野兽的感觉，看起来还挺搭的。
　　李总膝盖跪在床上，屁股高高翘起着，一道深色的屁股沟很清晰，屁股沟下面的阴茎裹在避孕套中，一下一下地朝唐婷的阴道中间冲刺。
　　这一次和男人的性爱，唐婷明显要享受得多，经过了一定的前戏和爱抚，原本略显保守的唐婷从心理上已经接受了男人对自己的占有，李总让她翘起屁股跪趴在床上的时候，她没有任何反抗就乖乖照做了。
　　挺翘的臀部中间，可以清晰地看到唐婷小穴的红肿，本来就没消肿的阴道口被李总刚才一番新的耕耘，似乎更红了，但李总从后面插进去的时候，唐婷一下都没有喊痛。
　　“嗯……啊……啊……”唐婷的头低垂着，秀发垂下来盖住了她的脸，她的表情现在一定很淫荡。
　　我在心里酸溜溜地想，和唐婷做爱那么多次，我从来没有让她有过这样的刺激享受，也许离开我这个没用的男人，她才能体会到作为女人所能得到的最美妙的感觉。
　　很快两人又换了一种姿势，唐婷脸朝下整个人趴在床上，李总下体骑着唐婷的屁股，胸部贴住唐婷的背，挺动着屁股在唐婷双腿之间抽动。
　　唐婷的头部是冲着床尾的，摄像头拍得很清楚，她脸上迷醉享受的表情在我的眼睛里晃动。
　　李总一边抽插，一边伸出舌头舔了舔唐婷的耳垂，这充满爱抚的动作刺激了唐婷的神经，她情不自禁地扭头，主动要和李总接吻，没想到李总把头一抬，躲开了唐婷的嘴唇。
　　唐婷的眼神里蓦地闪过一丝受伤……
　　“啊啊啊啊啊……”李总突然加快了抽插的速度，强烈的快感让唐婷顾不上想别的，被强烈的快感刺激得浑身颤抖起来。
　　李总到了射精的边缘，他双腿挺得笔直，屏着呼吸，不顾一切地冲刺着。
　　画面在李总射精后几秒钟就结束了。最后的镜头，是李总趴在唐婷后背上抽搐的样子……
　　********************
　　唐婷再一次被干的事情，在我的生活中好像已经激发不起更大的涟漪了，毕竟除了看，别的什么也做不了。
　　假期最后一天的下午，天色即将黑透的时候，我下了高铁，在出站口见到了孙菲菲，她一上来就把我抱得紧紧的，我笑着说：“不用这么投入吧，又不是一年没见。”
　　孙菲菲不好意思地松开我，“人家就是想你。”
　　“嗯我知道。先带你去吃饭吧，有件事跟你商量。”每次一看到菲菲，我的心情都会瞬间好很多。
　　我们找了一家湘菜馆，人不多挺安静，正好适合谈话，不过我一时还不知道从何谈起。
　　“那个，你现在工作还好吧？”我问。
　　“挺好的呀，怎么了？”
　　“也就是说，你还是很喜欢这个工作的吧？”
　　“嗯，挺不错的，哎呀你好奇怪，你到底要跟我说什么？”
　　我决定不再遮遮掩掩，把我父母说的可以回老家工作的事情详细说了出来，我心想，如果菲菲不想跟我回老家，那我就算了，就跟她说我也不回去，就当没有这事就行了。
　　“哥，你的意思是，如果我愿意跟你回去，你就带我去对不对？”菲菲没有像我想象的那样皱起眉头或者不高兴，相反眼睛还变得更亮了。
　　“呃，是啊……我是想说，我以你为准啦，如果你觉得你现在的工作特别好，那我就在这打拼呗！要是你愿意跟我回去，我再考虑那边的事情……”
　　孙菲菲从桌子对面跑到了我这里，把我脖子一抱，脸上像吃了蜜一样，“嗯……我开心死了……”
　　“啊？怎么？”
　　“你去哪我就去哪……我的工作不要紧的，我又不是女强人，只要跟你在一起我就够了！”
　　啊！我一下子明白过来，我把孙菲菲带回家的“邀请”，几乎相当于求婚了，意味着我给了她永远把她带在身边的承诺……
　　“那我，就让我爸去安排这个事咯……”
　　“嗯，说不定你回去以后，会更有成就呢！”菲菲的眼睛又笑成了一条缝。
　　********************
　　回家路上，孙菲菲拉着我的胳膊不肯松，一副打算一辈子都粘着我的样子。
　　回到住的地方，我先洗了个澡，然后轮到孙菲菲去洗。
　　听着从浴室里传出来的洗澡的声音，我的下体不知不觉已经勃起了，待会自然少不了要和孙菲菲滚床单。
　　我躺在被窝里，脱得光光的，洗完澡后光滑的肌肤和温暖的被子接触的感觉很舒服。
　　我一边设想待会用什么姿势和孙菲菲做爱，一边不自觉地已经在自摸了。
　　这时孙菲菲放在枕头边上的手机响了一下，是微信提示音。我好奇看了一眼，屏幕上显示有人给她发来一条消息：你考虑好了没有？
　　起先我并未在意这条消息，但是一分钟后接收到的另一条消息让我差点从床上跳起来：菲菲你的腿很好看，穿上丝袜就更迷人了，好好考虑下。
　　这是哪个狗日的！我抓起孙菲菲的手机，想着这样算不算侵犯隐私，但是好奇和愤怒很快占了上风。孙菲菲的手机没有屏锁，一按就开了。
　　发消息的人微信名叫“一剑走天下”，而他和孙菲菲的聊天记录就只有这两句话，很有可能是孙菲菲把之前的聊天记录清除了。
　　我操，孙菲菲难道有什么事情瞒着我？
　　这个人仅展示三天朋友圈，从资料里也看不出任何有用的信息。
　　如果是以前那个冲动的我，也许会冲向卫生间，向一丝不挂的孙菲菲质问这是怎么回事。
　　但我已不是原来的我，虽然这条微信消息看起来很有问题，但是我静下心来思考，以孙菲菲的性格和她对我的感情，她肯定不会做什么见不得人的事情，而从对方的语气，似乎是在征求孙菲菲的意见，虽然不明白是什么事情，那就说明孙菲菲并不是主动做了什么，所以很可能是某个男的看上了她，来骚扰她，不要脸地扯一下菲菲的丝袜美腿，最大的可能是那个人想和孙菲菲约会吧，想追她，也许提出了什么很诱人的条件，所以才问“考虑好了没有”。
　　而这个人也许不太好拉黑，所以她只好删除聊天记录了事，不搭理就是了。
　　这么一分析，我心里平静了些。反正我是相信菲菲的。我干脆把这两条新消息也一并删除了，省得菲菲发现我偷看她手机。
　　正要把她的手机放回原处，我眼睛无意瞟到她微信界面上的一条聊天消息：谢谢表姐了，等我发工资了立马就还你。
　　我心里一动，点开了她和这个备注名为“丽丽姐”的微信好友的聊天框，发现孙菲菲两天前向这个应该是她表姐的人借了1000块钱。
　　我顿时心中一凉，连1000块钱都要借，这就说明孙菲菲这两天手头连1000块钱都拿不出来啊！
　　也许这两天刚好要交房租，也许要还信用卡，她的工资高不到哪里去，要养着我这个闲人，前不久还给我买了个苹果手机。
　　男人的挫败感让我狠狠捶了自己一下。
　　菲菲，这样的日子不会太久了，等我回到老家，一定好好工作，一定让你过上好日子！
　　刚把手机放下，孙菲菲就出来了，穿着丝滑的睡衣，一句话不说，“蹭蹭蹭”走到衣柜前，从衣柜里翻出一条黑色的开裆丝袜，坐在床上，还是不说话，略微害羞地把黑丝袜往腿上套。
　　我已经把刚才的小插曲忘在了脑后，摸着丝滑的黑丝美腿，飞快地骑到了孙菲菲火热的身体上……
　　********************
　　穿着深蓝色OL制服套装、肉色丝袜、黑色高跟鞋的孙菲菲在前面走着，我跟在后面四五步的位置，颇为得意地欣赏着前面优雅摆动的丝袜美腿，这是在大街上，要是在家里，孙菲菲的美腿我是随时想摸就可以摸的。
　　不知为何孙菲菲转过身，妩媚地笑着说：“想摸吗？”
　　右腿抬了起来，黑色的高跟鞋在强烈阳光的照射下左右晃动着。
　　我正要上去摸，却发现自己动弹不得，也发不出声音。
　　正当我着急的时候，不知道从哪里蹦出一个男的，看不清长什么样子，事实上我好像连眼睛都打不开，可是我分明看见那个男的正跪在地上摸孙菲菲的腿。
　　然后好像只过了一秒钟，莫名其妙地我就到了床上，不对，好像我是正看着一张床，而且是飘在空中，一个男的正压在孙菲菲身上，疯狂地撕扯她的衣服。
　　我努力想要冲上前去暴揍那个男的，却意外地发现孙菲菲没有反抗，反而是扭动着和男人抱在一起激烈地亲吻，然后菲菲打开双腿，呻吟着叫男人赶紧插进去……
　　我猛地从梦中惊醒，眼前漆黑一片，但是怀里抱着的香软的身子却是实实在在的。
　　我轻轻呼了一口气，妈的竟然会做这么恶心的梦。
　　看来“有所思然后有所梦”是有点道理，也许是睡前那两条奇怪的微信影响了我的潜意识吧。
　　********************
　　既然已经决定了要回到老家，那么这些天我自然不需要再找工作了，只是这些天的日子自然过得紧巴了些。
　　我开始着手做回家的准备，其实要准备的东西也不多，只是有两件心事不知道该怎么解决。
　　一个就是我和唐婷一起买的那套房子。
　　这几个月唐婷竟然一直在默默地替我还房贷，不知道她是什么意思，这也让我无从处理这套房子，卖又不能卖，放着又不是个事。
　　再一个就是之前我和唐婷合租的那套房子了，之前我一直期盼唐婷会回来找我，因此咬着牙一直在续租那套房，但是现在要离开，恐怕就没有继续租的必要了，只是想到再也找不回曾经那温暖的小窝，心里就忍不住刺痛。
　　我给原来的房东打了电话，房东却说，我们之间的合同是一年一签，现在还有两个月到期，年底的时候房子特别不好出租，如果我要搬走，2000块钱的押金他就不退了。
　　尼玛，我两个月的房租加起来还不到2000呢，我还不如把时间耗完算了，正好可以慢慢搬东西，不用急。
　　这个房东老头，原来一直客客气气的，给我们定的房租也很低，我还一直觉得是个很善良的老头，但是这次牵扯到钱的问题，态度就不一样了。
　　不过这也能理解，我也就没有再跟他扯。
　　如此一来，按理说这些天应该很闲，没想到竟然很忙，突然来了两个大“应酬”。
　　一是孙菲菲的母亲要过来看她，二是再过些日子童健强要来，他是外出办事路过我这，特意要在这住一晚，和我见个面聊聊天。
　　孙菲菲是单亲家庭，她父亲早早和她母亲离异，并且玩起了失踪，离婚以后就再也没有出现过。
　　她妈妈老实巴交，也不知道争抢什么，就闷头一个人带着孙菲菲过，为了赚钱，时常也顾不上孩子，所以孙菲菲幼年是比较苦的。
　　第一次见孙菲菲的家长，远没有见唐婷父母那么紧张，但我还是很认真地对待。
　　从火车站接到她母亲，我心里长舒了一口气，因为菲菲的妈妈一眼看过去就是很和善的人，住在小城镇，没见过什么世面。
　　虽然我现在还无法彻底忘掉过去，但我已经下定决定要开始新的生活，所以我要作为孙菲菲的男朋友出面见他们，也算是在她母亲面前确定我们的关系。
　　菲菲的母亲感情上吃过亏，因此想法特别实在，只要对她女儿好就行，不在乎经济条件怎么样，所以对我这个未来有可能成为女婿的人，她没有表示出任何反对的意思，虽然她话很少，但很明显地表示了对我的认同。
　　这让我不由得想起了唐婷那对势利的父母。
　　有时候想想，过得简单一点，何尝不也是一种快乐。
　　菲菲母亲在这呆了三天，菲菲利用一个周末再请了一天假，和我一起陪她母亲到处游玩了三天。
　　三天后菲菲母亲就回去了，菲菲没有把要跟我回老家的事告诉母亲，她打算等事情尘埃落定了再说。
　　要跟我回老家，以及在她母亲面前确定关系，这两件事让孙菲菲连吃两颗定心丸，每天都是幸福得无以复加的样子。
　　种种迹象都在告诉我，是时候跟过去说再见了。
　　我每一天都刻意给自己洗脑，告诉自己即使忘不掉唐婷，也要把从前的感情放在心底，无论如何也不能再沉迷下去，要努力对孙菲菲好，努力和她去过开心的日子……
　　只是我依然控制不住在网上关注唐婷的动态，但是和唐婷有关的迹象再也没有出现过，我登不上她的QQ，那个情色视频网站也好多天都没有再出现唐婷的视频。
　　这样也好，不要管了，就这样莫名其妙地完事算了……
　　又过了一个礼拜，童健强来了。
　　这小子真的是不修边幅，穿着个贫农式的蓝色大棉袄就下了火车。
　　他此行是要到更远的一个城市去参加一个技校同学的婚礼，路过我这顺路看看我。
　　既然是好哥们来了，我自然要让他见见孙菲菲。
　　从车站接到人的时候，孙菲菲还在上下午班，不过我们已经约好了吃饭的地点。
　　先带着童健强去了我帮他开好的房间，放下行李，差不多就到了吃饭的时间，正要过去，孙菲菲发微信说，碰到一个很麻烦的采访，估计要晚一两个小时，我只好拉着童健强在房间里坐着聊天。
　　1 个半小时后，才得到孙菲菲采访结束的通知，肚子已经饿得泛酸了，我们赶紧往吃饭的地方赶。
　　这时菲菲又微信说，她是和一个女同事一起在采访，这么晚了不好意思直接让别人一个人走，只好邀她一起吃饭，反正我这边是两个男的，她俏皮地说正好配对。
　　我回复说“可以”。
　　她接着说，就是那个特别喜欢穿丝袜的美女哦，正好合你意吧？
　　哼！
　　我一听还真来劲了，有美女陪吃饭，总归是件不会吃亏的好事，况且还是个喜欢穿丝袜的美女——只可惜现在大冬天，不可能穿丝袜了，顶多穿个厚厚的打底裤，倒少了一番风情。
　　我和童健强先到了餐厅，刚点好菜，孙菲菲就和她那位女同事过来了，远远地就看到是一个个头挺高的女孩。
　　我站起来迎接，一眼看过去，暗自吃了一个小惊，竟然真的穿了丝袜！
　　超短裙和刚过膝盖的黑色靴子中间是肉色的丝袜！
　　走进了再看，确定是薄丝袜，不是光腿神器那种玩意！
　　真性感啊。
　　这么冷的天，虽然厚厚的靴子可以起到保暖作用，但是超短裙下面的大腿位置可是货真价实地只靠薄薄的肉色丝袜抵御风寒，不愧是个有几分骚媚的女人。
　　再仔细看，足有1 米7 的个头穿着高跟靴子站着快和我齐平了，苗条的身材略微有些瘦削，柔顺黑亮的头发披散在脑后，翘起一个波浪卷，皮肤白皙，眼睛小小的，鼻子和嘴巴也都小小的，但是眼角和嘴角的表情，分明显出一丝妩媚和勾人。
　　“先介绍一下吧，这是我同事，沈悦希。悦希，这是皮小新，我跟你说过的。”看到我直勾勾地看着丝袜美女，孙菲菲气得瞪了我一眼。
　　我回过神来，忙说了一句你好。
　　沈悦希似乎对我刚才的眼神非但不反感，反而大方地伸出修长的右手，我赶紧握住。
　　“久闻大名啊皮帅哥，我一直就想看看是什么样的美男子把我们小菲菲给拿下了的，我们报社好几个男的想追她，她看都不看人家一眼呢。”
　　说罢，眯着眼朝我笑了一下，那种若有若无的挑逗让我心里一热。
　　不过像这种表面上就很骚媚的女人，我是不会感兴趣的，最多只是有一些心理反应罢了。我回过神来，将童健强和孙菲菲互相介绍了下。
　　童强奸这家伙，平日在咱们那个小县城威风八面的，今天见了两个颇有气质的美女，不知道是自惭形秽，还是觉得穿的衣服太磕碜，跟个泄了气的皮球似的，那叫一个不自信，局促得不行，席间话都说不利索，生怕两个美女鄙视他。
　　而沈悦希不知道为什么，一个劲地开我和孙菲菲的玩笑，什么孙菲菲是报社的报花，让我小心被人抢走了之类的，我和孙菲菲也是嘴笨的人，被沈悦希几句话溜得结结巴巴的。
　　吃完饭，沈悦希又特别热情地跟我告别，“帅哥下次有机会再一起吃饭咯，感觉你这个人很有意思，哈哈。”
　　看着沈悦希摇摆而去的臀部以及包裹着肉色薄丝袜的性感大腿，我在心里想，谁要是娶了这个女的，怕是头上的绿帽子都可以开店了吧。
　　童强奸难得来一次，我在酒店开的是标间，早就打算今晚跟他一起住酒店，好好聊天。餐厅就在酒店附近，于是我先送孙菲菲回家。
　　我把孙菲菲冰凉的手揣进上衣口袋，和她贴在一起走路。“你这个同事，真的是，她是不是特别喜欢往男人身上凑啊？”
　　“怎么呢？”孙菲菲抛过来一个意味深长的眼神。
　　“我去，这么冷的天，她竟然穿丝袜出门，这要不是脑子进水，就是摆明了要勾引男人看啊！”
　　孙菲菲眉毛一紧，似乎在思考什么，好半天才说：“那我跟你说一件事。”
　　“嗯，说吧。”
　　“你有没有发现，沈悦希的丝袜有一个地方勾丝了？”
　　“呃，发现了，左大腿的前部，还挺明显的。”
　　我早就发现了沈悦希丝袜的勾丝，但本来不打算说的，怕孙菲菲说我超级色，连这样的细节都看见了，不过既然菲菲问了，我也就说出来了。
　　“今天早上，沈悦希来报社上班的时候，她丝袜的勾丝是在右大腿的后侧，后来她去了总编办公室，过了半小时才出来，然后勾丝的地方就变成了左大腿的前侧了。”
　　“靠！你是说！”
　　我的脑子仅用一秒钟就浮现出了沈悦希在总编办公室里脱掉靴子和丝袜，被总编压在沙发或办公桌上狠干一顿，完事后随手拿起丝袜穿却和早上穿的方向正好反过来的画面。
　　“难以想象。”孙菲菲的人生观看起来受到了伤害。
　　“我靠！果然骚如其人啊！你们那个总编，是个色鬼吗？”
　　“我不知道，平时也没表现出来。长得真是丑，头发地中海了，比我还矮，沈悦希不觉得恶心啊！”
　　“肯定是给了她特别的好处！一定是的！”
　　“那当然。上个礼拜给沈悦希升了一级。我们很多人不服，论交际沈悦希是很厉害，但是她写稿子可烂了，而且大家都知道她骚，报社基本上每个女的都不爱和她玩。正常一点的男的也不会把她当朋友的。”
　　“没办法，这个社会，真是什么样的人都有，也不奇怪了。”
　　我感叹着，脑海里不停地想象着沈悦希在总编办公室里的场景，意淫着刚才那条薄薄的肉色丝袜从沈悦希的长腿上扒下来的样子，是她自己脱的还是总编帮她脱的呢？
　　送孙菲菲到家后，我就立即赶到了酒店。
　　童强奸已经洗了澡，刚才吃饭的时候他郁闷至极，现在一肚子的话要说，上来就吐槽了一番沈悦希，也是说她骚，嘴巴巨能讲，一看就是靠勾搭人过日子的。
　　“不过还真的挺他妈会勾引人的，这么凉的天，穿个超短裙，搞得老子都想把她的裙子掀起来看看。”
　　说到这里，童强奸的手不自觉地按到了裤裆上。
　　“这女的除了骚，也就没别的了，花瓶而已。”
　　话虽这么说，但想到沈悦希超短裙下面在大冬天毫无顾忌暴露在外面的丝袜美腿，每个男的都会有跟童强奸一样的想法的。
　　童健强突然从被窝里坐起来，“不行，哥鸡巴痒，刚才有人从门缝里塞进来几张小卡片，我要叫个妞来玩。”
　　“我去！兄弟我今晚在这陪你，你还要叫鸡来啊？你当我不存在啊？早知道我就不过来了！”
　　虽然知道童健强原来就找过小姐，可我没想到他到了我这里也要叫鸡玩。
　　“那有什么，我叫两个来，你一个我一个，咱们4P. ”童健强淫笑着说。
　　“我日！你可真够淫荡的！妈的你真叫啊？”
　　童健强没理我，直接对着他放在床头的一张小卡片上的电话打了过去。
　　“都是什么样的女孩啊……大学生和少妇啊……大学生不要，太嫩了……少妇吧，来两个……多少钱……好可以可以……快点来啊……”
　　“尼玛，你不怕被人骗钱啊？”
　　“怕什么！让女的到我们房间来，还能把我们卖了不成？放心，这事我有经验，我一听就知道是真是假。”童健强说。
　　“我可没说我要玩啊！要玩你一个人玩，两个女的都归你。”
　　“操！还真当自己是正人君子了啊！哈哈哈……小新我还不知道你啊？有色心没色胆啊！你怕啥，玩一次嘛！”童健强怂恿我。
　　“不是……我是有女朋友的……”
　　“我还有老婆呢！别磨磨唧唧的了，男人偷腥不是罪，你不说我不说，谁会知道……”
　　这时门铃响了，居然这么快就来了。童健强穿着大裤衩跳下床去开门，一边走一边对我说：“你别怂包啊，说好了咱哥俩一人一个，你先挑。”
　　“帅哥刚才是你打的电话吗？”门口传来一个普通话很不标准的女人的声音。
　　“是我是我，进来吧，两位大美女。”
　　童健强领着两个女的走了过来，先看见的是一个化着很浓的妆的女人，约摸二十五六岁的样子，说实话有几分姿色，但是没什么气质，一看就是没太多文化的类型，身材倒还凑合。
　　紧跟着又走进来一个女孩，我一看，不禁愣住了，特别眼熟！
　　那女孩看见我也一怔，然后“啊”地叫了一声。
　　“小何？”
　　这竟然是当初我买房的时候跟我接洽的那位姓何的售楼顾问，当时她那身制服配黑丝的装扮吸走了我不少电流，没想到竟然会在这里遇见她！
　　“你俩认识啊？”另外一个女的开口问。普通话说得差劲的正是她。
　　我顿觉尴尬至极，恨不得找个地方躲起来，没想到小何却大方地一笑，“皮先生好巧啊，真没想到你买完房子以后，还有机会为你服务呢！”
　　语气里满是戏谑。
　　我不由得吃惊，心想这女孩倒真不害羞，一点都不觉得难为情。
　　一旁的童健强似乎比我还兴奋，“这玩意有意思啊，那咱哥俩今晚就不挑了，你俩既然老相好，就滚一张床吧，哈哈！”
　　“行啊，我看大哥你腰圆膀子粗的，我这小妹不一定扛得住你。这位帅哥一看就是读书人，配我小妹正好。”化妆女出言揶揄我。
　　两个女人进来的时候都穿着厚厚的风衣，这时一起把风衣解开，顿时气氛就不一样了——化妆女的风衣里面只有一件低胸的白色吊带裙，腿上穿着庸俗味十足的黑色网袜，而小何里面竟然直接是一套情趣空姐装制服，接近C 罩杯的乳房在天蓝色情趣上衣的包裹下显得性感十足，纤细的腰肢和白嫩的肚皮裸露在外，天蓝色的短裙下是穿着黑色丝袜的两条细腿。
　　我一下就想起了买房时小何穿着正规制服和黑丝袜的样子，同样的人，同样的黑丝袜，却是两种完全不同的氛围。
　　我今晚本来根本就不想碰童健强叫来的小姐的，但是一看到曾经相识的小美女穿着情趣制服站在我面前，心里顿时痒痒的。
　　但是我告诉自己，我已经做过对不起唐婷的事情，这回我无论如何也不能对不起孙菲菲。
　　于是我略显可笑地说，我不需要服务，你们两个都去陪旁边那个猛男就好了。
　　化妆女投来惊奇的眼神，刚要张口嘲笑我，童健强已经发话了，“别听他的，装清高呢，那位美女，你就好好伺候那位帅哥就行了。”
　　说罢把自己的裤衩一脱，拉住化妆女，化妆女立马轻车熟路地就替童健强口交起来。
　　我哭笑不得。小何已经坐到了我床上，眼睛里射出一股骚媚，“皮哥，看不上妹妹我啊？”
　　“不是不是，我就是不想来这个。”
　　“是怕嫂子知道吧？哎呀你这种男人我见得多了，一开始的时候胆子贼小，碰都不敢碰一下，但是只要玩起来了啊，那就跟色中饿鬼一样，不知道有多淫荡，是不是？”
　　一边说，一边把手按到了我裤裆上。
　　小何故意靠得我很近，她鼻子喷出的气息直接吹拂在我脸上，在情趣制服包裹下依然有一大半裸露在外的乳房就在我眼皮子底下随着呼吸一下一下起伏着，作为一个男人，怎么可能没有生理反应，但是我拼命用理智压制住冲动，认真地说：“我不是跟你开玩笑，钱我会照付的，你就在这里坐一下，我们什么也不做，可以吗？”
　　小何张了张嘴，没有说出话来，大概是觉得我是个神经病。
　　不过像她这样出来卖的女孩，本来就是逢场作戏，对什么也不会认真的，而且既不用劳动又能得到钱，岂不是更好？
　　“那好吧，那我就坐在这玩手机，等他俩结束，可以吧？”
　　那边童健强已经在脱化妆女的衣服，眼看着马上就要实战了。
　　我觉得我和小何要是一个看手机一个发呆，场面未免太滑稽了些，于是我找话题说：“你不是在卖房吗？怎么……不卖了呢？”
　　“赚不到钱咯，卖房多辛苦，连休息日都没有，现在房子也没有那么好卖了。”话外的意思是，出来做小姐，赚钱快多了。
　　“哦……她是你姐姐？”
　　“是我老乡，我就是她带上路的。”
　　“这样也不是长久之计吧，毕竟……”
　　“怎么你还要给我上课啊？”小何嘲笑地看了我一眼。
　　“没有没有……我只是……”
　　这时小何脱掉高跟鞋，把两条腿都抬到了床上，盘腿面对着我坐着，短得不得了的空姐裙滑下去，甚至可以看到她黑色连裤袜里面内裤的轮廓。
　　小何把一只黑丝脚伸过来，在我裤裆上踩一下，说：“你真的不想来啊？”
　　那边童健强已经戴好套子，进入了化妆女的体内。化妆女发出熟练而造作的叫床声。
　　如此环境下，我控制不住地身体发热，阴茎发胀，一瞬间精虫上脑，脱口而出：“我就摸摸你的腿，可以吗？”
　　“喜欢就摸啊，反正你花了钱的。”小何的黑丝脚用力踩了一下我的阴茎。
　　我忍不住了，两手捉住小何右脚的脚踝，开始隔着薄丝袜抚摸她的右脚和右边小腿。
　　手指头摩挲着爽滑的丝袜，心里有淡淡的负罪感，不过摸就摸吧，不突破这个底线就行……
　　突然房门口传来“滴滴滴”的声音，屋里的四个人都愣了一下，正骑在化妆女身上上下运动的童健强停住不动了。
　　接着就是响亮的“砰”一声。“警察！都不要动！”

第20章 “色影师”的入侵
　　我和童健强一起蹲在派出所一间屋子的角落里，心情沮丧到了极点，童健强更是一直把手插在蓬乱的头发里，感觉他快要崩溃了。
　　小何跟化妆女关在隔壁，一直能听到小何“嘤嘤嘤”哭的声音以及化妆女气急败坏地用大嗓门跟警察扯皮的声音。
　　我只觉得一切都完了，尤其是在警察让我们报一个联系人电话时。
　　我只有孙菲菲一个联系人选项，只能第一时间让她知道我嫖娼了。
　　童健强把自己老婆的电话报了出来。
　　我并没有见到孙菲菲，就被送去了拘留所。
　　我知道嫖娼被拘留的时间不会太久，顶多十五天，但可怕的不在这里。
　　上一次进牢房，我失去了唐婷；这一次，难道……
　　我恨不得一头撞死在拘留所的墙壁上。
　　********************
　　但是，第二天一大早，拘留所的人竟然通知我可以滚蛋了，我有点不敢相信，恍恍惚惚地问我为什么可以走，对方只说了一句童健强算嫖娼，我不算，所以童健强拘留15天，我可以回去。
　　我迷迷糊糊地想，昨晚童健强和那女的真刀真枪干了，我确实连衣服都没脱，就只是摸了小何的腿，这样就不算嫖娼了吗？
　　难道是小何大发善心，告诉警察我根本就没打算碰她，是她强行要坐在床上陪我的？
　　孙菲菲在拘留所门口等我，她的眼睛通红通红的，脸上写满了愤怒。我绝望地走上前，半天憋出一句，“菲菲，你听我解释。”
　　“回去再说。”孙菲菲哀怨地瞟了我一眼，转头就走。
　　我俩打了一辆出租车，一路上我根本不敢开口说话，再加上一夜没睡，就躺在座椅上假装睡着。
　　刚进屋门，我惊讶地发现，门口放着一个大皮箱，是我的，旁边还有一个大编织袋，我顿时心里一凉，“菲菲，你干啥？”
　　“你干的好事！我真没想到，你居然会去……会去……”她已经气得说不出话来。
　　“我……其实……是童……他非要……我什么都没干……”
　　“你什么都没干是吧？是你朋友把你绑起来了，还是给你灌了迷药？你们两个叫了两个小姐在房间里，你跟我说你什么都没干？”
　　“我真的没怎么碰她……我一直想着……”
　　“是啊，你连衣服都没脱，我知道……可是，你还是叫了小姐进门陪你啊！我不管是谁叫的，你要是想到了我，你为什么不阻止你那个好哥们叫小姐？！”
　　“我……”
　　“我一想到，你居然和那样的女人在一起，我简直……”孙菲菲快要哭出来了。
　　“菲菲，对不起……你想骂就骂我吧……”
　　孙菲菲深吸一口气。“这些天我不想看见你，你先回你老家去吧。”
　　“啊……什么意思？”我吓得心脏停止跳动。
　　“你先回你老家闭门思过，过完年就好好上班吧。我在这里再待两三个月，过两三个月我再过去。”
　　我一口气又喘了过来。“为什么……要过两三个月再去……”
　　孙菲菲红着眼瞪了我一眼，“你做出这样的事情，还想让我当做什么事都没有发生一样吗？我现在一看见你就气得要发疯，所以你先滚蛋，先别让我看见你！等过两三个月我平静了，我再过去！要是我平静不下来，我就再也不要见你了！”
　　“菲菲，别这样……”
　　“哎呀，你走人行不行！非要把我逼疯啊……”
　　……
　　我被孙菲菲赶出了家门。
　　提着箱子和编织袋站在马路上，心想我人生的低谷怎么就没个完呢？
　　唯一的安慰是孙菲菲生气归生气，并没有打算真的跟我拜拜。
　　我这样一个垃圾，她还会那么喜欢我，不愿离开我，想着这个，我越发觉得自己不是人。
　　我拎着东西先回了曾经和唐婷租的房子，在房间里呆呆地坐了一个小时，然后出去找东西吃。
　　晚上在房间里睡觉，想着上次在这间屋子里睡觉的样子，感觉那是上辈子的事。
　　第二天，我决定回老家去。回去闭门思过确实是我现在最应该做的事，待在原地不仅没有任何事可以干，资金短缺的我连生存都有问题。
　　我只跟父母说提前回家适应一下，他们也没觉得有什么不对。
　　接下来的几天，我给孙菲菲打电话或者发视频她就不接，说不想听到我的声音，只肯跟我微信发文字。
　　不过我发消息过去她都会回，基本还算正常，只是语气不冷不热的，这倒是可以理解。
　　在为自己和孙菲菲之间的关系烦恼的同时，我还操心着唐婷的事情，双重的郁闷让我的心情更加灰暗。
　　雪上加霜的是，那个发布过唐婷两次视频的色情网站，登录不上去了，可能是被封了吧。
　　于是我告诉自己说，这可能就是上天故意让我失去和唐婷的任何联系，暗示我彻底和过去说再见吧。
　　********************
　　在老家呆了十一二天的时候，我决定回去一趟。
　　我想见一见孙菲菲，总不能真的两三个月不见吧，我觉得她内心深处肯定也会想我的，也许我给她带点礼物什么的，能让她消消气呢。
　　还有一个理由，童健强拘留15天，马上就要出来了，我得去接他。
　　不知道我妈是怎么看出我手头穷得叮当响的，资助了我不少资金，弄得我很不好意思，也因此我才买得起高铁票。
　　离目的地还剩一个小时的时候，车停倒数第二站，车厢里空荡荡的几乎没有乘客了。
　　我正靠着闭目养神，突然听到耳边一个嗲嗲的声音：“哟，帅哥好巧啊！”
　　我睁眼一看，高挑的身材，勾人的眼神，居然是沈悦希。我一愣，随即说：“是好巧啊，你也坐这趟车？”
　　“是啊，我到这边有个采访任务，现在回去呢。这位子没有人吧？不介意我坐这里吧？”
　　我眉头稍微皱了皱，其实我现在只想一个人呆着，不希望被别人打扰，但是对方主动开口了，我总不能说不行。
　　“帅哥怎么一个人出门哪？菲菲怎么没跟你一起啊？”
　　这本是一句很普通的问句，但不知道为什么，我觉得沈悦希问这句话的语气很奇怪。“她不是在上班么？我是有事，一个人先回老家一趟。”
　　“哦……”沈悦希这个“哦”尾音长得有点问题，“是这样啊……我还以为……算了，没事。”
　　“你以为什么？”我心想这女的是不是有问题。
　　“没什么，你不知道也好。”
　　“你别说话说一半啊，到底以为什么？”我有点急了。
　　“哎呀，本来不想说的，我是想提醒你，好好看好你家菲菲。不过，好像现在说这个有点晚了。”
　　“你到底什么意思？”我头发都竖了起来。
　　“那我就直说了啊！你是不是和孙菲菲分手了啊？”
　　“分手？谁说我们分手了的？”
　　“孙菲菲自己说的啊！”
　　“菲菲跟你说我和她分手了？”
　　“她倒没有跟我说，不过她跟别人说了。”
　　这个消息让我一时之间有点发愣，不知道怎么说了。
　　“不过要我说啊，你跟她早分手也好，不然还不知道要被她骗到什么时候。”沈悦希又说。
　　“你这话又是什么意思。”我红着眼问。
　　沈悦希似乎丝毫没有发现我的愤怒，轻描淡写地说：“我是看到你们分手了，才跟你说的，不然我是不会说的哦。孙菲菲啊，迟早要跟你分手的，人家心机可重了，她可是要吊金龟婿的人哦！”
　　这个骚货，说的什么鸡巴玩意！她怕是脑子有问题吧？可是虽然心里这样想，但我还是想听她说下去。
　　“她早就跟我们报社一个富二代眉来眼去的了，我怀疑他们早就有一腿了，所以孙菲菲迟早要跟你分手的。早点分也好，省得你还蒙在鼓里。”
　　沈悦希的话犹如晴天霹雳砸在我脑袋上，虽然以我对孙菲菲的了解，我觉得这不可能，但是心里还是不可阻挡地紧张起来。
　　“我们报社有个叫吕锋的，家里可有钱了，不知道你听说过没有。他是摄影记者，这家伙有个外号，叫『色影师』，经常找模特拍写真，完了就动手动脚的。他本人很有钱，舍得花钱，所以玩过不少女孩子。”
　　“我在这里说孙菲菲跟他好上了，你肯定不相信，我给你看个东西。”
　　说完沈悦希点开自己手机，打开微信，当着我的面点开备注为“吕锋”的一个好友的聊天记录，往上划了几下，出现了几张图片，然后她把图片点大，一张一张地给我看。
　　看到这几张图片，我真正地感觉到自己掉进了一个冰窟窿里，氧气和温度正从自己的身体里快速消失。
　　第一张照片，画面主体是一条青蓝色直筒底部坠有同色小布条装饰的布艺及膝短裙，一对裹着肉色薄丝袜的修长美腿穿着白色的高跟鞋。
　　虽然看不到上身和脸，但我已经要崩溃了，因为画面的场景，就是我和孙菲菲一起住的房间！
　　那熟悉的床单，书桌和窗帘……
　　第二张照片……
　　已经没什么好怀疑的了，第二张是全身照，照片中的女人上身穿着白色肩部透明的丝质上衣，虽然没有完全露脸，只拍到了鼻子以下的地方，但我还是确定无疑地认出，那是孙菲菲。
　　一共4 张照片，虽然没有任何大尺度的动作和角度，也没有完全露脸，但是每一张，孙菲菲都穿着短裙丝袜高跟鞋，摆出不同的POSE，有双腿交叠在一起的，有她弯腰伸手摸自己的丝足，有她站在书桌边尽情展示双腿曲线的优美和修长，还有一张是她脱掉一只高跟鞋，裹着肉色丝袜的美腿弯曲着抬起，脚底踩在另一条腿的膝盖上……
　　每一张都拍得很唯美，或者说性感。
　　沈悦希的声音继续在我耳边响起，仿佛来自银河系之外。
　　“吕锋啊，是我们报社有名的花花公子，看见漂亮女孩子眼睛就发光。吕锋自己说，孙菲菲刚到报社，他就盯上她了，因为他特别喜欢大长腿，然后你们家菲菲的腿真的是又白又细又长，难怪吕锋会喜欢。”
　　“吕锋这个花少，对付女孩子套路最多了，他马上就对孙菲菲展开了爱情攻势，又送礼物又请吃饭的，想着法子跟孙菲菲套近乎。然后呢，他发现孙菲菲表面上看起来是又文静又传统，实际上根本不是那么回事，他说这妞骨子里骚着呢，就是会装，装清纯吸引男人呢。他说，他才送了两三个礼物，就跟孙菲菲勾搭上了，孙菲菲表面上还那么清高，实际上根本就不拒绝吕锋的追求，跟他玩暧昧呢！”
　　“这一来吕锋就放心了，更加大胆了，就约孙菲菲下班看电影，孤男寡女的，孙菲菲愿意去呢。估计她那晚上还跟你说她加班吧？电影院里黑灯瞎火的，吕锋看着看着就把孙菲菲手抓住了，孙菲菲也不躲，吕锋胆子更大了，直接搂住孙菲菲，摸她的胸，孙菲菲一开始还装，用手挡，吕锋一用劲，孙菲菲就不动了，随便让他摸，吕锋把手伸进她衣服里都不管了。结果电影看完了，孙菲菲又说，今天就算了，以后不许那样，她是有男朋友的人。真是会装纯啊，又想当婊子又想立牌坊。”
　　“再后来有一次，两人一起到外地出差去了，吕锋特意申请跟孙菲菲一起去的。采访完了两人去逛街，吕锋就说要送孙菲菲礼物，你猜最后送的啥？一件紫色的低胸睡衣，1500多块钱。完了晚上住酒店，孙菲菲还假模假样地要求开两间房，结果吕锋在房间里给孙菲菲发微信，说不知道你穿那件睡衣是什么样子呢，一定美若天仙什么的。你猜怎么着，孙菲菲穿着睡衣，对着镜子来了张性感自拍，发给了吕锋。”
　　“这把吕锋给激动的，冲到孙菲菲房门口就按门铃，结果孙菲菲不开，说只能看不许摸，把吕锋憋得没办法，只能对着照片打飞机。”
　　“回来吕锋就使大招了，他突然就对孙菲菲冷淡了，也不送礼物，也不请吃饭看电影，也不怎么跟她说话，结果孙菲菲果然急了，有事没事就倒贴着往吕锋旁边凑。吕锋就知道可以了。”
　　“差不多十多天前吧，吕锋借口说要给一个大模特拍写真，想找人练练手，孙菲菲马上就答应了。吕锋就约个时间，直接说去孙菲菲家里拍，孙菲菲说，去你家吧，我男朋友在家呢，万一被他看见。吕锋就非要去孙菲菲家拍，他就想在孙菲菲家里上了她，那样才刺激。然后孙菲菲就说，她想个办法把他男朋友支走。”
　　“然后呢，吕锋就去了孙菲菲家，他说那天孙菲菲真是骚得不行，特意穿的裙子丝袜，拍照的时候各种骚的动作啊，明摆着就是勾引吕锋上她的。吕锋发给我的照片都是尺度小的，肯定还有很多见不得人的，没发给我。吕锋说拍着拍着，孙菲菲有意无意地就把裙子掀起来了，吕锋一看，口水都流出来了，丝袜里面直接穿的丁字裤，连毛都看得见。”
　　“最后吕锋让孙菲菲站在桌子上，他从下面仰视拍一张，拍完了他扶孙菲菲从桌子上下来，结果顺势一抱，一只手在她咪咪上一抓，一只手在屁股上一捏，孙菲菲直接贴上来就亲啊！吕锋一边亲就一边脱衣服，结果内裤刚脱，都不要自己说的，孙菲菲就主动跪下去帮他口。舔了一会吕锋就要玩69，他说他一舔，孙菲菲的水就流出来了，下面的丁字裤和丝袜都是湿的，被他舔得，叫得那叫一个骚啊。”
　　“吕锋说他插进去的时候，都没脱孙菲菲的衣服，直接把丝袜撕破，丁字裤往旁边一拉就插进去了。孙菲菲两条腿就夹着他的腰，屁股不停地动，喊着『哥哥干我』『老公干我』之类的。”
　　“吕锋说，他万万没想到，最开始看到孙菲菲的时候，觉得她可清纯了，就像一张白纸没有被污染过，没想到竟然这么浪，尤其是到了床上，那真是要多骚有多骚。吕锋最后要射的时候，还怕孙菲菲怀孕，怕麻烦，就说要戴套，结果孙菲菲说什么你知道不？她说，别拔出去，别拔出去，老公不要停，老公就射里面……”
　　沈悦希小声地现场模仿起了叫床的声音。这辆车是夜晚10点到的，车厢里已经几乎没有人了。
　　“吕锋射了以后，孙菲菲连洗都不洗，她还想要，立马趴吕锋腿中间，用嘴帮吕锋口，吕锋很快就硬了，孙菲菲就缠着她，硬要他来第二次……”
　　********************
　　我不记得我是怎样走出火车站的，只依稀记得沈悦希最后好像还在劝导我，说这样的女孩子早点认清也好，既然分手了，就干脆一了百了。
　　站在火车站的广场上，我抬头仰望天空，想起了跨年夜那晚，我和孙菲菲在草地上相拥着迎接新年的场景。
　　难道那一切都是假的？
　　我就是一个被人玩了大半年的傻逼？
　　不，我怎么都不能相信，孙菲菲是那样的女孩子。
　　我整天和她待在一起，她身上那种清纯的气质，那真诚清澈的眼神，那种毫无心机的神情，绝对不是装得出来的。
　　可是，那照片又是怎么回事？
　　对于孙菲菲，虽然更多的是对妹妹那样的感情，虽然对她的感情不像对唐婷那样已经深深刻进了心里，但是沈悦希的一席话和那4 张照片，依然把我打击得接近崩溃。
　　我麻木地掏出手机，给孙菲菲发了条微信：现在在哪里？
　　孙菲菲很快回复：今天有点忙，在加班，怎么啦？
　　在加班？
　　我脑子里不由得浮现出她只穿着内衣丝袜，躺在那个叫吕锋的人的床上，极尽妩媚地用她的丝袜美腿去勾引侍弄那个富二代……
　　难以抑制的愤怒冲刷着我的神经。
　　在加班是吗？
　　我现在就打车去报社，看看你是不是在加班。
　　出租车向孙菲菲工作的报社飞速而去。
　　我已经失去了唐婷。
　　说我跟孙菲菲在一起是在孤独中寻求安慰也好，说我是在找唐婷的替代也好，我曾经是那么期待在遭受巨大打击之后能够重新走上正轨，而孙菲菲无疑是我最大的寄托。
　　而现在……
　　等我见到孙菲菲，我一定要疯狂地质问她，为什么要欺骗我！我都已经这么惨了，为什么还要这样打击我！
　　这一年来的种种经历像放电影一样在我脑海中一帧一帧地闪过，全部是不好的镜头。
　　我因为贪图小利诱导唐婷出售原味丝袜而引狼入室，我因为冲动闹情绪导致唐婷跟王金刚越走越近，我因为醉酒而出轨……
　　是我的错误导致唐婷离开了我。
　　而现在，我倒没有犯什么错，是菲菲她……
　　突然脑海中一道电光闪过，我打了个激灵。
　　冲动和不冷静是导致我在唐婷身上一再犯错误的根源，而我现在似乎又一次走上了冲动和不冷静的老路。
　　我突然想到，也许这里面有什么我暂时想不到的误会，或者说，仅凭一个风骚女人自说自话，以及并没有任何大尺度动作的照片，我就相信了孙菲菲是一个淫荡的女孩？
　　孙菲菲纯真的笑容，以及她对我毫无保留的感情，重新涌进了我的脑海。我真的不相信她会骗我。

第21章（上）神秘来客
　　虽然嘴上说对孙菲菲无比信任，但是接近报社的时候，还是紧张得不行，生怕报社的灯全部是黑的，那就证明孙菲菲没有加班。
　　拐过一个拐角，抬头一看，心里一块石头暂时落了地。孙菲菲的办公室在报社5 楼，是一间很大的屋子，而那盏灯现在亮着。
　　大门口的保安看着电视睡着了，没有发现我，我畅通无阻地到了五楼，很快到了大办公室的外边，再拐过一个拐角，就进到里面了。
　　我尽量不发出声音，身子靠着墙，偷偷把头伸过去一看。
　　背靠着门口的一张办公桌上，一个扎着马尾辫，穿着亮黄色棉衣的背影正对着电脑“哒哒哒”地打字，我不由得地笑了一下，感觉压在胸口的一块巨大的石头被击碎了。
　　我开始盘算要不要现在大摇大摆地走进去，估计那样会把菲菲吓一跳。
　　正在犹豫的时候，外面突然响起了很重的脚步声，我吓了一跳，莫名其妙地产生了做贼心虚的感觉，下意识地往旁边的一个放杂物的小隔间里一闪。
　　很快一个男人的身影从隔间门口飘过，对方没有看到黑暗里的我，而我也只看到那个人个头挺高，接近有一米八了，染着一头黄毛，发型时尚，身上的衣服全部是亮色，很张扬的样子。
　　“哟，菲菲美女，还在加班呢？”
　　我听到椅子移动的声音。“你怎么这么晚过来？”孙菲菲的声音，听起来有点不高兴。
　　“我来拿充电器，没想到我的小女神孤零零地在这里加班，看来我来对了啊，今晚我可是要做你的护花使者了哟！”男人的声音透着一股轻佻。
　　“什么护花使者啊，你别胡说了。你不是拿东西吗，拿了就走呗。”孙菲菲没好气地说。
　　“别呀，怎么刚来就赶我走啊？再说这是办公室，又不是你家，我在这坐坐还不行吗？”
　　“哎呀吕锋你又想干啥呀！”
　　“不干啥呀，等你下班，然后送你回家，顺便看个电影或者吃个夜宵啥的。”
　　“我不想……哎呀我不是跟你说过吗，我们之间不可能的。”
　　“你就跟我交往试试呗，不交往怎么知道不可能呢，万一你喜欢上我了呢。”
　　“吕锋，你再这样，我真不理你了啊！”
　　“哎好好好……我不说了行了吧。那，上次跟你说的事，你觉得怎么样，考虑好了没有？”
　　“我……还没想好。”
　　“那这样吧，都这么晚了，别加班了，功劳是领导的，身体可是自己的，我开车送你回家，路上我再跟你仔细说说。”
　　“不用了，我滴滴回去就可以了。”
　　“这么晚了，你一个女孩子坐滴滴多危险啊，不知道滴滴奸杀事件啊？”
　　孙菲菲没说话。
　　“哎哟你怕个啥，咱俩好歹是同事好不好，我还能把你怎么样？上次在你家拍照，那么好的机会，我不也没动手动脚么？”吕锋继续说。
　　“那，好吧。我收拾下。”
　　我缩在隔间的角落里，一点声音都不发出来。
　　突然想到要是他们先走，把我给锁在里面怎么办？
　　于是我当机立断，轻手轻脚地闪了出去，然后赶紧从楼梯跑下楼，出了报社院子，躲在路边的阴影里。
　　过了一会儿，一辆越野车从报社门口驶出，借着路灯，可以看到里面坐着吕锋和孙菲菲两个人。
　　剩我一个人站在凉凉的街道上。狗日的。
　　不过我心里是舒坦的，已经证明了沈悦希之前跟我说的完全是造谣中伤。
　　这个女的是不是神经病啊，为什么编造出那么一大通谎言，而且是极其劣质的谎言，不仅劣质，还很恶劣！
　　她还和孙菲菲是同事呢，就不怕孙菲菲知道吗？
　　而我现在的感觉是十分庆幸，同时也有点后怕，幸好没有莽撞行事，否则又是个无法收拾的局面。
　　如果刚才没有突然醒悟，而是冲到孙菲菲面前质问她的话，那我在她心里的形象可就真的丧失殆尽了。
　　我在心里不断地咒骂沈悦希，刚才一段时间简直让我的心凉透了，去跳楼的想法都有了，现在想来还心有余悸。
　　我就说嘛，跟菲菲在一起这么久了，她不可能是沈悦希造谣的那种人。
　　不过话又说回来，就算沈悦希是在造谣，但那几张照片是真实存在的，孙菲菲为什么要穿着短裙和丝袜，在自己的家里让吕锋给自己拍照？
　　吕锋说，他在现场没有动手动脚，那么就是他俩商量好了之后去拍照的，难道是因为吕锋强烈要求孙菲菲帮他当一回模特？
　　这也说不过去呀，孙菲菲那么讨厌他，怎么会答应呢？
　　除此之外，还有什么可能性呢？
　　还有，刚才吕锋说的让孙菲菲考虑的那件事，到底是啥？
　　不过这些暂时不重要，重要的是菲菲没有背叛我，我以后可绝对不能再像刚才那样怀疑她了。
　　至于那两个小疑问，待会回去见到她，问问不就知道了吗？
　　不对，菲菲让别的男人直接进自己家里，然后让男人拍自己的丝袜美腿写真，这么严重的事情，她却没有要告诉我的意思，而且菲菲可是有预谋地“故意”先把我赶回老家，再“引狼入室”的。
　　不管这里面有什么隐情，至少她是想瞒着我的，怎么能直接问呢？
　　********************
　　到了家门口，我给孙菲菲发了条微信。
　　——在干什么呢？
　　——准备洗澡了。
　　——有没有想我？
　　——不想。
　　——说老实话。
　　——想了。
　　——那把门打开吧。
　　屋里传来叮里咣啷的声音，然后门被打开，穿着棉睡衣的孙菲菲惊喜地看着我，笑着跳进了我怀里。
　　“讨厌！你想吓死我！”
　　我又闻到了菲菲身上特有的体香。“我还怕你不给我开门呢。”
　　菲菲把我拉进屋，她还想挣扎着表现出还在生我气的样子，但是喜悦的情绪出卖了她，最后反而是笑个不停。
　　我把带来的旅行包放好，拉住她的手说：“菲菲，别生我的气了，我保证以后不再让你生气了。”
　　孙菲菲撅起嘴，一副很不甘心但又实在撑不下去的样子，“哎，算了……其实我早就不怎么生气了啦！其实派出所的人都告诉我了，你那天什么都没有干，我知道是你那个不靠谱的朋友非要叫小姐的，你虽然没有制止，但你自己没做坏事，所以……”
　　“但是我还是不该出现在那个地方，害得你为我担心。”
　　“哼，知道就好！好了，去洗澡吧！”
　　“我们一起洗。”我淫邪地笑了下。
　　“色鬼！”
　　洗鸳鸯浴的必然结果就是在浴室里来一发，不过因为怕着凉，这一次干得很快。
　　完事后冲洗身体的时候，我告诉菲菲，这次我回来只能待两三天，因为老家的那位领导让我先到电视台去实习，跟里面的人混熟，这样考试的时候就更有优势。
　　但是孙菲菲说，她手头正在做一个很重要的系列采访，报社的领导要她一定把这个系列做完再走，起码还要两个月的时间。
　　既然她都已经答应了，我也就没有反对，晚两个月就晚两个月吧。
　　在这好不容易得来的和谐氛围中，我决定不去提她和吕锋之间的事，以后有了合适的机会再说。
　　不过我从侧面提到了沈悦希，菲菲说，沈悦希在前不久辞职了，不知道什么原因，而她在报社也没什么朋友，所以大多数人并不知道她到哪里去了。
　　这倒是从一定程度上说明了一些问题，沈悦希敢于造谣是因为她要离职，她觉得以后跟孙菲菲也见不着面了，被揭穿了也没关系。
　　那么，目的是什么呢？
　　为了拆散我和孙菲菲？
　　可这手段也太不高明了吧？
　　她什么时候跟孙菲菲有这么大的仇呢？
　　围绕在我身边的谜团还真是多啊。
　　********************
　　两天后，我在看守所接到了童健强，这个倒霉鬼，像蔫了的黄瓜，不住地叹气。
　　他老婆并没有来接他，说明根本不想看见他，回去以后必定是一场腥风血雨。
　　我和童健强买了第二天一早的高铁票回去，于是我把他安排在了高铁站附近的一家全国知名连锁酒店住下。
　　送他到了酒店，我们拿着房卡上楼去房间，快到他房间的时候，发现走廊里挂着一张宣传画，上面写着标语：坚决打击发放小卡片等卖淫嫖娼行为。
　　但是标语上的“坚决”二字被“别有用心者”用黑色的粗笔划掉了，并且在旁边加上了“支持”，变成了“坚决支持发放小卡片等卖淫嫖娼行为”。
　　想起那段难以启齿的经历，我和童健强互相看着苦笑了一下。
　　第二天我和童健强一起回了老家。
　　果然，童夫人闹得不可开交，像野兽一样扑向自己的丈夫，恨不得把他的肉撕下来几块，并且坚决要离婚。
　　童健强晚上找我诉苦，他虽然从肉体上对他的老婆不感兴趣，但离婚他是不愿意的，没奈何他老婆寻死觅活地就是不想跟他过下去了。
　　我知道，像他老婆这种长得十分不行的女人，虽然不修边幅，看起来对外表不在乎，但她自己是知道自己长得丑的，在容貌方面非常不自信，而自己的老公出去嫖妓，这简直是在她的最痛处戳了一刀，不崩溃才怪。
　　又过了两天，在我老父亲的带领下，我去了县电视台。
　　我老爹现在还真有点面子呢，那位宣传部的副部长亲自带我去见了电视台的领导，台领导自然就客客气气地，把我带到新闻部，和新闻部的主任交代了一番。
　　让我有些惭愧的是，我本来属于在外面打拼失败，不得已才灰头土脸地回到老家混碗饭吃的屌丝青年，那位副部长硬是给我说成了是外地大学的高材生，拥有良好的文字功底和学识，现在是回到家乡支援家乡建设的。
　　而到这个时候我才搞清楚，我爸跟我说的是来实习，但副部长直接给我安排的就是来上班的，只不过暂时是临时聘用，如果我能通过不久后的官方正式招聘，就会成为正式员工。
　　即使考试没过，我还可以一直聘用下去，只不过工资要少一些。
　　小地方就是这样，靠人情的。
　　我想，我老爹一定给这副部长送了不少礼吧。
　　回到县城工作，心里面还是有落差的，但谁让我在外面混失败了呢。
　　我尽量不去想那些，一面认真工作，一面准备考试。
　　我已经折腾不起了，等孙菲菲过两个月过来后，在这里过安稳的日子，不也是一种幸福么？
　　时间过得飞快，转眼就过年了，我和孙菲菲各自在自己老家过年。
　　年后，我抽空去看了她一次，她的计划没有变，还有一个月左右才能离开。
　　这一次我也没有待太久，因为要赶回去上班。
　　并且我终归没有提起吕锋的事情，不知道这事应该怎么说。
　　有一天晚上，趁着菲菲去洗澡的时候，我实在忍不住，偷看了她的微信，发现前一段时间吕锋好几次想约菲菲出去吃饭，都被她委婉拒绝了，说明他们之前没有发生更多的事情。
　　但是心里面还是有个小疙瘩的，不知道他们之前到底发生了什么。
　　好在不久后孙菲菲就要离开这了，吕锋再想骚扰她就没机会了吧。
　　春节前，童健强离婚了，家产被分出去一半，不过那个修理店还是他的。
　　但是他现在变得异常消沈，原来他每天都十分卖力地做生意，口碑很好，回头客很多，而离婚后，他的修理店三天两头的就关门，也不知道他干什么去了，开门的时候他也不再那么认真了，有时候对客户态度还很差，搞得生意一天不如一天。
　　我也劝过他，没用，他不多说话，也不说心里在想什么，反正就是一副无精打采的样子，看得人心里怪难受的。
　　元宵节后的一天，我在外面陪童健强喝了点闷酒，回到家已经很晚了，洗漱以后却怎么也睡不着，就躺在床上刷手机。
　　没多久微信上来了一条好友申请消息，备注是：我有你非常感兴趣的东西。
　　这是个搞诈骗的吧？但是好奇心驱使我还是通过了验证。对方的微信名叫“闪闪”，从资料上看不出什么，朋友圈也不对外展示。
　　很快对方发过来一条消息：你好啊皮先生。
　　哟，还知道我是谁，于是我回复：请问你是？
　　——我是谁并不重要，重要的是，我知道你在到处找唐婷，而我知道唐婷在哪里。
　　我从被子里弹了起来，激动得手直颤抖。
　　——你知道唐婷的消息？可以告诉我吗？
　　——那要看你是否配合我。
　　我心里一紧，这么说话，里面一定有名堂。这到底是怎么了？为什么有这么多莫名其妙的事情？
　　——你说的配合是什么意思？可以告诉我你是谁吗？
　　——你不需要知道我是谁，你只要知道我不会害你，而且是来帮你的就行了。至于唐婷的消息，只要你肯配合，我自然会告诉你的。
　　——你要我怎么配合？
　　——别急，我想先给你看一样东西，看完之后，咱们再交流会比较方便。
　　——等下，你把事情给我说清楚啊，到底是什么意思？
　　“闪闪”发了一个视频文件过来，然后说：你先看，看完再说。
　　我有点发懵，他妈是玩悬疑片啊？
　　我都怀疑我是在拍《名侦探柯南》剧场版了。
　　这个“闪闪”是谁？
　　知道我和唐婷，那么是我认识的人？
　　我想了半天，也没想出谁有这个可能。
　　先来不及管这些了，关键是赶紧看看那个视频是什么。我心想，不会又是唐婷和别的男人做爱的视频吧？
　　我快速地戴上耳机，点开视频。
　　画面一出来，我就苦笑了一下，还真是唐婷在接客的视频。
　　看样子是在酒店房间里，不过比前两次看到的视频里的房间要豪华一些，摄像头是在正对着窗户的墙壁上，窗帘只留了一道缝，房间里开着暗黄色的灯，显得很暧昧。
　　唐婷穿着白色薄纱几乎全透明的情趣服，手肘和双膝呈狗爬式趴在床上，高高翘起来的屁股中间有一条白色的丁字裤。
　　接着画面中出现一个男人，看不到脸，不胖不瘦，浑身赤裸，挺着阴茎骑到床上，在唐婷的屁股上拍了一下，发出清脆的响声。
　　唐婷自觉地把屁股往更高处翘了翘，男人勾住唐婷丁字内裤的底边，扯了下来，已经戴好了套子的阴茎对准唐婷的阴道口，挺腰插了进去。
　　“嗯……啊……”唐婷熟悉的呻吟声响起，随着男人的抽插，屁股开始一前一后地抖动。
　　她的头低垂下去，头发挂下来遮住了脸，鼓鼓的乳房跟薄纱内衣一起垂了下去，在剧烈地抖动着。
　　这是又一个干到了唐婷的嫖客吧。此时的我已经没有那么心痛了，只是麻木地看着唐婷的又一场性爱表演。
　　这位嫖客是个单调无趣的人，只是捉着唐婷的腰一前一后地挺动。
　　突然画面一变，唐婷变成正面朝上，双腿高举分开，男人站在床下，身体往前倾，压在唐婷身上继续做活塞运动。
　　看来视频是被人后期处理过的，中间有一部分被剪掉了。
　　这一个视频时间比较短，这个姿势持续了2 分钟左右，男人就射精了，阴茎顶在唐婷身体里不动，屁股一抽一抽的。
　　喘了几秒钟的气，男人拔出阴茎，再一把撸掉避孕套，伸手在唐婷阴部摸了两下，就转身走出了画面，视频也就这样结束了。
　　这又是一个唐婷在外面“接客”的视频，并没有什么特别的，那个神秘的“闪闪”为什么要给我看这个呢？
　　他又是从哪里搞到这个视频的？
　　是在网站上下载下来的吗？
　　我赶紧给“闪闪”发了条消息：为什么给我发这样的视频？
　　“闪闪”很快回复：怎么，你不觉得惊讶？
　　我：惊讶什么？
　　发完这条消息我才想到，我之前早就看过了唐婷和男人做爱的视频，所以不觉得惊讶，而“闪闪”应该是只知道我在找唐婷，不清楚我已经知道唐婷现在在做什么，所以他对于我看见前女友出来卖身的视频还这么平静，觉得不可思议。
　　闪闪：你的女朋友跟别的男人上床啊，你觉得无所谓？
　　我：我早就知道了，我知道她现在在外面做什么。
　　闪闪：你居然已经知道了？你是怎么知道的？
　　我：这个你就不用管了。
　　闪闪：那你也知道她现在在哪里？
　　我：不，我只知道她现在在干什么，但是不知道她人在哪。
　　闪闪：那好，那咱们就还有合作的可能，不过我真没想到你早就知道了，看来也不是完全蒙在鼓里啊。
　　你该不会是在色情网站上看到了唐婷的视频吧？
　　她的这些视频在好多网站上都有，还都露脸了，要不是现在这样的视频太多，她就要红遍中国了。
　　我：现在你可以告诉我你要干什么了吧？
　　闪闪：先别急，既然你已经知道了这些，刚才那个视频，对你来说就不算什么意外了，那么我的计划就要小小地改变一下。
　　我再给你看一个视频，不，两个，看完这两个视频，你就会发现不一样的东西了。
　　不过这2 个视频你可得看一会呢，我累了，就不陪你了，你慢慢看，明晚10点，我会准时上线跟你交流，在此之前你不用发消息给我，反正我是不会回的。
　　我：等等，你把事情给我说清楚啊！
　　“闪闪”又发了两个视频文件过来，就不再说话了。
　　我骂了一句“妈的”，点开了第二个视频。

第21章（中）风雪中的短裙丝袜
　　这次的拍摄是在一辆小车里，看角度，摄像头应该是固定在后视镜上，正对着车的后排。
　　车子在开动，后排只坐了一个人，正是唐婷。
　　她坐在副驾驶后面的位子，身体右半部分被副驾驶的座椅挡住，但是还是可以看到她穿的是一套OL职业套装，浅灰色的西装短裙，白色的衬衫，腿上还穿着诱人的肉色丝袜。
　　现在可是大冬天啊，气温接近零度了，怎么就光腿穿着丝袜出门？
　　如果是穿着厚衣服从家里出来，在车上才换的这一套带有情趣味道的服装，那还说得过去，可是看车子后排，没有别的衣服啊？
　　车里很可能开着空调，但唐婷还是把双手紧紧抱着自己的身体，略微有些发抖，脸部的表情略微有些僵硬，显示出她的身体现在肯定是很冷。
　　“啧啧，很冷啊？把空调开大点……是不是好点了？”是彪哥的声音。
　　唐婷用手搓着自己的两边胳膊。“为什么要我穿成这样出来啊？昨天还下雪了啊！”
　　“这他妈不是钱局长专门指定了吗？这钱局长就喜欢丝袜短裙高跟鞋，特意指明了要你穿成这样。顾客是咱们的上帝啊，他叫你穿啥，你就得穿啥。”
　　“可是好冷啊！”唐婷抱怨道。
　　“别鸡巴啰嗦的，待会从车里直接就进酒店了，到处都有空调，冷不到你。”
　　彪哥这种粗人，说话永远都是这样粗鲁。
　　唐婷在后边不满地看了他一眼，但是知道跟这种人争论没有意思，也就沉默了。
　　一会儿后，车子停了下来，彪哥接了个电话。
　　“哎，钱局长……哎，我们已经到了，就在路边等您呢！哦您也快到了啊……哦……好的……好的……好好……没问题，一定照办，还是钱局长花样多啊，哈哈哈……”彪哥的声音透着一股子谄媚，平时他说话可都是一直粗声大气趾高气扬的，不知道这个钱局长是什么样的人，让彪哥在他那里像矮了一个头一样。
　　彪哥把手机按掉，对唐婷说：“这钱局长真他妈是个骚人，他在电话里说，要你现在到车子外面去，站在前面那个路口等他。”
　　“什么？他有神经病啊？我不去，冷死了！”唐婷一副不敢相信的样子。
　　“哎呀，姑奶奶，你就下去等一下怎么了？他说他马上就到了，冻也冻不了你几分钟。我跟你说，这钱局长别看官不大，就是个公安局的副局长，你知道他什么背景么？关键是，老子的KTV 都是靠他罩着才能搞下去，不然早就被政府封了。赶紧下去，别鸡巴啰嗦的。”
　　彪哥不耐烦地说。
　　“他什么背景啊？背景厚就能让我大冬天穿裙子在外面挨冻啊？”
　　“操，又在给老子耍小姐脾气？妈的老子管理那么多姑娘，就他妈没见过你这样不听话的。卧槽没时间了。姑奶奶，今天你无论如何把这个任务给我完成了，今天钱局长给多少钱，你全得，我一分钱不要行了吧？而且钱局长很大方，他要是玩嗨了，给你两三千小费都不在话下。你今天要是把钱局长陪好了，接下来半个月你要是不想出来我就不给你安排了，行不行？”
　　彪哥虽然是在“求”唐婷，但语气里满是威胁的味道。
　　唐婷咬着嘴唇很生气，但她知道彪哥不管用什么办法，一定会逼她就这样单衣薄衫地出去的，硬扛下去总归是自己吃亏。
　　“你说他马上就到是吧，那我最多等他两分钟，两分钟没见到人，我就自己回来！”唐婷甩下这句话，就开门出去了。
　　画面开始晃动，是彪哥把摄像头从后视镜上取了下来，对着车外正在走路的唐婷。
　　虽然我现在不知道这段视频是哪一天拍的，但是从车外的景色看，外面的天阴沈沈的，似乎还下着毛毛细雨，而马路上和树上还有一些积雪，地上有塑料袋在飞，说明还刮着风。
　　唐婷的装束在这样的天气里和没穿衣服没什么区别，上半身还好，虽然西服和衬衫很薄，但至少把身体都遮住了，可下半身就惨了，灰色的包臀裙只到大腿三分之二的位置，整个小腿和膝盖以及一部分大腿都直接暴露在寒风中，而那薄薄的肉色丝袜与其说可以御寒，倒不如说是在这个大冬天里增加一丝虐待的情趣感觉。
　　“哥，这钱局长是什么毛病，这冷的天，为啥让女的到马路上等他？”原来车里还有一个人，好像是彪哥的那个弟弟，应该是在当司机。
　　“这姓钱的就是个变态狂，癖好又多又变态，他就是觉得，待会他的车子开过来的时候，大老远的看见女孩子穿着性感的丝袜高跟鞋在外面等他，叫什么来着，视觉上的刺激，你懂不懂？要是直接钻到咱车里来，就没有这种感觉了。”
　　彪哥说，“你看这丝袜美腿，还真挺诱人的啊，难怪钱局长就看了一张照片，就看上她了，非要我们赶紧把这妞送过来。哎，你看那边那屌丝，正盯着她的腿看，我日，口水都要流出来了。”
　　“那边几个男的不都在看么。卧槽，你说这妞穿成这样走出去，会不会被人就地强奸啊？”
　　“这他妈看得老子都起反应了，这大冷天的，还下着雨，这么一个大美妞穿裙子和丝袜站外面，太他妈惹眼了。”
　　“卧槽，你看那个戴眼镜的男的，马路都不过了，就张个嘴站那里看啊！我日，他是不是想趴到地上去舔她啊？哈哈哈……”
　　离车子大概100 米远，是一个十字路口，唐婷穿着丝袜短裙高跟鞋站在路边，双手紧紧抱着自己的胸，两腿紧紧并在一起，在寒风细雨中瑟瑟发抖。
　　如此一个丝袜美女薄衣薄衫孤身一人站在冬天的大街上，视觉刺激无比强烈，从旁边路过的女人们都露出了疑惑和鄙夷的目光，而男人们几乎个个意淫起来，这女的是做小姐的吗？
　　不然怎么会穿成这样？
　　好几双男人淫邪的眼睛正在视奸着唐婷，他们在想，这美女冷得发抖，要不我上去抱抱她？
　　最好顺便摸一下她的丝袜腿，那手感一定棒极了……
　　“来了来了。”彪哥叫道。
　　一辆黑色小车停在了路口附近，可惜看不清楚车牌。
　　后排车窗被摇下来，里面伸出一只手对唐婷招了招。
　　唐婷哆嗦着，高跟鞋“蹬蹬噔”踩着过去，站在车窗边，好像在跟车里的人说话。
　　“是姓钱的，这个王八蛋，在扯什么鸡巴犊子，把人家小妹妹冻得够呛。”
　　“哎，下来了。”
　　黑色小车的车门被打开，一个男人下车，和唐婷一起朝彪哥的车走过来。彪哥赶紧把摄像头重新安装到后视镜上。
　　钱局长和唐婷坐进了车里。唐婷已经冻得脸发红了，不住地搓手呵气。
　　“彪子，真有你的啊，从哪招来这么漂亮一小妞啊？刚才在车里，我大老远一看到就觉得不得了啊！”
　　钱局长看起来有50岁，蜡黄色的脸上松垮垮的皮耷拉着，戴一副黄底眼睛，宽脸大嘴，官气十足，一边说话，一边把手搭在唐婷的大腿上，下流地开始抚摸。
　　“那是啊，我就知道钱局长您最喜欢腿又长又白的了，第一时间就推荐给您了，怎么样，满意不？”
　　“满意满意，给你记大功一件，嘿嘿。小美女，叫婷婷是吧，你这腿，真的是亭亭玉立呀，来，让我好好摸摸。”
　　钱局长说话透着十足的官气，同时又带着极浓的油腻和恶心的味道。
　　钱局长摸着唐婷的大腿，手就伸进了裙子里，唐婷哼了一声，身子一扭，红着脸说：“钱局长，别……前面还有人呢……”
　　“都是自己人，怕啥，嘿嘿……来，把腿翘上来，让我好好玩玩……”
　　钱局长捉住唐婷的小腿，朝上一抬，唐婷的双腿就翘了起来，高跟鞋的鞋跟踩在了座椅上，分开的双腿中间，清晰可见肉色裤袜的裆部和一条黑色的小内裤。
　　在四个人的小车里被男人摆出大腿分开呈M 型的姿势，唐婷显得很不舒服自在，但是彪哥之前说的钱局长背景很厚人很厉害的话，让唐婷不自觉地对这个架子十足的男人产生了畏惧感，只好任他摆布。
　　钱局长居然掏出了一个大拇指那么长的椭圆形粉红色跳蛋，熟练地打开开关，跳蛋按到了唐婷的阴部。
　　“啊……不要……”唐婷双腿一弹，右手赶紧按住正在自己阴部“嗡嗡嗡”震动的跳蛋。
　　钱局长弯下腰，淫笑着按着跳蛋在唐婷的阴部滚来滚去。
　　车子剧烈地晃动了一下。“操，你看啥，好好开你的车。”彪哥对着彪弟骂道。
　　“啊……”唐婷双颊绯红，不知道是刚才冻的还是身体里的快感引起的，自己就这样在车里穿着丝袜高跟鞋大开着双腿，被一个男人用跳蛋挑逗下体，车子前边还有两个男人在偷看，羞耻的感觉让唐婷的快感来得更加强烈，高跟鞋的鞋尖踩在椅子上不停地用力，双腿一会夹紧，一会又松开，体内已经是洪水决堤、汹涌澎湃了。
　　“这么快就湿了啊！还真是个小浪妹。”
　　钱局长的手在唐婷裤袜的裆部摸了摸，发现那里已经湿了。
　　“来，咱们再来玩个好玩的。”钱局长竟然一把将唐婷的裤袜和内裤都扯了下来，拿着跳蛋对着唐婷的肉洞口往里捅。
　　“啊，你干什么啊！”唐婷没想到钱局长居然在车里就扒掉了自己的内裤和丝袜，在三个男人面前暴露下体，让她觉得异常羞耻。
　　“别动。”
　　钱局长关掉了跳蛋的开关，跳蛋正在往唐婷的肉洞里面塞。
　　唐婷之前在快感的刺激下，小穴里早就湿润一片了，尺寸本也不算太大的跳蛋很容易就挤了进去。
　　因为开关已经关掉，不再震动的跳蛋总算没让唐婷因为酥痒而叫出声来，但如此一个异物搁在阴道里，异样和羞耻的感觉还是让唐婷禁不住微微颤抖。
　　“把丝袜和内裤穿上。”钱局长命令道。
　　唐婷张嘴想说什么，但抬头看到钱局长淫邪的眼神，心里一阵害怕，没敢说话，乖乖地抬起屁股，把裤袜和内裤重新拉好，跳蛋被内裤裹在了自己的小穴里面。
　　跳蛋的底部有一根很长的带子伸出来，这是为了防止跳蛋陷进小穴里太深不好拿出来，这时带子被唐婷的内裤夹住，从内裤最上面露出了一小截。
　　唐婷似乎已经猜到了钱局长要干什么，紧张地看向窗外。果然钱局长说：“在这停车，看到那个小卖部没有，去给我买包烟来。”
　　也许是因为自己孤身一人和三个野蛮的男人在一起，唐婷知道自己除了听话别无他法，一句话都没有说，就下车了。
　　“我靠，钱局长您不愧是玩女人的大神级人物啊，太会玩了，这些招数我连想都想不到啊！”
　　彪哥在拍马屁的时候，不知道是否想起了那次他同样把跳蛋塞进唐婷下体，同样也是让唐婷去买烟。
　　因为钱局长还在车里，彪哥不敢挪动摄像头，所以只能看到钱局长那张恶心脸，看不到车外面的唐婷。
　　钱局长眼睛看着窗外，淫邪地喊了一句“开”，接着“咦”了一声，“怎么没有反应啊！哦，这无线开关离开5 米就连接不上了！得，我还得下车。”
　　说完就开门跑了出去。
　　“靠，这个骚人！”
　　彪哥赶紧卸下摄像头，对着车外。
　　此时唐婷快走到一个街边小卖部门口，走路的姿势还算正常，但很快钱局长就追到了离她不远的距离，突然唐婷就膝盖一歪，身子一扭，险些跌倒在地上。
　　“啧啧，水都要流一地了吧。”彪弟的声音。
　　“这小妞真他妈挺带劲的，每次要被干的时候都一脸不乐意的样子，真干起来了呢，那句成语怎么说的来着，欲什么迎，一副受虐又有点浪的样子，跟那些骚婊子完全不一样……”彪哥感叹道。
　　“操，哥你不会对这妞动心了吧？看上她了？不行你别让她去接客了，就做你的小情人得了，哈哈哈！”
　　“放你妈的狗屁！你哥什么时候对女人动心过！”
　　说着话，唐婷已经进了小卖部，钱局长站在小卖部门口不远处，假装在东张西望，实际上是在控制唐婷身体里的跳蛋。
　　唐婷对商店老板说了一句话，老板转身在后边的货架上找烟。
　　老板刚转过身去，忍受着身体里极其强烈的酥麻感，努力不让自己当场浪叫出来的唐婷瞬间身子一歪，差点扑倒在面前的柜台上，随即趁老板没注意，直接把手伸进裙子里，按着自己的阴部。
　　从下体传来的电流随着小穴的震动传遍唐婷全身，因为小内裤底边的包裹才没有掉出来，小穴里流出的淫水却早已让内裤的底边湿透无比……
　　从小卖部出来后，钱局长走在前面，唐婷在后面，穿着高跟鞋，双腿夹着，想走又走不了的样子，每挪动一步都极其困难，似乎随时都可能摔倒。
　　钱局长不急不忙，饶有兴致地看着，控制着手中开关的大小，让跳蛋在唐婷的小穴里肆意地搅动。
　　“哥，你还拍呢，赶紧放好吧，被姓钱的发现就屌了。”彪弟说。
　　彪哥开始把摄像头重新往后视镜上装。
　　“钱局长的视频你都敢拍，真不怕被发现呢？”彪弟又说。
　　“发现不了，咱们的摄像头都是最先进的设备，你看这个，又薄又小，贴在上面，孙悟空都看不见。”
　　“我是说，万一被泄露出去，让姓钱的发现了，他不得弄死你。”
　　“我操，别人的视频可以不拍，姓钱的视频拍了价值才大，咱们也得有他的把柄不是，不能光让别人压着我们。”
　　钱局长和唐婷回到了车里。
　　唐婷几乎是哆嗦着钻了进来，“快点……关掉……求你了……”唐婷的声音娇媚中带着颤抖，手按在自己小腹的位置，喘着粗气，双腿夹得紧紧的。
　　“嘿嘿嘿，爽不爽啊？我开的最高档……”
　　“嗯……啊……求你了……我受不了了……”
　　钱局长终于关掉了跳蛋。
　　唐婷总算松了一口气，靠在椅背上轻喘着。
　　钱局长的手又摸到了唐婷的丝袜大腿上，看得出他也是个重度丝袜控，摸到丝袜的时候，他的表情是一种无与伦比的满足。
　　“钱局长，房间开好了，咱们现在就去吧？”彪哥说。
　　“去。”
　　车子开动了。
　　钱局长抬起屁股，解开裤带，完全不管车子里还有两个人，径自把自己的阴茎放了出来。
　　钱局长的肉棒也不小，接近18厘米，颜色很黑，在一丛恶心的阴毛中间直直地翘着。
　　钱局长抓着唐婷的头发，用命令式的口吻说：“来，用嘴给老子舔。”
　　“啊……不要吧？在车里？”唐婷惊恐地看着他。
　　“在车里怎么了？老子鸡巴痒，憋不住了，你先在车上给我舔，到了酒店，再好好操你。”
　　“钱局长叫你舔，你就舔哪，哪那么多废话？”彪哥喊道。
　　唐婷知道自己既然到了这里，更多的反抗也没有什么用，这车里除了钱局长，其他两个人都是干过她的，再害羞也没有什么意义了。
　　无奈，她低下头，对准钱局长臭烘烘的阴茎，张嘴含了进去，开始上下套弄起来。
　　钱局长惬意地靠在车座椅的靠背上，眯着猥琐的眼睛，看着唐婷张嘴为自己口交的样子。
　　唐婷低头的时候头发垂下去盖住了整边脸，干净的头发垂到了钱局长的阴毛上，她赶紧把头发往脑后拢了拢，而她这一边拢头发一边吞吐男人肉棒的动作分外地迷人，看得钱局长也是眼前一亮。
　　钱局长瞬间想起跳蛋还在唐婷的阴道里，脸色一喜，打开了跳蛋开关，“嗡嗡嗡”的声音从唐婷身体里响起，唐婷猛地一弹，含着钱局长的阴茎动弹不得，拼命抗拒着下体那让人讨厌又刺激得人酥软麻醉的快感。
　　“别停啊，快舔！”钱局长挺了挺肚子，阴茎在唐婷嘴里拱了一下。
　　唐婷强忍着下体让人发颤的刺激，含着钱局长的阴茎又开始套弄起来，不知道什么时候她对口交已经显得那么自然了呢？
　　原来她总说阴茎是男人撒尿的东西，她觉得用嘴去舔太恶心了，就连给我口交她都不愿意，而现在她却在为这个油腻的老男人口交，嘴唇包着这个男人撒尿后不知道有没有洗的肉棒，卖力地吞进去、吐出来……
　　“钱局长，酒店到了。”
　　“谑，就到了啊！来，婷婷，可以了……”钱局长把自己的裤子穿好，“行了，把小跳蛋拿出来吧……来，腿抬起来。”
　　钱局长的手直接从唐婷裙子里伸进她内裤里面，抓住跳蛋下面那根带子，一把把跳蛋拎了出来。
　　跳蛋滑出阴道口的时候，唐婷“啊”地叫了一声，她的下面肯定已经完全湿透了。
　　画面在这里突然一转，变成了一间酒店的房间里，跟上一个视频似乎是同一个房间。
　　我猜想，彪哥有可能是在几家酒店里安排了固定的窝点，并且安装了摄像头，这里就是其中的一个。
　　唐婷没有脱衣服，还穿着整齐的浅灰色制服套装，丝袜和高跟鞋也都穿着，正跪在地毯上，给站在她身前的钱局长口交。
　　钱局长也只是脱掉了裤子，连上衣都没有脱。
　　看来他挺喜欢口交的，在车里还没有享受够，一到房间，就先命令唐婷给他舔。
　　一开始是钱局长站着不动，唐婷的头一前一后地动着，含着黑黢黢的肉棒前后套弄，一会儿后，变成钱局长用手把住唐婷的后脑，让唐婷不动，他的阴茎变成主动式，像机枪一样对着唐婷的小嘴“突突突”起来。……
　　很快唐婷就出现了异样，眉毛紧皱，喉咙里“呜噜呜噜”的，很难受的样子，原来是钱局长的肉棒插得太靠里了，接近20厘米长的阴茎有三分之二都强行往唐婷的嘴巴里捅，估计已经顶到了唐婷的喉咙。
　　唐婷温润的口腔顿时被塞得满满的，恶心的阳具在她嘴里肆无忌惮地横冲直闯，而比恶心更加让人痛苦的，是大肉棒塞满口腔时的窒息感，以及撞击唐婷喉咙时那烧灼般的疼痛。
　　唐婷看起来就快要受不了了，但钱局长却没有半点怜香惜玉的想法，唐婷因为憋气而挣扎的样子反而激起了他更强烈的兽欲，她不顾唐婷的反抗，在龟头已经顶到唐婷喉咙口的时候，继续强行往里面捅。
　　唐婷难受得不停捶钱局长的大腿，但是钱局长除了发出淫荡的笑声，剩下的就是继续朝唐婷的喉咙深处挺进！
　　“唔……”唐婷因为憋气而脸胀得通红，同时头不停地扭动，钱局长一时也无法继续挺进，僵持了一会，唐婷猛地使出积攒了很久的力气，硬是挣脱了钱局长手的控制，吐出肉棒，对着一边猛烈咳嗽起来。
　　“你干嘛呀……那样进不去的啊……”唐婷生气地哭诉着，因为刚才肉棒在嘴里的搅弄，嘴角还溢满了口水。
　　“我今天就想进去，看看你的小嘴有多深。”钱局长兽性大发，抓住唐婷的头发又要强上。
　　“不要啊……”唐婷只绝望地哭喊了一声，钱局长的龟头就贴在了她嘴唇上，随后不顾唐婷的反抗，硬是插进她嘴里，一进去就疯狂地往里顶。
　　“唔……呃……”唐婷的脸色变得通红，很快又变得煞白。
　　钱局长的阴茎挺到了比刚才还要深的位置，绝对已经捅进喉咙了，但依然还在往里顶。
　　“唔……”唐婷看起来要晕过去了。
　　“来，干死你！”
　　钱局长气沈丹田，腰部用力一顶，20厘米长的肉棒整根插入唐婷的嘴里，卷曲的阴毛贴满了唐婷的嘴唇，吊在那里的恶心的阴囊紧贴在唐婷的下巴上。
　　唐婷已经发不出任何声音，连鼻子都被钱局长肮脏的下体遮住。钱局长不往外拔阴茎，利用阴茎自身的弹力，还在唐婷的喉咙深处一顶一顶的。
　　唐婷的脸色已经从煞白变成紫色，因为窒息而接近晕厥。
　　终于，钱局长把阴茎拔了出来，但等待唐婷的并不是柳暗花明，因为钱局长只是为了更好地发泄兽欲！
　　阴茎只拔到一半，钱局长又猛地直插进去，并且是插到底，像干下面的小穴一样，疯狂地在唐婷嘴巴里抽插起来。
　　“呜噜呜噜……呜噜呜噜……”唐婷虽然不再有窒息的危险，但在口腔和喉咙里疯狂肆虐的肉棒给她带来的无疑是更大的痛苦，火辣辣的阴茎犹如要把她的喉咙刺穿一样，这可是连很多职业妓女都做不到的深喉插入啊，可怜的唐婷又怎么承受得了？
　　万恶的钱局长却是插得无比痛快，他野蛮地抓住唐婷的头，断绝了她一切反抗的可能，尽情地享受着口爆的快感……
　　“啊……”突然，一声杀猪般的惨叫响彻天际。
　　钱局长猛地拔出阴茎，痛苦地弯腰死死捂住自己的阴茎根部，随即抬手，重重地给了唐婷一巴掌。
　　“骚婊子……你竟敢……啊……出血了！你怎么这么狠毒！”
　　钱局长的阴茎恐怕是要断了，他惊恐地捂着下体，一副不敢相信的样子。
　　“臭婊子，老子回头再跟你算账！”钱局长嗷嗷叫着穿上裤子，捂着下体开门扬长而去。
　　大喘着粗气的唐婷呆呆地跪在地上，不知所措，眼泪瞬间就流了下来。
　　画面一转，还是在那个房间里，应该是过了几分钟的时间，此时唐婷变成了蹲在地上，抱着膝盖嘤嘤地啜泣。
　　“滴滴滴……”房门被刷开，然后“砰”的一声被关上，愤怒的彪哥和彪弟冲了进来。唐婷吓了一跳，下意识地站了起来。
　　“你他妈疯了吗？你敢咬钱局长？你知道他是谁吗？你他妈想害死老子？”彪哥像牛一样怒吼。
　　唐婷眼里含着泪水，委屈地喊道：“他给钱就可以不把我当人吗？我刚才差点都……”
　　“啪！”彪哥抬手也给了唐婷一巴掌，唐婷的左边脸颊瞬间红了。她惊恐而愤怒地看着这个野蛮的男人。
　　“操你妈的，你以为你是谁啊，你不就是被人操的妓女吗？给你钱想怎么干你就怎么干你！”
　　彪哥骂完了还不解气，越想越火，猛地把唐婷扑倒在床上，然后扑上去骑在唐婷身上，报复性地撕扯她的衣服。
　　“放开我！你这个混蛋！”唐婷歇斯底里地挣扎着。
　　“骚婊子，净给老子惹麻烦，出来卖还以为自己是公主？别人操你还要讲条件？你不是清高吗？不是不让别人碰你吗？老子今天就把你往死里操！”
　　彪哥一边骂骂咧咧，一边粗暴地撕扯唐婷的丝袜和内裤。
　　唐婷哭喊着捶打彪哥，彪弟见状跳上床，粗壮的手臂像钳子一样控制住了唐婷上半身，唐婷动弹不得，剩下的只有无助的哭喊。
　　彪哥脱掉自己的裤子，此时唐婷的肉色丝袜裆部被撕扯得不成样子了，黑色的内裤也被扯断，彪哥不由分说就把阴茎顶了上去。
　　“不要啊……还是干的啊……呜呜呜……”
　　彪哥哪里会理会她，用力插了进去。
　　“啊……”唐婷发出一声绝望的哀嚎。
　　“操死你个骚逼，让你装清高……”彪哥把住唐婷的腰，向发动机一样横冲直撞起来。
　　唐婷的身子被彪哥压着，穿着肉色丝袜的双腿从彪哥手臂两边翘出来，脚底直冲天花板，不断抖动的双脚似乎在诉说着她身体里的痛苦和耻辱。
　　唐婷的双手被彪弟死死抓住，除了用嘴发出痛苦的呻吟和喊叫，就只能绝望地迎接着彪哥粗大阴茎对自己的侵犯。
　　“骚逼，你不是很厉害吗？再咬我啊？看我今天不干死你……”
　　“啊……求你别这样……我错了行不行……呜呜呜……”
　　“现在知道错了？晚了！得罪了钱局长，老子跟谁道歉去？”
　　“啊……好痛……轻点啊……”
　　“轻你妈逼轻点，老子干死你！”
　　彪哥把屁股抬起来，像对付仇人一样，疯狂地用阴茎击打唐婷柔嫩的小穴，恐怖的“啪啪啪啪”的声音大得吓人。
　　在这样粗暴的蹂躏下，唐婷绝对不会有任何快感，有的只是撕裂般的痛楚，和尊严被侮辱的绝望。
　　“弄死你！”
　　疯狂而快速的一阵冲刺让彪哥的快感来得比以往更加厉害，他用力抓住唐婷的双乳，在唐婷的惨叫声中，屁股开始抖动，一股股的精液喷射到了唐婷的小穴里。
　　被野兽疯狂撕扯肉体的唐婷不会再反抗了，她无助地看着天花板，不明白自己为什么会变成这个样子。
　　当彪弟用纸巾清理干净她身体里彪哥的精液，并脱光裤子插入她小穴的时候，她一点反抗都没有，似乎已经认命。
　　彪弟干唐婷的时候就没有那么激烈了，一是唐婷根本不反抗挣扎，二是彪弟自己没那么大的火，他只是为了捡个福利。
　　彪弟把唐婷的身子翻过去，让她背朝上，他骑在唐婷屁股上，开心地抽动着。
　　唐婷双手握成拳头，下巴顶着床单，眼睛里含着怒火看向前方，忍受着男人在自己身体里的冲击。
　　轮奸，对女人来说，无疑是程度最高的对于身体和精神的摧残。
　　如果说唐婷今天选择出来陪钱局长，并且当着两个男人的面在车里为钱局长口交都是她自愿的话，那彪哥和彪弟对她的轮奸是她万万没有想到的，虽然这不是第一次了，但她喷射出愤怒的眼神说明，一股怨恨正在她的心里堆积起来。
　　彪弟最后也是内射。他趴在唐婷背后剧烈抖动的时候，唐婷死死咬住嘴唇，一言不发。

第21章（下）情人？炮友？
　　第二个视频结束了。
　　如果第一个视频我还能因为麻木而平静的话，这一个视频则再一次点燃了我的怒火。
　　这些男人，和毫无人性的野兽有什么分别？
　　唐婷被他们那样蹂躏的时候，该是多么地绝望和痛苦？
　　即使唐婷已经离开我好几个月，即使我对她的牵绊因为时间的推移而变得越来越淡，但是唐婷如今的境遇还是让我坐不住了。
　　虽然唐婷是自己主动走上这条路的，但她肯定没想到会变成现在这个样子，她之前想得很简单，也许是因为缺钱，也许是因为寂寞，至少她是为了满足自己的要求才出来约男人的。
　　但是事情没有这么简单，她没想到彪哥这么粗暴，心肠这么坏，而她遇见的男人，除了那个李总外，一个比一个变态，她一定万分地后悔，可是后悔又有什么用呢？
　　还有最后一个视频，都有点不敢打开了。
　　********************
　　视频一打开是黑屏，然后我发现这好像是一段录音，有声音没图像。
　　“喂？”是唐婷。
　　“婷婷！婷婷你终于接电话了啊！你可把哥给急死了！你这两天去哪里了？为什么不接我电话？”
　　这声音我一听就听出来了，是王金刚。
　　这个杂种，果然又出现了。
　　此时我觉得很惊讶，看来这是唐婷和王金刚的电话录音，“闪闪”是怎么录下来的？
　　唐婷：没去哪里，没事啦，就是想一个人静一下。
　　王金刚：那婷婷你现在在哪里啊？
　　唐婷：我在家呢。
　　王金刚：哦，在家就好，那我过去找你好不好？
　　唐婷：啊，现在啊？那个，我现在有点困，想休息一下，要不明天我找你行不行？
　　王金刚：不行！
　　婷婷你别怪我多心啊，但是你明显就是在躲着我对不对？
　　我看出来了，我都出院好几天了，你就是找各种理由不见我！
　　你是不是讨厌我了？
　　唐婷：没有啦，我没有讨厌你，是你想多了哦。
　　王金刚：那你为什么好几天都不见我一下？我好不容易出院了，结果看都看不到你，婷婷你知道我有多想你吗？你再不见我，我就要受不了了！
　　王金刚的语气透着一股歇斯底里与疯狂，活似一个苦苦暗恋女神却得不到女神欢心的可怜屌丝，看起来唐婷要是再不见他，他就要憋出精神病了，看来他真的是对唐婷迷恋得不行了。
　　唐婷：哎呀，我不是要故意躲着你的，我跟你说了吧，我就是害怕见到你这个样子，我以前跟你说过的，你这个疯狂的样子让我喘不过气来……
　　就是那天，那天你在医院向我求婚，真把我给吓到了！
　　王金刚：我求婚怎么会吓到你呢？我是喜欢你才那样做的！
　　唐婷：可是……
　　哎呀，哥，我知道你对我好，我也很感谢你对我这样，但是，你那天在医院，那种我不答应你求婚，不嫁给你你就要跳楼的样子，我承受不了你明白吗？
　　我知道你很喜欢我，也对我特别好，对于你，我其实是很害怕你被我耽误的，我不是一个正常的人，我整个世界都是乱的，我没办法过正常的生活，我也不可能跟任何人包括你结婚。
　　所以你老是吊在我身上，我总是觉得很愧疚……
　　王金刚：不，婷婷，我说过，这都是我自愿的，你不要有压力……（王金刚的语气已经软了，不像刚才那样强硬了）
　　唐婷：我知道，我就是考虑到这个，看你那么喜欢我，又不忍心不理你，所以……
　　哎，所以我尽量把我们之间想得简单些，我觉得你那么离不开我，那我就尽量让你高兴一点，你想得到我的身体，我也可以满足你，和你做爱……
　　但是，你那种我不嫁给你你就不活了的状态，让我没有办法面对，让我觉得压力太大了！
　　王金刚：我……我知道了……婷婷……
　　唐婷：还有最重要的一点，说出来可能残忍了，但是你要明白，我，并不爱你，以后也不会爱上你，从感情的角度说，我也不想和你结婚……
　　所以我很多次劝你不要再找我了，别在我身上耽误时间……
　　王金刚：不不，婷婷，我现在已经明白了，我不该又逼你的，我以后不求你嫁给我了，只要你还理我就可以了，你不要有那种不理我的想法，你不当我女朋友也没有关系，只要你还见我就行了！
　　唐婷：我也不想躲着你，你对我那么好，我还是挺高兴的，我只是怕对你不公平。
　　王金刚：没有没有，没有不公平，都是我自愿的，你别躲着我好不好？
　　唐婷：嗯……那你现在过来吧，我在家。
　　电话录音结束，紧接着出现了画面，我一看，又是一惊，这已经是唐婷住的地方了，视频是从高处往低处，对着床的侧面拍的，从角度看摄像头很接近天花板了，说明不是用手机拍的，应该是专门的摄像头，这是唐婷自己装的？
　　不太可能吧？
　　那这是谁安装上去的？
　　彪哥，或者难道是“闪闪”？
　　画面开始的时候，似乎是姓王的刚刚到唐婷家，他把唐婷抱得紧紧的，但是又小心翼翼地，生怕又惹唐婷不高兴了。
　　“婷婷，你刚才又吓死我了，我还以为你又不要我了！”
　　“嘻嘻……谁让你那么喜欢我呢，活该你被我折磨。”唐婷撒娇式地说。
　　“我靠，你什么时候变得这么坏了，真是个小妖精！”
　　王金刚说着在唐婷屁股上捏了一下。
　　唐婷穿着粉色的珊瑚绒保暖睡裙，腿上好像穿的是深灰色的打底裤。
　　“哎呀，你这东西真不老实，都顶到我肚子上了。”
　　唐婷稍微离开王金刚的身子，手伸到王金刚的胯下一捏，王金刚的休闲裤裆处已经拱出了一道山峰。
　　“嘿嘿，我看到你就硬了，婷婷帮我舔一舔好不好？待会我帮你舔。”
　　“谁要你帮我舔了，流氓~ ”唐婷嘴里嗔怪着，却已经蹲了下去，王金刚把粗大阳具从裤裆里掏了出来，红通通的阴茎散发着男人下体特有的腥臊味，刺激着唐婷的鼻腔。
　　唐婷皱了皱眉，用手指捏住王金刚阴茎的根部，抬头看着上面说：“可以不吃吗？我真的不喜欢用嘴。”
　　“呃……婷婷就帮我吃几下可以吗，我就过个瘾。”王金刚可怜巴巴地说。
　　“真是的。”唐婷把右手的五根手指握成一个圈，箍住王金刚的肉棒动了几下，忍着骚臭味把嘴巴凑上去，张口把阴茎的前半截含进了口腔。
　　唐婷的口交依然很不熟练，看她的表情也不是很舒服的样子，她的嘴唇被撑开成一个O 型，腮帮鼓鼓的，嘴唇摩擦着王金刚的肉棒套弄了几下。
　　“好了，婷婷，够了。”
　　王金刚很是善解人意地摸着唐婷的头，让她停了下来，然后弯腰把唐婷拉起，把她推倒在床上。
　　王金刚抱起唐婷裹着深灰色加厚连裤袜的双腿，捧着一只小脚亲吻着。
　　“袜子有点厚哦，是不是想我穿丝袜呀？”唐婷诱惑人地说。
　　“不用，这样也很有感觉。”
　　王金刚享受地闻着唐婷的脚香，突然俯下身子把唐婷的加厚连裤袜给扯了下来，露出两条光滑白嫩的长腿，以及一条紫色的小内裤，王金刚把旁边叠好的一床被子摊开，压在唐婷身上，“赶紧盖上，别着凉了。”
　　“那你也进来。”唐婷柔柔地说。
　　王金刚“嘿嘿”一笑，快速把自己脱光，然后掀起被子的底边，从床底钻进了被子里，接着被子就被拱起来好大一块，王金刚的脑袋就不见了。
　　伴随着唐婷一阵娇笑声，一只手从被子的侧边边缘扔出来一个东西，仔细一看，是唐婷那条紫色的小内裤。
　　紧接着，唐婷“啊”地呻吟一声，眉毛一紧，脸上的表情像被电击了一样，透着一股酥爽和享受。
　　“啊……不要舔……那里……你好坏……啊啊啊……快停下……咯咯咯……”唐婷上半身盖的被子是平着的，但是下半身的被子顶了起来，左右两边各有一座尖尖的小山峰，山势朝着两座山峰正中间的谷地下落，但是在谷地正中间又鼓起了一个圆圆的大山包，并且大山包似乎在地壳运动的作用下正一上一下地抖动。
　　而在谷地的最深邃处，滚滚岩浆正在地底深处翻滚搅动，热量正在向四周肆意地发泄，一股股的暖流也正从湿润的泉眼处喷涌而出，把谷地浇得一片透湿……
　　“啊……啊……啊……好痒……坏蛋……啊……”
　　“不要舔了……哥……哥哥……啊啊啊……”
　　盖在唐婷身上的被子不住地抖动着，唐婷时而咬住嘴唇拼命忍耐，时而大张开嘴放纵地呻吟。
　　虽然就像她自己所说，她对于王金刚没有半点爱情，但是在男人如此动情的舔舐和爱抚下，女人身体里最原始的欲望被一发而不可收拾地倾泻出来，什么道德，什么感情，什么禁忌，在性爱的快感面前统统要靠边站，在情欲面前什么都不重要了，剩下的只有享受和放纵……
　　被子下半部分的小山峰突然间没有了。
　　王金刚的身子往前一窜，头从被子顶端钻了出来，压在唐婷身体上，唐婷情不自禁地顺手搂住王金刚的脖子，王金刚更是兴奋地纵情亲吻着唐婷的脸和嘴唇。
　　唐婷的手像蛇一样抚摸着王金刚的脖子和后脑的头发，摆动着脑袋，热烈地回应着王金刚的亲吻。
　　两人的嘴唇张开，舌头互相缠绕在一起，彼此交换着爱的唾液。
　　王金刚从唐婷的身上滚下来，手在被子里一阵搅动，唐婷会意地脱掉珊瑚绒的粉色睡裙，脱的时候上半身从被子里钻了出来，没有戴胸罩。
　　王金刚一把把唐婷拽回了被子里，手肘撑着压在了唐婷身上。
　　看不到被子里的场面，但是唐婷一声放纵的“啊”的浪叫，表明王金刚插入了。
　　被子开始抖动，床也跟着晃动，伴随着“嘎吱嘎吱”的响声。
　　如果王金刚从医院里出来后就没有见过唐婷，那么这就是他很长时间以来第一次做爱了，憋了这么久得有多大能量？
　　粗壮的身体压着唐婷尽情地上下起伏，赤裸的身体肉与肉的撞击，粗大的阳具对花心深处炽热的冲击，让唐婷陷入了欲望的癫狂中。
　　“啊啊啊啊啊……好大啊……啊我不行了……不行了……”
　　“婷婷……婷婷……我好爱你……”
　　“嗯……啊啊啊啊啊……你弄死我了……”
　　“婷婷爽不爽？”
　　“爽……”
　　“哥哥一直用大鸡巴干你好不好？”
　　“好……”
　　“那你叫我一声老公……”
　　“不……不要……不想叫……”
　　“叫一次嘛，又不是真的，叫着玩的……”
　　“不叫……啊……”
　　“婷婷求你了，我就过个干瘾还不行吗……”王金刚一边说话一边还在大力抽插。
　　“老……老公……”
　　“我靠……哈哈哈哈哈……婷婷我爱死你了！”王金刚兴奋至极，低头又是一阵疯狂的亲吻。
　　连续猛干了七八分钟，王金刚也有些累了，放慢了节奏，被子只是轻微地抖动，看来他是让阴茎在唐婷身体里缓慢地滑动着。
　　“嗯……啊……”唐婷轻声呻吟着。
　　“舒服吗宝贝？”
　　“舒服……”
　　“那我以后想干你的时候，你就让我干好不好？”
　　“嗯……”
　　“真的吗？”王金刚很是兴奋。
　　“我想想，嘻嘻……以后你想我了，你就找我，我要是没事，我就陪你好不好？”
　　“那你不会一天到晚有事吧？”
　　说到这里，唐婷眼神一暗，脸上现出忧伤的表情。王金刚看唐婷这样，又紧张了，赶紧问：“怎么了婷婷，我又说错话了吗？”
　　“没有啦……那个，你还有多久射啊？”
　　“怎么了？还没满足是不是？要不要我一直干到明天哪？”王金刚淫笑起来。
　　“去你的……人家是在想，你上一次跟我爱爱，没射出来就走了对吧？”
　　“是啊，本来说开完会回来接着干呢，妈的居然出了车祸！”
　　“嗯，为了补偿你，我今天奖励你一下，可以射我里面，不过只有这一次啊，以后每次都要戴套。”
　　“真的吗？婷婷今天真的让我射里面？”
　　“嗯，今天安全期……”
　　“啊，爱死你了婷婷！你搞得我现在就想射了！”被子猛地一抖，王金刚兴奋地加快了抽插的速度。
　　“啊……轻点……坏人……”唐婷的脸上充满了放纵与迷醉，还有一丝不易察觉的酸楚。
　　“婷婷我好爱你啊……哥哥会一辈子对你好的……”
　　在被子因为抖动而抽起的时候，唐婷的两只白嫩的脚丫从被子底边钻了出来，在身体里的电流袭遍全身的刺激下，此时她双脚的脚背绷得笔直，身体里的每一个细胞都感觉到了热量的集聚，等待着爆发的那一刻……
　　“哥哥……啊……我不行了……”唐婷的眼睛变得通红，闪烁着期待和兴奋的光芒，等待着情欲巅峰的到来。
　　“啊……我憋不住了……婷婷……来了……”王金刚竟然和唐婷同时到了高潮。
　　随着一声低吼，王金刚脖子一仰，身子一挺，被子开始有节奏地一悸一悸地抖动，仿佛能感觉到包含着王金刚万千子孙的浓精正在冲射进唐婷的子宫……
　　画面戛然而止，只剩下我浓浓的醋意和不甘。

第22章 美人计
　　这一次我又是花了很长时间才让自己平静下来。
　　这三个视频，一个比一个折磨人，一个是唐婷被那个钱局长凌辱，一个是唐婷再次被彪哥和彪弟轮奸，最后一个竟然是唐婷和王金刚激情做爱。
　　我觉得自己越来越不认识唐婷了。
　　唐婷到底现在是一种什么样的心理状态？
　　不过这不是我首要思考的问题，这个“闪闪”，他一定知道唐婷在哪里，但是我现在不知道他的目的，也不知道他是敌是友。
　　我揉了揉自己生疼的太阳穴，梳理了一下面前的问题。
　　1.“闪闪”是谁？真的是我不认识的人吗？
　　2.他真的会帮我找到唐婷吗？还是说这就是个幌子，他是来搞诈骗的？
　　3.“闪闪”是从哪里弄到唐婷的这些视频的？还有，她现在住的地方也有个摄像头，是谁偷偷装的？彪哥还是“闪闪”？
　　越想越脊背发凉，我本能地意识到这件事绝对不是敲诈勒索这么简单——有人暗地里盯上了我和唐婷，并且有着不可告人的秘密。
　　一股莫名的恐惧感在心底升起，未来不知道有什么样的事情在等着我。
　　********************
　　幸好第二天是休息日，不需要上班，不然我非得把所有工作办砸了不可。
　　在读秒如年的煎熬中，我连晚饭都紧张得没办法吃，有一种马上就要知道唐婷在哪里的激动感，伴随着知道了也不知道该怎么办的挫败感，还有不知道那个“闪闪”到底想干什么甚至不知道是不是有不好的企图的担忧感。
　　快到晚上十点的时候，我抓着手机简直不能干其他任何事情了，只盯着手机屏幕发呆。
　　终于，“闪闪”来了。
　　闪闪：那几个视频都好好欣赏了一遍吧？
　　我激动得手直抖：现在可以告诉我唐婷在哪里了吗？
　　闪闪：别急，我先问你，既然你知道唐婷最近的事情，说明你也知道陈松彪和陈松虎是谁对不对？
　　原来彪哥是叫这个名字。我如实回答：我只知道唐婷是在姓陈的控制下，其他具体情况不知道。
　　闪闪：那最后一个视频里面，那个警察，你不会连他也知道吧？
　　我：知道，那个杂种叫王金刚，唐婷还没离开我的时候，我就知道他了。
　　闪闪：看来你知道得还不少。
　　你在这杂种的骂得起劲，可你的唐婷如今和人家正如胶似漆呢，你再不赶紧回去找她，她真就要变成别人的媳妇了。
　　我：谢谢你提醒啊！那现在可以告诉我唐婷在哪里了吗？
　　闪闪：行吧，我也不跟你绕圈子了，咱们开门见山吧，你应该能想到，我不可能是无缘无故来找你的，我有我的条件，或者说，我希望我们能够合作，去完成一件事情。
　　果然如此，我就知道没好事。我问：什么事情？
　　闪闪：先说清楚，我们合作有个前提，你需要先做一个选择。
　　你可能会觉得这个选择特别扯淡，但是你需要好好考虑一下，这个选择，对你很重要。
　　我：那你说吧。
　　闪闪：你必须和孙菲菲分手，以后不要见她了。
　　我一口老血差点喷出来，刚才我甚至想到，这是不是一个犯罪团伙啥的，以帮我找到唐婷为诱饵，让我加入他们团伙，帮他们干一些非法的勾当，万万没想到，居然是在打孙菲菲的主意，我真是禁不住笑了。
　　我：你这是在搞笑吗？这事跟孙菲菲有什么关系？
　　突然我心一紧，觉得大事不妙，赶紧又发一条过去：你连孙菲菲都知道？你是什么人？是在监视我吗？你到底想干什么？
　　脊背一阵发凉，孙菲菲现在一个人在那边，会不会有危险？
　　闪闪：你别紧张啊，我没有监视你，你和你的新欢在一起那么久了，难道非要监视你才能知道她？
　　实话说，孙菲菲跟这事没有一毛钱关系，是因为你才扯进来的。
　　我：既然和她没有关系，为什么单单提出这个条件？
　　突然我脑海中灵光一闪，这个“闪闪”搞得这么神秘，会不会就是一个幌子，实际上他只有一个目的，就是想让我和孙菲菲分手？
　　我仿佛已经找到了问题的答案，就像柯南发现作案者一样自信地发过去一条：你是不是吕锋？
　　闪闪：别瞎猜了，我不是什么吕锋，你根本就不认识我，所以你是猜不出来的。
　　我说了孙菲菲和这件事和我都没有关系，我不是针对她，我只是要求，你要想找到唐婷，就必须先和孙菲菲分手。
　　我：既然没关系为什么提出这个搞笑条件？这根本八竿子打不着吧？
　　闪闪：我靠，你还真以为你是非洲部落酋长吗？
　　居然说八竿子打不着，我就问你，难道你打算既要找到唐婷，重新跟她在一起，与此同时还让孙菲菲继续做你女朋友？
　　你还真想左拥右抱、三妻四妾啊？
　　就算我不提出来，可是你如果想去找唐婷，难道不应该自动和孙菲菲分开吗？
　　这一段话顿时让我哑口无言，好像是那么回事啊，我怎么能又守着孙菲菲又想找唐婷呢？她们两个人我该怎么面对？
　　不对不对，有点乱，有什么地方不对，我没有打算两个女人都要啊？不行不行得捋一捋。
　　抓着头发想了一会，我终于想清楚了，看来自己是在紧张中把脑子搞糊涂了。
　　什么又想要孙菲菲又想要唐婷的，差点被绕进去了。
　　我赶紧发消息过去：我找唐婷的目的，是想跟她说清楚以前的事情，只是想对我们的感情有个交代，并不是你说的想脚踩两条船。
　　还有，我不想看到她堕落下去，我要让她离开身边的那些混蛋！
　　闪闪：我靠，皮小新你还真是陈世美啊，这么快就有了新欢忘了旧爱啊？你还真打算跟唐婷拜拜了？
　　这他妈哪跟哪啊！这个“闪闪”怎么回事，这说话语气怎么跟我亲爹似的，倒对我道德批判起来了，怪里怪气的，莫名其妙啊真是！
　　我还没回复，“闪闪”又接着说：啊，我知道了，你一定是因为唐婷跟别的男人上床了，你现在觉得她脏了，不要她了。
　　“闪闪”这么一说，我就生气了，我激动地回复：你以为我是那样的人？
　　我一直觉得是我把唐婷害了的，我怎么可能会觉得她脏？
　　但是事情都已经这样了，我能怎么办？
　　而我现在需要对孙菲菲负责你懂不懂？
　　我自己都有点奇怪，我为什么要跟这个莫名其妙的人说这些话，他怎么想的又关我什么事？为什么我要跟他争辩这些呢？
　　闪闪：那你决定不再找唐婷了是吗？
　　我长叹了一口气，回复：我从来没说过不想找唐婷了，不管是为了什么，哪怕只为了见一面说清楚，我也要找到她。
　　闪闪：你人长得丑，但你想得挺美啊！
　　既然你这样想，我也不跟你啰嗦了，我就一句话，要么离开孙菲菲去找唐婷，要么和你的新欢过日子去吧！
　　这人莫不是个神经病？怎么还跟菲菲杠上了？
　　我问：可以告诉我，为什么一定要强调先离开孙菲菲吗？
　　闪闪：我不想说太多了，看来你并不明白唐婷现在的处境。
　　你知道她在干什么吗？
　　咱们说得直白点，她现在陷入了一个组织女孩去卖淫的团伙你知不知道，陈松彪是什么样的人，你也见识到了吧？
　　我真没想到，你居然对唐婷的危险无动于衷。
　　我：是我无动于衷吗？我连找到她的机会都没有，她和陈松彪搞在一起，我有什么办法？
　　闪闪：好吧，就算你以前没有办法，现在我告诉你我知道唐婷在哪，你却一副不着急的样子。
　　我：你怎么知道我不着急？是你不告诉我好不好？
　　闪闪：谁让你一心就想护着你的新女友？你知不知道唐婷现在的处境很危险？
　　我：你是说陈松彪这个人很危险？总是折磨她？
　　闪闪：不，是别的危险。
　　我心里一紧，赶紧问：是什么？
　　闪闪：我靠，打字手都酸了，你这个人真啰嗦。
　　看来今天又谈不出结果了。
　　我现在困了，要休息了，没工夫继续陪你打字。
　　你等一下，我再找几个视频给你，你自己看看唐婷现在在干什么大事。
　　一提到“视频”，我想起来一件重要的事情，刚才忙着和“闪闪”争辩，居然给忘了。
　　我发消息问：唐婷的这些视频你从哪里搞到的？
　　装在她房间里的那个摄像头是怎么回事？
　　你在监视她？
　　“闪闪”过了很久才回复：这个可以告诉你。
　　视频都是陈松彪或者他手下人拍的，他在他的每一个窝点，也就是他选了几个固定的酒店房间，还有一些他们租的房子，到处都安装了摄像头，他安排自己手下的女孩跟那些嫖客交易的事情，大部分都被他拍了下来。
　　我只不过是想办法把这些视频从陈松彪那里搞过来了而已。
　　至于唐婷家里，确实是我装的，很隐蔽，绝对不会被发现，所以唐婷和王金刚的事情，陈松彪是不知道的。
　　不过你放心，我只是为了获取我想知道的信息而已，不会用来害唐婷的。
　　我：你要获取什么信息？你要干什么？
　　闪闪：好了，不跟你废话了，你自己看视频，好好想想我提的条件。你犹豫的时间不多了，明晚十点再见。
　　“闪闪”接下来没有再说话，而是发过来三个超大视频文件。我看了下时间，已经过了12点。
　　********************
　　妈的！扯了这么久什么也没扯出来，反而让事情更复杂了，竟然把孙菲菲都扯进来了，这是要把我一锅端吗？
　　“闪闪”的行为更是让我摸不着头脑，一开始他像个黑社会老大一样，神神秘秘地要我跟他合作干一件什么事情，后来却奇怪地斥责我“把唐婷给忘了”。
　　真是令人费解啊，到底是什么人才会有这样的行为表现呢？
　　先不想这个，不管怎样，先把视频看完再说吧。
　　********************
　　第一个视频，开始的时候又是一段电话录音。
　　看来这个“闪闪”很厉害，不仅能偷到陈松彪的视频，还能监听电话！
　　这绝对不是简单的人，我认识的人里面，还真没有这么厉害的。
　　电话录音是这样的：“喂！”一个沈闷的男声，语气特别凶。
　　“喂，彪哥。”是唐婷，语气相当地平静。
　　“干什么？”陈松彪的语气像要吃人一样。
　　“你怎么这么凶啊？把我吓一跳。”唐婷的语气依然十分淡定。
　　“操，居然问老子凶什么，你他妈自己干了什么事你不知道，还要老子跟你嬉皮笑脸的是不是？操！”
　　“我就是因为这件事给你打电话的，我这两天好好想了下，那次是我不对，给你造成了大麻烦吧，对不起。”
　　“我~ 靠~ ，老子没听错吧，太阳从西边出来了吗？你唐大小姐给我道歉？”
　　“是真的，那次是我不懂事，是我让你难办了。真的对不起。”唐婷的语气竟然从平静转向了温柔。
　　“哟，啧啧，我没听错吧？”陈松彪十分意外，“那你说说，你哪里错了啊？”
　　“那天我不该咬钱局长下面，还把他咬出血了。他是大人物，害得你把他给得罪了。”
　　“我靠，你他妈还知道啊！钱局长是什么人？实话说吧，老子也不是怕他，老子在这个地方混这么久，也不是靠嗓门大就震得住的，但是钱局长也是厉害得不得了的人啊，黑白两道通吃。你知道他背后是什么人吗？算了说了你也不知道。他要是想治你，把你舌头给你割掉你都没办法！”
　　“那他找你麻烦了吗？”
　　“哼，他想找我麻烦，也不是那么容易，老子不敢惹他，他也未必敢拿我怎么样。不过，他妈的，为了让他消气，老子可没少费力气，请他吃了顿饭还不行，过两天老子还打算送他一幅名人字画，妈的，损失大了你知不知道？”
　　“真的吗，哎呀都怪我啦。”
　　“是他妈都怪你，你是不是要赔偿我点什么？”
　　“你想让我赔什么呀？”
　　“哼，你给老子好好陪客人，多赚点钱，别让老子亏本，知道不知道？”
　　“那个，你这样说得我还真是挺不好意思的，我想了下，要不，我替你将功补过吧？”
　　“哟，怎么个将功补过法？”
　　“钱局长没说要把我怎么样吗？”
　　“怎么可能，他要我把你带到他哪里去，至少要把你的嘴巴打出血才解气，妈的，不是老子赔礼道歉，说你是个小姑娘，刚开始做胆子太小什么的，这次他非整死你不可！”
　　“真的吗，那真是谢谢彪哥了……”
　　“哼……”
　　“那个，我是想啊，既然是我造成的局面，就应该我自己来挽回对不对？要不，你去跟钱局长说，说我知道自己错了，想赔礼道歉，免费让他玩一次，怎么样？”
　　“靠，你发疯啊，老子好不容易把你保住，你自己送上门去让他整？”陈松彪很惊讶。
　　“不是啦，你不是说过钱局长又好色又变态吗？我分析，这种心理的男人，最享受的就是对女人的征服感，像我这种惹过他的，如果反过来百依百顺地迎合他，他反而觉得最刺激、最有感觉了，他绝对就不再生气了，你说对不对？”
　　“靠，你说的好像真有那么点道理。我操，那你想好了啊，万一他就那么变态，揍你一顿，别怪老子没提醒你啊！”
　　“不会的，只要我在他那里服服帖帖、温温柔柔的，他绝对会玩得很开心，怎么会揍我呢？彪哥你也就不用送什么名人字画了，你不是说你的生意还要靠他罩着吗？到时候他玩我玩得高兴的时候，我再帮你说两句好话咯。”
　　“靠，老子没听错吧，你真这么好心？不会是下套要害我吧？”陈松彪一副不敢相信的语气。
　　“哪能啊，我现在整个人都被你攥在手里，我害你有什么好处呢？”
　　“说得也对……好，那我就让你试一次，回头我试探下钱局长，看他有没有兴趣再玩你一次。你不要后悔啊！”
　　“嗯，放心吧。”
　　电话挂断了，但是紧接着的还是一段电话录音。
　　唐婷：喂，彪哥。
　　陈松彪：跟钱局长联系了，他同意你再陪他一次，给你个机会。
　　唐婷：哦~ 好啊，什么时候？
　　陈松彪：要等几天，他出差了。
　　唐婷：好啊。
　　陈松彪：你可真得小心点啊，这姓钱的，变态得很，招数多得不得了，别到时候吃不消啊。
　　唐婷：放心吧，我会小心的，绝对不会让你失望，嘿嘿。
　　陈松彪：靠，小姑娘变化挺大啊，都快不认识你了啊。
　　唐婷：还不是彪哥你教得好呗，我现在是彻底服你啦，以后都听你的，就希望以后彪哥多多照顾我咯。
　　陈松彪：我靠，这小嘴甜的，有前途，哈哈……这样吧，我给你提供个练手的机会，怎么样？
　　唐婷：什么意思啊？
　　陈松彪：我手头还有另外一个当官的客户，姓李，李主任，刚被我们拉下水，玩过一两次。
　　我给你一个任务，你这两天陪这个李主任玩一次，李主任有个公文包，包里面有一个文件，机密的，你想办法让李主任去洗澡，然后趁机把那份机密文件用手机拍下来。
　　唐婷：啊，那被他发现了怎么办？
　　陈松彪：你小心点不就是了，他洗澡总不会洗到一半冲出来。拍照拍快一点，拍完就赶紧把文件放回去，就几页纸，一下就拍完了。
　　唐婷：你怎么知道文件一定在包里，他万一没带包呢？
　　陈松彪：这个你就不用操心了，我自然会确保他带着包去，并且文件一定在包里。
　　你要是把这个任务完成了，就说明你心理素质还可以，去陪钱局长玩就比较稳了。
　　唐婷：万一被发现了怎么办？还有他要是不肯洗澡呢？
　　陈松彪：你要这么点小事都完成不了，以后别的事也就不用做了。事成之后，我重重有赏。
　　唐婷：那好吧，听你的咯。
　　电话录音结束了，接下来出现画面。
　　这次的故事发生地点和以前不一样，不在酒店了，是一间普通住宅里，摄像头安装在客厅里的墙壁上，客厅里有一张长的老旧皮沙发，沙发前面是一个长茶几，上面放着乱七八糟的东西，沙发对面的墙边有一台电视，电视机开着，正在播放综艺节目。
　　唐婷一个人坐在沙发上，但是没有看电视，在玩手机。
　　没多久，画面角落里的大门打开了，陈松彪领着一个穿着休闲西服，戴着眼镜，手里提着一个公文包，看起来还挺文质彬彬的瘦高个中年男人走了进来。
　　唐婷看见他们进来，赶紧从沙发上站起身，这时可以看清唐婷穿着一件白色的长款毛衣，肉色的丝袜配着棉拖鞋。
　　中年男人看到唐婷的一瞬间，眼睛一亮，很感兴趣的样子。
　　这时陈松彪开始介绍了：“李主任，这就是我给你看过照片的婷婷，怎么样，不比照片上差吧？”
　　唐婷已经从沙发边走到门口，落落大方地冲着李主任笑了下，娇柔地说了一声“李主任好啊”。
　　“好，好。”
　　李主任的眼睛早已眯了起来，上下打量着唐婷，眼神最后就落在唐婷白色毛衣胸前鼓起来的两座山峰上，若不是陈松彪还站在那里，李主任的手就已经捏上去了。
　　“那我就不打扰二位了，哈哈，李主任玩得尽兴啊！”
　　陈松彪打了个招呼就出去了，走之前富有深意地给了唐婷一个眼神。
　　唐婷主动勾住了李主任的胳膊，说：“李主任，过来坐会吧，我给你倒杯茶。”
　　李主任到底是个官场上的文化人，不像那些社会上的流氓，恨不得上来就把唐婷给吃掉，被唐婷搀着坐到了沙发上。
　　唐婷给李主任沏了一杯茶，李主任端起来喝了一口，把杯子放下，用手拍了拍自己的大腿，说：“来，小美女，坐这。”
　　唐婷今天出奇地自然放松，完全没有之前几次那种不情愿或者很抗拒的感觉。
　　她大方地用手提了下毛衣的下摆，一屁股坐到李主任的腿上，两只脚蹬掉棉拖鞋，踩在沙发上，双手勾住李主任的脖子，勾人地笑了下。
　　这时画面一转，沙发对面电视机正上方的另一个摄像头启动了，正对着唐婷和李主任拍摄。
　　这时候李主任倒显得有点局促起来，看来他也不是个老手，顶多只有两三次出来玩女人的经验，属于刚上路不久的类型。
　　李主任很想摸唐婷的胸，但又不好意思的样子，手抬了起来，在空中晃了晃，最后只落到了唐婷的大腿上，然后莫名其妙地问了句：“小美女吃过饭了没有？”
　　唐婷“噗嗤”一笑，答道：“怎么李主任，打算请我吃饭哪？”
　　李主任自己也发觉这个问题实在可笑，便努力想要改变自己菜鸟的形象，同时也想通了自己本来就是花钱来玩的，难道还怕唐婷喊非礼，于是手就大胆地伸到了唐婷的胸上，手掌一握，握住唐婷的左边奶球，故作下流地说：“饭就不吃了，吃你呀。”
　　唐婷听到这话，自己把长款毛衣的下摆朝上卷起来，露出被淡黄色半杯胸罩撑起的两个浑圆奶球，有一半直接暴露在外的两个奶子高高地挺起，挤出一道深深的乳沟。
　　惹火的刺激让李主任哪里还把持得住，说吃就吃，他把眼镜一摘，往桌上一扔，随即把脸埋进唐婷乳沟中间，“嗦嗦嗦”地舔舐起来。
　　当李主任把头埋下去以后，唐婷脸色一变，才终于现出恶心和悲哀的表情来。
　　她用一种嘲弄的眼神看着正在自己胸前乱舔的李主任的头，李主任恶心滑腻的舌头正刮擦着她双乳中间细腻光滑的肌肤，那湿滑的嘴唇一张一合地亲吻着她富有弹性的乳房，她在努力忍受内心里不舒服的感觉。
　　李主任抬起头来的一瞬间，唐婷的表情又变回了那种妩媚和勾人，我都惊讶于她的表情居然可以转换得如此之快。
　　李主任这时又有点局促了，似乎是不知道这么快就开始扒唐婷的衣服会不会不好，半天又憋出一句：“你等下哈，我去尿个尿。”
　　李主任到了画面之外，进了厕所。
　　唐婷往厕所的方向看了两眼，走到沙发最边上，刚才李主任把他带来的手提包顺手放在了这里。
　　唐婷拎起包，掂量了两下，但是怕李主任很快出来，还是没敢动包，把包放下又回到沙发另一边坐下。
　　李主任撒完尿从厕所出来，唐婷起身主动迎上去，往李主任身上一抱。
　　李主任一看女孩都这么主动，胆子也放开了些，把唐婷的毛衣撩起来，手就从唐婷的裤袜和内裤里伸了进去。
　　唐婷双脚向上一翘，李主任的手就摸到了唐婷双腿中间最私密的位置。
　　唐婷的手也从李主任的西服和衬衣里摸了进去，在李主任的后背温柔地抚摸着，李主任很享受的样子。
　　李主任此时硬得不行，摸着唐婷的下面说：“先来一次怎么样？”
　　“好啊……你先去洗个澡呗？”唐婷轻描淡写地说出一句。
　　“不用洗，不脏，我早上出门前在家洗过的，今天又没出汗。”李主任说。
　　唐婷眉毛一皱。“那你小弟弟总要洗一下吧？你刚还尿过。”
　　“不用，我戴套。”李主任油盐不进。
　　“呃……啊，我忘了这里没有准备套子呢，要不……”
　　“哈哈，我带了。”
　　李主任走到沙发最边上，拉开自己公文包的拉链，神奇地从里面抓出两个避孕套，非常搞笑地对着唐婷晃了晃，说：“你看，我有。”
　　唐婷哭笑不得，同时看似无意地瞄了一眼公文包的开口。
　　面对着李主任不洗澡的执着，她又生一计，走过去扑在李主任身上，手摸着他裤裆里的东西说：“你不想我帮你舔吗？”
　　李主任眼前一亮，“哦，好啊……那你等下，我用水冲下就好了。”
　　李主任转身快速冲进厕所，十几秒之后就冲了回来，把裤子一扒，将十厘米多一点的阴茎露出来，晃荡着对着唐婷，示意唐婷赶快来舔。
　　唐婷骂娘的心都有了，一脸黑线，但是如今也没有办法，只好就着形势往下走，蹲到李主任身前，用右手三根指头捏住李主任尺寸很一般的肉棒，摩擦着包皮套弄了两下，随即轻启玉唇，伸出舌头，在李主任的龟头上舔了一下。
　　“唔……”李主任哆嗦了一下，我怀疑他之前没怎么被女人口交过，一副新鲜又刺激的样子，酥爽的表情看起来都快要射了。
　　唐婷把李主任的阴茎含进了嘴里，嘴唇包着细细的肉棒前后吞吐着。
　　李主任不停地发出“哦哦哦”的声音，一副很没见过世面的样子，和唐婷之前的几个客人相比真是弱爆了。
　　唐婷舔了一会，用手扶住李主任的肉棒，让肉棒贴着李主任的肚子朝上翘着，她伸出舌头，灵巧地顺着肉棒从下往上舔着棒身。
　　我有些惊诧地看着唐婷放荡的动作，虽然能想到她是故意在麻痹李主任的神经，是在有意为之，但她能够做出这样的动作，还是和以前我所认识的那个婷婷有了天壤之别。
　　难道这就是环境对人的改变么？
　　李主任对唐婷无疑是很满意的，不知道他这一把花了多少钱，但身下这个小美女的服务很是到位，舔得他一抖一抖的。
　　很快唐婷居然开始舔他的蛋蛋了，舌尖在他皱巴巴的阴囊上滑来滑去，时而用嘴唇包住李主任的睾丸，轻轻地摩擦两下。
　　以前一直有色心没色胆的李主任如今万分庆幸自己上了这条道，这才是人生啊，这才是作为男人的享受啊，以前的自己只知道工作升职，从来没想到玩女人居然这么美妙，这个女孩实在是太勾人了，一颦一笑、一举一动都是那么让人心旷神怡、欲罢不能，这还仅仅只是个开始，只是口交一下，就让自己快绷不住了，还有那挺拔的胸，那修长的腿，自己待会一定要慢慢玩，把她全身玩个遍……
　　唐婷把李主任的阴茎含进嘴里，快速套弄了几下，李主任眉头一紧，赶紧抽出阴茎喊道：“哟，慢点慢点，差点给我吸出来了！”
　　唐婷手抚摸着李主任的屁股，脸朝上柔柔地问：“李主任，舒服吗？”
　　李主任：“舒服，太舒服了，小妹妹你太厉害了。”
　　唐婷：“那我待会帮你全身都舔，可以吗？”
　　李主任：“真的？好啊！”
　　唐婷：“那你去洗个澡，我在这等你。”
　　李主任已经被色情冲昏了头脑，岂有不答应之理，一溜烟就钻进了卫生间。
　　唐婷等到卫生间里响起冲水声，赶紧用遥控把电视机的声音调到很大，然后跑到沙发最边上，从那该死的公文包里面翻出一个塑料文件夹，里面是一份纸质文件，唐婷快速用手机对着每一页纸拍照，然后小心地把文件原样放回去。
　　做完这一切，唐婷用手拍了拍心口，平复紧张的心情，然后就坐在沙发上等李主任。
　　画面一黑，两秒钟后重新出现，原来是“快进”了很多，中间很多很多的情节都被剪切掉了，此时的唐婷已经是一丝不挂了，正面朝上躺在宽大的沙发上，李主任同样是赤条条的，两个人已经开始做了。
　　李主任精瘦的身材，胸前的排骨清晰可见，身体也并不健壮，骑在沙发上抽插起来似乎还很吃力的样子。
　　他戴着套子，显得阴茎更加短小，在视频中变成黑乎乎的一小根，在唐婷的阴部快速进出着。
　　唐婷斜躺在沙发上，上半身都在沙发里面，屁股到了沙发边缘，一条腿抬起来翘在半空中。
　　李主任一只脚踩在地上，另一条腿跪在沙发上。
　　李主任抽插得十分卖力，生怕身下的女人觉得自己能力不行，即使喘着粗气，膝盖发酸，依然坚持不懈地不停抽插。
　　唐婷嘴巴里发出“嗯嗯啊啊”的呻吟声，但是怎么听都觉得有点假，好像是故意装着叫出来的，尤其是看她的表情，完全没有那种受不了的刺激样子，面部肌肉十分地放松，就好像只是有风在对着她下面吹一样，那刺激度十分地薄弱。
　　在经历过陈松彪和王金刚那样有力的武器耕耘之后，纤细如当年的我的李主任的阴茎，恐怕已经没办法让唐婷享受到性爱快感的滋味了吧。
　　干了一会儿，李主任要求唐婷掉转身子趴下去。
　　唐婷转过身，身体故意朝沙发尽头的公文包处挪了挪，双膝跪着，屁股翘起来对着李主任。
　　李主任趁着阴茎还硬着，赶紧扶着唐婷的屁股往前一插，唐婷夸张地往前一扑，头撞在了公文包上，然后看似无意地把公文包抓起来往旁边一个单人沙发上用力一扔，公文包里的东西都震动了一番。
　　李主任看了看公文包，发现没有东西掉出来，也就不管了。
　　画面又是一黑，再出现的时候，李主任都不见了，只剩下穿好了衣服的唐婷在房间里。
　　看来连李主任射精的画面都剪掉了，不知道是陈松彪这个原创者剪掉的，还是“闪闪”偷到视频以后剪掉的。
　　唐婷还穿着那件白色毛衣，腿上穿着肉色的丝袜，但不是穿着拖鞋，而是换上了一双米黄色的到脚踝的靴子。
　　她以一种高傲的姿势后仰靠在沙发上，两腿交叠着翘在沙发前边的茶几上，正在漫不经心地玩手机，颇有几分女王的味道。
　　门被打开，陈松彪和他弟弟陈松虎进来了。
　　陈松彪一看唐婷的姿势，有些意外，冷笑了一下，走到唐婷旁边。
　　唐婷就像没有看见两个人进来一样，依然漫不经心地玩手机。
　　陈松彪说话了：“文件拍了吗？”
　　唐婷在手机界面上按了几下，然后头也不抬，把手机往上一递。
　　陈松彪接过手机，脸上露出满意的表情，在唐婷手机上操作起来，估计是把照片发到自己手机里。
　　完事后他把手机扔到唐婷身上，回头朝陈松虎伸出手，陈松虎把一个信封交到陈松彪手上。
　　陈松彪拿着信封晃了晃，朝唐婷一伸：“来，你的奖励。”
　　唐婷穿着肉色丝袜的两条修长的腿优雅地从茶几上放了下来，站起身接过信封，打开一看，面无表情地朝自己的包里一塞，一言不发就要往外走。
　　陈松彪“哎”了一声，手臂把唐婷拦住，脸上浮现出很有兴趣的表情，眯着眼睛说：“今晚去我那，陪我玩玩？”
　　唐婷回过头，眉毛一扬：“那可要另外给钱哦~ ”说罢扬长而去。
　　“我操，这妞什么时候这么骚了？”陈松虎感慨道。
　　陈松彪眼睛里射出兴奋的光芒。“我早跟你说过，这女的看起来清纯，但是只要好好调教，那绝对是个勾人的小妖精……”

第23章 唐婷的转变
　　第一个视频看完了。
　　我的心情是相当地复杂，从没想过唐婷竟然还有这样一面。
　　但是我不相信唐婷是陈松彪说的那样，是被调教出了淫荡的样子，在我心里，她做这样的事，一定有别的原因……
　　还有一个视频，又会发生什么事情呢？
　　这一次的故事，发生在陈松彪的老巢，也就是摄像头巨多的那个屋子，唐婷第一次被他干的地方。
　　在这里上演的是表面看起来充满着温情与和谐的爱情故事片——一身杂毛的陈松彪赤条条地惬意地躺在大床上，抽着香烟。
　　唐婷赤裸着上半身，下身只穿着一条深灰色的开裆裤袜，私处完全暴露在外，她正坐在陈松彪双腿中间，穿着开裆丝袜的两条美腿以一种淫荡的姿势并拢着，玲珑的两只小脚中间夹着陈松彪的又黑又粗的大肉棒，摩擦着棒身上下运动。
　　陈松彪不时地吐出烟圈，非常地享受。
　　“婷婷现在技术可以啊，我果然没有看错你，有做小姐的天赋，哈哈……”
　　唐婷听他说自己有做小姐的天赋，有点不悦，但是那种表情只是一瞬而过，反而满不在乎地说：“那我是不是可以在你这里当头牌了啊？”
　　“必须的啊，以后你就当我这小姐队的大小姐，怎么样，哈哈哈哈哈……”
　　唐婷用穿着灰色丝袜的右脚脚尖在陈松彪奶头上轻轻点一下，妖娆地说：“好啊，那你付多少工资给我啊？”
　　陈松彪看到唐婷如今这么配合他的淫荡，感到十分满意，他抓住唐婷的左手用力一拉，唐婷“哎呀”一声，摔在了陈松彪身上。
　　陈松彪翻身压住唐婷，右手捏住唐婷的下巴，就像在玩弄一个玩具，“咱俩之间谈感情就行，还发什么工资啊，是不是？”
　　唐婷眼睛一翻，“切，谁跟你谈感情啊，我是你什么人啊？”
　　陈松彪半是玩笑半是认真地说：“早知道你这么可爱，一开始就不让你出去接客了，每天就专职陪我，做我女人得了。”
　　唐婷眼神一闪，眼睛直勾勾地看着陈松彪，“怎么，看上我了呀？那你现在追求我还来得及啊。”
　　“现在？晚了点吧，你都……”
　　“怎么的，嫌我脏了啊？嫌我就把你那东西拿开。”唐婷不满地挡住正要往自己小穴里钻的大肉棒。
　　“哪能啊，我不是那个意思。”
　　陈松彪的子弹已经上了膛，哪里还憋得住，先把唐婷哄好再说，“我是怕你赚钱赚得太嗨，舍不得回头做良家妇女。”
　　“你以为我愿意陪那些臭男人睡觉啊，要不是缺钱，唉……”
　　“大哥我有钱啊，你以后干脆就跟我，我包养你怎么样？”陈松彪顺着钩就上。
　　“真的吗？那你以后别把我安排给那些臭男人了啊，后面我就靠你了。”唐婷右手勾住陈松彪的脖子。
　　“行行，都听你的，快，腿打开……”陈松彪已经急不可耐了。
　　“这是你说的哦，不要反悔哦！”唐婷眼睛里闪过一丝冷酷。
　　“快点我的小美人儿……”陈松彪着急地压住唐婷双腿，粗大的阴茎用力插进了唐婷紧窄的小穴。
　　“啊……好大啊……啊怎么还有啊……好深……啊……”唐婷放纵地呻吟起来。
　　“现在可真够骚的啊小美人……是不是天天都想挨操啊？”
　　“嗯……啊……哥哥干我……”
　　“怎么还叫我哥哥，现在应该叫我什么了？”陈松彪兴奋地大力抽插着。
　　“啊……老……老公……老公干我……”
　　“哎，这才对嘛……来媳妇儿，趴过去，老公从后面干你。”
　　唐婷用手拢了拢散乱开的头发，顺从地转身跪趴在床上，灰色裤袜的开裆处，白嫩的屁股高高地向上翘起，粉红色的阴道口欢迎着大阴茎的到来。
　　陈松彪把唐婷的开裆丝袜往上扯了扯，露出更多臀肉，粗黑的阴茎紧贴着唐婷双腿的夹缝插了进去。
　　男人异常坚挺粗长的肉棒每一次都能插入唐婷小穴的最深处，龟头一寸寸地快速摩擦着唐婷阴道壁的嫩肉，刮擦的时候带来又酥又麻的快感，撞击花心的一刹那更是把唐婷体内的激情全部点燃了。
　　从她放纵的叫声和不断扭动屁股的动作中，丝毫感觉不出她有任何的屈辱和不情愿。
　　乖顺的配合无疑让陈松彪十分满意，似乎他真的把唐婷当成自己的女人了，这次他没有任何粗暴的动作，每次阴茎从后插入的时候，唐婷的屁股就会后挺着迎上去，“啪”的一声撞击在一起；等到他拔出的时候，唐婷又会适时地往前一挺身子，等到下一次再十分默契地重新结合……
　　看两人配合娴熟的样子，倒真像一对如胶似漆的情侣。
　　“我操，媳妇你的逼太紧了，夹得我都快要射了。”
　　陈松彪嘟哝着拔出阴茎，用手轻轻揉了两下，降低阴茎的刺激度。
　　唐婷翻转身子，娇媚地搂住男人的脖子，柔柔地说：“想射就射呗，今天又没事，待会还可以再来。”
　　“不能再来了，中午跟小雪做了两次，不能再搞了，不然肾吃不消啊。”
　　唐婷“哼”了一声，松开陈松彪的脖子，有模有样地撅着嘴往后一躺，“你能跟小雪做两次，凭什么我就只能要一次？”
　　陈松彪一看唐婷这么入戏，觉得特别过瘾，马上笑嘻嘻地说：“人家小雪中午先来嘛，老公要是知道媳妇下午来，肯定就不跟小雪做了，三次都给你。”
　　“那以后婷婷才是老公的媳妇对不对？”唐婷忽闪着眼睛。
　　“婷婷是大媳妇，她们是二媳妇三媳妇。”陈松彪淫笑着。
　　“哼，活该把你的肾榨干。”唐婷不满地说。
　　“以后老公把主要精力都留给你婷婷大媳妇行不行……乖媳妇儿，把腿打开。”
　　“要不你躺着吧，老公不是累了吗？让婷婷伺候伺候你咯？”唐婷勾人地说。
　　“哦哈哈，可以啊，宝贝媳妇儿真会体贴人，是不是在外面跟哪个野男人学的啊？”陈松彪说着就躺了下去。
　　唐婷跪骑在陈松彪大腿上，很不自然地抬起下体，对准陈松彪直直朝上翘起的肉棒，咬着嘴唇，用力坐了下去。
　　“哦……呼……媳妇轻点，坐到我的蛋了！”
　　到此时唐婷终于显出了不自然，眼神中有着一股掩饰不住的忧郁，这样的动作实在是太让人感到羞耻了，她居然主动坐在男人的身上，主动用自己的小穴包裹住那恶心的阴茎，卖力地抬起屁股一上一下地耸动，只为了让身下这个折磨过自己无数次的男人能够爽。
　　她干脆闭上眼睛，不去看自己的动作，只是机械而又很不自然地挺动着身子然后往下坐。
　　娇嫩的阴道壁顺着男人的龟头不断地刮擦，每一次那刺激的感觉都在提醒唐婷这种动作有多么淫荡，陈松彪下贱的叫声更加剧了这一份羞耻。
　　陈松彪身体的每一个部分看上去都那么地粗俗，流里流气没有任何文化气息的脸，到处长满杂毛的身子，黑一块黄一块的皮肤，而秀发柔顺、皮肤白皙、身材修长的唐婷看起来却是那么地气质动人，表面看过去，谁又能相信她是愿意出卖肉体和各种男人随意上床的女孩呢？
　　而她骑在陈松彪身上卖力地挺动娇躯，不断发出浪叫呻吟的样子，和她的形象更是形成了极为鲜明的反差。
　　我脑子里蓦地想起一个说法：鲜花插在牛粪上。
　　太形象了，唐婷现在不就是直直地插在瘫在下面的一坨牛粪上吗？
　　哦不对，是牛粪上还长了一根棍子捅进了鲜花的花茎里，而那朵鲜花还在装作快乐地摇晃着。
　　“骚媳妇儿你太会动了……伺候得老公太舒服了……以后天天跟老公干好不好……”
　　“以后你对我好一点……我就……啊……天天陪你……”
　　陈松彪突然双腿向上一挺，手一拉，把唐婷拉着迎面扑倒在自己身上，屁股紧接着一抬，恶心的屁股沟中间挺起那根又大又丑的阴茎，插在唐婷粉嫩的小穴里，腹部和臀部开始用力，虽然还是女上男下，但已经换成了陈松彪是主动者，阴茎撑开唐婷紧窄的阴道口，开始一下一下快速而有力地朝唐婷花心深处挺进。
　　刚刚卖力挺动了半天的唐婷正有些吃不消，突然力道一卸，被火热的阴茎在身体里一阵冲刺，直干得她快感连连飘飘欲仙，趴在陈松彪的胸脯上，身体像触电一样颤抖起来。
　　“啊啊啊啊啊……哥……哥哥……轻点……受不了了……”
　　“骚媳妇儿叫我什么？”
　　“啊……老公……老公轻点……我不行了……”
　　“呃……老公马上就射……干死你……”
　　“啊老公今天不能射里面……今天危险期……”
　　“放屁……都是我亲媳妇儿了，亲老公怎么就不能射媳妇儿的逼里？”
　　唐婷被陈松彪搂住背部，头埋在陈松彪脖子旁边，看不到她的表情，但可以想象是害怕和无奈的。
　　她哀求着：“求你了老公……今天真不行啊……啊啊啊啊啊……”
　　“没事，老公这有药，待会吃一粒。”
　　陈松彪哪里有什么人性，纯粹就是个生理性动物，只要自己爽了就行，女人在他眼里不过是发泄兽欲的玩具罢了。
　　“不行啊……啊……啊啊啊啊啊……”唐婷趴着想要挣扎，但却被陈松彪搂得紧紧的，被抽插的呻吟声中带着一股酸楚。
　　回应唐婷的只有陈松彪疯狂耸动屁股时，阴茎猛力冲击她娇嫩小穴发出的巨大的“啪啪啪啪”的声音。
　　“来了！”
　　陈松彪低吼一声，阴茎最后用力顶动了一下，插在唐婷小穴深处不动了。
　　随着他屁股的一抖一抖，又一股罪恶的精液悉数喷射进了唐婷的子宫。
　　********************
　　画面到这里就适时地结束了。但是还有一个视频，妈的今晚是不用睡了。
　　点开第三个。
　　这一个视频倒是对我挺友好的，剪去了前面许多“不堪入目”的片段，直接跳到了故事的最高潮部分：这一天的唐婷一身黑色的情趣服——如果那薄薄的东西还能称之为“服”的话，一对黑色半透明的长筒丝袜，袜根处有镂空的蕾丝花纹，胸部被一块只能称之为布条的东西罩着，布条也是黑色透明丝状，宽度10公分多一点，笔直地绕着唐婷的胸部和后背一圈，在后背处系在一起。
　　除此之外唐婷的身上别无他物。
　　还是在陈松彪的老巢里。
　　此时的唐婷穿着一双棉拖鞋站在床下边，手撑着那张摆满了杂物的桌子，撅起屁股让一身横肉的陈松彪从后面不停地干自己。
　　不知道这场性爱持续了多久，但唐婷散乱的头发和通红的面颊显示着这场交合有多么的激烈。
　　陈松彪一手抓着唐婷的乳房用力按捏，另一只手把住唐婷长筒丝袜袜根处的大腿，稍微弯曲膝盖，挺着肚子一下一下地向前抽插。
　　经过多次的调教，再加上两人的关系迅速“升温”，现在唐婷和陈松彪做爱的时候配合得还真是默契，珠联璧合的，粗长而丑陋的阴茎和娇嫩紧窄的小穴连接在一起，好像再也不愿意分开了一样。
　　陈松彪似乎已经到了最后的冲刺阶段，下体犹如推磨一样，每一次都把阴茎拔到很靠外的位置，只留一个龟头在唐婷的阴道里，机关枪一样的抽插速度打得唐婷的屁股“啪啪”直响。
　　唐婷紧张地稍微扭过头，呻吟着说：“老……老公……今天又要射里面吗？”
　　“废话，老子最不喜欢戴套了，必须内射。”
　　“老公……你也为我……考虑……下啊……”
　　“不是给你准备药了吗？待会吃药，怕啥？”
　　“吃药……对身体不好啊……”唐婷眉头紧皱，眼神中流露出恨意。
　　“真鸡巴啰嗦……那好吧，看在你最近这么听话的份上，今天就不射里面了……但是也不能便宜了我的小骚媳妇，你说今天让我射哪里啊，射哪里才能让我爽啊？”
　　陈松彪下流地捏着唐婷的乳头。
　　背对着陈松彪的唐婷苦笑了一下，她知道不作出点牺牲，是无法让这个男人满意的。“那……媳妇儿让老公……射脸上……喜欢吗？”
　　“颜射啊……哈哈哈……骚媳妇儿真是越来越会玩了……”陈松彪表示了认可，而此时他已经快要发射了，赶紧在唐婷小穴里狠干了几下，然后猛地拔出，唐婷则十分顺从地转身往地上一蹲，赶紧闭上眼睛，不敢看杵在自己眼前的那根散发着臊臭气的大肉棒。
　　陈松彪的硕大龟头紧紧贴着唐婷的鼻子，用手撸动了几下，一股乳白色的浓精瞬间喷薄而出，喷射到了唐婷的鼻子上。
　　随着阴茎的不断抖动，更多的精液从马眼处被射了出来，喷得唐婷的脸上到处都是白花花的精液，有的还顺着脸颊流到了嘴唇上。
　　唐婷紧紧闭着眼睛和嘴唇，我知道她心里一定觉得异常地恶心，但是她只能默默忍受。
　　陈松彪射出了最后一滴精液，心满意足地看着身下自己精液描绘出的作品。
　　粘稠的精液挂在唐婷的脸上、鼻子上、嘴唇上，映衬着唐婷白皙光滑的肌肤，透着淫靡的味道。
　　陈松彪扔给唐婷一卷纸，唐婷赶紧用纸用力擦拭脸上的秽物，擦了好久。
　　陈松彪看着唐婷一脸厌恶的样子，不满地问：“怎么，嫌老公的精液脏？”
　　唐婷立马甜笑了一下，“怎么会呢，就是有点黏，不舒服。”
　　“多玩几次就舒服了，下次射你嘴里，让你吞下去，哈哈……我去上个厕所，你上床躺一会。”
　　唐婷冷冷地看着陈松彪的背影走出房间，忍不住又用纸在脸上擦了几下。接着她躺上床，头靠在床头上看手机。
　　这时门开了，进来的却是陈松虎。正在看手机的唐婷没有注意到陈松虎进来，还以为是陈松彪，没有动。
　　“哟，这不是我新上任的嫂子么？我哥呢？”陈松虎坏笑着说。
　　唐婷一惊，才发现进来的不是陈松彪，此时她依然只穿着黑色长筒袜和胸前的布条，下体还完全裸露在外，吓得她赶紧拉起旁边的被子盖住自己。
　　“你哥在厕所，你快出去。”
　　“出去干啥。”陈松虎非但没离开，反而走到床边，“盖上干啥呀，都是自己人，还怕我看呀？”说完又把唐婷的被子掀开了。
　　“啊……你……”唐婷下意识地夹紧双腿，“你干什么，快出去！”
　　陈松虎竟然开始脱裤子了，“嫂子你可真可爱，咋还害羞起来了，快把腿打开，别挡着了，咱俩的宝贝又不是没有见过面……”
　　“你别上来……你还知道叫我嫂子啊，你哥就在屋里啊！”唐婷用力推搡着已经上了床的陈松虎。
　　“我知道我哥在啊，我哥的就是我的，我嫂子也是我的，哈哈……”陈松虎也是个壮汉，三两下就把唐婷制服了，在唐婷的反抗和叫声中，硬是把阴茎插进了唐婷的小穴。
　　刚插了两三下，陈松彪推门进来了。唐婷像看到了救星一样叫起来：“老……老公……你看他……你快……”
　　“哟，虎子回来了？”
　　陈松彪往床上淡淡地看了一眼，却没有半点不高兴的样子，“你个龟孙，进门就骑你嫂子身上了啊？你小子给我轻点弄，老子刚才插这小骚逼插了半个小时，你可别接着弄给她弄出血了。”
　　唐婷不敢相信地看着陈松彪，眼神中透着惊恐和迷茫。
　　也许，她满以为自己已经在陈松彪那里占据了一个特殊地位，至少陈松彪把她当成“自己的女人”了，没想到，自己还是跟一个无足轻重的玩具没什么两样。
　　想到这里，唐婷痛苦地闭上了眼，不再反抗。陈松彪更是悠闲地坐在椅子上抽起了烟。
　　“这小腿，这丝袜，真性感哪！”
　　陈松虎抱着唐婷的小腿亲了亲，手顺着顺滑的丝袜抚摸着，唐婷的两只黑丝小脚高高翘起在空中，陈松虎还穿着上衣，脑袋从唐婷双腿膝盖中间伸出去，低着头看向下方，两只手都捏住了唐婷挺翘滑润的乳房，那块黑色透明丝质的布条被扯开了，两个白白的大奶子完全暴露在外，被陈松虎抓在手里把玩着。
　　陈松虎的持久力似乎不是很强，同一个姿势干了没多久似乎就要射了。
　　本来坐在椅子上休息的陈松彪突然站起来，冲着自己的弟弟说：“拔出来射，别射她里面。”
　　陈松虎想要说啥，回头一看大哥的眼神，把话咽了回去。唐婷也睁眼看了陈松彪一下，面无表情，难道是在感激陈松彪帮她守住了底线？
　　又一阵连续不断地数十下抽插后，陈松虎哆嗦着拔出阴茎，把精液全部射到了唐婷肚子上。
　　全部视频结束了。
　　********************
　　唐婷的巨大转变，给我带来的是极大的震惊，她是真的在陈松彪的淫威下屈服了，甚至真的变骚了，还是在曲意逢迎呢？
　　笼罩在我心里的疑云越来越深，这一切再一次让我体会到了深深的无力感。
　　太窝囊了，眼看着唐婷在旋涡中越陷越深，我却一点办法都没有，这种感觉让我喘不过气来。
　　不能再这样稀里糊涂地等下去了，我必须把事情搞清楚，必须做点什么。
　　一定要从“闪闪”这里找到突破口。
　　要等待一天的时间，等“闪闪”上线。
　　********************
　　白天我和孙菲菲通了个电话。
　　按照计划，她应该在半个月后正式从原单位离职，成为自由身，然后就整个搬到我这里来，想办法找个工作。
　　但是她在电话里躲躲闪闪地说，她过来的时间可能要再延后一会，但是解释得又前后不搭，一开始说的是报社最后有点事要耽误下，过了一会又说报社没什么事了，只不过两周后她大学时最好的朋友结婚，她要去当伴娘，之后她还想回去陪她母亲住几天，所以打算过一个月左右才过来。
　　事后过了很久，回想起这次对话，我才意识到孙菲菲当时的表现有点奇怪，说话支支吾吾的，还有点慌张的样子，不是很自然。
　　只是我当时心事重重，完全没有意识到有什么不对的，对于她延后半个月再来的决定更是没觉得有什么问题，我正一头包呢，晚来几天似乎还更好。
　　而且她还说，希望我和她一起去参加她同学的婚礼。既然同学结婚的事情是真的，我就更加没多想了。
　　********************
　　一天的时间我都在心神不宁地等着晚上快点到，想跟“闪闪”进行一次突破性的谈话。
　　没想到的是，刚到傍晚6 点钟，我的微信就收到了“闪闪”发来的消息，我还一阵高兴，以为不用等那么久了，但是打开消息一看，却是十分震惊的内容。
　　“闪闪”发来的是：我这边出了点急事，非常重要的事，我必须马上出国一趟，不知道什么时候才能回来，这些天没空跟你联系了，有什么事等我回来再说吧。
　　对不起了。
　　我……操！这他妈是什么事啊！简直是莫名其妙！
　　我用手拼命抓着自己的头发，搞得头上像个鸡窝一样，但是除了无奈也没有别的了。
　　我没有给“闪闪”回信息，既然他说不联系了，我追问他也没用。
　　他竟然让我等他回来再说，这他妈说的简单，这不把人的心脏病都要等出来了？
　　但是他让我等，我偏偏就只能等。
　　另外，我对这个“闪闪”更加好奇了，觉得这个人的行为举止非常地奇怪，以一个“神秘人”的身份出现，故弄玄虚，搞得跟个恐怖分子似的，但是和我交流的时候，又总是说一些很不稳重的话，比如多管闲事地批斗我对唐婷喜新厌旧，比如闲得无聊跟我争论情感问题，还有刚才竟然跟我说对不起，一点也不像个“幕后大佬”，反而有一种很幼稚的感觉。
　　这到底是个什么人啊！
　　不过不管怎样，唐婷的事情又只能先放到一边了，我只能安慰自己说，就算我现在立刻就能知道唐婷在哪里，直接去找她的话她也不一定理我，那样还是没有卵用。
　　只能干等了。

第24章 孙菲菲的过去
　　终于到了春暖花开的日子。
　　可能是因为全球变暖，这几年的冬天都结束得特别早，特别是在南方，最冷的天气过去以后气温就上升得特别快，不少爱美的姑娘们迫不及待地穿起了裙子，一时间大街上到处都是裙子靴子搭配肉色厚裤袜或者打底裤的女人，还有穿薄丝袜的，看得人蠢蠢欲动。
　　不过，小县城的女性品味比大城市的要差得多，裙子和丝袜的款式、颜色搭配得一塌糊涂，土气冲天，有的女的远处看以为穿着丝袜，走进了一看，只能叫做秋裤外穿，要么是袜子厚得要死还起毛，要么颜色跟黄泥巴一样难看，50个里面顶多能找出一两个还能看的。
　　我不禁回味起了原来在大城市里的日子，在大商场里面，那些漂亮妹子不仅敢露，还很会穿搭，个个性感无比，露着大腿短裙配丝袜，看得鼻血都要流出来了。
　　不过不要紧，我身边可就有一个绝世的美腿坯子，过不了多久就有得我爽了。
　　在这段时间里，我顺利地通过了电视台的招聘考试，只需要再过象征性的三个月试用期，就可以成为一名正式员工了。
　　这些日子就是跟着一些老师傅学摄像，这玩意还挺难学。
　　在老家的日子过得十分安逸，只需要偶尔加个班，上下班也不会堵车，而我也有了稳定的工资，再加上吃住在父母家，开销很小，终于不再为钱的事情发愁了。
　　虽然小地方的落后，工作环境的死板，以及身边同事的粗俗短浅，这些都让我时不时地感到压抑和不甘心，但是我告诫自己不能再意气用事了，我必须为身边人承担起更大的责任。
　　很快就到了孙菲菲大学同学结婚的日子，她那个同学在南方的一个小城市，离我老家倒是不远。
　　孙菲菲很想让我过去陪她玩两天，考虑到太久没有见到菲菲，这些天真有点欲火焚身的味道，所以我决定去一趟。
　　周六中午出发，下午2 点多就到了目的地。
　　菲菲上午就到了，来火车站接我。
　　哈，这小丫头果然懂我的心思，我就知道她一定会穿裙子来，虽然是米黄色的连衣长裙，只露出了一小截小腿，但清晰可见穿了肉色丝袜，让我心里痒痒的。
　　见面了自然少不了一番亲热，菲菲小鸟依人地抱着我，我用力闻着她头发的香味，好久没闻到了。
　　还是那种一见到她就会很放松的感觉，让人忘记很多烦恼。
　　菲菲先带我去了酒店，把东西放下，然后直接带我往新娘家去。
　　她告诉我，新娘是她大学同寝室的室友，叫夏敏，她们关系特别好。
　　这次结婚的程序还挺复杂的，男方家离女方家有五百多公里，所以婚宴是两边各办一次，女方家是周日也就是第二天，只摆酒不办仪式，周一到男方家的时候再请婚庆公司搞仪式。
　　菲菲和她的另一个大学室友，两个女孩子作为伴娘，一直陪到周一所有仪式结束再走，其他大学同学就只参加周日当天的宴席。
　　到了新娘家，菲菲领着我和新娘子见个面，结果一看到新娘夏敏，我一句“卧槽”就差点脱口而出——我的天，这新娘也太漂亮了点吧，我感觉我这辈子所有亲眼见过的女孩子都没有眼前这位夏敏好看，用绝世美女来形容都不为过，好看的瓜子脸，飘顺的长发，弯弯的水灵灵的眼睛，薄薄的笑起来特别迷人的嘴唇，白皙的皮肤，苗条的身材，反正身体的每一个部位都特别精致。
　　还有一点让我脑子有点发昏，就是这位大美女长得还有几分像唐婷，主要是嘴巴很像，笑起来特别像，不过客观地说漂亮指数比唐婷要高很多，唐婷从容貌上来说可以称之为好看，但主要是看起来很可爱很亲昵，离“国色天香”这种级别还差了些。
　　看到夏敏的美貌的一刹那，我一下愣了神，不过现在也不是毛头小伙子了，不会当众失态，立即整理好表情，大方地和夏敏打了个招呼。
　　这时又有另一个女孩围了过来，和夏敏一起笑嘻嘻地调侃道：“呀呀呀，赶紧让我看看，是什么样的大神把我们家菲菲给收走了？原来追我们菲菲的男生排队都能排到寝室楼下了，她一个都看不上，我还以为她不喜欢男人呢！”
　　这是一个颜值同样很高的女孩子，不过如果说孙菲菲和夏敏属于精致的古典型美女的话，这位就算做落落大方的现代型美女了，圆润的脸庞，大大的眼睛，嘴巴也有点大但是大得很好看，嘴唇稍微有些厚，但是厚得很性感。
　　从五官上看不算精致，但搭配在一起别有一番魅力，带着一丝活泼而野性的味道。
　　“哎呀你又乱说！”菲菲作势要打对方，然后对我介绍，“这是我们寝室老大，卢苇，就是河边的那种芦苇的苇。名字很好听吧？”
　　想必这就是另外一个伴娘了？
　　我去，她们这寝室是要上天啊，个个都这么好看！
　　要搁在以前，我这个怂包看到这么多美女一定会慌掉，说话也会很傻，但是这一年来种种可怕的经历无形中也让我沉淀了许多，我十分得体地笑了笑，回应道：“确实好听，名字和人一样很漂亮。”
　　“呀，嘴这么甜，怪不得菲菲被你哄到手了！你知不知道，菲菲是我们系有名的冰美人，对男生看都不看一眼的，我听说她有男朋友了以后都吓了一跳，而且光我们班就至少有5 个男生知道了以后想跳楼，哈哈！”
　　“你卢苇和胡之文谈恋爱的时候，要跳楼的男生估计要坐满一辆公交车了吧？”菲菲红着脸反击道。
　　“并没有。”
　　卢苇戏谑道，“追我的男生虽然也不少，但都是渣，一看追不上就撤了，不像菲菲你呀，把人家迷得神魂颠倒的，李秋生不是到现在还坚守岗位等着你嘛？”
　　“哎呀你胡扯些什么？”菲菲紧张地看了我一眼，“你家的男神呢？胡之文怎么没来？”
　　“他傍晚的时候再来，今天上午他还在上班呢。对了，他和李秋生一起来。”卢苇又不怀好意地笑了。
　　看来这同一寝室的三位美女之间关系真挺好，说话没遮没拦的。
　　这位卢苇和孙菲菲说话的时候，我总是忍不住偷偷去瞄她的胸，因为她的咪咪实在是太大了，穿着毛衣都拱起来很高一块，估计至少有D 罩杯，放射出性感和诱惑的味道。
　　这一年所经历的种种奇葩事，除了让我的心智更加冷静，也让我在心理上变得更加“色”，比如在大街上看见丝袜美腿就会毫无顾忌地一直盯着看，还有现在看见卢苇的巨乳就想入非非。
　　当然，仅仅只是很色情地意淫一下而已，不会有任何行动上的越轨。
　　新娘子要准备婚宴的事情，没时间陪客，于是菲菲和卢苇就坐着聊天，许久没见谈得也是分外热闹。
　　傍晚时分，夏敏打电话安排了一个什么亲戚去火车站把卢苇的男朋友和另外一个大学同学接了过来。
　　卢苇的男友胡之文又高又帅，果然男神级别，而另一个男的，卢苇口中曾经孙菲菲的追求者李秋生则是一副饱经风霜的黝黑脸庞，看模样应该是农村走出来的，不过读了大学以后土气少了很多。
　　从这个李秋生进屋起，我就感受到了来自于他的饱含着羡慕、嫉妒、怨恨、酸溜溜的眼神，而我一抬头对望过去，他马上就慌张地缩回眼神，然后从嘴角挤出一丝毫无道理的蔑视来。
　　我猜想，这孙子一定犹豫了很久才决定过来的，最后还是想看看菲菲现在是什么样子了。
　　而他看菲菲的时候，那种哀怨和心痛的表情，真是让人不由得有些同情。
　　不过菲菲对于他的出现觉得比较尴尬，特意躲他远远的，让这哥们更是痛苦至极。
　　我突然想到，这哥们过来不会是想要干掉我吧，比如偷偷在我碗里下毒啥的。
　　嗯，得防着点。
　　除了上面提到的几个，夏敏的大学同学今天赶来的还有3 个，明天还有几个会赶过来。
　　夏敏又叫了她几个在本地的高中以及初中同学一起，请大家吃晚饭。
　　几个大学同学坐在一起，李秋生和孙菲菲中间隔着卢苇和胡之文，一副心事重重生无可恋的样子。
　　胡之文倒是兴致很高，和卢苇也是恩爱得很。
　　我反正也跟他们不熟，扯到自己的时候就回应几句，大多数时候只管闷头吃饭。
　　虽则如此，还是被灌了几杯酒，尤其是卢苇，动不动就嘻嘻哈哈地调戏我和菲菲，还让她男友陪我喝了好几口白酒，搞得我头都有点晕了。
　　吃完饭之后又去唱歌，我和菲菲都不喜欢那种环境，但是不去也不好。
　　一行有差不多15个人，进了个大包间。
　　夏敏的中学同学们成了主力，个个麦霸，震耳欲聋。
　　我没兴趣，和菲菲挤在最边上玩自己的。
　　在包间里又喝了点酒，头更难受了，扯着嗓子的走调歌声更是让人头昏脑涨。突然肚子有点反应，我去上厕所。
　　一阵倾泻，肚子舒服了很多，只待菊花吹吹风就收工走人。这时听到有别人走进卫生间的脚步声，似乎是两个人，是来小便的。
　　“尼玛，你咋还这一副蔫头耷脑的怂包样啊？怎么看到你的梦中女神了连尿都撒不出来了？”
　　“狗屁，别鸡巴胡说。”
　　“我胡说了吗？你一看到孙菲菲，连魂都没有了的样子，还有你看她男朋友的眼神，恨不得要把对方吃掉，哈哈。”
　　“卧槽，老子有那么明显吗？”
　　“你跟兄弟我还遮遮掩掩的啥，吃醋吃得受不了了就跟我说嘛！”
　　“唉，能说个啥呢，都这样了已经。”
　　“哎，我刚看到那外面有个露天的平台，咱俩过去抽根烟，包间里面吵死了。你跟我好好讲讲你跟你那位女神之间的事情呗。”
　　“行，走吧。”
　　脚步声远去了。
　　我赶紧清理完提上裤子，走到厕所外面，发现走廊尽头有个小门，过去一看，外面果然有个露天的平台。
　　我偷偷地溜出去，借着一堆杂物的遮挡，很轻松地把自己藏好，毕竟我现在在隐蔽偷听方面有着丰富的经验。
　　虽然有窃听以及侵犯隐私的嫌疑，不过也不管了，毕竟有关于我现任女朋友呢。
　　“我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！”李秋生正对着天上的月亮发感慨。
　　“我说，你也太痴情了点，这都多少年了，人家不喜欢你，何必强求呢？天涯何处无芳草不是？”说话的是卢苇的男朋友胡之文。
　　“你倒是抱得美人归了，哪里懂得我的心思。”李秋生满满的哀伤之情。
　　“哎呀，不是我说你，你真是一根筋，不光是谈恋爱，你干啥都是一根筋，一条道非要走到黑。孙菲菲早就明确拒绝你了，你怎么就不肯放手呢？”
　　“孙菲菲不光拒绝了我，还拒绝了所有追求者。”李秋生看着月亮说。
　　“所以呢？”
　　“所以我认为，她也许并不是真正地讨厌我，她只是大学不想谈恋爱而已。只要我一直坚持下去，也许就会有转机。”
　　“靠，你还真是……精神可嘉啊！”
　　“但是我没想到，大学毕业没多久，她竟然……就有男朋友了！”李秋生说这句话的时候，感觉快要哭出来了。
　　顿了一顿，李秋生接着说：“兄弟啊，我问你，那男的你也见到了，你说他是长得太帅还是很有本事，还是魅力无限啊？没看出来啊，怎么孙菲菲就跟他在一起了呢？”
　　“这个……唉，算了，有些话我就跟你说了吧，不过说完了你可别受不了。”
　　“什么话？你赶紧说！”李秋生很激动地转过身，瞪着胡之文。
　　“其实……关于为什么拒绝你，或者说拒绝所有人，孙菲菲早就跟卢苇说过了，她们关系那么好，孙菲菲的心事卢苇都知道。不过，这牵扯到孙菲菲的一些隐私，所以卢苇禁止我告诉任何人。我是看在咱俩是哥们的份上，你又对孙菲菲这么沉迷才告诉你的，你可千万别说出去。”
　　“好，你说吧。”李秋生的声音都发抖了。
　　“从头说起啊。孙菲菲小时候的经历，你大概不知道吧？她父亲是个很差劲的男人，对孙菲菲和她妈妈很不好，还家暴，会打人，所以孙菲菲的童年是在她父亲的阴影下度过的。不光如此，她的几乎所有亲戚里面，男人都很差劲，不是出轨就是家暴啥的。这就给她的心理造成了一种影响，下意识地认为男人都很坏，没有值得信任的，甚至会觉得恐惧。不过好在她的父母在她小学的时候就离婚了，不然还不知道要受折磨到什么时候，但是总之孙菲菲小时候是比较可怜的。”
　　“读大学的时候，追孙菲菲的男生一大堆，她一律拒绝。她后来跟卢苇说，她对霸道的、盛气凌人的男生有天然的排斥感，甚至只要是性格外向的、主动性很强的男生，她都觉得自己是不会喜欢的。”
　　“然后你老兄呢，追孙菲菲的时候那个猴急的啊，天天发短信骚扰人家，还动不动就买礼物想送，孙菲菲知道你家农村的，没钱，结果还为了她疯狂买礼物，她就觉得你这个人好可怕，不够理性，正是她不喜欢的类型。”
　　“卧槽，孙菲菲说我……可怕？”李秋生已经蔫了。
　　“嗯……啊。那个，关于孙菲菲现在的男朋友，她也跟卢苇说过。她毕业后进了一家什么公司，孙菲菲天生胆子特小，刚开始工作的时候天天怕得要命，她男朋友当时就是她的上司，对她特别照顾，她做错了事从来不凶她，而且她说她能看出来那男的不是为了泡妞而跟她套近乎的，那男的是真的脾气好。孙菲菲以前就跟卢苇说过，她如果要结婚，就只会找性格比较和善温柔的男人，哪怕他没钱没地位，只要对她好就行，其他她全都不在乎。因为她小时候阴影太重了，所以才知道男方的性格好有多么重要。”
　　“慢慢地，孙菲菲就觉得和那男的在一起很舒服，很有安全感。她本来就是个要求很少的女孩子，一旦她打开心扉，自然就很容易依赖上别人。”
　　“还有啊，那男的，前一段时间不知道为什么，工作丢了，人也很消沉，孙菲菲当时也很担忧，她说是说不在乎，但一个男的要真是没事业没能力没上进心，你再怎么不在乎也不行吧。不过最近那男的说是已经恢复正常了，有了新的工作，并且很认真地在谋划和孙菲菲的未来，好像要把孙菲菲接到他老家去一起生活了。孙菲菲现在开心得很，死心塌地要跟着那男的走了。估计过不了多久就要结婚了吧。”
　　良久的沉默。终于李秋生长叹一声，“看来真的应该放弃了。”
　　“废话，早就该放弃了。”
　　“我这么多年的感情啊！从我第一眼看见孙菲菲起，我就喜欢她了。你知道吗，自从认识了孙菲菲，其他女孩子在我眼里，根本就不值得一看。我也说不清是为什么，我就是特别特别地喜欢她。”
　　李秋生在给自己即将逝去的爱情作总结发言。
　　我估计他的眼泪在流。
　　“嗯，我知道。不光是你，那么多男生都追求孙菲菲，但她全部冷冰冰地拒绝。我觉得吧，那就是她对于自己小时候的心理阴影的一种自我保护机制。”
　　“是啊。不过她虽然对追她的男生很冷酷，但是对其他男生又很友善，说话的时候总是很温柔，就像隔壁家柔柔弱弱的小妹妹。但你要是想追她呢，她就会逃开，并且就是你说的，冷冰冰的。”
　　“对，冰美人嘛！”
　　“还真是羡慕你啊，我们系三大美人，被你拿下一个。”
　　“呵……你也别急嘛，你以后肯定也会找到好女孩的。”
　　“哎，想起了当年的大学岁月，还是很好玩的，我们这帮男生就喜欢对女生品头论足的，我们这一级还评出了三大美女，你别说，还真挺形象的。”
　　“是啊，孙菲菲是冰美人，冷冷的，不给男生任何机会。你记得不，当时我们还有人猜测孙菲菲是不是喜欢女人，哈哈……”
　　“呵呵。还有火美人，性格奔放，性如烈火，卢苇，你的女朋友。还有夏敏，公认的校花级别人物，超级大美女，所有男人的梦中情人，找不到形容词了，干脆说，像花儿一样美丽，获封『花美人』。”
　　“最他妈变态的是，这三个人居然被分到了同一寝室，当时被我们称为世界第九大奇迹。对了对了，你还记得不，哈哈哈，当时一个寝室四个人，还有一个人你记得是谁不？”
　　“哈哈哈哈，想起来了，灭绝师太，操，就记得外号了，叫啥名来着？”
　　“跟你一个姓你都忘了，李珏，不记得了？笑死了，叫啥名不好，叫个珏，我们班那几个屌人，谐音一下就想到灭绝师太那里去了，哈哈，关键是她人长得磕碜吧，本来也没人会注意，偏偏要跟三大美女住一个寝室，这他妈衬托得也太厉害了，让人实在忍不住要拿她们对比，结果就给她取了个灭绝师太的名，哈哈哈……”
　　“这也实在太损了点，她要是知道自己有这个外号，非气死不可。”
　　“据说李珏白天都不敢待在寝室，怕受打击，天不亮就起床，白天就泡图书馆，晚上快熄灯了再回。后来实在受不了，一个学期就转专业了。后来她们寝室就没进过别人，你说谁敢进去啊，心理压力太大了。”
　　“说起来也很神奇，三大美女在一个寝室，不是应该彼此嫉妒矛盾不断么，可她们关系还真是好啊。”
　　“能有啥矛盾，三个都漂亮，又没有什么实际利益需要争的。”
　　“话说，你小子追到卢苇的时候，让多少人羡慕死了。你真是风光无限哪。”
　　“哼，风光，做美女的男朋友，受了多少罪又有谁知道？”胡之文的语气突然变得有点异样。
　　两个人突然就不说话了。
　　过了许久，李秋生小心翼翼地说：“那个……既然你刚才跟我说了孙菲菲那么多，作为兄弟，我还是想问，当年关于卢苇的那些个传言，你有去了解吗？”
　　又是一阵沉默。
　　许久后胡之文说：“当然会去了解。哼，浪美人，除了『火美人』，他们还叫卢苇『浪美人』，浪荡的浪，我怎么可能不去了解。”
　　“那查出什么了吗？”
　　“没有，至少我没有发现什么问题，那些疑问，全部都可以解释得通。”
　　“哦……那就好……”
　　“虽然我无法证实那些传言是假，但至少也没法证实是真的。既然如此，既然卢苇是我的女朋友，那我自然是选择相信她，否则我还怎么跟她走下去呢？”
　　“嗯，说得没错。既然没问题就好，你也知道，有的男的就是嘴贱，就是看你追到了卢苇，故意制造一些谣言，这也很正常。”
　　“嗯，我也是这么认为的。哎，咱俩赶紧回去吧，估计都要散场了。”
　　********************
　　回到包间，孙菲菲看见我进来，噘着嘴站了起来，刚要说话，我冲她一笑，紧紧地抱着她坐到沙发上。
　　“你怎么去了这么久啊？手机也没带去，我又不能冲进男厕所找你。”菲菲抱怨道。
　　我搂着她的腰，拉着她一只手，心里暗暗发誓一定要对菲菲好。
　　“拉肚子了，不过现在没事了。”
　　“哦，已经没事啦？”
　　看着菲菲小鸟依人的样子，很难想象她对其他男的冷冰冰的态度是什么样子的，不由得产生了一种优越感。
　　我现在更加觉得菲菲就是老天爷派来拯救我的，不然像我这样的屌丝，怎么可能会有人看上？
　　我现在知道了菲菲小时候过得很苦，以后就让我来让她感受到幸福吧。
　　********************
　　在众多人面前，我不敢对菲菲作出什么大尺度动作，但是回到酒店房间里就不一样了，刚进房间门我就不给菲菲任何喘息的机会，蹲下身子就钻进菲菲的长裙里，脸隔着丝袜在菲菲的大腿上摩擦着。
　　真是久违了的丝袜美腿。
　　我的嘴唇在菲菲滑腻的大腿内侧慢慢向上蠕动，这时我感觉到菲菲的手按住我的头，接着听到她的声音：“等下哥哥，有件事还没跟你说呢！”
　　“现在没空听，我想亲你。”我正舔得投入。
　　我把脸抬起来，把嘴巴贴到菲菲的小内裤上，正想着她会不会被刺激得害羞尖叫，突然发现不对，从裙子里钻出来，一脸黑线说：“你来大姨妈了啊？”
　　“嗯。”菲菲标志性地撅起了嘴。
　　“晕。”我像泄了气的皮球一样往后一坐，“几天啦？什么时候完？”
　　“已经快完了，明天早上再看看有没有咯。”菲菲有一丝对不起我的神情。
　　“那你怎么补偿我？”我站起来说。
　　“那我穿丝袜睡，让你摸个够。”
　　“还是别了吧，那样我得一晚上睡不着，明天一天都得在外面跑呢。”
　　“也是哦，嘻嘻，那今晚就好好休息吧，明天大姨妈走了的话，我们再……”菲菲后面没有说完，脸已经红透了。
　　我们都在一起这么久了，她提到这个居然还会脸红，真是可爱死了。
　　刚钻进被窝，鸡鸡还是硬得不行，我只好极力控制自己不去想色色的事情，再加上白天坐车确实挺累的，慢慢地也就安稳地睡着了。

第25章 浪美人
　　第二天要起个大早，要很早就赶到新娘子家里去。
　　因为婚礼要在两地分两天办，流程上还比较复杂，男方家的接亲车队一大早出发，上午赶到女方家里，本来按风俗就要把新娘子接走的，但男方家远在千里之外，今天不会过去，所以只能变通下，新娘子中午参加完婚宴后还得回娘家，到第二天早上再正式接走。
　　新郎则在本市开了个酒店房间（也就是我和菲菲住的酒店），今晚在此住宿，第二天一早再全部开车去男方家，继续完成那边的仪式。
　　新娘只请了两个伴娘，就是菲菲和卢苇，而除了夏敏最亲的几位亲人第二天要一起去男方家外，其他人包括她的同学和朋友的群体基本都不会去，只有两个伴娘跟着去。
　　早上起来，孙菲菲下面还有一点血，自然是不能干那事了，不过确实也起得太早，想干我也干不动。
　　而我订了傍晚的高铁票要赶回去，只能寻思着看下午能不能抽空回酒店跟菲菲温存一下了。
　　南方的气温升高得很快，这个季节虽然还没有到穿短袖短裙的时候，但真的穿了也不会太冷。
　　从卫生间里洗漱出来，我看到菲菲换了一条黄色带蕾丝花边的小内裤，正往自己的咪咪上贴一个我从来没见过的东西，我惊奇地凑过去问：“咦，这是啥？”
　　“胸贴呀。”菲菲觉得我一脸懵逼的样子很好玩。
　　“还有这样的东西啊？你为什么不戴胸罩啊？”
　　我好奇地看着这个肉色的没有带子而是紧紧贴在菲菲咪咪上的东东，觉得好性感啊，这不就跟没戴胸罩出门一样么？
　　“笨，人家今天是伴娘啦，要穿伴娘服，不方便戴胸罩。”
　　“啊？”
　　我到现在才意识到这个问题，想起来以前去参加别人婚礼的时候，伴娘确实穿着都是比较“暴露”的，露胳膊露腿露胸是标配，曾经也遇到过新娘傻不愣登地找个比自己漂亮的女孩来当伴娘，结果漂亮又性感的伴娘服一穿，男人们的眼球都被伴娘吸引走了，成为全场最耀眼的人。
　　这么说来，菲菲今天就要穿上性感的伴娘服，被一个又一个的男人们涎着口水欣赏个够？
　　这就让人有点恼火了啊，菲菲是我的，岂是别的男人可以随便看的？
　　可是当伴娘就是这样子的，总不能不让她去吧？
　　算了，这也是正常的事情，再说了我不是会一直跟着她么，最多被人看两眼，总不至于有人胆敢骚扰她。
　　菲菲戴好胸贴，正在穿一件白底蓝领针织衫和一条黑色短裙。
　　“对了，你说要穿伴娘服，怎么没见到伴娘服啊？”我问。
　　“伴娘服还在夏敏家里呢，等下到了她家再换。哥哥你说我要不要穿丝袜呀？还是光着腿算了？”
　　我眼睛一亮，“当然要穿丝袜，光着腿会冷的。”
　　“哼，说什么会冷，我还不知道你，就巴不得我天天穿丝袜给你看！”
　　“有什么不好的吗？”我冲着菲菲挑了两下眉毛。
　　“今天会有很多人啦！关键是你们这些臭男人，那么多喜欢丝袜的，我可不喜欢被那么多人盯着看。”
　　菲菲无意中说了这么一句，我倒是不自觉地想象起穿着伴娘服配着长腿丝袜的菲菲在婚礼现场被无数双眼睛直勾勾地盯着腿看的场景，妈的，小弟弟竟然变态地硬了起来，心里有点酸又有点上火的刺激。
　　尼玛，我脑子里在想些什么啊？
　　居然会觉得有点兴奋，太挫了太挫了。
　　我赶紧收回思维，但还是劝菲菲：“我觉得还是穿丝袜好，不是说穿丝袜会显得得体一点吗？”
　　“说得也是，那你说穿什么颜色的呢？我带了两条，一条咖啡色，一条肉色。”菲菲说着从行李箱里把两条丝袜翻了出来。
　　“肉色的吧。”我本人对肉色丝袜兴趣最大，于是想也不想就说。
　　“不。”菲菲很有主见地说，“我觉得咖啡色的挺好的耶，你不觉得咖啡色的丝袜看起来很有气质吗？”
　　“那就咖啡色的咯。”我觉得只要穿丝袜给我看就行，颜色无所谓。
　　于是菲菲就坐在床上往腿上套丝袜，刚穿好，就被我把脚捧着又亲又啃了一番。在这双腿待会被色男们看个够之前，它们是属于我的。
　　在我的印象中，伴娘一律都是穿高跟鞋的，这样才能显出气质以及跟伴娘服搭配起来，但是菲菲偏不穿高跟鞋，而是就穿一双淡粉色的单鞋，不知道待会会不会气质打折扣呢？
　　不过她特意化了淡妆，看着比平时还要亮眼许多，如果我今天是第一次见到她，也不免会心动呢。
　　菲菲和我一边下楼一边给卢苇打电话，结果卢苇说她起晚了，正在手忙脚乱地收拾。
　　这么重要的事情都能睡过头啊……
　　我立即产生了联想，然后阴阴地对菲菲说：“我猜卢苇跟她男朋友昨晚最起码来了三次，把腿干软了，然后就睡过头了。”
　　“你脑子里都是什么呀！都是屎，哼！”
　　“我脑子里都是你呀！”
　　菲菲瞪着单纯的大眼睛，足足想了五秒钟，才反应过来刚才那句话背后的玄机，气急败坏地要捶我，被我逃开了。
　　在酒店楼下足足等了15分钟，卢苇才和她男朋友一起下来。
　　噫，这一位大美女也是不得了，一袭深蓝色的到膝盖的连衣裙，腿上穿着透明指数很高的黑丝，脚上一双蓝色高跟鞋。
　　他们过来打招呼的时候，我尽量不去看卢苇胸前那两个正常走路都会不停晃动的小白兔。
　　那位“苦逼哥”，李秋生，作为胡之文的哥们，跟他一起下来的，脸上的表情依然一片愁云惨雾，显然还没有从伤心中走出来。
　　朝我们走近的时候，他原本眼神躲躲闪闪，故意不去看菲菲，但是走近后一看见菲菲，马上就把持不住了——那是一种恨不得当场给自己美丽的女神下跪的状态，哀怨而又呆呆地看着菲菲好看的衣服以及化了淡妆后更显气质的面庞，感觉世间最美的景色不过如此，但近在眼前却不属于自己，就连多看几眼都害怕对方会生气，那种钻心的痛苦和无奈的绝望实在是对人心最大的酷刑。
　　连我看着“苦逼哥”的样子，都忍不住心酸起来。
　　我们有五个人，只能浪费钱打两辆车。
　　到了夏敏家，我的鼻血都要喷出来了——新娘子，实在是太美了！
　　国色天香的面容，精致的妆容，含笑的眼睛，圣洁的婚纱，这位尤物之美，真正要让人看得痴了……
　　不知是怎样的幸运儿娶到了如此佳人呢？
　　“你们俩怎么才来呀！堂姐，你快带她们两个去我房间换衣服！他们都快到了！”夏敏急急地催促两位伴娘赶紧去换装。
　　于是我到客厅的沙发上坐着，随手剥了颗糖，等菲菲出来。
　　菲菲的大学同学们男的都聚在阳台那里扯淡，胡之文和“苦逼哥”也在，女的则在客厅里叽叽喳喳地聊天。
　　菲菲先换好衣服从房间出来，我一看，眼睛都瞪直了——怎么搞了这么性感一套伴娘服？
　　这是一套米色的露肩紧身超低胸伴娘服，脖子到胸部中间仅有两根布条呈X 型交叉，露出一大片酥胸，完整的布料在极低位才出现，最上端平着绕乳房一圈，乳头往上最少有三分之二暴露在外，半个奶球和诱人的乳沟清晰可见；呈褶皱妆的背部倒是没省布料，露得不多，水平线比前胸高了不少。
　　不过这不算完，这下面——算什么啊！
　　这伴娘服做成连衣裙的造型，可这裙尾也太高了！
　　将将只到屁股下面一点点，感觉稍微弯个腰就要把屁股露出来了，这哪里是连衣裙，分明就是个上衣啊！
　　菲菲的咖啡色连裤袜，除了裆部，其他几乎全部露出来了，连裤袜在大腿根部有一道深浅分界线，这道分界线都已经清晰地露了出来。
　　这哪里是伴娘服，简直就是情趣服啊！
　　幸好菲菲的大学男同学们都被胡之文拉到了阳台，没人看到菲菲这个样子，不然非炸锅不可。
　　可是，客厅里还有一大堆男人啊，有的是女方的亲戚，还有的是夏敏的中学同学。
　　男人们猛一见如此一个清纯型美女穿得这么性感走出来，个个都把持不住了，那些眼睛，个个带钩子一样朝菲菲胸部和腿部喷了过去，有的男人眼里已经射出了欲望的火花……
　　恰在这时，李秋生从阳台走了过来，蓦一看见菲菲，直接呆住了，只见他身子不动，脖子往前勾着，嘴巴张着，脸僵着，做梦一样看着菲菲的酥胸——这大概是他这辈子唯一一次有机会见到菲菲的咪咪了。
　　菲菲傻不愣登地朝我奔过来，一副纠结的样子对我说：“哎呀，这衣服是不是有点问题啊，是不是太露了？”
　　“这还用说？”我瞪着眼睛说。
　　这时菲菲的几个女性大学同学围了过来。“哇，菲菲，你好性感啊！”“是啊是啊，到时候你一上台，台下要起哄了哈！”
　　“我也不想呀！这个夏敏，怎么给我弄这一身衣服！”
　　“这衣服……看起来没这么短呀！”夏敏的堂姐过来了，“怎么上身是这个效果啊！”
　　“那怎么办呀？”菲菲瞪着迷茫的眼睛。
　　“也没关系吧，当伴娘这样也正常，现在换也来不及了，走路的时候注意点就是了。”表姐说。
　　“诶，我看这衣服前后掉过来也可以啊，菲菲你把后面当前面穿试试。”一个女同学发现了这衣服的特色，提出这么个建议。
　　“好像可以诶！这衣服不怎么分前后的哈！我还可以把我的裙子穿上，颜色也挺搭的。”
　　菲菲长舒一口气，这下可以不用像个暴露狂一样到处乱走了。
　　她在李秋生痴呆的目光中重新跑进了换衣服的房间。
　　这时，卢苇换好衣服出来了。
　　虽然不似菲菲刚才那样轰动，也足够吸引眼球的！
　　她的是另一款伴娘服，银白色连衣裙，裙摆总算是完整地包裹住了臀部以及大腿根部，也是无肩，弧形线条的V 领，从肋下到胸口是一串花朵图案的修饰。
　　虽然是V 领，不过这款伴娘服原本露不了太多胸，但是架不住卢苇咪咪大啊，领口处的花朵图案被高高撑起来，鼓鼓的乳房似乎要把衣服撑破了，更加显得那两个惹火的咪咪圆润饱满，所有人都恨不得上手摸上一摸；紧绷的衣服更是在乳房中间挤出一道深深的乳沟，神秘又性感……
　　没见过世面的亲戚们和高中同学们内心再一次沸腾了！
　　路人甲：今天这是怎么了？我都看见了什么？这是真的吗？太刺激了！就像做梦一样！
　　路人乙：妈的，要流鼻血了，早上应该吃早饭的，头有点晕，我会不会失血过多啊？
　　路人丙：猪八戒到了女儿国也就是这种感觉吧！我的手机呢？待会一定要找机会拍到那个大咪咪……
　　路人丁：早知道不带老婆来了！后悔啊！看又不敢看！不看又受不了！
　　卢苇一副灿烂的样子，丝毫不在意男人们如狼似虎的目光，立即和大学同学们挤在了一起。
　　很快菲菲出来了，这下好了很多，衣服前后一对掉，原本裸露的胸部基本被遮住了，变成后背露得比较多，不过这就不算什么了。
　　早上那条黑色短裙也穿上了，丝袜包屁股的美色被扼杀在摇篮中，让亲戚们和高中同学们好一阵叹息。
　　这时楼下响起了喧闹声，有人大声嚷嚷着“来了来了”，屋里顿时一阵鸡飞狗跳，新娘的闺蜜们赶紧往新娘的闺房里面挤，要在里面堵门。
　　我也被菲菲拉了进去。
　　房间里的新娘变得更美了，好像一朵含苞待放的花骨朵，兴奋与羞涩写在脸上。
　　透过挤挤压压的人群，我看到新娘子的小腿和脚从洁白的婚纱底下伸出来，平伸着搁在床上，仔细一看，腿上穿着肉色的丝袜，衬托得细长的小腿和好看的双足更加诱人，看得我心里一阵痒。
　　传说中的三大美人今天不约而同地都穿了丝袜，这简直是要让屌丝男们没法喘气啊！
　　不过身为三大美女其中之一的拥有者，得意的感觉也是很爽的。
　　抢亲的新郎团已经杀到了门口，开始叫门了。
　　具体过程略过不说，反正全国各地都差不多。
　　不过从门缝里塞进来的红包可真实在啊，没有一个低于二十块钱的，50块100 块的多得不得了，我心想这新郎真尼玛土豪啊，这一包一包的已经送掉很多钱了啊！
　　折腾了半天，门终于开了，我定睛一看，下巴差点掉到了地上！
　　新娘子夏敏长得那么漂亮，用倾国倾城来形容都不为过，于是我先入为主地把新郎也想象成了气质非凡的模样，起码要差不多配得上夏敏才行。
　　结果，出现在我面前的，是一头猪，一头又高又肥，一肚子泡肉，脸上的肉一甩一甩，脸皮上泛着油腻光泽，头发梳得油光发亮，浑身上下透着没文化和气质粗俗的猪。
　　我想起电影《夏洛特烦恼》里面有一句台词：漂亮的女孩最后总会嫁给一头猪。
　　今天真是这句话的经典写照。
　　那头猪眯着小眼睛，得意洋洋地摇晃进屋里。
　　令我无法接受的是，漂亮的新娘子看向这头猪的眼神，并不是鄙视或者落寞，而是开心和向往。
　　虽然绝大多数新娘都应该是这样的眼神，但我实在没法想象一个超级大美女怎么会选择气质如此差的男人。
　　哎呀，这样想也有点不厚道了，怎么能以貌取人呢？
　　说不定新郎只是外表看起来有点粗俗，但内在非常优秀，看夏敏的样子也是很满意的，那她一定有自己的道理。
　　在一屋子人的起哄中，新郎当众发表了几句爱的宣言，然后弯腰去亲新娘。
　　当他那油腻的肥嘴唇和夏敏薄薄的嘴贴在一起时，我是控制不住地觉得别扭，太不般配了！
　　我还是个无关人员，如果在场的人里面有夏敏的追求者的话，估计一口老血都要喷出来了。
　　在房间里闹腾了半天，接下来出发去酒店。
　　新郎新娘站在酒店门口迎客的时候，菲菲和卢苇作为伴娘也陪着站。
　　胡之文和李秋生这两个人早早就到婚宴现场坐着去了，而我在这里一个人也不认识，只好也站在门口，但又不能跟菲菲站在一起，只能站一边，跟酒店保安似的。
　　由于离婚宴开始还有很长一段时间，我觉得一直站在那里有点傻，就随意地绕着酒店门口走动。
　　走到酒店大门旁边一处小花园附近，有两个年轻男的正一边抽烟一边说话。
　　起初我也没有在意，但从他们身边掠过的时候，一句“几年没见卢苇还是这么浪啊”清晰地飘进我的耳朵，我一怔，停住脚步，装作不经意地朝两人看了一眼，发现那两个人完全是旁若无人，说话丝毫不控制声音，旁边不停有人路过，他们也完全不管。
　　我掏出手机，装作在手机上查找什么东西，在那块空地上随意地走来晃去。
　　那两个人没有注意到我，还在继续聊天。
　　“你看见卢苇那白白鼓鼓的大奶子没有？妈的太放浪了，生怕我们看不见一样。”
　　“是啊，她刚从我旁边过，两个大奶球就在我眼皮子底下晃，晃得我都硬了。”
　　“哈哈，你个土鼈也就是过个眼瘾，又摸不到……我跟你讲，卢苇的咪咪真的是又大又有弹性，捏上去回味无穷……”
　　“狗屁，瞎编的吧，我就不信你真摸过。”
　　“什么瞎编，是真摸过。”
　　“屁，卢苇跟你同班同学，她再浪，会让你摸？”
　　“摸个奶算什么？比我们大一届那个炮哥，都睡过她。”
　　“你亲眼见到的？”
　　“那倒没有，是炮哥跟我说的。炮哥那晚还偷拍了卢苇的裸体。”
　　“靠，你怎么没跟我说过？你看了照片吗？真是卢苇？”
　　“光线太暗，看不清，不过看着像。”
　　“那有卵用，说不定炮哥就是找个看起来像的蒙你呢。”
　　“炮哥说卢苇不让他拍，只能偷拍，所以不清晰。”
　　“那八成是吹牛了。”
　　“不一定吧，炮哥什么级别，玩女人的高手。”
　　“妈的，老子要是也能上卢苇一次就好了，这女的在床上一定很骚。”
　　“肯定的，她那面相，就属于性欲特别旺盛难以满足的类型。炮哥就说卢苇在床上特放得开，什么动作都敢做。”
　　“胡之文真他妈可怜，卢苇不知道给他戴了多少顶绿帽子，他都不知道。”
　　“我听好几个人说过，说卢苇这个女人，太容易上手了，只不过咱们大学太老实。”
　　“哎，胡之文好像下午就走吧？你说，我要是晚上不走，去卢苇房间里跟她叙叙旧，是不是趁势就可以上她了？”
　　“哈哈，有可能，要不你把票退了，晚上试一试。”
　　“这说得我真有点想退票了。嘿嘿，我就让她穿今天这身衣服，不要脱，黑丝也不脱，撕破掉，穿着干她。想想都牛逼，哈哈。”
　　“睡卢苇有什么牛逼的，有本事你把孙菲菲给睡了。”
　　“靠，那还是不要想了，我觉得我睡到佟丽娅的概率更大些。”
　　“哈哈，那是，连炮哥那样的大神都做不到。你知道不，炮哥当年跟人打赌，说他一定会把孙菲菲弄上床，赌输了他就给他们寝室每个人买五盒杰士邦。”
　　“后来呢？”
　　“后来他就批发杰士邦去了，哈哈哈！”
　　“哈哈……那我问你，如果让你在孙菲菲和卢苇中间选一个睡一晚，你睡哪个？”
　　“必然是孙菲菲啊。”
　　“我也觉得。这次看到孙菲菲，觉得她好像成熟了一点，变得更有气质了，也不知道她找男朋友了没有。”
　　“我估计没有，冰美人，根本就不让男的接近。”
　　“孙菲菲那双腿实在太美了，她今天还穿了丝袜，第一次看到她穿丝袜，真性感哪！”
　　“你个色逼是不是想上去舔一口？”
　　“真的想舔。刚才在门口给夏敏送红包的时候，我还看到孙菲菲大腿后边的丝袜破了一条线，嘿嘿。”
　　“日，你这逼观察得够仔细的。”
　　“哎，咱俩别站在这扯了，到这里还没见到那些同学呢，咱俩进去找他们吧？”
　　“走吧。”
　　********************
　　两个土鼈屌丝，一个劲地过嘴瘾，老子不跟你们一般见识。
　　走到菲菲身边，发现她那条咖啡色的丝袜在大腿后侧的位置真的勾丝了，破了一条线。
　　我凑到菲菲耳朵边告诉她，菲菲“啊”了一声，赶紧找地方脱丝袜去了。
　　此时卢苇正在旁边跟另一个人热烈地聊天，呼之欲出的那一对大咪咪在阳光下白得耀眼。她真是刚才那两个土鼈描述的那种人吗？
　　菲菲跑了回来，腿上的丝袜已经没了，纯天然的美腿也很好看。
　　她红着脸走到我身边，我才发现那条咖啡色丝袜被她抓在手上，她把丝袜往我手里一塞，说：“给你。”
　　我把丝袜往口袋里一塞，立马想到，既然这条丝袜已经破了，那待会婚宴结束后，下午不就可以用这条丝袜……
　　我狡黠地笑了一下。
　　菲菲似乎看懂了我的表情，瞪了我一眼。
　　结果事情的发展“失去了控制”。
　　我原以为婚宴结束后，下午就没有事了，我就可以和菲菲自由自在地玩丝袜诱惑，没想到酒席结束之后还要回娘家，进行一大串仪式，而菲菲作为头号伴娘，必须全程跟着。
　　眼看就到了下午4 点，而我是晚上6 点多的高铁要回去，时间不多了，把我急得团团转。
　　我把菲菲拉到一边，悄声说，再不完事我就要完犊子了，我等不了了。
　　菲菲哭笑不得地表示她也没办法。
　　我心想就算现在结束，留给我的也就一个小时，那我提前设计好的各种情趣都没时间实施了，只能来个“快餐”完事！
　　我气得冒烟。
　　然后菲菲想了想说：“要不，今晚别回去了咯！”
　　我一个激动，好像是个办法，既然时间已经不够，干脆请个一天假，今晚好好和菲菲温存一下。
　　这两天经过各种刺激，我心里的欲火已经烧出了太阳的温度，不发泄出来非得内分泌失调不可。
　　于是我果断决定，改签高铁票，明早跟领导请个假！
　　这一来我就不着急了，一直在新娘家呆了下去。
　　除了卢苇和菲菲，她们的所有大学同学晚饭前全部走光了，晚上还有宴席，除了女方家关系最近的亲戚，还要招待男方家远道而来的人。
　　这次接亲可谓是兴师动众，那头猪的朋友起码来了八九个，而这帮人要么染着一头怪毛，要么灰头土脸不修边幅，要么咋咋呼呼满嘴脏话。
　　从这人交的朋友来看，我觉得从侧面也能论证此人品位不高。
　　真是难以理解啊，夏敏是怎么想的呢？
　　因为今天并不把新娘子接走，所以新娘今晚还住自己家，新郎和我们一样住酒店。
　　宴席完后又去了女方家，在那里玩闹了一会，菲菲一副犯了错的样子过来找我，生怕我生气地小心翼翼地说，夏敏今天是出嫁前的最后一晚，所以想让菲菲留下来陪她。
　　我差点昏过去。
　　我愤怒地抗议，菲菲小孩撒娇似地说：“对不起了啦，我和夏敏这么久才能见一面，有很多话要说的，而且人家肯定也没想到我们最近见不到面，还以为我们天天在一起，才提出这个要求的。哥哥你今晚就委屈一下，明天下午就没有事了，好不好？”
　　“明天下午还有好久。”
　　“我已经答应她了啦。”菲菲小嘟起嘴看着我。
　　算了，人家姐妹见一次也不容易。我无奈地同意了，同时飞过去一个邪魅的眼神，那意思是：今晚就放过你了，明天下午看我怎么让你好受。
　　在新娘家呆了一会，所有人就各干各的事去了。
　　由于男方的朋友们吃完饭就先回了酒店，于是夏敏安排她的几位高中同学送卢苇回酒店，再让她的堂姐送我。
　　堂姐是个大嘴巴，藏不住事，上车以后就开始滔滔不绝地吐槽起新郎来。
　　堂姐说，她们全家都反对夏敏嫁给那头猪，虽然那头猪家里巨有钱，有钱到可以随便花的地步，是当地的土豪，但是她们一致认为新郎是个不靠谱的人，因为家里有钱，每天只知道吃喝玩乐，从来不工作，靠父母养着，人又是一副油腔滑调的模样，还特别自恋，说话总是怼来怼去，总看不起别人。
　　这样的人除了有点钱，其他完全一无是处。
　　我问，那夏敏怎么会看上他的呢？
　　“鬼知道呢！中邪了呗！不过，我个人觉得还是有原因的。夏敏家原来很有钱你知道的吧？你女朋友应该跟你讲过的吧，夏敏从小到大都不缺钱，花钱大手大脚的，读大学的时候高级化妆品啊，包包啊，衣服鞋子啊，都是想买就买。前两年，他爸做生意亏了，亏得不得了，把家里的钱基本上亏了个精光，好像还欠了债。夏敏就没钱用了呗，你想啊，人从苦日子过上好日子容易，从好日子过回苦日子可就难了，夏敏那时候日子都过不下去了，想买什么都不能买。后来有一次她在外面旅游吧，就碰到了杨勇。杨勇看上了夏敏，就开始追她。杨勇有钱啊，什么都给夏敏买最好的。我觉得夏敏家如果不是突然没钱了，那她绝对看不上杨勇的，但偏偏就这么巧，正好没钱的时候来了这么一个有钱的主，刚好填补上了夏敏生活上的落差。我估计就是这样，夏敏才会觉得跟这个男的在一起很开心吧。唉，夏敏还是个想法单纯的孩子啊！”
　　“那这样不也挺好的么？那男的不是对她不错吗？”我说。
　　“好什么呀，你看着现在还不错，我跟你说，那是因为他还没把夏敏弄到手。男人啊，都一个样，都不是好东西。啊对不起，我不是说你。那个杨勇，我一看就不是什么老实人，那双小眼睛，真的，一看就很花心，夏敏这么漂亮，又是刚刚追到手，他现在肯定是装模作样的看着还可以，以后，你看吧，他绝对要出去乱搞的。”
　　虽然夏敏堂姐有以貌取人以及过于武断之嫌，但说老实话，我看那肥猪也像那样的人。难道这就是“宁愿坐在宝马里哭”的现实版么？
　　“哎，到了，喏，酒店就在那，看见没。前面那条路不好调头，我前面右拐那里把你放下来行不行？你过个马路就到了。”
　　我表示同意，于是在路边下车，过马路朝酒店门口走去。
　　快到酒店门口的时候，发现大门右边一个小广场处聚集了很多人，声音很嘈杂，不时有爆笑声和欢闹声。我好奇地挤过去一看，顿时震惊了！
　　只见有二三十人里外围成一个圈，圈里面站着依然穿着伴娘服的卢苇，一个男人正站在卢苇面前，双手一边一个捏着卢苇的咪咪。
　　而卢苇，分明是在笑！
　　手抓着卢苇乳房的男人正用当地方言大声嚷着：“乘客朋友们，我们现在从新娘子家里出发，我现在正抓着方向盘，车子正在往前开，前面有个路口，我们，向左转弯！”
　　说完，抓着卢苇咪咪的双手往左一扭，卢苇的乳房被推得变了形，朝左扭去。
　　人群中顿时爆发出哄笑声，而卢苇，非但没有觉得生气，反而同样在笑，虽然看着也有点不好意思，但更多地还是很开心地在笑！
　　我明白了，这是夏敏的高中同学们在闹伴娘呢！
　　不仅有男同学，还有几个女同学也在笑嘻嘻地围观。
　　圈子最外围站着的似乎还有路过的人，甚至还有一个男的抱着自己五六岁的儿子在好奇地看着。
　　每个人都在笑，没有人觉得这是很恶心的事情。
　　“好，前面又有一个路口，我们右转弯！”男人的巴掌张开贴在卢苇高挺的乳房上，猛地向右边一推，卢苇一边叫一边笑，十分配合。
　　“接着又左转弯！”
　　男人的手随意地揉来揉去，几根手指头用力陷进卢苇半露出来的乳肉里。
　　随着男人的揉捏，卢苇不时地用手掩嘴笑一声，时而抖动一下身子，但是全程毫无反抗，那神态，那姿势，浪美人，此言果真不虚啊！
　　“前面好像有个车挡路，我们按一下喇叭好不好？”男人转头淫笑着。
　　“按啊按啊！”围观者在起哄。
　　“好，我们按喇叭！”捏着卢苇乳肉的手指头用力抓了两下。卢苇笑得弯下了腰，连连摆手，似乎是在让男人停下，但也仅仅只是摆摆手而已。
　　“诶，喇叭怎么没叫啊？”
　　人群爆发出一阵哄笑。
　　“快叫，喇叭快叫。”男人的手指用力，手指头深深陷进卢苇的乳肉里。
　　“滴滴……”没想到卢苇真的配合着叫了出来，并且再一次笑得弯下了腰。
　　人群又是一阵喝彩。
　　这时有人叫道：“老雷，你老婆来了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　抓着卢苇奶子的男人赶紧四处张望了下，没有发现他老婆，但也吓了一跳，双手又捏了几下，“到新郎家了，刹车！”意犹未尽地松开了。
　　围观者们个个看得手痒，都想上去揩个油，但都是跟熟人在一起，又没有人敢，万一流传出去就不好意思了。
　　于是人群一哄而散，卢苇也红着脸急急地朝酒店门口跑去。
　　我的天，这女的真的是……
　　那个胡之文今晚到家以后，洗头的水估计都是绿的吧！
　　看来，所谓的“浪美人”的传说，以及“炮哥”睡过卢苇的传言，恐怕不是凭空捏造出来的。

第26章 闹伴娘淫乱现场
　　晚上躺在床上，我才彻底体会到了这一晚的难熬，我的身体在一天前就做好了要做爱的准备，一直憋到现在，就像一锅烧开了的水还一直放在炉子上烧，非得把锅烧坏了不可。
　　关键是现在还不能自行解决，不然今晚图一时爽，明天真的跟菲菲滚被窝的时候就该不中用了。
　　第二天天不亮就起床了，跟着男方家的车队一起到新娘家接人。
　　在酒店门口见到了卢苇，依然穿着昨天那身伴娘服，同一条黑丝，看表情似乎什么都没发生一样，不知道的根本想象不出昨晚在酒店下面发生的“老司机开车”的故事。
　　菲菲穿了一条肉色的丝袜，我问她哪来的，她说是夏敏的。
　　我没有多问，但是不由得想，是新买的还是夏敏原来就穿过的？
　　如果是原来就有的，那会不会穿着被那头肥猪摸过，甚至，穿着在床上被肥猪……
　　中午前，车队赶到了男方所在的城市，不过肥猪杨勇家并不在城里，而是在一个镇子上，那个镇子在国道边上，很多大卡车经过，整个镇子灰尘满天，环境很差。
　　中午在酒店举办了婚礼，虽然肥猪家很有钱，找的是镇子上最好的酒店，但也就那样了，门头看起来就脏兮兮的，而男方家的亲戚也大多数是乡下人，怪不得他那些朋友个个都屌丝样。
　　而婚礼仪式包括请的司仪也透着浓浓的农业重金属风格，同时很铺张浪费，完美地诠释了“土豪”二字是什么意思。
　　菲菲作为伴娘要参与仪式，其他我一个人都不认识，只能随便找个位子吃东西。
　　不过这帮人吃酒席非常快，风卷残云的，开席半个小时就吃光走掉了一大片，还不到一点就差不多结束了。
　　我计划好，等菲菲陪着夏敏到新郎家见过父母以后，差不多两点钟我就可以和她带着行李出发去城里的高铁站了，这样就还剩下三四个小时的时间，我就带她在车站门口开个钟点房，嘿嘿。
　　肥猪家是镇子边缘一栋三层楼高的巨大别墅。
　　到了新家，夏敏穿一身红色的旗袍，和肥猪一起在一楼客厅里进行传统的给父母敬茶等仪式。
　　卢苇和菲菲在一边配合。
　　过了一会，卢苇要去卫生间，但是一楼卫生间有人，有人说2 楼还有卫生间，于是她就上2 楼去了。
　　过了一会，我也想上厕所，就也往2 楼走。
　　二楼的人比一楼还多，好像大多数都是跟新郎一起去接亲的他的朋友，有十个左右，正在二楼的一间大客厅里抽烟吃东西。
　　我上去的时候，正好看到卢苇从卫生间里出来，正在客厅里聊天的几个男的互相交换了下眼神，其中一个染着黄毛，脖子上带着一个大金链子的年轻人领头拦在卢苇面前，笑着说：“你是伴娘哈？长得很漂亮啊！”
　　面对着射向自己的不怀好意的目光，卢苇一点也不胆怯，反而大方地笑了一下：“谢谢夸奖。”
　　“你跟夏敏是大学同学？”黄毛问。
　　“嗯，是啊。”
　　“既然你是伴娘，我们这个地方有自己的风俗，需要伴娘做一些……很有风俗仪式的事情，需要你配合一下。”
　　黄毛咧开嘴笑，露出一口因为抽烟而发黄的牙。
　　“什么风俗啊？”
　　“也没什么，就是玩几个小游戏，很简单的。”
　　“对对对，小游戏，美女不要紧张。”旁边有人笑道。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“夏敏知道吗？我下去问下新郎新娘。”卢苇想要逃开，却被黄毛伸手拦住。
　　“别问别问，他们忙着呢，再说这些游戏跟新娘子没有关系，就是要伴娘配合的。”
　　黄毛转头使了个眼神，差不多十个男的全部嘻哈笑着围了上来，硬是把卢苇推进了旁边一个小房间里。
　　而陆陆续续从楼下上来了几个人，估计是男方家的亲戚或者邻居啥的，看见这里热闹，也跟着混进了小房间。
　　见此情景，我也赶忙挤了进去。
　　门被人关上了。
　　我躲在屋子最角落里，透过一堆人往里面看。
　　屋子正中间，一身性感暴露伴娘装，黑丝高跟鞋的卢苇一个人面对着十几个如狼似虎的青壮男子，不过好像她也不怎么紧张。
　　“你们干嘛呀？”卢苇双臂叠着贴在身前，大眼睛环视着屋子里的男人们。
　　“美女不要紧张咯，没事的……那个，伴郎呢？”黄毛大声叫嚷着。
　　“这里。”一个穿着衬衫西裤的男人站了出来，他是刚才婚礼的伴郎，也是一副社会流氓的模样，咧开嘴不怀好意地笑着。
　　“伴郎想问美女，你有男朋友没有？”黄毛嬉笑着问卢苇。
　　“怎么呢？”
　　“如果没有，他就想跟你凑一对呀，新郎新娘今天入洞房，伴郎伴娘不也是一对吗？你俩也入个小洞房咯，哈哈哈！”
　　屋子里的人哄笑着。卢苇真是一点都不害怕，轻蔑地“哼”一声，眉毛一扬：“扯那么远干嘛？你不说要玩游戏吗？打算玩什么游戏？”
　　男人们看见卢苇这个表现，不由得都兴奋起来，同时还有点蠢蠢欲动。
　　黄毛尤其兴奋，他觉得这个女的很上路子。
　　“先玩个猜谜游戏啊，我刚才跟伴郎打赌，我赌你的内裤是白色的，伴郎赌是黑色的，你现在让我们看一下内裤咯，我们俩谁猜对了，你就亲谁一口，怎么样？”
　　卢苇狠狠地白了他俩一眼，嘟哝一句“幼稚”，抬脚就要往门口走，几个男的赶紧上来把卢苇围住。
　　“别走啊美女！”男人们围成一个圈子，把卢苇像小鸡一样推来推去，卢苇一次次撞到男人身上，有两个男的趁乱在卢苇奶子上捏了两把。
　　就在我要冲出去见义勇为时，意外地发现被猥亵的卢苇分明是在笑，虽然是在反抗，但分明是玩闹式的那种反抗。
　　不过最后她还是奋力推开作势要抱住她的伴郎，挑衅式地说：“是不是男人啊？就这样欺负女孩子？”
　　“没有欺负你啊，就是想你陪我们玩个游戏嘛！你把裙子掀起来，让我们看下内裤的颜色就可以了嘛！”黄毛淫笑着。
　　“回去看你妈的去！想看多久看多久！”卢苇骂道。
　　“不，哥哥就要看你的内裤，哈哈哈……你再不主动掀开，哥哥就要亲自动手了哦！”
　　说着就把手往下一伸，把卢苇的裙子撩了起来，不过众人还没看清楚，卢苇就非常霸气地打开黄毛的手，随即奋力挤出人群，但是在这间屋子里又能往哪里跑，她挤到屋子里一张放着杂物上面铺了一层薄棉絮的木板床边，然后嬉笑着的男人们一拥而上，瞬间把她包围了。
　　“啊！别摸啊，你们真不是男人啊！”
　　在卢苇的叫声中，有的男人在对卢苇袭胸，有的在摸她的腿，所有的人都笑得很开心，我说的所有人也包括卢苇，她是一边笑一边叫的，就好像正在玩游戏一样。
　　由于围着卢苇的男人太多，看不清里面发生的具体动作，只听黄毛说：“让老子看看猜得对不对啊！”
　　接着卢苇的裙子下摆被推到了腰部，这时有人说：“穿了黑丝看不清颜色啊！”
　　但是这哪里难得住这些下流的男人，只见几只手一顿操作，卢苇黑色丝袜的裆部被拉了下来，露出一条白色的内裤。
　　“哈哈哈，老子猜得没错吧？”黄毛笑了起来。
　　或许是感觉到确实太过分了，嬉笑着的男人们都停下了动作。
　　卢苇站了起来，满脸通红，但嘴角却挂着似怒似浪的笑，我这才发现刚才不知道是谁在混乱中竟然把她的内裤扯了一下，她站起来的时候，整个白花花的屁股都露了出来，幸好朝前的内裤夹得还比较紧，最关键的地方没有走光，但还是露出了一团诱人的黑色。
　　卢苇站起来的时候就赶紧把内裤和丝袜往上拉，没让更多人看到自己性感的屁屁。
　　“你们玩够了没有？”
　　“没有，这才玩了一个游戏而已。而且我猜对了哟美女，你还没亲我呢！”黄毛得意洋洋地说。
　　“又不是我结婚！你们闹我干什么呀？”
　　“我们这的风俗就是要伴娘做游戏呀！”
　　黄毛无疑就是网上一致批判的假借闹伴娘的风俗，实际上趁机进行性骚扰的那种垃圾，“妹妹你不要怕嘛，只要你乖乖配合哥哥们玩游戏，我们是不会拿你怎么样的！”
　　“对呀对呀，他刚才猜对了，你就亲他一下就好了。”笑声中有人在起哄。
　　“是啊，亲一下亲一下！”
　　“哦哦哦哦哦！亲一个！亲一个！”
　　我一直站在人群后的角落里，没人注意到我，我一直在考虑是不是要帮卢苇一下，可是她表面上虽然一直在抵抗，但似乎并没有不想玩的意思啊！
　　还是我理解错了？
　　在起哄声中，卢苇眉毛一抬，“好啊，亲就亲。”
　　黄毛愣了一下，但很快就笑开了花，“这就对了嘛妹妹，来，哥哥来了……”
　　“等一下！你过来干啥？不是说好了是我亲你吗，又不是你亲我。”
　　黄毛有点懵，他那内存肯定不怎么高的脑子运转了一下，觉得好像没什么区别啊。“好啊好啊，一样嘛，来嘛妹妹。”说完张开双臂。
　　“那可说好了啊，我亲你，你不准动。”卢苇说。
　　黄毛的脑子已经接近于死机。“没问题，我不动。”他把手放了回去。
　　卢苇妩媚地笑了一下，笑得在场的人心里一颤。她走到黄毛身前，真的贴近他的身体，脸朝着黄毛的头凑了上去。黄毛的口水都要流出来了。
　　卢苇停住了。“你那么高，我够不到嘛！你低一点咯！”
　　黄毛彻底死机了。
　　因为卢苇已经快靠上他了，也没法弯腰，于是他把两条腿往两边叉开，好让自己的头低一点。
　　这时，卢苇稍稍一弯腰，裹着黑色透明丝袜的右腿一屈，从后往前用力一顶，膝盖准确无误地重重砸在黄毛的蛋蛋上。
　　“嗷……”黄毛发出杀猪的惨叫，捂着下体蹲到了地上。
　　“我操！”“哈哈哈哈！”“牛逼！”
　　男人们没想到是伴娘把色狼给办了，都觉得很精彩，纷纷嘲笑起黄毛来。
　　“我靠！断子绝孙腿啊！”
　　黄毛咧着嘴自嘲一句，抓着下体揉了半天，但他已经看出来这女的完全不会害羞，可以随便调戏，这一腿挨得不亏。
　　“美女你把我的命根子踢坏了，你得赔偿啊！”
　　“踢坏了？你口说无凭啊？不然你掏出来让大家看看，是不是真的坏了？”卢苇继续挑衅式的笑容。
　　“掏出来掏出来！”人群变得异常兴奋，纷纷起哄。
　　“那我掏出来，你给我治治呗？”黄毛也不是省油的灯。
　　“好啊，你掏呗。”
　　黄毛还真是脸皮厚，当着众人的面，把裤子往下一拉，露出内裤，真的把鸟从鸟巢里掏了出来，黑乎乎的一根，很丑。
　　正常的女的看到男人的生殖器肯定早就花容失色了，但我觉得卢苇现在更多的是兴奋。
　　她“哼”地一笑，手往前一伸，“拿来呀，姑娘我给你治治。”
　　黄毛的脑子重启后好使了一点，“慢着，你不会想把我的蛋直接捏碎吧？”
　　“哈哈哈哈哈……”人群爆发出笑声。
　　“那你就试试看呀。”卢苇放出一个勾人的眼神。
　　黄毛有点犹豫，可能是在估计万一卢苇真的下狠手会是什么后果，但他决定赌一把，肚子往前一挺，黑乎乎的阴茎翘起来龟头正对卢苇，在空中还转了个圈，挑逗地看着卢苇。
　　在众人的惊叹中，卢苇竟然真的伸出手去，手指一合，将黄毛的脏东西擒住，掌握了这场对决的主导权，黄毛的鸡巴好似落入如来手掌的孙猴子一般动弹不得，接着便看到黄毛嘴一咧，“嘶嘶”呻吟着，求饶说：“哎哎，美女轻点，别捏啊！”
　　卢苇露出胜利者的笑容，“道歉。”
　　“啊？哎哟……疼！”
　　“我让你给姑奶奶道歉！”
　　“好好好，你别捏……我道歉我道歉，对不起对不起……”
　　“说你是龟儿子。”卢苇的手夹住黄毛的蛋蛋，手指一拨弄，两颗花生米对撞一下，疼得黄毛险些绝精。
　　“哎哟！我……我……我是龟儿子！”
　　围观者笑翻了天，今天这场戏真是太精彩了。
　　“哼，知道就好。”卢苇放开了黄毛的鸡巴。
　　黄毛心有余悸地把裤子提上，但是很快就换了一副嘴脸，“美女，哥哥的宝贝被你摸过了，那哥哥是不是摸一摸你的宝贝才公平啊？”
　　卢苇没想到这个人完全死猪不怕开水烫，这也难怪，城乡结合部的屌丝青年哪里会有什么品德。
　　眼看着黄毛带着几个男人又围了上来，卢苇知道退无可退，索性朝门口冲去，但是被两个男人随便一抓就抓住了。
　　卢苇这一逃反而引爆了大家的情绪，男人们哄笑着一顿推搡，卢苇又倒在了木板床上。
　　“妈的，差点把老子蛋捏碎了，看你往哪跑，老子今天摸个够！”
　　“兄弟们，今天杨勇结婚，新娘子不让摸，但是伴娘随便摸哦！”
　　“抓紧机会啊，今天不玩以后就没得玩啦！”
　　有的男的本来担心会游走在违法犯罪的边缘，但是人群中有人这么一忽悠，精虫上脑的男人们就顾不得那许多了，七八只咸猪手一齐朝卢苇身上招呼，大家都抱着能揩一点是一点的心态，抓紧时间赶紧过个瘾，一时间男人们淫荡的喧闹声和卢苇的笑叫声此起彼伏。
　　混乱中我看到卢苇的上衣被扯落，左边白花花的奶子直接暴露出来，两只手争先恐后地往那只又大又圆的奶子上揉，差点打了起来。
　　性感的透明黑色丝袜被扯到大腿中间的位置，好几只手见缝插针地朝卢苇最私密的部位进攻，隐约看见不知道是谁的手指头钻进了卢苇小内内的底边，肯定已经摸到了她的私处。
　　我感到一阵心惊肉跳。如果刚才上来的是菲菲，而我没有跟着上来，如果菲菲被男人们掳进房间里，那真的是不敢想象了。
　　幸好进来的是卢苇，看起来她还玩得挺开心的，男人们对着她的咪咪和阴部是又捏又摸，全程她除了笑骂几句之外就真的是一点都不抵抗了，难道这些城乡结合部的屌丝们性骚扰她，她还能有快感不成？
　　终于男人们停手了，卢苇坐起来，伴娘服凌乱地搭在身上，半边酥胸以及白里透着红的大咪咪依然暴露在外，黑色的丝袜被扯落一半，白色的小内裤虽然没有离开工作岗位，但一丛乌黑的阴毛还是露了出来。
　　“你们玩够了没有啊？姑娘我要出去了。”卢苇站起来整理衣服。
　　“别急啊妹妹，咱们的压轴节目还没上呢！”黄毛说。刚才他揩油揩得最多。
　　“有完没完啊？还要干什么？”
　　“嘿嘿，咱们这结婚有个玩法，也可以说是风俗是不是？就是啊，伴郎要把『早生贵子』这四个东西藏在伴娘身上不同的地方，让新郎来找出来，找到了就真的可以早生贵子。妹妹，为了咱勇哥的幸福，需要你配合一下哟！嘿嘿嘿！”
　　最后的笑带着浓浓的不怀好意。
　　靠，这么下流的招数，不知道是这帮垃圾临时发明的，还是真的是当地闹伴娘的习惯，如果是后者，那这个地方的风俗真的太低俗了。
　　但是我分明看到卢苇的眼睛闪了一下，似乎想到了什么事情，然后说：“好啊。”
　　黄毛和伴郎都很高兴，通过刚才一阵闹，他们已经知道了这位伴娘是个浪荡的主，这就更没什么好担心的，拿出早就准备好的道具：一颗红枣，一粒花生米，一颗桂圆，一颗莲子。
　　伴郎拿着这四样东西，腆着脸朝卢苇逼近，说话的时候哈喇子都快滴到领子上了。
　　“妹妹，哥哥要开始放了哟。”
　　卢苇大方地往床上一坐，“好啊。”
　　“我看看，该藏哪呢？”伴郎拿着花生米作思考状，“这么小的花生米，肯定要放在跟它很像的东西旁边，妹妹你说对不对呀？”
　　我已经知道伴郎什么意思了，果然他把卢苇的伴娘服往前一拉，随即揭开卢苇的左边乳贴，把花生米嵌进卢苇的乳肉里，紧挨着乳头，然后把乳贴和衣服放回包好。
　　卢苇全程一动都不动。
　　“接下来是枣子，放哪里呢？放嘴里怎么样？来妹妹，乖乖把嘴张开。”
　　卢苇竟然真的张开了嘴，我现在真是对她佩服得五体投地了。伴郎把一颗红枣送进卢苇的嘴里，卢苇嘴唇一合，把枣子含住。
　　“好，莲子。”
　　伴郎的色眼扫视卢苇的全身，最后停留在卢苇穿着透明黑色丝袜的性感大腿上。
　　“嘿嘿嘿，妹妹咱们给杨勇增加点难度怎么样，把莲子放……这里吧！”
　　他一把抓起卢苇右脚脚踝，脱掉她的高跟鞋，捉住卢苇裹着黑丝的脚指头抚摸着。
　　卢苇嘴里含着大枣不好讲话，眼睛瞪了伴郎一下，那眼神好像是说：“怎么放进去啊？”
　　“嘿嘿，你把丝袜脱下来，把莲子放进去，再把丝袜穿上不就好了。”伴郎眼睛里闪着兴奋的光。其他男人也是。
　　卢苇二话不说，屁股一撅，真的慢慢把右腿的黑丝袜卷着脱了下来，然后自己抢过伴郎手里的莲子，放到脚指头中间夹着，再慢慢把丝袜穿了回去。
　　莲子就这样在丝袜的包裹下夹在了卢苇右脚的脚趾中间。
　　人群中有人“靠”了一声，原来是美女撩着裙子穿脱丝袜的画面太性感了，那哥们鼻血流了出来。
　　但是卢苇把丝袜的裆部往上拉到大腿根部以后就不动了，没有让裤袜继续包住自己的裆部，就停在那里。
　　事情发展到这里，不用脑子都能想到，最后的终极武器——桂圆，男人们想把它放在卢苇的什么部位。
　　而卢苇接下来的动作彻底征服了全场——她翘起双腿并且叉开，随即把自己的白色小内内往前一拉，那意思分明是：放进来呀。
　　伴郎心领神会，两根手指捏住卢苇的内裤，把桂圆送进去……
　　但是并没有像我以为的那样，用内裤包住桂圆完事，而是把桂圆贴到卢苇的阴道口，竟然要往里面塞！
　　卢苇飞起一记黑丝无影脚把伴郎踢开，急得把枣子吐进手里，大叫道：“你神经啊！能这样塞进去吗？”
　　“操，你这傻逼怎么这么不懂事？那玩意能随便往里塞吗？拿不出来怎么办？”
　　黄毛也跟着骂伴郎，伴郎有点懵，看来还真不知道不能把东西硬往那里面塞。
　　黄毛骂完，转脸就是一个淫笑对着卢苇，“妹妹别怕，哥哥有办法。”
　　另一个男的走到黄毛身边，递给他两个东西，竟然是一根没剥皮的香蕉，还有一个打开了的避孕套！
　　我日！
　　我刚反应过来他们要怎么弄的时候，黄毛已经把桂圆塞进了避孕套里面，然后用手指撑开套子的开口，让避孕套包住了那根直直的香蕉的一边。
　　卢苇忍不住轻轻“啊”了一声，但她眼睛里放射出的分明是兴奋。
　　黄毛举着香蕉，把避孕套最里边的桂圆顶到卢苇的肉洞口，一用力，香蕉顶着桂圆钻进了卢苇的小穴。
　　人群爆发出热烈的喝彩与鼓掌。
　　屋子里每个人的裤裆都拱了起来。
　　而我站在角落里，几乎忍不住就要射了。
　　这种从前只在A 片里见过的淫荡场景，居然就真实地发生在眼前，而且是我女朋友的大学室友！
　　就算我再正直，到了这个时候，也变得跟所有在场的男士一样，满心期盼着这出色情大戏能够继续演下去！
　　看着卢苇手搭在自己肚子上，性感丰满的乳房一半露在外面，高高翘起着双腿，透明黑色丝袜和白色的小内裤挂在膝盖处，阴道里插着一根香蕉的模样，我真害怕一屋子的男人会扑上去轮流在她身上发泄兽欲。
　　不过，如果这屋子里只有黄毛等一两个人的话，我估计他早就上去干卢苇了，反而人多的时候不好下手。
　　这时的黄毛手捉住香蕉的另一边，下流地让香蕉在卢苇的阴道里搅动了两下，卢苇又飞起一脚踢在他手臂上，高跟鞋的鞋尖踹在肉上还是有点疼的，黄毛又龇牙咧嘴地跳起来。
　　接着卢苇很轻巧地一手捏住避孕套，一手把香蕉从套套里拔出去，往边上一扔，而刚才那个桂圆还顶着避孕套塞在卢苇的小洞洞里。
　　大家都发现这个浪女才叫真的会玩，就算是曾经找过小姐的男的都觉得跟卢苇比起来，那些小姐根本就不叫骚。
　　一瞬间卢苇就把内裤和黑丝袜全部穿好了，从外面看起来，完全看不出她身体里面藏着“早生贵子”四种东西。
　　黄毛对卢苇的表现特别满意，他转身对伴郎使个眼色，“去，把勇哥叫来。”
　　卢苇的嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，鄙视的眼神对着伴郎出去的地方。
　　我突然间有了个猜想：卢苇这么配合地陪这些男人玩这个“早生贵子”的游戏，是不是带有想看看新郎来了以后是什么反应的意思，她要帮自己的好朋友测试一下新郎的人品？
　　又或者，卢苇只是表面上和夏敏关系好，实际上她因为什么事而心存不满，就是有心要戏弄一下新郎，在背后恶心夏敏一下？
　　那头肥猪被请过来了，不知道夏敏和菲菲现在在下面做什么，也许是在休息吧。
　　肥猪一进门，看到里面的场景，虽然卢苇的衣服已经全部穿好了，但一看那个样子，傻子也知道大概是怎么回事。
　　肥猪倒是吃了一惊，对着黄毛骂道：“我操你个龟孙，你搞什么鸡巴？这伴娘是我的贵客，你他妈别给老子搞乱七八糟的事情。”
　　黄毛的头发都翘了起来，那表情在说：你以为你是什么货色，在这里装好人。
　　不过他没有硬肛，而是说：“就是做个游戏，伴娘不也玩得挺开心的嘛！”
　　“什么逼游戏？”
　　“就是『早生贵子』撒，猴子结婚的时候我们玩过的，你那次玩得比谁都带劲，不记得了？”伴郎说。
　　肥猪看向卢苇，然后发现卢苇好像真的没有发毛，他明白游戏已经成功进行了一半，那四样东西正藏在卢苇身体的四个部位里面！
　　而卢苇正挑逗地对视杨勇的目光，我看到杨勇西裤的裤裆处已经拱了起来。
　　杨勇的小眼睛眯着，似乎在权衡利弊，思考着跟自己新娘的好朋友来一出情色游戏的话，会不会搞出大事来。
　　这时黄毛靠近杨勇，附耳说了几句话，杨勇眼睛一亮，摇晃着走到卢苇旁边，小眼睛依然眯着。
　　“不好意思啊，我这几个兄弟就是觉得好玩，吓到你了吧？没事，我带你出去吧，别理他们。”
　　卢苇的大眼睛也眯了起来。“别告诉我你的兄弟在你家里闹伴娘，你一点都不知道啊，我还怕就是你安排的呢！”
　　“呀呀呀，那你误会我了，我闹谁也不敢闹夏敏的朋友啊，她要是知道了，还不扒了我的皮？”
　　“那我要是不告诉她呢？你敢闹吗？”
　　杨勇的小眼睛快要消失了。
　　他不可能听不出这句话里的引诱意味，虽然他肯定不明白卢苇为什么要勾引自己，但男人的天性使得他很难拒绝这样的挑逗，跟自己妻子的闺蜜玩暧昧，这多刺激。
　　“你敢我就敢哪。”杨勇终于暴露出了他的本性。
　　卢苇笑了。
　　她还没说话，黄毛适时地凑上来，给这出淫荡的勾引游戏添上最后一把火：“哎，就是这样，不就是玩个游戏么，想玩就玩，怕个鸡巴！”
　　卢苇放浪地一屁股坐到床沿上，裹着透明黑丝的右腿跷在左腿上，右脚的高跟鞋从脚跟滑落，吊在脚尖上，一下一下地晃动，说不出的挑逗与诱惑。
　　杨勇已经下定了决心，低头盛气凌人地看着卢苇说：“那我可就要开始找了哟！”
　　“好啊，不过这个枣子本来是藏好了的，刚才我吐到手里了，这个就当白送给你了，拿去吧。”
　　杨勇只是淫笑不说话。
　　黄毛跟上说：“美女，咱们这个游戏的规则还得给你解释一下，这个枣子可不能你自己主动拿出来哟，虽然勇哥看到了枣子，但你还是得含回去知道不？而且我们勇哥不能用手，只能用身体的其他部位把几个东西搜出来。”
　　此言一出，连卢苇也忍不住“啊”地轻呼一声，但她很快就镇定下来，并且似乎更兴奋了。
　　她一点也不害羞，直接把枣子往嘴里一含，这时她还是能说话的：“好啊，来啊。”
　　不知道胡之文、孙菲菲、夏敏他们看见这一幕会作何感想，就连我这个曾多次见证自己的（前）女友和各种各样男人做爱以至于早已麻木的人，都觉得眼前发生的事情太疯狂了！
　　肥猪弯下腰，他后脑勺那里的皮肤皱成了三四层，正用他昨天在新娘的闺房里亲吻新娘同样的动作，嘴巴慢慢向卢苇的性感丰唇靠近。
　　卢苇放浪地微笑，大眼睛睁着，嘴唇微微张开，坦然地面对自己闺蜜老公伸过来的肥嘴。
　　就如同火星撞地球一般，当肥猪油腻的嘴唇和卢苇性感的芳唇贴在一起的一刹那，时间仿佛静止了，所有人的心都猛地震颤一下，恶心的是那两个人连眼睛都不闭，就互相对视看对方，跟调情一样。
　　胡之文啊胡之文，我是不是应该把这个拍下来以后发给你看呢？
　　嘴对嘴亲上以后，肥猪倒是没有恶心地含着卢苇的嘴唇啃咬，只是看到他腮帮鼓鼓的有动作，应该是把舌头塞进卢苇的口腔，用舌尖去勾卢苇含着的那颗红枣。
　　肥猪的舌头和卢苇的舌头无疑进行了一番激战，最终肥猪的舌头突破了防守，卷到了那个宝贝，从卢苇温润的口腔里全身而退。
　　嘴与嘴分离的时候，一丝口水连接着两人的嘴唇越拉越长，半天都没有断。
　　杨勇从嘴里吐出红枣，手拿着得意地展示给众人看，他的朋友们一阵起哄。
　　“快点快点，还有三个，快点找。”
　　“藏得很深哟，哈哈哈！”
　　杨勇肯定知道，有他这帮狐朋狗友打前站，剩下三个宝贝最有可能藏在什么地方，但他偏就装，猥琐笑着脸贴在卢苇全身上下到处游走，隔着衣服顶顶卢苇的肚子，隔着黑丝亲亲卢苇的腿，甚至对着卢苇明明露在外面的手臂肩膀还有脖子下边的胸部不停地亲，把便宜全部占尽了再说。
　　亲到痒的地方，卢苇就“咯咯咯”地笑。
　　“哎呀，怎么找不到呢，在不在这里啊？”
　　杨勇油腔滑调的声音特别地恶心，此时他的肥脸正贴在卢苇的大腿内侧，卢苇丰满性感的大腿和杨勇油腻的脸只隔了一层薄薄的黑丝，卢苇的裙子遮住杨勇半边头，我在想，自己闺蜜的新婚丈夫把脸埋在自己的私密部位做各种淫荡的动作，这种刺激是不是已经让卢苇的下体一片潮湿了呢？
　　“到底在哪里呀？”
　　杨勇的嘴顺着卢苇右腿大腿内侧往下移动，嘴唇一刻也不离开卢苇的黑丝和肌肤，紧贴着卢苇的肉体一寸一寸地往下亲，一直亲到卢苇的膝盖和小腿，再到脚踝……
　　这时候卢苇把自己的左腿收回来，左手拢着左小腿，左脚踩在床边缘，右腿朝前伸被杨勇从上到下一直亲吻，大腿内侧微微分开，露出一片看不清楚的私密，看得人血脉贲张，有几个男的把手按在了自己裤裆那里，包括我。
　　卢苇右脚的高跟鞋早就掉落了，其实从丝袜在脚尖的形状，早就可以看出那颗莲子在什么部位，但杨勇硬是到最后才亲到卢苇脚尖，然后惟妙惟肖作出一个恍然大悟的表情：“啊呀，原来在这里！”
　　卢苇浪荡地笑，看杨勇接下来怎么办。
　　杨勇则是熟练地把卢苇的脚趾一起咬住，含在嘴里吮吸着。
　　人胖自然头大，头大嘴里的空间也大，卢苇的五根脚趾都被杨勇的嘴唇包裹住。
　　接着听到卢苇“哎呀”一声，杨勇的嘴离开卢苇的脚，吐出一个白色的东西，正是那枚莲子，这时我们才看到卢苇脚趾处的黑丝竟然破了个洞，露出一根白花花的脚指头，让人不得不佩服肥猪的嘴功。
　　“好，第二个了。”黄毛显得异常兴奋，好像在猥亵卢苇的是他自己一样。
　　杨勇脸上洋溢着得意的笑，反正都已经这样了，更加没什么遮掩，一个饿虎扑食上去，牙齿咬住卢苇伴娘服的领口，往下一扯，直接把伴娘服扯落，卢苇的两个大奶子瞬间弹跳了出来，在肉色的聊胜于无的乳贴的映衬下，像小白兔一样轻微晃动，即使不用手摸，也能感觉得到那种弹性和圆润。
　　“我靠！”又有人流鼻血了。
　　杨勇也呆呆地看着卢苇的大奶子。
　　如果不是这么多人看着，如果不是自己新婚妻子的闺蜜，他绝对当场就要把卢苇给办了。
　　他强忍着胯下的冲动，伸嘴巧妙地揭开卢苇裹着那颗花生的乳贴，乳贴滑落的瞬间，他灵巧地接住花生，同时一口含住卢苇的乳头，下流地吸了两口。
　　“啊……”卢苇叫了声春，叫得所有人心里一颤。
　　我倒有点佩服杨勇的定力，全程除了“按照游戏规则”用嘴舔舔啃啃，没有做出更坏的事情，似乎是守住了对妻子最后的一点忠贞。
　　此时卢苇的一颗大奶球完全裸露在外，另一颗还挂着乳贴，光天化日之下白得耀眼。
　　在场的人不是没见过女人裸露的奶子，但今天这种见法绝对是人生巅峰，简直比在A 片拍摄现场参观还要刺激得多。
　　“勇哥，还有最后一个！”黄毛说话都打抖了，他的手伸在裤裆里，脸上的肌肉发紧。
　　卢苇两手拉住自己双腿的脚踝，赤裸裸地把最私密的部位展开，透过一层性感的黑色丝袜，里面早已湿透。
　　说不清这是考验、试探还是放荡、勾引，卢苇邪魅的眼神直勾勾地看着一脸淫笑的杨勇，仿佛已经看穿这个男人的肮脏下流本质。
　　杨勇则毫不在意自己已经把本性暴露在外，反正在场的全部是他的朋友，就算有几个他不是很熟的人，他也相信这些人不会乱说的，至于卢苇，她更不会乱说。
　　你都那么浪了，我还不敢骚么？
　　杨勇蹲在床边，把嘴贴到卢苇的下体处，再次展示他那出神入化的嘴功：牙齿咬住卢苇黑丝的裆部，“呲啦”一声，黑丝被扯破，随后杨勇左一咬又一拉，丝袜的破洞越来越大，这时所有人都看到卢苇的内裤已经湿透了，淫水浸湿了卢苇整个阴部。
　　紧接着，牙齿咬住内裤的裤底，比手的动作还熟练，内裤被拨到一边。
　　小洞洞夹着一个透明的避孕套，套子的一大半垂落在外，随着卢苇下体的颤动而轻微地飘动。
　　杨勇的脸离卢苇的私处只有十厘米，他盯着卢苇的下体，似乎在斟酌是不是要把那里舔个遍。
　　我的鸡鸡前所未有地硬，充血膨胀，感觉里面全是水，此时正被自己的内裤紧紧地包着，我根本就没有摩擦它，但仅仅是被内裤包着，我都觉得马上就要射了。
　　杨勇好似小鸡啄米一样脖子猛地一伸，我旁边一个男的“我操”一声，似乎是射了。
　　杨勇咬住卢苇下体垂挂着的避孕套，轻轻一拉，把套子以及桂圆从卢苇小穴里拉出来，然后吐在手里。
　　卢苇意味深长地看着杨勇，可能是意外于他并没对自己的私处进行更大尺度的猥亵。
　　杨勇也笑得很奇怪。
　　他把“早生贵子”四个东西全扔到黄毛手里，然后凑到他耳朵边说了几句话，黄毛眼睛一亮。
　　说完，杨勇朝卢苇挑逗地一笑，令人意外地开门出去了。
　　卢苇倒是很淡定，看着黄毛说：“可以了吧？”
　　“慢着，还有一个小问题。”黄毛说。
　　“还要怎样？”卢苇眼睛一扬。
　　“刚才啊，那个桂圆好像塞得太浅了，不吉利，要离你的子宫近一点，待会新娘吃了才会有灵性呢。”
　　“操！”卢苇忍不住骂了脏话，“你当老娘是动物么？你怎么不往你媳妇的洞里塞？”
　　“桂圆是太大了点，要不塞花生吧，也一样。”伴郎出了个主意。
　　“好好好！”黄毛拍手叫绝，“美女，最后一个仪式，我们快速玩完，回头让勇哥给你一个大红包！嘿嘿……”
　　“对，为了勇哥和我嫂子的幸福，美女你就再牺牲一下，功德无量哦！”
　　伴郎积极做着配合工作，“哎，不过有个问题啊，既然勇哥刚才不能用手，那咱们现在也不能用手啊，那怎么塞进去呢？”
　　“那得用别的东西捅进去啊！你说用什么好呢？”
　　“得找一根硬的，长的，伸出来的东西。”
　　“有这东西吗？”
　　“你这不是有一根吗？”
　　妈的，黄毛和伴郎竟然说起了相声。卢苇一直冷笑着看两人表演。
　　黄毛把自己的阴茎掏出来，把花生米搁在自己龟头上。“不行啊，会掉怎么办？”
　　“你傻呀，包住不就行了？”伴郎掏出一个避孕套。
　　人群笑得很放肆，今天真是开了眼了。
　　黄毛把套套戴上，花生米就顶在龟头的位置，戴好以后，猥琐地凑到卢苇身前，“美女，你刚才差点把我宝贝踢坏了，你得给我治治。”
　　“怎么治啊？”卢苇冷笑一声。
　　“我听人说，女人下面的水对男人是大补的，你得给我补补。”
　　“可是你戴了套套，怎么补呢？”
　　黄毛的脸再次出现痴呆的表情，很明显这个问题把他难住了，一时间脑子短路且重启漫长，愣在那里不动了。
　　好在伴郎内存高一点，凑过来说：“好办，把花生米送进去沾下灵气，出来再把套拔了不就行了。”
　　“对对对，还是你聪明。”
　　黄毛兴奋了，捉住卢苇的双腿就要干她。
　　卢苇到这个时候终于不想配合了，开始挣扎并且用双手击打黄毛，“够了啊，你们有完没完啊，老娘陪你们玩了这么久，真当老娘没脾气啊？”
　　但是到了这个时候再来反抗哪里还有作用，精虫上脑的男人是不会管任何法律后果的，黄毛使了个眼神，伴郎和另一个男人迅速跟上，一人控住一个卢苇的胳膊，黄毛再抓住卢苇的脚踝，卢苇就动弹不得了。
　　卢苇这时也意识到只能任人宰割，索性不再挣扎，有点生气同时又带有一丝兴奋看着自己的下体。
　　黄毛顶着花生米，阴茎肿胀的他早已迫不及待，龇牙咧嘴地就插了进去。
　　“啊……”卢苇四肢被控制，双腿还被打得大开，只能毫无反抗地任由男人插入。
　　但是，经过了长时间的挑逗，她自己早已是欲火焚身，肉棒插入的那一瞬，她分明是长舒了一口气。
　　在场的其他人眼睛都已经红了。虽然大多数人没有真的上去干卢苇的勇气，但是看看也是极为刺激的。
　　黄毛直接插到了底，卢苇大叫一声“好痛”，想来花生顶进阴道深处的滋味并不好受，她生气地喊：“别动了！痛啊！”
　　黄毛已经动了几下，他自己也感觉到顶个花生米很不舒服，急慌慌地扯掉套子，花生米也掉在地上。
　　整根湿透的阴茎又一次对准卢苇的小穴，卢苇已经认了，嘴巴微张着，准备发出淫叫。
　　“啊……”黄毛插入的瞬间，卢苇脸上的表情爽得不行。
　　伴郎和另一个男的虽然还抓着卢苇的胳膊，但根本没有用力，卢苇却已经毫不抵抗，包裹在黑色丝袜中的两条腿更是夹住了黄毛的腰。
　　黄毛把阴茎深深地插进卢苇的小穴里，在挣扎中卢苇的另一个乳贴也掉了，裸露在外的两个巨乳被黄毛抓住，黄毛像揉面一样揉搓卢苇的乳房，屁股朝后抬起，龟头拔到阴道口，又一下插进去。
　　当众被十几个男人看着做爱，卢苇却没有一丝不适应和害羞的样子，我深刻怀疑她早就经历过这样的场景，更加深信不疑她大学时被那个“炮哥”干的故事绝对是真的，说不定什么3P、4P、5P早就玩过了，刚才那些游戏在她眼里不过是小儿科而已。
　　我不禁感慨这个世界上真是什么女的都有，菲菲是个清纯保守的女孩，夏敏看来也很正常，不知道她们俩知不知道卢苇如此淫荡的一面，如果知道的话，她们关系还能那么好就有点奇怪了。
　　估计不知道吧，毕竟连卢苇自己的男朋友都不知道。
　　这个可怜的男人，他辛辛苦苦追到的女神，视若珍宝小心呵护的圣地，却早已被无数个男人随意猥亵玩弄过，里面不知道残留了多少个男人肮脏的种子。
　　“大鸡巴干得你爽不爽啊，大骚逼……”黄毛托住卢苇的两条腿，压在卢苇身体上疯狂地干。
　　卢苇脸上的表情回答了黄毛的问题，但是不管身体里多么地爽，她始终没有如黄毛所希望的那样喊出淫词浪语，比如“我是骚逼”、“哥哥干我”之类的话，即使她一刻不停地发出销魂的浪叫，身体随着男人的抽插不停地晃动颤抖，但就是不在实质上承认她已经被男人征服了，或者说已经同意男人可以干自己，她依然使自己保持在被强迫的底线之上，可实际上，这才是浪的另一个层次啊。
　　“哎呀我操……”黄毛长时间接受高强度的精神刺激，阴茎很是敏感，一下没把持住，要射了，想控制已经来不及，只能拼了命一样拼命冲击，让快感来得更强烈一点。
　　卢苇的黑丝美腿猛地一蹬，双腿搭在黄毛的肩膀上，把他的脖子夹得紧紧的，生怕黄毛会跑了一样……
　　伴随着黄毛的怒吼，卢苇竟然让一个陌生人在自己体内射精了。
　　我真是做梦也没想到，这场闹伴娘的闹剧会发展到这个地步。
　　射完精的黄毛已是大汗淋漓，人都有些恍惚，看来又一次死机了。
　　卢苇喘着粗气躺在床上，突然间眼神变得有点迷茫，不知道是不是感觉到有一点后悔呢？
　　正当大家不知道该怎么收场的时候，门口突然响起剧烈的拍门声，把大家都吓了一跳。
　　一个声音很大的女人操着方言一边拍门一边喊：“在里面干啥呢？闹什么呢？别闹了别闹了，快出来，新娘子要找伴娘。”
　　众人如梦初醒，一阵骚动，都意识到该结束了。
　　卢苇听到这话就坐起来，四处张望，可能是在找卫生纸。
　　这时，伴郎突然大叫一声：“等一下，马上出来！”
　　众人这才发现他的裤子扒了下来，露出一根短小的阴茎，不等卢苇反应，就把芦苇压在了床上。
　　“啊……”卢苇的淫叫声再次响起。
　　伴郎抽插的节奏很快，看来他就是打算利用这一点点时间快速发泄了事。
　　短小的阴茎在卢苇的阴道里飞速地进出，阴茎上面裹满了白浆，大多数是黄毛射在里面的精液，伴郎也不嫌脏，只管发泄兽欲，阴茎抽动的时候，精液四处飞溅，卢苇的黑丝上逐渐洒满点点白花花的粘液……
　　不到一分钟伴郎就射了。
　　伴郎的低吼，卢苇放浪的呻吟，一屋子男人的粗重喘息，门口“砰砰砰”的拍门声交杂在一起，在这间淫荡的房间里回荡着……

第27章 唐婷和两个“老公”
　　夏敏让她老公找了个亲戚开车送我们去城里的高铁站。
　　一路上经过激烈的思想斗争，到了高铁站，跟司机拜拜后，我最终决定把刚才的“大戏”告诉菲菲，要知道你掌握一个天大的秘密但是一下都不说的话，很容易憋出内伤。
　　不过，我很人道地没把新郎杨勇给抖出来，只说新郎的朋友们跟卢苇你情我愿淫乱了一把。
　　菲菲这么单纯，知道了肯定要炸，掺和进去反而不好。
　　卢苇和夏敏之间的事，让她们自己解决比较好。
　　况且我一直隐约觉得，卢苇主动勾引杨勇，不可能只是发骚那么简单。
　　万万没想到，菲菲根本不像我想象的那样抓狂，反而只是微微张开嘴作疑惑状，没有叫也没有跳。这反应也太平淡了点吧？
　　“这卢苇也太能胡搞了吧？”她冒出这么一句。
　　“你不觉得惊讶吗？”我的表情比菲菲还要震惊。
　　“惊讶？怎么说呢，这，也算……正常吧？”
　　“啊？”
　　“唉……她一直就这样，喜欢跟男孩子乱搞。”
　　“我去……你早就知道她是这样的人啊？”
　　“知道，夏敏也知道，我们是闺蜜嘛！”
　　“我知道是闺蜜，可是，这种事……也拿来分享？”
　　“也不叫作分享，反正我们都知道卢苇的事，她也没打算瞒着我们。大学的时候，她就……在外面，那个过。”
　　“哪个过？”
　　菲菲说，卢苇在大学时就喜欢跟男孩子出去玩。
　　经常有男生约她，她就去，一两个晚上不回寝室。
　　有几次还跟几个男的几个女的组团到外地去玩。
　　别看她是个女的，还很喜欢喝酒，喝醉了，男生就把她拖到房间里去上她，第二天醒来她也无所谓，继续跟男生再来一次。
　　当然，她跟熟人比如本系同学是不乱搞的，省得麻烦，跟她上床的大多都是外系外校的人，也有社会上的人。
　　所以她“浪美人”的名声虽然在外，但同学里几乎无人掌握了她真正“浪”的证据，反而给她增添了几分神秘色彩。
　　这些事情，卢苇没有遮掩，都告诉了夏敏和菲菲。
　　“看来你们还真是无话不谈啊！”我感慨说。
　　“可以这么理解。”
　　菲菲说，她和卢苇、夏敏之间之所以关系那么好，主要就是因为她们三个还真的挺真诚的，不玩心机，不遮遮掩掩。
　　虽然菲菲和夏敏对于卢苇在外面乱搞的事情也觉得不可理解，但正因为卢苇对她们很坦诚，很真实，所以不影响她们做朋友。
　　不过如果夏敏知道卢苇对自己的新婚丈夫居然做出那种事，不知道她们还能不能继续做朋友。
　　********************
　　酒店大床上。
　　菲菲按我的要求，穿上了那条勾丝后被她脱掉，又被我回收的咖啡色裤袜，我躺在她大腿旁边，额头枕着她的腿，特意摸着丝袜破的地方。
　　菲菲的长腿又白又嫩，光滑笔直，比卢苇的苗条，比夏敏的修长，论腿是三大美女中最好看的一个。
　　这两条腿这两天一直穿着丝袜，在各色男士中婀娜摆动，不知有多少不怀好意的目光在这对美腿上停留了呢？
　　至少那个酸溜溜的李秋生一定盯着看了很久。
　　想到菲菲的丝袜美腿不停地被别的男人意淫，我的肉棒不由自主地硬了好多。
　　我把空调的温度调到很高，房间里跟春天一样。
　　我不让菲菲穿丝袜以外的任何衣服，欣赏菲菲白皙的裸体，惊奇地发现她的咪咪好像比以前更挺了些。
　　“坏蛋，什么时候对胸感兴趣了，你不是只爱腿的吗？”菲菲看我摸她的乳房连续摸了五分钟，好奇地问。
　　“先摸胸，腿待会当然要摸。”我抽空摸了下菲菲的大腿，这条丝袜真的很顺滑，估计不便宜，破了可惜了。
　　“哼，我知道，你是不是偷看卢苇的胸了？”菲菲俏眼一瞪。
　　我不慌，瞬间想好了如何应答。“哪是我偷看，她恨不得脱下来给我看才对。”
　　“你个色狼！居然这样说！”菲菲不干了。
　　“真的，就刚刚，她的衣服都被扒了，你说我能不看么？”
　　“你是不是觉得她的比我大，看得很过瘾？你是不是当时就很想摸？”菲菲质问道。
　　“绝对没有，我就喜欢你这种不大不小的。”
　　菲菲又气又笑。
　　我把脸一下埋进她双乳之间，两边脸颊一边一个贴着她乳房内壁，又软又有弹性。
　　不过她不提醒我还好，她这一说，我反而不由自主地回忆起了卢苇的巨乳，那么大的咪咪，贴上去的话，估计我整个脑袋都能陷进去吧？
　　说真的，摸一下应该会很爽。
　　这么一想，我真的开始想象，如果现在我在舔的是卢苇的咪咪，该是什么感觉……
　　菲菲被我吻得动了情，手伸到下边捉住我的肉棒。“好硬……今天好大……”她哼唧着说。
　　“要吗？现在开始好不好？”再不开始时间还真不够了。
　　“嗯……”
　　既然这条咖啡色的丝袜破了不能再穿出去，就别怪我不客气了。我使足力气把裤袜裆部弄了个洞。
　　“啊……哥哥，痛！”刚把龟头插进去，菲菲就受不了了，“今天怎么这么大……”
　　能不大么，我憋了两天，而且是在连续不断的刺激中，在卢苇的情色表演中憋了两天，没有提前爆发出来，可以称得上“忍者神龟”了。
　　不仅大，而且硬、猛，我自己都没想到今天这么厉害，上来就把菲菲干得哇哇乱叫。
　　还很少有这种感觉，以前最多的是插进去前硬，一进去先软三分，再干个两分钟，膝盖就疼了，就只剩下一半硬度了，今天大大不同，插进去以后比原来还要硬，十分生猛，而且身体像铁打的一样，越干越有力气，越干越想干，阴茎坚挺得似乎干一天都不会射出来。
　　“啊……哥哥……轻点……啊……”菲菲被我干得肚子一缩一缩，我干一下她身子就往上移一下，很快脑袋就顶到了床板上。
　　我俩都笑了。
　　我拔出来让她缓一下，然后带她到沙发边，让她躺倒在软绵绵的沙发里，两腿抬起来，一边一个架在单人沙发的扶手上。
　　菲菲下面湿透了，这次插进去十分滑溜。我一边轻轻抽动，一边温柔地摸她的丝袜美腿。
　　“舒服吗？”我问。
　　“嗯，舒服……我喜欢你这样慢慢地动。”菲菲一脸陶醉样，十分可爱。
　　“不喜欢这样快快地动吗？”我坏坏地又快速抽插了五六下。
　　“啊啊啊……讨厌……”
　　我重新放缓。菲菲幸福又害羞地看我，突然把一只脚翘起来，隔着一层咖啡色的薄丝，脚尖踩在我嘴唇上，我赶紧接住咬了两口。
　　“喜欢我这样吗？”她羞羞地问。
　　“喜欢……从哪学的？”
　　“没从哪学的！”她的脸红了。
　　“别害羞嘛！你勾引我又不犯罪咯。”
　　“哼，等我学会勾引你了，自然就也会勾引别的男人了，看你怎么办！”
　　我心念一动，知道这是菲菲无心所说的一句话，但她这么一说，我却不由自主地真的想象她勾引别的男人的样子，就像卢苇一样。
　　会不会有那么一天呢？
　　“现在我就是别的男人，你勾引下我看看。”我继续坏笑。
　　菲菲柳眉一瞪，本来以为她要发火，没想到她突然又一笑，故作妩媚但又很生涩地勾住我的脖子，眼睛努力放电：“帅哥，来玩我呀！”
　　我靠！
　　菲菲这一串动作看起来就像另外一个人，你别说，一年到头都很矜持传统的女孩子突然放荡一下，对男人的吸引力才是摧毁级别的，我当场就浑身发热，激动得差点射出来。
　　“啊……哥哥，轻点……”身体如同着火的我顾不上跟菲菲继续开玩笑，肉棒又痒又胀，一顿快速抽插干得菲菲不住求饶。
　　以很快的节奏疯狂抽插了两分多钟，奇迹般地没有射出来，结果体力透支，只好拔出来躺床上喘气。
　　菲菲像只温柔的小猫看着我，光滑细腻的丝腿在我的腿上轻轻地摩擦，发出沙沙的声音，一只小手调皮地握住我的肉棒挤压玩弄，给小弟弟提神振气。
　　我想起刚才身体发热的那一瞬间。
　　为啥我刚才假想菲菲勾引别的男人的场景时，不是生气而是觉得刺激呢？
　　我是绝对不接受菲菲和别的男人在一起的呀！
　　可是刚才那变态的刺激感……
　　我不由自主地又想象了一下菲菲就像现在这样，全身暴露只穿一条性感丝袜，和一个陌生男人滚在一起的场景，妈的肉棒又瞬间膨胀起来，极度的酸痒感刺激得我一跃而起，打开菲菲双腿，迫不及待地压上去发泄兽欲。
　　菲菲被我的凶猛样子吓一跳。
　　阴茎挤开菲菲紧窄的肉洞口一插而入的时候，阴道壁紧紧包裹肉棒的充实感让我如同飘在云中一样爽，这种做爱的感觉真是来一百次也不够！
　　“啊……好痛……好大啊……哥哥轻点……”菲菲被我干得大叫。
　　我的身体充满了从未有过的力量，从来没有像今天这样有劲过，觉得自己可以称之为“猛男”，都有点怀疑这是不是我自己的身体了。
　　啊，如果这真的不是我，而是一个真正的健壮猛男，在疯狂地干菲菲，会是什么样呢？
　　想到这里，阴茎更是痒得出奇，抽插得更加凶猛，我和菲菲都进入了性爱的癫狂状态中。
　　恍惚中，我感觉自己又回到了肥猪新郎家二楼的那个房间里，但是被一群臭男人包围着的不是卢苇，而是菲菲，菲菲被一群淫笑着的男人嬉笑着推来推去，男人们趁机捏她的胸，掐她的屁股，掀起她的裙子，把她的裤袜和内裤撕破……
　　然后男人们强迫她玩“早生贵子”的游戏，那头肥猪亲的是菲菲的嘴唇，咬的是菲菲的丝袜脚，最后黄毛插入的，是菲菲的小穴……
　　我感到自己气都喘不过来，浑身颤抖，控制不住地想象着一个又一个男人把阴茎插入菲菲小穴的画面，终于在癫狂的状态中达到顶峰，一泄如注。
　　射精的时候，听到了菲菲同样放纵的娇叫声和喘息声……
　　********************
　　极度的刺激后是极度的空虚，还有后悔。
　　我和菲菲坐不同的高铁去不同的地方，身体发虚的我躺在座位上，因为之前做爱的时候意淫菲菲被别的男人干而觉得十分愧疚，我真他妈是个禽兽，居然会想象那种事情，虽然那是自我刺激的心理手段而已，并不是我的真实想法，但事后想起来也还是够龌龊的。
　　以后绝对不能再那样意淫了！
　　********************
　　回到老家上了一天班，晚上准备睡觉的时候看下微信，意外地发现“闪闪”给我发来了两个视频，但是没有任何留言。
　　这让我感到很奇怪，他明明说他有重要的事情要出国，最近不会跟我联系，怎么又发视频给我？
　　这葫芦里卖的是什么药呢？
　　我怀着疑惑的心情先点开一个视频，做好了又一次观看唐婷性爱表演的心理准备，反正看多了早就麻木了。
　　第一个视频开始又是电话录音。
　　“喂？”听得出来是陈松彪，声音粗野。
　　“喂，老公，你在哪呢？”
　　是唐婷，她的语气带着一丝很明显的故意装出来的暧昧与娇柔，是那种假惺惺的撒娇的语气，不过陈松彪这种大老粗是听不出来的，他只会以为唐婷真的在跟他撒娇。
　　“怎么的了骚媳妇，老公不在家，出来了。”
　　“去哪啦？好多天没来找我呢。”语气里竟然有一丝抱怨。
　　“怎么的，找我有事啊？”
　　“不是……是……哎呀老公你不是不让我再约男人了嘛，你自己又不来找我，这么多天了，我……”
　　“哟呵，我明白了，骚媳妇这是一个礼拜没有男人操，小逼痒了是不是？”
　　“干嘛说得这么直接……”唐婷的分寸掌握得恰到好处。
　　“啧啧，说你骚你还不相信，早看出来你是个欠操的主。”
　　陈松彪说话依然粗俗到家，“媳妇儿别急，老公过两天就回去了，一回去就找你啊，满足你。”
　　“你这是去哪了啊？去这么久？”
　　“出国了，在越南。”
　　“啊，去越南了啊？东南亚一周游吗？”
　　“游个鸡巴，忙得要死，办事来了。后天回去。”
　　“哦，我还以为你旅游去了呢。”
　　“狗屁，要不是逼着我来，老子真不想来这鸟地方，妈的还非要坐飞机，老子第一次坐飞机，开的什么鸡巴飞机，晃来晃去的，差点给老子吐飞机上了。狗日的，回去还要坐一次，这不是要老子的命么？”
　　“那老公上飞机的头一晚一定要休息好，只要休息好了，一般就不会晕机了。”
　　“哟，骚媳妇还会心疼我了，没白操你啊。不过坐飞机也有好处，啧啧，那空姐，个个好看，一个比一个水灵，穿得还性感，那制服真他妈好看，个个穿黑丝袜，那细长腿，真想一个个日一遍！”
　　“你不会在飞机上一直盯着空姐看吧？”
　　“操，看看怎么了，不光看，妈的有个漂亮的空姐走到我边上问我要喝什么的时候，我故意摸了她的腿一下，把她黑丝袜都差点扯破了，哈哈，那空姐瞪我半天，恨不得把饮料泼我身上。”
　　“啊……你也太……色了啊！不怕人家空姐骂你啊？”
　　“要怪就怪她自己穿那么骚，穿制服，还穿黑丝袜，那么诱惑，不就是为了勾引男人么，我摸一下怎么了？”
　　“人家那是职业装，怎么就勾引了？”
　　“行了行了，不跟你扯了，老子现在又要去忙了。回去时间定了我就通知你啊，在家乖乖等我。”
　　电话录音结束后，画面出现。
　　这是在唐婷的房间里，不过我一开始都没认出来屋子里的那个人是唐婷，竟然穿着一套深蓝色的空姐制服，不是情趣服，就和正常的空姐制服的款式一样，腰间系着一条红色的宽腰带，正是东航的空姐制服款式，不知道唐婷从哪里弄来的。
　　修长的身材配上黑色丝袜，黑色高跟鞋，活脱脱一个勾人的性感空姐模样。
　　画面出来的时候唐婷正在开门，陈松彪进来了，拖着一个大行李箱，风尘仆仆的，胡子几天没刮像草丛一样。
　　他一看到唐婷也吃了一惊，“我操我操，还以为走错门了呢，媳妇你可以啊，故意穿空姐制服勾引老公呢？你怎么这么会勾引人呢？”
　　陈松彪没想到唐婷居然这么善解人意，他正心里想着空姐呢，唐婷就真的穿一套空姐制服出来了，搞得他很激动，放下行李就来摸唐婷的身体。
　　唐婷故意挺一挺高耸的胸部，翘臀朝陈松彪扭了扭，妩媚地一笑：“好看吗？”
　　“好看好看，快来，让老公摸摸。啧啧，这小腰，这大屁股，这黑丝腿，飞机上不敢摸，现在总可以摸个够了。这骚媳妇，害得老子都想亲你了。来，把舌头伸出来，让老公亲亲。”
　　说着就抱住唐婷的头亲她。
　　陈松彪日了唐婷这么多次，好像还很少直接亲她的嘴，看来今天是动了情了。
　　“哎呀，好疼，老公你胡子好扎人啊。”唐婷娇嗔说。
　　“妈的，连刮胡子的时间都没有，鸡巴也几天没开荤了，都要痒炸了，不信你摸摸。”
　　唐婷弯腰把陈松彪的裤子拽下去，隔着一条深蓝色三角内裤捉住里面的大家伙，很快眉头一皱：“啊，老公你是不是好几天没洗澡了，怎么这么难闻？”
　　“妈的，真是好几天没洗澡了，都要馊了。”
　　“那你去洗洗呗，我在床上等你。”唐婷抛个媚眼。
　　“洗啥呀，又没有干净衣服，待会还得穿这身，还不如不洗。”说着就搂住唐婷又要亲。
　　女人最讨厌的就是脏兮兮的男人，陈松彪不爱干净的毛病肯定让唐婷大为头疼，几天没洗澡的人竟然要睡她床上，还要跟她做爱，那不是跟和流浪汉上床差不多？
　　唐婷挡开陈松彪的嘴，皱着眉头说：“还是洗一下吧，待会我帮你把内裤洗掉，一下就干了，至少穿干净点的内裤走吧，这么脏，你也不怕小弟弟得病。”
　　“我操，你要帮我洗内裤啊？”陈松彪有点意外。
　　“当然了，媳妇儿给老公洗内裤，这不是天经地义的么？”唐婷说这话的时候显得很自然。
　　“好啊，待会我洗澡，媳妇儿帮我洗内裤，这就叫什么来着？夫妻恩爱啊是不是？”
　　“嗯，是哦，去洗吧。”唐婷把陈松彪往浴室的方向推。
　　“等会，老子鸡巴痒死了，一看你这身衣服就受不了了，来，媳妇你先用嘴帮我弄弄，让我舒服下再去洗澡。”
　　唐婷心里肯定是不乐意甚至厌恶，但她的表情却是异常地平静，说一声“好哇”，就真的蹲下去，脱掉陈松彪的内裤，把那根不知道几天没洗的臭阴茎含进嘴里吃起来。
　　“哦……舒服啊……骚媳妇真厉害……”
　　唐婷实在不想把那根臭得要命的阴茎含得太深，就专门伺候陈松彪的龟头，嘴唇贴着红彤彤的龟头轻轻舔舐摩擦，她的一只小手灵巧地握住男人阴茎的根部，用撸动的动作刺激陈松彪的性欲，同时嘴唇和舌头又对着男人最敏感的龟头部位不断地舔弄。
　　看着一个穿着空姐制服套装配着黑色丝袜和高跟鞋的美女蹲在地上给自己口交，陈松彪仿佛梦回飞机上，在空姐里找了一个最漂亮的，逼她吃自己的鸡巴……
　　“呼……真他妈舒服……媳妇你不去做鸡真是太可惜了……这小嘴……哦好了好了，再舔就要尿了，去洗澡了……”
　　画面一转，唐婷正站在床边，背对着浴室的方向，在整理一堆衣服。
　　这时浑身赤条条的陈松彪甩着一根巨大的鸡巴从浴室里出来，从后面一把抱住唐婷，双手抓住她的奶子就捏，翘起来的阴茎被夹在他自己的肚子和唐婷的屁股中间，于是他拱动肚子，鸡巴贴在唐婷的裙子上摩擦着。
　　唐婷被陈松彪粗暴的动作搞得站立不稳，禁不住呼叫出声：“哎呀……老公……你轻点……别把衣服弄坏了……”
　　陈松彪野蛮地扯来扯去，险些把唐婷空姐制服上衣的扣子扯落，唐婷扭动着身子干脆主动解扣子，陈松彪却说：“衣服别脱，就穿着衣服操，更有味。”
　　陈松彪依然是快节奏不玩前戏的风格，抓着唐婷的内裤和黑丝袜就一把扯了下来。
　　唐婷穿的是一条白色的蕾丝小内裤，被黑色的连裤袜包裹着，被拉到大腿一半的地方。
　　陈松彪直接把着唐婷的腰，让她双腿穿着高跟鞋站在地上，两手向下撑着床，湿漉漉的阴茎从后面挤进唐婷的屁股缝，对准她粉嫩的阴道口，一用力就插了进去。
　　“啊……骚逼空姐……老子让你装，不还是被老子操到了……”
　　“老子摸一下你的腿怎么了，老子还要摸你的逼，操你的逼……”
　　陈松彪跟神经病一样碎碎念起来，脑子里想的是他真的在跟一位性感又高傲的空姐做爱，这让他特别有成就感。
　　他大力拍打着唐婷的屁股和大腿，直到打出红色的印子，粗长坚挺的大肉棒用微微朝上翘的角度抽插唐婷的嫩穴，唐婷被干得浑身颤抖哇哇乱叫的样子让他特别受用。
　　唐婷的空姐制服还完好无损地穿在身上，只是裙子被掀起来，内裤和黑色的裤袜被拉到大腿上。
　　陈松彪的阴茎对她来说一定很大很粗吧，至少比我厉害得多，不知道她娇嫩的小穴能不能受得了。
　　不过我肯定是想多了，这么多天以来，不知道有多少根大鸡巴插入过唐婷的小穴，她肯定早就适应了，说不定现在只有这样的大鸡巴才能让她满足呢……
　　陈松彪让唐婷转过身，正面朝上，双脚朝上，两条腿因为丝袜的束缚没法分得太开，只能稍稍在阴部空出一点位置，刚好让陈松彪的大肉棒从两腿之间插进去。
　　唐婷的双腿几乎是直直地朝上翘着，穿着黑丝袜更加显得匀称修长，鞋子已经掉落，两只脚的脚底正对着天花板，在男人身体的冲击中不断地摇晃。
　　“啊……啊……啊……老公你弄死我了……”
　　“骚逼……你说，你是不是骚，你们空姐是不是故意穿制服丝袜勾引男人的？”
　　“不……不是……我们是职业装……”
　　“还他妈嘴硬……老子操死你！”说着陈松彪狠狠地干了几下。
　　“啊啊……不行……不行了……”
　　“快说，你是不是骚，是不是故意勾引男人……”
　　“啊……是……我就是……骚……我就想……勾引……啊……不是……不行了……”唐婷的手死死抓着床单，身体乱颤乱抖，语无伦次。
　　“干死你个骚逼……骚空姐……”陈松彪肚子猛地一顶，屁股一缩，阴茎顶在唐婷阴道深处开始射精。
　　被滚烫的精液浇灌子宫的唐婷兀自在高潮的余韵中颤抖呻吟……
　　陈松彪“啪”的拔出阴茎，同时放开一直搂着唐婷黑丝腿的双手，唐婷两条腿直直地连同身子往侧边一倒，动弹不得。
　　很快一滩恶心的精液从她小穴里面流出来，滴到了床单上。
　　陈松彪倒很有人性地从床头柜上抽了几张纸巾扔给唐婷，唐婷挣扎着身子擦了擦下体，然后把丝袜和内裤都脱下来，穿上拖鞋去卫生间清理下体。
　　过了一会儿，唐婷从卫生间出来，说：“老公你休息下吧，我去给你洗内裤，待会用电暖器烤一下，很快就能干。”
　　陈松彪丝毫不拿自己当外人，居然已经赤条条地钻进了唐婷的被窝里，正在看手机，头也不抬，说：“不用烤干了，把我外套和裤子一起洗了，今晚我在这住。”
　　唐婷的表情瞬间变成惊恐和痛苦，但陈松彪没有看见。不过很快唐婷就恢复了自然，装作开心地说：“好呀，那老公休息下，我去洗衣服。”
　　画面又一转。
　　陈松彪和唐婷居然像一对夫妻一样，双双坐在被窝里，竟然拿着手机在看电影，陈松彪上身赤裸着，搂着唐婷，唐婷上身穿着一件白色的蕾丝吊带内衣，下面盖着被子，不知道穿了什么。
　　陈松彪左手拿手机，右手绕过唐婷的脖子，一直在玩弄她的奶子。
　　陈松彪看电影看得很起劲，不停地嘟囔“我操，我操”、“这傻逼”、“我去，厉害啊”之类的，唐婷看似小鸟依人地靠在他肩膀上，实际上是一副生无可恋的表情。
　　这一晚对她来说，一定特别难熬吧。
　　画面又一转。
　　已经关了灯，画面里只能看到极其微弱的光线，什么也看不清楚，但是能清晰地听到“啪啪啪啪”的肉体撞击声，床“吱呀”摇晃声，男人沈闷的喘息声，以及唐婷“啊啊啊啊”的叫床声。
　　这一段被剪切掉了，只播放了一分钟，接下来就到了早晨，唐婷上身赤裸，下边穿着一条黑色连裤袜，但是已经破得不成样子，不光裆部被撕破，连大腿、膝盖甚至小腿处，到处都被撕破，就像被人强奸了一样。
　　她正手撑着窗台，不过窗帘只拉开了一点点，背后是早上起来劲头特别足的陈松彪。
　　不知道这是这一晚以来的第几次了，也不知道早上这次持续了多久，在视频里只有两三分钟陈松彪就射了，又一次射进了唐婷的阴道里。
　　第一个视频结束了。
　　********************
　　尼玛，看起来唐婷和陈松彪都开始过恩爱的夫妻生活了，这不就等于黄鼠狼和鸡结婚了吗。
　　不过我能感觉出来，唐婷一定不是因为堕落成了风骚荡妇才甘愿成为陈松彪的情人，她一定有她自己的目的。
　　但是，跟陈松彪这样可以说是黑社会的人混在一起，那是多么可怕的事情，唐婷从当初的一步走错，慢慢发展到了现在几乎是陷入深渊，不管她现在想做什么，未来对于她来说，都充满着危险。
　　再看第二个视频。
　　这次是某个白天，依然是在唐婷自己的房间里，她正坐在自己的床上哭，哭得很伤心，肩膀一耸一耸，弯着腰，把头埋在自己大腿上。
　　她穿着一件白色的加厚睡裙，脚上穿着拖鞋，房间里没有别人。
　　哭了一会，响起了敲门声，唐婷抹抹眼泪，起身去开门。
　　进来的是王金刚，看到唐婷红红的眼圈，他急了，抱住唐婷就问：“怎么的了我的小宝贝，怎么哭了？谁欺负你了？告诉我，我给你报仇。”
　　唐婷先没说话，拉着王金刚到屋子里的沙发上坐下，她坐在王金刚大腿上，说：“你总算有时间来了啊。”
　　“唉，没办法，办案子。宝贝儿还没说呢，到底谁欺负你了？”
　　“没人欺负我，就是心情不好，想你过来陪陪我。”唐婷温柔地靠上王金刚的肩膀。
　　王金刚受宠若惊，赶紧揽住唐婷，“嘿嘿，婷婷心情不好的时候，会想让我陪啊，嘿嘿。”
　　“嗯，我知道就你对我好。”唐婷柔情似水。
　　王金刚爽得满眼冒光，“我会一辈子对婷婷好的，嘿嘿，嘿嘿。”
　　唐婷不说话，搂着王金刚的脖子，温热的脸蛋贴着王金刚的糙脸，鼻子里喷出的清香气息撩拨着王金刚的心弦。
　　王金刚沈醉在这春天的气息中，都不愿意醒过来了。过了好久才说：“婷婷你心情不好，我带你出去玩吧，你想干什么去？”
　　“嗯，去看电影吧。”
　　“好！我先带你去吃饭，然后去看电影。”
　　“好啊。今晚你就在这住吧。”
　　王金刚眼冒金光，“好，好，嘿嘿，嘿嘿。”
　　“那你等下哦，我换衣服。”
　　“换衣服啊，那你……”
　　“知道知道，我还不知道你呀！”唐婷娇嗔着瞪了王金刚一眼。
　　唐婷从柜子里找出一套衣服。
　　坐在床边穿一条肉色的裤袜，王金刚像条哈巴狗一样蹲在地上，鼻子里“哼哼”喷气，眼巴巴地看着女神穿丝袜的动作，看着发着肤色轻柔光泽的性感丝袜一点一点地包裹住女神白皙的腿部肌肤，本就修长的美腿在丝袜的衬托下更加显得魅惑迷人，唐婷还没穿好，王金刚就像狗一样贴上去，鼻子和脸在丝袜上擦了又擦。
　　想到待会要和穿着丝袜的女神一起去吃饭，还要去黑黢黢的电影院看电影，晚上回来还要睡在这里，王金刚笑得口水都快要流出来了。
　　白色的T 恤，外搭粉红色的短款小外套，下面灰色的短裙，配上肉色丝袜，脚上一双白底红边的高帮帆布鞋，很有点女学生的气质。
　　王金刚和唐婷出门而去。
　　下一个画面，直接跳到了他们两个回来，两人开门进来，刚换好拖鞋，王金刚就急吼吼地抓住唐婷，然后蹲下去，把头钻进唐婷的裙子里。
　　唐婷被他弄得站立不稳，娇笑着说：“哎呀你怎么这么急，等一下不行嘛？”
　　“等不了了。在外面没把我给憋死，我要亲你。”王金刚在唐婷裙子里说。
　　“啊……”唐婷身子一歪，脸上现出迷醉的表情，一定是私处正在被王金刚袭击。
　　王金刚在下面肆虐了一会，起身依然搂着唐婷，手也没闲着，在唐婷后背和屁股、大腿上不停地游走。
　　“你好色啊，刚才在电影院，你都要乱来。”唐婷责怪王金刚。
　　“嘿嘿，那一下爽不爽，我插进去的时候。”王金刚得意洋洋地问。
　　“你还说！害我差点叫出来！被人发现就惨了！”
　　“那电影都没几个人看，都坐那么远，声音还那么大，怎么可能会被听见。”
　　“反正你就是乱来。”
　　“婷婷胆子还是小了点，我让你坐我腿上来你都不肯。”
　　“你想得美！坐你腿上去，别人一回头不就发现了啊？”
　　“发现不了的，我们下次再去试试？”
　　“试你个头！”唐婷嘴上不答应，但回想着刚才在电影院里那羞人刺激的一幕，脸上却是一片绯红。
　　王金刚一边说着，一边手就从唐婷裤袜和内裤里面伸进去，唐婷娇哼一声，靠在王金刚身上颤抖着身子。
　　王金刚把手指头抽出来，上面水淋淋的，他把沾着淫水的手指头往唐婷脸上抹了一下，说：“看你湿的，想要了吧？”
　　唐婷在王金刚身上掐了一下，“那我去洗澡咯，我洗完了你就洗。”
　　王金刚却一弯腰，把唐婷直接抱起来往浴室走，淫笑着说：“不，跟你洗鸳鸯浴，哈哈！”
　　唐婷“咯咯咯咯”的笑声从画面里看不到的地方传来……
　　下一个画面，镜头里没人，但是有清晰的声音，流水的“哗哗”声，掩盖不住肉体撞击时发出的清脆的“啪啪啪啪”的声音，还有唐婷放纵呻吟浪叫所发出的“啊啊啊啊”的叫春声。
　　看不到浴室里的场景，只能凭想象。
　　我也曾经和唐婷一起洗过鸳鸯浴，也在洗澡的时候和她做爱过，但是那时的记忆已经恍惚得好像不存在了。
　　他们是怎么洗澡的呢？
　　是进去以后脱光衣服就开干，还是先冲洗了一会身子呢？
　　在我的想象中，王金刚肯定会把沐浴露摸到唐婷赤裸的胴体上，为她抚摸，帮她揉搓，特别是会在她的乳房上抹了又抹，把两个奶球涂抹得全部是白色的泡沫，滑滑的。
　　然后，他会让唐婷背对着她，把洗干净了的阴茎直接插到唐婷的阴道里，开始做爱。
　　喷头里喷出的水流冲刷着两个人赤裸的火热的身体，打湿了唐婷的秀发，王金刚的肚皮紧紧贴着唐婷挺翘的屁股，两只手抓住唐婷的乳房一刻也不想松开，粗大的阴茎在唐婷的阴道里进进出出，从上身滑下去的水流和唐婷的淫水搅在一起，到处都是湿的，连唐婷那冰冷的心也在男人火热的抽插中变得湿热湿热的……
　　画面又换了。
　　房间里亮着灯，王金刚像大老爷一样，赤条条地舒服地躺在唐婷的床上，唐婷侧着身子躺在王金刚的腿上，头侧着在王金刚的下体旁边，把王金刚的阴茎含在嘴里，正在温柔地吞吐。
　　看得出来唐婷现在的口交技术已经比以前纯熟些了，动作特别有节奏感，能感觉到她在用嘴唇的力气用力夹住阴茎，让王金刚感觉到压迫的快感，再用上下不断的套弄刺激肉棒的快感。
　　唐婷这个时候也是一丝不挂，但是就在两个人的旁边，在床上放着一条开裆的肉色丝袜，肯定是唐婷为两个人待会做爱而准备的。
　　放在床上等着穿的丝袜，在这个时候感觉比穿在腿上更加让人心旌荡漾。
　　接下来的画面是跳跃着进行的，显然是有人特意剪辑过了，难道是为了让我看的时候能节约点时间？
　　果然唐婷帮王金刚口了一会儿后，就站在床上穿那条开裆的肉色丝袜，她高挑的身材站在床上更显修长，穿丝袜的动作也就更加性感诱惑。
　　然后唐婷就背靠在床的靠背上，腿向两边叉开，身子朝前，王金刚跪在她前边，扶着阴茎慢慢插进去。
　　我记得唐婷以前每次做爱的时候，总是因为害羞而一直闭着眼睛，但是这次和王金刚的交合，她却大胆地睁着眼睛。
　　由于两人是面对面的姿势，双目很自然地对着，在性爱的快感的加持下，就变成了热烈而妩媚的对视。
　　王金刚笑个不停，他能感觉到唐婷不再像以前那样总对他有一种若即若离的抗拒，她现在已经逐渐打开心扉接受了他，至少接受了他的身体。
　　在这样的情况下，和唐婷做爱就变得更加投入和激情，他巴不得自己的大鸡巴能够更大更硬一些，要更加凶猛地插进唐婷的阴道深处，要让她在自己的身下欲仙欲死、要死要活。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”唐婷没有更多的动作更多的话，只是用力分开穿着肉色丝袜的双腿，随着男人的抽动一声一声地呻吟，但她脸上的表情说明她真的非常享受这一场性爱，也许在这个所有人都很丑恶的社会里，只有王金刚还能让她感觉到一点安全感。
　　她每天要担惊受怕地应付残暴的陈松彪，但是在王金刚身边她可以放松一点，不用害怕。
　　如果说被陈松彪干是委曲求全不会有真正的享受和快感的话，那么被王金刚干的时候她可以彻底放开自己，尽情享受男人凶猛的抽插给自己带来的独有的快感。
　　画面一跳，两人已经换了个姿势，变成王金刚躺在下面，唐婷趴着屁股骑坐在王金刚的腰上，不过不是唐婷主动在动，而是她的屁股稍微抬起来一点，王金刚顶动有力的臀部，让阴茎在唐婷的小穴里大力抽插。
　　阴茎抽插的速度特别快，只看到一根通红的肉棒“刷刷刷”地插入又拔出，拔出又插入，王金刚的卵蛋到处乱甩，肉体撞击的“啪啪”声不绝于耳。
　　看了一会才发现王金刚这个时候用上了避孕套，而唐婷的叫声是高潮快来时的那种抑制不住的浪叫：“啊啊啊啊啊……我不行……了……我要死了……啊……不要……不要……啊……”
　　伴随着身体剧烈的颤抖，高潮时的唐婷发出了“哭”的声音，那种刺激快乐到极点才会发出的哭声。
　　王金刚此时更是加了一把力，使出全身的力气让大鸡巴的龟头狠狠地一次次撞击唐婷敏感的花心，让唐婷的快感来得更加持久、猛烈……
　　“啊……宝贝……婷婷！”王金刚也终于没忍住射精了，他的两条肥腿抽搐着，搞不好快要抽筋了。
　　画面又一跳。王金刚躺在床上，唐婷依然穿着那条开裆丝袜，一条腿架在王金刚的腿上，手正拨弄着王金刚软下去的阴茎。
　　“婷婷，我跟你说件事。”王金刚说。
　　“嗯，说吧。”
　　“我爸妈老催我找对象，还给我安排相亲了，让我过两天去见一个女的。”
　　“那你去吗？”
　　“去还是去一下吧，去看下，你说呢。”
　　唐婷手捏了捏王金刚的阴茎，柔柔地一句：“那你不要我啦？”
　　王金刚刷地就抬起了头，他一定满以为唐婷会跟以前一样干脆冷酷地说“那你去呗”，没想到她居然这么回复，他的心都要跳出来了，满怀希望说：“不去了不去了，我就要婷婷，我巴不得婷婷做我老婆，不去了！”
　　“嘻嘻……你还是去看一下吧，如果那个女孩子很好，你也可以考虑啊，反正你只要继续对我好就行了，你总不会因为要去相亲了就不理我了咯！”
　　王金刚眼睛里喷射出的光芒瞬间就暗了下去，脑袋又颓然掉在枕头上，委屈地冒出一句：“我就喜欢婷婷，别的女人我看不上。”
　　女孩子听到这句话，怎么都会有点感动的。
　　唐婷把头凑过去，在王金刚嘴巴上亲一下，甜甜地说：“我知道哥你对我最好了，你放心吧，以后我不会故意不理你了。”
　　王金刚受到鼓励，心花怒放，阴茎噌一下又起来了，翻身把唐婷压住。
　　唐婷发出一声让人发酥的呻吟，对王金刚打开了心扉的肉体再一次被点燃了。
　　王金刚腰一挺，鸡巴插进去一半。
　　“啊……好大……哥哥轻点……”唐婷娇哼着。
　　“不对，应该叫我什么？”王金刚阴茎停住不动，挑逗着唐婷。
　　“嘻……坏人，非逼着我叫……”
　　“就叫一下，让我过个瘾，好不好？”
　　唐婷眼睛弯着，“老公，来嘛……”
　　“爱死你了婷婷！”王金刚猛地往下一压。屋子里再次响起唐婷放纵的呻吟声……
　　但是视频到这里就结束了。

第28章 流氓也会动感情？
　　我给“闪闪”发去消息，问他是什么意思，为何又突然给我发这两个视频，但是没有回复。
　　不得不说唐婷现在已经变成了一个我完全不认识的人，我都从来不知道她还具备如此高超的手段，可以同时游走在两个如狼似虎的男人中间，居然还一边一个“老公”。
　　她到底想干什么呢？
　　看完两个视频已是深夜，这一顿折腾又把我熬成了熊猫眼，第二天拖着疲惫的身体去上班。
　　趁着上班的空隙，我给菲菲打了个电话，问她打算什么时候过来。
　　她支支吾吾地说还想再过几天，在我的一再追问下，她才说出她这么磨蹭的原因：有点害怕。
　　听她一说我才明白过来，这也难怪，毕竟是一个女孩子单独到我这里来，到一个陌生的环境，这也还好，最主要的是要跟我父母相见了，当然会紧张。
　　我对菲菲表示理解，告诉她不用害怕，我爸妈都是特别好的人，而且我一定会好好照顾她，没什么可担心的。
　　菲菲听了也挺高兴的，也没那么担心了，让我周末过去接她，虽然大部分物品都要寄过来，但随身要带的东西也有不少呢。
　　晚上加了个班，到家已经很晚了，洗漱完毕，正要休息，发现“闪闪”竟然又发视频来了。
　　这我真是有点发毛了，这一个一个视频地发，又不回复我的消息，算怎么回事？
　　我当场又发消息过去，依然没有回音。
　　好吧，只好看视频了。看来，“闪闪”是想把唐婷经历的重要的事情全部告诉我，让我知道唐婷最近都在做什么。
　　这一次还是两个视频。
　　第一个，依然在唐婷家。
　　一开始画面是黑的，我以为又要来一段电话录音，仔细一看，发现画面里有微弱的光线，这才明白是晚上，唐婷正在家里睡觉。
　　突然，响起急促的敲门声，大得可以把人吓一跳。床头的台灯被打开，从睡梦中惊醒的唐婷惊恐地看向大门。
　　“开门哪，我的亲嫂子，是我。”门外一个男人大声叫喊。
　　唐婷穿着睡衣下床，跑到门口，隔着门惊慌地喊：“这么晚你来干什么？”
　　“你开门哪妹子，我哥在这呢。”外面的人一直在用力打门。
　　也许是怕惊吵到邻居，唐婷不得已开了门。
　　陈松虎扶着摇摇晃晃的陈松彪撞了进来，陈松彪进来还笑了下：“媳妇儿，在睡觉啊！”
　　话说得迷迷糊糊的，说完就“呃”地一声，赶紧冲向厕所，肯定是去吐了。
　　“我操，把我给累的……”陈松虎抱怨一句，然后阴笑着看向唐婷，“我哥喝醉了，哪都不去，非要上你这来，说要你照顾他。啧啧，真要当我嫂子了啊，我哥还离不开你了。”
　　“那你走吧。”唐婷冷冷地说。
　　“急啥……嫂子，穿这么性感的睡衣，内裤穿了没有啊？”说着就去捞唐婷的睡衣，撩起来隔着内裤在唐婷屁股上捏了一把。
　　唐婷没有躲开，生气着正要骂他，陈松彪出来了，对着陈松虎吼：“滚你妈的，瞎摸啥呢，快回去。”
　　“操！”陈松虎没想到他哥真因为一个女人骂自己，有点不爽，但跟一个喝醉的人也没啥好扯的，嘟囔了两句，关门走了。
　　陈松彪醉得不轻，站都站不稳了，但还是很雄壮地喊：“媳妇儿，来扶着我。”
　　唐婷尽量掩饰住厌恶的表情，不得已让陈松彪压在自己身上，皱着眉头说：“好大的酒味啊，你去洗洗吧。”
　　“洗个……鸡巴……老子……就想操你……刚才喝……到一半……老子就想……想你……想起你来着……就想晚上要……操你……”陈松彪一边打着“咕噜”一边就在唐婷身上摸。
　　唐婷不想让一身酒臭味的陈松彪躺到自己床上，但陈松彪偏就抱着她往床上一滚，开始脱裤子。
　　喝醉了酒的人自然下手没轻没重，用力的方向也不准，压在唐婷身上乱搞，疼得唐婷直叫。
　　“啊……好痛……别啊……你等下……”
　　陈松彪靠着本能脱了裤子，却突然一下栽倒下去，我还以为他就此睡着了，结果过了几秒钟他又爬了起来，掰开唐婷的大腿，不顾唐婷的哀求，把她白色的小内裤往边上一拉，露出粉嫩的阴部，举着阴茎就要往里插。
　　“别啊……还是干的啊……”唐婷苦苦哀求。
　　“干的？干的……不要紧……老公让你湿……”陈松彪身子一缩，把头埋进唐婷双腿之间，嘴巴贴上唐婷的私处，伸出舌头在那里舔舐起来。
　　“啊……”唐婷身子一颤，脸上露出不可捉摸的表情。
　　这好像是陈松彪第一次用嘴去舔唐婷的下体，至少是我看到的第一次，之前他可能是认为唐婷都跟那么多男人做过了，觉得下不了嘴，但醉酒以后人不清醒，想到什么就要做，这才让自己的舌头“开了荤”。
　　给男人这么一舔，唐婷的下体自然就湿了。
　　陈松彪本是个急性子的人，一看目的已经达到，昏头昏脑地又爬起来，憋了许久的阴茎毫不客气地终于插进了唐婷的小穴。
　　唐婷睡觉睡得好好的，半夜被惊醒，现在又被最讨厌的男人强行插入，脸上痛苦的表情说明了她的心情，但她又只能无奈地忍受男人对自己的粗暴蹂躏。
　　陈松彪喝醉以后和动物差不多，只剩下想要发泄最原始的兽欲，比他清醒的时候还要粗暴，不光是阴茎从上往下用力抽插，强壮的身子也故意用力往下砸，以增加肉棒插入时的力度。
　　这一来就把唐婷砸得够呛，呻吟声和哀叫声都快连不上了，根本就体会不到什么快感。
　　“啊啊啊……痛……啊哈……呜呜呜……啊……”
　　好在不清醒的陈松彪也没多少能力控制自己，很快就顶不住了，在发懵的状态中在唐婷体内射精了，射的时候他像头狼一样把脖子昂了起来，发出“呜”的叫声。
　　陈松彪射完精液，支撑着身体的精神动力就没有了，瞬间就往床上一躺，昏倒了。
　　满脸悲愤的唐婷踢开还压在自己身上的陈松彪的腿，感觉到陈松彪射在自己小穴里的精液快要溢出来了，怕精液把床单搞脏，又来不及拿纸，只好赶紧把刚才只是被拨开的内裤底边往回拉，包住阴道口。
　　唐婷用手抓着内裤，捂着自己的洞口，等着精液慢慢流出来。
　　过了半天，她挪动身子下床，悲愤地把白色的内裤扯下来，捏在手里，呆呆地瞪着陈松彪，突然把沾满了精液的内裤砸在了陈松彪脸上，然后冲进卫生间清洗身子去了。
　　而陈松彪睡得像头死猪，早就发出了如雷的鼾声。
　　第二个视频，还是在唐婷家里拍的。
　　这几次看到的视频可都是在唐婷家里拍下来的，没有在陈松彪家里或者酒店里拍的，难道“闪闪”现在没有能力搞到陈松彪的内部视频，只能单靠安装在唐婷房间里的视频来搞监视了？
　　陈松彪正在唐婷房间里走来走去，嘴里叼着烟，唐婷穿好了胸罩内裤，正在往腿上套一条黑色丝袜。
　　陈松彪催促她：“媳妇儿，快点，别让钱局长等急了。”
　　“哎呀，怎么每次说到那个钱局长，你都很紧张的样子，他又不是你领导。”唐婷不满地说。
　　“操，老子可不怕他，不是没办法要他罩着生意么，不然老子早要他好看了。”
　　“切，都把自己的媳妇送上门去让别人玩了，还大言不惭呢。”唐婷鄙视他。
　　“靠！”
　　陈松彪狠狠吸了口烟，一屁股坐到唐婷旁边，把她搂进怀里，“媳妇是不是不乐意去了？讲老实话，老子还真不乐意把你送过去，便宜了那老贼驴！”
　　“那你现在敢反悔吗？”
　　唐婷正在系衬衣的扣子，陈松彪的手从唐婷衣襟中间伸过去，隔着胸罩把玩唐婷的奶子。
　　“嘿嘿，媳妇今天还是委屈一下，以后，以后绝对不让你去陪人了，啊。”
　　“切，就知道。”唐婷白了陈松彪一眼。
　　接着画面一转，天已经黑了，屋子里黑不溜秋的，然后听到开门的声音，紧接着开了灯，只见唐婷竟然是被陈松彪扶着进屋的，似乎站都站不稳了，而且一直在“嘤嘤”地哭，穿的是出门前的那身衣服，但是腿上的黑丝袜不见了。
　　陈松虎也跟在后面进了屋。
　　“怎么样了媳妇，还疼不疼啊？”陈松彪的语气居然很是温柔，听起来特别别扭。
　　“当然疼了！”唐婷一只手按在自己的小腹处，看起来很痛苦，眼睛都哭红了。
　　“狗日的！这王八蛋！总有一天老子要弄死你！”陈松彪恶狠狠地说。
　　“你扶我去洗澡，身上脏。”唐婷说。
　　陈松彪一反常态地体贴，赶忙搀扶着唐婷去卫生间。过了一会陈松彪回到房间，嘴里还在骂骂咧咧。
　　“哥，那姓钱的干了啥啊，把人搞成这样？”陈松虎问。
　　“妈的，这狗日的！太他妈不是东西了！变态狂！”
　　陈松彪是真的生气了，“上回我媳妇儿不是咬了他鸡巴一次么，这狗日的记仇，今天老子把人送到他房间里，他让我不要走，当我面就干我媳妇的嘴，那就是在报复啊这畜生，鸡巴捅到底了还死往里面捅，把我媳妇弄的，差点憋死过去。完了就当我面干她，这变态狂，一边干一边掐啊，捏啊，我媳妇一直哭一直喊，这狗日的越听还越兴奋，掐得更起劲了，把我媳妇下面都掐红了。他妈的！也太不拿我媳妇当人了！”
　　“钱局长又不知道这妞现在是你的女人，还以为是你手下的小姐呢，那还不是想怎么折磨就怎么折磨。”陈松虎说。
　　“说是这么说，不过非要当老子的面这么搞，也太不把老子放眼里了。你看把我媳妇疼的！”
　　“我操，哥，你这一口一个媳妇的，还真当成你亲媳妇了？是不是马上要跟这妞领结婚证了啊哥？”
　　陈松彪脸一白，好似被人戳中了不好意思的心事，赶紧辩解道：“你别鸡巴瞎说，谁真当亲媳妇了，我这不是叫着玩的么，你哥我玩了那么多女人，不都是媳妇媳妇的叫，哪一个真当媳妇了？”
　　一边说还一边瞄向卫生间的方向，不过唐婷洗澡冲水的声音哗啦哗啦响，估计听不清两人的对话。
　　“真是叫着玩的？我咋听小雪她们说，你最近根本就没找过别人呢，说你整天就跟那个婷婷混在一起，想操逼了就想着去找婷婷，对别的妞都快没兴趣了。”
　　“操！”陈松彪的舌头在嘴巴里打转，“放屁！老子爱跟谁玩跟谁玩，那几个骚逼就会那么点花样，老子玩得没意思，不想找她们浪费时间。”
　　“我可不管你。不过哥，我看你最近真是对这妞有点着迷啊，没见你对哪个妞这么上心过啊。不过你要是真喜欢她啊，那也行，干脆真去把证领了，那我就真管她叫嫂子，哈哈！”
　　“滚你妈的，闭上你那狗嘴！”陈松彪莫名激动，脸上红一阵白一阵。
　　接下来的画面，唐婷已经洗完澡出来了，躺在床上睡觉，脸上还挂着泪痕。
　　陈松彪竟然站在床头，呆呆地看着唐婷，接着伸出手很温柔地替唐婷盖好被子，倒真像一个在照顾自己媳妇的体贴丈夫。
　　又呆看了一会，陈松彪自己去了卫生间，应该是洗澡去了。
　　视频到这里就没有了。
　　********************
　　我揉揉发疼的脑袋，关掉电脑。
　　睡着以后做了一个梦，梦里回到了和唐婷在一起的日子，梦境特别的真实，甚至我在梦里牵着的唐婷的手的时候，真切地感受到了实实在在的触感，直到猛然惊醒，看着黑黢黢的屋顶，心里满是失落。
　　次日下班后约童健强一起吃饭。
　　这小子离婚后大受打击，在家躺了几天，才慢慢缓过劲来，开始考虑未来的日子。
　　他已经跟人谈好，打算把修车店转让给别人，不开了，想到沿海大城市去转转，搞得我有点郁闷，因为在老家这个小县城，我也就跟童健强能聊得上，他这一走我连真正的朋友都没了。
　　不过他去意已决，我也只能表示支持。
　　喝酒的时候我心不在焉的，总预感“闪闪”晚上还会给我发视频，这个人着实奇怪得很，行事非常诡异，完全猜不透他到底想干什么。
　　结果到了晚上十一点的时候，“闪闪”真的又发视频来了，这回只有一个，但视频的时间长得吓人。
　　这个视频从一个电话录音开始。
　　“喂？”
　　“哎，媳妇儿，在家吧？”
　　“在呀。”
　　“那行，那你准备一下，我待会过来接你，去参加一个饭局。”
　　“什么饭局啊？”
　　“就我一个兄弟，跟你说过的，雷子，叫我们几个兄弟一起去吃个饭，让我们都把自己的妞带上。”
　　“啊？不可以不去吗？”
　　“干啥不去啊？就吃个饭，乐一乐，咋的了，陪老公出去不愿意啊？”
　　“不是，就是，你们一堆男的，我不知道去干什么。”
　　“没事，按规矩他们都会带个妞去，大家就在一起吹吹牛逼，没别的事。”
　　“那你不是可以带别的人去么，我……”
　　“操！你咋不明白呢，他们都是特意挑漂亮的妞一起去，媳妇你这么漂亮，我才想带你去的，给我长长脸。”
　　“呃……那好吧。”
　　“哎，这才对嘛，我的乖媳妇。快把衣服换好，我这就过去接你了。”
　　“老公想让我穿什么样给你长脸呀？”
　　“你这身材，嗯，穿个紧身点的，对，就那种职业范的，上次你穿那空姐制服，太迷人了。再穿个裙子，穿个丝袜，高跟鞋，什么颜色你自己搭。”
　　“好，知道了，我在家等你。”
　　接下来出现一个画面，看起来是在酒店的一个包间里，包间很大，装修得很豪华，有一个可以坐20个人的大圆桌，桌旁已经坐了十二三个人，有男有女，奇怪的是男的基本都是流里流气或凶神恶煞的那种人，女的却清一色年轻貌美衣着暴露的小姑娘，只不过多数看着比较艳俗，当然也有两个看着挺清秀的，气质上要好一些。
　　这个画面也是从墙壁的高处往低处拍的。
　　看到这里我都有点佩服“闪闪”了，怎么在哪里他都能安装上摄像头啊？
　　好像全世界就没有他不能监控的地方了，况且这是酒店的包间，这摄像头还得是这帮人来吃饭前临时装上的，有点牛叉。
　　男人们正在咋咋呼呼吆五喝六举止粗俗地聊天，那些女孩们就一对一地陪着那些男的。这时包间的门开了，进来的正是陈松彪和唐婷。
　　屋里的人们下意识地都朝门口看去，有几个男的顿时眼前一亮，眼睛直勾勾地盯着唐婷看。
　　唐婷果然是来了一身OL装束，上身白色的紧身束腰衬衫，衣领和衣襟则用深青色进行点缀，特别是衣襟处那道从上到下笔直的深青色条纹，一下凸显出了唐婷高挑笔挺的身材，同时视觉上的色彩冲击力也十分到位，下面却又不是那种正统的职业套裙或包臀裙，而是面料很柔软的稍微带点褶皱并且往外逐渐撑开的深蓝色短裙，配上肉色丝袜和黑色高跟鞋，随着走路时腰肢的摆动，柔软的短裙也跟着飘起，几乎就要露出大腿根部和性感的臀部。
　　男人们都是一惊，纷纷琢磨这个陈松彪从哪里勾搭上这么有气质的一个美女，不像是能跟陈松彪这种人混到一起的人啊？
　　有几个男的不由得回头看了一下自己带的女孩，瞬间觉得简直是野鸡遇到了凤凰，简直拿不出手，恨不得把正勾在自己肩上的那个庸脂俗粉给推到一边去。
　　陈松彪捕捉到了兄弟们投来的羡慕嫉妒恨的目光，脸上浮现出毫不掩饰的得意，笑着跟大家打招呼。
　　“哟，彪子，这哪来的大美女啊，怎么从来没见过啊？”
　　“看这气质，像是女大学生啊，还是校花级的我操，你狗日的从哪找的！”
　　这些个混社会的男的，平日里玩的女人肯定都不少，但唐婷这种气质的必定很难得，而且在这种场合，大家肯定都不会特意去花钱找个临时的美女过来撑面子，既然带过来，就是告诉大家这是我长期的马子。
　　陈松彪要的就是这个效果，他搂着唐婷，手指头一指，流里流气地说：“这婷婷，今天带来给大家认识一下。媳妇儿，这都是我哥们，这豹哥，这凯哥，这雷哥……”
　　唐婷落落大方地笑着跟大家挥手，“哥哥们好，我是婷婷，请多多关照哦！”
　　唐婷这一下更是让大家受不了，这妞也太甜了，连陈松彪自己都没想到唐婷这么给他长脸，在大家的羡慕声中更是嘚瑟得不行，搂着唐婷找了两个位子坐下。
　　而那些女孩们则不约而同地向唐婷投来敌视的目光。
　　“这人都到齐了啊，咋还不上菜啊？雷子你搞啥鸡巴啊，让我们来喝西北风啊？”有人嚷嚷着。
　　那个叫雷子的流氓站起来说：“大家稍安勿躁啊，其实今天这顿饭，不是我要请的，是个大人物组织的。”
　　“我操，哪个大人物？特朗普还是普京啊？”
　　这时只听包间的门“铛”的一声打开了。
　　“怎么，除了特朗普和普京，其他人请不动你了？”
　　伴随着一个低沈的男声，走进来一个人。
　　不知怎的，那个人仅仅是走进这间屋子，我隔着视频竟然莫名其妙地感觉到一丝紧张，似乎一股强大的冷酷的空气钻了进去，而原本正在哄闹的男人女人们竟然在同一时间寂静了下来，每个人都不笑并且不说话了，所有男的突然同时站了起来，有的人惊讶，有的人错愕，陈松彪的表情貌似有点迷茫，不过很快大家就反应过来了，“训练有素”地一齐毕恭毕敬对着门口叫道：“四爷！”
　　不明就里的女孩们也纷纷跟着站了起来，包括唐婷。
　　这时我才看清来人的模样，乍一看并没觉得这个人有多凶神恶煞，个头不高甚至是矮，顶多就1 米65多一点，宽额方脸，皱巴巴的脸呈现出一片枣红色，头发梳得油亮，露出宽阔的额头，戴着副墨镜，特别朴素的那种布衣布裤布鞋，很像香港电影里沉默寡言的黑帮老大，只不过面相并不凶恶，但即使如此，那些社会流氓们一看见他，就好似老鼠见了猫，个个动都不敢动一下。
　　不过这黑老大后面跟着进来八个人高马大一身黑衣的保镖，倒是能给他增加一点气势。
　　那些保镖看着就特别能打，估计一个打三个陈松彪都没问题。
　　四爷的年纪不大看得出来，但我猜至少有60岁了。
　　他走到桌子的主位，扫视了大家一眼，开口说话：“都到了啊。坐吧。”
　　说话却是一口的广东腔。
　　说来奇怪，刚才一屋子的流氓们都牛逼哄哄的，在这个其貌不扬的四爷面前，一个个变成了内向的人，喘气都不敢发出太大的声音，不知道这个矮个子到底有什么能量，居然能让这些人如此害怕他。
　　男人们个个正襟危坐，眼睛齐刷刷地看着四爷，而女孩们也不再搔首弄姿，也跟着看四爷。
　　四爷又一次扫视桌子一圈，回头对站在他背后的一个人高马大的保镖说：“让他们上菜吧。”
　　保镖出去了，很快有服务员进来上菜，瞬间就上了一桌子大餐。
　　四爷矮胖的身材坐在宽大的椅子里，好像一个皮球陷进了一个洞，他语气不疾不徐地说：“今天呢，把大家约过来，主要就是想请大家吃个饭，感谢过去大家对我阿四的支持，今后呢，还望各位，继续做好自己的事。大家既然在一条船上，就该同舟共济，齐心协力。来，干。”
　　没有人站起来，但男人们一个个坐得笔直，神情肃穆地纷纷端起酒杯，说：“谢谢四爷。”然后一饮而尽。
　　一杯酒下了肚，流氓们都暗地里彼此张望，那眼神似乎是在说：你知道四爷今天喊我们来干啥的吗？
　　对方则回应：不知道啊！
　　然后大家都看向雷子，雷子两眼一翻，告诉大家：别他妈看我，我就只负责约人，其他也不知道怎么回事。
　　开场仪式过去后，酒席的气氛似乎轻松了点，四爷招呼大家开吃，众人稍微放松了些，开始敬酒吃菜。
　　初看过去，这个四爷和一般的老头没什么两样，说话淡淡的，好像对周围的一切都不感兴趣的样子，我心想这是不是就是装深沈的一种高境界？
　　这时紧挨着陈松彪坐着的一个男人点头哈腰地站起来，遥对着四爷举起酒杯，“四爷，感谢您对我的提携，敬您一杯，我干了，您随意。”
　　四爷连看都不看他一眼，只是端着杯子拱了一下，抿一口酒，随即淡淡地说：“阿凯啊，换了个新女朋友？”
　　阿凯赶紧拉着旁边的女孩站起来，那个女孩在这群庸脂俗粉里面倒还算有点气质，皮肤白白的，在阿凯的示意下，忙不叠答应着：“四爷好，我叫梦梦。”
　　四爷倒是看了她一眼，嘴角抽动了一下。
　　“阿凯啊，上个礼拜五晚上，怎么回事？”
　　阿凯一楞，神情变得异常紧张，结结巴巴地不知道怎么说话，看起来根本没想到四爷会问他“上礼拜五”的事，颇有一种主动撞枪口上的感觉，半天憋出一句：“那……那天……喝多了……”
　　“我早跟你们说过，女人，玩玩可以，不要太上心，上心了，容易出事。女人是什么？嗯？就是红颜祸水。”四爷莫名其妙说出这么一句。
　　那小姑娘站在那，看看四爷，又看看阿凯，不知道怎么办才好，而阿凯在不停地吞口水。
　　四爷突然挺了挺身子，不再陷在椅子里，而是前倾着说话：“你们知道我阿四为什么能坐到今天这个位子吗？我，一算不上很聪明，不像有的人那么会算计，二不算强壮，不会打架，但是，当年我的老板，对我是无比信任，把他的所有重要事情全部托付给我。”
　　“你们知道这是为什么吗？”
　　“今天我告诉你们，因为两点。”
　　“第一，因为我从来不犯错误。在我们这个圈子里做事，跟打仗没有什么区别，那就是拿命在做事，做得顺利，那就很好，有钱，有舒服的日子，什么都有。做得不顺利，命就没有了。就跟打仗一样，你一百次都赢了，只要有一次不小心，犯了一个小错误，有可能命就没有了。”
　　“所以，做事，一定要细心，凡事要考虑周全，更重要的是要有危险意识，不能太自信，要时刻想着，你正在做的事有什么危险，有哪个因素可能会让你把命送进去，只有考虑周全了，把所有的危险因素全部给堵上，才能平安地走下去。”
　　“我最佩服的人，是诸葛亮。你们知道诸葛亮挥泪斩马谡的故事吧？马谡，可能是他第一次犯错误，但是就那么一次，命就送掉了。而诸葛亮本人呢，后人对他有个评价，叫『诸葛一生唯谨慎』。一生谨慎，不容易啊。”
　　突然，四爷的眼睛直直地盯着阿凯，阿凯的头发都竖起来了。
　　“阿凯，那天晚上怎么回事，你跟大家说一说，让大家，现场学习一下。”说完又陷进了椅子里。
　　阿凯看起来快要哭了，这简直比站在被告席上，而周围全是自己小学同学还要尴尬。
　　但现在这个局面，他只好硬着头皮说：“上……上礼拜五晚上，跟……跟几个兄弟一起喝酒……梦梦也在……就，喝多了点……然后走路回去，路过一个公园，就……就跟梦梦进了小树林，玩，玩一下……然后，可能太激烈了，手机掉了……”
　　四爷突然“嘿”地笑了一声，毛骨悚然，吓得阿凯直接掉回凳子上，梦梦也只好惊恐地跟着坐下。
　　“你们听听，手机掉了。你们，有谁敢把自己的手机弄丢的，嗯？而且，不光是掉了，还被人捡到了！”
　　流氓们一致向阿凯投去悲哀的目光，他们这些人做的都是违法的勾当，丢手机还不如把命丢了。
　　四爷像讲故事一样继续说着：“后来啊，我们的人给阿凯打电话，还以为接电话的是阿凯，张嘴就差点把不能说的事情说出来了。嘿，嘿，你们说可笑不可笑？”
　　四爷脸上挂着淡淡的笑，但其他人没有敢笑的，阿凯更是面如土色。
　　“阿凯啊，今天不是我说出来，这件事你还不打算告诉我吧？”
　　“四爷，我真是……一时疏忽，不过，好在捡手机的那个人把手机还我了，而且，什么事都没有泄露出去，嘿嘿，嘿嘿……”阿凯紧张地辩解着。
　　“没有泄露出去。那你是不是觉得运气挺好的啊？”四爷阴阳怪气地问。
　　“不……不是……四爷，我下次一定注意，不不，没有下次了，没有下次了……”
　　“阿凯，”四爷用手指点了阿凯一下，“我一直认为，你是你们这些人中最谨慎的一个，不过最近，好像，好像有点心不在焉啊。”
　　“没有，我一直很努力，很努力……”
　　“你旁边这小姑娘，叫，梦梦是吧，长得挺好看，你很喜欢她是吧？”
　　“没……这……”
　　“你就说喜不喜欢。”
　　“是……喜欢……”
　　“我也觉得你挺喜欢她的，不然你怎么突然就对替我做事不上心了呢，你说对不对？”
　　阿凯楞着不知道说啥。
　　“唉，女人哪。多少男人就是栽在女人手里。我呢，从来不反对你们玩女人，哪有男人不爱玩女人的呢。但是，不要因为女人而忘记了自己是谁，你说是不是啊，阿凯？”
　　说完这句话，四爷若有若无地看了陈松彪一眼，陈松彪假装没看见，伸筷子想夹个豆子吃，结果豆子掉在了桌上。
　　“四爷，你知道的，我不是一个爱玩的人，我就是上个月才认识梦梦的，我以前都不找女人的，是碰到梦梦以后，真喜欢她才跟她在一起的，四爷你放心，我不会忘了自己在干什么的，不会出问题的。”
　　“哦，原来这是爱情，真让人感动啊！不过呢，阿凯你记住，跟着我阿四做事，除了讲兄弟感情，其他什么感情都给我放下，别说是一个女人了，就算让你把亲爹给我卖了，你也要卖。”
　　“是……是……”
　　“那个，梦梦是吧？”
　　叫梦梦的女孩没想到四爷会叫自己，吓得一抖，“是……四爷……”
　　“今年多大了啊？”
　　“二……二十一……”
　　“嗯，花季少女……跟阿凯怎么认识的啊？”
　　“火……火车上认识的……”
　　“嗯，说详细点。”
　　“啊……火车上认识的……然后留了联系方式，凯哥就，就追，追我，就，就在一起了。”
　　“我看你也是个单纯的小妹妹啊。除了阿凯，还交过别的男朋友没有啊？”
　　“没有……刚毕业……凯哥，是我第一个男人……”
　　“哦，怪不得阿凯这么喜欢你。”
　　四爷突然回头，站他后面的一个保镖立即弯下腰，四爷对着保镖的耳朵说了几句话，然后又回过头来，“阿凯啊，舍不舍得把梦梦送给我啊？”
　　此话一出，当真是满座皆惊，所有人万没想到四爷会提出这个要求，阿凯更是觉得三观尽毁，瞪着一双牛眼说：“不，不能吧四爷，您啥都不缺，梦梦，梦梦和我是真心的，还是……”
　　“你看，还是舍不得。连个女人都舍不得，还怎么做大事？”
　　四爷冷冷地看了阿凯一眼，“好了，我一个糟老头子，不会跟你们小年轻抢女人的，今天的事呢，主要是给你一个教训，把女人，不要看得那么重，要狠得下心！”
　　说罢，朝后面的保镖扭了一下头。
　　、两个保镖径直走到阿凯和梦梦身边，其中一个突然捉住梦梦的胳膊把梦梦拉起来，阿凯激动地跟着站起来，却被另一个保镖锁住肩膀，那保镖用威胁的眼神瞪着阿凯，阿凯绝望地瘫在椅子上，惊恐地看着叫都不敢叫的梦梦被保镖拖到四爷旁边，众人还没想明白四爷想干什么，只见保镖竟然掀起梦梦的蓬蓬裙，里面是一条半透明的丝质内裤，然后保镖解开裤带，掏出一根硕大的阳物，在大家不敢相信的眼神中，把梦梦按倒在四爷旁边的桌子上，拉掉梦梦的内裤，从后面举着阴茎，强行插进了梦梦的阴道。
　　这他妈是什么操作？
　　梦梦快要崩溃了，可是迫于四爷的淫威，不敢反抗，只能当着这么多人的面被保镖强奸。
　　阿凯的脸色都绿了，但是他只能跟个乌龟一样默默地看，否则还不知道四爷会做出什么事来。
　　四爷却看都不看一眼离自己只有半米远的梦梦，保镖在梦梦屁股缝里大力抽插发出的“啪啪”声清晰地在他耳边荡漾，他好似浑然不觉，反倒悠闲地啜起了手中的一杯茶。
　　其他男人和女人都一动不动，默然地看着，女孩子们个个都很害怕，有几个男的倒是流露出了一丝兴奋。
　　保镖坏人做到底，直接在梦梦阴道里内射，他抖动身体射精的时候一声不哼，非常地训练有素。
　　射完精拔出肉棒，保镖朝站在旁边的另外两个保镖使了个颜色，两人会意地走过来，其中一个拿纸巾擦了擦梦梦的阴部，也解开裤子，开始爆插梦梦的小穴。
　　梦梦捂住嘴轻声啜泣，如果她说的阿凯是第一个男人是真的，那她今天就等于是当着自己男人的面被别人摧毁了贞洁，而且还是被轮，而且她还不能表现出任何反抗，因为她的男人没办法保护自己，而更强大的当权者随便的一句话，就会给她带来更大的伤害。
　　陈松彪和唐婷坐的位子刚好正对着摄像头，可以看到陈松彪的表情很不自然，坐立不安，似乎在担心什么，而唐婷显然也被吓得不轻，都不敢看梦梦被干的样子，很后悔被陈松彪带到这个饭局上来。
　　又一个保镖插入了梦梦的身体。这时四爷的电话响了。
　　“喂，宝贝女儿，到哪了啊……是嘛，那快进来吧……”挂了电话，四爷神情自然地说：“最近刚认了一个干女儿，非常贴心，哎呀，我喜欢得不得了，她马上到了，让你们见见。”
　　第三个保镖也内射了梦梦。
　　拔出后，没有别人再上来。
　　梦梦可怜兮兮地撑在桌子上哭，四爷伸手拍拍她的背，好像刚才不是他害的梦梦一样。
　　“小姑娘受委屈了，我这也是为了阿凯能长个记性。回去吧。”
　　梦梦如获大赦，连下体的精液都来不及擦，赶紧把内裤提上，踉跄着回到阿凯身边。
　　阿凯的表情好像吃了屎，当着这么多人的面简直不知道该怎么动作为好，最后只能是搀着梦梦坐下，梦梦依然在哭，阿凯不停地拍她的背。
　　这时包间的门被推开，一个高挑的女性身影闪进来，接着就听到尖亮的声音：“干爹，我来了！”
　　我先是看到陈松彪瞪大了眼睛，一副不敢相信的表情，而我在看清了女孩的脸时，简直比陈松彪还要震惊。
　　那个女的，竟然是沈悦希！

第29章 “情敌”的报复
　　这个贱女人，怎么会出现在这里？
　　从天而降的沈悦希穿一件大红色的吊带裙，极低的领口露出半个乳房，本就短的裙摆两侧还是开叉的，深黑色的裤袜搭配一双大红色的高跟鞋，走起路来恨不得一步一扭，毫不顾忌地展示自己的风情，在众人的注目礼中，径直走到四爷身边，放纵一笑，一屁股坐进四爷的怀里。
　　跟着沈悦希进来的，还有另外两个保镖，两个保镖牵进来一条非常健壮威武的大狼狗，估计是四爷的宠物。
　　“干爹，我来了。”沈悦希坐在四爷身上嗲嗲地撒娇。
　　四爷淡淡地笑着，在沈悦希大腿上捏了一下，“嗯，辛苦了。”
　　明眼人一看就明白了，这个样子哪是什么干爹干女儿啊，是情人无疑了。
　　沈悦希一双媚眼转向陈松彪，似笑非笑地看着他，而陈松彪也张着嘴看沈悦希，一副难以置信的表情。
　　“怎么了我的彪哥哥，你是不是好奇，我什么时候认了这么厉害的干爹呀？”沈悦希直勾勾地看着陈松彪。
　　“悦悦，你怎么……”
　　唐婷不明白地看着二人，显然她并不认识沈悦希。
　　“来，给大家介绍一下，我新认的干女儿，悦悦。”
　　外表已是老气横秋的四爷向人介绍自己的这位妙龄情人，一点都不觉得尴尬，其他男人们当然也不会说什么，个个露出讨好的笑容，只不过心里都在琢磨，这个悦悦是哪里来的厉害人物，竟然可以取得四爷的青睐。
　　陈松彪的脸色发白，不知道这个沈悦希和他是什么关系。
　　四爷开口说话：“刚才，我有一段话没有讲完，说到哪来着？啊，对，刚才讲到，我阿四之所以能顺利走到今天，一是谨慎，不犯错，第二，也是最重要的，是忠心。”
　　“什么是忠心呢？我不是皇帝，不要你们为我做牛做马，也不要你们替我去死，但是在我们这个地方做事啊，诱惑太多了，敌人也太多了，最怕的，就是自己人在背后捅刀子。”
　　“今天呢，我给你们交个底，你们中的有些人，千万不要太飘了，你们做的每一件事，我都看在眼里。如果有什么事想瞒着我的话，先问问，自己有没有那个本事。”
　　四爷说到这里就停顿了，气氛死一般地沉寂，突然，四爷闭上眼睛。
　　“阿彪啊。”
　　陈松彪的椅子都跟着他抽搐了一下，平时凶神恶煞的这位大流氓，此时却像猫眼皮子底下的老鼠，惊恐地看向四爷。
　　“有没有什么事情瞒着我啊？”四爷问。
　　陈松彪张着嘴不敢说话，承认吧，实在没胆子开口，不承认吧，都这样了哪里还赖得过去？
　　“唉。”
　　“阿彪啊，你差不多是最早一个到我这里来的，但是你知不知道，为什么这么多年了，我还只是让你负责这么点鸡毛蒜皮的事情？你看看他们几个，哪一个不是手里有重要的事情在做？你呢，跟着我赚了点钱，就觉得自己很厉害了，有了小心思。可是呢，眼高手低，你去偷拍别人的重要文件，偏又做得不仔细，东西随便往包里一塞，恨不得阿猫阿狗都能发现你的秘密。既不谨慎，又不忠心，你啊，简直比马谡还要让人失望。”
　　一身冷汗的陈松彪睁眼瞪着沈悦希，他已经明白，问题一定出在沈悦希身上。
　　“哦，对了，听说偷拍文件这件事，就是你让你旁边这位小美女做的对吧？”
　　唐婷无助地看向自身难保的陈松彪。
　　“又是一个毁在女人身上的例子。”
　　四爷摇了摇头，换上一副慈祥的笑容，拍拍沈悦希的大腿，“我这位干女儿说，她跟阿彪你好像还有点个人的私事。悦悦，有什么事，你就自己解决吧。”
　　四爷说完，端起手中茶杯，不再看陈松彪。
　　沈悦希立即站起来，踩着高跟鞋走到陈松彪旁边，越发像一条蛇精。
　　“你就是婷婷是吧，今天倒是我第一次见到你，果然是……一个迷人的小妖精啊，怪不得我的彪哥哥自从有了你以后，对我是看都不看一眼了。听说你们俩现在恩爱得很呢，恨不得天天晚上搂在一起睡觉。啧啧，看你这模样，不像不要脸的女人啊，怎么会勾搭上我彪哥哥的呢……”
　　唐婷万没想到，本来一场简单的宴会，怎么会发展到现在这个样子，更没想到这个看起来很坏的女人会主动朝自己发难，这时已经是完全不知所措了。
　　而现在既然话已经说开了，陈松彪知道今天要完球，野性反而上来了，身子一挺，护在唐婷前面，“悦悦，你这不至于吧，你彪哥没做对不起你的事，你咋这样跟我过不去呢？”
　　“我就是看不得别的女人比我受欢迎，我就是受不了我的男人被别的女人抢走，懂？”
　　沈悦希那样子，把一个嫉妒心强的小女人形象展现得淋漓尽致。
　　“那你现在想怎么样？”
　　“你的事跟我没关系，你偷拍李主任的资料，我只是实话实说告诉了我干爹，他怎么想，那得听他老人家的。我呢，就是待会跟唐大美女有几句话说。”
　　沈悦希声音里透着几分阴冷。
　　“四爷，阿彪从来没想过做对不起您的事，我……我只是好奇才……”陈松彪开始为自己辩解。
　　“只是好奇吗？好，那你告诉我，是你的眼睛好奇了，还是手好奇了？”
　　陈松彪惊恐地瘫坐在椅子上，唐婷害怕地抓着陈松彪的胳膊，简直不知道该怎么办了。
　　我猜想四爷的意思，是陈松彪犯了错就要受惩罚，那么现在就由他自己选，是眼睛的错，就惩罚眼睛，是手的错，就惩罚手。
　　从陈松彪的反应来看，这个惩罚，可以想见是什么了。
　　沈悦希这时候却笑了，高跟鞋又踩着回到四爷身边，附耳对四爷说了老半天，四爷最后点了点头。
　　于是沈悦希明显带着兴奋又走到陈松彪身边，说：“要不说一日夫妻百日恩呢，你看我还是念旧情的，我刚才和干爹说了，他同意给你留一条后路，就不惩罚你了。”
　　陈松彪感激地看着沈悦希说：“好好好……悦悦以前是我不对，对你不够好，那既然你现在跟了四爷呢，也比跟着我有前途对吧，以后你有啥事就直接跟我说，凡事我能办到的，一定给你办到。”
　　“我还没说完呢，嘻嘻。”
　　沈悦希调皮的笑声都透着一丝邪恶，“我可以让干爹不惩罚你呀，但是没说不惩罚你这位新欢小美女啊。”
　　邪恶的手指抚摸着唐婷的脸蛋，“啧啧，你看这皮肤，又白又嫩，要是划上一刀，是不是太可惜了呢……”
　　“悦悦，你别这样，有事你冲我来！”陈松彪叫道。
　　“英雄救美啊？好感人哦！”
　　沈悦希更生气了，“哼，今天我就两笔账一起算！你给我听好了！你不是跟她如胶似漆恨不得天天睡在一起吗？第一件事，我就要做个游戏，试试你们，看看你们是不是心意相通！如果通不过考验，我就划破这小妞的脸蛋！”
　　“第二件事，你不是护着这小妞吗？我就要在这里当着这么多人的面欺负她，不过你放心，我不会伤害她的身体的，就是出出恶气而已，比如说，让她给我下跪啊，让我打她几巴掌啊。”
　　“如果你真的心疼她，也行，我就不找她的麻烦了，你自己选一个，是眼睛，还是手。干爹说了，既然犯了错误，那就必须有人付出代价。”
　　沈悦希盛气凌人地看着陈松彪。
　　唐婷也瞪着无辜的眼睛看陈松彪。
　　其他几个男人女人都带着或看戏或惊奇或同情的目光看陈松彪。
　　四爷则仿佛在另外一个世界，低头玩起了手机。
　　所有的压力顿时压在了陈松彪一个人肩上，他必须在短时间内做出决定。
　　“给你两分钟时间考虑。”沈悦希叉着手臂，在屋里踱起步来。
　　陈松彪想了一会，就拉着唐婷的手，苦着脸说：“婷婷，帮帮我。”
　　唐婷看起来很害怕：“怎么帮啊？她到底要干什么啊？”
　　“婷婷你别怕，她，她刚才不是说了吗，只要按照她说的做，她不会伤害你的，你就，你就委屈一下子，先把今天这一关过了啊，行不？”
　　“她刚才说要划破我的脸啊！”
　　“她是说有个什么考验，通过了就没事，通不过就再说啊！你刚才也听到了，要是你不答应，他们就要搞我了呀！要那样，我就没法过了啊，婷婷你也不想看到我出事对不对？”
　　陈松彪看来要尽全力逼迫唐婷挺身而出了。
　　“可是……”唐婷的泪水在眼眶里打转，她知道这里没有一个人会帮她，她会被逼入绝境。
　　“婷婷，你今天帮我一次，以后你要什么我都答应你行不行？我发誓我发誓！”
　　“商量好了没有啊？本姑娘可没心情等哦！”沈悦希催促道。
　　“婷婷，求你了求你了！”陈松彪双手合十，不停地作揖。
　　唐婷眼神里透出一股子绝望，可她已经别无选择，赌一把的话也许还能避免更坏的结果，而且还能让陈松彪愧疚，对于她以后更有利。
　　如果不配合的话，那就只能当场和陈松彪撕破脸，但那样只会迎来另一种危险。
　　做出了决定，唐婷楚楚可怜又温柔地拉着陈松彪的手说：“那我就为老公牺牲一下子了，老公以后一定要保护好我啊！”
　　陈松彪感动得快要哭了，他没想到自己这么自私了，唐婷还这样说，上哪找这么好的姑娘去？我要是陈松彪，这个时候我的心估计都快化了。
　　说完唐婷站起来，面对着沈悦希说：“你想怎样？”
　　沈悦希依然叉着手臂，直勾勾地看着唐婷，“先跪下吧。”
　　唐婷看了陈松彪一眼，然后，真的双膝一弯，跪在了沈悦希身下的地毯上。
　　沈悦希的脸上浮现出难以抑制的开心表情，真的不明白女人的嫉妒心理怎么会这么变态。
　　唐婷本是全场最有气质、最迷人的女孩，此时却以一种羞辱的姿势跪在地上，跪下来以后，制服衬衫在她的上身箍得更紧，两个乳峰看似要把衬衫撑破，本来就不长的超短裙的下摆抽得更高了，肉色连裤袜的大腿根部清晰地显露出来，包裹在肤色薄丝袜下的两条玉腿弯曲着压在一起，脚尖还踩着高跟鞋，但圆圆的脚跟高高翘起，和鞋子脱离，一股说不出的味道。
　　陈松彪侧过身子坐着，右手胡乱地抓头，不忍心看自己的女人跪在地上受辱的样子。
　　“这么一个大美女，我还真是不忍心把你怎么样呢，算了，不为难你了，只要你绕着这桌子在地上爬一圈，我就让你起来。”沈悦希说。
　　有两个男的对视了一眼，发出古怪的笑容，其他男的都是面无表情，反倒是有几个女孩子明显看得很带劲。
　　就在一屋子男人和女人的眼皮子底下，迫于无奈的唐婷，趴着身子，用手和膝盖撑着地毯，艰难地用狗爬式围着桌子一步一步地爬动，胜利者沈悦希跟在唐婷旁边。
　　制服衬衫、短裙、肉色丝袜和高跟鞋的唯美搭配，却用于这种罪恶的姿势。
　　在众人嘲笑或戏谑的目光中，那两条如莲藕般的丝袜美腿一点一点地朝前挪动，低着头的唐婷不知道在想什么，但复仇的种子一定在她的心里生根发芽。
　　每从一个人的位子旁边爬过，唐婷遭受的羞辱就增加一分，看着气质不凡衣着高贵的甜美女神以这样的姿势从脚边爬过，在场的男性旁观者个个都起了反应，纷纷想着，要是哪一天能把这美女搞到手，一定要让她像今天这样，穿着制服和丝袜像性奴一样在地上爬。
　　终于爬了一圈，回到陈松彪旁边。陈松彪的头发被他自己抓成了鸡窝，看来受刺激挺大的。
　　还没等唐婷爬起来，意犹未尽的沈悦希脱掉一只高跟鞋，裹着黑色丝袜的右脚径直踩在唐婷的脖子上，盛气凌人加心理扭曲地说：“唐小姐，别怪我变态，要怪就怪你倒霉，我今天就是想出一口恶气，姑奶奶从小就受不了别的女孩比我更有吸引力。记住了，以后不要抢我的东西，更不要在男人那里把我比下去！”
　　说完，还用力在唐婷脖子上踩了两下，才把脚收回去。
　　唐婷哆嗦着从地上站起身，因为愤怒，身体在不停地颤抖，但她坚强地忍住没有哭，因为在这个时候哭，只会让那个变态的女人更开心。
　　“接下来，我们来玩一个很好玩的游戏。我就一直搞不懂，唐大美女你也不见得比我好看到哪里去吧？怎么彪哥就那么喜欢你呢？是你特别会勾引人呢，还是你下面的洞插起来比别人舒服呢？我的彪哥对女人从来都是玩玩，却对你那么上心，我看他都想跟你结婚了吧？好啊，既然你们这么恩爱，这么心意相通，我就来考验考验你。你们几个，过来吧。”
　　听到沈悦希的召唤，四个人高马大的黑衣保镖走过来，很有气势地站在空处，然后，一齐脱掉裤子，露出四根气势汹汹的大阴茎。
　　在场的人都惊呆了，难道要把刚才对梦梦做的事重演一遍，让四个保镖轮奸唐婷？
　　唐婷吓得往后退了两步，沈悦希却笑了，“别怕别怕，不是你想的那样。彪哥哥，你也来一下，这事还得你帮忙呢！”
　　陈松彪一副日了狗的样子站起来，搞不明白他能帮什么忙。
　　只听沈悦希说：“你们这一对鸳鸯，睡在一起很久了吧？妹妹你没少舔彪哥哥的宝贝吧？今天就测测你舔得够不够用心，待会把你的眼睛遮住，你不准乱动，只能用嘴巴，一个一个地舔他们五个人的鸡巴，舔完了以后告诉我，第几根是你亲爱的老公的，要是猜错了，我可是要兑现诺言，在你脸上划拉几道口子的哟！”
　　“我靠！”
　　陈松彪作为一个流氓都受不了了，这种奇葩的点子，哪里是正常人想得出来的？
　　而且要让他像道具一样傻乎乎地站在那里，让自己的女人除了当众舔自己的阴茎，还要舔另外四个男人的！
　　陈松彪眼看就要爆发了。
　　但是想了想，他还是选择了妥协。怎么办呢，好汉不吃眼前亏啊。
　　唐婷的眼睛被一块眼罩蒙了起来，保证看不到任何东西，此时正跪在地毯上，五个人高马大的男人站在一排，都穿着上衣，没穿裤子，巧妙的是这五个男人几乎同样高，阴茎的高度也差不多一样，看来是沈悦希精心安排的。
　　陈松彪站在从左往右数的第四个，其他四个男人的阴茎因为兴奋都充血翘了起来，只有陈松彪的是软的。
　　“所有人都不准说话哟，也不准有动作，不然就犯规了。”
　　沈悦希扶着唐婷的身子，让她跪在第一个男人面前，再牵着她的头让她的嘴巴对准男人的阴茎，“记住哦，每人最少舔30秒钟，上不封顶。好了，舔吧，第一个。”
　　唐婷只能把这场恶心的游戏玩下去。
　　她屈辱地把嘴巴往前一倾，嘴唇恰好贴住了第一个保镖的龟头，她抖了一下，很快就把阴茎的小半截含进嘴里，但是却不动。
　　“不行，一定要舔。”沈悦希命令道。
　　唐婷只好动了两下，接着能清楚地看出她的舌头在舔嘴里含着的肉棒。
　　真的想不出她打算怎样用舔的方式感受这些阴茎的不同，或者说，她在为陈松彪口交那么多次后，是否真的能记住陈松彪的肉棒是什么样子的，尺寸多大，有什么特征？
　　坐在桌边的男女们都睁着兴奋的眼睛，欣赏着屋子里上演的这刺激一幕，他们的生命里绝对没有经历过这样的事情。
　　只有四爷依然淡淡地坐着，偶尔看几眼事发现场。
　　30秒的时间一到，唐婷就吐出第一个保镖的阴茎，或许她从什么地方已经感觉到了不同。
　　她向旁边移动身子，在沈悦希的牵引下，又把第二个保镖的阴茎吃进了嘴里。
　　这一个人的难度很低，从画面里远远地看，都能看出这个保镖的阴茎尺寸很小，勃起后估计十公分都没有，跟陈松彪的完全不在一个层次，唐婷肯定一下就感觉出来了。
　　但是按照沈悦希的命令，她必须在30秒的时间里不停地舔舐男人的肉棒，做出屈辱的口交动作，让男人爽半分钟。
　　果然，30秒一到，唐婷就退出了。
　　第三个保镖似乎要麻烦点，唐婷嘴唇含着阴茎前后吞吐了一阵，然后用舌头去舔，也许是通过感触肉冠的形状，来和自己记忆中的陈松彪的阳具进行对比。
　　这一次她甚至多花了十秒钟才吐出阴茎。
　　第四个，是陈松彪本尊，当然唐婷是不知道的。
　　唐婷跪到陈松彪身前的时候，他的阴茎居然奇迹般地硬了起来。
　　不知道陈松彪当着这么多哥们的面，做这样的事是什么心情，本来当面被女人伺候下体是一件很有面子的事情，但今天这样的场合，只能算是把面子丢光，以后他在哥们面前连头都抬不起来了。
　　唐婷含住陈松彪的阴茎，仔细地舔弄感受着，不晓得将这根舔了多次的肉棒吃进嘴里的时候，会不会真的有熟悉的感觉。
　　陈松彪的脸扭曲着，感受着下面受到的刺激。
　　唐婷这次刚好用了30秒，那么就有两种可能，要么是她通过嘴巴和舌头的感觉，认为这肯定不是陈松彪的肉棒，或者觉得这肯定就是了，反正不会是确定不了的状况。
　　不过再想想，既然她吃陈松彪的鸡巴吃了那么多次，按道理是不会直接判断出这根阴茎不对的，看来是认定这一根是正确答案了。
　　但是到了第五个人，唐婷却足足花了一分钟，含着最后一个保镖的阴茎又舔又咬，难道是这个人的肉棒和陈松彪的很像，以至于唐婷都没办法感觉出差别来？
　　终于完成了这轮游戏，吐出最后一根阴茎后，戴着眼罩的唐婷却跪在地上不动，也不说话。
　　沈悦希知道她在想什么，阴阳怪气地说：“是不是没办法确定哪一根是你亲老公的鸡巴呀？没关系，不确定的话可以重新舔过，他们都还站在那里没动呢。”
　　“你可要搞清楚了再告诉我答案哟，不然我真的会割破你那迷人的小脸蛋哟。”
　　在这个恶毒女人面前，唐婷真的是没有办法留住尊严，只能屈辱地任由沈悦希随便欺负她。
　　在手机屏幕里看着唐婷无助的样子，我心头的怒火早已经爆发，只恨自己没有办法杀到现场去，把沈悦希这个臭婊子给送进地狱。
　　无助的唐婷只能往回挪挪身子，又把第四个男人也就是陈松彪的阴茎含进嘴里，轻轻地吞吐着。
　　然后她再一次含住最后一个保镖的阴茎，也是慢慢地前后套弄，看来是真的感觉不出两个人的阴茎有什么不同。
　　有两三个流氓对如此好戏兴奋不已，眯着眼在看，还有的看着唐婷的表演，兴奋地伸手在自己女人的身上到处乱摸。
　　唐婷吐出最后一根阴茎，沈悦希的手威胁地摸着唐婷白嫩的脸蛋，依然是阴阳怪气地说：“怎么样，告诉我第几个是你的亲老公呀？”
　　唐婷的身子微微颤抖，她知道这个女人说得出做得到，一旦她猜错了，这个女人真的会划破她的脸蛋！
　　“说啊！”沈悦希不耐烦地托着唐婷的下巴。
　　光着下身站在墙边的陈松彪也紧张得要命，眼巴巴地看着唐婷，又不能出声提醒，急得快要尿了。
　　唐婷张嘴了：“第……四个。”
　　人群中有人“靠”了一声，陈松彪长出一口气。沈悦希先是露出失望的表情，但是很快就笑了，似乎觉得这样也很有意思。
　　“还真是天造地设的一对呢！”沈悦希松开了托住唐婷下巴的手。
　　陈松彪喜不自胜地穿好裤子，弯腰扯掉唐婷的眼罩，赶紧把唐婷搀扶起来。
　　唐婷在地下跪了半天，起身的时候支撑不住，裹着丝袜的俏腿在高跟鞋里一歪，陈松彪赶紧把她抱住，心疼地扶着她不动。
　　“哼，这么急着跟你的小媳妇甜蜜呢？游戏还没玩完呢！”
　　沈悦希的小眼睛不怀好意地看着抱在一起的那对“苦命鸳鸯”，看得陈松彪心里都发毛，紧张地问：“还要搞啥？不是两件事都做完了吗？”
　　“怎么，你以为刚才那样就算欺负她了吗？哼，怕是身上痒都没有痒一下吧？唐大美女，过来吧，咱们开始下一个游戏。”
　　沈悦希就像电视剧里凶神恶煞的皇后欺负宫女一样，把唐婷从无奈的陈松彪怀里夺过去，再推到桌子旁边。
　　“爬上去。”
　　“啊？什么？”唐婷睁着无辜的大眼睛。
　　“爬到桌子上去啊！站在桌子中间，那里不是空的么。”沈悦希冷冷地说。
　　这张豪华款桌子很大，上面摆了一圈装饰用的假植物，酒菜摆在那一圈假植物的外面，桌子正中间空出一块圆形，沈悦希的意思就是让唐婷爬到桌子正中间去。
　　看唐婷迟迟不动，沈悦希说：“你不爬，我就让他们来帮你上去了啊！”说完使个眼色，刚才被唐婷舔了阴茎的一个保镖快步朝唐婷走过去。
　　“别过来！”唐婷害怕地叫了一句，被男人硬推上去，那还不如自己爬呢。
　　虽然桌子很高，但好在唐婷身材高挑，腿也长，膝盖抬起来一条腿就架到了桌子上，再把另一条腿撑上去，只是这样当众爬桌子实在是太羞耻了，更要命的是，为了方便客人夹菜，这张圆桌子放菜的那一层其实一直是在转动的，唐婷从两道菜中间留出的一块位置爬上去，马上就跟着桌子转动起来，吓得她赶紧穿着高跟鞋往桌子正中间一跳，但还是跟着在转，只不过不是转大圈，而是转小圈。
　　这样一幅奇怪而又刺激的场景就出现在了大家面前，唐婷害怕地抱胸站在酒桌上，随着桌子在缓慢地转动，像接受贵族挑选的女奴一样，从面对着这一个人慢慢转到面对那一个人，迎接着或戏谑或同情的眼神。
　　本就修长的美腿因为穿着高跟鞋而更加挺拔，在薄薄的肤色丝袜的映衬下，在灯光下散发着诱人的光泽，男人们贪婪地盯着唐婷笔直的丝袜美腿，本来就短得要命的超短裙这时候就根本遮不住唐婷裙下的春光了，从男人们坐着的地方看下去，正可以饱览唐婷下体的春光，裤袜裆部包裹下的内裤颜色都能看得一清二楚，男人们都兴奋地期待着沈悦希会搞出什么花样，让他们大饱眼福一番……
　　陈松彪的脸一会发青一会发绿，他能想得出沈悦希让唐婷当众站在桌子上，是想做什么样的事情。
　　虽然说唐婷不是他亲媳妇，而且他们这帮流氓之间互相都知道，大家玩女人都是随便玩玩的，但自己带来的女人就这样被当众羞辱，对他的颜面依然是毁灭性的打击。
　　可现在强权就是道理，他能怎么办呢？
　　上去救唐婷吗？
　　四爷的保镖会把他打到大小便失禁……
　　沈悦希一屁股坐在了唐婷刚才坐的座位上，带着邪恶的表情说：“脱。”
　　唐婷闭上眼睛。
　　这样的命令是她早就能想到的，这真的是对人骨子里的羞辱。
　　她只能这样安慰自己：反正又不是没被男人看过，反正又不是没被男人看过……
　　唐婷一粒一粒地解开衬衫的扣子，在男人们期待的眼神中，拉开紧身衬衫的对襟，一对白色蕾丝半杯胸罩托着的浑圆玉乳瞬间抖落出来，随着转动向围坐一圈的男人们展示那挺拔双峰和幽深乳沟的风情万种，连四爷都眯起眼睛饶有兴致地看着。
　　一出场就是全场女神的唐婷，此时却被另一个女人强迫在所有人面前委屈地一件一件脱去自己的衣物，暴露自己的胴体，任由男人视奸自己，如此场景怎能不令其他人血脉贲张？
　　唐婷双手向后一伸，衬衫顺着她细腻的手臂往下滑落，连这样的动作都显得那么地优雅。
　　而那条超短裙，其实脱不脱都没有太大关系了，唐婷脱裙子的时候反而显得没那么痛苦。
　　随着裙子的坠落，唐婷穿着露出小半个乳房的白色蕾丝胸罩，同样白色却轻薄得略显透明、双腿中间一片乌黑呼之欲出的丝质小内裤，以及一条薄如蝉翼的肤色丝袜，踩着黑色的高跟鞋，娇弱无助、楚楚可怜的样子，是那么地惹人怜惜，又是那么地让人欲火高涨，恨不得猛扑上去，把这让人着迷的尤物狠狠地压在身下，尽情地发泄兽欲。
　　就连堪称全场淡定帝的四爷，貌似也有点把持不住自己，目不转睛地盯着唐婷的美妙胴体看……
　　沈悦希脸一黑，意识到自己犯了个大错误：她本来是要羞辱唐婷，让唐婷在大家面前丢丑，但却只是让唐婷的魅力和诱惑最大程度上暴露出来，把在场的男人一个个勾得神魂颠倒，大家都会想，要是让老子选，老子也肯定选这位天生尤物而把沈悦希给踹一边去啊！
　　沈悦希气得冒烟，气急败坏地要破坏唐婷的迷人形象，手在桌子上用力拍一下：“站着不动干什么啊？模特表演吗？继续脱！”
　　“差不多行了吧悦悦，再脱就没了。”陈松彪意外地挺身而出，想解救唐婷。
　　“哟，心疼你的小媳妇了？你逼那些年轻的女孩子去接客，怎么不心疼她们呢？”
　　陈松彪无言以对。
　　“不就是脱光让大家看看么，又没什么了不起的，你跟虎子不还一起上她么，也没见你舍不得呀？”
　　陈松彪被这个女人逼得走投无路，郁闷地点燃一支烟，大口地吸着。
　　桌子上，唐婷也明白今天无论如何是躲不过去，脱光就脱光吧，无非是被一群男人看看裸体，总比刚才梦梦被一帮大汉轮奸要好。
　　她微微叹口气，手伸到背后，轻轻一拉一扯，性感白色半杯蕾丝胸罩从她挺拔高耸的乳房上滑落，浑圆的奶球傲然挺立，看得男人们心里都有一股暖流流过，个个直勾勾地盯着唐婷挺翘的咪咪，娇俏的乳头依然保持着完美的粉红色，仅仅是用眼睛看着，似乎都能感受到那白嫩奶球的温润弹性和身体散发出的馨香的味道……
　　“继续脱！”沈悦希怒道。
　　唐婷无奈地弯下腰，双手从腰两侧插进裤袜里，轻柔地往下一送，薄薄的肤色丝袜顺着修长的玉腿往下褪去，动作轻盈优雅得不像是在男人们邪恶的目光中被迫为之，倒像是在拍写真。
　　双足顺势离开高跟鞋，直接踩在桌子上，抬脚把丝袜完全脱掉，将丝袜拿在手里，无助的样子让人无比心疼。
　　“还有呢！”沈悦希又拍了下桌子。
　　男人们睁着发绿的眼睛，期待着唐婷下一个，也是最诱惑的动作。
　　很快地，认命的唐婷毫不拖泥带水，干脆地把白色的丝质小内裤往下一拽，小内内滑落到脚底，随即下意识地并拢双腿，即使全身已经一丝不挂，但还是倔强地不让男人们看到她最私密的圣地。
　　桌子依然在缓慢地转圈，让唐婷赤裸的胴体从一个个男人面前滑过，一个，又一个……
　　沈悦希又邪恶地笑起来，“很好，准备工作已经做完了，我看大家都已经等不及了，那么就开始吧。接下来呢，我们要让婷婷小姐完成四个挑战，只要她乖乖配合，我呢，就绝对不会伤害她一根毛……”
　　“悦悦，真的，差不多就可以了，别弄得大家不好看。”陈松彪抽完一支烟，不甘心地又来谈判。
　　“你是手痒了，还是眼睛进沙子了呀？”
　　陈松彪的脸扭曲了起来，这威胁太赤裸裸了，我相信如果不是四爷在背后撑腰，沈悦希五秒钟之内就会见血。
　　“彪哥哥，你还记得姑娘我第一次跟你上床的时候是什么样子的嘛？”沈悦希的脸皮真是极厚，让人叹为观止。
　　“不记得了。”陈松彪没好气地说。
　　“哼，我知道你不会记得，不过我记得很清楚。你可变态了，跟我做了三次以后，自己没劲了，又睡不着，就弄个假鸡巴不停地搞我，然后说，用假鸡巴捅捅捅的没意思，你很想找根黄瓜来，看看黄瓜插进洞洞里是什么样子。”
　　“今天，就满足你的愿望。”说完，也不回头，就把手朝后一伸，一个黑衣保镖上前，竟然从衣服里掏出一根黄瓜来，递到沈悦希手上。
　　“这是特意从酒店厨房找来的，是今天最大的一根黄瓜呢。”
　　沈悦希摸摸黄瓜上的颗粒物，把黄瓜往唐婷脚下一扔，说：“大美女，给你的亲老公表演一下吧，看看黄瓜插进逼里，是什么感觉。”
　　唐婷瞪大惊恐的眼睛，万没想到沈悦希居然想出这么恶心的变态法子，居然要她当着这么多人的面，用黄瓜自慰！
　　这种羞耻，甚至还不如被男人当众强暴呢！
　　刚才递黄瓜的保镖一扬手，一盒避孕套掉在唐婷脚下，意思是可以用套子包住黄瓜，免得不卫生。
　　唐婷咬着嘴唇，脸胀得通红，这么羞耻的动作，让她如何做得下去？
　　“怎么，不乐意啊？那我就让他来帮你弄咯！”沈悦希朝保镖看一眼，保镖作势就要上桌子。
　　“不要……别过来！”唐婷急得竟然在桌子上跳了两下脚，当真是人见人怜，撩拨得所有男人心里都悠了一下。
　　“那你就自己快动！用这根黄瓜插进你自己的逼里，自慰给大家看！”沈悦希气势汹汹地喊。
　　唐婷无奈，只能慢慢地蹲下身子，哀怨的眼睛看向陈松彪，这个平时趾高气扬，但此时却保护不了她的男人。
　　陈松彪把头偏向一边，不敢看唐婷。
　　唐婷终于坐在了转动的桌子上，两腿微微张开，把最私密的地方完全暴露在一桌子人面前，那浓密黑森林下仿佛流动着潺潺的小溪，吸引着男人们贪婪的目光。
　　她用很慢的动作拆开一个避孕套，慢慢地套住黄瓜的一边，其实到了这个时候，已经避免不了在人前被当众羞辱了，犹犹豫豫的只会让羞辱持续的时间更长，不如爽快一点吧。
　　当着众人的面，她把双腿分得更开，膝盖朝上，双足踩着桌面，把套在避孕套里的黄瓜对准自己的小穴，用力一按，却没有按进去。
　　沈悦希邪恶一笑，知道这是唐婷在紧张状态中下面还是干的，黄瓜自然插不进去，便朝保镖使个眼色。
　　唐婷看见了，忙叫道：“不要过来，我自己来！”
　　“好啊，那你就快点，姑奶奶我可不想花一晚上的时间在这里。”
　　唐婷悲愤地看了沈悦希一眼，黄瓜的尖端还停留在身体最不可侵犯的地方，作势又捅了两下，还是进不去，内心实在无法接受在这么多人面前做出这样羞耻的动作，只好苦着脸说：“能不能不做这个……我……我实在做不出来……”
　　“真啰嗦，那就让我来帮你吧。”沈悦希手一撑，敏捷地上了桌子。
　　“啊，你干什么！”唐婷惊呼。
　　“既然你接受不了男人来帮你，那我来帮你总可以吧？”沈悦希得意地笑着，从唐婷手里抢过黄瓜，对着唐婷紧窄的小穴，用力一捅。
　　“啊……好痛……进不去啊！”
　　赤裸着身体的唐婷伸手去推沈悦希的手，在场的男人们看得兴奋不已，他们有的见过男的强奸女的，但今天这样的女人“强暴”女人的事情还真是第一次见。
　　“这么干啊……你不是很骚的吗，当这么多男人的面裸露，你应该很兴奋才对嘛……真麻烦……”沈悦希右手扶着黄瓜，左手的手指摸索着按在了唐婷敏感的阴蒂上，开始搓弄起来。
　　“啊……不要……”唐婷浑身一紧，身体往前倾，不由得夹紧了腿，原来被女人摸那个地方也会有刺激感啊，身体一直在紧张的状态中，突然受到强有力的刺激，一股酸痒的感觉快速袭遍唐婷的全身，她不断颤抖扭动，似乎在极力克制身体的反应，但是根本克制不住。
　　在沈悦希手指头猥琐的挑逗下，唐婷下体很快就变得湿润，她不失时机地一用力，裹在透明避孕套中的黄瓜一下就钻进了唐婷的小穴里。
　　唐婷又是一声娇柔婉转的呻叫，听得人心里直发酥，她微张着嘴，身体不住地颤抖，很难受又很刺激的样子，一只手下意识地抓住沈悦希的胳膊，但是挡不住沈悦希不停地抽动黄瓜，让带着颗痢☆凸起的绿色水果不停地刺激唐婷娇嫩的阴道壁。
　　唐婷的呻吟带着哭腔，竟然被一个女人强行用异物疯狂地插入自己的阴道，还任何反抗能力都没有，最讨厌的是那恶心的黄瓜照样能带来那种酸麻酸痒的感觉，挡也挡不住，只能任由那种感觉在身体里面聚积。
　　“是不是很爽啊……你不是很骚吗，叫出来啊……让你勾引我男人，小贱逼……你就是个骚婊子……”沈悦希眼露凶光，发泄着尖酸小女人的怨气，手里的黄瓜加快抽送的速度，捅得越来越深，直到把避孕套包住的黄瓜部分全部插进去为止，那表情和动作，像是要把唐婷的下体给捅坏一样！
　　看着这段视频，我的手骨头被自己捏得直响，现场的陈松彪也是，红着眼瞪着沈悦希。
　　“啊……快停下……”唐婷的身子不住地缩紧，脑袋披散着头发一会儿昂起，一会儿落下。
　　一圈丰盛菜肴中间，酒桌依然在缓慢地绕圈，没有人动筷子，大家都兴致勃勃地看着桌子上这香艳刺激的一幕，沈悦希屈腿斜坐在桌子上，穿着黑丝和高跟鞋的双腿压在一起，吊带裙下面的屁股都露了出来，玩弄着一丝不挂呻叫不止楚楚可怜的唐婷。
　　“啊……不……唔……”唐婷像触电一样疯狂颤抖起来，竟然是在黄瓜的刺激下到了高潮了，她羞愤得无地自容，眼泪一滴滴地直往下流。
　　沈悦希满意地抽出黄瓜，她要的就是这样的效果，尽情地羞辱让她体会到挫败感的女人。
　　“接下来，再玩点什么呢？本来是想找根茄子或者胡萝卜来的，但是跟黄瓜好像差不多，没意思。那，这位哥哥，你有什么好主意呗？想看看我们的婷婷美女被什么样的新鲜东西给开发一下呢？”
　　沈悦希回头，随便问一个离他最近的一个男的。
　　这男的正看得爽，听沈悦希问他，认真思索一番，眼睛一亮，“诶，我记得以前网上流传一个视频，一个女的把黄鳝给塞逼里了，真他妈会玩。你知道这事不？”
　　这人拍了拍坐他身边的另一个男的。
　　“对，我也看过，那女的好像后来还被抓起来了。”
　　“哥哥，你真有才！”沈悦希眼睛放光，对一个保镖说：“去厨房看看，有没有活的黄鳝，借一条来玩玩。”
　　唐婷吓得脸色发白，连连摇头，哀求沈悦希：“能不能不要……那样不行的啊！”
　　“有什么不行的，别的女人可以，你当然也可以咯。”
　　唐婷无助地看向陈松彪。陈松彪的心在滴血，不住地叹气。
　　不一会儿，保镖回来了，手里拿着一个菜篓子，里面当真有一条活蹦乱跳的黄鳝。
　　唐婷看着那条黄鳝都傻眼了，脸上满是惊恐的神色，身子在桌子上不住地往后缩，可是又能缩到哪里去呢？
　　这条黄鳝通体金黄，点缀着黑色的斑点，足有一尺多长，沈悦希对着菜篓子都不敢下手去捉，只能让保镖帮忙。
　　于是两个保镖联手，一人捉住滑溜溜的黄鳝，另一人用一个新的避孕套套住黄鳝的头部，再用套子包住黄鳝的半个身子。
　　那黄鳝钻在避孕套里，依然在不停地扭动。
　　沈悦希笑眯眯地捉着黄鳝，朝唐婷威逼过去，唐婷吓得脸都白了，哭都哭不出来，把腿关得紧紧的，沈悦希残暴地在唐婷白皙的大腿上连续用力掐了好几下，唐婷疼得直叫，挣扎反抗的样子显得是那么柔弱无助。
　　“把腿给我打开，不然姑奶奶对你不客气了！”
　　沈悦希对唐婷上下其手，终于逼迫唐婷哭着分开双腿，随即一脸坏笑地把兀自在扭动的黄鳝朝唐婷的下体放过去。
　　唐婷惊恐地看着滑腻腻恶心的黄鳝朝自己的下体侵犯，一开始沈悦希只捉着黄鳝的中间，黄鳝便乱扭，在唐婷两边大腿上碰来碰去，恶心的感觉让唐婷不住尖叫。
　　然后沈悦希干脆就抓住黄鳝靠近头部的位置，让黄鳝无法动弹，随后那恶心的像蛇头的脑袋就挨上了唐婷发抖的下体，对着一片潮湿的小穴，“呲溜”滑了进去。
　　“哦……”看戏的人们发出一声惊呼，他们都没有见过这样的场景，实在是太刺激太疯狂了。
　　唐婷捂着嘴哭泣，万没想到居然会被这么恶心的东西滑进下体，真的比被男人强奸还要恶心十倍。
　　而那黄鳝在憋气状态中必然是不停地挣扎，身体的前半部分便在唐婷的阴道里乱扭，唐婷一边承受着恶心，一边还要忍受黄鳝的摩擦带来的异样感。
　　沈悦希特别享受对情敌进行身体和精神双重羞辱的感觉，抓着黄鳝在唐婷小穴里不停地搅动，唐婷哭得越伤心，她就玩得越开心。
　　终于，黄鳝在避孕套的闭气状态中不动了。
　　********************
　　唐婷抱着自己的腿，哭得煞是伤心。天知道沈悦希还有什么样的变态玩法，天知道唐婷还要受多久的折磨！
　　沈悦希得意地下了桌子，然后让唐婷也下来。唐婷赤裸着身子从桌子上往下爬的时候，离她最近的一个男的下流地在她的屁股上捏了一下。
　　沈悦希把唐婷的衣服卷在一起，扔在旁边一个空椅子上，说：“穿上吧。”
　　陈松彪从迷茫中回过神，站起来问：“怎么，结束了吗？”
　　沈悦希哼了一声，没有回答。
　　唐婷从衣服堆里翻找了一阵，抬头问：“我内裤呢？”
　　沈悦希把唐婷的内裤拿在手上晃了晃，说：“我先替你保存，你先把别的衣服穿上。”
　　唐婷不知道沈悦希葫芦里卖的什么药，也不敢问，就站在那开始穿衣服，陈松彪赶忙扶着她。
　　唐婷把胸罩、丝袜、衬衫、短裙全部穿好，唯独没有穿内裤。
　　沈悦希使了个眼色，两个保镖大步流星上来，把陈松彪像推小鸡一样推到一边，把唐婷硬拉到房间角落里早就放好的一把椅子上，再用绳子把唐婷的四肢分开，分别绑在椅子的两边扶手上，动作十分迅速。
　　一瞬间，唐婷就被绑好，双腿被强行打开，没有穿内裤的阴部在薄薄的肤色丝袜的遮挡下，完全朝空气中暴露出来。
　　沈悦希看那边已经准备就绪，便朝一个保镖下命令：“让那个人进来吧。”
　　那保镖开门出去了，很快从外面带进来一个人，一看是一个个子挺小的中年汉子，脸黑黝黝的满是沧桑的味道，胡子拉渣，穿着破旧且脏兮兮的衣服，手里还拿着一个扁担以及一个蛇皮袋，是个民工模样的人。
　　汉子进门的时候操着一口方言在嘟嘟囔囔：“到底要俺搬什么东西啊，让俺在外面等了那么久……”一进门就愣住不说话了，八成是看出屋里的气氛有些异样，而且坐着的看起来都不是什么好人。
　　沈悦希轻佻地笑着，手指头朝站在门口的汉子勾了勾，说：“那个，你到我这里来。”
　　俗话说无知者无畏，汉子也没想那么多，便朝沈悦希走过去，一副不耐烦的样子说：“这位小姐，到底让俺来这里搬什么东西啊？”
　　沈悦希小眼睛一瞪：“你叫谁小姐呢？会不会说话啊？”
　　汉子“嘿”了一声，昂起头说：“不叫你小姐，难道叫大姐啊？”
　　“大你个头啊？本姑娘难道比你年纪还大？”
　　“对嘛，那不还是应该叫你小姐嘛！”汉子两手一摊。
　　沈悦希翻个白眼，“我不是小姐，那个女的才是小姐，是做鸡的。”说着朝被绑在椅子上的唐婷指了指。
　　汉子这才发现唐婷，惊奇地走过去看了一眼，又急忙走回来，“咦，不得了不得了，怎么把这姑娘绑在那里啊？你们是什么人啊？是不是坏人啊？”
　　沈悦希轻蔑地一笑，“我们不是坏人，那个女的真的是做小姐的。”
　　汉子用疑惑的眼神又看了看唐婷，摇头说：“扯淡，我看那姑娘长得那么秀气，多有气质啊，怎么可能是做小姐的。”
　　说罢又上下打量沈悦希，从她露出的大半个酥胸一直扫到腿上性感的黑丝袜和高跟鞋，鼻子里“哼”了一声，没说话，但那意思分明是说：俺看你倒像是个做小姐的。
　　席间一个女的忍不住轻轻笑了一声。
　　沈悦希气得双手叉腰，怪叫道：“睁开你的驴眼好好看看，那个女的就是做鸡的，是个婊子，出来卖的，不信你过去看，看她有没有穿内裤！”
　　汉子听到这句话，当真走过去，眯着眼朝唐婷裙子里一看，惊叫起来：“哎呀，真的没有穿内裤，真的是做小姐的啊？”
　　沈悦希走过去，冷笑着说：“我告诉你，越漂亮的女人越骚，你别看她长得这么正经，骨子里骚着呢。”
　　汉子盯着唐婷被丝袜包裹着的私处，砸吧着嘴，“啧啧，看不出来啊。”
　　“今天算你运气好，我们不是叫你来搬东西的，是这女的在这里发骚，说想找个农民工过来当大家的面操她。今天你有福了，可以随便干她，不收钱。”
　　沈悦希阴笑着说。
　　汉子震惊了，没想到会遇到这个局面，一时有点接受不了，张着嘴不知道说什么。
　　“怎么，不敢相信有这样的好事啊？不相信你可以问问她，问她是不是做鸡的。”
　　汉子面朝着唐婷，犹豫着问：“姑娘，你……真是做鸡的啊？”
　　唐婷此时的表情却是一反常态的淡然，带着自嘲的神色说：“是啊，我是做小姐的。”
　　“怎么样，听见了吧？她不仅是个做小姐的，而且还是一个骚得不得了的婊子，她巴不得每天都被各种男人日，而且最好日了不给钱。”
　　沈悦希拍打着唐婷的脸蛋，极尽羞辱之能事，“怎么样，想不想操她一顿？”
　　汉子看起来有些心动，但又有点害怕，“算……算了吧，我还是不要惹事的好。”说完转身就想走。
　　“哎……”沈悦希一把拉住他，“你胆子可真小啊，送上门来给你玩的你都不要啊？”
　　汉子回头，看着唐婷甜美的脸蛋，修长的身材，尤其是短裙下那肉色丝袜裆部若隐若现的迷人圣地，给他带来的诱惑确实是难以抗拒的。
　　“大叔，一个人在外面做事，没什么机会玩女人吧？就算有，估计也就是街边那些野鸡店里随便找个女人吧？现在有这么漂亮的美女躺在你面前，随便你玩，过了这村可就没这个店了哟。”
　　沈悦希邪魅的声音劝说着汉子。
　　汉子又看了看屋子里坐的一桌人。沈悦希赶紧说：“别管他们，就当他们不存在就可以了，他们不会干扰你的。”
　　汉子还在犹豫。
　　“大叔，你鸡巴都翘起来了，真不想把握这个机会啊？那你只好晚上回去打飞机了哦！”
　　“俺，俺，俺，俺豁出去了！”汉子低吼一声，瞬间扒掉了自己脏兮兮的裤子。
　　沈悦希得意地笑着，闪到一边，“快，把她的丝袜扯烂，就这样干她！她就喜欢这样绑着被人干！”
　　汉子已经被色欲完全占据了头脑，果真按沈悦希说的那样，强行撕开了唐婷那碍事的丝袜裆部，哆嗦着举着阴茎压了上去。
　　唐婷屈辱地闭上眼睛，把头偏向一边。
　　陈松彪在发抖。
　　他不是没见过唐婷被别的男人干的样子，甚至最开始还是他亲自把唐婷送到别人的床上去的，但是今天对于他来说是前所未有的感觉，真的感觉是自己的亲媳妇被当众强奸一样，这个晚上，绝对是他生命中最难以忘记的一个晚上。
　　汉子不算很粗很长的阴茎对准唐婷的洞口，正一点一点地往里插。
　　从这位民工灰头土脸的面容和脏兮兮的衣服来看，肯定不是个爱干净的人，他的阴茎是什么样的也就可想而知了，不知道几天没洗澡的人，阴茎上一定又骚又臭，说不定还有脏兮兮的秽物。
　　这样恶心的阴茎插进唐婷身体里，真正是对唐婷造成极端的伤害和摧残。
　　“啊……好舒服……”汉子插到了底，感受着唐婷紧窄的小穴对他恶心阴茎的包裹，脸上的表情说明了他现在有多么爽。
　　他绝对是第一次干到这么漂亮身材这么好的美女，甚至一辈子也只有这一次机会，兴奋得无法自持，忍不住扑上去就要亲唐婷的脸和嘴。
　　唐婷惊呼着，但是手脚被绑住动弹不得，只能无助地甩动头部躲避汉子的臭嘴，但这哪里躲得过去，汉子的臭嘴在她的脸上肆意地亲来亲去，恶心的唾液在唐婷白嫩的脸上留下一道道水渍，连嘴唇也被汉子胡子拉渣的嘴巴亲到了好几次。
　　唐婷痛苦地呻吟着，难以接受这样的屈辱。
　　汉子一边亲吻，一边挺起屁股，控制不住地在唐婷身体里抽插起来。
　　“啊……不要……”唐婷的两边小腿被绳子绑在椅子扶手上，两只紧绷的小脚在肉色丝袜的包裹中不住地抖动，因为身体深处遭受的冲击力而绷得紧紧的。
　　在座的男人们个个看得热血涌动，面红耳赤，估计有人会想，沈悦希这个女魔头，何必去外面找个肮脏的民工来，不如干脆叫我上好了。
　　“呀……呃……”一阵疯狂而快速的抽插后，汉子抖动着屁股，在唐婷身体里射出了肮脏的精液。
　　陈松彪狠狠地捶了一下自己的大腿。
　　满头大汗的汉子拔出阴茎，刚才色欲包天，现在射出来了有了失落感，看起来有点发慌，手忙脚乱地穿裤子。
　　沈悦希眯起眼睛笑着，看着唐婷小穴口涌出来的肮脏的淡黄色精液，十分满意地对汉子说：“大叔爽了吧，没骗你吧，她就是个臭婊子，随便你射的。”
　　“没事俺就先走了啊？”汉子慌张地看看四周。
　　沈悦希点点头。
　　在众人神色古怪的目送中，汉子生怕惹出什么别的幺蛾子，看沈悦希没啥事了，赶紧摇晃着一溜烟跑了。
　　唐婷还被绑在椅子上哭，沈悦希却没有给她松开的意思。“好了，游戏接近尾声了，最后一个节目。把旺财带过来。”
　　旺财？难道是……那条狗？
　　沈悦希进来的时候带进来一条大狼狗，那是四爷养的狗，那狗本来一直在门口附近趴着，都没人注意到，而现在，所有人都震惊地看着两个保镖牵着那条狗朝唐婷走去，有人都从座位上站了起来，张大了嘴看着，陈松彪更是眼珠子快要突出来了，牙齿紧咬着，浑身颤抖，眼看快要晕过去了！
　　沈悦希不知道从哪里找到一块破布，硬塞进唐婷的嘴里，唐婷只能圆睁双眼，极度恐惧地看着那条大狼狗，喉咙里发出绝望的“呜呜”的声音……
　　那条狼狗虽然体型异常彪悍，但在两个保镖的操作下却十分听话，来到绑着唐婷的椅子旁，在保镖的牵引下掉头，屁股的方向对着唐婷。
　　从摄像头里看不到狼狗下体的样子，但唐婷看向那里的眼神已经快崩溃了，她疯狂地抖动双手双腿，可是一点用都没有……
　　两个保镖托起狼狗的后腿，让狼狗的下体能够和唐婷的下体在一个水平面上，然后，牵引着狼狗的下体朝唐婷的阴部靠近……
　　“等一下！”
　　石破天惊的一声喊，陈松彪猛地冲出来，疯狂地冲到四爷旁边，扑通一声跪下：“四爷！四爷！你砍我的手吧，砍我的手吧！挖我的眼睛也行，放了婷婷！放了婷婷！”
　　四爷依然还是那样淡淡地笑着，朝保镖点了下头，保镖放下狼狗，暂时解除了对唐婷的威胁。
　　陈松彪哆嗦着，双膝跪地，十分认真地继续哀求：“四爷，都是阿彪的错，别伤害婷婷了，您要我眼睛，要我手指头都可以，我都认了，千万不要再伤害婷婷了！”
　　四爷笑了，站起身，手掌轻轻在陈松彪后脑勺上拍了两拍，那淡淡的声音响起：“阿彪啊，这一回是个教训，今后好好做事，不要再想七想八了，干得好，四爷不会亏待你的。走吧，宝贝女儿。”
　　说罢，矮胖的身体踩着轻盈的步伐走了。
　　沈悦希不甘心地看了唐婷一眼，嫉妒怨恨之情丝毫未消散，但只能狠狠地瞪她一眼，转头跟着四爷走了。
　　陈松彪一屁股瘫坐在地上。
　　画面一黑，身体发虚的我也一下倒在床上，只觉得天旋地转。

第30章 菲菲和别的男人
　　这时我发现视频并没有结束，后面还有。
　　这次画面出现在唐婷家里，随着灯光一亮，陈松彪把唐婷扶进房间。
　　唐婷还穿着刚才在酒店包间被凌辱时那身衣服，但腿上的丝袜没有了。
　　陈松彪因为生气，整张脸现出猪肝色，进门后直接抱起唐婷，走到床边把她轻轻放下。
　　唐婷哭得梨花带雨，肩膀不停耸动。
　　陈松彪坐在旁边，一边轻轻拍唐婷的背，一边气急败坏地破口大骂。
　　“他妈的那个臭婊子！老子今天算是栽在她手上了！沈悦希你个贱货，你妈逼的给老子记住，今天的债老子总有一天要你补回来！”
　　今天发生的事情，绝对是陈松彪这辈子遇到的最大耻辱，刚才在四爷那里为了保命，只能忍气吞声，现在逃出生天，不管怎么说也得先嘴上过个瘾，坐在那骂个不停，叫骂声把天花板都要震翻了。
　　“老……老公……我刚才……呜呜……刚才吓死了……我还以为……我都不知道……呜呜……他们要把我……怎么样……呜呜……”唐婷伤心地不停哭，娇柔可怜，任谁看见了都会心疼。
　　“好好，我知道我知道，媳妇今天受苦了，你放心，以后一定给你报仇，啊！”陈松彪赶紧安慰唐婷。
　　“你怎么报仇啊，你干得过那个四爷吗？”唐婷给出灵魂一问。
　　陈松彪一愣，卡在那里半天不出声，看脸色气得快要炸了。
　　“老公，我不要你给我报什么仇了，我只希望平平安安的就好，那些人我们又惹不起，不惹他们算了。我一个女孩子家，只要有人保护我就可以了，老公你以后保护我好吗？”
　　唐婷睁着泪眼看着陈松彪。
　　陈松彪这辈子都没想过，会有女人这样跟自己说话，真的就是浪荡了一辈子的痞子突然找到了要结婚的感觉一样，这大概就是心动的感觉吧。
　　陈松彪动情地将唐婷搂在怀里，不住声地说：“保护你保护你，老公一定保护宝贝儿啊！乖媳妇以后你就是我的心肝宝贝，你要什么我都给你好不好，老公一定对你好好的啊！”
　　下巴压在陈松彪肩膀上，听着男人的甜言蜜语，唐婷的眼睛里却闪过一丝阴冷，嘴角自嘲地笑，但只是一瞬间，马上又柔声说：“那老公说到做到啊，婷婷以后就完全是你的人了。”
　　陈松彪拼命点头，人生俨然开启了新阶段。
　　画面跳了一下。这时唐婷和陈松彪都是一丝不挂，陈松彪扶着唐婷刚从卫生间的方向过来，应该是刚才一起洗了个澡。
　　两人上床，盖上薄被子，从被子里身体的轮廓看，唐婷好像是斜靠在陈松彪身上，被子里一动一动的，过了一会儿唐婷哼哼说：“老公别摸了，下面疼。”
　　陈松彪赶紧住手，难得地温柔说：“不摸了不摸了，今天不摸了。”
　　“嗯……老公是不是想要我啊？明天早上来好吗？”唐婷发嗲说。
　　“明天早上不来，后天也不来。”
　　唐婷撅起小嘴，作出一副失望的样子：“老公你是不是觉得我刚才被民工碰过了，觉得我脏了是不是？”
　　“哪有！”陈松彪急忙解释，“我怎么会觉得宝贝媳妇脏呢？我是担心你身子恢复恢复！”
　　唐婷“扑哧”一笑，甜甜地在陈松彪嘴唇上亲一下，靠在他胸脯上，“嗯，我知道，是老公心疼我。”
　　陈松彪被唐婷迷得五迷三道的，“嘿嘿，老公以后天天疼你！赶紧睡吧，老公抱着你睡。”
　　“嗯。”
　　视频结束了。
　　********************
　　第二天上班，看到我萎靡的脸色和通红的眼圈，同事都以为我生病了，让我赶紧去医院看看。
　　说实话这种状态下确实没心情上班，就请了假。出了单位，却又不知道往哪里去。
　　今天是周五，明天上午就要去菲菲那，把最后一些行李带过来。
　　没错，我现在应该想的是怎样跟菲菲把日子过好，唐婷的事情，想也没用，就不要去想了吧。
　　路过一个公园，感觉很困，就找了个长椅坐着，一不小心睡着了。
　　迷迷糊糊地做了个梦，当然自己不知道是在做梦。
　　梦里看见唐婷被一圈男人围着，男人们把唐婷的衣服一件件脱掉，露出雪白的肉体。
　　我气得要死，心想怎么又看到这个，想上去拉唐婷，发现身体不听使唤，根本动不了，急得屁股都痒了。
　　眼看着四五个男的把唐婷脱得精光，然后有人把唐婷压倒，骑到了她身上。
　　再一看，我靠，不是唐婷，怎么变成菲菲了？
　　一丝不挂躺在地上，被一个男人骑着的变成了菲菲，意外的是菲菲不仅没反抗，反而很开心地在笑，双手还勾住骑在她身上的那个男人的脖子，好像还在说着让男人来玩自己的话。
　　我简直要疯了，再次努力往上冲，还是动不了。
　　这时我突然反应过来是在做梦，这么一想，眼前的景象就模糊了，很快就醒了。
　　这才发现自己的上半身都倒下去一半了，果然是太困了，睡成这个样子。看来每天看不健康的东西，思想都不正常了，满肚子男盗女娼的东西。
　　********************
　　第二天一早，赶高铁去菲菲那里。临走前父母特别高兴，准备着迎接他们未来的儿媳妇到家里来。
　　带了一套换洗衣服就出门了。车上人不多，我坐一排双人位靠窗的位置，旁边空着。快开车时急匆匆上来两个少妇，坐在我正前方的两个位置。
　　早上起得早，头有点昏，我就把椅子放倒，靠在那里闭目养神。这时隐约听到前面两个少妇聊天的声音，说话声不大，但很多能听得清。
　　其中一个说：“真倒霉，大周末的让我们两个出差，逛街计划泡汤了，唉。”
　　另一个接着说：“就是啊，不过也没办法，谁让我俩不像李欣然（发音如此），是周局长的内人呢。”
　　第一个人说：“是啊，你说真是看不出来啊，李欣然刚来我们局到时候，多土啊，每天搞个大衣裹着，严严实实的，怎么也看不出来是个这么骚的人呢！”
　　我一听，心想这两个八婆，你俩要是聊这种事那我可就不困了啊，我就把身子往前倾，头都顶到前排座位上，假装低头看手机。
　　“谁说不是呢，我跟你讲，这就叫寂寞的女人最好勾搭，她老公去年开始被派出去招商，要一两个月才回来一次，你说李欣然在家寂不寂寞？”
　　“那也不能跟周扒皮搞到一起去啊！周扒皮比她大多少岁啊！她不嫌恶心啊？”
　　“哎哟还管什么恶心不恶心，周扒皮是领导，既能给好处，又能给她身体上的满足，多好。”
　　“哟哟哟，还好呢，要不让你老公也出差去，也找个领导潜规则你？”
　　“去你的！老娘一把年纪了，哪个领导能看上我？”
　　“那可不一定，你化个妆，穿得露一点，男人都好色。你看李欣然，原来穿得像个农村妇女，现在每天穿的，动不动就吊带，恨不得把奶都露出来。我们单位那些挫男，看到李欣然就偷偷看她的胸啊腿啊，贼眉鼠眼的，一点品味都没有。”
　　“所以说，女人不骚，男人不爱嘛。”
　　“她老公也真是的，出去招什么商啊，把自己的老婆丢在家里，一两个月见不到男人，肯定会想那事啊。既然老公解决不了，那就只有找别人解决咯。”
　　我一听这句，顿时心里不是滋味，怎么好像跟我和菲菲差不多呢，照这个八婆的狗屁逻辑，我把菲菲一个人丢在那边好几个月，她也要按捺不住寂寞去找男人？
　　这时前面的八婆又在说：“可不是么，我跟你讲，越是一开始保守的女人，一旦有了第一次，那就跟洪水决堤一样，憋太久了，一搞上就控制不住了。真的，我小孩的班主任就在家长会上讲，不能让孩子一天到晚玩游戏，但是也不能一年到头一下都不满足他，你越不让他玩他越要找机会玩，而且越是没见识过的孩子越是容易上瘾。这跟女人找男人是一样的，越是从小到大保守的女孩子，开发出来就会越淫荡。”
　　操，这八婆，听不下去了。我又重新躺回去，戴上耳机听歌。
　　********************
　　刚到出站口，就见到了菲菲。
　　结果第一眼一看到她，不免有些哭笑不得，原来一直以清纯小女生形象示人的菲菲，今天愣是穿了个吊带，深蓝色的吊带连衣裙，虽然不是那种暴露性感型的，肩上的吊带很粗，领口遮得也算严实，但还是露出两截莲藕般的玉臂以及脖子下一片白皙的肌肤。
　　裙子下摆到膝盖上边一点，露出两截穿着性感黑色丝袜的美腿，脚上穿一双平底鞋，变化最大的是，原来一直披散着的长发，这次在脑后挽了起来，居然冒出一丝成熟的味道。
　　我一下就想起刚才火车上两个八婆说的话：“动不动就吊带”、“原来保守现在性感”、“露胸露腿被男人看”。
　　想到这个竟然硬了。菲菲已经开心地跑了过来，我抱住她，开玩笑说：“怎么变样了，像别人家的小媳妇。”
　　菲菲杏眼一瞪，捶了我一下，“乱讲什么呀！什么别人家的小媳妇？你把我送给别人了啊？”
　　我心里痒了一下，说：“最近变成这个穿衣风格了？”
　　菲菲脸一红，“没有。人家……是特意穿给你看的。”说完更不好意思了。
　　“真会勾引人。”
　　我亲她一下，然后拉着她的手往外走。
　　一路上，当真有不少人或偷偷或大胆地瞟菲菲，尤其是菲菲的腿又细又直，穿上黑丝更加性感迷人，吸引了绝大多数的目光。
　　我心里好像有什么东西在挠一样。
　　上了公交车，我的小弟弟还是硬的。
　　想着刚才菲菲是一个人来火车站的，那么会不会有男人肆无忌惮地看她呢？
　　要是公交车很挤的话，说不定有人吃了她的豆腐，在她的黑丝腿上……
　　靠，我怎么又想这种事情！
　　之前看了唐婷被别的男人压在身下交欢的视频，我本来就有点变态的心理变得更加猥琐了，有时候想着自己前女友被人干的样子，比自己做爱感觉还要刺激。
　　但是看多了以后，精神有点麻木，不再像以前那样有一种喘不过气的刺激感。
　　难道是这种变态的心理现在又在菲菲身上找到了新的宣泄口？
　　刚才意淫菲菲在公交车上被痴汉摸腿的那一瞬间，窒息的感觉让人差点发抖。
　　靠，我得控制一下才行。
　　这时，菲菲柔柔的声音把我的思绪扯了回来：“那个，哥哥，我有一件事……要跟你坦白下，你听了不能生气。”
　　“啊？哦，什么呀？”我还在恍惚中。
　　“就是……就是，我有个大学同学，上次夏敏结婚的时候他也去了的，不过你可能不认识他。这个大学同学，一直……一直喜欢我。”
　　“哦，李秋生啊？”我脱口而出。
　　菲菲可爱的眼睛睁得老大，“天哪，你怎么知道的？”
　　“他们聊天的时候声音太大，被我听到了。”
　　“啊不是吧，你知道他……大学的时候追我啊？”菲菲竟然脸红了。
　　“知道，我还有点感动呢，太痴情了，可惜你都不理他，真让人同情。”我说。
　　“同情你个头呀！”菲菲在我胳膊上掐了一下。
　　“李秋生怎么了？”我问。
　　菲菲咬着嘴唇，斟酌着用词。“他……他前几天找我来了。”
　　“哦。”真是痴情啊，“找你干嘛？”
　　菲菲紧张地看我的反应。
　　“这人是个怪人，大学就很怪。其实毕业以后我们都没联系过，但是前几天，他突然给我打电话，说出差到我们这来了，想见见我。我一开始想，都是同学，人家第一次来，还打了电话，不见他会不会很不通人情，就说去见一下吧。而且我觉得，毕业这么久了，他应该不会再对我有啥想法了吧。”
　　“然后呢？”
　　“然后，他要请我吃饭，我说我请，但是他不同意，非要自己请。吃饭的时候，他就……他就又开始了，叽叽歪歪地，说他本来已经决定要忘掉我了，所以毕业后一直不找我，他自己也以为彻底放下了。但是上次在夏敏那里，他一看到我，就发现……就发现……”
　　“就发现他根本没有放下，一看到你就仿佛回到大一开学第一次见到你一样？”我接嘴说。
　　“哎呀，你怎么知道，他就是这么说的！”菲菲脸更红了。
　　“他不会还掏出戒指像你求婚吧？”
　　“求你个头！他说他知道我有男朋友，知道没可能了，但他就是放不下，很煎熬什么的，所以决定过来见我，也算是对他这些年的感情做个交代。”
　　“尼玛，搞得跟偶像剧一样，还做个交代。”
　　“哥哥，你不会生气吧？”
　　“嗯？生什么气？”
　　“就是我去见了他，本来我不想去的，怕你会吃醋。”
　　“不气不气，他那么可怜，咱们是要表示一下人道主义关怀。而且我的菲菲被人那样惦记，说明很有魅力对不对？”
　　“哎呀！讨厌！哪有这样说话的！”菲菲一边嗔怪我，一边却笑了。
　　“吃完饭以后呢？”我问。
　　“我想着人家第一次来，就他去城区两个景点看了下，最后送他到酒店。”
　　“我去，还在这住了？饭也吃了，话也说了，还想干什么呢？”
　　“我……我哪知道……”菲菲突然嗫嚅起来。
　　“我知，他肯定琢磨着，晚上在这住，万一他的女神良心发现，想着以后再也不见，要不补偿她一下，跟他共度良宵……”
　　“哎呀，你真是的……胡说些什么呀！”菲菲娇羞起来，说话音调都变了。
　　“到酒店，然后呢？”
　　“到酒店以后，发生了一件事。啊，你知道了肯定会生气，我不敢说！”菲菲直接把头埋在我胳膊上，不敢抬起来。
　　我靠，这是发生了什么？不会真的被他那个了吧？一想到这个，我竟然控制不住地心跳加快，真是该死。
　　“怎么了啊！快说啊！”
　　“我把他送到酒店房间……”
　　“你进他房间了啊？我去，不怕他精虫上脑强吻你啊？”
　　本来以为菲菲又要嗔怪我，没想到她脸一红，嗫嚅着说：“他……他他他……我走的时候，他求我，说以后不再找我了，心里很难受，想抱我一下，我一心软，就……就答应了……”
　　我心里一荡。这个李秋生，倒挺会演苦肉计的。
　　“你让他抱了？”
　　“是。啊哥哥你别生气……”菲菲担心地看我，那样子还真让人没法生气。
　　“就只抱了下？”我倒是放松下来，还好只是抱了一下，毕竟意淫归意淫，我可不希望菲菲真的被那个屌丝轻薄。
　　“不……不是……我本来只想让他抱下，就挣开。但是……但是，最后他趁我不注意，在我脸上亲了一下。”
　　“我靠！”我叫的声音太大，公交车上好几个人回头看我。
　　“这屌丝！”
　　菲菲用手蒙住脸。“我当时真是没想到！被他趁人之危了！当时好生气，推开他就甩门走了。”
　　她又说：“我本来不敢告诉你的，但是我觉得，不应该有事情瞒着你，所以还是决定说。”
　　菲菲觉得很对不起我，单纯的丫头。我赶紧安慰她：“没事啦，这又不怪你。”
　　“哥哥你真好，我就知道你会理解我。”菲菲开心地说。
　　我搂着菲菲，想着李秋生抱住菲菲并且强吻她的那个场景，裤裆里的东西又硬了，心里一阵酸一阵痒。
　　********************
　　到了出租屋，一开门，却发现屋子里空空荡荡，桌上床上沙发上全部空了，地上放了两个行李箱，三个大行李袋。
　　菲菲这才无奈地告诉我，今天房子的租期就到了，跟房东商量想多住两天，房东不肯，只好今天搬空。
　　菲菲已经把所有东西打包好，附近正好有个物流公司，三个大行李袋需要扛到物流公司寄回我老家，行李箱随身带走，并且今晚要住酒店。
　　最后看了一眼留下我和菲菲不少精神和肉体美好回忆的小屋，还真有些留恋。
　　到物流公司办完手续，随便吃了点东西，再拖着行李找到附近一家酒店，已经下午三点了。
　　跑了趟苦力，腰酸胳膊疼，我搂着菲菲仰面躺倒在酒店柔软的大床上，本想睡个觉回复体力，但手一摸到菲菲黑丝美腿，鸡鸡条件反射地硬了，哪里还有睡衣，翻过身骑她身上，又是多天没有碰女人，压抑得紧，心情有点小激动，一边亲菲菲的脸，一边手就到下面，感受着丝滑的美腿带来的触感。
　　摸了一会，把菲菲的裤袜往下扒，手就探进了她的内内。
　　“嗯……色鬼……大白天就来……”菲菲嘴上这样说，身体却诚实地起了反应，在轻轻地扭动。
　　刚才搬东西出了汗，我飞快地跑去洗澡，菲菲躺床上等我。
　　等我赤身裸体地回到床上，菲菲正躺着玩手机，似乎是知道我在想什么，衣服都没脱，黑丝裤袜还是像刚才那样脱到大腿一半的位置，两条小腿交叉叠在一起，两只小脚丫直直地翘着，裙底下一条淡紫色的小内裤，这样的姿势，这样的衣装，看得人身体发热。
　　我突然想到什么，只觉得心里一阵阵地痒，终于控制不住，上床骑着菲菲，坏坏地问：“菲菲，那天你跟李秋生在一起的时候，穿的什么衣服？有没有穿丝袜？”
　　“问这个干嘛？我想想哦，那天，也是连衣裙，不是这一套，没穿丝袜。”
　　“什么样的连衣裙，也是吊带的吗？”
　　“不是啊，是那条黄色的，你见过的嘛，干嘛问这个？”
　　“那他抱你的时候，手放在哪，有没有摸你啊？”
　　菲菲俏脸一红，娇嗔道：“哎呀你奇奇怪怪的，你希望他摸我啊？”
　　“说嘛，有没有摸你？”
　　“没有啊！就正常抱了下，他要是敢摸我，我肯定要反抗的。”
　　“你反抗有啥用，他是男的，你又这么弱，他要是想摸，还不是随便就可以摸个遍。”我坏笑着说。
　　“你脑子里都在想什么啊？居然想我被别的男的摸啊？”菲菲嘴翘起老高。
　　“那倒没有，我就是想调查下案发现场。”我赶紧解释。
　　“好啊大侦探，你得出了什么结论呢？”
　　“结论就是，那哥们胆子太小了，有点怂。要我肯定就不只抱一下。”
　　“那你这个流氓会怎样呢？”
　　“这个嘛，不如我们来现场演示一下。”我灵机一动。
　　“怎么演示？”
　　“就是我扮演李秋生，你扮演那天的自己，我来演绎一番，如果是我的话，我会怎么办。”
　　菲菲一听，先是不干，但是我软磨硬泡了一番，她勉强答应了。
　　现在，菲菲穿着深蓝色吊带连衣裙，腿上还穿着黑丝袜，站在门口，忍着笑说：“那个……我走啦！”
　　我一本正经地站起来走过去，说：“等一下，菲菲，我最后有几句话想对你说，希望你能听我说完。”
　　“噗！”菲菲忍不住笑出了声，半天才忍住，尽量认真地说：“好吧，你说吧。”
　　我转动着眼珠，开始表演。
　　“菲菲，我的女神，从大一开始我就喜欢你，现在有好多年了，你就是我心中最完美的女神，我就像山脚下一棵卑微的小草，每天仰望着像圣洁的雪山一样高高在上的你。我每天都幻想你会做我的老婆，每天都意淫可以抱着你睡觉，可我知道这是不可能的，我这辈子都不可能跟你睡觉了，所以，我请求你答应我最小最基本的愿望，让我抱一下可以吗？”
　　菲菲杏眼圆睁，意思是我的话太猥琐了，刚要发作，我眼睛一挑，意思是：演戏嘛，演着玩玩。
　　菲菲白了我一眼，接口道：“那好吧。”
　　我“呼”一下把菲菲抱住，脸贴着她的脸说：“女神，你好美，我好爱你，不要离开我好不好？”
　　菲菲一动，以为我已经变回了自己，就温柔地说：“嗯，不会离开你的。”
　　我就亲她的脸，手从她裙子下面伸进去，摸她的屁股。
　　“终于摸到你的屁屁了，好软，好刺激！”
　　“哎呀，你怎么还是他啊！”菲菲反应过来，拍了我一下，“不许摸！”
　　“摸都摸了，干脆让我多摸一会。”我嬉笑着，企图去扯她的裤袜和内裤。
　　“哎呀，讨厌……”菲菲用手捶我，“你这样我就以为是李秋生在摸我呢！”
　　“是假装李秋生在摸你，实际上是我在摸嘛。”我的手指头探进菲菲的双腿之间，在一片湿润的秘处轻轻摸了起来。
　　“嗯……不要……”菲菲身子一软，不寻常地剧烈颤抖了起来，两手同时掐住我的胳膊，看来身体里的反应特别强烈。
　　我的手指头滑进菲菲的小穴口，轻轻抠弄着，添油加醋道：“好湿啊，如果真是李秋生摸你，你不会也这么湿吧……”
　　“乱讲……怎么可能……让他摸我……”菲菲的身子不停地颤抖，不知道是不是真的在想象是李秋生摸她。
　　“你就想象一下嘛，是李秋生强行把你抱住，把你的丝袜和小内内扯下来，然后把手指头伸到你下面，摸啊摸……”
　　“啊……别说了……”菲菲的屁股贴着我的小腹猛地往后一顶，身体明显地紧缩，甚至滑进她小穴的我的手指都感觉到一紧。
　　她已经语无伦次：“你讨厌……哪有……你……这样……好坏……”
　　我只是为了满足变态的癖好而随便试一下，没想到菲菲的反应会如此强烈，心里说不出是刺激还是担心。
　　不过菲菲这个样子更是让我欲火焚身，当下什么也管不上了，赶紧把她抱到床上，把黑丝裤袜和内裤拉到膝盖上，举起她两条腿，把硬得不行的阴茎顶上去。
　　菲菲早已是媚眼如丝，双目含春，娇嗔一句：“你好色……啊……”一声娇叫，我插了进去。
　　看着菲菲纠缠在大腿位置的裤袜和内裤，以及搭在我肩头不断抖动的双腿，我身体里的欲火几乎燃爆，把硬得不像话的阴茎用力在菲菲身体里快速抽动。
　　“哦……菲菲，你那天要是穿这身衣服，穿着丝袜去见那哥们，他肯定忍不住，想要……强暴你……”
　　菲菲在一片情欲的包裹中还是不高兴地瞪了我一眼，“你又乱说，哪有……想象自己的女朋友……被别人那个的……”
　　菲菲不说还好，她这一说，我的阳根突然猛地一阵抽搐，一波强烈的紧绷的快感袭来，想要控制已经来不及了，只好用尽力气疯狂地抽插几下，又想到不知道菲菲今天是不是安全期，便在快要爆发的最后时刻把阴茎抽出来，肉棒夹在菲菲白嫩细腻的大腿中间，龟头怒张着，一股股热流猛然喷发出来。
　　在菲菲“啊”的尖叫中，精液喷得到处都是，一大滩射在她肚子上，还有一滩喷到她乳房上，最远的一滴喷到了她下巴上。
　　太爽了，可惜也太快了，意犹未尽。
　　我拿纸巾擦拭掉菲菲身上的秽物，喘着粗气从后面抱着菲菲躺着。
　　裤袜和内裤还挂在大腿中间，我那已经软化但还保留有一点硬度的阴茎贴住菲菲的屁股沟，感受着那里的热度。
　　菲菲也从一阵颤抖中回过神来，伸手在我腿上掐了一下，嗔道：“你个流氓，刚才不三不四地说些什么呢！净想些下流的画面。”
　　话是这么说，但听她的语气，好像又不是在真正生气。
　　射精以后身体有些空虚，刚才那变态的心理消失了不少，反而产生了一丝负罪感。
　　但是刚才意淫到高潮处的那种窒息的感觉，确实是……
　　还有菲菲刚才被我下流的话刺激得也是意外地动情，难道那些话真的让她有了不一样的快感？
　　虽然我这个意淫自己女友的毛病很下贱，但如果每一次做爱都能有刚才那样投入和兴奋，又确实让人想了又想……
　　“说真的，姓李的追你那么多年，你就从来没考虑过答应他？”我问。
　　“当然没有，我又不喜欢他。”
　　“其实他是个好人，你要是做他老婆，他一定会对你很好的。”
　　“才不要……我就要跟你在一起！”菲菲甜甜地靠在我肩膀上。
　　我亲她一口，接着说：“不过呢，那个屌丝得不到你，一定是每天晚上躺被窝里意淫你，想象怎么跟你睡在一起的样子。”
　　“那我有什么办法，脑子长在他自己头上。”
　　菲菲瞪我一眼，又拿起手机看时间，“啊怎么这么晚了！晚上报社的同事要聚餐呢！时间来不及了，我得赶过去了！”
　　“聚餐？”
　　“嗯，同事聚餐，也算是为我践行呢。不过都不带家属，我也不好带你过去啦，要不你先随便吃点东西，晚上回来我再陪你出去吃咯！”
　　“哦。”我想着要离职了，跟同事聚个餐也是应该的。
　　看到菲菲正要脱腿上的黑色丝袜，我脑子里淫光一闪，让她别脱，就穿这身衣服去聚餐。
　　心里想着菲菲穿性感的黑丝赴会，那些男同事肯定会盯着他看，不由得下面又痒了。
　　菲菲白了我一眼，没想到居然同意了。不过穿这身并不算太暴露的连衣裙去参加这种正式聚会，也算是比较得体。
　　********************
　　菲菲出门了，我在酒店房间里看电视。
　　躺在床上，老是不自觉地想着菲菲穿那套好看的衣服被一群同事围着，被男同事们虎视眈眈的样子，心里就有一股邪火在烧。
　　快到九点，收到菲菲的微信，让我去接她。
　　到了目的地，菲菲说还要一会，我就在餐厅外面晃悠。冷不丁背后有人说：“你就是皮小新吧？”
　　我回头，顿时一惊，这不是那个一直追求菲菲、被沈悦希在我面前搬弄过是非的花花公子吕锋么？
　　我惊讶且警惕地回道：“你找我干什么？”
　　吕锋一愣，“你知道我？”
　　情敌见面，气氛自然好不到哪里去。我嘲讽地说：“知道啊，整天黏着我家菲菲的跟屁虫嘛，有什么事吗？”
　　吕锋恢复了他那惯有的吊儿郎当的状态，“既然你知道我，倒也省事。开门见山吧，我今天就是为了菲菲的事找你。站在大街上说话不方便，旁边有个咖啡馆，咱俩去坐坐？”
　　我看了一眼餐厅。吕锋又说：“放心吧，我刚从里面出来，看他们那样，起码还得半小时呢。”
　　好，就看看你有什么花花肠子。
　　********************
　　在咖啡馆里面对面坐下，一人点了一杯咖啡。
　　吕锋脸上挂着轻浮的笑，吊儿郎当地说：“既然你这么讨厌我，我也就不假客气了。你知道，我追了孙菲菲很久，邪了门了，她连正眼看我都不看。后来我才知道她有男朋友，我还真是好奇呢，什么样的牛逼人物能让孙菲菲这样优秀的女孩子这么死心塌地的啊。”
　　吕锋冷笑一声，故意作出一副鄙视的神态，“据我了解啊，皮先生在经济条件上，比较……比较一般是吧？孙菲菲现在正是如花似玉的年纪，大美女自然要用好东西来搭配，比如名牌包包啊、衣服啊、高档化妆品啊什么的，不然不就是暴殄天物吗？但是孙菲菲跟着你的话，恐怕连出租车都不舍得坐吧？一个大老爷们，怎么会忍心自己的女人跟着自己受苦呢？所以啊，如果孙菲菲跟了我，那才是她应该过的日子，因为我能给她她应该有的那些好东西。当然了，也不会让你白白吃亏，我是讲道理的。”
　　吕锋伸出2 个手指头，令人作呕地在我眼前摇晃，“20万，你离开孙菲菲，钱我马上打给你。”
　　吕锋侮辱性的言论气得我胃疼，不过我早就不是原来那个做事不计后果的愣头青了，再说跟这种人渣斗气并不值得。
　　我冷笑一声，说道：“就你这种水平，除了那些天生的骚女人，恐怕一个都看不上你吧？”
　　说完起身就走。
　　吕锋赶紧把我拦住，“等会等会，还没谈完呢。你别说，刚才那句话说得挺对，确实除了那些骚货，我还真没玩过上等的女人，所以我才对孙菲菲这么着迷啊。这次我是志在必得，我劝你实际点，20拿走，咱们各取所需。不然，孙菲菲我照样撬得走，你一分钱也拿不到！”
　　我一字一顿地说：“那就试试看！”
　　“好，好好。”
　　吕锋恶心地拍着巴掌，“你不要后悔！我告诉你，在这个世界上，有钱就是爷，只要有钱，想要什么就能得到什么。没钱的，只能捡别人剩下不要的东西。你等着吧，孙菲菲现在是没见过世面，还相信什么狗屁爱情，等她尝够了柴米油盐，自然就知道什么是好什么是坏，到时候一定会乖乖投入我的怀抱。像你这种人，根本没资格当孙菲菲的男朋友！”
　　我气血上涌，咬着牙说：“说话给老子注意点！”
　　“呀，怎么，又要打人啊？来打我啊，有本事把我打进医院，那你又可以监狱一月游了，到时候再让孙菲菲为了你出卖色相，这回可就不是被摸摸那么简单了，一定要她脱光衣服、被我压在身下……”
　　我全身一震，仿佛被电击，身子猛地前倾，“你说什么！你给我说清楚！”
　　吕锋的眼睛也红了，阴阴地说：“我真为你感到丢人，一个大男人，非但保护不了自己的女人，还要女人来保护你？哼哼，孙菲菲到现在都没有告诉你吧？我来告诉你！你那次找小姐被抓起来，你就没想过，为什么你哥们关了那么多天，你却一晚上就可以出来？我告诉你，这个世界上任何事情都是有原因的，你能够安全脱身，正是因为本公子有个在公安局的大伯！”
　　我目瞪口呆。
　　“哼哼，孙菲菲知道你被抓起来，跑过来找我，求我想办法把你捞出来，我就提要求啊，让她陪我睡一夜，但她死活不肯。好吧，不肯就算了，来日方长嘛，不过本公子也不能白劳动啊，于是我换个要求，我要让她在家里穿着制服丝袜拍写真，拍两次，她同意我就让我的大伯捞人。孙菲菲为了救你，只好牺牲自己的色相。”
　　“那天孙菲菲穿得真是诱人啊，老子的鸡巴硬了一下午，真想当场把她给上了。不过就算老子没有上她，摸肯定要摸的，尤其是孙菲菲的丝袜美腿，又软又滑……”
　　吕锋看我双双眼通红，说得更带劲了。
　　“你知道为什么孙菲菲早就说辞职，但一直拖到现在还没走吗？她是跟你说有些事没处理完是吧？我告诉你，是因为老子还要给她拍第二套写真，她走不了。上个礼拜拍的，找了个公园，超短裙，黑丝袜，可性感了。”
　　我几乎气晕过去，连吕锋最后几句挑衅的话都没有听清，大概是说的什么“等着吧，老子一定会把孙菲菲搞到手的”，说完扬长而去。
　　妈的，这个狗日的东西，不教训他一顿老子这一辈子都不会甘心，但是这人一看就是在本地有关系有背景的人，我又哪里教训得动？
　　真是越想越生气。
　　唉，弱者真的只有受欺负的份。
　　还有刚才吕锋说的菲菲为了捞我被迫让吕锋拍写真的事，我真是没想到居然会是这样。
　　我这干的都是些什么事啊！
　　真的是没有保护好她，反而让她来保护我，想到这个，心痛得不行。
　　唉，什么时候我才能变成一个强大的人呢？
　　恍惚中，我踱步到了菲菲聚会的餐厅门外。
　　这时，一个年轻的女孩正在餐厅门口东张西望，她看见我，“哎呀”一声，走过来问：“你是孙菲菲的男朋友吧？我在报社楼下见过你的。”
　　“对，是我。”
　　“那个，孙菲菲今晚喝了点酒，喝醉了，有好几个人都喝多了，我们在上面的酒店开了几间房，把喝醉的人都送上去休息了，菲菲也在上面。喏，这是菲菲那间房的房卡。”
　　女孩把一张房卡给了我。
　　我赶紧上楼，找到房间，开门进去。
　　菲菲正仰面躺在床上，鞋脱了，盖着被子，脸上红扑扑的，已经昏迷不醒，拍了她好多下，她只是迷迷糊糊地哼，根本醒不过来。
　　我想到了什么，赶紧把被子掀开，发现她的连衣裙还有腿上的黑丝袜都很整齐，没什么异样。
　　我吐出一口气，把被子重新给她盖好，然后去卫生间接热水，帮她擦了脸。
　　看她睡得安静平稳，没有更多碰她，衣服也不脱，让她好好睡一觉。
　　我颓然靠在一张椅子上。
　　掏出手机，发现有“闪闪”的消息，发来两个视频，和前几次不同的是，还次有文字：“我从国外回来了，这两个视频看下，看完了我们再说。”
　　我揉揉发疼的太阳穴，懒得追问，先看视频吧。
　　********************
　　第一个视频。
　　老场景，在唐婷现在住的地方，有人在敲门。唐婷穿着一件紫色的睡裙，正走过去开门。会是谁来了呢？
　　门开了，进来的却是陈松虎，奇怪的是他左眼角边上青了老大一块，像是被人打了。他吃力地搬进去一个大箱子，从包装看是个饮水机。
　　陈松虎把箱子放在门口的地上，抹抹额头上的汗，皮笑肉不笑地冲唐婷说：“啧啧，我哥跟你真是过起夫妻生活了啊，居然买起生活用品了。”
　　唐婷没好气地白了他一眼，“东西送到了，你可以走了。”
　　陈松虎“哼”了一声，嬉皮笑脸地说：“我说嫂子，你跟我哥还真把老子当佣人了啊？卖完苦力就让老子滚蛋？怎么着也得给我捶捶背揉揉肩什么的吧？”
　　说着就去撩唐婷的睡裙。
　　唐婷奋力打开陈松虎不老实的手，生气地说：“你还敢乱来？你哥打你那一下你不记得了？真是好了伤疤忘了疼。”
　　“操，真他妈想着就生气，我哥竟然为一个女人打我，老子到现在看东西还有重影呢。啧啧，以前没看出来啊，你这妞这么有手段，把我哥迷得神魂颠倒的啊！”
　　陈松虎虎头虎脑地说。
　　“你出去吧。再敢乱来，我真跟你哥说了啊！”唐婷不想跟他啰嗦。
　　“你敢！小骚货，你要是乱说，我就把你的秘密也说出去。”
　　“我什么秘密？”唐婷冷冷地说。
　　“哼，什么秘密？你跟我哥在一起，一直在演戏对不对？我就从来没见过哪个女的真心喜欢我哥那种人的，你这么好看，更不可能心甘情愿陪我哥睡觉，你一定是在演戏！”
　　唐婷身子震了一下，下意识往后退一步，表情有点慌乱。
　　“嘿嘿，我就知道，有句成语，叫什么什么者迷，什么者清来着，妈的不记得了。告诉你，我哥被你这个狐狸精迷得找不着北，我可明白着呢，你老实说，你故意这么委屈地巴结着我哥，是不是有什么见不得人的秘密？”
　　陈松虎得意地说。
　　没想到陈松虎这个比他哥看起来还要四肢发达头脑简单的人，居然傻里傻气地分析出了一点东西。
　　唐婷努力让自己镇静下来，“我能有什么见不得人的秘密？不过是被你哥欺负得太狠了，不敢再惹他了而已。”
　　“狗屁，女人的心肠最坏了，我妈说了，越是好看的女人越会骗人。我猜啊，你是故意隐藏在我哥身边，等哪天发现了他的把柄，你就去公安局报案，把我哥还有我们都抓起来，你就可以自由了，对不对？”
　　唐婷身子又一歪，陈松虎直愣愣的分析好像真的把她揭穿了，脸有些发白，说不出话来。
　　陈松虎接着又说：“哼，我劝你死了这条心吧，也太小看我哥了，还想去搞他？他不把你搞死就算你命大！”
　　“你别乱说，我没有……”唐婷的解释显得很无力。
　　“我哥也不知道怎么了，我都能看出来问题，他就看不出来，真把你当个宝贝一样捧着。嘿嘿，你现在是不是特别怕我去提醒我哥呀？如果我哥发现了你的阴谋诡计，真不知道他要怎么对付你，嘿嘿……”
　　“那你去说啊……”唐婷突然抬起头，脸色镇静了些，“你要说早就去说了，怎么还会跑到这里跟我说这些，是不是？你是不是有别的目的？”
　　“嘿嘿，被你说中了。我啊，我就是挺同情你的，你这么好看，天天被我哥玩，没天理啊。哥哥我大发慈悲，过来提醒你一下，别在我哥背后使坏，不然你会死得很惨的。”
　　“你有这么好心？”唐婷怀疑地看着陈松虎。
　　“嘿嘿……”陈松虎又开始傻笑，看起来倒有些不好意思的样子，接着说：“要说别的目的嘛，嘿嘿，妈的以前我哥还让我碰一下你，自从跟你恩爱起来了，碰都不让我碰了，妈的，你这么好看，凭什么就只能让我哥一个人睡？我也要睡你。你今天让我睡一次，我就不跟我哥说了。”
　　唐婷瞬间就松了一口气。
　　她看着陈松虎，思索着什么，然后把粉红色的睡裙撩起来，里面没有戴胸罩，露出两个浑圆挺翘的奶子，唐婷抓起陈松虎一只手，按在自己一个乳房上，幽幽地说：“就这个呀？想了很久了吧？是不是一直都在羡慕你哥呀？”
　　陈松虎一愣，没想到唐婷这么主动，一双眼露出贪婪的光芒，赶紧把唐婷搂进怀里，得偿所愿般，抓住她一边乳房：“操，这大奶子，好久没摸了，妈的，凭什么只让我哥一个人摸？”
　　唐婷把身子靠上陈松虎的胸脯，“虎哥，你是不是早就对你哥不爽了？其实我早就看出来了，你根本就不服他是不是？”
　　陈松虎正低下头去舔唐婷的咪咪，听唐婷说中他的心思，头抬起来愤愤不平地说：“妈的，被你说对了，老子早就不爽他了，他妈的，还是亲哥，就把老子当佣人一样，啥粗活重活就知道喊老子去，赚了钱也不分我多点，还说帮老子存着，妈的你说气不气人？”
　　唐婷幽幽地说：“所以说嘛，我俩都是被你哥欺负的人，是一条战线上的，对不对？”
　　陈松虎眉头一皱，“你啥意思？你想搞我哥，我可不想，我还得跟着他混呢！”
　　“我没说让你搞他呀！是你自己说的，跟着你哥没意思，那不如，你不要跟着他算了，虎哥你这么厉害的人，自己干一定很有前途的。”
　　陈松虎的手指头机械地拨弄唐婷的乳头，陷入了沉思。
　　一会儿后说：“妈的，想想真是憋屈，每天累死累活的，钱没多少，女人也没空玩，操！”
　　“所以说啊，不行就别跟着你哥了，你从你哥那把钱要出来，就自己单飞呗，然后把我也带走，以后妹妹就跟着你，怎么样？”
　　唐婷使出狐狸精的技巧，忽悠起陈松虎来。
　　陈松虎弱智的小眼睛眯了起来，“你愿意跟我走？”
　　“当然愿意啦，反正我在你哥身边过不下去，虎哥能救我出去，我高兴还来不及呢，怎么会不愿意呢。只要虎哥不欺负我，在床上温柔一点就行了。”
　　唐婷扭捏着身子，手指轻轻碰着陈松虎的裤裆。
　　“好啊好啊，妹妹你跟着我，到时候我想操你就操你，你这么好看，谁不想要。”
　　“虎哥你说真的？要是认真的话，妹妹就把自己托付给你了哦！”
　　唐婷温柔地搂住陈松虎的脖子，脸和陈松虎的糙脸靠得很近，鼻子里喷出的香气撩拨着陈松虎的神经，她现在太知道怎么引诱男人了。
　　陈松虎果然身心融化，一只手大力抓住唐婷的屁股，呼吸急促地说：“认真认真，哥哥我一定把你从我哥那王八蛋手里救出来，让你做我的女人。”
　　“好，那我以后就靠虎哥了……”唐婷的性感薄唇在陈松虎的糙脸上摩擦着。
　　“唔……”陈松虎兴奋不已，“快，快帮哥哥泄泄火……”陈松虎急不可待地把唐婷压倒在床上，土匪般地开始撕扯她的衣服，把自己和唐婷都脱得一丝不挂。
　　胯下的阴茎早已经硬得像一块铁，陈松虎的眼里此时除了唐婷的裸体，别的什么东西都没有了。
　　抬起唐婷的双腿，却不急着插进去，两只手的大拇指把唐婷的两边阴唇用力分开，仔细欣赏唐婷迷人的肉洞。
　　“哎呀……别看，好羞人……”
　　“操，以后就是我的女人了，有什么好羞的……啧啧，妹妹你真不像上过床的女的，下面咋这么嫩呢，跟小姑娘一样……”一边说一边刺激唐婷的阴蒂。
　　“啊……好痒……”唐婷的两腿不由得蹬了一下，“别摸了……”
　　陈松虎把唐婷两腿抬起来架在自己肩膀上。
　　唐婷再次使出勾魂大法，手伸到下体，捉住陈松虎的阴茎，往自己阴道口对。
　　陈松虎爽得哆嗦一下，气沉丹田，阴茎犹如一根铁棍，插入唐婷小穴的那一个动作，感觉手机屏幕都跟着震动了一下。
　　“嗷……真紧啊……你这小逼……”陈松虎闭上眼睛，享受着阴茎刚刚插入唐婷身体时，被唐婷温热的阴道壁紧紧包裹着的充实感觉。
　　“舒服吗？”唐婷主动地轻轻挺动屁股，让陈松虎享受阴道壁夹着肉棒蠕动的感觉。
　　“舒服……太舒服了……”
　　就在这时，陈松虎的手机响了一下。手机就放在床上，他看一眼，脸一黑，骂道：“操他妈的，我哥问我还在不在你这，他说他马上过来。”
　　唐婷眼珠子一转，说：“啊？那怎么办？要不别干了，被你哥闯进来就完了。”
　　“操！我哥肯定是来操你的，凭什么他能操，我不能操？我不管，我就要干你，还要射你逼里！”陈松虎跟小孩一样叫嚷起来。
　　“可是时间来不及呀，要不下次吧。”唐婷挣扎着想把陈松虎的阴茎退出去。
　　“不准动！妈的我哥过来还要点时间，老子快点干。”
　　说完快速在手机上点了几下，然后把手机扔掉，腰一抬，两手一边一个抓住唐婷挺翘的奶子，阴茎开始做活塞运动，同时手粗暴蹂躏唐婷的乳房。
　　“啊……轻点……好疼啊……”唐婷痛得眉头直皱，抓着陈松虎的手想让他停止。
　　“哥哥操逼的时候就喜欢抓奶子，抓得越狠越爽，爽了才能射！”陈松虎根本不管唐婷的哀求，反而抓得更用力了。
　　“啊……真的好痛啊……轻点啊……”唐婷尖叫起来。
　　“操，忍着点啊，不是赶时间老子也不想让妹妹疼……来，换个姿势！”
　　陈松虎让唐婷转过身趴着，唐婷赶紧照办，那样乳房就不会受罪了。
　　陈松虎又开始后入唐婷，但是手并不闲着，一边下体撞击唐婷的屁股蛋，一边抬手像骑马一样抽打唐婷的屁股，一下一下发出清脆的“啪啪”声，唐婷白白的屁股一下就变红了。
　　“啊……呜呜……”唐婷的叫声都透着屈辱。
　　陈松虎上半身压在唐婷后背上，手又够到她胸前，唐婷的乳房又遭了秧，再一次被陈松虎抓着又掐又捏。唐婷的惨叫声不停地回荡着。
　　“操……干死你……”在一通兽欲的发泄后，陈松虎终于哆嗦着射精了。伴随着龟头在唐婷身体里的弹射，陈松虎不住地发出舒爽的呻吟声。
　　陈松虎不敢耽搁时间，刚射完就拔出来，阴茎上湿漉漉的，他顺手拿起唐婷的小内裤，在肉棒上轻轻擦着。
　　唐婷刚从床头柜上拿好几张面巾纸，突然觉得下体异样，赶紧用纸捂住下面，低着头无奈地说：“射了好多啊！好讨厌，我还要抓紧时间去洗一下，不然被你哥发现了！”
　　陈松虎一边穿衣服一边说：“狗日的，跟他妈打仗一样，太窝囊了。这样不是办法，老子想想……对了，我哥现在每个礼拜六晚上都要到外地去办事，一般礼拜天早上才回来，以后每个礼拜六晚上，就是咱俩的操逼时间，哈哈！”
　　唐婷努力装出甜笑，“嗯，礼拜六我都在家等你。”
　　“不行不行！”
　　陈松虎抓着脑袋，“还是不行，他也不一定要礼拜天才回，有时候礼拜六晚上就回，万一他赶回来，那怎么办？”
　　琢磨了一会儿，陈松虎兴奋地一拍大腿，“有了，以后礼拜六我就去开个房，咱俩到酒店里去干，我哥就算提前回来了，也找不到我俩，最多打电话来，到时候你随便编个理由，说不在家就行了。哈哈，我是不是很聪明？”
　　唐婷干笑了两声。
　　陈松虎穿好裤子就忙不叠逃走了，唐婷也赶紧去卫生间清洗下体。
　　第一个视频就到这里。
　　********************
　　点开第二个视频的时候，我完全没有预感到这个视频会带来什么。
　　画面点开，发现是在一间酒店房间里，气氛搞得挺暧昧，粉红色的暗暗的灯光，挂着粉红色帷幔的圆床，是个酒店的情趣房。
　　唐婷正对着拍摄的镜头，穿一件黑色的像肚兜一样的情趣服，黑色的开裆丝袜，还穿着高跟鞋。
　　奇怪的是镜头在晃动。
　　这时听到陈松虎的声音：“这房间挺不错啊，这光线挺暧昧啊，让人看着就想日逼。以后每个星期六晚上我都订这个房间，咱俩就在这过夜，怎么样？”
　　“嗯，好啊。”唐婷说。
　　“婷婷你穿这身衣服真好看。”
　　唐婷整理着腿上的开裆丝袜，脸朝着镜头，带着不满的神情说：“干嘛要拍呀，你这什么癖好，泄露出去了怎么办？”
　　我这才明白，是陈松虎用手机在拍摄。
　　只听陈松虎说：“拍下来有意思啊，你怕啥，我自己手机，又不会给别人看。到时候我发给你，没事的时候自己欣赏，嘿嘿。”
　　唐婷看起来很无奈，也只能随他便。
　　朝陈松虎走近，好像陈松虎是坐在沙发上的，唐婷坐到陈松虎身上，手轻轻拨开情趣内衣的一角，露出大半个咪咪，妩媚地说：“来呀！”
　　陈松虎的手机扔到一边，镜头对准了天花板，啥也看不见，只听见“嗦嗦嗦”的吮吸声，看来是正在舔舐唐婷的乳房。
　　没多久手机被调整位置，变成镜头正对着床。
　　陈松虎把唐婷抱到床上，唐婷高跟鞋掉落在地上，双腿抬起来，屁股正好落在床沿。
　　陈松虎光着身子，站在床下，分开唐婷黑色开裆丝袜双腿，把着唐婷的屁股，进入了唐婷的身体。
　　唐婷仰面朝天，头发散得很开。
　　手机离得比较远，画面显得有点模糊，不过还是可以明显地看到唐婷黑色丝袜开裆的位置露出一片白花花的下体，中间插着男人的东西，陈松虎的腿毛也看得很清楚。
　　唐婷双腿夹着陈松虎的腰，被陈松虎抓着乳房用力地干着。
　　“哦……爽……干你……最喜欢干你的逼了……”陈松虎双手像钳子一样夹住唐婷的乳房，五指用力，抓得唐婷不住惨叫。
　　这样干了有几分钟，陈松虎把阴茎拔出来，站着用手上下捋了捋。
　　“来，宝贝，下来，站好，屁股撅起来。”
　　陈松虎把唐婷有些滑落的裤袜往上提了提，左手按住唐婷的肚子，右手把住自己的鸡巴，略微蹲下身子，阴茎朝上翘着钻进唐婷双腿中间，一顶，阴茎连根而入。
　　后入的姿势好像让唐婷的感觉更加强烈，呻吟声逐渐变大，和性器撞击的声音回荡在一起。
　　“啊啊啊……哥哥……干……干死我了……”
　　“干得你爽不爽？鸡巴大不大？”
　　“爽……大……”
　　“哦，小宝贝太会叫床了，听着骨头都酥了……叫这么大声，隔壁都听见了，哈哈……”
　　陈松虎这么一说，唐婷好像真的怕隔壁听见，浪叫声小了一些。
　　“叫啊，怎么不叫了？叫大点声！”陈松虎粗暴地狠狠抽插几下，肚子狠狠地砸在唐婷屁股蛋上。
　　“啊……不要……受不了了！”龟头对花心深处的撞击，让唐婷浑身像电击一样。
　　“操，太骚了……我把门打开，你叫给外面的人听怎么样？”陈松虎突发奇想。
　　“啊？不要吧？”
　　“就这样办，有意思。”
　　陈松虎喜滋滋地拔出阴茎，跑过来把手机拿在手上，镜头一阵晃动，稳定下来时发现陈松虎把唐婷推到了门边，真的要把门打开，唐婷惊慌地反对。
　　“别怕别怕，这么晚了，外面肯定没人的。”陈松虎不顾唐婷反对，强行把门打开了。
　　走廊里一片黑。“你看，我说没人吧？”说着陈松虎把唐婷屁股摆好，阴茎轻轻滑了进去。
　　随着男人的抽插，唐婷捂着嘴，不让自己叫出声来。
　　陈松虎手拿着手机，从唐婷肩膀前面伸过去，朝下面拍摄。
　　唐婷的身子在男人的撞击下前后摆动，两个奶子也在胸前晃动，能听到唐婷轻微的呻吟声从指缝间流出来。
　　陈松虎另一只手摸索到唐婷胸前，握住大大的奶子，用力一捏。
　　“啊！”唐婷发出清晰可闻的一声叫，走廊的感应灯亮了，照得唐婷一片透亮。
　　陈松虎显得很兴奋，把唐婷的身子往外顶，唐婷都快走到门外边了。
　　下体的东西一刻不停地在唐婷小穴里进出，唐婷被干得手连嘴都捂不住，淫荡的叫春声音越来越大。
　　“操，真够骚的……叫这么大声音，隔壁的人肯定听见了。”
　　但是这样的场景让陈松虎更加兴奋，似乎巴不得有人听见，最好直接开门过来欣赏他跟唐婷做爱。
　　他还特意把手机伸出门外，对着外面的走廊拍摄。
　　这时，唐婷和陈松虎这间房间对面斜一点位置的墙上，清楚地看到贴着一张宣传画，上面写着：坚决打击发放小卡片等卖淫嫖娼行为。
　　但是“坚决”二字被一道黑色的粗线划掉，旁边写了两个字：支持。！！！！！！！！！！！！！！！！
　　这张宣传画我见过！
　　童健强从看守所出来的那天晚上，住在火车站附近一家快捷酒店，在那家酒店里，我们看见了这副宣传画！
　　唐婷，就在那家酒店里！

第31章 找到唐婷
　　我疯狂地冲出酒店，跟疯子一样拦下一辆出租车，朝火车站附近的那家快捷酒店奔去。
　　陈松虎和唐婷每周六晚上在那家酒店的那个房间私会。而现在，就是周六晚上。
　　已经深夜，路上没什么车，很快就到了目的地。
　　我一边往酒店门口跑，一边思考着待会可能发生的各种情况。
　　冲进酒店大门的时候，和一个正往外走的人打了个照面，而那个人，就是陈松虎！
　　我一个急刹车，楞在那里瞪着迎面走过来的陈松虎。
　　陈松虎看到我盯着他，不知道怎么回事，也挑衅地看着我。
　　不过他似乎有什么急事，没空管闲事，急匆匆地从我身边擦身而过。
　　我忍住没有和陈松虎发生正面交涉，现在不是意气用事的时候。
　　他是一个人从酒店里出来的，那么很可能，唐婷现在就在上面！
　　我记得那次童健强是住在四楼。我跑楼梯上楼，还特意在二楼和三楼的走廊看了下，墙上都没有那副画，只有四楼有。
　　现在，我就站在四楼那副熟悉的宣传画前面，这副画的斜前方，那个房间，唐婷，很有可能就在里面。
　　现在想什么都没意义了。我深吸一口气，按响门铃。
　　一阵寂静。
　　“哢哒”一声，门被打开，一个声音从门缝里传来：“怎么这么快就回来了？”
　　直到门被打开。我直直地看着门里站着的唐婷，嘴角抽动，心脏停止跳动，什么也做不出来，什么话也说不了，只是呆呆地看着。
　　唐婷也一样，微张着嘴，眼睛里眼波流动，那是一种惊讶、痛苦、委屈、怨恨交织的眼神，拉着门把手的手臂似乎在微微颤抖。
　　她穿着那件紫色的性感睡衣，胸前一片春光乍泄，脸色红扑扑的，可能是刚刚才跟陈松虎激战过吧。
　　好半天，我哼唧出一句：“婷婷……”
　　唐婷抖了一下，眼神一震，突然用力甩门。
　　我赶紧撞到门上，使劲推开门，闯进屋里。
　　“你出去！我不想看到你！”唐婷喘着气喊道，突然身子一歪，快要晕倒了。
　　我赶紧扶住她，同时用力关上房门。唐婷缓过劲来，用力甩开我的手。
　　“你为什么要过来找我？你就当我死了不行吗？”唐婷瞬间变得歇斯底里，眼睛通红，手插进头发里，痛苦地蹲在地上，脸埋在大腿上。
　　“婷婷，别这样……都是我的错……你冷静一点，我们谈谈好吗？”我大脑飞速思考着。一定要冷静，否则局面会变得更糟。
　　“没必要了。你走吧。就当我们没有认识过。我不想看见你。”唐婷依然蹲着，不过头抬了起来，冷冷地回复我。
　　“我知道你恨我，是我做了错事……你先跟我离开这里好不好？我们真的需要好好谈一谈，你不能再这样下去了！”
　　就在这时，门铃又响了。
　　我和唐婷都吓了一跳。
　　唐婷惊恐地从地上站起来，看看门口，又看看我，突然反应过来，瞪着眼睛用很小的声音急促说：“你快躲起来……那里的柜子，你快藏进去，千万不要出来，也不要发出声音！”
　　我张嘴想要说话，唐婷十分着急地伸手捂住我的嘴，轻声喊道：“我求你了！不要发出声音！你会很危险的！你藏起来！我答应你等他走了，我就跟你谈谈好吗？”
　　我默然。倒不是我害怕跟陈松虎照面，只是这样一来，会把唐婷置于极大的危险中。
　　酒店房间里有个很大的衣柜，里面是空的，我无奈地躲进去。
　　然后听到开门的声音。
　　陈松虎粗粗的声音：“怎么这么久才开门？”
　　“我刚在上厕所呢！你怎么又回来啦！”唐婷的声音显得很不自然，显然还惊魂未定。
　　“妈的，刚才通知说有急事，让老子赶紧出去，现在又说再等半个小时。妈逼的，刚才操了还没射呢，憋死我了，赶紧的，躺床上去，赶快让我放出来。”
　　“要不，明天再来吧，只有半个小时……”这时候的唐婷，是无论如何也不想在我的注视下与陈松虎发生关系的。
　　“操，半个小时也够操你一顿了，别磨蹭，老子要射！”
　　外面一声响动。过了一会，听到唐婷尖叫：“啊，你轻点！”
　　我血气上涌，忍不住把柜子打开很小的一道缝，睁眼看去，看到陈松虎把唐婷的身子压到横躺在床上，唐婷的睡衣被脱掉了，露出赤裸的上半身。
　　才看到唐婷穿了一条黑色的开裆丝袜，开裆的部位是蕾丝的。
　　陈松虎的手正在用力揉捏唐婷挺翘的奶子，唐婷的叫声正是因为乳房被捏痛了。
　　我紧咬牙关，握紧拳头，亲眼看着唐婷被另一个男人压在床上蹂躏，却不能出去。
　　唐婷委屈得像是要痛哭，双手无力地推着压在身上的野蛮男人，可还是被男人的大阴茎顶到了自己下体，然后就被插入了。
　　半个多小时之前，我在手机屏幕里，看着同一个房间的同一张床上，同一个男人在抽插同样穿着黑色开裆丝袜的唐婷，而现在，我却来到了事发现场，躲在衣柜里，亲眼见证陈松虎和唐婷的性交大戏。
　　人生就是这么讽刺。
　　在现实中陈松虎的身子显得更加强壮，压在唐婷身上，就好像一头小型的野兽在蹂躏一个柔弱的羊羔。
　　粗大的肉棒就在我眼皮子底下，一次次地刺开唐婷的阴唇，带着“啪啪”的声音冲击唐婷的肉洞。
　　这个画面我在手机里看过无数次，但今天是第一次亲眼见证。
　　“哦……宝贝……你的逼好紧……夹得我爽死了……”
　　“嗯……嗯……啊……”不知道是不是因为我在房间，唐婷的呻吟声显得特别克制。
　　“操你妈的，今天怎么不叫唤了，一点都不骚，是他妈的睡着了吗？”陈松虎不满地咒骂起来，抬手在唐婷大腿上狠狠打了两下。
　　“啊……”唐婷痛苦地尖叫，但是她心神已乱，没法做到在男人面前演戏。
　　“你说，你是不是老子的小骚逼……”陈松虎继续挺着肚子大力抽插。
　　“啊……”唐婷还是呻吟，不答话。
　　“操，老子问你话呢，快说，你是不是小骚逼……”陈松虎的大拇指对准唐婷乳头的位置，狠命往下一压，唐婷的乳房顿时被压出一个巨大的凹陷，疼得她惨叫一声。
　　“啊……疼……轻点啊……”
　　“妈的，今天怎么回事，给老子装起清纯来了……快点，跟个骚逼样叫一叫，不然老子弄你。”说着又把手按到唐婷乳头上。
　　“不要……啊……虎哥……用力干我……”
　　“用力干谁呀？”陈松虎来劲了。
　　“干……婷婷小骚逼……干死我……”
　　“这他妈就对了，再叫骚点，越骚老子越爽……”陈松虎正爽着，突然不说话了，身体绷紧，抬起屁股，抽插的节奏明显变快，喘气声变得更粗……
　　唐婷咬着嘴唇，突然有意无意地朝柜子的方向看了一眼，眼神中满是落寞和痛楚。
　　她知道身上这个粗鲁的男人要射在她身体里了，而且是在我的注视下。
　　“啊……爽……干死你个小骚逼！”
　　陈松虎最后用力抽插了几下，阴茎死死顶住唐婷花心深处，身子一抖一抖地开始射精。
　　唐婷被陈松虎压在身下，一边哭一边控制不住地颤抖。
　　罪恶的精液冲刷着唐婷的阴道壁，也冲刷着我百遭蹂躏的心。
　　“哦……好爽……跟你操逼真是太爽了……”陈松虎趴在唐婷身上抖了好久，意犹未尽地呻吟着。
　　陈松虎从床上爬起来的那一刻，我默默地把衣柜门关紧了。
　　过了一会听到陈松虎说话：“你今晚就在这里睡吧，我哥明天下午才回来，老子现在大半夜的非得赶到他哪里去，操。”
　　房间门“砰”的一声关上了。
　　我神情落寞地从衣柜里钻出来，看着床上的唐婷。
　　唐婷横躺在床上，她在哭，眼泪挂在眼角，赤裸的胸脯上，两个乳房上满是红红的爪印，黑色开裆丝袜包裹下的双腿弯曲着分开，裤袜的开裆中间，一滩乳白色的精液正好从粉嫩的阴道口处被挤了出来。
　　如此场景让我痛不欲生，心中积郁无处爆发，只知道双手因为愤怒而在颤抖。
　　“你都看到了吧。我现在就是这个样子。是不是觉得我很贱，很不要脸？”唐婷冷冷地说。
　　“不，没有，是我对不起你。”我说。
　　唐婷坐了起来，不哭了，眼神冷冷的，似乎在努力装出坚强的感觉。
　　她说：“你等一下，我去洗一下。”
　　说完，开始轻盈地往下脱腿上的黑色丝袜。
　　黑丝从唐婷腿上一寸一寸地被剥下来，露出白花花的大腿，她脱丝袜的动作真是性感无极，我看着看着，联想到刚才床上发生的激烈大战，下体竟然一阵热流涌过。
　　我赶紧把头偏向一边，不去想这个。
　　唐婷去卫生间很快地洗了个澡，出来时换了一身休闲的上衣和短裤，在床边坐下。
　　我俩相对无言，千言万语不知从何说起。
　　还是唐婷先开口了。
　　她自嘲地笑了一下，说：“你不知道我经历了什么，现在的我早就不是原来的我了，我现在的生活你根本想象不到。所以，真的，我们就当不认识吧，就当一切都没有发生过。只能说，我们有缘无分，不知道怎么就走到了今天，或许这就是命运的安排吧。小皮，就这样吧，别去管谁对谁错，谁也别去怪谁，你，你有你自己的生活了，以后不要再和我有什么纠葛了。真的，就这样吧，你走吧。”
　　说完，把头偏向一边。
　　我深吸一口气，说：“你这说的是什么话？什么不要有纠葛了，什么就当不认识。我们明明认识啊！你是我的女朋友！是我的爱人！我怎么可能对你坐视不管！而且是我的错误害了你！婷婷，我要……”
　　“你根本不知道现在是怎么回事，不知道我现在是什么样的情况！”唐婷又一次歇斯底里地叫。
　　“我知道！刚才那个人叫陈松虎，还有他哥哥陈松彪，还有那个王金刚，这些人我都知道！”
　　唐婷震惊不已，张大嘴巴瞪着我，不敢相信的样子，半天才说：“你……你怎么知道他们的？”
　　“我……现在没时间说这个，反正我都知道了。”我小声说。
　　唐婷的肩膀在耸动，看起来又要哭。
　　“那你，不觉得我很贱吗？”
　　我蹲在唐婷脚下，抬头看着她，“不，这一切都是我的错。我知道，你所做的一切都是逼不得已，你是被那些坏人逼的，你做的一切都是为了保护自己。婷婷，现在我找到你了，你不需要一个人面对这一切，你相信我，我会让你摆脱这一切的！”
　　唐婷嘴角抽动，无奈而自嘲地笑了笑，“不可能了，这是一个深渊，我已经陷进去了。我现在是个肮脏的女孩，我自己的苦，就让我一个人承担好了。”
　　“不行！”我站起来，坚定地说：“既然我找到你了，就一定不会再丢下你！”
　　唐婷抬头，痴痴地看着我，眼神中明显有一丝柔情。但是很快她又低下头，说：“你帮不了我的。”
　　我还要劝她，突然唐婷轻声呻吟一声，两手同时按住两边太阳穴，显得很难受的样子，同时轻声说：“你别说了，让我安静一下行吗。”
　　我很担心地想去摸唐婷的头，一边问：“婷婷怎么了？很难受吗？”
　　唐婷不让我碰她，摇着头说：“你别说话了，我现在就想安静地休息一下，你回去吧。”
　　“你看起来很难受……”
　　“你站在这里才会让我更难受，你懂吗？”唐婷提高了音调。
　　我哑然。顿了顿说：“可是现在我走了，以后又到哪里去找你？我好不容易找到你了！”
　　唐婷深吸一口气，“明天，明天我给你打电话，我们再见面谈好吗？”
　　“如果……”
　　“你放心，我说了打，就一定会打。我现在真的很难受，你快走好吗？”
　　我长叹一口气，无奈地说：“好吧。那我走了。你真的不要紧吗？”
　　“你不用管，已经很多次了，我一个人休息一下就会好。你走吧。希望你能理性一点，我真的不想跟你有什么瓜葛了，我们明天见面以后，就把事情做个了结吧。”
　　唐婷低着头说。
　　我郁闷之极，唐婷是铁了心要跟我做个了断，可是看她现在的状态，我又不能赖在这让她难过。
　　我心情极度低落地关门而去。
　　********************
　　关于本文的重要决定
　　本文从第一篇到现在，应该有一年多了，关注和喜欢的人不算多，在此谢谢朋友们的支持。
　　随着剧情的发展，男主和女主重逢，故事即将推进到新的阶段，但本人一直为未来的写作而困扰着。
　　本文的初衷，原本只打算最多写个中篇，主线是男主看到心爱的女友和别的男人上床、感到痛苦和虐心的故事，最初的设计比较简单，“绿”就行了，因此选择以第一人称进行叙述。
　　但写着写着，想法和构思越来越多，倾注的情感也不断增加，剧情和人物角色变得丰富，此时第一人称写作的局限性变得明显。
　　所有的情节推进，必须以男主能看到或者听到为前提，导致悬念设置和人物的情感转变在写法上非常掣肘，以至于为了保证故事合理性，经常强行制造一些不合理的巧合。
　　这也让本人在写作时感到比较痛苦。
　　而在对下一阶段的故事进行框架搭建时，因为涉及到的逻辑线会更多，我发现再按第一人称写，故事就推不下去了，总不能满世界都装上监控让男主看到吧？
　　因此，经过深思熟虑，决定将本文调整为第三人称视角。
　　同时，最近对自己写过的章节重读了一遍，也是因为最初没想写这么多情节，导致开始阶段想到哪写哪，现在看来对许多地方不甚满意，如女主对男主的感情，女主的堕落等都显得牵强，而且人物刻画也很模糊，有时感觉女主和女二像一个人。
　　因此，决定对已完成章节进行改写。
　　改写主要是对原故事情节进行一些修改和增加，让故事变得更加合理。
　　但是保留基本的故事框架，尽量做到无论是改写版，还是原版，和之后的新情节之间不发生冲突。
　　前文的改写我会尽量加快速度，并尽快推出新的章节。
　　另外，此次改动必定会给部分读者带来困扰，因为有人会更在意第一人称带来的代入感，换做第三人称也许会让您不爽。
　　但若本人强行按原路推进，恐怕效果会更糟糕，甚至会因写不下去而太监。
　　对此次改动给您带来的失望表示抱歉。
　　再次感谢部分读者的默默欣赏。

第32章 菲菲遭人暗算
　　不好意思，我食言了。
　　上一章节发布后，我在文末说，因为后面的情节推进不下去，所以要把本文改为第三人称叙述，同时对前面的章节进行改写。
　　昨天我把改写后的第一章发布了出来，结果发完之后陷入了更大的纠结。
　　改写的一个原因是，对前文的一些情节不满意，于是我对前文进行了较大幅度的改写，然后就发现，完全变成了另一个故事，也就是感觉一个故事变成了两个故事，自己把自己整乱了。
　　纠结了一天，觉得自己陷入了“想多了”的困境，其实就按照原来的思路推下去就好了，对前文满意不满意的根本不重要，存在即合理，单纯地把故事讲完，就是最好的做法。
　　所以只好自己打脸，收回改写的决定，昨天发布的那一章也删除了，就当不存在，重新按照原有模式继续往下推。
　　至于“按照第一人称有的情节没法推进”的困境，决定采取折衷的办法进行处理，只要故事能好好发展就行。
　　而已经改写的那十几万字，不如等本文全部终结后，直接作为一个新故事来写吧。
　　********************
　　从发现唐婷的酒店房间出来，我一个人默默坐电梯下楼，心情复杂到了极点。
　　走到一楼大厅，正要从大门出去，发现迎面急匆匆跑来一个女的，和我正好在门口打个照面，就像刚才我和陈松虎打照面一样。
　　突然间我发现这女的有点眼熟，而且那女的看见我就停下来了，一边大口喘气，一边瞪着我看。
　　我一下子认出她来，是罗晶！当初和孙菲菲一起在我手下实习的那个小姑娘。
　　我正想着今天是出邪了，为什么老在这个大门碰到熟人，这时罗晶抚着胸口冲我说：“皮哥，你还记得我吧？”
　　我更疑惑了，怎么看起来是特意来找我的？
　　“罗晶？你怎么……”
　　“我是闪闪。”
　　********************
　　这个大半夜的经历，完全可以用“荒诞”二字来形容。
　　万没想到“闪闪”竟然是罗晶，这个我几乎已经忘记了的女孩子，看起来也就20多岁，当时就觉得这个姑娘有点复杂，但是没想到会复杂到这个地步。
　　有一点我倒是恍然，怪不得在微信上和“闪闪”交流的时候，总觉得对方的反应有点奇怪，像小孩子，原来是个女的，难怪有时候会沈不住气，不像“幕后黑手”的作风。
　　而现在最重要的，是弄清楚这到底是怎么回事。
　　此时，我和罗晶坐在某家星巴克的店里。
　　一晚上的经历让我头昏脑涨，我睁着浑浊的双眼盯着罗晶，等待她给我一个解释。
　　她比以前看起来更成熟了一些，短发，黑衣，坐得笔挺，倒显出一股英气。
　　“你一定很意外吧。”罗晶终于开口道，“本来没打算这么快跟你见面，没想到你竟然自己找到了唐婷，我就赶紧过来了。”
　　“这到底是怎么回事？你到底是干什么的？为什么什么事情都知道？这些天还不停地玩我？你到底要干什么？”
　　我气势汹汹地问道。
　　虽然不知道罗晶的真正目的，而且到目前为止她似乎没有主动伤害我，但想到这些天的经历，我依然有些控制不住。
　　“你先别激动，我今天来，就是跟你说清楚一些事情。”
　　罗晶的语气镇静，吐字也很流畅，有着和她年龄不相称的稳重，“我之所以会找上你，是因为我和你有同样的目的，那就是，对付陈松彪。”
　　我眉头一皱。对付陈松彪？陈松彪和你有什么关系？
　　“我一直在调查陈松彪，包括他身边的一些人，和事情。前不久我知道了唐婷，开始并没太在意她，以为她和陈松彪手下的那些小姑娘没什么两样。后来我就发现唐婷很不简单，她假装迎合陈松彪，实际上是在演戏，她在找机会，想把陈松彪搞倒，解救自己。”
　　我点点头。唐婷的所作所为，确实这样解释最为合理。
　　“于是我就特别关注她。有一天，我在她的QQ空间里，居然看到了你们的合照，真是吃惊不小，这才知道她竟然是你的前女友。”
　　我苦笑。
　　“于是我就联系你了，我的计划，是帮你找到唐婷，然后通过你和唐婷的关系，我们合作，共同对付陈松彪。”
　　听到这里，我最大的感觉是不可思议，虽然逻辑上说得通，但我不可能这么轻易就相信罗晶说的话。
　　于是我问她：“如果是这样，你为什么不直接跟我说？你不停地给我发视频，但就是不告诉我你想干什么。”
　　罗晶身体前倾，尽量用一种诚恳的语气说：“因为我并不能完全信任你呀。我暗自对付陈松彪，首先要保证不暴露自己，所以万事必须小心。有些事在告诉你之前，我必须确保你值得信任。而且，合作的前提是你跟唐婷要和好，而你一直说你不想再管唐婷的事情，如果你对唐婷都没兴趣了，我就没必要找你了。”
　　原来如此，怪不得当时我说不想找唐婷的时候，“闪闪”会那么气愤。
　　我“哼”一声，说：“那你现在觉得我值得信任了？”
　　罗晶微微一笑，“信不信任的倒也谈不上，我相信你总不会去向陈松彪告密吧？我最主要的是想确认你对唐婷还有感情，这样我们才好合作。”
　　我知道，我如此大半夜疯狂地跑来找唐婷，已经印证了我对唐婷还有感情。
　　我突然想到什么，眼神凌厉地质问罗晶：“你怎么知道我今晚找到唐婷了？你在监视我？”
　　“没有！”
　　罗晶说得很干脆，“除了有你的微信，我们对你本人没有任何其他动作。我们的人今晚在跟踪陈松虎，然后就告诉我你突然跑到那家酒店去了，我立即决定赶过来，和你见面。”
　　“你们还是个团伙啊？”其实这一点早就能想到。
　　“那是自然，不然我一介女流，拿什么去和陈松彪这样的人对抗？”
　　我想问他们是个什么样的团伙，想想问了也白问，于是换个问题：“那么请问，你说的和我合作，是合作什么？”
　　罗晶直直地盯着我，“我相信，既然你来找唐婷，就一定是想救她脱离苦海对吧？”
　　“对。”我斩钉截铁地说。
　　“那就好。”罗晶嘴角浮现笑容，“那我问你，你觉得凭你一个人的本事，你能救得了唐婷吗？”
　　我想了想。
　　现在不是说场面话的时候。
　　于是我摇头说：“恐怕不能。陈松彪既然敢明目张胆干违法的事，一定很有势力，并且有后台，应该黑白两道都有吧？所以找警察也没用，我说的对吗？”
　　“完全正确。正因为如此，我们从来没想过走正规路子来扳倒陈松彪他们，只能以黑制黑。”
　　“你们是黑社会？”
　　“当然不是！”罗晶眉头一皱，“我们尽量不做违法的事，只是尽自己所能，为民除害。”
　　尼玛，还把自己说成是社会英雄了。我冷笑一声，说：“两个问题，第一，你们为什么要对付陈松彪？第二，我们怎么合作？”
　　罗晶长吸一口气，想了很久才说：“我先说第二个问题吧。你刚才说了，你知道凭你和唐婷的力量，是没可能对抗陈松彪的，但是我们是一个团队，你可以加入我们。而对于我们，这么跟你说吧，我们调查了陈松彪这么久，虽然有了一些基础，但是缺少一个突破口，而唐婷，就是这个突破口。”
　　我看着罗晶，等她说完。
　　“不得不说唐婷还是挺有本事的，把陈松彪弄得五迷三道的，现在把唐婷当成宝贝一样。而唐婷自己，背地里一直想找出陈松彪的把柄，当然她想得比较简单，她以为只要掌握了陈松彪犯重罪的证据，就可以把他搞倒，实际上这是没用的。陈松彪，只是他们团伙的一个小头目而已，而且是最底层的小头目，就算真的把陈松彪给抓起来了，其他人又怎么会放过她呢？”
　　“所以，唯一的办法，是必须掌握那个团伙更重要、更核心的秘密，知道他们的老大是谁，后台的保护伞是谁，只有把那个团伙整体端掉，唐婷才能重获自由啊。”
　　“能完成这个任务的人，要满足两个条件，第一，陈松彪完全信任她。第二，她自己有这个决心。现在符合这个条件的，只有唐婷。”
　　“而我们，可以用我们的技术力量，在背后为唐婷提供支持……”
　　“等一下！”我语气急促地打断罗晶，“你的意思是，让唐婷潜伏在陈松彪身边当卧底？”
　　“可以这么理解。”罗晶面无表情地说。
　　“不光是当卧底，而且还要百依百顺地呆在陈松彪身边，陪他睡觉，随便他玩，有机会的话，还要继续勾搭他们更上层的人物，最好直接能跟他们的黑老大睡觉，反正谁那里有机密，唐婷就陪谁上床，然后冒着生命危险去偷那些机密对不对？”
　　我陡然提高音调，一字一字地说：“你凭什么让唐婷去做这么危险的事情！”
　　罗晶重重地叹了一口气。
　　“也不一定是陪谁睡觉吧，只要能搞到机密也可以。再说了，在陈松彪身边当卧底，陪他睡觉，勾引他身边的其他人，比如陈松虎，这不就是唐婷现在正在做的事吗？”
　　我一怔，顿时哑口无言。
　　想了想又说：“那不一样！她现在只是被迫在迎合陈松彪和陈松虎，但是你的目的是让她从更危险的人物那里找突破口，我不会让唐婷去做那样危险的事情！”
　　罗晶又叹了口气。
　　“唉，你说危险，你难道不知道唐婷现在才是最危险的吗？你以为现在陈松彪把她当成宝她就安全了？陈松彪是什么人？是人渣！任何小事，都可以让他随时变脸，说不定明天发生点什么事，他就要拿唐婷开刀了！”
　　“还有，你就没有想过，陈松彪并没有限制唐婷的自由，唐婷为什么不一跑了之呢？他们团伙是很厉害，但总不至于厉害到可以全国每个山沟沟去找人吧？”
　　“那是因为，自从唐婷上了陈松彪的贼船，陈松彪就调查了她身边的所有人。他手下的女孩子，如果敢跑掉，首先自己的所有艳照和视频会全国传播，更重要的是，你自己可以跑掉，但他们会找你的父母，你的所有亲戚，让你的家人面临巨大危险！所以，要想保证自己家人的安全，唐婷必须留在陈松彪身边；要想自己彻底安全，那就必须搞垮陈松彪整个团伙！所以，你刚才说的，让唐婷去做危险的事情，那是因为不那样做的话，她会更危险！”
　　我久久地沉默不语。
　　不得不承认，罗晶说的是事实。
　　我甚至想到了唐婷的父母，那对老东西，还真不如让陈松彪收了他们。
　　但我这么想，唐婷不会这么想，她只能陷入陈松彪设置的漩涡中，而逃生的机会，就如同罗晶所说，只有那唯一的办法。
　　“就没有别的办法了吗？你们那么厉害，就非要靠唐婷去当卧底吗？”我失魂落魄地问。
　　“如果有更好的办法，我们，也不想这样的。你要相信，我们不是坏人。而且，我们会尽最大所能保证唐婷的安全。”
　　罗晶尽量用诚恳的语气说。
　　我猛地抬起头，“你们，我怎么相信你们？你们总不会是来做慈善的吧？专门为了救唐婷出来？你们到底想干什么？”
　　“那就回到第一个问题了。”
　　罗晶轻声说，“我觉得，如果你答应了和我们合作，我们建立了互相信任的关系，我再把这个问题的答案告诉你会更好些。你能理解我吧？”
　　我默然。我突然觉得面前这个女孩很不简单，似乎一切都在她的掌握之中，而她所说的，全部很合理，合理到我觉得合作是我必须做的选择。
　　突然我想到一个大BUG ，脱口而出：“还谈什么合作？唐婷根本不想理我，她刚才给我下了最后通牒，白天见个面，把所有事情做个了结，然后再也不见。”
　　罗晶有一种奇怪的平静，“放心，她在口是心非，她根本不想离开你。”
　　我一震，好似一股暖流流过冰冷的心田，但转念一想，又自嘲地笑了，心想，你说的又不算。
　　不过我还是问道：“你怎么知道？”
　　“以我对唐婷的了解。”罗晶的嘴角浮现一丝微笑。
　　我正要说话，罗晶却站了起来，“好了，我看这样吧，等你明天和唐婷见面谈谈，你再好好想想，是否要跟我合作。想好了，随时给我微信，我们再见面谈。”
　　看罗晶那自信的样子，好像她吃定了我一定会跟她合作。
　　“哦还有，我刚才跟你说的所有事，你千万不要告诉唐婷，如果她要当那个卧底，知道的事情越少越好，不然反而容易露馅。好了，就这样吧，我都要睡着了，你也好好休息。”
　　说完，十分干练地转身就走。
　　我呆呆地看着罗晶的背影，感觉似乎还有很多话想抓住她问清楚，但又觉得不问也罢。
　　我应该相信她吗？
　　********************
　　罗晶走后，我在咖啡馆里坐了起码十分钟，才起身离开。
　　凌晨的街道空无一人。我一点睡意都没有，一刻不停地想着短短数小时内发生的所有事情。
　　感觉一夜之间人生迎来了转折，蓦然间，发现自己似乎有很多决定要做，并且每一件事都没有头绪。
　　回到菲菲醉酒后睡的酒店，想到自己真的找到了唐婷，却又要开始面临新的问题，因为现在菲菲才是我的女友。
　　我告诉自己，现在只能有一个指导方针：对菲菲，负责到底；对唐婷，虽不能破镜重圆，但一定要救她出苦海。
　　上楼来到菲菲的房间门口，我震惊地发现，房间门开着一条缝，没有关！
　　这是怎么回事！
　　我赶紧冲进屋里，结果看到了不敢相信的一幕！
　　菲菲依然躺在床上，但连衣裙的下摆被推到腰间，双腿大大分开，黑色的裤袜裆部被撕开，内裤被拉到一边，一根棕色的假阴茎插在菲菲的阴道里，假阴茎的棒体几乎全部插入，矽胶做的阴囊贴在菲菲的阴部。
　　为了防止自行滑落，假阴茎被大号透明胶从根部套住，透明胶上下两端分别粘在菲菲的肉体上。
　　我气得两眼发黑，差点晕厥，好不容易才站稳，菲菲的内裤里还夹着一张纸条，露出来半截。
　　我哆嗦着取出纸条，打开来看，上面写着：跟老子抢，有你后悔的。这次是假鸡巴，下次就是老子的真鸡巴插她！
　　不用猜也知道是谁了。这个狗杂种，趁我不在还做了什么！
　　我赶紧要把假阴茎从菲菲阴道里拔出来，去撕下粘在菲菲阴部的透明胶，不小心扯掉了菲菲的两根阴毛。
　　醉梦中的菲菲身子抖了一下，但依然不省人事。
　　我颤抖着把假阴茎抽出来，仔细检查菲菲的下体，没有发现任何别的异物。
　　纸条攥在手里。
　　这个狗杂种，只是用了假阴茎，没有用他的那个东西？
　　他是在挑衅我，他想让我知道，因为他有钱有背景，他可以干很多我不敢干的事，比如弄到一张房卡，溜进我女朋友的房间，对她的下体进行猥亵，而我即使知道是谁干的，却既不好报警，又没能力把他怎么样，只能哑巴吃黄连，自己气昏过去。
　　但是姓吕的，你搞错了。没错，我是不会报警，但不代表我治不了你。
　　你给菲菲拍写真，以及这次混进酒店，那么好的机会，但你只敢猥亵，不敢真的强奸，并不是因为你在享受慢慢征服的过程，而是因为，你后台并不硬，怕菲菲真的报警了兜不住；还有，也许你或者你家人身上有问题，所以你很怕被人查。
　　你以为我只能忍气吞声，但今时不同往日。
　　在这个世界上，老实人注定要吃亏。我不会再任人摆布了。要掌握自己的命运，就要让自己变得强大，不管用什么方式。
　　对付吕锋这种王八蛋，只有，以黑治黑。
　　********************
　　我把菲菲破烂的黑丝裤袜脱掉，扔到房间外面走廊的垃圾桶里，然后用温水帮菲菲清洗了下体。
　　靠在酒店的沙发上，心里像火烧一样。
　　之前让我觉得迷茫的那一大堆事情，一瞬间全部有了决定。
　　拜吕锋所赐。
　　********************
　　一夜未睡，睁着眼睛坐到了天亮。
　　早上6 点半，手机收到一条陌生号码的短信：10点半，XX商场，门口见，可以吗？
　　我回复：好。
　　********************
　　菲菲一觉睡到快8 点钟才醒。
　　她并不知道发生了什么事，照常去洗漱。
　　我也装作什么事情都没有发生的样子。
　　之后我们退了房，去我们自己的酒店。
　　出租车上，我开始操作第一个决定。“菲菲，我要跟你谈一件很重要的事。”
　　“啊，什么呀？”菲菲酒劲残存，眼睛都有些肿。
　　“问你一个问题。你说过，你在报社工作很开心，并且收获很大，进步也特别快，前景很好。但是你为了我辞职，觉得可惜吗？”
　　菲菲眼里闪过一丝疑惑，柔声说：“怎么突然说这个？我还说过，只要跟你在一起，我就开心啦！”
　　“但是我突然觉得，我这样挺自私的，或者说，我是在逃避现实。”
　　“怎么这样说呢？”菲菲觉得我很奇怪。
　　“我觉得，我是为了逃避大城市的压力，选择回老家过安逸的生活，我这就是在逃避，是无能的表现。并且连带你放弃职业前途，虽然你说你很开心，但是去了我那个小地方，身边全是没见过世面的人，还要跟我的父母生活在一起，时间长了，你一定会不开心的。”
　　“没有啊，哥哥你想太多了，我不会不开心的。”菲菲很担心地看着我，不知道我在想什么。
　　我笑了下，接着说：“你想啊，以后我们结婚了，生了小宝宝，他也要在小县城生活，没有最好的环境，没有最好的教育。我想那个时候，我一定会后悔，后悔这么轻易就放弃了在城市打拼，那个时候一定会很遗憾。”
　　菲菲听到我说小宝宝，脸一红，柔声说：“你怎么想这么多呀？”
　　“菲菲，我想，我们不回老家好不好？我们就在这座城市打拼，然后结婚，安家。我需要一点时间，攒到一笔钱，然后就买一套房子，我们就在这里生活，好吗？”
　　菲菲亮亮的眼睛看着我，眼波流动，那是一种幸福的荡漾，从来没看她笑得这么甜过。
　　“傻笑啥呀，好不好嘛？”我捏着她鼻子说。
　　“好……当然好啦！”菲菲甜甜地说，“我就是不知道你怎么突然就这样决定了，你是为了迁就我吗？”
　　“不是迁就你，是为了我们两个人。你就说你同不同意。”
　　“可是你爸妈怎么办啊！你怎么跟他们说啊！”菲菲想起这件事，十分担心地问。
　　“这个我会处理的。我会在这里重新找一份好工作。主要是你，你好像说过，报社领导特别不舍得你走，还跟你说，如果你最后不走了，让你直接回去继续上班，对吧？”
　　“嗯，是这样。”
　　“那好，如果你还想回报社，你就回去。”我坚定地说。
　　“天哪，太意外了，哥哥你真是的！”
　　********************
　　因为租的房子已经退掉了，我让菲菲跟原来的房东打电话，问还能不能重新租那房子，结果被告知房子已经被别的租客定了。
　　这下没办法了，只能再在酒店住两天，同时去找新的房子。
　　我还想跟菲菲说唐婷的事情，告诉她我找到了唐婷，因为我不想瞒着她任何事情，而且对于菲菲的性格，把事情说清楚反而更好。
　　不过我还是暂时闭口了，这件事有太多理不清的地方，还是等捋顺一些再说吧。
　　********************
　　我让菲菲在酒店休息，找个借口单独出门，去见唐婷。
　　10点半，到达约定地点，唐婷已经在那里等我，脸色极为憔悴，眼睛红红的，看来她一晚上都没睡好。
　　看到她的样子，我控制不住地心疼，瞬间有一股冲动，好想把她抱在怀里。但是，我知道她一定会把我推开。
　　没想到，迎接我的不是设想中的冷冰冰，唐婷看我来了，努力挤出一丝笑容，柔声说：“你来啦！”
　　唐婷的温柔让我受宠若惊，悬着的心放下了些。我赶忙说：“我们找个地方坐下说吧。”
　　唐婷点头，“好，商场里有家甜品店，我们去那里吧。”
　　我走在唐婷前边，背后的第六感告诉我，唐婷一直在注视我。
　　在甜品店点了东西，面对面坐在一张桌子两边，却一时无语。
　　我有一肚子话要说，但不知道怎么说，很怕一开口就把气氛搞僵。
　　直到服务员端来两碗吃的，我俩就用勺子摆弄碗里的东西，低头不语。
　　终于唐婷开口了，上来就让我一惊，她问：“有新女朋友了哦。”
　　我尴尬得不知道作什么表情，低声说：“是……你已经知道了？”
　　“嗯，知道。”唐婷搅动着碗里的甜品，“所以，我们不可能回到从前了，对吗？”
　　我心里一阵发凉，果然还是这样的，唐婷的平静只不过是她想保持友好的气氛罢了。
　　我不知怎么回答，唐婷却自言自语起来：“我这话问得很没意义，我自己变成了这样一个人，变成了坏女孩，还说什么能不能回到以前，挺可笑的吧。”
　　“婷婷，别这样说，你不是坏女孩，你的那些选择，我都理解，而且，这事都怪我……”
　　“你真的理解我吗？”唐婷突然抬头看我一眼。
　　我一怔，不明白她这句话的内涵是什么。
　　唐婷的眼圈变得更红了，似乎要哭，她抽了抽鼻子，轻声说：“我其实挺后悔的。那天，看到别人发给我的你和别的女人睡在一起的照片，我真的崩溃了，觉得我的世界全部塌掉了。那些天，一想到这件事，我就全身发抖，就喘不了气。所以我不想再看见你，一定要躲得远远的，再也不想看到你。”
　　“但是我后来又想，我其实知道你是什么样的人，我也知道你肯定是被别人陷害的，如果，我是说如果，我当时能够看开一点的话，那件事是不是也没有那么严重？但是当时，我真的接受不了。”
　　“但是这个世界上是没有如果的。后来，我就去找王金刚了，再后来，我又遇到了陈松彪。你知道什么叫一步错步步错吗？说的就是我。真的不知道为什么，一步一步就弄成了现在这个样子。”
　　“小皮，我不怪你，这一切都是我自己造成的。我有时候觉得，这就是命，无法抗拒……”说到这里，唐婷的眼泪流了下来，一滴滴地掉进碗里。
　　听着唐婷的倾诉，我心如刀割，但是我这个时候一定要清醒，唐婷的态度说明她并没有那么排斥我，我要想办法安抚住她，让她打消和我彻底了断的念头。
　　“婷婷，你听我说，这不是无法抗拒的事情，我们……”
　　唐婷打断我，“还能怎么样呢，我已经陷进去了。”
　　“我可以救你出来。”我坚定地说。
　　唐婷目视着我，眼神里是一种柔情吗？但是很快又暗淡下来，“不行的，只会让你也陷入危险，那些人，太可怕了。”
　　我一阵心跳，唐婷似乎并不想拒绝我，她只是觉得我帮不了她对吗？
　　于是我更加坚定地说：“婷婷，你听我说，既然我找到你了，我就一定不再让你消失，我也一定要帮你离开那些流氓。不管有什么危险，不管有什么困难，都不要紧。你相信我，我说到做到。”
　　唐婷呆呆地看着我，有一种不知所措的柔弱，嘴角翕动，想说什么又说不出来。
　　我直接站起来，走到桌子对面，在唐婷身边坐下，顺势搂住她的肩膀。
　　唐婷猛地扑进我怀里，“哇”的一声哭了出来，一边哭一边抽泣，“呜……小皮……我……我真的好害怕……我不知道可以依靠谁……哼……我每天都在受折磨……呜……我真的……不知道怎么办……”
　　我轻轻拍唐婷的背，轻声说：“婷婷，我已经找到你了，你相信我，我一定会带你走出来，好吗？”
　　“好……哼……”唐婷抽泣着，慢慢抬起头，和我对视。
　　她哭得梨花带雨，泪眼汪汪，眼角、脸颊、嘴唇，都是湿的。
　　我突然有亲她的冲动，但是想到菲菲，我忍住了。
　　我依然轻轻抚摸唐婷的背。
　　过了好久，她止住抽泣，轻轻挣开我搂着她的手，柔声说：“小皮，那些人，都是心狠手辣的人，你在我身边会有危险的……”
　　“你不要怕，我会有办法的，真的。”
　　唐婷疑惑地看着我，不明白我能有什么办法。
　　“婷婷，我先问你，现在除了陈松彪和陈松虎，还有别的人和你纠缠在一起吗？”
　　“没有了。”说到这里，唐婷疑惑的表情更重了，“你是怎么知道我的事情的？”
　　“陈松彪以前偷拍了你的很多视频，发到了网上，被我看见了。”我只能这么解释。
　　“啊……”唐婷身子直哆嗦，显得吃惊又愤怒，“他竟然……那我以后……”
　　我知道唐婷是什么意思，赶紧安慰她说：“你别想得那么可怕，现在网上这种视频多如牛毛，很少有人因为这个……额……出名的。”
　　“他发了多少？”
　　“也不多，而且都是很久以前发的，最近没发了。”我胡乱解释。
　　“那你又是怎么知道王金刚的……啊我知道，你试出了我那个QQ号的密码对不对？”唐婷自嘲地笑了一下。
　　我点头，心想不能再追问了，再问我就说不清了。于是我自己接嘴道：“我知道的也不多，只是知道有这几个人，大概发生了什么事情。”
　　唐婷被我带走了思路，低头忧伤地说：“不知道更好……都是很见不得人的事……”
　　我还要说话，唐婷又突然抬头说：“今天只能说这么多了，我要走了……我要去……见一个人……”
　　我心里一阵疼，心想唐婷又要去遭受陈松彪的折磨？唐婷看到我表情，释然一笑，说：“不是陈松彪，是王金刚。”
　　我心里仿佛舒了一口气，至少唐婷不会受到伤害。那就去吧，反正这么多事，一时半会也说不清，而我还有同样很重要的别的事要做。
　　唐婷站起来要走，我忍不住起身，把她抱住，在她耳边说：“婷婷，以后不要再胡思乱想或者做一些傻事了，你给我点时间，我会找出救你出来的办法的。”
　　唐婷“嗯”了一声，看着我的眼神还是充满了疑惑，不过她没有再问什么，冲我笑了一下，转身走了。
　　********************
　　我长叹一口气，掏出手机，给罗晶发微信。

第33章 罗晶的故事
　　按照和罗晶约定的地点，我快速赶过去见她。
　　一见面，罗晶就微笑着说：“怎么样，和唐婷和好了吧？”
　　我顿时疑惑，“你怎么知道的？”
　　“我当然知道。”罗晶神秘地一笑，“你先告诉我，你现在来找我，是做出决定了吗？”
　　“是，我同意和你合作。”我认真地说。
　　罗晶的表情没有变化，但我似乎感觉到她长出了一口气。
　　“是因为和唐婷谈了之后做出决定的吗？”罗晶问。
　　“不完全是。还有，我有个条件。”我说。
　　“哦？什么条件？”
　　“你不是说你的团队很厉害吗？那么，你帮我先整一个人。”
　　“怎么，你有仇人？”罗晶颇感意外。
　　“算是吧。”
　　“可以告诉我是什么样的人吗？”
　　“比陈松彪容易对付得多的人，恰好，让我看下你们的实力。”
　　罗晶眉毛一扬，盯着我看了半天，说：“怎么感觉你过了一晚跟变了个人一样。”
　　是啊，不变成另一个人，怎么完成跟你合作的任务呢？
　　********************
　　这一次我和罗晶还是找了家咖啡屋。而当前的主题我们都很明白，她应该告诉我他们这个团体是怎么回事，以及为什么要对付陈松彪了。
　　“你等下，我先给你看一张照片。”
　　罗晶说着从自己随身带的小包里拿出一张冲洗出来的照片，看了看周围，确定没有人会看到，把照片递到我手里。
　　我拿起来一看，顿时张大了嘴巴，这这这……
　　照片里，罗晶一丝不挂，跪趴在床上，脸对着镜头，脸上是一副特别淫荡的表情，同样赤身裸体的陈松彪挺着上身跪在罗晶屁股后面，下体紧紧贴着罗晶的屁股，很显然在干她。
　　我靠，难道罗晶也是……我不可思议地看向罗晶。
　　罗晶看到我的眼神，顿时明白过来，剑眉一竖，气急败坏道：“你看清楚，那不是我！”
　　啊？
　　不是罗晶？
　　我再看照片，发现照片中的女人跟罗晶长得十分像，但仔细看，确实有区别，罗晶是短发，照片里的是长发，脸盘比罗晶圆一些，最明显的，是照片中的女人左边眉毛旁边有一颗十分明显的痣，而罗晶没有。
　　这是怎么回事？
　　********************
　　罗晶，家住本省的一个村子里，据她自己说，那个村子很大，人口众多，在当地很有名。
　　她有一个双胞胎妹妹，叫罗倩。
　　虽然一母同胞，但罗晶和罗倩的性格及行为方式却迥然不同，罗晶从小懂事稳重，而罗倩则特别贪玩，不受管教。
　　罗晶学习不错，顺利考上我们现在这座城市的大学，而妹妹则无心学习，高中混完便外出打工，后来也来到这里，一直做些收银员之类的低端工作，总之就是混日子。
　　罗晶读大三那年，罗倩不想干那些又苦又累又没钱的工作，在朋友的介绍下，去夜总会陪酒。
　　罗晶知道那是什么样的工作，极力阻止，但罗倩不听她的，姐妹俩差点翻脸。
　　罗晶知道妹妹不仅陪酒，肯定也陪男人上床，但是一点办法都没有。
　　后来有一天，罗晶知道了罗倩一直跟着一个姓陈的老板，就是陈松彪，这人手里有好几十个女孩子，专门组织这些女孩去卖淫。
　　突然有一天，罗倩失踪了，并且消失得无影无踪。
　　罗晶和家人到处找，怎么都找不到。
　　罗晶找到夜总会，夜总会的人众口一词，说罗倩前些天自己说不干了，就走了。
　　罗晶根本不相信他们，也报了警，但是警察查了一圈，回复说没有任何线索，只能记录在案再想办法。
　　一个大活人，就这样从世界上凭空消失了。
　　罗晶的父母遭遇晴天霹雳，父亲一病不起，不久后去世。
　　母亲整天以泪洗面，日渐憔悴。
　　罗晶也几乎崩溃，想尽了办法，还是找不到妹妹，而自己好好的一个家也变得不像样。
　　她觉得，妹妹的失踪，一定跟陈松彪那伙人有关。
　　她清楚自己的妹妹，无论发生什么事，她都不会主动消失，不和家人联系。
　　一定是那些坏人做了什么事。
　　于是她又去公安局，举报陈松彪组织卖淫嫖娼，没想到公安局又回复说，没查出陈松彪有问题。
　　她明白了，背后肯定有猫腻，这些人有很硬的后台。
　　罗晶是不会放弃的。她决定，不惜一切代价，也要找出妹妹在哪里。
　　罗晶的那个村，是一个很厉害的村，全村是一个大家族，人口兴旺，能人很多，有不少人就在这座城市生活或工作，大家还特别地团结。
　　罗晶的爷爷和父亲，在村里非常德高望重，号召力极强。
　　在罗倩出事后，这些人都是尽量帮罗晶的忙。
　　于是罗晶决定，要利用这些人的力量，把大家组织起来，调查陈松彪，找出罗倩的下落。
　　这就是罗晶告诉我的故事。
　　********************
　　“能告诉我，你身边都有哪些人吗？”我问。
　　“既然你已经加入我们了，我自然会带你一个个认识他们的。”
　　“你就算是这些人的头领对吧？”我又问。
　　“不，准确地说，我倒觉得我更像是个联络员，我毕竟一介女流，能有什么本事，哪能干那么多事。我们的主干，是这里……一个很厉害的人，不过我暂时不能告诉你他的具体身份，希望你能理解。”
　　我点点头。
　　“当然，其他一些人，大家就要经常在一起合作了。我想你一定很想知道我们是怎么监视陈松彪的吧。其实说白了，我们这个团体，别的方面不一定怎么样，最大的本事就是信息方面。”
　　罗晶告诉我，他们有一个对电脑程序等信息技术的掌握达到国际水平的天才，也就是俗称的“黑客”，罗晶叫他“蛤蟆”，正是靠着他搞出来的程序，才实现了唐婷的全方位监控。
　　罗晶还透露说，其实已经有人打入了陈松彪内部，不过却是个超级边缘化的角色，就是给陈松彪的KTV 开车送货，能提供的信息非常有限，但也不是一点作用没有，正是这个“内线”，找到一个机会，把“蛤蟆”开发的程序装进了陈松彪的电脑，就是在唐婷多次被干的陈松彪的那个老巢里，而那台电脑里放的都是陈松彪自己监控下来的他手下那些女孩的性爱视频。
　　罗晶分析，这些视频一是为了牢牢地控制住那些女孩，二是为了抓到一些嫖客的把柄，方便敲诈他们。
　　然后，他们想办法在唐婷的家里安装了摄像头，而那个摄像头隐蔽性之高已经达到了地球顶级，小到只有一颗红豆那么大，安装在唐婷房间日光灯的灯管上，完全和灯管的接口融为一体，除非把眼睛贴上去看，否则火眼金睛也发现不了。
　　另外，他们居然还在唐婷手机里安装了软件，不光可以监听电话，唐婷通过手机发送的所有文字、图片、视频，都会传输到罗晶他们那里。
　　原来如此。他们就是这样对唐婷进行360 度无死角监控的。
　　********************
　　说到这里，罗晶对我说：“我得跟你说声抱歉。”
　　“抱歉什么？”我问。
　　“我们监视了唐婷这么久，算是侵犯了她的隐私。”
　　“说实话，我本来是很生气的，不知道你们有多少人看过唐婷的那些视频。不过既然我选择了跟你们合作，就不会再纠结这个问题。”
　　罗晶笑了，“你能这么想就最好了，合作最重要的就是信任，对吧？”
　　接下来我还有很多疑问。
　　第一，陈松彪他们到底是个什么样的黑恶组织？
　　罗晶说了一大通，总结如下：1.很显然，陈松彪是专门组织女孩进行性交易活动的头目，但他只是个小头目，是最底层的头目。
　　2.组织卖淫嫖娼应该是他们最表面的业务，他们还拥有一批娱乐产业，比如陈松彪管理着一个KTV ，还有人管夜总会，总之和色情服务分不开。
　　3.陈松彪以及其他一些小头目的上级就是四爷。
　　但是四爷幕后肯定还有更厉害的人物。
　　罗晶分析，这个组织把这座城市分了四到五个大区，四爷是其中一个大区的管理者，他们控制了这座城市的色情产业的相当一部分，至于幕后还有什么勾当，暂时还没掌握确凿的信息。
　　4.上次趁着四爷这个区开“年会”，罗晶的内线冒着极大危险，提前把摄像头安装在开会的酒店里，他们据此搞清了这个区的“团队”是哪些人。
　　5.至于这个组织的更高层是怎么回事，以及四爷更上层的人物是谁，罗晶他们现在一无所知。
　　至于其他区又是什么情况，罗晶掌握的信息也很有限。
　　第二个问题：罗晶打算怎样找出妹妹的下落？
　　1.自然是先从陈松彪身上着手。
　　如前所说，他们盗取了陈松彪电脑里的全部视频资料，找到了和罗倩有关的一批照片和视频，但仅此而已，并不能判断出罗倩的下落。
　　2.那么有两种可能。第一种，罗倩的失踪单纯和陈松彪有关系。那么就只能从陈松彪嘴里套出罗倩的下落。
　　3.还有一种情况。
　　据罗晶掌握，陈松彪在那个组织等级低，他负责的KTV 也是档次较低的活动场所，陈松彪手下的女孩子如果才色颇佳干得很好，他们组织内部会把这个女孩“提拔”到更高级的场所去。
　　也有可能罗倩离开了陈松彪，到了更高级的人物手里。
　　那么，只有从更高层的人那里，才能获得和罗倩有关的线索。
　　谈到这里，我突然意识到有什么不对。
　　罗晶的目的，只是找到罗倩而已。
　　一旦有一天他们真的发现了罗倩的下落，只要把罗倩救走就可以，其他事大可撒手不管。
　　到那时唐婷又该怎么办？
　　罗晶看我瞪着眼问出这个事关全局的问题，很认真地直视我，说：“你把事情想得太简单了。你觉得，我们找了这么久，连一点线索都没有，我妹妹，最大的可能性是什么？”
　　说完，罗晶眼眶一红，并且咬紧了嘴唇。
　　我心里一紧，知道罗晶说的是什么意思。
　　罗晶努力镇静下来，继续说：“你想想，一个大活人，凭空从世界上消失，如果她还……不管发生了什么事，只要她人没事，总能找到机会跟我们联系上吧。还有，是什么样的情况，才会让那个组织抹去和我妹妹有关的任何痕迹？让她真正地彻底消失……”
　　“其实……”罗晶的声音黯淡下来，“其实，我们早就做了准备，我们心里其实也都清楚，我妹妹最大的可能……是怎么回事……”
　　“所以！”罗晶又抬起头，眼里喷射出怒火，“我们现在做的，不是在找我妹妹的线索，而是在复仇！”
　　“还有，以那个组织的严密性和可怕程度，我们是不可能就靠着偷偷视频、查查资料就知道我妹妹的任何线索的，唯一的可能，就是彻底搞垮他们！”
　　我再没有什么可说的了。看来，我和罗晶，确实是坐在了同一条船上。
　　接下来，我问出第三个也是最重要的问题：怎样合作？到底要我和唐婷做什么？
　　罗晶两手手指交叉在一起，似乎在斟酌怎么说，好半天她才说道：“唐婷不是已经把陈松彪迷惑住了吗，现在陈松彪真的是特别喜欢她，看来真是动了情了。那么我想，如果有机会的话，唐婷也许真的可以从陈松彪那里问出来什么。”
　　“可是这也很难操作，直接问恐怕不行吧，只能是偷偷调查对吧？”我说。
　　“对，是这样。但是，我觉得更大的可能，是陈松彪根本就不知道我妹妹的情况。”
　　“哦？怎么说？”
　　“陈松彪你别看他凶横野蛮，但实际上他不是个很有本事的人，在他们团伙里也根本不是什么核心人物，他最大的作用，搞不好就真的只是组织组织女孩子接客，管一管那个KTV 而已，我妹妹这件事，我看还真不是陈松彪能做得出来的。”
　　“更大的可能，是我妹妹掉进了更厉害、更可怕的人手里，那么只有接触到更核心的人物，才能掌握更多情况。而换个角度说，要想打倒这个组织，整天盯着陈松彪有什么用，必须找上更高级的人物，对吧？”
　　“什么意思呢？”
　　“所以啊，这就需要唐婷帮忙了。”罗晶小心翼翼地说。
　　我一惊，似乎想到了什么，“你要让唐婷做什么？不能让她去做危险的事！”
　　罗晶眉头紧皱，思索着措辞。
　　“我当然也不想让唐婷陷于危险，但是，唐婷现在自己不就是在危险中吗？我不知道你是否想透了这个问题。就像我之前跟你说过的，你想想，为什么唐婷明知道跟着陈松彪很危险，她为什么不找个机会躲起来呢？躲在本地会被找出来，那躲得远远地不行吗？那帮人总不可能把全国都控制住了吧？”
　　“那是因为唐婷知道，陈松彪早就调查清楚了她的一切，她的父母是谁，在哪里，她有哪些亲戚，又分别在哪里。只要唐婷逃走或者反抗，那面临危险的，将不单单是唐婷自己，还有她的家人。而这一点，才是她无法反抗，只能委曲求全的根本原因。”
　　“所以，唐婷只能一直留在陈松彪身边，不管有多恨他，每天还得笑脸相迎，任他羞辱。更可怕的是，别看现在唐婷用了一些小手段，真的把陈松彪弄得服服帖帖的，但那些人是土匪、是豺狼啊！说不定哪天就喜新厌旧翻脸了啊！而且唐婷背地里使的那些小伎俩，万一哪天被陈松彪知道了呢？你知道下场会是什么吗？那就是跟我妹妹一样，一夜之间，就失踪了，不知道去了哪里，不知道遇到了什么，可能，一辈子都回不来了！”
　　说着说着，罗晶激动起来，眼圈都红了。
　　罗晶的话，像一根根针刺在我心里。她说的没错，唐婷和陈松彪之间，已经变成了一场你死我活的战争，不是你玩死我，就是我弄垮你。
　　沉默良久。
　　“那，你们的计划是什么？”
　　罗晶很严肃地看着我，说：“陈松彪那帮人，之所以敢在本地横行霸道，一定有保护伞，甚至是很强大的保护伞。你记得我刚才说，我妹妹刚失踪的时候，我去举报过他们吧。现在想想，还举报呢，说不定我刚举报陈松彪就知道了呢。也就是他们肯定认为我只是个傻乎乎到处乱撞的小姑娘，根本没把我放在眼里，否则，我就该上他们黑名单了。”
　　“所以，摆在我们面前唯一可行的路，就是打入敌人内部，接触敌人最核心的机密，弄清楚他们的组织架构，幕后黑手是谁，到底做了那些坏事，势力到底有多大，是只在本地一手遮天还是在更高级别都有保护伞。至于到最后应该怎么做，说实话在现在的条件下没办法设想，也没办法安排，但是我们第一步必须掌握他们更多的秘密，只有先做到这些，才有可能继续往下推进！”
　　“而现在，最适合做这件事的，就是唐婷！”
　　听着罗晶说，我拳头都捏紧了，我完全明白罗晶说的是什么意思。
　　我重重地“哼”了一声，冷冷地盯着罗晶，“你觉得可能吗？这不是拍电视剧！就算唐婷有那个本事，你能保证她的安全吗？”
　　“但是。”
　　罗晶身体前倾，语速很慢地说：“唐婷现在不是已经在这样做了吗？她现在不就是在离间陈松彪和他弟弟吗？这难道就不危险了吗？”
　　我沉默不语。罗晶说得有道理。
　　“但是，我还是觉得这很不靠谱，这个计划，简直就是空中楼阁啊！”
　　“请你相信我，我们一定尽量保证唐婷的安全，尽量不让她受到伤害，我们是在帮她！而且我们是有可行的步骤的，不是你说的空中楼阁，但是这也不是一时半会能说清楚的，毕竟这只是个开始，关于具体计划，我们后面慢慢再说，可以吗？”
　　罗晶的态度看起来很诚恳。
　　我叹了口气。再怎么不放心，或者不爽，但这也许真的是唯一可行的办法。
　　“你现在应该做的，就是安抚唐婷，让她尽快平静下来，并且更加依赖你。并且，很重要的一点，关于我今天跟你说的一切，以及我们的计划，你不能跟唐婷说，就让她什么都不知道才是最好的，你明白吗？”
　　罗晶说。
　　说到这里，我一下想起来一个重要问题，赶紧问道：“你现在可以告诉我了吧，刚才为什么一见面你就知道我跟唐婷和好了，你总不会在我身上装了窃听器吧？”
　　“那倒没有。”罗晶笑了，“其实，是我们的人让唐婷和你和好的。”
　　“什么？！”我大叫一声，“这是什么意思？”
　　罗晶邪魅地一笑，“现在，可以给你讲讲唐婷的心理医生了。”
　　罗晶接下来讲的事情，更是我怎么想都想不到的。
　　********************
　　罗晶先是对我提出灵魂三问：1.唐婷本是传统保守的女孩，为何会在我出轨以后，在网上和男人聊骚，最后掉到陈松彪手里，仅仅是因为被我伤害了之后自暴自弃吗？
　　2.虽然有陈松彪胁迫的原因，但唐婷的堕落更多是自己的选择，她为何会变得那么“放荡”？
　　3.唐婷原本极为看不上王金刚那个粗人，为何后来发展为情人关系了呢？
　　当罗晶说出“抑郁症”三个字的时候，我差点从椅子上跳起来！
　　我曾经意识到唐婷可能得了抑郁症，还进行了研究，但终归是没彻底搞清楚，后来也没顺着继续往下想。
　　难道，真的是因为这个抑郁症引起的？
　　罗晶用尽量简短的方式，向我解释了唐婷的这段经历。
　　那天发现我和陪酒小姐在酒店房间里的照片后，唐婷的心理可以说遭遇了毁灭性的创伤。
　　她原本单纯、善良，对我又是无条件信任，没想到发生那样的事，简直摧毁了她的世界观和对生活的美好向往，让她对生活失去了信心。
　　那段时间，她处于极度的痛苦和迷茫中，经常头疼、失眠、忧伤，对任何事都没有兴趣，觉得自己再也不会高兴起来了。
　　而这些，就是抑郁症的典型症状。
　　唐婷在我出事后走到王金刚身边，就和抑郁症的发作有关。
　　人生中最值得依赖的人突然没有了，自己又是那个状态，在这座城市她连个可以依靠的朋友都找不到，在当时那个情况下，她几乎只能去找王金刚，至少王金刚会照顾她，让她能有一些安全感。
　　但自身的原则又让唐婷一开始无法接受和王金刚上床，连王金刚的钱都不要，她只是想从王金刚那里获得一些精神上的慰藉。
　　而因为经济上的窘迫，唐婷不得已继续在网上卖原味丝袜和内衣，同时抑郁症有时会让人有自暴自弃的倾向。
　　人在极度悲观的情况下，有时候会主动做一些作践自己的行为，这样心里反而会好受一点。
　　所以唐婷会在网上和男人们聊骚，直到偶然遇到陈松彪。
　　至于王金刚，那就真的算挺倒霉了。
　　在照顾了唐婷很长时间后，唐婷自然是很感动。
　　有一天，唐婷的抑郁症发作，非常痛苦，她觉得必须跟过去做一个彻底的了断，了断的办法是：接受王金刚的身体，和他上床，让自己再也回不到从前。
　　她决定让王金刚来找自己，做好了和王金刚做爱的准备。
　　但是偏偏那天王金刚临时被派到外地办案。
　　就在那天晚上，唐婷的抑郁症再次发作，她非常痛苦，又一次想到了结生命，巨大的痛苦只能用最极端的方式来排解，于是，唐婷去找陈松彪，那个最粗俗最下流的男人，陪他上床，用肉体的放纵来转移精神的折磨。
　　某种程度上，陈松彪的粗俗和野蛮，当时恰好迎合了唐婷作践自己的心态。
　　可以说这件事是陈松彪强迫她，但更可以说唐婷自己有一半是自愿的。
　　越是觉得自己可怜，越是想作践自己，那就干脆找个最粗俗、最猥琐的男人来干自己。
　　在那晚和陈松彪做爱后，唐婷发现自己在身体的堕落和精神的发泄中，反而找到了一种难得的平静，在又粗俗又野蛮的男人把她压在身下狠狠抽插的时候，受虐的快感让她暂时忘记了抑郁症带来的的痛苦，而男人在她身体里发泄的那一瞬，她甚至感到了一种解脱……
　　再后来，唐婷的进一步堕落就不可避免了。
　　因为自虐的自我麻醉，在陈松彪的逼迫和唐婷的自我选择下，她一步步掉进了陈松彪的圈套，不仅一次又一次地被陈松彪强暴，而且开始卖淫。
　　抑郁症对唐婷心理的另一个影响是：我的出轨让唐婷产生了巨大的自我怀疑，觉得自己是被生活抛弃的人，进而演变成了自卑。
　　而因为唐婷的气质绝佳，再加上她柔弱单纯的模样，她比其他那些做小姐的庸脂俗粉不知强了多少倍，在嫖客眼里她当然是不可多得的对象。
　　看到男人对自己喜欢得不得了的样子，在那些花言巧语和甜言蜜语中，唐婷得到了一种虚幻的满足，男人的奉承就像精神鸦片一样，让她的自卑感减轻。
　　于是，她有时才会故意那么放纵，甚至骚浪，只是为了让男人能够奉承自己……
　　王金刚知道唐婷得了抑郁症，想帮唐婷治，于是找了一个自己认识的心理医生。
　　但是那个医生纯粹是三脚猫，水平太差，唐婷去了两次就没再去了。
　　而在这个时候，罗晶他们已经关注到唐婷了，他们已经有计划要从唐婷身上找突破口，于是便利用了唐婷得抑郁症这一点，和唐婷建立联系。
　　因为，罗晶那个团队，正好有个心理医生，是个女的，名字很有特点，叫杨柳青。
　　于是，罗晶想办法把杨医生心理咨询室的广告传单发到了唐婷手上，成功地让唐婷抱着试一试的心态，去找杨柳青医生。
　　再然后，杨医生就成了唐婷的心理咨询师，通过一些技巧以及女人之间本来就有的共通之处，杨医生渐渐地打开了唐婷的心扉，取得了唐婷的信任。
　　之后，出于治疗的目的，唐婷开始把自己的经历悉数说给杨医生，所以杨医生才能把唐婷这一路的经历摸得如此清晰。
　　而在医生的帮助下，唐婷的抑郁症症状大为减轻，现在已经是轻度抑郁了。
　　而在陈松彪身边，唐婷逐渐发现了陈松彪的可怕，而陈松彪的粗暴和折磨让她十分恐慌，她极度地痛恨陈松彪，恨得不得了。
　　终于，她开始实施自己的计划，假意迎合陈松彪，并且利用各种手段迷惑他。
　　陈松彪本质上也就是个头脑简单的莽汉，被唐婷的美人计一迷惑，还真以为唐婷喜欢上自己了，而唐婷本身就有一种独特的魅力，让见到他的男人不自觉地被她吸引，陈松彪到后来竟然真的动情了，迷上了唐婷……
　　和罗晶的对话不知不觉持续了两三个小时，两个人都说得口干舌燥。
　　大量的信息堆积在我脑子里，一时难以消化，不过总算是大致弄清楚了整件事情的来龙去脉。
　　我定定神，提出一个疑问：“听起来你们和唐婷的关系还挺不错的啊，那你为什么不直接控制她，还来找我干什么？”
　　“那怎么能一样，杨医生和她，只是心理咨询师和患者的关系，你们是曾经的恋人关系，这种信任度怎么能比？一旦杨医生透露出任何其他目的，恐怕唐婷立马就走人了。还有，作为心理咨询师，杨医生和她的沟通仅仅只能局限于心理分析和治疗上，不能让她觉得是在干预她的生活和隐私。”
　　“还有，唐婷只会大致说一些她经历的事情，具体细节她是不会说的。要想实现我们的目的，只能找出她最信任的那个人，也就是你。”
　　罗晶颇有气势地用手指点了我一下。
　　我长长地吐出一口气，已然感到，这将是我不得不做出的选择。
　　“那我们，就干了这杯水吧，算是我们正式合作的开始！”我端起面前的水杯。
　　罗晶笑了。“行啊，干了这杯水！”
　　杯子相碰，我俩煞有介事地一饮而尽，那气势好像武侠小说里的歃血为盟。
　　“既然我们选择了合作，那么，希望你把我当作真正的朋友，而不是所谓的合作者。”罗晶一脸认真地看着我说。
　　不知道为什么，对于这个陡然跳出来的女人，在她说的一切都没有得到证实的情况下，我竟然发自内心地不想去怀疑她，而是愿意真正信任她。
　　我严肃而认真地点了点头。
　　罗晶看来对今天的对话十分满意。
　　“啊，对了，你还没说呢，你让我整一个人，是什么人啊？”

第34章 报复
　　和罗晶的谈话结束，从咖啡馆出来，我打算立即和唐婷联系。
　　一想到唐婷，就好像心里最深处最柔软的地方被什么东西撩拨了一下。
　　我原本以为，我在她心中早已是十足的混蛋形象，她一定特别讨厌我恨我，原来的感情早就烟消云散了，而罗晶的一番话，却让我有浑身颤抖的感觉，压抑了无数天的感情，此刻正在我的胸腔里跳动，让我甚至有想哭的冲动。
　　唐婷在心理医生那里，毫无保留地叙说过她后来的想法。
　　从最开始发现我出轨而难以接受直到崩溃，唐婷一开始确实对我有极大的怨恨，但随着时间的流逝，她开始觉得，我当初不小心的错误，也许并不是十恶不赦的。
　　她知道我并不是故意的，更不会主动做对不起她的事，慢慢地，她对我的怨恨逐渐减轻。
　　而她在身边形形色色的男人身边遭受屈辱和折磨，那种绝望和痛苦，让她不可避免地回忆起我的好，真正明白谁才是真正会对她好、真正可以依靠的人。
　　所以，她早就不恨我了，在她的内心深处，早就无数次地幻想可以回到从前，过着虽然苦但开心的日子。
　　只是，她觉得她变成了一个肮脏的坏女孩，她不敢奢求再回到从前。
　　昨晚我找到唐婷，唐婷其实特别想扑进我怀里痛哭，特别希望我能够留在她身边陪她、保护她。
　　直到早上她给我发短信约见面时，她还是强忍着痛苦打算跟我诀别的。
　　但是随后，她去找了她的心理医生。
　　这也就是昨晚罗晶很自信地说唐婷会跟我和好的原因。
　　心理医生告诉她，不要放弃改变自己生活、重新找到幸福的任何希望，如果那个男的真的是个好人，他真的爱你，他就不会在意你身上发生过的事情，他会愿意为你付出一切的，所以你不需要委屈自己，按照你内心的真实想法，去做你想做的事情，想回到他身边，那就回到他身边去吧。
　　“按照内心的真实想法。”
　　唐婷的内心毕竟是个柔弱的女孩子，在心理医生有技巧的“引诱”下，她的所有情感最终凝结为一个想法：我想要回到从前，想要回到爱我的人身边去！
　　罗晶告诉我，唐婷已经彻底把我当做了唯一的依靠，她是真正地想要回到我身边，所以，“你要好好对她哟！”
　　我真是有哭笑不得的感觉，我说：“那孙菲菲怎么办？”
　　罗晶两手一摊，“这就是你的家事了！”
　　********************
　　某公园门口，黑色简朴T 恤、白色短裤和运动鞋的孙菲菲独自站在街道上。
　　这时，一个浑身透着猥琐劲的男人悄悄走到她身后，在孙菲菲没注意到的时候，伸手下流地在她屁股上用力捏了一下。
　　孙菲菲“啊”地尖叫一声，回头一看，脸上红云一片，嗔怪道：“吕锋！你怎么那么流氓！”
　　吕锋嬉皮笑脸地说：“摸一下屁股怎么了，你光溜溜的屁股我都摸过了。”
　　孙菲菲的脸更是红得厉害，略微有些生气地说：“你真的太下流了！你拍的照片呢！你给我删掉！”
　　“我不是说了嘛，你只要做我女朋友，天天让我看让我摸，那些照片就没用了，我自然就删掉了嘛！”
　　“这件事，就看你表现了。”菲菲淡淡地说。
　　吕锋两眼冒光，“我表现没问题啊！看，这是什么？”他变戏法似地从背后掏出一个装饰精美的盒子，打开，里面是一条钻石项链。
　　“来，给你带上，把我这个月的零花钱都花光了。”吕锋挑了挑眉毛，亲自帮菲菲戴项链。
　　菲菲不动声色，幽幽地说：“唉，有钱真是好啊。”
　　“哈哈，所以说嘛，像你这样天生丽质的尤物，就应该做我这种人的女朋友对不对？趁早离开那个穷鬼，他怕是连件好看的衣服都没钱买给你吧？”
　　吕锋为自己天生的优势而沾沾自喜。
　　菲菲故意把身子别过去，“唉，只怪我以前太天真，还相信什么美好的爱情，果然敌不过现实。”
　　吕锋把一只手搭在孙菲菲肩膀上，做出亲昵的动作，“别担心我的小仙女，不就是10万么，只要你愿意跟我，这点钱对我根本不是问题。”
　　“那你什么时候能给我啊？我急着用呢。”孙菲菲轻轻把吕锋的手打开。
　　“你给我一天时间，这钱我得找我家老爷子要，老头子每月给我的钱是固定的，不过你放心，只要我说是他未来的儿媳妇要用钱，他保管掏都掏不及，哈哈！”
　　“那好吧，那你快点哦！我真的急着要呢！”
　　“放心放心，只不过我打了两个电话老头子都没接，待会我再打。不过，我跟你说的事情，你能不能满足我啊？”
　　吕锋轻佻地笑着，露出期待的表情。
　　“好啊，现在就可以哦。我下午就可以跟你去，然后你快点把钱给我，我最晚明天就要把钱给我妈。”
　　“哈哈哈，好啊好啊，没问题，那我们现在就去酒店吧，我道具都准备好了。”吕锋伸手就来揽菲菲的腰。
　　菲菲轻盈地扭身子躲过，“我知道你在想什么，不过今天你不许碰我，我心里着急，没心情。”
　　吕锋眼里射出火来，“我的小仙女，今天不碰你可以，但是什么时候才能让我碰呢？我想你想得快要疯掉了。”
　　“算了吧，你玩女人还玩得少么？”
　　“那是以前，我发誓，从今天开始，我绝对不再碰别的女人，所以，你就赶快……陪我……”吕锋又伸手去摸菲菲的胸。
　　菲菲不经意地扭身想闪开，但还是被吕锋结结实实地摸了下咪咪。
　　“你别急啊，等我把家里处理好，我早晚不还是你的么？”
　　“哈哈哈，对对对！小美人儿，我就再等你两天，哈哈哈！走吧，我车在那边！”
　　坐进吕锋的车里，菲菲作出一副好奇的表情问：“这车是什么牌子的啊？很贵吧？”
　　“我去，你跟那穷逼在一起真是暴殄天物啊，这车的牌子你都不认识啊？这是路虎，这车……啧啧，以后你跟了我，好东西你都会慢慢认识的。”
　　吕锋得意地说。
　　某家星级酒店的豪华套房里，孙菲菲穿着淡白色的飘逸款短袖圆领上衣，淡粉色的不规则形状短裙，超薄的肤色丝袜，裸色高跟鞋，优雅的姿势坐在落地窗前，吕锋正端着相机“咔嚓咔嚓”拍个不停。
　　“腿打开一点，裙子再往上撩一点，把整条大腿都露出来，快要露出内内又看不到的样子，最他妈性感了！”
　　吕锋一边指导菲菲摆POSE，一边伸出咸猪手假装去调整菲菲裙摆的位置，顺便在菲菲的超薄丝袜大腿上轻轻地摸两下。
　　“来，把脚背绷直，突出高跟鞋的特写……对，就这样……这鞋配肉色丝袜真是绝了，尤其是露出一点点脚趾缝的感觉，太到位了！”
　　吕锋沉浸在艺术的快感中，兴奋地对着菲菲的美脚连拍几张，然后就不老实地用手指不住抚摸菲菲高跟鞋的鞋背，以及上面菲菲的脚背和露出的一小截脚趾，细腻的小脚隔着薄薄的肤色丝袜，抚摸的快感让吕锋的裤裆几乎要被顶破，也亏得他忍得住。
　　********************
　　“喂，美人儿你在干嘛呀？”
　　“没干什么。钱的事怎么样了啊？”
　　“哎呀我去，我家老头子不相信我，非说我编个女朋友出来骗他钱，不肯给钱我，你别急，再让我想想办法。”
　　“哎呀，怎么能不急啊！我急着用钱啊！”
　　“我这不还在劝老头子嘛！他不给我也没办法。”
　　“这还不好解决，我跟你回家一趟，他看见我人了，不就相信了吗？”
　　“我靠，哈哈哈，还是你冰雪聪明，这办法好啊，这就算跟我回家见父母了对不对？咱俩这门亲事可就这样定下来了啊！”
　　半小时后，一身深蓝色修身连衣裙、黑色丝袜、蓝色平底鞋的孙菲菲再一次坐上吕锋的路虎车，朝吕锋的老家开去。
　　吕锋的老家在200 多公里外的一个农村里，正在兴头上的吕锋把自己的家底全部透露给了孙菲菲。
　　原来，吕锋老家虽然在农村，但他大伯混到了市公安局的一把手，自然是黑白两道通吃，吕锋自己的父亲原本本事不大，只在本村混了个村干部当当，但架不住自己大哥本事大，公安局局长，想罩他们家那点地方自然是绰绰有余，因此吕锋家在当地可以称得上是一霸，违法的事情自然是干了不少，钱当然也没少捞，所以吕锋才能那样大手大脚地花钱。
　　吕村长万没想到自己吊儿郎当的儿子竟然真的带来个如花似玉美若天仙的女孩子回来，激动得不得了，在本地混得风生水起的他，剩下最大的愿望就是赶紧抱孙子，但是吕锋只知道花天酒地沾花惹草，身边的妞换了一个又一个，吕村长急得很。
　　孙菲菲的到来，让吕村长两口子喜出望外，以为这下真要抱孙子了。
　　更令吕村长没想到的是，这个未来的儿媳妇长得这么俊俏，这要是办喜酒的时候，村里那些人岂不是要羡慕死我家，居然娶到这么好看的儿媳妇。
　　就是这个姑娘好像有点不高兴的样子，说话很客气，冷冰冰的感觉，兴许是不喜欢农村的环境吧，不过不要紧，我家这么有钱，就算是农村人，条件也是极好的，女孩子不可能不喜欢。
　　孙菲菲看着吕锋家三层楼高装修得富丽堂皇的别墅，再想到刚才过来时看到村里大多数房子都很朴实甚至破旧，若有所思。
　　当个村干部，这么多钱从哪来的，可想而知。
　　吕锋和菲菲是下午到的，因此一桌丰盛的晚餐是必须的，老吕夫妻俩不停地劝唐婷多吃菜，对这个未来的儿媳妇简直是怎么看也看不够。
　　吃饭时，菲菲的态度比刚来时缓和了许多，不过还是极为礼貌地应付着老两口。
　　吃完晚饭，吕锋带菲菲到村里四处转转，散个步。
　　路上，吕锋不停地想找机会揩孙菲菲的油，搞得孙菲菲很烦，于是借口要找台电脑处理点事情，让吕锋带她回屋。
　　吕锋家的二楼，有一间吕村长的“居家”办公室，装修得跟董事长办公室一样，有巨大的办公桌，有茶几有柜子。
　　此时吕村长正在办公室里“办公”。
　　吕锋带菲菲冲进去的时候，吕村长正坐在办公桌后的沙发椅上，手里拿着一个本子在看。
　　两人进去的时候，吕村长居然吓了一跳，几乎下意识地把本子扔进了右手边办公桌的第一个抽屉里，然后砰地把抽屉关上。
　　吕锋说明来意，老吕明白后就说好，但是又坐在椅子上操作了一番什么，才略显紧张地从办公桌后起身离开。
　　菲菲就坐过去，打开放在桌子上的台式电脑。
　　她很快注意到，在右手边从上到下一共有三个抽屉，每个抽屉上面都有一个钥匙孔，而下边两个抽屉的钥匙孔上都插着钥匙，唯独最上边那个抽屉的钥匙不见了。
　　菲菲用完电脑，和吕锋一起离开。在楼下碰到吕锋他妈，说热水已经烧好了，菲菲可以先去洗澡。
　　根据安排，菲菲今晚是一个人单独睡三楼的客房，吕锋一家人的房间都在二楼。
　　去自己房间拿了睡衣，走到二楼的浴室门口，吕锋正站在那里不怀好意地看她，看得菲菲心里直发毛。
　　洗完澡，菲菲连睡衣都不敢穿，直接穿正式的衣服出来，然后就说要回房间休息。吕锋倒是没找她的麻烦，让她一个人上楼了。
　　把房间的门反锁好，菲菲长出一口气。
　　刚把自己带来的一件粉白色的真丝睡衣换好，突然门“咔哒”一声，竟然开了，吕锋的身影闪进来。
　　菲菲一惊，门不是反锁了吗？不过她还是尽力淡定地问：“你怎么进来的！进来干嘛？”
　　吕锋嬉皮笑脸地说：“这个门锁坏了，反锁了也能从外面打开，哈哈！你不要怕嘛，我就是进来看看你。”
　　菲菲原本已打算睡觉，真丝睡衣里面连胸罩都没戴，不大却坚挺的乳房在胸前高高耸起，粉白色的睡衣虽然不透明，还依然清晰地勾勒出了那两个调皮的小乳头的形状。
　　吕锋不怀好意地直勾勾盯着菲菲胸部凸出来的地方，一股不安分在他下体内躁动。
　　菲菲被他看得惊慌不已，结果吕锋径直朝她走来，吓得她后退几步，缩到墙角边。
　　“你干嘛？”菲菲像小兔子一样问。
　　吕锋伸手指了指自己的下体，“哥哥痒死了，受不了了，菲菲，你就让我去去火吧，好不好？”一对眼里射出淫邪的目光。
　　“不行，不是说好了……”
　　“哥哥实在憋不住了，连家长都见了，还有啥好害羞的，来，哥哥让你爽一下……”吕锋直勾勾地盯着菲菲胸前裸露出的一大片白嫩的肌肤，流着哈喇子，一只手就伸过去，抓在了菲菲的乳房上。
　　菲菲的心怦怦直跳，感觉到极大的危险，又不敢反抗，只是说：“你别急嘛，我在你家放不开，别在这弄行不行？我答应你，明天早上我们就回去，你去开个房，我们再那个，好不好？”
　　吕锋的眼睛本已变成红色，现在回复了点，强压住欲火说：“真的？明天早上一定跟我爱爱吗？”
　　“嗯，一定给你。你快把手拿开。”
　　吕锋恋恋不舍地把手拿开，但是很快又按在菲菲的大腿上，“那说好了哟，明天我要来三炮，一次你穿肉色的丝袜，一次你穿黑丝，一次穿网袜，好不好？”
　　“嗯，你说怎样就怎样，明天穿丝袜让你玩。”
　　“嘿嘿，真乖！”吕锋下流地在菲菲的胸部和屁股上各捏了一下，满怀憧憬地离开了。
　　第二天早上天刚亮，吕锋简直连早饭都没时间吃了，心不在焉地陪父母吃了早饭，然后随便找个借口，带着菲菲就开车跑了。
　　还是那家酒店的豪华套间里。
　　吕锋像头饿狼一样把菲菲扑倒在床上，骑在她腿上就趴上去，迫不及待地压上去要狠狠地亲她。
　　菲菲艰难地躲开吕锋的攻势，喘着粗气叫道：“等一下！”
　　吕锋的两手一边一个捉住菲菲的咪咪，眯着眼说：“怎么了我的小仙女，不好意思了？”
　　“我想先洗个澡，我做之前都要洗澡的。”
　　“嘿嘿，好啊，我跟你一起洗。”
　　“不要，我不习惯，你等我出来嘛，很快的。”
　　“害羞啥呀，马上就要爱爱了，洗个鸳鸯浴还不行么？”
　　“不要了，我还想一个人调整下呢，你在这等我行吗？”
　　“哎呀，你要急死我呀！”
　　“我都答应给你了，你还急这一下子啊？再说，我打算洗完之后给你个惊喜呢。”
　　“哦？哈哈，什么惊喜啊？”
　　“不告诉你。你好好在这等着，待会不就知道了？”
　　“我操，这有意思啊，有惊喜啊，那行，那你快去洗，哥哥在这等你。”
　　菲菲赶紧从床上爬起来，走到一半又转身，把腿上的黑丝袜脱下来，扔到床上，“给你玩。”
　　吕锋兴奋得发抖，把丝袜捡起来，放到鼻子底下，做出陶醉的表情。
　　菲菲一个人进了浴室。
　　足足过了半小时，菲菲还没洗好，吕锋中间问了好几次，菲菲只说再等会。要不是浴室的门可以反锁，吕锋早就冲进去和她一起洗鸳鸯浴了。
　　吕锋实在是等得不耐烦了，在门口不停地叫。终于菲菲回应说：“马上就好了。那个，你想不想要惊喜啊？”
　　“想啊想啊！”吕锋像条狗一样叫唤。
　　“那好，你先把眼睛蒙起来，不许偷看。”
　　“我操，这么神秘啊！太有意思了。”
　　“蒙了没有？”
　　“在找东西呢，用什么蒙好呢？这里没东西可以蒙眼睛啊！”
　　“就用我刚给你的丝袜呗，你扎紧一点不就看不到了。”
　　“哈哈，有道理，你太有才了！等着，我在系。”
　　“一定要弄紧啊，不能偷看，等下我出去，如果发现你在偷看，惊喜就没有了。”
　　“系好了，你出来吧，哈哈！”
　　“嗯，我还要最后准备一分钟，你等着哦！”
　　“好好好，你快点！”
　　吕锋老实地用菲菲的丝袜把眼睛蒙得严严实实的，什么光也透不进来，四周也很安静，他兴奋至极地等待着惊喜的到来。
　　然后他听到了一些声音，不知道菲菲在干什么，不过他很有忍耐力，菲菲一定是在准备惊喜，是带了什么刺激的道具来吗？
　　还是穿了一套极为性感的衣服？
　　吕锋激动得鸡巴要炸了，已经开始盘算，待会用什么样的姿势把菲菲压在身下，狠狠地抽插。
　　一分钟后，菲菲幽幽的声音在吕锋耳边响起。
　　“吕公子，我过来了哦！”
　　“哈哈哈，我的美人，你在哪呢？”吕锋的手在空中乱摸。
　　突然，他摸到了，光滑而火热的肌肤，好像是胸部，哇塞，难道上半身是裸着的？
　　哈哈，真的，这是乳头，这手感……
　　哎，不对，这手感不对，这皮肤怎么摸着油油的，一点都不细腻？
　　哦，估计是沐浴露的关系。
　　可是这咪咪也有点奇怪，泡泡的，菲菲的胸是不大，可是也没这么小吧？
　　“菲菲，你……”
　　“哧……”轻微的一声笑，吕锋一惊，怎么像是男人的声音？
　　吕锋懵里懵懂地赶紧把套在眼睛上的黑丝解开，睁眼欲瞧，眼皮打开的一刻，却只看见斗大的一个拳头迅风般袭来。
　　“啊！”吕锋眼前一黑，感觉眼眶肿了。
　　“操你妈的！让你摸老子的胸！恶心死了！”
　　一个男人大声叫道。
　　于是拳脚相加，全招呼在蜷缩在地上的吕锋身上，一时间惨叫连连，很快吕锋就被打得鼻青脸肿，嘴角溢血。
　　不知道过了多久，拳脚终于停了，已经被打成弱智的吕锋惊恐地从红肿的眼皮中间的一条缝隙里看过来，却看见两个彪形大汉站在两边，正揉着自己揍人揍痛了的拳头，孙菲菲穿得整整齐齐地站在中间，用极度憎恶和冰冷的目光盯着他，菲菲的旁边还站着另一个男的，正是本人，皮小新。
　　“菲菲，你……”
　　又一拳砸在了吕锋的鼻梁上。这一拳是我打的。
　　“狗东西，还想碰菲菲，信不信老子阉了你！”我对吕锋的憎恶，比菲菲只会更强。
　　“妈的，是你这杂种，竟然暗算老子，老子……”他话没说完，站在我左手边的那位憨头憨脑又很实诚的大汉听到吕锋骂我，上去又是一顿拳打脚踢，吕锋的惨叫声又一次响起。
　　我示意大汉停下来。
　　吕锋“哎哟哎哟”叫着，抹着嘴角的血，十分不服气地瞪着我说：“孙砸，老子今天是中了你圈套了，有本事你今天就打死我，你要是打不死我，等爷爷出去了，爷爷保管让你……”
　　“狗东西，死到临头了还嘴硬。”
　　我轻蔑地笑了笑，从手机里翻出几张图片，一一给吕锋看，吕锋的狗眼瞪得老大，现出惊恐的神色。
　　然后，我又从手机里换了一组照片，放给吕锋看。
　　这一回，吕锋彻底瘫倒，脸如筛糠，浑身颤抖。
　　“你你你……你从哪里弄到这些的？你，你想怎么样？”吕锋哆嗦着问，显得害怕极了。
　　这个有点荒唐和冒险，但事后看来效果极佳的圈套，是我和菲菲一手策划的。
　　那晚吕锋趁我离开溜进酒店房间对菲菲进行了极端恶心的猥亵后，我原本不想让菲菲知道这事，只是想着借助罗晶的力量，对吕锋进行报复。
　　没想到，色胆包天的吕锋竟然按捺不住，把那晚他把假阳具插进菲菲下体后拍的照片发给了菲菲，威胁菲菲乖乖就范，陪他上床。
　　看到照片的菲菲几乎气疯了，我更是气得几乎失去理智，我俩都觉得，不管采取什么办法，一定要狠狠地报复这个纠缠不清又极端下流的畜生！
　　趁着这个机会，我告诉菲菲，我已经找到唐婷了。
　　因为我觉得，这么大的事情不应该瞒着她，告诉她是迟早的事情，而选择在这个时候说出来，菲菲的大多数心思一定会放在吕锋的威胁上，唐婷的出现对她心理的冲击无形中就会缓和许多。
　　菲菲的反应和我预计的差不多，虽然她很惊讶，甚至表现出了一丝慌乱，但吕锋才是我们首要面对的问题。
　　我是这么跟菲菲说的：唐婷现在情况比较危险，虽然我和她已经分手了，但出于道义责任，我不可能坐视不管，但这也仅仅是道义责任而已，你才是我的恋人。
　　你不用担心，我只是想帮助唐婷，没有别的想法，不管发生什么事，都不会影响我俩的关系的。
　　当然，我没有告诉她罗晶的事情。
　　对于吕锋，我们面临的情况是：这个渣男色欲包天地想用菲菲的不雅视频来威胁她，为了菲菲的名声，也为了彻底解决隐患，我们不可能就范，也没有办法跟他妥协，唯一的办法，就是让他消失。
　　而要达到这个目的，除了杀掉他之外，只有一个可能，那就是找到让他不得不消失的理由，让他主动消失。
　　于是我提出我的计划：根据菲菲掌握的吕锋的情况，吕锋有一个在市公安局当官的大伯，吕锋追求菲菲的时候，经常在菲菲面前炫耀，说他大伯怎么怎么厉害，怎么怎么有势力，他全家都是靠这大伯罩着等等。
　　那么，他这个大伯肯定不是什么好人，我们只要掌握了他这个大伯违法的证据，不就有办法对付吕锋了？
　　菲菲看着我，就像在看一个异想天开的小孩，“哥哥你说得容易哦，人家一个公安局长，哪是我们想查就查得了的？”
　　我正琢磨着怎么跟她解释，我有一个很厉害的盟友，说不定有办法查到一些东西，没想到菲菲自己说：“我有办法。”
　　我赶忙问什么办法。
　　随着菲菲开始叙述她的计划，我的嘴巴越张越大，难以相信这些话是从菲菲嘴里说出来的。
　　她先说了一个毫不相关的事情。
　　原来，菲菲的妈妈在老家的房子正面临拆迁，按照政府的补偿协议，只能原地置换一套70平米的小户型，如果想置换成100 平的，就要按市场价补足20万的差价。
　　她妈妈手头只有10万块，所以决定换个70平的算了。
　　因为没有别的问题，菲菲也就没跟我说。
　　但是现在，她打算利用这件事，跟吕锋演一出精彩的戏码。
　　她说，她会跟吕锋联系，假称自己现在急缺钱，没有办法，只能找吕锋借。
　　吕锋必然会提出要求，只要菲菲做他女朋友，他就肯给菲菲这笔钱。
　　菲菲就会以一种终于体会到钱的好处的样子，同意做吕锋的女朋友。
　　吕锋是那种以为钱可以摆平一切的人，所以他会对菲菲的转变深信不疑。
　　然后，菲菲就会在欲拒还迎的状态中，利用吕锋急于把她弄到手的心理，一是要他删除那些视频和照片，二是要他兑现那10万块钱，三是借机把吕锋的背景以及他大伯的情况调查个清楚明白。
　　菲菲说，那10万块钱，拿来也没什么不好意思的，既能整他，还能解决自己的问题。
　　我真的是震惊了，平时人畜无害的菲菲竟然想出这么“毒”的点子，还这么复杂。惊讶之余，我极力反对，因为太冒险了。
　　我说：“你这也是说起来简单，做起来不知道多复杂，还答应做他女朋友，他叫你约会你去不去？他叫你开房你去不去？他摸你几下，亲你几口，你答应不答应？万一他真的把你给强暴了，你怎么办？”
　　菲菲却坚持要按照她说的去做。
　　她说，对吕锋这个人她很了解，色大胆小，只要控制得当，他就不敢对自己用强。
　　至于被他摸几下，那可能就避免不了了，但那也是不得不付出的代价，而且，之前已经被他摸过了，再被摸一次，也就没那么严重了。
　　万没想到保守的菲菲居然会这样想，看来真是被气到了，决定不惜一切代价也要解决吕锋。
　　但我还是反对，我说，就算事情都按你说的进行，但你哪里会演戏啊，平时那么容易脸红，又不会说谎，肯定一下子就露馅了。
　　菲菲却说，正因为她平时爱脸红，所以在吕锋面前演戏的时候再怎么蹩脚也不容易引起怀疑。
　　而且，某种程度来说，她其实会“说谎”了，因为当记者有时候要暗访，那就得演戏，只不过是为了工作。
　　现在在吕锋面前演戏，她相信自己也能做到。
　　所以，这个计划虽然很麻烦，但实际上是可行的，而且顺利的话，只需要一天就可以完成。
　　我犹豫了好久，最终还是同意了，因为别无选择，必须尽快解除吕锋的威胁，以免夜长梦多。
　　之后，行动就开始了。
　　果然，当菲菲找吕锋借钱的时候，吕锋当即表示，只要菲菲做他女朋友，10万块马上就给，而且不用谈还不还的问题了。
　　为了不让吕锋起疑，菲菲还假意说要考虑考虑。
　　吕锋则兴奋至极，觉得胜利在望，对菲菲毫不怀疑。
　　随后，当菲菲说，只要钱到手，她就同意做吕锋的女朋友时，吕锋马上表示去找家里要钱，同时提出要求，让菲菲再拍一组美腿丝袜的写真。
　　为了表达“诚意”，菲菲只好同意。
　　在酒店里拍写真时，菲菲自然没少被吕锋吃豆腐，不过确实像她说的一样，色大胆小同时认为胜券在握的吕锋除了摸摸菲菲的丝袜美腿之外，没有对她进行进一步的侵犯。
　　吕锋则沉浸在美人到手的极大喜悦中，完全感觉不到菲菲是在演戏。
　　后来，当吕锋说他家老头子不相信他真的找了女朋友的时候，菲菲瞬间灵机一动，说要跟吕锋回他家见父母。
　　吕锋自然是大喜过望，哪里知道菲菲有秘密的心思。
　　而吕锋家之行，居然有了意外收获，这是菲菲之前完全没想到的。
　　那晚在吕锋家，当夜已深，所有人都进入熟睡状态时，菲菲却悄悄起床。
　　轻手轻脚、很慢很慢、不发出一点声音地从楼梯上下去，走到二楼，再悄悄溜进吕村长的办公室里。
　　菲菲说，她当时不敢开灯，用手机屏幕微弱的灯光照明，朝办公桌摸过去，小心脏跳得无比厉害，紧张得嗓子发干。
　　下午吕村长的意外举动，让她觉得肯定有问题。
　　她知道，下午她过来的时候，吕村长把办公桌第一个抽屉的钥匙带走了，但他应该不会把钥匙一直揣在身上，说不定后来他回来过，把钥匙收在了别的地方。
　　菲菲在办公桌及旁边仔细地查找，同时十分紧张地听外面的动静。
　　她说，当时她紧张得要命，万一被吕家人发现了，等待她的一定是惨绝人寰的强奸。
　　终于，在电脑键盘下面，她发现了一把小钥匙。她紧张地把这把钥匙插入第一个钥匙孔，轻轻一扭，抽屉打开了。
　　抽屉里有一叠厚厚的文件，最上面放了一个巴掌大小的厚皮笔记本。
　　菲菲打开笔记本，只看了一眼，就知道自己赚大了。
　　她紧张地用手机把笔记本上记录的内容全部拍下来，然后小心翼翼地把笔记本还原，连放的位置和方向都一样。
　　锁好抽屉，再把钥匙还原，最后悄无声息地离开办公室……
　　那个笔记本上，直观地记录了吕村长在村干部任上贪污公款的所作所为。
　　与此同时，罗晶给我送来了更大的惊喜，那是一组照片，可以看到，吕锋的大伯，也就是现任公安局的吕局长，在一个包间里和人吃饭喝酒，而和吕局长坐在一起的，勾肩搭背、觥筹交错的那个人，罗晶告诉我，是本市一个黑恶势力的头目，最近刚被打掉，锒铛入狱了。
　　也就是说，吕局长一定和这个黑恶势力有勾搭，有了这照片，只要有关部门顺着这线索往下查，一定能查出问题来。
　　只不过，那个黑社会头目进去后没有供认出吕局长来，说明这吕局长真是有些手段的。
　　我当时异常佩服，这样的照片都能搞到，但是到底是怎么搞到的，罗晶却不肯透露半分，而且她还告诫我，这照片用来威胁吕锋可以，真拿去举报是万万不行的，原因她也不肯说，只说那样做的话，会引起十分不好的后果。
　　这两组照片对吕锋的威胁系数是显而易见的。
　　一组可以让他亲爹立马完蛋，一组可以让他全家的最大靠山面临垮塌的危险。
　　只要成为现实，吕锋就再也没可能威风了，甚至这辈子都歇菜了。
　　因此，吕锋看见照片后，之前还对我很嚣张的样子立即就没有了，转而变成了孙子，哭丧着脸说：“兄弟，别这样，我跟菲菲是闹着玩的，没想把她怎么样啊，你别跟我一般见识啊！”
　　我“呸”一声，口水差点吐到吕锋脸上，“妈的，你屁股也捏了，腿也摸了，你现在跟我说是闹着玩的？我也跟你闹着玩呢，行不行啊？”
　　说完，我左一巴掌，又一巴掌，把吕锋的脸打成了交响乐。
　　被我抓住了命根子的吕锋不敢反抗，只是不停地求饶。
　　对这个毫无骨气的人，我鄙视到了极点，不过我也不可能一直在这打他，于是我一脚把他踹翻在地，居高临下说：“姓吕的，接下来的话，你给我听好了。第一，把手机拿出来。”
　　吕锋哆哆嗦嗦地掏出手机，我把手机递给刚才被吕锋摸胸的大汉，大汉直接把手机大卸八块。吕锋屁都不敢放一个。
　　“第二，我不知道视频和照片你有没有做备份，如果有，你最好主动删掉，一旦被我发现在外面流传，后果自负。”
　　“第三，马上从报社滚出去，辞职的理由你自己找，总之不要让我和菲菲再看见你一次。”
　　“第四，只要让我再发现你做出对菲菲不好的事，我会随时兑现我想做的事。”
　　吕锋像一只斗败了的公鸡，耷拉着头，这时候只要我不逼他从楼上跳下去，其他要求他只能照单全收。
　　“行行行，只要你别把我家的事抖出去，让我干什么都行！我马上从报社滚出去，以后我也不骚扰菲菲了，我会滚得远远的，不会再给你们找麻烦了，你看这样行不行？”
　　吕锋挤出一个比哭还难看的笑容，露出淌着血的牙齿。
　　看着吕锋的窝囊样，我心里说不出的厌恶，竟然被这样的人骚扰了这么久，浪费许多时间。
　　正想带菲菲离开，心里陡然一股火气，觉得太便宜了这小子，假阴茎插进菲菲身体里的那个极度恶心的画面又浮现在我脑海里，于是我飞起一脚，用尽全力踹在吕锋裆部，吕锋发出杀猪般的惨叫，捂着裤裆在地毯上打滚，不知道这一脚是不是把他的蛋踢爆了。
　　这一脚，是对他之前对菲菲做的所有猥亵行为的惩罚。
　　之后，我带着菲菲和两个大汉离开酒店，留下吕锋一个人在房间里哭。

第35章 痴男怨女
　　送走从罗晶那里借来的大汉，我和菲菲独自缓慢地往前溜达。
　　关于两个大汉，我只跟菲菲说是以前认识的朋友介绍来的，专门替我当一次打手。
　　刚才在酒店里只知道发泄对吕锋的恨意，现在出来了，反倒有点发慌，毕竟是第一次干这么暴力的事情，要是警察叔叔知道了，还得找我麻烦呢。
　　这两天菲菲的表现也让我大跌眼镜，这个害羞胆小的丫头，居然可以独自演这么一出大戏，是我对她的了解太少了，还是女人天生就会骗男人？
　　“菲菲，跟那个畜生回家的时候，没发生什么意外吧？他没有对你动手动脚的吧？”我拉着菲菲的手问她。
　　“没有，这两天他唯一对我动手动脚，就是昨天拍写真的时候。”菲菲红着脸说。
　　“唉，昨天真把我急坏了，生怕他用强。”
　　“没事啦，就跟我说的一样，他就是个色大胆小的人，其实我一点都不慌张。”
　　“是哦，我真没想到，你这丫头还这么会骗人。嗯？这么说来，你要是有什么事骗我，我不也跟傻子一样咯？老实交代，有没有什么事情骗我的？”
　　我开玩笑说。
　　“才没有，这次我是被逼得没办法了，你不许把我往坏处想！”菲菲急了。
　　“没有没有，开玩笑了，我相信你的。”我赶紧安抚她。
　　菲菲眼神一暗，心事重重地说：“有一件事，我觉得还是跟你说开了好。”
　　“什么呀？”菲菲陡然的严肃让我也紧张起来。
　　“当初我跟你在一起的时候，是不是有点不光彩呀？”菲菲低着头问我。
　　“不光彩？哪里不光彩？”我丈二和尚摸不着头脑。
　　“就是，我明明知道你有女朋友，还……那个勾引你，然后在你最失意的时候，趁人之危接近你，你才跟我在一起的……”
　　菲菲的用词差点把我逗笑了，我停下来抱住她说：“什么呀，你怎么这样想，你这么好，是我捡了便宜才是，你倒把自己说成了一个淫贼，趁我不备强占了我……”
　　菲菲“噗”的一笑，表情放松了些，“没有啦，我就是觉得，如果没有发生那些阴差阳错的事，你肯定还是跟……那个婷婷在一起的，本来，我们俩是不可能的……”
　　对女人的心思一向很蠢笨的我，今天突然开窍起来，有一种恍然的感觉。
　　于是我摸着菲菲的头说，“傻瓜，我知道你什么意思了，你是知道我找到了唐婷，觉得很紧张对不对？害怕我很想回到唐婷身边，是不是？”
　　菲菲嗫嚅着说：“不是啦……”但她的表情和眼神出卖了她。
　　“好了，别瞎想了，放心好了，除非你自己跑掉，否则我绝对不会扔下你不管的。”我捧着菲菲的脸蛋说。
　　我十分理解菲菲的担心。
　　之前我告诉菲菲我找到唐婷的消息时，菲菲正被吕锋的事搞得崩溃，当时不会用力去想，现在把吕锋的事解决掉了，她自然就会开始想唐婷的事情。
　　其实，不管我决定帮唐婷是出于道义责任还是别的什么，菲菲作为我现在的恋人，她心生不满甚至吃醋都是可以理解的。
　　原以为我这样表态以后，菲菲就会安心下来，没想到她竟然往我怀里一扑，“嘤嘤”哭起来，搞得我措手不及。
　　“哥哥，我真的好怕你离开我……”
　　“笨蛋，不是说了绝对不会扔下你嘛，我会一辈子跟你在一起的，别担心了。”我轻拍菲菲的背。
　　菲菲又破涕为笑，我捏捏她的鼻子笑话她。唉，我何德何能，菲菲对我这么好。
　　“傻丫头，你怎么就觉得我会丢下你不管呢？你以为我是渣男吗？”我继续开导她。
　　“就是因为觉得你是个负责任的人哪。”菲菲小声说。
　　我一下没明白这句话的意思，仔细想想才搞懂，轻笑一声，说：“你还是担心我跟唐婷旧情复燃对不对？我是要对她负责任，但不是那种责任哪。我的小傻瓜，现在你才是我的女朋友，要负责也只会是对你负责对不对？”
　　菲菲忽闪着眼睛，嘴巴动了动，似乎还想说什么，但没有说出来。
　　我和她回到我们住的酒店。
　　已经在这家酒店住了好几天了，这几天焦头烂额的，一直没抽出时间去找房子租，明天一定要去找了，不然哪住得起。
　　菲菲的心情好像调整了过来，人轻松了许多。
　　她依然穿着昨天被吕锋拍写真时那套衣服，淡白色的飘逸款短袖圆领上衣，淡粉色的短裙，肉色丝袜，裸色高跟鞋。
　　她跟吕锋回老家也是穿的这套衣服。
　　我脑子里不由自主地脑补出菲菲和吕锋在一起时的场景：一袭轻衣薄衫、肉丝高跟、苗条修长的菲菲以一种极为妩媚的姿势坐在大床上，两条腿斜向交叠在一起，肉色丝袜的光泽在阳光的衬托下显得性感妩媚。
　　菲菲稍微撩起裙摆，大腿根处的丝袜清晰可见，纯白色小内裤在丝袜裆部的包裹下若隐若现。
　　随着摄影师的指挥，菲菲一条丝袜美腿抬起、张开，在空中划过一道优美的弧线，裸色的高跟鞋朝前轻轻一点，摄影师不失时机地用高清镜头对菲菲的高跟肉丝美脚来了几张特写，随即欲火焚身的摄影师将相机扔到一边，像饿狼一样抓住菲菲的脚，不管不顾地在高跟鞋的鞋面和菲菲的脚背上舔舐起来，一双罪恶的手伸向裙子里菲菲的裆部……
　　靠！我怎么在想这样的画面？而且下面还硬得不得了？
　　我发狠把菲菲压倒在床上，报复性地用力吻她的脸。菲菲可能被我弄得有些痛，但她只想让我高兴，任由我“蹂躏”她。
　　“这条丝袜是不是被他摸过了？”我红着眼问。
　　“嗯。”菲菲红着脸回答。
　　我却变得更加兴奋了，像野兽一样，把菲菲的双腿粗暴地打开，抓住她肉色裤袜的裆部用力一扯，就把裤袜扯破了。
　　原来手无缚鸡之力的我是很难徒手撕破丝袜的，今天却不费吹灰之力。
　　菲菲的阴部还有点干，我有点着急，略显粗暴地用手指摸她下面，感觉到那里出了一些水，就着急地想要进去。
　　菲菲忍着轻微的痛，没有反抗，龟头很熟练地找到她下面的小洞洞，用力挤了进去，一股强烈的紧胀的压迫感让我爽得浑身一哆嗦。
　　在这个时候，我居然鬼使神差地想起了李秋生和吕锋，他们都和菲菲亲密接触过，但只有我能跟菲菲爱爱，这种快意让人很受用。
　　吭哧吭哧运动了几分钟，我感到有点累，就从菲菲身上下来休息，菲菲就用手玩我的鸡鸡。
　　“哥哥，如果万一，我是说万一，我真的被吕锋那个了，你怎么办啊？”菲菲冷不丁问出这个问题。
　　“那我就让那两个大汉轮奸他。”
　　“嘻……我知道，就算我真被他强暴了，哥哥也还是要我的对不对？”
　　“对嘛，就该有这样的自信，无论怎样我都要你。”
　　“哼，搞得我像你的奴隶一样，要不要都是你说了算。”
　　“哈……来，小奴隶，让你的主人舒服一下。”
　　“怎么舒服啊？”菲菲哼唧着说。
　　“还要我教你吗？”我装腔作势说。
　　菲菲舔着嘴唇想了想，突然挪动身子往下蹿，然后毫不犹豫地将我的鸡鸡含进了嘴里。
　　啊！以前我从来没要求过，菲菲也从来不主动要为我口的，今天这是怎么了？
　　菲菲笨拙地用嘴唇包住我硬硬的肉棒，很努力地上下套弄，很想让我舒服。
　　看着她有点艰难又很用心的样子，我不禁有些心疼，总感觉她是在讨好我。
　　我直接把她拖回来，深情地吻她的嘴，让她感受我的爱意，同时小心地进入她的身体。
　　“嗯……”菲菲轻声哼着，终于找到了轻松的状态。
　　这一次的性爱特别舒服……
　　********************
　　晚上，我抽空和罗晶通了个电话。
　　“怎么样，小试牛刀的感觉爽吧？”罗晶半开玩笑说。
　　“真没想到有一天我也会干这样的事。”我感慨道。
　　“只要有了第一次，后面就越来越习惯了。”
　　“也许吧。这次的事还要谢谢你。”我真诚地说。
　　“谢什么，不都说了是朋友么。对了，我正好要和你说一件事。你应该知道，陈松彪这段时间每到周末都要到临近的B 市去吧？我一直觉得很奇怪，不知道他每周跑到那里去干什么，但是也没有太过于关注，毕竟跟我们这的事也扯不上关系。但是，陈松彪上个礼拜六去B 市，到今天都没有回来，这边的场子他都不管了，是什么事这么重要呢？我总觉得有问题。”
　　“然后呢？”
　　“我想，有没有可能让唐婷问出来一些情况？我估计陈松彪是不会说出他去B 市干什么的，但是能知道他去B 市呆在什么地方也行啊。”
　　罗晶说。
　　我想了想说：“我让唐婷试试吧。”
　　“好。哦还有，你什么时候有空，我想让你见一见唐婷的心理医生。”
　　“后天吧。明天我要找房子住。”
　　“租房吗？需不需要帮忙？还有哦，你现在还没有工作吧？这也可以找我，我可以介绍你去我同乡人开的……”
　　“不用了，我自己有计划了。”我可以和罗晶合作，但我可不希望连工作都要靠她帮忙，男人的尊严还是要的。
　　“好吧，不过你如果有什么要帮忙的，随时来找我。”
　　和罗晶结束了通话，我思考了一番。想到罗晶刚才说陈松彪一直没有回本市，于是直接拨通了唐婷的电话。
　　响了很久唐婷才接通。“喂？”
　　“婷婷，你现在是一个人吗？”
　　“嗯……啊，是啊……”
　　“你什么时候有时间吗，我想让你把和陈松彪有关的事情都告诉我，我再想想怎么对付他。”
　　“这个……我也不知道什么时候有时间，要么，有空的时候，我联系你吧。”
　　“嗯。早点休息，晚安。”
　　“晚安。”
　　我正要挂电话，突然听到话筒里传来一声粗犷的男音：“宝贝，谁的电话呀？”
　　唐婷那边把手机挂断了。
　　我叹了一声气，心里有一种很不好受的滋味，是王金刚吗？是了，陈松彪一直没回来，唐婷很有可能跟他在一起，在他那里过夜，陪他睡觉……
　　城市的另一边。
　　唐婷有些慌张地挂掉电话，王金刚已经从身后抱住了她。
　　“是老家一个亲戚。”唐婷支吾着说。
　　刚洗完澡的王金刚挺着白胖的肚子，只穿着一条裤衩，表情很享受地从后抱住唐婷，一只手伸到唐婷胸前，隔着胸罩轻柔地揉捏唐婷的乳房。
　　先洗过澡的唐婷此时穿着的竟是一套情趣内衣，黑色镂空的网状半杯胸罩托着鼓鼓囊囊的乳房，尖俏的小乳头在网格的遮掩下若隐若现，腰间系着一条黑色网状的肚兜，没穿内裤，两对黑色吊带上端夹在肚兜上，下面连接着一双黑色的蕾丝长筒袜。
　　两人此时身处王金刚家的书房里。
　　王金刚的手在唐婷胸部摸了一会，顺着她的小腹往下滑，探到她双腿之间，摸索着找到她的小豆豆，轻柔地抠弄着。
　　“宝贝，想要吗？”王金刚的大肉棒已经鼓得像根大号香肠，隔着裤衩顶在唐婷屁股上，轻轻地摩擦着唐婷裸露的臀沟。
　　“嗯……”唐婷轻哼着，似乎有点心不在焉。
　　“宝贝，今天状态不对呀，摸你小豆豆，下面都不湿呢。”王金刚奇怪地说。
　　“嗯哼……可能是……大姨妈要来了吧……”
　　“嘿嘿，哥哥一会让你爽的时候，你就湿了。”
　　王金刚把唐婷抱到卧室的床上，裤衩已经脱掉，却不急着开干，而是很善解人意地想继续挑逗唐婷的情绪，好让她待会能舒服一点。
　　他径直把头埋进唐婷双腿之间，灵巧的舌头舔到唐婷的阴部，用他最拿手的舌功刺激唐婷的欲望。
　　唐婷基本上只有在王金刚这里才会有这种体会，其他男人包括陈松彪，都知道她跟很多男的睡过，都不太肯舔她下面，只有王金刚会舔。
　　以往每次王金刚用舌头玩她，都能弄得她娇喘连连，下体像有几百只蚂蚁在咬一样，又酸又痒，每次都是把她舔得水漫金山。
　　但今天，不管王金刚怎么舔，她下面始终不怎么湿，脸上还现出厌烦的表情。
　　王金刚有点郁闷，可能真的是大姨妈来了身体不舒服吧。
　　不过他自信地认为，自己的大鸡巴只要插进去，那种肉与肉、生殖器与生殖器的交合，一定能让唐婷进入状态。
　　于是他一边骑在唐婷身上亲她，一边准备进入她的身子。
　　“啊……疼……”王金刚硕大的龟头才刚插进去，唐婷就喊疼了，还用手推王金刚的胳膊。
　　王金刚却没多想，还为自己阴茎的尺寸得意呢，心想大鸡巴待会运动起来，你就知道爽了。于是他强行把肉棒往唐婷小穴深处塞。
　　唐婷皱着眉头。
　　之前这些日子和王金刚做爱，她都是很享受的，只有在王金刚这里她才不怕被欺负，虽然她心里并不爱王金刚，可这个对自己百般呵护的男人，还是很懂得如何让自己享受做爱的快感的，他那尺寸不输给大多数男人的肉棒，运动起来的充实感与冲击力，确实让她体会到了飘飘欲仙的滋味。
　　但是今天，她实在无法调动起自己的情绪，原因只有她自己知道。
　　王金刚还傻不愣登地奋力抽插了几下。
　　“停下！”唐婷突然大叫一声。
　　“怎么了宝贝？”王金刚吓一跳，阴茎插在唐婷阴道里不敢动。
　　“我……下面疼，今天不弄了好吗？”
　　王金刚大为郁闷，唐婷本来就很少来找他，今天来了，他憋足了劲要爽一把，怎么中途喊停了呢？
　　但他不敢违抗唐婷的意思，他在唐婷面前就像个害怕犯错的小孩，有时候自己都觉得自己有点卑微。
　　王金刚缓缓地从唐婷小穴里拔出阴茎，有点委屈地看着唐婷。
　　“对不起，今天真的不想做，下次好吗？”唐婷敷衍地说了一句，然后就背过身，想要睡觉了。
　　王金刚没有办法，只好强行压下身体里的欲火，从背后搂着唐婷，郁闷至极地睡觉。

第36章 勾人的小妖
　　就在王金刚和唐婷之间因为唐婷的性冷淡闹得不欢而散的时候，我正在黑暗中搂着菲菲细腻柔软的身子睡觉。
　　原本想睡前来一发，但是白天射了一次，虽然过去了好多个小时，但胯下那没用的东西依然没有重新振作，没办法只好放弃，乖乖让菲菲睡觉。
　　菲菲很快睡着了，但我闭着眼睛努力了很久都睡不着，脑子里一会儿浮现出唐婷和王金刚晚上睡在一张床上的画面，一会儿脑补菲菲美人计色诱吕锋的故事，双重醋意大发的后果竟然是阴茎变得异常硬。
　　妈的，想硬的时候怎么都不硬，想到自己的女人被别的男人玩倒雄起了，我这变态的心理好像越来越强了。
　　第二天上午，我和菲菲出去找房子租，却发现一点都不好找。
　　想住得离报社近一点，租不起，正常单间都直逼2000块一个月，我现在是无业游民，哪有底气出这个价位。
　　正犹豫要不要降低标准时，恰在此时，我那位好友童健强打来电话。
　　原来，他离婚后性情大变，到沿海去闯荡了一些日子，结果越干越苦，打起了退堂鼓，但又不想回老家。
　　前两天得知我从老家杀回本市，心思一转，也动了到我这来的心思，想着毕竟有个熟人，至少可以互相照顾下，于是打电话听我的意见。
　　我当即表示欢迎，我在这也没啥朋友，他过来有利无弊，而且，以我俩的铁关系，日后说不定能帮我大忙。
　　童健强知道我愿意，也很高兴，当即决定过来，马上就买火车票去了。
　　正好，童健强来了，和他合租不是可以节约不少费用？
　　租个两室一厅的房子，比单间贵不了多少，两边一分摊，很划算。
　　现在是人生“转型期”，能省还是应该省一点。
　　我跟菲菲说了，菲菲一听，小嘴翘起来，“和别人住啊？多不方便啊！”
　　“不会，两个房间，我们一间他一间，互不打扰。”
　　“哪有那么简单哦！到时候厕所共用一个，厨房也共用一个。而且，你俩是不要紧，可是我，像洗澡的时候，不是很不方便吗？”
　　菲菲一说我就明白了，脑子里竟然浮现出菲菲洗完澡穿着性感的睡衣，一出来童健强看个正着的场景……靠，我脑子里都是些什么？
　　“主要是我们要省点钱……你放心，这只是暂时的，你给我几个月时间，等我筹到一笔钱，我就买房，然后我们就住自己的房子，好不好？”
　　菲菲眼睛都亮了，“你别骗我哦！你哪来的钱买房子啊？去卖身吗？”
　　“这你就不用管了，反正我说到做到，你就等着做新房的女主人吧！”
　　菲菲立即幸福起来，也就不跟我纠结合租的事情了。
　　于是，我们在菲菲的报社附近找了套小区居民楼，二室一厅，七八十平米，月租2500。
　　********************
　　我和罗晶一起去“拜见”传说中唐婷的心理医生——杨柳青。
　　去的路上我一直想，这么好听的名字，会不会人如其名，是个清秀婉约的古典美女呢？
　　罗晶这位老乡的心理咨询室开在闹市区，有一个单独的门面，里面装修得清新典雅，走进去倒真让人有心情放松的感觉。
　　罗晶让我在一间接待室等着，她出去找杨医生。
　　坐了一会儿，门开了，有人走进来，我抬头一看，嗬，果然是美女，不过不是个小桥流水人家的婉约型美女，而是一个充满魅惑和火热气息的奔放型美女，圆圆的脸，大大的勾人的眼睛，白皙的皮肤，醇厚的双唇涂了口红，头发不长只到颈后，穿着便装，进门便用火辣辣的眼神直勾勾地看我，搞得我一阵发慌。
　　“你好啊皮先生，早就听罗晶说起你了，今天终于看见真容了。”杨柳青大方地走过来，向我伸出一只手。
　　我赶紧起身，握住美女的手，总感觉她那句话里有戏谑的意思。
　　对，她知道我和唐婷之间那些荒唐的事情，如果换做是我，也会觉得很搞笑吧。
　　想到这个，脸上不由得有些发烧。
　　“你好杨医生，我也很想见见你呢，一看你就是……很会控制人心的人。”
　　“是吗？”杨柳青笑的时候一直盯着我，好像看不够一样，“我是心理医生，又不是巫婆，人心可不是那么好控制的哟。”
　　“罗晶呢？”
　　“她去买个东西，她让我俩先谈谈，顺便，给你做个治疗咯！”
　　“给我治疗？我可没有心理疾病。”
　　杨柳青又“咯咯咯”笑了，大眼睛直冲我放电，“那就换个名词，不叫治疗，叫谈心。走吧，我们到另外一间屋子里去。”
　　怎么感觉有点神神秘秘？不过我还是跟着杨柳青去了另外一个房间。
　　房间很小，摆设也很简陋，一张单人沙发，沙发靠背可以放低，变成一张床。
　　“皮先生，你今天来的主要目的，是想跟我谈唐婷的事情吧？”杨柳青问我。
　　“那当然。”
　　“在谈论唐婷之前，我其实对你挺感兴趣的。”
　　“对我感兴趣？怎么呢？”
　　“我想知道，唐婷那样一个男人排着队追的女孩，为什么会死心塌地地爱上你呢？”
　　“你是觉得很奇怪吧，唐婷那么优秀的女孩，怎么就看上了我这个屌丝？”
　　“不不不，我是在想，你一定有你的过人之处，所以我老早就想见你了。既然今天你来了，可不可以满足一下我的好奇心呀，我们先谈谈你。”
　　杨柳青的嘴角扬起来，笑意中透着妩媚。
　　“你不会是想用什么心理学技巧来套路我吧？”
　　“咯咯咯……我套路你干啥呀？我又不想骗你钱……”她一边说一边把那个单人沙发的靠背放倒，“你只需要舒舒服服地躺在这里，闭上眼睛，然后，我会跟你聊天，你只要放松，把自己真实想法说出来就行。”
　　“我去，这不就是套路我么，还要闭上眼睛，你不会还想用一个钟摆来摆我吧？”我两手一摊，用开玩笑的表情说。
　　“咯咯咯……不需要不需要，我不是要催眠你哦，只是想让你放松。人在闭上眼睛的时候，更愿意说出自己内心的真实想法。”
　　我觉得挺有意思的。
　　杨柳青直接给我戴了个眼罩。
　　眼睛闭好了。这沙发躺着还真挺舒服的。
　　我听到杨柳青在屋里走动的声音，还有些窸窸窣窣的声响，然后听到她说话：“你知道吗，我第一次看到唐婷的时候，我就心想，我如果是个男的，也一定会喜欢上她的。”
　　“那你说，这是好事还是坏事呢？”我心里一阵叹息，是个男人就喜欢她，这不就是“红颜祸水”么。
　　“坏事倒谈不上吧，毕竟哪个男的会不希望自己的女人像仙女一样迷人呢，而且，唐婷本来是个单纯的姑娘，如果不是你们特别倒霉的话，也不会被那些乱七八糟的事情害成这样，对吧？”
　　“倒霉吗？你认为我们仅仅是运气差才变成这样的吗？”
　　“那你觉得是为什么呢？”
　　“因为穷。”
　　我听到杨柳青轻轻地“哦”了一声。
　　“所以，有些事情可能是无法避免的。就算今天不倒霉，明天一样会有别的倒霉事找上门来。”
　　“你这种心态可不好哦，这是一种屌丝心态呢，很容易让人不自信哦。”杨柳青说话时语气词挺多，声音柔柔的，有一点发嗲。
　　“这你倒是说对了，我这人最大的毛病就是不自信，以前在唐婷面前，就是屌丝面对女神的心态，老觉得自己配不上她。”
　　眼睛蒙起来，看不到对话者的动作和表情，确实容易让人更加坦然地说出真实想法。
　　“那现在呢？你现在那位小女朋友，也一样漂亮得紧呢，你跟她在一起的时候也觉得不自信吗？”
　　“这个，倒没有……”是哦，这是为什么呢？
　　屋里安静了一会，杨柳青半天没说话，突然，她那勾人的声音在我耳边响起，距离之近吓了我一跳。
　　“你和你现在的小女朋友做爱的时候，也会不行吗？”
　　我靠！这句话真是问得让人蛋疼，难道唐婷连这种事也跟她说了？
　　我窘迫得不知道说什么好，结果杨柳青“哧哧”笑了，“别害羞嘛，你就当我是你的男科治疗医生不就好了？”
　　我头上冒起冷汗。“比……跟唐婷在一起的时候好很多。”
　　“哦……如果那样的话，八成是心理作用导致的呢，那我可要好好给你检查一下了。”
　　什么？给我检查一下？
　　“把眼罩摘掉吧。”杨柳青柔柔的声音在我耳边飘荡。
　　我伸手取掉眼罩，睁眼一看，“我靠！”从躺着的姿势一下弹了起来，同时弹起来的还有我的鸡鸡。
　　这个勾人的杨柳青医生，竟然穿上了一套性感的情趣护士服！
　　纯白带红边的情趣上衣紧紧包裹着两个鼓鼓的大奶子，领口开口的位置直接在乳房下边，整个乳沟都暴露出来，下边的三个扣子只扣了一个，下摆微微散开，从缝隙里露出一条纯白的只能最小程度遮住私密范围的情趣内裤，再下边，两条略显丰满的美腿套着白色的蕾丝长筒袜，屁股坐在沙发的边缘，弯着腰，身子和我靠得极近，鼓鼓的大奶球直直地冲着我充血的眼睛。
　　竟然还有这种操作？
　　我下意识地往后一缩，惊恐道：“妹子，这可不是开玩笑啊！”
　　“咯咯咯……你紧张啥，我又不会吃了你……”一边调皮地笑着，一边用眼睛对我放电。
　　“我靠……你难道就是用这种方法给别人治疗的吗？”
　　“那当然不是，我是对特殊的病人，才会用特殊的方式。来，裤子脱了吧。”
　　“我靠！你这是要勾引我犯罪啊！我可是个正经人，我还要对我的小女朋友负责呢！”我一本正经地说。
　　“行行行，你是个正经人，我又没让你把贞操献给我，这真的是我的治疗方式嘛！你放松，乖乖听我的就是了……”说着就伸手来脱我的裤子。
　　我去，这样不太好吧？可是为什么不想阻止呢？算了，就看看她下一步到底想做什么吧，或许真是他们心理医生的特殊手法呢？
　　杨柳青用力一拉，我的长裤和短裤就一起被扯了下来，通红的鸡鸡包皮分开，像火箭一样冲着天花板。
　　杨柳青微笑着把眼睛凑近我的肉棒，饶有兴致地近距离观察它。我不可思议地看着她，这个女的实在太疯狂了。
　　在我的默认绥靖政策下，杨柳青直接爬上沙发，双膝分开跪在我身体两侧，然后伸出右手，轻轻握住我的阴茎，用力捏了一下，捏得我浑身一震，“哎哟”叫了一声，感觉要飘起来了。
　　“这么硬，哪里像阳痿的样子，那么一定就是心理作用了。”
　　杨柳青用手捏了还不过瘾，又抬起左腿的膝盖，隔着白色的丝袜，在我鸡鸡上轻轻撞了两下。
　　一男一女就以这种奇怪的姿势在沙发上进行交流，我汗都要出来了，鼓着脸说：“你为什么对我这玩意这么感兴趣啊？”
　　“因为这也是判断唐婷心理状态的一步啊。唐婷那么喜欢你，并且她又不是很风骚的女孩子，那么她第一次跟陈松彪上床的时候，为什么是半推半就的，有时还很享受呢？”
　　我心里一个激灵，这不就是说，因为我“不行”，没法满足她，结果陈松彪这个猛男跟她做爱的时候，让她享受到了快感导致她欲罢不能？
　　我感到有点伤自尊了，脸黑得厉害。
　　杨柳青却是邪魅地一笑，“但是你看你现在又这么硬，而且尺寸还不小哦，我看看，”她用手指比了比我的肉棒，“差不多有16厘米吧，算尺寸大的了，要是跟女孩子爱爱，女孩子也应该会很享受哦。”
　　这句话不知道是在安慰我，还是在挑逗我。我直接甩回一句：“你们女孩子，都喜欢大鸡鸡吗？”
　　“咯咯……”杨柳青掩嘴一笑，风情万种，“当然越大越好啦，反正我是喜欢大的。”
　　我好想问一句“你是不是体验过很多根了”，杨柳青却突然坐到我腿上，手指头拨弄着我的鸡鸡，像跟小孩子说话一样柔柔地说：“小宝贝，今天就陪你玩到这里咯，下次有机会再见啦！”
　　这就完了？我心里邪恶地闪过一丝意犹未尽。
　　杨柳青正要从我身上起来，发现我直勾勾地盯着她大腿根部白色丝袜的蕾丝部分，又坐了下来，“我还有个问题想问你呢！有人告诉我，说有的男的啊，一定要女的穿丝袜了才有兴趣，只要女孩子没穿丝袜，那么再好看都觉得索然无味，会这样吗？”
　　“会啊，不光是你说的这种情况，还有就是，就算有的丑女穿了丝袜，男的都会产生性欲呢。有人开玩笑说，看见狗穿丝袜，鸡鸡都要硬一硬。”
　　“这么见效啊！那我回头要好好研究一下。”
　　“你不会是研究性心理学的吧？”
　　“嘻嘻……纯属个人爱好而已。怎么，有没有兴趣当我的试验品啊？以后我研究的时候，就找你呀！”杨柳青戏谑地笑着。
　　“还是别了，你这么好看，又性感，我怕我把持不住，做出对不起我女朋友的事就不好了。”
　　听到我夸她，杨柳青更是笑得风姿绰约，“你这人真的挺有意思的，我真是越来越对你感兴趣了。”
　　“还有哦，我都穿成这样了，你摸都不摸我一下，真是一个……正人君子呢！”杨柳青咬着嘴唇，眼里漾出无尽的笑意。
　　我哭笑不得，“我怕我只要摸第一下，就会做出禽兽般的事情。”
　　“咯咯咯……那还是算了，我还是不要败坏你的贞操好了！行了，我得赶紧换衣服了，罗晶该回来了。你可不要告诉她这件事哟！”
　　杨柳青从我身上爬起来，这个时候，我那高高翘起来的阴茎像风车一样自行在空中转了两个圈，这一下又把杨柳青逗笑了。
　　“咯咯咯……你这根宝贝有这么厉害呀，怎么会阳痿呢？小宝贝，真的要跟你再见咯，最后再握下手吧？”
　　杨柳青说着用右手手心把我鸡鸡握住，用力撸了一下。
　　我操！我的肉棒本来就一直处于亢奋状态中，本来还能忍住，被她用力这么一撸……
　　杨柳青也感觉到握住的阴茎用力一抖，随即龟头一弹，她的头赶紧往后躲，一股浓稠的精液“呼”地从她刚挪开的脸颊旁边飞过，然后掉下来，“啪嗒”甩在她左腿白色蕾丝长筒袜的大腿处。
　　“哎呀，你这人！”
　　后面还有源源不断的精液喷射出来，不过没有喷刚才那么高，就近往杨柳青手上喷。
　　杨柳青干脆用手心把我龟头按住，免得精液喷到她身上。
　　射精的时候我激动得快要晕过去了，每一个细胞都在快乐地嚎叫，那种爽极的状态下是不会有愧疚感的，只知道全身有一种倾泻的快感。
　　“天哪，你是有多少天没射过了？”杨柳青包着满手的精液给我看。
　　我刚从射精的快感中回过神来，全身软绵绵的，大脑还是充血状态中。
　　“妹子你不干好事，这下我完了，终于还是做了对不起女朋友的事，你得赔偿我损失。”
　　“哎呀！明明是你射了我一手的精液，居然还敢找我要赔偿？小心我把你的脏东西抹我内内上，然后去告你强奸，哼！”
　　我正盯着杨柳青白色丝袜上我射过去的精液，粘稠的液体挂在丝袜上，说不出的诱惑。
　　杨柳青竟然脸红了，身子一扭下了床，轻声说：“快把裤子穿好。”
　　我也知道这荒唐的事情不能再继续下去了，便起身整理衣服。杨柳青走到一边的桌子旁，我看到她把手上的精液慢慢倒进一个瓶子里。
　　杨柳青背对着我，慢慢把两条腿上的白色长筒袜脱下来，又找出一个小塑料袋，把一对丝袜装进去，走到我旁边，把塑料袋朝我一伸：“都被你弄脏了，送给你，要不要？”
　　我不好意思地笑了一下，伸手接过她的“原味”丝袜。
　　从小屋子里出来，正好碰到罗晶从外面过来，手里提着一个布袋，不知道里面装的是什么。
　　“你俩在屋里做什么啊？怎么脸都是红的？难道吵架了？”罗晶不解地问。
　　“我看见美女容易脸红。”
　　我一脸淡定地回答道。
　　刚说完就心里一凉，这话说得有BUG ！
　　因为我看到罗晶的时候从不脸红啊！
　　果然，罗晶怨愤地瞪了我一眼。
　　“走啦，到我办公室去，我们好好谈谈。”杨柳青把罗晶胳膊一拉，嬉笑着朝走廊另一边走去。
　　在杨柳青的办公室里，她和罗晶详细对我说了些和唐婷有关的情况。之后我们讨论了下一步的行动计划。
　　我还得知杨柳青和罗晶是从小玩到大的闺蜜，比亲姐妹还亲，所以对罗晶的事十分上心，这才不辞辛苦地帮她。
　　********************
　　菲菲回到报社上班，而吕锋如同人间消失一样，再也没有出现。
　　在杨柳青医生那里逍遥了一次后，当天看到菲菲我脸都发烧，觉得很对不住她，但是第二天就看开了，有一种“酒肉穿肠过、佛祖心中坐”的境界，觉得本质上是坚定的就可以了。
　　可能是这些天的经历让我的性情发生了变化，对很多事情看得更加淡然，心肠也更硬了。
　　我和唐婷约了个时间见面。
　　赶到见面地点时，唐婷正在一家奶茶店里等我，纯白色的肩部和领口是镂空的的上衣，灰色和褐色横条纹的短裙，肉色的丝袜搭配深黄色的高跟鞋，正坐在奶茶店面对落地窗户的小桌台上，从大街上看过去，最显眼的就是桌台下自然垂落的两条笔直修长的肉丝美腿，走过路过的人纷纷扭头看着唐婷腿部的风光，唐婷捧着一杯奶茶在发呆，对路人们猥琐的目光浑然不觉。
　　我又一次抑制不住地产生了怦然心动的感觉，落地窗后的唐婷宛如一幅静止的画，明亮又干净，乍看过去更像是一个毕业没几天的青涩少女，任谁也不会想到这是一个曾被好些男人压在身下婉转承欢的魅惑女郎。
　　我站在奶茶店外朝唐婷招手，唐婷空洞的眼神里蓦然生出一股生气，开心地起身跑过来。
　　“这杯是给你的。”她递给我一杯未开封的奶茶。
　　那一瞬间，我以为回到了我们刚开始谈恋爱的时候，只是那明显忧郁的眼神提醒我，她早已经人是物非。
　　我想起杨柳青跟我说的话。
　　“唐婷的抑郁症虽然大为好转，但还是有很明显的心理波动，不是一时半会能完全好的。所以，在你面前，以及在其他人面前，她很可能会出现异常的情绪波动，甚至短时间内变得像两个人，比如今天想重新变得阳光，明天又情绪低落自暴自弃。你现在需要做的，就是不管她表现出什么状态，都要尽力给她温暖，让她对未来保持希望，这样她才有可能好起来……”
　　我鼻子一阵发酸，好容易克制住，有些不自然地问：“这两天还好吧？”
　　“还好，就是有点……”我以为她会说“有点想你”，但她咬着嘴唇停住了，转而说：“今天找我是想说什么呢？”
　　“我想跟你详细谈谈陈松彪这个人。”我说。
　　一听到陈松彪，唐婷眼睛里就会出现挥之不去的阴郁，但她还是坚强地说：“嗯，你陪我走走，我慢慢跟你说。”
　　原以为关于陈松彪的对话会十分尴尬，唐婷对于陈松彪一定是难以启齿和不愿回忆的，但她比我想象得要淡然得多，不仅详细说了和陈松彪在一起的大致始末，即使提到一些细节，比如陈松彪是怎么折磨她，她也像讲故事一样自然地述说。
　　她说的有些事情我其实知道，但我一直作出一副知道得不多的样子，以免引起她怀疑。
　　最后，唐婷提到陈松彪最近每个周末都要到B 市去，我装作不经意把话题搭上去，告诉她可以试着了解下陈松彪去B 市的目的，有消息了可以告诉我。
　　唐婷犹豫了一会，还是有些怀疑地问我，为什么会有底气对付陈松彪。
　　我只是告诉她，我们分开的这些日子，我认识了一些有点能量的朋友，他们会帮我，具体的你不要问，只要照我说的做就好。
　　唐婷说，即使我刚才没说，她自己也想到要弄清楚陈松彪长期去B 市的目的，她想尽可能多地掌握有关于陈松彪的秘密。
　　虽然感觉有很多话要说，但是真正在一起了，我却发现，除了谈论“公事”，其他话总是不知如何开口。本想和唐婷一起吃午饭，想想又算了。
　　刚送唐婷上出租车，居然接到了那位性感的杨医生的电话。
　　“有没有兴趣跟我进行一次冒险呀？”杨柳青的声音依然那么撩人。
　　“冒险？”我第一反应是她要进行某项“身体机能”的冒险，比如灵魂与肉体的沟通啥的。
　　“想不想去唐婷家里看看？你应该很想去的吧？”
　　“去唐婷家里？”我更加惊讶。
　　“嘻嘻……跟你直接说了吧，唐婷家的监控出了点问题。”
　　杨柳青说，安装在唐婷卧室灯管上的那个隐蔽的摄像头突然被挡住了，看不到画面，但又不是唐婷或者别人发现了那个摄像头，估计是意外，比如有什么虫子刚好死在了那个位置。
　　所以，为了监控方便，“组织”打算派人悄悄溜进唐婷家，把摄像头上的异物清除掉。
　　这个任务交给了杨柳青，而她又偷偷约我去，因为她觉得带我去很好玩。
　　“我去，你这不是和入室当小偷一样吗？”
　　“怎么是当小偷呢，我们又不偷东西。”杨柳青强词夺理。
　　“你怎么知道唐婷在不在家？”
　　“这个你放心，我们自然知道，而且保证她今天晚上前不会回家。别啰嗦，你到底去不去？我可是好心邀请你的，罗晶知道了肯定要骂我。”
　　“我去！”我坚定地回答道。

第37章 床底风情
　　罗晶她们早就配了唐婷家的钥匙，所以出入唐婷家可以说是想来就来，想走就走。
　　想到这个我心里怪怪的，唐婷在毫不知情的情况下被她们24小时监控，一点隐私都没有。
　　和杨柳青接头以后，她带我找到唐婷现在住的地方，那是一个建成没几年小区，绿化和环境不错，唐婷租的是一套40多平米的公寓。
　　掏出钥匙开了门，唐婷果然不在家。
　　我第一次进入这个在视频里看了很多次的地方，这是唐婷现在住的地方，心里怪怪的。
　　在杨柳青的指引下，我找到安装摄像头的灯管，果然是一个隐蔽得不能再隐蔽的监控设备，而摄像头上真的覆盖了一只硬壳虫的尸体，杨柳青分析说是烫死在灯管上，然后又挂在了上面。
　　我站在凳子上，小心地清理掉摄像头上的虫子，然后下来仔细地把凳子放归原位。
　　这时，站在窗户边看楼下的杨柳青突然大叫道：“哎呀！完了完了！”
　　“怎么了？”我吓了一跳。
　　“见鬼了！陈松彪和唐婷回来了！就在楼下！”杨柳青瞪着大眼睛，手指着窗户外面。
　　我赶紧过去往下面看，果然看到唐婷挽着陈松彪的胳膊在往这栋楼的楼梯口走，顿时吓得魂不附体。
　　“你不是说唐婷肯定不会回来的吗？”我的眼睛瞪得比杨柳青还大。
　　“倒霉啊！唐婷之前给她一个朋友打电话，说要去逛街看电影的！没想到陈松彪突然从B 市回来了！唐婷肯定是被他叫回来的！”
　　杨柳青摊手说。
　　“还不赶快跑！”我喊道。
　　“跑不了啦！这里是顶楼，只能往下跑，还是会被他们撞上的！”
　　杨柳青不慌不忙的样子让我哭笑不得，我吹胡子瞪眼说：“难道就在这里等他们？”
　　“怎么，你怕打不过陈松彪啊？”杨柳青竟然抿嘴笑了起来。
　　这一来我反倒不急了，她肯定是有办法了才这么淡定，果然她用手一指床底说：“躲床底下吧。”
　　我严重怀疑杨柳青以前是不是就在这床底下躲过。
　　唐婷睡的是一张黑色的铁艺床，床底可以从栏杆中间钻过去，床单从床的边缘垂下来遮住了下面，不趴在地上是看不到里面的。
　　床底有一半的面积放了一个大行李箱和一个布艺收纳箱，剩下的空间不大，这样一来床底只能横着躺一个人，只好我脸朝上躺在地面上，杨柳青脸朝下趴在我身上。
　　我俩刚刚躺好，并且把手机调成静音，屋门就被打开了。
　　“妈的，好几天没到宝贝的小屋里来了，在外头睡觉都睡不香。”陈松彪那粗鲁的声音响起。
　　听到门关上的声音，紧接着是衣服厮磨和女人发出的娇哼声音。
　　“这几天可憋死我了，快让我摸摸你奶子。”
　　“老……老公，别把我衣服扯破了……”
　　亲耳听到唐婷叫别人老公，我的脸不由得绿了。杨柳青戏谑地看了我一眼。
　　“扯破了怕啥，老公再给你买。嗦嗦嗦……”一阵下流的吮吸声，陈松彪在吃唐婷的奶头吗？
　　“啊……老公……别抠，疼……”
　　“这么多水了，咋会疼呢？”
　　我心一紧。
　　不久前我才因为唐婷今天一身清纯的装扮而心动，没想到现在却亲耳聆听一个粗暴的男人在撕扯她的衣服，把手伸进她的裤袜和内裤，猥亵她……
　　与此同时，我那好死不死的肉棒，却在这样虐心的环境中，自己变硬变粗，然后挤开裤子的束缚，一下立了起来，直直翘着，龟头直接顶到杨柳青的肚子上。
　　杨柳青不敢相信地看着我，眼睛都笑弯了。
　　“快，给老子撸撸，痒死了。”
　　“大吗？”
　　“嗯，大……”
　　“待会就用大鸡巴操死你，好不好？”
　　“今天轻点行吗？上次弄得好痛……”
　　“哈哈哈，我的小宝贝，今天还真便宜你了，不会弄疼你的。下次有时间，老公操你一晚上，把你操哭，哈哈！”
　　“待会就走吗？老公你去B 市干什么去呀？老是把我一个人丢在这里。”
　　“老公也想陪你呀，恨不得天天操你一顿，但是没办法呀，重任在肩，这次要是出色完成任务，四爷那里老子的印象分就上去了。我这也是为了你好呀……”
　　“到底是什么事呀？比陪我还重要吗？”
　　“这你就别打听了，机密，你只要洗干净乖乖在家等我就好。来吧骚媳妇儿，老公现在就来吃你！”
　　一听到陈松彪马上要走，我和杨柳青都暗自松了口气，万一陈松彪要在这待个两天一夜的，我俩岂不是要憋死在这？
　　此时我和杨柳青躺在床底，大气都不敢出，生怕发出一丝声音。
　　杨柳青热热的身体整个趴在我上面，脸蛋和我的脸靠得极近，呼出的鼻息吹拂着我脸颊，能清楚地闻出她洗发水的味道。
　　而她看起来竟然一点都不慌张，反而很好玩的样子，让我不得不佩服。
　　伴随着一阵脚步声，一对古铜色长满腿毛的小腿压着两条裹着肉色丝袜的修长美腿从床单的下沿出现，撞在床的侧边，床震了一下，我心里也跟着震了一下。
　　唐婷的脚上还穿着肉色丝袜，套着塑料的拖鞋，就在我的手边上，我一伸手就能摸到，丝袜的纹路和唐婷脚上的青筋都看得一清二楚。
　　唐婷的小腿猛一下绷直，左脚翘起，颤抖着，从床的上方传来“噗滋噗滋”的水渍声……
　　我能想象到，陈松彪把唐婷的丝袜和内裤拽下来，手指头探进唐婷娇嫩的小穴，猥琐的手指头勾起来，一下一下地抠弄刺激唐婷。
　　唐婷的娇喘随着床板的震动，一浪高过一浪……
　　“啊……老公……别抠……别摸那里……啊啊啊啊……”
　　我的肉棒硬出了新的高度，把杨柳青的肚皮顶得都抬高了一点。
　　唐婷的左脚消失不见。
　　一瞬间后，一截被脱掉的肉色丝袜从床单边缘挂下来，垂落在地上。
　　唐婷左小腿裸露着出现，旁边的右腿上依然穿着肉色丝袜。
　　唐婷的两条腿向两边分开了些，男人长满腿毛的两条腿站立着，朝唐婷靠近了些，然后，立在唐婷两腿中间，轻微晃动着。
　　我知道，这是陈松彪在对位置。
　　“啊……”这是被男人阴茎插入身体时才会发出的特有呻叫。
　　我蓦然发现杨柳青的呼吸也急促起来，身体好像发热了，抓着我胳膊的右手突然用力捏，不知道是无意的还是故意的。
　　龟头在杨柳青肚子上摩擦了一下，险些射出来。
　　床板疯狂地震动起来，伴随着男人野兽般的吼叫声，唐婷的两条腿都不见了，不知道是不是被陈松彪架在了肩膀上。
　　突然，那半截被脱下来的丝袜又一次垂下来，挂在床单边缘，随着床的震动，丝袜也在杂乱地摆动。
　　“操死你……小骚逼……鸡巴大不大……操得你爽不爽……”
　　“哦哦哦……婷婷小婊子……你骚不骚啊……出这么多水……”
　　我的拳头捏了起来。姓陈的，这一切我会还给你的！
　　很快陈松彪的腿也不见了，陈松彪粗鲁的污言秽语和唐婷的呻吟都停了，我头顶的床也不再发地震，变成像船一样轻微晃动。
　　杨柳青一直用同情的目光看着我。这时，她动作很轻地在已经静音的手机上操作一番，再把手机屏幕对着我。
　　我愤怒地瞪了她一眼。这坏丫头，居然用手机连上了灯管上的摄像头，把近在咫尺却不可见的唐婷和陈松彪的做爱场景现场直播给我看。
　　我一眨不眨地盯着手机看。杨柳青把手机放到我头侧，她也斜了点身子，压在我身上和我一起看。
　　陈松彪正站在床上，按着唐婷的头，一根又粗又黑阴毛又长的肉棒有半截正插在唐婷嘴里。
　　陈松彪全身只有一件白色的背心，肌肉横生，古铜色的皮肤油亮油亮，下体的阴毛乱七八糟地生长，此刻正扎在唐婷的脸上。
　　唐婷的上衣没了，胸罩扣子被解开，一半耷拉在乳房上，另一半垂在腰上，左腿裸露着，紫色的小内裤和半边肉色裤袜挂在右边大腿上，脱下来的半边丝袜拉得长长的。
　　陈松彪的阳具比我的还要大得多，那骇人的尺寸插在唐婷嘴巴里，像怪兽的凶器。
　　唐婷把陈松彪的阴茎含到最深也只能进去一小半，她的纤纤玉手握住陈松彪肉棒根部，薄薄的嘴唇包裹着牙齿在套弄的节奏中刮擦陈松彪的龟头和阴茎前端部位，手指头则用力撸动抚摸男人肉棒的根部，用双重的刺激给男人送去快感。
　　唐婷心里有多么不情愿，她的实际动作又多么迎合男人的要求，她心里的屈辱就有多深。
　　唐婷一定给陈松彪口了N 多次，经过了足够多实战的演练后，才会掌握到现在这种熟练度的，想到这个，我的肉棒在原有基础上再一次变大，顶着杨柳青的肚子，竟然还能一弹一弹地动，硬度和力量别说是杨柳青，就算是一头牛也能顶起来。
　　杨柳青知道我的家伙在顶她肚子，不仅不生气不尴尬，反而一脸新鲜和嘲弄的表情，真不知道这姑娘脑子里都装了些什么。
　　铁床还在“吱吱呀呀”地动。
　　唐婷的胸罩彻底从身上掉落下去，脸埋在枕头里，乌黑的秀发盖住头和脸，赤裸的上身和挺翘的屁股微微向上抬起，屁股撅着，脱下来的半边肉色丝袜在裸露的左腿上绕了一个圈。
　　陈松彪跪在唐婷屁股后边，左手扶着唐婷的屁股，右手扶着自己大腿，挺直腰板，像警棍样粗长的阴茎一下一下冲击着唐婷娇嫩的小穴。
　　唐婷的脸埋在枕头里，发出含混不清的呻吟声。
　　陈松彪每抽动一下，就如同骑马一样，左手不停地拍打唐婷圆翘的屁股，发出清脆的“啪啪啪啪”的声音。
　　我一下想起了昨天杨柳青对我说的话：唐婷那么喜欢你，并且她又不是很风骚的女孩子，那么她第一次跟陈松彪上床的时候，为什么是半推半就的，有时还很享受呢？
　　唐婷现在是不是就很享受呢？
　　陈松彪龟头的直径比后面的肉棍还要粗上一圈，包皮翻开后活像一个可以把人肉体刺穿的火箭头，如此凶狠的阳具，挤开唐婷紧窄娇嫩的肉唇，毫不客气地冲击进入唐婷小穴的时候，那种撕裂又充实的快感，是否可以让唐婷呼吸停滞、飘飘欲仙、神魂颠倒呢？
　　陈松彪和唐婷又换了一个姿势。
　　陈松彪双腿叉开坐在床上，唐婷手搭在陈松彪肩膀上，腿蹲着，小穴口对准陈松彪直直朝上挺立的硕大的阳具，慢慢地往下坐。
　　“哦……”随着唐婷的洞口吞没陈松彪的龟头，慢慢往下滑，逐渐包裹住那根火热粗长的肉棒，唐婷脸上逐渐浮现出一种很享受的表情。
　　在陈松彪的指引下，唐婷抱着男人的脖子，屁股一上一下地耸动，让阴茎在自己身体里一进一出。
　　陈松彪把嘴凑上去，唐婷毫不犹豫地接住，两人一边保持着生殖器交媾的姿势，一边忘情地热吻，唐婷又哪里像被迫失身，分明是和热恋中的情侣快意地做爱……
　　我心里涌起一股莫名的痛苦，唐婷一边深恨陈松彪，一边又享受和他做爱的快感吗？
　　陈松彪搂着唐婷滚倒在床上，两人的性器官还紧紧地连接在一起。
　　现在是唐婷在上，陈松彪在下的姿势，不过不是唐婷在动，而是陈松彪挺着腰，把唐婷的身体顶起来，阴茎斜着在唐婷小穴里冲刺。
　　“啊啊啊啊啊……老公……老公……我不行了……”
　　唐婷的浪叫让我一阵发紧。
　　唐婷和别的男人在近在咫尺的距离中疯狂而激烈地做爱，我无法保护她，只能眼睁睁地看着别的男人用疯狂的大鸡巴凶狠地插入她的身体，给她带去极度的快感和痛楚……
　　巨大的受虐的刺激让我浑身颤抖，终于控制不住，顶着杨柳青的肚子射了，射得自己一内裤都是。
　　很快，床的震动也停止了。手机屏幕中，陈松彪在下面抱着唐婷也一动不动了。
　　杨柳青很是同情地看了我一眼，随即关掉手机，还替我擦了下额头上的汗。
　　过了好一会，感觉到上面的陈松彪正在起身，能听到唐婷微微喘气的声音。她的小穴里，又被灌进了陈松彪的无数子孙吧？
　　“操，跟骚媳妇做爱就是爽，憋死我了，今天干得真他妈爽！骚媳妇，你爽不爽啊？”
　　“嗯，我也爽。”
　　“再等些日子，等我那个事情忙完了，就不用去了，就天天晚上日你，一晚上日你三次，哈哈！”
　　“我现在就还想要……”
　　“操，看你骚的，操成这样了还不满足？今天不行了，老子马上就要走。”
　　“又去B 市吗？那要不，你带我一起去吧？这样我们晚上不就可以……”
　　“操，我也想带骚媳妇去啊，可是不行啊，老公过去是有任务的，不能跟你住一起。”
　　“到底什么事啊？你白天去忙你的事，晚上跟我住一起还不行嘛？”
　　“真不行，实话跟你讲，我这是机密行动，我住在哪里根本就不能让人知道，你也不行。宝贝你别急，过两天回来我就满足你！”
　　“这样啊，那好吧……那要不，你就带我去B 市，我一个人在家憋得慌，又没什么好玩的，你就带我去那边嘛，就当我去旅游，我不吵你，一个人去玩，一个人住酒店，等你有时间了来找我，这样好不好？”
　　陈松彪思索了一阵，“诶，这可以，我给你在酒店开个房间，你就当去旅游，我找个机会就去找你，哈哈！”
　　“好啊好啊，那你等我一下，我收拾行李。”唐婷假装高兴地说。
　　********************
　　唐婷和陈松彪走后，我和杨柳青从床底下爬出来。
　　看着我一副吃了屎的表情，杨柳青也不再嘲笑我，而是撅着性感的小嘴问我：“你……是不是受了很大的刺激？”
　　“我会让他还回来的。”我只回复这么一句。
　　“你……要不要洗洗？”她指指我的裤裆。
　　我脸稍微有些发红，前女友和别人做爱，自己居然听着就能射，不知道杨柳青对此事作何感想。
　　“不用了，忍一下吧，总不能把内裤丢掉。”我自嘲地说。
　　“今天还是有收获的，唐婷确实有点手段，不动声色地就跟着陈松彪去了B市，不知道她有没有办法找到陈松彪住在哪，在干什么。”
　　听到这个，我心里挺乱的，唐婷总是干这些危险的事，真不知道什么时候会不会出点问题。
　　一扭头，我看到床头柜上放着一瓶药，拿起来一看，心里一凉，是避孕药。
　　一次次想保护自己，却一次次被残忍的陈松彪拒绝。唐婷被陈松彪内射那么多次，就是靠着这个守护自己最后的尊严的吧……
　　我捏着药瓶的手青筋暴出，险些把瓶子捏碎。
　　********************
　　从唐婷家出来，我和杨柳青分开，才发现手机里有N 个菲菲的未接来电，赶紧给她回电话。
　　菲菲对于我半天不接她的电话很有意见，责怪了我一番。
　　原来她有一件所谓的“奇葩事”想要告诉我，我倒是有点兴趣了，于是带她去一个小餐馆吃饭，看看是什么样的“奇葩事”。
　　在位子上坐好，菲菲颇为神秘地说：“今天下午在公交车上抓住一个色狼。”
　　“不会吧？你抓住的？”我想象不出菲菲这娇弱的身体是如何力擒色狼的。
　　“当然不是我抓住的啦！是这样的，下午我乘公交车的时候，有一个色狼，对车上一个穿短裙的女孩伸出咸猪手，那女孩也不是好惹的，大声呼救，结果有见义勇为的乘客把色狼制服了，后来警察把色狼带走了。”
　　“就这点事啊？算不上奇葩啊！”
　　“可是这是我亲眼所见呢，那个女孩就站在我旁边，关键是，我用相机记录下了乘客勇擒色狼的现场画面，这条新闻播出来，一定会引起大家兴趣的。你看，这就是我拍的照片和视频。”
　　我把头凑过去看菲菲拍的照片，菲菲把画面调大，把色狼的脸给我看。
　　我差点惊呼出声，这个色狼好面熟啊！
　　仔细一看，想起来了，很久以前，我和唐婷一起坐公交车的时候，那次我坐后排，唐婷坐前排，唐婷睡着了，有一个民工模样的人坐在唐婷位子旁边，伸手摸她的丝袜腿，当时的那个民工，就是现在这个色狼！
　　这狗日的，看这人的衣服和容貌，就知道是混得很差的那种人，偏偏色胆不小，是个职业的“公车痴汉”哪！
　　这次也是恶有恶报，被警察带走了，不过这种猥亵行为，估计也关不了几天。
　　我没有告诉菲菲我和色狼还是“老相识”，只是陪她骂了色狼几句。
　　吃完饭，和菲菲一起回到新租的房子，又收拾整理了一番。
　　这套房子面积有八九十平方，两室一厅，有一个挺大的阳台，空间还是很宽敞的。
　　我和菲菲住了主卧，次卧空着，等童健强过来以后给他住。
　　菲菲去洗澡了。
　　我在沙发上用手机搜索信息时，收到一条唐婷发来的微信：我现在在B 市，陈把我安排在一家酒店里，他自己一个人出去了。
　　我在想办法弄清楚他去了哪里。
　　我回复：千万注意安全啊，实在查不出来就算了。
　　唐婷：放心，我有把握。
　　我把手机放下，心里有一丝抑制不住的担心。
　　********************
　　B 市。
　　城区某公园，一座小山，山上有不少高大树木，公园的小道绕山而过，并没有正常的路可以上山，除非从杂草和荆棘中自行踩过去。
　　今夜天空很干净，明月高悬，开阔的公园很明亮，只不过由于小山上的树木高大浓密，树林里隐蔽性不错。
　　在密林深处，几棵大树环绕出的一片空地上，一对衣衫不整的男女正纠缠在一起。
　　女人休闲衬衣的扣子全部被解开，露出性感的黑色蕾丝花边胸罩，胸罩右边罩杯被强行拽开，又白又嫩的乳房整个暴露在外，正被男人一只手握住揉捏着。
　　女人的短裙已经被脱掉，直接扔在草地上，黑色的连裤丝袜的袜腰纠缠在屁股一半的地方，男人的一只手从蝴蝶档的裤袜里伸进去，正隔着黑色小内部的底边，揉搓挑逗着女人敏感的阴部。
　　男人的宽松短裤掉落在草地上，胯下露出一根有20公分长的骇人阴茎，女人一只手正握住这根在月光下散发出黑光的凶器，柔软的小手轻轻抚摸搓弄，让火箭筒一样的肉棒变得更加坚硬。
　　“骚媳妇，今天真是骚出了新境界啊，竟然想出打野战，看不出来啊小骚逼，挺会玩啊！”
　　“还不都是你，叫你来酒店陪我都说没时间，我说来找你，你又说不能让其他人看见……”
　　“骚媳妇今天怎么这么饥渴啊？”
　　“人家大老远的跟你过来了，你倒好，还真让我独守空房呢！”
　　“操，我这真是没办法，都不能让别人知道我带你出来了，哪还敢明目张胆地跟你泡在一起啊！我这都是借口说买烟才出来的，得速战速决。来，给老公舔舔，舔硬了就赶紧操你。”
　　夜幕下的小树林里，女人蹲在地上，头部和男人骚臭的裆部平齐，从男人丛生的阴毛中突出一根硕大的肉棒，女人将阴茎含在嘴里，用力吮吸套弄着。
　　一会儿后，男人发出喘气的声音。“等会媳妇儿，你给我舔得想尿了，我上旁边撒尿去。”
　　男人把阴茎从女人嘴里拔出来，对着旁边的树根就要尿尿，被女人瞪一眼，“别在这里啊，你过去点啊！”
　　“在哪不都一样吗？”
　　“我看见了心里恶心，你走远点，不要让我看见听见。”
　　男人伸手在女人屁股上捏一下，“行，那我上一边尿去，你把屁股撅好，待会回来就干你，哈哈！”
　　男人提着肉棒钻入更远的林子里，消失不见了。女人朝男人消失的地方看了看，随即快速地在男人裤子的口袋里翻找着什么。
　　********************
　　手机响起微信提示音。我打开手机一看，是唐婷发来的消息：阳光快捷酒店，305 房。
　　我第一时间把这条信息转发给了罗晶。
　　放下手机，我心里却是隐隐作疼。婷婷，你再忍一段日子，我一定救你脱离苦海！
　　********************
　　童健强来了。
　　在火车站出站口接到童健强的时候，我差点没认出他来，虽然以前他也是个干力气活的，跟我们这些所谓的白领不一样，但好歹是个精神头十足的年轻小伙子形象。
　　现在他简直像个饱经风霜的大叔，皮肤更黑，眼窝凹陷进去，没刮干净的络腮胡看着有点邋遢，我俩站在一起根本看不出是同年龄的人，倒像是个侄子在火车站接农村老家来的大伯。
　　我直接带童健强到我们的出租屋里。
　　菲菲上班去了，不在家。
　　童健强把行李放到自己的房间，一边整理一边说，跟我们小俩口住在一起，怪不好意思的。
　　我跟他说，一点关系都没有，我家菲菲不是不通情理的人，大家住在一起，还能相互照应一下。
　　我问他有什么打算，没想到他早就想好了：去做外卖快递员。
　　理由很简单：成本不高，买辆电动车就行；很快能上岗，不会没有收入来源；只要肯卖力，收入也不会低，等积累了一定资金，再考虑别的工作。
　　既然童健强已经想好了，我也就没有说什么，这工作倒挺适合现阶段的他的。
　　正帮童健强收拾屋子的时候，罗晶给我发了一条微信：有重要情况，能过来一下吗？
　　杨柳青的心理咨询室现在成了我们的秘密接头地点。
　　在一间隐蔽的屋子里，罗晶把今天了解到的最新信息通报给我和杨柳青。
　　原来，唐婷从陈松彪裤子口袋里摸出一张房卡，阳光快捷酒店305 房。罗晶带人立刻赶往B 市，住进了隔壁的306 号房间。
　　“本来我们还奇怪，陈松彪他们那么有钱，怎么会住条件一般的快捷酒店。后来我们在306 房发现，窗户外面是一片老旧居民楼，其中有一栋正对着酒店的窗户，看得很清楚。于是我们猜测，陈松彪如果是一直住在305 房，那他能干什么事呢？”
　　“偷看、监视那边的居民楼？”我说。
　　罗晶点头，“没错，我们发现，305 房窗旁，有一个大号望远镜。”
　　果然如此！他在监视谁？
　　“按照那个望远镜的角度，我们在对面的居民楼里大致划定了一个范围，不过不知道他到底在监视哪一家。于是我们也弄来望远镜，在那边观察了一天，很快有了意外且惊讶的发现。”
　　我和杨柳青好奇地听她继续说。
　　“你们猜我看见谁了？一个大人物，本市副市长，范水明。”
　　我和杨柳青互换了一下眼神，我的眼神里透露出无知，而杨柳青则是“原来是他”的意思。
　　“范水明，一年前从外地调任我市，任分管教育的副市长，为人低调，不声不响，一直是个不怎么引起外界注意的人物，不知道他是怎么被陈松彪那伙人盯上的。”
　　罗晶说。
　　“如何知道陈松彪监视的一定是他？”杨柳青问。
　　“只是猜测，但可能性很大。需要陈松彪他们费那么大劲监视的，一定不是路人甲之类的人物。而范水明去那里，是去找情人的。”
　　杨柳青“哦”了一声，看我一眼，似乎是想说：你们男人果然都不是好东西。
　　“我们是在乱看的时候意外发现范水明的，他出现在那栋居民楼的一间房子里，我们刚看到他在客厅里出现，就有一个穿着睡衣的女的把窗帘拉上了。两个小时后窗帘重新拉开，范水明已经不见，于是我们重点观看那女的，她，足不出户，不用上班，是一种闲散孤单又衣食无忧的状态，很明显是……”
　　“小三。”我接嘴道。
　　“陈松彪为什么监视他呢？”杨柳青问。
　　“不知道，也许……”
　　“也许范水明是他们的敌人。而陈松彪团伙，幕后的保护伞，很有可能也来自于官场。也就是说，在政府里和范水明分属于不同阵营、处于敌对状态的人，很有可能就是陈松彪团伙的保护伞！”
　　我快速说出我的分析。
　　说完这段话，我双眼有神地看向罗晶，想听她的意见，没想到一向自信的罗晶突然变得眼神躲闪，看向一边，感觉有点心虚的样子，不知道是不是我想多了。
　　“嗯，没错，我也这么觉得。”
　　罗晶不看我，回复说，“只是现在还无法作出更深一步的判断，我们不知道范水明在政府里的对头是谁，就算知道了谁总是跟他作对，也无法确定那人就恰好是陈松彪团伙的保护伞。”
　　“如果我们认识政府里的人就好了，起码可以打听一下谁是范水明的对头，起码是个线索啊。”
　　我自言自语说。
　　突然，我心里有什么东西闪了一下，记忆深处好像有一丝线亮了亮，但认真想却又无法抓住。
　　皱着眉头想了半天，却是什么也没想出来，只好作罢。
　　“我们会继续想办法的。”说到这里，罗晶微微一笑，说道：“接下来，告诉你一个和唐婷有关的好消息。”
　　“啥？”
　　“陈松彪的弟弟陈松虎，被抓起来了。”
　　“咦？”惊喜之余，我不免惊讶，“怎么回事？”
　　“说是在烧烤摊上酒后闹事，和隔壁桌一言不合大打出手，把人打伤，入狱6 个月。”
　　“哈，不是有保护伞的吗？怎么没罩住他？”确实是个好消息，虽然不能减轻唐婷的危险度，但毕竟可以少一个人骚扰他。
　　“奇怪就奇怪在这里，打架斗殴伤人，对于他们这些人来说，恐怕是家常便饭。这次和他们对打的，也是本地的小混混，但只是一些社会二流子，和陈松彪团伙的背景没法比。按理说，他们只要略施手段，陈松虎就不会去坐牢，但显然他们没去保陈松虎，而且，陈松彪竟然也无所谓似的，一点没着急，跟没事一样，所以我们过了好些天才知道这事，而唐婷到现在恐怕还不知道呢。”
　　罗晶说。
　　确实是一件比较吊诡的事情，不过，越来越有意思了。

第38章 隔墙有耳
　　带着陈松虎锒铛入狱的好消息，我带着罗晶来到一个她意想不到的地方。
　　陈松彪的KTV 马路斜对面，有一家叫做“茶之恋”的奶茶店，原来的店主是个富二代千金，为了好玩开了这家店，而她不久后要出国，于是在店门口贴转让告示。
　　我在陈松彪KTV 门口“侦察敌情”时，正好看到奶茶店转让的告示。
　　找到唐婷后，我和她谈了我们一起买的那套房子的问题，她当即表示那套房子和她没有关系了，随便我怎么处理。
　　于是，我把房子卖掉了，由于房价涨势喜人，一下拿到30万现金，从中拿出10万，盘下了这家正好打入陈松彪“腹地”的“茶之恋”奶茶店。
　　罗晶啧啧称奇，怪不得我之前不需要她帮忙介绍工作，原来早有计划。
　　奶茶店位于本区域的商业核心地带，附近还有大学，原店主说一年的净利润至少10万。
　　这家店装修不错，很有小资情调。前任老板请的店员，我全部留下，并且上来就每人加500 块工资。
　　店员里有个很踏实能干的女孩，叫刘晓静，二十五六岁，农村来的，学历不高，但干活利落，服务态度好，一直当店长。
　　另外还有两个干了一段时间的女店员，同样没读什么书，比刘晓静要木一些，混日子过的类型，不过也算是熟手。
　　三个店员虽然不够用，但我自己也可以来干活，就差不多了。
　　我请罗晶喝店里最贵的奶茶。罗晶揶揄地说：“你还挺有艳福啊，被女孩子包围了。”
　　我扫视一圈三位女店员，她们这个姿色，我还是没兴趣的。
　　“我选这里的最主要目的，还是那个。”我指了指对面的KTV ，金碧辉煌的店门口，挂着硕大的“王朝KTV ”的牌子。
　　罗晶朝我翘起了大拇指，“厉害，这么快就打到敌人家门口了。”
　　这时，“王朝KTV ”的门口正好走出两个混混样的年轻人。
　　我用仇恨的眼神盯着马路对面，冷冷地说：“总有一天用我的意呆利炮干死他！”
　　晚上，为童健强接风洗尘，菲菲也去了。
　　菲菲今天去参加政府的一项活动，因此穿得比较正式，白底带天蓝色条纹的衬衫，正统中不失休闲，深蓝色的修身包臀裙，肉色丝袜搭配黑色高跟鞋。
　　我发现菲菲最近穿丝袜的频率越来越高了，感觉她就是穿给我看的，想让我高兴。
　　菲菲一进饭店，童健强就开始向她行注目礼，他是见过菲菲的，但这次就像第一次见一样，眼睛里放出异样的光，似乎是第一次发现菲菲这么诱人。
　　我心里不免得意，不过暗地里也有点同情这位死党，他肯定很久没碰女人了，是“色中饿鬼”。
　　我知道菲菲对于童健强和我们合租是不乐意的，但在童健强面前她丝毫没表现出来，还很热情地陪我们聊天，真是越来越懂事了。
　　我敏锐地捕捉到，菲菲和我亲昵说话的时候，童健强时不时会看着她的脸发呆，不过不是那种色色的眼神，而是很空洞、失落的感觉。
　　看来我得想办法撺掇他找一个新的女朋友了。
　　吃完饭回到出租屋，真正尴尬的时刻才算到来。
　　今天是我们三个人合租的第一天，万事开头难。
　　童健强倒是识趣地一回家就钻进房间，摆出一副绝对不打扰我俩的姿态。
　　我先洗完澡，回到房间，菲菲正捧着一套睡衣+ 睡裤，俏眼不满地瞪着我，“你看吧，以前我都是直接穿睡裙去洗澡，现在好了，一直要穿得整整齐齐地去卫生间，跟上班一样。”
　　“穿睡衣出去也没什么嘛，又不是光着出去。”我淫心陡起，开玩笑说。
　　“那我就哪天真的光着身子出去，让你的好兄弟看个光！哼！”没想到菲菲比我还能开玩笑。
　　菲菲原本是说着玩的一句话，却让我控制不住地勃起了，要是她哪天真的一丝不挂在客厅里走，被童健强看见了，会怎么样呢？
　　我转眼看见床上团成一团的肉色丝袜，菲菲刚刚脱下来的，有时候我特别喜欢看丝袜揉在一起的样子，美人在侧，丝袜在等待，有着强烈的诱人犯罪的气息。
　　我忍不住把丝袜拿在手里，凑到鼻子底下嗅了嗅，一股淡淡的身体的香味。
　　菲菲此时还穿着那套偏职业的套装，昏暗的灯光下更显气质。
　　“亲爱的，你今天真的很漂亮。”我发自内心说。
　　菲菲像只可爱的小兔看着我，女为悦己者容，我的欣赏更加激发了她女性的温柔。
　　“快去洗吧，洗得香香的，我想亲遍你全身。”
　　“流氓……”菲菲娇嗔一句，但看起来比谁都高兴，捧着一套很保守的睡衣睡裤就去卫生间洗澡澡了。
　　虽然从卫生间出来时把自己裹得很严实，但回到房间里，我俩就不顾忌什么了。
　　菲菲一进门，就发现我把她今天穿过脱下来的肉色丝袜码得整整齐齐的放在床上，就知道我想要什么了，小嘴一翘，半害羞半开心地脱衣服，彻底裸体后，再拿起丝袜往腿上套。
　　我如约亲遍菲菲全身，从眼睛到鼻子到嘴唇，从乳房到小腹，再从脚底顺着小腿亲到大腿，最后隔着薄薄的丝袜舔她的私处。
　　菲菲的身子轻轻颤抖，口中吐气如兰，我趴在她双腿之间，她深情地看着我蠕动的脑袋，来自最亲密的爱人的爱抚，让这个羞羞的小女生也有些情不能自已，开始发出抑制不住的“嗯嗯啊啊”的呻吟声。
　　我抬起头，菲菲裆部的丝袜已经湿了一大片，一半是我的口水，一半是她自己的淫水。
　　我不忍心撕破丝袜，就轻轻地把丝袜拽到她大腿一半的位置，抬起身子，以传统的跪着的姿势，准备朝菲菲的私处发起猛烈的攻击。
　　“咣当！”
　　从隔壁的卫生间里传出一阵嘈杂声，八成是童健强碰翻了什么东西，都不知道他什么时候进去的。
　　我和菲菲都是一愣，我的阴茎停在半空中，紧接着，“哗哗”的流水声响起。
　　我们这才发现，这墙的隔音效果竟然如此之差。
　　我和菲菲大眼瞪小眼看了一会，菲菲小嘴一翘，裹着丝袜的小脚在我肚子上蹬一脚，把我踢翻在床上。
　　我讪笑着爬回菲菲身边，安慰她说：“等他洗完就好了。”
　　菲菲一只小手捏住我小弟弟，轻声说：“反正是你憋着，我是不管。”
　　“难道就我一个人憋吗？”
　　我坏坏地用手指揉了菲菲下面的小豆豆一下，菲菲没想到我突然袭击，“啊”地浪叫一声，叫的声音很大，大到隔壁绝对能听到。
　　菲菲顿时羞得满脸通红，气急败坏地要打我，又不敢发出太大的声音，又气又羞的模样煞是可爱。
　　终于挨到隔壁没声音了，我翻身再起，知道菲菲心里不高兴，只好用我的爱融化她，趴在她身上，柔情地亲吻她湿漉漉的嘴唇，胯下的阳物慢慢地抵在她洞口，一边继续亲吻，一边朝湿润的小穴里挺进。
　　菲菲的嘴唇被我封着，随着我下体的挺动，她发出含混不清的呻吟声。
　　不知怎的，我突然想到另一个房间里的童健强，我的第六感告诉我，刚才听见了菲菲那一声叫春的这家伙，此时一定在房间里打飞机，而且他的意淫对象搞不好就是菲菲呢，毕竟刚才在餐厅，他看见菲菲的时候那表情，就像看见了仙女一样。
　　“啊……哥哥轻点……你今天好大……”菲菲娇哼着说。
　　操，为什么每次想到这种事情的时候，我的鸡鸡就会变大呢？
　　“嗯……啊……哥哥停一下……我快叫出来了！”
　　我“噗嗤”笑出声，捏捏菲菲的鼻子说：“傻丫头，想叫就叫呗！”
　　“你不怕你那朋友听见啊！”
　　“他在房间里呢，隔好几堵墙，肯定听不见了。”
　　我一边说，一边挺腰用力抽插几下，故意把龟头用力插到最里面。
　　菲菲翘在我肩膀上的两腿把我的脖子夹得死死的，肚子不住地颤抖，张着嘴却不发出声音，忍得很用力的样子。
　　今天我不知道从哪来那么大力气，平时完全没有这样的雄风，又大又胀的阴茎好似吃了兴奋剂，摩擦得越厉害，就越是坚挺。
　　我直接把不情愿的菲菲拉到床底下，菲菲看我的眼神似乎都有点害怕了。
　　肉色裤袜的袜腰卷起来挂在大腿中间，菲菲站都有点站不稳，我扶着她站在床边，打算用后入的姿势继续和她交合。
　　套好避孕套，阴茎从菲菲的屁股缝里连根而入，暴涨的阴茎包裹在菲菲紧窄的小穴里，而下体紧紧贴在菲菲火热挺翘的屁股上，强烈的充实感让我的性欲更加高涨，而站立的姿势更有利于身体和腿部发力，我微微弯曲腿部，阴茎停止，用力往上一顶。
　　“啊……”菲菲没想到我这一下冲击如此有力，再也忍不住，发出销魂的一声浪叫。
　　“不行啊……你轻点……真的会被听到的……”菲菲着急地娇哼着。
　　“不会的，听不见的。”我心想，就算能听见我也不管了，总不能以后做爱都不让发出声音吧？
　　菲菲“啊啊啊啊”的叫声和我下体撞击她屁股的声音同时发出，菲菲也沉浸在性欲的快感里，也许是真的相信童健强隔太远听不见，呻吟声越来越不受控制，越来越大……
　　一阵嘈杂的手机铃声响起，是从外面的客厅里传来的！
　　我和菲菲都吓了一跳，立马意识到，那是童健强的手机，而他现在竟然不在房间里，而是洗了澡以后坐在客厅里！
　　那么，刚才菲菲的叫春，他岂不是肯定听见了？
　　菲菲正生气地想要脱离我的魔掌，我却在强烈的刺激中牢牢箍住她的腰，眼睛一黑，颤抖着射出了比平时量多一倍的精液……
　　童健强似乎拿着手机进了自己房间。
　　被人听到自己做爱的声音已成既定事实，菲菲反而不激动了，一副你惹出的名堂你自己处理的样子，把丝袜一脱，光溜溜地钻被子里睡觉。
　　我清理完战场，上床从后面抱住菲菲，轻轻说：“其实也没什么，大家都是成年人……”
　　菲菲用比蚊子还小的声音说：“你都好意思，我才不管呢，哼！”
　　第二天一早，在客厅里相见，我们三人倒是一个比一个淡定，就像什么事都没发生一样。
　　不过我知道菲菲心里一定有疙瘩，只是她不表现出来而已。
　　我领菲菲去了“茶之恋”奶茶店，她对于我这个决定自然是表示支持，甚至是惊喜。
　　而几个店员在刘晓静的带领下，一口一个“老板娘”，叫得菲菲怪不好意思的。
　　菲菲还要上班，一个人先走了。
　　店员告诉我，一些制作奶茶和甜品的原料快没有了，需要去进货，于是我出门进货。
　　走到半路上，唐婷给我发微信：想见你。
　　我立马转移路线，和唐婷约在同一个咖啡馆见面，现在这里是我们固定的见面地点了。
　　唐婷今天穿得异常地严实，长袖衬衫，牛仔裤。我刚和她说了几句话，就发现她皱着眉头捂着肚子，似乎很痛苦的样子。
　　我赶紧关心地问：“怎么了？肚子痛？”
　　“没什么，大姨妈来了而已。”唐婷勉强笑笑，脸色有些发白。
　　“不应该这么痛吧？是不是姓陈的又折磨你了？”我脱口而出。
　　唐婷没有说话，但我觉得她是默认了，虽然陈松彪现在不会故意蹂躏她，但他哪怕是正常的做爱，都一定是粗鲁暴力的。
　　“婷婷，你一定要保护好自己的身体。”我想起唐婷床头的那瓶避孕药，心里一阵难受。
　　“我知道。”她笑笑，过了一会又说，“谢谢你的关心。”
　　这句“谢谢”让我心里不是滋味。
　　“我今天来是想告诉你，陈松虎被抓起来了。”
　　“是吗？因为什么？”
　　唐婷突然提到陈松虎，我一时没反应过来，表情显得很平静，但唐婷似乎没有注意到，反而眼睛发亮，就像是有一个特别有趣的秘密要告诉你的那种表情。
　　“你知道吗，这里面名堂可大了。”
　　接下来，唐婷对我讲述陈松虎身上到底发生了什么，而我也是越听越觉得有意思。
　　唐婷说，她知道陈松彪和陈松虎是两兄弟，一直以为这两人是一条心，后来发现根本不是那么回事。
　　陈松虎其实是个非常爱钱的人，他愿意跟着亲哥做违法的事情，无非是想冒险赚点钱，过有钱人的生活。
　　没想到陈松彪仗着是他哥，说得好听点是把他当秘书，说难听点就是把他当佣人使唤，而且不怎么给陈松虎发工钱，美其名曰兄弟俩是创业阶段，等什么时候赚大钱了，再把钱拿出来和陈松虎分。
　　因此，陈松虎一直对陈松彪心怀不满，暗地里不停地抱怨，后来陈松彪不让陈松虎碰唐婷，陈松虎的不满达到了顶点。
　　当然，陈松彪也不是傻子，他知道陈松虎对自己有意见，但他自认为那鼈孙顶多是背后骂他两句，不会做对不起自己的事情，毕竟亲兄弟嘛。
　　前两天，从B 市回来的陈松彪去唐婷家，在唐婷身上发泄完兽欲，躺在床上的时候，突然告诉唐婷，说陈松虎被抓到监狱里去了。
　　令唐婷意外的是，陈松彪说这事的时候，竟然显得很高兴，虽然唐婷更高兴，但陈松彪的状态还是让她疑惑不解。
　　结果，陈松彪直接把陈松虎臭骂一顿，说这龟孙是白眼狼，竟然吃他的拿他的，最后还背叛他。
　　陈松彪说，他在B 市的事情办得很成功，出色地完成了任务，使得四爷对他另眼相看，特意召见他，对他进行了大肆表扬。
　　陈松彪感觉挺高兴，认为那次的“鸿门宴”事件算是过去了，不用再夹着尾巴做人。
　　四爷还跟他说，让他继续好好干，干得好的话，会考虑“提拔提拔”他。
　　陈松彪回去以后信心百倍，决定遵照领导的旨意，好好表现，早日提拔。
　　一天后，四爷派人告诉陈松彪，他的亲弟弟陈松虎，最近一个月一直在背后使坏，他把从外面找来愿意做小姐的漂亮妹子全部偷偷介绍到了另一个城区一个姓朱的人那里，只把二流货色留给陈松彪。
　　姓朱的虽然和他们是一个组织的，但不归四爷管，更重要的是，姓朱的和陈松彪早有过节，朱老板此举也是为了挖陈松彪的墙角。
　　他对陈松虎重金利诱，陈松虎一是在气头上，二是正需要钱，便“叛变”了。
　　陈松彪当即就要去揍陈松虎，却被四爷的人拦住，那人让他不动声色，四爷自有办法治他。
　　当天晚上，陈松虎和几个小混混在夜市吃夜宵喝酒，身边的小混混有意拱他的火，撺掇他跟隔壁桌打了起来，并且把人打伤。
　　然后，陈松虎就被抓了起来。
　　而陈松虎被判坐牢6 个月，背后竟然是四爷操纵的结果。
　　四爷对陈松彪的解释是，这样做是给陈松虎一个教训，也是给姓朱的一个暗地里的警告，但事情不要闹大，点到即止。
　　陈松彪虽然没有想透四爷的用意，不过四爷既然那么说，他自然表示支持，而且这也合他的心意。
　　陈松彪如今真是把唐婷当成“内人”，这事他一五一十全跟唐婷说了。
　　“不管怎么说，这对你是好事，至少那个垃圾半年内不会来烦你了。”我对唐婷说。
　　“嗯，是挺好的。”
　　我想到一个问题，未加思索便直接问出来。“婷婷，你现在身边的男人，除了陈松彪和王金刚，还有别人吗？”
　　我本来只是想知道唐婷身边还剩多少危险因子，没想到唐婷一听这话，很明显地生气和激动起来，“你什么意思啊？你觉得我是个放荡的人吗，希望身边的男人越多越好吗？”
　　唐婷的脾气发得有点莫名其妙，但我知道这是什么原因。
　　“没有啊婷婷，你知道我不是那个意思。不管你身上发生了什么，在我眼里，你永远都是好女孩，是那个善良纯朴的女神。”
　　我还有半句话没有说出口：如果不是有了菲菲，我其实愿意回到你身边的。
　　唐婷意识到自己刚才有点冲动，叹口气说：“对不起，是我发神经。”
　　我好一阵心疼，婷婷一定是太没有安全感了。想到这里，我又笨笨地问出一句：“那个王金刚，他对你好吗？他会照顾你吗？”
　　“怎么问起他来了？”唐婷好像又不高兴了。
　　我决心把心里的疑惑问出来，“婷婷，我问个问题，你别生气。我想知道，如果没有陈松彪了，你会和姓王的在一起吗？”
　　唐婷突然眼睛直直地看着我，“你希望我和他在一起吗？”
　　我一时语塞，不知道如何回答。
　　“你说实话。”唐婷眼睛都不眨。
　　我十分小心地斟酌字词。
　　“说实话，我当然不愿意看到你和这样的男人在一起……但是，我有时候又觉得，既然姓王的那么喜欢你，如果他真愿意为你付出，愿意照顾你，保护你不受伤害，我觉得，这对你也是件好事……”
　　“我和他在一起，你会吃醋吗？”唐婷打断我。
　　“我……”我当然会吃醋，可是我现在的身份，有资格吃醋吗？
　　“你想到我和他上床的时候，你会生气吗？”唐婷继续逼问。
　　“生气。”
　　我不想再装了，“当然生气，他这样的人，从知道他的时候我就很讨厌他，他算什么东西？那时候就想把你从我身边抢走，居然还让他如愿以偿了！就他那种又粗俗又猥琐的样子，他凭什么可以抱着你乱摸你？又凭什么不穿衣服压在你身上？”
　　我一连串骂了一通，结果唐婷竟然笑了。
　　“我那时候是心情太差太差了，才答应他，和他在一起的，都没有考虑后果的。也是那时候太害怕，想找个人保护自己，所以我当时真的想过，要不就跟了他算了，所以我才跟他上床了。那时候我以为我的心已经死了，和谁在一起，和谁结婚都无所谓了。他对于我的转变自然是很高兴的，他不知道陈松彪和我做的那些事情，所以他一直以为，我就算是他的女朋友了。只是我一直很纠结，一边试着和他交往，一边又总想躲着他，于是我一边同意跟他上床，一边又告诉他我不能经常见他。”
　　“说了也不怕你笑话，我隔一段时间愿意去找他，其实也是为了满足自己。你知道我和陈松彪那个的时候，基本上是很痛苦的，但是和王金刚在床上，只说性的话，可以说是很快乐的。至少他不会故意弄疼我，他会满足我，让我舒服。甚至，我只有在和王金刚做爱的时候，才会放松自己的身体，才会有期待的感觉，才会有真正的快感……”
　　唐婷说这话的时候显得异常平静，却字字像打雷一样在我脑子里轰炸，我没想到她会把这些都说出来，而她这一席话，仿佛又击穿了我俩之间的一层隔膜，我忽然发现，有些话也是可以说的，而且说出来之后，反而有一种豁然的感觉。
　　“所以啊，我一直还跟他保持着关系，他总是说想见我，而我心情不好的时候，就会去找他，和他做爱，享受他让我爽的感觉。”
　　“那，等我们解决掉陈松彪了，你就会和他在一起，对吧？”我问道。
　　“不。”
　　唐婷说得很坚决，“就这些天，当我重新见到你的时候，虽然我知道我不可能重新回到你身边了，但我变得比任何时候都清醒。不管我怎么说服自己，实际上，我是不可能和王金刚长期在一起的，我不会愿意嫁给他的，除非我强迫自己，单纯为了性的快乐而和一个男人在一起，但那又何必呢？小皮，即使我失去了你的陪伴，但是我想做回我自己，做回曾经的唐婷。”
　　我心里一阵难受和酸楚。
　　我的初恋，我的女神，我曾经誓言要共同走过一生的女孩……
　　那一瞬间，我产生了一股强烈的冲动，想把她拥入怀中，告诉她，我们可以回到从前，我想永远陪伴你，不让你失去我……
　　“婷婷，我知道我下面说的已经没有用处了，但是，这是我的真心话：如果不是一系列的阴差阳错，如果不是我们太年轻太幼稚，我是愿意付出任何代价，只为能一直守护在你身边的。如果，如果我没有认识菲菲，我会跪在你面前，求你回到我身边，重新做我的爱人……”
　　婷婷眼里闪出异样的光彩，带着开心和凄楚，笑着说：“真的吗？”
　　我郑重地点点头。
　　“有你这句话，我就很开心啦！”婷婷看着我的眼神，就像我们第一天在一起时那样。
　　“我只有一个要求，以后见面的时候，你可以多抱抱我吗？”
　　我绕到桌子对面，抱住她。同时，强烈压抑住身体的冲动，不让自己做出“非法”的事情。
　　“你果然还是我认识的那个小皮，要是换作别人，早就带我开房去了。”唐婷突然换上调皮的表情。
　　“好啦，今天好开心了。我要走了。以后我们见面可能没那么方便了，陈松彪，他不用到外地去了。”
　　“他现在天天在你那？”我心里一阵疼。
　　“也没有天天啦，他现在挺忙的，要一两天才找我一次。好像是他上面的人现在挺看重他的，不过我暂时还不知道他在忙些什么。”
　　“那他找你的时候，都会做些什么？”
　　“还能做些什么呢，他找我，除了想跟我上床，别的他都不感兴趣。不过，现在他对我比以前用心多了，还想着带我逛逛街、买买东西什么的。”
　　“那他现在，还会欺负你吗？”
　　“欺负我？你是说在床上吗？”
　　唐婷的手有意无意地抓住我的手，用力捏着，“他倒是不会故意折磨我，但他本来就是个很粗暴的人，习惯用很大力气，一上来就直来直去的……”
　　这时我想到一个主意，不知道有没有用，但决定让唐婷试一下，于是我问她：“婷婷，你说这个陈松彪，现在对你的感情是真的吗？他现在真的为了你不碰别的女人了？”
　　“这个……我也不知道是不是真的，他自己是这么说的，他说他对别的女人没兴趣了，就只想和我那个。”唐婷嗫嚅说。
　　“婷婷，我这么问你可能会不舒服，不过我还是想知道，你好好想想，陈松彪对你，到底是真的投入了感情，还是只为了发泄身体的欲望？”
　　唐婷抬眼看了看我，似乎不明白我的用意，不过她还是回答说：“我觉得，像他这样的人，怎么可能真的对我动感情呢，难不成他还真的想和我结婚吗？他现在对我这么好，无非是一时新鲜罢了，觉得我比他身边其他女的都更有味道，让我做他的女人，让他很有面子罢了。”
　　“如果是这样的话，我有个建议，你不妨试着把他往别的女人那里推，就是让他也跟别的女人上床去，这样他找你的次数不就会少吗？”
　　唐婷若有所思。“这样有必要吗？他想来玩我的时候，不是一样会来么？”
　　“至少分散下他的体力和精力吧。我现在每天都很担心你，一想到陈松彪什么时候又去找你了，我就好难受。”
　　唐婷暖暖地笑了，“知道啦，你放心好了，我会保护好自己的。”
　　她从我怀中起身，有些恋恋不舍，走了几步，又回头说：“小皮，我相信你一定会救我出来的，但是你也要保护好你自己哦。还有，我知道你现在在设套算计陈松彪，如果有我需要做的事情，你不用顾忌，直接告诉我，我一定去做。”
　　我郑重地点了点头。
　　********************
　　刚从咖啡馆离开，居然又收到杨柳青的微信：快来快来，你的诊断结果出来了。
　　尼玛，什么叫做我的诊断结果？我有找她看病吗？
　　不过她既然如此找我，我肯定要去看看她又在弄什么玄虚。
　　对这个小骚小浪又古灵精管的美女心理医生，我还真是挺有兴趣的。
　　于是我马不停蹄又往心理咨询室而去。
　　“你说的诊断结果是什么？”一见面我就问杨柳青。
　　“当然是关于你这个人性能力和性行为特点的诊断咯。先说你的性能力吧，根据对你精液的检测，发现你的精子活力极低，也就是弱精症。”
　　“操！”
　　“你也不用太丧气，现在男人有这毛病的多了，而且还有个好处哦，那就是做爱可以不戴套，反正怎么射都不会怀孕，多好呀！”
　　杨柳青揶揄地笑着。
　　“我靠！”我从座位上站了起来。
　　“好啦好啦，别生气嘛，我特意把你叫来，当然不是来笑话你的咯，我是想帮你，让你重振男人的雄风嘛！”她收起戏谑的笑容。
　　“那你说说看，你打算怎样帮我？”
　　“你呢，除了人瘦了点，身体不够强壮，小弟弟还是很大的，有的时候也硬得很，但大多数时候却不能发挥最佳战斗力，你知道这是为什么嘛？”
　　“知道，心理有障碍。”我没好气地说。
　　“所以嘛，就要从心理治疗的角度来帮你。我问你哦，你自己有没有发现，你的小弟弟，在什么样的情况下最硬？”
　　我一愣，脑中马上想到答案，却说不出口。
　　“是不是当你看到你的女人和别的男人搂在一起做爱的时候，你的鸡鸡最硬？”
　　杨柳青看我没有激动，就知道我自己早就意识到了这一点，于是她接着说：“所以呢，我分析，你呢，很有可能有一种，绿帽心理。”
　　我心里“咯噔”一下，仿佛底裤被人看穿。
　　“那个，你不用不好意思哦，我不会笑话你的，我什么样的心理问题没见过啊，这不算什么的。而且我认为，既然很多男人都有这样的心理，说明这是人性赋予人类的一种很常见的心理现象，就像同性恋一样，有的人恨不得把同性恋烧死，有的人却觉得性取向应该自由，我的基因决定了我就是喜欢同性，存在即合理，强行按照所谓的世俗观念改造自己的心，就是反人性，不如遵循自己的内心。同样的，所谓的绿帽心理，就类似于猫吃鱼，狗吃肉，是潜意识里自然存在的东西，只要不伤害别人，当事人又能从中得到快乐，又有什么不可以呢？至少谈不上邪恶和下贱吧？”
　　杨柳青用一种很舒缓、很平静的语调说出这段话，那轻柔的声音钻入耳朵，仿佛一个知己正在和你无所顾忌地谈心，没有任何突兀和不适，让人的心情瞬间放松下来。
　　我长舒一口气，也逐渐打开心里隐秘的那个角落。
　　“曾经我认为我在这方面是个特别保守的人，甚至有很强烈的处女情结。刚认识唐婷的时候，我疯狂地想把她据为己有，天天害怕她不选择我，而选择别人，只要一想到她可能会跟别的男生谈恋爱，把自己的贞操献给别人，我就痛苦万分。”
　　“直到我害怕的事情成为事实，唐婷真的上了别的男人的床，被陌生男人压在身下狠狠地干，一开始我无法接受，痛苦得简直想去死，但是这样的事情多发生几次后，我反而麻木了，甚至开始以毒攻毒，很变态地主动意淫甚至希望唐婷和别人做爱，来减轻内心的落差和痛苦。慢慢地，就变成了你说的『绿帽心理』，看到唐婷和别人做爱，反而有不同寻常的兴奋感……”
　　杨柳青接嘴说：“嗯，这些我明白，那天在床底，你的反应……”
　　我尴尬地笑笑，说：“对，没错，那天在床底，在旁边听唐婷和陈松彪做爱，比我自己做爱感觉还要爽。我也可以坦白地告诉你，之前我看罗晶发给我的唐婷性爱视频的时候，经常一边看一边打飞机。”
　　杨柳青突然又邪魅地一笑，“我估计啊，那天我们偷听了陈松彪和唐婷做爱以后，假如那天我俩你情我愿了，就地开战，你一定会特别猛，把我干得死去活来的。”
　　我白了她一眼，“我看不行，你段位太高，我怕满足不了你。”
　　“要不现在试试？”她走过来，大方地往我腿上一坐，勾人地说，“敢来吗？要不我现在就去换条丝袜来呀？”
　　“我还是比较喜欢旁观，不如你下次把你和别人做爱的视频发给我学习学习？”
　　“你又没把我当成你的女人，你看我做爱也会兴奋吗？”
　　正说着胡话，电话响了，是刘晓静打来的。
　　“老板，你进货怎么去了这么久啊？有的原料不够用了。”
　　“我得走了。”我示意杨柳青从我身上下来。
　　“还没谈完呢，我还没跟你说怎么治疗你的问题呢。”杨柳青说。
　　“下次吧。”
　　“那你把你奶茶店的位置发给我，我有空想过去看看。”
　　“好。”

第39章 四人同“房”
　　童健强成为了一名外卖小哥，他买了一辆二手电动车，车后面放个大框子，穿梭于城市的大街小巷。
　　童健强一般早上9 点出门，晚上过了11点才回来。
　　如此一来，我和菲菲在家里基本看不到他，菲菲不再觉得尴尬，反而同情起童健强，说他太辛苦了。
　　而我的主要精力自然放在奶茶店上面。
　　可是，自从我接手以来，奶茶店的生意一直不怎么样，营业额几乎下降一半。
　　店员们也想不出原因，因为除了老板换了，其他什么也没变。
　　收入离预想的有差距，我逐渐焦躁起来。
　　这天，杨柳青到奶茶店来，简直一个人就让店里的暧昧气味提升了N 个档次。
　　她穿着一件黑色无肩V 领有些像礼服的连衣裙，裙摆到膝盖位置，不过腿前的位置却是倒V 型的开叉造型，走路的时候，整条大腿都会露出来。
　　略显丰满的双腿裹着黑色半透明的丝袜，搭配黑色的高跟鞋，一身全黑，透着无尽的魅惑。
　　我陪她在最靠里的沙发座上坐下，刚聊了没几句，她突然手一指外面，“陈松彪出来了。”
　　我转身看向马路对面，“王朝KTV ”门口，一身紧身衣的陈松彪正站在那里。
　　这些天我已经看见过他好多次了，每次他都是独来独往的。
　　不过今天他出来的时候身边跟着一个小弟，两人站在KTV 门口说话，小弟一直点头哈腰。
　　过了一会，陈松彪开车离开，里面很快出来一个穿着工作服的女孩子，看样子应该是里面的服务员，长得很一般。
　　女服务员把那小弟一拉，就过马路朝我这来了。
　　两人很快进门，女孩一直用方言大声说话，我听不太懂，大概听出是女孩要那小弟给她买奶茶喝。
　　我朝杨柳青使个眼色，不动声色地溜达到店门口。
　　“喂，有那么难选吗？随便挑一个不就好了。”小妹拿着单子看了半天，小弟有些不耐烦。
　　“你急什么嘛！总要挑个最好喝的咯！”小妹自顾自地继续看。
　　小弟撇撇嘴，干脆找了个凳子坐下，刚坐下，他就发现了坐在最里面的杨柳青。
　　杨柳青正用一种舒服的姿势靠在沙发椅上，两条黑丝美腿交叠在一起，从桌子底下往外伸出老长，从桌子底下平视过去，几乎就要看到屁股了。
　　我看到小弟的嘴张成大大的“O ”型，眼睛直勾勾地盯着杨柳青，甚至能想到他下面的东西肯定挺了起来。
　　杨柳青在看手机，浑然不觉有人在看自己。
　　这时小妹已选好奶茶，催小弟过去付钱。
　　小弟精神恍惚地起身，帮小妹付了钱。
　　小妹挎着他胳膊就要走，小弟依依不舍地回头看了好几眼，满脑子都是那胸前露出的深深乳沟，还有那从桌子底下探出的黑丝高跟美腿。
　　我突然想到一个刺激店里生意的主意。
　　我走回到杨柳青旁边，开玩笑说：“你要是每天都到我店里来，我的生意一定会好很多。”
　　“那你给我付工资不？我过来给你当模特，别的事不干，就穿很性感的衣服，站在门口露大腿。”
　　“好啊，衣服我免费给你提供，保证该遮住的地方一个都不遮住。”我已经摸准了这丫头的性子，你越是跟她开黄色玩笑，她越是开心。
　　“不过你这的装修真挺不错的，我刚才就在想，以后我可以带辅导对象到你这里来谈呀。”
　　“好啊，十分欢迎。”
　　“你这两天的性生活怎么样啊？能满足你的小菲菲不？”她突然转移话题。
　　“还行吧。”
　　“还行？那就是很一般咯！问你哦，你是不是，从来没让唐婷还有孙菲菲高潮过？”
　　我面色一赧，老实说：“我看不出来她们有时候是不是高潮，不过应该都不是吧。”
　　“啧啧啧……真是难为两个如花似玉的大姑娘了。你得赶紧治啊！”
　　“治治治！我难道不想治吗？”
　　“我再问你啊，上次孙菲菲对那个叫吕什么的上演美人计的时候，你什么心态啊，是不是那种变态心理也发作了？”
　　我脸更红了，虽然不说话，但等于是默认了。
　　杨柳青却不管我难堪，继续问：“如果那天发生了什么意外，那个吕什么的真的上了孙菲菲，你也不会觉得孙菲菲变得不干净了，还会继续喜欢她对不对？”
　　“那当然。”
　　“那假如，我是说假如哈，假如我告诉你，只要你亲眼看到孙菲菲和别的男人做爱，你的心理障碍就会立马消除，从此变成一个性能力正常的男人，不会阳痿，不会莫名其妙地软掉，那么，你会愿意把孙菲菲送到别的男人床上去吗？”
　　“你……这是什么意思？”我瞪大了眼睛。
　　“所谓的心理障碍，都是一种说有就有，说没有就可以没有的虚无的东西，也就是说，它是一张窗户纸，没捅破的时候，一点光都看不到，但是，只要找对了方向，只需要轻轻一下，障碍就立即消失了。而你也一样，明明那东西有时又大又硬，实战中却总是不行，就是有一层窗户纸没有捅破，而你不知道那窗户纸该往哪捅。”
　　“你感觉最强的时候，就是正在看唐婷和别人做爱的时候，但回去和孙菲菲滚床单，又成了老样子。我就在想，到底有什么区别，让你的小鸡鸡在不同的时刻判若两人呢？答案很简单，就是场景和人物对不上嘛！”
　　看我一脸迷惑不解的样子，杨柳青继续说：“你想啊，比如你正在看唐婷和陈松彪做爱，此时绿帽心理发作，小宇宙爆发，鸡鸡强大到可以日天，可是你回家以后做爱的对象却是孙菲菲，绿帽心理发作的机制没有了，小宇宙当然就没有了。可如果，你小宇宙爆发的对象是唐婷呢？当唐婷躺在你面前，你脑子里浮现的全是她刚才被别的男人肆意玩弄、尽情抽插的画面，当你哆嗦着把阴茎插进唐婷身体里，你是不是一定会凶猛异常，好似淫魔下凡？”
　　“你是写黄色小说的吗？你的细节形容得也太……”
　　“你别打岔！我还没说完！”
　　杨柳青兴奋得像诺贝尔获得奖正在介绍自己的研究成果。
　　“除了唐婷，你现在还有一个深爱的人，孙菲菲。但是，孙菲菲并不能让你产生小宇宙，就算发生过美人计事件，但毕竟生米没有煮成熟饭，所以对于你心理的刺激达不到最佳效果。也就是说，和你做爱的孙菲菲，不能让你爆发小宇宙，能让你爆发的唐婷，又不会和你做爱，所以，你的窗户纸就一直没有办法捅破！”
　　“综上所述，我给你的解决方案是：第一，找一个机会，和唐婷重温旧梦，反正她肯定是愿意的。而且，最好是你亲眼看着她和别的男人爱爱完，你立即就接着上。第二，那就更有意思了，主动把你的小菲菲奉献出去，现在网上不是有很多征集夫妻交换的么，你们也找一对，来个夫妻交换，保证你阳痿的毛病药到病除，窗户纸一捅就破，从此迈进见谁日谁不阳痿的幸福生活……”
　　我惊恐地看着神采奕奕的杨柳青，好像对面坐着的是一个妖怪。
　　她讲的东西实在是太“邪恶”了。对，只能用邪恶来形容。
　　“不过呢，像你这种受世俗约束的凡人，恐怕没有勇气迈出这一步吧？不过我还是很看好你的。好啦，我要走啦，办法已经告诉你了，要不要做，听从自己内心的决定哦！”
　　********************
　　人真的可以不顾及世俗，做出在别人眼里禽兽般的行为吗？
　　回到出租屋，才刚刚下午3 点，我洗了个澡，回房小睡一会。
　　迷糊中被外面的关门声吵醒，不知道睡了多久，以为是菲菲回来了，接着听到一声咳嗽，原来是童健强。
　　这家伙一般是没空回来的，今天不知道有什么事。
　　我睡得昏昏沉沉的，不愿意动，就懒得管外面，闭上眼睛又睡。
　　再醒过来的时候，精神好很多了，再看外面，天还没黑。我伸个懒腰起床，不知道童健强走了没有，于是开门想到客厅去。
　　刚走出房间，透过客厅和阳台之间的窗户，看到童健强正站在阳台上，头高高昂着，看着阳台天花板上晾衣杆的位置，而晾衣杆上只晒了两件东西，一件是菲菲一条黑色轻微透明的丝质小内裤，还有一件，是菲菲昨天穿过的一条肉色丝袜，此时正悬挂在半空中，两条袜腿随着阳台上的微风轻轻摆动着。
　　这小子，在想什么？怎么盯着菲菲的内裤丝袜发呆？难道他……
　　就在这时，童健强用手扯住菲菲丝袜的袜腿，拉到自己脸前，把丝袜放到自己鼻子下面闻。
　　童强奸你竟然……
　　狗日的，真不知你是色迷了心窍，还是太久没玩女人，实在憋坏了。
　　他这一出手，倒把我难住了，冲出去骂他？
　　不好，他毕竟没做什么出格的事情，不能这样轻易破坏兄弟感情，也许他真的只是太饥渴了过过干瘾而已，我相信他不会对兄弟的女朋友产生非分之想的……
　　想到这，我倒像做贼一样，悄悄回到自己房间。他肯定是没发现我也在家。
　　不久后，听到开门和关门声，童健强出去了。
　　我来到阳台，菲菲的肉色丝袜还在随风轻轻摇曳，就像什么事情都没有发生一样。
　　********************
　　第二天是星期六。一大早，我找到一家打印店，做了200 份奶茶店招兼职的宣传单。
　　在杨柳青身上我受到一个启发：要想生意好，美女不能少。
　　我打算招一个美女大学生，说不定真能吸引到一些男性顾客，反正兼职工资不高，还可以缓解店里人手不够的问题。
　　拿到宣传单，我就到附近一个商场，向路人发宣传单，因为去大学门口发会被保安赶走，而这家商场里来逛街的女大学生也不少。
　　在商场里打转时，远远地看到前方有个人很像唐婷，走近些看，还真是她，正要上去叫她，却发现她旁边还有一个人，仔细一看，居然是方紫琳。
　　这个八婆！
　　我还以为她跟唐婷早就不联系了呢，怎么两人又在一起逛街了？
　　既然方紫琳在，我就不好出现了。我从另一边离开商场，给唐婷发微信：我在XX商场看见你，还有方紫琳，你一直跟她有联系吗？
　　唐婷：你也在这里啊？
　　我换号码后，原来在这里认识的人基本都不联系了，但是前几天在街上偶然碰到了方紫琳，她不停地怪我，说我换号码了也不联系她，我就把新号码告诉她了。
　　不知为啥，我对这个方紫琳一直没什么好印象，虽然她也没怎么惹过我。不过她能陪唐婷逛逛街也好，唐婷的朋友实在是太少了。
　　下午刘晓静有事请假，发完传单我就回奶茶店亲自干活了。下午5 点，童健强打电话来，说要请我和菲菲吃饭。
　　我有点意外，自从来了这里，童健强过得很清贫，平时跑外卖，渴了连瓶矿泉水都不舍得买，一定要挨到有免费开水的地方，用自带的杯子接水喝，今天怎么想起破费请吃饭了？
　　我跟菲菲说了声，然后去接她，再一起坐公交车去吃饭的地方。
　　路上，菲菲向我求助，说她碰到了难题，有一个专题采访不知从何下手。
　　等她说完，我忍不住笑了，原来她想去“逛窑子”。
　　事情是这样的：上次菲菲在公交车上遇到痴汉事件，写成了新闻，后面又做了一个“公交地铁性骚扰事件”的专题报道，反响很不错。
　　而那民工色狼被抓现行的那天，菲菲一路跟到了派出所，没想到色狼脸皮极厚，在派出所里竟然跟民警杠上了。
　　当时有警察指责那民工，结果对方说，这事要怪就得怪你们警察，没事扫什么黄，为什么在我们国家卖淫嫖娼就是犯法的？
　　像他这种背井离乡在外面打工的汉子，你不让他去嫖，他靠什么发泄性欲？
　　他还振振有词说，本来他很少在公车上摸女孩子的，以前他鸡巴痒的时候，就花几十块钱去街边的发廊或者洗脚店，找个女的干一炮，虽然那些女人年纪又大身材又差，但好歹便宜啊，能让他爽一把。
　　但是最近扫黄打非搞得很凶，把他知道的红灯区清扫得一干二净，憋得他每天都痒得不行，那天在公交车上，看到一个穿着清凉的妹子，他就没忍住，伸出了罪恶的咸猪手……
　　色狼后来还骂上了：你们警察就是狗腿子，那些有钱人去的豪华夜总会或者KTV ，你们怎么不去查？
　　专门查我们这些穷人去的地方，富人寻欢作乐没人管，穷人连别人剩下的都捡不到，你们就是有权有势者的走狗。
　　菲菲说，当时民工这么一骂，几个警察都不回嘴了，看来是心虚。
　　菲菲回报社向总编说了这事，没想到总编脑洞大开，说他曾经在某主流网站上看到一篇图片报道，一名摄影记者专门找到一个失足妇女，拍摄了一系列图片，主要是失足妇女生活的环境和她一些日常行为，向人讲述失足妇女的内心世界。
　　总编看了很有兴趣。
　　而他当时听菲菲那么一说，就想着他们是不是也可以做这种题材的报道，也找一位失足妇女，对她进行采访，看看她们是怎么生活的。
　　菲菲这丫头，居然对这个选题很感兴趣，二话不说就接下了这个任务。但真的开始策划了才发现不好办，上哪去找失足妇女呢？
　　听完以后我哭笑不得，说：“你们报社三观不正啊，如果真的发现所谓的失足妇女，不是应该报警抓她们吗？怎么还要为她们说话？”
　　“乱讲，每个行业有每个行业的行业规则，我们做媒体的，不应该以自己的主观对他人作出价值判断，我们只需要把自己看到的、听到的事实尽量如实还原。所以，我们不能随便诋毁别人，而且还要对受访者的身份保密。”
　　菲菲十分认真地说。
　　“可是，就算你们答应保密，也没有哪个真敢接受采访吧？反正如果我是失足妇女，我肯定不想上报纸或者网站啊。”
　　“所以找你帮忙啊，你帮我想想办法呗？”菲菲甜甜地往我怀里一靠。
　　我思考了一番，还真让我想到一个办法，不知道有没有用，不过可以试一下。
　　********************
　　到了饭店，童健强已经到了，而他旁边居然坐了一个女孩子，两人看起来还很亲热。我去，从哪勾搭的小姑娘啊，动作这么快？
　　看到我们来了，童健强倒有些拘谨起来，起身给大家互相作介绍。
　　原来，这姑娘是一家披萨店的前台服务员，童健强经常去那拿外卖，不知怎的就看上了她，要了微信，聊了几天，送了些小礼物，竟然成功拿下。
　　我第一反应是，这姑娘这么容易就答应童健强，怕不是很稳重的人吧？这样想着，我就仔细观察她。
　　姑娘叫熊琦，我一听就想到四川重庆那边很喜欢喊的口号“雄起”，于是老是想笑。
　　她高中毕业就出来打工，刚20岁出头，脸型比较尖，瘦高瘦高的，说好看吧也有几分姿色，但一看就是没多少文化脑子比较简单的那种女孩，但是皮肤很白，腿特长，我严重怀疑童健强是以貌取人。
　　这姑娘性格大大咧咧，说话很随意，穿得也比较暴露，吊带加热裤，胸部露出来好大一片，关键是那眼睛尖尖的，瞬间让我想起“美女蛇”。
　　她看人的眼神总是放射出挑逗的味道，并且和杨柳青那种很大方、很自然甚至很阳光的挑逗不一样，她是带有一种妖气，像是要钻进你身体里一样。
　　熊琦一看到菲菲，明显现出一丝震惊和嫉妒，大概是没想到自己新男友的好哥们的女朋友这么有气质，跟她比简直是凤凰比小鸡。
　　不过她很快就高兴又热情地拉住菲菲的胳膊，一口一个姐姐地叫，我不由得暗想，嘴这么甜，很会蛊惑人心啊。
　　菜很快就上来，我们边吃边聊。我得知熊琦也是外地人，在这打工一年多了，换了两份工作，现在在披萨店做服务员，觉得累，还想换。
　　今天童健强刮了胡子，换了一套干净衣服，形象上好了一些，不然和这姑娘在一起，会更加不搭调。
　　不过这样也好，有个女朋友，能让童健强的身体和心灵得到放松。只是我得找机会提醒他一下，不要在这女孩身上投入太多金钱和感情。
　　吃完饭，我以为童健强会送熊琦回她自己住的地方，结果童健强带她一起回了我们出租屋。
　　这时我还以为是带熊琦参观参观，直到熊琦从包里掏出一套睡衣，我才明白过来，和菲菲相视一笑。
　　“他们两个刚认识就睡在一起啦，进展好快呀！”在自己房间里，菲菲偷偷对我说。
　　“人家女方都愿意睡，男方当然更愿意了，说不定是熊琦主动要睡这的呢。”我说。
　　“你怎么知道是熊琦主动的？”
　　“我猜的。”我坏笑一下，继续说，“就像当初你也想让我睡你一样。”
　　“啊！”菲菲彻底不干了，“你个大坏蛋！谁想让你睡我了！我才没有！”一边说一边捶我。
　　我不退反进，一把搂住菲菲，抱得紧紧的，让她动弹不得，贴近她的脸霸气地说：“难道不是吗？说老实话。”
　　菲菲被我罩住，温顺感一下就出来了，“坏人，真不知道怎么就看上你了……”
　　我亲她一下，“是哦，我真是攒了八辈子的福，我的菲菲要啥有啥，又漂亮又温柔又能干，宇宙超级无敌美少女……”
　　“哎呀，好肉麻！”
　　“就是胸小了点。”我隔着薄薄的衣服捏了菲菲的咪咪一下，顺口说出这句话，但说完就后悔了，直骂自己嘴贱。
　　菲菲果然不干了，不服气道：“哼！果然暴露本质了，还说不嫌弃我胸小！你就是喜欢胸大的！像熊琦那样的！”
　　“冤枉冤枉，怎么扯到熊琦身上去了？我都不知道她胸大不大，我就喜欢你……”
　　“别装了！色狼！刚才吃饭的时候，连童健强都没看过她的胸，你却看了好几眼！哼！”
　　我倒！原来我的小动作早就被菲菲看在眼里，女人的观察力真是强啊！
　　这一来，我就没脸狡辩了，只好讪讪说：“不能怪我，她非要穿个吊带，还正好坐我对面，我一抬头就看见那里一片亮，其实不是我故意要看的，你想啊，你一抬头，前面就有个灯泡样的东西在发光，你不想看也会稀里糊涂地看对不对？”
　　菲菲“噗”地被我逗笑了，又气又笑说：“还灯泡！是你的眼睛像灯泡吧！”
　　说完这句，菲菲也懒得跟我斗嘴，一屁股坐在床边，掀起裙子，想要把肉色的连裤袜脱下来。
　　我猛然想起童健强在阳台上拿着菲菲的丝袜闻那件事，心想，这小子不会是受了菲菲的诱惑，情欲缠身，所以赶紧找个腿长的小姑娘发泄发泄吧？
　　我下面痒起来，趁着菲菲的丝袜刚脱下来一点，直接跪在地上，把头埋进她裙子里，亲她的大腿。
　　菲菲却把我的头推出来，假意生气道：“今天惩罚你，不许你碰我。”
　　“那我刚才可白忙活了。”我一脸委屈道。
　　“什么意思呀？”
　　“我不是说要帮你找失足妇女吗？我想到，童健强现在跑外卖，肯定认识不少外卖员，里面应该有很多外地来的单身汉，或者老婆不在身边的饥渴男，说不定有些人就会去找小姐。我刚才跟童健强说了，让他找认识的外卖员打听一下，知不知道哪里能找到失足妇女，如果能找到，你就跟你们报社汇报一下，出个几百块钱的采访费得了，也许有人就愿意挣这钱呢。”
　　“咦，是个好办法，挺聪明的嘛！”
　　“那，今天你是不是要犒劳犒劳我呀？”我流着口水，一脸淫笑地朝菲菲身上爬去。
　　“好恶心！我先去洗澡！”菲菲娇羞地推开我，拿上换洗衣服跑进了卫生间。
　　菲菲走后，我才发现罗晶不久前给我发了个视频文件。
　　********************
　　半个多小时前，和方紫琳逛街逛了一天的唐婷疲惫地回到自己家。
　　刚打开家门，发现家里的灯是亮的，心里一凉，果然，人还没进屋，一个魁梧的壮实身体就冲向她，把她抱了进去。
　　“宝贝你可回来了，憋死我了。”
　　陈松彪居然是一丝不挂的，胯下的阴茎凶恶地朝上挺起，唐婷还穿着衣服呢，那根大家伙就不管不顾地直往唐婷双腿中间钻。
　　陈松彪好像喝了点酒，眼睛红红的，更像一头野兽，唐婷都来不及做出反抗，陈松彪就搂着她滚到床上，掀开唐婷的裙子，就要去扯她的内裤。
　　“别……我大姨妈还没走啊……”唐婷无助地喊道。
　　陈松彪稍微回过神来，不满地瞪着唐婷，“你昨晚说最后一天，怎么今天还有？”
　　“有时候会延迟的啊……”唐婷委屈地说。
　　陈松彪把手伸到唐婷下体一摸，果然内裤里鼓鼓囊囊的。“操！老子白憋了一天！”
　　唐婷看陈松彪似乎克制住了兽欲，稍微放下心来，小声问道：“老公，真的很想做吗？”
　　“废话，你这大姨妈一来就一个礼拜，老子都快憋成和尚了。”
　　“老公你很难受吗？”
　　“难受啊，要不宝贝用嘴给老公弄弄？算了，没劲，比操逼差远了……”陈松彪悻悻地从唐婷身上爬起来。
　　唐婷轻声叹口气，作出一副很犹豫的样子，演技十分在线。“老公，你要实在憋得难受，要不，你去找别人解决吧，我不会生气的……”
　　陈松彪眼睛明显一亮，脸上现出贪婪之色，嘴上却说：“不用不用，我答应过骚媳妇儿，不跟别人睡的。再等一天，再等一天。”
　　唐婷幽幽地用手抚摸陈松彪健壮的胸脯，柔声说：“我就是不希望老公憋得太难受了，对身体不好，如果你真的找别的女人发泄一下，我也可以理解的……”
　　“我操，真是我的乖媳妇儿……”陈松彪快要装不下去了，“老公要是跟别的女人日逼，你不吃醋吗？”
　　“当然吃醋啦，不过我又想，你就算跟别的女人睡了，又不会少什么，不然每个月都要老公憋那么几天，我心里也怪难受的。”
　　“你真这么想的？”
　　“嗯，真的。”
　　陈松彪脑子里飞快地挑选着自己认识的漂亮的目标，胀得发紫的肉棒猛地向上弹跳一下，差点甩到唐婷的下巴上。
　　“你再不去，我就不答应了哦！以后你每个月都要憋几天，嘻嘻……”唐婷适时地用手捉住陈松彪的肉棒，轻轻撸动。
　　“我操……”陈松彪的下面似乎要忍不住了，“那老公今天真出去了？嘿嘿。”
　　“哼！”唐婷这一句“哼”简直是画龙点睛之笔，嘴巴一翘：“那你回头要补偿我！”
　　陈松彪心花怒放，从裤子口袋里掏出一叠起码有几十张的红票子，放到唐婷旁边，“老公今天就带了这么多钱，拿去买包包，买鞋子，想买啥买啥。”
　　唐婷作出很高兴的样子，“嘻嘻，正好今天逛街看中一款包包，没舍得买……”
　　“买买买，媳妇以后想买什么就跟我说。”陈松彪已经在穿裤子了，看来鸡巴是痒得不行了。
　　“乖宝贝，明晚老公再来陪你。”陈松彪在唐婷脸上啃了好几口，随即扬长而去。
　　视频结束。罗晶在后面给我发了条消息：唐婷+ “点赞”的表情。
　　菲菲还在洗澡。放下手机，突然听到敲我房门的声音，我以为是童健强，就起身去开门。
　　我日尼玛，站在门外的竟然是熊琦，而且只穿着一件薄纱般半透明的睡裙，没有戴胸罩，乳房顶着薄薄的睡衣高高隆起，清晰地现出两个乳头的形状，两个大奶子像两个硕大的电灯泡，晃得我睁不开眼睛。
　　我都不敢看她下面有没有穿内裤，用复杂的眼神看着她。
　　“嗨，皮哥，你这有没有套子啊，我们忘买了。”熊琦却一点不觉得尴尬，无比正常地说话。
　　“有。”我转身回房去拿避孕套，心想，童强奸这垃圾怎么不自己来，反而让自己的女朋友穿成这样过来？
　　我把五个套子递给熊琦，问她：“够吗？”
　　“够够够！”熊琦忍不住笑了，“皮哥你一次能用这么多啊？”
　　我“呵呵”笑了一下，不作回答。
　　菲菲洗完澡出来的时候还不知道发生了什么，我也不敢跟她说，自己跑去洗澡。
　　等我洗完以后从卫生间出来，还没进自己房间门，这时，从童健强房间里传来一声销魂的女声的“啊”。
　　我一愣，这声音再熟悉不过了，绝不是不小心撞到哪里发出的“啊”，只可能是女人被人干时发出的“啊”。
　　果然，连续不停的“啊啊嗯嗯”的呻吟声从童健强关着的房门里传出来，来自女人的叫床声又大，又浪，透着一股兴奋的熟练的满足。
　　我心想，童强奸的鸡巴不知道多久没用了，现在一定硬得连炸弹都炸不掉。
　　再看看自己的，刚刚在水里冲了一会，现在硬度比面条也好不了多少，想想另一间屋子里的菲菲，我对她再好，她对我的感情再深，如果没法让她享受到作为女人最需要的满足，这难道就不是罪过吗？
　　我思虑重重地推开房门，惊愕地看到菲菲竟然光着身子，双腿叉开躺在床上，左手抚摸着自己不稀不密的耻毛，右手的食指正浅浅地探入自己敏感部位的开口处，伴随着屋外传来的清晰的叫床声，菲菲的手指头正在轻轻抠弄自己的小豆豆。
　　“呀！”足足过了五秒钟，陶醉中的菲菲才发现我站在门口，着急忙慌地把薄被子扯过来盖住下体，一副欲盖弥彰的模样。
　　“哈哈哈！你在干什么呀？”我笑得异常开心。
　　菲菲情知赖不过去，发挥破罐子破摔的技法，嘴一翘说：“还不是你洗那么久，让自己的小媳妇独守空房。”
　　我坏笑着扑到她身上，“那你就一边偷听别人叫床一边自摸啊？我明天告诉他们去。”
　　菲菲一急，说出来的却是：“他偷听过我们，我怎么就不能偷听他们？”
　　“哈哈哈，是是是，礼尚往来嘛。走，我带你到外面去听。”说罢就拉起她往客厅走。
　　到了房门口，菲菲说什么也不肯往外走了，一边捶我一边说：“你疯了啊，我衣服都没穿！”
　　看着菲菲在黯淡的光线下一丝不挂的身体，我体内的小宇宙如同锅里90度的沸水，开始有翻滚的迹象。
　　“就知道你不敢出去。”我说。
　　菲菲眉毛一扬，“谁说我不敢？出去就出去。”
　　就这样，鼓足勇气的菲菲被我拖到客厅外，客厅里的月光更强一些，菲菲白皙修长的身姿显得异常清晰，精致的面庞，尖俏的乳头，湿润的耻毛，一切都看得清楚，而她站在月光下，好像仙子一样。
　　我胸口涌动着说不清的感觉，从后面环抱住菲菲，双手在她双乳间温柔地游走，滑腻的肌肤有着婴儿般的手感，光滑得没有一丝瑕疵。
　　摸到菲菲胸口的时候，发现她的心脏跳得厉害，她似乎很想逃回房间去，但此刻的兴奋与紧张又让她欲罢不能。
　　我俩开始在客厅里接吻，不发出一丝声音。
　　房间里的童健强和熊琦可能是换了个更有利于发力的姿势，熊琦原本还算是“收敛”的浪叫突然拔高了音量，声声喊叫中带着激烈的颤抖。
　　“啊……童……叔叔……你好厉害……鸡巴好大……啊……啊……我不行了……”
　　菲菲的身体抖了一下，我甚至能感觉到有什么无形的东西撞了她一下。
　　她赤裸的身体一下紧紧贴住我的胸部，两个不大但尺寸适中且形状挺拔的乳房被压得扁扁的，两手情不自禁地伸到我胯下，捉住小弟弟用力一捏。
　　我吃痛，忍不住咬了菲菲嘴唇一下。正在热吻中的我俩都是睁开眼睛的，我看到菲菲眼里射出的渴望的光芒。可能她的小宇宙也要爆发了。
　　“他们在里面做，我们就在这里做好不好？”我试探着小声问她。
　　“我要是叫出声怎么办？”黯淡的月光下，菲菲的眼睛里满是春意。
　　“叫就叫吧，大不了被他们听到了，那我们干脆都在客厅里做。”
　　菲菲咬着嘴唇，一副娇羞不可抑制的样子，嗔怪说：“你是不是巴不得被你兄弟看到？”
　　这句话让我被菲菲抓在手里的肉棒又膨胀了一圈，好死不死地想起杨柳青说的“邪恶”的话，脑子一热说：“说不定他早就偷看过你洗澡了。”
　　菲菲惊恐地朝童健强的房门看一眼，不知道是不是在幻想自己正在洗澡，而童健强贼眉鼠眼地透过卫生间的门缝偷看她裸体的画面。
　　“啊……”熊琦的又一声淫叫持续了差不多十秒钟，菲菲更加惊恐了，小声问我：“我怎么觉得他们不是在做爱，是在杀猪啊？”
　　我笑出了声，手指摸她湿漉漉的下体，问她：“你想不想也那样呢？”
　　菲菲转过身，不甘示弱地贴着我的下体扭动屁股，回头抛来媚意十足的眼神，“进来呀……”
　　居然这么会勾引人了。
　　在这套房子里，两男两女以各自不同的方式，彼此进行着或满足肉体或满足精神的交媾。
　　房间里，胸大腿长的熊琦四脚朝天仰躺在床上，像一头待宰的猪，一身粗糙肌肉的童健强则用他杀猪刀般的阴茎一次次插入熊琦下体，猛烈的撞击让熊琦的身体好似风暴中的轮船一样摇晃着，不需要精神上爱对方，只需要肉体上能爽就可以了。
　　而在客厅里，在离童健强的房门不到两米的地方，女神般洁白柔和的菲菲一手优雅地撑着沙发靠背，一手用力捂住自己的嘴，轻轻颤抖的屁股中间，一根比平时硬许多的阳物正在前后奋力耕耘。
　　我们肉体上没有那么爽，我没法让菲菲发出杀猪般的叫声，但我们精神上很愉悦。
　　“嗯……啊……”无论如何，我的冲击还是让菲菲的身体一阵一阵激颤，她努力不让自己发出更大的声音，当然叫出声也无所谓，屋里熊琦的叫声一浪高过一浪，就算是外面打雷他们也听不见了。
　　两个一丝不挂的人站在客厅里做爱，万一屋里的人真要出来，一定躲不过被看光，这种让人担忧又让人兴奋的刺激让菲菲一面想躲一面又欲罢不能。
　　但事实上，从进入菲菲身体的那一刻，我就感觉自己快绷不住了，不是因为肉棒受到了多么强烈的刺激，而是对菲菲的意淫让我的精神处于变态的快感中，刚一接受到肉体的刺激就有了想射的冲动，再加上紧张的气氛，我随时都会射出来，只是在尽力忍住而已。
　　“啊啊啊……叔叔……啊……我要去了……不行了……来了……”房间里爆发出这样一阵响声。
　　菲菲抬头看了门口一眼。
　　“操……老子也来了……”童健强沉闷地吼着。
　　“啊……给我……啊……”
　　童健强和熊琦比A 片还夸张的鬼叫刺激了我，我下面陡然一个激灵，腿一软，手忙脚乱地把住菲菲的腰。
　　就在此时，菲菲却猛地扭开屁股，肉棒一下悬空，可是爆发的感觉已经控制不住了，我抢救性地一手搂住菲菲的腰，另一只手撸动阴茎，把精液喷到菲菲的屁股上。
　　一大滩乳白色的液体顺着菲菲的屁股和大腿往下流。
　　“快帮我擦！”我听到菲菲在喊。
　　我飞快地从沙发前的茶几上抽出纸巾，慌乱地帮她擦腿上的秽物。
　　“哥哥对不起，今天不能射里面的。”
　　菲菲似乎在为她最后时刻“抛弃”我的宝贝而自责，但我分明看到了她不满足的表情，那眼神似乎在抱怨：我就差一点了……
　　这个发现让我更加纠结。

第40章 乳白色的优酪乳和精液
　　第二天是个异常忙碌的日子。
　　奶茶店招学生兼职的宣传单发出去后，只有寥寥几人打电话来问，我把她们安排在今天上午陆续到店里来谈，最后只来了三个女孩。
　　经过对三人表达能力、反应速度等综合实力的对比后，我选择了最漂亮的一个。
　　杜如烟，大一学生，父亲是小县城里不得志的语文老师，文绉绉地给女儿取了“如烟”这个很有仙气的名字，而她也是照着这个名字发育的，中国古典美女的小巧精致的五官，瘦瘦的，不爱说话，走路时倒真像一缕青烟飘在水面上。
　　我和她说好，她每个周末到我店里打工一天半，周中则是两个下午加两个晚上。
　　杜如烟轻飘飘地回学校去了。杨柳青真的带了一个心理辅导物件到我店里来，在轻松的氛围中和那个女孩谈心。
　　杨柳青，杜如烟，听起来很像是姐妹呢。
　　一个小时后，杨柳青送走她的客户，我又在门口送她。说完几句话，我俩道别，杨柳青转身要走，冷不防和一个男的撞了个满怀。
　　“哎哟！没长眼……”
　　我认出此人正是对面“王朝KTV ”里的小混混，上次和一个小妹到我店里来买奶茶的那位，也就是那天被杨柳青的美貌诱惑得走不动路的那个。
　　小混混被杨柳青撞了一下，正要发作，一看竟然是那天那位美女，赶紧收住没出口的脏话，表情瞬间变成谄媚，“美女，没撞到你吧？”
　　杨柳青见自己的美貌产生了如此效果，不免有些得意，扬着眉毛说：“撞疼了，怎样？”
　　小混混眼珠子滴溜溜地转，一指奶茶店，说：“那我请美女喝奶茶，给你赔罪。”
　　“好啊，正好口渴。”杨柳青满不在乎地说。
　　“那你等着啊，我进去买。”小混混欢天喜地地到我的吧台前点奶茶去了。我摇着头笑说：“你连这样的人都要勾引啊？”
　　杨柳青脖子一歪，“有人请喝奶茶，为什么不要？”
　　小混混捧着一杯大号奶茶，讨好地递到杨柳青手里，腆着脸皮说：“美女，加个微信呗，以后天天请你喝奶茶。”
　　“以后多照顾照顾我哥的生意就行了。”杨柳青先瞟我一眼，又瞟小混混一眼，说：“把鼻毛剪干净再来搭讪女孩子吧，哼。”
　　杨柳青潇洒地转身而去，小混混不死心地盯着她的背影看了许久，然后转过身，满脸堆笑地冲我说：“哥。”
　　我心里喊一声“我去”，摆手说：“别，我帮不了你。”
　　“哥，你把你妹儿的微信给我呗，以后我天天来你这买奶茶。”小混混一副色迷心窍的样子。
　　我想起这小子是陈松彪手下的人，心思一动，于是说：“微信号给你也没用，她不会加你的，不过呢，我妹她常来我店里，你自己可以过来找她嘛。”
　　“哥，走，进店谈！”小混混很有气势地对我做出一个“请”的手势。
　　小混混看着也就20岁出头，染着淡淡的黄毛，衬托得脸也呈现出屎黄色，手臂上有个很难看的纹身。
　　“哥，抽烟，抽烟。”小混混嬉皮笑脸地给我递烟，我说不会。
　　他悻悻地把烟收回，继续谄媚地笑，“哥，你妹妹叫啥名啊？”
　　我没回答他，而是问道：“你是对面那个KTV 里的人吧？”
　　“哥你咋知道，你见过我？”还没等我回答，他就接着说，“我刚进去不久，给我们陈总开车的。”
　　我心里一动，面上不动声色，“哦，给你们老板开车啊？看你年纪也不大吧？一般当老板的很少选这么年轻的司机吧？”
　　“哥，我给你报一下我的生辰八字呗？小弟名叫吴开龙，今年22，你别看我小，我车技那不是一般，我开五菱宏光能赛过法拉利你信不信？我们陈总原来让他亲弟弟当司机，结果他弟弟不知道咋回事给抓进去了，要新找个司机，就把我选上了。”
　　吴开龙滔滔不绝地说，我暗自高兴，是个嘴巴大的人。
　　“你们KTV 里，美女不少吧，怎么你看到我妹就走不动路了？”
　　“哥，你知不知道，世界上有个东西叫一见钟情？”
　　吴开龙像诗朗诵一样夸张地说，“我第一眼看到她，我的魂就被她勾走了……对了哥，你还没告诉我她叫啥名呢？”
　　“你还是下次当面问她吧。”
　　“可我不知道她啥时候来啊，我一般都跟着陈总在外面跑。”
　　“咱俩留个微信，她下次来了，我通知你。”
　　吴开龙“刷”地站起来，抓住我的手夸张地说：“哥，你果然是我的恩人，你的恩情我不会忘的！”
　　“行行行，坐下坐下，我就是帮你搭个桥，行不行还看你自己。你呢，就帮我这奶茶店做做宣传就行了。”
　　“没问题啊哥！我们KTV 里小妹多，都爱喝奶茶，我回去就跟她们说，你这奶茶好喝，让她们都过来！”吴开龙拍着胸脯。
　　我咋咋呼呼地跟他瞎扯几句，然后不经意地扯开话题，“你们KTV 很大吧，生意一定很好。”
　　“那是，这一片就属我们王朝的生意最好，哥你啥时候想进去玩就找我，我给你弄个钻石会员卡。”
　　“里面除了唱歌，还有别的项目没有？”我抛过去一个神秘的眼神。
　　“诶……”吴开龙立即会意，笑得更加神秘，“想不到哥你这种斯斯文文的人，肚子里的肠子也转弯啊哈哈，项目自然是有的，没有项目生意还怎么做啊！不过哥你要是自己进去，那有的项目你可见不着。下次我带哥进去多玩几次，再办个会员卡，混成熟脸，里面的门道就好告诉你了。不过哥，我跟你说的这些，你可千万别说出去啊，对外人来说这可是秘密。”
　　顿了一顿，吴开龙又好似自言自语说，“不过我们陈总说了，这些就算让别人知道也没事，根本没人能拿我们怎么样，没点底气敢在我们这开场子？”
　　“你们那，美女多吗？”我饶有兴致地问。
　　“那当然多了，我们陈总可有本事了，什么样的女的都能给你搞到，什么白领啦，新婚少妇啦，学生妹啦，漂亮的一大把，在咱们A 市，我们这水准绝对是数一数二的。”
　　“你这说得我真想进去逛逛啊！”
　　“没事哥，你哪天有空直接联系我，我领你进去看看，先找几个陪唱的，包你满意。”
　　我发现吴开龙的嘴巴一打开就关不上，怪不得叫“开龙”，他接着说：“不过啊，要说漂亮，场子里所有女的，都比不上陈总自己的马子漂亮，那女的我见过两次，尼玛，气质真是没得说，绝顶。不过也奇怪啊，那女的论脸吧，还比不上场子里几个头牌标致，但她就往那里一站，哎哟，怎么说呢，就感觉别的女的都土掉渣了，就她身上在发光。我想想，好像是姓唐，叫唐什么来着？我听里面的小妹说，那个姓唐的以前也是出来卖的，我不信哪，这么有气质的女的，会出来做鸡？但是她们说得有模有样的，说别看那女的很清纯，上床了骚得要命，天生就是当婊子的材料。后来也不知道怎么回事，跟陈总就勾搭上了，陈总把她当宝贝一样捧着，说是连别的女人都不碰了。她们说，那女的就是狐狸精，会勾男人的魂。”
　　我听不下去了，打断他说：“你们陈总，是个很厉害的人物吗？”
　　“厉害不厉害，那要看跟谁比吧。其实我也不了解他，刚给他开车没多久，就跟他到处跑来着。他也不跟我讲什么话，给老板开车，就应该话越少越好。”
　　又聊了几句，我发现这小混混现在知道的内幕还没有罗晶多，便不再跟他罗嗦，假意客套几句，让他回去了。
　　不过，这个吴开龙，日后说不定有用处。
　　********************
　　上午的事情刚忙完，中午童健强来消息，说找到一个愿意配合菲菲接受采访的失足妇女。
　　没想到这么快就有着落了，我通知菲菲，让她赶到约定地点。我一个人先过去找童健强。
　　到的时候，童健强正和五六个身穿同样快递制服的大汉窝在一栋商场周边，用很粗俗的话语开着低俗的玩笑，笑的声音很大。
　　童健强现在完全像个“社会人”了，有时候真是想不明白，我和他怎么会成死党呢？
　　远远看到我过来，童健强抛下同事，过来陪我一起等菲菲。
　　我递给他一瓶绿茶，在他喝的时候，决定说出很想说的话。
　　“你跟熊琦，发展得很快嘛，才几天啊就上床了，不会打算结婚了吧？”我以开玩笑的口吻说。
　　“结个屁哦，我也就是玩玩，她也是，我俩各取所取。”童健强满不在乎地说。
　　我没想到他会这么说，敢情我准备的说辞全都白费了。“你俩就是玩玩？怎么个玩法？”
　　“难不成你还真觉得我俩能结婚啊？根本不是一路人，再说，她那种姑娘，好吃又懒做，一定是想找家庭条件好的男人，怎么会跟着我这种糙汉一起过？”
　　我心想你知道啊，于是继续问：“那她为毛要跟你搞在一起？”
　　“因为是脑子不成熟的小女生嘛，最近一段时间孤独寂寞冷，正好我去找她，她就凑巧答应了，再加上她喜欢熟男，哈哈哈！”
　　“哈哈……这样也好，说真的，我觉得这姑娘不是个靠谱的主，既然你知道，我也就没什么好担心的了。”
　　“我啊，也是空虚寂寞冷，找个妹子排解排解，所以叫各取所需嘛。不像你，有个那么好的妹子陪你，兄弟我真是老羡慕你了。”
　　童健强由衷地说。
　　这时菲菲来了，我和童健强终止谈话，由童健强带着我们去找那位“失足妇女”。
　　********************
　　我们打车往目的地而去的时候，和方紫琳逛了一上午街的唐婷正钻进方紫琳新买的家用型小轿车的副驾驶室。
　　虽然陈松彪给了她一大笔钱，但她只买了两件很便宜的衣服。
　　她跟方紫琳说她现在单身，租房子，工作不稳定，赚钱不多。
　　她可不想让方紫琳知道陈松彪的事。
　　“方姐，要不别去了吧，逛了这么久，也有点累了。”车子刚发动，唐婷就对开车的方紫琳说。
　　“我开车带你去，有什么累的呀？咱俩好不容易重逢，说什么不得请你吃个饭呀？你坐好了，一会儿就到。”
　　既然方紫琳这么热情，唐婷也就不好说什么了。
　　********************
　　童健强说，同意接受采访的女人是他一个快递同事的老乡，一年前进城打工，赚不到钱，后来就变成了站街女。
　　我们来到一个面积很大的城中村，里面有一条隐蔽的小巷子，又脏又黑。
　　刚一进小巷子，就知道找到地方了，巷子一侧一溜排过去四个门面，取着暧昧的名字，推拉门都开着，全是迎街摆着一张沙发，数量不等的衣着暴露、浓妆艳抹、大多身材臃肿年纪不轻的女人或坐在沙发上，或百无聊赖地站在门口，绝大多数女人穿着很土的劣质丝袜。
　　菲菲皱着眉头从这些人眼前走过，看都不想看他们一眼。
　　再往前走，有很多破旧的民房，有的房子门口摆着板凳，或站或坐的有几个和之前看到的同样打扮的女人。
　　我明白了，刚才几个店面是有组织的“团体”，而这些则是自主经营的“散户”。
　　童健强看了一眼旁边的门牌号，皱皱眉头，掏出手机要打电话。
　　这时，在一栋楼房门口坐着的一位妇女看见十分惹眼的我们，走过来小声说：“你们是柱子哥叫过来的吧？”
　　我打量这女人，长得不算好看，约摸三十五岁的年纪，身材略微发福，嘴唇涂得红红的，穿一套花衬衣和裙子，腿上穿的说是肉色丝袜，但却是浓重的土黄色，而且有难看的反光，脚上穿着凉拖鞋。
　　看到我们点头，女人朝屋里一努嘴，“进来吧。”
　　这栋房子说是两层，可每一层的面积都很小。
　　我们在一楼阴暗逼仄的客厅坐下，女人也不客气，不拿水果或者倒水什么的，可能是知道给了我们也不愿意吃。
　　各自坐下后，女人很警惕地看着我们。
　　菲菲是很有素质的人，不会表现出鄙视或者别扭，用聊天的语气开口说，“大姐，是这样的，我们想……”
　　女人直接打断，“我知道，柱子哥都跟我说过了。”她说方言，不知道是哪里的，很难听懂。
　　“那我们……”
　　“你们是哪里的记者？”女人再一次打断菲菲，突兀地问。
　　“XX晚报。”
　　“晚报？不是日报的吗？柱子哥跟我说是日报的记者。”女人突然变得不欢迎我们了。
　　“有什么区别吗？”菲菲小心地问。
　　“当然有区别啊，怎么会没有区别？日报是政府的，日报里面的人跟当官的都认识，晚报是写给老百姓看的，当官的都不看。你们怎么是晚报的？”
　　女人提高音量说。
　　菲菲皱着眉头看我一眼，心想这女的为什么纠结这个。
　　“我们晚报也是政府的，不是办着玩的，是正规的。”菲菲解释说。
　　“你们走吧，我不想跟你们讲了。”女人突然站起来，很大声地指着门口说。
　　突如其来的变故让我们面面相觑，童健强也是一脸迷茫的样子。菲菲还不甘心，耐心地说：“大姐，你不要有什么顾虑，我们……”
　　“我说了，我不想跟你们讲了，走走走，没空跟你们罗嗦，我还要做生意呢。”
　　女人竟然直接来扯我们的凳子，大有要发狂的趋势，我们只好落荒而逃。
　　********************
　　方紫琳的车径直开到郊区一座规模很大的休闲山庄里，在里面拐了七八个弯，停在了一栋古色古香的小楼前。
　　在服务员的引领下，方紫琳带唐婷上了二楼，走进一间清新典雅的包间，从窗户可以看到外面的人工湖。
　　方紫琳和唐婷说着女人间杂七杂八的话题。菜很快就上来，都是田园风味，做得很细致。正要动筷子，方紫琳起身说去上厕所，便离开了。
　　唐婷在屋里等了几分钟，听到身后的门打开。
　　“唐小姐，别来无恙啊！”竟然是个男人的声音。
　　唐婷一惊，赶紧回头，门口站着的，竟然是自己曾经工作过的影楼老板、传说中方紫琳的情夫——马文明！
　　唐婷已经反应过来，方紫琳是故意把自己诓到这里来的。她强作镇定，冷冷地问：“怎么是你？方紫琳呢？”
　　“她啊，出色地完成了自己的任务，现在已经走了。对了，你买的衣服在我车上。”马文明嘴角漾出一个难看的笑。
　　马文明穿着老板应该穿的白衬衫、西裤和皮鞋，不过除了这身行头，他跟菜市场卖菜的老大爷没什么区别，比以前更瘦了，肩膀都快撑不住衬衣，脑袋谢顶得更厉害，猥琐的气质有增无减。
　　“你们在搞什么名堂？”唐婷冷冷地说。
　　马文明径直朝桌子走来，唐婷倒并不畏惧，毕竟现在是白天，而且山庄里有很多游人。
　　马文明走到桌子对面坐下，朝唐婷一伸手：“唐小姐，咱们边吃边说吧？”
　　唐婷坐下，但不动筷子，紧盯着马文明，思索着今天又会碰到什么情况。
　　马文明自然知道唐婷不会动，于是砸吧砸吧嘴，开口说：“唐小姐，没想到咱们会在这里见面吧？马某人可是很想念你呢！”
　　说话的时候，露出一嘴黄牙。
　　唐婷扬起嘴角，冷笑一声。
　　“唐小姐，最近过得还好吗？”马文明眯着眼睛。
　　“托您的福，挺好的。”
　　“是吗？我怎么听紫琳说，你跟男朋友分手了，现在没稳定的工作，还是租房子呢？”马文明阴阳怪气地说。
　　“马总，您今天来，不会是专程看我笑话的吧？”唐婷没好气地说。
　　“哪能呢，我是关心你呢，想帮帮你。”
　　“帮我？”唐婷冷笑一声，“是黄鼠狼给鸡拜年吧？”
　　“哎，唐小姐你这就误会我了，我俩好歹也算是共事过一场对不对？对你，我可是欣赏喜欢得紧哟。我一听说唐小姐现在没工作，还租房子住，我那个心疼哟，唐小姐现在正是如花似玉的年纪，怎么能过这样的生活呢？”
　　“马总，别兜圈子了，有什么事就直说吧。”唐婷的不耐烦写在了脸上。
　　“哦哈哈哈……”马文明的笑掩饰不住那黄鼠狼一般的眼神，他的小眼睛盯着唐婷阴冷的脸，终于开始说出他的真实目的，“其实，是想给唐小姐提供一个工作机会。”
　　唐婷眉头一皱。
　　“唐小姐可能还不知道，那个影楼我已经关掉了，现在准备新开一个公司，搞教育培训的，现在正在起步阶段，所以，想请你来做我的……秘书。”
　　他故意把秘书二字咬得很重，“私人秘书，嘿嘿，工作方面的事情不重要，主要就是，陪着我，照顾我的生活。”
　　唐婷“哼”地冷笑一声，狐狸尾巴终于露出来了，什么秘书啊，不就是想让我做你的情人么？
　　当然现在不是发火的时候。她不动声色地说：“方姐，不是一直在扮演这个角色么？她才是您秘书的不二之选吧？”
　　“她啊？她不行了，年纪大了，该退休了，哈哈！我给她买了辆新车，再给了她一笔钱，算是……”马文明斟酌了一番用词，“遣散费。她已经过气了，长江后浪推前浪嘛，只有唐小姐这样年轻貌美的，才配得上我老马呀！哈哈哈！至于紫琳嘛，她已经走了，离开这里了，并且以后不会再出现了。”
　　唐婷心里一寒，她已经隐约猜到，方紫琳以一辆新车和一笔分手费为补偿，被马文明扫地出门，附带条件是——把她诓到这里来。
　　唐婷突然害怕起来。
　　马文明付出这么大的代价，把自己弄到这里，恐怕不会让自己轻易离开。
　　她紧张地看了一眼包间门，不知道是不是有人守在外面。
　　这种时候硬顶是没用的，她只能一边拖延时间一边想办法。
　　马文明掏出一张银行卡，放在桌子上，眼睛在唐婷微微露出的乳沟上扫一下，“唐小姐，我马某人可是真心实意地邀请你哟，你跟我在一起，不会亏了你的。”
　　说罢，把银行卡朝唐婷面前一推。
　　“马总，这件事有点突然，要不我回去考虑考虑？”
　　“呵呵，来都来了，还回去干什么？这里可是我特意为咱俩挑选的见面地点，吃完饭我带你去逛逛，晚上，咱俩就在这过夜啊，嘿嘿……”
　　唐婷听出了马文明的弦外之音，既然把自己骗过来了，那自己就别想走了，要么自己答应他，那今天自己肯定就要成为他床上的玩物了；如果不答应，那也没用，他照样会把自己绑到床上去。
　　看着马文明咧嘴笑时露出的黄牙，唐婷觉得更加厌恶了。
　　********************
　　“这个人怎么回事啊？”回到外面的小巷子里，菲菲很有挫败感，好不容易找到一个愿意接受采访的人，还没开始就莫名其妙地黄了。
　　“我回去找柱子问清楚，这都找的什么人，我看她脑子不清楚嘛！八成是这里有问题。”童健强指了指自己的太阳穴。
　　刚走没几步，突然听到身后有人叫：“记者同志，等一下！”
　　我们回头，发现女人追了出来，眼睛是红的。
　　“你们帮帮我，我真的是没有办法了！帮帮我，求你们了！”说完，女人“扑通”在我们面前跪下。
　　这样的巨大转变让我们三个吃惊不小，我赶紧把女人扶起来。
　　女人直接哭了起来，或者说是嚎，声音震天，并且站都站不稳了。
　　如此动静自然吸引了旁人注意，小巷子里的人都看向我们，还有人特意打开家门或者窗户好奇地往外看。
　　我们好不容易把女人劝住，回到她屋子里。女人坐在椅子上，依然激动得一抽一抽，好不容易才缓和下来。
　　“记者同志，我只有相信你们是好人，我没有办法了，我只能希望你们能帮我！”
　　女人接下来讲了一个故事。
　　她叫胡金凤，家住在本市下面某个县里的一个镇上，家里三口人，夫妻俩一直在镇上做小本生意，还有一个儿子，本来是在读高中的。
　　去年，当地要新建一个商品房社区，要拆迁他们那一片的房子，没想到官商勾结玩猫腻，给出的补偿价格极低，他们都不同意签合同。
　　后来，黑社会就来了，各种威逼利诱，大多数人被逼无奈，含泪签了合同，只有少数几户人家硬扛着不签。
　　直到有一天，一百多个人带着几辆大型铲车来了，大家都知道，这是黑社会要强拆了，场面十分紧张，但还是有几户人家决定以血肉之躯对抗强权，守在自己家门口，不让铲车前进半步。
　　终于，黑社会对外面的围观群众进行了清场，然后，开始打人了。
　　胡金凤的丈夫被打断了一条腿，而她的儿子被打得更惨，伤到了脑神经，变成了植物人。当然，房子也没有保住。
　　真是叫天不应，叫地不管。
　　一个家庭彻底崩溃，胡金凤背负着血海深仇，却申冤无门。
　　丈夫成了残废，儿子更是成了植物人，需要巨额治疗费用。
　　胡金凤含着血到城里打工，发现赚不到钱，在同村人的介绍下，在这里做起了卖淫的生意。
　　菲菲直接听哭了。
　　“我到处去告，去县里告没用，去市里告也没用。后来我知道了，他们都是一起的，有人威胁我，说我再敢去告，就把我也抓起来。再后来我就不敢告了，我怕他们真的把我抓进去，那我男人怎么办？我儿子怎么办？”
　　“但是我不甘心啊！我不相信天底下还没有王法了？他们势力再大，能大过天？我们是平民老百姓，我们不认识人，告不倒他们。记者同志，我知道，你们不一定认识当大官的，但是你们帮我想想办法吧，帮我告到大官那里去行不行？我做牛做马也要报答你们！”
　　胡金凤说着又要下跪。
　　我赶紧把她扶住。
　　“太欺负人了！”菲菲眼圈红着，义愤填膺，“大姐，你知道害你的人是谁吗？”
　　“我知道！是现在市里公安局的局长，吕兴中！”
　　我惊讶得下巴都掉了下来，市公安局的局长，吕锋的大伯？
　　********************
　　“马总，看来你今天是吃定我了呀！”
　　“嘿嘿嘿……实话告诉你吧，从我马某第一天见到你，我就看上你了，不过那个时候没什么好机会，没想到唐小姐突然就失踪了，害得我后悔了好几个月。真是皇天不负有心人，没想到又让紫琳撞见你了，你说这是不是缘分哪？”
　　“那我今天要是不答应，会怎么样呢？”唐婷的语气现出一丝慌张，她已经有点控不住场了。
　　马文明眼里闪过一丝阴冷，“唐小姐，跟着我，总比过租房子的日子要好吧？”
　　“那，万一你破产了呢，你的影楼不是不开了吗，现在还是在创业对不对？万一创业失败呢？那我不是也跟着你搭进去了？你总得让我好好想想吧。”
　　唐婷给出一个很苍白的推脱的理由。
　　“哈哈，唐小姐这就不用担心了，我这个生意，是不会赔的。实话跟你说吧，新来的主管教育的范市长，是我表兄，你说我这生意会不会赔呀？”
　　唐婷眼睛一亮，第一反应是，这世界真小。
　　********************
　　“这个人，那时候是我们县的公安局局长，我本来不知道的，但是那天在拆迁的时候，有个邻居的小孩躲在后面拍了几张照片，后来有人认出来，里面有个戴帽子的人，就是县公安局的局长，打人的命令就是他发出来的！有人说，那些黑社会，就是他叫来的！”
　　胡金凤激动地拿出一个萤幕都碎了的手机，笨拙地从相册里翻出一张照片，指着里面的一个人。
　　照片是从很远的地方拍的，胡金凤指着的人穿着便装，带着鸭舌帽，正被一群凶神恶煞的人围在中间，好像在说着什么。
　　虽然距离有点远，但人的五官和轮廓拍得还算清楚，如果是熟人，在照片里确实能认出来。
　　我赶紧用自己的手机搜索，很快就在市公安局的网站上找到了他们局长的照片，一对比，就是同一个人。
　　菲菲脸色有些不自然，可能是没想到居然能在这个时候和吕锋联系到一起。
　　童健强不知道内幕，开口问出他第一个问题：“大姐，你咋知道就一定是这姓吕的干的呢，或者，也许背后还有比他还大的官呢。”
　　“别人我不知道，这姓吕的一定有问题，我们县的人都知道，这个人很坏很坏，但是没有办法啊，没有人敢跟他作对。我们那的人都说了，这个姓吕的就是黑社会，要不就是黑社会听他的，他在我们那里横行霸道，是最坏的人。”
　　胡金凤说得咬牙切齿。
　　“可是，没有证据啊，一张照片也说明不了什么。”菲菲小声对我说，没有让胡金凤听见。
　　我脑中飞快思索着。“大姐，你还有别的证据没有？”
　　“这哪还要什么证据啊，那姓吕的如果有问题，肯定不只做过这一件事，只要有人查他，一查一个准。”童健强说。
　　“说的是没错，可是如果他那么有背景，谁能查得动呢？”菲菲皱眉说。
　　胡金凤听到我们的对话，又有些急了，“记者同志，你们帮我想想办法，你们记者神通广大，一定能想到办法的！”
　　“大姐，你别激动，我答应你，一定帮你想办法！”菲菲正义感爆棚，不顾难度当场表态。
　　“真的吗？谢谢，谢谢！”胡金凤又抹起了眼泪。
　　********************
　　“如何啊唐小姐，我老马可是真心实意地……想要帮你的。”
　　“哎……”唐婷发出一声悠长的叹息，起身，晃动着腰肢走到马文明旁边，抓住他的胳膊，忸怩地说：“马总，我就怕我做得不够好……”
　　马文明又惊又喜，哈哈大笑起来，一下捏住唐婷白皙的手臂，“怎么会呢，唐小姐这么漂亮，马某光看着你就够了，饭都不需要吃了，秀色可餐，秀色可餐，哈哈哈……”说着就来搂唐婷的腰。
　　唐婷轻柔地闪开，打开一瓶红酒，给自己和马文明倒上，然后优雅地举杯：“马总，敬您一杯。”烟波里闪动着妩媚。
　　马文明高兴地右手持杯一饮而尽，左手不老实地捏了捏唐婷的屁股蛋。
　　********************
　　从胡金凤家出来，菲菲愁眉不展，“该怎么帮她呢？跟总编说吗？总编一定骂我有毛病。去网上发帖吗？不行，说不定把自己搭进去了。去纪委写匿名信？恐怕也不行，人家的势力不知道有多深，写信要有用，早就有人写了。”
　　“你先别急，我来想办法。”我说。其实我也不知道能有什么办法。
　　“你有什么办法？”菲菲好奇地问。
　　“不知道，我先想想再说。”
　　菲菲便不再问。
　　********************
　　唐婷把银行卡拿在手里，在马文明眼前晃动着：“马总，里面有多少钱哪？”
　　“你回头自己查查不就知道了？”马文明说着去抓唐婷的胸。
　　唐婷又是闪身避开，“马总，先吃饭吧。”
　　“先吃你呀！”马文明不甘心地又一扑，终于抓住唐婷，往自己身上一拉，唐婷控制不住，干脆腿叉开，坐在马文明大腿上。
　　马文明的臭嘴离唐婷的脸极近，唐婷恶心得想吐。
　　“哎呀呀，没想到我马某人终于如愿以偿了，抱得美人归，哈哈！”说着就要亲唐婷，唐婷这哪里受得了，下意识地躲开。
　　马文明不高兴了，“怎么，嫌我老马丑啊？”
　　“不是啦，呵呵，有点不习惯嘛……”
　　“哎呀，也不能怪你，马某年纪是大了点，长得也不帅，唐小姐肯定是看不上的。”
　　“哎，帅不帅的又不能当饭吃，姑娘我是看透了，这个时代啊，有钱比什么都重要。马总，既然你知道自己长得不好看，那就在别的方面补偿我呗！”
　　唐婷知道如何暂时打消对方的疑虑。
　　“哈哈哈，好好好！哎呀呀，我们先吃个午饭，然后去房间洗个鸳鸯浴，再睡个午觉，下午就带你去买辆车玩玩，好不好？”
　　“今天，恐怕不能跟你那个。”唐婷柔柔地说。
　　“嗯？为什么？”
　　“大姨妈来了，今天最后一天。”
　　“操，这么巧，不会是蒙我的吧？”
　　“不骗你，你看。”说着唐婷站起来，把牛仔短裙扒下来，再把内裤里面的卫生巾翻给马文明看。马文明看到了唐婷的阴毛，眼睛都直了。
　　“你看，没骗你吧？马总，你看这样好不好，待会吃完饭，你先送我回去，我今晚就收拾收拾东西，明天你来接我，我就搬到你那里去住，好不好？”
　　唐婷悄然实施着她的计画。
　　“那今天岂不是便宜你了？”马文明阴阴地说。
　　唐婷能明白这里面的玄机，如果让马文明就这样放她回去，对方肯定是有疑问的，会担心她使诈，所以她今天必须牺牲点什么，让马文明放心。
　　“这还不好办，待会用别的办法让你放出来嘛！”说完，唐婷性感地舔了下嘴唇。
　　“哦哈哈哈，好好好！”马文明看着近在咫尺的唐婷的素唇，胸中一股淫意在荡漾。
　　“马总，要不你先吃吧，我不饿。”唐婷还需要点时间理清思路。
　　“你喂我吃呀。”马文明阴邪地提出要求。
　　唐婷心里直骂娘，脸上却是嫣然一笑，转身用筷子夹起一颗白色的鱼丸，用牙齿尖咬住，朝马文明嘴里送。
　　马文明笑得露出大黄牙，嘴迎上去，双唇相碰，马文明把鱼丸吸进嘴里，得意地咀嚼着。
　　********************
　　离开城中村后，童健强继续去送快递，我心事重重，不想回奶茶店，问菲菲下午到哪里去。
　　“下午3 点有个会，全市校园安全会，范市长要参加的。”菲菲说。
　　“范水明？”
　　“嗯，是啊，怎么了？”
　　“我能去吗？下午没事，去长长见识呗。”
　　“你？开会不让闲杂人等进去的哟！”菲菲眯着眼睛笑，“有了，我就说你是我的实习生，哈哈！”
　　********************
　　“我的小心肝，真的一点都不吃啊？饿坏了怎么办？”
　　“我不饿嘛，你吃好了没有？”马文明吃饭的时候，唐婷一直在帮他揉肩。
　　“现在该吃你了，哈哈！”马文明再次咧开嘴笑，唐婷只能不去看他满嘴的黄牙。
　　唐婷再次叉腿面对面坐在马文明大腿上，机灵的她为了避免马文明虽然用纸巾擦过但还是很恶心的嘴来亲她，主动解开衬衫扣子，带着挑逗性的笑，右手伸到肩后轻盈一拨，原本禁锢着奶子的天蓝色半杯胸罩松垮地往下滑落。
　　唐婷双手托住两个大白兔，笑意盈盈：“好看吗？”
　　马文明眼前一片白光，一滴口水从嘴角滴落下来，然后小嘴撮出一个“O ”型，油亮的脑门往前倾，上下唇包住唐婷乳头周边那一圈淡粉色的乳晕。
　　唐婷不易察觉地微微颤抖一下，脸上却保持着微笑，并且发出“嗯”的一声轻轻的娇呼。
　　“吱吱……”马文明缩紧嘴唇，用很滑稽的姿势牙齿轻咬住唐婷乳晕周边一圈，舌头顶着唐婷的乳尖绕圈舔舐，在吮吸的作用力下，唐婷乳房的馨香味道一丝丝地沁入马文明的嘴里，让他无比畅快。
　　唐婷低头看着下巴那里反光的油头，觉得真像自己的儿子在吃奶。
　　唐婷现在已经学会了一种新的境界，当她不喜欢的男人在猥亵玩弄自己时，不仅可以笑着面对，而且有办法把自己放空，可以把心灵神游到别的地方去，就好像正在被男人亵弄的身体不是自己一样。
　　马文明在吮吸她的乳房的时候，她就进入了这样一种放空的状态。
　　直到马文明连叫了她两声“宝贝”，她才从另外一个世界醒过来，傻里傻气地应了一声：“啊？”
　　马文明还以为自己舌功了得，把唐婷舔入了忘我境界，得意地舔舔嘴唇，上面全是唐婷乳香的味道。
　　“咱俩到房间去吧，不做，我就摸摸。”
　　唐婷当然不想去房间陪他睡午觉，发嗲说：“不要，我喜欢在这里玩。”
　　说罢，手伸到下面，拉开马文明西裤拉链，伸进去按在他内裤周边，“我饿了，想吃火腿肠。”
　　马文明全身一哆嗦，就好像有人抓着他的心捏了一下似的，恍惚中在唐婷的指挥下站起来，唐婷蹲着，略显笨拙地解开他的裤带，隔着深蓝色的四角内裤，捏了捏里面看不出来多大的东西。
　　“嘿嘿嘿嘿……不是要吃火腿肠吗？这就给你上菜……”马文明把皱巴巴的内裤脱下来，一根短小只有十厘米多一点的肉棒跳出来，翻起来的包皮黑黑的，最前面的龟头是红色的。
　　唐婷心里好一阵鄙视，太小了，是她见过的最小的。
　　“来呀……”马文明把火腿肠往前伸。
　　唐婷知道今天不搞到位自己是肯定没法获得自由的，当下不再犹豫，尽量放荡地帮马文明口交起来。
　　真小啊，唐婷鄙视地想，感觉全吃进去都没有什么压力。
　　“好吃吗宝贝？”马文明居高临下看着自己的肉棒在唐婷娇嫩的嘴唇中间摩擦，心中充满了征服的快感。
　　唐婷很讨厌她讨厌的男人叫自己宝贝。她吐出火腿，不过不忘继续用手搓，想让马文明的感觉来得快一点。
　　“不好吃，不香，我想吃油炸火腿肠，要不叫厨师炸一下咯？”唐婷抬头，忽闪着眼睛说。
　　“吁……”马文明的心又被抓了一下，他第一次体会到女人的挑逗可以这么文艺，不禁想起了被他扫地出门的方紫琳，骚得那么赤裸裸，如狼似虎的，一点味道都没有。
　　我老马从今以后真是有福了，居然搞到这样一个尤物，不得不佩服自己的眼光啊。
　　其实唐婷现在感到有点恶心了，马文明下面的味道有点重。她想起来桌上放了两瓶优酪乳，便起身打开一瓶喝。
　　唐婷背过身喝优酪乳的时候，马文明伸手撩起唐婷的牛仔裙，摸了摸唐婷的小内内，结果摸到厚厚的卫生巾，不无遗憾地说：“今天太可惜了，真想在这里就办了你。”
　　唐婷看到马文明眼里射出的淫光，不禁有些害怕，她知道眼前的这个男人觊觎自己不是一天两天了，自己如果把控不当的话，就算他今天没办法享受自己的蜜穴，也说不定会做出别的什么侮辱她尊严的事。
　　唐婷转过头，马文明恰好看到唐婷嘴角挂着一溜没来得及吸进去的优酪乳，乳白乳白的，他一下想起了男人射出来的那东西。
　　唐婷看他的眼神就知道他在想什么，嫣然一笑，又吸了一口优酪乳，然后，在马文明又惊又喜的目光中，弯腰低头，好看的嘴巴朝马文明黑色的嘴唇送过去。
　　唐婷居高临下，把嘴里的优酪乳灌进马文明的嘴里。
　　马文明像吸毒一样几乎飘飘欲仙，唐婷吐进他嘴里的哪里是优酪乳，根本就是仙女亲自酿造的琼浆玉露。
　　他满意地砸吧着嘴唇，抬头就要跟唐婷来一次充满着优酪乳气味的热吻，唐婷又是嫣然一笑，巧然避开，然后蹲下身，柔柔地说一句：“油炸火腿肠没有，那就吃奶油口味的咯。”
　　唐婷倒了几滴优酪乳在马文明的肉棍上。
　　马文明爽得情不能自已，原来根本不需要自己动手，这个天生懂得如何挑逗男人的尤物就能让自己体会到前所未有的乐趣。
　　唐婷很淫荡地伸出舌头，一点一点地把马文明鸡巴上的乳白色液体舔到舌尖上，吸入喉咙里，香嫩的唇轻轻摩擦着肉棒的棒身，最后包裹住那红通通的龟头，再把整根肉棒含进去，用力套弄摩擦起来。
　　“啊呀……嘶……不行不行……停！”
　　马文明突然哆嗦着呻叫起来，竟然是唐婷温润的小嘴以及恰到好处的套弄刺激得他把持不住了，他好歹是个身经百战的油腻中年男，万没想到被唐婷上来一吸，就感到鸡巴掉进一个又热又湿又软还紧的温柔乡里，在自己龟头酸麻到不行的时候，被唐婷包裹住鸡巴一吸，就好似体内的精元要被唐婷的内力吸走一样，于是挣扎着赶紧要从唐婷的“魔掌”里抽出来。
　　唐婷哪里肯放，不管不顾地把住马文明瘦弱的腿，嘴里加大吮吸套弄的力度。
　　啊，太爽了！
　　马文明只觉得整根鸡巴又酸、又痒、又麻，巨大的快感让他再也不想挣扎，紧闭着眼睛，纵情一呼……
　　唐婷感觉到含在嘴里的阴茎猛地一弹，眉头一皱，忍住恶心用力咬住。粘稠温热的液体“扑扑”地喷到她的舌头上。
　　马文明哆嗦着睁开眼时，恰好看到十分相似且更加激颤人心的一幕：一股乳白色的液体从唐婷的嘴角溢出来，将滴欲滴……
　　仙女的嘴角含着自己的精液，多么让人心醉的征服感。
　　马文明彻底放松了警惕。

第41章 捏碎你的鸡鸡
　　在唐婷嘴里来了一发的马文明自然意犹未尽，还想拉着唐婷到别的地方再玩玩，唐婷使出发嗲的功力，说自己大姨妈还没走，身体不舒服，想回去休息顺便早点收拾行李。
　　体格瘦弱的马文明一番折腾后也有点吃不消，唐婷刚才极尽顺从的表现也早就打消了他的疑虑，于是他心满意足地开车把唐婷送回了家。
　　为了参加下午在市政府会议室举办的全市校园安全工作会，菲菲要尽量穿得正式一点。
　　从胡金凤家里出来，她先回家，把原本穿的便装换成OL范十足的正式工作装，浅蓝衬衣加黑色包臀裙，肉色丝袜，黑色的跟不是太高的皮鞋。
　　路上，我自动把这套衣服脑补成了情趣装的样子，在公车上没位子坐，站在车厢中间挤来挤去的时候，我都忍不住偷摸了菲菲的大腿好几下，气得菲菲不停瞪我。
　　政府举办的会议就是不一样，处处透着严肃压抑的气氛。
　　我们赶到的时候会都快开始了，我俩一路小跑，菲菲的皮鞋踩在大理石地面上“蹬蹬蹬”直响。
　　我跑在菲菲后面，看着前面两条丝袜包裹的玉腿有节律地甩动，身体里有一股热流涌过。
　　终于冲进会场，里面坐满了人。
　　给记者准备的位子在最后一排，菲菲先不落座，而是找到坐在最后一排的相熟的记者，问了几句话，那人朝门口的位置指了指。
　　菲菲走回大门口，向正站在那里的一个戴眼镜、穿着很正式的约摸30岁年纪的男子发问：“您好，请问您是孙秘书吗？”
　　“我是。”那人漫不经心地回过头，看到菲菲，一愣，眼镜片后面的高度近视的眼睛射出浑浊的光芒。
　　“您好，我是XX晚报的记者，这次会议的相关材料，还有范市长的讲话稿是在您那里吧？”菲菲很有礼貌地问。
　　“哦，这位元美女记者贵姓啊？”
　　“免贵姓孙，孙菲菲。”
　　“哟，还是本家啊，那可要认识一下，哈哈！”孙秘书伸出一只手。
　　菲菲淡淡一笑，伸出手和孙秘书握住。我在一边，感觉孙秘书握得很用力。
　　“材料是在我这里，不过要会后才能给你们，要不咱俩加个微信，会后我发电子版给你？”孙秘书异乎寻常地热情。
　　“哦，好啊。”菲菲掏出手机，让对方扫码。
　　不知怎的，这孙秘书看着是一副政府人员的道貌岸然的样子，可我总觉得他的眼神不老实。
　　菲菲朝我走过来。“搞定啦！这种会其实就是念材料的，有了材料都不用听了，我们可以坐着休息，嘻嘻。”
　　找到位子坐下后，我看到菲菲正在微信上通过一个好友申请，备注名是：孙远航。
　　“那人不是个老实人。”我说。
　　菲菲疑惑地抬头看我一眼。
　　“你刚才跟他说话，说完了转身走，他马上就盯着你的腿看，哈喇子都快流出来了。”
　　“不会吧？这世界上怎么这么多变态啊？”菲菲作出一副悲天悯人的表情。
　　我的判断很快得到应验。
　　会议快结束的时候，那个孙秘书给菲菲发了几个会议材料的电子稿，后面跟着一条消息：今天认识个本家很高兴啊，来一趟也不容易，今晚我请你在这吃个饭吧？
　　菲菲看我一眼，嘟着嘴委婉地回绝了。
　　开完会菲菲竟然不能回家，因为会议的新闻要赶着发，所以她还得赶回报社写稿，让我一个人先走。
　　送菲菲上车后，我掏出静音了一下午的手机，才发现居然有好几个唐婷的未接来电，赶紧给她回过去。
　　她说有十分要紧的事情要和我谈。
　　********************
　　咖啡馆里。
　　唐婷把下午和马文明在一起的事情简单敍述了一遍。
　　我气得半死，眉头拧成了麻花，脑子里翻江倒海的。
　　“这个王八蛋，早就看他不像好人。”我狠狠地骂道。
　　“为什么那些坏人都要盯着我？每个男人都来欺负我？”唐婷看起来有点崩溃。
　　我心里一阵疼。
　　难道这就是红颜祸水吗？
　　因为唐婷好看、吸引人，所以每个看见她的内心邪恶的男人都想征服她、干她，因为骑在这样的女人身上，能让他们获得从其他地方得不到的快感？
　　“小皮，今天下午，我又把自己弄脏了。”唐婷眼圈一红。
　　我又一次坐到对面，把她搂进怀里。唐婷“嘤嘤”哭了起来。我轻轻拍着她的背。
　　“婷婷，你不脏，脏的是他们，我相信你永远都不会变脏的。”我捧着她哭花的脸说。
　　“呵……”唐婷想笑一声，结果没想到一股气从鼻子里喷出一个大泡泡，“噗”地破了。
　　“哈哈……”我忍不住笑起来。
　　“讨厌！”唐婷也不好意思地笑了，温柔地往我肩上一靠。
　　恍惚中又回到了从前。
　　“说正事吧。”她又坐起来，“我下午那样也是没办法，想先把他糊弄过去……”
　　“婷婷，那样是对的，首先要保护好自己，别让自己受伤。”我认真地说。
　　“嗯，你理解我就好。可是，后面该怎么办呢？不能让他一直缠着我。”
　　“那当然。”我咬着牙说，“今晚，你就把他约到你家里去，我有办法解决他。”
　　“你要干什么？”唐婷担忧地问。
　　“放心，我不会杀了他的，我只是要他滚蛋，永远消失！”
　　“去我家啊……为什么一定要去我家呢？”唐婷问我。
　　我略加思索，然后简单地跟唐婷说了我的初步计画，唐婷点了点头。
　　“可是今晚不行，今晚陈松彪一定会来找我。”
　　唐婷说了陈松彪一定会找她的理由，我忍不住骂了一句娘。
　　“明天上午行不行？陈松彪现在都是晚上找我，白天他很忙。”唐婷又说。
　　我想了想，说：“白天就没有晚上好办事了啊，不过也只能那样了。”
　　“嗯，就明天上午吧，其实一样的，无非是多费点周折。”
　　“好吧，但是婷婷，一定要先保护自己不受委屈哦，明天一上来你就想办法打听范水明的情况，只要问出来点什么，我立马就出来。”
　　“嗯，我明白的。”
　　我俩又商量了一下明天行动的细节。
　　然后唐婷眼神有点躲闪，有些欲言又止，似乎下了什么决心才问出来：“小皮，问你一个问题，你找到我的那天晚上，你躲在柜子里，陈松虎他在外面那个……我，你当时，是什么感觉？”
　　我万没想到唐婷会问出这个问题。
　　“感觉？”我猜测着她问这个问题的目的，“婷婷，不管发生了什么，哪怕是我亲眼看见了，也不会破坏你在我心里的形象的。”
　　“噗……你真傻……”唐婷绽开笑容，“我是说，那天，你就那样看到我被别的男人玩弄，你会生气吗？”
　　我苦笑，“肯定生气啊，差点就没忍住出来跟那鳖孙拼命了。”
　　“可是我听人家说，有一种男人，就是，当他们看到自己的女朋友被别的男人玩的时候，会产生快感？”
　　我心里一万只草泥马奔过，什么别人啊，一定是杨柳青那个坏丫头对唐婷说的。
　　“小皮，你是不是就是这种人？”唐婷眼睛里有话地看着我。
　　我大囧，承认也不是，不承认也不是。
　　“其实我早就觉得奇怪了，原来你让我卖原味丝袜的时候，我就奇怪你怎么那么激动呢，原来男人还有这种心理啊。”
　　唐婷说这话的时候是一种调侃的语气，难道她如今的心理接受能力已经这么强了？
　　“那你是不是觉得我挺变态的？”我窘迫地问。
　　“变态，超级变态，变态大色魔。”唐婷嘴里骂我，语气却是温柔的，而且脑袋一直靠在我肩上，倒像是情人在撒娇。
　　“我其实不算变态的，还有的人主动把自己的女朋友或者老婆送给别人玩呢。”既然唐婷说话都这么直接，我也就自然而然地放开了。
　　唐婷却不顺着我的话，而是说：“我还听说，这种男人啊，自己的女朋友越是给自己戴绿帽子，他就越喜欢她，是这样吗？”
　　我嘴角抽动，不知怎么回答。
　　“那是不是说，我跟那么多男人上过床，其实你心里更兴奋，更喜欢我对不对？”
　　我彻底石化。
　　“嘻嘻……瞧你紧张那样，我不会把你从你的现任身边抢走的，我只是好奇嘛。到底是不是那样？不说话就算是默认了哦！”
　　我只好点了点头。
　　唐婷脸上浮现出不可捉摸的笑容。
　　********************
　　菲菲在报社一直加班到晚上8 点。
　　看到她清丽的脸蛋因为疲惫而显得有点僵硬的样子，我十分心疼，带她到一个大型商场好好吃了一顿，然后一起去看电影。
　　离我们想看的电影开场还有半个多小时，我又陪着她到商场一楼去买甜品。
　　路过一楼一家卖鞋的专柜时，菲菲无意中看到一双棕红色的简约款高跟鞋，一下子被吸引，她就喜欢线条和颜色十分简单的东西。
　　我看她喜欢得不得了，就撺掇她试一试。
　　穿着制服套裙和肉色丝袜，拥有一双迷人大长腿的菲菲脱掉原来穿的低跟鞋，整条玉腿在肤色薄丝袜的包裹下伸展出来，这条丝袜的脚尖处没有那种厚一点颜色深一点的部位，只是在脚尖的位置有一条浅浅的丝线作为介面。
　　换鞋的时候，右脚五个脚指头在丝袜下面调皮地动了动，旁边一个陪老婆买鞋的男人盯着菲菲的丝袜脚，眼睛都看直了。
　　我心里自然是万分得意。
　　菲菲和这双鞋子简直是天作之合，互相给对方加分，踩着高跟鞋站在镜子前，菲菲的身姿显得更加修长挺拔，丝袜的肉色和高跟鞋的棕色搭配在一起，散发出温暖的味道。
　　菲菲对这双鞋自然是十分满意，可是一问价钱，要1500多，菲菲不由得吐了吐舌头，放下鞋准备走。
　　我一把抢过鞋，放进盒子里，让服务员开票。
　　菲菲极力抗争，说她不想要，我强硬地说，就算今天不让我拿走，明天我一个人还是会过来买。
　　菲菲小嘴一撅，“认命”地站在一旁，心里估计笑开了花。
　　鞋子买了，菲菲干脆把旧鞋放进盒子里，换上新买的这双鞋。刚离开这家店，菲菲把我手臂一拉，温柔地说：“谢谢亲爱的。”
　　我把脸凑过去，“亲一个。”
　　菲菲十分响亮地在我脸上“啵”了一口。
　　看完电影，已经快11点半了。
　　打车回到家，进门，换好拖鞋，菲菲都快要站不住了，揉着惺忪的睡眼直说好累，然后站在门口就脱丝袜。
　　“等下，让我香一个！”我蹲下身，把脸埋进菲菲裙子里，隔着丝袜用鼻子顶、用嘴亲她的大腿。菲菲笑眯眯地俯视我，让我轻薄了好一会儿。
　　接着，我不让菲菲动手，亲自帮她脱丝袜。
　　我把卷成一团的丝袜放在鼻子底下闻。“好香啊。明天你还穿这双鞋和这条丝袜好不好？”
　　“干嘛呀？你又不跟我一起去报社上班。”菲菲撅着嘴。
　　“我想像你的样子就觉得很幸福。明晚我们还去看电影好不好？”我脑子里已经在设计如何在黑灯瞎火的电影院里肆意玩弄菲菲的丝袜美腿了。
　　“坏蛋！”菲菲把丝袜从我手里夺过去，然后直接放在新买的棕色高跟鞋里，这就算是同意了我的要求。
　　要不是今天太疲惫，我俩肯定又要为爱鼓掌了。
　　********************
　　菲菲洗澡去了。
　　我在客厅里的沙发上坐着休息，眼睛自然地看向了客厅里的日光灯灯管。
　　这盏灯和唐婷房间一样，安装上了罗晶提供的摄像头。当然，这个摄像头只有我的手机能连接。
　　我也说不清为什么要在自己住的地方安装摄像头。
　　不过，在我的要求下，唐婷房间的摄像头被拆了，因为已经没有全方位监视她的必要，而我受不了一直有人在偷窥她。
　　这时，唐婷发来微信。
　　“陈松彪今晚没来找我。”
　　唐婷觉得很奇怪，她来一个星期的大姨妈，陈松彪憋得跟个龟孙似的，昨天明明还是怎样都忍不下去的样子，按理说今晚他一定会来找自己，并且狠狠地发泄兽欲才对，可是心惊胆战地等了一晚上，连陈松彪的影子都没看见。
　　唐婷自然巴不得陈松彪不要来找她，可理智告诉她，不能一个人闷在家里偷乐，不能给陈松彪留下任何值得怀疑的痕迹。
　　于是她心不甘情不愿地给陈松彪发消息，问他到哪里去了。
　　唉，这不是主动引狼入室么。
　　没想到陈松彪好半天才回资讯：宝贝儿，老公今晚打牌呢，正较着劲呢，明天再去好好爱你啊！
　　打牌？陈松彪以前很少打牌的啊？
　　我思考了一分钟，权衡了各种利弊，然后果断决定，今晚就实施对付马文明的计画！
　　********************
　　菲菲洗完澡出来，却看到我穿得整整齐齐地站在外面，立马投来一个疑问的眼神。
　　我对她实话实说。我说，我今天大半夜出去，是去找唐婷的，她现在有麻烦，我想去帮她。
　　菲菲嘴翘得老高，一脸的醋意，但是她什么话也没说。我真的很喜欢她的善解人意。
　　我抱抱她，轻声说：“放心吧，只是件小事，处理完了我就回来。”
　　我从她的眼神中还读出了担心，虽然她从来不多问，但她一定明白，我所谓的挽救唐婷的计画，一定是有危险的。可是她还是没有多说。
　　我飞速打车赶到唐婷家楼下，她带我上楼。她不知道我已经来过了，还在她床底下躺过，和另外一个女的。
　　我装作第一次来的样子，左看右看。我俩心里都感慨万千，但是没有时间讲话，马文明已经在来的路上了。
　　唐婷很快离开，去外面接马文明。之前和我联系过后，唐婷立即给马文明发微信，说睡不着，想喝酒。
　　马文明本来打算苦等到明天的，没想到唐婷晚上找他，自然明白是怎么回事，当下喜出望外，简直鞋都来不及穿就出门了。
　　他们一起去夜宵摊吃东西喝酒。
　　唐婷给马文明灌了七八瓶啤酒。
　　马文明不知道是圈套，还想着喝了酒以后日逼能力说不定能有加成，于是不停地喝，喝到走路都晃，最后叫了代驾，把车开到唐婷家楼下。
　　进门以后，马文明似乎随时都能睡着，但去了趟厕所后又清醒了些，回来就抱住唐婷要猥亵她，瘦小的身躯箍得唐婷都要喘不过气来。
　　唐婷今天穿一套白色的吊带连衣裙，马文明急不可耐地把连衣裙的肩带往下拉，然后隔着胸罩去咬唐婷的奶。
　　唐婷拼命推开马文明的头，喘着粗气说：“马总，你先舒舒服服地躺一会，让妹妹帮你按摩按摩呗！”
　　醉眼朦胧的马文明看不清唐婷厌恶的表情，打着酒嗝笑得开心，晃晃悠悠地脱光衣服，露出干瘪的身子，往床上一趴。
　　唐婷犹豫了一下，透过窗户朝阳台的位置看了一眼，在玻璃的反光中捕捉到我的眼神。
　　她脱掉白色连衣裙，只穿着黑色的胸罩和内裤，坐在马文明大腿上，开始帮他揉肩捶背。
　　马文明舒服地呻吟了几声，就发出沉闷的鼾声。
　　唐婷在他的脖颈后边用力一捏，马文明稀里糊涂地被捏醒，含混不清地哼了一声。
　　“马总，我其实以前就很崇拜你呢，你看你事业那么成功，人又有魅力，哪个女孩子会不喜欢你呢？”唐婷开始给马文明灌迷魂药。
　　“唔……呼呼……那是，我马某人是什么人？白手起家！你说你以前还躲着我，你傻不傻呀，跟着我多好，要啥有啥！明天，明天就带你去买辆车，哈哈！”
　　马文明神志不清地嘟囔着。
　　“马总，你可是有老婆孩子的人哪，你打算让我做你的什么呀？小三？”
　　“哎，别说得那么难听嘛，什么小三……那个黄脸婆，我一年也不见她几次，呃……有个证又怎么样？我在郊区有个别墅，今天你就搬过去，以后我天天陪你呀，哈哈哈！”
　　马文明一边说，手从背后扭着过来，去捕捉唐婷的胸。
　　“那你每个月要给我很多钱花哟！”
　　“钱？钱他妈就不是问题！我马某缺什么都不缺钱！呃……告诉你，老子，老子是家族里最有钱、最会赚钱的一个！”
　　半醉状态下的马文明激动起来，脖子抬高，红着眼叫嚷着。
　　“是是是，马总最厉害了！对了，你不是说你有个当副市长的表兄吗？什么时候带我去见见他呗？”
　　“表兄？哦，范……范水明啊，你见他干啥，你天天见我不就可以了？”马文明的手摸到了唐婷的屁股上。
　　“你不是说他是你的靠山嘛，我也想见见他嘛，咱们以后不是还要指望他嘛，什么时候咱们请他吃个饭呗？”
　　“请他吃饭？我倒是想请，请不动啊，人家副市长哪有空跟我吃饭？”
　　唐婷眉头一皱，“他不是你表兄吗？不是跟你很熟吗？”
　　“表兄……呃……是表兄没错，那也不是说见就见的，我就是逢年过节……呃……给他送个礼，打点一下，他自然在生意上照顾我。不过这种官场上的人物，表面上不会跟我们走得太近的……呃……你懂不？我们是利益上，各取所需，嘿嘿……”
　　“也就是说，你跟他根本不熟，他的情况你也不了解，对吧？”唐婷不经意间停止了给马文明按摩的手，语调也变得冰冷。
　　马文明浑然未觉，脑袋换个方向趴着，说：“他的情况？他什么情况？他小时候在村里的外号叫饭桶，哈哈哈！”
　　唐婷俯身，嘴巴靠近马文明的耳朵，“就是说，你不知道范水明在官场上是怎么混的，他做过什么别人不知道的事，他在政府里有哪些盟友，对头又是谁，这些你都不知道？”
　　“我知道这些干啥呀，我只管做我的生意不就好了吗？”马文明还在舒服地躺着，没有感觉到危险已经临近。
　　唐婷冷冷地“哼”一声，和阳台上的我对了下眼神，然后从马文明腿上下来，拍拍他的背说：“马总，你翻过身来呗，妹妹给你按摩按摩下边呀。”
　　“好好好！”
　　马文明以为唐婷要进入正题了，欢天喜地地翻过身，胯下10厘米多一点的肉棒翘起来。
　　唐婷躺在马文明身侧，伸手握住他的阴茎，正要使出九阴白骨爪。
　　最后时刻，马文明说出一句话：“嘿嘿，你原来那个男朋友，那个窝囊废，叫皮……皮什么来着？哈哈，他恐怕做梦都不会想到，你唐大美女有一天会躺到我的床上来，哈哈！”
　　唐婷听到马文明骂我窝囊废，生气了，手一松，要跟马文明争辩，“他怎么就是窝囊废了？他只是人比较善良，不像你们这些奸商，把赚黑心钱叫做本事！”
　　马文明听到唐婷语气不对，惊讶地睁眼看她，但喝得太多导致眼睛看不清楚，脑子也比较糊，迷迷瞪瞪地就不在意了，咧嘴笑说：“善良？善良有个屁用？老子略施小计，玩得他连北都找不到！哈哈哈！女朋友都被老子玩走了，他还傻不愣登地什么都不知道，还以为是自己犯了错误，哈哈，你说有没有意思？”
　　马文明的手顺着唐婷的小腹摸下去，探进了唐婷的内裤。
　　“你，你说的什么意思？什么你略施小计？他不知道什么？”唐婷直直地盯着马文明，全然不顾他在自己下体肆虐的脏手。
　　“哎呀，说起来老子也是后悔呀！当初费尽心机，最后还是慢了一步，让你跑掉了。哈哈！我的小宝贝，你可知道你一来我影楼我就看上你了，我让紫琳跟你套近乎，我自己也试探过你，但是你那个时候真的是纯洁啊，对那个窝囊废死心塌地的，我那时候忙着赚钱，也就没太花心思在你身上。”
　　“后来有一天啊，我跟紫琳一起去酒吧，上厕所的时候，看到厕所里有个熟人，XX公司的李总，李总正在帮一个喝醉了在吐的人拍背，我一看，哎呀妈呀，这不是唐婷唐小美女那个窝囊废男朋友么？喝得路都不会走了。”
　　“我就把李总拦下来，问什么情况，原来这小子是陪领导过来的。李总说，这小子是个生瓜蛋，看见陪酒的女的吓得直哆嗦，都不敢让女的碰自己。哎呀，当时我就心生一计啊，我就打电话叫来一个女的，女大学生，长得比较清纯的，你男朋友肯定喜欢这种类型的吧？哈哈，我特意让她穿偏清纯点，不要搞得浓妆艳抹的，让李总带她进去。果然不出所料，男人嘛，清醒的时候可以是君子，喝醉了就没有把持得住自己的。”
　　“不过，那小子还真是挺对得住你的，在酒吧里，除了摸那女孩腿几下，其他什么地方也不碰。但是不要紧，那女孩给他喝的酒里有迷药，他一下就昏了。散场以后，我就和李总把他送到了酒店房间里。”
　　“孤男寡女，干柴烈火，你说会发生什么呢？哈哈哈哈！对了，那迷药还有催情作用哦，嘿嘿嘿嘿！据说啊，那个窝囊废虽然根本不知道自己在干什么，但是那一晚上猛得不得了，弄得那女孩下面都疼了。”
　　“再后来，我就用陌生号码给你发了现场照片，果然啊，你们俩分手了，嘿嘿嘿嘿。”
　　“然后呢，我就让紫琳继续接近你，我再找机会下手，但是没想到啊，你突然就不见了，不知道跑到哪里去了，把老子给后悔得，早知道把你看紧就好了。”
　　“不过嘛，老天爷还是对我很好嘛，居然让紫琳在大马路上撞见你了。其实紫琳我早就玩腻了，她把你跟丢了以后，我就懒得宠幸她了，她没钱花，天天跟个怨妇一样，老子烦都烦死了。所以她一找到你就马上跟我报告，我就跟她说，只要按我说的做，帮我把宝贝你弄到床上，我就给她很大一笔钱，她拿着钱就可以离开这里，想做什么就去做什么……”
　　马文明得意洋洋地说着，唐婷却早已浑身冰冷，瑟瑟发抖。
　　窗外的我也呆立原地。

第42章 性欲的力量
　　原来是这样。是你这个狗杂种害的我。
　　坐在床上的唐婷又看了我一眼，眼神中满是懊悔和哀伤。
　　她深吸一口气，最后迸出一丝笑容，声音略微颤抖，看着马文明说道：“马总，您真是辛苦了，妹妹这就让你舒服……”
　　“嘿嘿嘿……来，宝贝，我等这一天等了好久了……”
　　唐婷左手握拳，中间夹着马文明的阴茎。马文明以为唐婷要用手帮他撸，舒服地闭上眼睛。
　　唐婷右手从床头柜里拿起一片之前准备好的强力胶布，往马文明嘴上一盖。
　　马文明感觉到不对，迷糊地睁开眼。
　　与此同时，唐婷左手用力一捏。
　　棒碎蛋裂。
　　被胶布封住的嘴发出难以形容的沉闷吼声，接着，马文明看到血红着眼睛的“窝囊废”拿着一根棒球棍，从阳台走进房间。
　　马文明的酒全醒了，求生欲望让他从床上一跃而起，想要夺路而逃。
　　被我一棍子打在背上，趴在地上嗷嗷直哼。
　　我虽然身体不壮，但对付马文明这种体格，还是绰绰有余。
　　我把不知道多少天来的痛苦和愤懑全部还给了马文明。
　　满腹委屈的唐婷也拿着塑胶扫把打了很多下。
　　直到马文明躺在地上动弹不得，身上青一块紫一块，透过胶布能看到他嘴里已经喷血了，整个人只剩下鼻孔在喘气。
　　而他的眼神充满了惊恐和求饶，肯定是以为我会打死他。
　　我用眼神朝唐婷示意，唐婷的眼睛里有着我从没见过的愤怒。她似乎用了好大力气才让自己平静下来，然后去拿手机。
　　我把棍子举到马文明头顶，威胁式地摇了两下，咬着牙对他说：“不许喊，不许叫，否则立刻让你脑袋开花，听懂了没有？”
　　马文明小鸡啄米似的点头。
　　我刚把他嘴上的胶布揭开，马文明就翻身跪下，不停地磕头，求我放过他。
　　哼，没有这么简单，这种奸商，别看他现在跟孙子一样，跪在地上连尊严都不要了，可只要我放他出去，他就会立马变脸，用尽一切手段报复我们。
　　我扔给他一张纸，说：“念。”
　　马文明哆嗦着举起纸，看了两眼，又看看我。
　　我重复一遍，“念。”
　　马文明咽了咽口水，嘴角抽动，开始念纸上的文字：“我，马文明，猪狗不如，我最大的爱好就是……和母猪做爱，我喜欢舔狗的屁眼，曾经被驴爆过菊花，我最大的愿望就是……”念到这里已经变成了尖细的不受控制的嗓音，“被十五头男人轮奸一晚上……”
　　唐婷的手机正对着他拍摄。
　　念完了，马文明把纸往地上一扔，面如土色。
　　“自己摸下面，自慰。”我说。
　　马文明一副吃了屎的样子，不敢相信地看着我。
　　“要么现在自慰，要么我现在废了它。”我用棍子指了指马文明的阴茎。
　　马文明咧开嘴，不知道是哭还是笑，以极其滑稽的姿势，双腿叉开，屁股坐在地板上，用手捉住自己软绵绵的肉棒，开始自慰。
　　我对这种伤眼睛的行为不感兴趣，把头偏向一边。
　　半分钟后，觉得拍的时间够了，我让他停下来，然后把唐婷刚才拿的塑胶扫把扔给他，命令道：“跳个钢管舞。”
　　马文明这回真笑了，不过是绝望的笑，也不再反抗，摇晃着站起来，把塑胶扫把倒着抵在地上，抹抹嘴角的血，绕着扫把开始扭屁股。
　　唐婷终于忍不住笑了。
　　这回连半分钟都没到，我实在看不下去，一脚把马文明踹回到地上躺着，然后蹲下身子，看着他说：“想不想死？”
　　马文明拼命摇头。
　　“你别以为我不知道你在想什么，只要你活着走出这个门，就会立即找人来报复我们，对不对？”
　　“不不不，绝对不敢，绝对不敢，你们放心，我绝对不敢再找你们了，不然，不然，不然就让我被15个男人轮奸！”
　　马文明咧开嘴，放出一个难看的笑容。
　　我摇摇头，冷笑一声，“我也不想在这打死你，但是，死不死，就要看你懂不懂事了。”
　　马文明拼命点头。
　　“只要再让我和唐婷看见你一眼，刚才那些视频，会全部发到网上。”
　　马文明面如死灰。
　　“马尚飞，育新小学二年级五班，和母亲一起住在维也纳春天社区11栋1 单元901 ，你的私生子，我说的没错吧？”
　　马文明禁不住颤抖起来，哆嗦着说：“你，你是怎么知道的？”
　　“母子二人，相依为命，身边没有别人，也就是说，随便找个人，哪天想对他们母子做一点不好的事情，也是很容易的对不对？”
　　“你你你，你要干什么？你要是敢对我儿子下手，我我我，我饶不了你！”
　　我用棒球棒拍拍马文明的脸，“我跟你儿子无冤无仇的，没事我为什么要对他下手呢？除非，你给了我非要对他下手的理由。你是个聪明人，知道我什么意思。”
　　马文明认命地瘫坐在地上，“我一定滚得远远的，一定不再给唐，唐小姐找麻烦，一定……”
　　我死死地盯着马文明的眼睛，想从他的眼神中读出他这誓言的可信度。
　　不过，这个不重要了，就如同我刚才说的，他是个聪明人，如果我们撕破脸皮，他能给我和唐婷带来的伤害度，比我还给他的要小得多。
　　“滚吧。”
　　马文明飞快地穿上衣服，连滚带爬地跑了出去。
　　唐婷好像用光了所有的力气，一屁股跌坐在床上。
　　“这傻逼刚才跳钢管舞的样子，是不是很搞笑，哈哈！”我很幼稚地想要活跃气氛，但说完后自己都觉得很傻。
　　我知道唐婷现在在想什么。
　　“是他……”唐婷缓缓抬起头，“是他的小动作……不是你主动出轨，你没有背叛我……是我自己傻……我们本来不应该变成这样的……”
　　唐婷坐在椅子上，掩面“嘤嘤”哭泣起来。
　　而她此时只穿着胸罩和内内，我连抱抱她都不行。
　　但她实在哭得太伤心了，我于心不忍，于是让她把头靠在我肚子上哭，眼泪流得我一肚子都是。
　　不过，婷婷如今比我想像的要坚强得多，很快她就不哭了，似乎所有的不甘与悔恨都被刚才的泪水冲刷干净。
　　她站起来抹抹眼泪，又笑了，“好了，伤心也没用，都过去了，还是要向前看，对吧？”
　　我微笑着点点头，但这个时候不知道哪根筋抽风，好死不死地偏偏低个头，眼睛往她黑色胸罩罩杯托着的双乳中间深深的乳沟处瞟了一眼。
　　气氛突然间变得极为暧昧。
　　“你的眼睛色迷迷的，跟马文明的好像。”唐婷竟然来了这么一句。
　　“我怎么能跟他一样，我是在……欣赏。”
　　“第一次听到把下流说得这么清新脱俗的。”
　　我感觉到下面的东西在膨胀，好像要把裤子顶破了。“真的，我现在的境界，跟一般的色狼不一样。”
　　唐婷眼睛弯起来，“是什么境界啊？说来听听。”
　　“一种超越男欢女爱、肉体情欲的境界。比如我跟你孤男寡女共处一室，我会起生理反应，但是出于互相尊重，我们不会跨越禁忌。比如我现在看到你的裸体，想的不是跟你交欢，而是可以单纯用欣赏艺术品的眼光去看你。甚至比如我看到你和别人男人睡在一起，亲吻、做爱，我也不会觉得你堕落、肮脏，反而会在一种释然中得到解脱。”
　　我胡说一通，愕然发现真的是把男盗女娼的事说得道貌岸然。
　　我瞎扯的时候唐婷一直在笑，等到我说完，她嫣然一笑，“正好，我觉得罩罩箍太紧了，既然你这么纯洁，那就……”说完手伸到背后一勾，黑色的罩罩从她胸部滑落。
　　然后我的鼻血就流了下来。
　　“是谁说自己在看艺术品的！”
　　********************
　　回到家已经快凌晨三点了。
　　我用最小的声音开门、关门，开灯换鞋。
　　一眼就看到菲菲今天穿的肉色丝袜卷在一起，正安静地躺在并排放着的一对棕色高跟鞋的其中一只里面。
　　想到菲菲，我心里产生了一丝愧疚。
　　即使尽量不发出声音，我进房间的时候菲菲还是醒了，她打开床头的台灯，揉着眼睛说：“你回来了？累坏了吧？”
　　我过去亲她一下，让她好好睡，然后去洗澡。
　　等我洗完了回来，却发现她的眼睛睁得大大的，看来是睡不着了。
　　我刚躺下，她就靠过来，好似欲言又止，终于还是说：“可以告诉我你现在和唐婷之间的事情吗？”
　　我默然不语。亲爱的，不是我想瞒着你，只是，不知道对你更好。
　　菲菲似乎读懂了我的心思，摸摸我湿漉漉的头发说：“我不是怀疑你啦，我是在想，有没有什么事情，是我可以帮你的？”
　　我惊讶地张大嘴。
　　“你告诉过我的，唐婷后来找的男朋友是个坏人，现在唐婷想离开他，却被那个人威胁，所以你要帮她。我不知道你在怎么帮她，但是我总觉得你心事重重的，是有什么麻烦吗？哥哥，我是真的想帮你的。”
　　菲菲认真地说。
　　我心里涌起一股悸动，不过还是压抑住冲动，笑了笑说：“傻丫头，你乖乖在家呆着就行，你放心，我会把所有事情处理好的。”
　　菲菲没有再问，但眼睛里闪过一丝失落。
　　********************
　　第二天，菲菲和童健强正常时间去上班，我一个人睡到将近10点。
　　起床去洗漱，路过客厅，不经意间发现菲菲的棕色高跟鞋不见了，哈，看来这丫头很听话，今天真的穿同样的肉色丝袜和棕色高跟鞋去上班，可惜自己睡得死，没有趁机欣赏一番。
　　那双高跟鞋跟肉色丝袜真的很配，今天凌晨回来的时候，要不是太累了，我都想拿起来再闻一闻。
　　谁看见了都想那样干的。
　　可是昨晚应该不止我一个人看见了这双高跟鞋和丝袜。
　　我一个激灵，牙也不刷了，用手机调出昨晚摄像头拍下的视频。
　　昨晚，我走后没多久，童健强开门进屋，开灯换鞋，眼睛果然就定在了门口放着的菲菲的高跟鞋和丝袜上。
　　接着他开始东张西望，然后行为很反常地站在那里不动，但他最后还是换拖鞋进屋，没有动不该动的东西。
　　但是，但是，他洗完澡后，却没有回房间，而是在客厅里很不自然地来回踱步，甚至还停在菲菲房间门口，似乎在听里面的动静。
　　然后他就回到大门口，弯腰，把高跟鞋里的肉色丝袜拿起来，放到鼻子底下闻了闻。
　　再然后，童健强拿着菲菲的丝袜回了房间。
　　十分钟后，他一脸愧疚地从房间出来，把丝袜又原样放进菲菲的高跟鞋里。
　　我想像着童健强用菲菲的丝袜包裹着自己的阴茎打飞机的动作。
　　不过他应该没有直接射在丝袜上，否则菲菲早上穿丝袜的时候肯定会发现的。
　　他妈的！这个童健强！居然对兄弟的女朋友做出这种事情！
　　我心里升起一股无名怒火，虽然“仅仅”只是猥亵一下丝袜，我甚至可以理解男人的那种控制不住的色情心理，但这种事，也亏他做得出来啊！
　　今晚，老子要跟他好好谈一谈。
　　********************
　　同样睡到很晚才醒的唐婷，一醒来就感觉到身体里有一股莫名的燥热。
　　凌晨发生的事情一幕幕地在脑海里闪现，她不由得夹紧双腿，想要缓解那份燥热，却发现更难受了，难受得在床上翻过来，滚过去。
　　过了一会，她起身走到衣柜边蹲下，拉开衣柜最下边一个抽屉，找出一个还没拆封的包装盒。
　　打开包装盒，里面是陈松彪之前送她的从未用过的一个无线跳蛋，大拇指那么长，椭圆形的，粉红色。
　　虽然没有人看得到，但唐婷还是很心虚地左看右看一番，做贼一样拿着跳蛋回到床上，看了看说明书。
　　然后，按照说明书上的文字，她打开跳蛋开关，突然而至的“嗡嗡”的震动吓了她一跳，把跳蛋扔到了床上。
　　她觉得自己有点傻，于是吐了一口气，重新把跳蛋拿起来，随着跳蛋的震动，她的小心脏和害羞的情绪也跟着震动起来。
　　她义无反顾地把跳蛋按在了自己的小豆豆上。
　　“呀……”她嘤咛一声，酥麻的感觉从那个神奇的小点传遍全身，其实她早就尝过跳蛋的滋味了，陈松彪甚至在户外还用跳蛋调教过她，那一次经历给她带来的羞耻与屈辱感深深地刻进她的心里，每次想起来都隐隐作痛。
　　要不是今天下面痒得难受，她是不会想起用跳蛋来聊以自慰的。
　　可是把整个跳蛋放进小穴里以后，刚才那份新鲜的刺激反而减弱了许多，这种机器带来的生硬的刺激，和真人在一起亲热时的感觉自然无法相比。
　　她把跳蛋的震动调高一档，又调高一档，“嗡嗡嗡”的响声在屋子里的每个角落都能听得一清二楚，但心里的那份落寞与空虚反而更强了。
　　好想有个大鸡巴来插自己……
　　蓦一发现自己居然产生了这样淫荡的念头，唐婷恨不得打自己一巴掌。她只好把跳蛋塞到更深的位置，并且调到震动的最大档。
　　唐婷都能感觉到小穴里的嫩肉跟着跳蛋震动的节奏，她微红着脸，不住地发出轻微的呻吟。
　　几分钟后，她还是把跳蛋拔了出来。阴道口下面的床单湿了一片，但那不是满足的水，而是饥渴的水。
　　她无奈地把跳蛋放回抽屉里，感觉身体里更加地燥热。
　　刚站起身，却听到钥匙开门的声音，一愣神，陈松彪已经冲了进来。
　　陈松彪眼睛红肿，搭配一圈黑眼圈，脸上的肉有些浮肿，看来一夜没睡。
　　看到唐婷也没有半点高兴的样子，随意把脚上的拖鞋踢开，光脚踩进屋里，往一张带靠背的木头椅子上坐下，骂了一句“操他妈的”。
　　陈松彪凶恶的眼神让唐婷很心慌，很害怕他会朝自己发脾气，其实陈松彪已经很久没凶过她了。
　　她走过去站在陈松彪身后，轻柔地帮他按摩肩，柔声问他：“怎么了老公？”
　　“一晚上，输了5 万多。”陈松彪红着眼说。
　　唐婷心里一松，还好不是别的什么坏事。
　　她从后面搂住陈松彪的脖子说：“别生气了老公，钱没了还可以赚嘛，大不了这个月我不买包包就是了。”
　　“妈的，就是咽不下这口气，太他妈倒楣了！那三个逼人，个个被老婆带了王八帽还是怎么的，都他妈手气好得不得了，操他妈的！”
　　陈松彪很没有素质地骂骂咧咧。
　　“好啦，别生气了，一晚上没睡吧，先睡觉吧，我帮你按摩。”唐婷温柔地说。
　　“睡个鸡巴，睡不着，肚子里一团火。来，媳妇儿，帮我顺顺火。”
　　陈松彪抬起屁股，粗暴地把自己的短裤内裤扯下去，指着自己红得发黑的阴茎。
　　唐婷默默叹了口气，转到陈松彪椅子前跪下，手抓着男人的阴茎抚摸两下，嘴巴凑上前去。
　　在内裤里憋了一晚上而且不断出汗的阴茎散发出一阵阵骚腥的味道，唐婷努力屏住呼吸，将肉棒含在嘴里套弄着。
　　也许是太疲惫了，陈松彪不动也不说话，只是叉开双腿。
　　唐婷忍着恶心吞吐了一会儿，结果居然听到一阵节奏均匀的鼾声。
　　“老公，去睡吧！”唐婷摇了摇陈松彪的胳膊。
　　“嗯？”陈松彪懵里懵懂地睁开眼，看到床，起来把上衣也脱了，然后直直地脸朝下朝床扑了过去。
　　看到陈松彪油腻散发着汗味的身子撞在凌晨刚换的新床单上，唐婷无奈地叹了口气。
　　睡到中午，陈松彪醒了。
　　他翻过身来，看到穿着黑色纱质睡裙的唐婷正在阳台上帮他晾内裤，感到很满意。
　　他很不讲究地点燃一根烟，直接靠在床头抽起来。
　　唐婷进屋，眉头一皱，不冷不热地说：“你有好几个未接来电。”
　　陈松彪拿起手机看了一眼，噌一下坐起来，很庄重地拨了个电话，说了些唐婷听不明白的话。
　　陈松彪把电话放下，起来说：“我要走了，去参加个饭局。”
　　唐婷心里一松，脸上却作出一副生气的表情，“你自己睡一觉就走啊？那我怎么办？”
　　陈松彪似乎已经忘了输掉5 万块钱的生气事，调笑着隔着睡裙摸摸唐婷的奶子，“什么你怎么办呀？”
　　“我不管，老公你昨天晚上就没来，今天好不容易来了，我不让你走！”说着就把睡裙撩起来，原来连内裤都没穿，“不想要吗？”
　　陈松彪也有些动心，忍不住把手伸到唐婷的下体，手指头伸进唐婷的阴道里面抠弄着。
　　唐婷发出娇哼，双手如美女蛇一般缠绕上陈松彪的脖子，亲吻他的下巴。
　　陈松彪把手指从唐婷阴道里拿出来，轻轻推开她说：“媳妇儿，现在真不行，这饭局很重要，我现在没空跟你讲，等回头我跟你说了你就明白了。”
　　“什么饭局这么重要啊？比你的宝贝婷婷还重要吗？”唐婷撒娇说。
　　“嘿嘿，当然是你重要啊，但是老公又不是不回来了。这么地吧，饭一吃完我就来找你。”陈松彪爱不释手地摸着唐婷。
　　“那好吧，我知道，老公要忙事业。”唐婷噘着嘴说。
　　“忙事业还不是为了你呀！嘿嘿！”
　　陈松彪穿好衣服就走了。
　　********************
　　中午在奶茶店干活的我，得到一条巨大巨大震惊的消息。
　　罗晶告诉我的——市公安局局长，吕兴中，中午在自己的办公室里，被纪委的人带走了。
　　我惊讶得半天合不拢嘴巴。
　　这么牛逼霸道的一个人物，说倒就倒了？
　　吕兴中被抓的消息正处于封锁状态。罗晶正在拼命想办法打听更多的内幕消息。
　　我却先想到了那位失足妇女——胡金凤。她昨天才求我们帮她主持正义，今天她的愿望就实现了，世上还真有这么巧的事。
　　********************
　　一个人在家待到下午三点的唐婷终于接到了陈松彪的微信：媳妇，到XX酒店XX号房来。
　　唐婷换好衣服，打车去了酒店。
　　按了一下门铃，没多久门开了，唐婷已经准备好演员般的笑容，突然僵住了。
　　开门的是个女的，穿着白色的吊带睡衣，拥有一对巨乳，目测起码有E 罩杯。头发染成淡淡的红色，浑身散发着一股慵懒、妩媚的味道。
　　唐婷赶紧后退一步，看了看门牌号，没错啊？难道是陈松彪发错了？
　　巨乳女开门的时候，眼神原本是淡然甚至不屑的，但是看了唐婷一眼，却微张了嘴巴，眼神中暴露出一股自惭的味道。
　　唐婷穿着棕褐色圆领连衣裙，腿上穿着黑色透肉丝袜，配墨绿色平底尖头单鞋。
　　巨乳女发现自己除了巨乳，其他什么地方都比不上站在门外的这个女孩。
　　怪不得。
　　看到唐婷微张着嘴迷茫的样子，巨乳女鼻子里哼了一声，像笑又不是笑地说：“进来吧，你老公在里面呢。”
　　唐婷有些知道是怎么回事了，无所畏惧地走进去，看到陈松彪赤身裸体地躺在床上呼呼大睡，地上扔了好几团卫生纸。
　　恰在这个时候，陈松彪醒了，看到唐婷和巨乳女站在一起，不禁一个激灵，脱口而出：“香香，你怎么还在这里？”
　　“我想看看到底是什么样的女人把我们陈总迷成这个样子，都恨不得结婚了。”香香带着嘲讽的语气说。
　　陈松彪看起来有点生气，脸黑着说：“你走吧。”
　　香香也知道陈松彪不高兴了，不敢多说话，快速穿上衣服就走了。
　　陈松彪翻身下床，快速把地上的几团卫生纸捡到垃圾篓里，然后颇有些像做了错事的小孩一样憨笑着说：“妈的，喝多了，她自己又找上门来。”
　　屋子里有一股浓烈的酒味，看来陈松彪中午没少喝酒。
　　“没事啊，我说过，老公要是愿意，可以跟别的女孩子睡觉。”
　　唐婷把自己的包放到椅子上，又加上一句，“再说她胸那么大，男人肯定都喜欢。”
　　陈松彪嬉皮笑脸地溜过来，抱住唐婷说：“宝贝，生气了？”
　　“我有什么好生气的呀，你跟她不就是随便玩玩而已么。”唐婷淡淡地说。
　　“没错没错，跟她就是玩玩，她哪能跟我的宝贝媳妇比呀，你哪都比她好。”
　　陈松彪故意揉唐婷的胸，“奶子那么大有什么好的，跟头老母猪一样。”
　　唐婷“噗”地笑出来，“她要是知道你说她是老母猪，不是要气死啊？”
　　“嘿嘿嘿，她就是老母猪，媳妇你是仙女儿。”陈松彪的手已经伸下去，隔着黑色的丝袜摸唐婷的大腿，“宝贝儿，真不生气了？”
　　“老公待会让我舒服了，我就不生气了。”唐婷柔情蜜意地说。
　　“哈哈哈哈，这还不好说，老公一定操得你爽翻天！”
　　陈松彪兴高采烈地就地把手伸进唐婷的黑丝裤袜里，灵活的手指在内裤里正要开始操作，唐婷调皮地把双腿一夹，手指不能再往里伸，干脆去搓唐婷的阴蒂。
　　唐婷咯咯直笑，扭动腰肢，也用手握住陈松彪坚挺火热的肉棒，翻开他的包皮，用手指去摸他的马眼。
　　陈松彪嘿嘿直笑，嘴巴撮圆了去亲唐婷，唐婷也努起嘴和他碰唇，碰了好几下，陈松彪意犹未尽地伸出舌头勾了勾，唐婷眯眼一笑，也就把嘴和陈松彪的嘴合在一起，伸出滑嫩的舌头，和陈松彪的舌头缠绕在一起，品尝着他舌尖上的烟味。
　　唐婷的双腿微微分开，陈松彪的手指头终于滑进了她的小穴，在她阴道口的嫩肉上一下一下地抠。
　　唐婷下体一缩，和陈松彪亲吻的时候喉咙里发出低低的呻吟。
　　好痒……
　　不光下面痒，全身都痒……
　　好想被男人摸……
　　陈松彪富有粗犷男人气息的身体紧紧贴着唐婷不断颤抖的娇躯，浓烈的雄性气息让唐婷恍惚起来，只感觉阴道里的手指头抠弄得好舒服，都要抠到她心里去了。
　　和陈松彪舌吻的嘴也更加用力，忘情地和男人交换着彼此的唾液。
　　我这是怎么了？居然开始享受和这个仇敌亲热？
　　两人的嘴分开的时候，唐婷的嘴唇被对方咬出了好几个深深的印子。
　　********************
　　那个孙秘书看来是缠上菲菲了。
　　今天才是他们认识的第二天，他就不停地给菲菲发微信，一会说要请她吃饭，一会说搞到两张很高级的音乐会门票，邀请菲菲去。
　　菲菲不厌其烦，以工作忙为借口，不再搭理他。
　　我也觉得挺烦的，漂亮的女孩子果然到处都能惹到狼。
　　********************
　　唐婷换上酒店里白色的一次性拖鞋，透肉黑丝包裹的修长美腿在窗户边站得笔直，连衣裙的裙摆卷起来，在胸前打个结，露出性感的臀部。
　　酒店房间是高楼，视野很开阔，唐婷看了一眼下面的马路，有很多蚂蚁大小的人急匆匆地赶路。
　　不会有人知道，在头上的大楼里，有一个穿着黑丝的气质美女正妖娆地撅起屁股，迎接身后一个彻头彻尾的流氓的生殖器的进攻。
　　受辱的感觉让唐婷产生自暴自弃的畅快感。
　　她扭扭腰，把裤袜和小得和丁字裤差不多的内内往下拉了拉，撅起屁股，回头朝陈松彪抛个媚眼，“来呀老公……”
　　“操，骚媳妇今天怎么这么骚啊？是不是一个星期没被干，欠操啊？”陈松彪甩巴掌拍着唐婷的屁股，发出很响的声音。
　　陈松彪一如既往的粗俗在唐婷听来却似乎没那么刺耳了，难道是因为习惯而麻木了？
　　陈松彪的阴茎几乎呈90度朝上直挺，黝黑的棒身像铁一样，唐婷几乎都能想象出这根可怕的东西插进身体时那种受不了的感觉，鸡蛋般的龟头红彤彤地暴露在外，马眼处有一丝亮晶晶的粘液。
　　唐婷内心抗拒着和这个憎恶的男人交合的欲望，手却不由自主抓住男人阴茎的根部，虬结的阴毛扎得她手心一阵疼，但她不受控制地抓着阴茎帮龟头对准自己的阴道口。
　　陈松彪往常一直是很没有文化地上来就干，今天却不急着插入，龟头从唐婷的洞口一滑而过，散发着热度的肉棒夹在唐婷双腿中间，磨蹭着唐婷异常敏感的小穴口，两只手伸到唐婷胸前，揉搓把玩着两颗可爱的小乳头。
　　“嗯……啊……老公……”唐婷第一次发现原来自己的乳头也是这么敏感，在男人手指头的触碰下好似被电流一下下击中，下体更是痒得像有很多虫子在爬。
　　为什么……
　　为什么会这样……
　　陈松彪以前日唐婷的时候很少花时间前戏，今天却一反常态地耐心，忽而把龟头挤开唐婷的阴唇，在唐婷的小穴里问个好，刚刚刺激得唐婷一阵颤抖，立马就退出来，留下一片空虚。
　　只这样没几下，唐婷就娇喘连连，面颊绯红了。
　　“想要吗骚逼？”
　　“想……要……”
　　唐婷突然感觉到下面一紧，心一下悬到了嗓子眼。
　　“骚媳妇儿，来了！”
　　唐婷的阴道里早已经湿润一片，陈松彪的阴茎虽然尺寸巨大，但这次插入也是毫不费力，轻松地插进去一半，充实紧胀的感觉让唐婷控制不住地哼哼着，好想肉棒继续插，直到把自己的小穴插满……
　　不知道是故意还是姿势不对，陈松彪到阴茎进去三分之二的时候，就不再往里进，拔出插入后还是只到三分之二的位置，失望的唐婷甚至都想哀求这个讨厌的男人给自己狠狠地来上那么一下。
　　一阵急促的手机铃声响起，陈松彪不满地“操”了一句，放开唐婷，到一边拿起手机，发现是个不得不接的电话，只好接听。
　　陈松彪一边在电话里含混不清地跟人交流，一边重新走回唐婷背后，伸手在唐婷的屁股上下流地打一下。唐婷会意地把屁股翘得更高了。
　　又进来了，真的好舒服，胀胀的感觉，尤其是大龟头挤开阴道口的一刹那，和小穴里的嫩肉亲密地摩擦起来，每一下都让身体有飘起来的快感。
　　唐婷不知道背后的男人在跟谁打电话，但她还是捂住嘴，不让自己叫春的声音飘到电话里面去。
　　陈松彪似乎在谈很重要的事情，注意力渐渐转移，阴茎动作的幅度越来越慢，最后干脆停了下来。
　　小半根阴茎插在身体里，却不再动，一种紧胀但更多是空虚的感觉让唐婷有点受不了。
　　终于她自己主动把屁股往后顶，感受着阴茎一点一点深入自己的蜜穴，不要停，不想停……
　　终于在自己的花心接触到大龟头的那一刹那，唐婷的身体激颤起来，她甚至咬住手指才没有让自己喊出声来，一股淫水从两人性器交合处渗出来，顺着唐婷的大腿流到扒在下面的黑色裤袜的裆部位置。
　　陈松彪还在打电话。唐婷不想管那许多了，只当那根棍子是个工具就好，管他是仇人的还是亲人的……
　　她一前一后耸动着屁股，把男人粗大的阳具吞进去，感受着紧胀充实，又慢慢吐出去，感受令人心醉的空虚，激发起更加渴望的快感。
　　陈松彪终于打完了电话，把手机往沙发上一扔，两手掐住唐婷的腰，微屈双腿，以一种十分孔武有力的姿势，挺动阴茎狠狠干唐婷早已门户大开的蜜穴。
　　“啊……妈呀……啊……老公……老公……啊……”
　　唐婷手撑在窗台上，肚子一阵阵地紧缩，20厘米长的阴茎好像要把她的肚子插穿，可是那不是疼痛的感觉，而是一种身子被顶得快要飞起来的说不出来的快感。
　　她的阴道口被男人可怕的阴茎撑成一个不科学的圆形，龟头拔出时带动洞口的嫩肉不断往外翻飞。
　　唐婷感到自己无法呼吸，体内的快感一浪高过一浪，龟头对花心的撞击一次比一次凶狠，干得她灵魂快要不属于自己……
　　“老公……啊……老公……我不行了……”
　　唐婷双手死死抓住窗台边沿，血管开始膨胀，然后就彻底叫不出声来了。
　　高潮来临的感觉，翻江倒海。
　　唐婷快乐地呼吸着，慢慢从痉挛的状态中缓过劲来，这才发现自己竟然还在微微颤抖，而且不知道什么时候蹲在了地上。
　　感觉到大腿上有凉丝丝的感觉，低头一看，右腿上的丝袜已经湿透了。
　　“操，瞧把你给骚的。”陈松彪满意地拍拍唐婷的脸蛋，把阴茎举到她嘴前，“来，给老公舔舔。”
　　陈松彪的肉棒裹着一圈淡淡的白色的东西，唐婷这才知道自己都被他插出白浆了，有点恶心，但那种恶心只是稍纵即逝，刚刚给自己带来快乐的肉棒仿佛有一种魔力，她心甘情愿地张开嘴，含住它，用嘴唇帮它清理身上的异物。
　　陈松彪杂乱的阴毛扎着唐婷的嘴唇，唐婷有点迷离，抬头一看，陈松彪也正居高临下地看她，她读出了那眼神中的意味，并不是看恋人时那种满意愉快的眼神，而像是有些残酷地看一个奴隶，或者说，看一条母狗。
　　自己穿着黑丝的腿正双膝着地跪在他面前，真的像一条母狗。
　　他果然还是那个没有人性的流氓。

第43章 丝袜奶茶
　　陈松彪躺在床上，又点一支烟，呛人的烟圈从他鼻孔里转出来。
　　唐婷背对他眉头紧锁，站在床脚脱连衣裙。
　　陈松彪眯眼睛看着，说：“媳妇儿，我咋想起你做小姐的时候呢？你说你这样的，一晚上怎么也值个两三千吧，哈哈！”
　　“那你现在白嫖我，岂不是赚大了？”唐婷一边解除胸罩一边说。
　　“怎么是白嫖呢？你想要啥，我都给你啊。”
　　唐婷趴在陈松彪身上，在陈松彪脸上吐气如兰，“我啊，要你的命根子，你给吗？”一边说，一边用手捏住陈松彪的肉棒，作势用力拽了一下。
　　陈松彪疼得发出“嘶”的一声，摸着唐婷的胸说：“我这命根子不就是媳妇你的吗？你天天用啊。”
　　唐婷眯了一下眼，陈松彪没有看出那眼神里泛出的冷，更不知道她心里在说：“总有一天，我会要了你的命根子。”
　　唐婷表面上却是笑嘻嘻的，“老公，我记得以前看过一部香港的三级片，里面一个女的跟黑社会老大在一起，有一天女的回家，发现自己的男人居然和别的女人睡在一起，她很生气，就上去打，结果黑社会老大一脚把她踢到床底下，头磕破流了血。女的气疯了，去厨房找到一把剪刀冲回房间，那男的还压在别人身上弄呢，女的冲过去一下就把黑社会老大的鸡鸡给剪掉了。老公，你以后要是打我，哪天晚上你睡着了，我也剪掉你的鸡鸡。”
　　“哈哈哈哈！我怎么舍得打我的宝贝媳妇呢？”
　　陈松彪把烟头直接丢到酒店地板上，“再说了，老子的鸡巴比铁还硬，别说剪刀，菜刀你都躲不掉，哈哈！”
　　“那我哪天就试试咯？”唐婷把陈松彪的阴茎握在手里，轻轻抚摸着。
　　“你把老公的鸡巴剪了，以后谁来操你，让你爽啊？”
　　“你媳妇我这么有魅力，还怕没人想玩我啊？嗯？”唐婷极尽魅惑地抛出一个媚眼。
　　“操，看你这骚的，这要出去勾引别人老公，同性恋都他妈被你搞直了啊！”
　　陈松彪在唐婷丰挺的乳房上用力掐一下，“你现在把我当作别人老公，来勾引勾引我。”
　　“你本来就是我老公啊，怎么勾引哦？”唐婷媚眼如丝地说。
　　“你就跳舞，跳骚一点的。”
　　唐婷一笑，当真站起来，此时她赤裸的上身已经不着一物，只有双腿和臀部包裹在黑色透明裤袜中间，学着自己在网上看过的一些视频，扭动腰肢，双手以极其妩媚的姿势在自己双乳中间游走，眼波频频对陈松彪放电。
　　笔直的双腿在黑色丝袜的包裹下更加修长，此时正在不停扭动、交叉，真的很像一个在跳艳舞的风尘女郎。
　　不管是穿着衣服的还是光着的，唐婷的胴体陈松彪早已看过多次，但这一次他就像第一次看见一样，激发出无穷的兴趣，目不转睛地看着唐婷妩媚的表演，都有些失神了。
　　过了一会，他拿起手机，对着唐婷跳艳舞的样子拍了起来。
　　唐婷眉头一皱，想叫陈松彪不要拍，但犹豫了一下还是算了。
　　唐婷两手拇指插入裤袜两边的袜腰，右手把裤袜往下拉过一截，然后媚笑着转身，将半边白花花的屁股展示给陈松彪看。
　　“操，不错不错，跳得真他妈好。”陈松彪不断调整拍摄的角度，胯下的阴茎直挺挺地翘立起来。
　　唐婷往陈松彪身上一趴，大腿隔着丝袜摩擦滚烫的肉棒，娇哼着说：“老公，我想要。”
　　陈松彪伸手到唐婷裤袜裆部摸了一把，窄小的丁字裤挡不住唐婷自动流出的淫水，那里都湿透了。
　　“媳妇你太他妈骚了，这不去当小姐可惜了啊！来，发挥发挥你当初做小姐的技术，会不会骑在上面动啊？让老公享受下。”
　　陈松彪又点着一根烟，眯缝着眼睛，等着唐婷的动作。
　　唐婷心里一动，要自己在上面？好像自己从来没有在上面过啊……
　　唐婷慢慢脱掉丝袜和丁字裤，略显笨拙地骑跪到陈松彪下体上方，那根像机枪一样的阳具正直直对着自己的阴道口，唐婷都能感觉到那东西好似激光一样烧灼着自己的下体。
　　她深吸一口气，慢慢往下坐。
　　滚烫的龟头在阴蒂上摩擦了一下，唐婷一个激颤，身体一个发紧，气都差点喘不过来。
　　手撑在男人的胸上，唐婷感觉到一根极硬的东西顶在自己的私处，滚圆的龟头已经破开自己的阴唇，把肉穴撑开了。
　　一种抑制不住的羞耻与期待的感觉交杂着，她一咬牙，用力往下一坐，肉棒插进去一小半。
　　“啊……”
　　酸胀、充实、满足的感觉，让唐婷差点就要哭出来了。怎么会这么舒服，这么刺激？仅仅只插进来这么一点就受不了了，要是全部插进去……
　　陈松彪适时地一挺肚子，硕大的阳具从下往上，狠狠地钻进唐婷欲念焚身的肉穴，龟头在唐婷花心深处猛烈撞击一下。
　　“嗯……”唐婷从喉咙里发出一个声音，但她自己听不见了，只觉得眼前一黑，心跳几乎停止，不由自主地趴下去，扑在陈松彪身上。
　　陈松彪这一插差点就送她上了高潮。
　　“骚逼，快点，自己动。”陈松彪在唐婷屁股上拍了两下。
　　唐婷心里默念着：“唐婷，你矜持点，不要那么贱啊！”
　　可她却不受控制地抬起屁股，直到只剩龟头留在阴道里，抑制不住的期待冲垮了所有的理智，身体的每一个细胞都在告诉她：用力往下坐，你会爽死的！
　　“啊……”比刚才还要销魂的声音。
　　“哦……”这一声是陈松彪的。
　　然后唐婷就叫不出声音了。再一次差点到高潮，她的下体紧紧压在陈松彪的阴部，屁股和他的阴囊挨在一起，整个身子都在剧烈颤抖。
　　她从来没想过，自己在上面动，居然可以产生这么强烈的快感。
　　只动了两次，两次都差点高潮。
　　也许下一次……
　　她看到陈松彪朝自己伸出舌头，于是她毫不犹豫接住陈松彪的嘴，和他舌吻。
　　陈松彪借助肚皮的抖动，在阴茎已经插到底的情况下，还在唐婷阴道里小幅度地顶动。
　　好大，好热，好舒服……
　　唐婷身体里的感觉越来越强烈，在陈松彪停下的时候，她再一次抬起屁股，准备进行那令人心醉的一击。
　　一声嘈杂的神曲音乐响起。
　　“他妈的！”陈松彪伸手去够放在床头柜上的手机。
　　唐婷满怀期待地往下一坐，却感觉到小穴里的肉棒突然变软变松，于是什么都没有发生，好一阵失落。
　　“喂……怎么了这是……卧槽！”陈松彪如雷般大吼一声，一下弹坐起来，把唐婷直接拱到一边，吓了唐婷好大一跳。
　　“不会吧？没搞错吧？这这这……这怎么搞？”
　　“怎么了老公？”唐婷拉住陈松彪的胳膊。
　　陈松彪突然发狠把唐婷一推，唐婷哎呀一声摔倒，有些惊恐地看着陈松彪好像失了魂一样，在电话里说着各种感叹词。
　　“妈的！知道了，马上来！”
　　唐婷看到陈松彪露出害怕的表情，那表情只有在参加四爷的“鸿门宴”时才出现过一次。
　　陈松彪光着身子在床上呆坐了几秒钟，然后触电似的一弹，跳起来开始穿衣服。
　　“到底怎么了老公？”唐婷有些害怕地问。
　　陈松彪血红的眼睛瞪了唐婷半天，才想起来这是自己的骚宝贝，沉下声音说：“出了点事，宝贝你在这休息，我得去处理。”
　　陈松彪穿好衣服，像风一样就跑了。
　　唐婷摸了摸自己一片湿透的下体，不知道什么感觉，重重地叹了口气。
　　********************
　　连胡金凤都知道了吕兴中落马的消息，她给菲菲打电话，哭着说些千恩万谢的话，菲菲给她解释说她还没来得及做任何事情，应该是吕兴中坏事做得太多，早就被人盯上了。
　　但胡金凤只说是菲菲跟她客气，坚持认为一定是我们帮了忙，恨不得赶过来给我们磕头，而她自然就答应了改天接受菲菲的采访。
　　菲菲下班的时候我去接她，她穿着和昨天一毛一样的衣服，同样的丝袜和高跟鞋，虽然“老夫老妻”了，我依然色迷迷地看她。
　　她对我抱怨：“非要一条丝袜穿两天，肯定都有味道了。”
　　“不管什么味道我都喜欢，不信你脱下来让我闻闻。”
　　菲菲反手就给了我一拳。
　　********************
　　陈松彪走后，唐婷在酒店里小睡了一会，但很快醒了，不是被什么声音吵醒的，而是被自己身体里燥热的感觉唤醒的，她难受地夹紧双腿，甚至摩擦，可丝毫不能缓解那无法控制的感觉。
　　刚才就只差那么一点点了……
　　她甚至想到要不要去找王金刚，可是想了想，还是算了。
　　天色已接近傍晚，她肚子饿了，又不想亲自出门找吃的，决定点外卖。
　　下了单以后，外卖却迟迟送不到，心情愈加烦躁。她点开手机看外卖送到哪里了，嗯，已经快到楼下了。
　　她瞟了一眼手机APP 里显示的外卖员的照片，是个长得还比较清秀的年轻小伙子。
　　她把手机拿在手上，等外卖员给她打电话。
　　她下单的时候只备注了酒店名，没有写楼层，她单独一个人在这里，不想让对方把东西直接送到房间来。
　　就在这时，她脑子里突然涌现一个大胆、可耻的想法，自己被吓了一跳。
　　怎么可以有这么不要脸的想法？
　　可是为什么会觉得很兴奋，甚至有一点期待？
　　********************
　　和菲菲在外面吃饭的时候，罗晶不停地给我发送有关于吕兴中落马的最新消息。
　　吕兴中今天是在自己的办公室里，被突然闯入的纪检人员带走的，他自己无比震惊，说明事先毫无预兆。
　　接着市公安局好几个当官的也被叫去问话，有的问完了就回来了，还有两个一去不返。
　　公安局里有人传言称：吕兴中一定是得罪了什么大人物，不然不会有把他“一击致命”的本事，但凡吕兴中提前知道一丁点苗头，也肯定会采取反制措施的。
　　有的人煞有介事地说吕兴中一定一定得罪了谁，但是版本很多，不知道是真是假。
　　这顿饭我吃得心不在焉，一直在给罗晶发微信。
　　罗晶说，她从公安局内部打听的消息，都是一个刚进去没多久的人提供的，全是左听一点右听一点，所以很乱。
　　要是有内部的老熟人就好了，会知道得更详细一点。
　　等等，公安局的老熟人？
　　我操，一个那么明显的人，居然从来就没想起来过！
　　王金刚和吕兴中，不就是同一个单位的么？
　　********************
　　外卖员按响酒店房间门铃的时候，已经气喘吁吁了。
　　他这一趟一共带了8 份外卖出来，这是最后一份送达的，已经超时了，好在顾客并没有投诉他。
　　门开了，外卖员礼貌地微笑，打算把东西递给对方，就赶紧去接下一单生意。
　　然后他就愣住了。
　　开门的妙龄女郎，穿着黑色薄纱吊带裙，可以清晰地看到里面薄纱遮掩不住的半杯黑色胸罩，大半个奶球和深深的乳沟毫不掩饰地暴露在外，视线再往下，黑色似乎无限绵延，透肉的黑色丝袜包裹在女郎修长匀称的双腿上……
　　糟糕，是心动的感觉！
　　女郎看起来却有点紧张，但是大方地朝他一招手，“帮我送进来吧！”
　　外卖员警觉起来，里面该不会有什么埋伏吧？
　　这女的是做鸡的？
　　看样子不像啊，哪有气质这么好的鸡？
　　强烈的好奇心和一种说不出来的憧憬，驱使他大胆走进房间。
　　他觉得女郎真的有点紧张，很奇怪。他决定以不变应万变，职业地微笑说：“您的外卖给您放桌上吧。”
　　“你辛苦了，喝杯水吧。”唐婷用烧水壶倒水在一次性杯子里，温柔地递给外卖员。
　　外卖员一杯水下肚，感觉没那么紧张了，决定试探一番。
　　“美女是在这里等人吗？”
　　“没有啊，我就一个人在这里。”
　　“哦，那你……吃东西吧，我，我帮你打开。”外卖员傻不愣登地说着，动手帮唐婷拆包装塑料袋。
　　“丝袜奶茶……”外卖员咽了咽口水，眼睛不自觉地往唐婷的黑丝美腿上瞟，“为什么要叫丝袜奶茶呢？”他好像在自言自语。
　　“因为是用美女的丝袜泡出来的呀！”唐婷把吸管插进去，一边微笑着看外卖员，一边喝奶茶。
　　“那岂不是有脚臭的味道，哈哈哈！”外卖员干笑着。
　　“你试一试不就知道了。”唐婷把奶茶放下，当着外卖员的面，开始脱自己的黑色丝袜。
　　外卖员惊愕地看着唐婷脱丝袜，看到了她的丁字裤，以及遮掩不住从丁字裤边缘挣扎出来的几绺阴毛。
　　唐婷又倒了一杯水，把丝袜的一边袜尖丢进水里泡了泡，再把杯子递过去，“你尝尝呀，看看什么味道。”
　　外卖员突然露出恐慌的神色，“对，对不起，我还要送外卖，先走了，再见。”然后莫名其妙地落荒而逃。
　　唐婷呆呆地看着他跑掉，觉得这个人有点傻也有点可爱。
　　就当是自己玩了个游戏吧，她本来也就只打算玩个游戏，找个刺激而已，并不想真的发生什么。
　　只是身体里更加燥热了。
　　********************
　　和菲菲一起看完电影，我们就回家。我问了童健强晚上回来的时间，约他一起去吃烧烤。
　　他说他十点钟左右回来。我提前出门，菲菲不想去，我也没打算让她去。
　　我们住的附近有一条夜宵街，从小区后门走，可以从一个废弃的工厂院子里穿过去，算是抄近路。
　　走到被一片高大树木遮蔽，没有多少光线的小路上，我突然感觉出身后有人，因为有很轻微的脚步声。
　　是突然出现的，还是跟了我一路只是我没有发现？
　　我感觉脊背一阵发凉，猛地转身，来路不远处，站着一个瘦瘦的身影。
　　他妈的是吕锋。
　　我立即反应过来，不禁大骂自己迟钝——吕锋的靠山，他的大伯，今天被抓了。
　　我觉得有点可笑，难道需要向他解释一番？
　　“你还敢来找我？”我冷冷地问站在十米开外的吕锋。
　　“哼，哼哼，不敢？今天可没有两个保镖陪着你吧？你说我敢不敢？”吕锋的语气里透着浓浓的仇恨。
　　“你大伯的事和我没关系。”
　　“哈哈，笑话，跟你没关系？那跟谁有关系？他自己举报自己吗？”
　　“我倒真想知道，是哪位包青天把他送进去的，很好奇，你要是打听到了，可一定得告诉我。”
　　“呸！他妈的！把我家害成这样，还讲这种话，信不信老子弄死你？”吕锋恶狠狠地说。
　　我眯着眼睛看他，他穿着宽松的T 恤和宽大的沙滩裤，一副邋遢的样子，风吹过来，衣服和裤子都松垮垮地随风乱飘，也没有背包，应该没有带杀伤性武器。
　　既然是空手过来，我分析他只是不知道是不是我把他大伯给弄进去的，此行的目的就是来验证一下。
　　想到这个我就放松了些，心想没必要给自己多惹麻烦。
　　“我说过了，你大伯的事跟我没关系，不信你多等几天，不就能知道到底怎么回事了吗？”
　　吕锋突然仰天冷笑，“跟你有关系怎样？没有关系又怎样？你记不记得那天你踢我那一脚啊，你把我废了你知道吗？废了！我他妈现在就是个太监！”
　　他指着自己的下体，边说边朝我逼过来，“我跟你有仇，这就足够了！”
　　难道我那一脚把吕锋的蛋踢爆了？那也是活该，你那根东西放在了不该放的地方。
　　我猛然想到，吕锋的大伯一旦被抓，他全家必定跟着完蛋，包括他那个当村干部的父亲，以及他自己，而我手里握住的他的命门也就失去了震慑作用。
　　如果他跟着他大伯也干了不少坏事，那他接下来一定会潜逃，而在潜逃之前，他最想做的事，就是报仇。
　　就在这时，吕锋把手伸到裤裆里，神奇地掏出一个什么东西，然后一甩，一截短短的刀刃在月光下发出惨白的光。
　　这下完了。我撒腿就跑。
　　但是吕锋之前已经离我很近，我又穿着拖鞋，根本跑不快，背后已经感觉到一股劲风袭来。
　　我下意识地往一边躲，吕锋的刀从我刚在奔跑的位置划过去，由于用力太猛，他往前栽倒，但另一只手顺势扯住我的衣服，把我拽倒在地。
　　危急之中，我捡起地上一块砖，以搏命的姿势朝吕锋头上砸。
　　吕锋拿着匕首，一边朝我刺过来，一边朝一侧躲，砖头没有砸在他头上，砸在肩膀上，他身子一歪，匕首也没有刺进我肚子，而是在左手手臂上滑过。
　　剧痛无比，眼前一黑，我倒在地上，紧接着就看到匕首对准了我的面门。
　　头上冒出了细密的冷汗。
　　吕锋笑得很狰狞，“操你妈的，没想到落到我手里了吧？今天就让你尝尝我尝过的滋味！”话音未落，他飞起一脚，踢在我裆部。
　　轮到我尝试棒断蛋碎的滋味。
　　我疼得在地上打滚，手臂受伤处还在流血，几乎失去了反抗能力。
　　“现在，我就送你去当真正的太监。”吕锋狞笑着，匕首对准我的命根子扎下去。
　　完了。
　　********************
　　“美女你好，我是傍晚给你送外卖的人，走得有点唐突，我现在下班了，可以请你吃夜宵吗？”
　　晚上10点，在酒店看电视的唐婷收到这条短信。
　　唐婷不禁笑了，刚才那么怂，过了几个小时发现不甘心，又厚着脸皮过来试探一下么？
　　那个外卖员倒并不讨厌，不像是粗人，她突然有点心思波动，正是无聊空虚失落的时候，有个陌生人约着去坐坐，好过坐在这里发呆。
　　于是她回复：好啊，你来接我吧。
　　********************
　　就在我万念俱灰的时候，一个黑影猛地冲过来，把吕锋撞到一边。
　　我疼得整个人侧躺在地上，双眼刚才发黑，现在又发白，恍惚中终于看清，对峙着的两个人，一个是拿着匕首的吕锋，另一个是拿着砖头的童健强。
　　然后童健强就冲了上去。
　　很快又听到两声惨叫。吕锋飞出去很远，匕首掉在童健强旁边，但他裸露的大腿上一道很长的伤口，正在往外流血。
　　失掉了匕首的吕锋落荒而逃，童健强没有追，一瘸一拐地拐到我身边，问道：“你怎么样了？”
　　我疼得已经说不出话来，他倒看起来还好的样子。
　　童健强把自己上身穿的文化衫样式的T 恤撕成破布，先给我手臂流血的地方做包扎，再给自己大腿包，然后分别给120 和菲菲打电话。
　　大腿受伤的他居然还有力气把我抱到大马路上。
　　菲菲从家里跑出来，看到我的时候脸色惨白，直接就哭了。
　　在救护车上护士就对伤口做了紧急处理，幸好都只是划破表层，伤口不深，我和童健强都是皮外伤，但关键是我的下体，过了很久依然疼得我直冒冷汗，时不时抽搐一下。
　　该不会真的废了吧？
　　********************
　　唐婷下楼，刚才那个外卖员换了一身干净衣服，站在一辆助力车旁。看到唐婷下来，有点掩饰不住的紧张和兴奋。
　　唐婷嘴角带着嘲笑的意味说：“怎么了？现在不怕我玩双人跳什么的坑你了？”
　　外卖员说：“如果是，那就算我倒霉吧。”
　　唐婷笑了一下，轻松地说：“走吧，准备带我去哪？”
　　外卖员却带着不甘心的眼神看唐婷的腿，“怎么没穿丝袜了？”
　　“啊？呵呵，那条黑丝啊，不是湿了吗，还没干呢。不过我穿了丝袜的呀，特意在酒店里买了一条，肉色的，很薄，看不出来吧？不信你仔细看看。”
　　唐婷把一条腿抬起来给外卖员看。
　　外卖员喉头一阵涌动，低头仔细看，果然，白皙的玉腿上包裹着一层几乎看不出来的肤色丝袜，散发着极淡的光泽。
　　唐婷看到他的手在抽搐，有点好笑，“你也喜欢丝袜吧？”
　　“嗯，不过我喜欢黑丝。”他又摸摸头。
　　清秀的脸庞，摸头的动作，唐婷不禁想起一个人。
　　“走吧，不是说带我去吃夜宵吗？”
　　助力车飞驰而去。
　　简单的交谈中，唐婷得知对方叫鲁力，听起来像“努力”，刚25岁，不过有限的人生中，一直都很努力。
　　“那你每天那么努力，动力是什么呢？”唐婷问。
　　鲁力想了想，“这辆助力车是我大学毕业以后买的，我经常骑车带我女朋友，那时候我就想，我一定要努力赚钱，早点买辆小汽车，这样就可以不让路上那些猥琐男一直盯着我女朋友的丝袜腿看了。”
　　“哈哈哈，很有趣。不过你有女朋友了，还约我这么晚出去呀？”
　　“前女友。”他顿了顿，“给别人当小三去了。”
　　唐婷有些同情起他来。
　　“她倒是坐进了小汽车里，但是她的丝袜腿却对着一个老男人卖弄风骚去了。”在一个烧烤夜宵摊上坐下，鲁力愤恨地说出这句话。
　　“没关系，你这么努力，一定会找到更好的。”唐婷很由衷地说。
　　“是吗？可是这个世界不是靠努力就可以的，你看我，现在还不是在送外卖。”
　　唐婷不知道怎么劝说他。
　　“说说你吧，今天你可是把我吓了一跳，我还是第一次看见穿成这样的顾客。”
　　“哈哈……我就是找找乐子而已。你当时是怎么想的？你觉得我是在做什么？”
　　“我觉得……你是跟男朋友吵架了，很有可能是你发现男朋友出轨了，所以要报复他。是……这样吗？”
　　唐婷摇了摇头，眼里起了一层雾。“他不是出轨，虽然……他真的有了别人。我也不想报复他，我只想报复我自己。”
　　鲁力大惑不解，“什么意思？好像很复杂的样子啊！”
　　“不要讲这些不开心的，来，喝酒！”唐婷豪侠般地举起一次性杯子。
　　********************
　　经过检测，我的蛋和棒子保住了，但是受损很严重，需要在医院保护观察至少一周，并且，一段时间内不能做那事，直到彻底恢复为止。
　　我躺在病房里，菲菲的眼泪还没擦干，十分激动地问我到底怎么回事。
　　童健强大大咧咧地坐在另一张病床上，倒像个没受伤的人一样。
　　我把事情的大概叙述一遍，为了让童健强理解，我把吕锋和我们之间的仇怨告诉了他，只不过没有说他对菲菲做的龌龊事情。
　　“真的太感谢童大哥了，要不是你赶到，哥哥他就……”
　　“他就当太监了，弟妹你就要守活寡了，哈哈！”童健强毫不客气地嘲笑我。
　　菲菲转哭为笑，却一点也不生气，童健强英勇救我的事迹使得菲菲对他的态度发生了极大转变。
　　“童大哥，你的腿真的不要紧吗？现在不痛了吗？”
　　“没事，皮外伤，正好给自己放两天假。我跟小新是铁哥们，这点事别往心里去嘛！”
　　********************
　　唐婷从来没有主动喝过这么多酒，两人边吃边喝，互相打开话匣子。唐婷很好奇，鲁力其实是个很有文化的人，不知道怎么就出来卖苦力了。
　　“没办法啊，买了套房，结果公司不景气，倒闭了，房子不能断供啊，一时又找不到好工作，只能先跑外卖。一跑就发现，尼玛比在公司上班赚得多，所以就先这么跑着吧。”
　　鲁力无奈地说。
　　“可是，跑这个不是长远之计呢，我觉得你还是应该做一份有技术含量的工作，积累经验，才能越来越吃香啊。跑外卖，短期内赚得多，但对于你来说是浪费青春，不是吗？”
　　鲁力沉默许久。“你说得对，是不能一直跑下去了。哎，跟你聊天真的很痛快，好久没这么跟人聊天了。”
　　唐婷也有一种打开心扉的畅快感。
　　“走吧，送我回去吧。”唐婷喝得脸上一片绯红，一下站起来，似乎要站不稳了。
　　鲁力有点依依不舍，不过还是去结账了。
　　已经接近半夜，大街上空无一人。
　　一路上两人都没有说话。
　　刚才来的时候，唐婷是侧身坐的，现在直接叉开腿横着坐，不顾夜晚的风往裙底里直吹。
　　她用力搂住鲁力的腰，头靠在他后背上。
　　有时候，陌生人比熟人更加让人感到放松。
　　车子骑到一片城中村的时候，鲁力放慢速度，单手指向那边说：“我现在就住这里。”
　　唐婷突然产生一股强烈的冲动，脱口而出：“不请我到你家里坐坐么？”
　　助力车歪了一下，然后听到鲁力有点哆嗦地说：“好。”
　　鲁力租的是一栋平房，房东把屋子改造成3 套独立的套间，分别租给3 个人。
　　一进门，就闻到一屋子单身汉特有的味道，屋子里有点乱，鲁力不好意思地摸摸头，“好几天没收拾了，让你笑话。”
　　唐婷淡淡一笑说：“没什么，我见过比这更乱的。咦，这是什么？”
　　房间面积不大，走几步就到了床边，唐婷看到枕头底下冒出来一个奇怪的东西，伸手一拉，竟然是一条女人穿的丝袜，现在皱巴巴的。
　　鲁力来不及阻止，大为窘迫，很尴尬地站着。
　　唐婷又从枕头底下拽出两条丝袜，一共两条黑色，一条肉色。她戏谑地转身说：“小伙子，癖好很独特啊！”
　　“都是我送外卖的时候，从别人门外或者过道里顺的。”鲁力老实说。
　　“呵呵，早知道我就带几条给你了，这些你顺过来的，都不知道原来的主人长什么样。”
　　“肯……肯定没你漂亮。”鲁力结结巴巴说。
　　“那你想摸我的腿吗？”说完这话，唐婷一阵愧疚，又有一丝轻松。
　　“可……可以吗？”
　　“当然。”唐婷大方地往床沿一坐，脱掉鞋子，淡淡的肤色丝袜包裹下的脚指头高高翘着。
　　鲁力抓住唐婷的丝袜脚，用手摸，用鼻子闻。唐婷微笑着看他，觉得他的动作一点都不猥琐。
　　“可以……帮我个忙吗？能不能，穿一条黑色的丝袜给我看？我喜欢黑丝。”
　　唐婷指了指扔在旁边的皱巴巴的两条黑色丝袜，皱皱眉头，“穿它吗？”
　　“不是。”
　　鲁力放下唐婷的腿，从一堆衣服里翻出一条黑色丝袜，“这是新的，我在网上买的，不是别人穿过的，还有，我从来没搞脏过它，它是蝴蝶裆的，我特别喜欢。”
　　“好，给我吧。”
　　唐婷还穿着那件棕褐色圆领连衣裙，坐在床上，脱肤色丝袜。鲁力看到她里面竟然穿的丁字裤，心里一紧。
　　唐婷仔细地把脱下来的丝袜叠好，对着鲁力晃了晃，“送你啦。”然后放到枕头旁边。
　　穿那条蝴蝶裆的黑色裤袜时，唐婷看到鲁力的裤裆顶得比原来更远了。
　　“你要是想摸，就来吧。”唐婷在床上躺好，闭上眼睛。
　　唐婷看得出来鲁力似乎在做什么思想斗争，但她知道在这样孤男寡女的情况下，自己又穿着他最喜欢的黑丝，他是不可能有抵抗能力的。
　　不过鲁力还是没有上床，他搬个小凳子坐在床边，唐婷的黑丝美腿横在他面前，他激动地把眼睛贴上去，认真地观察丝袜上的纹路，欣赏唐婷白皙的肌肤掩映在黑色丝袜里面的样子，然后用双手左右来回摸，感觉只需要摸腿，就能让他得到极大的心理满足。
　　唐婷甚至有点期待他对自己做出点什么别的动作，但鲁力极其老实，两只手顶多摸到唐婷的大腿根部，唐婷每次觉得大腿被摸得痒痒的，心里羞涩地想着他会不会摸自己私处的时候，鲁力的手就会移开，唐婷就好气又好笑地叹气。
　　总不能让我一个女孩子主动吧？
　　摸了足足有15分钟，鲁力似乎下了很大的决心，站起来说：“谢谢你，我今天很高兴。”
　　唐婷惊讶地看着他，这是要让自己走了吗？
　　“我送你回去吧？”鲁力又说。
　　唐婷释然地一笑，也许对方就是把自己当成不正经的人了呢，摸摸丝袜腿可以，亲密接触不行。
　　“好啊，丝袜脱下来给你。”
　　唐婷也不再多说什么，坐起身，正要把黑色裤袜往下脱，鲁力却一下扑上来把唐婷抱住，一句话也不说，抱住唐婷的脸就亲。
　　唐婷微微喘着粗气，伸手环绕住鲁力的脖子，在鲁力炽热的嘴唇攻击下，情不自禁地和他亲在一起。
　　放纵的感觉真好啊……

第44章 来看我的裸体吧
　　童健强的伤没有太大问题，回家休息调养就行。
　　病房里只剩下我和菲菲两个人，菲菲心疼地老是问我还痛不痛，我假装不痛来安慰她，其实被爆踢的下体真的很疼，不是一直疼，而是每隔十几二十分钟就会突然剧痛一下，痛得我恨不得把小弟弟摘掉，而且一小便就会更痛，害得我只能尽量憋着。
　　“丫头，要是我的小鸡鸡坏了，你就改嫁好不好？”我开玩笑说。
　　原以为她肯定不依，没想到她说：“改嫁给谁呀？你有合适的推荐对象吗？”
　　“先在网络上报名，到时候我组织一场面试，得分最高的当选。”
　　“到你要作为媒人参加我们的婚礼吗？”
　　这顿玩笑开得我想勃起，不敢再贫嘴下去，换个话题说：“童强奸今天也流了不少血，回头你帮我买点补品给他，让他好好补补。”
　　“今天要不是童大哥正好赶到，我是不是就看不到你了？”菲菲抬起头，心有余悸地说。
　　“真的是疏忽了，完全没想到吕兴中倒台的话，吕锋可能会被逼急的……啊，对了，这孙子现在又不知道躲哪里去了，他不会去找你麻烦吧？不行，我不能住院太久，我得天天看着你！”
　　我激动地说。
　　“你别担心我了，我只要不像你一样跑到那么偏僻的路上不就好了，他总不敢在大马路上对我下手吧？而且，而且家里还有童大哥在呢，他也不敢去。”
　　说到童健强，我就想起了什么，提醒道：“还有件事要跟你说下，就是这些天我不在家，你在家里……就不要穿得太清凉了，尤其不要……露大腿。”
　　“呀，你是担心你的好兄弟对我有什么想法嘛？哥哥你平时不是这么小气的人呀！”菲菲捏着我的鼻子说。
　　我翻了个白眼，心想，我是不好告诉你，你如今敬爱的那位童大哥，趁我俩不知道，偷偷拿你香香的丝袜自慰呢。
　　不过我在医院住不了几天就能回去了，而童强奸为我拼命的义气也是让我很感动的，我也相信他最多只是心理层面起点邪念，不会有出格的举动。
　　于是我也就不跟菲菲继续这个话题了。
　　********************
　　冲破了心理障碍的鲁力变得一发不可收拾，红着眼隔着厚厚的外衣拼了命地揉唐婷的咪咪，唐婷觉得好笑，略带戏谑地说：“你就不知道帮我把衣服脱掉啊！”
　　鲁力恍然大悟，笨拙地把唐婷的连衣裙往上掀，唐婷哭笑不得，感觉自己在调教一个乳臭未干的毛头小子，只好自己把衣服脱掉。
　　看到鲁力盯着自己的乳房快要流鼻血的样子，唐婷用手托住自己的胸，柔声说：“你帮我把胸罩脱了吧。”
　　“好。”
　　鲁力贴着唐婷的胸，头从唐婷的肩膀上绕过去，手伸到唐婷后面，满头大汗地解唐婷胸罩的扣子。
　　唐婷温润的脸蛋传过来的香气让鲁力的心怦怦直跳，手发抖得厉害，一分钟也没解开扣子。
　　“笨蛋。”
　　唐婷的嗔怪让鲁力心跳一滞。
　　唐婷自己把手伸到后面，“你看，这样解开的。”
　　随手轻轻一拨一弄，胸罩带子一垮，从自己丰挺的乳房上滑落。
　　“你的胸真好看。”鲁力由衷地说。
　　“男人果然是视觉动物。”
　　“不是不是！”鲁力急道，“就算你胸不大，我也好喜欢你的。”
　　“呵呵，你喜欢我什么呢？”
　　“我……我也不知道，我就觉得你跟她们不一样。”
　　“嗯，你也跟他们不一样。”唐婷在心里说。
　　“你来吧。我……不会生气的。”
　　“好……”鲁力哆嗦着答应一声，手忙脚乱地脱衣服裤子，脱掉内裤的时候，唐婷看了一眼，发现鲁力的阴茎也就10厘米到11厘米的样子，控制不住地小小失望了一下。
　　“我想你一直穿着丝袜，可以吗？”鲁力问。
　　“嗯……”
　　“但是我又不想把丝袜撕破，我挺喜欢这条丝袜的。”鲁力犹豫说。
　　“可是就算撕破了，以后也还会有新的，对不对？”
　　鲁力若有所思地点了点头，然后不再纠结，手伸过去抓住唐婷裤袜的裆部，开始用力撕。
　　男人的手在自己的下体操作的感觉，让唐婷心里痒痒的。
　　但是不知道是鲁力力气太小，还是丝袜质量太好，鲁力龇牙咧嘴了半天，丝袜连条缝都没有破。
　　“用剪刀吧。”唐婷善解人意地说。
　　鲁力不好意思地找到剪刀，在黑色裤袜的裆部剪开一个不大不小的口子，唐婷阴部还有一条碍事的丁字裤，他想了想，看唐婷没有反对的意思，也就一刀剪断了。
　　唐婷今天异常地放松，毫不遮掩地把双腿打得很开。
　　她感觉到鲁力炽热的目光在盯着自己的阴部，一种害羞夹杂着兴奋的感觉让她微微有些激动。
　　鲁力一眨不眨地盯着唐婷粉嫩的阴部，不知道是心理作用还是唐婷的阴部确实好看，他觉得美极了，那一片湿润仿佛琼浆玉露般吸引他，他几乎是本能地把头贴上去，用嘴去亲唐婷的下体，嘴唇疯狂地摩擦唐婷的阴道口。
　　唐婷娇纵地呻吟一声，大腿一下夹紧，热热的黑丝贴在鲁力的脸颊上，鲁力舔得更加投入，舔得唐婷下体一阵一阵收缩。
　　她其实好喜欢男人舔她下面，可是这样的经历却不多，像陈松彪就算有时会舔，也只是为了哄她开心一下。
　　而今天鲁力的动作，那么地主动和投入，完全是发自内心地喜爱，这种带有感情的舔舐，才能真正直击女人的心灵……
　　“嗯……啊……好痒……好舒服……”唐婷压抑不住自己，放纵地呻吟，鲁力的舌功不怎么样，可那尖尖的舌尖时不时会扫过她的小豆豆，偶尔会钻进那粉嫩的蜜穴，每一下酥麻的刺激，都让唐婷的小心脏如同被电流击中一样紧缩一次。
　　鲁力猛地直起身子，唐婷裹着黑色丝袜的双腿在他腰间纠缠的姿势更加刺激他的性欲，他哆嗦着扶起阴茎往唐婷下体对，可总是对不准，好几次以为对准了，用力一插，结果龟头总是滑到老远。
　　“笨蛋！”满面桃花的唐婷煞是迷人，她主动捉住鲁力的阴茎，对准自己的小穴口，“这里啦！”
　　鲁力用力一挺，不长的阴茎连根而入，两人都舒服地呻吟了一声。
　　最传统的男上女下的姿势，鲁力“吭哧吭哧”地运动起来。
　　肉棒不够长，没法顶到唐婷小穴最深处，可是年轻的身体有着一份难得的坚挺，好像一根铁块，重重地摩擦着自己敏感的阴道壁，唐婷仰躺着，享受着火热的阴茎在摩擦中给自己带来的快感。
　　鲁力低头看自己和唐婷下体连接的地方，黑色丝袜的蝴蝶裆破了一个洞，有点可惜，可是那破洞中自己阴茎不断进出唐婷身体的画面，更加令他血脉贲张。
　　他感觉到阴茎充满无穷的力量，每一次插入的快感都是从来没有过的，而这种快感让他产生了一丝挥之不去的哀伤，因为这个正在他身下婉转承欢的女孩，只有今晚才属于自己，过期不侯……
　　唐婷故意把自己的黑丝脚伸到鲁力脸上，一只脚在他脸上摩擦，另一只脚送到他嘴里，引诱他用牙齿咬自己的脚指头。
　　而她之所以还有余力做出这些动作，实在是因为鲁力短小的阴茎无法触发她足以让自己失去控制的HIGH点。
　　放纵而不疯狂，也许是今晚最好的结局。
　　在唐婷的挑逗下，鲁力很快就不行了，“呼哧呼哧”的喘气声越来越急促，抽插的频率也变得凌乱，似乎咬牙在忍着什么。
　　“婷婷……婷婷……”这似乎是鲁力今晚第一次亲昵地叫出唐婷的名字，“我好喜欢你……我想和你在一起……”快要失去理智的鲁力喊出了内心不好意思说出口的奢望。
　　回应他的是唐婷的沉默和令他心醉的娇喘声。
　　虽然鲁力没有办法让她达到高潮，可唐婷今晚做爱的感觉还是不错的，坚挺的阴茎插入拔出时的刺激让她一直保持在亢奋状态中，只是偶尔会想起陈松彪或王金刚的大鸡巴插入时那让人无法抗拒的滋味……
　　“啊……不行了……”鲁力突然又变了音调叫起来，“不行不行，忘了没有套子，不能……”
　　唐婷打断他：“没事……你要是想……就射里面……”
　　虽然今天是安全期，可她觉得自己对这个陌生男人也太好了点。
　　鲁力眼睛里放射出惊喜，而且他也来不及控制了，哆嗦着嘴唇开始发抖，他把唐婷的黑丝脚紧紧按在脸上，一边贪婪地闻唐婷脚上的味道，一边疯狂地冲刺，用单身汉积攒许久的力量。
　　“啊啊……”唐婷都能感觉到那股污浊的液体喷射到自己阴道里的冲击力，淫荡的感觉让她的身体更加敏感。
　　鲁力死死抱着唐婷的脚，双眼紧闭，阴茎一动不动地射精，直到最后一股精液喷射完毕，他才趁着阴茎还没软，意犹未尽地最后狠狠抽动了一下……
　　结果就是这一下，在唐婷阴道里的冲击，带动粘稠的精液在唐婷小穴里搅动，唐婷忽然觉得小穴里被烫了一下，在鲁力弯下腰和他亲吻的时候，在与陌生男人玩一夜情以及被人内射的心理刺激的作用下，她突然“嘤咛”一声，下体猛地一阵紧缩，那股期待了两天却一直没有机会发泄的欲望就这样毫无预兆地倾泻了出来……
　　唐婷差点就因为颤抖得过于剧烈而昏过去。
　　两具饥渴的肉体抱在一起，久久不愿分开。
　　********************
　　鲁力最后还是失望了。
　　他原本最低限度的期望就是唐婷能在他家里过夜，但从高潮中回过味来的唐婷眼神中有一丝无法掩饰的空虚和落寞，她脱掉黑丝，扯掉已经被剪断的丁字裤，光着屁股穿好胸罩和外衣。
　　“送我回去吧。”
　　鲁力又一次体会到失恋的感觉。
　　助力车缓慢地行驶在凌晨的街道上。
　　唐婷还是叉开腿坐着的，光屁股直接贴在助力车的后座上，热热的，不过行驶中的风直接往她下体钻，又凉凉的。
　　突然，她直接把自己的连衣裙掀起来，不管大街上偶尔开过的车子里的人会不会看到，任由自己的下体暴露在夜晚的空气中。
　　真空的感觉真好。
　　********************
　　“哎呀呀，坏了坏了，彻底坏掉了。”
　　医院病房里，杨柳青揭开我的裤子，夸张地看着里面说，“这下我之前的努力就全白费了，看来以后你只能靠道具来满足你的小菲菲了。”
　　“让你失望了，医生说我那玩意以后还能用。”我没好气地说。
　　“是嘛？”杨柳青笑眯眯地，“要保养多久啊？”
　　“一两个月。”
　　“哎呀呀，这么久得不到满足，太可怜了。要不要我借点道具给你呀？不然，你的小菲菲憋太久了，搞不好要给你戴绿帽子的。”
　　我正被她气得鸡鸡疼，门口传来一个女声：“谁的绿帽子也不会有你男朋友多呀！家里的衣帽间八成都放不下吧？”
　　是罗晶，戴着口罩，估计是怕在医院里碰到菲菲，毕竟她俩之前就认识。
　　“我根本就没有男朋友，所以根本不存在绿帽子的问题。”杨柳青满不在乎地说。
　　“是男朋友太多了，说不清到底哪一个是正宗的吧？”罗晶继续揶揄她。
　　“反正我一个都没有承认过。”杨柳青两手一摊。
　　罗晶善意地瞪她一眼，摘掉口罩，开始说正事。
　　“恭喜你，你大仇得报了，吕锋已经被抓起来了。”
　　“这么快？”我很惊讶。
　　“所以说吕兴中这次是被一锅端了，不知道吕锋跟着他大伯做过多少坏事，不过怎么也得关上几年吧。呃，对了，你身体怎么样？没什么大事吧？”
　　“咦，你终于发现我是个躺在床上的病人了？”
　　“你可别矫情了，我们的大姐大居然能想起来问候你身体，说明她心里还是有你的。”杨柳青不怀好意地笑，被罗晶狠狠踢了一脚。
　　“吕兴中这次突然倒台，看来对他动手的人下的决心很大，毕竟吕兴中这么多年屹立不倒，甚至带病提拔，后面一定有更大的支持他的人物，这次，显然那位大人物也没能保住他。”
　　罗晶说。
　　“你对这位吕兴中被抓的事情如此关注，是觉得他和陈松彪之间有关系吗？”我问。
　　罗晶眉毛一挑，“你是不是知道了什么？”
　　“嗯。我觉得，很有可能，吕兴中就是陈松彪他们的后台，或者后台之一。”
　　“何以见得？”罗晶没有半分惊讶的样子。
　　“唐婷告诉我，昨天下午，陈松彪接到一个电话，突然变得特别慌张，急急忙忙就出去了，似乎发生了什么他接受不了的事情。今天唐婷再见到他，发现整个人都蔫了，他虽然没具体告诉唐婷发生了什么事情，但他说遇到了大麻烦，他的KTV 都不得不关门暂汀业。他还一直跟唐婷念叨，说暂时可能没什么钱用了。”
　　我没有告诉她们的是，陈松彪今天强打起精神想要跟唐婷做爱，结果只做到一半就软掉了。
　　“也就是说，很有可能陈松彪昨天接的电话，就是得知了吕兴中被抓的消息，他的后台倒了，所以才那么慌张。因为失去了保护伞，他的KTV 就要暂时关掉。对，肯定是这样，这样很说得通啊！”
　　杨柳青说。
　　“嗯，没错，这也正是我们的内线打听到的情况。吕兴中被抓的消息传出来，不光是陈松彪，似乎他们整个组织都有很大的反应，说明吕兴中和他们一定有不同寻常的关系。但是我们的人没办法打听到更细致的消息。”
　　罗晶说。
　　吕兴中，市公安局的局长，社会上黑恶势力的保护伞。我心里生出一股寒意，不知道背后还有多少更可怕的内幕。
　　“可是，陈松彪只是个小人物，他又不是那个团伙的负责人，他们的靠山倒了，按理轮不到他那么紧张吧？而且他的KTV 又不是只开了一天两天，也不至于一关门他就没钱花了吧？”
　　我说。
　　罗晶点头。“可能是他自己遇到了别的问题吧。先不管这个，我问你，你觉得这次对吕兴中下手的，会是什么人？”
　　“范水明？”这是个很容易想到的答案。
　　“对，范水明的嫌疑很大。不过，之前明明范水明是被监视的对象，而且很可能被对方抓住了把柄，怎么现在是范水明把对方给整倒了？”
　　范水明，范水明。我在心里默念了好几遍这个名字。孙远航。我又想起了范水明手下那位道貌岸然的秘书。
　　********************
　　市公安局。
　　王金刚从外面办案回来，在办公室喝了几口水，发了一条抱怨晚上又要加班的朋友圈，之后闲得无聊，就到处去串门。
　　随意溜达到局里的档案室门口，心念一动，推门走了进去。
　　档案室只有一位三十多岁的已婚妇女在管理，现在正拿着手机被综艺节目逗得乐不可支。
　　王金刚摇摇晃晃地走到女人背后，头贴得很近靠上去，“张姐，在看什么呢？”
　　“哟，是王大帅哥呀，吓我一跳，今儿怎么有空到我这里来了？”张姐放下手机。
　　“怕你寂寞，来看看你呀。你这喝的什么？木瓜牛奶，丰胸的啊？张姐你胸都这么大了，哪里还需要丰？”
　　王金刚的贼眼毫不掩饰地往张姐警服胸前挺起的两个山峰处看。
　　“没办法呀，女人不懂得保养自己，马上就被淘汰了。”张姐对王金刚色色的目光一点也不在意。
　　“胸嘛，靠吃补品没有用，关键还是要靠男人摸，摸摸就大了。晚上回家让你老公多摸摸呀！”
　　“他呀，早就不摸我了，注意力早就转到年轻的小姑娘那里去了。”张姐幽怨地说。
　　“哎哟，那你老公可太不知道珍惜了，这么好的奶子不摸，张姐你别难过，以后你来找我，我替他摸。”王金刚露出一脸淫邪的笑。
　　“你个王八蛋，又来赚你张姐的便宜，小心我把你的……”张姐原来也不是个省油的灯，直接把手伸向王金刚的下体，用力一捏。
　　“哎哟，张姐，手下留情，你可得给你的性福生活留点指望，万一你老公哪天不行了，你还可以指望我不是？”
　　“王八蛋，光说不练，有本事现在来啊？”
　　……
　　从张姐的办公室出来，王金刚觉得很有意思，又觉得很没有意思。
　　跟熟妇张姐口头上的挑逗丝毫不能缓解他心中的烦闷。
　　透过走廊的窗户，看着外面阴沉沉的天，他又想起这些天一直萦绕在心头的阴云，不禁一声叹息。
　　他没有想到，心头的阴云马上就要飘走了。
　　眼看到了吃晚饭时间，王金刚晃晃悠悠到办公楼的一楼，准备去食堂吃饭，结果就看到外面一个熟悉的身影，黄色的V 领棉麻衬衫，深蓝色带白色圆点图案的短裙，匀称修长的双腿瞪着黑色的高跟皮鞋，正轻盈地朝大厅走来。
　　王金刚抑制不住满心的欢喜，肥胖的身子吭哧吭哧地奔过去，满脸堆笑说：“婷婷，你怎么来了？”
　　“看到你朋友圈说加班，给你带点好吃的来。”唐婷甩了甩手里提的塑料袋，里面有不少零食。
　　王金刚大为感动，连续多日被唐婷冷落的郁闷心情一扫而空，饭当然就不在食堂吃，带唐婷到外面找好吃的去了。
　　找了一家味道很不错的面馆，王金刚正饿得厉害，狼吞虎咽地吃。唐婷不经意地跟他打探消息。
　　“啊，你们局长被抓了啊？他是犯了什么法吗？”唐婷的表情看起来就是个懵懂无知的少女。
　　“这可不是犯不犯法那么简单，官场上嘛，有些事说不清的。”王金刚神秘地说。
　　“你给我说说嘛，公安局不是抓坏蛋的吗，怎么局长自己还被抓了呢？”
　　王金刚还在埋头吃面，“我知道的也不多，就听他们说了几句，也不知道真假，下次有空再告诉你嘛。”
　　“不要，我就要现在听，我很好奇。”唐婷直接坐到对面的沙发座上，和王金刚靠在一起，撒起娇来。
　　唐婷一出手，王金刚哪里挡得住，光是唐婷身上好久没闻到的体香就能让他醉了，他把筷子一扔，用纸巾擦擦嘴，就搂住唐婷乐呵呵地说：“行行行，我就给你讲讲。我们这个吕局长啊，是从下面的县直接调上来的，有传言说他在县里就被人举报过，不知道是没查出来还是怎么的，反正最后没事，就调到市里来了。他们说，是市里有领导点名要他来的。这个人哪，行事很霸道，局里有人跟他不对付的，都被他明里暗里地整了。而且我们都知道，这个人很贪，局里有人要是想挪挪位子，提拔提拔，就得给他意思意思。”
　　“他就明目张胆地收红包啊？没人举报他吗？”唐婷继续天真地问。
　　“这你就不知道了，这种事是讲技术的，谁会明目张胆地送礼让别人抓到把柄呢？再说大家本来就是各取所取，干吗去得罪人呢？前不久局里还有人说，吕局长马上就要调到市里去了，有可能搞个副市长当当，没想到在这节骨眼上就进去了。”
　　“那还是有人举报了咯？”唐婷问。
　　“谁知道呢。不过局里有些老油条可能知道点什么，但是不会说出来啊，要么就神神叨叨地叨逼两句，妈的又听不懂。老子就连蒙带猜地分析出来一个意思，好像是说吕兴中进去以后，要是骨头硬，关紧嘴巴不松口，说不定后面还会有转机。要是他说了不该说的话，那他就真完了。”
　　“官场上的事，好复杂……”唐婷若有所思。
　　“所以哥哥我就不想当什么官，就当个小警察多好，要是天天能抱婷婷睡觉就更好了。”
　　王金刚说着说着，手就开始不老实，一开始只是环绕住唐婷的腰，后来就在唐婷背上摸，慢慢地就摸到唐婷的腿上，隔着肉色的丝袜细细品味唐婷肌肤的滑腻，接着就不老实地滑进唐婷的裙子里。
　　“哇塞，开裆的丝袜？”王金刚心里好一阵激动，然后就猛地一怔，“婷婷，你，没穿内裤？”
　　唐婷把嘴巴贴近王金刚的耳朵，“知道你晚上要加班，所以……”
　　王金刚兴奋得差点昏过去，一口将剩下的面条吃完，就喊服务员赶紧过来结账。
　　********************
　　市公安局旁的一个公园里，天还未黑，一座小山的山顶一片树林间，有一块面积不大的还算平整的草地，王金刚的警服脱下来铺在草地上，唐婷的衣服一件没脱，上半身睡在王金刚宽松的衣服上，双腿迎着夕阳的余光高高翘起着。
　　当唐婷在面馆里娇羞地表达出“今天就是来让你爽一下”的意思时，王金刚马上就想到了这里，没想到唐婷竟然答应了陪他来玩野战的要求，这让王金刚激动得不能自已，走路过来的路上鸡巴几乎就要把警裤顶破了。
　　没穿内裤，还是开裆的丝袜……
　　带着唐婷走在路上，王金刚老是故意落在唐婷身后，看着踩着黑色高跟鞋的肉丝美腿在前面走，视线仿佛就穿透了深蓝色的短裙，看到了里面裤袜的开裆和光溜溜的屁股。
　　路上不断地和行人擦肩而过，不知道会不会有人想到，这个气质姣好有着一双诱惑长腿的美女，裙子底下竟然是那样的放荡呢……
　　唐婷今天表现得异常放松和放纵，和以前忽冷忽热的状态很不一样，但王金刚不知道为什么，反而对唐婷难得的温情感觉到一丝不安。
　　进了公园，唐婷穿着高跟鞋不好爬山，没走多久就脚痛，王金刚直接把她背起来。
　　王金刚的手本来是压在唐婷的大腿上，没人的时候就去摸唐婷的屁屁，唐婷在他背上娇嗔着打骂他，弄得王金刚心里痒得要命。
　　此时的王金刚已经脱得赤条条的，粗长的阴茎像铁块一样在下体前面一抖一抖的。
　　晚上8 点钟还要开会，他只好迫不及待地一上来就进入正题。
　　“哎呀，又忘了准备套套……”龟头贴上唐婷阴道口的时候，唐婷皱着眉头说。
　　王金刚知道唐婷很不喜欢她内射，他不敢说出真实想法，怕破坏今天难得的完美，于是说：“没事，哥哥不射你里面。”
　　唐婷微微一笑，裹着开裆肉色丝袜的双腿还穿着高跟鞋，往王金刚肩膀上一架。
　　粗长的阴茎往里插入的时候，唐婷的身子像每一次被干时一样颤抖起来，不过王金刚有点看不懂唐婷脸上的表情，那微皱的眉头好像是后悔了，看得王金刚心里一凉，但是很快唐婷就睁开眼，温柔地说：“好大，你轻点。”
　　“嘿嘿，好，哥哥轻点。”
　　王金刚说完就把鸡鸡往外拔，拔到外面，再缓慢而柔和地插进去，插到比刚才更深一点的地方又拔出来，再往稍微深一点的地方插，用这种渐进的方式，让唐婷慢慢适应自己阴茎的尺寸。
　　“嗯……啊……”唐婷的呻吟声随着王金刚的每一次深入而逐渐放纵，终于在阴茎连根没入的时候，唐婷剧烈颤抖一下，双腿死死夹住王金刚的脖子，一只脚上的高跟鞋在剧烈的颤抖中还掉了下去。
　　“哥哥的大鸡巴舒服吗？”
　　“舒服……干我……”
　　王金刚大受鼓舞，赶紧抬起屁股给唐婷来了几下。
　　“啊……哥哥……轻点……”
　　刚弄了不到一分钟，突然从不远处传来有人说话的声音，两人都是一愣，随即慌张地看向对方。
　　一对男女突然嬉笑着从一棵树后转出来，正在打情骂俏的两人一瞬间就看到了草地上正在交配的王金刚和唐婷，也愣住了，四双眼睛尴尬地互相对射。
　　“呀！这不是王警官吗？”对面那个小个子男人突然开口喊道。
　　王金刚一愣，这才认出来那人，顿时不紧张了，不慌不忙地把鸡巴拔出来，顺手用裙子盖住唐婷下体，挺着阴茎转身，心想是不是该把裤子穿上，又觉得太假，于是就光溜溜地很有气势地回复道：“是你小子啊！怎么，不偷东西，改偷人了？”
　　“什么偷人啊！这这……这是我女朋友，我俩正当恋爱，嘿嘿！”小个子男人嬉皮笑脸地说，眼睛却不住地往躺在地上的唐婷身上瞟。
　　王金刚看到对面那个年轻女人穿着凉鞋的脚踝上边纹了一朵红蓝色的艳丽的花，估摸着是找来的野鸡，不过这个时候不适合以警察身份上思想教育课，他伸手一指远方，“谈恋爱一边谈去，这里我们先来。”
　　“明白明白，那就不打扰王警官了，你们玩，你们玩！”小个子男人赔着笑脸，带着野鸡绕过王警官和唐婷霸占的地方，到远处去了。
　　唐婷从地上站起来，红着脸说：“讨厌，肯定被他看到了。”心里却有一股说不清楚的兴奋。
　　“看到你哪里了呀？”王金刚下流地摸着唐婷的屁股。
　　“那个人一看就不是好人，贼眉鼠眼的。”唐婷打开王金刚的手。
　　“嗨，就是个小偷，以前在派出所的时候，我抓过他。”王金刚搂住唐婷，鸡巴在她大腿上不停地蹭。
　　“还来吗？”唐婷哼唧着。
　　“来啊！要不咱们站着来吧，晚上还要开会呢，别把我警服搞皱了。”
　　王金刚一边摸唐婷一边把她往旁边一棵树那里推，看着天色渐黑，唐婷胆子变得更大，撩起裙子，翘起屁股，私密的下体在肉色裤袜敞开的裆部感受着似乎有点大的风，流到大腿上的淫水很快就被风吹干。
　　看着唐婷脚踩着高跟鞋，修长的玉腿在开裆的丝袜包裹下挺得笔直，王金刚不需要别的刺激就有些忍不住了，侵入唐婷身体以后更是不得不主动降低节奏，让鸡巴保持在极度亢奋又不至于立即决堤的美妙状态中，一下一下地奋力抽送。
　　“啊……啊……啊……坏人……好大……啊……啊……”唐婷的呻吟急促而销魂。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”王金刚的抽插快速而有力。
　　唐婷的衬衫不知不觉被解开，胸罩被王金刚用力一推，挤到了奶子上边，王金刚肥大的手掌压迫性地包裹住唐婷圆鼓鼓的奶子，上下一起用力，强烈的压迫感让唐婷有了一丝受虐的快感。
　　突然听到旁边不远处又有奇怪的声音，竟然是那小个子男人带着野鸡从树丛里又钻出来了，王金刚估摸着也就过去了七八分钟，难不成这么快就完事了？
　　小个子男人嬉皮笑脸地从王金刚身边经过，点头哈腰道：“王警官，我们只是路过，你们继续，继续……”
　　刚要离开，王金刚大喊一声：“站住！”
　　小个子男人吓了一跳，惊恐地回头。
　　“哎，你，身上还有套子没有？”
　　小个子一愣，旋即反应过来：“有有有！”
　　从裤子口袋里摸出两个没用完的避孕套，一颠一颠地跑过来，看着王金刚把阴茎从唐婷肉缝里边拔出来，那尺寸让他倒吸一口冷气，不由自主地说出一句：“王哥，要不要我帮您戴上？”
　　王金刚瞪他一眼，从他手上抢过套子，亲自戴上。
　　恰在此时，唐婷转过身来，小个子就看到唐婷两个被王金刚揉出了印子的奶子，心里忽悠一下，眼睛就拿不开了。
　　唐婷发现了小个子赤裸裸看向自己胸部的眼神，不知怎的，被陌生男人这样看，心里一紧一紧的好像有什么东西在跳。
　　王金刚又凶狠地瞪了小个子一眼，意思是让他快滚，然后就把包着避孕套的阴茎急不可耐地往唐婷身体里插入。
　　可是小个子还没来得及滚呢，唐婷被王金刚推着转过身去，在王金刚插入的一刹那偏头一看，正好看到走出不远的小个子转回头，见证到了唐婷的阴道口被破洞而入的一瞬间。
　　唐婷突然“嘤咛”一声，全身一紧，王金刚就听见一声销魂的呻吟：“不行……哥哥……我不行了……”然后就感觉到唐婷的阴道壁突然猛地紧缩，一股极强的压迫感箍住他的肉棒，憋得难受的精关再也控制不住，忍着酸麻只来得及抽动两三下，肚子就一挺，闭着眼睛射精了。
　　小个子大张着嘴，亲眼见证这对男女同时到达高潮的刺激场面，简直觉得比自己刚才射的时候还要过瘾。
　　这个女人太有味道了，5000块钱干一炮也值啊！
　　不过他很快看到王金刚几乎要杀人的眼神，赶紧拍屁股走人了。
　　唐婷还在王金刚的怀里哆嗦着，颤抖着。
　　野战，暴露，视奸……种种羞耻的词语加在一起，在唐婷因为某种元素沉积太久而变得无比燥热的身体里，搅拌出了一个词：欲罢不能。

第45章 美腿的诱惑
　　在童健强受伤的特殊时刻，他新交的女朋友熊琦偏偏跟朋友出去旅游了，没能陪一下童健强。
　　于是，善良的菲菲在照顾我的同时，出于责任，觉得也应该照顾童健强一下，至少要做点好吃的给他。
　　下班后，菲菲发现童健强正一瘸一拐地在楼下走。赶上去一问，才知道客厅里的电灯泡坏了，童健强是下楼来买灯泡的。
　　“童大哥，灯泡坏了，你给我发个微信就可以了的，你现在腿还没好，应该少走路才对。”菲菲说。
　　“不用，我以为我像皮小新那么弱不禁风啊哈哈！过两天我就能去参加马拉松了。”
　　童健强说着还像跑步运动员一样做起拉伸动作，把菲菲给逗笑了。
　　两个人一前一后地上楼，童健强走得慢，就走后面，菲菲在前面走，两人前后隔开半层楼梯的距离。
　　童健强爬着爬着，不经意地一抬头，眼睛一亮——穿着短裙的菲菲，平视看不到的大腿根部，从下面仰视上去，刚好从裙底深处映入了视线里……
　　童健强甚至看到了菲菲肉色裤袜大腿根处深色的裆线……
　　控制不住的火辣辣的目光直往菲菲的裙底钻，即使菲菲拐过拐角看不到了，童健强的眼前依然不停浮现着菲菲穿着肉色丝袜的两条长腿匀称摇晃的样子……
　　菲菲坚决不同意童健强爬凳子上去换电灯泡，一定要自己来，只要童健强在下面把凳子扶好就可以。
　　童健强脑子里刚闪过一个邪恶的念头，菲菲却回了房间一趟，出来之后童健强失望地发现，她把短裙换成了一条牛仔短裤，虽然裹着丝袜的整条腿还露着，但最关键的地方看不到了。
　　电灯泡很高，要把小凳子架在大凳子上往上爬才行，菲菲穿着拖鞋，小心翼翼地爬上凳子，童健强老觉得她要摔下来似的，总忍不住想伸手去扶她的腿。
　　菲菲爬上了凳子，透明肤色丝袜包裹下的长腿站得笔直，丝袜淡淡的色泽在手机照明灯的光线下看得不是很清楚，童健强抬头，菲菲的大腿钻进牛仔短裤的裤管里看不见了，但这个画面却恰好激发出了童健强臆想的神经，想象着牛仔短裤里面肉体的结构，想象着薄薄的丝袜是如何包裹住那一片神圣的地带，想象着里面是什么颜色的内内……
　　“好了……”
　　菲菲的声音把童健强惊醒，他赶紧低下头，恍惚中忘记扶稳凳子。
　　菲菲弯腰想从凳子上爬下来，偏偏鬼使神差地，或者说是注定地，凳子猛地一歪，菲菲惊叫一声，控制不了平衡，从高处落了下来。
　　童健强下意识地赶紧伸手一接，菲菲整个人就砸到他身上，童健强手一搂，把她抱了个严严实实。
　　“怎么样，没事吧？”童健强关心地问。
　　“没事。”菲菲红着脸，不好意思地看了童健强一眼。
　　童健强这才反应过来行为不妥，赶紧松开抱住菲菲的手，尴尬地站在一边。
　　菲菲刚走一步，突然轻叫一声：“好痛……脚好像扭到了……”
　　童健强赶紧把菲菲扶到旁边的沙发上坐下，跑去开灯，再跑回来。菲菲正揉着右脚脚踝，看起来很疼的样子。
　　童健强也不敢凑得太近，关切地站在一边。
　　菲菲扭到的右脚从拖鞋里拿了出来，脚跟踩在拖鞋上面，脚背翘起来，好看的五个脚趾顶着丝袜，看得他眼热心跳的。
　　“怎么样，扭到了？”童健强问。
　　“应该是吧，一碰就好痛啊。”菲菲咬着嘴唇。
　　“不会是脱臼了吧？”
　　“不会吧？那怎么办？”
　　童健强摸摸下巴，“那个，我能不能摸一下，确定一下是不是脱臼了。”
　　“嗯。”菲菲只是疼得厉害，不会想到别的什么，便同意了。
　　童健强偷偷咽了咽口水，蹲下身子，右手的三根指头捏住菲菲的脚踝，轻轻一捏。
　　“啊！”
　　“真的是脱臼了。”
　　“啊，那要去医院吗？”菲菲疼得眉头直皱。
　　“那倒不用，正过来就好了，我会弄，但是会痛，你受得了吗？”
　　菲菲咬住嘴唇，轻轻点了点头。
　　于是童健强用左手把菲菲右脚固定住，手心隔着丝袜和菲菲的脚底接触，好像在做梦。
　　趁着菲菲还没反应过来，他用力一扭。
　　“啊……”菲菲叫出了哭腔。
　　“好了，没事了，休息一下就好了。”童健强说着话，却舍不得把菲菲的美脚放回去。
　　“哦，谢谢童大哥了……”菲菲疼得龇牙咧嘴的，用手托住小腿，想要把脚扯回来。
　　“还痛吗？我学过按压穴位缓解疼痛的办法，我帮你揉一下吧，不然晚上可能会肿的。”童健强道貌岸然地说。
　　童健强真是要感谢他腿上的伤疤，为他塑造了一个善良正直的形象，以至于菲菲没有想别的什么，就同意了。
　　童健强于是摆出一副有经验的老中医的样子，正襟危坐，左手轻轻托住菲菲的脚底，右手的拇指和食指分别夹住菲菲的脚踝，轻轻揉弄菲菲的痛处。
　　粗糙的手指和丝袜的摩擦特别地有质感……
　　而这一切，被我通过手机上的监控软件看了个一清二楚。
　　如果说我一点都不生气，那肯定是假的，但是生气得不得了也谈不上。
　　毕竟童健强为了我把命都豁出去了，而且我现在能深刻理解男人这种控制不住的心理，我相信他不是想在背后捅我刀子，那真的只是男人的性激素在作怪而已。
　　而且你越是压制，那种情绪反而会更热烈。也许，应该用别的办法来安抚它……
　　********************
　　今天陈松彪的心情好像特别地好，清晨起床，唐婷在卫生间洗脸的时候，陈松彪哼着小曲也进了卫生间，脱掉裤衩坐在马桶上尿尿。
　　“宝贝，你这身材真性感，看得我都尿不出来了。”陈松彪看着唐婷只穿着胸罩和内裤的后背说。
　　唐婷轻笑一声，没有说话。陈松彪起身随意甩干鸡巴，凑到唐婷身后，把她内裤往下一拉，鸡巴顶上去说：“来，腿打开，干一下子。”
　　唐婷的毛巾掉在洗手池上，眉头皱了起来，感觉到男人粗硬的肉棒从后面顶到自己的肉缝中间，随即一股极强的压力过来，小穴就被撑开了。
　　陈松彪动了两下，感受着唐婷小穴里的温润与滑软，扯开胸罩，双手把玩着唐婷两个挺翘的奶子，带着高兴的语气说：“宝贝儿，待会送你一个好东西。”
　　“啊……啊……什……什么呀？”
　　“待会带你去一个地方，到了你就知道了，保证大惊喜，哈哈……屁股翘高点，让老公好好爽爽……”
　　晨勃状态下的陈松彪兴致很高，在早晨的浴室里把唐婷的屁股干得“啪啪”直响，包皮翻开的龟头在唐婷水润的阴道里不停地冲刺进出，结实有力的胳膊把唐婷的身子箍得紧紧的。
　　陈松彪的肚子紧紧贴着唐婷的后背，丑陋的屁股犹如打桩机一样一前一后地耸动，和唐婷阴道剧烈的摩擦让他很快就受不了了，到了射精边缘的他呼哧呼哧地喘着粗气，极力控制着射精的欲望。
　　“媳妇儿，好像不喜欢老公射里面啊，哈？”
　　“嗯……”
　　“今天就不射你里面，给你做个面膜。”
　　陈松彪奋力冲刺了最后几下，放开唐婷的身子，猛地把她转身按到地上蹲着，阴茎像大炮一样对准唐婷的脸，手指疯狂地撸动。
　　唐婷吓得闭上了眼睛。
　　一股股的精液一弹一弹地甩出来，溅到唐婷的眉头鼻子和嘴巴上。
　　唐婷紧闭着双眼和嘴，发出抗议的哼声。
　　“舒服！”完成了颜射的陈松彪惬意地抚摸着阴茎，看着自己白花花的精液在唐婷脸上流动的样子，大为满意，用龟头蘸着精液在唐婷脸上抹。
　　“哎呀，好恶心，别弄了老公！”唐婷挣扎着要起来。
　　“别动，这可是精华啊，美容的！”陈松彪不让唐婷起身，直到把精液抹了唐婷满脸。
　　********************
　　我后来最后悔的事情之一，就是把吕锋被抓住又被放走的消息告诉了菲菲。
　　我本意是让她自己小心点，却没有想到，她会因为担心我的安危而去做傻事。
　　唐婷从王金刚那里得知了消息：吕家的一个年轻人，好像是吕兴中的侄子被抓了起来，但不到一天就被放走了，不知道是为什么。
　　其实这是个秘密消息，做这事的人没打算让人知道，只因为王金刚恰好是参与抓捕的警察中的一个，后来他偶然知道了他抓的那个人被放走了。
　　他自己并没觉得有什么问题，还以为是那个人身上没查出什么问题才放人的，他只是把这当作八卦消息告诉了唐婷。
　　这个消息着实让我震惊不已，不是要一锅端吗？怎么会放走一个？
　　本来已经把吕锋被抓的消息告诉了菲菲，此时焦虑之下，我没有细想，赶紧告诉她，吕锋居然又出来了，让她小心。
　　菲菲从医院离开还不到两分钟，戴着口罩的罗晶就来了，我有些担忧地问她，刚才上楼的时候没有被菲菲发现吧？
　　“应该没有吧，我进电梯的时候她刚好出来，对视了一下，不过我戴着口罩呢，她应该没有认出来，不然会叫我的。”她说。
　　罗晶把最近从范水明身上挖到的重要消息告诉了我。
　　吕兴中被捕后仅仅一天，一封关于范水明的匿名举报信就送到了纪委，揭发他在外包养小三，并且通过小三和不法商人有勾搭。
　　不过举报信却被暂时压了下来，没有引起更大的波澜。
　　厉害啊，这么内幕的消息都能挖到。
　　“这是吕兴中余党的报复措施吧？”我说。
　　“这应该就是陈松彪他们监视了那么久发现的东西，从结果来倒推，说明吕兴中一伙也认定范水明是他们的对头。”
　　“互相检举么？或许两边都不是什么好东西，狗咬狗。”
　　“范水明是好人坏人，倒不是我们在意的重点，我们在意的，是吕兴中的背后大BOSS是谁。”罗晶说。
　　我微微一笑，“假如那个大BOSS是个巨厉害比如说级别很高的官员呢，难不成就凭我们几个想把别人扳倒？”
　　罗晶目光一闪，淡淡地说：“车到山前必有路。”
　　********************
　　唐婷万万没有想到，陈松彪竟然是带她买房子去了。
　　陈松彪带她来到城区一个新开的楼盘售楼部，拉着唐婷装模作样地在沙盘那左看右看的，显得自己是个大老板的样子。
　　但是唐婷往那一站，很多来看房的人就不看房，改看人了。
　　今天陈松彪非要唐婷穿得性感一点，说是可以给他提面子，于是硬是要唐婷穿了一套黑色的吊带露胸连衣蛋糕裙，露出很明显一片酥胸，修长的腿上穿着肉色的丝袜，搭配黑色高跟鞋，映衬得售楼部里那些售楼小姐简直不好意思出来见人。
　　陈松彪在沙盘那看了一会，却不跟任何售楼顾问搭话，好像是在等人，眼睛时不时地关注大门口。
　　过了一会，陈松彪快步朝门口的方向走去，热情地和一个穿着正装的中年男子打招呼，热情地称呼他为石总。
　　那个石总看着四十岁左右，打扮得很整洁，胡子也刮得很干净，说话神采飞扬，看得出来衣服裤子鞋子都很高档，很有一份成功人士的气度。
　　石总说话的时候站得笔挺，相比之下，唐婷觉得陈松彪很有一副奴颜婢膝的样子，似乎在讨好那个石总。
　　两人说了会话，陈松彪就招呼唐婷过去，向石总介绍她。
　　石总眼睛不经意地一亮，但很快收回不合适的目光，很大方地夸赞唐婷漂亮，陈总很有福气之类的客套话。
　　“怪不得呢，我说陈总怎么想到要买房呢，原来陈夫人这么漂亮，陈总这是要金屋藏娇啊，哈哈！”
　　唐婷听到“陈夫人”这几个字，心里极度不爽，恨不得用高跟鞋踢石总一脚。
　　只听陈松彪说：“哈哈，石总说笑了，还是要感谢你啊，不是石总给打这么大的折扣，我还真有点肉疼，哈哈！”
　　石总笑得非常职业，“都是朋友，互相帮忙应该的。”
　　陈松彪左右看了看，突然贼眉鼠眼地凑到石总很近的位置，用很小的声音说着什么。
　　石总听完，一边呵呵笑着，一边伸手在陈松彪肩膀上重重拍了两下，唐婷就听到他说了什么“放心”之类的话，之后陈松彪就满脸堆笑地感谢他。
　　随后，石总叫了一个售楼顾问过来，让陈松彪和售楼顾问对接，自己到别的地方忙去了。
　　陈松彪在售楼顾问的指引下在购房合同上签了字，刷卡付了四十多万的首付，带着唐婷去后面看了样板房，有大概100 平米的房子。
　　陈松彪有点自得地告诉唐婷，这套房子就是他送给唐婷的礼物，而且等他以后有钱了，还要换大别墅给她住。
　　看着陈松彪掏心掏肺的样子，唐婷心里也有些触动，甜腻腻地搂着这个说不清楚的男人，说：“老公，你对我太好了，不过你前两天不是说没钱了么，怎么还想着买房子啊？”
　　陈松彪点燃一支烟，颇有些沧桑地叹气道：“妈的，没办法啊，这房子早就付了5 万块钱的定金，老公想着要给骚媳妇一个惊喜，就没提前跟你说，这他妈不买还不行了。不过关键还不是这个。”
　　陈松彪吐出一口烟，故作神秘地问，“你知道刚才那个石总，是什么人吗？”
　　唐婷摇摇头表示不知道。
　　“他是石二毛的儿子。石二毛你都不知道？咱们省最有名的连锁超市，百信超市就是他们家的。媳妇你别笑啊，石二毛这名字是土，但这人可是咱们省的风云人物，黑白两道都相当吃得开的。刚才那个石勇是他独子，这几年出来做房地产，这个楼盘就是他的。其实那5 万块钱定金也不是要不回来，不过，他这个房子，我不买也得买啊。”
　　“为什么呀？”
　　“媳妇你还不知道，老公的钱最近全被套进去了，老子信了一个人，丢了200万多进去想做投资，结果妈的没想到，那个鸟人前几天被抓起来了，钱还在他手里呢，老子就去找他家里人说这事，结果那帮孙子不认账，说你把钱给谁你就找谁要去，他妈的，人在牢里呢，老子上哪找去？”
　　“老公没办法啊，就找这小石总帮忙，只要他愿意出面，那边看他的面子，估计就把钱给我拿回来了。所以我怎么可能把那5 万块钱定金拿回来呢？而且好像石总还挺看得上我的，说大家都是朋友，给我弄了个九二折。”
　　“哦，我知道了，老公花100 万买这套房子，然后那个石总就会帮你把那200多万要回来。”唐婷说。
　　“没错没错。妈的还是老子不小心，身上就200 多万，全投出去了，差点就没了。最近这不是出了意外情况么，KTV 也停了，真是没办法啊，这首付的钱还是找兄弟借的呢，就指望那200 万赶紧回来，还得还人家钱。”
　　陈松彪郁闷地吐了一口浓烟。
　　不过搭上了石勇这条线，陈松彪看起来还是很高兴，看着唐婷性感衣服挡不住胸前露出的白花花的乳肉，心里痒痒的，一高兴就又带着唐婷逛商场买衣服去了。
　　********************
　　如果我知道了菲菲这天中午居然是和孙远航一起吃的饭，我一定会惊讶不已的。
　　孙远航百般邀请菲菲一起吃饭，今天中午菲菲终于答应了他。
　　席间，孙远航眉飞色舞地大谈特谈，说他是农村出来的大学生，是全村人的骄傲，毕业以后考上公务员，现在也混到了不错的职位，话里行间透露着自己对自己的羡慕，很自恋地表示出自己前途很远大的意思。
　　菲菲鄙视的表情也没能阻止孙远航说下去。
　　孙远航对自己政府人员的身份骄傲得不得了，就差没说“你们其他人都是社会混子，只有我们政府里面的人才是有身份的人”。
　　于是他明里暗里地不停表示自己很有前途，现在又是贵为副市长的秘书，以后当个大官不成问题，希望菲菲能够慧眼识才，赶紧对他以身相许，不要错过了机会以后后悔。
　　菲菲耐心地听他自恋了半天，开始有意无意地试探和范水明有关的消息，不过孙远航说来说去都是说些没有油盐的话，菲菲想知道的事情一点也没问出来。
　　于是她找了个借口，回去上班了。
　　临走之前，孙远航依然自信满满地邀请菲菲一起去听音乐会，他有“内部票”。
　　********************
　　因为自己那200 多万有了着落，陈松彪心情大好，破费为唐婷买了好几件衣服。
　　中午去一家牛排餐厅吃饭，陈松彪其实不怎么爱吃这些麻烦的东西，但唐婷说想吃他就来了。
　　为他们点单的服务员小妹稍微有点姿色，穿着工作服，配黑丝袜，唐婷低头点单时，陈松彪的眼睛就赤裸裸地看小妹的腿。
　　等到小妹点完单离开，陈松彪就坐到沙发对面唐婷旁边，说：“媳妇，把鞋脱了。”
　　“啊？干嘛呀？”
　　“摸摸你的脚？”
　　“啊？”
　　“嘿嘿，前两天跟一个兄弟去了一家丝袜会所，妈的没想到脚和丝袜还能玩出这么多花样，以前都没怎么好好玩过媳妇的脚。快点，把鞋脱了，让老公摸摸，看看你的摸起来是不是更爽。”
　　“回去摸吧？”唐婷紧张地看看四周，她知道陈松彪这个人是不要什么脸面的。
　　“害羞啥呀？你刚过来没看见门口那一对也搂在一起乱摸么？媳妇你这腿确实性感啊，待会回去，你也给我玩丝袜足交怎么样？”
　　“好好好，回去玩，别在这里摸啊！”唐婷艰难地想打开在自己裙间肆虐的手。
　　“妈的，老子最近才反应过来，好像以前每次操逼的时候都太急了，不会调情，我那哥们说我根本没有体会到玩女人的乐趣，白操这么多逼了。媳妇，今天开始老公就陪你调情，咱们每次都在床上玩个爽，怎么样？”
　　唐婷心都凉了，脸上却还要微笑说：“老公你本来就很会玩了……哎呀，别这样……”
　　“他们说女的就喜欢被摸，男人越摸，女人越舒服。”
　　陈松彪开始亲身实践这一道理，强行把手指伸到唐婷双腿中间，隔着丝袜和内裤揉搓唐婷的阴部。
　　“媳妇，是不是很爽啊？”
　　唐婷弯着腰，双腿夹紧，不住娇哼着。一丝丝淫水从她蜜穴深处涌出，浸湿了她的内裤和丝袜。
　　一个小时后，陈松彪和唐婷吃完饭，从餐厅离开。走到楼下，和几个人正面遇上，陈松彪看见来人，一愣，脸上顿时露出凶狠的表情。
　　对面一个穿着黑衣，带着黑色墨镜，看起来很凶的一个中年男子也露出挑衅的表情，嘴角却漾出捉摸不透的笑意，说道：“陈老板啊，怎么，带妞来逛街啊？”
　　眼睛在唐婷脸上扫了一圈。
　　“熊老大，好久不见。”唐婷感觉陈松彪是从牙缝里挤出的这几个字。
　　“哟，看陈总这表情，想吃了我啊？上次的教训不记得了？”熊老大满不在乎地笑着。
　　气氛有些紧张，唐婷不由得捏紧了陈松彪的胳膊，生怕他们打起来，对方现在有四个人。
　　陈松彪总算是克制住了自己的愤怒，冷冷地说：“看在四爷的面子上，老子今天不跟你算账，不过你给老子小心点，虎子的事情，老子不会忘记的。”
　　“四爷？啧啧……”熊老大脸上现出嘲讽之色，“连自己的亲弟弟都留不住，陈老板个人魅力堪忧啊，对了，代我像四爷他老人家问个好啊。走。”
　　手一挥，领着三个手下走了。
　　“妈的！”那帮人走后，陈松彪余怒未消地骂着。
　　“那人是谁？”唐婷问。
　　“老子的死对头，叫朱熊，妈的，身份证上明明是狗熊的熊，他在外面说是英雄的雄，英个屁，就是狗熊的熊，又猪又熊，他妈的，上次虎子就是被他挖了墙角，这狗日的，要不是四爷不让我出手，老子非找他算账不可！”
　　陈松彪骂骂咧咧地说。
　　陈松彪的死对头？唐婷暗暗把这件事记在了心里。
　　********************
　　唐婷房间里的床上，赤身裸体的一男一女正享受着人类最原始的运动所带来的的激情和快感。
　　陈松彪双腿叉开仰面躺在床上，唐婷像小猫一样跪趴在他双腿中间，阴茎被唐婷含在嘴里，正一上一下卖力地套弄着。
　　唐婷的胸罩挂在床边上一把椅子的靠背上，卷在一起的丝袜随意地扔在床上，凌乱的床单仿佛在诉说着刚才这里战况的激烈。
　　陈松彪一边享受着唐婷为自己口交，一边洋洋自得地拿着手机好像在欣赏什么。
　　他得意地看看唐婷娇红的嘴唇包裹着自己的肉棒上下吞吐的样子，视线转回来看手机。
　　这是一段他刚刚拍的视频，画面里，穿着薄薄的肤色连裤袜的唐婷坐在他小腿上，好看的丝袜玉足把他的阴茎夹在中间，用力地挤压。
　　一根通红的肉棒在唐婷双足中间挺立着，感受着足底按摩带来的柔软与丝滑。
　　从陈松彪满意的表情中，可以看出他对唐婷是越来越喜欢了，这个柔弱纯真而又风情无限的女孩身上所散发出的性感的魅力越来越让他着迷。
　　曾经女人在他眼睛里就是供他发泄性欲的工具，从来想不到谈什么感情，但唐婷的出现让他的心态发生变化，真正极品的女人，就是那种能让男人产生依恋感的女人。
　　“宝贝，把丝袜重新穿上吧。”陈松彪命令道。
　　唐婷以为陈松彪又想玩足交，便轻柔地拿起卷起来的丝袜，纤细的手指慢慢把丝袜捋开，再用手指慢慢卷丝袜的袜筒，往修长的双腿上套。
　　“你转过身趴过来……不是这样，屁股拿过来，对对，就这样……把老公鸡巴吃进去……”
　　陈松彪竟然是让唐婷摆出和他69的姿势，唐婷丝袜包裹下的屁股和下体悬在陈松彪的脸上边，自己的脸则对着陈松彪怒挺的阴茎，一股腥臊的味道直冲进鼻孔。
　　“继续舔，媳妇。”
　　唐婷吃进陈松彪的鸡巴，吞吐了两下，下体猛地一颤——陈松彪的舌头在她阴部舔了一下。
　　陈松彪很喜欢女人舔他下面，他自己则不愿意帮女人口，总是会想到唐婷被别的男人的鸡巴干过，舔的话他就会觉得在舔别人的鸡巴碰过的地方。
　　他今天很想让唐婷舒服，又冲破不了心理障碍，于是想到让唐婷穿上丝袜，隔了一层丝袜去舔，就没有那种不好的感觉了。
　　因为有一层丝袜，陈松彪舔的时候，舌头还能有一种磨砂的感觉，挺舒服的，他就舔得更加起劲，硬硬的舌头对着唐婷的洞口不停地用力戳。
　　唐婷的嘴巴被他的阴茎堵住，发不出声音，他也看不到唐婷的表情，不过看唐婷不住颤抖的样子，就知道她下面的感觉很强烈。
　　舔了一会，陈松彪不舔了，上手把唐婷的裤袜抠出一个洞，一根手指插进唐婷的小穴，轻轻抠弄着。
　　唐婷立刻受不了了，身子颤抖得厉害，几乎就要来高潮了。
　　陈松彪抠弄了一会儿，适时地把手指放出来，唐婷直接瘫在了她身上。
　　看她满面红光又满足又有着一点羞耻的样子，陈松彪就知道她的情欲被调教得差不多了，以前他跟唐婷感情还“不好”的时候，唐婷每次在不情不愿中被他用力狠操一顿后，就是这种屈服的表情。
　　他骑到唐婷背上，后入的姿势开始大力抽插。
　　“啊……啊……老公……啊……轻……啊……干死……干死我了……”唐婷两手死死抓住床单，长发盖住脸，放纵地浪叫。
　　“小骚货……你是不是骚货……是不是骚货……”陈松彪一边抽插，一边像骑马一样用手掌拍打唐婷白嫩的屁股。
　　“啊……老公……疼……别打……”
　　“那你说，你是不是骚货？”
　　“是……婷婷是……老公的小骚货……”
　　“小骚货被干得爽不爽？”
　　“爽……”
　　“那小骚货想不想要老公的精液？”
　　“要……”
　　“精液射在哪里？”
　　“射……射屁屁上……”
　　“不行！换个地方……”
　　陈松彪已到射精的边缘，说话声有点颤抖。唐婷怕他内射，只好说：“射脸上……老公射婷婷脸上吧……”
　　“好！来了！”陈松彪猛地拔出肉棒，着急地想把唐婷的头翻过来，因为太着急把唐婷的头发都给扯痛了。
　　唐婷紧闭着眼睛，感受着粘稠恶心的精液一股股地喷到自己脸上。
　　“啊！爽！”陈松彪意犹未尽地用龟头顶开唐婷的嘴唇，“给老子舔舔。”
　　唐婷一边难受地用纸巾擦脸上的精液，一边继续帮陈松彪舔肉棒上的秽物。
　　完事后的陈松彪有一种空虚后的满足，躺着把唐婷搂在怀里，手指还在唐婷裤袜的破洞处乱摸。
　　“骚宝贝儿，跟你操逼太过瘾了，妈的要不是老公有事业，真想随便做点小生意，天天回家跟你操逼。”
　　唐婷对这些粗俗的语言感到特别厌恶，但她不动声色地在陈松彪身上摩擦着肉体，手也配合着在陈松彪下体抚摸。
　　陈松彪被唐婷摸得特别舒服，刚刚射过的阴茎不由得又硬了，想起上次在丝袜会所享受过的服务，于是又让唐婷趴下去帮他口，不过不是把鸡巴吃进去，而是让她用舌头围着肉棒一直舔。
　　“对对，就这样舔……操，真他妈舒服……媳妇，再舔下卵蛋，对对……”
　　唐婷的舌头刮擦着陈松彪皱巴巴的阴囊的皮，感觉极度恶心。
　　陈松彪为了让唐婷全方位地舔，直接把屁股抬了起来，跟个拍A 片的女优一样。
　　“给老公舔这里，哈哈！”
　　陈松彪邪恶地把住唐婷的头，想让唐婷舔他的菊花，不过自己想着都恶心，怕唐婷不高兴，就算了，但还是非要唐婷舔到阴囊最下面的地方。
　　唐婷艰难地躲避着那下面的杂毛，舔了两下，看到了陈松彪扒开的屁股缝里什么东西，就想转移话题，故意大惊小怪说：“咦，老公，你屁股那有个胎记，还是五角星形的。”
　　“胎记？没见过啊！”说完自己都笑了，他自己当然没见过。
　　“好奇怪哦，是一个五角星，但是两边屁股一边一半，就好像本来要长个五角星，结果正好碰到屁股沟，被裂开成了两半。”
　　“操，老子屁眼那还有这么个玩意？你拿手机拍照给我看看。”
　　陈松彪看完照片，很惊异地说：“还是个标准的五角星，跟盖章盖的一样，哈哈！”
　　“老公你如果是个同性恋，估计早就被发现了。”唐婷见陈松彪忘了让自己帮她口的事，赶紧抓住机会扑到他身上。
　　“操！老子就算是同性恋，也是爆别人菊的。骚媳妇儿，要不老公今天给你爆菊吧？啊哈哈！”
　　“啊！”唐婷花容失色。
　　“哈哈哈，别怕别怕，不爆你菊，老公对屁眼不感兴趣……”

第46章 媳妇，帮我一次
　　终于出院了。
　　在医院住了几天，把人都要闷馊了。到家刚洗了个澡，童健强居然脸上挂彩回来了，把我和菲菲都吓了一跳，忙问他怎么回事。
　　童健强愤愤地说出事情原委。
　　原来，熊琦今天从外地旅游回来了，童健强去她上班的披萨店找她，结果熊琦对他不冷不热的，童健强感觉到不对劲，就假装走人，走到一半又回头去找她，结果发现熊琦下班以后跟一个年轻的男人走了，两人在路上亲热得不行，最后跑到公园里的椅子上亲嘴去了。
　　虽说童健强对熊琦或多或少是逢场作戏的意思，但熊琦明目张胆地这样给他戴绿帽子，是个男人也不能忍啊，于是他就冲上去揍人，没想到对方也挺能打的，双方打了个平手，童健强自己的眼睛和鼻子都打肿了。
　　打了一会，他自己觉得没意思，恶毒地骂了熊琦两句，就走了。
　　菲菲用酒精仔细地帮童健强消毒，埋怨道：“童大哥你也真是的，不一定非要用拳头解决问题吧，打来打去肯定要受伤的。”
　　“要不是老子腿伤没好，绝对把那孙子按在地上打。哎哟，弟妹你轻点……”
　　“要是你跑到公园里跟别人亲嘴，我也要上去打啊！”我说。
　　菲菲气得踢了我一脚。
　　下午，菲菲陪我去奶茶店。
　　几天没来，我都怕店里乱了套，结果喜出望外，有个靠谱的店长果然是福气，几天没管店里，一点乱子都没发生，刘晓静尽职尽责地操劳着店里的大事小事，把我感动得恨不得当场给她发点奖金。
　　今天刚好是新招的女大学生杜如烟来打工的第一天，效果立竿见影，虽然她刚来还笨手笨脚的，但只要人往那里一站，人气指数就直往上升，买奶茶喝的人绝大多数是打包走的，但今天店里的座位上几乎坐满了人，一看都是男的。
　　人都有从众心理，一个店里人越多，路过的人就越是容易往这家店里钻，结果这一天的生意好得出奇，店员都忙不过来。
　　我不禁为自己的主意感到得意，只可惜杜如烟不能天天来，不然这生意得多好啊。
　　菲菲在店里陪我呆了一会，一个人先走了。
　　她出门的时候正好和一个人打个照面，那人一看见菲菲，眼睛就直了，站在原地不动，一直目送菲菲离开。
　　我一看，这不是那个贼眉鼠眼的吴开龙吗？
　　吴开龙一进门就左右看了看，一看到我，立马眉开眼笑地凑上前来，递一根烟，被我拒绝，悻悻地放回兜里，脸上抹了蜜一样说：“哥，这几天都没看见你人哪，去哪里潇洒了？”
　　“你天天来我店里？”
　　“我就住这附近，路过，路过，嘿嘿。那个，你妹儿今天没来啊？”
　　我心里好笑，这孙子还惦记杨柳青呢，还没答话，就看见吴开龙眼睛直了，“哎哎哎，这小妹妹可以啊，新招的店员啊？这水灵，啧啧啧，哥你这什么店啊？不卖奶茶办选美比赛得了！哥能不能介绍我认识一下？”
　　“你刚才不还惦记我妹妹吗？这么快就移情别恋了？”我鄙视地说。
　　“你妹妹我有点搞不定，气场太强大，这小妹妹不一样，好哄。哥你把她微信给我呗？”吴开龙很不害臊地说。
　　“这小妹妹性格很冷，她不会加你微信的。”我笑着拍拍吴开龙的肩膀。
　　吴开龙龇牙咧嘴地想了半天，突然脑袋上亮了一个电灯泡：“哥，你这还缺人不？我到你店里打工怎么样？”
　　我以为他是开玩笑，结果他说：“我认真的啊，我们那个KTV 不知道怎么就关了，老板说是说过些天就开门，不上班也给大家发工资，但那点基本工资不够用啊，我本来就琢磨着弄个兼职干干，这不正好到哥店里来吗？”
　　“那你干两天，KTV 开业了，你不就跑了吗？”
　　“哥你给我按临时工开工资就行，我的主要目的也不是工钱，嘿嘿。”吴开龙眼睛直往杜如烟身上瞟。
　　“好啊，那你就和那个小妹妹工钱一样。”
　　“没问题没问题！”吴开龙笑开了花，“那我今天就上班吧？哥你帮我引荐一下，找哪位妹妹带带我？”
　　“就找我们店长吧。”我指了指刘晓静。吴开龙一看，剧烈咳嗽起来。我笑嘻嘻地拍拍他肩膀说：“相信哥，哥是为你好。”
　　********************
　　陈松彪得到一个好消息：小石总要请他吃饭。
　　他认为这是个好兆头，首先石勇这样的人物请他，说明看得起他啊，再一个，很可能事情办成了，不然也不好意思找他不是？
　　他兴奋地给唐婷打电话，叫唐婷一起去。
　　唐婷很不想去，跟陈松彪说身体不舒服，想赖掉，陈松彪硬要她去，语气很强硬，说石总点名要他们“两口子”一起去，他万万不敢抹了石总的面子。
　　唐婷无奈，只好答应。
　　陈松彪很快就过来接唐婷了。
　　他还让唐婷就穿着上次买房时那套黑色的低胸蛋糕裙，因为他觉得石总是生意场上有头有脸的人物，参加他的场合一定要穿得有贵气，他记得以前参加过一些高档的活动，有些贵妇就穿着唐婷那样的衣服，所以他也要唐婷那么穿。
　　陈松彪看来真挺重视这次吃饭，还特意叫了个小弟来开车，以体现出自己也是大老板的形象。
　　酒宴放在一家高档的酒店里，来的主要是石勇生意上的伙伴，陈松彪其实有点不明白为什么会叫他来，他跟这些人的生意也扯不上关系啊，不过他还是很努力地跟这些大老板似的人交流，希望能多结交一些朋友。
　　其他人也有带女眷来的，因此唐婷倒也不会太尴尬。
　　酒喝到一半，陈松彪出去上了个厕所，紧接着石勇也出去了。
　　过了一会，两个人一同回来，陈松彪就变了脸色，脸好像都鼓了起来，闷闷地似乎在想什么事情。
　　从那以后陈松彪就低沉了很多，几乎不给人敬酒了，唐婷有几次跟他说话他都没听见。
　　从石勇和其他人的谈话中，唐婷得知石勇吃完饭就要去机场，要到国外去，大家也就没有喝得太过火。
　　眼看着差不多了，唐婷正和旁边坐着的一位女士聊天，陈松彪突然扯了扯她的胳膊，小声说：“媳妇，跟我出来下，有事跟你说。”
　　唐婷跟着陈松彪出来，陈松彪一直走到走廊尽头一个没人的角落才停下来。面对唐婷询问的眼神，陈松彪也不说话，点燃一根烟，猛抽了几口。
　　“怎么了老公，怎么感觉你有心事啊？”
　　“唉！”陈松彪重重地叹了口气，“媳妇，有件事，不知道怎么跟你说。”
　　唐婷不知道陈松彪什么时候变得这么婆婆妈妈了，不由得一笑，说：“什么事啊？难不成要把我送给别人当老婆啊？”
　　此话一出，没想到陈松彪苦笑了起来，“媳妇，还真……真有点这个意思。”
　　“什么？”唐婷心里一寒。
　　“是这样……哎呀，就是石总，他不知怎么的，就看上你了，他刚才跟我说，暗示我，要你陪他玩一次，他就能把我那200 万要回来。”
　　“所以你就同意了？”唐婷冷冷地说。
　　“没……没……我哪舍得呢？”陈松彪尴尬地笑着。
　　“那你把我叫出来是什么意思？”
　　陈松彪摸着下巴，努力斟酌着用词，估计这是他小升初考试写作文之后第一次这么用劲地思考语文问题。
　　“媳妇你听我说……老公肯定不舍得啊……就是那200 万，确实挺多的，我就想，跟你商量下，看能不能还有别的办法……”
　　“你有什么办法？你一个大男人，能有什么办法？不就是把自己的媳妇送出去吗？”唐婷眼圈都红了。
　　“这怎么能叫送呢？他就说一次，又不是不还回来……”
　　“所以你还是答应了咯？好啊，反正你也不是第一次把你媳妇送给别人了……”
　　陈松彪有点急了，“媳妇你也得理解我一下，你想要是2 万5 万的，就算20万，他妈的我扔了也就扔了，这200 万哪，老公就这么多钱，有钱才能给媳妇买大房子，买包包不是？老公也是为了媳妇好啊，你说是不是？”
　　陈松彪看来是真心疼那200 万。
　　“你媳妇挺值钱的啊，让人玩一次能值200 万。”唐婷嘲讽地说。
　　陈松彪脸狠下心问：“媳妇，你啥意见啊？”说完自己都觉得脸发烧。
　　“你不都已经决定了吗？还问我意见干什么？我就算不答应，你不也会把我扒光了送别人床上去，让别人玩个高兴吗？”
　　“哪会，你老公不是那样的人……媳妇你要是不乐意，我再跟石总说说……”
　　“不用了，你想卖就把我卖了吧。”
　　陈松彪一怔，还想再说点什么，唐婷已经转身朝回走了。陈松彪郁闷地叹一口气，很纠结地赶紧跟上去。
　　********************
　　酒店楼下，唐婷坐在一辆小车的后排座位上，冷冷地看着窗户外面。
　　陈松彪就站在车子旁边，在郁闷地抽烟，不远处，那个石总送走了最后一个朋友，转身朝车子走来。
　　陈松彪没想到，石勇要唐婷陪他一起到机场去。是想到机场附近开个房吗？应该是吧。妈的也太急了点，就不能等到从国外回来么？
　　陈松彪钻进副驾驶位的时候，唐婷看到酒店门口电子显示屏上字幕发出的光线映到陈松彪的头上，把他的头发变成了绿色。
　　一身酒气的石勇钻进后排，和唐婷在一起。看他的眼睛，似乎喝得有点晕乎了。
　　“唐小姐，很荣幸你能送我去机场啊。”石勇眯起眼笑着，满意地看着自己的猎物。
　　唐婷觉得这样的状态实在是太尴尬了，不仅陈松彪也在车里，前面还有石总的司机。不过那个司机似乎是见怪不怪了，专心致志地开车。
　　唐婷见石勇并不是饿狼般的下流模样，放松了些，但是却不说话。
　　石勇见她像只小绵羊一样温顺，更加满意了，打了个酒嗝，舒服地靠在座椅上，微笑着说：“说真的，好久没见到唐小姐这么有气质的美女了，不由得让我想起来我的初恋啊！陈总，你真的好福气啊，我都有点嫉妒你了，真的。”
　　陈松彪不知道这是在跟自己客气还是在挑衅，只好尴尬地笑着说：“石总说笑了，石总身边什么样的美女没有啊，我嫉妒你还差不多，啊哈哈。”
　　“可是我第一眼看到唐小姐，就惊为天人啊，用沉鱼落雁来形容唐小姐恐怕也不为过吧？”
　　“石总您说笑了，我可没有那么迷人，就是个普通的女孩吧。”唐婷很平静地说。
　　石勇“嘿”地笑了，不顺着唐婷的话继续说，而是对着前排的陈松彪说道：“陈总，今天我夺人之美，你不会生气吧？不过我也就只让唐小姐陪我一小会，马上就把她还给你。回头我再挑两个大美女给你，我以二赔一，可不可以？哈哈。”
　　陈松彪心里直骂娘，居然要他回答这种问题，他实在憋不住，略带不满情绪地说：“我咋会生气呢，石总你都叫我一声兄弟了，那谁说的来着，兄弟如手足，女人如衣服啊！有啥不舍得的呢，哈哈，再说石总你何等人物啊，你看上的姑娘，恐怕没一个能逃得出您手掌心的吧？”
　　“哎，陈总你这句话说得特别对，兄弟如手足，女人如衣服，不光是这样，我他妈就觉得，兄弟的女人最有意思，哈哈哈。”
　　石勇难得说了一句脏话，“陈总你知道我最崇拜哪个人物不？曹操。你知道吧，曹操最喜欢玩别人的老婆，我也是啊，总觉得别人的老婆有味道，我高中的时候就老偷看表哥的老婆洗澡。”
　　陈松彪心想，操你妈的，谁他妈当你兄弟，真是倒了八辈子霉了。
　　陈松彪生气地看向窗外，有一种受辱的感觉。
　　他没有发现但是司机从后视镜里看到的是，后排的石勇一边哼着小曲，一边把手就伸到了唐婷穿着肉色丝袜的大腿上，慢慢地抚摸着。
　　唐婷平静地一动不动。
　　车子已经开上了去机场的高速公路。
　　“啊……石总……不要……你干什么……”后排的唐婷突然尖叫起来。
　　陈松彪一惊，回头一看，原来石勇正在用力把唐婷往怀里抱，正在唐婷腿上乱摸的手已经伸进了裙子里，唐婷用力夹紧双腿挣扎着，但男人的手好像已经插进了双腿之间最敏感的那个地方。
　　“不要……不要……石总……别摸那里……啊……”唐婷的娇躯剧烈颤抖起来，男人的手指头隔着裤袜的裆部和薄薄的内裤，按在她的私密部位，用力地摩擦挤压着。
　　“来，美人，香一个……”喝多了酒的石勇似乎完全放弃了他的绅士风度，在后排狭小的空间内，他把唐婷压在一边车门上，疯狂地要去亲吻她的脸蛋。
　　唐婷用手想推开这个力气很大的男人，但是根本推不动，而下体传来的阵阵酥麻的快感更是让她使不上半分力气，被男人牢牢地压住，一张酒气冲天的嘴在自己的脸上和脖颈处疯狂地啃咬起来。
　　唐婷悲哀地放弃了抵抗，在石勇亲她的下巴的时候，猛然发现陈松彪正在看自己，两人四目相对，唐婷幽怨地瞪了陈松彪一眼，陈松彪心虚地回过头去。
　　被蹂躏了一番后，唐婷感觉到石勇的手从自己裙子里抽了出去，以为他暂时发泄完了，心里一松，结果大腿处突然感觉到一股不详的热量，紧接着一根硬硬的什么东西顶了自己一下，一低头，发现石勇竟然把阴茎从西裤的拉链开口处放了出来，正隔着丝袜在自己的大腿上摩擦。
　　这是在车上啊……
　　唐婷呆愣了一下，就那么一瞬间，石勇把她黑色连衣裙的裙摆推了上去，露出被肉色裤袜包裹着的臀部，裤袜中间是一条淡紫色的丝质小内裤。
　　“不要啊，石总……不要在这里啊……”唐婷绝望地反抗起来。
　　石勇却不管她，把她两条腿往两边用力一分，挣扎中唐婷左脚的高跟鞋掉了下去，右腿带着高跟鞋被石勇用力按在座椅靠背上。
　　唐婷万没想到，这个男人就这样在车上，在自己一个熟人和另一个陌生人的眼皮子底下要强奸自己。
　　“石总……求你不要……”唐婷知道自己没有反抗的权利，只能眼巴巴带着可怜的神情哀求这个之前还道貌岸然，现在却像头野兽的男人。
　　石勇红着眼，狞笑着，抓住唐婷裤袜的裆部，轻易地就撕破了，丝袜的一条开线一直崩到了她右腿膝盖的位置。
　　唐婷的屁股落在后排座位的边缘，右腿穿着高跟鞋屈起来架在靠背上，左脚踩在前排两个座位中间的扶手上，就在陈松彪的手旁边。
　　男人火热的阴茎顶到了她的阴道口。
　　“不要啊石总……我不想啊……老公，你帮我求求他啊，我不想在这里啊……”虽然不是第一次被男人强上了，但这样的环境还是让唐婷产生了无比的羞耻感，她抱着最后一丝希望向陈松彪发起求助。
　　陈松彪感觉头发都竖了起来，内心复杂得不得了，既觉得对不住唐婷，又不敢得罪石勇，只好底气不足地说：“石总，要不别在车里吧，活动不开啊，等到机场旁边，小弟我帮你开个房，你好好玩玩……”
　　“老子就要在车里干……小媳妇，是不是当你老公的面被干不好意思啊？你老公都不介意，你介意什么呢？哈哈……”说着就把阴茎捅进了唐婷的小穴。
　　“啊……”被男人的大鸡巴插进去的那一刹那，唐婷脚一蹬，脚底踢在陈松彪的手臂上，陈松彪心里咯噔一下。
　　男人的阴茎很大，虽然因为裤子都没有脱，直接从拉链里掏出来的，不能完整地插入，但还是插到了唐婷阴道里很深的位置。
　　石勇用力压住唐婷两条腿，双手在唐婷胸前乱摸，下面一下一下地干着。
　　“噗滋噗滋……”石勇和唐婷下体交合处发出很响的水声，陈松彪很想回头看一下，但又觉得尴尬，于是不回头，突然觉得有一丝丝心痛，想起了最开始认识唐婷的时候，自己先占有了她，然后逼她出去做小姐，让她接各种各样的男人，那个时候自己可一点都不心疼她，从什么时候开始感觉变了呢？
　　“小媳妇，下面真紧啊，跟十几岁的小姑娘似的。”石勇借着酒劲，一刻不停地干着。
　　唐婷原本很整洁的有些高贵气质的长裙现在皱巴巴地揉在身上，两条腿以羞耻的姿势被架得大开，右腿高高地举着，右脚的高跟鞋挂在脚尖上一下一下地晃荡着，肉色的裤袜刚才被石勇撕出一个洞，在石勇的摧残下，丝袜的破洞崩得越来越大。
　　唐婷感觉到那根硬得要命的东西在身体里十分快速地进出，男人醉眼朦胧，也没有多余的动作，就是一下一下地干。
　　每插进去一下，唐婷就“啊”地轻叫一声。
　　石勇突然捉住唐婷的腰，用力往自己这边一拉，好方便自己抽插的姿势。
　　唐婷原本伸在前排两个座位中间的左脚一下踢在陈松彪腰上，陈松彪也不好躲，郁闷地咳嗽了一声。
　　石勇一下就插到了唐婷小穴很深的位置，唐婷的叫声变得更加控制不住，随着男人的大力抽插，她的左脚开始不受控制地一下一下踢蹬，刚好一下一下地全部踢在陈松彪的腰上。
　　突……突……突……突……
　　唐婷的脚有节奏地在陈松彪的腰部弹琴，石勇干唐婷的小穴造成唐婷身体的弹动，导致唐婷左脚在陈松彪腰部的弹动，带动陈松彪自己肉体的弹动，陈松彪猛然感觉好像是石勇的鸡巴在操自己的肉，他气得一下抓住唐婷的左脚，不让自己产生那种感觉。
　　车子已经出了高速公路收费站，离机场不远了。
　　石勇似乎也到了最后关头，插得尤其用力，弄得飞驰的车子都有些不稳，像在开山路一样。
　　“啊……不要……啊……不……不行……老公……老公……”强烈的冲击力让唐婷叫得越来越飘。
　　陈松彪听到唐婷叫自己，不知如何反应，只好更加用力握住她的脚。
　　他想起上回美滋滋地玩弄唐婷的丝袜脚，还让她帮自己足交，没想到下一次再抓她的脚，居然是在这种场景里。
　　“啊……老公……老公……救我……”唐婷开始胡乱地叫。
　　“小美人，你老公就在这呢，老公让你爽……”石勇涨红了脸，开始最后的冲刺。
　　“呃……”只听到石勇一声沉闷的哼叫，陈松彪感觉到手里抓着的脚一下绷直了，伴随着唐婷的颤抖，陈松彪似乎都能感觉到石勇的精液喷在唐婷身体里的那种力度……

第47章 菲菲的新玩具
　　车子停在机场的送客平台上时，小石总刚好穿好裤子，整理好衣服，打开车门跨步而出。
　　头发蓬乱的唐婷依然以刚才被干的姿势双腿叉开瘫在椅背上，裤袜的破洞中间，一股乳白色的浓精正汨汨流出。
　　进机场前，石勇还很有风度地嘱咐自己的司机一定要把陈松彪和唐婷送回家，然后就打着酒嗝走了。
　　陈松彪则没好脸色地让司机一个人回去，他实在不能继续丢这个人了。
　　把石勇的司机打发走，陈松彪看见唐婷表情呆滞地坐在机场进站口前的一个石墩子上，头发乱乱的，一看就是刚被人日了的感觉。
　　陈松彪有点心疼，走过去扶住唐婷，想说话又不敢说，觉得唐婷肯定在生他的气，只好抽一根烟解闷。
　　一根烟抽完，唐婷还在发呆，陈松彪本来也不是个温和的人，刚才的事情虽然责任完全在他，但怨愤之中的他一股怒气也不知道往哪里发，开口叫唐婷的时候语气也很生硬：“走吧，回去吧？”
　　唐婷看了他一眼，默不作声地从自己的包里拿出一张纸巾，堂而皇之地撩开裙子，丝袜包裹住的大腿以及丝袜破洞处的内裤一下全部露出来，这还不算，唐婷竟然把内裤提起来，用纸巾擦内裤和下体残留的精液。
　　旁边好几个人看到这香艳的一幕，惊得不敢相信自己的眼睛，张大了嘴往这里看。
　　陈松彪“我靠”一声，赶紧冲上去把唐婷的裙子往下放，盖住春光乍泄的下体。
　　“怎么，舍得别人在车上玩我，不舍得让别人看两眼啊？”唐婷讽刺地说。
　　陈松彪哑口无言，脸一下红一下白，想发作还是忍住了，拉着唐婷默默地上了一辆出租车。
　　唐婷一回到家就洗澡，陈松彪在外面抽了一根烟，也径直冲进卫生间小便。
　　尿完的时候，看到唐婷正在水流的冲刷下，用手指抠阴部，似乎在清洗里面的秽物，他脑子一热，就冲过去把唐婷一推，唐婷撞在浴室的墙上，从后面被陈松彪压住，乳房压在墙壁上扁扁的，陈松彪的阴茎就在唐婷屁股后面对她的洞口。
　　唐婷真的有点生气，挣扎着喊：“等一下，别……”
　　陈松彪特别想发泄，用力抓牢唐婷的屁股，龟头已经滑了进去。
　　“疼啊……老公，别弄行不行！”
　　唐婷的语气有点冷，陈松彪一愣，自觉无趣，阴茎拔出来，悻悻地出去了。
　　唐婷洗完澡出去一看，陈松彪居然自己又开了两罐啤酒，坐在沙发上已经喝完了，眼睛红红的，看样子醉意又上来了。
　　唐婷心里发寒，知道男人喝醉了会是另一种样子。
　　果然，她刚上床，陈松彪风一样扑上来，像野兽一样把她压在身下。
　　唐婷轻叫着，推了他两下，陈松彪瞪着眼，凶残的样子，一用力直接把唐婷半透明的内裤扯断了，随即把唐婷双腿架在自己肩膀上，唐婷再没有反抗的力气，被陈松彪粗暴地插了进去。
　　看着这个粗暴的红着眼睛压在自己身上的男人，唐婷有喘不过气来的感觉，下体撕裂般的疼痛让她忍不住叫唤起来，屈辱和受虐的悲哀感觉再一次弥漫心田……
　　********************
　　从医院回来以后，我发现菲菲变得越来越“骚情”。
　　回家第一天晚上，我洗完澡回房，钻进被子里，意外地感觉到一片细腻和丝滑，手一摸，大腿裹着丝袜的感觉让人心里一跳。
　　菲菲不怀好意地冲我眨眼。
　　我苦笑着说：“小娘子，可不敢这样，小生现在是太监，经不起这个。”
　　“小娘子也没让你干啥呀！就只让你摸摸。”菲菲淡定地笑着。
　　“小妖精，你这是不想让我睡觉啊！”
　　“嘿嘿，我决定了，以后每天都穿丝袜陪你睡觉。”
　　菲菲说到做到，真的每天穿不同的丝袜上床，搞得我是又开心又烦恼，不摸吧，忍不住，摸吧，睡不着，每天晚上都失眠半夜，醒着的时候就充血亢奋。
　　不过这样却起到了意外的治疗效果，原本受伤的那玩意每天总会有几次产生丝丝疼痛的感觉，现在因为每天充血胀着，倒不怎么痛了，只是每天憋着难受，痒得不行了只能用大腿夹着。
　　去医院复查的时候，医生反复强调，虽然现在不痛了，但为了长久的“健康”，短时间内千万别运动它，连手淫也不行。
　　菲菲知道了以后，晚上变本加厉地勾引我，不穿内裤，穿一条开裆的裤袜，在房间里晃来晃去。
　　简直比受刑还难受。
　　于是我想到一个办法，要“报复报复”她。
　　这天晚上睡觉，菲菲光屁股穿上黑色的开裆裤袜，两条腿腻腻地在我腿上不停地摩擦，弄得我好不焦躁。
　　我就不客气，右手往她袜袜里一插，去撩她的小豆豆。
　　“啊……别摸别摸……”
　　菲菲想要逃跑，我就抱住她开始亲她，我一亲她就没能力反抗，手指头放肆地揉搓，不一会就感觉到她下面水流成灾了。
　　菲菲哼个不停，到后来讨饶说：“真的……别摸了……我明天不穿丝袜了还不行么……”
　　我的手指头透湿，在她屁屁上抹了一下，贱贱地问她：“小坏蛋，是不是受不了了？”
　　菲菲不好意思承认，只是说：“以后不许摸我下面，只能摸腿。”
　　“要是受不了了，我就满足你。”
　　“你不是太监吗？拿什么满足我哦？手指头啊？”
　　“眼睛闭上，送你个礼物。”
　　“啊？什么？”菲菲一脸好奇。
　　“你先闭上眼睛，闭上我就拿出来给你。”
　　“还玩这套。”她鄙视了我一句，不过还是闭上眼睛，还用手蒙住。
　　过了一会我说：“好啦，睁开吧。”
　　“什么呀……哎呀！”
　　菲菲一睁眼，花容失色，原来是一个硅胶做的假阳具正在她眼睛前面晃呢，强壮的流线，逼真的造型，看起来真的像个猛男的大肉棒。
　　“天啊！怎么是这个东西！”菲菲“纯洁”的小心脏被这个很不纯洁的家伙吓到了。
　　我莫名兴奋起来，“要不要试一下？”
　　“不要不要！”菲菲脸色坚决地拒绝。
　　我竟然有点失望，因为怕吓到她，我还挑的是最小号的，资料上说这根假阴茎插入部分只有13．5厘米，也不是太粗。
　　我把假阴茎从菲菲眼前拿开，温柔地问她：“怎么啦？就当是个玩具呗，体验体验。”
　　“这也叫玩具啊？哪有这样的玩具。你还说是送我的礼物，谁想要这个礼物啦？”
　　菲菲的语气有点不高兴，我开始发慌。
　　“我就是想到自己要当两个月的太监，怕你难受，有时候半夜你都自己用手在摸，我才想到买个这个回来，也许会让你好受一点。”
　　“你才半夜自己摸呢！”菲菲害羞了，转身把脸埋进枕头里。
　　我轻柔地隔着裤袜摸她的小屁屁，“没关系的啦，就是个情趣玩具，好多人用这个的。”
　　菲菲转回来，搂住我脖子，嗫嚅着说：“我就是，就是觉得，要是被它弄进去，就好像，就好像……就好像被别人的东西弄进去了一样……”
　　菲菲一说“被别人弄进去”这几个字，我的心脏猛地一紧，一种说不出来的刺激感让我差点窒息过去，拿着假阴茎的手不由得都有些哆嗦起来。
　　“怎么……会是……被别人弄进去呢……你就当是我的……看，跟我的差不多大……”我结结巴巴地说。
　　“噗……”菲菲终于笑了，“你的毛那么多，它又没有毛。”
　　我傻笑着，不知道该放弃还是继续劝她，结果菲菲咬着嘴唇说：“你要是觉得有意思，就试一下吧。”
　　我就像一个终于得到礼物的小孩一样，心花怒放，先去卫生间用热水洗干净假阴茎，回来以后不急着玩，我知道菲菲心里还是有点障碍的，这时候只顾着自己玩一定会坏事，我先把假阴茎放一边，搂住菲菲温柔地和她接吻，传达着爱意。
　　吻了一会，感觉到菲菲很投入了，适时地把手伸到她下体，轻轻分开她的阴唇，手指头在湿漉漉的阴道口一进一出。
　　菲菲轻声娇喘着，黑色丝袜包裹住的双腿不住地扭动、摩擦。
　　我也不说话，直起身子，轻轻把菲菲双腿打开，拿起假阴茎。菲菲知道我要开始了，好像有点紧张，不看下边，也不反抗。
　　虽然知道是假的，是硅胶做的，但是那根黝黑的做得极为逼真的棒子真的顶到菲菲阴道口的时候，我还是因为兴奋而脸部抽搐起来。
　　然后我狠下心，把假阴茎用力往前一压。
　　“啊！好痛！”菲菲痛叫一声，头抬了起来，膝盖在我头上撞了一下。
　　龟头本来已经插进去，菲菲一叫，吓得我又赶紧弄出来，有点不明白，这小号的器具确实比我的家伙大不了多少，怎么菲菲会那么疼呢？
　　我以为菲菲不会让我再玩了，但她只是说：“你要慢一点……”
　　我傻乎乎地抓抓头，重新操作，很慢很慢地往里面插，菲菲一直皱着眉，轻声叫唤着。
　　整个龟头慢慢插了进去，我看着菲菲的下体，裤袜的开裆，整齐的阴毛，一根黑红的棒子直直地捅在菲菲的小穴里。
　　恍惚中，我莫名其妙地想起了菲菲被郑青山强奸的那个晚上，那天她也是穿着黑色的丝袜，就像现在一样，被一根丑陋的棍子硬生生地往身体里插。
　　郑青山强行插进去的时候，她该多么痛苦啊……
　　有那么一瞬间，我突然觉得真是一根别的男人的真实的肉棒在往菲菲的小穴里挺进，于是我全身抽搐一下，小弟弟自行弹了一下，一股热热黏黏的感觉在阴茎根部剧烈搅动，差点就这样射了出来……
　　“还……还可以吗？受得了吗？”我问菲菲。
　　菲菲咬着嘴唇点点头，柔声说：“嗯……好胀……”
　　龟头进去以后，再往里面插就顺畅了许多，这大概也是因为菲菲的小穴刚才被我玩出了好多水吧。
　　随着肉棒慢慢没入菲菲的小穴，我的心跳得更加厉害，菲菲却好像比刚才适应一些了。
　　一个不小心，力气稍微用大了些，假阴茎插到了底。
　　我罪恶的手把假阳具按着，让它在菲菲阴道里不动，放开了问她：“小娘子，什么感觉呀？”
　　“好胀，好像真的一样……”
　　我一听，心里又是一荡，淫心陡起，把阳具往外拔，拔到一半，再慢慢插进去，然后一下一下地抽动。
　　菲菲双脚踩在床上，双手揽住自己的脚踝，低头看着下体的情趣玩具，轻声呻叫着，眼睛一眨不眨，似乎在体会那根东西带来的感觉。
　　我好想知道她是不是在想象这真的是别人的阴茎在干她，这根硅胶做的玩具肯定不像真的肉棒能带来肉与肉接触的亲密感，但应该比我的硬，菲菲会不会比跟我做爱感觉到更加兴奋呢？
　　我用手按着假阴茎的底部，残忍地加快它在菲菲小穴里抽动的速度，看着黝黑的肉棒撑开菲菲紧窄的阴道口，消失不见，再拔出来，带出一片水渍，每次插入的时候菲菲都会忍不住呻叫一声，随着时间的增长，她好像越来越适应假阴茎的插入，双腿不由自主地分得更开了，脸上不再有一丝抗拒的表情，换成了一副很享受的样子。
　　正当我玩得神魂颠倒的时候，菲菲突然挡住我的手，说：“好了，我够了。”
　　我心想，这种感觉怎么会嫌够呢，应该越长越爽才对，不过想到菲菲毕竟不是那种很骚的女孩子，今晚能放开来玩情趣用品已经很厉害了，她要真是玩得欲罢不能，那才奇怪了。
　　我只好悻悻地把假阴茎拔出来。
　　菲菲把台灯关掉，搂住我的脖子，柔声说：“睡觉吧。”
　　说是要睡觉，而且已经很晚了，但是我们两个却没睡意，抱在一起时都能感觉出对方身体里的火热。
　　过了一会，菲菲率先开口：“哥哥，你说会有很多女人用那个东西吗？”
　　“肯定有很多吧，不是每个女的都有男朋友的，她们晚上也需要解决一下。很多在外面看起来特别保守、特别正经的女人，晚上回到家，不知道多饥渴呢。”
　　我说。
　　“那个东西做得真是……厉害，跟真的一样，怪不得现在那么多女孩子选择单身，有这个东西就可以了。”
　　“哈哈，是啊是啊。这两个月你在家里好痒的时候，就用，不要不好意思哟！嘿嘿……”
　　“我不，你肯定会笑话我。”
　　“咱俩都老夫老妻了，我怎么会笑话你呢。”我淫笑着摸菲菲的腿。
　　“我以前一直觉得，只有坏女孩才会去用那种东西。”
　　“你本来就是好女孩嘛，又不是用了它就会变坏。”
　　“你不怕我有一天会变坏呀？比如……”
　　“比如偷偷跟别的男人上床，给我戴绿帽子吗？”我脱口而出。
　　“才不会！那我真是坏透了才会那样的，我才不是那样的人呢。”
　　“嗯，我知道。”我轻抚她的背。
　　“我是不会做对不起你的事的。除非，除非是被人逼的，我打不过他……就像，那次一样。”
　　我没想到菲菲会主动提起这件事，心里咯噔一下，不知如何回应。
　　菲菲抱着我的手更加用力，过了一会，她声音轻柔地说：“我以前一直不敢想起那天晚上的事，一想起来就全身怕得发抖，但是现在已经过去很久了，有时候我还会故意逼自己去回忆那个晚上，因为只有大胆地面对阴影，才能彻底消除阴影。”
　　“那天晚上，我被那个人……强奸了以后，我难过得几乎要死掉，你知道我难过什么吗？不仅仅是被人强奸这件事本身，更重要的，是我以为你永远不会喜欢我了。”
　　“你知道吗，哥哥，我知道你有女朋友的时候，心里好难过，心想我怎么就喜欢上了一个有女朋友的人呢？后来我又想，既然你人这么好，你女朋友肯定也是很好的人，那我就祝福你们好了。但是我一边觉得不可能，一边又控制不住地幻想，你有一天会不会喜欢我？”
　　“直到那天晚上，我觉得一切都完了，你再也不可能喜欢我了，因为我是个不干净的女孩子，我被别人占有了，被别人夺走了第一次。就算你没有女朋友，你也肯定不会要我的。其实那天晚上我已经想好了，我要去报案，然后离开这里，就当从来没有遇见过你。”
　　“但是没想到，你居然来了，我又觉得没脸见你，一边又好想依赖你。当时我以为你会嫌弃我，没想到你居然愿意抱我，还抱了一晚上，我就觉得自己的心活过来了。”
　　“傻丫头，那又不是你的错，我怎么会觉得你不干净啊？”我说。
　　“我又不知道你是怎么想的。后来我们不是住一起了嘛，我当时想，我们孤男寡女地每天在一间屋里，有时候我穿得很少在屋里走来走去，你怎么一点反应也没有。你记不记得你帮我装电灯泡的那天下午？我勾引你两下，你个流氓就控制不住来摸我，怎么现在对我一点兴趣都没有了？我就以为你总归还是嫌我不干净，不想碰我呢。”
　　“傻瓜，我那个时候是心情不好，每天跟丢了魂一样，根本不会去想那些事情。”我说。
　　“可是那天晚上，你突然就压到我身上来了，把我吓死了，我都反应不过来，就拼命打你。你说你怎么回事啊？平时跟个正人君子似的，突然一下就变成流氓了。”
　　“那天晚上，真是精虫上脑了。你一打我我就清醒了，觉得自己真是个禽兽，就赶紧滚下去了，哈哈。”
　　浅浅的月光下，菲菲的小嘴翘了起来。“可是你真的下去了，我又后悔了。”
　　“然后你就不要脸了，自己趴我身上来了，哈哈！”
　　菲菲狠狠掐我大腿，“你才不要脸！”
　　“哈哈……对了，你说那天晚上，到底是我上了你，还是你上了我啊？”
　　菲菲娇羞地往我怀里一扑，“你说呢？”
　　“我说啊，你也想上我，我也想上你，我们是王八看绿豆，对上眼了。”
　　菲菲又掐我一下，“你才是王八呢！”
　　********************
　　小石总果然是个实在人，放了炮就办事，人还在国外就把陈松彪放出去那200万给要了回来，很快就打到了陈松彪卡上，把陈松彪高兴得不行，抱着唐婷亲了好几口，头发变绿那件事也就全然不放在心上了。
　　陈松彪拿到钱以后就给唐婷转了5万过去，让她随便花。
　　唐婷逛街时路过一家品牌男装店，心念一动，想到要送个礼物给陈松彪。
　　男装店里只有一个中年的男性老板在，唐婷在里面看中了一条高档腰带，就买了下来。
　　付了钱正要走，从门口进来三个人。店老板一看来人，像见了鬼一样，脸色就变了，结巴着喊了一句：“雄……雄老大，您怎么来了？”
　　唐婷也吃了一惊，来的不是别人，正是前些天打过照面的陈松彪的死对头朱雄。
　　一瞬间唐婷还以为是偶遇，很快发现朱雄没有半点惊讶的样子，正阴笑着看向自己，不由得心里一紧，难道是冲自己来的？
　　朱雄身后还跟着两个年轻点的小喽啰，其中一个扬着眉毛对店老板喊道：“雄老大要借你这地方谈点事，没什么问题吧？”
　　店老板看了唐婷一眼，忙不迭地点头说：“没问题没问题，我这就出去，这就出去。”说完赶紧慌张地溜了出去。
　　看着朱雄不怀好意的眼神，唐婷心里直发毛，不知道为什么，一看到这个朱雄，她就会有一种怕得要死的感觉，比以前看到陈松彪的时候还要害怕，总觉得这个男人眼神里透着一股阴狠，尤其是他盯着自己看的时候，好像是要把自己看穿一样。
　　“唐小姐，你好啊，咱们已经见过了，就不用作自我介绍了吧？”朱雄开口道。
　　唐婷努力作出镇定的样子，可眼神里透出掩饰不住的害怕，在朱雄面前像是可怜的小兔子一样。
　　“听人说，陈松彪最近泡到一个妞，说是什么『绝世佳人』，啧啧，老子还真不信，就陈松彪那LOW逼，还能找到『绝世佳人』？直到上次见到了唐小姐，才知道别人说的一点都不夸张，唐小姐这真的是，鲜花插在牛粪上了。”
　　唐婷紧张地看着他，不知道他什么意思。
　　朱雄朝唐婷走近一步，用阴阳怪气的语调说：“唐小姐，总不可能真的看上陈松彪这个人了吧？”
　　唐婷被逼得后退了一步。
　　“你告诉我，陈松彪一年给你多少钱啊？”
　　唐婷脸色发白，下意识地摇了摇头。
　　“唐小姐以前是在陈松彪手下做小姐，他安排你陪男人睡觉赚钱，后来陈松彪看上你了，就不让你接客了，变成专门陪他睡觉了，我说的没错吧？也难怪，长得漂亮，利用自己的脸蛋过好点的生活，天经地义。这样吧，陈松彪一年给你多少钱，我给你双倍，你到我这里来，怎么样？”
　　唐婷露出惊讶的表情。
　　“当然了，你到我这里，肯定不会像以前那样去当最低层的小姐，你就去我的夜总会当经理，平时我就养着你，等一些重要的有头有脸的大人物来的时候，你就出面陪一下，怎么样？”
　　唐婷没想到这个朱雄找自己居然是挖墙脚，一时反应不过来。
　　朱雄旁边一个喽啰有点不耐烦，恶声恶气地说：“美女，你哑巴了？雄老大问你话呢！”
　　“哎哎，干什么，对美女温柔点。”
　　朱雄不满地训斥没素质的手下，然后微笑着上前一步，阴阴地伸手托住唐婷的下巴，“不用急唐小姐，我给你一个星期的考虑时间，一个星期之后我再来找你。唐小姐应该很懂事，不会告诉陈松彪的对吧？当然了，你告诉他也没关系，老子根本不怕他。”
　　说完这话，朱雄的眼睛顺势落在唐婷的胸部，手就移下来握住唐婷一个乳房，用力捏了捏，“啧啧，有弹性，他们肯定喜欢。”
　　唐婷吓得脸色惨白，明明正在被人凌辱，却动都不敢动。
　　朱雄又下流地在唐婷阴部捏了一把，阴笑着走了。
　　唐婷全程一言未发，跟做梦一样，此时依然惊魂未定，明明知道对方已经走了，还半天不敢动，过了许久才慌里慌张地夺门而出。
　　********************
　　最近奶茶店的营业额总算是稳定在了一个不错的水平，我粗略估算了下，按现在的销售额，去除掉所有成本，每个月都能净赚1万多块钱，这让我十分高兴，有这个收入水平的话，我就敢去买房了。
　　吴开龙看着是个毛毛躁躁的人，干起活来倒异常认真，不管干什么都有一股子傻劲，在我店里打工的时候上蹿下跳地十分卖力，不过经过他一番努力，那位冷冰冰的美女大学生杜如烟还是不怎么理他，弄得他好不懊恼，倒是另外三个女员工被他的傻样逗得时常哈哈大笑，彼此混得亲热起来。
　　这天我在店里坐着，吴开龙跑来和我说道：“老板，我们KTV要重新开业了。”
　　“哦？”我眼珠子一转，“事情摆平了？”
　　“摆平了，可以营业了。不过不知道为什么，我们老板好像一点也不高兴，跟别人抢了他东西似的，老是发脾气。”
　　“哦？为啥呢？”
　　“不知道啊，按理说不应该啊，陈总前段时间正缺钱呢，KTV一关他急得要死，现在能开了，又不高兴，不知道在搞什么名堂。”
　　“你们老板还缺钱哪？我看那个KTV生意好得不得了。”
　　“那还不是因为陈总花钱大手大脚的，就我上次跟你说的陈总新泡的那小妞，还记得不，陈总喜欢她喜欢得不得了，陈总很喜欢在女人身上花钱。”
　　“你这每次说得我都对那女的产生兴趣了，真有那么漂亮啊？”
　　“你要说特别漂亮吧，好像也说不上算特别漂亮那种，哥，你媳妇就比她看着要漂亮一些。但是那小妞吧，一看过去，就让人把持不住那种，也不是骚，就特别诱惑，看着就觉得能跟她上床肯定特别过瘾。啧啧，特性感，特别喜欢穿高跟鞋和丝袜，每次看到我都想流鼻血。”
　　吴开龙露出向往的表情。
　　“你总是看到她啊？能跟她接触上吗？”
　　吴开龙抹了抹鼻涕。
　　“有时候陈总出门不愿自己开车，就叫我开车，有几次就看到那妞了。接触就算了，陈总哪会让我接触她？我要是碰她一下，陈总估计要剁了我的手。”
　　吴开龙肯定想不到，在他意淫他老板的妞的时候，我正在跟他的意淫对象发微信。
　　我的目的是打听陈松彪的KTV为什么又能开张了，结果唐婷暂时还不知道这个消息，她都两天没见到陈松彪的人了。
　　KTV要开业，吴开龙自然就不在我店里打工了，他好像还很舍不得的样子。我多给了他一些工钱，把他感动得不行。
　　晚上，菲菲说加班要晚点回来。
　　我一个人在家，想到奶茶店的生意就很高兴，忍不住在手机上搜索最近新开的楼盘信息。
　　虽然手头的钱暂时还不够，但提前看看也没什么不可以的。
　　正在看的时候，唐婷给我发微信：有时间出来下吗？我知道陈松彪为什么不高兴了。
　　我回复一个“好”，就出门去找她。
　　我知道，她其实是想见我了。仅仅是告诉我陈松彪的消息的话，打个电话说就可以了。
　　我们约在一个公园门口见面，她比我早到。
　　一看到她，我就想起白天吴开龙说的“总是穿丝袜高跟鞋”，“一看见就想跟她上床”，纯白的短袖T恤，胸前几个细体的英文字母，被挺拔的乳房顶起来，黑底白色细竖条纹A字型短裙只包到屁股下一点，走近了才能看出修长的双腿上裹着肤色的丝袜，配一双裸色的尖头高跟鞋，稍微露出一点脚趾缝，长发披散在肩头，站在公园门口亭亭玉立，带着一丝少女长成的知性，以及掩盖不住的性感诱惑。
　　别说是吴开龙，就是我这个对她无比熟悉的人，每次见到她，都抑制不住会心跳。
　　我看着她以至于失了神，直到唐婷叫我才缓过劲来。
　　“你，好些了吗？你住院了我都没办法去看你。”
　　“我挺好，已经没事了。你这里怎么了？”唐婷的脖颈处有一块淡淡的淤青，我猜到了那是什么，心里不快，忍不住伸手摸了一下。
　　“没事啦。”唐婷淡然一笑，“你陪我走走吧？”
　　公园里的步道上，柔和的灯光洒在唐婷肩头，修长的身姿宛如一个标致的模特一般，高跟鞋在石板路上发出清脆的“蹬蹬蹬”的声音，我不由得痴了。

第48章 无爱情，有性爱
　　我们肩并肩走着，唐婷告诉了我朱雄找她的事情，听得我心一揪一揪的，唐婷倒是很淡定的样子，她说被男人欺负已经是司空见惯的事情了，叫我不要担心，她能应付这种事情。
　　接下来她就告诉我陈松彪为什么不高兴了。
　　原来他的KTV能重新开业，是因为新的公安局长上任了，陈松彪他们组织内部又和新的公安局长搭上了关系。
　　巧合的是，之所以能跟新公安局长扯上关系，恰恰是因为陈松彪的死对头朱雄，据说这两个人关系特别好，也就是他们这些KTV、夜总会重新稳住了政府这边的关系。
　　也正因此，朱雄在组织内部地位大升，原来和陈松彪是一个水平的小头目，突然摇身一变成了高级头目，稳稳地压住了陈松彪。
　　怪不得陈松彪郁闷至极，这下有他的好日子过了。
　　走了一会，唐婷说累了，我们就找了一个僻静处，在一把长条的木头椅子上坐着休息。
　　唐婷突然调皮地冲我笑一下，说：“你是不是差点当太监了？”
　　我故作高深说：“不会的，最多出家当和尚，我会在庙里念经为你祈福。”
　　唐婷捶了我一下，低头看向我裤裆，“现在怎么样了？让我看看？”
　　“啊？”
　　“怎么还不好意思啊？”
　　“也不是……”
　　“是怕孙菲菲知道了不高兴吧？你现在心里只有她了。”
　　我“嗯嗯啊啊”的不知道怎么说。
　　唐婷倒先不高兴了，有点失落的样子，不过很快她又笑了，拍一下我大腿说：“你可以不给别人看，但给我看没关系。”
　　“为什么？”
　　“因为我早就看过了呀，看一次是看，看两次也是看，所以你给别人看不行，但是给我看，孙菲菲并不会吃亏。”
　　我哭笑不得，然后我还想到，我都给杨柳青看过，难道唐婷还不给看？
　　“你不说话就是默认了。”唐婷动手来提我的裤子。我不动。
　　她把我的运动裤和内裤拉得很开，低着头看了一眼。
　　“嗯，好像是没什么问题。”说完这句，本来是在笑，突然又忧郁起来，无趣地放下我的裤子。
　　“你怎么了？最近情绪还好吗？”
　　“不好。”她低着眼说。
　　我有些担心起来，不知道她的抑郁症还会不会发作，她所经历的事情，对于一个弱小的女孩子来说，实在是太残酷了。
　　唐婷没再说话，站起来往前走，我赶紧跟上去。走了两步，她突然回过神，抬头水汪汪地看我，说：“能抱抱我吗？”
　　我的心脏控制不住地狂跳起来，就像第一次和女朋友约会的毛头小子一样。
　　我轻轻地把唐婷抱在怀里，揽着她的腰。
　　虽然我没有用力，可她胸前两个柔软的乳房结结实实地抵在我的胸口，然后我下面就起了反应。
　　“你的东西顶在我的肚子上了。”唐婷在我耳边嘟囔着说。
　　“我控制不住它。”我说。
　　“你不会想要……那个我吧？”
　　“不会，你以为我是禽兽啊。”
　　“那你的手为什么要摸我的屁股？”
　　我赶紧停下自己罪恶的右手，心中充满了对菲菲的愧疚感。
　　“摸吧，孙菲菲就算知道了也不会生气的。”
　　“你怎么知道？”
　　“我这么惨，她会同情我的。”
　　我正在犹豫，唐婷又说：“你要是不摸了，今晚我会伤心死的。”
　　我手一抖，一不做二不休，刚才还是隔着裙子摸的，现在直接伸进唐婷的裙子里，隔着丝袜的袜裆直接摸到了柔软的臀部。
　　难道穿的是丁字裤？
　　我心里一紧。
　　“那边有人在看我们。”我说。
　　“让他看，他想摸摸不到。”
　　“好，气死他。”
　　“什么感觉呀？”
　　“丝袜很薄，滑滑的，很舒服。”
　　“那你再摸五分钟好不好？五分钟我就满足了。”
　　“今天买一送一，我摸十分钟。”
　　“你真好。”
　　今晚的月光真柔和，就像唐婷的丝袜腿一样。
　　过了十分钟，也可能是十五分钟，唐婷推开我，一脸轻松地说：“好了，我要回去了。”
　　“去王金刚那吗？”
　　唐婷脸色都变了，“啊，你怎么知道？”
　　“你的丁字裤，不是为我穿的吧。”
　　“我……”
　　“你今晚是想找王金刚打听新来的公安局长的事情吧？”
　　“你是我肚子里的蛔虫吗？怎么什么都知道？”
　　“我如果不说，你还不好意思告诉我吧？”
　　“我当然不想告诉你。”唐婷眼睛又低下去，“你会认为我是个放荡的女孩子。”
　　“不会的，你想去就去吧。”
　　面对唐婷疑惑的眼神，我接着说：“王金刚毕竟对你挺好的，你孤单或者难过的时候去找他，也许……会让你好一点。”
　　“你真是这么想的？那你吃醋吗？”唐婷问。
　　“吃。你穿这身衣服，他今晚肯定笑死了。”
　　“哈，那你今晚回去睡觉的时候，肯定会想到我和他睡在一起，会不会睡不着觉呀？”唐婷开玩笑问。
　　我心里想，那肯定会啊，世间最让人挂念的就是那种明明知道要发生，自己却又看不到的事情，只能胡思乱想，比如王金刚会不会舔唐婷的脚啊，会不会把丝袜撕破啊，会不会戴套啊，想这些真能睡不着觉。
　　然后我就冒出一个荒唐的想法。
　　“婷婷，能不能，今晚你俩那个的时候，拍下来，然后发给我？”提完这个要求，我自己都吓了一跳。
　　“为什么？”唐婷惊异地看着我。
　　“因为……能看见起码知道是怎么回事，看不见反而心里更难过。”
　　唐婷瞪大眼睛看着我，我这含混不清的解释不知道她有没有听懂，但她最后说了一个字：“好”。
　　********************
　　晚上回家，我心虚得不得了，觉得自己做了很不好的事情，简直不敢看菲菲的眼睛，好在菲菲并没有注意到我不对劲。
　　她告诉我，她第二天她要到外地去出差，然后说，本来想好了从今晚开始，不再穿丝袜陪我睡觉，但是因为明天不在家，我要独守空房，所以为了补偿我，她今晚还穿丝袜。
　　我都不知道是该高兴还是害怕了。
　　本来还想控制一下，否则身体吃不消，但是菲菲这对神仙级的美腿，一穿上丝袜我就实在没办法把持自己，上床以后又是一通乱摸。
　　睡到半夜，我被一阵奇怪的声音弄醒，黑灯瞎火的什么也看不见，只听见菲菲在轻轻地哼。
　　“怎么了，不舒服？发烧了吗？”我迷迷糊糊地伸手摸菲菲的额头。
　　“没有，不是……”菲菲的声音小得像蚊子。
　　“那是……啊，我知道了！”伸手往菲菲胯下一摸，果然湿漉漉的。
　　“讨厌……”她掐了我一下。
　　“哈哈，还这么害羞……我摸摸吧。”
　　“不要！”她把腿夹得很紧，“越摸越难受……”
　　“嘿嘿嘿，那要不要用道具啊……”
　　菲菲哼了两声不说话。
　　我淫心大起，打开床头台灯，从衣柜里找出很隐蔽的硅胶阴茎，冲到卫生间用热水清洗一遍，回来塞到菲菲手里。
　　菲菲依然是小娇羞的那副样子，但是脸没有以前那么红，可见已经习惯了些。
　　“就玩十分钟。”她嘟着嘴说。
　　“嗯嗯。”我笑眯眯的。
　　********************
　　第二天一早，菲菲去上班，我在床上还没起来，手机响了，一看，是唐婷的微信，屏幕上提示是一张图片。图片？
　　我激动得从床上坐了起来，手抖着点出图片看。
　　尼玛！这照片劲爆得我差点昏过去！
　　一条修长的裹着薄薄的肤色丝袜的美腿，斜着架在两条胖得像大象一样的男人腿上，画面边缘是男人肥嘟嘟的肚腩。
　　我的醋意和控制不住的刺激感同时爆发出来，从照片的光线看，不是晚上，应该是清晨，很有可能是唐婷此时拍的实时照片。
　　在这个城市的另一个房间里，唐婷赤裸着上身，下身只穿着薄薄的丝袜，和我当年的情敌亲热地睡在一起。
　　唐婷又发过来一条消息：你要看的东西。
　　是在鄙视我吗？我回复：你还在他那里？
　　唐婷：嗯，他睡着了。
　　我：现在才睡着？不会一晚上没睡吧？
　　唐婷：瞎说什么！早上醒了，他弄了一次，现在又睡着了。
　　刚弄了一次。真……刺激。
　　我：就拍了这一张？还有别的吗？
　　唐婷：你想看我就给你看啊？要收费的。
　　我：那死胖子都把你看光了。
　　唐婷：好啦，给你看，正在传视频，网速有点慢，等一下。
　　我：看来你心情挺好。
　　唐婷：我也不知道这样好不好。
　　我明明不喜欢他，可是我又愿意他对我好，你知道吗，昨晚和你分开的时候心情很差，后来到了他这里，听他说一些甜言蜜语，他哄我高兴，心情就没有那么坏了。
　　我也控制不了自己，可我就是这样。
　　我：干嘛要自责呢，这样会让你舒服，那就这样好了。你和陈松彪在一起太压抑了，如果和这个人睡觉能让你放松，那我支持你。
　　唐婷：切，说得我跟荡妇一样，要跟别人睡觉才会放松。
　　我：如果你跟姓王的睡觉就能放松，我倒挺高兴的。
　　唐婷：他对我真的挺好的，有时候真有点感动。视频快传好了，不跟你说了，他也许会醒。
　　一个视频成功发了过来。
　　由于感觉到自己心情变态地激动，我忍不住打了自己脸一下，不过还是迫不及待地点开视频。
　　妈的，吓老子一跳，一出来就是王金刚的肥脸，他正在把手机放在他房间的一张桌子上，手机的摄像头对着床的侧边。
　　我听到他在嘟囔着说着“婷婷今天对我真好，居然愿意让我拍视频”之类的话。
　　此时唐婷正躺在他的床上，穿着昨天晚上和我在一起时的那身性感的衣服，衣服一件都没有脱，王金刚身上只穿了一条三角内裤，真的是胖得要死，一身肥肉站着不动都会自行抖，尤其是肚子那一圈的白白的泡肉让人瞬间能联想到猪油，大腿活像轮胎。
　　他从画面里消失，很快重新出现，站在床脚，笑眯眯地说：“婷婷，送你个礼物。”
　　“什么？”唐婷坐了起来。王金刚神秘地把手背在背后，期待地说：“你坐过来。”
　　唐婷微笑一下，挪到床脚坐着。
　　王金刚把手拿到前面，由于手机放得比较远，过了两秒我才看清，他手里拿着一条项链，项链的款式和颜色都看不太清楚。
　　唐婷的表情很微妙，“太贵重了吧？我受不起哦！”
　　“什么受不起啊！”
　　王金刚急了，他最怕的就是唐婷说这种话，“哥哥我愿意送怎么了？婷婷你别老是跟我这么客气行不行，你一这样我就好难过。”
　　“没有啦！好啦好啦，我收下还不行嘛！”
　　王金刚破涕为笑，“那我给你戴上。”说完，很仔细很神圣地把项链戴到唐婷脖子上。
　　“谢谢，你对我真好。”唐婷温柔地说。
　　“嘿嘿，婷婷喜欢就好。”
　　王金刚嘟起香肠样的嘴，试探着低头来亲唐婷，唐婷抬起头，闭上眼，肥厚的猪唇贴在了她薄薄的香唇上，我都能感觉出王金刚那种小心翼翼又如愿以偿的心情，一亲上简直就舍不得放下。
　　过了一会，感觉到唐婷还比较放松，王金刚才大胆地伸手到唐婷胸前，抚摸揉搓她的咪咪。
　　看着两人亲密接吻的画面，犹如在看一对真正的亲密情侣，我突然有一种不是在看“A片”而是在看偶像剧，希望男女主人公能快乐地生活下去的感觉。
　　如果这个死胖子能一直对唐婷这么好……
　　画面突然就变成了另一个场景——唐婷发给我之前，居然还自行剪辑过。
　　手机是从上往下拍的，我一看就明白，是王金刚把手机拿在了手里。
　　唐婷正跪趴在床上，镜头对着她赤裸的背部，她的上身一丝不挂，画面照出了她高高翘起的光溜溜的屁股，肉色的裤袜被扒下去挂在膝盖的位置。
　　然后画面里就出现了一根粗大的阴茎，一只肥短的手扶着肉棒，对准了唐婷的嫩穴。
　　“婷婷，可以进来吗？”
　　“嗯。”唐婷轻轻摇了下屁股。
　　接着就看到阴茎朝前一挺，龟头钻进了唐婷的阴道。
　　“啊……”唐婷的叫声显得很不舒服，“痛！”
　　王金刚赶紧拔出来，关切地说：“怎么会痛呢？不是有很多水了吗？”
　　“不知道……你轻点进来……”
　　王金刚答应一声，龟头贴上去，更加小心慢速地往里插。结果唐婷还是叫痛。
　　接下来我就看到了连我都感到感动的画面：王金刚把手机放到床上某个平稳的地方，然后他跪趴在唐婷屁股后面，用舌头舔唐婷的小穴。
　　几分钟后，他再次插入时，唐婷就不叫痛了。
　　王金刚重新把手机拿在手上，从上往下拍摄，从这个角度，更加凸显唐婷屁股的浑圆，能清晰地看到王金刚粗大的阴茎把唐婷的阴道口撑得开开的样子，水滋滋的阴茎犹如一根巨炮，快速地没入唐婷粉嫩的小穴。
　　听唐婷的叫声，她似乎很享受。
　　看到她很享受的样子，我就觉得很欣慰。
　　画面又跳了，换成第三个场景。
　　之前两个镜头都是夜晚，房间里开着灯，这一次已经到早上了。
　　手机又被放到床侧的桌子上，唐婷仰面躺在床上，头下面垫了两个枕头，两手抱着双腿的脚踝，双腿夸张地张开着，肉色裤袜没有撕破，而是脱下来一半，另一半还穿在腿上，王金刚像一座山或者说完全就是一头可以进屠宰场的猪的身子整个压在唐婷上面，从镜头的角度看过去，除了脸以及从王金刚身侧伸出的右腿以及右腿上挂着的半边丝袜外，其他所有部位都被王金刚的肥肉压得严严实实，只能看到王金刚的屁股在一下一下地耸动，连背上的泡肉都在抖。
　　妈的，这样不会把唐婷压坏吗？
　　王金刚突然叫唤起来：“哎呀不行了，再动就要射了。”他趴在那里不动，皱着眉头，忍得很努力的样子。
　　唐婷似乎陷入了迷醉状态，不停地喘着粗气，“不……不能射里边……”
　　“我知道婷婷不喜欢我射里边，所以我憋着不射呢。”
　　“戴套……射……”
　　“我知道……就是不舍得拔出去，想在婷婷小穴穴里再待一会……”
　　“你在里面不动，好难过……”唐婷有点淫荡地娇哼说。
　　“哈哈……那我赶紧戴套，然后让婷婷爽！”
　　“嗯，乖，以后又不是不来了……”
　　王金刚戴好套子，重新压上去，开始冲刺。
　　我正等待着最后的画面，画面突然就没有了。
　　尼玛，为什么把最后剪辑掉了？有种看电影没看大结局的感觉。
　　我把手机扔到一边，看完以后，心情反倒很平静。我明白了唐婷为什么特意剪辑出这几个镜头给我看。她想让我知道，王金刚真的对她很好。
　　********************
　　刘晓静请假回老家几天，店里缺人手，只好我顶上，一天忙得不可开交，不过看着微信和支付宝钱包里的数字不停地增长，别提有多爽了。
　　一直忙到晚上10点钟才回到家，快速冲个澡，赶紧和菲菲视频聊天。
　　菲菲去了本省另外一个城市，参加一个文化节活动，住在主办方安排的五星级酒店里，单人间。
　　她带了一套紫红色的睡裙过去，现在正穿着睡裙躺在床上。
　　我最近真是骚气冲天，可能是精元憋在肚子里发泄不出来，只能从嘴里出，开口就想说男盗女娼的那些事情。
　　视频一打开，我就聊骚，要求菲菲和我裸聊，她不同意。
　　“那你给我看下咪咪。”我说。
　　“哎呀，有什么好看的，又不是没看过。”
　　“爱你一万年，所以看不够。”
　　菲菲最受不了这种情话了，果然再一次被我俘获，翘着嘴把睡裙的肩带往下拉，露出咪咪给我看。
　　“下面是不是又湿了？”我不怀好意地问。
　　“嗯。你在就好了。”
　　“我在也没用呢。要是实在受不了的话，网上约个帅哥吧。”
　　“你又乱讲！小心我真的约！”
　　“哈哈，帅哥是不能约的，不过我偷偷给你准备了个礼物。”
　　“什么？”
　　“去你包包的中间夹层里翻翻看。”
　　菲菲把手机靠在枕头上，下床去翻包。
　　“啊！你什么时候放进来的！臭流氓！”她手里拿着硅胶阴茎，对着手机大叫。
　　“早上。惊喜不？”
　　“你真是的，白天要是被别人看到了，我就完了！”
　　“我是觉得晚上我不在你身边，怕你寂寞，让它来代替我陪你。”我坏笑着说。
　　“哥哥，你真的是越来越下流了，哼！”
　　此时的我又感觉到强烈的兴奋。“要不要用？不用你今晚肯定睡不着了。”
　　“我自己用吗？太……太那个了……”菲菲小声说。
　　“自己来，可以自己控制节奏，可能比我弄还要舒服一点。”我循循善诱。
　　“那我就试一分钟。”
　　“嗯嗯嗯。”我点头如捣蒜。
　　菲菲把假阴茎对准自己小穴的时候，我脸上的肉都绷紧了，眼睛贴在屏幕上，恨不得钻进去。
　　奇怪，为什么隔着手机屏幕看，比昨晚上现场看感觉要刺激十倍呢？
　　似乎好像，因为不在同一个地方，当菲菲在镜头另一边被“阴茎”插入的时候，隐约真有一丝她在偷情的味道……
　　菲菲手按着假阴茎的底部，咬着牙，下不了手的样子。
　　“好羞啊……”她嘟囔道。
　　“没关系啦，你就想，就放进去一下，看下什么感觉。”
　　菲菲终于朝自己下手了，我看到假阴茎直接进去了一半。
　　“啊……”菲菲喊出了哭腔，吓了我一跳。
　　“怎么了？痛了？”我有点紧张。
　　“不是，我觉得我好下流……呜呜……”
　　“哈哈……”我忍不住笑了，“傻丫头，这就叫下流的话，那全世界都是荡妇了。”
　　“那我动了啊，你不许笑话我。”
　　“嗯，我就看，不说话。”
　　菲菲开始木木地抽动硅胶阴茎，她不敢用力，抽动的速度很慢，而且最多只插进去一半。从手机话筒里传来轻微的“哼哼”声。
　　“舒……舒服吗？”我问。
　　“好涨，比你的硬。”
　　“靠！”我有点受打击，“再过一个月，让你试试我的厉害。”
　　“嘻嘻……那我等你哟！”
　　“哥哥，你为什么这么想我用这个东西呀？”菲菲突然问。
　　“呃，就是，想让你舒服。”
　　“怎么感觉你比我还激动呢？”
　　“这个，怎么说呢……”
　　“你不怕我玩多了这个，都不需要你了吗？”
　　我心一紧，说得有道理啊，这根硅胶的玩意虽然是最小尺寸的，跟我的勃起状态差不多，但比我的硬，又那么逼真，菲菲要是用多了，到时候我那稍微软一点的家伙再去弄她，她觉得不够刺激怎么办？
　　这么一想，我就有点冒冷汗了，赶紧说：“那那别玩了，睡觉吧！”
　　“你叫我玩我就玩，叫我不玩就不玩啊？哼……”
　　切，明明就是自己想玩吧！刚才自己说只玩一分钟，现在五分钟都过去了，也没有停。
　　我突然想到一个很奇妙的问题：传说中的“冰美人”，胆小内敛的菲菲，似乎越来越大胆开放；而原本更加活泼热情的唐婷，现在却显得安静忧郁。
　　这两个人是掉了个个吗？
　　视频对面突然传来门铃声。
　　菲菲吓了好大一跳，惊恐地把假阴茎拔出去，差点扔到地上去。
　　“有人按门铃了，应该是我同事，我不跟你说了啊，拜拜。”视频最后是菲菲惊慌的脸。
　　“喂喂！”
　　已经挂掉了。
　　还没说是男同事还是女同事呢！

第49章 临时媳妇
　　今天是陈松彪的“王朝KTV”重新开业的日子。晚上我正在奶茶店忙活的时候，吴开龙贼眉鼠眼地来了，邀请我到他们KTV去玩。
　　“今天重新开业，全场打八折，哥，你叫几个朋友来唱歌呗，我请客。”
　　吴开龙兴奋地说话的时候，我正好看到一辆黑色越野车停在马路对面，车上下来两个熟悉的身影。
　　“呀，我们陈总来了，哥你看你看，陈总搂着的就是我跟你说过的那个美女，巨性感的那位，我操，又穿了高跟鞋和黑丝袜，太他妈诱惑了，可惜这么远看不清脸，不然哥你就知道那女的有多诱惑了。”
　　吴开龙喋喋不休地念叨着。
　　其实我还真打算跟着吴开龙过去刺探一下敌情的，但是恰好陈松彪和唐婷来了，这个计划只能延后。
　　陈松彪搂着唐婷的腰进了KTV大门，吴开龙见我不肯去，急吼吼地一个人去了对面。
　　********************
　　王朝KTV一间烟雾缭绕的包房里，一些男男女女正在大声喧闹着喝酒唱歌。
　　门开了，意气风发的陈松彪搂着唐婷走进来。
　　“大哥来了！”
　　“嗨，彪哥！”
　　“彪子，过来喝酒啊！”
　　屋里的人纷纷跟陈松彪打招呼，这些人里有的是陈松彪的小弟，有的是他的狐朋狗友，还有几个年轻的女孩子，显然没有什么地位比他高的人，陈松彪在这里还是很有地位的，带着领导的气势四面招呼着。
　　唐婷的出现让屋里人的目光都集中了起来，几个人大声叫“嫂子”，唐婷倒是很大方，微笑着一一回应。
　　她今天穿的是一套紫红色的U领连衣裙，露出一小块鼓鼓的乳肉，黑色的裤袜和高跟鞋，颇有些夜店风，但这一身衣服穿在她身上并不显得低俗轻佻，反倒显出一丝别样的气质来。
　　屋里还有另外几个妖艳的女郎，分别陪着几个男人。
　　这时一个小混混对身边一个恨不得把整个胸都露出来的女的说：“丽丽，你得跟嫂子好好学学怎么打扮，你看都是黑色连衣裙，怎么你穿上就像个站街女，嫂子穿上就是个仙女呢？”
　　那个叫丽丽的眼白快翻到天上去了，很不高兴地说：“你给大哥拍马屁你别损我啊，你他妈刚才摸的时候怎么没嫌我不好呢？”
　　小混混被揭穿小心思，辩解说：“嫂子这气质还需要我拍马屁吗？我这是想让你提高提高，好歹是我们这撑台面的妞，不能给我们丢面子不是？”
　　“那你倒是教教我怎么提高啊？我一晚上才挣多少钱啊，我要是像嫂子一样有陪睡一晚上挣好几千的脸蛋，我也不干这个啊！”
　　此话一出，小混混差点把丽丽的嘴巴堵住，这不是揭唐婷曾经也做过小姐的伤疤么？这还得了？
　　众人都以为陈松彪肯定要发飙，陈松彪确实眼睛一瞪，但却不是骂那个丽丽，而是指着几个小混混喊道：“你们他妈的能不能给我上点心，那姓朱的狗熊都骑到老子头上来了，咱们这怎么哪哪都不如别人呢？是不是你们太挫了啊？啊？”
　　另一个小混混接嘴说：“老大，你也别上火，谁能想到那姓朱的走了狗屎运，正好认识新来的公安局长，不过咱也不用怕他，他再怎么也不敢动老大你啊。”
　　陈松彪冷笑一声，“我怎么听说有人想到那狗熊那里去干啊，哼哼，老子今天把话撂在这，老子要是发现谁他妈敢在背后搞小动作，到时候别怪老子不讲情面。”
　　陈松彪的几个手下感觉到气氛的严肃，都不敢说话。
　　另外几个算是陈松彪请来的朋友，这时赶紧活跃气氛，劝陈松彪喝酒。
　　陈松彪的脸色这才缓和了些。
　　说着说着，话题又转移到了唐婷身上，几个男的都觉得既然无福碰一碰唐婷，嘴巴上过过瘾也是好的，其中一个男的跟陈松彪应该是关系不错，说话比较放肆，眼睛直勾勾地看着唐婷说道：“彪哥，香香这两天可是又跟我抱怨，说你好几天不去找她，不过这也难怪，我要是有嫂子这样的美女陪着，我也天天舍不得放手啊。”
　　“操，香香这婊子也太饥渴了，三个男的都满足不了她。”另一个说。
　　“香香看脸就是个风骚的娘们，不像嫂子，看着就是那种纯朴的美女，就像那种白领，属于比较有气质的那种，而且肯定没有那么饥渴，估计彪哥你一个人就能满足她，对不对啊嫂子？”
　　几个人没遮没拦地开唐婷的玩笑，陈松彪也不生气，脸上还显出得意之色，一只手按在唐婷的腿上不停地摸。
　　刚才说话的那男的看到陈松彪的手伸进了唐婷裙子里，不由得有些燥热，冲动之下说：“嫂子你这丝袜多少钱一双啊，看着质量挺好的，回头我给我家那位也买一条。”
　　唐婷被一屋子的烟味呛得总是咳嗽，对男人们下流的挑逗也很反感，几乎不怎么说话，这时没好气地说：“哪里好了，15块钱一条的。”
　　“是吗，这么便宜啊，所以说主要是嫂子的腿好啊，15块钱的丝袜穿上去，跟几百块钱的效果似的。”男人色眯眯地说。
　　“彪哥，你也忒小气了点，嫂子这绝世美腿，怎么着也得配上百的丝袜啊，你怎么就给她买15块钱的。”旁边坐着的另一个男的搭腔说。
　　“这你就不懂了，傻逼，这不是为了待会方便么，破了不心疼，哈哈！”前面那个人说。
　　屋子里的人会心地大笑起来。
　　陈松彪看唐婷的脸色一阵红一阵白的，知道唐婷很反感这些人，便站起来说：“各位，失陪一下啊，那边还有朋友要招呼一下，你们先喝，我待会过来啊！”
　　陈松彪直接领唐婷去了一个没有其他人的小包间，让唐婷自己唱歌玩。他掏出一根烟要点，唐婷没好气地说：“别抽了，熏得我一身的烟味。”
　　陈松彪把烟扔到茶几上，嬉皮笑脸地搂着唐婷坐到沙发上，“好，不抽烟了，来吃你。”
　　唐婷挣扎了两下，一对乳房就被陈松彪捉在手里把玩起来。她无奈地说：“你今晚是不是要在这里过夜？那我先回去吧，这里太吵了。”
　　“行，让老公亲亲，待会让小吴送你回去。”
　　刚才几个朋友当众开唐婷的黄色玩笑，弄得陈松彪心里痒痒的，想到刚才的对话，还真有把唐婷的黑色丝袜撕破的冲动，让他们的预言变成现实。
　　陈松彪烟味很重的嘴在唐婷的脸上摩擦，两天没刮的胡子很扎唐婷的脸，手在唐婷的下体抠摸着。
　　唐婷不住地往上缩着身子，陈松彪最喜欢唐婷这种被干前好像很害怕的样子，明明被干的时候很爽很浪，被摸的时候就总是很可怜的样子，让男人更加有征服的欲望。
　　真是一个干多少次也不嫌够的女人。
　　“老公！别在这里啊！”
　　唐婷惊呼起来。
　　陈松彪的裤带已经解开了，露出一条鼓囊囊的白色内裤。“你怕啥，不会有人进来的，让老公爽一下子就送你回去。”
　　陈松彪把唐婷的腿一分，就动手来脱她的内裤和丝袜。
　　唐婷认命地叹了声气。
　　陈松彪决定还是不撕破唐婷的丝袜，把黑色的丝袜和内裤扒到下面，把唐婷穿着高跟鞋的双腿架在肩膀上，手伸过去摸了摸，嘿嘿笑着说：“怎么还是干的啊？”
　　于是下流地拨开唐婷的阴唇，手指头在粉嫩的洞口抠动着。
　　“嗯……啊……”羞耻和刺激的感觉一齐袭来，唐婷难受地娇哼着。
　　“想不想要啊，小骚逼？”
　　陈松彪逗弄着唐婷。
　　“要来……就快点来吧……”
　　唐婷不喜欢这里的环境，又知道躲不过去，只能期望陈松彪快点完事。
　　陈松彪也是欲火高涨，赶紧把内裤脱掉，上衣还穿着，把唐婷挂了一半丝袜还穿着高跟鞋的双腿架到肩膀上，怒挺的阴茎对准唐婷的阴道口，“扑滋”一声插了进去。
　　“真舒服，真舍不得放你回去。”
　　陈松彪一上来就快速地抽动着。
　　“嗯……嗯……啊……”由于唐婷是靠在沙发上，陈松彪是站在地上，特殊的角度使得陈松彪插入的角度不是很直，龟头每一下都会很粗暴的插进去，然后很强烈地刮擦唐婷的阴道壁，她每一下都觉得很痛，不停地想把身子往上抬，但陈松彪干的节奏很快，颤抖的身体使得她使不上力气，只能一边痛一边叫，穿着高跟鞋的黑丝美腿架在陈松彪的肩上不住地晃动，一只高跟鞋很快掉落在了地上，露出绷得笔直的一只丝袜脚。
　　干了还不到五分钟，陈松彪正爽着呢，突然手机响了，他阴茎还插在唐婷身体里，不耐烦地从扔到一边的裤子口袋里翻出手机，看了一眼，犹豫了一下，还是接了。
　　“干什么？”
　　他暴躁地喊。
　　唐婷听到手机里有人说道：“老大，四爷来了，带了好几个人，已经进大门了。”
　　陈松彪一个激灵，赶紧把肉棒拔出来，一边穿裤子一边说：“妈的，这老头子怎么来了，不知道又他妈有什么事。”
　　唐婷刚才被陈松彪粗鲁地干了一会，现在还是疼的，坐在沙发上用手揉着下体。
　　陈松彪一边往外走一边说：“媳妇你在这等会啊，我先接待一下四爷，待会找人送你回去。”
　　陈松彪快速跑到门口，结果刚把包间门打开，巧了，四爷正好和另外几个人一起走到这，和陈松彪打了个照面。
　　陈松彪赶紧堆上笑脸：“四爷您来了？咦，石总？”
　　和四爷一起来的人里面，有一个正是最近和陈松彪打了交道的石勇，此时陈松彪还没来得及关上包间门，恰好被石勇看到里面正在穿丝袜和内裤的唐婷，瞬间明白这两个人在里面干什么，心念一动……
　　原来四爷和石勇的关系也很好，石勇听说这里今天重新开业，就说要过来捧捧场，于是就带了两个生意上的伙伴过来，四爷也一同前来。
　　陈松彪不敢怠慢，赶紧给他们安排一个豪华包间，并且亲自在里面张罗，忙得没时间顾唐婷，想着先陪石总他们玩一会，待会再找人送唐婷回去。
　　石勇的两个朋友都是40多岁的中年人，一个个子矮的头发秃得差不多了，石勇叫他李总；另一个个子高点的称为宋总。
　　陈松彪看着这两个人都挺油腻的，估计都是好色之徒，于是赶紧叫手下把这里最好的几个陪酒小姐安排过来。
　　石勇今天兴致很高，首先献歌一首，引得四爷不住鼓掌。陈松彪也很奴才地不停叫好。
　　一曲终了，一共六七个衣着暴露的女孩子被带了进来，站成一排，让男人们随意挑选。
　　四爷此时装起了清高，摆出一副对女人不感兴趣的样子，低头玩起了手机。
　　李总和宋总倒是很有兴趣的样子，交头接耳地指指点点，但是李总最后皱起了眉头，似乎对这些女的都不满意。
　　宋总倒是眯着眼指了指站在最边上的一个女的，说声：“你过来。”
　　那女的正是刚才说话口无遮拦的丽丽，这时扭着腰走过去，坐在宋总旁边。
　　石总和李总都是一个也没看上，陈松彪有点尴尬，挥手让剩下的女的赶紧下去，正要再换一批人，那个李总“嘿嘿”笑着对陈松彪说：“陈总，刚才这几个小妹妹，乡土气息有点重啊。”
　　“哈哈哈……”陈松彪正在尴尬，石勇大笑起来，“陈总你可别见怪，咱们这位李总眼光可是出了名的高，一般的妹子他可看不上，他就喜欢白领啊、女大学生啊这种清纯型的，刚才这几个都是『职业』的，气质方面自然差了些，哈哈！”
　　“哈哈，我老李的品味还算正道吧，石总的口味才叫独特呢，白领啊女大学生啊他还觉得没意思，就喜欢勾搭名花有主的良家少妇，爱好给人戴绿帽子。”
　　李总望向宋总，两人会意一笑。
　　陈松彪的脸绿了。
　　“女大学生和良家妇女我都有哇，但是良家的不肯到这里来做，都是那种兼职型的，隔个几天出来赚一次钱那种。一般都是农村来的女的才愿意在这里长期做这个。”
　　陈松彪解释说。
　　“No，No，No。陈总你搞错了，不是档次低的才做这个，而是你这里自己档次不高，自然只有档次低的才进来。”
　　看来李总说话很直，说得陈松彪越来越尴尬，“我告诉你，只要条件足够好，什么白领啊良家少妇啊，你让她干什么她就干什么！陈总，下次有机会我带你去一个地方，看看那里的小姑娘，那女学生都是正宗的大学在校生，还有什么公司女高管啊，年轻的女老师啊，嘿嘿，只要你肯花钱，平时看着再清纯的女的都排着队让你玩！陈总，回头你得把你这的小妹妹更新一下，不然生意怎么做大做强呢？”
　　“哈哈，李总你这说的，我真是很有启发啊！很有道理，哈哈！”陈松彪笑着说。
　　“女人嘛，不光要脸蛋漂亮，更重要的是气质。气质不是化化妆整整容就能变出来的，比如刚才那几个吧，有的妆化得太浓，跟妖怪一样，反而适得其反；有的眼睛没有神，一看就是没有读过书的，要么就是站在那里都站不直，腿还是歪的，这怎么能让人有欲望呢？”
　　李总越说越起劲。
　　陈松彪被人教育一番，有点不是滋味，不过又觉得说得真有点道理，仔细一想，好像喜欢来自己这里消费的都是些混混之类的粗人，那些有钱的当官的很少来，自己从来没想过原因，难道是因为这个？
　　虽然自己在外面也拉皮条介绍一些档次好点的女的跟男人睡，唐婷当年就是这样的，但那主要是为了扩大关系网，这个KTV才是自己的主业，是自己吃饭的地方，而自己在组织里干了这么多年还是个小头目，四爷总说自己格局不行，是不是也跟这个有点关系？
　　陈松彪正在进行哲学思考，没注意到石总附耳在四爷那说了几句什么。过了一会，四爷过来拍陈松彪，让他跟自己出去一下。
　　另一间小包间里，唐婷等了半天也不见陈松彪回来，又不敢一个人出去，无聊地自己唱了两首歌，正要打电话问陈松彪在那里，门被推开，一个小混混样的年轻人站在门口说：“嫂子，彪哥在旁边有事，他让我过来喊你过去。”
　　唐婷一边往门口走一边说：“他不是说找人送我回去吗？怎么还让我过去？”
　　那小混混说：“我也不知道，他就说先把你带过去。”
　　唐婷也没有多想，就跟着那人走。到了一个包间门口，小混混把门推开说：“进去吧，彪哥在里面。”
　　唐婷就走进去。这是一个很大的包间，屋里彩色的光线闪烁，有人在唱歌，很吵，只能看到有五六个人在里面，一时看不清楚是谁。
　　唐婷眯着眼睛找陈松彪，但每一个看着都不太像，正在疑惑，就看到一个男人走近，正好音乐声低了，就听见那人用听着很温柔但充满着挑逗的语气说：“唐小姐，好久不见。”
　　唐婷终于看清了那人是谁，顿时吓得险些昏过去！
　　“怎么是你？陈松彪呢？”唐婷惊恐地问。
　　“陈总啊，他有事出去了，特意——让你来陪我们唱唱歌。”石勇笑眯眯地说。
　　唐婷哪里会信他的鬼话，毫不犹豫地转身就要走，石勇一个箭步冲上来把她拦住，依然笑眯眯地说：“别走啊唐小姐，过来玩玩嘛！”
　　唐婷生气地打开石勇的手，冷冷地说：“让开。”
　　石勇却把唐婷逼得更紧了，压低声音说：“唐小姐，一日夫妻百日恩，咱俩也是过过一次夫妻生活的人，你的那位彪老公已经被打发走了，所以我劝你最好乖乖听话，否则，可别怪我不念旧情了哟。”
　　“你要干什么？”
　　唐婷在发抖。
　　“不干什么，就过来唱唱歌嘛，别怕，啊！”
　　说着就伸手把唐婷一拉，像抓小兔子一样揽住她的肩，把她带到另外几个人坐着的沙发前。
　　“李总，宋总，介绍一下，这位唐小姐，就是刚才那位陈总的——不应该叫夫人吧，应该叫——小媳妇儿？”
　　石勇架着脸色惨白的唐婷，笑眯眯地对李总和宋总说。
　　李总按理说是个见多识广的老炮了，此时却把嘴撮成一个O型，目不转睛地盯着唐婷，脸上现出惊喜期待之色。
　　唐婷这才发现坐在最边上的竟然是四爷，和四爷的眼睛一对上，就感觉到一股寒意从背后升起，这下更是怕得要命，人生中第一次因为陈松彪不在身边而感到失望。
　　石勇搂着唐婷坐到沙发上。
　　“我说石总，这不是陈老板的小媳妇么，又不是你媳妇，怎么你搂得那么紧啊？”一旁的宋总淫笑着说。
　　“陈老板现在不是我兄弟么，他上次跟我说，兄弟如手足，女人如衣服，兄弟的衣服借我穿穿，想来不会有什么意见吧？哈哈？”
　　石勇放肆地把唐婷搂得更紧了。
　　李总看着石勇怀抱大美女，在那羡慕地直搓手，但又不能问能不能借他也玩玩。
　　石勇笑呵呵地对他说：“怎么样李总，唐小姐这气质，符不符合你刚才说的高档次的标准啊？”
　　“那绝对符合啊，一等一的。”
　　李总眼睛直发光。
　　“所以说陈总不如把他自己的小媳妇贡献出来在这当个头牌，立马生意就火了，你说对不对呀，唐小姐？”
　　石勇很下流地问唐婷。
　　唐婷艰难地推着在自己胯间乱动的手。
　　这时包间门被推开，陈松彪风风火火地走进来，很高兴地对四爷喊道：“四爷，事情办完了……”
　　突然一下看到唐婷，一愣，以为看错了，定睛一看，还真是唐婷，又看到石勇伸在唐婷裙子里的手，瞬间明白发生了什么，脸上出现吃了屎一样的难看表情。
　　四爷露出微微惊讶的表情，大概是没想到陈松彪这么快回来，陈松彪还在愣神的工夫，四爷快速站起来，拍着陈松彪的肩膀说：“阿彪啊，跟我出来一下。”
　　陈松彪看到唐婷求助的眼神，脸部抽搐了一下，还是跟着四爷走了出去。
　　石勇脸上始终保持那种欠扁的笑，这时也不再调戏唐婷，而是把唐婷晾在一边，和李总宋总喝起酒来。
　　过了两分钟，四爷和陈松彪进来了。
　　石勇一看陈松彪脸上打落牙齿往肚子里咽的表情，虽然不知道四爷和陈松彪说了什么，但已经知道结果了，于是笑眯眯试探说：“陈总，没经过你同意，就把唐小姐请过来陪我们唱歌，不生气吧？”
　　陈松彪进来的时候脸色还很难看，这时却奇迹般换上了笑容，当然也很难看，“哪能呢石总，您能来就是看得起我了，让婷婷陪陪您不是应该的么。”
　　陈松彪不敢去看唐婷失望和控诉的目光。
　　“哈哈，李总，我就说陈老板很大度对不对？”
　　石勇笑得很得意。
　　李总很有配合度地接上一句：“石总恐怕想的不只是唱歌这么简单吧？哈哈！”
　　“李总瞧你这话说的，我不就是想让唐小姐陪我唱唱歌喝喝酒吗，不然还能干什么呢？我要是让陈老板今晚把媳妇借给我睡觉，陈老板也不会答应啊，哈哈！”
　　只见陈松彪瞄了一眼四爷，然后艰难地说：“石总这就见外了，都是自己人，什么借不借的，让婷婷今晚就好好陪陪石总，我没什么答不答应的……”
　　“哈哈，陈老板说真的？真舍得把媳妇借我用啊？那我可就要不客气了哟！”
　　说着就把唐婷往怀里一搂。
　　唐婷不敢相信地看着陈松彪，男人当真没有一个是靠得住的。
　　这时门又开了，先是走进来一个男的，对石勇说：“石总，人来了。”
　　接着又进来一个年轻女孩子，二十二三岁的样子，长得还可以，烫着卷发，穿着很普通的T恤和牛仔裤，进来后看到这么多人有点害怕，不过还算平静，叫了一声：“石总。”
　　石勇点了一下头，对着陈松彪说：“哎呀，陈总啊，今天也不让你吃亏，这位可是正宗的女大学生，还是研究生呢，你要是出个高等数学题她现在都能给你解出来，绝对是李总说的高档次的小姑娘，本来是叫来陪我们玩的，既然陈总这么大方把媳妇让给我了，咱俩交换交换，她今晚就归你了，哈哈！哎我说，倩倩你怎么穿成这样就来了，还背个书包，真跟个女博士似的。”
　　“我刚下课啊，石总你叫得急，我都是直接过来的。”
　　那个叫倩倩的女研究生不怎么怯场，看来不是第一次出来了。
　　“这不行，你这衣服看着都没性欲。陈总，要不你随便叫个小姑娘过来，穿得性感的就行。”石勇说。
　　陈松彪答应一声，出去叫了另一个陪酒女进来，穿着很艳丽的那种蓝色有点像制服的一套上衣和短裙，肉色的丝袜和白色高跟鞋。
　　石勇指了指倩倩和这女的说：“你俩把衣服互换下，倩倩你穿她的。”
　　“啊？”
　　陪酒女有点懵，看了倩倩一眼。
　　倩倩似乎不乐意，可能是嫌那女的脏，但石勇非要她们换，她们没有办法，倩倩当众就脱下T恤和牛仔裤，换上陪酒女的衣服。
　　“丝袜不用穿吧？”倩倩看着那条颜色有点土的丝袜，皱着眉头问。
　　“穿上，我看唐小姐很喜欢穿丝袜，八成陈总喜欢玩丝袜吧？哈哈！”
　　陪酒女穿上了女大学生的衣服，显得很不搭调，已经出去了。倩倩当众穿上了丝袜，听见石勇说：“你好好陪陪这位陈老板哟！”
　　就露出习惯性的微笑，朝陈松彪走过去，叫了一句：“陈老板。”
　　陈松彪可能是觉得媳妇已经送出去了，憋着想不开也没意思，不如自己也放开玩，于是就把倩倩拉到腿上坐着，露出流氓气质问：“美女真是研究生啊？”
　　“是啊，不信给你看学生证。”倩倩搂着陈松彪脖子说。
　　“我倒是玩过不少女大学生，不过没有玩过女研究生。你是不是学习成绩很好的那种啊？我他妈从小就特别讨厌学习成绩好的。”陈松彪说。
　　“大哥你这什么心态啊，学习成绩好也惹到你了？”
　　倩倩驾轻就熟地靠在陈松彪身上，吐气如兰地挑逗他。
　　另一边的唐婷也被石勇的手尽情猥亵，石勇已经撕下了道貌岸然的外衣，淫笑不止地说：“小媳妇，你老公已经不要你了，今晚做我老婆怎么样？”
　　唐婷柔柔弱弱地哀求道：“石总，别这样，你放过我好不好？”
　　“你今晚好好表现，我就放过你。”
　　石勇兽性大发，扑上去不停地亲唐婷的脸和脖子。
　　四爷带着神秘的笑出去了，宋总正在和陪酒女丽丽唱情歌，只剩李总一个人挂单，不由得抱怨道：“你们一个个成双入对的，让老子看你们打飞机么？”
　　石勇把脸从唐婷脖子里拿出来，笑着说：“兄弟我怎么会忘了你呢，给你叫了个有味道的少妇来，估计在路上呢。对了，晚一点还有一个保留节目，绝对让大家大开眼界，玩个痛快。”
　　“哦，什么保留节目？你不会请了哪个电影明星过来吧？”宋总放下话筒问。
　　“操，我请了范冰冰过来，你敢日她么？”
　　包间的门又被打开，刚才那个石总的手下又进来了，“石总，张经理来了。”
　　后面跟进来一个神色匆忙的少妇，30岁多一点的年纪，有一股成熟的职业女性的味道，身材略微丰满，只是苦着脸，一副很不情愿的样子。
　　“这不来了么，李总，这是我一个地产公司的部门经理，张经理，我让她来陪你怎么样？”石勇笑呵呵地说。
　　李总眼前一亮，胯下的阴茎翘了起来。这时石勇不满地对张经理说：“你这穿的是啥？在家打扫卫生么？不知道穿工作制服过来吗？”
　　那个张经理看着是个良家少妇的样子，穿着一套很宽松的黄色连衣裙，浅灰色的丝袜，圆头的平底鞋，不像很随便的女人，估计也是在石勇手下做事被逼的，进来后看到里面的架势，已经有点想哭了，听见石总怪罪，哭丧着脸说：“石总，能不能让我回去啊！我孩子还小，等着喂奶啊，我好不容易找到理由我婆婆才让我出来的，太久不回去不行的啊！”
　　“那怎么行，李总还等着你呢，不让李总爽爽，怎么能回去呢？”
　　“可是石总……我孩子还小呢……你就不能……”
　　说着眼泪就下来了。
　　“哟哟，怎么还哭起来了？不知道的还以为我欺负你呢。行了行了，这样吧，就半个小时，行吧？陪李总打发打发时间就行。李总，晚点咱们有保留节目，保证让你过瘾。”
　　听到只需要在这里待半个小时，张经理抹了抹眼泪，竟然说了声：“谢谢石总。”可见平时对这个笑脸色魔的恐惧有多么厉害。
　　“那就抓紧时间吧！”石勇冷笑着说。
　　“我……我该怎么做？”
　　唐婷惊奇地看到李总开始脱裤子了，随即露出一根不大不小的阴茎，阴笑着看张经理。
　　张经理很明显也不是第一次了，当着这么多人的面，还是走过去在李总身前蹲下。
　　李总的阴茎散发出的味道让她皱起了眉头，不过为了能早点回去喂奶，她还是张开嘴巴，把李总的肉棒含进嘴里。
　　石勇对那两个人不感兴趣，重新过来调戏唐婷，在她耳边说：“唐小姐，说真的，跟着陈总有什么好的，不如跟我吧，做我老婆怎么样？”
　　唐婷冷笑一声，“你不就是喜欢玩别人的老婆么，我要是做了你老婆，你不就不感兴趣了么？”
　　石勇一愣，随即哈哈笑起来，“没错没错，你还是当我临时的老婆比较好，我玩着更有意思。”
　　石勇的手又一次探进唐婷双腿之间的私密地带，唐婷把腿夹紧，不让他动，然后说：“今晚我不反抗你，你也别让我太难堪，行吗？”
　　石勇对这个女人越来越感兴趣了，盯着看了好几秒，“好，只要你让我爽就行。”
　　唐婷松开了夹紧的腿，石勇的手立即就伸进去，在她的私密地带抠摸起来。
　　“来来来，你起来，把衣服脱掉，哈哈，我还没喝过女人的奶呢，今天尝尝味道。”
　　旁边一阵淫邪的笑声吸引了众人的注意力，张经理已经结束了对李总的口交，李总正在脱她的衣服，随后强行解开张经理的胸罩。
　　也许是刚生完孩子的缘故，张经理的乳房显得很丰满，两个乳头也很大，呈现黑红色。
　　张经理被李总强行压到沙发上，也许是想到自己小孩吃奶的地方现在被别的男人吃，有点受不了，张经理挣扎着反抗，没想到个子瘦小的李总力气还很大，轻易地抓牢张经理的手，低头就含住了张经理的乳头。
　　“啊……”张经理屈辱地喊叫起来。
　　秃头的李总下流地吮吸着张经理的乳房，但是很快就对着地“呸呸”起来，一边用纸巾擦嘴一边说：“尼玛这什么味道，一点都不好喝。”
　　“哈哈，李总你小时候不是喝这个长大的吗？”宋总笑着说。
　　“一股怪味。还是年轻小姑娘的咪咪味道好。”
　　李总有点嫉妒地看着唐婷和倩倩两个年轻女孩子。
　　“哈哈，李总这是抱怨我没给你找年轻姑娘么？干脆我这临时的小媳妇借你用两分钟，让你尝尝她咪咪的味道？”
　　说话的是石勇。
　　“什么？”
　　唐婷不敢相信地看着石勇。
　　李总喜出望外，他早就对唐婷垂涎三尺了，此时见到石勇让开身位，当即以迅雷不及掩耳之势扑了上去。
　　“啊！”唐婷尖叫起来。
　　李总如法炮制，一只手就轻松地钳住唐婷的两只手，淫笑着扑上去，倒是先亲起唐婷的嘴来。
　　唐婷拼命躲避着，但还是被李总的头压住，嘴唇被李总恶心的嘴不停地摩擦，连衣裙左边的肩带被扯下去，露出黑色的镂空花纹半杯胸罩，乳头也很快从胸罩里被拨了出来，李总把头转移下去，贪婪地含住唐婷的乳头，如饥似渴地吮吸起来。
　　一边的陈松彪听到唐婷呼救，扭头惊愕地看着这边，脸部抽搐着，似乎在忍耐着什么。很快，他又扭回头，专心地和倩倩厮磨起来。
　　唐婷看着李总老鼠一样的脑袋在自己胸部淫虐，乳头处传来奇痒的感觉，心知这还只是个开始，后面不知道他们还要玩什么花样。
　　猛然想起石勇刚才说有“保留节目”，不会是针对自己的吧？
　　李总正吸得起劲，石勇拍拍他的背说道：“李总，时间到了，媳妇该还给我了。”
　　李总依依不舍地抬起头，舔了舔意犹未尽的嘴唇，嘿嘿笑着，把身位让给了石勇。
　　唐婷激愤地把胸罩和肩带拉好，对着重新贴上来的石勇控诉道：“你刚才答应了不让我难堪的！”
　　“这就难堪了啊？又不是把你送到大街上去挨操，这屋里就这些人，大家待会都要脱光了见面的，刚才不就是亲亲摸摸嘛，有什么好难堪的呢？”
　　唐婷悲愤地看着他，她现在的底线就是只让石勇一个人干自己，反正被他干过一次了，但是她绝对接受不了同时被好几个男人干，尤其是那个猥琐至极的李总。
　　可是照现在这个情况，她担心最害怕的场景会成为事实。
　　旁边的张经理又一次尖叫起来，几个人都看向那边，只见张经理的双腿高举在空中，李总正在粗暴地脱她的浅灰色的裤袜。
　　张经理的大腿显得很丰满，小腿脖子有点粗，丝袜被扒下来后，腿部的肌肤显得很白皙。
　　李总把张经理压在身下，二话不说，把张经理的内裤轻轻往旁边一拉，扶着阴茎就要往她阴道里插。
　　被这么多人看着插入，张经理羞愧地把头偏向一边。
　　李总满心期待地往前一顶，结果他中等尺寸的阴茎像泥鳅一样滑进了张经理的阴道，他不由得大声聒噪起来：“操，这逼也太松了吧？里面都能跑火车了。”
　　受到羞辱的张经理悲愤地瞪着李总，最旁边的宋总刚才看到李总已经开始办正事，也有点忍不住了，带了套子此时正要进入丽丽的身体，听到李总的抱怨，忍不住哈哈大笑起来，结果他的阴茎往前面一插，立马就不笑了，也“操”了一句，看来丽丽的洞质量也不怎么样。
　　李总动了几下，觉得索然无味，干脆把阴茎拔出来，低头看张经理的穴，“尼玛，生过小孩的就是不一样，这也太松了，我看看，能不能放个瓶子进去。”
　　张经理惊恐地看见，李总拿着一个喝光了的啤酒瓶子，要把瓶口往自己阴道里塞，顿时挣扎起来，却被李总恶狠狠地瞪了回去。
　　李总禽兽般地用啤酒瓶在张经理的洞口左扭右扭，还真让他插了进去。
　　众人看着啤酒瓶子的一头直直地插在张经理的阴道里，都下流地大笑起来，而张经理则忍不住哭了起来。
　　石勇乐不可支地抠摸着唐婷的阴部，淫笑着说：“幸好我的临时小媳妇儿逼是紧的，哈哈！”
　　李总把啤酒瓶子从张经理身体里弄出来，自觉无趣地说：“算了，不操你了，你回去喂奶得了。”
　　张经理如获大赦，连内裤都来不及整理，穿上鞋子，抓上被脱掉的灰色丝袜，逃命似地跑了出去。
　　“哈哈哈，看来是我没把李总照顾好啊，不过李总别着急啊，保留节目马上就到。”石勇笑呵呵地说。
　　李总看着被石勇抱在怀里不停猥亵的唐婷，眼馋地说：“得，这下又是老子挂单了，你这保留节目到底什么时候开演啊，要不你们谁先把妞借我玩几分钟？”
　　唐婷宁愿被石勇玩，也不想到李总那里去，这个尖嘴猴腮又秃头的中年男人实在是太恶心油腻了，听到李总这么说，她生怕石勇又会把她送过去，不过石勇却是把目标对准了倩倩。
　　另一边倩倩正坐在沙发上，侧过身子趴在陈松彪胯间替他口交，听见石勇叫了一句“倩倩你过来”，便抬起头，拿掉嘴里一根阴毛，朝石勇走过去。
　　“李总最喜欢女大学生了，你陪陪他。”石勇命令道。
　　倩倩年纪不大，却放得更开，也不怎么害羞，就跟李总搞到了一起。
　　石勇接下来的安排让唐婷和陈松彪都没想到，“小媳妇儿，别让你前夫挂单了，我特批你回去跟陈老板叙叙旧情，哈哈！我正好出去看看保留节目准备得怎么样了。”
　　说着把唐婷像小兔子一样拉起来，推到了陈松彪身上。
　　石勇出去了。陈松彪大为尴尬，笑也不是哭也不是，对唐婷碰也不是不碰也不是，半天才开口说：“媳妇，你……”
　　“你还当我是你媳妇吗？”
　　“不是，我也是没办法啊！”
　　“你这是第几次把我送出去了？”
　　“我他妈也没办法啊，我哪知道他们怎么把你弄到这里来了，我……”
　　“是四爷跟你说，石总这个人得罪不得，让你牺牲一下我，对吧？”
　　“你……你怎么知道的？”陈松彪结结巴巴说。
　　“你不就是这样的人吗？”
　　“我他妈真是没办法，四爷都跟我说了我能怎么办，他说难得石总看得起我，我要是能跟石总混成兄弟，那我地位可就不一样了，起码不会比那姓朱的狗熊差……”
　　唐婷有些明白陈松彪的心理了，正好是因为朱熊最近骑到了陈松彪头上，陈松彪气急败坏之下，着急要翻身，也就不顾跟自己的“感情”了。
　　陈松彪还想再说什么，唐婷却起身了，丢下一句“今晚我会帮你好好巴结石总的”，转身回到了石勇身边。
　　陈松彪张着嘴巴，不知道唐婷这话是什么意思。

第50章 女神的艳舞
　　唐婷回到刚才自己的座位时，发现犯了一个错误，石勇还没有回来，现在离自己最近的就变成李总了。
　　淫笑着的李总已经向她贴了过来……
　　正在此时，宋总大声说：“唐小姐，今晚怎么没见你唱歌啊？唐小姐长这么好看，唱歌一定很好听吧？真想听你一展歌喉呢。”
　　“好，我就唱一首吧。”
　　唐婷赶紧起身，刚好躲开李总摸过来的手，去点歌的位子上点了一首歌，是刘若英的《后来》。
　　“后来我总算学会了如何去爱可惜你早已远去消失在人海后来终于在眼泪中明白有些人一旦错过就不在”其他人感觉到唐婷唱得很深情很投入，却没有注意到她眼角的泪光。
　　一曲终了，石勇正好进来，冲着李总说：“李总，再等会啊，保留节目二十分钟后开始。”
　　唱完歌的唐婷回到石勇旁边坐下，石勇笑呵呵地搂住她，“怎么，跟前夫的旧情就叙完了？”
　　“你的保留节目是什么？”
　　石勇阴邪一笑，“这个嘛，到时候你不就知道了？”
　　一边说一边用手指刮唐婷的脸。
　　“你是不是又想对我做变态的事情？”唐婷冷冷地问。
　　“哎哟，我的宝贝媳妇儿，怎么对你的亲老公这么咄咄逼人呢？你放心，这个保留节目，跟你是没多大关系的，不然干嘛要等这么久呢？”
　　“没多大关系是什么意思？那还是有关系？”
　　石勇眼神一冷，“怎么，你还跟我杠上了？”
　　“我哪敢呢，我现在不是被你捏得死死的么，你想把我怎样不就能怎样么？”
　　“那你什么意思呢？”
　　石勇的语气更加不友好了。
　　“我想通了，今晚好好陪你。”
　　“哦？”
　　这个转变让石勇大为意外，“哈哈，是不是陈老板跟你这么说的啊？陈老板不会有什么绿帽情结吧？”
　　石勇把唐婷搂进怀里，把玩着她胸前一对乳房。
　　“不过我有个条件，我说了，我可以好好陪你，让你玩高兴，但是只是陪你，你想怎样都行，就在这里上我也行，但是只能你弄我，不能让他们碰我。”
　　唐婷轻喘着说。
　　石勇知道唐婷说的是李总和宋总，略一思索，说道：“行啊，只要你让我玩高兴了，什么都好说……”
　　唐婷的顺从表现似乎让石勇很满意，他倒了两杯洋酒，递给唐婷一杯，说：“既然今晚咱俩做夫妻，那就得喝个交杯酒啊，喏，干了。”
　　唐婷没有再多说，和石勇胳膊缠绕，一饮而尽。
　　另一边的倩倩突然娇笑起来，放下杯子的石勇好奇地回头，看到李总把倩倩的丝袜脱了一半，正要插进去干她，便笑着说：“哎李总，我建议你先把鸡巴省着，留着力气待会再用，不如把倩倩还给陈老板，别待会关键时刻没力气了，哈哈。”
　　“哦？”
　　李总的胃口彻底被吊起来了，无比期待石勇说的“保留节目”，男人精虫上脑的时候，只有更大的情欲诱惑才能让他们停止罪恶的下体，于是他真的从倩倩身上起身，不弄她了。
　　倩倩把丝袜拉好，又回到陈松彪旁边。
　　但是陈松彪自己觉得很尴尬，起身说，要不他还是带倩倩到别的房间去。
　　“别走啊陈老板，走了多没意思，待会的好戏还没看呢，人多才热闹，坐下坐下。”
　　石勇笑着招呼陈松彪。
　　陈松彪只好重新坐下。
　　其实他心里明白，石勇虽然是笑着让他留下，但自己想走是走不了的，而且这哪是为了让他看戏，而是只有他在场，石勇玩“别人的媳妇”的时候，代入感才会更加强烈。
　　妈的，真是当王八还要鼓掌叫好。
　　坐在最边上的宋总和丽丽停止了战斗，唐婷看到宋总把避孕套从肉棒上扯下来，扔进垃圾篓里，也不知道他是不是射了。
　　李总耐不住寂寞，又凑过来说：“唐小姐刚才的歌唱得真是动听，我想请唐小姐和我合唱一首，不知肯否赏脸啊？”
　　唐婷下意识地看了石勇一眼，石勇像大佬一样眯着眼睛点了下头，她也就只好答应。
　　石勇已经答应了不让另外两个男人碰自己，就算达到了目的，那自己也不能太不“懂事”，不能太违逆这些男人的意思，不然也不会有好果子吃。
　　李总别有心机地点了一首《知心爱人》，这么老的歌根本不是唐婷这个年代的人唱的，只不过知道调调而已，她唱的声音很小。
　　李总则陶醉得不行，唱得掏心掏肺，甚至学着屏幕里付笛生和任静的样子，很有舞台感地深情注视唐婷，希望唐婷能像爱人一样和他一边眉目传情一边唱，可是唐婷目不转睛，根本不看他。
　　李总也没有放弃，身体紧挨着唐婷的身子，一只手不老实地在唐婷穿着丝袜的大腿上不停游走。唐婷没有反抗，反正也就是一首歌的时间。
　　终于唱完了，李总的手还搁在唐婷大腿上不舍得拿走。一边的宋总这时一边鼓掌一边说：“唱得真好啊！”
　　“唉，可惜啊，我要是有唐小姐这样的美女做知心爱人，这辈子也就值得了……”
　　李总话里有话地说，手也大胆地往唐婷裙底深处钻去。
　　唐婷这下不能忍受，正要挣扎，只听宋总又说：“唐小姐唱歌功力这么好，不知道舞功怎么样啊？不如再给我们跳一支舞吧？”
　　李总的手从唐婷内裤上拿了出来，开始鼓掌起哄。
　　“不行不行，我不会跳舞的，一点都不会。”
　　唐婷连连摆手。
　　“不要你跳那种高难度的舞，就跳艳舞吧，哈哈，就站起来扭屁股那种！”
　　李总是最期待看唐婷跳艳舞的一个。
　　“干脆李总你示范一个扭屁股给唐小姐看？”宋总开玩笑说。
　　“哈哈，我跳可以，就怕你们呕吐啊！”
　　这里面的男人就属李总外表最猥琐，之前他就把裤子全部脱掉了，一直没穿上，此时正光着屁股坐着，众人一听这话，齐齐盯着他的下体哄笑起来。
　　“老婆，难得大家这么高兴，你就跳一个。”
　　石勇说话了，虽然是笑着说的，但语气中却带着不可抗拒的味道。
　　“我真的不会跳……”唐婷委屈地说。
　　“倩倩，你起来跳个啊，教教我老婆，你跳艳舞不是最拿手的吗？”
　　石勇对远处的倩倩喊了一句，然后又对唐婷说：“你学学她跳，待会你跳！”
　　和唐婷对话之后的陈松彪有些心不在焉，不怎么理坐在他旁边的倩倩，倩倩便一个人玩着手机，结果听到石勇叫自己，只好笑眯眯地起身。
　　唐婷的酒量确实太小，刚才只喝了一小杯，现在就觉得头有点昏了，身子都有些在旋转，只好闭上眼睛揉揉太阳穴。
　　耳边传来男人们躁耳的起哄声，睁眼再看的时候，倩倩已经在大屏幕前跳艳舞了。
　　倩倩原本穿的是陪酒女换给她的那套颜色很艳俗的蓝色制服套装，此时用来跳艳舞倒是很般配，只见倩倩在男人们的注视下不停地扭动腰肢和屁股，时而大张着嘴，时而四处放电，一双手极其妖娆地在自己身上游走，有时候撩起裙子，有时候解开几粒扣子，尽情地展示性感的肉体和若隐若现的神秘地带，极尽妩媚之能事，就差配一根钢管了。
　　唐婷已经意识到这一关无论如何是过不去了，可是要她在男人们面前那样搔首弄姿，怎么做得出来呢？
　　她自己给自己倒了满满一小杯洋酒，一饮而尽。
　　酒精的作用很快来了，她感觉到身子发飘。
　　“唐小姐，来一个！唐小姐，来一个！”
　　唐婷听到众人在有节奏地一边拍掌一边叫嚷，连倩倩和丽丽都在鼓掌。
　　在酒精的作用下，她的脸变得红扑扑。
　　在灯红酒绿的环境中，在男人们的起哄中，堕落与放纵的因子在身体里涌动。
　　这些男人，多么恶心下流的动物，以羞辱调戏女人为乐，在这些人面前只能丧失掉所有尊严。
　　你们不就是想看我这种有点气质看起来很正经的女孩在你们面前搔首弄姿地跳艳舞么？
　　好啊，我就跳给你们看！
　　唐婷猛然起身，抬脚就往沙发前的大茶几上站。
　　李总一看这动作，顿时兴奋不已，赶忙把茶几上放着的酒瓶子和果盘拿开，给唐婷清理出一片舞台。
　　唐婷穿着高跟鞋，站上去一只脚，另一只再上去的时候，醉意朦胧的她身子一歪，就要跌下来，离得最近的李总赶紧一把抱住她，嬉笑着把她扶稳。
　　唐婷在茶几上站好，面对着沙发上的众人，黑丝配高跟的大长腿在高处显得更加修长，从下面往上看，可以直接看穿唐婷的裙底，李总和石总直直地看着唐婷的私密地带，就跟第一次见识这种场合的人一样，兴奋得满脸通红，呼吸急促。
　　丽丽放了一首劲爆的音乐。此时男人们都忘记了起哄，一时都呆呆地不动，就好像看见了仙女下凡一样，静静地期待着什么。
　　一秒，两秒……
　　唐婷开始动的时候，男人们的心都激颤了一下。
　　扭动腰肢和屁股的动作是那么地生涩，微张着嘴做出的妩媚放荡表情是那么地不自然，可是在这些男人们看来，这比最专业的艳舞女郎表演出来的都要迷人，这是艺术的感觉。
　　唐婷在桌子上转着圈，高跟鞋踩在茶几上“噔噔”地响，修长匀称的丝袜美腿，纤细的脚踝，凸起的膝盖，不粗不细的大腿，每一处线条都恰到好处，每一个动作都韵味无穷。
　　只是一个个简单的幅度不大的动作，扭扭腰，抬抬腿，但每一下都让人着魔。
　　明明跳的是艳舞，明明是嘈杂喧闹灯红酒绿男骚女浪，却生出了“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪”的味道。
　　女研究生倩倩喃喃念叨道：“体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。难不成说的是她？”
　　陈松彪听不懂倩倩说的是什么，只知道自己一个心裂成了两半。
　　另外三个男人开始如痴如醉，唐婷似乎进入了状态，一边轻盈地扭动腰肢，一边妩媚地用一只手勾住连衣裙的肩带，缓缓往下拉，白皙的酥胸随着肩带的下滑一大片一大片地暴露出来，黑色半杯胸罩包裹着的左边玉乳散发出性感诱人的光泽，男人不停地吹口哨，女人在尖声叫好。
　　裹着性感黑色丝袜的一只美腿抬了起来，随着裙摆的渐渐向上拉起，男人们屏住呼吸，看见了唐婷裤袜的袜腰。
　　大拇指插进袜腰里，轻轻地把裤袜往下拉，李总的口水滴到自己的大腿上。
　　裤袜的袜腰被拉出一个斜线，性感的黑色半透明内裤有一半露在了外面，随着臀部的轻盈扭动和五彩光线的晃动，男人们睁大眼睛看到了若隐若现的黑森林。
　　接下来，唐婷抬起穿着高跟鞋的一只脚，在男人们的脑袋上方画了一圈，还没来得及收回，那只脚就被李总抱住了，李总连高跟鞋都不脱，抱着唐婷的鞋和脚就疯狂地舔。
　　看着男人像狗一样疯狂地对自己舔脚的样子，唐婷突然产生一种莫名的快感，这些刚才还高高在上把自己当成随意亵玩的玩具的男人，此时在自己性感的挑逗下变成了另外一个样子，仿佛成了自己的奴隶，彻底跪倒在自己的石榴裙下。
　　哼哼，你们也没有什么可怕的，都是一些被情欲支配的低等动物，只要我愿意，谁玩谁还不一定呢！
　　李总刚放下唐婷的脚，唐婷冲几个男人妩媚一笑，重新把肩带拉好，手却伸到背后，不知怎么操作了几下，轻轻一扯，一条黑色的胸罩就出现在她的手里。
　　她把胸罩拿着在男人们眼前晃了晃，媚笑着说：“谁想要呀？”
　　李总跳起来去抢，唐婷站得高，把胸罩往上一甩，李总像笨拙的青蛙一样抓了个空。
　　唐婷用高跟鞋踢了他一脚，“都坐下。谁学狗叫，我就给谁。”
　　“汪汪，汪！”话音未落，狗叫声就来了，不用猜就知道是谁。
　　宋总开心地看着唐婷。石勇饶有兴致地看着唐婷。陈松彪震惊地看着唐婷。
　　唐婷把右脚的高跟鞋脱掉，把裹着黑丝的脚伸到李总头前，嘲笑地说：“你怎么那么像一条狗啊？”
　　李总赶紧接住唐婷的黑丝脚，陶醉地在上面又亲又摸，“我就是你的小狗呀，小狗要给主人舔脚，主人踩我吧。”
　　唐婷觉得一阵恶心，赶紧把胸罩扔给他，“赏你了。”
　　李总如获至宝，把温热的胸罩放在脸上好一阵闻。
　　终于，保留节目来了。
　　石勇的手下又一次进来，“老板，人来了。”
　　“哦？”
　　石勇顿时兴奋起来，众人也十分好奇，又有人来了？这个保留节目的主角到底是谁？

第51章 裤袜的破洞
　　所有人包括陈松彪和唐婷都十分好奇地盯着包间门口，就在这时，一个妙龄少女被一个保镖一把推进了房间，踉跄之下差点摔倒。
　　女孩瞪着一双恐惧迷茫的大眼睛，看到穿着黑丝高跟鞋站在茶几上发骚的唐婷，裤子脱光露出下体、手里拿着一件胸罩的李总，正被宋总抱在怀里玩弄的倩倩，以及脸上笑眯眯实际心理最阴暗的石勇，顿时恐惧得伸手捂住了嘴。
　　女孩看着就20岁左右甚至20岁不到的样子，略显瘦弱的身子，长着一张古典精致款的瓜子脸，五官个个小巧而精致，十分地清秀，长长的马尾辫扎在脑后。
　　而女孩此时的穿着，让不知道内情的李总和宋总瞬间激动起来，因为女孩竟然穿着一套精心设计的JK制服，纯白的上衣，淡粉色的格子短裙，胸口搭一个淡粉色的领结，腿上穿着纯白色的丝袜，配一双黑色的圆头皮鞋，不由得让人想起日本动漫里的学生少女。
　　虽然房间里的光线很昏暗，但唐婷还是明显看出女孩刚刚哭过，眼圈都是红的。
　　“这怎么个意思啊？这小妹妹是谁呀？”李总兴奋得声音都有些变调，尖尖地像个太监。
　　“这就是今晚的保留节目啊。”石勇得意地走到女孩身前，“念。”
　　大家这才看到女孩手里好像攥了一张纸。
　　女孩仇视和冰冷的眼睛看向石勇，石勇只是满不在乎地笑。
　　唐婷更加疑惑了，这个女孩明显不像倩倩那样是心甘情愿到这里来让男人玩的，可既然不愿意，又为什么要穿成这样过来呢？
　　接下来，女孩对着手中的纸念出的内容，就更加让唐婷吃惊了。
　　“本人杜如烟，XX大学英语系大一学生，自愿把自己的初夜权……以5 万元的价格……献给XX集团董事长石勇先生……同意石勇先生……于X 年X 月X 日……在任何时间任何地点操……操我……同时，石勇先生有权在……多付5 万元的条件下，邀请……不超过两个朋友……同时操我……石勇先生和他的朋友……有权以任何方法、任何姿势……玩弄我的身体……我不得反抗……”
　　没想到女孩子居然念出这样一份协议！
　　李总和宋总顿时笑开了花，李总更是笑得跟蛤蟆一样“嘎嘎嘎”的，拍着大腿喊道：“我靠，石总够意思啊！我说今晚叫我跟老宋来干啥呢，原来有这样的好事，哈哈哈！”
　　唐婷不可思议地看着这个带着认命表情的女孩，到底发生了什么事情，才会让这样一个长得好看年纪又小而且还是处子之身的女孩，愿意让石勇这样的男人夺走自己的贞操？
　　而且不是一个男人啊，是同意三个男人同时上啊！
　　她早就不知道被多少男人玩过，可要是这三个男的今晚要一起上她，她也是会拼命的！
　　此时淫魔石勇绕到了杜如烟身后，鼻子贴着杜如烟的脖颈，陶醉地吸着鼻子，闻杜如烟身上的味道。“嗯……好香啊……处女就是处女哦……”
　　杜如烟倒像是认命了一样，不挣扎不反抗，紧闭着眼睛，只是微微颤抖的双肩展现着她内心的抗拒和恐惧。
　　唐婷一直在呆呆地看，这时才想起自己还站在茶几上，恍惚地爬下来，却没注意到正好来到李总身边。
　　李总还以为唐婷还在发骚，伸手就来摸她的胸，没想到刚才还让他舔脚的唐婷翻脸不认人，冷冷地把他的手打开了。
　　“啊！”一声尖叫传来，石勇把杜如烟抱了起来，走过来把杜如烟四脚朝天扔在沙发上，淫笑着开始脱衣服。
　　杜如烟用一种冷冰冰和决绝的眼神看着石勇，蓦然发现旁边那个刚才站在茶几上的女孩正盯着自己看，两人眼神对碰了一下，她发现对方的眼神里透着一丝善意的不解和同情。
　　看着杜如烟的眼神，唐婷一下想起了曾经的自己，很多次当那些如野兽般的男人迫不及待地脱衣服的时候，自己也是这样的表情和眼神，明明不愿意却只能认命的无奈，痛苦万分却只能坚强忍受的倔强，她不由得心里一疼。
　　穿着衣服的石勇是一个成功商人的形象，但脱光了后白花花的身体和略显发福的肚子使他油腻的躯体暴露出来，胯下硬挺着的阴茎让人心里发颤。
　　他毫不客气地朝杜如烟扑了上去，把她压倒在沙发上，大大的脑袋开始疯狂亲吻杜如烟的脸颊和脖颈，两只手插进杜如烟的衣服里，用力地蹂躏她那还未完全发育好但已经十分挺拔的胸部。
　　“啊……”杜如烟虽然极力克制，但还是痛得叫唤起来，白色丝袜包裹着的长腿剧烈颤抖着。
　　石勇开始暴露禽兽本质，少女的柔弱激起了他蹂躏的欲望，他极其猥琐地把舌头伸出老长，在杜如烟的鼻子和嘴巴上拼命地舔，杜如烟屈辱的喊叫声让人不由得心惊肉跳起来。
　　只能旁观的李总兴奋得直搓手，恨不得把石勇提起来自己上；宋总淡定一些，但也激动得眼睛直冒绿光；就连打酱油的陈松彪也受不了了，坐在沙发上的他把头伸得老长往这边看。
　　石勇的保镖们也没有出去，都站在一边看。
　　石勇粗暴地上手扯杜如烟的上衣，原本整洁的JK制服一下就被扯破，石勇把扯开的衣襟往两边一拉，露出杜如烟白嫩的胸部，白色蕾丝胸罩包裹着挺拔的乳房，石勇狠狠地把胸罩扯开，不大不小的一对小白兔弹跳了一下，尖俏粉嫩的乳头一看就是没被人玩过的，干净得甚至有些干涩。
　　石勇猛一低头，含住杜如烟的乳房，发出猪吃食的“呼噜呼噜”的声音，埋头在杜如烟胸部舔舐啃咬起来。
　　杜如烟死死咬住嘴唇，不发出一点声音，忍受着男人在自己胸部的肆虐。
　　石勇开始朝杜如烟的下体进攻，他站在地上把杜如烟的双腿抬起来，杜如烟以一种羞耻的姿势把双腿分得大开，纯白色的连裤袜原本是少女清纯的代表，现在却和杜如烟赤裸的上身以及略微有些透明的裤袜袜裆下若隐若现的阴部一起构成了变态羞耻的画面。
　　杜如烟感到了最后的恐惧，她不能自已地颤抖着，情不自禁地看向唐婷，那眼神仿佛是在向她求救。
　　唐婷只能避开眼神不去看杜如烟。她现在连自己的尊严和身体都保不住，更别提帮别人了。
　　石勇看着杜如烟两条白丝美腿，笑着说：“哎，你说她们三个小美女今天配合得很不错啊，都穿丝袜，一个穿白丝，一个穿黑丝，一个穿肉丝，各有……哎呀我操，这里还有一个呢！”
　　石勇猛然发现房间里还有一个丽丽在，主要是丽丽档次太低，石勇本对她没有半点兴趣，早就把她忘了。
　　本着宁缺毋滥的原则，他手指头点了下丽丽，“你，可以出去了。”
　　丽丽虽然是专业被男人玩的，可这几个男人的玩法还是让她心里直发毛，生怕他们来玩自己，现在听到石勇赶自己走，赶紧站起来说一句“谢谢老板”，马上出去了。
　　“咱们来验验货吧，看看小妹妹是不是真的处女，要是敢骗我们的话，我就把你卖到东南亚去做妓女。”石勇阴笑着说。
　　李总一听要“验货”，知道是什么意思，连声叫着“好好好”，搓着手就凑了上来。
　　实在无法想象，一个从来没有被男人碰过的还是处子之身的少女，被一个饿狼般的男人伸手在自己的阴部强行撕扯自己的裤袜是什么样惊恐的感觉。
　　杜如烟眼角含着泪水，双手死死掐住自己被分得大开的双腿，坚强地继续不发出一点声音。
　　石勇轻轻把杜如烟白色小内裤的底边拨到一边，然后李总的一滴口水就滴到了地上。
　　粉嫩粉嫩的阴部就这样暴露在男人们的眼前，杜如烟的两片阴唇紧紧闭合在一起，无助地守护着主人的处女圣地。
　　石勇的手指头触碰到杜如烟阴唇的那一刹那，杜如烟终于控制不住，“嘤”地呻吟出声，电击般的感觉让她的双腿止不住地颤抖起来。
　　随后，石勇两手的大拇指和食指分别捏住杜如烟两片粉嫩阴唇，轻轻往旁边一拉……
　　三双放电的眼睛一齐射进杜如烟的阴道里。
　　一片完好的处女膜众望所归地静静守护在杜如烟的洞口，很快三个男人就不约而同地“嘿嘿”淫笑起来。
　　杜如烟屈辱的泪水从脸颊滑落，可男人们下流的评论进一步摧残着她的自尊。
　　“啧啧啧啧，没弄过就是没弄过，粉嫩粉嫩的啊。”
　　“妈的，好久没干处女了，回头找机会我也新开发一个去。”
　　“待会咱们可得轻点干，这么嫩，别一次就给咱们整黑了，哈哈！”
　　“说得你是个牛鸡巴似的，你一晚上就能把这逼操黑啊？”
　　“反正我就只见过处女的逼是粉的，只要跟人干过了，没两次就会变成黑木耳。”
　　“哎，你说有没有操了很多次都不会黑的逼啊？”
　　李总和宋总十分下流地讨论着。
　　“有啊，这房间里就有。”石勇平静地笑着。
　　李总和宋总先是对望一眼，然后不约而同地看向唐婷，李总脸上浮现出不可捉摸的淫笑，“怎么，难不成唐小姐下面现在还跟小姑娘的一样嫩？”
　　“要不让她给你们看一下？”石勇继续笑。
　　唐婷刚才一听到石勇说的“这房间里就有”这句话，就知道这下要完，当真是有苦说不出。
　　石勇放开杜如烟的白丝腿，手一伸就把她揽住，强行往沙发上一推，如法炮制来撕她裆部的裤袜。
　　而另一边的宋总也很变态，把矛头对准倩倩，也把她推倒来扯她的衣服。
　　唐婷挣扎中和倩倩互相对视一下，看到彼此眼睛里的无奈。
　　然后就“呲”、“呲”两声，唐婷和倩倩丝袜的裆部同时被撕破。
　　现在的阵型是：杜如烟坐在沙发最中间，唐婷坐在她左手边，倩倩坐在杜如烟右手边，三个女孩分别穿着纯白色清纯款丝袜、黑色诱惑型丝袜和反光肉色艳俗版丝袜，丝袜的裆部都被扯开一个大大的破洞，羞耻的阴部一览无余地暴露在空气中。
　　唐婷看到李总和宋总猥琐的头一齐贴了上来，兴奋地研究自己的阴部，那品头论足的模样气得她想吐血。
　　“我靠，你不说我还真以为是处女啊，真的跟小姑娘的一样，这么嫩啊，跟完全没弄过的一样！”
　　李总兴奋地感慨着，忍不住伸手在唐婷的阴部摸了两下。
　　浓密的阴毛，干净的阴户，粉嫩的肉缝，唐婷的下体美观程度和处女杜如烟不相上下，让人实在很难相信这是一个多次被男人的肉棒抽插过的小穴。
　　并且和杜如烟显得紧张干涩的肉缝相比，唐婷的阴部还带着一片水润，显得更加成熟性感。
　　“你别动我！”唐婷急了，眼睛直瞪石勇，那意思是说：你答应不让他们两个碰我的！
　　石勇不经意间把李总挤开，把唐婷的腿关上，得意洋洋地挑眼睛回看她一眼。
　　“哎呀呀陈老板，要不是刚才看到倩倩摸了你的大家伙，我真要以为陈老板的棍子细得跟针一样呢，要不然唐小姐的小妹妹怎么会保存得如此完好呢，哈哈！”
　　李总阴阳怪气地开陈松彪的玩笑。
　　陈松彪一直坐在被人遗忘的角落，像王八一样龟缩着不动，几个男人当众在玩自己的女人，打不能打，骂不能骂，走还不让走。
　　他深刻地体会到了权力的重要性。
　　如果一开始石勇表示想玩他女人的时候他就硬顶着拒绝倒还罢了，可是现在已经上了这条道，只能一直走下去，让石勇玩唐婷玩个痛快。
　　听到李总开自己玩笑，也只能打落牙齿往肚子里吞，干笑两声了事。
　　“这里还有一个呢。”宋总总算想起了倩倩的逼，大家就一起伸头去看她。倩倩倒也自觉，主动把腿抱着打开。
　　这一看不打紧，逼和逼之间就怕比，倩倩那年纪并不算太大的阴唇在或多或少的运动中已经带上了不深不浅的黑色，搭配上面稀疏杂乱的阴毛，和旁边两位女神粉嫩娇艳得犹如艺术品的下体相比，寒酸得就像二手市场上的残次品。
　　看到男人们掩饰不住的奚落目光，倩倩顿感泄气，自己一个女大学生条件也算可以的，偏偏今晚和两个天仙放在一起比，一下就把自己搞成了人家看都懒得看的尾货。
　　杜如烟看到男人们一时不来玩自己，把早被撕破挂在肩膀上的上衣裹紧，盖住赤裸的身体，但这个动作反倒激起石勇的兽欲，他在三个女孩身上换着花样玩了半天，身体里的欲火早已经蠢蠢欲动了，突然粗暴地揪住杜如烟马尾辫的辫梢，抓着她的脑袋往自己下体扯过来。
　　杜如烟来不及反应，那根臭烘烘散发着热气的大肉棒就伸到了她嫩嫩的脸蛋上。
　　紧接着湿漉漉的龟头就在杜如烟的嘴唇上摩擦起来，伴随着恶狠狠的声音：“把嘴巴打开！”
　　杜如烟倔强地不张开嘴，妄图守护最后的尊严。
　　石勇甩动鸡巴，拍着杜如烟的脸，威胁道：“怎么，钱不想要了？不想要你现在就穿衣服走人，老子不拦你。”
　　杜如烟的身子明显一软。
　　石勇冷哼一声，龟头对准杜如烟双唇中间，轻轻一挑，没反应，再一顶，杜如烟屈服了，鸡蛋般的龟头搅动了两下，挤开杜如烟的贝齿，恶狠狠地捅进她的嘴里。
　　石勇毫不怜香惜玉地在杜如烟清纯的嘴巴里罪恶地抽动起来，杜如烟难以承受如此冲击，眉头皱得紧紧的，喉咙里发出令人心悸的“呜噜呜噜”的声音，唐婷在旁边看得小心脏怦怦直跳，她恨透了这几个残暴猥琐的男人，难道女人在他们眼里只是发泄兽欲和找乐子的玩具么？
　　石勇的阴茎本来就大，把杜如烟的嘴巴撑得满满的，毫不客气的抽插干得杜如烟只有出的气没有进的气，唐婷很快就发现了不对，杜如烟的眼皮直往上翻，鼻子里喷出气若游丝的声音，眼看就快要不行了，石勇竟然还残暴地越捅越深，越捅越深……
　　唐婷猛地扳住石勇的大腿，用力往外扯，一边扯一边控诉地喊：“你干什么啊！你是不是人啊！她还是个孩子啊！”
　　石勇终于把阴茎拔出来了，杜如烟身子往旁边一歪，脸色惨白的她右手掐住自己的脖子，好像喘不进气了，张着嘴巴，发出让人心悸的“呃”、“呃”的声音，好一会儿才终于缓过来，弯着腰剧烈咳嗽起来。
　　红着眼睛的石勇放开杜如烟，把蹂躏对象换成了见义勇为的唐婷，把她往沙发上一推，唐婷四脚朝天摔倒，挣扎中屁股被石勇扯到沙发边缘，紧接着脚踝被石勇捉住，双腿被用力分开，石勇的身子压上来，手掌掐住唐婷下巴，恶狠狠说：“怎么，看不下去了？想护着小妹妹？她自愿被我们操，关你什么事啊？”
　　“禽兽！”唐婷毫不示弱地瞪着石勇。
　　石勇的阴茎顶在唐婷的阴道口，湿漉漉的龟头挑衅地在唐婷的阴唇上摩擦，脸上带着奸邪的笑容，继续羞辱唐婷：“别他妈在这装得像个圣女一样，信不信老子把你玩成最骚的那一个。”
　　他回头朝自己的一个保镖招了下手，“今晚准备了几个工具，这下派上用场了，这三个小婊子我们一人一个，看谁骨子里最骚好不好？”
　　李总和宋总还不明白是怎么回事，保镖拿过来一个盒子，里面放着三个一模一样的一头圆圆的长得有点像蘑菇的那种情趣震动棒。
　　石勇的意思是，他们三个男的每人拿一个震动棒，别的动作不能做，只能用震动棒玩三个女孩的阴部，看谁最先被玩出高潮，谁就被封为最骚的女人。
　　很快，男人们淫笑着扑了上来。
　　按照分工，石勇玩唐婷，李总玩杜如烟，宋总玩倩倩。
　　三根罪恶的震动棒开关被打开，“嗡嗡嗡”的声音像有一百只苍蝇在飞一样。
　　宋总那边倒是没遇到什么抵抗，但唐婷和杜如烟不一样，杜如烟叫的声音很大，但是没有勇气反抗，唐婷则没有叫，但是咬着嘴唇护住下体，不让石勇的震动棒来猥亵自己。
　　“嗯……”倩倩的小穴第一个被震动棒贴上，她从喉咙里哼出一声。
　　“啊！不要啊！”
　　杜如烟那从来没被男人碰过的身子受到的每一份刺激都会无限放大，李总不跟她讲客气，淫笑着用力把震动棒的头往她阴部一按，杜如烟顿时觉得跟触电一样，急剧的酥麻的感觉刺激得她小腹一阵紧缩，险些昏厥过去，眼泪也不自觉地流了下来。
　　“救命……”她无助地呻吟着。
　　而唐婷的反抗自然也是徒劳的，石勇右腿压住唐婷左腿，左手则把唐婷的右腿用力打开，右手拿着震动棒轻松地往唐婷阴部一贴。
　　唐婷脖子一仰，娇哼一声，虽然不像杜如烟反应那么大，但酸酸痒痒的感觉还是让她在羞耻中双腿颤抖起来。
　　此时的画面显得十分变态，三头禽兽淫笑着用手中的震动棒摧残三个妙龄女子在丝袜和内裤的漏洞中暴露出来的阴部，男人们下流的淫笑声和女孩们的呻吟声、哀叫声交织在一起，视觉和声觉的互相烘托让屋里的味道显得更加刺激与疯狂……
　　杜如烟拼命忍受着下体被讨厌的东西侵犯的感觉，她早就知道自己的下体今晚会成为男人们随意亵玩的对象，也知道自己的贞洁和尊严都会被狠狠地摧残毁坏，她所能做的只能是在男人们的蹂躏中告诉自己要坚强，一定要熬过这个可怕的夜晚……
　　最为猥琐的李总是不会对她温柔的，虽然约定好了不能采取其他动作，李总还是极尽猥琐地让按摩棒围着杜如烟最敏感的部位不停地摩擦转动，刺激她阴部每一寸敏感的地带。
　　杜如烟闭着眼睛，拳头死死捏紧，实在憋不住的时候就屈辱地呻吟一声，只是双腿会控制不住地一直颤抖。
　　倩倩则一直很有节奏的“啊”、“啊”地叫着，震动棒的按摩让她很有感觉，总归还是很舒服的，而且她也不像另外两个女孩那样抗拒，因此发挥得很稳定。
　　唐婷身上的味道是最丰富的。
　　石勇不跟李总那样用震动棒在猎物阴部打转，而是很猥琐地用一顶一顶的方式攻击唐婷的下体，而这一顶一顶的动作让唐婷觉得异常屈辱。
　　由于顶的力气很大，唐婷上身每次都禁不住往上一缩，伴随着一阵颤抖的感觉，仿佛身体在极度刺激与紧缩的状态中被什么东西提了起来，但是很快又落下，紧接着又是一阵强烈的刺激与酸痒……
　　在石勇耐心地调教下，她控制不住地一次次发出娇纵的呻吟声。
　　“啊……啊……啊……”
　　“嗯……哼……不要……哼……”
　　“啊啊啊……呃……呃……呃……哼……”
　　石勇突然发现唐婷有些不对，她的眉头皱了起来，呼吸急促，脸上也泛起一片潮红，双腿的颤抖频率没有之前快了，但每一下颤抖的幅度却明显加大。
　　他立刻意识到什么，下流地笑了，不让震动棒再那样一顶一顶，而是直接死死地顶住唐婷的阴部不动，顶得她的身子直往上抬，开到最大挡的震动棒疯狂地抖动着，给唐婷的私处带去最为猛烈的刺激……
　　唐婷用力咬着嘴唇，屈辱地不停摇头，手也伸过去推石勇的胳膊，但已经不行了，那该死的震动棒震得越来越厉害，那酸痒酥麻的感觉越来越强烈，一股热流在她身体里急剧升起，终于到了不可收拾的地步。
　　“嘤……”
　　唐婷身体里一股洪流爆发了出来，那刺激畅快的感觉几乎让她大脑一片空白，只知道那“嗡嗡嗡”的声音在耳朵里回响。
　　她的整个身体都在抽动，伴随着那种即使在屈辱中也让人欲罢不能的快感，她终于忍不住大声呻吟起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　唐婷放纵的叫声引起了李总和宋总的注意，两人都停下手中的活计，兴奋不已地过来欣赏唐婷高潮的样子。
　　唐婷屈辱地睁开眼，发现三个男人发着绿光的眼睛一齐在盯着自己的下体看，她知道自己丝袜的裆部都已经全部湿了，那是刚才高潮时流出的淫水。
　　自己竟然第一个被玩出了高潮。
　　“哈哈哈哈，我就说嘛，你就是你们三个里面最骚的一个，还给老子装什么清纯啊！”
　　石勇的手掌羞辱性地拍击唐婷的脸，“你自己说说，你是不是个纯种的骚货？”
　　怒挺的阴茎又一次在唐婷的阴道口摩擦起来，硕大的龟头分开唐婷的阴唇，却不急着插进去，只是一上一下地挤弄。
　　“小媳妇儿，下面是不是痒死了啊？想不想你亲老公插进来啊？”
　　唐婷不吭声，只是不住地娇哼。
　　“哼，还给老子装啊，本来想先给小妹妹开苞的，那就先来干你吧，看你还能装多久！”
　　唐婷的两只脚一下绷直了，男人又粗又长的肉棒已经插了进去，即使刚才分泌的淫水让她的小穴内湿滑不堪，可那硕大的肉棒的硬度和粗厚还是让她的小穴受到强烈的刺激，阴道壁被迫极度撑开的感觉让她控制不住地颤抖起来。
　　一旁的杜如烟惊恐地看着即将为自己开苞的那个男人的可怕骇人的阴茎连根没入别人的阴道，她都不敢想象如果插入的是自己的身体会是什么样，惊恐地缩成一团。
　　石勇抓住唐婷的两个奶子，一条腿的膝盖跪在沙发上，另一只脚站在地上，摆开架势，气势十足地开始抽插，阴茎暴虐地冲击着唐婷的阴道。
　　“让你他妈的装清纯，老子今天干死你！”
　　“啊……啊啊啊……”唐婷一条腿被石勇压在沙发上，另一条黑丝包裹着的大长腿架在石勇肩膀上，在男人凶猛的抽插中发出抑制不住的叫声。
　　石勇就跟有仇一样，每一下都干得很用力，尽情享受着粗长的阴茎在唐婷紧窄的小穴中间纵情驰骋的快感，硕大的龟头不停地摩擦唐婷的阴道壁，紧迫充实的感觉让他的兴奋感越来越强，他咧开嘴笑着，撕扯着唐婷的连衣裙，唐婷的上半身完全暴露出来，胸罩之前就给了李总，此时一对玉乳被石勇抓在手里用残暴的手法恣意亵玩，只能用“强奸”来形容的场面让一边的倩倩都看得心跳不止，杜如烟更是吓得捂住了嘴。
　　黑暗里的陈松彪同样死死盯着石勇猛干唐婷的动作，没有人知道他现在在想什么。
　　石勇开始爽了，本来就有劲没处使的李总更是急得发烧，突然看到缩成一团的杜如烟，心想石勇正干唐婷干得起劲，应该不会干涉自己揩油，便淫笑着窜上沙发，把惊恐尖叫的杜如烟从后面搂进怀里，左手摸她的咪咪，右手则下流地在她双腿之间乱摸起来。
　　“不要啊！放开我啊！”杜如烟不知道从哪里来了勇气，开始拼命挣扎，李总竟然有些控制不住。
　　正在被爆操的唐婷离杜如烟很近，两个女孩几乎靠在一起，在唐婷身体里抽动阴茎的石勇看到杜如烟又不老实了，带着狰狞的笑脸掐住杜如烟的脖子，“怎么了小妹妹？是不是看到这位姐姐先爽了心里不平衡啊？别急嘛，我先陪小姐姐玩一会，很快就用大鸡巴来满足你好不好？”
　　“禽……禽兽！”被干得气都喘不匀的唐婷骂了一句。
　　“操，都干出这么多水了还嘴硬呢！”石勇拔出阴茎，伸手在唐婷的阴部抹了一大把淫水，又全部抹到唐婷脸上。
　　“啊啊啊啊啊……”杜如烟突然尖声哭喊，原来李总的手在搓她的小豆豆，从来没被人碰过那里的杜如烟身体起了强烈反应。
　　“操，哥们你手轻着点啊，别把小妹妹那里捅破了，那我不是白准备了吗？”
　　李总知道杜如烟的优先权是石勇的，只好把手缩回来。而石勇已经不想再等了，他开始朝今晚的终极猎物——杜如烟展开致命一击！
　　杜如烟恐惧地哭喊起来！

第52章 你们要操就操我吧！
　　无论做了多么充分的心理准备，无论是什么样的原因让杜如烟甘心出卖自己的身体，当男人真的要夺走自己的贞操，把那根骇人的家伙捅进自己的处女圣地的时候，杜如烟终于还是崩溃了。
　　她哭喊着拼命挣扎，不要命地挥动双臂，白色丝袜包裹着的双腿在空中乱舞。
　　可柔弱的她又怎么会是两个虎狼男人的对手，李总依然在背后控制住她的上身，狞笑着的石勇则把她的双腿牢牢抓住，导弹一样的巨炮一寸寸地朝杜如烟的阴道口挺进，终于顶到了她的阴唇上，在那里下流地摩擦着。
　　“不要……放开我……呜呜呜……”无法动弹的杜如烟只能用哭声来表达内心的不甘和恐惧。
　　“小妹妹，大鸡巴来了哟，好好享受吧！”
　　石勇用力一顶，鸡蛋般的龟头挤开杜如烟的阴唇，朝前挺进了一小步，结结实实地顶在了那层薄薄的处女膜上。
　　杜如烟凌乱不堪地喘着粗气，被破处的命运已经不可避免，她眼泪汪汪地看着这个即将夺走自己贞操的男人，害怕地等待着痛苦来临的那一刻。
　　她看到石勇深吸一口气，紧接着被死死顶住的阴道口提前感觉到一股极强的冲击力，那一瞬间，她的心都碎了。
　　来了！
　　“啊！”
　　石勇的大龟头刺穿杜如烟处女膜的那一瞬，杜如烟发出一声让人胆战心惊的惨叫，顿时昏死过去。
　　石勇低头一看，阴茎只进去了一小半，也不管杜如烟还在昏迷，残暴地让阴茎继续往里挺进。
　　巨大的撕裂的痛楚直接就把杜如烟疼醒了，她一睁眼就看见石勇淫笑的脸，而那根可怕的阴茎居然还要往自己阴道里插入，她绝望地哭喊哀求，巴望着这个禽兽般的男人能够大发慈悲，放过自己。
　　“不要啊……不要再进来了……好疼啊……求求你了……呜呜呜……”
　　石勇哪里会管她的死活，处女的阴道壁那紧窄的感觉让他正爽得不行，现在就是给他100 万他也不会停的。
　　而他那十八九公分又长又粗的阴茎就连唐婷的小穴都有些消受不了，更别提第一次被开苞的杜如烟了，那种痛楚和撕裂般的感觉无法用语言描述，只能从杜如烟悲惨的叫声中体会到她的无助与心碎。
　　“啊……不要……不要……啊……好疼啊……”
　　就在男人的残暴和女孩的绝望中，石勇罪恶的阴茎竟然慢慢插到了底。
　　下体被滚烫的肉棒撑开的痛楚让杜如烟好几次都差点疼晕过去，现在正在“嗬”、“嗬”地喘着粗气，两条白色丝袜包裹的美腿一颤一颤地抖动，脸上极度痛苦的表情让人看着怜惜不已。
　　一旁躺着的唐婷也不禁因为心寒而瑟瑟发抖，她看着石勇把杜如烟的双腿扛到肩上，一边伸出恶心的舌头在她的小腿和白丝小脚上舔，一边毫不停歇地挺动凸起的肚腩，下体开始在杜如烟阴道里抽动。
　　从未打开过的处女阴道紧窄异常，强烈的摩擦让石勇的龟头丝丝疼痛，他咧着嘴疼得抽气，但却爽得不行，粗暴残忍地让大炮样的阴茎一次次地直插到底，再猛地拔出来，平均而有节奏地又一次插到底。
　　可怜的杜如烟哪里经受得住如此粗暴的冲击，仰着脖子却叫不出一丝声音，在受刑般的痛苦中手指死死掐住沙发，双腿令人心悸地颤抖着。
　　滴着口水的李总也从侧面贴上杜如烟的身体，玩弄着杜如烟诱人的两个乳房，下体被人强干的同时还要忍受第二个男人的猥亵，杜如烟哀羞到了极点。
　　宋总也想过来揩油，但身位被石勇和李总卡住，插不进去，只好略有不甘地把倩倩的双腿一架，连套子也不戴了，在倩倩的小穴里疯狂抽动起来。
　　石勇干了几十下，低头才发现自己的阴茎变成了红色，大喜过望，这是把杜如烟的处女血给操出来了，殷红的血裹住他的大肉棒，显得十分可怖。
　　可怜的杜如烟还不知道自己下体的惨状，不然肯定要直接晕过去，在她旁边的唐婷却看见了，杜如烟出血的下体更激起她的义愤，不顾自己的危险，气愤地喊道：“你能不能轻点啊，她是第一次啊！”
　　“第一次又怎么了，又操不死她。”
　　见到血的石勇更是兴奋异常，他把杜如烟的双腿笔直翘起，贴住自己前胸，把她的屁股抬到合适的角度，毫不留情地一下下直刺杜如烟的小穴，一边抽动屁股一边发出“嘿”、“嘿”的声音给自己打气，有力的节奏和强力的撞击打得杜如烟的大腿和下体发出清脆的响声。
　　杜如烟撕心裂肺地惨叫起来，男人的阴茎对她来说太巨大了，抽插的节奏疯狂而有力度，她的小穴和身体完全适应不了，撕裂般的痛楚连续不断地撕扯着她下体的神经，她感觉肚子几乎要被插穿了。
　　杜如烟凄惨的叫声惹得正在干倩倩的宋总都忍不住放慢节奏往这边看，黑暗中的陈松彪轻轻说了一句：“禽兽！”
　　杜如烟下体的血从阴道口溢了出来，石勇的整根肉棒被殷红的血包围，可他却没有丝毫停歇的迹象，继续用粗大的阴茎一次次凶狠地插入可怜少女的身体！
　　这一顿残暴的抽插持续了一分多钟，终于停下来的时候，杜如烟已经疼昏了过去。
　　石勇把阴茎拔出来，站直身子，揉了揉发酸的腰，看到唐婷正极度愤怒地瞪着自己，满不在乎地伸手过去在唐婷阴部摸了摸，“怎么样？大鸡巴厉害吧？你别眼红哦，待会还会让你爽的，哈哈！”
　　杜如烟醒了，此时的她已经崩溃，完全没想到做爱怎么会是这么痛苦的事情，可这还只是个开始啊！这场噩梦还不知道要持续多久……
　　石勇想重新插入，杜如烟的内裤滑了回来，正好挡在阴道口，挡住了石勇的龟头。
　　石勇两下就把杜如烟白色的丝质小内裤扯成布条，拿在手里，顺手就把自己的阴茎擦了擦，擦干净上面杜如烟的处女血，再把杜如烟的身子往上抬了抬，杜如烟的上身立了起来，后背贴着沙发靠背，石勇膝盖跪着上了沙发，双腿叉开，阴茎对准杜如烟敞开的下体，直直地进入她的身体。
　　又是一轮快速抽插，依然是疼痛撕裂的感觉，杜如烟坚强地咬住嘴唇，时不时发出一声哀怨的呻吟。
　　杜如烟的手在无助的抖动中碰到唐婷的手，下意识地捏住了，唐婷心一紧，也就紧紧握住杜如烟的手掌，似乎想给她带去一点勇气。
　　石勇这时候感觉已经很强了，处女紧窄的阴道带来的充实感和紧胀感十分强烈，对龟头的刺激很大，酥麻的感觉让他有些想射了。
　　一旁的李总正虎视眈眈地看着他，就等着他先放一炮，自己好接班。
　　破烂的JK制服上衣还挂在手臂上，白色的蕾丝花边胸罩在撕扯后一边挂在杜如烟手臂上，另一边垂在她小腹前面，一对玉乳在衣衫不整的衣服中间完整地露在外面，此时正被石勇的双手握住狠狠地揉着。
　　石勇的表情越发狰狞，下体保持抽插的姿势不停，头前伸吻住杜如烟的双唇，杜如烟没有办法反抗，被石勇滑腻的舌头舔弄着贝齿，慢慢地又滑进了杜如烟的嘴里，舔得杜如烟不住地哼叫。
　　杜如烟的双腿以羞耻的M 型张开在身体两边，男人红通通的肉棒在白色丝袜不规则的大破洞中急速进出，石勇额头上冒出的汗把他干净很有风度的头发打湿了，他亲住杜如烟的嘴，一边亲吻一边继续保持下体的抽插，在畅快用力抽动的感觉中呼吸急促地从喉咙里发出沉闷的哼哼声。
　　杜如烟的嘴巴被石勇咬住，发不出半点声音，强烈的冲击下她的双手不由自主地按住石勇白花花光滑的背，十根手指一下下地按动，唐婷看到她绝望的眼神越过石勇的头发看向自己，可能她已经知道石勇马上要干什么了。
　　“呃……呃……呃……”每一声恐怖的吼叫，石勇就将龟头从阴道外面狠狠插入，全力砸向杜如烟的子宫口。
　　杜如烟两只脚被操得抬离了沙发，大张着嘴，娇弱的身子如同风雨中的小舟一样左右飘摇。
　　“啊！”
　　石勇最后最大地吼了一声，龟头的酸麻到达了顶点，粗长的阴茎死死地顶住杜如烟的阴道深处，屁股猛地一顶，一股热流从精关处喷薄而出，带着呼啸的感觉，一波波精液朝杜如烟青涩的子宫喷射而去。
　　滚烫的精液烫得杜如烟小腹猛地缩紧了，大张着嘴一抽一抽地抽泣，眼泪扑簌簌地往下滑，自己清白的身子到底还是被彻底玷污了，男人罪恶的精液已经射进了自己的身体，她再也不会纯洁了。
　　“呼……爽……”石勇带着满足的表情，屁股一抖一抖地继续把精液往杜如烟身体里送，在极度畅快的发泄感觉中，满足地把杜如烟的双脚捧住，按在自己脸上，隔着丝袜摩擦自己的脸。
　　石勇起身的时候，杜如烟如同烂泥一样滑下来瘫在沙发上，双腿依然呈羞耻的M 型，阴部此时的状态十分可怜，原本很整齐的阴毛在男人的蹂躏下变成乱糟糟的，粉嫩的阴唇现在带上了一层通红，那是被肉棒摩擦受损的后果，而把她紧窄的小穴撑开的阴茎刚拔出去不久，娇弱的阴道口一时还合不上，透过小小的洞口都可以看到里面的阴道壁。
　　突然，一股乳白色从里面涌了出来，乳白色里面还夹杂着丝丝醒目的血红色，这一大滩粘稠的液体挤到了阴道口的位置，杜如烟的屁股此时是斜抬着的，精液全部挂在小穴口滴不下来，和红通通的阴唇的颜色形成鲜明对比，好看极了。
　　石勇又把杜如烟那被扯成破布条的内裤捡起来，擦拭着自己的阴茎，站在那里居高临下地看着被自己开了苞的处女。
　　杜如烟哭得很凶，抽抽搭搭地十分可怜，唐婷从茶几上拿过纸巾，不顾男人们逼视的眼神，同情地帮杜如烟擦眼泪。
　　唐婷为了帮杜如烟擦眼泪，身子转过去，脸朝杜如烟跪着，这样一来屁股就朝向外面了，黑丝包裹的圆溜溜挺拔的臀部曲线优美地翘着，石勇一乐，手就在唐婷屁股上摸起来。
　　“呵，你们俩还真是姐妹情深啊，别说你们俩长得还真有点像啊，不会是失散多年的姐妹吧？哈哈！”
　　唐婷现在被男人隔着丝袜摸屁股已经麻木了，都没有反应，帮杜如烟擦干了眼泪，又扯出好几张纸递到杜如烟手里，轻声说：“自己擦擦下边吧。”
　　杜如烟抽搭着接过纸，正要擦自己下体，李总尖声尖气地喊道：“我来擦我来擦！”
　　淫笑着抢过纸，就扑到杜如烟双腿中间，下流地开始帮她清理下体的精液。
　　原来刚才石勇一拔出阴茎他就想接班了，可是石勇的精液射在里面，就这么插进去有点别扭，正犹豫，却看到正在干倩倩的宋总停了下来，貌似要过来了，他赶紧过来抢占先机。
　　李总胡乱擦掉杜如烟阴道口的精液，里面还是湿乎乎的也管不上了，哆嗦着扶着阴茎就上，杜如烟害怕极了，忍不住拉住唐婷的胳膊，唐婷也很心疼，右手轻轻揽住杜如烟的肩膀，轻轻叹了口气。
　　李总的阴茎也不小，把杜如烟的阴道口撑开的时候，杜如烟疼得直抽冷气。李总一插进去就嗷嗷叫起来，“太紧了太紧了，好爽啊！”
　　李总干了两下，手就往前伸，但轨迹却像是朝唐婷胸部而去。
　　此时石勇一把把唐婷拉了过来，倒像是帮唐婷解围了。
　　李总的手抓了个空，在空中就拐弯，按在了杜如烟的乳房上。
　　石勇却把唐婷的脸拉到自己下体旁边，软下来的阴茎努力挺了两下，不过没有那么快硬起来，但他还是把这条很大的软虫子塞进唐婷嘴里，硬逼她帮自己舔。
　　刚刚射过而且还是在别人身体里射过的阴茎发出说不出的恶心味道，唐婷喉咙翻涌着，差点要吐出来了，尺寸还在但硬度没有的肉棒含在嘴里，更是油滑得像一条泥鳅，加剧了恶心的感觉。
　　她机械地用嘴唇含住肉棒的某一处，因为肉棒的柔软，只需要咬住那一个地方，就可以带动包皮的摩擦，起到前后套弄的效果。
　　石勇发出轻叹声，享受着唐婷温热的小嘴的服务，尽力想找回性欲高涨的感觉。
　　唐婷连衣裙的肩带已经完全从手臂上扯下去了，紫红色的布料皱皱地揉在腰间，两个可爱的大白兔即使缩着身子也很挺拔，被石勇垂着手臂抓在手里把玩着。
　　那边李总“哼哧哼哧”地干了几十下，突然脸色不对，“哎呦”叫了一声，手忙脚乱地把阴茎拔出来，憋着脸，手捏住阴茎根部，一动也不敢动地站在那里。
　　“哈哈！”宋总嘲笑他，“李总这个年纪就开始早泄了啊？”
　　“早你大爷！”李总嘟囔着，“太紧了，太紧了。”
　　“来我看看，有多紧啊。”
　　如此机会宋总如何肯放过，笑逐颜开地把杜如烟的双腿一抬，还很有情趣地在杜如烟脸蛋上亲了两下，才兴奋地把肉棒对准杜如烟的小穴，摩擦了两下，就一下捅了进去。
　　“啊……”杜如烟屈辱地喊叫一声，短短时间内，这已经是第三根进入她身体的阴茎了，这种哀羞的感觉一般人哪里承受得了，脸上的表情写满了屈辱，可这跟接下来发生的事情相比，简直就不算个事了。
　　李总的鸡巴吹了会风，渐渐冷静下来，但杜如烟的小穴已经被别人占了去，他很不甘心，灵机一动，像青蛙一样跳到沙发上，双腿叉开胯在杜如烟身子两边，在杜如烟惊恐的眼神中，强行把杜如烟的嘴捉住，散发着骚臭的阴茎对准杜如烟的嘴唇就捅。
　　“呜噜呜噜……”杜如烟含着李总的肉棒咳嗽了两下。
　　“嘿嘿嘿……”李总淫笑着，下体紧紧贴住杜如烟的脸，阴茎就毫不客气地在杜如烟嘴巴里抽动起来，干瘦的屁股悬在半空中一动一动的，杜如烟的脸被他挡住，只能从下面看到他那猥琐的鸡巴在杜如烟粉嫩的小嘴中间一进一出，干枯的阴囊挂在杜如烟下巴的位置，随着身体的前后摆动，拍击着杜如烟尖俏的下巴。
　　而与此同时，在杜如烟小穴里的宋总的鸡巴也是一刻不停，纵情地在少女甜蜜的身体里享受摩擦的快感。
　　唐婷都顾不上帮石勇舔鸡巴了，带着悲哀的眼神偏头看着被两个男人上下齐攻的杜如烟，上下两个洞同时被男人这么凶猛地抽插，你让她怎么受得了啊！
　　石勇的阴茎已经被唐婷舔硬了，他就扶着唐婷的腰，把她拉起来，唐婷脚穿着高跟鞋踩在地上，弯着腰手扶着沙发，屁股被石勇抬起来，感觉到石勇的阴茎在自己阴部摸索着，很快就找准了位置。
　　下体一紧，那根硬硬的东西就插了进来。
　　唐婷自己都没有意识到，在这淫靡的房间里，看了那么多或刺激或淫荡或残暴的画面，她的身体不知不觉已经很敏感了，她羞耻地发现，石勇的鸡巴一插进来，她就控制不住地浑身一个激灵，一种爽得不行的畅快感立即传遍全身，双腿立马就软了，随着大鸡巴的抽插，小穴里顿时变得水润无比，下体很快就传出淫荡的水渍声，嘴里也忍不住发出娇柔无比的呻吟声。
　　李总突然听到一阵特别好听的叫春声，回头才发现是唐婷，唐婷下意识地和他对视了一眼，而她眼神里那掩盖不住的娇羞的风情让李总不由得一颤，那是一种抗拒中带着欲望、不甘中带着放纵的味道，是其他女人身上从来没见过的感觉。
　　李总猛一下就被唐婷迷住了，不由得放弃了狂干杜如烟的嘴，爬下沙发只为了看唐婷被干的样子。
　　李总心里很是郁闷，他知道石勇不肯把唐婷给他们玩，太遗憾了，只能过过眼瘾，这种火烧火燎的感觉简直让人抓狂，就算是有杜如烟这样的处女作为补偿，也没法完全弥补他遗憾的心情。
　　杜如烟总算摆脱了上下齐痛的状态，咳嗽了几声，也许是被干久了也就适应了，好像没有刚才那么痛苦了。
　　她正无神地看着天花板，突然唐婷的头撞到了她身上，是石勇把她推过来的，石勇又换了个姿势干唐婷，抱着唐婷的腿架到肩膀上，一只腿跪在沙发上，在唐婷双腿之间抽动着阴茎。
　　任人摆弄的唐婷侧着身子，头正好恰在杜如烟两个小白兔中间，被男人干的时候都能感觉到自己的后脑在杜如烟的乳房上摩擦，而唐婷的头发的飘动也弄得杜如烟的咪咪痒痒的，两个羞耻的女孩的叫声便此起彼伏地交织在一起。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“我操，这俩姐妹花，叫得可真够动听的啊，哈哈！”
　　石勇拍拍唐婷的脸，又拍拍杜如烟的脸，突然心生一计，兴奋地停止抽插，指挥李总和宋总，把三个女孩一起往茶几上赶。
　　全场最刺激最淫靡的场景产生了——三个女孩被强迫一起爬到茶几上，全部膝盖跪趴着，男人们怪笑着撕扯她们的衣服，唐婷的连衣裙，杜如烟的白色JK制服和格子短裙，还有倩倩的风尘装彻底脱离了身体，三个女孩手撑着桌面跪趴着，三对玉乳垂吊在身下晃晃悠悠，三个挺翘的屁股以极其羞耻的姿势朝后上方翘起来，一字跪开，最左边是唐婷，黑色的丝袜裆部的破洞已经很大了，整个阴部都露在外面，一条黑色的内裤皱巴巴地挤在一边；杜如烟白色的丝袜里面已经没有了内裤的阻挡，不知道是男人还是她自己身上流出的水把她阴部周围一大圈的丝袜都打湿了，纯白色的丝袜变成了透明；倩倩的丝袜和内裤也都在，肉色的反光丝袜在包间彩色的光线变换下发出难看的光泽。
　　兴奋的男人们哄笑着，石勇一边摸唐婷的屁股一边调整她屁股翘起的角度，宋总像骑马一样用巴掌一下下地抽杜如烟的屁股，李总则把右手食指伸进倩倩的小穴里抠摸着。
　　此情此景，三个女孩完全变成了任由男人蹂躏亵玩的性奴，没有任何尊严，羞耻到了极点，就连倩倩都因为屈辱而忍不住浑身发抖。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　杜如烟每次被打屁股就痛叫一声，三个女孩里面现在最可怜的就是她了，白色丝袜的破洞中间露出一大片被打红的屁股。
　　倩倩是最舒服的一个，李总的手指头一直在她阴道里抽动，但却身在曹营心在汉地眼睛一直看别人在玩的杜如烟和唐婷，手指头动得心不在焉。
　　没有人注意到唐婷马上就要“不行”了。
　　石勇的手仅仅是隔着丝袜摸她的屁股，偶尔在她的阴部捏一下，她就几乎要高潮了。
　　穿着性感的黑色连裤袜，裆部被撕出一个大洞，腰部呈现弧线把屁股翘起来，湿漉漉的阴部毫不遮掩地呈现给男人看，如此淫荡的姿势，她甚至能感觉到石勇鼻子里呼出的热气喷在自己的阴部，而且旁边还有另外两个男人在一起看……
　　此情此景，极度的羞耻反而就是极度的刺激，唐婷的身体起了意想不到的反应，变得异常敏感，没有人发现她正死死咬住嘴唇，刚刚才被嘲笑过是这里最骚的，绝对不能又不明不白地高潮……
　　可是身体已经不受她控制了。
　　石勇想摸一下唐婷的阴蒂，结果手指头刚往唐婷的小豆豆上戳了第一下，唐婷就“嘤”的一声，双腿一夹，如触电一般颤抖起来，一股淫水喷涌而出，把她的大腿打得透湿。
　　“我操！”
　　石勇的手指头被唐婷下体夹住动不了，跟着她的身体触电一样地抖，“又高潮了！小媳妇儿你这骚劲儿也太大了吧？真是天使的面容婊子的心啊！”
　　“啊……哈……”唐婷在颤抖中呻吟着，羞得把脸埋进双臂之间。
　　“来吧战友们！”石勇朝左右一示意，三个男人便把自己的长枪对准“敌人”的洞口。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　三杆大枪同时插入。
　　“啊！”三个女孩同时尖叫起来。
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　“啊……不……不要……好……好痛啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……快……快停下……受……受不了了……”
　　“啊我不行了……干……干死我了……”
　　男人们发出野兽的笑声，一边大力挺动着阴茎，一边得意洋洋地互相对视，三个女孩撅起屁股跪成一排随意让他们抽插的姿势激发着他们的热情，女孩们被干得不住呻吟和求饶的声音在他们听来就像仙乐一样动人。
　　在冲击中唐婷的头和杜如烟的头渐渐靠在了一起，杜如烟在她耳边一直在痛苦地哀叫，虽然已经被男人干了很久，看起来她的小穴还是没有适应粗大阳具的侵入。
　　唐婷极力想控制自己不要叫得那么骚，但是屁股后面石勇的每一次插入都仿佛插进了她心里，强烈的快感在身体里疯狂地涌动，石勇的龟头没撞击一次她的花心，她就控制不住地发出一声很浪很浪的呻吟，这声音传到杜如烟的耳朵里，真显得自己是个荡妇一样。
　　突然宋总插在杜如烟身体里不动了。石勇笑着问：“射了？”
　　“还没，想射，太紧了。”宋总小心翼翼地拔出阴茎，想缓一下，结果看到李总虎视眈眈的样子，赶紧又插进去，干脆先爽一把再说吧。
　　宋总开始大力抽送，把着杜如烟的屁股疯狂撞击，杜如烟的哀叫声更加凄惨，唐婷知道她下面一定很痛很痛才会发出这样的叫声。
　　“啊！”宋总畅快地喊叫一声，在杜如烟的身体里一泄如注。
　　射完精的宋总还不舍得拔出来，肉棒继续插在里面，感受着杜如烟紧窄阴道的滑软。
　　还在被石勇抽插的唐婷发现杜如烟似乎有点迷糊了，眼睛闭着，嘴张着，感觉随时会晕过去。
　　宋总刚退到一边，李总就把倩倩的屁股一推，嘿嘿笑着绕到最左边，扯住杜如烟的身子把她扔到沙发上。
　　宋总刚刚射进去的精液从杜如烟的阴道口滑了几滴出来，掉在了茶几上。
　　李总刚才干倩倩的时候一直收着力，就等着玩杜如烟的身子。
　　他先是扑到杜如烟身上，也不怕杜如烟的嘴刚被口爆过，疯狂地亲吻着杜如烟的嘴唇。
　　杜如烟却是一动不动，任由男人摆布。
　　倩倩没人操了，自动从茶几上下来。石勇也把唐婷抱下来，给自己倒一杯水，准备休整一下再战。
　　唐婷看着杜如烟紧闭着双眼很难受的样子，不禁很是担心。
　　李总猥亵了一番杜如烟穿着白色丝袜的大腿，准备插入的时候，只见杜如烟脸部猛地揪紧，小腹一阵令人发悸的抽搐，突然一大股殷红的血从她的阴道口流了出来。
　　唐婷吓了一跳，赶紧扑到杜如烟身边，焦急地问她：“你怎么样了？很难受吗？”
　　杜如烟微微睁开眼，半清醒半迷糊般痛苦地说：“姐姐，我好痛啊，我不行了……”
　　唐婷悲愤地瞪着石勇和李总，“你们是不是人啊！把她弄成了什么样子啊！”
　　石勇“哼”了一声，“不就是流点血吗，处女嘛，第一次流点血也正常，再操操她就爽了。”
　　李总好不容易等到干杜如烟的机会，此时哪肯停手，打开杜如烟的双腿就要插。
　　杜如烟拼尽最后的力气遮挡着自己的下体，哭喊道：“不要来了，不要再来了！我真的会死的，呜呜呜！”
　　“不会的，不要怕小妹妹，叔叔会很轻的，保证不让你痛的！”李总很快就控制住了杜如烟的手。
　　气得不行的唐婷也来打李总，“你放开她！让她休息一下不行吗？”
　　但是狂怒的唐婷很快就被石勇抓住，石勇有力的双臂紧紧箍着唐婷的胸，把她的两个乳房就挤扁了。
　　唐婷绝望地看着李总死死压住杜如烟的双腿，淫笑着把那根比宋总要大上一圈的阴茎对准杜如烟的阴道口，然后猛地直插进去。
　　“啊！”杜如烟发出一声痛彻心扉的惨叫，瞬间昏死过去。
　　唐婷不知道从哪里来的力气，竟然挣脱了石勇的手臂，疯狂地用力一推，把李总连带着他的阴茎推离了杜如烟的身体。
　　“你们有没有人性啊！”她狂怒地喊道，“你们想弄死她吗！”
　　“她收了我的钱，就应该被我们操。”石勇阴冷地一字一字说，“这叫天经地义。”
　　“你们放过她！我来代替她行不行！你们要干就干我吧！”
　　此语一出，满座皆惊！
　　唐婷居然主动提出她来代替杜如烟！

第53章 4P
　　唐婷看到了三个男人极度兴奋的目光，像饥饿的狼一样的眼神。
　　话一出口她就后悔了，但是想到杜如烟被他们几个禽兽弄得生不如死的样子，她就下定了决心。
　　不就是被你们插进来吗？来啊！
　　石勇捏住她的下巴，“这可是你说的哟，你刚才还让我保证他们两个不能碰你，现在你愿意我们三个一起操你了？”
　　“只要你放过她。”她冷冷地说。
　　唐婷的选择让石勇很意外，但这场游戏越来越有意思了。
　　“李总宋总，你们觉得怎么样啊？咱们是接着操今天开苞的小美女，还是换掉操我这发骚的小媳妇啊？”
　　李总激动得手脚不利索，哆嗦着摸起唐婷的腿，他最开始是把杜如烟放在第一顺位的，但是随着这场淫乱游戏的进展，他开始体会到唐婷身上那种无与伦比的性感与诱惑。
　　“处女常有，唐小姐这种味道的却不常有啊。二选一的话，我肯定选唐小姐的啦！”李总尖声尖气地说。
　　“嗯，我也选唐小姐。”宋总表态。
　　“那就这么定了哦。”石勇阴邪地笑了。有意思，真的太有意思了。
　　他看到从昏厥中刚醒过来的杜如烟，便伸手拍了拍她的脸，“小妹妹，你可要好好感谢这位姐姐哦，她要代替你被我们操了。”
　　唐婷看到虚弱至极的杜如烟眼眶湿了，动动嘴唇想要跟自己说话，便笑了笑，用眼睛示意她：不用多说了，好好休息。
　　这就是唐婷的善良，亲眼看到还很青涩的少女杜如烟被几个男人玩得痛不欲生，她决定牺牲自己的身体，哪怕她极度讨厌那三个男人。
　　不就是被干么，又不是第一次了。
　　“小宝贝，我来了！”
　　李总一马当先骑到了唐婷身上，手在唐婷胸前不断揉搓她的乳房，唐婷的身体在颤抖，粗重的鼻息，滑腻的身体摩擦着他的肌肤，他想要亲唐婷的嘴，唐婷一直躲避着，李总的脸实在太油腻了，被他亲一口比被他插下体还要恶心。
　　李总只是在唐婷的鼻子和嘴唇上点了几下，一直封不住她香嫩的唇。
　　直到李总坚硬如铁的阴茎挤到唐婷的敏感地带，龟头在唐婷两瓣肥厚的大阴唇上擦了一下，就那一下，让唐婷的身体起了意想不到的反应，全身一酸，一股淫水喷涌而出。
　　李总一下亲住了唐婷，舌头挺进去，舔到了唐婷香香滑滑的小舌头。
　　李总的龟头从唐婷的阴唇一直磨到阴道口，搅动着小穴口的嫩肉，外围的摩擦带来的刺激甚至比直接插入还要强，唐婷的意识还在抗拒，身体却发出想要的信号。
　　李总油腻的舌头在自己口腔里搅动，那肮脏的手在狠狠地揉搓自己的乳房，但她感觉不到恶心了，龟头在自己阴道口顶动的感觉让她进入迷醉的状态。
　　为什么会这样？不要摸我，不要亲！可是为什么好舒服？
　　啊，天啊，他插进来了！
　　好大！
　　好烫！
　　怎么会这么痒啊？
　　可是烫得好舒服，被撑满的感觉真的好满足，他的舌头在舔我的舌头，为什么不想反抗？
　　怎么回事？
　　手里怎么也抓住了一根又硬又烫的棍子？
　　哦，是那个姓宋的，他用我的手抓住了他的那根东西呢！
　　让我用手帮他弄？
　　好恶心，可是为什么手不停使唤，自己在那动？
　　李总的头抬了起来，唐婷听到他在叫，是那种很爽的叫声。是自己的小穴太紧了，把他夹得太爽了吗？
　　唐婷看到李总兴奋的眼神，插在身体里的肉棒开始动了，一下一下挤开紧窄的阴道壁，往自己小穴深处钻。
　　唐婷很想叫，但她知道自己一叫就会叫出很淫荡的声音，不能那么下贱，一定要忍住啊。
　　一下……两下……三下……
　　唐婷黑色丝袜包裹着的双脚翘起在李总头两侧，很快被李总抓住按在脸上，脚底被李总疯狂地亲，李总的另一只手还在自己的乳房上不停地揉，身体三个地方同时传来酥酥麻麻的感觉，让唐婷的快感更加强烈，但是为了不让男人看出她身体淫荡的反应，她拼命忍着不叫，但她知道自己忍不了多久了。
　　突然她感觉到正在干自己的男人不对劲了，好像在哆嗦，嘴里发出抽冷气的声音，抽插的速度明显慢了下来。
　　不会是要射了吧？
　　这人怕不是有点早泄？
　　唐婷能感觉到李总好像故意慢一点，不想这么快就射出来，但紧窄的阴道壁牢牢箍住坚挺的肉棒，迷人的小穴在包裹住大肉棒的同时还在不停的蠕动，仿佛一只小嘴在用力吸李总的阴茎。
　　李总突然疯狂抽动起来，既然憋不住了，索性爽个痛快！
　　李总的屁股就像安上了马达，开始疯狂地抽动，速度之快，甚至让人眼都捕捉不到李总快速抽插的阴茎了！
　　“哦……哦……宝贝……宝贝……太爽了……哎哟……干……干死你！”李总进入癫狂状态，抱紧唐婷的双腿，开始疯狂冲刺。
　　男人阴茎的每一次插入，那又满又烫的感觉，最后撞在花心上，触电一样的刺激。
　　肉体疯狂的撞击让快感一浪高过一浪，在唐婷身体里重叠，终于一声淫叫发出，她就再也控制不住了，妩媚的呻吟声顿时在“啪啪啪”的响声中回荡起来。
　　“啊啊啊啊啊……我不行了……啊啊啊……”
　　那种讨厌又让人欲罢不能的感觉又来了。
　　刚才被人摸小豆豆，还有被震动棒玩下面的时候，她都被玩出了高潮，但被大阴茎干出高潮的感觉才是最让人疯狂的。
　　马上就要来了！他们一定又会说我骚的，可是真的很想要啊！
　　就在这关键时刻，李总突然把阴茎深深地往唐婷小穴深处一顶，屁股一抖，一股滚烫的液体就浇在了唐婷花心上。
　　刚才那强烈的冲击和快感瞬间没有了，唐婷大张开双腿，小穴迎接着李总的精液，但只有她自己知道，身体里产生了一股极其强烈的空虚的感觉，有什么东西堵在了身体某个部位，非常非常地难受……
　　李总意犹未尽地拔出已经软下来的阴茎，还不忘在唐婷大腿的丝袜上擦一下龟头的粘液，干了还不到五分钟就射了，面子上过不去，他打肿脸充胖子，调戏唐婷说：“怎么样小宝贝，刚才把你干爽了吧？”
　　唐婷厌恶地推开他，正好一股精液从她敞开的阴道口流到沙发上，她大为羞耻，要拿纸巾擦，却看到石勇过来，把她从沙发上拉了起来。
　　石勇竟然直接就要干她了。
　　石勇平生最大的爱好就是玩别人的老婆，所以越是别的男人刚刚玩过的，他就越觉得兴奋，此时唐婷阴道里残存着李总的精液，换别人可能会觉得恶心，但石勇反而找到了特别的刺激。
　　他特意让唐婷穿上高跟鞋，这样唐婷的下体就和他的棒子在同一水平线了。
　　不过这么一折腾，李总射进唐婷阴道里的精液基本都流了出来，不少都滴到了地上。
　　石勇站在唐婷身后，唐婷看不到他，就感觉到一根硬硬的东西顶在了自己的小穴口，在湿润的阴道口很轻松地一下滑进去，紧胀充实的感觉让唐婷一下弯下了腰。
　　啊，天哪！怎么会这么舒服！是因为自己刚才差点高潮却没有到，所以现在才这么敏感的吗？
　　石勇的阴茎一插到底，在唐婷身体深处用力一撞，唐婷“哎呦”一声，身体往前一倾，上身就往下栽，却被一双手扶住了，是宋总。
　　宋总的手朝唐婷身下一抓，就抓住了她两个吊在下面的乳房，一边一个揉搓起来。
　　石勇的阴茎比李总的只是稍微大上一点，但唐婷下体的快感却足足多了一倍。
　　“啊……不要……嗯……啊……哼……”
　　石勇很亲切地在两侧拉着唐婷的手，下体用力地顶动，黑色的丝袜和高跟鞋衬得双腿更显修长，石勇大腿的撞击让唐婷的双腿有节奏地律动，强烈的冲击让她没有力气控制自己的身体，腰一直弯着，两个乳房被宋总抓住。
　　她知道这样的姿势很羞耻，其他人一定都在看自己吧？
　　她想起了陈松彪，看到自己这样被几个男人同时干，他现在心里在想什么呢？
　　她意识到自己又突破了堕落的底线。
　　她记得以前只有一次被超过一个男人同时干的经历，那还是被陈松彪和陈松虎连续强奸，那时仅仅是两个人轮流上就让自己崩溃，可是现在，就连4P这样想都不敢想的事情，就这样在自己身上发生了。
　　三个男人一起干我，呵呵。
　　一个湿漉漉骚臭的东西顶到了唐婷嘴唇上。唐婷心里一乱，两秒钟后，她顺从地打开嘴唇，让宋总的阴茎插进自己的嘴里。
　　继续堕落吧，就这样了。
　　石勇和宋总彼此交换一个眼神，宋总稍微往后退一点点，让龟头顶在唐婷嘴唇的位置。
　　此时石勇的阴茎正完全插在唐婷阴道里，突然他把唐婷的腰往前一推，唐婷的身体往前一晃，阴道从石勇的肉棒上滑开，一直滑到恰好只剩龟头插在里面停下来。
　　而另一边，唐婷的嘴往前伸，正好把宋总的阴茎全部吞进口腔里。
　　然后，宋总又把唐婷的肩膀往自己的前方推，唐婷身子后晃，吐出宋总的阴茎，下体却又把石勇的阴茎吃了进去。
　　就这样，两个男人淫笑着，配合无间地让唐婷的身子在两人之间推来推去，前面的肉棒吐出来，后面的就吃进去；后面的再吐出来，再把前面的含进去……
　　巨大的快感和羞耻同时冲击着唐婷。
　　先是一下小穴被肉棒塞满的快感，再是一下小嘴被塞满的恶心，这样的姿势让她又羞又气，但真实的刺激与快感却又让她控制不住自己，她甚至不知道自己的身体是因为男人在推而前后晃动，还是自己主动在动……
　　渐渐地她感觉不到嘴里的恶心了，因为小穴里的快感越来越强，越来越强，嘴巴被宋总的阴茎堵住，但喉咙里发出的“嗯嗯”的声音同样弥漫着放纵，实际上两个男人早就没用力推她了，而她的身体却因为惯性依然在机械地动。
　　湿润的阴道壁一次次把石勇的肉棒含进去，体会着那如潮的刺激，让那快感来得更强烈……
　　终于唐婷屁股一抬，踩着高跟鞋的双腿一下绷直了，身体不再动，紧闭着眼睛，牙齿下意识地咬了一下宋总的阴茎，疼得宋总大叫一声。
　　刚才在李总的奸淫下没有享受到高潮终于在两个男人的合力夹击下爆发了，如潮的快感尽情地在身体里宣泄，因为过于刺激脑子里完全空白，甚至忘记了自己上下两个洞同时被干的羞耻姿势……
　　与此同时石勇感觉到唐婷的小穴一阵猛烈收缩，爽得他也叫了一声，龟头一麻，全身一哆嗦，于是他不再让唐婷的屁股动，而是自己开始用力，拧着眉头开始在唐婷阴道里冲刺起来。
　　正在高潮的唐婷猛然感觉到更强烈的冲击，这让她的快感来得更加强烈，强烈到宋总同时开始猛插她的小嘴也不觉得难受了。
　　高潮的感觉刚刚消散，唐婷就感觉到阴道里一烫，知道是石勇射精了，刚刚绵软的身体因为男人射精的动作竟然又产生了一丝亢奋，她听到石勇在自己身后嚎叫，叫声特别地满足。
　　直到这时她才体会到宋总口爆她有多么粗暴，每一下都恨不得把阴茎全部插进她嘴里，龟头一次次凶狠地顶到她的喉咙口，她的整个口腔和喉咙火辣辣地疼，她也才发现自己被干得口水直流，就要受不了了……
　　就在这时，宋总死死按住她的头，阴茎一抖，直接在唐婷嘴里射精。
　　“呜……”唐婷只感觉到又烫又黏的液体在自己口腔里猛喷，瞬间就把自己的小嘴灌满了，但是嘴巴被堵住，无法动弹，吐也吐不掉，太恶心了，太恶心了！
　　唐婷挣扎着扭动头，宋总却不让她动，也不把阴茎拔出来，命令道：“别吐！全部吞进去！”
　　男人的下体带着阴毛紧紧贴住唐婷的鼻子，唐婷呼吸不了，已经憋不住了。
　　这么恶心的动心怎么吞得下去！
　　但是没办法了，马上就要窒息了。几乎是生理反应，她喉头一鼓，宋总恶心的精液顺着唐婷的喉管就滑进了她的胃。
　　宋总满意地放开了她。
　　又腥又臭，又滑又腻……唐婷剧烈地干呕起来。
　　宋总得意地拍着唐婷的背，“没事，这东西吃了有好处。”
　　唐婷厌恶地躲开他，却惊恐地发现李总正淫笑着朝自己过来，而他胯下怒挺的阴茎告诉自己，他已经休息好了。
　　她真的受不了了，身体快要被操散架了，但是男人们是不会让她有喘气的时间的。
　　唐婷悲哀地挣扎了两下，就被李总强行按到了茶几上。
　　唐婷身体朝上躺在茶几上，李总把她的黑丝美腿分开，站在地上，此时唐婷阴道里还全是石勇射进去的精液，李总一点也不在乎，阴茎顶上去，在精液的润滑作用下，几乎没有一点阻碍就滑了进去。
　　“啪啪啪啪……”又一轮爆干开始了。
　　仰躺在茶几上的唐婷偏过头，正好看到杜如烟捂着嘴看着自己，如果自己没有出面救她，如果是她来遭受这几个男人的蹂躏，真不知道她能不能挺得住。
　　李总一边抽插一边淫笑，双手不停地把玩唐婷已经被搓红的乳房，由于唐婷的阴道里还满是精液，李总只抽动了一小会，阴茎就变成了白色，裹上了一层白浆，阴茎拔出的时候，滑腻的精液四处乱飞，两人的阴毛都变得白花花湿漉漉的，在抽插中有一些粘在了一起。
　　再干了一会儿，因为唐婷小穴里液体太多，竟然产生了物理反应，李总每一次插入，都会在唐婷阴道里干出一个水泡，然后发出十分滑稽的“噗”的一声，声音还很大，这声音让唐婷更加地羞耻。
　　她一只手搭在自己小腹，另一只无力地垂在茶几上，在无尽的羞耻中等待着男人的下一波发泄。
　　突然李总停了，还没等她睁眼看是怎么回事，就感觉到一根阴茎又插了进来，但是跟前面的感觉不同，一看，原来是换成了石勇来干自己。
　　她痛苦地想，这些人怎么都这么厉害，到底什么时候才能停啊！
　　石勇干了几下，发现唐婷的阴道虽然紧，但是里面精液太多太滑，干起来摩擦不够强烈，便用纸巾把唐婷阴道口的黏液和水擦了擦，然后效果就不一样了，再插的时候，那种紧得让人抽冷气的感觉又来了，插起来比刚才要爽得多。
　　唐婷同样也体会到了不同的感觉，石勇粗大龟头和她敏感的阴道口的摩擦让她一阵很爽的疼，身体顿时起了反应，火热的感觉又在隐隐跳动。
　　而石勇适时地用手指开始揉搓唐婷的阴蒂，给唐婷敏感的身体再添了一把火。
　　“嗯……啊……”唐婷闭着眼睛呻吟着。
　　“小骚货，爽不爽？”石勇一边大力抽插一边问。
　　唐婷不回答他，但放纵的呻叫给出了答案。
　　接下来石勇的抽插技术让唐婷的快感更加强烈了。
　　石勇的龟头每一次都拔到外面再插进去，插进去前一半的时候节奏很平缓，到了一半突然加速，越来越快，最后猛地撞上唐婷的花心。
　　一下……两下……
　　前一半慢……后一半快……
　　唐婷双脚绷直了。石勇知道，她每次这样的时候，就是高潮要来了。
　　“小媳妇儿，老公操得你爽不爽？”
　　唐婷迷离地摇头。
　　石勇冲击唐婷花心的力度更大了。
　　“啊！”
　　“骚逼，想不想要？”猛插一下。
　　“啊！”
　　“说话啊！”再猛插一下。
　　“啊……”
　　“操，问你话呢！想不想要！”疯狂地猛插一下。
　　“啊……想……”
　　“想不想大鸡巴操你啊？”
　　“想……”
　　“大鸡巴继续操你好不好？”
　　“啊……”
　　“回答我！要不要继续操你？”又是“啪”的一声。
　　“要……要……”
　　石勇却突然停了，淫笑着问：“你要什么啊？”
　　唐婷马上就要高潮了，男人却停了下来，这种要人命的感觉让她彻底掉进了性欲的深渊。
　　“不要……不要停……”她的脸缩紧，脖子抬了起来，脚绷得更直。
　　“哈哈，你说，你到底要什么啊？”石勇的龟头不插进去，而是摩擦唐婷的阴唇和阴蒂，让唐婷的情欲更加受折磨。
　　“不要……求你……”唐婷全身发抖。
　　“求我什么啊？”
　　“干我……插进来……”
　　“哈哈哈哈！再说一遍，你要什么？”
　　“啊……要干……干我……插……我……”
　　把烈女调教成荡妇的成就感充斥着石勇全身，太有味道了，从来都没有这么爽过！
　　龟头狠狠地砸向唐婷的花心。
　　“啊啊啊啊啊……”穿着黑色丝袜的双腿紧紧夹住石勇的脖子，颤抖着，抽搐着……
　　彻底的堕落后，任何的抗拒和矜持都会变成做作，一切淫乱都成为顺理成章。
　　已经深夜了。这间KTV 的包间里，三个男人疯狂轮干唐婷的戏码还在持续上演。
　　唐婷不知道自己被换了多少个姿势，一会躺着，一会站着，一会又趴着。
　　刚才那一次高潮后，先是宋总也在自己身体里射了一次，紧跟着李总又骑到她身上，不多久就射了。
　　射完之后，拖着被白色精液裹了一层的阴茎，硬逼着唐婷跪在脚下帮他舔，清理掉他肉棒上的秽物。
　　唐婷恶心得差点又吐了。
　　她无意中发现陈松彪不知道什么时候不见了。
　　杜如烟衣衫不整地一直坐在沙发上，一直在发抖。同样裸着身子的倩倩也一直在看她被干的大戏。
　　到这个时候唐婷的阴道不知道被三根阴茎出入了多少次，接下来石勇又要在沙发上干她，她才发现自己的阴道很疼了，她求石勇不要再来了，但石勇还是硬插了进去。
　　唐婷痛得要命，尤其是阴道口，火辣辣地疼，肉棒抽动的时候感觉是一根烧红的棍子在里面动，疼得她一直叫。
　　石勇歇了一会，李总又要来干她，她已经受不了了，身子几乎要散架，再挨操真的要不行了。
　　万幸的是，李总的阴茎不怎么硬得起来了，软软的勉强才能插进去，动的时候他自己感觉也不强，只能尽量刺激龟头，维持亢奋的感觉。
　　宋总又一次前后夹击。唐婷躺在沙发上，李总在她双腿中间插，宋总侧着身子，阴茎斜着插在唐婷嘴里。
　　李总又干一会，颓然发现彻底软了，只好退出去。倒是宋总成功地在唐婷嘴里射了。
　　石勇让唐婷跪在沙发上，屁股朝外，用后入的姿势插她。
　　唐婷的小穴已经麻木，疼久了反而不疼了，也再产生不了高潮，只是机械麻木地承受着男人的冲击。
　　石勇又射了一次以后，李总强行举着半软的阴茎过来，艰难地插进唐婷阴道，一边从后面摸唐婷的乳房，一边使出最后的力气摩擦摩擦，以精尽人亡的觉悟，誓要在唐婷身上最后疯狂一把。
　　李总终于还是射了，射出来的精液已经相当稀薄，和水都差不多了。
　　疯狂的轮干终于停止了，屋里只剩下男人们粗重的喘息，唐婷躺在沙发上一动不动，身体抽搐着，几乎昏迷过去……

第54章 乌云下的一缕阳光
　　石勇和李总宋总只污染不保护，当然也是因为累得筋疲力尽，互相调笑了一番，也不管三个女孩，竟然直接就走了。
　　倩倩一晚上没受到什么伤害，收拾收拾也就溜了。
　　陈松彪也不知道去了哪里，只剩下被操散架的唐婷和惊魂未定一直在哭的杜如烟。
　　杜如烟哭着过来看唐婷怎么样了，唐婷过了很久才勉强起身，苦笑着用纸巾清理身上的秽物。
　　杜如烟只是哭，唐婷看她的衣服都被撕破了，但也不能一直待这，只能挣扎着起身。
　　她这才感觉到身子要散架了，全身都痛，下体更是撕裂般地痛。
　　她和杜如烟互相搀扶着，硬着头皮往外走。
　　已经凌晨了，旁边的包间里有通宵唱歌的，好在没有人在外面，一路走都没碰到人，连前台管接待的服务员也趴着睡着了，不然真尴尬死了。
　　到了马路上，万幸外面就停了一辆出租车，司机还是个女的。
　　唐婷赶紧带着杜如烟上车。
　　唐婷虽然胸罩没了，黑色的裤袜裆部也是破的，不过至少外面的衣服是好的，也看不出来里面是真空。
　　但杜如烟的衣衫就破烂不堪了，半个胸都露在外面，十分惹眼，女司机很好奇地看了她好几下，不过也没有多嘴，估计是把她们当成了夜店里不正经的女孩子吧。
　　唐婷还担心陈松彪会在她家，到了家里发现并不在，松了一口气。不过今晚发生这样的事，她知道陈松彪肯定不会到这来的。
　　虽然唐婷帮杜如烟挨了无数子弹，但毕竟杜如烟还是被干了，还被内射，唐婷先带她去卫生间洗身子，洗了很久，出来以后给了她一粒避孕药，让她赶紧吃了。
　　经历了可怕的一夜，唐婷和杜如烟在不知不觉中对彼此都产生了微妙的感情。
　　唐婷让杜如烟换上一套自己的睡衣，和她一起躺在床上。
　　她还是决定问问杜如烟，为什么会落到石勇的手里。
　　杜如烟抽抽搭搭地说出事情的原委。
　　倒是个很老套的套路，杜如烟的母亲突发重病，短期治疗费用就要30万，她家并不富裕，实在凑不到钱，偶然认识她的石勇知道这事，就让她用自己的处女身换钱。
　　杜如烟救母心切，万般无奈下只能选择牺牲自己的肉体。
　　“你真是傻啊！你以为真是一晚上换10万块这么简单啊，你可能会把自己一辈子搭进去知不知道？你有没有想过，他以后用这件事来威胁你，你又该怎么办？”
　　唐婷心疼地说。
　　杜如烟不住地摇头，“我不知道，我不知道，我真的是没有办法了。”
　　“唉！”唐婷也只能深深地叹气。
　　********************
　　这个可怕夜晚发生在唐婷身上的事情，第二天我就知道了。
　　上午当我到奶茶店准备干活时，发现吴开龙失魂落魄地坐在凳子上，两眼无神地盯着地面，我还很有兴致地过去和他开玩笑，但很快我就笑不出来了。
　　“哥，我有点看破红尘了。”吴开龙说。
　　“怎么了这是？媳妇跟人跑了？”
　　“哥，你猜我昨晚看到啥了？”
　　“什么？”我很好奇。
　　“我看到杜如烟了，她在，她在我们KTV 里，被人……被人……”
　　“被人怎么了？”
　　“我昨晚在KTV 里面忙，突然就看到杜如烟了，我还以为看错了，一看真是她，她居然穿着那种衣服，就是A 片里面才看到过的，就是那种游戏里面的女孩子，或者漫画里面的那种你知道吗，哎呀我也说不清楚，就是那种很情趣的衣服，被几个黑社会保镖样子的人推进了一个包间，里面好几个男的，我们老板也在里面……”
　　我吃了一惊，吴开龙虽然描述不清，但我听明白了他所说的“情趣衣服”是什么意思，穿着那样的衣服，进了好几个男人的房间，不用脑子想也知道大概会发生什么。
　　“我们KTV 里一个女孩子，叫丽丽，她一开始也在里面，后来就出来了，她跟我说她快吓死了，说那里面的男的都很变态，一个领头的花10万块钱，买了杜如烟的初夜，就让她在包间里，被他们几个男的玩……”
　　“不光这样，还有更不敢相信的，除了我们陈总，我跟你说过的那个姓唐的女的也在里面，丽丽说，买了杜如烟初夜的那个领头的，居然当着陈总的面就搞那个唐，唐不愿意，领头的那个就强上，陈总居然屁都不敢放一个，而且最后就答应了把唐送给他玩一夜！”
　　“具体怎么弄的？就在里面上她？”我犹如被雷击，直接捏响了拳头。
　　“这个丽丽没详细说，就说那个领头的在里面调戏她，搞她。”
　　“后来呢？”
　　“后来不知道了，丽丽在里面呆了一半就出来了，但是那些人一直都没有出来。杜如烟……肯定被他们那个了……”吴开龙悲痛欲绝。
　　我比他更悲痛，婷婷一定遇到了很可怕很可怕的事情。
　　“哥，你说怎么会这样，杜如烟怎么会做这样的事，就为了钱把自己的身体拿去卖？我一直把她当作女神啊，追了她这么久她理都不理我，我还以为她好纯洁啊，没想到她居然是这样子的，居然偷偷去夜店干这种事？一晚上好几个男人啊！”
　　吴开龙开始碎碎念，但我已经没心思听了。
　　我出来给唐婷打电话，她没接。
　　我心情特别地烦躁。
　　虽然我知道唐婷一直周旋于各种各样的男人之间，也免不了被不止一个男人玩弄，但吴开龙说的这件事让我特别特别担心唐婷的安全，感觉她身边的危险分子越来越多，遇到的事情越来越可怕，那个朱熊还不算完，又来了一个当着陈松彪的面就可以欺负唐婷的人，再这样下去，真不知道会发生什么事情！
　　我立即去找罗晶，见到她后，有些控制不住情绪，几乎带着兴师问罪的口气问她：“你不是说要帮我打掉陈松彪，让唐婷离开他吗？你不是说你们本事很大，你们一直在调查调查，为什么我感觉一点作用都没有啊？搞了这么久好像一点进展都没有？你们每天都在干什么啊？”
　　罗晶的短发竖了起来，眼睛睁圆瞪着我，我还以为她无言以对在心虚。
　　沉默了几秒钟，她语气平缓地说：“你别激动，今天我正准备带你去见一个人。”
　　见一个人？很重要的人？那我倒要去看看。
　　罗晶开车带我去了郊区一个僻静的茶馆，进了茶馆里的一间古色古香的小屋，我意外地发现杨柳青和另外一个不认识的小伙子早就坐在里面。
　　杨柳青也不知道罗晶葫芦里卖的什么药，上来就问罗晶到底要见谁。
　　我好奇地看着不认识的那人，头发蓬松，不修边幅，带着啤酒瓶底一般厚的眼镜，格子衬衫，木木讷讷，这不是程序员的经典形象么？
　　我一下猜到了这是谁。
　　“给你介绍一下，这位是罗正宇，是我们的……软件开发员，我跟你介绍过的。”罗晶说。
　　“罗振宇？嚯，你这名字很有名气啊！”
　　程序员看着我扶了一下眼镜，算是打了招呼。“是正常的正。”说完这句就不吭声了，沉默地看着空气。
　　果然是程序员。
　　我突然想到，就是这家伙用黑客技术对唐婷进行监视监听的，而且他肯定也看到了唐婷那些香艳的画面，想到这我就不爽了，有点想踢他两脚泄愤。
　　“他跟我是一个村的，待会你们要见的人，也是我们村的。”罗晶解释说。
　　终于让我见其他组织成员了？
　　“那你呢？”我问杨柳青。
　　“我不是他们村的，我是罗晶的大学同学。”杨柳青说这句话的时候都要强行给我抛个媚眼，用一种调戏的神态。
　　这时罗晶看了下手机，“人来了，我出去接他。”
　　罗晶出去后，我想跟程序员熟悉一下，就问他：“大神，你知道我们要见的是什么人吗？”
　　程序员看了我一眼，却一声不吭，搞得我很尴尬。
　　杨柳青眼睛向我示意，那意思是：别问了，他不说话的。
　　没多久，罗晶回来了，带来一个男的。
　　我和杨柳青都站了起来，剩下程序员还坐在自己的世界里。
　　来人穿着正装，中等身材，很大众化的方脸，看年龄应该有40多岁了，但保养得很好，打扮得也很干净，乍一看觉得只有30多岁。
　　进来后，很稳重地笑着。
　　罗晶有点夸张地严肃起来，“这位是，咱们A 市的市纪委书记，罗书记。”
　　市纪委书记？大官？
　　我还在发愣，来人很有气势地挥挥手，“终于见到你们几个了。都坐吧，我时间紧，咱们直接谈正事。”
　　我突然脑子一闪，想起一件事。
　　那还是很久以前，罗晶以及菲菲加入了我当时在的公司，有一次菲菲告诉我，她听人说，罗晶之所以在那家公司混得很吃香，是因为她是“副市长”的女儿。
　　后来，罗晶以“闪闪”的身份出现，要我加入她的团队，当时罗晶告诉我，她的团队有一个“主干”，是很厉害的人，但她不能告诉我那个人是谁。
　　当时我总觉得模模糊糊地想到了什么事情，但仔细想又不知道是什么，原来是记忆里一直有罗晶是“副市长的女儿”的印象，但却忘在了脑后，一直没往那上面去想，直到现在才想起来。
　　难道，他真是罗晶的……
　　“皮小新，杨柳青，你们可能不知道我吧，不过我知道你们。你们也不用好奇，我和罗晶是一个地方的，算是远房亲戚。”
　　这位罗书记微笑着开口，说话时很有官场上的味道，不过还算亲切。
　　程序员脸上毫无表情。一个地方的，那肯定也认识了。
　　“这样吧，我开门见山，把事情的原委都告诉你们。不过要先说明一下，罗晶告诉我，你们都是她非常值得信任的朋友，因此我才决定和你们见面，告诉你们一些事情。我希望，待会我说的话，仅限于我们几个人之间知道，你们要保证，不能告诉其他任何人。”
　　我和杨柳青对视一眼，然后同时点头。
　　罗书记身体前倾，很郑重地开口：“官场上的事，你们可能不太了解，我就尽量简单化，目的是把事情说清楚。我原来不在咱们A 市工作，是省纪委的干部。几个月前，一位领导找到我，说组织得到线索，A 市的某位高官可能有问题，但是没有确凿证据，因此决定派我到A 市担任纪委书记。因为其人背后有可能牵涉到更高层的人物，所以组织要求我尽量不动声色地调查那位高官。”
　　“到了A 市，我才发现这里官场上的水很深，关系盘根错节，有些势力和内幕隐藏得特别深。虽然我名义上是市纪委的一把手，但却发现连纪委这个部门内部我都有些搞不定。虽然我运用了各种办法，但针对那位高官的线索收集却毫无进展。”
　　“直到有一天，罗晶找到了我，告诉我她妹妹失踪了，希望我能够帮忙寻找。罗晶的爷爷对我有恩，这个忙我自然是要帮。于是我想办法去查了查那个黑社会组织，很快就发现了问题，这个组织在政府里一定有保护伞，而这也再次证明了A 市官场水之深，因为针对这个组织以及他背后的黑手，我竟是什么也查不出来。”
　　“因为工作原因，我没有时间一直管这件事，倒是挺对不住小晶的，后来她可能也是着急了，说要自己想办法去调查。但是前不久市公安局长吕兴中的案件，让事情出现了意想不到的进展。”
　　“吕兴中最大也就坐到市公安局长的位置，在地方上作恶多年，却一直稳如泰山，自然是背后有后台。这次落马，表面上是因为他违法犯罪，组织依法处理他，但背后的原因并没有这么简单，此事的实质其实是派别之间的斗争，一派势力借着堂皇的理由打击另一派势力，吕兴中只不过是一个炮灰。”
　　“这件事更深层的内幕连我也所知甚少，只知道突然之间有关部门就掌握了许多之前怎么也掌握不了的吕兴中违法的证据，同时有来自更高层的明确指令，要求严办吕兴中。吕兴中是政府官员，我作为纪委书记，自然参与了此案，结果让我得到了意想不到的收获。”
　　“我发现，导致小茜失踪的黑社会组织，直接保护伞正是吕兴中。而更大的意外收获，是我发现，吕兴中恰恰和我暗中调查的那位高官有着密不可分的联系。”
　　“但是事情很快就超出了我的控制，吕兴中的问题很快被认定为涉黑涉恶，而不是纪律问题，因此没多久就从纪检部门完全转移到公安部门进行审理。此时我才发现，就像我刚才说的，这件事背后还有另外一股强大的势力，针对吕兴中的行动其实是那股势力暗中发动的攻势，而我只不过是恰好坐在纪委书记的位子上，属于一个被扔进球场但又不参与比赛的近距离旁观者。”
　　“而那位高官却丝毫未受影响。吕兴中案件可以理解为一股势力对另一股势力的示威，或者说试探，这只是交锋的第一回合，后面肯定还会有更多的事情发生。”
　　“就在我想办法要进行深入调查的时候，我在省里的那位领导告诉我，有人对我下手了，给省里写了匿名信检举我，不过一查就发现是诬告。但是，这说明我在A 市的行动可能引起了有些人的注意，他们发现我是个不想陷入这趟浑水的人，反而打算清一清污水，这对他们是个威胁，因此他们要想办法把我赶走。”
　　“之前我和小晶说，因为身份特殊，我可以帮她找小茜，或者说去查那个黑社会组织，但我只能和她一个人接触，她也不能让她身边的其他人知道我们认识，所以有些事情她一直没有告诉你们。但是现在情况不同了，各种信息显示，如今的形势渐渐变得紧急，甚至说是危急，我可能没有多少时间像以前一样步步为营地进行调查，必须快速找到突破口，不然有可能事情没做完，我自己就先被人算计掉了。”
　　“因此，我决定今天来见你们，尤其是你。”罗书记目光炯炯地看着我。
　　我一惊，顿时有些紧张起来，为什么是我？
　　罗书记倒和善地笑了，看着我说：“我想你一定很好奇，吕兴中的侄子，就是那个叫吕锋的，为什么被公安抓起来后，很快又放走了？”
　　我连点三下头。
　　“吕兴中的侄子是被秘密审讯的。因为从吕兴中身上只掌握了他在社会上违法犯罪的事情，这些事情足够让吕兴中把牢底坐穿，但是第二股势力要的不是这个，他们要的，是从吕兴中身上牵扯出第一股势力核心人物的问题。”
　　“很明显，他们没有从吕兴中身上得到他们想要的东西，吕兴中作恶多端，但却是个硬骨头，不该说的事情他一件也没有说。于是第二股势力决定从他的侄子下手，这说明吕锋至少掌握了一些非常关键的信息。”
　　“那么问题就来了，既然他们抓住了吕锋，并进行审讯，为什么又把他放了呢？”
　　我脱口而出，“因为吕锋叛变了！把第二股势力想要的内幕兜了出来，并且反过来成了第二股势力的人！”
　　罗书记赞许地点点头，“没错，事情很有可能是这样。”
　　“可是不对啊，如果吕锋招供了，那么第二股势力应该乘胜追击，痛打第一股势力，怎么您说的那位高官一点事都没有呢？”
　　罗书记意味深长地笑了，“因为，官场上的斗争不像足球比赛，非黑即白，一定是某一方打倒另一方。有可能第二股势力的目的并不是打倒那位高官，也许只是想威胁？利用？当然也可能是吕锋提供的信息杀伤力还不够大。关于这一点，目前情况还不是很明朗。”
　　“还有一种可能。”
　　一直没说话的杨柳青开口了，“也许双方互相掌握了对方的致命死穴，就好像冷战时期的美国和苏联，双方都有核武器，所以必须拼命竞争，互搞小动作，但谁也不敢动真格，否则就会轰一声全部玩完。”
　　我扬着眉毛看杨柳青，心想你还挺有知识底蕴的啊。杨柳青不失时机地又媚眼了我一下。
　　“在A 市我查来查去，但好像我一直在围绕关键信息绕圈子，有很深的势力把幕后的人物和事情掩藏得密不透风。直到我从小晶那听说了你和吕锋之间的事情，于是我想到，这件事情的突破口，可能就在你身上。”
　　罗书记目光炯炯地看着我。
　　“您的意思，是让我去找到吕锋？然后把他抓起来？”我问。
　　“不，既然他隐藏起来了，你自然就找不到他。但是我认为，吕锋会来找你。”
　　“找你报断子绝孙腿的仇。”杨柳青戏谑道。
　　“按照我们刚才的分析，吕锋很可能是一个之前不被人重视但却掌握了重要内幕的人。现在第二股势力有可能把他隐藏起来了，也有可能是把他监禁起来了，我们想找是找不到他的，但是现在唯一能吸引他主动现身的就是你了。如果他出现了，不管是以什么方式，本人直接来找你也好，打电话发短信找你也好，派别人来骚扰你也好，你要做的就是稳住他，尽量弄清楚他在哪，然后通知罗晶。”
　　我突然感觉到一股强烈的兴奋感传遍全身。
　　因为唐婷的处境，很长一段时间我一直处于压抑和担心中，想要救唐婷却无从下手，有了计划又遥不可及，经常郁闷地喘不过气。
　　直到今天，我第一次找到清晰的战斗路线：帮助这位罗书记挖出官场上的黑幕，就能捣毁陈松彪黑社会，救出唐婷！
　　只是还有一个小问题：“您刚才说吕兴中是那个黑社会的保护伞，为什么吕兴中倒台了，那个黑社会却没出事呢？”
　　罗书记好像看穿了我的心思，解释说：“因为第二股势力对付吕兴中的目的并不是为民除害，他们并不关心某个黑社会是不是被铲除了。而且我刚才说过，吕兴中是黑社会的直接保护伞，并不是唯一保护伞，吕兴中出事了，那个黑社会组织自然会想办法保护自己，以别的更大的靠山的力量来保证他们继续逍遥下去。但是，我和他们不一样，我既然来到A 市，就是要按照组织的期望，不管是黑道白道，官场上的还是社会上的，只要是危害社会和人民的人，一定毫不留情、坚决铲除！”
　　罗书记一番话说得我更加热血沸腾。就冲他这段话，就算有再大的危险和困难，我也绝对不会退缩，一定要实现我们这个团队共同的目标！
　　看到我们几个振奋的眼神，罗书记很满意地笑了，长舒一口气，说：“好了，我时间非常紧，咱们就谈到这吧。你们都是小晶非常好的朋友，套话我也就不说了，总之，希望大家在确保平安的情况下，早日实现目标！”
　　罗晶送罗书记出门。我心想，以前我一直以为咱们组织只有一些搞偷听、色诱这些歪门邪道技术的货，没想到竟然有如此强悍的核心任务啊。
　　罗晶回来后，我佯装生气“质问”她：“队长同志，组织上的机密您到底还有多少没告诉我啊？”
　　罗晶半是歉意半是玩笑说：“二排长，实在对不住啊，这都是司令员同志不让我说的，不过现在咱们队伍的老底你已经全知道了。”
　　“我看未必吧？”
　　杨柳青偏过头慢悠悠地说：“对，确实还有一个巨大的秘密没有告诉你，其实，我们罗队长……她暗恋你……”
　　我正在喝水，一口喷出好几米远，咳得满脸通红。
　　罗晶顺手拿起桌上一包茶叶朝杨柳青砸去，恰好砸在她鼓起的咪咪上，杨柳青“哎呀”叫了一声。
　　“好了，说正事。”
　　罗晶十分干练地让刚才那个话题停止，“我们的内线经过不懈努力，终于在消息上取得了新的进展，总算是搞清楚了那个组织叫什么名字。”
　　我脱口而出一句“我擦”，心想真是好“大”的进展。
　　不过话说回来，我倒也从来没想过陈松彪那个组织到底叫什么名字的问题，想想这也应该算个很重要的信息。
　　“这个组织的代号，叫——金，环，蛇。”罗晶一字一字说。
　　“噫！”杨柳青忍不住打了个寒战，看来她很怕蛇。
　　“这个组织最大的特点之一，就是表面上声势浩大，全市许多大型夜总会、酒吧、KTV 都是这个组织的产业，手下人也很多，但实际上这个组织的核心力量隐藏极深，比如说他们在很多夜总会或者休闲会所里养了很多爪牙，但绝大多数爪牙们就跟我们一样，连听都没听说过『金环蛇』这个代号。至少要做到小头目，比如陈松彪这样的，才知道『金环蛇』这个名字。至于他们为什么叫『金环蛇』这个名字，现在还不知道，但是还是得知了一个关键信息，这个组织内部的人，正是以在身上纹上金环蛇的纹身，来标识自己在组织里的地位。”
　　“这个具体的标准还没有搞清楚，大概就是地位最低的人，只能纹一条尺寸很小的蛇纹身，并且只能纹在腿部。陈松彪一只脚的脚踝上就有一个很小的蛇纹身。地位高一级的，就可以纹在手臂上。再往上就是可以纹在背上以及胸前，并且蛇纹身的数量、大小和形状也有讲究，具体就不是很清楚了。”
　　“也就是说，如果发现了身上有蛇纹身的人，他就很有可能是这个邪恶组织内部的高级人员。”杨柳青说。
　　“对。但是这个组织的高级人员能隐藏得这么深，说明他们走在大街上是不会让你发现纹身的。”罗晶说。
　　“除非把他们的裤子扒下来看。”杨柳青嬉笑说。
　　“这个任务适合交给你。”我说。
　　杨柳青眉毛一挑，嫣然一笑，突然伸出手就来扯我的裤子，“先把你的裤子脱掉，看下你是不是打入我们内部的内奸！”
　　“咳咳！”罗晶用咳嗽制止了杨柳青对我的性侵犯。
　　“你们是不是得给我安排两个保镖啊，就让他们潜伏在我身边，只要吕锋一出现，保镖就可以立即把他活捉。”我说。
　　“二排长，不好意思，你这是个光杆排，只有排长，没有兵。”罗晶微笑说。
　　杨柳青插嘴道：“也就是说，我们现在是三路齐下咯，罗书记那里走的是正道，争取用官方的力量打倒邪恶势力。老大你这里是歪道，专门搞监视搞潜伏的。还有一条是奇道。”
　　她笑嘻嘻地看着我，“说不定就是你这条奇道最后起了作用哦！”
　　********************
　　午后天边突然布满阴云，灰压压的一大片，但是有一缕阳光从两片乌云的缝隙中照射出来，在阴郁的色调中显得出奇明亮。
　　我看着那道阳光，心中暗想，唐婷的未来是不是也会有这样一缕阳光，终会冲破阴霾，给她带来光明呢？
　　中午回到家，发现菲菲也在。
　　她兴奋地告诉我，下午她要到胡金凤那里去。
　　胡金凤的大仇人吕兴中被抓了，她答应菲菲可以去做她的“失足妇女专访”，她们约了今天下午。
　　也许是因为要下雨，天气很是闷热，菲菲穿了一件白色带蓝色条纹、略微有点透的丝质衬衫，里面胸罩的形状依稀可见，下面黑色的短裙，肉色的丝袜和单鞋。
　　想到菲菲穿着短裙丝袜去逛窑子，我的心脏莫名跳动起来。
　　送菲菲上了公交车，我去奶茶店干活，一直忙到晚上10点多才回来。
　　菲菲已经上床睡了，背对着外面。
　　我一边换衣服一边问她下午的采访怎么样，很快就发现菲菲有点不对劲，说话声音很小，语气显得很迟疑，支支吾吾的，我怕她不舒服，就把她身子翻过来，发现她脸色有点发白，精神也很不对劲。
　　“没事，可能是着凉了，我休息一下吧。”菲菲很无力地说。
　　下午下了大雨，难道是淋了雨？我关心地问了一通，菲菲只是憔悴地一直说没事，睡一觉就好。
　　我摸了摸她的额头，没发烧，也没有感冒症状，也许是累了吧。于是给她倒了杯热水，让她喝下。
　　菲菲继续躺下睡觉。我莫名感到一丝慌张，却又不知慌从何来。
　　这时手机显示唐婷发来微信，我的注意力立即就转过去了。
　　早上从吴开龙那听说她昨晚的遭遇后，我心焦不已，结果今天联系她一天她都关机，让我更加担心她。
　　唐婷发来的消息是：我想回家一趟。
　　我一时没反应过来，回哪个家？然后才明白过来，她说的是她父母家。
　　她一定是身体和心灵再一次遭遇摧残，想暂时回老家去平静一下吧。
　　我决定不跟她谈论昨晚的事，如果她知道了我知道昨晚的事，只会更加难受。而且说了也没什么鸟用。
　　我问她：陈会让你回去吗？
　　唐婷：嗯，他这几天都不会找我了。
　　我停了很久，才回复一句：那好，路上注意安全，有任何事情一定要跟我说。
　　唐婷：好。

第55章 被污染的闺房
　　回老家的高铁上，唐婷眼神木然地看着窗外飞速后退的田野和房屋。脸颊又开始隐隐作痛，那是陈松彪昨天打了她一巴掌的地方。
　　昨天杜如烟在她家一直待到中午才走。
　　唐婷很担心她，杜如烟倒是坚强地一直说没事。
　　上午她的银行卡收到10万块钱，她自嘲地说这一晚上也值了，只是害了婷婷姐姐。
　　杜如烟要赶回老家，拿钱给母亲治病。唐婷送她到楼下，告诉她如果石勇又来找她的麻烦，就赶紧告诉她，虽然她也不知道该怎么帮她。
　　唐婷的手机没电了，她不想充电，不想面对任何人。
　　下午她一个人去看了两场电影，还在电影院睡着了。
　　天黑以后唐婷才回到家，用钥匙打开门，发现屋里的灯打开了，一惊，紧接着就听到一阵阵女人的娇喘声，还有响亮的肉体相撞时发出的“啪啪”声。
　　唐婷冲进屋里，震惊地看到自己的床上一片狼藉，被子一半掉在地上，床单皱巴巴的，中间一滩水渍，一丝不挂的两具肉体正在床上做着激烈的运动，男的是陈松彪，女的是香香。
　　两人的衣服散了一地，一条黑色的连裤袜挂在床边一条椅子的靠背上。
　　两人干得十分投入，连有人开门进来都没有发现。
　　唐婷气得浑身发抖。
　　陈松彪和别的女人做爱她并不在乎，可是，这是在她的房间里，这是她的床！
　　这对狗男女就在自己的床上把恶心的秽物弄得到处都是！
　　香香终于发现了唐婷，“哎呀”叫了一声。陈松彪停止抽插，通红的眼睛看过来，那冷酷的眼神让唐婷心里一寒。
　　陈松彪鼻子“哼”了一声，表情极其复杂，脸部的肌肉抽搐着，嘴巴动了几下，最后还是没说话，转头又要继续干香香。
　　“你们从我床上下来。”唐婷冷冷地说。
　　陈松彪被激怒了。“操，没看见老子在忙么？”
　　“这是我的床。”
　　“操，你的床怎么了？你的床就你能躺着挨别人操，老子就不能操别人？”
　　“你什么意思？”
　　“什么意思？”
　　陈松彪来劲了，往床上一躺，把香香搂在怀里，一脸痞气地说，“反正你在别人的床上也很爽，要不你今晚去别人床上睡，这里我跟香香睡。”
　　这是在跟自己赌气？可是明明是你把我送给别人玩的啊，现在还来侮辱我？
　　“你有病吧你？你乱说什么？”唐婷气愤地说。
　　“操，你他妈的才有病，骚病，一上床就是个骚婊子，昨晚怎么没让他们操死你呢？”陈松彪骂道。
　　“你……你不是人！”唐婷气得发抖，手指着陈松彪。
　　“你他妈别跟我装了！你看你昨晚那个贱样，被三个男的轮操爽翻了吧？叫得那叫一个骚啊，我操你的时候怎么没见你那样叫呢？还求别人赶紧插进去干你，我操，老子就应该让你一直做鸡，还以为你多纯呢，把你当个宝一样，操！”
　　唐婷气得脸煞白，看着陈松彪无耻的嘴脸和香香嘲笑的表情，她气疯了，扑上去拼命地拉香香和陈松彪的胳膊，叫喊着：“你们从我床上起来！都滚出去！”
　　“啪！”
　　一个响亮的巴掌重重地拍在唐婷脸上，把唐婷扇得从床上摔了下去，倒在地上。
　　“哎呀！老公你轻点呀，把人家脸都打花了。”香香嗲嗲的声音，听着是劝架，实际上透着十足的戏谑。
　　一个巴掌打出去，陈松彪的脸就成了苦瓜，怔怔地看着坐在地上流眼泪的唐婷，好像还真有点后悔了，但是香香在旁边，男人的面子是不能丢的，于是继续恶狠狠喊道：“操，老子操逼正爽呢，别打扰我！”
　　说完翻身重又骑到香香身上，带着自我报复的心态，用超乎寻常的力气和速度猛干香香的肉洞。
　　“啊啊啊啊……老公你轻点……干死我了……老公老公……你他妈的……啊啊啊啊啊……你要插死我啊……”
　　在陈松彪的疯狂抽插中，香香丰满的身子剧烈抖动起来，如雷的叫声盖住了唐婷摔门而去的声音。
　　她在外面的酒店住了一夜。第二天中午，直到陈松彪和香香离开，她回到家，把床单和被子扔掉，收拾行李，去火车站坐车回老家。
　　那对老东西对女儿的突然回来并没有过于惊喜，反而不停地追问她的对象问题，问她跟那个姓王的有钱人到底怎么样了。
　　听到唐婷说“不可能”的时候，两个老东西气得晚饭都不想吃。
　　在家住了两天，并没有收到陈松彪的任何消息。
　　但是唐婷知道自己也不能在家住太久，陈松彪最后肯定还是要找她的，自己只能回去继续面对那个变态。
　　第三天上午，唐婷在房间里收拾回去的行李，听到外面有很响的敲门声，敲门的人用的力气很大，砸得门“砰砰”响，感觉墙都在抖。
　　她听到自己的母亲大声叫道：“来了来了！谁呀？用这么大力气！”
　　很快门开了，接着传来一个男人粗闷的声音，唐婷一听到这声音，登时吓得跳了起来！
　　“那个，这里是唐婷家吧？”
　　竟然是陈松彪！
　　唐婷惊恐地拉开房门，站在自己家门口的，不是陈松彪又是谁？
　　陈松彪看到唐婷，确定自己没有找错门，也就确定门口站着的两个人是唐婷的父母，立即满脸堆笑，“哈哈，这就是叔叔阿姨吧，第一次见面，这个不成敬意……”陈松彪努力搞成很有礼貌的样子，把手里提的一大坨东西朝唐婷父母递过去。
　　“这个……你是？”唐母皱着眉头问。
　　“我是婷婷的男朋友啊！”陈松彪咧着嘴笑道。
　　唐婷险些晕过去。
　　两个老东西惊奇地对望一眼，唐父看到陈松彪手里提的东西，两条中华烟，两瓶茅台，陈松彪手腕上带的又粗又大的金链子晃了他的眼睛一下，他瞬间清醒过来，喜滋滋地接过陈松彪的见面礼，招呼陈松彪进门，“快进来快进来，你看你来就来，还带什么东西啊……”
　　“这个婷婷，什么时候有了男朋友也不跟我们说一声，还让人家自己找上门来！”
　　唐母瞪了唐婷一眼，她也从陈松彪的身上嗅出一股土豪气息，至于气质和外表什么的她并不在乎。
　　唐婷万万没想到陈松彪居然会找到她家里来，自己从来没说过家在哪里，他就能找到，不禁背后升起一股寒意。
　　“宝贝儿。”陈松彪进了门，脸上挂着讨好的表情，看着唐婷嘿嘿地笑。
　　“你来干什么？”唐婷语气冰冷地问。
　　“哎呀，你这孩子，这什么态度啊？”
　　唐母一看唐婷的样子，不由得紧张起来，难道又跟那个姓王的胖子一样，是一头热，自己的女儿根本没兴趣？
　　“没事没事，婷婷跟我闹别扭呢。”陈松彪亲热地叫着唐婷的小名，跟那天打唐婷巴掌时判若两人。
　　唐婷完全不知道该怎么处理这个局面，呆了一呆，冷冷地说：“你先到我房间来。”
　　两人进了房间，唐婷把房门关紧。
　　陈松彪无论何时在唐婷面前都是一副趾高气扬的样子，今天完全变了样，讨好地搓着手，张口就道歉：“宝贝儿，你别生气了，那天我是在气头上，发了疯，完了我后悔死了，恨不得把手给剁了。”
　　“我没有生气啊。”
　　唐婷这句话让陈松彪接不下去，琢磨了半天，又露出讨好的笑，“你看你还是生气嘛，你说你要怎么罚我，你随便说，老公一定满足你。”
　　“先不说这个，你先告诉我，你找到这里来干什么？”
　　“嘿嘿，我这不是来提亲了吗？你是我媳妇儿，我不得来见见岳父岳母大人啊？”
　　唐婷哭笑不得，“谁……谁让你来提亲了啊？”
　　“乖媳妇儿，我决定我以后不干以前那些破事了，我要金盆洗手了，我打算带你到别的地方去，去一个他们找不到我们的地方，咱们小两口安安静静地过自己的小日子，你说好不好啊？”
　　“啊？”唐婷怀疑自己耳朵的功能出了问题，“你，你说什么？”
　　“我是说真的，赚什么鸡巴钱啊，老子算是想明白了，人比钱要紧啊，以前那种日子我不想过了，我都想好了，钱也准备好了，老公带你出国，去一个别人找不到咱们的地方，咱们去那过日子，你再给我生两个大胖小子，多好啊，嘿嘿……”陈松彪憧憬着未来，眼里放出光来。
　　唐婷瞪着双眼，陈松彪一点都不像是开玩笑，这是一个她万万没有想到的局面。
　　“你你……你是不是出了什么事了？”
　　“是他妈出了点事，以后我再跟你细说吧。咱出去吧，中午我请你们全家吃饭，我得给我老丈人留下一个良好印象啊！”陈松彪兴奋地说。
　　两个老东西紧张地在客厅里等着，终于看到唐婷和陈松彪出来，一看陈松彪一直拉着唐婷的手，唐婷的表情虽然很是怪异，但没有反抗陈松彪的亲热，一颗悬着的心就放下了不少。
　　直到在楼下看到陈松彪霸气的路虎，两个老东西惊喜地对望一眼，心里已经达成了共识：这个金龟婿，可绝对不能放跑了！
　　陈松彪带着唐婷全家去了一家豪华饭店，点了一桌豪华餐，然后掏出两个鼓鼓囊囊的大红包，摸着起码有两三百张，两个老东西笑得合不拢嘴，吃的菜都从嘴巴里掉到了桌上。
　　饭后，陈松彪把他们送回了家。
　　到了这个时候，唐婷也没有办法了，心想还不如直接跟陈松彪先回去，免得在父母面前搞这些莫名其妙的事。
　　但是陈松彪十分坚决地说，现在还不能回去，他要在这住一两天才回去。
　　两个老东西自然高兴得不得了，赶忙说不急走不急走，要小陈好好在这里住几天。
　　唐婷实在没法，只好同意，然后让陈松彪订酒店。
　　唐母一听就不乐意了，“你这丫头，怎么这么不懂事，怎么能让小陈去外面住呢，家里不是还有个房间么？老唐，走，去把床铺一下。”
　　“叔叔阿姨别忙了，我就住婷婷房间不就行了。”陈松彪恬不知耻地说。
　　唐婷瞪圆了眼。
　　“啊？哦哦哦，对对对，小陈又不是外人了，你就住婷婷房间，就住婷婷房间，嘿嘿嘿嘿！”唐母笑得极其猥琐。
　　就这样，陈松彪顺利地住进了唐婷的闺房。
　　房门刚关上，陈松彪就搂住唐婷，一双大手在她胸前乱摸。“宝贝儿，几天没见，想死我了。”
　　唐婷心乱如麻，扭动挣扎着，“哎呀你别乱动，你干嘛呀！”
　　“老公可想你了，真的，快来让老公爽爽……”陈松彪的手往唐婷双腿之间伸。
　　“别……”唐婷躲避着，“我不想在这里啊，我们……我们回去之后……我再陪你好不好……”
　　“等不了了，老公今天就要你。”陈松彪的手强行从唐婷内裤里伸进去，滑过她的臀沟，手指头摸到了她的洞口。
　　“啊……”唐婷腿一软，娇哼着靠在陈松彪身上。
　　她绝对不会想到，自己那猥琐的父母，此时正把耳朵贴在自己的房门上，仔细地听里面的动静。
　　“你听到了吗？婷婷是叫了一声吗？”唐母问。
　　“是叫了一声，嘿嘿，他们肯定在那个。”
　　“不会是在打架吧？不会是婷婷痛得叫吧？”
　　“怎么会是打架呢？你听你听，婷婷又在叫了，这不是在那个吗？”
　　“是是是，是那个的声音，嘿嘿嘿，这就好，这就好！”唐母喜笑颜开。
　　“是啊是啊，既然都上了床，那就没得跑了，嘿嘿嘿嘿……”
　　房间里，唐婷的内裤被脱掉扔在椅子上，短裙推到腰间，白皙修长的双腿叉开，脸朝下被陈松彪按在床上。
　　陈松彪坐在她的大腿上，粗硬的阴茎在唐婷屁股缝里快速进出着。
　　唐婷脸深深埋在床单里。
　　这张床只有1 米3 那么宽，她从初中开始就睡这张床了，一直只有她一个人睡，上面只有她的味道。
　　而现在，她正光着下身趴在这张床上，被一个黝黑粗鲁的身子疯狂抽插着下体。
　　小穴里流出的淫水把床单打湿了，污染了这个干净的地方。
　　陈松彪感觉很强的时候，就把唐婷翻过来，龟头尽力插向唐婷阴道最深的位置。
　　唐婷双腿盘在陈松彪腰上，听到陈松彪粗重的喘息，赶紧说：“别……别射进去……我回家没带药……”
　　“别吃药了……哦……就是要你……给我生大胖小子……”陈松彪咬紧牙关，最后冲刺几下，身子一颤，肉棒跳动着在唐婷阴道内射精。
　　“爽……爽死了……还是跟媳妇做爱最爽……”陈松彪舒服地喘息着，横身躺在唐婷的小床上。
　　唐婷无奈地用卫生纸堵住精液外流的下体。
　　好在今天是安全期。
　　陈松彪很快就打起了呼噜。
　　唐婷睡不着，无奈地靠在床头发呆。
　　她不知道陈松彪为什么突然要“金盆洗手”，但她必须想出对策来应对这个新局面。
　　********************
　　童健强这小子也很奇怪，好几个晚上没有回来住，我打电话或发微信问他去哪，他一直语焉不详，就说有点事，过几天再回来。
　　杜如烟给我发了条微信，说家里有事，希望这一个月可以不来奶茶店打工。
　　她没有具体说是什么事，还是刘晓静告诉我，有一天她发现杜如烟在偷偷哭，她追问之下，才知道杜如烟的母亲生了重病。
　　我心里一凉，难道这就是杜如烟那天晚上穿着性感的JK制服去王朝KTV 被三个男人随意玩弄的原因？
　　想到这里，我想起吴开龙，就给他发了条问候信息。
　　他回复：哥，你差点就看不见我了。
　　我心里发笑，回复：你小子难不成因为杜如烟的事受了刺激，要自杀殉情吧？
　　吴开龙：哥，没跟你开玩笑，真的差点被人干掉了。
　　我：怎么回事？
　　吴开龙：我们老板有仇人，昨天寻仇来了，我刚好在给我们老板开车，差点把我俩一起干掉了。
　　我顿时激动起来。哦？这是怎么回事？
　　********************
　　一觉醒来，陈松彪发现自己的鸡巴又硬挺了起来。
　　他撑着坐起来，发现唐婷在他身边，靠在床头上睡着了。
　　他仔细端详着唐婷，柔顺的长发披散在肩膀上，额前几缕头发遮住了一只眼睛，脸颊红扑扑的，单纯论漂亮指数只能算一般的脸蛋却越看越耐看，挺拔的胸部随着平缓的呼吸上下起伏，内裤重新穿了回去，白皙修长的双腿笔直前伸，光滑的腿部肌肤没有一丝瑕疵，十个脚指头紧紧并拢，玉足的形状好看而可爱。
　　陈松彪呆呆地看了一会，不禁有些心动，手就伸到唐婷大腿上，轻轻抚摸起来。
　　唐婷被他摸醒，迷糊中睁眼看到陈松彪，意识到这个恶魔正在自己床上，心里一痛。
　　陈松彪拉着唐婷的手按到自己下体。摸着那根火热坚挺的东西，唐婷知道自己马上又要挨操了。
　　陈松彪却重重叹了口气，愁眉苦脸地掏出一根烟要抽，唐婷非常不高兴地制止他，绝对不让她在自己的闺床上抽烟。
　　陈松彪今天一反常态地乖顺，唐婷说什么就是什么，把香烟丢掉，情不自禁又叹了口气。
　　唐婷这下真是好奇了，放下手里的肉棒，又一次问陈松彪到底发生了什么事情。
　　“妈的，差点被人干掉了。”
　　陈松彪说，昨天他让司机小吴开车带他去一个开在风景区里的农庄，他有几个兄弟在那玩。那农庄开在山上，要经过一段盘山公路。
　　车上了险峻的盘山公路，突然后面出现了一辆黑色越野车，陈松彪和小吴也没在意，那个农庄很有名，有别人上山来玩也很正常。
　　可就在小吴平稳地开车的时候，一直跟着他们慢慢开的那辆越野车突然加速，朝着他们的车飞快冲过来。
　　陈松彪骂了一句：“操，这么窄的路这孙子也要超车？”
　　话音刚落，就发现那辆车好像不是要超车，而是对着他们车尾的侧边直接撞了过来。
　　“砰”的一声，对方的车头很有技巧地顶了他们的车尾，此时刚好是一段没有任何护栏和阻挡的悬崖边路段，车子猛地一歪，旋转着朝悬崖猛甩过去！
　　陈松彪惊恐的叫声响彻山谷。
　　关键时刻，小吴的车技发挥了作用，几乎是在不可能之间，他一顿神操作，车子竟然以漂移的状态堪堪在最后一点距离停了下来，此时车子的一只后轮胎已经有一半悬空了。
　　惊魂未定的两人又看到了更吓人的事，那辆撞他们的越野车的车窗摇了下来，一个戴墨镜的大汉掏出一把手枪，枪管正对着他们。
　　也是命不该绝，他们的车被撞了之后刚好车头对着山脚方向，和对方方向不同，给了他们逃生的机会。
　　小吴下意识地一脚油门，车子飞速朝山下冲去。
　　陈松彪听到了子弹打在车屁股上的声音。
　　直到冲到山下，又在大马路上冲了好几公里，没看到那辆车追来，小吴才气喘吁吁地把车停下。
　　陈松彪低头一看，自己竟然尿裤子了。
　　唐婷的心随着陈松彪的讲述一度揪紧，当然她不是担心陈松彪的安危，而是觉得有点遗憾。
　　“是谁撞的你？”唐婷问。
　　“妈的，还能有谁，肯定是那个狗熊！”陈松彪骂道。
　　“你怎么知道一定是他？”
　　“跟老子有仇的人不少，但是想跟老子玩命的就他一个！他妈的，肯定是他现在级别高了，胆也肥了，就想着把老子给弄死！这狗杂种！”
　　“以前他不敢动你，现在就敢了？”唐婷问。
　　陈松彪完全没意识到唐婷问这句话还有别的深意。
　　“谁让这狗东西级别高了呢！以前他跟老子一样，谁也不会怕谁，但他妈的他现在混上去了，宝贝你不是知道四爷吗，他那个级别就厉害了，手里就有人了，那都是厉害角色，砍人不眨眼的人，不像我，手头都是一些小喽啰，就他妈能打个群架。你想啊，都能掏出枪来直接灭口了，那就是职业杀手了啊，这回妈逼的是真要跟我玩命了。”
　　“那你怎么办啊？你不是四爷的手下吗，他不会帮你吗？”
　　“拉倒吧，狗熊这是来阴的，搞暗杀，这杂种也没当众跟大家伙说要弄我，大不了赖账，四爷又能说啥？”
　　“那怎么办？”
　　“惹不起就躲吧。媳妇，我跟你说的是真的，我真想带你走，咱们到国外去。”
　　“你这么简单就做出决定了？”
　　“这不是没办法了吗？他妈的，狗熊现在牛逼了，老子现在是拿他一点办法都没有，总不能坐那等着别人来干我吧？媳妇，我本来真打算赚大钱给你花的，但是现在情况有变了，这赚钱也得有命花啊，再在这里呆下去，我就完了，所以咱们不走也得走。”
　　“可是你那个组织，你说走就能走吗？”唐婷问出最关心的问题。
　　“这他妈还真是个问题，不过不要紧，我早就安排好了，嘿嘿！媳妇你还记得有一段时间我往东南亚那边跑么，是上面让我去办事的，但是我在那边有个朋友，铁哥们，在那边很有势力，我那次就特意去找了他，他当时就说让我过去跟他混。我昨天跟他联系了，他说只要我过去，一切他都给我安排好，保证安全。”
　　“你对他那么放心？”
　　“是真的，你老公我不会看错人的，我俩真是铁关系，你真不用怕。我都想好了，明儿咱们回去，准备一下，把东西收拾好，过两天我就跟我那哥们联系，他会安排把我们接过去的。”
　　“真的要走啊？”
　　“媳妇，跟你说老实话，别看老公我在这里混得威风八面的，实际上可他妈危险了，其实老子早就琢磨着不干了，跑掉算了，就是一直没下决心。这次刚好也算是个机会，干脆走掉算球了，不跟那帮杂种混了，什么狗熊四爷，没一个好东西！”
　　“不过咱们这一走啊，可能就没办法再回来了，我这次带了30万过来，咱们明天走的时候你给你爸妈，完了我们在东南亚安顿好了以后，你要是想接他们过去，咱再想办法接他们，都随便你。媳妇你在想啥呢？”
　　“没，没什么，就是觉得有点突然。”
　　“是挺他妈突然的，不过咱们还有时间准备，我那天是跑到山沟沟里去了，狗熊才敢搞暗杀，他总不敢在大街上对我下手吧？所以咱们也不用太急，好好准备几天，等我那边安排好了，咱们再走。”
　　唐婷默然无语。
　　陈松彪自认为自己的计划很好，心情放松了些，笑嘻嘻地把手伸到唐婷双腿之间抚摸着，很温柔地说：“媳妇，咱们只要到了东南亚，肯定能过上好日子，我已经准备了好几百万带过去，到那边咱们好好过，不过这提心吊胆的日子了。老公在那边也不找别的女人了，就跟你一个人过，啊。”
　　唐婷实在没忍住，“哼”了一声，“你还会不找女人？”
　　陈松彪急了，赶紧表忠心，“哎哟我的乖媳妇，我现在还真就对你一个人感兴趣了，我还真看透了，那些骚逼都不是什么正经货，也就媳妇你对我是真的好，老公现在可爱你了，真的。我发誓，以后再也不跟别的女人上床了，以后就跟媳妇你一个人睡。”
　　唐婷一时无语，不知如何回应。
　　“真的，老公现在就只想要你。”陈松彪说着话，人就压到唐婷身上，在唐婷上面扭动着。
　　“老公，现在别弄……天都快黑了……还要跟我爸妈一起吃晚饭……”
　　陈松彪悻悻地坐起来，很快又淫笑着捏一下唐婷的脸，“那就留着晚上再吃你，嘿嘿。”
　　陈松彪下床穿衣服，唐婷也起来了。
　　陈松彪这才仔细看看唐婷的闺房，看到墙边的一张书桌上有一个相框，好像是唐婷的照片，就很有兴趣地走近了看。
　　那是唐婷高中时在学校的草地上照的，那时还穿着朴素的校服，一脸阳光地笑得很开心。
　　虽然照片里的她穿着打扮都很普通，完全是不谙世事的学生气，但那时的她眉宇间就显出了不一样的气质。
　　“媳妇你那时候就那么好看呢？是不是很多男同学追你啊。”陈松彪说。
　　“有几个吧。”唐婷淡淡地说。
　　“啧啧，你这是高中吧，高中身材就这么好，腿老长了。”
　　陈松彪说着就搂住唐婷摸她的腿。
　　“媳妇你这腿摸着真舒服，哎，你高中的时候是不是就穿丝袜了？”
　　“没有啊，高中的时候怎么可能会穿，老师不骂死你。”
　　“一次都没穿过啊？”
　　“我想想……嗯，穿过一次，高二那年班上搞文艺活动，我是主持人，要穿裙子，然后就穿丝袜了。”
　　“什么裙子啊？是不是很短的裙子啊？那你们班男的不是都盯着你的腿看？”
　　“肯定不会很短啊。我还记得是个格子裙，到膝盖的，配了一条肉色的袜子，就穿过那一次，那袜子我还一直留着没丢呢。”
　　“是嘛，那丝袜在哪呢？还在这吗？”
　　“在那边衣柜抽屉里。”
　　“快找出来。”
　　“干嘛？”
　　“穿上呗，嘿嘿，想着就有意思，媳妇你今天再穿第一次穿的丝袜，晚上穿着陪老公做爱，老公就会觉得是跟高中那时候的媳妇做爱，太他妈带劲了！”
　　陈松彪突发奇想说。
　　唐婷一听这话，别扭急了，不肯找那条丝袜，陈松彪不干了，自己动手就要去衣柜里翻，唐婷没办法，只好拦住他，自己把那条丝袜找了出来。
　　“穿上穿上。”陈松彪很激动地说。
　　“哎呀，算了吧，都很旧了，而且颜色不好看。”唐婷皱着眉头说。
　　“操，哪里不好看了，不都一样么？”
　　“哎呀，那个时候又不懂，随便乱买的，你看颜色，土黄土黄的，难看死了，而且还有点厚，跟那些老妇女穿的一样。”
　　“我咋不觉得难看呢。操，别管那么多了，媳妇你就穿上，老公就想看你穿，你腿好看，穿什么丝袜都好看。”
　　唐婷拗不过他，只好坐在床上穿这条很土的丝袜。穿好以后，陈松彪翘着阴茎摸了半天。
　　两人从房间里出去，两个老东西就像看见了财神爷，对着陈松彪笑得是一脸媚相。
　　陈松彪又请他们出去吃了一顿，完了还带两个老东西去逛商场，给他们买了好几件高档衣服，两个老东西高兴得话都说不利索，穷了一辈子，这下子总算要翻身了！
　　回到家里，唐婷的妈妈让陈松彪先去洗澡，可以早点休息，但是陈松彪一路上都想着唐婷的丝袜，有点上火了，就让两个老东西先洗，自己带着唐婷回房间。
　　刚关上门，陈松彪就蹲到地上，兴奋地用嘴去亲唐婷的大腿。
　　两人万万没有想到，在马路对面的一栋高楼里，有一个高倍望远镜正对着没拉窗帘的唐婷的闺房，望远镜捕捉到的图像正通过电子设备传输到旁边的一台笔记本电脑上。
　　朱熊饶有兴致地看着自己的仇人像小狗一样蹲在地上，把鼻子贴在一个女人的大腿上，那一脸享受的面部表情清晰地显示在电脑屏幕中。
　　“你看这逼这没出息的样子，跟雄老大你真是差了十万八千里。”旁边朱熊的一个手下很谄媚地说。
　　朱熊从鼻子里“哼”了一声，“就是个白痴，这么多年来，只是运气好而已。但是，已经到头了。”
　　朱熊语气里那阴狠的味道让那个手下不由得打了个哆嗦，赶紧说：“是啊，这逼就是靠运气，昨天『血狼』出手居然让他跑掉了，太可惜了。”
　　“躲得过初一，躲不过十五。”朱熊死死地盯着屏幕里的陈松彪。
　　“对对！雄老大，一切都安排好了，明天就是这逼的死期。”手下故作兴奋地说。
　　朱熊没有再说话，那手下脑子一抽，问道：“雄老大，是什么事情让你跟这逼结仇的啊？”
　　朱熊猛一回头，凌厉的眼神凶狠地瞪着他的手下，那人倒抽一口冷气，明白自己问了不该问的话，赶紧低下头作悔恨状。
　　朱熊继续看向电脑屏幕。
　　此时唐婷的丝袜和内裤都被拽到了大腿下边，陈松彪紧紧搂着唐婷的身体，手伸进唐婷的裙子里，唐婷靠在陈松彪的胸前不停地扭动，朱熊知道肯定是陈松彪的手在唐婷的阴部抚摸。
　　本来朱熊只能看到画面，听不见声音，但不知怎么，从唐婷修长胴体微微的肉颤中，他仿佛能听见唐婷娇柔妩媚的呻吟声在自己耳边响起……
　　那手下惊奇地发现，自己老大的裤裆好像顶了起来，他不由得往前走一步，以便更加清楚地看屏幕里那香艳的画面。
　　此时唐婷衬衫的纽扣被陈松彪解开了，露出白皙的胸部，唐婷天蓝色的胸罩是半杯的那种，大半个乳房和诱人的乳沟本来就露在外面，陈松彪用手轻轻一挑，两个白白大大圆圆的乳球就从乳罩上面弹了出来。
　　高清的画面清晰地展示出唐婷黄豆粒大小的乳头的形状，是一种很好看的粉色，朱熊甚至能看出唐婷的乳头正在变硬。
　　陈松彪屈着腿，把唐婷左边的乳头含进嘴里。唐婷闭着眼睛，手搭在陈松彪的头上，脸上露出半是无奈半是享受的表情。
　　“丁子，这小妞看着怎么样？”朱熊突然发问。
　　那个叫丁子的手下愣了一下，“贼有气质了，好看。”他如实说。
　　“这身材和气质真的是没得说，说是哪个当官的养的小三我还信，怎么就成了陈松彪的妞了。”
　　“是啊，鲜花插在牛粪上。呀，开始吃鸡巴了。”丁子兴奋地说。
　　唐婷正蹲在地上，用手把陈松彪的内裤拉了下来，一根粗黑的阴茎在陈松彪杂毛丛生的胯间跳动着弹了出来，唐婷伸手握住阴茎撸了几下，包皮翻开的龟头发出亮晶晶的反光。
　　气质绝佳的美女脸蛋和流氓男人丑陋的下体贴在一起的对比视觉似乎触动了朱熊，唐婷张嘴往陈松彪阴茎咬过去的时候，朱熊不由自主地把头往电脑上伸过去了许多。
　　此时唐婷的上半身接近于全裸，衬衫在刚才就脱掉了，只剩下半杯的胸罩挂在那里，而由于胸罩并没有解开，只是把乳房扯出来，紧紧箍着胸部的胸罩罩杯把唐婷的乳房挤得更加挺翘，在两人肉体的厮磨中带出颤动的乳浪。
　　短裙垂下来遮住了唐婷的下体，脱了一半的肉色裤袜和天蓝色的内裤扯在膝盖的位置，陈松彪个子很高，要稍微弯着腿，才能让阴茎正好插进唐婷的嘴里。
　　唐婷的嘴巴含住陈松彪阴茎套弄的动作十分简单普通，但朱熊不知怎的，就是觉得很不一样的感觉，不由自主地开始想象这个美女如果是在舔自己的鸡巴会是什么感觉。
　　丁子惊奇地看到自己的老大眼睛发出红光，手还按在了自己鼓鼓的裤裆上，心中不禁生出一丝嘲讽：这不就跟在电脑上看个A 片一样么，怎么雄老大跟没见过世面一样这么激动呢？
　　陈松彪非常用力地把唐婷扔到床上，赤条条黝黑粗壮的身体趴在唐婷身上，十分动情地亲吻唐婷的脸，和唐婷嘴对嘴热吻。
　　唐婷白皙的两手手臂搭在陈松彪肌肉突出的后背上，在肉体纠缠的动作中不停地抚摸陈松彪的后背——只有动情了的女人才会这样抚摸压在自己身上的男人。
　　陈松彪起身快速脱掉唐婷的裙子，唐婷抬起双腿，好让陈松彪帮自己脱丝袜。
　　陈松彪把唐婷一边腿上的丝袜扒下来，正要脱另一边，想了一下，只是把内裤褪下来，又把另一条腿的丝袜给唐婷扯了上去。
　　朱熊在这边看得口干舌燥，狠狠地喝了一口水。屏幕里陈松彪的阴茎正在对唐婷的肉缝。
　　“丁子，你一般几天做一次啊。”朱熊突然问。
　　丁子觉得自己的老大今天很不正常，平时对自己都是吆五喝六的，今天倒还唠上了。他笑嘻嘻地说：“一个星期怎么着也得弄个五六次吧。”
　　“我看你挺喜欢茉茉啊，是不是早就想上她了？”
　　丁子一怔，脸一下白了，“老大你别开玩笑了，茉茉是老大的女人，我可从来都没有……”
　　“不要不好意思嘛，啊。有一次我在车上弄茉茉，你在前面都打起飞机了。”朱熊阴阳怪气地说。
　　“这个……我……”丁子头上冒着冷汗。
　　朱熊不说话了。
　　陈松彪的阴茎在唐婷阴道里连根而入，朱熊看到唐婷的嘴大张着，肯定是销魂地叫了一声，同时双腿猛地抖动一下，朱熊感觉到了唐婷那种肉颤的刺激。
　　陈松彪的身子和床面呈45度，一下一下有力地用阴茎冲击唐婷敏感的肉穴。
　　唐婷两条长腿都翘起来架在陈松彪的肩头，右腿光着，白皙细腻的肌肤清晰地显示出来，另一条腿上裹着半边肉色略带一点土黄色的丝袜，丝袜的颜色并不怎么好看，但此时穿在唐婷的腿上却显出别样的性感味道。
　　“他娘的，这腿太性感了。”朱熊忍不住赞叹起来，“陈松彪这杂种，居然泡到这种档次的妞，真是见鬼。”
　　“这是他这辈子最后一次日逼了。”丁子作出幸灾乐祸的表情。
　　电脑屏幕里，陈松彪停止了抽插，从唐婷身上爬下来，说了两句话，唐婷有些不情愿地下床，穿上拖鞋，走到窗户边，手扶着窗台，屁股高高翘起来。
　　“操，这么骚，也不怕对面有人看见。”丁子嘟囔一句，然后他就看到朱熊的右手放进了自己的裤裆。
　　唐婷的胸罩已经被解除了，暴露在窗前的她上半身完全赤裸，两个挺拔诱人的乳房毫不遮掩地奉献给月光。
　　一个让大多数男人看了就会着迷的女人，就这样光着站在窗前，被一个男人从后面干着。
　　男人的大手紧紧捉住她的乳房，下体每一次的撞击，都会让她的小腹不由自主地朝前一挺，渐渐地她的手离开窗台，上身直立起来，紧紧贴在身后男人火热的前胸上，双手从后面勾住男人的脖子。
　　她的嘴大张着，嘴唇一动一动，发出朱熊听不到的呻吟声，可是那销魂的表情，那魅惑的姿势，无一不深深触动着朱熊的神经，他感觉到自己的阴茎硬得要炸了……
　　唐婷转过了身，和陈松彪肉贴肉，陈松彪又在很用力地亲她。
　　然后他用手架起唐婷一条腿，唐婷单腿站立，身子艰难地往一边歪，陈松彪挺着腰，用这种难度很大的姿势，继续正面的抽插。
　　唐婷背对着望远镜，看不到她的脸，她的两瓣屁股扒到最开，隐约可见陈松彪的阴囊在她私处下边晃动。
　　她两手紧紧搂住陈松彪的脖子，一条腿被陈松彪架着贴在他腰部，在陈松彪的抽动下头一直在剧烈地摆动，朱熊知道这一定是男人阴茎的抽插给她带来了巨大的快感，插得她整个身子都在颤抖，插得她不能自已无法控制，插得她忘记了一切，只想彻底地享受性爱放纵的快感……
　　丁子终于明白了为什么雄老大看“A 片”会看得这么激动，他也快受不了了……
　　“啪！”朱熊把电脑合上了。
　　丁子郁闷不已，看得好好的，正精彩呢，怎么把电脑关了？老大这是怎么了，今天跟抽风了一样？
　　朱熊恢复了平静阴冷的表情，没有转身，低声说道：“明天的计划取消，暂时不要动手。”
　　“啊？”丁子吃惊不小，“可是，明天是难得的机会啊雄老大，等姓陈的回了A 市，再动手就不方便了！”
　　“照我说的去做。”
　　朱熊声音里的阴沉让丁子打了个寒战，赶紧说：“是，是，我这就通知下去。”说完赶紧退出了房间。
　　门刚关上，朱熊的嘴角就抽动了一下，不动声色地解开裤带，把西裤连着内裤往下一拉，然后用纸巾在内裤里擦拭起来。
　　朱熊经历了高中毕业后的第一次“遗精”……

第56章 美人计2.0
　　朱熊虽然不再偷看，那边陈松彪和唐婷还在热火朝天地干着。
　　两人的战场重新转移到了床上，原本干净整洁的床单现在乱得一塌糊涂，皱巴巴的床单上有着一大片的水渍，淫衣和亵裤扔得到处都是。
　　陈松彪已经到了要射的边缘，唐婷的双腿被他压得和身子贴在一起，正大张着嘴不住地呻叫。
　　“媳妇……我要来了……要射了……哦……”
　　陈松彪控制不住地哆嗦起来，每一次在唐婷身上的发泄都能找到无与伦比的快感，这个女人的魅力实在让他着迷，就说她这绝妙的小穴，明明已经被干了这么久，明明里面湿润得全是水和粘液，但是每一次插入都能在一通到底的顺利中感觉到强烈的阻碍与摩擦，那种把自己的龟头裹得又紧又酸的感觉即使再过五十年也会让他回味无穷。
　　就在这神仙一般的快乐中，陈松彪全身一酸，龟头狠狠地往唐婷阴道深处一顶，从马眼处喷射出子弹一样的精液。
　　“啊……老公……”火热的冲击让唐婷也迷乱了，在陈松彪的冲击下不停地颤抖着。
　　陈松彪低下头咬住唐婷的唇，鸡巴还在唐婷的阴道里射，这种自我体会的一抽一抽射精的感觉实在太好了。
　　好半天紧搂在一起的两人才停止了喘息。唐婷娇柔的声音在陈松彪耳边响起，弄得他心里又是一酥。
　　“老公，帮我拿下纸……”
　　陈松彪保持阴茎插在唐婷身体里不动，手臂伸长从床头柜上抽了几张纸，正要交到唐婷手里，却又把纸放了回去。
　　“别擦了，我要把这些精液全部留在你小妹妹里面，争取让你给老公生个大小子。”
　　唐婷心一凉，“老公，别开玩笑了，你什么时候想要孩子了啊？”
　　陈松彪一脸幸福地说：“以前过的是他妈的打打杀杀的日子，那肯定不能要孩子啊，但是现在不一样了，咱们小两口不是马上要去过安稳日子了么，那媳妇你可得赶紧给我们老陈家完成传宗接代的任务啊！从今天起老公射给你的都不准擦，也不准吃药，直到怀孕为止，嘿嘿！”
　　陈松彪意淫后还不算完，阴茎拔出来之前，把唐婷头下面压着的枕头扯出来，抬着唐婷的腰往下面塞，唐婷无奈地问：“你干什么？”
　　“嘿嘿，我听人说腰下面放个枕头更容易怀孕，媳妇你别动，肚子抬高点，哎对就这样，老公拔出来了啊！”
　　陈松彪小心翼翼地把阴茎从唐婷阴道里往外拔，生怕带出来一点精液。
　　唐婷的屁股被他强行抬高，红红的阴道口也直冲天花板，可是一股乳白色的精液还是涌到了阴道口，马上就要流出去了。
　　“我操！”陈松彪急中生智，发现唐婷被脱下来的半边丝袜正挂在腿边飘荡，赶紧扯到手上揉成一团，往唐婷的阴道口一堵。
　　“嘿嘿，这样就流不出来了。”
　　陈松彪得意地用丝袜牢牢捂住唐婷的阴部，顺手把唐婷还穿着的半边丝袜也脱下来，整条丝袜团起来压在唐婷的洞口，然后又突发奇想，直接把一小团丝袜直接塞进唐婷的阴道里，在里面夹住了，这样不用手按着丝袜也能堵住洞口了。
　　“哈哈！”陈松彪开心地把头贴在唐婷的下体处，“儿砸，赶快流到你妈妈的肚子里去，让妈妈早点把你生出来哦！”
　　唐婷屁股翘得高高的，真的能感觉到一股黏黏的液体在往自己子宫里流，险些气晕过去……
　　********************
　　今天我给自己放了个假。
　　这些天奶茶店的生意奇好，简直是财源滚滚来，我也不得不整天在店里忙活，不过只要有钱赚，再忙也是值得的。
　　只不过这样一来，每天都早出晚归，倒没有时间关心菲菲了。
　　菲菲自从那一晚之后，第二天就恢复了正常，我也就没有多想。
　　上午又在奶茶店忙了好几个小时，累得实在不行，心想既然是老板，给自己放假的权力总是有的，于是就偷个懒，回家睡个午觉。
　　刚进家门，接到一个陌生电话，说我有个快递。
　　略有些奇怪，我这些天是没网购的，菲菲买东西都是留她自己的电话。
　　下楼找到快递员，是一个巴掌大小的包裹，而且捏着全是塑料薄膜。
　　快递的袋子上没有留寄件人的任何详细信息，这就越发奇怪了。
　　回到家拆开一看，居然是个U 盘！
　　我一下子警觉起来，这里面肯定有名堂。来不及细想，赶紧打开电脑，把U盘插进去。
　　里面只有一个视频软件。
　　凭着我在江湖混了这么久的经历，我断定这不是什么好事。
　　视频一打开，我就知道猜得没错，出来的是一个监控画面，监控的是一间很大的屋子，仔细一看好像是个地下室，因为没看到门和窗户，有楼梯从天花板通到地面。
　　监控的摄像头是在地下室天花板的墙角，从高处往低处拍，整个地下室都能拍到。
　　地下室开了一盏很亮的灯，里面放了一些杂物，有几把凳子，还有一张破床，只铺了木板，没有棉絮、床单之类的东西。
　　不知道又是什么乱七八糟的东西，难道又是监控唐婷的视频？但有一点是肯定的，又有人在暗中盯着我了。
　　先把视频看完了，看看到底是什么事情。
　　地下室里本来空无一人，过了有半分钟，一双腿出现在楼梯顶端，那人慢慢走了下来，是个身材微胖的女人，仔细一看，这不是胡金凤么？
　　为什么会是胡金凤？
　　我猛然想起，那天下午，菲菲就是去找胡金凤的！我顿时心里一凉！
　　这个屌视频不会和菲菲有关吧？
　　胡金凤站在地下室里，好像有点魂不守舍，非常慌张地走来走去。突然听到一个很小的声音：“胡大姐，你在吗？”
　　是菲菲的声音！
　　完了完了！
　　视频里的胡金凤一个激灵，好像吓得不轻，然后她大声叫道：“来了来了！”跑上楼梯的时候，她摔了一跤。
　　接着是一段女人对话的声音，但是声音太小听不清楚。很快，胡金凤下来了，后面跟着一个人，正是我的菲菲。
　　就是那一天！菲菲穿着白色带蓝色条纹的丝质衬衫，黑色的短裙，肉色的丝袜，浅灰色单鞋。我全身彻底凉透。
　　菲菲左手拿着自己的小包，右手拿着报社给她配的相机，一边下楼梯一边问：“胡大姐，为什么要到地下室来啊，我们在上面聊不是很好吗？”
　　“我……那个……就是有个东西要给你看……”胡金凤支支吾吾地说。
　　“哦，什么东西啊？”菲菲还以为是跟她采访有关的东西，丝毫没有感觉到危险。
　　胡金凤突然站住不动了。
　　“怎么了胡大姐，到底是什么东西啊？”
　　胡金凤突然转身，“扑通”一下就跪在了地上，“妹子，妹子我对不起你，我对不起你啊！”一边说一边还打自己巴掌。
　　菲菲被她吓了一跳，“胡大姐你怎么了啊？什么意思啊？你……”菲菲突然停止说话，惊恐地看向楼梯，有一个、两个、三个人出现在楼梯上，正在从上往下走，而且是三个剃着寸头、穿着背心、手臂上有纹身的年轻人，一看就是混社会的，全部阴沉着脸，快速朝菲菲和胡金凤走过来。
　　我的心一下提到了嗓子眼！
　　“你们是谁？”
　　菲菲只来得及问出一句，那三个小混混就围住了她，一个抢包，一个抢相机，另一个抱人，可怜菲菲一个女孩子怎么对付得了三个如狼似虎的男人，瞬间就被人抱住。
　　她害怕地大声呼救，而我只能眼巴巴地看着电脑屏幕，看着她身处危险恐惧至极却完全无能为力！
　　但是我很快反应过来，这是个录像，是早就发生了的事，并且我明确地知道菲菲那天晚上是回来了的，而且至少表面上看起来没有受到什么严重的伤害。
　　我总算从差点昏过去的紧张状态中缓和下来，但是我依然紧张得不得了，我知道就算菲菲平安回来了，她也一定经历了什么可怕的事情……
　　菲菲的挣扎和呼救完全是没用的，其中一个小混混拿出一根绳子，粗暴地把菲菲的双手绑在了一张木头椅子的靠背上，虽然没有绑她的腿，但她也已经失去了行动的能力。
　　把菲菲绑好以后，三个男人阴沉着脸站在旁边。
　　菲菲吓得脸发白，惊恐地问：“你们是谁？你们想干什么？”
　　一个穿着黑背心的混混凶狠地指着一直跪在地上胡乱叫的胡金凤喊道：“臭婊子，别嚎了，跟杀猪一样！上去，自己房间里老实待着，没叫你不准出来！”
　　胡金凤哭着起身，不敢看菲菲，踉踉跄跄地爬上了楼梯。
　　菲菲目送着这个把她骗进地下室的妇女离开，然后惊恐地瞪着黑背心。
　　“你们要干什么啊？”她害怕地问。
　　“你别问我们，我们也不知道，这是我们大哥安排的，他让我们在这看着你。”
　　“你们大哥是谁？我认识吗？”
　　“我哪知道你们认不认识，老实坐着别吵，他来了你不就知道了。”
　　黑背心的态度很粗鲁，说完转身对另外两个混混说：“你们两个在这看着，我去办别的事了。”
　　黑背心走了。
　　剩下的其中一个脖子上带一条很粗的大金链子的混混立马嬉皮笑脸起来，很猥琐地摸了摸菲菲的俏脸，下流地说：“嚯，好漂亮的小美女啊，找男朋友了没有？没有就跟哥哥谈恋爱怎么样？”
　　我一看这是好色之徒，心就凉了半截，菲菲肯定也一样，很害怕地看着那个人。
　　另外一个小混混看起来特别地嫩，估摸着也就十七八岁的年纪，脸上很青涩，也不说话，突然伸手就摸菲菲的腿。
　　“干什么呢小五，小小年纪胆子不小啊！”金链子调笑着，“你他妈还是处男吧，是不是看到漂亮的小姐姐，鸡巴痒了啊？”
　　小五咧开嘴，有些傻里傻气地笑，“嘿嘿，她穿了丝袜。”
　　“操，你这小兔崽子，看A 片的时候就专门挑里面女的穿了丝袜的，小小年纪还挺有追求。小妹妹，你这丝袜好薄啊，跟没穿一样。”
　　金链子也下流地伸手摸菲菲的大腿。
　　菲菲的腿没有绑住，可以动，但是她似乎很害怕，被摸的时候不敢动。
　　“操，你说大哥是不是知道这小妹妹长这么漂亮，怕我们搞她，不然为啥要特意交代我们，叫我们不能碰她啊？”
　　菲菲眼中顿时闪过一丝希望，我也振奋了一下，他们那个大哥还有这样的指令？
　　“大哥真是的，要是能让我们碰她就好了。”小五很遗憾地说。
　　“嘿嘿，你小子不会是想拿这小妞破了你的童子身吧？”金链子拍着小五的头说。
　　小五嘿嘿傻笑。
　　“算了吧啊，大哥的话可不敢不听。下次哥哥再给你找个美女，让你好好玩一夜怎么样？”金链子很有大哥风范地说。
　　小五没说话，只是色眯眯地看着菲菲。
　　金链子脸上浮现出一丝邪恶的笑，嘿嘿嘿笑着说：“大哥只是说不能碰她，没说不能看她吧。”
　　说着就把手伸到菲菲胸前，开始解她衬衫的扣子。
　　“你干什么啊！不要动！”
　　菲菲气愤地大喊着，但是手被绑在后面动弹不得，只能看着男人的手在自己胸前操作，很快衬衫的4 个扣子全部被解开，金链子淫笑着把她衬衫的衣襟往两边一扯……
　　菲菲戴着一件素雅的白色带蓝花的胸罩，蕾丝花边的罩杯衬托着不大不小的玉乳，金链子淫笑着，手指划过菲菲的乳沟，然后强行把她右边的罩杯扯下去，露出粉嫩尖俏的小乳头。
　　他妈的！他妈的！他妈的！我简直要气疯了！
　　金链子用手指头下流地拨弄菲菲的乳头，还淫笑着问：“美女，舒服不？”
　　菲菲的衬衫敞开怀，白色的胸罩一半脱落一半罩着。
　　金链子的手指一下捏住菲菲的乳头，菲菲很明显颤抖了一下，那尖尖的小乳头好像一下就变硬了。
　　“不要……不要摸那里……讨厌啊！”菲菲委屈地叫着。
　　“哈哈！”
　　金链子淫笑着又拍拍菲菲的脸，“小妹妹不要怕，哥哥不会强奸你的。”
　　说着又把菲菲左边的乳房掏出来，色眯眯地看着菲菲裸露的胸部。
　　而旁边的小五更是看得眼睛都直了，不知道是不是第一次看到现实中的裸胸，口水都要流下来了。
　　菲菲的衬衫敞开了怀，两个白白圆圆的乳房暴露在外，被两个下流的男人紧盯着视奸，她漂亮的脸蛋涨得红扑扑的，更增添了几分风情。
　　金链子展现出“老子女人看多了”的气势，悠闲地坐到墙边一张凳子上。
　　小五就没那么淡定了，他直接搬过来一张凳子，嘿嘿笑着摆在菲菲身前，一屁股坐下，紧挨着菲菲的腿，就流着口水坐在那目不转睛地直勾勾地欣赏起菲菲的咪咪。
　　菲菲气得要命又制止不了他。
　　“小五，是不是第一次看女孩的奶子啊？”金链子笑眯眯地问。
　　“不是，小时候偷看过我妈洗澡，嘿嘿，不过我妈的奶子是黑的，姐姐的奶子是粉色的，好看。”
　　因为紧张和生气，菲菲的胸不停地起伏。
　　“姐姐，你的奶头怎么变硬了？”小五傻里傻气地问，伸手去摸菲菲的奶头。
　　“啊……别摸！”菲菲羞叫起来。
　　这时金链子拿着手机猛地站起来，“大哥叫我过去帮忙，小五你一个人在这看着没问题吧？”
　　“没……没问题，还，还管不住一个女的么。”小五头也不回，一个劲地看菲菲的奶子。
　　金链子检查了绑住菲菲手的绳子，放心地走了。
　　屋里只剩两个人，气氛更加尴尬。菲菲气愤地闭上眼，不想看小五饥渴的眼睛。
　　小五又欣赏了一会儿，不知怎的突然就觉得看够了，心满意足地起身坐到金链子刚才坐的地方，拿出手机开始打游戏，不管菲菲了。
　　菲菲睁开眼睛，盯着玩游戏玩得入迷的小五看了好一会，眼珠子一直在转，似乎在想什么事情，然后现出很为难的表情，眉头紧皱着，最后又像是艰难地作出了什么决定似的，深呼吸一下，然后开口了：“小帅哥，你过来一下嘛！”
　　竟然是一种娇媚发酥的语气，菲菲想干什么？
　　“干啥？”小五抬头愣愣地问。
　　“小帅哥，坐那么远干什么呢，过来陪姐姐聊天嘛！”
　　“聊天？”小五摸摸头，“你不会是搞啥子阴谋吧？你刚才那么讨厌我们，怎么要跟我聊天？”
　　“哎呀，刚才那两个人一个凶得要死，一个长那么丑，我肯定讨厌他们。但是小弟弟你挺帅的，坐过来陪姐姐解闷嘛！”
　　“是吗？”小五得意地笑了，当真坐了过去。
　　“你叫小五啊？多大了呀？”菲菲柔柔地问。
　　“下个月满18. ”小五憨厚地说。
　　“还没找女朋友呢？”
　　“没有，找不到。”小五咧开嘴笑，露出一口黄牙。
　　“那你喜欢什么样的女孩子啊？”
　　“喜欢……喜欢好看的！”
　　“那你觉得，姐姐好看吗？”菲菲的眼睛开始放电。
　　“好……好看，好看得不得了！姐姐的皮肤好白！”
　　“呵呵，你看你，口水都流出来了。”
　　“嘿嘿……”小五擦了擦嘴角，“我好想摸姐姐。”
　　“那你怎么不摸呢？”
　　“我不敢，大哥说了只能看着你，不能碰你，大哥要是知道我摸你，会揍我的。”
　　“那你们还把我胸罩脱了，你大哥来了看见我这样，一样要揍你。”菲菲阴阴地说。
　　“不是！是他们脱的！不……不是我脱的，不……不应该揍我！”小五结结巴巴地说。
　　“要不，姐姐让你摸，然后我不告诉他们，他们就不知道你摸了我，怎么样？”
　　小五极度兴奋起来，“真，真的？那太好了！”
　　“嗯，你摸吧！”菲菲咬着牙说。
　　“好！我要吃奶！”小五突然扑到了菲菲身上，张嘴就往菲菲咪咪上咬。
　　小五迅捷的动作超出了菲菲的预想，“哎，别！姐姐只是让你摸，没让你用嘴！啊！”
　　小五已经一口含住了菲菲左边的乳房，整个嘴唇贴住乳房一圈，开始一动一动，像婴儿吃奶一样拼命吮吸菲菲的乳头，还发出“嗦嗦嗦”的声音。
　　“啊……不行……不要舔……讨厌啊！”
　　菲菲上身动又不能动，只能眼巴巴看着这个小流氓趴在自己的胸上吸自己的奶，脸上是一副又羞又气又无奈的表情。
　　小五终于抬起了头，菲菲乳房上留下了一圈湿湿的唇印。小五意犹未尽地砸吧着嘴，“姐姐的奶子真香！”
　　菲菲不经意地白了小五一眼，然后眼珠子转了一下，对着坐回凳子的小五说：“弟弟，姐姐身上有点痒，你帮我抓一下好吗？”
　　“姐姐哪里痒啊？”
　　“腿上痒，就是大腿内侧一个地方。”菲菲稍微分开了双腿。
　　“在哪里啊？”小五很认真，当真准备帮菲菲抓痒。
　　菲菲蹭掉脚上的单鞋，突然把两条腿抬到了凳子上，并且大大分开，变成了一个M 型，散发着丝光的大腿和被丝袜内裤包裹住的隐私部位一下直直地暴露在小五眼前。
　　小五触电般抖了一下，眼珠子就要瞪出来了，“姐……姐姐，你……你的裤头是透明的啊？”
　　看到这里，我颓然扯住自己的头发。我都不知道菲菲那天的内裤是透明的。
　　“没有啦，是半透明好不好。”
　　“这一团黑的是什么？”小五弓着腰，头直往菲菲裙底钻，突然喜道：“哈哈，我知道了，是阴毛对不对？”
　　“嗯。”菲菲很无奈地应道，“你别看了，快帮姐姐抓痒。”
　　“哦！”
　　在菲菲的引导下，小五的手顺着菲菲的大腿移动，终于找到了那个痒的地方。小五隔着薄薄的丝袜，轻轻地帮菲菲“抓痒”。
　　“姐姐，还痒吗？”
　　“嗯，不痒了。”菲菲突然移动另一条腿，把脚踩到小五的裆部，用力顶了一下。
　　“啊！”小五销魂地叫了起来，一下抓住菲菲的丝袜玉足，“好痒啊！姐姐你干啥！”
　　“想不想姐姐帮你止痒啊？”菲菲同样销魂地说。
　　“怎……怎么止痒？”小五的脸在抽搐。
　　“你帮姐姐把绳子解开，姐姐用手帮你弄出来好不好？”
　　“不用。”小五干脆地回答。
　　“啊？为什么？”菲菲很惊讶。
　　“我自己会用手弄。”小五很实诚。
　　菲菲哭笑不得，“那哪有姐姐帮你弄舒服啊？”
　　“这不都一样吗？”小五憨憨地抓头。
　　我都能感觉到菲菲在心里叹了口气。她咬着嘴唇想了一会，又说：“那你把裤子脱了，让姐姐看看你的小鸡鸡好不好？”
　　“好。”小五乖乖地解开裤子，阴茎露了出来，不算太大，不过正硬邦邦地翘立起来。
　　“姐姐你看！”小五走到离菲菲很近的位置，挺着肚子请菲菲看他的鸡鸡。
　　“好了好了，姐姐看到了。那个，姐姐想玩你的鸡鸡，可以吗？”
　　“姐姐为什么要玩我的鸡鸡啊？”小五很疑惑。
　　“姐姐就喜欢玩嘛！”我都感觉到菲菲快崩溃了。
　　“姐姐是觉得我的鸡鸡好看吗？”
　　“嗯嗯，你的鸡鸡好帅哦！”
　　“那我要先看姐姐那里！”小五用手指着菲菲阴部。
　　“呃……”菲菲脸上现出极为纠结的表情，过了半天她才说，“那……好吧，不过你只能看，不能乱动知道吗？”
　　“好！”小五大声答应，“那我要脱姐姐的袜子和裤头咯！”
　　菲菲无奈至极，但还是把屁股抬起来一些。小五抓住菲菲裤袜的腰部，轻轻把她的裤袜和内裤拉了下来。
　　刚脱到大腿一半，菲菲说：“可以了，别往下脱了，我打开给你看。”说罢，用力把双腿分开，挂在大腿上的丝袜裆部和内裤被拉得很开。
　　小五咽了下口水，直勾勾地看着菲菲的私密部位，一动都不会动了。
　　“姐姐的下面好看吗？”菲菲问。
　　“好……看……”小五的声音在发抖。
　　“是不是没看过这个地方啊？”
　　“在……在A 片里看过，但是都打了码，看不清。”
　　“那你看够了吗？看够了就让姐姐玩你的鸡鸡吧。”
　　小五说出一个“好”字，菲菲脸色一喜，但是小五却坐着不动，又问出一个问题，“咦，怎么看不到姐姐的洞洞呢？”
　　菲菲咬着牙说：“是因为……被阴唇挡住了啦！”
　　“阴唇？哈哈，我知道，是这个吧？”小五伸手在菲菲的小阴唇上摸了一下。
　　“啊！”菲菲娇叫一声，“别碰！”
　　小五把手缩回来，接着又说：“我要看看姐姐的洞洞，就看一眼行吗？”
　　菲菲眼睛一翻，重重地喘了两口气，“好吧。”
　　小五高兴极了，手毛毛地就往菲菲阴部伸，菲菲赶紧叫道：“别乱动！不许碰别的地方！你就把那个阴唇打开一点点就可以看到了！”
　　小五弱弱地应了一声，轻手轻脚地用两手的食指和拇指分别捏住菲菲两瓣小阴唇，轻轻往两边一分……
　　菲菲因为娇羞胸部不停地起伏，被一个毛头小子这样近距离地看下体，真的太羞耻了。
　　“姐姐，我看到了！”小五开心地说。
　　“嗯。”
　　“姐姐，你的洞洞里面好湿啊，好像有水流出来了！”
　　“才没有！”菲菲气急败坏地狡辩。
　　“咦，这个又是什么？”小五发现菲菲洞口上方有个很好看的小凸起，好奇地用手指戳了一下。
　　“啊……”毫无准备的菲菲像触电一样抖了一下，同时从骨子里发出一声媚叫，顿时脸通红，“不能碰那里啊！”
　　“这个是什么呀？为什么我一碰姐姐刚才就变成那样了？”
　　“那个是……是阴蒂啦！总之你不要碰就是了。”
　　“嘿嘿！我偏要碰！”小五突然调皮起来，嬉笑着用手指连续戳菲菲的阴蒂。
　　“啊啊啊啊啊啊……你个小坏蛋……快停下！”菲菲又气又急，控制不住地娇叫，屁股都翘了起来，腿不住地颤抖。
　　小五确实停了下来，但是接下来菲菲却看到了小五通红的眼睛，然后小五就猛地朝菲菲扑了过去，小腹一下就撞在了菲菲的阴部。
　　“姐姐，我受不了了！我要干你！”
　　小五扑过来的力气很大，菲菲的手又不能动，双腿轻易地被小五顶住。
　　小五硬邦邦的阴茎一下就顶到了菲菲的阴部，龟头在菲菲的阴唇上摩擦起来。
　　菲菲万没想到自己周旋了半天是这个结果，那小色鬼的龟头在自己阴道口疯狂摩擦着，随时可能插进来，她一边挣扎一边气急败坏地大叫：“你快停下！不要弄进来啊！拿开啊！”
　　正在看录像的我快要晕过去了。
　　小五学着A 片里的样子，激动地对着菲菲的小穴一戳，可能是角度不对，没有插进去，反而把菲菲弄疼了，菲菲痛叫了一声。
　　小五又毛手毛脚地胡乱戳了好几下，但都没有戳进去，只是戳得菲菲不停地叫唤。
　　“哎呀，怎么进不去啊？他们怎么一下就插进去了？”小五急得满头大汗。
　　看到这里，我竟然莫名想起了以前我怎么也弄不进唐婷身体里时的那种尴尬。
　　菲菲快要崩溃了，一边拼命缩着屁股一边绝望地大喊：“小五你快把你的东西拿开！你再乱来我等下就告诉你大哥！让他揍你！”
　　菲菲原本是情急之下胡乱吓唬人，没想到起到了意外效果，小五一个激灵，往后一退，“不行不行，姐姐千万别告诉我大哥，他会揍我的！”
　　菲菲粗重地喘着气，好半天才缓下来，“那你要听姐姐的话！不可以再乱来了！”
　　“好好好，我听话，听话！”小五拼命点头。
　　菲菲瞪着小五说：“你不是痒吗，你乖乖听话，姐姐帮你弄出来，但是你不能再碰姐姐下面了，知道吗？”
　　小五还是拼命点头。
　　“那你站过来，姐姐帮你弄。”
　　小五傻傻地往前走一步，接下来我就看到了让我狂喷鼻血的一幕——菲菲抬起双腿，两只丝袜玉足将小五的肉棒夹住，开始挤压搓弄。
　　你这丫头，也太舍得下本了吧！
　　“哦……哦……哦……”小五的脸开始夸张地抽动，张着嘴不住地呻吟。
　　“弟弟，舒服吗？”
　　“舒……舒服死了……”
　　“想不想更舒服？”
　　“想！”
　　“那你帮姐姐把绳子解开好不好？姐姐会让你更舒服的。”
　　就在这时，小五突然一把抓住菲菲两只脚，用力一夹，然后“啊”地大叫一声，肚子一挺，然后就开始抽搐了。
　　“啊！天哪！”
　　菲菲几乎晕过去，脸上是一副“你怎么这样就射了啊”的表情，但是双脚被小五抓住没法动，只能哀羞地感受着小五在抖动中射精，并且把精液全部射在了她脚底的丝袜上。
　　“啊……”小五还在悠长地呻吟着，似乎也要昏过去了。
　　菲菲苦着脸，几乎要哭了。小五终于停止抽搐，在那直喘气。
　　菲菲只能咬着牙再上，“小五，是不是爽死了？”
　　“爽死了！”
　　“还想不想更爽？”
　　“想！姐姐还能让我更爽？”小五眼睛里放出光来。
　　“当然啦！你帮姐姐把绳子解开！”
　　“好！”小五跳起来，绕到菲菲身后，动手解绳子。
　　我看到菲菲恨恨地长出了一口气。
　　可是，小五毕竟是个壮小伙，就算解开了绳子，菲菲也打不过他啊！
　　我紧张地继续往下看。
　　菲菲的手终于能动了。
　　此时她右脚的脚底全是小五的精液，正在往地上滴，脚都没法下地。
　　她对着小五喊道：“小五，帮姐姐把那个包拿一下！”
　　菲菲的手提包刚才被抢走，后来扔在木板床上。
　　小五屁颠屁颠地过去拿来包，菲菲找出纸巾，郁闷地擦脚底的精液。
　　但是不管怎么擦，脚底还是黏糊糊的，也管不了了，只能湿乎乎地穿上鞋子。
　　菲菲咬着嘴唇说：“小五，你过来，姐姐还让你爽。”
　　小五嘿嘿笑着，高兴地站到菲菲身前。
　　我瞪大眼睛看着，已经猜到了菲菲要干什么。
　　菲菲坐在椅子上，伸出手，捉住小五已经软下来的肉棒，捏了一下。
　　“哦……好舒服……”毕竟年轻，小五的感觉还是很强。
　　“是不是还是很爽啊？姐姐说了让你爽的。”
　　“嗯嗯，姐姐对我真好！”小五由衷地说。
　　“那姐姐……就让你……更爽！”最后那个“爽”字一出口，菲菲就捉住小五的阴茎用力一扯！
　　“啊！”小五发出女人般尖厉的惨叫，叫声之大震得天花板都落了灰下来。
　　然后，他就躺在了地上，捂着下体打起滚来。
　　菲菲迅速起身，利落地把内裤和丝袜重新穿好，再把胸罩拉上去，然后一边往楼梯那里跑，一边系衬衫的扣子。
　　我在电脑前几乎要忍不住为菲菲鼓掌叫好了！
　　菲菲今天的表现令我大为惊讶，但想想又在情理之中。
　　我已经意识到，这个小丫头已经不是当初那个娇弱害羞、连跟陌生人说话都不敢的小姑娘了，经历了许多事情，特别是记者生涯的锻炼，她虽然依然纯洁善良，但不再那么胆小柔弱，而且已经学会玩花招了！
　　这次是她继色诱吕锋之后上演的美人计2.0 版了。
　　只是有一点让我不禁心跳加速——上次色诱吕锋的时候，她使出的全是表面功夫，并没有让吕锋占到任何实际的便宜；但这一次，她不仅被动地被人看了摸了下体，还“主动”帮别人足交了……
　　说明她更开放了？
　　不过现在还不必想这些，逃出去就好。
　　可就在菲菲跑楼梯跑了一半的时候，她停了下来，因为，从上面有人下来了！
　　而且是一大堆人！

第57章 朋友妻不欺还不行？
　　从楼梯上下来的，足足有七八个人，而且全是凶神恶煞、吊儿郎当、一脸痞相的混混！
　　看到那一堆人把菲菲逼回地下室，我心想，完了。
　　他们不会把菲菲给轮奸了吧？
　　之前出去的黑背心和金链子也在这一群混混里面，走在最前面的一个身材健壮、个子高大的男人看来就是他们的大哥了，大哥看了一眼在地上打滚的小五，骂了一句“没用的东西”，叫了两个手下，让他们赶快把小五带出去治疗一下。
　　菲菲费尽心思、被迫出卖色相，结果还是晚了一步，现在终于是一点指望都没有了。
　　大哥阴阴地看着菲菲冷笑，“小美女挺厉害啊，差点让你跑了，那老子可就没法交代了。”
　　菲菲强装镇定，“你们到底是什么人？到底想干什么？”
　　“拿人钱财，替人办事。”大哥很无所谓地说。
　　“替谁办事？”
　　“这个你就不需要知道了，而且，我只负责办事，主顾的事情我不多打听。不过，你是报社的记者对吧，好像是你的什么报道得罪了人吧。”
　　原来如此，竟然是报复行动，这也太下作了，竟然对女孩子使出这样的手段！
　　“我的报道得罪的人多了，不知道你说的是哪一个。”
　　“行了，别鸡巴啰嗦了，早点把事办完得了。小美女你也不用太害怕，我们哪也没打算把你怎么样，就是教训教训你，让你长个记性，以后写那什么破稿子的时候注意一点。”
　　“你要干什么？”菲菲紧张起来。
　　大哥阴阴一笑，对身后一挥手，“把人带下来。”
　　有两个小混混答应着跑上楼，很快架着一个不省人事的人下来。
　　那人不知道怎么回事，全身毫无知觉，脚在地上拖着，仔细一看，穿着外卖员的衣服，摇晃中我很快看清了他的脸——是童健强！
　　“童大哥！你们把他怎么样了！”菲菲下意识地朝童健强跑去，但很快意识到前面全是不怀好意的混混，只好又退了回来。
　　“放心，你男朋友只是吃了点迷药，很快就会醒的。”
　　两个小混混架着童健强，直接把他扔到了木板床上。
　　“他，他不是我男朋友。”菲菲瞪着大哥说。
　　“你骗鬼呢，你们两个早上一起出门，晚上一起下班回家，你俩不是一对？”大哥嗤之以鼻。
　　“你们还监视我？”菲菲震惊，“你们搞错了，他是我表哥，我们只不过合租在一起。”
　　“操，真不是一对啊？我他妈还奇怪呢，这么漂亮的女记者怎么找个送外卖的。”
　　大哥摸着嘴唇思索了一会，“管他妈的，主顾就这么吩咐的，管他真的假的，老子只管完成任务。”
　　大哥使了个眼色，一直站在木板床旁边的两个混混开始脱童健强的衣服。
　　“哎，你们干什么啊！”菲菲难以理解为什么要脱童健强的衣服，想上去制止，又不敢过去。
　　两个混混把童健强的外卖服连同裤子全部脱了，只剩下一条皱巴巴的内裤。
　　这他妈是什么骚操作？
　　“小美女，我们的任务完成了，就不陪你们了啊，不用害怕，只是关你们几个小时，时间到了就会有人给你们开门的。你们不用去推门知道吧，门会锁上，从下面推不开的，也不用喊，外面听不到的。你们几个，把这个小美女的包带出去，这个送外卖的衣服也拿上去，就放一楼。检查一下啊，别把手机给他们留在这了啊！”
　　大哥招呼着手下正要走，一个小混混说：“大哥，倒水。”
　　“操，差点忘了。”大哥一拍脑袋，对那个小混混说：“赶紧的。”
　　随着大哥一声令下，两个混混冲上前去，把菲菲的两只胳膊抓住，菲菲惊恐地喊叫起来。
　　说时迟那时快，另一个混混拿着一瓶矿泉水突然冲上前，把水对着菲菲的胸部一泼。
　　“啊！你们干什么啊！”菲菲的衬衫胸口一下湿透，白色的衬衫瞬间变成透明，胸罩的形状和白皙性感的胸部肌肤很明显地显露出来。
　　“好漂亮的奶子啊！”大哥下流地在菲菲胸部摸了两下，菲菲很害怕，但是大哥也就只摸了那两下。
　　“走！”大哥一声令下，混混们鱼贯而出，把菲菲的包连同童健强的所有衣服全部带走。随后“砰”的一声，楼梯顶端的盖板被重重地关上。
　　菲菲胸口剧烈起伏着，刚才确实吓到她了，她弯着腰用手臂擦胸前的水，但是太多了擦不掉。
　　很快她想起来童健强在这里，还是昏迷的，转身要去叫他，猛然看到童健强几乎赤裸的身体，羞得不行，但是这时候也管不了那么多了，跑过去重重地摇童健强，“童大哥！童大哥！”
　　早不早晚不晚的，童健强此时还真有反应了，先是胳膊抽动了两下，然后开始哼唧，很快他就伸手揉着自己的头，但眼睛还打不开。
　　菲菲又叫了两声，他终于醒了。
　　“菲……菲菲？这是哪里啊？”童健强一副做梦的表情。
　　“这是胡金凤家里，她家有个地下室，我们现在被关在地下室里了！”菲菲焦急地说。
　　“胡金凤？那个站街女？我们被关起来了？”童健强的小眼睛瞪得溜圆，一时还反应不过来。
　　“童大哥，你先告诉我你出了什么事，他们说给你吃了迷药！”
　　“迷药？”
　　童健强开始用吃奶的力气思索，过了好久才一拍脑门说：“我想起来了，我就送一个快递，好像就是送到胡金凤家附近，一个男的收了快递，他就说他还要寄个快递，让我等他一下，他找人马上送过来。我就站那等，他就给了我一瓶水，操，我就记得喝了一口水，然后就什么都不记得了！”
　　“我们都被人给骗到这里来了。”菲菲着急地说。她把刚才发生的事情简要地说了一遍。
　　“有这样的事？”童健强吃惊不已，揉着脑袋坐起来，然后猛然发现不对劲，“卧槽！我衣服呢？”
　　“他们把你衣服脱了，拿到上面去了。我也不知道他们为什么要脱你衣服……”
　　“我日，神经病啊！”童健强看看自己的内裤，又看看脸红着的菲菲，躲又没处躲，一时极为尴尬。
　　“诶，你这又怎么回事？”童健强的小眼睛躲躲闪闪地看向菲菲的胸，透过菲菲湿漉漉的衣服，可以清楚地看到她的乳房和胸罩！
　　菲菲局促地用胳膊挡住春光乍泄的胸部：“他们往我衣服上倒水了……”
　　就在这时，两人似乎同时发现了异常，都奇怪地看向天花板。
　　“这怎么回事？怎么一股子冷气？”童健强惊讶地喊道，“这地下室装了中央空调？在放冷气？”
　　在这个没有出口的地下室中，天花板上居然有类似于中央空调的出气孔，而现在呼呼的冷气正在从上面不停地往下直灌。
　　两个人都搞不明白这到底是怎么回事，但是很明显，地下室的温度在急剧降低。
　　“好冷啊！”菲菲的衣服是湿的，很快就打起了哆嗦，忍不住自己伸手搂住自己。
　　童健强也很惨，菲菲至少衣服齐整，童健强除了内裤就只剩腿上有几根毛了，只不过他皮厚一点，没有菲菲冷得厉害，不过也不住地用手掌在身上不停地搓。
　　“怎么办啊？他们不会是想冻死我们吧？”菲菲苦着脸说。
　　童健强嘴里不住地骂骂咧咧。
　　菲菲的脸色很不好看，几乎缩成一团，想在屋里走几步增加点热量，但是越走反而感觉越冷，最后只能无奈地坐在床上，身子低伏着，上身紧贴着腿。
　　童健强也好不到哪去，又是搓手又是哈气。
　　空旷的地下室没有任何抵挡的东西，强烈的冷气一股股地对着单衣薄衫以及裸体的两个人身上猛吹。
　　“童大哥……要不……你……你抱着我吧……”
　　“啊！”童健强似乎吓了一跳，“什么？”
　　“我太冷了……你抱着我吧……”菲菲的嘴唇似乎都发白了。
　　“这……不……不好吧……”童健强嘴上说着不好，但眼睛里的光出卖了他的真实想法。
　　“还有别的办法吗？总不能两个人一起冻僵吧……”菲菲声音很小地说。
　　童健强在兄弟道义和情欲冲动中挣扎，吭哧吭哧地半天不表态。
　　“呵，你不会是在不好意思吧？童大哥，我和哥哥都清楚你的为人，我相信你不是那种有歪心思的人，今天是特殊情况，哥哥就算知道了也不会生气的。”
　　话说到这个份上，童健强自然很容易就说服自己了，“那，那好吧。”他重重地咽了下口水，伸出手臂，轻轻环绕住菲菲的上身。
　　终于搂在一起的两个人反倒像是冻僵了，半天不动也不说话。过了好久，童健强才小心翼翼地问：“菲菲，还冷吗？”
　　“冷……不过比刚才好多了。”
　　“哦。”
　　“你可以抱紧一点。”
　　童健强又咽了下口水，没有说话，手臂却明显更紧了。
　　就这样，我的女友和我最好的兄弟在环境的逼迫下，冲破了道德和羞耻的障碍，紧紧地抱在一起。
　　童健强赤身裸体，而菲菲上身也只剩下薄薄的一层衣料，童健强紧紧搂着她，双臂环绕在菲菲的胸部，用互相交融的体温来抵御这难熬的酷寒。
　　我看着这个绿绿的画面，却发现自己不应该生气，因为童健强确实应该抱紧菲菲啊，这是在“保护”她对吧？
　　呵呵！
　　“哎呀，你衣服是湿的，怪不得冷得厉害！”童健强反应过来。
　　菲菲当然早就知道这个道理，但是她没有办法，总不可能把衬衫脱掉吧？
　　“你前面是不是很冷？”童健强前胸贴着菲菲后背，但是菲菲的前面一直在接受冷气的扫荡。
　　菲菲轻轻点头。
　　“这样不行，你会冻坏的！”
　　童健强好像突然想通了，“我们换个姿势！”
　　他在床上把一直在哆嗦的菲菲扶着，让她面对面坐在自己大腿上，大腿曲起顶着菲菲后背，菲菲就陷进了童健强双腿和上身形成的V 型“山谷”里，然后他紧紧地把菲菲搂进怀里，紧紧地压住菲菲的胸。
　　菲菲的乳房变了形，深深陷进童健强的肌肉里。
　　冷得厉害的菲菲也下意识地环抱住童健强的后背。
　　这个姿势的转换只在一瞬间。但是菲菲刚刚往童健强身上一坐，两人同时脸色一变。
　　我立即意识到发生了什么——童健强出于“好心”让菲菲这样坐着取暖，但是菲菲穿的是短裙，童健强又没有裤子，这样一坐，不就直接内裤碰内裤了？
　　菲菲的脸现在是对着摄像头的，她好像有些慌乱，这时是起来也不是，坐着又不好。
　　我死死地盯着画面里两人内裤交接的地方，不知道童健强裤裆里的那个东西现在是什么状态，是挤着贴住自己的下身，还是鼓了起来，对着菲菲的下体往上戳？
　　就在这极度的尴尬中，菲菲突然“啊”地娇呼一声，猛地跳了起来，然后我就看见童健强像被雷劈了一样，头发竖了起来，慌张地喊道：“对不起对不起，我不是故意的啊！”
　　两个人又没动，发生了什么事？
　　菲菲好像羞得不行了，冻得苍白的脸此时居然泛上一层桃红，在床上站着转过了身，娇羞地说：“哎呀，你快处理一下！”
　　尼玛，处理什么啊？
　　然后我就知道了答案——童健强手足无措地捂住自己的裤裆，然后扯住自己内裤的底部，又是搓又是挤，然后手上好像就沾上了什么东西，不停地往身上擦。
　　我操操操操操操操啊！童健强的鸡巴刚才顶上菲菲下体的时候，受到的刺激太大，竟然射了出来！
　　菲菲是感觉到了他射精的动作才跳起来的！
　　“菲菲，我真不是故意的……对不起对不起，这玩意它自己……他妈的我就没控制住……”童健强语无伦次地解释着。
　　“哎呀，你别说啦！”菲菲双手捂着眼说。
　　“不是，唉！真是的，我真是该死……”
　　“我不怪你啦。”菲菲把手拿了下来，“毕竟……”她又停住不说了。
　　毕竟童健强是个功能正常的男的，是个男的这样抱着一个女的，都会控制不住吧？
　　可是不管菲菲怪不怪，现实的问题依然存在，冷气依然在肆虐，可是童健强的内裤湿掉了，还多出了不少黏糊糊的液体，这下是继续抱着还是不抱？
　　可就在这时，一个很响的声音传来，两人吓了一跳，再一看，竟然是地下室的门被打开了！
　　报复行动结束了？
　　菲菲和童健强对望了一眼，然后赶紧下床穿好鞋子，跑上了楼梯。
　　“等一下，我先上去！”
　　童健强可能是怕上面还有人，连鞋都来不及穿，光着脚就要追，结果却一个踉跄摔倒了，看来是迷药的药性还没完全消退。
　　童健强刚从地上爬起来，菲菲就下来了，手里拿了衣服裤子，是童健强的。童健强赶紧接过来穿。
　　两人此时都很尴尬，一直没有说话，童健强穿好衣服，就和菲菲一起上去了。
　　到这里，视频就结束了。
　　我重重地关上电脑。
　　原来是这样。
　　难怪菲菲那天晚上像生病了一样，我也太不敏感了，就当她不舒服，竟然一点也没多想。
　　不过谁能想到会发生这样的事情啊！
　　唉，这几天我也根本没注意到她的情绪如何，真是该死。
　　怪不得童健强几天不敢回家，原来是没脸见我们两个。
　　但是我却没时间琢磨童健强和菲菲的那段“风流韵事”。
　　这件事有问题。
　　那位大哥说，菲菲写稿子得罪了人，所以人家来报复她，逻辑上很说得通，把菲菲和“男朋友”关起来教训一下也确实像是一起单纯的报复行动，但我知道，不对。
　　因为整件事情被拍了视频，而且特意发给了我。
　　这不是报复菲菲，是冲着我来的。这整件事情，都是特意为了我而安排的。
　　现在视频看完了，如果对方会计算时间的话，他该来找我了。
　　果然，十分钟后，手机响了，来电号码很奇怪，不是正常的11位数字，而是一长串起码有十五六位的乱七八糟的数字。不过我一点也不奇怪。
　　我按下接听键，喂都不喂一下，因为没必要。
　　果然对方也没有喂，故作戏谑却又充满了仇恨的声音直奔主题：“怎么样，女朋友和铁哥们一起给你戴绿帽子的感觉挺不错吧？”
　　我冷哼一声，“吕锋，果然没有看错你，孬种，只会干低能的事。”
　　“你他妈嘴咋越来越贱了呢？孙子，这是开胃菜，你别急，大餐随后就到，保证让你回味一辈子！”
　　“你个怂太监，没鸡巴就算了，连胆也没了，你他妈要有种，咱俩直接见面当面解决，别他妈在龟壳里缩着。”
　　“我太监你妈逼！操你妈的，想死是吧？行，你给老子等着，你那鸡巴这几天赶紧多摸摸，过几天就要拿去喂狗了，到时候可别跪在地上求老子，操！”
　　我正要回骂，吕锋却把电话挂了。
　　妈的，到底还是准备不充分，除了几句口舌之快，吕锋的关键信息一点也没套出来。不过也不是毫无收获，似乎他很快就会来继续找我麻烦。
　　有必要跟罗晶说这件事，商量一下该如何应对。
　　打罗晶的电话，却发现她手机关机了，联系不上。我又去找杨柳青，但杨柳青也没联系上罗晶。
　　正奇怪时，唐婷的电话来了，而她一开口就吓了我一大跳：“小皮，你可以带我走吗？带我离开这里，好不好？”

第58章 离开陈松彪的唯一机会
　　唐婷让我带她走？
　　“婷婷，发生什么事了？”我急切地问。
　　“小皮，你听我说，今天晚上是我离开陈松彪最好的机会，可能是唯一的机会，今晚我一定要离开这里，离开那个混蛋！我好想你能带我走，你跟我一起离开这里，你愿意吗？”
　　唐婷明显不是在开玩笑，她也不是拿这种话开玩笑的人，她忍耐了这么久，受了数不清的折磨与侮辱，就是为了能脱离陈松彪的魔掌，但是她不是冲动的人，我和她一直在小心地忍耐与等待，到底发生了什么事情，让她认定今晚有机会一定能摆脱陈松彪的控制？
　　“婷婷，你先告诉我发生了什么事情？”
　　“小皮，你先告诉我，你愿不愿意带我走？”
　　我的心一下就揪紧了，揪得生疼，张着嘴说不出话来。
　　强烈的无奈与愧疚充溢着身体——这个我曾经海誓山盟，誓言要用生命去守护的女孩，现在她问我愿不愿意带她走，我却没法说“愿意”。
　　因为我还要管菲菲。
　　我的沉默代表了我的答案。
　　唐婷明白了，我从她呼吸的声音中感受到了极度的失落，但是随后话筒传出的声音却透出淡然与轻松——故作轻松。
　　“好吧，呵呵，没关系。其实我只是觉得至少应该问一下，我还真没有指望你会带我走呢。不要紧的，真的，你也不用担心我，其实我已经跟王金刚说好了，他会带我走。”
　　我一听这话，心更乱了，急迫地追问到底发生了什么。
　　“有人今晚要陈松彪的命。”唐婷音调低沉地说。
　　********************
　　从唐婷父母家离开的时候，陈松彪当真留下了一张银行卡，里面整整有30万，两个老东西激动得差点当场昏过去，熬了一辈子终于有今天了，恨不得拿根铁链子把自己的女儿拴在这个金龟婿身上，让他们永世不得分离。
　　离开唐婷老家，陈松彪开车带唐婷回来，为私奔做最后准备。
　　开了一段路，陈松彪开进一个服务区，想休息一下。
　　他把车子停在服务区很偏的位置，想在车上抽一根烟，唐婷最不喜欢烟味，想让陈松彪到车外面抽，陈松彪觉得外面晒，不肯下车。
　　唐婷只好自己出去透气，剥了个橘子吃，手上沾了点汁水，就想去洗手。
　　陈松彪停车的位置很偏，旁边恰好有个不大的公共厕所。
　　原来这个服务区最近扩建了，这是原来的旧厕所，没拆掉，在另一边有个新建的更大的厕所，所以大多数车都停到新厕所那边，但这个旧厕所还可以用。
　　旧厕所里面几乎是空的。
　　唐婷刚站到洗手池边打算洗手，从门口进来一个打扮得挺中性，头发染成红色，手臂上还有纹身的不良少女。
　　唐婷看了那人一眼，没有在意。
　　正在洗手，突然感觉到自己的腰被人紧紧抱住，吓了一跳，刚要呼叫，一把明晃晃的小刀在自己眼前晃了一下，有人在自己头后低声道：“别动！敢动就捅了你！”
　　唐婷从镜子里一看，威胁自己的就是那个不良少女。紧接着她的腰被顶了一下，“老实点，往前走！”
　　唐婷不敢反抗，被推进了旁边的厕所区。不良少女顺手把一个“厕所已坏正在维修”的牌子放在了门口。
　　唐婷被推到一个蹲坑的隔间前，听到不良少女说：“老大，人来了。”
　　“很好，你走吧。”是一个阴狠的男声。
　　唐婷在昏暗的光线中眯起眼睛看，半天才看清站在隔间里的身影，是朱熊。不良少女松开了她，朱熊却又抓住她胳膊，一把将她拉进了隔间里。
　　朱熊带着他那特有的阴狠的笑容，把唐婷挤在隔间的木板上靠着，粗重的鼻息喷在唐婷的脸上，阴笑道：“婷美女，咱们又见面了。”
　　“又是你。”唐婷强装镇定，但剧烈起伏的胸部还是暴露了她的紧张。
　　朱熊轻佻地伸出一根手指，轻轻在唐婷脸上滑动，“啧啧，跟陈松彪那杂种过得挺滋润啊，脸蛋越来越水灵了，看来小日子很性福啊，是不是一大早起来又做爱了？我摸摸，下面是不是湿的？”
　　朱熊手伸进唐婷裙子里。
　　唐婷赶紧把腿夹紧，“你别动！”
　　朱熊的手没插进去，收了回来，威胁地捏住唐婷脸蛋，“怎么，对救命恩人态度这么差？”
　　“什么救命恩人？”
　　朱熊轻拍着唐婷的脸，“大美女，你的命差点就没有了知不知道？实话告诉你，陈松彪的车轴上装了炸弹，本来的剧情是这样的——你们的车上了高速公路，在超某一辆大货车的时候，一按按钮，砰！炸弹炸了，小车卷进大货车，车毁人亡啊，人间惨剧哦！”
　　唐婷惊恐地瞪着朱熊，脸色惨白，没想到自己刚才离死亡如此之近。
　　“但是呢，在最后一刻，我临时取消了计划，你知道为什么吗？”
　　朱熊阴笑着，手摸着唐婷的脸，“我舍不得眼睁睁看着你就这样没了，多可惜啊，又漂亮又性感，不可多得的大美人，怎么能跟着陈松彪去陪葬呢？”
　　“你说，我算不算你的救命恩人呢？”
　　唐婷好不容易控制住发抖的身子，“你把我抓到这里，难道是想让我说谢谢？”
　　“怎么，你不应该谢谢我吗？为了救你，我损失可大了，我精心准备的送陈松彪上西天的计划被取消了，等他回去了，我可就不好下手了。你说，你是不是要补偿一下我啊？”
　　趁唐婷不注意，朱熊的手突然往唐婷裙间一探，唐婷毫无准备，只觉得屁股一凉，内裤已经被扯落了。
　　唐婷惊叫一声，下意识地闭拢腿，却把朱熊的手夹在了双腿之间。
　　她害怕地看着这个阴阳怪气的男人，他要自己补偿他，难道就是让他在公共厕所里操一顿？
　　朱熊狞笑着，“虽然我刚才没有下手，但陈松彪一样死定了，今晚我一定会要了他的命，所以婷美女，你想清楚了，我给你一个机会，今晚你配合我，帮我干掉陈松彪，事成之后我会给你好处。可要是你不配合呢，哼哼……我相信你是个明白人，你会做出正确的选择，对吧？”
　　极度紧张中，唐婷的大脑飞速运转着。她突然意识到，摆脱陈松彪的机会就这样很意外地来了。
　　如果朱熊是认真的，那么只要自己配合他，过了今晚，陈松彪将从自己生命里消失。
　　突然她全身一紧，朱熊的手强行分开她双腿，大拇指和食指捏住了她阴道口的嫩肉。
　　“还没摸就湿了，真是个小淫妇。怎么样，考虑好了没有？”
　　唐婷轻哼着，“你，你要我怎么配合你？”
　　朱熊得意地笑了，“我就知道你是个聪明人。我听说，你一开始是被陈杂种强行拖下水的，你被他强奸了，对吧？他不光强奸了你，还让你去做鸡是不是？啧啧，像他这种纯粹的垃圾，你还跟他过了这么久，我还真是想不通。”
　　朱熊的手从唐婷阴部拿开，从身上掏出一个小瓶子，放到唐婷手里，“陈松彪已经猜到我在搞他，现在警觉得很，老子还真不好下手，所以啊，现在你才是最容易对他下手的人。听好了，很简单，你们今天回去，他会住你家对吧？你就把这瓶药水倒在茶里让他喝掉，喝了他就会昏过去，后面的事情你就不用管了，只要他昏迷了，你就从家里走掉，随便去哪，一个小时之后你再回来，然后，你就再也不会见到陈松彪了。”
　　朱熊竟然又把手伸到了唐婷阴部，下流地抚摸她的阴唇，表情更加狰狞，“听明白了吗？”
　　自己的下体在被男人摸，唐婷也不反抗了，她没有任何表情，只是看着朱熊，轻轻点了点头。
　　朱熊还在抠唐婷，“你最好别打什么鬼主意，你要是想把事情告诉陈松彪，指望他反过来把我整了，那你可就别怪我最后心狠手辣。就他那个水平，哼哼，我玩死他一百次都绰绰有余。”
　　“我明白。”唐婷轻轻说。
　　朱熊特别满意，把湿漉漉的手指从唐婷小穴里抽出来，挑起她的下巴说：“你放心，今晚帮我搞定，我不会亏待你的。”
　　“他跟我说了，回去以后他要出去办事，今晚7 点半到我家来，他来了，我就按你说的做。但是我有个要求，晚上他来了以后，我想和他出去吃一顿饭，吃完饭之后再和他回来，我就开始行动，可以吧？”
　　朱熊觉得很有意思，“哟哟哟，怎么着，你还真是重感情呢，还要吃顿散伙饭呢？”
　　“毕竟跟他睡了这么久，总归有点感情了，你说是吧？”
　　“哼……好吧，没问题，干脆让他吃饱点，哼，他这辈子最后一顿饭。”
　　朱熊最后在唐婷白嫩的大腿上捏了一下，“药水收好，别让那杂种看见了。”
　　说完满意地开门而去。
　　唐婷花了好久才平复下紧张的心情，回到陈松彪的车里。
　　********************
　　原来这就是唐婷说的“唯一的机会”。
　　“婷婷……你认为那个朱熊，真的会把陈松彪除掉吗？”
　　“至少他是这么打算的。”
　　“那朱熊就是想当杀人犯啊，你帮他，那你自己不就成了帮凶了吗？”
　　“我知道……所以，我不会帮他杀掉陈松彪，再说，我也……也下不了手……”
　　什么？下不了手？我一听这几个字脑袋就大了，什么叫下不了手，难道唐婷跟陈松彪过日子还真过出感情来了？
　　“我刚听到朱熊说要我配合他除掉陈松彪的时候，当时我真的是想什么也不管，就让朱熊去杀了陈松彪好了，那个人……他伤害我太多次了！我有时候想我就算搭上自己的命都行，只要把陈松彪弄死，我哪怕跟他同归于尽都行！可是，真的有机会了，我却发现我做不到，我不知道是自己胆小了还是怎样，你现在让我帮别人去弄死陈松彪，我真的下不了手……”
　　“那你到底打算怎么办？”
　　“我想了一个计划，一个完美的计划，如果一切顺利，今天晚上，我会离开陈松彪，离开这个地方，再也不回来了。”
　　“你是想你一个人走掉是不是？”
　　我一下明白了唐婷所说的完美计划应该是怎样的——之前她在陈松彪身边，想跑跑不了，就算跑了也会被陈松彪找回来。
　　但现在不一样了，今天她只要趁陈松彪不注意，大可以一个人离开这里，因为陈松彪已经被朱熊盯上了，今晚能保住小命就是奇迹，自然没工夫去抓唐婷，唐婷就能安然脱身了！
　　我顿时高兴起来，这真的是难得的绝好机会。“那你要赶紧走啊，马上就天黑了！但是你想到哪里去？你走了以后还会联系我的对不对？”
　　“我是要走，但不是马上走。我还要……救陈松彪。”
　　什么？？？？！！！
　　我绝对是听错了。
　　“婷婷你疯了吗？你在想什么啊？”
　　“小皮，我知道我现在的痛苦都是陈松彪带给我的，可是……他毕竟没想过要害死我，他他……他后来对我也……也挺好的，如果我明明知道有人要害死他，却眼睁睁看着，我做不到……”
　　我猛地自拍脑门，婷婷啊婷婷，我知道你善良，可也不能善良到这个地步吧！
　　“你不用担心，我真的有一个很完美的计划，我会帮陈松彪逃走，然后我自己也会安全脱身。”
　　我焦急地问：“什么计划？你快告诉我！”
　　“一时半会说不清，但是你相信我，我一定不会有事的。我离开这里以后，过一段日子，等风平浪静了，我会联系你的。”
　　唐婷用一种决绝的语气说。
　　我深深吸了一口气。“你在家吗？我现在过来找你。”
　　“啊，不要！你别来，太危险了！”
　　“你不是说陈松彪7 点半才会过去吗？现在才6 点，还有时间。”
　　“可是，朱熊的人一定在我楼下守着！”
　　“我知道，但是他们不认识我，他们哪知道我上楼是去了谁家，你把窗帘全部拉上就行。”
　　“可是，还是太危险了，我怕……”
　　“婷婷，今晚你走了，我们不知道要过多久才能见面。你不想……见见我吗？”
　　“小皮……”
　　“你想不想见我？”
　　……
　　“我在家等你。”
　　********************
　　我迅速离家，打车往唐婷家赶。
　　紧张之余，我在路上给菲菲发微信，问她几点回来。
　　菲菲说，她下午参加了政府的一个活动，活动完了有宴会，所有人包括媒体记者都被邀请了，不去不好。
　　她现在就在宴会上吃饭，说吃完了就会回去。
　　我长吐一口气。今天真是忙碌的一天，除了唐婷，菲菲的事也是大事，但是我都没时间想想怎么处理菲菲的问题。
　　算了，晚上回家见到她再说吧。
　　终于到了唐婷家。我快速跑上楼，敲门。门开了，我走进去，顿时张大了嘴。
　　给我开门的唐婷没穿任何外衣，全身只有一套薄薄的黑色胸罩和三角内裤，悠悠地站在那，带着苦涩的笑。
　　我努力不让裤裆鼓起来，哭笑不得地说：“我想见你，可没说想见光着的你。”
　　唐婷一点也不害羞，“人家正在换衣服，你就来了。还不好意思哪，又不是没看过。”
　　“那你要正好在洗澡，不是光着身子就出来了？”
　　唐婷嘴巴一翘，“对呀。”然后妩媚地往我脖子上一勾：“小帅哥，怎么害羞呀，怕姐姐吃了你？”
　　我脑子发热说：“你要真吃了我，我绝不反抗。”
　　我分明看到唐婷眼睛里闪烁着情欲的火苗，心跳动得厉害，盯着她的眼睛，她的嘴唇动了动，突然，那粉粉的唇在我视线中迅速变大，然后我眼前一黑，嘴唇一湿，那片粉就贴在了我的嘴唇上。
　　我多久没和唐婷亲吻了？
　　上次和她亲吻是在什么时候？
　　我全然不记得了。
　　只是，那感觉是那么地熟悉，熟悉的香气，熟悉的触感，熟悉的湿漉漉的味道……
　　我俩一动不动，任由唇齿相接。
　　许久，她移开嘴唇，抓起我的手，放在她的胸上。
　　“小皮，我要走了，我要……你想和我做最后一次吗？”
　　我血液凝固、心脏停跳，身体里有一万个声音在喊：快，答应她，和她做一次爱吧，脱掉她的乳罩，脱掉她的内裤，和她到床上去，插入她，好好地和她做爱吧！
　　菲菲……
　　我忍着心痛，轻轻吻一下她的额头，然后，努力挤出笑，轻声说：“把衣服穿上吧。”
　　那团欲望的小火苗熄灭了。她也笑了，笑得很灿烂，然后转身朝衣柜走去。
　　她从衣柜里翻找衣服，放在床上，最后在一堆丝袜中间选定一条咖啡色的。
　　她不看我，在床边默默穿衣服。
　　白色肩部镂空的休闲上衣，领口低开，性感地露出乳沟；淡紫色的蓬松短裙；最后准备往腿上套咖啡色的丝袜。
　　我心念闪动，走上前，从她手里接过丝袜，说道：“我帮你穿。”
　　唐婷忽闪了两下大眼睛，又灿烂地笑了，修长的腿抬起来往前笔直地伸着。
　　我笨拙地慢慢卷着丝袜的袜筒，对准她的右脚套上去，慢慢地往上拉，触碰着她光滑的腿部肌肤。
　　唐婷一直看着我的脸，眼波流动中，传递出无限的不舍和眷恋。
　　我顿时有一种心如刀割的感觉，很害怕这是这辈子最后一次这样和唐婷亲密接触。感觉比失恋还痛苦。
　　我笨笨地把唐婷两条腿的丝袜都套上去，她很配合地站起来，把裙子往上提，我提住裤袜的两边往上拉，拉到腰部，让光滑的丝袜包裹住她的臀部。
　　她站着，两条玉腿发出性感的咖啡色光泽，我情不自禁地蹲下去，抱住她的腿，脸埋在她两条大腿中间，丝袜凉凉的滑滑的，我用脸和鼻子轻轻摩擦她的腿，感受着这最后的温情。
　　“砰砰砰！”粗暴的敲门声把我和唐婷从沉醉中惊醒。
　　“媳妇儿，开门！”门外有人在喊。
　　我噌一下站起来，和唐婷惊恐的眼睛对视。不是说7 点半过来吗？现在才刚过6 点半啊！
　　情急之中，唐婷抓住我的胳膊说：“你快躲起来！”
　　躲起来？又躲床底下去？
　　一股原始的冲动让我很想不顾一切，就这样跟陈松彪来个正面对撞，管他妈的，忍不了了，跟他拼了算了！
　　看到我愤怒地瞪着门口，唐婷更急了，压低声音说：“你快躲起来啊！躲床底，那下面是空的！”
　　不行，不能害了唐婷……
　　我咬紧牙关，正要往床底钻，唐婷又拉住我，“小皮，你答应我，无论发生什么事情，你都千万不要出来！”
　　我点了头，钻进床底，掏出手机调静音。
　　很快，陈松彪沉闷的总是急火火的声音响起，“媳妇儿你在屋里干啥呢，怎么这么久才开门？”
　　“我洗了澡正在穿衣服呢。老公你不是说7 点半才能回来吗，怎么提前这么多啊？”
　　“事办得挺顺利，就早点回来呗，正好早点去吃饭。咦，媳妇儿你换了条丝袜啊？这颜色挺特别啊，还挺好看，来坐下让老公摸摸。”
　　“哎呀别摸了，要不我们现在就出去吃饭吧。”
　　“急啥，这个点吃饭最他妈挤了，还是晚点去。坐下陪老公聊聊天。”
　　我暗自开骂，聊你MB啊，你一直聊我就得一直躺。
　　但是陈松彪的聊兴正浓，当真兴高采烈地和唐婷聊了起来。
　　而且他可能和唐婷居家日子过久了，从一个大老粗流氓竟然变得婆婆妈妈起来，不停地碎碎念他们私奔计划的各种细节。
　　我在床底等得心焦，无聊中想起菲菲，于是发微信问她有没有吃完饭。
　　结果菲菲回复说，他们还在吃，她还被迫喝了点酒，想推根本推不掉，不过她说没什么问题，马上就能回家了。
　　我还是有点担心，我知道菲菲是一点酒量都没有的，也不知道她喝了多少。
　　陈松彪越聊越起劲，滔滔不绝地讲，唐婷的回答心不在焉，但也没什么办法。
　　过了好久，陈松彪似乎去厕所了。我在床底可以从床单下面看到外面，唐婷正在床的侧边来回踱步，她肯定在着急。
　　突然她不动了，我看到她的双腿在离我肚子很近的地方停住，从垂下来的床单下面刚好能看见她穿着凉拖鞋的脚和一截穿着咖色丝袜的小腿，我猜想她是不是在犹豫要不要趴下来看一下我。
　　但是陈松彪很快就回来了，只听他嬉笑着说：“操，尿尿的时候发现鸡巴硬了，媳妇咱俩干一炮再去吃饭。”
　　“啊，不要吧，先去吃饭吧，吃完饭还可以回来……”
　　陈松彪已经扑上去抱住了唐婷，接着就听到唐婷沉闷的哼声，很明显是陈松彪在亲她。
　　我头上的床猛地一沉。
　　床底的我郁闷至极。又给菲菲发微信，问她吃完了没有，结果菲菲半天不回，搞得我更加不爽。
　　头顶传来窸窸窣窣脱衣服的声音。
　　陈松彪的腿又出现了，他没穿鞋穿着袜子站在地板上，唐婷的腿也从床边垂了下来，但很快又被抬起，紧接着，一条淡紫色的短裙掉在了地上。
　　唐婷的腿再次垂下来的时候，一条腿已经光了，另一条腿还穿着丝袜，被脱下来的那半边丝袜也从床的边缘飘落下来。
　　陈松彪跪了下来，唐婷的腿再次被抬起。
　　“啵……咻……”两声恶心的声音。
　　“啊……”唐婷的娇吟声响了起来。
　　“嗦嗦嗦……”
　　耳朵听到的声音让我抓狂，心里还要担心菲菲，这么久不回微信，不会喝醉了吧？
　　真喝醉了怎么办？
　　他妈的，躺在这里电话也不能打，只能干着急！
　　对了，家里装了摄像头，我赶紧在手机上打开程序，看家里的监控画面。家里现在没人，不过只要菲菲回家，我立刻就能看到。
　　我盯着手机看了一会。
　　突然唐婷的娇叫声没了，我扭头一看，陈松彪已经站了起来，正在脱裤子，很快露出黑黄的腿部肌肉，以及满腿的腿毛，然后他脱掉短袜，我就看到了，在他右脚脚踝的位置，真的纹了一条很小的蛇。
　　“金环蛇”下层头目的标志。
　　“咕……”
　　“操，肚子都饿了。”
　　“要不别弄了，先去吃饭吧。”唐婷的声音已经酥了。
　　“鸡巴胀着吃多难受，咱们快点干，老公放出来了就去吃饭。媳妇你下来站着，站着弄更快。”
　　唐婷下床了，脚上穿着凉拖鞋，脱下来的半截丝袜拖在了地上。
　　她面对着床的侧边站着，陈松彪站在他身后，腿在轻微地摇摆，看来是在对位置。
　　“啊……”唐婷的腿一紧，接着是一声肉体相撞的声音，以及性器插入时那种摩擦的声音。
　　陈松彪的个子很高，屌也比唐婷的洞高，站着后入自然就把唐婷的屁股往上一顶，唐婷的脚跟一下就高高地翘了起来，险些站立不稳，手一撑，床就摇晃了一下，床单和垂下来的丝袜一起在我眼前飘动。
　　“啊……轻点……你往下一点……”唐婷的叫喊声带着浓浓的屈辱的味道，陈松彪干得不是很快，但是用的力气很大，总是从唐婷阴道外面又快又猛地插进去，龟头在唐婷花心深处停上几秒钟，插到底了还要用劲撞一撞，再拔出来重新用力插进去。
　　“媳妇……你这……小逼……怎么……这么紧呢……”陈松彪略微凸起的啤酒肚清脆地拍在唐婷的肚子上，一下下地发出“啪”“啪”的声音，就像鞭子一下下抽在我的心里。
　　我闭着眼睛聆听了一会儿，想象着陈松彪兴奋的脸和唐婷被插得受不了了那放纵的表情，觉得有一点心痛，又有点发热。
　　过了一会我睁开眼，看了一眼手机屏幕，然后一个激灵——家里有动静了，门口有人影在晃动！
　　是菲菲回来了，但她不是一个人回来的，有人把她搀扶着正往屋子中间走，是个男的！
　　菲菲肯定是喝醉了，好像一点意识都没有，软绵绵地靠在那个男人的身上，被扶到长沙发边上，那人把她轻轻放倒，直起了身子。
　　我看清了那人的脸，是孙远航，那个居心不良的猥琐男！
　　靠！怎么是他！
　　我知道菲菲是去市政府参加活动了，难道又偏巧和这个色男撞在一起了？
　　看来他们两个都去参加那个宴席了，菲菲喝醉了，色男就借机送她回来。
　　妈的，都不知道路上有没有被他揩油！
　　我记得菲菲今天又穿了丝袜，是肉色的。唉，肯定被他摸了腿。
　　现在已经到家了，他总不敢再干不好的事情吧？
　　孙远航把菲菲放下后，东张西望了一会，然后跑到我们家客厅放茶壶的桌子那，背对着摄像头，好像在倒水。
　　然后他端着一杯水回到沙发旁边，看动作应该是在叫菲菲，不过我手机设置了静音，听不到任何声音。
　　菲菲还是没有任何反应，孙远航撑住菲菲的肩，把她扶起来坐着，把水杯送上去，想要让菲菲喝点水。
　　这屌人还挺会照顾人的。
　　菲菲好像喝了不少水下去，但依然毫无意识，孙远航又扶她躺下，把杯子放回桌子。然后，他走回沙发旁边，看了菲菲一会，开始来回踱步。
　　垃圾，人送回来就该走了吧？站那晃什么？
　　这边“啪啪啪”的声音一下停了。我听到唐婷喘不过气的声音：“怎么停了？”
　　“媳妇你这逼紧的，站着操太刺激了，再干几下就得射了。”
　　“那你就射哦。”
　　“不想射，老公就想跟媳妇多玩一会。”陈松彪好像又抱着唐婷要亲她。
　　唐婷肯定很着急，无奈开始发嗲：“不要嘛老公，人家想要，你快点射给我好不好？”
　　唐婷如此近距离地在我耳边发出淫词浪语，声音里那极度的诱惑与放荡清晰地传进我耳朵里，和我以前在视频里听到的感觉完全不一样，真的是一种酥到人心里的魅惑……
　　如果我是个不认识她的陌生人，我第一次听到这样的声音，我也会忍不住要上她……
　　“哈哈哈，媳妇你今天怎么这么骚啊！这么滴吧，你给老公舔舔鸡巴，让老公舒服了老公就射给你！”
　　唐婷蹲下来了。然后，听不到任何声音，也看不到两人在动，但是我知道，陈松彪的鸡巴正插在唐婷嘴巴里，插在那片粉色中。
　　唐婷为陈松彪口交，本来是会发出声音的，但是因为我在，她努力不发出一点声音。
　　而手机屏幕里，监控画面里突然的变化，让我血脉贲张，头发都竖了起来！
　　孙远航终于不晃悠了，他在菲菲脚边蹲了下来，然后，脱掉了菲菲的鞋子。再然后，他捉住菲菲的脚踝，猛地把菲菲的双脚按到自己的脸上！
　　他妈的！果然啊！这个狗东西！
　　孙远航正在亲菲菲的脚！
　　我几乎要抓狂，欲哭无泪！
　　要救菲菲就要从床底下冲出去，但是冲出去唐婷就完了！可是不冲出去，菲菲就要被人侮辱了！
　　我该怎么选？

第59章 一个又一个
　　我的大脑飞快地转动着，一定有办法的，一定有办法能够同时保全唐婷和菲菲两个人！
　　啊，是了！我自己现在没办法回去救菲菲，但是可以让别人去救啊！
　　我第一时间想到的还是罗晶，可是罗晶到现在都没有回复我的消息，这就说明她的手机还是关机的，依然找不到她。那就只有杨柳青了。
　　越是着急，在手机上打字反而越慢，因为手指头总是戳错位置。
　　我：你在哪里？十万火急！
　　几秒钟后，杨柳青就打电话过来了，我赶紧拒接，继续发微信：不能打电话！我现在在唐婷家的床底，她和陈松彪在做爱。
　　杨柳青：（一堆无法描述的表情）。
　　杨柳青：大哥，你太奔放了吧！
　　杨柳青：你该不会是去找前女友偷情，结果他现任老公突然回家了吧？
　　我：我现在的女朋友喝醉了酒，她的同事把她送到家，现在正在猥亵她，很可能要强奸她，我现在在唐婷床底出不去！
　　杨柳青：（又一堆无法描述的表情）。
　　杨柳青：你这可是双喜临门啊！
　　我：大姐，我在找人帮忙啊！你能不能去我家打色狼？
　　杨柳青：呃，我现在在X 县，还来得及吗？
　　我一听就晕了，X 县离这里起码有30多公里，等杨柳青赶到，估计孙远航的精液都干了。
　　我：算了，我再想办法。
　　我把手机调回监控。
　　菲菲人事不省地仰躺在沙发上，长长的双腿伸得笔直，穿着薄薄的浅肉色丝袜，穿着白衬衫黑西裤、道貌岸然却猥琐不堪的孙远航兴奋地蹲在地上，双手轻轻地在菲菲的丝腿上抚摸、游走。
　　狗东西，终于美梦成真了吧，自从认识菲菲的那一天起，他肯定就盯上菲菲了，在无数个夜晚意淫菲菲如何如何跟他亲热，他如何如何肆意玩弄菲菲穿着性感丝袜的美腿，今天终于让他逮着了机会。
　　到了这个地步，已经精虫上脑的孙远航是不可能突然良心发现，从而悬崖勒马了。
　　罗晶和杨柳青都不行，还有谁能帮我？还有谁？
　　卧槽，居然忘记了童健强！
　　有钥匙连门都不用敲，身强力壮肯定打得过坐办公室的孙远航，对菲菲有感情绝不会容忍别人猥亵她，还有比童健强更合适的人吗？
　　我赶紧给童健强发微信：强子，菲菲好像喝醉了，现在在家没人照顾，我在外地，你能回去看一下她吗？
　　童健强很快就回复：好，我在附近，马上回去。
　　有希望了！我：能快点吗，她好像不太舒服。
　　童健强：知道了，我马上过去。
　　我又调回监控画面，结果刚好看到孙远航一嘴巴按在了菲菲的嘴唇上！
　　啊啊啊啊，狗日的你死定了！童健强你快点啊！
　　昏醉的菲菲自然不会反抗孙远航的所有行为。孙远航品尝到了菲菲香嫩的嘴唇的味道，兴奋得不得了，顶动着嘴巴对着菲菲的唇一通狂吻。
　　我痛心地扭过头，正看到唐婷膝盖着地，双脚脚跟高翘，脚尖撑在凉拖鞋里，陈松彪则是小腿稍稍完全弯曲了些。
　　听不到别的声音，从床底也只能看到两人小腿以下的地方，但是一看就知道唐婷还在舔陈松彪的肉棒。
　　唐婷在被口爆，菲菲在被强吻，我在床底发呆。
　　此时我的手心里全部是汗，把手机壳都打湿了。
　　我这个时候倒特别希望孙远航是个很有“追求”的强奸犯，多摸摸腿、多亲亲嘴都不要紧，可千万别跟陈松彪一样，每次一上来就巴不得赶紧插嘴插小穴。
　　孙远航开始解菲菲衬衫的扣子。
　　他似乎很紧张，手指很不利索，花了不少时间才把扣子全部解开，猥琐的脸上满是兴奋，目不转睛地盯着菲菲粉嫩的酥胸。
　　菲菲今天的乳罩偏偏扣子在前边，孙远航颤抖的双手伸到菲菲胸前，一紧张却怎么也解不开乳罩的扣子，急得咬紧了牙，发狠用力扯了几下，竟然把扣子给崩掉了孙远航咧开嘴笑了，笑得无比得意，显得更加猥琐。
　　他的动作很慢，捏住菲菲两个乳罩罩杯的边，轻轻往两边揭开——然后他就看到了，小巧圆润的奶球，粉红的乳晕，尖尖的可爱的小乳头，白皙与粉嫩交织的色彩，进一步引诱了他猥琐的心。
　　孙远航伸出两只干瘦的鸡爪子一般的手，往下按在了菲菲的乳房上！
　　虽然听不见声音，但是我看都能看出他在咧着嘴“嘿嘿嘿”地笑，两手牢牢握住女神性感的咪咪，随便他怎么揉，随便他怎么捏，菲菲富有弹性的奶球在他手中不断变换着形状。
　　随后，高清的摄像头捕捉到一幕十分猥琐恶心下流的画面——孙远航嘴唇翻开，牙齿张开，低头，牙齿咬住菲菲右边乳房前端，从乳晕开始，牙尖一下一下、一下一下地刮擦着，一直刮到尖尖的小乳头……
　　菲菲的身体突然抖了一下。
　　孙远航吓了一跳，愣了一会，发现菲菲并没有醒，又一头埋进菲菲双乳中间，猪吃潲水一般地拱起来，不知道是在舔还是在咬……
　　草你妈的！
　　童健强你怎么还没到啊！
　　“啊……”一声悠长的销魂的呻吟把我的视线从手机上扯了回来。
　　我这才发现唐婷和陈松彪的腿都不见了，而床突然开始摇晃，一阵阵魅惑娇柔的喘息呻吟声从我头顶上方传过来。
　　已经插进去了？
　　我开始不由自主地开始胡思乱想——婷婷现在是躺着的还是趴着的？
　　她被干的时候会不会想在床底下的我？
　　想到我的时候是觉得害羞，还是会感觉更兴奋？
　　但是我没心思继续想了，因为在另一个地方，情况已经万分危急了！
　　孙远航把裤子脱掉了。一根尺寸不大估计也就12厘米的肉棍在他胯下挺了起来，虽然不大但却够硬，高高地昂着“头颅”，朝着菲菲的方向。
　　完了完了！童健强你不是说你在附近吗？你说的附近到底多近啊？
　　孙远航蹲下身子，在菲菲的嘴唇上又亲了两下，然后起身，半蹲着，把菲菲的头扶过来。
　　菲菲依然在昏迷，脸蛋红扑扑的，全然不知一根骚臭的阴茎顶到了自己的嘴唇上。
　　床底下的我几乎憋得背过气去！
　　孙远航此时的表情当真猥琐到了极点。来吧女神，让我好好插入你的嘴巴，让你尝尝我鸡巴的味道！
　　没有任何阻碍，孙远航的阴茎顺利插进了菲菲的小嘴。
　　我的胃在抽筋，有什么东西在肚子里翻涌。
　　“啊！”唐婷又一次发出尖叫，“老公你别掐我……好痛……”
　　床正在有节律地晃动。“媳妇……老公厉不厉害……大鸡巴插得你爽不爽……”
　　“啊……啊……”
　　“要不要老公插得更深一点？”
　　“不……不要……够了……”
　　“这就够了？老子再插深一点！”床非常猛地晃了一下，伴随着一声响亮的肉体撞击声音，“爽不爽？”
　　“啊……”唐婷的浪叫带上了哭腔，“老……老公……我……我不行了……”
　　“哈哈，要飞了啊？”
　　“嗯……”
　　“那老公停下来好不好？”
　　“不……不能停……”
　　“那你要怎样？”
　　“插……插深一点……”
　　“操，媳妇你太他妈骚了，看我不操死你！”
　　一阵猛烈的清脆的撞击声。
　　“老公……老公……”唐婷从鼻子里发出含混不清的呻吟，我一听就知道，她高潮了。
　　孙远航的鸡巴还在在菲菲的嘴里抽动着。
　　他一直低着头，兴奋地欣赏自己脏臭的阳具在女神圣洁的嘴里进出的画面。
　　菲菲的眼睛紧紧闭着，长长的眼睫毛偶尔颤动一下，没涂口红的嘴唇无奈地张开，嘴唇含着孙远航的肉棒，被一下一下地摩擦。
　　孙远航突然站了起来，手按在自己的裆部，脸上鼓着气。他差一点就射在了菲菲的嘴里。
　　其实现在离我给童健强发消息只不过过去了几分钟，但是我却感觉有一年那么长。
　　虽然这个畜生暂时离开了菲菲的身体，但是我知道，更大的危险马上就要来了，因为他站着的时候，一直在淫邪地笑，眼睛看向菲菲的腿，确切地说，是看着菲菲牛仔短裙的位置。
　　那里面有他最想得到的东西。
　　他弯腰过去了。
　　菲菲的裙子被推了上去，一直露出了肉色裤袜的腰，裤袜里面是一条淡粉色小内裤。
　　孙远航一下就控制不住了，像着了魔一样把脸贴在菲菲右边的大腿上，脸上做梦一样扭曲着，右手隔着薄薄的丝袜抚摸着菲菲的大腿根部，他控制不住地哆嗦着，手掌按到菲菲的大腿上，隔着丝袜贪婪地抚摸着。
　　床上的动静一下子没有了。射了？
　　我听到唐婷几乎嘶哑的酥酥的声音，“老公……怎么出去了？”
　　“换个姿势，想射了。来媳妇，趴着……屁股抬高点，老公给你一发大的！”
　　床轻微摇晃了两下，唐婷在上面翻身。
　　我想象着她努力撅着屁股的样子。
　　“啪”的一声，并不是插入的声音，像是陈松彪在唐婷的屁股上拍了一巴掌。
　　“屁股再撅高点，看老公操死你！”
　　很快陈松彪又开始干了，放纵的呻吟声再一次在屋里回荡起来，但不再是刚才那种直接的浪叫呻吟，而是变成了“唔唔唔唔”的低沉的声音，我猜想唐婷现在是趴在床上，脸埋进了枕头或者被子里。
　　陈松彪很明显到了最后关头，一边大力抽插一边像野猪一样吼着：“操！操！操！爽啊！干死你个骚媳妇……”
　　唐婷更是发出一阵阵急促尖厉的呻吟。“啊啊啊啊……老公……老公……啊啊啊……”
　　突然，一切安静下来，放纵的浪叫没有了，肉体猛烈的撞击没有了，床也停止了摇晃。
　　但是还是有声音的，至少有唐婷的喘息声，还有陈松彪的精液在唐婷小穴里激射的声音——只是我听不见罢了。
　　唐婷被干已经不怎么让我心痛了。可是菲菲……
　　孙远航已经把她的裤袜扯了下去，正在脱她的内裤。
　　我的心紧张到了嗓子眼。童健强啊童健强，我求你了，你他妈给我快点啊！
　　孙远航的手在鼻子那擦，不知道是流鼻血了还是流鼻涕，总之他很激动。
　　他看到了菲菲性感迷人的阴部——整齐的不浓不密的阴毛覆盖在阴丘上，粉红的山谷中一淙浅浅的溪流，整个阴部干净整洁，没有一丝杂毛，没有一点难看的颜色。
　　仅仅是用眼睛看，就能让人找到心灵的高潮……
　　他再也忍不住了，跳到菲菲腿边跪着，猛地把她双腿抬起来，对准她山谷间的小溪就亲了上去。
　　他这一舔，几乎把我的心脏病舔出来了。
　　今天头顶上注定要花开二度了。
　　上面传来纸巾响动的声音，应该是唐婷在用纸擦拭流满精液的下体。我恶毒地想，姓陈的，这次又让你爽了，但是这是你最后一次了！
　　“老公，去吃饭吧？”唐婷语气着急地说。
　　“操，射了就是他妈的爽！”陈松彪惬意地哼唧着，“等会啊，我换件衣服就走！”
　　虽然马上要重获自由，但已经没有意义了——孙远航已经上了沙发，菲菲的腿被高高举起来抵在他肩膀上，他的梆硬的阴茎正在朝菲菲粉嫩的小穴突进……
　　终于，龟头碰到了菲菲的阴唇。
　　孙远航颤抖着，淫笑着，把菲菲的丝袜玉足按在鼻子上疯狂地闻，然后直起腰，叉开腿，鸡巴顶住菲菲的阴道口，用力往前一顶！
　　我眼睁睁地看到他的肚皮撞在菲菲的阴丘上！
　　完了！插进去了！
　　我眼前一黑。
　　诶，好像不对，没插进去？
　　只见孙远航抽回身子，皱着眉头低头在下面查看着什么，又伸手在菲菲阴部摸了摸，然后再重新挺腰，阴茎又一次对上去，又是一顶！
　　菲菲的身子剧烈抖动了一下。
　　这回我看清了，没插进去，他的龟头从菲菲的阴唇上滑了过去，阴茎翘着往上方直窜，最后被他自己的肚子和菲菲的阴丘部位夹在了中间，他的卵蛋也砸在了菲菲的肉缝上。
　　哈哈，这逼肯定是太紧张了，技术不到位，没捅进去！
　　但是我也没必要得意，因为一次两次没进去，多试几下总还是要进去的啊！
　　孙远航毫不气馁，决定精准制导，右手扶着肉棒，龟头在菲菲阴部慢慢刮擦，左手毛手毛脚地在菲菲的阴部不停抠抠搜搜，原来他想用左手摸出菲菲洞口的位置，右手再扶着鸡巴，顺着左手的方向把鸡巴送进去！
　　此招一出，必定万无一失！
　　菲菲……
　　这下真的完了。菲菲终于还是要被别人日了……
　　就在这个时候，突然天降福星，门开了！
　　天神一般的童健强出现在家门口，然后他愣住了！
　　小半个龟头已经挤进菲菲肉缝的孙远航也愣住了！
　　“狗日的！”
　　童健强狂吼一声，带着把人撕碎的气势，朝沙发扑了过去。
　　孙远航像女人一样“啊”地尖叫起来，还没来得及从沙发上下来，就被童健强一把拽下来，拖到了地上。
　　接下来是一顿十分惨无人道的殴打。童健强的拳头毫不客气地全部朝对方的要害部位招呼。
　　我在离他们十几公里以外的一张床的床底为童健强进行精神上的加油助威。打得好啊强子，打残这个畜生！
　　但是孙远航也不是毫无战斗能力的，他招架住并且还击了几下，有几拳也打到了童健强脸上，最后还一脚踢到了童健强的肚子，把童健强踢翻了。
　　趁着这个空当，他不要命地往门口冲过去，连只穿着内裤还露着大腿也不管了。
　　偏巧童健强刚才忘了关门，被孙远航成功跑了出去。
　　童健强也从地上爬起来，追出了门外。
　　就在这时，我这里的灯被关掉，床底陷入黑暗。随后“砰”一声，屋子的大门被关上。
　　我从床底爬了出来，重新打开灯。
　　刚才陈松彪和唐婷战斗过的床已经收拾过了，床单和被子都是整齐的，但是床单正中间有着好大一滩水渍，里面还有点点白花花的黏液。
　　我正要开门离开，杨柳青发来一条微信：我到唐婷家楼下了，你还在床底听他们嘿咻？
　　我回复：他们刚出去了。我马上下来。
　　我在楼下找到杨柳青的车，涨着脸坐进副驾驶位，杨柳青眼睛弯着，努力憋着笑的样子。我没好气地说：“快送我回去，谢谢！”
　　杨柳青嘻嘻一笑，很潇洒地一踩油门，车子快速离去。
　　既然杨柳青已经知道了，也就没啥掩饰的了，她开车，我就在旁边继续看手机上的监控画面，声音也打开了。
　　童健强一个人回来了，可能是没追上孙远航，他揉着被打了一拳的脸，走到沙发旁边，看着菲菲裸露的胸和敞开的阴部，呆呆地没动。
　　我脸有些发绿，不过想想还是能理解，漂亮的女神袒胸露乳躺在自己面前，能有几个人忍住不看的？
　　杨柳青听我简单说了家里发生的事情，车子在等红灯，她头伸过来看了一眼，然后带着唯恐天下不乱的心态说：“呀，你这哥们怎么看着她发呆呀，不会在打歪主意吧？”
　　“不会。”我坚定地说，“他不是那种人。你看，这不是开始穿衣服了？”
　　童健强弯着腰，把菲菲的内裤拉了上去，但是丝袜他不会弄，毛手毛脚地把菲菲的裤袜往上提，结果弄得歪来扭去的，最后也就那么着了，赶紧把牛仔短裙扯下来盖住菲菲的下体。
　　他又毛毛地想帮菲菲扣胸罩，结果发现胸罩的扣子没了，只好简单地把罩杯拉起来盖住乳房，再把衬衫拉上来，准备系纽扣。
　　我果然没有想错——童健强就算心里真的对菲菲有那么点意思，但总归是停留在想一想而已，他是绝对不会对兄弟的女人下手的。
　　可就在这个时候，菲菲突然毫无预兆地坐了起来，眼睛迷蒙地睁着，这可把童健强吓了老大一跳，刚才她一醉不醒，被孙远航猥亵的时候啥也不知道，结果偏偏童健强帮她穿衣服的时候她醒了，第一眼看到的恰好是自己衣衫不整，童健强的贼手正伸在自己胸部的样子，谁知道他是在系扣子还是在解扣子？
　　但是，菲菲的眼神显得好奇怪，眼睛确实睁开了，但却是呆滞的，而且不是喝醉酒后那种晕乎的呆滞，而是一种不知道自己是谁、不知道自己在哪，就像魂被抽走了的那种呆滞。
　　“哥哥，你回来啦？”
　　菲菲一开口，童健强就吓了一跳，再听到菲菲把他认成了我，赶紧摆手想要解释，但是意想不到的情况发生了——菲菲飞快地伸出手臂，搂住了童健强的脖子。
　　“哥哥你抱我！”
　　慌张的童健强想要挣脱，没想到菲菲却抱得更紧，紧接着一口亲到了童健强的嘴巴上！
　　“我操！”我大吼一声，吓得杨柳青把车都开歪了。
　　“怎么了怎么了？”她好奇地问。
　　童健强一下就呆住了，正在推菲菲的手一下失去了所有力气，他灵魂深处最强烈、最不可抑制的欲望发作了。
　　自从搬到这里跟我和菲菲合租以后，每日和漂亮温柔的菲菲朝夕相处，菲菲窈窕的身姿一天天在他眼前晃动，他那因为离婚而干枯的激情在不知不觉中被重新激发出来，他控制不住地爱上了菲菲，但是这种爱慕给他带来的只有纠结和痛苦，不能说出来，甚至想一想都是犯罪……
　　直到那一天，在那个寒冷的地下室里，他和菲菲孤男寡女、干柴烈火地紧紧抱在一起，第一次如此亲密地感受到菲菲身上的香气和她身体的柔软，甚至在两人下体的那次激情碰撞中他发生了罪恶但炽热的喷发——他已经快要彻底控制不住自己的情感了，只好躲起来，他怕一看到菲菲就控制不住自己。
　　而现在，在这个意外中，当菲菲突然搂住他，疯狂地亲吻他的时候，虽然明知道菲菲认错了人，但是他已经动不了了，因为菲菲的香唇贴上他的那一刻，他就彻底丧失了“反抗”的能力。
　　我想，一定是这样的吧。
　　不反抗的下一步，就是主动上。
　　突然，童健强伸手一把搂住菲菲，摆动着头，用力啃咬菲菲火热的唇。如同久别重逢的情侣一样，两人相拥在一起，狂热地激吻着。
　　“手机借我。”我铁青着脸朝杨柳青伸出手。
　　她让我自己去后座的包里找。
　　我一边看着监控里“不堪入目”的照片，一边用杨柳青的手机拨童健强的号码。
　　监控里很快传出不大的手机铃声，童健强猛地抬起头，从裤子口袋里掏出手机，一看屏幕，脸色变了，愣了一下，一丝羞愧的火苗在他心里升起。
　　可是万没想到，菲菲一掌拍掉手机，“饥渴”地重新扑上来，对着童健强的大嘴又是一通猛亲。
　　然后，任由手机不停地响，童健强都听不见了。
　　我的脸此时比晚上的天还要阴沉，一贯喜欢和我开各种玩笑的杨柳青也突然收敛了，只是默默地加大油门。
　　菲菲竟然比童健强还要投入，在童健强的怀里像蛇一样妖娆地扭动着，不光亲童健强的嘴，还亲他的脸颊、眼睛、鼻子甚至耳朵，童健强兴奋得直哆嗦，很厉害地喘着粗气。
　　在脸和嘴的厮磨中，菲菲在童健强的怀里跪着挺起身子，红扑扑的脸上铺满了妩媚与欲望，把本来就敞开怀的衬衫往后撩过去……
　　“好热……”菲菲挺着胸，继续像蛇一样扭动上身，我突然感觉到了一种怪异，就算她把童健强错认成了我，就算喝醉了脑子迷糊，可她根本不是骨子里这么骚的人啊，为什么会做出这么夸张的动作？
　　菲菲的手伸到胸前，把本就摇摇欲坠的乳罩罩杯揭开，一对娇俏可爱的乳房蹦跳着弹出来。
　　菲菲眯缝着眼睛，表情写满了迷醉与欲望，两手勾住童健强的后脑，往自己胸前用力一按！
　　“哥哥，我要你！”
　　童健强从肉体到灵魂已经全部属于菲菲了，一切顾虑和愧疚已然不复存在，他红着眼，鼓着大脸，对着菲菲的玉乳一口咬下去，在菲菲白嫩的乳房上尽情地搅动……
　　“哎呀！堵车了！”车子在高架桥上拐过一个弯，就看到前方密密麻麻的红色尾灯。杨柳青无奈地踩刹车，表情复杂地看着我。
　　我回给她一个苦笑。
　　“那个，我能一起看吗？”她不好意思地咬着嘴唇。
　　我苦笑得更加厉害，手上拿着的手机调整了方向，让杨柳青看童健强啃咬菲菲咪咪的样子。
　　杨柳青终于还是没有控制住调皮劲，贱贱地拍拍我的胸说：“哥们，想开点，没什么大不了的。”
　　我白了她一眼。
　　菲菲还在不停扭动身子，并且剧烈地娇喘呻吟，那夸张的风骚放纵的样子简直比爱情动作片里演技最好的女人还要风骚放纵，简直就像是要吃了童健强一般，疯狂地抚摸亲吻他，剧烈的纠缠中，她开始用力扯童健强的上衣，似乎那件衣服阻挡了她和男人肉体的亲密接触，扯得特别用力。
　　童健强大口喘着气，不顾一切地联合菲菲飞速地把自己的外卖员上衣从头上扯掉，露出一身深黄色很是结实的肌肉。
　　“嗯……哼……”菲菲放纵地喘息着，扑到童健强怀里不停地亲他胸脯的糙肉，就像是对童健强身体的任何一个部位都充满了兴趣一样，不愿放过对他每一寸肌肤的亲吻。
　　我的脸色越来越铁青。
　　“这姑娘是怎么了，你没觉得她有问题吗？”杨柳青突然说。
　　“什么问题？”
　　“喝了酒也不至于这样啊！你有没有觉得，她这个状态，有点像……吃了春药？”
　　春药！？
　　我的思绪飞快往前倒转，一直倒到监控画面的最开始，孙远航送她进门的时候。
　　我记得，孙远航把她扶进家门，让她睡在沙发上，然后倒水给她喝……
　　倒水！
　　一定是这里有问题！
　　妈的，我还以为他是好心给菲菲醒酒，原来他在水里放了迷药！
　　说不定他早就知道了今晚要和菲菲一起参加宴会，早就把迷药准备好了！
　　这个卑鄙的小人！
　　但是人算不如天算，迷药没有按照计划赶在孙远航猥亵菲菲的时候发作，反而便宜了把他打跑的童健强！让童健强捡了大运。
　　在迷药的作用下，欲火高涨的菲菲彻底失去了理智……
　　没有喝迷药的童健强也失去了理智。也许在他内心深处，早就无数次想象过这一天吧……
　　我们的车子在高架桥上几乎不能动弹，前方似乎发生了车祸，堵得水泄不通。
　　菲菲就像身上着了火一样，扑在童健强身上不停地扭动，不停地亲吻，不停地索要童健强的爱抚。
　　她把童健强的头用力按向自己的胸部，童健强用牙齿用力啃咬她乳头，啃得越用力她才越舒服，只有男人大手的不停抚摸才能缓解她内心的饥渴与欲望……
　　童健强的两手伸到菲菲的背上，贪婪地抚摸着。
　　在身子的扭动中，菲菲的手滑到自己腰间，把牛仔短裙往下脱。
　　童健强的手慢慢地沿着菲菲的背脊往下抚摸，摸到了围在腰间的裤袜，停顿了一下，便继续往下，大手包住了菲菲的臀部。
　　菲菲一被他摸到屁股，就更兴奋了，娇哼的声音变得更大，把童健强的脖子搂得更紧。
　　欲火焚身的童健强把手移回菲菲的腰间，手指插进了裤袜中。
　　童健强短粗的手指在菲菲肉色裤袜中不断肆虐起来，菲菲穿的是一条淡粉色的三角小内裤，布料十分精简，两瓣雪白的臀肉绝大部分都裸露着，童健强的手指不停地捏菲菲的屁股，但他半天都没有朝菲菲那最神秘的地带进攻，似乎内心在做着最后的挣扎。
　　但这是一次没有任何赢面的挣扎。
　　终于，童健强的手往上回抽了一点，哆嗦着的手指紧贴着菲菲的肌肤，轻轻往下一搓，从菲菲内裤里戳进去，手指头往下一滑，就探进了菲菲最柔软最性感也最诱惑的那片圣地。
　　那里一定已经湿透了吧。
　　菲菲就像全身过电了一样，身子猛地一颤，嘴里发出极销魂的一声呻吟，然后，情难自抑地又一次狠狠地亲吻童健强的嘴。
　　“噢！”童健强突然痛叫了一声，嘴巴猛地抽开，原来菲菲刚才亲他的时候，特别用力地用牙齿咬了他一下。
　　童健强刚躲开，菲菲的香唇不依不饶地又追了过来。
　　突然，童健强猛地推开菲菲，从沙发上跳了下来，脸上写满了害怕与愧疚。菲菲咬他那一口的剧痛让他惊醒了。
　　“哥哥……”菲菲朝童健强扑过去。
　　“不行……不能这样……”童健强的良知短暂占了上风，身子往旁边一躲，菲菲一下摔到了地上。
　　童健强心疼，弯腰去扶她，菲菲立刻像美女蛇一样缠上了他的大腿。
　　“别走……哥哥不要走……我要你……”
　　强壮的童健强被娇柔的菲菲一压，腿一软就跌坐到了地上。
　　菲菲一把就扯下了童健强的外裤，还有内裤。
　　童健强的阴茎如同烧红了一样，变成了火热的大红色，在胯间直耸云霄，他的肉棒像他的四肢一样，短粗短粗的，棒身上青筋凸起得十分厉害，通红的龟头以一种强烈的气势膨胀着，直径几乎胀成了棒身的1.5 倍，可想而知硬得有多么厉害。
　　菲菲继续一边往童健强身上扑，一边伸出盈盈玉手，握住了那根散发着浓烈阳刚气味的男性生殖器。
　　就在此时，我的阴茎也冲破了内裤的压制，从内裤里冲了出来，然后立即向上，把宽松的运动裤顶出一个巨大的帐篷。
　　杨柳青带着神秘的笑，不怀好意地看着我的帐篷，又看了看我胀成紫色的脸，轻轻叹了一口气，伸出右手按在我裤裆上，“放松点，别中风了。”
　　童健强的阴茎被菲菲一捏一握，如同电击一样颤抖起来。
　　菲菲火热的身体还在扭动，发出直击灵魂的邀请：“哥哥，我要你……我好热，你干我吧……大坏蛋你一两个月都当太监不干我，我痒死了！”
　　童健强知道菲菲邀请的不是他，但已经顾不得那许多了。
　　他抱起菲菲，和她一起扑到了沙发上。
　　菲菲闭着眼睛，双手自慰般按在自己剧烈起伏的胸部，抚摩着自己的乳房，娇喘声一刻不停地回荡。
　　童健强如同猛兽一样喘着粗气，用力分开菲菲的双腿，菲菲更是顺势把腿打得更开，挺着肚子，把阴部直直地朝童健强伸过去……
　　童健强短粗的手指全部抓住菲菲肉色裤袜的裆部，用力往两边一扯！呲……丝袜崩线的声音在嘈杂的高架桥上的手机里都听得异常清楚。
　　“哥哥……臭流氓……”菲菲娇嗔着。
　　童健强已经把她粉红色的内裤扯开了。
　　车子从堵车开始到现在大概前进了300 米，前方的汽车尾灯还看不到边。从理论到实际，我已经没有任何办法阻止童健强了。

第60章 童强奸
　　我旁边的杨柳青看起来比我还紧张，脸紧绷着，眼睛一眨不眨地看着手机屏幕。
　　这个场景用文字来描述很慢，而在现实中只是一瞬间的事，快得让人还没看清就已经成了事实——也就那么一眨眼的工夫，菲菲的裤袜被撕开了一个很大很大的洞，粉红色的小内内紧接着被童健强的手指扯到一边，水润的阴部一下子就暴露了出来。
　　童健强没有停顿，也没有迟疑，菲菲的右腿被他压着膝盖弯曲伸出沙发外，左腿高高翘起靠在沙发靠背上，他张着嘴大口喘气，通红短粗的阴茎瞬间就抵住了菲菲早已是湿漉漉的阴道口。
　　“哎呀！”紧张的杨柳青用力抓住了我的手。
　　菲菲竟然露出我从来没见过的浪笑，眼睛里冒出饥渴的光，裸露的胸部一上一下地抖动，两只手在空中胡乱地抓着，发出梦呓般的呻吟：“哥哥……快……快进来……干我……”
　　童健强再也受不了了，什么兄弟情愧疚感，全部见鬼去吧。他喉咙里发出水牛一样低沉的呻吟，腰部猛地往下一沉，然后……
　　我曾经很变态地意淫过菲菲被别的男人干的场景，在我的想象中，那一般都是慢动作，男人的阴茎顶上去的时候，会慢慢挤开她的阴唇，龟头在湿漉漉的洞口会慢慢地厮磨好久，然后用力把龟头插进去，还要再停顿一会，再把棒身慢慢往下插。
　　粗大的阳具一点一点、一寸一寸地朝菲菲的蜜穴深处挺进，一步步撑开菲菲紧窄的小穴，直到最后才会完成最深的插入，粗长的阴茎连根没入菲菲甜美的阴道，彻底占据她的神圣蜜穴……
　　但上面的想象更像是童话故事。已经精虫上脑、欲火焚身的童健强是不会那么斯文的。
　　就那么闪电般的一刹那，我都没有看清楚，童健强短粗的阴茎就看不见了——全部插进了菲菲的阴道。
　　我只看到他的啤酒肚砸在菲菲的小腹上，两人的下体紧紧相连，童健强的阴囊也砸在了菲菲的臀沟处。
　　菲菲真的被别人日了。
　　当这一切真的在我眼前发生的时候，我那紧绷得喘不过气来的感觉反而一下没有了，有一种全部泄劲后虚脱的轻松。
　　我没有任何反应，只是轻轻往座椅上一靠，一动不动地看着屏幕里童健强正在耸起又落下的屁股。
　　“你没事吧？”
　　我听到杨柳青的声音，并不是我听习惯了的那种戏谑的味道，于是我扭头看她，发现她的大眼睛里流露出的是一种很真诚的关切，这样的眼神让我心里一暖。
　　“没事。”我轻声说。是啊，能有什么事呢，又不是第一次了。
　　“嗬……嗬……”手机里传出的牛一样的喘气声，我和杨柳青情不自禁地把眼睛凑了上去。
　　天哪，这是菲菲吗？
　　菲菲的玉臂缠在童健强的脖子上，迷离的眼睛大睁着，眼睫毛不住地跳动，直勾勾地看着压在自己身上但是她认都认不出来的男人，脸色潮红，大张着嘴巴，发出梦呓一般的呻吟：“嗯……啊……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”
　　过于激动兴奋的童健强连做爱的节奏都把握不稳了，一会快一会慢，有几次甚至一不小心在抽动的时候把阴茎拔到了外面，然后又忙乱地重新插进菲菲的阴道。
　　这种忽快忽慢的刺激也许反而给菲菲带来了更强的快感，她勾住童健强脖子的手一直在用力地往下压，好像这样就能让童健强干得更深；赤裸的上身十分妖娆地不住扭动，并不算大的乳房即使平躺着也像拨浪鼓一样拼命摇晃着；屁股更是高高地抬起，一起一落地迎合着童健强一进一出的肉棒；原本弯曲着的右腿现在从沙发上掉了下去，笔直地朝斜下方伸着，右脚穿着肉色丝袜直接踩在地面冰凉的瓷砖上，整条腿随着童健强抽插的节奏在一刻不停地抖动，可以明显地感觉出她的右脚在用力往下踩；而原本靠在沙发靠背上的左腿早已架到了童健强的肩膀上，丝袜玉足在童健强的肩上不住地晃动着，脚尖绷得笔直……
　　放纵的呻叫、饥渴的眼神、扭动颤抖的躯体……
　　即使知道这是迷药的作用，即使知道这是菲菲错把童健强认成了我，这样的菲菲依然让我不敢相信自己的眼睛……
　　即使是如今在男人的胯下游刃有余的唐婷，我都没见过她达到如此放纵魅惑的水平……
　　我感觉到我的肉棒在发抖，情不自禁地伸手按住裤裆。
　　“想打飞机就打吧，我不会笑话你的。”杨柳青幽幽地说。
　　我是真的忍不住了，阴茎胀得几乎要流出水来，于是把它从运动裤和内裤中解脱出来，用手轻轻抚摸。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……”不能自制的菲菲彻底爆发出了潜藏在心底最放纵的一面，她毫不掩饰地浪叫着，扭动着。
　　菲菲架在童健强右肩上的左脚在颤抖中贴到了童健强的脸上，童健强感受到了丝袜在自己脸上的摩擦，他曾经偷偷拿菲菲的丝袜自慰过，那他一定意淫过玩弄菲菲丝袜玉足的场景，这一切在今天变成了现实，朝思暮想的女神正穿着丝袜，把腿架在自己肩上，被自己干得高潮迭起、放浪呻叫。
　　他一把捉住菲菲的脚按在自己脸上，疯狂地亲吻着菲菲的脚，下体抽插的速度变得更快、更猛……
　　强烈的刺激让菲菲更加放纵癫狂。
　　“啊啊啊啊啊……哥哥……啊啊……你今天……好厉害……好粗……啊……”
　　旁边传来一声“噗”。
　　我脸绿了，扭头看去，杨柳青马上作出一副“对不起实在没忍住”的表情。
　　我不服气地指着自己的阴茎说：“我这根现在也不赖啊！”
　　“是嘛？我看看。”
　　杨柳青伸出一根手指头，拨了拨我的肉棒，“呀，真的比以前硬多啦。你看，我说得没错吧，你每次看自己的女朋友跟别人做爱，性功能都会提高。”
　　说完，她调皮地吐了吐舌头。
　　我并不生气，还自嘲道：“今晚看了两次。”
　　“是哦！那按照科学原理，在今天这个特殊的日子，由于受到了百年难得一见的刺激，你的性能力有望在今晚实现一次质变。我想想，嗯，要是今晚能试一试你的小鸡鸡就好了。”
　　靠，这丫头又拿我开涮，我也不跟她客气，故意色眯眯地看向她的裆部。
　　杨柳青穿的是一条浅蓝色的七分牛仔裤，看到我淫邪的眼神，她娇羞地伸手挡住裤裆，嗫嚅说：“我不可以，小女子卖艺不卖身。”
　　“喂，还不快开车。”堵了半天的路终于开始动了，前面一辆车已经开出去很远了。
　　“哦。”杨柳青答应一声，赶紧跟上去。
　　不过车子虽然能动了，道路还是没有完全疏通，总是走走停停的。菲菲的浪叫声让杨柳青很是心神不宁，每次停车总忍不住伸头过来看两眼。
　　菲菲的双腿现在全部弯曲在了胸前，但是合在一起的双腿并没有阻挡住童健强的凶狠冲击，他那短粗却异常有力的阴茎在菲菲肉色裤袜的大破洞中一次次地插入拔出，在一片水渍的抽插声中，一刻也不停歇，疯狂地发泄着欲望，冲击着菲菲最敏感的身体深处。
　　“嗯……嗯……嗯……哥哥……哥哥……啊……我不行了……好爽……嗯……哥哥用力……”菲菲陡然间变得更加地放浪，几乎是哭着在呻吟。
　　“她好像要高潮了。”探头过来的杨柳青说。
　　我还从来没见过菲菲这么爽过。如果是我，有能力让她享受到这样的高潮吗？
　　“嗯……”菲菲从喉咙里发出一声悠长的呻吟，身子就像一条鱼一样挺了起来，脖子高昂着，肚子挺着，双腿也绷得笔直。
　　我甚至能“看到”一股极强的快感在她体内横冲直闯，汹涌的欲望的洪水正在她的小穴深处肆虐着。
　　童健强似乎也感受到了菲菲身体的变化，他停止了抽动，阴茎全部插在菲菲身体里，感受着菲菲紧窄滑润的阴道壁箍着自己的肉棒不停地紧缩，脸上浮现出极度享受癫狂的表情。
　　他猛地打开菲菲的腿，身子伏下去压扁了菲菲的奶子，疯狂地亲吻菲菲大张着的嘴唇。
　　菲菲更是紧紧搂着他的脖子，两人颤抖着激吻着，连舌头都伸了出来，在嘴唇和牙齿的激烈碰撞中，两个滑溜溜的舌头不断地舔在一起，厮磨缠绕，吮吸着对方的口水。
　　杨柳青这小妮子突然在座位上扭动了几下，两条腿很明显地夹紧了，我又淫邪地看她牛仔裤的裆部，心想那里面肯定湿了。
　　一黑一白两具肉体在沙发上紧紧地搂抱在一起，身体每一处能接触到的部位都毫无保留地贴近，把各自的肌肤紧紧嵌进对方的身体里。
　　已经看不到两人水乳交融的下体，只能看到童健强宽大的臀部在那个地方不断地抬起落下。
　　菲菲的大腿紧贴着童健强粗壮的腰，两条小腿朝内倾斜紧紧夹住童健强的后背，肉色的丝袜轻柔地摩擦着童健强粗糙的肌肤，甚至都能听到磨纱时那轻微动听的响声。
　　我突然想到，这可能是我这辈子唯一一次有机会看到这样淫荡的菲菲，曾经那么害羞胆小的女孩子，从最初的看见异性都要脸红，慢慢地虽然成熟了一些，开放了一些，但她依然内心清纯自矜。
　　可是今天在迷药的作用下，可能连她自己都不知道的身体最深处、最淫荡、最饥渴的那一面被彻底激发了出来，超级放荡地扭动着、呻吟着，索求着男人的爱抚与插入，乞求着男人用火热坚硬的阴茎把她的小穴塞满，然后一刻不停地抽插，直到把火热的浓精灌进她的阴道最深处……
　　我的阴茎凶猛地朝上挺立着，从来没有感觉它这么硬过，和童健强的一样变成了大红色，包皮翻开，龟头胀大，开口处一丝丝的粘液不住地往外溢出。
　　我的下体受伤后，医生让我休养两三个月，想用慢慢恢复的方式让它慢慢变好，但是我现在发现，还有一种更有效、更快捷的办法来治疗它：那就是看自己的女朋友和别的男人做爱，最好是和自己的熟人，并且做得越淫荡、越投入越好……
　　强烈的无法抑制的变态的刺激感在我体内疯狂涌动，我感觉自己的每一个细胞都在发热，眼睛变成了红色，一股极强的酸痒的感觉积聚在阴茎根部，身体从来没有如此兴奋过，在精神的极度受虐中，身体反而感受到了前所未有的极度的刺激，那是一种爽到了极致的感觉……
　　我就此产生了一个极其变态、见不得人的想法：我希望童健强能够干得更猛一些、更久一些，厉害的粗棒能够不停地疯狂抽插菲菲的蜜穴；菲菲能够更享受一些、更放荡一些，更加激烈地放纵自己的身体，发泄自己的欲望，享受更猛烈、更大的高潮！
　　真是禽兽般的想法。
　　可是真的太刺激了。
　　终于通过了堵车点，车子开始加速。突然，杨柳青的芊芊小手横着抓了我的阴茎一下。
　　“对不起，本来想换挡，抓错了。”她嘻嘻一笑。
　　靠，你的车是自动挡，你换个鸟挡啊？
　　“喂，别射在我车上哦，不然你负责洗车。”
　　再撸几下我就要真的射了。
　　为了避免发生这种事情，我只好把手拿开，让鸡鸡独自立起来，不敢再碰它。
　　可就算是不碰了，一股痒痒的感觉依然一波波地从阴茎根部朝龟头涌过去，肉棒不停地自行抖动着。
　　“啊啊啊啊啊……”手机里又一次传来菲菲颤抖的放纵的呻吟，“哥哥……哥哥……又来了……呜呜……又来了……呜我不行了哥哥……”
　　“啊啊啊啊啊……”这一下是童健强在叫了，从一开始插入菲菲小穴到现在他一声都没吭，他怕菲菲有可能从他的声音听出正在操自己的不是她想要的人，但是现在他终于忍不住了，强烈的快感已经完全占据了他的大脑，他抬高身子进行了一轮迅捷凶猛的冲刺。
　　我又一次看到了通红的短粗肉棒在菲菲的蜜穴中疯狂进出的画面，两人下体的淫水早已是泛滥成灾，菲菲的大腿上、丝袜上、阴毛上全是湿漉漉的淫水，并且还有很多的淫水随着童健强的每一次拔出溢出来，又随着童健强的每一次插入而四处飞溅。
　　菲菲的手臂一整晚都紧紧搂着童健强的脖子，嘴巴一整晚都在索求童健强的亲吻，童健强的身子抬起来也就不到半分钟，上身的空虚就已经让她受不了了。
　　现在的她活像一个急需吸取男人精元的狐狸精，双手勾着男人的脖子拼了命地往自己身上压。
　　童健强哪里受得了如此深情的召唤，再一次俯下头，疯狂地亲吻菲菲娇嫩的薄唇，舔她的贝齿，缠绕她的香舌……
　　菲菲又一次高潮了。
　　体内的快感疯狂地发泄着，一大滩淫水眼看着就从童健强鸡巴紧塞着的阴道口溢出，高潮的时候，菲菲的脚后跟压在童健强的后背上一颤一颤地用力往下踩。
　　迷乱中的她下意识地咬住童健强的下嘴唇，在快感的倾泻中用力地啃咬……
　　但是童健强已经感觉不到痛了，他感觉到身体似乎腾空，下体的酸麻感已经接近于顶点，大脑几乎一片空白，长时间抽插后已经麻木的双腿却依然有无穷的力量，他疯狂地一下不停地抽插着，感觉到了菲菲小穴的激颤和收紧，那温柔的蠕动的蜜穴突然开始像小嘴一样，对着他的肉棒就是一顿强烈的吮吸……
　　“唔……”手机里传出单调的哼声，那是菲菲和童健强嘴巴紧贴在一起，无法清晰发出的呻吟声混杂在一起形成的声音，没有淫词浪语，没有销魂蚀骨的娇叫，但这才是最极致、最疯狂的呻吟——那是正在高潮或者马上就要高潮、几乎要昏过去的人从骨子里发出来的癫狂的声音，是即将要升仙的人才会发出的最最震撼的音符……
　　“你哥们要射了？”正在高速开车的杨柳青没法偏头看，脸红彤彤地问我，我看到她的腿依然是夹紧的状态。
　　“是，要射了。”我异常平静地说。
　　我的哥们马上要在我女朋友小穴里射精了。
　　“啊啊啊啊……”童健强在最后时刻挣脱了菲菲牙齿的啃咬，随即发出一阵带着曲调的抑扬顿挫的癫狂的吼叫。
　　菲菲全身绷直，夹住童健强腰侧的丝袜美腿也高高地向上翘起，绷得直直的脚尖依然在晃动，是幅度微小的那种晃动，因为她现在不是在颤抖，而是在抽搐。
　　终于到了。
　　在疯狂的抽插中，童健强的鸡巴突然停在菲菲阴道里不动了。
　　只见他双腿和腰部下压，小腹往上却呈一个反弧线抬起，脖子高高扬起，如同野牛一样发出低沉的吼声。
　　下体看起来没动，但仔细看，屁股沟里的杂毛明显在有节律地抖动——在菲菲阴道里一颤一颤射精的节律。
　　这是赤裸裸的内射啊！
　　在我和菲菲的性爱生涯中，因为怕她怀孕，我这个正宗的男朋友都几乎没有内射过，只有在她安全期中的安全期才内过那么一两次。
　　菲菲这次算是被玩了个彻底。
　　童健强的射精还在持续中。
　　前一半他还是趴在菲菲身上不动，只是阴茎在菲菲小穴里喷射，射到一半他突然又颤抖起来，就像添了一把火一样，低吼着一边射一边继续抽动了几下阴茎，直到射出最后一滴精液……
　　车子下了高架，正在等红灯。杨柳青善意地冲我笑了笑，安慰我说：“别太在意，人没事就好。”
　　“你说我是不是还挺成功的，毕竟我两任女朋友都这么招人喜欢。”
　　“噗！”杨柳青罕见地掩嘴笑，“不光是女朋友啊，还有我这个超级大美女老是陪着你玩，你说你是不是艳福齐天？”
　　“切……”我想白杨柳青一眼，结果却笑了出来。
　　“哈哈！”杨柳青也笑了，大眼睛笑的时候特别好看。
　　“哎，你说，你这哥们完事以后会怎么办，这战场多难打扫呀，丝袜都撕破了。”杨柳青正经了没几句，又开始犯坏。
　　“他不会打扫的，他会穿上裤子离开，然后消失，这辈子都不会再见我了。”
　　“你这么肯定？”
　　“是，他就是这样的人。”
　　我心里哀叹着，今天我失去了一个最好的朋友，我相信他自始至终都不是故意要给我戴绿帽子，说是色迷心窍也好，情难自已也好，要怪只能怪他偏偏喜欢上了菲菲吧。
　　我也相信他是一个特别重兄弟情义的人，只能说是色字心头一把刀吧，他最终还是没有把持住自己。
　　也正因为他重情义，他一定不会像杨柳青以为的那样去打扫战场，作出什么事情都没发生的假象，而深深的歉疚与悔恨也一定会让他没有任何脸面再面对我，因此他一定会采取“逃”的方式，彻底消失不见……
　　童健强很快用行动证明了我的判断。
　　刚才这次激烈的高潮过后，菲菲好像又晕过去了，一动不动地躺着。
　　童健强又在菲菲身上趴了十几秒钟，突然一个激灵抬起身来，如梦初醒、不敢相信地看着自己和菲菲连接在一起的下体。
　　然后他阴茎一拔，从沙发上跳下来，开始慌张地穿衣服裤子。
　　穿好以后，他试图帮菲菲穿衣服，又看到菲菲正在流出精液的下体，于是又慌里慌张地去桌子那找纸巾，“刷刷刷”抽出好多张，跑回去想帮菲菲擦精液，可还没擦，又发癫似的把纸巾全扔了，猛抽了自己几个耳光。
　　他呆呆地站着，看着衣衫不整在沙发上昏睡的菲菲，几秒钟后，他触电一样冲进了自己房间，不到一分钟又冲了出来，手里拿着一个袋子，眼神空洞得就像一条流浪狗，最后看了菲菲一眼，开门而去。
　　十分钟后，杨柳青的车才开到我们家楼下。

第61章 新生活，新“老公”
　　这么长的时间，童健强早就跑得没影了。
　　门锁“咔哒”一声转开。
　　天啊，这是怎样一副画面啊！
　　客厅干净整洁，所有东西整齐摆放，但是，沙发周围却一片狼藉——地上扔着好几张纸，还有一条西裤，是孙远航的；沙发上，菲菲稍稍侧着身子躺着，右腿膝盖弯曲着，左腿则伸得很直，衬衫和奶罩都敞开了怀，圆圆的乳房没遭受太多摧残，还是白白嫩嫩的，但是依稀可以看见没有干涸的口水的水渍。
　　睡着中的她脸颊泛着桃红，呼吸很平稳，嘴角挂着满足甜甜的微笑，一条胳膊搭在沙发边上，另一条胳膊轻柔地搁在胸前，看上去一片安宁祥和——可是她身体的另一个部位却是完全相反的景象……
　　肉色裤袜的破洞中，菲菲被蹂躏的阴部触目惊心，到处都是湿漉漉的，白花花的液体溅得到处都是，娇嫩的阴部红肿着，微微张开的阴唇中间，一股乳白色的精液将滴未滴，但是之前已经有很多精液流了出来，在沙发上凝结成了好大一坨。
　　童健强战斗过的地方，现在要由我来打扫。
　　我把地上的纸和孙远航的裤子全部扔进垃圾篓，然后慢慢地脱菲菲腿上的裤袜，结果由于阴部的位置粘液太多，把脏兮兮白花花的东西从她的大腿一直糊到了小腿。
　　菲菲小巧的粉红色内裤更是跟掉进了水里一般，湿得都能挤出水来，也被我脱掉了。
　　我扶着菲菲靠在沙发靠背上，又脱掉了她的衬衫和胸罩。
　　杨柳青从卫生间出来，递给我一条热乎乎的毛巾，以及一张浸了热水的一次性纸巾。
　　我把菲菲双腿轻轻分开，用手指一点一点地抠出她阴道里的精液，再用纸巾轻轻擦拭。
　　想把精液全部清干净是不可能了，只能尽力把那些污秽的东西从里面抠出来。
　　清完下体，再用热毛巾擦拭她的全身。
　　清理完毕后，我把赤身裸体的菲菲抱到房间里，帮她穿上睡衣，盖上被子。
　　杨柳青在外面帮我擦干净沙发。看到我出来，她抬头问：“唐婷怎么样了？”
　　我一惊，卧槽，居然把唐婷给忘了？
　　我赶忙掏出手机想给她发微信，但一想不能发，她现在还在跟陈松彪一起吃饭，万一被陈松彪看到她手机了怎么办？
　　略一思索，我把微信朋友圈里一个做微商的人群发的消息复制给了唐婷。她肯定能明白这是什么意思。
　　果然她很快回复：一切顺利。不要发了。晚点我发给你。
　　“她没告诉你她的计划是什么？”杨柳青问我。
　　“没来得及说，就说了王金刚今晚会带她走。”
　　“私奔？”
　　我苦笑。
　　“哎，唐婷真的好可怜。”杨柳青叹了口气，“说真的，你会不会想，如果你没有遇到孙菲菲就好了，那样你现在就可以带唐婷走了，对吧？”
　　“我……我不知道。”我看了一眼房门的方向，菲菲正躺在里面。菲菲的出现让我放弃了唐婷？是这样理解吗？
　　********************
　　10公里外的本市着名夜宵一条街。
　　唐婷和陈松彪坐在露天的一个烧烤摊里，两人都喝了啤酒。
　　陈松彪全然不知命在旦夕，跟二百五一样不停地夸夸其谈，但是很快他发现唐婷不对劲，不仅沉默寡言，而且明显有心事。
　　他奇怪地问：“媳妇儿你怎么了？咋不说话呢？是不是马上要出国了紧张啊？哈哈！”
　　唐婷猛灌一杯啤酒，脸瞬间通红，又把杯子倒了一半，微笑着起身坐到陈松彪的大腿上，甜甜地说：“老公，我们喝杯交杯酒吧。”
　　“嗯，好啊！”陈松彪看唐婷这么娇羞动人，很是高兴，自然没想别的。
　　两人手臂缠绕，唐婷喝了半杯，陈松彪满饮一杯。
　　唐婷把杯子放下，轻吐着气的嘴贴到陈松彪的耳朵上，陈松彪还以为唐婷要说什么情话，手就放到了唐婷穿着咖啡色丝袜的大腿上。
　　“老公，你听我说，现在马路对面的摊子上有两个人，一直在盯着我们。你千万不要回头去看，别让他们知道你发现了他们，你就听我说！那两个人是朱熊的人，他已经布下了天罗地网，今晚一定要取你的命，这两天其实一直有人跟着我们，你现在被盯牢了，已经没办法跑掉了。”
　　唐婷轻轻地从陈松彪身上起来，背对着马路的陈松彪一脸煞白，不过很是听话地没有回头看。
　　唐婷还保持着妩媚的微笑，好像刚才说的当真是情话，轻盈地在自己的位子上坐下。
　　“媳妇，你是咋知道朱熊要对我下手的？”陈松彪的声音都有些颤抖。
　　“他今天白天找我了。”
　　面对着陈松彪震惊的目光，唐婷继续平静地说：“他威胁我，给了我一瓶药水，让我把你迷倒，不然就把我一起干掉。”
　　陈松彪的眼珠子几乎要突出来，面目扭曲说：“这个畜生，我操他妈逼的，他他他……”
　　“我说了你别激动！不要让对面那两个人看出来了！”
　　陈松彪赶紧放松，很难看地笑着，拿起一个烤串放到唐婷的盘子里，假装还在开心地吃，“来，吃，吃。”
　　“我假装答应了他，骗他说我今晚吃完饭回去会给你喝迷药。所以现在只有一点点时间了，你要逃只能从现在这里逃走，不然就不可能逃掉了！”
　　“他们都盯上我了，我他妈的怎么逃？”
　　“这就是我为什么一定要到这里来吃东西的原因！你听清了，等一下你就装作去这家店里面上厕所，这家店的厕所有个后门，你就从后门出去，自己找小路跑掉。从现在起，你不能再出现在任何别人知道你的地方，今天晚上你就要想办法逃到外地去！”
　　“那你呢？媳妇你得跟我一起走啊！”
　　“你傻啊，只有我还坐在这里吃东西，他们才会以为你上完厕所还要回来，这样才能争取到你逃跑的时间啊！”
　　陈松彪的脸开始抽动，“那媳妇你怎么办啊？我走了，他们一下子不就发现了吗，马上不就把你抓走了吗？”
　　“可是还有别的办法吗？”
　　唐婷的演技再次上线，动情地说：“老公，你还不明白吗，我们两个是不可能一起逃掉的，所以我只能让你先走，只有你安全了，以后你才有可能回来把我接走，不是吗？”
　　陈松彪吃惊地看着唐婷，听到唐婷说出这样的话，他感动得简直不行了，没想到唐婷居然为了救他，居然愿意把自己陷入险地！
　　但同时他又发现他好像有些不认识唐婷了，难以想象这个在自己身边受尽了欺负、一直都是唯唯诺诺的女孩子，怎么面对这样的局面还能如此冷静果决呢？
　　她什么时候变成了这么厉害的人？
　　“可是……”
　　“我知道你在想什么，老公，你不用担心我，朱熊威胁我，只是为了方便对付你而已，你逃走了，他再整我也没有意义了，所以，我相信他不会把我怎么样的。”
　　“不行不行，狗熊什么事情都做得出来，老公怎么能让你一个人呆在这里？太危险了我操！”
　　陈松彪虽然嘴上这样说，但唐婷已经看出他内心松动了，她很清楚地知道，眼前的这个男人一直以来都只是欺软怕硬的纸老虎架子，现在他最关心的只可能是他自己的小命能不能保得住。
　　至于自己的安危，以及他最近几天口口声声说的要一起去过的幸福的小两口生活，相对于他的命来讲，那只能是靠边站的。
　　于是她面色凝重地说：“老公，我们只能这样了，你明白吗？只要你逃出去了，还活着，朱熊就反而不会害我，他会留着我作为引诱你的鱼饵，那就再说啊，到那个时候你再想办法把我救走啊！可是现在他今晚就要你的命啊，你再不走，就来不及了啊！”
　　陈松彪明显已经坐不住了，脸色因为紧张而发白，只是男人的最后一丝尊严让他还坐在这里，装腔作势地说：“媳妇你一个人在这里，老公怎么能放得下心呢？”
　　唐婷抓住陈松彪的手，含情脉脉地说：“老公，我不会有事的，你答应我，你一定会回来接我，好吗？”
　　话说到这个份上，陈松彪已经彻底说服自己了。他作出一副苦大仇深的样子，重重地点了点头。
　　“你快走吧，现在就走，假装去上厕所，一定要小心，千万不要被发现了！”
　　陈松彪从座位上站起来，想着要不要再跟唐婷来个吻别什么的，但是慌乱的心让他急得不行了，只是和唐婷对视了一眼，就强装镇定地慢悠悠朝烧烤摊室内的厕所走去，连头都不敢回一下。
　　唐婷看着陈松彪离去的背影，轻轻地笑了。
　　马路对面，两个监视者警觉起来，其中一个说：“哎，姓陈的起来了，不会跑了吧？”
　　另一个说：“怎么可能，那女的还在那呢，他俩要跑也是一起跑。你看他那样，肯定是去上厕所了。”
　　第一个说：“说的也是，来，继续喝。”
　　足足十分钟后。
　　“哎，不对呀，怎么还没出来？这厕所上得也太久了吧？拉屎也该拉完了啊！”
　　“兴许他得痔疮了，拉不出来呗，哈哈！”
　　“老子还是觉得不放心，这万一把人跟丢了，雄老大不得剁了咱哥俩啊！”
　　“操，你这一说哥也坐不住了啊，你等着，我过去看看。”
　　这人赶紧跑到马路边，从车流中找缝隙慢慢地到了对面，朝唐婷坐着的方向过去。
　　就在这个时候，不知道从哪里冒出来两个穿警察制服的人，刚好堵在他前面，也往同一个方向走。
　　这种混黑社会的马仔对警察有天然的畏惧，便稍稍停顿了下，结果就看着两个警察走到唐婷桌旁，停了下来。
　　马仔赶紧溜过去，就看到一个胖得不得了的警察对着唐婷说：“你是叫唐婷吧？”
　　唐婷带着紧张的神情站起来，“我是，你们有什么事？”
　　“我们是公安局的，我们发现你和一起非法事件有关，请你跟我们走一趟吧！”
　　“你们搞错了吧？我没有做过什么非法的事啊！”
　　“有什么话和我们到局里再说吧。走吧？”胖子声音很大地说。
　　唐婷很害怕地站起来，在两个警察的“押送”下走到路边，上了一辆黑色的轿车。
　　马路另一边的那个马仔也飞速跑了过来，但是黑车已经开走了。
　　两个二愣子对望了一眼，总算是反应过来，赶紧掏出手机打电话。
　　一分钟后，躲在看不见但不算太远的附近某处的一辆黑色越野车飞速启动，朝黑色轿车开走的方向追了过去……
　　********************
　　杨柳青已经走了。我在房间里看着睡得甜甜的菲菲，一边紧张地等着唐婷的消息。
　　等了好久好久，消息终于来了：小皮，我已经成功脱身，现在很安全，不用担心我。
　　我会暂时躲起来，号码不再用，到了不再危险的时候，我再找你。
　　不要挂念我。永远爱你。
　　我把手机扔到床上，头埋进胳膊里，哭了好久。
　　********************
　　半夜，某个夜总会的豪华套间里。
　　“他妈的！”一声炸雷般的怒吼，“你们他妈的都是傻逼吗？啊！就这么让两个人都跑了？都是吃屎的人吗！”
　　狂怒的人正是朱熊。
　　站在他对面的是一个瘦高个，带着墨镜，脸上有一道刀疤，即使不带表情也显得面目扭曲的一个男子，面对着朱熊的怒目，他的脸抽搐着，好容易才强压下怒火，冷哼着说：“我看最大的问题是你安排不力吧？朱老板？”
　　朱熊一听这话，更是炸了雷，拳头都捏紧了，上前一步，鼓着眼恶狠狠道：“你这话是什么意思？大名鼎鼎的『血狼』，连续两次让人给跑了，现在还把锅甩在我头上？”
　　“哼。上次确实是我们失手了，但是这一次，你安排我们在看不见现场的地方等着，男的跑了十分钟，女的也被警车接走了一分钟以后才打电话过来，你当我们会飞啊？上哪再给你找人去？”
　　刀疤语带嘲讽地说。
　　朱熊气得脸通红，却找不到反驳的理由，仰头看着天花板，又低下头铁着脸说：“好，好，现在不是吵架的时候，你们先回去等着，这两天我就是挖地三尺也要把那两个人找出来。”
　　刀疤也不看他，回身朝坐在旁边沙发上一直在冷笑的一个块头巨大、虎背熊腰、满脸络腮胡子的白种男人，以及一个肌肉结实、宽鼻厚唇、皮肤黑得发亮的黑人示意一下，两个外国人一同起身，跟在刀疤后面大步离去。
　　朱熊一屁股坐在沙发上，拿起一瓶饮料喝了一口，又恶狠狠地把瓶子砸在地上，饮料的汁水洒得到处都是。
　　“丁子，消息封锁住了吗？”
　　旁边一直畏缩地站着的丁子赶忙回答说：“是，这事就今天参与行动的几个人知道，其他人都不知道。”
　　“妈的。本来打算弄个意外死亡，现在倒好，人不见了，谁不知道老子跟陈松彪有仇，都得怀疑到老子头上来。这他妈的上头问起来该怎么说？”
　　“老大，这事情可不好弄啊，又要找人，又要保密，这查都没法查啊！”
　　“他妈的！没想到被一个女人给玩了！操！”
　　朱熊狠狠地出了几口气，“妈的，要说还真是老子大意了，不过那婊子的演技也太好了点吧，都他妈可以拿奥斯卡了！装得真他妈像啊，老子真以为他要帮老子，派了两个二百五去盯他们吃饭。那两个二逼都是吃屎长大的？随便两个人穿个假制服就以为是真警察了？他妈的发现上的不是警车才反应过来，蠢材！唉，要不是『血狼』那三个人太惹眼了，不然让他们去盯就好了。”
　　丁子在旁边不住地点头，心里却说：什么演技好，不就是你色迷心窍，被那女的勾了魂去了，才那么容易相信她。
　　“那辆车的情况也没查到吗？”朱熊又问。
　　“这个还在查，那车特么是个套牌，把人接到就往乡下开，都是些没监控的地方，根本不知道后来到了哪里。”丁子说。
　　“这个婊子，总有一天我要抓到你！”朱熊恶狠狠地说。
　　********************
　　从本市出去的一条高速公路上，王金刚的私家车在飞驰着，警察制服被他扔在后座位上。
　　唐婷坐在副驾驶位上，头歪着，不知道是不是睡着了。
　　王金刚不敢打扰她，只是在路上没车的时候扭头过去看她两眼，每次看脸上就浮现出幸福的笑容。
　　“我们去哪里？”唐婷突然说话了。
　　“宝贝你没睡呢？我们去武汉，我兄弟在那给我们寻了个住处，我们暂时去那呆着。天亮就能到了。”
　　“哦。谢谢你。”
　　“嗨，宝贝你说这话干啥呢，你愿意跟我走，我高兴还来不及呢，你放心啊，你以后就是我王金刚的人了，以后天塌下来我都会好好保护你的。”
　　“我害你工作都没了。”
　　“算了吧，那逼工作我早就不想干了，没日没夜的，有两次命都差点送掉了。等到了武汉，我先看看情况怎么样，合适的话咱俩就在武汉开个小店，反正咱俩也不缺钱。”
　　王金刚憧憬地说。
　　“你不是还没告诉你爸妈吗？”
　　“那我现在肯定不敢说啊，我爸要知道我把工作扔了，那真会扒我的皮啊！所以不能告诉他，我就玩个失踪，等过个一年半载的，他气消了，想儿子了，我再找他，那时肯定没事了，哈哈！宝贝你放心，我身上有足够的钱，够咱俩用一年了。过一段时间我就带你回去，说你是我媳妇，老头子不答应也得答应，嘿嘿！”
　　唐婷没有再说话，茫然地看着车窗外面的茫茫黑夜。
　　终于摆脱了陈松彪，她努力让自己开心起来，可心情就是很沉重，就如同车子正在行驶的高速公路，远光灯似乎照亮了眼前的路，可更远的远方，依然是黑漆漆一片，看不清方向……
　　********************
　　天亮了，这是全新的一天，对所有人都是。
　　菲菲从我怀里醒来，我早就醒了。她好像头很痛，不停地揉太阳穴，不过一看到我，就懒洋洋地靠在我肩上。
　　“哥哥，看到你真好，我昨晚好像喝醉了，都不记得是怎么回来的。”她靠在我耳边嗫嚅着说。
　　我轻抚她长长的头发，轻声说：“嗯，有人送你回来的，没什么事，睡一觉就好了。你头还痛吗？今天周末不用上班了吧，在家好好休息。”
　　她伸了一个长长的懒腰：“还是要去报社啊，昨天的活动今天要交稿，不过可以晚点去。”
　　“那你再睡会哦，我先起床了，今天有事情要做。”
　　我正要起来，菲菲用力勾住我脖子，就像昨天勾童健强那样，“亲我一分钟再走。”
　　我毫不犹豫地亲上去。
　　菲菲的嘴昨天含进过孙远航的鸡巴，也被童健强舔得到处是口水，但是我一点也不在乎，一点也不觉得脏，用力地亲。
　　菲菲快乐地伸出小舌头，我也用力伸出去，不断舔她的舌尖。
　　我掀开被子起来，又把被子给她盖好，她有些不高兴地看着马上要走的我，于是我低下头说：“好好准备一下今晚，我要开色戒了。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“不当太监了，我好了，今天晚上洗干净点，我要……嘿嘿嘿……”
　　“哎呀！”菲菲作势捂住了眼睛，“人家好害羞的啦！”
　　我笑着捏捏她的鼻子，走了。
　　一大早杨柳青告诉我，罗晶之所以一天联系不上是因为她人在外地的时候手机被偷了，直到今天一早她才买了新手机、补办了手机号，不过要明天才能回来。
　　我之所以没有留在家里陪菲菲，是因为杨柳青叫我到她的工作室去。她发来的邀请还很特别：上午你帮我一个忙，中午我还你一个大忙。
　　搞得神秘兮兮的。
　　不知道为什么，每次来到杨柳青的工作室，总觉得有一股色色的气息铺面而来，大概是因为在这里被她色诱过吧。
　　没想到，今天也没有躲过她的“色爪”。
　　当我看到杨柳青穿着一套粉红色的露乳护士情趣服出现在办公室门口的时候，震惊了，转身想要跑，被她一下抓住，“不许跑，跑了你会后悔的！”
　　“你先告诉我你今天想干什么？”
　　“你进来，进来嘛，哎呀不要怕，我就是想做一个实验而已。”
　　“又做实验？你又想对我的鸡鸡做什么事情？”
　　“不是你的鸡鸡，是我的小妹妹。”杨柳青不好意思地忽闪着眼睛。
　　她把我领到她的办公桌那，桌子上赫然放着一个硅胶做的假阳具，跟我送给菲菲玩的很像，但是尺寸更大——是超大款的，目测至少有20厘米长，更夸张的还是宽度，比所有正常人肉棒的宽度都要粗上一大圈。
　　“那个……这个是我的玩具，是我所有的玩具中尺寸最大的一个，可是我每次非要用润滑油才能把它放进去，我就想知道，有没有可能在不抹油的前提下把它塞进去，靠我自己肯定不行，所以，就想找个男的帮我放。”
　　她娇羞地咬着嘴唇说。
　　我去！我的耳朵算是开了眼界，这个小色女真是把我搞服了，“你肯定认识不少男的吧，随便找一个来不就行了，干嘛找我？”
　　“你胡说什么？什么叫随便找一个男的来？我再说一遍，你别看我好像很放得开的样子，我从来不会乱跟人发生关系的！”
　　她突然生气了，语气很不好。
　　“对不起，我不是那个意思，我是说——为毛一定要我来啊？”
　　“因为你是我认识的所有男人中，唯一一个愿意陪我做这个实验，同时又一定不会想着上我的人。”她又调皮地笑了。
　　“谁说我愿意了？你总不会认为，我因为看到菲菲被别人弄了，就想着自己也偷个腥算了？”
　　“我知道你不愿意。”她狡黠地眨着眼睛，“所以我打算威胁你。”
　　“怎样威胁？”我身子往后一斜。
　　杨柳青把身子靠过来，粉红色情趣护士服的前胸完全遮挡不住的一对大大的玉乳在我的衣服上磨蹭着，“你今天不答应我，我就去找孙菲菲，告诉她，昨天晚上她被你的好哥们……”
　　“你你你！这也太卑鄙了吧？”
　　“喂，我这样一个大美女陪你玩，怎么着也不是你吃亏吧？还有哦，我今天可是备了一份大礼给你哟！”
　　********************
　　中华路码头正位于武汉长江大桥底下，着名的户部巷就在这附近，这一片可以算是武昌的老城区，有着大量的老旧房甚至危房。
　　诗仙李白有诗云：故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
　　孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。
　　但那是唐朝。
　　现在如果你登上黄鹤楼，放眼望去，“孤帆远影碧空尽”的美景就不要指望了，就连长江都在远得几乎看不清的地方，而且滔滔江水向东流的画面有一半都被中华路附近的房子挡得严严实实。
　　王金刚和唐婷就要住在这里。
　　帮王金刚找到房子的是他在警校的一个同学，武汉本地人，也住这附近。
　　房子是很普通的民房，一共两层楼，是王金刚同学亲戚的房子，所以租金不贵，在一个很窄的小巷子里，周围全是典型的老城区又挤又破的形象，王金刚一看眉头就皱了起来。
　　可是刚到这里人生地不熟的，也不知道去哪里找好房子，而且短时间内没有工作和收入，省着点也是应该的，因此还是决定在这里住下。
　　不过这里倒是很合唐婷的意思，她本来就是想找个隐蔽的地方躲起来，房子旧一点她根本不在乎。
　　房子虽然老旧，但家具都是齐全的，打扫一下就能住了，只是唐婷除了身份证、手机、钱包等必备品，其他东西比如衣服是啥也没带，到了这里也只能重新买。
　　王金刚准备时间比较充足，该带的都带了，车子里放了一个大行李箱，还有两个编织袋。
　　行李拿到屋子里，唐婷就先帮他收拾整理，衣服都拿出来放进衣柜里。
　　看着唐婷弯腰帮他叠衣服的身影，王金刚当真找到了居家过日子的感觉，觉得唐婷真的变成了他的老婆，每天帮他洗衣做饭带孩子……
　　王金刚走到唐婷身后，轻轻从后面抱住她的身子，手就从唐婷裙子底下伸进去，隔着咖啡色的丝袜在她浑圆的屁股上抚摸起来。
　　唐婷略微停顿一下，很快又继续弯着腰叠衣服。
　　王金刚的手指滑到唐婷臀缝中间，碰触挑逗着唐婷敏感的阴户位置。
　　唐婷没有挣扎，直起身子往后轻轻靠在王金刚怀里，任由他的手指在自己敏感的地带不停地抠着摸着。
　　很快，王金刚把唐婷扑到床上，肥厚油腻的嘴唇雨点般朝唐婷脸颊上落下。
　　从昨晚到现在唐婷一直心神不宁，本想着把王金刚的东西整理好，就去超市给自己买生活用品，没想到王金刚这么忍不住，明明来日方长，结果刚进门就忍不住要弄自己，她心里并没有兴致，可是已经跟王金刚来了这里，等于承认了他是自己的男人，现在他想和自己做爱，不同意似乎也不太好，于是就闭着眼睛任由他弄。
　　王金刚看唐婷不反抗，心里很高兴，赶忙来帮唐婷脱衣服。
　　唐婷突然觉得有些累，心想不如让他弄一次，弄完了在床上睡一觉再出去，于是很配合地把上衣裙子都脱了。
　　王金刚爱不释手地把玩着唐婷的丝袜美腿，“宝贝儿，你用脚帮我弄一会好不好？”
　　唐婷很想睡觉，不想折腾，但是看王金刚期待的眼神，又不忍心拒绝，于是轻轻一笑，把脚抬起来踩在了王金刚赤条条身子的裆部。
　　王金刚赶紧捧住唐婷两条丝袜玉足，夹住自己怒挺的肉棒，唐婷很配合地夹住王金刚的阴茎，轻轻搓弄起来。
　　王金刚兴奋得不行，一边轻声呻吟，一边快乐地叨咕着各种话：“宝贝儿，你以后每天穿丝袜给我看好不好？”
　　“嗯，好啊！”
　　“每天都要穿丝袜和我做爱。”
　　“好。”
　　“只要你没来大姨妈，我就每天和你做爱，你就换不同的丝袜，我每天都要至少跟你做三次。”
　　“嗯，好吧。”
　　“我真是太高兴了，终于跟你住一起了，宝贝儿你都不知道我有多开心！哈哈！你以前总是好几个星期都不来见我一次，我想你想得都要疯掉了！”
　　“嘻嘻，以后不就好了，我天天陪你。”
　　“哈哈，是啊是啊！以前差不多一个月才能跟你做一次，以后就不一样了。我们不光可以在家里做，还可以出去打野战，什么时候我们去长江大桥下面找个地方做一次……”
　　“你就想着做做做！张口闭口就是要干我，你就不能说点别的吗！”唐婷突然大声喊道。
　　王金刚愣住了，捉住唐婷丝袜脚的手也放下了，唐婷突然发飙让他的心凉了半截，又紧张又害怕又自责，不安地嘟囔着：“婷婷，我……”
　　唐婷在心里叹了口气，刚才听王金刚一直絮絮叨叨，确实有点绷不住了才发了飚，发完了也有点后悔，想亲亲王金刚的脸，安慰一下他，但是看着他那肥嘟嘟显得油腻的脸，又实在下不去嘴。
　　看着王金刚委屈的样子，有些不忍，便自己把丝袜和内裤都脱了，把腿打开，笑了一下说：“对不起，我就是太累了，想睡觉。来吧，干完了睡觉！”
　　王金刚看唐婷笑了，惨白的脸立刻就恢复了，但是看唐婷的样子又觉得很古怪，怀着忐忑不安的心情，他压到唐婷身上，阴茎对准唐婷的小穴，轻轻插了进去。
　　屋里很快回荡起唐婷娇柔的叫春声和王金刚粗重的喘息声。

第62章 女王和小公狗
　　在杨柳青的私人办公室里，对，就是她曾经玩过我的鸡鸡的那个办公室，她正面坐在一个单人沙发上，腿一抬起来，本来就短得不行的粉红色情趣护士服的裙摆就抽了上去，腿上穿的白色丝袜还是开裆的，里面夹着一条粉红色镂空的情趣内裤，从极暴露的镂空图案中可以清楚地看到阴唇和阴毛。
　　我搬了个小板凳，手里拿着那根特大号的假阴茎，红着脸坐在沙发前面。
　　“开始吧。”杨柳青脸也红了，看着很娇羞，这比较出乎我意外。
　　“你把内裤打开。”
　　“你帮我拉开嘛！”
　　“喂！我可是有底线的！”
　　“哎呀，只有你把罪恶的手伸到我下面，猥琐地把我的内裤拉开，我才会有感觉嘛，不然不会湿的！我本来还打算穿不开裆的丝袜，让你帮我撕破呢！”
　　我真是服了她，只好勉为其难、不情不愿地用左手拨开她的情趣小内内，右手扶着假阴茎顶了上去。
　　逼真的龟头贴上去的那一刻，杨柳青娇哼一声，叉开的双腿同时抖动了一下。
　　这么大的家伙，我自然不敢直接往里捅，于是龟头放在她的穴口轻轻搅动着。不知不觉中，我的左手按在了她穿着白色丝袜的大腿上。
　　“嗯……啊……你好棒……真会弄……”杨柳青的左手情不自禁地抓住我右手的手腕，越抓越紧。
　　“湿了吗？”
　　“嗯。”
　　“那我往里试一下？”
　　“好。”她咬住嘴唇。
　　我稍一用力，假阴茎往下一压，却感觉一点都没进去，杨柳青紧紧的小穴跟这么大的棍子相比实在是太小了。
　　“哎呀！好痛……”
　　“不行啊，算了吧，不抹油根本进不去。”我说。
　　“你怎么这么容易就放弃了！我还要试！要不你摸一下我的小豆豆好不咯？”
　　“不行，我是有……”
　　“我知道你是有底线的！我没让你用舌头舔就不错了，哼！”
　　我哭笑不得，真是拿她没办法，只能认栽，右手拿着假阴茎轻轻顶动，左手的食指只好拿上去搓弄她的阴蒂。
　　杨柳青的感觉明显变强了，全身开始颤抖，于是我加大力度，搓得更用力。
　　“嗯……啊……”杨柳青的屁股高高抬了起来。
　　“你下面流了好多水。”我的手指头都湿了，她的小穴里更是不停地有水往外流。
　　“我知道……你再摸一会……好舒服……不要停……”
　　我突然想到一个很有趣的问题：古时候那些年纪轻轻就没了老公的皇太后们，饥渴的性欲长期得不到满足，不能找男人，身边又只有没鸡鸡的太监，那么我和杨柳青现在干的事，是不是就是当年皇太后和太监们经常上演的必备节目呢？
　　杨柳青在我的挑逗下变得面色通红，娇喘连连，下面已经很湿润了。我想到，如果让她做好准备的话，效果反而不一定好，不如搞个突然袭击。
　　于是我没打招呼，按着假阴茎猛地一捅！龟头插进去了！
　　“啊……”杨柳青全身都紧绷了起来，一口气差点没喘上来，一只白丝玉足在我脸上猛踢，“你个混蛋！怎么不说一声啊！痛死老娘了！”
　　“可是已经进去了，大姐！”
　　杨柳青眼泪汪汪地抬起身子看向自己的下体，“你还是挺厉害的嘛，我自己就从来没有插进去过。”
　　我苦笑着说：“你为什么非要插进去这么大的？就为了好玩？”
　　“对呀，就为了好玩。你再往里弄，看能不能全部插进来。”
　　我只好调整姿势，握住假阴茎又用力往下按。
　　“啊！不行不行！进不去，好痛！”
　　“那我就没办法了。”
　　“你就不能有点爱心嘛！你现在就好像是完成任务一样，一点感情都不带的，搞得我情绪都不高，你要投入感情，我下面才会更湿的！”
　　“我去！”我匪夷所思地看着她，“你这是讹上我了啊，是不是我还应该先向你求个婚？”
　　“好啊好啊，你就把我当孙菲菲嘛，我现在穿着圣洁的婚纱，还有白色的丝袜哦，你跪下向我求婚嘛！”
　　我带着不失礼貌的微笑，看着杨柳青袒胸露乳紧身没臀的“婚纱”，还有开裆的白色丝袜，她自己憋不住笑了，“哎呀，你快点想办法嘛，我下面都快干了！”
　　“好！”我气势十足地说，“美人儿，把腿打开点，看我的！”说完在她脸上捏了一下。
　　杨柳青对我这个挑逗的动作特别喜欢，喜滋滋地抱着腿打开了，我淫邪一笑，“乖，不要怕，哥哥来了。”
　　我那假装很色但实际很酸的样子逗得杨柳青咯咯直笑。
　　我手扶着假阴茎，让龟头在现在插进去的地方搅动两下，刺激出更多淫水，然后往外拔到快要出来的地方，再一下插进去，连续三下插到原来的位置，第四下便用更大的力气，插到比之前更深一点的位置。
　　通过这种方法，假阴茎一步一个脚印，逐渐深入杨柳青的蜜穴。
　　这一招弄得杨柳青不住发出短促的娇叫，身子不停地抖动着，两手抓住沙发不停地用力，两条丰满圆润的白丝美腿在我眼前一下一下地晃动。
　　“啊……天哪……你这坏蛋……啊啊啊……你弄死我了……哼……”
　　假阴茎已经进去了一大半。
　　我看杨柳青的样子好像真的有些受不了了，身子哆嗦得厉害，呻吟的时候不断抽冷气，于是停下来问她：“还要进去吗？”
　　“要，要插到底，但是你要轻一点。”她拉住我的手说。
　　我继续把假阴茎往里捅，杨柳青的反应更强烈了，娇哼声一浪一浪传过来，看着她白丝美腿舞动，骇人的硅胶阳具插在她肥厚阴唇中的画面，我还真是有点绷不住了，小弟弟痒得不得了，情不自禁地开始想象今天晚上应该怎样玩菲菲，突然杨柳青又踢了我一脚，不高兴地说：“你又开小差了。”
　　我讪笑一下，低头准备继续操作。
　　“等一下，让我缓一下！”她喘着粗气说。
　　此时大阳具只剩最后一点没插进去了，刚刚在外面看着那么吓人的一根棍子，此时只剩一小截还在杨柳青的阴道外面，我有点想不通女人的阴道怎么那么厉害，看着那么窄窄的，居然能把这么粗大的东西塞进去。
　　“嗨，问你个问题，你别生气哈！那个，你是看唐婷跟别人爱爱的时候更爽，还是看孙菲菲和别人嘿咻的时候更爽？”
　　“靠，我能说都不爽吗？”
　　“咦……”杨柳青鄙视着看我，“我可是能看出有没有撒谎的哦！说老实话。”
　　“孙菲菲。”我老实说。
　　“哦……那我知道了。”
　　她很夸张地作出知道了什么了不得的事情的表情，我追问她到底知道了什么，她却卖起了关子，不肯说出来，还说什么等我自己领悟。
　　我正要继续问，却看到她的小穴里又自动流出了一大滩水，搞得还留在外面的一小截假阴茎变得特别地湿，我感觉到机会来了，再次趁她不注意，把巨大的阳物狠狠往她小穴深处一戳！
　　“啊！”杨柳青十分短促地尖叫一声，然后就没声了，两条白丝玉腿猛地夹住我的脖子，下体缩紧，开始剧烈抽搐。
　　我感觉脖子都快被她的腿夹断了，动也不敢动，等着她把高潮阶段爽过去。
　　过了半天，她的腿总算是松开了，垂下来大大地叉开着，假阴茎全部插在她阴道里，假的卵蛋还挂在外面，我看得也是欲火焚身，心脏怦怦直跳。
　　杨柳青好似昏过去了一般，好不容易睁开眼睛，带着哭腔一边哼一边踢我：“你个土匪……你怎么这么狠……果然不是自己的女朋友就这么舍得下狠手！”
　　我感觉再被她踢两脚，我自己就要射了，还得晚上留着给菲菲呢，于是把她双腿按回去，说：“我任务完成了吧？咱们该走了吧？”
　　“哼，你去那边坐着，我自己玩一会。”杨柳青噘着嘴，自己拿着大阳具慢慢抽动起来，她的小穴已经被完全撑开，再动就比较顺利了。
　　我只好坐到一边发呆，等她自己爽完。为了不被她又一次色诱，干脆把眼睛闭上了，靠着沙发闭目养神。
　　不知道唐婷去了哪里，现在怎么样了，昨天一切匆匆忙忙，只听见她说王金刚会带她走，具体细节什么也不知道。
　　难道说，她真的选择和王金刚在一起了？
　　到底还是便宜了那个死胖子么？
　　我正在满心忧虑地胡思乱想，突然被人捏了下耳朵，紧接着听到杨柳青的声音，“我好了，柳下惠，我们走吧？”
　　“我靠，你什么时候换的衣服？”我惊奇地问。
　　眼前的杨柳青转瞬之间就换了一个风格——亮蓝色的V 领丝绸上衣，黑白细条纹紧身窄裙，灰色丝袜，黑色高跟鞋，妥妥的OL范。
　　只是依然很性感。
　　“我刚才全裸了呢，还表演了穿丝袜，谁让你不看。”她嬉笑着抛了个媚眼。
　　********************
　　坐在杨柳青小车的副驾驶座位上，我总是忍不住扭头看身边这位机灵活泼、性感奔放的美女，不知道为啥，虽然她老是挖苦嘲笑我，但每次跟她见面，总能找到放松甚至很暖和的感觉，会暂时忘记围绕在自己身边的那些烦恼和阴霾，可以无所顾忌地说话、开玩笑，和她在一起的时候会觉得很舒服。
　　更重要的，在她表面的调皮和玩笑背后，我总是能感觉到一份难得的善良与真诚……
　　早上她说：上午你帮我一个忙，中午我还你一个大忙。我帮她的忙已经完成了，现在她要去还我的大忙。
　　她说出这个大忙是啥的时候，我真的是吃惊不小。
　　这个女娃实在太会玩了。
　　昨晚从我家离开以后，她通过自己的熟人要到孙远航的QQ号，再把自己的一个小号伪装成在网上卖原味丝袜的女孩，用小号加孙远航的QQ，假装自己加错了人。
　　孙远航这猥琐男自然上钩，撩上了杨柳青。
　　然后两人约定，今天中午找个隐蔽的地方，当面交易原味丝袜。
　　我还以为杨柳青的意思是让我过去把孙远航揍一顿，结果她白我一眼，说我现在哪像个读过书的，动不动就想揍人，难不成跟打吕锋一样把孙远航捶成太监？
　　她的计划是——一方面勾引孙远航，找到他把柄，就可以威胁他，让他离菲菲远一点，并且不敢跟别人说他曾经猥亵菲菲的事（虽然他很可能本来就不敢说）；另一方面，说不定可以挖到和范水明有关的内幕，帮罗书记一个大忙。
　　等到彻底没有利用价值的时候，再把孙远航的把柄抖出来，为菲菲的事情报仇。
　　一箭双雕。
　　“怎么样？这算不算帮你一个大忙呀？”杨柳青说。
　　我佩服地朝她作了个揖。
　　杨柳青和孙远航约定在市政府附近一栋烂尾楼的下面见面。事先说好，杨柳青因为“害怕”，会带她哥哥一起过来，也就是我。
　　孙远航比我们先到。
　　穿着短裙丝袜高跟鞋的杨柳青一出现，孙远航就为遇到了这样一个大美女而激动不已，如果不是旁边站着戴了口罩的我，估计他早扑到杨柳青的腿上去了。
　　杨柳青之前和孙远航说的是，她会穿一条灰色的连裤袜过来，当着孙远航的面脱下来给他，证明这是货真价实的原味丝袜，而孙远航则要给杨柳青200 块钱。
　　孙远航看着杨柳青丰满圆润的腿上裹着的灰丝，口水都要流下来了，搓着手让杨柳青把丝袜脱下来。
　　杨柳青说，马路边上人来人往的怎么脱啊，要不到这栋烂尾楼的楼顶去，我把丝袜脱下来给你。
　　孙远航以为杨柳青的意思是他们两个人上去，还以为会发生什么意外的好事，高兴得不得了，结果杨柳青用手指着我说：“我哥哥也要上去，不过他只是在一边看着，不打扰我们。”
　　孙远航有些失望，可这毕竟是第一次见面，不能要求别人对自己那么放心，也就答应了。
　　这栋烂尾楼不高，只有5 层，很快就爬到了顶。
　　杨柳青走在最前面，孙远航跟在后面，我在最后。
　　爬楼梯的时候，杨柳青的灰丝美腿就在孙远航的前面一格一格楼梯地甩动，孙远航在后面眼睛都不眨，好几次都没走稳。
　　烂尾楼的楼顶有一块小平台，平台四周被围墙围了起来。杨柳青和孙远航到了外面的平台，我在楼梯间的门口等，悄悄拿出手机拍视频。
　　杨柳青把手从裙子里伸进去，轻轻一拉，灰色裤袜的袜裆就掉了下来，她轻柔地把裤袜往下推，推到小腿上以后，把右脚从鞋子里拿出来，左脚金鸡独立，脱掉右脚的丝袜，再脱下左脚的丝袜，灰色的裤袜就全部拿在了手里。
　　“喏，给你吧。”她满不在乎地把丝袜往前一伸。
　　孙远航哆嗦着接过丝袜，放在鼻子底下闻，丝袜上带着的性感体香让他神魂颠倒。
　　杨柳青鄙视地看着他，手轻轻往前伸，“钱呢？”
　　孙远航露出淫邪的小眼神，“美女，可以让我摸一下你的腿吗？”
　　杨柳青眉毛一竖，“少给我来这套啊！说好了只卖丝袜，你可别打鬼主意！”
　　孙远航看她不像好欺负的，再加上还有我这个“保镖”，马上换上嬉皮笑脸，“美女别生气嘛，我是看你的腿好看，不行就算了。钱给你，下次还找你买丝袜哈！”
　　杨柳青却没接钱，表情同样来了个180 度大转弯，妩媚地扭了下屁股，“你要是团购的话，姑娘我倒是可以考虑给你赠送点福利。”
　　“怎，怎么团购？”
　　杨柳青打开自己的包，“我这里还有一条丝袜，是新的，不过我现在把它穿上，不就是原味丝袜啦？那你要不要呢？”
　　“要要要！我再加钱就是了！”孙远航兴奋得眼睛发出绿光，又掏出了两百块钱。
　　杨柳青冲他笑了笑，打开丝袜包装袋，把崭新的一条肉色裤袜从里面拿出来抖开，卷好丝袜的袜筒，光脚踩在高跟鞋里，再次用金鸡独立的姿势，开始把这条肉色的丝袜往腿上套。
　　穿丝袜的动作在最后达到了高潮——穿丝袜和脱丝袜不一样，脱的时候只要动作快，不容易被人看到内裤；但是穿丝袜要慢慢往上拉，杨柳青黑色的内裤就被孙远航看了个精光。
　　孙远航红着眼朝杨柳青扑上去，看动作是要去扯杨柳青的裙子。杨柳青毫不客气，膝盖弯起来往前一顶，正好顶在孙远航的裤裆上。
　　“哎哟！”孙远航捂着下体蹲了下去，不过看着也不是很痛，估计杨柳青没用多大的力气。
　　“你怎么这么不老实啊？我没叫你动，你就不能动，知道吗？”杨柳青盛气凌人地瞪着蹲在地上的猥琐男，很像一个“女王”。
　　“知道知道！”孙远航完全被镇住，赔着笑脸。
　　“这还差不多。”杨柳青突然又媚笑了，穿着高跟鞋和肉色丝袜的右脚抬到孙远航头前，“小哥哥，想摸吗？”
　　这下孙远航完全被征服了，他猛一把捧住杨柳青的脚，对着她的脚背和高跟鞋的鞋面疯狂地亲吻起来。
　　杨柳青一条腿站着很困难，一下子险些摔倒，孙远航赶紧扶住她的腿，色迷迷地抬头问：“美女，可以摸腿吗？”
　　声音因为激动变成了尖尖的好似女人的音色。
　　杨柳青媚媚一笑，“裙子以下可以摸，限时一分钟。”
　　孙远航抖了一下，迫不及待地动手了——从杨柳青裙摆也就是大腿一半的位置往下，两只猥琐的手隔着肉色的丝袜不停地抚摸游走，因为时间紧急，蹲在地上的孙远航手移动的速度特别快，张开的嘴不住地吐着气。
　　过了一半时间，过于紧张的他才突然反应过来，张嘴就贴了上去，昨晚还在菲菲身上留下了许多口水的臭嘴，又在杨柳青裹着丝袜的大腿和膝盖处疯狂地亲吻起来。
　　就在一分钟的时间估摸着快要到了的时候，杨柳青把右脚从高跟鞋里拿出来，脚底踩在孙远航的左肩上，“跪下。”
　　孙远航一愣，抬头看到杨柳青从自己肩头一直延伸到裙底的性感美腿，以及裙底肉色裤袜裆部包裹着的性感黑色小内裤，毫不犹豫地、没有任何抵抗力地，双膝着地，卑微地跪在了杨柳青的裙下。
　　杨柳青的右脚抬起来，踩在孙远航的脸上，孙远航也不敢动手，只是不停地用鼻子拱，用舌头舔杨柳青的丝袜足底。
　　杨柳青用脚趾绕着孙远航的嘴唇打转，被孙远航张嘴把脚指头吃进了嘴里。
　　“好吃吗？”杨柳青鄙视地看着跪在下面的猥琐男。
　　“好吃，好吃。”孙远航含混不清地回答。
　　“学两声狗叫给我听听。”
　　孙远航兴奋地捧着杨柳青的丝袜脚，张嘴“汪汪”叫了两声。
　　“真乖，真像一条小公狗！”
　　“我就是女主人的一条狗，汪汪，汪汪汪！”孙远航的脸肯定是不想要了，张嘴不停地犬吠，谄媚地笑着，享受着女王大人的施舍。
　　这一切自然被我拍进了手机里。
　　“今天就到这里。”杨柳青把腿收了回来，再次金鸡独立脱掉丝袜，扔到孙远航脸上，“你滚吧！”
　　孙远航心有不甘地继续跪着，又不敢伸手去摸，只好伸出舌头作狗喘气的样子，“主人，什么时候还能再让我舔主人的丝袜脚吗？”
　　“只要你乖乖听话，过几天我还会找你的，知道吗？”
　　“好！好！”孙远航心满意足地爬起来，“那我就等女主人召唤我，嘿嘿！”
　　“好吧，你先滚吧！”女王指向楼梯间的门。
　　孙远航保持着谄媚的笑容，佝偻着腰退出楼顶平台。
　　跨过楼梯间的门槛，猛地看到了我，这才想起来女王还有个保镖在这，表情就变得非常复杂了。
　　我看也不看他，若无其事地朝杨柳青走过去。
　　“哎呀，恶心死了，全是口水。”杨柳青用纸巾在自己光裸的腿上到处擦。
　　“女王大人刚才真是霸气十足啊！”我笑着说。
　　她眼睛一眯，“你是不是也被我征服了？”
　　“何止是征服，简直是五体投地。”
　　“不要你五体投地，你蹲下。”她一边说一边用手按我的肩膀。
　　“你干啥？”
　　“你蹲下嘛！”她撒娇。
　　我就蹲下身子，结果她从后面往我背上一扑，“这高跟鞋不穿丝袜会打脚，你背我下去！”
　　靠！5 层楼呢！
　　不过，考虑到她今天为帮菲菲作出的“牺牲”，背还是要背的。

第63章 爱
　　把孙远航好好地玩了一顿后，杨柳青开车送我回去。
　　半路上，她装模作样地叹口气，说道：“哎，你知道不，其实吧，我还是很羡慕孙菲菲的。”
　　“你羡慕她什么？”
　　“羡慕她有你这个老实巴交、一辈子都不会出轨的男人呗！”
　　“我怎么觉得你是在损我呢？”
　　“我这句话可是认真的！其实吧，对于一个女人来说，有一个对自己好的男人是最重要的，其他的都是虚的。”
　　“这话可不像是你说出来的。”
　　“什么意思啊？难道我像那种拜金女吗？”
　　“不是那个意思，我是觉得，你刚才说那句话的时候，有一种看破红尘的味道。”
　　“唉，说我看破红尘也没错，我这辈子啊，就是没遇见过一个好男人，才会过得这么孤单的。”
　　“噗！”
　　“你笑什么！哼，笑就说明你还不了解我。我知道，你觉得我是个小色女，你非要这么想呢，其实也没错。我小的时候就特别爱美，特别喜欢穿漂亮的裙子，但是家里管得特别严，我稍微穿得时尚那么一点点，我爸妈就会说我。高二那一年过年的时候，冬天嘛，我就穿了一条裙子配那种黑色的厚裤袜，还有靴子，你知道我爸说什么？他说，杨柳青，你是做小姐的吗？气得我一年多没有穿裙子。”
　　“终于到了大学，我那被压抑的天性终于得到了解放，再也没有谁能控制我放飞自我，我就每天把自己打扮得美美的，天天穿好看的裙子，露胳膊露大腿，每次进教室都有一堆男生盯着我看，跟没见过女孩似的。后来我突然发现，如果哪天我穿了丝袜，那些男生的眼神就像要把我吃了一样，我就知道了男生喜欢丝袜，我就天天穿丝袜，于是我走在路上回头率超高，每次看到有男生色眯眯地看我，我还挺满足的，嘻嘻。”
　　“你们班男生都看着你的照片打飞机吧？”我插嘴说。
　　“你真恶心。你是不是老是看我的照片打飞机？”
　　“你真自恋。当时追你的人能坐满一辆公交车吧？”
　　“对呀，当时我可得意了，不过虽然那时我天天丝袜短裙，我内心是很清纯的……你别不相信嘛，是真的……那么多人追我，可是我一点谈恋爱的兴趣都没有，于是一个都不答应。后来吧，有一个长得很好看的男生，他一直追我，追得特别用心，终于把我打动了，我就答应了他。”
　　“再后来呢，顺理成章地，没过多久，我就跟他开房去了，那是我的第一次。那时候我多天真啊，我以为，拿走我第一次的这个男孩，以后一定会跟我结婚，我会跟他过一辈子，真的，我真是那么想的。”
　　“可是，他是个渣男，没多久我就知道，他又跟别的女生上床了，一个真的很骚的女生。原来他是一个花心大萝卜，身边的女孩子不知道有多少。然后就分手啦，其实我也不怎么难过，早点认清渣男的本质反倒是好事，只是可惜了我的第一次。”
　　“再之后，我对爱情更加谨慎。一直到大四，又出现了一个男生，我以为我这回终于找到了真命天子，结果……你知道那男的做了什么事吗？真的是……我说出来我都觉得恶心，他为了毕业的时候能留校当辅导员，跟他自己的导师上床了，他导师，是个45岁的中年妇女。”
　　“太渣了，真的是。谈了这两次失败的恋爱，我算是深刻地认识到，要找一个人品好又专情的男人多么不容易。于是我决定，宁缺毋滥。毕业以后我也尝试过和别人接触、交往，但是很可惜，一个好男人都没有遇到。告诉你，自从毕业以后，我就没有再做过爱了。呵呵，好笑吧？”
　　“那你……挺不容易的哈？”
　　“不过嘛，虽然我这两年『守身如玉』，但是我还是很喜欢勾引男人玩的，尤其是你这种有点情趣又毫无危害性的品种，哈哈哈！”
　　“你不觉得我也是渣男吗？我有了菲菲，可是又放不下唐婷。每次看到唐婷，我都会……产生性欲。”
　　“但是你并没有脱裤子。”
　　“动了邪念，不就是渣吗？”
　　“看到唐婷不会产生性欲的，只有一种情况，同性恋。”
　　我没说话。杨柳青突然又咋咋呼呼说：“哎呀，我问你，我色诱你的时候，你是直接对我就没有性欲，还是有了性欲但是忍住了呀？”
　　“看到你不产生性欲的，也只有同性恋。”
　　“这还差不多。”杨柳青喜滋滋地说，“每次勾引你这个木头疙瘩的时候，一点成就感都没有。”
　　“靠，你不会把拿下我作为你的终极目标了吧？”
　　“咦，你怎么知道？”她朝我勾了下眼睛。
　　我装出害怕的样子，惹得她嬉笑起来。
　　“先别送我回去了，我请你吃饭吧。”我说。
　　“嗯？不用回去陪孙菲菲啦？”
　　“她去加班了。”
　　“好啊好啊，我想吃海鲜！”
　　“没问题，你带路。”
　　********************
　　下午4 点多，在报社门口等了好久，总算是等到了菲菲加班结束。
　　我今天一天的状态可以用“欲火焚身”来概括。
　　早上出门的时候就知道晚上要跟菲菲爱爱，小弟弟早就提前做好了准备，一直处于充血状态中。
　　上午又碰到和杨柳青一起经历那些不可描述的事情，更是痒得要流出脓来。
　　结果，一看到从报社大门口走出来的菲菲，小弟弟更是差一点点直接走火。
　　我第一眼差点没认出来，还以为是哪个不认识的性感女郎来了——一身黑，黑色的连衣裙，上面无袖V 领，露出浅浅的乳沟，小腹处还设计了几条半透明的薄纱，裙子的下摆几乎只能包住屁股下面一点点，半透明的薄薄的黑色丝袜，搭配黑色的尖头高跟鞋，跟她平时的清纯风格判若两人。
　　直到看到菲菲有点娇羞别别扭扭的样子，我才确定自己没有眼花。
　　“你肿么……穿成这样……来上班啊？”我喘不匀气地问。
　　“还不是你说下班了接我去吃饭，我就这样穿了……知道你好这一口。”她调皮地说。
　　“那不是被你同事看光了？”我盯着她露出的那一小截乳沟。
　　“才没有，今天又不上班，办公室就我一个人。”她牵住我胳膊。
　　“看门那老头一直盯着你屁屁看，现在还在看。”
　　“讨厌！”
　　菲菲这一身打扮惹得我全身燥热难耐，我知道当我早上告诉她晚上要做爱的时候，她就已经受不了了，这么多天我当太监，苦的可不光是我自己，她也一定十分期待晚上的到来，所以才会穿出这么一身性感甚至有点暴露的衣服。
　　吃了一顿甜蜜的晚餐，看了一场浪漫的电影，气氛烘托足了，回家——本太监今晚要出关了！
　　为了避免提前爆发兽性，我忍住了和菲菲一起洗鸳鸯浴的冲动，让她先洗澡，我随后洗。
　　我洗的时候速度相当快，基本上冲干净就算了事——实在是等不及了。
　　我就知道我的小美人一定会打扮得性感无边地等着我。
　　还是那条半透明的黑丝袜，这时才看到是蝴蝶裆的，深黑色的蝴蝶图案下空空如也，没有内裤，也没有胸罩，除了黑色的丝袜，就剩一件薄如蝉翼的黑色纱质吊带情趣衫。
　　我立即压着菲菲滚到床上，脸对脸看着她，她薄薄的嘴唇轻轻张着，我猛一下又想起来这张小嘴昨天晚上曾经历过的画面：猥琐男孙远航的肉棒在菲菲的嘴唇中间进出了好多次。
　　可是这样的画面非但没有让我觉得抵触，反而更想去亲她，于是我狠狠地亲了上去。
　　嘴唇的厮磨，舌尖的缠绕，就像她昨天和童健强所做的那样。
　　异常的刺激冲击着我的大脑，我变得更加兴奋，对菲菲的情欲达到了前所未有的高度，不过还有一件重要的事情要做。
　　我把她从床上拉起来，“亲爱的，我们来做个游戏好不好？”
　　“什么呀？”腿又细又长的菲菲穿着黑丝笔挺地站着，身子显得更加颀长。
　　我从衣柜里翻出另一条菲菲的黑色丝袜，非要把她的眼睛蒙起来，说是要喂她吃个东西，看看她能不能猜出来这是什么。
　　她脸一红，自然想到了那个“不健康”的东西，不答应。我哄了她半天，保证不干任何下流的事，她才勉强同意。
　　菲菲蹲在地上，眼睛被黑丝袜蒙住，我不准她偷偷睁开眼睛看，然后让她把嘴巴张开。
　　一个头部尖尖、后边圆圆的不规则棒状的东西塞进了菲菲嘴里。
　　菲菲“哎呀”一声，马上躲开了，手拼命捶我的大腿，“你还说不是那个东西！你骗人！”
　　“停！停！根本就不是小鸡鸡好不好，你都没试出来，傻瓜。你别动嘛，好好舔一舔，看看到底是什么？”我又把那东西捅进去。
　　“是什么呀，小傻瓜？”我坏笑着问。
　　“香蕉……”菲菲不好意思地笑了。
　　“吃一口，轻轻咬。”
　　“我不要，好恶心。”
　　“怎么恶心嘛，又不是让你吃小鸡鸡，乖，听话。”
　　菲菲不明就里，轻轻咬了一口。
　　“哎呀！这是什么？”
　　菲菲感觉到不对，下意识地自己把缠在眼睛上的丝袜扯掉，很惊讶地用手接住从嘴里吐出来的一个东西——一枚亮闪闪的钻戒。
　　菲菲蹲在地上，亮闪闪的眼睛抬起来，闪烁着世界上最好看的光芒，一眨不眨地看着我。
　　我从她手上拿过戒指，把她从地上扶起来，让我的女神站着，自己单膝跪地，想要开口说话，却发现在这神圣的时刻，舌头有点发颤，赶紧让自己镇定，开启这美好一刻：“丫头，本来我想好了很长一段话，作为此刻对你的告白，我想总结一下我们的过去，纪念一下美好的现在，还要展望一下未来。但是我后来一想，那些话根本就不用说，因为，过去发生过什么，未来会发生什么，全都不重要，对于现在的我，唯一重要的事，就是：我想每一天，每一个小时，每一分钟，每一秒钟都和你在一起！无论时光流转，无论世界变换，我都会是最爱你的那个人，至死不变。我将用我的余生，把我所能给你的所有幸福、快乐都给你。”
　　“亲爱的，你愿意和我共度余生吗？”
　　也许10000 个求婚场景里也找不出1 个我这样的。
　　不是穿得整整齐齐漂漂亮亮，也没有找个人多的地方引出一大堆见证者，更没有摆一地的蜡烛或者鲜花营造浪漫气氛……
　　只是在自己家的小房间里，两个人都穿得淫荡不堪，被求婚的女神穿着黑色薄纱的情趣衫，光裸的阴部包裹在性感的黑色丝袜中，而求婚的男士全身只有一条内裤……
　　后来，每当我想起这个画面，就会心酸地笑。
　　但是此刻，这就是我想要的。
　　求婚，就是我跪在地上问菲菲：你愿不愿意嫁给我呀？
　　菲菲说，我愿意呀！
　　仅此而已，不需要其他。
　　这是我们两个人的事，要什么见证者呢？
　　穿什么衣服就更不重要了，我不需要西装革履，菲菲也不需要仙衣飘扬，赤裸裸地面对面，我爱你的一切，无论灵魂还是肉体。
　　菲菲笑的同时一个劲地哭，边哭边拼命点头。
　　我喜滋滋地站起来，轻轻拉着她的右手，小心地把戒指戴上她纤细的手指，然后，捧着她的脸，说：“这就算盖章了哦！我们永远永远都要在一起，知道吗？”
　　菲菲笑得像春天刚开的花朵，也像夏天热烈的阳光，像秋天绚丽的落叶，还像冬天圣洁的雪花。
　　“好。”
　　这是我听过的最好听的一个字。
　　神圣的事情做完了，剩下就该淫荡了。
　　我后仰着把菲菲抱起来，她挂在我身上，本来就不大的眼睛笑得快要没有了，薄纱的布料和光滑的丝袜包裹着的胴体散发出火热的温度，把我给点着了，我现在就像一个被关了500 年的淫魔，菲菲身子的每一处对我都充满了诱惑。
　　我抱着她在床上打滚，在她身上每一处肌肤和器官上不停地亲，把她昨天被童健强和孙远航亲过的、猥亵过的地方全部亲了个遍，用我自己的口水覆盖掉别的男人在菲菲身上留下的痕迹。
　　菲菲的两条黑丝美腿妖娆地抬起来翘在半空中，我一把抓住她的两只玉足，闭上眼睛，用心感受她的脚底隔着光滑的丝袜在脸上摩擦的感觉，一股淡淡的丝袜特有的香味钻进鼻子里，特别好闻。
　　我得意地想，这位美女以后就是我媳妇了，这双脚以后我可以随时舔，随时玩，真的是做梦都要笑醒。
　　我睁开眼睛，意外地发现菲菲的手伸进了自己的裤袜里，在阴部做着动作，她看到我发现了，立马就不动了。
　　“是不是湿了？小美女？”我发出流氓笑，放开她的腿，朝她身子爬过去。
　　“哎呀，好怕怕！”
　　菲菲装模作样地十指张开挡住自己的嘴，眼睛看着我脱掉内裤后露出来的通红的肉棒，也许是痒得太厉害了，此时我的肉棒膨胀得比平时要大上好大一圈，无形中散发出一股逼人的气息，让菲菲感觉到了。
　　“今晚你完蛋了。”我骑跪在菲菲身体上，淫笑着吓唬她。
　　菲菲的回应完全出乎我的意料——她忽然抬起头，靠近我的肉棒，嘴唇亲了我的龟头一下，然后害羞地看我一眼，在我惊喜的目光中，张开小嘴，把龟头含了进去。
　　她从没主动吃过我的鸡鸡！
　　我感觉到菲菲的牙齿重重地在龟头上刮擦了一下，身子猛地一震，酸得不得了，几乎就要射了。
　　我低头看着心爱的女神笨笨地为我口交的样子，又感动又开心，虽然她动作的幅度很小，而且带着勉强的感觉，但我已经足够幸福。
　　“好了，不用舔了，傻丫头。”
　　我温柔地把她放倒，用亲吻传达着爱意，舌尖穿过她的贝齿，在她口腔里不住地钻。
　　她滑溜溜的小舌头时不时地舔我一下，每一次都舔得我酥酥的。
　　是时候了！
　　我抱着菲菲的双腿，犹豫着要不要撕破她的裤袜，我本来是计划要把他的丝袜撕破，从丝袜性感的破洞中间插入的，但是她偏偏穿了蝴蝶裆，花纹特别好看，我不忍心破坏，决定不撕了。
　　轻轻地把黑色的裤袜往下拉，看着她嫩嫩的阴部露出来，还是那样好看的粉红色，虽然昨天曾经被别的男人占有过那里，但是此刻在我看来，那里依然是那么地圣洁。
　　我趴在她双腿中间，动情地亲过去。
　　“别，那里脏！”菲菲娇羞地喊。
　　我怎么会觉得脏？一口就亲了上去，舌头在那凹凸不平的地方开始舔舐。
　　菲菲的呻吟声在耳边回荡。
　　我很快就感觉到舔的地方变得一片湿润，菲菲的腿在不停地扭，那酥酥的哼声仿佛在召唤我，我一下就爬了起来，瞬间摆好了插入的姿势：把她的双腿抵在肩膀上，手撑在她身子两侧，硬硬的肉棒已经顶到了我刚才舌头肆虐过的地方。
　　菲菲眼睛一眨不眨地看着我，传达着爱意与渴望。
　　我更是充满了兴奋与开心，以前无数次不成功、不尽兴的性交经历统统被我抛在了脑后，我确信今晚一定能够让菲菲享受到欲仙欲死的快乐！
　　气沉丹田，腰部猛地一沉！
　　太爽了！就是这样的感觉！
　　菲菲的小穴真的是太紧了，已经湿成那样了，我用那么大的力气，第一下却只插进去一小半。
　　我感觉到龟头被菲菲的肉穴紧紧地箍着，强大的压迫力带来极强的酥麻感，夹得我全身都发紧，不敢想象待会大力干起来该有多么爽！
　　菲菲同样很动情，大腿用力往自己身上压，阴部毫无保留地对着我的凶器。
　　我又一次攒足力气，对好角度，下体狠狠一击，坚硬的龟头以极大的能量挤开菲菲紧窄的阴道壁，终于一鼓作气，连根而入！
　　终于又一次插入我的小仙女了！
　　菲菲被我压住的身子哆嗦着，我感觉到她的小穴也在哆嗦，连带着箍着我的肉棒不停地蠕动，一股极强的酸痒感夹得我欲仙欲死……
　　就在这个时候，我的龟头感觉到了一股极其强烈的刺激感，一瞬间我还很高兴，以为是会让身体特别刺激的那种快感，但是很快就发现不对，那不是快感，是痛感！
　　是一根针在马眼上狠狠戳了一下的那种痛！
　　“嗷！”
　　我下意识地惨叫一声，慌乱地把阴茎拔出来，痛得我一度以为龟头流血了，低头一看没有，但那针扎的痛一丝都没有减退。
　　我一下滚倒在床上，手用力包住阴茎，“嘶嘶”地喘着冷气。
　　那真是一种痛到骨头里的感觉，痛到身体其他地方全部失去知觉，恨不得一刀把阴茎剁掉还好受些……
　　“哥哥，你怎么了？”菲菲爬在床上，脸色很紧张。我只是不停地摇头，连说话的精力都没有。
　　那种痛持续了一分钟，终于慢慢减退，但是我已经不敢动了，坐在那里，失落地看着菲菲。
　　“没关系的，肯定是你太急了，医生不是让你休息三个月吗，还是不要太急的好，再休养一段日子就好了。”菲菲安慰我。
　　为什么我在床上总是失败呢？
　　这个问题搞得我很是郁闷。菲菲怕刺激到我，脱掉情趣服和丝袜，换上普通的睡裙。我关掉台灯，抱着她在床上躺好。
　　“还在不高兴嘛？”菲菲见我一声不吭，怕我想不开。
　　“嗯。”
　　“人家都是你老婆了，你还急啥。”她抱紧我，羞羞地说。
　　我笑了，“老婆”这两个字听着特别舒服。
　　“老婆大人，过两天我们去拍婚纱照吧。”
　　“嗯！”菲菲特别高兴地答应。
　　“你穿婚纱的样子一定美翻了。”
　　“那你打算什么时候娶我呀？”
　　“拍完婚纱照，我们就先去我家，把我爸妈接上，再一起去你家，向你妈妈提亲，然后商量结婚的事情。”
　　黑暗中我都能感觉到菲菲笑开了花，“我就这么被你骗到手了呀？”
　　“不是你骗的我吗？”我开玩笑。
　　菲菲不依了，不停掐我，我赶紧说：“好啦好啦，是我骗的你，癞蛤蟆骗到了大天鹅。”
　　********************
　　第二天，罗晶从外地回来了，我、她还有杨柳青立即见面。
　　从罗晶的反应中，我能看出她对于唐婷的突然“逃走”有一丝丝不高兴，从某种意义上可以说，唐婷是她精心安插在敌人内部的一枚棋子，现在棋子自己退出，自然就打乱了她的计划，考虑到她急于找到妹妹的迫切心情，她不高兴也是可以理解的。
　　但总体上她比较平静地接受了这个现实，因为那位罗书记的行动才是她最大的指望，况且从人道主义的角度说，唐婷离开那个魔窟，对她自己一定是好事。
　　她的手机是两天前在省会城市的地铁里被人摸走了，这是一个不小的麻烦，因为她的手机里存了不少资料，甚至秘密，好在手机设了密码，偷手机的贼无非也就是想转手卖点钱，应该不会对她手机里的资料感兴趣。
　　这次会面最重要的事情，是讨论吕锋给我打威胁电话这件事。
　　罗晶听了我的叙述，皱着眉头想了半天，可是也想不出个所以然，毕竟吕锋在暗，我在明，不知道他什么时候会以什么方式找上门来。
　　不过，她还是给我提供了一个预防或者说是保护措施，她往我手机里发了一个小软件，这又是IT男罗正宇开发出的新玩意，把这玩意在我手机上打开，这个程序就自动植入我的手机，回头我再悄悄把这程序同样植入菲菲的手机，这样罗晶的手机就可以随时检测到我和菲菲手机所在的位置。
　　今后一旦发生什么事情，罗晶可以在第一时间找到我和菲菲。
　　这个程序最牛逼之处在于，如果我发现了有紧急情况，都可以不用打电话或者发信息，只需要悄悄连续按三下手机的HOME键，程序就会自动向罗晶“报警”。
　　她还跟我说，这些日子一定要小心，我和菲菲一定不能去任何没人或者偏僻的地方，不能给吕锋提供任何暗算我们的机会。
　　临分别的时候，罗晶忍不住问我和杨柳青：“怎么看你们两个的样子感觉很不正常啊，你俩之间发生了什么吗？”
　　我做贼心虚地赶紧摆手，还是杨柳青淡定，耸耸肩一脸无辜地说：“没有啊，没什么不正常的啊！”
　　罗晶有事先走了。我挺不好意思地把昨晚鸡鸡遭受重创的情况告诉了杨柳青。
　　她一脸幸灾乐祸地笑，“把裤子脱了，我检查一下。”
　　“你又想看？你是心理医生，不是男科医生。”我抗议。
　　“那你去男科医院吧。”
　　“不去。我再休养一个月，一个月后还有问题，我就去看医生。”
　　“那你跟我说这个干嘛？”
　　“我就是想问你一下，你这么长时间不找男人，下面痒的时候，是怎么熬过来的？”
　　“竟然敢问我这种问题！”她怒气冲冲地看着我。
　　“我是真心向你请教的！我老是痒得睡不着觉。”
　　“谁说我只能干熬了，哼！”
　　我作出恍然大悟状。想起昨天上午在这间屋子里干的事，鸡鸡不由得又痒了起来。
　　********************
　　接下来一个星期，一切风平浪静，吕锋没有来找我的麻烦，晚上菲菲也不敢再诱惑我。更平静的是，没有任何一点唐婷的消息。
　　每天我总会无数次想起她，每次想起，心里便无比空落，猛然间失去所有联系的感觉让人十分不适应，所有的思绪如同飘在空中没有着落，甚至有不知道从何想起的感觉。
　　短短一个星期，唐婷这个名字，就像变成了一个抽象的符号，知道她存在，却抓不住任何一点确实的东西。
　　而菲菲的幸福与快乐则是实实在在地在我身边洋溢着，我自己都没想到，那天晚上的求爱行为会给她带来这么大的快乐，以至于她的脸上每天都泛着一层微红，好多次我都发现她在一个人偷偷笑，我怀疑她是不是把我俩孩子的名字都想好了。
　　一个星期后的周日，是我俩拍婚纱照的日子。
　　这家影楼是我和菲菲对比了四五家之后选定的，如今的我已不需要过于考虑花费大小的问题，这家影楼的拍摄风格和精致程度我们认为是最好的，于是就选择了他们。
　　周日一早，天刚亮我们就起床了，因为拍照要花一天的时间，必须早点开始。
　　菲菲一直走素颜路线，几乎不化妆，可今天却在镜子前折腾了很久。
　　我过去抱着她说：“傻瓜，今天又不是真的结婚，再说人家影楼会帮你化好妆的好不？”
　　“也是哦。”
　　她甜甜地笑着，“可是我就是想，今天是个特别的日子，所以从一出门开始，就要认真对待每一分钟，因为每一分钟都值得铭记。”
　　我明白了，女孩子都是在乎仪式感的，今天确实不结婚，但她依然会把自己当成新娘。
　　影楼接待我们的是看着刚毕业的一个小姑娘，也是化妆师，首先带我们化妆，花了不少时间。之后，就带我们挑选拍摄第一组照片的服装。
　　我换好自己的礼服，在试衣间门口等菲菲出来。
　　也许是为了让我感受到那一瞬间的震撼，我竟然都没有提前意识到我即将看到的是怎样的画面——那是我的女神穿着婚纱啊，就那样突然出现在我面前，笑靥如花，羞涩又甜蜜地看着我，洁白的长裙拖地，仿佛瑶池仙子。
　　那一瞬间的感觉是如此独特，心跳、呼吸、时间全部停滞，过去的所有快乐与悲伤全部融化成那一抹白色，干净清澈，不再有任何杂质……
　　但我还是不可避免地想起了她。
　　我曾以为穿着婚纱站在我面前的一定会是她，那样的画面我至少想象过100 次，可是后来再也没有想过了。
　　她去哪了呢，是什么时候不见了？
　　视线从悠远的幻影中重新聚焦到我眼前真实存在的菲菲。
　　菲菲还在看着我笑，似乎在期待着什么。
　　她的笑驱散了我的忧伤，我把那难以忘却的苦痛深埋进心底，站到我现在的爱人面前，和她一起笑。
　　亲爱的，我永远不会离开你的。

第64章 向死而生
　　半年后。
　　秋去冬来，现在到了春天。
　　这是菲菲离开我的第四个月。
　　********************
　　在这四个月的时间里，我过着流浪汉一般的生活，具体地说，一个人去了很多个地方。
　　最开始我参加了一个去云南的旅游团，云南的那些着名景点互相隔得远，交通不是很便利，说是旅游，其实大部分时间都在坐车。
　　在云南的一个星期，几乎每天上午都是坐车，中午或者下午到景点，下车拍照，拍完上车。
　　在那个旅游团里，每个人都有伙伴，只有我是一个人，并且我从不跟任何人说话，吃饭一个人吃，上车一个人坐，除了发呆和看风景，其他我什么也不做。
　　团里的人都觉得我有毛病，经常用怪异的眼神看我。
　　他们不知道，我不是来旅游的，我唯一的目的，只是想让眼睛一直有不同的东西可以看，让大脑可以不停地运转，只有这样，我才不会一天24小时陷在失去菲菲的痛苦中。
　　但是旅游团里叽叽喳喳的声音让我心烦意乱。
　　离开云南后，我希望离人越远越好，于是一个人坐了很久火车，到了拉萨，文青们心中神圣的地方。
　　我一度希望神圣的布达拉宫能够洗涤我内心的浑浊，让我重新找到灵魂，无数佛教徒在我身边对着布达拉宫的方向朝圣，我看到他们脸上的虔诚和坚定，我很羡慕他们，因为我一点方向都没有，简直要活不下去了。
　　第二天，我就得了高原反应，身体的不适让心里的苦闷更加强烈，双重的折磨让我几乎崩溃，我只好匆匆离开高原。
　　眼看着快过年了，我知道我必须回家过年，虽然我更愿意一个人在外面呆着，但我不能自私地让父母为我担惊受怕。
　　回家的路上，我决定顺道去一趟武当山，我在山上随便找了家小旅馆住下，倒头就睡。
　　半夜醒来，浓浓的思念和忧伤把我折磨得死去活来，于是我不睡了，在黑咕隆咚的夜色中出门爬山，到金顶去看日出。
　　确实看到了绚丽的日出，后果是，从山上下来后，我发了高烧。
　　小旅馆姓秦的夫妇二人此时展现出了他们的善良，在我发烧的四天时间里，像亲人一般细致地照顾我，帮我买药，给我做好吃的，并且吃住只收成本价。
　　病情好转后，我对他们千恩万谢，准备下山回家，却发现——走不了了。
　　那场让整个国家陷入半瘫痪的疫情突然间呈爆发态势，武当山恰好在湖北境内，我正准备走的时候，整个地区已经全面封锁了。
　　我就在老秦家过了年，老秦从始至终地热情，于是我们成为了很好的朋友。
　　作为回报，我免费给他们读初中的儿子辅导功课。
　　出门流浪后难得体会到的温情让我麻木的心逐渐恢复了一些温度，我慢慢找回了笑的功能。
　　疫情结束已经是春天，景区重新迎来游客，我却不想走了。
　　在我的强烈要求下，我成为了旅馆的一名“伙计”，每天做一些清理、打杂、跑堂、运货的工作，并且坚决不要老秦给工钱。
　　这样的生活让我有一种压抑下的平静。
　　两个多月后，我还是离开了。虽然还没有想好下山后该去做什么，但我知道一点，我不可能一辈子都呆在这里。
　　老秦很舍不得，我答应他们，一定回来看他们。
　　武当山离神农架很近，而我此时的形象离野人也不太远，头发很久没剃，长到了肩膀上，衣服旧旧的，胡子拉渣，再加上瘦了一圈，活像工地上累得要死还吃不饱饭的苦力。
　　在十堰市火车站，我才确定下一站的方向——浙江舟山。
　　有一个目标，那就先去吧。
　　至于这一站之后应该去哪，我不知道，也想不出来，再说吧。
　　之所以选择舟山，是因为，我和菲菲曾经商量好，到舟山来度蜜月。
　　舟山的天很蓝，云很白，树很绿，人很孤单。
　　现在，我坐在朱家尖海边的沙滩上。
　　我特别喜欢看海。
　　我高中成绩不好，经常遭到老师歧视，心理压力很大。
　　于是为了缓解心情，课间我经常去教室外面的走廊，想看一下远方。
　　偏偏学校地形不好，正对着一座大山，阻隔了我的远方。
　　每次视线戛然而止，我就更加压抑。
　　所以我后来特别喜欢看江河湖海。
　　第一次看到长江的时候，我就震撼了。
　　看一眼上游，仿佛看到了青藏高原；再看一眼下游，仿佛到了大海。
　　君住长江头，我住长江尾，日日思君不见君，共饮长江水。
　　我沉醉于这种无比开阔的感觉。
　　那一次看到长江是在武汉，陪着我的，是唐婷。
　　而大海，更是另一个维度的开阔。
　　看着眼前这片海，我突然很怪异地开始了哲学思考，觉得自己是那么渺小，所有在个人身上轰轰烈烈的故事，所有难以忘怀的爱恨别离，一旦放到广袤的时间与空间中，就显得无比微不足道，似乎一切都只是俗世的自我烦扰。
　　在这神经质的畅想中，半年以来我第一次得到了片刻心灵的安宁，找到了可以放下一切的状态。
　　但是我又很清楚地知道，这种状态只是自欺欺人而已，过不了几分钟，我还是会回归红尘。
　　现在还是春天，夜间海边的气温还是有点低，再加上海风，就更加觉得寒气逼人。
　　天黑以后，海滩上的游人逐渐减少，我突然注意到了几米外和我一样一直看大海发呆的一个女孩。
　　白天的时候，沙滩上到处是人，吵吵闹闹跑来跑去，旁边坐一个人我没啥感觉，现在人少了，她就显得突兀起来，我才意识到她也不寻常地在这坐了好久好久，旁边的游客换了一拨又一拨，只有我们两个一直坐在那。
　　我从下午3 点坐起，她从4 点坐起，现在7 点。
　　～8 点，她还在。
　　～9 点，还在。
　　夜间的海风越来越冷，沙滩上没有第三个人了。我们两个怪人依然面朝黑漆漆的大海。我几次想开口搭讪，又怕打扰她想心事。
　　“嗨，你在想什么呢？”
　　我正在出神，女孩的声音吓了我一跳，借着月光，我才发现她正看着我笑。
　　“跟你一样，在想心事。”我回答。
　　“那你也是在想一个人吗？”她的声音被海风吹得飘飘的，听不太清楚。
　　“看来你也是了？”
　　“那，我们同是天涯沦落人了。”
　　此时一阵海风吹过，我俩同时打了个喷嚏。
　　“再坐下去真要感冒了。你也是住那边吗？”女孩把手指向沙滩附近的那个小村庄。
　　“对。”一站起来，才发现肚子空空的，饿得腿发软，于是很自然地说，“你也没吃晚饭吧，我请你吃夜宵吧。”
　　女孩爽快地笑了，“好啊！”
　　这个时节并不算旅游旺季，但小村庄旁边不少摊点还在营业。我们随意找了一家，点了海鲜，要了啤酒。
　　“这里有酒，我们有故事。不如，我们把各自的故事告诉对方吧，以故事下酒，如何？”
　　我没想到女孩会给出这个提议，我的故事——被我在心底深深埋藏了4 个月，这4 个月我每天最大的愿望就是不要想起它。
　　但是在这个海边的春夜，经过了无数个日夜的孤寂，经历了数不清的精神摧残后，我第一次产生了把它从心底挖出来的冲动。
　　从她的故事开始。我没有想到，她的故事，会那样悲伤。
　　她刚一开口，眼眶里就泛起泪光。
　　她有一个可以称之为“青梅竹马”的男朋友，小时候住在同一个院子里，小学时同班，每天一起上学放学，一起做作业，一起玩游戏，两小无猜。
　　初中他们去了不同的学校，关系渐渐淡化，但是缘分让他们上了同一所大学，并成为恋人。
　　美好的数年时光后，他们于一年多前毕业，感情稳定的他们定下了结婚的日期，如果没有意外，今年国庆节他们就将步入婚姻殿堂。
　　但意外偏偏发生了，春节前，男孩偏偏感染了病毒，偏偏特别严重，偏偏没有救过来。
　　说到这里女孩开始哭，之后半哭半笑地继续说，说他们之间发生的故事，许多甜蜜的回忆，自顾自地一直说，仿佛只是说给自己听一样。
　　我一言不发地听，听得很认真，女孩又哭又笑的样子让人怪心疼，她回忆的故事越甜蜜，如今听来就越令人伤心。
　　我默默地想，和她相比，我的痛苦其实要小多了，她永远地失去了爱人，那个男孩再也不可能回到她身边。与她相比，我至少还有个念想。
　　到我了。
　　我猛喝一口酒，结果用力太猛，呛了半天。
　　这几个月中，我消耗精力最大的一件事，就是想尽各种办法转移注意力，强迫自己不要想起我正要讲出的这个故事，所以我到处逛，到处看风景，到处看人，因为只有不停地走，不停地动，把自己累到极致，晚上才有睡着的可能。
　　即使如此，我依然无数次在深夜里哭得不成人样，整夜整夜睡不着，又在白天的时候形同行尸走肉，痛不欲生。
　　我想起那一天杨柳青问我的那句话：“你是看唐婷跟别人爱爱的时候更爽，还是看孙菲菲和别人嘿咻的时候更爽？”
　　我回答“孙菲菲”后，她很神秘地说她知道了一件事情，还不告诉我，说让我自己领悟。
　　当时我不懂，现在终于明白了——“菲菲被干”的意淫让我感到更刺激，只是因为，不知不觉中，我爱菲菲超过了唐婷。
　　所以我消化了唐婷的离开，却被菲菲的离开摧垮。
　　********************
　　我的故事，可能有点少儿不宜，为了不吓到小姑娘，我就省略着说吧。
　　“一直以来，我都是一个很没用的人，没钱没本事，胆子还小，老实巴交，『百无一用是书生』这句话就是专门形容我的。但说起来邪门，我这个人桃花运不错，简直好得不得了。我第一个女朋友，有人说她长得不算特别漂亮，只能说一般漂亮，但是她很有一种……魅力，特别吸引男人的魅力，很多人一看到她就喜欢，就想娶她做老婆，而且她人还特别好，很善良很善良。这样一个万人迷的女孩，还真让我追到手了，当时我比现在混得还要挫，除了对她好，其他什么都没有，但是她一点也不嫌弃我，死心塌地地跟着我，你说我运气是不是超级好。”
　　“但是她太有魅力了，搞得身边豺狼如云，有的挖墙脚，有的搞阴谋，有的下圈套，最后一个特别恶毒的圈套生效了，我们两个糊里糊涂的产生了很大的误会，就被拆散了。”
　　“刚分手那段时间，我心情特别糟糕，这个时候，有一个女孩子……一直陪着我，她曾经是我带的实习生，她长得漂亮，性格温柔，还特别单纯，说不定就是太单纯了，才会喜欢我这种loser.她为我付出了很多很多，我也亏欠她很多很多，所以我曾经发誓，要用自己的生命对她负责，对她好，让她过上快乐的生活。”
　　“但是她身边也有数不清的豺狼。其中有一个，是她以前的同事，特别下流，老是用一些卑劣的手段算计她，有两次……差点就把她给强奸了。我气得要命，找人把他打了一顿，结果下手太重，把他命根子给打坏了。恰好他的家族因为做了违法的事情被一锅端，他逃掉了，成了亡命之徒。既然是亡命之徒，那自然就不计后果地想要报复我们。”
　　“我也知道他要报复我，所以我一直防着。最危险的那段时间，我时时刻刻很小心，我女朋友只要一下班，我就时时刻刻和她在一起，我的朋友也给我们安排了很严密的保护，只要不出疏漏，那个人是没有机会对我们下手的。”
　　“可是，疏漏还是发生了，在一个我万万想不到的地方。”
　　“那一天，是我们拍婚纱照的日子，那家影楼是我们精心挑选的。她换上了婚纱，我永远都会记得那天她穿婚纱的样子，好像……仙女一样。”
　　“当时，我们在摄影棚里拍了一组婚纱照，然后摄影师让我们去换一套服装，准备拍第二组。我换好了先出来，她还没换好，我就在外面的沙发上坐着等。化妆师，那个小姑娘，倒了一杯水给我，我喝了。我继续等，等了很久，都不见我女朋友出来，我觉得奇怪，想去试衣间那里找。结果，一站起来，就发现不对，天旋地转，全身发软，站都站不住，一下倒回了沙发上。”
　　对面的女孩很紧张地看着我。
　　“那杯水里，有迷药。当时我还有一部分意识，手还能动，但是叫不出声音。我马上想拿手机，因为我的手机通过一个程序和我一个朋友的手机连接在一起，我只要拿到手机，连按三下HOME键，我的朋友就会知道我出了事，并且定位到我的位置，她就会来救我们。但是我摸空了，我才想起来，我当时穿的是影楼里拍照的礼服，不是自己的衣服，手机在我自己的衣服里，存在了旁边的储存柜里。”
　　“就这样，我失去了最后一个保护她的机会。我昏过去了。”
　　女孩紧张得脸都白了，“后……后来呢？”
　　我的手在颤抖，嘴唇也在颤抖，强大的窒息感让我用上全身的力气才能说出下面的话：“后来，我醒过来了，但那已经是六个小时以后了。在那个时间里，他们……我的仇人和他找来的人，把我们带到一个废弃的工厂，在那里……他们一共有三个人，轮奸了她。”
　　“啊！”女孩失声惊呼。
　　我闭着眼睛，感觉每一个细胞都如同掉进冰窖里一样寒冷。
　　“其实，我的朋友那天特意查了我的位置，我的手机一直在那家影楼，我朋友就以为我一整天都在那，她认为是正常的，因为本来就是去拍婚纱照。这就是我们唯一的疏漏。”
　　“那她怎么样了？”女孩紧张地问。
　　“当时的情况，还不算彻底糟糕。那些人，只是……强奸了她，没有另外伤害她。他们把我们两个丢在那个工厂，跑了。她在那里等我醒过来。我睁开眼的时候，看到她的样子，我……当时她的样子，我简直……没法……”
　　我喉头拼命鼓动，一个字也说不出来了。
　　喘了很久的粗气，我接着说：“我带她回了家。我的朋友知道了，她拼了命地想要找到那个人渣，但是没找到。”
　　“回家以后，她彻底变了一个人，每天什么也不做，也不怎么说话，更不会笑，就是整天整天地发呆。我担心得不得了，不知道怎样才能让她好过来，特别怕她想不开，只能每天陪着她。后来，大概过了一个月，她好像突然就好了，开始正常上班，正常吃饭，正常睡觉，就好像那件事从来没有发生过一样。唯一的区别，是她依然不怎么笑，或者说是强颜欢笑。但是这样也很不错了，我以为，只要把一切交给时间，痛苦就会被淡化，被抹平，一切都会重新好起来。”
　　“直到那一天……所有人都没有想到，竟然会发生那样的事。”
　　“她在一家报社工作。突然有一天早上，她工作的那家报社的电梯里，被人贴满了照片，那天她被那群禽兽轮奸时的照片……”
　　“啊！”
　　“还不光是照片，还有一个爆炸性的视频在网上开始疯传——一个穿着婚纱的女孩，在一个废弃的工厂里，被3 个男人轮奸。不是国外的A 片，不是网络主播的摆拍，是真实的事情，没有马赛克……你现在去网上搜，XX市，女记者，婚纱，这几个关键词，估计都还能搜到……”
　　“一下子她就出了名，她被存进了无数男人的硬盘里，大家都认识了一个叫某某某的女记者……”
　　“这是一次更加严重的打击。她再也没有出过门，每天躲在家里，但是精神比之前还要低沉，眼神比之前还要呆滞。有一天，她说她有点发烧，我出去给她买药。等我回到家，她已经走了，给我留下一张纸条。她说，她很想继续和我在一起过正常的生活，但是她失败了，她做不到，她没有办法当作一切没有发生过，继续在我身边对她来说意味着永远无法消逝的阴影，如果让她继续受那样的折磨，她怕自己有一天会崩溃，会忍不住结束自己的生命。所以，她选择离开，并且让我不要再找她，她会去一个我永远找不到的地方。”
　　“就这样，她从我的身边消失了。”
　　********************
　　当这个真实的故事如同放电影一样从我脑海里闪过，再从嘴巴里说出，每一秒钟就像一个水龙头不停地把冰凉的水浇在我那疲惫不堪的心上，然后再用带着铁丝的刷子，狠狠地一遍遍刷。
　　但是最后一个字吐出的时候，有一种被从冰水里捞出来的重生感。
　　有人说，把你的快乐与别人分享，快乐会变成双份；把你的痛苦说给别人听，痛苦会减轻一半。
　　她的故事悲伤，我的故事虐心，以毒攻毒后，我们两个似乎都获得了一定程度上的解脱。
　　直到分别，我们也互相不知道对方的名字。
　　最后握手的时候，那女孩说：“我送你一句话吧，也是一个祝福，是我很喜欢的一本书里的话，书里说那是世界上最好的祝福——万事胜意！”
　　********************
　　回到自己在一家“民宿”订的房间，身体昏昏沉沉，脑子却异常清醒。
　　我做了一个决定——4 个月前从家里离开时，我把原来的电话卡从手机里拔出来，换了一个新办的没人知道的号码——现在我把原来的电话卡重新换回去。
　　然后我洗了个热水澡，上床。4 个月来，我第一次在五分钟之内睡着。
　　睡到半夜，手机居然响了。我迷迷糊糊地醒过来，一时想不起这是在哪里。拿起手机，屏幕上“杨柳青”三个大字分外亮眼。
　　此时是凌晨3 点，我莫名感到一丝暖意。
　　我按下接听键，一时没有吭声，对面也没有声音，我猜她在想是不是有人新办了手机号，恰好撞上了我曾经用过的号码。
　　半天，我轻轻“喂”了一句。
　　瞬间，那边就炸开了：“你终于开机了啊！我还以为你死了呢！你死到哪里去了！”
　　她越是大喊大叫，我倒越是放松，“你半夜鬼叫，不怕吓到邻居啊？”
　　“少给我转移话题！快点回答我的问题！你现在什么情况？”
　　“我看看啊——四肢还健全，五官还健在，能吃能睡，就是瘦了20斤……”
　　“你妹啊！”对面的声音缓和了些，“你现在在哪里？”
　　“舟山，海边。”
　　“昏倒，你还挺文艺的啊！是一个人吗？”
　　“一个人。”
　　“什么时候回来？”
　　“我……还没想好。”
　　“那好吧，我去接你，顺便旅个游，我也想看大海。”
　　“啥？”我从床上惊坐起。
　　“怎么了，怕见我啊？”
　　“你这……是不是太奔放了点？”
　　“我本来就是奔放的人啊，正好给自己放个假……而且，说真的，你总要回来的。”
　　一丝触动。
　　“好，你来吧。”
　　********************
　　第二天傍晚，朱家尖的路边，我看到了很熟悉的那辆小车。
　　戴着大框黑墨镜的杨柳青从车上下来，给我造成了恍如隔世的感觉。
　　“我靠，你现在是野人吗？头发多久没理了？”她鄙视地看着我。
　　我摸着满下巴的胡子，“怎么样，性感吧？”
　　她装模作样围着我转了一圈，“还真有那么点野性的味道，跟以前的小白脸确实不一样了。哈哈，对不起，别生气！”
　　我帮她把行李箱拖下车，在我住的那家所谓的“民宿”给她新开了一个房间。
　　她就跟昨天刚见过我似的，一句多余的话也不问，好像真的是一门心思来旅游的。
　　吃过晚饭，她就迫不及待地投入了大海的怀抱。
　　杨柳青说这是她第一次亲眼见到大海，激动得不行，光着脚在海滩上疯狂地跑，进入了忘我的境界。
　　我感到氧气在一点点地回到我的胸腔里。
　　玩够以后，我和她慢慢往住的地方走。
　　我知道，如果我不开口问的话，杨柳青是不会主动说起任何和过去有关的话题的。
　　“你们几个，都还好吧？”
　　“嗯，挺好的，就是罗晶挺生你气的。”
　　“那我回去，她会扒了我的皮吗？”
　　“你的皮很值钱吗？”
　　“……你后来还见过刘晓静她们吗？”
　　“当然见过，你的店我可是天天去。”
　　“啊？我不是给她们发了一笔遣散费，说店不开了吗？”
　　“你不开我开呗，我跟她们说，你的店现在归我了，你们就继续干，我给你们发工资。”
　　我惊讶得两手乱摆，杨柳青又说：“这些天可累死老娘了，自己忙得要死还要帮你管店，你得给我发工资。”
　　我确信了她不是在开玩笑，险些当场给她跪下，杨柳青却一副很无所谓的样子，说：“不用感谢我，以后你有的是机会报答我。”
　　我在心底认定，这姑娘以后就是我亲妹子了。
　　但是她依然没有多说家里的事情，反而一个劲地问我这几个月的经历，并且饶有兴致地听。
　　“明天你带我去哪玩？”她很期待地问。
　　“桃花岛吧。”
　　所谓的旅游景点，对于我来说大多没有什么特别之处，我所想的不过是走走路、散散心，不要太挤。
　　桃花岛名字好听，景色也不错。杨柳青不像昨天看到大海时那么激动，我们慢慢地溜达，走到哪算哪。
　　路上偶遇的那些行人，肯定觉得我俩是情侣。
　　在景区里一家商店里买水时，杨柳青跑到一个卖古装的摊位前，架子上挂了一些武侠片风格的古装，她盯着看。
　　我跟过去，听到她说：“小时候我经常和表姐在家里假装自己是女侠，每人找一块毯子披在身上，当作披风，再拿把木尺子当剑，在家里练武，哈哈！”
　　“你喜欢？我送你一件吧。”我说。
　　“不要，都是假的。”她摇头。
　　“体验一下呗，满足一下你小时候的心愿。”
　　“早就不是小孩子啦，感觉不同了。你要想送我礼物呢，就送这件吧。”
　　她指着那批古装边上另一个衣架，上面挂着几件民国风服装，杨柳青看上的是一件经典款的蓝色丝绸女学生装，右肋位置系扣子的那种。
　　她拿起一件，放在身上比对。
　　“这衣服，跟『桃花岛』不搭吧？”我说。
　　“今天不穿啊，明天穿，明天我们去普陀岛好不好？”
　　我看出来她是真的喜欢，那就买了。
　　除了蓝色的上衣，还搭配了经典的黑色布裙。
　　虽然略有些贵，不过这一套衣服手工不错，不像地摊货，也不算亏。
　　傍晚，我们坐船回去。我们两个故意没找位子坐，一起在船边看大海。
　　自从昨天见面，杨柳青从不主动揭我伤疤，于是我决定自己揭。
　　“罗晶找妹妹的事，有进展吗？”
　　“不太顺利。我觉得罗晶可能打算放弃了。”
　　“怎么了？”
　　“希望太渺茫了吧。听说罗书记那里的压力也很大，这几个月他已经摸清了很多事情，但是里面水太深了，不管是当官的，还是社会上的，想动他们都特别困难，更别说找到罗晶她妹妹失踪的线索了。反正我感觉罗晶挺灰心的。其实我觉得这有点像那些丢了小孩的人，你说不找吧，自己不甘心，一直找吧，希望太小，还要把自己的生活和时间全部都搭进去。对于罗晶来说，她实在是太难了。”
　　“回去以后，我拼尽全力帮她吧。”我说。
　　“怎么啦？侠义之心爆棚啦？”
　　“我总要找一个目标吧。而且，我已经没有什么可以失去的了，所以，做什么事都不用怕了。”
　　杨柳青偏过头来看我，“你真的觉得……那个……”
　　我打断她，“我知道，你是想问菲菲是不是真的再也不会回来了，对吧？”
　　她善意地笑着，点了点头。
　　“是，她再也不会回来了。”
　　我看向远处的海平面，一颗心就像海面上那只孤零零的海鸟一样没有着落，“我了解她，她原本并不是一个能被轻易击垮的女孩，也正是因为这样，她一旦彻底崩溃，就再也无法挽回了。”
　　“其实那天……那件事本身，对她的伤害并不是毁灭性的，所以她一度尝试着重新开始生活。但是，她的……照片和视频，被公布到网上这件事，她就……她可以承受住身体被侮辱，但她承受不了灵魂也被侮辱，所以她觉得她无法再在我身边生活下去，她无法接受那样一个自己和我共度一生……”
　　“所以她走了。她作出这个决定的那一刻，就决定了她再也不会回来……”.

第65章 纯洁的友情
　　这一晚我们没有继续住在海边，而是去了舟山市区，因为杨柳青一定要我去理发店，她实在看不下去了。
　　“还是看原来那个小白脸舒服。”她说。
　　在舟山，我花了平生最多的一次理发钱，把自己好好修理了一番，四个月以前的那张脸终于重新出现在镜子中。
　　我们随便在市区找了一家星级酒店，前台服务员查了一下告诉我们：“今天只有两间房间，一间豪华双床房，一间豪华大床房。”
　　我正要说两间都要，杨柳青已经抢先说出：“那就要大床房吧。”
　　我震惊地看着她，她挤眉弄眼地朝我笑。
　　我背着自己的包，提着她的箱子，上楼进了“大床房”，然后看着大床，作纠结状。
　　杨柳青在后面拱我一下，说：“没事，我相信你的道德水平。”
　　行吧，你都不怕，我怕啥？
　　舒舒服服洗了个澡，换上今天刚买的干净睡衣，躺进软软的被子里，疲惫后的舒适感让我找回了生活的味道。
　　杨柳青进了浴室。
　　浴室和床中间隔了一块不透明的玻璃，我无意间偏头看了一眼，这才发现那块玻璃并不是完全不透明的，在浴室里开了灯的情况下，可以透过玻璃依稀看到人的轮廓。
　　此时杨柳青圆润曼妙的身体曲线正映射在玻璃上，是脱衣服的动作，随着一只手轻轻一扬，一件衣服甩到一边，脖子下边一点，一座高高的山丘突兀地显现出来。
　　鸡鸡硬了。
　　我赶紧把头扭回来，用遥控器打开电视，转移注意力。
　　可是没过几秒钟，我的脑子不自觉地想象起光溜溜的杨柳青正在浴室里，挺着鼓鼓的奶子，往身上抹着沐浴露，双腿中间……
　　靠，不能再想下去了，我羞愧得打了自己一巴掌。
　　洗完澡的杨柳青神态自若地出来，穿着一套紫色的睡裙，还好，不该露的地方都没露，只不过裙摆有点短，露出一半白嫩的大腿。
　　她坐在窗户边的沙发椅上，往脸上抹着什么东西。
　　我故意不看她，全神贯注地看电视。
　　“怎么感觉你有点紧张咧？坐在那傻乎乎的。”杨柳青一边抹脸一边说。
　　“有吗？可能是习惯了一个人睡吧。”
　　“这就是我决定开一个大床房的原因。作为一名负责任的心理医生，我现在的任务，就是通过陪伴和关怀，温暖你那受伤的心灵，让你学会重新做人。”
　　果然，好不容易正经了一天，现在又开始拿我寻开心了。
　　我想起一件事，便问她：“前天晚上半夜三点，你给我打电话，你知道当时可以打通？”
　　“不知道。我是半夜醒了，睡不着，就起来玩跳蛋，玩着玩着就想起你了，就打你电话试一下，没想到真通了。我每隔几天就会拨一次试试。”
　　这家伙！我真是彻底无语。
　　“噫，好冷，我进来啦！”杨柳青的腿大半露在睡裙外面，晚上的温度比较低，确实挺冷的。她掀开被子，身子往里一钻，朝我身体凑了过来。
　　“啊！你的腿也太冰了吧！”一股寒意贴上我的右腿，我被她冰得抖了一下。
　　“所以才让你帮我暖一下嘛！”她毫不客气，整条腿都贴了上来。
　　“你想看什么，自己换台。”我把电视的遥控器扔给她。
　　此时我们俩都用头靠着床头，她却把头抬起来一点，嬉笑着说：“借你胳膊用一下。”
　　我本想拒绝她的调戏，但一想，都钻进一个被窝了，也不差这点了，不如满足她一下，于是把胳膊从她头后面伸过去。
　　她极为惬意地架着我的胳膊躺着，“跟你这样的人睡一起，实在是太放心了。”
　　“谢谢夸奖啊！”
　　“你腿毛还挺多的。”她故意在我的腿上摩擦。
　　“呵呵呵。”我强作镇定，但是鸡鸡已经挺了起来。
　　“我觉得我们创造了一个奇迹。你说，我们两个是不是实现了传说中『男女之间纯洁的友谊』啊？”
　　“我是挺纯洁的，你那我就不知道了。”
　　“你放心，我是绝对不会霸占你的……咦，这不是射雕英雄传嘛？”她开心地指着电视，“啊哈，刚好是在桃花岛上，你看你看，巧不巧？”
　　杨柳青笑得异常活泼，大眼睛亮亮的，煞是好看。
　　我心里情不自禁地产生一个想法：唐婷和菲菲都走了，就连曾经的死党童健强也给我戴了绿帽子，真可以说是孤家寡人，要不是身边这个家伙跑过来捞我，还真不知道自己什么时候有勇气重新面对生活。
　　看来自己稀里糊涂混了这几年，唯一的收获就是稀里糊涂白捡了这么个“妹妹”。
　　我和杨柳青就这样在被窝里很和谐地看了一集《射雕英雄传》，结果就到了12点。我扭头说：“早点睡吧，明天去普陀山得早起呢。”
　　“好吧。”杨柳青把头抬起一点，让我把胳膊缩回来。我关掉电视，再关灯，然后我俩的身子分别朝床的边缘挪了挪，没再贴一起。
　　“晚安。”她说。
　　“嗯，晚安。”
　　到了安心睡觉的时间。我正面朝上躺着，杨柳青侧躺，背对着我。
　　其实我一直睁着眼睛，并没有多少睡意。
　　这是一个安静的夜晚，除了呼吸声，其他什么声音都听不见。
　　我又开始漫无边际的遐想，在脑子里勾勒着舟山市和大海的地图，想着自己在城市的哪个点；窗户外面，这个美丽的城市夜间是什么样子？
　　这一片静谧的安宁，混合着杨柳青头发的味道，让人沉醉。
　　真的很久没有这种平静的心情了，真希望这个夜晚永远不要过去……
　　不知道过了多久，我听到杨柳青轻轻的声音：“你睡着了吗？”
　　“没。”
　　“你想做爱吗？”
　　我竟然没有一丝惊讶，好像她只是在问我要不要喝水，仿佛这是一件很正常很自然的事情。
　　“不太好吧？”我平静地回答。
　　她翻过身，变成面对着我，轻声说：“从世俗的角度想，确实不太好，不过要是不从世俗的角度想呢？”
　　“从亚当和夏娃的角度想吗？我们恰好睡在一起，恰好有生理需求，于是按照自然规律——进行交配？”
　　“嘻……你觉得能说得通吗？”
　　“我觉得——能。”
　　空气中充斥着期待的味道。
　　“我还有一个问题：我们一旦做爱了，会不会伤害我们纯洁的友情啊？我们不会以后做不成朋友了吧？”
　　“你能把这事单纯地当成朋友间的一种娱乐方式，就像一起吃饭、旅游一样，不会因此对我产生多余的情感纠葛，并且在明天起床的时候坦然面对吗？”
　　“我能，你呢？”
　　“我也能。”
　　“那我们做吧。”
　　“好。”
　　我把暧昧的床头灯拧开，杨柳青的大眼睛正荡漾着看我。
　　这是一种很奇妙的感觉，我从来没想过自己会有这样一天，但是当它到来的时候，却显得那样自然。
　　我俩面对面躺着。我看着杨柳青的眼睛说：“你这样真漂亮。”发现自己竟然有这等调情水平。
　　杨柳青的嘴角很明显地扬了起来，是骄傲的感觉，“我平时不漂亮吗？”
　　“你平时很性感，但是现在很美。”
　　她的笑更浓了，伸手勾住我脖子，“虽然不知道是不是恭维我，但真的很好听。”
　　“我想捏你的咪咪。”
　　“以前叫你摸，你就是不肯，现在终于想通啦？”
　　我的左手从下面伸进她睡裙里边，顺着她的身体往上摸，很快就抓住杨柳青的一个大大软软的乳房，捏了一下，很有弹性。
　　我把右手也伸过去，一手抓住一个，十个手指头围成两个圈，有点下流地一捏一捏。
　　杨柳青红润的嘴唇翘起一个角度，眼睛里分明有一丝羞涩，但她的手却一点也不羞，一下伸进我的内裤，我的阴茎猛地一紧，感觉到被她细腻的手紧紧抓住了。
　　下体传来一阵发胀的感觉，浑身酥了一下。杨柳青略微有些惊讶地说：“这么快就硬成这样了？”
　　“你这么性感，我能不硬吗？”
　　她娇嗔道：“油嘴滑舌。”突然把被子掀开，上身朝我下体移过去，“好久没见你的小鸡鸡了，跟它打个招呼。”说着掀开我的内裤。
　　我的肉棒“噌”地弹出来，因为发胀通体成大红色，粗粗的青筋明显暴出，气势十分凶猛地朝上直挺，像个要发射的火箭一样。
　　杨柳青“呀”地叫唤一声，我自己也有点吃惊，自从那一天起，我心如死灰，这东西自然一直被打入冷宫，除了洗澡外我基本不碰它，到现在差不多有半年了。
　　今天重见天日，没想到气势这么猛。
　　为了显摆，我运用内力，让阴茎上挺着在空中划了几个圈。
　　“天哪！”杨柳青一把抓住我的肉棒，眼睛凑得很近，盯着我的龟头猛看，“小弟弟，几个月不见，我都不认识你了！”
　　她那一副看实验品的样子让我哭笑不得，于是我调整好炮口，肚子用力往上一挺，龟头不偏不倚，恰好戳在她红艳的嘴唇上。
　　“哎呀！讨厌！”杨柳青赶紧躲开，扑过来猛捶我，“竟然敢算计本姑娘，我的嘴这么多年都是清白的，不许乱碰！”
　　我一听就兴奋了，“你从来没帮人口过？”
　　她点头。
　　“哈哈哈，那太好了，那你的第一次就归我了！”我把杨柳青压在身下，用屁股压着她的肚子，下体作势往她脸上坐。
　　杨柳青满以为我还是原来那个温顺的绵羊，现在才发现我是头豺狼，其实我是吓唬吓唬她，不会真的强迫她帮我口交，但是她急得拼命捶我，还叫起了救命。
　　我身子往下一扑，头悬在她脸蛋上面，坏笑着说：“怕不怕？后悔还来得及哦！”
　　杨柳青好像明白了我其实是在吓唬她，嘴巴一翘，双手勾住我脖子，“不怕，来呀！”
　　她都这样了，我还客气个啥，起身就要掀她的睡裙，结果她大叫一声：“等一下！你……想不想玩制服诱惑？”
　　“你带了？”
　　“没……但是今天买了一件……”
　　我顿时想起在桃花岛买的那件民国风学生装，顿时兴趣大增，好像明白了什么，正要说话，杨柳青却抢先说：“你别乱想！我买的时候没想过这个！”
　　“好……我去拿衣服咯！”
　　“可是我没有带丝袜来……我没想到你这个禽兽要霸占我……”她夸张地作出委屈的表情。
　　“没关系，不要丝袜也行。”
　　“那你会遗憾的。”
　　“那没有也没办法啦。”
　　“楼下有商店。你去买。”
　　我看着杨柳青笑，没想到她比我还想玩丝袜诱惑呢，好吧好吧，我去买。
　　我飞快地穿上衣服裤子，正要出门，又听到杨柳青说：“买两条……明天去普陀山的时候我也穿。”
　　“嗯？一条不就够了吗？”我问。
　　杨柳青嘴一努，一副欲言又止的样子，我秒懂，乐了。
　　我一个大男人大半夜地跑到酒店外面的小超市里，买两条丝袜，超市老板一定知道我要干什么。
　　回到楼上，杨柳青已经自行把那套民国风服装穿好了，蓝色的丝绸上衣和黑色布裙很整齐地覆盖在她身上，她平躺着，腿伸直，竟然还有点不好意思，手掌盖在脸上。
　　我亲自把一条丝袜的包装拆开，把崭新的肉色丝袜整个展开，透过丝袜薄薄的丝线看着床上的杨柳青，在朦胧的丝袜的遮挡下，更显出一份别样的情调。
　　我把丝袜一扔，长长的丝袜飘到了杨柳青的脸上。
　　她坐起来，看我一眼，把腿收过去，脸红红的，准备穿丝袜。
　　“等会。”
　　我把她双脚的脚踝捉住，拉到自己身前。
　　以前我并没有仔细看过杨柳青的腿还有脚，她的身材比菲菲和唐婷都要略丰满一些，腿也不是那种纤细型的，虽然也很长，但是是那种圆润的感觉，十个脚指头也是胖乎乎的。
　　我把她的裸足抓着，轻轻抚摸。
　　杨柳青意外地有一丝慌乱，“我把丝袜穿上你再摸吧……”
　　“为什么？”
　　“因为……我又不是你女朋友，你会觉得脏的……”
　　我轻轻笑了，原来她这样想，我不想让她觉得委屈，于是把她双脚一提，“我怎么会觉得脏呢？这么香的猪蹄。”
　　说完，张嘴把她一只脚的脚指头吃进了嘴里。
　　杨柳青抖了一下，好像是感动了，一动也不动，就看着我啃她的脚指头。
　　我把她的脚放下的时候，她说：“你的嘴现在真是……很会哄人。”声音里竟透着一丝温柔。
　　杨柳青开始穿丝袜了。
　　我发现她的气质和这套民国学生服很意外地特别搭，尤其是从侧面看过去，杨柳青平时热烈奔放的味道被一份清淡婉约的气质恰到好处地遮盖住，她的头发又恰好是长到脖子在脑后围一圈的造型，更像民国女学生了。
　　此时她正跪在床上，在裙子里把丝袜拉到腰上，这样的动作又平添了一份性感，而崭新的衣服和崭新的丝袜特有的气味混合在一起，钻进我的鼻子里，鼻孔里面痒痒的，刺激得我下面的东西痒得更加厉害。
　　穿好以后，她有些呆地看着我，好像一个等待老师检查作业的小学生。
　　这个平时在我面前总是调皮捣蛋的丫头难不成真有些害羞了？
　　她那样子激起了我男人照顾女人的天性，我上床双膝跪爬到她身前，张开双臂把她抱住。
　　杨柳青富有肉感的身体抱在怀里很有弹性，有一种软乎乎的特别舒服的感觉，我在她耳边说：“做好准备了吗？我要来了哦！”
　　“不行……你再摸一下我……”她声音很轻地说。
　　我确信她是真的有点紧张，想了下，就从后面抱着她坐下，她双腿曲起，身子被我的两腿夹在中间。
　　我尽量让自己显得不那么猥琐，左手从她上衣下面伸进去，轻轻揉搓着她的乳房，右手摸到她右边的大腿上，隔着薄薄的丝袜，感受着她圆润光滑的腿部肌肤。
　　杨柳青一动也不动，任由我抚摸她。我问她：“在想什么呢？”
　　“不告诉你。”
　　“在想你的第一次吧？”
　　“你怎么知道？”她被我拆穿，羞得捏了我一下。
　　“别想那个渣男了，以后跟哥哥我混，哥哥不会欺负你的。”
　　“切……以前是谁欺负谁来着？”
　　“那是以前，过了今天你就完了。”
　　“为什么？”
　　我没有回答她，突然把手伸进她裤袜里，再一下探进她的小内内。
　　杨柳青脸一红，把腿夹紧了，嗫嚅道：“不行。”
　　我很想笑，左手的动作也升级，开始轻轻搓弄杨柳青的乳头。
　　我知道她很紧张，但这种时候不应该说破，右手也不强行突破，玩弄着她的阴毛，在她耳边说：“我就蹭蹭，不进去。”
　　这一下终于把她逗笑了，把腿打开了，小声说：“你伸进去之前要提前告诉我。”
　　“好。”
　　我手指继续向下滑，慢慢地终于摸到了她的肉缝，有一点点湿。
　　我的手腕被杨柳青裙子的松紧带箍得很紧，她的裤袜和内裤又紧紧压迫着手背，这种紧紧的充实的感觉特别有存在感。
　　我用手指在杨柳青阴道口周围轻轻揉搓，杨柳青的身体开始微微颤抖，发出轻轻的呻吟，充满着诱惑的呻吟声在耳边回荡，浓浓的发香直钻鼻孔，裹着肉色丝袜的雪白的腿在床上轻轻摇晃，我整个人好像掉进了水里，有被融化的感觉。
　　就在杨柳青被我摸得很享受的时候，我的手指一弯，戳进了她的小穴。
　　“啊……”一声销魂的呻吟，杨柳青夹紧双腿，手拼命掐我的腿，“坏人！不是说了要提前告诉我的！”
　　“告诉你不就没那么爽啦？”
　　她知道我说的是对的，又不好意思承认，挣扎了一会，最后抓着我的手腕，哼唧着说：“那你不能太用力，要轻轻的。”
　　“嗯，放心，这次不骗你了。”
　　我的手指开始在杨柳青阴道进去不多的地方轻轻地抽插，她的身体热热的，隔着凉性的丝绸紧贴着前胸的感觉非常舒服。
　　我的左手从杨柳青衣服里拿出去，把她一直不自觉关着的左腿往外扒开，架在我自己腿上，右手在她内裤里摸，左手隔着丝袜摸她大腿。
　　摸了一会，杨柳青的阴道里开始出水，呻吟声越来越明显，差不多可以升级了。我把手指往上一抽，开始揉搓杨柳青的阴蒂。
　　“哼……”杨柳青的头整个靠在了我脸上，头发把我的眼睛全部挡住，看不到她的样子。
　　感受着杨柳青小穴口上方那个性感的凸起，我的手指头加大力度，很快就搓得杨柳青娇叫连连，颤抖不止。
　　等到我的手终于从她内裤里出来的时候，杨柳青绵软地往后靠在我身上，艳若桃花的样子特别性感。
　　趁此机会，我又想调戏她，搂着她水汪汪的身子说：“杨医生，有个新的实验你做不做？”
　　杨柳青头枕在我胳膊上，身子靠着枕头，腿直直地伸着，左脚搭在右脚上，丝袜包裹着的十个胖宝宝朝上面翘着，连喘气都是酥的，“什么实验啊？”
　　“想不想尝一尝小鸡鸡是什么味道的？”
　　杨柳青明白了我是要使坏，嘴巴一扭，“你今天是惦记上我的嘴了！”
　　“你看，你都不知道男人的小鸡鸡是什么味道的，多可惜啊，万一哪天睡觉的时候想起来，好奇得睡不着觉怎么办？”我继续忽悠。
　　她想了一下，把脸转过来，“那我把第一次给你了，你怎么报答我？”
　　“以后你拿我做实验，我一定答应。”
　　“好，这可是你说的！”她往我身下一滑，坐到我小腿上，低着头，手握住我通红的肉棒。
　　其实我只是开个玩笑，逗她玩的，没想到她当真，有点发懵，然后就看到杨柳青呆呆地看着我的龟头，想试又下不了决心的样子，拢了好几次脸颊旁边的头发。
　　我心软了，“要不算了吧？”
　　我这一说，杨柳青却笑了，“笨蛋，女孩子都答应了，你就应该抓紧时间生米做成熟饭，不能心软，记住啦？”
　　然后，她张开嘴，一口包住了我的龟头。
　　一股软软的触感和热热的气息立刻席卷龟头，然后我就清晰地感觉到，有一条滑滑的小舌头在龟头的肉冠处滑了一下。
　　一股难以描述的酸酸的感觉从腰部一圈猛地升起，鼻子也猛地一酸，有一种要流眼泪的舒服的感觉。
　　性感的杨柳青正趴在我胯间，一边的头发垂在我大腿上，可以看到她的头在轻轻地动，虽然动作很小，但我异常清楚地感觉到自己包皮的滑动，她软软的唇裹住肉棒一圈，那实实在在的感觉让我陷入一种莫名的感动。
　　杨柳青很认真地在我肉棒的小前端套弄了十几下，就把肉棒吐出来，羞涩地往我旁边一躺，“第一次给你了！便宜你了！”
　　我的淫欲终于到达顶点，调情调了这么久，再调下去天就亮了，是时候进行人类天性中本应最单纯、最美好的娱乐活动了！
　　我跪在杨柳青身侧，看着她的胴体，现在她的衣服还是完整的，我思考着要不要把她剥光，但还是觉得穿着衣服更有情趣，但是裙子要脱掉，不然往上推会挡住衣服，往下拉会挡住丝袜，很影响感觉。
　　我抓住黑色布裙的松紧带，慢慢往她腿下拉，平时从不害羞的杨柳青居然羞涩地用手挡住了脸，这个动作更加刺激我的淫欲。
　　裙子脱掉后，我挤到杨柳青双腿之间，把她裆部的丝袜捏起来，拉得高高的，再松手让丝袜弹回去，薄薄的丝袜打在她阴部发出“啪”的声音，特别淫荡。
　　杨柳青不干了，用脚踢我，“你干嘛呀，下流！”
　　我无辜地说：“以前是你自己说喜欢男人撕扯你丝袜的感觉，不记得了？”
　　“今天不一样！”
　　“哪里不一样？”
　　“今天……是认真的！”
　　“我也是认真的！”我突然抓住杨柳青裆部的丝袜，邪恶地一扯，丝袜发出清脆的撕裂声音。
　　杨柳青没有发出任何声音，但身体明显颤抖了一下，好像有一种喘不过气的感觉。
　　我知道她真的紧张了，能够体会到她刚才说“今天是认真的”是什么感觉。
　　一种有点想保护她的情愫悄然在身体里涌动，大概所有正常的女人在床上面对男人的时候，都是那个被动的角色吧。
　　杨柳青闭着眼睛不敢看我了。
　　我突然发现，肉色的裤袜里面包裹着的那条白色的花边小内内不是她刚才洗澡出来时穿的那条，虽然颜色一样，尺寸也差不多，但这一条，是两侧系带子的，也就是说，可以不脱丝袜，把内裤扯下来。
　　我没有出声，手从杨柳青裤袜的破洞里伸进去，轻轻地解开那条内裤的带子，再轻轻地扯出来。
　　杨柳青依然闭着眼睛一动不动，我看到了曾经看到过的那道肉缝，她的阴毛不多，阴部很干净，肥厚的阴唇中间明显看出里面一片水渍。
　　我骑跪在床上，顶住杨柳青的腿，身子慢慢往前压，在一片寂静中，感觉到肉棒顶到了杨柳青水润的小穴上。
　　这时我又不可避免地紧张了一下，毕竟太多次关键时刻掉链子，这一次不会又……
　　杨柳青突然眼睛打开了，大大的眼睛朝上看着我，一丝害怕，一丝期待，然后，她把头轻轻朝旁边一歪。
　　我明显感觉到肉棒现在比铁还要硬，一股强烈的自信从心里产生，我意识到今天无论如何是不可能再突然“萎”掉了……
　　腰部一沉，龟头插进了杨柳青的阴道……
　　“啊……好痛……”
　　杨柳青扭曲的表情吓了我一跳，不应该啊，她平时可没少玩道具，大尺寸的也不在话下，难道是太紧张了？
　　我控制力度，又往里插了一点，她果然又哀叫一声，很难受的样子，委屈地看着我。
　　“别进来了……真的好痛……”
　　看着她红艳的嘴唇翻动，还有她那需要人保护的样子，我产生了很奇妙的情感，情不自禁地一口亲下去，贴住了杨柳青的唇。
　　杨柳青万没想到我会亲她的嘴，眼睛瞬间睁大，我感觉到她身体一紧，抖了一下，但是没有反抗，没有躲避，接下来，她身体就放松了下来。
　　我轻轻厮磨着她的嘴唇，下面特别温柔地用力，阴茎很慢很慢，一点一点地往里插。
　　她的小穴好紧，但我的肉棒更是出奇地硬，从来没感觉过它这么强大，身体里雄性的激素在猛烈喷发，简直无法控制住。
　　我知道杨柳青还是痛，但我已经停不下来了，阴茎已经插进去一半，那火热的充实感让我舒服至极。
　　杨柳青好像在颤抖，我把嘴抬起来，她的大眼睛异乎寻常地亮，闪烁着无法描述的情愫，毫无底气地挤出一个骄傲的表情，“为什么要亲我？”
　　“让你体会到我投入的感情，就不会痛了，你教我的。”我坏笑。
　　“找借口，你就是想骗我的嘴亲！”
　　“说对了，哥哥就是要亲你！”
　　我一下压下去，又一次亲住她的嘴唇。
　　这霸气反而击垮了她，她一下勾住我脖子，用力地勾。
　　我心中一热，喘着粗气在她嘴唇上蠕动，剩下的小半截阴茎继续朝她阴道深处挺进。
　　终于插到了底，而我俩的亲吻也更加激情，我主动伸出舌头，顶了一下杨柳青白白的牙齿，她乖乖地打开了，两条舌头于是亲密接触到一起。
　　唇和舌拼命地摩擦，我的阴茎也开始慢慢抽插，杨柳青的阴道依然紧得厉害，但被我一通到底了一次，已经不像第一次那么费劲了。
　　我清楚地感觉到自己肉棒的坚硬和力量，从来没有这么雄风大振过，心里不由得一阵欣喜。
　　一次深深的插入，可能是用力过度了些，杨柳青又被弄痛了一下，报复地一下咬住我的下嘴唇，用力一咬。
　　我叫唤一句，把嘴巴拿开。杨柳青现在的表情又妩媚又温顺，让我想起一句话——女人都是水做的。
　　“哼！恭喜你！”
　　“啊？恭喜我什么？”
　　“恭喜你的毛毛虫终于变得这么厉害了啊。哼，以前天天是软的，到老娘这里就这么凶，痛死了！”
　　这句话简直是对我最大的夸奖，我淫笑一句：“这就凶了？那让你看看什么是真正的凶！”
　　杨柳青很快明白了我什么意思，眼睛瞪得老大，不等她反应，我就用力按住她，阴茎如同小马达一样开始快速抽插，每一下都顶到杨柳青阴道最里面才停下。
　　这下杨柳青就完蛋了，惊恐地哀叫起来，“啊啊啊啊……好痛啊……快停下……停……”
　　我越用力阴茎就越硬，惊喜地发现这根东西真的跟以前的没用相比脱胎换骨，一旦捅破了那层窗户纸，一切都变得简单。
　　肚皮每一下都用力撞到杨柳青的下体，冲击的力度很大，杨柳青被我干得一塌糊涂，躲无可躲，又挡不住我，不停地哀叫，花枝乱颤，搞得像是被我强奸一样。
　　我欺负够了，就停了下来。杨柳青不干了，哭着打我，“你土匪啊！你要弄死我啊！”
　　“好了好了，我就是想试一下火力，嘿嘿！”我把阴茎慢慢退了出来。
　　她又踢我一脚，还用手盖住下体，“不让你弄了！”
　　“对不起嘛，我也没想到会这么猛。”我搂着她滚倒。
　　“你就是没把我当亲人，一点不心疼我。”
　　“心疼心疼，我用个很温柔的姿势，保证你不疼，行不？”
　　“哼！”
　　温柔的姿势就是我侧躺着从后面抱着杨柳青，下体移到她屁股下边，阴茎从她臀缝中间插进去。
　　因为角度关系，这样插阴茎不能完全进去，冲击的力度也不会太大，是哄女孩子的绝佳姿势。
　　果然，随着我轻轻地抽动，杨柳青轻声呻吟着，逐渐有了享受的感觉。
　　杨柳青阴道里的水越来越多，我抽动起来越发顺利，感觉到她差不多放开了，就重新爬起来，还是让她侧躺着，一条腿伸直被我坐在下边，另一条腿被我举起来，阴部就打开了。
　　我肚子贴着她抬起来的大腿内侧，阴茎插进小穴，在她威胁的眼神中，不快不慢地抽插着。
　　以前我每次干不了几分钟就腿软，今天却毫无这样的感觉，我一边干一边摸杨柳青穿着丝袜的腿，感受着坚挺的肉棒在她又紧又滑的肉穴中间进出的滋味。
　　我知道杨柳青现在也一定很享受，因为她特别放松地没有任何动作，同样感受着阴茎的抽插给她带来的快感，在身子一下一下的晃动中，发出舒服的呻吟。
　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯……”
　　这样干了一会，我把杨柳青推平，回复刚才欺负她时的姿势，但是先不插进去，让龟头在她洞口慢慢厮磨。
　　“少给我来这招！”她娇嗔。
　　“要我进去吗？”
　　她头一歪，“要！”
　　咦，好像开始奔放了。
　　“叫大哥。”
　　她嘴一努，“不！准！调！戏！我！”
　　好吧，不怕你不叫。我慢慢插进去，杨柳青娇吟一声，嘴巴微张着吐出香气，我心一动，忍不住又亲了一下。
　　女孩子果然要靠哄，我这一亲，杨柳青的表情就酥了，我抽动的时候她就控制不住地笑。
　　“舒服吗？”我很温柔地问。
　　“舒服……”
　　“现在心情如何？”
　　“挺开心的，嘻嘻……”
　　“你被干的时候真的好好看。”我说的是真心话。
　　“嘁……”杨柳青气气地笑，眼睛斜向一边。
　　我又动了几下，发现自己今天真的跟吃了春药一样，杨柳青的小穴很紧，抽插的时候特别有感觉，特别是龟头，一直有很强大的压迫感，可是今天竟然没有一丝要缴枪的感觉。
　　人生啊！
　　“我可以用力吗？”我很有风度地征求意见。
　　“嗯……”杨柳青明显软了。
　　于是我逐步加快节奏，慢慢提到了猛烈级别，肚皮的撞击再次发出“啪啪啪”的清脆声音。
　　杨柳青倒是比之前更适应了，嘴巴微张着呻吟，“嗯嗯……轻点……好胀……”我插得更深，她双腿一下箍紧我的腰，看表情在很用力地忍受我的大力冲击。
　　干了一会，我决定再换姿势，杨柳青半推半就地被我拉起来，膝盖跪趴着，屁股高高翘着。
　　她的裤袜之前往下滑了很多，从屁股后面的角度破洞滑到了小穴下面，我抓住裤袜的松紧带往她腰部提了提，重新露出湿漉漉的洞口，手扶着阴茎对准，一下插了进去。
　　后入的姿势杨柳青的阴道更是紧得厉害，阴茎没入时刺激感极强，我自己都忍不住喊了一声。
　　抽动了几下，那紧缩的感觉爽得我不由得闭上了眼睛。
　　手扶在杨柳青屁股两侧，抽插的时候肚子会贴上杨柳青暖暖的臀部，随着每一次的抽插，杨柳青的身体都会往前倾一下。
　　我很快发现这种姿势下特别容易使力，而且根本不会累。
　　随着整个肉棒感觉到的刺激越来越强，我情不自禁地抽插得越来越快，越来越用力……
　　龟头凶狠地撞击着杨柳青的小穴深处，杨柳青身体颤抖得越来越厉害，丰满的上身被蓝色的复古学生装包裹得紧紧的，几乎能感觉到肉颤的节奏，屁股高高撅着，身子趴下去，呻吟的声音越来越大。
　　我能感觉到她有些吃不消了，但却一点也不想停，继续凶猛地干她……
　　终于她受不了了，身子颤抖着，手伸到屁股上边乱晃，想要我停下来，我不仅没停，挺着肚子抽插得更加凶猛。
　　杨柳青发出迷乱的呻吟声，不住地向我求饶：“哼……停一下……停一下……我受不了了……啊啊啊……好胀啊……我不行了……”
　　突然，杨柳青往前一趴，脱离了我肉棒的控制，回头惊恐地看我一眼，挣扎着爬起来，衣衫不整、踉踉跄跄地朝窗户旁边跑。
　　我提着湿淋淋的肉棒下床，杨柳青已经蹲在窗户旁边的角落里，两手抱着自己的腿，活像一个被罪恶的军阀凌辱的女学生，瞪着惊恐的大眼睛，害怕地哀求：“你别过来……别过来……”
　　我赤裸着身子朝杨柳青走过去，杨柳青哀嚎一声，突然站起来想从我身边逃往另一个方向，我手一伸就把她抱住了，软软的身子香香的。
　　我霸气地抱着她的头就亲，她又不反抗了，手别在我胸前，紧闭着眼睛。
　　我推了一步把她推到窗户边，从后边把住她的屁股，阴茎从裤袜的破洞中间对准位置。
　　杨柳青身子在发抖，娇哼着，我一下插入，她屁股的肉一紧，手往窗台一撑。
　　我稍微弯曲双腿，被紧紧箍住的阴茎充满了力量，再一次凶狠抽插起来。
　　“啊啊啊啊啊……坏人……你弄死我了……嗯嗯嗯嗯嗯……不行了……啊……”
　　我感觉杨柳青快要哭了，身子一阵阵地发颤，就停了下来，阴茎紧紧顶在她阴道深处，把她身子拉直，紧紧搂着她的双乳，想让她歇一下。
　　没想到，她自己扭了两下屁股，头扭过来用梦呓的语气说：“我快来了……”
　　我一听乐了，正要开干，她又说：“不能那样用力……轻一点……”
　　“轻一点你就来不了了。”
　　她不说话了，嘴撅了起来。
　　我把她带回床边，自己站在地上，弯曲着腿，把她双腿架到肩膀上，集中力量于一点，开始对她开展定点轰炸。
　　杨柳青身体里的岩浆终于被点着了，双腿在我肩膀上朝天翘起，双手死死按住自己的双乳，不再求我轻一点干，一刻不停地发出单音节的浪叫，一股波浪形的节奏从她的屁股涌动到小腹，再涌动到胸部，一浪一浪。
　　我腿一直弯着，已经有点酸了，但是我知道自己不能停，不然就会前功尽弃。
　　我咬紧牙关，发挥铁人精神，弯曲着腿几乎麻木地一刻不停地抽插，肚子里如同火烧一样，暴涨的肉棒一次又一次凶狠地捅进杨柳青的阴道深处……
　　突然，杨柳青大张着嘴，却发不出声音，肚子猛地抬起，屁股抽搐着往我肚子撞了一下——她高潮了。
　　我眼睛红通通的，看着她身子在颤抖，眼睛闭着像昏过去的样子，继续抽动着阴茎。我终于把一个女人干高潮了，却不是唐婷，不是菲菲……
　　一阵激颤后，杨柳青的身子渐渐软下来，从喘不了气变成粗重地喘气。
　　我拔出阴茎，才发现腿开始打摆子，快抽筋了，赶紧往床上一躺。
　　刚躺下，杨柳青就满面桃花地扑了上来，抱着我就亲。
　　我热烈地回应着她的热吻，感受着她动情时的妩媚。亲完了，她趴在我身上，手指在我胸膛上画圈，嘟着嘴不说话。
　　“我还没射呢。”我说。
　　“那快了吗？”她嗫嚅着说。
　　“马上。”
　　“哦。”她顺从地从我身上下来，仰面躺好。
　　我邪恶地产生了内射的想法，但很快就否决了。
　　酒店的桌子上是有避孕套的，我下床去找，发现是个杂牌，不过将就着用吧。
　　好在这套套还是挺薄的，看起来不会影响感觉。
　　杨柳青痴痴地看着我套套子的动作，脸上的红潮还未散去。我骑到她身上，温柔地说：“我来了哦！”
　　她不说话，用表情和动作告诉我，来吧。
　　我深吸一口气，阴茎对准她洞口。
　　杨柳青高潮过后的小穴更是一片水汪汪的，加上避孕套的润滑，十分顺利地插了进去，但是我体内的欲望早就是个热气腾腾的火药桶，一进去整个肉棒就一酸。
　　我知道这次控制不住了，火热的感觉给身体添加了无尽的力量，手撑住床，下体开始疯狂冲刺！
　　我听到杨柳青在“啊啊啊啊”地叫，声音在我充血而空白的脑子里回荡，阴茎越来越胀，龟头越来越酸，双腿越来越麻，我不能呼吸了……
　　终于到了顶点。所有的憋屈与激情在那一瞬间爆发了，那是从未有过的发泄与畅快……
　　我大口喘着气，颤抖着射出精液，每一次喷射就像把魂喷出去一样，身子都有腾空的感觉。
　　而我竟然感觉到身体深处还有余热，努着劲又大力抽动了几下，结果刺激出新一波酸痒，居然又来了一波更欲仙欲死的喷射……
　　呼哧呼哧……
　　当我从极乐世界中回到现实的时候，身上已经出了好多好多汗，杨柳青屁股下面的床单也湿透了。
　　肉棒还保持着一点点的硬度，依然插在杨柳青小穴里。
　　我兀自喘着粗气，杨柳青的腿放了下来，红艳的嘴唇鼓起来，带着亦嗔亦娇的表情，雨后荷花一般看着我。
　　剧烈的高潮过后，随之而来的是不可抑制的巨大的失落感，有一丝无所适从和莫名的愧疚，那种对前路迷茫的感觉让心里空洞洞的。
　　就在这时，杨柳青轻轻勾住我脖子，问我：“是不是……有一种空虚的感觉哇？”
　　我迷茫地点点头。
　　“相信我，所有的事情都会变好的，再说，凡事我有呢，什么都不用怕。”她像大佬一样拍胸脯保证，结果拍在了咪咪上，晃了两晃。
　　我忍不住笑了。
　　“还有啊，不用觉得对不起我，反正……我一点都不后悔。”
　　心里真的好受了很多。“好，我不难过了……”我直起腰，慢慢把阴茎拔出来。
　　咦，奇怪，明明射了那么多，为什么龟头前面不是白色的？
　　“我靠！”我大喊一声。
　　“怎么了？”
　　“套套……破了！”
　　“啊！”杨柳青弹了起来。
　　这个劣质的套套，在剧烈的摩擦中，居然破了！
　　我目瞪口呆地看着裸露在外的龟头。N 个月的存货啊，一波又一波的，那真是不知道射了多少，现在全部在杨柳青的阴道里！
　　完了完了！

第66章 烈焰红唇
　　“你要负责！”杨柳青鼓着大眼睛，气咻咻地看着我。
　　我哭丧着脸，“还不快去洗一下？”
　　杨柳青眼白一翻，“洗也来不及了，干脆生下来好了。”
　　说完竟然把个枕头往屁股底下一塞，整个小腹连同臀部都抬了起来，刚才已经快要流出来的精液全部又倒灌了回去。
　　我哑口无言，杨柳青倒洋洋得意地嬉笑起来，“不要紧张小伙子，到时候生下来了不用你管太多，你每个月给点生活费，定期来看他一下就行了。”
　　我几乎昏倒，但是我想到，这个时候我要是气急败坏地逼她想办法避免怀孕，比如赶紧吃避孕药什么的，那我就是纯种渣男了，于是我心一横，往杨柳青身边躺下，“你别怕，真出事了我会负责的。”
　　杨柳青喜滋滋地靠紧我，“真哒？嘻嘻……不过洗还是要洗的，不然没法睡觉了。我可以把丝袜脱了吗，太湿了，好难受。”
　　“当然可以。”
　　杨柳青坐起来，把裆部和大腿根部湿透了的丝袜脱下来，卷成一团堵住阴部，“你跟我一起去洗。”
　　此话一出，我肉棒又硬了两硬，今天真是没完了！不过不能再战斗了，再弄天真亮了。
　　我和杨柳青一起进了浴室。
　　“天啊，你射了多少啊，太多了啊！”
　　我自己都很吃惊地看着杨柳青阴道里流出来的白花花的液体，跟打翻的豆浆一样流个没完，还特别“好心”地用热水帮她擦，好半天才把“表面”清理干净。
　　回到床上，杨柳青光熘熘的腿缠上我，我在她后背摸了一下，问她：“这衣服好紧，穿着睡不舒服吧？”
　　“色鬼，没安好心。”她鼓着嘴把上衣脱掉，变成彻底光熘熘。
　　我俩都很默契地没有再说话，因为确实太累了。一阵轻松与疲惫袭来，不知不觉地我终于睡着了。
　　不知道过了多久，我猛一下醒来，天居然还是黑的。
　　一抹清亮的月光从窗帘没彻底拉上的窗户中倾泻进来，柔和地洒在床上。
　　身子暖暖的杨柳青面朝我侧躺着，看着她丰满性感的唇线，我脑子一热，忍不住凑上去亲了一下。
　　“啵”的一声。
　　亲完了，把头缩回来，竟然看到了杨柳青睁得大大的眼睛！
　　糟了，被发现了！
　　“又偷偷亲我！”她掐了我一把，却靠得更紧了。
　　再醒过来的时候，天已经大亮了，我吓了一跳，以为中午了。
　　把怀里的杨柳青轻轻推开一点，拿起手机看，还好，才7 点半，不过想要去普陀山的话，这个点也很晚了。
　　杨柳青被我的动静弄得迷迷煳煳地在床上翻滚，我捏着她耳朵说：“懒猪，赶紧起床，去普陀山啦！”
　　她哼哼着睁开眼睛，“几点了，就要起床了吗……哎呀我起不了，我下面好疼……”
　　我哭笑不得，把她被子掀开想逼她起来，结果露出一具性感的裸体，鸡鸡马上就硬了，只好赶紧又给她盖上。
　　一通折腾后，她终于还是被我拉起来了。
　　杨柳青好像真的被干软了，刷牙洗脸都不利索，我倒是浑身打了鸡血似的，一点都不觉得累，还很有劲，主动下楼买早餐。
　　回来的时候，杨柳青已经梳妆打扮好了，果真穿了那套民国风的衣服，原来一直散着的到脑后的头发在后面夹了起来，有了一个很短的小辫子，只这一个小小的变化，气质便大不一样，与以前相比显得更加沉稳知性。
　　这是被性爱滋润后的自然变化？
　　“丝袜怎么不穿？”我看着杨柳青裸露的大白腿。
　　“等你来了再穿嘛。”
　　她拿起准备好的丝袜，当我面开始表演。
　　穿了一半，我发现丝袜脚尖处的那条缝没有对齐，就把她脚捧起来，轻轻地帮她对齐。
　　她两手后撑在床上，很温柔地看着我的动作。
　　吃完早饭，就出发了。
　　从酒店门口出来要下个台阶，刚下一步，杨柳青身子一歪差点摔倒，我赶忙拉住。
　　“嗷……我下面好疼……都被你弄坏了！”她嗔怪地看着我。
　　“不是吧？”我忍住笑。
　　“真的，腿中间好像被撕开了一样！”
　　“我威力这么大？”我邪恶地笑了。
　　“跟野猪一样……今晚不准再弄我了！”
　　“好好好，今晚不弄。”
　　去普陀岛要从码头坐船，我们到底还是起得晚了点，码头排队坐船的游客特别多。
　　我们恰好和一个旅行团的人挤在一起，那些人素质不怎么高，大叫大嚷的，有几个人还老是前前后后地挤来挤去，好几次都撞到了我们。
　　杨柳青眉头皱着很不高兴，但也没有办法。
　　于是我手臂环抱一圈，把她上身完全搂住，这样就可以把她护得好好的。
　　杨柳青惬意地往我怀里一靠，我就搂紧了她。
　　她软乎乎肉乎乎的身子抱着真舒服。
　　离我们不远处有两个一起的异性，我分析出那男的在追和他一起的姑娘，但姑娘还没答应他，那男的就一直畏畏缩缩的，然后他老是不自觉地看我和杨柳青，一脸羡慕。
　　杨柳青在看手机，我好奇地问她在看什么。
　　“在查这两天是不是安全期。”
　　“啊，那结果呢？”
　　她把手机举过来，我一看，今天这个日期被标成了大红色——危险期中的危险期。
　　我只能心里呵呵。
　　“紧张不？”她调皮地问我。
　　坚决不做渣男的我回答：“不紧张啊，大不了娶你。”
　　杨柳青这下不干了，“美不死你！还想娶老娘！哼！白让你睡了一晚上就算不错了！”
　　经过了漫长的排队，终于上了船，到了普陀山景区。
　　这个时候刚好是游客高峰，我们没有跟大部队去挤旅游车，而是自行漫步，找到了离码头不远的一处海边，这里是一段小小的悬崖，可以居高临下看蔚蓝的大海，风景很美。
　　女孩子到了这里肯定要拍照，我用手机帮杨柳青各种角度拍了很多照片。
　　之后杨柳青站在崖边欣赏海景，我的心情却突然狠狠地低落，于是一个人坐在一块大石头上发呆。
　　如果是菲菲来这里，她肯定也会很喜欢这里的风景吧，不过她应该不会像杨柳青那样活泼好动，在海边跑来跑去，她会很文静地站在一个地方不动，对我说：“哇，哥哥，这里好漂亮啊，我好喜欢这里。”
　　我也会给她拍很多像仙女一样的照片，我们会安安静静地在这里留下许多美好的回忆……
　　想到这些，我的心又开始揪紧。
　　一个蓝色的身影晃动，杨柳青跑到了我旁边，本来也想在这块大石头上坐下，可是石头不平，还有灰，可能会把裙子弄脏，她干脆叉开腿，面对面坐在了我大腿上。
　　以她的机灵，看我的样子肯定就知道我在想什么。
　　“怎么啦？”她问。
　　“我们明天就回去吧。”我说。
　　“嗯？不想和我一起多玩几天啦？”
　　“不是。我是想，早晚都要回去，不如早点面对，早点振作。”
　　“我知道，你还是很怕回去的对不对？我能理解，你回去以后，一定会觉得……特别孤单。”
　　“是啊，只能慢慢适应。”我叹口气。
　　“不要想得那么消极，你也不会完全孤单哦，我会好好照顾你的，有事了就来找我，知道吧？”
　　“好，我知道，我的观音菩萨！”
　　“嘻……啊，对了，半夜你怎么又偷偷亲我，吓了我一大跳。”她半开玩笑地说。
　　“呃，就是看见你的嘴巴，就老是特别想亲。”我老实说。
　　“是色鬼犯色的那种想吗？”
　　“不是，是觉得你的嘴看起来很甜，亲一下会觉得很暖和。”
　　杨柳青被我的描述弄得哭笑不得，“现在也想亲？”
　　“想啊。”
　　然后，我看到那张甜甜的丰满的嘴唇嘟了起来，再然后就亲了过来，很响的一声。
　　“是不是暖和了一点？”她嬉笑着问我。
　　“你这是逼我今晚继续犯罪啊！”
　　“啊！那我今天不能再亲你了！”
　　后来我们还是上了旅游车，到了普陀山的地标——南海观音巨像。
　　杨柳青双手合十，很虔诚地在观音脚下许愿。等她许完了，我问她许的什么愿，她很认真地说：“希望我们的孩子健康成长啊。”
　　我真是昏倒。
　　晚上我们还是住那家酒店，说实话在这种情况下，对杨柳青没一点想法是不可能的，比如她洗澡的时候，我就特别想进去看一下，最后很辛苦地忍住了。
　　不过我们都没有主动提交配的事，于是相安无事，安安静静地睡觉。
　　不知道是天气转热还是因为什么，熄灯后我身上一直很热，明明逛了一天很累，身体感觉也很疲劳，可就是睡不着，而且有一种哪哪都不舒服的憋气的感觉，在床上总是想翻身，又怕吵到睡在一起的杨柳青，只能很轻很轻地翻，一直很不舒服。
　　终于在我又一次翻身后，一直背对着睡的杨柳青也把身子翻过来，一只玉手摸到我小腹，又伸进我内裤，抓住我的肉棒轻轻抚弄。
　　弄了一会，她直接爬起来，轻轻把我内裤拉掉，在黑暗中我什么也看不清楚，就感觉到挺立的肉棒被一个温暖的小嘴包裹住了。
　　一股胀胀痒痒的感觉从龟头传遍全身，再加上那滑熘熘的小舌头舔了两下，我很快就受不了了，忍了一会只好求饶：“行了行了，再弄就要射你嘴里了。”
　　杨柳青吐出肉棒，却没离开，借着微弱的月光，我看见她扯掉自己的内裤，撩起睡裙，骑在我双腿两侧，手扶着我的阴茎，阴道口慢慢对准了我的龟头。
　　一股紧绷的充实感让我鼻子都酸了，然后就听到杨柳青声音不大地“啊”叫唤了两声，我问她怎么了，她说：“好痛！”
　　知道痛还主动来玩呢，我忍不住把阴茎又绷胀了一点，杨柳青又痛叫一声，不敢继续往下坐，只敢在现有位置一上一下，等阴道里水多了，才敢继续往更深的地方弄。
　　终于全部进去了，她似乎也不行了，动的时候一直受虐一样地“哎哟”“哎哟”呻吟，我实在忍不住笑了，她也气笑了，一边打我一边趴下来不动了。
　　“腿又酸又痛，动不了了。”杨柳青娇柔地说。
　　“我来动。”我用肚子把她挺起来一点，腿稍微架起来，她趴在我肚子上，阴茎倒插入她身体，开始慢慢抽动。
　　我知道杨柳青里面痛，一开始还慢慢地抽插，后来就逐渐加快了速度，发出“啪啪啪”的响声。
　　吃痛的杨柳青又开始哼，我于心不忍，只好停下来。
　　“你可以快点射出来吗？”
　　“没有那么快。”
　　“我受不了了，再弄真要被你弄破了。”
　　我想了下说：“那我自己用手弄，等差不多了再放进去，好不好？”
　　“好。”杨柳青从我身上下来，躺在枕头上。
　　我躺在杨柳青旁边，用手疯狂地打飞机，结果用手比真干感觉来得还要快，不一会就有了想射的感觉。
　　我趁机骑到杨柳青身上，阴茎插进去，怕杨柳青痛又不干动得太快，只能尽力插得更深一点，让龟头在撞击的力度下尽快被点火。
　　很快，阴茎根部越来越酸，我知道自己很快就要射了，而杨柳青只是手扶着我的腿，忍着痛发出轻微的呻吟，她知道我马上要射，却一句话不说……
　　其实，我很想内射，但是最后时刻理智战胜了情欲，在精液射出来的最后一刻，我猛地拔出阴茎，黑暗中也不知道对准什么地方，精液哆嗦着一通狂喷……
　　射完精几乎要虚脱了，跪在那里呼哧直喘气。
　　杨柳青伸手把床头灯扭开，我才看到精液全部喷在了她阴毛上，白花花的一大片。
　　她一声不吭地把阴毛上的液体擦干净，好像什么事也没发生一样，问我：“现在没那么燥热了吧？”
　　我笑了笑躺下，半开玩笑地说：“幸好明天回去，不然要被你榨干了。”
　　她的眉头很奇怪地皱了一下，眼神有些涣散，似乎想到了什么不高兴的事情。我有些疑惑，不过也没有问她。
　　第二天我们睡到自然醒，接近中午了才出门吃了顿“早饭”，回到酒店，收拾东西准备出发。
　　从舟山开车回去，正常的话要接近十个小时，到家得半夜了。
　　我虽然会开车，但没怎么开过，技术不熟练，前一段都是杨柳青开，直到上了高速，慢慢地路上的车子没那么多了，才换成我开。
　　离家越近，我胸口一股憋闷的感觉就越来越强，我努力抵抗着这不舒服的感觉。不管回去以后有多难受，我都一定要扛过去。
　　半路上，杨柳青把她的座椅放到最低，脱了鞋，把脚翘到了前车窗下面。
　　靠，这姿势太惹火了，短裙下伸出两条穿着肉色丝袜的圆润的腿，双脚架着往上翘，阳光从车窗照进来，一层朦胧的光影投射在肉色丝袜腿上，像一幅艺术画。
　　“哎，你累不累？”杨柳青问我。
　　“不累。”
　　“你都开了好几个小时了，要不换我开一会？”
　　“不用，换你开了，我就看不成你这销魂的姿势了。”
　　“你可以左手开车，右手摸我。”
　　“呵呵，算了，我自己不怕出事，还得为咱俩的孩子考虑呢。”
　　杨柳青开心地坐起来，“呀，你想通了呀，是不是想当爹了？”
　　她又躺回去，装模作样地摸着自己的肚子，“乖宝宝，你在妈妈肚子里好好长大哟，你放心，爸爸妈妈都会对你很好的！”
　　我又一次哑口无言，真的是服了她了。
　　“我发现一个现象。”我说，“我们两个好像从来不称呼对方的名字，都是哎哎哎地叫。”
　　“哈哈，还不是你的名字太奇怪了，我怎么叫都不顺，干脆不叫名字了。不过你怎么从来不叫我的名字？”
　　“因为……以前跟你的关系很奇怪，叫全名吧，显得太客气，叫小名呢，似乎关系又没那么亲密。”
　　“那我们俩现在是什么关系？”她饶有兴致地问我。
　　这个问题可把我难倒了，按理说床都上了，还能是什么关系，但是我们又很清楚地知道，我们不是情侣。可不是情侣，又干了那事，那是什么？
　　“炮友。”我说。
　　“真恶俗！”杨柳青被这难听的称呼搞得很不爽。
　　我抓抓头，心想可不是吗，一个不想娶一个不想嫁，晚上下面痒了，就互相发泄下，可不就是炮友么？
　　“你不能换个好听点的名字？”杨柳青不满地说。
　　“想不出来。”
　　“那我们关系现在亲密了，你以后是不是可以不叫我哎了？”
　　“那我叫你……小青？”
　　“嗯，可以，跟我亲密的人都这样叫我。”
　　“那你叫我什么？”
　　“你希望我叫你什么？孩子他爹？”
　　我干笑一阵，“嗯……我叫你小青，小青……有了，你叫我——姐夫！”
　　“噗！”聪明伶俐的杨柳青一下就听懂了这个梗，“那白娘子在哪啊？你真是，一肚子男盗女娼，脑子里都是屎。”她翘着嘴嗔道。
　　“我脑子里都是你。”我回答。
　　我感觉到我这句话把杨柳青给击中了，接下来她的表情就可爱了，眼睛在笑，嘴巴却在生气，但是张了几次嘴却找不到话说，这回算是被我打败了。
　　但是很快，我敏感地发现她有些不对劲，因为她突然之间变得极为安静，妩媚的丝袜腿从车窗下面拿了下来，座椅也调回原样，眉头紧锁。
　　我还想是不是我哪句话惹到她了，但应该不是，因为她一直看手机，而且是发呆式的看，因为她眼睛看着屏幕，手一下都没动，很显然是看着同一个内容发呆。
　　正好肚子饿了，看到有一个服务区，我把车开了过去。
　　服务区里有一家快餐店，我们要了两碗牛肉面。
　　面做好了，我过去端，把杨柳青的面放到她面前的时候，看到了她的手机屏幕，她正在看地图。
　　这时她把手机收起来，拿起筷子开始吃面，眼睛却盯着桌面上一个抽象的点，嘴木木地动着。
　　“在想啥呢？”我问。
　　“没什么。”她把眼神从那个抽象的点上收回来。
　　“让我来猜一下？”
　　她笑了，“好啊。”
　　“你在想你的初恋，我们前面就要经过他现在住的地方，你在犹豫要不要去见他一下。”
　　杨柳青的大眼睛带着不可思议的眼神变得更大，脸色有一种发烧的潮红，震惊地看着我，“你怎么知道的？”
　　我得意地解释道：“你刚刚在看地图，我看到了我们现在在路上的定位位置，接下来，你放大地图看前方的一个城市，我就想你为什么对半路上这个地方那么感兴趣。再联想到你之前突然魂不守舍的样子，像你这种脸皮极厚的人，是什么能让你心神不宁呢？八成就是你的初恋了。你长那么好看，追求者又多，能追到你的一定是个帅哥，你还说过你那位初恋能勾搭到很多女孩子，那他肯定颜值高又有魅力。你虽然知道他是个渣男，但因为他给你的印象太深，所以你对他始终念念不忘，或者说有一道抹不去的伤疤，明明恨他，却又总想起他，对吧？”
　　杨柳青被我拆穿心事，羞涩中倒感觉轻松了一些，同时对我不由得生出一丝佩服，噘着嘴点了点头。
　　“那么想见他，就去见吧。”我说。
　　“我才不会去！渣男……”她恨恨地说。
　　“傻丫头，不是让你去重温旧情的。我觉得，让那道疤一直留在心里，会一直痛。过了这么久，其实有些情绪只是自我困扰罢了，也许见上一面，反而一下就想开了。”
　　“哈……怎么你倒变成心理学家了？”
　　我若有所思地说：“其实世上的事很多就是这样，越是不敢面对，越是觉得困扰，反而豁出去了直接上，会发现其实并没有多么大不了。”
　　停顿了一会儿，杨柳青嗫嚅说：“真的……去见他吗？”
　　“想去就去吧，至少了却你一个心愿呗。我陪你去。”
　　“好。”她笑了笑。
　　在我的鼓励下，杨柳青通过微信联系了那位初恋兄，说是路过贵宝地，问他有没有时间一起吃个晚饭。
　　对方倒是很爽快地答应了，只是特别说明，他会带老婆参加。
　　杨柳青说，初恋兄毕业后直接回的老家，也就是我们前方要经过的一个县城，在那当了公务员。
　　没多久他和当地一个局长的女儿结婚，听说现在是什么县领导的秘书。
　　天快黑的时候，我们到了那个县城，按照对方发来的地址，把车开到了一家饭店门口。
　　那男的已经到了，在饭店里等我们。
　　下车的时候，杨柳青明显很紧张，步伐犹犹豫豫。
　　我在饭店门口把她拉住，扶着她两边肩膀，干脆利落地说：“现在是7 点钟，从现在开始的5 个小时，我们当一回真正的情侣吧。”

第67章 一日情侣
　　“嗯？”杨柳青不解地看着我。
　　我很温柔地摸着杨柳青的头发，说：“你想把我从阴影里挽救出来，我也要从阴影里拉你一把。所以，接下来5 个小时，我们就当真正的情侣吧，你会找到幸福的感觉，然后彻底忘掉那个兔崽子。”
　　杨柳青的眼睛弯了起来，“为什么是5 个小时？这顿饭又吃不了那么久，你明明就是在使坏，你就是想今晚借机再干我一次，对不对？”
　　昏，之所以说“5 个小时”，只是我随便想到以晚上12点为标准，并没有想那么远。
　　我正要解释，可是看杨柳青的眼神根本不是责怪，而是撒娇，于是脑筋一转，调戏说：“怎么，我想干自己的女朋友，还要耍心眼才行啊？”
　　她的嘴巴可爱地动了动，“没有……你想干我还拦得住你吗……”
　　我实在忍不住了，在饭店门口抱着杨柳青就用力亲她，杨柳青也紧紧抱着我，我们两个在人来人往的饭店门口热吻。
　　也许是疯狂的热吻让杨柳青找到了状态，我们走进饭店，见到那位初恋和他老婆的时候，杨柳青并没有预想中的慌张或者尴尬，很平静，彷佛只是见了一位普通的熟人。
　　不过，平静中倒是有一丝吃惊。
　　杨柳青年龄比我小，她这位姓张的初恋是大学同学，应该也比我小，可是他如今的外形——十足的油腻，油腻老成得看起来足足有30多岁。
　　从他的五官和眉宇间，依稀可以看出当年帅气的痕迹，但也只是痕迹而已，因为整个人明显地发福，搞了一个油亮的背头，穿着正装，跟我打招呼握手的时候，习惯性显出政府里小秘书的典型做派，官僚味十足，关键是语气和动作间那油腻的味道真是挡也挡不住。
　　我看到杨柳青戏剧性变化的嘴角曲线，感觉到她内心的什么东西似乎被打破了。
　　而张秘书的老婆，则是典型的大小姐做派，对自己的老公趾高气扬，指指点点，可见他们两人在家里的地位如何。
　　张秘书点菜，大小姐一直说：“哎呀，这个不好吃。”
　　“你会不会点菜啊，真是！”
　　“你口味真奇怪，这种东西也喜欢吃？”
　　只要张秘书说话，大小姐就习惯性地抬杠，而张秘书可能是在政府里当孙子当惯了，挂在脸上的肥肉一直笑着抖动，被老婆屌了只是干笑，活像在应付领导。
　　我看到杨柳青深深吐了一口气，然后表情越来越平静，也越来越轻松。
　　我高水平地发挥了自己的温柔，席间不停地用甜蜜的动作和话语哄杨柳青，一会夹菜，一会关照地问她喜欢吃什么。
　　慢慢地她被我哄得一脸幸福，看向我的眼神透着柔情蜜意，像一个明天就要结婚的小媳妇。
　　饭吃完了，张秘书坚持要请客，喊来服务员结账，结果服务员说，今天是他们饭店老板的结婚纪念日，今天吃饭的顾客里面有情侣的，只要在店门口的展台处接吻超过5 分钟，就可以打5 折。
　　张秘书赶紧很大方地说不用不用，我心想他是害怕要跟自己的虎妻接吻，没想到那位大小姐兴致盎然，不过她对张秘书的油唇并不感兴趣，而是兴高采烈地怂恿我和杨柳青完成这个挑战。
　　我正尴尬，杨柳青却高兴地把我一拉，“好啊好啊，正好帮你们省点钱。”说完拉起我就往门口走。
　　饭店进门处有一个小小的展示区，搞了一些爱情元素的装饰。
　　我们一过来，立刻就有人过来围观，我还有点不适应，杨柳青却拉着我的手，满面桃花地看着我。
　　我也就不犹豫了，歪着头亲了过去。
　　“喔……”旁边响起阵阵起哄声。
　　5分钟啊！
　　张夫人特别有劲地绕着圈子给我们拍照、录视频。
　　我一直闭着眼睛，知道旁边有很多人看，不敢太骚，只是贴着杨柳青的嘴唇不动，没想到这小丫头一点也不知道羞，居然把舌头伸了出来，滑滑的挑逗我，我脑子一热，也伸出舌头，开始和她舌吻。
　　好刺激啊……
　　我们不知道时间，不晓得还有多久到点，我都有些喘不过气，杨柳青却越来越投入，亲得越来越紧。
　　旁边人起哄的声音很大，搞得我有点不好意思，于是我用力咬杨柳青的嘴唇，让她“收敛”一点，可她痛是痛了，却一点也不放松……
　　“好了，时间到了，哈哈！”餐厅的服务员终于喊道。
　　我们俩从融为一体的状态中分开，看得出来杨柳青也被刚才疯狂的感觉爽到了。
　　张夫人似乎比我们还兴奋，不停地表示对热恋中的我们的羡慕。
　　我注意到油腻的张秘书的表情有些痴呆，看着杨柳青的时候明显有一丝酸酸的情愫，再想想他老婆那凶悍的样子，不知道是不是有点后悔了。
　　从餐厅出来，张秘书很好客地说要带我们去买他们当地的一种特产，是某种糕点，说特别好吃。那地方不远，从饭店走着就能到。
　　张秘书和张夫人去排队，我们在外面等。
　　杨柳青把我的手抓得紧紧的，我猜她找到了谈恋爱的感觉，于是逗她：“怎么样，是不是觉得你的现任比初恋要好太多啊？”
　　“是……”她开心地笑着，“你刚才说那么多好听的话哄我，我又想听又不敢再听，再听就要受不了了。”
　　我心想这丫头不会真爱上我吧，但想想又觉得自己想太多了，我是什么鸟样，她最清楚不过了，怎么可能会动情呢，现在的状态无非是自我陶醉罢了。
　　“别动，头发上有脏东西。”
　　我的头凑到离杨柳青很近，几乎脸贴脸，伸手帮她拿掉头发上一坨白毛。
　　我突然发觉这是三天来我们之间最像情侣的一个动作，因为很自然，下意识地随手就这样了。
　　我和杨柳青四目相对，她性感的嘴唇又骄傲地翘了起来。我看到她下嘴唇处一道咬痕还没有消退，伸手摸了下，问她：“疼吗？”
　　“当然疼了，用那么大力。”她嗔道。
　　“我帮你揉揉。”我又亲上去，用嘴唇帮她揉。
　　“哎呀，你们俩还没亲够啊，我都不好意思过来了。”买完了东西正走过来的张夫人打诨道。
　　张秘书脸上的落寞感更强了，尴尬地把刚买的糕点递给杨柳青，让我俩赶紧尝尝。
　　糕点软软糯糯的，确实很好吃。
　　为了给张秘书的伤口再撒上一把盐，我一脸宠爱地看着杨柳青吃，并且特贴心地把自己这个口味的伸过去喂她吃一口。
　　张秘书看不下去了，无助地把头偏向一边。
　　我们就在那里分开了。从杨柳青的表情和动作上，我看出她已经放下了对张秘书的一切执念。
　　回到餐厅门口，我们开上车去找酒店。
　　“他们两个回去了一定会大吵一架。”我说。
　　“嗯？为什么？”
　　“那哥们对他老婆的不满情绪会在今晚爆发，他们回家以后，随便一件小事就会点燃炸弹。”
　　“嘻，不管他……今晚真开心。”
　　“待会我会让你更开心的，嘿嘿嘿……”我淫邪地笑着，手摸到她穿着丝袜的大腿上。
　　没想到她比我更淫邪，“好啊，今晚不把你榨干，我就不准你从我身上下来。”
　　我立即露出害怕的表情。
　　到了酒店，再次订了个大床房，提着行李上楼。
　　在电梯里，杨柳青收到张秘书发给她的视频和照片，她看着我俩亲嘴的画面不停地傻笑。
　　我看到她在点保存，开玩笑说：“你不会打算回去以后一边看这个一边自慰吧？”
　　一顿猛捶，“自你个头！自你个头！”
　　进了房间，我把自己的背包放在床头柜上，在里面找出睡衣。
　　刚转身，就看到一个倩影忽地冲过来，往我身上蹦，我赶紧接住她，被她带倒在床上。
　　她叉开腿坐在我身上，身子趴着，吐出两个字：“相公。”
　　我肉棒硬了起来，“娘子，春宵一刻值千金，咱们入洞房吧？”
　　“好，现在开始比赛脱衣服！”她往我身边一滚，动作敏捷地开始脱上衣。
　　我也赶紧坐直了开始脱。
　　虽然被她抢了先手，但我还是赢了，因为杨柳青的步骤比我多，我脱光的时候，她的胸罩虽然脱了，但内裤和丝袜只脱了一点点，基本还挂在屁股上。
　　我淫邪地笑着，“剩下的就我来帮你脱哟！”
　　我扑倒她，又打算让她体会被男人撕裤袜的刺激，她娇羞地拦住我，哼唧道：“这条丝袜不能撕！”
　　“为啥？”
　　“这是你第一次买给我的丝袜，我想留着做纪念。”
　　“哈哈！”我觉得很有意思，“好吧。那可以把内裤脱了吗？再把丝袜穿回去。”
　　杨柳青忽闪着大大的眼睛，吐着香气，娇柔无限地说：“嗯……今晚无论你想对我做什么，我都答应……”
　　我的肉棒变得更硬了，眼前的这位性感的美女彷佛化身成了勾人魂魄的蛇妖，引诱着我身体里精元的跳动。
　　杨柳青顺从地表演着脱裤袜、脱内裤再穿裤袜的动作，裤袜刚包好，我就抱着她滚倒，侧躺着亲她的脸，手在她胯下，隔着丝袜抚摸她的阴部。
　　她更加像一条蛇一样扭动起来，火热的身体在我肌肤上摩擦。
　　我想起之前每次做爱都小心翼翼老实巴交的状态，今天特别想搞点猛的，于是起身抓住杨柳青的胯部往上拉，她羞叫一声，头和肩膀还贴在床上，上身斜着翘起，阴部和屁股被我拉到空中，双腿也翘了起来，作出一个特别羞耻的姿势。
　　“你干嘛？不要……”杨柳青发现我的嘴在朝她阴部进攻，惊呼起来。
　　“别动！”我一声命令，杨柳青一个激灵，真的不动了。
　　我毫不犹豫地伸出舌头舔了下去。“啊……”杨柳青发出销魂的呻吟，如果不是我的手牢牢箍住她的腰，她的屁屁肯定就掉下去了。
　　我闭着眼睛，把杨柳青裆部的丝袜舔得一片透湿，舌头在那薄纱上摩擦甚至还有微微的痛感，每舔一下杨柳青就浪叫一声，屁股一颤一颤，双腿不停颤抖。
　　“呜呜……我不行了……别舔了……哼……求你了……”
　　我终于把她放下来，然后趴到她身上，调戏她：“想要了吗？”
　　“想……”
　　“那你叫我一声好听的。”
　　“相公……”
　　“嗯？不够好听……”
　　“你要听什么啊？”
　　“要……刺激的。”我嬉笑着。
　　她的嘴动了几下，坚守着最后的矜持，但最终崩溃了，“老公。”
　　一种特别怪异的感觉，蓦然有些不是滋味，但这是我挑起来的，于是我笑着说：“真好听，我会记住这一句的。”
　　杨柳青也笑着说：“我也会记住今晚的。”
　　“我要开始干你了。”我说。
　　“好。”
　　我到杨柳青身下，把她的肉色裤袜拉到屁股下面一点，手扶着滚烫的阴茎，突然想起什么，于是问她：“下面还疼吗？”
　　“疼也不怕，今晚你怎样干我都不怕。”
　　什么也不用说了。
　　阴茎对上去，轻易就找到了湿漉漉的洞口，但我还是感觉龟头胀得太凶，有点心疼杨柳青，插入的时候特别小心。
　　杨柳青嘴巴微张，轻声叫唤着，又痛又享受的样子。
　　我尽量温柔地慢慢插入，一通到底。
　　杨柳青的双腿被裤袜绷着，闭拢来翘起在胸前。
　　我没有急着抽送，而是用手指头拨弄她的两边乳头，很快她的乳头就变得尖尖硬硬的。
　　感觉到她的身体渐渐放松的时候，我才开始缓慢地抽动阴茎，还是那种明明很湿滑但却紧得要命的感觉，爽得我不由得闭上了眼。
　　再次睁开的时候，杨柳青的双脚不知什么时候翘得更高了，就在我的脸前，我一把抓住，按在脸上轻柔地摩擦。
　　“嗯……啊……哼……”身下的杨柳青在轻声呻吟。
　　突然腰部传来抽筋的感觉，貌似是开了一天车，久坐不动导致肌肉太紧了。
　　我拔出阴茎在旁边哎哟直叫，杨柳青“噗嗤”笑着坐起来，“怎么啦老头子，就干不动了？”
　　“开玩笑，等老夫换个姿势你就知道厉害了。”
　　我拉着杨柳青要她下床，她顺从地下来了，被我推着往房间进门处的落地镜子那儿走。
　　她赤裸的身子只穿着肉色的裤袜，裤袜挂在大腿上，脚上穿着白色的一次性拖鞋，这诱惑的画面不由得让我又硬了三硬，在落地镜前从后面把住她的腰，阴茎对了上去。
　　我还没开始插，就感觉到杨柳青身子一麻，眼睛痴痴地看着镜子中的我们。
　　我这淫邪的想法带来了新鲜的刺激，因为可以从镜子里看到我们赤裸纠缠在一起的身子，看到自己淫荡渴望的表情，这感觉刺激得杨柳青不能自已。
　　我一下放开她的身子，跑到床边拿起手机，又跑回来，从后面抱住她，手机举到前面，说：“留个纪念？”
　　她的脸上露出羞得不行的表情，“什么呀！超级变态！没看出来你怎么这么变态！”
　　我把她抱得更紧，“到底要不要？嗯？”
　　她喘着粗气，“……要……”
　　我左手一把按住杨柳青右边的奶子，火热的阴茎从杨柳青屁股缝里猛地插入，右手按动手机按键，精确地拍下了杨柳青被插入瞬间那微张着嘴，水汪汪的眼睛透出一股魅惑的迷醉神态……
　　我把肉棒紧紧顶在杨柳青小穴里，当着她的面，把刚才那张图设置为了手机屏保。
　　杨柳青这下要跳起来了，羞得不成人样，大骂我变态，要转身揍我。
　　我紧紧搂住她的腰，干了两下，她就老实了，因为她一下就被干软了，只剩下颤抖哼唧的力气。
　　我把手机远距离扔回床上，肚子紧紧贴着杨柳青的臀部，两手在她胸前抓着她双乳，阴茎顶到她身体里极深的位置，抱着她不动。
　　杨柳青从镜子里呆呆地看着我俩交合的动作，竟有些入迷了。
　　我在她耳边轻声说：“真希望今晚一直不会过去。”
　　杨柳青圆润的脸在我脸上摩擦，“我也是……但它还是会过去的。”
　　“那就今晚爽个够。”
　　我话音刚落，杨柳青屁股轻轻前移，我的阴茎滑了出来，她转身蹲下，脸贴着我的肉棒，随意地把脸上的黑发拢到耳后，毫不犹豫地张开嘴，把我的肉棒含进了嘴里。
　　此时的我不再有任何杂念，只需要享受，尽情地享受就好。
　　我俯身看着下面乖巧顺从而又性感的尤物，阴茎被包裹在一片温热潮湿中的感觉让人欲罢不能，杨柳青性感嘴唇的每一次套弄都能给我本就敏感的肉棒带来一波紧绷的涌动的感觉。
　　她在很用心很卖力地侍弄我，努力想让我爽，把我的阴茎含得越来越深，直到她难受得咳了一下都没有停止，而我从上面已经看不到自己的肉棒了……
　　深喉了十几秒钟，杨柳青才把我的肉棒吐出来，开始咳嗽。
　　我把她从地上拉起来，亲她那张刚刚吃了我鸡鸡的嘴。
　　热吻中，我们很有默契地开发了新姿势，她把双腿分开，我把她的裤袜再往下扒了一些，托住她的腿把她整个人抱起在腰上，她搂着我的脖子，我们的下体慢慢地对准在一起，我高高翘起的阴茎凶狠地往上一刺，钻入杨柳青的阴道，她娇喘一声，把我抱得更紧。
　　如果是以前那个弱不禁风的我，这种高难度的姿势弄不到5 下我就得散架，但是数个月来的磨炼让我比以前强壮了很多，再加上淫欲的加持，一点也不觉得累，托着杨柳青不停地起落抽插。
　　把女人整个抱起在身上猛干的冲击感让人无比兴奋，杨柳青更是在悬空的害怕与我有力的支撑溷合下越发地感觉到刺激与兴奋，几乎带着哭腔快乐地呻吟着，近乎淫荡地浪叫着，刺激得我更加卖力地顶动。
　　我把杨柳青放下来的时候，她完全站不直了，往我身上直歪，我哈哈哈嘲笑她，把她抱回床上，在她趴在床上还来不及转身的时候，就骑到她大腿上，从后面插入她。
　　连续不断凶狠的抽插让杨柳青很快就不行了，她来高潮的时候，脸埋在枕头里，手下意识地死命抓着床单，不住地抽搐。
　　我的下体也是越来越酸痒，在她高潮过去之后，让她歇了一下，就让她朝上把腿抬起来——我想和她在面对面的状态下射出来。
　　本来还想再坚持一会，可再次插入后没几下，龟头就酸得不行了。
　　我知道自己再没办法控制，于是压住杨柳青的腿，阴茎还插着，歪着身子伸长手臂，想要去够床头放着的避孕套。
　　杨柳青却把我的手抓住，翘着嘴摇了摇头。
　　我露出“不是吧”的表情，结果她特别坚定地说：“说好了我们今晚是情侣，那就要彻底做情侣！”
　　她的大眼睛直勾勾地看着我，好像在说：“来吧来吧，让我们彻底疯狂！”
　　于是我就疯狂了。
　　浓厚而火热的精液不可遏制地激射了出来，我听到杨柳青在呻叫，我自己也在吼叫，甚至能感受到杨柳青小穴的紧缩与癫狂。
　　在几乎要晕厥过去的颤抖中，我那淫荡的灵魂一波波地注射入杨柳青的身体……
　　那一晚我们紧紧地抱在一起睡觉。
　　虽然很难受，但杨柳青不肯脱掉她的丝袜，即使丝袜的裆部和大腿处湿得不得了，但她就用那湿漉漉的地方紧贴着我的下体。
　　半夜我醒了好几次，感受着沉沉的黑夜。
　　5 个小时的情侣约定已经过期，但我们默认这时限延长到天亮。
　　明天，是新的一天……
　　********************
　　傍晚，我们终于回到了自己的城市。
　　最后一段路程是杨柳青开车。从看到自己熟悉的景色起，我便一言不发，只是呆呆地看着窗外，一股揪紧的窒息的感觉在心口让人喘不过气来。
　　我终于还是回来了。
　　此时的我深切感受到了“物是人非”这四个字的意义。
　　也许这就是上天对我这个曾经的窝囊废的惩罚吧，我终归没有守住我没有能力守护的东西。
　　在流浪的时候，我100 次想过放弃自己，浪迹一生。
　　可是我今天回来了，我不想再做懦夫。
　　也许我无法找回我失去的爱人，但是我必须给自己一个交代。
　　为了这个，我可以忍受一切。
　　杨柳青把我送到了租的那套房子楼下。
　　离开之前，我虽然不知道自己还敢不敢回来，但我还是理智地直接提前给了一年的房租，所以这里暂时还是我的。
　　杨柳青很清楚我现在的想法，所以她没有说那些没用的话。我俩在车里坐了一会，我长长呼出一口气，鼓足勇气，说：“我下车了。”
　　人的心思真的是很奇妙的东西，昨晚做爱做得死去活来的我们，今天却很奇怪又很自然地从那种疯狂的状态中抽身出来，变成了蓝颜和红粉的样子。
　　杨柳青歪着头，很温柔地笑了笑，“嗯”了一声，紧接着又说：“我还是那句话，不管怎样，我都会照顾你的，所以不要害怕，有事就找我哦！”
　　我也笑了，很认真地点点头，“那么，吻别一下？”
　　“嘻……”她把脸伸了过来。
　　我也伸过去，和她好好亲了十秒钟，最后她还在我嘴唇上狠狠咬了一下，留下一道清晰的痕。
　　之后我就独自下车，提着自己的行李，朝那套房子走去。

第68章 身体被掏空
　　后来即使过了很多年，那个晚上的心情依然牢牢地刻在我的记忆中。
　　刚进屋的头两个小时，我特别地坚强，感觉没什么大不了的，热火朝天地打扫屋子，扫地、拖地、擦桌子，里里外外搞干净。
　　直到我开始整理房间，不经意间打开衣柜，所有伪装的坚强顿时化为乌有──满柜子都是菲菲的衣服。
　　她走时没有带走太多东西，留下的衣服有的挂着，有的整整齐齐堆着，仿佛从未离开。
　　我的胃抽紧了，思念如潮水般涌来。
　　我跑到阳台呆呆地看着外面的夜色，这个夜晚有微风，吹在身上原本很舒服，但是我始终有透不过气的感觉，黑沉沉的夜幕就像未来一样满是阴暗。
　　菲菲，你在哪里，我真的很想你……
　　那一晚我辗转反侧，每次刚要睡着，一定会猛地惊醒，然后意识到自己在哪里。
　　房间里还残存着菲菲留下的气息，提醒着我发生过的悲剧。
　　到了后半夜，身体和精神同时遭受的折磨让我的脑子逐渐不清醒起来，像是发烧了那种昏昏沉沉的感觉。
　　直到天快亮了，我才浅浅地睡着了两三个小时。
　　杨柳青说，她失恋后最大的感悟，就是──时间会让一切都过去。这是我唯一能拿来安慰自己的一句话。
　　********************
　　按照我的想法，原本是打算一回来就去见罗晶的，但偏巧她去了外地，要三四天后才能回来。
　　在她回来之前，我唯一能做的事，只剩下去自己的奶茶店。
　　回来的第二天下午，我去了杨柳青帮我代管了4个月的奶茶店，一个人去的，没有叫杨柳青陪我。
　　我特别感激她帮我留住了这个店，有一份固定的产业，对我今后的重要性无疑非常大。
　　我那忠诚可靠的店长刘晓静对我的归来表示出了极高的热情，这个老实纯朴的农村姑娘，一直尽心尽力地为我打工，以她的踏实肯干，其实肯定能找到更好的工作，我所能做的只能是给她一份绝对不低于普通白领的工资。
　　其实刘晓静只知道我这个老板和以前的“老板娘”出了事，但不知道是什么事。
　　我能回来她很高兴，我也十分认真地对她表达了感谢。
　　在店里，我意外地看到了一个人，正在和刘晓静寒暄的时候，吴开龙这个愣头青风风火火地扛着两个箱子冲了进来，一看到我也愣了一下，接着就夸张地冲我嚷嚷，不住声地叫着“哥”，打听我这些天到哪里去了。
　　这时候我才知道，原来陈松彪逃命跑掉后，吴开龙就失了业，再之后我离家出走，杨柳青帮我代管这家店，恰好碰到吴开龙，干脆就聘请他作为“外勤”，专门管进货买东西。
　　吴开龙被杨柳青的美色诱惑，喜滋滋地答应下来，已经干了好几个月了。
　　一时间店里充满了欢乐的气氛。在努力振作的决心下，白天我在自己的店里忙活，晚上回去艰难地对抗孤寂。
　　每天晚上一个人的时候，其实我很想去找杨柳青，哪怕是把她叫出来陪我走走也行，但是我极力抵抗内心对杨柳青的依赖感，决不能让这种依赖的感觉扭曲成某种变态的情感。
　　于是我只是在微信上和她聊过几次，并且没告诉她我每天晚上都痛苦得睡不好。
　　我甚至一看到和菲菲有关的东西，心就会剧痛一次。
　　我希望痛多了之后会麻木，然后就感觉不到痛了。
　　终于，罗晶从外地回来了。这天晚上，我约罗晶和杨柳青一起吃饭。
　　杨柳青很贴心地表示，她一定会比罗晶早到，不能让我俩单独相处，只要她在场，罗晶就不好意思骂我。
　　可是偏不巧，她下午去诊疗一个心理病人，耽搁了，一时赶不过来，罗晶先到。
　　我倒是无所谓，她就算真骂我一顿，也是应该的。
　　罗晶跟以前没什么太大区别，还是留着短发，打扮得很干练，只是眼窝显得深陷了些，透出一股忧郁。
　　虽然没有真的张嘴就屌我，但我能感觉到她“恨铁不成钢”的态度，为了缓和气氛，我把菜单推给她，说：“老板，点菜，千万别客气。”
　　她从鼻子里“哼”了一声，报复性地把这家店菜单第一页最贵的“四大招牌”菜全部点了，她每点一个，我都笑眯眯地说“好”、“可以”、“就这个”。
　　点完后，她霸气地把菜单拍上，斜眼看着我，“带够钱了吗？”
　　我赔着笑脸说：“够够，老板吃得开心就行，把我吃了也行。”
　　罗晶又斜我一眼，但是表情已缓和了很多。我已经学会了，罗晶虽然不太像女的，但到底还是女的，是女的就能哄。
　　聊了一会后，罗晶对我的怨气指数继续降低，于是我开始谈起我计划了很久的事情。
　　“我记得以前你告诉过我，永泰房地产开发有限公司的老总石勇，和『金环蛇』这个组织的联系很密切，并且这个石勇还和政府里面不少高级官员关系很好，对吧？”
　　“对，怎么了？”
　　“前几天小青告诉我，罗书记已经知道了政府里面哪些幕后人物是『金环蛇』的保护伞，但是没有有力的证据，无法采取行动。所以，我有个想法，我想去做一些事情……”
　　罗晶听完我的计划，眉头一皱，斩钉截铁地说：“不行，太不现实了，而且太危险，你根本就不知道会遇到什么事情，罗书记都搞不定的事情，你难道想凭你一个人就摸清楚？”
　　我知道她会反对，等她说完，我平静地看着她，认真说道：“你听我说，这个计划听起来确实很玄乎，我也没有确实的把握，但是我有一种很强烈的感觉，我相信我的思路是对的，用我这个方法，很有可能取得意想不到的突破。我现在没有办法论证这个计划的靠谱性，但是我认为，只要找准了一个人的弱点，就能利用他获得自己想要的东西。”
　　“好吧，就算你这个方法有成功的可能性，但是你这可是要把自己给搅进去啊，不仅危险，而且……而且会有很多意想不到的情况，你能应付得了吗？”
　　罗晶很严肃地说。
　　“呵，我现在还怕什么危险呢。你知道吗，只有这样一件『重要并且伟大』的事情让我做，我才会觉得自己活得还有意义，与其沉浸在过去的痛苦中浑浑噩噩，不如，为我们大家，拼搏一把。”
　　罗晶坐直了身子，那双犀利的眼睛仿佛第一次认识我一样。
　　“你想好了？真的要这样做？”
　　“是，我十分非常特别想去做这件事，我希望，你能相信我会成功。”
　　罗晶静静地看了我几秒钟，“那，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“有。第一件事，帮我弄一张假身份证。另外，我需要罗书记的帮忙，让他把我……”
　　听完我的要求，罗晶皱起眉头，“这件事情倒是不难，可是，罗书记他……最讨厌的就是这些歪门邪道的事情，而且他自己是纪委书记，别人都知道他是个很有原则的人……”
　　“我知道，但是他肯定明白，为了实现终极目标，牺牲一下原则也是值得的，对吧？而且，说不定这样搞一下，还可以起到迷惑敌人的作用……”
　　罗晶低着头想了半天，“好，我会跟他商量，看他自己怎么想。”
　　就在这时，一阵香气扑面而来，“我来啦！”杨柳青活泼的声音在身旁响起。
　　一看到杨柳青，我的心不由得猛跳了一下，虽然我确信这不是看到心上人时那种心酥的悸动，可是在忍受了几天的孤寂后，看到她还是会让我产生一丝温暖和依赖，想冲上去抱她。
　　这个性感的小色女，今天又惹火了，一件深青色接近于黑的上衣，身前的拉链故意拉得很低，大半个乳沟和性感双乳的内侧在前胸鼓荡，下面一条同色百褶裙，透明的黑色丝袜，黑色的到脚踝的靴子，看得我心脏病差点犯了。
　　我听到罗晶也罕见地“靠”了一声，然后忍不住说：“妹子，你就穿成这样去见病人？不怕病人吃了你啊？”
　　杨柳青嬉笑着坐下来，“你想太多了大姐，女病人。”
　　我因为要压制住和杨柳青亲近亲近的冲动，再加上心里有鬼，便显得很不自然，但是杨柳青就自然得不能再自然了，跟我说话的时候眼神还特别“纯洁”，女人果然是可怕的动物。
　　这顿饭就算是我重新加入“组织”的仪式。
　　罗晶为了泄愤，可真没少吃，“四大招牌”一半都被她吃了，到最后吃撑了，老是打嗝，御姐的形象险些没守住。
　　结账后，我们到饭店门口分别，罗晶说她直接开车回家休息，问我们两个有什么打算。
　　杨柳青很自然地说：“我们也回家吧，正好我顺路，我送小白回去。”
　　“小白？”
　　罗晶疑惑不解。
　　杨柳青笑嘻嘻地指着我，“对啊，我给他取的代号，我是小青，他是小白，我们是一个辈分的师兄师妹。”
　　罗晶搞不懂我们，翻了个白眼，摆摆手走了。
　　“你等我下哦，我去把车开过来。”
　　杨柳青说着就去找车子，我站在路边等，不一会儿车开过来，我坐上去，她已经在用蓝牙和别人通电话。
　　车子朝我家的方向开去。
　　我本来有很多话想对杨柳青说，但是她那个电话打个没完，我很郁闷，只能无趣地看夜景。
　　直到车子到了我家楼下，停了下来，她那通电话才挂掉。
　　“到了，我下去了。”
　　我心里有点恼火，故作无所谓地打开车门准备下车。
　　“等下！”杨柳青拍了我一下，“上去拿睡衣，快点下来。”
　　“啊？”
　　我回头。
　　“今晚去我家住。”
　　“不……用了，我一个人挺习惯的。”
　　“别装啦哥们。”
　　她挑一下眼睛，“这几天过得很寂寞吧？晚上睡不好吧？心灵极度需要安慰吧？今晚去我家。”
　　我心里暖暖的，但还是说：“是倒是，但是我得尽快习惯。还是一个人熬一熬吧，没事。”
　　“行啦，你想习惯是没错，但是一直绷着也不行，缓一下才能鼓足勇气再战哦！都熬了好几天了，今天是时候让我温暖温暖你了。真的，去拿衣服吧，我等你。”
　　我释然地笑了笑，刚要走，她又说了一句话，把气氛推入了另一个境界：“对了，你家有套套吗？拿两个。”
　　我俩淫荡地对视一笑。
　　********************
　　疯狂地交配之后，再美美地睡上一觉，身体就会有一种疲乏后的畅快与满足，再加上清晨明媚的阳光照射在床上，给人神清气爽的感觉。
　　我舒服地伸了个懒腰，手往旁边伸过去找那个圆润性感的身体，却摸了个空。
　　睁眼一看，杨柳青已经起床了，穿戴整齐，正在整理东西，脸上有一种雨露滋润后的媚意。
　　看到我醒了，她扑上来说：“醒啦，我上午要工作，你在家乖乖的哦，厨房里煮了鸡蛋，还有面包牛奶，待会自己起来吃哦。”
　　这个场景很熟悉，又很陌生，我一阵心酸。
　　杨柳青把一把钥匙和一张卡放在床头，“这是我家的门禁卡和钥匙，给你一份，以后就当自己家，想来就来。我中午前回来，乖乖呆着，不许跑哦！”
　　说完，亲昵地亲了一下我的嘴。
　　杨柳青走后，我在她香喷喷的被子里发了一会呆，起来吃了早饭，在这个“自己家”里不知道该干些什么。
　　我想到阳台看下风景，发现阳台上晒着杨柳青的一条肉色丝袜和一条紫色内裤，于是把鼻子凑到丝袜的脚尖处闻了闻。
　　突然我心中一动，一个淫邪的想法冒了出来，想了想，料定杨柳青不会生气，就回到她房间里，打开她的衣柜，在一个储物盒里发现了她的一堆内裤，又在一个抽屉里找到了码放得整整齐齐的五颜六色的数不清的丝袜，另一个抽屉里还有起码十五种情趣玩具。
　　我挑了三款最诱惑的内裤，一条肉色裤袜，一条白色的开裆丝袜，一双黑色的长筒袜，回到床上，进行猥亵。
　　别说，还挺刺激的。
　　和菲菲住一起的时候，我从来没想过这样玩她的内衣丝袜，今天却十足兴奋，难道“丝袜也是别人家的好”？
　　我把杨柳青的一条黑色情趣内裤拍在鼻子上，阴茎戳进她黑色长筒袜的袜筒里，隔着薄薄的丝袜用手自慰，脑子里回想着昨晚和杨柳青疯狂大战的场景。
　　杨柳青住在一个挺现代化的小区，她家面积不大，只有一室一厅，她说她打定主意一辈子不结婚，所以住小户型最好。
　　其实昨晚刚来的时候，我还挺淡然，脑子里想的都是些“正事”。
　　直到进了电梯，狭窄的空间里充溢着杨柳青身上香水的味道，光滑的电梯门映照出她性感的半透明黑丝美腿，我就有点心思游动了。
　　刚进门，刚换好拖鞋，杨柳青就色眯眯地问：“先洗澡还是先做爱呀？”
　　我说：“我靠，这也太心急了，不能先聊聊天吗？”
　　杨柳青被我的“迂酸”逗笑，“人家留你过夜呢，还怕没有时间聊天么？”
　　“我知道了，你叫我来，完全就是馋我的身子。”
　　“馋你妹啊！怎么跟我占你便宜似的！哼！”
　　就在这时，杨柳青的手机响了，她拿起来看了一眼，然后略有些紧张地朝我做了个“嘘”的手势，说：“我妈。”
　　杨柳青接通电话，开始和她母亲用我听不懂的方言讲话。
　　她家的客厅不大，用暖色调装修得很温馨。
　　她坐在一个三座的紫红色布沙发上，左腿翘在右腿上，裹着黑丝的左脚吸着拖鞋，在那一晃一晃，很是诱人。
　　我轻手轻脚地跑过去，像癞蛤蟆似地蹲在她脚下，撸掉她拖鞋，轻轻抚摸她的左脚。
　　杨柳青一边打电话，一边用眼睛朝我放电。
　　摸了一会黑丝玉足，我把她的脚抬起来，足底按在我脸上，深深地闻了一下，是一种混合着皮革味的体香，十分好闻，但我装出中毒的样子，眼白一翻，吐出舌头，杨柳青气得用脚踢了一下我的脸。
　　我坏笑着爬上去，把杨柳青上衣的拉链拉开，她的奶子真的好大，被深绿色的边缘是波浪线条的胸罩箍得特别鼓。
　　杨柳青威胁地瞪我，我不为所动，把她左边奶罩的罩杯硬扒下来，露出一个深红色的乳头，用手指调戏着拨来拨去地玩弄。
　　杨柳青很生气，但是正在和母亲通话的她没法发作，只能一个劲地用眼神示意。
　　我并没有放过她的打算，邪恶地张嘴咬住她的奶头，像小孩吃奶一样吸吮起来，还发出了声音。
　　杨柳青张嘴无声地“叫”了一下，用手拍我的头，我都能想象出那种自己在跟母亲通电话，却被一个男人趴在胸前吃奶的羞耻与刺激。
　　我不顾她的推阻，只管咬着她的奶头狂啃狂吸，她推了一会，放弃了，手放在我头上不动了。
　　吃了一会奶，我把头抬上去，这时杨柳青一直在听她母亲说着什么。
　　我冲她努了努嘴，她一副嗔怪的样子，但还是把嘴唇鼓了鼓，我就上去和她吻了一会，直到轮到她讲话才松开。
　　我蹲下去，把杨柳青的裙子往上提，把她双腿分开，她着急地用一只手按住自己的裆部。
　　我把她的手甩开，之前还猜想她今天穿这么性感，里面不会是开裆的黑丝吧，现在才发现是正常的裤袜，不过裆部很薄。
　　我直接上手，把她黑色的裤袜撕开一个大洞，杨柳青没想到我这么快，一边对着话筒说话，一边气咻咻地瞪我。
　　我回看她一眼，给她一个“哈哈，你完了”的眼神，把她深绿色的性感镂空款内裤拨到一边，杨柳青的阴部见了光，不敢再跟我硬碰硬，转而用讨饶的眼神看我。
　　我的手不再有别的动作，但却比有动作更厉害──我把她双腿往两边分得很开，然后蹲在那，色迷迷地一动不动地看她的阴部。
　　对，只是看，但这种感觉才是最挠心的，杨柳青被我看得下面烧着了一样，徒劳地想伸手挡住阴部，被我轻易制止。
　　接下来我更坏，头凑得更近，然后用手捏住她的阴唇，往两边分开，直接看到嫩穴里边，像科学家一样仔细地研究起她阴道口的构造来。
　　这一下杨柳青真的完了，讲话都不利索，肚子收缩得厉害，我都看得到她的小穴在自行蠕动的样子。
　　我下面也是痒得厉害，于是把自己的裤子脱光，阴茎露出来，结果杨柳青一面很生气，一面又忍不住盯着我的肉棒看。
　　我就站到沙发上，把阴茎往她脸上戳。
　　杨柳青猛瞪我，我用龟头滑她的嘴唇，她突然一口含住我的肉棒，我还以为她要开始帮我吹，谁知她却咬了我肉棒一口，虽然不是太用力，可还是让我疼得差点喊出声音。
　　杨柳青得意地看我──小样，看你还调戏老娘。
　　虽然听不懂她在和她妈妈说什么，但我知道她一时挂不了电话，哈，那就对不起了。我跳下沙发，直接把龟头顶到她洞口，在她阴部用力摩擦。
　　杨柳青彻底不行了，腿都开始抖，不停摇头，用眼睛示意我停止。我在她耳边小声说：“服不服？”
　　她拼命点头。
　　我也满意地点点头，作出要把阴茎拿走的样子，实际上却是一挺肚子，阴茎一下插了进去。
　　“啊……”杨柳青失声叫了出来，随即气急败坏地捂住了嘴，但是她母亲已经听到了，似乎在问她怎么回事。
　　杨柳青一边拼命捶我，一边慌乱地解释。
　　我也知道自己玩大了，赶紧赔笑，但是阴茎却毫不悔改，反而继续朝里挺进。
　　杨柳青颤抖着身子，想叫又不能叫，那纠结的样子越发让人想犯罪。
　　我也不知道自己怎么会这么坏，越是知道她扛不住，越是想欺负她，也不管会不会被她母亲发现，第一下插到底以后，马上就拔出，再插入。
　　杨柳青紧紧捂住嘴，连哼都不敢哼。
　　可是我知道，她表面上很生气，实际上一定爽得不得了，因为从始至终她虽然一直挤眉弄眼地表示反对，但却从来没真正付出反对的行动。
　　于是我一边摸她的双乳，一边干她小穴。
　　当然我也不会真的害她，她母亲说话的时候，我就快速抽动几下；轮到杨柳青说话，我就停下来，如此节奏简直把她调教得欲仙欲死。
　　我正得意，没听出她的电话快打完了，只听她“嗯”了两声，突然就挂了电话。
　　然后，她把手机狠狠地甩到一边，又狠狠瞪我一眼，我以为她要揍我，结果她却猛地搂住我脖子，俏脸一下贴上来，然后我就被她疯狂地吻住了……
　　欲火已经被点燃的我们，在沙发上疯狂地做爱。
　　一次次迅猛的抽插，杨柳青一声声放纵的呻吟，逐渐将我推向爆发的边缘。
　　我甚至都没做好准备就发现自己要射了，想拔出来找套套都来不及了，最后时刻我抽出阴茎，把精液全部射到了杨柳青大腿的丝袜上……
　　杨柳青叉开着腿，在沙发上平息了好久，把黑色的裤袜从腿上慢慢脱下来，再用丝袜抹干净大腿上渗透过去的淫液，把丝袜扔进垃圾篓，“抱怨”道：“又被你糟蹋了一条……”
　　但这还不是结束。
　　洗完澡，我俩光溜溜地躺到床上，我都打算休息了，结果杨柳青捉住我的宝贝又捏又揉，硬是把它搞硬了。
　　短时间内做爱两次，这在以前的我简直是不敢想象的事情，当我发现阴茎确实很有力气的时候，也有心试验一下自己的实力，于是再一次骑到了杨柳青身上。
　　此时我一边用杨柳青的丝袜自慰，一边回忆着昨夜第二炮的场景。
　　我到现在还记得杨柳青最后被我干出高潮时的表情，一边哭一边浪叫，几乎要昏过去了。
　　快射精的时候我才戴上套子，双眼通红地疯狂抽插。这一次轮到我差点昏过去，只记得精液狂喷时那种飘飘欲仙的快感……
　　这一次套子没破。
　　没想到我生平第一次连放两炮竟然是在杨柳青身上，真是造化弄人。
　　现在，我又躺在杨柳青香喷喷的床上，猥亵她的丝袜和内裤，在自慰。
　　撸了有十分钟，射了，射的时候清晰地感触到包裹着阴茎的丝袜，有一种别样的刺激。
　　虚脱了虚脱了，感觉身体被掏空……
　　杨柳青中午十一点钟的时候回来了。进屋以后，她看清我在做什么，惊喜地冲过来喊道：“哇塞，小媳妇儿，在做饭啊？”
　　“好久没做了，练练手艺。”我说。
　　“嘻，不错不错，有感觉。”
　　她饶有兴致地站一边看我做饭。
　　我正聚精会神地切大蒜，突然听到杨柳青气呼呼的声音：“色鬼，这是什么？”
　　我回头，原来她刚才从卫生间出来，手里托着一坨黑色丝袜，上面有清晰可见的白色液体，那是我自慰以后特意扔进卫生间的。
　　“我一个大美女马上就回来了，你居然还要用丝袜自慰？”
　　“你连自己丝袜的醋都吃啊？”
　　我笑话她。
　　“弄脏了也不知道帮我洗一下。”
　　“特意留给你自己洗，我觉得你肯定喜欢。”
　　那骄傲的性感嘴唇又一次鼓起来。我感觉我越来越会撩她了。
　　********************
　　其实我知道自己的厨艺一般，但吃饭的时候杨柳青夸个没完，我估计她就是自己不怎么做饭，外卖吃多了，吃点家常的就觉得是美味。
　　饭桌上，我把我昨天和罗晶说的“计划”告诉了她。
　　没想到她反应相当激烈，把筷子一扔，着急地说：“不行，我不同意！”
　　我感觉出了她的担忧和罗晶的担忧之间的区别，心里暖暖的，不禁伸手捏捏她的鼻子，“这么担心我？昨晚真是没白疼你。”
　　她却一点都不想陪我开玩笑，更加严肃地说：“不能去！简直是胡闹！”
　　“我保证没事，放心啦！”
　　“你保证没事就没事啊？我还保证我明天中彩票呢！”
　　“没那么可怕，我又不是去找那些黑社会的人，那家伙怎么说也算是个文明人。”
　　“文明人能干出那样的事？”
　　杨柳青的关心让我真的很感动，但我决心已定，于是说了很多话劝慰她。最后她明白拉不回来我，闷闷地不再说话。
　　吃完饭，洗了碗，我就走了。杨柳青非要我向她保证，绝对不能轻举妄动，不管有什么计划或行动，一定要向她报告。
　　“放心吧，不会让你守寡的。”我捏着她的脸说。
　　********************
　　只过了一天，我收到罗晶的消息：罗书记同意了。你的假身份证也办好了。
　　我深深喘了口气。这就要开始了。

第69章 王八看绿豆
　　两天后，我开始在永泰房地产开发有限公司“上班”。
　　作为曾经在房地产公司混过的人，对这一行当倒也不算太陌生。
　　我直接找到人力资源经理的办公室，敲了敲门，听到里面说“请进”，便推门走了进去。
　　办公桌后面坐着的中年男人满面春风地朝我走过来，大笑着说：“白老弟，欢迎欢迎啊！”
　　这位人力资源经理之前我并不认识，对我如此热情自然是有原因的，这些人在社会上混久了，早就是见人说人话，见鬼说鬼话。
　　我也说鬼话，客气地跟他寒暄起来。
　　正聊着，办公室的门被推开，一个人气势昂扬地走进来，大声说：“老沙啊，把那东西给我……”
　　那人看见我，止住话头，疑惑地问：“哎，你是我们公司的吗，怎么没见过？”
　　这位沙经理赶紧说：“石总，这就是工商局张局长跟您说的那个白羽，今天过来了。”
　　我花了 0.1秒扫视了一番这个曾经玩弄过唐婷的男人，没想到刚到这里就就和石勇打了照面，真是开门大吉。
　　“哦，对对，我想起来了。小伙子很年轻啊，在这好好干。”
　　石勇气势很足地拍我的肩头。
　　石勇从沙经理那拿了一个小 U盘，踹在兜里，和沙经理又说了几句话，就走了。
　　沙经理搓着手对我说：“白老弟，咱们这岗位很多，你自己有什么想法没有啊？”
　　我原本对岗位没特别要求，只要不太忙就行，不过刚才那个 U盘让我改变了想法。
　　“沙经理，您以后叫我小白就可以了。你看我刚来也没什么经验，要不我先跟着您好了，您可得多教教我。”
　　“那好啊，那你就在人力资源部吧，就……主要负责员工培训怎么样？就培训那些售楼小姐什么的，美女可多哟！”
　　沙经理贼眉鼠眼地笑着，被我看出了他的色狼本性。
　　随后沙经理给我简要介绍了一番公司的情况。
　　作为本省首富石二毛的公子，石勇开这家房地产公司的主要目的似乎是觉得好玩，而不是赚钱，公司规模不大，他本人对公司的事情并不太上心，也很少过来，但好处是他们家财大气粗，关系网也深，所以业务开展起来倒也很顺利，而且员工的工资开得很是可以，吸引了一些能人，在市场上具备一定的竞争力。
　　沙经理把我领到外面的办公区域，介绍给同一部门的同事。
　　这里是管理人员在自己的独立办公室里办公，普通员工都在外面的大办公区域里，按照部门分坐在不同的区域。
　　人力资源部的员工们对我表示了欢迎。
　　沙经理让我先不急着做事，这几天先熟悉熟悉环境，有什么事过几天再说。
　　在自己的位子上坐了一会，我在心理上做好准备，从包里拿出一件物品──一个相框，里面是我和唐婷的合照。
　　我有些黯然地看着照片，那是我和唐婷热恋时在一个公园里拍的，现在看那时的我，完全是个毛都没长齐的愣头青，而唐婷的笑脸上满是阳光开朗，不像后来那种忧郁的样子。
　　我用手轻轻抹了抹她的脸，偷偷地长叹一声，把相框在桌上摆好。
　　“哟，女朋友啊？长得挺漂亮啊！”
　　坐在我隔壁的一个男同事看到我放照片，把头凑过来看了一眼，赞叹道。
　　“哎，我看看！”
　　和我面对面坐着，只隔了一层玻璃挡板的一个女同事也过来凑热闹，很八卦地附和着称赞唐婷很漂亮。
　　我努力装作高兴地回应他们，迈出了长期演戏的第一步。
　　接下来的几天，石勇都没有到公司来。我开始慢慢参与这个部门的一些简单工作，同时耐心地等待机会。
　　很顺利，一个星期后，机会来了。
　　那天下午，已经过了下班的时间，在外面大办公区域里办公的其他人都走了。
　　我因为回去了也没事干，没急着走，想等下班高峰期过了，坐车不会太挤。
　　正在我无聊地刷手机的时候，突然身后传来一个声音：“哎，你是叫白羽是吧？怎么还没下班啊？”
　　我猛一回头，发现站在身后的正是大Boss石勇，我都不知道他什么时候到公司来的。
　　来不及细想，我随口编道：“石总……我约了人吃饭，时间还没到，在这等一会。”
　　石勇漫不经心地应了一声，装作无心地看向我放在桌面上的相框，然后很假地作出疑惑的表情，说：“咦，这是你女朋友？”
　　我心里一阵激动，鱼终于咬钩了。看他的样子，我估计他之前就发现了我桌上的照片，趁着现在没人了，过来套我的话。
　　我回答道：“哦，是啊，确切地说是前女友。哎，怎么石总认识她？”
　　“分手了？”
　　石勇眼睛一亮，“她跟我认识的一个人长得很像，不知道是不是同一个人啊。”
　　“石总，您认识的那个人叫什么？我前女友叫唐婷。”
　　“哎呀，还真是同一个人啊。”
　　石勇的眼神不可捉摸地闪烁着，“没想到你们俩还曾经是一对啊，怎么分手了呢？”
　　“那个石总，您是怎么认识她的？你知道她现在在哪里吗？”我一副焦急的样子问道。
　　“怎么，你也……”
　　这个“也”字他只作出一个口型，然后及时刹车，掩饰道：“你找不到她了？”
　　“是啊，我找了她好几个月，到处都找不到。石总，不好意思，您能不能告诉我，您是在哪里遇见她的，是什么时候认识的她？”
　　“唔……那是好几个月以前了，她当时跟我一个熟人在一起，后来我就没见过了。”
　　“这样啊……”我先是沮丧地低下头，然后想起来什么似的，急迫地问道：“石总，您的那位朋友，是不是姓陈？”
　　石勇很惊奇，“你知道他？”
　　“靠！那个姓陈的王八蛋，我找到他非削他不可！”
　　我故意弄出很冲动很无知的样子，“就是这个王八蛋把婷婷从我身边抢走的！”
　　“是吗……”
　　我已经能感觉到石勇那压制不住的好奇心了，于是继续说：“石总，您知道那姓陈的现在在哪里吗？肯定就是他把我女朋友拐走了，都半年了，一点消息都没有，不知道跑哪里去了！”
　　“唔，那个陈……我跟他也不是太熟。我也是听人说，几个月之前他突然不见了，不知道去了哪里。”
　　“这样啊。”
　　我用极度失望的表情看了石勇一眼，叹气道：“唉，都怪我，连自己的女朋友都看不住。”
　　“你女朋友是被陈松彪抢过去的？”
　　石勇终于好奇地问出这个问题。
　　我回想着吴开龙每次碎碎念时的神态，把自己也变成那种二百五的样子，滔滔不绝地说：“唉，是啊，说出来都丢人。婷婷是我女朋友，我俩一直挺好的。后来有一阵子，我发现婷婷挺奇怪的，总是晚上很晚回来，手机还总是藏着不让我看，我就起了疑心，有一天她吃了晚饭又出去，我就跟踪她，发现她跟一个男的见了面，还去了酒店。我就知道我这是被人戴了绿帽子了。当天晚上我就跟婷婷摊牌，她跪下来哭，说她不是故意骗我的，那人是个混社会的，把她强奸了，还拍了裸照威胁她，她没有办法，才一次次出去跟他开房的。”
　　“然后你们就分手了？”
　　“没有，我原谅她了。”
　　“呵……”石勇发出意味深长的笑。
　　“能怎么办呢，我很爱婷婷的，而且确实不是她的错。她向我发誓，要摆脱陈松彪，我就原谅她了。”
　　“那后来怎么又……”
　　“唉，这个就没办法说了。女人哪，被一个男的干多了以后，就会变得习惯被他干。而且姓陈的一直威胁她，她也是真的没办法。我知道婷婷还跟姓陈的搞在一起，又舍不得跟她分开，只能睁一只眼闭一只眼，苦啊！”
　　石勇的眼睛更亮，快要憋不住了，在我肩膀上拍了拍，说道：“是挺苦的，忍者神龟啊！”
　　“嘿嘿……但是后来我反而看开了，我就想，婷婷反正已经被别人玩了，再纠结这个她也回不去了。这一想通，我心态就变了，不仅不生气，反而一想到婷婷跟别的男人上床的时候就兴奋，我自己跟她做的时候，想着她刚刚被别人玩过，就感觉刺激得不行。我上网查了，这种心态叫做绿帽心理，就是看到自己的女人被别的男人玩的时候性欲会更强……我靠，我怎么把这个说出来了？”
　　我白痴一样地瞪大双眼，怪不好意思地看着石勇。
　　“哈哈哈，不用不好意思，这种心理我知道，这种人很多。”
　　石勇神秘地笑着。
　　“嘿嘿……”
　　“你们到底怎么分手的啊？”石勇追问道。
　　“嗨，你看我，越扯越多了。是这样，姓陈的是个王八蛋，他霸占了婷婷以后，后来还强迫婷婷去陪别的男人睡觉，时间一长，婷婷就受不了了，但是姓陈的把她看得很紧，她没有办法。再后来，她可能觉着怕给我带来危险，再一个她也是觉得自己身子不干净了，没脸再跟我过，就跟我提了分手。我还是不同意，但是婷婷很坚决，唉……”
　　石勇装模作样地叹了口气，然后说：“陈松彪这个人，确实挺渣，你们遇上他算是倒霉了。”
　　“可不是吗，我听说他还逼婷婷跟别人睡觉，我就有点受不了了。我记得她说过，她陪过一个姓李的当官的，还有一个什么做房地产的老总，姓石……”
　　说到这里，我的眼睛夸张地瞪得老大，脸上一副吃了屎的表情，“我靠，石总，不会是你吧？”
　　我俩互相瞪着看了几秒钟，石勇有些尴尬，但并不惊慌，更谈不上不好意思，很装地叹口气，说：“小兄弟，还真有点对不住，刚才我看到照片的时候就想起来了，没好意思说。不过那时候我也不知道这回事，对吧？”
　　“没事没事。”
　　我很大度地挥挥手，“这事也不能怪石总，再说那时候睡婷婷的人多了，我都不在乎了。”
　　说到这里，我放出一个下流的笑容，“石总，您跟婷婷睡过几次啊？”
　　“两次。”
　　“感觉怎么样啊？”
　　“靠！”石勇眼睛开始发亮，终于开始露出衣冠禽兽的内在，“你小子，还真是有绿帽心态啊。”
　　“嘿嘿，没办法，我现在不是又开始打光棍么，我晚上都是想象婷婷被别的男人干的样子打飞机。”
　　“这多憋屈啊，你媳妇被别人抢走了，你也去玩别人媳妇啊！”
　　“还是石总高端……哎，我又想起来，婷婷跟我讲过，说石总您特别喜欢玩别人媳妇？”
　　我竖起大拇指，“石总，我膜拜你。”
　　石勇掩饰不住得意的笑容，“老婆当然是别人的好啦，你要是也玩一次别人老婆，就知道其中趣味了。”
　　“我还是想念我的婷婷。她说过，她只是暂时离开我，她一定会回来找我的。”
　　我漫不经心说出的这句话，果然让石勇脸色一变。
　　“她说过她还回来找你？”
　　“是啊，婷婷跟我分手以后，有一天突然给我打电话，好像很慌张的样子，她说她还是爱我的，是没办法才跟我分的手。她现在出了点事，要暂时离开这里，到外地去，等到那件事过去了，她就回来找我，让我等她。不过现在都半年了，她还没联系我，我也不知道她到底出了什么事情，现在又在什么地方。石总，您要是有了陈松彪的消息，可一定要告诉我啊！”
　　“那是自然。你呢，也不要太着急，也许她有什么事耽误了，过段日子就回来了。”石勇假情假意地说。
　　“唉，但愿如此吧。哎哟，石总，您看真是的，我跟你啰啰嗦嗦半天这些没用的，耽误您时间了吧？”
　　“啊，没事没事。”
　　石勇正了正他的西装。
　　随后，我假称我等的人到了，急匆匆离开公司。
　　计划的第一步取得了成功，但是不能操之过急。
　　要想抓住老虎，不能一次性把所以诱饵都扔出去。
　　我坚信还有下一次机会，石勇自己会来找我的。
　　第二天他就来了。
　　次日上午，快到吃午饭的时间，我看到石勇来了，径直进了沙经理办公室。
　　莫非还U盘去了？很快他就去了自己办公室，一直没出来。
　　平时我都会跟同事们一起到楼下的食堂去吃饭，这次我找了个理由没去。
　　等到所有人都离开了，我就在电脑里打开一个文件夹，打开一张照片──唐婷的单人照，放到最大。
　　一会儿后，我听到身后不远处有开门的声音，随后传来轻微的脚步声。我赶紧坐直身子，用鼠标一张张切换着照片，作出陶醉的样子。
　　“哟，小伙子，又在想女朋友啊？”
　　我一回头，石勇正带着诡异的表情站在背后。我站起来笑道：“呵呵，想起来就随便看看。”
　　电脑上正好是一张唐婷夏天穿着短裙、露出大长腿的照片，石勇分明有些垂涎地看着电脑屏幕，“她走了以后，你想办法找过她没有？”
　　“找过，但是电话打不通，QQ发消息也不回，邮件也发过，都没反应。”
　　“这样吧，我去帮你打听打听。”
　　“哎呀，那真是太谢谢石总了！石总，您要是真能帮我把婷婷找到，我就……我就让他再陪你睡一次！”
　　石勇的嘴角不正常地抽动起来，“哎──你这说得我好像别用有心似的，你现在是我公司的人，我看你又挺实在，才有心要帮你。”
　　“我明白，我明白。”
　　我讨好地笑着，“但是石总真要睡婷婷我也乐意，不瞒您说，昨晚在家我还意淫婷婷跟您上床的样子呢，嘿嘿……”
　　“操，你小子……”
　　石勇颧骨上的肉都抖了起来，重重地拍着我的肩膀，“别说，感觉跟你小子还挺投缘的，你会开车吗？”
　　“会，但是没怎么开过，不熟练。”
　　“不熟练不要紧，多开开就好了。这样吧，回头我跟老沙说，公司的业务工作就别让你做了，我现在的司机年纪大了，想回家养老，以后我多带你出去几次，你练练车，练熟了就你开。”
　　我一副欣喜若狂的样子，“那我太荣幸了，多谢石总提携，多谢石总提携！”
　　下午快下班，沙经理从他自己办公室出来，走到我桌子边，用复杂的眼神打量我一番，然后露出职业性的笑容，“白老弟，石总喊我们到下面去。”
　　我跟着沙经理到公司大门口，石勇的豪车正停在那，他自己坐在后排，驾驶位是空的。
　　沙经理钻进副驾驶室，我心领神会，坐上驾驶座。
　　沙经理一路上都在指路，我小心翼翼地把车开到了一家夜总会门口。
　　停好车，石勇一个人先进去了。
　　沙经理等我一起，领着我进了夜总会，七拐八拐进了一个包间。
　　推开门，里面烟雾缭绕，有很多人在里面，我先是看到里面有四五个性感女郎，还有三个男的，仔细一看，有点眼熟，原来都是公司里的人。
　　一个女郎立刻就过来搂住了沙经理的胳膊，沙经理轻车熟路地混进了人堆，招呼我赶紧过去。
　　那几个男同事看到我过来，都有些惊讶，沙经理和他们对了个眼神，他们就笑着开始招呼我喝酒。
　　我看出来这几个性感女郎并不是一般的低档次陪酒小姐，都有几分气质和姿色，这家夜总会从表面看也知道来头不小。
　　一个穿得很暴露的女郎已经贴上了我，媚笑着说：“帅哥，第一次来吗？”
　　我已经明白了这个场合的寓意：这里的男的都是石勇在公司里的心腹，或者说是他的狗腿子。
　　今晚我如果同流合污，那么我就算加入了他们，成为又一个狗腿子，可以跟着他们吃喝嫖赌。
　　如果我迈不过那道坎，那就重新回工位去打工。
　　我用眼角余光看到沙经理带着审视的目光，心知我应该立即色迷迷地抱着那个女郎开始上下其手，但是实在没办法突破底线，略一思索，作出一副有点期待又有点紧张的愣头青模样，手伸过去又缩回来，哆哆嗦嗦地说：“是啊……我……第一次来……”
　　“哈哈，白老弟，别紧张嘛，放开点玩，这些小妖精一定会让你满意的，哈哈哈！”沙经理大声说。
　　喝了几杯酒以后，头就有点晕了，那女郎已经挂在我脖子上，不停地撩我。
　　我恶心得很，还得赔着笑，有一种正在被人性侵的感觉。
　　在包间里艰难地周旋了半个多小时，石勇开门进来了，而且换了一身衣服，从西装换成了宽松的运动装，身边还跟着一个气质颇佳的少妇。
　　石勇朝沙经理招了下手，沙经理立即跑过去，听石勇说了几句话，不停地点头。
　　之后石勇就搂着那少妇的腰出去了。
　　往回走的沙经理看到我盯着少妇的背影，坐到我旁边诡笑说：“怎么样，石总找的妞有档次不？”
　　“有，真有气质，不像是做小姐的啊。”
　　“那可不是小姐，正宗的良家少妇，有老公的。”
　　我作出恍然的表情，“哦……啧啧，真羡慕石总，要啥有啥。”
　　沙经理霸气地拍着我的大腿，“石总这人最大的特点，就是对兄弟讲义气，好好跟着他干的人，他是不会亏待的。”
　　我听出他话里的意思，忙不迭点头。
　　接着沙经理又重重拍了拍我，说：“今天所有的消费石总都包了，老弟，好好享受哟！”
　　他和那几个男的都站起来，一人搂着一个女的，沙经理醉意熏熏地看着我，又强调一句：“好好享受哟！”几对男女摇晃着往外走了出去。
　　一直陪着我的那女郎把我胳膊一挎，骚骚地说：“帅哥，我们也走吧？”
　　靠，让你摸了半天也就算了，现在还想睡我？
　　演戏是一回事，假戏真做那就受不了了。
　　我想了个理由，不顾那女郎怀疑的眼神，丢下她一个人跑了。
　　********************
　　第二天清晨，还不到七点钟，我被沙经理的电话吵醒。
　　他说，石总叫我 8点以前赶到公司，今天上午市政府在开发区举办一批重大项目的开工仪式，其中一个项目是石勇入了股的，他作为企业代表要出席，让我从公司开车陪他去。
　　我急匆匆地起床，洗漱的时候，心里盘算着如今面临的局面，和下一步的计划。
　　石勇带我去夜总会，说明他对我产生了兴趣。
　　但他不亲自给我打电话，今天也是让我先到公司，不让我知道他住哪，都意味着他并没有轻易就把我当“自己人”。
　　我在公司楼下等到了石勇，是他的老司机开车送他来的，到了以后老司机就进了公司，换成我开车。
　　石勇又变成了白天西装革履道貌岸然的形象。
　　“小白啊，昨晚怎么直接回去了，把小姑娘一个人丢在那。”
　　石勇抽着烟，轻描淡写地问，但我意识到我接下来的回答很关键。
　　我正色答道：“石总您这么看得起我，我现在就想给石总好好做事，怎么能还没做事就开始享受呢！”
　　“呵呵呵……”石勇干笑几声，但我听出一丝满意的味道，过了几秒钟他又说：“哎呀，小白同志，你是个老实人，现在老实人不多了。”
　　开工仪式在开发区一片新平整出来的工地上。我本来打算在车里等，但石勇让我跟他一起去现场，说是让我见识见识。
　　我们到得比较早，仪式现场的人不多。主席台上是市里领导的位置，石勇要坐在台下嘉宾席的第一排。
　　“哎，石总，您来了啊！”
　　旁边一个人快速走过来，满面笑容地朝石勇打招呼。
　　我一看那人，心里直叫苦，妈的，居然是孙远航！
　　孙远航弯着腰，很讨好地伸出两只手握住石勇的一只手，他又看到了站在石勇旁边的我，转身也伸出一只手，同样咧嘴笑着说：“你好你好！”
　　没认出我来！
　　孙远航跟石勇寒暄了两句，去忙别的事了。
　　石勇没有去自己的座位坐，而是点燃一根烟，跟我聊天道：“刚才那小子，是范水明副市长的秘书，农村来的，家里没什么钱，几个月前要买房子，看中了我开发的楼盘，我给他弄了个92折，这小子差点当场给我跪下。”
　　“原来如此，怪不得看到您跟看到了他爹似的。”
　　“哎，看上面，看到那个正在放资料的女的没有？”
　　石勇手指着主席台上一个正在往领导座位上放小册子的女的。
　　“看到了。”
　　“刚才那小子的女朋友，是不是长得还可以？”
　　啥？孙远航还有女朋友？这女的得瞎成什么样啊？
　　我眯起眼睛看过去，没想到那女的还真挺好看的，圆脸，很白净，头发最外层染成淡淡的棕色，烫了后末端卷起来。
　　淡红色的贴身上衣，外面套一件深蓝色的无袖针织背心，黑色的直筒短裙，到膝盖上边的黑色高筒靴子，露出一截细细的大腿，似乎穿了肉色的丝袜，但是看不太清楚。
　　我更加不忿，这女孩怎么看上孙远航的啊？
　　“那妞姓梅，市政府接待处的，你看她那细腿，多性感，天生的炮架子！”石勇说道。
　　我似乎明白了什么，小声问道：“嘿嘿，石总是不是对她有想法？”
　　“哈……”石勇不怀好意地笑着，没正面回答我的话，却说出这么一句：“看她男朋友那骨瘦如柴的样子，肯定满足不了她，多可惜。”
　　临近活动开始，石勇坐到了他的嘉宾席，我在后面的“散座”找了个最靠边的位子。
　　活动开始了，一位市领导在主席台上套话连篇地发言，我低头刷了一会手机，无意中一抬头，发现孙远航那位姓梅的漂亮女朋友不知什么时候站到我旁边来了，她是和几个工作人员一起随便找了个空地站着，现在就站在我左手边不到一米的地方。
　　我悄摸摸地仔细一看，那黑色的短裙和黑色的长筒靴中间露出来一小截的大腿上，在阳光下泛着明显的丝光，果然穿了丝袜。
　　她这身打扮还真挺好看的，不知道孙远航有没有跟她同居，孙远航早上看她一件一件穿上这套衣服，有没有恨不得当场就干她一顿？
　　唉，被杨柳青调教了一番后，思想变得比以前还要肮脏了。
　　活动结束后，石勇坐另外一个老板的车走了，让我直接把车开回公司。
　　把车停好后，我没进公司。
　　石勇既然说了我不用再做公司业务的事，我自然就不用上去坐班，我也不想回去。
　　杨柳青的工作室就在附近，不如去看看她。
　　我到的时候正是午睡时间，杨柳青非常滑稽地“葛优躺”在她的办公椅上，看到我推门进来，顿时两眼放光，跑过来就往我身上跳。
　　我一把接住她，道貌岸然地说，我是来蹭地方睡午觉的。
　　她眨眨眼，跑去直接把大门关了，然后把我带到一个小房间，原来她在这里有一间自己的休息室，里面有一张小床。
　　她让我先在这休息，她“待会就来陪我”。
　　我挺疲惫，在小床上一会就睡着了。
　　迷迷糊糊中，感觉到有人压在了自己身上，睁开眼，看到了只有 5厘米远的杨柳青的大眼睛。
　　我明白她这是要亲我，可没想到，她居然第一把就伸出舌头，还伸得老长，整个就来舔我的嘴唇。
　　她这么一搞，我就产生了干她一炮的想法，可她亲了我之后居然就算了，也躺下来说要睡午觉。
　　我想了想，还是少当几次禽兽吧，于是我们俩就挤在小床上睡午觉。
　　醒后，我打算去奶茶店看看，杨柳青顺便去开工作室大门，站在门口粗声粗气地对我说：“爱妃，今天晚上到朕的寝宫去伺候朕。”
　　“我不应该是皇后吗？难道你还有别的妃子？”
　　“那好吧，你是皇后，那我们今晚争取把皇太子造出来？”

第70章 禽兽的自我修养
　　晚上去伺候杨柳青的任务不得已推迟了，因为沙经理给我打电话，让我 7点前再到昨晚的夜总会去。
　　还是同一个包间，进去一看，还是沙经理和另外那三个同事，同样有几个香艳女郎，茶几上摆满了酒，不同性别的肉体们毫不羞耻地纠缠在一起。
　　靠，你们几个吃了春药吗？昨天搞了一晚上，今天又来，不累吗？
　　沙经理热情地招呼我。我赶紧换上假脸，和他们称兄道弟地喝起来。今天的酒似乎比昨天还烈，才两杯就有了晕乎加燥热的感觉，很想脱衣服。
　　旁边一个性感的女郎立即缠上我的脖子，“小帅哥，怎么那么拘谨呢，不会还没玩过女人吧？”
　　我知道今天必须比昨天骚一点才行了，于是眯着眼睛嬉皮笑脸说：“你说对了，我还真没见过女人呢，让我看看女人的咪咪是什么样子的。”
　　说着把她低胸上衣的领口往前一拉，猥琐地往女郎衣服里面看，居然没带胸罩，乳房挺大的，奶头有点粗。
　　“原来也是个色鬼，咯咯咯……”
　　女郎风骚地笑着。
　　沙经理看我上了道，露出满意的表情。
　　正喧闹间，石勇进来了。
　　他是一个人来的，他一来屋里的人声音就降下来了。
　　石勇径直朝里走，一边走一边对沙经理说：“老沙，你去把人接过来。”
　　沙经理答应一声，带着一个男同事马上就出去了。我不禁疑惑起来，老沙接谁去了？
　　剩下两位男同事还在跟陪酒小姐卿卿我我，坐得都比较远。
　　石勇有意坐在我旁边，没让小姐陪他，点燃一根烟，轻描淡写地问了我一句话：“小白，你女朋友走了以后，有想办法找过她吗？”
　　我搞不清他为什么问这个，不过还是尽量自然地说：“有啊，不过电话打不通，微信啊 QQ啊邮件啊都发过，都没有反应，不知道怎么回事。”
　　“哦……我啊，这两天特意去帮你打听了一下。”
　　我心中如同雷击一样！瞬间想到，石勇刚才让沙经理去接人──难道，他把唐婷找到了？
　　如果五分钟后唐婷突然出现在我面前，我都不知道该高兴还是该恐惧！那将是我无法应对的局面！
　　我脸已经白了，只能用夸张的急迫语气来掩饰慌张，大声问道：“那石总您打听到了什么？有婷婷的消息了吗？”
　　“人的消息是没有，不过我打听到了是怎么回事。”
　　石勇不紧不慢地说，“陈松彪得罪了一个狠人，那人要弄陈松彪，而且是要他的命。陈松彪知道不是他的对手，就跑了。你女朋友和陈松彪在同一天不见了，很有可能跟陈松彪一起跑了。那人现在还在找他们呢。”
　　“原来是这样啊！”
　　我咋咋呼呼地说，“我说怎么回事呢，怎么突然人就没了，是了，怪不得婷婷那天那么紧张。靠，我还以为姓陈的牛逼得不得了呢，原来也是个缩头乌龟！”
　　“所以啊，他们两个肯定是害怕不敢回来，所以你女朋友才一直不联系你。”
　　我故意沉默了一会。“那怎么办才好？石总，那是个什么人啊？很牛逼吗？”
　　石勇没正面回答，而是说：“小白，你再试着给你女朋友发信息，你就说，不要再跟陈松彪在外面躲着了，不用害怕，家里已经没有危险了，让她放心回来找你。”
　　“怎么，那个要弄他们的人不在这里了吗？”
　　“那倒不是。不过，有我在，还怕什么呢？”
　　石勇非常轻描淡写地说出这句话，眼睛有意无意地看了我一眼。
　　我一瞬间就明白了石勇这句话里潜藏的意思，他是想……果然是个阴险变态的狐狸！
　　我保持呆呆的表情停顿了几秒，然后猛然哈哈大笑道：“是啊是啊，有石总在，还怕个鸟啊！”
　　我冲着石勇挑了挑眉毛，夸张地露出谄媚的表情，“石总，婷婷要是真能回来，那她以后可就拜托你『照顾』了！嘿嘿嘿……”
　　话说到这份上，石勇不打算继续打哑谜了，露出满意的表情，像个征服者，用一根手指点着我说：“小白啊，我就说我第一眼看到你，就觉得我俩很有缘，石某交了你这个兄弟！来，干一杯！”
　　我哆嗦着端起酒杯说：“石总，您真是太抬举我了，我算哪根葱呐，哪敢当您的兄弟？”
　　“哎，这你可就想错了，我石勇和那些成天装的人可不一样，认识我的人都知道，我这个人，对钱啊，权啊，都不在乎，我家老头子什么都有，我还奔那些干什么呢？我在乎的，是自己感兴趣的东西，追求的也是我自己喜欢的乐趣。所以我石某的朋友，只有一个标准──能和我玩到一块去！明白吗？”
　　“那，多谢石总，多谢石总！”
　　我把杯中酒一口喝光，完了还特别激动地抹了抹嘴唇。
　　“对了，你呢，也不要想太多，你的那个婷婷啊，我就是觉得她确实挺有味道，现在想想还总觉得念念不忘，啧，所以就想跟她再续前缘。但是你放心，我不会夺人所爱，人，还是你的。”
　　“婷婷能被石总看上，那是她的福气啊！石总，您就算真想把婷婷收了，也没什么不可以的，我绝对不会舍不得！”
　　“哎……我刚才说过了，人，还是你的。”
　　他挤眉弄眼地放出一个会意的表情，“老婆，都是别人家的好。”
　　“哦……”我拖长音调，然后放出一个同样会意的眼神，“嘿嘿嘿，石总，我现在真觉得咱俩有缘，我啊，最不怕的就是自己的女人睡在别人的床上！”
　　“哈哈哈哈！”石勇开心地笑着，重重地拍我的肩膀。
　　就在这时，沙经理进来了，带着一个女人──淡红色贴身上衣，深蓝色无袖背心，黑色直筒短裙，黑色高筒靴，这是……孙远航的女朋友！
　　“石总，小梅带来了。”
　　沙经理向石勇报告。
　　石勇点点头，然后把屋里之前的陪酒小姐全部喊了出去，剩下的全是男性了。
　　我立刻意识到这个变化一定有特殊目的，于是等着看石勇接下来会做什么。
　　那个叫小梅的姑娘此时脸色苍白，眼角还挂着泪痕，说明她是被强迫来的。
　　她两手在小腹前紧紧抓在一起，在抵抗内心的紧张。
　　石勇像大佬似的往后靠在沙发上，两手往后摊开架在靠背上，阴险的眼睛盯着小梅，“现在这里六个男人，你选一个。”
　　小梅惊恐的目光在我们六个坐成一排的男人身上扫视。我听到石勇小声跟沙经理说：“这种搞法老子有点吃亏啊，她肯定不会选老子。”
　　沙经理回答：“肯定也不选我，绝对在他们几个年轻的帅小伙子中间选。”
　　“别磨磨蹭蹭的，选好了没有？”
　　石勇突然粗暴地呵斥一声。
　　小梅身子抖了一下，慌乱地伸出一根手指，指向了我。
　　我暗叫一声“操”。
　　“哈哈！”石勇很开心地拍我大腿，“小白，你今晚有福了，可不能再把到嘴的肥肉扔掉了哦！还愣着干什么，开始吧！”
　　小梅带着一股倔强的表情，朝我走过来，一直没看我的眼睛。她在我身前蹲下，愣了一会，突然伸手来扒我的裤子。
　　我一惊，正要阻止，石勇却按住我肩膀，“不准动。”
　　可是我不动也不行，运动裤脱不下来。蹲在地上的小梅低着头，带着怨恨的语气说：“腿抬一下。”
　　我只能稍稍抬起屁股，结果运动裤和内裤一起被扒了下去，下体凉飕飕的。
　　我紧张地思索着对策。
　　坐得比较远的那三个男同事一个个偏着头，饶有兴致地看着我，我感觉自己像是被人参观的大猩猩。
　　正在尴尬时，突然下体一热，还没硬起来的阴茎被小梅含进了嘴里。
　　“嘿嘿嘿……白老弟，没玩过这个吧，爽不爽啊？”
　　沙经理发出变了调的笑声。
　　“小白，知道你没经验，怕你跟昨晚一样紧张，刚才提前给你加了点料，现在正好派上用场了，马上你就会找到做神仙的感觉了！哈哈！”
　　石勇阴笑着说。
　　我立即想到刚才喝的酒，怪不得今天才喝这么点就很不对劲，身上像着火了一样热。
　　刚才药效还不明显，但是现在受到情欲刺激，立即快速发作起来。
　　阴茎刚被小梅的嘴含住，马上就不正常地变得特别痒，在小梅嘴巴的套弄下，肉棒暴涨起来，一股野兽般的欲望在胸中不受控制地滚动，特别想对着她的嘴一通爆插，特别想发泄身体里快速升起的热量，我甚至能感觉到自己的眼睛已经变成了红色……
　　“干她！今晚她是你的奴隶！”
　　我听到有人在我耳边说，那声音摇摇晃晃，都听不出是石勇的还是沙经理的。
　　我的意识很快就进入了一会迷糊一会清醒的状态，不知怎的就站了起来，然后很奇怪地看到小梅靠在了沙发上，好几双手正在撕扯小梅的衣服。
　　小梅尖声喊叫着，然后被打了几个耳光，老实了。
　　接着我看到了小梅的胸罩，是白色的，然后胸罩就垂了下去，一对灯泡似的奶子在摇曳的灯光中跟着晃动，晃得我像晕船一样难受。
　　突然我后背被人推了一下，我发现自己压在了小梅的身上，看到了她哀怨的眼睛。
　　旁边有人说：“干他呀小白，是她选的你，她就想被你干呢！”
　　我突然想起来，小梅是孙远航的女朋友！
　　我眼前立即浮现出那天孙远航在我家沙发上猥亵菲菲的样子，我依然清楚地记得他是怎样玩弄菲菲的丝袜玉足，更记得他把那肮脏的东西插进了菲菲嘴里。
　　一股恨意从心底生气，孙远航的女朋友，哼！
　　我猛一低头，咬住小梅的一个乳头，用力撕扯着。我听到小梅在我脑袋上面痛苦地喊叫，这叫声让我感觉很爽。
　　我又想起上午在开工仪式现场发生的事情，当时小梅站在我旁边，黑色短裙和高筒靴子中间露出的一截穿着肉色丝袜的大腿，这是我特别喜欢的一种搭配，当时我盯着她的肉丝大腿看了很久。
　　而那时淡淡的猥琐的情绪此时转化成了浓烈的野兽的欲望，我猛地把小梅双腿分开，一上午我只能看到她一小截大腿，老是在想象被短裙遮住的地方是什么样子，现在看到了，薄薄的 T裆丝袜，包裹着白色的三角内裤。
　　我强行撸掉小梅左腿上的靴子，让她左腿整个翘起来，带着报复的情绪疯狂地摸。
　　旁边有人在吹口哨，好像还有人在给我加油鼓劲，小梅在哭。
　　哭个屁，孙远航那杂种日你的时候你哭了吗？
　　宁愿被他日都不愿被我日？
　　我看着小梅肉色丝袜的性感 T裆，心想早上孙远航是不是看着她穿这条丝袜的，穿好以后应该被他摸了好久，这孙子肯定想不到这条丝袜会被别的男人撕破。
　　想到这，我就用力把小梅的丝袜扯破了。
　　小梅用手推我，她越推我就越兴奋，粗暴地把她内裤拉开，而我明明眼睛都没法聚焦了，鸡巴倒是瞄得很准，一把就顶到了小梅的阴道口，甚至龟头都已经探了进去。
　　原来当禽兽是这样的感觉。
　　小梅似乎放弃了抵抗，也不哭了，只是两腿叉开着，等着我占有她。
　　孙远航猥亵我女朋友的时候，又有谁会想到，最后反而是我先日了他女朋友？
　　哪个读者能想到？
　　我插进去了。
　　我听到旁边有人在哈哈大笑，这笑声代表着他们认可了我，他们认为从此我就是和他们一样的禽兽了。
　　我也露出淫笑，既然已经这样了，再装愣头青毫无意义，那就一直装禽兽好了。
　　我把小梅还穿着靴子的右腿压在沙发上，让她脱了靴子穿着肉色丝袜的左腿架在我肩膀上，肚子像海浪中一上一下的轮船一样，开始用力一下一下往前顶。
　　“小白可以啊，家伙够大啊！”
　　“哈哈，骚逼，被干爽了吧？”
　　有人伸手来摸小梅的奶子。
　　小梅大张着嘴，似乎不能控制自己发出呻吟，她的小穴也挺紧的，夹得我特别有感觉，每一下抽动都有冲破束缚直冲云霄的快感，整根肉棒从龟头到根部感觉都十分强烈，很快就有了特别酸麻像是要射精了那种快感，但却很清楚地知道肉棒还有无穷的战斗力，知道短时间内不会射出来，可以放心地用力干，不用压抑。
　　我明白这里面肯定有药物作用，怪不得那些阳痿总想着找药吃。
　　随着我每一下用力抽插，小梅不停地发出一声声的呻吟，我右手牢牢扒住小梅穿着肉色丝袜的左腿，左手略粗鲁地抓着她的一个乳房，欣赏着她受虐的表情，阴茎在自己仇敌的女朋友的阴道里不停地插入拔出，一边带着怒意，一边带着愧意。
　　“求求你，轻点，好疼……”
　　小梅突然说话了。
　　我“啪”地拔出阴茎，不光是因为她的哀求，也是自己腿有些酸了。
　　“白老弟，感觉怎么样啊，玩女人爽不爽啊？”
　　这次我听出来，是沙经理的声音，似乎是剧烈运动后出了汗，不像刚才那么恍惚了。
　　我余光看到石勇正在看我，而小梅正用手按着自己的阴部，起了恻隐之心，但我还是狠下心，用手摸着小梅的脸说：“别怕嘛妹妹，腿打开，哥哥还没爽完呢。”
　　“操，白老弟你可真是个闷骚的种，看着挺纯的，一上道这么猛。”沙经理揶揄道。
　　我得意地笑了笑，然后一拍脑门说：“哎哟，怎么光顾着自己爽，太不懂事了，石总，几位大哥，要不你们来？”
　　小梅惊恐地摇头。
　　石勇笑着说：“不用客气小白，你还不知道咱们的规矩吧，咱们玩游戏，规则讲定了就不能改，今天说好了让小梅自己挑一个，挑完了其他人就不碰她。小白，人小姑娘是看上你了，要不怎么就想让你操她呢。”
　　“是吗？”
　　我笑着摸小梅的脸，“原来是这样啊妹妹，听说你有男朋友啊，跟他分手吧，以后跟着哥哥。”
　　“你做梦。”小梅冷冷地说。
　　“哟，小白你魅力不行了，姑娘这么快就不要你了？小妹妹，你要是觉得小白不行，你可以自己毁约哦，你要是毁约了，那我们几个就可以来满足你了哟！”
　　一个男同事淫笑着摸过来，手探到了小梅的阴部。
　　小梅哀叫一声。我把小梅身子一拉，带着她滚到一边，嬉笑着说：“大哥高抬贵手，小弟今天可是第一天开荤，先让我爽完嘛！”
　　“哈哈，是啊，今天谁也不准抢小白的。”
　　石勇笑道，“好了，也不能让大家干看着，老沙，你去喊几个姑娘来，大家一起爽！”
　　我把小梅抱在大腿上，摸着她的脸说：“妹妹，刚才哥哥那么疼你，怎么翻脸就不认人呢？来，让哥哥亲亲。”
　　我强行按住小梅的头，伸嘴亲吻她的耳朵，然后悄悄说：“不想再受折磨，就乖乖听我的。”
　　小梅明显愣了一下。
　　很快沙经理带着好几个陪酒小姐进来了，那几个男的像老虎见了兔子似的，一人扑倒一个小姐，男人淫荡的浪叫声和女人风骚的笑声纠缠在一起。
　　我把小梅拉起来，“妹妹，走，陪哥哥去上厕所！”
　　沙经理朝我竖起大拇指，“白老弟，高手啊！”
　　我腼腆地冲大家笑了笑，把小梅拖进厕所，把门反锁了。我把裤子扒到膝盖位置，用手握住阴茎，对着小梅疯狂地打飞机。
　　小梅脸臊得通红，赶紧转过身去，我又把她拉过来，她羞愤地喊：“你干什么？”
　　我说：“你得让我看着你啊，不然我难道看着马桶打飞机？”
　　但是小梅还没明白我的意思，还在挣扎，我只好瞪着她喊：“你是想让我躲在这里自己弄出来，还是出去让他们亲眼看着我操你？”
　　她总算反应过来，于是不挣扎了。我硬把她挡在胸前的手拿开，以便看到她性感的奶子，右手在身下继续疯狂地自撸。
　　但不知道怎么回事，阴茎明明胀得厉害，撸得也很用力，但怎么都找不到射的感觉。我有些烦躁起来，索性对小梅说：“用手帮我弄。”
　　“什么？”
　　小梅抗拒地看着我。
　　“你要是想早点回去，就快点帮我弄出来。”我冷冷地说。
　　小梅咬着嘴唇犹豫着，但最终还是伸出手，握住了我的肉棒，生硬地套弄起来。
　　“啊！”我痛叫一声，很凶地吼道，“你会不会啊？”
　　小梅特别委屈地一撇嘴。就在这时，厕所门被人拍响，一个男同事的声音从门外传进来，“小白，搞完没有啊，我要上厕所！”
　　“哎哟，韩哥，你忍一会啊，我马上就要射了，顶多三分钟啊！”
　　我一边大声喊，一边对着小梅的屁股用手狠狠地拍，发出很响的“啪啪啪啪”的声音。
　　“那你快点啊，我快要憋不住了！”门外的人喊道。
　　“快叫两声！叫骚一点！”我一边拍击小梅的屁股一边说。
　　小梅悲愤地看着我。
　　“你他妈倒是叫啊！”
　　我瞪着眼睛向门口示意。
　　小梅万般无奈，只好张嘴，努力浪叫了起来。
　　别说，比刚才真正挨操的时候叫得更加销魂。
　　我忍不住笑了起来，结果小梅更加悲愤，差点哭出来。
　　终于，厕所玻璃门上印出的模糊黑影不见了。我松了一口气，然后把小梅搂进怀里，对着她耳朵说：“时间很紧，你忍着点啊！”
　　然后左手放在她屁股和大腿上隔着薄薄的丝袜不停地摸，右手继续给自己打飞机，用手指不断刺激最敏感的龟头。
　　还差一点……
　　我粗暴地把小梅按到地上蹲着，阴茎顶到她脸上，一边欣赏她无助哀羞的样子一边撸管。
　　终于要来了！
　　当我确定马上就一定射出来的时候，我放开小梅，闭着眼睛进行最后的动作。
　　从来没有一次射精是这种感觉，好像是在完成一项艰巨的任务，只有射出来才算过关一样，也从来没有过像这样巴不得自己马上射出来的。
　　最后时刻我用左手手掌把龟头包住，很快一泄如注，浓浓的精液射了自己一手。
　　来不及喘气，我把手上的精液径直往小梅的阴部抹，这个蠢丫头又在反抗，我怒吼：“别动！不会抹到你洞里面的！”
　　我把一部分精液抹到小梅阴毛上，再在她阴唇四周抹了一些，剩下的都抹在她大腿的丝袜上。
　　我从马桶边扯过卷纸，撕了几片，让小梅自己捂着下体，然后带她从厕所出去。
　　屋外的男人一看到小梅用纸巾捂着阴部的样子，兴奋得鬼叫起来。
　　“小白可以啊！中出啊！”
　　一个同事兴奋地喊。
　　沙经理站起来说：“操，看得老子鸡巴都痒了，别喝酒了，妹妹，跟大哥玩玩去？”
　　说着把旁边一个性感女郎拉了起来。
　　“石总，小梅妹妹今天整个晚上都是我的吗？”
　　我用期待的语气问石勇。
　　“当然是你的，你放心，我们是有协议的，明天天亮之前，她就是你的，你想怎么玩她都行，她绝对不会反抗。”
　　“那太好了，嘿嘿，那我就带她回家了！”我高兴地说。
　　“哎哎，白老弟你回家去干什么？我们现在去酒店开房，你跟我们一起去，我们开一个大套间，每一对一张床，咱们一边玩一边开展学术研究，怎么样？”
　　沙经理淫笑着提议。
　　“我还是算了吧，我阳台上还晒着被子呢，天气预报说今晚会下大雨。再说小弟我刚上道，搞得太奔放了我怕扛不住啊！”我嬉笑着说。
　　“哈哈哈！老沙，小白是个实在人，今天他已经算进步惊人了，咱们还是给他留点时间让他慢慢练级是不是？再说他俩这一对都嫩得很，到你那套间去，别给你们几个野兽级的人物吓阳痿了！”
　　石勇笑道。
　　看来我今天的表现让他们彻底满意了，于是没有硬拉我和他们一起走，我在心里暗暗抹了把冷汗。
　　我搂着小梅，跟在他们后面走出夜总会。
　　沙经理那一帮人走路去附近一个酒店开淫乱 Party，石勇没去，他那个老司机开车把他接走了。
　　我在路边恭恭敬敬地把所有人送走，然后拦下一辆出租车，把小梅带进去。开出三条街，我就下车，在路边对小梅说：“好了，你可以走了。”
　　这笨丫头疑惑地瞪着我，“你……什么意思，你不是要我去你家吗？”
　　“靠，你是真傻呀？我不这样说咱俩走得了吗？哦，你不会是刚才被我弄得不过瘾，真想去我家陪我睡觉吧？”
　　说着我伸手去摸小梅的屁股。
　　“不是！”小梅羞愧地躲开，“你真放我走？”
　　“是啊！你可以走了！我不知道你们到底有什么协议，但是如果石总问你，你就说你在我家睡了一夜，一晚上我都在你身上没下来，明白吗？”
　　小梅特别悲愤，却只能点头。我轻笑一声，转身扬长而去。
　　我一个人走到一条城市内河边，看着粼粼的河水发呆，心里极度痛苦。
　　虽然早就想到了潜伏在石勇身边会付出代价，可没想到这代价真正到来的时候会是这么荒唐。
　　其实，我现在是个“单身”，不需要对谁负责，再说明明是我日了别人，可我就是难过得要死。
　　我觉得我真的变成了一只禽兽。
　　过了好久，我才发现调了静音的手机收到了好几个杨柳青的未接来电，郁闷地回拨过去。
　　“你干什么去了！”
　　杨柳青气势汹汹地质问我。
　　“我……晚上有点事情。”
　　“还说要陪我吃晚饭。”
　　她的语气透着浓浓的不满，“现在赶紧过来伺候本姑娘。”
　　“今晚能不去吗？”
　　“不行！我道具都准备好了！不对，你是不是碰到什么事情了？”我一时沉默，不知道怎么说。
　　“到底发生了什么事，跟我还不能直说吗？”
　　“我失身了。”我说。
　　“我！靠！和谁？”
　　“孙远航的女朋友。”
　　“什么！皮小新，你你你……”
　　“别喊我全名，不是说好了以后叫我小白吗？”
　　“白你妹啊！快给老娘滚过来，给我说清楚！”
　　我用杨柳青给的钥匙打开她家门。穿着睡衣的杨柳青立刻冲到门口，双手叉腰气势汹汹地瞪着我，绷着脸说：“解释清楚了再进来。”
　　我后靠着她的门，把我如何如何潜伏在石勇身边，如何如何混进了他的淫秽圈子，如何如何被他灌了春药，又如何如何万般无奈、被迫被逼着跟小梅性交的事情全部告诉了她。
　　杨柳青鼓着眼，“你说你内心是极不情愿的，如果不是形势所迫，你不会动那姑娘一根手指头？”
　　“当然，我……”
　　“你现在很后悔？觉得很愧疚？”
　　“是。”
　　“觉得对谁很愧疚？对我吗？”
　　“对我自己。我本不应该是这样的人，可却做了那样的事。”
　　杨柳青突然放松下来，轻轻吐出一口气，从鞋架上扔下一双拖鞋，“进来吧。”
　　我换好鞋，她指向浴室，“先去洗澡吧，洗干净了，就不脏了。”
　　我洗好了出来，吃惊地发现杨柳青换了衣服，网状的白色情趣护士装，白色的丁字裤，到膝盖的白色不透明厚丝袜，正靠在床上。
　　“你还要睡我？”我睁大眼睛问。
　　“有什么问题吗？”
　　“我刚才跟别的女人……”
　　“有什么关系，你是我炮友，又不是我男朋友，我才不管你跟不跟别人做爱呢，只要能让我舒服不就行啦？”杨柳青大言不惭地说。
　　“不是，我现在觉得我自己是个不干净的人你知道吗？就是说，我沾上了外面的脏东西，不想污染了你……”
　　杨柳青从床上爬下来，站到我面前，仰头看着我，“唐婷跟很多男人上过床，你觉得她脏吗？”
　　“没有，我从来没觉得她脏过。”
　　“为什么呢？”
　　“因为她本心是善良的啊，她跟再多的男人睡觉，她也不是坏女人，不是荡妇。”
　　“对啊，那你为什么要觉得自己脏呢？”
　　有那么一瞬间，我觉得杨柳青是上天派下来挽救我心灵的天使，一次次把我从精神错乱中拉出来。
　　杨柳青柔情地说：“从你进门我看到你的眼睛，我就知道了。你有没有『失身』并不重要，只要小白还是那个善良的小白，小青就永远是你贴心小棉袄的小青……好啦好啦，知道你心情不好，今晚不跟你做爱了，上床陪我睡觉吧！”
　　我吐出一口浑浊之气，对着小青的额头亲了一下。在上床之前，我说：“既然不爱爱了，那你还不把这身衣服脱了？”
　　“不用啊，万一你明早醒了又想上我呢，省得我再穿嘛！”
　　我真是拿她没办法。
　　“我发现你的脚配白色的袜袜最好看。”我说。
　　“是吗？”
　　得意的杨柳青一屁股坐到我肚子上，裹着白色厚丝袜的双足一下踩在我脸上。
　　我的肉棒竟然又硬了，双手情不自禁地在杨柳青光滑的大腿上抚摸起来，然后慢慢地往下，滑过中筒丝袜的袜筒，隔着厚厚的丝袜摸着小腿。
　　后来我用她的双脚把我的脸整个盖住，一边闻她脚上的味道，一边闭着眼睛思考问题。
　　过了一会，杨柳青把脚拿开了。
　　我想问题想得出神，没有睁眼。
　　突然我感觉到肉棒一紧，一股强大的压迫感从上而下，紧接着下体一沉，蛋蛋被杨柳青的屁股坐住了。
　　“你不是说今晚不做爱吗？”我喊道。
　　“痒得受不了了！等不了了！”
　　杨柳青理直气壮，“又不要你动，我自己动。”
　　她翘着嘴，抬起屁股，骑在我身上一上一下地运动起来。
　　算了，让她弄吧。
　　啊，好舒服，她的小穴把我的棍子一箍一箍的，每一下摩擦都很有触感，酸酸的涨涨的，还不用自己费力气，别提多惬意了。
　　我忍不住伸手抓住她奶子，她动得更加兴奋了，一边动一边自己忍不住娇叫起来。
　　突然她趴下来，和我鼻子贴鼻子说：“你跟她亲嘴了吗？”
　　“当然没有。”
　　“那就行。”
　　跟我热吻的时候，杨柳青屁股还在动，不过幅度越来越小，有种“一鼓作气，再而衰，三而竭”的感觉。我问她：“累了？”
　　她娇柔地“嗯”。
　　我笑着把她翻过来，骑到了她身上……

第71章 唐婷
　　在杨柳青身上呼哧带喘地干了一会，脑子里不停回想起刚才强奸小梅的事，罪恶的感觉一直挥之不去。
　　心烦意乱之下，阴茎越干越软，到后来终于变成了纸糊的，肚皮对着杨柳青的下体拼命地撞，肉棒却挤在她小穴里一动不动，连最轻微的摩擦都没了。
　　我着急地自己用手撸，明明胀得很，但就是怎样都硬不起来。
　　杨柳青做爱做到一半被挂了空挡，饥渴得简直没办法说，小穴里的水不停地往下流。
　　我看到她躺在旁边，腿夹得紧紧的互相摩擦，因为不能满足她而感到很愧疚。
　　我跟她说：“抽屉里不是有个大鸡鸡吗，要不然，我用它搞你一会？”
　　杨柳青闭着眼睛，腿夹得更紧了，又睁开眼倔强地说：“我想要活的。实在不行，就明天早上吧？”
　　我无奈地点点头，抱着她热热的身子躺进被子里。
　　她的情趣护士装和丝袜都没脱，薄薄的布料紧贴着我的皮肤。
　　我根本睡不着，但是不敢动，怕惹得她更睡不着。
　　“那个，我大姨妈好像过期了。”
　　大……姨……妈……过……期……了……
　　我感觉被雷炸了一样。
　　那天套子破了在杨柳青阴道里内射的滋味还历历在目，但这些天居然忘记了自己埋下的这个雷。
　　我怀里抱着杨柳青，突然感觉到肩膀沉了许多。
　　“是不是怕了？”小青小声问道。
　　我把她搂得更紧，“给他取名叫皮蛋，怎么样？”
　　“嘻……”我仿佛看到了杨柳青笑弯的眉毛，“我就知道，选择你给我配种没有错。”
　　“配……种……你是老母猪吗？”
　　“我是老母猪，你就是大公猪，肥肥的大公猪！”
　　天亮了，我从晨勃中醒来，阴茎把被子顶出了一个小帐篷。
　　昨晚饥渴得不行的杨柳青反而呼呼大睡，摇了半天也没摇醒。
　　我直接在她身后把她的丁字裤拉开，阴茎调好角度，猛一下插进去。
　　“哎呀呀……”杨柳青肚子往前猛地一缩，做梦般呻吟一声，我相信这次在睡梦中被肉棒插醒的经历会让她终身难忘。
　　我扭着腰干了一会。
　　杨柳青的小穴经过一晚上饥渴的等待，此时滑得不得了，坚硬的肉棒畅通无阻地抽插着，被窝的温度捂着我俩火热的身躯，热得我腿上直冒汗。
　　我干脆把被子掀了，顺势把她翻过去，杨柳青脸朝下趴着，性感的屁屁打开一道缝，白色中筒袜裹着的小腿抬起来在空中一荡一荡。
　　我坐到她大腿上，肚子贴紧她挺翘的屁股，以骑马的姿势开始抽插。
　　“啊啊啊啊啊哈……”杨柳青双手抓着枕头，穿着白色丝袜的双脚翘在空中，脚底一次次用力撞到我背部。
　　我手伸到后面抓住她两个脚踝，干得她上身一挺一挺。
　　慢慢地有了想射的感觉。
　　我想起上次带来两个避孕套只用了一个，问小青还有一个在哪。
　　她把床头柜的小抽屉拉开，用手指一下。
　　我从她身上爬下去，摸出避孕套，跪在床上撕包装。
　　杨柳青转过身，背靠着软软的床头，看着我往阴茎上套套子。
　　我用手把套子撸平，跪着正要插入，一双白丝脚踩在了脸上，“别戴了，射里面吧。”
　　我睁大眼睛看小青，她又说：“说不定已经有小宝宝了，还要套套干啥，还不如爽一下。”
　　这歪理好像挺有道理的。
　　虽然还是觉得不戴套很坏，但想到直接内射那种感觉……
　　我毫不犹豫地撸掉套子，把杨柳青双腿分开，肉棒顶到她洞口，挤了一下，感觉到那里湿得一塌糊涂，我怀疑现在拿个网球都能塞得进去。
　　我把龟头顶进去，搅动一下，拿出来，又顶进去搅动一下。
　　杨柳青哼哼着，马上意识到了我在使坏，脸上的表情媚得像春天的河水，拉着我胳膊说：“进来……”
　　“求我。”
　　杨柳青嘴唇微微翕动，露出洁白的牙齿，一脸不服，但下体却止不住地发抖，终于无奈地娇哼一声，“求你啦，插进来，干死我。”
　　我身体里的野兽怒吼着，我绝对没有给身体下达任何指令，屁股却自己往前狠狠一顶。
　　我俩的身子撞在一起，同时浪叫一声。
　　杨柳青双腿一下绷直了，嘴唇哆嗦着快要说不出话来：“快干……干我……我要……”
　　我采用冲刺距离最长的插入方式，龟头直接拔到洞外，用尽力气往里顶去，直到再也无法深入一寸为止。
　　一下，两下，三下……
　　小青的上身疯狂地抖动，每一次插入被我干得发出颤抖的呻吟，只有七八下，她就抱紧我一边哭一边高潮。
　　我也再无法忍受，同样颤抖着在她小穴里喷射出淫荡的浓浆……
　　虚脱了虚脱了。
　　我压在杨柳青身上动都不想动，心想这小蛇妖总有一次会把我榨干。
　　睁开眼的时候，小青正温柔地帮我擦头上的汗，原来我前额的头发都被汗水打湿了。
　　我喘了一会气，慢慢把阴茎拔出来。这个小色女立即把头伸过去，想看自己的小穴精液溢出的壮观景象。
　　突然，她“哎呀”叫了一声，我赶忙看过去，发现从她阴道口挤出的白色精液中间，掺杂着一道殷红的血痕。
　　我第一反应还以为是我把她小穴干出血了，心想自己没猛到这个地步啊，直到看到杨柳青一脸失望的表情，才反应过来是怎么回事。
　　她撅着嘴，“皮蛋没了。”
　　我抓抓头，想了一会，说：“没事，老皮还在呢。”
　　她挑一下眉毛，“那你下次再帮我种。”
　　倒，说得我是个配种的种猪一样。
　　********************
　　杨柳青开车送我一程，路上为“皮蛋”的事一脸不高兴。在一个路口等红灯的时候，她又笑了，“算啦，这次没中奖也好。”
　　“为嘛呢？”
　　“我还这么年轻，要这么早把皮蛋生出来，那以后岂不是没有自由的日子了。我想想……等30岁的时候再生应该比较合适。小白，你可得答应我，你当我炮友要一直当到30岁，到那时我们再把小皮蛋造出来……不对不对，30岁以后你也要当我炮友，除非我老得不能看了，否则你都要当我的男宠……”
　　我在旁边简直要喷出来了，这个小色女长期语出惊人，要换个单纯点的汉子，真会被她吓死。
　　“女王陛下，上次那条公狗，后来你还宠幸过他吗？”
　　“哪条公狗？”小青一头雾水。
　　“跪着舔你脚那条。”
　　“哦，那个贱男。怎么了，小白男宠，吃它醋了？”
　　我把手伸到杨柳青大腿上，“对呀，以后女王的腿只能让我摸。”
　　“凭什么？”
　　杨柳青嘴一翘，“说起那贱男我还来火呢！后来我真找过他，想从他身上套范水明的事情，我问他还要不要原味丝袜，结果你猜怎么着，他特别客气地回复说，不用了美女，我有女朋友了，不适合那个了，谢谢啊！谢你妹啊！猥琐。那天被他白舔了一次，回家我洗了好久的脚。”
　　“没白舔。你和他的聊天记录还在吗？”
　　“在，怎么？”
　　“截图发给我，我有用。”
　　********************
　　通过强奸小梅这件事，我和沙经理那帮骚男算是打成了一片。
　　为了应付他们，每一句话、每一个动作都要和本能反应作斗争，不过这样一来我每天精神都很集中，很亢奋，好处就是，不久前还走不出来的消沉恍惚状态已经像火星那样遥远了。
　　在这个阶段，石勇只有一种情况下才叫我当司机——他从公司去A 地（一定是不涉及私密的地方，比如政府单位或其他合作公司），并且还要从A 地直接回公司。
　　到了晚上，无论去哪里，都还是那位老司机接送。
　　这一来我在公司就很清闲。
　　小梅事件的第三天，沙经理把我叫到办公室，把一个小U 盘给我，淫笑着说：“去趟市政府，把这个给你那小情人送去。”
　　“这里面是啥？”
　　“偷拍那小姑娘的视频。”
　　“我搓，那我得看看。”
　　“你日都日过了，还有啥看头。石总让你带句话给她，就说石总说话一定算数，只要大家都按协议办事，就不会为难她。视频全部在这U 盘里，没有复制过。”
　　我好奇地问到底是什么协议。沙经理并不顾忌，把事情一五一十地都告诉了我，我估计这种事情在他们那已经司空见惯。
　　原来，石勇之所以愿意跟孙远航打交道，还给他的房子打92折，只是因为他看见了小梅，产生了色心，决定下个套。
　　孙远航还以为他是副市长秘书，是有身份的人，石勇才跟他拉关系，十分得意。
　　后来有一天，石勇请孙远航去附近一个温泉度假村泡温泉，特意让孙远航一定把女朋友带去，孙远航不知是计，带小梅一同前往。
　　谁知孙远航和小梅住的房间早就安装了摄像头，小梅洗澡以及跟孙远航做爱的画面全部被偷拍下来。
　　事后，石勇拿小梅的视频威胁她，这才有了那天晚上的事。
　　而所谓的协议，就是小梅只要答应让他们玩一次，就把视频给她。
　　沙经理说，石总是个很有“原则”的人，一般不会霸住一个女人不放，更多的是图个新鲜，玩几次就放掉，然后去寻找更多的目标。
　　市政府在每一栋楼的门卫处登记信息就可以进去。
　　我按照沙经理给的地址找到接待处，再找到小梅办公室的门号，站在门口悄悄一看，巧了，整间办公室现在只有一个人，就是小梅。
　　我大摇大摆地走进去，顺手把身后的门带上。小梅抬头看到是我，吓得从座位上站了起来。
　　我说：“那么害怕干嘛，又不会吃了你。”
　　“你来干什么？”
　　“来看看你呀。”我调笑说。
　　小梅像一个犯错的小学生，手指捏着自己上衣的衣角，很紧张的样子。我把U 盘拿出来晃了晃。小梅一看到U 盘，脸瞬间变得通红。
　　我把石勇要我带的话说出来，然后把U 盘摊在手掌上伸过去，小梅伸手来拿，我却把手掌收回来，笑道：“你看我大老远特意送过来，要不你送我一点纪念品作为交换吧？”
　　“什么纪念品？”小梅紧张地看着门口。
　　我绕着桌子走到她旁边，看了一下她长到膝盖的裙子下两截小腿，好像没穿丝袜。我猛一下把手伸进她裙子里，“小内内给我吧！”
　　小梅大惊，“你干什么！我喊人了！”
　　我另一只手拿着U 盘在她眼前晃了晃，“你喊呗，如果你不怕你的同事都知道这个的话。”
　　她立刻软了，转而哀求我，“别这样，你放过我吧……”
　　“别说那么严重，就要你一条小内内而已。”
　　我强行把小梅的内裤在她裙子里往下扯，小梅不敢用力反抗，轻声叫唤着，双腿夹得紧紧的。
　　我第一下用力把她的内裤扯到了膝盖位置，然后弯下腰，一边掰她的腿，一边把内裤继续往下扒拉。
　　是一条粉红色的三角内裤。
　　小梅无力抵抗我的“暴行”，又怕有人会进办公室，我把内裤扯到她脚边后，她甚至只能抬脚让我把内裤拿掉。
　　我把粉色的内内拿在手里，放在鼻子下闻了闻，笑道：“好香啊！”
　　“无耻！下流！”小梅紧紧捂着自己已经真空的裙子。
　　“恐怕最无耻的不是我。你看看这个。”我先把U 盘放到小梅桌上，然后从裤子口袋里掏出一个信封，递给小梅，“自己看吧。”
　　小梅疑惑地接过信封，从里面掏出几张A4纸，只看了第一页，脸色就变了，再往后看了两页，手开始哆嗦，然后猛地转头瞪我，“不可能！这是你P 的吧！”
　　小梅看到的，正是我打印出来的孙远航找杨柳青买原味丝袜的聊天记录截图。我耸耸肩膀说：“后面还有呢，看完再说。”
　　后面几张，是我当时拍的孙远航像狗一样跪在女王杨柳青身前，猥琐地摸她腿、舔她脚的样子。
　　当然，我给小梅的图片里，给小青打上了马赛克。
　　小梅接近于崩溃，面如土色。
　　我靠近她说：“妹妹，你一直以为孙远航很朴实很纯厚对不对？你是被他土里土气的外表迷惑了，实际上他是一个色情狂，尤其对女孩子的脚和丝袜有特殊的癖好。这一点你肯定也觉察到了吧？如果你还不信，自己想办法去调查调查呗。”
　　说完，我掏出一张房地产公司为我制作的名片，放在小梅桌上，没再说话，把小梅的粉红色小内内揣进兜里，走了。
　　孙远航，先给你来道开胃菜，你放心，还会有大餐的。
　　********************
　　回到公司门口，恰好碰到石勇从里面出来。我赶紧满面春风地迎上去，向他报告我把U 盘拿给小梅的事。
　　“怎么样啊，玩别人女朋友的感觉是不是特别爽？”石勇阴笑着问我。
　　我嘿嘿笑。
　　石勇朝等在一边的车子走过去，走出两步又转回身问我：“哎，小白，你联系了你的婷婷没有啊？”
　　妈的，这畜生真是时刻惦记着唐婷啊。我瞬间思索清楚，回答说：“我用好几个办法给她发了消息，不过还是没动静呢。”
　　石勇眉头一皱，没有再说话，坐车走了。
　　石勇这一问，倒让我心里不平静起来。
　　在这半年里，其实我一直刻意避免深思关于唐婷的任何事情，一想到她，我会特别矛盾，特别纠结。
　　我既特别想竭尽所能地照顾她，又不能和她复合重做恋人；既不愿意她离开这，又希望她早点摆脱这里的是非；既因为她选择了王金刚而深感不忿，又希望王金刚能好好照顾她。
　　而在那些万念俱灰的日子里，我更是没有力气再去思考唐婷在哪里，还会不会回来……
　　这半年，她从未给我发任何消息。
　　虽然有一段时间我的手机号失联，但如果她想找我，还可以用QQ或别的方式，但什么都没有。
　　我甚至安慰自己说，这恰恰说明她一切安好，安好到可以彻底和过去说再见。
　　但此刻，我那沉寂的心再一次因为唐婷泛起涟漪。婷婷，虽然我现在绝对不能让你回来，但我想知道你在哪。
　　我在手机上登录QQ，找到唐婷灰色的头像，发过去一条消息：婷婷，你在哪？
　　接下来，我神经质地对着手机屏幕呆呆看了5 分钟，似乎觉得那里马上会有一行字跳出来一样。当然没有。
　　我的卧底生涯迎来了一个可以喘口气的机会：石勇要去外地，归期不定。
　　老沙那帮人夜夜笙歌后似乎也有些吃不消，今天宣布偃旗息鼓。
　　下班后，我准备回家。
　　就在我满脑子都是“唐婷”两个字的时候，仿佛上天听到了我的心声，我的手机收到这样一条微信：可能有唐婷的消息了，快过来。
　　晚饭都顾不上吃的我脚底生风，以最快的速度赶到罗晶告诉我的地点，她正坐在停在路边的车里，我打开车门钻进去，急迫地问：“什么情况？”
　　“王金刚回来了，一个人回来的。”罗晶说。
　　我猛抽一口凉气，犹如一桶冰水从头上浇下来，一种不祥的感觉让我几乎陷入慌乱。
　　罗晶看到我的样子，赶紧说：“先别担心，唐婷不一定出了什么坏事。”
　　我惨白的脸色回复过来，“快告诉我，到底怎么回事？”
　　“一个星期以前，我在公安局的熟人突然发现，王金刚回来了，重新开始在公安局上班。当时我也吓了一跳，跟你刚才的反应一样，我想他一个人回来，唐婷不会出了很不好的事吧？所以我一直没敢告诉你这事。后来我花了一周时间，让人打听出了一些消息。这是王金刚亲口告诉他一个关系很好的朋友的话：半年前他瞒着家人辞职，和喜欢的女孩——也就是唐婷私奔逃走。离开这里后，他们去了武汉，在他一个警校同学的帮助下安顿下来。他们在那里住了一两个月的时间，但是王金刚喜欢上了去一个地下赌场赌钱。他自认为赌得不算大，可是有一天晚上他输了30万，当他刷银行卡准备先付清这笔钱再继续赌打算回本时，却发现那张至少应该有50万的卡被冻结了，因为他忘记了那张卡是他父亲的名字办的，他父亲一定是因为他的私奔大为恼火，冻结了那张卡。而王金刚自己的卡里只有10万，于是他被地下赌场的人扣押。那些人让他打一个电话出去，找人在半夜12点之前拿20万来赎人，否则就剁了他的手。于是王金刚给唐婷打了电话，让唐婷找自己那个警校同学先借20万，等他出去了再还。”
　　“但是那天晚上，赌场的人只收到了10万，不过他们答应再给一个白天的时间。可是，第二天来赎人的不是唐婷，而是王金刚的家人。就从那一天起，唐婷不见了，王金刚再也没有见过她。她把除了自己私人物品之外的所有东西都留在了他们住的房子里，包括王金刚送给她的一部苹果手机。”
　　“不……不见了？”我紧张万分，“不知道去了哪里吗？”
　　“不知道。王金刚只说了这么多。不过他肯定是不知道唐婷去了哪的，不然以他对唐婷的执迷，一定会去找她。”
　　“唐婷一个人留在了武汉吗？啊，过年前！那正是肺炎病毒爆发的时候啊！”
　　“是，王金刚刚被家人从武汉接回来，武汉就封城了。”罗晶忧虑地说。
　　我紧张得胃都抽紧了，“她一个人在那，一个人都不认识，她怎么生活……就这些吗？还有别的消息吗？”
　　“现在没有，但是很可能马上就有了。”
　　“什么意思？”
　　“唐婷的手机。王金刚把唐婷的手机带了回来。他虽然在公安局重新上班，但每天跟丢了魂似的，很恍惚，经常看着一个粉色的苹果手机发呆，但是他自己用的是另一部手机，那么那部粉色的手机肯定是唐婷的。”
　　罗晶嘴角抽动了一下，“所以，我们打算把那部手机偷过来。”
　　“怎……怎么偷？”
　　“你的好闺蜜自告奋勇要完成这个艰巨的任务。你看那。”
　　罗晶用手指着她的车窗正对着的一家餐厅的落地窗，紧靠着窗户的一个餐桌上面对面坐着两个人，我眯着眼睛看过去，很快看清了——一个是王金刚，一个是杨柳青！
　　“小青！她在那干什么！”
　　罗晶夸张地喷出一口气，“她去……色诱王金刚。”
　　罗晶把她的车窗按下来，以便看得更清楚。
　　这时，我看到原本坐在王金刚对面的小青起身坐到了王金刚身边，然后挽住了王金刚的胳膊，两人有说有笑地说着什么。
　　然后，王金刚的手放在了杨柳青的大腿上。
　　我喉头鼓了一下，心里那滋味真的是说不清楚。
　　“小青假装无意中加了王金刚的微信，撩了他一天，晚上被约出来吃饭。不出意外他们待会要去开房，小青会用药把王金刚放倒，把手机偷出来。但是今晚还要把手机放回去的，不然就会被发现了。我们待会拿到手机就在车里看，看完了还回去。”
　　罗晶说。
　　“不是说王金刚失魂落魄的吗？你看他那样，哪里像丢了魂？”我看到王金刚整个搂住小青的身子，一只手在小青的大腿上不停地摸。
　　“你们男人不都是这个样子的吗？失恋的时候痛不欲生，但是只要又碰到一个靓妹，马上就喜新厌旧了！再说姓王的本来就是色鬼，你那好闺蜜聊骚的本事天下第一，我看你有时候都被她撩得神魂颠倒的。”
　　罗晶说。
　　我脸上发烧，假装聚精会神地侦察敌情。
　　这时，王金刚叫来服务员结账。
　　很快他和杨柳青一起出了餐厅门，杨柳青亲昵地拉着王金刚的胳膊，两人上了一辆车。
　　我们的车不远不近地跟在后面。
　　王金刚把车开到附近一家酒店。罗晶把车停在酒店对面的路边。
　　“小青会不会有危险？万一……”我思考着王金刚进门以后会不会立即兽性大发，不给杨柳青下药的机会，直接把她扑倒，撕扯她的衣服，骑到她身上强奸她……
　　罗晶很淡定，“你要相信小青的技术，她一定会让王金刚先享受享受调情的。”
　　我们就在车里焦急地等待。
　　过了大概15分钟，罗晶的手机响了一声，她立刻拿起来看一眼，然后打了个响指，“搞定了。”
　　我长出一口气。
　　过了一会，穿着黑衣黑裙、深肤色丝袜和高跟鞋的杨柳青轻快地从酒店门口出来，看到了我们的车。
　　我和罗晶下车迎接她，然后三个人一起坐进车的后排，我在中间。
　　“他没欺负你吧？”我关切地问小青。
　　“没有，被摸了几下而已。他满以为今晚有的是时间玩我，所以没急着下手。”杨柳青说得异常轻松，好像只是去买了瓶酱油。
　　“手机呢？”还是罗晶干练直接。
　　“哦，在这里。”杨柳青从包里掏出一部粉色的苹果手机，递到我手里。
　　手机锁屏屏幕亮了，正是唐婷的一张半身照。我一时有些恍惚，觉得鼻子发酸。
　　“我刚试了，有锁屏密码。”杨柳青说。
　　罗晶拍我一下，“看你的了。”
　　只试了一个密码，就打开了。这是她当我女朋友的时候用的密码。
　　我第一个想到的就是点微信图标，出来一个登陆界面，账号是本机号码，需要输入密码。
　　我直接用短信验证码登陆进去，可是里面空空如也，竟然连一个好友都没有。
　　“肯定是全被她删了。”罗晶说。
　　杨柳青提醒我看看相册。倒是有几十张照片，有唐婷自己的，还有王金刚的，不过都是些生活照，看不出来什么。
　　“确实是在武汉，这是她拍的长江大桥的照片。以前我和她去过那里。”我说。
　　“看看还能找出什么信息。这是他们住的地方吧？还挺大的，不过这也看不出来是什么地方啊。”杨柳青说。
　　“知道是哪里也没用，唐婷早就不在那了。”罗晶说。
　　我关掉相册，又打开“备忘录”，但是里面什么都没有。
　　“要是她有在手机上记日记的习惯就好了，那样说不定会留下一些有用的信息。”杨柳青说。
　　我脑中猛一道亮光闪过，喊了一声：“QQ！”
　　“什么？”她们两个同时问。
　　“唐婷大学毕业以前一直有在QQ空间里记日记的习惯，因为QQ空间的日志可以加密。我还记得当时因为卖丝袜给王金刚的事，她跟我闹矛盾，也把自己的心情写在了QQ空间里。”
　　我在她手机里找到QQ图标，点开，是一个她没用过的新账号，也需要密码。我试到第三次就试出来了。
　　也是一个好友都没有，但是不用考虑这个，迅速点开QQ空间，一查，果然有私密日志，而且有很多！
　　空气一时间凝固了。我能感觉到心脏在疯狂地跳动。

第72章 唐婷的日记
　　2019年11月30日
　　很久很久没写日记了，从陷入那黑暗的深渊开始，就再没有写过了。
　　今天是到这座城市来的第五天。
　　前几天，我依然处于担惊受怕的状态中，总觉得那可怕的罪恶会随时找上我，把我重新拖回那无底的深渊。
　　直到今天，我才感觉到自己真正平静下来，或者说，重新活过来了。
　　新的生活开始了，虽然很迷茫，但我会努力的。
　　2019年12月1日
　　今天，我一直在想在我生命中留下印记最深的三个男人。
　　小皮，每当我想起你，我的心都会痛。
　　我无数次在梦中回到了你的身边，也无数次在醒来的时候哭得一塌糊涂。
　　现在，我将把我对你的爱彻底埋藏在心底。
　　那个叫孙菲菲的姑娘，看来很不错，希望她能代替我，好好爱你。
　　陈松彪，这个给我带来最多伤害的恶魔，我却放过了报复他的机会，甚至帮助他逃走！
　　如今想起来，却是一种劫后余生的感觉，甚至不愿想起他，更不愿去恨他了。
　　对于刚哥，我现在更多的是感动。
　　我知道我并不爱他，也许永远不会对他产生爱的感觉，但对于这个肯为我放弃一切的男人，我应该好好报答他，不是吗？
　　也许他一开始缠上我，只是馋我的身子，在很长一段时间里，我也一直认为他对我是三分钟热度，等新鲜感消失了，他就对我没感觉了。
　　但结果并不是这样，他对我甚至有一种不计后果的付出，他从来不问我不想说的事情，不计较我对他忽冷忽热，一个月里只要我愿意陪他一晚上，他就欢天喜地。
　　在经历了那么多可怕的事情后，也许我不应该奢求更多了，什么爱不爱的，有一个愿意为自己付出，会对自己好的男人，不就足够了吗？
　　2019年12月3日
　　到这里这么多天，今天第一次产生了想要那个的感觉。
　　其实我的大姨妈前天就结束了，我一直骗他说还没完。
　　待会他洗完澡，进来看到我穿上了开裆的丝袜，会不会激动得跳起来呢？哈哈。
　　不知道自己的身体是从什么时候开始变得这么敏感的。
　　那段时间，明明那么恨陈松彪，可是和他做爱的时候，身体有时候却真的很有感觉。
　　陈松彪说，我骨子里就是个骚女人，真的是那样的吗？
　　2019年12月6日
　　今天冲他小小地发了火。
　　因为来武汉这么多天了，他好像每天就想着玩。
　　我知道他身上有一些钱，就不说钱总是会花光的，我们是来这生活，不是旅游，是不是应该早点为长远生活做打算呢？
　　他现在脑子里好像就只有三件事：吃饭、逛街、日婷婷。
　　我知道你喜欢我，巴不得每天跟我亲热，可是我现在都跟你在一起了，还需要一天到晚这么眼巴巴的吗？
　　我真希望他能多想点正事，女人都是需要安全感的，特别是现在这个情况，在异乡漂泊，这样下去怎么能安定下来呢？
　　2019年12月9日
　　不得不承认，对刚哥的那种排斥的感觉，在不知不觉间又回来了。
　　以前即使成天被陈松彪欺负的时候，我都不怎么愿意去找他，因为，我真的好不喜欢胖子啊！
　　他现在越来越胖了，一胖就更加油腻。
　　比如昨晚吧，他挺着肥嘟嘟白白的肚子上床，我真感觉是一头肥猪骑到我身上来了。
　　他那张厚厚的嘴唇要亲过来的时候，要不是闭着眼睛，我真的会想吐的。
　　以前很久才见他一次，还不觉得什么，现在天天一起吃饭睡觉，这种感觉简直成倍放大。
　　天啊，我该怎么办啊。
　　怪不得网上很多人说，和自己不喜欢的人结婚，时间长了会越来越难过。
　　唐婷啊唐婷，你就是一个坏女人，把别人骗到这里，又这样对他。
　　2019年12月10日
　　今天得到了好消息，我马上就有工作了。
　　肖振说，他老婆马上要生了，在地下商城开的那家店闲着也是闲着，可以让我做半年，只要承担租金就行，赚的钱算我们的。
　　我很高兴，我们本来就在躲着生活，这样的工作再适合不过了。
　　幸好刚哥有这么个讲义气的朋友，不然在这真是寸步难行。
　　只是刚哥对找工作的事依然不上心，他怎么就不理解，每天带我玩，给我买东西是不能给我安全感的，唉。
　　2019年12月11日
　　今天过得特别充实，很久没有这种感觉了。
　　同时也很紧张，芳姐过两天就回家养胎，不坐店了，到时候就剩我一个人开店，我得利用这几天时间好好学会怎样卖衣服。
　　2019年12月16日
　　这些天累得要命，都没时间写日记。虽然这么累，生意却很一般，比芳姐自己卖的时候收入少多了，看来还是自己技术不行，要赶紧进步才行。
　　不过，每天早出晚归有一个好处，就是不用整天看到胖刚，心情就好了很多。哈哈，真不是我嫌弃他，实在是……哎，一言难尽。
　　胖子这几天还是没有找到工作，他好像一点也不着急，也不知道我替他直捉急。
　　2019年12月19日
　　今天对面店的毛大哥说我是整个地下商城最靓的妹子，说得我还挺高兴的。可是我这么美，为什么卖不出多少衣服呢？
　　说说这个毛大哥吧，好像他挺怕老婆的，一个人看店的时候他特别活跃，就爱往那些小姑娘的店里钻，但是，他老婆一来，他就变成了一只怂猫，门都不敢出。
　　他老婆一看就是个厉害角色，如果吵起架来，那绝对是整个地下商城扛把子的人物啊，哈哈！
　　2019年12月20日
　　今天很有收获，因为毛大哥教了我一个道理。
　　今天和他聊天的时候，我问他有没有什么经验，为什么我家店的衣服卖不过别人。他说，那是因为你自己衣服穿得不对。
　　毛大哥说，你难道没有发现，来这地下商城逛街的人，尤其是男人，特别喜欢往那边那几个小姑娘的店里跑？
　　其实那几个小姑娘长得比你差远了，但是人家穿得很有讲究。
　　你呢，每天都是大棉袄，厚裤子，虽然脸蛋好看，男人们下来了看到你，愿意进来逛逛，但是脸看了几眼就差不多了，就走了。
　　那几个小姑娘就不同了，你是没见过她们夏天，身上的布恨不得越少越好，那短裤短裙穿的，屁股肉都能看见。
　　现在天冷了，她们也照样穿裙子，还每天穿丝袜，往椅子上一坐，腿朝门口伸个老长。
　　能跑来地下商城买衣服的人一般都不是啥高端人士，就好这一口骚的。
　　男人从她们店门口一过，就看到一个女的大长腿伸着，腿自动就拐进去了。
　　还有，有的男的陪对象来逛街，本来挺不耐烦的，不停地催对象走，但是一看卖衣服的小妹这么诱惑，就不想走了，巴不得对象多试几件衣服。
　　你啊，在这种档次的地方要想生意好，就得投其所好，嘴巴再甜一点，把顾客哄高兴了，营业额绝对翻番。
　　这道理听起来虽然别扭，但还真挺有道理的。虽然有“卖色”的嫌疑，但是很多职业不都这样吗。要不，明天我真按他说的试一下？
　　不过天这么冷，丝袜就别穿了，穿个光腿神器吧，先试试效果。
　　2019年12月21日
　　真的是神奇了，今天只是稍微穿得性感了一点，其实也说不上多么性感，只不过是短裙搭配光腿神器，真的就有很多男顾客巴不得赖在店里不走了，眼睛不停地往我的腿上瞄。
　　丝袜果然是女人征服男人的武器！
　　然后呢，我跟顾客说话的时候只要放开一点，嗲一点，撒个娇，他们就一定会乖乖掏钱，真是第一次发现卖衣服这么容易！
　　我还发现一个问题：昨天毛大哥跟我说这个，会不会是居心叵测？
　　今天他趁自己老婆不在的时候，不停地往我店里钻，看我的腿。
　　原来也是这种货色。
　　2019年12月23日
　　这几天一直在跟他冷战。
　　真的有点失望，来这里一个多月了，一点正经事都没干。
　　前几天说找不到好工作，出去开滴滴，结果出了个事故，马上就不干了，白天在家打游戏，晚上就出去找肖振喝酒，我下班回家了一身酒气的还想跟我做爱，我气不打一处来，狠狠骂了他一顿，把他赶到另外一间房去睡了。
　　这几天他似乎更堕落了，游戏更是从早打到晚，看到我回来就一副委屈的可怜样子，想跟我说话又不敢。
　　一看到他这个样子我就更生气，更不想理他。
　　我的命怎么这么苦。
　　2019年12月24日
　　今天是平安夜。
　　大街上到处是圣诞树、圣诞歌。
　　一到晚上，街上到处是情侣，他们手拉着手，笑得很开心。
　　我站在路边哭了很久。
　　我感觉我就是那个卖火柴的小女孩，缩在一个孤独的角落里，划亮一根火柴，然后我就看到了小皮，他捧着一个红通通的苹果，递给我说：婷婷，平安夜快乐！
　　我刚伸手想接苹果，火柴熄了，小皮不见了。
　　我划掉第二根火柴，小皮会说：婷婷，不管你做了什么事情，变成了什么样子，我都爱你一辈子。
　　我开心地笑了，想抱抱小皮，但是火柴又熄了。
　　我点燃最后一根火柴，小皮在雪地里骑着白马向我走来，他说：婷婷，上来吧，我们去一个美丽、温暖、没有罪恶、没有伤害的地方，我们永远永远幸福快乐地在一起！
　　火柴熄灭了。我带着憧憬和欣慰的表情，坐在雪地里死去了。哈哈！
　　2019年12月25日
　　今天突然想起来杨医生曾经说过的一句话：有一种男人，当他特别爱一个女人的时候，他的所有心情都会被那个女人所左右。
　　这种男人是需要哄的，你越是鼓励他，他就越是有劲，激发出能量做很多事；反之如果冷落或者责怪他，他就越没自信，甚至自暴自弃，更是什么都做不成。
　　我突然意识到，刚哥来武汉后之所以这么消沉，原因正在于我自己。
　　也许我有意无意的冷淡被他看在了眼里，导致他很失落，做什么都没心情，结果把所有的心思都用在了讨好我上，却适得其反。
　　我突然间很难过。
　　明明是我把他拐到这里来的，我明知道只要我说出口，他一定会和我私奔，其实我是利用了他对我的感情，不是吗？
　　可是我又用不冷不热的态度伤害他，我真是一个坏女人。
　　既然选择了和他一起，就应该好好跟他过日子，对吗？
　　2019年12月26日
　　真没想到，我居然会和这个大胖子有这么一次疯狂的性爱。
　　昨晚回家，我假装继续不理他，他果然很难过。
　　等他洗澡的时候，我却偷偷穿好性感的睡衣和开裆丝袜，在他洗完澡出来的时候，突然出现在门口，把他吓了一跳。
　　然后我说，今晚过来睡吧。
　　他跟疯了一样，几乎要把我吃掉了。
　　其实，这么多天没爱爱，我也很想要。啊，我真的很骚吗？
　　也许是因为情绪上来了，他再爬上来亲我的时候，我就不怎么觉得他是猪了，甚至跟他嘴对嘴的时候也没觉得恶心。
　　我很讨厌那张床，太不结实了，嘎吱嘎吱的响得要命。
　　不过他最后还是变成了一头猪。最后他弄出来的时候，哼的声音和猪没什么两样。
　　其实那些话我昨晚就想说的，可是做完以后太累了，直接就睡着了。
　　今天早上，我们又做了一次。
　　然后我就和他说了一些好听的话，说我想和他好好过日子，所以我们两个人都要努力，我特别希望看到他为我们的未来打拼的样子。
　　看来杨医生说的话很有道理，他马上就跟打了鸡血一样，整个精神状态都不一样了，上午就兴致勃勃地打算好好找工作。
　　有时候男人果然和小孩子一样，需要哄。
　　********************
　　“咳咳……”
　　罗晶咳嗽的声音把我吓了一跳。
　　杨柳青赶紧不动声色地轻轻挪开身子。
　　之前趁罗晶看得入迷，她把身体紧紧靠了过来，还把脸贴在我脸上，我估计这种场景能让她找到偷情的快感吧。
　　“你们继续看吧，我去找个卫生间，有看到什么重要信息，待会告诉我。”
　　罗晶打开车门出去了。
　　我明白这是因为唐婷的日记里突然出现了“少儿不宜”的部分，她不好意思和我一起看下去。
　　“我的眼睛也看痛了。”杨柳青在揉眼睛。
　　“这么大事怎么也不跟我商量下？刚才真没被他占什么便宜？”我不满地问她。
　　小青把胳膊架在我肩上，再把下巴搁在自己胳膊上，“就算让他占点便宜又有什么……还有你占的便宜多么？”
　　“哼，看来你玩得很兴奋啊！”
　　“那你呢？我告诉你，他刚才摸我的腿摸了好久，你听到这个会不会兴奋？”
　　“……”
　　“快说嘛，有没有感觉到兴奋？嗯？”
　　“兴奋哦，兴奋得现在就想跟你车震！”
　　杨柳青很满意地笑了，“真的硬了。”她把手伸到我裤裆处摸了起来。
　　“住手！这可是罗晶的车！”我喊道。
　　“她害羞，一时半会不会回来了，现在这里是我们俩的世界。不想摸摸我的腿嘛？”
　　她用穿着深色丝袜的腿磨蹭着我。
　　我的肉棒把牛仔裤都顶出了一座山，不知道是因为被小青给撩成这样的，还是因为想到了唐婷刚才描述的和王金刚“恩爱”的画面。
　　********************
　　2019年12月28日
　　今天真是倒霉，一天碰到两次性骚扰。
　　上午店里来了几个小流氓，调戏了我。
　　可能因为我今天穿得实在诱人？
　　可是并不暴露啊，难道仅仅因为穿了丝袜？
　　还是厚得看不见腿的那种。
　　他们就一直说美女你这身衣服真好看，不如脱下来卖给我吧，我还不能对他们发火，只能笑呵呵地应付他们。
　　下午店里又来了一个纯种的屌丝男，头发好多天没洗了，干得像稻草，衣服上全是灰，被我发现居然用手机偷拍我裙子里面，后来被我骂跑了。
　　刚哥一月份就要去城管局上班了，虽然是临时工，但好歹是个正常工作。
　　他还不怎么满意，觉得城管说出去不好听，我能理解，毕竟他原来是当警察的，威风得很，但这也是肖振费了很大劲才帮他争取到的，对于现在的我们来说，已经很不容易了。
　　我又使出哄人的技术，哄了他一顿，让他觉得只要他去上班我就会很高兴，他果然就激情满满了，哈哈！
　　2020年1月1日
　　这个世界上最容易对付的人，就是好色的男人。
　　比如说，每当有色鬼到我店里来的时候，只要我说话甜一点，和他抛几个媚眼，再让他掏钱买衣服，就很少有不成功的。
　　后来我用这一招来对付毛大哥，结果屡试不爽。
　　自从我来到他家店对面后，原来和老婆轮流看店的他突然勤快得很，经常主动坐店，劝老婆去打麻将。
　　我当然能看出来，他每天都想泡我，可是这个猥琐的人色大胆小，明明有那个心思，又藏着掖着不敢说。
　　一开始我挺别扭的，一个男的一天到晚色眯眯地盯着自己看，浑身都起鸡皮疙瘩。
　　不过后来我反而想开了，眼睛长在他头上，要看就让他看好了。
　　而且，他总是想对我献殷勤，这样也有好处，比如店里的电老是坏，他每次就会屁颠屁颠地过来修。
　　我想买什么东西又不想出门，就让他带，他会脚底抹油地跑去买。
　　晚上回家如果不想走路，就可以让他骑电动车送我。
　　每次看到他乐成那个样子，哎，这些男人。
　　2020年1月3日
　　刚哥今天和人打架，在牢里过夜。
　　我气坏了，怎么就管不住自己的脾气呢？为什么要跟那个小贩一般见识，乱摆乱放的人多了，你管得过来吗？
　　我知道，他原来是警察，还是刑警，别人看到他只有怕的份，今天碰到跟他对着干的，他就绷不住火了。
　　现在好了，把人打伤了，要赔医药费，还要拘留，要不是肖振找人说话，搞不好工作都保不住。
　　气得我晚饭都吃不下。你说你这么冲动，吃亏的还不是自己吗？还有我，这些天该怎么办？
　　2020年1月6日
　　这几天一个人住，我挺害怕的。
　　这里是老城区，环境挺复杂，我又没有什么熟人，晚上回来得又晚，每次都很紧张。
　　今天听说附近有好几家最近晚上被偷了，吓得我觉都不敢睡了，要是晚上有小偷进家来可怎么办啊！
　　要是小偷看见只有我这一个如花似玉的姑娘在家，那可真就完了。
　　2020年1月8日
　　自从无意中说我有点害怕后，这几天晚上肖振老爱往我这跑，可能他是好心吧，但是这样似乎也不太合适，而且他每晚都要和我聊半天才走，搞得跟知心大哥一样。
　　也可能是我想多了。
　　2020年1月9日
　　明天刚哥拘留结束。这几天他应该吃苦了，现在想到他，我就是想发脾气也发不出来了。
　　明天带他吃顿好的，让他好好放松下。
　　2020年1月11日
　　我以为我会先发顿脾气，结果一看到胖子从里面出来，我却实在忍不住笑弯了腰。
　　他被剃了一个板寸，面有菜色，好可怜的样子，那副尊容真的很滑稽。
　　肖振开玩笑问他，他这又白又胖的身子，在里面有没有被别的犯人捡肥皂？
　　我一听又笑晕了。
　　我知道他这几天在里面一定想死我了。
　　我也知道在这个时候，如果再去指责他，他一定会更加消沉，我反而应该让他感觉到我的关怀和温暖，这样他就会立刻振作起来。
　　让他振作起来的办法，自然就是做爱做的事咯。
　　再写下去就是小黄文了，好羞耻。
　　可是不想停下来怎么办？反正现在又没生意。
　　刚哥有没有被人爆菊花我不知道，但是他肯定没有爆别人的菊花，因为昨晚一看他就是憋坏了的样子。
　　其实，昨晚我也很想要了，而且这些天一个人睡一直害怕，终于有人陪了，对这个死胖子产生了一些些的亲切感，所以昨晚我们做得很投入。
　　他像疯了一样舔我的脚，口水把袜子全弄湿了，后来他又舔我下面，当时真的是要死掉了。
　　天哪，光顾着打字，都没看见有人过来，差点被毛大哥看到了！
　　刚才脸都红了，不知道他看出来没有。小内内都湿了，太羞耻了。
　　2020年1月12日
　　姓毛的这个猥琐的色鬼，终于暴露出了他的真面目！
　　他昨晚竟然想要性侵我！
　　我要记录下这个臭色狼的行径！
　　昨晚我的电暖器坏掉了，他看见了，献殷勤要帮我修。
　　但是当时很晚了，其他的店都关门了，我就说明天再修，他非要晚上就修好。
　　后来看门的保安催我们走，他让保安先走，待会他来关门。
　　等保安走了，过了一会他修好了电暖器，我弯着腰查看，突然就被他从后面抱住了。
　　我叫了起来，他跟疯了一样，一边把我往椅子上压一边要亲我，我喊救命，但是地下商场没人了，外面的人也听不到。
　　我打不过他，裙子都被他扯下去了，他还想把我的裤袜扯掉。
　　我没办法，只能特别生气地说，你要是再敢动，明天我一定去告你强奸！
　　他好像被吓到了一点，但还是不甘心放手，还想把我的裤袜往下扯，我就抓住不让他扯。
　　他眼睛都红了，竟然哀求一样地说，他特别喜欢我，他不会强奸我，只要我让他摸一会就好，摸一会他就满足了。
　　就在这个时候，突然听到有人在叫“你们还没走啊”，原来是保安回来了，幸好他忘记了东西，下来看到里面还亮着灯，喊了一声，才让那个色狼停了下来。
　　我趁这个机会才摆脱了他。
　　回去我也没敢跟刚哥说，他要是知道，一定会来杀他的。
　　上午这个色狼都没敢来。
　　啊，他来了，不过好像很紧张，看到我的时候都抖了一下，他肯定是怕我真的告他，可是我又没有证据，这个破地方连监控都没有。
　　不过他最怕的肯定是我把这事告诉他老婆。
　　啊！我想到好办法了！
　　哈哈，刚刚好好地教训了他一顿，用我自己的方式。
　　我跑到对面店里，假装去聊天，跟色狼的老婆说，毛大哥这些天对我可照顾了，总是帮我带东西，还经常骑车送我回家。
　　色狼的脸都绿了，不停地示意我千万不能再说了，可是已经来不及了，哈哈，他老婆的眼珠子快凸出来了，只不过当时没办法当众发火，狠狠地剜了色狼一眼，我看他马上都要昏过去了。
　　过了一会那个母老虎去上厕所，我再一次去对面，当着色狼的面，把裙子撩起来，然后把裤袜往下拉一点，搞不好毛都露出来了，我说：你不是想摸吗，来摸啊！
　　色狼当时的表情真是一言难尽，又想动手又怕得要死的样子，真的是色大胆小。
　　我知道他怕老婆回来看见就完了，于是贴上去说，大哥你不是想泡我吗，我送上门来了，有种来摸我啊！
　　他急得要跳起来，指着门口不停地挥手，说妹子你别这样啊，我老婆看见了啊！
　　最后我狠狠瞪他一眼说，就你这怂样还想泡我啊？
　　下次再敢乱来，我就不会放过你了！
　　回到自己店以后，才发现心都快跳出来了。居然做出那样的动作。但是看到他那个怂样，真的很解气！
　　不过想想，这事只能算是小场面。以前那样可怕的场面都经历过，这又算得了什么呢。
　　不行，不能想以前的事，会做噩梦。
　　2020年1月14日
　　肖振的老婆生了一个儿子。我们去医院送了礼。
　　看见他们一家其乐融融的，我真的很羡慕，这样多好啊，平平安安的，一家人在一起。
　　不能再想了，再想又该伤心了。
　　********************
　　没有了，所有的日记到此为止，后面一篇都没有了。
　　我失望地看了一眼杨柳青，她耸了耸肩。虽然日记的信息很多，但对于我想知道的没有任何帮助。
　　为什么到1 月14日唐婷突然就不记日记了？
　　很有可能王金刚就是在那个时候出了事。
　　那么她是因为什么决定离开王金刚的呢？
　　因为生他的气吗？
　　她又去了哪里呢？
　　我往后靠在座位靠背上，心里充满了担忧。

第73章 心痛得要死
　　罗晶去卫生间故意花了很久时间，直到我们把日记看完，她刚好回来。听到我们说并无有用信息的结果，她只是淡淡“哦”了一声。
　　“其实本来就不可能找到什么，如果我们能知道她去了哪里，王金刚也早就知道了。”我说。
　　杨柳青突然朝我使了个眼色。我一愣，没明白她的意思。“唐婷的手机查不到，那就上去查王胖子的手机。”她说。
　　“对，走吧。”罗晶风风火火地就要再次出去。
　　“等等，罗晶你不用去啦！”
　　“为什么？”
　　“今天你不是挺累的吗，早点回去休息吧，我们要是找到了什么，明天一早就告诉你。”小青忽闪着眼睛说。
　　这个理由明显不能说服罗晶，她怀疑地看着杨柳青。
　　“好吧，其实是因为……胖子现在的姿势有点不雅观，怕你看了接受不了。”小青坏笑着。
　　罗晶鄙视地看着她，“那你们怎么回去？”
　　“我们打车嘛。好啦你快回去嘛，待会我还要花时间做点善后工作呢，小白可以帮我，你就不适合啦！”
　　杨柳青把我拉下车。罗晶意味深长地看了看我们，开车走了。
　　杨柳青用房卡刷开酒店房门，我进去一看，恨不得自戳双目，怪不得罗晶不适合来呢——在震天响的鼾声中，肥嘟嘟的王金刚几乎全身赤裸躺在床上，睡得不省人事，身上只有一条三角内裤没有脱掉，但他的两只手正全部插在自己的内裤里，保持着一种不可描述的姿势。
　　床头柜上有一瓶喝了一半的饮料。
　　我正在琢磨他们两个刚才在这里都干了些什么，小青已经把王金刚的手机拿了过来。
　　我着急要看，杨柳青却说：“等一下，你没有别的事想先干一干吗？”
　　“干什么？”我看向她鼓得高高的胸部。
　　“哎呀，我是说，当年处心积虑要拆散你和唐婷的情敌，现在躺在这里昏迷不醒，不想报仇吗？”
　　“怎么报仇，把他鸡鸡割掉吗？”
　　“好主意。”杨柳青坏笑着。
　　我看着床上那一摊油腻的肉，真有冲上去乱捶一通的冲动，但最后只是摇摇头说：“拆散我和唐婷的罪魁并不是他。而且，半年前他算是救了婷婷。以前我确实很憎恨他，可是现在打他一顿又有什么用呢。”
　　小青耸了耸肩，“那好吧，不管他了，快看手机。”
　　手机有锁屏密码，杨柳青直接拿胖子的手指戳上去，指纹解了锁。
　　我们首先点开王金刚的相册。
　　他手机里的照片非常多，在武汉的时候拍了很多张，有不少就是拍的唐婷，也有很多他们住的房子的照片，但是只看照片依然不知道那房子到底在哪里。
　　我们又打开王金刚的微信，找到了唐婷新的微信号。
　　而唐婷和王金刚的微信聊天记录，也停止在了1 月14号，是他们在微信上约好时间一起去医院看那个叫肖振的人刚出生的孩子。
　　“唐婷难道就那样直接消失了，没有给胖子留下任何一句话吗？好像不合情理啊。”杨柳青皱着眉头说。
　　“我想想……她想给王金刚留言是不会用微信的，因为她在武汉用的是新手机号，然后新注册了一个微信，那她决定离开王金刚的时候，那部手机以及手机号、微信号自然都不要了。所以，她想留言的话，要么直接手写一封信留下来，要么，用自己原来的手机登QQ，用QQ留言！”
　　我赶紧点开王金刚的QQ，结果证明我想的是对的。在他们QQ聊天记录的最后，是唐婷发给王金刚的一份文档，以及一个视频文件。
　　文档里是这样的：刚哥，当你看到这些话的时候，我已经离开武汉了。
　　对不起，请原谅我的不辞而别，但这是我仅有的选择。
　　我尽了我的最大努力，一天时间只能凑到10万块钱。
　　赌场的人同意再给我们一个白天的时间，但剩下的钱我已经无能为力了。
　　今天早上，我给你家里打了电话，接电话的是你母亲，她在电话里骂了我很久，她骂完了后我告诉她，我同意离开你的儿子，并且保证永远不再见他，让他回到你们身边，请你们带上20万，到武汉来把你的儿子从赌场里救出来。
　　这是唯一的办法，不是吗？
　　所以，我要离开你了。与其再见最后一面让彼此纠结，还不如我就此走掉，这样更好，对吗？
　　我还有一些话要对你说，但在那之前，我先告诉你这一天都发生了什么事情，等你看完就会明白了。
　　昨天早上，你让我去找肖振先借20万，你应该是认为你的好哥们会毫不犹豫地拿出这笔钱来吧？
　　可是我找他的时候，他说，他的钱全被老婆管着，自己手上只有一点点钱，而他们刚生孩子，他不好动家里的钱，所以他还要去找朋友借。
　　我说好，你帮我们借，我们会还。
　　过了半个小时，他说他先借到了9 万，但是不能被她老婆知道，所以拿的现金，要先拿给我。
　　我就让他到我们住的房子来。
　　就在我把钱拿到房间里想收好的时候，他突然从后面抱住了我，把我推到了床上。
　　我拼命反抗，可是他那么大个子，我弄不过他。
　　他一边用力压制我，一边红着眼说他第一眼看到我就喜欢上我了，他每天都想我，要我陪他一次。
　　我明白了他的意思，要想他帮忙继续凑钱救你，我就得拿自己的身子来换。
　　就在我们的房间里，他强奸了我。
　　弄完以后他后悔了，自己打自己耳光，说他对不起你，求我不要说出去，更不能告诉他老婆。
　　我恨他，可是我又能怎样，只能把眼泪吞进肚子里，让他继续帮我们凑钱。
　　到了中午，他说他借到了剩下的钱，马上拿来给我。
　　可是我等了一下午他都没来。
　　每次我问他，他都说好，马上来，但就是一直不来。
　　我就知道了他是什么意思。
　　于是我给他发消息说，晚上来我家，我请你吃饭。
　　他来了。
　　当然不是为了吃饭，而是为了再一次得到我的身子。
　　我又满足了他一次。
　　可是我万万没有想到，就在他还压在我身上的时候，突然冲进来很多人。
　　他老婆不知道怎么就怀疑了他，看到他晚上出来就让人跟着，抓了现行。
　　那些人以为我是小三，男的打肖振，女的就打我，还把我们拉到外面去打，告诉邻居我们两个是不要脸的狗男女。
　　后来居委会和派出所的人来了，他们才停止了羞辱我。
　　我不知道肖振和他们是怎么谈的，只知道肖振认错后，那些人没再为难他，可能是因为他们孩子刚出生吧。
　　他们只是让肖振把我赶走，给我一个晚上的时间，第二天一早就来把房子收走。
　　可是剩下的钱他还没有给我，而昨晚12点就是最后期限。
　　我只好联系赌场的人，说我只有9 万块钱，能不能再多给点时间。
　　对方说可以再给一个白天的时间，但在12点前必须给到10万，一分都不能少。
　　我把自己存的几千块钱全部取出来，用别的办法再凑到了剩下的几千块，在12点前给了赌场。
　　但是我再没有办法弄到钱了。
　　今天白天，你的家人会赶到武汉，还掉剩余10万，救你出来。
　　还有一件事我决定告诉你。
　　其实那天晚上，我把手机放在房间，偷拍了肖振奸淫我的视频。
　　我原本是想留个证据，以避免他以后继续骚扰我。
　　我本不想发给你，但你和你这个“好哥们”之间的事情需要做个了结，所以我还是把一切都呈现给你吧，以免你找他的时候他无耻到否认曾经强奸过我。
　　至于你们怎么了结，那是你们的事，我真的万念俱灰，不愿再去想了。
　　刚哥，我想最后再和你说说我的心里话。
　　我真的十分十分感激你。
　　那天，我只问了一句你愿不愿意带我走，你什么都没问，毫不犹豫就答应了。
　　你对我的感情我是知道的，你对我的付出我会一辈子记在心里。
　　相信你也知道，我对你并没有爱情，但是请你相信我，至少在我们一起来武汉的时候，我是认认真真地想和你在一起，希望我们能好的。
　　刚哥，回去以后，一定不要再把感情纠结在我身上了，那样只会让你痛苦。
　　其实只要我存在于你的身边，你就无法摆脱执念，也就无法过上正常的生活。
　　所以，忘了我吧，好好工作，好好生活，你家里有那么好的条件，你会有很好的未来，所以，放下对我的执念吧，真的。
　　至于我，我是一个不祥的女人，任何男人和我在一起都会倒大霉，所以我会去一个新的地方，没有人能找得到我的地方，不要再害人了。
　　请不要难过，也不要挂念我，把一切交给时间，你会忘掉我的。
　　——永远感激你的婷婷
　　********************
　　我看到了小青和我一样震惊的脸。
　　“居然有这样的事，唐婷她……”杨柳青这句话没说完，但我知道，她是想说“太可怜”。
　　我的脸色无比难看，正要点击那个视频，杨柳青一把夺过手机，“别看了，看了只会更难过。”
　　我按住她的手，轻轻把手机拿回来，摇摇头说：“看一眼吧，至少能看到那个肖振长什么样子，以后在街上偶遇了，我还能打他一顿。”
　　杨柳青无助地看看我，咬着嘴唇没再说话。我拉着她在床边坐下，就在王金刚的胖腿旁边。
　　视频很长。
　　点开后，有几秒钟的时间画面很晃，但很快就不晃了，我看到了唐婷在武汉住的房间，是那种很普通的民居中房间的样子，中间有一张很老式的木架大床。
　　突然唐婷出现在画面里，穿着一件白色的长款羽绒服，把手机固定在了什么地方，好像还用什么东西遮挡了一下。
　　手机放好后，她走出了房间。
　　画面很长时间保持无人的状态，但依稀可以听到别的地方传来的说话声，似乎还有碗碟或者酒杯相碰的声音。
　　我慢慢拉动视频的进度条，视频中的时间过了十分钟后，有人进来了。
　　接下来的画面立即让我心跳加速——一个身体结实、身高1.75米左右的男人从床的侧边把唐婷压在了床上，骑在唐婷身上疯狂地亲吻她的脸和嘴。
　　而唐婷刚才穿的那件长款白色羽绒服不见了，变成了一件黑色的薄纱情趣内衣，腿上穿着黑色的丝袜。
　　唐婷一定不是刚才在外面当着肖振的面换上这套性感内衣的，她是早就把这套内衣穿在了白色羽绒服里面。
　　刚才在外面陪肖振吃饭，我想她一定没有心情吃，但很可能喝了酒，后来她决定尽快结束这假惺惺的饭局，站起来脱掉羽绒服，露出里面的情趣内衣和黑色丝袜，告诉肖振，你他妈的别装了，要来就早点来吧！
　　唐婷忍受着肖振雨点般的亲吻，她很抗拒，可是只能忍受。
　　很快肖振就近乎粗暴地把大手伸到唐婷的胸前，两只粗壮的爪子一边一个钳住唐婷的乳房，毫不怜惜地蹂躏着唐婷的身体。
　　唐婷发出阵阵疼痛的呻吟，两手举起来无力地推着肖振的身体，可是肖振一定是早就垂涎唐婷的身体，一直以来只是碍于哥们的存在才压抑住兽欲，而此时一旦放弃了道德，便再没有什么力量可以阻止他的兽性。
　　“弟妹，别怪我，你真的太美了，我太喜欢你了！”
　　肖振忘乎所以地一次又一次亲唐婷的脸，唐婷无法阻止他，只是不停地左右扭动脖子，尽量不让他亲到自己的嘴。
　　我拿着手机的左手控制不住地开始颤抖，小青用手轻轻抚着我的背。
　　肖振红着眼睛，骑跪在唐婷身体两侧，十分激动地伸展手臂脱掉上身的紧身保暖衣，解开皮带，脱牛仔裤的时候喉咙发出“咕咕”的声音，露出一条花内裤。
　　这头红眼的淫兽把唐婷的双腿用力扒开，我才看出唐婷穿的是一条开裆的黑色丝袜，裸露的阴部清晰明显地诱惑着肖振。
　　肖振一个猛子扎下去，把头埋在唐婷双腿之间，淫荡的嘴钻进黑丝袜的洞里，在唐婷的阴部猥琐下流地啜吸起来。
　　“啊……”唐婷发出羞耻的呻吟，两腿夹紧了肖振的头，手也伸下去猛推肖振短发的脑袋，但回应她的只是更加猛烈的舌尖舔舐和“嗦嗦嗦”的淫荡声音。
　　唐婷的手放弃了抵抗，按在自己大腿上，努力抑制不呻吟出声，下体不受控制地左右扭动，但无论怎样都无法摆脱肖振嘴巴对那敏感地带的侵袭。
　　过了一会，肖振终于抬起了头，大手在唐婷大腿上隔着黑色的丝袜摸了一会，慢慢移到唐婷的阴部，手指在唐婷阴道口下流地抠了几下。
　　突然唐婷娇叫一声，双腿一弹，小腹猛地往上抬了一下。
　　我心一紧，因为看肖振的动作，明显是把手指插进了唐婷的阴道。
　　从视频拍摄的角度可以看到肖振右手翘起的大拇指、无名指和小指，没有看到食指和中指——那两根最长的指头，看来一齐塞了进去。
　　“啊……不要……”唐婷再也控制不住，颤抖呻吟起来。肖振则异常兴奋，弯着腰，粗壮有力的手臂带动着手指在唐婷阴道里不断地抽送。
　　“啊啊啊啊啊……快停下……”娇叫不止的唐婷两手一齐扒住了肖振的胳膊，但丝毫无法阻止肖振的动作。
　　手臂的力量让男人的手指可以用比生殖器快得多的速度在阴道里抽动，而且可以随时转弯，手指和娇嫩阴道壁剧烈摩擦产生的酸痒感让唐婷完全无法控制自己，她双足足跟十分用力地往下压，下体在阵阵颤抖中不断地向上抬起，能感觉到她双腿绷得直直的，强烈的羞耻与快感让她体内的热流无处释放，只能转化成一股股的淫水不断地从阴道口往外流淌。
　　直到肖振终于把手指拿出来，唐婷的双腿还控制不住地颤抖了十几秒。
　　随后，肖振脱掉了身上最后的花内裤，把唐婷的身子摆正，和床的长边平行。
　　我看到唐婷裹着黑丝的长腿被抬起来，随后下体被肖振的后背挡住。
　　两只黑丝玉足从肖振身体两侧伸出来，肖振的背直了一下，又往前倾斜了一些，再往前顶了一下，伴随着唐婷熟悉的一声“啊”的呻吟。
　　“哥们，你好像硬了。”杨柳青诡异的声音把我从沉迷的状态中惊醒。
　　“男人生气的时候也会硬。”我瞎说道。
　　在肖振身体的阻挡下，看不到唐婷的身子，只能看到两条裹着黑丝的小腿在肖振身侧不断地抖动。
　　肖振臀部肌肉的晃动体现出十足的力量，意味着他的阴茎一定硬得像铁，并且每一次插入都带着足够的狠劲，肉棒结实有力地一次次在唐婷的阴道中抽插搅动。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……”唐婷的呻吟带着淡淡的哭腔，我滴血的心仿佛能捕捉到她现在的感觉，半是无助，半是麻木，不愿去看压在自己身上这个男人的丑恶嘴脸，但身体里的感觉又一次次地提醒她一根肉棒正在搅动自己的身体。
　　快点干吧，赶紧结束，然后滚。
　　过了一会，性交的姿势换了。
　　唐婷极不情愿地被肖振推着翻转身子，膝盖跪在床上，两手向下撑着。
　　肖振举着阴茎在唐婷身后对角度，我清楚地看到那根侵入唐婷身体的凶器，不算太大，比我的都还要小一些，但隔着屏幕都能感觉到可怕的硬度。
　　插入的那一下，唐婷“啊”一声，抬着的头一下低了下去，紧接着垂在身下都无比坚挺的乳房开始剧烈晃动。
　　肖振十分忘我陶醉地抽插着，手一会伸到唐婷胸前抓她的乳房，一会在她后背粗暴地抚摸。
　　狠狠地干了一会，肖振突然放开唐婷的身子，手顺势把唐婷屁股往前推了一下，唐婷立即支撑不住往前扑倒。
　　肖振手握住自己的阴茎，不停地朝前吐气，脸上的表情清晰地说明，他已经快绷不住了。
　　肖振看了一眼趴在床上的唐婷分开的双腿和性感的臀部，黑色开裆裤袜中间那性感的肉缝似乎击碎了他最后一丝想要忍一会的意图，中风似地扑上去，趴在唐婷后背上插入，把她的身子狠狠压在床面，开始新一轮暴力抽插。
　　我亲耳体会到了唐婷之前在日记里说的为什么会讨厌这张床，嘎吱嘎吱的声音响得像是有一头大象在旁边摧残它，而两人下体对撞时发出的夹杂着水声的肉体拍击的声音，让一切显得更加淫耻。
　　唐婷两手用力把着床沿，脸朝下发出哀羞的呻吟，忍受着肖振阴茎在小穴里的冲击，等待着肖振爆发的那一刻。
　　在这场时间并不算太长的奸淫中，唐婷一直没有反抗，只是默默地承受。
　　甚至在她知道肖振马上就要射出来的时刻，也没有阻止他在自己身体里内射。
　　为了救那个她并不爱的人，她选择承受这份羞辱。
　　终于，肖振压着唐婷的身体，抽搐般动了几下，大张着嘴发出“哈……哈……”的声音，扑在唐婷身上不再动弹，只剩下阴茎在无声地抖动。
　　就在肖振闭着眼睛享受射精快感、唐婷手抓着床沿轻轻抽泣时，突然响起一声奇怪的声音，很像门被撞开的声音，紧接着传来一阵嘈杂的人的叫喊声。
　　我一下子就明白接下来发生的是什么事了，心猛地抽紧，在我旁边的杨柳青也紧张地一下抓住了我的手。
　　视频里的肖振和唐婷也同时惊骇莫名，肖振的阴茎还在唐婷身体里，上身扭转过去看向房门。
　　房门被撞开了，好多人冲进来，一边大声叫嚷着听不懂的方言，一边朝趴在床上下体还紧紧连在一起的肖振和唐婷冲去，我只依稀听出有人在叫着“狗男女”、“打死他”。
　　接下来看到的场景是我实在不忍描述的，只能用唐婷在给王金刚的信里所描述的那句话概括——男的打肖振，女的打她。
　　那几个女的都是做多了家务活的健壮妇女，一个个兴奋至极地猛打唐婷。
　　我的手剧烈哆嗦，嘴唇也剧烈哆嗦，几乎留下眼泪来。
　　后来不知道谁喊了一声，他们不打了，但接下来却强行把肖振和唐婷往外拉。视频的拍摄并没有停止，只是后面画面里没有了人。
　　我哆嗦着再一次拉动视频进度条，直到最后一分钟。
　　在马上就要结束的最后时刻，突然听到了一阵小声哭泣的女声，然后“噔”的一声，视频被挂断了。
　　我把王金刚的手机扔掉，头低下，用拳头抵住撑在自己膝盖上。
　　杨柳青看到我的手臂在阵阵发抖，拉住我胳膊说：“别太难过了……我们看看能不能找到唐婷在武汉住的地方的地址。”
　　我抬起头问：“怎么找？”
　　“我们刚才一直没想到，其实很简单，你有在手机上交过电费吗？”
　　我马上明白过来，重新拿起王金刚的手机，在他的支付宝里查找电费缴费记录，果然查到了一个武汉的地址。
　　“就是这里！可是那条街的名字是* 号，没有全部显示，还是不知道最终位置！”
　　“还有办法！查他的地图软件，他们刚去的时候，肯定需要导航找回家的路线。”杨柳青说。
　　有道理！
　　在王金刚手机的某地图APP 里，我们查了他的路线搜索记录，再和电费缴费地址一对比，终于查到了他们在武汉住的那栋房子的准确地址。
　　我高兴了几秒钟，但很快又灰心了。知道这个地址也没用啊，唐婷早就不在那了。
　　“不管怎样，应该去那找找线索。那里的邻居肯定有不少认识唐婷，万一有人知道她的消息呢？”杨柳青说。
　　到了这个时候，我想要找到唐婷的心情已经无比迫切了，没有丝毫犹豫就表示同意，甚至想立即就出发。
　　杨柳青站起来说：“小白，你冷静一下，别把自己急坏了，今晚好好睡一觉，休息好，明天再去，我陪你去。”
　　我感激地点点头。
　　我尽量让自己放松下来。
　　走之前，我回身看着呼呼大睡的王胖子，到底还是很想至少踢他两脚。
　　杨柳青看出我眼里的恶意，凑过来说：“怎么，不是已经原谅他了吗？”
　　“原谅个屁，老子两个女人都被他玩了，实在咽不下这口气。”
　　听到我这句话，杨柳青酥酥地哼了一声，嘴巴翘了起来，“人家刚才不算被他玩了嘛，是我玩了他才对。”
　　“你啊，下次不能再这样冒险了知不知道？有的男人色起来是不讲道理的，他要是一进门就非要强暴你，你打得过他吗？”
　　“那我就让他强暴好了。”杨柳青故意低下头，两手食指对点，扭捏着，像一只委屈的小兔子。
　　“靠！”我摇着头，忍不住笑了起来，伸手捏着小青的脸，“你们刚才都做了什么？除了摸你的腿，他还摸了你哪里？”
　　“咪咪也被摸了……啊别生气，不让他占够便宜，怎么让他放松警惕呢！”
　　“还有呢？小妹妹是不是也被摸了？”我气愤地喊道。
　　“没有！”
　　“别骗我！肯定被摸了！”
　　“真没有！人家还是经期呢！你看！”她把裙子撩得高高的，再把裤袜往前拉开，让我看里面的卫生巾。我这才记起她刚来大姨妈。
　　“信了吧？人家是有底线的。”她冲我挤了下眼睛，“咪咪和大腿不算底线，对不对？”
　　********************
　　收拾好现场后，我和小青离开酒店。我们心照不宣地一起去了她家。
　　杨柳青用钥匙开门的时候，我伸手在她深肤色丝袜大腿上摸了摸，她扭头问我：“干嘛？”
　　我说：“哼，胖子摸得，我摸不得？”
　　她拍着我胸脯说：“哥们，控制一下自己的情绪，妹妹下面还流血呢，今晚可满足不了你。”
　　洗完澡后，我们一起钻进被子里。
　　我没有和小青做任何缠绵动作，安静地躺着，但脑子完全无法安静下来，身体里像火烧一样躁动，根本不能入睡，不经意间翻了很多次身。
　　过了一会，我感觉到一只温润的手塞进了自己内裤里，轻柔地抚弄起我的阴茎。
　　“吵到你了？”
　　“睡不着吧？我帮你弄出来吧，弄出来了就会平静很多。”
　　那只热乎乎的手扯下我的内裤，手指握成一圈，紧紧箍着肉棒，上下套弄着。
　　这样一弄我的感觉就上来了，一边觉得并没有太多心情，一边又欲罢不能，闭着眼睛体会着肉棒的快感越来越强。
　　小青用手弄我就很舒服了，可一会儿后，她揭开被子，趴过去替我口交起来。
　　我的快感来得非常猛烈，并且不想控制。
　　阴茎开始膨胀的时候我想叫她吐出来，因为马上就要射了，但是淫邪的念头制止了我，让我只是尽情享受那不道德的感觉……
　　射精的时候我的阴茎是朝上的，像喷泉一样朝上喷着淫液，想象着自己的子孙们在小青嘴里天女散花的样子，爽极了的感觉仿佛升上了天堂。
　　黑暗中的小青用手捂住自己的嘴，下床对着垃圾桶吐掉了我射给她的精液，然后上床扑到我身上，说：“你自己精液的味道，自己尝下。”
　　说罢用舌尖舔了一下我嘴唇，把一坨黏糊糊的液体抹了上来。
　　我伸出舌头舔了舔，没尝出什么味道。.

第74章 寻找唐婷
　　第二天一早，我假称老家父母有事，向老沙请了两天假。幸好石勇不在，不然他肯定会怀疑我是不是找唐婷去了。
　　戴着卫生巾的杨柳青今天似乎有点虚，一直躺在副驾驶位上休息。
　　心情急迫的我恨不得开赛车，一路上不停地超车，正午前就到了目的地。
　　现在，我们就站在唐婷和王金刚曾经住过的那栋房子大门口。
　　我正犹豫要不要敲门，门从里面开了，出来一个手里提着垃圾袋、穿着很土气的中年妇女，我立即上前，冒冒失失地问她是不是这座房子的主人。
　　那女的很警惕地看着我问：“干什么？”
　　小青扯了我衣服一下，对那妇女说：“大姐，你是租的这房子吧？”
　　“是啊，干什么勒？”
　　“我们在网上看到这套房子出租的，所以过来问问，房东在吗？”
　　妇女很粗鲁地说：“不在！这房子一个月前就租给我们了，你们不用看了！”说完就很不耐烦地去倒垃圾了。
　　“不用问了，她是后来住进来的。刚才我看到房子里面东西乱得很，就知道肯定又租出去了。”杨柳青说。
　　我点点头。
　　其实我们早就想到从那房子本身肯定查不到什么线索，最有可能打探出一些消息的，是住在那附近的邻居。
　　因为在肖振奸淫唐婷的那个晚上，如果他们真的被拉到门外“示众”，那一定会有很多人牢牢记住了唐婷。
　　我和杨柳青重点在这附近的街边小店里打听起来，果然不出所料，当我们把唐婷的照片拿出来后，虽然过了几个月，很多人马上就记起来了，脸上浮现出古怪的笑容。
　　我尽量无视他们奚落嘲笑的表情，询问有没有人知道唐婷去了哪里，但是他们只知道那天晚上发生了着名的原配家人当场捉奸小三的事，而住在那栋房子里的人从来不和这里的人交流，他们不知道那些当事人是从哪里来的，更不知道他们去了哪里。
　　我不想放弃，继续打听。
　　在一个街边小超市，一个看着有60多岁长着明显八卦脸的老太太看到唐婷的照片，兴奋得不行，不停地追问我们和唐婷是什么关系。
　　说起当天的情景，她似乎比自己今天穿了什么颜色的裤头都要记得更清楚，唾沫飞溅地说着什么“那小三真不要脸，别人孩子刚生下来几天就偷人家老公”、“整条街的人都去看了”、“那个女孩子穿得真叫一个骚啊，我都不好意思看”、“衣服都扯破了，两个大奶子露在外面，旁边开面馆的老李看得口水都流出来了……”
　　“有个女的把手伸到小三裤裆那里一摸，哎哟，什么裤裆啊，那个小三哪里穿了裤子，就穿了一条连裤袜，下面那个地方留了一个好大的洞，不是骚狐狸精哪个女的会穿这样的袜子？你猜怎么着，那个女的摸了一手那种东西，然后转着圈地把手拿给大家看，让大家看这对狗男女弄出来的恶心东西……”
　　“够了！”我铁青着脸喊了一声。
　　老八婆吓了一跳，看神经病一样看着我。
　　“你后来还看到过那个女的吗？”杨柳青问。
　　“看到了。”
　　老八婆谈兴正浓，“那些人让小三第二天早上之前从这里搬走，第二天一大早我看到她了，她来拿东西的，拿了一个行李箱和几个袋子，被一个男的开车接走了。”
　　我猛吃一惊，“被一个男的接走了？什么样的男的？”
　　老八婆被我的样子吓得退后了一步，没好气地说：“我哪知道，我又不认识咯。”她白了我一眼，又说：“我拍了照片的，你自己看嘛。”
　　“你拍了照片？”我和杨柳青同时惊奇道。
　　“啊，头天晚上打小三的时候很多人在拍照，但是第二天早上就只有我看到她了，嘿嘿，我就拍了照片。”
　　八婆很得意地说着，眯着眼睛在自己手机相册里翻了半天，然后找到了，把图片点出来给我们看。
　　照片的像素不高，但还是可以很清楚地看到，确实是唐婷，戴着一副墨镜，正提着一个行李箱从那栋房子的门口出来。
　　房子门前停了一辆白色越野车，一个只能看到背影的穿着皮衣的中等身材男人站在车旁。
　　然后，我敏锐地发现了照片里最关键的点——由于拍照片的距离不远，不仅可以看到车牌号，甚至可以依稀看出车牌的套子上刻着的汽车销售商的店名和联系电话。
　　“喏，就是这个男的开车把她带走的。”老八婆指着手机说。
　　杨柳青用自己的手机拍下了放大后的车牌。
　　“哎，你们到底是那个女的什么人哪？”老八婆还在孜孜不倦地打听。
　　我一把将杨柳青拉了出来。
　　我们在附近找了一家面馆吃面。我的眉头紧锁，心一抽一抽地疼。
　　根据照片上的信息，我们很快找到了那辆越野车销售门店的地址，在临省距离武汉300 多公里的一个县城里。
　　我们打算吃完午饭就过去。
　　我实在想不出来唐婷怎么会跟那个地方的一个陌生男人扯到一起。
　　“累不累啊？要不要找个钟点房休息一下再走？”杨柳青问道。
　　“不休息了，我恨不得坐火箭过去。”
　　“别太心焦了，那里是个县城，应该很容易找到那个男的。”她劝慰道。
　　我一颗心沉着，怎么也抬不起来，“小青，我有很不好的预感，我很怕她……去做傻事。”
　　“不会的！”杨柳青很快反驳我，“不要乱想，她没那么脆弱。”
　　“但是她为什么不来找我？她和王金刚在一起的时候不找我很正常，可是她和王金刚分开了，她当时无依无靠的，我就是她唯一的念想啊，她为什么不联系我？一个连唯一的念想都放弃了的人，会去做什么？”
　　我忧心忡忡地说。
　　“可能……她只是想找个地方安静安静，也可能……啊对了，可能找她父母去了？”
　　我真的直到听到小青这句话，才“意识到”唐婷是有父母的，也许是因为我知道唐婷从不把父母当作指望，才完全忽略了她还有可能去找那两个人。
　　我还想起来她有个关系很好的表姐，也可能找她去了？
　　说不定那个男的就是她哪个亲戚派来接她的……
　　我心情稍微放松了些，大口吃着面。不管怎么说，先找到那辆车的主人，就很有可能知道唐婷的下落。
　　吃完饭我们立即上路，半下午就到了那个县城，找到了那家离高速公路出口很近的汽车销售门店。
　　这种汽车销售门店很多牌子的车都卖，在县城里很常见。
　　我暗忖，虽然这家店很有可能保存了那辆车买主的信息，但是我们直接去问的话，别人肯定不会随随便便就告诉我们。
　　不过，这家店的店主是个男的。那么，只要有杨柳青在，就没有问不出来的事情。
　　杨柳青冲我嫣然一笑，下车翩然而去，5 分钟后，她就回来了，成功完成了任务。
　　那辆越野车正是从这家店卖出的，而店主对车主还挺熟，他告诉杨柳青，车主姓洪，叫洪常胜，在这个县城的工业园里开了一家服装厂，还把洪常胜的手机号码给了小青。
　　我们马不停蹄地朝那家服装厂赶去。
　　工业园离高速路口也很近，不到十分钟就找到了那家服装厂。
　　但是看门老头却不让我们进去，而我们并不认识里面的任何人，找不到进去的理由。
　　后来小青把我拉出来，告诉我说，她刚才在门卫室已经看到了那辆越野车，正停在厂区第一栋楼的门口，说明洪常胜就在里面，我们只要在外面等就行了。
　　于是我们回到车里等着。半个小时后，那辆车从厂里出来了，我们来不及下车，于是开车紧跟在后面。
　　那辆车进了县城，最后在一家酒店门口停下来，我将将赶上，没时间找停车位，先把车停在路边。
　　这时，一个中年男子从车上下来，穿着一身略有些土气的西装，从背影看，确实很像照片里那个人。
　　我来不及多想，迅速下车朝那人追过去。
　　“你好，是洪总吧？”
　　中年男子正在上酒店台阶，听到声音立即转身，看了我一眼，疑惑地问：“你是？”
　　这位洪老板皮肤略黑，嘴有点歪，有着明显的暴发户气质。
　　我决定直接说明来意，于是掏出手机说：“是这样，我想跟你打听一个人，请问你有没有见过这个女孩？”
　　对方却不看我伸过去的手机，带着不信任的目光看着我，歪着嘴问：“你谁啊，怎么莫名其妙的？”
　　“我在找一个人，你可能认识她。”我对这个人并无好感，语气也就比较生硬。
　　姓洪的很不高兴，皱着眉头看了手机一眼，三秒钟后，他沉着脸粗鲁地说：“不认识！莫名其妙！”转身就走。
　　可我从他刚才看到照片时表情的第一反应，判断出他分明认识唐婷，说不认识是装的。
　　我急了，绕着跑到他前面说：“请再仔细看下，你应该认识她的！”
　　“哎我说你到底谁啊？有毛病是不是？我说不认识就是不认识，让开让开！”
　　我执着地继续说：“今年过年前你是不是去了一趟武汉？”
　　“你到底想干什么，啊？谁让你来找我的？你肯定是认错人了，我不认识你，啊，也不认识照片上那个女的，你让开让开，找人去派出所找去，莫名其妙。”
　　说罢，他很不耐烦地从我身边挤开，朝酒店里面走去。
　　我郁闷地回到车上，把刚才的事情告诉杨柳青。
　　“如果他认识唐婷，却非要说不认识，那这里面一定有什么不正常的原因。你这样冒冒失失地去问，他肯定不会说。幸好我刚才没跟着你下车。”
　　她说。
　　“怎么呢？”
　　“你没问到，接下来自然是本姑娘出马啦！”
　　“你有啥计划？”
　　“自然是……”她挑一下眉毛，“老方法咯！”
　　我知道，她的老方法，肯定又是美人计。
　　不愧是老江湖，她略一思索，就想出了个主意。她让我不要留在这里，先去附近找个好点的酒店，开个房间，在那等她回来。
　　我照做了，步行去了在手机上找到的离此不远的一家星级酒店。在房间里耐心等了差不多2 个小时，肚子饿得咕咕叫，杨柳青才终于来了。
　　“什么情况？问到了吗？”我赶紧迎上去问。
　　“哪有这么快，他刚已经被你打草惊蛇了，如今只能慢慢钓他上钩。饿死啦！快带我去吃东西！”
　　我们到楼下找了家饭店吃饭。杨柳青将她刚才的行动告诉了我，我不禁暗自佩服，这小蛇精对付男人真有一套。
　　我走后，她特意把车开到洪常胜车子右边的停车位上，随后倩手狠狠一推，把她的车门砸到洪常胜的车门上，在白色的车身上留下一道清晰的伤痕。
　　之后她在车里等了2 个小时才等到一身酒气的洪常胜从里面出来。
　　接下来她扮演一个不小心撞到了旁边车门的诚实小姑娘，专门在这等车主出来，打算赔一笔修车费。
　　不出她所料，以这种中年小企业老板的德行，怎么可能会让杨柳青这样一个又靓眼又可爱的小姑娘赔钱，他当然不生气，笑呵呵地连说没关系。
　　但小姑娘却不肯，坚持要赔偿损失，说赔多赔少是一回事，赔不赔就是另一回事了，硬要加洪常胜的微信给他转钱。
　　洪常胜眼珠子一转，美女要加微信岂有拒绝之理，于是乐呵呵地加了，不过他只肯让杨柳青转他10块钱意思意思，就当交个朋友。
　　杨柳青达到了目的，也就高高兴兴地照办了。
　　等上菜时，杨柳青说，她有百分百的把握，洪常胜今晚会给她发微信，假意问候，实则聊骚，因为她从洪常胜的嘴脸中已经看出他是什么货色。
　　果然，我们饭吃到一半，鱼就上钩了。
　　杨柳青喜滋滋地和洪常胜聊起微信来。
　　“他说，小妹妹，看你的车牌是外地的，不是本地人吗？”
　　“你怎么回答？”
　　“这种时候啊，就得给自己设定一个让他特别感兴趣的人设，我会扮演一个刚刚失恋，为了放松心情，一个人开车去找某个好朋友一起旅游的风情女子，回家的路上路过此地想住宿一晚，于是机缘巧合、天公作美，在这里和一位中年寂寞男偶然邂逅，然后一拍即合、干柴烈火，一场放荡的一夜情故事即将展开……刚刚失恋的小姑娘，嘻嘻，他肯定会觉得我特别容易得手，自然就会很有动力撩我……”
　　一直到我们吃完饭，我回房洗澡的时候，小青还在兴致勃勃地接受那个老男人的聊骚。
　　我出来时，她伸了个懒腰说：“进展神速，他让我别急着走，明天中午请我吃饭。”
　　“接下来的计划呢？”
　　“这色鬼太骚了，露骨得很，刚才他一发现我是个很开放的女孩子，马上就试探我可不可能跟他玩一夜情。我就说，我要求可高了，一般水平的男人我可看不上。这不要脸的色鬼马上就说他水平可高了，和他睡过的女孩子没有一个不说他棒的。哈，他这一说我就知道怎样诈他了。”
　　“怎样呢？”
　　“明天吃饭的时候，我就引诱他，让他夸我漂亮，然后我就问他还有没有约过比我更漂亮的女孩子。这时候啊，你下午的打草惊蛇反而有了正面作用，因为他可能约过很多女孩子，不见得对谁有特别印象，但是被你那么一问，他第一下一定会想起唐婷来，然后因为这是他自己想起来的，也就不会想到我和你是认识的……”
　　“你怎么知道婷婷那天一定和他做了那种事？！”
　　这句话凶巴巴的语气连我自己都吃了一惊，我是在心痛加心烦意乱的情况下下意识地这样大声质问。
　　小青半张着嘴愣了一下，表情轻微一转，明显露出一丝委屈来，她一定没想到我这个“暖男”居然会凶她。
　　我愧疚得不得了，可话已出口，就算给她下跪也弥补不了了……
　　她看着我惶惑不已的表情，突然倔强地眉毛眼睛鼻子嘴巴一起扬了起来，“你凶我。”
　　我赶紧举起双手，“女王饶命。”
　　她抱着胳膊把头偏向一边，“没用。”
　　我把头伸到她左边，她就看右边；我再伸到右边，她就看左边。
　　“你果然只是把我当作发泄性欲的玩具。”她说。
　　“绝对不是，我是女王陛下的玩具才对！”
　　“你想当我的玩具吗？”她终于看着我了。
　　“不想。”
　　“那你想当什么？”
　　我张嘴，“汪！”
　　“噗……”她眉毛弯了起来，这一笑我就安心了，继续巩固说，“刚才是中邪了，以后我绝对不会再凶你了，否则就让我真的变成一条小公狗……”
　　“好啦，我不生气了。我知道，唐婷是你的初恋，你现在一定心疼她心疼得要死，我不该那样说的。”
　　我鼻子和眼角发酸得厉害，想说点什么，又什么都说不出来。
　　“她一定不会有事的，我们一定会找到她。”小青又说。
　　我在床边坐下，调整了好一会心情，才说：“其实我心里明白，你的猜测很有可能是对的。不然婷婷怎么会认识这种人呢？姓洪的总不是在路边看见有个小姑娘哭决定乐于助人吧？而且，婷婷在给王金刚的信里说，凑10万块钱的那天晚上，她最后还差了几千块，她用别的办法凑到了。她在那一个人都不认识，能用什么办法呢……”
　　说到这里，我的心又开始痛。
　　“别想这个了，明天我一定帮你问出来。”小青抱紧我说。
　　第二天上午，我几乎一直站在酒店房间的窗户那看外面，近处的楼房，远处的山峦让人有不知所往的感觉。
　　我一直在思索，我对唐婷的感情，对菲菲的感情，到底是怎么回事？
　　当唐婷是我的唯一时，我以为菲菲只是我生命中的过客；然后唐婷离开了我，菲菲慢慢变成我最重要的人；可是现在菲菲也走了，我却再一次因为唐婷而魂牵梦萦。
　　因为我们的房间最晚下午1 点要退房，杨柳青约洪常胜中午11点就吃饭。我自己全无胃口，在房间啃了点面包，喝点矿泉水对付对付。
　　12点半，小青回来了。
　　我一看到她为难而小心翼翼的表情，就已猜出了七八分。
　　事情基本上按照小青的设想进行。
　　吃饭时，她成功地引诱洪常胜夸她漂亮，于是她好奇地问他，有没有约过比她还漂亮的女孩子。
　　洪常胜想了想，得意地说，有一个和你差不多漂亮的，去年过年约的，你看，这是她照片。
　　杨柳青接过手机一看，果然是唐婷。当时她心都要跳出来了，不动声色地旁敲侧击，很好奇地问他是怎么约到这么好看的姑娘的。
　　洪常胜得意地告诉她事情的经过。
　　********************
　　时间回溯到那个寒冷的夜晚。
　　长江大桥下的武昌江滩边，江水的涌动虽然给岸上带来阵阵寒意，不过这天是个晴天，没有刮风，所以虽然已到了夜里10点半，江边的观景台还是稀稀拉拉地有一些游人。
　　此时，一个身材修长、穿着一件长款黑色风衣和黑色高筒靴的女孩正一个人站在观景台的栏杆前，肩膀轻微抽动着，原来是一直在哭。
　　她拿着手机打了好几次电话，但一直没打通。
　　后来她把手机放回口袋里，望着江水不停地流眼泪。
　　“小妹妹，这么晚了，怎么一个人在这里哭啊？什么事这么伤心啊？”
　　这个轻浮的男人声音让女孩吓了一跳，猛一转头，看见一个穿着黑色皮衣，嘴有点歪的中年男子斜靠在栏杆上，挂着难看的笑容看着她。
　　女孩用手指抹抹眼泪，没有理他。
　　“有什么事跟大哥说一下嘛，大哥也是一个人，也很寂寞，不如我们两个凑个对聊聊天怎么样？”
　　“别烦我，寂寞了找别人去。”女孩冷冷地说。
　　男人夸张地左右看了看，突然凑近一点，歪着身子说：“我是外地来的，在武汉人生地不熟的，上哪找别人啊。我看小妹妹心情不好，要不，大哥请你去吃夜宵怎么样？”
　　女孩不理她，拿出手机又打电话，但依然没打通。
　　男人不死心地压低声音说：“妹妹，大哥跟你直说了吧，大哥今晚一个人，有点寂寞，想找个姑娘陪陪我。”
　　女孩冷冷地看着他，“怎么，你看我像那种人吗？”说完转身就走。
　　“哎，别走啊！”男人也觉得这女孩不像那种人，他也只是闲着无聊随便试试，“妹妹，你陪哥哥一个晚上，哥哥给你3000. ”
　　接着，男人意外地发现，女孩的脚步停住了。
　　男人心头一喜，伸长脖子想看女孩的表情。
　　过了很一会儿，女孩慢慢转过身，面无表情地看着中年男人，说：“我陪你两个晚上，你给我5000，可以吗？”
　　男人露出狂喜的表情，身子都抖了一下，“可以可以，那我们……”
　　“但是你现在就要把钱给我。”
　　“现在就给？”
　　“我现在有急用，可以吗？”
　　“没问题，我现在就转给你5000. ”男人心想，反正她一个人也跑不掉。
　　“不要转账，你取现金给我，然后你送我去一个地方，办一件事。办完了今晚我就陪你。”女孩依然面无表情地说。
　　“没问题，都听你的！”男人喜滋滋地把女孩窈窕的身子搂住，带着她往观景台下走去。
　　********************
　　“洪常胜去取了5000块钱给唐婷，唐婷自己也取了5000，然后回家取了一个大袋子，里面应该是凑到的10万块钱。之后洪常胜就陪着唐婷找到赌场接头的人，把10万块钱给了那个人。第二天清早，唐婷又让洪常胜开车到了那栋房子那里，把自己的东西全部搬到了车上。”
　　“那天中午，洪常胜遇到紧急情况，必须立即赶回公司。他原本想直接放唐婷走的，多给的钱就当送给她。但是唐婷听到他说要走，便问了他要回哪里，然后提出，让洪常胜把她也带到这个县城来，因为她不想再待在武汉了。”
　　“也就是说，婷婷那天跟洪常胜一起到了这里？”我急问。
　　“是，但是。”
　　小青苦着脸说，“他们下午到了这里，唐婷就一个人离开了洪常胜，而且她当时是没有手机号的，所以洪常胜和她再也没联系了，也不知道她去了哪里。”
　　我瘫坐在椅子上。“而且她很有可能没去找她的父母，不然从武汉直接去就可以了，没必要到这里来。她只是想去一个新的陌生地方而已……”
　　小青也很难过，轻轻抚摸我的头发，说：“唐婷是赶在武汉即将封城前走的，这样也好，留在武汉那才是麻烦了。”
　　“可是出来又能好到哪去呢？那时所有地方不都是封闭式管理么，她无亲无故的，能怎么办呢？”
　　我快要崩溃了，不敢想象婷婷在那样的绝境下怎么生存。
　　杨柳青叹了口气，“也不知道她是留在了这个县城，还是又到别的地方去了。”
　　“线索就这样断了吗？”我无助道。
　　“那个……你觉得有没有必要把洪常胜的手机弄过来查一查？”
　　“什么意思？”
　　“这个男的，挺下流的……你知道有很多男的约女孩子出来玩，会偷拍视频然后发到网上去吗？洪常胜就经常干这个。他说他那天晚上就偷拍了唐婷的视频，后来也发到了网上。我让他拿给我看，他一开始说好，但手机拿出来后又说他已经删掉了。不过他肯定没删，只是不想让我看。于是我故意留了一手，因为他一直怂恿我在这玩两天再走。我就假装答应了，告诉他我今晚还住这。所以，现在由你决定，我们可以现在就退房走，或者，我晚上引诱他到这来，给他上点药，我们看看他手机里还有没有什么线索。但是，估计希望渺茫。”
　　我心里又一阵苦涩，“又看视频吗？”我有些受不了了。
　　“你不想看的话，就我一个人看。快到1 点了，你决定吧，走还是不走？”
　　我看了看窗外远方的高山，说：“再试下吧，我不想放过任何希望。”

第75章 替代品
　　在定下了晚上“捕猎”洪常胜的计划后，杨柳青变得更加兴奋，虽然她嘴上没说，但我明显感觉到了，甚至看向我的小眼神都有种掩饰不住的媚意。
　　要不是她正来月经，这个下午她一定会上我的。
　　按照计划，小青给洪常胜发消息，明示他晚上过来。
　　洪常胜激动不已，下午不停地给小青发消息，说一些“妹妹现在痒不痒啊”、“晚上想大哥舔你哪里啊”、“拍一张下面的照片给大哥看啊”等等。
　　“这个色鬼，鬼点子还挺多的，你知道他问我什么吗？他问我有没有带特别有感觉的衣服，我问他什么是特别有感觉的衣服，他说，就是情趣内衣啊。”
　　“然后呢？”
　　“他说如果我没有，他晚上带一套过来。”
　　“带什么样的？”
　　“你想他带什么样的？”杨柳青眨着眼睛。
　　“又不是给我看的。”我摊手说。
　　“怎么不是给你看的？把他迷倒了，你不就进来了吗？”
　　我一想，还真是那么回事。
　　洪常胜定了晚上8 点过来。
　　杨柳青原本让我到外面找个地方等着就行，她有绝对把握能安全地把洪常胜放倒。
　　但我实在不放心，一定要她想办法把手机开着，我要通过视频看到房间里的一举一动，一旦有异常，我可以拿房卡刷开房门冲进来救她。
　　小青眨眨眼，“你是担心我的安全呢，还是想看他摸我的样子呢？嗯？”
　　“被这样的男人摸你也有快感吗？”我没好气地说。
　　“当然没有……但是如果你看着我被他摸，我就有快感了……”
　　我咽了下口水，“都这种时候了，你还不放过我。”
　　听到我这么说，她更来劲，风骚地往我身上一靠，吐着浪浪的气，“你说嘛，今晚想我跟他玩到什么程度？我哪些地方可以让他摸？”
　　“哪里都不摸，直接放倒不行吗？”
　　“人家大老远跑过来，总要让他占点便宜嘛，总不能便宜都被你占了……”
　　我气鼓鼓地说：“小心别玩过火啦！等他一下摸出你小内内里有条卫生巾，看你怎么解释！”
　　小青吐舌头，“人家会提前把卫生巾拿掉的啦……就那一小会，不会流血的！”
　　为了防止意外，还没到7 点我就一个人出了酒店。
　　我们不用互开视频那么麻烦，杨柳青那有大神罗正宇给她的袖珍型偷拍器，在房间里安装好后，我用手机程序连接，就可以直接看到房间里的情况。
　　我在酒店附近漫无目的地闲逛，眼睛像雷达一样到处扫射，盼望着奇迹发生，会在这个唐婷最后确定出现的地方突然看到她。
　　只要看到有身材高挑的姑娘，我就会下意识地睁大眼睛看，结果遭了不少白眼。
　　洪常胜8 点钟准时到。
　　听到门铃声，杨柳青跑过去开门，此时的她穿得并不露骨，休闲T 恤配浅色牛仔裤，光脚穿着酒店的拖鞋。
　　门开后，先看到一捧鲜红的玫瑰花，洪常胜特意人模狗样地装饰了一番，穿了一件横条纹的商务休闲T 恤，搭配一条白色的裤子，衣服倒是高档货，但配上洪常胜暴发户式的脸，显得不伦不类。
　　小青笑嘻嘻地接过玫瑰花，甜甜地说了声谢谢，转身往屋里走，正要把花放在桌台上，被一步跨过来的洪常胜急不可耐地从后面抱住，手就要往小青T 恤里面钻。
　　小青没想到他这么快，把花一扔按住洪常胜的手，转身叫道：“等一下嘛，吓人家一跳。”
　　“看见你就想吃了你啊。”洪常胜笑得真像癞蛤蟆。
　　“一身的烟味，才不要你吃，去洗个澡，不洗干净不准碰我哦。”
　　“妹妹一起洗啊！”洪常胜拉住杨柳青的胳膊。
　　“我洗过了！”
　　“再洗个鸳鸯浴，我们增进下了解！”洪常胜笑得肉颤。
　　“不要嘛，我要是脱光了跟你洗澡，不就没有神秘感了嘛！你去洗嘛，我把你带的衣服穿上，你洗完了出来看我漂亮不漂亮。”
　　杨柳青一边说一边把男人往浴室里推。
　　这个理由让洪常胜很受用，乖乖进了浴室。
　　杨柳青把洪常胜带来的袋子里装的情趣衣拿出来，是一套颜色很土的亮蓝色空姐情趣制服装，她嫌弃地看着这件衣服，不过那个土包子品味也就这样，凑合着穿吧。
　　这丫头，居然在这时候都能想到法子来撩我！
　　我正靠在一个路灯下面看视频直播，就看到杨柳青特意站到我正在连线的摄像头前，冲着我来了个飞吻，然后妖娆地脱掉T 恤，除掉牛仔裤，再解开白色的蕾丝胸罩，两个诱惑的乳房对着“我”，她用手托住两个大白兔，特意抖了抖，还不停地给我抛媚眼，搞得我极度不淡定，抓耳挠腮。
　　做完上面那些动作，她才脱掉里面粘着卫生巾的内裤，藏到行李箱里，再用湿纸巾擦了擦下体，换上一条黑色的半透明纱质内裤，最后把那套土气的空姐情趣制服穿在身上。
　　洪常胜洗完澡，哼着小曲从浴室里出来，略微发福的身体穿着一条深蓝色的四角内裤，里面鼓鼓囊囊的。
　　他一出来看见杨柳青早已穿好那件亮蓝色的情趣空姐制服，正翘着两条大白腿躺在床上等他，顿时兴奋不已，淫笑着扑到床上，手就在小青白嫩的一条腿上抚摸起来。
　　洪常胜的贼手一把按到杨柳青大腿上的时候，杨柳青的眼睛饱含深情地看向了摄像头。
　　估计她脑子里想我想得太过投入，忘了控场，没注意到洪常胜一下把她裙子掀了起来，另一只手立刻往她内裤上伸。
　　杨柳青“噢”一声，赶紧把腿并拢。洪常胜一愣，伸到一半的手转而继续摩挲着杨柳青白嫩的大腿，“妹妹害羞了？”
　　小青妩媚一笑，拉了拉他胳膊，“大哥，你先躺上来，我帮你按个摩吧。”
　　洪常胜一听这个高兴得很，头朝下趴到小青刚才躺着现在热乎乎的地方。
　　杨柳青坐在洪常胜的腰部，阴部隔着薄薄的内裤贴在他的肉上，没穿丝袜的两条丰满圆润的腿夹着洪常胜的腰。
　　路灯下正在看现场直播的我不禁耳热心跳，胯下的阳物也硬了起来。
　　“哦……哦……”杨柳青每按摩一下，洪常胜就夸张地呻吟一声，“舒服，太舒服了。”
　　一只手摸索到杨柳青白白的腿，上下抚摸起来，“可惜妹妹不是本地人，大哥真想跟你多玩几次。”
　　“想得倒美呢，人家要不是失恋了心情不好，今晚才不会陪你。”
　　“哦，我知道了，妹妹是想报复男朋友对不对？”
　　洪常胜想到了什么，径直翻过身来，把杨柳青给拱翻了，“妹妹，我拿手机拍个视频吧，回头你把我插你的视频发给你男朋友，气死他，怎么样？”
　　“切，你肯定是想拍了自己发到网上去，我才不上你的当。”
　　“拍一下嘛，我给你打码，怎么样？”洪常胜不甘心。
　　“你今晚表现得好，明早我就让你拍。”杨柳青把一只脚伸到洪常胜腿毛很多的大腿上，足底踩在上面摩擦着。
　　“怎么样才算是表现好啊？”洪常胜兴奋得坐直了。
　　“当然是……让妹妹，爽得要死掉了……”
　　“哈哈哈，那绝对的啊！哥哥的大鸡巴一定让你欲仙欲死！”
　　他站起来，把小帐篷伸到杨柳青前面，得意地说：“想不想看看哥哥的大宝贝啊，看它够不够让妹妹爽得要死掉！”
　　我知道小青一定有办法糊弄过去，我觉得被摸了那么久的腿已经够了，不需要让洪常胜全裸吧？
　　但是，小青水汪汪的眼睛却朝摄像头的方向看了一眼，然后把手伸到前面去，把洪常胜的四角内裤扯了下去，一根黑不溜秋的阴茎弹了出来。
　　靠！这丫头是要造反哪！我抬腿就往回走。
　　凶器已出鞘的洪常胜得意地叉着腰，运用内力让肉棒上下抖了抖，“大哥的大鸡巴大不大？”
　　我急死了，这时候一旦洪常胜下个狠手，轻易就能把他那丑陋的棍子捅进小青嘴里。
　　小青却邪邪地笑着，手指朝高处的洪常胜勾了勾，“你坐下来。”
　　“啊？”
　　“坐下来嘛！”
　　洪常胜不明所以，下来坐着，却看到杨柳青把脸伸过来，邪魅古怪的表情看得他心里发毛，“咋，咋了？”
　　正在快速往酒店赶的我此时看到了一个经典动作——一条尖俏的小舌头从杨柳青双唇之间钻出来，绕着自己嘴唇浪浪地舔一圈，又缩回去，紧接着她那丰满性感摄人心魄的嘴唇朝前努了一下，向男人发出最强烈、最销魂的邀请。
　　洪常胜哪里经得起这个，自然不会思考面前这白嫩细腻的小美女怎么可能想跟他这粗鄙之人接吻，毫不犹豫就把自己的臭嘴凑了上去。
　　我紧张得心都要跳出来了，杨柳青却在最后时刻伸出右手按住了嘴巴，被洪常胜一嘴亲到了手背上。
　　“你嘴巴里烟味好重啊！”杨柳青嫌弃地说。
　　“有吗？”洪常胜手捂住嘴，哈一口气闻了闻，“嘿嘿，大哥就爱抽两口烟，味道有点重了，要不我再去刷个牙？”
　　杨柳青却下床从自己包里拿出一根长条形的口香糖，递给洪常胜。
　　然后，她靠在床头，两腿岔开，让洪常胜看到自己黑色的丝质内裤，娇笑着，盈盈玉手把内裤从里面脱下来，扔到旁边的枕头上，妩媚笑道：“嚼一分钟口香糖，嘴巴味道好了，就可以上我了。”
　　洪常胜赶紧拆开口香糖包装，兴奋的眼睛一眨不眨地盯着小青为他敞开的迷人阴部，鼻孔喷着粗气，快速嚼着口香糖。
　　我已经进了酒店电梯。
　　此时，杨柳青的手指按到自己的肉缝处，正在阴蒂的位置轻轻揉搓。
　　洪常胜眼睛睁得大大的，目不转睛地看着杨柳青自慰的动作，嘴巴机械地动着，手在自己下体疯狂地撸管，巴望着一分钟时间赶紧过去。
　　就在这时，洪常胜就像一个电池突然用尽的机器人，所有动作瞬间停止，然后直直地往旁边一倒，瘫在了床上。
　　我用房卡刷开房门，刚冲进去，就看到身穿亮蓝色空姐情趣制服的小青飞快跑过来，一下跳进我怀里，火热的嘴唇疯狂地贴上来吻我。
　　她甚至一边亲嘴一边还能说话：“我要疯了，快吻我！”
　　我抱着她和她舌吻了好久，才感觉到她的身体停止颤抖，但她的脸还是红色的，眼睛闪动着饥渴的光芒。
　　“我刚才是不是太奔放了？”她喘着粗气问。
　　“那还用说！”
　　“啊……好羞耻……你有看到他摸我没？”
　　“是啊，看到了！”
　　小青的身子剧烈抖了一下，“我受不了了，我要做爱！你快和我做爱！”
　　我哭笑不得，“你亲戚走了吗？”
　　“没有。”她火热的激情瞬间冷却，一脸不高兴，“来得太不是时候了！我痒死了怎么办？”
　　“你也把我弄得痒死了！”
　　“真的嘛？”她贴着我，得意地伸手去捉我的阴茎。
　　“好啦，控制一下啊我的好妹妹，咱俩都只能憋着，先干正事吧！”
　　“哦！”
　　我们从洪常胜挂在椅子上的裤子口袋里摸出他的手机，手机没有密码，可以直接打开。
　　果然，他偷拍了那天晚上和唐婷在一起的视频，就储存在手机相册里，不费吹灰之力就找到了。
　　小青拿着洪常胜的手机，没有立刻点开那个视频。她一定能感受到我此时的心情，她问我：“要一起看吗？”
　　我故作轻松说：“看啊，为什么不看。”
　　她调皮地一笑，“那看了不许哭哦！”
　　我也笑了，但同时鼻子发酸。我拉着我的贴心小棉袄坐到大腿上，紧紧抱着她。
　　********************
　　再一次回到那个罪恶的冬夜。
　　视频画面的一开始，洪常胜的身子挡住摄像头，他正在操作手机。
　　看来他使用的也是用手机控制的微型摄像头。
　　接着他身体移开，我就看到了唐婷。
　　唐婷正坐在床脚，离摄像头很近，那件黑色的长款风衣不见了，上身穿着白色毛衣，下面格子条纹短裙，肉色的厚裤袜，到膝盖的黑色长筒靴。
　　洪常胜的状态就像今天他来找杨柳青一样，兴奋而得意，像一只吃到了天鹅肉的癞蛤蟆。
　　他把手机放到一边，在唐婷左手边坐下，右手搭上唐婷右肩，左手摸到她大腿上的厚裤袜上，装作关心说：“妹妹刚才为什么给那个人送那么多钱去啊，是不是出了什么事啊？”
　　“关你什么事呢。”唐婷一句话蹭得洪常胜老大没趣，放在她大腿上的手都不敢动了。
　　洪常胜不说话了，歪着脖子，色迷迷地看唐婷的脸。
　　唐婷被他看得发毛，忍不住扭头问：“你看什么？”
　　洪常胜咧嘴笑了，“看你好看，我还没约过你这么好看的呢。”
　　唐婷摇着头苦笑了一下，“好看……好看又有什么用，我倒宁愿自己是个丑八怪。”
　　“嘶……”洪常胜听到唐婷这样说，觉得十分奇怪，左手拿回来摸着自己嘴唇，想了一会说：“我知道了，你啊，是不是借裸贷了？哈，肯定是，你肯定是急要一笔钱，然后你长这么好看，借钱的人就要你搞那种裸贷，你到期了还不上，急得在江边哭，然后就碰到我，就想着陪我睡两天，先把钱还上再说，是不是？”
　　唐婷又笑了，自嘲地摇摇头，说：“就算你说得对吧。”
　　洪常胜得意了，右手又放到了唐婷腰部，“我就说嘛，看你不像随随便便的女孩子，一看你就是很纯的那种。”
　　唐婷“呵”一声，“我纯吗？”
　　“纯啊，一看就挺纯，我猜你都没怎么跟人上过床吧？”
　　唐婷脸上露出苦涩的笑，没再说话。
　　洪常胜手在唐婷大腿上拍着，“妹子，你放心，大哥也不是耍流氓那种人，你不愿意的事大哥也不逼着你做。这样，你要是乐意，咱俩就做，大哥保证不弄疼你。你要是不乐意，那就算了，大哥就摸摸你，自己打飞机解决，行不？”
　　我操这匹夫居然是个正人君子？
　　唐婷盯着洪常胜呆呆看了几秒，叹口气，无所谓道：“不用这样，我既然答应了你，就没打算赖掉。你想来就来吧。”
　　“那行！”洪常胜显然很高兴，“这样的吧妹子，你先帮我口一会，我就去洗个澡，咱们就上床做，怎么样？”
　　唐婷抿着嘴唇呆了一会，“好。”
　　洪常胜激动地站起来，解开裤带脱掉西裤，里面居然还有一条蓝色的秋裤，脱掉秋裤了还有一条宽松的四角内裤，再脱掉才露出那根黑不溜秋的阴茎。
　　这根阴茎现在正软软地耷拉在我和杨柳青旁边，龟头掉下来挨着床单。
　　而在视频里，那根阴茎正硬得厉害，并且已经翘了起来，像大炮似地对着唐婷。
　　我的心揪紧了，自己都没意识到右手牢牢捏住了杨柳青的手腕，她感觉痛轻轻挣了一下，我才放开。
　　唐婷盯着那根丑陋的东西看了一会，从床上下来，想要蹲下去，发现靴子没脱不好蹲，便去换上酒店的一次性拖鞋，回来蹲在洪常胜身前，手指捏住洪常胜阴茎根部，把它压下来，头往前倾过去……
　　“咳咳……”唐婷咳嗽起来，用手挥了挥，“有味道。”
　　“那洗洗。”
　　洪常胜感觉到不好意思，顺手从旁边桌上拿起一瓶酒店提供的矿泉水，把阴茎对着垃圾篓用水冲洗了一番，再用自己的内裤擦拭干，重新把大炮对准唐婷的脸。
　　不知道那根东西洗过之后还有没有异味，但唐婷没有再说什么，慢慢地把它含进了嘴里。
　　正坐在我大腿上的小青感觉到她双腿之间有异常，回头古怪地看着我，我用手把她的头推了回去。
　　由于他们俩正好在摄像头前面很近的地方，唐婷口交的样子看得十分清楚，她闭着眼睛，速度不快地前后套弄男人的阴茎，每次恰好吞进去一半。
　　她那美丽的嘴唇再一次包裹住别的男人阴茎的样子让我很难过，我甚至想，如果我此生再也不能触摸她那张饱受屈辱的嘴唇的话，我会死不瞑目。
　　“哦……哦……舒服……”洪常胜左手按在自己大腿上，右手放在唐婷脑后，低头欣赏着自己下体的风光。
　　他这种档次的人，一定没享受过唐婷这种档次的女孩吧，他一定兴奋死了。
　　“咳咳……”唐婷又咳嗽起来，难受地吐出阴茎，对着旁边的垃圾桶咳了一会，然后倔强地抬起那根阴茎，又一次含了进去。
　　小青动了动身子，热热的脸紧贴在我脸上。
　　唐婷嘴巴套弄的速度比刚才加快了些，她这一轮口交的时间很长，除了中间有几次像刚才那样咳嗽时不得不吐出来，她一直尽职尽责地用嘴唇一次次剥开洪常胜龟头上的包皮，用牙齿和嘴唇的包裹摩擦刺激洪常胜肉棒的神经。
　　我知道，婷婷是不可能心甘情愿这样卖力地伺候这个男人的，她现在的心态是什么样的呢？
　　难道真是因为她收了钱，决心尽到自己的责任？
　　我突然产生了一丝很不好的感觉，但又说不出来是什么。
　　洪常胜突然主动把阴茎拔出来，膨胀的龟头像炮管一样对着唐婷的脸，嘴巴发出“嘶嘶”的声音，几根手指疯狂地撸动阴茎。
　　唐婷紧闭着眼睛，嘴巴下意识地抿紧了，那模样真的让人心疼。
　　“哦……”洪常胜的马眼对准唐婷上唇和鼻子中间的位置，开始喷射黏稠的精液。
　　腥臊的液体喷过来时，唐婷一点动作都没有，木然地任由精液顺着她的嘴唇和下巴往下流。
　　洪常胜喷出最后一滴，阴茎拿开，舒服地继续用手摸着。
　　唐婷这才对着垃圾桶“噗噗”地吐掉嘴唇上的精液。
　　随后她起身跑进卫生间，可能漱口去了。
　　赤条条的洪常胜惬意地在床边坐下，发出快乐的呻吟。
　　唐婷回来时，洪常胜站起来，笑呵呵地隔着毛衣握住唐婷的乳房抓了几下，才意犹未尽地去洗澡。
　　一直故作平静的唐婷坐回刚才坐的地方，突然捂着眼睛哭了起来。
　　我发出一声重重的叹息，红了眼圈，如鲠在喉。
　　哭了一会，唐婷倔强地抹了抹眼泪，红着眼看向浴室的方向，然后开始一件件地脱衣服，直到一丝不挂，拿着自己的手机坐到床头，双手抱住曲起的腿，在手机上操作着什么。
　　洪常胜洗完澡出来看到唐婷脱光了衣服，高兴得很，从另一个方向上了床。
　　唐婷把手机放下，身子放平躺下来，头偏向相反的方向。
　　洪常胜侧躺在唐婷旁边，两具裸体贴在一起，洪常胜一只手在唐婷肚子和胸部摸了一会，低下头含住了唐婷一个乳房。
　　我看着那张癞蛤蟆嘴不停地啃咬唐婷的乳头，一只手在唐婷的阴部抠摸，实在不想看了，把脸直接埋进小青的头发里。
　　这时唐婷“啊”地叫了一声。我怒了，正想让小青快进，却听到唐婷说：“明天早上能带我再去一个地方吗？”
　　“去哪啊？”
　　“去我住的地方，我要……搬家，先把东西放你车上可以吗？我走的时候把东西拿走。”
　　“搬家啊，是租的房子吗？”洪常胜还在摸唐婷的胸。
　　“是。”
　　“搬去哪啊？找好了吗？大哥这两天也没事，可以帮你搬家。”
　　“把声音调大点。”我说。
　　杨柳青猛按手机调音键。
　　“不用了，我不知道去哪，也可能……”唐婷停住不说了。
　　“可能去哪啊？”洪常胜已经有些心不在焉了，他的阴茎重新硬了起来，正在摩擦唐婷的大腿。
　　“去一个什么都没有的地方。”唐婷眼神空洞地说。
　　我和杨柳青对视一眼，我俩从对方的眼神中都看出一丝担忧。
　　洪常胜已经听不见她说什么了，他在找避孕套。
　　我心烦意乱地思考着唐婷说的“什么都没有的地方”是什么意思。
　　视频里，洪常胜已经戴好了避孕套，正在用阴茎对唐婷的小穴。
　　肉棒裹着滑溜溜的套子一插而入，洪常胜的身子压了上去，屁股一上一下地开始抽动。
　　唐婷匀称修长的小腿从洪常胜腰部两侧伸出来，现在这个姿势，和那天晚上肖振强奸她时的姿势一模一样。
　　这是造了什么孽。
　　我愤恨地点了下手机屏幕，发现视频后面只剩下差不多十分钟，估计就是洪常胜干一炮的时间。
　　“不看了，肯定没别的了。”
　　我从杨柳青手上拿过手机，把进度条慢慢地拉到最后。
　　后面洪常胜一直在干，换了两个姿势，两人肯定没有再对话。
　　进度条拉到最后，洪常胜已经射了，正在把精液吊在前端的避孕套从阴茎上扯下来，几秒钟后，他用手机关掉了偷拍的摄像头。
　　“别急，我们再找找，看还有什么。”
　　杨柳青站起来，着急地在洪常胜手机里乱翻，可是什么都没发现，但她还是徒劳地在手机上划来划去，不肯停下来。
　　“好了，我没事。”我起身拿过手机，丢到床上，强颜欢笑抓着她两个大白兔说：“还不快把这破衣服换了，跟你的气质太不符了。”
　　“那我适合穿什么样的衣服？”
　　“你适合不穿衣服。”
　　“流氓。”她掐我的腰，但我竟然一点都不痛，因为心很痛，于是身体再怎么痛都感觉不到。
　　那晚我们换了个酒店住。
　　由于再也无法找到和唐婷相关的任何线索，虽然很不甘心，但也不能在那个县城一直耗下去。
　　无奈之下，我们第二天一早开车回家。
　　我心里的烦恼自是无法述说，杨柳青因为我的低沉也难得地情绪不高。
　　到家以后我依然苦闷不已，这一天继续休假。到了晚上，接到老沙电话，约我出来喝酒。
　　我以为他所谓的喝酒不就是泡吧唱歌加把妹，这种心情下我哪有这心思，一点也不想去。
　　没想到老沙重重叹了口气，语气中竟然带着一丝忧郁，“兄弟，今晚咱不去那些地方，找个摊子咱们喝点酒，说说话。来吧来吧，陪老哥喝几瓶！”
　　我心想，这位人形泰迪今天难道受了什么打击？
　　如果单喝酒不泡吧，我就愿意去了，心情不好的时候，对酒精的好感度便会增强。
　　况且通过这些天的相处，我发现老沙本质上比石勇这种货色要好得多，远不似石勇那般阴险，我也就愿意多和他接触，兴许他掌握了石勇不少秘密呢。
　　平时很注意外表形象的老沙今天穿得有些邋遢，套件文化衫搭条牛仔裤就出来了，我更加怀疑他遇到了什么事，心里便有些好奇。
　　我们在一条小吃街的路边摊上要了一箱啤酒，痛饮起来。
　　喝着喝着，老沙的话匣子打开了。
　　果不其然，这哥们心里真藏了事，还不是小事。
　　原来，他30岁的时候和老婆结婚，到现在差不多十年了，他老婆比他小8岁。
　　年轻时并不觉得，可等他接近40岁时，代沟的差距就出来了，他们夫妻之间共同语言越来越少，情感上的隔阂也越来越明显。
　　大约4 年前，他突然发现老婆出轨了，和一个年龄差不多的男人好上了。
　　老沙非常爱这个比他年轻得多的老婆，选择了原谅，但是他老婆却感觉尝到了爱情的真谛，走火入魔不肯回头，一心想要和那个男人在一起，只是最后在孩子的牵绊下选择了妥协，暂时和那个男人分开。
　　虽则如此，老沙知道妻子余情未了，也清楚地知道妻子时不时地去跟那个男人约会，他都选择了无视，只希望妻子有一天能最终回头。
　　也正是因为心里的极度落差，他才开始走上另一条路，在石勇的带领下游戏于风尘女子中间，以此来麻醉自己。
　　可是就在昨天，他妻子突然态度坚决地和他摊牌，一定要离婚，去过自己真正想要的日子。
　　老沙大受打击，想死活求得老婆回头吧，这样的日子实在过不下去；想放手算球吧，又实在不甘心。
　　说着说着，老沙竟然抹着眼泪“呜呜”哭了起来。
　　我对老沙生出许多同情来，之前我一直认为他就是个满肚子男盗女娼的色中饿鬼，原来大多数人都有自己的情感痛苦，花花绿绿的表面背后，又有几个人能得到心灵的平静呢？
　　老沙喝了十瓶啤酒，我喝了六瓶之后，我俩勾肩搭背地在大街上摇摇晃晃疯疯癫癫地走着。
　　老沙一会笑一会哭。
　　我虽然无法说出自己的心事，但也借着酒精的作用获得了宣泄。
　　老沙虽然喝得比我多，但他酒量大，比我还要清醒点，到后来都是他扶着我走，我路都有些看不清了。
　　“走，我带你去一个地方。”我听到老沙说了这么一句，但脑子里迷迷糊糊的，什么也想不了，昏昏沉沉地往前走。
　　突然我发现自己坐了下来，旁边还有音乐声，努力睁开眼一看，靠，怎么又到KTV 包间来了？
　　这时我发现老沙正坐在地上，嘴里嘟囔着什么。
　　一个穿着西装很有精神的30多岁的男人赶忙跑过来把老沙扶起来，让他坐到沙发上，一边跟门口站着的服务员说着什么。
　　一会儿后，服务员拿来两罐饮料，西装男把饮料打开，给我和老沙一人一瓶，然后对我说：“小兄弟，这是我们特制的醒酒饮料，很有效果的。”
　　我猜想这人是老沙的朋友，总不至于下药吧，看老沙喝了，我也喝了一大口，一股刺激性极强的酸味让我呛了出来，不过酒确实醒了很多。
　　“沙总今天怎么喝这么多呀？来，吃点水果。”西装男把一个果盘端到我们面前。
　　老沙手指在胸前一划，“今天……高兴！”
　　这时又有一个中年男人笑着从门口走进来，从他们的对话中，我听出那西装男是这家KTV 的老板，刚进来那人是老沙的大学同学，这三人互相很熟，西装男看老沙过来了，就把本来在另一个包间的那哥们叫了过来。
　　西装男笑呵呵地表示要给我们几个安排妹子，说他这里新进了两个美女大学生，漂亮得紧。
　　之前说今晚不泡妹的老沙早就忘记了所说的话，浪笑着让西装男赶紧安排到位。
　　老沙介绍我现在也是跟着石勇混的人后，西装男立即给我递来一张名片，“小兄弟第一次来哈，以后没事多来玩啊！”
　　“张总，你别看白老弟长这么清秀，肚子里可是色得很哟！”
　　“是吗，哈哈，有前途，有前途！”
　　张总职业性地笑着，“我先叫一个刚来没几天的小妹妹过来，正宗的女大学生，长得那叫一个标致，就是只能陪喝酒陪唱歌，别的事不肯做，怕是不能满足沙总啊，哈哈！”
　　就在这时，包间门被推开，一个身材高挑清瘦，穿着一套深蓝色紧身空姐情趣制服，腿上穿着肉色丝袜和黑色高跟鞋的年轻女孩走了进来，手里竟然还拖着一个做道具用的行李箱，搞得像一个真正的空姐拎着行李箱刚下飞机的样子。
　　“怎么样，这出场方式特别不？是否满意啊沙总赵总？”张总笑呵呵地问道。
　　我早已吃惊地张大了嘴——这女孩不是杜如烟吗？
　　杜如烟忧郁的眼睛扫视着正在视奸她的几个男人，最后看到了我，也是大吃一惊，但她没有明显表现出来，而是赶紧把眼神缩回去，不知所措加羞耻的表情浮现在脸上。
　　“咋样啊沙总赵总，哎白总，这小姑娘有味道吧？我还叫了几个火辣的马上进来，看上哪个随便挑啊！”
　　不等另外两人说话，我立即站起来，笑嘻嘻地说：“我们沙总还有这位赵总一看就是喜欢来荤的，这款素的就留给小弟怎么样？小弟喜欢清纯的。”
　　“哈哈哈，没问题啊！知道你喜欢纯的！”
　　老沙癫狂地笑着。
　　这时又有几个性感火热衣着暴露的女子走了进来。
　　我赶紧把杜如烟的胳膊一拽，“小妹妹，跟我来吧。”
　　杜如烟慌乱地拉着行李箱跟我走到沙发最边上坐下。
　　张总紧跟着凑了过来，有点凶地对着杜如烟喊道：“那个，我说小妹啊，今天来的都是贵客，你可千万别像昨天那样一直冷个脸，听见了吗？”
　　杜如烟委屈地咬着嘴唇。
　　我故作轻佻地把手放到杜如烟紧窄的包臀裙下露出的裹着肉色丝袜的大腿上，轻轻抚摸着，嬉笑着说：“小妹妹不用怕，哥哥不是粗鲁的人。”
　　又回头对张总说，“没事张总，小姑娘有点紧张，我开导开导她。”
　　张总看我很在状态，笑着回身陪另外两个人去了。
　　我假装很亲热地靠近杜如烟，脸凑得很近，用别人听不到的声音问她：“你怎么跑这种地方来了？这是你能来的地方吗？”
　　“老板……”杜如烟特别羞愧，欲言又止。我估计她意外发现我也在“这种地方”，心里已经把我当成了和他们一样的货色了。
　　我看她不情不愿的样子就猜测，她一定是有了难处才会来干这个，于是直接问道：“是不是家里出了什么事，急需钱用才来干这个的？”
　　她委屈地点点头，又赶紧解释说：“我没有干那个！我只是陪着唱歌喝酒，别的都没有做过！”
　　“那我一直摸你，也没见你反抗啊！”
　　“我……那你别摸了！”
　　“不让我摸，那只好坐那边去让他们摸了。”
　　杜如烟羞愤难当。
　　我暂时停止摸她，说道：“好了好了，不逗你了。不过先跟你说清楚，那边那几个可都是正宗的色鬼，为了避免你被他们拉过去玩，你就假装跟我亲热一点，我除了摸你腿，其他地方都不摸，可以吗？”
　　她看看那边，再看看我，“好……”
　　我左手搂住杜如烟的腰，右手感受着她大腿上丝袜的光滑，问道：“跟我说说吧，家里出了什么事？你又是怎么找到这里来的？”
　　“我不想说，这跟别人也没有关系。”
　　“兴许我可以帮你呢。”
　　“你帮我？为什么？”
　　“因为我认识你啊，我知道你是个好女孩，还在读大学，有很好的前途，不应该来做这个。”
　　听到这样的话，杜如烟不禁眼圈红了，心里似有千般苦楚，“我也没办法啊，我就是命苦……”
　　杜如烟告诉我，她母亲生了重病，家里到处借钱才凑齐了30万元的手术及前期治疗费用，但术后的费用还有好几万，有一天实在就差了3 万块钱，她经人介绍找到这家KTV 的老板，也就是旁边那个张总。
　　这家KTV 为了拉女孩子下水，一直有个规定，可以先让女孩从这借钱，然后以做陪酒女甚至卖身的方式来偿还借款。
　　杜如烟从这里借了3 万，之后就利用课余时间到这里来“打工”。
　　听了杜如烟的遭遇，我挺同情她的，况且她曾经在我的店里做过事，这时我就有了帮帮她的想法。
　　当下我便决定，先陪她混过这一晚，然后想个什么法子出来，通过老沙的关系跟张总沟通沟通。
　　老沙在那边原本刻意兴奋地和一个火辣女子玩得兴起，可随着酒越来越醒，不堪的往事渐渐涌上心头，他越玩越抑郁，到最后没有了一丝兴致，想回家了。
　　杜如烟告诉我，她在这有规定的“上班”时间，到了这个点她就可以回学校了。
　　于是我没再管她，和老沙一起走。
　　到了门口突然想小便，便让老沙等我一会，回到里面找厕所解决一下。
　　正在嘘嘘时，我听到厕所门外的过道里有人在对话。有个女孩叫了声“张总”，是杜如烟的声音。
　　接着听到张总不耐烦的声音：“我说小妹妹，你这一个礼拜就来一两次，每次还就干这么一会，那钱你打算什么时候还清哪？我这又不是银行给你放房贷，怎么你还打算还个20年呐？”
　　“张总，我平时要上课的啊，没有那么多时间经常过来。”
　　“哼，那好，既然次数保证不了，那就提高一下质量，跟我过来！”
　　“啊什么？你干什么张总！”
　　“上礼拜你陪的刘老板想死了让你陪他睡一晚，他正好来了，我看你干脆今晚陪他一夜，你那点钱起码就能还上十分之一了！”
　　“我不去啊张总！放开我啊！”
　　“操，跟老子装个什么鸡巴纯，都来干这个了还装清高，别人都能睡觉就你不能？老子今天就看你多能装！”
　　畜生，放开那女孩！
　　我在心里喊道，实际上却是带着看戏的表情从厕所走出去，“哎，张总！哟，这不是刚才那小妹妹吗，她怎么惹你了啊，张总？”
　　张总正凶恶地把杜如烟顶在墙上，一只手抓着她的乳房，一只手掐着她的阴部，而杜如烟花容失色地在挣扎。
　　张总看到我，把手缩回来，笑着说：“是白总啊，没啥事，小姑娘不懂规矩，我教育教育她。”
　　我故意装作酒醉未醒透的样子，摇摇晃晃挤眉弄眼地走过去，“哦，我想起来了，小妹妹刚才好像说过，是欠了张总一笔钱是吧？是多少钱来着？”
　　“没多少，就3 万，我……”
　　我打断他说：“这么的吧，不就3 万块钱吗，这钱我替她还了，小妹妹长得真像我初恋女朋友。”
　　我一把抓住杜如烟的手，“妹妹，今晚跟我走吧，以后也别来这上班了，做哥哥女朋友怎么样？”
　　“唉哟，白总，这……”
　　“这么办没什么问题吧，张总？兄弟我今天就是高兴，来来，你微信给我弄个收款码，我现在就转钱给你。”
　　张总看我动真格的，又有点摸不清我到底啥底细，只好真的把收款码亮出来。我转钱的时候，杜如烟被我抓住的手一直在发抖。
　　“买下”杜如烟后，我朝张总淫荡地笑了笑，拉了拉杜如烟说：“走吧妹妹。”
　　杜如烟却往后拉了我一下，“张总，你把那合同给我，我以后不来了。”
　　“行行，没问题，跟我来拿吧。白总，去我办公室坐坐？”
　　“坐就不坐了，老沙还在外头等我呢。妹妹，你待会直接来门口找我，知道不？”
　　杜如烟跟着张总走了。
　　我回到KTV 门口，却发现老沙竟然在大马路上和一个衣着暴露的熟女搂搂抱抱。
　　他看到我过来，告诉我说，这女的是他老相好，刚才恰好遇到，准备去开房。
　　我心想，泰迪就是泰迪，刚才还一副人生无趣的样子，转个身就想日天了。人的心情果然很复杂。
　　张总直接把杜如烟送了出来。杜如烟换了一身衣服，格子衬衫，黑色裙子，白色高帮帆布鞋，像个学生的样子了。
　　老沙听说我花钱买了杜如烟，惊叹不已，琢磨着他这前浪总有一天会被我这后浪拍死。
　　现在这局面就有些尴尬了，我不得不跟着老沙一起去开房。
　　幸好他没说开套间，更幸好没说要不玩个4P吧。
　　我和杜如烟住进了他们俩隔壁的房间里。
　　“老板，谢谢你。”进门后杜如烟小声说。
　　她这一谢倒让我有些别扭，总不能回答说“不用谢”吧。
　　想想那3 万块钱还真有点心疼，毕竟老子的钱也不是大风刮来的，但想想这是一件大善事，把一个可怜的女孩子救出了苦海，算值得了。
　　杜如烟显得很拘谨，一个人默默地坐在床边。
　　酒店大床房，昏黄的灯光，一男一女独处一室，如此氛围下，看着杜如烟苗条有致的身姿，尤其是看到她裙子下边在灯光下泛着淡淡丝光的腿，说不想日她那肯定是假的。
　　但我实在不忍心再给这姑娘添加一份伤害，于是告诉自己一定要忍住。
　　上午我还开了好几个小时的车，晚上又这样折腾，早已筋疲力尽，尤其腿酸得厉害。
　　我径自往床上一躺，琢磨着晚上应该怎么睡，不经意间朝杜如烟的侧脸看去，顿时触电般抖了一下，一下坐起，直直地看着她，简直目不转睛了。
　　杜如烟的侧脸，很像唐婷。
　　我痴痴地看着，恍惚中仿佛是唐婷坐在那里，或者说，我多么希望是唐婷坐在这。
　　这一发现先是给我带来一份惊喜，紧随而来的却是巨大的失落。
　　我深深叹了口气。
　　杜如烟听到我的叹气声，疑惑地扭头看过来。
　　我眼睛酸酸地盯着看她，以前她在我店里工作总是冷若冰霜面无表情，此时当她陷入忧郁状态时，眼睛的形状和眉眼间的神色和唐婷像是一个模子刻出来的，只是脸蛋比唐婷消瘦，嘴巴更小更薄。
　　我中邪般脱口而出：“能亲亲你的眼睛吗？”
　　“啊！”
　　“就亲眼睛，不碰别的地方，可以吗？”我的语气中竟然带上了恳求之情。
　　我以为杜如烟一定会拒绝我这个“非分之请”，可她在怔了一下之后，突然闭上了眼睛。
　　同意了？
　　我下床站着，看着杜如烟紧闭的眼睛。
　　那双眼睛仿佛有强大的磁力，把我的思念全部吸了过去。
　　我弯下腰，嘴唇一寸一寸靠近，轻轻贴上杜如烟的眼皮，感觉到她抖了一下，但她并没有把眼睛移开。
　　我的嘴唇按在杜如烟的眼皮上轻轻摩擦着。
　　传到我鼻孔里的香气和唐婷的并不相同，提醒着我眼前的女孩并不是唐婷，但一种说不出的情愫使得我舍不得结束现在的动作，我亲完了杜如烟的左眼，继续去亲她的右眼，直到很久后腰都酸了才停下来。
　　杜如烟睁开眼睛，眼神里既是害怕又是羞愧，她脸红了，格子衬衣里面并不算大但也小有形状的双乳随着呼吸在剧烈起伏。
　　我有些想犯罪，体内的淫兽在大声嘶喊。
　　于是我冲进卫生间洗澡，让自己冷静冷静。
　　洗完澡，没有干净的衣服换，只能还穿那条内裤，但是上衣和裤子出了汗，穿了不舒服，心想不穿衣服不犯法吧，于是只穿个裤头出来。
　　杜如烟还紧张地坐在老位置，看到我几乎裸着出来，害怕地看着我，然后带着认命的表情，两手用力压住裙角。
　　我突然想到，杜如烟是不是一直认为我今晚要上她？
　　我花了钱给她赎身，还把她带到这里来，换成是我，也会认为这个男人想要得到自己的身子吧？
　　不过，看她现在的样子，她好像不打算反抗？
　　她不反抗，那就不算“犯罪”了吧？
　　身体里的那头野兽再次嘶喊起来。
　　我明白了，怪不得刚才进门的时候她要说谢谢，和被迫在那家KTV 做很久的陪酒女郎相比，只要能从那个鬼地方出来，对她来说就谢天谢地了，即使需要失身给我，也比在那个地方担惊受怕好得多。
　　她一定是这样想的。
　　于是我走过去，手指托着她下巴，轻轻抬起来，抱着试探的想法问出一句：“做好准备了吗？”
　　她紧咬着嘴唇，眼睛闭上，坚强地点了点头。
　　果然如此！哈，那我可就不客气了。
　　我一粒粒解开杜如烟衬衫扣子，把衣襟向两边分开，露出一件天蓝色胸罩，衬托着中等大小但很挺拔的双乳。
　　我隔着薄薄的乳罩摸着她的乳房，问她：“不会还是处女吧？”
　　她脸上明显浮现出一丝痛苦，摇了摇头。
　　我的罪恶感更加减轻，解开杜如烟的胸罩，轻轻拽下来，看到了她雪白双峰上粉红娇嫩的乳头。
　　我弯着腰含住她一个乳头吮吸起来，舌尖轻扫着她的乳尖。
　　杜如烟发出羞涩的呻吟声。
　　我的左手在下面隔着丝袜摸她的腿，结果手上一个粗糙的老茧不小心把她的丝袜勾破了一点。
　　我蹲下去想看看丝袜破了多少，结果被她雪白大腿上泛出的淡淡丝光诱惑到了，忍不住脸贴在她的丝袜大腿上摩擦了好一会。
　　她的身材本就清瘦，腿更显得细长，不似杨柳青的腿那般丰满，略微少了一分韵味，不过在肉色丝袜的加持下依然足够勾起性欲。
　　她脚上还穿着那双白色高帮帆布鞋，我帮她脱掉鞋子，把热乎乎的两只丝袜玉足捧在手里，仔细端详着。
　　杜如烟的脚也是细长型，脚趾很干净，没有涂指甲油。
　　我忍住把杜如烟的脚含进嘴里啃一啃的欲望，想把她的裙子脱下来，但她一直坐着分毫不动，我只得略有些粗暴地把她的裙子硬拽下来。
　　这时杜如烟原本完整的衣物只剩下淫衣亵裤，上面的衬衫敞开了怀，胸罩已然不见，两颗性感的乳房一半被打开的衬衫挡着，剩下一半裸露在外，夹着一道小乳沟。
　　两条细长的腿包裹在肉色T 裆丝袜中，天蓝色的三角内裤里隐藏着她少女圣地的风光。
　　她双腿紧紧闭着，更显出一丝隐隐若现的美。
　　杜如烟越是把腿关着，我就越是想给她打开。
　　我上床叉开双腿坐着，从后面搂着她，让她背部紧靠着我的前胸，左手握着她一个乳房，右手硬是伸进她的裤袜。
　　杜如烟挣扎了一会，但一下就软弱无力地被我攻破了，我在她内裤里摸索到一丛细密的阴毛，再往下一用力，就摸到了此时还很干涩的阴部。
　　我猜杜如烟一定没怎么被男人侵犯过，这样的动作就已经让她有些受不了，我的手指刚找到她阴道口的位置，在那摸了一下，她双腿就一下绷紧，脸上现出痛苦的表情。
　　我在她脸侧亲吻着她的耳朵，牙齿时不时地咬一下她的耳垂，左手揉捏她的玉乳，右手在她敏感的阴道口轻轻抠动着。
　　三重刺激让杜如烟娇哼出了声音。
　　我看着自己的手背把她的内裤和裤袜拱起了一座小山丘，那形状很是好看，而她的双腿在我手指挑逗的作用下绷得笔直不断左右颤抖的样子，尤其是两脚踩在床上似乎一直在用力，更是让我产生了极强的兴奋感。
　　我欣赏着杜如烟细长的双腿裹在肉色丝袜中各种细微的动作，尤其是她双脚踩着不断用力的感觉，这种说不出的韵味让我身体里一浪一浪的，不由得手指抠得更加用力，让她双腿的反应来得更加激烈。
　　杜如烟的阴部越来越湿，但她却一直忍着不想叫出声。
　　其实我一直很好奇，女孩子在被迫的情况下被摸下面是什么样的感觉呢，是不是被自己讨厌的人摸也会有快感？
　　不过杜如烟应该不会太讨厌我吧？
　　我在她耳边说：“痒吗？痒就叫出来吧。”
　　她倔强地拼命摇头。
　　“是不好意思叫吗？”我笑道。
　　她居然点了下头。
　　我觉得很有意思，她给我的印象一直是冷若冰霜型，在我店里打工的时候，一直是能不说话就不说话，给人一种很不好交往的感觉。
　　今天如此侵犯她的身体，才感觉到她也不过是个不到20岁的任人摆布的青涩小女孩。
　　“想叫就叫呗，女孩子被摸下面本来就是很舒服的，叫出来不丢人。”我说。
　　她还是摇头。于是我把右手食指的第一截用力捅进了她的洞洞里。
　　“啊……”
　　“你看，还是叫出来了吧，憋着对身体不好。”我右手继续抠摸，左手手指捻着她一个小乳头，感觉到小乳头正在快速变硬。
　　“啊……啊啊……啊啊啊啊……”
　　杜如烟小穴里开始分泌出更多的水，肉色丝袜的裆部也湿了一小片，我的手指感觉到特别湿滑，很容易就从她小穴里滑进滑出。
　　杜如烟一旦开始喊出声音，便不能自已了，一边低声呻吟一边颤抖。
　　过了一会，她实在忍不住求饶了：“求……求求你……别……别摸了……”
　　“我是想让你下面水多一点，待会弄的时候就不会痛，知道吗？”
　　“……”
　　“不想我再摸了是吗？那我开始弄了，好吗？”我温柔地问道。什么时候开始自己变得这么贱了呢。
　　她还是摇头。我又说：“那你自己说，是要我继续摸你，还是要我现在就开始插入呢？”
　　这个下流的问题杜如烟当然不会回答，只是羞愤地哼唧。
　　“你不说话，就当是默认想要我插你了。”
　　我把手从她内裤里拿出来，跳下床，戏谑地看着她。
　　我意识到杜如烟今天抱定了两个想法：惜字如金，同时不反抗。
　　很有意思。
　　我隔着薄薄的丝袜在杜如烟大腿上摸了半分钟，突然将她的双腿向两边用力分开，杜如烟轻叫一声，但还是没反抗。
　　我稍微侧过身子，几根手指一起按摩杜如烟的阴部，然后另一只手也伸过去，用力一拉，丝袜发出撕裂的响声。
　　“啊……”
　　我把杜如烟在床上放倒。
　　脱内裤的时候，杜如烟终于打开了眼睛，正好看到我的肉棒从内裤里弹出来，她用手捂住嘴，眼神里流露出一种极为害怕的神色。
　　我顿时生出恻隐之心，她不是第一次做爱，却对男人的生殖器有如此明显的心理阴影，这时我已想到，她很可能遭遇过比较可怕的性经历。
　　虽则如此，杜如烟还是不反抗，任由我把她双腿往两边架开，只是身体在剧烈颤抖，一对乳房也在胸前剧烈起伏。
　　龟头触碰到杜如烟阴道口的那一刹那，她痛苦地哀叫一声，肚子明显缩紧，整个人看上去都非常不舒服。
　　我更为确信她肯定对男人的那东西极为恐惧，如此一来我哪敢强行插入，只好把阴茎往后撤一点，但这时候要我停下来也已经不可能了。
　　我温柔地摸着杜如烟的脸，“别害怕，我会轻轻弄的，你要放松，知道吗？”
　　我给了杜如烟几秒钟的时间让她做好准备，龟头再次顶上她的阴道口，她身体剧烈颤抖一下，乳房快速起伏着。
　　我让龟头在杜如烟阴唇上轻轻摩擦起来，感觉到那里还是有些湿润的，于是对她说：“做好准备了吗？我要插进来了！”
　　没想到，杜如烟居然张嘴哼了一句“好”。
　　我挺高兴，一用力，龟头连带着小半根阴茎插了进去。杜如烟痛叫一声，双腿一下夹紧，“不要进来……好痛……”
　　我感觉到杜如烟的阴道确实紧得相当厉害，别说她了，就连我自己都疼了一下，于是摸着她脸说：“你腿绷得太紧啦，打开一点，越放松越不痛的。”
　　她摇摇头，“可是我每次被弄进来都痛得要死！”
　　我不知道她以前经历了什么，只能猜想她之前的性经历一定痛苦不堪，才让她产生了这么大的阴影。
　　于是我更加温柔地说：“你相信我，我一定不会让你那么痛的，乖乖听话，把腿打开点，我轻轻进去，一会儿你就好了。”
　　我的温柔起到了效果，我把杜如烟双腿往两边压，她并没有反抗。
　　我轻轻摸她的脸，让抚摸的力量给她带去放松的感觉，然后阴茎尽量温柔地往里捅一点，只一点又赶快退回来，再用相同的力气顶一下，又出来，让她那一块的小穴适应后，再真正朝里插进一部分。
　　连续重复多次后，阴茎插进去三分之二了，我问她：“是不是没那么痛了？”
　　她点点头。我说：“那我继续了哦！”她又点点头。
　　这一次我没再用“一插三回头”的办法，而是保持着压力，阴茎很慢很慢但连续一直朝里插去。
　　杜如烟再次痛得呻吟起来，但似乎已能承受了，没有再反抗。
　　我终于把整根肉棒插了进去，感觉到阴茎包裹在一个又热又窄的肉箍里面，爽得不行。
　　我故意保持着阴茎全部插入的姿势许久没动，让杜如烟好好感受小穴被阴茎塞满的充实感。
　　“有没有一点点很爽的感觉？”
　　“……”
　　“说嘛，有没有？”
　　“有……一点点……”
　　“是怎么样的感觉？”
　　“你别问了！”
　　“说嘛，就问这一次。”
　　“……有点涨……有点痒……”
　　“那我开始动好不好？”
　　“……”
　　我快速拔出阴茎，让杜如烟感觉到那种倏忽而至的失落感，这种落差一定会让她怀念起刚才那“有点涨有点痒”的充实感。
　　然后我再不快不慢地一下插进去，她“啊”地呻吟一声，果然带上了一丝掩饰不住的放纵和迷乱。
　　平时一直给人以冷艳气质的杜如烟此时显出一丝娇羞的可爱来，她的两只手都轻轻按在自己乳房上，好像挡住了我就摸不到似的；眼睛紧紧闭着不看我，嘴唇中间留出一条小缝隙，吐着如兰的香气。
　　我确实挺怕她痛，缓慢地抽插着，随着肉棒每一次插入，杜如烟抵住我肚子的大腿都会向下用力，以缓解阴道所感受到的压力。
　　由于我的温柔和她的不抵抗，气氛变得和谐起来。
　　“想叫就叫出声来呀。”我说。
　　“我不叫……”
　　恰在这时，我的一下插入没有把握好力度，力气大了点。
　　“啊……”
　　我笑出了声，杜如烟委屈地喊道：“不能笑！”
　　我心里猛地忽悠一下，刚才她的表情，实在太像唐婷了，唐婷每次不想被人干但被强行插入，又只能逆来顺受时，都是刚才那种委屈的表情。
　　可是奸淫过婷婷的那些男人，又有哪一个会像我这样温柔心疼人呢？
　　我重重叹了口气。
　　这声音让杜如烟疑惑地睁开眼，看到我极度失落的表情，她理解为我是对她的身体产生了什么不满，带着受辱的表情质问道：“你干嘛啊……”
　　由于情绪受到影响，我的阴茎渐渐软了下来，虽然还插在杜如烟阴道里，但已经被挤成了一条软虫。我把阴茎拔了出来。
　　“对不起啊。”我说。
　　“什么？”杜如烟很惊讶。
　　“我不该对你做这样的事。你让我想起了一个人，所以一时没忍住。”
　　“我长得像你的初恋？”
　　“嗯。”我略有些惊讶，没想到她会陪我“聊”起天来。
　　“你救了我，就是因为我长得像她吧。”
　　“不是，跟这个没关系，就算你不像她，我也会救……如果你认为这算作救了你的话。可是我又对你做了这样的事，你应该特别恨我吧。”
　　“我不知道……你弄都弄了，还说这个有什么用。”她幽幽地说。
　　我也不知道说什么，愣了一会，重新压到她身上，龟头摩擦着她的阴唇，发现她的阴部依然是湿的。
　　我这一个动作同样带有试探的意味，此时杜如烟如果开始反抗，我也会停下来，就此罢屌，可是这一次，她再次选择了认命，又一次紧紧闭上了眼睛。
　　好吧，那就一不做二不休。
　　肉棒再一次缓缓地插入杜如烟的阴道，紧绷的爽感十分强烈，而杜如烟的丝袜玉足不经意间踩在了我的胸口，随着我的插入，她的脚底用力踩我的胸。
　　我把她双腿分开，身子压下去，用比之前更大的力气开始抽动阴茎。
　　杜如烟的阴道自然是很紧的，我调整了好几个角度，但插入的时候龟头都能感觉到痛，但是这样的痛觉也让我的快感来得更加迅速。
　　随着我一次次的抽动，杜如烟小嘴一张一合，不停地发出羞耻的呻吟声，她的脖子也一直在很有节律地抽动。
　　我看着她紧闭着的眼睛，忍不住低下头再一次亲上去。
　　由于身子伏下去之后不方便抽插，我把肚子紧紧压在杜如烟的身体上，肉棒很有力但是幅度很小地在杜如烟身体里搅动着。
　　我把嘴唇从杜如烟眼皮上拿开的时候，她下意识地打开眼睛看了一眼，结果亲眼见证了我亲到她的嘴巴上。
　　她羞辱地发出含混不清的呻吟，我刚才插她的时候她都不反抗，现在只是亲一下嘴，她却开始用手推我，女孩子的心思可真奇怪。
　　我强行亲吻杜如烟，渐渐地她放弃反抗，木然地一动不动。我亲了一会，抬起头来，开玩笑说：“丫头，接吻都不会啊，舌头都不伸出来。”
　　“我……”
　　我又用力亲了上去，这回我用舌头在她小巧的双唇上来回游走，把自己的口水抹到她嘴唇上。
　　我记得小青曾经说过，男人用他的大棒子插进女人下面的洞洞的时候，虽然能让女人产生身体里更强烈的快感，但是却不足以让女人从心灵上产生被征服的感觉。
　　反而是亲吻，尤其是投入的热吻，当两个人嘴对嘴紧紧贴在一起的时候，女人能够更直观地感受到男人的躯体和气势给自己带来的压迫感，也就更容易产生臣服的心理。
　　当我用舌头强行顶开杜如烟的牙齿，想要对她口腔内部进行一番扫荡的时候，突然舌尖一滑，我意识到这竟然是杜如烟的舌头主动伸出来了，不由得大喜，赶紧迎上去想跟她的舌头嬉闹一番，但她只是试探着伸出来了那一下，马上就羞涩地缩回去了。
　　但是我怎肯放过她，立即追击，毫不客气地压着她的舌头就是一阵狂舔。
　　杜如烟的舌头也一直在动，不过我不知道她是在反抗我才用舌头往上顶我，还是真的想和我舌吻，反正效果都一样。
　　不管怎样，我知道她已经彻底接受被我奸淫这件事了。
　　嘴对嘴热吻了一通后，我乘胜追击，搂着她躺下，用手继续揉搓她的阴道口尤其是阴蒂的位置。
　　“啊啊啊啊啊……”杜如烟的手用力握着我的手腕，娇躯不住地颤抖。
　　“舒服吗，丫头？”
　　她明明点了下头，可却马上变成用力摇头。
　　我于是换了个招数：“是摸外面舒服。”
　　说着摸两下她的阴蒂，“还是摸里面舒服？”
　　这时手指头探进去抠两下。
　　“啊……不要……”
　　“回答我嘛，外面舒服，还是里面舒服？”
　　“里……里面舒服……”
　　“里面舒服啊……那我再弄进里面去，让你舒服好吗？”
　　“好……”
　　她这一声代表着彻底臣服的“好”，让我的情绪进入新的阶段，肉棒更加坚硬起来。
　　杜如烟此时正侧躺着，两腿稍微分开一点，娇嫩而湿漉的阴部若隐若现，十分性感。
　　我决定就这个姿势干她，把她放在下面的左腿压着，右腿往旁边推开一点，阴茎找准位置一下插进去。
　　杜如烟肚子一挺，但脸上再也没有痛楚的表情，叫床声也越发地放松起来。
　　我发现这种姿势下似乎插得不够深，但这对于杜如烟反而是好事，她的阴部也越来越湿，有助于她找到状态。
　　我一边抽插一边摸着她一个乳房，柔声问她：“现在不痛了吧？”
　　“嗯……不痛了……啊……”
　　“现在感觉还行吗？”
　　“还……还好……”
　　我听到她这么说，又一次俯下身子去亲她的嘴，这一次我感觉到了，她是货真价实地伸出舌头，在和我舌吻了。
　　由于亲得太过投入，我俩嘴唇贴在一起蠕动的时候，发出了淫荡的“吱吱”声。
　　我把杜如烟的身体放平，龟头顶在她阴道口，红着眼睛说：“接下来我可能要用大一点的力气了，忍着点，好吗？”
　　她咬着嘴唇点了点头。
　　于是我不再犹豫，膨胀的阴茎狠狠插入，开始为爆发做猛烈冲刺。
　　来吧丫头，光温柔是不够的，不经历暴风雨般的冲击，又如何体会到做女人的最大快乐？
　　“啊啊啊啊啊啊……”虽然已经臣服于我，虽然小穴足够湿滑，但我射精前的迅猛冲击还是让杜如烟有些吃不消，她的双腿翘在半空中疯狂抖动着，夹杂着丝丝痛苦的喊叫在屋里回荡。
　　我知道杜如烟在这一场性爱中还没有真正享受到快乐，我也很想让她体会高潮的感觉，但是已经控制不住了，肉棒的酸痒度逐渐到达顶点，再动几下就要射了。
　　我不再忍耐，缩着肚子狠狠干了最后几下……
　　在亢奋的状态中，我突然看到了杜如烟近似于哀求的眼神，虽然她并没有说话，但我依然明白了她在想什么。
　　已经要射了！
　　在排山倒海般的快感到来时，我在最后时刻猛地拔出肉棒，就在那时精液喷射而出，我已没有办法再做任何动作，龟头对准杜如烟的肚脐眼，一边用手撸一边喘着气猛烈射精。
　　一阵虚脱后，我的手终于停了下来，低头一看，精液倒完全没射偏，全部喷在杜如烟肚脐一圈的地方，白花花的好大一片。
　　我看到杜如烟正带着失神的表情看着自己的肚子，好像很委屈，马上要哭了。
　　我四处张望，发现房间里竟然没有纸巾，只好跳下床，从卫生间里拿出一卷纸，赶紧把她肚子上的精液擦干净。
　　此时我感觉到精疲力竭，特别想倒头就睡，可是我想到曾经看过的一句话：女人和男人做完爱之后的感觉是完全不同的，男人进入贤者模式，就想休息。
　　可女人此时是最需要爱抚的时候，如果男人拔完屌就不理她，甚至直接睡觉，女人一定会伤心失落。
　　我不想给杜如烟留下渣男的印象，强打精神抚摸着她身子说：“没弄疼你吧？”
　　她呆呆地摇摇头。
　　全身虚脱的我实在很想睡觉，但还是从床上下来，拉着杜如烟的手温柔地说：“去卫生间洗洗吧。”
　　她坐起来想下床，却发现没有鞋。
　　我赶紧找出酒店的一次性拖鞋放到地上，看着她把细长的丝袜玉足放进拖鞋里。
　　看到她苗条的长腿裹着肉色丝袜的样子，我居然又起了一丝欲望，不希望她把丝袜脱下来，可她已经把手伸到裤袜的腰上要往下脱了。
　　就在这时，杜如烟的手机响了，她拿起手机一看，顿时很紧张，看着我说：“我爸。”
　　我会意地点点头，让她明白我不会出声。她拿着手机跑到窗户边才接通电话。
　　她说着不知道哪里的方言，我90% 都听不懂，但还是依稀听明白了一些意思。
　　杜如烟挂了电话，转过身，一副受了打击的样子，失身地看着脚下的地板。我走过去问道：“怎么了，家里又出事了？”
　　一开始她似乎并不想说，但过了一会还是说了：“也没什么，就是钱又用完了。”
　　我脑子一热，真的是一热，说：“那我再给你两万吧。”
　　杜如烟惊异地扭头看我，“不用了不用了，我自己会想办法的。”
　　“你想什么办法啊？又去陪人喝酒唱歌？不要不好意思啊，我是不想看你又去受什么罪。”
　　“真的不用了。”
　　她顿了一下，又说，“老板，我知道你是个好人，今天你把我救出来，我已经很感激你了，今晚你那个我，我也……我也不会怪你的。但是真的不能再麻烦你了……”
　　“我又没说这个钱是送给你的。”
　　“啊？”
　　“这样吧，我再给你2 万，一共就是5 万了对吧？那就……让我睡你十次，就当是我包了你，一次5000，你用身体还债。不过呢，我保证尊重你，不会欺负你，而且我找你的时候，你那天不愿意的话，完全可以拒绝我，我绝对不强迫你做什么，随便你用多长的时间还完这笔债，行吗？”
　　杜如烟赶紧把眼神移开，嘴巴动了动，似乎真的在思考。
　　我站在旁边静静地等。
　　然后我听到了一个“好”。

第76章 绿帽守恒定律
　　我发现自己正身处一个很大的广场上，周围有很多人。
　　这时我看到前面不远处站着一个居然穿着特别紧身的空姐制服、身材纤细的女子，我赶紧凑过去看，哇塞，还穿了我最喜欢的肉色丝袜，还有黑色的高跟鞋。
　　大白天的广场上怎么会有人穿成这样出来，这么骚，真想摸一摸，不过这里这么多人，被人当成流氓抓起来就不好玩了。
　　这时我发现那女子就是杜如烟，感觉到很兴奋，我对她喊：“你怎么在这里？”
　　她说了一句话回答我，可奇怪的是，她说的话我一个子也听不懂。
　　不知怎么回事，我突然就回到了家里，杜如烟居然也在。
　　我隐约想起杜如烟现在好像是我的女人，也就是我随时都可以上她。
　　哈，那还等个啥啊，我扑到她身上，一边扯她的衣服一边摸她的丝袜美腿，感觉到鸡巴又硬又痒，迫不及待地想要干她。
　　就在此时，我发现面前的人不是杜如烟，变成了唐婷！那一瞬间我兴奋异常，简直乐开了花，大声喊着：“婷婷！婷婷！你回来了啊！”
　　可是还没等到唐婷回答我，眼前的场景又变了，不知道从哪里来了四五个没穿衣服的男人，把唐婷围成一圈，像A 片里经常看到的那种场景，正在调戏她。
　　我极度愤怒，想要冲过去救婷婷，却奇怪地发现自己不能动，不管怎么用力都无法前进一步。
　　正当我慌乱不已的时候，却发现，婷婷好像在笑，她一点也不难过，反而像个狐狸精一样，在几个男人中间放纵地笑着，往男人的身上靠，接受他们的挑逗。
　　原来婷婷现在这么骚了，她是主动被这一大堆男人玩的，我感到莫名的变态的兴奋和刺激，急切地想凑近看看他们是怎样玩弄婷婷的身体……
　　猛一睁眼，发现天亮了。
　　陌生的天花板，陌生的酒店房间，一个赤条条的女孩和我躺在同一个被窝里。
　　刚才那个梦的记忆迅速在脑海里消散，但那沉重的失落感却牢牢停留在胸口，憋得我发慌。与此同时，我的小和尚正直挺挺地翘着。
　　好痒啊，痒得马上就要有东西流出来。
　　窗帘没有拉紧，清晨的阳光倾泻在白色的床单上，营造出一片淡淡的耀眼的光晕。
　　我感觉到被子里特别地热，尤其是腿部发烫，杜如烟的腿和我的腿正紧紧贴在一起，她身体的热度传导到我身上，那种热热的感觉很舒服。
　　杜如烟是平躺着的，脸蛋和身子都略微朝向我这边。
　　我慢慢坐起来，从被子里出来，这样的动作没有把她吵醒，说明她睡得挺熟，也说明她和我睡在一起精神上还挺放松。
　　在卫生间嘘嘘，我看到肉棒整个都鼓了起来，硬得可以推动一辆汽车。
　　回到床边，不经意看到挺唯美的一个场景：盖在杜如烟身上的被子抽了上去，穿着肉色丝袜的两条白皙小腿从被子边缘侧着伸出来，在阳光的照射下，曲线特别优美。
　　昨晚杜如烟洗完澡，入睡前，我硬要她把损坏了的那条丝袜穿上去，给出的理由是：如果她光着跟我睡，半夜我醒了，就会想干她。
　　如果她穿上丝袜，那我半夜醒过来，只要摸摸腿就满足了。
　　杜如烟怕我半夜醒来干她，只得穿上丝袜陪我睡。但是我忽略了一件事——早上醒来看见丝袜，我会更想干她。
　　这时我才发现杜如烟已经醒了，正睁着害怕的眼睛看我，那时我正在看她的丝袜美腿，脸上露出淫邪的表情，裤裆被顶起一个巨大的帐篷。
　　这个时候我特别想和杜如烟性交，但是她那害怕的眼神让我有点犹豫，不过我又有点把不准，因为昨晚一开始她也不乐意，但是后来弄着弄着还挺和谐的，所以她现在会不会只是表面看起来害怕，其实心里还有点小期待呢？
　　我决定试探一下，于是钻进被子里，横着贴上杜如烟的身体，她没有动。
　　我把手伸过去摸她的大腿和肚子，她还是没有动。
　　我把阴茎从内裤里掏出来，自己用手轻轻撸。杜如烟看了我一眼，很快又把头扭回去了。
　　过了一会，我猛地抓住杜如烟一只手，往我下体一按，她的手掌一下包住我的肉棒。
　　她惊慌地叫了一声。
　　我的肉棒很烫，她一摸上就赶紧想拿开，我用力按着她的手不让她动。
　　半分钟后，我轻轻松开手，欣喜地发现她没有把手拿开，依然握着我的肉棒。
　　又过了一会，她的手动了起来。
　　我鼻子一酸，好舒服啊，闭上眼睛感受杜如烟温润的手掌套弄阴茎时的舒适感觉。
　　她的手上下套弄的动作很机械，节奏很统一，挤弄的快感在我的肉棒里上上下下来来回回，我一动都不想动，心想就这样让她给我撸一天都行。
　　啊不对，怎么能光顾着自己享受？
　　我也把手伸过去，顺着她裤袜的破洞摸到她的阴毛，在那里搓弄了一会，让她提前有个准备。
　　然后我的手指探到她的肉缝处，弯着手指一勾，耳边响起一声羞耻的哼叫。
　　继续揉搓的时候，杜如烟的双腿一直在动，说明她很有感觉，但是却没有再发出声音。我好奇地睁开眼扭头看她，却愣住了。
　　她正用左手紧紧捂住嘴，不让自己叫出声音。而她眼睛以下的部位被挡住后，很像很像唐婷。
　　我猛地掀开被子，把杜如烟的双腿架开，不顾她的痛叫，狠狠地把硬得像铁棒的阴茎插进了她的阴道。
　　那一刻的我只有一个欲望——干她！
　　虽然这并不是真的唐婷。
　　“啊……”
　　半分钟后，杜如烟凄厉的叫声才把我从癫狂的状态中唤醒。
　　她已经哭了，下体缩得很紧，而我又胀又痒的阴茎正被她的阴道紧紧夹着，紧迫的感觉让我鼻子一阵阵发酸。
　　再干下去我会爽翻天，但她会痛翻天。
　　我莫名其妙想起当初自己有些阳痿的时候，那时深恨自己的阴茎太软，好生羡慕王金刚陈松彪他们，结果今天却因为阴茎太胀太硬而感到纠结，要是这根东西此时没这么厉害，我就不会因为杜如烟太痛苦而不忍心下屌了。
　　算了。
　　我把肉棒拔出来，杜如烟紧绷的脸瞬间松弛下来。我往后坐了坐，把她两只脚都拉过来，放在我大腿上，然后一边摸她的丝袜玉足一边打飞机。
　　这要是杨柳青就好了，我再猛她都一定扛得住。
　　杜如烟表情复杂地看着我的手在自己的阳具上不停翻飞，不知道是因为逃脱了我那肉棒的摧残而感到庆幸，还是在想我是个神经病。
　　但这样强行撸管我怎么也射不出来，明明阴茎痒得不行，但不管手用多大的力气，始终无法找到再添一把火的快感，直到手腕都酸了，也射不出来。
　　我就把杜如烟的两只丝袜玉足抓住，往我鸡巴上一按，固定住她的脚，阴茎在她双足中间来回抽插。
　　兴许是位置摆得好，龟头下面的肉冠每次和杜如烟脚底摩擦的时候，一阵酸麻的快感袭来。
　　淫火上身的我很想干杜如烟的小穴，但我克制着冲动，告诉自己用丝袜脚足交也很爽。
　　杜如烟又一次被在她双脚中间一上一下的丑陋阴茎吓到了，手抬上去捂住嘴，没遮住的眼部再一次让我想到唐婷，想起梦里那又愤怒又刺激的兴奋，终于下体一阵涨热，一股热流在小腹深处涌起。
　　我牢牢按住杜如烟的脚，阴茎用力挺动了几下，随即下体抽搐起来，看着一股精液从马眼处朝上喷出，后面第二股第三股，都喷在了杜如烟的脚背的丝袜上。
　　射完精之后心情特别空虚，说不上是后悔还是无聊，总之我什么都不想做了，躺在床上发呆，连杜如烟擦掉丝袜上的精液，再把丝袜慢慢脱下来这种诱惑的动作都提不起我的兴趣。
　　“刚才也算一次。”杜如烟穿衣服的时候我这样说。她停了一下，又继续穿衣服。
　　从房间出来的时候快到8 点，刚好碰到从隔壁出来的老沙，意外地发现他只有一个人，那个熟女不在，原来老沙昨晚做了一次之后，就像我刚才那样陷入极度的空虚，烦躁之下直接把那熟女打发走，一个人睡了一夜。
　　老沙看到我发泄后那种有些慵懒的样子，又看到杜如烟明显因为胯疼走路都不稳，干巴巴地戏谑了我俩一番。
　　把杜如烟送上出租车之前，我那身为强奸犯的愧疚感又冒出来了，总想着做点什么找补一下，最后努力很认真地跟她说：“要是又碰到什么困难，直接来找我。”
　　说完之后又有点后悔，这话听起来很像是：要是又碰到什么困难，就过来让我操一顿，我就帮你。
　　“嗯。”她简单应了一声，上车走了。
　　********************
　　我和老沙一起去的公司，到了以后他把自己关进办公室，整整一上午都没有出来。
　　我则一直反思着这些天来的荒诞经历，心情一度很沉重。
　　好几次我都想找杨柳青聊聊，可居然有一种觉得做了对不起她的事的感觉，结果每次都最终把手机放下，没敢找她。
　　中午刚吃完饭，杨柳青倒主动来找我了，微信问我有没有时间一起看今天刚上映的一部电影。
　　算了，有什么对不起她的，她又没说不让我玩女人。
　　一般很少有人选择中午看电影，但这是一部很受人期待的热片，所以影院居然有不少人，外面的等候区的位子几乎坐满了。
　　杨柳青正坐在一个圆柱型的软凳上，穿着天蓝色的短袖上衣，半个乳沟肆意倾泻着胸口的春光，下面是长裙配短靴，不知道有没有穿丝袜。
　　不远处坐着一对情侣，男的长得很对不起观众，但是他对象更加对不起观众。
　　我看到他一直带着垂涎的目光偷瞄杨柳青，为了进一步刺激他，我把杨柳青的屁股挤出去一半，紧挨着她坐在那个圆凳上，亲昵地把她身子一搂。
　　没想到，杨柳青很夸张地一甩头，极度质疑的眼神看着我，“什么味道？”
　　我赶紧捂住嘴，以为是中午吃的韭菜味道太重，熏到她了。
　　她却直接把我衬衫领口粗暴地拉开，把鼻子塞进去闻了两下，然后气势汹汹地抬起头问道：“有别的女人的味道！”
　　见了他娘的鬼，这鼻子也太灵了吧？我还在琢磨要不要狡辩一下，可心虚的表情已出卖了一切。
　　杨柳青一指头戳到了我鼻子上，“你昨晚不会去嫖娼了吧？”
　　我支吾着说：“不……那个……是正经女孩……”
　　她眉毛一扬，“是谁？”
　　“杜如烟，就是我奶茶店原来招的那个女大学生！”
　　“我靠！”杨柳青激动地站了起来，“皮小新，你可以啊你！”
　　“你听我解释！”
　　她一屁股坐了下来，“那好，你解释。”
　　我赶忙把昨晚发生的事情说了一遍。小青的表情由激愤变成怀疑，再变成兴趣盎然，最后戏剧性地变成淡定平和。
　　“禽兽！”她听完后，还是如此控诉了我一句。
　　我很屌丝地摸摸头，下意识地把自己摆在了出轨男的位置上，想要说点什么来求得杨柳青的原谅，她却说：“不用那样看着我，你又不是我丈夫，我才不在乎你跟哪个女人睡觉呢。”
　　我哑口无言，哭笑不得。
　　小青的眼睛像雷达一样，把我上上下下打量一番，“真是想不通，大哥，你上辈子一定做了什么事拯救了全世界的妇女，你看你长得不行，又弱不禁风，还又穷又酸，鸡鸡也不大，怎么就那么多桃花运呢？”
　　我脸都绿了，“你怎么不说我戴了那么多绿帽子呢？我明白了，这是不是就是人品守恒？老天爷看到我绿帽子戴得太多，于是现在开始用这种方式补偿我。”
　　小青不怀好意地看着我笑，“恭喜你，发明了绿帽守恒定律。”她眼睛一眨一眨的，感觉在琢磨什么不好的事情。
　　电影快要开场，我们一起进了放映厅。灯光黑了，我正准备专心致志地看电影，突然阴茎被一只有力的手狠狠抓住，抓得我眼球都差点爆出来。
　　一个淫荡的声音在耳边响起，“我们什么时候来电影院干一次吧。”
　　她的意思是下次来干，而不是这一次。我把手伸到她裆部一摸，还是鼓鼓的，“你大姨妈还没走呢？”
　　“就算走了，今天你也别想上我。”
　　“为什么？”
　　“你身上有别的女人的味道，离我远点。”她嫌弃把我往旁边一推。我只好乖乖缩到一边，专心看电影。
　　电影拍得还行，我俩看得挺投入。下午我也不想去石勇的公司，让杨柳青开车送我去奶茶店。
　　“好了，是时候说正事了。”车上，杨柳青十分淡定地说。
　　“什么？今天还有正事要说？怎么现在才说？”
　　“范水明被人举报了，有人写了一封匿名信发送给了纪委，现在在罗书记那里。”
　　我并未激动。“范水明啊。他跟我们又没好大关系。”
　　“匿名信是孙远航写的。”
　　“我擦，那鳖孙不是范水明的秘书吗？狗咬主人了这是？”既然扯到了孙远航，我自然提起了兴趣。
　　“你先听我说完。事情是这样的，两三天前，范水明突然要求把秘书换掉，不要孙远航跟着他了。一般来说领导和秘书都是越来越亲近的，半路换秘书的事情并不多见，要么秘书办事能力太差，要么秘书得罪了领导。然后就在昨天，纪委收到一封匿名信，发送者以为自己做得很隐蔽，但是一查就查出来了，是孙远航发的。举报信里倒没抖出什么大问题，说的都是范水明养小三、公款吃喝、滥用职权这些可大可小的事情，要知道类似于这样的对领导的举报是一抓一大把，但是罗书记对这件事挺重视，因为这里有个很关键的问题。”
　　说到这里，杨柳青神秘一笑。
　　“什么关键问题？”
　　“他举报的都是真的。”
　　“啥意思？”我有些被绕晕了。
　　“意思就是说，孙远航虽然举报的都是小问题，但全部是真的，这就说明孙远航和范水明接触挺深，所以才能清楚地知道范水明干过的见不得人的事情。最近也许发生了什么我们不知道的事情，导致这两个人领导与秘书间的合作关系破裂，甚至闹翻，所以范水明要换秘书，同时孙远航要举报他。那么有没有可能，孙远航其实掌握了范水明更深的秘密，只是他并没有一次性抖出来。”
　　我频频点头。
　　“这就是罗书记所关注的问题所在。孙远航的举报信里反映的问题线索，其实纪委早就掌握了，但是仅以这些问题是没办法对范水明进行有效处理的，很可能大事化小、小事化了。但是如果孙远航能揭发出一些更重磅的消息，那就不一样了。”
　　我若有所思，“但是，范水明算是我们的敌人吗？”
　　“不管是不是敌人，总之是那滩浑水里的其中一条鱼，捞出一条就可能带出另一条，罗书记说的。”
　　我琢磨着这个消息。
　　这事牵扯的是老熟人，虽然目前看来和我们正在进行的“伟大事业”关系不大，但是当孙远航那张又土又猥琐的脸在我眼前浮现出来的时候，我自然就想起了那天晚上他对菲菲做的那些动作。
　　等着，会找你算账的。
　　********************
　　吴开龙在我的奶茶店里干得异常卖力。
　　此人虽然嘴碎，但心眼不坏，而且有点愣头青式的单纯，每次看到他我还都觉得挺有乐趣。
　　小青送我到店里，顺了一杯奶茶走，被吴开龙看见了，小眼睛里放出饥渴的光芒，凑过来对我说：“哥，这杨美女现在到底是我嫂子，还是我姐啊？”
　　“啥？”
　　“你俩现在什么关系啊，你要是跟她好上了，她不就是我嫂子；你俩要是没好上，她就是我姐，我就还有机会嘛！”
　　“你小子用情不能专一点吗？”
　　“专一？哥，专一有个屁的用啊，那也得别人搭理我才行吧。”
　　吴开龙看似漫不经心地嘟囔一句，脸上却流露出掩饰不住的落寞和郁闷，我知道，他是想起杜如烟了。
　　想到眼前这位苦逼的男人心爱的女人昨晚被我压在身下狠狠干，不由得产生了对他不住的感觉。
　　********************
　　万万没想到，我刚发现的“绿帽守恒定律”，很快又一次显灵了。
　　傍晚，我正要从奶茶店离开，接到一个电话，是个陌生号码。接通以后，一个显得很紧张的女声说：“是白羽吗？”
　　听声音有些耳熟，但又没熟到一下可以想起来是谁，而且对方叫的是我假名，说明是最近接触的人。
　　“你是？”
　　“我是梅语晨。”
　　梅……语晨？我很快反应过来，一秒钟之内，调整到吊儿郎当状态，屌屌地说：“哟，是小梅妹妹啊，怎么滴，想你亲哥哥了？”
　　梅语晨，也就是小梅，说话有些结巴，似乎在强迫自己，“你有没有时间，我想跟你见个面，有……有事情要跟你说。”
　　“什么事情哪？除了床上的事情，其他事情哥哥都没有空哦！”
　　电话那头的小梅半天不吭声了。
　　我后悔刚才嘴贱，上回在小梅办公室里扒她内裤那次，算是在她身上埋下了一个小“伏笔”，准备有时间的时候利用一下，没想到她倒先找我了，虽然一时想不出她找我的目的何在，但肯定是有重要的事情，可不能把她吓跑了。
　　我赶紧很正经地问她在哪里见面。
　　在一家经济型连锁酒店门口我见到了梅语晨。
　　在我所熟识的女孩子中，梅语晨的姿色自然排不上号，但由于在政府工作，她自有一种很上台面的职业气质。
　　她没有穿政府人员常见的正式服装，而是一身休闲装束，黄色的宽松T 恤一直垂到臀部下边，下面是光裸着的白皙的两条腿，看起来就跟没穿裤子一样，脚上穿着白色的平板运动鞋。
　　她的腿很细很白，上次在KTV 里光线不好没有看出来，今天才发现她的腿是很标致的，让人很有感觉。
　　她比我想象的要淡定一些，并没有因为我们曾经交配过而显出尴尬的样子。
　　“找我什么事啊妹妹？”我微笑着说。
　　“你能陪我上去坐坐吗？”小梅直接蹦出这么一句。
　　我一愣，抬头往“上”看，看到酒店名字，顿时迷惑了，她是让我到酒店的某个房间里去坐坐？难道她在上面埋伏了几个人要打我？
　　看到我怀疑的眼神，小梅讥笑一下，说：“怎么，不敢上去？”
　　“敢啊，不过你总得告诉我上去干什么吧？”
　　“我就想找个人陪我上去喝酒，去不去？”
　　听到这话我更加惊讶，指向性太明显了，孤男寡女在一个酒店房间里喝酒，喝了酒之后自然头脑发昏身体发热，再然后自然就……
　　这丫头莫不是失心疯了？
　　事出反常必有妖，我得留个心眼。
　　不过，这时我想起中午小青告诉我的事情，这段时间孙远航身上很可能发生了什么变故，小梅会不会知道？看来，这个险值得一冒。
　　“行啊，妹妹邀请，哥哥岂有拒绝之理，走吧！”我抬腿就往酒店里面走。
　　小梅已经提前开好了一间房，房间里一个小小的圆形桌子上摆了4 个大易拉罐啤酒。
　　我确信房间里没有埋伏什么“刀斧手”，就和小梅在桌子旁边的两个小凳子上分别坐下。
　　小梅“啪”地拉开一罐啤酒，“喝吧！”
　　我十分好奇地看着她不正常的表现，也打开一罐酒，喝了一口。小梅看来能喝一点酒，一大口灌下去除了眉头皱着，没有别的不适反应。
　　小梅白皙细长的两腿歪斜着从桌子底下伸过来，我很想摸一下。她宽松的黄色T 恤在胸前被鼓起来很明显的一座山峰，也很诱惑。
　　“我问你一个问题。”我正看着小梅的大腿意淫，她的问话让我把眼神收了回来。
　　“问吧！”
　　“是不是对你们男人来说，爱情只是一场游戏？只有金钱和地位才是你们看重的东西，爱情在你们眼里根本就不重要？”
　　“哟，这是情感受了伤害啊！是被孙远航那个渣男给气的吧？妹妹，我跟你讲，不要太在意这个事情，男人偷腥是很正常的，睁一只眼闭一只眼就过去了，晓得不？”
　　“偷腥？孙远航就是个人渣！屌丝！变态！禽兽！”小梅愤恨地喊道，猛灌了一大口酒。
　　我能看出小梅这个状态绝不是装的，孙远航一定对她有了新的更大的刺激，才会让她变成这样。
　　我不说话，笑着喝了口酒，知道她一定会继续说下去。
　　“呵呵……呵呵呵呵……”小梅神经质地笑了几声，笑得有点诡异，“其实要怪也只能怪我自己瞎了眼，居然被那个人渣给骗了！我早就发现了他有点心理变态，那个是叫恋丝癖是吧？一上街就像老鼠一样到处看别人的腿，可是我还以为他只是看看而已，我还经常自己穿丝袜给他看，以为他会收敛一点。不是你那天给我那几张照片，我到现在还不知道他居然下贱到那种地步！”
　　“那天晚上，我回去偷偷翻他的手机，才知道那还不算什么，他居然已经……已经……”她喘了好几口才说出下面的话，“他居然已经和他领导的女儿搞在了一起！”
　　“我操！”我自然震惊了，急切地等待小梅继续说下去。
　　小梅自嘲地笑了下，“那个女的，又胖又丑，脸上全是油，孙远航居然愿意跟她上床！他也下得去嘴！就因为他想攀上市领导的大树，他觉得他如果能当上市领导的女婿，以后就前途无量了！人渣！”
　　那真的是人渣了，那土鳖果然超越了人格的底线，虽然我没见过那个丑女，但从小梅的表情就可以推断出，那个女的一定丑得让人无法接受。
　　小梅的醉意越来越高，越说越起劲，“你知道吗，还有更恶心的！孙远航的领导前两天终于知道自己的女儿居然和他的秘书有一腿，那个领导还真把她的丑八怪女儿当成宝，他觉得孙远航出身不好，不想把女儿嫁给他，所以他很生气，不让孙远航给自己再当秘书，还让他们两个断绝来往。这个人渣，看攀不上大树，居然又来找我要复合！我真的是……没有办法形容他了！”
　　小梅生气的时候，鼓鼓的胸部一起一伏，她坐下来以后才看到，宽松的T 恤下面有一条白色的短裤，两条白皙的腿朝我的方向伸展，心里真有些痒，但我并不想日她。
　　今天小梅的状态和那晚我强上她时完全不同，那晚的她是恐惧害怕的，今天却很放松，骂孙远航的时候更是气势逼人。
　　大概是因为那晚有石勇那个淫棍头子在，而今晚她只需要单独面对我，而我的模样不能让女人产生害怕的感觉。
　　这倒是有点让人泄气，以后是不是留点胡子要好一点？
　　我把自己的凳子拉到小梅的侧边，向她敬一口酒，“妹妹，既然那个渣男对不住你，就忘了他吧，世界上好男人多得是，那个鳖孙算个鸡巴。”
　　小梅喝了一口酒，没有说话。我顺势把一只手掌按在了小梅雪白的大腿上。她抖了一下，并没有反抗。
　　我在她大腿上摸了一会，把脸凑过去说：“妹妹，你特意叫我来，不会就是让我陪你一直喝酒吧？”
　　小梅猛地把头转过来，“你想干我吗？”
　　“你说呢？就怕……你不肯……”我贱贱地笑着，手伸到小梅的胸前，隔着薄T 恤捏住了她的乳房。
　　小梅眼睛闭起来，鼻子猛吸一口气，像是自言自语嘟囔一句：“那个渣男能背叛我，我就不能背叛他一次吗？”
　　说完，她把眼睛打开，带着复杂的眼神看向我，“你来吧！”
　　艳福来了真是挡也挡不住，连这种事都能发生。
　　我淫笑着骑到小梅大腿上，双手捏住她的奶子，她上身绷直，喘了一口粗气说：“我可以让你弄一次……但是有个条件，你必须戴套！”
　　“没问题！”我淫笑着把小梅的T 恤掀开，露出一件粉红色的半杯胸罩。我把她的乳房从胸罩里扯出来，用手指拨弄她深红色的乳头。
　　“嗯哼……”她重新把眼睛闭上，头偏向一边，忍受着我的挑逗。
　　我把小梅从椅子上拉起来，推到床上躺下，脱掉她的运动鞋，她脚上还穿着一双白色短袜。
　　要是她穿了丝袜就好了，那我的性欲就能更强一些。
　　我把她的白色小袜子扒下来，放到鼻子底下闻了闻，味道还行。
　　顺手丢到一边，开始脱她的短裤和T 恤。
　　全身只剩下内衣裤的小梅躺在床上一动不动，等着我把她扒光，却听到我说：“去洗洗吧。”
　　“啊？”小梅睁开眼睛，略有些讶异地看着我。
　　“别多想，我不是嫌你不干净，但咱们都是上了一天班过来的，好歹洗一下，也算是互相尊重嘛！我先去洗，妹妹要不要跟我一起洗啊？”
　　我摸着小梅的大腿，嬉笑着问。
　　“不用了，你先洗，我等下去。”她把腿往旁边缩了一下。
　　我又在她胸部猥亵了一番，才起身去浴室。
　　洗完了刚出来，小梅就立即从我身边擦过，往浴室而去。
　　看到我裸露着的鸡鸡，她眼里闪过一丝惊慌。
　　我在床上躺着，等小梅洗完了出来。
　　小梅打开浴室的门，刚走出来一步，就看到我冲了过来，然后一把将她拦腰抱起，走过去把她扔到了床上。
　　我尽量调动起性欲，很快除去小梅的胸罩和内裤，让她赤条条地躺着。
　　她像条死鱼一样躺着一动也不动，我也懒得跟她啰嗦，反正演戏嘛，把她双腿分开，手在她阴部挑逗着。
　　“哼……嗯……”
　　我知道小梅心不甘情不愿，估计她性欲和饥渴度比我还低，不过她的身体还是被我的手挑逗得起了反应，这就是女人可爱好玩的地方。
　　我把一根手指探进小梅的阴道，她双手一下抓紧床单，发出更响的娇哼的声音。
　　我饶有兴致地欣赏小梅的表情，其实她长得还是有点性感的，略有些鼓鼓的脸论长相也有个七八分，他们单位想日她的人肯定不少。
　　我有心调戏她一下，看她眼睛闭着，便偷偷脱掉自己的短裤，一下把龟头顶到她阴唇上。
　　“啊！”小梅惊叫一声，眼睛打开，屁股猛地一缩，“别！戴套啊！”
　　“我没带套子，房间里也没看到。”我嬉笑着说。
　　“我带了。”小梅红着脸，从她之前扔在床上的包里翻出一个避孕套，递到我手里。
　　我淫笑着把避孕套戴好，肉棒在空中转了两圈，小梅看见了，喉头鼓动一下，然后重新变成面无表情，在床上躺好。
　　妈的，马上就要被干了，还装得这么厉害。
　　我把小梅双腿压住，龟头在她阴道口滑了两下，感觉那里湿润度还可以，反正不是自己女朋友，便用很大的力气往里一插，直接插进去三分之二。
　　“啊！”小梅痛得叫了一声，说明我插的那一下很给力。
　　挺紧的，夹得很舒服。
　　不管有多假，肉棒的快感是真的。
　　我呼一下插到底，小梅痛得眉头都皱了起来，光裸着的一只脚不知有意还是无意，在我肩膀上狠狠踢了一下。
　　我大力抽动了几下，每一下都干得小梅忍不住浪叫一声，双手用力抓住床单。
　　我自豪地升起“翻身农奴把歌唱”的快乐，从来都是别人干我的女朋友，现在终于轮到我欺负别人了。
　　连续干了二三十下，明显听到小梅浪叫的声音减弱下来。
　　阴茎刚插进去的时候干劲十足，可干着干着我就感觉像是在拍A 片，因为没有任何感情投入，我就是个长了根棍子然后不停机械地一拱一拱的道具，小梅是个叉开腿只求快点了事回家的另一个道具，所以干了一会我就有些索然无味，肉棒的硬度明显变弱，和小梅阴道壁摩擦时也不像刚进去那会快感十足，逐渐产生了泄劲的感觉。
　　那就换个姿势。
　　我用很大力气摆弄了一会，小梅不情不愿地翘起屁股在床上跪趴下来，脑袋朝向床的侧边，向着窗户的方向。
　　她的头前是她刚才坐过的那把椅子，刚才我把她的T 恤、短裙还有白色的小袜子都放在了上面。
　　“啊！”
　　我一插进去，小梅身子就发抖，上身直往下掉，头也垂了下去。
　　我左手从她身下捏住她一个奶子，托住她上身，右手拉住她的头发，硬把她的脑袋拉起来，让她脸朝向窗户的方向，然后用最大的力气狠狠抽动了几下阴茎。
　　“啊啊啊……”小梅发出受不了的几声呻吟，我猜她的表情一定非常淫荡。
　　我松开她的头发，一边干她一边用手摸她光滑的大腿。
　　之前摸的时候，她的大腿冰冰凉，现在却很有热度，一定是被我干得有些爽，身体起了火热的感觉。
　　我拉住小梅一只手，每次都把龟头拔到马上就要退出去的位置，狠狠往前一插，在小梅一声短促的浪叫呻吟中，我的肚子撞在她屁股上，她的上身就会往前一耸，同时我的机枪往后退。
　　此时她的身子又会像弹簧一样，不由自主地往后弹回来，正好迎接我重新出发的子弹，于是又是“啪”的一声。
　　一时间我俩配合得非常默契，我的肚子和她的屁股很有节奏地一分一合、一分一合，奏响性爱的乐章。
　　当想要射精的感觉来袭时，我重新让小梅脸朝上躺下，因为我就想看我射精时她会是什么表情。
　　小梅四仰八叉地躺着，双脚朝天冲，白皙的脸在肉棒的冲击下变成了粉红色，额头上还有了细密的汗珠。
　　大力抽插下，龟头处一阵阵酥麻的酸胀，巨大的快感让我发了狠劲，干得特别用力。
　　小梅求饶式地呻吟起来，我才不管她，最后十几下抽插简直要把她干哭了。
　　来了！
　　“哈……呼……喔……”射精的时候我很骚地哼着，阴茎在小梅的蜜穴里好一阵跳动。
　　不出所料，射出最后一滴后，空虚和疲惫的感觉马上袭来，让人很不爽。但是我还得强打起精神，继续演出这场戏，高潮部分还没到来呢！
　　摆脱了我的压制后，小梅如释重负，立刻跳下床，甚至连自己湿淋淋的阴部都顾不上擦一下，径直就朝电视机的方向跑去。
　　然后，她就愣在了那里，十分惊慌地看着桌子上某个地方，又手足无措地在那旁边乱看乱摸。
　　“妹妹，是在找这个吧？”
　　听到我阴阴的声音，小梅万分震惊地回过身，看到我手里拿着一个围棋棋子般大小的黑色东西，身子往后一歪，几乎要跌倒在地。
　　“妹妹，我说你这藏得也太不用心了，我真是一找就找到了。”
　　“什……什么？难道你知道我藏了这个……”
　　我一脸轻松地从床上下来，甩着软绵绵的肉虫逼到小梅身前，“你的戏演得倒是挺好的，很像真的，又是喝酒又是诉苦，把自己装扮成一个被渣男伤害的怨妇，让我相信你是受了刺激所以想跟我玩一夜情。我一来就怀疑你有别的目的，你知道我是怎么确认你是在演戏的吗？”
　　小梅颇有些认命的样子，懊丧地看着我。
　　“因为你说了一句话。你说，孙远航背叛了你，你又为什么不能背叛他？问题是，既然你已经打定主意跟他分手了，你俩都断绝关系了，那你不管跟谁睡觉都不叫出轨，又何谈背叛呢？这个理由肯定是你编出来的。”
　　“再说了，你又不是只认识我一个带把的，就算你真的是为了发泄一下性欲，怎么偏偏就找我呢？这么一想，我就估计你是想要算计我。我猜你做了两手准备，先是色诱我，如果能偷拍到我的什么见不得人的丑相，又不用失身于我，那就最好；实在不行，你也做好了再被我干一次的打算，反正也不是第一次被我干，吃亏也吃不到哪去，只要我戴套不内射就行。你是怕我又像上次那样在你办公室扒你小内内，下次你就可以用我这些见不得光的视频来反制我，对吧？”
　　小梅嘲讽地哼了一声。
　　我摇摇头笑道，“妹妹，你费这么大劲，就为了设这个圈套给我钻哪？那你今天算是被我白日了一顿哟！”
　　“如果我告诉你，我之所以冒着被你玩一次的风险约你到酒店来，确实有心理不平衡的因素，我还真的想找个贱男干我一次，我就想发泄一下，你信吗？”
　　小梅挑衅地看着我。
　　“是嘛？那好啊，那我们再做一次吧，这次不戴套好了。”我伸手去抓小梅的奶子。她激动地打开我的手，“现在你想怎么样？”
　　“我啊，我打算回去以后想办法把视频倒出来，然后挑一些你的高清镜头，打印出来贴到你们单位门口去。”
　　“你敢！”小梅气得双颊通红，嘴唇都有些哆嗦了。
　　“如果你答应我一件事，我就不那样做。”我头往前伸，淫笑着说。
　　“什么事？”
　　“你答应孙远航，跟他和好。”
　　“什么？你有……”她想骂我，没敢骂出口。
　　“别着急，假的，你假装跟他和好，只要你想办法把一个程序安装进他手机就可以，之后你是想跟他破镜重圆，还是甩他一巴掌再次分手，那我就不管了。”
　　小梅极度怀疑地看着我，“你要监控他手机？你为什么要算计他？”
　　“你不用问那么多，就当我帮你报仇呗。”
　　看到小梅很犹豫同时不敢相信我的样子，我继续说：“你放心，我不是说话不算数的人，只要你做到这一件事，我保证刚才拍的视频不会外泄。”
　　说完，我很自信地等着她接受这个条件，因为她只能选择接受。
　　小梅悠悠地叹了口气，双眼无神地看向扔在床上的她的内裤和胸罩，她一定特别不甘心，不仅白白被日了一顿，还被拖下水要假装跟渣男复合。
　　她猛转头瞪着我，“你刚才把那东西藏在哪里了？”
　　“放在你袜子里，用你的衣服盖住，就放在凳子上。哦对了，刚才我特意让你脸朝着那个方向，正好拍到了你最骚最浪的时候。”
　　“你……下流！”小梅又悲又愤地喊道。
　　********************
　　人类做起坏事基本都是这个套路，第一次总是特别艰难，第一次撒谎，第一次偷东西，第一次嫖娼，第一次出轨，都要克服极大的心理障碍才能走出那一步。
　　可是一旦走出了第一步，之后的第二步、第三步，简直不费吹灰之力就可以完成。
　　第二次日了梅语晨之后，我没有留在酒店过夜，而是一个人回到家中。
　　第一次强上她的那个晚上，我也是这样躺在床上，百感交集，怎样都无法平复下来。
　　但是今天完全不一样，俗话说“债多了不愁”，做的坏事太多，也就懒得想了。
　　就这样吧。
　　唐婷，菲菲，小青，杜如烟，梅语晨……靠，怎么有这么多了？
　　********************
　　石勇去外地之后，好几天了都没有回来，我的卧底工作陷入停滞不前的状态，心里未免有些着急，苦苦思索着怎样才能找到突破口，取得石勇的进一步信任，了解到他身边更加隐秘的事情。
　　连续两个晚上当了“强奸犯”的我今晚打算休养生息。没想到，杨柳青的一条微信彻底打乱了这个计划：大姨妈走啦，今晚操我？
　　我顿时打了个激灵，眼前浮现出杨柳青化身蛇妖，缠住我的身子，色迷迷地咬上我一口，大口大口吸血的样子。
　　但是我的小和尚却在裤裆里硬了起来。
　　谁怕谁嘛！
　　我回复：我操！
　　我有杨柳青家的钥匙，去她家就跟回自己家一样。
　　用钥匙打开门，客厅里没人。
　　刚把门关上，就看见一道粉红色的倩影从房间里闪了过来，我下意识地张开手臂，热乎乎的身体就蹦到了我身上，随即嘴巴一湿，被亲上了。
　　小青抱我抱得极紧，生怕我跑掉了一样，滑溜溜的舌头在我口腔里一通乱舔，还把我的手抓起来按在她的咪咪上，让我揉她。
　　我想过她今天晚上会很饥渴，但没想到会饥渴到这个样子。
　　为了激发我对她的性欲，她精心准备了一番，把自己打扮成一只性感可爱的小兔子——头上戴了两个兔子耳朵，粉红色的丝绸情趣内衣绷在两个大咪咪上，翘翘的屁股全部露在外面，屁股缝里夹着一条聊胜于无的白色丁字裤。
　　最有诱惑力的是她两条腿，一只穿纯白色的蕾丝长筒袜，一只穿粉色的蕾丝长筒袜，全身被粉色和白色渲染得分外性感妖娆。
　　我看着小青的腿，垂涎欲滴，她十分得意，把粉色的左腿抬起来，在我腿上蹭着，“怎么样，性感吗？”
　　我摸摸她粉色长筒袜的蕾丝花边，“性感，简直被你征服了。”
　　“是不是现在就想干我了？”
　　“不，路上就想干你了。”
　　我就这么说了一句，小青竟然酥了，软软地往我身上一靠，“刚才我一个人在家，想到你马上就来干我，我就受不了了……”
　　我把手伸到她屁股缝里一摸，乖乖，丁字裤跟掉进了水里一样。小青又羞又浪，掐我一下说：“人家憋了一个星期了。”
　　我感觉她恨不得马上就把我吃掉，突然又想到，看她今晚饥渴成这个样子，那岂不是我提什么要求她都会答应我？
　　嘿嘿。
　　我摸着她圆滚滚的屁屁说：“等着，哥哥现在就来操你。”
　　“好……”小青声音都变了。
　　“我们去外面干吧。”
　　“啊！”小青眼睛里闪过异样的光，“去哪里？”
　　“去楼梯间，我刚看过了，楼梯间没灯，正好用来行苟且之事。”
　　小青兴奋得拉住我的胳膊一个劲地又捏又掐，“你现在真是个臭流氓！一点都不老实了！”
　　“你就说去不去。”
　　她竟然害羞地咬住嘴唇，“万一有人来了怎么办？”
　　“那怕什么，别人想看就让他看嘛！”
　　“有人在旁边看，你肯定就软了！哼！”
　　“那就……让他替我一下好了，我就站旁边看他干你，等我又硬了，就叫他让开，我再插你。”
　　小青哼唧一声，眼睛里闪过一丝疯狂的火苗，几乎要晕过去了，又娇又羞地在我手臂上猛掐。
　　这时，她突然很奇怪地嘤咛一声，然后喘不上气一样哀求道：“快，快摸我下面！”
　　我去！我赶紧把手指伸进她内裤里，在她早已湿透的阴道口一顿揉搓。小青紧搂住我的脖子，竟然发出哭腔，身子疯狂激颤起来。
　　“嘤……eng ……”
　　小青的身子在我身上触电般颤抖了足有十秒钟。我居然一句话就把她弄高潮了……
　　爽过之后的小青趴在我身上一动也不想动了。
　　“小骚货，不会晕过去了吧？”
　　她又掐我，“你才骚！你才骚！”
　　经过这一番调情，我俩的欲望之火烧得更加旺盛，迫不及待地就要出去了。
　　小青原本穿着拖鞋，现在要出去玩，便换上一双尖头的白色高跟鞋。
　　而她的衣服“见不得人”，就一定不让我能见人，非要我脱得赤条条地跟她走，最后经过协商，同意我保留一条内裤。
　　我俩带着做贼的兴奋，开门到了外面。
　　小青的家是一梯三户，另外两家都住了人。
　　我们出来时外面没灯，但我关门时，楼道里的感应灯被震响，明亮的灯光一下把我俩淫荡的身体照得清清楚楚，太他妈刺激了。
　　我们俩再骚也不敢在邻居家门口做爱。
　　我们下了半层楼梯，到了楼梯间拐角的平台处。
　　楼梯间没有灯，黑暗的环境让人有安全感，我俩紧张的心情平复下来。
　　小青透过旁边的窗户看下面的小区，现在是晚上10点，还有人在下面走路。
　　我在她身后隔着丝袜摸她的大腿，以及裸露在外的大屁屁。
　　她转过身来，用手抚摸着我的阴茎，说：“其实大姨妈这件事也有好处。”
　　我略一琢磨，“因为今晚可以内射？”
　　她很开心地点点头，“被内射的感觉可好了！今晚你一定要射好多好多给我，不然明天早上我就不放你走！”
　　“放心吧，今晚我一滴不剩，全放给你。”
　　小青满意地转过身子，屁股翘起来，还特别骚地扭了两下，发出梦呓般呻吟：“来干我吧……”
　　“你叫我干我就干啊？”我坏坏地说。
　　杨柳青噌一下直起来，气鼓鼓地说：“你想怎样？”
　　我把内裤往下一拉，用手指指我的肉棒，得意地望着她。
　　小青嘴巴一翘，作出一个“有什么了不起的，吃就吃”的表情，大大咧咧地往下一蹲，把我的鸡鸡含进嘴里卖力地吃起来。
　　我爽得闭上了眼睛，很快又睁开，低头看着杨柳青性感的嘴唇把我的肉棒含在嘴里一进一出的画面。
　　套弄了几分钟后，小青吐出我的阴茎，用鼻子把肉棒顶起来，浪浪的舌头在下面舔我的棒身，让我感动不已。
　　又过了一会，她又舔我的卵蛋，知道我在看她，还抬起头一边侍弄我的鸡鸡一边和我对视。
　　舔完后，她站起来，不高兴地翘着嘴，“臭死了！都没让你洗一下，就让人家舔了半天！”
　　可是你明明舔得很高兴嘛！我用大大的龟头在小青肚皮上擦了两下，她就彻底不能再等了，就差跪下来求我赶紧干她。
　　此时的我也特别兴奋，之前两天和杜如烟、梅语晨做爱，都有点不情不愿的，今天和杨柳青却是珠联璧合，充满了快活的空气。
　　我把她的丁字裤拉下来，那块小布条滑溜溜地掉到她鞋子上，性感的屁屁已经打得很开，分别穿着白色长筒丝袜和粉色长筒丝袜的双腿用力挺起。
　　我的阴茎不需要用手扶就直挺挺地找到杨柳青的洞口，随即刺入又紧又滑的小穴中。
　　肉体相撞的那一刹那，我俩同时发出销魂的呻吟。
　　黑暗中我全身的肌肉都运动起来，双腿前后冲刺，鸡巴抽插，两手在杨柳青的胸前乱摸，楼梯间里响起性器交合时“啪啪啪”的声音。
　　今天我状态特别好，感觉有使不完的力气，正在大力抽插，小青突然扭着屁股伸手来推我，“轻点轻点……我要叫了！”
　　“哈……那就叫嘛！”
　　“不行！邻居听见了！”
　　她说着就要把屁屁拿走。
　　我哪里肯放，牢牢抓住她，比刚才还厉害地猛插起来，鸡鸡在杨柳青的阴道里挥洒如风。
　　这下她就完了，我干得她立马淫叫起来，不得不举双手捂住嘴，才没有发出惊天动地的声响。
　　“啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　这一轮我直干到差点想射了才停，爽得我都直喘气，更不用说小青，站都站不直。
　　我得意洋洋地用她大腿上的丝袜擦我肉棒上的淫水，问她：“爽了吗？”
　　“才没有，就这点战斗力还想让姑娘我爽，还早着呢！”
　　尼玛，我作生气状，气势汹汹地又要干她，她歪着头说：“5 分钟之内能让我高潮，我就服你！”
　　靠！我瞪着眼睛，“5 分钟让你高潮了，你就要亲口承认，你是我的小母狗！”
　　“噫，我的小公狗又想造反啦？”她用力捏我的鸡鸡。
　　“废话少说，让你尝尝我的厉害！”说着我就拉她往楼梯上面走。
　　“去哪？”她紧张地问。
　　“去上面，在你邻居家门口干你。”
　　“那怎么行！要是有人出来，或者有人回来了怎么办？”
　　“不敢吗？”我眼睛一挑一挑。
　　小青眼睛里露出又害怕又期待的神色，想到那紧张刺激的场景，她身子就酥了。
　　这个时候就看我够不够坚决了，我直接把她抱了起来，兴冲冲地回到上面的楼道里。
　　到了这里，小青就不再挣扎了，巨大的兴奋感让她顾不上“危险”，只想不顾一切地放纵。
　　我们轻轻走动，不把感应灯震响，来到她一户邻居的门前。
　　紧张与刺激中我们都不说话，但是都能感觉到对方的心脏在“砰砰砰”直跳。
　　我们摸索到那户人家的大门口，小青手扶在门上，我从后面摸索着找到她的小穴，摸了两下，湿得不得了。
　　阴茎顺着方向顶上去，往紧窄的小穴里插入进去。
　　小青右手扶着门，左手捂住嘴。
　　到了这种地方我也不敢太用力，怕她叫得太大声。
　　阴茎缓慢地抽插着，感受着紧张刺激与兴奋的感觉。
　　与此同时我不停地看楼梯按钮旁的楼层显示，怕有人坐电梯上楼。
　　但是这样温吞水地干，别说5 分钟，就是5 个小时也没法把她干到高潮，我发狠猛干了一下，小青倒是忍住了没叫出声，但是下体“啪”的一声，把感应灯弄亮了，我俩淫荡的肉体暴露出来。
　　小青羞极，打了我两下。
　　我却一不做二不休，把她屁屁稳住，开始大力抽插。
　　楼道里，清晰的感应灯映射出一对淫荡的男女，男的在女的后面疯狂抽送着阴茎，女的在前边弯着腰，一只手用力捂住嘴，想叫又不敢叫出来。
　　小青的身子疯狂颤抖着，眼睛紧闭，鼻子一抽一抽地呼吸。
　　我知道她身体里刺激得厉害，要是再干猛一点，她绝对随时有可能发出明显的淫叫声，万一邻居家有人，那就会被听见。
　　但是，此时我已经变态了，于是向小青发起更猛烈的冲击。
　　“啪啪啪啪……”
　　肚皮撞击杨柳青屁屁的声音清脆无比，感应灯算是熄不掉了，而小青再也没办法忍住不发出任何声音，淫荡的呻吟声终于从她手指缝中间流泻出来。
　　“唔……唔……唔……”
　　小青的身子开始剧烈颤抖。
　　我的龟头继续撞击她的蜜穴。
　　明明已经叫出了声音却又不能叫得太大声，兴奋与纠结交织的压抑与刺激终于让小青的快感升到顶点。
　　我感觉到她的阴道壁猛地一紧，箍得我也差点喊出声音，同时肉棒被一股热热的暖流包裹住。
　　她发出做梦般“哼哼”声，脑袋无意识地左右摇晃，跟磕了药似的，身子每一次在高潮中颤抖，屁股就猛地抬一下。
　　一定爽翻了吧。
　　这时我发现有人启动了电梯，越来越接近我们这一层。我赶紧把几乎晕过去的杨柳青拖回了屋里。
　　我把小青丢到客厅里的沙发上，她眼睛里满含春意，我心想，这个时候我无论说什么她都一定会答应，哈，可不能放过这个好机会。
　　我压到她身上，得意地说：“小母狗，快叫主人。”
　　她骄傲地翘起嘴，“不叫！”
　　“快点，别耍赖。”
　　她见来硬的不行，又来软的，眼巴巴委屈地看着我。
　　哼，我可没那么心慈手软，今天是本小狗翻身做主人的大好机会，鸡鸡长在我胯下，那就是我说了算。
　　我便不打话，轻松自如地把阴茎顶到小青蜜穴口，用龟头在那里疯狂摩擦起来。
　　欲火焚身的小青根本受不了如此挑逗，抽抽着要哭了，“啊哈……臭流氓……臭色鬼……我不会饶了你的……”
　　我把龟头插进去，但是马上拔出来，临走的时候还在她阴蒂上刮擦一下。小青的小穴像打开了开关的自来水龙头，水漫金山。
　　“啊……不行了……臭流氓你到底想怎样啊……”
　　“说你是小骚货。”
　　她在最后的倔强中。
　　我的龟头于是像刚才那样又来了一遍。
　　“啊！哼……”
　　“说！你，是，小，骚，货。”
　　“我，是，小，骚，货……哼嗯……”
　　“还有呢？”
　　“是……小母狗……”
　　“是谁的小母狗啊？”
　　“小青是小白的小母狗……哼，你满意了吧！”
　　哈，大功告成！我邪恶一笑，猛地把阴茎插到底，“你满意了不？”
　　小母狗搂住我脖子，拼命地点头，一脸迷醉幸福。
　　这时我发现阴茎根部有些发酸，快速抽动了二三十下，酸酸的感觉更强烈了。“我要射了。”
　　听到我这句话，小青简直像个过年马上要收红包的小孩，兴奋得身子都摆直了，“好呀好呀，快射给我，好开心！”
　　她这骚浪的样子把我刺激得扛不住，抓着她咪咪正要开干，她用双脚踩住我肚子说：“等下，姿势不对，插得不够深。”
　　我抓抓头说：“挺深的呀！”
　　“我说不够深就不够深嘛！我要再往上一点，你的鸡鸡就可以插到好深了，就可以全部射到最里面。”
　　我十分兴奋，阴茎插在她小穴里没拔出来，用力把她身子往上一抬，别说，还真插得更深了。
　　正要动，她又说：“你鸡鸡太滑了，要不擦一下吧，这样你一下插进来就会很爽，马上就会射了。”
　　我也正觉得阴茎上水太多影响快感，就拔出来，用纸把阴茎擦得干干的。
　　用手撸了两下，状态特别好，痒得我几乎要流出脓来，此时就算有人给我100 万叫我出去我恐怕都不乐意了。
　　喜滋滋地正要骑到小青身上，突然看见她极度邪恶地笑了起来，随即把双腿牢牢关上了。
　　不好！着了她的道了！
　　“说吧，到底谁是小狗？”小青再次露出女王的胜利表情，得意洋洋地看着一脸苦逼相的我。
　　我的小和尚此时正翘在半空，马眼张得特别大，做好了喷射大炮的准备，而我的炮台却关上了大门。
　　小青眯起眼睛，摇头晃脑地看着我。
　　此时，我可以选择自己用手撸，那样也可以射出来。但是……怎么可能用手撸出来呢！
　　完了，还是被吃定了。
　　“汪！”我震天响地喊道。
　　我滑稽的样子让小青笑得喷了出来，“哈哈哈……小公狗，下次还敢不敢造反了？”
　　我把头摇得像拨浪鼓，蹲在地下，舌头伸出来“哈哈”直喘气，完了还觉得不够到位，干脆用舌头在小青粉红色的那只丝袜脚上舔了几下。
　　小青把头伸过来，“小白永远是小青的小公狗，是不是？”
　　我“哈哈”点头。
　　“把脸伸过来，盖个章。”
　　我乖乖把头伸过去，她喜滋滋地在我脸上按了一下，作为我不准反悔的承诺。
　　完事后，她得意洋洋地看着我。
　　我气势汹汹地重新压到她身上，用力把她双腿分开，她作出害怕的小兔子表情，算是给我挽回了一点尊严。
　　我把她胸前两个大奶球抓住，坚硬如铁的阴茎对好角度，狠狠插了进去。
　　“啊……轻点……你要弄死我啊……”
　　我一插进去就不行了，阴茎马上进入极度刺激酸痒的状态，我使出全身力气在杨柳青身体里抽插冲刺，干得女王大人花枝乱颤哀叫连连。
　　回到屋里的小青不再压抑自己的淫叫，在她浪叫声的伴奏中，我的大脑逐渐空白，酸痒感越强身体里的小马达就发动得越厉害，龟头急剧膨胀，大腿几乎要抽筋……
　　“啊啊啊啊啊……要射了吗……”小青看着我通红的双眼问。
　　我哆嗦着点头。
　　她的眼睛弯了起来，“射吧……全射进来……”
　　这句话彻底点燃了我，精液随着最后一次凶狠的刺入，在极度的快感中喷射出来。
　　精液灌进小青阴道的那一瞬，她皱着眉头哆嗦了一下。
　　和女人阴道壁亲密接触下的射精是其他方式根本无法替代的，那是灵魂的倾注与沟通。
　　我一下下抽动，一下下射精，每一下都兴奋异常，快乐无边。
　　由于太过瘾，射完精后我还保持着极高的兴奋，竟然没有进入贤者模式，依然兴致高昂。
　　结果我发现小青好像比我还满足，甚至高兴得双腿翘在空中跳舞，“哼，内射的感觉真好，搞得我都想去结扎了。”
　　“我看啊，应该发明一个射精机器人，射出来的精液不会怀孕的，然后一天到晚充电，每天至少十次『嗡嗡嗡』地干你，每次都内射，让你爽个够！”
　　听到此语，她一边笑一边狠掐我。
　　这个晚上小青在享受过高潮的滋润后特别黏人，一直抱着我不说，入睡前还玩了我的鸡鸡好一会儿。
　　而我的身体在满足后也十分惬意，睡得很熟。
　　半夜醒来一次，上身完全赤裸的小青的奶子黏糊糊地压在我身上，特意还穿着丝袜的双腿把我的腿夹得极紧。
　　耳边除了她的呼吸声，其他什么声音都没有。
　　岁月静好。
　　在那几秒钟里，我突然产生了这样的想法——以前的日子太累太折磨人了。要不就跟小青打一辈子的炮，我俩凑合一起这样过下去算了。
　　第二天天亮，睡足了的小青淫笑着把我摇醒，然后就趴到我胯下开始舔肉棒。我们又激烈地做了一次，最后压着她抽射的感觉特爽。
　　我还没舍得把阴茎拔出来，她的手机响了，显示是外地的一个陌生号码。我认为是骗子，让她不要接，她想了下，说还是接吧。
　　她“喂”了一声。
　　由于她在接电话，此时我还不能把阴茎拔出来，否则精液会流到床单上，于是我继续顶着她的小穴。
　　手机话筒里传来一个熟悉的声音：“是杨医生吗？我是唐婷，你还记得我吗？”
　　趴在小青身上的我瞬间弹了起来，差点昏了过去。肉棒从小青的阴道里扯了出来，刚才射进去的精液大半涌了出来……

第77章 婚礼大作战
　　远在千里之外一个普通的农村，有一场隆重的婚礼即将于今天中午前举行。
　　这个村子和唐婷父母老家的村子在同一个镇上。
　　而今天的新娘，就是唐婷。
　　村子有一个不大不小的水泥广场，今天广场上前所未有的热闹，广场中央临时搭建了一个T 型舞台，待会婚礼就要在这里举行。
　　紧挨着广场的一栋3 层楼高的楼房里，唐婷正坐在“新房”中，等待着婚庆仪式的开始。
　　外面时不时想起鞭炮声，人声鼎沸，热闹的景象和新房里的场景仿若两个世界。
　　唐婷穿着洁白的婚纱，手里拿着一捧粉红的玫瑰花，双眼无神地看着对面墙上大红的“囍”字发呆。
　　其他人都在外面忙活，没有人管她，反而让她可以沉浸在自己的孤独、忧伤中。
　　背后的墙上挂着一幅大框的结婚照，照片里的唐婷挤出一丝笑容，和新郎紧紧挨在一起，那也是她和今天的新郎唯一一张照片。
　　思绪在脑海里回荡。
　　如果没有回来这里就好了。哪怕在外面冻死饿死，也比现在好一些。
　　离开武汉的那一天，她被洪常胜带到了他家所在的县城，之后便和洪常胜分开。
　　当时的她没有地方可去，而过不了几天就是春节，她决定去看一看父母，之后再考虑下一步怎么办。
　　早在和陈松彪分别逃走的时候，唐婷就和父母说，陈松彪得罪了很厉害的人，让他们不能再住在原来的地方，要找个地方躲起来。
　　唐父唐母把陈松彪骂成了渣，原本以为靠着这个金龟婿能变成富人，没想到是个坑，现在连家都不能回，怨气撒到了唐婷身上，把唐婷狠狠骂了一顿。
　　他们无处可去，只能回到唐父老早就离开的老家。
　　唐父自从进了城，就没怎么回去过，和村里大多数人断了来往，现在突然重新回去生活，那是大大的不爽。
　　老房子基本荒废，收拾收拾勉强住下，还要被迫买新家具家电，陈松彪孝敬的钱本来就消费了不少，这么一搞更是所剩无几。
　　而且村里人觉得他们回来不正常，背后议论纷纷，各种乱讲，有说他们在城里把钱花光了只能回来种地的，还有说他们犯了法回来躲警察抓的，气得两个老东西吃不下饭。
　　过年前唐婷回来了。两个老不死的对唯一的女儿竟然一点好脸色都没有，他们认为到底还是女儿没本事，没让他们过上好日子。
　　唐婷心灰意冷，一天也不想在这呆，打算过完除夕立即就走。结果疫情爆发，哪也去不了了。
　　封村以后，唐家过上了揭不开锅的日子。
　　他们跟村里常住的人不一样，家里没有存粮，什么都靠买，现在没办法买，只能靠唐父唯一的亲哥“接济”过日子，结果天天遭白眼，过得不如狗。
　　而最让唐婷难受的是，只要在村里住，当年的一件梦魇就会时时萦绕在她心头。
　　那件梦魇来源于一个人，他伯父的大儿子，也就是她的堂哥，是夺走她贞操的那个男人。
　　那还是唐婷读高三那年，那时的她还不满18岁，正是含苞待放的时候。
　　那一年唐父难得到老家过年。
　　大年初一晚上，村里专门请了戏班来唱戏，晚饭后村里人都挤到祠堂去看戏。
　　唐婷不想去，想在家里看书，但是她家的热水器坏了，唐父在去看戏前就把她带到伯父家洗澡。
　　那晚伯父家还有一个人不去看戏，就是那位堂哥。
　　唐婷在浴室里洗澡的时候，堂哥正在房间里看A 片，看得欲火焚身。
　　堂哥比唐婷大2 岁，正在读职业学校，接触的都是些不健康、不入流的东西。
　　从小在乡下长大的他，对唐婷这种容貌和气质的女孩连见都见不了几个。
　　半年前唐婷暑假过来玩时，他看见自己堂妹短袖短裤下的身材，尤其是一对标致的大长腿时，鼻血都喷出来了。
　　那晚他看的A 片，恰好是一个男的冲进浴室强奸一个女的。
　　看到A 片里刺激暴虐的画面，他控制不住地想到在楼下浴室里洗澡的堂妹，想象着水流冲刷下堂妹白皙修长的裸体，想象着堂妹已经发育很有形状的乳房，想象着骑到堂妹身上狠狠地干她……
　　卫生间的门锁是坏的，反锁不了。
　　当唐婷发现浴室门被撞开，脱得精光的堂哥冲进来时，她吓得尖声喊叫，但是村里几乎所有人都去了村口的祠堂，而祠堂里唱戏的声音震耳欲聋，怎会有人听到远处少女凄厉的求救声。
　　还未成年的娇弱少女又怎是正当少壮的堂哥的对手，兽性爆发的堂哥不顾唐婷的挣扎哭喊，抱住她湿淋淋的身体，疯狂地抓掐她的乳房。
　　唐婷的挣扎推搡丝毫不起作用，堂哥不顾一切地把唐婷按倒在浴室的地砖上，粗暴地打开唐婷的双腿，硬得像铁的阴茎在唐婷的哭喊声中捅了上去……
　　唐婷绝望地挣扎抵抗，堂哥捅了好几下都没有捅进去，发了狠，右手同时捏住唐婷两只手的手腕，左手扶着阴茎对准唐婷的处女圣地，狠狠一用力！
　　肉棒刺穿唐婷的处女膜，一下插了进去。
　　唐婷惨叫一声，昏死过去。
　　下体撕裂般的痛楚让唐婷很快醒过来。
　　堂哥的阴茎已经在她身体里疯狂地抽插起来。
　　真疼啊！
　　她觉得那就是一根滚烫的铁棒，毫不留情地刺穿了自己的身体。
　　她觉得自己快要死掉了，很快又晕了过去。
　　再醒来时，她看到的是堂哥血红而兴奋的眼睛，压在自己身上不断抖动的躯体，还有自己架在堂哥肩膀上无助摇晃的脚丫。
　　唐婷仰面躺倒在浴室冰凉的瓷砖上，淋浴喷头喷出的水流到地上，再溢到唐婷的头发和身子上。
　　肉棒在她阴道里疯狂地抽动，殷红的血从她小穴里流出来，混到地上的水流中。
　　堂哥的膝盖在地上跪久了疼，停下来想缓一下。
　　唐婷挣扎起来，想夺门逃出去，被堂哥一把拖回来，倒过来重新压到地上。
　　唐婷的乳房被压扁在水流中，堂哥压着她的大腿从后面插了进去。
　　唐婷的嗓子哭哑了，不再挣扎哭喊，绝望地趴在地上，忍受着那头淫兽在自己身上不停发泄着兽欲。
　　当堂哥把她身子重新翻过来，压在她身上进行最后冲刺时，唐婷几乎又被干晕过去。
　　烧红铁棒似的阴茎狠狠蹂躏着她的嫩穴，巨钳一样的手粗暴地抓掐着她娇嫩的双乳，堂哥气喘如牛，插得一下比一下用力，一下比一下更深……
　　终于，堂哥的阴茎死死抵住唐婷阴道最深处，颤抖着射出罪恶的精液……
　　一切都结束了。
　　被粗暴破了处的唐婷一动不动躺在积水中，双腿悲哀地叉开，淡黄色的污秽精液从她敞开的阴道口汨汨流出，双腿之间好大一片殷红血迹，触目惊心。
　　强奸了唐婷后，堂哥威胁她不许说出去。那时的唐婷弱小而无助，说出这件事只会对她造成更大的伤害，除了认命，又能怎么办？
　　唐婷花了几乎一年时间，才从消沉和绝望中走出来，但学习成绩一落千丈的她，最终没有考上好大学，人生道路就此改变。
　　之后她再也没有回过这个村子，直到这一次。
　　夺走唐婷贞操的堂哥叫唐学军，这些年来一直没什么出息，在沿海打工做苦力，这次过年也回来了。
　　唐婷只打算在村里住很短时间，原本期望不要见到那个人，但偏偏疫情爆发封了村，变成常住，还是跟唐学军见面了。
　　唐学军如今讨了老婆生了孩子，对当年一时冲动爆发兽性强奸堂妹的事倒是很后悔。
　　两人见面时十分尴尬，唐婷只能默默把那件事埋藏在心底，就当从未发生过。
　　这次回老家，唐父唐母发现乡下不少人都发了财，有很多有钱人，于是马上开始琢磨怎么把女儿“卖”出去，让人四处打听周边哪家有钱人家的小伙子还没找对象。
　　唐学军知道这事后，他脑子简单，以为这是一个赎罪的机会，马上向唐父唐母推荐了他一个初中同学，叫曹文武，是当地镇长的儿子。
　　曹镇长没少干贪赃枉法的事，家里很有钱。
　　唐父唐母是只要有钱就行，缺胳膊断腿都不在乎，让唐学军赶快去联系。
　　唐学军那傻逼满以为这是个好事，十分热情地把唐婷推销给曹文武。
　　曹文武一看唐婷的照片，当即两眼放光，完全被唐婷的美色打动，没过两天，村里还没完全解封，他就上门来“提亲”了。
　　唐婷当然不会同意，连曹文武的面都不肯见，只想着解封后赶紧离开。
　　而曹文武在当地横行霸道惯了，很没素质，说话很粗鲁，对唐父唐母很没礼貌，处处体现出“跟我们家联姻是你们家天大的福分，还不快跪下谢恩”的味道，连唐父都觉得自尊心受损，坚决没要礼物，把曹文武请走了。
　　可是，曹文武是个毫无品德的人，被拒绝后很不甘心，一怒之下决定不择手段也要得到唐婷。
　　心狠手黑的曹文武利用他爸曹镇长的势力，开始用各种下作手段来算计唐家。
　　先是唐父在村里的小路上莫名其妙被人骑摩托车撞翻，肇事者逃之夭夭完全找不到，唐父在家躺着休养了半个月。
　　之后村里有人到唐家，说这栋房子当年建的时候怎么怎么违规，是违法建筑，要拆掉，这就是明摆着找茬欺负他们了。
　　与此同时，曹文武还利用各种机会威胁、恐吓他们。
　　在唐父唐母怕得要死的时候，曹文武又开始给他们喂糖吃，再一次提着礼物来了，和颜悦色地哄他们，告诉他们说，只要他们能劝唐婷嫁给自己，他们家是不会吝啬彩礼钱的。
　　本就见钱眼开的两个老东西哪里经得住如此多重的手段，被曹文武收拾得服服帖帖。
　　唐婷万没想到，自己的父亲居然跪在面前，哀求她可怜可怜两把老骨头，嫁给曹文武。
　　那一刻唐婷感到彻底的绝望。她默默地看着父母毫无亲情底线的表演，最后笑了，说道：“好，我嫁给他。”
　　从那天起，唐婷对曹文武的态度发生了180 度大转变，开始笑脸相迎，一副心甘情愿的样子。
　　曹文武十分高兴，不仅把顶格彩礼送来唐家，还把唐婷带到县城让她看一套房子，表示结婚后这套房子就送给唐婷。
　　曹文武得意地告诉她，这房子是一个在本地揽工程的姓贺的老板送给他的，贺老板从曹镇长手里得了不少好处，于是偷偷送这套房子作为回报。
　　就在那间房子里，曹文武第一次占有了唐婷。
　　唐婷在做爱时的配合让曹文武十分满意，认定唐婷已经被他搞定。
　　完事后两人躺在床上，唐婷很有兴趣地一直问那位贺老板的情况，曹文武就说有机会带她见见。
　　恰好没过几天，贺老板请曹文武等一些人吃饭，曹文武有意把唐婷带上，想着让她赶紧接触自己的交际圈，以后说不定能起到作用。
　　贺老板30岁出头，看到唐婷的时候眼睛都不会动了。
　　那天天气很冷，唐婷有意穿上薄丝袜和短靴外面搭配风衣的装束，果然发现贺老板的眼睛时不时直勾勾地看向自己的丝袜美腿。
　　席间她便殷勤地向贺老板敬酒，抛了几个媚眼，把贺老板的魂勾得七荤八素。
　　那时疫情已经缓和，交通基本解封。
　　几天后，唐婷给贺老板打了个电话，说想给曹文武送她的那套房子添置一些高档家具，听说贺老板在本地有些门路，想让贺老板帮忙推荐一下。
　　贺老板忙不迭表示，要亲自带唐婷去市场上看。
　　唐婷特意换上那天吃饭时穿的衣服，让贺老板产生“人生若只如初见”的感觉。
　　那天贺老板看唐婷的眼神都有些发飘，而唐婷或有意或无意间打情骂俏的话语，彻底捕获了贺老板的色心。
　　逛了一个多小时，一件家具都没买。
　　正要开车离开，在唐婷又一次暗示性的挑逗后，贺老板终于把手放到了唐婷肉色丝袜包裹着的大腿上。
　　贺老板仿佛天上掉下个林妹妹，几乎要疯狂，径直把唐婷带到他在郊区的一栋不为人知的别墅，一下车两人就厮缠在一起，互相亲吻抚摸着进了房间。
　　贺老板贪婪地玩弄唐婷的丝袜美腿，不停地舔、不停地啃。
　　勾人心魄的美人儿也热情似火地不断抚摸他的身子，亲吻他宽阔的胸膛，抚弄舔舐他坚挺的阴茎。
　　贺老板再也忍不住，他粗暴地扯下唐婷的丝袜和内裤，将饥渴的阴茎狠狠插入美人儿紧窄的蜜穴中……
　　贺老板做了平生最投入的一次爱。
　　射精后，他搂着性感魅惑的美人儿，意气风发，说曹文武就送你那一套小房子，如果你是我女人，我就送你这套别墅。
　　唐婷长叹一口气，幽幽地告诉贺老板，她并不爱曹文武，答应嫁给他是被逼的，她喜欢的是贺老板这种事业有成又有风度的男人。
　　贺老板听到唐婷这样的表白，就不顾一切了，只想着如何把美人儿从曹文武那个土鳖手中夺过来。
　　在唐婷的诱导下，贺老板说出，他知道曹文武父子干的很多贪赃枉法的事情，只要能坐实，足够让那爷俩关上个十几年，但是很多事他只是单方面清楚，并没有实际证据。
　　不过，他知道曹文武有个小本子，为了心中有数，曹文武在那本子里详细记录了这些年来所有“生意”上的往来，如果能拿到那个小本子，曹氏父子就再没可能翻身了。
　　但是，要拿到那个本子，必须先和曹文武结婚，然后才能住进曹家，弄清楚那个本子在哪里。
　　当天晚上，唐婷就和曹文武说，她想尽快结婚，但是半年后再领证。
　　曹文武没有意见，在乡下本就是举办婚礼比办证权威性更高，他觉得只要举行了婚礼，唐婷人就是他的，还怕跑了不成？
　　这场婚礼极具农村土味情调。
　　五颜六色的背景墙上写着新郎和新娘的名字，舞台摆满了花，震耳欲聋的喇叭播放着劲爆的音乐。
　　婚庆仪式已经开始，新郎曹文武上到主台，和土味司仪一唱一和地进行着土味的对话。
　　曹文武当众献歌一首，噪音喇叭和鞭炮的响声震得舞台都在颤抖。
　　唐婷穿着婚纱，正站在舞台末端的花亭里，唐父站在她身边，所有人都在看着舞台中央的表演，没有人关注到落寞的她。
　　她强忍住眼眶里打转的泪水，不管有怎样的目的，不管是否有报复计划，虽然只要不领证，在法律意义上她就不会成为曹文武的妻子，可只要举办了婚礼，至少在这些人的眼中，从今天起她就是曹文武的老婆了，这将是她心里永远无法抹去的污点。
　　算了，就这样吧，谁让我是红颜祸水。
　　她恨曹文武，无法接受即将成为曹文武妻子的事实。
　　姓曹的就是一头野蛮的牛，对，他上辈子一定是一头野牛，长得像牛，行为也像牛一般粗蛮。
　　前天晚上，他又上了自己一次，把自己弄得特别疼，简直像个魔鬼。
　　今天晚上，自己还要和他洞房花烛夜，不知这个牛魔王喝醉之后会是怎样的兴奋，怎样尽情地蹂躏摧残自己……
　　她想起了《大话西游》里那句着名的话，即将嫁给牛魔王的紫霞说：我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我……
　　曹文武大摇大摆地走到花亭处，从唐父手里耀武扬威地接走了唐婷。
　　“曹文武先生，你愿意娶唐婷小姐为妻吗？”
　　曹文武兴奋地扯破嗓子喊：“我愿意！”
　　“唐婷小姐，你愿意嫁给曹文武先生，让他成为你的丈夫吗？”
　　唐婷动了动嘴唇，怎么也说不出那三个字。在炫目的阳光下，她感觉一切都不真实，多么希望自己能变成阳光下的泡沫，随风飘散而去。
　　就在这时，她看见，她的意中人正以百米冲刺的速度向舞台飞奔而来，没有金甲圣衣，没有七彩祥云，头发乱糟糟的，衣服领子也歪着，那样子滑稽得像一条狗。
　　我是在做梦吧？
　　一定是产生了幻觉。
　　她看着那个自己想象出来的身影越来越近，瞬间冲到人群旁，突然大喊一声，声音盖过了喇叭里嘈杂的土味音乐：“我反对！”
　　是真的他……唐婷马上就要晕倒了。
　　喊出那三个字之后，我一口气接不上来，差点背过气去。
　　太久没运动了，刚才车开到一半路被堵死，只能狂奔好几百米过来，消耗了我绝大部分体力。
　　但是，看到台上穿着婚纱的唐婷的时候，我瞬间奋起神威，在围观群众还未反应过来之时，奋力挤开一条路，一跃而上主舞台。
　　唐婷眼里闪出晶莹的泪光，无比惊喜地看着我。
　　我正要冲向她，牛魔王横身挡在我们中间，怒气冲冲地指着我，“你他妈谁呀？找死吗？滚下去！”
　　就在这时，又有三个壮汉冲过来并跳上了舞台，是我带来的。
　　曹家人知道这是砸场子来了，大喊了几声，十几个年轻人迅速冲上来，把我们围住。
　　曹文武非常阴沉地看看唐婷，又看看我，眼里露出杀意，“你到底是谁？要干什么？”
　　我自然知道硬抢就是找死，但是时间紧迫，只能先冲到现场再说，如今只能用缓兵之计。
　　我往前一步，同样阴沉地看着曹文武：“她今天不能跟你结婚。”
　　曹文武杀气更浓，“为什么？”
　　“她早就跟我定了亲，彩礼都收了，现在却跑到这里跟你结婚，这算个什么事？这事我得跟她先扯清楚，不说清楚别想甩了我！”
　　“操！”曹文武又疑又怒地转向唐婷，“他说的是真的吗？”
　　唐婷看也不看他，朝我跨出一步，眼睛直直地看着我，“小皮，你是来接我走的吗？”
　　我没想到唐婷会如此直接，但我依然万分肯定地重重点头，“是，我是来接你走的。”
　　她笑了，那是一种什么都不想管了的放松的笑，“好，那你别后悔哦。”
　　她转身面向曹文武，毫无惧色地说：“不用拖延时间了，曹文武，我不想嫁给你，今天我要跟他走。”
　　“操……他妈！”
　　曹文武怒不可遏，“耍老子吗？老子看你们今天走不走得掉！”
　　他正要招呼人上，一个面容阴鸷的矮个中年男人冲到唐婷面前，官僚气十足地质问道：“小唐，这到底是怎么回事，你今天必须给我说清楚！我们曹家丢不起这人！”
　　唐婷还未答话，我就听到一阵急促的鸭叫般声音，“好你个皮小新，阴魂不散啊你，到今天还缠着我女儿不放，你个没钱没本事的东西，今天我非打死你不可！”
　　只见唐母那个老癞蛤蟆挥舞着王八拳朝我冲过来，我岂会让她得手，只轻盈一闪便避了过去，老蛤蟆冲势过猛收不住，摔了个狗吃屎。
　　但此时我已经很紧张了，之前本想用个计策先拖延住时间，再想办法脱困，没想到唐婷选择硬刚，把局面搞到不可收拾的地步。
　　此时曹文武猛挥手臂，眼看围住我们的一圈人就要上来打人，唐婷突然大喊一声：“都别动！”
　　巾帼一吼把所有人都镇住了。
　　她径直朝曹文武走去，在他耳边说了几句话。
　　曹文武的表情从愤怒转为疑惑，最后戏剧性地变为恐惧，后退一步，颤抖着指着唐婷，“你……你说的是真的？”
　　唐婷非常邪性地笑了笑，“我还没说完呢。”她再次上前，对着曹文武的耳朵又说了些话。
　　曹文武人变得僵直，瞪着眼睛看向他爹。曹镇长也似乎意识到了不对，强忍怒火问道：“文武，怎么回事？”
　　曹文武下意识地左右张望几下，像是在确保没人偷听。
　　他也把嘴凑到曹镇长耳边，用很小的声音说了些话。
　　曹镇长的表情也绷不住了，又惊又怒地指着唐婷：“你你你……”却说不出别的话来。
　　其他围观人众都一脸懵逼。
　　只听唐婷又开口道：“曹文武，我们今天做个交易，你让我们走，刚才我说的那些事，我就当作什么都不知道。你要是想动粗，那就试试看。”
　　曹镇长深吸一口气，闭上了眼睛。过了好一会，他睁开眼说：“好，你们走。”
　　“爸！”曹文武喊道。
　　曹镇长凶狠地瞪了儿子一眼，似乎在说，不是你这畜生，又怎么会惹出这样的事！
　　曹镇长明显在克制怒火，走到唐婷面前，咬着牙小声说：“我怎么知道你走以后不会乱说？”
　　“那些事原本和我没有半毛钱关系，如果不是你儿子逼我，我根本没必要跟你们过不去。我只想平平安安，你们也不想出事，对吗？”
　　曹镇长鼓着眼睛，一言不发。
　　唐婷特别轻松地笑着，“这交易对我们双方都很合算。我就说这么多，信不信由你。”
　　曹镇长万没想到居然会栽在一个女人手里，他自嘲式地“哼”了一声，眼里放出阴鸷的光，“那我们家给你的彩礼……”
　　“那是给我父母的，你找他们要，我不管……”
　　“婷婷！你疯了吗！”
　　唐母彻底成为炸毛公鸡，和唐父一起冲过来，两个老东西一齐进入歇斯底里的状态，“你是想气死我啊！你是想要我们的老命啊！我们白养你了啊！你不为我们考虑一下啊！”
　　“为你们考虑？这么多年你们为我考虑过吗？”
　　唐婷爆发了，我从没见过她这么凶，“我一直都想问问你们，你们养我是为了什么？就是为了有一天把我卖掉吗？”
　　“婷婷，你怎么能这么说，我们这也是为你好啊！”唐父拍着大腿喊道。
　　“为我好？说出来你们自己信吗？”唐婷不看他们，像是自言自语。突然她拉住我的手，决绝地说：“小皮，我们走。”
　　围住我们的人却逼得更紧，其中一个年轻人喊道：“大伯，就这么让他们走了？”
　　曹镇长依然不甘心至极，但最后只是烦躁地挥挥手，“让他们走。”
　　我拉着唐婷挤开不服气的人群，抱着她跳下舞台，感觉到前所未有的踏实。
　　婚纱的裙摆拖在广场满是沙土的地上，很快就变得脏兮兮的，但她的脚步无比轻快。
　　唐母在台上晕了过去，唐父在掐她的人中。
　　唐婷带着我径直冲进她的“新房”，飞快地脱掉婚纱，从一个大行李箱里找出最轻便的一套衣服换上。
　　她的绝大多数物品都装在这个箱子以及随身携带的一个小包里，正好方便她的离开。
　　房子的院门前满是围观者，但曹家人却没有一个在这里。
　　我们正要离开，唐父唐母从人群中冲了过来，那只母蛤蟆简直要吃了我一样，歇斯底里地喊道：“婷婷！今天你要是敢走！我们就断绝母女关系！”
　　“好，那就断绝吧！”这是唐婷留给父母的最后一句话。
　　我们从小路穿到村里的大路上，杨柳青开着一辆商务车正在那等我们。我们上车疾驰而去。
　　“小皮，狠狠掐我一下吧，让我确定不是在做梦。”
　　此时我的心脏还在剧烈跳动，喘气都不利索，而唐婷却是异乎寻常地坚强，比我厉害多了。
　　我抓住她的手，按在自己脸上，“你摸摸，有鼻子有嘴巴，是活的。”
　　她绽放出一个灿烂的笑容，“真的不是做梦吗？好怕眨一眨眼睛，就发现什么都没了。”
　　“不会的，以后的每一个早晨，你醒来的时候都会看到我的。”
　　似乎这话说得太那个，正在开车的杨柳青忍不住发出古怪的声音。
　　“杨医生？”
　　唐婷狐疑地看看她，又看看我，“小皮，这是怎么回事？我早上才给杨医生打电话，现在你就在这里了，难道你们早就认识？你们又是怎么找到我的？”
　　我抓抓头说：“这是一个说来话长的故事。我们先回去，我再慢慢告诉你。”
　　“啊！”唐婷惊了一下，“小皮，我不能跟你回去。”
　　“为什么！”我心猛地一凉。
　　“不是，我是说，我现在还不能跟你一起回A 市，因为……回去有危险。”
　　我意识到她说的是对的。当初她之所以逃走，不就是因为那里有危险吗？
　　“要不，先去别的哪个城市找个地方呆着？你们两个别又有谁突然玩失踪就行了。”杨柳青插嘴说。
　　好像还真只能这么办。
　　我不由得开始盘算手头存了多少钱，够不够在附近哪座城市先买个小房子让婷婷先住。
　　突然我想到什么，脑海里一亮，赶快拿出手机查看导航，随即喜道：“小青，前面能不能绕点路，往武当山方向去？”
　　唐婷突然眉头一皱，狐疑地扭头看看我，又看看杨柳青，眼神意味丰富。
　　我不由得“咯噔”一下，难道我就那么叫了一句小青，就被她看出什么来了？
　　稍微绕了点远路，我们来到了武当山上。
　　老秦夫妇对我的到来表示出极大的意外和惊喜，尤其是老秦，高兴得猛拍我肩膀。
　　当我提出想让唐婷在他这“寄存”一段日子时，老秦二话不说就答应了，并且把他店里最好的一间房拿了出来。
　　我去车里拿唐婷的行李箱的时候，小青悄悄凑到我耳边说：“待会有话跟你单独说。”
　　现在是下午4 点钟。我带唐婷到房间里，她去洗了个脸，回来后我摸摸她的头说：“累了吧，先休息一会吧，我去送他们。待会就回来。”
　　她点点头，我便离开房间，到外面去。那三位罗晶叫来帮忙的壮汉已经坐进了车里，杨柳青在外面等我。
　　她带着戏谑的表情看我，我回以无奈的表情。
　　“怎么样啊，想好怎么做选择了吗？”她挑了挑眉毛说。
　　“没有。”我抓了抓本就乱糟糟的头发。
　　小青夸张地围着我转了一圈，“啧啧，真是一只多情的小公狗呢。千辛万苦终于找到了唐婷，心里却还记挂着菲菲。想要和唐婷重温旧爱，又做不到彻底放下菲菲，可是菲菲又完全杳无音讯，一直等下去又会辜负唐婷。纠结，太纠结了。”
　　我作出痛苦状。
　　“我看你呀，就从来没有理清过和唐婷还有孙菲菲的关系。”
　　“啊！我就是个渣男！我都搞不清楚我到底应该爱谁！”
　　“什么叫应该爱谁呀！感情难道是应不应该的问题吗？你呀，一直以来都处于一个误区中，永远思考的是我应该爱谁，应该对谁负责。你和唐婷在一起的时候，孙菲菲那样又好看又温柔的女孩向你示爱，你明明心痒得要命，还端着想做正人君子。后来跟孙菲菲在一起了，就觉得应该对孙菲菲负责一辈子，明明唐婷都那么可怜了，你也要因为孙菲菲而牺牲她。现在又是这样，明明唐婷就在身边，你还要想，孙菲菲该怎么办，即使你都不知道孙菲菲现在在哪里。”
　　我好像有点明白了，又没有完全明白。
　　“那我再问你一个问题。”小青说，“把你应该爱谁的问题抛到一边，你只问自己的内心，唐婷和孙菲菲，你到底爱谁？”
　　“你的意思，我爱谁，就应该选择谁？”
　　“当然啊，只有这样才是最正确的选择，不会后悔的选择！”
　　我抓着头想了半天，又崩溃了，“啊！我也不知道！你知道的，菲菲还在的时候我是真心要和她厮守一生的，可是现在我又无比地想照顾唐婷一辈子，我怎么变来变去的，我到底爱谁？”
　　“靠！”小青气鼓鼓地说，“我看你真是完蛋了！是不是鸡鸡变大了人就变傻了啊！你连自己爱谁都搞不清楚了吗？”
　　我闭上眼睛开始思考这个问题。
　　我一开始必然是爱唐婷的，可是后来我也爱菲菲了，甚至对菲菲的爱超过了对唐婷的感情。
　　后来……
　　后来她们两个都不见了，但是我先有了唐婷的线索，拼命找她，于是对她魂牵梦萦，似乎唐婷又在我心里占据了更重要的位置。
　　这得出了什么结论呢？
　　结论是：我见一个爱一个，谁离我更近我就爱谁，说明我是个彻头彻尾的渣男。
　　不对不对，走偏了。回到问题本身：我到底爱谁？
　　一道闪电划过，我恍然大悟。
　　“我知道了！我……两个都爱！”
　　小青的眼睛、鼻子和嘴都变成了O 型。
　　“我想不通我到底爱谁，是因为我觉得我只能同时爱一个人，所以怎么想都找不到答案。实际上，我两个都爱，所以才会无论选择谁，放弃谁，都觉得痛苦……”
　　我以为小青要骂我，可是看她先惊讶后明晰到最后竟然放出光来的眼神，感觉她更像是要给我鼓掌。
　　她双目炯炯有神地看了我半天，最后满足地笑了起来，“你刚才说两个都爱，那样子真有魅力。”
　　“啊？”
　　“你果然是个与众不同的男人。幸好我是个心理医生，如果我是个内科医生，一定会把你解剖掉，看看你的器官有什么奇特之处。”
　　这算是在夸我吗？
　　“好啦，看来我帮不了你了，我走啦。”她转身准备上车。
　　“等等！如果你是我，我的意思是如果你本人碰到这个问题，你会如何选择？”
　　小青一直没有回头，过了好一会儿，说：“既然内心给不了答案，那就把决定权交给上天吧。”
　　我没听懂。
　　“一个已经是眼前人，一个却完全无法捉摸，这就是上天帮你做的选择吧。”
　　********************
　　回到房间，唐婷连衣服都没有换，已经躺在床上睡着了。我相信她最近好几个晚上都没有睡好吧，一定累坏了。
　　我搬个小板凳在床边坐下，抓住她垂在床边的一只手，久久地凝望她的脸。
　　好像和以前相比并没有太大变化呢，中午抢亲时曾见到过的眉间那份忧愁已经消散不见，苍白的脸上已浮现出淡淡血色，说明生活的希望正在她身体里复苏。
　　还是那样甜美的脸，细腻的皮肤，温润的气质，让我心里特别暖和。我盯着她一直看一直看，后来头趴到床边侧着，还一直看，最后也睡着了。
　　过了不知多久，我醒了过来，手抽了一下，把唐婷也带醒了。
　　她猛一睁眼，看到是我，就笑了。
　　我凑过去摸摸她的脸，说：“你看，没骗你吧，一醒就能看见我。”
　　“真好。”她特别温柔地看了我好久，“杨医生他们走了？”
　　“嗯。”
　　她有些异样地深呼吸一次，然后说：“你也不要在这陪我太久了，也尽快回去吧。”
　　我没想到她会这样说，一时有些茫然，“怎么了？怎么就让我回去？”
　　“你在这陪我太久，她会不高兴的。”
　　她？我愣了一会才明白唐婷说的“她”是指谁，不由得心一沉。“婷婷，她……已经离开我了。”
　　“啊……怎么回事？”
　　我挤出一个笑容，“这又是另一个很长的故事了，有时间再告诉你吧。婷婷，我……”
　　就在这时，一阵很响的敲门声响起，秦大哥浑厚的声音从门外传来：“小新兄弟，饭好了，快来吃饭！”
　　一大桌子菜，老秦兴高采烈地给我倒了满满一杯酒，给唐婷也倒了小半杯。
　　喝了酒以后，婷婷脸上更红了，显得更加妩媚动人。
　　老秦不停咧嘴笑着看我俩，估计是看到我找到这么好看的姑娘而兴奋不已。
　　今夜微风习习，月光皎洁，星辰漫天，是约会谈情的绝好日子。
　　我拉着唐婷的手在安静处漫步，有千言万语想要说，却反而半天没有开口。
　　而我敏感地感觉到婷婷的手握住我时似乎有些不够坚决，不禁有些紧张起来。
　　我甚至觉得今天紧张的状态和我当初追求唐婷时向她表白的那个晚上的紧张如出一辙，明明她就在身边，却感觉抓不住她。
　　我的紧张还源自于一个十分关键的疙瘩，这个疙瘩不解开，任何表白或承诺都将无从谈起。
　　“真奇妙。”她突然开口了，“昨晚我看月亮的时候，还觉得简直活不下去，今天再看月亮，却觉得月亮那么美，像是重活了一遍。”
　　听到她这样说，我情绪高涨了许多，长呼一口气说：“婷婷，我有很重要的事要跟你说。”
　　她淡然一笑，“很重要的事？什么事呢？”
　　“在我们之间，曾经发生过一些……一些你不知道的事，等下我讲给你听之后，你可能会特别生气，还可能会恨我，但我还是要跟你讲，不然今后我是无法坦然面对你的……”
　　她眉头一皱，“这么严重？你说吧……”
　　从我一开始说起那个话题，就再没敢转头看她的眼睛。
　　我告诉她我和罗晶是怎么认识的，告诉她杨柳青当了她的心理医生其实是个“圈套”，告诉她后来我知道了这些事但是一直瞒着她，告诉她我偷看过很多次她被别的男人干的视频，告诉她我一直配合着罗晶和杨柳青在“利用”她……
　　我说话的过程中，唐婷一言未发，我不知道她是什么反应，也不敢去看，只是硬逼着自己把一切都讲出来。
　　终于“完成任务”的时候，我早已冷汗淋漓，背后的衣服全部湿透。
　　唐婷的手从我手心中抽了出去，我的心也跟着沉了下去。
　　突然我发现她在发抖，全身抖得厉害，顿时惊慌失措，又不敢碰她，恨不得拿把刀捅自己两下让她出气。
　　“婷婷，你别这样，你骂我吧，骂我一顿，打我一顿都行……”
　　她突然不抖了，转而用一种令我更加不安的眼神看我，“小皮，你是不是觉得，你那样做是为我好，是为了帮我脱离苦海，对吗？”
　　“是……当时情况很复杂，我只能那样办……”
　　“小皮，你知道吗，我一直觉得我是个被上天抛弃的女人。我有一对那样的父母，后来我找到了我认为可以托付一生的男人，可是却因为他受到莫大的伤害……后来我觉得我已经原谅他了，可他却有了别的女人……再后来，所有的男人都欺负我，每一个人都是因为馋我的身子而千方百计想要得到我，每一句甜言蜜语都是装的，背后都是没有人性的豺狼。我一定是被上天诅咒了，不然怎么会有这么多厄运降临在我一个人头上？无数次我都想自暴自弃，彻底做一个坏女人，直到今天上午，我看到你踏着七彩祥云来接我，我以为上天终于开始眷顾我，挽救我了，可是现在你告诉我，你也一直在欺骗我，你也是一个利用我身子的混蛋！为什么！为什么你也要给我血淋淋的一刀！你们……你们这些混蛋！”
　　她陡然大哭起来。
　　再明亮的月光也无法照出我的无助，我想要抱她，觉得没有资格；想要解释，觉得解释不清；想要自残，觉得太做作。天啊，我该怎么办！
　　唐婷正哭得伤心，蹲下身子把脸埋在膝盖上哭，我也只好蹲下去，急得抓耳挠腮，伸手去搀她的胳膊，她像一个受了委屈的大家小姐一样把我手甩开，略带赌气地喊道：“别碰我！”
　　我死不要脸地把她抱得更厉害，她也更加激烈地反抗，我一边和她纠缠一边说：“对不起对不起，你这样我难过死了，你还不如给我一刀的好，我真的不是故意要利用你啊，你以为我喜欢看那些男人玩弄你吗？我恨不得把我自己送上去让他们玩，你明白吗？”
　　我看见她眼角弯了下，但很快更加生气，“住嘴！这样虚情假意的话我听得多了，我根本不会相信你！”
　　“那好吧，我不解释了。”我索性放开她，做出决绝的样子，“不管你信不信我，反正我找到你了，我就赖定你了。”
　　她一下站起来，“什么叫赖定我了？”
　　我也一下站起来，结果因为供血不足而头晕，很不争气地晃了一下，只能用手扶了下头，“就是，一辈子想和你在一起。”
　　“哼……”她冷笑一声，“骗鬼呢！”
　　“没有！我就是想和你在一起，一秒钟也不想分开了！”我强硬地说。
　　唐婷用逼人的眼神盯着我，“那好，我问你几个问题，你看着我的眼睛回答！”
　　“你问！”
　　“我走了那么久你都没有找过我，现在是因为孙菲菲离开你了，你才来找我的吧？如果孙菲菲还在，你根本就不会来找我对不对？”
　　“不是啊！我以前不找你，是以为你还跟王胖子在一起，我以为他会对你很好才没有想去打扰你的。如果我知道你在外面受苦，那我绝对拼了命也要去找你的！”
　　“哼，花言巧语……你刚才说，你又想一辈子和我在一起了？”
　　“是！”
　　“那如果你的孙菲菲还在，你又怎么说？”
　　“……”
　　“哼，看吧，我就知道，你只不过是一个人太寂寞了才又想到我，想把我骗回去让你有个妞可以玩而已！”
　　“才不是！如果菲菲还在，我只能对她负责，所以那是另一种情况……但是现在是你在这里，所以我要对你负责……”
　　“渣男！天哪，亏你说得出口，谁在你就挑谁是吗？简直是天下第一渣男，我都听不下去了！”
　　“哎呀，我是把我的真心话都说出来，你又说我是渣男。”我哭丧着脸。
　　“行……我再问你最后一个问题，我和孙菲菲，你到底爱谁？”
　　“两个都爱。”
　　“你！还说不是渣男，还说不是渣男！”唐婷甩起她的包，拼命砸我。
　　“这也是真心话！我也不知道怎么解释……原本我这辈子一定只爱你一个的，可是后来发生了那么多事……对，我就是渣男，我又爱上了菲菲，同时我也爱你，事实就是这样，我爱你们两个都爱得要死，我今天找到了你，看见你就站在这里，我身上每一根毛都恨不得飞到你身上去，如果现在告诉我以后还是不能跟你在一起，我宁愿天上打个雷下来把我带走！可是我也不想骗你说我有了你就可以把菲菲忘得一干二净，我知道我以后可能再也见不到她了，但我还是会深深记挂着她，就像你不见了以后我会记挂你一样……”
　　唐婷猛地转过身子，背对着我不动。
　　我紧张得喉咙管像是被堵住。然后，我听到她长长地叹了一口气，转过身来，脸上带着让我心里一沉的忧郁表情。
　　“小皮，我一直质问你有没有资格爱我，可是我又有什么资格爱你呢？”
　　“婷婷！”
　　她摇了摇头，示意我不要打断她，“我也和你说说我的心里话吧。我和王金刚分开的时候就已经想好了，要找一个没人认识我的地方，去过新的生活，不再理会过去的所有事和所有人。我和曹文武举办婚礼，我当然不是真的要嫁给他，我也是计划离开他后，去一个陌生的地方开始新的生活。即使今天你找到了我，从理性的角度来说，我依然觉得我应该那样去做。因为，我是一个被诅咒的女人，所有和我在一起的男人都会倒霉。说心里话，我当然愿意和你在一起，可是我不应该那样做，不说别的，要知道我在好多人的黑名单上呢，不知道有多少人想找到我，摧毁我，说不定哪一天我就会被他们找上，那我和你在一起，不就是害你吗？”
　　“婷婷你怎么能这么想啊！”
　　“小皮，你听我说！你的未来有很多不确定性，我的未来有更大的不确定性，就算我们今天不顾一切重新在一起，你觉得我们能顺顺利利地走下去吗？与其到时候更痛苦，不如就此放开对方，是不是？”
　　“不是！”
　　我要疯了，脸都扭曲了，“你说的全部都是扯蛋！什么诅咒，什么害我，我愿意被你害还不行吗？你今天想甩掉我才是害我，你会让我变成行尸走肉，让我以后再也开心不起来！求你了婷婷，不要离开我啊……”
　　婷婷的表情还是那样超乎理智的淡然，只是眼里有一丝捉摸不透的光芒，她努了努嘴唇，说：“好吧……既然如此，那就让上天来做选择吧！”
　　“什么？”
　　她从手包里翻了一会，拿出一枚硬币，举到我眼前，“选吧，正面还是反面？”
　　“婷婷，我们不能用这种方式来决定……”
　　“你不选，就当作弃权。”
　　我痛苦地叹了口气，“正面。”说完这句，我嗓子干得厉害，快要冒烟了。
　　还没等我做好准备，她就猛地把硬币抛上了天，我的心猛地跳一下，跟着硬币飞到最高点，然后急速下落，“叮”的一声砸在地上。
　　是反面。
　　我绝望地喘了最后一口气，几乎撑不住自己的身体，“婷婷……”
　　唐婷没有看我，蹲到地上，把硬币捡起来，用反面对着我，看着我的眼睛，“你知道我扔硬币的原则是什么吗？我扔硬币，不是请老天爷对我的命运作出决定，而是在询问自己的内心，我想要的是什么。刚才它掉到地上的时候，我发现自己特别难过，特别不甘心，那种痛苦的感觉超越了一切理智。所以……”她把硬币转了一面，正面对着我，“我不信邪，哪怕前面是刀山火海，我也要再试一试，被诅咒就被诅咒好了，我唐婷的命运，由我自己来决定！”
　　说完，她把硬币再次抛向空中，然后猛扑过来，不要命地疯狂吻我。
　　我的神经该有多么坚强，才没有当场晕倒啊！
　　“婷婷！你这个恶魔！你差点把我吓死了！”在尽情品尝了那对让我魂牵梦萦的嘴唇后，我愤怒地喊道。
　　她却淡然一笑，“对，我就是恶魔，和我在一起，会有数不清的惊吓和危险，你……会后悔吗？”
　　我轻松而笑，“不！我就喜欢这样。”
　　********************
　　兜兜转转，一切又回到了原点。
　　当婷婷穿着淡粉色的低胸睡裙从浴室里出来，用干毛巾擦拭湿漉漉的头发时，我的鸡鸡立刻腾地立了起来。
　　婷婷笑着摇了摇头，继续对着镜子擦头发。
　　薄纱睡裙完全遮掩不住她的胴体，她的脸蛋性感，姿势性感，胸性感，屁股性感，腿也性感，总之到处都性感。
　　我跳过去从后面抱住她，贪婪地闻她头发的味道，两手去揉她日渐丰满的乳房。
　　“色鬼……比以前色多了……”
　　“那当然。”
　　“可是……我来大姨妈了。”
　　“没关系，不是还有一个洞吗？”
　　她刷地转过身来，翘起嘴，那块毛巾“啪”一声就甩在了我脸上。
　　“嗷……好了好了，抱你一晚上就可以了。从现在开始。”我一把搂住她，作出再不放手的样子。
　　好不容易等她吹完了头发，又刷了个牙，还去喝了杯水，婷婷窈窈窕窕朝床走过来，走到一半又转身，去她的行李箱里翻找一阵，找出一小团东西，抖开来是一条肉色丝袜，冲我眨眨眼，“色鬼，想要吗？”
　　“要！要！”
　　像以前发生过无数次，后来又很久很久没有发生过的场景一样，婷婷又一次在我面前，轻盈地穿上我最喜欢的丝袜。
　　那轻薄的丝织物有着无与伦比的诱惑力，让漂亮的女人更加性感，让饥渴的男人更加疯狂。
　　但是此时看到轻薄的肉色丝袜一寸一寸地覆盖上唐婷白皙细腻的腿部时，我一点色情的感觉都没有，欣赏地看着这美轮美奂的场景。
　　她刚穿好，我就过去抱住她，两只手就开始乱摸。
　　“等一下小皮，我也有很重要的事情要跟你说。”
　　“哦。”此时我还没有意识到这件事的爆炸性。
　　“其实，我才是一个超级大骗子。其实，我刚才都没有资格质问你为什么骗我，因为我才是那个在利用你的人。”
　　“你……利用了我什么？”我眼睛都吓直了。
　　“别那么紧张，也没有那么严重。”
　　她亲了我一下，“有一件事，我从来都没有告诉你，我应该刚跟你在一起的时候就告诉你的，可是我不敢说。后来你对我那么好，我怕说出来你会不高兴，会不要我，我就更不敢说了。所以，我就一直瞒着你了，我不是个好人，对不起。”
　　“到底什么事啊？难道你本来是个男的，后来做了变性手术？”
　　“胡说什么呢你！”
　　“那你快讲啊！”
　　“我跟你谈恋爱的时候，早就不是处女了。”她把头低了下去。
　　“哦，就这个啊！我还以为什么呢，吓得我要死。”
　　她转头惊奇地看着我，“这还不够严重啊？”
　　“对我来说不严重啊。你看，我现在抱着你，晚上你要陪我睡觉，以后一辈子都要陪我睡觉，这还不够好啊？以前发生的事，我才不在乎呢。”
　　唐婷伸出一根手指头指着我，“是不是怕我失望，才故意这么说的？”
　　“不是，傻瓜，我们两个经历了这么多，那么多痛苦都忍过来了，我又怎么可能在意那些无所谓的事情呢？”
　　“当真？”
　　“当然。”
　　“好哇，你果然不够爱我，我的第一次被别人拿去了，还说无所谓，哼！”
　　“不是啊，我不是说那个无所谓，我是说不管你怎样我都爱你的意思！就算你第一天就告诉我你不是处女，我也会追你的！”我着急辩解道。
　　唐婷笑了，“我知道，你爱我爱得要死，不管我身上发生过什么，不管我被多少男人侮辱过，你都不会觉得我脏，依然把我当作你的宝贝，对吧……哎呀，真肉麻！”
　　看到唐婷能够如此云淡风轻地说出这些话，我感到特别地高兴。
　　经历了那么多痛苦，留下了那么多伤疤，只有这样的心态才能让我们稳定地走下去。
　　这时我把手伸进她的睡裙里，用力揉了几下，“还没告诉我呢，是哪个兔崽子把你第一次夺走了？老子要找他算账！”
　　唐婷的表情瞬间阴下来一些，轻轻叹口气，说：“这不是一个好故事，我讲出来，你不要太放在心上。”
　　然后，她特别平静地，像讲故事一样，把那年她洗澡被堂哥强暴的事情讲了出来。
　　我暴跳如雷，从床上跳了起来，唐婷紧紧抱着我，让我平静下来，她说，这件事已经过去很久了，她不想留在那件事的阴影中，更不想我因此而留下阴影。
　　她的堂哥现在也很后悔，再去追究这件事，只会弄出更大的伤害。
　　她真心希望我和她一样把那件事淡化掉，就像其他很多事一样，只要我们彼此理解对方，就足够了。
　　我坐在床边生了很久的闷气。不过最后我还是答应她，不会把这件事放在心上，更不会去向任何人寻仇。
　　很久很久没有舒舒服服地抱着唐婷睡觉了，而且是穿着丝袜的唐婷，只可惜她今天来例假，不然定要叫她尝尝我的鸡巴现在的厉害。
　　她会不会还以为我跟以前一样软呢？
　　“好大。是不是痒死了？”熄灯后，我和唐婷滚在薄被子里，她不停地用手抚弄我的阴茎。
　　“嗯。”我确实难受得厉害。
　　“弄出来吧。”她轻声说。
　　“用什么地方？”我嘿嘿笑。
　　“你跟杨医生……你用过她的什么地方？”
　　天哪，她真的看出来了？
　　虽然并没打算隐瞒，迟早我会告诉她我和小青有“不正当关系”，可她现在突然一问还是差点把我吓软，一时无言以对。
　　唐婷用手指在我胸膛上画着圈，“可以啊小皮，看来真的跟杨医生有一腿啊，一诈就诈出来了。你俩谁勾引的谁呀？”
　　事到如今我也没什么好遮掩的了，“婷婷，生气了？”
　　“生气啊，怎么办？”
　　“我……”
　　“说，跟她玩过几次？”
　　“也就……不到十次……”
　　“她知道你喜欢丝袜吗？”
　　“知道。”
　　“每次她都穿丝袜跟你做吗？”
　　“嗯，基本上是。”
　　“她爱上你了吗？”
　　“应该……没有吧……”
　　婷婷不说话了，只是抓着我的阴茎狠狠捏了一下，我“嗷”叫出了声，同时感到她这一捏弄得我很有感觉，哼唧道：“再用力捏捏。”
　　“好贱！”她嘴上骂我，手却又温柔又有力度地好好为我撸起管来，我舒服得喊起来：“不行了不行了，要出来了！”
　　“出来了就赶紧睡！”她没好气地说。
　　此时我竟然又特别恼火地想起了那些画面——我亲爱的婷婷被其他男人玩弄时各种各样射精的场景：不知多少个男人压在婷婷身上内射过，肮脏的精液溢满了婷婷的小穴；还有的用腥臭的阴茎狠狠干我从来没享受过的婷婷的小嘴，把精液射到她的嘴里，或者脸上。
　　我感到身体里一团火在烧，半是愤怒，半是刺激。
　　我猛地伸手拧开台灯，婷婷微张着嘴，略有些疑惑地看着我。
　　我低下去疯狂亲吻她的红唇，然后她就明白了。
　　“想射我嘴里是不是？”
　　我点点头。不知为何，我觉得她肯定不会拒绝。
　　她在我嘴唇上狠狠咬了一下，然后从我身下爬起来，跪坐在我面前，特别淡然又特别妩媚地说：“来吧？”
　　我把通红的阴茎伸过去，婷婷立即迎过来，张嘴把我的阴茎吃了进去。
　　她只动了几下，我就快受不了了，她的嘴唇包裹着我的阴茎前后套弄，不紧不松，力度刚刚好，而牙齿隔着嘴唇在阴茎肉冠上一下一下的摩擦，极大地刺激了龟头的敏感度。
　　我享受着这极大的快感，心里却十分心酸，不知有多少男人的阴茎就这样插入过婷婷的嘴里，她经历了多少次的屈辱与迎合，才慢慢有了现在这样口交的技术？
　　这种痛苦的快乐让我的快感来得更加猛烈，看着自己心爱的女人跪在自己身前，嘴里含着自己的鸡巴，感觉特别像禽兽，本来我只是站着不动等婷婷用嘴来套弄，这时忍不住自己动了两下，龟头顶得更深了些，搞得婷婷咳了起来。
　　我已经憋不住了，把阴茎拔出来，龟头顶着婷婷的嘴唇，自己用手撸起来。
　　婷婷闭上了眼睛，然后把嘴张开了。
　　我把龟头塞进婷婷的嘴唇，就在这时猛烈的快感来袭，精液喷了出去。
　　射精时我整个身体处于飘然状态，脑子里只剩下一种真实的存在感：我找到婷婷了……
　　她又是我的女人了……
　　我又可以和她亲密地做爱了……
　　后来唐婷从我身上横着趴过去，往纸篓里吐出我射给她的精液，那感觉仿佛拥有了半个世界。
　　我暗自发誓，今后不管发生什么，都不能再让她离开我。
　　没想到，第二天我就不得不暂时“离开”她。

第78章 天上人间
　　人生的大起大落，实在太刺激了。
　　24小时之前，我还在床上抱着杨柳青做一些不堪入目的动作。24小时之后，我就抱着唐婷在晨光中醒来。
　　想起昨天早上发生的事情，到现在还不免怦怦心跳。
　　唐婷给杨柳青打电话的目的，在于临近走入婚礼舞台的她情绪波动特别剧烈，终于忍不住给她在A 市唯一能想起来的“朋友”杨柳青打电话，拜托她有机会的时候去探查一下有关我的消息，并告诉她。
　　那时她并不知道小青的身份，以为小青只会出于“淡淡的友谊”，帮她一个小忙，随便打听到一点我的消息告诉她就了事。
　　小青满口答应下来，不动声色问她最近的情况，唐婷只告诉她，她要嫁人了，嫁给她父母老家的一个人。
　　万幸的是，我手机里有一张唐婷原来用的户口本的照片，上面记录了她和父母老家所在的地址。
　　我们赶紧租了一辆商务车，从罗晶那借了三个大汉，就疯狂地开车往当地奔去。
　　到了唐婷老家那个村，从村里人口中再打听到了唐婷要嫁的曹文武在什么地方。
　　然后就是七彩祥云的故事。
　　原本以为第二天是个超级开心的日子。
　　上午我和唐婷一起下到山下，有很多事情要做，新办手机号，买新衣服，找好吃的，在谁也不认识的陌生之地，像谈恋爱的第一天一样度过平静快乐的一天。
　　虽然我不找事，但事情会来找我。
　　中午和唐婷在一家温馨的餐馆吃饭，等上菜的时候，她专心地摆弄设置她的新手机，我则带着甜蜜的感觉偷拍她。
　　正拍得起劲，手机提示有杨柳青的微信。
　　我颇有些做贼心虚，像一个在原配面前偷偷和小三联系的奸夫。
　　小青发来的是：还没开心到忘记我是谁了吧？
　　我回复：怎么有一股酸味？
　　小青：呸，美不死你，谁吃你的醋？先不跟你胡扯，有重要事情通知你呢，别怪我打扰你和你的婷婷谈情说爱哦！
　　我：快讲！
　　随着杨柳青打出的字在屏幕上显现出来，愤怒的血液猛然间涌向胸腔。
　　吕锋有消息了。
　　生命中最不堪回首的那一天，我和菲菲在一家影楼被吕锋以及他的同伙设毒计陷害，菲菲被轮奸，直接导致她受到极大创伤最后离开了我。
　　这是我深埋在心底最大的仇恨。
　　而现在小青告诉我，那天假装要给我和菲菲拍结婚照、同时也是轮奸菲菲的参与者之一的那个摄影师，最近因为参与违法活动被逮捕。
　　那天出事后，我回头找到那家影楼，才得知影楼已经被盘了出去，原来影楼的人一天之内全体人去楼空。
　　只是在罗晶的帮助下，我们查到了摄影师和那个化妆师小姑娘的资料，当然这两个人都一起消失了。
　　这次那摄影师被捕，罗晶很快得知消息，并找公安局内部的人行了个方便——找机会向他打听吕锋的消息。
　　果然，那摄影师和吕锋早就认识，是本市某摄影圈子中的人，那天在吕锋的唆使下和另外两个朋友一起参与了轮奸菲菲。
　　后来他和吕锋分别潜逃，失去了联系，但是他正好几天前在本市下面一个县城偶遇吕锋，原来那里有一个祖传治下体损伤的老中医，吕锋正在找老中医治疗下体，吕锋当时说再过十天左右等他调养完了就会离开，到现在算来只剩下三四天了。
　　不过，吕锋在那县城的具体地址摄影师并不知道，也不知道怎样可以联系上他。
　　复仇的火焰在我心底熊熊燃烧。吕锋，这个世界上我最痛恨的人之一，只要有一丝机会，我都绝不会放过他！
　　“小皮，你怎么了？”刚才抬起头的唐婷看到我想要吃人的眼神，吓了一跳。
　　我已经断断续续把最近半年身上发生的所有事都告诉了唐婷，包括正在帮罗晶干的疯狂而危险的行动，在她面前我不需要再有任何秘密，但这件事我却不知道如何对她说起——如果我想找到吕锋，就必须尽快赶回去。
　　唐婷看到我欲言又止的样子，已经猜到三分，问道：“是不是发生了什么重要的事情？”
　　好吧，不如直说。我告诉她，和我不共戴天的一个仇敌出现了，我要去找他。
　　唐婷低头搅着杯子里的饮料，没有说话。
　　这是一个两难的局面，对于吕锋这个王八蛋我不可能坐视不理，我和他之间必须有一个了断，但我和婷婷刚刚重逢，刚在一起一天我就丢下她离开，心里又实在难受。
　　我现在的纠结唐婷自然清楚，刚刚从暗无天日的生活中走出来的她，此时最需要的就是我的陪伴。
　　但是她突然笑了起来，耸耸肩说：“好吧，想回去就回去吧，不用担心我，等忙完了再回来看我吧。”
　　我无奈地笑了笑，“其实，我真想在这陪你，还有好多话没说完呢。”
　　她把一只手伸过来，摸一下我的脸，说：“那就留着以后慢慢说呗！”
　　“嗯……我就明天早上走，事情办完了就回来。”
　　唐婷眼睛里闪过一丝担忧，“小皮，你现在在做的事情，其实很危险对不对？”
　　我犹豫了一会，还是点了点头，可是从我和唐婷之间最早发生变故起，我和她不就跟危险成为了形影不离的伙伴么？
　　我抓住唐婷的手，说：“放心吧，我会保护好自己的，为了你，为了我们，必须战胜所有强大的敌人。”
　　“那如果我要你现在就带我走，去一个没人找得到我们的地方，远离所有是非，也远离所有危险，过平静安宁的日子，你愿意吗？”
　　我心里油然生出一股向往，那是多么惬意的日子啊，可是……
　　我笑了笑，说：“婷婷，我当然巴不得从现在开始就和你一起过那样的日子，但是在现在这个时候，我必须做完自己该做的事情，我答应了我的朋友们——也就是罗晶，杨柳青，还有一些你不认识的人——要帮他们。其实我一开始加入他们是为了你，但是现在虽然你已经在我身边了，他们以后要做的事情可以说和我没有太大的关系，但我依然要履行我的诺言，不管有多大的危险，该做的事情我一定要做完。只是，这样对你有些不公平……”
　　“错了！”
　　她突然打断我，眼睛里正在发光，“小皮，你知道我现在什么感觉吗？我一点也没有觉得不高兴，你太棒了，真的！你现在终于是个男人了！”
　　“啥？你是说我以前是个娘们？”
　　“嘻……不是那个意思啦！”
　　她吐了吐舌头，“我是说，我支持你！你说的那个罗晶，虽然我没有见过，但是我能体会到你所说的『朋友』意味着什么。小皮，那些事情，其实并不能说和我们没有关系，那些人不光是罗晶的敌人，也是害过我的敌人啊！就算你今天带我一起逃走，可是我身上的危险并没有消除，那些坏人说不定有一天还是会找到我……所以，为了我们的未来，我们只能选择面对，战胜那些恶魔，把命运把握在自己手里！”
　　“嗯！”我拉着婷婷的手，重重点头，感到心潮澎湃，身体里充满前所未有的战斗力。
　　和唐婷度过又一个缠绵的夜晚，第二天一早，我们依依不舍地分开。秦大哥开车把我送到火车站，走之前他让我放心，他会帮我照顾好唐婷。
　　坐在高铁列车上，想到这两天来发生的事情，我兴奋得有些坐不住。
　　和唐婷刚刚分开还不到一个小时，我就想她想得不行，一路上拿着手机和她不停发微信，连中途去卫生间时也一边走路一边看手机，结果没注意和迎面过来的一个人撞了下肩膀。
　　“抱歉。”对面那人说道。
　　我正想回一个善意的微笑，一看到对方的容貌，不由得吃了一惊——此人容貌之怪异阴冷简直能用骇人来形容，瘦高的个子可以说是骨瘦如柴，瘦削的脸上眼窝深深凹陷下去，右半边脸上一道长长的黑色伤疤，左半边脸更是像被什么重物挤压过一样，呈现向上扭曲纠结之状，嘴角明明在笑，却莫名给人阴森恐怖的感觉。
　　我顿时感觉到一股寒意从心底莫名升起。我和那个怪人的对视只是一瞬间，很快他便和我擦身而过。
　　不知为何，自从看到刚才那怪人的脸后，我后背一直发凉，那阴冷的笑容在脑子里怎么也挥散不掉。
　　我和罗晶约在杨柳青的心理咨询室见面。一下高铁，我先回家拿换洗衣服，之后就直奔咨询室而去。
　　罗晶还没有到，小青坐在她的沙发椅里，带着古怪的表情看着我。我发现她的眼睛肿了起来，便问她怎么回事。
　　她立即戏剧性地换上一副委委屈屈的表情，用细细的柔弱嗓音说道：“昨晚下面好痒，又没有男人，一晚上没睡着。”
　　额滴个神啊，一来就上演这出，我这种屌丝竟然体会到了情债压身的感觉。我只好说：“不是有好多玩具吗？”
　　她更委屈了，“用了！可是那怎么能一样呢，一点感觉都没有。”
　　“那……这个……”
　　“你这两天和唐婷干得死去活来的吧？”
　　“没有，她正好来大姨妈了。”
　　“你告诉她我俩有一腿没有？”
　　“告诉了。”
　　“哈！那她怎么说来着，她让你和我断绝奸情，还是不加干涉呀？”
　　“她……我们还没有讨论到这个深入的话题……”
　　“哼，看你那害怕的样子！我就知道，你有了唐婷，就没工夫来满足我了。”
　　这个问题当真是没办法回答，要一辈子当小青炮友的话言犹在耳，而现在我的性爱观早就不像以前那样是一根筋了，但我总不能真的没脸没皮地当韦小宝吧？
　　这时小青从椅子上站起来，绕过桌子朝我身边走来，一边走一边解开衬衫的扣子，又把紫色的半杯胸罩从前边解开，用手托着两个大奶子在我眼前晃了晃，“怎样，对我还有性趣吗？”
　　都这样了我能没点反应吗？
　　小青看到我鼓起来的裤裆，满意地笑了，动手把衬衫和胸罩扣回去。
　　“行了，不考验你了，我再忍几天，等我见到唐婷了，我跟她谈谈。”
　　我吃了一惊，“啥？你要谈什么？”
　　“瞧你那紧张的样！”她弯下腰，大大的眼睛看着我，脸离得很近，香气喷在我脸上，“放心好了，我怎么会害你呢……”
　　过了一会，罗晶到了，我们寒暄了几句，就一起开车去吕锋曾经出现过的X县。
　　走前小青向我抛了几个眼神，意思是告诉我，本来她只打算和我两个人去的，没想到罗晶硬要跟着去，破坏了她的好事。
　　X 县不算近，开了一个半小时才到。
　　我们唯一掌握的线索是吕锋到这里是找一个治疗下体障碍的老中医，其他什么都不知道。
　　不过小青提前在当地的网络论坛里发了个贴，打探到了那位老中医住在何处。
　　老中医的家在类似于城中村区域的一片平房里，很容易就找到了，因为他家的院子里和院门口都站满了等着看病的人，看来名声在外。
　　我屋里屋外走了一圈，没有“偶遇”吕锋。
　　看此情景，我们不能直接闯进去找老中医打听，他也没空搭理我们，在门口守株待兔也不是办法。
　　还是小青想了个好主意，让我假扮成慕名而来的阳痿患者，进去找老中医看病，反正我在这方面很有经验。
　　于是我交钱拿了个号，在院子里排队。
　　其实如果真的在这里就找到吕锋，反倒不是好结果，光天化日之下我也不可能和他拿板砖决斗，最好的办法是我们偷偷打听到他的行踪，然后找机会黑他。
　　足足等了两个多小时才轮到我进去“就诊”。
　　我装模作样地说了一些“阳痿”的症状，老中医并不多说，给我开了几味药，要我按三个疗程服用，保证一个月后硬如钢铁。
　　我随后向他描述了吕锋的外貌特征，向老中医打听是否接诊过这样的人，结果他说他看过的年轻人多了，哪里记得那么多，很不耐烦地把我请了出去。
　　一天的等待并无收获，我只能暂作打算准备第二天再来，也不知道吕锋是不是看完了三个疗程已经离开，心里有些郁闷。
　　晚上，由于罗晶的存在，她和杨柳青住一间房，我住一个单人间。
　　和唐婷视频完已经是深夜。我打开特意从家里带出来的笔记本电脑，看着桌面犹豫了很久，迟迟没有进行下一步操作。
　　此时我的内心正处于痛苦的纠结中。
　　半年多以前，那个不堪回首的罪恶之日后，吕锋和他的同伙把轮奸菲菲的视频编辑后发布到网上，想要让我和菲菲体会到最极致的痛苦。
　　我知道网上有这个视频，也知道从哪里下载，但我从来没看过。
　　昨天得知吕锋消息之后，我突然产生了看看这个视频的冲动，原本我根本没有勇气去看那天菲菲被蹂躏的画面，连想一想都心痛得喘不过气。
　　但是，无论我怎样逃避，都改变不了悲剧已经发生的事实，也挽救不了任何我失去的东西，而逃避的后果只不过是让我变得麻木、甚至遗忘。
　　于是我终于决定，哪怕再一次遭受心如刀割的痛苦，也要咬着牙看看那天到底发生了什么，我要牢牢记住所有仇人的长相，以及他们做过的每一项罪恶的动作，我要把他们施加于我的痛苦百倍奉还给他们！
　　我深吸一口气，打开浏览器，点击进入一个知名H 网站，搜索关键词：A 市、女记者、婚纱、轮奸。
　　我把那个视频下载到电脑上，咬着手指把它点开。
　　虽然作了充足的思想准备，可是第一个画面跳出来的那一瞬间，我还是几乎气晕过去。
　　吕锋仿照岛国动作片，给这个视频也设计了一张封面图——封面的左半边由许多张小图拼凑而成，右半边则是一整张图片。
　　右边的那张图视觉冲击力极强，一个满脸泪水的清秀俊俏女孩，穿着设计简约的素雅婚纱，头后还绑着象征圣洁的白色头花，下身的婚纱裙摆却破得不成样子，穿着白色丝袜和白色尖头高跟鞋的一对修长匀称的美腿大大地叉开、高高地抬起，白色丝袜在裆部被撕破一个大洞，一根透明波纹状假阴茎正插在女孩粉嫩的阴道里……
　　这个正被羞辱玩弄的女孩，就是菲菲。
　　左半边的图片都很小，不能完全看清楚，一张是同样穿着婚纱的菲菲跪在地上被迫为把她围成一圈的男人们口交；一张是她穿着女仆情趣装、跪趴在地上被一个戴着大猩猩面具的男人从后面狠狠抽插；一张是她赤裸着上身，腿上穿着黑色连裤袜，但袜子已经被撕得到处是洞，正骑在一个男人身上，下体紧紧连在一起，男人的手正抓在她的乳房上；另一张还是女仆装，变成了肉色丝袜，同样破了，一个戴着看不出是什么形状的面具的男人抱着她的双腿在干她的下体，猩猩面具的男人则跪在菲菲头侧，把阴茎插进菲菲的嘴里；还有一张，菲菲脸上糊满了白花花的精液，但一根阴茎正像大炮似的对准她的脸，准备喷射又一波精液……
　　图片中间还穿插着一些文字：真实轮奸！
　　爆操轮干报社长腿性感女记者！
　　被迫穿着婚纱被三猛男调教蹂躏！
　　真实露脸，无码原景呈现轮奸玩弄全过程！
　　属于狼友们的极致视听盛宴！口交足交颜射内射一应俱全！
　　封面图配上东京热的劲爆音乐，持续了大约20秒钟。
　　随后画面跳转，出现一张菲菲在参加某活动时穿制服丝袜高跟鞋的生活照，旁边配上文字：女主角详细资料：姓名：孙菲菲年龄：23岁职业：A 市XX报社记者性格：文静、内敛特点：拥有一对销魂大长腿，爱穿丝袜。
　　画面跳转，刚才封面上那张主打图再次出现，配的文字是：摄狼团收官之作！
　　冒死绑架美女记者孙菲菲和她未婚夫，威逼后迫使孙菲菲就范，实施轮奸！
　　摄狼团为女主角精心准备了五套性爱套餐，供她选择！
　　接下来，五张菲菲的日常生活照搭配着以下文字依次出现：
　　A套餐——艺术写真
　　只拍照，不操逼。按摄狼团要求，女主角换上不同的衣服或裸体，拍多组情趣照片或视频，比如露阴特写、各种自慰动作。
　　代价：剁掉孙菲菲未婚夫的生殖器，让他变太监。
　　B套餐——如意郎君
　　女主角从摄狼团三名“炮手”中自由选择一个，作为今天的交配对象，落选者自动退出，只能旁观。
　　被选中的如意郎君可以用任何方式和孙菲菲性交，以射精完成作为结束，射精方式和部位由如意郎君自由选择。
　　代价：用硫酸将孙菲菲未婚夫毁容。
　　C套餐——一女三夫
　　三男均成为孙菲菲夫君，可以轮流入她的“洞房”，但必须一个一个上，不得同时干她。每个男人可以在孙菲菲身体的任何部位射精一次。
　　代价：割掉孙菲菲未婚夫的一只耳朵。
　　D套餐——公共汽车
　　三枪齐发，不受限制！三男同时爆操女主角，挑战各种高难度4P动作，让柔弱女主体会欲仙欲死的极致快感！
　　代价：剁掉孙菲菲未婚夫一根手指头。
　　E套餐——天上人间
　　顶级性爱套餐！
　　真正的全套、无限制轮奸大战！
　　孙菲菲必须答应男人们提出的所有要求，任由男人们在她身上做任何想做的事情。
　　各种交配姿势、各种体位、各种玩法，且有无限射精的权力！
　　直到射出最后一滴为止！
　　让浓浓的精液浇灌长腿美女记者孙菲菲的每一个洞穴、每一寸肌肤！
　　代价：无。
　　最后是黑屏的画面中出现这些字：当然，我们的女主角可以弃权，不选择任何一个套餐，将未婚夫留给摄狼团任意处置。
　　我们善良的女主会如何选择呢？
　　……
　　视频中出现菲菲满是泪痕的脸部特写，三根骇人的男性阳具正对着她的脸直直地挺立，旁边出现触目惊心的大红色字：
　　性感长腿女神孙菲菲最终选择
　　E 套餐——天上人间！
　　自愿接受猛男们多轮爆操！
　　极致性爱盛宴！
　　最真实、最疯狂、最暴力、最经典的轮奸大戏
　　敬请欣赏！
　　********************
　　我胃里一阵翻涌，险些把晚饭吃的东西全部呕吐出来，对着垃圾篓吐了很久的酸水，才止住心脏的狂跳。
　　视频里的背景介绍完，正片已经开始了。
　　第一个出现的画面就令我痛苦至极。
　　菲菲的四肢被绑在一把木头躺椅上，穿着当天和我拍照时那件简约款白色婚纱，那件婚纱的上身没有设计常见的薄纱，淡雅的镂空配蕾丝设计，肩带不挂在肩膀上，而是横着束在上臂两侧；胸前的正中央原本呈现一个小小的V 字，露出浅浅的乳沟，但现在婚纱后背的拉链被拉开，胸前被扯下去，菲菲的两个乳房一齐暴露在外，被一个戴着令人毛骨悚然的宽大笑脸面具的男人伸手抚摸把玩着；婚纱的下半身罩着一层朦胧轻纱，但连同长长的裙摆被撕破成了一条条的碎布，菲菲修长匀称的双腿穿着白色丝袜和白色尖头高跟鞋，脚踝被绳子绑在椅子扶手上，两腿抬起，裆部大大叉开。
　　那天菲菲和我拍照的时候是没有穿丝袜的，是后来那些男人逼她穿上的吗？
　　一个戴着大猩猩面具的男人正站在她双腿中间，伸手在她的白丝美腿上抚摸着，另一个戴着蜘蛛侠头套的男人手里拿着一个蘑菇头自慰按摩棒，开启了震动的棒头一下按到了菲菲的阴部。
　　“啊……”哭得不成人样的菲菲发出羞耻的呻吟声，围住她的男人们爆发出一阵淫笑。
　　“蜘蛛侠”十分变态地变换着角度用震动棒用力顶菲菲的阴部，“小美女，小骚货，爽不爽啊？”
　　“你那个不给力，用这个啊！”
　　居然是一个女人的声音！
　　很快，一个身材瘦小，穿着暴露的皮衣皮短裤，眼睛和鼻子戴着一个简单面罩，手里拿着一根皮鞭的短头发女子出现在画面里，是那个化妆师小姑娘！
　　那天看到这个小姑娘时，还觉得她像个未成年的，怎么能想到那假装善良的脸蛋背后，是这样一副邪恶狠毒的面容！
　　拿着皮鞭的小姑娘把一个水晶透明波纹状假阴茎递到“大猩猩”手里，正在摸菲菲乳房的“笑脸男”嘻嘻一笑，在小姑娘大腿上摸了一下，“小玉是不是自己想用啊？要不哥哥先让你享受享受？”
　　“滚！”小玉回身，对着镜头的方向说，“哥，要不你来？”
　　一个阴沉的声音从画面外传来，“你们弄，我拍摄。”是吕锋。
　　小玉的皮鞭在满脸惊恐的菲菲的脸上摩擦着，“姐姐，你长得真好看，我要是个男的，准第一个操你。”
　　“大猩猩”伸手扯住了菲菲白色丝袜的裆部，往两边一扯，把丝袜扯破。
　　“啊……”羞耻的菲菲双腿抽动着，裸露的胸部剧烈起伏。
　　“大猩猩”粗暴地把菲菲的白色小内裤往旁边一卷，打开水晶假阴茎的开关，假阴茎像蛇一样扭动起来，发出刺耳的“嗡嗡”声，尖尖的龟头一下按在了菲菲粉嫩的阴道口上。
　　“啊……不要啊……呜呜呜……”
　　水晶假阴茎的前半端在自行搅动，龟头部分已经捅进了菲菲的小穴，在里面肆虐，菲菲忍不住地颤抖着。
　　三个男人中，“笑脸男”身体最宽，略显发福，我判断出正是给我们拍照的摄影师，此时他极为兴奋，早已裸露身体的他阴茎通红地翘立着，一边摸着菲菲的乳房一边笑着对旁人说：“小美女来感觉了，奶头都硬了喔！”
　　“是吗？我看看！”
　　小玉在菲菲敏感俏立的乳头上拨弄了两下，把嘴凑近菲菲耳边说：“姐姐，你怎么这么骚啊，被人强奸还有反应呢？当初还装着不让我哥操，现在受不了了吧？”
　　“嘤……唔唔……”水晶假肉棒在菲菲阴道里转着扭动，菲菲好像极力想夹紧双腿，可是脚腕被绑住动弹不得，只能任由无处发泄的酸痒感在下体聚积，阴部可以明显看出一片水润。
　　原本一直固定不动的镜头突然往前移动，到菲菲双腿中间的地方，听见吕锋的声音：“把那玩意拿出来，拍骚逼的特写了。”
　　水晶假阴茎从菲菲阴道里抽了出来，高清的镜头推上去，对准菲菲湿漉漉的阴部，阴唇的曲线和褶皱看得一清二楚，阴道口微微张开，依稀能看到里面粉嫩的穴壁。
　　菲菲知道可恶的摄像机正对着自己羞耻的私处，记录下那里的风光，难以抑制的耻辱和痛苦使得她急促呼吸起来，双腿用力挣着绑住脚腕的绳子，但却无法挣动分毫。
　　此时“蜘蛛侠”淫笑着弯下身子，两手手指按到菲菲阴部的合适位置，把她的阴唇用力往两边分开，好让性感的阴部暴露得更加彻底！
　　“啊！不要……”
　　“蜘蛛侠”左手食指和大拇指固定住菲菲阴部敞开的姿势，右手食指更是过分地在菲菲阴蒂上揉搓起来。
　　菲菲如同被电流击过一样，剧烈颤抖起来，酥麻的感觉在羞耻之下来得更加厉害。
　　“啊……不要啊……”
　　摄像机猛地抖动一下，听见吕锋的声音：“小玉，你来拍！”
　　小玉接过摄像机，从菲菲身侧继续拍。
　　吕锋又一次出现在镜头里，而且没戴面具，没打码，直接露脸。
　　他把“蜘蛛侠”按在菲菲阴部的手推开，带着残忍报复的表情，蹲下身子，一根恶心的舌头伸了出来，慢慢地朝菲菲的阴部伸过去。
　　被绑在躺椅上的菲菲上身是被抬起的状态，眼睁睁看着仇人的舌头朝自己羞耻的私处挺进……
　　“不要！吕锋……你混蛋……啊……不要……”
　　菲菲徒劳地摇晃着下体，可是私处被吕锋的脸牢牢贴住，猥琐的舌头在她门户大开的阴部疯狂吮吸、挑逗。
　　“啊……不要啊……别这样……”菲菲羞耻痛苦地呻吟着，头无助地摇晃着。
　　听到菲菲哀羞的呼喊，快意报复的感觉让吕锋的血液沸腾起来，他红着眼压到菲菲身上，居高临下俯视着菲菲满是泪痕的脸，露出残忍的笑，“孙菲菲，孙大美女，没想到会有今天吧？没想到你那性感的小骚逼会被我的舌头舔得淫水直流吧？是不是很爽啊？啊？”
　　他把手指探到身下，按在菲菲的阴蒂上疯狂揉搓着。
　　“不要……啊……你到底要怎样……”
　　听到这个问题，男人们爆发出放肆的淫笑。吕锋刚从菲菲身上起来，“笑脸男”就伸手握住菲菲一个乳房，“美女，你说我们想要怎样呢？”
　　“蜘蛛侠”把菲菲的白丝美脚放在手里把玩着，看吕锋又要舔菲菲的私处，调笑说：“锋子，再舔就把小美女的水舔干了，待会哥几个不好操作了。”
　　吕锋脸上现出不甘和更浓的恨意，脸一黑说：“放心，别看她一脸清纯，最欠操了，足够你们玩个尽兴！”
　　他把“你们”二字咬得极重，说完又一口吻在菲菲的下体处，滑腻腻的舌头灵活地在菲菲的蜜穴口肆意地舔舐、刮擦。
　　“啊啊啊啊啊……呜呜呜……”菲菲再一次绝望地哭喊起来。
　　吕锋的舌头在菲菲的阴部肆虐了足足有五分钟之久。他终于“住嘴”的时候，菲菲的下体已经湿得一塌糊涂，下体兀自止不住地颤抖着……
　　第一个长镜头到此戛然而止。
　　黑色背景中，再次出现文字：经过摄狼团的亲密爱抚，女主角孙菲菲的欲望被完全激发出来，小穴里不知道流出来多少水，骚浪的淫叫声一刻不停地发出来……
　　下面，该我们享受了……
　　下一个画面出现，两个男人正在解绑在菲菲手腕和脚腕上的绳子，但这只能说明，更加可怕的摧残和蹂躏即将到来。
　　手脚终于可以活动的菲菲却比刚才更加无所适从，她把发酸的双腿紧紧闭拢，手臂下意识地遮挡住裸露的胸部，可又何必多此一举呢，绝望中又把手臂拿开。
　　几个男人瞬间围拢，把惊叫着的菲菲从躺椅上硬拖下来，丢到地上放着的一块健身用的软垫上。
　　身体瘦弱的小玉发狠般把瘫软在垫子上的菲菲的身子托起来，要她跪在垫子上。
　　赤身裸体的三个男人淫笑着，各自举着自己的阴茎，把菲菲绝望的脸围在一圈下体中间。
　　“吃鸡巴喽！”
　　男人们放纵地笑着，不顾菲菲痛苦的求饶，争先恐后地把吓人的阴茎一齐往菲菲清秀的脸颊和嘴唇上乱捅乱戳，将龟头上恶心的黏液一通乱糊。
　　我睚眦目裂。
　　暴虐的行为激起菲菲强烈的反抗，挣扎中小玉支持不住往后摔倒，“蜘蛛侠”骂了一声操，接替小玉从后面紧紧抓住菲菲的乳房，固定住她身子不准她动。
　　“大猩猩”则用手扯住菲菲的头发，用力让她的脸稍稍翘起，迎面对着站在她正前方的“笑脸男”的下体。
　　“笑脸男”淫笑着把阴茎顶到菲菲嘴唇上，不费吹灰之力就顶开菲菲的牙齿，龟头一闪而入，粗粗的棒身一下插进去许多。
　　菲菲的嘴唇被男人的阴茎撑成一个大大的O 型，脸颊也被胀得鼓了起来，看起来就要窒息了。
　　虽然不再是我初见时那个毫无性经验的纯情少女，虽然早已和我有过多次云雨之欢、解锁过很多姿势，虽然甚至她不是第一次遭遇被强奸的命运，可当“笑脸男”的阴茎暴虐地在嘴里抽插起来的时候，从未有过的耻辱和痛苦还是让菲菲崩溃了。
　　嘴巴被粗大阳具堵住的她发不出声音，但眼角不断滑落的泪水诉说着她的哀羞与无助。
　　她娇弱的小嘴巴又怎么承受得住男人毫不留情的凶狠冲击，“笑脸男”根本没有半点怜香惜玉的意思，他并不算短的阴茎以很快的速度前后抽动，包皮摩擦着菲菲嫩嫩的嘴唇，并且还在把阴茎努力插得更深……
　　他竟然强行要让菲菲深喉！
　　“蜘蛛侠”握住菲菲胸前两个圆鼓鼓的奶子，把她的上身箍得紧紧的，下体紧贴在菲菲光滑的后背上，阴茎在菲菲身体上摩擦。
　　完全不能动弹的菲菲只能任由“笑脸男”的阴茎逐渐整根插进自己的口腔，硕大的龟头刺破自己的喉咙……
　　视频里传来清晰可辨的“咕咕”声，那是菲菲在极为痛苦的情况下出于生理本能发出的声音。
　　“笑脸男”铁棍一样的阴茎就是那样一次次捅进菲菲的喉咙，摧残着她的嘴巴。
　　菲菲闭着眼睛，在那种情况下她已经哭不出来了，脸上一道道干涸的泪痕，一片凌乱凄惨……
　　画面终于跳转了。
　　菲菲嘴里依然含着一根阳具，但已经不是“笑脸男”的了，而是“大猩猩”的。
　　痛心的是，菲菲的腿边上有一大滩口水，可能是两个男人交接时的空隙中她趴下去吐出来的。
　　都不知道他们有没有给她喘气的机会……
　　相比之下，“大猩猩”的口爆要温柔许多，我看到他眉头紧锁，似乎一直在抽气，也许是因为他怕过于刺激提前射出来，才没敢抽插得太兴奋。
　　他两只手都抓着菲菲的头发，低头兴奋地看着自己的阴茎在菲菲嘴唇中间进出的样子，每一次抽插的时候，菲菲都发出含混的“呜呜”声，说明龟头插得也足够深。
　　第三个男人——“蜘蛛侠”自然不甘于人后，也品尝了阴茎在菲菲口腔里纵横驰骋的滋味。
　　菲菲的脖颈令人心悸地颤抖着，烧红的铁棒一次次刺穿她娇嫩的喉咙，卷曲的阴毛一次次扎在她的鼻子和嘴唇上，男人骚臭的龟头时不时变换方向，横着在她嘴里狠狠地拱，把她的脸颊拱出一个大大圆圆的龟头形状……
　　“蜘蛛侠”正对着菲菲口爆得兴起，“笑脸男”从身后把住菲菲的纤腰，把她身子抬了起来。
　　菲菲弯着腰，口里还插着“蜘蛛侠”的阴茎，“笑脸男”把她本就破碎不堪的婚纱裙摆又撕扯了一通，透明薄纱和白色裙布一片片掉落，白色丝袜包裹着的修长双腿更加明显地暴露出来。
　　“妈的，痒死了。”“笑脸男”笑着啐道，伸手在菲菲屁股上重重地拍打了几下。
　　菲菲猛然间感觉到双腿被打开，屁股也被强行抬高了些，下体后面一股热气袭来，喉咙里悲鸣一声，前后都开始挣扎。
　　“蜘蛛侠”哪里肯放，把菲菲的头按得更紧，阴茎深深插入，下体死死贴在菲菲鼻子上。
　　与此同时，“笑脸男”的龟头顶到了菲菲的阴道口，在湿漉漉的洞口厮磨起来。
　　“锋子，不来拍个特写吗？你的梦中情人马上就要被破瓜了。”笑脸男淫笑着。
　　镜头果然推进，选好角度。
　　这是怎样一幅画面啊，白色的婚纱原本象征着幸福与圣洁，可此时的破烂不堪只能显出哀羞与残忍，菲菲白色丝袜双腿止不住地颤抖，烧红铁棒前端湿淋淋的大龟头恣意地在她阴唇上摩擦，像一条张开毒牙的蛇，等待着将毒液注射进猎物可怜的身体中。
　　“干她！干死她！”吕锋突然极其狠毒地说道。
　　“来了，小美人！”
　　“笑脸男”一挺腰身，高清的摄像头清楚地捕捉到他的大龟头分开菲菲娇嫩的阴唇，没入毫不设防的蜜穴，棒身跟着快速滑入，直直插到了底，完满地占据了菲菲紧窄滑润的阴道。
　　菲菲的身子瞬间绷直了。绝望？麻木？解脱？可这仅仅是开始。
　　笑脸男舒服地龇着牙，似乎在享受肉棒被紧紧箍住的快感，停了两秒钟，低头看了看菲菲挺翘着的性感臀部，把丝袜的破洞位置往上拽了拽，两手扶在菲菲大腿和腰交界处，找准最舒服的角度，肉棒往外滑出，再用力一下插进去。
　　菲菲的双腿带动全身往前一顶。
　　蜘蛛侠也兴奋地继续他的享受，两手把住菲菲的脸，阴茎在她嘴里乱戳。
　　笑脸男像一个正在换挡的马达一样，同样的角度和姿势，每一次比刚才插得更快、更用力。
　　吕锋特意把摄像机举到菲菲臀部的正上方，从垂直的角度，清楚地看到笑脸男粗粗的肉棒正插在菲菲两瓣曲线玲珑的臀肉中间，消失、出现、消失、出现……
　　********************
　　微信提示音把我从崩溃的状态中唤醒。
　　“罗晶睡着啦，我过来好吗？”
　　我正在回复让她不要过来，门铃已经响了。
　　我慌张地把笔记本盖上，跳下床，打开门，穿着性感半透明睡衣、连咪咪都能看清楚的杨柳青闪身进来。
　　我哭笑不得说：“你就不怕罗晶发现啊？”
　　“她发现不了的！她睡着了地震都醒不了，放心好了。”小青饥渴地说。
　　此时我只穿着内裤，因为方才的刺激，阴茎顶得特别长。小青一看，甚是满意，伸手捏了一下我奶头，笑眯眯地说：“看来我来对了咯！”
　　我正无言以对，小青扭头看了看，发现扔在床上的笔记本电脑，叫道：“哈，怪不得，肯定在看黄片！”说着就朝我的笔记本冲过去。
　　我反应过来已经来不及了，扯住她胳膊的时候，她已经掀开了盖子，画面自动显现，刚好是蜘蛛侠已经从菲菲嘴里拔出了阴茎，镜头捕捉到菲菲被笑脸男后入时痛苦哀羞的样子。
　　“天啊！”
　　小青万没想到是这个，震惊地看着我。
　　我满脸涨红，张口结舌想要解释，她突然说：“不用解释，我懂。”
　　她把电脑放下，像知心大姐姐一样伸手在我乱乱的头发上摸了摸，“可怜的孩子。那我不打扰你了。”
　　小青噘着嘴晃悠到房间门口，又转过身来作出可怜兮兮的样子看着我，仿佛在说：“真的不挽留一下我吗？”
　　我脸色发绿地苦笑了下，她就收回脸，开门出去了。
　　********************
　　对菲菲的羞辱和蹂躏继续升级。
　　他们把菲菲绑架到工厂废弃车间中间一根四方的水泥柱子旁边，玩起了“击鼓传花”的游戏：三个男人围着柱子站定，菲菲那件破烂的婚纱被彻底扒掉，裸露着奶子，穿着破洞的白色丝袜和尖头高跟皮鞋，手扶着水泥柱子。
　　第一个男人也就是“笑脸男”站在菲菲身后，阴茎从菲菲挺翘的屁股中间插进去，每大力抽插一下，就大声数一个数。
　　“一，二，三，四，五，六，七，八，九，十！”
　　干完十下，就把菲菲像丢垃圾一样往第二个男人“蜘蛛侠”的方向推过去，“蜘蛛侠”嬉笑着接住菲菲，让她继续扶着柱子，双手钳住她的乳房，同样一下一下地在菲菲身体里抽动着阴茎。
　　“一，二，三，四，五，六，七，八，九，十！”
　　男人们爆发出快乐的笑声。
　　第三个男人“大猩猩”接到了菲菲，淫笑着搂住她的身子，紧贴着菲菲的屁股用力插入，爽得“嗷嗷”直叫，挺动着屁股大力抽插起来，感受着菲菲臀部的柔软和弹性。
　　“一，二，三，四，五，六，七，八，九，十！”
　　接下来菲菲又回到了“笑脸男”手里。
　　在男人们淫荡暴虐的笑声和“啪啪啪啪”的声音中，菲菲痛苦地哀嚎着，承受着无尽的羞辱。
　　三个男人很自觉地每人只插十下，享受着游戏般的快乐。
　　到第四轮了，“大猩猩”浪笑着开始抽插阴茎。
　　“一，二，三，四，五，六……哎呀我操！”他鸡巴突然不动了，“不行，要射了！”
　　“我操，你小子！”另外两个男人立即围拢，嬉笑着想要阻止。
　　“别别别，老子憋不住了，让我搞完！”
　　“大猩猩”激动地把两人推开，把菲菲的身子搂得更紧，他身材高瘦，像根竹竿，最后冲刺的时候动作幅度非常大。
　　菲菲尖叫着，狂扭着身子想要挣脱臀后的男人，却被“笑脸男”从前面控制住她的头部，“笑脸男”残忍地揪住菲菲乱糟糟的长发，在菲菲绝望的嘶喊中，强行把阴茎插进她嘴里，和“大猩猩”一前一后，双洞齐开！
　　镜头放弃了口爆画面，专心对准在菲菲小穴里疯狂冲刺的那根阳具……
　　“呃……呃……”“大猩猩”发出动物般的叫声，全身一哆嗦，阴茎插在菲菲阴道深处，冲射出罪恶的精液。
　　就在这个时候，视频里加上了后期处理的“砰……砰……砰……砰……”的类似打炮的声音，仿佛一炮打进了我心里。
　　肮脏的精液迅速溢满了菲菲纯洁的小穴。
　　菲菲嘴里和阴道里的肉棒几乎同时拔出，几乎崩溃的她往地下栽倒，却被男人扶住。
　　“笑脸男”和“蜘蛛侠”嬉笑着合力将菲菲的身子架了起来，把她的双腿用力分开，下体完全暴露。
　　摄像机对准她刚才惨遭内射的阴部，菲菲狂喊着痛苦挣扎。
　　突然一股乳白色的精液从她敞着的阴道口溢出，顺着屁股缝往地下滴落。
　　“啊……”菲菲的嗓子都哭哑了。
　　“大猩猩”邪恶地用手把菲菲的阴唇扒开，让更多的精液流出来，过了一会他又把手指插进去，在他自己的精液里一通抠插，白花花的液体四散溅开来。
　　男人们放纵的淫笑声和菲菲痛苦的哭喊声混杂在一起……
　　这一阵乱抠倒是起到了清洗作用。
　　看到菲菲的阴道里不再有成团的精液流出来，“笑脸男”急不可耐地将菲菲的身体重新压倒在软垫上，他是第一个插入菲菲身体的，却没有第一个射精，此时身体里的欲火燃烧得异常猛烈，粗粗的阴茎刚插进去，他就像头狮子一样开始猛烈抽插。
　　娇嫩的小穴连续承受两根暴虐阴茎的摧残，菲菲哀叫的声音比刚才还要大，裹着白色丝袜的双腿被“笑脸男”的肩膀压住，无助地朝天翘着，两只高跟鞋先后掉落在地上，双脚绷得笔直，在半空中不停地摇晃起来。
　　好疼啊……
　　尤其是阴道口的地方，被两根烫烫的铁棒不停地摩擦，感觉那里的嫩肉火辣辣地疼。
　　更让她难受的是身体里那种说不清的羞耻感觉，就像小玉说的“怎么被强奸还有快感”，男人的阴茎每一次插进来，除了深深的哀羞与痛楚，小穴里那酸胀火热的感觉也是同时存在的。
　　她痛恨那种感觉。
　　“啊！”菲菲又一声痛苦的尖叫。
　　“笑脸男”插得兴起，忍不住低头含住了菲菲一只乳头，野兽般用牙齿用力撕咬。
　　痛得要命的菲菲使足全身力气推他的大头，结果整个身子被“笑脸男”泰山压顶牢牢按住，双腿也被压得贴在身上。
　　在快要射精的快感中，“笑脸男”的兽性爆发得更加彻底，一边用吃奶的力气咬菲菲的乳头，一边不要命地将阴茎狠狠地砸向菲菲的蜜穴深处。
　　“笑脸男”射精的时候，菲菲叫不出声音了，两具缠绕在一起的身体同时颤抖着，一个痛快，一个痛苦。
　　许久，闭着眼睛的菲菲才感觉到压在身上牛一样沉重的身体抬走了，两腿毫无知觉，叉开着掉在软垫上。
　　可是她惊恐地听到一阵淫笑声，睁眼看到自己的双腿又被抬了起来，整个面部被包住都能感觉到笑得开心的“蜘蛛侠”正在用阴茎对她的肉缝。
　　“不要再来了！我受不了了啊……呜呜呜……”菲菲绝望地哭喊着，无法想象第三根阴茎插进来是什么后果，她的阴道像要出血一样地疼，双脚绝望地朝“蜘蛛侠”身上乱踢。
　　“蜘蛛侠”的肉棒硬得笔挺，两手分别钳住菲菲双足足腕，阴茎都不用扶，轻易地找准菲菲的洞口，毫不怜惜地插了进去。
　　菲菲大张着嘴，彻底叫不出声音，几乎昏厥过去。
　　“蜘蛛侠”连菲菲小穴里还满是别人的精液都不在乎，或许他喜欢滑溜溜的感觉，也或许是他实在控制不住快感，不能再等了。
　　一插进去他就开始抽气，鼻子发酸，不甘心地狠狠干了几十下，也抱着菲菲的大腿射精了。
　　在“笑脸男”和“蜘蛛侠”射精的时候，视频都配上了打炮的声音。
　　三个男人的子弹混合着在菲菲身体里发酵。
　　我突然一阵头晕目眩，熬夜伤肝外加怒气攻心，眼一黑栽倒在床。
　　不能再看了，再看可能就见不到明天的太阳了。
　　这么多足够了，足够我将对吕锋的恨压实到骨髓里，足够我逮到他的时候绝对不心慈手软。
　　醒来时天很亮了，手机里有一条小青的微信：起来吃早饭啦！楼下餐厅等你。
　　微信是五分钟前发来的，她们刚下去不久。我简单洗漱了下，就来到位于酒店二层的餐厅。
　　罗晶貌似休息得不错，神采奕奕，小青却顶着个黑眼圈。
　　我没什么胃口，拿了碗稀饭，夹了几口酸菜，再加一个茶叶蛋。
　　坐下后，小青非常得意地冲我挤眉弄眼，带着一丝坏笑。
　　“怎么了？”我问。
　　罗晶轻“哼”一声，“你的好闺蜜很厉害，她已经帮你找到吕锋了。”
　　“我靠，真的假的？他在哪里？”
　　“现在在哪里不知道，不过吃完早饭，你闺蜜就要去见他了。”
　　“为了你我都没怎么睡觉，哼！”小青话里有话，哀怨地瞪我一眼。
　　我这才知道，昨晚到酒店以后，小青想出一个鬼主意。
　　她和罗晶分析了一番，认为吕锋家人被一锅端，现在一个人在这县城，总得找点谋生手段，最有可能的还是干老本行，要么到哪家影楼给人打工，要么接私活给人拍照。
　　于是小青在本地的两个最有名的网络论坛上发帖，说她想在本地找个摄影师，私拍一组艺术写真。
　　她把自己一张袒胸露腿（穿了丝袜）的性感照用作鱼饵，想碰运气看吕锋会不会上钩。
　　帖子发出后，昨晚就有三个自称“技术很好的摄影师”联系她，但是稍加试探，都不是吕锋。
　　今早7 点钟，又有一个人上钩了，经过套话试探，发现对方正是吕锋。
　　小青和对方约好，上午十点在某公园见面，先拍一组户外写真，然后找个酒店房间，拍一组“性感艺术照”。
　　罗晶把上次陪我一同痛殴吕锋的那三位壮汉一齐叫了过来，现在正在赶来的路上，准备对那杂种进行二次伤害。
　　想到仇人马上就要落入手里，我手臂上的青筋都暴了起来。
　　小青的计划是，先和吕锋在公园里合作拍一些照片，然后就引诱吕锋去开个房，最好吕锋能直接带小青去他现在住的地方，然后小青就用迷药把吕锋迷倒，我们就可以进去把吕锋绑走。
　　我眉头一皱，表示让小青和吕锋独处一室很危险，谁知道那个变态会做出什么事情来，而且万一无法把他迷倒，甚至被他发现，岂不是更危险？
　　小青骄傲地扬起眉，“有什么好怕的？他不是都阳痿了吗，就算他想强奸我，他那棍子也用不了吧？顶多被他摸两下。”
　　罗晶夸张地甩了下头，一副听不下去的样子。
　　小青的又一次“猎狼行动”开始了。说实在的，我倒真不怎么担心，毕竟，她是老司机。
　　9 点半的时候，小青独自出发了，穿着一件淡粉色的吊带裙，白色的侧空系带细高跟鞋，颜色略有些深的肉色丝袜。
　　给吕锋下套，穿高跟鞋和丝袜是必须的，但是她那件吊带裙真是露啊，后背露一半，胸前的布料倒是设计得不低，但是她的咪咪太大了，一团粉红色在胸前高高鼓起，上面一片裸露的白皙酥胸，如此颜色和款式搭配，让人不由自主地就会想象里面的裸体是什么样子；更要命的是下边，裙摆太短，大腿全部露出来，穿上高跟鞋，屁屁不由自主地往上抬，裙摆又往上缩了一点，站着都能看见肉色连裤袜在大腿根部的裆线，要是坐下来，连粉色小内内的底边都能看见。
　　我好想问她，怎么提前准备了这么性感的衣服到这来，猛然想到她带这衣服的目的是啥，赶紧把问题咽了回去。
　　小青出发后，我和罗晶在酒店等她消息。
　　按照计划，他们从公园离开后，小青会把他们拍“私密性感照”的地址发给我们。
　　可是一直等到十一点，一点消息都没有。
　　我有些紧张了，按理说10点钟在公园拍户外照，也就是意思一下，不至于要花这么长时间吧？
　　又等了一刻钟，小青还是没消息，罗晶直接给她打电话，结果响了很久一直没人接。
　　我跳了起来，紧张得脸发白，该不会出了什么意外吧？
　　这时小青终于发消息来了：我没事，再等会。
　　又足足过了半小时，小青竟然自己回来了。
　　我看到她不像受了什么伤害的样子，先放下心来，然后和罗晶面面相觑了一下，再疑惑地看着她。
　　小青无奈地一摊手，“那兔崽子跑了。”
　　“跑了？”我和罗晶同时惊讶问道。
　　小青说，本来一切都挺顺利，他们在公园先拍了一组自然风光的照片，吕锋也成功地被她迷得神魂颠倒。
　　后来小青提出想拍性感的私密照，说要不去酒店开个房间，但是吕锋转了转眼珠子说，最好到他住处去拍，因为他那里有更专业的设备。
　　小青假装犹豫，吕锋就拍着胸脯说，他是好人，绝对不会图谋不轨的，小青“这才”同意跟他一起过去。
　　但是就在这个时候，吕锋接了一个电话，花了很长时间，而且故意躲得远远的，小青不知道说了些什么。
　　又过了一会，小青一个转身，随意走动了一会，这时再找吕锋，人就已经不见了。
　　“这么奇怪？”罗晶皱起了眉头。
　　并且小青连他的电话号码也没有弄到，一见面的时候小青就问他要号码，但吕锋不给。
　　之前他们联系见面全靠在论坛上发私信。
　　看来吕锋很有戒备心，不让自己新的联系方式被任何人知道。
　　“难道让他发现了什么？小青，你没有说错什么话，让他产生了怀疑吧？”罗晶问。
　　小青撇着嘴摇了摇头。
　　我感到很丧气，眼看大鱼就要上钩，却莫名其妙地逃了。我恨恨地骂了一句。
　　“也有可能是他接的那个电话，说不定发生了什么跟他有关的变故，所以他急着走掉。不过那样就麻烦了，搞不好他已经离开X 县，这就不好办了。”
　　罗晶转头看我，“你打算怎么办？”
　　“我还想去老中医家门口守两天，守到明天下午吧，如果还是没看到他，就回去。你们不用在这陪我浪费时间，如果看到了吕锋，我就联系你们，我一个人不会轻举妄动的。”
　　我说。
　　“我没事，我可以在这。”小青马上接着说。
　　“我不能在这等了，明天还有很重要的事。那吃完饭我就和他们几个回去了，我们保持联系。”罗晶说。
　　在外面简单吃了顿饭，送走了罗晶和三个壮汉，我和小青回到酒店。
　　现在只有我们两个人在这了，小青却没有把她和罗晶昨晚住的房间退掉。
　　她先和我一起进我的房间。刚进门，她就说：“我撒谎了。”
　　“什么？”
　　“我骗了你们，吕锋没有跑掉，我和他一起去了他住的地方，他现在还在那里，我们随时可以找到他。”
　　“啥？”我瞪大双眼，“那你为什么要骗我们？”
　　“我先问你，如果我把吕锋迷倒了，你打算怎么办？”
　　“痛打他一顿啊！反正他不敢报警。”
　　“然后呢？打死吗？”
　　“打死是不行，但至少打得他叫爷爷吧！”
　　“那有什么意思呢？又不是没打过他，再打一顿就解气了吗？”
　　她这一问，我就真有些泄气了，“那又怎么办，总不能真打死吧？”
　　小青耸耸肩，“罗晶的目的是把吕锋带回去，关起来，威逼他说出一些秘密来。”
　　“对呀，应该的！”
　　“可是对你又有什么用呢？就不说能不能从他嘴里问出些什么，就算问出来了，也不能把他怎么样啊，你不还是不解气？”
　　“那应该怎样？”
　　“杀人，诛心。”小青狡黠一笑。
　　数个小时之前，当吕锋在公园门口见到打扮得“花枝招展”的杨柳青的时候，对美腿丝袜高跟鞋没有抵抗力的他很快就眯起了他那双色眼，油腔滑调地用各种半荤半素的话语挑逗杨柳青。
　　据小青的描述，现在的吕锋活像一个抽多了鸦片的大烟鬼，形容枯槁，身形猥琐，脸上的皮肤都有些发皱，人看起来干巴巴的，说明他的日子并不好过。
　　小青很有挑逗性地展露出妩媚和娇美的一面，在公园里拍了一组户外写真后，就一起去了吕锋的住处。
　　所谓的接了个电话人就消失，纯粹是小青瞎编的。
　　在吕锋住处，小青用睡美人的姿势，展示着肉色丝袜包裹下的丰满美腿，吕锋缩着脖子，举着照相机一通“咔咔咔”。
　　“来，美女，换个姿势，这样好看点。”
　　吕锋假借帮小青调整拍照的姿势，时不时地用手碰一下她的腿，这一次是整个手掌握住小青左脚脚踝，半天不肯松开，感受着滑溜溜的丝袜舒爽的触感。
　　小青作娇羞状，看着有一点害羞，又有一点期待，整得吕锋心花怒放，胆子越来越大。
　　“喂，你看哪呢？”吕锋的贼眼色眯眯地钻进小青的裙子，看着她的粉色内裤目不转睛，小青嗔了他一句，却并不把大腿关上。
　　“美女，你不是想拍私密照吗？想不想来个更大胆的？”
　　“不要吧？”小青说着拒绝的话，声音却是酥的。
　　吕锋自然要继续怂恿，“美女，你下边那个地方，嘿嘿，一定很好看，想不想记录下来啊？”
　　“怎么感觉你没安好心呢？嗯？”
　　“哎哟，美女这你就想多了，我拍的个人写真多了，什么没见过啊，早就心如止水了。你就是脱光了躺在这里，我也是用纯艺术的眼光去欣赏你的裸体。怎么样，要不要尝试一下？”
　　“你的意思是，就算我一丝不挂，你也对我没性趣咯？你该不会是个GAY 吧？”小青勾了一下眼神。
　　听到这句话，吕锋的脸很不正常地变绿了，眼睛里射出一股欲望，但又不得不强行压制住，“美女你这么可爱漂亮，我怎么可能没性趣呢？美女，有男朋友没有啊？”
　　“没有呢。”
　　“那平时怎么解决啊？自慰？”
　　“不然呢？”
　　“要不你等下就做一些自慰的动作吧，我给你拍下来，以后你再自慰的时候就可以看着这个弄，感觉会更强的。”
　　“你好变态啊！”
　　“是吗？嘿嘿嘿……”
　　“是这样吗？”
　　小青酥酥地哼了一声，轻轻地把裙子卷到腰上，两手勾住肉色裤袜的袜腰，把裤袜褪到膝盖的位置，再把丝袜从左腿完全脱下来，右腿还穿着半截丝袜，然后微微欠起屁股，把粉色的三角内裤轻轻地拉下来，叉开双腿，手指伸到下体，在性感迷人的私处轻柔地抚摸起来。
　　“对！对！就是这样！”吕锋气都喘不匀，赶紧给相机开启视频模式，对准小青的私处。
　　小青的手指探进自己的肉穴里，嘴唇张开，舌头舔舐着嘴唇，发出淫荡的哼声。
　　“靠！”吕锋突然把相机扔到一边，铁着脸，伸手用力按着自己的裤裆。
　　“喂，都这样了还不上来，你该不会真是个GAY 吧？！”小青大声喊道。

第79章 内裤里的秘密
　　吕锋裤子也不脱，脸上的肉疯狂扭曲着，猛地窜上小青的身子，把她粉色连衣裙的肩带往下扯落，里面是一件透明肩带、黑色罩杯的胸罩，圆滚滚的一对奶子在胸罩紧绷的束缚下呼之欲出。
　　吕锋强行把小青的胸罩推上去，两只玉乳弹跳出来，吕锋把头埋进小青双乳中间，疯狂亲吻舔舐起来。
　　小青发出放纵的呻吟声，穿着半截肉色丝袜的腿不住颤抖着。
　　“我操！”我愤怒地喊道，把小青偷拍的视频暂停，怒目瞪着她，“你干什么啊！饥不择食了？”
　　“胡说什么？不就是让他亲亲摸摸。”
　　“这是亲亲摸摸？他都亲你奶子了！啊我看不下去了！你是不是后来被他给干了？！”
　　“对啊，被他干了，怎样？谁让你不干我？”她翘起嘴，很不服气。
　　看到她此时的表情，我倒放松下来，她这样说那肯定是没被吕锋干到，不过我还是很生气，捏着她耳朵问她：“你告诉我，你当时在想什么？”
　　“别那么紧张，当时我安全得很！我早就发现了，不管我怎么撩他，他裤裆里面都是软塌塌的，说明他的鸡鸡还是坏的，根本没有修好。”
　　“那你也不能那么奔放啊！内裤都脱了！还被他吃奶！说，他还对你做了什么？”
　　“你自己看呗！”小青朝我挤挤眼，眼神中竟然有一丝兴奋。
　　“不看，心脏受不了！”
　　“是鸡鸡受不了吧？”她伸手指着我突出的裤裆。
　　我突然意识到小青所有这些举动的深层含义，不敢相信地看向她。
　　小青嘻嘻一笑，接着委屈地翘起了嘴，“谁让你不肯陪我做爱了……我就要刺激你一下。”
　　我脸绿了，“不能好好跟我商量吗？”
　　小青胸一挺，“商量什么？商量什么？你从肉体到灵魂全部都跑到你亲爱的婷婷哪里去了，我脱光了你都不会看我一眼，是不是？我又不要你干嘛，又没让你甩了唐婷娶我，我只是在唐婷不在的时候让你抽空满足一下我，满足生理欲望，你都不肯！”
　　我张口结舌。
　　“哼，我本来想着用情趣用品应付几天算了，可是我已经尝过你活生生的、肉做的鸡鸡的滋味了，再用冷冰冰的假东西就没有感觉了你知不知道？”
　　她气咻咻地说：“我问你，唐婷有说不让你跟我上床吗？”
　　“没，没有……可是……”
　　她的表情突然温柔起来，“你刚才看到吕锋猥亵我了吧？是不是觉得很兴奋，心里有一团火在烧呀？哼，我就不信你还能忍得住。来嘛，干我嘛干我嘛！”
　　这可真是前所未有的大难题！
　　可是我要是跟小青上床了，婷婷会怎么想？
　　小青看见我依然痴呆的样子，气上心头，昂着脖子说道：“你现在要是不陪我做爱，我这就出去，到大街上随便找个男的，叫他干我插我，而且不戴套，叫他内射！我说到做到！”
　　说完，从我身边擦过，朝房门走去。
　　就在小青打开房门的那一刹那，我一把扯住她手腕，大力把门砸回去，接着把她拦腰扛到肩上，大步走回来扔到床上，撩起她裙摆，分开她双腿，把她肉色裤袜的裆部扯烂，扯开内裤，一个猛子栽下去，舌头在她湿漉漉的阴部拼命舔舐起来。
　　“啊啊啊啊啊……坏蛋……哎呀……痒死了……啊啊……不能舔那里……唉哟……”
　　我的舌头把小青舔得飞上了天。后来我爬到她身上，挨着她的鼻子说：“不准去外面找那些野男人，听见没有？你知道谁身上带没带病毒啊！”
　　“那还不是要你……”话说到一半，小青看到我开始脱裤子，立即展颜一笑，不说话了。
　　内裤脱掉后，我的肉棒呈45度朝上翘起，小青看了十分欢喜，眼睛里都快流出水来了。
　　我把她的屁屁在床边摆好，身子压上去，龟头在她湿漉漉的穴口轻轻厮磨着。
　　小青快乐地叹着气。“这感觉太美了……”她故意伸出舌头，做出舔的动作，“刚才吕锋也舔了。”
　　“靠！”我简直抓狂，“他还对你做了什么！”
　　“没了没了！他就舔了一下下而已！”小青吐了吐舌头，然后又补上让人喷血的一句，“他没你舔得好。”
　　“尼玛……一下下是多久？”
　　“五……分钟……”
　　“操！你也太……”
　　“我有分寸的！我知道他那玩意坏了嘛，他不能把我怎么样的！哦对了，他舔完以后，以为我等着他来干我，还跟我道歉，说他下体受了伤，暂时不能用，不过他正在吃药，再吃十到十五天就能好，到时候再找我拍照片……”
　　我叹了个苦瓜气，也不插她了，往床上一滚，气咻咻地指着自己的阴茎说：“给老子舔！”
　　小青翻身起来，不服气地跟我对峙了一眼，但还是哼一声，把两只丝袜玉足伸过来夹住我的肉棒，用力挤压着，“想不想这样啊？”
　　我不说话，双手伸到脑后做枕头，惬意地享受着小青的丝袜足交。玩了一会，她就趴下来为我口，而且口得特别卖力，跟讨好我一样。
　　大约十分钟后，小青吐出我的阴茎，坐到我身上，下体在我肚子上摩擦着，“好痒……”
　　我翻身把小青掀倒在床上，压着她肉乎乎的身子，我们的两具肉体热乎乎地摩擦着。
　　我的龟头正顶住小青的穴口，她呼出的空气都带着淫荡的味道，“我要……你快进来……”
　　我也早就忍不住了，下体一沉，肉棒瞬间进入一个又紧又软又湿的所在。
　　小青饥渴的小穴早就等不了了，被我的阴茎侵入后，强烈的刺激使得她的阴道壁开始不断蠕动，夹得我异常舒爽。
　　小青把两条肉丝美腿往我脖子上狠狠一夹，生怕我跑掉，双眼迷离说：“不到一小时不准停！”
　　我刚动了没几下，听到此话菊花一紧，说：“那我还是找人帮忙吧，再找两个猛男来伺候你？”
　　她竟然害羞了，把脚踩在我嘴巴上，“不要！”
　　我用手指拨弄着她的乳头，“真不要啊？”
　　“不是你说他们脏的……”
　　“算你还没丧失理智！乖，把腿打开，我要来一波猛的了！”
　　这一波确实很猛，我挺着肚子，用自己最大的力气把阴茎砸向小青阴道最深处，干得酒店的床都响了起来，杀得小青手抓着床单发出一阵阵放纵的浪叫，饥渴的身体在肉棒的冲击下获得无比的满足。
　　可这一串迅猛的抽插后，我的阴茎却软了下来。我又试着动了几下，阴茎虽然还插在小青身体里，可就像一条无骨的虫子，搅动不起一丝波澜。
　　小青仿佛看穿一切，撅起嘴说：“你又想起唐婷了？”
　　我不好意思地笑了，结果被她一脚踹翻，然后她又趴到我胯间，特别卖力地含着我的鸡巴又舔又咬，刺激了半天，结果还是半硬不硬的。
　　我也很着急，自己用手撸了几下，效果不是很好。这时小青横着从我身上爬过去，到床头去拿自己的手机，操作了一会，拿过来给我看。
　　那是一个视频，只见我的仇人吕锋正趴在小青双腿之间，小青穿着和现在同一套衣服，只不过裤袜没有被撕破，而是被扒拉到了膝盖的位置，吕锋正在伸舌头舔她的下体。
　　小青两手抓住自己的乳房，发出羞耻放纵的浪叫声。
　　我操。
　　我把小青的腰狠狠提起来，她跪趴在床上，我用力把她裤袜的破洞撕得更大，伸手在她屁股上“啪啪啪啪”打了七八下，把她右半边屁屁都打红了，然后手扶着硬得不行的阴茎，从后面狠狠插进她的身体。
　　“啊啊啊啊……呜呜好硬啊……好厉害……啊啊……嗯嗯……啊……”
　　小青丰满的身子在我的屌下不停地晃动着，我脑子里回荡着刚才吕锋舔舐她阴部的画面，又生气又刺激，再也没有软下去的趋势，铁棒一样的阳具在小青紧紧的阴道里飞快地进出，没多久就把她干得平扑下去。
　　我不会放过她，趴上去压住她的背，又是一通暴力输出。
　　“唔唔唔唔唔……”小青脸埋在被子里，小腿在空中不停地飞舞。
　　我拔出凶器休整片刻，小青喘着气，脸上是被干爽了的表情，二话不说，骑到我肚子上就和我亲嘴，手还伸到下面摸了摸我的肉棒，发现还是硬的，抬起屁股，手扶着我的阴茎，对好角度，一屁股坐了下去。
　　紧紧的感觉弄得我也叫了一声。小青膝盖跪着，双腿隔着丝袜贴紧我的腿，阴道含着我的肉棒开始上下套弄。
　　在她一秒不停的刺激下，我的感觉逐渐变得强烈，抓住她的胳膊一拉，让她撞到我胸脯上，顺势一滚，就变成了我在上面。
　　小青兴奋极了，勾住我脖子，媚眼如丝，“来吧，干死我……”
　　我越发感觉到，凭自己一个人是无法满足这小色女的，只能尽力了。
　　我低头吻了她一会，让自己积攒最后的力量，同时也是让她享受一下暴风雨来临前的温柔。抬起嘴的那一刻，冲刺就开始了。
　　伴随着我每一下大力抽插，小青发出一声声短促尖叫，性感的身躯不住地颤抖摇晃，肉丝美腿再一次夹紧我的脖子，脚背牢牢扳住我的后脑勺，下体迎合着我冲刺的阴茎，最深处的敏感地带毫无保留地向我敞开，等待着我的浇灌。
　　迅猛的冲击下，我射精的感觉越来越强。小青看到我一边抽插一边东张西望，猜到我在找什么，娇喘颤抖中看着我摇了摇头。
　　好吧，今天她说什么我也只能答应了。
　　阴茎在水润温热的小穴中又抽插了几十下，快速的摩擦让龟头的快感逐渐达到临界点，酸爽得我闭上了眼睛，结果吕锋舔小青阴部的画面再一次出现……
　　我全身一个激灵，强烈的快感从阴茎根部升起，我把龟头狠狠砸向小青阴道深处，随即马眼张开，向她喷射亿万小蝌蚪。
　　“哼嗯……”小青娇柔地轻哼着，感受着我对她的浇灌，特别满足。
　　身体里极度亢奋的感觉逐渐散去。
　　当我从小青身上下来的时候，没来由地产生一丝空虚，心情不知怎的有些不爽。
　　小青浑然未觉，拿纸简单擦拭了一下流出来的精液，就转身勾住我脖子，闭眼贴着我身子开心地休息。
　　过了好半天我都没有吭声，小青不满地捏了捏我的乳头，说：“拔屌无情啊？陪人家聊会天嘛。”
　　“聊什么？”
　　“你刚才在想什么？好像有心事。”
　　“我在生闷气。”
　　“嗯？”
　　我叹气道：“我怎么那么悲催，我才知道唐婷的第一次不是我的。菲菲的第一次也不是我的。”
　　小青刚想说话，我又接着说：“你的第一次也不是我的。”
　　“哎呀……”小青身子一酥，“刚才死活不肯碰人家，现在又说这种话。有没有得到第一次有什么要紧，人家现在还不是随便让你玩。”
　　我和小青这种微妙的状态能持久存在下去吗？我思索着这个问题，又是半天不说话。耳边传来平稳轻柔的呼吸声，小青已经睡着了。
　　********************
　　又是一个明亮的月夜，武当山上稍有些凉意的风吹在身上，特别舒服。
　　唐婷借着月光独自在附近散步。
　　白天她一直在想办法帮老秦夫妇的忙，夜晚清闲下来，便一个人出去呼吸呼吸新鲜空气。
　　好久没有体会到这种自由惬意的感觉了，前两天的挣扎与惊险仿佛是上辈子的事情，人的心一旦平静下来，对生活的憧憬自然就会悄然复苏。
　　不知不觉快到夜晚十点，该回去休息了。唐婷快步往老秦的旅店走，突然听到身后有人叫道：“美女，能帮我一个忙吗？”
　　她回头，看到身后站着一个瘦高个子的男人，正带着诡异的笑容看着她。
　　她立即想起了这个人，因为此人的容貌简直令人过目不忘——在深陷的眼眶下面，沟壑纵横的右脸上一道黑色的长长伤疤，左脸更是纠结扭曲到可怖之状，那模样瞬间让她联想到类似于《生化危机》这类电影中的变异生物，让她心底直发寒。
　　今天下午，她帮着秦大嫂在旅店前台接待客人，这个面容怪异的人就在那个时候住进了老秦的店，还是唐婷把他带到了房间里。
　　此时这人叫她，好像要她帮什么忙，她不太想过去，可是这人是老秦店里的顾客，不理他似乎有点不合适。
　　唐婷皱皱眉，朝他走了过去。
　　怪人除了长得丑，还特别不修边幅，胡子乱糟糟的，穿着松垮垮的T 恤、短裤、拖鞋，朝唐婷诡异地笑着，发出沙哑的嗓音，“美女，我手机没电了，可以借你手机让我打个电话吗？”
　　手机没电了可以回去充啊，这里离旅店又不远，唐婷很不想答应这个有些冒失的请求，但到底还是想到此人是老秦店里的旅客，把手机掏出来给了他。
　　这里可是街上，总不至于抢了我手机跑掉吧？
　　怪人道了谢，拿着唐婷手机拨打了一个电话，随后转着圈和别人通话，慢慢地走到了唐婷身后。
　　“好了美女，我打完了，谢谢。”
　　唐婷挤出一个和善的笑容，转身正要接过手机，却看到一张笑得十分邪恶的扭曲的脸，随即一块布蒙到了她脸上，一股难闻的刺激性味道钻入鼻腔，都来不及呼叫一声，她就晕了过去。
　　醒过来的时候，她发现自己的双手被牢牢绑缚在一棵大树上！
　　她已经不在刚才的地方了，而是在一片荒无人迹的树林里，嘴巴上还被蒙上了一层胶布！
　　刀疤脸怪男看到唐婷清醒过来，走到绑缚着唐婷的树旁，发出一阵令人心寒的冷笑声，“你好啊唐小姐……朱熊朱老板到处找你找不到，原来你躲在这个好地方……”
　　听到朱熊的名字，唐婷险些再次晕厥过去。
　　她惊恐地瞪着这个可怕的怪人。
　　“唐小姐，你真的很聪明，虽然主要原因是朱熊那个二百五不会指挥，可是被我盯上还能逃掉的人，可真的不多。你知不知道，朱熊为了找到你，还有那个陈什么彪的，可是许下了重金，没想到你真的很能藏，我们还真是一点线索也没找到，要不是昨天在这山上碰巧看到你，恐怕就真让你一辈子……消失得无影无踪了呢！”
　　唐婷嘴被蒙住，发出“唔唔”的声音。
　　明亮的月光下，突然一道寒光闪过，刀疤男手里多了一把明晃晃的短匕首，冰凉的刀身在唐婷惨白的脸颊上滑动着，“好性感的脸蛋，怪不得朱熊看你的录像都不眨眼睛。”
　　他邪恶地贴近唐婷，可怖的鼻子对着唐婷的脸邪恶地嗅了嗅，唐婷身上独特的香气让他满足地眯起了眼。
　　然后，他就一粒一粒地解开了唐婷休闲衬衫的纽扣。
　　唐婷丰满的胸部包裹在纯白色的半杯胸罩中，在月光中暴露了出来。
　　刀疤男盯着看了一会，把鼻子塞到唐婷乳沟中间，又一次邪恶地闻嗅了一番，然后把匕首的刀尖从两个胸罩罩杯连接处的带子下塞进去，轻轻一划，锋利的匕首割断了唐婷的乳罩。
　　刀疤男一手一个握住唐婷挺拔的乳房，像揉面团一样用力挤压揉弄起来。
　　唐婷裸露了一半的娇躯颤抖起来，极度害怕地看着这个像怪物一样的坏人。
　　刀疤男丝毫不为所动，粗暴地扯下唐婷的短裙，滑落到地上。唐婷的脚并没有被绑住，但也失去了反抗的勇气。
　　唐婷眼睁睁看着那把可怕的匕首伸到了自己下体，轻轻的两声割裂声音，自己的白色内裤就到了刀疤男的手里。
　　下体已经裸露出来，光滑的双腿在月光下泛着白光，因为恐惧而微微颤抖。
　　刀疤男蹲在唐婷身下，用力把她双腿打开了些，然后头往上抬，嘴巴对准唐婷的阴部凑了上去，嘴巴包住唐婷的下体，恶心的舌头开始对唐婷的小穴展开侵犯。
　　唐婷的身子紧贴着大树一阵扭动，胶布后面的嘴里发出含混的呻吟，下体在男人的侵犯中不住颤抖起来，可更大的痛苦却并不是男人此时对她肉体的侵犯，未知的威胁与危险让她的心疯狂地跳动着，胃部一阵抽搐，紧张得几乎要窒息……
　　刀疤男好半天才抬起身子，伸出舌头像毒蛇般在唐婷的脸前滑动，“听说你很骚啊，是不是？”
　　突然把粗糙的左手食指竖起来按在了唐婷阴唇上，邪恶地搓弄起来。
　　唐婷的双腿夹紧颤抖起来，忍受着阵阵羞耻的快感，性感的身躯靠着背后的大树不住地扭动。
　　刀疤男一边侵犯唐婷的阴部，一边弓着腰弯下身子，牙齿咬住唐婷一个乳头，贪婪地吮吸着，发出“吱吱”的声音。
　　闭着眼的唐婷听到一阵窸窣的衣物摩擦的声音，睁开眼看，刀疤男的宽松的外短裤已经滑落到地上，三角内裤中间一片很大的隆起。
　　她悲哀地想，又要被强奸了吗？
　　刀疤男阴冷的眼睛陡然间变成了可怕的血红色，像一头见了血的狼，唐婷惊惧得心脏停止跳动，随即刀疤男干瘦如柴的身子紧紧贴了上来，自己的双腿被有力的手臂架开，男人杂杂的阴毛已经刮擦到了自己的大腿上。
　　唐婷委屈地闭上了眼睛。
　　突然身子一空，双脚重新落到了地上，唐婷惊疑地睁开眼，看到令她更加心惊肉跳的一幕：赤裸着下身的刀疤男狂怒着冲到旁边一棵大树旁，怒吼着一拳一拳打向干裂的树干，表情和叫声显得极其痛苦。
　　简直是个神经病……
　　刀疤男对着树打了七八拳，弯下腰扶着树拼命喘气，突然又冲到唐婷身边，露出一口阴森的白牙，恶狠狠地瞪着唐婷。
　　唐婷吓得不得了，以为刀疤男要掐死自己……
　　刀疤男却猛然把嘴对到唐婷耳边，用沙哑颤抖的声音对她说话……
　　********************
　　小青对我说了她谋划的如何报复吕锋的计划。
　　够狠的，也够令我抓狂。不过，一旦成功，确实很解气。
　　虽然我觉得很别扭，很犹豫，但小青却特别坚持一定要那样做，还跟我保证以后不擅自行动，一切都跟我商量好再做。
　　好吧，就那样办。吕锋，你给我等着！
　　第二天我就和小青自己坐车回到A 市。
　　石勇已经从国外回来了。想到石勇，我莫名地心神不宁，虽然我不说，他就不会知道我已经找到了唐婷，但总感觉瘆得慌。
　　和小青分开以后，我意外地接到杜如烟打来的电话，她支支吾吾地问我，能不能再到我的店里来做兼职。
　　难道她家里又缺钱了？我不禁有些心疼这个外表冰冷内心柔弱的女孩子，才十八九岁就承担如此的责任与痛苦，实在太难为她了。
　　吴开龙在奶茶店里看到我带着杜如烟进来，手里的扫把啪地掉在了地上。
　　下午，我重新换上“白羽”的面皮，到石勇的公司去“上班”。
　　4点多的时候，公司的高层集体去会议室，像是要开什么会。过了一会，石勇急匆匆地走进办公区，直冲会议室而去。
　　就在此时，我电话响了，一看是唐婷打来的，我吓了一跳。
　　石勇还没进会议室呢，虽然离我也蛮远的。
　　我做贼一样捂着手机屏幕跑到外面的楼梯间，确定没人，才接通电话。
　　“喂？”我小声说。
　　“在干嘛？”
　　“我在……那个公司里。”
　　“啊……那个人也在吗？”
　　“在。”
　　唐婷的声音也不由得小了些，“小皮，我想回A 市去。”
　　“啊？”我很惊讶，“不是说这里很危险吗？”
　　“我知道……可是，最危险的地方就是最安全的地方。”唐婷小声说。
　　我不由得抓头，这是什么说法？
　　唐婷继续说：“我想了下，现在很多人都在找我，朱熊在找，曹文武可能在找，我甚至觉得陈松彪说不定也在找我，一旦被谁找上，我们就完了。所以我想，和你呆在一起还好一点。”
　　“可是这里是朱熊的大本营啊，太冒险了！”
　　“除非那么倒霉，就在大街上撞见他了。反正我一个人在这，总觉得心里很慌。”
　　唐婷说。
　　我正要继续表示反对，她又说：“我就是想每天和你在一起。”
　　我的心立马就酥了。
　　第二天中午，我在高铁站接到了一身素雅长裙的唐婷。我抱着她在空中转了一圈，亲了她一下。
　　站在高铁站外的广场上，看着这座熟悉的城市，唐婷眼波流动，表情看似很平静，我却知道她心绪一定起伏难平。
　　我轻抚着她的头发说：“别担心，不管有什么，我都陪着你。”
　　唐婷脸上浮现出一丝我看不懂的表情，轻轻叹了口气，突然又换上淡然的笑，说：“嗯，我不怕，走吧！”
　　之前我那个倔强到幼稚的做法——即使已经不住在那里，依然坚持租着我和唐婷一起住过的那个小屋——如今收获了成果，那个大概60平米的两室一厅小屋，承载了我和唐婷的诸多回忆，现在我们还可以住在那里。
　　我从牢房里出来的那天，发现屋里所有和唐婷有关的东西全都不见了，心里悲伤到了极点。
　　今天终于看到唐婷的衣服重新塞进衣柜，感到特别高兴。
　　整理好自己的东西，唐婷站在阳台上，看着熟悉的景色，呆呆地想着心事。
　　我从身后抱住她，问她接下来有什么打算，她摇摇头说，过两天再说吧。
　　不知道为何，我总感觉她的状态有些不对劲，不过我也没有多想，更多地在思考如何避免将她置于危险中。
　　我甚至宁愿一天到晚把她藏在家里，不要出去见人，那样就不会有危险了。
　　我去买菜回来做饭，小屋里终于有了久违的烟火气，这种感觉让我充满了幸福感，暂时忘却了烦恼。
　　饭后我们又一起去逛超市，为了安全，唐婷全程戴着口罩。
　　我们手拉手逛了一会，买了不少生活用品，后来偶然走到卖袜子内裤的货架前，我心念一动，停了下来。
　　唐婷看到我的眼睛盯着一排女士丝袜的包装，推了我一下说：“流氓，在想什么呢？”
　　“你的丝袜，没剩几条了吧？”
　　“嗯，就剩两条了，怎么？”
　　“那我得多买几条回去。”我坏笑着说。
　　“怎么，还想让我卖原味丝袜呀？”她歪着头说。
　　我没想到她会这么说，窘迫得脸红了，唐婷倒乐了，哈哈一笑，从货架上分别挑了一包肉色和黑色的连裤袜，“先拿这么多吧，其他的去网上买，超市的种类太少。”
　　回到家里，我先洗了澡，过了一会唐婷去洗。
　　我知道唐婷正在经期，算时间应该还没结束，便没有想着那事。
　　可是唐婷洗完了回到房间时，披着一件薄纱吊带裙，下身穿着刚买的黑色蝴蝶裆连裤袜，明显没有穿内裤。
　　经期已经结束了？我竟然莫名紧张起来，像一个突然得知考试时间提前，却又没复习好的小学生。
　　唐婷洗了头，头发未完全吹干，湿漉漉地披在黑色的薄纱睡衣上，胸前的玉乳傲然挺立着，黑色丝袜包裹着的双腿圆润修长，比以前更加性感，更加有一份成熟女性的魅力。
　　她径直骑跨到我身上，俯下身子和我热吻。
　　我品尝着唐婷性感的嘴唇和舌头，味道甜甜的，手在她睡衣里轻柔地抚摸她光滑的后背。
　　过了好久她把头稍稍抬起来，湿湿的头发顺着她脸颊垂下来，掉在我脸上，痒痒的。
　　“我们是不是都没有无套做爱过？”她问。
　　是啊，说到这个我还有点委屈呢，凭什么？
　　“那今天就是我们的第一次咯？”
　　她笑了，“对呀，今天是第一次。”
　　我又抱着她亲吻，手从她裤袜的腰部伸进去，艰难地从她臀肉中间摸到她的肉缝。
　　唐婷魅惑的娇哼声在耳边响起，我的肉棒不由自主地变得极硬，顶住了唐婷的肚脐眼。
　　唐婷稍稍侧过身子，手捏住我的阴茎，抚摸套弄起来。
　　哇，太舒服了，仅仅是用手就让我浑身发颤。
　　我不自觉地想，是因为经历了太多男人和床笫之欢，唐婷才变得在床上的每一个动作都让人着迷的吗？
　　我又控制不住地想，以我的水平和战斗力，等下是不是没办法满足她？
　　我莫名有些紧张了。该死，一股熟悉的情绪在身体里蠢蠢欲动。
　　一紧张，就有些急迫，我把唐婷的私处摸出了水，就把她的身体翻过去，舍不得撕掉她的新丝袜，就把丝袜脱到膝盖的位置，把她的双腿抬起来，肚子贴上她的大腿，阴茎快速顶了上去。
　　唐婷的眼神充溢着渴望，以及强烈的激动，双颊呈现出粉红色。
　　我俩等这一刻等了多久啊！
　　龟头顶在唐婷湿润的阴道口，仿佛有一股吸力，我心跳剧烈，甚至有些慌乱，一挺身，肉棒插了进去。
　　“啊……”唐婷很好听地叫了一声。
　　插进去的那一刻，我鼻子都酸了。
　　唐婷的小穴紧得不得了，肉棒被她的阴道壁紧紧箍着，又暖又胀，一插进去就能感觉到她的小穴包裹着阴茎在涌动，即使不动都有强烈的快感充溢着整根棒身。
　　怪不得那么多男人尝过唐婷的身子后变得无法自拔。
　　我从极度酥爽的感觉中回过神来，低头看过去，唐婷黑色裤袜的蝴蝶裆就在我的头下方，她睁着大眼睛一眨不眨地看着我。
　　我的阴茎完全插在她的阴道里，停留了一下下，然后往外拔出一大半，再用力插进去。
　　“啊……”唐婷又酥酥地叫了一声。
　　我开始奋力抽插。
　　唐婷的娇喘声一浪一浪地传到耳朵里，我听着很高兴，以前我和她做爱的时候，几乎没听见她叫过，更别说像现在这样有些受不了的叫了。
　　可是那种紧张的感觉却一直在我心口回荡，我控制不住地回想着曾经看到过的唐婷在那些猛男的抽插下不能自已、放纵浪叫的样子，不知不觉间就泄了气，肉棒明明痒得不行，可就是不像刚才那么硬了。
　　我把肉棒拔出来，闭着眼睛，捧着唐婷的黑丝脚一阵啃咬，尽量不去想那些不好的东西。慢慢地阴茎又硬了些。
　　唐婷屁股朝上趴在床上，我骑上去后入她。
　　唐婷的身子在我的冲击下一震一震的，和床单不停地摩擦着，我有些极端地用上十成功力，不顾保存体力，奋力压着唐婷的屁股一阵抽插。
　　我的肚子打在她的屁股上，声音很响，肉棒插入拔出时发出淫荡的“扑滋扑滋”的水声。
　　唐婷侧脸压在枕头上，“嗯嗯啊啊”一刻不停地呻吟着。
　　还是不对。
　　为什么我干小青的时候，小青会被干得哭爹喊娘、欲仙欲死，在唐婷身体里驰骋的时候就像这样不温不火呢？
　　是我太紧张了，还是我的水平根本就不能满足她？
　　肉棒又软了下来，我心里一股郁结之气，喉咙堵得慌，喘气都不顺利。
　　唐婷趴在我股间，替我口交起来。
　　她的嘴巴现在真的很厉害，我能感觉到她其实是在收着，不想让我觉得她很淫荡，可是她嘴唇的包裹和舌头的舔弄还是让我立刻爆硬起来，塞满了她的嘴。
　　她把裤袜脱了一半，另一条腿还穿着，手扶着我挺立的阴茎，屁股朝我下体坐下去。
　　唐婷自己在动，迷离的眼睛温柔地看向我。
　　她似乎还是很有感觉的，不停地发出短促的娇哼，而我尽力让自己的肉棒更硬一些，在她每次坐下来的时候让阴茎用力往上顶。
　　妈的，她干我的时候，比我干她的感觉要强。
　　我把唐婷的上身拉到我身上趴着，肚子把她下体顶起来，双腿翘起，阴茎倒过来插在她阴道里，用一种很累的姿势，奋力在她身体里抽动起来。
　　“啊啊啊啊……小皮……啊呀……有点痛……往下一点……嗯……啊啊啊啊……”
　　这一下感觉很不错，唐婷放纵地浪叫呻吟着，我咬住她的嘴唇不让她离开，她更是伸出舌头让我咬。
　　我腿都干酸了，可是我舍不得让这难得的战斗力消失，使出吃奶的力气坚持大力抽插，很快肉棒的酸痒度越来越强，酸得让我忘记了大腿的酸，身子一阵阵发颤，大脑充血，呼吸急促，甚至十分用力地咬住了唐婷的舌头……
　　唐婷用力反咬住我的舌头，用力一咬，疼得我屁股一弹。
　　与此同时，我的快感到达顶点，湿滑的阴茎在抽动中喷射出精液，黏糊糊的淫液浇灌唐婷的小穴，舌尖上的痛感更是加剧了我的快感，我疯狂地和唐婷亲吻着，感觉飘上了天堂……
　　这居然是我第一次在唐婷的小穴里内射。阴茎和我最爱的蜜穴亲密接触着喷射，爽极了。
　　我累得脑子想不了事。唐婷去卫生间清洗下体的时候，我睁开眼睛，才想起——唐婷好像没有高潮。
　　一股难以抑制的懊丧和不甘在胸中升腾。
　　小青知道唐婷回来了，主动提出请我俩吃饭。
　　我小心翼翼地询问唐婷的意见，没想到她想也不想就说：“去，为什么不去？”
　　唐婷还是戴着口罩赴约。在一家干净典雅的餐厅，小青早就在那等我们了。我和唐婷走进来时，她满面笑容地站起来迎接。
　　“你好啊，杨医生！”唐婷绽放出一个正式到过头的笑容，热情地走上前，两个女人亲热地拥抱了一下。
　　我惊愕地看着她们两个。
　　来的路上，我一直在思考怎么应对接下来尴尬、敌视搞不好还会剑拔弩张的气氛，结果她们两个竟然抱上了，像一对亲姐妹。
　　女人，太可怕了！
　　两人分别在桌子两边坐下。
　　唐婷保持着刚才和善的笑容，眼睛里却闪出锐利的光芒，用一种极其平静，却又依稀能感觉出讽刺的语调说：“杨医生，这些日子……多亏你照顾我们家小皮了，照顾得挺好的。”
　　小青略微有些高的颧骨鼓得更高，眼睛眯起来，同样带着女人独有的那种对抗式笑容，说：“客气了，都是我应该做的，毕竟我俩，挺投缘的。”
　　“是吗？主要还是杨医生冰雪聪明，很了解小皮的爱好习惯呢，怪不得他老爱往你那跑。”
　　“其实他来得也不多呢，还是害羞了些，其实要是他早点认识我，他现在还会变得更棒呢。”
　　“哦？那还真是可惜了，他没有早遇到你。”
　　“呵呵，我也觉得。”
　　我艰难地吞下一口唾沫，想要缓和这种恐怖的气氛，开口说：“你们……”
　　“你去点菜吧。”小青说。
　　“你一边去。”唐婷同时说。
　　我落荒而逃。
　　这家餐厅的菜单全部贴在墙上，顾客都是对着墙上的图片点菜。我磨磨蹭蹭花了十分钟才点好菜，心惊肉跳地走回座位旁，结果目瞪口呆。
　　唐婷和杨柳青坐到了同一排，手拉着手相谈甚欢，和善亲切得不得了。
　　小青一口一个“姐姐”叫得亲热，唐婷也笑得灿烂，两人热烈地说着以后有时间要一起逛街之类的话题。
　　我又艰难地吞下口水，感到莫名其妙，在她们两人对面坐下，看着这诡异的一幕。她们俩把我当空气，继续说着女人间的话题。
　　过了一会，唐婷说要去卫生间，起身走了。
　　我看着唐婷离开，马上惊奇地问小青：“你们俩怎么……你跟她说了什么？”
　　小青淡定地耸耸肩，“我早跟你说过了，不用担心唐婷会反对你跟我上床。她刚才已经表态了，以后你可以随时过来跟我玩，她不会生气的。”
　　我呆呆地看着她。
　　“没骗你，不信你可以问唐婷。”
　　我佩服得简直要跟她下跪，“那你到底跟她说了什么？”
　　小青狡黠地挤挤眼，“这是女人之间的秘密。”
　　唐婷回来以后坐到了我身边。席间，她们两个继续亲密亲热地聊天，不断冲刷着我的人生观。
　　吃着吃着，突然感觉到腿上有异样，低头往桌子底下一看，小青不知什么时候脱了鞋，穿着肉色丝袜的一只脚伸过来在我的小腿上摩擦着。
　　我赶紧看唐婷，好在她浑然不觉，又赶紧瞪向小青，她根本不看我，只顾着用丝袜脚调戏我。
　　真尼玛……刺激，很有偷情的变态感。
　　接下来几天日子过得十分平静，平静到我几乎淡忘了身边的暗潮汹涌。
　　唐婷一直安安静静地呆在家里，偶尔戴口罩出去买点东西。
　　石勇这几天不知道在忙些什么，很少出现，也没有找我打听唐婷是否找到了。
　　老沙和老婆离婚了，情绪大受打击，连续多日没有出去潇洒。倒是另外两个“圈子”里的同事有两次约我晚上出去，我都找理由推掉了。
　　奶茶店里，吴开龙很有骨气，坚决不理杜如烟，走路都绕着走。可是他却经常偷偷看着杜如烟发呆。
　　我每天晚上都和唐婷做爱，结果和第一天的情况基本雷同，虽然比以前和唐婷在一起的时候明显威风得多，我自己也每次都能在舒爽的状态下射出来，可就是没法让唐婷高潮一次。
　　每次拔出阴茎，看到唐婷微红的脸颊上淡淡的意犹未尽的表情，我就觉得胸口有点堵。
　　几天之后，我终于气不过，趁着上班中午休息的时间，来到小青的心理咨询室。
　　还没进门，想到即将开始的肉体大战，我的鸡鸡就十分硬起来了，感觉连墙都可以插穿。
　　但是小青很认真地在一堆资料上记录着什么，没空搭理我的样子，让我坐在旁边等。
　　好不容易等她把资料收拾好，她又说，现在有顾客来找她做心理咨询，她要到旁边的工作室去，然后指着她自己的办公沙发椅，让我坐在那里等。
　　然后，她面无表情地看了看我拱起来的裤裆，很冷淡地，扭动着翘翘的臀部出去了。
　　我很无聊地在她的椅子上坐下，感到很无聊，手机也不愿意玩，靠在椅子上发呆，不知不觉睡着了。
　　突然门被推开，小青穿着性感的露乳粉红色护士情趣装，巧笑嫣然地走进来，揭开裙摆露出白色开裆丝袜中间粉嫩的阴唇，饥渴地呻叫着，朝我身上扑过来。
　　我淫笑着把她压倒在椅子上，憋得不行的阴茎疯狂地挺立着，狠狠地插入她肥美的蜜穴……
　　脑袋在椅背上猛地一滑……擦，原来是做梦。
　　一看离小青出去才不到20分钟。
　　我叹口气，睁着混沌的双眼发了一会呆，睡不着了，突然想到要不“偷偷”看看小青的电脑，哈哈，她肯定藏了很多小黄片，没事的时候就在这自慰。
　　她的电脑是开的，只是进入睡眠状态，屏幕是黑的，我摇了下鼠标，屏幕就亮了。
　　屏幕上直接有活动的画面，这是——监控？
　　我很快看出监控画面里是小青做心理咨询的工作室，穿着白衬衫、七分牛仔裤和黑色高跟鞋的小青正坐在一个茶几旁，屋子里并没有别人。
　　奇怪，不是说在接待病人吗？
　　小青时不时掏出手机看一下，貌似在等人。
　　过了一会，我看到她接了个电话，但是听不到说话的声音，这才发现她的电脑静音了。
　　我把静音取消掉，她已经挂了电话，走出了屋子。
　　很快，她就领着一个穿着快递工作服的年轻小伙子回到屋里。
　　快递员手里拿着一个挺大的箱子，进来后把箱子放到茶几上。小青对那个快递小哥说：“货到付款，我验一下货吧。”
　　“好的。”
　　小青拆快递的时候，瞟了一下快递小哥，搭讪他：“小弟弟好年轻啊，多大啦？”
　　“十九。”
　　“这么小年纪就来送快递，不读书了？”
　　“读了高中，考不上大学，没办法。”
　　小青利落地把快递打开，从里面拿出若干跳蛋、震动棒，以及情趣内衣、丝袜。
　　快递小哥吃惊地看着小青掏出来的东西。
　　小青装模作样地点了数，转身从旁边的一把椅子上放着的包里翻找着什么，圆圆的性感屁股故意朝快递小哥的方向翘了起来。
　　快递小哥毫不客气地隔着牛仔裤在小青挺翘的屁股上摸了一圈。
　　小青并没生气，也没有转身，手伸到后面轻轻打了一下快递小哥的咸猪手。
　　小伙子不是老实人，不依不饶地在小青屁股上又捏了一下。
　　“小小年纪就这么色。”小青转身瞪了他一下，但与其说是指责，倒不如说是调情。
　　快递小哥嘿嘿笑，小眼睛毫不遮掩地看向小青挺拔的双乳。
　　“喏，钱给你，不用找了。”
　　快递小哥接过钱，趁机在小青手上摸了一下。
　　“小色鬼……”
　　快递小哥掏出手机看了下时间，一脸惋惜地转身要离开。
　　“等一下！”
　　小青叫住他，“这几件衣服也不知道合不合身，还有这几个东西，我要先试下质量，看好不好用呢，你等一下吧，万一感觉不舒服，我要退货的。”
　　快递小哥眼睛都直了，两条腿再也迈不动步子。
　　“小弟弟，你也帮我看一下，这衣服合不合身呀？”
　　小青挑出一套灰色的情趣内衣套装，妩媚地瞟了快递小哥一眼，利落地解开白衬衫的扣子，再脱掉七分牛仔裤，全身只着胸罩、内裤和高跟鞋站在快递小哥面前。
　　快递小哥大张着嘴，心跳加速，直勾勾地盯着小青胸罩根本遮挡不住的两个大白兔。
　　小青倒有些不好意思了，说一声“等我一下”，就捧着情趣内衣套装钻进了旁边一个隔间。
　　出来时，她已经换好那套性感的情趣内衣了，又是兔子主题的，灰色的薄纱吊带上衣几乎就是全透明的，肩带和前胸搭配蕾丝花边，乳沟最深处点缀了一个淡色的十字结，透明材质遮掩下的双乳看得一清二楚，灰色薄纱带来的朦胧感觉又添加了一丝韵味；头上戴着两只灰色的兔子耳朵；上衣最下摆连着两根白色的袜带，下端连接着花边灰色长筒丝袜，中间一条深灰色的情趣内裤，两条细细的带子绑在腰间，内裤的布料只能勉强遮住阴唇和阴毛……
　　“怎么样，合身吗？”小青在快递小哥面前转了一圈。
　　“合身……合身……”快递小哥作痴呆状，嘴角流下津液。
　　“好吧，那我就不退货了。”
　　“姐姐，可……可以让我摸一下吗……”快递小哥结巴说。
　　“咯咯咯……你想摸哪里呀？”
　　“摸胸……可以吗……”
　　小青掩嘴而笑，不说话，却把胸朝对方挺了一挺。
　　快递小哥发着抖上前，把手伸向小青圆鼓鼓的胸部，隔着透明薄纱摸在了她两个浑圆的乳房上。
　　“哼……”小青发出销魂的声音。
　　快递小哥的胸口剧烈起伏着，颤抖着的双手狠狠抓住小青的奶球，动作很不熟练地揉捏着。
　　“小弟弟，谈没谈过恋爱呀？”
　　“没……还没有……”
　　“还是处男呀？”小青伸手朝快递小哥裤裆里捞了一下，没想到吓到了他，小哥往后跳了一下。
　　小青笑得更欢了，“怕什么嘛，姐姐又不会吃了你。看没看过女人的下边呀？”
　　“没……没有，就在黄片里看过……”
　　小青脸一红，腰身扭了一下，“想看吗？”
　　对方拼命点头。
　　小青从刚到的快递里拿起一根紫色前端做成弯曲形状的震动自慰棒，坐到一张双人沙发上，裹着灰色长筒丝袜的双腿呈M 型打开，手指勾开聊胜于无的情趣内裤底边，露出潮湿粉嫩的阴部，震动自慰棒打开开关贴上来，在淫靡的响声中开始刺激自己的私处。
　　快递小哥张嘴艰难地喘着气，蹲在地上，通红的眼睛直勾勾地盯着小青的阴部，看着龟头状的震动棒前端打开小青肥厚的阴唇，在粉嫩的阴道口搅动着。
　　快递小哥的眼睛离小青的私处越来越近，我感觉他马上就要扑上去了。
　　“哎呀！”小青突然戏剧性地大叫一声，“我差点忘了，我老公今天中午会过来的！”
　　快递小哥吓得跳了起来，下意识地转头看向门口。
　　“他可能快来了，小弟弟你快走吧，我老公是健身教练，他要是看到你，非把你的腿打断不可！”
　　“啊？”
　　快递小哥十分惊慌，“哦，好，那那，我走了哈！”
　　快递小哥经不住吓，手忙脚乱地在身上摸了一圈，想起自己并没有带什么东西进来，随后不甘心地看了性感的小青最后一眼，慌里慌张地跑了。
　　小青“咯咯咯”笑得弯下了腰。
　　我气哼哼地冲向小青“玩火”的屋子。
　　我猛推开门的时候，小青正在收拾那一堆淫荡的快递物品，看到我冲进来，笑得异常诡异。
　　我冲过去把小青的左边耳朵拎起来，喊道：“姑奶奶，我真是怕了你了！”
　　她忽闪着眼睛，“你都看到了呀？我还怕你不会看我电脑呢。”
　　“你都不知道我会不会看到，就这么卖力地勾引那个小弟弟？”
　　“不啊，要是没看到直播，我就会放录像给你看的！”
　　“天啊，你什么心态啊！”
　　她狡黠一笑，“你大中午的过来，人家就知道你想做爱了，所以才增加一点小情趣嘛……”
　　半分钟后，小青就被我狠狠压在了沙发上，我的阴茎狠狠地插入了她身体里。
　　“啊啊啊……好大……好舒服……”小青穿着灰色丝袜的双腿把我的腰用力夹住。
　　刚才插入的那一下实在太有力度了，小青的阴道原本十足紧窄，但在我铁棒的侵入下简直不堪一击，在水润湿滑的阴道中间顺利地一通到底。
　　我特么就知道，只要是跟小青做爱，我的肉棒就是战斗级的。
　　我把小青的双乳用力一抓，狠狠地抽插起来。
　　“啊……疼……好粗暴啊……”
　　“哼……干死你个小骚货……”
　　我粗俗的言语让小青的眼睛里透出又委屈又刺激的光芒，她一边颤抖着双腿一边娇喘着说：“坏蛋……干嘛骂我……”
　　“就骂你，谁叫你那么骚！你就是小骚货！”我一边抽插，一边还轻轻地打了她两个耳光。
　　结果她在我羞辱式的插入中体会到了极大的快感，娇喘连连，语无伦次地呻吟着：“啊……你混蛋……你欺负我……啊啊……受不了了……啊……好舒服……啊啊啊……轻点……嗯……不要停……”
　　我回想着刚才小青色诱快递小哥的样子，肉棒丝毫没有消退迹象，一气不歇地连续干了十分钟，成功地把小青送上了高潮。
　　灰色丝袜包裹着的丰满双腿在空中乱舞。
　　小青已经被我操瘫了，我却还很有战斗力。
　　我坐在沙发上休息的时候，她用手抚弄着我的阴茎，得意地说：“还是我厉害吧，略施小计，就让你这么能干。”
　　我气得又扭住她耳朵，“我看过不了几天你就要给我戴绿帽子了！”此话一说，我立马发现不对。
　　果然，小青身子坐直，说：“你又没拿我当媳妇儿，我怎么给你戴绿帽子？”完了又加上一句：“你的绿帽子都是唐婷给你戴的。”
　　我气得心塞。小青把我脖子一勾，“那我要是跟别的男人睡了，你会不会吃醋勒？”
　　“不会。”
　　她“哦”了一声，身子往下一滑，头侧着躺在我大腿上，把我的阴茎含在嘴里吃了起来，边吃边说：“不吃醋也好。万一哪天你一不小心爱上我的话，肯定会被我玩死的，嘻嘻嘻嘻……”
　　我的肉棒被她挑逗得一拱一拱的。我休息够了，命令她跪趴在沙发上，在她的屁屁上狠狠打了几下。
　　小青的屁股很翘，很丰满，此时我看了很有感觉，于是在她屁股蛋上咬了一口。
　　“哎呀……讨厌……”
　　阴茎又是狠狠插入，肚皮砸在她的翘臀上，弹弹的特别有感觉。
　　我手扶着小青屁股两侧，老汉推车式的插入非常有冲击力，肉体相撞的声音和小青的娇叫声此起彼伏地回荡着。
　　“啊……你干死我了……轻点……啊啊啊啊啊……轻点啊老公……”
　　我“噗嗤”笑场，这是被干昏头了？还是又想点子挑逗我呢？
　　我把她翻过来，龟头在她穴口厮磨，“刚才叫我什么？再叫一声听听？”
　　“叫什么了？我什么也没叫啊！”
　　我狠狠一下插进去，龟头砸在她蜜穴最深处，干得她肚子都挺了起来，口里哇哇乱叫。
　　肉棒和小青温热的阴道壁的摩擦，每一下都有极强的存在感。
　　在我的撕扯中，小青左边的奶头完全从灰色薄纱的情趣内衣中挤出来，当然右边的奶头其实也看得一清二楚，她的大腿隔着灰色的丝袜在我的腿毛上不停地摩擦着，头上戴的兔子耳朵歪到了一边。
　　小青的身材不像唐婷那样高挑，更为丰满，圆圆的脸，硕大的奶子，圆润的大腿，和兔子主题的情趣装特别搭配，活生生就是一只性感的玉兔精。
　　这只灰色的小兔子正在我的大屌下花枝乱颤，我快要射了。
　　小青从我粗重的喘息中捕捉到信息，一边娇喘一边说：“射里面吗？”
　　老是射里面也没意思。我看了看她灰色长筒丝袜凸起的花边，说：“射丝袜上。”
　　随后便是一阵凶狠的冲刺。
　　最后关头，我猛地拔出阴茎，对着小青丝袜的根部喷射精液。
　　花白的精液流到小青的丝袜和大腿上，颇有意犹未尽的感觉。
　　小青的胯又有些合不拢了，艰难地往上坐了坐，把右腿上的灰色长筒丝袜脱下来，上面挂着一滩浓稠的精液，她举到鼻子底下闻了闻，随即露出嫌弃的表情，“真难闻。”
　　我用她穿着丝袜的左脚擦拭着阴茎上残留的精液，回她一句：“你真骚。”
　　她丢了个媚眼，“下次更骚。”
　　晚上下班回家见到唐婷前，我控制不住地心慌起来，虽然我找小青做爱是得到唐婷允许的，但她真的可以不在乎吗？
　　我顺路到菜市场买了菜，准备回家做饭。
　　由于我现在爱唐婷爱得要命，所以尽量不让她干家务，巴不得把她供起来。
　　结果她却“不领情”，因为她本就大多数时间憋在家里，再不让她干点事，就真要憋坏了。
　　果然，下午她又把家里整个打扫了一遍。
　　真有过日子的感觉，我幸福地想。
　　说到这套租来的房子，最近我对它的归属感越来越强，虽然60多平两室一厅的房子略显拥挤，地处老城区环境也很一般，还没物业，但这套小屋几乎承载了我和婷婷所有的回忆。
　　我突然很想把这套房子永久地据为己有。
　　我正美美地感受屋子里生活的味道，听到唐婷问：“去找你的小情人了？”
　　我咯噔一下，“你咋知道的？”
　　“你照下镜子呗，看下你那一圈眼睛，虚成什么样了，跟被妖精吸了血似的。”
　　我正心虚，不知道该如何解释，唐婷又幽幽地说：“要不你去办张健身卡吧，得多锻炼锻炼身体，不然……怕你扛不住。”
　　我三观尽碎。她俩上次都聊了些什么啊！
　　饭后我们去散步，由于是晚上，我们又专走僻静处，所以唐婷摘下口罩，和我手拉手走着。
　　这次她询问了很多我在石勇那“潜伏”的情况，语气中对我很是担心。
　　我只能尽量安慰她，说我的行动还是挺顺利的，至少目前不存在任何危险。
　　不过说完这个话题后，我也不免有些焦躁起来，最近在石勇公司里确实没遇到什么危险，可这不就意味着我并没有取得任何实质性的进展，照这样下去什么时候是个头，要到哪一天才能带唐婷去过轻松自由的生活呢？
　　这样的现状使我越发觉得要完成潜伏任务是多么艰巨的一件事，表面上看我好像已经打入了敌人内部圈子，取得了初步信任，可仔细一想，实在还差得远。
　　第二天，唐婷真的拿了附近一家健身会所的宣传画册回来给我看，还特别调皮地拿话挤兑我：“你看小皮，这个健身教练好MAN 哪！你看他的腹肌，啊啊好喜欢！”
　　我气得胡子直翘，把上衣掀起来，指着自己松松垮垮的肚子说：“怎么，这坨肥肉你已经开始嫌弃了？”
　　“哈哈哈！”唐婷笑弯了腰，“不嫌弃不嫌弃，你的肚子最有美感了，弹性十足……”
　　我终于被气笑了。“走，去那看看！”
　　我拉着唐婷到了那家健身会所，离我们家走路也只要十几分钟，是本地一家很有名的健身会所开的分店，前几天刚开业，办卡有优惠活动。
　　我们在里面转了转，发现环境确实不错，健身器材和项目很齐全，不仅有各种强身健体的项目，女性还可以学瑜伽等修身塑形的项目，有专业的教练进行指导。
　　面对着唐婷殷切的眼神，再看看自己日渐发福的身材，脑海中竟然还蓦地冒出小青化身女妖趴在我胯间狂吸我精元的画面，不由得浑身一激灵，赶紧掏钱办了两张卡，我和唐婷一人一张。
　　我开始着手操办一件大事：找到我和唐婷租的小房子的房东，告诉他，我想把那套房子买下来。
　　事有凑巧，房东的儿子今年要结婚，想买新房，家里钱不够，房东正考虑要不要把手头这套小房子卖掉，我就找上门来问了。
　　于是我们达成了初步意向，房东说他回去找家人商量一下，过两天给我报个价。
　　眼看这件事很有眉目，我挺高兴的，如果唐婷知道这套温馨的小屋很可能变成我们的私有财产，她一定会特别开心。
　　先不急，等事情定下来再告诉她好了。
　　下班后，我喜滋滋地准备回家陪婷婷。突然老沙窜到我身边，在我肩上一拍，带着淫邪的表情，邀请我晚上去“潇洒潇洒”。
　　我心里暗暗叹口气。
　　老沙慢慢从离婚的打击中恢复过来后，逐渐恢复了“夜店老王子”的本色，而这些天为了多陪唐婷，已经两次拒绝老沙的“热情”邀请了，今天只好去一趟，以免被这帮淫棍边缘化。
　　我给唐婷发微信，告诉她今晚要晚点回家，她回复：好。
　　我满以为今晚要去什么休闲会所或者酒吧，没想到老沙只是带我去足浴中心泡脚，还是正规的足浴中心。
　　我暗道不好，这说明他有别的心理诉求。
　　果然，我俩躺下泡脚时，他开始絮絮叨叨他和老婆之间那点屁事，说他老婆的出轨对象其实就是个小白脸，只是比他老沙长得好看而已，以前还是个理发店的Tony，后来自己开了个理发店，慢慢赚了点钱。
　　他老婆常去那家店理发，一来二去就跟店老板好上了。
　　老沙觉得自己除了人长得磕碜点，年纪稍微大点，其他哪方面比不上那个理发店的啊，但他老婆鬼迷了心窍，一门心思要和那个男人好，让他感到特别灰心丧气、愤愤不平。
　　简直是个祥林嫂。在老沙的絮叨中，给我们洗脚的妹子好几次都差点笑出来。
　　后来脚泡完了，我俩躺在那休息。
　　由于我刚才一直只回一些简单的语气词，老沙有些没趣，半天没说话，气氛尴尬起来。
　　我为了温暖他那颗祥林心，问他：“有理发店那鸟人的照片没，我瞅瞅到底长啥样。”
　　“有！”老沙激动起来，很快在手机上翻出一张照片给我看，居然还是他情敌和他老婆的合影。
　　Tony长得确实有点帅，不过并不是很有品质的那种帅，白色的紧身上衣，黑色紧身牛仔裤，白袜子黑皮鞋，头发弄得很有型。
　　老沙的妻子——前妻倒颇有些熟妇的味道，皮肤很白，个子不高，略丰满的身姿有几分韵味。
　　“这一点也不帅嘛，土得很。”我说。
　　老沙听了这话很高兴，跟着说了几句损话，但是很快又低沉下来，点一支烟幽幽地说：“算了，都过去的事了，我也不想了，随他们去吧。”
　　老沙碎碎叨叨说了一晚上的话，情绪得到了宣泄。抽完这支烟，我们就走了。
　　洗完脚都快十点了。和老沙告别后，我归心似箭地赶回家中，结果意外地发现，唐婷不在家里。
　　怎么这么晚了还没回家？跑哪里去了？开门以后面对着黑黢黢的屋子，我一阵心慌，赶紧给唐婷打电话，结果响了半天她没接。
　　我头上直冒冷汗，不会出事了吧？
　　不会的不会的，哪有那么倒霉，好端端的难道还能突然被人绑架了？兴许只是出去买东西了，没听到手机响吧。
　　在屋里坐立不安地等了十几分钟，不见唐婷回来，心里更慌了，正打算出门到楼下去等，突然听到开门的声音，接着一个欢快的声音传来：“我回来啦！”
　　我胸中一块巨石落了地，赶紧跑到房门口，略带责备地说：“去哪里了？打你电话也不接。”
　　“打我电话了吗？哦，忘记调了静音了。你说你晚上不回来，我就一个人出去逛街，逛得忘记了时间，后来一看都快10点，吓了一跳，赶紧往家里跑。嗯，想我啦？”
　　“是啊，一分钟都离不开你！”我捏着她的耳朵。
　　唐婷的脸竟然红了一点，可爱极了。
　　“我买了两套衣服。还给你买了几条内裤，很性感的哟。”唐婷从她提着的袋子里翻出一盒男士内裤，递给我看。
　　我打开盒子，一看真挺骚的，一件亮绿色，一件紫红色。
　　“你也挺性感的。”
　　我看着唐婷黄色束腰连衣裙的V 领下露出的一小段乳沟，下体起了点反应，她还穿了肉色丝袜，搭配裸色尖头高跟鞋，大晚上的穿得这么妩媚在外面走，要是真有绑匪，唐婷一定是头号目标。
　　“帅哥，这就受不了了？”唐婷一扭腰，往我身上靠过来，挺翘的胸往我身上直蹭。这谁受得了啊，我抱住她就亲。
　　我瞬间找回了刚追到唐婷时和她热吻的感觉，心跳得很快，恨不得亲一个小时都不停。
　　可是我刚把舌头伸进唐婷的嘴里，突然尝到一股淡淡的烟味。
　　一瞬间我有些发懵，唐婷嘴巴里怎么会有烟味？
　　还是说老沙刚才抽烟时烟味残留在我鼻孔里了？
　　可都过了这么久了，早该散了。
　　那么，难道是……
　　扯淡，怎么可能呢？我怎么能那样想？刚才一定是产生了错觉……
　　唐婷换上拖鞋，在房间里坐下，喊脚疼。我坐在她对面，把她腿抬起来，双脚捧在我大腿上，隔着薄薄的丝袜给她按摩脚。
　　“走太久了，脚好酸。”她撒娇说。
　　我爱不释手地按摩她一对玉足，心念一动，把她的腿放下，打了一盆热水回来，然后很猥琐地把手伸到她裙子里，把她的肉色裤袜慢慢脱下来，再把她的脚放进热水里，蹲在地上帮她洗脚。
　　“亲爱的。”我正闷头洗得起劲，唐婷在上面叫我。
　　“嗯？”
　　“据说，给媳妇儿洗脚的男人，会一辈子怕老婆的！”
　　听到“媳妇儿”、“老婆”这几个字，我心里暖得不得了，张口就说：“不光洗脚，我还要给你洗一辈子内裤。”
　　“你说的哦！不许反悔！”她笑盈盈地说。
　　我拼命点头，逗得唐婷咯咯直笑。我心里想，我真巴不得给婷婷洗一辈子内裤呢，因为那意味着我们真的一辈子不分开。
　　第二天。
　　石勇公司的人力资源部前段时间闲得蛋疼，这两天突然忙了起来，原因是新招了十几个销售，要组织集中培训，现在要做准备工作。
　　老沙给我们每个人分了任务。
　　我忙了一整天，中午也都没休息，下班的时候人都瘫了。
　　我颇有些不忿，我明明是来石勇公司当破坏分子的，结果现在还要被迫为石勇赚更多的钱卖力打工，真是冤大头。
　　不行，今天要犒劳一下自己，不做饭了，带唐婷出去吃。
　　回到家中，惊讶地发现唐婷正穿着睡衣在床上睡大觉呢，我开门关门的声音都没有吵醒她。
　　天还没黑呢，怎么会睡成这个样子？
　　我暂时没吵醒她，到卫生间里打算洗个脸。
　　进了卫生间，看到洗衣机上的一个大盆里放着好几件衣服，应该是唐婷换下来准备拿去洗的，看到那堆衣服我就明白唐婷为什么那么累了——一件黑色的紧身运动上衣和一条深灰色的紧身运动裤在最上面，看来下午一个人跑去健身房了。
　　我眼尖地看到，那件深灰色的运动裤下面，有一条烟灰色的裤袜露了一半出来，不禁有些奇怪，既然穿着紧身裤去的，怎么还有丝袜？
　　不过一想就明白了，那家健身会所有更衣室和浴室，唐婷应该是穿着便装去的，到了那再换上运动服，之后健完身洗了个澡，再换回便装回家。
　　但是，健身时会穿运动鞋，那至少应该穿一双短袜，现在也应该脱了下来准备洗掉，怎么没有看见呢？
　　不会真的直接在运动裤里穿了丝袜吧？
　　穿着丝袜健身，不会很难受吗？
　　不过这种“裤里丝”的搭配，想想也挺有感觉的。
　　说起来好像还没见过她穿这种烟灰色的丝袜呢，这种不常见的颜色，不知道上腿之后是什么感觉。
　　我一时兴起，想闻闻看唐婷的贴身丝袜在出了一身汗后会是什么味道，于是掀开她的衣服，把那条丝袜拿了起来。
　　奇怪，为什么整条裤袜都是湿透的？
　　盆里并没有水啊，难道是健身的时候穿着这条丝袜，完全被汗水浸湿了？
　　可是不应该湿到这个程度吧？
　　总不至于穿着丝袜洗澡吧！
　　或者不小心掉水里了？
　　手里抓着唐婷的灰色裤袜，我愣了一会神，下意识地把她的裤子翻开，看到一条淡粉色的镂空花纹内裤，我摸了摸，发现内裤并没有湿。
　　突然，我的手指在唐婷内裤的底边，摸到了一坨黏糊糊、滑腻腻的东西。
　　我震惊地把那条内裤翻开，凑到眼睛底下看，黄白色的粘稠状秽物无比地熟悉——我的心一下凉透了底。

第80章 第一次恋爱的感觉
　　居然有一坨精液出现在唐婷的内裤里！
　　在接下来的两分钟时间里，我为唐婷内裤正中央出现的这团快要干涸的精液找出来不下五种解释的逻辑。
　　最坏的解释是，她下午去和别的男人“偷情”了？
　　她之前经历过那么多男人，也许在健身房或者别的地方偶遇了谁谁谁，一时兴起就满足一下生理需要？
　　最好的解释听起来有点扯——说不定她在健身房运动之后去洗澡，换下来的内裤和丝袜被一直盯着她的色男偷走，色男拿着她的丝袜和内裤打了一通飞机，射在了她内裤上，然后把两样东西还了回去，但是唐婷没有发现……
　　这时，唐婷睡醒了，我听到她朝我走过来的声音。我差点就要转过身拿着内裤问她这上面的脏东西是什么，但是我忍住了。
　　因为，如果她真的和别的男人“偷情”去了，她就没想告诉我。
　　而假如她是在不知情的情况下被不知道是谁的人把精液弄到了内裤上，那问了也没用，还会搞得她很不舒服。
　　最最关键的是，我相信她。
　　我不动声色地把那条淡粉色的内裤重新放进盆里，在裤子底下压好。
　　“你回来啦！我都睡着了不知道。”唐婷的手从后面勾住了我的脖子。
　　我转过身，看到她亮亮的眼睛和甜甜的笑容，就只这一个表情，我就彻底放下了对她的怀疑——这根本就不像是心里有鬼的样子。
　　此时我脑海中冒出的一个想法，更是让我立刻绽放出轻松的笑容：如果她真是跟别的男人鬼混去了，那她回家以后难道不应该第一时间把内裤洗掉，还放在盆里等我回来发现？
　　我为自己强大的逻辑分析能力感到得意。
　　我轻轻搂了一下她，“去换衣服吧，我们出去吃饭。”
　　放下了疑惑的我立即十分轻快起来，这些天来，只要和婷婷在一起，我身上就有一种压抑不住的爽感，走在路上老是想蹦一蹦。
　　我们找了一家广式粥铺。正吃着，唐婷的手机收到一条微信，她拿起手机看了一眼，结果很鄙视地哼了一声。
　　“怎么了？”我问。
　　“一个猥琐男。”
　　“什么情况？”
　　“就是上次我去一家理发店修了下头发，当时感觉那家店还不错。那个店老板说他们店马上要办充会员卡的优惠活动，我就加了他微信。没想到后来他老是发一些不三不四的东西过来，很讨厌。”
　　“是吗？”我坐到桌子对面、唐婷旁边，“我看看发了些什么。”
　　唐婷把微信界面打开让我看。那个人好像是用本人照片做的微信头像，我把照片放大，好奇想看看他长什么样子。
　　“Tony！”我喊道。
　　“什么啊？”唐婷疑惑地看我。
　　“竟然是这个人！他是我上司的前妻的现任！就是老沙，沙明望，我跟你说过很多次的，记得吧，他的前妻就是被这个人给抢走了。”
　　唐婷也很有兴趣地盯着照片看。Tony穿的还是一套紧身衣，似乎是走到哪里都想尽量展示他宽阔的胸膛。
　　“搞了半天也是这种货色，喜欢在网上撩妹。你知道不，老沙特别愤怒的就是他老婆居然看上了一个理发店的。你看，果然眼光很差。”
　　“这个人是个闷骚型，我头发上次就是他弄的，看起来闷闷的，好像很沉稳的样子，但是发起微信就变了样，什么油滑恶心的话都说出来了。”
　　“别理他，删了他得了。”
　　我正要把唐婷的手机放下，突然想到了一个很值得研究的问题：如果能向老沙的前妻揭露Tony的真实面目，且不说那娘们是不是会回到老沙身边，只要能帮老沙报仇雪恨，那他以后可不就把我当成死党了——在暂时拿不下石勇的情况下，能拿下他的头号狗腿子，也算一个重要胜利。
　　唐婷看我作出痴呆状，伸手在我眼前挥了挥，“傻子，在想什么呢？”
　　“我在想……这好像是个取得老沙进一步信任的绝好机会……”
　　唐婷眯着眼睛看我，声音温柔得厉害，“你打算让我去勾引这个理发店的，帮你上司把他老婆抢回去？”
　　“不不，不要你勾引他，我来勾引吧。”
　　“噗！”唐婷乐不可支地笑起来，“傻子你要怎么勾引啊？难道你要化个妆再穿我的衣服，趁着天黑去跟他约会？”
　　“不是啊！我是说，我用你的手机跟他聊聊，把他的猥琐一面给诈出来，然后把截图发给老沙不就可以了？”
　　“哦……咯咯咯……我以为呢，我刚在想我的男人不会一不小心被别人爆了菊花吧？”
　　我立即把鼻子顶到她脸上，十分郑重地说：“这个世界上，我只允许你爆我的菊花。”
　　“哎呀！”唐婷作出夸张的恶心状。
　　回家路上，唐婷摸了摸我的头发，说：“长这么长了，该理发了。要不现在就去那家理发店吧，刚好见一见你要勾引的那个人。”
　　我腰一瘫说：“明天晚上去吧，今天有点虚。”
　　“中午又去找你的小情人啦？”唐婷的声音悠悠地飘过来。
　　“没有啊！”我立马绷直了，“是工作把我搞虚的！”
　　“哼！”她把头翘向一边。
　　我快步跑到她身前，往下一蹲，手往后包抄，“来，上来吧。”
　　“嘻……”背后一沉，唐婷蹦了上来。
　　哇，好吃力啊……
　　其实唐婷一点也不重，100 斤都不到，只是因为我又许久不运动了。
　　“亲爱的……”唐婷绵绵的声音说明她趴得特别舒服。
　　“嗯？”我连哼这一声感觉都要使上肚子的力气。
　　“以前我们刚谈恋爱的时候，你总是背我，记得吗？”
　　“记得。”
　　“但是你动机一点都不纯洁，非要我穿裙子和丝袜的时候，你才说要背我，实际上就是为了摸我的腿。”
　　“我今天还摸。”我说着又用手在她大腿上搓了好几下，虽然今晚她没穿丝袜。
　　“流氓……刚才那个人都盯着我们看了……”
　　“那是他想摸摸不到，嫉妒。”
　　“你就知道别人回去了没有美腿摸。”
　　“那我不管他。别人的腿哪能跟你的比。”
　　“那杨柳青的腿你摸得过瘾吗？”
　　糟糕啊，原来有陷阱。
　　“那是……不一样的……”
　　“哪里不一样啊？”唐婷不依不饶。
　　我想了想，说：“她的腿一个月不摸也过得去，你的腿三天不摸我就会得病。”
　　唐婷轻轻在我耳朵上咬了一下，“以后再不会让你得病了。”
　　第二天是周五，依然很忙。
　　我发现老沙除了当色鬼当得很好，干起工作来其实也很不赖，安排得很有秩序。
　　为了把所有培训前的准备工作全部做完，不至于周末加班，大家一口气干到了晚上7 点半，终于大功告成。
　　白天我找了个机会，向老沙打听到他的情敌、也就是在微信上撩唐婷的那位理发店老板名字叫章文。
　　我计划晚上和唐婷一起去理发，会一会章文，理完发之后还要一起去看电影。
　　之前我让唐婷自己解决晚饭，我自己在公司吃了盒饭，打算下班后直奔理发店去。
　　和唐婷说定后，正要离开公司，手机来电，屏幕上显示：梅语晨。
　　我几乎把这位曾经被我干过的女孩子给忘了……
　　上次我在酒店反套路她，要她想办法在孙远航的手机里安装监控程序，本来我应该继续跟进这件事，但是后来发生了许多更重要的事情，我一时把那件事忘在了脑后，偶尔想起也分不出更多精力来管，没想到她今天主动找我来了。
　　我又调出吊儿郎当的语气，接通电话：“哟，妹妹，怎么今天想起找我来了？”
　　“你现在有时间吗？我想跟你见一面。”梅语晨上来就语气急促地说。
　　“不会又想跟我开房打炮吧？今天哥哥还真没空呢……”
　　“不是！我有非常重要的事情要跟你说，请你一定要见我一面，行吗？”
　　唐婷已经出发去理发店了。我犹豫了一会，说：“那好吧。”
　　我只好再跟唐婷打电话，告诉她理发店去不成了，让她先回家，等我一起去看电影。
　　“我就不回去了，我一个人去理发店，等你忙完了再来找我吧。”唐婷说。
　　“啥？你一个人去理发店找色狼？”
　　“怎么啦，害怕色狼把我给抓走呀？”
　　“肯定呀，别去别去，等过两天我们一起去！”
　　“放心，傻瓜……又不是去他家里，理发店那么多人，还怕他吃了我呀？”
　　“反正我不在我就不爽。”我气呼呼地说。
　　“好啦，不会有事的！我呢，今晚就当去给你打个前站，先跟他聊上，把基础打好，明天你再勾引他就容易多了。”
　　昏倒。
　　********************
　　去和小梅见面的路上，我在公交车里问唐婷到了理发店没有。
　　结果她从微信上给我发过来一张照片，是她坐在理发店的椅子上，对着面前的镜子拍的——藏青色的收腰低胸连衣裙，穿着咖啡色丝袜的双腿交叠在一起，脚上穿着白色的平底皮鞋。
　　她的左腿架在右腿上，对着镜子伸得老长……
　　啊！太诱惑了，居然穿得这么性感！
　　我回复：硬了！
　　过了一会，唐婷又发来一张新的图片：从上往下拍的，还是两腿交叠着，但她把裙摆扯高了些，露出了咖啡色丝袜包裹着的双腿交接处。
　　这下我坐不住了，手指哆嗦着打字：快盖上！也不怕别人看见！
　　她回了一个吐舌头的动画表情。
　　我赶到约定地点的时候，看到小梅紧张得在原地直转圈。
　　她远远看到我，根本没把我当成一个邪恶的强奸犯，赶紧朝我奔过来，很着急地开口说：“我差点被发现了！”
　　我一愣，“什么被发现了？”
　　“不是你让我往孙远航的手机里安装一个程序的吗？”
　　“哦……怎样差点被发现了？”
　　小梅说，在我这个混蛋的逼迫下，她不敢跟孙远航断绝关系，但看到他那张脸又恶心得吃不下饭，实在作不出和他破镜重圆的姿态，只能和他不冷不热地应付，也就是拖延时间，也因此过了这么久她都没有给我任何反馈。
　　但她又实在害怕我这个混蛋，怕我哪天又去找她的麻烦，前几天她才强忍着不适，重新和孙远航热情起来，终于在今天下班后去了孙远航现在住的地方，趁着孙远航上厕所时，偷偷翻出他的手机想要完成任务，结果还没来得及操作就被突然回头的孙远航看到了，把她吓了个半死，急中生智说她想查查看孙远航现在还有没有再勾搭别的女孩子。
　　孙远航自觉是自己对不起小梅，觉得小梅有此举动属于正常，就信了小梅的鬼话，但他对于小梅查他手机的行为很不高兴，粗鲁地把手机夺了回去。
　　“他现在已经警觉了，我再想动他手机就不可能了！求求你放过我吧，别再让我去冒险了！”小梅很绝望地说。
　　这个时候我有点恼火，我抛下性感的唐婷，让她独自去面对色狼章文，跑到这里就为了听你说这个？
　　我还以为有多么重要的消息！
　　于是我说：“那好吧，你让我白玩十次，我就放过你。”
　　“你！”小梅更绝望了，缩了缩身子，苦着脸说：“十次太多了，我求你了，少几次行不行？”
　　有意思！
　　居然把我的吓唬当真了，还跟我砍价！
　　我想再调戏她几句，可又急着去找唐婷，不想在这浪费时间，便跟她说：“行行行，不要你陪我睡觉，也不逼你冒险，但是你得替我盯着孙远航，有什么特殊情况，你就告诉我。”
　　小梅的脸色缓和下来，但还是有些担忧，“就这样就可以了吗？你真的就这样放过我吗？那些视频……”
　　“哎呀，我说了不会泄露就不会泄露嘛！我问你，这么多天过去了，你在网上看到过你自己的视频吗？”
　　“……”
　　“唉，我当多大的事呢，害我白跑一趟。”我不满地说。
　　她激动起来，“这对你来说不算个事，可是我呢？你天天把我那样的视频拿在手里，我能放心吗？”
　　“那我教你一个好方法，以后你就再也不怕我威胁你了。”
　　“什么好方法？”小梅不相信地看着我。
　　“你啊，自己给自己拍一段不雅视频，比我手里这个更劲爆、更黄的，你自己发到网上去，那我手里这个不就无所谓了嘛！”
　　“你……不要脸……”
　　“没事了吧？没事还不快走，再不走我就再脱你一条内裤作纪念。”我说着又把手伸向梅语晨的胯下。
　　“不要！”小梅很滑稽地把胯并紧，又气又急，叫道：“我还有事要告诉你！你要乱来我就不说了！”
　　“好好好，你说！”
　　梅语晨气得胸部直抖，差点不想说，不过还是说了：“孙远航有一个U 盘，我估计很重要……很久以前我就看到过那个U 盘，他明明有一个U 盘，但是有一次我找他借U 盘，他却说他没有U 盘……今天下午我又看到了那个U 盘，插在他房间里的笔记本电脑上，那个U 盘有一个脏兮兮的葫芦娃吊坠，所以我记得。他好像是忘了把U 盘拔下来，因为我看到那个U 盘的时候，他看起来很紧张，过了一下子他就赶紧把U 盘拔掉了。其他时间我都没有见过那个U 盘，不知道他放在哪里……”
　　和小梅分开后，我急不可耐地去找唐婷，结果她已经从理发店出来了，约我在某商场门口见面，一起看电影。
　　亲眼见到唐婷，更觉得她性感，束腰的连衣裙让她的身材显得更加挺拔，前凸后翘，衣料的藏青色和腿上丝袜的咖啡色共同营造出半成熟的风情，穿着平底鞋的双腿同样显出高挑的韵味……
　　居然是我的女人。我快步朝女神走过去，感觉回到了刚追她时总觉得配不上她的状态。
　　“呆子，看傻啦？”
　　我抑制住跪下去舔唐婷的脚的冲动，问她：“刚才没被色狼占便宜吧？”
　　唐婷“没”字的嘴型都做了出来，一眨眼却说：“你猜？”
　　“我猜他还没动手就流鼻血了，因为失血过多去了医院。”
　　这时唐婷眼里突然现出惊奇之色，然后忍俊不禁，伸出一根手指在我鼻孔那点了一下，举着给我看——红了。
　　我手忙脚乱地从兜里掏出纸巾，挡住喷涌而出的鼻血。唐婷在旁边咯咯笑歪了身子，“走吧走吧，电影看不成了，得去医院了！”
　　真倒霉，这场电影居然满场，找不到偏僻的位子供我行淫乐之事，直到灯关了，我才偷偷把手伸向唐婷双腿之间。
　　是开裆的丝袜！
　　我的鼻血差点又喷了出来，在微弱的光线下看到唐婷狡黠的笑。
　　电影开场十分钟了，我的手指一直在唐婷丝袜开裆的花边上来回地摸，先不急，一步步来，到后半场的时候再朝她的小内内进攻好了……
　　我陶醉在暧昧的气氛中，在唐婷内裤里发现精液的片段早就被我扔到一边去了。
　　初和唐婷在一起时，每当我在电影院里趁黑摸她，她一定对我又掐又捏。
　　在时光流逝之后，当我再一次在电影院的黑灯瞎火中猥琐地摸向她双腿之间，她变成一动不动，两条腿互相轻轻摩擦，只是略显急促的喘息声音诉说出她身体里的反应。
　　电影快要终场时，我把手指头伸进唐婷的内裤里，一狠心把手指插进她肉缝中间。
　　唐婷身子紧绷起来，媚意四射地看了我一眼。
　　我的手指头抠了两下，她下体就流出水来，搞得我手指头和她阴道口湿滑不堪。
　　电影里的情节我一点都看不进去了，只想着晚上回去该如何跟她疯狂纵欲……
　　********************
　　早上我睡得醒不过来。
　　“懒猪！快醒醒！”
　　我迷迷糊糊睁开眼，好半天才看清穿着粉色丝绸睡衣弯腰站在床边的唐婷，睡衣的前胸坠下来，两个奶球也在里面坠了下来。
　　眼睛虽然打开了，可是大脑里的器官好像还在睡眠状态，除了认得面前香香的美人儿是唐婷，其他事情啥也想不起来。
　　我只好把眼睛闭上，假装再醒一次。
　　想起来了。
　　昨晚看完电影，到家已经很晚了，我欲火焚身，不能自持，唐婷衣服都没脱我就要干她。
　　后来她在床上叉开双腿，向我展示开裆丝袜中间迷人的肉缝时，我的肉棒硬得不得了，以至于产生了不切实际的幻想，觉得今晚搞不好能让唐婷高潮一把。
　　我从唐婷的脚趾一直亲到她的大腿，然后去舔她的私处。
　　唐婷按住我的头娇叫，我舔得更加卖力，直到她双腿颤抖才停下来，随即趁热打铁，把坚硬如铁的阴茎插入她的蜜穴里。
　　一插进去，我就射了。
　　或者说还没插进去。
　　我就记得我的龟头往她肉缝里一挤，强烈的压迫感让我浑身一哆嗦，爽得想叫出来，正快乐地想要继续往里挺进，龟头处突如其来的极强的酸麻感让我几乎要哭了，赶紧把阴茎往外拔，希望能够挺住……
　　结果失败了，我的鸡鸡悬在半空中，对着唐婷没脱掉的丝袜和内裤一通猛烈喷射……
　　我一边射，唐婷一边打我，搞不清她是怨我射得她到处都是，还是责怪我把她燃起了欲火的身子吊在了半空中。
　　“今天能带我去旅游吗？”唐婷柔柔的声音把我从懊悔中唤醒。
　　“去哪？”我的眼睛一直看她的奶。
　　“我也不知道，不如我们现在去火车站，哪个火车先走我们就上哪个，怎么样？”
　　我猜唐婷在家里憋得难受了，想出去玩。“好啊好啊，晚上在外面过夜吗？”
　　“过！别看了色鬼，快起来！”
　　我洗漱时，唐婷认真地挑选出门穿的衣服。
　　我回到房间，唐婷换好了一件领口和袖口都带有花边的纯白色短袖雪纺衬衫，边上摊着一件天青色纱质长裙，坐在床边正在用手指卷一条肉色裤袜的袜筒。
　　我赶忙蹲在地上，打开手机摄像模式，选好角度，准备拍她穿丝袜。
　　唐婷的丝袜刚穿了一只脚，停在半空中，朝手机的方向伸过来，脚指头往上动了动，撩得我心乱如麻。
　　不知道是不是因为我在拍，她穿丝袜的动作更加柔和，跟慢动作一样，朦胧的肉色丝袜一点一点地拉上去，逐渐包裹住她细腻的大长腿，在挺翘的臀部合围。
　　我卑微地蹲在地上，脸埋在唐婷双腿中间，忘了刮的胡子在丝袜上剐蹭时发出沙沙的声音。
　　怕不小心把丝袜弄破，我才意犹未尽地起来，色色地说：“婷婷以后每次穿丝袜、脱丝袜，我都拍下来，做个合集，留着慢慢看。”
　　“我天天和你在一起，为什么还要看录像？”婷婷歪头问我。
　　“哦。”
　　“还玩吗？不玩就走了。”
　　“那走吧。嗯，反正路上也可以玩。”
　　为了“体验生活”，我们没去高铁站，而是到了老火车站，想坐坐慢吞吞的普速火车。
　　到了车站查时刻表，我发现居然有一辆“古董”火车，就是那种纯数字车次、连空调都没有、窗户可以打开的老式绿皮车，查了一下行程，终点是不到200 公里的一个城市，路上站站停，连特别小的站都停，要3 个多小时才能到。
　　没想到唐婷特别有兴趣，就想要坐这辆车，感受“慢速生活”。
　　到终点站的票居然只要十几块钱。
　　检票进站了。
　　我奇怪地发现，和我们一起进站的人，怎么大家都在赛跑啊？
　　大多是老农模样的人扛着包啊桶啊的，弯腰闷头一路小跑，我和唐婷都很纳闷，这是始发站，离开车时间还早，每个人都有票，跑啥呢？
　　直到上了车，我们才知道他们为啥跑。
　　我们按照票找到自己的座位，发现被人坐了，我让那个人起来，没想到那人斜我一眼，不屑地说，这车从来不按票坐的，谁先来谁先坐。
　　我正要和他争，唐婷把我拉走了。“换个车厢吧，这一节哪里坐得下去。”
　　我一看，这节车厢确实特别糟乱，明明没多少人上车，可车厢里却是满的，几乎每个坐车的人都带着很多东西，大的直接丢过道，小的就扔在旁边的座位上，完全不管别人是不是要坐。
　　还有的人一上车直接把腿在一排三个座位上伸直，摆明了别人不许坐。
　　于是整节车厢弥漫着一股说不出的味道，呛得人嗓子疼。
　　算了，跟这帮人也没什么好争的。
　　我拉着唐婷想去别的车厢找空座位，结果每个车厢都是这样。
　　这辆车总共才5 节车厢，我们从头走到尾，愣是没发现任何一个空气新鲜的位子。
　　“早知道不坐这车了！”我抱怨道。车已经开了，想下去也来不及了。
　　“不要紧，我们去车门那里站着吧，空气还更好些。”唐婷说。
　　“站着多累。”
　　唐婷用肘子捅了我一下，“你不是要在路上玩人家吗，那是不是应该找没人的地方？”
　　我立即性奋了，兴高采烈地拉着她走到一个车门旁边站着，罪恶的手打开了……
　　没办法摸。
　　唐婷穿的是长裙，我总不能把她的裙子从下面掀到上面吧，万一有人过来，放都放不及，只能隔着裙子摸。
　　算了不摸了。
　　我让唐婷背靠在我身上，搂住她的腰，自己把身体往后倾斜一些，让她靠得更舒服。
　　快到秋天了，但是今天的天气有些异常地热，我都有些出汗。
　　漏风的车门刮进来的风挺大，把唐婷的头发吹得在我脸上乱拂，这样的刺激让我突然心跳加速。
　　“婷婷。”
　　“嗯？”
　　“我刚认识你的时候，就是我刚到那家影楼工作，有一天下班，我在公交车站碰到你，其实我跟你不坐同一辆车，但是为了多跟你说几句话，我假装也要坐那辆车。你坐在前面的位子，我坐后面，为了跟你说话，我把头凑到你脖子后面。然后，车窗外面的风把你的头发吹起来，有几根头发一直飘在我脸上，我就一点也不想动了，就希望你的头发一直在我脸上飘啊飘……”
　　“太猥琐了！还有这一幕？我当时一直以为你是正人君子，你竟然在我背后当流氓！”
　　“当时我突然特别特别难过。”
　　“嗯？难过什么？”
　　“那一瞬间太美好，美好到一旦失去就像生命结束了。我当时想，这个女孩子，如果不能追到她，不能再闻到她身上的香味，我一辈子都不会开心了。”
　　婷婷猛地把头顶到我鼻子上，用力摩擦几下，“现在呢？是不是开心死了？”
　　“现在……我好像又变成了刚和你恋爱的时候，幸福得没法用语言来形容，只要看到你就觉得空气像蜜一样甜，觉得这辈子剩下的所有时间我都是最快乐幸福的人。婷婷，我爱死你了。”
　　婷婷转过身疯狂亲我，我们俩互相把对方的嘴唇咬痛，好像不这样就无法表达出对对方的爱似的。
　　舌头分开以后，唐婷说：“亲爱的，你不要害怕……”
　　“害怕什么？”
　　“就算你阳痿一辈子，我也不会离开你的！”
　　“我不是阳痿！”我激动得手乱摇，越急嘴越不利索，“谁说……不是……我只是一时……你等着……我一定好的……”
　　唐婷不说话，只是微笑着看我。我叹一口气，说：“好吧，好像还是有点问题。”
　　“杨医生说你在她身上厉害得不得了。是心理作用吧？和我做爱的时候太紧张了？”
　　“嗯，越是想让你爽，就越是容易软。这些天是不是都没让你爽到？”
　　“嗯，快憋死我了，好难过。”她把头埋在我怀里说。
　　我心里好生郁闷，终于忍不住问：“婷婷，我是不是……比以前其他人……差远了？”
　　唐婷手指在我手臂上摩擦，“你说呢……”
　　我大声“唉”了一下。
　　“不高兴啦？自惭形秽啦？对自己恨铁不成钢啦？”
　　我轻轻把唐婷放开，转过身子对着车门的窗户，双手合十，低头闭眼喃喃自语：“神啊，保佑我变成一个特别能干的男子吧，保佑我每天都能在床上满足我心爱的姑娘，让她神魂颠倒、欲仙欲死、下不了床……”
　　唐婷在旁边笑个不停，然后吊住我脖子说：“听好了，我就是你的神。”
　　********************
　　伴随着火车压过铁轨咣咣的声音，我和唐婷一直在车门边拥抱着谈情说爱。
　　不知道为什么，唐婷突然说：“小皮，你觉得我还是以前的我吗？”
　　“当然是了，你永远是我的婷婷啊。”
　　“我是问，我跟以前相比，变化大吗？”
　　“嗯……变化当然有的，你比以前更有魅力了。”
　　“别光捡好听的说，听起来油油的。”
　　“是真的，以前的你虽然也很吸引人，但更多的是那种纯纯的小姑娘的味道，现在你可比以前性感多了。”
　　“那……如果什么事情都没发生过，我们从一开始就顺顺利利地在一起，一直平平静静地走到现在，那样的我们和现在相比，你更喜欢哪样的？”
　　“我当然希望什么事都没有发生过，我希望你从来没有受到过伤害，从来没有被那些混蛋玩弄过，没有在担惊受怕的时候一个人偷偷地哭。你是纯纯的还是性感的又有什么关系，我只希望和你在一起。”
　　唐婷湿着眼睛亲了我，说：“小皮，无论以前还是今后，不管发生什么，不管我做了什么不好的、你不喜欢的事，我只要你记住一句话，我永远、永远不会再离开你了。”
　　“你一定要记住这句话。”.

第81章 不变态，不性福
　　车子到了下一站，惊喜的是有一半人下了车，上车的却没有多少，这意味着我们有干净的位子坐了。
　　我们在一侧车门站着，等着排成长队的人们陆续下车。
　　正要往车厢里面走，突然一个阴沉着脸的矮壮男人从车门连接处走过，进了下一节车厢。
　　我和唐婷都看见了那个人的脸，然后我就看到唐婷惊恐万分的眼神。
　　是陈松虎。
　　好在他没有注意到唐婷。
　　我赶紧把唐婷拉到一边，迅速把她的口罩拉上。唐婷的眼睛闭着，我发现她全身都在发抖，而且抖得厉害。
　　我把她抱得紧紧的，柔声说：“别怕婷婷，我在这呢，没事的没事的。”
　　火车又开动了。婷婷深呼吸一下，终于不发抖了，拉着我的手说：“你看看他去哪里了。”
　　我把头凑到走道上，恰好看到陈松虎走到下一节车厢的末尾处，在靠走道的一个位置上坐了下来。
　　我对婷婷说：“我们下一站下车吧？”
　　婷婷却镇定地摇摇头，“不，我们跟着他，看他去哪里。”
　　我惊讶了一下，随即认同地点头。
　　我带着唐婷走到反方向的相邻车厢，现在车厢里有一半是空的，我们找到桌板两边都没人的一排双人座，唐婷靠窗坐，我坐外面，以便可以随时观测陈松虎的动向。
　　一路唐婷的脸色都不像刚上车时候那样红润，泛上一层苍白，目光也有些呆滞，我怀疑她脑海里是不是正在在放电影。
　　后来她看到我在观察她，就笑着说：“没事，我不怕了。”
　　火车慢吞吞地开。唐婷看来真的不怕了，靠在我肩膀上睡着了。不过我一直很警觉地盯着陈松虎那节车厢的方向。
　　陈松虎一直坐到了终点站。这是另一座城市。
　　我们远远地跟着陈松虎往出站口走。
　　车站人多，我们还戴着口罩，并不担心会被陈松虎发现。
　　陈松虎像一头直愣愣的野猪般，一直低着头非常快地朝前暴走，完全不往旁边看看。
　　出了出站口，我们就有些跟不上他了，唐婷甚至要一路小跑才行。
　　我看到旁边有一家麦当劳，于是让她去麦当劳里等，我一个人去跟踪，待会再回来接她。
　　我跟着陈松虎暴走了差不多两公里，直到他拐进了一个用铁皮围起来的建筑工地里。
　　我赶紧跑到工地门口，看到陈松虎进了工地里一排铁皮房的某个房间，铁皮房门口晒着很多衣服，应该是建筑工人的临时宿舍。
　　陈松虎在这里当建筑工人？
　　我在工地门口溜达了十分钟，不见陈松虎从那间房里出来，于是折返往回走。
　　唐婷在麦当劳里点了些吃的。我坐下来，她把吃了一半的一个香芋派塞进我嘴里。
　　“陈松虎从牢里出来，估计找不到他哥，又不想去找那个组织的人，所以跑到这里来打工。”我说。
　　“嗯，应该是。”唐婷若有所思。
　　“只要他不主动找你，我们暂时也别找他。”
　　“好。那我们去哪里玩？”
　　“哦。”
　　我掏出手机查这座城市的攻略，“几十公里外有一座名山，太远，我们就不去了。这次我们就是出来休闲，找舒服的地方随便走走，好不好？有一条古街，好像还挺原始的，没有完全商业化，下午我们去这里，走累了就找个咖啡馆坐坐。晚上去市中心，逛逛商场，感受一下这里的城市氛围。然后就去酒店做爱、睡觉。明天自然醒，去一个很大很漂亮的湖，可以划船……”
　　古街没什么好看的，后天人工的味道还是太浓了些。
　　咖啡馆里，我去前台点了单，回去看到坐在沙发里的唐婷右脚的脚尖勾着鞋子，肉色丝袜包裹下的脚吊着鞋跟，在那一悠一晃。
　　我坐在她旁边问：“在这种地方我趴地上啃你的脚吃，是不是不太好？”
　　“我倒是不怕，就不知道你好不好意思？”
　　“我有什么不好意思的。”
　　我真的蹲下去脱她的鞋子，抓着她的丝袜玉足就往嘴里塞。
　　所以说人没底线就无敌了。
　　唐婷羞得往里直缩，“傻瓜……别这样……别人看见了！”
　　咖啡馆的服务员纷纷侧目而视。我硬是抓着唐婷的脚咬了两下，起来得意洋洋地说：“我爱你，不怕丢人。”
　　唐婷脸红着，表情特别复杂，心一横，脚直接塞进我怀里，别人送咖啡来的时候也没有缩回去。
　　所谓的旅游，最好的不是去了哪个有名的景点拍照打卡，证明“到此一游”；也不是看了多少东西长了多少见识，而是离开每天工作生活的地方，到不一样的环境，自然而然地脱离重复麻木的精神状态，卸下折磨自己的苦恼，用另一种心情度过一段新的时光。
　　所以这两天我和婷婷过得特别开心。
　　十点钟到了酒店，我立刻淫魔附体，绕着正在换拖鞋的唐婷上下其手。
　　她邪邪一笑，拽住我裤子，说：“行不行啊小阳痿，今晚要是再满足不了我，明天我可就不让你碰我了！”
　　小阳痿！
　　我奋力把裤子脱下来，阴茎翘在半空中自己直抖，我指着它说：“看看，你看看，这能叫阳痿吗？”
　　唐婷咯咯笑，手捉住我的阴茎扯了两下，“确定……今晚能满足我吗？”
　　事已至此还能说啥？我梗着脖子说：“一定能！不然我就……我就……”
　　“你就怎样？”
　　我憋着腮帮子还没想出答案，唐婷邪恶地笑了起来，“今晚再给你最后一次机会，要还是满足不了我，我就只好找别人了，哼！”
　　我靠！
　　我突然身体极度兴奋，好想把唐婷按在地上狠狠打她屁股，让她乱说！
　　唐婷已经把自己的上衣撩起来，露出黑色的胸罩，以及鼓鼓的两个乳房，“亲爱的，来嘛……”
　　我站起来，“今晚我一定满足你，但是你得听我的，我让你做什么，你就做什么，怎么样？”
　　“好啊，我等着瞧，嘻……”
　　“嘿嘿，那好，走吧。”
　　婷婷这才意识到我的圈套，睁大眼睛说：“什么？去哪？”
　　“去了你就知道了。”我笑得更加邪恶。
　　********************
　　我们住的酒店附近，有一家卖情趣用品的街边小店。十分钟后，我拖着唐婷走进了这家店。
　　老板是个年过半百的瘦小男子，我和唐婷的身影在玻璃门口闪现时，他只是瞟了我们一眼，马上又专心致志地盯着旁边一台小电视机看他的电视剧。
　　“老板，你这有硅胶做的假阳具吗？”
　　“有，大中小，要哪种？”老板并不抬头。
　　“最大号。”
　　“哟，那可就……”老板总算抬头看向我们，结果看到唐婷时愣了一下，眼神有些发飘，“大号的可大了，一般人受不了。”
　　“没事，小了没意思。”我说。唐婷狠掐我胳膊。
　　老板笑得很有深意，“那我给你找找啊。最大号的好像有20多厘米呢，一般都是国外那些猛娘们才敢用，咱们中国的女人可是吃不消的。”
　　他一边在货架上翻找，一边没忍住回头看了唐婷一眼，看向她的下体。
　　老板找出一个“大号”。我把包装盒拆开，里面躺着一个巨大的棕褐色假阴茎，造得惟妙惟肖，龟头很凶，看得人发慌。
　　“我再拿个中号吧，你俩对比一下，看哪个合适。”
　　热心的老板又掏出一个包装盒来。
　　中号的假阴茎比大号的就要和善多了，只比我的真家伙勃起的时候大那么一点点。
　　还是拿中号的吧，大号的太猛了一点，婷婷不一定受得了。我接着问：“有没有情趣内衣？空姐装或者护士装那种。”
　　“有有有！”老板一口气翻出好几个塑料包装袋子，“你看看要哪个？”
　　头一次在实体店买情趣用品的我心里毕竟有点慌，此时看向唐婷，“征询”她的意见。
　　唐婷随便抓起一个袋子，不看我，看着老板，说：“老板，我可以在这里试一下吗？看尺寸对不对。”
　　我和老板同时张开惊讶的嘴。
　　“这……可以是没什么不可以的，就是不太合适吧……”老板哆嗦着嘴唇，眼睛畏畏缩缩地瞄唐婷的胸，脑子里在想什么可想而知。
　　“我又不是在这里试，去那里面可以吗？”
　　这家店的中间做了一排顶到天花板的货物柜，旁边留了一个小门，可以通到里间，不知道里面是仓库还是休息的地方。
　　唐婷提出的这个要求把我吓了一跳，我还没说话，她根本不看我，拿着刚选好的袋子就朝里间走去。
　　我下意识地抓了抓头发。这也正常，衣服买回去不合身可不太好，反正她在里间换衣服，老板又看不见，待会我进去看下合身不合身就可以了。
　　“小伙子抽烟不？”老板率先打破唐婷走后尴尬的气氛。
　　我摆摆手。对于这个老男人刚才看唐婷时淫邪的眼神，我挺不爽，决定挖苦他一番，于是说：“老板，这个生意好不好做啊？”
　　“嗨，肯定不行啊，现在这东西网上都有，花样还多，再说一般人都不好意思到店里来买，像你们这样男女一起来的就更少了。”
　　“那这些东西没想着自己用用？拿回家跟自己老婆玩玩什么的。”
　　“拉倒吧！都这把年纪了，早就没这兴趣了。”
　　“就是没激情了才需要借助道具，是不是？我看老板你可以挑几个好玩的，回家跟夫人乐一乐，说不定可以焕发第二春，找回年轻时的激情，多好。”
　　老板“嘿嘿”笑起来，似乎回忆起年轻时的激情岁月，表情中有一种力所不能及的懊丧……唐婷从里间钻出来了。
　　出来了。
　　我操！
　　那是一套白衣蓝裙的空姐情趣制服，乳房往下的肚皮全部露在外面，胸前三个扣子把衣服系住，但是扣子左右两边全部留了一个洞，一共六个洞，显出两个鼓鼓的乳球交接处，唯一的安慰是衣服总算不是透明的。
　　往下，蓝色的紧身裙勉强遮住臀部和下体，穿着肉色丝袜的性感长腿显得异常挺拔。
　　老板大张着嘴行注目礼。
　　小和尚当场挺枪致敬，我恨不得把老板的眼珠子挖下来。唐婷好像也有一点害羞，但她忍住了，对着我问道：“合身吗？”
　　我赶紧移动身体，防守住老板看向唐婷的眼神，自己瞪着唐婷，用眼神问她：你怎么这样就出来了！
　　唐婷的嘴微微一翘，说：“干嘛这么紧张，人家老板是卖这个的，早就习惯了，就像医生看病人的裸体没有反应一样。”
　　说着她往柜台那一站，“对吧老板？”
　　老板无法形容地傻笑起来。我哭笑不得，拉着唐婷的手把她往后扯，“好了好了，很合身，快换掉吧。老板这件衣服多少钱？”
　　“三十钱。”老板答道。
　　尼玛。
　　老板回过神来，“啊，30块。这个还要不要？”他指着柜台上的硅胶阳具。
　　“要。这个我也先试一下尺寸，可以吗？”
　　我就像被雷劈了一样，哭丧着脸说：“这个就不要了吧，我们回去试不好吗？”
　　“我就要在这里试。你进不进来，你不来我就让老板帮我试了。”
　　我好像听到了老板骨头爆炸的声音，赶紧拉着唐婷一起进了里间。
　　“婷婷！”
　　唐婷幽幽地看着我，“是你要带人家来这种地方的，哼，不敢玩了？”
　　“婷婷你真是……太有魅力了，你简直要我的命！”我一把搂住她的身体，疯狂地亲她。
　　唐婷在我耳边喘着粗气，“亲爱的，我性感吗？”
　　“太性感了！”
　　“想干我吗？”
　　“在这里？”我瞪大双眼。
　　“敢不敢？”
　　我恐惧地指着外面，“那外面还有人呢！”
　　“敢不敢！？”她一下把裙子撩起来，肉色的裤袜里面没穿内裤。
　　去他妈的伦理道德，老子现在就是要跟唐婷做爱！
　　情欲一旦从地牢里释放出来，就没有什么东西可以抵挡，我和唐婷一边热烈地亲吻一边撕扯对方的衣服，我把她的肉色裤袜往下扒拉，她脱我的裤子，很快我的鸡鸡就露了出来，不用我控制，它自己就急不可耐地往唐婷下体直戳。
　　唐婷一把握住它，声音都酥了，“亲爱的，我现在就要……”
　　我观察了一下地形，这间里屋不大，最角落放了一张简易木床，是老板休息的地方，除此之外还有两把带靠背的木椅，以及一些杂物。
　　床很脏乱，不适合让我的宝贝躺在上面。
　　我想到一个好办法，把唐婷之前换下来的青色长裙整个铺在一把木头椅子上，扶她坐上去。
　　到了这最关键的时刻，唐婷好歹害羞了起来，很紧张地看向里间的那个小门。
　　我也被这危险的气氛刺激得不行。
　　我俯身在唐婷嘴唇上点了两下，温柔地说：“就弄两分钟，忍着别叫出声来，好不好？”
　　她咬着嘴唇拼命点头。
　　我心跳得特别快，龟头顶在唐婷湿滑的洞口，几乎忍不住了。
　　我调整好角度，再次亲她一口，提示她我马上要插入了。
　　随后我一挺，勃起到最大能量的坚硬如铁的阴茎狠狠插了进去。
　　“啊……”
　　声音好大。可能是我太猛了吧，猛到唐婷根本忍不住。
　　我和唐婷都呆住了。外面没听到响声，但是，闻声而动的老板一定在赶来的路上。
　　我的汗毛都竖了起来，心脏几乎不会跳了。
　　可是我们都没有赶紧停止这不堪入目的行为。
　　太刺激，太兴奋了！从未感觉到鸡鸡这么硬过！我的头脑被不顾一切的欲望所淹没。
　　我狠狠地又抽动一下。
　　“啊……”唐婷叫得比刚才还大声。
　　再抽动一下。
　　“啊……”这一次带着绵长的尾音。
　　好了，老板就算是聋子也听见了。
　　我和唐婷都兴奋得浑身颤抖。
　　我猜老板已经把他的头从里间的小门里伸了进来，看到了我的屁股，以及我的阴茎插在穿着性感空姐情趣制服的唐婷身体里。
　　以前，都是我躲在角落，或者郁闷地坐在电脑屏幕前面，看着别的男人把唐婷压在身下狠狠抽插，现在终于轮到别人偷看我和唐婷做爱了。
　　我的鸡鸡硬得可以推动一辆汽车。
　　唐婷微张着嘴，急促喘息着，双眼里放射出无尽的欲望，并不是普通的生理欲望，而是情欲与爱意相互交融，仿佛两具肉体已经融化在了一起。
　　想到有人在后面偷看，我的鸡鸡痒得自己都能蠕动，整个棒身都在释放淫液。
　　唐婷也一样，淫穴夹着我的阴茎也在不停地蠕动，由于肉色裤袜的裆挂在腿中间，双腿不能打得太开，小穴给我阴茎的压迫力变得更强。
　　我奋力抽插起来。
　　我一动唐婷就受不了了，赶紧用手捂住嘴巴。
　　简直是掩耳盗铃，刚才的叫声老板早就听见了。
　　而我早已放下一切，毫不控制，阴茎每一下都插到所能插到的最深处，让肚子重重砸在唐婷大腿和下体处，“啪啪啪啪”的声音很响，让偷看的老板可以多获得一层感官的享受。
　　“小皮……亲爱的……轻点……轻点啊……”唐婷终于忍不住，开始求饶了。
　　我淫荡地在情趣内衣里摸唐婷的乳房，“害羞啦？”
　　唐婷好不容易喘匀了气，但声音还在发抖，“两分钟到了……”
　　“是吗？那就……再加十分钟！”我压住唐婷的身子，猛地大力继续抽插起来。
　　“啊啊啊啊……小皮……坏蛋……啊啊啊……”
　　接下来的两三分钟里，我的大脑进入空白状态，强烈的无法描述的快感淹没了我身体的每一个细胞，对唐婷的无尽的爱，无尽的情欲占据了整个大脑，仿佛忘记了一切，只知道用大肉棒表达我对唐婷的所有感情，让她爽，让她享受到快感，让她在我的阳具的冲击下享受到欲仙欲死的快感……
　　只知道唐婷的浪叫在我的耳边此起彼伏地响起……
　　狂风骤雨的一轮抽插后，我暂时停下来，拔出阴茎，俯下身子亲吻唐婷的嘴唇。唐婷迷醉地伸出舌头舔我，然后说：“亲爱的，我还要……”
　　我笑了起来。唐婷娇羞地掐了我一下，手在下面抓住我的肉棒，往她自己的阴道口对，柔柔地说：“我快要高潮了。”
　　真的？
　　我高兴得差点跳起来。
　　现在老板就算直接冲进屋里来，站在我们旁边看，我也不管了！
　　我把唐婷的裤袜往上扯了扯，让裆往上提了提，她的腿可以打得更开。
　　我的阴茎势不可挡地插进她的淫穴，一通到底，在唐婷紧窄到插入有些困难的小穴里，我从来没有过这样的雄风，她的肉洞越是紧我就越能用力地插进去，而我也知道我插得越用力，她越疼，快感就越是强烈。
　　这一次，是我的肉棒，而不是别的男人的，让唐婷陷入无尽的快感，让她飘飘欲仙，让她控制不住地放纵浪叫，让她高潮……
　　“小皮……小皮……”唐婷开始哭着哼哼。
　　在最关键的最后时刻，我和唐婷四目相对，深情地凝视对方。
　　我的阴茎抽插着她的淫穴，双手抓着她的乳房，倾听着她抑制不住的呻吟，用我身体的所有力量向她倾泻着爱与欲望。
　　唐婷的腿猛地弹了一下，然后死死地夹住我的腰。
　　“小皮……啊……”
　　唐婷的阴道仿佛一张温柔的嘴，猛地咬住我的阴茎，极其强烈的吸力差点抽走了我所有元气。
　　“啊……嘤……”唐婷紧闭着眼睛，双手无意识地死捏我的胳膊，身体开始剧烈颤抖。
　　“哼……婷婷……”我的龟头剧烈酸麻，鸡巴酸，鼻子酸，肚子酸，腿酸，心也酸，随即极其强烈的快感升起，我最后奋力抽插了四五下，然后整个人趴在唐婷身上，龟头顶到她阴道最深处，下体抽搐着，开始射精。
　　我一边射一边控制不住地“哼啊啊”呻吟，控制不住地呻吟，就好像把身上的肉都射出去了一样，每射一次都是心惊肉跳的感觉，心都在抽搐，肉棒一次次有力地弹射，把爱的淫液浇灌进唐婷的子宫里。
　　……
　　一切沉寂下来，只剩下两具淫荡的肉体互相搂抱着喘息。

第82章 隐蔽的呻吟声
　　从情趣用品店出来，走在大街上，我和唐婷依然脸臊得厉害，许久沉浸在刚才的疯狂中不能自拔。
　　突然唐婷又跳到我身上，抱着我身体猛地扭动，搞得我也很激动。
　　刚才真把她爽坏了吧。
　　我搂着她吻了一会，慢慢离开她火辣辣的红唇，故作嘚瑟地叹了一口气，说：“我的神，今天总算是过关了吧？”
　　“嗯……”唐婷亮亮的眼睛忽闪几下，“不过呢，小皮你给我的高潮，和其他男人给我的，不一样……”
　　啊？这话是什么意思？
　　我一时蒙圈，正要问她，她却转移话题，把手里提着的袋子抖了抖，说：“这个是不是白买啦？”
　　袋子里装着那根中号的硅胶阴茎。
　　刚才借情趣店老板的宝地和唐婷一起“升仙”后，我们手忙脚乱地整理衣服，唐婷脱掉空姐情趣制服，穿回自己正常的衣服。
　　臊红着脸走到外面，就看到一脸诡异的老板站在柜台后面，面部很扭曲。
　　“哎呀，你们两个年轻人，真是太疯狂了！不晓得的还以为我这是窑子呢！简直把我老头子搞得不晓得怎么办，你们这是要我今天晚上睡不着觉呀！”
　　从老板的表情我看出来，他刚才一定偷看了，现在他嘴唇都在哆嗦。
　　“老板，你就当我们请你现场看艺术电影，还是免费的。”我嘴贫道。
　　唐婷踢了我一脚。
　　为了表示对老板的“感谢”，我花了90块钱，买下了刚才用过的空姐情趣制服，以及那根中号的硅胶阴茎。
　　回到酒店里，我和唐婷依然如胶似漆，简直没有办法分开。
　　我们脱得光光的，我抱着她进浴室，一起洗鸳鸯浴，一边洗一边忍不住再次缠绵起来。
　　抚摸着唐婷湿漉漉的裸体，我又硬了，把着她的腰插进去，结果不到一分钟就软掉了。
　　我没放在心上，毕竟刚才在情趣用品店把所有精元都喷掉了，总要让宝贝休整休整吧。
　　我和唐婷整夜都在不停亲吻，好像连睡着了都在亲。
　　第二天早上，趁着晨勃的劲，我又和唐婷做了一次。
　　虽然做到一半突然软掉的倒霉情形总算没有再出现，肉棒的硬度一直足够，可总体上还是回到了以前的样子，直到我射出来，也没让唐婷高潮。
　　不过，既然有了第一次，第二次总不会远的。
　　心情好了，走到哪里都是风景。
　　白天我们在市中心随便转了转，天黑前打车到火车站，坐一趟普速火车里的快车，一个多小时后回到自己的城市。
　　家门口，唐婷正掏钥匙开门，我的手机收到微信，是小青发来的：今晚我要去X 县找吕锋，去他家，也许大概陪他过夜。
　　“我操！”
　　唐婷吓了一跳，赶忙问我怎么回事。
　　小青这些天还要再去找吕锋一次，这我是知道的。
　　据吕锋自己说，他在老中医那治疗下体损伤，其实起到了一些效果，他的那东西本来一动就会痛，慢慢的不痛了，甚至能够很有效地硬起来一段时间。
　　到三个疗程末尾时，那东西更是“涨势喜人”，他自我感觉过不了多久就能凑合着用一用了。
　　现在他已经吃完了所有中药，于是小青打算在这个时间点去探查一下敌情，一来看看他那玩意是不是真的快要变好了，二来去探探他接下来打算到哪里去。
　　可是为什么要晚上去呢，还说要陪他过夜！
　　她真去找吕锋的话，我自然要陪着她去，可这不就让唐婷今晚独守空房了吗？
　　我赶忙给小青打电话，问她能不能明天白天去。
　　小青阴阳怪气地说：“不用你去啊，又没要你去，我一个人去就可以了……又不会怎么样，最多就是喝喝酒，聊聊天，脱脱衣服，摸摸腿，摸摸咪咪，摸摸……”
　　“停！你等着，我马上过来！”我气急败坏地挂掉电话，然后支吾着和唐婷说，我晚上要陪小青去X 县。
　　我知道，只要我提出来，唐婷一定会同意。
　　倒不是因为她和小青情同姐妹，而是因为，小青是为了我才愿意出卖色相，到吕锋身边去冒险，我怎么能置身事外呢？
　　唐婷听我说完后，到底还是显露出一点不高兴，眼睛幽幽地看着我，看得我十分愧疚。
　　“好久没有一个人睡觉了。”她说。
　　“我明天就回来，明晚抱你睡。”我拉着她手说。
　　“那今晚我痒了怎么办？”她邪邪地笑。
　　我身体里在蹿火，眼睛不自觉地看向装着硅胶阴茎的那个袋子……唐婷看到了，一把捏住我的下体，“攒着，明晚回来交公粮，哼！”
　　万般不舍地“丢下”唐婷，去找小青。
　　半路上我一直在猜，小青今晚会穿什么样的暴露衣服。这丫头现在玩得越来越过火，今晚这样的好机会，她绝对会好好地——气死我。
　　结果一见面，我大为惊讶——居然什么都没露！
　　白色休闲上衣，深青色长裤，黑色单鞋，走在大街上只能“泯然众人”。
　　小青看到我的表情，鼻子一扬，说：“怎么，没露咪咪就不认识我了？”
　　“不像你风格，从良了？”
　　“良你妹。简直是个直男，哼。”
　　“这怎么就直男了？”
　　“直男都觉得女孩子穿得越少越有魅力，最好什么都不穿。”小青发动车子，继续说：“我今天穿得这么保守，比穿短裙丝袜杀伤力更大。”
　　“哦？怎么讲？”
　　“这些天，我一直在撩吕锋，我发现，吕锋和以前不一样了，他的心态，在这些天产生了一个重要转变。”
　　我耳朵竖起来听。
　　“吕锋以前是个富家子弟，纨绔公子，每天想着吃喝玩乐，到处玩女孩子，所以天天吊儿郎当的，在谁面前都装大爷。假如那个时候我去勾引他，他顶多把我当作一个普通的风流女子，玩玩就没兴趣了。但现在不一样，如今他可是孤苦伶仃、穷困潦倒，无依无靠，吃饭的钱都成问题，别说漂亮女孩子，连大妈都不待见他。哎呀！突然冒出来一个又漂亮又性感的天仙美女，就是在下我啦，那他会怎么想？我简直就是他生命中唯一一缕阳光啊，他的精神寄托现在全在我身上。”
　　小青得意地说。
　　“所以呢？”我气咻咻地问。
　　“所以啊，我现在穿得性感不性感，够不够骚什么的，他不会在乎的。我要以伴侣的角色出现在他身边，这样就能牢牢抓住他脆弱的心。”
　　“伴侣！怎么，你还想跟他结婚啊！”
　　“结你妹！精神伴侣！”
　　她白我一眼，接着说：“今晚呢，我就陪他谈谈情，说说爱，抚慰他孤寂的心灵，给他传递人间温暖。让他，离不开我。”
　　最后一句说得阴阴的，我打了个冷战。
　　“随便你怎么当心灵导师，但是！”我捏着小青的耳朵，“吕锋是我的仇人，不准跟他太亲热了，要有底线！底线！”
　　“知道了！放心好了，今晚，至少我的内衣绝对不会脱……”她挤眉弄眼地冲我笑。
　　到X 县后，我找一家酒店开好房间，然后郁闷地目送小青离开——去找吕锋。
　　我一边沉浸在对唐婷的思念中——虽然才离开她两个小时而已——一边担心小青的安危，虽然她自己觉得一点危险都没有。
　　我和小青约好，她每隔一点时间就会给我发微信报平安，可我还是很紧张，在酒店房间里呆着，一直很焦虑。
　　我也给唐婷发微信，说了些情话。
　　晚上10点，唐婷就说困了，我和她互道晚安。
　　我其实也很累，一天赶了两趟远路，唐婷睡了后我也感到睡意袭来，可却怎么都睡不着，一直挂心小青那边的情况，只能在半睡半醒的状态中熬时间。
　　终于，凌晨2 点半左右，小青发微信：过来吧，人放倒了。
　　我赶紧下楼退房，按照小青发的定位，打车到了县城边缘的一个老旧小区。
　　找到吕锋的窝点，小青开了门。她直打哈欠，看来也累得够呛。
　　吕锋正昏迷在一张简陋的床上，全身上下只穿着一条蓝色的三角内裤，容貌比以前至少老了十岁，眼窝凹陷，胡子拉渣，头发和皮肤都很干枯，这使我感到一阵快意，但更多的仇恨，无法压制的仇恨依然在身体里涌动。
　　“想打他？”小青问。
　　我紧握着的拳头甚至有些颤抖，“每天都想。”
　　“再等等，过不了多久，他就会体会到比挨打痛苦一百倍的伤害。”
　　小青把吕锋的三角内裤往下拽了拽，露出他那根软耷耷的阳具，“我会让他阳痿一辈子，吃什么药都好不了。”
　　小青的衣服穿得整整齐齐，我把她拉过来，“刚才又被他占了多少便宜？”
　　“嘻嘻，今天真没有，我刚才只跟他谈恋爱来着，气氛可温馨了。”
　　********************
　　今天的吕锋和以往的吕锋相比，色情指数接近于零。
　　正如小青所说，人生深陷低谷的他，不把小青当作一个用来泡的妞，而是彻彻底底的“精神寄托”。
　　见面以后，吕锋想带小青去吃饭，问小青想吃什么，小青说吃日料。
　　吕锋的脸当时就白了，因为日料很贵，而他没钱。
　　但是男人的面子让他不好意思拒绝，还是带小青去了日料店。
　　点菜时，小青净挑好的点，吕锋在对面坐不安席，手指不停抠裤子。轮到他点，他选了两个最便宜的。
　　服务员刚走，小青就说：“这顿我请。”
　　吕锋一愣，赶紧摆手，说：“哪能让妹妹请客呢，我请我请。”
　　“你刚才叫我神马？”
　　吕锋又一愣，“妹……妹妹啊……”
　　“既然都叫妹妹了，怎么还这么见外呢？你呀，就别打肿脸充胖子啦，这顿我请。以后哥哥有钱了，再请妹妹吃好的呗。”
　　“那怎么行，今天是我第一次请你吃饭……”
　　“第一次又怎么嘛，我又不是那种矫情的女孩子，不会计较的。”
　　吕锋感激涕零，哆嗦着抓住小青的手，“妹妹，你太善解人意了，认识你真是我的福气。我现在就是个穷屌丝，不瞒你说，我现在这个鸟样，都不好意思跟你在一起……”
　　飚演技的时刻到了。
　　小青亮亮的大眼睛瞄了吕锋一眼，低下头，脸红了，声音也弱弱的：“别这样说，人家不在乎这个。人家看上的是你的才华。”
　　吕锋的心宣告彻底沦陷。
　　吃完饭已经很晚了。吕锋没敢谈晚上一起睡觉的事，打算送小青回去。
　　小青低着头，两手叉在一起：“我晚上不想回去住……”
　　吕锋喜不自胜，软绵绵的阴茎甚至都硬了三秒钟，随即他便叹起气来，忧郁地说：“好妹妹，还是别了，我现在那个还是不行，你还是回自己家去住吧。”
　　小青不高兴了，“人家不是说了吗，我在乎的不是那些……”
　　“我知道，我知道……”吕锋傻笑着，“我就是怕你不舒服。”
　　“你不是说，你那个快好了吗？”
　　吕锋的脸拉下来，“医生是这么说的，可是我也没底，谁知道那些药到底有没有用，万一到最后还是没治好……唉！”
　　“现在情况怎么样呢？有彻底恢复的迹象吗？”
　　“好是比以前好多了，可是跟正常的比还是差一些。”
　　“别急，慢慢一定会好的，现在医学这么发达，这里治不好就换个地方治，总能治好的。你放心，我陪着你。”小青甜腻腻地说。
　　吕锋猛地把小青抱进怀里，感动得涕泪盈眶，没有看到小青狡黠的笑容。
　　吕锋家。
　　小青要求吕锋把裤子脱掉，她要检查检查。
　　吕锋调动全身荷尔蒙，让阴茎从软耷耷的状态变得略微硬了一些，随后小青上手帮他撸了一会，肉棒又硬了一些，不过还是不能用。
　　“小弟弟，快点好起来哦，这里有个小妹妹等你陪她玩呢。”小青拨弄着吕锋的阴茎，骚骚地说。
　　吕锋只觉得小腹疯狂发胀，痒得无处发泄，特别难受。
　　要睡觉了。
　　为了避免陷入欲火难耐的纠结状态，两个人只好并排躺在床上，身体不敢接触。
　　吕锋许久睡不着。窗外月亮很圆，气氛很好。他憧憬着未来和情妹妹在一起的幸福生活，渐渐沉入梦乡。
　　睡了不知道多久，吕锋被身边的动静弄醒，他睁开眼，看到小青正站在床下，端着水杯。看到吕锋醒了，小青把杯子伸过来，“想喝水吗？”
　　吕锋正觉得喉咙干，接过杯子喝了一大口。重新躺下不到五秒钟，他就昏迷了。
　　小青掏出手机，召唤我赶过来。
　　********************
　　我特意带了一个移动硬盘过来。吕锋的笔记本电脑放在桌上，没有开机密码，我把他电脑里的资料全部拷进移动硬盘，打算回去以后检查一番。
　　拷资料很花了些时间。小青不停地打哈欠。
　　我们在吕锋屋里搜索了一番，没发现有价值的东西。
　　终于拷完了。小青迷迷糊糊拉着我胳膊说：“走吧。”
　　“吕锋醒了发现你不在，他不会觉得有问题吗？”
　　“不要紧，我就跟他说他睡得太死，不想吵醒他，很早我就一个人走了。走啦走啦，困死了，我要去车上睡觉。”
　　我背着小青下了楼，把她放进车子的副驾驶位。
　　她把座椅往后拉，靠背调整到最低，躺上去就睡。
　　过了几秒钟，她嘟囔说“好热”，抬起屁股把休闲长裤脱了，光腿光脚翘到车窗下面的台子上，显得极为惬意。
　　这两条大白腿太晃眼。上了高速，路上没车，我经常忍不住把手伸向副驾驶。一路上小青毫无反应，睡得十分香甜。
　　等她醒过来的时候，我已经骑到了她身上。
　　小青打不开的眼睛迷迷糊糊地看着正在疯狂揉她奶子的我，又往车窗外看了看，问道：“这是哪里啊？”
　　天已蒙蒙亮。
　　“刚下高速，找了条小路，这条路没人。”
　　刚才我把车子停在路边，下车打开副驾驶的门，脱光以后把衣服扔到驾驶座，钻进车里，骑到小青身上。
　　小青不知道为啥困得不得了，连她最喜欢的这件事都顾不上了，我正咬她奶头呢，她居然又睡着了。
　　我特别艰难地才脱掉她的内裤。
　　车内空间不足，实在不好操作，我费了九牛二虎之力才勉强找好姿势，却发现小青的穴口是干的，于是右手两根指头伸下去搓她的小豆豆。
　　“哼……”小青被我搓醒，眼睛还打不开，哼唧着，“谁呀？”
　　我乐了，手指戳进她洞洞里，说：“打劫的，把你男人打昏了，现在要强暴你……”
　　小青闭着眼睛把我脖子勾住，“别打我男人，你把他弄醒，你们两个一起来嘛！”
　　“操……我山上还有107 个兄弟，要不我把他们都叫来，让你一次爽个够？”
　　小青终于睁开眼，嘻嘻笑，“那么多啊，那还不把我玩坏了，还是你一个人来吧……”
　　小青的车子开始猛烈摇晃。
　　在小青的阴道里，我总能轻易找到肉棒的最佳状态，很快就坚硬如铁，抽动如风。
　　两条性感的大白腿架在我双肩上，屁股高高地向上翘起着，“臭男人……坏男人……啊弄死我了……哼哼哼哼哼……用力……不要停……”
　　实在用不了力了，刚才的姿势特别累，我气喘如牛，干脆下车，叫小青也下来。
　　太阳快要出来，天空中已经有了光，四周看得清楚。
　　虽然是一条很荒僻的路，可毕竟是露天，四野毫无遮挡。
　　小青居然害起羞来，裸露的双腿夹得紧紧的，上衣明明还穿着，却双臂抱着胸。
　　我一阵淫笑，伸手去扒她的上衣。
　　“不要……”她可怜巴巴地看我。
　　“要嘛，来，不要怕……”我把她的手拿开，除掉了她的上衣，还有胸罩。
　　结果她反而想开了，一丝不挂的，围着车子跑了一圈，笑嘻嘻地问我：“我这就算裸奔了对不对？”
　　我摸了摸她的奶子，又摸了摸她的阴毛，“在这裸奔有什么意思，不如天亮了去大街上裸奔吧。”
　　她嘴巴一撅，“你就是不心疼我，我被别人看光了就不要紧，有本事叫你的婷婷裸奔去。”
　　我被噎得没有话说。
　　小青把身子转过去，拍了拍自己白白的大屁股，边扭边说：“快点，进来。”
　　她手扶着车，我插了进去，车子又晃动起来。
　　手脚方便以后，我抽插起来更加威猛，小青的叫春声也就更加放纵，放开了喉咙“啊啊啊啊”地叫着，响彻田野。
　　我停了下来，鸡巴插在小青身体里不动，“轻点啊妹妹，山那边都听到了。”
　　“还不是你厉害，把人家弄死了。”
　　听到这话，我心里美极了。我想起把唐婷送上高潮的那个瞬间，竟然一个人傻笑起来。
　　“哎呀，别停嘛，人家好痒。”
　　小青扭动着臀部，紧紧的小穴包裹着我的阴茎一阵涌动。
　　我的思绪从记忆中的唐婷回到现实中的小青身上。
　　我把住她的双乳，开始新一轮抽插。
　　“啊啊啊啊”的淫叫声再一次在山野回荡起来。
　　“啊不行要射了，车上有套套没？”我的龟头极酸，再动几下就要喷了。
　　“才没有那种东西！不要紧，就射里面……”小青双腿颤抖着。
　　那好吧。今天这一炮太给力了，不内射都对不起这美好的早晨。
　　我频率不快，但极为凶猛地最后狠插了几下，把小青干得乳房压在了车门上。一阵哆嗦，肉棒在她的小穴深处射精了。
　　********************
　　虽然来了一场激烈大战，可到家时间还大早，7 点钟都没到。
　　刚才淫虫上脑，没忍住和小青来了一发，现在回家见唐婷，道义上不免遭受自我谴责。
　　这么早唐婷应该没醒，开门时我很小心，避免吵醒她。得先洗个澡，多抹点沐浴露，把身上淫荡的味道抹掉一些才行。
　　唐婷不在家。
　　我看着敞开的房门和空空的床，有些发愣，这么早，怎么会不在家？
　　难道早起跑步去了？她以前没有晨跑的习惯啊。
　　我走到床边，手伸到薄被子里摸了摸，凉的，说明不是刚走不久。
　　我正要给她打电话，眼睛无意中瞟到，一直在床头柜醒目位置放着的两张健身卡少了一张。
　　那两张健身卡正是前几天唐婷拉着我去健身会所办的，她一张我一张，后来她故意把两张卡都放在床头，让我时时刻刻能看到，以提醒自己应该多去健身。
　　我拿起剩下的那张卡，是我的，唐婷那张不在。
　　她去健身房了？可是那家健身房早上9 点才会开门，就算先出门吃早饭，这个点也太早了些。
　　我拨打唐婷的电话，关机。
　　这就有点不对劲了。
　　我拿上自己的健身卡，重新出门去找她。
　　********************
　　健身房不远，走路能到，我心急走得快，十分钟多一点就到了。
　　健身房在临街一栋五层楼的房子的四楼，下面三层是宾馆。我坐电梯来到四楼。
　　四楼有好几个机构，除了健身房，还有一个幼教机构以及一家小公司。
　　我顺着过道走到健身房门口。健身房有单独的一扇玻璃门，夜间用一把马蹄锁锁住，而现在这把锁是打开的，说明有人进去了。
　　我先透过玻璃往健身房里面看。现在还没开始营业，健身房四周的窗帘都是拉上的，光线很暗，不过也能看清整个健身大厅里并没有人。
　　我轻轻推开门，走进大厅。
　　健身大厅很大，也很开阔。刚走进去，还没来得及仔细看看，一阵隐隐约约的“啊啊啊啊”的声音传进了我的耳朵。
　　我的心猛地一跳。
　　那是女人叫床的声音。
　　短促而放纵的声音从健身大厅的某个角落连续不断地传送出来，我仔细辨别出声音的方向，随后轻轻朝大厅尽头的一排办公室走去。
　　那里是健身会所管理人员的办公区域，上次我和唐婷一起来办卡，就是在其中一间办公室里和工作人员进行的交谈。
　　走近之后，很容易就能听出声音是从一间挂着“总教练办公室”门牌的房间里发出的。
　　这间屋子的门没有彻底关上，留下一道不大不小的缝，门上挂着一块方形的人员介绍牌，显示这间办公室的主人是“健身总教练田劲”，33岁，旁边配的照片上是一个高大健壮的男子，牌子的下方介绍此人获得过哪些哪些奖项。
　　我走到门口，把门轻轻推开多一点，往里面看。
　　一把没有扶手的木头椅子，椅子靠背上挂着一件黄色束腰连衣裙，连衣裙上面挂着一条肤色连裤袜。
　　我几乎晕厥过去——那件连衣裙，就是我为唐婷洗脚那天晚上她穿的那条。
　　是唐婷？我按住狂跳的心口，继续往更深处看。
　　一张黑色的皮质单人沙发上，压着两具赤裸的肉体。
　　斜背对着门口的，是一个身材特别健硕、皮肤呈古铜色的男人，身高超过1 米8 ，腿弯曲站在地上，两条白嫩修长的女人的腿从他大腿上方伸出来，男人的屁股下压着女人若隐若现的下体，可以看到男人的阴茎正从上到下在女人的阴部快速抽动着。
　　“啊……啊……啊……啊……轻点……我不行了……”
　　近距离再听到那放纵的呻吟声，我的心彻底凉透——那音色无比熟悉，绝不会有错，是唐婷的声音。
　　我狂跳的心脏现在不跳了。
　　她是自愿的，还是受到了胁迫？.

第83章 姐夫，做爱吗？
　　男人调整了姿势，手撑住沙发两侧的扶手，身子向下压得更低，阴茎似乎插得更深，压在唐婷身上狠狠抽插起来。
　　“啊……停……停一下……我真的受不了了……你太猛了……”唐婷娇喘着喊道。
　　“这就受不了了小美女？还没使全力呢。”
　　男人拔出阴茎，得意洋洋地看了看唐婷乱糟糟的下体，“这套子真不好用，一下就干了。”
　　他从阴茎上撸掉用旧了的避孕套，丢进了旁边的垃圾篓。
　　男人闪开身子，明白无误的唐婷的脸出现在我的视线里，她脸上红潮涌动，裸露在外的双乳快速地起伏，还在兀自喘息。
　　男人到旁边一张大办公桌上重新拿了一个新避孕套回来，正要撕开来用，看着唐婷一丝不挂的玉体，产生了新的兴趣，低头含住唐婷左边的乳房，“吱吱”的吮吸声随即响起。
　　“哎呀……别咬……别咬……讨厌……”
　　男人抬起头，嘿嘿淫笑着，两手摸着唐婷的乳房，“小美女，也不是没玩过的小姑娘了，怎么还这么腼腆哪？”
　　唐婷从鼻子里哼一声，伸手揉了揉被男人咬痛的乳房，那上面现在有很明显的一圈牙印，“那看来你喜欢比较骚一点的，我不太合你胃口嘛。”
　　“你这样的骚不骚我都喜欢。”
　　男人低头想亲唐婷的嘴，被唐婷一扭头闪开。
　　男人歪着嘴笑了笑，认为这还是腼腆的表现，摸摸自己硬得发胀的阴茎，说：“好妹妹，再帮我舔一次吧，上次舔得我真舒服。”
　　“好啊。”唐婷很淡然地笑了下，扳着男人的大腿坐起身体，伸手捉住男人的阴茎，一边抚摸一边盯着看。
　　“大吧，喜不喜欢？”男人得意地问。他的阴茎不是很粗，但确实很长，很直，棒体通红。
　　唐婷用拇指和食指比了一下男人的阴茎，像是羞涩又像是满意地笑了一下，把垂在脸上的头发拢到耳后，把玩着男人的阴茎，柔媚地说：“真的好大呀，弄得人家都受不了……”
　　男人手叉着腰，得意地笑着，“快给我舔舔，舔硬了待会让你爽上天。”
　　从唐婷之前所有的动作和话语中，我已经知道这里没有半点她被胁迫的可能，我陷入巨大的恐慌与疑惑，想不明白这是为什么。
　　这个男人，就是门上挂着照片的“健身总教练”田劲，唐婷找到这家健身会所不过短短几天时间，到底发生了什么事情，才让她心甘情愿地跑到这里被这个刚认识几天的人随意地玩弄？
　　而且这不是他们的第一次。
　　那天我在唐婷丢在卫生间里的内裤上发现不明精液，原来不是什么意外，那坨精液，看来就是这个田劲给她的遗留物。
　　可这是为什么？
　　唐婷光脚穿着一双裸色高跟鞋，屁股挪到沙发边缘坐好，弯着腰，手指把男人阴茎的包皮拉到最开，很温柔地在男人的龟头上亲了一下。
　　我突然感到极强的愤怒——为什么婷婷没有半点不乐意的意思，她看起来很享受！
　　唐婷的嘴唇按在田劲的大龟头上，顺势包住，又吐出，嘴唇包着他的龟头来回套弄几下，随后把龟头含在嘴里，脸颊轻轻动起来。
　　“唔……哦……这小舌头……真会舔……舒服啊……”田劲双手叉着腰，手臂上的肌肉高高地鼓了起来，健硕的腹肌同样展示着力量。
　　假如我冲进去和田劲对打，估计撑不过3 秒钟。
　　可是唐婷既然这么享受，我冲进去干吗呢。
　　唐婷越含越深，那么长的鸡巴被她吃进去了一半，田劲的爽感也越来越强，不住地发出惬意的呻吟声。
　　“嘶……太爽了太爽了……受不了……小美女我要干你了……”田劲轻轻把唐婷的头推开，重新拿起刚才没拆的避孕套，想了想，交到唐婷手里，“来，帮我戴上。”
　　唐婷淡淡地笑着，把避孕套拆开，仔细地套住田劲的龟头，慢慢地顺着暴怒的肉棒捋平。
　　透明的避孕套拉到底，还有一小截肉棒的根部露在外面。
　　男人把唐婷从地上拉起来，强壮的手臂抱住唐婷的上身，唐婷的身高有1 米68，还穿了高跟鞋，可在这人的怀里就像个小不点。
　　男人的手往下垂可以落到唐婷的臀部，正伸出手指在唐婷的敏感地带碰触着，一边想去亲唐婷的嘴，被唐婷轻轻躲开。
　　唐婷一丝不挂穿着裸色高跟鞋，手扶在办公桌上，男人在后面摸着她光滑圆挺的屁股，皱着眉头说：“够不着，翘高点！”
　　唐婷只好再往前站了站，腰弯得更低，让阴部暴露出来的角度更大。
　　即使这样男人还是要把腿往下弯一点，他好像很急，龟头在唐婷肉缝中间乱顶了几下，始终没有找对位置，但却把唐婷顶得娇叫了几声，手伸到后面握住男人的鸡巴，牵着龟头滑到自己湿漉漉的洞口，“这里啊，讨厌死了！”
　　我每次最受不了的就是亲眼看着别的男人的阴茎朝唐婷的下体靠近，那最后几秒钟的等待与纠结才是最让人抓狂的，一旦插进去，心反而落了下来。
　　“啊……”唐婷每次被插入时那熟悉的呻吟声把我从对以前无数次相同场景的回忆中拉回到现实。
　　田劲的阴茎正好插进去一半，一束明亮的光线从未关紧的窗帘缝隙中照射进屋子，把两人的身体照成一副剪影——赤身裸体的健壮男人，一丝不挂的窈窕女子，男人的手钳住女人的双乳，男人的下体和女人的臀部留出几厘米距离，靠一根通红的肉棒连接着。
　　田劲并没有一上来就一通到底，而是保持着插入一半的长度，不快不慢地抽动了十几下。
　　唐婷手撑着桌子，腰挺着，暂时能够承受住男人的冲击，没有发出太大的叫声。
　　突然男人狠狠插到了底。
　　“啊！”
　　唐婷上身猛地向后一仰，重重地靠在田劲胸膛上，两人的下体紧密相连。
　　田劲的双手从唐婷性感的双乳往下滑，一直摸到她的阴部，阴茎紧紧插在唐婷阴道里，慢慢动着，手指抠着唐婷的阴蒂。
　　唐婷抑制不住地娇喘起来。
　　“爽吗，小美女？”田劲调笑着。
　　“嗯……爽……插得好深……”
　　“喜欢哥哥这么大的鸡巴吗？”
　　“喜欢……”
　　“喜欢就好。”
　　田劲把唐婷的身子往前推开一点，留出冲刺空间，阴茎拔到洞口，慢慢抽动几下，给唐婷一点缓冲空间，突然就加快速度，插得又快又深，肉体撞击的淫靡声音猛然提高。
　　“啊啊啊啊啊……”唐婷短促颤抖的呻吟声宣泄着她受不了的快感，手臂一滑，上身趴倒在办公桌的桌面上，两手摊开老远，发出放纵的呻吟浪叫。
　　“爽……干死你……”迅猛抽插的田劲异常兴奋，线条分明的腹肌重重击打着唐婷的臀部，唐婷的屁股在他的冲击下越抬越高，最后双脚和高跟鞋竟然直接离了地，悬在半空中，随着身体的颤抖而不住摇晃起来。
　　“啊啊啊啊啊……天啊……呃呃呃呃呃……”唐婷含混不清地呻吟着，下体流出的淫水打湿了大腿。
　　“啊……宝贝……宝贝……”男人突然抽搐起来，喊了两声，没有忍住，索性放开来了一阵异常迅猛的冲刺，抓着唐婷的腰，挺着上身，眯起眼睛疯狂干着唐婷的小穴。
　　随着田劲全身猛烈颤抖一下，他扑下去压在唐婷后背上，屁股小幅度地抽动，插在唐婷阴道里的阳具开始释放能量。
　　唐婷依然在娇柔地喘息呻吟。
　　田劲满意地吹着气。趁着爆发的余威，他又继续抽动了几下，干得唐婷又是几声销魂的浪叫。
　　男人满意地把肉棒拔了出来，唐婷也撑着桌子立起来。
　　男人的呼吸倒是很平稳，看来刚才的体力消耗对他来说不算什么。
　　唐婷却是微张着嘴，不停地喘气，被干晕乎了的样子。
　　男人把避孕套捋下来，在唐婷面前晃了晃，也扔进垃圾篓，“爽了吗宝贝？哥哥厉害吧？”
　　唐婷脸若桃花，似笑非笑地说：“厉害是厉害，人家还没有舒服够，你就完事了。”
　　田劲淫邪地笑起来，抠摸着唐婷的下体，“主要你下面太紧了，哥哥一时没忍住，但是没关系啊，哥哥休息一会，喝口水，接着让你爽。”
　　唐婷眼睛一闪，“还能干？”
　　我的心也一跳，还要干？
　　“废话，怎么也要让小美女爽够了才回去吧？”
　　“几点了，不会有人过来吧？”
　　“不会，没人这么早来。”田劲把唐婷抱起来，走到刚才战斗过的单人沙发上坐下，让唐婷侧身坐在他大腿上，手在唐婷身上到处抚摸。
　　唐婷圆溜溜温热的屁股刚好落在男人的胯上，刚刚被开发现在还透湿的阴部和男人的肉棒紧紧贴在一起，并在一起的两条腿从沙发侧边伸出来吊在半空。
　　“小美女，跟你做爱真爽，好久没玩过你这么够味的女孩子了。”田劲回味无穷地说。
　　“大教练，大猛男，是不是经常祸害你的女学员？”
　　“哈哈，我想想，有十二三个了吧，不过她们都比不上你。”
　　唐婷“哼”一声，幽幽地说：“怎么那么多女的愿意被你这种人祸害呢，不知道在想什么。”
　　田劲“嘿嘿”笑起来，“小美女你又是因为啥愿意被我祸害呢？”他的手在唐婷光滑细腻的身体肌肤上不断游走。
　　“你猜啊。”
　　“这还用猜吗？”田劲的上身十分惬意地靠在沙发背上，嘚瑟不已，“是不是你男朋友满足不了你啊？嗯？”
　　唐婷嘴角微微抽动一下，没有答话。
　　“你男朋友的鸡巴多大？”看唐婷还是不说话，田劲像是知道了什么似的，笑得异常猥琐，“他的那东西长度不会是个位数吧，嗯？”
　　唐婷突然笑了一下，从男人腿上抬起身子，坐到一侧的沙发扶手上，然后一只脚伸到男人鸡鸡上，用力踩一下，田劲“哎呦”叫了一声，唐婷斜着眼说：“知道你的东西厉害，可是再过三十年，不都一样要退休么。”
　　田劲把唐婷的裸足捧在手里细细把玩起来，“三十年？哥哥这宝贝起码还能硬50年。”
　　唐婷又“哼”一声，“吹牛。”
　　“是不是你男人满足不了你啊？”这垃圾居然又把话题扯了回来。
　　唐婷呆呆地想了一会，突然淫荡地笑了起来，勾住男人的脖子，“对啊，不然人家为什么来找你。”
　　“哈哈，我就知道，一看你下面那么紧，一碰就受不了，绝对是平时没怎么爽过的。你男朋友不会从来没让你高潮过吧？”
　　“不是！”
　　唐婷很快回答道，可是过了一会，她又接着说，“不过，还是你的家伙大，所以还是不一样的。”
　　后面这句是哼唧着说出来的，“要大的，才会更爽……”
　　在门外的我仿佛被雷电击中，目瞪口呆。
　　原来竟是这样。
　　要大的，才会更爽。
　　原来我的想法是那么天真，我以为只要自己有本事让唐婷享受到高潮，她就会在情欲方面得到满足，就不会出现痒得睡不着觉的情况。
　　原来并不是那样的，能不能高潮是一回事，高潮的猛烈程度是另一回事。
　　婷婷她想要更大的快感，需要更大的肉棒来满足她。
　　前天晚上她说，我给她的高潮，和其他男人给她的不一样，我当时没听懂，原来竟是这个意思。
　　此高潮和彼高潮之间，也是不一样的。
　　我的心掉进南极冰川，没有兴趣再偷看下去，转身悄悄离开。
　　走到健身房门口，我呆站了一会，转身又走回去。妈的，就算输也要输个敞亮，至少搞清楚我和别人的差距在哪吧？
　　再看时，他们已经开始第二波了。
　　还是在那个单人沙发上，唐婷的双腿打得非常开，呈M 型被男人压在身体两侧，男人健壮的身体大面积拍击着唐婷裸露的胴体。
　　唐婷的阴道口一定足够湿润了，男人的阴茎那么粗，现在抽插起来却异常顺利，而且可以看到水渍在两人下体连接的地方不断飞溅。
　　唐婷发出连续的短促的淫叫，叉开着的两条腿在男人的冲击下不断地抖动，两只裸色的高跟鞋挂在她脚尖的地方前后晃动，很快就一齐掉在了地上。
　　田劲却特意停下来，弯腰捡起高跟鞋，穿在唐婷脚上，“宝贝，穿上高跟鞋，看着更有感觉。”
　　唐婷就把双腿勾到田劲背上，这样鞋子不容易掉。田劲插进去，又干了起来。
　　“啊啊啊啊啊……太深了……干死我了啊……啊啊啊啊……”唐婷更加淫荡的叫声连续不断地喊出来。
　　突然，田劲托住唐婷的腿，把她整个人往上一提，抱着她立了起来。
　　唐婷惊呼一声，生怕自己会掉下来，双手紧紧搂住田劲的脖子，脚也用力夹着他的后背，两人的上身紧紧贴着。
　　挂在田劲身上的唐婷背对着门口，可以清楚地看到，田劲的阴茎从下往上有一半还插在唐婷阴道里，被一个避孕套裹着。
　　还是戴套干的，这说明我在婷婷心里还是有不可取代的地位的，我自嘲地想。
　　新奇而刺激的姿势，让唐婷莫名兴奋起来。
　　田劲很威猛地站立着，抱着唐婷就像抱着一个小孩，一点都不吃力。
　　唐婷像只母青蛙一样挂在田劲的脖子上，显得有些紧张，有点不知所措，迷茫地看着田劲的眼睛。
　　“骚宝贝，给你来个刺激的，保证把你操昏过去。”田劲说着就要动了。
　　唐婷却赶紧贴紧他，“啊不要……好怕！”
　　“嘿嘿……”唐婷娇柔又妩媚的样子让田劲十分受用，他两手调整角度更有力地托住唐婷的身子，突然整个往上一顶……
　　“啊……”
　　唐婷的上身猛地往上一弹，阴道眼看着就要吐出大鸡巴，就在这个时候，身体因为重力落下来，一来一回间是剧烈的摩擦，随后龟头和她的花心灵魂一撞。
　　“啊……”一声尖厉短促的浪叫，带着颤音。那绝对不是装着叫出来的声音，而是灵魂深处对于巨大快感不由自主的宣泄。
　　这只是个开始。
　　一切都在电光火石之间，第一次撞击的感觉还没来得及消化，唐婷的娇躯就再一次腾空而起，与此同时男人猛地朝上一挺肚子。
　　唐婷感觉自己飘在了云中，往下落的时候她以为自己要掉下去了，可突然间一根强有力的肉棒摩擦着她的阴道壁冲了上来，很快就又是一下凶狠的撞击，她的下一次腾空就是被大龟头给撞上去的……
　　这是多么令人心醉癫狂的性爱刺激啊！
　　“啊……不要……啊……啊……不要……啊……”
　　唐婷仿佛丢失了最后一丝矜持和理智，如潮如浪的快感随着龟头的撞击滚滚袭来，男人的肉棒就像一个孔武有力的攻城锤，撞开了她身体里一道新的闸门，让她内心深处更淫靡、更放纵的欲望无可抑制地倾泻而出……
　　唐婷发出一声声极为短促的浪叫，前一声还没有落下去，大龟头就砸了上来，下一声酥叫就从灵魂深处发出。
　　连续不断的冲击和快感让她根本不能自已，上身挂在男人身上，如同跳舞一样上下挺动，双腿箍着男人腰的同时也在不断地摇晃。
　　我透过门缝，呆呆地看着沉浸在巨大快感中无法自拔的唐婷。
　　差距实在太大了。
　　在唐婷歇斯底里的淫叫声中，男人疯狂地挺动自己的肚子，有力的臀部向上用力，粗硬的阴茎朝上一下一下地干唐婷的小穴。
　　唐婷死死地箍住男人的脖子，随着男人的身子一上一下地摇晃着。
　　大鸡巴全力在唐婷蜜穴内来回抽动摩擦，两具赤裸的肉体紧紧箍在一起。
　　强壮的田劲丝毫没有停下来的意思，扛着90多斤的玉体抽插了这么久，他一点都没有累的迹象。
　　“爽不爽宝贝？”田劲短暂停了一下，两手牢牢把住唐婷大腿根部，阴茎完全插在唐婷身体里，依靠肉棒自己的力量让龟头厮磨着唐婷的花心。
　　这一下亲密的刺激好像让唐婷更加受不了，身子一下一下地激颤，销魂地娇哼着：“嗯……哥哥……你太厉害了……我快不行了……”
　　“再干你一个小时够不够？”
　　“不行……要被你弄死了……”
　　“哥哥怎么舍得弄死你呢，嘿嘿嘿……哎哟哟……宝贝你的小逼在动诶……我操太爽了……真是极品啊……”田劲的脸抖了起来，爽得他身子用力一抬，抱着唐婷再一次开始抽插。
　　肉体相撞的啪啪声和唐婷淫荡的叫春声再一次在屋内回响起来。
　　这一轮一上来唐婷仿佛就进入了癫狂状态，浪叫声比刚才还要放纵，身体的颤抖比刚才还要激烈，到后来几乎是上气不接下气地叫着。
　　“啊啊啊……啊啊……呜呜……不行了……不行了……啊啊……要来了……”
　　“要来了？”男人兴奋地挥舞他的大武器。
　　“嗯……啊……啊……”
　　“哥哥送你上高潮好不好？”
　　“好……”
　　唐婷的高跟鞋终于又掉在地上，一丝不挂的玉体在田劲身上疯狂颤抖摇晃。
　　“啊……哥哥……哥哥……啊……哥哥……干我……干死我……”
　　“干死你……太他妈骚了……”田劲微调了姿势，插得更加迅猛。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”唐婷发出一串短促淫荡的尖叫，然后就再也叫不出来了，只能看到她如同一只被高压电流击中的母青蛙，挂在田劲的脖子上，双腿触电一样在颤抖的状态中绷得笔直，脖子高高朝上扬起，脸颊都有些浮肿了，眼睛闭着，似乎昏了过去，性感的嘴唇大大张着，机械地吞吐着淫荡的气息……
　　昏过去了吗？
　　过了好久，田劲又动了两下，大鸡巴依然强劲地在唐婷阴道里抽动两下，唐婷这才发出两声销魂的“呃”的声音，双腿弹了一下。
　　“宝贝，刚才爽吗？”
　　“爽……真的差点死掉了……”
　　“宝贝你也很棒……小逼太紧了，真爽……”田劲又动了两下，“我也快要射了……”
　　“好，射吧……”
　　“戴套射太不爽了，我拔出来射别的地方好不好？”
　　唐婷吊住田劲的脖子，看着田劲的眼睛，脸颊绯红而羞涩，“哪里？”
　　田劲淫笑着朝唐婷的嘴唇努了努嘴。
　　唐婷嗔怪地看着田劲，嘴巴翘了起来，风情万种。
　　田劲淫笑着把唐婷放下来，让她双脚对着高跟鞋穿上。唐婷一着地，就站不住似地往下软，即使赶紧扶住田劲的腰，还是差点一屁股坐到地上。
　　田劲让唐婷蹲在自己鸡巴前边。
　　他一把撸掉把肉棒束缚得很难受的套子，杵着对准唐婷的嘴，用手自己撸了一会，又塞进唐婷嘴里，唐婷帮他舔了下龟头，爽得他直哼哼，然后又拔出来，一边喘气一边用力撸。
　　很快他就哼哼起来。
　　“啊……宝贝……来了……接住了……”
　　唐婷紧闭着眼睛，嘴巴也不敢打开。男人的马眼大大张开，突然就看到一股黏液喷了出来，几乎是砸到了唐婷的嘴唇上。
　　唐婷动也不敢动。田劲射得很多，随着一波波精液的射出，粘稠的秽物乱喷在唐婷的鼻子、嘴唇和下巴上，有一大坨滴到了唐婷的乳房上。
　　田劲长长呼出一口气，还算体贴，知道拿纸巾帮唐婷擦脸。
　　唐婷要田劲扶着才能站起来，脸上红扑扑的，一副雨后荷花的满足样。
　　田劲不依不饶地又把手伸到唐婷下体抠摸着，唐婷又娇哼起来，身子直抖。
　　“操，宝贝，怎么还这么骚呢？不会还想要吧？”
　　“嘻嘻，怎么，怕了？”唐婷笑得那叫一个媚。
　　“怕个屌，再操你一次也没有问题！”男人自信地说，“但是时间来不及了啊，怕有学员要来了啊！”
　　唐婷紧张起来，“哎呀，那我要赶快走了。”
　　田劲又钳住唐婷的玉乳，“宝贝，晚上来找我吧，我9 点下班，晚上再干一次……你这小逼太爽了……”
　　“你一下班不就要回家陪老婆吗？”唐婷一根手指划着田劲的胸膛。
　　“不用那么急着回去，我们找个地方干一炮，爽一爽……我想想……去打野战吧，找个没人的地方，刺激……”田劲淫笑着。
　　“好啊……”唐婷媚媚地笑着。
　　********************
　　外面太阳很大，照在脸上很晃眼，晃得我仿佛眼睛已经不属于自己。
　　完事后婷婷应该会回家，那我就不回去吧。不回自己家，就只有一个去处。
　　我有小青家的钥匙，自己开了门。
　　早上她困成那个样子，这会八成是在睡觉。
　　推开她房门一看，我摇着头笑，她是裸睡的，身上一根丝都没有，更好笑的是右手还放在胯间，看来是一边自摸一边睡着的。
　　小青被我的动静弄醒，迷糊地睁开眼，看到有男人，吓了一跳，看清是我，又放松了，坐起来抓着乱蓬蓬的头发说：“奇怪，怎么跑我这来了，不回去陪你的宝贝婷婷？”
　　“宝贝婷婷有别人陪了。”我没好气地说。
　　“啊？什么意思？”小青还没清醒，一直揉眼睛。
　　“你先睡吧，睡醒了再跟你说。我去洗澡。”
　　“哦！”小青很快脸朝下栽倒在床上，身体趴得特别开放，两条腿开开的。
　　小青家我有内裤，也有睡衣。
　　洗完澡来到小青房间，我倒！
　　小青的姿势一点变化都没有，还是两腿叉开趴着，神奇的是两条腿上各多了一条花边很宽的白色蕾丝长筒袜，但是人又睡得不省人事。
　　我正要上小青的床，手机轻轻响了一声，是唐婷发来的微信：亲爱的，事情完了吗？什么时候回来？
　　唐婷亲切的问候让我心里五味杂陈。
　　这个时候我真的不知道跟她说什么好，想了半天回复她：一切顺利，不用担心。
　　今晚回，但是会很晚，不用等我。
　　我把手机调静音，小心翼翼地爬上床，在小青身边躺下，拉过薄薄的空调被，给我俩盖好。
　　我本来以为自己会很难睡着，一定会被唐婷的事情搅得心神不宁，结果不到五分钟，就沉入了梦乡。
　　后来我分析过这个，这是因为虽然唐婷背着我和别的男人打炮，但当时我一点都不觉得这代表着她有不要我的想法，所以我难过是难过，但没有担忧或害怕。
　　只要没有担忧的情绪，就不会睡不着。
　　但有些东西会自动在脑子里生根。
　　唐婷像母青蛙一样箍在健身教练的脖子上淫叫……
　　我从这种画面的睡梦中惊醒，发现有人在脱我的内裤，睁开眼的时候下体已经光了，小青正趴在我胯间舔我的棒子。
　　我心情很受伤，提不起性趣，半天阴茎还是软的。小青又舔又含半天，很奇怪地把它拎起来，皱着眉头说：“怎么回事？坏掉了吗？”
　　“呵……”我吐出一口浑浊的气，半天说不出口，最终还是心一横，“我又被戴绿帽子了。”
　　小青的嘴巴慢慢变圆。
　　我表情淡定地开始讲述。讲完后，阴茎倒是变得梆硬。
　　小青完全不能理解这件事。“怎么可能……”她好像还有些生气了，“姐姐怎么能这样！”
　　“可能因为那人鸡巴大吧。”我自嘲地说。
　　“乱讲，怎么可能。”小青点了点我的鸡鸡，说：“她总要先同意那个，才知道那人鸡鸡大不大吧。”
　　“我现在脑子很乱，不知道怎么面对她。”我迷茫地看着天花板。
　　小青想了半天，突然一拍大腿，“哎呀，我想到一个关键问题。”
　　“啥？”
　　“你根本没必要生气嘛！”
　　“为啥呀？”
　　“我问你，你为什么觉得不爽，是因为姐姐跟别的男人爱爱了对吗？”
　　“对呀！”
　　“那请问，你现在又在干嘛呢？”小青坏笑着眨眼，用裹着白色丝袜的脚轻轻踩我的肉棒。
　　我瞪着小青，她这话说的……好像没办法反驳。
　　“那那……我跟你鬼混她是知道的，她去找那个健身教练是瞒着我的，不一样！”
　　“这就是你不对了！你看姐姐多信任你，你动不动出来找小三睡觉，她一点都不生气，可是你呢，她偶尔出去约个炮，你就连家都不回了，真是太小气了。”
　　“尼玛……这么说是我不对咯？”
　　“对呀！我觉得，你应该信任姐姐，不管她做什么，你都不能生她的气。”
　　小青这么一说，我心情果然好了很多，虽然心里依然奇奇怪怪。
　　“对了！”我想起来一个重要的问题，“那天吃饭，你们两个到底说了些什么？你们两个怎么就……”
　　“哦，那天啊……”小青诡异地笑了起来，“要不你自己听吧。”
　　这家伙，那天居然录音了。
　　小青在手机上拉动那段录音的进度条，“这个时候你是在的，这里不用听……这里，从这里开始你就去点菜了。”
　　她把声音调大，我竖起耳朵仔细听她手机放出的声音。
　　声音很嘈杂，餐厅里人很多。
　　“杨医生，你知道我现在在想什么吗？”
　　“你在想，对面这个小妖精手段真高，真可恶，抢了别人的男人，还理直气壮的。”
　　“哎呀，看来你果然……很了解我。”
　　“你错了。”
　　“什么？”
　　“不是我抢你的男人，实际上是你抢了我的男人。”
　　“你！你可真会颠倒黑白！”
　　“怎么不是？你跟小白……那个呆瓜在一起的时候，我有抢吗？他跟孙菲菲在一起的时候，我也没有抢，是他单身的时候我才跟他睡到一起的，结果现在呢，我跟他本来睡得好好的，你一回来，他就不搭理我了，好多天连个人影都见不着，这不是你抢了我的男人吗？”
　　唐婷不说话了，估计无言以对。
　　小青的语气从得意的挑衅，突然转为平和，“其实我从来没想过要把他从你身边夺走，我从一开始就希望你们俩能重新在一起的，不然我干嘛要帮他找你。”
　　唐婷还是没说话。也许她在认真思考这句话。
　　“那个，我以后能叫你姐姐吗？”
　　“什……么？”
　　“电视里都是这样的啊，后娶的小妾，叫正房都是叫姐姐的。”
　　“你！”唐婷好像被气笑了，“你以为……你还想跟我一个做大房，一个做二房？亏你想得出来！”
　　“哈哈……刚才开玩笑的，不过我是真心想跟你做姐妹，我挺……喜欢你的。”
　　顿了顿，小青接着说：“虽然我以前骗了你，但我从来没想害你。”
　　“你跟我说这么多，不会就是想让我不反对你们两个继续……那个吧？”
　　“不是，我是真的想跟你做朋友做姐妹嘛！你本来就没打算反对我们两个继续那个，我刚才那些话不是哄你玩的。”
　　“你凭什么这样认为？我为什么不反对？”
　　“那我说出来你别生气哦？”
　　“你说……”
　　“嗯……第一，你不好意思反对，因为你经历过的男人很多，他睡过的女人很少。第二，你还感觉到他和我之间挺开心挺和谐，要是不让我们两个继续上床，他会难过的，你不希望他难过。”
　　唐婷没接话，重重地喘了口气。
　　“不过呢，想是这么想，你心里又还是有疙瘩，觉得我老在你男人身边转来转去，让你发慌。对吗？”
　　“你……不愧是学心理学的。”唐婷只说了这几个字。
　　“其实你不用有疙瘩，我跟那个呆瓜，是纯洁的炮友关系。”
　　“什么叫纯洁的炮友关系？”唐婷几乎是一个字一个字地发声。
　　“就是说，你们两个才是要白头到老的一辈子的伴侣，是心连心，血连血的那种。我们两个就不一样了，我们俩是因为下面痒了，没忍住才搞在一起的，到现在我们经常上床也是为了满足生理需求，我可从来没打算跟那个呆瓜白头偕老什么的，什么时候我遇到了更帅更猛的男人，我就要跟别人走的。所以你完全不用担心我抢你的男人啊，你就把我当作姐妹，偶尔把你男人分给我，让我爽一爽就可以了。”
　　这段录音播放时，小青笑得怡然自得。
　　“对了，还有一个理由，这个理由你是没法拒绝的。”
　　“什么？”唐婷认真地问。
　　“他的阳痿，是我治好的。”
　　我在小青的大腿上隔着丝袜狠狠掐了一下，她痛得大叫，踢了我一脚。
　　唐婷还是不说话，难以想象她当时的表情。
　　“姐姐！”小青叫道，“其实你不讨厌我的对不对，你还是很想交我这个朋友的，是吧？”
　　又沉默了几秒钟，唐婷终于说话了：“你非要叫我姐姐，那你以后叫那个呆瓜叫什么？姐夫？”
　　两秒钟后，“哈哈哈哈！”
　　“咯咯咯咯！”
　　一阵笑声过后，传来高跟鞋蹬蹬蹬的声音，应该是小青绕过桌子坐到了唐婷旁边。
　　“姐姐，以前的事，你真的不会生我的气罢？”
　　“你都这样说了，我还怎么生气呢。”
　　“那，我们干一杯，算作冰释前嫌好不好？”
　　“叮”的一声。
　　过了一会，唐婷悠悠地说：“其实，你说还要跟我做朋友，我挺高兴的。我现在一个朋友都没有。”
　　“没事，以后陪你玩的事，包在我身上。”
　　“好。”唐婷的语气很轻松。“说真的，你这样的姑娘，哪个男人会不喜欢。小皮喜欢你也不奇怪。”
　　“嘿嘿，没有啦。他对我的感情跟对姐姐的实在是差远啦！”
　　听到这个，我把音频暂停，愣愣地说：“我对你的感情，也没有那么差好不好。”
　　小青一怔，脸上竟然微微现出红晕，伸出一根手指在我大腿上划着圈，说：“哦。”
　　我继续往下听。下一句是唐婷问的：“那你呢？你对他是什么感情呀？有没有一点……爱上他啦？”
　　我好不激动，眼睛放光，竖起耳朵要听小青的回答，却发现音频没了。
　　小青阴笑着把手机拿回去，“我截掉了。”
　　“你怎么回答的！？”我赶忙追问。
　　“嘻嘻，我是不会告诉你的。”她狡黠地眨着眼睛。
　　“不行，快告诉我！”
　　“不可能！”她坚定地说。
　　我瞪着她，心中好奇得不得了，可是她硬是不说，我也没办法。
　　我接下来坐在床上愣了好半天。两个这么好的女孩子，居然达成了这样的协议，难道我才是天命之子？
　　然后我突然意识到，跑题了——我们不是该讨论唐婷背着我约炮的事情吗？
　　这时，小青朝我爬过来，“姐夫，现在做爱吗？”

第84章 你给的高潮，不一样
　　我后背靠着床头，两条腿打得很开，小青正趴在我的胯间为我口交。我双手按在她头上，随着她的脑袋一上一下。
　　过了一会，她骑到我身上，手扶着我的阴茎对准她抬高的下体，慢慢坐下去。
　　动了几分钟，她很不高兴地嘟囔说：“跟个充气娃娃一样。”
　　我不好意思地笑起来。
　　我确实没什么心情，要不是小青的小穴浪一样箍着我的肉棒涌动，我早就软掉了。
　　我只好伸手抓住她的咪咪，手指挑弄她的奶头，想让她更爽一点。
　　突然我有了一个想法，这让我的鸡鸡一下子就变得硬起来。我让小青先从我身上下来，然后下床站着，对她说：“抱住我脖子。”
　　“干嘛？”
　　“抱嘛！”
　　她皱着眉头，把双臂搭在我肩上。
　　“抱紧了！”我两手把她双腿一搂，将她整个人抱了起来。
　　小青叫了一声，现在她也像只母青蛙挂在我身上了。
　　“哎呀！”
　　我窘迫地发现，我的阴茎没办法自己往上插进小青的肉穴，非得用手扶一下，可是我两只手都抱着她大腿，松开一只手的话，她就要掉下去。
　　我只好让她重新站回床上，然后弯着腿，紧贴着我身子，我先把阴茎插进她小穴，再把她抱起来。
　　小青气嘟嘟的，不过还是照办了。
　　有什么了不起的，这姿势我也会！
　　我深吸一口气，攒足腿和腰腹的力气，挺着下体狠狠地一抽插！
　　“啊……”小青这一声淫叫带着颤抖的尾音，说明被爽到了，这让我十分高兴，赶紧又顶了两下，两次都把她干得浪叫，双手双脚紧紧地箍住我。
　　然后就不行了。
　　腿有点酸胀，肚子也有点使不上力。我想证明给自己看，不服输地硬挺着继续动。
　　“啊……天哪……哎哟……哎哟……不行了……怎么这么胀……啊……”小青惊喜地浪叫起来。看来这个姿势真的很给力，以后我得多练练。
　　可是太累了，干了一会我只好把她放下来，然后扶着腰直喘气。
　　小青被干得满面桃花，坐在床边，把两只白丝袜裹着的脚举得老高，踩在我鸡鸡上按摩，“你这家伙，今天怎么这么厉害？”
　　“哼，怎么样，满足不？”
　　“嗯……还能来吗？”
　　“当然。”我雄心陡起，用同样的姿势把小青重新抱起来，继续奋勇抽插。
　　“啊啊啊啊啊……太厉害了……哎呀……不行了……要来了……”小青叫出了哭腔，好像真的要高潮了。
　　就在这时，我“哎呀”惨叫一声，几乎失手让小青掉下去，然后身子左倾，左腿用力撑住，右腿稍稍抬高，丝毫不得动弹。
　　“抽筋了！啊……”
　　我右腿翘了好一会才停止抽筋。小青跳下来，用手捶我，“打你！打你！人家马上就要来了，你就没有了！”
　　我看小青的两条腿都拼命扭在一起，恨不得要夹断了一样，我就把她扑倒，把她的腿打开，一看她的两片小阴唇自己都在动，里面还流出水来，十分地淫荡。
　　我把脸埋过去，用舌头舔。
　　“啊……啊……”现在是小青的腿要抽筋。
　　我再一次用力插入时，小青的身子基本软了，自己再也使不上力，只能在我的抽插下随着节奏颤抖摇晃，没多久就一边哭一边高潮。
　　我也就抓着她的奶子，快乐地射精。
　　“干死我了……哼……”小青的白色开裆丝袜包裹着的两腿软绵绵地叉开着，失去了动弹的能力。
　　极大的失落与酸楚的感觉却在这个时候在我身体里翻腾起来，我在这里把我的小情人干得死去活来，那边我最心爱的姑娘却背着我找别人的大鸡巴干她，真是悲哀。
　　干完一炮才知道已经下午3 点了，我们两个快20个小时没吃东西，居然还这么有战斗力。
　　射完之后发现饿得不得了，小青叫了外卖，我们狼吞虎咽了一顿。
　　********************
　　我在小青家一直待到晚上8 点，犹豫再三之后，还是决定出门——去跟踪唐婷。
　　小青的表情很复杂，“你就打算一直偷偷摸摸地跟着看啊？为什么不直接找姐姐问清楚呢？”
　　“你觉得她会坦白吗？”
　　“你可以试探她，看她怎么说。”
　　我伸手扯了扯头发，结果扯下来好多根。“哎呀我脑子很乱，不知道怎么办才好。我还是先搞清楚她到底在想什么。”
　　我正要出门，小青扯住我衣服，说：“我也想去。”
　　“你去干什么？”我瞪她。
　　“你又兴冲冲去看自己的女人和别的男人做爱，是不是在现场又很有感觉？”
　　“我怎么就兴冲冲了？”我扭她耳朵，“你想去看我笑话？”
　　“我是怕你血压太高，当场中风，去保护你。”小青嘴一扁，“上次在床底下偷看我就在，这次还带人家去嘛！”
　　我翻了个白眼，然后同意了。
　　晚上9 点之前，我带着莫名其妙很亢奋的小青，潜伏在健身会所门口。
　　九点刚过，田劲从楼上下来——和唐婷一起。
　　原来唐婷早就到了。
　　两人都是一身运动装束，乍看上去像一对来结伴健身的情侣。
　　唐婷穿一件白色的运动T 恤，粉红色的刚刚够遮住屁股的运动短裤，白色的运动鞋，裸露在外的双腿在灯光下似乎泛着淡黄的丝光——又穿了丝袜？
　　田劲则是一身宽松的运动休闲T 恤和短裤，两人刚从楼道口走出来，田劲的手就搂住了唐婷的腰。
　　唐婷的头发挽了起来，绑在脑后，带着一丝成熟的气质。两人说笑着，一齐沿着街道朝前走。
　　我和小青对视一眼，然后不远不近地跟上去。
　　没走多久，田劲的手就滑到了唐婷的屁股上，时不时地隔着裤子捏一下，又过了一会，竟然直接从短裤下边伸了进去，贴在唐婷的臀肉上，毫不顾忌这是走在大街上。
　　唐婷却丝毫没有生气，随便男人的手调戏自己的身体。
　　如果小青不在，我可能还淡定点，她跟着，我的脸很快就变成了绿色。
　　早上他们商量好，去打野战。看他们走得这么坚决，难道地方已经找好了？
　　答案很快就揭晓了。
　　离健身会所走路十分钟远的地方，有一条不大不小的河，一条马路桥横跨小河，桥洞下边的河岸旁很荒僻，不是荒地就是杂草。
　　沿着河岸有一条不宽的道路，与河岸中间有一道十多米长的斜坡，可能是准备改造，沿着坡顶造了一排铁皮拦挡，不过铁皮拦挡有些地方破了，田劲带着唐婷从一个破损处钻了过去。
　　果然是好地方。
　　他们从破损处钻过去了好一会，我和小青才轻手轻脚地钻过去。
　　河岸边也不是完全荒凉，竟然有一片菜地，菜地边还搭了一个茅草棚，刚好可以用来藏身。
　　我偷偷摸到茅草棚旁边，探出头往不远处的桥洞下边看。
　　已经开始了。
　　今晚月光很明亮，虽然桥洞下面光线不够好，不过还是看得清晰，田劲的衣服已经脱光，扔在旁边一堆乱石上，健壮有力的身体黑乎乎的，一根凶狠的阴茎在胯下冲着唐婷高高翘起来。
　　唐婷冲田劲妩媚地笑了一下，那笑意代表着她对于接下来的性交是满心欢喜的，看得我心里一疼。
　　唐婷手里一直提着一个服装店打包用的那种塑料袋，不知道里面是什么。
　　这时她从里面拿出一双白色高跟鞋，放在地上，脱掉脚上的运动鞋，换上高跟鞋。
　　田劲见状赶紧过来扶住唐婷。
　　唐婷把粉红色的运动短裤轻轻往下一拉，阴部瞬间暴露出来。
　　竟然是开裆的丝袜，而且没穿内裤！
　　我的阴茎瞬间就痒了起来。
　　唐婷在田劲的搀扶下脱掉粉红色运动短裤，以及上身的白色T 恤，里面是一条很薄的白色乳罩。
　　她腿上穿着肉色的开裆丝袜，脚踩白色高跟鞋，双腿站得笔直，胸罩还未剥离的性感胸部朝田劲挺起来，十分诱惑地说：“好看吗？”
　　“好看，好看得要命！”
　　田劲接过唐婷刚脱下来的多余的衣服，丢到自己的衣服上，然后一把抱住唐婷，激动地想亲她的嘴。
　　唐婷笑了笑，没让她亲，头往前伸，把脸贴到田劲的脸上。
　　田劲抱着唐婷，右手抚摸她光滑的背，左手在唐婷大腿上隔着丝袜不停地摸，慢慢地滑到她臀缝中间，手指一弯，探进她略微有些湿润的阴道内。
　　唐婷的身子一紧。
　　“婷婷美女，你真是太性感了，真想干你一个通宵。”田劲说。
　　“那我可不敢，你那么厉害，一个通宵还不把人家弄死了。”
　　田劲的阴茎异常坚挺，两人抱在一起，肉棒在唐婷的肚子上摩擦。唐婷手伸下去，捉住大肉棒，轻轻抚弄着，“好大，待会轻点弄。”
　　田劲被唐婷摸得不能自已，“宝贝，我去放个水，咱们就开干吧。”说着就走到河边，对着河水撒起尿来。
　　因为急着打炮，田劲不停地用力把尿液往外挤，龟头喷出来的水宛如激射，很响地冲进河水。
　　尿完以后，怕唐婷嫌脏，在河边抖了半天，才走回到唐婷身边。
　　唐婷已经脱掉了白色的胸罩，性感的玉体在月光下完美裸露出来。
　　看着田劲湿淋淋好像还在滴着尿的龟头，不禁皱起眉头，说：“擦干净了吗？”
　　田劲捡起丢在石堆上的自己的内裤，想再擦一擦，被唐婷叫住。
　　唐婷皱着眉，从刚才那个袋子里拿出一小包湿纸巾，掏出一张，弯着腰仔细擦拭田劲的肉棒，毕竟这根东西待会要插进自己身体里。
　　擦了好久，笔直的肉棒在月光下发出白亮的光来。唐婷笑了下，伸出手指在龟头上点了点，说：“大家伙，待会看你的啦！”
　　“姐姐好厉害，太会撩人了，比我厉害得多。”小青在我耳边轻声说。
　　我气堵，回嘴说：“我看你潜力也很大。”
　　她调皮地眨眨眼，“那你让姐姐以后多教教我。”
　　我又瞪了小青半天，心里却有点庆幸这次带她来了。我发现，不管多么苦逼的事情，她总能让我好受起来。
　　田劲撸了两下，肉棒上的青筋更加突出，“宝贝，帮我舔舔呗！”
　　听到田劲的请求，唐婷先没有动。两秒钟后，她蹲下身子，张嘴朝田劲的龟头伸过去。
　　我的手捏紧自己的大腿，心脏快速跳动起来。
　　唐婷很温柔地，没有吃进去肉棒，嘴唇轻轻前伸，在田劲的龟头上连续做出轻吻的动作。一会儿后，她伸出舌尖，连续不断地轻扫田劲的马眼。
　　田劲立刻呻吟起来。
　　田劲兴奋极了，龟头处酸麻的快感一阵阵袭来，搞得他身体里的热血快速涌动。
　　他一直低头看着蹲下身为自己卖力口交的美人儿，可以看到唐婷挺拔的双乳，依稀可以看到唐婷肉色丝袜开裆的花边，野外暴露的环境让一切无比刺激。
　　唐婷把田劲的阴茎含进嘴里。
　　嘴唇前后套弄大阴茎时发出的声音都可以听得见。
　　她的右手圈住田劲阴茎根部，不过那根东西太大了，只能握住一半，另一半就被唐婷含在嘴里前后吞吐着。
　　“要不要我帮你撸一会，你好像受不了了。”小青说。
　　“有吗？”我嘴硬，可是裤子的模样出卖了我。
　　“哎呀，跟我还有什么好掩饰的，你不就这德性吗？”
　　唉！
　　我把裤子解开，鸡鸡掏出来，让小青帮我撸。
　　那边唐婷还在给田劲口交，闭着眼睛，不断吞吐着肉棒。
　　“如果有一天我被别人干了，你也会这么兴奋吗？”小青柔柔地问我。
　　“不准去试。”我坚决地说。
　　“好了宝贝，别吃了，起来。”
　　田劲把唐婷从蹲着拉起来。
　　唐婷淡淡地笑着，修长的双腿裹着性感的开裆丝袜，头发挽在脑后，眼睛里媚意如春，撩拨着男人身体里热烈的欲望。
　　“是不是想干我了？”
　　“想啊，让我摸摸，看湿了没有。”
　　“咯咯……”唐婷娇笑着，扑到田劲身上，乳房紧挨着男人赤裸的胸膛。田劲的手钻到唐婷裤袜的开裆里抚摸。唐婷娇哼着，“已经湿了……”
　　田劲兴奋地去袋子里找出早准备好的避孕套，刚要撕开，唐婷按住他的手说：“别戴了，要射了再戴。”
　　“哈哈！”田劲高兴极了，“早上说什么都不肯无套，现在怎么又肯了？”
　　“还不是想让你爽……”
　　唐婷居然在这个男人面前这么淫荡！
　　我看过很多次唐婷和别人做爱的场景，不管在什么样的情况下，她总是或多或少带着不情不愿的味道，可今天她却如此放纵，这到底是为什么？
　　他们要开始了。
　　田劲把唐婷带到桥洞靠墙的地方，那里有很多碎石头，唐婷踩着高跟鞋不容易站稳，手扶着桥洞的墙，屁股朝后翘出一个淫荡的姿势。
　　田劲兴奋地在唐婷屁股上摸了几下，把她裤袜的裆往上提了提，阴茎从后面怼了上去。
　　我的肉棒在小青手里自动弹了一下。
　　桥上一辆大车开过，轰隆声盖过了田劲插入时唐婷发出的媚骨呻吟。
　　才插进去一半。
　　“哎呀……好痛……进不去了！”
　　唐婷皱着眉头，手在后面推着男人的肚子。
　　田劲正是最爽的时候，怎么可能罢手，扶住唐婷的腰说：“骚宝贝别怕，我插慢一点！”
　　唐婷只好把手拿回去，腿不由得打开了些。田劲的肉棒又往里一挺，结果两个人同时惨叫一声。
　　“痛啊！”
　　“唉哟！我操……鸡巴差点断了！”
　　田劲吸着冷气，把阴茎抽出来，在唐婷屁股上拍打着，“我操，骚宝贝，你的逼今天怎么这么紧？”
　　唐婷不满地说：“叫你轻一点……”
　　田劲的阴茎痒得厉害，停一下都憋得不得了，赶紧把唐婷屁股摆正，又要往里插。
　　这一次他小心了些，一寸一寸慢慢地往里顶，即使这样两人还是不断发出短促的痛叫。
　　过了许久，田劲的肚子“啪”一下打在唐婷屁股上，终于插到了底。
　　两人同时呻叫一声。
　　“太紧了……我去……感觉快要夹断了……”田劲紧贴着唐婷的屁股，阴茎深深插在唐婷阴道里，喘息着说。
　　唐婷闭着眼，张着嘴，身子摇晃着，“插得好深……好胀啊……”
　　田劲的鸡巴动都不敢动，顶在唐婷蜜穴深处搅动着，两手钳住唐婷的乳房，“骚宝贝，你的逼逼也太紧了，你男朋友的棍子不会细得像一根针吧？哈哈！”
　　“噗！”小青笑出了声，幸灾乐祸地抓着我的肉棒捏了捏，看着我笑，“你的针。”
　　“也是你的针。”我气愤地说。
　　唐婷的表情突然变了变，微微侧过头说：“不准你再那样说。”
　　“好好好，不说了。嘿嘿，实在是宝贝下面太紧了，跟没用过的一样。”
　　田劲说着话，一边轻轻动起来。
　　我看着那根阴茎慢慢拔到最外面，再慢慢往里插，插了好久才到底，捅到了唐婷阴道里极深的地方。
　　随着田劲慢慢加大力度，两人都没能力再说话了，一齐发出淫荡的呻吟，而田劲的呻吟还算平稳，唐婷的娇喘呻吟声却是越来越大，如果不是头顶不停有汽车开过，盖住了一些声音，她的浪叫声早就飘到了大马路上。
　　“哎呀我不行了……”唐婷扭动屁股，把田劲的阴茎挤出身体，转过身来，脸色潮红，眼神迷离，“停一下吧，受不了了……”
　　田劲有点心急，又觉得唐婷很可爱，手握住唐婷的乳房，“你怎么这么嫩哪，搞得我都不敢用太大力气，怕把你操坏了。”
　　唐婷低头看着田劲的阴茎，此时大肉棒似乎比刚才还要硬挺，上面湿淋淋的，反射着月光，显得更加威猛。
　　要是小皮的也有这么厉害就好了……
　　她赶紧停止刚才的思绪，浅浅一笑，拿住田劲的阴茎，说：“人家好久没试过这么长的了……”
　　小青同情地看向我。
　　田劲得意地笑起来，“男朋友满足不了你吧？嗯？”
　　妈的，又提起这个话题！
　　可是这次唐婷没有怪他。
　　“嗯……不然人家怎么会愿意找你……”
　　唐婷这句话的声音很低，可在我听来，却像打雷一样。
　　“嘿嘿……”田劲听到这话自然十分高兴，搂着唐婷的肩，手指勾着唐婷的下巴，“哥哥的鸡巴够不够大，插爽你了吧？”
　　唐婷再没有害羞的表情，妩媚地哼唧着：“嗯……都被你弄疼了……”
　　“是吗？我看看，干肿了没有？”田劲淫笑着弯腰去摸唐婷的下体。
　　唐婷“咯咯”笑着，却没有认真阻止田劲下流的手，被他分开双腿，手指查看着自己的阴唇。
　　肿是没那么容易肿的，不过淫水是流了不少。
　　田劲手指伸进唐婷阴道里捅了捅，再抹到唐婷脸上，“小骚货，都湿成这样了，怎么这么饥渴啊？嗯？”
　　“都是你把人家弄成这样的啊。”唐婷放荡地说着放荡的话。
　　“哥哥就是要把你弄爽！”
　　田劲把唐婷的左腿猛地抬起来，唐婷娇呼一声，手往后撑在墙上，右腿金鸡独立，阴部朝斜下方打得老开，看着男人的肉棒对准自己胯下伸了过来，羞耻刺激的新姿势让她忍不住娇呼起来：“别……别……这样不行的！”
　　田劲猛一下插了进去，两人的下体垂直交叉，四条腿和螺旋桨一样搅在一起。
　　“啊……”唐婷不停颤抖的右腿用尽全力才能站在地上，左腿从胯下高高朝上伸直，跨越了田劲的肩膀，一只高跟鞋掉落在地上，以体操姿势被田劲抽插起来。
　　“啊……天哪……啊……”唐婷穿着肉色丝袜的左脚从田劲肩膀上方探出来，上身被田劲的手臂抱着才不至于摔倒，田劲的鸡巴像抽风一样不停插入唐婷的阴道，这样的冲击力把唐婷干得几乎失去知觉，完全无法控制自己的身体，只是拼尽最后一丝理智才忍住没有发出巨大的浪叫声，可是这样憋着不能叫让她体内的快感变得更加剧烈，只见她几乎呈180 度打开的双腿猛地一弹，闭着眼睛，嘴巴微张，在极度淫荡迷醉的表情中，从喉咙里“呃”地呻吟一声，身子开始剧烈颤抖。
　　男人继续抽动鸡巴，让唐婷的高潮来得更加迅猛。
　　“嗯……嘤……”唐婷的这一波持续的时间特别长，双腿一直在抖，两手的手指用力掐住男人的后背，随着下体快感的倾泻而释放着全身的能量。
　　猛烈而美妙的高潮。
　　田劲把唐婷的腿放下来，唐婷撑着田劲的身子，好不容易才穿上掉落的鞋子，腿都合不拢了，娇哼着呻吟。田劲把手伸到唐婷胯下。
　　“嗯哼……疼……”
　　“疼啊？那骚宝贝还要不要大鸡巴？不要我们就走吧。”
　　“要。”唐婷娇媚地拉住田劲的胳膊。
　　田劲像公癞蛤蟆一样嘎嘎笑起来，唐婷被他干得不能自已的样子使他产生极大的满足感。
　　“还想不想要？”田劲湿淋淋的鸡巴在唐婷大腿的丝袜上摩擦。
　　“你怎么这么能干呀，都这么久了，还不想射呀？”
　　“这才几分钟啊就射？再干你一个小时怎么样？小逼逼还受得了吗？”
　　“你太厉害了，好久没有做爱做得这么爽过了。”
　　“是吗？你男朋友这么差啊？”
　　“你别乱讲。”唐婷好像有些不高兴了，“他……他只是没你那么猛，他也不差的。”
　　“你自己讲的，他根本满足不了你。他不会没让你高潮过吧？”
　　“当然有啊！只是……”唐婷顿了一顿，接着说，“跟你做爽多了……”
　　跟你做爽多了……
　　爽多了……
　　多了……
　　原来如此。
　　前天晚上，在那家情趣用品店门口，唐婷说的那句话再一次在我耳边响起：“小皮你给我的高潮，和其他男人给我的，不一样……”
　　当时我没听懂，现在明白了。
　　原来高潮和高潮之间也是有区别的，我给的高潮，不够让她爽。
　　并不是只要能来高潮就可以，婷婷她还有“更高的追求”，而我给不了。
　　我的身体逐渐变得僵硬，被小青握着的阴茎却慢慢软下来。
　　那边两个人还在继续调情。
　　田劲说：“骚妹妹，你看你这么饥渴，不如以后你长期跟我玩吧，保证每次都让你这么爽。”
　　“不要了，说好一个星期，就是一个星期。”唐婷说。
　　一个星期？
　　我身体里的血液重新流动起来。
　　“唉，太可惜了，真想天天干你。”
　　“想跟你玩的女学员不是多得很么，你又不会没得玩。”
　　“那你呢？”
　　田劲奸笑，手指拨弄唐婷的乳头，“你爽完这一个礼拜，再上哪去找大鸡巴干你呢？”
　　见唐婷不说话，田劲接着问：“你该不会以为，你只要偷这一个礼拜的腥就满足了，回去以后就能安心伺候你那小男朋友？我告诉你，那是不可能滴，被我的大鸡巴调教以后，你就再也忘不了了，知道不？”
　　“是吗？”唐婷浅笑着，不置可否。
　　“以后痒了，想大鸡巴了，就再来找我，知道吗？嗯？”田劲得意地摸着唐婷的脸颊。
　　唐婷却妩媚地把田劲的脖子勾住，“不说以后，我现在就痒。”
　　田劲哈哈大笑起来，猛地擒住唐婷的双腿，把她架到了自己身上，唐婷尖叫一声，又变成了一只母青蛙，像早上一样四肢打开扒在男人身上，不同的是现在穿着开裆丝袜，显得更加淫荡。
　　“啊……又来这个……”唐婷娇呼起来。
　　“那要不要啊？”田劲的声音特别淫荡。
　　男人还没有弄她，唐婷的身体就颤抖起来。
　　田劲托住唐婷大腿根部，把她屁股打得很开，大鸡巴翘起着，居然自己就找到了唐婷阴部的洞口，唐婷不由得把他脖子抱得更紧了，期待和兴奋在身体里交织。
　　“要……”她做梦般哼出一声，淫荡的味道在桥洞下飘动。
　　田劲的龟头已经挤进了唐婷阴唇里，做好了插入的准备。
　　“咕”的一声，田劲的大鸡巴在唐婷阴道里快速插入拔出了一下。
　　“啊……”
　　又快速插入拔出了一下，比刚才更快，撞得更猛。
　　“啊哈……”
　　连续插入拔出了十下，随后停在唐婷阴道深处不动。
　　“啊……”唐婷带着哭腔呻吟，裹着肉色丝袜的双腿拼命颤抖。
　　随后，田劲的阴茎滑出来一大半，只留龟头和一小截肉棒还插在唐婷阴道里，仅用右手和手臂就托住了唐婷的屁股，左手伸到自己和唐婷下体相接的地方，手指搓弄唐婷的阴蒂。
　　紧窄的小穴被男人火热的肉棒充塞着，敏感的小豆豆同时又被手指刺激，强烈的快感冲击着唐婷越加开放的身体，完全憋不住的淫荡呻吟声连续不断地发出，在嘈杂的空气中传播。
　　在唐婷屁股扭动的时候，突然田劲的阴茎滑开了，“噗”的一声带着水渍往旁边一甩。
　　接下来，我看到唐婷立即把搂住男人脖子的右手探到身下，猛地抓住男人坚硬的肉棒，把龟头对准了就往自己小穴里塞……
　　婷婷……
　　田劲的阴茎开始一刻不停地冲击唐婷的身体，他的肌肉显出用力的迹象，健硕的双腿稍稍弯曲，抱着唐婷还走了几步，到了离河水很近的位置，水面上倒映出两人勾结在一起的淫荡身体。
　　田劲的阴囊在他胯下不断地甩动，肉棒的线条十分分明，横截面的上端是圆的，下端呈现三角加扇形，三角凸起的地方在唐婷的阴道壁上快速摩擦着，把无与伦比的刺激与快感送进唐婷的身体里。
　　唐婷再也控制不住自己的欲望，肆无忌惮地大声呻吟起来，“啊啊啊啊”的浪叫声在水面上回荡。
　　这叫声让田劲更加兴奋，他知道自己把骚宝贝操爽了，他要让她更爽，所以操得更加用力……
　　终于——
　　“嘤……不要……啊……”
　　唐婷的上身猛地直立起来，双腿双脚在肉色丝袜的包裹下像触电青蛙一样疯狂地蹬直，下体急剧收缩，在几乎要爆炸的酸胀中，欲仙欲死的高潮快感猛烈袭来，早已被调动到顶点的欲望瞬间倾泻而出……
　　身体里每一个细胞都在颤抖。太爽了……她高昂着头，发出“哦哦”的呻吟，淫荡不堪。
　　美人阴道的急剧收缩让田劲也“嗷嗷”叫了几声。
　　田劲还在抱着唐婷的屁股抽插，唐婷发出“呜呜”的呻吟声，像哭了一样。
　　突然田劲抖了一下，赶忙把唐婷放下来，唐婷根本站不住，直往地下倒。田劲扯住她胳膊，勉强让她蹲住，阴茎迫不及待地就往她嘴里插。
　　唐婷努力把嘴唇闭紧。男人发出粗重的喘息，不敢插得太深，一半在唐婷嘴里拱动，另一半留在外面，自己疯狂用手撸。
　　“哦……哦……”田劲射精了，肉棒在唐婷嘴里疯狂地抽搐。唐婷的脖子一抖一抖的，喉咙发出“咕咕”声。
　　田劲刚把鸡巴拔出去，唐婷就“哇”的一声吐出一大口粘稠的乳白色精液，瘫在地上不住地喘气……
　　********************
　　虽然唐婷对我做了那样的事——准确地说，应该是她对别的男人做出了那样的事，可我一点都不恨她。
　　这难道就是舔狗的最高境界？
　　把小青送到家，我放弃了留在她家过夜，而是一个人朝自己家的方向暴走。
　　突然发现路边的景色很熟悉，原来不知不觉走到了自己奶茶店那条街。
　　刚走到店门口，一个细瘦的身影从里面踉踉跄跄冲出来，很狼狈的样子，看到我愣了一下，“哥？怎么这么晚来了？”
　　吴开龙五官写着一个“苦”字，看到我想笑一下，结果却是哭相，应该跟我的表情有异曲同工之妙。
　　“刚好路过，来店里看看。”
　　“哦。”吴开龙转头朝店里看了看，失魂落魄，“那哥你看吧，没事我先回去了。”
　　这孩子咋滴了？
　　我走进店里，看到正在闷头打扫卫生的杜如烟，就明白刚才这里发生了什么。
　　有人因为得不到而痛苦，有人得到了却发现还有更大的痛苦。世上人的伤心故事不尽相同，可伤心的情绪倒是相通。
　　杜如烟正打算关门回家。今天晚上刘晓静她们都有事，杜如烟主动说她留到最后。我腿脚走酸了，随便找了个椅子坐下，等她把卫生打扫完。
　　我和杜如烟好像从未在店里独处过，她看起来有些慌张，远远地缩在角落里整理东西。
　　我眯起眼睛看她，她穿着黄色T 恤，白色短裤，裸露着细长的双腿，脚上穿着白色凉鞋，高挑而匀称。
　　挺好看的。
　　我想起了上次和她睡觉那晚，又想到了刚才忧伤而去的吴开龙。
　　世事有时就是这么不公平，你朝思暮想得不到的东西，在别人眼里却是唾手可得，根本不需要努力。
　　我起身朝杜如烟走过去，没等她反应过来，就从后面抱着她，伸手去扯她的白色短裤。
　　“啊……”杜如烟小声尖叫，“老板你干什么！”
　　我不理她，强行拉下她短裤的拉链。杜如烟惊恐地看向店门口，用力挣扎，“老板，别在这里啊，外面有人啊！”
　　我直接把正好在头顶上的空气开关的总闸放下，屋里立刻黑掉。好了，这下就不会有人进来了。
　　杜如烟畏缩成一团，可是对于我的性侵她又没有反抗的权力，被我抱在怀里抚摸，轻声呻吟着。
　　我欲火高涨，有点残忍地一边摸一边说：“别怕，很快的。”
　　杜如烟的手无力地按住我的手腕，但无法阻止我把手伸进她的小内内里。
　　一摸到她的肉穴，她的腿就夹紧了。
　　我脱掉自己的裤子，露出下体，抓住杜如烟的手，强行按在我的肉棒上。
　　杜如烟僵了一会儿，也许觉得无奈，也许觉得不如快点结束，手握住我的阴茎开始动。
　　真温柔，像柔顺的小羊羔，随时随地任我摆布。
　　我又自责又兴奋，阴茎在杜如烟手里渐渐胀大。
　　随后我把她的小内内轻轻扯下去，将她的肚子顶在柜台上，龟头在黑暗中找准她的阴道口，一下插了进去。
　　杜如烟捂住嘴，发出略微有些痛苦的呻吟声。我刚插了几下，她就开始发抖。
　　“疼吗？”我停下来问她。
　　她点了点头，很快又摇头。
　　我搞不清她到底是乐意还是不乐意，但是不想停，手伸到前面去刺激她阴蒂，她娇哼起来，感觉下面湿了些。
　　于是我重新抽插，年轻的胴体在我的挟持下再一次颤抖起来。
　　我干得很爽，但又觉得自己不是人，一直担心杜如烟会疼。
　　妈的，真是人善被人欺，我怎么就做不到心狠一点呢？
　　别人玩我女朋友的时候可从来没想过怜香惜玉。
　　算了，快点弄出来吧。
　　没多久，感觉到龟头开始发酸。我没加控制，特意用龟头斜着用力摩擦杜如烟的阴道壁，很快就感觉强烈，再动几下，就忍不住了。
　　我手忙脚乱地把阴茎拔出来，又想到这是自己店，喷得到处都是有点不好，最后关头胡乱抓起柜台上一个空的装饮料的杯子，把精液全射在了杯子里。
　　一次5000呢。这一炮杜如烟挨得可真够轻松的。
　　射了之后圣人模式发作，我愧疚地偷偷看杜如烟，还好她没哭，在默默地穿裤子。
　　这么晚了，杜如烟还要一个人回学校。
　　锁门的时候我说：“我送你吧。”
　　说完自己都觉得不对，刚强暴了人家，还说送人家回去，这跟大灰狼说送小绵羊回家有什么区别？
　　杜如烟看了看空旷的街道，小声说：“好。”
　　路上的气氛比较尴尬，杜如烟一直不说话，我也不好意思说。走到一半，她突然捂住小腹，脸上的表情很难受。我赶紧问她怎么了。
　　“有点疼。”她小声说。
　　我内疚感爆棚，想帮她揉揉，又觉得更下流，只好说：“对不起啊……下次你不愿意的话，可以拒绝的，知道吧？”
　　说完我想抽自己，刚才人家明明拒绝了的，可你这畜生不还是强上了么？
　　“我没事。”杜如烟表情缓和下来，低着头继续往前走。
　　她的学校不远，一会就到了。看她进了校门，心想这就安全了，我转身正要走，听到杜如烟在身后叫我：“老板！”
　　我转过身，她上前几步，不像平时说话总是慢吞吞很犹豫的样子，这次一上来就很坚决但有点生硬地说：“老板，你不用觉得对不起我……是……是应该的。我不是不懂得报答的人。还有……你也不用太顾忌我，你……你想对我做什么都可以，我不会反抗的。你要想弄在里面……也可以，都随便你。就这样，我走了。”
　　我忍不住打了自己一巴掌。

第85章 陪我回家
　　我轻轻打开家门。客厅里漆黑一片。我又轻轻推开房门，床头的台灯亮着，唐婷在床上，已经睡着了。
　　我走到床边，看着熟睡的唐婷，心里很乱。
　　她就这样安静地躺在我们温馨的小床上，可是这具美妙的胴体却在两个小时之前和一个刚认识没多久的男人赤身裸体地缠绕在一起。
　　若不是亲眼所见，我实在无法相信。
　　唐婷穿着紫色的镂空款睡衣，睡着的时候手里还抓着手机。半个小时之前，她还发微信问我几点到家。想到这个，我心里酸溜溜的。
　　我翻找睡衣的声音还是把唐婷吵醒了。
　　“小皮，你回来啦！”我听到背后唐婷惊喜的声音，一转身，她坐在床上，笑意盈盈地看着我。
　　这份温柔——哪里像刚刚去偷过情的人？
　　我控制不住地微笑起来，走过去摸摸她的头发，说：“嗯，回来了。我还没洗澡，你先睡吧。”
　　“好。”
　　我努力想从她眼神中看出什么，她的眼睛里确实有异常，可是我不能确切捕捉到。
　　正要离开，唐婷突然对着我把脸一歪。
　　我笑了笑，在她脸上亲了一下。
　　一切都是那么自然，就像自动设计好的程序。
　　一看到婷婷的脸，我就无论如何找不到生气的情绪，也提不起任何质问的勇气。
　　我实在太爱她了，以至于无法对她展示任何一丝残忍，无论她做过什么。
　　我进了卫生间，神经质地到处寻找唐婷的作案证据——比如那条开裆的肉色丝袜，不过没有找到，难道丢掉了？
　　还有她穿的那套运动T 恤和短裤也没看见，或许已经洗掉了吧。
　　等我洗完澡，唐婷已经睡着了。
　　我穿着短裤悄悄钻进被子里。
　　被子里很温暖，一切都像从前一样。
　　可是我犹豫了一下，没有挨上唐婷的身体，中间留了一点空隙，慢慢躺下。
　　我根本睡不着，睁着眼睛看天花板。过了一会，唐婷咳了两声，醒了，立刻一股温热的气息袭来，软乎乎的身子斜着搂了过来。
　　我暗自叹口气，抱住她，隔着睡衣抚摸她的身体。
　　“今天累到了吧？事情还顺利吗？”
　　“挺顺利的。睡吧。”
　　“不睡，我想跟你说话。”
　　一股异样的情愫在胸中翻涌，我装作自然地说：“这么离不开我啊？不过才走了一天而已。”
　　“嗯，就是离不开你，一天我都不高兴。”她在我耳边柔柔地说。
　　我头侧过去，她已经睡在了我枕头上，眼睛迷媚而有神，性感的嘴唇带着淡淡的笑，我突然起了很强烈的冲动，斜压着她狠狠亲她的嘴。
　　她的嘴今天早上和晚上舔遍了另一个男人的肉棒，还被那根肉棒无数次抽插进出，还被那个男人射了满嘴的精液……
　　想到这个，我突然感到好刺激，好激动，她的香唇越是接触别的男人的肮脏东西，越是遭受其他男人的侵犯与亵玩，我就越是有一股强大的占有欲，想把它重新夺回来，狠狠地感受它的存在。
　　我们舌吻。
　　想到婷婷的舌头很淫荡地舔过田劲的龟头，还有他的卵蛋，现在又舔我的舌头，我简直要爆炸了，又愤怒又兴奋，心跳得特别快，下面更是痒得要命。
　　直到唐婷被我亲得喘不过气来。我们一直没说话，我抱着她睡，一会儿她又睡着了。
　　我没有问她任何问题。
　　我深陷于唐婷给我营造出的温柔中，这感觉既甜蜜又让人心慌，甜蜜是因为我爱她，心慌是因为我害怕任何一道小小的伤口会摧毁这份甜蜜。
　　我没有勇气打破现在。
　　爱让人瞻前顾后，小心翼翼。
　　********************
　　后来，当我回想起那两天我的状态时，都不知道自己是怎么做到的。
　　我完全做到了假装什么事情都没有发生过，似乎唐婷像母青蛙一样挂在别的男人脖子上欲仙欲死的事情只是平行时空里发生的故事，和真实的我，以及真实的唐婷没有一点关系。
　　她依然温柔地叫我起床，给我准备早餐，依依不舍地送我去上班。
　　我呢，依然一回家第一件事就是抱她，再亲她一口，然后做饭给她吃，或者带她出去吃好吃的。
　　我们手拉手散步，聊天，逛街买东西。
　　一切都和前些日子一模一样。
　　小青得知我一句话都没有问唐婷，连试探一下都没有，形容我“生怕当乌龟而不得”，把我气了个半死。
　　其实，小青说得没错，我确实属于“乌龟”心态，希望把脑袋缩在壳里，巴望着问题自己消失。
　　三天后的一个下午，我在公司和老沙扯淡的时候，石勇过来了，把老沙叫去了他的办公室。
　　这些天唐婷身上发生的变故，几乎让我丧失了对石勇的关注度，做那件大事业的动力也不知不觉减弱了许多。
　　今天也一样，以我现在的心情，根本就不想跟石勇接触。
　　没想到，老沙从石勇办公室出来告诉我，石勇找我。
　　我只好摆出那副假脸，毕恭毕敬地进入石勇的办公室。
　　石勇像电视剧里的大佬一样，端着一杯茶，站在他的大落地窗前。
　　“小白啊，找到你的婷婷没有啊？”
　　我心里咯噔一下，“没呢，唉，估计找不到了。”
　　“今天早上，陈松彪突然找我了。”
　　我狠吃了一惊，就跟突然听说有人发现了活的恐龙一样，张着嘴不知道应该作何反应。
　　“呵呵，很意外吧？我也很意外呢，不过，我要告诉你的不是什么好消息，我估计，那位唐小姐已经不在陈松彪身边了。”
　　我及时调整好状态，急切地问：“这到底怎么回事啊石总？陈松彪怎么找您的，他找您是做什么？您又怎么知道婷婷不跟他在一起了？”
　　“唔，你别急，听我慢慢说。是这样的，早上我突然接到一个陌生来电，一接居然是陈松彪打来的。陈松彪曾经在我一个朋友那里投了钱，后来我那朋友出事了，陈松彪就找到我，让我帮他找我朋友要钱。我先要到了一半，另一半本来要过些日子，可是陈松彪突然就失踪了。今天他给我打电话，就是来问这笔钱的事，他还想要这笔钱呢。”
　　“他没说他去哪里了吗？”我急迫地问。
　　“这个问题我问他了，他只说他出了点事，到外面呆了一阵子，其他的不肯说。他现在好像挺落魄的，在电话里低声下气的，生怕我不搭理他。他求我帮他要到那笔钱，好像他现在穷得不得了，没那笔钱就过不下去了一样。然后呢，他还向我打听唐小姐，问我有没有见过她。”
　　我身子摇晃了一下，喃喃说：“那他真的没和婷婷在一起了……唉，我就说再也找不到婷婷了吧……”
　　“哎，别灰心嘛，咱们还可以继续找。”
　　“石总，那个，您可以把陈松彪的电话号码告诉我吗？”
　　“没用，那就是一个假号码，打不通的。怎么，你想找他报仇不成？”
　　“唉，算了，找到他也没用了。”我懊丧地说。
　　石勇重重拍我的肩，“别整得这么痛苦，想开点，晚上跟大哥走，带你潇洒潇洒！”
　　“今晚啊？下次吧，昨晚网上约了个妹子，搞了三次，虚了，得歇两天，嘿嘿。”我瞎编说。
　　“哎呀，小白可以啊，上道了不是？”石勇很兴奋。
　　“跟各位大哥相比，还差得远。”我谦虚地说。
　　陈松彪又回来了？
　　还是想拿到那笔钱跑到更远的地方去？
　　回家路上，说不上的担忧情绪一直在心底蔓延。
　　陈松彪不会在找唐婷吧？
　　他肯定是想找的，虽然他没有任何渠道可以找得到，可我总觉得心里不舒服。
　　唐婷和小青下午一起逛街去了，这一点我特别高兴，本就希望她们两个关系能很好，况且唐婷如今很需要有朋友陪伴。
　　我本来打算下班后去找她们一起吃饭，结果她们俩一致拒绝。想想也是，我去不是制造尴尬么。
　　她们俩晚上还要继续逛，我只好先去奶茶店呆着。
　　到店里时，刚好看到吴开龙骑一辆电瓶车过来，他刚才去批发市场买了一批店里需要用的原材料。
　　看他无精打采的样子，就知道他还在伤心痛苦。
　　正好，同是天涯痴情人，我喊他一起去喝几杯。
　　这小子不愧是大脑粗线条的人，一听说我请他喝酒，马上咧开嘴笑了。
　　我们在附近找了个夜宵摊，先要了十瓶啤酒。
　　“哥，你觉得我这人咋样？”吴开龙装酷，用牙齿咬开一个瓶塞，结果疼得龇牙咧嘴。
　　“挺好的，做事挺认真，很难得。”
　　“我不是问这个，我是说，我长得怎么样？”
　　你长得实在够呛。“男人在乎什么长相，过得去就行了。”
　　“我觉得还是很重要的，比如说哥你，长得这么白净，你看就有好几个漂亮妹子围着你吧？我这黑不溜秋的，从小到大就只有那些歪瓜裂枣的女的陪我玩。”
　　这特么什么逻辑。
　　“女朋友漂亮不一定是好事，身边狼多，找个踏实的也很不错啊。”我结合自身实际说道。
　　“哥你真是站着说话不腰疼。对了哥，听杨大美女说，你又找了个女朋友，不会又是美若天仙那种吧？我靠，这世界太不公平了！什么时候把新嫂子带来让我瞅瞅？”
　　我突然想起，吴开龙这小子是认识唐婷的。得，新嫂子你是别想见着了。
　　我看他两眼放光，估计还想继续打听“新嫂子”，赶紧扯开话题，“怎么，又被小杜妹妹拒绝了？”
　　“呵……习惯了。”他开始装深沉。
　　我沉默不语。装不了多久的。
　　果然，十秒钟后。
　　“哥你看出来了啊。唉，其实我有自知之明的，人家长那么漂亮，又是女大学生，我是个啥啊，又没文化，长得又挫，就是个社会混子，人家瞎了眼也不会看上我啊。其实我就是试一试，不试一下不甘心嘛。可是我就是很难过，我也不知道怎么了，我以前也不是没失恋过，可是从来没这么难过的。只有这一次，哥你知道不，有几天我饭都吃不下去，晚上整夜睡不着，还哭了。唉，郁闷。”
　　“因为只有需要仰望的人，才能让你产生无力的自卑感。”
　　“啊？哥你说的啥？”吴开龙的语文水平貌似消化不了这句话。
　　“没什么，来，喝酒。”
　　碰了一杯。不死心的吴开龙又问：“哥你给我出个主意呗，你说，我现在这种情况吧，是拉倒算了，还是再坚持坚持？”
　　还坚持个鸡巴啊！我正要叫他趁早断了念想，可转念一想，谁说所有的决定都必须理智？世上能有几人拥有义无反顾的勇气？
　　“你要是真喜欢她啊，那就一直对她好吧，不用在乎从她身上得到什么，付出也是一种快乐。”我庄严地说。
　　“哥，那不就是舔狗么？”
　　我的酒从鼻子里喷了出来。
　　八点多，小青发微信告诉我，她和唐婷逛完街了，刚刚分开，唐婷回家去了。
　　我想着要不要去接唐婷，于是发微信问她在哪。
　　唐婷回复：今天很开心，想多逛一会，晚点回去哦，你先回家吧。
　　我酒醒了一半，唐婷……在撒谎？
　　难道又要搞事情？
　　********************
　　半个小时后，我又一次站在健身会所附近的阴影里蹲点。
　　这次田劲是一个人下来的，他站在马路边，开始等人，手里提着一个黑色的袋子。他显得很兴奋，不停地东张西望。
　　五分钟后，一辆出租车停在马路旁边，唐婷从车上下来，看到田劲，笑意盈盈地朝他走过去。
　　今晚的唐婷特别有味道。
　　青蓝色纯棉紧身T 恤，在胸前箍出两个挺挺的山峰；纯白色束腰百褶短裙，T 恤的下摆扎在裙腰里；匀称的双腿依稀可以辨出穿了肉色的丝袜，脚上一双亮银色的高跟鞋。
　　两人就像认识了好多年一样，一见面就亲热地挽在了一起。
　　唐婷穿着肉色丝袜和银色高跟鞋，在橙黄色的灯光下显得十足性感，优雅地迈动双腿陪男人往前走。
　　我很吃醋，在后面酸溜溜地跟着。
　　几分钟后，田劲和唐婷走进一家星级酒店的大门。
　　我绝望地扶住路边一堵墙。
　　前两次他们偷情，方式上都受到了限制，玩不出什么花样。
　　但这次不一样，酒店房间，全封闭的不用担心有人会打扰的地方，他们可以尽情地淫荡，花样百出，唐婷一定会被男人玩到神魂颠倒、不思人间。
　　我狠狠地捶了一下墙。
　　********************
　　走进酒店大门前，唐婷紧张地回头看了看。
　　她不知道自己是不是有些后悔了。虽然这是她深思熟虑后作出的决定，而且这都不是她第一次跟田劲约炮，可今晚她的心情却异常地摇摆。
　　田劲在酒店前台办理入住手续时，唐婷无声地站在他身后。
　　健身教练高大的身躯把酒店服务员挡得都看不见了，即使没挨着他的身体，也依然能感觉到那具强壮的身体散发出的雄性气息。
　　她顿时想起这个男人每次干她时那十足的冲击力，身体猛地热起来。自己的身体怎么会这么敏感？
　　“小皮什么时候也能那么猛就好了。”她自责地想着。
　　田劲办完手续，朝唐婷转过身来。唐婷发现自己很自然地就绽放出一个甜美的微笑，随后她挽住田劲的胳膊，两人一起朝电梯走去。
　　田劲晚上在健身会所搞了一身臭汗，进了房间没好意思马上玩唐婷，先去洗澡。唐婷出门前在家洗了澡，因此拒绝了田劲一起洗澡的提议。
　　强壮的男人进了浴室。
　　唐婷摸着胸口，让突突跳的心慢慢平缓下来，眼睛看到男人丢在床上的黑色袋子。
　　她好奇地把袋子里的东西倒在床上，心跳不禁又加快了——全都是淫荡不堪的玩意，待会田劲可就要用这些东西来玩她了。
　　一盒三支装的避孕套，天哪，顶多就一个多小时的时间，要用这么多套子吗？
　　一套黑色的三点式情趣内衣，以及一条黑色网袜。自己好像还从来没穿过网袜呢，穿上以后应该特别淫荡吧？
　　一个触感很不错的紫色震动棒，一个粉色的无线跳蛋，还有一个透明的波浪状仿真阳具……
　　看到这些下流的东西，唐婷下面直接就湿了。
　　她红着脸走到门口的落地镜子前，看着镜子里的自己。
　　酒店房间暧昧的黄色灯光下，她的脸色红润，右边的刘海垂下来遮住了半只眼睛。
　　她情不自禁地对着自己笑了一下。
　　就是这张脸蛋，还有这具肉体，对男人具有无穷的吸引力吗？
　　无数个男人在自己裙下神魂颠倒，每个男人都以能得到自己的身体为乐。
　　她甚至已经记不清楚有多少个男人曾经骑在自己身上，一根又一根的肉棒，把她变成了现在这个样子，不仅使她的气质和数年前的青涩迥然不同，也让她的内心产生了十分微妙的变化。
　　她的想法重新坚定起来。
　　谁说女人只能柔弱地任由男人摆布，或者无助地听任命运的安排？
　　我为什么就不能努力让自己得到快乐呢？
　　有些东西就是要靠自己去争取，对吧？
　　什么伦理啊道德啊都是虚的，只有自己想要的才是真实的。
　　希望小皮能理解我吧。
　　浴室里的流水声停了下来。唐婷赶紧把散在床上的淫荡玩具们重新装回袋子里。
　　田劲光着身子，胯下挺着长枪得意洋洋地从浴室里走出来，唐婷笑意盈盈地迎上去，盈盈玉手握住大肉棒，“洗干净了没有？”
　　唐婷穿的衣服谈不上暴露，但她随意的动作中带着说不出的诱惑和魅力，迅速撩热了田劲的身体，伸出手指在唐婷下巴上勾一下，“你舔舔不就知道了？”
　　唐婷真的蹲下，“啵”亲了田劲的龟头一下。
　　果然没有异味，洗得挺干净。
　　她用手握住阴茎根部，灵巧滑嫩的小舌头伸出来，在田劲的龟头上转着圈舔舐。
　　自己以前对于口交是特别抵触的，男人用来排泄的东西插进自己嘴里，不管洗得多么干净，都会觉得恶心。
　　后来从什么时候开始逐渐接受了呢？
　　当那丑陋的东西在自己嘴里抽动时，她渐渐学会了如何让男人舒服，知道了怎样用嘴唇挤，怎样用舌头舔，甚至知道了偶尔可以用牙齿咬一下男人的鸡巴……
　　田劲被唐婷口得欲火焚身。
　　他一歪头，正好看到镜子里唐婷在吃他鸡巴的样子，长长的肉棒连接着他的下体和唐婷的嘴巴，露在唐婷嘴唇外的肉棒忽短忽长。
　　闭上眼，更是能清楚地感觉到阴茎的前半部分包裹在一片温润里，不停地摩擦唐婷滑溜溜的舌头，太爽了。
　　这么带劲的大美女，真是不知该从哪里玩起。
　　唐婷口了一会，脚蹲麻了，自己站了起来。田劲赶紧搂住她上身，想要亲她，唐婷这一次依然躲开了。
　　愿意吃男人的鸡巴，但她不愿意和男人接吻。
　　田劲突然把唐婷的身子转过去，从后面紧紧箍住她的身体。
　　唐婷面朝落地镜子站着，男人的大手把她的上衣掀开，从上面直直地插入裤袜里。
　　下体一紧，唐婷娇哼一声，双腿猛地用力夹住。
　　唐婷从镜子里看到自己很淫荡很受不了的样子——嘴巴微张着呻吟，光滑的腰身直往前倾，短裙滑到下面后，肉色裤袜映衬下的一对美腿在不住地颤抖，太羞耻了。
　　她闭上眼睛不好意思再看。
　　“啊啊啊……啊……”
　　田劲把右手手腕放得极低，长长的中指完全没入唐婷的阴道，留在外面的其他四根指头叉得很开，抵住唐婷的下体，方便中指用力在蜜穴中抽插。
　　唐婷被田劲抠得酸痒不堪，淫水早就流了出来，浸湿了田劲的右手。
　　突然，食指也强行插了进去，紧窄的穴口猛然被撑大一倍！
　　“啊……哼……不要……”唐婷更加激烈地颤抖起来。
　　当唐婷被丢到床上的时候，她的身体彻底瘫软下来，她听到轻轻的“呲”的一声，睁眼看到田劲拿着一个淡黄色的避孕套，正在往他那根又长又硬的大肉棒上套，这个动作竟然让她不由自主地又喷出一滩淫水来。
　　唐婷的屁股落在床的边缘，田劲要脱她的裤袜，她猛地抬了一下屁股。
　　阴部裸露出来，凉飕飕的，可是很快就被烫了一下——即使隔着凉凉的套子，男人的阳具依然烫得很。
　　男人却没有插入，想了一下，让唐婷转身跪趴在床上。唐婷发现自己几乎迫不及待地照做了。
　　唐婷看不到屁股后面的田劲，等了半天怎么没动静？
　　终于，一股热量贴上了她的下体，她浑身酥了一下。
　　可是男人却没有插入，只是让鸡巴横着贴在她屁股缝中间，来回地上下摩擦。
　　唐婷的牙齿用力咬住嘴唇，下体止不住地微微颤抖，终于，她情不自禁地把手伸到后面，捉住了那根讨厌的东西，往自己湿漉漉的洞口对过去。
　　快点插进来吧！求你了……
　　凶猛的龟头已经舔到了唐婷湿漉漉的阴道口，那里现在还是关合着的，仿佛一头怪兽想要挤进一道小小的水管，让人想象不出大肉棒怎么插得进去。
　　“想不想要啊？骚宝贝？”
　　“想……”唐婷做梦般呻吟着。
　　“想要什么？嗯？”
　　“要哥哥的大鸡巴……”
　　田劲满意地往前一顶！
　　凶狠的怪兽瞬间强行插进唐婷阴道里，小穴被撑开、被塞满的充实感觉让唐婷发出哭一样的呻吟，脑海里残存的一丝羞耻和愧疚随着那一插烟消云散，巨大的欲望完全占据了她的身躯……
　　田劲纵马驰骋了十几下，阴茎被紧紧挤压包裹的感觉让他不得不暂时停下来，稍微放低点角度，免得没几分钟就缴枪投降。
　　不过他对于自己的体力和性欲有着充足的自信，上来先快枪快马地干一炮倒也挺不错，先爽她一把，反正还有力气可以再干……
　　唐婷的屁股一弹一弹，主动迎合着身后男人的抽插。
　　和田劲已经玩过3 次的她如今已逐渐适应了那根阴茎异于常人的长度。
　　田劲说女人被他插过一次之后，都还想要第二次，看来不是完全吹牛。
　　每次她觉得田劲的阴茎已经插得足够深、已经到头的时候，那可怕的东西总能继续往里捅一大截，每当这个时候，她身体里的快感就像浪潮一样涌来，让人欲罢不能。
　　讨厌的阴茎又拔出去了。房间里又没有风，可唐婷却觉得屁股那像有凉风在刮一样，很不舒服。
　　“宝贝，再帮我口一会吧？”她听到田劲说。
　　她转身坐到床边。
　　田劲丢掉了第一个避孕套，那根刚才在自己蜜穴里驰骋的肉棒此时满是淫水，散发着淫荡的味道。
　　她毫不犹豫地张开嘴，含着这根给自己带来无尽快感的生殖器，用嘴唇不停地撸动它的包皮，控制不住地憧憬着它等下再一次插入自己时是什么感觉……
　　第二个避孕套被撕开。
　　大肉棒被迫穿上“紧身衣”的时候，唐婷变成了全裸。
　　脱离了丝袜束缚的双腿分得很开很开，以极其淫荡的姿势弯曲在自己身前，裸露的阴部大开着，整个身体呈现出“欢迎来干”的模样……
　　“啊……”一声悠长的浪叫，粗长的生殖器又一次探入唐婷的身体，朝她的蜜穴深处发起迅猛攻击。
　　田劲一插进去就没有半点留力的意思，肌肉结实的身体用力砸向唐婷性感的娇躯，唐婷被田劲插得身子剧烈摇晃起来，尤其是两个大大的奶子几乎甩动着在胸前鼓荡，淫荡不堪的叫春声音颤抖着不断从唐婷嘴里发出。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊……哥哥……哥哥……轻点……轻点……啊啊啊……”
　　唐婷仰躺在床上，身体剧烈摇晃着，男人兴奋的脸正在上面淫笑着看自己。
　　对这个压在自己身上疯狂干自己的男人，她并没有半点感情，可那根大鸡巴仅仅靠物理冲击就让她有了被征服的感觉。
　　她强烈地感受到男人长长的阴茎在她阴道里抽插时那无与伦比的快感，她神魂颠倒、不能自已。
　　突然她感觉到花心被男人的龟头狠狠撞了一下，接着那让人癫狂的摩擦与冲击没有了。
　　她迷乱地睁开眼，发现田劲正昂着脖子在低吼，插在自己身体里的阴茎虽然没有抽动，但却在一弹一弹地跳动。
　　怎么就射了……
　　射完精的田劲很快就拔出了阳具。小穴里一下空掉，一股失落的感觉在身体里蔓延。
　　好难受啊。
　　田劲摘掉避孕套，弯下腰抓着唐婷的奶子，“骚宝贝，操爽你了没有？”
　　没有呢。唐婷放纵地勾住田劲的脖子，“嗯……还能来吗？”
　　“靠，骚宝贝这是要把哥哥吸干哪？嗯？”田劲摸了摸软下来的阴茎，操起一个小跳蛋塞进了唐婷阴道里。
　　“啊呀……”
　　嗡嗡震动的小玩具非但不能满足唐婷的身体，反而让她更加难受，她想把小跳蛋拿出来，可田劲用手捏着跳蛋，不停地在她小穴里操作，唐婷只能羞耻地抓住田劲的手腕，淫液连续不断地从她的小穴里流出来。
　　“哼……啊……啊啊……不要啊……”
　　跳蛋终于被拿了出来。唐婷的下体跟发了洪水一样，酥痒的感觉让她不住地娇喘。
　　田劲淫笑着把那根透明的波浪状仿真阳具丢到唐婷肚子上，“痒吗？痒就自己玩，嘿嘿嘿……”
　　唐婷红着脸颊，吐气如兰，小穴里一阵一阵地痒……她拿起仿真阳具，心跳加速，对准了自己的淫穴。
　　“啊……”
　　假阴茎的感觉远不如真的那样实在，但关键是那玩意的波浪状结构，插进去的时候一道道地刮着唐婷阴道口的嫩肉，连续不断的刺激让她瞬间又喷出了一大滩淫水。
　　她欲罢不能地用手拿紧情趣玩具，对着小穴自渎起来。
　　突然她发现田劲拿手机在拍自己，她赶紧夹紧双腿，喊道：“啊不许拍……”
　　“不要紧，我就拍了自己看。听话，把腿打开……”田劲来掰唐婷的腿，结果唐婷用力反抗，他正打算使劲掰，唐婷突然自己把腿打得很开，还说：“好……拍完了发给我……”
　　田劲大笑起来，“哈哈哈，真是个小骚货，是不是很想看看自己淫荡的样子啊？嗯？”
　　唐婷双腿叉开，摆出淫荡的M 式，像岛国动作片里的AV女优一样，让下流的假阴茎在自己泛滥不堪的淫穴中不停地进出……
　　田劲兴奋地盯着唐婷的下体，胯下的阴茎快速膨胀起来。
　　“靠！”他猛地撕开第三个避孕套，往唐婷身上压了过去。
　　********************
　　我一直守在酒店楼下，头发被自己弄得乱糟糟的。我要等着看这对奸夫淫妇什么时候出来。
　　我心烦意乱，在手机里不停地找笑话或者搞笑视频来看，想靠这个转移注意力，可根本没用，脑子里每一分钟都在想象上面的房间里发生的事情，悲愤地猜想田劲会怎样玩唐婷，越想越气，简直要吐血。
　　快到十点钟，有情况了，田劲下来了！可是唐婷呢？
　　田劲一个人下来的，走出酒店，径直离去。
　　怎么的，唐婷还打算在这睡一夜吗？她可没跟我说今晚不回家！
　　就在这时，唐婷的微信发了过来：在酒店下面等我吧，陪我回家。

第86章 唐婷的解释
　　我拿着手机张口结舌，不明白是自己脑子出了问题，还是眼睛出现了幻觉。
　　唐婷让我在酒店楼下等她？难道，她知道我在下面？
　　无法理解，完全无法理解。
　　我神魂颠倒地在楼下等着。五分钟后，唐婷出现在酒店门口，看到了一脸痴呆的我。
　　不知是不是我的幻觉，唐婷看起来好像有点紧张，朝我走过来的时候，脚步显得小心翼翼的，眼神中还有一种期待的意思。期待什么呢？
　　终于面对面了。
　　“小皮……”她轻轻叫我一声，现在我确信她很紧张，她犹犹豫豫伸出右手，好像想拉住我胳膊，我就顺势拉着她的手，没想到她剧烈地抖了一下，向前一步和我靠得很近，亮晶晶的眼睛抬起来看着我。
　　我不知道自己为什么要这样做，就好像身体自己知道应该怎么做似的，亲了她一下。
　　这一吻击中了唐婷，她猛地抱住我，在我耳边喘着粗气：“小皮……你不恨我吗？”
　　“不恨啊。”我很干脆地说。
　　“真的吗？”她抱得更紧。
　　“嗯。”
　　“那你生气吗？”
　　“那当然了，怎么可能不生气！”这是实话。
　　唐婷看着我，“那我还是你的宝贝吗？”
　　“是，当然是。”
　　唐婷扬眉笑了起来，好像还有点得意的味道，性感的嘴唇翘了起来，“那你亲我。”
　　她已经知道，我知道她和别的男人刚才在上面的酒店房间里做爱，知道她一定用嘴给那个男人口交了，现在她要求我亲她，是想知道我还愿不愿意接受她那刚刚被别人的鸡巴污染过的小嘴吗？
　　思绪只在一瞬间，我已经用力咬上了唐婷的嘴唇。
　　唐婷跟来了高潮似的，浑身激颤一下，娇哼了一声，牙齿用力咬住我的舌头，我们唇齿相接，吻得十分暴力。
　　刚舔了别人的鸡巴又如何？我才不管。
　　亲到喘不过气的时候，唐婷把嘴巴移开，莫名其妙说了一句：“我就知道。”
　　知道什么？
　　我赶紧问问题：“婷婷，这到底怎么回事啊？你怎么跟那个人搞到一起的？你又怎么知道我在下边？”
　　我心想，难道刚才她在上面从窗户里看到我了？
　　“我们回家吧，路上我慢慢跟你说。我有点口渴，我们去那家店买瓶水吧。”她拉着我朝附近一家便利店走去。
　　而就在便利店里的时候，小青给我发了一条微信，把我心里的迷雾搅弄得更加混乱：我一直觉得姐姐的事情有什么不对，可是一直想不出来，刚才突然就想出来了！
　　你没觉得奇怪吗？姐姐找那个健身教练的事情，好像被你发现得太容易了？
　　我一个激灵。
　　发现得太容易了？
　　是啊，确实太容易了……
　　这些天来唐婷和田劲之间发生的事情迅速在我脑海中闪过，之前从未意识到的疑点，现在一一浮现出来。
　　第一次发现唐婷“出轨”，是我和小青一起去X 县的那个晚上。
　　现在想来，唐婷连问都没问我什么时候回来，第二天一早就去健身房找田劲约炮，她就不怕我一大早就回来吗？
　　而且还留下了明显线索，这也太不谨慎了……
　　而那天晚上，我只是微信里说了一声晚上很晚回来，唐婷就放心大胆地去找田劲野合。
　　以前她可是玩弄陈松彪都玩得得心应手的女人，怎么可能如此不着心机呢？
　　今晚就更假了，只要我和小青通个气，马上就能知道她根本没回家。以唐婷如今的骗人水平，怎么可能遮掩得如此脆弱，漏洞如此明显？
　　我猛地摇了摇一头浆糊的脑袋。不想了，反正唐婷马上要告诉我答案。
　　唐婷挎着我的胳膊，在橙黄色的灯光下慢慢朝家的方向走去，高跟鞋踩在地上，发出清脆的响声。
　　“小皮，我现在就全部告诉你。”
　　“我是故意和那个健身教练发生关系的，也是故意让你知道的。”
　　我停住了脚步。
　　“吓到了？”
　　我苦笑，“亲爱的，你这玩的是哪一出啊？”
　　唐婷把头偏向一边，好像下定了什么决心一样，轻声说：“小皮，如果我告诉你，做爱的时候你不能完全满足我，你会难过吧？”
　　我的心脏抽搐了一下。
　　“这个……我知道。但是我比以前要好多了吧？以前我的小弟弟简直是残废，每次跟你爱爱，你都不叫唤。”我自嘲地说。
　　“别这样损自己！你现在挺厉害的，真的。”
　　“可还是不够满足你，对吧？”
　　唐婷把我胳膊紧紧挎住，生怕我跑了一样。她不吭声，我认为这就是默认了。
　　“我……我一直知道这一点，所以……”我犹豫了好几秒，还是说出了这句话：“所以你要是想找别的男人满足自己，你就去吧。”
　　“小皮……”唐婷把头低着，我看不见她的脸，“你是不是觉得，我是个很淫荡的女人？”
　　“不，不是，我能理解你，真的。反正如果你因为这种事不开心，我反而更难过。”我说。
　　“舔狗”两个两字在我眼前疯狂打着转。
　　唐婷抬起头，嫣然笑了，“这么伟大啊？你这么由着我胡来，不怕我跟别的男人跑啦？”
　　“我越是由着你胡来，你才越不会跟别人跑呀，对不对？”
　　唐婷笑得更加灿烂，“早知道你看这么开，一开始我就不瞒着你了。”
　　我翻了个白眼，“现在可以告诉我了吧，到底怎么回事？”
　　唐婷把脑袋靠在我手臂上，语气平静地述说，像讲故事一样。
　　“我第一次去那家健身会所就认识了田劲，是他带我办的会员卡。他很色，总是对我聊骚，我们很快就聊得火热。第二次再去，他在办公室里就想对我下手，我没有拒绝，和他做了。我呢，既想找刺激满足自己，又怕你接受不了，所以我就想一步步地试探你。我用我手机连了你手机的定位，所以你和小青一起出去的那天，我大清早就知道你快回来了。我就故意联系田劲，说还想去他办公室玩一次，我还给你留了线索，我想你会猜到我去了哪里。不过那一次我一直没敢看手机，我怕自己会受不了，所以不知道你到底有没有到健身会所，有没有发现我，后来弄完了我才知道你去了。”
　　“不过那天晚上，我就知道你在后面跟着我们了。”
　　“你知道我看见了，你还……还那么猛！”我呻吟着说。
　　“我……”唐婷脸红了起来，“我就是在试探你，如果你生我气了，不理我了，或者很痛苦了，我就会立马停止，不去找他了，真的！”
　　“啊哈，然后你发现我并不是特别痛苦，还跟你有说有笑的，于是你就放心大胆地继续找那个人，是呗？”
　　唐婷突然迎面抱紧我，特别用力地说：“小皮，我这样说你千万不要骂我。就是因为……因为以前我和很多男人上过床，而你从来不嫌弃我，我就知道，不管怎样你都不会不要我的，然后，然后我就想知道，如果我控制不了自己，偶尔会想出去寻找一次刺激，你能不能接受……”
　　我深吸一口气，消化她这句话。
　　“因为这个，你才没有反对小青和我继续保持关系，是吗？”
　　唐婷好像愣了一下，然后说：“嗯。”
　　唐婷似乎很紧张，趴在我怀里一动不动。
　　我长长吐出一口气，“那要是，你老是想出去找刺激……我是说，你知道我不够满足你，那以后要是你天天都想出去找刺激，那我怎么办？”
　　唐婷真的紧张起来，拉着我的手，很认真地说：“不是的不是的，你千万别那样想，你没有不够满足我，我和你做爱的时候也很爽的。小皮，你这么理解好不好，只是因为我的经历，我经历过的事情太多了，所以，所以我变得很不安分，我可能就不想一辈子只和一个人做爱，就老是想找一下刺激……”她顿了顿，又接着说，“你就这么想：是我太淫荡，而不是你不好，明白吗？”
　　“还有，我不会天天都想出去找刺激的，只是偶尔，真的。而且我保证，我一定会告诉你，好吗？”
　　我相信婷婷说的是真的。
　　我于是轻轻拍了拍她的后脑勺，说：“嗯，我知道了。”
　　她小心又甜蜜地笑着，“真不生气呀？”
　　我点点头，“嗯，说开了就好了。”为了让她确信我不生气，我又加上一句：“你说我怎么这么善良，我是不是绝世好男人啊？”
　　婷婷绽放出灿烂的笑容，“是，你就是绝世好男人！咱们回家吧，你背我！”
　　我弯下腰，让她蹦到我背上，结果因为刚才在酒店下面站了太久，腰差点没直起来。
　　我吃力地背着唐婷往家的方向走，手摸在她刚刚被田劲玩弄过的丝袜大腿上，竟然觉得心里很踏实。
　　只是那个时候我不知道，明明已经说开了，趴在我背上的唐婷却悄然皱紧了眉头，发出无声的叹息……
　　********************
　　回到家里，我的心情莫名其妙变得很轻松。
　　唐婷到卫生间里准备洗澡，看到她把裙子、内裤和丝袜脱下来，我立马开始意淫田劲亵玩她的样子，下体顿时变得奇痒，很想报复性地狠狠干她一顿。
　　洗完澡她一上床，我就扑上去要干她，结果她娇哼道：“等下……明天再弄可以吗？下面有点疼……”
　　“靠！啊啊啊，这还有没有天理啊！”我夸张地喊道，“你让野男人爽了个够，让自己的亲老公干晾着！”
　　“不是不是！”唐婷在我怀里直扭，“对不起嘛亲爱的，我会好好补偿你的！”
　　“哼！”
　　这一晚睡得还异常香甜。我怀里抱着唐婷，觉得很踏实，心里似乎有一种感觉，让我确信她再也不会离开我了。
　　第二天早上我要起床上班，婷婷小懒猪赖在床上不起来。走之前我去亲她，她黏腻腻地说：“晚上早点回来，我做饭给你吃。”
　　走在阳光明媚的大街上，回想着昨天发生的事情，简直太疯狂了，疯狂到让人不敢相信。
　　上午11点，老沙把我叫进办公室，让我准备一下，中午有个应酬。
　　幸好不是晚上。我很好奇，逛窑子他们不会忘了我，可应酬的事他们以前可从来不叫我，于是我问老沙是去应酬谁。
　　他诡异地“嘿嘿”笑起来，“从某种意义上说，这人可是你的冤家哦！”
　　“我哪个冤家？”我更加奇怪了。
　　“你上过人家的女朋友，在KTV 厕所里直接把人家给内射了，那女的捂着下面出来的，还记得不？”
　　这尼玛当然记得！
　　中午要去应酬孙远航？
　　老沙看我大惑不解的样子，给我解释了一番。
　　原来，孙远航被范水明“开除”之后，换成了给另一位市领导当秘书，偏巧这位领导十分地见钱眼开，和石勇在生意上“官商勾结”，给他行了很多方便。
　　今天中午石勇要宴请那市领导，我和老沙要在旁边的偏厅招待他的秘书，也就是孙远航。
　　并且，由于石勇不方便和那市领导过多地直接接触，以后有什么事情就由我负责和孙远航进行联络。
　　“为什么要我去和他联络？”我问。
　　“因为你玩过人家的女朋友，石总觉得这种状态很有意思。”老沙淫笑着说。
　　靠……姓石的真尼玛龌龊。
　　中午我负责开车，和石勇、老沙一起到某酒店。
　　石勇去主厅陪市领导和其他一些当官的，我、老沙、孙远航以及另外两个政府里的人在旁边的包间。
　　孙远航现在特别会来事，笑容可掬地不停奉承我和老沙。
　　老沙说这是因为他跟了现在的领导后，也能跟着捞很多油水，高兴得不得了，所以他现在特别愿意巴结这些“金主”们。
　　我一边在心里冷笑，一边很到位地跟孙远航建立了“合作”关系，气氛十分融洽。
　　小子，你给我好好等着吧。
　　********************
　　下班回到家，唐婷果真买了很多菜。
　　我靠在厨房门口，看她洗菜切菜。
　　她系着花围裙，很利落地操作着刀具。
　　我呆呆地看着，很深刻地感觉到，她不再是以前那个小女孩了，变得很——怎么说呢，变得更女人了。
　　“傻子，看什么呢？”
　　“没，没看什么。”我傻啦吧唧地说。
　　唐婷朝我抛了个媚眼，“去休息下呗，好了我叫你。”
　　家里的次卧是我的书房以及上网的地方。
　　我想玩会电脑，发现笔记本电脑接通了电源，虽然盖子是合上的，但只是处于休眠状态，看来唐婷在家里用了电脑。
　　她的手机放在电脑桌上，在充电。
　　不知道唐婷有没有再跟那个野男人联系。要不要偷看一下她的手机呢？
　　好奇心占了上风。我很快就找到了她和野男人的微信聊天记录，对方发给她的最后一条微信是：骚宝贝，视频都发给你了哦，好好欣赏。
　　尼玛，昨晚他们还拍了视频？还在网上传来传去？太嚣张了！
　　可是视频在哪呢？不是微信发过来的，用的QQ吗？我看了一下，唐婷的QQ没在电脑上登录。
　　对了，不管田劲是用什么方式把视频发给唐婷的，她会不会下载到电脑上来呢？
　　我打开硬盘，想找一找有没有可疑之处，很快发现了问题：我的文件一直设置为“隐藏可见”，现在却变成了“隐藏不可见”。
　　唐婷改了设置。
　　我重新设置为“隐藏可见”，然后很快就在硬盘里发现了一个多出来的“新建文件夹”，打开一看，里面有好几个视频。
　　我悄悄地把次卧房间的门合上了一些。
　　第一个视频被点开，第一个画面就很黄很暴力：光线昏暗的酒店房间里，一丝不挂的唐婷后背靠着床头，双腿用力分开，自己用手拿着一个波浪状透明仿真阳具，在自己的阴道里一进一出地自渎。
　　她带着十分受不了的表情，一边自慰一边发出淫荡的呻吟声。
　　当着别的男人的面自慰就那么爽吗？
　　视频里还能听到田劲调戏唐婷的话语。
　　这个视频时间不长，不到三分钟就结束了。
　　第二个视频，田劲压在唐婷身上疯狂地干她。
　　手机拍摄的范围只有两人紧挨在一起的上身，侧拍的角度也看不清两人的表情，但唐婷放纵的浪叫声清晰地表达着她的快感，干着干着她发出哭一样的呻吟，田劲在她身体里冲击的力度特别猛，可她一点都不抗拒，完全接收着男人对自己的奸淫，毫无保留地享受着性爱的快感。
　　操。
　　我摸着自己绿油油的脑袋，这感觉真是奇怪，看到唐婷和野男人媾和的画面很气愤，但事情又说开了，似乎还生不上气，同时居然还有一点兴奋。
　　电脑里的唐婷和田劲下了床，手撑在桌子上，脸正对着放在桌上拍摄的手机摄像头，田劲站在她身后，双手抓住她的乳房，在后面一顶一顶地干她。
　　唐婷的头发披散下来，眼睛闭着，嘴巴张开在呻吟，脸上的表情十分淫荡，赤裸的身体在男人的冲击下有节律地晃动。
　　我受不了了，掏出鸡鸡，坐在凳子上一边看一边撸管。
　　太恶心了，看着自己的女人被别人干的视频自慰，感觉好贱啊！可是又忍不住，感觉特别刺激。
　　“小皮你个臭变态！居然看这个自慰！”身后突然传来唐婷气哼哼的声音。
　　我吓得跳起来，手和鸡鸡尴尬地不知道该往哪里放。
　　我根本不知道唐婷什么时候进来的，此时我的作案工具膨胀得十分厉害，青筋暴出，包皮整个翻了下去，头上还有一圈白色的淫液。
　　电脑里的唐婷还在“啊啊啊”淫叫呢。
　　唐婷“砰”地把笔记本盖上，咬着嘴唇说：“吃饭了。”
　　我猛地把唐婷扑倒在次卧的床上，撕扯她的衣服，嘴巴先后朝她的嘴巴、乳房发起进攻。
　　唐婷一边笑一边叫，以调情的状态“抵抗”我的进攻。
　　我控制住她的双手，把她的内裤扯下来，脸塞到她下体去舔她。
　　唐婷“嗯嗯嗯”地哼唧着，双手按住我的头，两腿不住地颤抖。
　　刚才在电脑里看到的画面又出现在脑子里，鸡巴奇痒无比，我跪在床上，阴茎找到唐婷湿漉漉的洞口，脑子一热，故意很凶狠地一插到底。
　　“啊……好大……小皮……”唐婷双手紧紧拽住我脖子，带着极度渴望的眼神看向我。
　　我用力抽插了几下，肉棒被她的小穴夹得无比酸爽，略有些残暴地把龟头狠狠砸向她的花心深处，一边趴下去啃咬她的嘴唇。
　　我的身体伏在唐婷身上起伏着，唇齿交接间互换着彼此的气息。
　　“哎哟！”我疼得叫起来，是唐婷在狠掐我手臂，“干嘛？”
　　“跟强奸犯一样！”
　　变态的种子在我身体里萌芽，竟然狠狠在唐婷屁股上抽了两下，邪恶地喊道：“就是要强奸你！”
　　“臭变态！臭变态！”唐婷一边骂我，表情却十分兴奋，好像鼻子都发酸了。
　　我继续狠狠地抽插唐婷，把床震得又摇又响，成功地把唐婷送上了云端。没过多久，在极大的满足中，我向她的蜜穴喷出了火热的爱液。
　　我压在唐婷身上大口地喘气。
　　“菜要凉了。”唐婷小声说。
　　“嗯。”
　　“快把你的流氓东西拔出去。”她娇娇地说。
　　“不，我还想在里面玩一会。”
　　唐婷气气地笑。
　　脑子一热，我竟然问：“你有没有被那个人弄在里面过？”
　　唐婷眉毛一抬，很坚决地说：“没有。”
　　“这还差不多。”
　　我慢慢起身，拔出阴茎。
　　看着唐婷潮红的脸，突然有些酸酸的。
　　看似激烈的性爱，唐婷看似爽了，可比起那些猛男们，估计还是差了不少吧。
　　********************
　　第二天在石勇的公司接到通知：本周末公司组织员工到临省的一个风景区游玩，周六在外住一晚，可以带家属。
　　这事可让我犯了难。为了我的“卧底”任务，这种活动我应该去，并且绝对不能带家属。可是这样一来，不就要把唐婷一个人留在家里么？
　　“你去吧，我一个人在家又没有关系。”唐婷说。
　　我憋得脸通红，还是决定问出这个问题：“我一晚上不回来，你会不会去找那个人？”
　　“怎么，你是希望我去吗？”唐婷“挑衅”说。
　　“不是！”我赶紧摆手。
　　“周末我去找小青，和她一起玩，放心了吧？”唐婷眨眨眼。
　　哦，那挺好的。
　　说到小青，似乎好多天没有看到她了，她会不会想我了呢？
　　第二天中午，我特意去小青的工作室找她，把关于唐婷的事情原原本本地告诉了她。
　　小青听得异常兴奋，眼睛放出异样的光彩，听我说完后，惊呼道：“姐姐太厉害了！简直是我偶像！我好崇拜她！”
　　“你崇拜她什么？”
　　她开始胡说八道：“姐姐简直是……是新时代女性性解放的先驱，勇于冲破传统的道德束缚，勇敢追求属于自己的性福，我要跟她学习！”
　　我气得头发都翘了起来。
　　接着我又告诉她，周末要跟“同事们”一起去旅游。她一听又来劲了，“带我去吧！”
　　“你去干什么！”
　　“不是说可以带家属吗？我也算你的家属！”
　　“去你妹啊！那帮淫魔！像你这样的，他们会把你拖到房间里，轮奸你一晚上你信不信？”
　　“我知道啊！就是因为这样我才想去的，想想就刺激！”
　　“我……操！”
　　“嘻嘻，开玩笑的，我不去。但是很不公平。”
　　“什么不公平？”
　　“姐姐出去找野男人你就同意，可是我每次这样说，你就把我看得紧紧的，我是你什么人啊？管那么多。哼，一个月都不见得能满足我一次。”
　　她嘟起嘴说。
　　我捏着她耳朵，“这个世界坏人多，我是怕你被欺负，懂不懂？”
　　“那我要是和别人正常谈恋爱结婚呢？”她挤眉弄眼问。
　　我淫笑起来，“你结婚我不管，但是，不管你和谁结婚，都必须和我保持长期稳定的炮友关系！”
　　小青高兴地笑了，“哈！要的就是你这态度！”她伸出一只小指头，冲我挑眉。我俩郑重地拉勾。
　　********************
　　第二天就是周六。
　　定好了8 点整从公司楼下集体坐大巴出发。我7 点半还没到就到了公司楼下，这时大部分同事都没来，不过淫棍四人组倒是都到了。
　　所谓“淫棍四人组”，指的是跟石勇玩得最近的那4 个经常泡吧的人，以老沙为首，还有3 个年轻些的男同事，分别姓韩、吴、曹。
　　我，老沙以及那个小吴都是一个人来的，而小韩及小曹带了家属。
　　小曹的妻子就站在他旁边，长得很一般，不过身材还可以。
　　而小韩的老婆在旅行社当导游，这次出游就是找的这家旅行社，并且由小韩妻子来当我们的导游。
　　过了几分钟，一辆旅游大巴车开了过来，小韩的妻子从车上走了下来，我立刻张大了嘴。
　　小韩妻子挺漂亮的，身材高挑，特意穿着导游制服——白色衬衫套蓝色小马甲，蓝色的包臀短裙，黑色高跟鞋，还穿了肉色丝袜。
　　本来这也正常，可关键是那裙子短得太不正常了，正宗的齐B 短裙，估计弯个腰就能看见内裤，这绝对不是正经导游制服啊，倒像是特制的情趣款短裙。
　　另外几个早到的男同事和我一样看得很不淡定，倒是淫棍四人组似乎一点也不惊奇，尤其是小韩自己，完全不因自己老婆穿得这么风骚而有任何不适，反而显得很兴奋。
　　小韩的妻子名叫袁佳琳，很大方地跟大家打着招呼，表情动作很有风情。我看了两眼也就不看了，毕竟俺也是见过世面的人。
　　离出发还很有一会。我没吃早饭，带了面包想在车上吃，突然有点饿了，就溜到一边，快速把两个面包塞进了肚子里。
　　突然肚子有点不适，需要出恭。公司一楼就有厕所，但是那个厕所一直很臭，我不太想去，于是特意坐电梯到办公室那一层楼上厕所。
　　我冲到厕所，刚蹲下卸了点货，这时突然听到外面传来“蹬蹬蹬”的高跟鞋走路声音，难道有女同事也来这上厕所？
　　“你真烦人，就这么点时间，还想要弄。”一个娇滴滴的女人声音。
　　“好久没见你，想死你了，快点进来。”这是一个男人的声音。随后这两个人居然一起进了男厕所。
　　我十分震惊，因为我从声音听出那个男人很像是小曹，他居然带了一个女人来男厕所偷情？他老婆还在下面呢！
　　外面传来接吻的声音，过了一会，那女的喘着气说：“不会被人发现吧？”
　　“放心吧，总没哪个傻逼特意跑楼上来上厕所吧。”那男的一边说话，一边把我旁边隔间的门推开。他们并没有发现我这间的门是锁上的。
　　操，这下我尴尬了，难道要出声提醒这儿真有人？
　　不，这么刺激的事，怎么能中途打断呢？不如……嘿嘿嘿……
　　旁边传来窸窸窣窣的声音，两件衣服被甩到了两个隔间中间的挡板顶上，从高处垂挂下来，我一看，登时愣住——一件白色的制服衬衫，还有一件蓝色的小马甲！
　　那女的是袁佳琳，小韩的老婆？
　　这么劲爆？
　　我极力低头，从隔间挡板的缝隙下面往隔壁看去。
　　实锤了！
　　两双脚正面对面挨在一起，男的穿着旅游鞋，正是我刚才在下面看见小曹穿的那双，而那女的穿着肉色丝袜和黑色高跟鞋！
　　“宝贝，来，时间不多，咱们抓紧！”
　　小曹拍了袁佳琳身体某一处，“啪”的一响，袁佳琳就转过身去，一会儿后，她两腿向前猛地一倾，发出一声浪叫：“啊！”
　　我头用力低着看了一会，有点供血不足，只好把头抬起来，不过就算看也看不到什么，最多只能看到袁佳琳的高跟鞋和脚踝部分。
　　我不发出声音，无奈又好笑地听着隔壁传过来的淫声浪语。
　　“啊啊啊……哎呀……死鬼你轻一点……哦哦哦……”
　　这个骚货，居然和自己老公的同事在老公公司的男厕所里偷情做爱！
　　不过小韩自己也不是什么好鸟，果然不是一家人不进一家门，一个骚男一个荡妇，谈不上谁对不起谁。
　　我决定不多管闲事，只当自己不知道好了。
　　“哎呀……你快点呀……马上要出发了……”袁佳琳焦急地哼哼说。
　　“操，快还不容易，就怕你受不了……”
　　肉体撞击的声音突然就加快了，袁佳琳立刻急速喘息尖叫起来，“啊啊啊啊啊……好厉害啊……干死我了……嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　“爽不爽啊宝贝？”
　　“爽……”
　　“是我干你爽，还是韩远干你爽啊？”
　　“你……你干爽……啊……”
　　“唔，真爽，要射了！”
　　“好，快点射……别射里面啊……”
　　“屁股抬高点……啊……哦……”小曹开始奋力冲刺。袁佳琳压抑着放浪的叫声，高跟鞋的鞋底在瓷砖上剧烈摩擦了一下，发出刺耳的声音。
　　“宝贝……啊……”随着小曹一声哼叫，肉体撞击的声音停歇了，取而代之的是一阵重重的喘息声。
　　“你要死啊！叫你不要射里面，你非要！我连纸都没带！哎呀流出来了，讨厌死了！”
　　只听小曹嬉笑着说：“没关系，拿小内内包住不就行了？”
　　“包你妹啊！你真不是个东西！”
　　“哈哈！”那对狗男女一路笑骂着，很快离开了男厕所。我估计他们下了电梯，才匆匆离开，下楼去集合。
　　还有2 分钟到8 点，楼下人已经到得差不多了。
　　我一眼就看到了穿着制服和齐逼小短裙的袁佳琳，正和自己的老公站在一起，而小曹则在离他们很远的地方，任谁也不会想到，这两个人刚刚在楼上干了一炮。
　　而在小韩夫妇的旁边，还站着一个令我意想不到的人——孙远航。
　　后来我才知道，孙远航这次是作为“特邀嘉宾”一起去旅游的，这也是为了拉近关系，方便以后的官商勾结。
　　袁佳琳开始走来走去招呼大家集合，我一下就看出她走路的姿势很不协调，两腿似乎一直夹着。
　　难道刚才真的直接用内裤把小曹的精液包在了里面？
　　袁佳琳的下体此时全是黏糊糊的精液？
　　太淫荡了吧？
　　这回我再也控制不住，一直盯着袁佳琳的丝袜美腿看，直到上了大巴，我还特意坐在靠过道的位置，这样比较方便看到袁佳琳。
　　大巴车行驶的路上，袁佳琳依然十足奔放，因为是导游，她经常站在车厢最前边，或者在过道里走来走去，向大家解说这次要去的风景区的特色，或者途中的注意事项，举手投足间不停地向车上的男士们散发出挑逗的气息。
　　作为重度丝袜癖患者，孙远航自然对袁佳琳的色相垂涎三尺，时不时地找机会跟袁佳琳互动。
　　而袁佳琳的亲老公对自己媳妇的搔首弄姿似乎一点也不在意，嘻嘻哈哈地一直在跟其他人说笑。
　　心可真大啊。
　　坐了好几个小时的大巴，中午才赶到目的地，吃了午饭立即去风景区。
　　我对这次旅行根本没多大兴趣，跟那些淫棍们也没啥共同语言，反倒更多地跟一个呆头呆脑的同事聊天。
　　天黑后我们才到晚上住的酒店，我和小吴住一个双人间，不过吃完晚饭他就不见了。
　　老沙则兴冲冲地到房间来找我，告诉我说，晚点带我去参加一个十分精彩的“节目”。
　　我问他什么节目，他神秘地笑着，不肯透露，只说：“到时候你就知道了，保证精彩。走，我们先去泡个脚！”
　　老沙带我找了一个足浴城，我一度以为他要在这里嫖娼，结果他只是认真躺那让小妹给他洗脚，我也就放松地躺着享受。
　　养足精神后，我们回到酒店，老沙显得很激动，按响了某个房间的门铃。
　　开门的是小吴，全身只穿一条内裤，从他身后传来清晰的男女做爱声音。
　　好像还不止一对……
　　我走进房间，震惊地看到这样一幕——两张单人床上，分别滚着一对正在交配的男女，分别是小韩和他的老婆，以及小曹和他的老婆。
　　这俩夫妻真尼玛放得开啊！
　　我的心灵再一次受到强烈冲击。
　　我又看了一眼，突然发现，认错了。
　　不是小韩和他的老婆，以及小曹和他的老婆——而是小韩和小曹的老婆，以及小曹和小韩的老婆！
　　小曹那个不怎么好看但身材很棒的妻子一丝不挂仰躺在床上，被小韩干得高声浪叫。
　　小韩的导游老婆还穿着导游制服上衣，裙子没穿，内裤也没穿，肉色的丝袜被撕破了裆，正跪趴在床上，接受小曹的后入冲击。
　　我三观尽碎。
　　早上在公司厕所里，我还傻里吧唧地犹豫要不要帮那对奸夫淫妇保密，还保个鸡巴密，原来人家早就知道，而且这两对夫妻根本就是互换的关系！
　　旁边还有一个小吴呢！
　　小吴给我们开了门以后，脱掉内裤，站在袁佳琳身前，把鸡巴塞进了袁佳琳嘴里。
　　卫生间里传出洗澡的声音。我日，还有一个人呢！
　　这是6P啊！
　　老沙十足兴奋地把脸转向我。
　　我这才反应过来，不是6P，是8P！我也在这间房间里！是其中一个P ！
　　老沙兴奋地脱掉裤子，爬上小曹老婆的床，在小韩干小曹老婆的时候，开始亵玩小曹老婆的奶子。
　　“小白老弟，一起来玩啊！”
　　我吓得险些小便失禁，赶忙说肚子有点疼，算了。
　　“你狗日的疼个屁，我还不知道你，又怂了吧？”
　　老沙一边捏曹妻的乳头一边说，“是不是不好意思玩兄弟的老婆？想太多了小白！你那俩兄弟就喜欢自己的老婆被别人玩，知道不！赶紧的，上来玩！”
　　“沙总，你别太奔放，吓到小朋友了，哈哈！”
　　小吴一边抽插袁佳琳的嘴一边说，“小白还是紧张了吧？放松点！要不你先观摩观摩，等放开了就过来！这小骚逼刚才还说对你有意思，想让你操她呢！哈哈！”
　　他拍击着袁佳琳的脸蛋。
　　这时，卫生间的门打开，一个裸男跳了出来，竟然是孙远航！
　　孙远航面红耳赤，抓耳挠腮，很想上去群P 又不好意思的样子，十分猥琐。
　　两张床上的两个淫妇现在各有两个男的在伺候，还真没有孙远航的位置，他一会看看曹夫人，一会看看袁佳琳，胯下的东西朝天翘得老高。
　　小曹在袁佳琳阴道里狠狠抽插了几下，拔了出来，“骚琳，你不是每天巴着想尝尝鲜肉吗，今天不就给你找了两块来，还不赶紧下手哇？”
　　袁佳琳袒胸露乳来到床边，狐狸般的眼睛朝孙远航放着电，伸出一只裹着肉色丝袜的脚，对着孙远航勾了两下：“帅哥，还愣着干啥，来呀！”
　　孙远航呻吟一声，扑通跪到了袁佳琳脚下，陶醉地抚摸亲吻袁佳琳的丝袜脚，袁佳琳放荡地笑着，湿漉漉白花花的阴部大大敞开。
　　另一张床上的小韩放开了曹夫人，老沙立刻接替了他的位置，戴上套子把阴茎插入了曹夫人体内。
　　小韩饶有兴致地看着孙远航哆嗦着把他老婆放倒在床上，他也哆嗦起来，弯着腰，伸着头，像马上要抽筋了一样，目不转睛地看着孙远航的肉棒对准他亲老婆的淫穴，猛一下插了进去。
　　“啊！”孙远航淫叫一声。
　　“噢！”紧接着他又懊丧地叫了起来。
　　他秒射了。
　　因为射得实在太快，他连套子都没来得及戴，全射在了袁佳琳阴道里。
　　袁佳琳生气地大叫。旁边有男人在大笑。小韩兴奋得抽搐了起来。我趁着这片混乱，悄摸摸地溜了出去。希望他们玩得足够尽兴，不要想起我。
　　回到自己房间里，我抹抹头上的汗，喝了一瓶矿泉水，让自己冷静一下。随后我给唐婷发微信，问她现在在干啥。
　　白天她一直和小青在一起，两个人逛街去了。
　　唐婷很快发了一张自拍照片过来，原来她正和小青坐在被窝里，一起用ipad看电影呢。
　　我美滋滋地看着这张照片。这两个穿着睡衣的美女，都是老夫的，关系还这么好。哈哈哈哈！我带着愉快的心情去洗澡。
　　几百公里外，杨柳青的家里。
　　ipad播放的电影到了结尾。小青揉揉眼睛，“好晚了，睡觉吧姐姐？”
　　“好。”
　　小青下床喝了杯水，又用一次性杯子给唐婷倒了一杯。唐婷一口喝光。
　　唐婷也下了床，给手机充电。回到床边，刚要坐下，突然间眼前发白，全身绵软，天旋地转……
　　还没来得及反应，唐婷就朝着床直直地栽了下去。彻底昏迷前，她看见了杨柳青只能用淫邪来形容的微笑……

第87章 唐婷和小青
　　脑袋昏沉沉的。怎么回事啊，怎么想不起来自己在哪里？
　　唐婷艰难地睁开眼睛，但意识似乎还没有回到自己脑袋里，想动一动四肢，却发现根本动不了。
　　眼前一片发白，过了好半天她才适应头上的光线，发现那是天花板上的灯光。她终于动了动脖子，突然看到了一脸坏笑的杨柳青。
　　天啊！
　　她正穿着睡衣躺在小青的床上，而且双手被分别绑在了床头的两根铁艺柱子上！唐婷赶紧挣扎，发现腿虽然能动，可是却十分绵软使不上力气。
　　一瞬间唐婷险些吓得再次晕过去，难道杨柳青其实是个大坏蛋，处心积虑骗取了自己的信任，今天终于成功迷倒绑架了自己，即将把她送入某些人的魔掌进行百般蹂躏？
　　她惊恐地朝房间四周看了看，房间里并没有别人。
　　“小……小青，你什么意思？”唐婷使出全身力气才发出声音不大的质问。
　　杨柳青表情很善良地微笑，弯下腰，大大的眼睛亮亮的，“姐姐，别害怕，不会有任何坏事发生的，我们就是做个游戏。”
　　“你在说什么……为什么要绑我……”
　　“因为不绑你的话，你不会乖乖听话的。”杨柳青像妖精一样邪邪地笑，然后，把唐婷的睡衣掀了起来。
　　被迷倒前，唐婷正准备睡觉，睡衣里面穿了内裤，但是没戴胸罩。
　　此时她挺拔的双峰暴露出来，杨柳青伸出右手，抓住唐婷的一个乳房，用力捏了两下。
　　唐婷哭笑不得，而接下来的事情才是更莫名其妙的：杨柳青左手顺着她平坦的小腹下滑，居然往下插进了她的内裤里。
　　“啊！你干什么！”
　　杨柳青不理唐婷，手指头找到唐婷的阴道口，抠摸了起来。
　　唐婷又气又急，腿虽然没有力气动，可受到的强烈刺激依然能感觉到，只觉得下体一阵酥痒，双腿忍不住颤抖起来。
　　“你！啊……你干什……啊……快拿开！”
　　可是杨柳青非但不把手拿开，反而一口咬住了唐婷的一边乳房，还用舌头舔了起来！
　　唐婷隐约明白杨柳青要干什么了，实在无法相信，她叫也不是，骂也不是，最讨厌的是乳头居然硬了，下体被杨柳青摸得更是奇痒无比，双腿忍不住颤抖起来。
　　“杨柳青！你先放开我，你想干吗你跟我好好说，别搞这个名堂！”
　　“不行，我一松开你肯定就不陪我玩了，还要揍我。”
　　“我保证不揍你，你把我放开。”
　　“我不信。”杨柳青的手指头很流氓地拨弄着唐婷的小奶头。
　　“哎呀，好妹妹，你放开我。”
　　“好姐姐，我不放。”
　　看到杨柳青淫邪地笑了起来，唐婷心一沉，果然，杨柳青挪动身子，两手拈住唐婷内裤的腰，把唐婷的小内内慢慢脱了下去。
　　唐婷很羞耻，下体裸露出来的时候凉凉的，真有点感觉像是被一个色狼在脱内裤。
　　接下来，杨柳青从枕头旁边掏出一个小玩意——可以插进阴道里的圆形自慰震动棒！
　　唐婷的小穴穴自己痒了起来，即使看不到，她也知道下面肯定湿透了，可杨柳青是个女人啊！
　　“小青！你要是敢乱来，我不会饶了你的！”唐婷狠狠威胁道。
　　杨柳青不为所动，把震动棒对准唐婷的阴道口。
　　唐婷努力抬腿想反抗，不过她依然使不出什么力气。
　　杨柳青饶有兴趣地看着她的下体，用力一按，自慰棒插了进去。
　　“啊！不……”
　　唐婷还没来得及发出更多的叫声，居然被杨柳青吻住了嘴巴！
　　天哪！这个疯丫头！
　　唐婷拼命挣扎，可是本来就没有力气，身体又被杨柳青牢牢按住，败下阵来，被杨柳青的嘴巴结结实实地亲着。
　　更要命的是，杨柳青手里的震动棒还一边“嗡嗡”想着，一边在她阴道里抽插。
　　唐婷感觉自己像被强奸了一样，而强奸自己的居然是个女的！
　　唐婷羞耻极了，女女亲热的状态让她特别崩溃，可是为什么又有另一种很奇怪的感觉？好像……好像很舒服……
　　哎呀，这个混蛋！
　　居然用舌头来舔自己！
　　被女人亲就是这样的感觉吗？
　　虽然是被迫的，可唐婷不觉得杨柳青的嘴巴脏，所以不会有恶心的感觉。
　　这时，杨柳青下流地用手指搓起了唐婷的阴蒂，唐婷没忍住想要呻吟，嘴巴的防线一松，被杨柳青的舌头趁势钻了进来。
　　唐婷从未有过这样的感觉！
　　杨柳青身上带着她独有的女人体香，同样清香的头发垂落在唐婷脸上，甚至觉得她讨厌的小舌头也香喷喷的，和被那些讨厌的男人强吻时完全不一样。
　　为什么会有一种刺激很爽的感觉？
　　杨柳青的上身压在她身子上，不停地相互摩擦，小穴里自慰棒的摩擦震动让她一阵阵地颤抖、酥痒，她的情欲被调动了起来，一旦进入了这种状态，杨柳青嘴唇和舌头对她的挑逗就变成了正向的刺激，让她很舒服、很享受……
　　天啊，为什么会这样！被女人玩出了快感……
　　突然，小青的嘴唇抬了起来，震动棒也拔了出去，保持着欠扁的表情，微笑着和唐婷对视。
　　“姐姐，感觉怎么样，好玩吗？”
　　好玩你个头啊！
　　唐婷想骂又骂不出口，喘了半天气，说：“你绑我就是为了干这个？”
　　“不是。”
　　唐婷一惊。
　　杨柳青继续说：“还有更刺激的呢！”
　　“你！你还要……你要干嘛？”
　　小青诡笑着跳下床，脱得精光，然后从唐婷看不到的地方找出一件什么东西，还穿在了腿上。
　　等她蹦过来唐婷一看，顿时要疯掉了，她穿的是前端绑着一根黑不溜秋的塑料阳具的内裤！
　　杨柳青手抓着自己的“阴茎”，跳上床，趴到唐婷双腿中间，学着男人的样子，淫笑着摸摸唐婷的脸蛋，“小娘子，乖，把腿打开，让大爷玩玩……”
　　唐婷哭笑不得，现在她的身体恢复了一丢丢力气，努力抬腿想踹杨柳青，可是力度和挠痒痒差不多，只能更加激发杨柳青的“兽欲”。
　　杨柳青抱住唐婷的大腿，轻易往两边分开，黑黑的丑陋的塑料阳具对准了唐婷的小洞洞。
　　唐婷羞愤地大喊：“杨柳青！你给我拿开！你给我玩真的……啊……”
　　塑料阳具已经插进来了。
　　唐婷觉得自己真被强奸的时候都没有这么崩溃过，但与此同时下体的快感又无比强烈，杨柳青调皮的笑脸让她在生气中体会到了更强烈的刺激，想反抗又没有力气，想骂人又起不到作用……
　　怎么办？难道要自己乖乖躺着享受吗？
　　杨柳青邪恶地用下体顶着唐婷，半天没动，看着自己的下边，似乎在想象如果自己真有一根阳具会是什么感觉。
　　然后她突然动了，挺着肚子，让塑料阳具在唐婷阴道里抽插起来。
　　“啊……”
　　唐婷真不想在同为女人的杨柳青下边发出叫春的声音，可是又忍不住，自己的下体就好像安上了什么开关一样，变得无比敏感，不管被什么东西碰都特别有酥痒的快感，男人碰也想叫，女人碰也想叫，被塑料碰居然也忍不住要浪叫。
　　想着自己两手被扯得大开绑在床柱子上，衣着暴露地被杨柳青“强暴”的样子，她突然觉得特别变态特别刺激，而下体浪浪袭来的快感冲击着她的神经，渐渐地她越发迷乱，放弃了挣扎，开始羞耻地享受小穴里异样的快感。
　　正当唐婷不知道怎么办才好时，小穴里的塑料拔了出去，接着听到杨柳青嘟囔一句：“没意思，我自己又没感觉。”
　　两张娇艳的脸有些尴尬地面面相觑。
　　唐婷的身体从刚才的情欲中冷却下来，竟然有些难受，可是她又害怕杨柳青一时兴起又来玩她。
　　直到杨柳青笑嘻嘻地从她身上爬了起来，她才确定这疯丫头玩够了。
　　这羞耻的感觉让她抓狂。
　　杨柳青好像不知道该怎么办了。
　　“别告诉我你是个同性恋。”唐婷鼓着眼睛说。
　　“才不是呢！我就是觉得好玩。”
　　唐婷重重地“哼”了一声，“好玩？哪里好玩了！”
　　“姐姐你是饱汉子不知饿汉子饥，我平时都是一个人在家，痒了就自己玩情趣玩具，可寂寞了。今天好不容易有个大活人送上来，可不得把握机会么，嘻嘻。”
　　“可我是女的啊！”
　　杨柳青撅起嘴，“我就是想试试，我们俩互相挑逗的话，会不会也有很爽的感觉。”
　　唐婷很无语，“这是互相挑逗吗？”她无力地挣扎了一下被绑着的双手。
　　“哎呀，忘了解开，对不起！”
　　杨柳青赶紧把绑住唐婷的手的绳子解开。
　　唐婷本以为她的手一旦恢复自由，就一定会揍杨柳青的，可她却只是很无奈地靠在床头，斜着眼睛瞪杨柳青。
　　杨柳青小心翼翼地问：“姐姐真生气了么？”
　　“我不生气。”唐婷幽幽道。
　　杨柳青的眼睛瞪得大大的，似乎觉得唐婷这样表态更加可怕。
　　唐婷生气又想笑，好不容易才憋住，语速很慢地说：“我只会……找个机会报仇，你小心点，哼。”
　　杨柳青的眼睛戏剧性地睁大，“好怕！”说完她又咯咯笑了起来。
　　杨柳青看唐婷没有再兴师问罪的意思，赶紧把那些流氓的东西全部收起来，关了灯，上床和唐婷躺进一床被子里，也不敢动，假装努力睡觉。
　　过了一会，唐婷突然推了一下杨柳青，说：“刚才为什么要跟我亲嘴？别的就不说了，亲嘴实在是……实在是太受不了了！”
　　“人家喜欢你才亲你的，换了别人我还不亲呢。”杨柳青嚣张地说。
　　唐婷又“哼”了一声。
　　一阵沉默，杨柳青以为没事了，正放松地准备安然入睡，突然肚皮一热，原来是唐婷的手伸了过来，她还没来得及反应，小内内就被包住了。
　　“哎呀！”
　　“让我摸摸，是不是湿了？”
　　那可不，杨柳青的内裤当然是湿的。
　　杨柳青正觉得不好意思，只听唐婷叫道：“好妹妹。”
　　“啊？”杨柳青愣了一下，然后——“啊！不要……哎哟哟……救命！姐姐！姐姐！饶命！”
　　原来，趁杨柳青不备，唐婷猛地把手指插进她的内裤里，狠狠地一顿乱搓乱揉。两人笑闹着滚在一起。
　　“姐姐饶命饶命！我真的怕了！”
　　……
　　一阵打闹过后，两人都气喘吁吁的，并排躺在一起。
　　唐婷突然产生了一种很奇怪的感觉，就像两个男人“一起嫖过娼”之后关系会突然间升华，今晚她被动地和小青干了一通羞羞的事情，她俩的关系似乎也进入了新的层次。
　　不知道小青是不是也有这样的感觉……
　　“还痒吗？”唐婷“不怀好意”地问道。
　　“不怕，我痒的时候就闭着眼睛想别的事情，一会就不痒了。平时我都是这样做的。”
　　“小皮明天回来，明晚让他来陪你吧。”
　　杨柳青一愣，心莫名其妙地突突跳起来，赶紧把头偏过来说，“不用不用，我没关系的，还是让他陪你吧！”
　　唐婷轻轻笑道：“还嘴硬呢，真不想让他过来啊？”
　　杨柳青嗫嚅着不知怎样回答，说不想吧，那是撒谎；说想吧，姐姐觉得我跟她抢人怎么办？
　　唐婷却没有等她回答，轻轻叹口气，说：“小青，我……拜托你一件事，希望你能答应我。”
　　杨柳青感觉到唐婷的语气不对，侧过身子，瞪着大眼睛，等唐婷说话……
　　********************
　　我都不知道小吴半夜什么时候回到房间睡觉的。
　　第二天看到老沙等人的黑眼圈，以及袁佳琳还有小韩妻子走路时软塌塌的样子，就知道昨晚的7P大战十分激烈。
　　老沙还嘲笑我昨晚又当逃兵，真是个没见过世面的生瓜蛋。
　　我这样解释：玩女人我乐意，可是玩兄弟的老婆，实在是下不了手。
　　老沙“嘿嘿”淫笑，告诉我说，慢慢你就会发现，玩兄弟的老婆才是最有意思的。
　　孙远航这个禽兽脸上挂着掩饰不住的高兴，一副打开了人生新境界的样子，看来昨晚他一定爽到了。
　　像这种内心极其闷骚的人，一旦捅破了窗户纸，肯定会越来越没有底线。
　　周日继续赶场式旅游，我兴味索然，归心似箭，没想到却碰上了人品大爆发。
　　这次旅游相当于公司给员工提供的福利，中午在一个很不错的酒店安排聚餐，酒菜很丰盛，而且还有抽奖，头等奖是一部最新上市的苹果手机。
　　头等奖居然被老子给抽中了，从小到大我中过的最大奖是洗衣粉，今天一雪前耻，笑逐颜开领了奖。
　　我当即向唐婷报告了这事，并且打算把这部手机送给她，结果她说，我的手机已经破得快散架了，她的本来就刚买不久，所以这奖品还是留给我自己用吧。
　　旅行终于结束了。大巴车往回开的时候，我迫不及待地想要见到唐婷。
　　这些天我对唐婷的迷恋进一步升级，我简直想一天到晚粘在她身上，这种感觉比刚和她谈恋爱的时候还要强烈。
　　昨晚入睡前，我就不停地想象今晚该如何如何跟唐婷亲热，想得心痒难耐，热血沸腾，久久不能入睡。
　　旅游大巴开到公司门口，我立马打车回家。还没到家楼下，就看到月光下一个熟悉的身影站在空地上。
　　“婷婷……”我快速跑上去，唐婷笑意盈盈地迎上来。我一抱住她，身体居然就跟高潮了一样，猛地哆嗦了一下。
　　“宝贝我想死你了！”
　　“真肉麻。”她说是这样说，嘴唇却微微嘟了起来。
　　我开心地亲了她，感到极大的满足，正要拉她一起上楼，她却眨着眼睛说：“今晚你去小青家睡吧。”
　　我惊讶地张大了嘴，同时滚烫的心被一颗冰块砸了一下，“怎……怎么了？你不想见到我啊？”
　　唐婷笑了起来，“怎么可能啊，傻子！但是呢，我们天天可以在一起啊，不用在乎这一天两天的。好久没去小青家睡觉了吧？”
　　我抓着后脑勺，“怎么感觉这么奇怪？你俩这两天都干啥了，是不是说了什么？”
　　“没有，不用想那么多，就是小青说她有时候觉得一个人很寂寞，我就跟她说，让你今晚去陪她。”
　　“不带这样让来让去的！我不管，今晚我就想和你在一起。”
　　“我知道，我也想。”她勾住我脖子，脸蛋在我脸上蹭，“我才没有把你往外让呢，你永远是我的，我才不会让给别人。”
　　“所以……”
　　“所以你去陪小青就更没有关系了，对吧？”
　　“真的，去吧，把包给我，你不用上楼啦。你有换洗衣服在她家，我知道。”唐婷满脸堆笑说。
　　去小青家的路上，我还是很缓不过味来。
　　自古以来抢男人的事发生过不少，把老公让来让去倒是没怎么听说。
　　这是人性的突破，还是道德的沦丧？
　　婷婷不会是故意把我支走，自己又偷偷跑去和野男人约会吧？
　　不可能不可能，我一个人把头猛烈地摇，因为婷婷说了，她要是又想找刺激的话，一定会跟我说。
　　话说回来，婷婷和小青的关系已经好到这个地步了？我窃喜不已，脸上浮现出贱贱的笑容。
　　********************
　　小青又惊又喜。
　　她以为唐婷昨晚说的是跟她开玩笑，我用钥匙开门进屋的时候，她正穿着松松垮垮的睡衣靠在沙发上，一边吃水果一边看电视剧。
　　她立即蹦了起来，幸福的笑容洋溢在脸上。
　　洗完澡的我实在是很疲劳，可是躺在床上，小青朝我爬过来的时候，看到她期待的眼神，我还是决定满足她。
　　“死鬼，多少天没来我这睡觉了？”她嗔怪道。
　　此时她正穿着性感的睡衣趴在我上面，我伸手用力捏了捏她两边鼓鼓的脸蛋，软软的很有触感。
　　对于小青，我是一种和唐婷截然不同的感觉，远没有对唐婷那种挖心掏肺受不了的情绪，但这反而让我在她身边觉得很放松，特别是和她钻一个被窝的时候，觉得无所顾忌，想怎样就可以怎样，是一种淡淡的甜味。
　　我吻了她，唇齿的相接调动起了我们两人的情欲，肉体的厮磨让身体增温，我的肉棒慢慢变大，压在小青的肚子上。
　　小青伸手摸了一会，把双腿打开，索求我的插入。
　　“噢……”小青每次被插入时的呻吟，在我听来已经很熟悉了。
　　我抽插了没几下，眼神开始涣散，因为我在想唐婷。
　　昨晚还巴巴地期待今晚跟唐婷如何如何缠绵，没想到跑到了小青这里。
　　我的不投入马上就被小青感觉出来了，她不高兴地瞪了我一眼。
　　我越是想让小青爽，越是事与愿违，没过多久就更加差劲了。
　　小青生气地把我一推。
　　“今天走了太多路，太累了。”我挠头说。
　　“算了，明早吧。”
　　小青故意把背对着我，不理我了。但是没过一分钟，她又转了回来，气呼呼地抱住我。
　　“你笑什么？哼，阳痿患者。”
　　“好好好，我阳痿。也不知道是谁这么馋我的身子。”
　　“噗……真不要脸。”她在我怀里扭了扭，“上个礼拜我每天晚上都自慰，可是我又不好意思找你，怕姐姐觉得我在抢人。”
　　“哈，怎么自慰的？你自慰的时候都在想什么？是不是想象我在插你？”
　　“切，才没有，我都是想象我被一堆男的轮奸。”
　　“靠……”
　　“至少要5 个男的才行，他们每个人的鸡巴都很大，他们不顾我的哀求，狠狠地蹂躏我，一个插我的嘴，一个拧我的咪咪，一个用他好大好大的鸡鸡往我穴穴里插，好疼好疼……”
　　“你干脆去日本拍A 片得了！”
　　“嘻嘻，我也老这么想象来着，假装自己去了日本，找了个公司拍A 片，然后自己很兴奋……”
　　“那完了，那你的种子的下载量肯定要破历史记录，比三上悠亚吉泽明步泷泽萝拉什么的厉害多了！”
　　“咯咯咯……到时候，你想睡我可就没机会了，让你现在不珍惜，哼！”
　　“好啦，我的小心肝，不是不想跟你爱爱，我今天是真累了，明天早上一定满足你，好不？”
　　“叫得真恶心，讨厌。”
　　我说话算话，第二天一早把小青的眼泪都干出来了，原本为唐婷预留的精液，也一股脑全部灌给了小青。
　　和小青缠绵了一夜，变得更加想唐婷了。
　　可是，老天爷好像偏不让我称心如意。上午石勇来找我，让我开车陪他一起到外地去，在那住一晚再回来。
　　前些天因为我的消极怠工，和石勇的关系渐渐疏远了些，我有点自责，所以这次肯定不能拒绝他，只能再次把唐婷丢在家里。
　　石勇下午2 点和人约了在一家茶楼谈事，我开车带他去，准备谈完后就出发去外地。
　　石勇和他的生意伙伴坐在茶楼二楼临街的大窗户旁边，我在下面的车里等他，从下面可以看到他们。
　　我无聊地玩了一会手机，无意中抬起头，车窗前迎面走来的一个身影让我吓了一跳。
　　是唐婷，虽然戴着口罩，但我自然能一眼认出来。
　　让我惊吓的不是在这里看到唐婷，而是石勇就在楼上。
　　如果石勇从上面往下看，会不会认出戴着口罩的唐婷？
　　我头上的汗都冒了出来，心惊胆战地往楼上石勇的方向看过去。石勇正大笑着和对面的人说话，暂时没有往下看。
　　婷婷，快点走啊，赶快走过去……
　　那短短的十几秒，像是有一年那样漫长。终于唐婷径直穿过茶楼门口，背影越来越远。
　　我长长吐出一口气。好险啊。
　　可是唐婷到这里来干嘛呢？
　　我抬头往茶楼二楼看，石勇正在美滋滋地品茶。
　　我下车朝唐婷的方向跟过去，没跟多远，远远地看到她走进了一家酒店——那天晚上她和田劲一起去的那家酒店！
　　仿佛一盆冷水兜头浇下，我难以置信又茫然地看着那酒店的大门。
　　又来约会了？
　　不是说不会再骗我了吗？
　　********************
　　我没有继续蹲守，很快回到茶楼，因为石勇随时可能下来。
　　唐婷刚得知我要去外地，一晚上不回来，就跑到她和田劲睡过的酒店来，能是干什么呢？总不会闲得无聊一个人来开个钟点房睡午觉吧？
　　更让人抓狂的是，她知道我一晚上都不会回来，她会不会一整夜都和田劲一起呆在酒店里呢？
　　甚至昨晚她特意把我打发到小青那里去……
　　我简直不敢继续往下想。
　　我心事重重地开车带着石勇上路，没想到事情出现了变化。一个多小时后，石勇接了个电话，紧急取消了这次行程，我们又掉头回来了。
　　我把车送回公司，立即朝家赶去。
　　天已经黑了。快到家楼下的时候，我紧张得直吞口水，直到远远地看见自己家的窗户里透出灯光，我才软弱无力地松了一口气。
　　还好，不算太过分……
　　可是我的心情变得特别纠结，有一种被愚弄后却无法验证的无力感，而我此时上楼的话，肯定无法在她面前保持平静，装作什么事情都不知道。
　　我决定先出去调整一下心情，于是我往奶茶店走去。
　　到店里时，刚好看到吴开龙骑一辆电瓶车过来，他刚才去批发市场买了一批店里需要用的原材料。
　　看他无精打采的样子，就知道他还在伤心痛苦。
　　正好，同是天涯痴情人，我喊他一起去喝几杯。
　　这小子不愧是大脑粗线条的人，一听说我请他喝酒，马上咧开嘴笑了。
　　我们在附近找了个夜宵摊，先要了十瓶啤酒。
　　“哥，你觉得我这人咋样？”吴开龙装酷，用牙齿咬开一个瓶塞，结果疼得龇牙咧嘴。
　　“挺好的，做事挺认真，很难得。”
　　“我不是问这个，我是说，我长得怎么样？”
　　你长得很磕碜啊。我把实话憋住，很有技巧地说：“男人在乎什么长相啊，关键是内在。”
　　“我觉得还是很重要的，比如说哥你，长得这么白净，一表人才的，你看就有好几个漂亮妹子围着你吧？我这张脸，长得黑不溜秋的，一点都不帅，从小到大愿意跟我玩的女的，全是他娘的歪瓜裂枣。”
　　我翻了个白眼。
　　“你啊，别老盯着那些漂亮妹子，女朋友漂亮不一定是好事，身边狼多，还不如找个踏实点的，轻松自在。”这话说得我自个特有感触。
　　“哥你真是站着说话不腰疼。对了哥，听杨大美女说，你又找了个女朋友，不会又是美若天仙那种吧？我靠，这世界太不公平了！什么时候把新嫂子带来让我瞅瞅？”
　　我突然想起，吴开龙这小子是认识唐婷的。得，新嫂子你是别想见着了。
　　我看他两眼放光，估计还想继续打听“新嫂子”，赶紧扯开话题，“怎么，又被小杜妹妹拒绝了？”
　　“呵……习惯了。”他开始装深沉。
　　我沉默不语。装不了多久的。
　　果然，十秒钟后——“哥你看出来了啊。唉，其实我有自知之明的，人家长那么漂亮，又是女大学生，我是个啥啊，又没文化，长得又挫，就是个社会混子，人家瞎了眼也不会看上我啊。其实我就是试一试，不试一下不甘心嘛。可是我就是很难过，我也不知道怎么了，我以前也不是没失恋过，可是从来没这么难过的。只有这一次，哥你知道不，有几天我饭都吃不下去，晚上整夜睡不着，还哭了。唉，郁闷。”
　　“因为你觉得高高在上够不着的人，会让你产生无力和自卑感，所以更加痛苦。”我幽幽地说。
　　“啊？哥你说的啥？”吴开龙的语文水平貌似消化不了这句话。
　　“没什么，来，喝酒。”
　　碰了一杯。不死心的吴开龙又问：“哥你给我出个主意呗，你说，我现在这种情况吧，是拉倒算了，还是再坚持坚持？”
　　还坚持个鸡巴啊！
　　我正要叫他趁早断了念想，可突然间觉得，这傻小子这股精神还真是让人又同情又钦佩。
　　如今这世上，有几人能做到为所爱的人不计后果地付出，又有几人拥有为了爱情义无反顾的勇气呢？
　　“你要是真喜欢她啊，就不要想太多，一直对她好，不用在乎从她身上得到什么，付出也是一种快乐。”我庄严地说。
　　“哥，那不就是舔狗么？”
　　我的酒从鼻子里喷了出来。
　　********************
　　没想到喝完酒之后更不想回家了，心里有一股怨气。
　　都说了不拦着你去找刺激，干嘛还要欺骗我？
　　得了，还是去小青家睡觉吧。
　　不，去小青家算什么本事，你偷腥，我也偷腥，而且我不找小青，我找别人。
　　谁还没几个约炮对象呢？
　　我在手机上重重打出“今晚有空吗”，发送给杜如烟。

第88章 舒服舒服
　　杜如烟的大学附近某酒店，我先行冲了个澡，躺在床上，一边等人，一边恶狠狠地琢磨待会该怎样玩弄她。
　　今晚我一定要当一头真正的禽兽。
　　我不会怜香惜玉的，不管杜如烟怎样哭着哀求我，我都会把她按在身下好好蹂躏一番。
　　我想想，肯定要口爆她，最好深喉。
　　我要撕扯她的奶子，打肿她的屁股。
　　我要尝遍所有姿势，在我最有劲的时候我要一刻不停地干她的小穴，直到把她干哭、下面干疼为止！
　　门铃响了，我穿着裤衩，兴冲冲跑去开门。
　　卧槽！
　　门外站着一个JK制服少女！
　　纯白的上衣，左胸处有一个类似于徽章的装饰，胸口搭一个淡粉色的领结；粉色短裙，腿上穿着肉色的丝袜，搭配一双黑色的圆头皮鞋。
　　恰好一个30多岁的少妇从我房间门口路过，看到一个穿着JK制服的小姑娘瑟缩地站在一个只穿裤衩满脸淫光的男人面前，好像明白了什么，向这边投来鄙视、憎恶、痛惜的眼神。
　　我一把将杜如烟拉进来，关上门，吃惊地问她：“你怎么穿这么一身衣服过来？”
　　“啊……老板你不喜欢吗？”
　　“不是，喜欢，这么好看怎么会不喜欢？来，先让我爽爽。”
　　我正要行禽兽之事，杜如烟的肚子突然发出很响的“咕咕”声。
　　我的手刚摸到她的胸，停住，问道：“没吃晚饭啊你？”
　　她窘迫地点点头，“晚上有点事，刚才正要去食堂吃点东西，就收到你微信了。”
　　我也没说不让你吃饭哪。我心想，反正一晚上时间很长，要不现在带她出去吃点东西？可一看她这身衣服……
　　杜如烟嗫嚅着说：“没关系，我晚上可以不吃。”
　　“那怎么行，饿肚子对身体不好。还有，今晚哥哥可是要折磨你一晚上，没体力怎么玩得动呢，嘿嘿嘿嘿。我给你叫外卖吧，想吃什么？”
　　在手机上下好单，我把杜如烟领进房间。一番纠结后，我放弃了在外卖送到之前先干她一炮的想法，让她先坐下来休息。
　　杜如烟很紧张，坐在床边，背上一个红色的小双肩包都忘记放下来，低着头，穿着肉色丝袜的两只脚交叠在一起，脚踝的部位局促地摩擦着。
　　我把一双一次性拖鞋放在她脚边。
　　对美腿和丝袜没有抵抗力的我，很想亲自帮她换鞋。
　　杜如烟解开圆头黑皮鞋的鞋带，两只娇嫩小巧的脚露出来，肉色丝袜很薄，颜色很接近肤色，在脚趾的位置有一条淡淡的丝线。
　　我走到她身边蹲下，把她一只皮鞋拿起来，放在鼻子底下闻。
　　“哎呀你干什么？”
　　“我闻下什么味道，是香的还是臭的。”
　　杜如烟欲言又止，搞不好在好奇她的鞋子到底是香还是臭，但又不好意思问。
　　接下来，我把她两只丝袜玉足抓住，按到自己脸上……
　　“啊……”她心里一定在大骂我变态，“老板别这样，我还没洗呢！”
　　“我就喜欢没洗的味道。”我贱贱地说。
　　透过杜如烟双脚的缝隙，我隐约看到她大腿中间的神秘地带，手就往她裙底伸去……
　　就在这时，门铃急促地响了。
　　这怎么回事？送外卖的还在半路上啊，难道有人找错门了？
　　我很生气地走到门边，隔着门问外面是谁。
　　“警察查房，开门！”
　　我去！刚才外面那个贱人报警了！
　　我手忙脚乱地跑回来穿好外衣，把门打开。两个穿着警察制服的人走了进来，门外还站着一个酒店工作人员。
　　两个警察对我和杜如烟进行了仔细盘问。
　　“我们俩是情侣，有什么问题吗？”
　　我理智气壮地说。
　　可是看两个警察的表情，他们似乎不信，毕竟每一个嫖娼的人都会说屋里的小姐是他女朋友。
　　“情侣是吧？身份证给我看看。”警察让我拿来身份证，然后对杜如烟说：“来你说说，他叫什么名字，今年多大了，是干什么的？”
　　我操，完了！杜如烟不一定知道我的名字！
　　以前把她招到店里做兼职的时候，我只告诉过她我姓什么，没说过全名，后来她也一直叫我“老板”。
　　更苦逼的是，我把她从KTV 里解救出来的那个晚上，是以“白羽”的名字存在的，现在警察拿着我的真身份证，杜如烟无论是说不出我的名字，还是叫错我的名字，卖淫嫖娼的罪名算是跑不掉了！
　　“他叫皮小新，28岁，在XX街开了一家奶茶店，我在他店里打工，他对我很好，我们就谈恋爱了。”杜如烟很紧张但是毫不含糊地说。
　　两个警察对视一眼，刚才那个问话的好像有点不甘心，正要继续逼问，这时门外有人喊道：“是这里点的外卖吗？”
　　随即，那外卖员看到屋里的情况，愣住了。
　　那警察小声“操”了一句，对同伴嘟囔道：“闲得无聊，瞎报警。”他把身份证塞给我，走了。
　　我和杜如烟同时松了一口气。
　　我给杜如烟点的外卖是一份热粥。她搬凳子坐在一个圆形小茶几旁开始吃，我坐在床上看她。
　　杜如烟吃东西的样子特别淑女，我饶有兴致地看。
　　她把一只脚的拖鞋脱掉，架在另一只脚的脚踝上，过了一会儿，翘着的那只脚轻快地摇晃起来，肉色丝袜包裹的脚尖偶尔不安分地扭动两下。
　　这个画面让我很喜欢。
　　“你是怎么知道我的真名的？”我问。
　　“刘晓静说的。”
　　原来这么简单。
　　“你没觉得奇怪吗？”
　　“奇怪你还有个假名吗？”
　　“对。”
　　“我又不是真的跟你谈恋爱，怎么会想那么多。”她低头小声说。
　　“咳咳，刚才是谁当众宣布我俩在谈恋爱啊？”
　　这个问题让她没法回答，所以她干脆装没听见。
　　吃完粥，杜如烟弯腰把食品盒塞进垃圾篓。刚转过身，就看到我站在面前。
　　她吓了一跳，“要……要开始了吗？”
　　我翻了个白眼，“我长得就那么饥渴吗？”
　　她不好意思地笑了。
　　“你笑的时候很好看。”我相信所有女孩子都喜欢听好话。
　　“哦。”
　　“这么好看的女孩子，平时怎么老是不爱笑呢？”
　　“我……我从小就是这样，别人都说我很冷酷，我不是故意的，可是习惯了。”
　　“那你在什么时候笑得最多呢？”
　　她想了半天，说：“在听笑话的时候……哎呀，你笑什么？”
　　“笑你可爱。”
　　杜如烟脸红了，“第一次有人说我可爱。”
　　我的鸡鸡在裤裆里慢慢变大，快要钻出裤衩了。尼玛，还在这装个屁啊，想干就赶紧干她好了！
　　我正要扑过去，她突然说：“老板，你知道我今天为什么穿这样的衣服过来吗？”
　　“啊？”我的魔爪停在半空中，突然发现她脸色苍白，身子在颤抖，我赶紧扶住她，“你怎么啦？”
　　“我的第一次，是被坏人强奸的……而且不止一个坏人，有三个……那天我就穿着这样的衣服……”
　　我惊讶地张大了嘴，立马反应过来——我知道那个晚上。
　　杜如烟捏住我的手腕，颤声说：“那天晚上，他……他们逼我穿这样的衣服，因为我穿成这样他们会更加兴奋，他们高兴了就变着法地欺负我，玩我……后来……后来每次想起那个晚上，我就害怕得全身发抖。我每天晚上都做噩梦，吓醒了就哭。”
　　“再后来，我只要看到有人穿这样的衣服，我就会想起来，想起来了就一直发抖，抖得停不下来。可是现在很流行JK制服，学校里很多女生穿，我有时候连门都不敢出，害怕在路上看到这样的衣服……”
　　“我受不了了，再这样下去，我会疯掉的……”
　　“所以……所以我今天是故意穿成这样的，我不能永远活在那天晚上的阴影下面，所以我想到了这个办法，我也想不到别的办法了……老板，你今天能不能……能不能帮我……让我很舒服，我穿着这样的衣服，给我留下美好一点的回忆……也许我以后就不会再做噩梦了……”
　　天底下竟然还有这样的美事！
　　我赶紧把她搂进怀里，轻抚她的后背，温柔地说：“好。”
　　杜如烟靠在我怀里一动也不动。我轻声问她：“你怕我吗？”
　　她轻轻摇了摇头，过了一会又说：“可是我怕你那个东西……”
　　我把“那个东西”从裤衩里掏出来，“你把它当成好朋友，就不会害怕啦！”
　　“啊！”
　　“真的……你先跟他握握手吧。”
　　我的阳具直挺挺地对着杜如烟的方向。杜如烟紧张地朝它伸出手，像下定了什么决心一样，终于握住了它。
　　“好烫！”她喊道。
　　“它喜欢你才烫的。”
　　感情是相互的，我说我的小和尚喜欢杜如烟，杜如烟就会不自觉地也喜欢我的小和尚。
　　“是不是没那么可怕了？”我问。
　　杜如烟轻轻“嗯”。
　　“那等下你彻底不怕的时候，可不可以亲一下它？现在不用亲，等你想亲的时候再亲。”
　　她又“嗯”，声音轻不可闻。
　　“那我现在先亲你吧！”
　　“啊！亲哪里？”
　　“眼睛，可以吗？”
　　她咬着嘴唇，“好。”然后闭上眼睛。
　　没想到我径直亲上了她的嘴唇。
　　她象征性地反抗了一下，就被我实实在在地吻住。
　　我舔开她的牙齿，进去找她的小舌头，但是这个时候她还不肯跟我互动。
　　我在她口腔里横冲直撞了一会，满意地撤了出来。
　　“有一只小白兔。”我说。
　　“啊？”
　　我抱着杜如烟，继续说：“有一只小白兔，她迷路了，路上遇见一只小黑兔，她就问：兔哥哥你知道我家在哪么？小黑兔说，你让我舒服舒服我就告诉你。小白兔同意了，让小黑兔舒服了一下。小黑兔给她指了一个方向，但她还是找不到。路上又遇到一只小灰兔，她又问：兔哥哥你知道我家在哪么？小灰兔说，你让我舒服舒服我就告诉你。小白兔又同意了，让小灰兔也舒服了一下。小灰兔给她指了一个方向，她找到家了。回家以后小白兔怀孕了，你猜是小黑兔的还是小灰兔的？”
　　“啊，不知道！”
　　“想知道吗？”
　　“嗯。”
　　“你让我舒服舒服，我就告诉你。”
　　杜如烟翘着嘴笑起来，她冷冰冰的形象一旦这样笑，可爱得不得了。
　　突然她不笑了，“啊，你是不是在笑话我！”
　　“哪有！”我狡黠地笑，“我是真心实意想让你舒服舒服的。”
　　杜如烟把嘴唇一咬，半气半羞的样子，看得我欲火焚身，罪恶的手朝她伸了过去……
　　白色JK制服上衣有4 个扣子，被我一一解开，好白啊！
　　很精致的白色蕾丝胸罩包裹着不大不小的一对乳房，挺拔的山峰下是平坦光滑的小腹，少女的肌肤晶莹滑腻，散发着青春的气息。
　　杜如烟闭着眼睛不敢看。
　　我把手伸到她背后，其实我会解胸罩，不过我故意解不开，然后说：“帮帮我嘛，我不会解呢！”
　　杜如烟嘴角一翘，低着头，手伸到自己背后，解开胸罩扣子。
　　这个细节可是很重要的。
　　如果只是我一直动手脱她衣服，她就会觉得自己是被动的，搞不好还会觉得自己是在被侵犯。
　　但是她自己动手解了胸罩，潜意识里就默认了这是我们两个共同参与的“娱乐活动”，自然就不会那么紧张了。
　　杜如烟的咪咪真让人着迷。我克制住扑上去狂啃一通的想法，轻轻地亲吻她的玉乳。我听到她哼了一声，不知道是不是被爽到了。
　　到了床上，我把杜如烟的裙子掀起来。
　　裙子的粉色映得她大腿上的肉色丝袜也带有一层淡淡的粉，十分好看。
　　她穿的居然是一条带有卡通图案的可爱内裤，被裤袜包裹着，幽深的私处掩映其中。
　　本来我设想的是——粗暴地撕烂杜如烟的丝袜，把罪恶的阳具狠狠插入她娇嫩的蜜穴中！现在恐怕不行了。
　　早已品尝过杜如烟蜜穴的我，其实对于她的圣地没有初见般的期待，不过为了让她放松，我还是轻轻地、很慢地把她的裤袜连着卡通小内裤一起往下拉。
　　我想让她穿着丝袜玩，又不能撕破，只好脱掉一边，再把丝袜和内裤在另一条腿上拉上去。
　　这样一套衣服，凌乱地挂在少女身上的样子，比脱光了诱惑得多。
　　还是干的。
　　我很有耐心地躺到杜如烟身边，再一次亲她，她还是不伸舌头，但嘴唇知道动了。
　　我的手稍微带点力气，揉捏她的乳房。
　　一会儿后，手往下伸，摸到她的阴部。
　　她发出娇哼声，鼻子里喷出温热的气息，渐渐地下面湿了。
　　我骑跪到她下面，把她光裸的右腿推开，穿着丝袜的左腿抱在怀里，阴茎顶上去，龟头轻轻厮磨她的阴唇。
　　我狠下心，把龟头捅了进去。
　　“啊……好痛……”
　　我赶紧拔出来。她的阴道口刚才明明是湿润的，可插入的时候却明显感觉到一片干涩。
　　我没有犹豫，身子往下一扑，嘴巴包住杜如烟的阴部，开始舔弄。
　　意外与慌乱让杜如烟尖叫一声，下体猛地一弹，双腿把我的头夹紧了，薄薄的丝袜在我脸上摩擦。
　　“啊……不要……嗯……不行……那里脏……”
　　我舔得更加卖力，舌头用力往杜如烟蜜穴里钻。
　　“啊啊啊……好痒……不要了……啊啊……”
　　我疯狂地舔了三四分钟，直到把杜如烟的下体舔得淫水泛滥，双腿不住地扭动。
　　我重新将小和尚顶上去，头压在她身体上方，坏笑着看她。
　　“不要再舔了，下面脏。”她羞惭满面看我。
　　我摇摇头，“那下面很漂亮，哪里脏了。”
　　“可是，那是……”她没说出口，顿了一下又说：“我知道，你是故意说这些好听的话，想让我心情好些……”
　　“胡说，傻姑娘，你是真的很漂亮，上面下面都漂亮，我刚才真的很享受呢！”
　　“哦！”杜如烟的眼神里似乎有一丝感动。
　　我的龟头轻轻动了动，“可以进来了吗？”
　　她努力放松身子，作出享受的样子，“我……准备好了……”
　　我用力一挺。
　　“啊……”还是一声惨叫。
　　“还很痛？”
　　“痛……”她喘了两下又说，“比刚才好一些。”
　　我眼睛眨了眨，说：“我有办法。”我伏在她身上，“等下你咬住我舌头。”
　　“啊？”
　　“我进去的时候，要还是痛，你就咬我舌头，我们一起痛。”
　　杜如烟当然能感觉出这个说法很下流，可她应该也会觉得刺激吧？
　　她不说话，哈哈，那就是同意了。
　　我把舌头伸进她嘴里，鸡巴用力一顶。
　　疼啊！
　　我的舌头被狠狠咬住，叫不出声，感觉差点被咬断了，不过痛得真爽。
　　我继续往里顶，龟头前进得异常困难，于是杜如烟咬住我的舌头根本不放松，疼得我就要受不了了。
　　终于插到了底，杜如烟痛哼一声，狠狠地咬了我舌头一下，终于放松了。
　　我甩了甩麻木的舌头，“是不是感觉好多了？”
　　“嗯。咬死你。”
　　她居然撒娇了！
　　“我有个想法……以后我什么事情让你不高兴了，你就咬我舌头，怎么样？”
　　青涩的小姑娘完全应付不了我的流氓话，鼓着眼睛不说话。我很快乐地开始抽插。
　　“啊……嗯……啊啊……哼哼哼……”
　　明显放松后的呻吟声在屋里回荡起来。
　　********************
　　“你想对我做什么都可以，我不会反抗的。你要想弄在里面……也可以，都随便你。”
　　杜如烟曾经说过的这句话在我耳边回荡，使得我做出了一个禽兽般的决定——是她说可以射里面的，不能怪我，对吧？
　　可万一她怀孕了怎么办呢？
　　妈的不管了。
　　我把杜如烟的双腿狠狠压在身下，在她不住声的娇喘中，阴茎快速地插、深深地插，因为要内射了，激动得有点抖。
　　来了来了！
　　唔，好爽！
　　龟头死死顶着杜如烟，朝她的子宫喷射罪恶的精液。
　　气都喘不过来了。趁着余威，阴茎在杜如烟阴道里又抽动了几下，把最后一点精液喷射完。
　　射精的快感来得快去得更快，一下子就空虚了。
　　我懊丧地正要从杜如烟身上下来，突然眼前一亮，哇塞！
　　杜如烟白色的JK制服上衣大大敞开着，胸罩挂在腰部，裙子挤成一团，半边丝袜和内裤挂在一条大腿的根部，小穴还被我的肉棒插着……
　　这凌乱不堪的画面一下让我振作起来。
　　“太好看了，我能拍一张照片吗？”
　　“啊！你要拍什么！”
　　“拍你呀，就你现在这样的。”
　　“啊！不行！绝对不可以！太丢人了！”
　　“我又不给别人看！你知道你现在这个形状多好看吗？求你了！”
　　杜如烟羞愧难当，被我强行拍了一张被日后的雨后荷花图。我喜滋滋地保存好，这才退出阴茎。
　　我的精液从杜如烟粉嫩的小穴口流了出来，我自责地抽出三张纸巾帮她堵住下体。你这个内射小姑娘的禽兽！我暗骂自己。
　　杜如烟扶着我的手想要下床，结果走了一步就并拢双腿弯下腰，最后是被我抱进浴室的。
　　“你出去。”杜如烟捂着下体说。
　　出去就出去，洗完了还不是一样被我看光。
　　我在床上躺着。杜如烟没洗多久就回来了，看来她并不觉得身子脏了嘛。她居然还用手挡着三点不让我看，搞得我直想笑。
　　“不用穿衣服吧？”看到她拿起衣服要穿，我说。
　　“我怕被子不干净。”
　　她辩解道。
　　也许她说的不是假话，因为她只穿上了那件白色制服上衣，并没戴胸罩。
　　她还想穿裙子，我把她洗澡前脱下来的肉色丝袜伸过去，“别穿裙子，穿这个！哎呀小内内也不要穿嘛！”
　　杜如烟被我搞得很羞耻，不过还是照做了。
　　她钻进被子，缩着身子背对我躺着。
　　我用手指戳她，她不吭声。
　　于是我直接跨过她的身子，躺到她对面，她没办法了。
　　“你小名叫啥？”
　　“干吗？”
　　“咱俩都这么熟了，不适合叫全名，可是你这名字又不知道怎么喊昵称。你在家肯定有小名吧，是什么？”
　　“我的小名只有爸妈能叫，别人不能叫。”她倔强地说。
　　“那好吧，那以后我就只能叫你小杜子。”
　　她在被子里蹬了一下脚，丝滑的脚底恰好踹在我脚背上。
　　“如如。”她偏着头说。
　　“啊？”
　　“如如。”她又说一遍。
　　“哇，真好听。如如，你长得真好看。”
　　“你怎么油嘴滑舌的！”
　　“好吧好吧。你以后也别叫我老板了，太别扭了。”
　　“那好吧，那以后我就只能叫你小皮蛋。”
　　我乐不可支地笑起来。谁说杜小美女冷冰冰，那只是人家不爱跟你玩。
　　吴开龙要知道我现在和他的女神躺在被子里调情，恐怕会跳楼自杀。
　　“以后没人的时候，你得叫我哥。”
　　杜如烟把身子横过去，“我要睡觉了。”
　　我正要关灯，她突然瞪着眼睛说：“你还没告诉我，小白兔的孩子到底是小黑兔的，还是小灰兔的？”
　　我哑了一会，说：“我也不知道啊，也许，是我的吧？”
　　杜如烟被逗笑了，露出一口洁白的贝齿。
　　********************
　　“婷婷，你去哪啊？别走啊！”我大声喊道。
　　婷婷满不在乎地看着我，“小皮你怎么这么自私啊，你又满足不了我，凭什么不让我去找别的男人爽一爽？”
　　我急得要命，连连摆手说：“不是的婷婷！你想跟别的男人爽，我不拦着你的啊！随便你去嘛！只要你还做我女朋友就行了！”
　　“哼，做你女朋友？你哪里能满足我呢？我还是跟别人走好了，别人每天都能满足我，把我插得爽爽的！”
　　突然田劲出现了，轻蔑地说：“我操你怎么这么贱啊！婷婷，你男朋友说随便我们俩做爱呢，咱俩干一炮给他看好不好啊？”
　　唐婷扭动着性感的屁股，“好啊，哥哥，大鸡巴哥哥快来干我！”
　　田劲淫荡地掏出阴茎，把唐婷的裙子和丝袜扯落，当着我的面把长长的肉棒从后面插入唐婷的屁股缝里，快速抽插起来。
　　我气塞胸膛，想过去分开他们，但腿像钉住了一样一步都走不动。
　　我从噩梦中被气醒，肉棒倒是把薄薄的被子顶起了一个小帐篷。暖和的被子里只有我一个人，卫生间亮着灯，传出水流的声音。
　　杜如烟回到房间，发现我醒了，吓了一小跳。
　　我故意把手臂摊开在她枕头上，她犹豫了一下，没法子，只好钻进被子里，脖子压着我的手臂躺下。
　　我梆硬的阴茎往她大腿上直戳。
　　我以为杜如烟会躲，可没想到，她却伸手抓住了我的宝贝，温柔地摸。
　　我摸着杜如烟热乎乎的丝袜，鸡巴很痒，可是身体又很疲劳，于是很猥琐地把她的裤袜往下扒了一些，直接侧躺在她身后，阴茎插进她的阴道，用很省力的姿势抽动起来。
　　龟头很平缓地在杜如烟小穴里滑动，不过她还是发出娇喘的声音，左手下意识地放在我大腿上，随着我的运动轻轻抚弄着。
　　我正闭着眼睛干得起劲，听到杜如烟说：“我……明天上午还有课……”
　　“哦……你的意思是现在不玩了，还是让我快点弄呀？”
　　……
　　我把她整个身子翻过来，“不想我停就直说嘛，我又不笑话你。”
　　“我没有！”
　　“那好吧，我不弄了。我就不相信你能睡着。”
　　杜如烟很委屈地拧着嘴唇。
　　我脸凑过去，和她鼻尖对鼻尖，“好啦，不逗你，只是你刚才上厕所的时候把我搞醒了，我一醒就看到你又漂亮又性感地走过来，能没点反应吗？你再让我舒服舒服一次，我们就睡觉，明早送你回学校，好不？”
　　“嗯。”
　　我骑到杜如烟身上，用力亲她。还是没舍得撕掉她的丝袜，脱到一半，然后压着她的腿，一边亲吻她一边慢慢插进她的身体。
　　做了刚才那个梦之后，我的阴茎变得特别敏感，加上杜如烟的小穴挺紧的，一干起来我的感觉就十分强烈。
　　弄了五六分钟，肉棒就酸得不行了。
　　我停了一下，想让肉棒缓一缓，可是再动了没几下，比刚才还酸……
　　算了，射一把睡觉吧。
　　内射，还是不内射呢？
　　管他呢，刚才都已经中出一次了，现在再采取措施又有个卵用？
　　我安心地在杜如烟蜜穴里快速抽动了一会，嗷嗷叫着再一次把子孙后代灌进她子宫里。
　　“呼……”
　　我抱着杜如烟的腿，惬意地摸着。当禽兽的感觉真好哇！
　　杜如烟又去卫生间清理了一次下体。
　　我本来打算让她继续穿着丝袜陪我睡，想想还是算了，免得中途醒了又想干她。
　　不过她又想穿上衣，我就说：“别穿嘛！这被子挺干净的。”
　　她双手攥着衣服，揉了两下，最终放到一边，一丝不挂地钻进被子里，背对我躺着。
　　我淫邪的手还是没忍住，伸向她滑溜溜的身子，却听到她说：“我可以睡觉了吗？”
　　我无趣地把左手缩回来，放在自己屁股上摸了起来，搞得被子一动一动的。
　　“你干嘛？”杜如烟问。
　　“我的手突然特别想找个屁股摸。”
　　她很小声地笑了一下。突然，她的屁屁好像朝我的方向拱了一下。我大喜，魔爪立刻罩上去，摊开来在她圆翘翘的臀肉上游走。
　　还没安静一会，我又想作妖，说：“我的右手没地方放，硌得难受。”
　　“那怎么办？”
　　“要是能往前伸，就舒服了。”
　　就这样，我的右手从杜如烟腋下伸过去，双手一合围，就把她搂紧了，两只爪子顺势在她两个水蜜桃上抓了两下。
　　“睡吧！”我怀抱美人，尽量不去想唐婷，对杜如烟做了最后一个动作——亲了她的耳朵一下，就不再动了。
　　这一觉睡得还特别沉，以至于醒来的时候脑子有点乱，一度以为正在自己家的床上，怀里抱着的是唐婷呢。
　　然后我意识到味道不对——几根头发在搔鼻子，淡淡的发香很好闻，但不是唐婷头发的味道。
　　我这才想起来我在哪里，昨晚做了什么。
　　我和杜如烟居然还保持着入睡时的姿势，她的后背、屁股还有两腿和我的身体严丝合缝地贴在一起，而且好像比睡前贴得更紧呢。
　　我睁开眼睛，房间里光线很暗，窗帘全部拉上了。天应该亮了，但不知道亮了多少。
　　我起来喝了口水，感觉很没有劲，尤其肾虚的感觉很强烈。
　　天气转凉，光着身子还是有点冷的，我赶紧钻回暖和的被子，抱着杜如烟热乎乎的胴体，轻抚她的咪咪和肚子，把她给摸醒了。
　　她哼了几声，没有动。
　　我就这样半睡半醒地摸了她好一会，然后迷迷糊糊地又睡了过去，再次醒过来，发现杜如烟居然在哭，她哭的声音很小，肩膀一直在耸动。
　　“怎么哭了？”我慌张地问她，以为她是因为被我这个臭男人玩了一晚上，还内射了两次而伤心。
　　她不说话，继续抽抽搭搭地哽咽，眼泪流到枕头上。
　　“对不起对不起，我是不是弄疼你了？”
　　她转过身子，泪眼朦胧地看着我。我等着她对我发出控诉，她却只是啜泣着说：“我没有怪你，我就是突然又想起了那些事。”
　　“别想了，都过去了。几点了？我送你回学校吧！”我拿起手机看了一眼，“我靠！7 点半了！快起来吧，你是不是要迟到了？”
　　“啊！”杜如烟也没想到这么晚，正要坐起来，却又停住了，然后她拉住我胳膊，“算了。”
　　“什么算了？”
　　“来不及了，逃课吧。”
　　话音未落，她猛地勾住我脖子，湿漉漉的嘴唇闪电一样朝我冲了过来。
　　她的整张脸都是湿的，嘴唇更湿，很快我俩嘴巴一圈就都是口水了。
　　我的手在杜如烟后背不停地游走，过了一会儿，她也有样学样，光滑的手掌在我背上左右乱摸。
　　我捏住她另外一只手，按在自己的阴茎上。
　　我的小和尚在抗议，它现在很虚，没有力气支撑我的淫欲，可是我非要把它拖出来再上战场不可，它努力硬了硬，不过离战斗状态还差了不少。
　　就在这时，杜如烟的嘴唇离开我的嘴，朝我的阴茎伸了过去，然后含住了它。
　　她主动的。
　　她终于愿意跟我的鸡鸡做好朋友了。
　　哇！
　　不过她立即吐出我的肉棒，对着旁边咳起来。
　　但只要亲了第一口，后面就顺理成章了。
　　她偷偷看了我一眼，再一次把我的鸡鸡咬进嘴里，很笨拙地吃起来。
　　我舒服得要升仙了。杜如烟很用心地为我口交着，能感觉到她的嘴唇在包裹着我的肉棒蠕动，快感在嘴唇和牙齿对阴茎的挤压中逐渐升起。
　　我下床把窗帘拉开，让阳光照射进来，然后让杜如烟下床，往窗户边的地上扔了一个软垫，再让她双膝跪在软垫上。
　　我把阴茎塞到她嘴边，她顺从地张开嘴，我把阴茎插了进去。
　　我按住杜如烟的头，主动在她嘴里抽动阴茎，爽得不得了。压迫的动作让杜如烟有些难受，略微有些喘不了气。
　　很快阴茎就很硬了。
　　我让杜如烟再把她的肉色丝袜穿上。在椅子靠背上晾了一晚上，丝袜已经干了。
　　杜如烟坐在床边穿她的丝袜，我兴奋地站在旁边欣赏。
　　杜如烟穿好丝袜后，我要她到窗户旁边去。她不想去，不过窗户不是落地窗，对面也没有高楼，我连哄带骗地推她，她勉为其难地同意了。
　　我犹豫着要不要把杜如烟的丝袜弄破，为了不引起她不好的联想，还是算了。我把丝袜拉到她屁股下面，就在窗户边干她。
　　半暴露的环境让杜如烟很害怕，同时也让她变得更加敏感。
　　我们在窗户边用后入的姿势弄了一会，又在她昨晚坐着吃东西的凳子上继续做爱，最后回到床上，她趴着，我从后面插。
　　后来我脱掉她的丝袜，把她翻过来，男上女下干了几分钟，就想射了。
　　我冲刺的时候杜如烟哇哇乱叫，喊疼，我把我的舌头送上去让她咬着，她咬得没有第一次用力，两腿把我的后背夹得紧紧的。
　　一个强烈的哆嗦，精液射了出来。我的舌头被咬着，发不出声音，只是特别用力地把龟头往前顶，让精液喷到最里面的位置。
　　杜如烟洗了第三个澡。之后我们抱在一起睡了一会，中午前退了房，我送她回学校，顺便在路上吃了点东西。
　　这个淫荡的晚上我就是这么度过的。

第89章 舍得老婆，套着狼
　　天气渐渐变凉，又一个冬天快到了。
　　对于我这种丝袜控来说，冬天实在不是一个友好的季节，天气暖和时满大街的丝袜大长腿消失不见，变成土黄土黄还带褶皱的光腿神器，简直是秋裤外穿。
　　只有极少数性感女郎坚持穿裙子和薄丝袜，比如唐婷。
　　一天下班后，我们决定去吃火锅。
　　出门前，唐婷优雅地往腿上穿一条咖啡色的连裤袜时，我不想吃火锅了，想把她吃掉。
　　每次她穿丝袜，我都会学着哈巴狗的样子蹲在地上看，还伸出长长的舌头，这一次力度没有控制好，一不小心真的把口水漏了出来，滴在了大腿上。
　　原本晴朗的天，出门时却刮起了凉风。
　　在马路边打车时，看着唐婷仅靠薄薄的丝袜御寒的两条玉腿，我不禁有些心疼。
　　记得曾经在网上看过一个帖子，问题是“你在什么时候决定一定要买车”，其中的一个回答是：当我女朋友穿着丝袜坐在电动车后座上，一路被别的男人盯着看腿的时候。
　　看来我也需要买辆车，可是这次买房基本会把积蓄掏光。
　　只怪自己没本事，赚不到更多的钱。
　　一路走，一路不停有人偷瞄唐婷裙子和长靴中间露出的咖啡色丝腿。
　　吃火锅时，我和唐婷很长时间没说话，各吃各的。这氛围让我很不舒服，仿佛两个人之间有一层看不见的隔膜。
　　和我们的座位隔了一个过道有一个眼镜男，不停地往我们桌子下方的角度看，肯定是在偷看唐婷的腿。
　　每次我把头扭过去，他就赶紧把目光收回，假装什么也没看。
　　“让他看吧，眼睛长在别人身上。”唐婷说。
　　“你倒是大方。”
　　唐婷扬起眉毛，“你要是他，肯定也色眯眯地看，对不对？”
　　我勉强笑了笑，“是啊，谁让婷婷的腿那么迷人呢。”
　　唐婷的腿在桌子底下用力伸到我这边，在我裤子上摩擦，“问你，假如我的腿又短又粗，当初你是不是就不会追我啦？说实话。”
　　“当然不是，我当时是被你全方位打动的，看到你的第一眼，我就感觉有一道光在眼睛前面晃了一下，把我晃晕了，醒过来就爱上你了。”
　　唐婷忍俊不禁，“真肉麻！快堵上你的嘴！”她用筷子夹起一块豆腐泡喂我吃，烫得我说不出话来，然后就真的没有话说了。
　　唐婷也不再找话题，低头吃东西，似乎在想心事，又似乎只是单纯发呆。我感觉喉咙里像是有什么东西堵着，每次吞咽食物都很不顺畅。
　　过了一会，唐婷手机响了一声，她看了一眼。
　　“小皮，你确定要顺着石勇这条线一直查下去吗？”
　　“对。怎么突然问这个？”
　　“没什么，随便问问。”
　　“你是担心我在石勇身边会有危险？”
　　唐婷轻笑一下，点了下头。
　　“不用太担心我。我在石勇身边这些天，发现他虽然在玩女人方面很变态，但除了这个，他倒并不算什么危险分子，至少没有黑社会作风，甚至对待一般的事情还很神经大条，我在他那并没有很紧张的感觉。而且，他对他手下的人还挺好，算是好老板。与其说担心我，我倒更担心你。”
　　“担心我什么？”唐婷问。
　　“这些天我总是心里很慌，担心出什么意外……比如，万一石勇碰巧看见你了，怎么办？或者别的什么人看见我和你在一起……”
　　唐婷露出一个放松的笑，“你刚不是说，石勇不是什么危险的人吗？”
　　“我是说他对别人不危险，可对你不一样啊！”
　　唐婷却摇了摇头，“他对我也不危险。”
　　我疑惑地皱起眉头。
　　“他无非只是馋我的身子，他又不想要我的命。”
　　我哭笑不得，“这就不叫危险了啊？”
　　“跟真正的危险相比，这叫危险吗？”唐婷反问我。
　　我张嘴，但没说出话来。
　　“从回到这里，我就没有担心过石勇会不会发现我。我担心的是别人，更可怕的人。”
　　我知道，她说的是那个我从来没有见过的人——朱熊。以及现在不知道藏在哪里的陈松彪。
　　我忍不住叹了口气，说：“婷婷，我们还得再忍耐些日子。等到把那些坏人的老底挖出来的那一天，会有人把他们一网打尽的。到时候，我们一定可以过上平平安安、开开心心的日子。我带你周游世界一圈怎么样？你不是说想去非洲逛逛吗？我们就去非洲的原始森林里探险，就是千万别碰上食人族……”
　　唐婷眯起眼睛笑，拉着我的手，“好啊！”
　　她又松开手。“对了，给你看个东西，有助于你早日到达非洲大森林。”
　　她把手机递给我。
　　原来是她和理发店老板章文的聊天记录。
　　这些天唐婷和章文聊骚了几次，部分内容不堪入目，看得我眼热心跳。
　　唐婷为了钓他，发了一些诱惑的照片给他，成功引诱章文发了一张露出鸡鸡的照片。
　　“干得漂亮！”我正要朝唐婷竖大拇指，发现唐婷在狠狠瞪我，赶紧自己打嘴。
　　“你截图发给你那个上司吧。他会喜欢的。”
　　“操他妈的，老子就知道这个剪头发的不是好东西，王八蛋！”
　　第二天上午，老沙激动地大骂了一分多钟，然后重重拍我的肩膀，“好兄弟，够意思，帮我大忙了！中午请你吃饭啊！”
　　我假称自己找了一个“女性朋友”帮忙，老沙在激动之中并没好奇我的“女性朋友”是谁，满怀期待地把截图给他前妻发了过去。
　　从老沙办公室出来，正好看见韩远带着他老婆、7P事件大女主袁佳琳往这边走。
　　和我擦肩而过时，袁佳琳冲我抛了个很暧昧的媚眼。
　　两人径直走进石勇的办公室。
　　五分钟后，韩远一个人从石勇办公室出来，袁佳琳没出。
　　嚯，有点刺激啊，孤男寡女的，不会在办公室里就搞起来吧？
　　要是能进去看看就好了。
　　石勇这个老色批，肯定觉得和下属的老婆做爱很过瘾。
　　真是个臭变态。
　　正当我在脑海里设计石勇如何把袁佳琳压在办公桌上的动作时，杨柳青给我发了条微信。我满以为是调情的话，滑开一看，心里一凉。
　　“我要回家半个月，探望父母，今天下午走，你送我呗？”
　　我的贴心小棉袄要走半个月？
　　有一团快乐的空气从身体里被抽走了。
　　********************
　　老沙的一腔热情算是喂了狗。
　　中午请我吃饭时，他痛苦地嚎了很久。
　　他的前妻根本不相信他的话，一口咬定那些截图全都是P 的，还骂老沙不要脸，说他居心叵测、卑劣不堪，居然用如此下作幼稚的手段离间她和章文的关系。
　　老沙当场气晕。
　　“傻逼娘们，猪脑子！那剪头发的有点本事啊，把我媳妇给忽悠瘸了！操他妈的，老子还不信了，老子非得把他们俩给拆散不可！”
　　“大哥，何必呢，你媳妇就算和理发哥掰了，肯定也不会回头找你，还不如找个漂亮的小妹妹乐呵乐呵。”我没心没肺地说。
　　“老子就是咽不下这口气。”老沙愤愤地说。
　　过了一会，我忍不住提起袁佳琳上午钻进石勇办公室的事情。老沙嘿嘿一笑，说：“石总就好这口。”
　　我好想问好这口的石总有没有想过玩你老婆。
　　“韩远的心理素质真是好啊！”我感叹道。
　　老沙看了我好几眼，欲言又止，最后拍了下桌子，说：“兄弟，有些事情跟你讲讲也无妨。韩远乐意把老婆送给别人玩，除了他自己或多或少有那个癖好之外，还有一个重要的原因。”
　　“啥？”
　　“这样做大有好处哇！”
　　老沙说，“你跟了石总这么久，应该了解他了吧？他这人不是太看重钱，而是比较注重精神享受。你要是能把他哄高兴，他对你就跟慈善家差不多。比如韩远，石总给了他一套房。”
　　“我靠……一套房啊？”我真的被惊到了，“就因为睡了别人老婆？”
　　“准确地说，是因为别人肯把老婆送给他睡。当然了，石总也不是见谁都送这么大的礼，主要韩远的老婆很给力，放得开，在床上很会玩。那时候是差不多两年前，韩远刚来公司，穷得很，工资也不高，买不起房子，日子过得很寒酸。有一天石总碰巧看到了他老婆，韩远老婆长得漂亮啊，美女导游，石总就看上了她。结果韩远毫不犹豫就把媳妇贡献出来了，没过两天他们两个就上了床。要不怎么说脸皮厚的人走遍天下都不怕呢，只要舍得老婆，就能套着狼！后来没多久，石总就在新开的一个楼盘里给了韩远一套房。”
　　突然，老沙神秘一笑，“兄弟，买房了没有？”
　　“怎，怎么？”
　　老沙的眼睛抖了两下，“兄弟，发财致富的路子哥哥可告诉你了啊！嘿嘿嘿嘿……”
　　虽然知道老沙在开玩笑，可我还是听得心惊肉跳。
　　一个袁佳琳就让石勇如此下本，如果被他发现唐婷就在我身边，那还得了？
　　我跟韩远可不一样，别说一套房，就是给我一栋楼，我也不干。
　　为了送小青，我请了半下午假。虽然事没办成，可老沙现在对我仿佛亲人一般，自然一口答应。
　　小青坐高铁回老家，车钥匙丢给我，让我替她保管。
　　我坐上她的车，和她一起去高铁站。
　　我努力装出很轻松的状态，似乎不会因为半个月见不到她而有什么影响，特别随意地问她，怎么休这么长时间的假。
　　“最近业务少，刚好我妈一个劲喊我回去，干脆就休个长假呗。”
　　“哦，你妈妈想你了啊。”
　　“她喊我回去相亲。”
　　相亲啊。我的心莫名往下一落。
　　“我妈一个同事的儿子，刚从国外留学回来。”
　　海龟优质男啊。我的心掉得更深了。
　　小青在旁边哼起了歌。
　　我在心里对自己说：垃圾，你酸什么呢，人家小青是你什么人，她要跟人相亲你凭什么不乐意呢？
　　她如果真找了个好男人嫁了，我是不是该祝福她呢？我灰心丧气地想这个问题想了很久。
　　说话间就到了高铁站。
　　小青把车停在地下停车场，我帮她提着箱子来到地面层的广场。
　　天气虽然略冷，下午的阳光却很充足。
　　小青穿着棕色毛呢外套，黑色短裙被外套的下摆完全遮住，腿上穿着黑色打底袜，还有一双灰色的高跟靴子。
　　她头上戴了一顶米黄色的无檐贝雷帽，阳光打在她的帽子和头发上，有些晃眼。
　　莫名其妙地，这一瞬间我特别不爽。
　　“哎呀！真倒霉！”小青突然叫道。
　　“怎么了？”
　　她指着进站口上方的电子屏，“晚点一个多小时！坐高铁居然还晚点这么久。喂，你东张西望的看什么？”
　　“我在看附近有没有什么宾馆酒店，一个多小时，可以干你一次。”
　　小青的圆脸鼓了起来。“流氓……”但她却朝我靠近一步，撅起嘴说：“我来大姨妈了。”
　　“哦，那算了。”
　　她突然鬼鬼地笑起来，把我的手拉住，“走，我知道一个好地方。”
　　一会儿后，我们来到旁边的公交枢纽站，找到很隐蔽的一栋房子后墙的墙根，一个不会被人发现的地方。
　　小青甜甜地说：“裤子脱了吧。”
　　我心跳加速，刺激得紧，“不……不好吧？”
　　“臭流氓，还装，跟我还客气呐？”
　　我的心像天上的太阳一样暖洋洋，于是动手解开裤腰带。笔直的肉棒弹出来，龟头明显发胀，翘起来以后微微摇晃着。
　　“臭东西，坏得很。”
　　小青两根手指作剪刀状，在我鸡鸡根部剪了一下，蹲下身子，鼻子凑过来闻了闻，立马用手挥了挥，“臭死了！”
　　但她却嘟起嘴，亲了我的宝贝一下。
　　“拿湿纸巾擦一下？”我问。
　　小青白我一眼，没说话，一口把我的肉棒吃进了嘴里。
　　小青把我的鸡鸡吞得很深，我感觉整根肉棒包裹在软乎乎的湿热中，有很强烈的压迫感。
　　小青诱惑的脸有一半被阳光照着，和我淫荡的下体贴在一起，我的肉棒插进她红艳的双唇中，她像忠实的女仆，尽心舔舐着我的阳具。
　　舔弄了一会，小青吐出肉棒，手还在轻轻套弄，“爽吗，臭流氓？”
　　我心想，你也是个女流氓。“爽，你太厉害了！”
　　“哼……能快点射吗？腿都蹲麻了。”她穿着半高筒的高跟靴子，蹲着确实很累。
　　“好啊。”我居高临下站着，很猥琐地把龟头在小青脸上甩了两下，然后自己抓住阴茎，一通狂撸。
　　小青浅笑，把嘴巴打开了，露出一个可供出入的洞口。
　　我可不客气了，按住她的头，鸡巴对准她的嘴巴，慢慢插进去，随后有点心疼地深深抽动起来。
　　比刚才还要爽，肉棒像在下面的小嘴里进出一样，撞击着小青的口腔，有很强的触感。
　　渐渐地我插得越来越深，小青努力忍受着，眉头皱得很厉害。
　　突然她猛一推我，吐出阴茎剧烈咳嗽。我愧疚地弯腰帮她拍背。
　　“咳咳……”她哀怨地瞪着我。
　　“好了好了，算了不弄了，走吧？”
　　“切，又装，都要射了吧？还不弄，憋死你。”
　　“还不是怕你受不了。”那玩意此时确实痒得不得了，再受一点刺激就能射了。
　　“你轻点不就好了。”她轻声嘟囔一句，眼睛又闭上，重新摆好姿势。
　　我想到一个好办法。
　　我把龟头甩到小青张开的下嘴唇上，不再插进她嘴里，只顶在那，自己用手在根部猛撸。
　　这样也很刺激，快感越来越强。
　　小青兴奋地打开眼睛，又期待又害怕地死死盯着我疯狂撸管的动作。
　　“宝贝，我要射了！”我情不自禁喊道。
　　小青突然把舌头伸了出来，我的龟头整个按在了她的舌床上，她的嘴变成了一个全方位迎接我精液的容器。我受不了了，猛一下就射了出来。
　　一股股淫荡的精液对着小青张开的嘴往里喷射，顺着她的舌头往下面流，我清楚地看到白花花的精液在她嘴里越涨越多。
　　太刺激了，我忍不住淫荡地哼了起来。
　　我刚射完，小青就把嘴巴关上了，把我的精液含在嘴里，然后站起来，看着我，没看到她有别的动作，然而她的脖子轻轻动了一下，同时眉头微微一皱。
　　紧接着她张开嘴，嘴巴里面什么都没有了。
　　天哪。
　　“好吃吗？”我问出了每个臭男人在这种时候想到的第一个问题。
　　“好吃你妹！恶心死了！快去给我买瓶饮料！”
　　我在自动售货机里买了一瓶绿茶，小青咕嘟嘟喝下半瓶，然后气呼呼地瞪着我，好像是我硬逼她把精液喝光了似的。
　　阳光照耀的进站口，小青要进去了。
　　我把箱子交给她，微笑着跟她告别。
　　小青轻盈地转身就走，我酸溜溜地看着她。
　　走了没几步，她突然回头，调皮地冲我笑，“不舍得我走就说出来嘛！”
　　“哪……哪有？不是半个月就回来吗？”
　　小青走回来，抬头看着我的眼睛，我感觉被她看穿了。
　　她用两个大奶子撞了我一下，“是啊，半个月就回来了，在这乖乖的，有什么不开心的就给我打电话。”
　　我不装了，用力点头。
　　她回头看了一下电子屏上的时间，再转回来，头歪着，伸手指了指自己的嘴唇。
　　我在太阳底下抱着她狠狠咬了一口。
　　回家路上，酸溜溜的感觉消失了，心里一阵轻松畅快。
　　在停车场找到小青的车，刚坐进去，小青发来一条微信：“出发了。真的很难吃，好腥。”
　　我一个人哈哈大笑，回复：“一回腥二回香。”
　　她回复一个很夸张的吐舌头的卡通表情。那卡通小姑娘一动一动的舌头，让我浮想联翩。
　　正要放下手机，我和唐婷租的房子的房东打电话来了。
　　是个好消息，房主终于同意把房子卖给我，而且是以一个公道的价格，过几天等他有时间就可以办转让手续。
　　我特别高兴，相信婷婷知道了也一定很开心，这个小窝对我俩有特别的意义，让我俩很有归属感。
　　我兴奋地回到家里，把这事告诉了唐婷。
　　唐婷果然高兴得不得了，因为我之前没提前跟她说过，所以对她来说更是意外之喜。
　　她马上绕着房子到处转，念叨着哪个房间她要做怎样的改造，以前因为不是自己的房子，她有想法也没办法实施，现在好了，她可以把这里完全打造成她喜欢的样子。
　　女人果然对“家”特别看重，我幸福地想。
　　高兴之余，我又不想做饭了，决定去外面吃。
　　“又穿丝袜呀？”唐婷从她的衣柜里翻找丝袜的时候，我惊讶地说，“今天比昨天还冷呢。”
　　“小青不是把车钥匙给你了吗？你直接开车带我进商场呀，不在外面吹风。今天穿这个颜色的好不好？”
　　她拿起一条浅灰色的丝袜，抖开来给我看。
　　我正犹豫要不要开小青的车带唐婷出去，总觉得那种状态怪怪的，原来小青已经告诉唐婷她把车丢给了我，看来唐婷并不在意，倒是我想多了。
　　唐婷穿了和昨天一样的衣服，灰白色的外套，黑色短裙，浅灰色丝袜和高筒靴，然后，戴上了一顶和下午的小青一模一样的帽子。
　　她说这是她和小青逛街时一起买的。
　　一看到那顶帽子，我竟然直接想到了小青的舌头，搞得我一阵心慌意乱、心猿意马，赶紧自责地拉回念头，牵着唐婷的手出门。
　　这顿饭心情比昨天好得多。
　　唐婷沉浸在即将买下小窝的喜悦中，一直在笑，我也不由得对未来的生活增添了许多信心。
　　不管怎样，幸福还是掌握在自己手里的。
　　吃完饭，我们在商场里逛了逛。唐婷看上了一双2000块钱的靴子，我想买，但是她嫌贵不同意。
　　“我们不是要买房吗，以后又要还贷款了，应该节约一点。”她很认真地说。
　　“这不还没付款吗？过几天再节约，这靴子今天一定要买。”我也很执拗。
　　“我不要。”她撅起嘴。
　　我硬要服务员开票，让唐婷原地等我，去收银台付了钱。
　　我把装着靴子的袋子塞到唐婷手里的时候，她像个受了宠的小女人，脸上挂着不服气的表情，身体动作却是软的，往我身上一靠，嗲嗲地说：“谢谢亲爱的。”
　　“开什么玩笑，我的宝贝媳妇想买双靴子还买不起么？”我豪气地搂着唐婷的腰往前走。
　　唐婷却叹了个气，“哎，都怪我不能工作，没法给你减轻负担。”
　　那就更是开玩笑了，我巴不得天天把唐婷藏在家里，每次她出门逛街我都心里发虚，更别提让她出去工作。
　　想到这个，看着她俏丽的脸蛋，我赶紧说：“快把口罩戴上！”
　　“哦！”
　　过了一会，唐婷去上商场的卫生间，我在外面等她。
　　卫生间设在一道长长的走廊角落里。我手里提着装靴子的袋子，看了下时间，9 点半，等她出来就可以回家了。
　　“哟，小白，在这干嘛呢？”
　　我的心脏仿佛被什么东西捶了一下，瞬间血液凝固。
　　是石勇的声音……
　　石勇正搂着一个年轻女孩的腰，笑嘻嘻地看着我。
　　“啊，石总！这么巧啊！”我几乎掩饰不住慌乱的表情，一边祈祷唐婷不要那么快出来，一边飞快地思索该如何回答。
　　“咋不跟他们几个去玩啊？你小子不会偷偷找了女朋友，在这陪姑娘逛街吧？”石勇轻佻地说。
　　“没……没有……”
　　就在这时，我身后传来靴子踩在瓷砖地面上发出的“蹬蹬蹬”的声音，音质和节奏很熟悉。
　　完了。
　　我绝望地回过头，唐婷正低着头从女厕所门口朝我的位置走过来，而且，没戴口罩。
　　很难见到一个人脸上能出现如此精彩而丰富的表情——惊讶、喜悦、痴呆、兴奋、垂涎，一起集中在石勇的脸上。
　　唐婷也发现了石勇，她的眼睛猛然间瞪大，嘴巴微张，她应该也是极度震惊的吧。
　　我们三个人全部定住，呆站着不动。
　　老天爷这是故意玩我吗？
　　“小白，什么时候找到的啊？”石勇意味深长地冲我笑。
　　我的大脑还在短路中。
　　“白，白羽，你们认识啊？”唐婷看着我的眼睛问。
　　我有些迷茫地瞪着她，而她非常轻微地给了我一个眼神示意。
　　还没等我进一步反应，唐婷突然炸了毛似地说：“你们真认识啊？”
　　她的表情变得十分气愤，以及很夸张的慌乱，接着她很冲动地说：“白羽，我有事先走了。那个，我们以后还是不要再见面了，就当我没来找你好了。”
　　她看了看我手里提着的袋子，略有些粗暴地夺了过去，“谢谢你送我的礼物……就这样，我走了。”
　　说完，她头也不回地转身就走。
　　“哎，这……”石勇伸手朝唐婷的方向捞了一下，脸上的表情依然丰富，“白羽，这怎么回事呢？”
　　我极力让自己冷静下来，迅速摆出一副苦瓜脸，用犹豫的眼神看了看石勇身边那女的，然后说：“我也不知道啊，可能婷婷突然看到你，受到刺激了……”
　　“噢！”石勇一副了然的样子，“是啊是啊，她很怕我。你什么时候找到她的啊？”
　　“是她找的我，今天刚见面呢，我带她来吃饭，买了双靴子送给她。”
　　“那是我不该出现在这里了，吓到她了。小白，你赶紧追她去。”
　　“那石总我先不跟您说了，明天去公司我再跟您报告啊！”
　　去他妈的，老子和女朋友之间的事还得向他报告……
　　转身离开时，我听到石勇旁边的女孩在问：“刚才那女的谁呀，你眼睛都看直了。”
　　“呵，她呀……你不懂，走，送你回家。”
　　“回家？不是说去酒店吗？”
　　“下次吧，今晚我有事。”

第90章 羊入虎口
　　往地下停车场走去时，我感觉灵魂已不在自己身体里，心中无比悔恨。
　　今天为什么要带唐婷出来吃饭？
　　为什么偏偏到这个商场来？
　　为什么不保护好她？
　　为什么？
　　唐婷在车子旁边等我。
　　“婷婷……”我沙哑着嗓子喊她。
　　唐婷快速转过身，但她脸上的表情让我很意外，似乎并没有紧张或者害怕，显得异常平静。
　　她还轻轻笑了起来，“怎么啦？你看你的脸，跟中毒了一样。”
　　她居然还有心情说笑话。
　　“走，我们赶紧回家，你收拾东西，我送你到别的地方去。”我急迫地说。
　　“去哪呀？”
　　“不知道，路上再想吧，反正先离开这里，越快越好。”
　　令我更加意外的是，唐婷摇了摇头。
　　“为什么要离开这里？”
　　我着急地用手胡乱比划，“什么为什么啊？石勇刚才看到你了！他知道我已经找到你了，你看到他刚才的表情没有？他现在肯定已经在打你主意，琢磨怎么把你抢到手了！明天一早说不定他就要行动了！”
　　“行动什么啊？派几个强盗来把我抢到他家里去啊？”
　　“不是……”我一时语塞，“他他……总之现在他知道你在我身边了，这很危险，我必须送你走，不能让他知道你在哪里。”
　　唐婷又摇了摇头，“我不。你在哪我就在哪，我不离开你。”
　　我急得跺脚，“婷婷！”
　　“我知道你的意思！”唐婷声音陡然变大，“但是，越是现在这种情况，我越不应该走。”
　　“为什么？”
　　“你不记得我们昨天讲的啦？石勇他并不是危险分子，我要提防的并不是他，他不会对我怎么样的。”
　　我瞪大双眼，“他是不会要你的命，可是他他他……他想要……”
　　“他想要睡我，对吧？”
　　“是啊！”我的表情很难看。
　　“那就让他睡吧。”
　　“什么？！”我震惊地叫道。
　　唐婷的声音温柔得像水。
　　“小皮，亲爱的，你听我说，我当然知道我被石勇发现了不是好事，可是，你知道的，有很多人，很多坏人在找我，陈松彪在找我，朱熊在找我，甚至还有别的危险人物可能也在找我。所以你为了一个石勇就要把我送到别的地方去，还要把我一个人丢在那里，不是让我更危险吗？”
　　我哑口无言。
　　唐婷接着说：“所以，我觉得，我们不如顺其自然的好。”
　　“什么意思？”我感觉呼吸有点困难。
　　唐婷笑了笑，说：“石勇这个人，我们不是分析过了吗？他无非是个有点变态的色鬼，喜欢玩别人的老婆、女朋友，可是他又喜新厌旧，他玩别人的老婆很容易玩腻，需要换着玩，所以……”唐婷眼神清朗地看着我，“今天他发现了我，就算他把我盯上了，就算，就算他用什么手段把我睡了，那也……没什么，我们忍一忍，他很快就会腻的，就不再找我了，对吧？”
　　“可是，难道我就等着他来骚扰你？”我喘着粗气说。
　　唐婷眼睛里又流露出很奇怪的东西，不知道是悲伤，还是逆来顺受的坚强。
　　过了半天，她说：“小皮，我不想让他白白睡了我，你不是一直很难彻底得到他的信任吗？也许，可以利用这次机会，让他彻底把你当成自己人……”
　　“如果……如果前些天你能接受我和田劲上床，那让石勇上了我，你也一定能挺住，对吗？”
　　这样的对话发生在其他任何一对情侣之间，都一定是荒唐无耻的。可是在我和唐婷身上，却是多么地现实而正确。
　　那个晚上，我一整夜没睡着。
　　第二天，晴朗了多日的天空，终于变得阴沉沉的，城市上空笼罩着一层雾蒙蒙的灰色。
　　早上8 点，路上的每一个人都一本正经、道貌岸然、精神抖擞，可每一副好看的皮囊后面，掩盖着的都是怎样肮脏而又猥琐的灵魂呢？
　　一个个西装革履的男人，胡子刮得干干净净，说不定谁昨晚在姘头的床上把对方的私处舔得亵液横流，或者压在足浴店洗脚妹的身体上像禽兽一样运动。
　　女人们矜持高贵、光鲜亮丽、纯洁得不行，说不定谁整洁的衣服里面没穿内裤；谁的小穴里夹着一个跳蛋，开关捏在自己手里；谁又在脑海里回忆着公司老板粗硬有力的肉棒……
　　有几个人不是在装呢？
　　上午，我在办公室座位上等着石勇来找我，我也知道他一定会来。
　　果然，上班时间刚过没多久，平时就算来公司也会很晚的石勇迈着轻快的步伐来了。
　　不过他并没有找我，而是去他自己的办公室呆了一会。
　　半小时后，他离开办公室，朝我的位子走来。
　　果然。
　　但他并没提唐婷，而是让我开车陪他出去。一路上他也一直在后排闭目养神，一个字都没有说。
　　石勇这次又是来参加政府集中举办的几个大项目的开工仪式。
　　把车停好后，我打算留在车里等石勇回来，他却让我和他一起去仪式现场。
　　他把一个里面装着不知道什么东西的信封交给我，让我到会场上找到孙秘书也就是孙远航，把信封拿给他。
　　“石总，您又有新项目要开工呢？”走在前往仪式现场的路上，我用小跟班的语气对石勇说。
　　“呵，和朋友合伙投资的，几千万的小项目。”他说得就好像他只是花钱买了辆自行车。
　　不一会来到活动场地。
　　今天天气本就不好，还刮着寒风，开工仪式在一块露天的大场地上举行，无论主席台还是下面的群众席，冷风都毫无阻挡地肆意横刮。
　　就是这样的天气，现场居然还有十几个穿着薄薄的开叉旗袍的礼仪小姐，长得都还不错，个个白净高挑，穿着修身旗袍和高跟鞋，在这样的天气中，显得柔弱又诱惑。
　　我正色眯眯地一个个打量这些美女，突然发现离我最近的一个正冷着眼睛盯着我。定睛一看，这不是梅语晨么？
　　我立即笑嘻嘻地走上前，看了看被她的旗袍紧绷着的双乳，又看了看旗袍下摆开叉处隐约露出来的大腿，穿了肉色的丝袜呢。
　　我嬉皮笑脸道：“妹妹，穿这么点不冷啊？要不要哥哥抱抱你，让你取取暖？”
　　没想到我的轻佻并没让她慌乱，她冷笑一声，说：“好啊，有本事你抱一个看看。”
　　我是挖了坑自己往下跳，因为不能真的抱她，只好屌屌地说：“几天不见，胆子大了不小嘛！”
　　梅语晨嘲讽似地笑了一下。一阵冷风袭来，她伸手在白皙的胳膊上搓了搓。
　　“我说你们政府也真是的，这种天让这么多大美女穿这么性感站在风里，好看是好看，也得分是什么时候啊。”
　　“有什么办法，领导什么时候管过下面人的死活？”
　　我动作很大地东张西望一番，“哎，你的那个男朋友……”看到梅语晨的脸色变了，我改口说：“看到你的那位前男友没有啊？”
　　“不就在主席台那吗，在那给人倒水呢。”
　　“哦，我找他去。”我回头朝梅语晨淫荡地笑了下，“等我啊，待会还回来找你。”
　　我把信封给了孙远航，和他装模作样交流了一小会，回到梅语晨身边。
　　由于风在吹，梅语晨旗袍的下摆随风飘动，一条腿的小腿和部分大腿全部露出来，她脚上穿着跟很高的黑色高跟鞋，又有丝袜加持，走近她时，我一直忍不住盯着她的丝袜腿看。
　　“你看够了没有？你们男人都是一路货色！”梅语晨不满地说。
　　“我看看也犯法吗？哎，你和那姓孙的孙子怎么样了？”
　　“什么怎么样？”
　　“现在和他什么关系？你俩表面上还是情侣吧？”
　　梅语晨耸耸肩，“是啊，我又没跟他提分手。不过他最近忙得很，很少找我，我当然更不想找他。”
　　“我去，那我给你的任务呢？你不替我盯着他，咱们怎么找他报仇啊？”
　　“怎么好像你比我还急着找他报仇？你跟他有什么仇哇？”
　　“你不用管。”
　　“哟！”梅语晨笑道，“该不会他抢了你女朋友吧？”
　　我瞪她一眼，“他……差点强奸了我女朋友。”
　　“What？”梅语晨很惊讶，“你开玩笑的吧？”
　　“没开玩笑，是真的。”
　　梅语晨伸出冻僵的手，指着刚才我和孙远航站的地方，“你们刚才跟好朋友一样。”
　　“我装的不行吗？而且他不知道那是我女朋友。”
　　“那你总知道吧？你看到他居然还笑得出来？”
　　“不然怎样，打他一顿么？”
　　梅语晨似乎明白了什么，而且好像她眼神里对我的敌意少了许多，点点头说：“这就是你让我帮你对付他的原因？”
　　“对，没错，我对他的仇恨比海深，所以我劝你上点心，不然，小心我把你……”
　　“把我的裸照发到网上去是吧？有本事你发吧，我不怕。别用那种眼神看我。”
　　我靠，这娘们什么时候变得这么硬气了？
　　“我会对付他的，不过不是因为你手里的裸照，是为我自己。”她冷冷地说。
　　“嗬！这么说，我俩现在是……公平合作的关系？”
　　梅语晨从鼻子里哼了一声，不置可否。
　　“不用太着急，孙远航现在是胡市长面前的红人。胡市长是所有市领导里面口碑最差，也最不知道收敛的。孙远航跟着他，早晚要倒霉的。所以不用急……”
　　开工仪式马上要开始了。梅语晨对着我来了个皮笑肉不笑，踩着尖尖的高跟鞋，甩动双腿朝主席台的位置走去。
　　怎么性情变化这么大呢？不知道这些天她身上发生了什么……
　　********************
　　仪式结束后，石勇没坐进车子后排，而是坐上副驾驶位。
　　他可从没坐过这个位子。
　　从停车场出去的车子很多，互相阻挡，车开不动。
　　就在终于挪到停车场出口时，我又看见了梅语晨，穿着旗袍的她一个人冷得发抖站在路边，一辆黑色的轿车停在她身旁，她打开后门坐了进去。
　　那辆车的后排很少见地挂着窗帘。
　　作为“普通工作人员”，梅语晨应该跟其他人一起回去才对，刚才却像是一辆专车把她给接走了。我正感到奇怪，石勇说话了。
　　“小白，昨晚后来怎么样了？”石勇终于问出了他想问的问题。
　　“我感觉有戏啊！”
　　我故意一上来就说“有戏”这个词，开门见山地直击石勇心里最痒处。
　　“哦？怎么说？”石勇果然有了反应，坐直了些，后背都不靠在椅背上了。
　　“婷婷昨晚说的是气话，她还是愿意跟我复合的，嘿嘿嘿。等她情绪稳定了，我再跟她好好说说，消除消除她对您的敌意。”
　　“哦，这是大好事啊。你看，我说得没错吧，她一定会回来找你的。这回你可不能把她给放跑了啊！对了小白，有我在，就算陈松彪回来找她，也不用怕，我罩着你们！”
　　“谢谢石总！”
　　我高兴地说，一脚油门远离停车场出口，“我感觉很有希望，婷婷之所以回来找我，就是想重新过安定的日子。陈松彪把她丢下跑了以后，她一个人回到父母的老家躲了一阵子。我不知道她父母老家在哪，也没想到她去了那里，不然早就找她去了。本来她觉得没脸再找我的，但是她在那里过得很不好，所以还是来了。”
　　“昨天接到她的电话，我高兴疯了，接到她的时候，我俩抱着哭了好久，所以她对我还是有感情的。”我兴奋地说。
　　“昨晚你怎么劝她的呢？”石勇兴致盎然。
　　“嘿嘿，我先哄她，装作不知道怎么回事。后来她还是和我说了，说以前和陈松彪在一起的时候，就认识石总了，然后，她被你那个过……”
　　“哦，她说出来了？她有没有骂我？”
　　“骂，骂了……”
　　“怎么骂的？”
　　“呃，这个……”
　　“没事，说出来听听。”石勇样子很贱，像等着听什么好话一样。
　　“她说……陈松彪是个王八蛋，你是个变态，又卑鄙又下流，什么事都干得出来。”
　　“她真这么说的？”石勇竟然很开心，“她跟你说了……我是怎么变态的吗？”
　　“说了。”
　　“咳咳……”石勇清了清嗓子，好像有点不好意思，“那，后来呢？”
　　“后来我当然帮你说好话嘛。我说，那事主要怪陈松彪，姓陈的不是人，把她害苦了。我还说，我现在在石总手下做事，石总对我特别好，他不是坏人，无非就是有点好色，嘿嘿嘿……”
　　“哈哈，说得好，她什么反应呢？”
　　“她应该听进去了，因为一开始她非要我从你那里辞职，但是后面她就不说了。我感觉吧，婷婷也没有那么讨厌你，可能就昨天突然看到的时候有点上头，后面我再劝劝她，估计就好了。”
　　“嗯……”石勇很满意地哼着，“她现在在哪呢？”
　　“哦，已经住到我那里了。石总，这几天让婷婷先调整调整，等差不多了我找个机会，让你俩见见，您再跟她说说好话，行不？”
　　“那当然好啊！”
　　石勇动作很大地动了一下，随即感觉到自己很不矜持，又放低音量说，“好，挺好。”
　　他伸手摸了几下嘴唇，想了一会，又说：“唔，先不回公司，去城西新开的楼盘。”
　　城西的楼盘是石勇最新开发的一个，我上次跟着老沙培训的新员工就是放到这里来的。
　　我和石勇走进售楼部，他让我随便看看，自己去找楼盘负责人谈事。
　　我在楼盘的大型沙盘前观摩了一会，石勇走过来，笑眯眯地说：“这楼盘觉得怎么样？”
　　“挺好啊。”
　　“觉得哪一栋最好？”
　　“这栋吧，湖景房。”
　　“那就这栋，挑一套吧。”
　　“啊？”我吃惊地瞪大眼睛。
　　“你挑一套，算我送给唐小姐的礼物。”
　　“不，不用吧？”我“手足无措”地摇晃着，“这，这太夸张了，不能要不能要……”
　　“什么不能要，我是送给唐小姐的，又不是送给你的，你凭啥替她拒绝呢？”石勇笑眯眯地说，“来，替她挑一套。”
　　“呃……可这也太贵重了……”
　　石勇跟哥们一样搂住我的肩，“就当我跟唐小姐赔礼道歉。你就跟她说，当初我把她吓坏了，给她造成了很大的阴影，我心里很过意不去。现在你又在我手下做事，我特别欣赏你，没想到你俩还是一对，这就是缘分呐。一套房子看起来是贵重，可不贵重不足以表达我石某的歉意嘛！”
　　我作出很犹豫又很心动的样子，不安地搓着手，磕磕巴巴说不出话。
　　“这样，过两天你抽个空，带唐小姐来这，就说来看房。等她看中了，你就跟她说我有这个意思，然后我就出来，跟她道个歉，怎么样？”
　　我用力吞了吞口水，作出一副被房子的诱惑击垮的表情，紧张而激动地点了点头。石勇哈哈大笑，用力拍击我的肩膀。
　　********************
　　这些天我一直在想，出卖肉体和出卖灵魂，哪一个更应该遭到惩罚？
　　而我，到底是在出卖肉体，还是在出卖灵魂呢？
　　好看的肉体就是原罪吗？
　　早上出门前，当我看到镜子里打扮得漂漂亮亮的自己，我真的很想笑。
　　这张脸，很好看吗？
　　这具躯体，很性感吗？
　　这个女人，对男人有那么大的魅力吗？
　　是否上天注定我躲不开这些罪恶？
　　那些男人都是魔鬼，每一个魔鬼都想得到我的肉体，而魔鬼不仅蹂躏我的肉体，还要摧残我的灵魂，让我沉沦进地狱里。
　　和魔鬼共舞，这是我唯一的生存之道吗？
　　小皮，原谅我可怜的灵魂吧。
　　********************
　　周四早上，我看到唐婷在镜子前站了好久，一直盯着自己的脸发呆。
　　每次心情沉重的时候，我总会在自己没感觉的情况下不停叹气，这次也一样，直到唐婷离开镜子，微笑着走到我身前，帮我理了理衣领，然后说：“走吧。”
　　她穿着和前天晚上偶遇石勇时一模一样的衣服，她说，这样会让石勇更有感觉。
　　我又叹口气，勉强挤出笑容，说：“好，走吧！”
　　她却捧住我的脸，“别这么灰心丧气的呀，我们是去做正确的事情，是不是？而且，只要我们一直在一起就好……”
　　“好，不管发生什么，我们一起面对。”我用力在她额头上亲了一下。
　　唐婷说，在所有狼里面，色狼是最好对付的。
　　与其等狼来咬，不如送羊上门。
　　********************
　　城西楼盘售楼部，我带着唐婷在沙盘附近转了好几圈，和她分析待会可能会遇到的情况。
　　我知道石勇就在售楼部的某个地方看着我们，而他以为我和唐婷说话是在劝唐婷接受他的“好意”。
　　时间差不多了。我让唐婷在旁边的休息区坐着，自己去上厕所。从厕所出来时，果然看到石勇等在外面。
　　石勇搂着我的肩，把我带到无人处，“谈得怎么样了？”
　　他的头和我靠得很近，我闻到了他嘴里的烟味。
　　“婷婷吓了一跳，她以为我在开玩笑，我说石总是认真的。她说，那怎么可能呢，这房子一套一两百万啊。我说，一两百万对我们俩来说是天文数字，对石总是毛毛雨而已。然后她不说话了。”
　　“不说话是什么意思呢？”石勇很关心地问。
　　“说明她在考虑嘛！”
　　“噢！”兴奋的表情浮现在石勇脸上。
　　“要不，咱俩现在一起过去吧，您现在可以出现了，您亲自跟她说说，坚定一下她的信心。”
　　“走！”石勇踊跃不已。
　　……
　　“婷婷！”
　　唐婷正闭眼休息，睁眼看到石勇和我一起走过来，她立刻站了起来，脸上的表情十分慌乱。
　　女人真是天生的演员呢。
　　“婷婷，我刚正好碰到石总了，他说……”
　　石勇抢过我的话头，以显得他很有诚意，“婷婷小姐，我是专门来给你道歉的，前天晚上没来得及说。哎呀，对婷婷小姐其实我心里老早就过意不去了，都怪石某当初太粗暴，吓坏了婷婷小姐，石某给你赔不是了！”
　　说罢，石勇认认真真地鞠了个躬。
　　“你不用道什么歉，没什么对得起对不起的。我们本来互相不认识，我也不打算跟你有更多纠葛，就还当不认识好了。”唐婷欲擒故纵说。
　　“哎，干吗把话说得这么无情呢，怎么能当不认识，咱们这不是又重逢了？多有缘分呐！”
　　他拖长了声调说：“婷婷小姐，石某是真心跟你道歉的，希望你不计前嫌，咱们日后好相见哪，是不是？”
　　我作出着急的表情，轻轻推了推唐婷，说：“婷婷，石总什么时候跟人这么说过话啊，人家大老板，有面子的人，你差不多得了，啊！”
　　“哎不不，婷婷小姐心里有火，可以理解，可以理解！”石勇嬉皮笑脸说：“婷婷小姐要嫌不解气的话，你现在就甩我一巴掌，如何？”
　　“我是没那个胆子。”唐婷小声嘀咕说。
　　“呵呵呵……哦，对了。”
　　石勇用手指着旁边的沙盘，“小白跟你说的那房子的事，我是认真的，不开玩笑，婷婷小姐你挑一套，就当石某的赔罪礼物。”
　　“我不要。”唐婷把头偏向一边。
　　我更“着急”了，用很低但又能让石勇差不多听清的声音说：“婷婷，这多好的机会啊！你说咱俩得工作多少年才能买得起这么一套房子啊！你不是一直想有一套自己的房子吗？你别意气用事啊！哎哟你真急死我了！”
　　“小白小白！”
　　石勇冲我招手，等我走过去，他又搂住我肩膀说：“别激动别激动，婷婷小姐有情绪可以理解，你好好跟她说说，我就不站在这里惹她生气了。”
　　离开前，他朝我投来一个意味深长的眼神。
　　“老色批！”我在心里狠狠骂道。
　　下午。
　　我主动敲响石勇办公室的门。
　　石勇看到进来的是我，比看到亲爹还高兴，立马从椅子上站了起来，热情地把我拉到他的茶桌旁，亲自为我沏茶、斟茶。
　　我受宠若惊，“哆嗦”着喝下一口滚烫的茶，放下茶杯搓着手说：“婷婷还是没松口，不过我觉得她已经心动了，只是强拧着不肯说。”
　　“真的吗？”石勇红光满面，不知道是不是午觉睡得好的缘故。
　　“是。”
　　我知道现在石勇特别想知道唐婷到底是如何说的，不等他发问，主动解答：“早上您走了，婷婷骂我，她说……”我羞愧地抓抓头，“她说石总送套房子给我们，他难道是白送的吗？你不知道他什么意思吗？”
　　“那你怎么说的？”
　　“我就说了一句话，嘿嘿，这种时候就应该抓住重点。我说，婷婷，你真不想要那套房子吗？”
　　“然后呢？”
　　“然后她就不说话了。”
　　“哦？”
　　“我觉得，婷婷肯定是很想要一套房子的。”
　　我信誓旦旦地说，“以前陈松彪那么王八蛋，婷婷还一直跟着她，不就因为陈松彪有点钱么。女人嘛，不管怎样还是很想要好东西的，就不说房子，就平时买个包包，买件衣服，买个化妆品什么的，哪一样不要花钱呢？特别是那些奢侈品，一般人又买不起，谁看了不心动呢？”
　　我这番分析让石勇很受用，因为他最大的优势就是“有钱”。
　　石勇像我刚才一样搓起了手，显得跃跃欲试。
　　“我感觉婷婷只要捅破心里那层窗户纸，这事就好办了。您想啊，婷婷本来已经被您上过两次，再来两次就不会那么难接受不是？只要想通了，她是很容易接受的。要不这样吧石总，我回去跟婷婷说，想请您明天晚上到我家里吃饭，就说感谢你对我的照顾什么的。只要婷婷不反对，那就说明这事有回旋余地，咱们再见机行事，怎么样？”
　　“极好极好。”石勇冲我竖起大拇指。
　　********************
　　房产交易中心，我和“小窝”的房主在转让合同上签了字，标志着我和唐婷住的小屋即将真正归我们所有。
　　一切仿佛只是昨天发生的。
　　我回忆起从牢里被放出来那天，当我看到房间里唐婷的所有物品全都不见了，那时的我伤心痛苦到了极点。
　　时间兜兜转转，何曾想过终于有一天唐婷还能回到这套房子里，并且成为它真正的主人呢？
　　老天爷给了我们太多苦难，让我们失去了太多东西，但我们没有失去最宝贵的对方。也许这样想，就能让即将来临的新的痛苦减轻一点儿……
　　天将黑未黑时，我在楼下接到了石勇，他亲自开车来的。
　　“呀，石总怎么还带东西来呢？这多不好意思？”
　　石勇右手提着两瓶茅台，左手拎着燕窝茶叶。
　　他今天继续打扮得人模狗样，穿得十分正式，仿佛是来开会；脸上刮得很干净，一根胡子毛都没有，头发也特意捯饬了一番，想要给唐婷留下很好的印象。
　　“婷婷小姐心情怎么样啊？”石勇问我。
　　“不太看得出来。”我是故意这么说的，“她在厨房给您准备饭菜呢。”
　　“哦？”石勇眼前一亮。
　　我用钥匙打开门，把石勇让进来，冲着厨房喊：“婷婷，石总来了，出来打个招呼吧。”
　　唐婷从厨房门口闪了出来。她穿得十分居家，朴素的休闲上衣和牛仔裤，棉拖鞋，腰间系着厨房围裙，头发随意绑在脑后。
　　石勇一看唐婷这也没露那也没露，有点小失望。
　　“婷婷，跟石总打个招呼嘛！”我向石勇投去解释的眼神，告诉他“婷婷依然有情绪，不想理你”。
　　“欢迎石总。我去洗菜了。”唐婷没看他，撂下一句转身就走。
　　我招呼石勇坐下。我们的客厅很小，连沙发都摆不下，只能在饭桌边拉过两个凳子坐。石勇刚好可以看到厨房里唐婷的身影。
　　我故意显得很紧张，一会搓手一会抖腿。石勇倒是十分轻松，谈笑自若。
　　“你这房子也就60平吧？太小了点。”
　　我和唐婷睡觉的主卧门关着，次卧兼书房的门开着，石勇随意地逛进去看。
　　“租的房子，凑合着过就行。”我说。
　　“正好，城西楼盘的房子再过两三个月就交房，到时候装修一下，你俩住进去，比这宽敞多了。”
　　我“嘿嘿”笑起来，显得很高兴。
　　“这房间也忒小了点，主卧比这间大些吧？”石勇问。
　　我邀请石勇到主卧看看，石勇欣然同意。
　　主卧里有彩蛋。
　　床边的一把小椅子上，挂着唐婷的一条浅灰色丝袜，正是那晚在商场和石勇相遇时唐婷穿的那条。
　　石勇一进门就看到了丝袜，随即毫不掩饰地看着，脸上浮现出不可描述的笑容。
　　“石总不会也是个丝袜控吧？”我赤裸裸地问。
　　“啊，呵呵，这个嘛……说起来这倒跟婷婷小姐有关。”
　　“啊，怎么呢？”
　　石勇的眼神停留在唐婷的丝袜上。
　　“本来我对腿啊丝袜啊倒不太在意，还真就是认识婷婷小姐以后，被她那两条美腿给惊到了。那天晚上……”石勇的眼神开始涣散，“不知道她有没有跟你提过，真的绝了，婷婷小姐穿着黑丝高跟鞋，站在桌子上，在我们几个的头上跳艳舞……她跳起来就像仙女，性感的仙女……那两条穿着黑色丝袜的腿就在我们头上晃，裙子里面看得一清二楚……李总当场捧着婷婷小姐的脚，『汪汪汪』学狗叫……”
　　我恨不得对着石勇的狗头爆锤一下。你们会遭到报应的！
　　说罢，石勇轻松自如地拿起椅背上的灰色丝袜，手指在丝袜上摩擦着。
　　我瞪着看他是不是要把丝袜放到鼻子下边闻一闻，突然客厅里唐婷大声喊道：“小白，过来一下！”
　　石勇和我都吓了一跳，石勇赶紧把丝袜丢回去。我走过去拉开房间门，唐婷说：“菜洗好了，可以炒菜了。”
　　我回头对石勇解释道：“一直都是我做菜，嘿嘿。”
　　石勇翘起大拇指，“不错不错，好男人，哈哈！”
　　“婷婷，我去烧菜，你陪石总聊一会。”我说。
　　石勇很期待地从房间走到客厅，兴奋地看着唐婷，正要说话，却听见唐婷略生硬地说：“我下楼取快递。石总，您先坐会。”说罢关门而去。
　　********************
　　真是奇了怪了，这个女人不停给我甩脸子，怎么我还越看越喜欢呢？
　　奶奶的，我石大帅什么时候这么没有面子过？
　　当初老子赏给韩远一套房，那屌丝差点当场给老子跪下，袁佳琳那骚货当天晚上就脱光了趴在地上舔老子的脚指头。
　　这个唐婷倒好，老子明明干都干过几次了，现在搭上一套房子居然还捞不着一个笑脸，还有没有天理了？
　　还有，为了玩女人，降低一点姿态倒没什么，这几天对白羽这小白脸老子居然也莫名其妙客气起来，老板的尊严何在？
　　不过这个二愣子看起来挺人畜无害，跟他亲近一点倒没什么妨碍。
　　算了，这是小细节，只要能把人家女朋友搞到手，这些小问题不必太在意。
　　这个女人到底哪里吸引了老子呢？
　　是了，她和我见过的别的女人不一样，像袁佳琳那样太容易搞上床的女人其实没多大意思，有点挑战才有意思嘛。
　　婷婷小妞，你逃不出我的手掌心的，嘿嘿嘿嘿……
　　********************
　　唐婷取快递花了老长时间，她回来时酒菜已经摆上了桌。石勇自然明白唐婷是想故意离他远点，我招呼唐婷上桌时，唐婷的脸色依然冷冰冰。
　　我端起酒杯，“婷婷，咱们一起敬石总一杯吧。”
　　唐婷面前也有一小杯白酒，她端起酒杯，眼睛稍稍觑着石勇，勉强挤出一丝笑容，“石总，感谢您对白羽的照顾。”
　　石勇坐直，端起大老板架势，腔调很高地说：“好，好，好。”
　　他抿了口酒，“唔，说真的，我很欣赏白羽，第一眼看见这小伙子就很喜欢。白羽，在公司好好干，前途无量，啊！”
　　我赶紧再敬石勇一杯。
　　“呵呵……我刚还跟白羽讲，你们租的这房子太小，住着不宽敞。婷婷小姐，前两天带你看的那房子喜欢吗？等过几个月交了房，就不用租这小房子了，住到大房子里面，比这舒服多了。”
　　“我没说要那套房子啊。”唐婷悠悠地说。
　　“呃……咳咳……”这是我的声音。
　　“呵呵呵呵，婷婷小姐还在生我的气啊？”
　　“有吗？我哪敢生您的气啊，白羽现在可崇拜您了，我要是说您两句坏话，他就要凶我。”
　　“哦哈哈……”石勇很装逼地用手指点我，“白羽实在人啊，哈哈哈哈！”
　　“对啊，他多实在啊，自己女朋友被别人睡了，他还请人家吃饭呢！”
　　我涨红了脸，结结巴巴说：“那事，他……他也不能怪石总……石总那个时候也，也不认识我……再说了，那时候咱俩不也不在一起吗……”
　　“哼，你倒是看得开。”唐婷嘲讽道。
　　我继续加码，“婷婷，石总如今可以称得上是我的贵人。你知道吗，和你分手以后，有一段时间我连饭都快吃不上了，要不是跟着石总混，我还指不定在哪搬砖呢！你就算回来找我，我也养不起你。”
　　唐婷叹口气，“好吧，贵人，我敬您一杯。既然小白这样说，我也不想再追究过往的事情，免得他不高兴。喝了这杯酒，咱俩以前的恩怨，就当一笔勾销，谁也不要再提了。”
　　说罢，她不等石勇反应，把小半杯酒一口喝了下去，随后轻轻咳了两下。
　　“好，好，好！”石勇很高兴，“这样说就对了嘛！就听婷婷小姐的，我干了！”
　　气氛终于融洽了起来。
　　石勇和我天南海北地聊了起来。
　　唐婷总体上还是不冷不热的态度，但偶尔会绽放出好看的笑容，在酒精的作用下，俏丽的脸蛋逐渐变得艳红，石勇看得眼睛里长出了花。
　　过了一会，唐婷觉得有点热，起身脱了外衣，薄薄的白色毛衣在胸前鼓起两个圆圆的山峰。
　　“婷婷，昨天你不是买了一套衣服吗？在哪？穿上给我看看呗！”我眯着眼睛说。
　　“干嘛现在穿？”
　　“你不是说穿上好看吗？我还没看过呢，穿上嘛，我想看你好看的样子。”
　　唐婷瞟了石总一眼，没吭声，一个人进了房间。
　　和石勇对酌了一小会，房间门开了，唐婷走了出来。石勇的酒杯停在半空中不动，眼睛死死盯着唐婷的胸。
　　唐婷摇身一变，衣装从“居家朴素”变成了“性感魅惑”——白色的镂空蕾丝薄衫，整个上半身处于春光乍泄的状态中，目光穿过镂空的洞可以直探白皙细腻的肌肤；若不是胸前环绕着一条白色抹胸，傲人的双乳几乎就要暴露出来，可即使有抹胸的遮挡，高挺的乳峰依然突兀地耸立在胸前，令人浮想联翩；抹胸上方更是露出一道清晰可见的乳沟，性感无边。
　　石勇垂涎的目光从唐婷的胸部慢慢往下移，掠过半遮半露的纤细小腹，来到她的下半身。
　　一条到大腿一半位置的黑色短裙，随着她的走动轻轻摇摆；修长的双腿穿上浅灰色的薄丝袜，就是刚才挂在房间里小凳子上的那一条；顺着滑滑的丝袜一路看到底，性感的脚踝下方，是一双嵌着卡通兔子头造型的粉色棉拖鞋……
　　唐婷原本扎着的头发披散下来，垂在胸前。她把头发拢到耳后，轻盈地在桌边坐下。
　　各怀鬼胎的三个人心思早已飘到不可描述的地方。
　　我突然有些后悔，一刹那有些冲动，很想把桌子掀了，把石勇这个老色批赶到外面去。
　　在“突突突”的心跳中，我说：“哎呀，突然想起来，洗洁精好像没有了。婷婷，你陪石总一会，我下楼买瓶洗洁精去。”
　　屋里只剩下唐婷和石勇两个人……

第91章 轻点干我可以吗？
　　石勇色眯眯的眼睛毫不掩饰地瞟向唐婷抹胸的位置，似乎想把那不合时宜的抹胸熔化掉。唐婷低垂着眼睛，用筷子拨弄盘子里的一粒花生米。
　　唐婷的杯子空了。
　　“婷婷小姐，再喝点？”
　　“好啊。”
　　石勇高兴地给唐婷加了半杯白酒，这远远超过了唐婷的酒量。
　　“叮”的一声。唐婷的表情柔和了许多，杯中酒喝进去一半，又一次咳了两下。
　　“嗯……”石勇惬意地呻吟，“真是很久没有这么高兴了。”
　　“石总在说笑话吧，您是成功的大老板，想要什么有什么，怎么可能很久没高兴过？”唐婷话里带刺。
　　“呵呵呵，我可不是想要什么就有什么，我也不能为所欲为啊，是不是？”
　　“是吗？我还以为您一直都是为所欲为呢。以前你强奸我的时候，我连吭都不敢吭一声，这是不是为所欲为呢？”
　　听到“强奸”这两个字，石勇心中一下着了火。
　　他哈哈笑起来，特别慈祥地说：“婷婷小姐，咱们不是说好了不再提那件事的吗？这次可不是我提起来的哟！”
　　唐婷自嘲地笑了笑。“嗯，对，这次怪我，我自罚一杯。”她把剩下的半杯酒又咕嘟喝了下去。
　　气氛已经不可控制地暧昧起来。
　　“哎呀，差点忘记了！”
　　石勇夸张地拍了下自己的大腿，很兴奋地说：“其实石某今天给婷婷小姐单独准备了一份礼物，刚才白羽在，不好拿出来，现在正好。”
　　他把手伸进西装内口袋，掏出一个精美的小盒子，递到唐婷手里，笑眯眯地看着她，“看看喜不喜欢。”
　　唐婷打开盒子，里面是一条闪闪发光的钻石项链。
　　唐婷捂住嘴，小小惊呼一声，“天呐，这很贵吧？”
　　“只有高档的东西才配得上婷婷小姐。喜欢吗？”
　　唐婷拿着项链盒子，显得很犹豫，“我不要。”她把盒子推还给石勇。
　　石勇很自信地笑着，他把钻石项链从盒子里拿出来，项链在灯光下发出刺目的光芒，他相信任何女人都喜欢这样的光芒。
　　“婷婷小姐，这是石某的一番心意。你看，这项链和你的气质多配啊，还没戴过这么高档的项链吧？”
　　唐婷瞟了一眼这条项链，又低垂下眼睛，两手手指捏在一起轻轻动着。
　　“这么高级的项链，换作别的女人，我还不会送她呢，只有婷婷小姐才配得上。”
　　“来，我帮你戴上。”
　　唐婷把脖子往后缩了缩，“我……我自己戴吧。”
　　“嗯，不要，我来。”
　　石勇的声音越发慈祥，有一种不可抗拒的威力。
　　他无比成熟地笑着，手臂环绕着唐婷，把闪闪发光的项链戴到她的脖子上。
　　石勇的脸和唐婷靠得很近，唐婷显得很紧张，脸红红的，胸部剧烈起伏着。
　　项链戴好了，石勇却停住不动，手臂依然环绕着唐婷的脖子。
　　依然是那种仿佛催眠般的声音，“婷婷小姐，你真是美极了，气质非凡，值得拥有更多、更美好、更珍贵的东西，你明白吗？”
　　“站起来照照镜子吧。”
　　唐婷立即想要站起身，可石勇的手臂依然挡在她脖子上，她无奈把脖子往下缩，低着头从下边脱离了石勇的束缚。
　　在卫生间里，唐婷对着镜子看了一会。她走回来，站在石勇面前。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　“嗯。谢谢石总。”唐婷嗫嚅着。
　　“你要怎么谢我啊？”石勇伸手一拉，就把唐婷拉到了自己怀里，坐在他大腿上，把软乎乎的身子搂紧了。
　　唐婷张大了嘴，却没有发出声音，也没有反抗。
　　石勇的手搭在了唐婷大腿上，触摸到了一片丝滑。
　　真舒服啊！
　　他粗糙的手在唐婷的大腿上抚摸起来，能感觉到唐婷在他怀里轻轻颤抖，这让他产生了征服的感觉。
　　果然是不一样的女人。
　　石勇的手往唐婷裙子里钻的时候，唐婷扭动挣扎起来，“够了，放开我。”
　　居然还没有彻底屈服，不过更有意思了。
　　石勇没有继续强行侵犯，他把手从唐婷屁股上拿起来，抓起她项链的吊坠，提到唐婷的眼前，似乎是在提醒她这个物品的存在。
　　“宝贝，那天晚上看见你的时候，你不知道我有多高兴。我可想死你了。我是真喜欢你。明天你来找我吧，我带你再去买点好看的首饰。你喜欢什么？耳环？戒指？你想要什么，我都给你买。”
　　唐婷推石勇的手明显失去了力气。
　　石勇突然把唐婷的脑袋扳过来，不由分说一口亲了上去。
　　“唔……”唐婷象征性地挣扎了下，也就不动了，任由石勇厚厚的嘴唇包裹住自己的香唇，热乎乎滑溜溜的厚唇在自己的鼻子、嘴巴和下巴上不停地蠕动。
　　唐婷急速喘着气，渐渐地红嫩的嘴唇张开一道缝，吐出如兰的香气。
　　石勇停了下来，唐婷睁眼看了他一下，又害羞地闭上了。
　　石勇心中一乐，伸出一根手指，触摸到唐婷的嘴唇，随即围着唐婷的嫩唇转着圈，轻轻抚摸着。
　　石勇的手又在唐婷洁白的牙齿上滑动起来。突然，手指一弯，插进唐婷嘴里，朝她的舌头发动攻击。
　　唐婷紧闭着眼睛，被石勇的手指在自己口腔里一阵搅动。
　　石勇抽出手指，轻佻地挑起唐婷的下巴，“乖，舌头伸出来。”
　　唐婷身子动了一下，两秒钟后，舌头顺从地伸了出来。
　　石勇满意地一口咬住。两条舌头迅速缠绕在一起，搅弄着。
　　石勇的手刚摸到唐婷屁股上，一不留神唐婷挣脱他站了起来，“够了吧，别这样，这是在我家里。”
　　唐婷忽有忽没的反抗让石勇更带劲，他拉住唐婷的手，放到嘴边亲了一下，“来吧宝贝，再让我亲亲。”
　　“不行，他马上就回来了。”
　　“没有那么快，再让我抱一小会就行，来吧宝贝！”
　　石勇一把又将唐婷拉到怀里坐着。
　　他把玩着钻石项链的吊坠，手臂恰好嵌在唐婷乳沟的位置，“真美啊。”
　　“你是说项链美，还是人美？”
　　“当然是宝贝人美。”石勇的手从下面插进唐婷上衣里。
　　“别动！不可以！说好只抱的！”
　　“宝贝，让我看下你的奶子。”
　　“不行，你不要太过分……”
　　石勇的手已经隔着抹胸抓住了唐婷的乳房，唐婷推不动他的手，被他结结实实握着。“宝贝让我看一眼就好，不然今天我肯定不放过你，嗯？”
　　他的嘴巴靠近唐婷耳朵，极小声地说：“又不是没被我看过，现在遮遮掩掩又何必呢？”
　　唐婷反抗的手放弃了。
　　石勇嘴角得意地翘着，把唐婷白色镂空薄衫掀起来，再轻轻一拉，白色的抹胸滑落下去，但里面还有一件白色的半杯胸罩，正托着唐婷诱人的双乳。
　　唐婷看了石勇一眼，没有表情，主动把手伸到背后，轻轻把乳罩摘了下来。
　　两个圆润的乳房挺立着，显露着青春与性感，粉红色的小乳头如同蛋糕上的樱桃般鲜艳。
　　石勇的右手轮流握住唐婷的两边乳房，细细亵玩着。
　　“宝贝，真是太美了！”
　　唐婷轻轻笑了一下，笑得石勇心花怒放。
　　“有那么好看吗？”
　　石勇没回答，只低头一口含住了唐婷的左乳，用力吮吸起来。
　　唐婷身子猛地一颤，感受着石勇牙齿对自己乳房的啃咬，以及舌头的扫动。
　　过了一会，石勇开始咬她黄豆粒般的乳头，这使得她更加受刺激，忍不住娇哼起来。
　　与此同时，石勇的手还在不停地隔着丝袜抚摸她的大腿。
　　突然她发现石勇在拽她的裤袜和内裤，她再一次反抗，“你干什么……真的够了，不要再乱来了……”
　　“宝贝，再让我看看你的小妹妹！太怀念她了！看一眼就行！”
　　“你不要得寸进尺！”
　　石勇开始耍无赖，“你不答应我，我就抱着你不放。”
　　唐婷瞪了他一会，最后无奈地说：“那你快点！”
　　“好嘞！”
　　石勇慈祥的笑容彻底不见，标志性的淫笑浮现出来。
　　他站起身，把唐婷放在椅子上，让唐婷的后背靠着椅背，猛地把她的双腿抬起来。
　　唐婷的可爱棉拖鞋一齐掉在地上。
　　石勇顺利地把唐婷的内裤和浅灰色丝袜的裆部拽离了她的下体。唐婷双腿被打开，膝盖弯曲，双脚抬在半空中，迷人的阴部彻底暴露出来。
　　石勇迫不及待地把头埋进唐婷大腿中间。男人嘴里喷出的热气扫到唐婷敏感的阴部，唐婷心里一阵异样。
　　石勇目不转睛地看着。
　　太美了，以前强奸她的时候都没有仔细看过她的小妹妹，这反倒让今天的石勇更有兴奋的感觉。
　　他伸出一根手指，摸了一下自己的舌头，随即湿滑的手指在唐婷私处最中心的地方用力点了一下。
　　“啊……”唐婷的腿剧烈颤抖起来。
　　叫得真销魂啊。
　　石勇觉得自己这一刻有特别享受的感觉，他的手指一下挤开唐婷的阴唇，继续挑逗。
　　他看到唐婷猛地睁开眼睛，一度以为她又要反抗，但她并没有，只是颤抖着、呻吟着。
　　果然还和以前一样，表面特别烈，骨子里却很有骚浪的因子。
　　石勇不客气地直接把手指插进唐婷阴道中，用两个指节快速抽插起来。
　　“啊……不要……”
　　石勇抽动得更加快速。
　　“嗯嗯啊啊啊……好痒啊……受不了了……”唐婷叫得更加放浪。
　　几乎就在一瞬间，唐婷的阴部就湿透了。一根手指并不粗，石勇抽动时感觉特别滑溜，他兴奋而快乐地继续运动他的手指。
　　突然，门外传来钥匙插进锁孔的声音。
　　石勇觉得他本来不应该害怕的，可他还是条件反射地跳了起来。
　　唐婷的反应不像他想象的那样剧烈，但她还是带着慌张的表情想要掩盖这淫荡的现场，她一边穿鞋，一边把几乎掀在脖子上的上衣往下拉，一边还要往上拽内裤和丝袜……
　　已经来不及了。
　　门开的时候，唐婷的上衣虽然放了下来，但她的抹胸却挂在小腹位置，白色的胸罩也散开着挤在胸前。
　　裙子虽然在原位，但内裤和丝袜并没来得及归位，有一半还在裙摆下面。
　　傻子也知道屋里在干啥。
　　当然，进屋前我就知道里面在干什么。
　　实际上，我在门外已经等了很久了，这一切都是做戏而已，不过演员只有两个，还有一个不明真相的……
　　狼。
　　我的演技也还可以。我手里拿着洗洁精，看着屋里的两个人，眼睛大瞪，嘴巴大张，表情很是痴呆，并且很到位地发起抖来。
　　但是瞬间，我跟触电一样抖了一下，仿佛泄了一口大气，说：“呵呵，看来我回来得太早了。”
　　此时的石勇充分展现出他的霸道和不要脸，不仅没有任何愧疚的意思，反而盛气凌人地站在一边，也不说话，好像这是他家一样。
　　唐婷面无表情地把她的丝袜和内裤穿好了。
　　“婷婷，过来一下。”我把洗洁精丢到门口的架子上，径直走进主卧室。
　　唐婷看了石勇一眼，从他身边擦过，也进了卧室。
　　五分钟后，我一个人从主卧室出来，顺手把门虚掩上。石勇正在客厅抽烟，看到我，很自信地笑着。
　　此时我的表情是“不好意思中带着下定决心”和“有点兴奋又有点羞愧”，对着石勇放出一个很难看的笑容，“石总，我都明白了，我……我没意见。”
　　石勇从鼻孔里喷出一个笑声，脸上挂着征服者的微笑，使出经典的搂住我肩膀的动作，小声而有力地说：“放心，不会亏待你们的。我说过，媳妇还是你的媳妇，婷婷还是你的婷婷，懂我的意思吧？”
　　“懂，懂。那个，石总，我还得出去买点东西，我先出去了。”
　　石总微笑着点点头。
　　********************
　　虚掩的主卧室门被推开，石勇带着胜利者的笑容走进去。
　　主卧室的空调打开了，房间里已渐渐有了暖意。
　　房间正中央的大床上铺着紫色的床单，上面覆盖着紫色被套的冬被，这样的色调进一步增添了“温馨”的感觉。
　　正站在床边的唐婷猛然转过身，看到石勇，慌乱地往后退了两步。
　　石勇看到她这个样子，心里说不出的喜欢，觉得这个尤物每一个动作、每一个表情都流露着性感的味道。
　　此时的唐婷双颊绯红，眼神迷离，柔顺的长发垂在肩膀上，显出一种柔弱来，让石勇的欲火燃烧得更加旺盛。
　　石勇大摇大摆地走过去，把唐婷抱住。唐婷抖了一下，看向门口，声音里带着一丝忧郁，“小白走了？”
　　“对，现在这屋里，只剩我们两个人了。”石勇的手肆无忌惮地在唐婷屁股上抚摸着。
　　唐婷重重叹了一口气，“为什么会这样……”
　　石勇得意地笑起来，“这样不好么？”他又一次用手指勾起唐婷的下巴，“这样……对我们三个都有好处……”
　　石勇的肉棒在裤子里变得梆硬，面对已经到手的猎物，他依然产生了等不及的感觉。
　　他发现唐婷居然把胸罩和抹胸重新穿好了，不由得“哼”了一声，心想：马上就要挨操了，还费这个劲干啥？
　　石勇来扯唐婷的衣服，“来吧宝贝，刚才没看够，现在让我好好看看……”
　　“等等！我有三个条件！你答应了我就让你上！”唐婷娇喘着喊道。
　　“哦？”石勇停止了动作，觉得很有意思，“什么条件？”
　　唐婷轻轻扭开正在摸自己屁股的那只手。
　　“你说的那套房子，我要。”
　　听到这句话，石勇显得很高兴。要了房子，那不就得随便让老子操么。“唔，没问题，这房子本来就是给你的。”他阴笑着说。
　　“第二，我想去你的公司……上班。”
　　“嗯？”石勇很惊诧，“去我公司上班？怎么个意思？”
　　“因为我不想像家庭主妇一样一直在家无所事事地呆着……女人光靠外表是不长久的……如果我一直和社会脱节、跟不上时代，就会变得俗气，气质下降，那我还靠什么来吸引男人呢？”
　　石勇拍了两下巴掌，“嗯，说得好，说得太好了，果然不是庸脂俗粉，有想法。”他又一次挑起唐婷下巴，吐着臭气说：“我喜欢。”
　　“这个条件，你同意吗？”
　　“同意，当然同意，来我公司上班，求之不得嘛。想什么时候来啊？”
　　“我要准备几天。等定了时间，我让小白通知你。”
　　唐婷这话说得仿佛她才是老板，不过石勇并不以为意，凑在唐婷耳边，用油滑的腔调说：“行，石某的大门永远对婷婷小姐敞开，你什么时候想来，随时欢迎……”
　　“第三，从明天起，你不可以到我们这个家来。你想要我的话，带我去外面，但不可以在这里。”
　　这回石勇皱着眉头想了一小会，“行，也同意，只要婷婷宝贝听我的话就行……”他猛地把唐婷扑倒在紫色的被子上，嘴唇雨点般朝唐婷的脸颊、嘴唇和脖颈处落下。
　　********************
　　我并没有真的下楼去买东西。
　　我一个人在自己家——刚刚正式成为我和唐婷的“家”的这套房子——门口，像个卫兵一样站着。
　　我的女朋友正在里面被别的男人奸淫。
　　真他妈的刺激，呵呵。
　　我给杨柳青发了条微信：在干嘛？
　　她秒回：相亲。
　　楼道里的冷风直往我裤腿里钻。
　　我：对方帅吗？
　　小青：比你帅多了。
　　她发过来一张照片，我一看，心情更差了。果然比我帅多了，对方长得五官端正，一表人才，戴一副黑框眼镜，看着很有精神。
　　我没有继续回复。
　　两分钟后，小青追过来一条：怎么，想我啦？
　　如果我的贴心小棉袄此时在身边该多好。我想起临走时小青对我甜甜笑的表情，不由得精神抖擞了些，回复：想。
　　她又秒回：爱妃，乖乖等朕回来，回去了第一件事就宠幸你。
　　我轻笑一声，把手机揣回兜里，深吸一口气，掏出钥匙，声音很轻地打开大门。
　　主卧室的房门虚掩着，我悄没声站在门口，透过门缝往里面看，正好看到石勇脱掉自己的内裤，掏出又粗又长的鸡巴，然后抓住唐婷的手按在自己的阳具上，淫笑道：“婷婷宝贝，还认得老朋友么？”
　　我看到唐婷的眼睛里射出一股怨恨——和我的眼神一样。
　　唐婷手里握着的这根滚烫的生殖器，对她来说代表着绝对的阴影。
　　这东西曾经粗暴地蹂躏过她的身体，给她带去无尽的耻辱。
　　而今天晚上，它将当着我的面再一次插入唐婷的身体，伴随着唐婷的强颜欢笑、曲意逢迎……
　　但唐婷怨恨的眼神一瞬间便消失了。她轻轻把手抽回来，表情平静地看着石勇的眼睛，然后开始脱衣服。
　　白色的镂空薄衫从唐婷身上被脱下来，性感的半裸身体暴露在空气中。
　　石勇狼一样紧盯着唐婷鼓起来的胸部。
　　唐婷的眼睛半带媚意、半带嘲讽，嘴巴微微张开，风情无限，动手除去白色的抹胸，再轻盈地摘掉聊胜于无的乳罩，乳房全裸出来。
　　闪闪发光的钻石项链还戴在唐婷脖子上，吊坠正好卡在乳沟的位置。
　　“你不是想看吗，来吧，随你看。”
　　石勇此时却表现出异于常人的淡定，他没有如我以为的那样，立刻扑到唐婷身上去玩弄她的乳房，而是带着一丝冷笑，对着唐婷下体的位置努了努嘴。
　　唐婷明白了他的意思。她坐在床上，手肘撑住床，臀部稍稍抬起，黑色的裙子便离开了腰部，从脚边脱去了。
　　唐婷看了石勇一眼，继续来脱浅灰色的连裤袜。
　　已经赤裸的石勇只是保持着笑容，看着唐婷慢慢把自己变成裸体。
　　唐婷脱掉左腿的丝袜，但右腿还穿着一半。脱下来的半边丝袜长长地朝床的边沿延伸过去。
　　最后一件。不过没什么好害羞的了，刚才已经被他看过，何必再遮遮掩掩，早点结束吧。
　　两手捏住内裤两边，唐婷把薄薄的内裤脱了下来。
　　她身子后移，上半身半靠在床头，性感的身躯只剩右腿上的半边灰色丝袜，她径直把双腿打开，阴部完整地暴露出来，对着石勇的眼睛。
　　石勇饿狼般扑了上去。
　　一秒钟后，石勇的大鸡巴就对准了唐婷的小穴。
　　这么快吗？
　　我清楚地知道唐婷的身体，每次做爱前她都希望有前戏，她很喜欢被爱抚的感觉，即使是被迫不情愿地和人做爱，她也不希望对方一上来就粗暴地进入正题，那样她的身体会不舒服的……
　　我站在门外心疼唐婷。
　　婷婷的头上是石勇淫邪的脸。
　　“婷婷宝贝，想不想大鸡巴插进去？嗯？”
　　唐婷不想回答这个恶心的问题，没有做声。石勇的龟头已经破开了她的阴唇，前端正在压迫她小穴口的嫩肉，搞得她心里痒痒的。
　　石勇却没有插进去，而是把右手的手指伸到唐婷嘴里，触摸着她的舌尖。
　　唐婷的身子有些颤抖。数秒钟后，她的舌头动了起来，主动舔舐石勇的手指。
　　被调教的感觉。
　　石勇的大鸡巴突然就插了进去。
　　唐婷就像触电了一样，毫无准备的她猛地瞪大眼睛，分开的双腿朝前用力蹬了一下。
　　“疼……别动了！”唐婷发出哭腔。
　　石勇的阴茎才插进去一小半，还在用力往里进。唐婷两手用力推石勇的肩膀。
　　果然是这样。没有经过太多前戏爱抚的婷婷猛然间被插入，一定会很疼的。
　　石勇也感觉到了唐婷紧窄的阴道的厉害，他也在吸气。“哦，宝贝你下面真紧呐，这两天没跟白羽干么？”
　　唐婷还在痛叫，“别进来了……真的疼……”
　　“来吧宝贝，换个角度就不疼了。”
　　石勇暂时拔出来，然后把唐婷的身子往下一拽，唐婷的头睡在了枕头上，同时屁股和大腿同时被石勇提了起来。
　　唐婷的臀部此时以一种羞耻的姿势悬在半空中，双腿叉开，粉嫩的阴道口竟然角度朝上对着天花板。
　　石勇双脚踩在床上，半蹲着，肉棒从上往下，对着唐婷暴露的蜜穴口一插而入！
　　全新的角度让石勇的阴茎几乎毫无阻碍，一下插进去大半截！
　　“啊……”唐婷闷哼一声，双手死死抓住床单，表情很痛苦。
　　石勇却不管不顾，直接插到了底。
　　石勇抽动了几下，唐婷却没发出任何声音。
　　“操，晕过去了？”石勇拔出肉棒，把唐婷的屁股放下，拍怕唐婷的脸，“婷婷宝贝，这么不经干啊？以前干你也没一上来就晕哪？”
　　唐婷悠悠睁开眼睛，“你和别的女孩做爱也是一上来就这么粗鲁么？你不知道你的鸡巴很大么？”
　　石勇没想到唐婷会说出这么一句话来，又惊奇又得意，哈哈大笑起来，“没错，老子就是鸡巴大，宝贝不喜欢大鸡巴么？嗯？”
　　唐婷伸手捉住大鸡巴，说：“轻点。”
　　唐婷这半是冷淡半是风情的表现让石勇体会到了从未有过的味道，他显得很兴奋，觉得这个尤物实在太有魅力了。
　　“行，宝贝说轻点，我就轻点干……”说罢，龟头对准唐婷的蜜穴，又一次插了进去。
　　这一次真的轻些了。石勇进得很慢，一点一点探到唐婷小穴最深处。
　　唐婷发出一声满足的呻吟。
　　唐婷的要求还真起到了效果，石勇当真温柔了许多，他把住唐婷的纤腰，不紧不慢地抽送着。
　　唐婷的双手没再用力抓着床单，而是很放松地放在自己的乳房上，身子随着男人的动作有节奏地晃动着。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　石勇每抽动一次鸡巴，唐婷就发出一声轻轻的呻吟，一时间气氛无比和谐。
　　就这样慢慢地动了一百多下，石勇加速了。
　　他拨开唐婷双手，自己用手钳住唐婷的奶子，加快了抽插的速度。
　　唐婷的身体深深陷在紫色的被子里，更加快速地摇晃起来。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　石勇的抽动已经很大力了，可唐婷再没有像刚才那样喊疼，也没有任何抗拒的动作。
　　也许，经过了那一百多次的适应性抽插，她的身体已经放开了……
　　“啪啪啪啪”的巨大肉体撞击声在属于我和唐婷的床上有节奏地回荡起来……

第92章 爱与色
　　操得真爽啊！石勇美滋滋地欣赏唐婷绯红的脸颊。
　　他特别喜欢“操”这个字，觉得很形象，很有一种气势，特别符合粗壮的男人压在柔弱的女人身上，把胯下如同凶器的阴茎犯罪般狠狠插入女人阴道时的状态。
　　一次次的撕裂，凶狠的插入，棍子塞满洞洞，征服者对被征服者恣意的蹂躏，是为“操”也。
　　比如他现在就在狠狠地操唐婷。
　　果然是个小骚货，刚才还喊疼呢，被老子干了几分钟就成了这个样子。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……哎呀……嗯嗯嗯……轻点……哼……”
　　“婷婷宝贝，爽不爽啊？”
　　“爽……”
　　“喜欢大鸡巴不？”
　　“啊啊啊……哼……”
　　“说话，喜不喜欢大鸡巴？”石勇在唐婷屁股上“啪”的打了一下。
　　“喜……喜欢……”
　　此时唐婷的小穴正是被干得越来越痒、快感越来越强的时候，石勇却突然把肉棒拔了出来。
　　下体突然空了，唐婷发出的最后一声呻吟似乎有些不高兴。
　　紧接着，她感觉到一股骚热的气息朝自己脸部靠近。她睁开眼，看到石勇通红的龟头正在脸边对着自己……
　　而在门外的我，看到石勇从唐婷阴道里拔出肉棒，爬到枕头旁边，斜跪着把阴茎朝唐婷的嘴巴塞过去。
　　唐婷看着那根凶狠的阳具，两秒钟后，她顺从地把嘴唇打开一个洞，然后，阴茎插进了她嘴里。
　　我感觉到心里很疼，与此同时，裤裆里的东西却慢慢变硬。
　　强烈的刺激味道让唐婷咳了一下，随后皱着眉头忍受石勇鸡巴在自己嘴里的抽插。石勇的手摸到她的下体，食指探进她下面的肉缝中。
　　上下两个小嘴同时受到侵犯的唐婷发出清晰可闻的呻吟声，我看到她双腿夹紧，一边哼一边颤抖。
　　她敏感的小穴口被男人的手指抠得淫水直流，甚至能听到下面传来的“扑叽扑叽”的水渍声。
　　石勇把阴茎和手指一起拔出来的时候，躺在床上的唐婷已经全身绵软了，一副被日后的羞耻样子，屁股下面的被套上还有一滩水迹。
　　石勇骑坐在唐婷大腿上，唐婷双颊绯红，嘴唇微张，轻轻吐着气。
　　“操爽你了吧宝贝？还想不想要啊？嗯？”石勇湿淋淋的鸡巴在唐婷大腿的丝袜上摩擦着。
　　“我说不想要了，你就滚蛋吗？”唐婷嘲讽道。
　　“滚蛋？滚哪个蛋？这个吗？”石勇居然把自己的阴囊提溜起来，把里面两个花生米捏着来回摩擦。
　　唐婷鼻子里发出一声嗤笑，可在石勇看来，却十分美艳动人。
　　“真美！婷婷宝贝，你笑起来这么好看，别老对我板着个脸，行不？”
　　“那，看你表现吧。”唐婷的语气似乎并没有变化，但却明明白白地带上了一丝温柔和娇嗔的味道。
　　石勇眼睛里闪出掩饰不住的喜悦之情，他似乎从未在哪个女人身上体会过这样的感觉。
　　他不知道为什么，总之在强烈的欲望的驱使下，他猛低下头去亲唐婷的嘴。而唐婷热烈的回吻让他越发高兴起来。
　　“姐姐比我厉害多了。”我想起小青说过的这句话。
　　小青会的是用她那伶牙俐齿的嘴来哄男人，而婷婷，是在床上直接俘虏男人的灵魂。
　　就在这时，我的手机响起微信提示音。而床上的两人吻得太过投入，没听见门外的声音。
　　是小青发来的：我们吃完饭了，现在去酒店开房。
　　我操，我欲哭无泪，拿着手机半天回复不出来。
　　半分钟后，小青又发来一个吐舌头表情，以及一条新消息：吓到了吧？逗你的，我已经到家了。
　　我本来想骗她说我才没有被吓到，可最后发过去的却是：你吓死我了！下次不许这样诓我！
　　小青：呆子。
　　我：骗子。
　　小青：放心吧呆子，那哥们不是我的菜。所以，我暂时（这两个字划重点）是不会给你戴绿帽子的。
　　我瞅瞅手机上这句话，又瞅瞅3 米开外正在给我戴绿帽子的唐婷，造化真他妈的会弄人。
　　我邪恶地回复：不怕，你要真跟别人滚床单，搞不好我更兴奋哦！
　　结果，小青却没有再回复。
　　再往房间里看的时候，唐婷和石勇的位置互换了——石勇脸朝上躺着，唐婷正拖着那半边在外飘动的丝袜，叉开腿坐到石勇大腿上，然后她抬起下体，石勇的阳具正在下边直直地朝上翘起。
　　唐婷扶稳男人的生殖器，慢慢坐了下去。
　　阴茎完全没入唐婷的阴道，她风骚地呻吟一声。
　　她用自己主动性交的动作，来宣布她的进一步沉沦。
　　石勇脸上挂着欠扁的笑，双手朝上钳住唐婷的双乳，配合地挺动屁股，迎合着唐婷上下起落的阴部。
　　这样的动作让唐婷有些累，没过多久她就有点使不上劲，下体耸动的幅度逐渐减弱，身子也往前倾斜下去。
　　于是石勇伸手和唐婷的手拉着，以便支撑唐婷的身子，两人仿佛手拉着手跳舞一般，在床的摇晃和下体的撞击中奏响性爱的乐章。
　　唐婷的双腿紧紧贴着石勇的大腿，火热的两具肉体互相传导着彼此的热量，随着身体的摇摆，乳房晃出诱人的乳浪。
　　突然唐婷的身子往下倾斜，眉头紧皱起来，下体似乎在抽搐，“啊……不行……我不行了……”
　　石勇淫笑起来，“宝贝，是不是要高潮了？快动啊！”
　　唐婷只是摇头，似乎没有力气再动。
　　石勇见状，赶紧翻身把唐婷压到身下，分开她双腿，钳住她乳房，暴力抽插起来。
　　唐婷右手徒劳地蒙住自己的嘴，但完全遮挡不住放纵的叫床声，她的身体晃动得十分厉害，像暴风雨中的一艘小船，在性欲和快感的浪潮中迷失自我、放纵浪叫。
　　连续三十多下不停歇的抽插，石勇把唐婷送上了高潮。
　　石勇得意洋洋地欣赏着美人高潮过后绵软瘫痪的样子，他睡在唐婷身侧，轻柔地抚摸唐婷的乳房。
　　唐婷似乎被他摸得特别舒服，发出轻轻的呻吟。
　　石勇的阴茎比刚才还要硬，怼在唐婷的肚皮上。唐婷睁开眼睛，一下捉住了它，娇声道：“你这东西真坏。”
　　石勇感觉到了唐婷进一步的臣服，不由得意至极，“怎么，不想要了？”
　　唐婷的脸蛋呈现出诱惑的粉红，眉眼含春看着石勇，嗫嚅一句：“要。”猛地勾住石勇脖子，主动把嘴唇送了上去。
　　在石勇淫荡的笑声中，两具赤裸的肉体互相缠绕在一起，开始了新一轮抽插交合……
　　半小时后。
　　房门被拉开，石勇一边朝外走，一边拉他的西裤拉链，猛然看到坐在客厅椅子上的我，倒是小吓了一跳，“咦，白羽，什么时候回来的？”
　　“刚回来，呵呵。”我站起来，极其艰难地说出这句话：“石总，累了吧，喝水。”
　　一杯热水递到石勇面前。
　　石勇对我的表现十分满意，很欠揍地拍了拍我的手臂，接过水一饮而尽。
　　当着我的面，石勇轻松自如地整理好他的西服，回复到衣冠禽兽的状态，“唔，好，没事了吧，我走了啊。”
　　看到我一脸酸溜溜有点落魄的样子，不知他是不是动了恻隐之心，又凑过来说：“城西那楼盘，看中了哪一套，把号码告诉我，我跟那边负责人说一下。”
　　我立马挤出笑来，“行，那我就不客气了，呵呵。”
　　石勇哈哈笑起来，手指隔空点了我几下，很有气度地说：“好好干啊，跟着我混，不会吃亏的！”
　　“明白明白，石总我送您！”
　　********************
　　这都造了什么孽。
　　把石勇送到车里，我上楼回到家，打开门不由得一愣——主卧室的门被完全拉开，唐婷正站在门口，脸上带着轻松的笑，可笑容里分明有一丝凄然。
　　她的上身完全赤裸，两个白嫩的乳房上有几道明显的红通通的手指抓痕。
　　她的左腿也裸着，右腿上穿着半截浅灰色丝袜，脱下来的半边丝袜被她抓在手里，卷成一团，堵在自己阴部的位置。
　　那里有石勇刚射进去的精液，现在正在往下流。
　　我如鲠在喉，说不出话来。
　　呆了半天，只好自嘲地笑笑，然后到桌上抽出一张湿纸巾，往上倒点热水，蹲到唐婷身下，把她的手和丝袜轻轻拿开，替她清理下体的秽物。
　　她突然伸出手，在我脑袋上轻轻摸了摸。
　　我把沾满了精液的湿巾丢到垃圾篓里，重新站到唐婷身前，和她对视着。
　　突然我俩一起笑了起来。
　　“疼吗？”我问她。问这种话，感觉真奇怪。
　　她摇摇头，“没事。对不起……”
　　“对不起什么？”我讶然。
　　“我在里面和别人那个，你在外面……”
　　“这怎么怪你呢，只能怪我没本事，保护不了你！”我痛苦地说。
　　“不是！”唐婷抱住我，“别这么说，我不怕，只要我们两个在一起，这些我都不怕。”
　　我也紧紧抱住她，“婷婷，我发誓会带你离开这里，不让你再受任何人欺负。”
　　“嗯，我相信你。”
　　“小皮。”
　　“嗯？”
　　“你又硬了。”
　　我的下体正顶在她肚子上呢。
　　“我……”
　　“你看到我和别人做爱，你就……很有状态，对吗？变态狂。”
　　听到她这样说，我几乎就要射了。“我，我是……”
　　算了，什么也别说了。我把唐婷抱起，走进空调还没关的卧室，把她丢在床上，三下五除二脱光，跳上去和她做爱。
　　“等等，我去洗一下吧……”
　　“不用。我爱你。”
　　我和唐婷疯狂地亲吻，两个嘴巴发出很响很淫荡的声音。我不舍得抓她的乳房，只在她上身很轻柔地抚摸。
　　唐婷紧紧抱住我，恨不得钻进我身体里，柔软的身子像条蛇一样不停地扭动，魅惑十足。
　　我暴怒的肉棒对准她的洞口。“你下面……疼吗？”
　　她用力摇头，“我要你。”
　　我鼻子直发酸，狠狠把阴茎插进去。我知道，这一下我插得越用力，婷婷越舒服。
　　“啊……”
　　婷婷像哭出来的表情证明了这一点。她晶莹的眼睛向我放射出爱意，红艳的嘴唇打开，把她的一切交给我。
　　“小皮，我也永远爱你。”
　　我狠狠地亲下去，同时下体狠狠地运动起来，把我的爱砸向她身体深处。
　　我们足足做了20分钟，换了5 个姿势。这中间我一秒钟都没有停，而这差不多是我和她做爱时间最长的一次了。
　　唐婷快到高潮的时候，我高兴得不得了，终于又可以让她体会一次女人的顶级快乐了。
　　不过我也快射了。
　　为了不在唐婷跑到终点线前倒下，我调动所有能量控制自己的酸痒度，同时不顾腿抽筋的危险，狠狠往她小穴里抽送愤怒的肉棒。
　　“啊……小皮……小皮……”唐婷抽搐般的浪叫表明她马上就要飞了。
　　我一张脸憋得通红。伙计，再坚持半分钟啊，千万别泄气啊！
　　唐婷叫不出声音了，双腿绷得笔直，像抽筋一样不能动弹。
　　我的大脑在充血中变得空白，肉棒越来越酸，越来越痒，岩浆即将喷涌而出。
　　“嘤……”
　　唐婷下体猛地一弹，我的肉棒猛然被她的小嘴狠狠夹紧。
　　太好了，婷婷终于高潮了。
　　在唐婷快乐的哼叫中，我快乐地把龟头狠狠送进去，剧烈的撞击终于点燃了导火索，我射了，火热的岩浆朝着唐婷蜜穴深处猛烈浇灌进去。
　　美妙。
　　“哈……哈……”我差点死掉，虚弱地大口喘气。唐婷似乎在笑（她居然嘲笑我），一边用手轻柔地抚弄我汗湿的头发。
　　“变态狂！”
　　我心想婷婷怎么又骂我变态呢，突然一瞬间明白了她为啥骂我，有点羞愧，又有点轻松。
　　“小皮，还是跟你爱爱好。”我躺下时，唐婷在我耳边说。
　　我脑子一抽，开玩笑说：“是嘛，不是觉得大鸡鸡更好吗？”
　　唐婷嘴巴翘了一下，脑袋靠在我肩膀上，“你给我的高潮，和别人给我的不一样。”
　　我的心陡然被浇上一盆冷水。又是这句话，这话曾经很严重地伤害了我。
　　“我知道，别人的大鸡鸡会让你更爽，可我也没办法啊，我的鸡鸡天生就只有这么大。”
　　“什么？怎么别人让我更爽？明明你让我更爽啊！”唐婷疑惑地看着我。
　　我以为自己听错了，惊讶地说：“怎么可能，我明明听见你说过的，别人的大鸡巴干你你会更爽，比我来爽多了，所以，所以我就算让你高潮了，你也是不过瘾的！”
　　“我什么时候说过这样的话？”唐婷拧着眉毛。
　　“就是那次你跟那个田劲，在那小河边说的，我听得清清楚楚……”
　　“啊，我想起来了。”
　　婷婷居然笑了起来，“我是说了，可那算不得数的！那种情况下说的话是客套话嘛！傻蛋，我怎么可能觉得跟别人做爱更爽呢，当然是跟你更好了！”
　　“真的吗？可是，可是我的鸡鸡确实没有别人的大……”
　　“跟鸡鸡大不大有什么关系啊？我说你给的高潮和别人不一样，你居然理解成了那个意思，你把我想成什么人了呀！”
　　唐婷气咻咻的，但她声音突然又变温柔，“傻子，你是我最爱的人，我当然是觉得你比别人好啊，任何方面都更好。”
　　“但是，鸡鸡小的话，就是不够给力，单就床上功夫而言，还是没有别人好吧？”我脑子一根筋地继续纠结这个问题。
　　“谁说女人就喜欢大鸡鸡啦！我问你，对女人来说，最重要的是什么？”唐婷直直地看着我。
　　“是……什么？”我依然痴呆。
　　“是爱呀，笨蛋！一个我不爱也不爱我的男人，就算他鸡鸡再大，把我干得死去活来的，难道我就会高兴得不得了，巴不得天天跟他做爱吗？是一个爱我的男人，看到我眼睛里是喜欢的光，而不是像狼一样要扒光我、吃了我那种目光，骑到我身上的时候会心疼我，和我做爱的时候想的是怎样和我一起爽，只有这样有爱的感觉，我才是真正享受的、快乐的，是不爱我的男人无论如何也给不了我的，明白了吗？”
　　“是爱呀，我亲爱的男人。”
　　唐婷笑靥如花看着我。
　　********************
　　第二天一早，我和唐婷在被窝里抱着睡得正香，老色批居然就来打扰我们了。
　　唐婷睡眼惺忪地拿起手机看了一眼，立马坐了起来，“石勇说，上午带我去买首饰。”
　　我顿时睡意全无，很恼火又很无奈，“不是昨天才……还让不让人……”
　　“就是因为昨天搞在了一起，今天他才更想见我，喜新厌旧的男人都是这样。”
　　我心里很不是滋味，脸色很不好看。太欺负人了。
　　唐婷在手机上操作了一会，扔到了一边，钻进温暖的被窝，抱紧我，“我拒绝他了。我才不去。”
　　“不去啊？那他不会找你麻烦吗？”
　　“不会的，我自有手段。现在我是主动方，我不想去就不去。”
　　真是个玩弄男人的高手呢。
　　对了，我也是男的，幸好她不玩我，不然分分钟玩死我。
　　可是石勇比想象的更猴急、更粗暴。
　　中午刚吃完饭，石勇的微信又来了，他的车已经开到楼下，让唐婷下去，要带她去买首饰。
　　唐婷和我的脸都黑了下来，因为我俩知道，石勇已经杀到家门口了，如果她还说不下去，等于撕破脸，那昨晚的牺牲就全白费了。
　　唐婷只好让他等一会，她马上下去。
　　我心里像被猴子抓一样，难受得很，但我也不会再跟以前那样，碰到事情急得像猴子一样上蹿下跳。
　　我只是叹声气，告诉唐婷，一定要保护好自己。
　　唐婷一边换衣服一边说：“我跟他走了，今天晚上估计回不来了。”
　　我心里更疼了。
　　她虽然没有穿裙子丝袜，但她挑选的内衣非常性感，一想到晚上石勇要压着她性感的身子狂干一整夜，我就有喘不过气来的感觉。
　　小青又不在。我一个人待不下去，唐婷离开后，我决定去奶茶店干活。
　　巧了，杜如烟也在，这还是上回一晚“三连射”事件后第一次见到她呢。
　　今天是她在店里做兼职的日子。她看到我进门，就好像小鹿看见大老虎，慌得差点把手里一个杯子掉到地上去。
　　店里还有店长刘晓静和另外一个店员在，我没有调戏杜如烟。过了一会，看着暂时没啥生意，刘晓静便和那个店员一起去外面买水果吃。
　　店里就剩下我和杜如烟两个人，她躲得远远的。
　　“如如，我渴了，帮我弄杯喝的呗！”我冲着杜如烟的背影喊。
　　被喊了小名的杜如烟很羞愤，走到坐在墙边休闲椅上的我身边，拧着眉毛把手往前一伸。
　　我坏笑，左手接住她递过来的杯子，右手故意在她光滑的手背上摸了两下。
　　这下杜如烟更受不了，着急把手往回扯，却被我牢牢抓住手腕。
　　“哎呀，别这样，被人看见了！”
　　“叫我一声好哥哥，我就放开。”
　　“好哥哥！”
　　没想到她叫得这么干脆，我小吃惊之余，满意地放开她的手。
　　“那个，我……”
　　“我叫『那个』吗？叫哥。”
　　“哥！我正好有事跟你说。”
　　“哦，啥事？”
　　“我妈妈出院了，我跟学校请了假，想回家陪她一个星期。然后……下个星期我就不来了。”
　　“啊？”听到她说不来了，我的心往下掉了一点，“哦，好吧，不来了啊。你妈妈病已经好了？好事好事，回家好好陪陪她。”
　　杜如烟看到我的表情，恍然间嘴角微微翘了起来，说：“不是，我是下个礼拜不来……过一个星期回学校上课，我还来的。”
　　最后一句降低了声音。
　　“哈哈，那太好了。”我没控制住欣喜的表情，结果杜如烟害怕地瞄了我一眼，赶紧跑回工作台。
　　她的兼职时间到6 点钟结束，当时我正站在店门外，她出来和我道别。
　　“你的衣服都起球了喂，和你这美丽的气质多不搭呀！”我指着她紫红色的长款毛呢外套说。
　　“我知道。”她有些不好意思，“可是这个季节我只有这两件外套，另外一件洗了。”
　　“不会吧？你总共就两件衣服？”
　　“不是！当然有很多，可是……都是以前高中时候买的，都过时了。”
　　我正要问怎么不买新的，突然知道了答案，心念一动，说：“走，我带你去买两件。”
　　“啊，不用不用！又不是没有的穿！”
　　“看在你刚才叫哥叫得那么好听的份上，我奖励你的……怎么，还不好意思啊？”我甩开腿朝前走，杜如烟犹豫了一小会，也就跟了上来。
　　我带她到最近的一个商场，先请她吃饭，之后不顾她软弱无力的反对，在商场里给她买了两件衣服。那两件都不太贵，免得她有心理压力。
　　从商场出来，我直接送她回学校。到了学校大门口，一看时间，才8 点多。
　　唐婷今晚不在家……
　　我看着杜如烟和唐婷颇为相似的眼睛，心一横说：“能去酒店陪我一会吗？晚点送你回来。”
　　杜如烟好像知道我会来这么一出似的，并没有显得很惊讶，站在原地不动。我刚要说“不想去就算了”，只听她哼唧道：“哦。”
　　我大喜，也不想去远处，打算就在她学校附近找个酒店。但是学校周边没有高级酒店，只有一家普通的经济型连锁酒店，凑合着能睡。
　　进酒店前，我带杜如烟到旁边一家便利店买点饮料。
　　结账时，我发现杜如烟不停地用眼睛瞄收银台旁边货架上的避孕套，欲言又止。
　　我明白她的心思，冲她淫邪一笑，拿了一盒套套，丢到收银台上。
　　这家酒店生意还挺兴隆，在门口就遇到了好几对牵着手来开房的学生情侣。
　　我在大厅里不紧不慢地找身份证，杜如烟很紧张地一直看大门口，“那个，能不能快点，我怕被同学看见。”
　　“不用怕，万一看见同学，就说我是你乡下来的二表哥，冬天到了，来给你送土特产的。”
　　杜如烟忍不住笑了，“你以为别人是傻子呀，别人一看你就是来……”她猛地住嘴不说了。
　　我坏笑追问，“一看我就是来干啥的？”
　　她脚轻轻一蹬，“一看你就不是好人！”
　　开完房上楼，刚进房间，我就伸手去抓杜如烟的奶子，她吓得一跳，喊道：“干什么……怎么这么快……”
　　“你说我一看就不是好人，反正名声已经坏掉了，我还怕个球。来吧小妹妹，快让哥哥舒服舒服……”
　　“啊！”杜如烟害怕地捂住眼睛。
　　我翻个白眼，捏住杜如烟耳朵说：“喂，我对你那么好，你还怕成这样，真伤心。”
　　她把手放下来，“没有……是你太那个了……”
　　我把空调打开，温度调很高，不过还要过一会房间才会暖和起来。
　　我把外套脱了，然后站到杜如烟身前，动手去解她那件起了球的紫红色呢子长款上衣的扣子。
　　这回她一声不吭，任由我解。
　　我把她的衣服挂好，手又朝她伸过去，她赶紧说：“我自己来！”说完就要脱自己白色的薄毛衣。
　　“没让你现在脱，来看会电视。”我搂住她的腰，坐在床脚位置。
　　“啊，看电视？”
　　“空调才刚开，你现在就脱光，不冷啊？”
　　她面红耳赤地被我拉到大腿上坐着，我让她双腿叉开，后背贴着我前胸，我在后边抱着她，当真看起了电视节目。
　　我的两只手不停地互相摩擦，不一会儿就热了。
　　于是我把手伸进杜如烟的毛衣里，一只往下，一只往上。
　　杜如烟身子紧张起来，她下身穿的是一条灰色的格子短裤，腿上包着灰色的连裤厚毛袜，此时她想把腿闭拢，我把腿稍微抬起来，不让她并拢，然后把手插进了她内裤里。
　　与此同时，我的左手也摸到了她的奶球。
　　“啊……嗯……嗯哼……”
　　杜如烟自然没法看电视了，她的小穴正在被我的手指头抠，很快那里面就湿了。
　　她如今和我在一起已不像当初那样害怕，毕竟一回生二回熟嘛，那么现在我这样抚摸、挑逗她，她应该会很有快感。
　　我摸她一直摸到空调把房间吹热，此时杜如烟已经在我怀里呻吟颤抖好久了。
　　接下来的事情自然和谐得多。我先脱光自己，再脱光杜如烟，掀开被子把她压到床上，分开她双腿……
　　“诶呀……你不是买了那个？”
　　“哪个？”
　　“套套！”
　　“哦，那个呀！我不想戴。”
　　“啊，那你……”
　　“我先不戴，最后再戴，行吧？”
　　我的龟头在杜如烟的阴唇上擦来擦去，杜如烟表情紧张，胸部起伏。
　　“如如，是不是有点想要了呀？”我调戏她。
　　她很不坚决地摇头。
　　“撒谎不是好孩子。”
　　“我……哎呀你别问了！”
　　“哈哈……那我进来了哦！”
　　硬硬的阴茎一用力，慢慢插入杜如烟的阴道。
　　“疼！”她可怜兮兮地叫。
　　“老规矩，我舌头给你咬。”
　　按照上次我和杜如烟作出的约定，我把舌头伸老长，悬在她嘴唇上边，请她咬我。
　　她不肯咬。
　　我可不管她，继续把阴茎往她身体里插，突然她就狠狠咬住我的舌头。
　　好疼！杜如烟下面的嘴疼，我上面的嘴疼，在互相疼中，我慢慢把阴茎插到了底。
　　杜如烟发出一声悠长的呻吟，放开了我的舌头。
　　到底还是被我开发了几次，在我慢慢抽动起来时，杜如烟逐渐适应了我的肉棒，没有再喊疼，闭着眼轻轻呻吟起来，似乎在努力接受和我交合的事实。
　　我伏下去亲她的嘴，她犹豫了一下，开始主动和我对吻。
　　吻了一会，我抬起来说：“笨蛋，又不伸舌头。”
　　我再亲下去，她的舌头就伸了出来。
　　极好，已经心甘情愿被我玩了。
　　我抱着杜如烟的腿慢慢加快抽插的速度。
　　她老是用手捂住嘴，而她眼睛下面被盖住以后，看起来和唐婷很像，这就让我情绪很波动。
　　干了没几分钟，我就软掉了，只好拔出鼻涕虫，躺在床上喘气。
　　“能不能快点，寝室会关门的。”杜如烟嘟囔道。
　　“那你帮我舔一会，舔那个。”我指着自己的鸡鸡。
　　“不行！”
　　“女孩子都要学会这个的，你以后有了男朋友，总得帮他舔吧？哥哥这是好心，让你免费试验一下。”
　　“哼，你是好心……”
　　“对了，找男朋友了没有？你这么漂亮，学校里追你的人不少吧？”
　　“没有啊。”
　　“追你的人总有吧，有没有你喜欢的？”
　　“我……”她明显犹豫了一会，“我不知道。”
　　“哈，什么叫不知道，明明就是喜欢人家，对不对？喜欢就答应人家嘛！”
　　“我现在这个样子，怎么答应人家啊！”她提高音调说。
　　我看了看我和她赤身裸体挤在一张床上的“这个样子”，说：“你不告诉人家不就行了。”
　　她气愤地瞪着我。
　　“好了好了，那今天是最后一次，过了今天我就不叫你来开房了，放你去自由自在地谈恋爱，行了吧？”
　　“我，我不是那个意思……”
　　“哦？怎么，你还是很期待跟我来开房的，是嘛？”
　　“我没有这么说！你别乱讲！”她羞愤喊道。
　　“别狡辩了，哥哥已经明白你的心意了，来吧，哥哥这就来让你舒服……”
　　“我不是……别……哎呀……啊……啊啊啊……”
　　啪啪啪啪……

第93章 美人，美穴
　　如果杜如烟不是第二天一早要赶火车，我是想留她在酒店过夜的，我可受不了独自一人躺在自己家的床上，猜测唐婷和石勇正在做什么。
　　不过杜如烟早上6点钟就要起床出发，还是算了。
　　自从早上唐婷出门后，我一直没敢问她在哪，在“做什么”，还是不知道为好。
　　所以，当我打开家门，发现屋里亮着灯时，我既震惊又无比高兴，而唐婷也快速从房间里冲出来，活生生地站在我面前。
　　原来她及时来了例假，石勇恼火之余只得放过她，只是强迫她口爆了一次。
　　唐婷的月经持续了一个星期，这个星期我们获得了短暂的平静，只是我没想到，这将是接下来很长一段时间内，我能得到的唯一平静期。
　　当我得知唐婷主动提出要去石勇公司上班的事情时，惊讶得合不拢嘴，这件事她并没和我提前商量，完全是她一个人的主意。
　　而且，她的话已经当石勇的面说出口，我想反对也来不及了。
　　她给我的理由是：既然已经和石勇搭上了线，那不如把战火烧到敌人的家门口去，免得己方总是被动防守。
　　我实在不理解她为什么要来这一出。
　　月经结束后的星期一，是唐婷到石勇公司报道的日子。
　　唐婷在房间精心挑选衣服时，我心堵得早饭都吃不下。
　　这几日天气略微回暖，唐婷挑选了一件黑色中长款呢子大衣，修身款型，衣摆到膝盖位置，里面搭配一件淡蓝色衬衫，腿上穿黑色厚打底袜，到脚踝的靴子。
　　长发束在脑后的她倒很有精神，目光清朗，有着浓浓的知性职业范味道。
　　石勇居然在公司楼下迎接我们。这个色批，他是有多么想尽快见到唐婷啊？
　　一个星期没有找唐婷的石勇，虽然摆着他独有的那道貌岸然的姿态，但他的眼神说明他想把唐婷一口吃掉。
　　唐婷倒是一点都不紧张，两手优雅地提着一个小包，微笑看着石勇。
　　走进办公大厅时，正好碰到老沙提着一个给花草浇水用的壶出来打水。
　　这时老沙并不知道唐婷是我女朋友，只是看到我身边有一个风姿绰约的尤物，虽不明就里，还是冲我挤眉弄眼了一番。
　　“老沙，到我办公室来。”石勇冲他说。
　　不知是不是因为色狼之间总是心有灵犀，老沙的表情明显兴奋起来，也不打水了，把浇水壶放回办公室，立即跟了过来。
　　没想到石勇的办公室里已经有人了，我和唐婷一进去，沙发上有两个人立即站了起来。
　　是韩远——我那位绿帽狂同事，以及他那风骚得无与伦比的妻子，袁佳琳。
　　这两人怎么在这？
　　这样的天气，袁佳琳却穿着单薄的深蓝色职业OL套装，紧绷屁股的包臀裙，肉色丝袜高跟鞋，一看就不是正经娘们。
　　这时老沙进来了。
　　“来，我给大家介绍一下。已经互相认识的我就不说了，介绍一下还不认识的。这位是……”石勇的话带着十足的老板口气，“白羽的女朋友，唐婷，唐小姐。”
　　听到“女朋友”三个字，老沙的眼睛一亮，朝我投来一个深邃的目光——老弟，深藏不露啊！
　　面对唐婷时，石勇的强调立刻油滑起来，“婷婷小姐，这位是公司人力资源部的沙明望沙经理，白羽的顶头上司。这是韩远，也是人力资源部的。袁佳琳，韩远的媳妇，也是我的情人……之一。”
　　韩远的脸不经意间抽动了一下，耳根子略微有点红，但很快消失。
　　唐婷微微一笑，并没有太大反应。
　　“唔，倒是恰好，都是人力资源部的，专业的人来做专业的事，多好。”
　　“今天在这里，我们来一场……入职面试。”
　　我和唐婷疑惑地对视一眼。
　　情况似乎有点复杂，跟我和唐婷想象的不一样。
　　我们满以为的情形是，唐婷走程序报个到，石勇会把她安排到某个轻松的岗位上，后面再发生什么好或者不好的事情，那是后面的事。
　　可是现在——这个老色批葫芦里卖的什么药？
　　“不过，我们还得再等一等，还有一位重要的面试官没有到。”石勇抬手看了看表。
　　恰在此时，没有关上的办公室门外响起一个猥琐的声音：“石总啊，一大早的把我叫过来，到底又有什么精彩的节目啊？”
　　门被推开，一个又矮又瘦，容貌极其猥琐的秃顶中年男子走了进来，脸上笑容可掬。
　　石勇眼睛亮了起来，“各位，这位是我生意上的伙伴，安居装饰公司，李有财，李总。”
　　名字和长相都很猥琐的李有财进门后，眼睛先落在穿着职业装的袁佳琳身上，一双色眼径直落在袁佳琳穿着肉色丝袜的长腿上，毫不掩饰地盯着看了几秒钟，然后又来看余光瞄到的另一个好像身材更好的美女……
　　然后，他薄薄的嘴唇变成了圆形，眼珠子几乎就要爆出来，激动得手指头直哆嗦，“唐，唐，唐，唐小姐？”
　　唐婷苦着脸，作不出任何表情。
　　“怎么样李总，惊喜吗？”石勇十分得意地笑着，“你不是十分想念唐小姐吗？想得睡不着觉吧？这不，我一找到她，就喊你过来了。”
　　李有财重重喘了两口气，一滴哈喇子险些从他嘴角边流出来，被他嗦了回去。
　　“太，太，太意外了！”他色色地看着唐婷，声音变成尖细的女声，“唐小姐，好久不见哪，我老李可想死你了！”
　　眼看李有财就要上前拉唐婷的手，石勇大声说：“好了李总，先别忙着叙旧，正事为先。我们现在开始……面试。”
　　我已然知道有不好的事情即将发生，可已经深陷局中，只能干瞪眼看着。
　　唐婷倒是异乎寻常的淡定，脸上的表情没有任何变化。
　　“面试？面什么试？”李有财不明就里，但他很兴奋。
　　“这位唐婷唐美女，还有袁佳琳袁美女，最近都提出，想要到我的公司来工作。俗话说，夫妻搭配，干活不累，既然她俩的男人已经在公司了，那让他们夫妻团圆，可真是——美事一桩呢！”
　　石勇阴阳怪气，“不过呢，公司岗位有限，岗位需求也不一样，这两位美女应该分配到哪个岗位，石某需要好好筹划一下。所以，我决定，今天举办一场面试，各位都是面试官，请大家根据两位美女待会的表现，决定她们应该分别做……什么工种。”
　　“有哪些工种啊？”李有财颤抖着尖细嗓音问。
　　石勇笑起来，“岗位一，我的秘书——贴身秘书。主要职责嘛，自然是日常陪着石某，照顾好石某的……身体，提供全方位的服务。简而言之，服务对象是——我。”
　　“岗位二，公关部副总经理。主要职责：负责接待客户，娱乐客户，满足客户提出的任何服务需求。也就是说，服务对象是——公司所有客户。”
　　唐婷的表情终于有了变化，显出一丝不易察觉的紧张。而袁佳琳比她还要惊讶，她皱着眉头看自己老公。韩远眉头紧锁，一副无可奈何的样子。
　　我的心脏在疯狂跳动。
　　我已经明白了这场“面试”的目的：让唐婷和袁佳琳竞争，看谁更能满足石勇，谁就可以做他的贴身秘书，只要被他一个人操就可以；剩下那个，只好被推出去，推到那些“客户”面前，想要继续从石勇这得到好处的话，就要去给更多的客户提供“性服务”，被更多的人操！
　　变态，太变态了……
　　“现在，面试开始。”石勇仿佛一个穿着黑色蝙蝠衣的恶魔，冷酷地发出变态游戏正式开始的通知。
　　“婷婷小姐。”
　　唐婷颤抖了一下。
　　“你是不是应该换套衣服呢？你这身衣服，和骚琳比起来，实在太没有优势了。”
　　“让我看看，换什么衣服好呢……”
　　我这才看到，石勇的办公桌上摆了好几堆物品，他正在几套衣服中间挑选，“是白色的护士装呢，还是黑色的女仆装，又或者是蓝色的空姐装……”
　　“黑色，黑色的！”
　　李有财突然尖细着嗓子喊道，把我吓了一跳。
　　他冲上前，很激动地拿起一套黑色女仆风格情趣内衣，以及一条黑色的T 裆裤袜，“就这个，就这个！唐小姐穿黑丝！石总还记得么，那天晚上，太迷人了！”
　　“哈哈哈哈，李总啊李总。”
　　石勇笑得脸上的肉抖了起来，“那天晚上我也记得呢，婷婷小姐跳舞的时候，简直是嫦娥下凡啊。那就这件吧，婷婷，过来换衣服。”
　　我不知道婷婷此时心里在想什么，她没有看我，也没有看任何其他人，甚至没有什么犹豫，朝石勇走过去，然后，当着所有人的面，开始脱衣服。
　　除了袁佳琳眼睛里的敌视，其他人全都用吃人般的眼神盯着唐婷的身体。
　　唐婷慢慢解开长款呢子外套的扣子，脱下外套，轻轻地放在办公桌上。
　　也许是太多次在男人面前脱衣服，被如此之多的色狼盯着，她并没有害怕，旁若无人地继续脱。
　　淡蓝色的衬衫被解开，露出天蓝色的胸罩时，李有财就很不淡定了。
　　她把黑色的厚打底袜褪到下面，把脚从靴子里拿出来，再彻底脱掉打底袜，光脚站在地上时，李有财的哈喇子终于不可避免地流了下来。
　　唐婷就只穿着胸罩和内裤，光脚站在石勇办公室的地板上，两手自然垂落，并没有羞涩，也没有害怕，十分自然地面对着一众正在视奸自己的男人。
　　“继续脱，脱得干干净净的。”石勇命令道。
　　在场所有男人的鸡巴都硬了起来，我的也是。
　　唐婷平静地看了一圈面前所有男人，把手伸到背后，轻轻一动，紧绷在她胸部的天蓝色胸罩瞬间变松，一对迷人的玉乳呼之欲出。
　　在所有人期待的目光中，她灵巧的手指勾住胸罩带子，轻轻往下一拉，傲人的双乳彻底暴露出来，显示着十足的弹性，宛如两个熟透的水蜜桃，让人看见就忍不住扑上去咬上一口。
　　韩远的角度不好，现在他不顾自己妻子嫉妒的目光，悄悄移到唐婷正前方，以便看得更清楚些。
　　我看到老沙的喉咙鼓动了一下，像是用力吞进去一口口水。
　　他看到我在看他，有点不好意思，可是唐婷的双乳实在过于诱惑，又白又大又嫩，挺翘出一个十足好看的弧度，黄豆粒大小的乳头绽放出粉红色，谁能忍住不看？
　　更刺激的还在后面，唐婷动手脱内裤了。
　　她没有半分羞涩，或者抗拒，好像只是在做一件很平常的事情。
　　两手分别勾住天蓝色小内内的一边，略微弯下腰，轻盈地往下一拉，薄薄的蓝色布料顺着她光滑的大腿向下滑去，一片诱人的丛林黑色显露出来。
　　随着她两腿相继抬起，小内内彻底脱离她的双腿，一个完全赤裸的尤物便婀娜多姿地出现在大家面前。
　　石勇非常满意，看着唐婷的裸体，轻佻地捏了捏她的乳头，把那件女仆情趣装递到她手里，“穿上吧。”
　　这件女仆装，半透明薄纱材质，两根细细的肩带，吊着下面轻薄的连体裙，黑色为主体的情趣服在前胸的正中间却是半透明的白色，覆盖住双乳中间和肚皮的位置，恰好以乳头的垂直线作为黑白二色的分界线；在乳沟的上方，有一个特别性感的黑色蝴蝶结配饰。
　　而在身后，黑色的裙子并不是封闭式的，在屁股后面是一个倒V 型，让臀部的正中间裸露出来；腰部后边由一根白色的带子系着。
　　穿着这样的衣服，哪个男人能做到不对唐婷垂涎三尺？
　　“转一圈让我看看。”石勇眯缝着眼睛说。
　　唐婷顺从地在原地转了一圈，裙摆飞扬。
　　“丝袜！丝袜！唐小姐，快把丝袜穿上！”李有财着急地把黑色T 裆丝袜往唐婷手里塞，活像一个小丑。
　　唐婷轻蔑地看了他一眼。黑丝，又是黑丝。丝袜果真是女人征服男人的利器。
　　随着黑色的半透明丝袜一点一点覆盖住唐婷白皙修长的双腿，还没完全穿好，李有财“扑通”一声跪在唐婷脚下，不顾一切地抱住唐婷的腿，对着大腿张口就咬。
　　我差点晕过去。
　　石勇大笑着把李有财拉开，半开玩笑说：“李总，还没到吃饭时间呢，咱们先把面试搞完。”
　　李有财擦干嘴角的口水，恋恋不舍地往旁边站开。
　　唐婷向我投来一个意味深长的眼神。
　　我意识到，这是我第一次以公开的身份，亲自站在唐婷身边，看着她被别的男人玩弄。
　　我看了看和我状态天差地别，显得十足兴奋的韩远，突然很想拥有他那样的状态，达到他那样的境界。
　　不知道他是不是曾经跟我一样，一开始把媳妇送给别人玩的时候，特别悲哀特别无奈，但是慢慢地他就习惯了，不仅不以为耻，反而突破了自我，逐渐找到了淫妻的美妙感觉，再也不会因为老婆被别人干而痛苦……
　　反而感到很开心。
　　随着一身黑白色女仆装配搭黑色丝袜的唐婷笔直站在众人面前，有人发出轻微的惊叹声。
　　“我穿好了。”唐婷看着石勇说，仿佛是在复命。
　　“很好，很乖，真美啊，婷婷宝贝。”
　　“你喊我宝贝，又怎么喊这么多男人过来？”唐婷眉毛扬着，带着质问的味道。
　　石勇笑起来，“怕了？这么多男人，你又不是没经历过，哈哈哈……”
　　“好了，面试，正式开始……”
　　“婷婷小姐，过来吧，到沙发旁边来。骚琳，你也过来。”
　　石勇率先走到一个三座棕色皮沙发旁边。唐婷连鞋都没穿，光脚穿着丝袜走过去。袁佳琳也踩着黑色高跟鞋跟上。
　　我们大家一起围了过去。
　　“石总，怎么个弄法啊？”李有财深知石勇在玩女人方面的创意，显得无比期待和兴奋。
　　“好的，那么现在由我来介绍一下面试流程。”
　　石勇装腔作势地说，样子十分可恶，“在场男士们一共分为3 个身份，石某是本次面试主考官，具有最终决定权。参加面试的两位美女的男人，白羽和韩远，是执行考官，当然，他们分别只对对方的女人……才有执行权。”
　　我哆嗦了一下，韩远却咧嘴笑起来。
　　石勇继续说道：“规则是：由韩远和婷婷小姐一组，白羽和骚琳一组，每组提供一个这个。”
　　他拿起两个一模一样的粉红色自慰棒，对着众人晃了晃，“韩远和白羽除了不能用鸡巴，其他可以用任何部位、任何方法对婷婷小姐和骚琳的身体进行测试，看谁先高潮，先高潮的那个，就去当公关部副总经理；后高潮的，就是石某的贴身秘书……”
　　“那我干什么呢？”李有财很着急地问。
　　“李总，还有沙经理，是本次面试的顾问。无论婷婷小姐还是骚琳，在20分钟内没有被玩出高潮的话，那么顾问就可以出手。同样的规矩，除了不能用鸡巴，其他什么都可以，并且可以随意选择、随时更换调教对象，让你选中的人尽快高潮。怎么样，明白了吗？”
　　“那好，倒数三、二、一，开始！”
　　韩远还愣在那没有反应过来，我已经从石勇手中抢过一根按摩棒，一把将袁佳琳按倒在沙发上。
　　我已经明白了这局游戏的关键：只有在最短的时间内让对方的女人达到高潮，才能让自己的女人避免被更多的男人操。
　　直到我把袁佳琳的内裤和丝袜一起扯了下来，震动棒打开开关，已经怼到袁佳琳阴道口时，韩远才懵懵懂懂地反应过来。
　　可能他也不希望自己的媳妇成为石勇取悦无数“客户”的公交车，于是他赶紧把唐婷推倒在沙发上。
　　“噢，天哪！”李有财兴奋得直搓手，只恨不是他亲自侵犯唐婷。
　　韩远可比我粗鲁，把唐婷双腿分开，径直去扯她黑色裤袜的裆。
　　唐婷刚踢了他一脚，被他扯住薄薄的丝袜的T 裆，清脆的“呲啦”一声，丝袜被撕破，唐婷阴部大开，且没有内裤保护，紧接着一根粉色长长的自慰棒顶了上去。
　　“啊！”
　　唐婷痛叫一声。
　　韩远太直接了，她的小穴不像袁佳琳那样滑溜，自慰棒一捅就进，韩远捅了两下捅不进去，唐婷很生气，“啪”的打了韩远一巴掌。
　　“我日！”
　　韩远也抬起手来想打唐婷，突然想起唐婷是我女朋友，转头冲我尴尬地笑了笑，然后对唐婷说：“弟妹，不好意思啊，下手重了点。你放松点，配合一下，啊。”
　　“你也知道下手重？你平时在床上都这么没素质吗？”唐婷没好气地说。
　　韩远没想到唐婷这样呛他，愣了一下，然后嬉皮笑脸地说：“是是是，我的错，后面保证轻点。来，弟妹，把腿打开。”
　　韩远把造成阴茎形状的自慰棒顶在唐婷阴道口，没往里插，弯曲着大拇指搓弄唐婷的阴蒂。唐婷身子激颤，捂住嘴呻吟起来。
　　“喂，帅哥，发什么呆呀？”袁佳琳穿着肉色丝袜的脚往我肚子上踢了一下。
　　刚才我一直偏头看是如何玩弄我女朋友的，完全忘了自己这边的事情，已经打开震动开关的自慰棒发出“嗡嗡嗡”的震动声音，但却悬在袁佳琳的洞口不贴上去，估计这种状态反而把袁佳琳搞痒了，忍不住催促我。
　　这个骚货。
　　要想让唐婷少受点凌辱，只能赶紧把这个骚货搞出高潮。
　　我把震动着的自慰棒插进袁佳琳的阴道，另一只手解开她的衬衫，违心地去摸她的奶子。
　　袁佳琳果然纵声浪叫起来，两条肉丝美腿在空中乱舞。
　　但我还是忍不住想看唐婷。
　　穿着羞辱黑白色女仆装的唐婷用一种可以称之为很惬意的姿势靠在沙发靠背上，黑色丝袜包裹着的双腿打得非常开，双手放在身侧，眼睛看着自己的阴部，那里韩远正用手指头不停搓弄她敏感的阴蒂。
　　在韩远的挑逗下，她微张着嘴，发出迷醉的呻吟声。
　　“啊……啊……嗯……”
　　她的状态比我想象的要自然得多。
　　唐婷的阴部很快明显可见地湿了。
　　韩远赶紧把自慰棒的前端试探性地顶了两下，果然可以插得进去，于是他不再客气，自慰棒旋转着慢慢全部插入了唐婷身体里。
　　唐婷的双腿在空中绷得笔直，感受着坚硬的棒体充满自己的小穴。
　　“你慢点……别太往里……啊……”
　　唐婷喊的是“慢点”，而不是“不要”，她不会觉得很爽吧？
　　石勇提供的自慰棒尺寸并不算大，韩远把它插到底，再拔出来，在唐婷阴道里一进一出地抽插。
　　唐婷立刻呻吟起来，两条黑丝美腿在空中轻微颤抖。
　　我把目光收回，看着袁佳琳的骚穴。
　　这个女人肯定被无数男人的肉棒插过，甚至不知道玩过多少次群P ，一般的刺激肯定不能让她受不了，该怎么办呢？
　　而且，这干巴巴的塑料棒，跟真正的肉棒相比，更是差远了，对付身经百战的袁佳琳，估计跟挠痒痒差不多，我现在这样机械地摸摸奶、捅捅棒子，明天早上都不一定能让她高潮。
　　我忍不住再去看唐婷，发现她的反应要强烈得多，她的身体不受控制地颤抖着，被侵犯的下体不住扭动，时而抽搐一下，虽然不至于这么快就高潮，可我不确定她能坚持多久。
　　只能站在旁边观战的李有财抓耳挠腮，时不时地看下时间，他一定希望20分钟赶快过去，他的“顾问”身份才能发挥作用。
　　他实在憋得受不了，弓着背把脸凑到离唐婷下体很近的地方，贪婪地盯着唐婷湿润不堪的小穴，掏出自己的鸡巴，一边视奸一边自撸。
　　我加快抽动自慰棒的速度，很快手腕都酸了，可一看袁佳琳，她居然带着嘲笑的神情看着我，好像我真的只是在给她挠痒痒。
　　“帅哥，你捅得这么用力，想把妹妹的逼捅破么？”
　　我好想说，你的逼那么松，拿擀面杖来都捅不破。
　　“这么想让妹妹高潮呀？你这样搞法是不行的哟，我来告诉你应该怎么办吧。”
　　“好，你说。”我停下手。
　　“你把头低下来，我悄悄告诉你。”
　　我没奈何，只好歪着头，把脑袋低下去，几乎贴到她的脸上。
　　唐婷朝这边看了一眼，眼睛里流露出哀怨的神色。
　　她不会以为我在和袁佳琳亲热吧？
　　我心里很不是滋味。
　　袁佳琳嘴里喷出的热气扫到我耳朵上，“妹妹最喜欢被人舔下面了，你舔舔我，我很快就高潮了。”
　　可去你妈的吧！我要舔你下面，估计明天嘴巴就烂出脓来了！
　　时间过去了十分钟。唐婷屁股下面的沙发上已经有一大滩淫水，我害怕她随时可能高潮。
　　就在这时，唐婷双腿十分明显地像抽筋一样颤抖起来，眉头紧皱，发出急促的呻吟……
　　“韩远，停一下。”石勇拍了拍韩远的胳膊。
　　韩远有点惊讶，不过还是乖乖停止动作，拔出自慰棒，往旁边站开。
　　石勇脸上挂着诡异的笑容，“哎呀，现在有个绝世美景，实在忍不住要欣赏欣赏。李总，过来看。老沙，你也过来，你还没看过婷婷小姐的骚逼吧？你这小老弟的女朋友的逼，真的是……太好看了。”
　　唐婷终于还是惊慌了一下，下意识地把双腿关拢了些。
　　李有财兴奋得发抖，马上像癞蛤蟆一样，张着嘴蹲到唐婷双腿中间、下体前边，有石勇在，他不敢胡乱动手，只好睁着一双色眼，垂涎欲滴地看。
　　老沙不敢看我，也凑上前去，把腰弓在李有财的半秃脑袋上边，同样直勾勾地看我女朋友的阴部。
　　如此场景让唐婷很不适，她皱起眉头，可是又没有办法，羞愤让她的双乳不停起伏。
　　石勇淫笑不已，站在唐婷侧边，双手伸向唐婷阴部，两边手指分别捏住唐婷两瓣粉嫩的阴唇，轻轻往两边拉开。
　　“别这样……”如此动作让唐婷羞愤不堪。她的阴部现在就像橱窗里的展示品，被三个男人瞪着眼睛、凑得很近来看。
　　“喔！”老沙情不自禁发出这样的声音。
　　“嗝……”李有财则像噎着了一样，又一滴口水流了下来。
　　诚如石勇所言，太好看了。
　　两瓣阴唇被扒开后，唐婷粉嫩的阴道口暴露在男人们面前，在一片水润中间，刚才被自慰棒搅出的一点白色的黏液，正泛着点点水泡；而在那略微打开的蜜穴口里面，不断有晶莹的淫水一点点地溢出来；再往里，是一片更加明艳的粉红色，在曲径通幽中向男人发出一探究竟的邀请。
　　石勇把手指塞进唐婷的阴唇里，搅动她阴道口的嫩肉。
　　“嗯……啊……别……”
　　极其敏感的刺激让唐婷剧烈颤抖起来。
　　“我操！哎呀……唔……”
　　李有财突然挣扎起来，我扭头一看，操他妈的，这癞蛤蟆竟然就这样射了，只见他不知如何是好，手抓着鸡巴乱动，又找不到任何可以接一下的东西，最后射了自己一手。
　　石勇哈哈哈大笑起来，笑得喘不上气。
　　不过这样一来，时间消耗掉了不说，唐婷的身体也冷却下来，远离了立刻高潮的危险。
　　接下来的几分钟，无论我怎样努力，袁佳琳也没有半点会高潮的可能。
　　万幸旁边的唐婷也熬了下来，在韩远重新开始的挑逗中，她身体的反应虽然依然强烈，不过到底没有被玩出高潮。
　　可是，这一点用都没有，因为20分钟时间一过，我和唐婷将面临更为麻烦的局面——韩远一个人就能让唐婷几乎受不了，再加上“顾问”可以加入，那她不是更受不了？
　　而且，那个癞蛤蟆，他百分之一千只会朝唐婷扑过去……
　　“时间到！两位顾问，你们可以出手了哟！”
　　石勇的一声大喊，预示着对唐婷的挑逗与凌辱马上升级！

第94章 我是主人的小母狗
　　“兄弟，让我来，让我来！我想唐小姐的腿快想疯了！”
　　李有财嘶声叫着，很不讲武德，一屁股把韩远挤开，一把钳住唐婷双脚的脚踝，把黑色丝袜覆盖着的脚底猛地按到自己脸上，疯狂地摩擦亲吻起来。
　　虽然小穴遭受的侵犯停止了，可被癞蛤蟆如此猥琐地舔脚，唐婷还是发出羞耻的呻吟。她看了一眼脸色发绿的我，又赶紧把目光移开。
　　这个男人实在太猥琐了，她实在无法说服自己享受李有财的侵犯。
　　一个身影挤到我旁边，是老沙。
　　他“刷”一下就把袁佳琳的制服上衣扯开，扣子都被他崩掉一个。
　　然后他扯开袁佳琳的胸罩，用力捏她的乳房，淫笑着说：“我这小老弟还是太嫩了，满足不了骚琳哪，让我来，嘿嘿嘿……”
　　我明白老沙是专程来帮我的，赶紧让开，把好位置让给他。
　　老沙一出手果然不一样，他的动作明明和我一样，摸奶，搓阴蒂，捅自慰棒，可袁佳琳却明显有更强的感觉，更骚更浪地呻吟颤抖起来。
　　不过我没有心情去钻研学习老沙的技术，依然看向另一边的唐婷。
　　被李有财挤开的韩远当然不会退居二线，李有财拼命玩唐婷的脚，他就站着弯下腰，把唐婷的女仆制服推到很高，让唐婷的奶子露出来，然后低下头，含住了一个。
　　“啊！”
　　虽然并没有人对她最敏感的部位进行侵犯，可乳头和脚底同时传来的酸痒还是让唐婷不由自主颤抖起来。
　　她把一根手指咬在嘴里，无奈地看着在自己胸部挤来挤去的韩远的脑袋，以及跪在地上狂啃自己丝袜脚的蛤蟆头。
　　李有财顺着唐婷的脚底往上亲，口水一路抹上唐婷的丝袜，最后，没有任何顾忌，一嘴就贴到了唐婷的阴部。
　　“啊！不要……”唐婷羞耻地大叫。
　　被极度讨厌的男人用舌头舔自己的下体，唐婷的快感在羞愤中反而来得更强烈，她两只手伸到下面，用力去推在自己两条颤抖着的黑丝美腿中间摇摆的秃头，但是推不动。
　　李有财舔得发出独特的极其猥琐的“嗦嗦嗦”的声音，下流的舌头在唐婷暴露的阴道口位置狂舔狂吸，喉咙里还发出猪吃食般的“哼哼”声。
　　“不要啊……啊啊……嗯哼……”唐婷的手使不上力气，只是徒劳地按在李有财的光脑门上，她一只脚踩在李有财肩膀上，另一只脚不由自主地摩擦着李有财的后背。
　　在羞耻的快感中，她哀叫呻吟，不住颤抖。
　　李有财终于满意地住了嘴。他抬起头，舔了舔一嘴唇的淫水，看着唐婷迷人的脸蛋，他淫笑着，猛扑到唐婷身上，疯狂地亲吻她的脸和脖子。
　　除了鸡巴不能用，其他什么都可以用。
　　“哎呀……不行……放开我……”被李有财压在身下的唐婷扭着脖子，躲避李有财的臭嘴，可还是被刚刚亲了自己阴部的那张蛤蟆嘴结结实实地在脸蛋上亲了好几下。
　　“嗷……哎哟哟……好爽……好爽……用力……再深一点……”
　　袁佳琳超级不要脸的骚叫，把我从崩溃中喊了回来。
　　只见老沙使出毕生功力在弄她，老沙弯着腰，嘴巴在咬袁佳琳的乳头，右手抄在下边，把粉红色的自慰棒深深插在袁佳琳的骚逼里，能插多深就插多深，并且不往外拔，而是像搅屎棍一样疯狂在里面搅……
　　果然比我厉害，这一搅就把袁佳琳搅发了情，她的身体也开始疯狂颤抖，强烈的快感开始在她身体里蔓延。
　　见此情景，李有财立刻不亲唐婷了。
　　因为他百分之百希望先把唐婷弄出高潮，让唐婷去当那个该死的“公关部副经理”，让她去满足石勇的客户，而他就是石勇的客户。
　　李有财眼珠子骨碌碌转。他必须使出比老沙更尖端的技术才行。既然不能用鸡巴，那就用……
　　李有财把右手干枯的食指和中指并在一起，毫不客气地捅进了唐婷湿滑不堪的蜜穴中！
　　“不要……小皮……啊……”
　　只要五秒钟，唐婷就不行了。
　　她的淫穴里发出十分响亮的“咕叽咕叽”声，在李有财手指的抽动和摩擦中，她阴道口粉红色的嫩肉清晰可见地抖动着，而在看不见的阴道深处，男人干枯的手指快速摩擦着她敏感的阴道壁，撞击着她的花心。
　　随着手指变成弯曲状，那勾人的摩擦力变得更强。
　　唐婷的肚子一下挺了起来，屁股直接悬在半空中，到最后想呻吟却发不出声音，只剩下短促的含混不清的令人心颤的“嗯嗯”声……
　　李有财红着他的癞蛤蟆眼，干瘪的脸颊抖动起来，恣意甩动着他的胳膊，让两根手指在唐婷的阴道中间疯狂地进进出出。
　　完了，输定了。
　　我绝望地看着唐婷的脸颊越来越红，呼吸越来越急促，她随时都可能高潮。而那边袁佳琳还早着呢。
　　老沙已经尽力了。
　　唐婷也尽力了吧。
　　“都停下！”
　　石勇一声暴喊，让所有人都震了一下，包括李有财，他的手指倏溜从唐婷小穴里抽出来，有些愣地瞪着石勇。
　　石勇脸上浮现出迷人的微笑。
　　“都停下来吧，看来两位美女都非常有耐力，被人玩了这么久，就是没办法被玩出高潮呢。”
　　他眯着眼，很有深意地看了唐婷一下，“既然如此，那就只好……主考官出场了。”
　　唐婷直到这时才从急促的呼吸中平缓下来，往上缩了缩身子。
　　李有财非常失望，他明知道石勇纯粹是故意喊停，但他可不敢朝石勇发脾气。
　　“下面……”石勇阴笑着，“由我亲自对两位美女的身体进行测试，看谁的表现最好，谁的身体更能满足我。”
　　“最后，我在谁的身上射精，就代表着，我同意她正式成为我的……贴身秘书。”
　　唐婷不由自主地抖了一下。
　　袁佳琳则发出一声嘲笑，没有说话。
　　石勇朝唐婷走过去。我嗓子发干，艰难地吞咽着口水。
　　石勇非常怡然自得地开始脱裤子。
　　因为生活条件的优越，他身材微胖，脱裤子时大腿上的肥肉会摇晃。
　　很快，他便下体赤裸，那根粗长的阴茎在胯下挺立起来。
　　刚才看了半个小时的调教大戏的他，肉棒早就痒得厉害，此时散发着雄性的气息，张开的马眼正对着唐婷的方向。
　　石勇先看了看一脸不服的袁佳琳，淫邪的眼睛落到唐婷身上，“婷婷小姐，你先来吧？”
　　“好啊。”唐婷竟然媚笑起来，眼角弯着，看向石勇。
　　“哈哈哈，早就想挨操了吧，嗯？宝贝……”石勇把唐婷的腿分开，变成M型。
　　然后，他用他的大手轻轻抚摸唐婷的脸颊，再用温柔得发腻的声调说：“婷婷宝贝，你看你穿这身衣服，真的很像我的女仆呢！你愿不愿意当一个随时随地让石某操的美丽女仆呀？”
　　唐婷把纤纤玉手抬起来，挂在石勇脖子上，用力往下一拉，把石勇的脑袋拉到了自己的乳房上。
　　她对着石勇的耳朵，轻轻说了一句什么。
　　“哦哈哈哈哈……”石勇立刻得意至极地笑起来，还回头看了我一眼，“真乖！”
　　他咬字很重地说，“真是我的好宝贝。”
　　他伸手捏起唐婷的下巴，“宝贝，你应该叫我什么？”
　　“主人……”
　　“啊哈哈哈哈哈哈……嗯……那你是主人的什么呀？”
　　“婷婷是主人的小母狗……”
　　石勇刺耳的笑声在整间屋子回荡起来。
　　李有财有些被震惊了，用无比嫉妒、无比羡慕的眼神看着石勇。
　　韩远则是一副无语凝噎的样子。
　　老沙太阳穴上的筋一跳一跳的，看了看我，现在发生的事情好像超出了他的理解范围。
　　袁佳琳冷笑一声，动作很大地摇了摇头，她的表情是四个字：甘拜下风。
　　石勇宽阔的身体朝唐婷的娇躯压近。“小母狗，想不想要主人的大鸡巴呀？”
　　“要……”
　　“那，你自己放进去……”石勇淫笑着。
　　唐婷真的用手抓住石勇的阴茎，牵着它，用龟头对准自己的淫穴。火热的触感让她眼神迷离了起来，对着石勇喷出一股香气。
　　石勇无法忍耐了。“宝贝，我来了！”
　　“啊！”
　　“宝贝……啊……小母狗……都玩了这么久，还这么紧呢？”石勇方才使劲一插，却只插进去一半。
　　“轻……轻点……”唐婷疼得直喘。
　　“靠！”
　　李有财倒先受不了了，他靠着回忆和想象，感受着唐婷小穴那无比的紧窄程度，酸溜溜地说：“啧啧，唐小姐的身子，真是极品哪，要是能让老李再享受一次，就是死了也甘心哪！”
　　石勇自然能明白李有财的话外之音，却不搭理他，有些残忍地继续把肉棒朝唐婷蜜穴深处插下去。
　　唐婷被他压得上身直往后滚，屁股高抬起来，黑色丝袜包裹着的双腿垂直朝向天花板。
　　石勇的生殖器也以垂直角度一插到底，肥大的阴囊重重打在唐婷屁股蛋上。
　　老沙早就放开了袁佳琳，一门心思来看石勇和唐婷的肉体大战。
　　在唐婷的娇喘声中，石勇以较慢的节奏抽动了十几下，随即踩下油门。
　　“啪……啪……啪……啪……”淫靡的抽插声音有节奏地回荡起来。
　　随着石勇大肉棒对唐婷阴道一下一下的开拓，再加上之前毕竟被玩出了很多水，石勇的抽插逐渐变得顺利，清晰可见地看到他黑红色的生殖器不断搅动唐婷阴道口的嫩肉，在一片水渍中不停地进进出出，发出“扑叽扑叽”的声音。
　　“嗯嗯……啊啊啊啊啊……”
　　“小母狗……主人干你爽不爽啊？”
　　“爽……”
　　“喜不喜欢主人的大鸡巴？”
　　“喜欢……啊……”
　　“大鸡巴干死你！”
　　“啊……”
　　“操死你！操死你！”石勇用极大的力气，把阴茎狠狠往唐婷身体里砸。
　　“啊……不要……不行……受不了了……嘤……”
　　“主人干死你好不好？”
　　“不……不要……”
　　石勇“噗”的一下拔出阴茎。唐婷嘴大张着，狠狠喘了一口气，失去了冲击力的身体一下瘫软。
　　我痴呆地看着被日了一半的唐婷。哪里有半点哀羞，更没有半点抗拒，在这么多男人的注视下被干，她好像……挺有快感的。
　　石勇朝旁边挪了两步，擒住一直歪在沙发另一边冷眼观看的袁佳琳的腿，用力往两边分开。
　　袁佳琳十分地意外，于是她没好气地说：“哟，不是跟新来的小母狗玩得挺开心嘛，怎么又来找我呀？”
　　“你个骚逼，别给老子装逼，你在这看老子操逼，早就饥渴得不行了吧？”石勇极其粗鄙地说。
　　袁佳琳似乎有点怕石勇，在当前局面下她明显不愿意被石勇干，这是对她的羞辱，可她不敢说半个“不”字，被动打开双腿。
　　之前老沙为了方便，已经把袁佳琳的丝袜和内裤都扒掉了，此时袁佳琳下体一片赤裸。
　　石勇快速找到洞口，沾满了唐婷淫水的肉棒湿淋淋的，几乎没有受到一丝丝阻碍，连声音都没有，就把袁佳琳的骚逼给干开了。
　　袁佳琳不愧一个“骚”字，就像机器设定好的程序，石勇的肉棒一开始抽插，她立即不歇气地放纵浪叫起来——叫得很像AV女优。
　　她并没有理解，男人真的不是“女人不骚，男人不爱”。单纯只有骚劲的女人，其实远不如“犹抱琵琶半遮面”更加让人挠心……
　　“哎哟……哎哟……主人好厉害……干死我了……干死骚琳了……”袁佳琳在这卖力地进行AV现场直播，没想到旁边几个男人看了几眼就丧失了兴趣，纷纷决定还不如欣赏躺在旁边穿着淫衣、流着淫水、一脸哀羞迷醉风情无限的唐婷。
　　尤其袁佳琳的亲老公韩远，自己的媳妇被老板干这样的事情都不能让他集中注意力，要不是不敢动手，他绝对要朝唐婷的身体摸过去。
　　但李有财就不同了。
　　我观察了半天，能看出虽然他是石勇的生意伙伴，号称“兄弟”，可他在石勇面前明显气短一截，唯唯诺诺的。
　　今天石勇已经暗示过，不准李有财对唐婷动真格的，可面对如此香艳可人的尤物，李有财哪里忍得住，不能动真的，那就打擦边球。
　　他看石勇在袁佳琳身上干得起劲，赶紧再一次把手伸向唐婷的黑丝美腿，贪婪地抚摸起来。
　　唐婷明显不愿意被这个猥琐的癞蛤蟆摸腿，但她没有阻止。
　　但这就让李有财狗胆变大，他的手不断上移，逐渐朝唐婷两腿中间的私密地带侵袭过去……
　　“放开……别碰我！”唐婷开始反抗。
　　“唐小姐……小唐妹妹……别这样……又不是没跟哥哥亲热过……大哥喜欢你……”李有财坐到唐婷大腿上，两手分别用力侵犯他的乳房和下体。
　　我不顾后果地就要冲上去，把那条老狗从我女朋友身上拖下来，老沙一把扯住我，对着石勇的方向使了个眼色。
　　石勇正用寒冷的目光盯着李有财的秃脑袋。
　　“李总，对我的婷婷宝贝这么感兴趣呢？”
　　李有财正对着尖叫的唐婷上下其手，听到这句话怔了一下，感觉到石勇话里有毒，犹豫着说：“当，当然，小唐妹妹这么美……”
　　“要不，城西楼盘那两栋精装房，你给石某统一打个七折，我就把小唐妹妹送你玩两天，怎么样？”
　　唐婷吃惊地瞪着石勇。
　　李有财半秃脑袋上的几根毛竖了起来，看了看唐婷诱惑无比的身子，几乎就要投降了，做梦般嘟囔道：“七，七折啊？太夸张了，那我岂不是要亏本……”
　　“哈哈哈，跟李总开玩笑的，知道你不舍得。”石勇阴险地笑了起来，眼珠子不怀好意地转动着。
　　李有财还在纠结地琢磨石勇刚才的试探，石勇已经把鸡巴从袁佳琳阴道里拔出来，不去看袁佳琳怨恨的眼神，朝唐婷走过来。
　　李有财无奈从唐婷身上滚了下来。
　　“宝贝，等得受不了了吧？”石勇重新压到唐婷身上。
　　唐婷手臂勾住石勇脖子，在他耳边用极其柔媚的声音说：“那你还把我一个人丢下来……”
　　“这不是来了嘛！”石勇的阴茎在唐婷湿透的阴部摩擦着，“想要不想要啊？”
　　“想……”
　　“想要什么？嗯？”
　　“想要……主人……射给我……”
　　婷婷……
　　真的被这几个人玩弄成了一条小母狗吗？
　　还是说，她只是在故意违心地展示自己的放浪与风骚，迷惑石勇，让他赶紧射到自己身体里，别让她去当“公关部副经理”……
　　“操……小母狗……老子操死你！”
　　唐婷的魅惑让石勇把持不住了，他就像一头突然觉醒的猛兽，继续调情的欲望彻底消失，只剩下鸡巴里极度的生理欲望，促使他立刻在美人儿身上发泄无尽的兽欲！
　　石勇把他粗长的鸡巴狠狠捅进唐婷的蜜穴里！
　　“啊……”
　　野兽般的石勇把唐婷腰部一提，给自己留下最完美的冲刺角度，然后，大鸡巴狠狠地在唐婷身体里抽动起来！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“啊……不要……救命……啊……天哪……啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊啊……哼哼哼……不行了……主人……哼哼哼……”
　　唐婷的黑丝美腿翘出一个极其优美的弧度，从石勇腰部两侧伸出来，在空中疯狂颤抖着。
　　“操死你……操死你……操死你……”
　　我麻木地看着石勇干唐婷的样子。
　　这一次不是通过监控摄像头，更不是录像视频，而是活生生发生在眼前的事情。
　　我看着唐婷修长的身躯在我面前不住地颤抖摇晃，听着她不断发出的被干时的放纵呻吟，看着男人的手伸在她胸前、肆意把玩她傲挺的双乳，以及下体对她屁股有力的撞击，可怕的生殖器一次次狠狠插进婷婷的身体里……
　　婷婷……
　　一阵猛烈的抽插后，石勇突然闷哼一声，肚子一挺。
　　我反而感觉到一丝解脱般的放松。
　　石勇挺着肚子，阴茎深深插在唐婷阴道里。在他惬意的呻叫中，我控制不住地想象着他的阳具在唐婷身体里射精的动作……
　　********************
　　——婷婷，走吧，我们回家。
　　——好……哎呀……哼……
　　——怎么了？
　　——下面……疼……
　　——我们在这坐一下吧。慢点。
　　——小皮，你……在想什么？
　　——没想什么。
　　——不，你明明在想什么。你在想，我刚才为什么表现得那么骚，是吧？
　　——我没有想你怎么那么骚，我都明白，这都是……做给石勇看的。
　　一声长长的叹息。
　　——是啊，做给石勇看的……你又在想什么？
　　——我在想，你为什么那么迷人，为什么每一个男人看到你，都像猫看到了鱼，口水直往下流。
　　——结论呢？是为什么呢？
　　——喂，你居然笑得出来！
　　——为什么不笑，难道哭吗？我不会哭了，我现在什么都不怕，什么石勇啊，朱熊啊，全都见鬼去吧！
　　——婷婷，不管发生什么事情，我会永远陪着你的……
　　——嗯！
　　……
　　——对了，小青什么时候回来。
　　——明天下午。
　　——啊，那正好。
　　——什么正好？
　　——明天晚上，我不能在家了。石勇让我明天下午去见他，明天晚上……这一次我肯定躲不掉……

第95章 啪！
　　时间进入12月，冷空气进一步侵袭我们所在的城市，即使太阳高悬在天空，依然挡不住逼人的寒意。
　　这是唐婷正式成为石勇“贴身秘书”的第一天。
　　按照石勇的指令，下午2 点整，我亲自把唐婷送到他的办公室。
　　从下出租车到公司大门口这短短一段路，唐婷冻得直哆嗦。
　　石勇命令唐婷必须穿短裙丝袜来见他，不管现在是什么天气。
　　即使唐婷在外面裹了一件长款棉袄，可一截小腿以及穿着高跟鞋的脚还是露在冷空气中，接受寒风的侵袭。
　　不少同事们已经听说石勇新招了一个特别有魅力的美女秘书，老员工自然知道这所谓的“秘书”真实职责是什么，据说石勇以前就用过好几个“贴身秘书”，但都没过多久便被石勇换掉了。
　　不过，似乎大多数人并不知道这位“贴身秘书”是我的女朋友。
　　老沙也在石勇办公室里。
　　唐婷进去时，石勇眯着眼看向唐婷罩在外面的棉衣，不高兴地皱起眉头。
　　唐婷知趣地把棉袄脱下来，露出里面和这个季节不合时宜的着装——一件深蓝色带白色细条纹的职业款无袖套装连衣裙，里面穿一件浅蓝色复古圆领衬衫，肉色丝袜，黑色高跟鞋。
　　正在办公桌后老板椅上坐着的石勇一看唐婷美丽动人的样子，露出满意的笑容，但他看了看表，故作威严说：“怎么迟到了？过来受罚！”
　　唐婷看我一眼，皱起眉头，不过她还是听话地走过去，站在办公桌前边。
　　“到这边来。”石勇大声说。
　　唐婷只好绕过桌子，站在大老爷一般威武不凡的石勇身边。
　　“你说，应该怎么惩罚你呀？”石勇转着手中一支笔。
　　“我给您捶背？”唐婷试探道。
　　“呵呵呵呵，这么简单就想蒙混过关？过来，打屁股！”
　　我操！
　　唐婷的脸一片红一片白，站着没有动。
　　“站近一点！趴在我大腿上！”
　　唐婷动作很小地看了我一眼，咬着嘴唇，忍着羞辱，上身往石勇腿上靠。
　　还没碰上去，石勇便不耐烦地伸手按了一下，唐婷惊叫一声，结结实实地横身趴在了石勇大腿上。
　　说时迟那时快，石勇迅速把唐婷深蓝色的连衣裙下摆掀起来，肉色丝袜包裹着的浑圆臀部顿时显露出来，里面是一条黑色的蕾丝内裤。
　　“啪！”石勇抬起手掌，重重地在唐婷挺翘的屁股上打了一下。
　　“啊……”唐婷屈辱地痛叫一声。
　　“还敢叫？”石勇狠狠地又打了一下，“让你不听话，让你迟到！”
　　“啊……疼……”唐婷的屁股被打时发出清脆的拍击声。
　　“下次还敢不敢不听话？嗯？”
　　啪！
　　“啊……不敢了……别打了……主人别打了……”
　　啪！
　　“打你是让你长记性，以后要听主人的话，知道不？”
　　啪！
　　“知道了，我知道了！主人别打了！”
　　“这还差不多。来，让主人看看，打红了没有？”石勇还不让唐婷起来，右手手掌在唐婷屁股上隔着丝袜肆无忌惮地抚摸。
　　唐婷只能以耻辱的、翘着屁股的姿势继续趴着。
　　石勇的一根手指不怀好意地，隔着内裤在唐婷阴道口的位置碰了一下。
　　“哼……”唐婷娇躯一颤。
　　“骚货，这么敏感，这样碰一下就受不了了？”石勇变本加厉地在唐婷阴部一阵抠摸。
　　“啊……嗯……哼……”唐婷弯腰趴着，显得很不舒服，忍受着男人对自己下体的侵犯。
　　石勇终于让唐婷站起来，唐婷的眼圈略微有点红。
　　石勇看到一脸无奈、脸色很不好看的我，眉毛一扬，很无耻地说：“怎么了白羽，心疼媳妇了？”
　　“没，没有，石总这是跟婷婷闹着玩呢，哈哈。”我干笑道。
　　石勇大声笑起来，“哎呀……有意思。对了宝贝，咱们去看看你的办公室吧，我给你精心布置的，哈哈！”
　　石勇自己的大办公室在一道走廊的最里边，紧挨着他的是一间稍微小点的办公室，之前一直空着。
　　这间“秘书办公室”重新装饰了一番，配置了新的桌椅、电脑、柜子、沙发等物件，桌上摆了两盆绿植。
　　而最引人注目的，是角落里一张1 米5 宽、已经铺上了被褥的床。
　　一张床。
　　果然是精心布置。
　　看着这张崭新的床，我心里很不是滋味。现在还干净整洁的被褥，过不了多久就会变得凌乱不堪吧……
　　唐婷目色凝重地看着她的新办公室。
　　“白羽，下午有事么？”石勇突然问。
　　“啊，怎么？”
　　“你开车，去北京路。答应宝贝送她一个最新款的包，昨天终于开售了……”
　　车子还没发动，我就从后视镜看到，后排的石勇把唐婷的身子搂得紧紧的，一只手隔着薄薄的肉色丝袜，在她的腿上不停游走。
　　这个畜生！他是故意让我开车的！因为我在旁边，他会更兴奋！
　　我听到唐婷轻声说：“石总，别这样……别在这里……晚点……晚点我让你好好弄，行么……”
　　“怎么，怕你男人不高兴啊？”石勇肆无忌惮地说，“没事，白羽不会反对的，是吧白羽？”
　　“呵呵……”
　　“宝贝，来亲一个。”
　　唐婷发出几声闷哼。我从后视镜里看到，两人的脑袋已经碰在一起，石勇的嘴正在唐婷嘴唇上蠕动。
　　我尽量稳住方向盘，加大油门，想早点到目的地，可那地方至少要半个小时才能到。
　　后排接吻的声音停止了，却传来好像在解皮带的“叮叮当当”的声音。
　　“宝贝，来，帮我口一会。”
　　听到这句话，我正踩着油门的腿都抖了一下，再一次看向后视镜，正好窥见石勇胯下怒挺起来的粗大肉棒。
　　他的皮带已经解开，西裤和内裤一齐拉到下边，露出杂毛丛生的下体。
　　唐婷脸上泛着淡淡红晕。既然拗不过，还不如服从。她把飘在前边的头发拢到耳后，弯下腰，张开嘴，轻轻包裹住那根肉棒。
　　“哦，舒服……”
　　石勇的手按在唐婷的后脑上，手臂用力，让唐婷的头在他胯间一上一下，嘴唇包裹住他的阳具不停套弄。
　　正在等红灯。
　　我们的车子旁边恰好是一辆公交车，我偏头看过去，公交车靠我们这边的座位坐满了人，而且好几个人正眼神涣散地看向这个方向。
　　若不是这辆车贴了很深的膜，他们一定能看见下面这辆黑色轿车里发生的淫荡不堪的场景。
　　在车子后排座位逼仄的空间中，唐婷要把腰弯得很厉害，才能够得着石勇的鸡巴。
　　她干净柔顺的头发垂落在石勇肮脏的阴毛里，将他那根黑黑的散发着臭味的生殖器含在嘴里，努力地一上一下吞吐着。
　　石勇的手也没闲着，把唐婷裙子掀起来，手伸进她裤袜里，拨开她的内裤，触碰她阴道口的嫩肉。
　　唐婷从鼻子里发出轻微的哼声。
　　过了一会儿，石勇让唐婷终止口交服务，他的手指沾满了唐婷小穴分泌出的淫水，下流地刮到唐婷脸上。
　　此时他的阴茎比刚才硬得还要厉害，我从后视镜看到他的表情，心里“咯噔”一下——那简直就是狼要吃人前的表情！
　　顿时明白，这头色狼在车里就要忍不住了。
　　果然，石勇把唐婷压在身下，动手扯唐婷的裤袜。
　　“不要……主人……别在这里……”唐婷哀求着。
　　“别动宝贝，就在车里玩一次，刺激。”
　　石勇不由分说，他的手掌很大，仅用一只左手就轻易地钳住唐婷两只手的手腕，右手更加轻松地把唐婷的裤袜和内裤一起往下拽。
　　一阵挣扎后，唐婷放弃了反抗。
　　同样，我也没有反抗，只是把车内的空调调到了暖风最大档。
　　“看看，都湿了，还说不要呢。”
　　石勇把丝袜和内裤从唐婷右脚上扒下来，左腿那边放着没动，用力把唐婷双腿分开。
　　唐婷粉嫩的私密处果然有清晰可见的水润，仿佛黑色丛林中流淌出的一弯小溪。
　　石勇居然把西裤又穿回身上，然后把鸡巴从西裤前面的拉链中扯出来。
　　如果不是裤裆里突兀冒出来的阴茎，他的着装和在会议室里开会的老板没什么区别。
　　他的手在唐婷裸露的右腿上摸了两下，身子压上去，不断调整角度，硬邦邦的龟头顶到了唐婷的阴道口。
　　石勇喘着粗气，“宝贝……还记得上一次……也是在车里干你……吗……有意思……今天咱们……重温旧梦……”
　　腰部一沉。
　　“啊……”
　　石勇阴茎插进去的时候，唐婷全身剧烈抖动一下，车子也跟着猛烈震动一下。
　　石勇把鸡巴慢慢插进唐婷阴道里，还没有动，唐婷就娇哼起来：“轻点……好大啊……”
　　石勇用力插到底。
　　“喜欢大鸡巴吗？嗯？”他不拔出来，用肚子的力量，让阴茎在唐婷身体里搅动。
　　“啊……喜欢……”
　　啪！一声清晰的肉体撞击声。
　　啪！石勇缓慢而特别有力度地抽插着。
　　“啊！啊！啊！啊！”唐婷大声呻吟。
　　突然我的右手手肘被什么东西碰了一下，低头一看，顿时心都摇摆起来。
　　一只裹着肉色丝袜的白嫩小脚从前排两个座位的缝隙中伸了过来……
　　唐婷的脚背绷得直直的，脚尖却翘起来，在“啪啪啪啪”的声音中，这只我抚摸过无数次的脚在另一个男人的作用力下，放纵而有节律地摇晃起来。
　　我的嘴唇哆嗦着，几乎没有办法好好开车。
　　我又一次看后视镜，恰到好处地看到，石勇黑红色粗长肉棒正一下一下在唐婷粉嫩的阴道口一进一出，石勇粗大的阴囊都膨胀了起来，阴茎像一个巨炮，朝唐婷的蜜穴轰击。
　　在车子受限制的空间里，石勇的屁股抬得很高，唐婷的身子则被他压得很低，屁股几乎掉在座位外边。
　　大肉棒翻滚着阴道口的一圈嫩肉，带着强烈的摩擦感。
　　唐婷裹在肉色丝袜里的左脚在我手旁不停地摇晃，一次次撞到我的胳膊上。
　　那“啪啪啪啪”的撞击声，就像锤子一样不停捶我的心脏。与此同时，我自己的肉棒不由自主地硬起来，高高翘起，差一点就能顶到方向盘。
　　在又一次停下来等红灯时，我终于没忍住，稍稍偏头看后视镜，去看唐婷的脸。看到以后，鸡鸡痒得更厉害了。
　　唐婷的脸蛋红通通的，带着她特有的那种被干爽了的表情，嘴巴半张，洁白的牙齿露出来，放纵的呻吟声随着如兰香气发散出来。
　　她好像被干得很享受呢，两手交叠勾在石勇脖子上，随着石勇的抽插，上身连带着乳房一挺一挺。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……我不要了……主人……啊啊啊啊……”
　　“小骚货，看我不干死你！”石勇用力挺动他肥大的屁股，导致车子晃动得越来越厉害。
　　“啊啊啊……不要……我不行了……”唐婷的左脚猛地踹一下我的胳膊，我低头看到，她的五个脚趾用力向上勾起，连肉色丝袜的丝线仿佛也紧绷了起来。
　　石勇听到唐婷的淫叫，更加兴奋，阴茎抽动的速度变得更快。
　　正在加速超车的我不忍心再去看，可唐婷发出的短促的颤音清晰地钻进我的耳朵里，那浪叫明白无误地带着十足的放纵与刺激，是快乐与快感的宣泄。
　　她已经适应了当着我的面被别人干，甚至能体会到让她癫狂的快感吗？
　　还是说，正因为我在看，她才能达到这癫狂的快感？
　　唐婷高潮了。她的左脚在猛烈一踹后，滑过我的胳膊，险些踢到方向盘。
　　唐婷高潮时，石勇依然没停下来，“啪啪啪啪”的声音在后座位上此起彼伏响个不停，他的西裤在抽动时发出“呼呼”的风声，大肉棒和阴囊从裤裆开口处伸出，把唐婷的阴部干得淫水飞溅。
　　正在高潮时，大鸡巴还在干个不停，婷婷应该爽得更过瘾吧？
　　当我意识到自己正在想这样的问题，心中猛一阵羞愧，但与此同时，一种异样的刺激感几乎让我喘不过气……
　　就像第一次目击唐婷被别人奸淫时那样……
　　后来次数多了，我几乎习惯了……
　　如今却又似乎找到了新的刺激……
　　突然唐婷的腿从我旁边缩了回去，我忍不住回头，原来石勇换了姿势，他吊着湿淋淋的阴茎，把唐婷的身子侧着按到车门上，一条腿翘起贴着座椅靠背，一条腿弯曲着挤在身前。
　　唐婷的脸比刚才红得还要厉害，凌乱不堪的小穴里被干出了稀薄的白色浆液……
　　即使是这样，拔出后想要再插入的石勇还是费了一点力气，他抵住唐婷大腿，鸡巴往前插时，忍不住发出“嘶嘶”的声音，好几秒钟才把阴茎插到底，发出“好紧”的一声感叹。
　　已经高潮过的唐婷彻底瘫软，两只手臂毫无力量地随意落在旁边，既没有反抗抗拒的动作，甚至也没有迎合，仿佛已彻底接受了被石勇肆意奸淫的状态。
　　大鸡巴再次抽插起来时，唐婷闭上眼睛，发出舒服的呻吟声。
　　也好，只要她不痛苦，我也就不用太心疼吧。我自嘲地想。
　　石勇的肉棒被唐婷紧紧的小穴夹了这么久，感觉越来越强烈，他逐渐不再控制欲望，只想着快点射出来，便开始不停歇地抽插。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“咕叽……咕叽……咕叽……咕叽……”
　　各种淫荡不堪的声音在车里回响。
　　石勇的阴茎裹满了唐婷阴道里分泌出的白色浆液，随着插入拔出，泡沫状的东西在唐婷阴道口飞溅。
　　唐婷穿着肉色丝袜的那只脚悬在空中不停甩动。
　　石勇的啤酒肚也在不停甩动，拍击唐婷的小腹。
　　各种不堪入目的活春宫画面在车里上演。
　　终于。
　　“哦……宝贝……骚货……干死你……”石勇大吼一声，鸡巴深深插进唐婷阴道里，在肥肚子的颤抖中激烈射精。
　　小汽车的发动机也跟着石勇射精的节奏抖了几下。
　　“哦……唔……”石勇快乐地呻吟，他的鸡巴没很快软掉，顶在唐婷阴道里摩擦了几下，才心满意足地拔出来。
　　唐婷微张着嘴，瘫软在车门上，似乎沉浸在刚才的快感中无法自拔，裹着肉色丝袜的那只脚终于不再抖动，很放松地伸展着。
　　“白羽，抽几张纸过来，给你媳妇下面擦擦。”
　　面对石勇非常恶心的“挑衅”，我咬咬牙忍住，从挡风玻璃下抽出几张纸巾，递到后面。
　　从后视镜里看到，石勇用令人作呕的动作把纸巾扔到唐婷腿上，让她自己擦。
　　石勇射进去的精液很多，唐婷让精液流了好一会，又清理了半天，才一声不吭地开始穿内裤和丝袜。
　　战斗过后的石勇可能有些疲惫，大老爷一般惬意地靠在座位上。
　　目的地到了。
　　石勇正要下车，又停下来，贱贱地问我：“白羽，是跟我们一起呢，还是一个人先回去？”
　　“让他先回去吧。”唐婷抢先说。
　　石勇挑起唐婷下巴，“唔，怎么的，让你男人跟在后面服侍……你，不好么？”
　　“让他先回去吧。”唐婷又说一遍。
　　石勇嘴巴张开，很有兴趣地盯着唐婷看了两秒钟，“行，白羽，回去吧。”
　　********************
　　小青并不知道这半个月里发生的各种事情，即使我知道她十分善解人意，可这样的事情，也实在难于启齿。
　　小青坐的车到站时，她给我发了条微信：你的小棉袄回来啦！
　　出站的人多如牛毛，我眯着眼睛在一长串走出检票口的人流中寻找，终于看到那个熟悉的身影，心情不由得振奋一下。
　　小青一身黑色着装，拉着一个大箱子，笑眯眯地挤出人群，把箱子往旁边一推，就往我身上蹦。
　　我笑着接住她，放弃了抱着她转一圈的夸张动作，让她落下来。
　　“看你傻乐的，跟留守儿童终于看见了亲娘似的。”她一张嘴就开始编排我。
　　“明明你更激动好不好？嘴都合不拢了。”
　　“你还没亲我呢。”
　　我在她热乎乎的脸颊上猛亲了一口。
　　“好饿，你陪我吃晚饭。”
　　“嗯，不光陪你吃饭，晚上还陪你睡。”
　　“真哒？咯咯咯……姐姐特意批准的？她人呢？”
　　我心一凉，“她……待会再说吧，咱们先出去。”
　　去停车场的路上，我把小青离开以后发生的事情简短告诉了她。果然，她惊讶得眼睛和嘴巴一齐张得溜圆，十分震惊。
　　“怎么会这样……姐姐她……”她也不知道怎样评价如今的局面，瞪着我不知道说什么好。
　　我耸耸肩，“没事，一切尽在掌握中。”我自嘲道。
　　“你没把这事告诉罗晶？”小青问。
　　“还没有……这种事怎么说得出口。”
　　“那也得让她知道才好。说起来她好久没联系我了，不知道最近在干什么。”小青看着我，试探着问：“要不，今晚约她一起吃饭？”
　　我思索了一会，点了点头。
　　不出所料，罗晶对唐婷变成石勇“贴身秘书”的事情同样大为震惊。
　　“当初你说要接近石勇，我就劝过你要三思，现在倒好，你自己没搭进去，把唐婷搭进去了。”她说。
　　我还没说话，小青先急了，“哎呀，人家明明好心帮你，你还说风凉话。”
　　“哎哟，这就为你好闺蜜打抱不平了？”罗晶讽刺道，“诶我发现你俩好像越来越不正常了啊，好得跟穿同一条裤衩似的。”
　　小青反其道而行之，大方地把我胳膊一搂，“对呀，我俩就穿同一条裤衩！”
　　“我说大姐……”
　　罗晶眼睛一瞪，“谁是你大姐？”
　　“好吧，老大。”我改口道，“咱们尊敬的罗书记到底什么时候才能把那帮贪官一网打尽哪，再这样下去，我就真把自个搭进去了。”
　　罗晶正色道：“罗书记那边已经取得了很大的进展，只不过为了保密，具体情况还不能泄露。”
　　“这话跟没说一样。”
　　“总之，既然走到了这一步，你和唐婷都小心一点，不要做太冒险的事情。当然，如果真能提供一些有用的情报，那最好不过……”
　　有用的情报……和石勇睡到同一个枕头上，唐婷是不是真能听到一些“有用的情报”呢？
　　********************
　　石勇认定所有女人必定会跪倒在金钱的诱惑下，而他有数不尽的金钱。
　　同时他认定唐婷跟着我这个穷小子，一定过烦了要啥没啥的穷苦日子，就算她在陈松彪身边享了一阵“福”，可和他这个钻石富二代相比，陈松彪那点资本真是水井里的青蛙。
　　于是这两次带唐婷出门，他的主要原则就是：给唐婷买好的，买贵的，让她臣服在自己金光闪闪的王座下。
　　在一家极高档的海鲜餐厅，石勇点了一桌子唐婷见都没见过的菜。看着唐婷吃惊的眼神，他感到很得意。
　　“菜点太多了吧，吃不完的。”
　　唐婷看着桌上琳琅满目的海鲜食品，石勇为了让她只穿制服短裙陪他吃饭，特意把包厢空调的温度调到很高，热气让唐婷的脸蛋泛上一层浅浅的红晕，煞是好看。
　　“吃不完不要紧，每样尝一口。来，试试这个。”
　　“这个怎么吃啊？”唐婷看着面前巨大的澳洲龙虾，弱弱地问道。
　　“呵呵呵。”石勇要的就是这种效果，“来，我教你，下次你就会了……尝一口。好吃吗？”
　　“嗯。”唐婷点点头。
　　“呵呵，喜欢吃下礼拜还带你来吃。”
　　“好。”唐婷声音里已经带上显而易见的温柔。
　　“怎么样，我说过，做我石某的秘书，很爽的，对不对？”石勇眯着眼看唐婷。
　　“我知道。”唐婷咬着嘴唇，嗫嚅道。
　　“还想要什么？我带你去买。”
　　“不，不用了，已经很好了。”唐婷偷偷瞄一眼石勇，瞄得他很高兴。
　　“咱们这地方还是落后了点，下礼拜带你去S 市，省会的东西要好一点。”
　　“哦。”唐婷娇滴滴地答应。
　　“过两天我得出国一趟，这次就不带你去了，还没给你办护照签证呢，下次带你到国外转转，出过国没有啊？”
　　“没有。我一直很想去欧洲，那里的建筑特别好看。”
　　“哈哈，好啊，带你去欧洲，你想去哪个国家都行，咱们在那玩上十天半个月的，怎么样？”
　　“真的吗？”
　　唐婷兴奋得眼睛直放光，“这个冬天能带我去吗？我想去阿尔卑斯山滑雪，在电视上看过，可刺激了！你会滑雪吗？”
　　唐婷的语气里满是没见过世面小女生的憧憬。
　　“哈哈，当然会了，那咱们就去瑞士滑雪，我教你。”
　　“好呀。”
　　“宝贝，我要教你的东西可多了，比如……床上的一些动作……”石勇的手朝唐婷的胸袭去。
　　“哎呀，怎么突然就说这个……”
　　“哈哈哈……”
　　********************
　　罗晶说，她有个熟人想看心理医生，问小青什么时候有时间。
　　“明天吧，明天我就开业。”
　　“那行，明天上午我让她到你的咨询室去。几点合适？9 点可以吗？”
　　小青瞄我一眼，“太早了，11点吧，明天我想睡个懒觉。”
　　吃完饭和罗晶分开，我和小青先没回家，正好附近有个公园，她想去散步。
　　走在公园里灯光昏暗的沿河道上，一身黑衣、脖子上围着鲜艳红围巾的小青紧紧搂着我胳膊，身子靠着我往前走。
　　我开玩笑，“怎么这么如胶似漆的？”
　　“人家好多天没有和年轻男子在一起了嘛！”
　　“你那相亲对象呢？那个海龟优质男。”
　　我大概没有控制住语气里的酸溜溜，小青的眼睛狡黠地眨了眨，“他呀，不算，我又不喜欢他。”
　　“是吗，人家哪里不好了呀？怎么看不上人家呢？”
　　“不知道，就是没感觉呗。”她把我的手臂紧紧一拉。
　　我心里十分高兴，可却莫名其妙地说：“看面相那人还不错呢，如果他真是个优质男，你跟了他也不错，毕竟你总归是要……”
　　小青把我手臂一甩，“干嘛呀？这么急着把我丢出去？”
　　“不是不是！我是在替你考虑而已，我当然没有……”
　　她气愤地打断我，“哼，为我考虑……今天也就刚见面的时候你跟我亲热了一下，后面你就不怎么亲热了，我都看出来了！”
　　“我哪有？”
　　她嘴撅得老高，“就有！我知道，只要我不穿丝袜，你就不喜欢我了！”
　　这哪跟哪啊，我哭笑不得，赶紧抱住她，“别胡说，我可喜欢你了。”
　　“是啊，你的婷婷不在家的时候，你就可喜欢我了。”她歪着头说。
　　我一下噎住，她说的……部分是事实。该怎么回答呢？
　　我把手竖起来，冲着天说：“天地良心，我承认我刚才是在想婷婷的事，可这不代表你在我心里不重要嘛！你看，你去相亲，我都吃醋了！”
　　“嘁！你怎么吃醋的？你刚才还劝我嫁给别人呢！”
　　“那是两码事，你嫁给别人，又不妨碍我俩的关系……”
　　小青哼一声，突然正色起来，“我……还真是挺奇怪，那个男的确实挺好，我跟他见了几次面，挺聊得来，相处也很舒服，可一想到要跟他谈恋爱，跟他亲嘴，还要跟他上床，就一点兴趣都没有。”
　　我把头往前一伸，“你就对跟我上床有兴趣？”
　　小青肩膀一耸，“对呀，奇怪不？你说我是不是得了一种病，叫『不想和皮小新以外的男人上床症』？”
　　“哈哈哈哈……”亏她想得出来，“这病可真好，不用治了。”
　　“当然得治！你又没有两根鸡鸡，忙得过来吗？”
　　我把眉毛挑了两下，色眯眯地搂住她，“一根鸡鸡就不行么？今晚它随便你用。”
　　小青脖子一昂，“我现在就要用。”
　　“好，回家，做爱！”我笑嘻嘻地说。
　　小青却大摇其头，“我是说，现在。”
　　“现在？”我明白过来，瞪眼看着一派寂寥景象的公园，“你不怕屁股冷啊？”
　　“你干得激烈一点，不就不会冷啦？”她眨着眼睛说。
　　……

第96章 两张床，两对人
　　公园里树多，很容易找到打野战的地方。我们找到一片茂密的小树林，此处虽然风不大，可还是很冷。
　　小青高兴得一蹦一跳。
　　我把她围巾摘下来，挂到旁边的树枝上，手触到她的脸蛋，凉凉的。
　　我捏着她圆鼓鼓的脸颊，说：“你脸都冰成这样了，真不怕冷？”
　　“不怕，你抱着我！”
　　我抱住她身子，和她亲嘴，手往她裤子里面钻。
　　“你穿的什么裤子，这么紧！”
　　“有腰带的啊！笨蛋！”她气咻咻地把小腰带解开，让我把手伸进去。
　　“哇，你没穿内裤啊？”我惊喜地问。
　　“你什么破爪子啊！明明有好不好！只不过比较小而已！”
　　我一边继续亲小青的嘴，一边把手指探到她私处，轻轻抚摸着。
　　小青发出娇哼的声音，滑溜溜的舌头放纵地伸出来，她也把手伸进我的裤子里，找到我的鸡鸡，温柔地挤压。
　　别说，这样搞着身子果然燥热起来，感觉不那么冷了。
　　我把小青黑色的长裤脱下来，再拉掉她很小的小内内，她的屁股露在冷风中，月光照射下一片白花花。
　　“哎呀，好冷，你快点！”
　　结果裤子一脱，我就感到冷风刮得胯下直疼，“啊，真的好冷，我鸡鸡冷得硬不起来了，怎么办？”
　　小青握住我那不争气的东西，用力一捏，“哼，我要是穿上丝袜站在这里，你马上就硬了。”
　　她说出这句话，我立即想到——唐婷在这样冷的天，只穿着薄薄的丝袜和石勇在一起。
　　唐婷会不会还呆在户外呢？
　　石勇会让她穿上外套吗？
　　那个变态，会不会也把唐婷拉到野外去，让唐婷只穿丝袜在冷风中被他干呢？
　　鸡鸡立刻变得出奇地硬。
　　我把小青的身子扳过去，梆硬的阴茎破开她的阴门，用力顶了进去。
　　“唉哟……啊……天哪……”
　　********************
　　石勇把车开进一个普通小区的地下车库。
　　“咦，大老板住这么平民的地方？”唐婷惊讶地问。
　　“呵，不是，这儿只是我住处之一，偶尔在这住。”
　　“那你一般在哪住？”唐婷看似不经意地问。
　　“城南，云水湾，知道那地方吧？”
　　“哦，知道，高级别墅区，特别有钱的人才住那。”
　　石勇显得很得意，“下次带你去那吧，这两天我家老头子来了，不好带你去那住。唔，对了，我给你一套这房子的钥匙，你自个随时可以过来。有些东西不方便带回家的，可以放这里。”
　　最后一句他说得十分淫荡。
　　石勇这套房子100 平多一点，三室一厅，装修得十分考究，是厚重的商务风。唐婷还没来得及仔细看看这套房子，就被石勇拖进了房间。
　　“宝贝，先让我干一炮……”
　　房间里一张2 米宽的大床上，石勇宽大的身躯压在轻衣薄衫的唐婷上面，厚嘴唇雨点般落在唐婷的脸和脖颈上。
　　唐婷被他压得几乎喘不过气，感觉到自己的乳房被压成了两个饼。
　　石勇就像一条吃了春药的公狗，对唐婷的身体充满渴望，不一会儿唐婷的衣服就被揉得一片乱糟糟，衣服虽然没有脱掉，可胸罩和内裤全部露了出来。
　　石勇的手在唐婷身上乱摸。
　　“啊！疼！你压到我头发了！”唐婷叫唤起来。
　　石勇睁着饥渴的眼睛，头悬在唐婷红扑扑的脸蛋上方，嘴里喷出的臭烘烘的口气熏得唐婷想吐。
　　“宝贝儿，你今天真好看。”石勇开始调情。
　　“我以前不好看么？”
　　“也好看，不过嘛，宝贝儿以前老对我摆个臭脸，不像今天会对我笑了，这就有味道多了嘛，是不是？”石勇轻佻地抚摸唐婷的脸。
　　听到这句话，唐婷禁不住妩媚地笑了笑，看得石勇心花怒放。
　　“我应该继续对你摆臭脸的，哼。”
　　“哦？为什么呢？”
　　“男人就是这样，越是得不到的越上心，不停往上贴。一旦得到了，马上就变了一个人……”
　　“哈哈哈哈哈……宝贝你真是聪明可人，我喜欢……哈哈哈……”
　　石勇的臭嘴再一次贴上唐婷的脸，疯狂亲吻起来。
　　********************
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……”小青的呻吟声在夜晚的小树林里回荡。
　　她两手扶着一棵小树，挺腰提臀，由于裤子只拉到膝盖那，双腿打不了太开。
　　我扶着她的腰用力干，可是外面的空气实在太冷，我的身体抵御不了寒气，除了插在小青阴道里的肉棒，以及下体和她屁屁不停相撞的那一小块地方，其他露肉的地方全都凉飕飕的。
　　身体一凉，鸡鸡就虚，干着干着就没劲了。
　　“哎呀，不行了，太冷了，咱们别在这干吧……”
　　“别……别拔出去……”
　　可我已经拔了出来。
　　“哎呀！讨厌！”
　　“你不冷啊？”
　　“冷！可是很刺激！”小青翘着嘴，一副为了做爱爽其他什么都可以不顾的样子。
　　“再爽也没用了。”我指着已经软下来的鸡鸡。
　　小青不高兴地提裤子，一边哀怨地瞪着我那玩意。
　　“我想起一个笑话，说给你听哈。有一个人看见邻居家的小孩大冬天穿开裆裤在外面乱跑，就问邻居，说你儿子大冷天露着屁股，不冷吗？结果邻居说，就跟你大冷天把脸露在外面一样，习惯了就好了。”
　　“咯咯咯……那你以后每天晚上出来露十分钟屁股，锻炼一下。”
　　这时手机来了微信提示音，我裤子才穿到一半，先把手机掏出来看。
　　唐婷发了张图片过来。
　　打开一看——
　　是唐婷趴在两条毛茸茸的大腿中间，正伸出舌头，舔舐着一根黑色的粗长阴茎……
　　一团烈火“噌”地在我身体里窜起，一点也不觉得冷了。
　　小青把头凑过来，也看到了这张图片，不禁“哎呀”叫了一声。
　　我俩还没说话，又一个视频发了过来。
　　我和小青对视一眼，点开了那个视频。
　　活动起来的画面，比图片要淫荡得多。
　　越过一道略微凸起的肚皮，唐婷红扑扑的脸出现在石勇的阴茎上方，此时那根肉棒硬得十分厉害，青筋暴起，包皮完全翻开，肉冠更是膨胀得吓人。
　　唐婷把脸埋下去，红嫩的嘴唇开始亲石勇阴茎的根部。
　　唐婷的动作和表情显得十分顺从，似乎是很乐于这样做，她亲吻的动作很温柔，而且不厌其烦地亲了好多下，嘴唇一次次贴上那根肉棒的棒身，甚至能听到舔舐的声音。
　　亲了一会棒身，唐婷的红唇继续向下，开始亲石勇皱巴巴的阴囊。
　　同样亲了很多下，性感的嘴唇在宽大的卵袋上不停地摩擦。
　　石勇屁股缝里伸出几根杂毛，戳到了唐婷脸上。
　　黑乎乎的棒身紧挨着唐婷的鼻子，遮住了她半张脸。
　　唐婷的脸再次清晰显露出来，现在她开始亲石勇的龟头。
　　那根肉棒相对石勇的身体呈90度朝向天空，光滑的龟头散发出淫靡的味道。
　　唐婷眼睛里流露出掩饰不住的媚意，看着健壮有力的阴茎，似乎特别喜欢，很投入地亲吻舔舐起来。
　　婷婷怎么看起来这么享受？
　　应该是装的吧。
　　姓石的简直是个畜生，玩弄我女朋友就算了，竟然要把婷婷为他服务的画面拍下来，还特意用婷婷的手机拍，然后发给我！
　　这样的事情一定让他非常兴奋。
　　但同时，我的阴茎也不可避免地暴胀起来。
　　我双手抓住小青的腰身，用力一扭，把她身子翻转过去，再把她的裤子重新扒到屁股下边。
　　小青回头看我一眼，好像有点不高兴，不过我没有太在意，不管不顾地把很硬的阴茎重新戳进她依然湿滑的阴道中。
　　我胸中有一团怒火在燃烧。
　　唐婷正在被别人干的事实转化为了我猛干小青的力气，此时的我再也感觉不到冷，阴茎硬得厉害，很强势地在小青身体里不断抽插。
　　“啊……啊……啊……”小青压抑的呻吟声从她身前传出，似乎不像刚才那样叫得很快乐。
　　我以为她嫌我鸡鸡还不够给力，于是故意张开手掌，在她光溜溜的屁股蛋上猛拍了一下。
　　啪！
　　我本以为小青会娇羞地和我闹一下，但她却没什么反应，眼睛看着前边，身子僵僵的，没有任何互动。
　　我还在傻不愣登地继续抽插。
　　突然，我听到奇怪的声音，一种“嗦嗦吸吸”不很清楚的声音，在我撞击小青屁股的“啪啪”声中若隐若现。
　　我停止抽插，再仔细一听，惊讶地发现——这是小青在哭。
　　我赶紧绕到她身前，“怎么了怎么了，怎么哭了？”
　　小青用哀怨的眼神看着我，大声说：“你把我当什么人了！”
　　“啊？什么？”
　　“你的婷婷被人欺负了，你气不过，只好往我身上发泄，对么？”
　　“哪有啊？”
　　“怎么没有？我勾引你一晚上，你没干几分钟就软掉了，现在又跟个狗熊棒子一样，没命地往里面捅，你当我是什么啊，你的撒气桶吗？”
　　“根本没有啊！”
　　小青气势更盛，头发都炸了起来，哭哭啼啼的，“我还真是贱呢，一回来就上赶着来见你，你倒好，一晚上心不在焉的。我是上辈子欠了你的吗？是我该倒贴着来找你吗？我该心甘情愿把自己送给你玩吗？你真当我是个心情好的时候丢在一边，心情差的时候就把我叫过来发泄兽欲的工具吗？”
　　女孩发起火来真是可怕，我又想笑又愧疚，赶紧哄她，“我的心肝宝贝，怎么说这样的话来？我哪有跟你说的那样！你在我心里很重要的！比我自己还重要！”
　　“我怎么没看出来呢？”
　　“是啊，你怎么就没看出来呢？这么明显！”
　　小青嘴角一弯，“如果姐姐不是被人抓走了，今晚你会陪我？”
　　“陪啊，肯定陪！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那好。”她把手臂交叉在胸前，“现在定下来，以后你每周固定一天来陪我。”
　　我哭笑不得，“怎么搞得跟妃子抢皇上一样？”
　　她提高音量，“答不答应？！”
　　“答应！”我抱住她，“别生气了啊，刚才是我不对，以后不会了。”
　　“哼……”
　　看到小青脸色缓和下来，我吁出一口气。
　　“那，回家吧？”
　　小青嘴角依然带着气，把裤子穿好，撒腿就往前走。
　　********************
　　小青家。
　　我先洗完澡，躺在床上等小青出来。
　　浴室里传来哗哗的流水声，小青光溜溜的身子正在里面沐浴，一定很性感，可是我又情不自禁想起唐婷。
　　微信提示音恰在此时响起。不会又是那种东西吧？拿起手机一看，我一声长叹，果然是唐婷发来的……视频。
　　还挺长的。
　　“来宝贝，笑一个。”
　　石勇赤裸裸躺在两米宽的大床上，他的胯下有非常多的阴毛，黑不溜秋的好大一丛，黑色的肉棒以膨胀的姿势从那团阴毛中间翘起来。
　　唐婷上身趴在石勇腿上，无袖套装连衣裙被脱掉，浅蓝色的薄衬衫敞开着怀，白色的带蕾丝花边的半杯胸罩紧紧箍着挺拔的乳房，挤出一道深深的乳沟。
　　她正在卖力舔石勇的肉棒。
　　听到石勇的声音，她抬起头，眉毛微微皱起来，“别拍了。”
　　“怎么着，不好意思了？”石勇调笑着。
　　“你别发给他。”
　　“哈哈，怕什么，白羽不会生气的。”石勇惬意地把一条腿从唐婷身下挪出来，翘到唐婷身上，脚跟踩在她屁股上摩擦。
　　“老板。”唐婷甜甜地叫了一声，右手握住石勇的阴茎，轻柔抚摸着，“能不能给白羽升职啊，别让他当打工仔了，挺没地位的。”
　　“哟呵，挺会为自个男人着想啊，你想让我给他升什么职啊？”
　　“你就给他弄个副总当当呗。”
　　看到石勇瞪大的眼睛，唐婷“咯咯咯”笑起来，笑得室内的空气都明艳了许多。
　　“跟你开玩笑的，你看着办吧。”
　　“既然宝贝都开口了，我哪有不答应的道理？我就让他当人力资源部的副部长，跟沙明望一起管事，如何啊？”
　　“谢谢老板！”唐婷笑得很开心，娇媚地在石勇龟头上重重亲了一口。
　　石勇满足地呻吟一声。
　　“宝贝，坐这。”石勇拍了拍自己凸起的白肚皮。唐婷依言坐了上去。
　　石勇左手拿着手机拍视频，右手前伸要去撕唐婷的丝袜，但一只手不好用力，扯了两下没有撕破。唐婷嫣然一笑，“我自己来。”
　　唐婷以淫荡的姿势，两腿叉开坐在石勇肚皮上，向石勇敞开着自己的阴部，修长的手指拉起自己肉色丝袜的裆部，扯了两下也没有扯破，眉头一皱，再用力撕，终于撕破了。
　　接下来的画面，更加淫荡。
　　唐婷后背往后轻轻靠在石勇曲起来的大腿上，肉色丝袜包裹下的两腿朝不同方向分开，纤纤玉手伸进裤袜的破洞中，把白色的内裤往旁边拉开，手指摸到自己的阴唇上，一边自慰，一边微张红唇，吐着香气，发出轻微的淫靡呻吟。
　　从摄像头里看不到，但可以想象出石勇此时激动而饥渴的表情。
　　我也是。
　　看着唐婷在别的男人面前发骚的动作，我全身热血沸腾，眼睛死死盯着屏幕，艰难喘着气，控制不住地开始撸管。
　　唐婷自慰了一会，阴部渐渐流出丝丝淫液。
　　她抬起身体，屁股离开石勇的肚子，用膝盖跪立在石勇上方，娇嫩的阴道口贴到石勇硕大的龟头上，慢慢往下坐。
　　随着阴道口包裹住龟头肉冠，唐婷发出销魂的呻吟，把阴茎包进去一半的时候，她就不敢再往下用力了。
　　“天哪……好胀……”
　　“宝贝，再往下！全吞进去！”
　　“不行……太大了！”
　　“操，怎么这么嫩。”石勇把手机放到一个枕头旁边靠着，两手分别抓住唐婷两个乳房，往下用力一拽。
　　“啊！”
　　唐婷的身体生生被他拽下来，下体用力往下坐去，粗硬的龟头刺穿唐婷阴道里的嫩肉，整个棒身没入唐婷的小穴里。
　　“宝贝，自己动！”
　　石勇右手拿起手机继续拍摄，左手抚摸着唐婷挺翘的奶子。
　　唐婷低着头，长发从耳边垂下来，两手撑在石勇胸膛上，慢慢挺动屁股，让小穴包裹着石勇的阴茎套弄。
　　唐婷的动作不敢弄得太大，每次只把屁股抬起来一点，我看到只有一小截黑色的肉棒在她阴道下面一会出现，一会消失。
　　随着套弄的动作，唐婷的腰肢不断扭动，坚硬的肉棒摩擦着她敏感的阴道壁，刺激着她身体里淫欲的神经。
　　石勇十分舒服地享受着唐婷用女上男下的姿势伺候他的阳具，他左手手指不断拨弄着唐婷硬挺起来的乳头，手机摄像头在唐婷脸部和阴部来回切换。
　　弄了一会，唐婷动作的幅度越来越小。
　　“累了，宝贝？”
　　唐婷停下来，点了点头。
　　画面晃动起来。石勇从床上坐起，把手机放在床头，现在他赤裸的身体也出现在镜头里。
　　“来吧宝贝，咱们给白羽来个龙凤合体。”石勇淫笑着抱起唐婷的身子。
　　“什么……”唐婷看起来有些晕乎，顺从地被石勇摆弄。
　　两个人都面朝着镜头，石勇把唐婷的衬衫和胸罩全部解除，唐婷上身赤裸，两个圆挺的乳房在胸前摆动，下身只有一条破了洞的肉色丝袜以及聊胜于无的白色内裤。
　　石勇坐在床上，手扶着唐婷的腰，让唐婷背对着他，正对手机，阴部对准直立的阴茎，随后手一松，唐婷的屁股立刻落下来，和他的下体完美贴合在一起。
　　“啊……”唐婷销魂浪叫。
　　这一次肉棒的插入异常顺利，直接捅到底。
　　滚烫而坚硬的阳具塞满小穴的感觉让唐婷全身战栗起来，上身不自觉向后歪，她赶紧双手撑住床，石勇的肉棒有一半便滑了出来。
　　我双眼通红地看着这个极其淫荡的画面。
　　唐婷上身朝斜后方歪着，两个圆鼓鼓的乳房在胸前勾画出两道傲人的山峰曲线，赤裸的上身不着一物，肚脐眼正好被肉色裤袜的袜腰缠绕住，往下是掩映在丝袜中的一丛整齐的阴毛。
　　再往下，唐婷的阴部大大敞开，被强行撑开的阴道口中间，倒插着一根又粗又黑的男性生殖器，那根肉棒往后上方顶在唐婷淫穴里，从鼓起来的青筋和胀大的棒皮就可以想见此刻这根东西有多么硬；两人的性器交合处，唐婷的大阴唇紧紧贴合住石勇的棒体，两瓣阴唇往上逐渐会师成一个锐角，并且在顶端呈现出凸起的形状；唐婷的屁股和石勇的下体中间是多得数不清的黑色杂毛，全是石勇的，乱糟糟地到处戳上唐婷的阴部；石勇肥大的阴囊变成一个圆鼓鼓的球，上面的皮很皱，撑起那根肉棒。
　　很快，那个皱巴巴的球开始运动，黑色的肉棒朝唐婷淫穴深处插进去，直到皱球紧贴上唐婷的阴唇，黑色的肉棒完全不见，又重新落下来，肉棒一点点褪出，刮擦得唐婷的阴唇不断颤动，直到露出顶端的肉冠，再重新猛地朝上捅去。
　　在这样疯狂而有力的性爱刺激中，唐婷彻底迷失了自我、丧失了矜持，她像在受刑一样发出尖厉高昂的浪叫，身体剧烈地颤抖着，下体发出巨大的“扑叽扑叽”的抽插声音，男人的阴茎每一次插入，都把她顶得浑身猛地一紧，身子往上一窜，然后又落下来，等待下一次更为猛烈、刺激的冲击……
　　“啊……啊……啊……天啊……啊……我不行了……要死了……嘤……不要了……不要了……干死我了……啊……”
　　三分钟，唐婷就高潮了，她没发出任何声音，像一条丢进沸水里的鱼一样，腰部呈反弓形挺着，全身一悸一悸地颤抖。
　　半分钟后，石勇满意地让阴茎从唐婷身体里滑出来。
　　手机重新回到他手里，几秒钟后，我看到他的猪头靠在枕头上，迷醉的脸蛋红得像熟透苹果一样的唐婷被他硬拉着躺在旁边，他把手机举得高高的，对着下面亲热地靠在一起的两个脑袋。
　　“宝贝，告诉白羽，主人把你操爽了没有？”
　　唐婷很羞地赶紧用手捂住脸，“别这样……”
　　“哈哈哈哈哈……别害羞嘛，告诉主人，刚才爽不爽？”
　　“爽……”唐婷的声音从手指缝里传出。
　　“哈哈！”
　　石勇淫笑的脸转向手机，“白羽，看到没有，你女朋友被我干得爽死了，以后哪天你想让她高兴，就把她送过来让我操，我帮你满足她，哈哈哈哈哈哈！”
　　视频没有了。
　　虽然没有撸到射，但是我的龟头已经挤出了好多白色的黏液，弄得我满手都是。
　　恰在此时，听到小青打开浴室门的声音。我赶紧放下手机，用纸巾擦干净肉棒。
　　小青“砰”的把房间门推开。
　　“冷死了！”
　　穿着薄睡衣的她一下跳上床，以迅猛之势打开被子钻进来，猛扑到我怀里。
　　“太冷了太冷了，我要取暖！咦，怎么有一股淫荡的味道？你刚才在这干嘛了？”
　　“没干什么，就躺这想你……想怎么干你。”
　　小青露出怀疑的表情，“故意说好听的话哄我呢吧？”
　　“没哄你，我现在看见你，就像猪八戒看见了女妖怪……”
　　“哪个女妖怪？”
　　“呃，蝎子精，最色的那个，就是别人都想吃唐僧，她就想跟唐僧睡觉。”
　　“你要是猪八戒倒好了！猪八戒在床上一定很厉害，我看你就是唐僧，又酸又面，想七想八，烂泥扶不上墙，哼！”说完，她挑衅地看着我。
　　“好哦，我是烂泥，也不知道谁那么喜欢烂泥，每天屁颠屁颠跟在烂泥后面。”
　　小青一边笑一边狠掐我，“谁喜欢烂泥！谁屁颠屁颠跟着你了！哼！”
　　“嗷！轻点，你谋杀亲夫呢！”
　　小青更加激动，“谁是亲夫，你怎么是亲夫啦！”
　　“那我是什么？”
　　“你就是小公狗！”
　　“好吧小母狗，咱们交配吧？”
　　“哇，这么硬了？”
　　“让我摸摸，湿了没有？”
　　“嘻嘻……那，我去换衣服了？想要我穿什么？”
　　我略一思索，眼睛发亮，“咱俩第一次交配，你穿的那件，桃花岛买的，还在么？”
　　“在。臭流氓，怎么想起那件了？”小青的脸突然变得通红，煞是可爱。
　　“咱们重温第一次交配的旧梦吧？”
　　“交你个头！”小青嘟着嘴狠掐我一下，但她还是离开温暖的被窝，去衣柜里找那件衣服。
　　那件略微透明的蓝色民国学生服，真是太适合她（硕大的咪咪）了。
　　小青没有穿那件配套的黑色布裙，而是穿上一条肉色的开裆丝袜，脸上挂着粉红的娇羞，重新回到我怀里。
　　我俩面对面躺着，我紧紧抱着她。
　　“好舒服……这半个月都是一个人睡，被子里冷冰冰的，超级不爽。”她噘着嘴撒娇。
　　“那今天如愿以偿了？”
　　“嗯，以后你常来给我暖被窝好不好？”
　　“好，一定。”
　　“嘻嘻……”小青笑得开心，鼻子贴到我脸上，“我们造孩子吧？”
　　“好啊。”我的手伸进她开裆丝袜的洞里。
　　她扭了一下，“我是说真的造孩子。”
　　“嗯？”
　　她眼睛放光，说：“我妈一天到晚逼着我早日成亲，我一回家她就说这个问题，一打电话也说这个事，我也不明白她怎么就那么着急，好像只要是个带把的，管他阿猫阿狗的，我妈都愿意把我嫁出去。这两天我突然明白了，我妈她其实就是想要下一代！她在小区里看到别的老人家带孩子，脸上那个羡慕啊！看来带孩子是她后半生的首要目标了！所以，我结不结婚不重要，重要的是，造个孩子出来，给我妈玩。”
　　“啊？”
　　“这样就更好了，我也不用去相什么亲，结什么婚，我们俩生个宝宝出来，我就算完成任务，再也不用听我妈唠叨，多好。”
　　我去，天雷滚滚啊！
　　面对小青期待的眼神，我说：“生……是可以生，但是……你不是说过，我的精子质量不行，很难中奖么？”
　　她眉毛一挑一挑，“质量不行，数量凑嘛！”
　　“我也没少射里面，不都没成功么？”
　　“我打算去弄一个帮助怀孕的中药配方，男女都有的，你也吃。”
　　我确定她是认真的了。婷婷同意小青和我睡觉，可她会同意小青给我生孩子么？
　　小青看到我又在发呆，不满地说：“你不乐意啊？”
　　“没有！我只是担心自己不行，辜负了你的期望。”
　　“嘻……我们来日方长，慢慢种，总会结果的。”
　　“那好吧，孩子他妈，我现在要开始种了！”
　　小青娇羞地在被子里踹了两下，“来吧，老公……”
　　我的鸡鸡刷的弹了起来。
　　五秒钟后，我就深深钻进被子里，把头埋在小青双腿之间，在她肉色开裆丝袜的开裆里一通狂舔，舔得她淫水直流，浪叫不止。
　　“啊啊啊……哎哟……不行了……啊啊……别舔了……”
　　我钻出来，“是不是得在下面垫块布啊，你水流得也太多了，晚上都没法睡。”
　　小青羞得要命，“人家孤孤单单忍了好多天才这样的！”
　　“没笑话你。”我把自己的枕巾垫到小青屁股下边，摸着她的咪咪说：“娘子，俺老猪要插进来了！”
　　“咯咯咯……”小青笑得打颤，“好吧八戒，娘子想要了。”她的肉丝美腿把我的腰勾住。
　　我原以为她湿滑不堪的小穴很容易插进去，没想到湿是够湿，可依然很紧，痛得我叫起来。
　　“啊……笨蛋……角度不对……笨手笨脚的！”
　　我放低腰，慢慢插到底。小青满足地呻吟一声。
　　“娘子，真紧啊。”
　　小青的脸异常地红，迷离地看着我，似乎很幸福，很享受。
　　我捏着她鼓鼓的脸颊，“小美人，想要我干吗？”
　　“嘻嘻，要！”
　　“那你说两句好听的。”
　　她把我脖子勾住，娇滴滴地喊：“老公！亲老公！人家想要嘛！”
　　真是太暴力了！我把全身融入小青的温柔放荡里，我的凸和她的凹紧紧连接在一起，在吞和吐中感情升华。
　　********************
　　深夜。
　　火车站广场上的大钟的时针刚好跳到12这个数字上。
　　一个胡子拉渣，脸上沟壑纵横，有些板结的头发一直长到脖子下边的高个男子将一个脏兮兮的旅行包放在脚边，掏出一根烟，点燃，猛吸了一口。
　　一秒钟后，他居然被呛得咳嗽起来。
　　他以前从来不抽这种劣质烟。
　　就在眼前这座城市里，他曾经过着相对富足，甚至在小范围内呼风唤雨的生活。
　　而现在，那一切都已成过往云烟。
　　如今的他孤身一人，凄苦无依，过着流浪狗一样的生活。
　　这都是拜那个人所赐。
　　他狠狠吸着手中的烟，浑浊的眼睛一眨不眨，看着这座他很熟悉的城市的夜景。
　　烟抽完了。他把烟头扔到地上，用脚狠狠踩灭，然后拎起脏兮兮的旅行包，一头扎进沉沉的夜色中。

第97章 捉奸在床
　　“啊啊啊……哎哟哟……臭小白……今天怎么这么厉害啊……啊啊啊啊啊……”
　　小青放纵的叫声在我耳边回荡。
　　“嗯……啊……啊……主人……主人……干死我了……啊……啊……”
　　唐婷淫荡的叫声同样响彻整间屋子。
　　相距十多公里的两张大床上，分别上演着两场令人血脉贲张的盘肠大战。
　　一个是我最爱的女孩，在叉开双腿接受别的男人的奸淫；一个是我贴心的小棉袄，用她性感的身体温暖我饱受创伤的心灵。
　　我把小青压在温暖的被窝里，她圆鼓鼓的奶子把我胸膛托起来，随着我的抽插还一弹一弹，特别有感觉。
　　垫在她屁股底下的枕巾早就湿透了，她的小穴同样紧窄中带着十足的湿滑，每一次捅进去又挤又滑，给我的肉棒带来极强的摩擦感。
　　我每连续抽插一分钟就得停一会，避免控制不住射出来。
　　石勇和唐婷则是根本不需要被子的保护，赤身裸体在被子外面性交。
　　石勇今天玩自拍上了瘾，他把唐婷的手机固定在床头位置，自己和唐婷呆在床尾，以便手机把他们全身都拍进去。
　　唐婷正以狗爬式跪在床上，不过上半身却因受不住冲击而落下去，两手用力抓住被子，脸埋在被子上面，性感的臀部用力挺得高高的。
　　石勇的肚腩在抽插中一次次打在唐婷的屁股上，他抽插起来根本不需要停，比我更粗更长的鸡巴连续摩擦唐婷同样紧窄的小穴，更强的性能力让他可以更有把握地控制射精的欲望，延长在唐婷小穴里抽插的时间。
　　我和小青换了姿势，现在她趴在被窝里，头歪在枕头上不停地娇哼；我的前胸和她的后背完美贴合，一边亲昵地吻她的耳朵，一边让阴茎在她肉穴里不停运动。
　　唐婷和石勇也换了姿势。
　　石勇松开唐婷的腰，让她的身子自然垂落下去，然后特意让唐婷的身子移动到面朝手机的方向侧躺着，再抬起唐婷左腿，自己坐在唐婷右大腿上，让唐婷左腿从他腋下伸过去，再把阴茎从侧位狠狠捅进唐婷的阴道中。
　　我快要射精了。
　　“把我翻过来……正面射……”小青娇喘道。
　　我抓住她被肉色开裆丝袜包裹着的屁股，帮助她翻过身来，用最常见的姿势开始射精前的冲刺。
　　小青额头上的头发一抖一抖，大眼睛闭着，不怕羞地叫床，“哎呀……啊……啊……老公……老公……我要……我要……射给我……”
　　小浪蹄子，如你所愿！
　　我“嗷”地叫一声，精关再也控制不住，一股精元顺着阴茎管道倾泻出去，在极度的酸痒感觉中，把精液一股股地灌进小青的子宫。
　　“啊……好舒服……”小青的腿把我的背夹得紧紧的，脚跟隔着丝袜轻轻地摩擦。
　　“别拔出去……我喜欢……”
　　“快软啦。”
　　“再顶一会……我都感觉到有好多小蝌蚪在往我卵巢里钻呢……”
　　“你想一口气生8 个啊？下猪仔呢？”
　　“下你个头！”
　　阴茎拔出来了，小青躺在被子里不动。
　　“不去洗洗？”我问。
　　“洗什么，我要让它们在里面捂一晚上。”说着她还把屁股抬高了一些。
　　不过，现在已经是凌晨，该睡觉了。小青有些不情愿地还是用纸巾擦了擦下体，以免睡觉的时候四周都是水。
　　“抱着我睡……哎，真舒服……有男人抱着睡真好……”她饥渴地嘟囔着。
　　十几公里外，石勇的大鸡巴也到了最后时刻。
　　他居高临下狠狠干着身下的美人尤物，凶狠的肉棒一次次在唐婷小穴里插入拔出，越干身体越往前倾斜，把唐婷侧着翘起来的左腿压到了她身前贴着。
　　在他身体的冲击下，唐婷侧挂着的双乳疯狂地摇晃抖动，石勇伸手捏住一个，稳定住唐婷上身。
　　他清楚地感觉到龟头的酸痒到了无法抑制的地步，美妙的射精就要来了。
　　唐婷被干得几乎发不出声音，只是大张着嘴，“哼哼嗯嗯”地急速喘息、颤抖……
　　她知道自己淫荡的表情，配合着石勇狠操自己的动作，都被手机摄像头忠实记录下来，待会就会被发送到她最爱的人那里，但此时的她感觉到的不完全是羞耻，还有什么感觉，她也说不清楚……
　　突然小穴里猛烈一烫……
　　她知道石勇射精了。
　　她听到身上男人粗野的闷哼声，由于是侧躺着，弯一下腰她就能看到自己的下体，正看到石勇把阴茎拔出一大半，又狠狠砸进去，射出一波新的精液。
　　好猛啊。她甚至能清晰感觉到一股股粘稠的精液往自己身体深处浇灌的状态……
　　********************
　　小青的回归是十分及时的，如果不是她陪着，这一晚上我不知道该怎样度过。
　　即使这样，这一晚我也没怎么睡好，动不动就醒。
　　小浪蹄子倒睡得很沉，挂着我脖子一直睡到天光。
　　“几点了？”小青迷迷糊糊问。
　　“不知道，反正天亮很久了。”
　　她在我怀里磨蹭起来，尤其那双依然穿着开裆丝袜的腿，摩擦个不停。
　　“真像我们第一次睡觉那次，早上醒来我也是这种感觉。”
　　“什么样的感觉呢？”我的手伸进她上衣里，抚摸她的后背。
　　“就是很高兴。”她甜美地说。
　　“真没想到我们俩会发展成这个样子。”
　　“嘻嘻……不好吗？”
　　“当然好，要是没有你，我的日子都过不下去。”
　　她却说：“不会的，没有我你也能过，人的适应能力是很强的，不管什么样的生活，时间长了，你都会接受。”
　　我懂她说的意思，但不完全认同，“如果每个人都能接受苦难，那为什么还会有人疯掉呢？”
　　小青笑嘻嘻地说：“疯掉也是一种接受的方式呀。”
　　我认真思索她说的这句话。她又说：“如果没有我，你会疯掉咯？”
　　“不知道，但幸福指数会低很多吧。”
　　“哼，有我这样漂亮又性感的姑娘白送给你玩，你当然幸福。”
　　“就是啊！”我淫邪地笑，掐她奶子，“世界上居然还有这样的好事。”
　　小青拿手机看了看时间，才8 点多，于是她把我鸡鸡捉住，“还早，再做一次，做完了我再去工作。”
　　“又做啊？”
　　“怎么，你以为一天一次就能满足姑娘我啊？”
　　我“只好”再次翻身上马，不一会儿就把小青干得“嗷嗷”叫起来。
　　这一次自然还是内射，射得跟昨晚一样多。射的时候，我和小青同时发出淫荡的叫声，也不知道到底谁更爽一点。
　　完事后，我和小青都感到精疲力竭，在被子里抱成一团，像两头猪一样哼个不停。
　　我们正享受着彼此身体带来的温度，突然听到房间外面传来奇怪的“咔嚓”、“哐啷”声，好像大门被打开又被关上，但不可能啊，这是小青家里，别人怎么进得来？
　　我正想着是不是听错了，突然，我们的房门被推开了。
　　罗晶的脸出现在门口。
　　我和小青正淫荡地在被子里紧紧抱着呢。
　　接下来，气氛令人尴尬地沉默了十秒钟。然后，罗晶伸出一只手，笔直地指着我们，就像要把我俩枪毙一样。
　　“你们两个在干什么？啊我的眼睛！My god……怎么会有这样的事……杨柳青，你出来给我解释一下！”
　　罗晶拆房子一样把门关上了。
　　小青嘴巴翘得老高，钻出被子，用纸巾胡乱抹了抹精液流得一塌糊涂的阴部，然后给只穿着民国风上衣和肉色开裆丝袜的身子加上一套正经睡衣，十分淡然地走出卧室，找罗晶去“解释”。
　　几分钟后，外面传来很响的关门声，随后小青独自回到房间，把刚穿的睡衣一脱，又钻进被子里。
　　我赶紧问她谈了什么。
　　“她说我们两个居然做出这样的事，她简直不敢相信自己的眼睛，虽然她早就觉得我俩很不对劲，很暧昧，可她万万没想到，我们两个不要脸的居然真的搞在了一起。”
　　“你怎么说呢？”
　　“我叫她别那么激动，我们两个不要脸的搞在一起，是经过三方同意的。”
　　“然后呢？”
　　“她还是想骂我，好像我犯了什么大逆不道的罪一样。我就不明白了，我俩自由做爱，又没碍着她的事，她管那么多干啥？”
　　“又不是人人都跟我俩这样不要脸，罗大姐一看就是眼睛里进不得沙子的人，咱俩在古代是要浸猪笼的。”
　　“只有你一个人浸猪笼，明明有老婆了，还来侮辱我良家妇女。”她邪邪地捏一下我的肉棍。
　　“你什么时候把家门钥匙给她的？也没跟我说过，刚才把我给吓的……”
　　“很久以前给的。有一回我出门没带钥匙，请了开锁的才进来，后来我就放一把钥匙在她那。今天她朋友不是要找我做治疗么，她本来打算先来找我，跟我一起去咨询室的。不过刚才她把钥匙还给我了，她肯定觉得这儿变成了我俩的淫窝，再也不想来了。”
　　我想，小青这房子说成淫窝倒也恰当，自从我在这睡过后，空气中总是弥漫着一股淫荡的气味，一闻就能闻到。
　　……
　　在唐婷身上第三次射精后，石勇放开唐婷赤条条的身子，往旁边一滚。
　　唐婷淫靡的呻吟声消失，很快爬起来，默默地对男人射进下体的精液进行一番清理。
　　“宝贝，你吃的啥？避孕药？”
　　“嗯。”
　　“呵呵，别吃药了，对身体不好。”
　　唐婷眉头一皱，冷冷地看了石勇一眼。
　　“多少女人巴不得在我石某临幸她的时候能中奖，怀上我们老石家的孩子。”
　　石勇惬意地躺在大床上，点燃一根烟，一边啜吸烟嘴，一边欣赏唐婷穿衣服的动作。
　　这让唐婷想起陈松彪，以前陈松彪每次日完她，都会像这样躺在床上抽一根烟，这样的感觉让她很不舒服，不过她没有说什么，只是尽量离石勇远一点儿。
　　从鼻孔里喷出的烟雾中，石勇眯起眼睛，仔细欣赏着唐婷拿起昨天穿的那条肉色裤袜，很优雅地往腿上套。
　　这是一种很美妙的感觉，刚刚被自己玩了一晚上的尤物，慵懒地往腿上穿代表性感与诱惑的丝袜。
　　做一个成功的男人就应该这样，用居高临下的姿态审视世间一切。
　　用不完的金钱他有了，生意场的成功他有了，随心所欲的娱乐生活他有了，想玩就玩的女人他也有了，甚至还让他找到唐婷这样一个人间极品……
　　石勇突然产生了一种很有哲学意味的疲惫感，仿佛世间再也没有东西可以引起他的兴趣，体会到了看破红尘、不过如此的意境。
　　但是三秒钟后，他就找回了世俗的自己。
　　唐婷刚刚把内裤和丝袜穿好，正要戴上乳罩，石勇爬到她身边，在她大腿上捏了一把，“宝贝，我越来越觉得你这两条腿是绝世美腿，把我对腿的兴趣都勾出来了，怪不得李有才那老蛤蟆每次看到这两条腿都流哈喇子。”
　　唐婷轻蔑地“哼”一声，“哎呀，别提那个人，想起就恶心。”
　　“恶心是恶心，可是很有用啊。”石勇猥琐地笑着。
　　“有什么用？”
　　“咱们市的……”石勇停了一下，“咱们市的某位高官，是李有才的远房亲戚，我还得靠他搭线呢。”
　　“是嘛，那你还老欺负人家，他在你面前就跟孙子一样。”唐婷忍不住笑起来。
　　“哈哈哈……他呀，也就起个搭线作用，别的也指望不上他。不过我找他合作做装修，倒省了不少钱。”
　　“送几个美女给他玩，他就给你打折？”唐婷很讽刺地问。
　　“对，他就好这口。”
　　石勇的眼睛滴溜溜不怀好意地在唐婷身上转，“宝贝，我看老李迷你迷得命都不要了，啥时候你再给他点甜头尝尝，我那新楼盘的精装修……”
　　“什么意思，你还想把我送给他……”
　　“不不，说得不对，不是送给他，是赏给他……”
　　刚穿好衣服的唐婷气愤得站直了，“怎么这样……不是说好了……我只是你一个人的……和别人没有关系……你怎么还……”
　　石勇突然捉摸不透地笑起来，把唐婷拉到身上坐着，右手安抚地拍着她的腿，“宝贝别激动，我也就这么说说，愿不愿意还看你自己。你不是想去欧洲玩么？等我这新楼盘那两栋精装修的事搞定了，我就带你去。你自己先去办护照啊……好了，今天没事了，待会我送你回去。明天我出国，这几天你好好休息休息……对了，楼下那辆车是以公司名义买的新车，以后就作为你的专车，车钥匙你和白羽拿着，以后你出门就用这辆车，费用公司出……”
　　********************
　　人生而平等——这句话纯粹扯淡。
　　人怎么可能生而平等呢？从投胎的那一刻起，平等二字就已经不存在。
　　我曾经是个一穷二白的屌丝。
　　其实这么说倒还真有些矫情，因为生来比我还惨的人多得是，多少生在大山里的人一辈子连自己的老家都走不出去，多少生在畸形家庭的人在旁人难以想象的阴影里度过一生，多少没受过太好教育的人浑浑噩噩就过了一辈子。
　　我起码好端端地长大，还念了大学，起码还够到了在城市里生活的边，还找到了一个人人眼馋的女朋友。
　　可是也就这样了。抬头一看，我的天花板只不过是人家的地板，我拼尽全力也得不到别人动动手指头就可以获得的东西。
　　可笑的是，十分可笑的是，我一夜之间就翻越了曾经的天花板，轻易获得了曾经根本够不着的东西。
　　短短几天时间，我白捡了一套值一两百万的房子，我的女朋友往家里带回来起码值20万的首饰，还得到一部虽不是自己的但可以随便开的车……
　　只需要把女朋友送到别人的床上去就行。
　　面对这样的诱惑，我不知道有多少人能做到毫不动心。怪不得世上有那么多人为了名利而出卖肉体和灵魂。
　　我在自己家楼下的便利店买了点东西，正要出来，恰好看见不远处唐婷在往这边走。她猛然发现我站在那，倒是小吓了一跳。
　　不知道是不是我眼花，唐婷脸上似乎带有一种慵懒和满足的神态，走起路来软绵绵的。
　　她脸颊红扑扑的，甚至有些浮肿，看到我的时候，一瞬间她好像有些畏缩。
　　这是一种很奇怪、甚至有点尴尬的氛围。我努力挤出轻松自然的笑，上前拉住她的手，问道：“吃饭了吗？”
　　她摇了摇头，“还没有。”
　　“石勇呢？”
　　“他送我回来，自己走了。他要出国几天，这两天不会来了。”
　　“太好了……呃，挺好的。昨晚……他没有欺负你吧？”
　　唐婷轻笑着摇了摇头，“没有，昨晚挺好的。”
　　这话听着真不是滋味。
　　“饿了吧？我们吃饭去。”我说。
　　“还没换衣服呢。”她小声说。
　　我居然忽略了她还穿着昨天那套很不保暖的衣服，裙子外面套着棉袄，穿着丝袜的小腿还露在外面，于是赶紧带她回家换衣服。
　　房间里，唐婷把长款棉袄解开，开始脱里面的衣服。
　　她脱丝袜的时候，我的鸡鸡不受控制地硬了起来。
　　丝袜居然是完整的，他们昨天没穿着丝袜玩么？
　　随后我看到她的小内内上有一块明显的痕迹，于是鸡鸡痒得更厉害了。
　　唐婷发现我用很奇怪的眼神看她，有点不知所措。我赶紧把眼睛转向别处。
　　“小青呢？中午叫上她一起吃饭吧，我想见见她。”唐婷说。
　　“啊？要做什么？”
　　唐婷笑了，“你紧张什么呀，我就是好多天没看见她，想和她聊天。”
　　嗐，我以为呢。
　　********************
　　和唐婷、小青一起吃饭时，那诡异的一幕再次出现：唐婷和小青亲如姐妹般拉扯在一起，窃窃私语不让我听到，搞得很神秘。
　　我想把脑袋凑过去听听，她们就瞪我。
　　过了一会，她们似乎谈完了。唐婷一个人去卫生间，小青起身坐到我旁边，把我脖子勾住，大眼睛对着我放电。
　　“干嘛？”
　　她居然在大庭广众之下把手伸到我裤裆那，“找一下偷情的感觉……刺激吗？”
　　“有本事当着婷婷的面调戏我。”我毫不退缩，也去抓她的咪咪。
　　“我是不怕，就怕你晚上回去要跪搓衣板。”
　　“不会的，婷婷又不是不知道我俩的好事。”
　　小青快乐地笑起来。
　　“好吧，现在我通知你一件事，我决定这两天去一趟东莞，去找吕锋。”
　　“什么！”
　　自从“自以为”和小青确定恋爱关系后，吕锋脱胎换骨，重新做人，前不久他决定南下广东打工赚钱，在东莞一家制衣厂找到一份流水线工人的工作，经常主动要求加班，一个月能赚8000块钱。
　　他打算在那拼死拼活干上半年，只要赚到5 万块钱，就回来和小青结婚。
　　“他都去外地了，你在这等他回来就可以了，为什么要主动过去找他？”我很激动地问。
　　“过去添最后一把火，让他彻底爱上我呀，这样咱们的计划才能得到最完美的效果。这是我最后一次见他，等他下次回来，咱们就实施计划。”
　　小青轻描淡写地说。
　　“不去不行吗？我感觉这样已经差不多了。”我阴沉着脸。
　　“不行，我就要去，作为这个完美复仇计划的策划者，必须要有追求极致的精神，一定要达到……最完美的效果。而且我一个人去，你别去。放心吧，我就去住一个晚上，绝对不会有事的。”
　　说完，她在我腰上顶了一下，“绝对不会做……出格的事情。”
　　********************
　　小青打算第二天就去东莞，后天晚上回来。恰好，这几天石勇不在，唐婷可以陪我。
　　虽然嘴上不说，但我和唐婷之间还是存在一丝说不清道不明的奇怪气氛，毕竟，她连续不断被石勇奸淫这件事，我们不可能当作不存在。
　　甚至聊天的时候，有时说着说着就尴尬得不知道接下来该说什么。
　　晚上，唐婷在洗漱，我在书房打游戏打发时间。不知怎的，我有点不想去睡觉，想一直打游戏。
　　“亲爱的，睡觉吧？”唐婷的呼唤声从背后幽幽传来。
　　我回头一看，立刻不淡定了！
　　唐婷正轻盈倚靠在门上，身穿一套纯黑色吊带情趣服——鼓鼓囊囊的乳房小半个露在外面，透视网纱布料连着“乳罩”一直垂落到下体处，黑色的情趣内裤，黑色蕾丝长筒袜，通过贴着大腿的吊袜带和内裤连接在一起。
　　还打什么游戏！
　　我冲向唐婷，拦腰把她抱起来，丢到房间床上，三下五除二把自己脱光，压到唐婷身上，在她衣服上又亲又闻。
　　消除障碍的最好方式，就是脱光了衣服不要脸。
　　在我的亲吻抚摸下，唐婷娇喘蠕动着，我在她身上折腾得越用力，她就越放松越高兴。
　　她的手伸到我胯间一摸，“这么硬啦？小青昨晚没把你榨干？”
　　我也是越来越不要脸，听到此话毫不脸红，很淫荡地回答：“哪有那么容易榨干，看到你就满血复活了。”
　　“那你刚才一直打游戏，不过来陪我。”她的嘴微微嘟起，不满地看着我。
　　“我以为你今天不想爱爱呢。”
　　“为什么？”她语气很嗲地问。
　　我右手的拇指和食指捏住她嫩嫩的脸颊，用假装生气的语调说：“还不是看你昨晚玩得那么疯，还当场把视频发给我，真不怕我气死啊？”
　　“你会吗？”唐婷毫不示弱，“你不是最喜欢看我和别人做爱的视频了？”
　　我鼻子里差点喷出血！阴茎猛一下硬到极点，没给唐婷打招呼，对准她的蜜穴就是一捅，捅得她惨叫一声！
　　“啊！小皮！疼！”
　　“谁让你乱说！”
　　“我没乱说，你就是！”她继续挑衅。
　　我脸色发绿，气哼哼地瞪着她。
　　唐婷更加忍俊不禁，给我再添一把火，“嘻嘻嘻，我的运气怎么这么好呀，我在外面随便找野汉子，我的男人都不会生气，回家了他还要抱我亲我，真是太爽了。”
　　我脑子里“嗡嗡”直响，但完全不是生气或崩溃，而是一种无法描述的畅快的感觉。
　　我吻住唐婷的嘴唇，狠狠地亲，狠狠地咬，然后肉棒狠狠抽插她的淫穴，每插一下就喊一声：“臭婷婷……坏婷婷……让你气我……我要干死你……”
　　“啊……啊……啊……哼……就要气你……我就要找野汉子……”
　　我真的憋不住了，也不知道是不是早泄，总之就是憋不住了，鼻子一酸，就压在唐婷身上用力射精，感觉射了好多好多，好像昨晚根本没被小青榨掉任何一滴似的。
　　最神奇的是，射完之后没有任何空虚感，身体还是充满了欲望，肉棒依然涨得不得了，一秒钟都不用歇，就可以接着再干。
　　我也是这么做的，带着无比兴奋的心情，再一次疯狂抽送起阴茎。
　　我感觉到阴茎在唐婷阴道里快速进出，甚至感觉到自己射进去的精液被自己的肉棒肆意搅动着，在一片润滑中不断摩擦唐婷的穴壁……
　　噗嚓噗嚓……
　　咕叽咕叽……
　　淫液四溅。
　　不过我到底还是到不了猛男级别，这样雄壮了几分钟，战斗力还是减弱下来。
　　我不甘心地继续在唐婷身体里驰骋了十几下，最终阴茎渐渐软下来，只好先拔出来，看等会能不能重新硬。
　　唐婷微张着嘴，一副欲求不满的样子，看起来十分淫荡。
　　我看到肉棒上一包渣的全是白色的秽物，怕把床弄脏，于是用纸擦拭。
　　这时唐婷把穿着黑色丝袜的左腿往我身上一架，迷蒙的眼睛魅惑地看着我，柔软的手握住我的阴茎，“不许软，快点硬，我还要。”
　　“硬不了啦，怎么办？”
　　我的言外之意只是想让她自己摸什么的，没想到她说：“行不行啊你？要是不行，我可找别人了！”
　　婷婷又说这种“丧尽天良”的话！
　　可是我也不是吃素的！
　　我作出满不在乎的表情，说：“你去咯，大半夜的，看你能找谁。”
　　“就是大半夜的才好找啊……”唐婷的声音透着十足的魅惑，手指头在我胸膛上画圈，“你的婷婷这么有魅力，我随便找个酒吧，只要往那一站，一定会有帅哥猛男过来勾搭我，我就挑一个……”
　　“你要挑一个什么样的？”我喘不过气地问。
　　“找一个……鸡鸡大的……”
　　“靠！”
　　“然后……我就和他去开房……脱光了上床……让他的大鸡鸡……”
　　“别说了！”
　　我大喊一声制止唐婷继续说，因为我的鼻血流了出来。
　　唐婷咯咯笑，撕纸巾帮我止血，接着又用力捏住我鸡鸡，嗔怪着喊道：“我就知道！我一说这种话你马上就硬了！变！态！”
　　我用一小团纸巾把鼻孔塞住，翻身再次压到唐婷身上，龟头在她湿透了的阴道口摩擦，喘着粗气说：“我也没办法啊，你越是浪，我就越爱你！”
　　唐婷眼波流动，娇声说：“不管我多浪，我都爱你。”
　　……

第98章 当狗的机会
　　东莞某火车站出站口，瘦骨嶙峋的吕锋激动且不安地走来走去，眼睛始终盯着出站口的方向。
　　昨天他咬牙挤出800 块钱置办了一身新行头，为的是给今天从老家特意赶过来的女朋友眼前一亮的感觉。
　　虽然他那漂亮性感的女朋友并不在乎他的外表，而是纯粹被他的才华所吸引，但吕锋还是决定至少把自己拾掇得像样一点。
　　这几个月在服装厂当流水线工人，把自己搞得灰头土脸，越来越有打工仔的气质，跟以前风流倜傥的公子哥模样相去甚远——他怕自己如今的邋遢样配不上他漂亮的女朋友。
　　突然，吕锋全身哆嗦起来，他看见了——在出站的人流中，一个青春靓丽的身影显得无比耀眼。
　　杨柳青穿着米黄色的长款风衣，风衣下摆遮住了白色高筒靴的靴口，从她走路时风衣两边下摆晃出的空隙里，可以看出里面穿的不是裤子，好像是肤色的厚丝袜。
　　吕锋兴高采烈，同时还有点紧张。
　　除了随身携带的一个手提包，杨柳青没带更多行李，此时她笑嘻嘻地朝吕锋扑过来。
　　吕锋哆嗦着接住杨柳青弹性十足的身体，他甚至紧张得不敢亲她，只把脸和她贴在一起。只是闻到杨柳青独有的发香，他就很满足了。
　　“想没想我？”杨柳青娇滴滴地问。
　　“想，想死了。”
　　看到杨柳青温柔甜腻的眼神，吕锋心里原本莫名其妙的担忧瞬间消失不见，不过他还是迫不及待且傻乎乎地掏心窝子说话：“青青，你再等我几个月，我再赚一些钱，明年春天我就回去，我去你家提亲！”
　　“好呀，我等你。”
　　“青青，第一次来东莞吧？想去玩什么？”
　　“无所谓啦，又不是来旅游的，和你在一起就好。”
　　吕锋感动得要哭。“唉，可惜你就在这里呆两天，还没有两天，总共就20多个小时，太少了！”
　　“来日方长嘛，嘻嘻……”
　　在极度兴奋的状态中，吕锋带着杨柳青一路谈情说爱、走走逛逛。
　　晚饭快吃完时。
　　“我累了，我们去酒店吧。”杨柳青说。
　　春宵一刻值千金，吕锋巴不得赶紧去酒店，“好！酒店就在旁边，四星级酒店，条件不差。”
　　“哎呀，干嘛住那么好的酒店啊，你现在赚钱这么累，不要为我乱花钱啊。”
　　“我赚钱不就是给你花的嘛！再说你大老远来找我，难道让你住小旅馆吗？”
　　经过半天适应，吕锋逐渐放开，手开始不老实地往杨柳青身上各个部位进犯。
　　吕锋的手摸进杨柳青风衣下边短裙里时，杨柳青发出一声媚媚的娇哼，哼得吕锋心旌荡漾。
　　她按住吕锋的手，不让他摸自己阴部，表情却很是温柔，“那个……你的那个东西……好了没呀？”
　　吕锋脸上浮现出得意之色，好像他就等着杨柳青问出这句话，“你猜？”
　　“好了？”杨柳青的脸色轻微变了一下。
　　“现在没好，但是快好了。”吕锋神秘地说。
　　“什么呀！到底好没好，快告诉我。”
　　“嘿嘿，我之前不是吃那个中药吗？那老头还真有两把刷子，吃了药以后情况越来越好，我不是跟你讲以前我硬都硬不起来，吃了他的药，慢慢能硬了，就是不能乱动，动了还是疼。最近我到这边来做工，每天累得很，没怎么想那种事。前几天你说你要来，我就动了心思，嘿嘿，那天上厕所的时候，我就看着你的照片，自己撸了一次，撸的时候一点都不疼，射出来了，哈哈！”
　　“真哒？那不就是好了？”杨柳青兴奋地问。
　　吕锋叹口气，“还没呢，撸的时候不疼，晚上开始疼，疼得一晚上没睡好。”
　　“啊，那还是不行啊……”杨柳青露出失望的神色。
　　“也不能说完全不行。”
　　吕锋拉住杨柳青的手，十分动情地说：“至少比以前好多了对不对？那个老中医说过，这个要有一个过程，药吃完了也要等一段时间，等它慢慢恢复，不能着急。我估计顶多再过一个月，就彻底好了，到那个时候，我就……”
　　杨柳青突然扑进吕锋怀里，娇滴滴地说：“太好了，等你好了，我们就可以做爱了！”
　　此言一出，吕锋立刻就绷不住了，恨不得不顾一切今晚就要跟杨柳青做爱……
　　********************
　　吕锋第二天太阳晒屁股了才醒。
　　他感到十分莫名其妙，不明白怎么一觉就睡到了现在，虽然因为生理问题他暂时还不能和杨柳青交欢，可他本来打算一晚上不睡，要抱着杨柳青亲一晚上、摸一晚上的，但是他昨晚半夜突然就睡着了，而且居然中途再也没有醒来过。
　　要不是天亮后膀胱胀得厉害，搞不好现在他还没醒呢。
　　一定是工作太辛苦了，他想。
　　为了多赚些钱，他连续2 个周末加班，早就有体力透支的感觉，所以昨晚一放松下来，疲劳超过淫欲，睡得太死了。
　　他感到深深的懊恼，女朋友就在这呆一晚上，全被他浪费了。
　　看着睡在一旁的杨柳青，他发现自己的脑子甚至有点迷糊，不太能记得起昨天晚上发生了什么。他揉了揉太阳穴，努力回想着。
　　想起来了……
　　印象最深的画面，是他赤条条躺在床上，杨柳青特意换上为他准备的一套紫色的情趣内衣，搭配黑色的蕾丝长筒袜，趴在他腿上，像医生一样拎着他的鸡巴“做检查”。
　　他记得自己的阴茎变得很硬，高高地翘起来，杨柳青很有兴趣地捏着它左看右看，还用手不停地抚摸，摸得他就要受不了了。
　　他真想不顾后果，把阴茎插到杨柳青的淫穴里去，可是杨柳青很理智地制止了。
　　她说，虽然她也想得要命，可是担心他的东西还没有好利索，万一因为运动量过大遭到更大的损坏，那岂不是得不偿失？
　　为了弥补遗憾，杨柳青用手帮他摸了一会。
　　这丫头真会弄啊，他舒服坏了，爽得不停哼唧。
　　不过因为担心把他的枪给磨坏，摸了一会就放下了，他费了好大劲才让自己的身体冷静下来。
　　再然后他去上了厕所，回来喝了口水，抱着杨柳青在床上躺着，准备一直摸她，但是突然一下子就睡着了。
　　不过不要紧，来日方长嘛。
　　等他彻底养好了，一定要让杨柳青尝尝他鸡巴的厉害。
　　在曾经那些光辉的日子里，这根棍子不知道让多少少女欲仙欲死过呢……
　　********************
　　安居装饰公司坐落在城市着名的装修一条街上，这是一栋两层楼的红色房子，门口的一面墙上挂满了装修案例的照片。
　　唐婷独自站在这栋楼的门口，凝神看了一番，随后叹了口气，昂首穿过大门。
　　“小姐，请问您找谁？”进门处前台后面坐着的一个微胖女孩站起来问。
　　“找李有才。他在吗？”
　　听到来访的这位美女直呼他们李总的名字，微胖女孩有点惊讶，不过她还是礼貌地说：“李总在。请问您有预约么？”
　　“没有。”
　　“啊，没有预约的话，我们李总是不见的。”
　　“你跟他说一声，就说我姓唐。”唐婷很干脆地说。
　　微胖女孩眉头皱了起来，但她还是拿起手边的座机，拨通老总办公室的电话。
　　前台女孩在电话里汇报时，唐婷听到话筒里传来一声男人的惊呼。
　　随后女孩挂掉电话，更加惊讶地看了唐婷一眼，告诉她，李总在二楼等她，并指给她楼梯的方向。
　　唐婷冲她微笑了一下，径直朝楼梯走去。
　　李有才把个脖子伸得老长，站在楼梯口上边等待，当他看到来人真的是唐婷，激动得有些失态，咧开干瘪的嘴笑得很难看，“唐小姐，什么风把你给吹来了？”
　　说着差点又要留下哈喇子来。
　　唐婷穿着卡其色的毛呢长款外套，深绿色到膝盖位置的长筒靴，李有才只恨现在是冬天，唐婷穿得不够暴露，没让他看到更多想看的身体部位。
　　“李总，可以进你办公室谈谈么？”唐婷似笑非笑地说。
　　“当然可以！来，唐小姐，请进！”
　　李有才的办公室是非常经典的中年男人风格，全屋的中式家具，墙上挂着字画。
　　唐婷一进来，李有才就大着胆子拉住唐婷的手，谄媚地说：“唐小姐，你要来也不提前告诉我，我一点准备都没有。”
　　唐婷任由他把自己一只手拉着，嘲笑地说：“我要是提前告诉了您，您不得在这设下天罗地网，把我一口吞了呀？”
　　李有才“嘿嘿”笑起来，“唐小姐，快坐，我给你泡茶，上等的好茶。”
　　“不用了，你也坐吧，我跟你谈正事。”
　　“正事？”李有才脸上掠过一丝不爽，“是石总让你来的？”
　　“不，他不知道我来找你。”
　　“哦？那唐小姐找我有什么正事啊？”
　　唐婷在中式木沙发上坐下来后，大衣下摆和长筒靴中间露出短短一截穿了肉色厚丝袜的腿，李有才看不到别的部位，色眯眯的眼睛便直勾勾地看着这个地方。
　　“李总，不会又想当小狗了吧？”唐婷说。
　　李有才被唐婷这句损话给噎着了，但在女人面前他是从来不要尊严的，只听他猥琐地笑着，声音又变成那种像女人或者说像太监的尖细，“当唐小姐的小狗有什么不好的，我倒是想当，就怕唐小姐不给我这个机会呃……”
　　唐婷意味深长地看了他一眼，然后，开始动手脱靴子。
　　李有才愣住了，呆呆地看着唐婷拉开长筒靴的拉链，把右腿从靴子里抽出来。
　　唐婷穿的肉色厚丝袜是50D ，不过毕竟不是里面加绒的光腿神器，厚是厚了点，可还是算丝袜，裹在腿上依然很诱惑。
　　唐婷把右腿抬起来，架到了李有才大腿上。
　　李有才不想当人了。
　　他一把捧住唐婷的脚，扑通就跪到地上，把鼻子狠狠贴到唐婷的脚底，隔着虽然有点厚但同样很有感觉的丝袜，用他脸部的所有部位疯狂摩擦起来。
　　真香啊……
　　当狗也没什么不好的，李有才心想，尤其当这样一个天仙尤物的狗。
　　李有才干瘪的嘴唇不停蠕动，撮着在唐婷脚底不停摩擦，亲她的脚趾、足弓、脚跟。
　　他又把唐婷的右脚往下压了些，这样可以亲到脚背。
　　通过眼角的余光，他看到唐婷正带着一丝诡异的微笑，目不转睛看着自己。
　　他暂时没有工夫去思考唐婷为什么突然对他这么好，主动送上门给自己玩，他要趁着唐婷还没反悔，把她的丝袜玉足玩个够……
　　门“砰”的一声被推开，一个穿着很正式的30多岁女子，手里拿着一个文件夹风风火火地冲了进来，“李总，这个单子你看……”
　　那女的一下张大嘴巴呆立在门口，她看到自己的老板跪在一个年轻女子的脚边，把自己的猴子脸紧紧贴在那女子的脚上，正陶醉地一边哼一边亲吻。
　　气氛自然是无比尴尬，李有才自己也不知道该怎么办好。以后在公司还怎么做人？
　　门口那女的突然间醒悟过来，赶紧闪身出去，又是“砰”的一声，把门关上了。
　　李有才悻悻地把唐婷的脚放开，“妈的，这娘们，不敲门就冲进来。”
　　令李有才没想到的是，唐婷反倒像是很欢乐，“看来李总还是很在乎自己面子的呀，我还以为你不怕丢人呢。”
　　“哪有人不在乎面子的呢。”李有才讪讪地笑着，两手还贪恋地不停抚摸唐婷的丝袜美腿，“唐小姐，这里不方便，要不我们去酒店吧？”
　　“怎么，李总该不会以为，我是来找你上床的吧？”
　　“不，不是啊？”
　　唐婷脸上保持着淡淡的微笑，把右腿从李有才手里缩回来，重新穿好靴子，再不紧不慢地从包里拿出一个透明封皮文件夹，递到李有才面前。
　　李有才接过来看了一会，脸色一滞，“这不是石总想跟我签的精装修合同吗，非要我打7 折的。唐小姐，你刚不是说，不是石总叫你来的吗？”
　　“确实不是他叫我来的啊，我自己来的，他不知道。这合同是我自己找到的。”
　　“你自己来的？你也想要我签这个合同？”李有才惊讶地看着唐婷。
　　“对。”唐婷直直地盯着李有才，悠悠地说：“我不也是公司的一员么，当然……要为公司的利益着想咯。”
　　李有才很坚定地摇了摇头，“这个不行，虽然……唔，虽然我跟你们石总关系很好，但这份合同简直就是抢劫啊！打7 折，算上人工费，我等于一毛钱都赚不到，白给你们打工啊，我又不是做慈善的。”
　　“所以我才来亲自找你啊。”
　　唐婷把“亲自”二字说得很重，“李总刚才说……你想当小狗，我不给你机会……你把合同签了，说不定我就会给你机会……”她把那份文件从李有才手里拿过来，瞟了他一眼，递给他一张便签纸，说：“李总好好考虑考虑吧，这是我的手机号，想好了给我打电话，拜拜。”
　　说罢，唐婷冲李有才妩媚一笑，起身优雅地朝门口走去。
　　李有才坐在原处愣了一会，猛地跳起来，追到门口，不甘心地再一次拉住唐婷的手，“唐小姐，要是我签了，你怎么补偿我啊？”
　　唐婷嘴唇微微张开，却没有说什么，只是放出一个勾人的笑容，把手轻轻从李有才干瘪的手里抽出来，转身离去。
　　********************
　　临近中午，我坐在办公椅子上，在无人注意我的前提下，偷偷用手机播放小青刚刚发过来的视频。
　　她又被吕锋占了不少便宜，还主动摸他鸡鸡，我这心里真是很上火，一边看一边想着怎样骂小青一顿。
　　“老弟，在看啥呢？”老沙的声音从背后传来。
　　我吓得差点把手机丢出去，下意识地赶紧把手机关屏。不过老沙似乎并不在意我的手机，而是一脸兴奋地说：“走，中午有好节目。”
　　一看老沙脸上那熟悉的表情，我就知道他嘴里的“节目”是什么领域的。
　　“去哪啊？”
　　“去了就知道了，嘿嘿，有人请客，嘿嘿嘿……”
　　请客？去吃饭吗？吃个饭不至于猥琐成这样吧？
　　可是老沙却带我到楼下的快餐店囫囵吞枣了一番，之后我一头雾水地跟着他来到一个住宅小区，在那里见到了一直在等我们的韩远。
　　“我们来这干啥来了？”我问。
　　“这是孙秘书家。”老沙神秘地冲我眨眼。
　　到底搞什么名堂呢？
　　我好奇地跟着他们进了一栋楼，上到三楼，老沙敲门。
　　几秒钟后，孙远航把门打开，而他的脸色更加让人奇怪，一副很激动、很纠结、很后悔的模样，不禁让人怀疑他吃错了药。
　　“搞定了？”老沙淫笑着问孙远航。
　　孙远航仿佛下定了什么决心一样，点了点头，指着里面一个门，“在……在里面。”
　　里面有什么呢？
　　他们三个一齐朝那间屋子走去，我也赶紧跟上。
　　我还没进去，就先听到老沙很淫荡的一声“哈哈”。
　　紧接着，越过老沙的肩膀，我知道了他在笑什么——这是一间卧室，正中间有一张床，床上睡着一个人，准确地说是一个女人。
　　但她好像并不是睡着了，因为她的外衣外裤都还穿着，四肢呈一个大字摊开，头歪向一边，更像是昏倒在床上。
　　虽然只看到半边脸，但我已经认出这是谁了。往里走了两步，便证实了我的判断。
　　“哈哈，兄弟，够意思！”老沙很欣慰地冲孙远航喊道。
　　“孙秘书，走上这条路，可别后悔啊！”韩远也开心地笑着，冲孙远航挑着眉毛。
　　孙远航朝我们投来一个坚定的眼神，“不后悔，不后悔！有韩哥作表率，小弟我还有什么想不开的，嘿嘿。”
　　老沙的眼睛瞟向床上躺着的梅语晨的双腿中间，“那咱们开始吧。孙秘书你的药药效没问题吧？别弄到一半醒了。”
　　“不会不会，至少三个小时不会有反应。啊对了，我去隔壁拿下相机。”
　　五雷轰顶啊！
　　孙远航刚出去，我就震惊地指着门口，小声对老沙说：“这孙子也太没底线了吧！”
　　韩远不乐意了，拍了我一下，“怎么没底线了？这是乐趣，再说你小子不也把女朋友送到石总手上……”
　　这话说得我没法反驳。是啊，我也好不到哪里去。
　　“小白，孙秘书可不知道那晚KTV 里的事，你可千万别说漏嘴了啊！”老沙轻声提醒我。
　　孙远航快速冲了回来，手里举着一个打开的相机。看他脸上的表情，就知道他已经完成了所有心理建设，只剩下期待和兴奋。
　　老沙和韩远爬上床，“嘎嘎”笑着脱梅语晨的衣服。孙远航兴奋得不得了，相机开启视频模式，记录下自己女朋友被两个猥琐男猥亵的画面。
　　梅语晨很快就被扒得精光。
　　老沙把她双腿分开，让她膝盖弯曲，两脚的脚底贴在一起，双腿呈现一个四边形，然后用手把梅语晨的阴唇分开，手指抠摸着。
　　孙远航突然哼了一声，猛地把自己裤子拉下来，掏出阴茎开始自摸。
　　韩远和老沙都是轻车熟路，先后脱光。韩远趴在床上，张嘴含住梅语晨一个乳头，淫猥地舔舐着。
　　“等一下！差点忘了……白兄，帮我拿着相机……”孙远航从枕头底下掏出一条黑色裤袜，笨拙地往梅语晨腿上套。
　　随后他把相机拿回去，对着梅语晨的丝袜腿，“你俩……摸她的腿……隔着丝袜摸……我拍下来……”
　　“我操，白羽你又装逼呢，特意把你叫来的，又站旁边看戏呢？”韩远不满地冲我喊道。
　　“你俩把床都爬满了，我弄哪啊？”我说。
　　“哈哈！韩远，咱俩让开，让白羽上来玩玩。”老沙笑道。
　　老沙和韩远都是亲眼看见我把唐婷送给石勇玩的人，我只好爬上床，把手伸到梅语晨的私处，隔着黑色丝袜的裆抚摸起来。
　　昏迷中的梅语晨发出含糊的呻吟声。
　　孙远航彻底进入状态，他把相机伸到很近的地方，对着我的手抠摸梅语晨阴部的动作进行特写拍摄。
　　我干脆用力把黑色的丝袜撕破，让梅语晨的阴部露出来，然后把一根手指直接伸进梅语晨的小穴里，快速抽动。
　　不一会儿，梅语晨的阴道就湿了。
　　“哈哈哈，我就说白羽是潜力股，很会玩嘛！”老沙高兴地笑着，很有名师出高徒的自豪感。
　　这下局面彻底被打开了。老沙和韩远也扑到梅语晨身上，我们三个男人同时对她的身体进行侵犯。
　　韩远跪着骑到梅语晨的头边，把梆硬的肉棒塞进梅语晨嘴里，挺腰抽动起来。
　　孙远航兴奋得无法控制自己，感觉进入了从未有过的升仙状态，一会放全景，一会拉特写，喉咙里一直发出“咕咕”的声音，我真怕他会猝死。
　　“咱们谁先操她的小穴呀？”老沙淫邪地问。
　　“当然由孙秘书来决定。”韩远说。
　　“我……我……”孙远航的脑子充血得厉害，“我不知道……你们……随便吧……”
　　“那我提议白羽。”老沙很慈祥地说。
　　“好啊，我同意。”韩远说。
　　“我，我也没意见！”孙远航下贱地应和。
　　“靠！那我就不客气了啊！”我用手扶着阴茎，朝梅语晨的下体拱过去，“孙兄，有套吗？”
　　“有……是有……能……不戴套先插一会吗？我拍下来……”
　　我日……
　　果然人一旦迈出堕落的第一步，那就会以宇宙加速度急速堕落下去。
　　我在无语中把阴茎顶到梅语晨穴口，特意摩擦几下，留出时间让孙远航拍摄，然后一下插进去！
　　孙远航发出很响的“咕咕”声，真的差点猝死。
　　反正也不是第一次插入梅语晨，因此没有负罪感，我抱着她的腿，不停歇地抽插起来。
　　这一场迷奸的具体过程没什么好说的。
　　小梅的小穴干起来比唐婷和小青的感觉差远了，装模作样地插了一会，我就主动把位置让给了别人。
　　老沙和韩远自然没那么斯文，这两个人全程都在3P，而且一人一炮是绝对不够的，两人分别戴套在梅语晨小穴里射一次，又在她嘴里射了一次，把孙远航刺激得神魂颠倒，死去活来。
　　这帮垃圾。
　　********************
　　“喂，哪位？”
　　“唐小姐，是我，嘿嘿嘿……”
　　“李老板啊。”
　　“嘿嘿，是我。我考虑好了，签！”
　　……
　　“好，下午3 点，XX酒店大厅见……”

第99章 癞蛤蟆和天鹅的交配
　　下午3 点，XX酒店，李有才急匆匆冲进装饰豪华的大堂，满怀期待地东张西望，很快看到了在角落休息区沙发上坐着的唐婷。
　　他压抑住内心的激动，手伸到西裤口袋里，调整了一下鸡巴的位置，免得被内裤绷得难受，然后摇晃着朝唐婷走过去。
　　唐婷也看见了李有才，没有站起来，只是把身子调整到朝向李有才走过来的方向。
　　唐婷还穿着上次见面时的卡其色毛呢长款外套，但没有再穿裙子配丝袜，而是变成一条白色的休闲裤，下面黑色的靴子。
　　走到唐婷跟前，李有才再也掩饰不住眼睛里的淫光。唐婷看起来并不在意，站起身，脸上依然带着嘲讽式的笑，“李总，考虑好了？”
　　“唉……”李有才夸张地长叹一声，“真是肉疼啊，不过，真没办法，谁让唐小姐这么迷人，我老李……”
　　李有才的身体不由自主地朝唐婷扑过去，想要抓住她的手，唐婷一闪身让到一边，让李有才的手落空，眉毛一挑说：“李总，先把合同签了。”
　　“好，好。”李有才悻悻地嘟囔几声，在唐婷对面的沙发上坐下。
　　那份“不平等条约”已经摆在桌上。唐婷把合同推到李有才面前，李有才最后审视着上面的条款。唐婷也不催他，只是默默地等。
　　“唉，签了这份合同，我损失可就大了。”李有才不甘心地说。
　　“李总在乎的不是这个，不是吗？”唐婷淡淡地说。
　　看着唐婷略有些冷酷、但又充溢着掩饰不住的妩媚的眼神，李有才下定了决心，从公文包里掏出签字笔，郑重地在文件落款处写下自己的名字，然后掏出一个公章，重重盖上去。
　　唐婷接过文件，抿嘴笑了笑，“合同我先拿回去，等石总回来，我会向他汇报，等他签好字，我亲自送一份到贵公司去。”
　　李有才到底有些肉疼，难看地笑着，“石总这次真是捡了大便宜啊……那，唐小姐，是不是现在跟我……嘿嘿……我去开个房？”
　　唐婷淡淡地笑着，站起身，“房间我已经开好了。算我请客。”
　　李有才又惊讶又高兴，很不淡定地搓着手，脸上绽放出无比灿烂的笑容，“嘿嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……唐小姐真是太霸气了……就可惜唐小姐今天穿得有点——太保守了……”
　　听到此语，唐婷哼了一声，没说话，而是就站在原地，解开外套大衣最下边两个扣子，露出裤腰，再解开白色休闲裤的扣子，不顾这是人来人往的酒店大堂，把裤子往下拉，露出白色的蕾丝内裤，以及夹在内裤上的吊袜带，还有两只白色长筒袜的蕾丝花边……
　　“怎样，现在还觉得保守么？”
　　李有才大张着嘴，说不出话，只是发出一长串“哦”的声音，眼睛直勾勾地盯着唐婷内裤的位置，不争气的哈喇子滴了好几滴到地上。
　　********************
　　一家咖啡屋里，当我把昨天下午发生的“迷奸”事件从头到尾、十分详尽地告诉梅语晨时，她一开始固执地不肯相信，非说我在拿她寻开心，直到我准确说出迷奸事件的时间地点，再加上她自己回想到莫名其妙睡那么久，以及醒来后身体的奇怪反应，理智告诉她，我说的是真的。
　　“禽兽！禽兽！”她的眼睛血红，极度屈辱愤怒地瞪着我，搞得我都有点害怕，“孙远航！畜生！你们这些畜生！”
　　我赶紧避开她的目光，端起面前的咖啡猛喝。
　　“你昨天也上我了？”
　　“哦，是啊，那当然，他们都上了，我不上也不好意思啊。”我没脸没皮地回答。
　　梅语晨没有扑过来咬我，只是眼睛勾起来看着我，“你也是畜生。”
　　“我对你已经屌下留情了，总共就玩了不到十分钟。”
　　小梅把桌子一拍，“你的意思是我还应该感谢你？”
　　“你当然应该感谢我，我要是不跟你说，你哪会知道自己还被三个男人轮奸过。”
　　“你……”小梅气得够呛。
　　“好啦，别光骂我，我和你可是站在同一条战线上的。你看，我早让你去收集孙远航的把柄，你自己不上心，现在又被他卖了一次吧？”
　　“我……”梅语晨气得嘴巴直哆嗦，“不是你给我下套，我怎么会假装去跟他和好？不是你叫我去查他，我又怎么会跑到他家里去？我不去他家，又怎么会出这样的事？我现在该怎么办？我要去告发他们！”
　　说着她哭了起来。
　　看着梅语晨痛苦的样子，我不禁十分同情她，于是安慰道：“孙远航太人渣了，你倒不应该去告发他，那样他顶多坐几年牢，你自己名声还坏了。你应该按我说的那样，挖出他更要命的问题，把他彻底搞残。相信我，他会有报应的。”
　　梅语晨泪眼汪汪地看着我，“这件事还有别人知道吗？另外那两个是什么人，他们会到处乱说吗？”
　　“应该不会，他们又不认识你，再说他们两个经常干这种事，不会特意记着你的。”
　　梅语晨依然屈辱难平，右手狠狠捏着咖啡杯。
　　我身子往前探，很严肃地低声问：“上回你说，孙远航现在跟着的那位领导很有问题，能具体跟我说说吗？”
　　梅语晨平静了一会，才开口说：“我知道的也不多，我一个女的，本来也不关心这些，都是他们聊天的时候我偶尔听到一些，他们还都说得半懂不懂的。反正胡长升，就是胡副市长，他是分管国土的市领导，在用地审批方面权力很大。这个人官品很不好，官僚作风很重，喜欢摆架子、搞特权，而且胆子很大，现在作风抓得这么紧，他还敢明目张胆地乱搞。等于大家都晓得这个人手里肯定不干净，只是我们这些小人物不知道具体情况而已。据说他在省里有很硬的后台，所以才会这么嚣张。”
　　“管国土的，怪不得石勇要拉拢他。”我沉思一会，接着问：“这个人贪污很厉害？”
　　“肯定贪，说他不贪都没人相信。”梅语晨很肯定地说。
　　“纪委不查他吗？”我想起了罗书记，有点好奇他的口碑怎么样，于是故意这么问。
　　“罗书记？哼……”梅语晨阴阳怪气地哼了一声。
　　“怎么，有什么问题吗？”
　　“他们都说，纪委新来的罗书记就是个吉祥物，来了这么久，除了到处开会，其他什么事都没做过，一看就是想混两年资历赶紧走人的人，指望他去查问题，哼。”
　　我心想，罗书记是不是低调得过头了，搞得自己落下这么个名声。不过也许这样才是正确的，深藏不露，积蓄力量，一击致命。
　　********************
　　如果说美女与野兽媾和的场景让人感到刺激，那癞蛤蟆与仙女在一起淫荡地纠缠，会是什么感觉呢？
　　酒店房间的床上，李有才和唐婷就在扮演这样的角色。
　　唐婷的着装仿佛白衣仙子——只不过是淫荡仙子——透明白色吊带蕾丝情趣服、带状薄纱内裤、吊袜带加白色半透明长筒丝袜掩映着唐婷性感的身躯，而身体干瘦的李有才穿着一件颜色很难看的蓝色内裤，正流着口水盯着唐婷比全裸还要刺激诱惑的胴体，简直不知道怎么办才好。
　　唐婷身体的每一个部位、每一寸肌肤，对他来说都充满了诱惑，那粉红微张轻吐香气的薄唇，那纤细粉白的脖颈，那一片白皙的胸部，那一半露在外一半被镂空情趣服盖住的又鼓又挺的奶子，那白色薄纱内裤掩映不住的黑色丛林，还有那两条莲藕般的白丝美腿……
　　李有才选择从腿开始玩。把唐婷白色半透明丝袜包裹着的两只脚按在脸上尽情亲吻猥亵，这两只美脚昨天没有玩够，今天他要好好补偿自己。
　　唐婷后背斜靠在床头，躺在那里没有任何动作，默默地注视着李有才猥亵自己的样子。
　　李有才知道唐婷看自己的眼神充满着鄙视，这一点让他很不爽，不过这并不重要，操都要让我操了，这些小细节没有关系。
　　唐婷努力克制恶心的感觉。
　　石勇虽然变态，但毕竟长得还算周正，而现在正在猥亵自己的李有才却只能用“猥琐”二字来形容，尤其当对方咧开嘴笑的时候，露出一排不整齐的牙齿，实在令人倒胃口。
　　看着李有才鼓得不算太明显的难看的内裤，想到即将再一次被这个瘦猴一样的中年男人压在身下，还要被他恶心的阴茎插进身体里，唐婷心里有一种说不出来的不舒服。
　　李有才透过唐婷双脚的缝隙，欣赏唐婷的表情。
　　唐婷的屁股和大腿正紧紧贴在他肚子上，他的一只手正隔着薄薄的性感的白色丝袜不停抚摸唐婷细腻的大腿。
　　他能清晰感受到唐婷身体的温度，这种感觉让李有才的肉棒硬得像铁一样。
　　李有才终于放开唐婷的脚，像猫一样扑在唐婷肚子上，把干瘦的脸埋进唐婷两个奶子中间，闻着唐婷乳房香喷喷的味道。
　　又大又圆，又弹又软，他都有点舍不得咬了。
　　但该咬还是要咬。
　　他隔着镂空的布料，牙齿夹住唐婷的一个乳头，不敢太用力咬，怕唐婷生气，嘴唇包裹住，开始挤压摩擦。
　　唐婷“啊”地发出轻呼，身体轻轻扭动着。
　　李有才的嘴霸占唐婷的左奶，手也没闲着，用力揉唐婷的右奶，过了一会又互相对换。
　　他无比享受猥亵玩弄唐婷的感觉，不去思考唐婷是不是乐意，只知道自己高兴得要疯了。
　　来吧美人，让我看看你那迷人的肉缝……
　　瘦小猥琐的身体挤进唐婷双腿之间，揭开覆盖着唐婷阴部那层聊胜于无的薄纱，李有才的眼睛直直盯着唐婷的阴部，感觉那里对他有无穷的吸引力。
　　猛然间，李有才嘬起嘴唇，朝唐婷的阴部亲过去。
　　唐婷没料到他来这么一下，身体猛烈颤抖，想控制来不及了，一声销魂的呻吟从嘴里发出。
　　李有才兴奋不已，舌头飞快在唐婷阴道口的位置扫动，舌尖不断舔弄唐婷私处的每一个部位。
　　唐婷无法控制自己的感觉，大腿一下夹住李有才的头，两腿开始摇晃，阴部瞬间就湿了。
　　“啊……哼……”唐婷的呻吟轻柔而诱惑。
　　听到唐婷的娇喘，李有才舔得更加卖力，舌头十分用力地往唐婷阴道里边钻，舌尖往里塞到了很深的位置。
　　唐婷更加受不了，李有才舌头每扫动一次，她就淫叫一声，淫液更是不断往外流。
　　唐婷的淫水对李有才来说就是琼浆玉液，他“嗦嗦嗦”地把唐婷的淫水全部往自己嘴里吸，能让唐婷的身体产生快感，他十分得意。
　　不行了不行了，痒死了痒死了，就算不插进去自己也得射出来了……
　　李有才一秒钟也不能再等，他用力拽掉内裤，扶着跟他身体一样干枯的阴茎，把唐婷双腿压在身体两侧，手最后在唐婷阴道口摸了一下，刺激出一道新的水流，随即龟头凑了上去。
　　要插进来了吗？唐婷下意识地把腿打开了些。
　　不算太大的龟头一点点插入唐婷的阴道，李有才兴奋得打抖。
　　唐婷蜜穴的紧窄给他的插入造成了很大阻力，不过此时他的肉棒硬得很，他咬着牙用力往里插，感受着占有唐婷的畅快。
　　直到和李有才的下体紧紧贴在一起，唐婷都没感到疼，小穴更是只有轻微的紧胀感。
　　是因为里面太湿了吗？
　　还是因为李有才的阴茎太水呢？
　　她羞耻地思索着。
　　李有才再一次把唐婷的白丝美脚拿到自己脸上按着，一边闻着唐婷的丝袜香味，一边开始用力抽插唐婷的小穴。
　　“哦……哦……哦……”李有才的叫声非常难听，尖尖的，不过他确实很兴奋，一插进去快感就十分强烈，和唐婷阴道壁的每一次摩擦，都让他鼻子发酸、神魂颠倒。
　　不算剧烈但依然可以清晰感觉得到的快感在唐婷小穴里荡漾起来，裹着白色丝袜的两只脚脚底被李有才的口水舔得很湿。
　　和这样的男人做爱不可能很享受，可唐婷的身体还是诚实地起了反应，她没有太控制自己，也没有想太多，既然选择了，还不如享受点。
　　随着中小尺寸肉棒的奋力抽插，渐渐感觉到一丝酸痒……
　　突然，唐婷感觉到一股热流在自己小穴深处烫了一下，与此同时李有才抱着自己的腿不动，只是跟抽筋一样不停地哼哼。
　　什么！就射了？
　　唐婷气急败坏，她不想让李有才内射，刚才没让他戴套，只是觉得刚开始无所谓，可以让他先过过瘾，到差不多的时候再让他把套子戴上，万没想到他这么快就射了！
　　李有才鸡巴不大，射出来的精液倒不少，“突突突”地直往唐婷阴道里灌。
　　他的秃脑袋顶在唐婷下巴上，“嗷嗷”呻吟了半天，压着唐婷的身子尽情发泄，爽得不得了。
　　唐婷一时被他压得动弹不得，终于等到他泄了劲，恼火地把李有才并不健壮的身体狠狠一推，李有才被推翻，软耷耷地躺在床上喘气。
　　唐婷赶紧坐起来查看自己被污染的地方，只见一坨很难看的黄颜色的精液正从她微微敞开的阴道口流淌出来，她从床头扯出一张纸巾捂住下体，随后赶紧跑进卫生间去清理。
　　对着卫生间的镜子，唐婷用一次性纸杯接了半杯热水，用纸轻轻擦拭下体。
　　没过一会，李有才光着身子也进来了，对着马桶小便。
　　想着自己刚把精液射在唐婷体内，又看到唐婷依然穿着白色情趣内衣和吊带丝袜的性感身子，软绵绵的阴茎很快硬了三分。
　　刚小解完，他便猥琐地窜到唐婷身后，伸手摸她的屁股。
　　“滚开。”唐婷冷冷地说。
　　李有才吓了一跳，不敢再摸，悻悻地逃开。
　　唐婷在洗手台前搞了半天，李有才的精液流出来了一些，但更多的黏在阴道深处出不来，她烦躁地只好把手指头伸进去，打算把李有才射进去的脏东西抠出来。
　　这一抠不打紧，一不小心把自己给抠痒了。
　　刚才，李有才轻飘飘的抽插勾起了她身体里的性欲，可是又没有能够满足她，她的身子正处于欲求不满的状态中，所以一碰就痒……
　　三分钟后，唐婷回到刚才和李有才战斗的房间。
　　李有才躺在床上，正在艰难地自撸。
　　战斗力不够强的李有才刚才射了一发，阴茎一直是软的，他很想让肉棒重新变硬，于是拼命撸管，却没有效果，半天也没硬起来，现在半硬不硬地畏缩在胯间。
　　李有才继续不停地上下套弄，急得脸都有点红了。
　　“我来吧。”唐婷说。
　　李有才大大吃了一惊，以为自己肯定听错了，但是唐婷当真上床跪在他旁边，纤细的手指轻盈地握住他的鸡巴，温柔地抚摸套弄起来。
　　李有才舒服坏了，爽得直哼哼，“哎哟……美人儿……嚯……好舒服……美人儿你真会弄……”他的阴茎在唐婷指缝间迅速变硬，刚才射过后变得干枯的龟头重新布满了粘液。
　　接下来的事情更加让李有才癫狂——唐婷跪立在床上，解开勾住丝袜和内裤的吊袜带，再把薄如蝉翼的内裤也脱下来，迷人的私处不再有衣物的遮挡，两条腿还裹着性感的白色丝袜，宽厚的蕾丝花边紧紧裹在大腿一半的位置。
　　唐婷魅惑的眼睛直直地看着李有才，几乎把李有才的身体点燃。
　　她岔开双腿，跪立在李有才大腿两侧，然后，下体对准李有才的肉棒，慢慢往下移动。
　　李有才只觉得龟头一热，随即一紧，被一团温热紧紧包裹住，然后继续向下……
　　李有才爽得要哭了。
　　他感觉到唐婷的小腿隔着丝袜和他的腿紧贴在一起，自己的鸡巴更是无比真实地被唐婷的蜜穴彻底咬住，那滋味无法用言语来形容，他的鸡巴无比地硬，无比地痒，他都害怕自己一不小心立刻就要射出来……
　　唐婷开始动了，阴部一上一下，湿润的阴道夹着李有才的阴茎，连续不断地摩擦着。
　　她闭上眼睛，感受着小穴和男人的鸡巴摩擦时产生的快感，不去想身下男人猥琐难看的嘴脸。
　　渐渐地她感到有些累，毕竟很少骑在男人身上自己动，正在犹豫要不要开口叫李有才换上来动，突然两个奶子被李有才抓住，痛得她叫唤一声，睁开眼看到李有才咧着嘴在笑，心里一股无名火起，烦躁地打开李有才的手，从他身上爬下来，往旁边躺下。
　　可是都已经这样了……
　　“你上来弄吧。”她闭上眼睛说。“快点结束。”她又加上这么一句。
　　李有才“嘿嘿嘿”笑，翻身爬起。
　　唐婷眼睛闭得很紧，躺着一动不动，似乎不打算跟他再有任何互动。
　　当然，他本也不指望唐婷会跟他情意绵绵，你侬我侬。
　　他把唐婷左边乳房从情趣内衣里放出来，伸嘴含住啜吸，左手伸下去摸唐婷的丝腿，过了一会又摸唐婷的私处。
　　在反感与抗拒中，唐婷的身体还是起了反应，李有才摸的时候，她阴部痒得厉害，产生了对某种大东西的渴望。
　　她的右手无意识地盖在嘴巴上，闷闷的呻吟声在手心里回荡。
　　“美人儿，我来了……”
　　李有才太监一样的淫笑声传到唐婷耳朵里，很快，她裹着白色丝袜的双腿被李有才扛到肩头架起，一根坚硬的肉棒顶到她阴部，顺利插进她阴道中。
　　再次被李有才插入，她反倒产生一种解脱感，身体变得更加放松。
　　李有才的鸡巴尺寸不够，但足够坚硬，再加上他情绪亢奋的加成，干起来很有冲击力，唐婷渐渐产生快感，也就不再压抑，任由自己发出呻吟声。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……”
　　李有才这一会像吃了春药，眼球鼓起来当真像只癞蛤蟆，两只像树枝一样干枯的手握成爪子，用力掐在唐婷又白又大的乳球上，下体像拖拉机的发动机一样“噔噔噔噔”动个不停。
　　质量不行数量来凑，在李有才力度不大但连续不断的冲击下，唐婷体内的快感越来越强，渐渐达到并超过某种临界点，使得她下体开始紧缩，一股又酸又麻的感觉在身体里蔓延。
　　她用力把屁股往上抬，想让李有才中等尺寸的阴茎插得更深一点；双脚脚踝刚好勾在李有才的脖子处，隔着白色的丝袜，脚背在李有才没毛的后脑勺上不停摩擦。
　　她不想承认但不得不承认的是，在这个猥琐男人的抽插下，她同样享受着快感、渴望着高潮。
　　一口气连续不停干了七八分钟，唐婷浪叫五六分钟后，李有才终于体力不支停下来，蛤蟆脸埋在唐婷奶子中间“哼哼”喘气。
　　唐婷精神上觉得恶心，身体上又空虚，烦躁地又一次把李有才的身体推下去。
　　好在李有才并没有休息太久，很快爬起来，要求唐婷把身子翻转过去。
　　唐婷本来不想听他的，可转念一想，不如让他快点结束吧。
　　而且，说不定换个姿势，感觉会更好……
　　她不想用膝盖跪趴着，那种姿势太羞耻，于是全身压在被子上，只是在屁股和双腿之间留下一条缝。
　　李有才再次插入，阴茎在屁股后面不停歇地抽插，唐婷的身子随着撞击，不断地朝前一下一下晃动。
　　在抽插摇晃中，唐婷白色长筒丝袜的蕾丝花边一直朝下滑落，慢慢掉到了膝盖的位置，雪白的大腿全部裸露出来，只剩下两截小腿还包裹在丝袜里。
　　无论是大腿肌肤的白皙，还是小腿处丝袜的洁白，明明看起来很清纯的色彩，在肉体的撞击和不断的呻吟中，却充溢着十足的淫荡与骚浪……
　　不久后，李有才射精了，没有第一次射的那么多，但他的感受比第一次要爽得多。
　　只是，被那根不中用的肉棒折腾了一个多小时，唐婷一次高潮都没有享受到。李有才从她背后滚下去的时候，她在心里重重叹了声气……
　　********************
　　石勇出国的这些天，唐婷自然不用去公司“上班”，晚上也可以在家陪我，而我也得履行对小青的承诺，每隔几天就去陪她睡一夜。
　　陪小青的次数不多，所以每次都会和她做爱，和唐婷睡的时候倒有可能只是老实睡觉。
　　我发现，这些天唐婷的情绪非常“正常”。
　　我原本觉得，石勇横刀插入我们的生活、唐婷被迫要不断接受石勇的奸淫这件事，应该让她的情绪“不正常”才对，她应该或多或少感觉到烦恼、不安、难过，可自从石勇上次带她出去后，她似乎一直挺高兴的，情绪很好。
　　当然，她心情好，我应该高兴，总不能希望她很痛苦吧？
　　但我心里就是有一丝说不清楚的不爽。
　　这天我去奶茶店看看，发现杜如烟从老家回来了，正在店里做兼职。她看见我的时候，我赶紧冲她抛个媚眼，逗得她嗔怪着笑了一下。
　　过了一会，趁着四下没人，杜如烟从书包里掏出一个挺大的布袋子，递到我手上，“哥，送给你的。”
　　“嚯，这是啥？”
　　“这是我爸在家做的木雕，他自己学的，水平一般，我跟他要了一个，你别嫌不好看啊！”
　　布袋子里还有一个塑料袋，里面装着一个做成树木形状的木雕。
　　我看不出手艺高低，但心里很高兴，“好，我收下了，等会下班了请你吃饭咯。”
　　杜如烟现出为难之色，“今晚不行，我和别人约好了。”
　　我很八卦地笑问：“和男生一起？”
　　她嗫嚅着不做声。
　　“哈，是上次你说的那男生吗？他跟你表白了？”
　　她红着脸点头，“我想跟他交往一下，试试看。”
　　“很好很好，多好的事，有啥不好意思的，下次带来我见见。”
　　杜如烟立刻就慌了，“你要见啊？”
　　“你怕啥嘛，我又不会告诉他我俩实际上是……”话没说完，眼看杜如烟就要发火，我赶紧赔上一个笑脸，闪身逃开。
　　就在这时，我看到店门外一个打扮十分妖艳的女子正朝这里走过来。
　　我瞬间惊了一下——这个女人我认识，是沈悦希！
　　我反应很快，立刻闪身钻进店里的操作间。
　　操作间跟外面有个半截的帘子挡着，从外面看不到里面人的上半身。
　　我把帘子掀开一点点，小心地看外边。
　　沈悦希打扮得珠光宝气，脸上化着浓妆，走路的时候十分放肆地扭动屁股。她点了一杯奶茶，找了个椅子一边坐着看手机一边等奶茶做好。
　　我好好回忆了一番，想起这个贱女人当时是怎么害唐婷的。
　　那时她是陈松彪的上级、一个叫四爷的老男人的情妇，不知道这个贱女人如今是不是还在四爷身边，不过看她的打扮，就知道她一直过着奢侈的生活。
　　沈悦希拿着打包好的奶茶出门而去，我悄悄跟到门口，看到她钻进路边停着的一辆红色小车。
　　我拉上大衣的衣领，遮住半边脸，朝自己的车——石勇给唐婷的那辆专车——跑过去。
　　我猜想一个女的应该没有太多反侦察能力，便发动车子，跟在沈悦希后面。
　　沈悦希一路向南开，一直开到郊区。
　　就在我猜测她是不是要去外地的时候，她终于到了目的地——一个坐落在湖边、环境非常好的小区。
　　小区的名字叫“云水湾”，虽然我不知道这个地方，但一看就知道这是富人住宅区，因为整个小区全是别墅。
　　我不远不近地看到沈悦希的车从大门开进去，没有再继续跟着，这种小区的安保应该很严，我是外来车，肯定进不去。
　　我掉转头回城。
　　……

第100章 杨柳青浪出新花样
　　石勇回来了。
　　他提前通知我去省会S 市的机场接他。
　　一看到他那张色批脸，我就很想上去扇他，很花了一小会才完成艰难的心理建设，对他笑脸相迎，帮他拎箱子开车门，伺候得他很满意。
　　石勇要直接回公司。开到公司楼下差不多下午5 点，他让我停好车上楼去他办公室。
　　石勇仰靠在他的老板椅上，眯着眼睛，“唔，这些天都还正常吧？”
　　我一时不明白他问的什么正常不正常，要说公司运营情况，可问不到我头上；难道问我和唐婷正常不正常？那他是希望正常，还是不正常呢？
　　“都挺好的。”我说。
　　“婷婷呢？她怎么不来见我？”
　　“婷婷来了，她在隔壁呢，只是现在不方便过来。”
　　“什么意思？”
　　“婷婷说，她要以一个……石总喜欢的形象欢迎您，但是这个点大家不还没下班么，她不方便出来。”
　　“唔，这样啊。”石勇露出欣喜之色，略一思索，说：“骚琳呢？她在不在？先把她喊过来。”
　　石勇隔壁的“贴身秘书”办公室里，唐婷把自己包在一件大衣里，双手环抱胸前，出神地望着窗外。我从后面走近她的时候，她依然一动不动。
　　“石勇来了？”她问。
　　“嗯。”
　　唐婷转过身来，看到我脸色发绿得厉害，知道我很不舒服，笑了笑，说：“怎么了，不是应该早就适应了吗？”
　　这话听着更加不舒服。我赌气地说：“这怎么适应得了？我永远也适应不了。”
　　唐婷还是笑，我看不懂她的笑，于是心情愈发烦躁，不知道再跟她说些什么。
　　六点半过了，办公大厅里最后一个同事终于下班，唐婷敲响石勇办公室的门，随即走了进去。
　　“公关部副经理”袁佳琳还在里面，不过看起来气氛不怎么和谐，袁佳琳叉手站在石勇办公桌前边，表情很是冷淡，看到唐婷进来，更是给了一个很不友好的眼神。
　　石勇的脸色原本也很不好，可他一看到唐婷的装扮，表情立刻变了，笑眯眯地对着唐婷全身扫视几秒钟，然后重新看着袁佳琳，头和眼睛一起朝门口的方向一甩。
　　袁佳琳从鼻子里喷出一个代表鄙视的哼声，从唐婷身边穿过，关门而去。
　　石勇一拍桌子站起来，略发福的脸挂着笑容，绕过桌子朝唐婷走过来，“我的小宝贝，好多天没见，我可想死你了。你想我了没有啊？”
　　唐婷保持着淡淡的笑容，“我说想了，你相信不呢？”
　　“哈哈哈哈……”石勇伸出一根手指，勾住唐婷下巴，“宝贝你这张嘴啊，真是越来越厉害了。”
　　唐婷今天的装扮，确实是她特意为石勇准备的——一个合格的女秘书应该穿的职业装，不过却是十分性感、诱惑的职业装。
　　她穿着一件特别紧身、略微透明的白色衬衫，紧绷的面料被她挺拔的乳房顶得更加紧，上面的两粒扣子都开着，露出胸前深深的乳沟，里面的黑色胸罩在白色的布料掩映下十分明显；黑色的紧身包臀裙，把一个挺翘的屁股勾勒得十分性感，再加上肉色丝袜和亮银色高跟鞋，显得风姿挺拔，分外靓眼。
　　这是一套近乎于讨好的装扮，石勇自然明白唐婷的心意，看着唐婷完全是故意让人看见的深深乳沟，他的鸡巴立刻硬了。
　　他把唐婷一把抱进怀里，像街头地痞流氓一样，扭动着身体，两手分别肆意地抓捏唐婷的奶子和屁股，“骚宝贝，穿这么骚，我现在就想操你了。”
　　“不要了，晚上吧，晚上我好好陪你。”唐婷委婉地拒绝。
　　“什么晚上，老子现在就想干你。过来！”
　　石勇很强硬地把唐婷拉到办公桌后面，解开裤子，叉开双腿坐到老板椅上，指着自己怒气冲冲的肉棒，霸道地说：“先给老子舔！”
　　唐婷蹲在石勇双腿之间，看着石勇骇人的大肉棒。
　　不知道石勇出国这几天是不是一直憋着，此时他的粗大阳具非常厉害地膨胀着，龟头像一把撑开的大伞耸立在肉棒顶端，棒身反射着天花板照下来的灯光，显得油光可鉴。
　　散发着骚臭味的阳具就在自己嘴边，唐婷情知躲不过去，只好把嘴凑上去，轻轻吻石勇肉棒的棒身。
　　她知道石勇喜欢这种居高临下、而她像小猫一样屈辱地服侍他的感觉。
　　石勇硬硬的屌毛不停戳她的脸，她闭上眼睛，减少呼吸的次数，很认真地伸出舌头，不断在石勇梆硬的阴茎上来回舔舐。
　　“含进去，好好吃。”石勇命令道。
　　唐婷把脸埋在石勇杂毛丛生的胯间，石勇黑红的肉棒在她唇齿间套弄着进出，吞吐间发出淫荡的“咕咕”声。
　　石勇满意地看着自己性感漂亮的女秘书蹲着为自己口交的动作，唐婷的脸被头发遮住看不清楚，但肉棒体会到的挤压摩擦感是实实在在的。
　　他感觉到鸡巴十分地痒，被唐婷套弄了没几下就有发酸的感觉，真有点一碰就射的趋势。
　　“喔……嘶……”石勇两腿一抖，不由得往里夹了些。
　　刚才唐婷的舌头在他马眼上舔了好几下，滑嫩的感觉让他打了个激灵，再加上稍微有点尿意，这一碰整个肉棒都是一紧，爽得不得了。
　　“骚宝贝，再含深一点，用力一点！”
　　唐婷依言把阴茎含到更深的位置，随即眉头皱起来，此时她整个口腔被石勇的大鸡巴塞满，龟头也顶到喉咙，吞吐起来变得更加艰难。
　　而石勇的感觉变得越来越强，龟头不断撞击唐婷舌根，前半截肉棒也不停感受到唐婷嘴唇和牙齿的摩擦，热流从小腹深处急剧升起。
　　“操！”
　　石勇突然从椅子上站了起来，而他的鸡巴一直插在唐婷嘴里，于是直接把唐婷的头顶得弹了起来。
　　唐婷原本半蹲着，腰部稍微弯曲，现在石勇站起来，把她的上身也带着提了起来，不得已只好膝盖跪在地上，大腿和上身直立，让石勇的阴茎还能插在自己嘴里。
　　石勇非常残暴地在唐婷嘴里捅了起来，要不是唐婷的嘴巴闭得挺紧，他真想直接把鸡巴插到唐婷喉咙里去，但这已经让唐婷很吃不消，仿佛有人在对她的嘴巴用刑一样，大鸡巴干得她嘴里一阵阵地疼。
　　她“呜噜呜噜”地挣扎着，艰难地喘气，膝盖也只是隔着一层薄丝袜直接跪在地上，疼得不得了，却没有办法移动。
　　好在石勇很快把鸡巴拔出去了，命令唐婷把嘴巴张开，他的巨炮对着唐婷的嘴，不再插进去，而是自己用手撸。
　　石勇撸管的速度特别快，眼看就要爆发。“骚宝贝，把舌头伸出来！对，就是这样！呼……”
　　唐婷保持着受辱的动作，嘴唇张开成圆形，舌头尽力往前伸，让石勇的龟头搭在自己舌头上，准备迎接石勇的子弹。
　　“啊……”石勇的阴茎猛地往前一冲，唐婷的舌头被狠狠烫了一下，知道石勇射了出来。
　　她闭着眼睛，感受着石勇的精液像水龙头里喷出的水一样朝自己嘴里浇灌，强烈的受辱感让她的心脏剧烈跳动。
　　石勇射得非常多，一大半射进唐婷嘴里，还有一小半喷到了唐婷鼻子上，有一坨还钻进唐婷鼻孔里，被唐婷呼出的气体推了出来，流到上嘴唇上。
　　眼看唐婷要吐，他伸手一把掐住唐婷脖子，把她嘴巴关上。
　　“不准吐，吞下去！”
　　唐婷看着石勇，嘴巴无法张开，而满嘴滑腻腻的精液让她恶心得受不了，只能皱着眉头，喉咙一鼓……强烈的腥臊味呛得她剧烈咳嗽起来。
　　石勇满意地把裤子穿上，伸手把唐婷从地上拉起来。
　　唐婷在地上早就跪麻了，再加上膝盖疼，起身时一个趔趄，差点摔倒。
　　石勇赶紧把她拉到自己大腿上坐着。
　　唐婷咬着嘴唇，揉着自己红红的两个膝盖。石勇作出心疼的样子，也伸手去揉，“让我看看，都跪红了呀？”
　　唐婷嗔怪着瞪了他一眼，“你一点都不知道心疼人家。”
　　“哈哈哈！”石勇大笑，“好好好，小宝贝辛苦了，待会好好补偿你。”
　　唐婷突然笑起来，伸手勾住石勇脖子，“你是应该好好补偿我。”
　　“哦，为什么呢？”石勇好奇地问。
　　唐婷嫣然一笑，把嘴凑到石勇耳边，轻声说了几句话。
　　石勇哈哈大笑，眼睛里放出光，在唐婷大腿上用力打了一下，“宝贝儿你是说真的？哎呀呀你真是太厉害了，真是完全没想到，这可真是一个不小的惊喜啊！”
　　“你才知道我这么厉害啊？”唐婷十分妩媚地笑着。
　　石勇用全新的目光打量着唐婷，许久，他又伸出一根手指，挑起唐婷的下巴，用一种十分令人作呕的语气说：“哎呀，看来，婷婷宝贝儿真是上天送给石某人的一份大大的礼物呢！”
　　唐婷回以一个勾人的笑容。她的脸和石勇的脸靠得很近，那张脸也在笑，笑得很开心……
　　********************
　　怀着悲愤的心情，我开车把石勇和唐婷送到他们的淫窝楼下，然后去找我的小棉袄。
　　小青今天加班到很晚，都已经快9 点了，她还在她的心理咨询室里和患者交谈。
　　我在外面等了20分钟，总算等到那位神情恍惚的小伙子离开。
　　但小青还没忙完，她办公室的大灯关掉了，桌上的台灯亮着，她一会在电脑上打字，一会在面前一个本子上记录些什么。
　　我搬个凳子坐在她旁边发呆，最开始眼神一直处于涣散状态，后来慢慢聚焦到她身上，准确地说，是聚焦到她胸前鼓起来的奶子上。
　　办公室里开了空调，小青没穿外套，最外层是一件白色的薄毛衣，胸前顶出两道圆润的曲线。
　　于是我把裤子拽开，看着她打飞机。
　　小青高傲地看了我一眼，没理我。
　　操作了一会，差点射出来，弄了一手黏糊糊的东西。
　　“还要多久？”我不耐烦地问。
　　“干嘛，想日我啊？”她头也不抬地说。
　　“没有，想回家。”
　　小青瞄了我的鸡鸡一眼，此时那玩意经过刚才一段时间的膨胀，慢慢软下来，耷拉在我的大腿上。
　　“这么快就软掉了，真差劲。”小青说。
　　我噌地从椅子上弹起来，把小青往上一拉，怒气冲冲地把她棕褐色的布短裙撩起来，再把她中筒靴上面包着屁股的黑色厚毛袜往下拉，再拉下内裤，露出她圆溜溜的丰满臀部。
　　小青嬉笑着任由我弄。
　　哼，竟然又笑话我不行，让你尝尝我的厉害。我把她的肚子顶在办公桌边缘，再顶住她双腿，肉棒对准她的肉缝，轻车熟路地插了进去。
　　小青紧紧的阴道夹得我很有感觉，抽动起来有点费力。
　　把着她的腰抽插了二十多下，阴茎突然软下来了，就是那种明明痒得很、却莫名其妙硬不起来的状态。
　　我十分懊恼，赶紧拔出来用手指用力撸，越撸越急，越急越痒，痒得快要爆炸，可就是硬不起来，甚至缩到了只有5 厘米长。
　　小青比我还急，痒得腿都夹紧了，“垃圾，怎么又阳痿了！”
　　“这不是阳痿！等一会，马上就好……”
　　“等你妹啊！哼，我去找别人！”她撅着嘴把下身的衣物穿好，很不满地瞪着我不争气的鸡鸡。
　　“唉，看来真的只能让你去找别人了。”我苦着脸说。
　　“真哒？”小青扭了一下，“真让我去？”
　　“去吧去吧，明早记得回来就行。”
　　我知道她不会去的，要去她早就去了。
　　只见她冲我拼命眨眼睛，然后靠近我，轻声说：“我不去找人睡觉，但是找个人摸我，可以吗？”
　　我突然意识到她是认真的，不禁瞪大眼睛，愕然道：“什么？你想干啥？”
　　“去外面找个不认识的人，让他摸我一会，随便他摸哪里……你看见别人摸我，肯定会很兴奋，等下回家做爱，你就会变得超级厉害……”
　　天雷滚滚啊！
　　“你打算找谁？大街上随便找个人吗？”我震惊地问。
　　她继续眨眼睛，“等下去外面找辆出租车，你就跟那个司机说……”
　　********************
　　虽然还未到深夜，这条街已是人迹寥寥，恰好，不远处的路边，正停着一辆出租车。
　　刚才还没出来的时候，说起待会的计划，小青兴奋得很，十分跃跃欲试，现在事到临头，她倒貌似有点紧张了，鼓着嘴站在原地，半天没动。
　　我也一样。
　　虽然我是个变态的人，但要让我平静自如地去做这样的事，至少现在还达不到那种境界。
　　看小青有点犹豫，我也怂了，拉着她胳膊说：“算了吧，还是回家吧。”
　　小青挣开我的手，大步朝出租车走去。我赶紧跟上，一股期待从心底升起。
　　走到一半，小青又停下了，看着出租车的方向不动。
　　“哎呀，长得不行。”她说。
　　出租车前排的两扇窗户都是打开的，从外面可以看到正坐在驾驶位上休息的司机的脸，那是一个中年人，圆圆的脸，头发像个秃瓢盖在脑袋上，上嘴唇留着很厚的胡子，看着倒是个老实巴交的相貌。
　　“那算了。”我心想，谁让你来找出租车司机，难不成还指望碰上一个小鲜肉？
　　小青却把脖子一昂，“遇到了就是缘分，就他了。”说完义无反顾地朝车子走去。
　　“师傅，走吗？”
　　“走！”司机来了精神。
　　小青朝我使个眼色，打开副驾驶的门坐进去。我钻进后排。
　　车子朝前开去。我在后面心跳得厉害，前面的小青倒是一副淡然自若的样子。这丫头……
　　车子在第一个路口就碰上红灯，司机拉上手刹，惬意地靠在驾驶座位上。
　　好吧，就是现在……
　　我横下心，把头伸到车子中部隔开前排和后排的铁栏杆旁，张嘴时由于心跳过快导致供血不足，发出的声音都不像是自己的了：“师傅，前面这位美女打赌打输了，要接受一项惩罚：找个人摸她，随便摸哪里，她不能反抗，你想不想来？”
　　司机很明显地抖了一下，震惊地扭头看看小青，又看看我，那样子就好像他突然发现我和小青是外星人。
　　几秒钟后，他的表情变成怀疑，大声说：“你们两个拿我寻开心吧？我可没有那个闲工夫啊！”
　　“师傅，没跟你开玩笑，她是真的打赌打输了，必须接受惩罚。”
　　“你们两个是不是在搞什么骗局啊？是不是仙人跳？告诉你们啊，坐车就好好坐车，想搞事情就给我下去！”
　　“大哥，你胆子这么小啊？”小青开口了，语气很是淡定，“你看我们两个像是坏人吗？”
　　司机瞪着小青，“坏人是用眼睛可以看出来的吗？”
　　“哎呀！”
　　小青笑了起来，“大哥，我这么一个大姑娘送上门让你摸，这么好的机会，看来你还不想要呢！那你别后悔啊，我只好换一辆车，让别的司机师傅占便宜。”
　　司机的脸颊抽搐起来。
　　是啊，面对小青这样一个如花似玉的大美女，有这样白摸一把的机会，怎么可能不心痒呢？
　　但这时绿灯亮了，司机赶紧换挡踩油门，但他操作得很不稳当，车子狠狠抖了两下。
　　“师傅，真不摸啊？”小青悠悠地问。
　　车子一歪，随即减速，在路边停了下来。
　　“你们两个是认真的？真的可以摸？”司机看起来特别紧张。真好玩。
　　“认真的，你到底摸不摸？”小青骄傲地看着他。
　　司机又回头看我，搞得我有点尴尬，只好回给他一个善意的笑容。
　　“摸……摸哪里？”司机在一片寂静中问。
　　“都可以……但是只能用手。”小青的声音总算带上一丝颤抖，只不过不知道是紧张还是兴奋。
　　巨大的色情诱惑终于让司机决定冒险一试，这样的事情可不是每天都有的。
　　他下定决心，把手朝小青的身体伸过去……
　　他的手试探性地放在小青鼓起来的胸部，小青没有反应……
　　他胆子更大了，隔着衣服捏了小青的乳房一下，小青还是没反应。
　　司机彻底放开了自己。
　　刚才隔着好几层衣服，哪里摸得到什么，他把身子朝小青的方向侧过去，结果被安全带拉住。
　　他不耐烦地赶紧解开安全带，重新倾斜身子，毛手毛脚地想要将右手从小青竖领薄毛衣的领口伸进去，但是领口很紧，小青被他勒得“哎呀”叫了一声。
　　但司机的手还是强行从毛衣领子里钻了进去，小青胸前立即鼓起一只大手的形状。司机的手已经隔着胸罩抓住了小青的奶子。
　　小青哼了一声。
　　太尼玛刺激了！
　　我的小弟弟在裤子里变成了一根梆硬的铁棍，感觉连石头都能捅破，而且我眼看着小青被司机大叔摸奶，居然尼玛的没有任何要制止的想法，就觉得很兴奋很刺激，快感爆发，欲罢不能。
　　被陌生的男人摸，小青现在会是什么感觉呢？
　　司机的右手在小青的毛衣里乱动，但有毛衣的束缚，动起来很不方便。
　　不过司机估计因为紧张导致智商降低，只知道不断调整手的角度，不知道换条路走。
　　小青被他弄得也很难受，实在受不了，生气地说：“你就不知道从下面进来吗？”
　　司机恍然大悟，赶紧把右手从小青的毛衣领子里抽出来，换成左手从毛衣下面钻进去。
　　这样一来就利索多了，很轻松地获得大片操作空间。
　　我在后面虽然看不到毛衣里面的情况，但从小青毛衣不断变化的形状就可以知道，司机大叔的手已经冲破了胸罩的阻碍，结结实实地在抚摸揉搓小青的乳房。
　　司机爽得鼻孔都在动。小青倒是没任何反应，只是侧头看着窗外。
　　“嗷！”她突然痛叫一声。可能司机师傅某一下掐得太用力了。
　　司机一惊，似乎被吓到了，不过他自然不甘心就这样结束，很想继续摸，于是他问小青：“还可以摸吗？”
　　小青歪头看他一眼，然后指着我，“你问他，他说可以就可以。”
　　司机把头转向我。
　　我的鸡鸡痒得快要爆炸了。
　　“可以，摸吧。”
　　司机师傅发出“嘿嘿”两声笑，天上掉下这么大的好事，不好好把握机会，以后后悔就难过了。
　　他把手隔着裙子按在小青的私处，大着胆子问：“可以摸这里吗？”
　　小青没说话，只是动了下屁股。
　　司机欣喜若狂，都到了这个样子，他自然不会再有什么顾忌，笨手笨脚地把小青的裙子往下拽。
　　小青也不是省油的灯，居然主动抬起屁股，配合司机大叔把自己的裙子拉到下面。
　　司机盯着小青此时还被厚毛袜包住的私处，带着无比期待而紧张的表情，问道：“美女，可以看看你下面吗？”
　　“可以呀。”小青好像连想都没想一下，就答应了。
　　司机的喉咙里发出一声奇怪的“呃”。
　　小青回头，很妩媚地看我一眼，然后，后背顶着座椅靠背，屁股稍稍抬起，自己动手把厚裤袜和内裤一起拉下去……
　　司机疯狂地把车顶上的照明灯按开，瞪着眼，张着嘴，头低下去死死盯着小青裸露出来的性感私处。
　　由于屁股不想坐在脏兮兮的座位上，小青把短裙拉回来，垫在屁股下面，再把裙子上半边掀起。
　　她的腿打得不是很开，但足够让阴部暴露，什么都看得见。
　　司机大叔半秒钟都没有等，就把左手朝小青阴部伸过去。
　　“啊……”
　　随着小青一声淫叫，我险些射在裤裆里，赶紧用力按住自己那根东西，同时头尽量往前伸，看到小青的大腿把司机大叔的左手夹住了，但是司机的手指头还可以动，正在用力抠摸小青的阴部！
　　“啊啊啊啊啊……好痒啊……”小青的呻吟带着颤音。
　　司机大叔血红着眼，开始用上一种很别扭的姿势，他的左手又一次从毛衣下边钻进去，摸着小青的奶子，右手反扭着探到小青的私处，继续摸她下面。
　　上下同步进行的侵犯让小青的身体进入极度羞耻又极度刺激的状态，她不住声地呻吟着，全身止不住地颤抖。
　　假如没有我在，司机大叔这个时候要真的想把她给日了，她是不是就答应了？
　　“师傅，差不多了，开车吧。”我很残忍地终结了司机大叔的美梦。
　　这也就是碰上了个老实人，万一是个不要命的，搞不好先把我打昏，再把小青拖到草丛里去，狠狠干她一顿。
　　司机恋恋不舍地把手缩回来，还喝口水冷静了下，才启动车子。
　　小青光着屁股喘了一会，才慢慢地把内裤和厚裤袜拉上。
　　这一趟司机没收我们钱。
　　一下车，小青就拉住我手，很用力地说：“快点上去，我要做爱，下面湿透了！”
　　我又何尝不是。
　　我俩手拉着手，几乎用竞走的节奏奔上楼。
　　进门后，我连鞋都来不及换，就粗暴地把小青按到门上，让她的大屁屁再次露出来，然后用巴掌狠狠拍，一边拍一边骂：“你个小色女，小骚货，怎么这么骚……让你找人摸，让你找人摸……下次是不是要找人干了？啊？”
　　小青被我打得几乎要高潮了，放浪不堪地喊道：“我就要！就要！我明天就去找不认识的人上床！后天再换一个！”
　　“靠！”
　　“哎呀！”
　　我狠狠把小青脸朝前按在门上，挺着硬成铁的肉棒，对准她湿漉漉的骚穴，毫不客气地插了进去！
　　“啊……”小青发出一声销魂的浪叫，身体立刻就剧烈颤抖起来，同时阴道急剧收缩，我连动都没来得及动一下，她就高潮了。
　　她的淫穴把我的淫棍狠狠一夹，这一下我也受不了了，鼻子一酸，在极强的快感中赶紧狠插了两三下，精液就射了出来。
　　两个色鬼靠在门上不停地“啊啊”呻吟。
　　小青似乎差点昏过去，好半天才喘匀气，第一句话居然是：“eng~你又秒射！怎么这么差劲！我还没爽够！怎么办！”
　　我让射了精的肉棒在她阴道里快速拔插一次，然后用力顶着她，“别嚎了，我还能干！”
　　“哇！”小青欣喜地发现我的宝贝还是梆硬的，回头娇媚地看着我。我拧她的鼻子，“看你骚的！去房间里干！”
　　我把阴茎拔出来，而小青手边没有任何可以捂住下流精液的东西，只好把内裤扯上来，让精液直接流到内裤上。
　　然后她不管不顾的，往地下一蹲，捏住我鸡鸡，两眼放光说：“真的是硬的，好棒！”
　　说完就含进嘴里吃了起来。
　　我爽得直哼哼，产生了新的酸痒感。几分钟后，小青换好一套情趣内衣，我俩滚到床上，开始新的大战。
　　与此同时，在唐婷的“新家”里，她也正在享受美妙的性爱。

第101章 第二次交易
　　“啊……啊……啊……天啊……不要……啊……受不了了……”
　　要是这间房子的隔音效果不够好，上下左右四边的邻居估计就没法睡觉了，因为他们都会听见一阵阵响亮而又放浪的叫春声，因为唐婷的浪叫实在太大声了，而她根本无法控制自己。
　　实际上，她身体的任何一个部位她现在都控制不了。
　　此时她正以一种十分羞耻的姿势瘫在一张扶手椅上，双手被一副金属手铐铐住，反剪在自己后背下方；两条长腿分别被一只黑色的长筒袜牢牢绑缚在椅子扶手上，之前在石勇办公室就穿着的职业套装还穿在身上，只不过从整洁变成凌乱不堪，白色衬衫敞开了怀，黑色半杯蕾丝胸罩拉到乳房上边，裸露在外的两个乳头上分别夹着一个红色的乳夹；肉色裤袜在裆部剪开一个圆形的破洞，黑色的性感小内内也被剪了一刀，现在中间是断的，无法遮挡住诱人的阴部；一根长长的紫色震动自慰棒正插在唐婷阴道里，震动棒的手柄拿在石勇手里，他蹲在地上，挥动手腕让棒子在唐婷阴道里不断进出，抽插中发出“咕叽咕叽”的水渍声。
　　“啊……啊……啊……呵……呃……”
　　唐婷的淫叫声持续了很长时间，她的身体不断颤抖，而且抖得十分厉害，就好像插在她阴道里的不是硅胶自慰棒，而是一个带着极强电流的电棒，到后来她都不是颤抖，而是抽搐了。
　　仔细看石勇手里拿着的“凶器”，就能明白唐婷为什么会被玩成这个样子。
　　他这次出国，在“国际友人”的介绍下，特意带回来一款名为“神鬼战士”的强悍虐阴工具，这根震动棒价格达到四位数，可见其战斗力之强。
　　呈弧线弯曲状的棒身长达16CM，直径宽度达到4CM ，棒子的顶端可直达花心深处；最厉害之处在于棒身上一圈圈的波浪螺纹，在阴道里抽插时，那些凸起的螺纹会一道道地同时刺激刮擦阴道内壁，而且从上往下棒身明显变宽，插入时让阴道口被强行撑得更开；而在棒体的最末端，设计了一个尖尖的小凸起，插到最深处时，那小凸起恰好刺激到阴道口最敏感的部位。
　　想想看，只要把这根棒子用力往里一插……
　　唐婷就是这样被搞得瞬间崩溃，一泻千里的。
　　这款自慰棒还是带自动震动功能的，石勇手动抽插了半天，把棒身用力插进唐婷小穴深处，开启自动开关，调到最大档，让自慰棒带着强烈的震动音，在唐婷淫穴里疯狂震颤。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　唐婷的双腿不受控制地在椅子扶手上扭动摩擦，肉色丝袜包裹着的双足触电般抽搐。
　　石勇用两条黑色长筒袜绑住她双脚脚腕，绑得特别紧，她挣脱不开，四肢都无法动弹，只能大大敞开着阴部，任由自慰棒带来的快感冲击下体乃至全身，被刺激得脑子里什么也想不了，只知道痒得要命，痒得无法自拔，痒得必须马上就要得到满足，否则就会死掉……
　　好东西就是不一样啊！
　　石勇觉得光欣赏唐婷淫欲横流的表情就足够他兴奋了，唐婷的身上好像有一种说不出来的魅力，同样一种场景下，唐婷的表情和动作就是比别人更诱惑、更有吸引力。
　　比如她此时吧，明明早就当了自己胯下的小母狗，明明被自己玩弄得毫无尊严可言，可她眉宇间却依然带着一丝高傲之气，就算她也会柔媚地“主人主人”地称呼自己，但又明显不像个彻底臣服的女奴；还有，都被他操了这么多回了，可她总是时不时地流露出一丝害羞和抗拒，反而让人觉得很有味道；可要说她真的害羞吧，玩着玩着她又能变得比其他女人还要骚、还要浪，是那种骚到骨子里的浪……
　　“嘤……”唐婷猛地一阵激颤，疯狂震动的硅胶棒在她阴道里搅动半天，终于把她送上高潮，伴随着一大股淫水从阴道中急速喷涌而出，享受着强烈快感的她几乎失去了意识。
　　差不多半分钟后，唐婷才睁开眼睛，而她的双腿依然在绑缚状态中大大张开，又粗又长的硅胶棒子还插在湿漉漉的阴道里，并且依然“嗡嗡嗡嗡”响个不停。
　　刚刚清醒的唐婷再一次发出羞耻的呻吟声，高潮余韵还未彻底散去，新一波的快感又在身体里蔓延开来。
　　石勇站起身，伸出一只手轻佻地抚摸唐婷的脸，“小骚逼，看你浪的，爽了没有？嗯？”
　　唐婷微张嘴唇，每说一个字都很艰难，“主……主人……啊……我够了……啊……可以停下来……啊……吗？”
　　“想停啊？”石勇眼睛眯起来，右手食指在唐婷嘴唇上转圈，“怎么？假的棒子不过瘾，想要主人的大肉棒了，是不是？”
　　“主人……啊……放开……婷婷吧……婷婷受不了了……”
　　“哎，这么说可不行，说得不对，重新说。”石勇一边说，一边把震动棒用力往唐婷身体里按了一下。
　　“啊……”唐婷身子猛地一抖，连椅子都移了位，“不……不要……求你……啊……”
　　“不要？撒谎可不对哟，得说实话，再给你一次机会。”石勇欣赏着唐婷淫荡至极的表情。
　　“婷婷……要……婷婷要主人的……大肉棒……”唐婷的身体抖得更加厉害。
　　“对了，这才差不多，婷婷真骚。”
　　石勇满意地把震动棒从唐婷阴道里拔出来，唐婷“哈”的一声，全身松下劲，瘫在椅子上不得动弹，高耸着的两个奶子依然上下起伏。
　　石勇解开唐婷被绑住的四肢，唐婷咬着牙想坐起来，却发现由于长久的固定，手脚早已麻得没了知觉，腰更是又酸又疼，根本直不起来。
　　恰好石勇来了个电话，闪到一边接电话去了，顾不上扶唐婷起来。
　　唐婷只好无奈地保持斜靠在椅子上的姿势，等待手脚恢复知觉，一边一点点地挪动身体。
　　过了差不多两分钟，唐婷才终于爬起来，石勇也打完电话走回来，脸上带着一种奇怪的笑容，伸手在唐婷奶子上抓了两下，说：“骚宝贝，今晚你得自己玩了，我有事得走了。”
　　“啊？”唐婷不知道刚才心跳的那一下是高兴还是不高兴，“要走？”愣了一下，她又说：“主人要把婷婷一个人留在这？”
　　“唔，主人要去参加一个重要的聚会，不适合带你去……等以后慢慢地……以后再说吧……”
　　“什么样的聚会啊？”唐婷很明显流露出不高兴的表情。
　　“以后再告诉你吧。”
　　看着唐婷衣衫褴褛、奶子露着、丝袜破着、脸泛红潮、欲求不满的样子，石勇还真有点舍不得。
　　他把手伸到唐婷下面一摸，摸出一手淫水，“啧啧，本来是要好好满足我的骚宝贝滴，计划赶不上变化，骚宝贝想办法自己解决喽，嘿嘿嘿……”
　　唐婷眉头皱着，“现在就要走？这么急吗？”
　　“怎么的？想主人干你两下再走？时间来不及……他们来接我，在路上了……不过也行，等着也是等着，老子先干你几下……”
　　石勇突然把唐婷腰一抓，把唐婷放倒在床上，一瞬间肉棒就顶到唐婷阴道口上。
　　唐婷穿着肉色丝袜的双腿大大叉开着，屁股翘起，都没怎么反应过来，就被石勇插进了身体。
　　“啊……”
　　唐婷的阴道在平时是很难顺利插入的，尤其石勇这种大号的阴茎，不过刚才那凶猛的硅胶棒子在里面捅了半天，把唐婷的阴道口暂时撑开了些，再加上有足够的淫水进行润滑，石勇一用力就直通到底，砸得唐婷下体一紧，双腿抽筋般往前一蹬，巨大的充实感爽得她浑身酥麻，眼睛一闭，眼泪都流了出来。
　　石勇站在地上，压着唐婷的身子，阴茎插进去适应了两下，立刻开始快速抽插。
　　“啊啊啊啊啊……哈啊啊啊啊啊……嗯哼哼哼哼……”
　　即使阴道里足够润滑，大鸡巴还是干得唐婷不顾羞耻地纵声浪叫，强烈的快感让她的身体不受控制地疯狂颤抖，嘴巴也不受控制地发出各种短促的音节，她的两条腿都笔直地朝向天花板，修长匀称的双腿在肉色丝袜的包裹下呈现出优美而朦胧的线条……
　　石勇的手机响了一声。
　　他吐出一口气，鸡巴在唐婷阴道里保持不动，拿起放在旁边的手机看了一眼，随后把手机一扔，抱着唐婷的大腿，奋力抽插了七八下，每一下都把龟头狠狠砸向唐婷阴道最深处，干得唐婷几乎发不出声音来。
　　然后，他就把鸡巴拔出去了。
　　唐婷双脚掉在地上，上身躺在床上，几乎动弹不得，而她的阴道口依然处于张开的状态，最外层的嫩肉居然自己在那微微颤动。
　　她甚至都听不清石勇最后嘟囔的几句话是什么，只知道他快速穿好衣服，急匆匆地走了。
　　怎么这样……
　　唐婷很无奈地坐在床上，把破了一个洞的肉色裤袜以及被剪断的黑色内裤脱下来，再用内裤擦拭阴部的水渍。
　　小穴里流出的淫水可以擦得干净，可那里面痒痒的感觉却是怎么擦也消除不掉的。
　　石勇突然离开，她应该感到高兴才对，可是……
　　********************
　　现在回想起来，那一段时间我的肉体和精神都一直处于一种莫名亢奋且混沌的状态。
　　唐婷连续的被淫让我始终处于痛苦而又兴奋的情绪中，后果是心理更加变态，并且“淫魔”化，脑子里一天到晚就想着男盗女娼那些事；小青的存在更是给我的淫欲之火大大浇了一桶油，自己正宗的女友长期被别的男人霸占，同时又有另一个风情体贴的美人儿随时陪我淫乱，在这样的环境里，一个男人的心理能正常才怪。
　　这些天几乎天天做爱，对我这种文弱书生的身体，这样的强度自然太高了。
　　昨晚小青故意让陌生出租车司机猥亵一番，搞得我性欲爆发，一晚上又干了她两次，结果第二天早上明显感觉到身体虚了，肚子里肾脏的位置很不舒服，就好像肾被割掉了一样，就连小青的丝袜腿在我身上不停磨蹭，都没能让我的鸡鸡产生硬起来的欲望。
　　“别摸了……让我休养两天，免得英年早逝。”
　　“真是不公平。”小青愤愤地冒出这么一句。
　　“什么不公平？”
　　“凭什么规定一夫一妻？你们男人有几个能独自满足自己老婆的？古代还一夫多妻，明显违反人的生理特点。一个男人，干一次就得休息半天，对付一个女人都不够，还一夫多妻，明明就应该一妻多夫，我们爽了一次马上就能接着来，就应该让男人排着队一个一个地上我们，直到我们累了为止。”
　　“我日……排着队一个一个上你们……像你这样的，要多少个男人轮着上才够啊？”
　　“我想想……5 个？不过要都是你这种没用的，那起码要10个才行……”
　　我又生气，又不知道该怎么顶嘴，最后破罐子破摔说：“那好啊，我给你一个建议，你去找个大监狱，就说那些犯人都很需要心理辅导，你可以在那里面开个工作室，让那些男犯人一个接一个到你这里来，你就脱光了一个一个给他们『辅导』。想想看，那些壮汉好多是几年没碰过女人的，看见你不就跟猛虎下山一样！要多少有多少，轮流干你一天，怎么样，是不是很期待？”
　　“哎呀，胡说什么，人家哪有那么淫荡嘛！”
　　切，我看你就有。
　　小青把我手腕抓住，拉到她胸前，让我抓她的奶子，然后说：“跟你讲个正事。”
　　她的声音突然变得很细，听起来很没底气，“元旦我还要回家一趟，你……可以跟我一起去吗？”
　　“我？我去干啥？”我惊讶地问。
　　“就是……我不是跟你说过嘛，我妈逼婚逼得我烦死了，马上要过年，到时候肯定天天在我耳朵边上念叨，走亲戚的时候还要不停跟七大姑八大姨求助，让他们给我介绍对象，我一想到就受不了啦！所以，我想你元旦和我一起回家，告诉我妈我找男朋友了，堵上她那张嘴。”
　　我的眼睛瞪得像个灯笼，“这，这……靠谱吗？”
　　“靠谱啊，你本来就是我的奸夫，本色出演就行了。”
　　“可是，这可不是演一次就行的，你妈知道你找对象了，后面就该催你订婚结婚了吧？还要安排双方父母见面，我还得每次过节上门送礼，哪有那么简单！”
　　“哎呀，先把这个年挨过去，后面的事后面再说嘛！到时候我就说你出国深造什么的，先让我耳根清净两年。”
　　我眉头皱起来，觉得这件事很不靠谱。
　　小青大眼睛一瞪，“你去不去？！”
　　“去！”我坚定地回答。
　　她立刻转怨为笑，眼睛都弯了。
　　********************
　　这一夜唐婷是在辗转反侧中度过的。
　　自从体会过性爱滋味以来，她不是没有过这种很想要的感觉，可从来没有像这一晚一样，痒到了根本睡不着的地步，小穴里像有虫子在挠。
　　即使她非常努力地不让自己想和男欢女爱有关的东西，但没有用，就算什么都不想，下面依然会自己痒起来。
　　出于一点和尊严有关的理由，她把那个“神鬼战士”自慰棒收到柜子里，执拗地不肯拿出来用，只是实在憋不住的时候用手摸一摸，结果摸完更痒了。
　　一直到天亮，她可能就睡着了两三个小时。
　　起床后，头昏沉沉的，看到镜子里的自己，眼睛有些浮肿。
　　一小时后，她出现在李有才装修公司的大门口。
　　前台坐着的依然是上次那个微胖女孩，她一看到唐婷，立刻记起来，脸上的表情很丰富。
　　这次她有了经验，知道这位美女来不用预约，马上站起来，夸张地笑道：“你好，找李总吗？他在上面。”
　　唐婷冲她笑了笑，径直朝楼上走去。
　　李有才大上午的正躺在沙发上睡觉呢。
　　还没睡着，突然听到办公室门被推开的声音，他“呼”一下坐起来就要发火。
　　那次被下属撞见他在办公室舔唐婷的脚后，他立刻颁布法令，要求进他办公室的人必须敲门。
　　今天是哪个不要命的胆敢破门而入？
　　老子要开除他！
　　“次奥……嗝……唐，唐小姐，是你啊！”
　　李有才咧开嘴笑着，迅速穿上鞋，手扶着沙发站起来，“好，好意外啊，你怎么来了？”
　　“我来……咦，李总，昨晚做贼去了？”唐婷淡然地看着李有才比她还红肿的双眼。
　　“呵呵，昨晚，昨晚不是有活动么……我又不像石总，大白天可以回去睡一觉，我还得忙公司的事……”
　　唐婷目光一闪，“你昨晚和石总在一起？”
　　“对啊，石总经常叫我和他一起，嘿嘿嘿……”李有才发出意味深长的笑。
　　唐婷心想，李有才应该是以为自己知道他们昨晚干什么去了。不过，她应该能猜到答案，这两个变态色魔在一起，能干什么去呢？
　　“你们昨晚又去祸害哪家姑娘了？”唐婷冷冷地问。
　　李有才一愣，“祸害？咋叫祸害呢！都是老朋友了！”
　　“你们……”唐婷朝李有才走近了些，“你们到底干什么去了？”
　　“咦，石总没告诉唐小姐呀？那……嘿嘿，你不知道也罢。”李有才神秘地笑着。
　　“石总没说，你可以告诉我呀。”唐婷看着李有才。
　　“这……”李有才目光偏向一边，“石总都没说，我当然也不说。”
　　“那好吧，我走了。”唐婷转身就走。
　　“哎，别，别！”
　　李有才赶紧上前两步，拉住唐婷的手，“唐小姐别走嘛！我告诉你！我们去……去参加……怎么说呢……Party ，性爱Party ……对，呵呵……”
　　“哦……”唐婷嘲讽地哼了一声，“多少人的聚会啊？”
　　“五男五女，嘿嘿，势均力敌。”李有才笑得很淫荡。
　　“除了你俩还有谁？”唐婷追问。
　　“这个……唐小姐就别问这么多了嘛，再说其他人你应该也不认识。”
　　“那好吧，你不说就算了。”
　　李有才以为唐婷又要走，赶紧把她的手腕抓紧，唐婷瞪他一眼，他又赶紧放开。
　　唐婷从带来的手提包里掏出一个文件夹，伸到李有才面前，“我来是给李总送合同的。我说过，等石总签了字盖了章，我会……亲自送过来。”
　　李有才的脸顿时变得很纠结，他接过合同，打开看了一眼，心痛地叹口气，“我这损失太大了，真是个不平等条约！”
　　唐婷轻蔑地笑了笑，“李总，我也没逼你签啊。”
　　听到此语，李有才露出淫笑，大着胆子把手伸到唐婷胸上，“对，对，有唐小姐在，我也不吃亏，嘿嘿……”
　　唐婷不去阻挡捏自己奶子的手，只是冷笑着说：“李总，看来昨晚的聚会没榨干你啊，爪子还这么不老实。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……其实真累得慌，腰都抬不起来，只不过看到唐小姐，就……”李有才又伸手去摸唐婷的屁股。
　　“李总……”唐婷这次往旁边闪开，露出一个似笑非笑的表情，“你以为我是你媳妇呢，想摸就摸？”
　　“呃，这个……”李有才悻悻地缩回手。
　　唐婷看了一眼李有才略微鼓起来的裤裆，淡淡一笑，“李总还想睡我？”
　　李有才眼睛顿时亮了，声音变细，“想啊，哪能不想呢……”
　　“行啊。”唐婷说。
　　李有才眼睛睁得溜圆，“真，真的？”
　　“但是不能白睡呀，和上次一样，我们……交易。”
　　李有才用力眨几下眼睛，“唐小姐，这次又想做什么交易？不会又要签不平等条约吧？我这是小公司，老是亏本可亏不起！”
　　“哼，看把你给吓的。这次不要你出钱，只要你告诉我，和你们一起开性爱Party 的都是哪些人，你们都是怎么玩的，就可以了。”
　　唐婷轻描淡写地说。
　　李有才很怀疑地看着唐婷，“唐小姐为什么想知道这个？这和你没半点关系啊！”
　　唐婷依然淡淡地笑，“李总，你不用想那么多，我的目的很简单。石总嘛，虽然现在对我很好，可是男人都是喜新厌旧的东西，我可是很有危机感的。所以，我是不是得把他了解得更透一点，知道他最喜欢什么样的东西，什么样的人，这样才能牢牢抓住他的心哪，你说对不对？”
　　“哦……”李有才拖长腔调发出感叹，色眯眯的眼看着唐婷，“原来唐小姐这么有心机啊，嘿嘿嘿……”
　　唐婷露出平静的微笑，“如何啊，这个交易，李总不吃亏吧？”
　　“不亏，不亏！”
　　李有才灿烂地笑着，“只不过……”他拉住唐婷的手，在她手背上轻轻抚摸着，脸上露出为难之色，“昨晚折腾了一宿，现在……”
　　“不急。”唐婷把手轻轻抽回来，“今天呢，李总就好好休息，什么时候养好了，身子不虚了，给我打电话呀。”
　　离开前，唐婷往李有才下体看了一眼，微微一笑，“李总，没事多吃点补品，毕竟一大把年纪，那玩意快退休了吧。再见。”
　　看着唐婷轻盈离去的背影，李有才心里像有人在挠一样，原本虚弱不堪的鸡巴突然间充血膨胀起来，真想把唐婷拽回来，马上把鸡巴插进她肉洞里。
　　不过他知道那东西只是暂时硬一硬，真用起来很快就会不行。
　　唉，真是年纪大了，是不是真得吃点补品呢？
　　他心虚地思考着。
　　********************
　　从昨晚消失后，石勇一直没再找唐婷，唐婷更不想找他。现在还是上午，没别的地方可去，只能回家。
　　虽然现在不缺钱，她还是选择坐公交车，也许只是为了打发时间。
　　公交车上，坐在唐婷前排双人座上的是一对年轻情侣，这对小情侣十分不讲公德，在车上当众搂在一起激烈热吻，两张嘴贴上以后便不知道分开，男孩的手还一直在女孩的胸部乱摸。
　　唐婷懒得看他们，把头偏向窗外，可就在这时，下体又痒了起来。
　　早上出门后，虽然下面不至于像昨晚那样，痒得恨不得一直用手摸，可还是有隐隐约约不舒服的感觉。
　　这些天身体变得越来越敏感，难道被男人玩弄调教多了，羞耻和痛苦真的会越来越少，而性欲和饥渴会越来越多吗？
　　此时面前那对男女激烈的亲吻动作，让她控制不住地想起了自己在床上和男人战斗的场景。
　　她不由得夹紧了腿，可完全没办法缓解小腹深处那股极度胀痒的感觉。
　　那股难受的滋味一直伴随着她下了公交车。
　　唐婷低着头往家的方向走，心情很差。
　　“呀，婷婷美女！”一个熟悉的声音在身前响起，把唐婷吓了一跳。她立刻抬头，看到健身教练田劲站在自己面前，正笑嘻嘻地看着自己。
　　“啊，田……教练。”唐婷慌乱地叫道。
　　“好久不见啊，婷婷美女。”田劲很亲热地凑近，“这是去哪啊，你家在这附近吗？”
　　“啊，不是，我路过这里。”唐婷撒谎。
　　“哎呀，你说你也真是的，怎么突然就不理人了呢，微信把我删了，电话也不接，健身房也不来了，搞得我好不爽啊。哥哥我又没想去骚扰你，就想没事问候问候你，你躲我干啥呢。”
　　田劲不满地说。
　　“没有啊，我只是……”
　　田劲不等唐婷解释，淫邪一笑，低下头靠得很近，“今天总算让我逮住了，哥哥可想死你了，想不想跟哥哥……让哥哥好好满足满足你，嗯？”
　　唐婷的头是低着的，正好看到田劲的裤裆逐渐鼓起来很大一坨，与此同时，她感到小腹深处痒得一紧。
　　现在是大冷天，唐婷自己穿着厚厚的大衣，而田劲却只穿着一件卫衣，外面罩一件夹克，显示着健身达人优秀的身体素质。
　　“好啊。”她听到自己这样回答。
　　田劲很高兴，“哈哈哈，就知道妹妹不会那么无情。不过现在不行，我还得去健身房带学员上课呢，你等我到中午好不好？中午我请你吃饭，然后我们去酒店。”
　　唐婷想了两秒钟，回答说：“吃饭就不必了，我也有点事，我们吃完饭见吧。”
　　“也行，那我1 点钟左右给你打电话，这回你可要接啊！”
　　“嗯。”唐婷微笑。
　　“嘿嘿。”田劲很高兴地笑着，在唐婷屁股上拍了两下，兴奋地走了。
　　上午的健身课，田劲动得特别有劲，感觉全身充满了力量，就是觉得时间过得很慢。
　　终于到了中午，匆匆吃了顿饭，他赶紧到曾经和唐婷云雨过的酒店开了个房，然后给唐婷打电话，告诉她酒店的房号。
　　一点钟刚过，门铃响了，田劲兴奋地冲过去开门。
　　唐婷一进来，就看到一束11支的鲜红玫瑰花伸到面前。
　　她接过花束，忍不住笑了，“搞这么浪漫啊。”
　　“那必须的。”田劲关上门，搂着唐婷肩膀，把她带进屋里，上下打量唐婷，好像看不够一样。
　　唐婷保持着优雅的笑容，“怎么这样看我？跟进村的鬼子一样。”
　　“哈哈！”田劲觉得更加有劲，搂住唐婷，轻浮地笑着，“妹妹吃了没有？没吃的话，哥哥给你准备了好吃的。”
　　“什么好吃的？”
　　“一根大香蕉呀。”
　　田劲把薄薄的运动裤拉下来，再从四角内裤里掏出他的鸡巴，又大又粗，硬邦邦的一根，尤其龟头像撑开的蘑菇，显示着强大的冲击力。
　　唐婷看着田劲的大阳具，身体里起了反应，但脸上依然平静，笑了笑，把玫瑰花束放到桌上，回头看着田劲，问道：“下午还上班吗？”
　　“怎么，怕时间不够么？”田劲淫笑着，“没事，下午晚点回去，一定把妹妹干晕过去……来吧，快把衣服脱了，让哥哥好好亲亲……”
　　唐婷娇喘一声，“别急……我先洗个澡，可以吗？”
　　“行！”田劲用力在唐婷奶子上捏两下，“洗得香喷喷的，出来哥哥好好爱你。”
　　唐婷故意把鼻子凑到田劲胸膛上嗅了嗅。
　　“哈哈，刚才在健身房就洗过了，衣服也是新换的。”田劲说。
　　“哦，那我去洗啦！”唐婷冲他妩媚一笑。
　　……

第102章 大香蕉
　　浴室的门“砰”一声被推开，正在冲澡的唐婷吓了一跳，发现脱得光光的田劲拿着手机，跟鬼子一样冲进来。
　　唐婷下意识地伸手捂住私处，娇羞地喊道：“你干嘛！？”
　　唐婷害羞的样子让田劲觉得特别可爱，“嘿嘿嘿，来拍一个『美人出浴』呀！”
　　他径直溜进淋浴隔间，站在赤裸裸的唐婷身前，左手举着手机，右手抓住唐婷一个乳房，用力揉捏起来。
　　唐婷刚往身上抹了沐浴露，奶子上全是白色的泡沫，田劲摸的时候感到特别顺滑，手感很棒。
　　“哎呀，你先出去，我马上就洗好了！”
　　“妹妹怎么还这么害羞呢？哥哥又不是没看过。”
　　田劲换成右手拿手机，左手从唐婷后背一直摸到她臀部，手机的摄像头对准唐婷的胸，“让我把这大奶子拍进来，留着以后慢慢欣赏。”
　　“流氓……”唐婷骂田劲，但却没有阻止。
　　田劲的大香蕉高高翘起来，他个子很高，阴茎直接顶到唐婷的腰上。
　　坚硬的感觉让唐婷忍不住哼了一声，不由得伸手握住那根东西。
　　田劲自是欲火高涨，下半身站在淋浴间里，上身探到外边，把手机扔到洗手池的台子上，回身把唐婷赤裸的身子搂住，在一团团泡沫中肆意抚摸着。
　　唐婷闭上眼睛，不去想什么要脸不要脸的事情。
　　她细腻的肌肤紧靠在田劲健壮的胸膛上，感受着对方身体的热度，一只奶子在田劲手里不断变换形状；男人的另一只手在温热的水流中抚摸她的后背，随后往下，捏住她两个臀瓣，最长的那根手指挤进臀沟，触碰到她敏感的阴道口。
　　“哼……”唐婷身子一颤，瘫在田劲怀里，闭着眼睛娇哼，感受着男人的挑逗与爱抚带来的刺激与舒爽。
　　当田劲把唐婷的肩膀按到身下，又长又硬的阴茎顶到唐婷脸上时，唐婷没有半点反抗，微微张开了嘴。
　　田劲的龟头找准唐婷的香唇，往里顶了两下，把唐婷的嘴唇撑得更开，棒身便插了进去。
　　淋浴喷头还在喷出哗哗的水流，一部分飞溅到唐婷用发夹盘起来的头发上。
　　淋浴间的下水有点堵，积攒的水流漫过了唐婷的脚背。
　　唐婷的嘴里塞满男人的阳具，在“哗哗”的水流声中，“大香蕉”不断摩擦唐婷的嫩唇，只是听不见摩擦的声音。
　　田劲没敢插得太狠，即使这样感觉也很不错。
　　他稳住下盘，叉着腰，阴茎不用扶，挺着腰部，让肉棒在一动不动的唐婷嘴里一进一出。
　　四平八稳地捅了三四分钟，田劲觉得不过瘾，想插得更深，于是用手按住唐婷的头，阴茎先插进去一半，然后逐渐用力，往更深的地方插。
　　田劲高兴地发现唐婷没有反抗，虽然她眉头紧皱，看起来憋得很难受，甚至能感觉到被自己鸡巴压着的舌头在用力挣扎，但她乖顺地接受了深喉的折磨。
　　田劲感觉到龟头已经进了唐婷的喉管，龟头的摩擦感异常奇妙，爽得他直发酸，心一狠，用力一捅，整根肉棒全部插了进去。
　　唐婷的脖子疯狂涌动，喉咙深处发出“呜噜呜噜”声。田劲的鸡巴每一寸都在唐婷嘴里，阴毛扎满了唐婷的鼻子和嘴唇。
　　唐婷的十个手指用力掐田劲的大腿，以极大的耐力忍受田劲的深喉。
　　她知道男人都喜欢这种感觉，把女人折磨得越惨，他们就越有征服的快感。
　　她还知道，田劲其实算好的，如果是更变态的男人，对她下屌会更狠……
　　田劲的鸡巴在唐婷喉管里抽动起来。
　　唐婷顿时感觉到火辣辣的疼，痛得受不了，于是挣扎起来。
　　田劲见状，赶紧把阴茎拔出来。
　　一股清凉凛冽的新鲜空气灌进唐婷喉咙里，她扑到田劲大腿上，一边喘气一边剧烈咳嗽。
　　田劲爽得差不多了，没有再折磨唐婷的打算，蹲到地上用手抚弄唐婷的后背。
　　唐婷咳了有二十秒，扭头哀怨地看着田劲，“痛死了，真想给你一口咬断！”
　　“哈哈哈！”田劲把唐婷拉起来，带着歉意笑道：“对不起了好妹妹……把身子擦干吧，我们出去玩。”
　　唐婷用力推了他一把，脸上的表情却是温柔的，“你先出去，在外面等我。”
　　“不出去，我就在里面等。”田劲笑嘻嘻的。
　　“出去。”唐婷又说一遍。
　　“那好吧，哥哥出去等你。”
　　田劲淫笑着在唐婷屁股上拍了一下，乐呵呵地出去，在外面哼起了小曲。
　　突然他听到唐婷在浴室里叫：“过来吧。”
　　田劲迈开大步走过去，发现浴室不透明的玻璃门开着，唐婷站在门口，身子不是光着，但比光着更迷人——透明黑色薄纱吊带情趣上衣，底部两根吊袜带直接连接腿上的黑色蕾丝长筒袜，中间是一条黑色半透明薄纱加镂空花纹的性感内裤——披散下来的头发湿漉漉的，身上散发着香气，带着一种无法形容的娇羞姿态，看着门外的田劲。
　　“我操。”
　　田劲上前一步把唐婷抱起来，二话不说往房间里走。
　　唐婷双腿夹在田劲腰两侧，双手勾着田劲脖子，被放到电视机前边的桌台上坐着。
　　电视正播放着一个欢乐的综艺节目。
　　田劲和唐婷对视着。
　　唐婷的脸上看不出任何表情，但她自己知道，此时身体里有多么火热。
　　田劲看着唐婷的红唇，用力亲上去。
　　唐婷终于不像以前，每次田劲想接吻都要躲，闭上眼睛迎上去，和田劲结结实实地吻在一起。
　　唐婷喷出粗重的鼻息，不断扭动脖子，四片唇贴在一起疯狂蠕动摩擦，缠绕间不断发出“啵啵”的声音。
　　唐婷双脚在黑色丝袜的包裹中紧压田劲的臀部，田劲直挺的阴茎隔着黑色内裤顶住唐婷下体。
　　几乎在同时，唐婷伸手握住田劲的鸡巴，用力挤压起来；而田劲也伸手拨开唐婷的内裤，开始抠摸她的阴部。
　　两人的嘴唇贴在一起，吻得更加热烈……
　　两人享受着互相爱抚的感觉，足足有五分钟之久，才意犹未尽地分开。
　　田劲低头把唐婷的两根吊袜带都解开，然后动手扯她的内裤。
　　唐婷主动翘起左边屁股，内裤被剥落，往下挂在右脚脚踝上。
　　田劲又伸嘴吻唐婷，两人再次发出热烈的“吱吱”声。
　　几秒钟后，田劲的鸡巴朝唐婷小穴伸过去。
　　唐婷屏住了呼吸。可田劲没插进去，龟头大幅度地在她阴道口的位置上下扫动，还坏坏地说：“好湿啊。”
　　唐婷又羞又急，怨恨地瞪着田劲，可田劲就是不插入，反而将阴茎竖起来，用棒身挤开唐婷的阴唇，开始上下摩擦。
　　“哎呀……”唐婷娇哼，下面痒得要死。
　　田劲只是在外围摩擦。
　　“哎呀……你干嘛呀……”唐婷绷不住了。
　　“嘿嘿，想要吗妹妹？”田劲淫笑着。
　　唐婷顾不上羞耻了，痒得要流眼泪。“要……快插进来……”
　　田劲要的就是这个，肉棒马上横过来，龟头瞬间插进唐婷阴道。
　　“啊……”唐婷的眼泪一下流了出来，不过是爽的。
　　田劲发现插不进去，龟头感觉到唐婷阴道里的极大阻力，只能咬着牙往里插，插进去一点还要拔出来，一寸寸地往里拱。
　　每插一下，唐婷就淫叫一声：“啊！”
　　“啊！”
　　一串淫荡的声音后，田劲插到了底。唐婷哭出了声音，紧搂着田劲的脖子，身体剧烈颤抖。
　　所有的犹豫、所有的纠结、所有的害羞，到这个时候全都不复存在。
　　塞满小穴的铁棒、男人火热的身体、兴奋而淫荡的喘息……
　　唐婷感觉到自己的身体和田劲熔化在一起……
　　田劲的大鸡巴已经把唐婷的阴道彻底打开，也就大大消除了唐婷紧窄阴道给抽插带来的阻力。
　　他把龟头拔到唐婷洞口，带着强烈的摩擦力，用力往里插。
　　唐婷的手指狠狠掐他的背。
　　还是很紧，插进去的时候他的龟头都磨痛了，不过不要紧。他重新拔出来，再次用力插。
　　唐婷大张着嘴，发出无声的浪叫。
　　比刚才更顺利。唐婷温热的阴道壁紧裹着田劲的阴茎，有强烈的蠕动感，田劲真怕自己会忍不住射出来。
　　唐婷更是酸爽得眼泪直流。
　　再抽动了两下，便足够顺畅了。
　　田劲看着眼前不到5 厘米的唐婷满是媚意的脸庞，感觉浑身充满力量，坚硬的阴茎更是如同上了膛的子弹，热气腾腾地期盼着发射出去。
　　他用双手搂住唐婷后背，不让她往后倒，大鸡巴开始狠狠抽插。
　　唐婷连叫春的声音都发不出来，全身绷紧，两腿高高翘起，从田劲腋窝下伸出来，触电般颤抖着。
　　田劲插得不快，但力气极大，健壮的身体用上最大的狠劲，在唐婷身体里横冲直撞。
　　唐婷的眼泪控制不住地往下直流，嘴巴张得大大的，却发不出声音，她不敢想象自己脸上是怎样淫荡的表情。
　　突然田劲把唐婷的大腿架住，将她整个人抱起来。
　　唐婷的心猛地往上一提，一股难以言说的剧烈酸麻感传遍全身！
　　又是像母青蛙一样挂在田劲脖子上，她乳房的下半部紧紧挤压在田劲结实的胸膛上，屁股悬在半空中，那根粗大的阳具倒插在自己阴道里，把小穴撑得满满的。
　　她的灵魂仿佛飘到了空中……
　　只停顿了两秒钟，大肉棒以倒插的姿势，在唐婷小穴里疯狂抽动起来。
　　仿佛被打开了一个闸门，唐婷的浪叫声以排山倒海之势倾泻出来。
　　“啊啊啊啊啊……救命……啊……不行了……干死我了……啊啊啊啊……要死了……啊……”
　　不到一分钟，唐婷高潮了。
　　她几乎昏了过去，只知道身体在剧烈收缩颤抖的时候，她紧紧抱住田劲，和他疯狂亲吻，淫荡的唇齿相接声在耳边回响。
　　********************
　　“喂？孙秘书？”看到孙远航的手机来电，我不高兴地皱起眉头。
　　“哎，白总，是我。下午有没有空？想跟你见个面。”
　　“哦？有什么事吗？”
　　“呵呵，有公事，也有私事，咱们见面聊？”
　　“好。”
　　半小时后，我和孙远航在一家咖啡馆见面。
　　他所谓的公事，肯定是指石勇和他的上司——胡副市长之间的事，如今我和孙远航是这两位官商勾结者的隐秘纽带；至于他说的私事是什么，我一时猜不出来。
　　落座后，孙远航特意四周望了望，确保没人能听见我们说话，才神秘兮兮地从口袋里掏出一个U 盘，压低声音说：“白总，这是胡市长给石总的东西，特意交代我转交给你，请你带给石总。”
　　孙远航这人可能奴才当习惯了，不管跟谁说话，都是一种畏畏缩缩的样子。
　　我淡定地从他手中接过U 盘，拿着转了两圈，微笑着问道：“孙秘书知道这里面是什么吗？”
　　“我哪知道啊，那是大佬们之间的事，我等屁民，听话办事就好。”他嘿嘿笑着回答。
　　“就这事啊？那你到我们公司楼下，把它给我不就好了。”
　　“不是，还有别的事，嘿嘿。”坐在位子上的孙远航突然不安地扭动起来，脸上浮现出不好意思的表情，很是奇怪。
　　“什么事，你说吧。”
　　“这个……”孙远航十个手指对在一起，纠结了几秒钟，突然眼睛一瞪，“白总，我就开门见山直说，你可别嘲笑我啊！我就是想请教你，有什么好办法，可以说服女朋友跟别人上床？”
　　我一口咖啡从鼻子里喷出来，呛得眼泪流，半天才稳住，既尴尬又恼火。
　　孙远航看见我脸上的怒容，连忙腆着笑脸说：“白总别生气！我是听韩远大哥说的，我先声明啊，我没有半点嘲笑你的意思，我一点都不觉得这事有什么丢人的，这都什么年代了，呵呵呵……”
　　我用纸巾擦掉嘴角的咖啡沫，冷笑一声，“这么说，孙秘书和韩远是一类人了？”
　　孙远航恬不知耻地笑起来，挤眉弄眼说：“白总不也是这种人么？”
　　妈的。
　　孙远航开口说出自己的丑事，过了那道坎，便再不会害羞。
　　他眼睛里流露出兴奋之色，继续说：“我啊，就是黄色小说看多了，一开始看口味淡的，后来越看口味越重，特别喜欢看那种淫妻、淫女友之类的小说，看完之后觉得很兴奋。一开始吧，我也就是意淫一下，没想付诸实践，但是后来发现，光意淫已经满足不了自己了，很想像小说里那样，体会一下那种感觉，看着别的男人上自己的女人。嘿嘿嘿嘿……”
　　我已经恢复了平静，稳住表情，用平缓的语调问：“那天……真是你女朋友啊？”
　　“对啊，真是我女朋友，不过我们闹过分手，分开过一段时间，后来和好了，只是感情没有以前那么好，她老对我爱答不理的，不过我心里还有她。”
　　“那你不就已经付诸实践了吗？”
　　“嗨，我那不算哪，我是给她下了药，她自个不知道，要知道她还不杀了我。所以我就很佩服白总，大神。”
　　他一边说，一边很夸张地冲我竖大拇指，“哥，你教教我呗，怎么说服嫂子的？我可真羡慕你。”
　　“你直接问韩远不就行了？”我忍住怒气说，“你不是还上过他媳妇吗？”
　　孙远航不停摆手，“不行，问他没用，他媳妇是自己上赶着睡别人床上去的，根本不用劝，你说有几个女的像韩夫人那样欠操的？大多数还是良家妇女，慢慢才开发好的。”
　　他越说越兴奋，头像乌龟一样往前伸，“听韩远说，白总的媳妇看着就跟女神一样，没想到你居然舍得把她送给石总，佩服啊！羡慕！所以我就想跟白总取个经，你教教我呗，怎么做到的？”
　　一个精妙的计划在我脑子里迅速成型，我都有点佩服自己的创意了。
　　我笑眯眯地身子前倾，温和地看着孙远航的眼睛说：“你就是想亲眼看着女朋友被别人干，而且她是自愿的，对不对？”
　　“对！”孙远航大声回答。
　　“不如，我帮你一步到位……”
　　“啊？啥意思？”
　　我眯起眼睛，露出一个神秘的微笑，“你介绍你女朋友给我认识，我花言巧语勾引她，把她弄上床，让你看到我是怎么干她的，不就行了？”
　　孙远航大张着嘴，露出十分惊愕的表情。
　　********************
　　唐婷仰躺在床上，浑身绵软无力，连眼睛都懒得睁开。
　　情趣内衣的薄纱轻柔覆盖着她的上身，双腿呈30度打开，内裤早已不知去向，阴毛覆盖下的阴部一片汪洋。
　　把唐婷送上刚才那一次高潮后，田劲放下她去上厕所。
　　现在唐婷一个人安静地躺在这，身体虽然从之前的剧烈放纵颤抖中缓和下来，精神却依然处于亢奋之中。
　　刚才她好像又表现得特别骚。
　　她也说不明白到底为什么会这样。
　　中午最终决定来赴和田劲的这一次约会时，她谴责了自己一番，可是慢慢地就融化在性欲的浪潮里。
　　回想着刚才足以令她羞耻的一幕幕，心里五味杂陈。
　　她睁开眼睛，慢慢坐起身来。
　　田劲和自己的衣服扔得到处都是，那条黑色的薄纱情趣内裤掉在电视机前边的地上，现场一片狼藉。
　　房间的窗帘开着，冬日的阳光透过窗户洒进来，留下一片艳丽的金黄色。
　　好安静啊。
　　在那一瞬间，唐婷突然产生了一种微妙的感觉——她希望这个下午永远不要过去。
　　她当然没有对正在厕所里放水的那个男人产生什么感情，只是，只有这个下午，只有在这个房间，她可以无所顾忌地放松自己。
　　一个和她没有过多瓜葛的男人，对她还算温柔，和她做爱，让她高潮。
　　她可以暂时忘记那些或爱或恨的纠结，忘记那些令她恐惧痛苦的魔鬼。
　　田劲很快从厕所里回来，肉棒高高翘起在胯间。
　　他走到床边，看到唐婷很温柔地微笑着，露出部分洁白的牙齿，鸡巴就痒了。
　　他纵身跳上床，双腿叉开在唐婷身体两侧，把个大肉棒对准唐婷的脸，淫笑着说：“妹妹，吃大香蕉么？”
　　唐婷盘腿坐着，抬头看着田劲，“洗了没有？”
　　“你尝尝不就知道了？”田劲笑得开心。
　　唐婷十分顺从地把田劲的鸡巴吃进嘴里，舌尖尝到一股淡淡的腥臊味，不过她没有吐掉，压紧双唇包裹住棒身，开始用力套弄。
　　她的牙齿隔着嘴唇不停摩擦田劲阳具的上半部分，清晰的作用力压迫着田劲生殖器的神经，爽得他不停哼唧。
　　只口了一小会，田劲的阴茎就痒得厉害，知道自己坚持不了多久，便让唐婷停下来，对着房间扫视一圈，目光停留在窗帘拉开的窗户上。
　　“妹妹，去窗户边干怎么样？”
　　“嗯。”
　　田劲拆开一双酒店一次性拖鞋的塑料包装，放到床下唐婷脚边。
　　唐婷穿上鞋，和田劲一起来到窗户边，没有任何言语，两人抱在一起，再一次激吻。
　　明亮的阳光把两人的身体照得清清楚楚。唐婷的个子比田劲矮很多，不得不高高踮起脚跟，双足便在黑色丝袜的包裹下呈现出迷人的曲线。
　　田劲的鸡巴越发地硬，等不下去了，匆忙把唐婷的身体面朝窗户摆正。
　　唐婷双腿打开一点，屁股朝后翘起，两手按在自己膝盖上。
　　田劲左手把住唐婷纤腰，右手抬起阴茎，很快从唐婷双腿中间挤进去，在洞口摩擦了两下，随后用力一顶。
　　“啊……”唐婷猛地往前一栽，好在立刻被田劲拉住。
　　其实田劲才插进去一半，照例碰到强烈阻碍，爽得他直哼。
　　他不得不重新调整角度，鸡巴再拔出来一点，再用力往里一插！
　　“啊……”唐婷又一次发出哭声，“哈……好大……你慢点……”
　　“妹妹你也太紧了，放松点。”
　　田劲的阴茎还没有完全插进去，看唐婷痛得很，不敢继续用力插，右手抓住唐婷左乳，左手把唐婷脑袋掰过来，又一次和她接吻。
　　唐婷的阴道被田劲大肉棒用力撑开，紧胀无比，酸痛中带着说不出的酥爽，面对田劲的索吻，毫不犹豫就扭头迎上去，和身后的男人唇齿相接。
　　这样的感情投入果然让唐婷的身体放松了些，在热吻中，田劲的阴茎一点点前顶，总算连根没入唐婷的小穴，蘑菇状的大龟头深深插在唐婷身体最深处，唐婷只觉得里面酸痒无比，立刻就喷出一股淫水，浇在田劲的龟头上。
　　就这一个插入动作，唐婷额头上已经渗出细密的汗珠。
　　田劲也痒得不行，大肉棒在唐婷阴道里慢慢搅动。唐婷淫叫不止。
　　“妹妹，可以开始插了吗？”田劲的语气很轻佻。
　　“嗯。”唐婷答应得很用力。
　　田劲开始很慢很慢地抽动，大鸡巴缓缓在唐婷阴道口滑动，摩擦时发出轻轻的水声。
　　即使动作很慢，唐婷的心依然一阵阵抽紧，呼吸困难。
　　她手撑住窗台，可以清楚看到楼下街道上迅疾的车流以及行走的路人。
　　虽然没有人看到自己，可这样的场景还是让她有了些许被暴露的感觉，这让她身体更加敏感，情绪更加亢奋。
　　“可以射里面吗？”田劲在后面问。
　　唐婷清醒了些，性感的脸庞扭过来，“不行……”
　　“不行啊？”田劲很利索，直接把鸡巴拔了出来，“那我不干了。”
　　一股巨大的空虚让唐婷差点软掉，她像受委屈的小宝宝一样“eng ”了一声，赶紧拉住作势要走的田劲，娇喘道：“不要……”
　　田劲坏坏地笑，玩弄着唐婷的乳头，“反正我不戴套，戴套我就不插了。”
　　唐婷生气地努起嘴，“那你要射的时候拔出来，射外面。”
　　“不行，就得射里面。”田劲不容置疑地说，然后把握十足地看着唐婷。
　　唐婷纠结无比，夹着腿，脸涨得发红，恨不得打田劲一顿。
　　田劲的大鸡巴在胯下一弹一弹的，似乎在挑衅。
　　他把唐婷搂进怀里，温柔地摸着她，柔声说：“妹妹，好不容易见一次，让我爽一把，好不好？我要是射外面，你自己也不爽呀，是不？”
　　其实，女人的耳根子是软的，田劲这么温柔一劝，唐婷便彻底投降了。
　　她娇羞地“嗯”了一声。
　　田劲大喜，他已经痒得不行了，赶紧把唐婷的屁股掰过去，挺枪架炮，“喔”地怒吼一声，阴茎刺穿唐婷紧窄的穴肉，朝里狠冲进去。
　　“啊……”唐婷的浪叫声在屋子里回荡。
　　还是那么紧……
　　只这一下，田劲的闸门就打开了，射精的欲望已经控制不住，就等发射了。
　　在强烈的快感中，他使出全身力气，大鸡巴像机枪子弹一样狠狠砸向唐婷花心深处，下体力道十足地疯狂撞击唐婷挺翘的屁股，砸得唐婷双腿乱颤，浪叫不止，浑圆的臀部荡漾出一股股的臀浪，给这幅淫荡的性爱图增添了一抹独特的配色。
　　几乎在同时，两人到达高潮。
　　唐婷又一次大脑空白，几乎晕厥，都没感受到田劲的精液在身体里喷射的状态。
　　她的身体每隔两秒钟就颤抖一下，抖得很厉害，每一次颤抖都伴随着身体里一次紧缩，爽得要死掉……
　　********************
　　“妹妹，我走了哦，我开了5 个钟头的钟点房，你好好睡个觉再走吧。”
　　“嗯。”
　　“以后我再找你，你别不理我好吗？”
　　“好。”
　　“嘿嘿，那就好，我走了，拜拜。啵。”
　　唐婷一觉睡到下午5 点半。
　　现场依然一片狼藉。
　　田劲的衣服都不见了，她自己的还到处都是，情趣内衣和黑色长筒袜穿在身上，床单和被子乱糟糟的，空气中还遗留着精液的味道。
　　唐婷把头埋进被子里，反省了一会自己刚才的淫荡。
　　有一种深深的无力感。
　　快到退房时间，她暂时抛却那些让她烦躁的念头，脱光后快速洗个澡，换上正常的衣服，整理妆容，出门离开。
　　等电梯时，电梯间的亮金属门照出她的模样，一副雨后荷花的绵软姿态，感觉别人一眼就能看出她刚被人干过。
　　电梯门“叮”的一声开了，里面没人，唐婷走进去，听到另一声“叮”，隔壁的电梯也来到这一层。
　　她转过身，按下到1 楼的按键，电梯门开始缓缓关上。
　　就在这时，隔壁电梯方向，一个穿着外卖服的高大身影从唐婷正在关闭的电梯门口滑过。唐婷看到了那人的侧脸……
　　她几乎就要失声尖叫……随后身子一软，下意识地伸手撑住电梯厢壁，才没有跌倒……
　　她绝不会看错，那张脸，她内心深处最深的恐惧之一。
　　是陈松彪。

第103章 临时换人
　　和孙远航见完面，回到家里，意外发现唐婷在家，我还以为石勇不会放她回来呢。
　　唐婷径直冲我小跑过来，用力抱住我，脸埋在我脖子里。
　　我以为她这是向我表达浓浓的爱意，便搂着她不动，右手轻轻抚摸她柔顺的头发。
　　过了一会，我惊讶地她在轻微抖动，缩头一看，她在流眼泪。
　　“怎么了？他……欺负你了？”我紧张地问。
　　“没有。”唐婷摇摇头，“没有人欺负我。是我自己……不知道为什么，看到你，突然就想哭一下。”她鼓起腮帮笑起来。
　　“真没事啊？有事一定要跟我说。”我严肃地说。
　　“真没事，一切都很好。”她眨了下眼睛，亲了我一口，回复刚才搂抱的姿势，“只要你一直陪着我，就很好。”
　　不管发生过什么事情，我越来越爱我的婷婷。
　　“我在削苹果呢，等一下哦。”婷婷轻轻放开我，回到厨房，用水果刀把她刚洗好的两个苹果切成块，叉上牙签。“尝尝，甜吗？”
　　我吃了一块，还真挺甜的，于是喂她吃了一块。今天阳光很好，照在家里很明亮，岁月一切静好，恍惚中让人忘记婷婷身边那些淫魔。
　　这时，唐婷大衣口袋里的手机响了。临近傍晚，这个时间点……我心往下沉，脸迅速黑下来；唐婷也显得很不安，马上把手机掏出来。
　　是某银行的客服电话。
　　唐婷翘着嘴把声音按掉，手机揣回去，对我说：“我们到外面去吃吧，我想去逛逛。”
　　顿了一下，她又说：“今晚他应该不会找我了。”
　　我最怕石勇这次回来后会把唐婷一直霸在身边，如今看来情况还好，兴许因为他身边女人足够多吧。
　　出门的时候，唐婷非常认真地戴上口罩，把整张脸遮得严严实实的。
　　我们在街上随便逛了逛，天黑了便找家饭店吃饭。
　　我一直在思考怎样把元旦要去小青家“上门”的事告诉唐婷，没有注意到她也有心事。好几分钟我俩各怀鬼胎，都没说话。
　　“婷婷……”
　　“小皮……”
　　“呃，你先说吧。”
　　唐婷勉强笑了笑，开口道：“嗯……有件事我要告诉你，说出来你可能会不高兴。”
　　我已经开始不高兴了，因为那肯定不是好事。
　　“这个元旦……我不能陪你了，石勇要带我去海南……去旅游。”
　　靠！这不就巧了！
　　但先不说什么巧不巧的事，这个消息对我的刺激很大——我的女朋友要跟着别人去旅游？这一去肯定很多天，那岂不是天天都……很淫乱？
　　一秒钟，我的脸上便乌云密布，心里一万个不乐意。
　　我知道婷婷动不动就得陪石勇睡觉，可他们两个人一起去外地，一睡就连睡很多天，这种感觉万万不一样。
　　可是，有办法拒绝吗？
　　唐婷又勉强笑了笑，说：“我本来想赖掉，可是他不同意。”
　　我的脸色更加阴沉，非常想砸东西。
　　唐婷明白我的感受，安慰道：“小皮，别这样，情况不见得像你想的那样……他会带她妹妹一起去，所以……”
　　“什么？他有个妹妹？”
　　“嗯，是他堂妹，比我小一岁。”
　　“这么小？”我惊讶地问。
　　“嗯，是石勇最小的叔叔的女儿，读初中的时候父母意外去世，被石勇的父亲收养。石勇说，从小他就和这个妹妹关系很好，从那之后更是当亲妹妹一样。”
　　“他带你去旅游，还把他妹妹带上？”
　　“他妹妹在美国留学结束，过两天从美国回来，石勇去海南是为了陪她玩，后来才决定带我去。”
　　唐婷顿了顿，随后很认真地看着我说：“我在想，她妹妹年龄和我差不多，说不定有共同语言，如果我能跟她混熟，也许……会有好处。”
　　虽然这不足以成为我支持她去海南的理由，但石勇一定要她去的话，她是没办法赖掉的。
　　闭眼沉思了几秒钟，我睁开眼说：“好吧，去吧，我没事。”
　　唐婷愧疚地看着我，“那你元旦……”
　　这下轮到我不好启齿。“元旦我也有事。”我傻乎乎地抓抓头发，心虚地说，“要去小青家。”
　　“哦，好啊，本来就应该去她那，她会好好陪你的。”
　　“eng ……我是说，去她爸妈家。”
　　“哈？”唐婷露出夸张的问号脸，“去她爸妈家？去干什么？”
　　“她……被她爸妈催婚催烦了，让我装她男朋友，给她妈看一下。”
　　“哦……”一个长长的尾音，唐婷的表情起了丰富的变化，眉毛眼睛鼻子嘴巴一齐翘起来，“原来如此……哼……你还用装嘛？本色出演就可以了，郎才女貌，天生一对，对了，正好趁这个机会，直接把婚订了吧，明年十一的时候摆酒，记得通知我，我给你俩包一个大红包！”
　　女人翻脸果然比翻书还快，刚才还说“应该去，她会好好陪你”，现在又吃醋吃成这样。
　　我赶紧起身，晃到唐婷旁边，把她抱紧，笑眯眯地说：“那哪行，你是正室，必须你先过门对不对？怎么着也得我俩先摆酒成亲，过个一年半载，我再把小青纳妾纳进来，这样就符合中国传统习俗了，阖家欢乐，团圆美满，多好。”
　　说完这段不要脸的话，我突然想起孙菲菲，心里咯噔一下。
　　唐婷又气又笑，不顾旁边有人好奇地看我们，抓着我一顿狠掐，“好啊臭不要脸的！你吃着碗里的瞧着锅里的，是早就想好了吧！还正室！纳妾！说吧，你还看上了谁？一起叫过来，我给她们排个号，10个号够不够？哼！”
　　“过年和我回家吧。”我说。
　　唐婷突然愣住，“什么？”
　　“过年和我回家，见我爸妈。我还没告诉他们我又把你捡回来了呢，过年把你带去，给他们一个惊喜。我妈看见你肯定乐傻了，她特别想让你当她儿媳妇。”
　　我抱紧她说。
　　唐婷的表情再次发生明显变化，眉毛眼睛鼻子嘴巴一齐笑，“你是认真的？”
　　“当然是认真的！我是一定要娶你当老婆的！跟我回家过年，这是必备程序。而且过年要到亲戚家拜年，正好让所有亲戚看到你，让他们羡慕死。”
　　“羡慕什么？”
　　“羡慕我呗，他们一定会说，哎呀见了哪门子的鬼，皮小新这二百五走了哪门子狗屎运，从哪找到这么一个仙女啊？那姑娘长得跟花似的，跟电影明星一样！哎呀，不会是租来蒙我们的吧？这长相，一个礼拜得好几万吧……”
　　我还在瞎诌，婷婷给了我一拳，嗔道：“租你个头！”
　　“那就这么说定了？”
　　“嗯。”她柔声应道。
　　********************
　　这一晚没有做爱，我抱着裸体的婷婷一觉睡到天亮。
　　做了个梦，具体情节不记得，只依稀记得不是好梦，好像是梦里一直找唐婷，但找来找去就是找不到。
　　最后醒来发现唐婷就在怀里，整个人顿时踏实下来，心想，只要婷婷还是我的就好，管她跟谁上床呢。
　　唐婷也醒了。看着她的俏脸和妩媚的眼睛，我爱得不行，特别想亲她，于是和她唇碰唇，温柔地舌吻。
　　她手机响了。
　　一条微信，石勇的：准点上班，不准迟到。
　　就好像美梦被人打醒，我无奈地叹了口气。
　　消失了一整天的石勇精神抖擞地出现在公司。
　　“迟到”前两分钟，他看到一抹亮色闪进他办公室，嘴角露出淫笑，眯起眼打量唐婷的装扮。
　　唐婷今天选了一套石勇送给她的衣服，宝石蓝色羊毛呢束腰大衣，里面白色打底衫，下身深色修身牛仔裤搭配黑色中筒靴。
　　进门后唐婷一言不发，站在石勇办公桌前，也不笑，等着他说话。
　　石勇就喜欢唐婷这个样子，要是她真是个唯唯诺诺的小秘书，在他面前只知道奉承讨好，他反倒会觉得没意思。
　　他玩世不恭地摸着下巴上的胡子，戏谑地看着唐婷说：“怎么，上班了也不知道给老板泡杯茶？”
　　“好啊。”唐婷拿起石勇桌上的杯子，当真去给他泡了一杯茶。
　　“过来给老板揉揉肩。”
　　唐婷走到石勇的老板椅后面，双手用力按压他的肩颈。如果她是个女杀手，此时倒是可以轻松拿下石勇的狗命。
　　“昨天干啥去了？”石勇闭着眼惬意地问。
　　“没干什么呀。”
　　“没跟小白做爱？”
　　“没有。”
　　“撒谎。”
　　“真的。”
　　“不可能，前天晚上都痒成那样了，不让白羽好好满足你？”
　　“真没有。”
　　“我不信，把裤子脱了，我要检查。”石勇睁开眼睛。
　　“什么……”唐婷这下不能淡定了，这个流氓当真什么点子都能想出来，她吃惊地看着石勇。
　　“怎么，又不听话了？”石勇把椅子转过去，盛气凌人地看着唐婷，“脱裤子，让我检查是不是湿的。”
　　唐婷知道，石勇不是在逗她玩，这是个不能反抗的命令。
　　她只好乖乖照做，解开上衣，再解开没有裤带的修身牛仔裤的扣子、拉链，把裤子和内裤一起拉下去。
　　石勇的手在唐婷阴部摸了一把，随即淫笑起来，“啧啧，这么干，小骚逼是今天变纯了，还是……早上跟白羽大干了一场，满足过了呀？”
　　看到石勇一脸淫光，唐婷以为他要就地干自己，咬着嘴唇没有吭声。
　　结果石勇只是在她光溜溜的屁股上拍一下，说：“裤子穿起来吧，我们出去。”
　　“去哪？”
　　“去X 县，叫白羽开车，再把袁佳琳叫上，去谈一笔重要生意。”石勇踌躇满志地说。
　　********************
　　车子一路朝X 县开去。
　　石勇坐在后排座的正中间，唐婷在他左边，袁佳琳在他右边，他一手一个将两个美女搂在怀里。
　　我旁边副驾驶位坐着公司副总，即二号人物贾天长，是石勇多年好友，这家公司的具体业务实际上由他来管理，石勇多数时候是甩手掌柜。
　　据说此人不近女色，因此石勇搞那些荒淫无度的事情，他从来不参与。
　　不过石勇的事情他自然很清楚，所以石勇在他面前也无所顾忌，此时他骚气冲天地对二女上下其手，车里充满着淫荡的气氛。
　　从他们的对话中，我明白了石勇此行去X 县的目的。
　　X 县是本市着名的温泉度假疗养胜地，如今当地政府有意依托某风景区，打造一个大型综合性温泉文化旅游休闲中心，但是政府不想出这份巨额投资款，他们想出一招，打算和比较有实力的房地产公司合作，由某个房地产公司出钱建这个旅游项目的基础设施，然后在旁边免费提供一块地皮，让这家公司建商品房出售盈利。
　　石勇对这个项目非常感兴趣，但面临着好几家更有实力、更老牌的房产企业的竞争，并没有充足的把握。
　　今天中午，他通过X 县一位相熟的企业家朋友，宴请X 县旅游局的局长。
　　这个旅游休闲中心项目并不是谁有钱谁拿下，最终花落谁家，相当重要的一个因素就是看哪家提供的旅游休闲中心设计方案更能得到当地政府的认可，其中旅游部门的专业意见将占到很大比重，因此当地旅游部门的领导便成为各方拉拢的对象。
　　据石勇朋友的内幕消息，这位旅游局局长是好色之徒。
　　石勇一听便大喜，这可是他的看家手段，所以今天他把袁佳琳带上，明着就是送去勾引局长上床的。
　　唐婷的任务倒单纯得多，只需要陪着石勇实地考察考察项目，履行她贴身秘书的职责就好。
　　那位姓杜的旅游局局长在X 县某自然风景区门口等石勇。
　　这是个山清水秀的好地方，规划中的旅游休闲中心就选址在风景区旁边。
　　在石勇那位企业家朋友的引荐下，双方先在这见个面，初步了解一下实地情况。
　　把他们送到，我就可以撤了。石勇的朋友会招待他们，不需要我开车跟着。
　　离开前，唐婷微翘着嘴，落寞地看了我一眼，搞得我好一阵难受。
　　********************
　　石勇的企业家朋友正在大声为双方作介绍，现场爆发出一阵阵油腻的大笑。
　　唐婷眯起眼睛，打量正在和石勇握手的杜局长。
　　杜局长约摸50岁，中等身材，长得方方正正，有十足官相，戴一副深黄色厚镜片的眼镜。
　　此人官架子还挺足，他这个级别的人是不能配秘书的，但他却带了两个跟班，并且看样子那两个人都是专业“跟班”，很可能每次出门都带着。
　　一个年轻小伙子拿着一堆资料紧跟着他，随时准备给他打下手；还有一个年轻姑娘，脸庞圆润，长到脑后的蘑菇头发型，穿一件深黄色的长款风衣，搭配黑色靴子，露出的小腿穿的不知是肉色的厚裤袜还是光腿神器，一眼看过去挺漂亮，皮肤特别白，但表情却冷冷漠漠的，一副不愿搭理人的样子。
　　她一手拿着杜局长的公文包，一手端着杜局长的保温杯，一言不发跟在后面。
　　唐婷猜测杜局长是看她漂亮，特意安排她出门就跟着自己，专门养眼用，其他什么活都不用干。
　　在现场交流了一会，一行人去X 县最好的酒店吃饭。
　　席间不谈正事，只是互相溜须拍马，大吹彩虹屁。
　　杜局长身边的那位年轻小伙子果然是专业的“服务型公务员”，又不是他领导请客，他还是不停点烟倒水送纸巾，把袁佳琳的生意抢走一半。
　　而蘑菇头小姑娘还是冷漠状，只是敬酒时笑一笑，说几句话。
　　石勇特意安排袁佳琳紧挨着杜局长坐，袁佳琳拿出卖弄风骚的技术，频频向杜局长敬酒、抛媚眼。
　　唐婷被迫喝了半杯白酒，酒量很差的她很快便晕了，到后来席间人说的什么都听不清。
　　过了一会，石勇让她去旁边的沙发上休息。
　　脑袋刚挨到沙发软软的靠背，便觉得更加昏沉，不多时便睡着了。
　　不知道过了多久，她迷迷糊糊地被人搀起来，努力睁开眼，看到石勇一边扶着自己往外走，一边还在和同样喝得红光满面的杜局长哈哈大笑说着什么。
　　然后她听到贾天长的声音：“楼上开好了房间，杜局长中午休息一下再走吧？”
　　杜局长笑着说：“行，行。”
　　接着她被石勇扶着进了电梯。
　　过了一会，面前出现一张大床，这是她此时最需要的东西。
　　随后石勇轻轻把她放到床上，还帮她脱了鞋，脱了大衣，还脱了裤子，最后帮她盖上被子，她都有些意外石勇怎么这么体贴人。
　　一沾上软软的床垫和枕头，唐婷就舒服得身子直往下掉，什么也顾不上了，手随意地搭在胸口，闭上眼睛就睡了过去。
　　又不知道过了多久，她发现有人在揉她的胸。
　　她头昏脑涨，眼睛都打不开，不禁埋怨石勇喝了这么多还有精力玩她，于是皱着眉头哼唧道：“别……让我睡会……”
　　坐在自己大腿上的人起开了。
　　唐婷以为石勇听了她的话，正要继续睡，却感觉到贴身的打底衣被用力掀开，一只大手隔着胸罩开始摸自己的奶子，同时一个热乎乎的身子紧靠上自己身体的侧面，又有一只手插进自己内裤，抠摸起她的阴部。
　　“哼……别……好烦……”唐婷无力地伸手去推正在拉扯自己胸罩的手，可是男人不为所动，在一阵粗重的喘息中，她的奶罩被拽开，不一会内裤也脱离了身体，男人把她的双腿打得更开，肆无忌惮地在她阴部乱摸。
　　“哈……哼……”虽然头昏得厉害，可下体被摸时依然有强烈的感觉，小穴不住地发紧。好烦啊，非要这个时候弄吗？
　　男人把手指头伸进唐婷阴道，在里面抽插了一会，唐婷不住声地发出淫叫，下面很快湿得不得了。
　　随即她双腿被抬起，大腿后侧紧贴上一个略微发福的肚子。
　　她知道男人要插入了，也就不再挣扎。
　　一边晕晕乎乎一边又有对性爱的期待，她莫名产生一丝兴奋。
　　硬硬的龟头在阴道口摩擦了几下。唐婷咬着嘴唇，等待石勇插入。
　　随即小穴口一胀，那东西已经进来了。
　　唐婷“啊”地淫叫一声，两手用力抓住身下的床单。
　　奇怪，没有石勇大阳具每次插进来时那种痛得很的感觉呢……
　　是喝醉了身体更放松吗？
　　啊，不对！
　　不是石勇的阴茎！
　　尺寸不对！石勇的阴茎插进来根本不是这种感觉！
　　唐婷惊慌失措地睁开眼，映入眼帘的是一张正在淫笑的宽脸，以及挂在那张脸上的一副深黄色镜片的眼镜。
　　啊！
　　一股强烈的耻辱感在唐婷心里升起，她简直不敢相信自己看到的。
　　石勇呢？
　　他到哪里去了？
　　为什么杜局长在自己床上？
　　按计划不是应该袁佳琳陪他睡觉的吗？
　　她第一反应是，杜局长会不会是趁着石勇不在，偷偷跑过来想强奸自己？
　　但这似乎不可能，且不说杜局长敢不敢冒担强奸罪的风险，更明显的问题是，她清楚地记得是石勇把她带到这个房间来的，如果石勇没把房卡给他，杜局长怎么进得来？
　　不管有多少疑问，她现在明明白白地被杜局长干了。别说她现在没有反抗的力气，即使能反抗，也晚了。
　　她屈辱地闭上眼，把脸偏向一边，忍受着杜局长的抽插。
　　“小美女，你醒啦……嘿嘿……奶子好大呀……”杜局长淫笑着用力抓掐唐婷的大奶，下面不停歇地干唐婷的小穴。
　　唐婷忍着不让自己发出声音，同时想尽办法降低身体里的快感，她不想在这种时候被这个男人干出高潮。
　　杜局长兴奋得很。“美女，下面好紧啊……”
　　“啊噫！”
　　杜局长突然脸色一变，忙不迭拔出阴茎，脸颊鼓起来，手按着小腹，一动不动的，应该是差点射出来。
　　好不容易成功控制住射精的感觉，阴茎却软了。
　　唐婷此时睁开眼，看到杜局长伸手在阴茎上抹了一把，随后把一个小东西扔进垃圾篓，又从床上捡起另一个小东西，撕开包装。
　　原来戴套了，唐婷心里宽慰了许多。
　　杜局长先不忙着换上新套子，因为阴茎是软的，戴也戴不上去。
　　唐婷作出一副酒醉昏沉的样子，杜局长知道唐婷肯定不会跟他调情什么的，只好唱独角戏，扑到唐婷胸部吃她的奶子，又在她身上胡乱摸，总算把阴茎刺激得重新硬起来，这才拿出新套子戴上。
　　杜局长老当益壮，用上俯卧撑性交姿势，让唐婷大腿贴在腰腹两侧，阴部朝向天花板，他的身子横着压下去，两手撑在唐婷肩膀两侧，上身压在唐婷奶子上，下体交合，整个身体一上一下运动起来。
　　杜局长用上全身力气疯狂抽插，撞得唐婷的脸颊都抖动起来，想忍住不叫也就更加费劲。
　　“哦……哈……”杜局长一个激灵，阴茎隔着薄薄的套子，在唐婷小穴里抽搐。
　　肉棒狠狠地在唐婷花心深处撞了一下，唐婷最后时刻没忍住，发出一声哀羞的呻吟。
　　最后这一下冲击，让唐婷酒醒掉大半，因为身体被麻醉而迟钝的意识渐渐恢复，顿时感到压着她身子的杜局长好重啊，她被压得动弹不得，连呼吸都很困难。
　　此时杜局长趴在唐婷身上像猪一样哼哼，散发着发酵后的酒味的脸就贴在唐婷脸上，难闻的味道熏得她直想吐。
　　酒意未消的杜局长顶多算半清醒，缺乏进一步调戏唐婷的意识，射完后便从唐婷身上爬起来，下床想去卫生间，结果晕晕乎乎连方向都找不到，最后扶着墙走才总算找到地方。
　　又一场屈辱的被奸淫结束了。
　　唐婷呆呆地看着天花板，想哭都找不到眼泪。
　　她记得确实是石勇把她带到这个房间里，还把她安顿在床上休息，可完全不知道石勇什么时候走的，杜局长又是什么时候来的。
　　石勇现在在哪？难道他把自己一个人丢在这？难道她要在这陪杜局长睡一夜？
　　正在思索是不是应该趁杜局长洗澡赶紧逃出去，唐婷突然听到一阵声音很小但足够清楚的“啊啊啊啊”的女人叫床声，她吓了一跳，因为这声音听起来就在这个房间里，可是房间里只有她一个人啊！
　　她惊讶地坐起来，瞪着浮肿的眼睛四处看，很快便明白是怎么一回事——这是一个套间，有另外一个房间和自己这间连通，叫床声就是从那个房间传过来的。
　　那个房间有人，并且正在做爱。
　　惊讶中的唐婷急于知道旁边房间里是什么人，匆匆把被扯开的胸罩和白色打底衣穿好，再套上内裤，其他衣服都顾不上穿，就赶紧穿着一次性拖鞋跑到隔壁房间的门口，悄悄往里面窥探。
　　那个房间同样有一张大床，床上有一男一女，都没穿衣服，正在做爱。
　　唐婷一看到位于上方的男人的身材，就认出那是石勇，而正被他压在身下抽插的女子——正是杜局长身边那位蘑菇头美女。
　　石勇和蘑菇头女孩的衣服倒是很整齐地堆在床边一张椅子上，一条至少120D厚的肉色裤袜挂在椅子靠背上，这条裤袜的主人此时光裸着的双腿正从石勇腰两侧伸出来，脚底正对着天花板。
　　从女孩略显痛苦的表情和压抑的叫声中，可以看出她对于这场性爱并不投入，一点也不享受，可又不像是石勇强迫的她，因为她并不反抗。
　　这些人到底在搞什么？
　　“美女，你醒了啊？”杜局长的声音从身后传来。
　　唐婷惊得差点叫出声，刚才偷看太入迷，竟没有听到杜局长从卫生间出来的声音。
　　此时她下半身只有一条紫色的内裤，两条腿全部光裸着呢！
　　她眼睛瞪得大大的，看着杜局长，觉得尴尬极了。
　　杜局长的眼睛果然色眯眯地看向唐婷下体，嘴角露出淫笑，“美女，刚才还没过瘾吗？跑到这里来偷看？要不要到床上再玩一会？”
　　说着他作势来抱唐婷。
　　唐婷惊慌地往旁边躲，又不敢大声喊叫，“不是……你别过来……别碰我……”
　　“呵呵，怎么生气了？石总说你不会生气的。好了好了，你别害怕，我还有会要开，马上就走了。”杜局长朝自己散落在床上的衣服走过去。
　　唐婷无措地站得远远的，看着杜局长一件件穿衣服。她在想自己要不要也过去穿衣服，可又觉得那样不对劲。
　　杜局长依然满脸通红，不过似乎酒醒了些，穿衣服比较利索。他心满意足地把皮带拉好，朝唐婷走过来，唐婷下意识往后退了一步。
　　“呵呵，玩都玩了，还这么紧张呢？我先走了，待会你替我跟石总说一声，以后多多联系。刚才跟你玩得真舒服，下次有机会再一起玩，呵呵。”
　　杜局长得意洋洋大摇大摆离去。
　　隔壁房间传来更激烈的抽插声，以及蘑菇头女孩更为惨烈的呻叫声。
　　唐婷无处可去，只能在床上坐着，等石勇出来。一股清晰的失望与迷茫在她心里蔓延。
　　这不是她第一次碰到这样的事——莫名其妙就被不认识的男人干，可这一次给她带来的刺激比以往很是不同。
　　她天真地以为，自己已经取得初步成功，在石勇心里占据了比较重要的地位，至少是他身边女人中的女一号，现在看来不是，还早着呢。
　　他可以干到一半突然把自己丢下来，跑去参加五男五女的淫乱party.他可以招呼都不打一声，把一个第一次见面的男人请到自己床上来。
　　这些事实让她产生深深的挫败感。
　　她安静地坐在床边，想着这些天发生的各种事情，心里莫名产生一丝令人心慌的恐惧。
　　隔壁房间正在做爱的男人，似乎比她想象的要复杂得多。
　　陈松彪虽然粗鲁凶狠，但头脑简单，她一度在他身边找到了游刃有余的感觉。
　　可石勇的头脑不会那么简单，绝不是雕虫小技或者简单的魅惑风情就能把他迷倒……
　　她脑子里仿佛有两个小人在讨论问题。
　　第一个小人说：唐婷啊唐婷，你为什么这么可怜，你碰到过那么多男人，除了小皮是真心靠谱的，其他人都是流氓变态垃圾，我看你就是“红颜祸水”的代言人，不如去当尼姑算了。
　　第二个小人说：别听他瞎说，要对自己的生活有信心！不是还有个小皮吗，这就够了！你要坚持下去，未来在自己手里！
　　第一个小人说：你还好意思提小皮！唐婷你算算，你都给小皮戴多少顶绿帽子了？他昨天还说一定娶你当老婆，真是可怜哪，唉！
　　第二个小人说：别瞎说，那些绿帽子的事能怪婷婷自己吗？不都是被逼的吗？
　　第一个小人说：你可拉倒吧！昨天她找那个健身教练偷情，是被逼的吗？对了，这事你告诉小皮了吗？你这个红杏出墙的小骚货！
　　第二个小人说：婷婷不是骚货！不管她跟多少男的上床，她的思想都是纯洁的！是纯洁的！
　　第一个小人说：我可真是笑了，照这样说，潘金莲都可以立贞洁牌坊了。唐婷你就是淫荡的女人，骚得不得了，天下第一骚！
　　第二个小人说：婷婷就不是淫荡的女人！就不是就不是！
　　唐婷说：别吵啦！烦死啦！
　　突然，隔壁房间激烈的肉体撞击声，以及连绵起伏的女孩叫床声停止了。

第104章 石家大小姐
　　石勇赤裸着身子，率先从门口出来，一眼看到穿得整整齐齐坐在床边的唐婷，唐婷哀怨地看着他。
　　石勇一点也不愧疚，满不在乎地笑着，朝唐婷踱过来，胯下软掉的肉棒一甩一甩的。
　　“杜局长呢？走了？你俩什么时候完事的？嗯？”石勇轻佻地笑着。
　　唐婷胸挺了一下，一股怒气从肚子里往上升。
　　这时，蘑菇头女孩抱着一堆衣服出现在门口，脸上还挂着清晰的泪痕。
　　石勇回头看了她一眼，她就站在门口，不敢过来。
　　唐婷“噌”地站起来，不把怒气发泄出来，她实在受不了。
　　她一脸怒容瞪着石勇，质问道：“你为什么要做这种事？袁佳琳呢？这不是她的事吗？为什么是我睡在这里！？”
　　“嘶……”石勇眉毛拧起来，“你个小娘们，反了你了？敢这么大声跟主人说话？”
　　唐婷毫不畏惧，“我今天就反了，你不跟我说清楚，我就跟你没完！”
　　“嘿！”威严受到挑战的石勇双手叉起腰，瞪着唐婷，一时倒不知怎么对付她，“你个小婊子，今天不得了了，怎么着，想打我啊？”
　　“我是不敢打你，谁敢打你呀。”唐婷眼睛红了，鼻子一动一动的，“你把我打一顿啊！我看看你到底多牛逼！你打呀！”
　　石勇露出牙齿，居然奇怪地笑了起来，因为他觉得很有意思，唐婷很有意思。
　　居然敢跟自己顶嘴，一点都不怕自己揍她，他觉得身体里产生了一种奇妙的感觉。
　　“哎呀，好了好了，搞得这么有火药味。”
　　石勇笑眯眯地搂住唐婷肩膀，用体贴的安慰语气说：“事发突然嘛，按计划是袁佳琳陪杜局长睡，没想到杜局长看上你了嘛，他自己提出来的，我又不能说不行，只好委屈你。袁佳琳还不高兴呢，气呼呼地走了。行了，别生气了，回头好好补偿你。”
　　唐婷用力把石勇的手甩开，冷冷地说：“补偿什么？又是给我钱吗？你当我是妓女吗？侮辱我一顿，然后用钱打发我？”
　　“那好吧。”石勇霸气地站直身子，“我石某人今天就破个例，让女人在我头上耀武扬威一次，你说吧，要怎么样才肯消气，我都答应你。”
　　唐婷瞄了他一眼，很认真地说：“我不干了，我不想跟着你了，你以后别来找我，你给的东西全部还给你，我还去过我的穷日子，你别来招惹我了，行吗？”
　　“那哪行啊！”
　　石勇赶忙把唐婷搂住，柔声细语地反悔道：“宝贝儿还玩真格的了？这我可万万不能答应，你现在可是我的心肝宝贝儿，我可舍不得把你放走，不然我要伤心的！”
　　唐婷哼了一声，作势挣扎，“算了吧，有把心肝宝贝儿像垃圾一样送给别人的吗？”
　　“怎么能说送给别人呢？我这不是还得要回来嘛！呵呵，我是真没想到宝贝儿今天反应这么大，我还以为宝贝儿现在挺放得开的呢。”
　　“是，我现在确实不是那种纯洁干净的女孩子，可这就意味着我可以随便被侮辱吗？你知道我刚才突然发现被人干，睁开眼看到是那个杜局长，我吓成什么样了吗？”
　　唐婷大声说。
　　“知道知道，下不为例，下不为例，啊！”
　　“你答应我一个条件。”
　　“说！只要不是不跟着我干了，其他都答应你。”
　　唐婷深呼吸一下，认真地说：“我也不是什么不懂事的女人，我知道石总您对我非常好，我知道报答，但是事情也要分轻重吧。以后只要是跟我有关的事情，你必须提前跟我说清楚，不管什么事，一定要让我知道！不能让我傻乎乎地被丢来丢去，我不是你的玩具，更不是你的工具！”
　　唐婷声音越大，石勇眼角的笑就越开。
　　等唐婷吼完，他已经乐开了花，贱兮兮地摸着唐婷的脸，“行，没问题，以后有事都跟宝贝儿说清楚，行了吧？宝贝儿还生气不？”
　　“哼……”
　　“呵呵……嘶……讲这半天，尿憋死了，宝贝儿等我一会啊。”石勇笑呵呵地放开唐婷，光着身子进厕所放水。
　　唐婷和石勇“吵架”的时候，蘑菇头女孩一个人缩回到隔壁房间，现在穿好衣服重新出来，两个女人互相看了一眼，觉得很尴尬。
　　过了一会，蘑菇头女孩很紧张地朝唐婷走过来，小声说：“那个，你有药吗？”
　　“什么？”唐婷愣了两秒钟，才明白对方说的是什么，点了点头，从自己的手提包里翻出一个小药瓶，倒出一粒药丸，递给那女孩。
　　蘑菇头女孩赶紧打开一瓶矿泉水，把避孕药吞进肚子里。
　　唐婷看到她脸上的泪痕还没擦干，心想，不知道她会怎么看自己。一个随身带着避孕药的女人，能是什么正经女人呢。
　　石勇从厕所出来，直接去隔壁房间穿衣服，不一会来到这边，看到蘑菇头女孩手足无措地站在那，满不在乎地对她说：“那个，没事你可以回去了。放心吧，答应你的肯定会给你。”
　　说着还在她脸上拍了拍，“别哭丧着脸哪，搞得跟被强奸了一样，去吧。”
　　那女孩没有说话，把嘴唇咬得很紧，低头走了。
　　“你是跟杜局长做的交换吗？我和她？”唐婷冷冷地问。
　　“不，不是交换，这是两码事。”
　　石勇回复到很有尊严的姿态，“本来确实是安排骚琳陪杜局长上床，没想到吃饭的时候杜局长问我能不能换成你。我想着也不能一个人孤零零睡午觉啊，看那小姑娘长得挺性感，我就问她，能不能干她一炮。”
　　“你就这么直接问她？”唐婷很惊讶。
　　“不然怎么问，打个谜语给她猜吗？我就问多少钱能干她一炮，1 万够不够？”
　　“然后呢？”
　　“她骂我。我说1 万5 ，还骂我。2 万，不说话了。2 万5 ，同意了。呵呵，顶她好几个月工资了。”
　　唐婷很无语。
　　“几点了，晚上我那哥们还要请我们吃饭……唔，还早呢……走，下楼去转转，给你买颗糖吃。”
　　唐婷重重“哼”了一声，逗得石勇哈哈大笑。
　　********************
　　从S 市回来，我懒得去公司，直接回家睡大觉。醒来发现手机充电器落在公司，只好跑过去拿。
　　公司前台有老沙的快递，一个大信封，我帮他拿了，亲自送到他办公室。
　　如今我和老沙的关系很可以，他直接把信封拆了，从里面掏出一张红色的纸，打开一看，脸色就变了，手指和嘴唇都开始哆嗦，然后哭丧个脸，把那红纸递给我看。
　　是一张结婚请柬，新郎和新娘的名字分别是：章文、刘玉玲。
　　“那娘们寄来的。”老沙指着快递信封说。
　　“我去，这是赤裸裸的挑衅哪！”我同情地看着老沙。
　　“剪头发的兔崽子，老子跟你没完！”
　　这时刚好到了下班时间，遭到重大打击的老沙头发都塌了下来。我正要出去，他叫住我：“走，陪哥哥喝酒去！”
　　我还没答话，他又说：“算了，喝个屁酒！喝多了自个难受，纯属想不开，还不如享受点！走，去泡脚！”
　　我心想，反正唐婷晚上不在，就跟他去吧。
　　不知道是不是因为心情不好，老沙特意找了个“正规场所”，一通服务下来，足浴小妹没有任何不规矩的动作。
　　结束后，我和老沙躺在只有两人的隔间里休息。
　　现在是老沙最脆弱的时候，很容易跟他交心。
　　陪着他大骂一顿那对“奸夫淫妇”后，我装作不经意，把话题扯到石勇身上，表示自己很好奇石勇的家世。
　　老沙首先表达了对石勇的羡慕，不仅羡慕他的钱，更羡慕他可以为所欲为，潇洒人生。
　　据老沙说，石勇和他的父亲、开超市白手起家终成本省超级大亨的石二毛关系并不亲密。
　　石勇幼年丧母，石二毛忙着赚钱，对他自然没有多少关爱，不过石勇倒也不算完全的纨绔子弟，他对自己很有要求，一心想证明自己很有能力，成年后一直想开辟自己的事业路线。
　　这时父子二人产生分歧，石勇认为不应该固守自家超市零售业，应该大胆进军其他暴利行业，比如房地产；而石二毛认为自家超市已在本省遍地开花，形成稳定的盈利模式，没必要冒风险进军其他产业，否则万一玩脱，辛辛苦苦打下的江山都得倒赔进去。
　　石勇很看不起石二毛这种胆小如鼠的心态，父子之间吵了几顿，最后双方各退一步：石二毛支持石勇搞房地产，但只给他提供有限资金，就算赔光也不会伤筋动骨，并且让他离开省会S 市，到A 市来发展，相当于把他放到外地来搞实验田，要是石勇真有这份天赋，在A 市把房地产公司搞红火了，石二毛自然会更放心地把摊子交给他。
　　正因为这些，石勇在A 市其实处于创业阶段，想做大做强还是有点费劲的。
　　目前公司处于平稳发展阶段，但跟本省本市那些房地产大鳄比起来，只能算小字辈，影响力比较弱。
　　“我跟你讲，越是到这些小地方，三四线城市，地方保护主义还有潜规则就越严重，小地方水更深，知道吧？咱们要是不搞一些歪门邪道的东西，在这里根本就打不开门路。小白你是不知道，有些人那真是黑啊，比土匪还黑，一个个道貌岸然的，背地里不知道有多贪。”
　　老沙感慨道。
　　“石总好像跟政府不少当官的关系不错吧？”我问。
　　“没用。在这种城市，大事只有那么一两个人说话才算数，抓不到核心人物，就没有核心利益。”
　　“这样啊，那看来咱们公司路还长着呢。”
　　“咱们这位老板哪，到底还是贪玩了点，野心是大，可心思没全放在事业上，整天玩女人去了。他要有他爸年轻时那个劲头，咱们公司肯定比现在牛得多。”
　　“石总是不是靠玩女人结交了很多大佬？”我“嘿嘿”笑着问。
　　“哈哈，那是，这他妈还真是石总的特长，搞这一套，估计方圆五百里他是第一。”
　　“我听说石总跟黑道上的人也有来往呢。”
　　“那必须的啊！就说最简单的，建房子搞拆迁，不得请流氓帮忙啊？像石总这种外来户，黑白两道都得吃得开才行。”
　　“对，对。我们这都有些什么黑社会啊？都是怎么黑的？”我很有兴趣地问。
　　“你小子怎么对黑社会感兴趣了？”
　　“我不是没见过世面，好奇嘛！老听说黑社会怎么怎么样，也从来没见过，就感觉身边很太平很和谐啊，不像有什么黑恶势力的样子。”
　　我十分书生气的表述很符合自己平时的样子，老沙没多想便说：“黑恶势力还能在大街上被你看出来？脸上又没写字！村里还有村匪路霸呢，咱们这地方啊，开赌场的，开妓院的，敲诈勒索的，强揽工程的，啥品种没有啊？”
　　“开妓院的都有谁啊？上次你带我去的那个KTV ？”我两眼发亮。
　　“那KTV 算个毛，才几个人，真正厉害的你就不知道了。你呀，下次去什么澡堂啊，足浴啊，按摩啊，看见谁脱了衣服，身上纹了一条蛇的，可千万别惹人家，不然哥哥都不知道去哪给你收尸。”
　　“怎么个讲法？那是什么人？”
　　“『金环蛇』，没听过吧？本市最大的黑社会，以组织卖淫为主业，咱们这至少80% 的情色场所是他们的。我跟着石总见过他们几个头目，石总跟他们都得客客气气的。”
　　“这么厉害？”
　　“相当厉害，本市一手遮天的组织，里面水很深，好像连石总都不知道他们背后是谁在撑腰，总之这个组织在本市横行霸道，基本没人敢惹。”
　　老沙砸吧着嘴，继续说：“这是个很神秘的组织，据说之前连『金环蛇』这个代号都没几个人知道，还是最近才流传开的。现在有一个说法，叫『谈蛇色变』，谁要是惹了『金环蛇』的人，就只能卷铺盖躲到内蒙古大草原去了。一个拉皮条的组织能发展到这个地步，很令人费解啊！对了，小白你要是哪天在外面找了个小姐，完事了可千万别赖账，万一她是『金环蛇』手里的小姐，回去找管事的告个状，非得找到你把鸡巴剁了不可，哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈……”我干笑两声，“那我还是别在外面找小姐了，这年头连小姐都惹不起。诶，照这么说，那些当小姐的，岂不是挤破头地想进『金环蛇』？”
　　老沙冷笑一声，“你以为那些小姐进了『金环蛇』是好事哪？其实还不如在外头当野鸡呢。『金环蛇』是什么？黑社会！进了那里面，命就不是自己的了。我听说里面有的小姐惨得很，要碰上个心狠手黑的头目，不光被逼着接客，还得免费被这些头目干，跟性奴差不多。”
　　老沙一直闭着眼睛，不然就会发现我脸色铁青。
　　“这个社会啊，就是个吃人的社会，最难活的反而是遵纪守法的好公民。要么就找个大靠山，要么就千万别惹上事，否则，房子被人给拆了，也只能咬碎牙往肚子里吞。”
　　我没吭声。
　　老沙还在继续说：“我啊，一大把年纪了，也不指望啥了。小白你还年轻，路还很长，我看石总挺看重你的，很把你当自己人，不错，有了靠山就好好混，我看好你哟！哈哈！”
　　********************
　　唐婷一夜没回。
　　我告诉自己说：没事，都习惯了。
　　第二天下午在公司，正在发呆，突然看到石勇领着唐婷走进来。
　　这种感觉你们一定没体会过——自己的女朋友被别的男人神气活现地领着走，让人搞不清那到底是谁的女朋友，更别提那个男人还颐指气使地冲我喊：“小白，来我办公室。”
　　我一边咒骂石勇祖宗十八代，一边跟着他俩进去。
　　石勇往老板椅上一躺，右脚搭在左腿膝盖上，样子十分欠揍。
　　唐婷站在办公桌前边，我一看到她，心里就酸溜溜的，不知道石勇这一天一夜玩了她几次。
　　我和唐婷对视，想从她眼神里读出点什么，可是没有看明白。
　　石勇注意到我俩的对视，嘴巴一歪，露出他的老板笑，“你们小两口这些日子辛苦了，我很满意。放心吧小白，对于有功之臣，石某是不会忘记的。”
　　我努力挤出笑，带着忍辱负重的悲壮，说：“我明白，跟着石总混，准没错。”
　　“哈哈，小白，聪明人哪！”石勇从椅子上站起来，慢慢踱到我身边，“我还真是越来越喜欢你了。今晚没事吧？给你一个光荣的任务。”
　　光荣的任务？来不及细想，我先回答：“没事，石总有什么吩咐？”
　　“你开车去S 市机场，接我妹妹。”
　　我和唐婷迅速对望一眼。
　　“我妹妹从美国回来，今晚7 点半下飞机，你去机场接她，把她送到我家。城南云水湾，知道路吧？你的车牌我会跟物业报备，保安会让你开进去。你呢，到了机场就在出口等，我把你的照片发给她，让她找你。”
　　云水湾？那不就是上回跟踪沈悦希，最后她进去的那个高档小区么？
　　“好的，石总放心，一定安全送到。”
　　“嗯，你办事，我放心。本来我亲自去接，奈何临时来了个重要饭局。我不去接她，她恐怕要不高兴了。”
　　“晚上没有我什么事了吧？”唐婷突然问。
　　我和石勇表情都变了，我是没想到唐婷会这么高调地对石勇说话，而石勇却笑起来，脖子朝唐婷伸过去，“怎么，不想陪主人了？”
　　唐婷也笑，很从容地说：“既然是重要饭局，想必也轮不到我去吧？”
　　石勇盯着唐婷看了两秒钟，才说：“呵呵，是不能带你去，就是我亲爹来了，我也不带。”
　　“好啊，那我走啦！”唐婷嫣然一笑，轻盈地转身离去。
　　石勇很有兴趣地盯着唐婷的背影，直到她走出办公室，然后冲我甩了下头，“你也去吧，别误了接机。”
　　我一路小跑，在电梯口追到唐婷，和她一起进电梯。
　　“要开夜车，路上小心点，别太着急，我在家等你。”
　　在这个只有我们两个人的空间里，唐婷的温柔让我暖和起来。我点点头，说：“好，我知道，你先回家吧。”
　　她却摇摇头，“还不能回家，我还……有件事要做。”
　　“什么事？”
　　她犹豫一下，才说：“我……现在不想说，可以以后再告诉你吗？”
　　我有点惊讶，不过还是点了点头。
　　电梯到了一楼，我们走出去，唐婷冲我笑了笑，“我不是故意瞒着你，可现在就是不想说，你能理解我吧？”
　　“当然，不想说就先不说。我走了。”
　　我亲了她一下，然后开车去机场。
　　********************
　　我双手环抱，在机场接机处已经等了半个小时，准备迎接石勇家的大小姐。
　　虽说这件事情让人有一种当佣人被使唤的不爽感觉，但说不准也有好处，可以看看这位石勇很在乎的妹妹有没有什么可利用的地方，至少待会送她回家的时候，可以知道石勇的老窝在哪。
　　不断有人从机场内部走出来，我一个个看过去，猜测石勇的妹妹是不是长得很丑。
　　过了一会，一个穿着黑色皮衣皮裤皮靴，带着一副大蛤蟆镜，拖着一个超大行李箱的年轻女子径直朝我走过来，到了我身前，摘下墨镜，很有礼貌地问道：“你好，请问你是白羽吗？”
　　哟，是个美女耶，而且是个现代型美女，20岁出头的样子，个头不算太高，目测不到1 米65，略宽的嘴巴长得很性感，一张嘴就会露出上边的一排白白牙齿，淡淡棕色的头发带着点波浪卷儿，一直披到后背正中间，看着确实是有教养的富家小姐气质。
　　也许是因为石勇留下的恶劣印象，我以为他的妹妹也会是个很高傲很拽的大小姐，没想到说话这么有礼貌，于是也灿烂地微笑道：“对，我是白羽。”
　　“你好，我叫石菁菁。”她同样灿烂微笑。
　　“哦，那个，欢迎回国。车在停车场，箱子给我吧。”我伸手去接她的大箱子。
　　“不用，我自己来吧。”她十足客气地说。
　　“没事，我来吧。”我很自然地把她箱子拉到手里，转身朝停车场走去。
　　看来这位大小姐性格很好，我便放松了些。
　　不一会到了车子旁边，我把行李箱放进后备箱，正准备打开后排右侧门，石菁菁却自己打开副驾驶门坐了进去。
　　奇怪，老板们不是都喜欢坐后排右侧的专座吗？坐前排的还真挺少见。
　　我也没多想，发动车子，转头看到石菁菁又露出很客气的微笑，好像正要说话，不过我先开口问道：“大小姐，您吃过饭了吗？是先吃点东西，还是直接回家呢？”
　　石菁菁的脸色突然阴沉下来，笑容瞬间消失，语气也变得生硬，“回家吧。”
　　这女的真是奇怪，怎么突然就变脸？
　　我也就不再说话，认真开车。直到车子从机场出来，开上高速公路，石菁菁才打破沉默。
　　“白羽……冒昧问一下，你现在和我哥是什么关系呀？”她的语调又变成了不热情也不生硬的平常语调。
　　“我是他……车夫。”我回答道。
　　“司机？你看样子不像司机啊。”
　　“那我像什么？”
　　“像个秀才。”
　　昏倒。
　　“那还不如车夫呢，车夫好歹有口饱饭吃，村里的秀才大多要饿肚子。”我开玩笑说。
　　“哈哈哈哈……”这个小玩笑居然逗得石菁菁大笑起来，笑了一会又问：“你是什么时候跟我哥关系这么好的？我以前应该没见过你吧？”
　　我疑惑地问：“你为啥觉得你哥和我关系很好？”
　　“这还用问？如果不信任你，我哥是不会让你来接我的。”
　　有道理。我想了想，说：“可能石总觉得我像个好人吧。”
　　“嗯，看面相确实是个好人。”石菁菁说。
　　听到她这么说，我突然开始意淫：居然说我是好人？
　　要不，就地把石菁菁绑架了，带到什么废旧仓库里，先强奸她一顿，然后把照片发给石勇要赎金，一夜暴富……
　　“我哥还是以前那副德性么？”
　　“啊？哪副德性？”
　　“成天泡在女人堆里。”石菁菁说。
　　“这个……他是你哥，你应该比我更了解。”我巧妙地回答。
　　“我两年没回国了，不知道他是不是变好了。应该不会，狗改不了吃屎。”
　　我忍不住哈哈大笑两声。
　　石菁菁意识到一不小心把自己说成了狗妹，有点恼火，提高嗓门说：“你连自己的老板也敢笑？看来我哥的企业文化抓得不够到位啊！”
　　我看石菁菁像个随和的人，于是又开玩笑说：“大小姐教训得是，您可千万别跟我老板告状啊！”
　　没想到，石菁菁的脸色突然又变冷了，并且重重地哼了一声，不仅没接话，还从衣服口袋里掏出蓝牙耳机戴好，倒在座位上，闭眼不再说话。
　　真的是莫名其妙，这位大小姐是不是有精神分裂啊，一会高兴一会冷漠？
　　有毛病。
　　********************
　　天色彻底黯淡下来，安居装饰公司下班时间过去了两个小时，基本人去楼空，可二楼的一扇大窗户里却照出明亮的灯光。
　　公司老总李有才正赤条条光溜溜地躺在自己办公室冰冰凉的地板上，干巴巴的身体像一只脱了水的白鸡一样一动不动，他不是昏过去了，更没有死掉，胯下一根小不点样的生殖器正直挺挺翘着，展示着强烈的生命力。
　　他这样躺尸是有原因的，因为唐婷正坐在一张宽大的单人沙发上，带着淡淡漠漠的表情，上身穿一件暗红色的毛衣，下身脱掉了裤子，光腿穿一条肉色的开裆丝袜，双脚并在一起夹着李有才的阴茎，正在给他足交。
　　“哈……嗬……呼……”
　　李有才身体火热，丝毫感觉不到地板很凉。
　　他的鸡巴正在感受唐婷丝袜玉足的摩擦，实在太享受。
　　他睁开小眼睛，看向居高临下踩在他鸡巴上的唐婷，那条薄薄的肉色丝袜在灯光下泛出淡淡的光泽，散发出引人犯罪的味道。
　　他还可以隐约看到丝袜开裆的位置，以及一丛黑乎乎的毛，此情此景让他的鸡巴硬得如同钢铁，无比期待待会和唐婷性交的时刻。
　　今天他真是太意外、太幸福了。
　　虽然作为某个“交易”的一部分，唐婷说好了会让他再干一次，可他没想到唐婷今天变得十分顺从，和之前大不一样。
　　前几次，唐婷只要看到他的脸，就会流露出掩饰不住的鄙视和厌恶，搞得李有才虽然得到了她的身体，心里却很有挫败感。
　　今天唐婷的表现却温柔得多，从进门到现在一直没有瞪他，偶尔还会笑一下，让李有才觉得，今天会有更大的好事发生。
　　比如现在，唐婷居然愿意为他足交，而且穿着这么性感的开裆丝袜，这感觉，像升仙一样。
　　想到这里，他捧着唐婷的脚坐起来，迷恋地看着唐婷被肉色丝袜包裹着的性感双腿，带着十足的期待问道：“唐小姐，我可以亲你的脚吗？”
　　依然是淡淡漠漠的表情，唐婷没有流露出抗拒，答应道：“好。”
　　李有才高兴极了，赶忙把唐婷的双脚按在脸上，轻轻摩擦，感受着唐婷脚底的润滑，以及丝袜在脸上摩擦的感觉，如梦如痴。
　　太爽了，今天要大干一场。

第105章 连这么猥琐的东西都不怕，以后还怕什么？
　　有一句话是这么说的：战胜痛苦的第一步，是接受痛苦。
　　唐婷啊唐婷，你就用这种方法来迎接痛苦吧！
　　李有才从唐婷双脚的缝隙中看到她在笑，感觉到很诡异，她是被自己舔脚舔得很舒服才笑的吗？
　　之前的五分钟时间里，李有才一直爱不释手地捧着唐婷的丝袜玉足，用各种动作亲热它们，尖瘦的脸绕着唐婷两只脚转来转去，不断磨蹭唐婷的脚趾、脚背、脚底、脚踝。
　　对于恋丝癖患者来说，丝袜磨纱的触感具有不可抗拒的吸引力，让李有才无法自拔。
　　“美人儿，你的脚真香，可以让我啃啃吗？”李有才两脚八字蹲在地上，勾着腰，很下贱地问唐婷。
　　“你是狗吗？”
　　“嘿嘿……我倒真想当美人儿的狗，宠物狗，只要每天能让我舔你的脚就行，要是晚上能抱着这双脚睡觉，那就更好了！”
　　一个到了中年的男人说出这样的话，也真是够恶心的。
　　唐婷却没有像之前一样骂他，而是淡淡一笑，“想舔我脚的人，多得很，凭什么给你舔呢？”
　　这样的说法让李有才心更痒了，他的喉咙咕咕地动，声音尖细，“美人儿……要怎样才肯让我舔……你让我干什么都行……”
　　“让你去死，你去吗？”
　　“啊，这个……”
　　唐婷却是一笑，“还是不让你去死吧，死了也就没用处了。不过，你要是肯乖乖听我的话，说不定我会考虑……”
　　“好！好！我一定听美人儿的话，你说什么我都照做！真的！我发誓！”李有才把右手举起来，朝天竖着。
　　“那你上次答应我的事呢？”
　　“啊？哦，那个，我早就准备好了！”
　　李有才喜滋滋地从地上起身，光着脚和身子，一溜小跑到自己办公桌后面，从抽屉里拿出两张纸，又屁颠颠地跑回来，把那两张纸递到唐婷手里，模样活像一个向皇后邀功的小太监。
　　“这是什么？”唐婷接过两张A4纸，看到第一张是一幅彩色照片，仔细一看，略惊讶地张开了嘴。
　　这是一张十分荒淫的照片，拍摄地点似乎是一个巨大的房间，一张大床上爬满了男人和女人，一共4 男5 女，男人全部赤裸身体，2 个女人也光着，另外3个穿着各式的情趣内衣，男男女女正互相配合交媾在一起，场面十分淫乱。
　　李有才也在床上，不过他一个人躺在床尾，是唯一一个没在和女人做爱的男人。
　　第二张纸是一份表格，一共8 行，分别标注序号，表格里是8 个人的姓名、年龄、身份等信息。她很快明白这是什么东西。
　　“怎么样，够详细吧，我花了一天才整理出来的，亲自动手，为了美人儿，嘿嘿……”李有才得意地在唐婷身边坐下，紧挨着唐婷的身体，一只手伸到唐婷大腿上，隔着丝袜抚摸起来，唐婷也就让他摸。
　　“这在什么地方？”唐婷问。
　　“这是宋总家，他在郊区的山上有栋别墅，这是地下室。宋总，你见过的，嘿嘿。”
　　唐婷认出了李有才手指着的那个姓宋的男人，曾经和石勇、李有才一起轮奸过她，还有杜如烟。
　　李有才殷勤地为唐婷作介绍：“这两个你应该不认识，这是西城区房产局的许局长，你们公司新开的那个楼盘就在他地盘上。这个大胡子，姓孟，孟小冬，他们叫他猛子，石总的铁哥们，人狠话不多，黑道上的。”
　　李有才不知道，唐婷的心砰砰跳了起来，因为她清楚地看到，这个正骑在一个穿网袜的女人身上，留着络腮短髭须、一脸凶相的男人，胸膛上有一个直径足有30公分的纹身——是一条蛇，黑黄相间，金环蛇。
　　“这些女的都是谁？”唐婷不动声色地问。
　　“呵呵，这些女的表面可都是良家妇女，根本看不出来这么骚。这个妞，市政府接待处的，长得漂亮，被领导潜规则，慢慢就放开了。这个少妇，中学老师，有老公有孩子，老公根本不知道她在外面乱玩。这个女的厉害，西城区房产局副局长，才30岁多一点，就是舍得陪领导上床……”
　　对于照片里正在玩群P 的这几个女人，唐婷没有兴趣，但她必须让李有才以为，她关注的其实是她们。
　　“石总经常跟这几个女人混在一起吗？”她问。
　　“那倒没有，石总，就是爱玩嘛，像这种刺激的party ，他很喜欢参加，游戏而已，他哪会对这些饥渴的娘们有多大兴趣。呵呵，美人儿你放心，这些人跟你不是一个档次，石总肯定不会因为她们忘了你。”
　　李有才说好听的话让唐婷开心，手在唐婷丝袜腿上不停地摸。
　　唐婷轻轻“哼”了一声，“你们经常参加这种party ？每次都是这些人吗？”
　　“不是，石总玩得多，我玩得少，他一般不叫我，缺人头的时候才想到我。”李有才讪讪地说。
　　“为什么不叫你？你不是很……哦……”唐婷嘴角翘起来，“我明白了，是你那两下子不行吧？跟他们不是一个档次的，他们不想带你玩，对不对？”
　　说罢，她嘲讽地看着李有才平庸不堪的阳具。
　　从李有才的表情，能看出唐婷说对了，连他在唐婷大腿上摸个不停的手都不动了。
　　“唉，美人儿你就别埋汰我了，有些东西是天生的，我也没办法嘛！我啊，也就是跟在石总后面蹭点福利，呵呵呵……”
　　唐婷不说话了，似乎在思考什么，半天没有动。
　　李有才忍不住，整个身子靠着唐婷磨蹭，“美人儿可千万别嫌弃我呀，我知道我没石总长得帅，没他有钱，鸡巴也没他那么大，可是我当真爱美人儿爱得要死呢，天天都想和你做爱……”
　　唐婷突然一把捏住李有才的阴茎，爽得李有才一哆嗦。“天天都想和我做爱呀？”她冲李有才放出一个魅惑的笑，“凭什么呢？”
　　唐婷这个样子简直要了李有才的命，“凭，凭我听美人儿的话，以后，我给你当牛当马，只要……”
　　“好啊。”唐婷鼻子靠到李有才脸上，柔声说：“天天和我做可不行，不过，我一个月陪你做一次，够吗？”
　　李有才脖子一颤，眼睛都红了，“半，半个月一次，行吗？”
　　“那就两个月一次吧。”唐婷把脸缩回去。
　　“别，别……一个月就一个月，一个月可以……”李有才喘着粗气，把唐婷抱紧，生怕她跑了一样。
　　唐婷拿着李有才提供的群P 照片，又看了几眼。
　　“我弄的这情报，美人儿满意不？”李有才喜滋滋地问。
　　“还行吧。”唐婷把两张纸放到一边。
　　“那，可以让我舔脚吗？”李有才充满期待。
　　唐婷微微一笑，“你就这点出息啊？除了脚，就没别的地方了？”
　　李有才极度惊喜地看了唐婷两秒钟，随后猛地窜到沙发下边，用力分开唐婷双腿，张嘴朝她下体猛扑过去……
　　********************
　　云水湾坐落在城南山清水秀的好地段，背山面湖，环境优美。
　　车子顺利通过看管严密的岗亭，在石菁菁指挥下，停在一栋两层别墅前。
　　这是石勇的大本营，里面一片漆黑，说明没人在家。
　　车子停好，石菁菁一边开门一边说：“你去把我箱子拿下来。”那样子活像一个对佣人颐指气使的阔太太。
　　我愈发怀疑这位大小姐患了精神分裂症，刚见面的时候明明十分温和，现在却架子十足，让人不明所以。
　　我刚把箱子搬下车，石菁菁已经打开大门的指纹锁，我跟在她后面，第一次走进石勇的别墅。
　　我刚把箱子从车子后备箱里抬出，石菁菁已经打开大门的指纹锁，我跟在她后面，第一次走进石勇的房子。
　　石菁菁打开灯，一个大客厅展示在眼前，欧式风格装饰，家具考究精良，一道螺旋形楼梯通往二楼，但却不及我想象中奢靡豪华，或者说我没见过超级富豪的生活，本就想象不出应该是什么样子。
　　其实从小区整体看，这里的房子倒也不会贵成天价，石勇这一排都是不带院子的两层别墅，一层面积大概150 平方米，“普通”富豪就应该买得起。
　　不过这也正常，这里只不过是石勇在A 市的驻地，而石家的大本营并不在A 市。
　　不过，这么一栋两层别墅，难道石勇没有请管家、佣人什么的？房子收拾得十分干净整洁，总不会是石勇亲自拖地、擦桌子吧？
　　“箱子就放这吧？”我把行李箱停在门口，打算闪人。
　　“提到楼上我房间去。”石菁菁很不客气地说，“鞋柜里有鞋套。”
　　我无奈地跟在石菁菁后面，吃力地提着沉重的箱子爬楼梯，意淫着用暴力制服石菁菁，在她房间里强暴她的画面。
　　可她没打算让我进她房间，刚到门口，她就转身说：“放这吧，你可以走了。”
　　我脑子一热，很想测试测试她是不是真的精神分裂，于是假装不满地说：“嗬，好歹请我喝杯水吧？”
　　石菁菁似乎没想到我会这么说话，眉毛顶起来，“你对我哥也敢这样说话吗？”
　　“你又不是石总。”我干脆地说。
　　“我是他妹妹，也是……也是你的老板啊，你看到我不应该跟看到他一样吗？”
　　“不一样啊，你俩完全不一样。”
　　“哪里不一样？”
　　“长得不一样，你比他好看多了。”
　　石菁菁“噗”一声笑出来，上唇提起，露出一排白白的牙齿。
　　她头歪向一边，花了十秒钟才止住笑，努力作出不苟言笑的样子，“你背后讽刺老板，我会告诉他的。”
　　“别啊，我们打工人不容易，还请大小姐高抬贵手，放我一马。”我微笑着说。
　　石菁菁残存的一丝笑容瞬间消失掉，眼神闪过一丝冰冷，“行了，你可以走了。把门关好。”
　　确诊了，真是精神分裂！
　　往别墅外面走的时候，想着石菁菁神经质的表现，我不禁担心起唐婷去海南会怎样跟她相处。
　　看来我应该告诉她，不要尝试和石菁菁搞好关系，这人性格有问题。
　　********************
　　“啊……哈……哼……啊……啊……”
　　唐婷淫荡的呻吟声，在李有才听来就是天宫仙乐，这是他的挑逗让唐婷发出来的。
　　他干瘪的嘴唇紧贴着唐婷湿漉漉的阴部，舌头不停歇地舔弄唐婷阴道口的每一个部位，感受着那里骚浪的气息；唐婷的阴毛直扎在他的脸上，毛毛刺刺的感觉进一步刺激着他兴奋的神经；还有那穿着薄薄肉色丝袜的滑嫩大腿，正紧贴着他的脸颊摩擦。
　　他一辈子都没这么高兴过，甚至连20岁那年第一次玩到女人的感觉，都没法和今天相比……
　　唐婷的手一下按在李有才的秃头上，她的下体被李有才舔得淫水直流，她不想让自己显得这么淫荡，可根本就控制不住。
　　她觉得自己好像从来没被人这么疯狂地舔过下体，李有才的舌头就像一条灵巧的小蛇，不断顶开她阴道口的嫩肉，钻入她敏感的蜜穴中，刺激得她里面又酸又痒，两腿止不住地颤抖……
　　“啊啊……哈……哼……”唐婷的脸蛋一片通红，像熟透的红苹果。
　　在唐婷止不住的娇叫中，李有才终于把头拿开。唐婷的嘴唇出于惯性还打开着，吐出如兰的香气。
　　李有才兴奋得不行，爬到唐婷身上，垂涎欲滴地看着唐婷红扑扑的脸蛋，发出尖细的嗓音：“美人儿，你真是太性感了……”说着就往唐婷嘴巴上亲。
　　唐婷下意识地又想躲，但最终放弃了。
　　都这样了，还躲什么呢。
　　她红艳的嘴唇被李有才干瘪的嘴结结实实地吻住，不由得闭上眼睛，忍受李有才的亲吻。
　　李有才激动得不得了，嘴巴压在唐婷唇上不停地转来转去，啜吸着她嘴唇上香甜的津液。
　　与此同时，李有才的手也在下面胡乱地摸，两条腿乱拱，把唐婷的腿架开。
　　很快，一根不粗但是很硬的棒子顶到了唐婷的阴道口。
　　就这样吧。唐婷没有反抗，等待着李有才插入。
　　李有才停止亲吻。“美人儿，我要进来了！”他哆嗦一声，身体往前一压，唐婷娇叫一声，小穴已被李有才的阴茎刺穿。
　　李有才的鸡巴不大，却有不大的好处，感受着唐婷阴道的紧窄，稍微用点力，很快便顺利插到了底。
　　“爽……爽啊……”
　　李有才低头看着自己和唐婷下体相接的地方，肉色裤袜的开裆中间，自己的阴茎明明白白地插在唐婷小穴里，这画面让他无比沉醉。
　　“美人儿，可以把毛衣脱掉吗？”李有才腆着笑脸问。
　　面对这个长得又难看又猥琐，却一直对自己小心翼翼、唯唯诺诺的男人，在鄙视之余，唐婷不由得产生了一种特别的感觉。
　　不管怎么说，这个人至少不会欺负自己，做动作之前还会征求下意见，比那些没人性的野兽好多了……
　　她顺从地把毛衣以及里面一件黑色薄打底衣脱下来，放在一边。
　　李有才都来不及再脱掉唐婷白色的胸罩，一把就抓住唐婷的乳房，喉咙里发出“嘿”的声音，一边捏着唐婷的奶子，一边挺动下体，抽插起来。
　　兴许是经过刚才长时间的刺激，身体已经足够敏感；兴许是唐婷圆胀的乳房给他带来无与伦比的手感，又紧又滑的小穴又给他的肉棒加了一道无法抵挡的压榨力，李有才的鼻子马上就酸了。
　　他知道早泄的毛病又犯了，可是刚插进去，难道现在就停？
　　只好强忍住射精的欲望，很慢很慢地在唐婷阴道里抽插。
　　李有才动不到十下，就要停下来几秒钟，努力让龟头处强烈的胀感缓和下来。这种感觉对男人来说太痛苦了。
　　“怎么，就不行了？”唐婷突然发问，而且是笑着问的。
　　这一刺激，李有才更憋不住了，几乎就要决堤，鸡巴插在唐婷阴道里，动都不敢动。
　　“想射就射吧。”唐婷说。
　　“啊？”李有才心一凉，唐婷让他快射，是想弄完了赶紧走人？
　　“射吧。待会再让你弄一次。”
　　李有才高兴得灵魂升天！唐婷今天给他的福利已经够多了，没想到还有更多！
　　今天就是死了也值！
　　啥也不说了，李有才把鸡巴拔到洞口，奋力往里一插！
　　“啊……”
　　要射了！
　　李有才的眼睛都暂时失明了，索性闭着，趁着还没有射出来，趁着龟头无与伦比的酸麻，又一次狠狠插！
　　再一下！
　　就这三下，李有才就射了。
　　他“呃呃”叫着，精液如同水龙头一样往前喷。还在射精，他就感觉到身子已经瘫软了，栽倒在唐婷身上，在极强的快感中不得动弹。
　　********************
　　李有才做梦也没有想到，自己会跟唐婷有这样一场美妙和谐的性爱。
　　此时他正抱着唐婷柔软的身子，唐婷身体和头发的清香环绕着他的鼻子，他刚射过的鸡巴插在唐婷阴道里，而唐婷诱惑的着装更为这一画面增添了淫靡的味道——白色的半杯胸罩紧紧绷着挺拔的双乳，穿着开裆肉色丝袜的双腿还夹在李有才后背上。
　　李有才的阴茎渐渐软下来，心满意足地放开唐婷，欣赏着唐婷红扑扑的诱人脸蛋。
　　“去拿纸。”唐婷说。
　　李有才赶紧屁颠屁颠拿来纸巾，看着唐婷清理下体。
　　唐婷用纸巾捂住阴道口，李有才看不到自己的精液，但可以想象自己射出的东西正灌在唐婷蜜穴里，不禁心里乐开花，忍不住又凑上去摸唐婷的丝腿。
　　直到现在，唐婷的心情依然平静，她自己都很意外。
　　丝袜的柔顺让李有才的阴茎又硬了硬。“美人儿，真的还陪我玩一次么？”他十分期待地问。
　　“你还想要吗？”唐婷似笑非笑地看着他。
　　“想啊！想得要命！”
　　“那你求我啊。”
　　李有才没想到唐婷来这么一出，愣住了。他不是不肯求，在唐婷面前他还要什么脸，只是不知道该怎么求。
　　唐婷居然“咯咯”笑了起来，看得李有才神魂颠倒。
　　唐婷动了一下身子，穿着丝袜的一条腿在李有才的腿上摩擦了一下，刺激得李有才又是一硬。
　　他只恨自己的鸡巴不够强大，明明痒得要命，却没办法一直硬。
　　唉，要是跟石勇他们一样，鸡巴又大又硬就好了，说不定唐婷美人儿就愿意天天陪我做爱了。
　　唐婷抬头看墙上的钟，快9 点了，没想到时间过得这么快，眉头皱起来，说：“你还行不行？最多再给你半小时，我要回家了。”
　　李有才急了，半小时还不够他重新硬起来呢。“别呀美人儿，我这不是……年纪大了，不像年轻人……”
　　“那我不管，我时间有限，你看着办吧。”
　　李有才无可奈何，很想强行把唐婷按倒，把肉棒插进她小穴里，可他知道这根本办不到。
　　唐婷看着他咿咿呀呀说不出来话的样子，叹口气，说：“这样吧，这次机会给你留着，还有几天到月底，我抽空再见你一次，不过，你得帮我做一件事。”
　　“好！好！别说一件，就是十件也可以！”李有才兴奋得想跳高。
　　唐婷轻笑一下，贴近李有才耳朵，说：“下次再去参加那性爱party ，带个窃听器去。”
　　李有才愣住了，“窃听……你要干啥……”突然他又恍然大悟似地，嘿嘿笑了起来，“哦，我知道了，美人儿你可真坏！”
　　“好，那就这样吧。”
　　唐婷挣开李有才的怀抱，开始整理、穿衣服。
　　李有才心有不甘地看着唐婷的动作，又欢喜又不舍。
　　似乎是为了给自己吃一颗定心丸，他说：“美人儿，过两天我再约你呀……”
　　唐婷轻哼一声，李有才认为这就算是肯定答复了。
　　“下次来，能穿黑丝吗？”李有才目不转睛地看着唐婷穿长裤，布料逐渐覆盖住她穿着肉色丝袜的大腿。
　　“你还是多考虑考虑你那玩意儿早泄的事吧！”唐婷冷冷回复道。
　　********************
　　夜更深。唐婷独自走在昏黄的路灯下，冬夜的寒风虽不迅猛，刮在脸上还是像针刺一样疼，她不由得用大衣把自己裹紧了些。
　　这本是个宁静的夜晚。
　　对于绝大多数普通人来说，这确实是一个宁静的夜晚，平平安安，不用担心什么，像昨天和明天一样。
　　但唐婷和他们似乎不是同一个世界的人，一路上遇到许多擦肩而过的人，她相信绝没有一个人和自己一样。
　　在这条路上，她已经走得太远了。
　　********************
　　从云水湾回到自己家已是夜晚10点半。
　　到了楼下，我习惯性抬头看自己小屋的窗口，这次看到了从厨房小窗户里透出的略有些黯淡的黄色灯光，心顿时安定下来。
　　唐婷已经洗好澡，换上冬天的睡衣，没有任何异常迹象，我也就不再多想她今晚去了哪里的问题。
　　但在上床后，当我伸手摸唐婷的胸，表明想跟她做爱时，她却拒绝了。
　　“小皮，今天不做，可以吗？”
　　自从回到我身边，婷婷从未拒绝过我的索爱。我眉头皱起来，正要开始疑心，她却笑了，“傻瓜，我就是累了，今天弄不动，明天嘛！”
　　“明天还不知道你在谁床上呢！”
　　此话说完我就后悔了，可已经来不及收回。唐婷眉毛一拧，我以为她要生气，但随即她嘴巴翘起来，说：“明天不行，还有后天嘛！”
　　好吧，这个解释还真是巧妙化解了尴尬，于是我顺嘴继续说：“还后天，估计下个月了吧？再过两天你是不是就要去海南了？”
　　听到这句话，唐婷把我抱紧，像是在安慰我。“不管去哪里，我都是你的人啊。”
　　我最受不了这样的话，郁闷与醋意就这样消解在她的温柔中。
　　“刚才见到石勇的妹妹了？”唐婷问。
　　“对，还看到了石勇的住处。”
　　“是个什么样的人，好相处吗？”
　　“很奇怪的人，刚见面的时候很有礼貌，后来我也没惹她，突然就变样了，说话很冲，跟精神分裂一样。”
　　唐婷眉头皱起来，“你是不是说了什么话，得罪她了？”
　　“没有啊，我说的每一句话都很正常，真是突然变脸的。”
　　唐婷思索了一会，“好吧……过两天我就能认识她了。”
　　********************
　　第二天上午，我和唐婷一起被石勇叫进他办公室。
　　这位大老板这些天似乎又精神了许多，脸放红光、精神抖擞，感觉越活越年轻，气势上显得更加盛气凌人。
　　他先看唐婷一眼，眉毛不高兴地皱起来，不知道对唐婷哪里不满意。
　　但他没先找唐婷麻烦，而是对我说：“白羽，上午没事吧，去我家接菁菁，带她去办事。”
　　我怔了一下，还要我接？这些大爷小姐没司机都出不了门么？不过我装作很乐意的样子，说：“好的，大小姐想去哪里呢？”
　　“她呀，两年没回国了，想去一些老地方转转，指明让你接她。”
　　说到这，石勇眉毛一挑，“看来昨晚服务挺到位呀，菁菁非要你接，别人她不要。”
　　唐婷朝我投来一个怀疑的眼神。
　　我头上不停冒问号，脸自动放出笑容，“那可是石总的妹妹，我当然要上点心嘛！”
　　“唔，去吧，她在家等你。对了，这些天她要是又找你用车，你直接去就是了，不用跟我报告。”石勇挥了挥手，示意我赶紧去接石菁菁。
　　我郁闷地到公司楼下去开车，不明白这位动不动就变脸的石大小姐为什么非要我开车带她，昨天不还看我不顺眼吗？
　　不会是故意喊我去伺候她，然后给我小鞋穿吧？

第106章 精液下流
　　石勇撮起下巴，眯眼看着唐婷厚厚的大衣。
　　“怎么穿这么多呢？”
　　“啊……今天，比较冷嘛……”唐婷回答。
　　“我知道冷，可是，作为我的秘书，你可代表着公司的形象，穿这么厚，一点也不性感。”
　　唐婷僵硬地笑了笑，“等天气暖和点，我自然就会穿得性感了呀。”
　　“不行，在我这里，你得天天性感。”
　　石勇摇了摇手指头，“给你定个规矩，从明天开始，不管什么天气，只准穿裙子，不许穿长裤，明白了吗？”
　　唐婷嘴唇动了动，“嗯，明白了。”
　　“今天的着装不合格，过来，打屁股！”
　　“什么！”唐婷吃惊地瞪着石勇。
　　“做错了事就要受罚。过来，我会轻轻打的。”石勇笑得阴险。
　　唐婷咬着嘴唇，心不甘情不愿地绕过桌子，走到石勇旁边。石勇坐在老板椅上，转到唐婷的方向，命令道：“先把大衣脱了。”
　　唐婷解开大衣，轻轻放在桌子上。
　　“脱裤子。”
　　唐婷十分委屈，眼睛看向一边，解开白色休闲裤的扣子和拉链，把裤腰拉下来。
　　“内裤倒挺性感。”石勇用手指拈起唐婷黑色薄纱透明内裤的底边，来回弹了弹，发出羞耻的“叭叭”声。
　　“脱了。”他威严地说。
　　很快，唐婷白白嫩嫩圆圆鼓鼓的性感臀部暴露出来。
　　“趴在桌上。”
　　唐婷咬着牙，依然照做。
　　石勇在桌上拿起一份几张A4纸装订成的文件，卷起来，象征性地抽打起唐婷的屁股。
　　“让你犯错误……让你犯错误……主人就要惩罚你……看你记不记得住……”
　　纸打在屁股上，肯定不会太痛，但“扑扑”的抽击声音，对心灵的摧击还是挺厉害的。
　　石勇打了七八下就算了，但他又把右手手掌按在唐婷屁股上，中指直接插进唐婷阴道里，猥琐地抽插起来。
　　“啊……不要……”唐婷屈辱地喊道。
　　石勇像个做游戏的孩子，乐呵呵地抠弄唐婷的小穴，玩得不亦乐乎。唐婷不停地哼唧，趴在桌子上，两腿不住地颤抖。
　　过了好一会，石勇才把手指抽出来。唐婷手撑着桌子站直，看石勇不打算再猥亵自己，才开始穿裤子。
　　“哟，怎么还哭了？”石勇忽然发现唐婷眼圈红了，笑着问道。
　　“没有。”唐婷把眼泪憋了回去。
　　“哈哈，主人跟你开玩笑呢。”石勇把唐婷拉到大腿上坐下，右手捏住唐婷的脸，“生主人的气了？”
　　“没有。”
　　“那亲主人一下。”
　　唐婷嘴角动了动，像是笑了，随后乖乖亲了石勇的厚脸一下。
　　“呵呵，把主人的下面也亲亲吧？”石勇淫笑道。
　　“嗯。”唐婷轻声答应。
　　唐婷的顺从让石勇很满意，他乐呵呵地让唐婷起身，然后把自己的裤子脱下来，露出胯下黑乎乎的阴茎。
　　唐婷乖乖蹲下来，把长发拢到后面，低头替石勇口交。
　　石勇两腿叉开，很惬意地斜躺着，看着性感的女秘书趴在自己胯间，在一堆杂毛中间努力含着自己的阴茎。
　　唐婷的嘴唇会深入到他肉棒一半的位置，再顺着棒身慢慢套回去，与此同时那湿润的小舌头也在自己的龟头附近来回扫动。
　　虽然口得很用心，不过动作还是太单一了，石勇觉得，自己这性感的女秘书还有很多淫荡的东西没开发出来呢。
　　“行了，别舔了，起来吧。”唐婷口了五六分钟后，石勇突然说。
　　唐婷站起来，发现石勇意味深长地盯着她的脸不放，弄得她心里发毛，不知道该怎么办，只好笑了笑。
　　唐婷先哭后笑的表现，似乎触动了石勇的心弦，他眯起眼，很满意地看着唐婷，说：“宝贝儿，你笑起来多好看啊，以后多笑笑，主人会更喜欢你的。”
　　唐婷嘴翘起来，撒娇道：“主人对我更好一点，我自然就笑得多一点呀！”
　　“哈哈哈……没错没错，主人当然会对你更好一点……哈哈……”
　　********************
　　我都不需要把车开进云水湾小区里面，因为石菁菁竟然直接站在小区大门口等我，而且我把车开到她旁边，等着她上车的时候，她一动不动，双手叉着，冷冷地看着我。
　　这是在故意摆架子？
　　我只好下车，绕过去把副驾驶门打开，请她进去。
　　“怎么这么久才到？这么冷的天，害我吹了十几分钟的冷风！”一上车，她就冷冰冰地抱怨道。
　　我气不打一处来，我明明按照正常速度来的，你们又没提前说，而且自己傻不愣登要出来站着，怪我咯？
　　我决定不跟她对着来，于是跟没听见她说话一样，很淡定地问：“请问大小姐，现在去哪里？”
　　“S 市第一中学，开快点，11点前必须到。”
　　我靠，现在都快10点了，而S 市在100 多公里外，给车安个翅膀还差不多。
　　我懒得跟她争，反正就正常开，不怕她继续刁难。
　　到达S 市第一中学已经11点半，石菁菁倒没因为“迟到”而发难，她让我把车停在学校旁边几栋老旧房子的楼下，那里是学校的教职工宿舍，然后让我在车里等，她一个人进了一栋6 层小楼。
　　我估计她是去看望某位中学老师，心想她还挺有良心。
　　12点半，石菁菁才出来，我已经饿得前心贴后背。接下来，我又把车开到市中心，石菁菁要和几个朋友聚会吃饭……让我在外面等。
　　等你妹。
　　虽然我并不想和她一起吃饭，但她那态度实在不够友好，于是我对她的不满逐渐加深。
　　我只好到随便找家路边店填饱肚子。
　　吃完饭回A 市，石菁菁还不打算回家，竟然要我带她去图书馆，她要在里面看书。
　　这一整天我愣是一直在车上等她，把我给无聊疯了。
　　直到图书馆打烊，石菁菁才终于出来，居然还借了3 本厚厚的书。
　　我饿得不行，想着赶紧把这位菩萨送回家，晚上带唐婷出去吃饭，结果听到她说：“下车吧，去吃饭。”
　　靠，中午没事的时候你让老子在外面饿着，现在老子想回家了，你倒要请客吃饭？
　　“不用了，我回家吃。”我委婉拒绝。
　　石菁菁眼睛眯起来，“不给面子？”
　　“言重了，不敢耽误大小姐时间，真的想回家吃。”
　　“别废话，旁边那家老店我馋了两年，今天一定要去吃。一个人去吃很奇怪，你去凑个数。”
　　“啊……这个……”我真心不想去。
　　石菁菁语气强硬起来，“你这些天的工作就是专职为我服务，我哥没跟你讲吗？”
　　啥？专职？服务？
　　我张着嘴，不知道说什么。看来这女人不光有精神分裂症，还有虐待倾向。
　　我心不甘情不愿地跟着石菁菁走进图书馆附近一家本地特色二十年老店。
　　她拿起菜单的时候眼睛开始放光，并且露出很开心的可爱表情，和之前的冷峻又不一样。
　　“这个……这个……这个……”石菁菁对着服务员已经点了7 个菜，还没有停的意思，我不以为然地从鼻子里“哼”了一声，被她听到了，于是她很不满地问我：“你有什么意见？”
　　“浪费可耻。”我言简意赅地回答。
　　石菁菁脸上闪过一丝自责，但很快用更强硬的语气说：“我又不是不付账！我馋这家店两年了，每个喜欢的菜都想吃一口，有问题吗？”
　　“没问题。”我微笑回答，心想，果然是富家小姐作风。
　　“算了，不点了，就这些吧。”石菁菁有些气恼地把菜单还给服务员。看来我又扫了她的兴，说不定又要找我麻烦，待会还是少说话的好。
　　石菁菁鼓着眼睛，看着某个不明方向好久，终于把脸转向我，好像憋了很久终于憋不住了似的，沉着脸问我：“你是不是很看不惯我？”
　　这句话把我问愣了，明明是你看不惯我才对，怎么反倒恶人先告状？
　　我作出无辜状，“没有啊，你为什么会这样以为？”
　　“你如果不是很反感我，为什么总是出言讽刺？”她很认真地问。
　　我讽刺你了？
　　我努力思索着从昨晚到今天我和她说过的话，没觉得我有很明显地讽刺她啊，从始至终我都很客气来着，明明是她自己阴阳怪气，一会高兴一会生气，莫名其妙。
　　“呃，你是怪我不该说你点太多菜？”我只能想到这一个原因。
　　“对，这算是其中一次，你觉得我素质有问题。”
　　“啊？”
　　我又一次惊讶，“不至于吧？这不是一句很正常的话吗？怎么扯到素质有问题上了？你也太……”我想说她玻璃心，又担心说出来进一步刺激她生气。
　　“这是一句很正常的话吗？”她很严肃地问。
　　“对啊，比如我跟朋友一起吃饭，朋友点菜点多了，我就劝他别浪费，这不是很正常吗？难道我朋友要因为这个跟我绝交？”
　　“你平时跟朋友就是这么说话的？还有，你把我当朋友了？”她眼睛瞪得大大的，显得更加认真。
　　我的脑回路有点跟不上，这哪跟哪啊，思维也太跳跃了。
　　石菁菁半天没等到我的回答，突然叹了口气，说：“我就知道，你和他们都一样。OK，没事，当我什么都没说。”
　　我越发不明白石菁菁在说啥，实在莫名其妙。
　　接下来的时间，石菁菁摆出一副冷漠加自嗨的状态，基本不看我，以一种自我满足的状态享受她的美餐，一边吃一边微笑，快乐得简直有点夸张。
　　而结果不出我所料，一桌菜至少60% 被浪费，这还是在石菁菁明显硬撑了很多的情况下。
　　离开的时候她走路都有些艰难，像孕妇一样慢慢挪动步子，上车以后瘫着一动不动，发虚的脸色展示着肚子里的膨胀。
　　其实她有些动作和表情很可爱，不明白她为什么要把自己搞得那么冷漠。
　　********************
　　离公历新年越来越近，这将是一个极不平常的元旦假期，唐婷要被迫陪石勇（还有石菁菁）去海南“旅游”，而我会去杨柳青父母家“上门”。
　　这种错位状态使得我情绪很不稳定，尤其唐婷和石勇要连续一周在一起的事实让我堵得厉害，动不动就想砸东西。
　　这时又出现了一个小插曲：石勇计划1 月1 日坐飞机去海南，而小青12月29日就要回老家，我只好先留在家里陪唐婷，让小青先回去等我，等送走唐婷再自行去小青老家。
　　没想到石勇临时决定提前一天即12月31日中午出发，如此一来，当天晚上我只好一个人跨年。
　　12月30日晚上，石勇不知道在哪里鬼混，唐婷得以在家里陪我。
　　吃完晚饭，唐婷开始整理带去海南的行李。
　　当我看到她往箱子里叠放几件情趣内衣和丝袜时，内脏便在肚子里搅动起来。
　　这些内衣和丝袜不是她和我一起时买的，可能是石勇送的。
　　我努力不去想象这些情趣内衣第二天晚上挂在唐婷身上的样子，帮着她把塞得满满的行李箱关上，然后一起出去散步。
　　我对她详细讲了和石菁菁相处时她的表现，对于那个莫名其妙的大小姐，我感到很不爽，比较担心她对唐婷也会很不客气，而石勇自然会帮着他妹妹一起欺负唐婷。
　　唐婷皱着眉头想了一会，似乎也有点担忧，不过她显出一副见惯了大风大浪的样子，很快就把这事放到脑后，开始故意嬉皮笑脸地取笑我去小青家上门的事情。
　　她越笑，我就越不开心。
　　这样两件事叠加在一起，使我产生很不详的预感，虽然此刻我和婷婷手拉着手，很亲密地在小道上漫步，可总有一种明天就要劳燕分飞的恐慌感。
　　我甚至能感觉出婷婷每天都在故意营造轻松的气氛，她想让我知道，现在的困难没什么，现在面临的危险不要紧，她动不动就要陪石勇睡觉也没关系，一切都是暂时的，而未来是光明的，总有一天，我们会天天在一起。
　　“你打算给岳父岳母带什么礼物呀？”唐婷在我身边嘻嘻笑着说。
　　我心里咯噔一下，这还真是个事呢！
　　之前我只当作自己是去演戏，没有真正站在上门女婿的角度想问题，完全没考虑带礼物的事，确实不能空手去啊！
　　唐婷看到我痴呆的表情，继续揶揄说：“这事你可不能马虎呀，丈母娘对女婿的第一印象可重要了，知道不？”
　　这时唐婷手机响起微信提示音，她拿出手机看了一眼，眉头皱起来，把手机揣回口袋里。
　　“石勇？”我问。
　　她明显犹豫了一下，回答道：“嗯，是啊，说去海南的事情，不想看。”
　　我隐约觉得她的反应有些奇怪，不过也可能是我想多了。她很快说起别的话题，我也就忘了这件事。
　　晚上，我和唐婷进行了本年度最后一次做爱，想到后面她要和石勇连续一周呆在一起，又想到她箱子里那些性感的情趣内衣和丝袜，我干得十分激动，很难得地导致唐婷半分钟之内起不了床。
　　这一觉睡得很沉，直到我昏昏沉沉地翻个身，想搂住唐婷，却扑了个空。
　　我惊醒，发现天刚微微亮，晨光从留了一条缝的窗帘中溜进房间，床上唐婷躺的位置空空如也。
　　房子里什么声音都没有，我下床确认唐婷不在卫生间，也不在屋子里任何地方。
　　这是怎么回事？我心中发虚，回到床边，拿起手机给她打电话，这才发现她给我留了条微信：睡不着，出去走走，马上回来。
　　她起床出门，我竟然一点都不知道。这条微信是半小时前发送的，那时天应该还没亮呢，大凌晨的出去散步？
　　我一屁股坐回床上，越想越觉得奇怪，还是给她打个电话吧。结果她的手机就在床头响起，把我吓了一跳，原来她根本没带手机出去。
　　手机都不带，那就真散步去了？
　　我在床边闷坐一会，不知道为什么，莫名觉得很不踏实，这些天的种种细节和诸多细微小事在脑子里浮出水面，似乎——婷婷和之前有些不一样了？
　　我是不是过得太糊涂了？
　　未来还有这么多障碍，身边还有这么多妖魔，我是不是对未来想得太乐观了？
　　我和唐婷真的会战胜一切困难，幸福快乐地生活在一起吗？
　　我拿着唐婷的手机，看着她用作锁屏照片的自拍照，突然想起一件事，于是解锁她手机，翻到她和石勇的聊天记录，想看看昨晚散步时石勇和她说了什么。
　　结果——什么都没有，石勇昨晚没给她发微信。
　　她撒谎了？
　　我头上冒出一个巨大的问号。如果不是石勇发的，那就是别人发的，我继续翻找，结果发现昨晚那个时候，她没有收到任何微信消息。
　　只有一种解释：确实有人给她发了微信，但是被她删掉了。
　　********************
　　唐婷确实是在天没亮的时候出门的，我还没醒的时候，她就打车到了李有才公司楼下。
　　和十分兴奋的李有才完全相反，不知是不是起得太早导致眼睛红肿，唐婷的脸色很不好，眼神冷漠地看着李有才。
　　李有才看到唐婷，脑子里只会想着一件事，于是他迫不及待地靠上唐婷的身子。
　　就在几天前，同一间办公室里，唐婷十分友好地陪他做了一次爱，一定程度上让他产生错觉，还以为唐婷从今往后都要对他笑脸相迎。
　　“美人儿，快，让我亲亲……”
　　唐婷愠怒地躲开李有才凑过来的嘴。
　　她很后悔上次答应李有才走之前再让他弄一次，李有才当然把这句话记在心头，从昨天下午开始就一直叽叽歪歪地喊她过来做爱，到晚上还一直发微信催她，导致她不得已出此下策，找这么个时间过来，以免李有才的穷追不舍惹出不必要的麻烦。
　　李有才今天胆子很大，迅速把唐婷按倒在一张长沙发上，动手来脱唐婷的衣服。
　　此时的唐婷十分矛盾，她当然极其不甘心就这样满足李有才的淫欲，可她很想让李有才早点弄完，只好乖乖躺着不动，任由李有才脱她的衣服。
　　唐婷的衣物一件一件被剥去，雪白的胴体以及各处性感的身体部位一寸寸暴露出来，进一步激发着李有才的性欲。
　　他兴奋得不行，站在地上猛脱衣服，扔得满地都是。
　　随后他色眯眯地看着唐婷的裸体，打算故技重施，准备把头埋进唐婷双腿中间，去舔她的阴部。
　　唐婷烦躁地把腿夹紧，没好气地说：“要弄就快点，别搞这些没用的。”
　　李有才没有成功，转而伸出两手，捉住唐婷胸前的大白兔，淫笑的样子让唐婷觉得很恶心。
　　“别啊美人儿，先调调情嘛！我会舔得你很舒服的，嘿嘿嘿……”
　　“我没告诉你我没时间吗？”唐婷生气地说。
　　“这一大早能有什么事……说好了再陪我一次，美人儿你可不能赖账！”
　　唐婷再一次追悔莫及，现在搞得好像是她做错了事。
　　不过，对付这样的男人，她有的是办法，只用了一句话：“你还想不想以后我好好陪你呀？”
　　李有才果然受用，两眼发光，兴奋地搓着双手，“想啊，当然想！”
　　“那你不听我的话？”唐婷眼睛拧起来，看着李有才。
　　李有才高兴极了，“好，好，我听美人儿的话，今天随便点……嘿嘿嘿……只要能让我爽就行……”
　　********************
　　唐婷打包了一堆早点回来。
　　她十分平静地向我解释说，天没亮她醒了，怎么都睡不着，想到海南之行，感到很有压力，很想出去透透气，又不想吵醒我，于是悄悄独自出门，在外面转了一圈回来。
　　我什么都没多问，和她一起吃早饭，收拾屋子。
　　终于到了出发的时间，各有心事的我们心情都很沉重。开车去石勇家的路上，我俩都没怎么说话。
　　在石勇的别墅门口，石菁菁用一种非常古怪的、甚至可以说十分不礼貌的眼神盯着我和唐婷看，这让我感到很恼火。
　　唐婷接下来几天都要和这个神经病在一起，不知道会不会遇到什么不可理喻的事情。
　　车子开到机场的送客平台，我帮他们把行李箱从后备箱里提出来。
　　分别的时候，唐婷居然一下都没看我，拿到箱子就转身跟着石勇兄妹往里面走，仿佛我真的只是一个车夫。
　　也许她只是想淡化离别情绪吧，或者不想让石勇兄妹看笑话。
　　回A 市的路上，我为唐婷寻找着开脱的理由，告诉自己不应该怀疑她对我的感情。
　　可直到过了很久，我依然觉得心情很不好。
　　简单吃了午饭，正准备睡午觉，猛然想起还有一件重要的事要做——去买“上门”礼物。
　　突然之间，我感到异常烦躁。
　　自己的生活过得一团糟，未来希望杳无着落，女朋友都跟着别人元旦七天乐去了，我居然还要忙着去小情人家里演戏？
　　这都是些什么事啊！
　　我突然很不想去小青家，不是不想帮她，更不是不想见她。
　　相信很多人都曾有过这样的体验，当你心情很不好的时候，若有一件非常麻烦、很耗费脑力的事等着你去做，你会特别抵触，觉得没有心思投入精力去做。
　　我现在就是这样，以这种状态去小青家，不把事情搞砸才怪。
　　我强打起精神，去外面买礼品，两条软中华，两瓶茅台，两盒燕窝，然后才回家睡觉。
　　一觉醒来，太阳都要落山了，屋子里特别安静。
　　今天是本年度最后一天，估计很多上班族正在下班的路上，准备以各种方式庆祝跨年，这就让我此时的孤单显得更加落寞。
　　我发了一阵子呆，直到手机发出声音，拿起一看，是石勇的微信，六个字加一个标点符号：你女朋友真棒！
　　我刚骂一句“棒你妹”，又一张图片发送过来：唐婷穿着一件什么也遮挡不住、并且被揉乱的纯白镂空情趣内衣，对着镜头仰面躺在床上，挺拔的双乳在胸前高高翘起，头偏向左侧，眼睛闭着，两只手哀羞地捂住嘴；两腿之间的肉缝里，一根粗黑的男性生殖器插进去一半，把她的小穴口撑得很开，照片两侧角落位置是唐婷裸露的大腿。
　　紧接着又是一条文字：落地操。
　　可悲的是，我连生气的劲头都没有，这又不是他第一次睡我女朋友，也不是第一次发视频刺激我，比这更羞辱的场景也不是没有过。
　　而且，这本就是可以预见到的事情，只不过现在用直观的照片把千里之外的性爱大战场面展示给我看。
　　石勇这个变态，他一定觉得这种事情特别有趣。
　　是啊，很有趣，我不会生气的。
　　一个接一个的视频被发送到我手机里。
　　在第一个视频里，一面大落地镜前，石勇面朝镜子站着，拿着手机对着镜子拍摄，唐婷跪在他身下，脸部和他的阴部平行，嘴巴埋在他阴毛中间，正在吃他的肉棒。
　　白色情趣内衣那时还完好地箍在唐婷胸部，屁股沟里也夹着一条丁字裤的细线。
　　她的头在石勇胯间不断地前后运动，那根看不见的肉棒被她含在嘴里，在她的红唇间不断吞吐。
　　她就像个听话的女仆，跪在主人脚下，十分卖力地满足主人的情欲。
　　第二个视频，石勇躺在床上，右手把手机伸到足够远，拍摄自己的身体；唐婷趴在他身上，依然在为他口交。
　　从这个角度可以看到唐婷的嘴，也可以看到石勇的阴茎，那根棒子正钻在唐婷嘴里，被唐婷的口腔包裹着，被她的口水润滑着。
　　下一个视频，他们开始交合。
　　唐婷跪趴在床上，手机对着她的背部，白色情趣内衣扯离了胸部，丁字裤也不知去向。
　　石勇右手拿手机，左手把住唐婷腰侧，阴茎在唐婷屁股缝里快速进出，干着她的蜜穴。
　　唐婷发出连续不断的羞耻呻吟声。
　　在手机拍摄的画面里，她的身体显得很娇弱，纤细的身躯在石勇的撞击下不住地颤抖，尤其石勇特意拍特写的时候，那根粗黑的阴茎和唐婷粉嫩的小穴显得很不搭配，鸡蛋般粗的棒身强行把唐婷的阴道口撑得很开，粗暴地摩擦着薄嫩的洞口。
　　石勇的肚子一次次撞击在唐婷柔软又挺翘的屁股上，不断贴合又分开。
　　一次次重复的抽插动作，干得唐婷哀叫连连，呻吟不断。
　　“呃……啊……啊……啊……啊……不要了……轻点……不行了……呜呜呜呜……”
　　唐婷熟悉的叫床声通过手机传到我的耳朵里，我一边深受刺激，一边又无法把手机放下。
　　好在这几个视频都比较短，下一个就到了石勇射精的时候。
　　手机被他放到一边，不再用手拿着，以中景距离拍摄男上女下的传统性交姿势。
　　唐婷的双腿被举得很高，双乳被石勇的手掐住，在最原始的性交动作下，石勇干得兴起，略微凸出的肚腩打得唐婷的身体“啪啪”直响。
　　唐婷发出更加放纵、几乎不歇气的叫春声，“啊啊啊啊……啊啊哈哈……”像是被干得受不了的痛苦呻吟，更像是被干得极其享受的快乐浪叫……
　　没多久，石勇压着唐婷，开始一颤一颤地射精。唐婷不再浪叫，只粗重地喘息。
　　射精完成后，石勇看起来很满足，趴在唐婷身上喘了一会，起来时看到放在旁边的手机，露出淫笑，伸手把手机拿起来，特意对准唐婷洞开的阴道口。
　　就在这时，唐婷阴道口的嫩肉动了一下，一大坨花白浓稠的精液瞬间从里面涌出来——或者说是挤出来，发出一声很响、很淫荡、很羞耻的“扑叽”声。
　　这一声差点把我给整射了。
　　连石勇都轻声“操”了一句，紧接着他淫笑起来，并且开始说话：“小白，看看你媳妇，够骚吧？乖乖，小逼都干红了。”
　　被干得五迷三道的唐婷这才发现石勇在干什么，极度羞愤地伸手想遮挡下体，不让他把这样的画面拍下来，可石勇硬把她的手挡住，继续拍摄他刚射进去的精液顺着唐婷臀缝往下流的画面……
　　我痛苦地关掉手机。
　　这还是我媳妇吗？

第107章 榨干石勇最后一滴
　　心情糟糕透顶。
　　房子里是待不下去了，必须出门转移注意力。自然，只有一个地方可以去。
　　到奶茶店之前，我去银行取了16000 元现金，分8 个红包包好，当作给员工的元旦福利。
　　如今奶茶店的收入很稳定，而我现在不太在意靠奶茶店能赚多少钱，因此动不动就给员工发福利，这就使得店里员工有极强的稳定性，大家干得都挺开心。
　　发红包环节自然很快乐，大家都笑哈哈。今天没上班的人的红包我先给店长刘晓静，让她回头转交。就连做兼职的人都有红包，包括杜如烟。
　　“元旦不回家吗？”我问她。
　　她摇了摇头。
　　“跟男朋友一起过节？”
　　她脸红了，用蚊子哼一般大的声音回答：“他回家了。”
　　要不让杜如烟今晚陪我？
　　反正她不会拒绝。
　　动了这份心思的我看着杜如烟苗条纤细的身材，身体里起了反应，但是我很快制止了这个猥琐的想法。
　　人家刚刚开始谈恋爱，正处于热恋阶段，这种时候霸占人家的身体，未免太禽兽了点。
　　可就在我打定主意今晚一个人过的时候，一直在工作的杜如烟偷偷看了我好几眼，给我发了条微信：我有两张跨年音乐节的票，你有兴趣吗？
　　我想起这两天曾经在朋友圈里看到过今晚有跨年露天音乐节的消息，但我对音乐没啥兴趣，没想到这丫头会邀请我一起去，她这是安的什么心呢？
　　难道是好多天没嘿咻，想今晚爽一爽？
　　不可能，人家小姑娘怎会那样饥渴，肯定只是想找个机会感谢我而已。
　　我考虑了两秒钟，觉得这倒是个消磨时间的好主意，反正没地方可去，有人陪着逛逛也好。
　　我回复杜如烟表示同意。
　　深冬的太阳很早就掉下去，不到六点天就黑了，外面起了风，光秃秃的树枝在风中摇摆，更添一份萧瑟。
　　杜如烟七点钟下班，我一直坐着等她，心情就如同外面的天气一样糟糕。
　　我拿着手机，看着和唐婷的聊天界面发呆，似乎是在期盼她给我发些消息过来，哪怕只是问我有没有吃饭。
　　距离上午在机场送走她才过去几个小时，可我蓦然觉得那是很久之前的事，昨晚在床上激烈的做爱，以及后来在被窝里的温存更像是不真实的事情。
　　我坐的位子恰好朝向南方，唐婷也许就在我正前方视线无限延伸后的某个地方，不知道现在在干什么，但我知道两三个小时之前，她被石勇干得浪叫不止，再过两三个小时，也许还会再干一次。
　　一股无法抑制的恐慌在身体里蔓延，我开始怀疑当初的选择是不是正确，或者说，我们是不是太自信了？
　　以为一切都会向好的方向发展，以为只要努力就一定能实现目标，可事情远不是想象的那么简单。
　　也许当初就应该果断带唐婷离开这个是非之地，即使冒着被仇家找到的危险，也比如今这种每天吐血的日子强。
　　更关键的是，我真的能一直把唐婷留在身边吗？
　　“我要下班了。”杜如烟的微信把我从沉思中唤醒。
　　我用力摇晃脑袋，想使自己清醒一点，回复她：“哦，那走吧。”
　　她在操作台前紧张地瞄我一眼，然后低头打字。“我们两个一起走？”
　　得，确实不应该让其他店员看出我和杜如烟有一腿，于是我让她先走，到前方路口拐角处等我。
　　五分钟后，我出门找到杜如烟，她在大马路上吹了一阵风，冷得直搓手。
　　音乐节9 点钟才开始，我提出先去吃饭。
　　“好，但是先说好，今天我请你。”杜如烟认真得有点夸张，随即又加上一句，“想吃什么都行，不怕贵。”
　　我正要反对，突然觉得不如听她的，让她请我吃一顿饭，其实她会更开心。
　　天气这么冷，再加上我想刺激一下麻痹的神经，于是提议吃火锅。
　　除了吃完以后衣服味道重，火锅倒真是最适宜在冬季享受口福的好项目。我强迫自己专注于眼前的食物，不去想远在海南岛的女朋友。
　　“你的小男朋友怎么样呀？他对你好不？”
　　“嗯，挺好的。”提到新交的男朋友，杜如烟露出害羞加幸福的表情。
　　“你们为爱鼓掌过了吗？”
　　杜如烟没想到我居然直接问出这种问题，窘迫地瞪着我，好像我犯了法一样。
　　“你怎么这么……”
　　“龌龊？”我替她说出来。
　　“是！”她勇敢地表示肯定。
　　“瞎说，这叫坦诚，咱俩这关系，有必要遮遮掩掩吗？”
　　杜如烟脸更红了，被噎得说不了话。
　　“回答我的问题嘛！”
　　“没有！我们在一起才几天啊……”
　　“他肯定想睡你，只不过怕你不同意。”
　　“你胡说，我们才刚刚开始……”她拨弄着碗里的菜叶。
　　“刚刚开始就不想了？我敢打赌，他见到你的第一天晚上，就在被窝里想象跟你啪啪啪的场景，一边想一边打飞机。”
　　杜如烟想割掉我的舌头，她一定觉得我的龌龊破坏了她对爱情的美好想象，但又不敢骂我，憋了一阵子才用质问的语气说：“你每次看到一个漂亮女孩子，晚上都要意淫跟她啪啪啪吗？”
　　“不至于每次都意淫，有时候吧。我也意淫过你呀，在我俩第一次啪啪啪之前。”
　　“你……”也许是麻辣锅底太辣，杜如烟的脸一片通红。
　　********************
　　音乐节现场火爆异常，也许是因为小城市很难得有这样极具文艺特色的活动。天空开始飘小雪，更给现场带来别样的艺术气氛。
　　很难想象得到，平时文静得过分、在陌生人面前几乎不说话的杜如烟在这种场合下会那么疯狂，戴着荧光头饰，晃着荧光棒，跟着人群又蹦又跳，到后来我都觉得看她表演比看台上那些同样疯狂的歌手更有趣。
　　年轻真好啊！
　　虽然我年纪也不大，可这几年内心实在太沧桑，几乎忘记放纵是什么感觉。
　　看着杜如烟不时朝我投来的笑容，我的情绪渐渐受到感染，意外地发现没有那么难过了，很想谢谢她今晚带我来这里，免得一个人在家寂寞空虚冷。
　　眼看快要到十点半，我拍拍蹦跳个不停的杜如烟的肩膀，在震耳欲聋的噪声中大声喊道：“很晚了，你们寝室几点关门啊？”
　　“什么？”她没听清。
　　“我说，你们寝室快关门了吧，我送你回去！”
　　杜如烟嘴巴微张，眼睛微瞪，震惊地看着我，然后眉毛一拧，迅速转身看着舞台方向。
　　我去！
　　我似乎明白了什么，敢情她就没打算回寝室？今晚她的思想比我龌龊？
　　明天一大早还要赶车呢！要去小青父母家呢！今晚跟别人睡觉是不是不好？
　　正直的想法在我脑子里存在了两秒钟。管他呢！又不是第一次！再说又不是我提出来的！
　　我掏出手机，查找附近空余的酒店房间。
　　音乐节在午夜迎来高潮，主持人用嘶哑的嗓音带领台下观众们喊新年倒计时，我没跟着喊，但杜如烟喊得十分起劲。
　　喊完“0 ”，他们爆发出欢呼，然后杜如烟转身面对我，笑得很开心，大声叫道：“哥，新年快乐！”
　　这一声喊，让我的心情彻底变好。希望新的一年真的能迎来全新生活，美好而阳光的生活。
　　********************
　　此时此刻，唐婷身边却是一片宁静，或者说寂静。
　　石勇选择的住处是一处伴山面海的森林度假村，某着名电影曾在此取景，风景极佳，即使极不情愿来到此地，这样的风光还是让唐婷情不自禁发出惊叹。
　　客房是她没有体验过的宽敞奢华，但现在只有她一个人，石勇不在。
　　三亚的冬季不比别处，说是春天还差不多，唐婷可以穿着宽敞顺滑的薄睡衣，坐在客房外的露天平台上。
　　这个点了她还没有睡意，仰靠在舒服的藤椅上，看着天上的星星。
　　良久，她拿起手机，拨通石勇的电话。
　　接听电话的石勇发出粗重的喘息声。
　　“什么时候回来呀？”唐婷用发嗲的声音问道。
　　手机里传出非常响亮的“啪啪”声音，以及一阵“啊啊啊”乱叫的女声。
　　“怎么了？你睡你的。”石勇威严地回答。
　　“不要，你把我带过来，又把我一个人丢在房间里，太不像话了。”唐婷继续发嗲。
　　石勇的语调平和了些，“哈哈，寂寞了？嗯？”做爱的声音依然在持续。“你先睡吧，这里有个小妖精，我要……哼……好好……满足她……”
　　“啊……”那个女人高声浪叫。
　　“我不要，我就要你回来。”唐婷开始撒娇。
　　“嘶……骚宝贝今晚这么饥渴？得，我看情况吧，你先睡，啊！手机没电了，挂了啊！”
　　唐婷冷笑一声，起身回房。
　　********************
　　杜如烟先洗澡。我洗完出来时，她已经钻进被窝，背朝我的方向躺着，长裤和毛衣整齐地叠放在旁边的椅子上，没看见内衣内裤。
　　时间太晚了，明天还要赶车，我真有点不想做爱，可杜如烟今天拉下极大的脸面约我陪着她，就差直接开口说要“啪啪啪”了，不满足她也太对不起人了。
　　钻进被子后，我试了下小弟弟，还挺硬的，于是把手伸向杜如烟的身体。
　　首先摸到她细腻的大腿，她没有动。
　　我继续往上摸，摸到了内裤，接着是一件小背心。
　　我把手插进去，往上抓到乳房，用力捏了捏，她发出一声闷哼。
　　随后，一只冰凉的手试探着伸进我内裤，握住了我的肉棒。
　　我干脆把内裤扯掉，也把手插进杜如烟内裤里，一扭一钻，手指就碰到了她的洞口，再一抠，就出水了。
　　她立刻开始娇哼，手也用力捏紧我的肉棒，我俩就这样互相挑逗起来。
　　“转过来吧。”
　　杜如烟依言转过来，眼睛大胆地睁着。
　　我扯她的胸罩带子，“还穿着，不觉得紧哪？”
　　“我怕被子不干净。”
　　“那下次咱们只能去你寝室了，就怕吵到你室友睡觉。”
　　杜如烟生气地翘嘴，但她还是坐起来，把白色的小背心和粉色胸罩全部脱下来，再重新躺下。
　　算了，内裤就不逼她脱了。我手在她身上乱摸，继续逗她，“原来像你这样的，好多天没有爽一爽，也会受不了呀。”
　　“谁说我……你乱说……我才没有……”
　　“那你脸红什么？”
　　她赶紧把脸捂上。
　　“行啦，别害羞了，我不笑话你。我知道，女人和男人其实是一样的，很多天没有做过，就会想嘛，你跟你男朋友才刚开始，还没到那个阶段，所以就想到我了，对不对？”
　　杜如烟不再说话，再否认就太假了。
　　“傻妹妹，跟我一起不用害羞，我不会坑你的。以后呢，平时我就是你亲哥，到了这种地方呢，咱俩大可以没羞没臊，想开点，爽一爽又不是犯罪，别给自己增加心理负担，知道不？”
　　“嗯，我知道了。”她勇敢地回应。
　　“今天这时机其实有点不合适，我明天一早有事，很早就要走。等下次我专门抽出时间找你，咱们好好爽一爽，好不好？”
　　“哦！”她认真地答应。
　　这小姑娘真是好骗！
　　这一番挑逗终于把我弄得坚硬如铁，很想当禽兽，于是把被子掀开，让小弟弟直挺挺对着上方，让杜如烟看到它，“看，你的好朋友，好久没见了吧？跟它打个招呼呗！”
　　“你……下流……又想让我……”
　　“你刚才答应以后没羞没臊的，这么快就反悔？”
　　“不是那个意思……我那样……你很喜欢吗？”
　　“喜欢，是男人都喜欢。别嫌脏，我洗干净了。”我十分禽兽地说。
　　杜如烟克服掉心理障碍，顺从地弯腰趴过去，十分英勇地把我的鸡鸡吃进嘴里。她口交的技术十分笨拙，可我还是差一点射在她嘴里。
　　终于我把她压在身下，粉色的小内内往旁边扒开，龟头在她阴道口磨蹭。她两手紧张地抵住我手腕，呼吸急促。
　　趁着她小穴足够湿润，我用力一点点进入她身体。她闭着眼睛轻声叫唤，表情显示出她有点疼，但更多的是爽。
　　我在她阴道里运动起来，她“啊啊”地叫。
　　“很疼吗？”
　　“有点……还好……哈……”
　　“高兴吗？”
　　“啊呀……别胡说你……”
　　我也不明白自己为什么这么喜欢逗她，就觉得很有意思。
　　也许我那些下流的话打开了杜如烟的内心，小姑娘的身体今天特别敏感，小穴不停出水，抽插起来十分润滑。
　　我把她身子翻过去后入她，给她带去更强烈的刺激，没多久她就不行了。
　　我故意停下来，重新把她翻回来，一边玩弄她的乳房，一边调戏她，“还想要嘛？妹妹？”
　　“要……”
　　我吃了一惊，刚才只是逗她，没想到她彻底放开了自己。什么时候我也成了玩弄女人的老手？这算是堕落了，还是升级了？
　　我坏坏地拨弄杜如烟的乳头，搞得她直颤抖。
　　“你求我呗？”
　　杜如烟恨不得变出一把刀捅我一下，“哥哥，好哥哥，你别逗我了！”
　　“好了好了！那你屁股抬高点！”
　　她羞愤地照办。我的阴茎也是硬得要炸，于是不再等待，对准杜如烟渴望的阴道，狠狠插进去。
　　杜如烟发出尖厉的一声叫，双腿很用力地夹住我的腰。
　　她的阴道好烫啊，每插一下肉棒就酸爽得不行，我不停歇地抽插，不到一分钟，杜如烟就“去了”。
　　她右手捂着嘴，一边哭一边浪叫，两腿翘着不停地抖。
　　我也忍不了多久了，脑子里冒出罪恶的念头：要不要内射？
　　她的小穴烫得我太舒服了，好想在里面射出来，可万一中奖，会害苦她的……
　　就在这犹豫的瞬间，阴茎根部猛一阵剧烈发酸，来不及了！
　　我不管不顾地把阴茎插向杜如烟阴道最深处……
　　随后大脑一片空白，我一边哼哼，一边把快乐的精液射出来。正在爆发的阴茎裹在杜如烟润滑又滚烫的阴道中，太舒服了……
　　********************
　　唐婷被门卡刷开门的声音惊醒。
　　天都亮了……
　　顶着黑眼圈的石勇神气活现地走进来，唐婷一看到他，就从床上坐起，下床朝他走过去，“哼，你还知道回来呀？”
　　石勇作佯怒状，“操，小娘们还管起老子来了？”
　　唐婷不退让，脖子昂起来，“明明就是你不对，还敢凶我？”
　　“嗬，你说说，老子哪里不对？”
　　“这还用说？要是在家里就算了，你特意把我带到这里来，又不管我，这算什么意思嘛！”
　　“咋的，你还想让老子一整个礼拜围着你一个人转？”
　　“对，没错！”唐婷嘟着嘴说。
　　“嘶……你这口气，这是要当老子的管家婆，不准老子碰其他女人？嗯？”石勇隔着睡衣在唐婷挺翘的奶子上抓了两下。
　　“你欺负人，哼，不理你了。”唐婷转身要重新上床。
　　石勇眼睛都快打不开，但还是把唐婷身子搂住，调笑道：“好吧好吧，昨晚是我冷落你了，想要什么补偿呀？”
　　“我要……”唐婷伸出一根手指，触碰石勇厚厚的嘴唇，“你现在满足我一次。”
　　“HO~HO~”石勇略有些吃惊，眼睛眯了起来，“小妖精，这么饥渴啊？现在不行，昨晚被那狐狸精榨干了，让我睡一觉再说。”
　　说完他放开翘着嘴不高兴的唐婷，去浴室冲澡。
　　几分钟后，石勇挺着白花花的微凸肚腩，穿着内裤很潇洒地走出来。
　　唐婷坐在床上，目光炯炯地看着他。
　　石勇看来确实累得厉害，迫不及待地躺倒在床上，四肢摊开，把床覆盖住老大一片，随后满足地发出叹息声。
　　“主人，需要我给你按摩吗？”唐婷温柔地问道。
　　石勇睁开发肿的眼睛，“行啊，来，给主人按按。”
　　唐婷嫣然一笑，起身跪在床上，动手解长款睡裙的系带……
　　石勇还略有点疑惑，不晓得唐婷为何要脱睡衣，等到睡裙滑落开，他不由得发出淫笑——原来唐婷早就在里面穿好了一件极简约的情趣女仆装，黑色胸罩的三角形罩杯只能覆盖住乳头一圈，一根很细的黑带绷在后背，另一根分别连接两边罩杯三角形的顶端，在脖子上挂着，两个罩杯中间还有一根细带连接，而且箍得很紧，唐婷的奶子像两个大馒头一样被勒得往外围膨胀，两个乳球压出十分明显的一圈沟痕。
　　肚脐眼那有一件白色透明薄纱肚兜，半遮着胯间黑色系带丁字裤，同时脖子上还挂着镶在白底蕾丝花环上的黑色蝴蝶结，两手的手腕处也分别有一个黑底白边的蕾丝手环。
　　精心搭配，足够性感。
　　石勇眼睛顿时亮起来，带着惊奇的目光看着唐婷。
　　“主人，我好看吗？”
　　“小妖精，你可真是越来越骚了……”
　　唐婷笑得极其妩媚，“啊，对了，还差一件东西。”
　　她像只小猫一样爬下床，去自己的行李箱里翻找出两条带状物体，再回到床上，面对着石勇，媚笑着把那东西放在手里用力拉了几下，原来是一双白色长筒丝袜。
　　唐婷妖媚地伸出右腿，卷好一只丝袜的袜筒，以非常有艺术气息的动作，将右脚前端塞进卷好的丝袜里。
　　白色的丝袜顺着唐婷细腻的长腿往上眼神，仿佛有一种魔力，给被覆盖住的每一个部位营造出摄人心魄的曲线……
　　一双丝袜的厚花边停留在唐婷大腿正一半的地方。
　　唐婷勾人的眼睛大方地看着石勇，捕捉到石勇眼里流露出的期待。
　　她微撅着嘴，热热的臀部坐到石勇肚皮上，身体前倾，像温柔的小猫一样，扑在石勇身上，香嫩的嘴唇带着骚媚，贴到石勇厚厚的嘴唇上，尽情地蠕动、摩擦。
　　石勇几乎产生触电的感觉，他确实没想到唐婷会如此放纵地主动吻他，而且吻得这么投入，甚至使他产生了十分享受的感觉。
　　伴随着身体升起一股火热，石勇也开始动作很大地动嘴，两人粗重的喘息融化在一起，像爱得要死的恋人一样，以最热烈的亲吻方式缠绕在一起。
　　良久，唐婷才抬起湿漉漉的唇，看到石勇满意的眼神，她又是嫣然一笑，下身向蛇一样往石勇腿上滑动，头部移到石勇胸膛上方，然后十分放荡地开始舔舐石勇的乳头。
　　唐婷舔得石勇忍不住发出声音，原本疲惫得只想睡觉的神经不由得重新亢奋起来。
　　他美滋滋地回忆着这些天慢慢把唐婷变成这样一个淫娃的过程，感叹于自己的魅力与手段。
　　再烈的女人到了我石勇手里，最后不都只有变成我的玩物这一种结果？
　　不过，昨晚到底还是纵欲过度，石勇的阴茎有点虚了，当唐婷把它捏在手里把玩时，它还是半硬不硬的状态。
　　可唐婷很快把它吃进嘴里，嘴唇包裹着用力一套弄，滑滑的舌头在马眼上那么一舔，石勇很快打了几个哆嗦，阴茎噌地立了起来。
　　唐婷自然知道怎样让石勇更加享受，她十分卖力地继续舔弄石勇的阴茎，而且尽量吃到很深的位置，让肉棒感觉到更强烈的刺激，然后变得更硬。
　　“主人，舒服吗？”唐婷趴在石勇腿上，石勇的阴茎贴着她的俏脸，她妩媚地笑着，看着一脸高兴的石勇。
　　“操，还说昨晚那个是妖精，我看宝贝儿你才是成仙的狐狸精……”
　　“是吗？”
　　唐婷妩媚地笑了一下，跪立起身子，解开黑色丁字裤的系带，阴部裸露出来。
　　石勇露出霸道总裁般的笑容，眯着眼睛，看着唐婷移动臀部，然后右手稳住他的肉棒，湿润的阴道口找到圆胀的龟头，包裹住，随后往下一吞。
　　“啊……哈……”
　　石勇龟头一紧，舒服极了，再看刚发出浪叫的唐婷，这才插进去一小半呢，好像就受不了了。他兴奋地看着唐婷不动，等着她下一步动作。
　　“好大……进不去了……”唐婷娇哼道。
　　“骚宝贝儿，小逼怎么这么紧呢？跟15岁的小姑娘一样，嗯？”
　　唐婷翘起嘴，像是不服气一样，继续往下用力。伴随着连续好几声娇叫，总算把石勇的阴茎连根吞了进去。
　　偌大的房间很快响起唐婷连续不断的呻吟，以及唐婷的屁股不断砸在石勇肚皮上的清脆声音。
　　不到五分钟，唐婷就顶不住了，只好趴在石勇身上休息。
　　“你个小妖精……”石勇威严地抚摸着唐婷的俏脸，“这是想把主人榨干哪？”
　　“谁叫你昨晚不陪我。”唐婷撒娇。
　　“以前那么讨厌我，现在怎么还离不开我了？”石勇很有深意地看着唐婷的眼睛。
　　“以前你那样欺负我，我当然讨厌你了！”唐婷噘着嘴说。
　　“现在呢？”
　　“现在啊……”唐婷裹着白色丝袜的腿不停摩擦石勇的腿毛，弄得他很舒服，“现在你还老欺负我，不过……”她娇滴滴地说，“现在跟以前不一样了。”
　　“哦？说说看，哪里不一样？”
　　唐婷把鼻子贴在石勇脸上，作出小鸟依人状，“就是啊，以前太天真，就晓得过安稳的小日子……现在呢，才知道世界比我想象的精彩得多……”
　　石勇十分得意，哈哈大笑，“是跟了我以后才发现的吗？”
　　“对呀。”唐婷似乎没有半点不好意思，“以前觉得你是坏人，超级大变态，后来发现，你也……挺有魅力的……”
　　“哈哈哈哈哈……有意思，那你说说，我哪里有魅力呀？”
　　“就是……成功人士的魅力呀……”
　　唐婷说得很隐晦，但石勇深刻理解了这句话的意思，他阴险地笑起来，一根手指挑住唐婷下巴，“怎么，开始嫌弃小白了？”
　　唐婷的大腿隔着白色的丝袜，在石勇肚皮上轻轻摩擦。
　　“没有啊，才没有嫌弃他……我当然还是爱他的……但是，有些东西，他给不了我……”
　　石勇又一次大笑起来，他噌地翻身，居高临下骑在唐婷肚子上，淫邪地笑着，右手捏着唐婷的脸颊，“小妖精，你还什么都想要啊？”
　　“那，主人愿意给吗？”唐婷的眼睛射出邪魅的光芒。
　　石勇俯下身子，和唐婷鼻尖对鼻尖，“告诉我，你现在想要什么？”
　　唐婷亮亮的眼珠直直对着石勇火烧般的眼睛。
　　“大……鸡……巴……”她柔声说道。
　　石勇猛一下咬住唐婷嘴唇，同时右手把唐婷左腿托起来，塞进自己双腿之间，唐婷上身仰躺，腰腹斜拧，和石勇四腿交叉，被石勇的大鸡巴插进了身体。
　　唐婷发出娇柔的一声闷哼，传进了石勇的嘴里。

第108章 上门女婿
　　昨晚到底还是有些纵欲过度，石勇难得地有点萎，在唐婷阴道里快进快出了三四分钟后，他的阴茎变得有些软，捅进去不够有力，就连唐婷的浪叫声都微弱了不少。
　　他“吧唧”一声拔出鸡巴，对一脸红润的唐婷说：“骚宝贝，再给我舔舔。”
　　于是唐婷又一次卖力地吃起石勇的大肉棒，她知道石勇此时需要的是有效的刺激，便省略掉舔的环节，把大半根鸡巴含在嘴里，忍着口腔的不适，快速套弄着。
　　“爽……骚宝贝……再含深一点……”唐婷越来越熟练的口交技术让石勇感觉到强烈的快感。
　　唐婷用嘴含得很深，连续快速套弄半分钟左右，再往上移只含住龟头，右手将大肉棒一圈握住，一边舔马眼一边用手又快又用力地上下撸，撸了差不多半分钟又上嘴往里吞。
　　在这样连环招数的冲击下，石勇爽得一边抖一边哼，明明肾虚得厉害，鸡巴却硬得跟铁一样。
　　无比强烈的快感让石勇无法再忍耐，他用力把唐婷放倒，睁着狰狞的眼睛，身体笔直压下去。
　　两条白色丝袜美腿斜翘着，坚硬的鸡巴像铁锤一样破开唐婷娇嫩的阴道口，直冲向那淫荡的蜜穴深处。
　　“啊啊啊啊啊……主人啊啊啊啊啊啊啊……太快了……啊……不行……不行了……救命……主人……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　一对白色的玉足在空中疯狂抖动，弹性十足的两个奶子也顶着三角形的罩杯摇摆得让人花了眼，唐婷只觉得身体的任何地方都不再属于自己，无法控制的浪叫，无法控制的颤抖，无法控制的快感，无法控制的淫荡……
　　“嘤……”
　　唐婷两腿膝盖狠狠夹住石勇脖子，同时阴道壁更加狠地咬住石勇的鸡巴，爽得石勇都没法继续再抽插。
　　他满意地看着身下疯狂颤抖的尤物，感受着唐婷阴道的剧烈收缩，享受着这场滋味美妙到罕见的性爱……
　　不过，停下动作的石勇突然觉得头有点昏，阴茎根部再次传出发虚的感觉，但是这一把干得实在太爽，他鼓足余勇，还想再干。
　　他让唐婷起来变狗爬状。
　　“小骚货……”
　　唐婷流出的淫水顺着大腿往下淌，把白色的丝袜都搞湿了好多，石勇插进去的时候感到又紧又滑，肚子打在唐婷屁股上又弹又软。
　　真爽啊！
　　他快乐地又一次抽动起坚硬的肉棒。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　唐婷的小穴被操出大量白浆，裹在石勇的鸡巴上，加剧了阴道里的润滑，并且随着插入拔出四处飞溅。
　　石勇的头更昏了，甚至鸡巴都开始疼……
　　他暂时停了下来，鸡巴深深插在唐婷身体里，感受着这从没有过的感觉。
　　“骚宝贝，要射了哦！”他淫荡地说。
　　“嗯……”唐婷扭动着屁股，肉棒在她阴道里又是一阵搅，搞得她自己忍不住又淫叫了两声。
　　“射你哪个嘴里比较好啊？上面的还是下面的？”石勇淫笑。
　　既然都这么问了，唐婷当然知道石勇想要哪个。
　　“上面的……”她娇羞无比地回答。
　　“哈哈哈……真骚……”
　　石勇立刻抽动起来，再不弄完他真要昏倒了。
　　他几乎是在用最后的力气奋战，但是鸡巴却比平常还要硬、还要痒。
　　他的快感越来越强，身子摇晃得越来越厉害，不由得闭上眼睛，以免摇晃的视觉加剧自己眩晕的感觉……
　　耳边传来唐婷歇斯底里的淫叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不要了……救命……我要死了……”
　　“啊！啊啊啊……呜呜呜……哼……不行了啊……”
　　终于，石勇“吧唧”拔出鸡巴，拽着唐婷后背的胸罩带子，“骚宝贝，快转过来！”
　　唐婷赶紧转过来，依然是狗爬式，只是脸朝正前方。
　　石勇粗暴地将鸡巴对准唐婷的嘴，狠狠地插进去，肚子把唐婷的鼻子都打痛了，龟头一把就捅进了唐婷的喉管，差点把唐婷插昏。
　　爽到极点的石勇哪里会考虑唐婷是否受得了，直接把唐婷的嘴巴当成下面的肉洞，往最深处抽插……
　　唐婷被他捅得脖子直抖，喉咙痛苦地“咕咕”叫，头发凌乱，眼睛都打不开，嘴巴被塞满，在粗暴的虐待中根本喘不了气……
　　好在石勇坚持的时间并不长。
　　他的肚子带着阴茎猛地一拱，顶得唐婷脖子一扬，随即开始喷射精液。
　　他都没有力气继续抽动，而且昨晚他在另一个女人身上射了3 次，存粮已经不多，甚至最后几下都只是对着唐婷的喉管开空炮，一滴都没有射出来。
　　唐婷全程闭着眼睛，脸一片红一片白，脖子特别可怜地抖动，难以想象她是怎么坚持下来的。
　　石勇终于把阴茎拔了出来。
　　唐婷“哇啦”一声，朝前一扑，下意识地抱住石勇的腰，精液混合着口水被她猛地吐出来，结果都喷到了石勇大腿上。
　　随后她剧烈咳嗽，显得十分痛苦。
　　石勇累得都要虚脱了，他捡起唐婷掉在床上的丁字裤，用来擦唐婷刚才吐在他大腿上的精液，把那条黑色的小内裤擦得又滑又黏。
　　唐婷还在不停地咳，可见刚才的口爆把她折磨坏了。
　　石勇突然眼前一黑，赶紧倒在枕头上，感觉床都在打转。
　　过了一会，唐婷也在他旁边躺下来，他不由得感叹道：“骚宝贝儿，你真是差一点把我榨干了啊！”
　　在昏迷前的最后时刻，石勇感觉到两条光滑细腻的胳膊搂住自己的脖子，耳边响起一个温柔的声音：“我们睡觉吧，你抱着我睡。”
　　感受着唐婷透明肚兜和白色丝袜在身上摩擦带来的丝滑，石勇搂住唐婷软乎乎香喷喷的身子，立刻就睡着了。
　　********************
　　被闹钟惊醒时，我不耐烦地按掉铃声，打算再睡他五个小时，然后突然想起自己在什么地方，今天要去干什么，顿时惊醒过来。
　　身体虽然醒了，头还疼得厉害。杜如烟也在被窝里睁开朦胧的眼睛，似乎对这样的场面有点不适应。
　　我急匆匆穿好衣服，洗漱完毕，回来看到杜如烟，感觉挺不好意思，于是往她微信转了2000块钱。
　　杜如烟却觉得受到了侮辱，脸涨得很红，“你干什么啊？这钱是什么意思？”
　　“哎呀，不是嫖资，给你的新年红包。”我调侃道。
　　杜如烟生气地收下了这笔钱。
　　看着杜如烟躺被窝里弱不禁风的样子，我产生了淡淡的负罪感，但只是稍纵即逝，并没有人在这件事中受到伤害嘛！
　　离开酒店，我回到家收拾行李，把烟酒等礼品带上，背上一个大包，两手提满东西，硬着头皮往小青老家赶去。
　　上午11点半左右，小青在她老家火车站门口接到我，她一见到我就笑个不停，好像我是个笑话似的。
　　同时她被我带来的礼品吓住了，因为她没想到我会带这么多，搞得这么隆重，而我还觉得不够，在她家楼下又买了一箱奶和一箱水果，凑齐8 件，才鼓足勇气跟她上楼。
　　“放轻松点，我爸妈很好说话的。”她笑嘻嘻地说，此时她正在用钥匙开门。
　　我深吸一口气，豁出去了！
　　门一打开，就听到一个欣喜的声音：“来了？”随即一个大红色的身影出现在门口，满脸笑容、喜气洋洋地打量我。
　　小青的妈妈长得很喜庆，身材略胖，气色很好，后面跟过来一个文质彬彬，有点木讷，一看家庭地位就比较靠后的中年男人，我赶紧欢天喜地地喊道：“叔叔阿姨，你们好！”
　　“哎，好，好！欢迎欢迎，快进来！怎么还带这么多东西！换这双拖鞋！快来坐！”
　　小青妈妈不停歇地大声招呼，小青爸爸则扶了扶眼镜边框，像看相一样琢磨起我的长相。
　　我刚在沙发上坐下，“噢！对了！”
　　小青妈妈突然用力一拍大腿，疾走进一个房间，很快又折返，手里拿着一个大大的红包，“第一次来，拿着！”
　　好家伙，这红包厚得很，目测没有一万也有八千，我赶紧看向小青，结果她看起来很开心，点头说：“拿着吧，我们家都是这样的，固定风俗。”
　　我双手接住红包，没皮没脸地说：“那，谢谢妈！”
　　小青妈妈“咯咯咯”大笑起来，小青拼命用脚踢我。
　　“你这孩子，踢人家干什么？多好啊，就是这样，以后就是一家人了。哎哟我可真高兴……”小青妈妈疼爱地看着我，“姑爷，坐啊，妈给你做饭去……哎，你怎么跟个木头一样，不是整天摆弄你那几个破茶具吗？给姑爷泡点茶吧！”
　　小青爸爸不满地瞪她一眼，又扶扶眼镜，亲切地往我旁边坐过来，开始一边泡茶一边聊天。
　　小青坐在我旁边的沙发宽扶手上，笑嘻嘻地不时搭腔。
　　似乎比我想象的容易得多，我也没想到自己这么放松，非常好地进入角色，和假象中的岳父岳母相处得特别和谐，以至于我不得不担忧，以后揭穿真相的时刻该是多么残忍。
　　中午有8 个菜，我情绪一上头，便敞开了喝。
　　我明显感觉到，小青家是个非常好的家庭，一个淡泊文雅处处让着妻子的父亲，一个虽有些市井气、但生活热情很高、天性乐观的母亲，一个听话的独生女，又简单又温馨。
　　比起那些勾心斗角、逼事特多的家庭，谁能成为这个家庭的女婿，一定很幸福。
　　“啊？我也睡你房间？”饭后，小青把我的背包提进她自己房间时，我惊讶地问道。
　　“不然呢？”她眼睛一瞪，“你想睡厕所？”
　　我抓了抓头，“是不是不太好？我才第一次来，就跟你睡一起……”
　　“怎么？你没跟我睡过？”
　　“你爸妈又不知道，他们会不会觉得我们……太快了？”
　　小青用奶子顶我一下，“你叫妈的时候怎么不嫌快？”
　　小青的房间布置得很温馨，保持着从她中学起一直延续下来的公主风格，以淡粉色为主，有不少精美的小装饰。
　　我很有兴趣地在她房间里转圈，看她的东西。
　　“真没想到。”我听到她在背后嘟囔，“我以前总是猜想，除了我家亲戚，会是什么样的男人第一个进我闺房，没想到是你。”
　　“怎么，理想和现实差距太大？”我翻着白眼问。
　　“以前觉得自己应该是公主的命，没想到混成这样，哼！”
　　她这一说，我倒真觉得有点不好意思，这么好的女孩子，什么样的好男人找不到啊，结果一天到晚在我身边无偿奉献。
　　欠她的太多了，现在还来骗她父母，该拉去坐牢。
　　我们都不想睡午觉，小青决定带我出去逛逛。
　　在这个地方，我和她好像又回到了当初在舟山游玩的那几天，非常放松地走走逛逛。
　　她带我去看了好几处她小时候经常去的地方，比如公园、学校、游乐场。
　　晚上，小青父母非要请我到当地最好的酒楼吃饭，不过我抢先付了钱，把气氛营造得更加融洽。
　　回到家里洗完澡，我“恬不知耻”地直接钻进小青闺房，“丈母娘”丝毫不觉得这有什么不妥的，而且她好像觉得我不和她女儿睡一起才是不给她面子，睡前很热心地嘘寒问暖，确定我会睡得很舒服才兴高采烈地离开。
　　这时候小青还在外面洗澡，我穿着短裤躺进她软和的被窝里，这一天感觉跟做梦一样。
　　小青穿着睡衣进来的时候，浑身散发出一种饥渴的味道，也不说话，带着掩饰不住的笑，翻出一套粉红色情趣服，穿上光滑的肚兜、系带式丁字裤，然后坐在床尾，故意用诱人的姿势慢慢穿上白色的长筒袜，然后像女妖一样媚笑着钻进被子里，压着我就要亲嘴。
　　厮咬中我的内裤被脱了，鸡鸡硬硬的被小青的肚子压着，她一亲就上了瘾，不带喘气地伸舌头在我嘴里乱碰。
　　我都没怎么摸她，她下面就湿透了，我的手刚碰到她的丁字裤，她就发着抖呻吟一声。
　　“真骚啊！”我把一根手指头插进小青的阴道里，那里立刻就像打开的水龙头。
　　“唉哟……等不及了……我要……”
　　我掀开被子，解开她的系带丁字裤，准备干她。骑到她身上的过程中，床发出“嘎吱”一声。
　　“你家墙隔音吗？”
　　“不隔……而且我妈一定正把耳朵贴在隔壁墙上偷听……”
　　“不会吧？她那么变态？”
　　“别乱讲！她就是心急，她觉得我们两个如果连那种事都干了，就肯定不会再反悔了！”
　　“她真会偷听？”我问。
　　“很有可能。”
　　“真刺激！”我不打招呼，鸡巴狠狠直插进去，小青没有防备，十分激烈地浪叫了一声。
　　“啊！”
　　我用力按住小青上臂，不让她反抗，双腿跪着，下体一通快速抽插。
　　她的小穴太湿滑了，虽然很紧，插起来却十分顺溜，短短几秒钟我就连捅了十几下。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　小青很明显不想叫这么大声，可实在忍不住，手又动不了，又羞又刺激，肚子直缩，向我发出讨饶的眼神。
　　“好了，你妈这下安心了。”
　　“你这个……”小青羞愤不已，又想笑，“大变态！”
　　********************
　　千里之外，石勇和唐婷刚刚回到酒店房间。
　　刚才石勇带唐婷和石菁菁一道去当地的奢侈品店购物，石菁菁没买任何东西，石勇则兴致很高地给唐婷买了三件价格不菲的时装。
　　唐婷似乎特别喜欢这几件衣服，刚回来，石勇就看到她拿出一套，对着镜子比样式。
　　“以后多穿这些衣服，别再穿那几件地摊货，跟着我出去，要追求点档次，知道吗？”石勇伸手捏唐婷的屁股。
　　“知道了。”
　　“小白这个穷酸书生……”
　　“你别这样说他。”唐婷转身道。
　　石勇不无得意地笑起来，“难怪啊，陈松彪这个土鳖都能把你从小白身边抢走呢。”
　　唐婷不由自主地抖了一下，石勇并没有注意到她的不安，继续说：“陈松彪，呵呵呵，你想他了不，嗯？”
　　唐婷尽量保持镇定，“我想他干嘛呀……”
　　“他可想你了呢，前两天他又给我打电话，让我帮忙找你……”
　　唐婷又抖了一下，“他，他在哪里？”
　　“不知道，没问……”石勇眯起眼睛笑，手指挑起唐婷下巴，“放心，知道你不想见他，不会告诉他你在哪的，啊。”
　　“他会不会直接来找你？”唐婷的表情很僵。
　　“来就来呗，还怕他敢抢你不成？你现在可是主人的小宝贝哟……”石勇温柔地抚摸唐婷的脸。
　　唐婷若有所思地笑了笑，往石勇怀里靠近，“既然提到了陈松彪，那我就有话跟你说。”
　　“哦？什么事？过来坐着说。”石勇把唐婷拉到阳台的一把椅子旁，外面凉风习习，唐婷坐在他大腿上。
　　唐婷咬着嘴唇想了差不多半分钟，才说道：“你跟四爷很熟吧？”
　　石勇眼里闪过一丝惊讶，好像在回忆唐婷为何知道四爷，过一会才恍然大悟地笑起来，“阮阿四啊，熟。那天要不是他，我又怎么会认识你呢，嗯？”
　　他轻佻地笑着，摸唐婷的乳房。
　　“你跟『金环蛇』的人都很熟？”
　　“噫！”石勇更加惊讶，“你还知道『金环蛇』？”
　　“对，我知道。”唐婷镇定地说。
　　石勇摸着下巴，“是陈松彪告诉你的？不应该啊，『金环蛇』这个名字那时候是要严格保密的，陈松彪有那么大胆子？”
　　唐婷没有继续这个话题，而是问道：“那你知道陈松彪为什么会失踪吗？”
　　石勇想了一会，“这倒不知道，我还奇怪呢，莫名其妙就不见了。嗯，想起来了，那傻逼失踪以后，阮阿四气得不得了，说是几天没吃下饭。我还奇怪呢，陈松彪又不是他亲儿子，一个小头目而已，没了就没了，怎么他反应那么大。”
　　唐婷也有点惊讶，“是吗？他很讨厌陈松彪的啊……”
　　“管他呢，也许陈松彪欠了他钱，哈哈！”
　　“你认识朱熊吗？”唐婷扭头盯着石勇看。
　　“朱熊？听说过，不过没打过交道，怎么呢？”
　　“他想杀陈松彪，所以陈松彪跑了。”
　　“是这么回事？”
　　石勇显出一丝兴趣，“朱熊以前不出名啊，都没听说过，后来不知道怎么就窜起来了，在道上名气很大，现在地位比四爷还牛逼，他想杀陈松彪？为什么？”
　　“他还想杀我。”唐婷说。
　　“我操！”石勇眉毛挑了一下，“他还想杀你？”
　　“是啊，朱熊和陈松彪很久以前就是死对头，但他和陈松彪势力差不多，都不能拿对方怎么样。但是后来朱熊混成了大头目，很有实力，所以他想弄死陈松彪，陈松彪怕了，就跑了。丢下我一个人跑的。”
　　“那他为什么要杀你呢？”
　　“因为他想利用我弄死陈松彪，我拒绝了，他怀恨在心。”
　　石勇眯起眼睛看了唐婷一会，“啧啧，居然有这样的事，很精彩嘛……”
　　唐婷突然把石勇的脖子勾住，“主人，你可得保护我，陈松彪回来找我，你不能把我交给他。如果朱熊找到了我，你也得保护我。”
　　“哈哈，那是当然，放心小宝贝儿……”
　　“如果朱熊找到我了，要杀我，你搞得定他吗？”
　　“操，他敢！老子会怕他？他算个鸡巴！放心好了，在主人身边安安心心的，伺候好主人就行，什么都不用怕，啊！”
　　“可是……”唐婷翘起嘴，“那个朱熊是个亡命徒，发起狠来什么事都干得出来，咱们都是文明人，怎么防得住啊？”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，文明人……”石勇乐了，“傻姑娘，你以为我们老石家是靠法律混社会的？他朱熊是黑社会，我石公子就没有黑社会的人？”
　　“你说四爷啊？”
　　“不是……”石勇鄙视地说，“四爷不行，那个朱熊如今很嚣张，早就压过阮阿四一头，阮阿四一听到他的名字就牙根痒，又怕又恨……放心吧宝贝，朱熊敢动你，我就先找人灭了他。”
　　“找谁呀？”
　　“孟小冬。”石勇微笑看着唐婷。
　　唐婷眉头皱起，“他是谁？”
　　“呵呵，还以为你真对『金环蛇』了如指掌呢，孟小冬都不认识？『金环蛇』在A 市分为四大区域，一共4 个头目，阮阿四，朱熊，马儿，野兽。马儿我不认识，野兽就是孟小冬，当过特种兵，论起心狠手辣，他说排第二，没人敢排第一。江湖上听见野兽的名字，先抖上三抖再说。”
　　“这么厉害啊？你跟他很熟？”
　　“呵呵，那可是我哥们儿，过命的交情。”
　　石勇不无得意，“孟小冬要是老虎，那朱熊顶多就算个狗熊，狗熊看见老虎，还不是撒开脚丫子就逃……”
　　唐婷失神地喃喃道：“原来世界上有这么多坏人……”
　　“哈哈哈哈哈！”石勇又捏唐婷的奶子，“那我是坏人吗？”
　　“你呀，大坏人！”
　　“哈哈哈哈哈，我是坏人，那你怎么不要小白，跟我这个大坏人跑了呀？”
　　唐婷嘴巴翘一下，手伸到石勇鼓鼓的裤裆处捏一下，“都怪你，硬把人家女朋友抢走了……”
　　石勇笑得更开心，把唐婷抱起来就往屋里走，“小妖精，让你看看主人到底有多坏，哈哈哈哈哈……”
　　********************
　　我和小青的做爱把床搞得嘎吱直响，虽然我俩不要脸到了一定境界，可毕竟她爸妈的房间就在隔壁，想到这个不由得有些心虚，不一会儿就软了。
　　小青又翻身把我搂紧，身子各种摩擦，刺激我的情绪。
　　“舒服吗？”她问，我的阴茎正在她手里变换各种形状。
　　“舒服！你要是在青楼，肯定是头牌。”
　　“那你得付钱，你睡我一晚，怎么也值四五千吧！”
　　这时我的手机响了一下，不过我正舒服得叹气，不想动弹。小青把头伸到床头柜那看了一眼，说：“是姐姐的QQ消息。”
　　我抖了一下，赶紧挪动身子，把手机拿过来，发现是一个视频。
　　不会又是那种事吧？
　　看着小青好奇的眼神，我犹豫了一下，还是点开视频，随即心往下一沉。
　　视频的前两秒钟是晃动状态，随后画面中出现一个清晰的、裸露的阴部。
　　小青惊讶地张大嘴。
　　摄像头对着唐婷的阴部特写不动，同时传出石勇的声音：“小白，想你媳妇了没有？来，给你看看你媳妇儿的小妹妹，哈哈哈哈哈……”
　　唐婷没有任何阻止动作。
　　一根手指伸到唐婷的私处，在她的阴道口摩擦了会，又往上搓弄她的小豆豆，唐婷发出娇哼，颤抖的阴部变得湿润。
　　小青不仅不让我关视频，反而饶有兴致地观看起来。
　　石勇的右手和左手拿的手机一起挪开，画面中出现唐婷的上身和用手捂住的脸部，只见她完全赤裸，斜靠在床头，眼睛从手指缝里偷看。
　　石勇伸手过去，把唐婷捂住脸的手甩开，摸着她绯红的脸颊，“骚宝贝，想要了吗？”
　　唐婷发出低声却清晰的“嗯”。
　　“想要什么呢？”
　　“想要……主人的……大鸡巴……”
　　小青叫一声“天”。
　　摄像头重新下移，对着唐婷的下体，很快画面中出现石勇粗大的肉棒，他用手撸了撸，再给个特写，“小白，这就是你媳妇想要的大鸡巴，看见了没有？哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“哇哦！”小青赞叹道。
　　“你哇哦什么？”我生气地问。
　　“他的鸡鸡好大！”
　　我基本上气晕过去，也不知道她是真心的还是逗我玩。
　　那根大鸡鸡的龟头正在唐婷的阴道口厮磨，小青的身体绷紧，用力捏住我的棍子。
　　“骚宝贝，痒不痒？”
　　“嗯……哼……”
　　“你自己把它放进去。”
　　唐婷手伸到下面，握住粗硬的肉棒，往自己身体里按。
　　“啊……”
　　“哎呀，姐姐……”
　　“你有必要看得这么入迷吗？”
　　“有什么问题吗？”
　　“你考虑一下我的感受！”
　　“你什么感受？很生气？”
　　“不然呢？”
　　“那你现在在干什么？”
　　就像有人把我的嘴蒙住，我彻底无语。说的……很有道理，我凭什么不高兴呢？
　　小青把头靠在我脸上，再把我的手机夺过去，躺着看视频。
　　石勇把手机举高，画面同时展示出他的阴茎在唐婷下体抽插和唐婷捂住嘴浪叫的样子。
　　干着干着，唐婷突然把眼睛朝向手机，盯着不动。
　　她肯定知道石勇会把这段视频发给我，那她这一个动作，等于一边被干，一边和我隔空对视。
　　我的情绪猛一阵波动。
　　小青的身体也猛一阵波动，她受不了了，又一次抱着我猛亲。
　　手机播放着唐婷和石勇做爱的画面，我的阴茎同时进入小青的身体，浑身燥热的我被子都不要了，掀开后只盖住小青上身，她的白色丝袜美腿被我扛在肩上，随着我的抽插不停抖动。
　　她也用手紧紧捂住嘴，生怕叫得太响吵到她爸妈。
　　淫叫声从她指缝间不时泄露出来，她紧闭着眼睛，似乎爽到了很难得的高度，身体绷得极紧，不一会就高潮了。
　　手机里唐婷和石勇战斗的视频终止了，我也到了最后关头，停下来喘气。
　　小青双脚隔着白色丝袜顶住我胸脯，手伸高抚摸我的脸，温柔地说：“来吧，我要给你生孩子。”
　　我肚子一阵阵发紧，于是把她双脚按在脸上，闻着丝袜的味道，开始冲刺。
　　小青双足用力蹬我的脸，弄得我眼睛睁不开，喘气也困难，但她蹬得越用力，我插得也就越深，终于一阵强烈的酸爽袭来，我癫狂地往前狠狠一顶，仿佛是想整个人钻进小青的阴道里，顶得她都弹了起来，随后龟头在她小穴最深处射出精液，一定有很多射进她的子宫里。
　　到底谁比谁更淫荡呢？
　　********************
　　石勇把大量精液射进唐婷小穴，就着阴茎最后的硬度，在混沌不堪的阴道里又抽插几下，满意地终止这场战斗，拿起唐婷的手机关掉摄像功能，笑着说：“骚宝贝，真是越来越骚了，居然主动要求拍视频发给白羽……”
　　唐婷挪动酸疼的双腿，轻笑一声，“他喜欢看。”
　　“哈哈哈哈哈……”石勇得意地笑，“是白羽喜欢看，还是骚宝贝喜欢被他看啊？”
　　唐婷害羞地捂住脸，“乱讲！才没有！”
　　“哈哈哈哈哈……骚宝贝太可爱了……下次主人带你玩个更刺激的怎么样？有了，什么时候把白羽叫来，我跟他一起操你，哈哈哈哈！”

第109章 你女朋友给我玩下
　　从小青家回来之前的最后一个晚上，罗晶给我打了个电话，带来一个很有价值的消息：A 市城北区双林镇的镇党委书记当天傍晚被纪委带走了，此人以前正是胡长升的秘书。
　　“罗书记抓的？”我在电话里问。
　　“不是，罗书记根本不知道这事，当时他还在组织开什么学习会呢，突然接到省纪委的电话，让他在办公室待命，过了一会省纪委的人来了，直接就叫上罗书记一起去抓人。”
　　罗晶说。
　　我之前就听孙远航提起过，胡长升原来有一个秘书，跟了他几年，后来被提拔离开市政府，所以才让孙远航来接了班。
　　和罗晶通话时，小青一直在我旁边听。挂了电话后，我双手合十，对天祈祷。
　　“你干嘛？”小青讶异地问。
　　“高兴。”我说。
　　“有什么好高兴的？不就抓了一个认都不认识的人吗？”小青瞪着大眼睛。
　　“人是小人物，事情却是大事情。”我说。
　　有必要解释一下这些天来我的所作所为了。
　　我和唐婷之所以走到目前这种尴尬的境地，一切的罪魁祸首就是“金环蛇（也被称作『金蛇帮』）”。
　　从陈松彪到朱熊，直接威胁唐婷的生命安全。
　　我和唐婷想过安定生活的前提，就是金蛇帮的覆灭。
　　“金环蛇”既是本市规模最大的卖淫嫖娼组织，同时也是一股无法无天的黑恶势力。
　　这个组织在A 市按东西南北分为四个区域，每个区域都有各自独立的头目进行管理，因此其背后必定有一个总头目，但此人隐藏极深，没有任何人知道他是谁。
　　记得第一次也是唯一一次和罗书记见面时，他告诉过我们，他来A 市的目的，是受省纪委安排，来此调查收集某位高官违法违纪的证据。
　　而这位高官，正是“金环蛇”最大的幕后保护伞。
　　若想铲除金蛇帮，必须先扳倒那位高官。
　　不过，该高官在本地经营多年，营造出一张巨大的关系网，想摸清他的问题非常困难。
　　之前，凭借一股血气之勇，我很想为罗书记的正义事业出一把力。
　　于是，借助罗书记的力量，我辗转进入石勇的房地产公司，并且成功接近了他。
　　后来，随着唐婷的被动加入，我进一步得到石勇的信任。
　　可惜石勇并不像我们原先猜测的那样和A 市的核心官员层有密切来往，无法靠他打探到最为直接的线索，但他和胡长升的官商勾结还是给我的潜伏行动带来了价值。
　　在长期的调查过程中，罗书记逐渐摸清以那位高官为首的利益集团有哪些关键人物，而副市长胡长升正是该集团的核心人员之一，是该高官重要的马前卒。
　　恰好，石勇将与胡长升的秘书孙远航对接的任务交给了我，虽然我和孙远航只能算石胡二人的传话筒，但传话筒传的话信息量也不小，石勇的公司最新开发的楼盘——云岭花苑，也就是他送了唐婷一套房的那个楼盘，拿地过程中就有诸多猫腻。
　　我把我掌握的情况全部告诉了罗书记，虽然这起不到直接打击敌人的作用，但也足够为罗书记调查胡长升的行动打开重要突破口。
　　罗书记认为，在敌方大BOSS稳如泰山、无懈可击时，从侧翼突破，突击对方的薄弱环节，不失为一种有可能取得奇效的战略。
　　而行事张扬、不知收敛的胡长升，无疑就是这样的薄弱环节。
　　当然，在这项全局性行动中，罗书记本人也只是省纪委安插在A 市的“先锋”，主要任务是将掌握到的内幕情况向他的上级反映，其本人并没有真正的决策权。
　　因此，有关部门何时动手，从哪个方向动手，也非他能够左右。
　　在这样的情况下，虽然内心十分焦急，但我没有任何办法，只能耐心等待。
　　直到今天罗晶带来这个消息，我立刻意识到，局面可能要发生转折了。
　　我把我的判断详细告诉了小青。
　　这次被抓的人，是城北区双林镇的镇党委书记。
　　要知道一个乡镇的党委书记级别并不高，出了问题由本市的纪委来查就足够，但这次居然动用省纪委空降抓人，而且严密封锁消息，这就显得很不寻常，绝不会只是一个地方干部贪污受贿这么简单。
　　于是，此人的另一个身份——胡长升的前任秘书，就显得比较惹眼了。
　　会不会罗书记的建议起了作用，有关部门终于决定，对胡长升的问题展开调查？
　　抓胡长升的前任秘书，应该只是个幌子，背后目标很有可能是胡长升。
　　那么，这次行动的终极目标，会是那位位高权重的大BOSS吗？
　　今晚发生的这件小事，会是一系列雷霆行动的开端吗？
　　我和唐婷真的等不起了。
　　另外，如果胡长升真的出事，对我和唐婷来说，将是一个双重好消息。
　　因为，除了来自朱熊的生命威胁，唐婷的另一个大麻烦是——石勇的“性威胁”。要想获得自由，除了解决朱熊，我们还必须摆脱石勇。
　　而把石勇拖下水的关键人物，正是胡长升。
　　胡长升是受贿者，石勇就是行贿者，他俩是一条绳上的蚂蚱。
　　只要掌握足够的证据，胡长升落马的那一天，就是石勇锒铛入狱的开始。
　　不过，只要稍有社会经验，就会明白事情没那么简单，仅仅一个行贿的罪名，并不足以让石勇栽大跟头。
　　石勇的父亲石二毛是本省的明星企业家，贡献多，面子大，在这个人情社会，即使石勇犯了法，大概率也会是“网开一面”的结局，更别提只是一个往往被直接无视的“行贿”。
　　所以，要送石勇坐牢，必须满足两个条件：一是证据足够硬，二是他犯的事足够大。
　　来吧恶魔们，我奉陪到底！
　　********************
　　这事还是借机整一个瘪三的好机会。
　　等到半夜，我给孙远航发了条微信：孙秘书，还没睡吧？有个重要消息告诉你。
　　孙远航很快回复：没睡，什么消息？
　　我：胡市长的前任秘书被纪委抓了。
　　孙远航：不可能，大哥你从哪听来的谣言啊？中午我还和夏飞一起吃饭了！
　　我：是真的，千真万确，我有内部消息。
　　孙远航：哪里来的内部消息？这种事可不能随便开玩笑！
　　我：不信你给他打个电话看看。
　　过了一会。
　　孙远航：我操，他电话关机了，不会真出事了吧？
　　我：信不信由你，这事可能要牵扯到胡市长，你得小心点。
　　孙远航回复他要去打听打听，之后没再联系我。
　　第二天上午，双林镇党委书记被抓的消息得到确认，孙远航心急火燎地联系我，想跟我面谈。我告诉他，我在外地，晚上见。
　　********************
　　小青的妈妈已经认定我是她未来女婿没跑了，走时硬往小青车子后备箱里塞满土特产之类的东西，全部是给我的。
　　在欢乐祥和的气氛中，我们启程回去。
　　这是一个浓厚的阴天，我们的车通过一座大桥向A 市前进时，阴云密布在高楼林立的城市上空，仿佛在提醒我，马上就要重新面对波云诡谲的日子。
　　似乎是为了证明这一点，唐婷又给我发了一段她和石勇做爱的视频。
　　昨天她也发过一次。
　　我在开车没法看，小青拿我手机，兴致勃勃地打开外音。
　　“啊……不要……轻点……”
　　“不想出车祸就关掉。”我不高兴地说。
　　“嘻嘻……”小青听话地关掉了。
　　我眼睛看着前方的路面，脑子陷入沉思。
　　婷婷这是怎么回事？
　　她不知道这样的视频对我来说是一种羞辱吗？
　　为何还三番五次发给我？
　　难道她已经放荡到很喜欢这种感觉，喜欢让我看到她被别人干的画面？
　　我一直想这个问题，想不出答案。过了一会，我突然想到，旁边不就坐着一位心理学专家吗？
　　在小青面前也没什么好遮掩的，直接问吧。
　　没想到她这么回答：“我哪知道，我早就跟不上姐姐的思路了。”
　　“你不是专家吗？再想想！”
　　“专家也不灵啦！理论要以实践为根基，我又没有一边爱着一个男人，一边又不停地和其他男人上床的经历，光靠空想没用。哎，要不我花两个月时间，找两三个男的，轮流陪他们上床，等我感受够了，再回来把心理变化告诉你，好不好？”
　　“听你这么一说，你现在已经爱上我了，是这个意思吧？”
　　“呵呵，你想多了。”小青不动声色。
　　“真的吗？哎呀不用藏着掖着，真爱上我了就直说，我会对你负责的。”我嘻嘻笑着说。
　　“哎呀，真臭不要脸，怎么有你这么自恋的人？”小青突然把身子朝车门那边缩了缩。
　　“那你为什么……”
　　她不等我把话说完，抢着说：“我觉得吧，姐姐可能是害怕你没有那么爱她了。”
　　我一怔，完全忘记刚才的话题，呆呆地说：“我没有那么爱她了？她为什么这样想？不对，你为什么这样想？”
　　“因为吧……首先声明，这是猜测，我确实跟不上姐姐的思路……因为你看起来对现状挺满意。”
　　我拿眼睛瞪她，“我哪根毛满意了？”
　　“我问你，你看到姐姐和那个富二代整天双宿双飞，富二代对姐姐越来越好，你是不是觉得这样还挺好的？”
　　“我有这样觉得吗？”
　　“你没有吗？”
　　我憋了半天，才说：“不能说我觉得这样挺好，我只是觉得，这样对婷婷有好处。”
　　“什么好处呢？”
　　“很简单啊，黑社会的人一直在找婷婷，石勇越来越喜欢她，就会保护她，那她不是更安全吗？”
　　“嗯，对，确实是这样。可是，姐姐会怎么想呢？她会觉得，你对她老是要跟富二代上床这件事好像不怎么难过嘛！你呢，每天稳如泰山，开着车把女朋友往别人的床上送，又不着急，又不生气。对了，你还是个喜欢看女朋友被别人玩的变态，姐姐肯定会想，她跟富二代上床，你不光不生气，好像还欢喜得很，每天乐呵呵的，好像巴不得她永远被富二代玩下去才好呢！”
　　我的眼眶像蛤蟆一样鼓了起来，“我没有！我不生气只是不想给婷婷压力！我只是想让她知道，不管发生什么事，我都不怪她！”
　　小青耸耸肩膀，“但是女人的思维方式不一样呀！你如果一点都不生气，她就会想，你是不是不爱她了？是不是富二代永远霸占她你也不在乎？对了，你身边还有一个狐狸精，也就是姑娘我啦！难怪你这么享受现在的状态嘛，一边欣赏富二代各种玩弄自己的女朋友，反正她那么爱我，永远不会跑掉；一边又可以随时找小青这个狐狸精发泄兽欲，什么快感都被你占全了，多完美啊！”
　　“所以啊，姐姐决定刺激你一下，拍几个视频提醒你，富二代真的对她很好哦，她跟富二代上床真的很和谐、很快乐哦，你要赶紧上点心，把她给抢回来，不然，当心她哪天真的跟富二代跑了……”
　　说到这里，小青拍拍我的大腿，“再次声明，我是猜的，准确性不敢保证，嘻嘻……”
　　我一句话都没说。小青的“猜测”从逻辑上是讲得通的，可婷婷真的是这样想的吗？她只是为了刺激刺激我？如果不是，还能有什么意思呢？
　　********************
　　我和孙远航的面谈在他的私家车里进行。
　　我高兴地发现，昨晚发生的事情把孙远航吓得不轻，他紧张得脸色苍白，估计一夜都没睡着。
　　他敏感地意识到，这事十有八九真是冲胡长升来的。
　　作为胡长升的现任狗腿子，胡长升一旦出事，他也绝对脱不了干系。
　　孙远航觉得自己特别倒霉，那个叫夏飞的人给胡长升当了好几年秘书，见不得光的事情没少干，却一直没出事，偏偏等到他孙远航接手，就东窗事发了。
　　早知道他就不给胡长升当秘书了。
　　虽然已经离开市政府，但夏飞的关系网还在，他依然靠着胡长升这棵大树搞事情，和孙远航多有接触。
　　于是孙远航现在极度担心夏飞把自己的名字供出来，而这是十分可能的事，多咬一个人，就能减轻一份罪责。
　　我“偷偷”告诉孙远航，我一个哥们就是昨天省纪委突击抓人行动组的成员，昨天半夜我和他在外面吃夜宵时，他把此行来A 市的目的告诉了我，并叮嘱我不要乱说。
　　但是我把他孙远航当兄弟，出了这么大的事，当然要第一时间把消息告诉他。
　　孙远航对此深信不疑，因为这个消息直到今天早上才得到确认，而我昨晚就能提前通知他。
　　他对我千恩万谢，随后央求我，让我找“熟人”打听更确切的消息。
　　“行，我给你问问，但是你千万保密，别把我那哥们给坑了。”
　　“明白明白，白总你放心，我是有分寸的！总之拜托你了，千万帮我打听打听，不然我寝食难安哪！”
　　“你也别太着急，就算他们真是冲胡市长来的，你顶多也就是个连带责任，有什么事就说是领导逼你干的，不就行了？”
　　“哪有那么简单！”
　　孙远航苦着脸说，“有些事情说不清楚的，他们说你是被动你就是被动的，说你是主动你就是主动的，就算不把我逮进去，弄个撤职开除什么的，那也完了！”
　　“不至于吧，你跟胡市长没多久吧，难道你还真干了什么违法的事情？”
　　孙远航痛苦地哼了两声，“白总，你也知道，像我们这种给领导当秘书的，有些事不想干也得干，除非你不打算吃这碗饭了。唉，胡市长这个人，你也不是不知道，胆子大，野心大，但是领导多精明啊，做事从来不留痕，留痕的都是老子，还不是一查一个准？说得好听是秘书，说得不好听，就是背锅侠啊！总之白总你千万帮我打听清楚，这事到底是不是冲胡市长来的。”
　　“行，你等我消息。”
　　“好，好，千恩万谢啊白总！”
　　********************
　　一天后，罗晶向我确认，纪委部门的这次行动，正是为了试探那位高官而走出的一着“妙棋”。
　　这次行动是省纪委秘密布置的，甚至连罗书记都一并瞒着，就是怕本地有内鬼提前走漏消息。
　　该高官在本地手眼通天，想打倒他十分困难，最好的办法是顺藤摸瓜，从侧面打开突破口。
　　但如果直接把胡长升抓起来，势必引起那位高官的警觉，并采取反制措施；而抓胡长升的前任秘书，那位高官既不会因为感觉到危险迫在眉睫而狗急跳墙，又可能因为疑虑或犹豫，反而露出一些马脚来。
　　这一着，叫做“打草惊蛇”。
　　我并不知道这事最后会不会牵扯到孙远航头上，但他自己也不知道，而且连问都不敢问，所以，我可以好好玩玩他。
　　我告诉孙远航，我从省纪委内部打探出了消息，要告诉他。
　　我们再次在他的车里见面，他的面容更加憔悴，很明显一直处于担惊受怕的状态，这一点令我特别满意，并且迫不及待想把更多痛苦送给他。
　　我告诉他，我只打听出了一个关键消息：那个叫夏飞的人为了戴罪立功，咬出了四十多个人的名字，当中就有孙远航。
　　当然，这是我瞎编的。
　　孙远航险些当场中风，嘴唇哆嗦了几秒，才有气无力地说：“那，纪委，要查我了吗？”
　　我拍了拍他的肩膀，说：“没那么快，那份名单上人很多，大多数比你级别高，要查也是先查他们。我那哥们说，这种情况很常见，不可能每一个人都下大力气查个彻底，多数人只是稍微受点牵连，慢慢事情就过去了。”
　　“真的吗？有这么容易吗？那万一就是查我怎么办？”孙远航恐惧不已。
　　“我哥们说，你要是真怕，可以主动交代问题。”我说。
　　“什……么……主动交代？交代什么？”
　　“就是，在他们找你了解情况之前，你自己主动找到纪委，把和自己有关的事情说清楚，你也戴罪立功。”我看着他慢慢说道。
　　“那哪行！胡市长不得直接扒了我的皮！”
　　“胡市长自己都泥菩萨过江，说不定哪天就倒了，你还怕他？”
　　“大哥，这事没那么简单！”
　　孙远航苦着一张脸，“很多事情说不定的！只要走错一步，说不定就万丈深渊了！唉，我现在真是左也不是，右也不是，妈的，真不应该跟着大领导混啊，早知道随便找个清水衙门算球了！你说我有什么办法，领导叫我干坏事，我干也是死，不干也是死，横竖都是死，我操，没活路了！”
　　“孙秘书，你跟我说实话，你到底犯了什么事？”我十分严肃地问。
　　孙远航磕磕巴巴地说：“这个……大……大事小事都有……”
　　“比如呢？”
　　孙远航一横心，“唉，白总，你把我当兄弟，我也不怕跟你交底。跟着胡市长混，想手脚干净是不可能的。他每天在外面吃吃喝喝，违反八项规定的事多了去，都是我签的字。这是小事。他管国土，很多企业家找他，给他送红包。我跟着他干，也……也收了点。你们石总就送过……”
　　“你收了多少？”
　　“加……加起来……大概20万……”
　　“记账了吗？”
　　“记……记了……”
　　“胡市长的也记了吗？”
　　“那倒没有，胡市长收钱也不让我看见哪，我不知道他收了多少。不过事情我记了，比如哪个老板找他，请他吃饭什么的，这个我记了。”
　　“这样，我给你出个主意，你回去把你的记录理一下，把你做过的跟夏飞有关的事，以及你知道的胡市长的一些小事情理在一起。你想啊，夏飞咬你的肯定是他知道的事情，你收20万的事情跟他没有关系，他又不知道。我呢，继续帮你打听打听，如果纪委那边根本不打算查你，那就一点事没有；万一真要查你，你就果断主动交代问题，把我刚才说的那些不是很严重的问题交代出来，算你坦白从宽，先保证自己不出大问题，你看怎么样？”
　　孙远航跟打了鸡血一样叫嚷起来，“哎，真是好办法！分析得太有道理了！白总，你可真是我的救星，要是不认识你，这次我只能等死了！真是太感谢你了，小弟我真不知道说什么好！不行，我一定得请你吃饭，就现在，想吃啥你随便说！”
　　“吃饭就不必了，把你女朋友送我玩几次就行。”我笑眯眯地说。
　　孙远航如同被人当胸打了一锤，噎得说不出话来。我哈哈大笑，说：“怎么了孙秘书，不舍得了？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　孙远航笑得比我还高兴，“怎么会不舍得呢！上次我就答应白总了，我正巴不得呢！哈哈哈！我都忘了问这事，白总，你勾搭她，勾得怎么样了？”
　　我轻松自如地说：“有戏，快把她拿下了。”
　　“这么快？”孙远航惊讶地说。
　　“嗯，很顺利，她跟你说的好像不一样，我撩她撩得很轻松，挺开放的啊，我再加把火，绝对就拿下了。”
　　“是吗？”
　　孙远航琢磨了几秒钟，露出明白了什么的表情，“这娘们最近是有点奇怪，比以前骚多了，老是跟几个男同事打情骂俏、勾勾搭搭，不知道吃了什么药，哈哈哈！”
　　“呵呵，既然孙秘书没有意见，那我就……约她开房了？”我淫笑道。
　　“没意见没意见！哈哈哈！期待你的好消息哟，白总！”
　　车里响起两阵淫荡的奸笑声。
　　********************
　　唐婷和石勇回来了。
　　飞机下午5 点到达S 市机场。
　　当唐婷熟悉的身影在接机口出现，我心里五味杂陈。
　　不知道是不是我的错觉，总觉得她什么地方有了变化，也许只是因为她穿着一套亮蓝色极其靓眼的时髦时装吧。
　　石勇依然是那种神气活现的模样，和唐婷挨得极近，显得极为亲热。
　　戴着一副大黑墨镜的石菁菁远远跟在后面，似乎刻意和前面的两个人保持着一定距离。
　　唐婷看到我，没有说话，只是温柔笑着看了我一会。当然，有石勇在旁边，也没什么可以说的。
　　“呵，白羽看起来气色不错啊，怎么的，媳妇儿不在身边，没有想她想得睡不着吗？哈哈哈！”
　　石勇大笑着问我，已经走近的石菁菁朝她哥哥投出一个鄙视的眼神，然后看了看我，目光中似乎透着一丝同情。
　　“呵呵，婷婷跟石总在一起，我肯定放心嘛！”我笑着回答。
　　“对嘛！我当然会把你的小媳妇儿照顾得无微不至，是不是啊，宝贝儿？”
　　石菁菁又一次狠狠瞪石勇一眼。
　　“来，白羽，我现在把你媳妇原样不动还给你，你看看，没有少一根毛吧？”石勇淫笑道。
　　“快走吧，我饿了。”石菁菁在身后冷冷地打断我们。
　　石勇脸上露出一丝懊恼，回身搂住自己妹妹的肩膀，亲昵地和她一起往前走，“好好好，这就走，让白羽先送我们回去，哥哥带你去吃饭，只有我们两个，好不好？”
　　唐婷向我投来一个意味深长的眼神，还是没说话。
　　上车后，石菁菁还是不高兴，她坐在副驾驶位，和谁都不说话。石勇在后排打起呼噜，于是路上所有人保持沉默。
　　迫不及待地把车开到云水湾，送石家兄妹进了门，我松了一口气，现在只剩我和唐婷两个人了。
　　回到车里，唐婷已经坐到副驾驶，我进去后，她侧过身搂住我脖子。
　　“这些天还好吧？”我抚摸她的头发问。
　　“嗯，还好，没有什么不好的事情，就是游玩，买东西。”唐婷说。
　　还有疯狂做爱吧，我心想。
　　这还是重逢以后，我们第一次分开这么长时间，不知道为何，突然觉得气氛有点尴尬，似乎一个星期没有在一起，都不知道说什么话题，直到我想起一天到晚不高兴的石家大小姐。
　　“石菁菁这个神经病怎么样？她没找你麻烦吧？”我问。
　　“没有。”唐婷平静地说，“她好像跟石勇吵架了吧，很不开心，到了海南就不怎么跟我们在一起，一直自己一个人到处玩。”
　　“哦？为什么吵架呢？”
　　“不知道，反正石勇一跟她说话，她就很凶，发脾气，但是石勇很惯着她，每次都哄着她，不跟她争。”
　　看来石菁菁算是石勇人性中的弱点呢。我正想着这个问题，唐婷突然莞尔一笑，“你呢，去丈母娘家还顺利吧？岳父岳母给你包了大红包吧？”
　　我冲她翻个白眼，不想说这个话题，没想到她穷追不舍，一定要问详细情况。我一狠心，当真把详细情况告诉了她。
　　结果她又吃醋了，估计她没想到我假戏真做会做得那么真，连妈都叫了。
　　唐婷虽然明白那不是真的，但脑子里有根筋转不过来，说不出来地就是感觉生气。
　　我灵机一动，谈起过年应该提前几天去我家的问题，果然她转怒为笑，不生气了。
　　为了向唐婷展示我对她的饥渴和欲望，进屋后我没打招呼，直接把她扑到床上就啃，显得迫不及待要和她交合，结果她遗憾地告诉我，她来例假了。
　　不管怎样，她回来了我还是很高兴，至少今晚的时间是属于我们的。
　　只不过，快到半夜时，石勇的一条微信小小地破坏了我们快乐的气氛，他告诉唐婷，明天正常上班，要准点到。
　　又是一个阴云密布的夜晚，夜空中看不到月亮和星星。
　　********************
　　上午我准时把唐婷送到公司。
　　走进石勇办公室的唐婷诧异地发现，石勇看起来有点恼火，当时正有某个部门的负责人带着员工在跟他谈工作，给了几份文件给他看，结果他显得很不耐烦，甚至有点失态地不停发出各种很消极的语气词，唐婷还很少见他这样呢。
　　其他人离开后，唐婷有些小心地走到石勇的沙发椅后面，帮他按摩肩颈，温柔地问道：“怎么啦主人，谁惹你不高兴了？”
　　石勇叹了一声气，把右手甩到肩部，很亲昵地按在唐婷正为他按摩的右手上，用一种疲惫的语气说：“还是我的婷婷宝贝儿会心疼人，真没白疼你。”
　　唐婷觉得自己猜出了石勇不高兴的原因，但没有点破，而是继续温柔地说：“主人对我好，我当然记在心里啊，婷婷很想多陪陪主人，让主人开心，就怕主人不愿意天天让我跟着。”
　　石勇绽开皱纹笑了起来，“行，主人喜欢你，天天都喜欢你，呵呵。今天中午有个饭局，主人就带你去，好不好？”
　　“好呀！”唐婷甜甜地答应。
　　“行了，你回自己屋吧，休息休息，或者玩玩游戏，看看手机，11点半再过来。他妈的老子这几个文件上面的事情要确定下来，唉，老板不好当啊！”
　　石勇疲惫地叹气道。
　　********************
　　中午前，我开车把石勇和唐婷送到一家高档酒楼楼下，石勇叫我不用等他们，下午可以去干自己的事。
　　正好，我可以去找梅语晨。
　　这时正是吃午饭时间，我约好梅语晨，随后开车到市政府广场接到她。
　　还没跟她对话，我就发现梅语晨身上确实发生了一些微妙的变化，前几次她见到我都是一副苦大仇深的样子，充满着对抗感，但这回她钻进我车里时却带着一种清高或者说高傲的气势，显得轻松自如，并且脸上化的妆浓得不像政府工作人员，再加上一身黑色风衣，有点像电影里美艳女特工的形象。
　　“妹妹，今天好漂亮啊。”我继续在她面前保持嬉皮笑脸的人设。
　　“这搭讪方式好老土啊。”她嘲讽道。
　　“这不叫搭讪，咱俩都这么熟了，我是真觉得你今天很有味道。”
　　我下流地伸手去摸梅语晨的脸，她居然不躲开，冷笑一声，说：“别调情了，我下午还上班呢，快点走吧。”
　　“急什么，先吃个饭，吃饱了好干活。”我淫笑道。
　　当我前几天和梅语晨商量我自己研制出的对付孙远航的办法时，她居然一口答应下来，这让我很意外，本以为要很费一番口舌才能说服她。
　　要知道这个计划需要她做出“巨大牺牲”，我想这是因为她对孙远航太怨恨，导致复仇之心如此强烈。
　　不管怎样，她肯配合总归是好事，如此我的计划便会顺利很多。
　　在附近吃完饭，我们直接去酒店房间。
　　进门后，梅语晨把黑色风衣脱掉，挂在门口的衣柜里。
　　她里面还是一身黑，更像女特工了。
　　之后她非常自然地走过去把房间的窗帘拉上，预示着这里面即将进行不能让别人看的事情。
　　“你去洗洗吧。”她轻描淡写地说。
　　“不用了，大冬天的，没出汗。”
　　我走到她身前，一手摸她屁股，一手摸她脸。
　　说实在的，我对和她调情并没那么大兴趣，不过女人嘛，总归是喜欢被爱抚的，为了待会“工作”顺利一点，有必要调戏她一番。
　　梅语晨居然搂住我的脖子，把我抱住，同时手伸进我裤裆里，找我的肉棒。
　　她这份主动让我很奇怪，不至于对我的身子这么饥渴吧？
　　不过我懒得多想，配合总比不配合好。
　　我俩抱着很淫荡地互摸了一番，梅语晨就开始脱裤子了。

第110章 奶油蛋糕
　　我的计划是，利用孙远航绿帽癖的心理，假意对他的女朋友梅语晨感兴趣，征得他的同意后，故意给他戴绿帽子，满足他的癖好，借此和他形成亲密的伙伴关系，伺机在他身上撬出他的把柄，最好能找到梅语晨说过的他藏得很深的那个优盘。
　　而胡长升的前任秘书被抓，让这个计划的预期效果变得更大，上次略施小计，孙远航就透露了他收过20万元红包的秘密。
　　等我和梅语晨一起绿了他后，他会对我更加信任，到时候想整他就会更加容易。
　　梅语晨把自己棕黑色牛仔裤的裤裆拉链拉开，扣子解开，往下一扯，露出黑色半透明的三角内裤，连阴毛都可以看见。
　　随后脱掉牛仔裤和黑色的靴子，光着腿爬到床上。
　　梅语晨的脸长得不算太精致，不过她的腿很标致，又白又直，适合当炮架子。
　　我肉棒硬了，也爬到床上，一边摸她光滑的大腿一边问：“带丝袜了吗？”
　　“带了，灰色的，可以吗？”
　　她询问的语气让我很满意，“当然可以，在哪呢？”
　　“在包里。”
　　她爬在床上，手够到放在床头的包，从里面掏出一条打了结的灰色裤袜，拿在手里解开，“早上差点就忘了，出门了才想起来，又跑回去拿。”
　　“不错，很上心嘛！”我满意地说。
　　“你们这些男人哪，都是一样的。”
　　她阴阳怪气地嘟囔这么一句，没先穿丝袜，而是把上身穿的黑色毛衣脱下来，里面是一件和内裤不成套的银白色胸罩，不大不小的乳房显得很挺拔。
　　我也快速脱得只剩下内裤，正犹豫是否要梅语晨脱了内裤再穿丝袜，她的手机响了，只好左手拿着丝袜，右手接听电话。
　　好像是她的领导在给她布置工作，她脸上透着明显的不耐烦，语气却十分顺从，一直“嗯嗯嗯”。
　　我起了坏心思，绕到她身后，紧贴她接近赤裸的身体，左手插进胸罩里搞她奶子，右手插进她内裤里，抠她的下体。
　　梅语晨扭动身体，张着嘴不出声地“喊”了一下。
　　我简直怀疑她很享受这种羞耻的感觉，我用力抠她下面，抠得她不停流水，但她一点都不反抗，一边忍着不叫出声来，一边用微微颤抖的声音和电话对面的领导说了几句话。
　　挂掉电话的时候，梅语晨阴部湿透了。她把手机扔到床上，放纵地往后靠紧我身体，在我手指的抠弄中，发出忍耐了好一会的呻吟声。
　　今天她还真是一点都不害羞呢，这是明摆着享受起来了！
　　我把梅语晨半透明的黑色内裤给拽下来，摸了摸她的阴毛，随后拿起自己的手机。梅语晨看到了，问我：“现在就拍吗？”
　　“拍，你穿丝袜吧。”
　　面对着我的手机摄像头，梅语晨稍微流露出一丝不舒服，但她没说什么，把丝袜抖开，脚伸过去往袜筒里套。
　　我没拍她的脸，摄像头只对准她的双腿，记录下她穿上丝袜的全过程。
　　一看见丝袜，我身体就热了，右手拿着手机，左手在梅语晨的丝腿上抚摸了一通。摸了一会，我把手机放下。
　　“就拍完了？”她惊讶地问。
　　我笑了，“怎么，你还想全程录像啊？孙远航以为我俩第一次玩，不能搞得太奔放，不然他会觉得奇怪的。”
　　“那倒也是……真有意思，搞得跟拍A 片一样。”她发出这样一句感慨。
　　“是吗？哈哈！还是不一样，A 片导演是不会亲自上阵的。”
　　我突然把梅语晨按倒，骑在她肚子上，用力捏她乳房。
　　我故意用很大力气，把她搞疼了，她“嗷嗷”叫起来。
　　看着梅语晨抹了口红的艳丽嘴唇，我产生一个淫邪的想法，于是肚子朝前拱，居高临下地把下流的肉棒放到梅语晨嘴巴边，说道：“来，吃！”
　　梅语晨盯着我的肉棒，先是没动，似乎在犹豫。
　　我不依不饶地直接把龟头放到她嘴唇上摩擦了几下，这下她不爽地扭头躲开，皱着眉头说：“怎么你们都喜欢这个？”
　　我们？她是说孙远航吧？废话，哪有男人不喜欢口爆的。
　　看她不肯就范，我也不打算逼她。
　　我慢慢移到她腿下边，正要撕破裤袜，梅语晨突然叫一句“等下”，然后坐起来，说：“好吧，你拍，拍下来发给孙远航。”
　　哈！
　　“你站起来。”她又说。
　　梅语晨伸手捉住我的肉棒，轻轻撸了几下，说了一句“就一分钟”，随后脑袋前移，张嘴把它含了进去。
　　我以俯视的角度，记录下梅语晨含着我阴茎套弄的画面。
　　她的口交技术还真不错，动作很娴熟，弄得我很舒服，而且一分钟时间满了她也不停，继续帮我舔，至少口了三分钟才停下来。
　　口交完成后，梅语晨亲自帮我戴上避孕套，我则不客气地把她灰色的连裤袜撕破。
　　梅语晨双腿打得很开，两手摊开躺在床上，做好了被插入的准备。
　　插入之前，我俩还很有情趣地演了一小段。
　　我让她用手蒙住脸，作出很害羞的样子，随后用手机扫视她全身，她则娇羞地喊一句“哎呀别拍了”，我回答“没事，我就拍给自己看……”
　　没想到今天还挺和谐。摄像头对准下体，我的龟头隔着薄薄的套子在梅语晨阴道口摩擦了两下，随后用力往里插进去。
　　感觉还不错，虽然梅语晨的小穴干起来没有唐婷或者小青那种销魂的感觉，但她穿着灰色丝袜的双腿在我眼前不断摇晃，看着很有感觉。
　　我先在她上面干了一会，拍了几个镜头，再换成后入式，又拍了几个镜头，最后梅语晨居然主动提出骑在我上面。
　　我把手机放在旁边固定下来，两手抓住梅语晨摇晃的双乳，她的手撑住我胸膛，挺动屁股，骑在我下体上运动起来。
　　估计梅语晨自从和孙远航貌合神离后便不再有性生活，不然没法解释她今天怎么这么投入，干的时候她小穴不停流水，湿滑不堪。
　　骑在我身上动了几分钟，她突然剧烈颤抖起来，身子直缩，高潮了。
　　升仙了一把的梅语晨软绵绵地扑下来，小穴还塞着我的肉棒不舍得离开，她的脸紧贴着我的脸，烫得不得了，喘气很厉害。
　　我两手隔着丝袜掐住她屁股，阴茎以倒插的姿势，在她小穴里抽动了几下。
　　“啊……啊……啊……”
　　突然她把头抬起来，又迅速往下，要和我亲嘴……我特么吓了一跳，本能反应就是往旁边躲开。
　　梅语晨仿佛受到了羞辱，现出悲愤的表情，气氛眼看就要尴尬起来。
　　我还是不想和她亲嘴，但又觉得是我找她来的，这样对人家太不人道，只好补偿式地重新把她压倒，再主动亲她，同时抽插肉棒，在她湿滑不堪的阴道中继续提升彼此的快感。
　　这真叫“假戏真做”了。
　　没过多久我就射了。我敢打赌，梅语晨比我爽得多，我射的时候她比我抖得还厉害，红色的嘴唇张得很开，毫无羞耻地发出淫荡的音节。
　　我退出阴茎，撸掉避孕套，随后把吊着一滩乳白色秽物的套子扔到梅语晨不断起伏的乳沟上。
　　“今天爽了吧，妹妹？”我又一次抚摸梅语晨的脸。
　　也许是真的被干高兴了，梅语晨居然说：“爽……”接着她又说：“哎，没想到居然会跑来跟你这个强奸犯做爱……”
　　强奸犯？我下流地捏一下她的一个乳头，“你说咱俩第一次啊？那次明明是我救了你好不好，你该心存感激才对。”
　　“哼……那我谢谢你了啊！”她嘲讽道。
　　“你看，咱俩彻底不是外人了，以后更应该穿同一条裤子，精诚合作，对不对？”
　　“好啊。”她十分轻松地答应一句，随后把被子拉过来，盖在几乎光裸的身上，“我睡一会”，说完把身子和脑袋一齐背过去。
　　真有意思。
　　我没有睡意，后背靠在自己这半边的床头上，把腿伸进被子里取暖，然后把刚才拍下的不雅视频全部发送给孙远航。
　　过了一会，孙远航回复：大哥！牛逼啊！
　　看到自己女朋友“绿”了自己的视频，孙远航激动坏了。
　　他还接着问：就这几个吗？还有没？
　　我：没了，拍这几个都不容易，你女朋友死不让拍。
　　孙远航：哈哈！第一次嘛！以后多调教调教她！
　　真是个畜生，这种人生儿子都会没有小鸡鸡。
　　我扭头看梅语晨，发现她居然已经睡着了。
　　我轻轻把她被子掀起来，让她的身体暴露，对着她背朝我的身体拍了张照片，亮点在于她被灰色裤袜包裹着的双腿，以及裤袜破洞中间白白的屁股，还有清晰的臀沟。
　　我把照片发给孙远航，心想他看到这幅景象，八成激动得要原地爆炸。
　　果然，他给我发送了一长串点赞手势表情，后面是一串“太刺激了”、“牛逼”之类的话。我没有回他，让他一个人去高兴地打飞机。
　　任务完成。
　　********************
　　石勇所说的饭局，居然是给一个女人庆祝生日。
　　饭局在那家高档酒楼的某个包厢里进行。
　　诡异的是，包厢里的所有人唐婷都“认识”，但他们中却有一半不认识唐婷。
　　包厢里除了石勇和唐婷自己，她非常“熟悉”的有李有才以及曾经参与过轮奸她的宋总，其他人则在李有才提供给她的情报里见过。
　　其中一个中等身材、戴一副深黄色镜片、很有官相的人是西城区房产局的局长，她记得姓许；许局长旁边坐着一个30岁出头、风姿绰约的少妇，是西城区房产局副局长，今天就是她过生日；另外还有一个年轻一点的女人，也是唐婷知道的石勇参加的淫乱Party 中的一员，记得是个中学老师。
　　原来是一场淫男浪女的聚会。
　　石勇领唐婷进门的时候，在门口撞见李有才，李有才直接眼前发亮，就像一个愣头青终于见到了异地恋的女朋友。
　　唐婷瞪了他一眼，他才没有继续失态。
　　虽然唐婷穿着冬天的衣装，除了脸没有任何部位露在外面，可她还是感觉到了包厢里其他人或惊讶或垂涎的目光。
　　那个许局长原本正和分别坐在他左右的两个女人大声说笑，看见石勇进来，便起身迎接他，热情地握手，并且用一种毫不掩饰的火热目光看向唐婷，拿腔拿调地问：“这是从哪里冒出来一位天仙美女啊？好像从来没见过啊？”
　　“这是……”石勇顿了一下，决定用最简单的表达方式，“我新招的秘书。婷婷，这位是西城区房产局许局长，某种程度上说，许局长可是我们的父母官呢。”
　　“哎，石总这话说的，我都不知道怎么接，哈哈！”许局长夸张地笑起来。
　　“你好许局长，我叫唐婷，以后请多多关照。”唐婷大方地伸出手。
　　“好说，好说。”许局长温柔地握了握。
　　离得最近的那位30岁出头少妇也站起来，阴阳怪气地说：“我的局长大人，我真的要批评你了，是你非要给我过这个生日，我不想过还不行，结果倒好，一看见年轻小妹妹，就把我这个主角给忘了，哎，真是岁月不饶人哪！”
　　几个男人一起大笑起来。
　　石勇亲昵地搂住少妇的肩膀，笑着说：“行，今天你是大寿星，咱们几个大老爷们今天要讲原则，不能让彤美女受欺负。晓彤你可别误会啊，我今天带婷婷来，单纯就是想让她见见世面，跟几位父母官混个脸熟。来婷婷，许局长是父官，这位刘晓彤刘局长就是母官了，认识一下。”
　　刘晓彤伸出一根手指，在石勇额头上用力点了一下，“还在这贫嘴呢，什么父官母官，你身上哪根毛把我当刘局长了？说得好像要巴结我似的，你脱我衣服的时候怎么不尊重我？”
　　旁边的宋总笑得直打嗝，李有才倒显得很紧张，好像很有心事的样子，一边假笑一边偷偷看唐婷，看起来倒很可爱。
　　大家纷纷入席，喊服务员上菜。菜不多，比较精致，桌子中间摆了一个大蛋糕。
　　席间自然少不了荤素搭配的各种闲话。
　　唐婷大致琢磨出了这几个淫男色女互相交流的模式，每当话题扯到她身上时，她都能比较好地应对下来。
　　她很感慨的是除了自己之外的那两个女的，一个房产局副局长，一个中学老师，都是正经的国家公职人员，出了单位都这么地风流放荡，毫无顾忌地和男人们骚来骚去。
　　那个刘晓彤好歹是单身，而那个叫叶露的女老师有老公有孩子，不得不说心理素质实在超群。
　　李有才今天不知道怎么了，显得异常拘谨，说话还老是结巴。
　　看得出来在这些人里面，他是比较没地位的一个，另外几个男人个个比他强。
　　石勇比他有钱有气度，许局长官场人士自有一副官架子，宋总也是一个成功商人形象，只有李有才长得像猴子，那两个女人似乎也看不上他，几乎不跟他打情骂俏，他坐在那里活像一个边缘人。
　　“来来来，祝我们的晓彤大美女生日快乐，越长越漂亮！”许局长大声嚷着向刘晓彤敬酒。
　　“越长越漂亮是不可能了，就希望局长大人别那么快嫌弃我，过几天高升了，别转身就把我给忘了，今后还得多照顾照顾我呀。”
　　刘晓彤抛着媚眼说。
　　“倒真听说许局长要高升一级，看来是真的喽？那可要恭喜你了，许局长。”宋总举起酒杯说。
　　许局长笑开了花，“呵呵呵，还在公示，还在公示，说不准，呵呵。”
　　“都已经公示了？那就稳了，只要没人举报，就是板上钉钉的事！”宋总殷勤地说。
　　旁人一片恭喜之声，许局长一边乐一边摆手说：“各位各位，别搞错了主角，今天主角是晓彤才对嘛！来，切蛋糕了！”
　　许局长亲自动手，拿起塑料小刀就开始切。
　　“许局长没给晓彤准备什么礼物呀？”女老师叶露撺掇说。
　　“哟，你看我，还真没想过这事！”许局长说。
　　“那您可就太没诚意了，他们几个不带礼物还说得过去，可说到底晓彤是您的人哪，您这也太不上心了，是不是晓彤？”叶露继续揶揄道。
　　许局长已经把蛋糕切开，正在装进一个个纸碟子里，“嗨，我这一大把年纪了，哪有你们年轻人的心思，什么礼物不礼物的，我爱人跟我这么多年，我也没送过她一件礼物。”
　　“礼物没带没关系，可以现场送嘛！”石勇突然说。
　　“现场怎么送呀，石总不会是想让许局长唱首歌，再说几句祝福语吧，那也太土了。”叶露说。
　　“那有什么意思。”石勇淫邪的眼睛眯起来，“你们看，这蛋糕是不是缺了点什么？”
　　“缺什么？”叶露疑惑地看着许局长放在刘晓彤面前的一小块蛋糕，“没缺什么啊！”
　　“这蛋糕怎么不是奶油蛋糕呢？”
　　“这蛋糕我订的，晓彤从来不吃奶油，怕长胖。”叶露不解地看着石勇。
　　“有一种奶油，也是白白的，滑滑的，吃了不长胖，晓彤经常吃。”石勇说。
　　几个男人立刻会意，纷纷淫荡地笑起来。叶露也反应过来，咯咯笑着捡起桌上一颗糖，朝石勇扔过来，“你们这些臭男人，真下流！”
　　“对对对，石总的主意太妙了，晓彤可没少吃许局长的奶油。许局长，就听石总的，整点奶油出来，喂晓彤吃！”宋总兴奋地说。
　　许局长呵呵笑着，“操你大爷的，你们这几个龟孙，你们没有奶油吗？你们怎么不挤点出来？”
　　“今天晓彤过生日嘛，刚才露露说了，晓彤算是你的人，必须你的奶油才有意义！赶紧的！”
　　“狗屁！要挤奶油下次到床上去挤，这他妈光天化日的，让老子对着一桌饭打飞机啊？”
　　“打什么飞机啊，谁愿意看你打飞机，老许你就跟晓彤一起表演个现场挤奶油，一来给大家助助兴，二来借晓彤的身体把奶油挤出来，浇在蛋糕上，请晓彤就着蛋糕一起吃，大家说好不好？”
　　石勇大声喊道。
　　唐婷真是惊叹于石勇在这种事情上的创意，这种人不去做A 片导演，实在是埋没人才。
　　此时众人个个激动得不行，一边鼓掌一边鼓噪，非要许局长按照石勇的点子办不可。
　　刘晓彤羞红了脸，在众人的起哄声中站起来，大声说：“不行，今天我过生日，怎么能让我劳动呢？应该你们表演给我看才行！我觉得应该让我的好闺蜜露露帮许局长把奶油挤出来，你们说对不对！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　众人笑得更开心了，纷纷鼓掌叫好。
　　叶露站起来正要反驳，却看见许局长大笑着说：“行啊，那就露露吧！你自己非要我送礼物，那就你帮我搞一份礼物出来吧，嘿嘿嘿！”
　　他本来就坐在叶露旁边，一把就把叶露的身子抱住，不等她反抗，直接来脱她裤子。
　　叶露一边笑骂，一边扭动屁股，结果刘晓彤跟疯婆子一样笑着过来抓住她，使得许局长能够把她的裤子连同粉色的内裤一起扒下去，露出白白的屁股。
　　许局长也把自己的裤子褪到腿下边，在刘晓彤的协助下，把叶露的小腹顶在桌子边缘，一根中等尺寸黑不溜秋的阴茎对到叶露的屁股缝里。
　　到这个时候叶露也不再用力挣扎了，只是用嘴笑骂。
　　在大家的叫好声中，许局长用手指把叶露的小穴搞湿，随后阴茎插了进去。
　　许局长把着女老师叶露的腰，干得她嗷嗷叫。
　　宋总兴奋得一直摇来晃去，李有才也乐不可支地盯着看，石总则保持着霸道总裁的微笑，搂着唐婷的身子，得意地欣赏着自己引导出来的欢乐局面。
　　没过多久，许局长把阴茎拔出来，用手撸了十几下，把一大坨白白的、滑滑的精液喷到刘晓彤的蛋糕上。
　　众人笑着围拢，喊刘晓彤把这份独特的生日礼物吃下去。
　　刘晓彤也不含糊，再者估计她也吃过不少次精液，拿起蛋糕就把最上面一小块连同许局长的精液一起吃进嘴里，结果呛了一下，把一滩白白的精液咳了出来，直接喷到了面前的一盘菜里。
　　宋总笑得直拍大腿，差点心肌梗死。
　　许局长笑呵呵地开始穿裤子。
　　叶露光着屁股，突然朝石勇发难，“石总，你怎么光顾着看戏呀，平时就你跟晓彤哥哥长妹妹短的，来呀，你也给你的好妹妹来份生日礼物，把你的奶油贡献出来！”
　　“哈哈哈哈哈！”许局长一边系裤带一边笑，“有道理有道理，石总你也跑不脱，晓彤最爱吃你的奶油，她肯定更喜欢你的礼物，是不是啊？”
　　“操！”石勇放开唐婷，干脆利落地站起来，朝叶露扑过去，“我看是你自己喜欢挤奶油吧，行啊，那就再借你的工具用一下……”
　　“慢着！”叶露伸出一只胳膊，气势十足地挡住石勇，“这次不该我了吧，这不还有一位小妹妹坐在这吗，这回轮到她了！”
　　许局长和宋总露出一模一样的激动加期待表情，李有才则吃惊地张大了嘴。
　　石勇回头看向唐婷，看到她紧张惊恐的表情，立即说：“她不行，婷婷第一次来，别吓坏人家。”
　　叶露不干了，昂着头说：“哟，石总什么时候变得会心疼人了，不像你的风格啊！不行不行！这不公平！我就不信她真是你正儿八经的秘书，她没吃过你的奶油？”
　　“啧啧，怪不得听宋总说，石总最近新收了一位大美女，就是这位唐小姐吧？难得石总还心疼起女人来了，呵呵呵！”
　　许局长笑着打圆场，“唐小姐不要害怕哟，咱们这几位都是铁哥们，自己人，大家说话很随便，闹着玩，不要紧张，知道不？”
　　石勇又回头看唐婷一眼，“操，你们这帮垃圾。婷婷真不行，她呀，今天来那个了。”
　　“哎呀，我不信，石总你骗人，没有那么凑巧的事，这样就没意思了！”叶露翘着嘴说。
　　“操，你这嘴……来，婷婷，把裙子掀开，让他们看看我有没有骗人。”
　　“啊！”
　　“没事，给他们看看，不打紧。”
　　石勇回到唐婷身边，霸气地搂着她站起来。
　　唐婷之前觉得有点热，把外套脱了挂在椅背上，现在穿着一件黑色薄毛衣，下面是一件深棕色半身裙，搭配一条黑色打底裤。
　　现在石勇把她的裙子拉起来，再把黑色打底裤的裆部抓着，往下一拉……
　　男人们的眼睛齐刷刷盯着唐婷裆部不透明但腰两侧透明款式的黑色内裤。石勇把唐婷内裤的上缘往下翻，让大家看到粘在内裤上的卫生巾。
　　虽然石勇拉下来的程度不足以暴露唐婷的洞洞，但一片乌黑整齐的阴毛还是完全显露出来。
　　“看看，骗你了吗？”石勇“啪”一声把唐婷的内裤关上，拍拍唐婷的屁股，让她自己把打底裤穿好。
　　“等等！”叶露又叫道，“下面的洞不行，上面还有一个洞呀！”
　　“操，你这娘们，今天逼事真多！”石勇骂道。
　　“哈哈，露露这是受了欺负，找平衡呢！石总，看来今天你不给她找回公道，她不会放过你哟！”
　　许局长在一边看似打圆场，实际上却是在拱火。
　　“哎呀，这位小唐妹妹，看来石总当真很顾着你呢，他呀，原来对女孩子最下得了狠手了，从来没见过他听女孩子的话，让他不动他就不动的。”
　　叶露斜着眼睛说。
　　“操！”
　　石勇最听不得这个，明知这是激将法，但他就吃这一套。
　　于是他霸气地把唐婷搂进怀里，半温柔半命令地说：“宝贝儿，没法子，给他们表演一次，咱们来个玉女吹箫，怎么样？”
　　“好！”许局长和宋总像戏台上看戏的群众一样，再一次激动地鼓起掌。
　　唐婷看着石勇，情知今天肯定躲不过去，她淡淡一笑，说：“好吧。”
　　石勇没想到唐婷答应得这么利索，他很满意，表扬式地拍拍她的脸，说：“真乖，回去好好奖励你。”
　　随即把他坐的椅子向后拉，腾出足够空间，再把裤子脱下来，一根粗长的阴茎在胯下挺立起来。
　　唐婷余光瞥到众人已经围拢，知道大家都在期待自己开始表演。
　　她蹲在石勇胯下，把滑在脸上的头发拨到耳后，右手握住石勇的男根，让龟头像大炮一样对准自己的嘴，随后把嘴唇打开一点，慢慢亲到石勇的龟头上。
　　众人兴奋地看着唐婷把石勇的肉棒吃进嘴里，她的口腔立刻被塞满，随着嘴唇的吞吐，发出“咕咕”的淫荡声音。
　　石勇到底还是很得意，能够在这么多人面前随意地让自己的秘书给自己口交，感觉很有面子。
　　他身子十分威严地往后略微倾斜，右手手臂前伸，大手掌按在唐婷后脑勺上，棒身在唐婷嘴里享受着摩擦的快感。
　　那个叫叶露的女老师到现在都没把裤子穿上，宋总不知道什么时候窜到了她旁边，正伸手在她阴部抠摸着，她也不反抗，一边扭动一边发出轻微的呻吟声。
　　石勇的手一开始并不用力，后来他就把唐婷的头往下面压，逼迫她把自己的阴茎含得更深，这样也是为了更早射出来。
　　这一来唐婷就有些吃力，喉咙难受地“呜噜”着，不过她还是很认真地吞吐肉棒。
　　石勇乱糟糟的阴毛直扎进她鼻孔里，让她更不舒服。
　　中间唐婷不得不好几次吐出阴茎咳嗽，到后来嗓子更是火辣辣地疼，不过石勇的感觉越来越强，估计再弄一会就能射了。
　　唐婷又一次对着空气咳嗽。
　　石勇手抚摸着自己暴涨的阴茎，此时龟头上已经挤出丝丝黏液。
　　叶露把正在自己胯间活动的宋总的手甩开，走近唐婷和石勇，不怀好意地笑着说：“小唐妹妹口交技术好棒啊，石总没少调教她吧？”
　　宋总也凑上来，“露露这是吃醋了？你也可以多练练技术嘛，以后没事就过来找我练，我的鸡巴免费给你用，哈哈哈哈啊！”
　　“石总，奶油快挤出来了吧？晓彤，快把你的蛋糕拿来，石总马上就要挤奶油了！”许局长大声喊道。
　　刘晓彤却笑眯眯地说：“我的蛋糕吃完了。”她举着一个空碟子给大家看。
　　“吃完了不要紧，蛋糕管够。”许局长打算再切一小块蛋糕给刘晓彤。
　　“等下，这块蛋糕不要给我吃。”
　　刘晓彤一边笑着，一边朝唐婷走过来，“今天我过生日，很高兴认识这么漂亮的一位小姐妹，我也有见面礼要送给小姐妹呢。”
　　说罢她朝向石勇，微微一笑，“石总，借你的宝贝一用咯。”
　　刘晓彤挤到石勇双腿中间，径直把他的阴茎吃进嘴里。
　　石勇的阴茎刚才已经被唐婷刺激得差不多了，被刘晓彤这个生力军用力一套弄，立刻又酸又痒，一股热流立刻在小腹深处升起。
　　在火山爆发前的最后时刻，刘晓彤及时吐出肉棒，从桌上抄起原本唐婷的那一碟蛋糕，左手托着蛋糕对准炮筒，右手捉住阴茎用力撸了几下，很快奶油就挤了出来，大半喷在蛋糕上，小部分喷到刘晓彤的衣服上，她也不管。
　　刘晓彤情商倒挺高，没直接找唐婷，而是举着蛋糕，用发嗲的声音对石勇说：“石总，奶油蛋糕做好了，想请小姐妹尝一尝，你同意不？”
　　石勇已经被架到这个局面，而淫欲大起的他自己也很想看唐婷吃奶油蛋糕，太有意思了，况且这事不痛也不痒，不用心疼她……
　　于是他接过蛋糕，举到还在地上跪着的唐婷眼前，威严地说：“宝贝儿，刘局长一番好意，咱们就恭敬不如从命了，来吧，很好吃的。”
　　唐婷没有表情，也没有说话，接过蛋糕，盯着看了几秒钟，然后张开嘴。
　　一股散发着腥臭味的黏糊液体在口腔里搅动，同时混合着带有甜味的蛋糕，强烈的恶心在唐婷身体里翻涌。
　　她紧闭着嘴，不让精液流出来，把第一口蛋糕直接吞进肚子里。
　　黏糊糊的精液滑过喉咙的感觉太糟糕了。
　　可是她刚才只吃了很小一块，于是她再次张嘴，把更多的蛋糕和精液吃进来，这下不能直接吞了，只能咬了几口，蛋糕被她的牙齿咬碎，但精液是咬不碎的，结果涂得她嘴里到处都是。
　　她看到所有人（除了李有才）都兴奋地视奸着自己，好像她吃精液蛋糕的动作是国际大片似的，这使她感觉到莫大的羞辱。
　　她环视一周，石勇系上裤子时满意的笑容、许局长和宋总一模一样的淫笑、李有才又酸又痒的表情、还有刘晓彤和叶露那种女人独有的坏笑交替出现在她目光里。
　　很高兴认识你们，她在心里默念道。

第111章 饱汉不知饿汉饥
　　月经期的唐婷暂时失去了石勇的“宠爱”。
　　石勇是个性激素异常发达的雄性动物，一天不做爱便浑身难受，既然唐婷一整个礼拜都没法供他发泄兽欲，他索性给唐婷放个长假，反正他有足够多的女人可以玩。
　　纪委那边暂时没有动静，审问需要时间。孙远航暂时安定下来，不过他几乎每天都给我发信息，问事情有没有进展。
　　在我的授意下，梅语晨有一天突然找孙远航“摊牌”，再一次提出要和他分手，理由是她认识了我，觉得我很有魅力，想和我好。
　　不出我所料，此时的孙远航比以往任何时候都更加不想和梅语晨分手，原因很狗血——因为梅语晨刚刚绿了他。
　　我对孙远航心理的把握可谓妙到毫巅。
　　他是个程度很深的绿帽癖患者，这种人的最大乐趣，就是找一个愿意满足他的这种癖好、“趣味相投”的女朋友。
　　所以，当他看到我和梅语晨做爱的视频，不仅不会痛苦难过，反而会感到非常刺激、兴奋；不仅不会责怪梅语晨，反而会加倍地觉得她有魅力，因为他能在她身上体会到从未有过的、变态的刺激。
　　因此，他对梅语晨的依赖感会达到前所未有的高度，他想不断地在她身上体会到被绿的快感，这种感觉让他欲罢不能。
　　梅语晨说分手，他当然不乐意。
　　他说，只要梅语晨还做他女朋友，他什么都答应，甚至她随时想找我上床都可以，他绝对不反对。
　　他还告诉梅语晨，我是有女朋友的人，不可能娶她，劝她不要投入太多感情，不如一边当他孙远航的女朋友，一边当我的炮友，这样两全其美，多好啊。
　　梅语晨说，不分手也可以，但孙远航之前给她造成了很大的心理创伤，必须给她一笔精神损失费，10万块。
　　孙远航此时丧失了理智，一旦失去梅语晨，他今后恐怕就找不到能满足他绿帽癖、给他带来变态刺激的女朋友了，于是他咬牙答应了梅语晨的要求，给了她10万。
　　如此一来，孙远航辛辛苦苦收的20万元红包，转眼间没了一半。我略施小计，就让他“赔了夫人又折兵”。
　　********************
　　一周时间一晃而过。
　　这两天石勇心情不怎么好。他其实是个比较不错的老板，极少对员工发脾气，可今早在会议室开大会时，他当众拍了桌子，吓得大家不敢出气。
　　石勇的公司在安南市（因为偷懒，前文的地名均以英文字母带过，后来觉得出戏，在此重新设计中文地名，安南市即前文的A 市）一共开发了3 个楼盘，前两个项目还算成功，但新近于城西开发的楼盘“云岭花苑”卖得不好，还被媒体曝了好几次负面消息，这让石勇非常恼火，责怪销售部门和公关部门不给力。
　　也许是因为公司发展没达到预期，原本沉迷于游戏人生、对事业并不太上心的石勇产生了一定的挫败感，想到公司的前景，不由得有些焦虑。
　　早上开会时，他十分严肃认真地提出了“两步走”发展战略：首先立刻采取措施，改变云岭花苑不温不火的销售现状，尽快回笼资金；其次重点突击新宁县（即前文X 县）的温泉文化旅游休闲中心项目，力争把该项目的开发权拿到手。
　　为了消除媒体上负面消息的不良影响，他决定投入一笔资金，在本市各大媒体平台集中做广告，既宣传一波楼盘，又堵住无孔不入的媒体的嘴。
　　结果公关部的人鼓捣了两天，整出一份小学刚毕业水平的宣传软文，刚好这周兼任公关部经理的副总贾天长不在，没人把关，副经理袁佳琳上午直接把那篇一包渣的软文交到石勇手里，气得石勇把纸扔到了地上。
　　于是我自告奋勇，放弃中午休息时间，亲自把那篇软文改了一下。
　　下午石勇看到我的作品，立刻笑开了花，站起来猛拍我肩膀，连连称赞说，想不到我在文字方面这么有水平，要是他早发现就好了。
　　经过这件事，石勇对我的好感度又提升了几分。
　　下午4 点，石勇要参加政府的一个企业家座谈会，我开车送他去，在路上他跟我唠起嗑来。
　　聊了几句没有油盐的话题，他突然提起石菁菁，问我石菁菁有没有在我面前提到过对他的看法什么的。
　　我想起石菁菁曾经骂过他，回答道：“没有。”
　　听到这个回答，他沉默一番，随后嘟哝道：“唉，这丫头真不让人省心。”
　　“大小姐惹您生气了？”
　　“倒不是惹我生气，就是……谈不来，你明白吧？”石勇点燃一根烟，狠狠吸了一口。
　　“可能大小姐刚从国外回来，暂时不适应这边的生活，过些日子就好了，毕竟您和她是兄妹嘛！”我拣好听的话说。
　　“但愿吧。”
　　石勇很颓丧地哼了一声，能看出他真挺在意石菁菁，“哎，小白，你跟菁菁是同一个年代的人，我得问问你，像你们这些年轻人吧，想法思路跟我这个年纪的，好像老不在一个频道上，菁菁说的话我老是听不懂，这是不是就是你们说的那个……代沟啊？”
　　我想了想，回答说：“代沟嘛，肯定是有的，差5 岁就有代沟呢。不过代沟不是什么大问题，只要沟通方法正确，差多少岁都没关系。”
　　石勇又狠狠吸口烟，“先别谈什么沟通方法，菁菁都不想跟我沟通，一个礼拜也见不着她几次。我就搞不懂，以前她不是这样的，我跟你讲，菁菁出国前跟我可好了，她最喜欢和我一起玩，就是这次她从国外回来，一切都变了，也不知道老子哪里惹到她了。”
　　我想起石菁菁各种神经质的表现，原来她对石勇态度都这么粗暴，看来在我面前只是本色发挥。
　　“哎，不如让婷婷跟她多接触接触，她们俩年纪差不多，应该聊得来。”我很有心机地建议道。
　　“别，那更不行。”石勇说，“菁菁对她比对我态度还差，在海南的时候，你媳妇儿倒是想跟菁菁接触，菁菁根本不理人。”
　　听石勇这么一说，我对石菁菁印象更差了。
　　座谈会时间不长，5 点就结束了。我要送石勇回他在云水湾的别墅，路上正好经过我自己家。
　　到我家前的最后一个路口，车子停下来等红灯。思虑良久，我终于下了决心。
　　“石总，前面刚好路过我家，要不，上去坐坐？”从后视镜里看到石勇瞪着我，我加上一句：“婷婷她……例假结束了。”
　　“哈哈哈哈！”石勇高兴地笑起来，显得既意外又满意，“行啊，小白你够意思！嘿嘿嘿，有意思！那就上去坐坐！”
　　用钥匙打开门后，唐婷照例带着笑容过来迎接我，却一眼看到跟在我后面的石勇，表情僵硬了些，不过还是保持着笑，并且反应很快地叫了一声：“石总，您怎么来了？”
　　“唔，这可不是我主动要上来的哟，是你男人有请，我盛情难却，是不是啊小白？”石勇奸笑道。
　　唐婷转头看我，我没敢看她的眼睛。
　　“怎么，不欢迎啊？”石勇眯着眼睛问唐婷，他记得唐婷说过，不让他到我们家里来。
　　“哪有，来都来了，那就进来坐呗！”唐婷大方地拉住石勇的胳膊。
　　石勇看我一眼，眼珠子转了转，“小白，我烟没了，能不能帮我下楼买包烟啊？”
　　“当然可以。”我转身走人。
　　门刚关上，唐婷的胳膊就如同水蛇般缠绕上石勇的脖子，“坏人，怎么跑到别人家里来了。”
　　“想你了呀。”石勇说起情话。
　　“昨天怎么没想我，前天怎么没想我？”唐婷娇嗔道。
　　“我这不是来了嘛！嗯？”石勇伸手捏唐婷的屁股。
　　“真是白羽请你来的？骗人的吧？”唐婷怀疑地看着石勇的眼睛。
　　“没骗你，真是白羽喊我来的，嘿嘿嘿，她说你大姨妈好不容易走了，一个礼拜没做爱，小逼痒了，让我来满足你……”
　　唐婷膝盖顶了石勇一下，“你乱讲！他才不会这样说！”
　　“哈哈哈哈哈！唔，宝贝儿，有没有水喝，嗓子快冒烟了！”
　　“好，大老板您请坐，我去给您泡茶啊！”
　　唐婷泡了一杯茶叶水，放在石勇椅子边的桌子上，“老板，您坐这喝口茶，我马上就来……”说罢嫣然一笑，一个人走进房间，关上房门。
　　两分钟后，唐婷开门回到客厅，石勇体内的欲火顿时燃烧起来。
　　她换上了一件黑色吊带短裙，胸口大V 领，鼓起深深的乳沟，双腿穿上一条深咖啡色的裤袜，短裙的裙摆下边露出丝袜开裆的花边。
　　唐婷走到石勇身前，叉开腿径直坐在石勇大腿上，带着放浪的表情，勾住石勇的脖子，和他亲吻。
　　也许一个礼拜的分别勾起了石勇的新鲜感，他十分投入地品尝着唐婷的香唇，右手也伸进唐婷的吊带裙里面，在她光滑的后背抚摸。
　　良久，两人的舌头终于分开，唐婷打了个哆嗦，“好冷，去房间里吧。”
　　石勇笑着把唐婷扶起来，和她一起走进房间，里面已经开了空调。
　　石勇感觉很兴奋，迅速脱了西装西裤等一应衣物，短裤也脱了，大大的肉棒跳出来，在唐婷面前高高昂起，“呵呵，好久不见了吧，它可想你了哟！”
　　唐婷腰弯得很低，对着石勇的龟头亲了一下，“坏东西，天天就想着欺负人家。”
　　唐婷顺从的表现让石勇特别满意，他都记不太清唐婷是什么时候变得这么乖的，愿意又骚又浪地和他调情，但是唐婷的骚浪又和其他女人不一样，充满着说不出来的魅力。
　　看着唐婷修长苗条的身体，石勇的阴茎变得非常痒，想到鸡巴在唐婷小穴里时那紧绷的感觉，他都有点迫不及待了。
　　在这和谐的气氛中，他和唐婷一起滚到床上，钻进被子里。
　　唐婷咯咯笑着和他搂在一起，柔软的身子扭动、摩擦着，两条丝袜包裹的腿也紧紧夹住他布满腿毛的粗腿。
　　石勇不急着直接干唐婷，他情绪很高，居然搂着唐婷又亲了她一会，两人的身体都热乎乎的，紧贴在一起，让他觉得特别舒服。
　　“让我摸摸，湿了没有？”石勇的手往唐婷屁股缝里钻。
　　“讨厌……”唐婷把双腿夹得紧紧的。
　　“好几天不见，我还真想你了……”
　　“我才不信，你女人那么多。”唐婷直白地说。
　　“真的，没骗你，一个礼拜没看见你，有时候还真觉得少了点什么……这个星期还挺忙，要是宝贝儿在身边伺候我，说不定就不会感觉那么累了。”
　　石勇感慨道。
　　“这个星期累到了？是玩女人玩累了吧？”
　　“玩个屁，你以为老子真是色情狂啊，一天到晚想着玩女人？”
　　石勇突然有点不高兴了，“老子也是要忙事业的好不好，那么大一个公司，那么多人要吃饭，我这个老板能轻松得起来吗？”
　　石勇的样子让唐婷有些惊讶，但她很快捕捉到了石勇的情绪波动，立刻嫣然一笑，“没有啦！我知道，我的大老板很不容易，别人不了解你，我还不了解你吗？我还知道，你是很有事业心的，你爸爸那么有钱，你还硬要自己创业，这就很不简单了呀！我呀，很佩服石总的，真的！”
　　这番话当真说到了石勇心坎里，他的表情立刻缓和下来，甚至为刚才的失态而感到自责，“哎，还是我的宝贝儿善解人意，她们谁也比不上你，比我亲妹妹都体贴……”
　　********************
　　从楼下买完烟回来，我站在大门口，一直没开门进去。深呼吸了好几次，我才横下心，开门进屋。
　　奇怪，房间里居然没有传来激烈的肉体相撞的声音，不会这么快就完事了吧？
　　我直接把房门推开，结果看到石勇和唐婷都在被子里，正亲热地搂抱在一起。
　　气氛居然并不怎么尴尬。
　　我很顺利地绽放出笑容，走到自己的床边，这张床上正躺着我的女朋友和另一个男人。“石总，烟买来了，给您放这？”
　　石勇神气活现地点点头。
　　也许我这一次的突然闯入终于捅破了某层窗户纸，石勇完全没有任何顾忌地掀开被子，赤身裸体下床，拆开我刚给他买的那包烟，找出打火机点燃，潇洒地吸了一口。
　　随后他看着我，眯着眼睛，带着奸笑，说：“不介意吧小白，在你床上睡你媳妇儿。”
　　“还介意个啥，又不是第一次了。”我说。
　　“哈哈哈！”
　　石勇笑着看向唐婷，“听见没有，小白一点都不介意。哎呀呀，真是太有意思了，你们两个啊，我真是特别喜欢。”
　　他说话的时候，微凸的白肚皮和硬硬的阴茎都在轻微抖动。
　　他又重重拍我的肩膀，“小白啊，果然够豪爽，我呢，早就把你当自己人了，跟你还真有点当兄弟的感觉。怎么样，把媳妇送给我玩，不后悔吧？”
　　“后悔还来得及吗？”我故意说反话。
　　“哈哈哈哈！来不及了！”
　　石勇大声说，“你这媳妇儿我太喜欢了！”
　　他又扭头看唐婷，“宝贝儿，当着你男人的面告诉我，喜不喜欢跟主人做爱啊？”
　　“嗯。”唐婷淡定地点头。
　　“给小白戴绿帽子，会难过吗？”
　　“不会了。”
　　“当着小白的面被主人操，会害羞吗？”
　　“也不会了。”
　　“好！哈哈哈！好久没遇到这么有意思的事了！宝贝儿，一个星期没挨操了吧？现在我和小白都站在这里，你选一个，想让谁操你啊？”
　　唐婷眼睛眨了眨，“你吧。”
　　石勇却没有得意地笑，而是露出奸诈的面容，眯着眼睛说：“我有个更好的主意，我和小白一起上，怎么样……”
　　我菊花猛地一紧，看到唐婷的眼皮也剧烈跳了一下，她下意识地说：“不……不要吧？”
　　“怎么了，不想玩3P吗？又不是别人，都是自己人……”石勇淫笑得很厉害。
　　石勇期待的表情显示出，他今天是非要玩3P不可了！
　　在紧张的气氛中，唐婷穿着吊带裙从被子里钻出来，站在床上，半弯着腰，把嘴凑近石勇耳朵，悄悄说了几句话。
　　这两句话起到神奇的效果，石勇露出微笑的表情，最后抽了一口烟，把烟头扔进床脚的垃圾桶，“这样啊……行，今天就听宝贝儿的，不玩3P了，嘿嘿嘿！小白，那就不好意思了，石某今天抢个先手，先替你好好满足满足你媳妇儿，晚上再留给你用，嘿嘿嘿……”说罢，他搂着唐婷滚到床上。
　　石勇把唐婷双腿分开的时候，心脏狂跳的我退出了房间——再不走我就该中风了。
　　我躲到隔壁的客房，很快，主卧里传来唐婷一声销魂的淫叫。
　　石勇刚刚把阴茎插到了底，瞬间找回了肉棒被唐婷阴道壁夹着时那种又紧又热、爽得要命的感觉。
　　每次唐婷的阴道刚开始都紧得不得了，插起来都会痛，要忍着疼进出好多次，里面出了足够多的水，插起来才能滑溜一些。
　　石勇扛着唐婷包裹在咖啡色开裆丝袜中的腿，欣赏着唐婷迷醉的表情，慢慢让阴茎在唐婷阴道中间抽送。
　　那身黑色的吊带裙让唐婷的身材显得更加纤弱，石勇略显肥粗的身体压在唐婷身上，有一种喘不过来气的压迫感。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……不要……轻点……啊……啊……太大了……啊……”
　　即使我戴上耳机听歌，唐婷的淫叫声还是不断传进我耳朵里，搞得我心烦意乱，于是把音乐声调到最大，没想到一点声音都听不到，我却更加心烦意乱。
　　嗨，我这是干什么呢，怎么又搞得这样窝囊，以后还怎么面对大风大浪？
　　我一把扯掉耳机，快速回到主卧房门前，将门推开一道缝，眼睛往里面看。
　　唐婷膝盖弯曲着跪在床边，上身趴着，臀部落在双脚上边，石勇穿拖鞋站在地上，稍稍弯着腿，阴茎正在唐婷身体里不断进出，一边抽插一边用手拍打唐婷的屁股。
　　我一边看一边撸管。
　　突然一下，可能石勇的大鸡巴角度没弄好，捅进去后唐婷惨叫一声，随后滚倒在床上，带着哭腔喊道：“哼……我不行了……你弄得我好痛……”
　　石勇的肉棒膨胀得很厉害，龟头红彤彤的，看起来更是骇人。他正干在兴头上，伸手去摸唐婷的小穴，“让我看看，是不是被主人干肿了？”
　　“让我歇会吧，受不了啦！”
　　“那不行。”石勇撸了两下，“主人现在痒着呢，停不下来怎么办？”
　　唐婷撅起了嘴，嗔怪地瞪石勇一眼，随即坐到床边，弯着腰，把刚才在自己小穴里进出了多次的肉棒吃进嘴里，用心套弄起来。
　　可是这样也不好受，一开始唐婷自己吃肉棒的时候还行，没过多久，石勇忍不住主动将阴茎往唐婷喉咙里捅，唐婷很快发出难受的声音，喉咙里火辣辣地疼，终于吐出阴茎，剧烈咳嗽起来。
　　我端着一杯温水冲进房间，递到唐婷手里。
　　对于我的突然出现，唐婷异乎寻常地淡定，没有半点羞涩，把水一饮而尽。
　　石勇也是一样，甚至我站在旁边使得他更加兴奋，他笑眯眯地看着我们，笑道：“小白真体贴啊，知道媳妇被别人干疼了，心疼了吧？哈哈哈！”
　　我还没接话，唐婷看着我说：“你还是出去吧，你在这我更紧张。”
　　在石勇的大笑声中，我乖乖退了出去。
　　我给自己也倒了一杯水喝。
　　再回到主卧门口时，唐婷已经穿鞋站在地上，咖色丝袜包裹着的双腿笔直挺立。
　　她主动撩起裙子，把屁股亮给石勇，转头说：“这样弄吧，这样没那么痛……”
　　石勇的鸡巴由下往上那么一顶，唐婷高叫一声，双脚险些离了地。
　　这样干也许确实不那么痛，但如此姿势更加利于身后的石勇发力，他把唐婷的腰扶住，肚子对着唐婷的翘屁股就是一通狠砸，速度快得我的眼睛都捕捉不到阴茎抽动的影像了。
　　唐婷发出短促高昂的尖叫，整个身体仿佛已不属于她自己，因为没有任何一个部位还受她控制。
　　她的屁股和石勇的鸡巴保持着相同的节奏，快速一离一合，但与其说她是主动迎合，不如说她的屁股就像个皮球一样，被石勇的肚子拍得弹来弹去。
　　她的黑色吊带裙的两边肩带都顺着肩膀滑下来，胸前的布料也跟着滑落，双乳全部暴露，随着身体的被撞击，两个大奶球像拨浪鼓一样摇晃着。
　　“宝贝儿……骚宝贝儿……干你太爽了……”
　　“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　我在外面看得欲火焚身，小鸡鸡被我撸得冒出了黏液。唐婷被干的样子实在太好看、太诱人了……
　　我陡然间生出一个想法——要是我真的留在里面和他们玩3P，现在是什么样子呢？
　　石勇这样站着从后面干唐婷的时候，我是不是可以站在她前面，一边摸她的乳房，一边和她亲嘴呢？
　　或者，更淫荡一点的，把她的头按下来，让她一边挨操一边给我口交……
　　就在这些卑鄙的想法在我脑子里乱绕的时候，唐婷被干出了高潮，一股淫水顺着她的大腿流下来，随后她软绵绵地翻倒在床上。
　　石勇不会让她休息，他把唐婷的身子摆成侧躺姿势，然后左腿跪在床上，右脚还站在地上，下体从床的边缘顶上去，阴茎再次没入唐婷湿滑不堪的阴道。
　　唐婷再次发出淫荡的呻吟声。
　　她的身体朝右边侧躺，右腿蜷曲着在她胸前，左腿则从床的边缘伸出去，吊在半空中，石勇一只手隔着丝袜抚摸她的左脚，阴茎不停歇地抽插。
　　我不敢再撸管，感觉再撸一次就会射出来。
　　终于，石勇闷哼一声，粗大的鸡巴像滚烫的炮筒一样，凶狠地朝唐婷阴道最深处轰过去。
　　我知道他射精了，赶紧用手捂住裤裆，免得自己也射出来。
　　爽得要命的石勇一边射精一边继续抽送鸡巴，每一次抽送都伴随着滚烫的精液喷射出来。
　　唐婷像快要死掉一样，肚子剧烈紧缩，两手死死抓着被子，发出楼下都能听得到的惨叫。
　　一边射还一边插的大鸡巴带来的力度和快感简直无法用语言形容，膨胀的龟头粗暴摩擦唐婷的阴道壁、狠狠砸向唐婷的花心深处。
　　大鸡巴一顶，唐婷就惨叫一声，似乎下一秒她就要断气。
　　“噢……”
　　再一顶。
　　“呃……”
　　更加有力的一顶。
　　“呃……”
　　最后一插。
　　“嘤……”
　　她像一条被电击的鱼一样，身体抽搐着。
　　“呼，太爽了……”石勇喷射完所有的精液，欣赏着唐婷张着嘴被干坏的样子，伸手摸了摸她的乳房，保持着硬度的阴茎忍不住又插了起来。
　　“啊……”
　　依然强烈的感觉让唐婷忍不住又开始发抖，好在大鸡巴不像刚才那么凶狠，不至于让她再一次进入癫狂状态。
　　石勇最后抽送了十几下，阴茎才软下来，他刚射进唐婷阴道的精液被胡乱搅动，挤压飞溅到了外面，把我和唐婷的床单搞得一片污秽。
　　石勇喘着气，很舍不得地慢慢把阴茎抽出来，手还在摸在床上一动不能动的唐婷的奶子，淫笑道：“爽了吧，小骚货？”
　　唐婷的身子被操散架了，根本动弹不得。
　　石勇倒是神清气爽的，十分惬意地穿好衣服。唐婷这才挣扎着爬起来，找到纸巾擦拭淫荡不堪的下体。
　　********************
　　送走石勇后，我倒像大干了一场，出了一身汗，有全身虚脱的感觉。
　　听到大门关上的声音，唐婷把主卧门拉开，她还穿着刚才被干时的吊带裙以及丝袜，看到我时略有些尴尬，不过还是平静地问：“他走了？”
　　“走了。”我也平静地回答。
　　于是她开门往外走，结果腿一歪，险些摔倒，我赶忙搀住她。
　　她尴尬地笑了笑，自我掩饰说：“我没事。”
　　“还说没事，我都怕你晕过去。”我说。
　　唐婷气得狠狠掐我一下，“瞎说什么呢！变态！”
　　是啊，我是变态，不如变态到底。
　　我抓住唐婷的乳房捏了一下，说：“我好痒，怎么办？”
　　我居然在这种时候说自己痒！唐婷带着一种又想笑又想骂人的表情，气呼呼地看着我，好半天嘴巴一翘，“什么意思？你也想上我呀？”
　　“可以吗？”
　　“你不心疼我？”
　　“我很温柔的。”我抱住她，又说：“真的好痒。”
　　唐婷咬着嘴唇，还是那种又气又笑的表情，过了好一会，她狠狠掐我一下，“你先进去，我洗一下。”
　　到了房间，我两下把自己脱光，爬上刚才唐婷和石勇翻滚过的床，这种变态的感觉让我热血沸腾。
　　才过了三四分钟，唐婷就进来了，并且还穿着刚才那一身衣服，连丝袜都没脱。我惊讶地问道：“不是去洗澡了吗？”
　　她嘴巴翘着，好像是故意的，“没洗澡，就洗了下面。”
　　“为什么不……”
　　“你个变态，现在就要接着干人家，你以为我不知道你想要的刺激是什么呀？”
　　她气势十足地昂头看着我，眼睛很亮，“变态狂，真的想让我洗澡换衣服吗？”
　　我猛地把唐婷抱住，什么也别说了，往床上一滚，饥渴地拼命亲她，亲完了嘴亲乳房，亲完了乳房亲丝袜腿和脚，我甚至能闻到她身上留下的淫荡的味道，但我一点都不在乎，那种味道反而是调动我情欲的最佳催化剂。
　　唐婷同样大口喘气，身体像蛇一样扭动着，一种新的、更加真心的情欲包围了她。
　　我和她几乎忘记了世间所有，只想融入彼此的身体与灵魂里。
　　我和唐婷互相把对方的嘴唇都咬痛了才停下来，随后我一边轻柔地抚摸她，一边慢慢进入她的身体。
　　我是当真会心疼她的，插入的时候特别小心，再加上我的鸡鸡没有那么大，唐婷好像并不怎么疼，只是发出轻微的呻吟声。
　　真的不是我故意去想，可刚过去不久的石勇和唐婷在这张床上做爱的画面、以及唐婷的小穴刚刚被石勇用过的事实不停在我脑子里回荡，搞得我欲火焚身，身体极度敏感，每一次抽插，阴茎和唐婷阴道壁的每一次摩擦，都会产生无与伦比的刺激与快感，酸爽的感觉让我眼睛都打不开，屁股像安了马达，根本停不下来地前后抖动着。
　　也许刚才在门口偷看的时候撸得太凶，阴茎早就很酸，再加上唐婷的小穴又那么紧，没几分钟我就憋不住了。
　　我停下来不敢动。唐婷感觉出了我的懊恼，眼皮眨了眨，“想射啦？”
　　我没好气地说：“嗯。你还笑？”
　　“哈哈哈……就笑你，嘻嘻……”
　　“你这是……饱汉不知饿汉子饥！”
　　“哈哈哈哈……”唐婷笑得更放肆了，“哎呀，没有啦，我又不会跑掉，机会多得是，嘻嘻嘻嘻嘻……射吧，亲爱的……”
　　我还想再垂死挣扎，可是唐婷的小穴停着都会自己动，夹着我的肉棒一挤一挤的，根本抵挡不了。
　　我闷哼一声，紧紧抱住她，只抽送了五下，就把精液射了出来。
　　唐婷在我耳边发出满足的娇哼。

第112章 有妻同玩
　　想和魔鬼做交易的人，必须先把灵魂交给魔鬼。
　　只是我们并不知道，把灵魂交给魔鬼后，是否一定能得到想要的结果。
　　第二天上午，石勇一到公司就找到我，把我郑重地带到副总贾天长的办公室，告诉贾天长，我是个很有文化水平、很有潜力的年轻人，日后对公司有大用，让他好好栽培我。
　　然后他对我说，贾天长是公司统揽全局的人，让我跟着他学习，等到时机成熟了，将对我委以大用。
　　贾副总表现出十分乐意接纳我的样子，十分友善地跟我交流了一番。
　　全公司的人都知道，贾副总是石勇十分信任的好哥们、好助手，多年来兢兢业业地帮石勇打理公司大小业务，在石勇动不动就当甩手掌柜的背景下，若不是贾副总在事业上倾注了足够多心血，很难想象公司能够在竞争激烈的市场中发展起来。
　　更难能可贵的是，贾副总不仅工作认真负责，情商还特别高，对下属从不摆架子，而他对待老总兼好哥们石勇的态度更是业界典范，既能发挥中流砥柱的作用，又始终能摆正自己的位置，说话做事永远把石勇放在核心大BOSS的位置上，让人丝毫感觉不到功高盖主的倾向。
　　有这样一个好帮手，石勇日子过得不舒服才怪。
　　石勇把解决“云岭花苑”销售困境的任务交给了贾天长，并且让我给贾天长帮忙，他自己则要把主要精力放在新宁县的旅游休闲中心项目上。
　　我当即提出，打算利用周末的时间，实地在“云岭花苑”的销售现场观察两天，研究一下那个楼盘到底有什么问题，回来向两位老总报告。
　　石勇对我这个计划很满意，贾天长也好好夸赞了我一番，说我很有想法，比那些不动脑子的年轻人有前途多了。
　　********************
　　李有才匆匆走在离他装修公司不远的一家酒店8 楼的客房过道里，脸上洋溢着盖不住的兴奋。
　　今天上午什么事都别想打扰他，天塌下来他都不会管。
　　按响0816房间的门铃后，他按捺不住激动的心情，忍不住蹦了两蹦。
　　门开了，穿着一件大红色极简款吊带睡衣、搭配一件同色丝绸披肩的唐婷出现在门口。
　　李有才的心砰砰跳起来，嘴角咧开一个难看的笑容，一头撞将进去，搂住唐婷的身子，“美人儿，可想死我了……”
　　李有才冲进去的时候并没注意到，就在过道最顶端的拐角处，一道亮光以极快的速度闪了一下。
　　唐婷把房门关上，转身朝房间里面走，一身大红色的丝绸睡衣显得十分夺目，两条莲藕般的玉腿在睡裙下优雅地朝前迈，李有才咽了咽口水，跟着唐婷走过去。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　“能不能别笑得那么猥琐？”唐婷鄙视地瞪了李有才一眼。
　　李有才被唐婷骂，根本不敢还嘴，笑也不是，不笑也不是，“这不是……好久没见，看见美人儿太激动了嘛……”
　　唐婷皱起眉头，“上个礼拜不是才见过？”
　　“那天啊，那天不算，我都没机会跟你说话，还不如不见呢。”
　　李有才敏感地发现，唐婷脸上现出不愉快的表情，他知道唐婷在想什么，赶紧说：“那天那帮人太畜生了，一点素质都没有，什么破事都干，我当时我都生气，恨不得打他们一顿。”
　　“那你倒是打呀。”唐婷嘲讽道。
　　“呃……”李有才张口结舌。
　　“没那个本事，就别说大话，做好你该做的事就行了。”唐婷叉着手，在床边坐下。
　　李有才腆着笑脸，也在唐婷身边坐下，试探着靠上她的身子，“嘿嘿，我是没什么本事，我就是有一颗很爱美人儿的心……”
　　唐婷觉得好恶心啊。
　　“美人儿你知道不，你去海南以后，我是天天想你，盼着你回来，做梦都梦到你来找我……”李有才一边说，一边期待地观察唐婷的表情。
　　“听你的意思，我还亏欠你了？”
　　“没有没有，没有那个意思……”
　　唐婷把头偏过来，似笑非笑地看着李有才，“告诉你，我一回来就来了例假，昨天刚结束，今天就来找你，你该很满意了吧？”
　　“是吗？哦呵呵呵呵呵……”李有才笑得满脸开花，“是这样啊，美人儿真是……真是太好了……”一听唐婷说出这样的话，李有才胆子就大了，赶紧把手伸到唐婷白白的大腿上，贪婪地抚摸起来。
　　“作业做完了吗？”唐婷问道。
　　“哦！做完了！”李有才赶紧从裤子口袋里掏出一张折了好几道的A4纸，邀功式地打开，递到唐婷面前，“给，在这上面。”
　　唐婷小小地吃了一惊，李有才居然制作了一份简历式样的表格，说明他很花了一番心思。
　　表格列出如下内容：姓名：孟小冬外号：野兽、猛子性别：男民族：汉籍贯：安南市年龄：41身份：黑社会头目，“金环蛇”城东区蛇头特点：人狠话不多，出了名的阴险，谁都不敢惹他特长：当过特种兵，武功一流最下面是一长段详细的“简历”：1-15岁：2 岁成孤儿，福利院长大，孤僻内向，喜欢打架，不服管教，问题学生。
　　15-17 岁：武警学校学生。
　　17-18 岁：无业，社会混子。
　　18-25 岁：入伍当兵。20岁选进特种兵训练营，21岁正式加入特种兵部队。
　　25岁：外出休假，因琐事打架致人重伤，判刑3 年，遭部队除名。
　　25-28 岁：服刑。
　　28-30 岁：出狱，当了石总保镖，救过石总一命。
　　31岁：回老家安南，到一家夜总会当保安，因为能打，得“金环蛇”城东区蛇头老黑赏识，收为徒弟。
　　31-36 岁：老黑手下打手，混出名气。
　　后老黑遭仇家暗算断两腿，孟单枪匹马在对方老巢门口打埋伏，打残3 人替师报仇。
　　老黑指定孟接任蛇头。
　　36-41 岁：“金环蛇”蛇头，管理“金环蛇”旗下城东区色情场所，强奸妇女、逼良为娼、伤人斗殴、敲诈勒索、伤天害理、无恶不作。
　　在这份“简历”版块旁边的一个大格子里，居然还配了一张孟小冬的彩印生活照。
　　唐婷看这份表格看得出神，李有才见状，便大着胆子，把手伸到唐婷胸部，隔着薄薄的丝绸摸唐婷的咪咪，唐婷也就由着他摸。
　　“这些信息，你从哪里弄来的？”唐婷突然问。
　　李有才不敢再摸，但手还停在唐婷奶子上不拿开，“嘿嘿嘿，到处打听来的，找认识的道上的人，花了整整十天，怎么样，够详细不？”
　　他喜滋滋地望着唐婷，期待她的表扬。
　　“字是挺多的，就是没什么用。”
　　李有才一怔，结巴道：“这，这没什么用啊？”
　　“这就是一份流水账，这些信息估计认识他的人都知道吧？”
　　“那，我的小祖宗，你想知道些什么呀？”李有才懊恼地说。
　　“我想知道……”唐婷话说到一半停住了，叹了个气，“唉，算了，你也只能查到这些。”
　　李有才以为唐婷对他的劳动成果不甚满意，有点慌张，手从唐婷胸部拿回来，赶紧说：“没事，美人儿还想查什么，你告诉我，我尽量查！”
　　“不用了，就这样吧，这些也很不容易。”她扭头对李有才笑了笑，“辛苦你了。”
　　李有才万没想到，唐婷居然会笑并感谢他，瞬间心花怒放，喜悦之情溢于言表，“不辛苦不辛苦，我巴不得能给美人儿帮忙，你高兴就好，嘿嘿嘿……”
　　“你和我见面的事情，以及我让你做的事，你不能跟任何人说，知道吗？”
　　“知道知道！美人儿放一万个心，打死我也不会说出去！”李有才把右手举了起来。
　　“嗯，相信你不会说，不然……”唐婷把李有才一只耳朵提起来，“我就不会再见你了。”
　　唐婷这个亲昵的动作让李有才神魂颠倒。“哎哟，嘿嘿，嘿嘿，绝对不说，一辈子都不说……”
　　唐婷把手收回来，不再说话，出神地看着正前方，好像在思考什么事情。
　　李有才知道没有危险了，如饥似渴地朝唐婷的身子扑过去，把她上身压倒在床上，“美人儿，真想死我了……”嘴亲到唐婷脖子上，蠕动着从左亲到右，又从右亲到坐。
　　唐婷闭上眼睛，承受着身上老男人的躁动。
　　李有才扯动唐婷大红色吊带睡裙的前胸，粉红色的小乳头露出来，在圆鼓鼓的大白兔上方弹了一下，立刻被李有才含进嘴里。
　　李有才贪婪地啜吸唐婷的乳头，像是想从里面吸出乳汁来一样，撩拨得唐婷很痒，忍不住发出呻吟声。
　　突然李有才滑落到地上，把唐婷的裙摆推上去，看到胯间一条大红色的丁字裤，聊胜于无地覆盖着唐婷的私处。
　　太诱惑了！
　　李有才鸡巴奇痒，不过还不急，他两眼放光盯着唐婷又白又长的美腿，只可惜没穿丝袜，但却有一种更清晰、更直接的视觉享受。
　　他心里猛地一荡，把一双拖鞋从唐婷的脚上脱掉，捧起唐婷的裸足，如痴如醉地看着，光滑的白中带粉红的脚底，优美的足弓曲线，精致而小巧的脚趾，没穿丝袜的这双脚，更像一件拂去面纱的艺术品，散发出摄人心魄的吸引力。
　　李有才直接跪在地上，把唐婷的双脚并排放在脸上，不要命地亲、闻、摩擦，要不是怕唐婷不高兴，他一定会伸舌头舔遍唐婷的脚，但即使这样也足够他如痴如醉，他只想捧着这双脚亲上五个小时……
　　不，五个小时不够，不吃不喝亲上一天才行……
　　“哎，别弄了，你起来。”唐婷突然说。
　　李有才好大一阵失落，以为唐婷被他亲脚亲难受了，起身却发现唐婷似乎没有不高兴。唐婷坐起来，拍了拍旁边，“坐吧，我有话跟你说。”
　　李有才舔了舔嘴唇，在唐婷身边坐下。
　　“我差点忘记了。”
　　唐婷把身子朝李有才的方向偏过来一点，李有才一扭头就能看见她的乳沟，鸡鸡痒得要命，“你和孟小冬是有直接接触的，对于他这个人，你了解吗？”
　　“美人儿问的哪方面？”
　　“就是……性格，爱好，喜欢什么，讨厌什么，诸如此类的。”
　　“美人儿怎么对孟小冬这么感兴趣？他可是个魔王，我见是见过他几次，不怎么了解他。我不是说过嘛，我每次去他们那里，都是凑人数，嘿嘿……”
　　“哦……那天中午吃饭，就是你们那一帮色情狂吧，怎么他没去？”
　　“他哪里会去！孟小冬是背了命案的人，是黑道头子，想想也知道，很谨慎的，那种光天化日的场合，他不可能去。只有一种地方才有可能见到他：石总组织的、地点隐秘的、搞女人的聚会，他才会去。对石总他是很信任的，又喜欢搞女人，石总搞到的女人比他夜店里的档次高，所以……嘿嘿嘿，明白吧？”
　　李有才详尽解释道。
　　“那，你给我看的那张照片里面，孟小冬正在弄的女的，她又是什么人呢？”
　　“那个女的呀，我不太了解，她是孟小冬的人。”
　　唐婷的眼皮跳了一下，“孟小冬的人？是什么意思呢？”
　　“我们这种聚会呀，女的一般都是石总找来的，孟小冬要么独自一人来，要么就带那个女孩子来。孟小冬会跟别的女人搞，但是那个女孩子从来不让别人搞，连石总都不会碰她。不过我听他们说话的时候搞明白了，那个女孩子是安南大学的学生，她会找一些女大学生，介绍她们去做援交，有的就连蒙带骗搞到孟小冬那里去卖淫。有一次她跟石总说，想玩正宗的没开苞的学生妹就找她，想要几个她就找几个。”
　　唐婷眉头又皱了起来。李有才的眼睛一直看唐婷鼓鼓的胸部，他裤裆也鼓得很高，两腿夹得紧紧的。
　　“孟小冬和石总为什么关系那么铁，你知道吗？”唐婷又问。
　　“这个……石总提过一次，孟小冬救过他的命，具体什么事情我就不知道了。美人儿，你打听孟小冬做什么，你又不认识他……哎唷哎唷……”李有才突然用手死死按住裤裆，还站了起来，脸憋得梆硬，像吃了毒药肚子疼一样。
　　“你怎么回事？”唐婷疑惑地看着他。
　　“我……啊……唉……噢……”李有才销魂地叫了几声，伴随着大腿抖了几下，随后一软，瘫坐在床边，喘了几下，“我不小心射了……”
　　“啊？”唐婷吃惊地看着他的裤裆，“不会吧？我又没碰你！”
　　“是没碰，可是……”李有才懊恼地看着唐婷，“美人儿你就这样坐着跟我说话……我就闻着你身上的香味……还有你的胸，露得好多……我光看就……主要你从来没跟我这么温柔地讲过话，你的脸这么好看，太性感了，我看着入了迷……痒得要死，一下没忍住，它自己就……”
　　唐婷又觉得恶心，又觉得好笑，摇了摇头，“不至于吧你？”想着一个这么猥琐的老男人对自己的身体迷恋到这种程度，不由得瘆得慌。
　　李有才懊悔无及，今天好不容易见到唐婷，本打算在她身上纵横驰骋一番，没想到还没上马就身先死，以他这干一炮得缓好几天的身子骨，今天算是白来了。
　　“全射裤子里了？”唐婷忍俊不禁。
　　“唉。”
　　“还不把裤子脱下来，捂着不难受啊？”
　　李有才确实很难受，裤裆里黏黏的，只好起来脱裤子。
　　脱了西裤，里面还有一件老土的蓝色秋裤，再往里才是一件黑色的平角内裤，他把内裤往下一翻，里面糊满了发黄的黏糊糊的东西。
　　“噫！真恶心！”唐婷往旁边移开一个身位。
　　李有才把短裤头彻底脱下来，拿在手里不知道怎么办才好，还是唐婷给他出主意：“你去把短裤洗干净，拿个晾衣架挂在空调下面，吹几个小时就干了。”
　　说完她又笑了。
　　李有才明白也只有这样了，一通操作把洗干净的内裤吊在空调出风口下面，光着腿和屁股回到床边。
　　唐婷站起来，两手插在胸前，“你还行不行呀？不行我就走了。”
　　“别，再陪我坐会，好不容易见一次……”
　　“你想让姑娘我在这陪你干聊天？”
　　李有才无话可说。
　　唐婷也不嫌脏，伸手把李有才的阴茎托起来，“你自己不中用，怪不了别人哦！”
　　说完，她优雅地走到门口的衣柜边，脱掉吊带裙，换上正常的衣服。
　　“这是4 个小时的钟点房，还有2 个小时，不知道你的内裤能不能干。我下去再给你续4 个小时吧，回头记得把房费转给我。那，李老板好好休息，姑娘我不奉陪了。”
　　“唉……”李有才长叹一声。
　　唐婷又笑了，“看你那样，跟判了死刑似的，我又没说这个月不让你弄了。今天你是不行了吧，明天呢？明天能硬起来吗？”
　　李有才喜出望外，不能相信自己的耳朵，“美人儿你说真的？明天也可以？”
　　“嗯！明天下午吧，还是这间房，你开好房间等我，我2 点半来，陪你到5点。”
　　李有才高兴得差点蹦起来。
　　唐婷正要走，李有才喜滋滋地拉住她，“那个，明天能穿丝袜来吗？”
　　“我今天就带了呀，在包里。”
　　“哦……嘿嘿嘿嘿嘿……美人儿再见！”
　　唐婷哼了一声，不知道是好笑还是觉得恶心。
　　关门离开的时候，还是走道的尽头处，一双眼睛紧紧盯着唐婷离开的脚步，随后再次亮起一道闪光。
　　********************
　　周六早上，我当真来到石勇的公司在城西开发的楼盘——云岭花苑，实地考察这个楼盘为什么卖得不好。
　　中午前，孙远航给我打电话，硬要请我吃饭，我答应了。
　　这个瘪三已经从前些天惊慌失措的状态中恢复过来，脸上重新有了血色。席间，他极尽殷勤之能事，就差过来给我揉肩捶背。
　　“白总，不是我说奉承话，你真是我孙远航的贵人！不光在事业上帮助我，在感情上都帮我解决了大问题，嘿嘿……你劝她劝得太到位了，现在她基本已经回心转意，这几天对我的态度好多了……”
　　“是吗？挺好挺好，我是很乐意看到你们破镜重圆的，这回你可要好好珍惜她。”
　　“是是是！白总你太善良了！只可惜她现在还是不肯跟我那个，我叫她上我家去她都不肯，我每次看见她都干着急……”
　　“没事，我帮你。”我笑眯眯地说。
　　“啊？”孙远航大张着嘴。
　　“我给你出个主意。待会我跟你一起去你家，你再告诉她我在你那，想让她来，她肯定会来。然后，你就说，你要出去买包烟……”
　　午后突然下起大雪，感觉今天是整个冬天最冷的一天。
　　我和孙远航正在他家沙发上讨论国家大事，梅语晨来了。孙远航给她开的门，她穿着一件白色的长款棉袄，圆圆的脸蛋冻得通红。
　　孙远航酸溜溜地说：“我求你来你都不来，白总叫你，下大雪你都来。”
　　梅语晨毫不客气地说：“他比你有魅力呀！”
　　孙远航迅速进入状态，“白总，你太牛了，把我女朋友迷成这样，一点面子都不给我留。”
　　“你都当王八了，还要什么面子？”梅语晨尖刻地说。
　　我起身朝门口走，“得，你们小两口这就干起来了，我赶紧溜！”
　　梅语晨往我胳膊上一挂，“不许走！来了就得陪我！”一边说一边挑衅地看着孙远航。
　　我十分欠扁地朝孙远航奸笑，“孙秘书，这可不能怪我哟，小梅妹妹有点离不开我，我跟她亲热亲热，不介意吧？”
　　“不介意不介意！”孙远航高兴极了，无比幸福地看着梅语晨，仿佛美好人生终于开始，“你俩坐这！就当我不存在！我去切点水果来！”
　　我和梅语晨意味深长地对视一眼，随后手挽着手在沙发上坐下。
　　我和梅语晨正聊得火热，孙远航端来一个盘子，讨好地对梅语晨说：“喏，你喜欢的榴莲，吃吧。”
　　梅语晨拿起一个已经剥好的榴莲，举到我嘴边，“你吃吗？”
　　“哎哟，你就不能等会再秀恩爱，我还在这呢！”孙远航笑呵呵地说。
　　“不是你让我当你不存在的吗？”梅语晨反问道。
　　“哦，对，没错没错！哈哈！对了，我突然想起来，我烟没了，白总，我出去买包烟，你先在这玩！嘿嘿！”
　　孙远航机械地背出台词，随后满面笑容地关门出去。
　　我和梅语晨迅速分开，一起来到孙远航卧室的窗户旁，从这可以看到他往小区门外走动的路线。
　　“我在这里盯他，你去别的屋子找，我就在他房间找，千万别把东西翻乱了。”梅语晨匆匆说。
　　我迅速行动，在孙远航的书房、客厅甚至厨房到处翻找，既要找得快，还要把东西还原，弄得满头大汗。
　　过了有十分钟，主卧里的梅语晨大喊一声：“别找了，他回来了！”
　　我跑到主卧的窗户边，看到远处的孙远航正慢慢悠悠往这边走。从梅语晨懊恼的表情可以看出，她同样一无所获。
　　“这个龟孙！藏得太深了！他总不会把那玩意每天塞在内裤里吧？”我不爽地骂道。
　　“也许他就没放在家里。现在怎么办？”梅语晨问。
　　“今天只能这样了，我想办法再套他的话。”一本正经说完这句话，我突然换上淫邪的笑容，“我们开始吧，又要『委屈』你了。”
　　孙远航用很轻的声音打开门，怀着激动的心情，竖起耳朵听。果然，从他的书房里，传来一阵奇妙的女人娇喘呻吟的声音。
　　一股电流在孙远航身体里滚过，此时此刻他没有感觉到半点屈辱，反而充满梦想成真的喜悦，最近天天意淫的场景，只在小黄片里见过的场景，现在终于变成了现实。
　　他迫不及待地溜到书房门边，透过门缝往里看。
　　此时的梅语晨脱了棉袄，短裤滑落在两只高筒靴中间，深蓝色厚毛袜和内裤扒到膝盖上，撅着光光的屁股，正扶在书桌上被我无套后入。
　　我知道孙远航正在门外偷窥，别说，这种感觉真挺刺激，搞得我比平时状态下硬得多，插入的时候更加有力。
　　我不管梅语晨疼不疼，自己怎么爽怎么干。
　　也许是气温太低，梅语晨的屁股冰凉冰凉的，不过她阴道里热乎得很，而且很湿很滑，所以我不停地微调插入的角度，哪个角度太滑了，就稍微歪一下，提升摩擦时的硬度。
　　这样捅了三四分钟，我就有点想射了。
　　我把手从梅语晨的毛衣里伸进去，把着她的奶子，将她上身往后扳过来，她冰冰的屁股和我的肚子紧紧贴在一起。
　　我阴茎慢慢地动，淫荡地问她：“爽吗妹妹？”
　　“爽……”
　　“喜欢被我干吗？”
　　“喜欢……好喜欢……”
　　“是我干你爽，还是孙秘书干你爽？”
　　“你干爽……啊……用力……”
　　靠，比我还放得开。
　　我想象着孙远航现在的心情，又想到自己现在都这样没底线了，不由得有些懊丧，很想赶快结束。
　　于是挺着腰一通快速抽插，很快肉棒剧烈发酸，我闷哼一声，把阴茎拔出来，对着梅语晨凉凉的屁股，喷出烫烫的精液。
　　一射完，贤者模式就上来了，感觉好累，不想继续动脑子，偏偏孙远航这王八羔子迅速破门而入，似乎是为了证明他真的一点都不痛苦，并且将以后快乐的三角关系就此确定下来，他笑呵呵地看着我们两个，用兴奋且揶揄的语气说：“好啊你们两个，我才出去一会，你们就苟且起来了，嘿嘿嘿……”
　　梅语晨很无所谓地看着他，“你什么时候进来的？”
　　“看看，玩得这么投入，连我开门的声音都听不见，哈哈！”孙远航脸放红光，开心得不得了。
　　“一时兴起，没忍住，孙秘书不会介意吧？”我穿好裤子，十分欠扁地说。
　　“你看我像介意的样子吗？哈哈哈……”孙远航显得很迫不及待，“白总，小晨，事已至此，咱们干脆就说开了吧！我其实……”
　　“不用说了，我同意。”梅语晨淡淡地说。
　　孙远航愣住了。
　　我大声笑起来，“哎呀，有意思，这就叫各取所需对不对？要是每一个武大郎都能想这么开，世界都要太平很多，是不是啊孙秘书？”
　　孙远航同样哈哈大笑起来，“没错没错，是这样是这样！以后啊，我和白总就是亲兄弟，我们有福同享，有难同当！”
　　“还有，有妻同玩。”我邪恶地笑道。
　　“哎呀，变态！”梅语晨狠狠地捏了我一下。
　　孙远航笑得直摇，就好像真的很好笑似的。

第113章 大雪，酒店房间，老男人
　　安南市已经很多年没有见过这么大的雪了。
　　从中午开始，鹅毛般大小的雪花就从空中纷纷扬扬飘下来，霎时许多建筑的屋顶上就变成一片白色。
　　这大概是一年中最冷的一天，如果没有非去不可的地方，是不会有人选择在这样一个休息日的中午出门的。
　　走在户外的唐婷正好赶上这场大雪。
　　和其他行人纷纷加快脚步不同，雪花铺天盖地落下来的时刻，她站在一条大路的人行道上，抬头看着天空，很出了一会神。
　　又是一场让人感到迷茫的大雪呵。
　　二点半，唐婷准时来到昨天同一家酒店，同一层楼，同一个房间，李有才在这里等她。
　　同一个角落里，一双阴魂不散的眼睛紧盯着她。
　　李有才红光满面地打开门，把唐婷迎进屋里。空调放出的暖气使得屋里屋外像是两个世界，唐婷一进门，冰凉的脸顿时感觉到久违的温度。
　　“冻坏了吧！我说去接你，你又不肯。”李有才心疼地说，一边轻轻拂去唐婷头发以及大红色围巾上散布的点点雪花。
　　“是啊，今天真冷。”唐婷搓了搓手，呼出一口热气，捂到冻出了红色的脸颊上，“本来不想来的，想想还是来了。”
　　“嘿嘿嘿，你真好。”李有才幸福地说。
　　唐婷把围巾和银白色的长款棉袄脱下，挂在门口的衣柜里，李有才殷勤地端来一个一次性纸杯，“热水，暖暖身子。”
　　唐婷没喝水，两手捧着杯子取暖。无论唐婷做什么动作，李有才一律觉得特别迷人，他看得不眨眼。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　“又笑这么猥琐？”
　　“嘿嘿嘿……哦，对了！”
　　李有才重重拍击半秃的头，夸张地跑到房间另一头，从他的公文包里掏出一个精美的盒子，跑回来在唐婷面前打开。
　　一道耀眼的亮光滑过，盒子里是一条闪闪发亮的钻石项链。
　　李有才咧开嘴笑着，“美人儿，给你的，看看喜欢不？”
　　唐婷把项链从盒子里拿起来，似乎想都没想就说：“喜欢啊，挺贵的吧？”
　　“你喜欢就好，不怕贵。”李有才听到唐婷说喜欢，开心极了。
　　“你帮我戴上吧。”
　　李有才哆嗦了一下，没想到唐婷今天这么温柔，颇有受宠若惊的感觉，拿起项链笨拙地往唐婷脖子上套。
　　不知道为什么，又不是第一次跟唐婷亲热，做爱都做了好几回，可这样和唐婷近距离挨着的时候，李有才的老心脏还是会怦怦直跳。
　　项链反射着灯光，晃得李有才发晕。
　　唐婷戴着项链，对着落地镜照了一会。
　　“谢谢李老板了。”
　　唐婷把项链取下，装进盒子，放进自己的包里。
　　即使唐婷穿着厚厚的毛衣和长裤，李有才依然觉得她每一个动作都很性感，在这间温暖的、只有两个人的房间里，这个尤物待会就会脱光衣服，让我老李好好地玩弄……
　　“你在这等我，我去洗澡。”
　　“哦，好。”回过神来的李有才乖乖答应。
　　李有才好想推开浴室的门偷看唐婷洗澡，但是他不敢，只能通过半透明的玻璃看唐婷投射在上面的婀娜倩丽的影子，想象着全裸的唐婷洗澡的样子。
　　不过，唐婷没有让他等太久，不到十分钟，浴室的门开了。
　　一抹艳丽的红色出现在李有才的视线里，还是昨天一模一样的大红色吊带睡裙，肆意泄露的乳沟，裸露的双腿，李有才狠狠咽了咽口水，仿佛又回到了昨天，唐婷根本没有离开过……
　　唐婷走动时，红色的细肩带滑落下来，她一边拉上一边说：“你傻乐什么？”
　　“美人儿……太……太美了……”
　　“又这么激动？别又跟昨天那样。”
　　“今天不会了。”李有才信誓旦旦。
　　“为什么？”
　　“今天吃了药。”李有才怪不好意思的。
　　“是嘛？”唐婷眉毛一扬，似乎想笑，“把裤子脱了，让我看看。”
　　李有才巴不得脱裤子，很快露出狼犺的下体，一根不粗但是像铁一样硬的阴茎直挺挺地对着唐婷的脸翘起来。
　　看着这根猥琐的东西，唐婷一反常态伸手捉住它，幽幽地说：“老家伙，还真挺硬的。”
　　唐婷这个样子，李有才要爆炸了，他鸡巴被唐婷抓着，动也不敢动，颤抖着说：“美人儿，你太性感、太迷人了，我，我爱死你了！”
　　“别动不动就说爱死我，你们这些臭男人，有几句话是真的？你不也就是馋我的身子，过几天玩腻了也就算了，是吧？”
　　她勾人地盯着李有才的眼睛。
　　“不是不是！美人儿我没骗你！”
　　李有才激动地辩解，“我跟其他人不一样，是真的爱你！你不知道我有多么迷恋你！我可以把心掏出来让你看看！”
　　“说得真好听。”唐婷露出李有才看不懂的笑，“那你告诉我，是爱我一个月，爱我一年，还是永远爱我呀？”
　　“永远！永远爱你！美人儿你知不知道，自从认识了你，我就跟走火入魔了一样，不管吃饭睡觉，脑子里想的都是你！我都想明白了，以后你就是我唯一的精神寄托，只要你愿意像这样陪我，让我干什么我都愿意！不管美人儿让我做什么，我牺牲所有东西都可以去做！真的！我心甘情愿！”
　　想到一个糟老头子说这种情话的画面，李有才自己都觉得不堪入目，唐婷却嫣然一笑，脸凑到离他的脸很近的位置，呼出的香气一阵阵喷到他的鼻子上，“好啊，这可是你说的，将来可不要反悔……”
　　李有才呆住了，他不敢相信，听了他的这番表白，唐婷不仅没有骂他，反而给了他这种可以理解为打情骂俏的回应——这代表什么意思呢？
　　他猛地抱紧唐婷，不知道该怎样猥亵她才好，最后他激动地把脸埋进唐婷双乳的深谷间，用鼻子和嘴不停地蹭唐婷的奶球，同时右手在唐婷后背顺着丝滑的睡裙往下摸，一直摸到屁股那里，惊喜地发现唐婷洗完澡后直接没穿内裤，光着屁股出来的。
　　他赶紧伸手往唐婷胯间一捞，摸到一片湿润……
　　“去床上吧。”他听到唐婷这样说。
　　李有才求之不得，笑得合不拢嘴，拉着唐婷的手走到床边。唐婷主动上了床，仰躺着，用一种清冷的目光看着李有才。
　　李有才欲火焚身，从唐婷的小腿摸到她的膝盖，再摸到她光滑的大腿，触手之处一片滑嫩。
　　他慢慢把唐婷大红色睡裙的裙底往上拨，露出唐婷的阴部，唐婷的双腿稍稍叉开，胯间粉嫩的阴唇散发出诱人的光泽。
　　“我包里有丝袜。”唐婷十分平静地说出这么一句。
　　李有才的血涌上大脑，强烈的兴奋让他有点眩晕。他滚到床下，跑到桌子边，拿起唐婷的包，在里面翻找。哈，果然是黑丝！
　　李有才把从包里找出来的黑色连裤袜按在鼻子上，狠狠闻了闻，一股独特的熟悉味道钻进鼻腔。
　　他兴高采烈地拿着丝袜回到床上，唐婷已经坐起来，从他手里接过黑色丝袜，十分自然地抚平，往腿上穿。
　　“哎呀！”丝袜的质量似乎不是很好，稍微用力一拉，右边小腿处就勾了一条丝。
　　“哈哈，这样更性感！”李有才拍着手说。
　　唐婷白了他一眼，不过没说什么，快速把丝袜穿好。
　　这条丝袜透明度比较高，质地轻薄，和丝绸睡衣的大红色搭配在一起，透着一丝妖艳和魅惑交织的味道。
　　李有才不要命地向唐婷身体的每一处发起进攻，那干瘪的嘴唇不停气地掠过唐婷的脖颈、胸脯、乳头等等等等，干枯的双手肆意抚摸黑色丝袜遮盖下的莲藕玉腿。
　　当他跪在地上，把唐婷软软的双脚捏在手里，感受着唐婷足底的弹性，看着丝袜勾勒下唐婷玉足的每一寸曲线时，他几乎要哭出来了。
　　他爱不释手地将那双脚按在脸上，轻轻地摩擦，用唐婷的脚尖剐蹭自己的鼻子和脸颊……
　　就在这时，唐婷的手机响了，把两人都吓了一跳。手机屏幕上显示“石勇”二字，唐婷脸上掠过一丝惊慌。
　　也许在李有才面前和石勇通话有点不适应，她只“喂”了一声。
　　“宝贝儿，在哪呢？”手机里传来石勇霸道的声音。
　　“我……在休息。”
　　“一个人呢？小白不在？”
　　“他不在。”唐婷调整了状态，说话不再发虚。
　　“不在啊。这样，你听好，你找他送你也行，自己打车也行，晚上7 点，准时赶到家乡味道饭店，杜局长过来了，晚上我们请他吃饭。”
　　唐婷的脸色立刻多云转阴，这个变化被李有才看在眼里。
　　唐婷和石勇通话的时候，他很懂事地一声不吭，只是紧贴着唐婷热热的身体，手很轻很轻地隔着黑色的丝袜抚摸她的长腿。
　　唐婷挂了电话，李有才才敢说话：“晚上陪石总去应酬？美人儿好像不高兴啊。”
　　“没有啊，哪里不高兴了。”
　　“呵呵。是那个新宁县旅游局的局长吧？”
　　“是，你认识？”
　　“不熟，只是知道这个人。我知道石总很想拿下那个什么温泉文化旅游中心项目，不过你们公司不是有公关部吗，怎么这种应酬石总特意叫上你呢？这种场合要喝酒的。”
　　李有才关切地问。
　　唐婷不说话了，似乎想什么事情想得出神，李有才也不敢打扰她。
　　过了好一会儿，唐婷突然动了，脸移到和李有才很近的地方，弄得李有才心一阵狂跳。
　　只见唐婷眨了两下眼睛，带着一丝神秘的笑容，说：“本来今天有一个任务要交给你的，看来还得多加一个。”
　　“美人儿尽管吩咐，一定给你办到。”李有才作出一副就怕唐婷不给他派任务的样子。
　　“你舍得为我花一笔钱吗？”唐婷问。
　　李有才略有些惊讶，但他还是迅速回应：“多少？”
　　“十万。”
　　李有才夸张地拍了下大腿，“嗨，我当多少呢，没问题。”
　　“李总这么豪爽？”唐婷微笑道。
　　“呵呵，十万嘛，也不是小数目，但是美人儿想要，再多我也愿意给。”李有才谄媚地说。
　　“这钱不是给我的。”
　　“啊？”
　　“你帮我找一个人。新宁县旅游局有一个年轻女孩子，我不知道她叫什么，脸圆圆的，皮肤很白，长得挺漂亮，杜局长出门办事很喜欢带上她，估计找人一问就能问出来。你找到了就跟她说，有人找她帮个忙，只要她答应，就给她十万块钱。”
　　李有才惊讶道：“就这么跟她说？找她帮什么忙呢？”
　　“先不跟她说帮什么忙，我猜得没错的话，你只要说有十万块钱，她就会动心，然后，你带她来找我就可以了。”
　　“她要是害怕不肯来呢？”
　　“那就要看李总你的手段了。”
　　李有才睁着小眼睛想了一会，想不明白唐婷在谋划什么事情，不过他还是说：“行，我去找，美人儿让我干啥我就干啥，嘿嘿嘿……”
　　“还有一件事，这件事嘛，要稍微麻烦一点。”唐婷眯起眼睛笑。
　　“你说！”李有才态度很好地大声说道。
　　“上次我们谈过的那个和孟小冬在一起的女大学生，还记得吗？你能找得到她吗？”
　　看到李有才露出比刚才更加惊讶的表情，唐婷继续说：“这也不难吧，既然她在学校里到处拉女学生下水……”
　　“找她又干什么呢？”
　　“你就说，你想玩正宗的女大学生，你知道她有这个渠道，所以你去找她，让她帮你介绍一个。记住，你要说你想玩有经验的，不要刚下水很青涩的那种。”
　　李有才更是摸不着头脑，眉头皱得紧紧的，“美人儿你这是啥意思啊，这目的是什么呢？”
　　唐婷眼睛一瞪，“不是跟你说过吗，不要乱问问题，这么快就不听话了？”
　　“没有没有，只是好奇而已！美人儿让我做什么，我去做就是了！那么，我说想找一个有经验的女大学生，然后呢？”
　　“然后你就玩她呗，跟她开房，打炮，给她钱。”
　　“就这样？”
　　“没错，就这样。你只需要问一件事，问那个肯出来卖淫的女学生，为什么要做这个。如果她告诉你，是因为她家里穷，缺钱，她着急挣钱用，你就要她的联系方式，说以后长期找她，给她很多钱。如果她是别的原因来做这个，就不用管她，嫖完了就算了。然后你再去找孟小冬带的那个女孩，说前面那个不好玩，让她再给你找，一直找到家里穷、急着要钱的那种，明白了吗？”
　　一肚子问号的李有才不敢再问问题，只能点头表示同意。
　　唐婷轻轻笑了笑，露出魅惑的表情，嘴巴凑到李有才耳朵边，说：“李总，只要你真心帮我，我会让你满足的，知道了吗？”
　　还没等李有才说话，她又对着李的耳朵吐出几个字：“躺下吧……”
　　李有才刚躺了一半，唐婷便像条美女蛇一样滑到李有才腿下边，看着李有才梆硬的小鸡儿，没有犹豫，轻启朱唇，一口含住了它。
　　直到把那根肮脏的东西吃进嘴里，唐婷才感觉到一股骚臭的味道，弄得她胃里一阵翻涌。
　　她屏住呼吸不让自己喘气，同时也不去思考自己为什么要屈辱地给李有才这种人口交，闭上眼睛，嘴唇包裹住李有才瘦小的肉棒，十分认真地卖力舔弄起来。
　　李有才舒服地躺着，“哎唷”“哎唷”地叫着，惬意地享受着唐婷的嘴巴对他的侍弄。
　　唐婷的嘴唇一次次在他肉棒上摩擦，滑溜溜的舌头一次次扫过他的棒身，将香甜的口水涂抹在他鸡巴的每一处部位上。
　　他如此真切地感受着唐婷性感的嘴和舌，心里又觉得像做梦一样，心爱的美人儿居然愿意像女仆一样趴在自己胯间、卖力地吃自己的鸡巴，从未有过的癫狂感觉占据了他的身体。
　　就在这一瞬间，李有才知道自己彻底变成了唐婷的奴仆，哪怕是为唐婷送掉性命，他也在所不惜……
　　李有才的鸡巴在唐婷嘴里剧烈跳动了两下，唐婷赶紧把它吐出来，抬头问：“不会就要射了吧？”
　　唐婷的嘴角沾着一根李有才的阴毛，看得李有才好不激动，“没有没有，就是太爽了，美人儿你太会舔了！”
　　唐婷眉头皱起来，“以后别叫我什么美人儿，真别扭。”
　　“那叫什么呢？”李有才讪讪地笑。
　　唐婷想了想，无奈地说：“就叫婷婷吧。”
　　“好，好，就叫婷婷！”
　　李有才抱住唐婷的身子，上下抚摸了一会，手就伸到了唐婷胯间，一摸，发现是干的，不由得有点失望，这说明唐婷的情欲根本没出来。
　　“婷婷！你躺下吧，该我让你舒服了！嘿嘿嘿！”
　　唐婷的脸黑了一下，但她还是躺下了。
　　李有才迫不及待地分开唐婷双腿，一张瘦脸迅速挤到唐婷裆部。
　　唐婷双腿扒得很开，T 裆的薄丝袜在最关键的部位颜色变深，不过还是能清楚地看到唐婷阴道口的形状……
　　李有才一嘴就亲了上去，隔着丝袜亲的。
　　“啊……”唐婷娇叫加颤抖，屁股抬了一下。
　　毫无底线的李有才舌头隔着薄薄的黑色丝袜，肆意地舔舐唐婷湿漉漉的阴唇，由于丝袜的阻挡，舌头无法深入到更敏感的部位，但却带来了别样的快感。
　　和丝袜的摩擦让李有才的舌头特别舒服，有一种刮擦的爽感。
　　唐婷也是一样，虽然是隔着丝袜接触李有才的舌头，但那忽远忽近、若即若离的摩擦感，每一次都让她的私处一个激灵。
　　她努力压抑自己的感觉，可没过多久，淫水就流了出来，打湿了黑色丝袜的裆部。
　　“啊……不要……啊……”
　　李有才一连舔了五六分钟，舔得唐婷浪叫不停，直到李有才把嘴拿开，她的双腿才停止了颤抖。
　　李有才抚摸着唐婷湿透了沾在阴部的丝袜，很下流地问：“婷婷，我的舌功怎么样？比下面厉害多了吧，嘿嘿嘿……”
　　唐婷没有说话，闭着眼睛。
　　李有才爬到唐婷身上，头靠近她，“我想亲亲你，可以吗？”
　　唐婷睁开眼睛，还是不说话。
　　李有才试探着在唐婷嘴唇上亲了一下。
　　即使唐婷没有任何迎合的动作，但只要她不躲避，李有才就足够高兴，于是他一连亲了好几下，最后一下他大着胆子不再拿开，而是用力压在唐婷的香唇上，摆出深吻的架势，干瘪的嘴唇对着唐婷的香唇开始肆意蠕动。
　　李有才得寸进尺，想和唐婷舌吻，于是舌头往她嘴唇中间挤，但唐婷没有松开。
　　他没有强进，并且把嘴巴拿开，重又蜻蜓点水般在唐婷的脖子和脸颊上到处连续地亲。
　　唐婷一直一动不动，任由李有才唱独角戏。
　　李有才还是想舌吻，他在唐婷嘴唇上最后厮磨了一阵，可唐婷还是不肯让他进去，他也只好作罢。
　　不行就不行吧，反正还有更爽的事。
　　鸡巴硬得像钢铁一样。
　　李有才先是试探了一下，右手大拇指隔着丝袜搓了搓唐婷的私处。唐婷果然发出浪叫，李有才就知道了，她的身体已经足够敏感。
　　他兴奋地又一次把唐婷双腿分开，两条黑丝长腿弯曲着挺在唐婷身体两侧，被遮掩的私处敞开，等待着李有才的侵犯。
　　李有才的手扯住唐婷湿漉漉的丝袜裆部，用力一撕……丝袜的质量明显不好，轻易就撕破了。
　　黑丝破洞中间的粉嫩对李有才有着更加致命的吸引力，他没有任何犹豫，撮起嘴巴就亲了上去。
　　“啊！”唐婷发出结结实实一声浪叫。
　　李有才的舌功果然不是盖的。
　　没了丝袜的阻挡，他得以使出毕生功力，一招“推门见山”，用嘴唇把唐婷的大阴唇小阴唇全部分开，随即“灵蛇进洞”，灵巧的舌尖径直钻进唐婷早已溪水横流的阴道口。
　　伴随着“游龙戏水”、“潜龙戏珠”、“秋风扫落叶”一套组合招式，李有才把唐婷舔得梨花带雨、浑身酥软，最后再来一个“吸星大法”，唐婷再抗拒、再不甘也没用了，她一边不停地颤抖，一边发出控制不住的淫叫，身体刺激得像过电了一样，李有才的猥琐与丑陋恍惚间离开了她的脑海，只知道他舔得自己好爽，爽得不想停下来……
　　到了这个地步，也就什么都不想了。
　　李有才舔着满嘴的淫水，把动弹不得的唐婷的黑丝美腿架到自己肩膀上，趁着唐婷还在颤抖不能自已，鸡巴找到唐婷的洞口，在坚硬无比的状态下，狠狠插了进去。
　　“啊……”唐婷的脖子高高昂起，双腿紧紧夹住李有才的脖子，激烈地颤抖。
　　李有才感觉这是第一次插入的时候把唐婷搞成这个样子，不知道这是因为自己吃了药还是因为别的什么，总之他高兴极了。
　　他还第一次感到自己的鸡巴这么有战斗力，被唐婷紧紧的阴道夹得这么厉害，他也没有一点发虚的感觉。
　　他开始抽插，每一次都直插到底，再拔到只剩下龟头在里面，重新插进去。
　　唐婷的大腿底部隔着黑色的丝袜不停摩擦他裸露的胸脯，这种感觉实在爽极，更别提和唐婷性器相交时那种无与伦比的美妙快感……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　唐婷发出控制不已的淫叫，她也不知道今天这是怎么了，按理说李有才那短小的阴茎不至于把她弄成这个样子，可她就是感觉阴道里的快感一浪高过一浪地升起来。
　　李有才的肉棒和石勇他们的比差了很远，甚至不足以顶到她最深处的敏感部位，但也许是吃了药之后足够硬，每一下插入时那剧烈的摩擦依然足够强烈，干得她淫水不停地流，更加剧了阴道里的顺滑，也就让李有才干得更加通畅。
　　她一直闭着眼睛，避免看到李有才那张不堪入目的脸，让自己的思绪完全集中在性器相交的快感上。
　　她能听到李有才“吭哧吭哧”粗重的喘气，两边大腿也一直被一双粗糙的手摸个不停。
　　好几分钟过去了，这个昨天还很不中用的人居然还没有不行的迹象，难道还要被他干很久？
　　算了，不想这个了，就让他好好爽一次吧，回头他干活也会更卖力些……
　　终于她的腿被李有才放了下来，睁开眼看到李有才已是满头大汗。
　　刚才被李有才一直压着，姿势很不舒服，又半天没调整，唐婷的腰都有点疼，咬着嘴唇才坐起来。
　　“换个姿势吧。”唐婷说。
　　“好啊！”
　　唐婷居然主动说要换姿势，这不就说明她被自己干得很享受吗？
　　李有才的小眼睛在房间里转了好几圈，思索着最佳交配方式，突然有了主意，“我们去窗户边，怎么样？”
　　唐婷想了想，觉得也可以，刚才躺床上被压着干，腰不舒服，站着应该会好受一些。
　　李有才兴冲冲地下床，唐婷则从另一边下，走在李有才前面。
　　唐婷大红色的倩影再次刺激到李有才的性欲，他加快脚步，在唐婷走到窗帘旁边时正好赶上，从后面把唐婷抱住，手抓着唐婷的奶子捏了几下，随后把唐婷的裙摆拉起来，肚子顶在唐婷挺翘的屁股上，肉棒往上一提，龟头接触到一片水润，再调好角度，一下插了进去。
　　李有才个子不高，唐婷不需要踮起脚都可以，阴茎依然能扎扎实实地插在里面。
　　李有才进去以后也不着急动，左手握着唐婷乳房，右手把窗帘内层的薄纱拉开，顿时一片白色映入眼帘。
　　“这个雪下得真好啊。”李有才说了一句很不搭调的话。
　　大雪一直在下，现在不仅房子的屋顶积下厚厚的雪，就连马路都被雪占领，行人和汽车只得小心翼翼地前进。整个世界变成了明亮的白色。
　　李有才的鸡巴在一下一下地抽插。
　　唐婷手扶着窗台，发出轻微的呻吟声。
　　上一次下这么大的雪，是什么时候呢？
　　她突然想起来了。那是一年多前的平安夜，那天晚上也下了这么大的雪，只不过没下这么久。她在异乡的街头发呆、哭泣。
　　今天，她在酒店的窗户前，被一个猥琐到家的老男人肆意抽插。
　　李有才挺着肚子不停抽插。
　　他两只手一边一个抓紧唐婷的大白兔，这样干起来特别稳。
　　“噢……美人儿……美人儿……婷婷……我要干你……好爽……太爱你了……”
　　他完全没有注意到，一滴眼泪从唐婷的眼角滑落。
　　“还是去床上吧。”唐婷说。

第114章 水性杨花
　　重新回到床上的李有才突然发现，刚才还很敏感的唐婷的下体又干了，而且摸了好久都没有重新出水。
　　经过刚才一段超长战斗，李有才体力渐渐不支，再加上药效有消退的迹象，所以他有些急，一边亲吻唐婷的奶头，一边强行把手指头的一小截塞进唐婷下体，好不容易把唐婷的阴道搞湿了些，赶紧提枪就上。
　　可是唐婷的欲望根本没有被调动起来，迅速就干了，李有才用力一插，疼得他叫了一声，一点都没插进去。
　　唐婷确实不想再弄了，但是就这样算了也不可能。看着李有才猴急的样子，皱了皱眉头，无奈地说：“你躺一下吧，让我缓一下。”
　　虽然开了空调，但身体一旦停止运动，寒冷的感觉立刻上身。
　　李有才关切地给唐婷盖好被子，唐婷闭上眼睛躺好，尽量放松身体，让自己好好休息一会。
　　“你想摸就摸吧。”唐婷对局促的李有才说。
　　李有才这才开始放心地抚摸唐婷的丝袜美腿和挺拔乳房，不过他的阴茎已经软了，只好用另一只手自己撸管。
　　唐婷看了他一眼，不知道是出于同情还是什么，主动把手伸到他的下体，帮他找感觉。
　　渐渐地李有才重新硬了起来，他适时地又摸了摸唐婷的私处，还好，不像刚才那么干涩。
　　他一边用手指头搓弄唐婷的阴蒂，一边让鸡巴在唐婷大腿外侧摩擦。
　　唐婷知道他什么意思，也有尽快完事的想法，于是说：“来吧……我趴着。”
　　李有才赶紧骑到唐婷大腿上，再用手撸了几下阴茎，提升一下硬度，随后用力插进去，结果第一下感觉就很强烈。
　　他知道自己快要射了，便放纵地开始抽插，随后不爽地发现，他都干得这么用力了，唐婷却比刚才的反应还要弱，只是把脸埋在枕头里，发出闷哼的声音。
　　李有才的鸡巴酸痒无比，很快便不再想别的事情，大脑被快感完全占据。随后一个激灵，阴茎在唐婷阴道里一泄如注。
　　射完精的李有才有虚脱的感觉，拔出来的时候右腿差点抽筋，但是唐婷叫他快点拿纸巾，他赶紧爬到床头柜那边拿纸巾给唐婷。
　　唐婷捂住下体，从被子里出来，穿着性感的大红色丝绸睡裙，去卫生间里清洗。
　　李有才记得，唐婷昨天说过要陪他到五点，现在还早，不知道她会不会履行诺言。
　　几分钟后，唐婷回到床上，黑色的丝袜已经脱了，被她扔进了垃圾桶。在李有才期待的目光中，她没有换衣服，而是钻进被子里。
　　李有才幸福不已，嘿嘿笑着把唐婷身子搂住。
　　“别压着我……我休息一会。”
　　李有才悻悻地松开，只敢把腿靠在唐婷腿上，感受她身体的热度。
　　“今天又让你弄里面了。这几天是安全期，以后再做，你都要戴套，记住了吗？”唐婷的语气略微有点冷酷。
　　“哦，好。”李有才小心翼翼地答应。
　　********************
　　下午我又在云水花苑这个楼盘蹲了半天，正准备走，收到小青的微信消息：死鬼，这么多天不来找我？
　　我暗自笑，心想这丫头又饥渴了，于是回复：就来就来，你在哪？
　　半小时后，我来到小青的工作室，推开她办公室的门，只见她插着手，老大不高兴看着我，我知道她马上就要开始数落我不关心她、不想她之类的话，于是先下手为强，抱着她就亲嘴，不让她说话。
　　亲完以后，她“哼”了一声，代表满意了。
　　“过来，有个好东西等你一起来看，你一定感兴趣。”她笑嘻嘻地说。
　　我好奇地跟她一起到她办公桌后边，我坐她椅子上，她坐我腿上，在电脑上点了一下，我倒！她说的好东西居然是A 片！
　　“就这个啊？我以为是什么重要情报呢！”
　　她笑嘻嘻地，“怎么啦？这片子很有创意，很好看，你陪我看嘛！”
　　我俩就这样在她的办公室里看不健康的东西，小青把自己看得很湿，坐在我腿上不停地扭来扭去。
　　这部岛国A 片情节确实很有创意，看得很带感。
　　正看到关键处，我琢磨着要不要就在小青办公室里把她给办了，她却把视频给叉掉，转头坏笑着说：“好了，下面开始说正经事。”
　　“什么？”
　　“我真有重要情报，看黄片是逗你玩的，你看下这个。”她点开另一个视频给我看。
　　屏幕里出现一个小型露天停车场的影像，一排大概20个停车位上只有5 辆车，其中一辆停在车位上的越野车亮着前灯，透过玻璃依稀能看到驾驶座上有人。
　　一排大树隔开了停车场和旁边一条笔直的马路，更远处能看到一栋灰黄色墙壁的大楼的最下面两层。
　　这应该是一个监控摄像头，画面里的环境似乎有点眼熟。
　　我正要发问，只见小青用手指了指画面的一角，说：“看，认识吧？”
　　我瞪大眼睛看着从画面角落里出现的一个女性身影，随着她离摄像头的位置越来越近，我认出了这是谁——梅语晨。
　　梅语晨径直走到那辆开着灯的越野车旁边，停下来，扭头四顾，似乎在确认周围有没有人，随后拉开越野车副驾驶旁的门，坐了进去。
　　“这是什么意思？”我疑惑地问小青。
　　“再看一会就知道了。”
　　摄像头离的位置不算很近，并且天色比较暗，看不清车里另一个人长什么样子，只能辨认出是个男的。
　　梅语晨进去后，车子并没有动，好像她一直在和那个男的说话。
　　过了两分多钟，男人的身体突然朝梅语晨靠近，斜着身子看向她，并且左手搭在了梅语晨肩膀上。梅语晨的头也移过去，随即两人就亲上了。
　　我十分惊讶，开车的肯定不是孙远航，这娘们什么时候又勾搭了一个汉子？
　　“哼，怎么不说话，吃醋了吗？”小青拧着眉毛看我。
　　“不吃，又不是你跟别人亲嘴。”我淡定地说。
　　“切，我看未必，你和这妹子最近不是玩得挺火热嘛，她偷这个汉子，你不知道吧？”
　　“我管她偷哪个汉子……哎，你怎么知道我最近老是找她？”
　　“哼，小样，小心点，你的事情老娘全部知道。”小青作出攥拳的威胁样子。
　　我把我最近正在利用梅语晨整孙远航的计划告诉了小青，但是没有跟她讲其中的细节，比如和梅语晨在哪里做了几次爱之类，她是咋知道我和梅语晨“玩得火热”的呢？
　　“哦，这是市政府院子里面吧？你先告诉我，你为啥要监视她？啊哈，我知道了，你吃醋了，你想看看我是不是在跟她玩真的，对吧？”
　　“我呸，臭不要脸，谁吃你的醋，我是觉得这个女的有问题，所以才让罗正宇帮我这个忙。”
　　“罗大神干的啊？他这么厉害，能监视市政府？”
　　“这算什么，市政府里的所有监控，他想调哪个就能调哪个。”
　　“等下，你说你觉得梅语晨有问题，她有什么问题？”
　　“问题大了。”
　　小青翘起嘴，“一个好端端的女的，突然变得水性杨花，不奇怪吗？更奇怪的是，一个对她下过手的强奸犯说还想上她，她居然就同意了，正常吗？”
　　“不奇怪啊，这里面是有原因的！”
　　我一边摸小青的脸一边说，“再说她没把我当强奸犯啊，我们俩是因为有共同的目的，才一起演戏给孙远航看的，而且……”
　　“什么演戏啊，你貌比潘安还是风流赛过唐伯虎啊，你说睡人家，人家就让你睡？她就没别的目的？”
　　我一听她这么说，立刻就坏笑起来，不捏她脸，改捏她奶子，“那你呢？我又不帅又不风流，你为什么老让我睡呀？”
　　小青立刻红了脸，十分罕见地磕巴起来，“你……强词夺理……这都不是一回事……她跟你又不熟……反正我就是觉得她有问题！”
　　“放心吧！”
　　我笑嘻嘻地说，“这件事情我心里有底，一切都在掌握之中……别吃醋了，我的青青宝贝儿，我跟她真的只是逢场作戏，她比你可差远了，我哪里看得上她……”
　　“去你的！我没有吃醋！哼！”
　　我乐呵呵地问她是否搞清楚了监控里那个开车的男人是谁。
　　“市委副秘书长，张峰，下一届领导班子成员的大热门人选。”
　　小青一边说一边调出一个政府网站的网页，上面有正在开会的张峰照片，是个白净的中年大脸胖子。
　　“靠，这娘们品味真低！”我吐槽道。
　　“不是品味低，很明显是别有用心，明白吗？”
　　我突然想起一个画面，记得有一天我送石勇去参加市政府的一个项目集中开工仪式，在现场见到穿旗袍的梅语晨，离场时看见她被一辆黑色的车接走，虽然没记车牌号，但看外观和监控里这辆车很像。
　　我还记起孙远航说，他发现梅语晨突然像变了一个人，变得很招摇，喜欢和男同事撩来撩去。
　　如此看来，她确实性情大变，不过我倒能理解她，作为一个弱女子，突然发现男朋友背叛了自己，思想变得偏激是正常的。
　　我猜她是受了刺激后看透了人生和感情，恰好这时张峰想潜规则她，她一想，还不如跟个有权势的人算了，于是便从了张峰……
　　“你还没回答问题呢，到底为什么要监视她？”我说。
　　“回答过了啊，我觉得她有问题，怕你上她的当！”
　　“好啦好啦，我会注意的。”我觉得小青特别可爱，“饿死了，去吃饭吧，吃完了饭回去吃你！”
　　********************
　　在这样一个暴雪的傍晚，天五点半就黑透了，城市上空黑压压的一片，令人倍感压抑。
　　乡村味道饭店有自己的一个大院子，生意异常火爆。在大门口的台阶上，石勇一边抽烟一边来回踱步，他需要让自己清醒一点。
　　新宁县的文化旅游中心项目，其实算不得什么了不起的重点项目，即使成功拿下，也不见得能让公司获得质的飞跃，但作为他石大公子第一次全权负责的项目，话都已经说出去了，假如失手，丢的可是他最不能丢的面子。
　　正因为是第一次搞项目，石勇低估了这件事的难度，原本以为搞定了杜局长，事情便八九不离十。
　　本来形势确实很乐观，杜局长得了他的好处后，表现十分积极，一切向好的方向发展。
　　作为获得终极竞争资格的三家公司之一，在提交了设计方案后，杜局长一度暗示他，只要安心等好消息即可。
　　可就从那时候起，杜局长的态度发生急剧变化，石勇明显感觉到他在躲着自己。
　　今天石勇得到消息，杜局长下午要到安南市送夫人和女儿坐高铁回老家，于是他极力邀请杜局长共进晚餐，结果杜局长找各种理由婉拒，最后在石勇百般劝说下，才勉勉强强答应下来。
　　石勇敏感地意识到，事情很可能有了变数，他不能让这样的事情发生。
　　唐婷迟到了，这个天气实在不好打车，7 点过5 分才终于赶到，石勇却没有一点责怪的意思，而是赶忙把她拉进饭店温暖的大厅，还温柔地问她冷不冷。
　　“宝贝儿，今天的饭局很重要。”
　　石勇煞有介事地说。
　　他有意不提起上次唐婷喝醉以后发生的事情，只是向她强调，一定要灌杜局长多喝酒，把杜局长灌迷糊喽，让他说出一些重要情报来。
　　今晚的包厢只有5 个人，除了贾天长，石勇还请了市旅游局的一位科长作陪。
　　在酒席上，杜局长装得很厉害。
　　其实官场上最能装的就是这种县城局长级别的人，他们有一官半职，掌握着不大不小的权力，有机会接触到一些高官，算见过世面的人，所以场面上的东西学会了一些；但他们又经常需要和油滑的社会人士打交道，老是要处理扯不清楚的基层事务，这就逼得他们也不得不油滑起来，于是普遍形成了半雅半俗、既像官又像匪、见人说人话见鬼说鬼话的风格。
　　杜局长心里有鬼，无法就旅游休闲中心项目向石勇释放任何积极信号，但场面又得维持住，他不得不把打哈哈的技术发挥到极致。
　　到后来石勇也看明白了，不再试图从他嘴里套话，只是兄弟长兄弟短地劝酒。
　　杜局长本来很有戒备心，可面对自己曾经睡过的唐美女魅惑的笑脸，他实在把握不住，喝了一杯又一杯……
　　夜深人静。
　　杜局长醒过来的时候头疼得要死，眼睛都打不开，只知道自己躺在柔软的床上，盖着暖和的被子，被暗黄色的灯光包围。
　　恍惚间他实在想不起来自己在什么地方，仿佛失忆了一样。
　　喉咙里涌起一股强烈的酒味，他才依稀记得自己喝了酒。
　　他难受地“哼哼”了几声，口里干得厉害，膀胱又胀得不行，只得强行打开眼睛，挣扎着抬起上身。
　　眼镜不在耳朵上，什么都看不清楚。他伸着脖子左右望了望，发现右边有个床头柜，伸手一摸，眼镜在上面，于是拿起来戴好……
　　旁边有人。
　　杜局长的脑子疼得连惊讶的意识都产生不了，他迷糊地瞪着坐在离床很近的一张扶手椅上的人……
　　好棒的身材，长发披肩，穿一件大红色的吊带丝绸睡裙，性感的双乳至少有三分之一露在外面，裙摆下面伸出两只莲藕般的长腿……
　　是那姓唐的美女……
　　“杜局长，你醒啦？”唐婷迅速收起脸上闪过的一丝厌恶，换上淡淡的笑，对着杜局长问道。
　　杜局长总算记起他在哪里喝的酒，也立即明白过来这是个什么局面。
　　说实话，面对着这样一个穿着暴露、身材气质绝佳的美女，不动心是不可能的，但他很清楚面前的这位美女想干什么，准确地说，是石勇想干什么。
　　杜局长使自己显出十分难受、无法开口说话的样子，掀开被子想下床，随后发现自己被脱得只剩下衬衫和短裤。
　　唐婷立刻把一双一次性拖鞋放到杜局长脚下，“杜局长是要上厕所吧？我扶您去吧。”
　　杜局长没有拒绝，但脑子里思考着对策。
　　酒喝得太凶，走路都摇摇晃晃，要不是唐婷扶着，他真的会摔倒。
　　扶他到厕所的小便池旁边，唐婷就出去了。
　　杜局长一手撑着墙，一手扶着管子激射。
　　杜局长抖了好久才把尿液抖干净，随后踉跄到水池边，用手捧着凉水洗了一把脸。打开卫生间门，唐婷在门口等他，把他扶了回去。
　　杜局长坐到另一张扶手椅上。唐婷给他倒了一杯水，随后坐他对面。
　　“杜局长，还很难受吗？要不要给您按按摩呢？”
　　“唐小姐，咱们都是明白人，呵呵……你们石总也真是的，有什么事自个跟我说不就行了，何必让唐小姐这个样子，大费周章的，呵呵呵……”
　　唐婷微微一笑，“石总倒是想跟您说事，您不给他机会呀。”
　　杜局长太阳穴一跳一跳地疼，实在不想使劲用脑子，决定简化局面，“呵呵，唐小姐，既然这样，我也就不跟你兜圈子了……我知道石总什么意思，说实在话，那个旅游休闲中心的项目，我个人是十分希望石总能拿下的，原本局面也是朝这个方向发展的，只是后来出现了一点变数，县领导介绍了一个公司过来……你也知道，我就是个小小的局长，并没有太多决定权……”
　　听到杜局长的解释，唐婷没有露出不高兴，反而将椅子拉得更近了些，“杜局长，石总知道，您是够意思的，他也没有怪您的意思。只不过，我们公司毕竟付出了这么大的心血，总不能莫名其妙地出局吧？您至少告诉我们，是哪家公司找了哪位县领导的关系，这件事还有没有转机，好不好？”
　　“这个……”杜局长沉吟道，“唐小姐，你这不是让我为难吗，这是领导的意思，我也没有办法……”
　　“哎呀，杜局长！”
　　唐婷突然撒娇般拉住杜局长的胳膊，“我又没让您去跟领导吵架，我只想知道一点消息嘛，您只要把情况告诉我就可以了，其他的我们去想办法，好不好嘛！”
　　最后几个字的娇哼，酥到了杜局长的骨头里。
　　杜局长的肉棒明显硬了起来，脸上的肉抽搐了几下，他感觉自己的灵魂像被妖怪吸住了一样，人飘了起来，精神完全不受控制……
　　唐婷看到杜局长的嘴在抖，半天不说话，于是嫣然一笑，“好了，先不说这个，杜局长身体这么难受，就请您先躺一会，我给您按个摩吧……”
　　杜局长身体不听使唤，被唐婷搀扶着在床上躺下，随即内裤脱离了自己的身体，两条温润的美腿贴在他小腿两侧，紧接着脚背接触到一股冰凉——那是唐婷裸露的臀部……
　　唐婷无视杜局长身体的其他部位，直接给他的阳具按摩。
　　软软暖暖的手就那么一握，然后一捏，杜局长的阴茎立即硬得像铁一样。
　　几分钟后，唐婷用一片凉凉的湿巾，把他的肉棒擦拭了一番，随即扑下身子，把阴茎吃进了嘴里。
　　滑滑溜溜的舌头就那么一扫，然后一舔，杜局长几乎就要射了。
　　等到唐婷撕开一个避孕套，温柔地戴好，随即叉开双腿躺在旁边的时候，你说杜局长能怎么办？
　　杜局长一翻而起，胯下的肉棒十分膨胀，他把唐婷两腿推开，正要插入，那两条大长腿却在杜局长胸口交叉着画了个半圆，随后紧紧交叉并拢，将中间的私处牢牢护住。
　　杜局长一愣，以为唐婷反悔了，“唐小姐，你……”
　　“我刚问你的消息，你还没告诉我呢。”唐婷柔声说。
　　杜局长轻松地笑了，“哈哈哈，告诉你告诉你，不过要等我爽完了再说，憋不住了，哈哈……”
　　唐婷并没把腿打开，而是继续柔情似水地说：“你还要把另外两家公司的设计方案全部给我，不然……”她的右脚脚趾在杜局长奶头上摩擦了一圈，“今天你就别想上我……”
　　杜局长什么都会答应的。
　　当杜局长以俯卧撑的姿势，身体狠狠下沉，阴茎没入唐婷的阴道时，唐婷咬着牙，脸上现出杜局长看不到的怨恨与痛苦表情。
　　几个小时前，当杜局长醉醺醺地趴在饭桌上，石勇带着无耻的表情问唐婷能不能再给杜局长使一次美人计时，唐婷发了脾气。
　　虽然石勇连声强调，他是“征求意见”、“征求意见”，干不干由唐婷说了算，可唐婷还是觉得有一种心寒的感觉。
　　她知道石勇不是好人，但这段时间他对自己还算不错，她还以为石勇下不了这个毒手。
　　石勇是有一次在公司当着N 个男人的面欺负她，可那毕竟发生在他真正对自己“上心”之前，况且那次也只有他本人干了自己，没让别的男人弄她。
　　上一次她被杜局长干，也是事发突然，并不是石勇主动的谋划。
　　她知道石勇最近对这个项目特别上心，甚至产生了执念，但她还是没想到，石勇会为了这个项目，愿意把她当作筹码，再一次送到杜局长的床上。
　　其实她也不明白自己为什么要生气，难道她还当真指望自己哄了石勇几天就可以让他对自己百依百顺？
　　或者天真地以为石勇当真会把自己当作捧在手心里的心肝宝贝？
　　可是，就在石勇有些纠结地表示算了时，唐婷却答应了。
　　在酒精的迷醉作用下，杜局长没来得及换任何一个姿势，就射了。
　　并不年轻的他也就没能力重整旗鼓再战，不过最后射的时候他还是极爽极爽的，肉棒以凶狠的状态狠狠撞击着唐婷的花心，干得唐婷忍不住发出一连串声音极大的浪叫。
　　********************
　　周日，我在公司办公室写了一整天的调查报告，顺便对楼盘的宣传广告语进行了修改。快到傍晚时，手机收到石大小姐的微信：人在哪？
　　这是又要叫我当车夫？我很不爽地拍了一张办公室的照片发给她，配上文字：在给万恶的资本家打工。
　　石菁菁没有再发消息过来，我以为她羞愧得不好意思再来剥削我的劳动力，直到半个小时后，一双高筒皮靴踩在办公室走廊的地板上，发出特别响的“噔噔噔噔”声。
　　我抬头一看，石菁菁正迈着自信的脚步朝我走来。
　　哟，这小妞今天穿得挺性感，紫红色的毛呢外套不系扣子在身前敞开，卡其色短裤系着黑色小皮带，黑色高跟皮靴只到膝盖位置，剩下的大腿部位仅靠薄薄的黑色丝袜保暖（肉眼即可确定是薄丝袜，而不是逼真的光腿神器），看来在国外冻习惯了，外面的大雪对她来说只是毛毛雨。
　　我收起看向她大腿的淫邪目光，发现她表情很奇怪，好像很同情我，可是她为什么要同情我呢？
　　石菁菁径直走到我座位旁边，先装模作样地看我电脑上的文档，一股浓郁的香水味直往我鼻孔里钻。
　　“我哥给你不少工钱吧，大雪天跑来加班。”
　　“大小姐今天挺闲啊，大雪天跑来看我。”
　　她把脸撇向一边，没好气地说：“女朋友都快没了，还在这贫嘴。”
　　我一听，吓了一跳，赶紧问：“什么意思？什么女朋友没了？”
　　她把头转回来，“我真的挺佩服你的，你女朋友今天去了哪里，在干什么，你是不是一点都不知道？”
　　难道石勇又带唐婷去了什么可怕的地方？
　　“她去了哪里？”
　　石菁菁嘲笑地“哼”一声，一副“我就知道是这样”的表情，“果然，我看哪天唐婷把你给卖了你都不知道。”
　　我站了起来，叉着手说：“有话请直说，别阴阳怪气的。”
　　“你还是坐下吧，我怕我说出来，你就站不住了。”
　　“怎么，你发现我得了绝症，没几天能活了？”我嘲讽道。
　　“不是，我是想告诉你……”她认真地盯着我，似乎在观察我的表情，“唐婷她不是好人，她不仅欺骗你的感情，也欺骗我哥，她心机好深……”
　　我的心脏差点跳了出来，几乎无法掩饰内心的慌乱，脊梁骨上一股寒意。石菁菁说唐婷心机很深，难道她发现了什么？
　　石菁菁看到我的样子，以为我在认真思考她说的话，表情便缓和了些，“不过现在还早，你和唐婷只是恋爱关系，还没有结婚，现在发现还为时不晚。”
　　“发现什么？”
　　“发现她是个水性杨花的女人啊！”
　　“什……么……？！”我被气笑了，差点出口成脏，“我……你……你说话……”
　　“你不相信是吧？我知道你不会相信，恋爱中的男人智商为零。幸好你遇到了我，如果不是我今天特意来拯救你，那就不知道唐婷要骗你骗到什么时候。”
　　她高傲地说。
　　我突然感觉自己在跟一个神经病说话，不对，是妄想症患者，这傻妞是不是在国外吃错了什么药，不然怎么这么多精神疾病呢？
　　她要是去精神病院挂号，都不知道该挂什么科。
　　发现了这一点，我就淡定下来，坐回椅子上，“搞了半天是观音菩萨下凡啊，拯救我来了，要不要赐我三根猴毛什么的？”
　　石菁菁感觉受到了冒犯，很生气地说：“我跟你说正经事，没跟你开玩笑，我真的是来挽救你的！”
　　“哦~ 有意思……好吧，那，请开始你的挽救吧。”我摊开双手说道。
　　我这么一说，石菁菁反倒不知道该怎么讲，最后她决定无视我的嘲讽，说道：“从我看到唐婷的第一眼开始，我就觉得她有问题，她眼睛里有一股妖气，她在我哥身边一定图谋不轨。我告诉我哥，这个女人不简单，我要他小心一点，最好把唐婷赶走，结果他不仅不听我的，说我无理取闹，竟然还叫我不要小心眼，要跟唐婷好好相处！他说我是小孩子，大人的事情不懂！开什么玩笑？明明是他不懂好不好？被唐婷那个狐狸精几句花言巧语就给欺骗了……”
　　“你说话注意点。”我说。
　　石菁菁看到我还护着唐婷，更加生气，“行，我知道你会这样说，你等我说完，待会看你怎么说！”
　　“好，你说。”
　　“你别怪我话说得重。我问你，你觉得唐婷为什么会跟你在一起？以她的条件，她想找什么样的人找不到，为什么要当你的女朋友？”
　　这话问得可真刺耳，我又一次想骂人，又一次忍住了，反问道：“你觉得是为什么呢？”
　　她把背挺很直，十分自信地说：“只有两种可能，要么，她是个特别善良、特别纯情的女人，不管你是什么条件，她都嫁鸡随鸡嫁狗随狗；要么，她在玩弄你的感情，等哪天玩腻了，一脚就把你给踹了。你肯定觉得，她是第一种吧？”
　　“大小姐，如果你觉得闲得慌，可以去大街上扔钱玩，而不是揣摩这种和你没有关系且无聊的问题。”我说。
　　“当然和我有关系。我不管怎么看，都看不出来唐婷是个善良纯情的女孩子，不然她是怎么把我哥哄得找不着北的？我百分百地确信，她心机极深，特别会演戏，特别会隐藏，最擅长的就是欺骗男人，尤其是像你这种笨蛋，还有我哥这种看见美女就走不动路的色狼！”
　　我再一次忍住没有发火，手指敲着桌面，眯着眼睛问道：“所以呢？你到底想说什么？”
　　“唐婷怎么骗你的我不管，她想骗我哥，我不答应！”石菁菁振振有词地说。
　　“她骗石总什么了？”
　　“现在没有骗什么，不过这就是她的高明之处，先隐藏自己，把自己扮成小白兔的样子，骗取我哥的信任，等到时机成熟了，她一定会骗我哥的钱！”
　　我暗自骂一声“操”，同时有松一口气的感觉，真是个蠢妞，憋了半天原来她是这个意思！
　　我冷笑一声，“是吗？既然你这么肯定，怎么不去提醒石总呢？”
　　“我当然提醒了，可是他不相信啊，他居然说，所有女人都可能骗他的钱，只有唐婷绝对不会骗他的钱，我真的是……脑子真是进水了……唐婷跟着他不是为了他的钱，还能为了什么？因为他长得帅？还是因为他风度翩翩气质非凡？他也不撒泡尿照照自己！要不是有几个臭钱，世界上哪个女的能看得上他？！”
　　石菁菁哔哔了半天，总算说了一句客观正确的话。
　　我冷笑一声，“真是遗憾，看来石总不相信大小姐你福尔摩斯式的推理。那么，你是觉得特别不甘心，一定要给婷婷一点颜色看看，于是跑来离间我俩，是这个意思吧？”
　　“这不叫离间！再次重申，我是来挽救你的！我哥不相信我，那是他自己色欲熏心，他以后被骗了活该，我不管了！但是我是有良知的人，我觉得我应该来提醒你，告诉你唐婷的真实面目。说句不恰当的，我哥就算被骗了钱，对他来说也无所谓，可是你……你毕竟……我的意思是，你不能一直被唐婷骗下去，不然等你发现的时候，你会很痛苦的……”
　　“等会等会，你倒是说说，婷婷骗我什么了？”
　　石菁菁咬着嘴唇，似乎有什么词句说不出口，过了好多秒才说：“我……我实在搞不清楚你、唐婷还有我哥三个人之间是什么心态，不过我看得出来，你很喜欢唐婷，也很相信她，即使……即使她跟我哥都这样了……你肯定认为，唐婷是被逼无奈才做我哥的……情人的，她对你是专一的，如果没有我哥，她会踏踏实实跟着你……可是不是这样的，她真的是个水性杨花的女人……你别瞪着我，不信你看！”
　　说罢，她从外套口袋里掏出一个小东西，“正好你在用电脑，你插进去看看吧！”
　　她掏出来的是一个小优盘，我皱着眉头接到手里，决定先看看再说。
　　优盘里面只有两个文件夹，其中一个文件名为“酒店偷拍”，另一个为“健身房偷拍”。
　　搞什么名堂？
　　我疑惑地看了石菁菁一眼，随后点开“酒店偷拍”文件夹——里面是几张照片，每张照片都以水印的方式显示出拍摄时间，按照顺序分别是：1.2021年1 月15日10：31——照片拍摄的是一家酒店的客房走廊，铺着大红色和金黄色交杂的地毯，在其中一间客房的门前，一个身材瘦小、穿着西服的男人正在按门铃，虽然拍的只是男人的侧影，但我还是一眼认出了这个叫李有才的人。
　　2.2021年1 月15日10：32——客房的门打开了，李有才正抬腿往里面走，看不到门里的人是谁。
　　3.2021年1 月15日11：24——唐婷正从同一间客房的门口走出来。
　　4.2021年1 月15日11：24——唐婷在过道上离去的背影。
　　5.2021年1 月16日14：28——时间过了一天，照片拍摄的场地却没有任何变化，这回是穿着一身银白色长款棉袄、系着大红色围巾的唐婷在同一个房间门口按门铃。
　　6.2021年1 月16日16：48——唐婷和李有才一同离开。
　　虽然偷拍照片的人从未进过房间，但鬼也知道房间里发生了什么。
　　我没有吭声，继续点开“健身房偷拍”文件夹。
　　这里面只有三张照片。
　　1.2021年1 月17日9 ：23——场景换到了一个健身房中，穿着一身深灰色紧身运动装、身材曲线被勾勒得十分明显的唐婷正在使用一具练习扩胸动作的器材，身材健硕的健身教练田劲正站在她身旁，看起来是在指导唐婷做健身动作，但他的右手却肆无忌惮地直接按在唐婷乳房上。
　　2.2021年1 月17日9 ：37——唐婷正在一个紫色的瑜伽垫上做平板撑，田劲依然在她身旁，这回他的手按在唐婷的挺翘凸出的屁股上。
　　3.2021年1 月17日10：03——田劲办公室的门口，刚刚打开门的田劲半转身，伸出一只手邀请唐婷进去，他的脸上洋溢着兴奋，眼神里满是淫荡。
　　“你看见了吧？前天上午，昨天下午，唐婷两次和安居装饰公司的老总在酒店开房。你该不会告诉我，他们俩是去谈房子装修的事情吧？还有，今天上午，唐婷在你们家附近的一家健身房里和健身教练在大庭广众之下调情，刚才最后一张照片，唐婷进了健身教练的办公室，半个小时之后才出来，你总不会相信，他们是在里面喝茶吧？”
　　石菁菁气势十足地问道。

第115章 脱光别人衣服的君子
　　他们当然不会在里面喝茶，这一点我心知肚明，但是我以一个微笑回答石菁菁的追问，“就这个啊？我还以为你发现了什么不得了的秘密呢。”
　　石菁菁对此十分震惊，她像看怪物一样看着我，“什么意思？你无所谓？你这……心也太大了吧？”
　　我耸耸肩膀，“这两件事，我都知道啊。”
　　石菁菁嘴巴张得溜圆，“你……都知道？”
　　“知道啊，婷婷昨天见的那个，叫李有才，石总的生意伙伴。今天的健身教练姓田，我早就知道他。”我轻描淡写地说。
　　听到我说出两个当事人的名字，石菁菁倒吸一口凉气，“你知道！还这么无所谓？”
　　“石总说的没错，有些事吧，小姑娘家是不懂的，大人的世界比你想象的复杂得多，大小姐就不用咸吃萝卜淡操心了。啊，对了！”
　　我用审视的目光看着石菁菁，“你在监视婷婷，拍照片的是你自己？你跟踪了她？”
　　“没有！”石菁菁仿佛受到侮辱，“我怎么可能自己去跟踪？那是我请的私人侦探。”
　　“不管你自己跟踪还是雇了人，我得提醒大小姐，这种行为是违法的。所以，这种事情不要有下一次，不然，就算我不管，石总也会不高兴的。”
　　石菁菁脸色变得很难看，语气也变得很暴躁，“你是在威胁我吗？我告诉你，我想做的事，谁也拦不住我，包括我哥！”
　　看来这个贱人铁了心要跟婷婷过不去，真想扇她两耳光，但我现在不能跟她对着干。我估计她还没把这件事告诉石勇，现在必须稳住她。
　　我长吐一口气，努力在脸上堆出微笑的表情，“大小姐别这么激动嘛！其实，你特意来告诉我这件事，我挺感激你的，真的，看得出来你是个心地善良的人，你是为我鸣不平，所以来提醒我，对吧？”
　　这话说得假得不能再假，可却起到了意想不到的效果，石菁菁嘴角翘起来，脸色迅速变得缓和，表情像是在说：你才发现啊？
　　“不过，我想告诉你的是，有些事情不是表面看上去那样，在你不了解一件事具体细节的时候，妄下判断很可能会犯错，对吧？至少你应该相信石总的判断力，他也不是没见过世面的人，他相信婷婷，自然有他的道理。同样，有些事情他没告诉你，也自然有他的道理。所以，我建议你，不要再针对婷婷的事情想七想八了，也不要再找石总争论，你要实在看不惯婷婷，就当她不存在好了，如何？”
　　石菁菁眉头皱得厉害，“什么意思？你是说唐婷和那两个人见面，我哥也知道？还是说……”
　　“哎呀，这件事情不要再想了嘛！有些事情还是不知道的好。这么恶劣的天气，大小姐还是早点回家吧。”
　　石菁菁看了一眼窗户，但是外面太黑了，什么都看不清，于是她走到窗户旁边，“还在下雪，肯定很难打车……”
　　“大小姐要去哪？我送你去。”我笑眯眯地说。
　　走出办公大厅的玻璃门，来到外面的电梯间，人立刻冷得发抖，我赶紧把大衣裹紧，可穿得极少的石菁菁一点反应都没有，像是在过春天。
　　电梯里，石菁菁站在前边，我靠着电梯后壁。
　　我的眼睛不自觉地盯着光滑的电梯门反射出的石菁菁覆盖着黑色薄丝袜的大腿，脑子却在想别的事情。
　　刚才我是骗石菁菁的，唐婷和李有才以及田劲约会的事，我一点都不知道。
　　这一点让我很难过。
　　石菁菁坐在车子后排，我从后视镜里看到，一路上她都在手机上打字，动不动就“哈哈”笑两声。
　　我不禁感慨，还是脑子简单点比较好，糟心事转眼就能忘到脑后去。
　　把石菁菁送到某家饭店门口，我独自开车回家，路上遭遇大堵车，花了一个半小时才到家。
　　婷婷果然不在家。
　　我看着空荡荡的房间发了一会呆，房间里还残留着婷婷身上的味道。我心不在焉地整理家务，直到手机响起来电铃声。
　　是石菁菁……说好了她自己打车回去，怎么又找我？
　　我对着手机喂了半天，对面一直传来乱糟糟的杂音，然后突然响起一串羊癫疯般的喊声：“喂！喂！白羽！你！快来接我！”
　　操，还真让我接？接你妹啊！
　　我正要严词拒绝，石菁菁突然唱起一首英文歌来，特别地嗨，唱了几句，又不歇气地喊道：“白羽！快点来！好大的雪啊！好像棉花糖！XX你吃一口，看是不是甜的……哈哈哈哈哈哈……”
　　几个菜啊，喝成这样？
　　听声音旁边还有别的女生在陪着石菁菁一起发羊癫疯，我对着话筒大声问有没有别人能送她回去，她牛头不对马嘴地喊了半天，最后终于明白了我在说什么，“没人送我回去！我没有爹妈！我是个孤儿！我也没有男朋友！没有哥哥姐姐！不对！我有个哥哥！我哥哥是个坏蛋！”
　　“白羽，我求你了，你来接我好不好？不然没有人管我了！他们都是有家的人，我没有家！你不接我，我就要冻死在大街上了！呜呜呜呜呜呜……”
　　石菁菁对着电话，嚎啕大哭起来。
　　我花了半个多小时才回到刚才来过的饭店门口，两个比石菁菁稍微清醒一点，但同样东摇西晃的女孩子正陪她坐在马路牙子上唱歌。
　　石菁菁倒在我肩膀上的时候，她那两个同伴还在亢奋地大笑，其中一个很雄壮地说着“帅哥交给你了啊”、“一定要把菁菁安全送到啊”之类的话，说着说着突然就对着垃圾桶呕吐起来。
　　石菁菁刚倒在车子后排座位上就昏了过去。
　　过了两分钟她又醒了，睁着浑浊的眼睛努力想看清是谁在开车，最后总算闹明白了，于是含混不清地咕哝着：“白羽……你带我去哪？”
　　“送你回云水湾。”我简短回答。
　　“云水湾？”她突然发出哭腔，像个撒泼的小孩般叫嚷起来，“啊不要！我不要去云水湾！你不能送我去云水湾！你给我停下来！”
　　“为什么？”
　　“我不能去云水湾！我离家出走了！去哪都不能去云水湾！”
　　她突然往前一扑，用一只胳膊搂住我脖子，不让我继续开车。
　　我吓了一大跳，好在她没多大力气，赶紧左手扯她的胳膊，右手稳住方向盘，奋力把车安全停在路边，避免了一场灾难性事故的发生。
　　“你妹啊！”
　　“我没有妹妹！我也没有哥哥！我是个孤儿，我无家可归！”石菁菁泪汪汪地瞪着我，嘴巴委屈地翘起老高。
　　“不去云水湾，你去哪？”我凶巴巴地问她。
　　“我离家出走了！我现在住酒店！”
　　她疯疯癫癫地又笑了起来，脸上洋溢着自豪，好像离家出走是一件特别了不起的事。
　　然后，她突然往后倒在座位上。
　　“哪一家酒店？”我继续问，可是没有回音。
　　“操！”
　　我扭过身子，伸手过去拼命摇她，“喂，哪一家酒店啊？”
　　“酒店……住酒店……我爱酒店……”
　　我在石菁菁的包里翻找了半天，钱包也打开了，没看见任何酒店的房卡。
　　造孽啊！
　　大半夜的摊上这么个事！云水湾不让送，酒店又不知道是哪个，难道送我家去啊？
　　要不强行送去云水湾算了？
　　不行不行，石菁菁会发飙倒是小事，关键是送过去会很尴尬。如果石勇不在家，送过去也没用；如果石勇在——那婷婷也一定在……
　　半小时后，我无奈地把烂醉如泥的石菁菁背上楼，扔在自己家客卧的床上。
　　这小贱人居然知道自己躺上了一张床，翻身就往床正中间滚，我赶紧把她的腿按住，不让她脏兮兮的鞋底蹭到干净的床单。
　　我恼火地把石菁菁长筒靴的拉链拉开，把她的腿拽出来——我都气得忘了她穿的是薄薄的黑丝呢。
　　我的手抓到石菁菁丝滑的小腿时，小弟弟不由得硬了起来。
　　我咽了咽口水。
　　不管怎么说，石菁菁毕竟有几分姿色，又这么年轻，一双标致的腿，穿着半透明的黑丝，直直地瘫在床上……
　　好想摸啊。
　　我粗暴地脱掉石菁菁的大衣，给她盖上被子。
　　在浴室里洗澡的时候，我的阴茎一直高高翘着。
　　唉，思想真是越来越肮脏了，居然对石菁菁这种神经病都能起生理反应，她刚才还用那么难听的话骂婷婷，我没打她就算好的，居然还想摸她！
　　不对！我突然想到，虽然不好打她，但是不是至少要教训教训她？比如，用我的鸡巴教训教训她？
　　阴茎猛一下翘得和地面成了直角。
　　一分钟后，我光着身子，挺着暴怒的肉棒，做贼一样悄悄溜进次卧，来到醉卧在床的石菁菁旁边，掀开被子，伸手摸她的黑丝腿。
　　不摸白不摸，没有反抗能力的“仇人”更是应该摸。老外摸得，我摸不得？
　　对了，她的臭嘴刚才骂婷婷来着，决不能忍。
　　我伸手去掐她的脸，左边掐完掐右边，把她脸颊都掐红了，她一点反应都没有。
　　如此看来，我可以为所欲为了。
　　我伸手去解石菁菁卡其色短裤的腰带……
　　心突然跳得好快，手指头还发软。靠，干一点坏事就怂成这样，别人欺负你女朋友的时候可从来没手软过！
　　哈，T 裆的黑色丝袜中间居然是一条卡通图案的黄色小内内，我一不做二不休，伸出右手食指，隔着丝袜和内裤，在石菁菁的私处按了一下。
　　她还是一点反应都没有。
　　真是天赐良机。我在石菁菁的黑丝腿上继续摸了一会，嘴角露出淫笑，轻轻把她的丝袜和内裤脱了下来。
　　让我来看看这丫头的小妹妹长什么样……
　　嚯，还是粉嫩粉嫩的，看来在国外没怎么被大洋屌摧残嘛。
　　石菁菁的阴毛不多，颜色也较浅，整个私处看起来很干净。
　　嘿嘿嘿。
　　我右手食指伸过去，在石菁菁阴道口摸了两下。
　　果然是敏感部位，她总算有了反应，哼了一声，扭了一下，还想把腿并拢。
　　我心虚地用力掐了掐她的脸，她又哼了两声，但一点没有清醒的迹象，于是我回头搓弄她的阴蒂。
　　“嗯……eng ……”昏迷中的石菁菁含糊呻吟。
　　接下来该办正事了。
　　我给石菁菁摆了个很酷的造型：双腿分开，膝盖曲起，两脚并拢，双腿呈现出菱形。
　　一条腿穿着半边黑色丝袜，另一条腿裸着，阴部大开，两手无力地在床上摊开……
　　我用手机“咔嚓”“咔嚓”，各种角度都拍了照。
　　我又把石菁菁双手拖到胸前，让她用左右手的手指分别比出“V ”字，再把她的头摆正，而她自己也配合地露出傻笑的表情。
　　我淫笑着，给她拍下了这张经典照片。
　　此时我的鸡巴硬得飞起，于是我把石菁菁双腿架起来，膝盖跪着，手扶着阴茎，将梆硬的龟头贴到她的阴道口上……
　　真痒啊！
　　好想插进去……
　　但我是有底线的人，真插进去，性质就不一样了。
　　我只是保持这样的姿势，把手机举得高高的，拍下鸡巴和石菁菁小穴相接的照片。
　　日后她若再敢造次，我就给她看照片，看她怎么办。
　　石菁菁的上衣和胸罩也被我脱了，全身只剩下右腿还穿着半边黑色丝袜。她的奶子目测C 罩杯，揉起来很有弹性。
　　最后一个项目……
　　我把膝盖插到石菁菁双臂下面，左手拿手机，右手扶肉棒，精准制导，龟头顺利地顶到石菁菁的嘴唇上。
　　摩擦摩擦……
　　昏迷中的石菁菁没有任何反抗能力，我轻易地挤开她的嘴唇牙齿，肉棒慢慢往下探，很快就触到她的舌头。
　　小贱人，整天摆大小姐的架子，对老子屌来屌去，没想到会有今天吧？让你尝尝老夫鸡巴的滋味！
　　我那肮脏的肉棒开始在石菁菁嘴唇中间进出，石菁菁根本不知道她正在被我口爆，睡得可香了，直到我残暴地把阴茎插到很深的地方，她才发出难受的哼声，头也摆动起来，似乎想要摆脱肉棒的侵袭。
　　我不会让她得逞，反而插得更用力，一边用手机记录口爆她的画面。
　　我的龟头用力摩擦石菁菁的上颚，酸酸痒痒的感觉十分强烈。要是石勇知道我正在用鸡巴插他妹妹的嘴，不知道会作何感想？
　　我一直跪着，久了膝盖不免有些酸，干脆一屁股坐在石菁菁两个奶子上，压得她闷哼一声。
　　肉棒从她嘴里滑出来，龟头还贴在她嘴唇上，我不再往里插，而是舒服地开始撸管。
　　在这样的环境中，撸管反而有些发紧，费了半天劲才把想射精的感觉调出来。
　　我赶紧重新把下体抬起，龟头捅进石菁菁嘴里，压住她舌头，最后再撸了十几下，射了！
　　WO……！
　　真爽啊！
　　我全身都发酸，爽得眼睛都睁不开，下体一阵阵颤抖，龟头一弹一弹，把好多好多精液往石菁菁嘴巴里面射。
　　石菁菁的嘴巴被我堵住，动弹不得，任由我在她嘴里激射，很快脸颊都鼓了起来，被我的精液灌满了。
　　快感渐渐散去，我屁股往后一栽，眼睛打开了，映入眼帘的是石菁菁紧闭的眼、通红的脸，微张的嘴角正在挤出白花花的精液。
　　我靠，我怎么干出这种事了？
　　石菁菁可能被一嘴的精液呛到了，突然开始咳嗽，我没来得及控制住，被她咳得满脸都是精液，特别壮观。
　　接着她又像没事人一样，含着半嘴精液，重新昏睡过去。
　　我把内裤穿好，去客厅倒了一杯水回来，随后左手托住石菁菁后脑，把她脑袋抬起，喂她喝水。
　　她居然知道想喝水，嘴唇虽然没动，喉咙却自动将水吞咽下去，当然，还有我的精液。
　　可能精液太难喝，石菁菁又被动咳了几下，不过我还是顺利地将她满嘴的精液清除干净，再用湿纸巾帮她擦干净脸，不留下一丝痕迹。
　　刚才脱衣服容易，现在穿衣服难，我费了老鼻子劲才把她上身的衣服全部归位。
　　最麻烦的是丝袜，卷了半天，一穿就散了。
　　好不容易拉上去，又发现裆部掉得很低，调整了半天，才勉强回复到合身的状态。
　　带着一丝罪恶感，以及更多的满足感，我回到自己房间睡觉。
　　这一晚一个梦都没有做。
　　第二天天刚蒙蒙亮，我被“咚咚咚”的敲门声惊醒，迷迷糊糊地睁开眼，看到石菁菁站在我的房门口，手指关节还磕在门上，眼睛肿肿的看着我。
　　我一秒钟清醒，触电一样弹起来，心虚地看着她。
　　她不会发现了吧？
　　“这是你家？”
　　听到石菁菁很正常的语气，我才喘上第一口气，回答道：“啊，是啊。”
　　“我昨晚醉得那么厉害吗？”石菁菁皱着眉头，用力揉太阳穴，“怎么一点都不记得了？我就记得你来接我，然后呢？她们那些人呢？”
　　“你啊，醉得丧失了人性，非要跪在大街上啃地上的雪，说那是一地的棉花糖，拦都拦不住。”
　　“真的假的？你乱说的吧？”石菁菁半信半疑地看着我，看表情是在认真回忆是否有我说的那一幕。
　　“是真的，不信你舔舔嘴巴，是不是有一股怪味？那都是你昨晚趴在地上喝进去的泥水，要不是我到得及时，旁边那个垃圾桶都会被你啃掉。”
　　石菁菁惊慌地舔了一下嘴唇，又感受了一番口腔里的味道，很快她便不敢相信地捂住嘴巴，“真的有怪味！我不会真的趴在大街上吃地上的雪吧？啊，天哪！”
　　我真的很想哈哈大笑，好不容易才忍住，继续邪恶地说：“昨晚光顾着把你从地上拖起来，忘记拍视频了，好可惜。”
　　“然后呢？后面发生了什么？你怎么把我带到你家里来了？”
　　“你一个劲说不去云水湾、不去云水湾，说你离家出走了住酒店里，问是哪个酒店你又不回答，房卡又找不到，不把你带回家，能带去哪？”
　　“哦……”石菁菁现出愧疚的表情，“我把房卡放前台了，怕弄丢……那，昨晚是我麻烦你了，谢谢！”
　　“谢什么，总不能把你丢在大街上吧。”我大言不惭地说。
　　“刚才我醒过来，发现自己睡在一张陌生的床上，吓了好大一跳，后来掀开被子发现衣服整整齐齐的，没被人碰过，才知道不是被坏人拐走了，再仔细一想，就猜到应该是你家。看来你还是挺正人君子的。”
　　石菁菁眼睛发亮地说。
　　我一边想自己的精液现在正在石菁菁肚子里哪个具体部位，一边镇定地说：“以前你一直觉得我是流氓？”
　　“不是那个意思啦！你不知道，我上一次喝醉，就差点被一个所谓的朋友给……幸好我及时醒了，躲过一劫。”
　　“看来你看人的眼光很差劲。”
　　石菁菁的胸膛不服气地挺了挺，“我知道你话里有话，但我还是觉得我的判断是准确的，哼！不过，昨晚你说的话也有点道理，至少目前我还没有任何直接证据，所有的都是我的猜测，我不应该当面诋毁你的女朋友，对不起啦。”
　　我不禁打了个哆嗦，这可真是一个意外的局面。
　　石勇今天双喜临门。
　　第一份喜悦是我给他创造的，来自于我提交给他关于云岭花苑销售现状的调查报告。
　　我将这个楼盘销售困境的原因归结为两个方面：第一是定位错误，楼盘将整个一期的其中一半都拿来做精装修房，装修风格却选择了浓重的中式风，结果有刚需的年轻人普遍对中式风不感冒，而其主要受众——中老年男子一般有钱有闲，更愿意自己主导装修，看不上云岭花苑模式化生产的风格。
　　第二个原因是……
　　售楼小姐穿得不够性感。
　　“我在附近几个楼盘转了转，发现其他楼盘的售楼小姐都搞得花枝招展的，就算是冬天，也一律穿短裙高跟鞋，就算穿不了薄丝袜，总可以穿厚的丝袜，反正开了空调也不冷。相反咱们楼盘的妹子全部是裤装，发的工装颜色也比较土，眼球效应比不过咱们的竞争对手，这一点必须马上改。”
　　我当面对石勇建议说。
　　石勇连连拍我的肩膀，表示对我这份报告十分认可。
　　他还把副总贾天长叫过来，让他看我的报告，贾天长也是不绝口的赞许。
　　我在心里冷笑，这么简单的问题，石勇这个混子没想到很正常，贾天长这么有经验，怎么也一直没意识到？
　　我估计原因是他实在太忙了，公司的什么事都要管，结果被各种杂事分散了精力，导致忽略了很多细节。
　　当然，我找出来的绝不是楼盘销售不利的最重要原因，楼盘的地段以及周边配套才是更重要的因素，而这从侧面说明了公司在本市并没有彻底打开市场，跟几家房地产大鳄相比，实在是差得远。
　　只不过他们老石家家大业大，云岭花苑就算一套房都卖不出去，他们也赔得起。
　　我的报告导致公司迅速调整了楼盘第二期的设计方案，同时石勇打算对所有售楼小姐进行再培训，着装也要进行更改。
　　我也凭借此举进一步提升了在公司内的地位，这是后话。
　　石勇的第二份喜悦来自于唐婷。
　　当天下午，唐婷把一叠打印出来的照片拿给石勇看，把石勇高兴得哈哈大笑。
　　这些照片是杜局长偷偷拍下来的两家竞争对手的设计方案，其中一家已经被新宁县的县领导内定。
　　杜局长十分给力地指出了这家公司设计方案的一个巨大不合理之处，这个漏洞不是业内人士很难看得出，杜局长建议石勇按兵不动，不如故意等这家公司设计方案对外公布，再对那个问题进行强有力的质疑，同时提供一份改良版的设计方案，让县领导无法包庇，到那时便可一举翻盘。
　　至于此举有可能会得罪县领导，这个问题很好解决——今年县里要换届，该领导会不会挪屁股还不一定，就算不挪窝，到时候也可以搞点小花招嘛！
　　这件事算是唐婷牺牲了自己，帮了石勇一个大忙。
　　这个项目日后有多大收益不是主要的，最重要的是石勇可以借此向大家证明，他石大公子也是能办成事的！
　　他甚至隐隐约约有了一个构想：既然在市区拼不过那些有来头的大公司，那他可以走“农村包围城市”的路线嘛！
　　安南市下辖有十个县，如果能在县城市场做大做强，不也是一份值得书写的成就？
　　想到这个，他心里残存的一丝对唐婷的愧疚之情也立刻烟消云散。
　　反正女人都是好哄的，就算她心里有委屈，给她买几个包包就哄过来了，不怕她不巴着自己。
　　在这样的意气风发中，石勇满意地度过了一个星期的时间。
　　有人欢喜，自然就有人愁，副市长胡长升有麻烦了。
　　毫无预兆地，政府的一纸调令，激起了不小的波澜。胡长升被免去安南市副市长职务，调任省文联副主席。
　　乍看之下，胡长升这是从市里的干部变成了省城的干部，不懂的人还以为他高升了，实际上完全不是那么回事。
　　地级市副市长和省文联副主席是一个级别的干部，要知道但凡官员调任，不管从名义上还是实际上，总是要提个一级半级才能叫人满意，如果只是平级调动，那根本一点意义都没有。
　　胡长升这个则更加要命，因为他根本就不是平级调动，而是从一个握有实权的地方副官，变成了一个清水衙门的务虚领导，明眼人一看就知道，这人八成要出事了。
　　石勇把贾天长叫到他办公室，两人秘密商谈了两个多小时。
　　贾天长从石勇办公室出来的时候，脸上挂着神秘的微笑。
　　等到他来到我座位旁边，表情已经变成他惯常在员工面前展露出的那种和善的笑容。
　　他让我下午两点钟陪他一起出门，说是去见客户，我欣然答应。
　　石勇则特意把唐婷带到他们俩的淫窝，在那把唐婷狠狠干了一顿。

第116章 美女钓鱼
　　躺在被子里的石勇不自觉地叹了一口气。
　　唐婷光滑的腿斜压在石勇毛毛的腿上，轻轻摩擦着，“叹什么气呀？”
　　“累啊。”石勇故作沧桑地说。
　　“还在想胡长升的事情？他出事了，会影响到你吗？”
　　“那倒不会。”
　　石勇自信地说，“他们动谁也不敢动我呀，是不是？就是有点肉疼，妈的，在老胡身上下了那么多本，还没捞着什么就翘辫子了，真他奶奶的亏。”
　　“不会啊，他不是没被抓起来么，还到省里去了，说不定以后还能帮上忙。”
　　“帮个屁！文联副主席，老子要他帮什么忙？老子又不会写散文要他帮忙登报！哼，他这个文联副主席的位子也坐不了几天，等着被双规吧！”
　　“你想一脚踹了他？”
　　“废话，丧家之犬，留着还有什么用？”
　　“他可不是丧家之犬，他的主人还在呀。”
　　石勇眼睛一亮，“他的主人？”
　　“嗯……”唐婷很淡定地点了点头。
　　石勇发出“嘶”的声音，十分认真地琢磨起来，“他的主人，市委书记？”
　　“对呀。你不是告诉我，胡市长是市委书记的心腹么？只要这位市委书记还在，我看胡长升不一定会倒台。”
　　“哟！”石勇夸张地捏了捏唐婷的脸蛋，“不得了啊，我的骚宝贝儿什么时候会分析官场上的事了？”
　　唐婷不回答这个问题，而是继续说：“你们是不是都认为，胡长升的这次调动，就是他马上要垮台的前兆？可是你们有没有想过，如果，这只是一个交易呢？”
　　“什么交易？”石勇的眼睛睁得很大。
　　“比如说，一条恶狗咬了邻居的一条腿，恶狗的主人为了平息邻居的愤怒，当众把恶狗赶出家门，让它去当流浪狗，实际上却让人偷偷把恶狗带到乡下老房子里，别人都以为恶狗消失了，但是以后他想出去打猎，还是可以把恶狗带上……”
　　石勇愣愣地想了足足有半分钟，“恶狗……主人……交易……难道真有这种可能？”
　　“也许有，也许没有，但只要有可能，咱们就应该考虑进去。我只是建议石总不要妄下判断……”唐婷柔声说。
　　石勇这次“嘶”的声音特别长，甚至把头抬起来盯着唐婷看，“我的宝贝儿，这些你是怎么想出来的？你咋变得这么有深度了？”
　　唐婷用又甜又嗲的声调说：“主人，婷婷可不想只是主人身边一只好看的花瓶，婷婷其实一直想帮主人更大的忙，就怕自己做不到……”她用手亲昵地抚摸石勇的头发，“主人最近那么忙，白头发都出来了，婷婷可心疼了，婷婷特别想为主人出力……所以我就自己看了一些书，讲历史的，讲官场的，讲谋略的，反正我每天都有大把空闲时间，看着看着就明白了很多事情……婷婷想以后不光做主人床上的宝贝，我希望主人以后在外面也用得上婷婷，这样才对得起主人对我这么好呀……”
　　“哈哈哈哈哈哈！哎呀呀，我的婷婷怎么这么可爱？不对不对，不光是可爱，还又聪明又能干！婷婷啊婷婷，你可真是我的幸运星啊！么！么！么！”
　　一丝得意与狡黠滑过唐婷的眼角。
　　贾天长带我来到一家清新雅致的高档茶楼，在此拜会了一位非常有商业气度的35岁左右男子。
　　此人的来头让我小小吃了一惊，他是国内在市场份额及知名度上首屈一指的房地产企业——千禧集团最年轻的副总裁段大力。
　　后来我上网查了资料，得知此人整整一年前刚满35岁时就任千禧集团副总裁，在业界引起一阵不大不小的轰动。
　　段大力在国内某知名高校取得工商管理硕士学位，毕业即加入千禧集团，短时间内就凭借着出色的业务能力和独到的战略眼光而在千禧集团内部迅速崛起。
　　贾天长，是段大力的大学同班同学。
　　段大力此行是顺路来拜访老同学的。
　　春节后一场大规模的房地产高峰论坛将在省城三峰市举行，虽然千禧集团从未将自己的业务拓展到中江省，但其还是受邀参加此次论坛，而这也被部分业内人士猜测为是千禧集团即将进军中江省的明显信号。
　　段大力这一趟就是专程到三峰市打前站，并顺道来安南的。
　　贾天长对我的说辞是带我来见识见识国内地产界的大佬，我不禁对他的情商又一次感到佩服。
　　石勇已经三番五次要他“栽培”我，他的这一举动正是对我示好的一种表现，同时也算是对石勇的积极反馈。
　　段大力今天似乎很闲，在茶楼里和贾天长足足闲聊了两个小时，房地产业务上的事一句都没谈。
　　不过他没有留下来吃晚饭的意思，4 点多便独自离开。
　　同一时刻，石勇带着唐婷来到市政府。
　　忙碌的市政府大院和平时并没有什么两样，只是2 号楼第二层紧挨着楼梯的一间办公室里弥漫着不详的气氛。
　　心神有点错乱的孙远航强打精神在屋子里帮胡副市长收拾物品，啊，不对，已经不是胡副市长，准确地说，从调令传出的那一刻起，周围的人对待胡长升的态度就开始发生微妙的变化。
　　孙远航的心态也变了，但他和其他人不同，他是一直跟在胡长升身边的秘书，是他亲密的狗腿子，碍于面子他总不能势利到今天就不给胡长升再服务一次。
　　只是，在胡长升身边跟太监一样点头哈腰了这么久，原本指望能借着胡长升的手一路高升，如今却落到这般田地，真是时也命也。
　　想到这里，孙远航简直要哭出来了。
　　当他搬着一摞要扔掉的废纸正要走出办公室大门时，看见了迎面走来的石勇和唐婷，不由得大为惊讶。
　　石勇脸上有一种自信满满的笑容，看到孙远航，他很有气度地点了点头。
　　“小孙啊，我这柜子里有一套人家送的杯具，我没用过，你要的话就拿去吧。”
　　“胡市长，是我。”
　　胡长升惊讶地回过身。
　　“石总？你这是……”
　　“呵呵，刚得到胡市长调任的消息，赶紧过来送送胡市长，看看有没有什么能帮得上忙的。”
　　“石总，哟，这可真是……难得石总这么有心，惭愧惭愧，胡某人这就要去省城养老了，石总的事业以后我就没法出力了，还望石总不要怪罪啊！”
　　“哎，胡市长这是说的哪里话？你这是把我当成势利小人了！我跟胡市长之间是兄弟交情，胡市长离开安南，大家就不是朋友了？这可不是石某的为人，胡市长，你这可是小看我了呀！”
　　“哦，没有没有！石总，你这真是让我心里暖洋洋的，呵呵，不是我心理阴暗，实在是……你也知道我这是什么情况，今天一整天，那些平时前脚跟着后脚来的局长主任，一个都不来了，生怕跟我扯上关系，人心炎凉啊！不由得我不叹息！”
　　“胡市长，我们石总历来就是以讲朋友义气闻名的，他才不是那种人呢……他要是在古代啊，那绝对是宋江宋公明那样的人物。”
　　唐婷笑呵呵地插嘴道。
　　“哦呵呵呵呵，是是是……石总身边的这位小朋友是谁呀，好像见过对吧，真是一位可人儿，哈哈哈……石总，不说别的，就冲你今天特意来看我，以后有什么要我老胡帮忙的，尽管说！”
　　“哎，胡市长怎么说得像被流放了一样，以后不当市官，当省官了嘛，还大有可为不是？”
　　“石总就别说客套话了，呵呵呵……你说得很准确，我就是被流放了，以后啊，就在文联里面吟吟诗、做做对，了此残生……”
　　“胡市长你这心态不对，不能往这方面想，官场上起起落落多正常，还是应该想开点。胡市长什么时候要到省里报到？”
　　“先调整几天吧，一个礼拜后。”
　　“那这样，过两天我安排一下，请胡市长一起去山里泡温泉，解解乏，放松放松，如何？”
　　“呵呵，行啊，石总有心了。”
　　胡长升婉言谢绝了石勇一起吃饭的邀请，石勇心满意足地带着唐婷离开市政府专供领导办公用的2 号楼。
　　石勇心情很好，并不急着离开，而是带着唐婷在环境优美的大院花园里悠闲地散起步来。
　　“宝贝儿，这次你可真立了大功，你听到老胡自己的说法没有？他口口声声说的是以后去养老了，这意思完全不担心自己会落马嘛！他为什么这么有自信呢？那不就像宝贝儿分析的那样，这就是一场交易，是一招弃车保帅……哎呀呀，宝贝儿你咋这么聪明呢！”
　　“看来我们今天来对了，咱们在他落难的时候来这一出雪中送炭，我看他绝对会被石大公子的魅力深深折服。以后啊，这个人肯定有用得上的地方。”
　　刚才在来市政府的路上，唐婷的一番分析，让石勇在惊喜之余，甚至受到了一点惊吓。
　　唐婷说，胡长升在安南市经营许久，自然不是一个人在战斗，背后必定有一个利益集团。
　　虽然他现在被流放，但人还健在，级别也在，还是这个利益集团的一份子。
　　石勇若能在其落难之时出手相助，胡长升必定会感恩戴德，不仅会将石勇推介给其他更有权势的人，还会掏心窝子地帮助他争取更大的利益。
　　石勇没想到，唐婷能想得这么深远，这哪里是一个只会在床上搔首弄姿的女人能想出来的事情？
　　“宝贝儿你咋这么冰雪聪明呢？不行不行，当个小秘书实在委屈你了，你现在可以当我的军师了，女军师，哈哈哈……”
　　“这里面还有一个更大的机会，就看我亲爱的石总想不想把握一下。”唐婷神秘地笑起来。
　　石勇不由得停住了脚步，十分好奇地看着唐婷，“什么机会？”
　　唐婷嫣然一笑，“请问石大公子，你到安南来，你的抱负是什么呀？”
　　唐婷问出这样的问题，倒让石勇愣了，一时回答不出来。
　　唐婷突然换了表情和姿势，上身略微前倾，俏皮地扭了扭，并且用甜腻的语气说：“我就想问大公子，想不想做安南市最成功的地产商呀？”
　　石勇的下巴往下掉了掉，“想又如何，不想又如何？”
　　“不想当然好办呀，你老爸那么有钱，天天点火烧都烧不完，那就吃吃喝喝玩玩女人呗，何必把自己搞那么累呢……”
　　石勇有些不高兴了，“怎么，你觉得我石勇是这种纨绔子弟？”
　　唐婷笑了笑，继续说：“如果想，那就……不能再像现在这样混下去啦！”
　　这个“混”字让石勇听了很不舒服。
　　“咱们安南虽然是四五线城市，房产名企进来的可不少，说起咱们公司，又有几个人知道呢？像咱们现在这样小打小闹下去，也就是个自娱自乐罢了。”
　　石勇脸色渐渐发青，因为唐婷说得有道理。
　　他石大公子在安南折腾了这么久，也就开发了三个没什么名气的小楼盘，最近的一个还十分失败，若不是家里有足够的现金流支撑，他早就可以归入失败者的行列了。
　　“怎么，宝贝儿有高招？”石勇的语气显得酸溜溜。
　　“我哪有什么高招啊，我只是看历史故事，有了一个心得。”
　　“嚯，说说看。”
　　“不管哪个时代，不管什么行业，从平平无奇到一飞冲天的人，都有一个共同的特点——他们都抓住了核心人物。”
　　石勇已经摆不出自己那副高傲的嘴脸了，他一言不发地看着唐婷，等她说完。
　　“我就举一个例子吧，你看在明朝，为什么那么多饱读诗书、精于权谋的首辅、尚书，会被胸无点墨的太监压得死死的？很简单，因为太监虽然什么本事都没有，但总有一个太监能得到其他人得不到的优势——随时能跟皇帝搭上话。这个太监什么都不用做，什么基础都不用打，只要把皇帝哄开心了，就可以一飞冲天、青云直上。”
　　唐婷已经迈步朝前走了，石勇跟着。
　　“我以前看过一部电视剧，叫《神话》，就是成龙拍的那部同名电影的电视剧版，讲主人公从现代穿越到秦始皇那个时代的故事。那里面有个很有趣的情节设计，说的是一个厨子和主人公一起穿越到秦朝，一不小心被人割了鸡鸡，变了太监，结果就因为他会做西红柿炒鸡蛋，秦始皇吃了他的西红柿炒鸡蛋，觉得怎么有这么好吃的菜，于是留他做御厨，这个人就借着这个机会成了秦始皇的心腹，一步一步权势熏天。他就是那部剧里的赵高，最后一手改变了秦朝的国运。”
　　石勇虽然不怎么听得懂，但感觉唐婷很厉害的样子。
　　“你看，成功有两条途径，一条是凭着本事往上爬，一条是直接站在皇帝肩膀上。”
　　石勇拧巴着脸，认真思考着，“哦，我明白了，你是想说，要想在安南市搞出名堂，一定要靠上安南的土皇帝大人？”
　　“没错。”唐婷笑着说。
　　听到这里，石勇反而释然地笑起来，他觉得唐婷终于暴露出小女人的幼稚，到底还是不如他懂得多。
　　“呵呵呵呵，我的宝贝儿，你以为我没想过要搭上这位土皇帝的线？来安南做生意的，有谁不想搭上他呢？但是你不知道，做官做到这个级别的人，和胡长升这种来者不拒的蛀虫大不一样！你想啊，像他这个位子，有多少人盯着他，等着他出事？这种人步步小心，有句话叫『苍蝇不叮无缝的蛋』，哎，这人就是无缝的蛋！你要不是早就跟他很熟，或者被他极度信任，你就连他的门都摸不着，明白不明白，嗯？”
　　唐婷一句话就把石勇的威风给呛了回去，“我知道啊，所以一飞冲天的人永远只是极少数，关键就在于，机会出来的时候，一定要把握住。这次胡长升的事，就是上天给我们石大公子的一个绝佳机会呀。”
　　石勇一个字也说不出来了，只能看着唐婷，等她把话说完。
　　唐婷缓步朝前走，语气不疾不徐，有一种让人着迷的韵味。
　　“我刚才说的穿越剧，虽然是电视剧，可道理是通的。赵高之所以能一步登天，很简单，第一，他有秦始皇喜欢的东西；第二，他能让秦始皇信任他。这个院子坐在1 号楼里的那位大人，咱们不知道他喜欢什么，但是胡长升知道啊。以前胡长升不会告诉我们，但是过了今天，石大公子就会成为胡长升心里的铁杆兄弟，你再问他，他就一定会告诉你。他还会十分愿意看到石总成为那位大人的座上宾，他会把你说成是一位十分讲朋友义气、十分值得信任的好伙伴，他会尽职尽责地起到一块敲门砖的作用，为石总敲开成为安南市明星企业家的成功之门。”
　　石勇的眼睛里闪出一丝异样的光彩，但是这光彩只持续了短短几秒钟。
　　他十分和善地拍了拍唐婷的肩膀，说：“哈哈哈，我的小宝贝儿，说得太好了。不过呢，这事得从长计议，先放一边吧，我要好好考虑考虑。”
　　唐婷的嘴角很轻微地抽动了一下，但她微笑着说：“嗯，好啊，一切听你的。”
　　石勇很轻松地笑起来，他温柔地搂住唐婷肩膀，和她一起继续朝前散步，再也没有提起前面那个话题。
　　城市并没有因为洁白大雪的降临而变得更加清新，反而在化雪之后处处显得凌乱脏污。
　　天气进入深冬，离春节还有半个月，许多事情因为年关的到来而进入加速冲刺阶段。
　　一个不大不小的坏消息扰乱了石勇的心绪——有人往市纪委写了一封匿名信，举报西城区房管局局长许昌明和副局长刘晓彤有不正当男女关系，以及在数个楼盘的建设过程中违规办理了手续，这几个被点出来的楼盘，就包括石勇的云岭花苑。
　　这封举报信虽然没有提供任何证据和有利线索，仅停留在空口无凭阶段，但依然惹出不小的麻烦。
　　许局长提拔的事正在公示最后关头，这一搞整个事情就泡了汤，提拔程序不可能再走下去，要留待调查，而许局长根本经不起调查。
　　许局长想死的心都有，事到如今，他只有想一切办法挽救自己，就算提拔不了，也不能让自己遭到处分。
　　他急急忙忙约见石勇，因为石勇也被那封举报信拽上了船。
　　许局长认定这是房管局“内鬼”干的，不然怎么知道哪些楼盘在业务程序上有问题？
　　而且那封举报信带有很明显的老干部口吻，许局长猜测一定是自己得罪了局里哪位老同志，要么就是某一个已经退休的老领导看不惯他的行径。
　　他还骂了刘晓彤一顿，因为她太不知道避嫌，有时在工作场合还跟许局长眉来眼去，以至于早就有人猜测他们是不是有一腿。
　　许局长告诉石勇，这次举报所造成的影响到底有多大，很大程度上取决于纪委怎么查。
　　他轻描淡写地查，就会查出个工作场合不注意作风、廉洁规定执行得不好这类不痛不痒的问题；而严肃认真地查，就会把祖宗八代都查出来。
　　许局长现在只有搬出自己的大靠山，也就是自己的大姐夫——市政府副秘书长张峰，请他找市纪委内部的关系，想摆平这件事。
　　张峰告诉他，纪委一把手罗书记是个不上路子的人，他多次想拉拢罗书记都无功而返。
　　而纪委排名第一的副书记李德民就不同了，此人一贯和罗书记很不对付，多次在暗地里和那个不识好歹的罗书记唱反调，并且他和张峰关系还算不错，而且他正好主管案件审理工作，只要李德民愿意配合，这件事就很有商量余地。
　　通过张峰的连线，许局长晚上要宴请李德民。
　　许局长想让石勇也参加这次宴请，因为一旦启动调查，一定会查到云岭花苑的相关手续上来。
　　石勇先答应了，回头转念一想，妈的，我堂堂石大公子，难道还为这破事低三下四地去哄一个小小的狗屁副书记？
　　传出去不要面子了？
　　但这事毕竟牵扯到自己的公司，完全不理也说不过去。
　　回到公司，他把贾天长叫到自己办公室，要他出面去参加那个饭局。
　　他石公子是公司大老板，他出面就等于把自己的脸贴上去，而贾天长是打工的，他去就是公司业务层面上的往来，不存在跌份的问题。
　　他还让贾天长把袁佳琳带上，在这样的场合，女人往往比男人更有优势。
　　贾天长欲言又止，被石勇发现了，于是问他有什么问题。
　　贾天长说，袁佳琳在酒桌上总是过于奔放，对付没文化的土豪老板有点用，碰上官场上的文化人，容易适得其反。
　　石勇想了想，说，也是。
　　这时唐婷说，要不我去吧。
　　石勇十分吃惊，唐婷以前最讨厌这种场合，今天怎么主动要去？
　　唐婷说，最近公司业务发展本来就不顺，经不起更多波澜，而让其他人去，不见得会足够上心。
　　再者，想当好石总的贴身秘书，她应该学会酒桌交际上的东西，而且她和袁佳琳不一样，在这种场合会比较低调谨慎，至少不会坏事。
　　石勇想了想，同意了。
　　最近因为事情太多，我更加忽略了对奶茶店的管理，幸好有一帮比较给力的员工，生意倒也算正常。
　　这些天附近的大学陆续开始放假，我们店主要做的是学生生意，既然学生客流量减少，店里的人员安排及工作时长就要调整。
　　我和刘晓静商量了一番，随后自己一个人闷头设计接下来一个月的员工上班时间表。
　　虽然每个人的工作时间都会减少，但我会保证他们的收入一点不下降。
　　趁着店里人少，杜如烟做了一杯热饮，端来坐在我旁边，看我在草稿纸上画表格。看了一会，她说：“学校放假了，我打算明天回家过年。”
　　“哦，好啊，票买了？”
　　“嗯。”
　　“行，待会给你发压岁钱。”
　　她没继续说话，我抬头看了一眼，发现她盯着我不动。
　　“怎么了？”
　　杜如烟有点羞怯，但勇敢地问：“你今晚有事吗？”
　　“哦！没事！”我笑着说，“知道了。看来我今天来得挺巧嘛！”
　　既然已经说出口，杜如烟就不害羞了，“晚上我们寝室聚餐，然后我回寝室收拾东西，把行李带上，明天中午你送我去火车站，可以吗？”
　　“没问题！”
　　对于贾天长，石勇是绝对放心的，让唐婷跟着贾天长去酒宴，石勇觉得没什么好担心。
　　许局长对唐婷的出现感到比较惊讶，这位石总名义上的秘书、实际上的情人给他留下了很深的印象。
　　不过他暂时没空想这么多，他的全部心思都放在如何招待好市纪委副书记李德民上。
　　张峰本人并没有来，不过许局长特意叫了另一个熟人，是一个派出所的所长，姓赵，恰好是许局长的初中同学，又是李德民的高中同学，有这么一个人在，可以起到润滑气氛的作用。
　　宴席一共4 男2 女，除了唐婷，举报信的主人公之一刘晓彤也亲自光临。
　　由于对阵双方互相不熟悉，宴席第一阶段的主旋律是“试探”。
　　许昌明和刘晓彤不提正事，只是殷勤地陪聊陪喝。
　　李德民很给面子，一直笑呵呵的，说话十分客气，朋友长兄弟短的。
　　刘晓彤还有意无意地和李德民聊了几句骚，李德民也照单全收，并且颇为积极地互动。
　　这一姿态让许昌明和刘晓彤提振了信心，一看就知道李德民和自己是“同一类人”。
　　见此，许昌明适时扯出举报信事件，刘晓彤更是借着酒劲一通乱喷。
　　“李书记，我觉得你们纪委管得也太宽了，贪污受贿应该管，怎么连吃喝拉撒的事情也管呢？别说我跟老许是正常的工作关系，只不过我们配合度比较高，显得比较亲密，就算我真跟老许有一腿，那也是自由恋爱啊，别人管得着吗？”
　　这话把许局长急坏了，赶紧狠狠瞪刘晓彤，让她快住嘴。
　　结果李德民笑呵呵地说：“呵呵呵，刘局长这是有个人情绪了，咱们也是按规定办事，只要你们人是清白的，就不怕查嘛！”
　　“说是这么说，可是我的名声被败坏了呀。李书记，这里面的程序我不懂，您是内行，您看看我应该怎么办？”
　　这是一句很有技巧的试探性话语，于是大家都有些紧张地看向李德民，等他回答。
　　“呵呵呵，程序方面都是小事，刘局长不必这么紧张。那封举报信我看了，里面讲的问题说大也大，说小也小。我知道，有些事情，工作嘛，大家都不容易，有点特殊情况，打打擦边球也是可以理解的。这样，回头我多关注一下，有什么情况，我们互相保持沟通。”
　　许局长不由得暗骂，此人真是个老狐狸，狡猾得很，刚才那段话好像说了什么，又好像什么都没说，既示了好，又不明确给承诺，这是既想当好人又不想担责任，狗日的。
　　必须来点硬货了。
　　许局长保持着十分恭维的态度，又扯了一会客套话，敬了几杯酒。
　　“李书记，相逢即是有缘，这样，以后有什么事，只要用得上我的，尽管吩咐！”
　　“哎哟哟，许局长真是太客气了，来来来，以后大家多多往来啊……”
　　许局长给刘晓彤使了个眼色。
　　刘晓彤再次敬了一杯酒，脸上红扑扑的，媚态尽显，“李书记，酒也喝得差不多了，大家都没有尽兴，我提议，咱们去唱歌吧！李书记平时工作那么辛苦，今天是难得的机会，我们陪李书记好好放松放松，好不好啊？”
　　这又是一次试探行为，因为唱歌比吃饭又更深了一层，饭天天要吃，唱歌却不是必备性活动，一旦上了这个层次，就预示着接受了和你们这帮人同流合污的邀请，性质就变了。
　　许局长等人立即附和，李德民却说：“唱歌就不必了，早点回去休息，以后机会多得是，来日方长嘛，呵呵呵。”
　　“哎呀，李书记这是原则性太强，怕出问题吧？李书记，您放心，今天吃饭还有唱歌，都是我私人请客，不用公款一分钱，就是朋友之间放松放松，怎么样，给个面子呗！”
　　刘晓彤说。
　　“呵呵，不是那个意思，这不是明天早上还有会嘛！许局长，刘局长，好意心领了，唱歌就真不去了，以后还有机会，哈哈哈！”
　　这边的人哪里肯放，连贾天长也来劝，但李德民是推油大师，拒绝的话说得十分委婉动听，让人徒呼奈何。
　　就在这时，唐婷起身走了过去。
　　从入席开始，唐婷就显得十分低调，低调到几乎没有存在感，从不主动说话，敬酒也只敬了一圈。
　　虽然敏感地注意到李德民偷偷看了自己好几眼，她依然没有任何主动套近乎的举动。
　　因此，她这时突然站起来，瞬间就让僵化浑浊的空气为之一变。
　　唐婷端着酒杯，优雅地走到李德民身旁，却不急着敬酒，微笑着说：“李书记，好像您是一位诗词爱好者吧？”
　　“哦？唐小姐怎么知道的？”
　　“我关注了您的微博呀，看得出来，您在文学方面有很高的造诣。”
　　李德民脸上顿时绽放出不一样的笑容，他特意把身子偏转过来，喜笑颜开地说：“造诣谈不上，爱好而已，怎么，唐小姐也爱好诗词？”
　　“我啊，跟您比就差远了，我是一句诗也作不出来的，不过我特别崇拜有文采的人。我看了您发在微博里的一些诗，觉得特别美，我觉得您都可以出诗集了。”
　　“哈哈哈！没有那个水平，唐小姐谬赞了！”
　　“李书记您太谦虚了。”唐婷往李德民杯子里又加了半杯酒，“我再敬您一杯吧，敬大诗人。”
　　李德民笑呵呵地喝了。
　　“李书记，我斗胆猜测一下，其实您不是不想跟我们一起去娱乐，只不过您是个文化人，对唱歌这种闹哄哄的事不感兴趣，刚才是我们的项目选择错了，对吧？我有个提议，不如我们找个安静的地方，玩一点比较休闲的项目，怎么样？”
　　“哟，那看来我们只能找个棋馆去下围棋了。”刘晓彤酸溜溜地说。
　　许局长狠狠瞪了她一眼，心想这女人心思真是坏事，都这种时候了还要耍脾气。
　　“哈哈哈，要真去下棋我倒是乐意啊，就怕你们会无聊死，还是算啦，回家吧！”李德民满脸堆笑说。
　　这话一说，大家心里都振奋了一下，这说明李德民并不是非回家不可。贾天长不由得向唐婷投来佩服的眼神。
　　“下棋什么的太高雅了，我就算想陪李书记玩也不会呀。李书记平时还有别的什么爱好呀？群众参与度高的那种。”
　　“我啊，平时没事跟朋友钓钓鱼、打打牌什么的，爱好不多。”
　　“李书记好像学过交际舞对吧？”唐婷微笑着说。
　　“哦呵呵，唐小姐连这个都调查出来了？”李德民很意外地笑着。
　　“李书记，我最近正好想学交际舞，可是没人教，要不，我们找个地方，您教我跳舞呗？”
　　“哎，我有个好地方！”
　　许昌明大声喊道，“不如我们一起去我一个朋友那，正好他那里近，走路十分钟就到，而且包间特别大，想唱歌就唱歌，想跳舞也可以跳舞，怎么样？”
　　“今天就算了，明天还开会，下次吧。”李德民又丢出这句话，看来是油盐不进。
　　“李书记，敢不敢跟我打个赌呀？”唐婷闪着眼睛说。
　　“哦？什么意思？”李德民兴趣浓厚地问道。
　　“我俩之间设个赌局，如果李书记赢了，那我就自罚整整一杯酒，然后十分失望地送李书记回家；如果我赢了，李书记就要特意为我作一首诗，而且今晚不许走，陪我们唱歌去。”
　　唐婷继续放电。
　　这个赌法很显然勾起了李德民的兴趣，他略微犹豫了一下，便微笑着说，“行啊，唐小姐想设什么赌局啊？”
　　许昌明简直要给唐婷跪了。
　　唐婷手撑在李德民后背靠着的椅背上，身子略微压低，用一种飘飘的声音说：“李书记，您要是猜得出我今天穿的什么颜色的内裤，就算你赢……”

第117章 体外射精
　　举座皆惊！
　　李德民扶着酒杯的手也不由得抖动了一下，一时间他以为自己听错了，直到发现所有人的目光都聚集在他的嘴巴上，才确定自己的耳朵没有出问题。
　　“唐小姐，这个赌局恐怕有点不公平吧？颜色最少有十几种，猜中的概率未免太低了点。”在众人的期待中，李德民笑呵呵地说。
　　“李书记，我刚才又没说这是个五五开的赌局，对吧？你可不能耍赖哟！”
　　贾天长又一次向唐婷投来佩服的目光。
　　“哎呀，唐小姐真是伶牙俐齿，我这算是着了你的道了！”
　　悄然之间，李德民的神态开始发生变化，“不过，这里面有个问题啊，我猜了颜色之后，怎么知道我猜得对还是不对呢？”
　　“这个您放心，只要您猜，我自然会揭晓答案咯。李书记，您就尽管猜吧！”唐婷微笑着说。
　　李德民脸上的肉抽搐了一下。
　　“嘶……”他用手摸着下巴，作出深思熟虑的样子，“不好猜啊，颜色这么多……我看，就猜最简单的颜色吧……白色还是黑色呢……唔，就这么定了，黑色！”
　　“确定？不改了？”唐婷笑着问道。
　　“不改了！”
　　众人的眼睛一齐望向唐婷的私处，虽然那里现在还被厚厚的裤子覆盖着。
　　面对这样的场面，唐婷却没有半点羞涩或不适，她知道男人们现在正在期待什么——要是她能当着众人的面，把裤子全部脱光，那就太好了……
　　唐婷妩媚一笑，“李书记，您先坐会，马上揭晓答案。”说完，她径直朝包间进门处的卫生间走去，随着“咔哒”一声，卫生间的门被关上了。
　　几个人面面相觑。
　　许昌明赶紧打破这短暂的沉默，“呵呵，李书记，看来还是异性相吸比较管用啊。贾总，今天唐小姐真是来对了，不然李书记就无缘结识这样一位红颜知己了，对不对啊，哈哈哈！”
　　刘晓彤的脸色立刻黑了下去，异性相吸，她不也是异性么，怎么就吸不动李装逼呢？
　　想到这个，她产生了丢人的感觉，想找补回场面，于是用夸张的嗲音冲李德民说：“李书记，想不到您还是一位大诗人呢，回头我也得欣赏欣赏您的作品。”
　　“都是些打油诗，不值一提，不值一提。”李德民谦虚地摆摆手。
　　几个人正在虚头巴脑地扯话，卫生间的门“咔哒”一声开了，所有人的目光瞬间都移了过去。
　　衣着整齐的唐婷正盈盈走过来，看不出有什么不一样的，只是右手攥得紧紧的，似乎握着什么东西。
　　唐婷走到李德民身旁，将手里揉成一团的布状物伸向李德民，笑吟吟地说：“李书记，请您验货吧！”
　　李德民的大脸再也绷不出之前的道貌岸然，事实上他的身体已经起了非常火热的反应，他条件反射般伸手接过唐婷递过来的墨绿色蕾丝内裤，仔细端详着。
　　内裤上还残留着唐婷身体的余温，让人忍不住想一亲芳泽。
　　“李书记，您输了哟！”唐婷说。
　　再装就没意思了。
　　“哈哈哈！”李德民大声笑起来，“好好好，是我输了，是我输了，心服口服，呵呵呵……唐小姐，愿赌服输，今天晚上我就听你的了！”
　　在一片欢乐祥和、和谐美满的气氛中，许昌明喜滋滋地买了单，众人一起离开饭店，朝下一站KTV 走去。
　　不知是有意还是无意，走着走着，六个人分成了两个部分，李德民和唐婷不远不近地落在其他人后面，而那四个人也知趣地不来打搅他们。
　　两人聊得十分开心，不时听到李德民爽朗的大笑和唐婷娇媚的笑声。
　　李德民又重新捡起了他惯常的道貌岸然，言谈举止之间没有任何轻浮的表现，只不过，他老是情不自禁地会去想身边这位美女身体的某个部位……
　　虽然从外观上看不出任何区别，但是，那里面现在可是真空的呢。
　　KTV 很近，十分钟多一点就走到了。门口一个穿着西装、社会气很浓的年轻男子特意在等许昌明，把一行人领到一间豪华包厢里。
　　许昌明兴致非常高，点了好多瓶洋酒，还专门要了两个女孩子做服务，一个专门负责点歌，一个给他们倒酒。
　　许昌明热情地请李德民点几首歌唱唱，李德民摇手说根本不会唱歌，许昌明也知道他来这的目的就不是唱歌，便没有多说，而是偷偷观察唐婷会做什么。
　　“李书记，您刚才答应我，要作一首诗送给我，别忘了哟！”唐婷笑吟吟道。
　　在众人的起哄声中，李德民也有点上头，他装模作样地摸着下巴，把自己想象成七步成诗的曹植，摇头晃脑地吟出一首诗来：古有伯牙遇子期，高山流水逢知己。
　　今我偶遇俏佳人，酒不迷人人自迷。
　　唐家有女世间殊，亭亭玉立临凡间。
　　若能共度春宵刻，不羡鸳鸯不羡仙！
　　刘晓彤看到李德民已经露出色相，也就不再装矜持，大方地紧挨着李德民的身体坐下，撩拨他道：“李书记，您这作的可是一首情诗呀……妹妹，李书记这是向你表白呢，你是不是得赶紧表个态哇？”
　　唐婷还没回答，李德民赶紧说：“哎，诗嘛，就是艺术创作，艺术创作都是夸张的，我刚才就是一种艺术创作而已，算不得真的，唐小姐不要见怪哟！”
　　唐婷笑道：“李书记都把我说成仙女了，我还怎么见怪呀？李书记，说真的，我看到您也有一见如故的感觉，您知道不，我最欣赏的就是像您这样的文化人。以后我要是经常找您讨教文学方面的知识，您不会拒人于千里之外吧？”
　　李德民简直心花怒放，“哈哈哈，那怎么可能呢，我拒绝谁也不能拒绝我的唐妹妹啊，是不是？”
　　“那，我明天就去办公室找您，可以吗？”唐婷忽闪着眼睛问道。
　　李德民一愣，嘴巴张了两秒钟，随即释然笑道：“行，没问题，尽管来，嘿嘿嘿……”
　　我在杜如烟学校门口接到了她，她拖了一个超大的箱子，还背了一个包，女孩子的东西就是多。我们轻车熟路地去酒店开房。
　　杜如烟进卫生间洗澡前，我下流地在她屁股上拍了一下，她羞涩地笑了笑。
　　她洗完了我洗，我洗得很快，几分钟就出来了，正看见穿着酒店浴袍的杜如烟蹲在地上，从自己的箱子里往外拿什么衣服。
　　我凑过去看，发现她居然在掏一套灰色半透明很暴露的睡裙，一只手还拿着一条卷在一起的肉色裤袜。
　　估计她没想到我会这么快出来，被我逮个正着，立刻羞红了脸。
　　我决定调戏她一番，于是故意问道：“大冬天的怎么带这么薄的睡衣回家，还带了一条丝袜，好奇怪哟！”
　　杜如烟又气又羞，“你！你明知道还问！”
　　“难道是给我准备的？”
　　“你还问！”
　　“哈哈哈……都睡过这么多次了，怎么还这么害羞？来，穿上我看看。”
　　“不穿了，你太坏了！”
　　我连忙带哄带求，杜如烟总算转嗔为笑，乖乖地解开浴袍，全裸身子，穿上灰色的睡裙，再套上肉色的薄丝袜。
　　她一边穿，我一边摸她的腿，感觉十分丝滑，鸡鸡就硬了起来。
　　我上床抱着她，“如如，你真漂亮。”
　　“有吗？”她甜甜地问。
　　“我想亲你。”
　　“嗯……”
　　我先亲她的眼睛，接着亲她的嘴，在我温柔的挑逗下，她显得很享受。
　　“你男朋友呢？”
　　“他先回去啦。”
　　“他真可怜。”
　　“可怜什么？”
　　“他要是知道你现在和谁在哪里做什么，会不会气吐血呀？”
　　我真是哪壶不开提哪壶，杜如烟享受的脸色立刻低沉下去，偏偏这时候她男朋友还给她打来电话。
　　她接通电话的时候显得很紧张，我从后面抱着她，在她和男朋友说话的时候，我坏坏地把手放在她咪咪上，像揉面一样上下左右揉搓起来。
　　令我大为意外的是，杜如烟不仅不阻止，反而很舒服地靠在我怀里，还把空着的耳朵贴在我的脸上。
　　这小妮子是开始享受偷情的快感了？
　　我把右手从杜如烟裤袜的腰缝里伸进去，摸到她的阴部，轻轻在她小豆豆上搓了一下。她身子一紧，不过没有叫出声，只是靠着我扭了两下。
　　我更加下流，直接把右手食指倒勾着塞进杜如烟阴道里，在湿湿的肉缝里动了起来。
　　杜如烟赶紧用剩下的那只手按住我胳膊，但只是按住，并不用力。
　　这时她男朋友说完一段话，该她说话了，但她张了好几次嘴都没敢发出声音，估计一出声就会是浪叫。
　　“你在干嘛呢，怎么不说话呀？”杜如烟的男朋友好奇地问。
　　我这才把手指从杜如烟小穴里抽出来，改为摸她的丝腿。杜如烟赶紧把腿夹紧，跟男朋友解释了几句。接着她谎称要洗澡，挂断了电话。
　　“坏哥哥！”她气呼呼地说。
　　“你背着男朋友在外面偷汉子，你是坏妹妹。”
　　“我没有……”她狡辩道，“我先认识你的……而且……是你先说要……要……要包养我，我后面才认识他的！”
　　听到包养两个字，我忍不住笑出声，“原来你男朋友才是第三者啊？”
　　“不是……哎呀……你真是的……”
　　“哈哈哈……问你呀，你跟他上床了没有？”
　　“没有。”
　　“为什么呢？”
　　她居然踢了我一脚，说：“不是有你吗？”
　　“哈哈哈哈！”我笑得很大声，“那我也不能睡你一辈子啊！”
　　“你打算睡多久？”她看着我问道。
　　我一时不知该怎样回答，想了一会才反问她：“你希望我睡多久？”
　　她一下坐直身子，很认真地说：“那我说真心话，你别笑话我。怎么说呢……就是说，一个女孩子，只要第一次答应了让你睡，她的心就对你打开了，以后你再睡她，她就不会再反感。哥哥，其实你每次陪我过夜，我都觉得挺开心的，所以……”她不好意思地咬住嘴唇，“所以……”
　　“所以呢？”我捏她的脸。
　　“我，我不知道……我很喜欢他，不想对不起他，可是我又很想跟你来这里……我是不是很坏啊？”
　　“不是。”我赶紧说，“人的情欲和性欲本来就是两回事，你喜欢他的人，同时又喜欢跟我做爱，这两者并不冲突，知道不？”
　　“真的吗？”
　　“当然啦。我问你，你跟你男朋友在一起，开心不？”
　　“开心。”
　　“那和我做爱，开心不？”
　　“也开心。”
　　“那不就结了，两件你都觉得开心的事，怎么会互相冲突呢？所以，不要有任何心理负担，好好享受就是了。至于你男朋友嘛，你不告诉他，我也不告诉他，他就不会知道，也就不会难过对不对？”
　　“哦！”她噘着嘴应道。
　　“傻丫头。”我亲昵地捏她。
　　“嘻嘻……”
　　“对了，我怕你寒假在家寂寞，特意给你准备了一个礼物。”
　　她很期待地笑着，“是什么好东西呀？”
　　我把“礼物”掏出来，原来是一个粉红色的跳蛋。杜如烟看到原来是这样一个下流的东西，气得不想理我。
　　“过来试下效果。”
　　“不要。”
　　“来嘛，别挡着！”
　　“不要嘛，讨厌！”
　　一番激烈的争斗后，我还是制服了杜如烟，让她坐在我肚子上。我两腿架开她双腿，把跳蛋塞进她裤袜里。
　　“啊……好痒……”
　　“嗡嗡嗡……”
　　“放假一个月见不到我，在家痒了就用它帮忙，知道不？”
　　“啊……讨厌……坏哥哥……”
　　KTV 的包间里十分热闹，许昌明等人轮流一展歌喉，而李德民看来确实对唱歌没有兴趣，一首歌都没有唱，只是一直和唐婷聊天。
　　之前唐婷突然到贾天长身边，很神秘地和他说了一段悄悄话，贾天长听完就出去了，到现在还没回来。
　　李德民觉得有点奇怪，但也没有过多在意。
　　过了一会，李德民上了趟厕所，出来的时候正好看到贾天长手里提着一个装衣服的购物袋进门。
　　贾天长坐到许昌明那边，李德民依然挨着唐婷坐下。
　　唐婷拿了一个橘子给李德民吃。橘子有点酸，可李德民吃在嘴里却觉得很甜。
　　“李书记怎么不唱歌呀？”唐婷问他。
　　“呵呵，五音不全，从来不献丑。”
　　“那您教我跳交际舞吧。”
　　“好啊！”李德民一心就在等唐婷这句话，“不过我也不太会跳，只会一些基本动作。”
　　“那正好呀，我一点都不会，就是要学基本动作，你教我嘛！”
　　唐婷每一句话都酥到李德民心里，让他笑得合不拢嘴。
　　那边许昌明听见了两人的对话，赶紧让唱歌的人不要再唱了，免得嘈杂的音乐扰乱李德民的舞步。
　　李德民大方地表示不必，因为他现在只是教基本动作，配乐什么的没有关系。
　　他心里美滋滋地想，唐妹妹想学交际舞，又什么都不会，这真是再好不过，他可以慢慢教，来日方长。
　　唱歌的人还是停了下来，音响里放着歌曲原唱，许昌明让点歌台前的小姐赶紧把音量调低。
　　“来吧妹妹，教你跳舞。”李德民兴奋地站起来。
　　“等一下……我这裤子好紧，衣服也厚，跳舞不太方便。李书记您等我一会，我去换身衣服。”唐婷说。
　　换衣服？上哪换衣服？
　　李德民还没反应过来，贾天长就把刚带进来的购物袋递给唐婷，唐婷冲李德民笑了笑，随后朝卫生间走去。
　　贾天长嘴角浮现出一丝笑容。
　　李德民心里有点痒痒，不知道唐婷葫芦里卖的什么药。
　　其实穿厚一点的衣服并不影响跳舞，唐婷却一定要换一身衣服，还特意让贾天长出去帮她弄一套衣服来，这是什么意思呢？
　　她会换上怎样一套衣服呢？
　　时间显得很漫长，刘晓彤不失时机地过来，撩了李德民几句。
　　李德民已经彻底放开，很淫荡地和刘晓彤骚了几个回合。
　　就在这时，卫生间的门打开了。
　　噔……噔……噔……
　　李德民惊讶地张大了嘴，仿佛时空穿越。
　　唐婷居然穿上了一件旗袍！
　　随着高跟鞋踩地的声音，李德民怔怔地看着婀娜而来的美人儿。
　　这是一件淡黄色带绿边的素雅复古风格旗袍，印有或绿色或淡粉色的花朵，斜襟处两道绿色长条纽扣，下摆刚过膝盖一点，身侧的开衩非常高，几乎和阴部平齐；随着裙摆的摆动，两条包裹在肤色丝袜下的美腿忽隐忽现；一双墨绿色的尖头高跟鞋，让佳人的身姿更显挺拔……
　　不光是李德民，其他人也惊呆了，就连小肚鸡肠的刘晓彤都忘了嫉妒，只剩下羡慕的眼神。
　　“李书记，我穿这个，好看吗？”唐婷淡淡笑问。
　　李德民的下巴掉得回不来，半天才结结巴巴说：“美，美极了，太美了……”
　　偌大的包间，彻底成了唐婷的独角戏。
　　李德民的大手握到唐婷盈盈纤腰的那一刻，他整个人就酥掉了，全身细胞忍不住颤抖起来。
　　他无比感谢发明交谊舞的那个人，让他能如此近距离地和佳人亲密接触，几乎脸贴脸，胸贴胸。
　　手握着佳人的腰，鼻子闻着佳人的发香，眼睛里全是佳人甜美的笑容，在这一刻，他真正体会到了什么叫做“不羡鸳鸯不羡仙”！
　　唐婷的头轻轻移到李德民耳侧，“李书记，您怎么不动呀？”
　　李德民如梦初醒，“哦呵呵，好好，跳舞，跳舞。是这样，手放这里，脚步是这样的……”
　　唐婷领悟得非常快，差不多一教就会，没多久就掌握了基本的舞步要领，很流畅地和李德民共舞了几步。
　　李德民的眼睛几乎无法离开被紧致的旗袍绷得十分凸显的唐婷双乳，恨不得长一双透视眼，直接看到最里面，还有唐婷的下面……
　　李德民猛一个激灵，突然想起来，唐婷刚才在饭店里为了和他打赌，把内裤给脱了，后来她把内裤塞进了大衣口袋，那么现在，她换上这件旗袍的时候，有没有把内裤穿回去呢？
　　万一没有呢？
　　难道，她现在是光屁股穿着丝袜，以下体真空的状态在和自己跳舞？
　　就在这时，两人的脚终于绊了一下，唐婷顺势往前一到，两个圆圆的奶球紧紧压在李德民胸膛上，还在柔软的弹力作用下又往回弹了点，但是唐婷其他身体部位没有再弹回去，从小腹到大腿，全都紧紧贴在了李德民身上！
　　李德民顿时就硬了！他的肉棒不可抑制地弹了起来，很明显地顶在唐婷的小腹上，龟头甚至对着唐婷的肚子滑了一下！
　　“哎呀！”唐婷叫了一声，却没有移动，大奶子继续压在李德民身上，声音柔柔地说：“不好意思李书记，刚才抬错脚了……”
　　李德民的肉棒紧紧顶在唐婷小腹上，几乎就要射了。他喘着气说：“没关系，没关系，慢慢学，慢慢学……”
　　李德民当然不舍得把唐婷香喷喷的身体推开，唐婷似乎也不以为意，和李德民紧紧挨在一起。
　　李德民心花怒放，试探着挪动脚步，唐婷果然很配合，如此一来，两人直接跳起贴面舞，或者说已经不是跳舞了，只是胸贴胸、腿贴腿地左右挪步摇晃而已……
　　“李书记，你好色呀。”唐婷突然说。
　　李德民一愣，“什么？”
　　“你的棍子把人家都顶痛了。”
　　“呵呵……”李德民淫荡地笑道，“唐妹妹说的是哪根棍子呀？”
　　面对李德民的明知故问，唐婷反而把脸贴得更紧，鼻息温柔地喷在李德民的脖颈上，“李书记，我还以为你是个文人，没想到你是个骚客……”
　　美人儿的挑逗已经到了这个层面，欲火焚身的李德民哪里还把持得住，他的大手顺着唐婷的腰际一滑，随即隔着薄薄的旗袍，在唐婷鼓鼓的屁股上狠狠捏了一下。
　　作为回应，唐婷高跟鞋的鞋跟不轻不重地踩了一下李德民的脚。
　　李德民痛在脚上，甜在心里。
　　鲁迅说有的人“一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交”，李德民现在比看到短袖子严重得多，如此他脑子里当然想的都是和唐婷性交的事情，就好像唐婷已经脱得一丝不挂，正躺在床上向他招手呢……
　　李德民彻底进入神魂颠倒的状态，大脑想起刚才那个谜团，毫不犹豫地把手从唐婷旗袍开衩的位置伸进去，摸在唐婷的大腿上，顿时摸到一片细腻的丝滑……
　　大手没有停止动作，迫不及待朝旗袍更深处探去，他满心期待唐婷一定是光屁股穿着薄薄的丝袜，这一摸不知道会摸到什么……
　　手指突然触到一片褶皱，李德民的心悠了一下，并不是他期待中的真空，唐婷穿了内裤呢！
　　李德民的大手紧紧包住唐婷的臀部，他在犹豫接下来该怎么办。
　　“李书记，别这样，给别人看见了不好。”唐婷在他耳边轻柔地说。
　　李德民如梦方醒，下意识地把手从唐婷屁股上拿开。
　　刚才他实在太兴奋，竟然忘了自己身在何方、旁边还有哪些人，恍惚间以为只有唐婷一个人和他在一起。
　　如果被许昌明他们看到自己借跳舞的机会揩美女的油，再把这件事传出去，名声就坏了。
　　他心虚地四处看了看，发现刘晓彤已经醉卧在沙发上，贾天长也仰靠着沙发，正闭着眼睛休息。
　　许昌明正拿着话筒独唱，唱得十分投入。
　　那位姓赵的派出所所长人都不见了。
　　剩下两个KTV 做服务的小姐现在没有事干，只顾低头玩手机。
　　还好，没有人看见他刚才摸了唐婷的屁股。
　　他收回目光，蓦然发现唐婷正笑盈盈地看着自己。两人的脸相距不到10公分，美人笑靥如花的脸让李德民心跳变得极快。
　　“妹妹，你笑什么？”
　　“笑你现在的色相呀。”唐婷把嘴巴凑到李德民耳边，用极其魅惑的声音说：“李书记，你不会想吃了我吧？”
　　李德民兴奋得发狂，唐婷敢这样问，就说明她也在想性交的事！
　　他赶紧说：“嘿嘿嘿，我不会吃人，我只会疼人……把你弄疼的那种疼，嘿嘿嘿……”
　　“流氓……”
　　李德民色胆陡起，他瞄了一眼兀自唱得深情的许昌明，觉得没有危险，于是右手摸到唐婷裹着丝袜的大腿上，左手直接在身前抓住唐婷一个乳房，淫笑道：“妹妹，你太性感了！我去叫醒他们，等下他们自己回去，我们两个去开房，好不好？嘿嘿嘿……”
　　“那不行！李书记，你这就过分了！”唐婷说。
　　“哦……”李德民心一凉，“妹妹不愿意啊？”
　　“李书记，我是挺仰慕你的，跟你也有一见如故的感觉，可是，我也是有底线的……你现在对我这样，我可以接受，但是你想让我跟你上床，我现在还接受不了，你能理解吗？”
　　“理解理解！”李德民赶紧说，“是我太急了！妹妹不愿意就算了，刚才就当我没说！”
　　唐婷“扑哧”一笑，“那，妹妹就对不住啦……”
　　唐婷这一笑，笑出问题来了。
　　她眼角弯的那一下，实在太美了……
　　她笑时喷出的气息，实在太香了……
　　她的薄唇在李德民眼皮底下翕动，实在太魅惑了……
　　李德民只觉得下体一阵强烈酸痒，一股极强的热度从小腹处升起，没有给他任何反应时间，岩浆就从身体深处爆发出来。
　　说时迟那时快，完全是下意识地，李德民猛地抱紧唐婷的身体，龟头隔着好几层布料死死顶在唐婷柔软的小腹上……
　　什么也不管了，只知道不这样他宁可去死……
　　随着一阵阵抽搐、一声声闷哼，李德民的鸡巴死命往唐婷肚子上按，像是要把她的肚子弄一个洞出来，同时肉棒在他自己的内裤里抽搐，一股股精液喷薄而出。
　　即使隔着好几层衣物，唐婷都感觉得到他射精时的冲击力，弄得她屏住呼吸，不敢动弹。
　　在许昌明的歌声中，李德民沉闷的哼声并没有人听得见，其他人也都没发现，他正衣装整齐地抱着唐婷射精。
　　……
　　天旋地转的快感渐渐散去，李德民体会到了兴奋、不好意思加空虚多重交织的感觉。他只知道自己的内裤里全是黏糊糊的精液，下体很难受。
　　刚才那一下，把他的魂都射掉了，真是难以相信，这辈子快感最强烈的一次，居然是在裤子都没脱、碰都没碰到对方的肉体的情况下体会到的。
　　过了半分钟，他才发觉他还紧紧抱着唐婷的身子，唐婷被他搂得气都喘不过来了，于是赶紧松开她。
　　他正担心唐婷会不会生他的气，却听到唐婷在他耳边说：“李书记，我不会告诉他们的。”
　　他尴尬地笑起来，“呵呵，妹妹，你看这弄得，失态了失态了。”
　　唐婷指了指卫生间，“要不要清理一下？”
　　“是啊是啊。”
　　李德民动了动腿，感觉一大堆黏糊糊的粘稠状液体在内裤里晃荡，连内裤的重量都明显变化了，也不知道刚才射了多少。
　　他抬腿往卫生间走，唐婷却紧跟上来，“我跟您一起去吧。”
　　“啊！”
　　卫生间里，在恍惚与兴奋中，李德民直直地站着，看着唐婷温柔地解开自己的裤带，轻轻把西裤褪下去。
　　他的四角内裤都变了颜色，从外面都能看见里面是湿的。
　　唐婷慢慢把李德民的内裤往下翻，小心不让精液流出来。射完后的肉棒半硬半软，上面沾满秽物。
　　“哎呀，纸都用完了。”唐婷打开挂在墙上的铁皮纸盒，发现里面空空如也。
　　“外面茶几上有。”李德民提醒说。
　　“别用纸了，这种地方的纸质量不好。”唐婷说。
　　“那用什么？”
　　李德民突然睁大了眼睛！
　　他看到唐婷双手从自己旗袍的两边开衩处分别伸进去，往上一探，随后往下一拉，一阵轻微的沙沙声，他这才看明白，唐婷居然在脱丝袜！
　　唐婷双脚穿着深绿色高跟鞋，本就高挑的身材显得更加挺拔，纤腰微弯，苗条的身姿在黯淡的卫生间灯光照射下，有些朦胧，像电影里面经过艺术渲染的镜头。
　　窈窕美女当着男人的面褪下自己的丝袜，从来就是最吸引人、最诱惑人的动作，当薄薄的肉色丝袜一点点剥离雪白的肌肤，当两边的丝袜在脚踝处堆起两个卷，当两只玉足分别从高跟鞋里抬起，将丝袜彻底脱下……
　　每一个动作，都像电影里的经典镜头，深深刻进李德民的眼睛和心里。
　　李德民动弹不得。
　　带着身体余温的肉色丝袜被唐婷捋平，又对折了两次，随后，唐婷的手托着丝袜，将它包裹在李德民缠满精液的鸡巴上。
　　李德民瞬间又硬了！
　　他震惊地看着唐婷用丝袜帮他擦拭阴茎上的秽物，那感觉真是无与伦比。
　　丝滑的丝袜在肉棒上用力一抹，带走一滩精液，唐婷会换另一片干净的部分再一抹，抹掉另一坨精液……
　　没多久，肉棒被擦拭干净，唐婷并没有停下，而是用已经滑腻腻的丝袜把李德民的内裤也擦了一番，直到整条肉色丝袜全部沾满精液，握在手里就像一滩浆糊一样。
　　看到唐婷正要把丝袜扔进垃圾桶，李德民拦住她说：“别扔，给我留着作纪念吧！”
　　“都这样了，你洗还是不洗呀？”唐婷笑着说。
　　李德民一想也是，看来只能扔了。
　　看着李德民遗憾的眼神，唐婷又一笑，柔声说：“这个给你作纪念吧！”
　　双手再次伸到旗袍开衩里面，一拉一拽，李德民意淫了半天的那条墨绿色内裤出现了！
　　唐婷脱下自己的内裤，交到李德民的手里。
　　李德民彻底见识到了眼前这位尤物的性感与魅惑，她就像具有法力的妖精一样，能吸住你的灵魂，让你深深着迷、欲罢不能，从此趴在她的脚下，再也不想爬起来。
　　和另外一个姓李的中年男人一样，现在唐婷就算叫李德民去死，他也会答应的。

第118章 男人的软肋
　　对于杜如烟的感情，我自己都不太说得清楚。
　　我肯定不是想和她谈恋爱，但要说只是想玩玩她，发泄一下性欲，这也是不准确的。
　　也许我真的把她当作自己的亲妹妹一样来看待了吧。
　　可要是这么说，我岂不是老是忍不住想上亲妹妹？
　　这也太畜生了吧？
　　更别说我还老是无套内射她。
　　其实我知道这样不好，这是对人家小姑娘不负责，可是我又觉得内射很刺激，特别是内射别人的女朋友，这跟内射唐婷或者小青的感觉还不一样。
　　我还很不道义地从来不问杜如烟是不是安全期，有没有采取什么措施。
　　反正小青给我做过检测，我的精子让人怀孕的概率很低，小青天天嚷着要给我生孩子，到现在也没种上，于是我安慰自己说，杜如烟也是很安全的。
　　在教会杜如烟怎么使用跳蛋后，我把她的肉色丝袜扒到屁股下边，正面后面各干了十分钟，最后一通内射。
　　一想到她有男朋友，而且那个可怜蛋可能正在被窝里意淫自己貌美如花的女朋友，我就特别来劲，阴茎在杜如烟阴道里抽搐的时候特别爽，鼻子都酸了。
　　事后，杜如烟躺在被子里，呆呆地看着天花板。
　　难道她在愧疚？我做出要抱她的动作，想看她什么反应。还好，她很顺从地侧过来，和我抱在一起。
　　“想什么呢？”我摸着她热乎乎的大腿，肉色丝袜被她重新穿了上去。
　　“我在想，我好像挺幸运的。”
　　“嗯？”
　　“如果不是遇到你，我可能早就在那个KTV 被别的男人给欺负了……”
　　“哦……是啊，你那时候真傻，居然跑去做那个，太危险了。”
　　“不是傻。”
　　她忧郁地说，“有些事情身不由己，假如现在让我回到那个时候，为了救我妈妈，我还是只能做那样的选择。我还能有什么办法呢，我什么都没有，只有自己的脸蛋和身子值点钱……”
　　“如果你是个丑八怪，男人看到你都要呕吐，你咋办嘛？”
　　杜如烟“噗嗤”笑出来，“是啊，如果我是个丑八怪，那就一点办法都没有啦！”
　　“哥哥，跟你说一件事，我们寝室有个女孩子，她去做援交了。”
　　“是吗？为什么呢？”
　　“不知道，也许是虚荣吧。看得出来她很羡慕家里条件很好的人，哪怕借钱也要去买高档的东西，我觉得她就是一个把物质享受看得比名节更重要的人。”
　　“我们自己不要做那样的人就是了，不管遇到什么样的诱惑，都不能做违背人格的事情。”我说。
　　她突然在我怀里扭了一下，还笑着问：“那我们两个这样，算不算违背人格呀？”
　　我假正经地说：“这个嘛……我觉得不算，虽然我俩肉体很龌龊，但精神是纯洁的。”
　　“什么呀！你说谁龌龊……”
　　打闹一番后，我俩安静了一会，杜如烟想起一个问题，于是问我：“哥哥，我记得你说过，我长得像你以前的初恋？”
　　我想起第一次上杜如烟的那个晚上，“呵，是啊。”
　　“那，你们现在还有联系吗？”她好奇地问。
　　“嗯，我们又在一起了。”
　　“真的吗？”她的眼神里透着一股八卦的味道，“这么好啊？那你很开心吧？”
　　“那当然，她是我生命中最重要的人。”我由衷地说。
　　“什么时候带我见见她吧？”杜如烟说。
　　“你见她干什么？”我很惊讶地问。
　　“好奇，我觉得像你这么好的人，你的女朋友也一定是个善良温柔的人。”
　　听到她这么说唐婷，我心里泛起一股隐隐约约的忧伤感。
　　这些天我不和唐婷一起睡的次数越来越多，多到我几乎习惯了她告诉我晚上不回家。
　　有一句话说，时间是治疗伤痛的良药，但我觉得，时间同样是一副慢性毒药。
　　我的心情低落下去，不太愿意继续这个话题，手也从杜如烟的裤袜里面抽出来，不再挑逗她的身体，只是轻柔地抚摸她的后背。
　　好半天她也没说话，我一度以为她睡着了，直到她轻轻发出一声叹息：“哎，真希望明天早上不要天亮，真想像这样一直睡下去。好舒服。”
　　我讶然。
　　杜如烟埋头在我怀里，全身紧紧贴着我这个和她非亲非故的男人，说出这么一句非常违反伦理的话，但其实我能体会到她现在是什么心境。
　　少女的心思真是细腻啊。
　　石勇昨天就和唐婷说好，让唐婷今天上班之后在办公室等他，以便向他“汇报”昨晚的情况，他自己则出去找别的妞逍遥快活去了。
　　唐婷在办公室等了一上午，石勇没来。
　　中午吃过午饭，回到自己的办公室，她脱掉大衣，躺在石勇特意为她准备的小床上休息。
　　一点钟左右，办公室大门突然响起“咔”的一声，把唐婷惊醒，有人在转动被反锁的门锁。
　　门外的人似乎脾气不好，发现门打不开，把门用力往前撞了一下，发出很响的声音，紧接着又“咚咚咚”用力砸门。
　　唐婷去开了门。
　　迎面而来的是一股浓烈的酒气，石勇一看就没少喝，连眼睛都是红的，看到唐婷，他阴阳怪气地冷哼一声，径直走进屋里。
　　“昨晚干什么去了？”他阴沉地问道。
　　“你不是知道吗，跟贾总一起陪人喝酒去了。”唐婷面无表情地说。
　　“我知道你喝酒去了，喝酒的时候干什么了？”
　　看到石勇有些生气的表现，唐婷的嘴角轻微抽动了一下。
　　“你不是都知道了么？”唐婷又说这一句。
　　“操！”石勇朝唐婷逼近一步，“小娘们，现在可以啊，背着我什么都敢干啊，中午老贾跟我说的时候我还不信，你现在真是……”
　　“真是什么？我干了什么呀？不就是陪公司的公关对象吃吃饭、跳跳舞吗？我又没跟别人上床！再说我就算跟人上床又怎么了，你又不是我老公，管得着吗？”
　　唐婷抢白道。
　　“操……”石勇被怼得竟说不出话，憋了半天继续骂人，“他妈的，你还有理了，要造反吗，啊？”
　　“你干什么呀，我又没做对不起你的事情，冲进来就骂人！”唐婷委屈道。
　　石勇酒劲发作，红着眼说：“妈的，老子让你去陪人吃饭，有让你去卖骚么？他妈的当众把内裤都脱了，你怎么不脱光了给他们看呢？还让老贾给你搞一套旗袍来，要穿旗袍陪人家跳舞。”
　　石勇恶狠狠地伸手掐住唐婷脖子，“你怎么这么骚呢，啊？昨晚是不是真想跟人上床啊？”
　　“你想打我？”唐婷看着石勇红红的眼睛。
　　“打你？老子从来不打女人。”
　　石勇把手放下来，“老子不打你，老子要操你！你不是骚么，是不是特别喜欢被男人操啊？来，把裤子脱了，让老子操一顿！”
　　唐婷没想到石勇作出这么个决定，愣了。
　　石勇竟然直接上手脱唐婷的休闲长裤，连扣子都没解就用力往下拽，裤子被他粗暴地拉下来半截。
　　他把唐婷往床上一推，随后一边往床上爬，一边脱自己的裤子。
　　又粗又长的阴茎露了出来。
　　“妈的，这张床买了这么久，今天才第一次发挥作用。”
　　半醉的石勇像野兽一样，把唐婷的长裤强行脱下来。
　　唐婷只穿了一条裤子，下半身只剩下一双黄色的棉短袜，还有黑色的内裤，很快也都被石勇给剥了，硬硬的龟头直接怼在唐婷的阴道口上。
　　唐婷还是干的，可是看石勇醉醺醺昏头昏脑的样子，跟他说也没用，只能用力推他的身体，柔弱地哀求道：“等一下，太急了啊！”
　　石勇哪里会听她的，对好角度，用力一顶！
　　“啊！”
　　唐婷的阴道十分干涩，石勇自己都疼得倒抽一口冷气。
　　唐婷更是感觉阴道口被撕裂了一样，痛得抽搐起来。
　　女人做爱都希望有前戏，哪怕做过很多次的女人也受不了上来就插入，那样不仅没有快感，反而会像被歹徒强奸一样痛苦。
　　石勇却没有这样的心思，看到唐婷疼得直叫，他反倒很有快感，于是气沉丹田，又是狠狠一插。
　　“啊！好痛！”唐婷惨叫。
　　石勇也痛得厉害，龟头像出血了一样，低头一看，阴茎才插进去一半。
　　唐婷的阴道仿佛在大声抗议铁棒的插入，变得更加紧缩，石勇感觉一寸都插不进去了。
　　“操，骚货，把腿打开点！”石勇骂道。
　　唐婷不听话，反而努力挣扎。石勇发了狠，不管不顾地狠狠一捅，大鸡巴像刺刀一样破开唐婷紧窄的阴道内壁，直接插到了底。
　　唐婷几乎痛晕过去，张着嘴叫都叫不出声音，下体感觉被刺穿了一样，可是石勇紧跟着就开始抽插阴茎，即使小穴里还是干干的，导致每一次插入只能插到一半，石勇还是像野兽一样动起来。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……不要了……好痛……求求你……啊……不要……”
　　唐婷哭着挨操，石勇却把手伸进她毛衣里，用力揉搓她的乳房，给她带去双重折磨。
　　“啊啊啊啊啊……快停下……好痛啊……啊……”唐婷无处可躲，被石勇压在身下狠狠地干。
　　“你叫啊，你叫破喉咙都不会有人救你，操死你个骚货。”
　　经过几十下的冲击，石勇的龟头终于砸开唐婷小穴的束缚，顺利地连根而入。
　　他腰挺得直直的，屁股有节律地前后挺动，鸡巴像打桩机一样在唐婷身体里打洞。
　　唐婷放弃了挣扎，与其作无畏的反抗，还不如想办法让自己的阴道变得湿润一点。
　　“啪”的一声，石勇拔出了阴茎，但他当然不是良心发现，只是想换个姿势。
　　他粗暴地把唐婷翻了个身，将她屁股扒开，从后面狠狠地直插进去。
　　后入的姿势似乎比刚才好受一些。
　　硕大的龟头一下下撞击唐婷阴道最深处，她的身体随着冲击一下下地起伏，两手死死扒住双人床的两侧，并不是很牢固的床发出特别响的“吱呀吱呀”声。
　　一阵猛烈冲刺，石勇“嗷嗷”叫着射精了，随后他往唐婷的小床上一扑，竟然沉沉睡了过去……
　　清晨搂着别人的女朋友醒过来，是一种比较奇妙的滋味。
　　其实晚上我醒了好几次，每次醒都很想猥亵怀里的小妹妹，可到底身体不够强壮，身体发虚，心有余而力不足，只能继续睡觉。
　　在一整晚性欲的堆积下，我晨勃得特别厉害，肉棒硬得把厚厚的被子顶起一座小山。
　　接下来就是杜如烟被我干得嗷嗷叫的时刻。
　　罪恶的精液又一次被我射进杜如烟的阴道，我甚至邪恶地想象着我的精子正在和杜如烟的卵子相结合的画面，不过这样的事情还是不要发生吧。
　　在床上缠绵到10点多，我俩才起床穿衣服。在激烈的性爱过程中，杜如烟的丝袜被我撕破了，我不让她扔掉，而是留着作纪念，她骂我变态。
　　退了房，在楼下一家小面馆吃了面，我送杜如烟去火车站。
　　出租车上，她不怎么说话，双眼直直盯着窗外，脸上是一种满足与空虚同时存在的复杂表情。
　　到了车站，我给她买了些东西在路上吃，然后在进站口跟她告别。
　　“刚才给你转了3000块钱，回家玩开心点，好好陪陪你妈妈。”
　　“又给我转钱啊！”她翘起嘴。
　　“给你钱你还不高兴呢！既然包养你，那就得有包养的样子嘛！”我笑嘻嘻地说。
　　我说的声音太大，旁边路过的大叔用一种羡慕的眼神看着我。
　　“好啦，该走啦，不然赶不上车了。”我说。
　　“哦！”
　　“怎么还站着？不会是想吻别吧？”
　　我这话是开玩笑，没想到杜如烟居然当真，嘟囔一句“好吧”，然后靠近我，踮起脚，在我脸颊上温柔地亲了一口。
　　大叔的哈喇子都快留下来了。
　　“谢谢哥哥，认识你真好，我走啦！”
　　看着杜如烟进站的背影，我一直微笑。这场景让我想起“绿帽守恒定律”，虽然生活被乌云笼罩，但总会有阳光照射进来。
　　虽然和市委大院挨得很近，安南市纪委却有着单独属于自己的院子。
　　因为工作性质的关系，这里的气氛显得和其他政府单位不同，比本就严肃呆板的其他单位更加紧张压抑。
　　在这里工作的人大多身着正装、不苟言笑、行色匆匆，一个性格活泼的人若是在这里工作，不出三天就会感到十分不适应。
　　在门口的保卫室作了登记，唐婷顺利进入这个令很多官员谈之色变的院子。
　　李德民的办公室正好有客人，当唐婷出现在门口的时候，他故意咳嗽了一声，唐婷知趣地退了出去，站在走廊上等他。
　　她注意到走廊的墙上有一块纪委全体工作人员信息的公示栏，上面有每个人的照片、姓名、职务，甚至还有电话号码。
　　在左上角排在第一位的，是“罗仕贤纪委书记”。
　　趁无人注意，唐婷把整个公示栏拍进了手机。
　　几分钟后，李德民办公室里的人离开了，走前，他好奇地看了一眼等在外面的美女好几眼。
　　李德民热情地把那人送到楼梯口，随后迈着官步走回来，朝唐婷使了个眼色。唐婷微微一笑，跟着李德民进入他办公室。
　　“李书记，我还以为你要锁门呢。”
　　“呵呵呵，门是不能锁的，那不是此地无银三百两吗？”李德民油滑地说。
　　唐婷打量着李德民的办公室，李德民让她坐在一张宽沙发上，随后殷勤地给她倒茶。
　　“不用了李书记，哪能劳您大驾给我倒水呀！”唐婷说。
　　“哎，给我妹子倒杯水，什么大驾不大驾的，跟我还这么见外。”
　　李德民笑呵呵地在另一张沙发上坐下，“妹妹，来我办公室，是私事还是公事呀？”
　　“李书记敢在这里和我谈私事么？”
　　“那要看是什么私事喽。”
　　唐婷收回和李德民火辣辣的眼睛对视的目光，“李书记，今天我还真是来谈公事的，想必你也知道我要问什么吧？”
　　李德民作势往门口方向看了一眼，随即压低声音，“妹妹，有些事情是违反工作纪律的。”
　　“我知道。”唐婷微笑，“我当然不想让李书记为难呀！但是李书记既然口口声声叫我妹妹，那总要帮帮妹妹吧？”
　　李德民深吸一口气，沉吟不语。
　　昨晚和唐婷跳舞的那段经历，像做梦一样，深深刻在他心里，以至于他现在一看见唐婷就全身燥热。
　　但是他在工作中历来十分谨慎，生怕被人抓住把柄，尤其在他这样一个敏感的职位上，可是要拒绝新认识的这位红粉知己，他又如何做得出来？
　　“妹妹想让我帮什么？”他压低声音问。
　　“举报信那件事情，会牵扯到我们公司吗？”唐婷问。
　　“这个嘛……呵呵，有可能会，有可能不会。”
　　唐婷真的很烦这些当官的，总是喜欢说这种废话，一切以甩锅为根本目的。她笑了笑，追问：“妹妹听不懂呢！”
　　李德民横下心说：“这么说吧，这个写举报信啊，其实是很常见的事情。许昌明这个人就是倒霉，在提拔关键时刻被人算计了。再说这些企业家，没有一个手脚干净的，谁不拉关系、走后门呢？要查的话，谁都跑不脱。要查谁，不查谁，这个嘛，不一定的。”
　　唐婷听到这个，立刻笑起来，声音也嗲了些，“那这不就要靠李书记照顾了，妹妹的年终奖可就指望您了哟。”
　　李德民呵呵笑道：“既然妹妹都开口了，我就表个态，你们公司嘛，可以把心放在肚子里。不过许昌明情况不一样，他是领导干部，举报信里的事情很多还是真的，他的处理恐怕是躲不过去了，谁帮忙都没用。”
　　“这个啊，没关系，我只代表我们公司，公司没事就行了，至于许局长，他就自求多福吧。”
　　李德民恍然大悟，“哦，原来妹妹只是这个意思啊，我还以为许昌明这边也要……呵呵呵呵……”
　　“对呀，他又不给我发工资，我管他呢。”
　　李德民一块石头落了地，“这就好办了，妹妹，这事就包在我身上。”说着他伸出右手，亲切地按在唐婷左手上。
　　就在这时，一个小姑娘冒冒失失地冲进来，“李书记，罗书记通知开一个紧急会议，请您到会议室去。”
　　李德民触电一样把手缩回来，恼火地应道：“知道了！”
　　那个傻姑娘急匆匆又跑了出去。李德民老大不情愿起身，对唐婷说：“妹妹，你在这坐一会，我去去就来，你别走了啊！”
　　唐婷站起来，“李书记，把门锁上吧。”
　　李德民疑惑为什么要锁门。
　　“我一个人坐在这，有人进来了我说什么呢，反正你不在，锁了门别人进不来。”说着她妩媚一笑，“您总不会怕我偷您东西吧？”
　　“哈哈哈，好好，关上吧。”李德民依言把门反锁上，让唐婷在里面“金屋藏娇”。
　　紧急会议只开了不到15分钟，就这李德民都嫌太长，心早就长上翅膀，飞回自己的办公室。
　　他用钥匙打开门，发现唐婷正老老实实坐在刚才那张沙发上。
　　“就这一会，您的座机响了6 次，日理万机啊您。”唐婷笑着说。
　　“这几年纪委是越来越忙了，加班是常态。”李德民感叹道，“有时候我真想换到一个清水衙门去，过过悠闲日子，写写诗、看看书，多好。”
　　“那可不行，李书记您正处在身强力壮的时候，不能这么早就去过修身养性的日子，以后妹妹还得多指望你呢。”
　　听到“身强力壮”这个词，李德民立刻想起昨晚顶着唐婷肚子射精的瞬间，心里一阵燥热。
　　“哎呀，可惜妹妹不是体制内的人，我虽然只是个纪委副书记，不过在机关里还有点人脉。妹妹这么年轻，要不要考虑到机关里面来？我可以帮你想想办法，工资虽然不高，强在稳定嘛！比你在企业里面辛苦总要好得多。”
　　“我啊，过不惯那样的日子，我还是喜欢自由一点。像刘局长那样的女人毕竟是少数，没有几个女孩子喜欢在官场上勾心斗角、拼命往上爬的。”
　　唐婷说。
　　“你是说刘晓彤？呵呵，妹妹说得没错。”
　　李德民觉得跟唐婷聊天特别开心，好久没有这种感觉了，“有些女干部，别的本事没有，仗着自己有点姿色，拼命勾搭男领导，企图上位。最近查出不少权色交易的女干部呢。妹妹昨晚有没有听到刘晓彤说，她跟许昌明是正常的工作关系，哎唷，都到了这个时候还装呢，我是不好意思点破她。”
　　“那，这回她会受处分吗？”
　　“处分是一定的，就看最后怎么定性。其实许昌明这个级别的干部，他的案子不应该由市纪委来查，但是他正要提拔到副县级，又是市辖区，影响面比较大，所以才特别交由市纪委来查办。所以说许昌明命不好，要是西城区纪委来查，这事转圜的余地就大了。偏偏我们这位罗书记啊，呵呵，是个眼里揉不得沙子的人，对作风问题看得特别重，许昌明这次啊，肯定要受比较重的处分了。”
　　提到罗书记的时候，李德民脸上明显表现出一种鄙视加厌恶的表情，被唐婷看在眼里。
　　“这些官场上的事我都不懂，听您说得这么复杂，我就更不感兴趣了，我还是在公司里老老实实打工吧。”
　　“呵呵呵，也好，进了这个圈子啊，每走一步都得格外小心，要不是足够小心，我也混不到现在这个位置。”李德民自得地说。
　　“是呀，看得出来李书记是个很有文化的人，不然妹妹也不会这样倾慕你呀。”唐婷的眼睛又一次放电，迷得李德民心旌荡漾。
　　“唉，老啦老啦，这辈子搞成这样，也就到头了，我也不指望继续往上爬了。”李德民叹息着说。
　　“怎么会呢，李书记才刚过50岁，我觉得您一定能当更大的官，您现在是副书记，以后一定会当纪委书记。”唐婷奉承道。
　　“啊哈哈哈哈！”李德民笑得很开心，“要真有那一天啊，我第一个感谢妹妹你，呵呵呵……”
　　“好呀！嗯，我觉得没那么难吧，您现在是纪委副书记，离书记不就只差一步嘛？”
　　“这一步可是天堑喏！一年多以前，我本来……嗨，算了，说了你也不懂。”
　　“哎呀，您说给我听听嘛！”唐婷撒娇道。
　　“呵呵，是这样，上一任纪委书记离任的时候，本来我是很有机会接手的，我自己也以为八九不离十，可最后时刻却从省里空降了一个新的书记来。”
　　李德民的脸色又起了明显的变化，“这就叫命。”
　　“啊？这样啊，好可惜。那您岂不是很讨厌这个新来的书记？”
　　李德民嘴巴翘了翘，不置可否。
　　他看了一眼门外，压低声音说：“妹妹，这是我跟你私人聊天，你可千万别说出去。这个新来的罗书记，是个不上路子的人，死板，还硬，一看就是读书读傻了，不食人间烟火。他来了安南，还真就按照那些死条条框框开展工作，一点人情味都不讲，把上上下下的人都得罪了个遍。他根本就没闹明白，安南，有安南的江湖，有安南自己的规矩，他一个外来人，想凭一己之力把安南变成理想中的乌托邦，怎么可能呢？哼哼，你看着吧，这种性格的人，吃亏只在眼前。”
　　唐婷作出一副听不懂的样子，听李德民阴阳怪气地说了这一通话，然后掏出手机看了一眼，说很晚了，她该走了。
　　李德民意犹未尽，可又不好强留，有点失落，很想问唐婷什么时候来找他学跳舞，可唐婷显得很急的样子，恰好又有人过来找他，只好不舍地让唐婷离开。
　　回到公司，石勇已经不在唐婷办公室的那张小床上睡觉，只剩下皱巴巴的床单和一半掉在地上的薄被子。
　　唐婷从鼻子里哼了一声，走到办公室门口，看到隔壁石勇办公室的大门下边透出灯光。她没做任何准备，直接推门走了进去。
　　石勇正吊儿郎当地靠在老板椅上，左手送烟放在嘴里叼着，右手拿着手机，正在跟不知道哪个骚货说着肉麻的情话，猛一看见唐婷进来，直接把电话挂了，烟也扔进烟灰缸，站起身朝唐婷走过来。
　　“哟，宝贝儿，刚才去哪了？”
　　唐婷冷冷地说：“还能去哪，找男人上床去了。”
　　“哈哈哈！”石勇走到唐婷身边，揽住她的肩膀，“生气了？中午喝了点酒，脑子有点不清醒，让宝贝儿受惊了。”
　　“石总用不着这么和我说话，既然对我的工作不满意，你开除我吧，我正好想换工作。”唐婷不看石勇。
　　“哎，这说的什么话，我哪有不满意，嗯？满意得很。”
　　“满意你中午骂我干什么？我问你，昨晚我是不是为了公司，为了石大老板你出去陪人喝酒的？贾总没跟你说昨晚的情况吗？许局长和刘晓彤好话说尽，那个姓李的就是不表态，一点口风都不透，我因为怕这件事给公司、给石公子你带来麻烦，委屈自己出卖色相去讨好姓李的，结果呢，好不容易达到目的，回来居然被石公子一顿臭骂！是啊，我是骚，我是贱，配不上你石公子，您趁早开除我，找个清纯的妹子给你当秘书！”
　　“哎呀！”
　　石勇赶紧用手抚摸唐婷的后背，“我嘴臭，我嘴臭，行了吧？这不是中午喝了点酒嘛，听老贾一说，我就想着我的宝贝怎么不跟我打招呼，自作主张跟那个姓李的搞暧昧呀？”
　　唐婷又要发作，石勇赶紧说：“好好好，我知道，我知道，不怪你，不怪你。关键不是你跟姓李的搂搂抱抱，抱抱也就抱抱吧，关键是让许昌明他们看见了。我啊，一直跟他们说，宝贝儿你跟别的女人不一样，你在我石某人这是独一份的，让他们不要把你跟别的那些骚货混为一谈……”
　　“你真是这么说我的？”唐婷的口气略微缓和下来。
　　“对嘛！不然许昌明为什么对你客客气气的，要换作别的女人，他早就来搞你了？”
　　“什么意思？怎么搞我？”
　　“呵呵，我跟老许，还有老宋他们，某种程度上是穿同一条裤子的交情，我们谁手上有好姑娘，一般都会贡献出来，让大家共享。其实啊，许昌明第一次见过你之后就问我了，他问……”
　　“他想搞我？”
　　“对，被我拒绝了，我告诉他，你不一样，你是我石勇一个人的，别人不能碰。”
　　“哼，算你有点良心。”
　　听到唐婷更加缓和的语气，石勇笑起来，亲昵地搂住她，“所以嘛，昨晚你在老许他们面前和别人搂搂抱抱的，这不是打我脸嘛！让老许看笑话！”
　　“哦，我知道了，闹了半天，是石大公子的面子受了伤害，那真是对不起了，以后我再也不出门给您丢脸了。”
　　“哎，哎，哎，怎么还说这话呢？刚才不是说了吗，中午喝了点酒，有点冲动……”
　　“你那是冲动？你那是疯了好不好？跟野兽一样！”唐婷红着眼睛喊道。
　　石勇不是第一次得罪女人，但很少有妞敢对他大喊大叫，出奇的是，唐婷的造反让他感觉到兴奋，他笑眯眯地说：“呵呵，吓到宝贝了？”
　　“你弄得我疼死了！”
　　“有吗？我怎么不知道？”石勇贱贱地说。
　　“你看！”唐婷把自己灰白色的呢子外套下摆往上一拉，随后解开深色长裤的扣子，连着内裤往下一拽，将下体露给石勇看。
　　这个动作让石勇悠了一下，他淫笑着弯下腰，作势查看，“来，我看看，哟，都肿了呀。”一边说一边伸手摸了一下。
　　唐婷打开石勇的手，把裤子穿好，“好了，跟石总报告一件事情，我刚才去了李德民的办公室，他已经给了承诺，保证不会查到我们公司头上。”
　　“我操，他真这么说了？宝贝你跟他说了啥？才认识一天他就肯这么帮忙？”
　　“我懒得跟你解释，反正我没跟他上床，信不信由你。”
　　“信，宝贝儿说的我怎么会不信呢？”这个消息让石勇很高兴，他想抱唐婷，却被唐婷闪开。
　　“哼，费那么大劲，还被人占了便宜，好不容易把事情办成了，结果被老板骂了一顿，打工的人就是命苦，以后再也不努力干活了。”
　　石勇知道唐婷在说气话，觉得唐婷很可爱，赶紧哄她，“谁说你是打工的，你是老板娘，老板都得听你的。”
　　“算了吧，我是没那个命。下班了，再见。”
　　石勇眉毛拧起来，“等会，老板还没走，你这小秘书就想走？”
　　“我管你呢，垃圾，我就要走。”唐婷抬腿就走。
　　石勇赶紧拉住她胳膊，“慢着，别走了，今晚陪我，主人好好安慰安慰你。”
　　“没空。”唐婷头也不回。
　　“别耍脾气了，总不能要主人给你道歉吧？”石勇的语气异常地温柔。
　　“没耍脾气，真要走了，我答应了白羽，今天晚上陪他。”
　　“呵呵。”石勇搂住唐婷，手指拨弄她的下巴，“想陪亲老公，不想陪主人了？不行，主人今天就要你，哪也不许去，晚上好好陪我玩。”
　　唐婷现出为难的神色，“明天可以吗？我都答应他了……”
　　“不行，主人今天特别喜欢你，就想今天干你。”
　　“非要今天吗？中午不是弄过了……”
　　“就是因为中午把宝贝弄疼了，晚上才要好好补偿你呀。怎么，是不是很多天没跟小白干，小白不高兴了？你去跟小白说，今晚陪我玩，明天再陪他，我就不信他敢说半个不字。”
　　唐婷不吭声，眉头紧皱。石勇知道她心里不高兴，但越是这样，他越有凌驾于人的成就感。
　　过了好半天，唐婷说：“好，我今晚陪你，但是你得先让我回去，我想陪白羽吃个饭，和他散散步，10点之前，我让他送我去你那，可以吗？”
　　“行，既然宝贝都这么说了，主人就赏给你们4 个小时的时间。你去吧，晚上早点来。中午干疼了宝贝，晚上主人对你温柔点。”
　　唐婷斜眼看着石勇，“那你晚上不能弄疼我，一次都不能。”
　　“哈哈哈！好好好，主人今晚一定很温柔，保证不让宝贝疼……”

第119章 3P
　　狗日的，简直太欺负人了！
　　今天晚上本来是属于我和唐婷的，我一心想要跟她共度一个恩爱之夜，石勇这畜生又要横插一腿，还让不让人活了？
　　既然忍无可忍，那就重新再忍！
　　我这样想实属无奈，让唐婷当石勇的情人，本来就是我们自己主动做出的选择，唐婷又有这么大的魅力，石勇自然会经常霸占她不还给我。
　　我这么苦逼的罪魁祸首，还是“金蛇帮”这个恶棍组织，只要他们还威胁着唐婷的安全，这样的日子我们就得一直过下去。
　　相比于朱熊或者陈松彪，石勇倒算是个文明人，唐婷跟他一起顶多奉献一下肉体，只要唐婷的心还是我的，这顶帽子我就戴得下去。
　　我带唐婷在一家安静的餐厅吃晚饭。
　　再过两周就是春节，我现在最期待的事就是和唐婷一起回家过年，唐婷也是一样。
　　吃饭时我提起这件事，我很担心石勇到时候不让她跟我走，唐婷却坚定地让我只管去做准备，提前把回去的票买好，到时候不管石勇怎么说，她都一定要跟我回去。
　　吃完饭，我们一起到一家公园散步。
　　在我和唐婷的第一段恋爱期里，我们经常在晚饭后到这个公园来散步，那时的简单平静简直恍如隔世。
　　今晚同样的两个人走着同样的路，似乎什么都一样，却又什么都不一样了。
　　“婷婷，我们就是在这里第一次亲嘴的。”我指着公园景观湖旁的一个小亭子说。
　　“哦，我想起来了，那天我不让你亲，你还非要亲，跟土匪一样！”
　　“凭什么不让亲，你那时候不是已经是我女朋友了吗？”
　　“我才答应你一天，你就强吻人家，我还以为你是正人君子呢！”
　　“我以前从来没亲过女孩子，好不容易有女朋友了，能不急吗？”
　　我滑稽的表情逗得唐婷笑弯了腰，我美滋滋地抱着她，想重温旧吻，她却一本正经地说：“等会再耍流氓，跟你说个正事。”
　　我们挨在一起继续散步，唐婷问：“你和罗晶多久没见面了？”
　　“有一段日子了。我感觉她挺苦恼的，妹妹失踪了这么久，找到的希望越来越渺茫，她肯定越来越绝望，我都不太忍心对她提起这件事。”
　　“你相信罗书记会帮我们打掉『金蛇帮』吗？”
　　“相信啊，你不相信吗？”我有点惊讶唐婷这么问。
　　唐婷轻叹一口气，“我不是不相信他，我只是担心，怕他会失败。”
　　我更惊讶了，“为什么突然觉得他会失败呢？”
　　“嗯……我也不知道该怎么说，可能我对未来总是不敢太乐观吧。最近我老是梦到陈松彪，还有朱熊，好几次半夜被吓醒。小皮，你没有和『金蛇帮』的那些人直接接触过，他们都是最没底线的人渣，不讲任何仁义道德。他们既然能在这里盘踞这么长的时间，背后的势力肯定深得不得了，以罗书记一己之力，他能有多大的把握呢？”
　　“他不是『一己之力』，你忘啦，罗书记也是有后台的，是他背后的大佬派他到安南来收集线索的，他又不需要亲自提着刀去打架，只要他收集到足够硬的线索，就能把安南的黑势力一网打尽。”
　　“这样想是不是太简单了呢？那样坏人也太好对付了吧？黑势力又不会坐以待毙，他们会反击的。如果罗书记出事了，那我们怎么办？”
　　“罗书记怎么会出事呢？”我惊讶地说，“他是市领导啊！”
　　唐婷看了我一眼，“你知道吗，我已经好几次听到别人说，罗书记很容易得罪人，哪怕是在安南官场，都有很多人不喜欢罗书记。我担心他还没来得及对黑势力的大人物下手，就被一些不起眼的小鱼小虾做掉了。”
　　“还有一件事让我很担心，让我有很不好的预感。”唐婷接着说。
　　“你是说，胡长升？”
　　唐婷看着我笑了笑，“你也想到了？”
　　胡长升，我们本来以为他这次在劫难逃，只等着进班房，没想到他毫发无损，只是换了个岗位。
　　按理来说，以他的贪婪和不知收敛，只要组织想查他，那就不可能因为查不出重要问题而不了了之。
　　他能够安全着陆，只有一种可能，有人保了他。
　　我们现在已经知道，罗书记和他背后的大佬认为安南市委书记吴新良就是安南所有黑势力的轴心，胡长升是吴新良的马前卒，所以他们决定先从胡长升下手。
　　既然胡长升现在还好好的，那只能说明一点，吴新良的能量比他们想象的要更加强大。
　　连一个胡长升都动不了，什么时候才能扳倒吴新良？
　　也难怪唐婷会担心得晚上做噩梦。
　　这个时候我还不知道唐婷的担心到了什么样的程度，也不知道她已经决定要孤注一掷地去搞清楚“金环蛇”的幕后黑手和保护伞到底是谁，更不知道她这样做会给我和她之间带来怎样的巨大改变。
　　我没有意识到，留给我们的时间已经不多了。
　　从公园离开前，唐婷拿出一个移动硬盘交给我。
　　“这是我从市纪委副书记李德民的办公室电脑上拷下来的。李德民是纪委二把手，处处和罗书记作对，是罗书记的大麻烦。他电脑里的东西我没细看，反正全部拷进来了，不知道里面有没有什么能帮到罗书记的忙，你下次见到罗晶，就把这个给她吧……”
　　********************
　　石勇单独给唐婷设置的淫窝位于市中心，交通很便利，小区的设施和管理也很不错。
　　9点50分，我把唐婷送到小区门口，看着唐婷裹着厚大衣却依然苗条有型的身材，我的肉棒痒得很厉害，想到自己的女朋友自己不能睡，只能送给石勇玩，我肚子就胀气。
　　好想跟婷婷做爱啊。
　　“想一起上去吗？”唐婷突然问。
　　“啊？我上去干什么？”
　　“就上去随便看看呗，万一我哪天在这遇到危险了，你得知道到哪间屋子来救我吧。”唐婷半开玩笑地说。
　　这话有点道理，于是我和她一起上楼。石勇看到我送妞上门，十分感动，比看到他亲爹来了还高兴，好客地邀请我参观他的房子。
　　果然是有钱人的作品，这套房子虽然不大，装修却十分奢侈，因为有地暖，大冬天也很暖和。
　　不知道是不是幻觉，我老觉得空气里有淫荡的味道，闻着很不舒服。
　　人送到了，房子也参观了，该走人了。我悻悻地正要离开，唐婷突然说：“今晚就在这睡吧。”
　　What？！
　　啥意思？
　　看到我吃惊的样子，唐婷微微一笑说：“这么晚了，外面又冷，还是别回去了。”
　　她指了指客厅角落的一扇门，“这个房间你可以睡，就在这过夜吧。”
　　“小白睡这个房间，我睡那个房间，宝贝你睡哪呢？”石勇阴阳怪气地问。
　　唐婷撒娇般瞪了他一眼，“你说呢？我想跟白羽睡，你肯不？”
　　“有什么不肯的，白羽是客人，又是你亲老公，宝贝理应陪他睡。”石勇阴笑道。
　　这是老色批发慈悲了？
　　但是看石勇那一脸诡笑的表情，就知道情况没那么简单。
　　果然，他淫笑着朝唐婷靠近，伸手拍了拍她的脸，“你想不想跟白羽做爱啊？”
　　“那你呢？”唐婷警觉地问。
　　“我啊，当然也要跟你做爱呀……”他十分奸诈地笑着，“既然白羽也在，那我们就3P呀……”
　　我和唐婷一起变了脸色。唐婷瞪石勇一眼，“你以为每个人都跟你一样变态呀！”
　　“变态吗？3P就是变态？都什么年代了，谁规定的只能一男配一女这样子交配？宝贝呀宝贝，你什么场面没见过，怎么还这么保守呢？”
　　他装模作样地把嘴巴靠近唐婷的耳朵，用一种自以为很有魅力的语调说：“相信我，让我和白羽一起操你，你会爽死的……”
　　唐婷鼓着脸颊不说话。
　　“宝贝儿，怎么还害羞呢？又不是找陌生人操你，主人的鸡巴你尝过，小白的鸡巴你也尝过，不就是一起来吗，怕什么呢？”
　　石勇的手在唐婷脸颊上轻轻抚摸着，“别骗自己了，别告诉我你不想……”
　　唐婷的腿不经意间夹紧了。许久，她用很小很小、几乎听不见的声音吐出几个字：“你问小白……”
　　唐婷的默认让我差点昏过去，在这千钧一发的关头，我连连摆手说：“别，别，还是算了，要不我还是走吧！”
　　“操！小白你这个窝囊废，婷婷都答应了，你倒怂了，你他奶奶的怕什么啊？”石勇恨铁不成钢地说。
　　“我是怕丢不起这人！石总你是不知道，婷婷总是说我下面的东西没有石总的大，人比人气死人，我是不好意思在石总面前脱裤子，石总你还是给我留点面子吧，我这小米枪就别在你那大炮面前亮相啦！”
　　“啊哈哈，宝贝这就是你的不对了，怎么能这么损自己亲老公呢？看把小白给打击的！不过嘛，小白你也太……”
　　“这样吧。”
　　唐婷突然大声打断石勇的话，“石总，你别逼我，也别逼白羽，他和你可不是一个级别的人，他现在还没有那么放得开。白羽，你也别在这装了，你是什么样的人我还不知道吗？都别纠结了，我先和石总进去玩，你要是想好了，你就进来。要还是不敢，你就自己去睡觉吧。不管怎么样，别后悔就行。”
　　“行，我同意。”石勇奸笑着，“还是婷婷有办法，就这么办！小白，我就先进去玩你媳妇了，在里面等你啊，嘿嘿嘿……”
　　我一屁股坐在沙发上，脸烧得跟锅炉水一样烫，全身的汗毛都直竖起来，这种感觉真是太暴力了。
　　还没有冷静下来，唐婷出现在房间门口，轻轻喊了一声：“你进来一下。”
　　“啊？”
　　我下意识地跟着唐婷走进房间，发现床上摊着好几套性感的情趣内衣，石勇一脸奸笑，“这是我给你媳妇新买的情趣内衣，她不知道穿哪一套，小白你帮她挑。”
　　妈的，让我亲自给婷婷挑一套情趣内衣，让你来玩她？
　　挑哪一套好呢？
　　红色的？奔放、热烈，热焰似火，若搭配一条黑丝，像奔放的狐妖，吸人魂魄。
　　黑色的？妖艳、魅惑，深邃如夜，再加蕾丝吊带黑丝，黑得彻底，媚得要命。
　　粉色的？柔情、甜美，温柔似花，来一条肉色丝袜，恨不得舔遍她全身。
　　白色的？清新、素净，洁白如雪，在白色丝袜的衬托下，直是仙子下凡，嫦娥临世。
　　我正看着床发呆，唐婷已经开始脱衣服了，很快就一丝不挂地站在床边。
　　看着她赤裸裸直挺挺的双乳，以及小腹下边那一丛黑亮的阴毛，我的阴茎变得像铁一样硬，就在这一刻作出了决定。
　　就白色吧，白色代表着纯洁，婚纱就是白色的，寓意美好不容玷污。
　　所以，让唐婷穿上白色的情趣内衣，当着我的面，被另一个男人肆意玩弄，在他胯下承欢，迎接他肉棒的肆意抽插，像荡妇一样放纵淫叫，这种感觉一定很难忘。
　　唐婷穿情趣内衣的动作让我差点直接射出来，她还没穿好，我就狠下心溜回了客厅。
　　客厅的电视正在播放综艺节目，我假装看电视，但连一个镜头都没看进去。
　　从主卧传来各种各样的声音，我扭头往那边看，恰好看到两只裹着白色丝袜的脚从床尾边缘伸出来，吊在半空中，另有两条有腿毛的小腿伸在唐婷的腿两侧。
　　我还看到了唐婷高高翘起的屁股，再往上就看不到了，从她的姿势可以看出，她应该正在给石勇口交。
　　我十分想看，只好站起来朝前位移几米，看到石勇仰面躺在被子上，唐婷趴伏在他双腿中间，脸埋在一堆杂毛中，嘴里吃着石勇的鸡巴，脑袋一上一下起伏着。
　　我居然觉得这个画面很有感觉，唯一倒胃口的是石勇的身材，白白的啤酒肚皮软塌塌的，不过他的肉体高大壮实，具备一股子阳刚之气，黑黑的浓密阴毛中间，雄性生殖器高高昂起，很有征服女人的气势。
　　唐婷则是披肩长发简单扎在脑后，一袭白衣白袜非常养眼，性感浑圆的屁股往后面那么一翘，性感的味道便强烈散发出来。
　　也许是因为被太多个男人强壮的下体撞击过，唐婷的屁股变得越来越翘，当她膝盖撑着身体趴下时，更是翘出一道非常优美的弧线。
　　极简的丁字裤被她的臀沟夹着，完全看不见，浑圆的屁股一览无余地暴露在空气中，裸露在外的半截大腿白得耀眼，白色丝袜让本就匀称修长的美腿更加曲线玲珑，一双玉足恰好垂落在床边缘，在白丝的包裹下，就像一件艺术品，晃得人眼睛发晕……
　　好想进去摸唐婷的白丝美腿啊。
　　我晃晃脑袋，重新回到沙发上坐着。过了一会，一阵淫笑声和浪语声从房间里传来，床发出很大的响动。
　　“啊！痛！”唐婷尖叫。
　　“操！”这是石勇的声音，“骚宝贝你这逼也太紧了，还这么干……是不是你男人在外面你紧张啊，嗯？”
　　“啊！”唐婷又痛叫一声，“轻点……说好了不弄疼我的……”
　　“操，真麻烦……来，主人先用手给你摸摸，摸点水出来。”
　　唐婷发出一阵轻柔的娇哼，我猜石勇正在搓她的阴蒂。
　　突然唐婷的叫声变得又高又急促，同时响起一阵清晰可闻的“扑滋扑滋”的水声，我知道这一定是石勇把手指头插进唐婷的阴道中，暂时代替阴茎在肉洞里抽插起来。
　　“啊啊啊啊啊……慢一点啊……”
　　“骚货，看你浪的，一根手指头就把你搞成这样……骚宝贝不会就喜欢细的吧？你告诉我，喜欢大鸡巴，还是喜欢小鸡巴啊？”
　　“喜欢……啊……大鸡巴……”
　　“喜欢主人的鸡巴，还是喜欢小白的鸡巴，嗯？”
　　“啊啊啊……喜欢……主人的……大鸡巴……”
　　唐婷毫不遮掩的淫词浪语让我的阴茎硬得要爆炸，我实在忍不住了，把运动裤的裤腰拉到大腿上，阴茎掏出来，在唐婷和石勇做爱的伴奏声中，自己撸管。
　　突然，唐婷的淫叫声停止了，十几秒后，赤裸身体的石勇抱着唐婷从房间走了出来。
　　操！
　　这就让人尴尬了，我觉得很不好意思，手和鸡巴不知道该往哪里放。石勇得意地笑着，把唐婷抱到沙发边，直接往我身上一扔。
　　唐婷重重地砸在我怀里，她真的好烫啊，像发高烧一样，我右手碰到她大腿内侧没有丝袜的地方，发现那里全是湿漉漉的淫水。
　　唐婷的手正好碰到我的肉棒，不知有意还是无意，一下就紧紧攥住了它。
　　石勇非常不怀好意地看着我和唐婷，没说话，猛地抓住唐婷双脚脚踝，朝后边用力一拉。
　　唐婷嘤咛一声，上身脱离我的怀抱，被拽得脑袋砸在我大腿上，柔顺的长发甩过来盖住了我的肉棒。
　　“啊……”
　　石勇毫不客气地把阴茎插入唐婷的阴道，第一下就把龟头砸到唐婷小穴最深处，干得唐婷发出了哭腔。
　　她两手紧紧环绕住我的腰，右腿在沙发上伸直，大腿部位被石勇压住，左腿则架在石勇左侧大腿上，弯曲着翘起来，白色丝袜包裹的美脚在我眼前抽搐。
　　石勇插得不快，但是特别有力，这就让唐婷有足够的快感，又不至于因为过于癫狂而没空间品味现在这种羞耻的状态。
　　我两手分别握住她的胳膊，动都不敢动，眼睁睁地看着她在石勇的抽插下颤抖、浪叫。
　　“啪……啪……啪……”
　　“啊……啊……哼……不要……啊……哼……”
　　“爽吗骚宝贝？”
　　“啊……”
　　“我问你爽不爽！”
　　唐婷用力摇了摇头，但嘴里却说：“爽……”
　　“主人的大鸡巴干得你高不高兴？”
　　“高兴……”
　　“骚宝贝怎么能一个人爽呢？是不是也要让小白爽一下啊？嗯？”
　　石勇的大阳具又抽插了一个来回，唐婷“啊”了一声，脖子抬起来，突然就含住了我的肉棒。
　　我全身一个激灵，眼前一黑的那种激灵，就觉得灵魂出窍，身体已经不属于自己了。
　　“啪啪啪啪啪……”石勇一刻不停地抽插。
　　唐婷含着我的阴茎不动，只是发出闷哼的声音。
　　我感觉随时都有可能射出来。
　　石勇阴笑，改变了抽插的节奏，变成慢慢抽送，然后在唐婷的挺翘屁股上打了一下，“骚宝贝，嘴巴动一动！”
　　身体不再剧烈颤抖、终于受自己控制的唐婷，在被石勇干着小穴的同时，开始用嘴唇套弄我的阴茎。
　　我爽得闭上了眼睛，往后靠在沙发靠背上，唐婷嘴唇对我肉棒棒身的蠕动，以及舌头的舔舐是那么地清晰，被她套弄的地方胀得要命，而被她舔的地方又酸得不行。
　　我身体里有一头怪兽，它正在绿色的大草原上肆意地奔跑、嚎叫，没有任何力量可以控制它的放纵与发狂。
　　突然，唐婷的头猛地往上抬开，我睁眼一看，是石勇把她给拉了过去。我正感到心慌，石勇却又一次把唐婷整个人推到了我身上。
　　“小白，媳妇还给你了！”石勇霸气地大喊一声，然后站在旁边淫笑。
　　唐婷微张着嘴，看了我一眼，把眼睛闭上了。
　　我最爱的女人。
　　绯红的俏丽的脸。
　　粗重而急促的喘息。
　　充满着淫欲的表情。
　　一只露在外面，一只被情趣内衣遮住的咪咪。
　　裹着白色长筒丝袜的修长玉腿。
　　湿漉漉的大腿，湿漉漉的阴毛，湿漉漉的阴部。
　　微微张开的蜜穴，刚刚被石勇的大鸡巴耕耘过的蜜穴。
　　脱光！
　　瞄准！
　　插入！
　　唐婷十个手指死死按入我后背的肌肉里，发出一声悠长的带着颤音的闷哼。
　　我的鼻子喷着粗重的鼻息，被唐婷小穴包裹住的肉棒爽得无法形容，连一秒钟都没有停顿，我压住唐婷的上身，开始疯狂抽插。
　　唐婷跟我一样癫狂，我能感觉到她双腿绷得笔直，下体在剧烈颤抖，被石勇耕耘过的阴道湿得像游泳池一样。
　　她的嘴巴一边喘息一边来找我，我立刻吻住她，一边歇斯底里地抽插，一边和她尽情地舌吻。
　　我以为自己马上就会射，现实却令我大为意外，我的阴茎痒得不得了，每一次的抽插摩擦都让我浑身激灵，可我就是没有射精的感觉，更没有腿酸很累的感觉，反而越插越有劲，肉棒越酸痒越坚挺。
　　我头一次发现自己有这样的性能力，心里快活得很，于是更加放肆地抽插，尽情享受这无与伦比的快感。
　　唐婷先高潮了。
　　“亲爱的……我要……嘤……”
　　随着一波剧烈抽搐，唐婷的牙齿用力咬住我的舌头，我痛得要死，但只能忍住，感受着她阴道的急剧收缩，一股热流浇灌在我的龟头上，爽得我差点原地去世。
　　我停了下来，和唐婷也不再热吻，我俩脸挨着脸一起喘气。各种声音一下安静下来，显得很突兀，我突然想起后面还有一个人！
　　我惊恐地一回头，后面没人！石勇不知道去哪了！
　　这时，唐婷伸手把我的头扳了回去，再一次和我亲嘴。
　　太疯狂了。
　　“小皮，你个臭变态！”唐婷柔声说。
　　我把她湿漉漉的头发从脸上拂开，说：“是啊，我就是变态。”
　　“喜欢看我被别人干的变态。”
　　“对，我喜欢看你被别人干。”
　　“那我以后跟好多别的男人上床，给你戴好多好多绿帽子。”
　　“行啊，我没意见。”
　　“真哒？”
　　“真的。”
　　“嘻……你说的哦，我真的会跟好多男人上床。”
　　“没关系，只要你爱我就行。”
　　“那你呢，你永远爱我吗？”
　　“当然。”
　　“不管发生什么，你都会永远爱我的，是吗？”
　　“对，我永远爱婷婷，不管发生什么。”
　　唐婷露齿而笑，“好，那我就放心啦！”
　　我对唐婷的爱像黄河壶口瀑布一样喷薄而出，我疯狂地亲她，一边亲一边说：“婷婷，你真的太……太……”
　　“太什么？”
　　“太骚了！”
　　听到我居然评价她为“骚”，唐婷的身体起了非常奇妙的反应，下体突然紧缩，阴道像一张小嘴一样箍着我的肉棒猛地一挤，酸得我很销魂地“eng”一声，精关便不可抑制地敞开。
　　我赶紧用尽全身力气，在唐婷阴道中奋力抽插了十几下，伴随着阴茎疯狂的悸动，精液一泄如注。
　　射出最后一波精液的时候，我将阴茎死命往唐婷身体深处顶，顶得唐婷上身都弹了起来。
　　随后我俩一同进入虚脱状态，我的鼻子紧紧贴住唐婷的香肩，迷乱占据了我整个身体。
　　“起来吧，变态。”唐婷在我耳边柔声说。
　　我把虚脱的身体从唐婷身上挪开，看着唐婷一场性爱之后的样子，觉得她真迷人啊。
　　她坐在沙发边缘，穿着白色丝袜的两腿往两边叉开，用纸巾擦拭从阴道里流出的精液。
　　这一幕恰好被从主卧里走出来的石勇看到了，他淫荡地笑了两声，走过来把唐婷扛到肩膀上，大踏步进了卧室。
　　这一次我没有任何犹豫，立刻跟着他们一起进去。
　　“你进来干嘛？”唐婷嘟着嘴问我。
　　“进来看看不行吗？”我很不要脸地说。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　石勇明白我和唐婷已经彻底放开，这让他特别高兴，“要想生活过得去，头上就得带点绿！小白啊小白，你可总算开窍了，什么一夫一妻啊，贞洁啊，可去他妈逼的吧！人生就应该怎么爽怎么来！小骚货，刚才被小白干爽了，现在该让主人爽了！”
　　婷婷又要被别人插入了！
　　这让我感到特别兴奋，刚刚被掏空的肉棒居然立刻就硬了。
　　我还特意选了个极佳位置，弯下腰，迫不及待地近距离观看石勇插入唐婷的瞬间。
　　石勇的阴茎进去得很快，都没怎么看清楚，转瞬之间就连根插入。
　　唐婷小穴里水太多了，插进去的时候发出“噗”的一声怪响，听得我心里直发痒。
　　“骚货，被干过一次还这么紧。”石勇发出舒服的哼声，阴茎不快不慢地一下下抽插。
　　“嗯……啊……好大……啊……”
　　尼玛，居然当着我的面夸别人的鸡巴好大，不过呢，婷婷说的也是事实，女人总归是喜欢大鸡巴的吧。
　　这样想着，我在床边坐下，侧着身子一手一个握住唐婷的乳房，用手指揉搓她又尖又硬的乳头。
　　石勇并没有干得更厉害，可唐婷的身体却起了明显变化，似乎整个人都紧绷起来，呼吸也变得十分急促，伴随着石勇的抽插，她十分放纵地淫叫起来。
　　“啊啊啊啊……好痒……啊啊啊……哎呀我不行了……啊……”
　　就在唐婷爽得不行的时候，石勇却呼地拔出阴茎，唐婷的小穴立刻泻出一大堆水，失去肉棒满足的她痒得夹紧了腿。
　　“不要拔出去……”唐婷的手往自己的下体伸去。
　　石勇先是看了我一眼，然后淫笑着弯下腰，右手插进唐婷双腿之间，食指的一根指节在唐婷小穴里抠，但这只能让唐婷痒得更厉害。
　　他的左手挑逗着唐婷的嘴唇，淫笑着问她：“婷婷你怎么这么骚啊，是不是很想要男人啊？”
　　“是……”唐婷难受地扭动着双腿，“别抠了……”
　　“想不想我和小白一起干你啊？”
　　“想……”
　　“真想啊？”
　　“嗯！”唐婷咬着嘴唇回答。
　　“那你起来，同时给我和小白口，然后我俩一起干你！”
　　卧槽！
　　我的心顿时跳到了嗓子眼，虽然在电脑上早就见过很多次别人这样干，可轮到自己的时候，还是紧张得呼吸困难，更别提这个人还是唐婷。
　　我和石勇紧挨着站在一起，我俩的阴茎并排挺立。
　　我不去想石勇的家伙比我的大多少这种令人沮丧的问题，在近乎癫狂的感觉中，看到唐婷在我俩身前跪下来。
　　石勇的鸡巴已经朝唐婷伸了过去，我一急，赶紧把自己的阴茎朝唐婷另一边嘴角顶过去。
　　我和石勇的两根阴茎同时顶到唐婷的嘴巴，这种感觉令我差点昏过去。
　　唐婷把脸朝我的方向移了一下，石勇的龟头从她脸上滑开，随后她张开嘴唇，把我的阴茎含进嘴里。
　　石勇并不恼火，也不着急，保持着大度而自信的笑容，阴茎依然举在那里，看唐婷吃我的肉棒。
　　从没有哪一次口交的触感像这次一样这么强烈，我忍不住发出哼声，阴茎处于一种极爽的状态中。
　　怪不得那么多男人女人不满足于普通的性爱，他们想尽办法去开发各种变态的事情，并且沉迷其中，不得自拔。
　　突然阴茎一凉，唐婷吐出我的肉棒，然后，右手握住石勇鸡巴的根部，亲他的龟头一下，嘴唇顺势包住石勇阴茎的一小半。
　　我的肉棒自己弹了一下，差点射出来。
　　唐婷帮石勇口了一会，又来给我口，我拼命忍着不让自己射。
　　给我口完，石勇没让她继续口，而是把她扶起来，手在她阴部一摸，摸到好大一片淫水，“我操，小白，看看你媳妇，都湿成这样了。”
　　唐婷羞得伸手捂住了脸。
　　石勇大笑，弯下腰，手在唐婷屁股上狠狠打一下，“赶紧的，上床趴好，屁股撅高点，主人要干你了！”
　　唐婷非常乖顺地爬上床，手肘和膝盖撑住身体，小腿和双脚悬在床外，以便让石勇站着就可以插自己。
　　趴好以后，她还非常放荡地摇晃了两下屁股。
　　石勇很兴奋，在唐婷屁股上狠狠抽了一下，“啪”的一声巨响。
　　他的阴茎轻车熟路地找到唐婷的穴口，肚子一顶，唐婷手肘支撑不住，直接栽了下去。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”巨大的肉体撞击声响彻云霄。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……干死我了……啊啊啊啊啊……主人干死婷婷了啊……”
　　“爽不爽啊骚宝贝？”
　　“爽……爽死了……婷婷要被弄死了……啊啊啊……”
　　“主人也爽死了……婷婷的骚逼干着真爽……”石勇一边抽插，一边看了看我，“骚宝贝喜欢主人干，还是喜欢小白干啊？”
　　“都……都喜欢……”
　　“只能选一个！”
　　“喜欢……主人……干……”
　　石勇不说话了，眼睛鼓起来，肚子挺得更直，大肉棒更加用力地抽插。
　　他要射了。
　　一股强烈的快感袭入正在撸管的我的身体，就那一瞬间，我精虫上了脑，迅速绕到床的另一边，爬上床跪着，不管不顾地把肉棒插进了唐婷嘴里。
　　石勇“哦”的一声，抱着唐婷的屁股射精。
　　我也闷哼一声，在唐婷的嘴里同时射精。
　　唐婷一边激烈地颤抖，一边用上下两张嘴同时接受两个男人精液的浇灌。
　　真的像做梦一样。

第120章 隔壁
　　“什么？你们3个人？3P？”大街上，小青大声喊道。
　　“声音小点！生怕别人听不到啊！”我狠狠瞪她。
　　“怎么这样啊？”
　　小青不可置信地瞪着一棵树，似乎在想象我和唐婷的3P是什么样子，突然她扭头瞪着我，“不行，不公平，我也要和你玩3P！”
　　“你也要……靠，和谁？”
　　“和谁不重要，重要的是体验，想想就刺激。”
　　“不行，你是我一个人的。”我不要脸地说。
　　“凭什么！不公平！”小青大声抗议。
　　********************
　　持续多日的阴雨天气终于结束，安南市重新被冬日的暖阳笼罩，人们的心情也不由得欢快起来。
　　李有才的心情就很好，他出色地完成了唐婷交给他的任务。
　　按照唐婷提供的线索，他没费什么劲就找到了唐婷所说的在新宁县旅游局工作的那个叫王雅雯的女孩子，在十万块钱报酬的引诱下，王雅雯壮着胆子来见了唐婷一面。
　　唐婷告诉她，只要她愿意检举揭发杜局长违法乱纪的事情，就可以得到这十万块钱。
　　原来这王雅雯只是新宁县旅游局的一个临时聘用人员，不是正式干部，本来就觉得没什么奔头，失身给石勇之后，无奈又被杜局长以此威胁给潜规则了好几次，很是心怀怨愤，现在有出一口恶气的机会，还有钱拿，大不了一走了之离开这个鬼地方，于是她没怎么犹豫，就答应了和唐婷合作。
　　唐婷把李有才夸了一番，夸得李有才心花怒放，对未来充满了希望。
　　周五早上，唐婷从家里提了一个小行李箱出门，石勇要带她去一个温泉度假村，同行的还有胡长升。
　　上午石勇没来公司。唐婷在自己的办公室里，听到敲门声，应了一声，来人便推开门把头伸进来，原来是韩远。
　　韩远手扶着门框，笑嘻嘻地大声问：“美女，石总不在吗？”
　　“不在。”唐婷说。
　　“他去哪里了呀？”
　　“我不知道。”
　　“你怎么会不知道呢？”韩远嬉皮笑脸地往里走了两步，“早上起床的时候石总没告诉你他要去哪呀？”
　　听到这句下流话，唐婷很不舒服，没好气地说：“对不起，我真不知道。”
　　“好吧，那我不找石总了，找你。”韩远轻佻地说。
　　“找我？干什么？”
　　唐婷的语气不怎么好，韩远却不以为意，笑嘻嘻地说：“你中午有没有空呀，我想请你吃饭。”
　　“你请我吃饭？我们很熟吗？”
　　“以前不熟，不代表以后也不熟嘛！咱俩多交往交往，不就熟了吗？”
　　这个色棍，也想来调戏我吗？
　　“对不起，没空！”
　　韩远眉毛一扬，“呵呵……跟李有才那老色鬼吃饭就有空，跟我吃饭就没空啊？”
　　什么……唐婷心一慌，身子跟着摇晃了一下。
　　“昨天我看到唐小姐和李有才一起吃饭了。看来唐小姐很爱交朋友啊，跟李有才那种长相的人都能有说有笑的。”
　　韩远阴阳怪气地说，“你不会还跟李有才上床了吧？哈哈！”
　　唐婷努力掩饰自己的慌乱，她很快明白过来，韩远只是碰巧看见了自己和李有才一起吃饭，觉得有点奇怪，借此来消遣自己，而不是发现了别的什么事情。
　　想到这个，她镇定下来，盯着韩远的眼睛，冷冷地说：“我跟别人吃饭，关你什么事？”
　　“是不关我的事，我就是觉得奇怪，你跟李有才面对面都能吃得下饭，难道我长得还不如李有才么？唐小姐，给个面子呗，我也想跟大美女一起面对面吃饭嘛！”
　　唐婷努力思索，怎么把这个烦人的东西打发走，并且不留下隐患。
　　“我没意见啊，你去跟石总请示一下，只要他同意我跟你走，别说是吃饭，想去哪都行。”
　　说到这，她冷笑着再加上一句：“有胆你现在就问问他呗。”
　　韩远确实只是找个借口来消遣唐婷一番，听到唐婷这句话，他果然误以为唐婷和李有才一起吃饭，石勇是知道的，而且他当然不会去向石勇请示能不能带唐婷去吃饭。
　　眼见消遣不下去，只好不甘心地又说了几句风凉话，便悻悻退了出去。
　　唐婷松了一口气，可她很快又变得不安起来，眉头紧皱，失神地发了好长时间的呆。
　　********************
　　唐婷整个周末都不会在家，天气又这么好，我和小青不想在安南呆着，决定到省会三峰市玩一玩。
　　其实三峰市没什么特别好玩的地方，我们就是想换个地方娱乐一下。
　　周五下午我们就开车出发，到了三峰市，把车开到一家大型商场的停车场，打算逛完了就在附近找个酒店过夜。
　　商场里人特别多，也很吵闹，省会城市大学生多，又是周五晚上，好多好多女大学生打扮得漂漂亮亮的来逛街。
　　今年冬天特别流行短裙加光腿神器加黑色高筒靴的搭配，满大街都是这样的造型，有些光腿神器颜色逼真的还看得过去，但有一些女孩子的腿看起来就跟假肢一样了。
　　虽然说这叫流行，可一种造型都烂大街了，又怎么能体现出品味来呢？
　　作为男人，我对逛街自然没有兴趣，一边想着上面那些乱七八糟的问题，一边心不在焉地陪着小青乱晃。
　　不愧是搞心理学的，小青把我给看穿了，于是把我带到卖内衣的专柜前，悄悄对我说：“帮我挑一套吧，晚上穿给你看。”
　　这我就来劲了，色眯眯地端详架子上的内衣，思考着小青性感的身体穿哪一套最得劲。
　　这时，另有一对年轻男女也来到这个内衣店，我下意识地扭头去看那女的长得好不好看，这一看就吓了一大跳！
　　那女的也看到了我，脸上是同样惊愕的表情。
　　特么的居然是梅语晨！
　　“哎呀！”小青也惊讶地叫了一声，她正在跟孙远航四目相对。
　　小青和孙远航是有“故事”的，想当年，孙远航当面买过小青的原味丝袜，还摸过小青的丝袜腿，更令人印象深刻的是，当时为了讨小青欢心，他还卑微地跪在小青的“石榴裙”下，“汪汪汪”地学了一通狗叫。
　　这就尴尬了，非常地尴尬。
　　一时间，两对人好像都有个想法，想装作根本不认识对方，可大家都已经这样互相瞪着了，装也来不及了。
　　我脑子一抽，对着梅语晨淫笑起来，“好巧啊，在这里都能碰到，咱们三个人还真是有缘哪！”
　　梅语晨脸发白，不知如何回答。
　　结果小青比我还上头，她作出一个恍然大悟的表情，长长地“哦”了一声，“这就是你说的那个小梅吧？”
　　她指了指孙远航，“这是她男朋友？确实很巧嘛！”
　　她又拍了拍我，“喂，你不会突然决定今晚跟他们俩睡一块去吧？说好了啊，今晚你得陪我睡！”
　　旁边的导购小姐吓了一跳，像看怪物一样看着我。
　　“你是谁？”梅语晨问小青。
　　“跟你一样，我也是他的炮友啊。”小青说。
　　导购小姐惊呼一声，逃命一样躲到柜台后面。
　　梅语晨把小青上下打量一番，然后转向我，半讥讽半愠怒地说：“白总果然风流，看来身边美女如云吧？兴许白总觉得这是十分值得夸耀的事，很喜欢到处乱说！”
　　“这位美女，别激动嘛，他也就告诉了我一个人，大家都是成年人，自然知道什么事能说出去，什么事不能说出去，对吧帅哥？”
　　小青突然转向孙远航。
　　孙远航忙不迭点头，显得十分心虚。
　　通过接下来的对话，我得知安南市政府周末要在省里办一场活动，孙远航和梅语晨都是抽调过来做服务的，就住在附近一家酒店。
　　孙远航带着梅语晨离开了。
　　我给小青挑了一套很性感的内衣内裤，开单的时候，导购小姐想尽办法离我远一点，我随便动一下，她就往旁边一缩，生怕我会突然伸手摸她的屁股。
　　********************
　　下午才刚过3点钟，石勇就吆喝着出发。
　　令唐婷没想到且烦恼的是，居然是韩远开车，同行的还有袁佳琳。
　　在石勇面前，韩远不敢造次，但对于中午刚骚扰过自己的这个小男人，唐婷看见他就不爽。
　　他们开的是一辆黑色越野车，先接上胡长升，再向40多公里外的一处温泉度假村开去。
　　韩远开车，袁佳琳坐副驾驶，石勇只得坐在后排中间，左手一路搂着唐婷，让胡长升坐在右边。
　　胡长升穿着老上海滩风格的长款风衣，搞得自己很文艺一样。
　　离春节只剩一个星期，许多在外地奔波的人回到老家，搞得温泉度假村所在的小镇跟大城市的晚高峰一样堵。
　　在拥挤的车流中，石勇突然发现前面一辆白色越野车的车牌很熟悉，于是让韩远见缝插针地硬挤到那辆车的旁边，按了几下喇叭。
　　白色越野车的车窗摇下来，巧得很，居然是许昌明、刘晓彤、宋总宋玉清还有叶露这4个人。
　　他们也是来泡温泉，正好没有提前预定酒店，石勇便邀他们入住同一家温泉酒店。
　　堵了半个小时的车，他们才终于挪到目的地。
　　这家温泉酒店在整个度假村里是消费最高的，不仅有公共温泉浴池，有的房间还有单独的私家浴池。
　　五男四女按照配对关系，石勇和唐婷住一间，胡长升单独住一间，这两间房后院相连，共享一个私家浴池。
　　许昌明一行四人也是这样两间相连的客房，韩远和袁佳琳住普通大床房，但是他们可以到石勇这边来玩。
　　进了房间，天还没黑，稍微休整一下，石勇和唐婷就换上泳衣，钻进热乎乎的温泉浴池中。
　　没过一会，胡长升从另一间房的后门出来，笑呵呵地走进浴池。
　　“胡市长身材保养得很不错啊。”石勇说。
　　“哪里！”胡长升拍拍自己的胳膊，“干瘦干瘦的，营养不良。”
　　“呵呵，瘦点好，我看市里那些领导，绝大多数发福得很厉害，那样身体肯定不健康，还是胡市长这样好。”
　　“哎，石总就别再胡市长胡市长地叫了，叫我老胡吧。”
　　胡长升两手向后摊开，惬意地靠在浴池的石壁上，眼睛却不住地瞟向唐婷性感的肉体，尤其是深邃的乳沟。
　　“哈哈，我这一时半会还改不过来。别看我大小是个企业老总，我实际上胆小得很，每次看到市里的大领导就很紧张，总想着这是我的父母官哪，小命都捏在别人手上，谁也得罪不起。”
　　“呵呵，石总夸张了，这又不是旧社会，当个官哪有那么大权力。不知道的以为我们多威风，狗屁，整天领导盯着，纪委盯着，连老百姓也盯着，真的是睡觉都睡不安稳，唉……现在也好，总算是解脱了！”
　　胡长升感叹道。
　　唐婷把一个果盘递给胡长升，胡长升客气地接住，一双眼在朦胧的水汽中紧盯唐婷的胸。
　　石勇同样舒服地摊开身体，“胡市长，你就这么把我们抛弃了？要不我也卷一卷铺盖，从安南滚蛋算啦！”
　　“呵呵呵……石总这是开玩笑呢，你可是安南的明星企业家，未来大有可为啊！”
　　石勇鼻子“哼”一声，“明星个屁，在安南快混不下去啦！再搞两年，老本都要赔光喽！”
　　“石总何出此言哪？”
　　“胡市长，我们石总是真舍不得您离开，而且这事太突然了。石总前不久还说，这次换届，胡市长如果能升任安南市的主官就好了，那我们就真的是高枕无忧了。”
　　唐婷微笑着说。
　　“哎哟，还主官呢，乌纱帽没丢就不错了。”
　　胡长升自嘲地笑了笑，又叹了口气，说道：“石总，大家都是朋友，有些话我就跟你直说了。在安南，要想把生意做大，找别人都没用，只有跟吴书记拉上关系才有用。有句话说出来石总别生气，其实啊，也就是因为石总还是起步阶段，在安南没闹出什么动静，没有抢占某些人的利益，反而一切太平。反之，假如石总的步子已经迈得很大，抢到了一些人的前面，那可就……呵呵呵……”
　　石勇的一根手指不经意地抽搐了一下，这个说法让他感到有些窝囊。他冷笑一声，阴沉地说：“照这么说，石某来安南是来错了？”
　　“也不能说来错了，我刚才说了嘛，在安南做生意，想成功很难，但反过来说呢，也很容易，只要找对人，那就什么都对了。”
　　胡长升微笑着说。
　　石勇认真咀嚼这句话，觉得有点什么很深的意味在里面，可具体又品不出来，只好半天不吭声。
　　“胡市长的意思是，安南的这块蛋糕并不是封闭的，新来的人只要找对路子，也能从这蛋糕里分一块，是吗？”唐婷问道。
　　“呵呵呵，唐小姐果然冰雪聪明，说得没有错。我说得透彻点吧，吴书记的这条船，有人已经上了，更多的人想上但是上不去。但是，这条船虽然很难上，但总归还是给岸上的人留了一道门的。”
　　胡长升夸着唐婷的思想，眼睛却盯着唐婷的肉体。
　　石勇很想问出一个一针见血的问题，可半天组织不好语言。
　　“那，胡市长是怎么上的这条船的呢？”唐婷微笑着问。
　　就在这个时候，石勇和唐婷房间的后门“呼啦”一声开了，袁佳琳把头伸出来，妖艳地笑着问：“石总，没打扰你们吧，我和韩远可以来享受享受吗？”
　　石勇恨不得跳起来给袁佳琳一套天马流星拳，他强忍住怒火，看向唐婷。
　　唐婷甜甜地笑了一下，拿起一块哈密瓜送进石勇嘴里，在他耳边轻声说：“别急嘛，有的是时间。”
　　袁佳琳和韩远就在石勇的房间里换上泳衣，加入享受的人群。
　　袁佳琳直接就是一套紫色比基尼，上面除了奶头啥也没遮住，下面的内裤比她的逼缝也宽不了多少，惹得胡长升又对她行了好长时间的注目礼。
　　韩远还没进池子，紧身泳裤就鼓胀起来，一半是因为自己媳妇在众人面前暴露，一半是因为唐婷。
　　有唐婷在，袁佳琳知道自己撩不动石勇，但一身骚劲总得发泄，只好靠着胡长升坐下，腿往前一伸，左脚几乎靠上胡长升的右脚。
　　胡长升很滑稽地抬了一下手，算是打招呼，叫了一声“韩夫人”。
　　“哎呀胡市长！怎么叫我韩夫人哪！听着像四五十岁的老妇女一样！”袁佳琳喊道。
　　“哦呵呵，是我唐突了，哦，还没请教芳名呢！”
　　“她姓骚，叫骚琳。”石勇说。
　　唐婷“噗”地笑出声来。
　　胡长升尴尬地笑，“啊？”
　　石勇不依不饶说：“真的，这娘们真姓骚，你看她是不是全身上下透着一股骚劲？”
　　袁佳琳决定化侮辱为夸赞，居然侧过身子，把胡长升脖子一勾，骚气冲天地说：“对啊，我是骚啊，你们男人不就是喜欢骚的么？”
　　胡长升立刻挺枪致敬，又不好把袁佳琳推开，只好哈哈大笑。
　　********************
　　天很快黑了，5人从浴池里出来，准备去吃饭。石勇把许昌明那边4个人一同叫上，由他请客，在酒店吃了一顿豪华大餐。
　　一顿饭吃吃喝喝到了9点，大家各自回房间。饱暖思淫欲，石勇进了屋就对唐婷动手动脚，唐婷笑着问：“天天摸，还没摸够呀？”
　　“那哪能摸够呢，天天摸骚宝贝都不过瘾。”
　　唐婷翘起嘴，“别天天在我头上安个骚字，好像我跟袁佳琳是一个档次的人一样。”
　　“那怎么能一样呢，我说袁佳琳骚是骂她，我说你骚是爱称，明白不？”
　　“嘁……”唐婷的嘴翘起老高。
　　“哈哈……”石勇搂着唐婷在床边坐下，“妈的，这个袁佳琳，不仅骚，还蠢，下午正在关键时刻，她一出来就把事搞黄了，蠢娘们！”
　　“这有什么关系，现在再去问老胡呗。”
　　石勇闭着眼睛沉思了一会。
　　“行，就现在去。”
　　他发出诡异的笑容，搞得唐婷不知道他在笑什么。
　　“既然要问，咱们非得把他问个底朝天不可，宝贝你说对不对？”
　　“那是当然。”
　　“所以，这就要宝贝帮忙啦。”
　　“我？我帮什么忙？”唐婷疑惑地问。
　　“呵呵呵。”石勇把唐婷搂得更紧，在她耳边轻声说出几句话。
　　唐婷脸色立刻变得阴沉，眉头也皱了起来，但其实她的反应没有石勇想象的大。“你又想我做这种事！”她生气地说。
　　“呵呵呵，不高兴了？”石勇从容淡定。
　　“你真不是个东西。”
　　石勇砸吧两下嘴，“别生气嘛宝贝，我这不是在征求你意见嘛，你要是不答应，主人是不会勉强你的。”
　　“不勉强我？你说出来就是勉强我！”
　　“没有！”石勇拖长腔调说，“主人没有勉强你，嘿嘿，我呢，以为宝贝对这些事已经想开了，所以才……”
　　“我想开了？我和你还有白羽三个人玩了一次，就代表我变成了一个荡妇，你是这个意思？”
　　“嘶……这不叫荡妇，这叫升级。”
　　“切……”唐婷气笑了，“垃圾，你告诉我，最高级别是什么样子的，嗯？”
　　石勇看唐婷口气变好了，笑得脸上的肉一抖，“呵呵，最近也不知道怎么回事，就老想和宝贝玩点刺激的东西，宝贝有时不也挺放得开的么？”
　　唐婷狠狠在石勇胳膊上掐了一下，“别以为我不知道你什么意思，你是说我变骚了？”
　　石勇哈哈大笑，“这可是你自己说的哟，骚……宝贝儿！”
　　唐婷阴沉着脸，一直看着窗户，石勇以为她肯定会说不同意，没想到却听到她这样说：“我帮你这个忙，你给我什么奖励？”
　　人的心理就是百般奇怪，明明是石勇提出的要求，好不容易唐婷答应了，他却莫名产生一丝酸溜溜的奇怪感觉。
　　一种说不出的情感促使他坐到唐婷旁边，竭力用温柔的语气说：“宝贝儿，不是我看轻你才让你做这种事的，有些事吧，只会让我越来越喜欢你，你明白不？你就当是为了我石公子的事业，做出一个小小的牺牲，我一定好好补偿你，怎么样？”
　　“知道了，你去找他说吧。”唐婷嘟哝道。
　　********************
　　自从和孙远航以及梅语晨分开，小青的眼睛就一直滴溜溜地转，不知道在打什么鬼主意。
　　我给她买了一件大衣，她很开心。
　　逛到了晚上9点，她眨眨眼睛说，不如住到孙远航他们同一家酒店去。
　　我问为什么，她说，刺激。
　　“你想让我跟他们两个搞3P？”我淫笑着问。
　　“做梦！我说过了，今晚你要陪我！”
　　“那刺激的点在哪呢？”
　　小青神秘一笑，没有回答。
　　我直接把房间开在了孙远航隔壁，搞得他非常慌乱。令我十分意外的是，梅语晨居然不在酒店，孙远航说，她临时决定去朋友那住了。
　　难道她提前算到我可能会住过来，赶紧逃走了？
　　逛街逛得可真够累的，洗完澡后，我躺在床上动都不想动，可是还得给小青交公粮。
　　当然啦，这份义务我还是很乐意承担的，毕竟小青总有办法把自己搞得特别诱惑。
　　她最拿手的就是搞护士制服诱惑，这回她带了一套纯白色护士情趣服，上身非关键部位遮得倒是严实，不露肩也不露肚子，胸前一个V字翻领，露出一小半鼓鼓囊囊的乳肉以及深深的乳沟；领口下边有一个小小的红十字，下边长过屁股一点点，腰侧开衩，没有内内，腿上穿肉色的开裆丝袜。
　　小青用她的丝足给我揉了一会，很快就给我弄得硬硬的。
　　我把她一只脚按在脸上，闭着眼睛享受她的丝袜足香，手在她另一条腿上来回抚摸，尽情感受丝袜带来的美感。
　　“想当初，这腿居然被孙远航那个鳖孙摸过，真恼火！”我嘴上这样说，阴茎却痒了一下。
　　“人家都直接把女朋友送给你睡了，你还这么小气，人家摸一下我的腿都不行。”
　　“那能一样吗？那个鳖孙，纯粹把女朋友当成满足自己变态癖好的工具，我对你又不一样，你可是我的心肝宝贝儿。”
　　我一边说，一边把阴茎慢慢送入小青的身体。
　　“哎呀，怎么这么软？”小青不满地叫道。
　　“我去，哪里软了？”我明明感觉很硬啊。
　　“这还不软啊，跟剥了皮的香蕉一样！”
　　“靠！”我郁闷地把肉棒拔出来，“算了算了，还是把你送人吧，我满足不了你了。”
　　“嘻嘻嘻嘻……不要把我送人，小青不想让别人干，就想让小白一个人干！”
　　“哼，三个我都满足不了一个你吧！”
　　小青笑嘻嘻地把脚伸到我的阴部，隔着肉色丝袜轻轻地揉，“人家跟你开玩笑的，其实你硬得很，不过你想不想更硬一点呀？”
　　说完，看着我一脸奸笑。
　　“怎么样更硬一点？”
　　“隔壁。”小青简短地说出两个字，然后望着我红了脸笑。
　　********************
　　胡长升正穿着酒店宽松的浴袍，躺在床上休息，自从副市长的官帽被撸掉，他就患上了失眠的毛病，眼睛一闭上心情就烦躁，本来没有看电视的习惯，现在也不得不每天看电视到很晚。
　　突然，他听见一阵异样的声音，是一个女人在叫，好像在挨揍一样。
　　操，他很快反应过来，是隔壁的石勇和他那个性感的女秘书干起来了，两个房间只隔着一堵墙，后门也是相通的，声音很容易从那边传过来。
　　“啊啊啊啊啊……不要……轻点啊……”
　　胡长升一下想起性感女秘书下午的泳装身姿，这些天心情不好，搞得他一直未近女色，直到今天勾动了心里一根弦，顿时觉得身体里有一种很不舒服的感觉，有什么东西憋得难受。
　　隔壁干得火热，他却没办法泄火，只好把电视声音调大，以掩盖阵阵传出的靡靡之音。
　　看着无聊的电视节目，他很快有了睡意，眼皮慢慢耷拉下去。
　　“叮铃铃……”
　　电话铃声把胡长升惊醒，是酒店房间的座机，他迷糊地拿起听筒。
　　“喂，胡市长啊，没打扰你休息吧？我们房间的热水器好像有点问题，婷婷洗澡的时候发现水很凉，我就说让她到胡市长你这边来洗个澡，不知道方便不方便？”
　　“方便，你们过来吧。”
　　胡长升以为石勇和唐婷会从后院直接绕过来，没想到他们却从前门按门铃。
　　“行，婷婷你就在这洗吧，我去老许那边了。”石勇朝胡长升笑了笑，转身径自走了。
　　此时的胡长升并没想太多，他重新躺在床上看电视，直到浴室里传出水流声，他的身体又起了反应。
　　对于石勇身边这个美艳动人的女秘书，出于市领导的做派，之前他并没有动什么歪心思，自觉做到了非礼勿视，可现在不知道怎么回事，他老是忍不住回想起下午在浴池里见到的唐婷内衣蔽体的样子，而她现在就在几米开外的地方洗澡，真是让人难受呀！
　　十几分钟后，浴室里响起吹风机的噪声。又过了一会，响声停止，浴室的门打开了。
　　一团火焰般的大红色飘进房间，胡长升惊得“哟”了一声。
　　唐婷直接穿着一件低胸吊带睡裙就出来了，丝滑的睡裙胸口那一片还是蕾丝镂空的，两个白白大大的乳房本来就小半露在外面，被遮住的部分同样通过镂空乍泄春光。
　　裙子的下摆也就刚盖过臀部一点点，下面伸出一对莲藕般的玉腿。
　　唐婷的头发没有完全吹干，半湿不湿的，瀑布一样垂落下来，更增添一分性感的味道。
　　胡长升特别不淡定，半张着嘴，上身挺直，震惊地看着唐婷。
　　唐婷却好似浑然不觉，大方地横穿房间，在桌子上拿起一瓶矿泉水。
　　“胡市长，喝您一瓶水哈。”
　　美女的声音胡长升几乎听不清楚，事实上他已经丧失了理智。他色向胆边起，猛地跳下床，一把从后面抱紧唐婷香喷喷的身体。
　　矿泉水瓶“啪”的一下掉在地上，没喝完的水咕嘟嘟往外流。
　　“啊！胡市长，你干什么！”
　　“美女，你太诱人了！啊，我受不了了！快让我亲亲！”兽性大发的胡长升把两只手按住唐婷的双乳，身子紧紧贴住唐婷后背。
　　“胡市长！你别这样！我要喊人了！”唐婷虽然没有用力挣扎，但她半转头很生气地瞪胡长升。
　　“嘿嘿嘿，你就别装了，故意穿成这样在我面前晃，不就是来勾引我的么？快，让我好好爽一爽……”
　　胡长升一下把右手伸进唐婷下体处，唐婷赶紧把双腿并拢，大声喊道：“胡市长，你想多了！我只是觉得您是领导，又是长辈，根本没想什么避嫌的问题，我哪知道您会这样啊！哎呀您再不放开我，我真叫人了！”
　　“别叫！别叫！”
　　胡长升把唐婷搂得更紧，“美女，我不管那些了！我真受不了了，你就让我爽一爽吧，啊，就爽一次，你别告诉石总，让我爽一次，好不好？”
　　“不行啊！快放开我！救命啊！”
　　“别叫！别叫！美女我求求你，就让我爽一次吧，啊！”
　　“婷婷！怎么回事！”
　　一声浑厚的喊声响起，胡长升吓得跌倒在地上！
　　石勇居然站在后门口，不知道是什么时候过来的，胡长升连他把门打开了都不知道。
　　“石总！”唐婷委屈地喊了一声，然后哭着扑进了石勇的怀里。
　　“怎么回事？”石勇非常严肃地问道。
　　“你不都看见了吗？我刚洗完澡，胡市长他……他就……呜呜呜……”
　　胡长升呆若木鸡，一句话都说不出来。
　　“好好，别哭了，我都知道了。”
　　石勇安慰地拍拍唐婷的背，又意味深长地看了胡长升一眼，“走，我们先回去。”
　　说罢他搂着唐婷从后门出去，把胡长升一个人丢在屋里。
　　胡长升花了一分钟，才从地上爬到床上。
　　这下死了！
　　丢人是小事，现在真是他的敏感期，可别捅出什么大篓子来！
　　但是，人生总是充满意外，胡长升没有想到，事情居然会出现十分富有戏剧性的转折！
　　半个小时后，正当他心神不宁时，石勇又来了！
　　石勇并不是来实行问罪，从后门走过来的时候，他脸上挂着笑，在胡长升警惕的目光中，他从容不迫地递给胡长升一支烟，还帮他点上，随后给自己点上一根。
　　“呼……”在吐出的眼圈中，石勇眯着眼睛问：“胡市长，看上我家婷婷了啊？”
　　“石总，刚才的事情十分抱歉，真是一时冲动，一时冲动，我必须……”
　　“哎……”石勇抬抬手，让胡长升不必再说下去，“理解！我这小秘书啊，确实有那么点味道，许多男人一看到她，就被她勾了魂去，要不然我也不会像宝贝一样把她一直留在身边，是不是？”
　　“呵呵……”
　　石勇用右手手背在胡长升的胳膊上拍了两下，阴笑着说：“胡市长想玩婷婷，直接跟我说就是了嘛，何必像刚才那样。”
　　“这个……”胡长升疑惑地看着石勇。
　　“女孩子家嘛，你不能对她用强上的办法，你看把事情搞麻烦了不是？这样吧，今晚恐怕不行，过一晚上吧，明早我很婷婷说说，让她陪胡市长玩一次。”
　　“这，这……”胡长升惊诧万分，“此话当真？”
　　“当真啊，胡市长既然喜欢婷婷，那就让婷婷陪胡市长爽一爽，有什么不可以呢？胡市长还怕我舍不得么？呵呵。”
　　胡长升喜从天降，“哎呀，这可真是，石总，你真的太够意思了！”
　　“哎，都是兄弟，有好玩的大家一起分享嘛！”
　　石勇笑得十分有气度，“今天晚上就算了，婷婷刚才哭了半天，好不容易才哄住，明早我好好跟她说。胡市长你就养精蓄锐一晚上，明早就该你受累了，哈哈哈哈！”
　　********************
　　和这家温泉度假酒店只隔着一个山头的地方，有一条连接南方的高速公路。
　　就在石勇发出一阵大笑的同时，山头那边的高速公路上发出一声巨响，一辆疲劳驾驶的小型货车突然偏离方向，撞向正在左侧超车的一辆黑色越野车尾部，导致黑色越野车急速往一边甩动，在路上打了几个转后，一头撞向路右侧的护栏，紧接着侧翻出道路，最后倒翻在路边的护坡下。
　　黑色越野车和同时撞上路中央绿化带的小型货车一片死寂，两辆车上的人全都没有动静，不知道是死是活。
　　夜很深了，这条高速也不是热门线路，车祸发生了很久，都没有一辆车从这经过，也就没有人发现这一幕。
　　直到大约15分钟后，呈倒翻状态的黑色越野车一边车门突然打开了，一个人影从车里爬出来，立刻栽倒在地上。
　　过了半分钟，人影挣扎着站起来。
　　月光下，这竟然是一个着装异常奇怪的女子——这样的大冬天，全身居然只有一件被扯得破破烂烂的黑色紧身衣，衣服破烂得一个乳房连同半个肚子都露在外面；下身也是破得不成样子的一条黑色连裤袜，鞋子都没穿，裤袜的中央一个巨大的破洞，没有内裤，阴部完全露在外面。
　　更奇怪的是，女子的双手被一根黑色的粗绳子绑了好几圈，就像一个受人虐待的女奴一样……
　　一溜血迹从女子额头右上角的发际线处往下流淌，不知是早就受了伤，还是在刚才的车祸中撞击而受伤。
　　即使嘴角乌青，眼睛红肿，依然可以看出她拥有绝对一流的容貌，大而圆的眼睛，高挺的鼻梁，厚而性感的嘴唇。
　　虽然冷得发抖，身体也明显遭受了不小的创伤，可女子的表情，却是劫后余生的喜悦。
　　就在这时，翻倒的越野车又有了动静，似乎里面另一个乘客也醒了过来，正想从车门里爬出来。
　　衣衫褴褛的女子惊恐地低喊了一声，顾不上管全身的疼痛，也顾不上刺骨的严寒，在双手被束缚住的状态下，踉踉跄跄地朝着路边的一大片农田跑去，车灯一般醒目的乳房在月光下剧烈晃动着。
　　农田的尽头，有一个依稀有几盏路灯的村庄……

第121章 小青的选择
　　隔壁？隔壁是孙远航啊！
　　“你又在琢磨什么鬼事情？”我瞪着小青问道。
　　“你猜呀。”小青邪魅地笑。
　　“猜不到，但肯定不是好事情！”
　　“嘻嘻嘻……你想不想让隔壁那个屌丝经历一次人生中最难忘、最深刻、最痛心疾首、最最最耻辱的事故呀？”
　　小青附耳对我说出她的想法，然后挤眉弄眼地笑，没有一点害羞的样子。
　　几分钟后，我来到房间门口，在心里确认要这么干之后，把房间门打开，头伸出去看了一眼，外面没人。
　　我回头作出OK手势，小青穿着性感的粉红色护士情趣制服，一路小跑过来，抱着我的脸亲了一口，然后跳到外面的走廊上。
　　暴露在屋外的小青格外兴奋，还回头朝我招手，“噫！好刺激！”
　　我用力瞪她，她吐了吐舌头，一下蹦到孙远航房间门口，按响门铃。
　　打开房门的孙远航简直不相信自己的眼睛！
　　“卧槽！卧……槽！卧……OOOO……槽！”他词穷了。
　　“别卧槽了帅哥，找你借个东西。”
　　“什么？”
　　“你有多余的套套吗？我们用完了。”
　　“卧……OOOO……槽！你们两个，在那个啊？”他目不转睛地盯着小青被情趣护士服勾勒得特别凸出的两只大白兔。
　　“对啊，我们两个在做爱。你看够了没有？到底有没有套套？”
　　“有，有！我进去给你拿啊！”
　　小青一步跨进门里，神气活现地往里面走。
　　正在翻包的孙远航看到小青走进来了，更是兴奋，手在包里掏，眼睛只顾着看小青的胸和腿，“白，白总呢？怎么他不过来，让你过来啊？”
　　“他呀，刚才一连射了3 次，腿软了，走不了路。”
　　“卧槽！白总这么厉害？”
　　“你到底有没有套套嘛！”
　　“有！找到了！”孙远航终于翻出一个小盒子，“有一盒，3 个，你要几个？”
　　“3 个都给我呗！”
　　“全要？白总，一夜6 次？”孙远航咧着嘴朝小青走进，眼珠子恨不得钻进她乳沟里。
　　小青凶巴巴地把小盒子抢过来，“还看！没看过吗？”
　　“你穿成这样，还不让我看哪？”孙远航猥琐地说。
　　小青双臂抱胸，“你女朋友不这样穿给你看的？”
　　“她呀，穿了也没你好看。”
　　“哼，流氓！”小青狠狠瞪他一眼，走了。
　　她回来之后，我战斗指数爆棚。她告诉我刚才孙远航是怎么看她咪咪的，搞得我肾上腺素大爆发，鸡鸡硬得不行，一下钻进小青的身体。
　　“哎呀呀……哎哟……好痛……”
　　我把小青裹着丝滑的肉色丝袜的大腿抱住，抓住她两个大白兔，阴茎狠狠抽送，“小色女，刚才不是说我鸡鸡软吗？现在还软不软？”
　　“啊……就软就软……啊……”
　　“还嘴硬！”我把阴茎插到最深处，直达小青的子宫口。
　　“啊！救命……我不要了……”
　　“说！还软不软！”我抽动如风。
　　“不软不软……哎哟……饶了我！老公！”
　　我俩都笑了，真是又淫荡又欢乐。
　　……
　　我没敢射出来，怕进入贤者模式，没力气去算计孙远航。
　　和小青爽了一会后，躺在床上给孙远航发微信：“还没睡吧？方不方便去找你，想说个事。”
　　孙远航如今看见我，就像看见亲爹一样，十足地热情。
　　我坐下后，他递给我一瓶饮料，“白总，战斗力很强啊！”
　　“呵呵。”
　　“刚才杨美女过来，把我吓了一跳，她胆子怎么那么大啊，哈哈！”
　　“她刚回去跟我说，你一直盯着她咪咪看。”
　　“哎，没，没……这个，我不是有意……主要……”
　　“没事儿！咱俩是兄弟！看了不就看了！我能看你女朋友，你不就能看我女朋友，是不是？”我奸笑着说。
　　“是是是！哈哈！兄弟兄弟！哈哈哈！”
　　“小青刚才都跟我说了，真没想到，原来你俩之间还有那么一段故事。”
　　看到孙远航变了脸色，我淡定地摆手让他放松，“她让我来问你，想不想跟上次一样，摸她的腿啊？”
　　“白总，你，你是说真的？”
　　我不慌不忙地拧开饮料盖子，喝了一口，“小青说，我做了对不起你的事，把你的女朋友给睡了，所以她要补偿你。”
　　孙远航激动得站了起来，“我，我搓，她当真这么说的？她打算……怎么补偿我呀？”因为兴奋，他的声音变得又尖又细。
　　“她说，她可以过来，让你摸摸腿。”
　　“还……还有呢？”孙远航无比期待地看着我。
　　“你还想有什么呢？”我眯着眼问。
　　他立刻腆着脸笑了，“没，没有。”
　　我装模作样地叹口气，说：“你要是有什么想法呢，等她过来了，你自己跟她说，只要她同意，我不管。”
　　面对孙远航喜出望外的脸，我故意压低声音，搞得很神秘一样，悄悄对他说：“小青最喜欢听话的男人，只要开始的时候她说什么你都答应她，到最后啊，她就会什么都答应你。”
　　孙远航疯狂地点头，差一点就给我下跪了。
　　“那她什么时候过来？”他饿死鬼一样看着我。
　　“今晚不行，她过来陪你，那我怎么办？明天你把小梅喊过来，到了晚上，咱们就……交换一下。”我淫笑着说。
　　“哦！啊哈哈哈哈！”孙远航发出会意的大笑，表情比我还淫荡。
　　********************
　　自从过了50岁，胡长升就没有晨勃得这么厉害过。
　　从6 点钟醒，他那日渐萎顿的肉棒就一直硬邦邦的，但现在已经过了9 点，隔壁还是没有任何动静，看来那事黄了。
　　正在他发出一声叹息的时候，手机响了，是微信，石勇发来的：胡市长，过来吧。
　　胡长升太激动了，居然花了十秒钟都没穿上拖鞋，他恼火地“哎呀”一声，弯腰捡起拖鞋，狠狠地套在脚上，随后裹着浴袍，急不可耐地通过后院朝隔壁跑去。
　　隔壁的后门是开的，石勇一脸微笑地在等他，唐婷在床上，把被子裹得紧紧的，脸朝向反方向。
　　石勇笑呵呵地把嘴凑近胡长升的耳朵，悄声说：“不怎么乐意，不过说通了，没问题。好好享受吧，胡市长。”
　　他淫笑着在胡长升的肩膀上拍了两下，从后门出去了。
　　胡长升搓着手来到床边。
　　白色的薄被褥覆盖着唐婷的身子，她侧躺着，黑色的柔顺长发覆盖住半边脸，眼睛微闭着。
　　胡长升有点心虚，不过石勇说了没问题，于是他大着胆子，慢慢把被子掀开。
　　还是昨天那抹诱人的火红色！
　　鲜艳的睡衣紧贴着美人性感的躯体，即使是侧躺，胸前的山峰依然高高耸起，曼妙的曲线令人血脉贲张。
　　薄如蝉翼的睡衣虽然遮住了唐婷的肉体，可看起来却比全裸还要性感，周身上下的曲线每一段都让人着迷。
　　睡衣的下摆无力地搭在臀部，两条白皙的美腿从下面伸出来，一上一下，微微弯曲，实在是太诱惑了。
　　胡长升的手轻轻放在唐婷大腿上，来回抚摸。
　　唐婷紧闭双眼，一动不动，就连呼吸和心跳都没有丝毫加快。
　　是应该说习惯，还是说麻木了呢？
　　她觉得两种都有。
　　自从平静的生活被打破，她就一次又一次地遭受各种讨厌的男人的性侵，在这连续的蹂躏煎熬中，她的内心逐渐变得冷静、强大。
　　石勇现在特别喜欢她，这一点是肯定的，可是有没有喜欢到为了她可以不顾一切的地步呢？应该还没有吧。
　　为了让她更喜欢自己，一直到彻底离不开自己，有些事情即使不情愿，也必须做到。
　　比如现在。
　　胡长升撅着腚趴在唐婷身上，这种男人不分老少，只要上了床，个个都很下流。
　　他沉浸在美人身体营造出的香艳窝里，埋头在唐婷脖颈间，嘴唇可劲儿地亲。
　　唐婷忍受着老男人的侵犯，呼吸逐渐加速，十根手指朝下用力捏住床单。
　　男人的右手伸进她的丝绸睡衣里，在没有胸罩束缚的乳房上用力揉捏。
　　突然胡长升不动了。唐婷睁开眼，看到胡长升的脸悬在上边，贪婪地看着自己。她厌恶地皱了皱眉，说：“要弄就快点。”
　　“这不就来了嘛。”
　　胡长升乐呵呵地解开浴袍，脱掉内裤，掏出一根麻麻赖赖的阴茎，唐婷看了更加觉得厌恶。
　　胡长升的阴茎现在很硬，贴在唐婷的大腿上，“美女你可真性感哪，昨晚没让老胡得手，今天就从了我吧，好不好？”
　　唐婷很委屈地把头偏向一边，“要不是石总逼我，我才不让你弄！”
　　“呵呵，放松点嘛，别看我年纪大了，床上技术可好得很呢，不信你试试，嘿嘿……”胡长升说着就要往唐婷两腿中间钻。
　　“不行……”唐婷作势伸手把下体挡住，胡长升淫笑着把她的手甩开，一嘴巴贴上去，舌头对着唐婷的阴道口一通舔舐。
　　“啊……”唐婷裸露的双腿在空中蹬了一下，两只手一齐按住胡长升没有多少毛的头，用力往下推，没有推动，胡长升一边“哼哼”一边疯狂地舔，嘴里不时发出“嗦嗦嗦”的淫荡声音。
　　胡长升像泥鳅一样，往上一钻，又趴在唐婷身上，嘴唇上满是唐婷的淫液，淫笑道：“怎么样，我嘴上的功夫好不好呀？”
　　唐婷“哼”一声，“你也就剩嘴巴还能用吧！”
　　胡长升乐了，美女的伶牙俐齿总是让人亢奋的，他高兴地抓住唐婷右手，按在自己硬梆梆的肉棒上，“来试一试呀，看看我这里还能不能用？”
　　唐婷不说话，从枕头底下摸出一个避孕套，往胡长升身上一扔。
　　胡长升太喜欢了，女人最吸引人的就是这种半推半就的状态，看着不想让你弄，但又不认真反抗，让人特别有成就感。
　　他二话不说，拆开避孕套，迅速套在阴茎上。
　　“美人，来了！”
　　胡长升咬着牙，腰部一沉，阴茎顺利地没入唐婷的阴道。
　　唐婷发出一声娇喘。
　　胡长升肉棒的尺寸只是中等，但在兴奋的状态下硬得厉害，插进来的瞬间带有强烈的刺入感，她的身体产生了很大的反应，不由得用力抓住身下的床单，过了好几秒钟才渐渐缓下来。
　　胡长升调整了一下姿势，以便让自己和唐婷的下体更加契合。
　　唐婷的右腿被他坐在下边，身体斜侧，左腿搭在他肩膀上，是一个很好的挨操姿势。
　　他开始一前一后地抽送，感觉非常爽。
　　唐婷不想看见胡长升下流的脸，但身体十分诚实地起了反应，随着阴茎的抽插，快感从小穴里逐渐蔓延到全身。
　　胡长升换了姿势，趴在唐婷后背，开始后入她。
　　抽插的力度变得更大，唐婷歪着头，忍不住发出明显的呻吟，双腿也不自觉地分开了些，感受着男人的家伙在小穴里快速地一进一出。
　　“爽不爽啊胡市长？”
　　胡长升吓得差点阳痿，他根本没注意石勇是什么时候进来的，现在才发现他高大的身躯把房间的阳光都挡住了。
　　他从唐婷身上翻滚下来，瞪眼看着石勇。
　　石勇释然笑着说：“胡市长，别紧张，继续，继续。”
　　胡长升还没试过当着旁人的面搞交配，继续不下去，只好尴尬地说：“要不算了吧，我也玩够了，呵呵。”
　　“玩够了？不可能吧？”石勇奸笑着在唐婷的屁股蛋上拍了一下，“宝贝儿，主动点，陪胡市长再好好玩玩。”
　　唐婷显出生气的样子，“你干嘛呀！他自己都说玩够了，怎么还要我继续？”
　　“嗨，人家这是跟你客气呢，你看他鸡巴还是硬的呢！刚才不是都说好了，你要一直陪到胡市长玩够为止，嗯？咱们以后还得仰仗胡市长多多帮忙呢……胡市长，你说呢？”
　　胡长升色字当头，手往赤裸的胸脯上一拍，“石总，够义气！我记在心里了！以后石总的事，就是我的事！”
　　石勇心满意足地笑了，弯下腰，嘴巴靠近唐婷的耳朵，眼睛看着胡长升，“宝贝，还愣着干什么，还不快让胡市长继续爽？”
　　唐婷幽幽地看了他一眼，再冷冷地看了胡长升一眼，突然直立上身，骑在胡长升腿上，两手托着两边圆鼓鼓的乳房，狠狠地朝胡长升的脸压上去。
　　又软又弹的两个大咪咪，就这样对着胡长升的五官按摩，胡长升抱紧唐婷的后背，气也不喘了，只是往唐婷的乳沟里拼命钻。
　　就在胡长升欲仙欲死的时候，他感觉到梆硬的肉棒被一只柔软的手握住了，那只手扶着他的阴茎，朝上耸立着，紧接着一个激灵，肉棒就被又紧又软的蜜穴完整包裹住了。
　　刚才一直半冷不热的唐婷就这样突然主动起来，两只胳膊挂住胡长升的肩膀，下身紧贴着胡长升的肚子，像波浪一样涌动，小穴夹着肉棒摩擦、搅拌，圆鼓鼓的奶子挤在胡长升的胸脯上，一阵阵的乳浪刺激得他鼻子发酸。
　　他受不了了，心里无比希望自己能坚持得久一点，可身体一点都不听话，唐婷在他耳边的娇喘终于点燃了导火索，他“唉哟”一声，阴茎一抽，射了出来。
　　唐婷知道胡长升射了，不再扭动下体，小穴紧紧包裹着阴茎，感受着那东西在身体里剧烈抽动。
　　石勇就站在旁边目睹这一切。
　　看着胡长升又满足又遗憾的样子，他心里泛起一股酸酸的感觉，不禁有些后悔，很想上去把唐婷从猥琐的胡长升身上扒开。
　　他点燃一根烟，猛地吸了一口，吐出一团巨大的烟雾，那烟雾在他眼前萦绕，许久没有散去。
　　********************
　　今天阳光明媚，是游玩的好日子。小青一大早把懒洋洋的我从被窝里拽起来，非要去爬山。
　　三峰市的郊区有一座名气不大不小的山，1000多米高，周末来此登山锻炼的人不少。
　　小青换上一身运动装，虽然少了点妩媚，却活力十足，另有一番味道。
　　她今天心情很好，一路说笑个不停，有她在身边的时候，我总是能忘掉很多烦恼。
　　1000多米的山，对于我这种缺乏锻炼的人，爬起来还是挺费劲的。
　　还没到一半，我的腿就像灌了铅一样，特别沉，只能硬扛着一步一步往前抬。
　　靠近山顶的地方，有一座规模不小的尼姑庵，香火挺旺盛，登山的人中就有不少善男信女，特意赶来此处烧香拜佛。
　　小青昨晚居然还做了这座尼姑庵的攻略，据说这里求签算命很灵，五湖四海都有人特意赶到这里算命。
　　“走，去算一卦。”她说。
　　“算什么？”我问。
　　“姻缘哪。”她调皮地眨了一只眼睛。
　　小青十分认真地拜了好几尊菩萨，又求了一支姻缘签，随后兴高采烈地拉着我找到解签的地方。
　　果然很火，我们前面有五六个人在排队。
　　排的时候我一直琢磨一个问题：佛教不是要看破红尘吗，怎么这里又在研究红尘呢？
　　终于轮到我们，小青把求到的签郑重地递给一位年纪很大的尼姑，她拿着签看了一会，开始呢呢嗡嗡地说话，可是她说的是方言，我俩一个字都听不懂。
　　好在旁边站着一位四五十岁的女居士，她是专门在这做翻译的，老师太说完后，她用标准的普通话告诉我们：“静深师傅说，你们求的这个签，是极好的签，是姻缘签里面最好的。签上说，你们虽然一开始意识不到彼此的重要，但随着时间流逝，慢慢感受到，你们的灵魂已经融在一起，彼此不能再分开。求到这个签的一对人，感情会非常非常地好，琴瑟和谐、一生恩爱，并且无论发生多么大的变故，你们都不会走散、分离，一生在一起。这是天注定的姻缘。阿弥陀佛。”
　　小青像吃了蜜一样甜，笑得眼睛都没了。我心里也暖洋洋的，感觉十分开心。谢过老师太和女居士，我和小青开始下山。
　　下山比上山还要遭罪，我感觉小腿随时会抽筋，小青还想让我背她，理由是她的腿可能会变粗，以后穿丝袜就没那么好看了。
　　我连自己的腿都搬不动，哪还有力气背她。
　　走了一阵，我们坐在路边一块大石头上休息。小青用胳膊肘捅了一下我，说：“你不高兴啦？”
　　“啊？我哪里不高兴了？”
　　“刚才那支签说，我们两个会一辈子不分开。”
　　“对啊，怎么啦？”
　　“那姐姐呢？”
　　哈，我这才搞明白她为何会以为我不高兴，“傻姑娘，这是两码事嘛，那支签又没说我只能娶一个老婆，我都想好了，婷婷当正室，你做小妾，我们三个永远不分开。”
　　“嚯！你这个臭不要脸的家伙，凭什么呀！那时候我是看你一个人孤苦伶仃怪可怜的，才好心陪你睡觉的，等以后你跟姐姐结婚了，我的任务就完成了，你休想永远霸占我，哼！”
　　“那不行，我舍不得你，我想要你一辈子陪我睡觉。”我嬉皮笑脸地搂住她。
　　“不要脸。”她把身子背转过去。
　　“你就说你愿不愿意吧。”
　　“我！”停了一下，“愿意。”
　　我滴个乖乖，我的心都融化了，差点哭出来。
　　刚才我是逗她的，可她的回复却极为认真，坚决中带着一分羞涩，尤其是“愿意”二字，说得柔情似水，像蜜一样甜。
　　我叫了一声“小青”，别的什么话都说不出来。
　　她把身子转过来，嘴巴撅着，“这下放心啦？”
　　“我……我刚才……”
　　“我知道你在想什么！你在想，哎呀，我真的好想一辈子霸占小青啊，小青又温柔又懂事又漂亮又性感，我才不舍得放她走呢！但是想归想，我不能真的这么干，小青应该找一个疼她的男人，结婚生孩子，过正常的生活，不能一直这样名不正言不顺地跟我鬼混下去，我会永远祝福她的。你是这么想的吧？”
　　她睁着大眼睛说。
　　“嗯。”我认真点头。
　　她笑着说：“可是，我是个与众不同的女孩呀。”
　　她捧着我的脸，“我只想过快乐的生活。我第一次陪你睡同一张床，和你做爱，就是因为好玩。后来我决定和你保持长期关系，也是因为好玩。这一玩吧，就玩上瘾了，我现在已经离不开你了。”
　　“傻丫头，你听我说……”
　　“不要试图劝说我，我很清楚自己在做什么，我已经想好了，我就是要永远做你的贴心小棉袄。以后你跟姐姐结婚了也没有关系，反正你也很喜欢我，我们还是可以像现在这样嘛。假如——我是说假如——姐姐她有一天不要你了，你还有我对不对？反正我会一直陪着你，你永远都不用担心自己会一个人。现在你还有什么想说的？”
　　我说：“这样对你太不公平了。”
　　“我说了，我愿意。”她又一次坚定地说。
　　管他什么伦理道德、天打雷劈，就这么决定了吧！
　　我在小青嘴唇上盖了个章，表示绝不反悔，然后猛地站起来，弯下腰，在后背拍了一下，“来，上背！”
　　小青猛一下跳上来，我差点跪倒，最后还是英勇地挺住了，背着她歪歪扭扭地往山下走。
　　“相公！”小青在我耳边娇滴滴地喊道。
　　“哎！”
　　“人类的情感真是太奇妙了，我每天研究心理学，结果把自己研究成了一个怪胎。”
　　“那怪不得我们俩能凑一对。这叫乌龟配王八。”
　　“咯咯咯咯咯……”
　　********************
　　温泉酒店。
　　许昌明和刘晓彤分别接到市纪委电话，让他们立刻回去接受问询。
　　许昌明顿觉大事不妙，刘晓彤更是吓得六神无主，两个人顾不得别的，赶快开车往回赶。
　　胡长升也走了，他突发急事，只好万般不舍地离开这间充满香艳气息的酒店。走的时候他多看了唐婷好几眼，好像在说：美人，我还会回来的。
　　唐婷觉得不舒服，午饭后一直在床上休息。
　　冬日斜阳照进静谧的房间，渲染出浓浓的寂寥感。
　　唐婷睡醒了，看着昏黄的房间发呆。
　　石勇一下午都在外面玩，没来打扰她，难得的安静让她紧绷的神经终于放松了一些。
　　她伸了个懒腰，穿上衣服，踱步到落地窗前。
　　她的心情比自己想象的还要平静，在被又一个猥琐的男人干了之后。
　　刚才甚至还梦到了做爱的场景，醒来的时候小穴里还有点痒呢。
　　她现在很适应这种事。
　　不管是自以为很牛逼、实际上被她牵着鼻子走的石勇，还是为了和她睡觉什么都肯干的李有才，或者什么杜局长胡市长，这些要么霸道要么下流要么猥琐的男人们，已经不会让她感到害怕了，她甚至学会了在跟这些色鬼做爱的时候让自己放松下来，还能享受性爱的快感。
　　比如今天早上胡长升干她，在他最猛的那几分钟里，她就觉得很是舒服。
　　她知道自己准备好了，有些事情，到了可以开始的时候。
　　石勇直到快吃晚饭的时候才回来，特别温柔地对唐婷嘘寒问暖。
　　唐婷温和的回复让他很宽心，看来胡长升的事没让她生气，但她说胃不舒服，不想吃晚饭，只想一个人在房间呆着。
　　石勇善解人意地把她一个人留在房间，自己找宋红星和韩远喝酒去了，走前还特意给唐婷倒了一杯热水。
　　过了半个多小时，和许昌明一路的女老师叶露过来了，自称不想和那些臭男人混在一起，想到唐婷还没吃饭，带了一碗热粥以及清淡糕点来找她。
　　叶露大大咧咧地坐下，等到唐婷把粥喝完，很亲热地跟她聊天。
　　“吃饱了没有？不够的话我再去给你端点。”
　　“不用了，这些够了，谢谢叶姐。”
　　“我看你脸色不太好，不会生病了吧？”
　　“没有，就是有点累，休息休息就好了。”
　　“那就好。这些个臭男人啊，一个比一个会折腾人，你看吧，今晚都喝了酒，一会肯定不消停。”
　　“他们又喝得很厉害吗？”唐婷问。
　　“是啊，这几个人每次见面都要喝酒，怎么不喝死他们！不过老许今晚倒真要往死里喝，借酒浇愁呗。”叶露说。
　　“许局长又回来了？”
　　“嗯，他又回来了，不过晓彤没来。晓彤心情很差，不想过来，老许特意过来找他们喝酒。”
　　“出什么事了？”唐婷表面平静，实际上很关注。
　　“他们两个都要受处分，据说要降为一级科员，两个人都是，等于这么多年白打拼了，一夜之间前途全玩完。唉！这谁又能料得到呢。”
　　叶露表达着自己的感慨。
　　唐婷感到一丝快意。
　　她指使李有才暗中检举揭发许昌明和刘晓彤的作风问题，这份努力总算没有白费，给了这对狗男女一个大大的教训。
　　但与此同时，她又感到有点不安，毕竟她从来没有主动害过别人，这样做是不是有点对不起人呢？
　　“他们两个到现在都不知道是谁告的他们，要是知道了，老许非把那人的皮扒了不可。”叶露说。
　　唐婷笑了笑，没说话。
　　“你再把那几块饼吃了，多吃点，晚上石总又得折腾你吧？”叶露坏笑。
　　“叶姐你还是担心担心自己吧，许局长受了这么大的伤，刘晓彤又不在，今晚他的怒火恐怕都要发泄在叶姐你身上吧？嘻嘻……”唐婷“反击”道。
　　叶露嗔笑着在唐婷大腿上打了一下，“好哇，我还以为妹子你是一个老实的姑娘，没想到嘴这么刁，看来我要重新认识你了。”
　　唐婷乐了，“原来叶姐一直觉得我是个傻白甜呀！”
　　“不是这个意思。”
　　叶露微笑着拉起唐婷的手，“我只是觉得，你和别的姑娘都不一样，虽然你也经常陪这些臭男人玩，但是我看得出来，你是个好姑娘。”
　　唐婷心里升起一股暖意，在和石勇有关的圈子里，她感觉到的兽性，不管是男的还是女的，从来没有人对她表达过这样的善意。
　　叶露进一步拉住她的手，“是真的，我一看到你啊，就觉得打心眼里喜欢。你别看我每天像个荡妇，可我好歹也是个知识分子啊，谁好谁坏我还是分得出来的。”
　　“我明白，谢谢叶姐。”唐婷真诚地说。
　　“妹子，你怎么就这么有魅力呢，那些男的个个都迷你，我要是有你一半的魅力啊，也不至于混成现在这样。”叶露开玩笑说。
　　“叶姐，你又取笑我！”
　　“哈哈，这是事实好不好，那几个臭男人，哪一个不馋你？刚才在那吃饭的时候，他们几个还说你呢，个个都想你晚上跟他睡。”
　　说到这，叶露露出坏笑，“别说他们男的了，就连我看到妹妹你都会心动，我要是男人啊，我也想睡你。”
　　说完，叶露还嬉笑着捏了捏唐婷的咪咪。
　　“还好你不是男的，不然你是不是现在就要强上我了？”唐婷笑着说。
　　“咯咯咯咯咯……我是没办法强上你，但是不知道有多少男的在等着强上你呢！”
　　这句话让唐婷心里直发凉，叶露也感觉到不妥，赶紧找补道：“好啦好啦，跟你开玩笑的，我只是想提醒你，男人都不是好东西，对付他们，千万要小心。听他们说，你是有男朋友的，对吧？我不清楚你是怎么跟这些人搞到一起去的，但是你听姐一句，有可能的话，以后还是离开这些人的好。不管石总能给你什么，给钱也好，给名分也好，那都是没用的，趁早离开他，明白吗？”
　　“谢谢叶姐，我知道的。”唐婷回答道。

第122章 女王与狗奴才
　　就在这时，房门“滴”的一声开了，一股浓烈的酒气冲进来。
　　石勇和许昌明都喝得满脸通红，许昌明一直碎碎念：“操他妈的，撤职就撤职！老子还不想干了！当个破官还要到处看人脸色，不如回家天天喝酒玩女人！露露，我说得对不对呀？”
　　他已经摇晃着走到叶露身边，流氓一样来抓她的身子。
　　唐婷起身把同样站立不稳的石勇搀住，皱着眉说：“怎么又喝这么多？”
　　“这不是老许出事，我陪他喝点，呃……宝贝，舒服点了没有？”石勇竟然记得要关心唐婷一下。
　　许昌明突然抓起桌子底下的垃圾桶，眼看要吐出来，幸好还是控制住了。
　　叶露厌恶地拍着他的背，埋怨道：“喝这么多干什么啊！要吐也回你自己房间去吐，别把别人房间搞脏了。”
　　门口传来一阵浪笑，袁佳琳扶着宋红星也进来了，这两个人似乎清醒一点，还知道把门关上。
　　“韩远呢？”石勇问。
　　“喝醉了，我刚把他送回房了，不用管他。”袁佳琳说。
　　“那正好，解决了狼多肉少的大难题。”
　　唐婷和叶露对望了一眼。
　　石勇喷着酒气，搂着唐婷肩膀说：“宝贝，老许今天遭了人生中一大劫难，为了对他表示慰问，我有个想法，你看啊，你们一共3 个女的，露露跟老许不知道玩过多少回了，她就算了。你跟骚琳都是老许没玩过的，你俩得有一个今晚陪他。”
　　“我身体不舒服。”唐婷简短地说。
　　“唐小姐，嘿嘿嘿……”许昌明淫笑着凑过来，“可不可以再考虑一下？我保证，我一定很温柔！我是真想和你共度春宵啊！老宋说了，唐小姐是人间极品，下面特别紧，他第一次费了好大的劲才插进去，爽得差点晕过去！我听着都受不了，今晚你就陪我吧！”
　　“我跟老许说，这事得婷婷自己决定，不能强迫你。”石勇在旁边说。
　　“我不愿意。”唐婷简洁明了地答复。
　　“唉！算啦，没这个福气！”
　　许昌明没再坚持，立刻就放弃了，这倒让唐婷有点意外。
　　他转身把袁佳琳拉到怀里，“有袁小姐陪也不错，我们走吧？”
　　“行吧，那就这么定了。”宋红星笑着把叶露搂到怀里，“露露，还是咱俩老搭档，配合娴熟，也挺好，哈哈哈！”
　　“去你的！”叶露骂道。
　　石勇伸手指着许昌明，“老许，别去你那边了，隔壁胡市长的房间还没退，你俩就在这干吧。”
　　“好啊，石总待会也过来呗，我等你呀！”袁佳琳骚气冲天地说。
　　“操，你这骚货，一根鸡巴还满足不了你了？你干脆去把韩远叫醒，叫你亲老公给你们打个辅助。”
　　“被亲老公干有什么意思，早就被干烦了，还是跟野男人一起才更有意思，是不是啊唐小姐？”袁佳琳不无挑衅地说。
　　“这个问题我可回答不了，还是你比较有发言权。”唐婷反唇相讥。
　　袁佳琳重重地“哼”了一声，搂着许昌明的胳膊，从后门出去了。
　　********************
　　孙远航执意要请我和小青吃晚饭，我答应了。
　　小青精心选择了一套直男秒杀款衣服，棕色呢子上衣、黑色短裙、肉色丝袜和黑色长靴，准备把孙远航拿捏得死死的。
　　梅语晨穿了一套深蓝色长外套，下面也是黑色长靴，带着一张嘲讽脸，这很容易理解，她虽然答应配合我做局，但肯定觉得我毫无底线，超级不要脸。
　　孙远航果然被小青迷得七荤八素，小青冲他发了几句嗲，勾得他眼珠子都快掉出来了。
　　为了表示心意，孙远航点了六菜一汤。
　　“服务员，再来四瓶啤酒！”
　　“喝白的吧。”我说。
　　“哦，行行行！喝白的喝白的，这有什么白酒啊？”他翻着菜单，“那就梦之蓝吧！”他挥着菜单叫服务员，结果一哆嗦，菜单掉在了地上。
　　我微笑着说：“我就是看孙秘书有点紧张，干脆陪你整瓶白的，酒壮怂人胆嘛！”
　　孙远航讪笑道：“是是是，酒壮怂人胆，呵呵呵呵呵……”
　　这是做局的第一步，孙远航本就色迷心窍，再给他灌点小酒，不吃定他才怪。
　　小青的嘴最会哄男人，酒菜上来后，她想着法子灌孙远航喝白酒，我喝一口，他喝一杯。最后我只喝了4 两，他喝了1 斤半。
　　我飘飘然略有些醉意，孙远航则是拼尽全力才没有昏过去，红着脸像个猴一样抓耳挠腮。
　　“差不多了吧，我们回房？”
　　“好，好，好！服务员，买单！”孙远航强撑着要站起来。
　　“我可不可以再要一瓶红酒呀？”小青说。
　　“啊？你，还要喝啊？”孙远航跌坐回凳子上。
　　“男人之间靠喝白酒烘托气氛，可是男女之间就不一样了。待会我们回房了，难道干坐着吗？我们带一瓶红酒回去，坐在窗户旁边，开一盏小灯，一边说话，一边喝红酒，多有情调啊。你说这样好不好啊，孙哥哥……”
　　孙远航的魂都被叫出来了，笑得所有牙齿都露了出来，赶快叫服务员拿一瓶上好红酒来，一起结账。
　　回酒店的路上，我和小青手拉手，一直小声嘀咕。
　　梅语晨则根本不管孙远航，让他一个人歪歪扭扭地走。
　　孙远航靠强大的淫欲支撑身体，居然一步不差地走回了酒店。
　　电梯里面，小青突然“咯咯咯”笑了起来，清脆的笑声吓了孙远航一跳。
　　“你笑什么？”我问。
　　小青的手指先后指向我和孙远航，“就觉得很有意思呀，你的女朋友跟他进房间，他的女朋友跟你进房间，想想就刺激。”
　　梅语晨蹦出一句“我靠”，孙远航则是一支兴奋剂戳在他屁股上，怂胆一下壮起来，以为这就开始了，居然把梅语晨往我身上用力一推，然后咸猪手向小青的胸袭去，“来，美女，让哥哥抱抱！”
　　孙远航的手刚碰到小青的咪咪，小青就抬手“pia ”的一声，给了孙远航一个清脆的大耳刮子。
　　孙远航一个趔趄，脸重重地砸在电梯的墙壁上，整个人顿时不清醒了。
　　小青“咯咯”直笑，连梅语晨都觉得十分解气，忍不住跟着笑。
　　“老实点，让你动手了吗？”
　　梅语晨实在是看不得孙远航这猥琐样，跟着说：“打得好！这种人就该多打！”
　　孙远航不仅不生气，反而咧开嘴笑了，“对对，打得好打得好，美女你打得我好舒服啊！”
　　我们3 个差点吐了出来。
　　我和孙远航的房间紧挨着，到了门口，就该交换女朋友了。
　　小青冲我调皮地挤了一下眼睛，我脸有点绿，镇定心神说：“孙秘书，咱们可说好了啊，就一个小时，时间一到，咱们就换回来。”
　　“要不还是算了吧。”小青悠悠地说。
　　“啊！为什么？”孙远航惊恐地问。
　　“我看孙哥哥喝太多了，有点兴奋过头，等下就我跟他两个人在房间里面，万一他兽性大发，要脱裤子强奸我，那怎么办啊？到时候我喊破喉咙你都听不见的！”
　　小青嘟着嘴说。
　　孙远航恨不得用祖宗八代来起誓，“噫！不会的不会的！我们就是坐着，聊聊天！你不让我干的事，我一件都不干！真的！我发誓！”
　　说罢，他哀求地看着我。
　　我忍住笑，对小青说：“你还是跟他进去吧，做人要有诚信，你要是现在反悔，他搞不好会得脑溢血。”
　　小青装模作样地叹了一口气，“那好吧，我跟你进去。”
　　孙远航哆哆嗦嗦地把房门刷开，大步走了进去。
　　孙远航站在门口，朝我作了好几个揖。
　　我也把门打开，在梅语晨屁股上拍了一下，“走吧，咱们也进去。”
　　门刚关上，梅语晨就大声说：“变态！”
　　“那确实。”我说。
　　“我是说你变态！还有你女朋友，也是变态！”
　　“你这人怎么不识好歹，我们是在帮你惩罚渣男，你怎么还骂我们？”
　　“那个女孩子真是你女朋友？”
　　“对呀，怎么样，是不是很般配？”我嬉皮笑脸地说。
　　“哼，那确实。孙远航说，你女朋友以前在网上卖原味丝袜？”
　　“呃，这个，说来话长……”
　　“那你们两确实很般配，一个喜欢摸别人的腿，一个喜欢被别人摸腿。”梅语晨讽刺道。
　　“说得没错，我就是喜欢摸别人的腿。”我伸手在梅语晨的大腿上摸了摸，发现很厚，“不是让你穿丝袜来吗？这能叫丝袜吗？这是秋裤吧？”
　　“你有病吧你！这是冬天！你怎么不单穿一条丝袜去大街上走？”
　　“哈哈哈哈……好吧好吧……坐吧，想吃零食吗，我们买了好多。”
　　“你要弄就快点。”她冷冰冰地说。
　　“弄什么？”我疑惑地看着她。
　　“你！”她一副受辱的样子。
　　“哦，弄你啊？我没打算弄你啊。”
　　“那你叫我来干什么！”她的脸涨得通红。
　　“哎哟，对不起，没跟你说清楚，我叫你来只是想打个幌子，没想到你误会了。诶你这包里是什么？不会是情趣内衣吧？”
　　我动手去抢梅语晨的包，她死命护住，但我还是从里面抽出来一包没开封的黑色丝袜。
　　梅语晨羞愤难当，一把将丝袜抢回去，塞回包里，大踏步走了。
　　********************
　　石勇冲了一个痛快的热水澡，酒清醒了一些，性欲就上来了，衣服也不穿，挺着个粗大的阳具出来。
　　一眼看到打扮好在床上等他的唐婷，白色薄纱透明抹胸，白色丁字裤，纯白色不透明长筒丝袜。
　　“操……”
　　跟唐婷在一起这么久了，他依然能在她身上不断找到新鲜感。“宝贝儿真漂亮，过来让主人亲亲。”
　　唐婷站起来，走到床的边沿，床身并不高，唐婷站在上面，只比石勇高一点点。
　　石勇伸出一根手指，在唐婷下巴上挑了一下，唐婷乖乖地前倾，两人站着亲嘴。
　　石勇很享受这感觉，再雄壮的男人也是需要温情的嘛！
　　两人的嘴唇不时发出粘上又分开的“吧唧”声，舌头也不断地接触缠绕。
　　唐婷主动握住滚烫的肉棒，自己的身体也不由得开始发烫。
　　不用石勇吩咐，她慢慢下移，舌尖妖娆地舔弄石勇的乳头。
　　石勇舒服地直哼，两手伸出去，把玩着唐婷的乳房。
　　唐婷跪在床上，为石勇口交。
　　薄薄的嘴唇包裹住猩红的大肉棒，不停地前后套弄。
　　石勇一动不动地享受了一会，开始自己动，抓着唐婷的头发，肉棒一下一下往唐婷嘴里捅，每一下都努力顶到比刚才更深的位置。
　　很快就顶得很深了，石勇很爽，能感觉到唐婷的喉咙有极大的阻力，想把他的鸡巴吐出来，他不让唐婷动，阴茎像个大钻头一样深深插在唐婷嘴里，保持着这个姿势。
　　唐婷发出“咳咳”的声音，眼角都湿了。
　　差不多半分钟石勇才拔出来，让唐婷咳嗽、喘气，紧接着又来一遍。
　　连续搞了七八次，唐婷的嗓子都要冒烟了。石勇贴心地倒了一杯热水给她，带着奇怪的微笑，看着她喝下去。
　　石勇猛地把唐婷拦腰抱起来，唐婷以为自己要被扔到床上，没想到石勇居然抱着她朝后门走。
　　“宝贝，咱们去看看隔壁干得怎么样了！”
　　酒店的隔音效果还真是好，刚才一点声音都没听到，现在来到这边，才知道袁佳琳的叫床声大到了什么程度。
　　她正被许昌明从后面按在床上，许昌明像野猪一样疯狂地抽插她的小穴，干得她要死了一样。
　　“啊啊啊啊啊……嗷嗷嗷嗷嗷……死东西……啊……干死……干死我了……哦……好深啊……啊……”
　　看到石勇抱着唐婷过来，杀红了眼的许昌明才停下来。
　　袁佳琳赶紧翻到一边，好像腿都被干软了。
　　她穿着一套黑色情趣内衣，配搭两条黑色长筒袜，和唐婷倒是绝配。
　　唐婷没穿鞋，石勇直接把她放在床上，“我操，老许我以前怎么从来没发现你能这么猛，可别把我的公关部副经理给操到医院去了啊，那还要算工伤，老子还要赔钱！”
　　“石总！现在就要算工伤了！我下面都疼死了！要是再干十分钟，我起码一个月上不了班！”
　　“没事，今晚你就负责把许局长陪好了，我给你放一个月的假！”
　　袁佳琳眼珠子邪恶地转了两下，“您给我放一年的假都不行，我身子都快被许局长操散架了，我是受不了了，要不，今晚让唐小姐帮我分担一下？”
　　石勇赶紧把唐婷抱起来，坏笑着说：“那不行，我这小媳妇身子娇柔得很，不像你那么扛操，今晚老许八成吃了春药，我可舍不得。”
　　袁佳琳气得鼻子冒烟，两脚在床上用力一蹬，“石总！你这也太埋汰人了！人家是女的，我也是女的，凭什么这么埋汰我？人家就是小宝贝儿谁都不能碰，我就是菜市场的白菜，阿猫阿狗都能来拱一下？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“操，你说谁是阿猫阿狗呢？”许昌明怒道。
　　“啊，对不起许局长，我不是那个意思！”
　　听到这几个人的对话，唐婷忍不住笑出了声。
　　每次看到袁佳琳，她都会油然而生一种很奇怪的同情感，虽然这个骚得要命的女人没什么好值得同情的。
　　她只是觉得袁佳琳整天卖弄风骚，想尽办法去讨好男人非常愚蠢，因为“女人不骚男人不爱”这句话根本就不准确，男人虽然很欢迎骚货，但同时他们又很瞧不上骚货。
　　许局长色眯眯地看着唐婷一半裸露在外的乳房，硬邦邦的阴茎裹着袁佳琳的淫水，显得分外可怖。
　　“唐小姐，你穿成这样，也太迷人了吧？”许昌明借着酒劲放肆地说。
　　袁佳琳酸溜溜地“哼”了一声，随后缠到许昌明身上，穿着黑色丝袜的脚摩擦着许昌明的大肉棒，“许局长，我可真是太冤了，石总自从有了唐小姐，就再也舍不得把他那根尊贵的鸡巴拿来给我用用，我算是彻底被打入冷宫了！”
　　“那我俩是同病相怜啊，都是眼巴巴看着别人碗里的肉，吃不到嘴里。”许昌明盯着唐婷说。
　　“我操，你们俩怎么回事，讹上我跟婷婷了？说得好像我俩对不起你俩似的。”石勇笑着重新把唐婷放在床上。
　　许昌明和唐婷靠得很近，触手可及，心里更是痒得厉害，一对眼珠子几乎要钻到唐婷的丁字裤里面去。
　　“石总！”
　　袁佳琳来到床边，一下抱住石勇大腿，一只手还抓着他的鸡巴，“我算是体会到了，当初叫人家小甜甜，现在觉得人家讨人嫌，这叫我以后怎么活啊！”
　　石勇伸手捏着袁佳琳的奶子，“别跟个怨妇一样嚎了，要不今晚赏你一炮？”
　　“真的？”袁佳琳喜出望外。
　　“宝贝儿，你觉得行不行啊？哟，宝贝你怎么了？”
　　唐婷的样子很奇怪，脸颊通红通红的，正用力咬住嘴唇，两条腿在发抖。看到石勇掩饰不住的奸笑，她更加确信这里面有问题。
　　是刚才那杯温水……
　　就在刚才几秒钟时间里，一种难以言状的酸痒突然在她身体里爆发，迅速从下体蔓延到全身，身体变得很烫很烫，就好像有一只虫子钻进了下体，痒得她恨不得伸一根棍子进去挠……
　　在抬头的一瞬间，她正好看到，石勇和许昌明彼此会意地淫笑了一下。
　　********************
　　孙远航的幸福一小时正在进行。
　　杨柳青进门后，直接往落地窗旁边走，孙远航忙不迭把一把软垫椅子端过去，伺候杨柳青坐下。
　　“你也坐啊。”
　　“女王没下命令，不敢坐。”孙远航弯着腰，卑微地说。
　　这屌丝，进入状态还挺快的。杨柳青翘着二郎腿，冷笑道：“那你跪着吧。”
　　孙远航“扑通”跪倒，看起来十分愉悦。
　　“女王，小奴能给您揉揉腿吗？就，就隔着靴子揉！”
　　“好吧。”
　　孙远航高兴极了，膝行向前，两手扶住女王翘起来的尊贵左腿，隔着靴筒，轻轻按摩杨柳青的小腿。
　　“女王，小奴按得舒服吗？”他尖着嗓子说。
　　“还凑合。”
　　“女王还有什么要求，尽管吩咐小奴，小奴都可以办到！”
　　孙远航的脸和杨柳青的大腿靠得很近，那里没有靴子的遮挡，只有一层薄薄的肉色丝袜。
　　丝袜控的他着迷地看着杨柳青泛着丝光的大腿，神魂颠倒，右手不由自主地抬上去，摸向那片丝光。
　　“哎哟！”
　　小青一脚把孙远航踹翻，训斥道：“让你摸了吗？是不是不想活了？”
　　孙远航入戏太深，跪趴在地上，额头挨着地毯，“女王饶命！女王饶命！小奴不是故意的！请女王大人责罚！”
　　“给我绕着房间爬一圈！”
　　“是！是！”
　　孙远航开心死了，神气活现地在地毯上狗爬式前进，绕着房间完整地爬了一圈，最后回到杨柳青脚边，依然像狗一样跪趴着。
　　“还算懂事，这次就饶你狗命，下次给我注意点！”
　　“明白！明白！多谢女王不杀之恩，小奴一定好好表现，报答女王殿下！”
　　“帮我把靴子脱了，我要换拖鞋！”
　　孙远航一个激灵，“哦哦！”
　　赶忙去床头柜下边拿来一双一次性拖鞋，放在杨柳青脚下，然后哆嗦着双手，拉下两只长筒靴侧边的拉链，也不敢碰杨柳青的腿，小心翼翼地把两只靴子脱下来。
　　杨柳青邪魅一笑，抬起肉色丝袜包裹着的右脚，在孙远航的头前转了个圈。孙远航张着嘴，行了一圈注目礼。
　　“想要吗？”
　　“想！想！”
　　杨柳青非常妩媚地笑了一下，紧接着两条腿叉开，蹲着的孙远航恰好看到里面肉色丝袜覆盖下有一条白色小内内，香艳的场景差点让他心肌梗死。
　　只见杨柳青把手伸到裙子里，轻轻一动，原本束在腰间的袜腰滑下来，整条丝袜开始从上往下脱。
　　如果说丝袜是女人征服男人的武器，那美女脱丝袜的动作，就是武器的终极形态。
　　重度恋丝癖患者孙远航激动得要死，喉咙里发出古怪的声音，眼睛一眨不眨，生怕错过杨柳青脱丝袜的任何一个瞬间。
　　薄薄的肉色丝袜逐渐卷成两个团，直到被拉过脚跟。
　　随着杨柳青抓住两边袜尖，轻轻一拉，丝袜就到了她手里。
　　她把团在一起的丝袜平展开，站起来，让丝袜吊在空中，袜尖垂在孙远航脑袋上方5 厘米的地方。
　　孙远航昂着头，嘴巴大张，急促地喘息，如饥似渴地看着在他眼睛上方飘动的丝袜。
　　突然，袜尖落在孙远航鼻子上，柔滑的触感让他几乎背过气去。
　　杨柳青手一松，整条丝袜落下来，覆盖住孙远航的脸，他一把接住，紧紧按在脸上，如饥似渴地揉搓着、闻嗅着。
　　“喂！”杨柳青喊了一声。
　　孙远航从癫狂中惊醒，手捧着丝袜，兴奋至极地喊道：“女王有什么吩咐？”
　　“你是不是真想做我的一条狗啊？”
　　“想！想！”
　　“想做我的狗，可是要讲条件的。”
　　“什么条件都行！我全都答应！”
　　“第一，必须无条件地听话。”
　　“听话听话！绝对听话！”
　　“第二，要做到保密，和我有关的任何事情，你都不准说出去。”
　　“明白明白！我一定什么都不说！”
　　“第三，你不光要当我的公狗，还要当我的……”杨柳青伸一根手指，在孙远航下巴上挑了一下，“性奴哦……”
　　孙远航发出“呃”的一声呻吟，这一下没梗死算他命大，他简直不相信自己的耳朵，这哪里是什么条件，这简直是天底下最大最美最爽的福利啊！
　　“但是呢，我的性奴也不是想当就能当的，关键要看鸡鸡大不大。”杨柳青又是邪魅一笑。
　　“啊！”孙远航抖了一下，心慌得要死，“我的鸡鸡……我也不知道够不够大……那个……”
　　“你把裤子脱了，让我看看。”
　　“哦！哦！”孙远航赶紧起身，带着无比紧张的心情，把裤子往下拉。
　　“唉，就这么点大啊？”杨柳青叹气说。
　　孙远航心如死灰，恨不得找个钳子来，把自己不达标的阴茎往外拉几公分出去。
　　他眼巴巴地看着杨柳青，“女王，别急着淘汰我，你再看看……”
　　“太小了，你这个也就10厘米吧，进去一点感觉都没有。”
　　孙远航嘴唇发干，“不会的，不会的！你再考虑考虑！短是可能短了点，但是说不定很硬呢！”
　　他“砰”一声跪倒，“女王，就给我一次机会吧！我一定好好伺候你，你让我干什么都行！我一定会让女王舒服的！”
　　“那我考虑考虑吧。”杨柳青轻描淡写地说。
　　眼看着天鹅肉就在嘴边，却吃不上一口，孙远航这一通精神折磨可真是够呛。他哆嗦着站起来，看起来超级沮丧。
　　杨柳青觉得钓鱼太好玩了，现在孙远航已经被她拿捏得死死的，接下来的事情就好办多了。
　　“还有半个小时，闲着也是闲着，你不是带了红酒吗，不如我们喝酒聊天吧。”她说。
　　孙远航燃起一丝希望，人们说酒后容易乱性，说不定喝了点酒，杨柳青脑子一热，就……
　　刚才在酒店买红酒的时候，他聪明得不得了，特意买了两个精致的杯子。
　　现在他郑重地将杯子摆在落地窗旁的小圆桌子上，打开红酒，倒入两个透明玻璃杯，醇厚的酒香钻进鼻子里，气氛让人陶醉。
　　孙远航端起一只酒杯，“女王，我敬你一杯！”
　　“敬我什么呀？”
　　“敬女王的美貌！漂亮！我孙远航以后就是女王忠实的奴仆！我愿为女王献出我的一切！”
　　杨柳青端起自己的酒杯，抛出一个妩媚的眼神，和孙远航的杯子碰了一下，“干了。”
　　孙远航一仰而尽，浓烈的甜涩直冲头顶，整个人又开始眩晕。
　　他看到杨柳青也喝了一小口，女王的脸颊现出一片红晕，特别地甜美。
　　房间里昏暗的灯光，落地窗外闪烁的城市灯光，和美人对酌的场景，像在做梦一样。
　　孙远航紧盯着杨柳青短裙下裸露的大白腿。
　　“想摸啊？”
　　“啊！想！”
　　“我穿丝袜给你摸好不好？”
　　孙远航真是天降之喜，自己刚才极度的卑微总算没有白费。
　　他以为杨柳青要把刚才脱下来后给了他的肉色丝袜拿回去穿，结果她是另外带了一条黑色的裤袜，这就更棒了啊！
　　哪个男人不梦想有这样一段黑丝艳遇呢！
　　杨柳青把黑色丝袜拿在手里，准备要穿，孙远航流着口水，等着欣赏。
　　“你把眼睛闭上。”
　　“啊？”
　　“不行，你到卫生间去等，我叫你你才能出来。”
　　“不是……我想……看……”
　　“这么快就不听话了？还想不想摸？”杨柳青严厉地说。
　　孙远航赶紧站起来，虽然不清楚杨柳青为何一定不让他看，但只能先照做。
　　杨柳青看他进了卫生间，关上了门，很从容地从包里摸出一个小瓶子，从里面倒出一粒白色小药丸，放进孙远航的酒杯里，再倒上半杯红酒。
　　药丸遇水即化，很快就不见了。
　　孙远航在卫生间里洗了一把冷水脸，听到女王的喊声，急不可耐地开门往外冲，结果双腿不听使唤，摔了一个狗吃屎。
　　他顾不上疼痛，趴在地上看过去，女王果然穿上了性感的黑丝袜，翘着二郎腿，在那边等他呢。
　　孙远航喘着粗气，手脚并用顺着地毯一路爬过去，卑微至极地趴在杨柳青脚下，不敢碰，只敢把鼻子放在杨柳青玉足上方一点的地方，如痴如醉地闻她丝袜的味道。
　　“坐下。”
　　酒精加亢奋让坐在椅子上的孙远航也七歪八倒的，眼前杨柳青的迷人笑脸幻化出了好几个分身，他用力揉了揉眼睛，拼尽全力让自己清醒一些。
　　“孙哥哥……”杨柳青的声音像是从窗户外面飘进来的，他心想，怎么突然不把我当狗奴，叫我孙哥哥了呢，是不是她动情了？
　　“我头有点晕了，但是你陪我再喝一杯吧，喝了这杯，我可能就会……放得更开一点……”
　　别说是一杯美酒，就算是一杯辣椒水，孙远航现在也喝得下去。他淫笑着端起酒杯，“女……女王，我干了……”
　　咕咚……
　　孙远航的杯子刚放下去，突然下体一紧，他差点就爆炸了——杨柳青的右脚，穿着黑丝的右脚，用力踩在了他裤裆上。
　　一股强烈的酸胀感在阴茎里涌动，孙远航感觉自己随时会射出来。他淫荡地呻吟一声，双手同时按住杨柳青的丝袜玉足。
　　杨柳青又用力往前一踹，脚底深深地压在孙远航的下体处。
　　“啊……好爽……哦……”
　　“舒服吗？”
　　“舒服！哦……”
　　“你怎么这么贱……我问你，你是不是有M 倾向啊？”
　　“对，有，我有！女王，你折磨我吧！用力踩我！求你了！”
　　“有意思……既然你愿意，那我们就玩真的咯！”

第123章 陷进去了
　　孙远航要疯了，杨柳青要SM他！
　　“我让你做什么，你就会做什么，对不对？”
　　杨柳青的声音有不可抗拒的魔力，孙远航虔诚地跪在地上，只知道点头再点头。
　　“第一步，脱光。”
　　孙远航呻吟着站起来，摇摇晃晃地很不稳，傻笑着一件一件脱衣服，直到全身赤裸，黝黑精瘦的身体朝杨柳青绽放。
　　杨柳青坐在椅子上，身子前倾，媚媚的眼睛紧紧盯着孙远航的肉棒，孙远航激动地以为杨柳青要亲自己的阴茎，但她又把身子缩回去，从放在旁边的包里，掏出两团黑色的条状物，扔在孙远航手上。
　　“穿上。”
　　孙远航手上拿着的，赫然是两条黑色的长筒丝袜！
　　孙远航的心猛地一梗。
　　一秒钟后，一种难以言状的兴奋与狂喜占据了他的身体，太会玩了，太会玩了！
　　没想到女王的口味这么重，居然能想出这么有情趣的玩法！
　　我的天哪！
　　啊哈哈哈哈！
　　他立刻回忆起初中时好几次在家里的卫生间偷偷穿妈妈脱下来的丝袜，那种紧张与兴奋交织的感觉，过了很多年都记得清清楚楚。
　　没想到今天可以在如此刺激的场景中，穿上女人的丝袜，接受如此性感的一个大美女的调教，人生真是太幸福了！
　　孙远航浑身的皮都痒起来，恨不得杨柳青立刻拿起鞭子，狠狠地鞭笞自己。
　　看，他开始穿丝袜了！
　　画面相当之辣眼睛，在这里不好过多描述。
　　穿好后，他叉开两腿站着，由于腿长，两条丝袜的袜筒都只能拉到膝盖上边一点点。
　　低头看看，兴奋得要死，他傻笑着看杨柳青，等待她的下一步命令。
　　杨柳青勾人的眼睛看着孙远航，手慢慢伸到胸前，解开棕色呢子上衣的扣子，脱下上衣，轻轻放在床上。孙远航喉咙发干，如痴如醉地看。
　　杨柳青抓住自己白色薄毛衣的下摆，用力往上一拽，孙远航以为马上就要看到杨柳青的奶子，鼻血都在鼻腔里打转，结果发现里面还有一件肉色打底内衣。
　　他内心大声呼喊继续脱，杨柳青却像变戏法一样，左手抓住右手的袖子，把右边胳膊从很有弹性的袖筒里缩了进去，紧接着右手抓住左边，如法炮制地把左胳膊也缩进衣服里。
　　孙远航没搞懂她要干什么。
　　只见她略显别扭地在紧身打底内衣里一阵操作，突然，一件大红色的蕾丝胸罩从肚子下边掉了出来！
　　胸罩还能这么脱的？
　　杨柳青的双臂居然神奇地从袖子里又钻了出来，把掉在大腿上的胸罩拿起来，优雅地伸到孙远航身前。
　　“穿上。”
　　孙远航拿着杨柳青的奶罩，软软的罩杯还是热的，兴奋之下都忘了闻一闻，哆嗦着就往身上穿。
　　现在是辣眼睛的平方。
　　孙远航很瘦，胸罩箍在他身上居然不显得勒，大红的颜色显得特别耀眼。
　　这一瞬间，孙远航突然感到眼睛发白，差一点就晕倒了。
　　大概是太兴奋了吧？
　　杨柳青看他穿好了胸罩，微微一笑，欠起屁股，把短裙脱了下来。
　　孙远航立刻跪倒，一半因为头晕，一半因为跪着更方便欣赏杨柳青的私处。
　　杨柳青的美腿因为圆润而十分性感，半透明的黑色丝袜把双腿曲线勾勒得更加迷人，深黑色的裆部则渲染出一份神秘。
　　孙远航看到了一条三角内裤的的轮廓，恨不得扑上去把杨柳青的裤袜撕开。
　　杨柳青没有让他久等，只见她微张着嘴，吐出魅惑的香气，腰轻轻扭了一下，两手向下插进黑色裤袜的袜腰，两边同时轻轻一拉，再一提，一条系带式大红色三角内裤便出现在她手上。
　　这条解开的内裤正在孙远航的眼前晃动。
　　“穿上。”她第三次命令道。
　　孙远航的灵魂现在彻彻底底属于杨柳青，他呻吟着，把杨柳青的内裤箍在自己的鸡巴上，情急中系了两个死结。
　　现在是辣眼睛的立方。
　　孙远航穿上了杨柳青的胸罩、杨柳青的内裤、杨柳青的丝袜，傻逼一样站着，难看的阴茎从窄小的内裤里掉了出来。
　　他感到最幸福的时刻马上就要到了，他的五官以及所有毛孔都在喷射热气，眼睛直直地盯着杨柳青裤袜的裆部，他最想要的那个地方现在只有这薄薄的一层丝袜挡着，自己今晚一定会撕破它，到那醉人的地方纵情遨游一番。
　　在此之前，他只需要做好一件事——任由女王折磨他、调教他、蹂躏他。
　　她会怎么操作呢？是用皮带抽我？还是穿着靴子踩我的鸡鸡？又或者是坐在我的脸上，让我疯狂舔她的下体？
　　不行了，要晕过去了……
　　“现在，躺到床上去……”
　　来了！
　　孙远航兴奋得发抖，在床上仰面躺好，四肢伸开成“大”字。
　　突然，杨柳青的脸出现在上边，她发出迷人的媚笑，两腿岔开，夹住孙远航的腰，丝袜遮挡住的阴部敞开着，和孙远航直挺挺的阴茎正好在同一条垂直线上。
　　来吧女王！摧残我吧！蹂躏我吧！鞭笞我吧！
　　孙远航傻笑着，嘴巴张得大大的，沉浸在对性福的无限憧憬中。
　　突然，一阵耀眼的白色袭来，眼睛里能看到的所有事物都变成了白色，他还没意识到怎么回事，所有白色就变成了沉沉的黑色，一阵剧烈的眩晕后，他彻底昏死过去。
　　第二天，安南市政府爆出一条巨大的八卦新闻：一个叫孙远航的年轻干部，本来应该早起参加在省会举办的某项重要活动，但天亮后他一直没有从房间出来，电话也不接。
　　同事们担心他出事，只好让酒店工作人员把房门打开，结果屋内的场景令他们瞠目结舌。
　　孙远航带着难以描述的笑容，睡在床上，鼾声如雷。
　　他身上穿着三份衣物，一条大红色蕾丝胸罩，一条大红色系带式丁字裤，还有一双黑色的长筒丝袜。
　　他的阴茎像枪管一样，从丁字裤的旁边伸出来，高高翘着，似乎随时准备着发射炮弹。
　　女同事们尖叫着跑了出去。男同事则纷纷掏出手机，记录下这足以载入史册的画面。
　　从这一刻起，孙远航社死了。
　　********************
　　“宝贝儿你怎么了，怎么这么烫？发烧了？”
　　石勇的声音像是从水里发出来的，带着“嗡嗡嗡”的回声。
　　春药的作用在唐婷身体里迅速发酵，她死死夹紧双腿，两手也用力抓住床单，可丝毫不能缓解极痒的感觉。
　　她想狠狠地瞪石勇一眼，却发现连抬眼的力气都没有。
　　“宝贝儿怎么了嘛？腿干吗夹这么紧哪！来，打开放松一下。诶，怎么这么湿，怎么流了这么多水呢？”
　　石勇轻佻的声音在耳边回荡，她在心里不停咒骂石勇，可身体一点力气都没有。
　　“呀，老许你空调的温度也太低了，有点冷啊，我得回去穿件衣服。骚琳，陪我一起过去。”
　　“砰”的一声，后门关上了，屋子里只剩下许昌明和唐婷两个人。
　　唐婷终于积攒了一点力气，想爬到床外面去。就在这时，她的左脚被一只大手抓住，那只手抓着她的脚踝用力一扯，她便绵软无力地栽倒下去。
　　许昌明淫笑着朝唐婷爬过来，一只大手覆盖住唐婷的乳房，又搓又揉。
　　散发着浓重酒味的脸贴上唐婷滚烫绯红的脸颊，享受着和美人肌肤相亲的愉悦。
　　被压在下面的唐婷狠狠咬住嘴唇，额头上渗出细密的汗珠。
　　许昌明正在亲她的耳朵，嘴巴酒气非常重，味道特别难闻，可唐婷被他亲的时候就像过电一样，身子激颤不已。
　　与此同时，许昌明的手摸到她哪个地方，哪个地方就产生强烈的快感。
　　内心的厌恶与身体的饥渴同时存在，小穴里痒得像是有一条虫子在爬，唐婷急促喘息着，发出梦呓般的呻吟。
　　突然，许昌明的一根手指插进了唐婷的阴道里。
　　“啊……”
　　一声悠长而销魂的呻吟，唐婷的上身像鱼一样挺了起来，被虫子爬了半天的小穴被许昌明的手指一挠，产生了一股难以言状的酥爽。
　　可那酥爽瞬间就变成了要命的奇痒，许昌明的手指只在唐婷的阴道口活动，并不塞进去抚慰她，结果一条更大的虫子钻进了唐婷身体，痒得她不住扭动双腿，恨不得自己把手指塞进去。
　　许昌明淫笑着欣赏唐婷饥渴的样子，灵活的手指在唐婷阴道口不停地抠，“唐小姐，唐美女，受不了了吧？平时不是爱装清高吗？现在怎么不装了呀？”
　　“拿走……滚开……”唐婷从齿缝里喊道。
　　“啧啧啧，你下面都湿透了，我怎么舍得滚开呢？”
　　许昌明把沾满唐婷淫水的手指按到她脸上，滑溜溜地乱抹，“你看看，这么多水，告诉我，你是不是骚货？”
　　唐婷双腿用力夹住奇痒的小穴，羞愤地摇了摇头。
　　实在太痒了，意识的防线正在迅速崩溃。
　　就在这时，许昌明右手的中指一下插了进去，而且径直插到底，前端勾起，快速在唐婷阴道里抽动。
　　唐婷全身一弹，一边哭一边浪叫，右手下意识地胡乱一抓，结果恰好抓住一根滚烫的硬得要命的大棒子，她情不自禁地用力握住，手掌立刻变得黏糊糊的，那是许昌明刚刚从袁佳琳的小穴里刮出的秽物。
　　许昌明的手指停下来，但还深深插在唐婷阴道里，这么细的手指都被唐婷的阴道壁箍得很有感觉，这要是鸡巴插进去，那该是什么滋味？
　　“告诉我，是不是很想要大鸡巴？”许昌明在唐婷的耳边说。
　　唐婷明明想摇头，可最后却变成了用力点头！
　　她听到许昌明在淫笑，羞耻的感觉让她的眼泪又一次流出来。小穴里现在像是有一窝蚂蚁在里面爬，她已经无力抵挡了。
　　许昌明的臭嘴碰到唐婷脸颊的时候，她头猛地一歪，主动送上香唇，和许昌明吻在一起。
　　强烈的满足感让唐婷全身颤抖，她不顾满嘴的酒气和扎人的胡须，控制不住地蠕动着嘴唇，和许昌明唇舌交错。
　　原本已经松开的手又一次抓住许昌明火热的肉棒，突然狠狠一捏，弄得男人忍不住叫唤了一声。
　　“我……要……”唐婷梦呓般呻吟。
　　许昌明大喜过望，赶紧把唐婷放平，分开她双腿，肉棒贴在唐婷大腿内侧的位置。
　　“骚货，自己放进去。”他淫笑着说。
　　唐婷“嘤咛”一声，伸手抓住男根，用力往自己的淫穴拉。龟头碰到阴唇的时候，她痒得快要疯了。
　　“求你……插进来……”
　　虽然知道这是春药的作用，许昌明还是爽得要爆，垂涎了许久的尤物现在可怜巴巴地哀求自己插进去，还有什么比这滋味更爽的吗？
　　“呲溜”一声，长长的阴茎一下插到了底，一男一女同时发出长长的呻吟。
　　许昌明如愿以偿，许昌明终于把鸡巴插进了唐婷的阴道，总算搞清楚了宋红星说的“紧得要命、爽得要命”是怎么回事，这老匹夫诚不欺我！
　　这小穴简直绝了，哪怕满是淫水，顶在里面都被箍得又紧又实，别提有多么滋润！
　　他开心极了，双手把住唐婷的大白奶子，把她的白丝美腿压在身下，开始尽情抽插。
　　之前许昌明漫长的挑逗，早已让唐婷欲火焚身，现在男人的肉棒终于插进身体，更是点燃了她放纵的热焰。
　　春药的药效让她小穴的感官变得异常灵敏，滚烫的棒身和阴道壁的每一次摩擦，肉冠对紧窄阴道口的每一次刺入，梆硬的龟头对花心的每一次撞击，效果都放大了好几倍。
　　强烈的快感轮番袭来，唐婷根本招架不住这癫狂的感觉，迅速沦陷在性爱的漩涡里。
　　“啊啊啊啊啊……天啊……救命……救命……啊……不行了……我不行了……啊……”
　　美丽的女神被干成了荡妇，唐婷大张着嘴，淫叫声一浪高过一浪，脸颊红润不堪，头发四处散开，裹着白色丝袜的双腿用力夹住男人的腰身，突然一阵剧烈颤抖，张着嘴发不出声音，一股淫水瞬间倾泻出来。
　　“哟哟哟哟……”唐婷强烈收缩的阴道夹得许昌明神魂颠倒，他一高兴，把唐婷的脚按在自己脸上，隔着丝袜疯狂摩擦。
　　这一天多轮的性交把唐婷折磨得够呛。
　　短暂的高潮把春药的药效退去了一大半，意识回到现实的她顿时萌发出又羞又恼的思绪，尤其许昌明一身难闻的酒气，笑得又极其猥琐，那根讨厌的阴茎还插在自己身体里不动，唐婷愤恨不已，可是都搞到一半了，现在反抗还有什么意义呢？
　　许昌明再度抽插起来。唐婷闭住眼睛嘴巴，默默忍受着。
　　她听到后门打开的声音，还有脚步声，知道天杀的石勇过来了。
　　许昌明好像是要表现给石勇看一样，陡然加快了抽插的节奏，扛着唐婷的美腿，肉棒如同开枪般“咚咚咚”直往唐婷阴道深处砸。
　　唐婷忍不住发出剧烈的叫唤声，上身不停地往后缩，结果被许昌明一把扯回来。
　　许昌明把唐婷的腿往上一掰，唐婷的屁股高高翘起来，大腿紧贴着腰，许昌明的阴茎现在是近乎垂直地向下狠插唐婷。
　　“啊啊啊啊啊……不要……啊啊啊……轻点啊……”
　　“操，老许你他妈的下手也轻点啊，我的婷婷宝贝都要被你操散架了！”石勇在旁边淫笑道。
　　许昌明正感到有些吃不消，顺势停止泰迪般的运动，拔出阴茎，长舒一口气。
　　“骚宝贝，怎么这么骚呢？我才刚出去一会，就被别人干成了这个样子！”石勇恬不知耻地爬上床，把玩着唐婷的奶子。
　　令他万万没想到的是，唐婷一把打开他的手，起身坐到许昌明旁边，抓住许的臊根，轻轻一笑，说：“许局长，还行不行啊？”
　　许昌明以为自己出现了幻觉，愣了一下，突然唐婷用力一捏，疼得他大叫一声，还没缓过来，唐婷就往他身上一挂，叉开两腿，阴道口对准直挺挺的肉棒，用力坐了下去。
　　石勇大张着嘴，呆呆地看着唐婷手挂在许昌明脖子上，下体奋力地一上一下，湿漉漉的阴道裹住许昌明坚硬的鸡巴，不断上下套弄。
　　“我操……喔……喔……喔……”许昌明被压迫的龟头产生说不出的舒服感，又紧又软的小穴一次次吞吐他的阴茎，前所未有的快感袭遍全身。
　　他正在“嗷嗷嗷”地呻吟，突然，一阵扑鼻的香气掩面而来，唐婷娇艳的脸蛋瞬间压到眼前，紧接着嘴唇一湿，唐婷居然主动来亲他！
　　许昌明震惊了，下意识地赶紧吸住唐婷的香唇，紧接着一条滑溜的舌头就钻了过来。
　　强烈的爽感让许昌明全身发热，他喘着粗气，和唐婷的舌头疯狂缠绕在一起。
　　“尼玛。”
　　一股说不出的味道在石勇身体里蔓延，明明是他给唐婷下了药，好让许昌明实现跟唐婷干一炮的愿望，可现在唐婷主动骑许昌明身上动，他又觉得有问题了！
　　他舔了一下嘴唇，发现那是酸味。
　　在激烈的舌吻中，许昌明抱着唐婷往后躺倒，两腿叉开，架住唐婷双腿，阴茎斜向上插在唐婷阴道里，像马达一样不断抽插，干得淫水四溅、啪啪乱响。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……许局长……许哥哥……啊啊啊……干死我了……啊啊啊啊啊……不行了……啊……”
　　“哦……爽……好爽……啊……真紧啊……”
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　唐婷的下体猛地一抽，第二次高潮如潮水般涌来，裹住大鸡巴的阴道用力收紧，夹得许昌明大吼一声，火热粘稠的子弹瞬间发射出来。
　　他一边“哦哦”呻吟，一边使出最后的力气抽插，一波波的子弹朝唐婷阴道里突突直射。
　　石勇突然产生一股强烈的冲动，很想把许昌明从唐婷怀抱里拉出来，按在地上狠狠揍一顿。
　　眼看着两人明明已经高潮过了，却半天不动，他当真恼火了，又等了十几秒，实在挨不住，上手把唐婷箍在许昌明脖子上的手掰开，将她抱到自己怀里来。
　　突然他裸露的大腿一凉，低头一看，原来是许昌明刚射进去的精液从唐婷的小穴里滴出来，掉在他的大腿上。
　　“操尼玛！”
　　石勇怒向胆边生，把唐婷往床上一扔，分开她的腿，红着眼把梆硬的阴茎怼上去，狠狠插进唐婷泛滥不堪的小穴里。
　　“啊！”
　　唐婷真的要散架了，连气都没喘几口，又一根鸡巴要来折磨她，可怜粉嫩的阴道口还没来得及合拢，就再次被粗大的棍子破开，她痛苦地狠推石勇的胸口，石勇火更大了。
　　“操！陪老许干爽了，陪主人干倒不行了？别动！老子要干你！”
　　“啊……等一下……让我休息一会……啊……疼……”
　　“疼个鸡巴！刚才怎么不喊疼？老子干你就疼了？”
　　石勇不顾唐婷的哀求，狠狠抽插阴茎，把唐婷的屁股撞出清脆的“啪啪”声。
　　肉棒抽插的时候异常地滑溜，他想起许昌明还有好多精液在唐婷阴道里，他现在是裹着许昌明的精液在抽插，虽然以前也有过这种事，但这次不知道怎么回事，就是觉得异常恼火、异常来劲、异常刺激！
　　“啊！操！”
　　石勇颤抖着大吼一声，死死掐住唐婷的乳房，奋力射出他自己的精液。
　　强烈的刺激让石勇的大脑一片空白，这是从未有过的感觉，他感觉自己好像把心都射进了唐婷身体里，搞得他蓦然产生了一股说不出的空虚与茫然。
　　被干惨的唐婷几乎晕厥过去，四肢摊开不得动弹，只剩下胸部还在一上一下起伏。
　　她的两腿中间，双人混合的精液正从敞开的阴道口汨汨流出，给这淫荡的一天留下最后一帧也是最为淫荡的画面。
　　********************
　　春节前的最后一周一般要忙着搞年终总结，我这一年吧，实在太丰富精彩，绿帽子越戴越多，但同时又艳福不浅，活得像个怪胎。
　　目前的头等大事，是带唐婷回家过年。去年过年没回去，父母本来就很失望，听说今年我会把失而复得的唐婷带回家，他们高兴极了。
　　小青的妈妈也强烈要求我这个“未来女婿”上她家过年，小青编出一套说辞，让她妈妈的热望落了空。
　　她还兴高采烈地陪唐婷上街买见我父母的礼物，让我心里异常温暖，一想到有小青陪在身边，所有的烦恼都减轻了不少。
　　回家前的倒数第四天。
　　前些日子的阴冷天气总算告一段落，冬日的太阳重新出来向大地播撒热量，只是气温还在0 到10度之间徘徊。
　　这几天石勇异常愤怒，太愤怒了。
　　所有的事情都在跟他作对——许昌明和刘晓彤受到严厉处分，被撸掉一切职务，这只是一份开胃菜。
　　他怎么都没想到，新宁县的杜局长紧接着也被人举报受贿、滥用职权、乱搞男女关系，举报人居然就是石勇曾经上过、杜局长经常带在身边、他连名字都没搞清楚的小姑娘，导致他对新宁县项目布局的前期投入全部泡了汤。
　　与此同时，本来已经谈好的一笔银行贷款，因为国家政策突然收紧而迟迟放不出来，公司的资金链面临断裂。
　　当然，他老爷子家大业大，这点窟窿还是补得上的，可问题是石大公子出来创业时对老爷子夸下海口，除了老爹给的启动资金之外，他不会再找老爷子要一分钱。
　　这要是现在灰头土脸地找老头子要救命钱，春节的家庭聚会上，石大公子的帅脸往哪里搁？
　　于是石公子一天到晚地发脾气，身边的人除了唐婷和贾天长，其他人都至少被他臭骂过一次，搞得全公司年前的心情都不好。
　　这天晚上，他暂时放下烦恼，抱着唐婷打算好好干一顿，结果干到一半居然软了，这可是非常罕见的现象。
　　他更加生气，又不好发作，恨恨地躺在被窝里，气得肝疼。
　　唐婷靠在石勇身上，细腻的手从他的胸膛慢慢抚摸到下体，握住软软的阴茎，轻轻抚弄着。石勇感到一阵暖意，心情略微好了些。
　　“主人，这些天是不是压力太大了，都憔悴了好多。”
　　“唉！”石勇长叹一口气，“也就宝贝儿知道心疼我。最近真是太不顺了，一件好事都没有。”
　　“有什么我可以帮忙的吗？”唐婷温柔地说。
　　石勇很爷们地把唐婷搂紧了些，“不用！我石勇还没沦落到要靠女人帮忙的地步！你啊，就负责每天打扮得漂漂亮亮的，到了床上就骚骚浪浪的，让主人高兴，知道不？”
　　“讨厌……”唐婷抚弄着石勇的屌毛，弄得他很舒服，“那我不就成了一个花瓶了？我希望主人可以把你的事情都告诉我，就算我帮不到忙，但说出来总比憋在心里好吧？而且我也会知道该怎么样让主人开心，是不是呀主人？”
　　一股浓浓的暖意涌上石勇心间，他觉得自己上辈子一定积了不少福，这辈子才会捡到唐婷这样一个宝贝。
　　被暖化的石勇决定把他目前最头疼的事讲给唐婷听。
　　石勇说，前些年他决定出来“创业”，除了他爹石二毛给的启动资金，在后来生意遇到短期困难的时候，还找自己的舅舅借过一笔1 亿元的超低息借款。
　　他舅舅是建材业的大亨，石二毛发家后娶石勇的母亲，也是考虑到对方家雄厚的经济实力，决定强强联手，互相支持生意。
　　石勇的舅舅有3 个儿子，其中最小的儿子叫郭昊，刚30岁，比石勇年纪小了不少，但和石勇趣味相投，两人关系很不错。
　　石勇借那一亿元，其实他舅舅本来想推脱，还是郭昊出面说情才最终答应下来。
　　这个郭昊长期混迹于国外，到处玩到处浪。
　　他其实是二奶生的，不是嫡子，而他本人性情潇洒爱自由，不喜欢受拘束，因此无意和两个同父异母的哥哥竞争家族产业，一心酷爱运动探险，擅长登山和深海潜泳，据说连珠穆朗玛峰都登顶过。
　　今年过年，郭昊要回国探亲，就在明天坐飞机到省会三峰市，三峰离安南很近，所以他想先到安南来见表哥石勇。
　　石勇找他舅舅借的低息款，按约定年后不久就要到期，但现在公司资金链出现问题，正是危急时刻，哪里有钱还这笔借款。
　　于是他想让郭昊再次说情，让他可以延期还这笔钱，但这里面有个十分微妙的问题。
　　郭昊喜欢石菁菁。
　　五年前的某一天，郭昊突然疯狂爱上了刚成年的石菁菁，立刻开始追她，甚至石菁菁去美国留学，他也一路跟着去美国。
　　可是石菁菁对他一点兴趣都没有，根本不搭理他，郭昊在石菁菁身上白白费了两三年的劲，后来只好放弃，转而一门心思去世界各地进行他的登山和下海事业。
　　石勇担心，他如果再让郭昊帮忙，郭昊会借机要求他游说石菁菁做他女朋友，这一点他可不愿意，这不等于用自己妹妹做交易么？
　　可如果不以石菁菁作筹码，郭昊一不高兴，不就不肯说情了吗？
　　“要不，你就跟你父亲开口吧，找自己父亲要钱，总比找外人要好吧？”唐婷说。
　　“那不行。”
　　石勇固执地说，面子依然是他最在乎的东西，“嗨！我就是想找老头子要钱，现在也找不得！菁菁到现在都不理我，老头子最喜欢菁菁，这要是大过年的我把菁菁给丢了，老头子绝对连家门都不让我进，别的更不要谈了！”
　　唐婷还没想到说什么，石勇又接着说：“这么滴吧宝贝，这两天我再想办法找找菁菁，要是能劝动她跟我回去过年，那就最好。要是不行，我也就不回去挨骂了，我带你到国外旅游去怎么样？你不是想学滑雪吗？咱们去欧洲，瑞士德国都行，我带你滑雪去！”
　　唐婷心凉透半截，惊恐的表情写在脸上。
　　“怎么，不想跟主人一起过年哪？”石勇不悦道。
　　“没有！我……肯定愿意啊……只不过这样不好嘛！你们一家人分开在好几个地方，不像过年的样子，我还是希望你跟妹妹能和好……去滑雪，以后还有的是机会嘛！”
　　“哎，也是。菁菁这丫头，脾气也太大了，这么多天了还不肯离我……”
　　唐婷缩着身子沉默不语，担忧的情绪令她脸色发白。石勇在她大腿上捏了一下，“行了，今天不做了，老子得好好想想菁菁的问题！”

第124章 大鸡巴
　　第二天，我开车带石勇去接郭昊。
　　唐婷已经把昨晚石勇的话告诉了我，我自然也吓得够呛，一路上神情恍惚，满脑子就想着一件事——无论如何，一定要把石大小姐劝回老家过年！
　　在机场，那位曾登顶“世界之巅”的郭昊出现的时候，我不由得心生感叹：都是富二代，脸上都长期带着一种欠扁的自恋，但石勇的气质和他这位表弟比起来，实在差了好几条街。
　　石勇长得人高马大，自认为气度非凡，但他身体的每一个部位都略微发福，像一头保养得很好的猪。
　　而郭昊个头不输石勇，至少1 米8 ，身材却健硕得多，并且30岁正是有点成熟却不失年轻帅气的阶段，往大街上一站，很容易吸引花痴女性的目光。
　　回安南的路上，郭昊没聊两句就问到石菁菁的情况，石勇顿时支支吾吾起来，撒谎说石菁菁这几天到外地去玩了，要过两天才回来。
　　石勇帮郭昊预定了本市最豪华的一家酒店。好巧不巧，就在我们刚走进酒店大厅的时候，迎面撞见了正从里面往外走的石菁菁。
　　这就尴尬了。
　　郭昊又惊又喜，被阳光晒成古铜色的脸绽放出灿烂的笑容，大声喊道：“菁菁！你怎么在这里？勇哥说你出去玩了！”
　　石勇的谎言穿了帮，咳嗽了两声，黑着脸不说话。
　　石菁菁的表情好似看见了一坨翔，躲是来不及了，只好站定，带着十分嫌恶的表情说：“你回国了？”
　　“对呀，回来过春节嘛！你哪天回老家呀？过年我找你去！”郭昊兴奋地说。
　　“呵呵。”
　　石菁菁冷笑一声，目光落在我身上，“白羽！”
　　她大喊一声，右臂颐指气使地指着我，“来得正好，我要去取快递，你和我一起去！啊，等下，既然郭昊要住这里，我就不能在这住了，你跟我上楼，我要换家酒店。石总，你的司机借我用一下午，你没有意见吧？”
　　郭昊十分怀疑地瞪着我，虽然石菁菁对我凶巴巴的，但他好像感觉出了什么不一样的地方。石勇的脸色也非常不好看，我只好呆着不动。
　　“你愣着干什么？过来呀！”石菁菁蹬了一下脚。
　　石勇黑着脸，对我无奈地点了一下头，摆手做了一个“去吧”的手势。
　　电梯门刚关上，石菁菁就气鼓鼓地说：“真晦气！怎么碰上这个人渣了！白羽，是你把他接过来的吗？你知道他是来干什么的吗？”
　　“知……不道……”
　　石菁菁眉毛直翘，“喂！我告诉你，别以为我哥给你发工资，你就得帮着他蒙我，你现在是我的人，你要站在我这边，懂不懂？”
　　“我一直站在你这边呀。”我很有心机地说。
　　“这还差不多。”
　　房间里，石菁菁只用十分钟就把东西收拾好了，我看着她满柜子的衣服，惊讶地说：“这些你不收拾的吗？”
　　“这些？哦，不要了，让酒店把它们处理掉就好。”
　　“全都不要了？那你穿什么？”
　　“再买啊！”
　　我恍然大悟，顿时感觉自己很没见过世面，以前就听说有钱人从来不洗衣服，都是穿一次就扔，再买新的。
　　“这个不能留在房间里，等下要记得带下去扔掉。”
　　石菁菁自言自语地把一个袋子放在床上，我瞟到袋子最上面是一件黑色的乳罩，看来里面是她不想要的内衣。
　　她看了一下表，“白羽，你再坐一会吧，走之前我想洗个澡，中午我请你吃饭。”
　　呵，对我这么放心？
　　石菁菁进了浴室，我一屁股坐在床上，目光落在她刚才放在旁边装内衣的袋子上，心念一动，淫笑一声，把袋子拿到手上，在里面翻检起来。
　　里面东西不多，一条紫色胸罩，一条黑色胸罩，一条米色纯棉内裤，一条黑色薄纱内裤，还有一条黑色丝袜。
　　都是原味的？
　　我淫虫上脑，把石菁菁的紫色胸罩掏出来，放在脸上闻了闻，一阵浓郁的少女体香冲进鼻子里。
　　内裤我就不闻了，不吉利。
　　丝袜不能放过，我取出来摸了摸，又闻了闻，眼睛不经意瞟向浴室的方向，顿时愣住了。
　　浴室和房间之间，是一整块不透明的毛玻璃，本来看不出来不正常，但是浴室里一开灯，里面人的轮廓便十分清晰地投射到玻璃上，虽然无法透视，但石菁菁脱光后原比例映射在玻璃上的身材曲线，还是让我瞬间硬了起来。
　　随着水流的哗哗声，石菁菁转了个身，一道挺拔的山峰在侧身的胸前凸显出来，连山峰那凸起的山尖尖都看得很清楚。
　　她双手的影子正好在山峰上游走，应该是在往乳房上抹沐浴露。
　　我盯着玻璃墙，脑子里浮现出一个画面：我轻手轻脚地走到浴室门口，轻轻扭动门把手，惊喜地发现石菁菁没反锁门。
　　我推开门，看到石菁菁光滑的后背和翘翘的屁股，她听到身后有动静，赶忙转过身，看到我却没有生气，反而露出一个腼腆的笑容。
　　于是我淫笑着走进浴室，石菁菁面朝我，我看到她涂满沐浴露的双乳，以及小腹下面泛着白色泡沫的黑森林，感觉特别性感。
　　石菁菁羞涩地瞟了我一眼，把涂满沐浴乳的奶子挺到我身前，等着我猥亵她的身体……
　　操！想什么呢！我怎么这么肮脏！
　　我强行制止眼睛和思想对石菁菁的投射，走到窗户前看风景。
　　石菁菁对于外面发生的一切全然不知。
　　她所有要带走的行李全装在一个手提包和一个大行李箱里，我拿着行李箱和她要扔的内衣袋子下楼，在把袋子扔到垃圾桶里之前，趁她没注意，偷偷把那条黑色丝袜摸出来，装进了裤子的口袋里。
　　和石菁菁一起吃饭正合我意，我需要时间来劝她回家过年。
　　石菁菁看起来心事比我还重，经常是把食物送到嘴边，很慢很慢地咬一口，同时眼睛一动不动地看向一边。
　　她这傻呆的表情还挺好看的，旁边桌一个男的老是偷看她，她浑然不觉。
　　她突然想起了什么，皱着眉头问我：“那个郭昊，他有没有说，这次回国是暂时的还是长期的？”
　　我想了一会，说：“好像没提到。”
　　石菁菁重重叹了口气，“烦死了，看见他就烦。”
　　“这人有那么讨厌吗？”我问。
　　石菁菁突然拍了一下桌子，把隔壁桌的偷窥狂吓了一跳。“我跟你说，这个人不是一般的讨厌，卑鄙下流，彻头彻尾的社会渣子。”
　　“是吗？外表看不出来。”我随口应道。
　　“他特别能装，千万不要被他的外表给迷惑了。哼，居然还想让我嫁给他，我宁愿嫁给你都不会嫁给他。”
　　我的饮料从鼻孔里咳了出来，石菁菁白了我一眼。
　　“石总也叫你嫁给他？”我擦着鼻涕问。
　　“他敢！哼，在这一点上，他还是清醒的，他也知道郭昊不是什么好鸟，当然不愿意我嫁给这种人渣。但他又老是叫我对郭昊态度好一点，不要把人做死。他们都不想得罪郭家的人，我那个舅舅偏偏最喜欢郭昊，因为他以前很喜欢郭昊的妈妈，可是家里不同意，他才娶了现在的老婆。后来郭昊的妈妈去世了，他就更加疼爱郭昊，什么都愿意给他。他还替郭昊来找我伯伯提亲，我伯伯一直推脱说我年纪还小，还在读书，等过几年再说。唉，真不知道他看上我什么了，为什么非要盯着我不放！”
　　“你知道吗，我伯伯还当真有心让我嫁给郭昊，他说郭昊现在虽然有点不靠谱，但男人成家了就会不一样，特别是娶了喜欢的女人，就一定会收心。他其实是那种老思想，觉得婚姻就应该门当户对，所以我一定要嫁给富家子弟，而不是我喜欢谁就嫁给谁。这不是和封建社会的联姻一样吗？难道有钱人家的女儿就不应该婚姻自由吗？”
　　石菁菁说上了瘾，不住声地抱怨，“你知道吗，很多人羡慕我，说我家很有钱，要什么有什么，可是他们哪里懂我的烦恼，其实我一点都不快乐，我几乎没有朋友，很少有人真心和我交往，他们要么是因为我有钱而来巴结我，要么是表面跟我好，实际上嫉妒我，背后一直说我坏话……”
　　听完石菁菁这些话，我不由得联想到自己，觉得很有话说，“你有没有想过，在这个社会中，有许许多多人连体面地活下去都很难做到，而你只是在常人难以企及的、养尊处优的环境中遇到了一点烦心事，就觉得自己比其他人更痛苦，那你让别人怎么想呢？”
　　石菁菁的嘴微微翘起来，“可是，我的烦恼也是实实在在的，我就是觉得很不开心，总不能让我假装很快乐、很满足吧？”
　　“你可以换个角度想问题，不要把注意力全部放在事情不好的那一方面上，没有人的生活是十全十美的，有快乐，也必然有烦恼。我们应该享受自己人生中的快乐，同时放平心态，接受生活的烦恼，而不是走极端，因为些微的烦恼而否定整个生活。”
　　我说。
　　石菁菁若有所思，皱着眉头不说话。
　　我感到刚才的话起到了效果，赶紧继续加料，“比如你吧，因为看不惯石总的个别行为，赌气离家出走；因为偶然遇到一个讨厌的人，折腾自己换酒店，这不是制造新痛苦来掩盖老痛苦吗？”
　　“石总这个人吧，有些行为确实很龌龊，但不管怎么说，他对你总是非常不错的，不能因为他惹你生气，就把他的好处全忘了。你跟他赌气都这么多天了，气该消了吧？这些天因为你不理他，他心情特别不好，很怕你气太大，不肯跟他回去过年，人都憔悴了好多。”
　　“真的吗？”石菁菁回忆着刚才见到石勇的样子，“他气色好像真的很差。”她噘着嘴，脸蛋耷拉着，“我是不是做得太过分了？”
　　“你想通了？”我微笑道。
　　“想通了。”女孩子的心情像过山车，“我不去酒店了，吃完饭我就给他打电话……伯伯应该想我了，该回家过年了……”
　　我长舒一口气，胸口一块大石落了地。
　　********************
　　同一时间，唐婷正在贾天长的车上，同行的还有袁佳琳。石勇中午为郭昊接风，特意让这3 个人作陪。
　　只要和袁佳琳同处一个空间，唐婷的第六感就能捕捉到袁佳琳的敌意。
　　其实她从来没太把袁佳琳当一回事，也从来没故意针对她，这份敌视完全来自于袁佳琳单方面。
　　原因非常简单，袁佳琳是个除了在男人面前卖弄风骚，其他什么都不会的女人，她的价值完全依赖于男人的宠幸，一旦失宠，嫉妒指数便会爆发式增长。
　　对于贾天长，唐婷倒是有一定好感，这是个几乎完美的男人，没有任何显而易见的毛病，每天除了工作就是工作，最难得的是，他一点也不好色。
　　他没有桃色绯闻，没出入过风月场所，甚至连偷瞄美女的行为都没有。
　　他还兢兢业业、一丝不苟地帮助石勇打理公司的大小事务，从不搞小动作，一切为老板着想，简直是人间典范。
　　石勇没有找高级大酒楼，而是选了一家土锅土灶的本地土菜馆，想让半年多没有回过国的郭昊尝尝家乡菜的味道。
　　刚进包厢，唐婷和郭昊就来了个对视，两人不约而同地眼睛一亮。
　　同样是富二代，郭昊的气质和腐败味十足的石勇完全不一样，虽然称不上帅气，但很阳刚潇洒，常年户外行走带来的古铜色皮肤显出健康的力量，表情保持着略显嘚瑟的自信，健硕的身材更是甩了石勇几条街，让女人很难把目光从他身上移开。
　　“哇，好帅啊！”
　　身后袁佳琳花痴般的惊呼验证了这一点，郭昊下意识地瞄了她一眼，觉得一般，于是继续盯着唐婷看。
　　包间里还有另外一男一女，男的个子不高，脑门挺秃，女的身材不错，着装很正式。
　　石勇为众人作了介绍，原来秃脑门的男的是郭昊的一位远房亲戚，在三峰做生意，石勇特意把他也叫过来，他就带了个女伴。
　　“婷婷，这就是我跟你说过的郭昊，大帅哥。”石勇中气十足地把郭昊介绍给唐婷。
　　唐婷微笑着伸出手，“郭公子果然气度不凡，比我想象的还要帅气潇洒。”
　　郭昊略弯腰，很有礼貌地捏住唐婷的手，“唐小姐过奖了，你才是比我想象的更有魅力，勇哥果然会选人，今天菜还没有上桌，就先让我的眼睛饱餐了一顿。”
　　郭昊的彬彬有礼中透着一丝轻浮，唐婷缩回手，继续微笑说：“郭公子真是太会夸人了，你满世界周游，遍赏奇花异草，却说我这普通的山林野花漂亮，我都要不好意思了。”
　　袁佳琳在一旁气得半死，原本她今天很有自信，考虑到勾引对象长期在国外，决定走火辣路线，于是特意忍着风寒，打扮得很性感，黑色的短款上衣敞开怀，里面白色的低胸打底衣让一小部分乳沟露出来，下面特意穿上带字母的黑色丝袜，搭配一双低筒马丁靴。
　　而唐婷穿得就很普通，纯白色的小棉袄，米色短裙加黑色高筒靴，裤袜目测足有200D厚，而且是肉色偏白的那种色调，这也太土了！
　　可是这个郭昊连看都不看她，反而对唐婷兴趣浓厚，一搭一搭地说个没完，真是见鬼了！
　　除了生气，袁佳琳还很懊丧，她又没有唐婷的水平，说不出那些又文艺又好听的话，真是气死人了！
　　石勇和郭昊是今天的核心，两人坐在主位，唐婷挨着石勇，袁佳琳则直奔郭昊旁边的位置，生怕被别人抢走。
　　众人落座后，店家开始上酒菜，郭昊的眼睛往一个还算有几分姿色的女服务员身上瞟了好几眼，石勇看见了，立刻打趣道：“怎么的，在外面洋妞看腻了，又惦记上国产的了？”
　　郭昊挑了下眼睛，“勇哥果然懂我，外国妞也就那样，我还是觉得咱们东方美女最有味道。”
　　石勇不满地说：“昊子你这就凡尔赛了啊！还也就那样，说得好像每个品种的洋妞你都睡过似的。”
　　袁佳琳听到涩涩的话题，比男人还上头，赶紧插话说：“郭公子这么有魅力，一定交过不少外国女朋友吧？”
　　石勇笑道：“他那些哪能叫女朋友，应该叫——性伴侣！对吧昊子？”
　　郭昊没有半点不好意思，得意地又挑了一下眼睛，“勇哥果然了解我，哈哈哈！”
　　从郭昊这短时间的动作和话语中，唐婷就认定这是一个高傲自恋徒有外表的家伙。
　　在石勇的捧哏以及袁佳琳夸张的奉承中，郭昊开始洋洋自得地介绍他最近那些牛逼哄哄的经历，去了哪个别人不知道的秘境，体验了什么小众的惊险项目，以及邂逅了怎样的美妙女郎。
　　他绘声绘色地告诉石勇，他如何结实了一位金发碧眼的俄罗斯美女，那美女是怎样地性感，怎样地风情万种，在床上是怎样地技术高超。
　　石勇倒真有点被他吸引住了，虽然他不缺女人，但他基本上在国内，没怎么玩过洋妞，看着郭昊神采飞扬的样子，他顿时觉得自己是个土包子。
　　“妈的，你这兔崽子，在外面玩了一圈洋妞，最后说洋妞没意思，太不厚道了！”石勇笑骂道。
　　郭昊很潇洒地靠在椅背上，“真的，我这么说是有道理的，欧美女人是够劲，在性的方面也放得开，可说到底还是温柔含蓄的东方美女更有味道。妈的有些欧美大妞，比男的还饥渴，上了床简直跟野兽差不多，『Oh！Fuck me ！Fuck me ！』好像不是我在fuck她，是她在fuck我噢！”
　　石勇和秃脑门男哈哈大笑，就连贾天长都笑了。
　　袁佳琳想象着郭昊描述的场面，下体不禁流出了水。
　　这时她听到石勇说：“也不是每一个东方美女都是温柔含蓄的，有些在床上也相当地奔放，是不是啊骚琳？”
　　袁佳琳一听就急了，这不等于明着告诉郭昊，她袁佳琳不够温柔含蓄，不是他想要的类型吗？
　　“哎呀石总，你怎么又损我，我怎么不温柔不含蓄了？难道只有上了床连腿都不好意思打开的才算温柔的、含蓄的呀？”
　　“你呀，不是不好意思把腿打开，是不好意思把腿关上。”
　　唐婷“噗”被逗笑了，这一笑就笑得非常温柔含蓄，是那种忍不住才笑，但又笑得不过分的样子。
　　这一迷人的动作被郭昊看在眼里，心里便种下了一颗种子。
　　袁佳琳气得身子猛一扭。
　　石勇懒得安抚他，继续对郭昊说：“昊子，既然都表了态，喜欢咱们温柔内敛的东方美女，安南这地方别的没有，但是江南水乡嘛，小家碧玉的温柔美女那有的是。中午咱们好好喝一顿，下午睡一觉，等休息好了，我给你安排！”
　　“哟，谢谢勇哥的好意，不过我还要在安南再呆两天，要不过两天再麻烦勇哥？”
　　看到石勇不解的表情，他露出诡笑，“昨天莫斯科飞上海的飞机上，认识了一空姐，长得很漂亮，童颜巨乳，腿又细又长，关键东航不是那种青花瓷的空姐制服吗，哎呀太诱惑了！这小空姐就是安南人，她今天会放假回来，我加了她微信，昨天聊得挺热乎，晚上我再使把劲，把她撩过来。”
　　“操，你这逼，早有安排啊！”石勇笑道，“那行，那当哥的就不坏你的好事，今晚不打扰你，让你跟青花瓷好好爽一夜！”
　　“哈哈，谢谢哥！”郭昊高兴地给石勇敬了一口酒。
　　石勇突然阴笑起来，“郭昊啊，我觉得吧，你那大棍子在国内不好使，你那玩意跟个棒槌似的，也就欧美那些老娘们能塞得进去，咱们国家的女人下面都比较小，你那棒槌塞不进去，要不还是收起来别搞了，要不我担心青花瓷晚上得送医院抢救去。”
　　郭昊乐了，“哎呀勇哥，你这是鸡巴没我大，说风凉话呢……”
　　“我去你麻痹的……”石勇笑骂，“鸡巴大了不起啊？走路甩起来跟动物园里的大象似的，你那叫基因突变。”
　　袁佳琳刚才听说郭昊已经勾搭了一个空姐，知道自己没戏，正在懊恼，突然听他们说起鸡巴，立刻花痴一样问道：“啊！郭公子的棒子比石总还要大啊？”
　　石勇听了很不高兴，“操，你这婊子，是不是谁鸡巴大你就喊谁叫爸啊？”
　　“没有啦石总，人家就是好奇问问看嘛！不管谁来了，我不都还是你的人嘛！”袁佳琳嗲嗲地说。
　　石勇白了她一眼。
　　“昊子，你那棍子到底多长了？我也就在你读小学的时候看见过，后来也没亲眼见过。哎，我跟你们说，这家伙真的是基因突变，还是小学生的时候鸡巴就特别大，跟肿了一样，像个香蕉在下面吊着，当时大家就说这崽子以后不得了，屌太大了。不过嘛，也许后来停止生长了，搞不好萎缩了也有可能，哈哈！”
　　袁佳琳坐得最近，恨不得把郭昊的裤子扒下来一探究竟。
　　郭昊环顾一周，看到袁佳琳的眼神几乎恨不得吃了他，而他那个亲戚正在和女伴嘀嘀咕咕，好像把自己当作了笑料，女伴正发出“吃吃”的笑声，也很不上台面，只有唐婷很淡然地微笑，没有好奇地打量自己。
　　石勇突然一惊一乍地喊道：“我操，怎么把这事给忘了，还一个劲『昊子昊子』地叫，你们知道郭昊最响亮的外号是什么吗？”
　　“巨炮？”秃脑门亲戚猜测道，石勇笑着摇了摇头。
　　“大香蕉？”袁佳琳给出一个脑残答案，郭昊闭上眼睛，作出一个无语的动作。
　　“是郭日天吧。”唐婷淡淡地说。
　　郭昊猛睁开眼睛，石勇“哈”一声，惊讶地说：“宝贝你怎么知道？我没告诉过你吧？”
　　“昊字不就是日加天，他又生殖器很大，别人一想就会想到这个外号。”唐婷很从容地回答。
　　郭昊眼睛里放出光来，“勇哥，冒昧地问一句，唐小姐就只是你的秘书，还是……”
　　石勇笑道：“怎么呢？”
　　“她如果只是勇哥的秘书，我可就要追求她了。”郭昊炯炯有神地说。
　　“不管我是石总的什么人，你都可以追求我呀。”
　　唐婷先是看着自己的酒杯，突然把眼睛转向郭昊，还带着一丝亮光。
　　这一套语言加表情，让郭昊的心加快跳了两下，好久都没有这种感觉了。
　　石勇疑惑地看向唐婷，唐婷轻笑着补了一句：“我答不答应，那就再说咯！”
　　石勇明白了点什么，立刻露出一个奸笑，没有说话。
　　郭昊的上身离开椅背，露出一个自认为帅气的笑容，看着唐婷说：“这么说，妹妹愿意给我机会？”
　　“哟，这么快就叫上妹妹了。”袁佳琳阴阳怪气地说。
　　没有人理她。唐婷端着自己装着果汁的杯子，朝郭昊点了一下，“那就要看你诚意如何了。”
　　郭昊心一荡，把自己面前的小酒杯推开，往大的高脚杯里注入一整杯白酒，然后站起来，眼睛朝唐婷发射激光，“好妹妹，我满饮此杯，代表我浓浓的情谊。”
　　“操，你俩在这哥哥妹妹地亲热上了，我是不是碍着你们事了，需不需要我换个位置？”石勇说。
　　郭昊心里明白，石勇和唐婷肯定不是简单的老板秘书关系，只是不知道石勇到底有多喜欢唐婷，有没有到不舍得给别人分享的地步。
　　“勇哥，你同意我认她当妹妹不？”
　　“同意。”石勇阴阳怪气地丢出一句，眼睛看着唐婷，头对着郭昊的方向甩了一下，“去跟你日天哥哥喝个相认的交杯酒呗。”
　　唐婷毫不含糊地起身，绕过石勇的座位，走到笑呵呵的郭昊身前。郭昊刚才那杯喝得太狠，这回不敢喝大的，只拿起小杯子。
　　“婷婷，既然是认亲，喝饮料不像话，你也喝酒。”
　　石勇给唐婷也倒了一小杯白的，递到她手里。
　　唐婷没说什么，举着小酒杯，对郭昊微微一笑。
　　郭昊又露出一个帅气的蜜汁微笑，两人都没说话，互相交叉胳膊，喝了一盅交杯酒。
　　“好！”石勇一个人拍巴掌。
　　只喝了这一小杯酒，唐婷的脸蛋就泛上一层红晕，白里透红，甚是好看。
　　石勇的脸也是红的，但他的心更红，有一种说不出来的滋味让他的心脏不受控制地加速跳动，很纠结又很刺激。
　　他脑子一热，脱口而出：“婷婷，你来猜一猜，是我的鸡巴大，还是郭日天的鸡巴大？”
　　有人发出淫笑声。
　　唐婷非但没有不高兴，反而有点乐，眼睛直勾勾地射向郭昊的裤裆，略带一点嗲音说：“好啊，那我就猜一猜……到底谁的更大呢……”
　　郭昊自信满满地把身体舒展开，迷人地微笑道：“妹妹，要相信哥哥，想想哥哥的外号。”
　　唐婷没急着猜，而是拿起桌上还剩一小半的酒瓶，往郭昊的高脚酒杯里注入满满一杯。
　　随后她隔着石勇，把自己的大酒杯拿过来，也满满倒入一杯。
　　她把两只酒杯紧紧靠在一起，微笑着说：“日天哥哥，妹妹想跟你打个赌。”
　　听到唐婷叫郭昊“日天哥哥”，在场的几个人都忍不住发出笑声，郭昊也很开心，笑得合不拢嘴。
　　他两眼放光看着满满的酒杯，眉毛一挑说：“妹妹打什么赌？”
　　“如果你的大，我就干了这杯。如果石总的更大，你喝。”
　　郭昊兴奋之情溢于言表，“哈哈哈哈哈，好，就这么办！哈哈哈！不过妹妹，你怎么对哥哥这么没有信心？不相信哥哥的宝贝比勇哥的大？”
　　“脱了看看不就知道了？”唐婷微笑道。
　　郭昊非常欢喜地看了唐婷十秒钟，那表情就像是探险家发现了地球上从没人发现过的秘境。
　　他歪着嘴角，扬起眉毛，“勇哥，脱！让你输得心服口服！”
　　“不用了，你一个人脱就可以了。”
　　看到郭昊不解的眼神，唐婷平静地说：“石总的有多大我很清楚，我只要看一眼你的，马上就知道谁输谁赢啦！”
　　这话真是让人心跳加速！天底下居然有撩人撩得如此文艺的女子！
　　见多识广的郭昊都有些把持不住，心脏咚咚直跳，一团火焰在身体里燃烧。
　　他猛一拍大腿，直立起来，威武地扫视全场一圈，然后迅速把运动裤往下拉——唐婷倒抽了一口冷气，袁佳琳则非常淫荡地“噢”了一声，表情又惊又喜。
　　真是好大一根鸡巴啊！

第125章 大鸡巴与小鸡巴
　　对于这个赌局，唐婷本来很有把握，在她尝试过的阴茎里，石勇的绝对是最长之一，印象中只有陈松彪的生殖器长度能和石勇打个平手，但陈的要略粗一点。
　　她觉得郭昊的阴茎超过石勇的概率不大，刚才那些话只不过是吹牛罢了。
　　可事实却不是这样。
　　一根深棕色的巨大肉棒从郭昊的胯间弹了出来，确实不用把石勇的阴茎掏出来放在一起比较，只用目测，唐婷就知道郭昊获胜了。
　　这根大屌长度明显超过石勇，直径宽度虽然没到骇人的地步，但还是跟一颗小鸡蛋差不多，尤其是那个突兀的龟头，像个大蘑菇，肉冠呈伞状，伞盖比下面的棒体要粗上一大圈！
　　更可怕的是，这还不是最终的勃起状态！
　　自己生殖器的长度引起全场轰动，这个效果虽然在郭昊意料之中，此时的他还是非常得意，伸手当众撸了两下，那根棒子便高高地翘向天空，怒放的状态足够让一个坚贞的女子丧失理智。
　　“哇……哦……”袁佳琳的这一声感叹长达五秒钟，“天哪，好大啊……郭公子，你真的跟洋鬼子一样大！”
　　在极度的兴奋中，坐得最近的袁佳琳居然伸出魔手，一把捏住郭昊的阴茎，郭昊没有拒绝，这让她高兴坏了。
　　她爱不释手地抚弄大阳具，恨不得一口吃了它。
　　“我的天哪……郭公子，你量过没有？这有20厘米了吧？”
　　“20.2厘米。”郭昊微笑着说，“最大的时候。”
　　“哎哎，行了啊，赶紧把你那棒槌收起来，再晚个几秒钟，骚琳就要强奸你了。”石勇说。
　　“石总！”袁佳琳娇羞地蹬了一下地，“你把我说成什么人了！”
　　“别装了，你这骚货，我还不知道你是什么人？我就问你一句话，你出一万块钱，我让郭昊陪你一晚上，你干不干？”
　　袁佳琳“咯咯咯”淫笑起来，巴不得这样的好事成为现实，真想现在就去银行取钱。
　　“大爷的，勇哥你真能掰扯啊，我他妈到你这里玩两天，怎么还成鸭子了？”郭昊笑骂道。
　　“我这是为安南千千万万的无辜女性着想，我怕他们经不住你郭日天的大棒槌祸害啊，必须是最骚、最扛操的才能扛得住你。正好，方圆五百里最骚的姑娘正抓着你鸡巴呢，我看也别找青花瓷了，今晚你俩大战三百回合，看看是哪一个先倒下，怎么样？”
　　石勇贱贱地笑道。
　　袁佳琳又“咯咯咯”地笑，心里对石勇那是万分感激，手里捏着郭昊的阴茎不放，只等他说一个“好”字。
　　郭昊眼里根本就没有袁佳琳，他看着唐婷，微笑说：“妹妹，你输了哟。”
　　唐婷露出一个无奈的笑，愿赌服输地端起一满杯酒，举到嘴边就喝。
　　郭昊正要鼓掌，却看到唐婷“噗”的一下，很狼狈地把酒咳了出来，杯子里的酒起码洒出三分之一。
　　她重重地把杯子扔到桌上，捂着嘴难受地剧烈咳嗽。
　　这下郭昊那怜香惜玉的心哪，他立刻站起来，袁佳琳没有准备，被他的屌带得往旁边一歪，还是脱了手。
　　郭昊扶住唐婷，轻轻拍她的背，“原来妹妹不会喝酒啊，早说嘛，哥哥帮你喝。”
　　说着拿起剩下半杯酒，一饮而尽。
　　唐婷原本白里透红的脸颊变成彻底的绯红，十分娇艳动人。郭昊的裤子还没拉上去，大屌伸在外面，就在唐婷的大腿旁边。
　　唐婷微笑着把郭昊的内裤提上去，再帮他穿好运动裤，一边穿一边说：“哥哥，在国内可不要随便露生殖器，这是犯法的。”
　　郭昊笑得像吃了蜜一样甜。
　　抢尽风头的唐婷回到自己座位，给刚才暧昧的故事画上暂停符号，但郭昊的心已经飞了起来，他兴致盎然地又喝又说，很快就红光满面、七歪八倒。
　　他听到石勇邀请他去茶室喝茶，立刻答应，因为唐婷肯定会一起去。
　　茶室精致宽敞的雅间里，放着优雅的古典音乐。
　　郭昊醉醺醺地靠在椅子上，闻到一阵沁人的香气，一个软软的声音飘进耳朵里：“哥哥，喝点茶吧，醒醒酒。”
　　郭昊微笑着握住唐婷的手，接过精致的茶杯，啜了一口茶。
　　他不怎么品得出茶的味道，但现在全身都很香，下体很痒，情不自禁地伸手搂唐婷的腰。
　　唐婷轻轻一扭，闪到一边。
　　郭昊以为她在跟自己玩欲擒故纵的把戏，淫笑着正要朝她扑过去，突然看到桌子边高大的石勇，猛然反应过来，刚才竟忘了在什么地方，还以为自己和唐婷单独在一起呢。
　　石勇在另一把椅子上坐下来，“昊子，这次回来，不急着走吧？”
　　郭昊换成一个舒服的姿势，“待上两三个月吧，在外面折腾久了，歇歇。”
　　“还是羡慕你啊，在外头风流潇洒一身轻，不像我们这些俗人，被一堆烂事缠得烦。”
　　“勇哥，别胡诌了，你是事业有成，开创了自己的一番成就，我嘛，就是个浪子，混日子，过一天算一天。”
　　郭昊想抿一口茶，结果人太晕，手对不准嘴，茶洒了一裤裆。
　　“怎么这么不小心？”唐婷迅速坐到郭昊旁边，拿卫生纸擦拭打湿的裤子。
　　“哎哟……妹妹！”郭昊立刻硬了，“你这样，我可要想入非非了！”
　　“哼！”唐婷把左边胳膊架到郭昊右肩上，头移过去，对着郭昊耳朵娇嗔说：“你不是约了小空姐吗？怎么还惦记我？”
　　郭昊淫虫发作，不顾石勇还在旁边，右手环住唐婷的腰，淫笑道：“小空姐可以不约，但是今天新认了妹妹，妹妹可不能不疼……”
　　唐婷把胳膊缩回来，“我不要，我怕你。”
　　郭昊笑了，“啊？怕我？怕我什么？我又不会欺负你。这样吧，这两天咱俩先加深一下感情，我好几年没来安南，不知道变化大不大，妹妹你陪我四处看看，怎么样？”
　　他又加上一句：“只要白天陪我就行，晚上哥哥放你回去，嘿嘿。”
　　唐婷轻轻推了一下他，“你还是找你的小空姐去吧，我这两天还有事呢。”
　　“都快过年了，还能有什么事？”
　　“就是年底才有事啊，公司的事多着呢，我作为石总的秘书，有很多事情要处理，对吧石总？”
　　石勇正心情复杂地看两人打情骂俏，突然唐婷踢了一个皮球给他，搞得他一愣，心中迅速权衡一番，作出决定，“唔，既然郭公子开了口，婷婷，公司给你放假，你就……”
　　话还没说完，唐婷就瞪了他一眼，吓得他赶紧住嘴。
　　“哈哈哈，妹妹听到没有，你老板都发话了，工作上的事就不要管了，好好陪哥哥。”郭昊高兴地说。
　　“你是不是想上我？”唐婷突然直白地问。
　　郭昊也一愣，随即淫笑起来，“你说呢？”
　　唐婷身子轻轻一扭，“我还以为你是真的喜欢我，原来也只是馋我的身子。”
　　这一句话把郭昊给将死了，他一边心花怒放，一边心痒难耐，不知道是该赶紧添一把烈火，还是退一步以免逼急了。
　　“妹妹，怎么把哥哥说得那么低下，哥哥是真喜欢你，你相信我。”
　　唐婷把头扭过来，鼓起脸颊笑了一下，“我啊，不喜欢跟喝得醉醺醺的人在一起，今天不陪你逛，明天等你酒醒了，再说。”
　　说罢，她把箍在自己腰上的大手拿开，站起身，连招呼都没跟石勇打一个，就径直出去了。
　　********************
　　杨柳青的工作室。
　　对今天最后一位病人做完诊疗，已经是晚上7 点半。
　　这一天可真够忙的。
　　杨柳青长长地伸了一个懒腰，准备下班回家。
　　这时，一阵门铃声从大厅方向传过来，她不由得皱起眉头，今天预约的病人都已经见完了啊，谁这么晚过来呢？
　　来到工作室门口，透过玻璃大门朝外一看，她吓了一跳！
　　这是个什么屌人啊！
　　一个高瘦身材的男的，戴着一个V 字仇杀队主题面具，笔直地站在那，一张可怕的笑脸就那样悬在玻璃门外，吓死个人啊！
　　杨柳青有点生气，这大晚上的，有病吗？但转念一想，以前也有患者特意戴面具或脸罩过来，生怕被人认出来，也许这人也是这样？
　　杨柳青隔着玻璃门，看着对面的人，问道：“你是？”
　　“看病的。”
　　那人的嗓音极其低沉、沙哑，听起来有一种说不出的不舒服感，而且他身子站着不动，嘴又被面具挡住，声音像是凭空发出来的，更加显得诡异。
　　“你，预约过吗？”
　　“我现在预约。”
　　“不好意思，今天下班了。”杨柳青尽量和颜悦色。
　　“那就加个班吧。”那人每一句话都特别平静、低沉。
　　这人真的有病，你叫我加班我就加班啊？她和善地笑道：“可是今天很晚了，要不，你明天来？”
　　那人终于动了，头摇了两下，“帮个忙吧，我的问题很严重，再拖下去会出事。”
　　抑郁症？
　　杨柳青考虑了两秒钟，说道：“如果是很严重的问题，那就不是一个晚上能够解决的，明天上午我有充足的时间，你愿意过来和我好好聊聊吗？”
　　不知道为什么，杨柳青觉得面具后的那张脸在冷笑。
　　那个低沉的声音说：“杨医生，我只需要耽误你一点点时间，明天一大早，我就要离开这里，在春节之前，我可能都没有时间再过来。我真诚地希望，今晚你能先听一下我的病情，也许，你会很感兴趣呢？”
　　该死的好奇心在杨柳青身上发作，听起来这人当真有很严重的心理问题，听听看？
　　她按下门禁按钮，请面具人进来，把她带到一间色彩温馨的心理咨询室里。
　　两人隔着一张小圆桌，面对面坐下。
　　“你好，你……”
　　面具人直接打断，“杨医生，你不必用心理咨询的理论来走这些套路，我见过很多心理咨询师，对这一套很熟悉，不如我们简单点，我直接描述病情，怎么样？”
　　这人真的是来看病的？杨柳青的情绪没有在脸上表现出来，“那么，以前你的每一次心理咨询，结果都失败了？你找我，是想试试运气？”
　　“不是，我是特意来找你的。”面具人平静地说。
　　“为什么呢？”
　　“我相信你能治好我。”
　　“可以告诉我你的理由吗？”
　　“因为你长得很漂亮。”
　　杨柳青露出一丝鄙视的冷笑，但很快转化为平常的微笑，这个人实在太怪了，浑身散发着冷酷诡异的气息，却突然冒出这么一句可以理解为调戏的话，难不成他以为恭维我一句，我就会很高兴？
　　“好了杨医生，我们不是想节约时间吗？现在开始吧。”
　　“行。”杨柳青给了面具人一个和善的笑容。
　　“我，是一个很严重的阳痿患者。”
　　面具人说完这句，停顿了好一会，似乎是在等待杨医生作出惊讶或者恍然大悟的表情，但杨柳青只是轻轻“嗯”了一声。
　　从坐下来到现在，面具人双臂交叉在胸前，身体纹丝未动，直到此时，他的一根手指才轻微抖动了一下。他开始叙述。
　　“我的问题不是生理上的。我受过很严重的心理创伤，我曾经有一个很漂亮的妻子，我们非常恩爱，生活特别幸福。直到有一天，我做生意失败，不得已借了一笔高利贷，结果到期了还不上。债主带了几个人，绑架了我和我妻子。我永远都不可能忘记那一天，在一个废弃车间里，债主和他找来的人，5 个禽兽，他们当着我的面，强暴我妻子。他们疯狂地折磨她，一天一夜，对她做了很多你想都想不到的令人恶心的事情，不管她怎么哭泣哀求，那帮畜生都不肯停下来。我就那样亲眼看着她被那群禽兽摧残、折磨，但是什么都做不了。你可以想象得到我受了怎样的刺激，从那一天起，无论是看见男人的下体，还是女人的下体，我就会控制不住地头晕、呕吐，至少有两年时间，我的器官就像坏了一样，连勃起都做不到，在那方面成了一个废人。”
　　面具人说这一段话的时候，依然像刚才那样平静，仿佛叙述的只是小说里的故事。
　　杨柳青却被惊到了，微张着嘴，笔悬在半空中，“你妻子……后来呢？”
　　“她疯了，一直住在精神病院，现在还在。”
　　杨柳青半晌说不出话。
　　面具后面发出一声笑，听起来是冷笑，“杨医生，在我见过的全部十个医生里，你是素质最高的一个。其他人听完我的故事，即使极力掩饰，依然掩饰不住他们那种猎奇的眼神。你知道吗，那种眼神，对我也是一种伤害。”
　　杨柳青不知该如何理解这个病人，敏感？冷漠？强势？她两手交叉，思索了好一会，才说：“你想让我帮你治好阳痿？”
　　“是。”
　　“对不起，我恐怕帮不了你。”
　　“因为男女有别？作为一个职业的心理医生，这不应该成为理由。”
　　杨柳青抬眼看向对面，虽然那只是一个面具，除了两个阴暗的洞里那两只不动的眼睛，其他什么都看不见，但那里就是透着一股说不出的阴森。
　　“不是这个原因。真实原因是，我不会。”
　　面具男的脖子抬了一下。
　　“我不是学性心理学的，你的这个问题，对于你本人，呃，意义非常重大，在这个领域，我又没什么经验……真的，我帮不了你。”
　　“果然不出我所料，我知道你第一天一定会拒绝我。”
　　面具人说，“其实你对于这种毛病非常感兴趣——别误会，我没有暗地调查你，我只是很会看人，看人的眼睛——你的眼睛告诉我，你对我非常好奇，好奇到你很想挑战一下这个『没什么经验』的领域，只不过你觉得我这个人很诡异，很阴森，你有点害怕，怕我是个变态，出于安全考虑，你决定拒绝我。”
　　杨柳青紧紧盯着面具人的眼睛，“你是不是有点……太自信了？”
　　“是吗？我的判断一向非常准确。我可以向你保证，我对你不存在任何危险，我绝对不做未经你同意的任何事情。噢，对了，我现在就可以预付给你5 万元诊疗费，不管结果如何，这笔钱我都不要求收回。如果你成功地治愈我的阳痿，我会再给你5 万，不，10万。”
　　听到这里，杨柳青露出一丝带有嘲讽意味的笑，“你觉得，我是一个听到有10万块钱脑子就会发晕的人吗？”
　　面具人纹丝未动，但杨柳青又一次感觉到他在笑，“很好，很好，杨医生，我现在更加确信，你有能力治好我。”
　　杨柳青眉毛一扬，正要说话，面具人突然站立起来。
　　“好了！如果我当真觉得今晚杨医生就能答应我这个不速之客冒昧的请求，那我确实过于自信了。杨医生，我承诺过今晚只耽误你一点点时间，所以我没有把我的故事详细讲给你听，但是相信我，如果你愿意倾听，你会对我非常感兴趣。我希望你……再好好想想，这可是个……嗯，难得的机会。如果你能帮我重新成为一个真正的男人，那一定是医学史上的奇迹，你会很高兴的。如果有可能的话，两天后的晚上，我也许会有半个小时的时间，到时我会再来一次，希望能得到一个满意的答复。或者，春节后我再来找你。再见。”
　　********************
　　“婷婷，喝这个，特意为你点的，大补的汤！”李有才殷勤地把一钵浓汤移到唐婷面前。
　　“谢谢。”
　　唐婷能答应年前再见他一次，李有才高兴坏了，特意把自己捯饬了一番，穿上高档西装，还把半脑袋的毛搞得顺滑发亮。
　　过去这些天他没少忙乎，两支暗箭分别把新宁县旅游局的杜局长以及西城区房管局的许局长射下马，原本许局长和他还有一番交情，但是为了听唐婷的话，什么交情不交情的，都管不了了。
　　刚才唐婷说他干得很棒，他心花怒放，恨不得唐婷再交给他几项任务，让他继续好好表现。
　　除了这两件事，唐婷还让他收集有关孟小冬的消息，他费尽心机联系上孟小冬身边的人，奇怪的是，这些天孟小冬似乎消失了，很长一段时间都没有出现。
　　“孟小冬经常消失吗？”
　　“唔，怎么说呢，像他这种人，一般情况下肯定是越隐蔽越好，不会整天招摇过市的，但是连他身边的人都长期看不到他，这就有点反常了。而且现在年底，他这个当头目的，手底下那么多小喽啰，应该有很多事才对嘛！所以有点反常。”
　　李有才很认真地分析道。
　　********************
　　安南市某高档小区大门口不远处。
　　市委副秘书长张峰气喘吁吁地大步走上一座小桥，桥下是条小河，过了桥就是他家小区。
　　由于大吃大喝加缺乏锻炼，他越来越胖，在45岁的年龄，超过220斤的体重让他感到越来越吃力，最近体检报告的结果也让他不得不开始担心身体健康问题。
　　他严厉告诫自己，一定要控制沉湎酒色的次数，同时要尽量参与运动，比如现在的健步走。
　　快到家了，回去得洗个热水澡，好好睡一觉。
　　“张书记。”一个低沉的声音在身后某个地方响起。
　　张峰立刻停住脚，回头望去，身后路灯下的街道空无一人，但在小桥栏杆的尽头处，通往桥下河边漫步道的台阶上，一个黑影正掩藏在大树的树影里。
　　听到声音，再加上那矮壮的身材，张峰已经知道是谁在叫他。
　　他慢慢走过去，用戏谑的语气说：“哟，野兽今天终于出洞了？我还以为不到过完春节，你这冬眠都结束不了呢！”
　　黑影冷哼一声，“我是不如张书记潇洒，祸事临头了，还有闲心在这散步。”
　　张峰悠然掏出烟盒，发给黑影一根，自己叼上一根，先后点燃，“临头就临头吧，总不至于吓得路都不敢走吧？大不了从我身上割几斤肉下来，那倒是一件好事，哈哈。”
　　黑影没有理睬张峰的“幽默”，上前两步，站到离张峰很近的地方，压低声音问：“使者什么时候过来？以你的判断，这件事会怎么处理？”
　　一对男女正从桥的另一边走过来，张峰朝黑影使了个眼色，两人一起朝河边更幽暗的地方走去。
　　“你问我，我问谁去？”
　　张峰暴躁地回答黑影之前提的问题，“十二年，整整十二年，这是第一次出现这么严重的问题！孟哥，孟爷，孟祖宗！你应该很清楚，今年这第十二次是什么性质吧？我他妈真是倒了血霉！使者那天怎么就偏偏选中了你的人！”
　　“我当然知道很严重！”
　　黑影同样暴躁，“妈的，几个废物！连个娘们都看不住！大龙跟了我这么多年，从来没出过差错，偏偏在这个时候捅这么大的篓子！他妈的，要不是这蠢货还在医院躺着，老子非扒了他的皮不可！”
　　听黑影骂了一通，张峰反倒淡定下来，“也不能全怪大龙。事故原因很清楚，就是货车司机疲劳驾驶，主动撞上去的。这是天灾啊！诶，猛子，你相信因果报应不？你说是不是因为咱们坏事做得太多，老天爷决定整我们一下？”
　　“别给我扯这种话，老子不爱听！”黑影粗鲁地说。
　　“哈哈哈哈……算啦，事已至此，想七想八也没用，安心等使者过来吧！实在不行啊，咱俩就主动申请，让使者把我们两个带回去交差。哎呀，也不行，我们两个又不是女的，那顶个屁用，哈哈哈哈……”
　　面对张峰的胡扯，黑影冷哼一声，没有再说话，径自走了。
　　********************
　　瘦小的李有才开一辆巨宽敞的越野车送唐婷回家。若在平时，他不太敢一直啰里啰嗦地找唐婷搭话，但唐婷今天态度特别好，这让他非常开心。
　　“婷婷，你在哪里过年呀？你老家是哪里的？”
　　“我去我男朋友家。”
　　“哦……男朋友啊。”李有才想了一会，才想起唐婷的男朋友是谁，“那很好。你什么时候回来呢？”
　　“有事吗？”
　　“没有，就是想早点再见到你，呵呵。”
　　“李总。”
　　“啊？”
　　“我想再拜托你一件事。”
　　“哎，什么拜托不拜托的，跟我这么客气，有事尽管跟我说。”
　　“你知道我男朋友是谁吧。”唐婷转头看李有才。
　　“呃，知道。”李有才有点疑惑。
　　“你帮我建一个银行账户吧，今后我会不定期转些钱给你，或者给你现金，你全部帮我存起来。如果有一天，我碰到了什么意外，比如我死了，或者失踪了，你就把我所有的钱全部交给我男朋友，能办到吗？”
　　越野车猛甩了一下方向，吓得旁边车道的一辆车狂按喇叭。
　　“什么意思啊婷婷？为什么突然说这种话？你为什么会有意外啊？”李有才惊慌地问。
　　“你别这么激动行不行？我的意思是，万一我遇到了什么意外，你就那么做，明白吗？”
　　“不是，听你说的，好像你知道自己会出什么事一样，把我吓了一跳！”
　　李有才依然心神不宁，还想追问，但知道唐婷肯定不会对他多做解释，只能郁闷地憋在心里。
　　对于李有才的过敏，唐婷有些反感，但想了一想，嘴角不经意露出一丝笑意，至少这个老色鬼对自己是很用心的，总归不是一件坏事。
　　“我问你能不能做到哦！”
　　“能！当然能，钱我帮你存着，想要随时找我！”
　　“谢谢。”
　　这个话题结束了，两人沉默了一阵，唐婷突然说：“你找一个附近没人的地方，把车开过去吧。”
　　“啊？没人的地方？你要去没人的地方干什么？”
　　唐婷把头扭向另一边，没搭理他。
　　李有才突然明白了！去没人的地方，还能干什么？！
　　这真是天降之喜啊！他生怕唐婷反悔，万分急迫地在脑海里寻找符合条件的地方。这是城市里啊，哪里有没人的地方呢？
　　有了！
　　李有才抑制不住激动的心情，加大油门把车开向不远处一个新开发的工业园。七八分钟后，越野车拐入一条没修完的断头路，一溜烟开到了底。
　　路没修好，路灯自然也没装，四周漆黑一片，最近的亮光也远在一公里之外，这里非常适合做苟且之事。
　　“到后面吧。”
　　车子刚停稳，唐婷就丢下这么一句，随后打开车门，从外面绕到车子后排。
　　李有才把暖气按钮转大，再打开车顶灯，喜滋滋地跟了过去。
　　“嘿嘿嘿……婷婷你对我太好了！”
　　唐婷很从容地把两只靴子的拉链拉开，双腿穿着厚厚的肉色裤袜，从靴子里拿出来，架到李有才的腿上，“想摸吗？”
　　“想……”李有才颤抖着捉住唐婷两只脚，隔着裤袜抚摸着。
　　“这么厚的袜子也有感觉？”
　　“有啊，嘿嘿……你穿什么都有感觉……”
　　唐婷轻哼一声，没接话，把腿伸直让他摸了一会。
　　车内的温度刚才就不低，现在更高了。
　　唐婷脱掉穿在外面的白色短款棉袄，里面是一件黑色V 领针织衫。
　　看着唐婷略微发红的娇艳脸庞，李有才按捺不住自己的情感，哆哆嗦嗦地问：“婷婷，我可以亲亲你吗？”
　　唐婷犹豫了几秒钟，“嗯。”
　　李有才赶紧放下唐婷的腿，小心翼翼地顺着她身体趴上去，生怕压痛她，够着脖子，嘴巴亲到唐婷耳朵下边的脸颊上。
　　李有才不敢往中间移动，只敢在边缘轻轻亲吻唐婷的脸，手大着胆子按住她一个咪咪，也不敢捏，慢慢下来亲了她的脖子一会，又意犹未尽地上去亲她的脸侧。
　　突然，唐婷的脸朝他的方向转过来，他还没意识到怎么回事，两片湿湿软软的东西就贴在了他的嘴唇上。
　　李有才心脏“突”的一下，差点从喉咙里跳出来！
　　他大脑空白，只知道疯狂地吸住唐婷的香唇，生怕她会躲开，同时舌头不顾一切地往前伸，被唐婷的贝齿挡住了，但是两秒钟后，唐婷的舌头就钻了出来，和他的缠绕在一起。
　　李有才癫狂不已，瘦小的身躯整个扑在唐婷身上，恨不得整个人钻进她身体里，嘴唇和舌头也疯狂地索求唐婷的回馈。
　　唐婷发出急促的喘息，令人意外地满足了他的奢望。
　　被李有才疯狂亲吻的唐婷成功地压制住了恶心感，这个成就令她感到一丝变态的满意。
　　李有才直亲到喘气不匀才停下来，看着唐婷的俏脸和香唇，简直沉醉了。
　　“婷婷……”
　　“好晚了，快点弄吧……”唐婷面无表情地说。
　　李有才着急忙慌脱裤子的同时，唐婷自己把裤袜和内裤从右腿上脱下来，剩下半边挂在左腿上，上衣没有脱，这半遮半露的姿态让李有才更加兴奋，看着唐婷胯间光线遮挡下黑乎乎的一片，他痒得要炸，迫不及待地立刻提枪上马。
　　唐婷找到一个相对最舒服的姿势，身子靠在后排座位和车门交接的地方，左腿紧贴座椅靠背，右手箍住悬空的右腿，阴部在座位边缘斜着敞开。
　　“车上有套子吗？”
　　李有才正要插入，“没，没准备……”
　　唐婷皱了皱眉，“那你等下射外面。”
　　“好！”
　　李有才左脚踩下边，右腿跪上边，挺着肚子，一下就把短小而坚硬的阴茎送进唐婷身体里。
　　肉棒被温热的蜜穴紧紧裹住，李有才鼻子直发酸。
　　他立刻发现今晚状态很棒，虽然心跳很快，意外之喜让他非常激动，但完全没有早泄的感觉。
　　他不由得闭上眼睛，陶醉地享受这美好的一刻。
　　被不粗不长但又有点硬的东西插着，唐婷里面很难受，下意识地扭了一下下体，向李有才发出“快点动”的信号。
　　越野车的车灯射向断头路前方一片未开发的小树林，此刻突然开始摇晃。车后排座位上，李有才奋力挺动下体，阴茎快速抽插唐婷的阴道。
　　“啊……啊……哼……”
　　唐婷闭着眼睛，发出不大不小的呻吟，挺直的左脚架在后座位靠背的顶部，肉色厚裤袜和小内内挂在膝盖处，右手把右腿绑在身前，下体迎接李有才的阴茎，一下一下地挨着操。
　　竟然没有觉得很恶心，甚至还有点舒服……
　　从某种角度来说，李有才的尺寸倒别有一番“风味”，尤其在身体疲劳的时候，既有淡淡的快感，又不会疼，用来放松身体还是挺不错的。
　　在被李有才的小鸡巴干个不停的时候，她突然想起中午见过的那根巨大的鸡巴——郭昊的阴茎。
　　老天爷对人真是不公平，连生殖器都能分出三六九等，有的人能把女人肚子插穿，有的人却连底都探不到。
　　看着李有才费劲巴拉地狠命把阴茎往自己小穴里顶，巴望着能给自己带来更强烈的快感，她不由得对李有才生出一股同情。
　　李有才突然不动了，唐婷猜到他肯定想射了，正在徒劳地抗争呢。右腿缩在胸前有点累，于是架到李有才的肩膀上，想休息一会。
　　李有才倏地托住唐婷小腿，对着她光裸的右脚脚底一通亲吻，很恶心的痒痒感让唐婷轻叫着想把脚缩回来，李有才抓得牢牢的不肯放，还把她的脚指头含住。
　　“哼……”唐婷被舔得很不舒服，但还是没动，心想让他亲吧。
　　突然，李有才闷哼一声，撒开唐婷的脚，抱紧她的大腿，脸颊像蛤蟆一样鼓起来。
　　不行了！
　　他身体往前压，屁股抬起来，以一种高难度的姿势开始最后的冲刺。
　　无比酸胀的龟头快速摩擦唐婷湿润的阴道壁，强烈的快感让李有才失去了呼吸功能……
　　“别射里面！”
　　李有才在最后时刻拔出来，精液几乎在同时发射，炮管对着唐婷阴毛一股、一股、一股地喷，淡黄色的黏液把黑森林几乎全部覆盖住。
　　一直在抖动的灯光静止下来，车外听不到车内的喘息，只有发动机的轰鸣声在静夜里回荡。
　　数分钟后，越野车的大灯重新打开，朝着不远处明亮的街道疾驰而去。

第126章 大鸡巴来了
　　石勇因为重新见到石菁菁而心情大悦。我对于唐婷不能和我回家过年的担忧就此一扫而空。
　　这一天是石勇的亲情时间，他没工夫骚扰唐婷。趁着这个空闲夜晚的时间，我和唐婷把回家要带的东西全部提前整理好了。
　　第二天，奶茶店最后一天营业，我全天都呆在店里。
　　石勇的公司晚上举办年会，员工的年终奖会在晚会前到位。由于今年效益不佳，相较于去年，大家的奖金几乎缩水一半，因此普遍不怎么开心。
　　中午前，石勇把唐婷叫到办公室，他的桌上摆着一个又大又厚的信封，还有一个大包装盒。信封里自然是钱，包装盒是最新款的苹果手机。
　　他洋洋得意地把这两样东西指给唐婷。
　　“给我的？”唐婷问。
　　“当然，宝贝儿这些天辛苦了，这是主人给你的奖励。”石勇笑呵呵地说。
　　唐婷把巨大的信封拿起来，打开封口往里看，有六沓毛爷爷。她微嘟着嘴，说：“你是包工头吗，都什么年代了，还发现金，拿都不好拿。”
　　“哈哈哈！”石勇绕过桌子，亲热地搂住唐婷，“现金才有仪式感嘛！主人就想看到宝贝儿拿着钱，在主人怀里撒娇的样子……”
　　“无聊。”唐婷嗔道。
　　石勇煞有介事地小声说：“出去别告诉他们，别人的年终奖没有超过3 万的。”
　　“哼，一年六万块钱，就把我给打发了？”唐婷斜瞟他。
　　“哈哈哈哈！不会不会！”
　　石勇很开心地笑道，“你可是我的亲宝贝，这点钱怎么够？今天的钱，是你作为员工的奖励……还有一笔，是作为我的女人的奖励，不适合在办公室这种地方发……”
　　“这还差不多。那就……谢谢老板了！”唐婷娇滴滴地说。
　　石勇很高兴，很恶心地把脸一伸。唐婷轻笑一声，对着石勇的脸颊，响亮地亲了一口。
　　温情的滋味让石勇感到岁月静好，他得意地把手机包装盒拿起来，“还有这个手机，喜欢吗？”
　　“喜欢！可是我的手机还很新呢！”
　　“那有什么关系，有最新的就用上嘛，新的总比旧的好。”
　　唐婷翻了下眼睛，“这样啊？那我是新的还是旧的啊？你什么时候换最新的呀？”
　　石勇哈哈大笑，把唐婷搂得更紧了，“你啊，你是个例外，你比所有的新东西都更好。”
　　“哼，鬼才信！”唐婷嘴上这么说，脸上却洋溢着开心的笑容。
　　石勇呵呵呵笑个不停，对唐婷是越看越喜欢。“中午和我一起陪郭昊吃饭吧，今天没有别人，就我们三个，哦，四个，还有『青花瓷』。”
　　“我不想去。”唐婷噘着嘴。
　　“哟，不想去？不应该吧？昨儿不是跟郭大帅哥聊得火热吗，亲哥哥亲妹妹，情意浓浓的，应该巴不得见到郭大帅哥才对吧？”
　　石勇酸溜溜地说。
　　唐婷突然调皮地眨了几下眼睛，直勾勾地看着石勇，“吃醋了？”
　　石勇的心猛一悠。
　　唐婷不这么问还好，她这一问，当真感觉到一股浓浓的醋味在身体里蔓延。
　　一瞬间他有点恼火，纵横情场的石公子怎么能吃醋！
　　可唐婷正带着又甜又撩的笑容，眯着眼睛看他，他觉得好像有一撮软软的毛正在心头刮拂，好想承认是吃醋了，让唐婷来哄他……
　　妈的。
　　“笑话，我吃醋了吗？我连醋是酸的都不知道！”石勇憋出这么一句傻话。
　　唐婷“咯咯咯”直笑，那忍俊不禁又风情万种的样子，撩得石勇更加不能自已。
　　笑了一阵，唐婷勾住石勇脖子，“好啦，我的石大公子，你还不放心我呀？我和郭昊完全是逢场作戏好不好，你以为我真想认他做什么哥哥呀？我是在想，你不是怕跟他提钱他会拿你妹妹说事吗？那我就牺牲一下呗，既然他对我有意思，我就跟他搞好关系，到时候我直接跟他说，你觉得怎么样？”
　　原来是这样啊！
　　石勇又一次被融化，把唐婷搂得紧紧的，笑得脸上的皱纹都散开了，“宝贝儿，你可真是我的小天使……其实啊，昨天我也看出来了，你是有意跟他套近乎呢！但是你俩当时太亲热了，我还真以为你当真觉得郭昊很帅，被他迷住了呢！”
　　唐婷轻蔑地“哼”一声，“他哪里帅了，徒有其表罢了，就是一个花花公子。男人啊，关键是内涵。”
　　说到这，她恰到好处地在石勇的胸口点了一下。
　　石勇最爱听这种话，“哈哈哈哈哈！真是我的好宝贝！么！么！”
　　唐婷在石勇怀里撒了一会娇，石勇有点受不了。
　　“宝贝儿你真是太性感了，要不是时间到了，主人现在就要干你一顿。”
　　唐婷含情脉脉地看着他，“晚上吧，晚上我好好陪你。”
　　“中午真不跟我们一起吃饭？”
　　唐婷摇摇头，“不想去，你去吧。”
　　石勇略一思索，“这样吧，你跟我一起去云洲酒店，我开个房间，你在房间里等我，中午吃完饭我就过来，下午我们就在酒店休息，晚上直接下楼参加公司年会。”
　　“好。”
　　********************
　　云洲大酒店是安南市最好的酒店，郭昊住在这，石勇公司的年会也定在这里。
　　石勇开了一个豪华套间，让唐婷在里面等他。
　　酒店的落地窗正对着安南市风景优美的城中湖——南湖，多年来南湖的水质一直保护得很好，在晴朗的冬日呈现出碧波荡漾的感觉。
　　唐婷享受着片刻的安静。
　　她知道下午免不了又要挨操，心情顿时有些惆怅。
　　她觉得自己生活的主旋律就是供不同的男人发泄兽欲，几乎每一天都在被那些臭男人玩弄身体。
　　像一个荡妇。
　　只是，现在这些不快的想法再不会让她情绪剧烈波动，她的心情就像视野里南湖碧绿色的湖水，只有微微起伏的涟漪。
　　这样的状态让她更有安全感。
　　石勇是两点钟来的，身上没有酒味，带着神秘的笑容，将一个黑色不透明的手提袋递给唐婷。
　　袋子里居然是一套“青花瓷”空姐制服。
　　“哪来的？”
　　“小空姐的，她带了两套，这一套是新的，没用过。”石勇猥琐地笑着。
　　“你把人家衣服抢来干嘛？”
　　“不是抢的，找她要的。”
　　石勇嘿嘿笑，“郭昊给我看了昨晚小空姐在床上的照片，我以前怎么没发现空姐制服这么诱惑呢？特别显气质，又紧又修身，穿上丝袜高跟鞋，显得腿特别长，看着就很有欲望。”
　　唐婷狠狠掐石勇的胳膊一下，“想让我陪你玩空姐制服诱惑？流氓！”
　　“哈哈哈哈哈……宝贝你这身材，配空姐制服肯定绝了！”
　　石勇色眯眯地看着唐婷的前凸后翘，突然一拍大腿，“哎呀，忘了一个关键！没有高跟鞋！”
　　“没有就没有呗。”唐婷嗫嚅道。
　　“那怎么行？制服诱惑，高跟鞋绝对不能少，这叫做……”石勇皱着眉头搜索枯肠，“对，画龙点睛！”
　　他把唐婷的肩膀搂住，“宝贝，主人下午带你逛街去，再买几件新年礼物，嘿嘿嘿嘿……”
　　兴高采烈的石勇把唐婷带到商场，平时最看不得女人买东西精挑细选的他，今天一反常态地认真，带着唐婷逛了五家鞋店，每次唐婷试穿一双高跟鞋，他都非常仔细地左看右看，似乎不找到一双完美的高跟鞋决不罢休。
　　千挑万选后，终于在一家Jimmy Choo专卖店选定一双跟85厘米的黑色绒面皮革尖头高跟鞋。
　　想着回酒店也没多少时间打炮，石勇带着唐婷继续逛，给她又买了一个高档包包。
　　公司年会，唐婷还是不肯去，石勇有点不高兴。
　　唐婷自嘲地笑了笑，“你以为公司那些人不知道我是你什么人啊？年会这种场合，我去不就是让人翻白眼的吗？你希望我被人在背后指指点点的？”
　　石勇一想也是，只好把唐婷送回去，自己一个人去酒店宴会厅参加年会。
　　安静的夜晚。
　　年会就没有很早结束的，因此快到10点石勇还没来，唐婷也并不觉得奇怪。
　　终于在快到10点半的时候，石勇发给她两条微信：
　　——宝贝，年会结束了
　　——穿得美美的等我哟
　　唐婷洗了一个舒舒服服的热水澡。正在浴室里擦干身子，听到房门“滴”的一声被刷开，接着“砰”的一声，好像是人撞到了大门上。
　　一阵磕磕碰碰的声音，脚步声也很凌乱。肯定又喝多了，唐婷不禁皱起眉头。
　　石勇没喊她，估计直接倒在了床上。
　　唐婷从下午石勇带来的黑色手提袋里拿出那件“青花瓷”款空姐制服，翻开上衣的时候，从里面掉出来一条崭新的浅咖啡色开裆丝袜。
　　看着这套被很多男人奉为经典的制服，想着自己穿上它的样子，再穿上性感的开裆丝袜，一定特别淫荡。
　　一股热流在她身体里涌动，石勇肯定会为她着迷，要把她压在身下狠狠抽插。
　　她按捺住羞愧感，穿上紧致修身的“青花瓷”制服。
　　这件衣服像是为她量身定制的，完美契合她的身材，天蓝色带花纹的上衣在胸前高高鼓起，蓝底带红的丝巾轻盈地搭在肩上，简单的半身裙腰部和臀部划出完美的曲线，红色的束腰带更显身姿挺拔。
　　裙下伸出的两条大长腿穿着浅咖啡色丝袜，精致的高跟鞋为这一身装束添上最完美的一块拼图——果真画龙点睛。
　　啊，还有一个地方不对。
　　披散的黑色长发一直以来都展示着唐婷的青春与甜美，但在这里并不合适。
　　她将自己的秀发在脑后挽成一个发髻，用发卡别住。
　　推开浴室门，唐婷慢慢走出去，站在门口的大落地镜前，镜中的自己苗条纤细、挺拔修长，散发着迷人的魅力。
　　眼角余光瞟到右边有个站着的高大身影，奇怪石勇居然没躺下，扭头望过去，结果吓了一跳！
　　不是石勇，是郭昊！
　　石勇也在，只不过脸朝下趴在床上，一动不动。
　　唐婷微张着嘴，看看石勇，又看看郭昊。
　　郭昊的眼睛毫不掩饰地扫描唐婷的身子，“窝噻，妹妹，你可真性感哪！”
　　石勇翻了个身，嘟囔了一句什么，开始打鼾。
　　郭昊不怀好意地看着唐婷，正要说话，唐婷抢先说：“多谢你送他过来，你可以走了。”
　　“走啊？”
　　郭昊现出玩世不恭的表情，“好，走。”
　　他慢悠悠地走过唐婷身边，突然一把抱住唐婷，“走哪去啊！哥哥今晚哪也不去，只跟好妹妹在一起！”
　　唐婷用力扭动身体，“放开我！”
　　郭昊哪里肯放，左手把住唐婷挺翘的奶子，嘴巴贴上唐婷的脸蛋，右手强行挤进她双腿之间，惊喜地发现她没穿内裤，轻易摸到她的私处，一顿乱搞。
　　“你放开！救命……啊！”
　　“妹妹别叫，哥哥不要你的命，哥哥只是想跟你香一个！”郭昊肆无忌惮地抠摸唐婷的阴部，“唉哟！”
　　唐婷情急之中抬起右脚，对着郭昊右脚狠狠踩下去，高跟鞋的鞋尖正中脚背，郭昊立刻捂着脚跳起来。
　　这还没完，唐婷转身就是一巴掌，郭昊猝不及防，被扇了个结结实实。
　　遭到两连击的郭昊非但不生气，反而笑嘻嘻地捂着脸说：“妹妹力气怎么这么大，打得我好疼呀！”
　　“你再过来，我还打！”
　　“干嘛呀妹妹，昨天那么温柔，今天怎么变了一个人？”郭昊摆出一副委屈相。
　　“你还想让我对你温柔？你干的这是什么事？你还要不要脸啊？”
　　郭昊看了看呼呼大睡的石勇，露出心虚的表情，但很快又嬉皮笑脸地说：“妹妹，哥哥这是在帮你呢，你看你穿得这么性感，本来打算大干一场的吧？可是勇哥喝醉了，妹妹这一晚上的欲火往哪发泄呢？不如让哥哥来帮你泄泄火……”说着就伸手来抓唐婷。
　　唐婷往旁边躲开，“你可真不要脸！”
　　“哈哈，我不要脸，我只要鸡巴就够了。”郭昊下流地把运动裤和内裤往下一推，露出那根骇人的阴茎。
　　“你是不是有漏阴癖啊！”唐婷骂道。
　　郭昊不为所动，反而把裤子和运动鞋一并脱掉，光腿露着生殖器，轻浮地靠近唐婷，阳具冲着她翘起来，“想不想试一试？”
　　唐婷冷冷地看着像毒蛇一样的大肉棒，“你觉得我是一个荡妇？”
　　郭昊自觉有点摸出唐婷的性格了，不禁有点后悔，不该这么早脱裤子的。
　　他立刻换了一种风格，带着自以为忧郁的表情，很深情地说：“妹妹，别这么冷冰冰的，哥哥是真心喜欢你，你相信我！”
　　“你觉得我会相信？”
　　“你一定要相信！”郭昊深情地捧住唐婷的手，按在自己胸口，“你能感觉到我的心吗？它正在为你疯狂地跳动！”
　　唐婷真的很想吐，“我是第几个听你说这句话的女人呀？”
　　郭昊现出痛苦状，“妹妹，千万别这么说！你误解我了！你是不是觉得我是个花花公子？那只是我的表面，我只不过是在国外待久了，性观念比较开放而已！真的，老外都觉得跟不同的人上床没什么，只是生理需求而已！我并不是你想的那种人！”
　　“你对我不也是生理需求吗？”
　　“当然不是！我对你是一见钟情，是爱情的火花！哥哥对你发誓，哥哥绝对不是想玩弄你，我是真心喜欢你，你做我女朋友吧！”
　　唐婷现出有点惊慌又有点犹豫的样子，郭昊大喜，觉得自己的鬼话成功哄住了她。
　　“你骗我的吧？”唐婷如此问道。
　　“绝对没有！我对天发誓！我要是骗你，就让……就让……就让我变成阳痿，鸡巴一辈子硬不起来！”
　　“真的？”唐婷的嘴微微翘起来，显得半信半疑。
　　郭昊适时地再次搂住唐婷，“当然是真的，傻妹妹。”他温柔地亲吻唐婷的耳根，“我怎么会骗你呢？”
　　唐婷轻轻推开他，显得很纠结，“我不能答应你。”
　　“Oh！”郭昊作出痛苦状，“为什么？”
　　唐婷看向一滩烂泥状的石勇，“我和他……你知道我跟他是什么关系吗？”
　　“哦……”郭昊释然地笑了，“妹妹原来是纠结这个呀！”
　　他亲昵地凑到唐婷耳边，像是生怕石勇会听到一样，悄声说：“傻妹妹，你又没把自己卖给他，怕什么？别跟他了，跟我吧。”
　　“凭什么跟你？”唐婷嗫嚅道。
　　“这还用比吗？我表哥都40了，身体机能已经开始下降了吧？再过几年他都满足不了你了。再说了，他有我长得帅吗？妹妹你是想整天看勇哥那张中年油腻脸，还是想跟年轻帅气的哥哥我过天天欢乐的日子呀？”
　　郭昊洋洋得意地说。
　　“呀，你嘴这么毒！小心我告诉他！”
　　“哈哈哈！”郭昊阴笑几声，再次深情地捧起唐婷的手，“妹妹，哥哥对你是百分之百真心的！你就答应我吧！”
　　唐婷轻轻叹了一声气，眼睛看向一边，良久不动。郭昊带着自信的笑容，耐心等待着。
　　“我……这事太突然了，给我点时间吧，我再想想。”唐婷小声说。
　　“好，我等你。”郭昊爽快地回答道，“不过嘛，今晚你得让我泄一泄火！”
　　唐婷只来得及“啊”一声，就被郭昊压倒在大床上，郭昊的嘴雨点般在她脸上乱啃。
　　唐婷起初还挣扎了两下，后来索性搂住郭昊的脖子，和他深情对吻在一起。
　　两人唇舌交错，足足缠绕了两三分钟。
　　“流氓！还说不是馋我的身子！”唐婷娇嗔道。
　　郭昊不住地淫笑，上身挺起来一点，留出空间，好让自己可以伸手把玩唐婷的奶子。
　　“哎呀！你起来！压得我好难受！”
　　郭昊翻到唐婷身侧，抓住唐婷的左手，按在自己的大鸡巴上，“妹妹，想不想要啊？”
　　握着这根明显超出常人的大阳具，唐婷脸有点发烫，控制不住地想象着这么巨大的东西插进身体会是什么感觉。
　　“我用手帮你弄出来好不好？”
　　郭昊突然像小朋友一样，甩着手撒娇，“不要嘛！用手有什么用？还不如不搞！求你了妹妹，让我泄一泄火吧，不然我会死的！”
　　“哎呀！哪有那么严重！再说你不是有小空姐吗，你找她去。”
　　“我不找她，她哪能跟你比呀，我只要你。”郭昊搂住唐婷不肯放。
　　“你昨天可不是这样说人家的。”
　　“妹妹！我求求你了！你看，我都快痒死了！你要不让我泄出来，我肯定会得脑溢血的！这要是大过年的我在医院过，你就要负责！”
　　郭昊耍赖道。
　　“哎呀！”
　　唐婷又一次显出犹豫的样子，握着郭昊阳具的手微微发抖。
　　郭昊温柔地蹭唐婷的脸，用自以为很有磁性的声音说：“妹妹，我们做一次好不好，我一定会让你舒服的。”
　　唐婷闭上了眼睛。
　　郭昊高兴坏了，半秒钟都不等，一边亲吻唐婷的湿唇，一边隔着空姐制服在她身上乱摸。
　　唐婷靠着他一动不动，呼吸急促。
　　郭昊的手慢慢伸下去，钻入裙中，顺着薄薄的丝袜摸到唐婷的私处，一摸就出水了。
　　郭昊的手指熟练地拨弄唐婷的小豆豆，唐婷在他怀里一阵扭动，被封住的嘴发出闷哼。
　　这时，一直没有动静的石勇突然打出一个跟雷一样的鼾，把忘我的两人吓了一跳，他们都忘了还有个人在这呢。
　　唐婷用力推了郭昊一下，“别这样……你走吧！”
　　眼看肥肉都到了嘴，郭昊怎么可能放弃，“哎呀，别管勇哥，你看他醉成这个样子，不到天亮他醒不了。”
　　似乎是为了证明郭昊说得有道理，石勇开始震天响地打鼾。
　　“那也不行，不能在这里……”
　　“妹妹！别那么想不开，他是你什么人啊，你又没嫁给他咯。”
　　郭昊轻柔地抚摸唐婷的腰，想靠迷人的魅力征服她，“来嘛，跟哥哥玩一次……想开点，有人在旁边，更刺激……”
　　唐婷撅起嘴，嗔怪地打了郭昊一下，“你真变态！”
　　郭昊淫笑着把唐婷按倒在石勇身旁，石勇的鼾声果真让他觉得更刺激，扒开唐婷双腿，嘴对着咖啡色丝袜裆部的大口子亲上去。
　　两只黑色高跟鞋在半空中剧烈抖动一下，险些掉下来，“啊……不要……”
　　郭昊舔了一阵，舌头突然一下钻进唐婷的小穴，她浪叫一声，腰一挺，一股淫水喷薄而出，郭昊喜滋滋地照单全收，全部吞进肚子里。
　　郭昊喜滋滋地爬上唐婷的身子，“怎么样啊妹妹，这不是很爽吗？”
　　唐婷满脸红霞，又羞又怒地嗔道：“流氓，坏死了！”
　　郭昊淫笑着，双腿夹着唐婷跪立，骇人的阳具悬在唐婷脸上，“喜欢大鸡巴吗？”
　　“不喜欢！”
　　郭昊下流地把鸡巴甩到唐婷脸上，龟头摩擦她红红的脸颊，“帮哥哥舔一舔好不好？”
　　唐婷翘着嘴不动。
　　郭昊强行把龟头顶到唐婷嘴唇上，唐婷发出抗拒的哼声。
　　郭昊健硕的身体挡住了头顶本就昏黄的灯光，阴影笼罩住唐婷的脸，男人居高临下的俯视产生了强烈的压迫感，直戳嘴巴的巨大阳具更是带有让人窒息的凌辱感。
　　唐婷心跳得很厉害，一种说不出的异样情愫在身体里蔓延。
　　“乖，把嘴巴打开，哥哥让你舒服……”
　　不知是无奈还是认命，唐婷松开了紧闭的嘴唇，郭昊顺利地把阴茎插进她嘴里。
　　只送进去一小截，唐婷的口腔就几乎填满了，显出很难受的样子。
　　郭昊阴笑着欣赏唐婷柔弱的模样，开始抽动阴茎。
　　唐婷发出难受的“呜呜”声。
　　真刺激啊！
　　他就喜欢这种把良家妇女征服的感觉，尤其石勇还在身边打呼。
　　表哥啊表哥，这张性感的小嘴你没少享受吧？
　　今晚该我好好体会了！
　　郭昊真想深喉唐婷，但知道第一次不能操之过急，他要像大哥哥一样，慢慢调教她。
　　他把肉棒拔出来，顶在唐婷下巴上，“大鸡巴好吃吗？”
　　“哼……刚才真想咬断它！”
　　“哈哈哈哈哈……那你试试，看能不能咬断。”郭昊奸笑着把阴茎送到唐婷嘴唇上边。
　　正值巅峰期的阴茎散发出一股冲鼻的刺激性味道，膨胀的龟头让唐婷突然一阵心慌。
　　她没有咬，反而对着马眼亲了一下，“我才不咬，真咬断了，你肯定要讹我一辈子。”
　　“哈哈哈哈哈……你要是不咬，我可就要……”郭昊迅速移到唐婷腿下边，把她的制服短裙往上掀开，阴部在丝袜开裆中间暴露出来，再把她双腿用力压住。
　　“啊！别！”唐婷赶紧双手按住阴部。
　　郭昊笑得很淫荡，“妹妹，听哥哥的话，把手拿开，哥哥让你舒服。”
　　“不行……别的你想怎样都可以，就这个不行……”
　　“为什么啊？你舔都舔过了，怎么就不让我插呢？”
　　“我……有点怕……”
　　“怕什么？”
　　唐婷委屈地说：“你的东西太大了！我怕受不了！”
　　“啊哈哈哈哈哈！”郭昊高兴地抱住唐婷，在床上一滚，变成唐婷压在他身上，“原来妹妹是怕这个啊！我还以为你是讨厌我呢！”
　　唐婷羞红了脸，头埋在郭昊胸口，柔声说：“我没讨厌你。”
　　“那你喜欢哥哥不？”
　　唐婷轻轻哼了一声“嗯”。
　　郭昊真是被她撩死了，亲昵地捏唐婷的脸蛋，“这不就结了！既然喜欢哥哥，就开开心心地陪哥哥玩嘛！哥哥保证轻轻的，慢慢的，一定不会让你痛，一定会让你很舒服……我们试一次好不好？”
　　唐婷不说话，点了点头。
　　郭昊太有快感了，这才叫玩女人的顶级乐趣啊！
　　如果说之前对唐婷他还只是肉体上的垂涎，这时他就彻底被她迷住了。
　　这要是今晚不能跟她好好纵情一顿，他真的会得脑溢血。
　　夜已经很深了，整个城市都已沉入梦乡。石勇舒舒服服地睡在床上，打着鼾，做着美梦。
　　唐婷平静地躺在床的另一侧，衣服完好无损，连纽扣都不曾解开一个，下体却完完全全暴露在空气中。
　　郭昊带着迷人的笑容，坐在唐婷身侧，手在她大腿上隔着丝袜来回抚摸。
　　唐婷好像很紧张，性感的双乳随着呼吸不停地上下起伏，敏感娇柔的模样让郭昊的欲火止不住地高涨。
　　他小心地压着唐婷，很温柔地亲了她一会，想让她放松下来。
　　手摸索着找到她阴部，在阴蒂和阴道口之间来回抚摸。
　　唐婷发出很好听的娇哼声。郭昊感觉差不多了，最后亲了唐婷两下，脱光衣服，来到唐婷身下。
　　高挑性感的双腿被抬起来，黑色的高跟鞋高高翘向天空。
　　郭昊原本对插入女人身体的场景非常熟悉，但今天他异常兴奋，非常期待，强烈的欲望让他的鸡巴硬得像钢铁，黑红的棒身青筋暴起，龟头像原子弹爆炸后的蘑菇云一样满满胀开，充血后的包皮一点褶皱都没有，马眼张开像一条毒蛇的嘴巴，等待着喷射毒液。
　　“妹妹，我来了！”
　　在淫笑声中，古铜色的健壮身躯朝唐婷压过去。

第127章 被干爽的唐婷
　　大鸡巴终于要来了，唐婷紧张得心跳加速。
　　巨大的龟头在阴唇上摩擦了七八下，窒息的感觉让唐婷又分泌出一些淫水，把阴道口浸得更加湿润。突然，郭昊用力往前一顶。
　　“啊！”唐婷疼得大叫一声，身子往床头至少缩了20厘米。
　　“喔，这么紧！”郭昊惊叹不已，刚才他明明对准了洞口，虽然没指望一次性插进去太多，但也不至于连个尖头都进不去吧？
　　“你轻点啊！”唐婷痛叫。
　　“好好好，轻点。”兴奋的郭昊特意低头亲了两下唐婷的小妹妹，龟头重新贴上去，又是一挺。
　　“啊！”
　　唐婷叫得比刚才还要惨，屁股又往上缩了10厘米，头都顶到床板了，“你太用力了！”
　　郭昊非常无奈，鸡巴胀得快要流血，“妹妹，是你太紧张了！”
　　“不是！就是你太野蛮了！”唐婷哭唧唧地喊道，“我不让你弄了！”
　　郭昊赶紧安抚她，“好好好，是我不对！别生气嘛好妹妹……”
　　唐婷表情缓和下来，“要慢一点，我怕……”
　　郭昊又着急又想笑，“妹妹，你怎么跟15岁的小姑娘一样，不知道的还以为你是处女呢！”
　　他突然狠狠拍了一下石勇的大腿，“我说勇哥，你鸡巴不也挺大的吗，每次都是怎么插进去的啊，起来教教我呗！”
　　唐婷又羞又笑，起身捶打郭昊，“你嘴怎么这么贱啊！讨厌死了！”
　　郭昊顺势把唐婷侧着搂进怀里，想到了一个好办法，手在唐婷大腿根部有丝袜和没丝袜的部位来回抚摸，笑嘻嘻地说：“今天真是见鬼了，男人都希望自己的鸡巴大，怎么鸡巴大在你这还成了缺点呢？”
　　唐婷噘着嘴，握住郭昊的阴茎，“你这东西是人长出来的吗？跟大象一样。”
　　“哈哈哈哈哈……”郭昊开始抚摸唐婷的阴毛，“我这是天生神器，幸好这玩意有这么大，不然在国外我都不好意思脱裤子。”
　　“老外真的都很大吗？都跟你一样大？”唐婷好奇地问。
　　“老外比我大的多了去了！尤其有些非洲兄弟，那他妈的，那哪叫鸡巴呀，就像是一根尾巴长在了前面，操逼的时候有一半根本进都进不去，跟枪管子一样，那才叫不是人长得出来的，太惊人了！”
　　“哪有那样的鸡鸡！你是编故事逗我玩吧？”
　　唐婷把那东西叫“鸡鸡”，郭昊乐坏了，手指慢慢滑到唐婷阴部，拨弄她的阴唇，“真的，没骗你，你知道不，中非有一个部落，男的全是那样的鸡巴，吊得老长，我一直怀疑他们的祖先是不是人兽杂交生出来的，有机会我带你去非洲看看他们。”
　　唐婷嗤笑一声，羞涩地看郭昊一眼，“我才不去。”
　　郭昊突然把右手中指插进唐婷阴道里，唐婷娇哼一声，夹紧了腿，靠在郭昊怀里。
　　哪怕只是一根手指，郭昊都能感觉到唐婷小穴的紧致，真是箍得紧紧的。他轻轻抽动手指，唐婷发出压抑的呻吟，痒痒的很舒服。
　　唐婷的阴道还是很湿润的，手指的抽动比较顺利。突然一下，郭昊食指中指并拢，同时插了进去。
　　“啊！”
　　唐婷浪叫一声，下体一颤，立刻就受不了了。郭昊紧紧抱着她，嘴巴在她脸颊上不停地亲，手指却不放松，强行在唐婷阴道里快速抽动。
　　“嗯……啊……哼……”
　　郭昊的手指清晰地感受到唐婷阴道里的褶皱，他觉得连手指头都产生快感了，真是太爽了。
　　左手绕过唐婷脖颈，解开空姐制服最上面两粒扣子，钻进制服里，再插进胸罩，顿时产生又鼓又弹的美妙感觉。
　　索性把天蓝色的半杯胸罩扯上去，抓住唐婷左边乳房，五根手指握成圆形，像挤奶一样同时用力。
　　“啊……不要……”
　　唐婷咬住嘴唇，发出哀羞的呻吟，只觉得奶子很胀，小穴里很痒，上下齐来的压迫感让她起了很剧烈的反应，上身不停地扭动，修长的美腿不停地颤抖。
　　突然间，唐婷感觉到阴道口被猛地撑开，撕裂般的感觉使得她惨叫一声——郭昊食指、中指、无名指呈品字形，一齐狠狠地探入唐婷紧窄的蜜穴中。
　　唐婷屁股往前一弹，从郭昊腿上滑了出去。
　　郭昊索性把她放倒，让她后背枕着自己大腿，左手继续猥亵她的奶子，右胳膊伸得老长，手腕勾着，三根手指倒插入唐婷阴道中，开始用力插拔。
　　“啊……不要……好胀……”
　　唐婷高跟鞋踩在床上，下体都悬空了。郭昊淫笑着，手指一刻不停地抽动，唐婷的阴道口被撑得很开，淫水四溅。
　　“嘤……啊……停……啊……”
　　被搞得很惨的唐婷就像一条鱼，肚子挺在半空中不停地扭，手指虽然插不到最深的地方，但是可以随意拐弯，上下左右换着角度猛抠猛挠，把她的小穴搞得一塌糊涂。
　　突然，“啊……不行……要去了……”唐婷两手一齐抓住郭昊的手腕，却不知道是想阻止他还是再加一把力，脖子昂起，发出羞耻而淫荡的叫声。
　　郭昊淫笑着使出吃奶的劲，三根手指在唐婷淫穴里疯狂进出，终于唐婷眼睛一闭，肚子一弹，下体一缩，颤抖着来了高潮。
　　我靠，连来高潮都这么迷人，郭昊痴迷地看着唐婷通红的脸，淫荡中带着一丝哀羞，明明很享受却又好像很无奈，真是有魅力啊！
　　唐婷全身绵软无力，小穴已经空了，可她还觉得郭昊的手指在里面不停地动呢。
　　好想要……
　　“妹妹，哥哥要进来了哟！”
　　郭昊淫邪的笑声让唐婷心里直发酥，明明很讨厌这个花花公子，可为什么听到他说要进来，自己却这么期待……
　　咖啡色丝袜包裹的美腿再次分开，龟头分开阴唇的瞬间，唐婷痒得又流出了一股淫水，好痒啊！求求你快插进来吧！
　　郭昊无耻地让硬硬的龟头在唐婷阴蒂和阴道口中间来回摩擦。
　　“想要吗妹妹？”
　　“想……”
　　“你叫我一声。”
　　“哥哥……”
　　“什么哥哥？”
　　“哥哥……好哥哥……亲哥哥……”
　　郭昊突然把龟头最前端顶进去，但是立刻又出来，唐婷受不了地哼一声。他又顶进去，又马上拔出来，搞得唐婷又闷哼一声，如此循环。
　　“啊……不……啊……讨厌……哥哥……求你了……”
　　“求我什么？”
　　“求你……别玩了……插进来……”
　　“啊！”
　　一声极其受不了且淫荡的浪叫，郭昊狠狠一捅，蘑菇状的龟头成功刺穿唐婷的阴道口，顺利地挤了进去。
　　唐婷简直不知道是什么感觉，又痛又爽，一边感到害怕，一边为大鸡巴终于进入自己身体而感到石头落了地。
　　太鸡巴爽了！
　　郭昊觉得龟头简直是被咬住，唐婷自行蠕动的阴道口夹得他要炸了，强烈的压迫感让他一时没力气说话，一边用手指揉搓唐婷的阴蒂，一边费尽九牛二虎之力继续往里插。
　　“啊……痛……”
　　唐婷双腿颤抖，双脚绷得笔直。
　　龟头是整根肉棒最粗的地方，偏偏插入的时候是龟头先进，唐婷感到大龟头每一分的挺进都像受刑，可心里却又控制不住地想要它继续往里进。
　　她用力掰着自己的双腿，娇弱的身体缩成一团，野兽般高大的郭昊居高临下地正在刺入她的阴道，强烈的身体对比令人血脉贲张。
　　“等一下再进……受不了了……”
　　郭昊依言停下来，享受着鸡巴被紧紧包裹的感觉，一边惬意地抚摸唐婷的丝袜美腿。
　　唐婷抬头想看看郭昊插进来了多少，以她的感受，估摸着大概进来了三分之二。
　　“啊！天哪！”
　　连一半都没有！
　　唐婷倒吸一口冷气，这要是全插进来，那还得了？
　　就在这时，郭昊用力往里一插，一下进去好大一截，龟头直接顶到了唐婷的子宫口。
　　一股又胀又疼但又带着强烈刺激的感觉让唐婷“嘤”的一声，两滴眼泪从眼角滑落。
　　小穴被彻底塞满的无法言说的感觉令她彻底失去自我，在大鸡巴慢慢往阴道外拔的时候，她紧张得简直无法呼吸。
　　超大的肉棒慢慢退出洞外，只留下一个龟头在里面。唐婷阴部大开，鼻子发酸，等待着。
　　“咕！”
　　大鸡巴带着淫水的包裹，狠狠捅进唐婷蜜穴里，直抵子宫口。
　　“嗯呃……”
　　唐婷的五官扭曲得变了形，前所未有的快感。
　　郭昊屏住呼吸，阴茎拔出来，又是一下。
　　“嘤……”
　　唐婷下体急剧紧缩，明明受不了却又欲罢不能。
　　不要停……干死我吧……
　　郭昊一气连插了十几下，好好地体会了一把肉棒的爽感，极品哪！
　　他把唐婷两腿抱在怀里，双手从她腿弯中间插过去，握住两个迷人的乳房，逐渐加快抽插的速度。
　　“啊……啊……啊……哥哥……哥哥……好大……eng ……”
　　唐婷终于适应了大鸡巴的直径，叫得不像刚才那么惨，逐渐享受到那种满胀的令人欲罢不能的快感。
　　她闭着眼睛，双手臂弯呈90度，无力地摊在头侧，是一副完美的挨操姿势。
　　从未尝试过这么大肉棒的她没有心思想任何事情，只是无法控制地感受着被操的感觉，体会着一浪一浪的逐渐压过痛楚的快感。
　　石勇突然动作巨大地翻了个身，直接一巴掌打到了唐婷脸上。
　　“啊！”
　　“操……”郭昊拔出阴茎，粗鲁地把石勇的身子狠狠往旁边推开，石勇“叽里呜哇”地嘟囔了几声。
　　唐婷手撑着坐了起来，红红的眼睛看着石勇，心里涌起一股异样的情愫。
　　“好妹妹，别看他了，过来看帅哥。”
　　唐婷回过头，眼神中带着一丝勾人的媚意，“你真坏，把我害成这样……”
　　“哈哈哈哈哈！”郭昊乐不可支，石勇流着口水呼呼大睡，完全不知道自己的女人就在身边挨别人的操，这感觉绝了！
　　“勇哥，您老人家放心地睡吧，你的宝贝女人小弟会照顾好的，保证让她爽得死去活来，再也不记得你的鸡巴是什么样子的……”
　　“讨厌，又乱说！”唐婷娇笑着扑到郭昊怀里，作势要打他的嘴，一对淫男浪女嬉笑着纠缠在一起……
　　********************
　　当郭昊要求唐婷给他口交的时候，唐婷毫不犹豫就答应了。
　　现在他正帅气地站在床上，居高临下地俯视身下的尤物。
　　唐婷对着棒身亲了亲，又亲了亲卵蛋。她知道男人此时想要的是什么，于是努力把嘴张到最大，勉强把小半截鸡巴吃进嘴里。
　　一股腥臭味让唐婷差点呕出来，仅仅只是一个龟头加很短一截棒身就已经把口腔塞满，她非常难受，但还是强忍住恶心感，右手牢牢握住男根，嘴唇紧紧包裹住棒身，尽最大所能开始吞吐这根尺寸骇人的东西。
　　眼睛下面是郭昊杂乱的阴毛，黑红色的鸡巴像挺机枪一样捅在自己嘴里，羞耻的感觉让唐婷迷乱，更让她放纵。
　　真会舔哪！
　　唐婷的舌头绕着郭昊的肉冠打转，滑嫩的触感让郭昊不时发出惬意的呻吟。
　　“好吃吗妹妹？”
　　唐婷在心里咒骂郭昊，这些恶心的男人总是喜欢问“好吃吗”“好吃吗”，这根又臭又骚的东西怎么可能好吃，可他们就想听你一脸喜悦地回答说好吃。
　　男人都想当王者，喜欢凌驾于人的感觉，所以他的什么东西都是好的，再恶心你都要喜欢。
　　郭昊自然不知道唐婷在想什么，看唐婷一声不吭一个劲地吃，还以为她真的很喜欢自己的大鸡巴，不由得又想插她的逼了。
　　想了一想，有了个主意，于是抱着唐婷在床上滚倒，再把她的身子四处摆布一番。
　　唐婷四肢叉开在郭昊身体两侧，方向相对，头悬在郭昊下体上方，开裆丝袜里面的阴部正对着郭昊的嘴。
　　唐婷刚含住郭昊的阴茎，郭昊就猛一抬头，嘴巴吸住唐婷的淫穴，下流地舔弄起来。
　　唐婷娇哼一声，下体猛地一颤，强烈的酸痒感让她屁股直扭，含住郭昊肉棒的嘴都没法活动。
　　她听到下身传出非常淫荡的“嗦嗦”声，一股奇痒从小穴漫至全身，说不出的舒服与享受。
　　似乎为了回报郭昊的舌头，情不自禁地，她开始放纵地用嘴吞吐郭昊的阴茎，尽可能地用嘴唇含得紧紧的，用力地摩擦。
　　十分和谐的69互口。
　　舔我……不要停……太舒服了……
　　郭昊的舌尖突然钻进唐婷的蜜穴，硬硬的在里面好一阵搅动，唐婷的下体跟抽筋一样猛地缩紧，太过强烈的刺激让她的身体无法承受，被大鸡巴塞得满满的嘴发出迷乱的呻吟，紧缩到极致的下体在激颤中彻底爆发，一股淫水从小穴深处涌出，喷了郭昊一脸。
　　高潮中的唐婷猛地吐出阴茎，脸蛋无力地埋在郭昊的屌毛里，在半晕厥的状态中不住呻吟。
　　一阵眩晕，她发现自己又仰面躺倒，绵软无力的双腿再一次被分开。
　　很快，刚刚还在自己嘴里的那根大肉棒贴住湿漉漉的阴部，摩擦了两下，龟头对准。
　　她情不自禁地把腿打开了些。
　　“呃……”
　　巨大的阳具一下子插进来好大一截，唐婷爽坏了，双腿笔直地朝向天空。
　　“啊！”
　　又是用力一捅，龟头直抵唐婷子宫口。唐婷左腿猛地一踹，高跟鞋掉了下来。
　　湿滑不堪的阴部虽然依然紧窄，但已对大鸡巴敞开防线。
　　郭昊没给唐婷喘息的机会，抓住她的双乳，下体狠狠往前一顶！
　　硕大的龟头直接把唐婷的宫颈顶到了身体更深处，整根棒身完全没入唐婷的阴道，完完整整地插进唐婷的身体里。
　　唐婷只哼了一声，眼睛睁得溜圆，头离开床单，连同脖子一齐颤抖。
　　“嗷……呼……”郭昊被唐婷夹得不行，一时间不敢动，欣赏着唐婷几乎要死掉的模样。
　　“妹妹，你真棒。”他爱抚着唐婷变形的脸。
　　居然真的插进来了……
　　肚子似乎已经不是自己的，唐婷大口喘着气，丝袜包裹的美腿无力地搭在郭昊肩头。
　　郭昊把住唐婷的纤腰，开始慢慢抽插。
　　唐婷紧张地掐住郭昊的手臂，满以为如烧红铁棒般滚烫的巨大异物会让自己痛苦不堪，可是并没有，虽然大龟头的挺进还是带来撕裂般的痛楚，但她的小穴坚强地承受住了这份冲击。
　　当20厘米长的阴茎再次连根没入时，唐婷再次睁圆了眼，嘴巴大张着喘气，下体止不住地颤抖，可与此同时，一股难以描述的快感也在小穴深处迅速爆发。
　　“啊……哥哥……好大……”她情不自禁地浪叫。
　　郭昊明显感觉到，唐婷的阴道比刚才还要湿润。
　　他把唐婷的腿从自己肩膀上推下去，两手抵住她的腿弯用力下压，让唐婷的屁股抬得更高，大鸡巴以完全水平的角度在唐婷阴道里一进一出，清晰地感受着唐婷温润的阴道壁对自己阴茎的包裹与蠕动，强烈的快感让他的龟头阵阵发痒。
　　“啊……呃……呃……”
　　随着郭昊的抽插，唐婷的头不停地摆动，发出又难受又舒服的呻吟。
　　巨大的阳具把她的阴道塞得满满的，无论是插入还是拔出，蘑菇状的肉冠强烈地刮擦她的阴道壁，巨大的刺激感让她的小穴火辣辣地疼，但和无法抑制的快感相比，简直可以忽略不计……
　　好舒服……天啊，为什么会这么舒服……
　　郭昊插的速度不快，但很有技巧——前面一半慢慢插进去，后面突然加速，龟头野蛮地前冲，直到撞上宫颈才停下。
　　就是这后半截的急加速彻底征服了唐婷的身体。
　　每一次插入，伴随着“呃”的一声，唐婷眼睛大大圆睁，灵魂出窍的感觉，双腿抽筋一样伸得笔直。
　　如此调教了5 分钟，唐婷彻底找到了只有大鸡巴才能带来的美妙快感，小穴前所未有地敏感，隐藏最深的性潜力正在一点一点地被激发出来。
　　她知道自己现在一定淫荡极了，可根本不想控制，全身心只有一个想法——大鸡巴干我……一直干我……
　　郭昊突然变换了节奏，阴茎拔出后，不再有前一半的缓冲，而是直接快速狠狠地插进去。
　　唐婷疯狂浪叫一声，可还没缓过劲来，郭昊就快速拔出，再一次狠狠直插到底。
　　“啊……不要……哥哥……呃……要死了……eng ……”
　　唐婷脖子高高昂起，五官扭曲成一团，可是郭昊丝毫不给她喘息的机会，疯狂地狠狠抽插，两颗卵蛋像铁锤一样重重地砸向她的下体。
　　娇弱的阴道完全受不了这份冲击，剧烈地收缩与扩张，终于唐婷嘤咛一声，昏厥过去。
　　郭昊这才满意地把鸡巴拔出来，把唐婷的头放在枕头上，等到唐婷悠悠醒转，立刻压住她，亲她的嘴。
　　唐婷激烈地和郭昊拥吻，只知道自己想这样，想和压住自己的男人融在一起。
　　郭昊又把鸡巴插了进去，唐婷还是激烈颤抖。
　　“啧啧，妹妹你怎么这么敏感哪！”郭昊把玩着唐婷的奶子。
　　小穴被塞满的感觉让唐婷舒服得要命，很想做点淫荡的动作，于是把没了高跟鞋的右脚踹在郭昊脸上，隔着丝袜摩擦。
　　“真香啊！”郭昊很配合地亲吻唐婷的脚底。
　　痒痒的感觉让唐婷发出“咯咯咯”的笑声，十分淫靡。
　　她后背垫着枕头，头倚着床架，突然发现自己的肚子中间有一个很明显的凸起，就好像突然长了一个肉球一样，她马上明白了，那是郭昊的鸡巴斜着插在自己小穴里，因为太长了，直接把肚皮顶了起来！
　　天哪！
　　强烈的视觉刺激使得唐婷小穴深处猛地一紧，夹得郭昊哆嗦了一下，有点想射了。
　　“妹妹，来个更爽的！”他淫笑着拉住唐婷双脚，把她扯到床边，动手脱唐婷的衣服，他想操唐婷的裸体。
　　唐婷十分配合地让郭昊一件一件剥掉自己的衣服，当她光着上身，下身只有咖啡色开裆丝袜和一只高跟鞋，敞开阴部对着全身赤裸的郭昊，也是抑制不住地想要男人的大鸡巴。
　　郭昊拍拍她的腰，让她转过去。
　　唐婷膝盖跪在床的边沿，手肘撑住身体，性感的屁股高高翘起，摇了两下，淫荡的感觉让她非常兴奋。
　　郭昊在唐婷性感的翘屁股上拍了拍，扎好马步，把住她的腰，用力一插，进去大半截。
　　唐婷爽得鼻尖都在发酸。
　　不快不慢抽插的肉棒让她舒服极了，经过这么长时间的抽插，她的小穴终于适应了郭昊的尺寸，开始进入美妙的享受期。
　　“啊……啊……哥哥……哥哥……啊……好爽……”
　　郭昊健壮的臀部前后耸动，大腿一拱一拱，不断撞击唐婷大腿后侧。
　　强劲的冲击力让唐婷上身不由自主地往上抬，手掌撑着床，从肩部滑落的头发和双乳一起晃动。

第128章 新的机会
　　郭昊得意地俯视着自己的肉棒对着唐婷的阴部一进一出，唐婷的淫叫让他知道自己已经征服了她的肉体。
　　女人果然就是要调教，或者说没有调教不好的女人，刚才还生涩无比插入困难的小穴，这么快就湿滑不堪顺利得多了。
　　他抓住唐婷没有高跟鞋的左脚脚尖，一下把她的左小腿提起来，唐婷屁股翘得更高，上身趴下去，脸埋在被子里。
　　“嗯啊啊啊啊啊……哥哥……啊啊啊啊呃……好深啊……不行了……”
　　唐婷两只脚都悬在床外边，左脚只有丝袜，右脚还有高跟鞋，都在剧烈晃动。
　　如潮的快感让唐婷疯狂地浪叫，触电般颤抖的感觉让她深陷其中无法自拔。
　　郭昊抽插的速度越来越快，娇弱的阴道只能努力适应大鸡巴的尺寸，被粗壮的棒身撑得溜圆，阴道深处剧烈地扩张，以完全容纳大鸡巴的侵入。
　　龟头不断撞击唐婷的G 点，从未有过的快感令她欲仙欲死，别的什么都不重要了，只要大鸡巴一刻不停地这样抽插下去……
　　伴随着触电般的激颤，唐婷淫叫着迎来高潮。小穴深处突然紧紧咬住郭昊的龟头，让他不得动弹。
　　“我操！”
　　极品啊，郭昊心想，这小逼干着也太爽了！
　　他原本只想和唐婷逢场作戏，这么有魅力的尤物不干白不干，干完了以后怎样再说，反正他不缺女人，但现在他要好好考虑一下和唐婷的长期关系……
　　……
　　郭昊把被干得晕晕乎乎的唐婷放在腿上抱着，右手肆意抚摸她光滑火热的身体，唐婷已是完全沉浸在性欲中，主动向郭昊索吻，疯狂地蠕动嘴唇，发出很响的“啵啵”声。
　　“怎么软了？”唐婷手伸到屁股下面，摸着郭昊略软下来的肉棒。
　　“操太久，累了。”
　　“哼，你也会累？”
　　“哈哈，我又不是机器，当然会累。”
　　面对郭昊不怀好意的眼神，唐婷当然知道他想要什么，幽怨地瞪了他一眼，身体从郭昊怀里滑落，蹲到地上，主动把郭昊的阴茎吃到嘴里。
　　把唐婷搞得要死不活的大肉棒此时沾满了淫水，满是腥臊味，冲得她喉咙很不舒服，屏住呼吸，嘴唇张得溜圆，包裹住棒身，尽全力套弄起来。
　　郭昊并不是真的累了，阴茎软化只是生理性波动，被唐婷口交一会，迅速恢复雄风。
　　“上来吧妹妹，哥哥想你的小逼了。”
　　在郭昊的要求下，唐婷和他面对面相拥，骑坐在他腿上，让阴茎倒插入自己身体里。
　　“自己动。”
　　带着一丝认命的羞耻，唐婷手搭住郭昊肩膀，开始一上一下地挺动下体，让自己的小穴不断套弄坚硬的阴茎。
　　圆鼓鼓的双乳紧贴着郭昊的胸脯，在运动中不停涌动，迷醉的感觉冲击着她的神经。
　　小穴里的快感让唐婷一点都不想停下来，直到完全没力气了，才抱住郭昊不动。
　　睡得正香的石勇翻了个身，提醒着自己的存在感，这就让郭昊产生了一个新主意。
　　“哥哥的大鸡巴棒不棒？”
　　“棒……”
　　“是我的棒，还是勇哥的棒？”
　　男人真无聊，总是要在很多事上一争高下。“哥哥的棒。”她挑郭昊想听的说。
　　“这可不行哟。”郭昊贱贱地说，“怎么这么快就忘记自己亲老公了？这可不是好姑娘。”
　　唐婷瞟了一眼呼呼大睡的石勇，心想，他可不是我亲老公。
　　郭昊把唐婷从腿上推开，欠身给石勇解腰带，这个动作让唐婷很迷惑。
　　郭昊把石勇的西裤扒到膝盖处，再把他的内裤扯掉，一瞬间唐婷还以为郭昊是个双性恋，难道他要鸡奸石勇？
　　“妹妹，别忘了你亲老公是谁，让勇哥也爽一爽吧！”
　　唐婷突然明白了郭昊想干什么，脸不由红了，啐道：“你真……变态！”
　　********************
　　真羞耻。
　　唐婷脸埋在石勇胯间，口里含着石勇的鸡巴，下体被另一个男人的鸡巴插着。
　　醉得一塌糊涂的石勇完全不知道自己正在玩3P. 唐婷没有主动套弄石勇的阴茎，因为动了他也不一定有感觉，这个姿势只是为了满足身后那个淫荡的花花公子。
　　郭昊特别兴奋，他知道日本A 片里经常有这样的情节，奸夫或者强奸犯在酒醉的丈夫面前侵犯妻子。
　　作为自诩站在性食物链顶端的男人，这样的感觉实在太棒了。
　　哪怕是从小对我还不错的表哥，老子也可以对他做这种事。
　　表哥，你安心休息吧，老子要内射你的女人！
　　郭昊突然加快了抽插的速度，斜趴在石勇胯间的唐婷抓住石勇两只胳膊，才勉强撑住没有彻底趴下。
　　巨大的快感如海啸般席卷唐婷全身，长得要命的肉棒一次次插入她身体最深处，把娇嫩的阴道无限撑长。
　　两条小腿高高抬起，屁股剧烈晃动，上身急剧下压，脸深深埋在石勇的裆部，半硬半软的肉棒全部塞在嘴里，乱糟糟的阴毛有的戳在脸上，有的钻进鼻子里，还有的在嘴里，耻辱的感觉下大脑一片空白，只知道小穴里的大鸡巴在疯狂抽动，像要把她的肚子插穿一样……
　　嘴巴被塞满的唐婷连叫都叫不出来，颤抖着，癫狂着，等待着男人发射的时刻。
　　终于郭昊射了，他一边“啊啊”地呻吟，一边在射精的状态中狠狠抽插了最后几下。
　　蘑菇状的龟头一次次撞击唐婷的宫颈，撞一次射一次，将大量精液灌进唐婷的子宫里。
　　许久，郭昊才拔出阴茎，躺在床上大口喘气。健壮如他也有些扛不住了。
　　唐婷满嘴含着鸡巴和阴毛，更是一动不能动，只有下体还在不由自主地颤抖。过了很久，敞开的阴道口也没有一滴精液流下来。
　　********************
　　一阵雄浑的手机铃声在清晨静谧的酒店房间里响起，但睡梦中的一男一女完全听不见，动都没有动，他们睡得很死。
　　直到铃声响起第二遍，石勇才在一个巨大的呼噜后睁开眼睛，猛地坐起来，迷迷糊糊地看了一圈，房间里各种物品的轮廓逐渐在眼里清晰，好半天才反应过来自己在哪里。
　　手机铃声还在响，他看了一眼在被子里睡死过去的唐婷，又看了一眼屏幕，随后接听电话。
　　胡长升要见他，说是给他带来一个重要消息。
　　石勇把手机扔到一边，揉了揉太阳穴，酒劲太凶，脑阔还有点疼。
　　接下来他看到床边的地上散落着一套“青花瓷”款空姐制服和短裙，两只黑色高跟鞋歪七扭八地躺在地上，唐婷盖着的被子上还有一条咖啡色的开裆丝袜。
　　昨晚我干她了？醉成这样还能干？
　　他伸手去推唐婷，“宝贝，醒醒！”
　　半个小时后，胡长升来到这个房间。
　　两个大男人在酒店房间见面，这很奇怪，但现在他也没法和石勇在别的场合见面，以免被人看到，引起不必要的议论。
　　刚进门，胡长升就像狐狸一样，四处寻找房间里女人的痕迹，但是没有，至少表面上没有，连一件女人的衣服都没看到。
　　石勇请他在椅子上坐下，用酒店提供的茶叶冲了两杯茶。
　　“胡市长，酒店不比自己家，也不比办公室，只有这点茶水，别见怪。”
　　“哪里！石总客气了，再说我此行也不是来喝茶的。”
　　胡长升刚说完这句话，就听到隔壁的浴室里传来流水声。
　　啊哈！
　　果然还是有女人，是娇艳诱人的唐婷吗？
　　石勇在胡长升对面坐下，敬了一支烟，自己也吸了一口，吐出淡淡的烟圈，“胡市长说有消息带给我？”
　　胡长升身体前倾，显得很郑重，“有个消息，石总应该很感兴趣。”
　　“哦？愿闻其详。”
　　“石总觉得，新安区怎么样？有没有想过去那里发展业务？”
　　“新安区？胡市长是跟我开玩笑吧？那个鸟不拉屎的地方，房价连市区一半都不到，还都卖不出去，我怎么会想到那里去发展业务？”
　　胡长升城府很深地笑了，“石总说得没错，目前的新安区确实不怎么样。但是，假如我告诉石总，新安区即将大变样呢？”
　　石勇听出了一些玄乎，“怎么个大变样？”
　　胡长升说：“吴新良吴书记，一直看不上现在位于市中心的市委市政府大楼，又破又小，交通拥挤，多年以前他就想找块地盘重建一座大楼，但是由于政策原因，一直没有实质性动作。直到最近，新建大楼的事终于有了突破性进展，已经得到了有关方面的批准，吴书记很高兴，想在任内把这件事完成。而且，吴书记是个很有魄力的人，既然要建，他就不会只建一座办公大楼，而是要规划一整个片区。”
　　“片区？”
　　胡长升继续说：“吴书记的意思是，要找一个风水宝地，建一个气派的行政中心，除了办公场所，还要有广场、公园以及其他各种有用处的配套设施。他的设想是，不仅四套班子，全市所有重要的部门单位都要入驻这个新的行政中心。”
　　听到这里，石勇眉头皱起来，市里建新的行政中心，这跟我一个做房地产的有什么关系？
　　胡长升似乎看出了石勇的疑惑，吸了一口烟，不急不忙地说：“我要带给石总的消息是，新的行政中心除了有广场和公园作为配套，最重要的，是要配套建设职工集资楼。”
　　石勇眼睛一亮，不需要胡长升说得更详细，他就已经明白了这个规划背后的关键所在。
　　给政府单位建集资楼，这里面利益太大了。
　　按胡长升的说法，有很多单位都要迁到新的行政中心去，这些单位几乎所有职工都会要集资楼名额，虽然价格肯定比市场价要低一些，但这等于是一锤子直接销掉上千套房子，交易量巨大，而且能省掉很多营销和人工成本，利润大大的有。
　　不仅如此，在这些集资房之外，开发商有可能还能再建一批商品房对市场销售，要知道这些官老爷集中住的地方，一定会想办法把教育和医疗等资源配齐，到时候安南市最好的学校和医院一定会到附近去开分部，周边的房价一定猛涨，赚个盆满钵满。
　　“这么说，市里打算把这个办公中心建在新安区？”石勇问。
　　“没错，这个事情目前只在极小范围内讨论过，但据我得到的消息，吴书记本人对新安区情有独钟，就在月湖北边那块地，不知石总是否知道。”
　　石勇点了点头。
　　新安区是两三年前才撤县设区的，离市中心大约20公里，说近不近，说远不远，而月湖就夹在新安城区和老城区中间，湖北边的一大块区域原本是老城区人眼中的荒郊野外，但如果现在要进行整体开发，倒算是一块好地方，那里要么是荒地，要么是零散的旧房子，拆迁难度不大。
　　如今想在市区找一大片地确实比较困难，月湖虽然离老城区有点远，但开发成本低，如果开发得好，还能再带动一波房地产，确实是个不错的规划。
　　这个消息怎能令石勇不心动，但此时的他还激动不起来，故作深沉地说：“呵呵，胡市长带来的确实是大消息，只是，到时候安南所有地产企业都会盯着这块肥肉，石某恐怕是有心无力。”
　　“确实。”
　　胡长升眨了眨眼，“这么大一块蛋糕，任谁都想据为己有，只不过现在消息还没传出来，一旦内幕消息得到扩散，安南这些大的地产商，就要立刻开始行动喽。”
　　石勇冷笑一声，这个胡长升可真是搞笑，难道他以为把这个根本摸不着的消息提前透露给我，就算给了我一个天大的人情？
　　“石总，对这个项目有意否？”
　　石勇立刻收回冷笑，看胡长升的表情，似乎他有点名堂。
　　“我有意，有用吗？”他试探着问。
　　胡长升呵呵呵笑起来，“我既然赶在这个时候特意来找石总，就是想好好地帮石总一把。”
　　石勇露出会意的笑容，很赞许地看着胡长升，等着他说下去。
　　“在小范围的讨论里，形成了两种意见，一种是借这个机会，把一个房地产巨头引进到安南来。”
　　“房地产巨头？谁？”
　　“千禧集团。”
　　石勇惊讶地张了大嘴。
　　“石总应该也听说了，千禧集团正准备踏足中江省，年后将在省会三峰市举办的房地产高峰论坛，千禧集团将受邀参加，以此作为进军中江的号角。所以市里有人认为，应该想办法把千禧集团拉到安南来，让他们在安南开发开发大项目，给安南这几年每况愈下的房地产市场还有经济发展注入一针强心剂。”
　　石勇皱起了眉头，以千禧集团的实力，本地其他地产企业根本没法比，如果市里有意千禧集团，别人就可以洗洗睡了。
　　“第二种意见……”胡长升接着说，“是觉得安南自己的项目，应该给安南自己的企业，扶持本地企业发展。”
　　“这个意见……分量重吗？”
　　“这是吴书记本人的意见。”
　　石勇“哦”了一声，但这还不够，目前为止，这事跟他还是没有半毛钱关系。
　　胡长升再次身体前倾，带着微笑说：“石总，在我老胡落难之际，石总没有对我落井下石，依然把我当朋友看待，这份情，老胡我一辈子都记得。”
　　石勇笑而不语。
　　“现在有一个天赐良机，对，绝对是老天给的天大的良机，就看石总想不想把握住。”
　　就在这时，浴室的门开了，裹着一袭白色浴巾的唐婷从里面走出来。
　　胡长升一看到他，立马就变成了另外一个人，脸上露出垂涎欲滴的猥琐表情，还不由自主地站了起来，但起身到一半，突然意识到举止不端，赶紧重新落回座位上。
　　唐婷勾人的眼睛看着他，微微一笑，温柔地说：“胡市长来啦？你们继续谈。”
　　胡长升好不容易把目光从唐婷高耸的胸部移开，定了定神，再次冲石勇作出一个神秘的微笑，“石总，我向你承诺过，要帮你和市里的主要领导牵线，你可知这根线的线头在谁手里？”
　　“谁？”
　　“市委副秘书长，张峰。”
　　“市委副秘书长张峰？没听说过啊！”石勇疑惑地说。
　　胡长升呵呵笑起来，“没听说过就对了，这就说明石总是个『外人』。”
　　“张峰在安南官场可是个极端神奇的人物，早在12年前，他就已经是市委副秘书长，12年后他居然还在这个位子上。这12年里，以他的资历和关系，不知道有多少次机会可以提升，但是他全部选择了放弃。准确地说，每次一到人事变动的关口，他就会主动找到组织，要求不把他列为考察晋升的对象，你说奇怪不奇怪？”
　　“这里面一定有不可告人的秘密。”石勇睿智地说。
　　“他是吴新良的核心幕僚，左膀右臂。”
　　石勇发出一个长长的“哦”。
　　“自从吴书记11年前到任安南主官，旁人很快就发现，他和张峰走得很亲近，就好像他们早就认识一样。没过多久，职位只是不起眼的市委副秘书长的张峰，突然就变得很有能量，和他关系好的人，很快得到提拔；他不喜欢的人，很快就要倒霉了。再到后来，情况更加明显，在安南，不管你是要搞工程还是搞项目，只要能认识张峰，事情就会很顺利。这些年安南官场和商界悄悄流行一句话：要成功，找张峰。呵呵，不瞒你说，老胡我当年只是个平常的正县级虚职干部，之所以能一步走上安南市有实权的副市长位子，就是想办法给张峰送了礼。”
　　石勇觉得自己很孤陋寡闻，到安南来了这么久，这些事他听都没听说过，看来确实如胡长升所说，他是个“外人”。
　　“奇怪的是，张峰牛逼起来之后，他和吴书记之间反而开始保持距离，旁人几乎没有见过他们俩单独在一起。当然，大家都猜测这是掩人耳目，背后张峰和吴书记绝对有最紧密的关系，不然他哪来的这么大能量？”
　　“嘶……这个张峰，是靠什么得到吴书记信任的呢？”
　　“这一点没人知道，大家只知道一件事，如果你能巴结得上吴书记本人，那自然最好；如果不行，那就去巴结张峰，这准没错。”
　　石勇摸了一会下巴，“你的意思是，你要把我介绍给张峰？”
　　“呵呵……”胡长升摆了摆手，“别看我以前是个副市长，可在这个市委副秘书长面前，怎么说呢，就好比古代一个三品四品的京官见到皇帝身边只有五品六品的近臣，级别顶个鸟用，人家才是大爷！所以，他有需求的时候，直接找个人跟我打个招呼，我就得照办；我要是有事想找他，哼哼，这位大爷八成都没时间见我。”
　　“那说了这么多，不是白说了吗？”
　　胡长升这才露出终极笑容，“呵呵呵呵呵……刚才我不是说了嘛，现在有一个天赐良机，绝对称得上是老天爷特意送给石总的礼物。”
　　石勇伸手点了一下胡长升，“快讲！”
　　“这事说起来有点离奇……”

第129章 献身
　　时间倒回到温泉酒店的那个早上。
　　刚刚日过唐婷的胡长升不甘心地离开酒店，因为有急事，他必须赶回市里。
　　正好许昌明和刘晓彤要回去接受组织调查，胡长升就搭他们的车一起往回赶。
　　在去往高速路口的半路上，刘晓彤突然内急，女同志不能在路边解决，恰好路边有一个村庄，许昌明就把车开到村头第一户房子旁边，想借这家的厕所一用。
　　这是一栋平方，显得很破旧，屋外的平地上乱七八糟地堆着农业生产用具，一看就是条件不怎么好的人家。
　　一个30多岁看起来老实巴交的男人正站在屋外，看到几个人开着车过来，显得十分紧张，不过还是同意刘晓彤用一下他家的厕所。
　　许昌明坐在车上等，胡长升则下车抽了根烟，一边在房子旁边溜达。
　　他看到一面墙上有个很大的窗户，里面挂着很旧的窗帘，看不到里面。
　　胡长升原本没在意这扇窗户，但事有凑巧，就在他对着窗户发呆的时候，里面那张帘子突然掉落，滑到地上。
　　胡长升往里面一看，看到一张木板床上坐着一个年轻女子，怪异的是，那女子长得很漂亮，很有气质，不像是农村里的女人，而且脸上带着明显的伤，额头破了，半边脸是紫的。
　　更奇怪的是，她身上裹着一床破被子，就那样坐在床上。
　　女子一看到门外有人，吓坏了，十分惊恐地尖叫了一声，把胡长升也吓了一跳，赶紧从窗户旁走开。
　　这时刘晓彤如厕完出来了，胡长升就上车离开。
　　他猜想这女子是不是被人拐卖来当媳妇的，因为不听话被打了一顿。
　　虽然很疑惑，但毕竟不关他的事，而且赶时间，也就没管了。
　　过了几天，也就是昨天晚上，胡长升和一个老同学见面喝酒。
　　老同学是龙口镇的一个乡镇干部，龙口镇就是温泉酒店所在的镇子。
　　喝酒的时候老同学向他吐槽，说最近遇到一个很奇葩的事情，有一天镇领导带了几个人过来，说是市里公安系统的人，要在龙口镇找一个女的，让镇里派一个人带路。
　　镇领导让他去。
　　这事奇葩就奇葩在，那几个公安的人既不说那女的叫什么，是哪来的，也不说找她是要干什么，除了给他看过一张照片，其他什么信息都不肯透露。
　　他们找人的方式也很奇怪，就是一个村子一个村子地跑，到了一个地方，也不多说话，就挨家挨户问，这几天有没有在村里看到过陌生人，一个村子问完了，就去下一个村子接着问。
　　胡长升的老同学被折腾了好几天，非常纳闷，现在是信息化时代，公安局要找人，怎么搞得跟几十年前一样，靠两条腿挨家挨户瞎问？
　　直到过了好几天，他才无意中从那些人的对话中听出一点名堂，好像是安南官场很有名的张峰在找人，而且是非找到那个女的不可。
　　听到这里，胡长升立刻想到，他们要找的，会不会就是那天他无意中看到的裹在被子里的年轻女子？
　　难道张峰暗地派人苦寻不得的人，恰好被他胡长升发现了行踪？
　　“我操，这他妈也太巧了！”
　　石勇一拍腿站了起来，“怪不得你说这是天赐良机！这可真是一个大好机会！我们现在就去把那女的抢过来，再送到张峰那里去，这我不就跟他搭上关系了吗？”
　　胡长升微笑着做了几个压手的姿势，“石总，别着急嘛，听我说完。”
　　石勇皱着眉头坐下来，等胡长升继续说。
　　“那女的，我已经找人把她接走了。”
　　“卧槽！神速啊胡市长！你把她接到哪里去了？”
　　“在一个十分安全的，谁都找不到的地方。”
　　“什么意思？你把她藏起来了？你不打算把她交给张峰？”
　　“交，当然要交，但不是现在。”
　　“哎呀！”石勇不耐烦地喊道，“到底什么意思，你给我说清楚嘛！”
　　“石总，别激动嘛，既然我今天来找你，当然就是想把这个女人作为礼物送给你，让你拿她去做张峰的敲门砖。但是现在有两个关键问题：第一，我们不知道这女的到底是谁；第二，我们不知道张峰为什么要找他。连这两个基本问题都没搞清楚，就冒昧地闯到张峰哪里去，谁知道是好事还是坏事？”
　　石勇听完，觉得他说得对，“那你的意思是？”
　　“昨晚从我同学那听说了这个事情后，我马上作出安排，今天一大早，一个我非常信任的人带了几个人去了那个村子，还好，那个女的还在那栋房子里。那个老实巴交的农民经不住吓，两下就把事情的原委说了出来。他说，有一天晚上，他在村里的棋牌室打牌打到半夜，刚回到家，突然一个女的，大冬天的就像没穿衣服一样，身上都是伤，冲进他屋里，刚进去就昏倒在地上。”
　　“那农民是个穷光棍，没钱娶媳妇，家里就他一个人，当时也吓傻了，就把那女的抱到他床上去。没多久那女的醒了，也不说话，就一直裹着被子打哆嗦。老光棍有点反应过来了，这女的肯定是从哪里逃出来的，怎么问话都不吭声，八成是个哑巴，这不是天上掉下个媳妇给他吗？他高兴得要死，打算把那女的藏在家里，以后就当他媳妇了。”
　　“其实张峰的人找到他家里来了，只不过村里其他人都没见过那女的，不知道老光棍藏了一个人，他们又不敢大张旗鼓地找，所以就没找出来。”
　　“人你已经接走了？这女的到底是什么人？”石勇问。
　　“不知道，老光棍说，那女的整天躲在房间里，没说过一句话，也不让他碰。我的人找过去的时候，那女的吓死了，想跑，被他们弄晕，扛上车带走了。”
　　“后来呢？她醒了没有？”
　　“醒了，但还是一句话都不说，恐怕是精神上受了什么刺激，有点神经质，一直在哆嗦，问话也没反应。”
　　石勇皱着眉头想了一会，“人在哪？接下来你打算怎么搞？”
　　胡长升露出神秘的笑容，“石总放心，我把她藏在一个很安全的地方，这个问题不劳你费心。我现在安排了一个女同志在陪她，等她情绪稳定下来，再看看能不能从她嘴里问出点什么，然后我们再做打算。”
　　“妈的，这就不是一天两天的事情了。”
　　“确实。我的意思，这事起码得等过年后再说，咱们先安心过个年，我也想办法打听打听张峰到底找的是什么人，等年后有了眉目，我们再商量下一步的计划。”
　　石勇把抽完的烟按灭，“只能这样了。”
　　话说到此，石勇开始发愣，以他的内存处理这个信息，大脑有点宕机。
　　这时，一直在静静听两人对话的唐婷走到石勇身边，在他耳边轻轻说了一声：“来一下。”
　　一脸茫然的石勇跟着唐婷走进浴室，唐婷把门关上，很镇静地看着他，“姓胡的跟你说的事，你有什么想法？”
　　“这肯定是个好事啊，老胡够义气。”
　　唐婷憋住鄙视的笑，“你没发现他在吊你吗？”
　　“什么？钓我？我又不是鱼！”
　　“他口口声声说，要把那个神秘的女人作为礼物送给你，但是他现在自己把她藏了起来，不让你知道她在哪，这是什么意思？”
　　石勇疑惑地看着唐婷。
　　“你信不信，他是故意把那个女的攥在手上，当作一个砝码，看你肯不肯给他一些好处。”
　　“是吗？”石勇半信半疑地皱着眉头，“他想要我什么好处？”
　　“你说呢？”唐婷悠悠地说。
　　……
　　三分钟后，石勇一个人从浴室出来，笑着对胡长升说，有点小事要出去一下。
　　石勇刚离开，唐婷就出来了，白色的浴巾依然裹在性感的身体上，露出半截莲藕般的玉腿，胡长升垂涎欲滴地看着她。
　　唐婷来到胡长升身边，“胡市长，茶都凉了，怎么还不喝呀？”
　　微笑着端起茶杯，慢慢往胡长升的嘴边送，突然，杯子一歪，茶叶和茶水立刻洒在胡长升西裤的裤裆上。
　　“哎呀！胡市长对不起！”唐婷嘴上道歉，表情却没有半点愧疚或慌张。
　　“不小心把你裤子弄脏了，我帮你擦一擦吧……”
　　抽出几张纸巾，按在胡长升的裤裆上，轻轻擦拭裤子上的茶渍。
　　胡长升立刻拱了起来，“唐小姐，我里面都湿了，怎么办呀？”
　　唐婷低着头不看他，玉手轻轻一动，拉开胡长升裤子的拉链，伸进去掏出里面那根硬梆梆的生殖器，纸巾也不要了，直接用手握住，慢慢撸动。
　　胡长升激动得现在就要射了，粗暴地抓住唐婷的浴巾，用力一扯，浴巾滑落到地上，露出美人性感的裸体，两手一齐抓住唐婷高挺的乳房，贪婪地亵玩着。
　　唐婷不想被他过多凌辱，主动蹲下去，不顾胡长升还穿着西裤，直接用嘴含住他的阴茎，开始上下套弄。
　　“哦……”胡长升发出悠长的舒爽的呻吟。
　　老男人的鸡巴发出很难闻的油腻味，唐婷吞了几下，不得不吐掉换气，胡长升才不管这个，用力把唐婷的头扳回来，阴茎又插进她嘴里，唐婷只好继续替他套弄。
　　胡长升回想起在温泉酒店销魂的那一段经历。
　　自从被人从副市长的高位上踹下来，他就知道曾经招摇显摆权力在握的日子结束了，想想自己的大半生，真正可以算是一个道德败坏、品行低下之人。
　　趁自己还没有老得走不动，一定要抓住所剩不多的光阴，好好享受人生……
　　胡长升迫不及待地把唐婷扔到床上，唐婷赤裸的身体平静地摊开，他一边狰狞地淫笑，一边撕扯掉碍事的衣服。
　　尖尖的脸埋入唐婷嫩白的大腿中间，手指捏住唐婷的阴唇往两边分开，欣赏了一阵唐婷阴道口粉嫩的颜色，陶醉地把舌头伸上去，品尝她淫穴的味道。
　　“啊……胡市长，不要……”
　　唐婷发出好听的娇哼，膝盖曲起，光滑的双脚在床单上不停摩擦。
　　“唐小姐，这几天我天天都想你呀……”
　　带着满嘴的淫水，胡长升下流地趴在唐婷的裸体上，胸脯被她又弹又软的乳房顶着，别提有多舒服。
　　唐婷不仅没有厌恶的表情，反而带着嫣然的笑容，手伸到下面抓住胡长升的阴茎，“那你还等什么……”
　　“好……嘿嘿嘿……”胡长升赶紧抬起屁股，黝黑的龟头挤开唐婷的阴唇，往里直插进去，“哎哟”叫了一声，只插进去一点点，龟头就被压迫得很痛。
　　刚才明明出了那么多水……
　　虽然不太顺利，胡长升却很急，忍着痛硬要挺进，叫唤了几声，还是插到了底。
　　昨晚只和郭昊做了一次，唐婷就差点被他干死。
　　郭昊射给她之后，她几乎是靠哀求才让郭昊同意回自己房间去。
　　这才不到12小时，她就不得不接受又一根鸡巴的摧残。
　　刚一插进来，就好像伤口还没好利索就又被硬物摩擦一样，小穴立马开始疼，好在胡长升的生殖器只是小尺寸，而且这两年她被诸多粗暴的男人锻炼过，扛操能力显着提升，咬咬牙也就适应了。
　　把唐婷的小穴打通后，胡长升开始快速抽插，压迫的感觉让他的快感非常强烈。
　　过了六七分钟，他的速度明显减慢，大腿酸疼之下，连阴茎都有软化下来的趋势。
　　“我来吧。”唐婷温柔地说。
　　善解人意的她主动玩起女上男下的姿势，骑在胡长升大腿上，小穴包住他的阴茎，温热的手撑住胡长升的前胸，靠着臀部的摆动，让阴道和胡长升的鸡巴互相摩擦。
　　胡长升太爽了，他大睁眼睛，嘴巴也张开，发出动物的叫声，十根手指分别钳住唐婷两个大白兔，抓得紧紧的，牵住她的身体，在激烈的摇摆中体会着无比的快感。
　　又是六七分钟，胡长升敏感的龟头被唐婷软乎的肉穴刮得酸痒不堪，连声喊道：“哎唷……唷唷唷……停停停……快停一下……”
　　“胡市长，这就不行啦？”
　　“你这丫头，太会弄了，快让我歇歇……”
　　一大把年纪的胡长升面对着比自己女儿还要小十几岁的年轻美人，温柔乡的滋味令他极度迷恋，多么希望时间就此停止，让他和这个又甜又欲的尤物一直待在一起……
　　为了让自己能够更持久一点，胡长升特意去小解了一趟，回来发现唐婷把白色的被子覆盖在身上，只留头部和光裸的手臂在外面，正在悠闲地看手机。
　　胡长升欣喜地掀开被子钻进去，压住唐婷温热的胴体，鸡巴在她肚子上乱蹭。
　　“在看什么呢？”他歪头去看唐婷的手机屏幕。
　　唐婷把手机扔到旁边，“你那臭东西洗了没有？”
　　“洗过了，放心……让我射里面行不行？”
　　“不行……你戴套吧。”
　　“没事的，哪有那么准，上次就戴了套，这次不戴了吧。”
　　“不行，我现在是危险期。胡市长，人家让你弄就不错了，你还这么多要求。”
　　“呵呵，不内射也可以，那就射嘴里怎么样？反正我不戴套。”
　　唐婷现出为难之色，“非要这样吗？”
　　“要！我们一人退一步嘛，总要让我爽是不是？”
　　胡长升看唐婷皱着眉，却没有再说什么，内心欣喜，赶紧把肉棒插进去，压着唐婷一通抽送，正好到想射又未射的状态。
　　他一把将被子从身上掀开，“快，丫头，过来！往下一点！”
　　他侧身躺在床上，把唐婷的身子猛往下面拖，让她的脸正好落在自己下体前边。
　　他抬起右腿，架在唐婷身上，肚子够着把鸡巴朝唐婷脸上伸。
　　唐婷没有反抗，乖乖张开了嘴。
　　胡长升爽得要命，不顾唐婷是不是难受，挺着肚子耸动下体，阴茎在唐婷嘴里抽动，感觉就跟插下面的小穴差不多！
　　也是被裹得紧紧的，强烈的摩擦感不断刺激龟头的敏感度，很快，那里越来越痒，越来越痒，他不由得插得越来越快、越来越深……
　　“咕噜噜……”
　　唐婷的脸憋得通红，龟头直抵喉管，插得她几乎窒息。
　　“哦……”
　　胡长升肚子猛地一弹，再也憋不住的精液瞬间喷发出来，一想到是在唐婷嘴里射精，他更是兴奋得无以复加，情不自禁地继续在唐婷口腔里抽动，于是下一波的射精就更加酸爽。
　　他一连射了7 下，射了好多好多，怀疑唐婷的嘴巴是不是都装不下了……
　　下体最后一抽，彻底没劲了。
　　“哇……”
　　唐婷来不及找垃圾桶，连纸都来不及拿，实在太腥太臭了，翻过身子就对着床下的地毯呕吐。
　　胡长升甚至对唐婷产生了愧疚之情，这么一个年轻貌美的女子被我这个老头子把精液射进嘴里，太缺德了。
　　他赶紧帮唐婷拍背，还拿纸给她，让她擦去嘴角淡黄色的精液。
　　接着他又把唐婷按在身下，想最后再和她温存几分钟再走。
　　于是他把头埋进唐婷脖颈里，亲了一阵，又压进她双乳之间，在弹软的感觉中疯狂啃咬唐婷的乳房。
　　突然，房间大门被撞开了，有人冲了进来。胡长升刚想回身看看是谁，就听见身后响起一个雄浑的声音：“不许动！纪委的！”

第130章 狼来了
　　胡长升吓得差点就尿了出来，纪委的！难道又有什么事发了？他飞速把被子拉上去蒙住脸，大声叫道：“找……找谁呀？”
　　“你是胡长升吧？”那个声音问道。
　　“不，不是！你找错人了，我不是胡长升，我姓张！”
　　“胡长升！你胆子不小哇！你现在在干什么？嫖娼是吧？你这是严重的乱搞男女关系！起来跟我走一趟吧。”
　　胡长升在被子里缩成一团，唐婷感觉到他抖得很厉害，“不，不，不是嫖娼！同志你要调查清楚……这是我女朋友，我们是正当的恋爱关系！”
　　被子外面突然爆发出一阵大笑，紧接着另一个声音说：“胡市长，你也太不地道了，婷婷怎么还变成你女朋友了？”
　　胡长升偷偷把眼睛拿出来，发现站在床脚的是石勇和许昌明两个人，此时的感觉就好比以为吃了毒药，绝望之余突然发现吃下去的只是一坨屎。
　　“操……奶奶的……”他这才发现自己腿都软了。
　　全身不着一物的唐婷此时上身完全裸露在被子外，傲人的双峰挺立在胸前，许昌明不怀好意地盯着那里，舔着嘴角说：“胡市长，好羡慕你呀！”
　　唐婷谁都没看，自己把被子掀开，无所谓地全裸，下床走到石勇和许昌明旁边，打算捡起掉在地上的浴袍。
　　许昌明按捺不住，抓了一下她的奶子。
　　石勇不高兴地把唐婷搂进怀里，“哎哎，干什么呢？这是我女人，你们还想摸就摸啊？”
　　“你还知道我是你女人啊？”唐婷用力推开石勇，拿着浴巾进卫生间清理身子去了。
　　许昌明给石勇带来一个意外的消息：刘晓彤决定辞职了。
　　受到组织处分的刘晓彤官场生涯算是到头了，更重要的是从此没脸再在这个圈子里混下去，权衡了几天，决定一了百了，辞去公职准备到外地做生意去。
　　她让许昌明把这一帮子奸夫淫妇们都召集一下，今晚她要组个局，搞一次临别前的聚会。
　　石勇一拍大腿，有点不好办。
　　原来今天他家老爷子石二毛特意从老家过来了，因为石勇还要过两天才能回去过年，石菁菁不想等，石二毛就干脆开车过来接他。
　　石勇晚上自然要陪亲爹吃饭，这就会影响和刘晓彤的聚会。
　　想了一想，他决定先完成家庭聚餐，等石二毛吃完饭带石菁菁走了，他再赶去刘晓彤那不迟，反正刘晓彤的聚会肯定不会太早结束。
　　石勇想让唐婷也去，但唐婷不想去。
　　她知道石勇、许昌明、刘晓彤还有叶露这些人之间是很淫乱的，而且她和刘晓彤也没什么交情，自然不想浪费这个时间。
　　而且明天一早她就要和我回老家，今晚最好在家好好休息。
　　石勇虽然有些不爽，但想着唐婷刚刚为了自己，牺牲色相被胡长升这个老头子玩了一次，有点对不住她，也就同意了。
　　他让许昌明先把自己送回家，再顺路把唐婷送到家。
　　快到自己家门口了，石勇才猛然反应过来，这是年前自己和唐婷在一起的最后几分钟了啊！
　　眼见分别就在眼前，他产生了一种强烈的空落落的感觉，就好像接下来半个月都不会很开心似的。不禁有些后悔，就该强行要她陪自己过年的。
　　许昌明的车进不了自己家小区，石勇只好下车走进去。唐婷跟着她下车，站在车旁跟他告别。
　　“你进去吧，我走了。”唐婷看起来没有一点不舍得。
　　石勇心里很不舒服，“就这么走了？”
　　“哦，那我给老板拜个早年呀，祝老板来年生意兴隆、财源滚滚呀！”
　　“别给老子嬉皮笑脸的！”石勇脸更黑了，“就只有这些话想对主人说？”
　　唐婷“噗”一下调皮地笑了，娇滴滴地伸手勾住石勇的脖子，“逗你玩的啦，婷婷舍不得你走！”说罢，在石勇脸上重重“啵”了一下。
　　石勇这才高兴起来，“这才是我的乖宝贝！打算什么时候回来？”
　　“还没定呢，别急嘛，总要回来的，到时候天天陪你。”
　　“哈哈，好！那这些天你好好陪陪白羽，多满足他几次，跟他说清楚，过完年回来，头一个月你不许回家，都跟我走，主人天天要操你！”
　　“去你的！变态！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　送走了石勇，唐婷上车回自己家。
　　一路上许昌明不停地从后视镜里瞄唐婷，想找话跟她说，但唐婷一直闭眼睛靠着休息。直到车子进了市区，她才把眼睛打开。
　　“唐小姐，要不跟我们一起去玩吧，晓彤特意交代我把你带上。”
　　“不了，我晚上还有事，帮我跟她说声谢谢。”
　　“晚上能有什么事呀！晓彤过完年就走了，大家朋友一场，最后告个别嘛！”
　　“这两天有些累，再说我也不喜欢太闹的场合，不去了。”唐婷回绝得很干脆。
　　看到唐婷态度如此坚决，许昌明有些悻悻然，他很想有机会和唐婷再玩一玩，不过看来只能等下次了。
　　没多久唐婷就到了。在她下车前，许昌明把身子扭过来，不死心地最后问了一句：“唐小姐，真不去啊？”
　　唐婷给了他一个似笑非笑的表情，下车离开。
　　刚关上车门，只往家的方向走了不到五步，唐婷就吓得心脏差点跳出来！
　　一个穿着外卖员服装的高大男人从前方不远处朝这边走过来，那个身影无比熟悉，不是陈松彪是谁！
　　陈松彪穿着一身蓝色的某品牌外卖骑手工装上衣，一条洗得发白的蓝色牛仔裤，一双脏兮兮的运动鞋，头上戴了一个电动车头盔，正低头看着手机，一边慢慢地朝这边走。
　　唐婷手捂着嘴呆了两秒钟，立刻反应过来，瞬间转身往回走。
　　还好，许昌明的车还没开走，她顾不得别的，用最快的速度冲到车旁，拉开副驾驶座旁边的车门，闪身钻进车里。
　　几乎就在同一时间，陈松彪把手机揣进兜里，阴沉的眼睛往唐婷刚刚消失的地方看了一眼。
　　他没有看到唐婷。
　　“唐小姐，这是……”许昌明惊讶地问。
　　唐婷看着车窗外，陈松彪正一步步走近，巨大的恐惧感让她的手都有点哆嗦。
　　两秒钟后，她转头温柔地笑了笑，“我还是去吧。”
　　“哈哈哈哈哈！这就对了！出发！”
　　********************
　　杨柳青今天的工作量不大，只有一位患有重度失眠症的女病人，但这唯一的一位患者把诊疗时间定在了下午5 点，一个半小时的治疗结束后，天都黑了。
　　送走这位女病人，杨柳青开始收拾东西，但收拾的动作比平时慢了一些，就好像是在故意拖延时间似的。
　　转眼间到了7 点，看着窗外黑沉沉的夜幕，杨柳青不禁自嘲地笑了笑，难道自己真的如那个阴森的面具人所说，对他非常感兴趣，于是在这儿等他？
　　去他的吧！那种人谁会想见第二次？
　　她拿起自己的包，几步走到办公室门口，拧开门把手，准备迈出去——门外的半空中悬着一个让人起鸡皮疙瘩的白底黑胡子笑脸！
　　虽然没有尖叫，杨柳青还是吓得跳了起来，差点把门狠狠关上，把那张可怖的脸关在外面。
　　但是3 分钟后，她却和面具人在心理咨询室面对面坐下，开始谈话。
　　室外的温度只有10℃左右，但面具人衣着单薄，不过他看起来一点都不冷。
　　“杨医生，虽然我知道你一定不会拒绝我，但我还是很高兴。我会兑现我的诺言，今天我就可以支付第一笔5 万元，请问，你这可以刷卡吗？”
　　“可以呀。不过微信或者支付宝转给我不是更方便吗？”杨柳青轻描淡写地说。
　　“嗯……我还以为你今天会拒绝收钱呢，我以为你会说，这样会给你压力，影响你的工作状态什么的。”
　　“看来你的判断也有错的时候啊。”
　　“呵呵呵……说真的，我就喜欢和你这样伶牙俐齿的人对话，真是一种享受。”
　　面具人掏出银行卡，很快完成了刷卡的流程。
　　“我猜，你不肯线上转账，是不想泄露你的身份信息吧？”
　　“没错。”
　　“那么，你也打算一直都不告诉我你的名字？”
　　“名字只是一个代号。你可以叫我……老狼。”
　　********************
　　原本答应我下午一定会回家的唐婷，一直没看到人影，我不禁有些烦躁。
　　虽然明天早上才出发，离那时候还有十几个小时呢，但我还是希望她今晚好好呆在家里。
　　为此我特意在昨晚陪了小青一夜，早上也和她告了别。
　　天快黑的时候，唐婷给我发来一条微信：亲爱的，我晚点回去，不用等我吃晚饭。
　　我的心往下一沉，真是怕什么来什么。
　　挥之不去的失落与惆怅在心底蔓延，同时窝囊的感觉也前所未有地浓重。
　　我的父母正兴高采烈地等着明天见到未来的儿媳妇，如果他们知道我和唐婷现在的状态，真不知道会怎么想。
　　另外，我还有一种隐约的不舒服的感觉——唐婷好像变得越来越野了。
　　准确地说，以前她若是需要被迫去外面陪别的男人，总是明显不情愿的，可是现在，她好像变得越来越无所谓了。
　　********************
　　坐在许昌明的车里，唐婷显得非常失神，一直茫然地看着窗外，许昌明撩了她好几句，都没有反应。
　　她以为许昌明会带她去某个酒店，直到车子在一个居民小区里停下，她才惊讶地问这是哪里。
　　原来刘晓彤把这场“最后的聚会”直接放在了她自己家，大家都在往她家去呢。
　　许昌明似乎因为“请”到了唐婷而特别嘚瑟，车停好后，他殷勤地替唐婷打开车门，做出“请”的手势。
　　唐婷无奈地下车，跟着许昌明往一栋高楼走。
　　“老许！”身后一个女声叫道，两人回头看，发现叶露正一路小跑着追上来。
　　叶露确认和许昌明在一起的是唐婷，显得非常惊讶，拉着唐婷的手问：“妹妹，你怎么也来了？”
　　唐婷不知道怎么回答，只是苦笑了一下。
　　叶露看了一眼许昌明，显得更疑惑，小声问：“怎么还是跟老许一起来的，勇哥呢？”
　　“他……有点事，我先过来，他过一会再来。”唐婷只能这么解释。
　　叶露皱起眉头，“我还以为你不会来呢！你知道我们今晚是要搞什么吗？你就来！”
　　自从上回在温泉酒店交谈过一次，唐婷对叶露的好感增加了很多，这个女老师虽然和刘晓彤一样外表放纵，但为人比较真实，不像刘晓彤总是三分真七分假。
　　现在叶露这样提醒自己，她更是心里暖暖的。
　　许昌明很惊诧，不知道这两个人什么时候关系变得这么好了。他急着上去，扯着叶露的胳膊就往楼里走，唐婷也只好跟上。
　　刚才过来的路上，许昌明还骂了举报刘晓彤的人。
　　现在进了刘晓彤家门，唐婷就知道举报她不冤。
　　一个单身女子，又是公职人员，要是背后没搞见不得人的事，根本不可能买得起市区黄金地段200 多平米的房子。
　　屋内装修也十分豪华，到处亮闪闪的，一眼看去能发现很多奢侈品，家具和装饰品也都价格不菲。
　　“哟，唐妹妹来啦？”
　　刘晓彤很夸张地迎到屋门口，好像来了什么贵客一样，“老许说你一开始不肯来，我还难过了一阵，还以为你对我有什么意见呢！”
　　唐婷心里冷笑，表面却只能顺着她说：“怎么会！本来我是觉得有点累，想回家休息，不过想到晓彤姐过完年就走了，以后见面没那么容易，所以肯定还是要过来嘛！”
　　“就是嘛！说真的，他们不来我还无所谓，你不来我可真有点伤心。”
　　刘晓彤的衣着让唐婷觉得辣眼睛，她穿着一件红色吊带低胸连衣裙，两个奶子的上半部分毫不掩饰地暴露在空气中；略显丰满的双腿穿着黑色渔网袜，脚穿一双粉红色的厚底鱼嘴高跟鞋，此时假惺惺地笑，好像一个老鸨。
　　唐婷礼貌地笑了笑，正要往屋里走，就听见刘晓彤对她身后的叶露喊道：“呀，露露你这是从哪个山沟沟里来的呀，穿得跟村姑似的！”
　　叶露今天穿得确实有点土，一件老气的水红色毛呢外套，紧身牛仔裤，厚厚的靴子，“我也没办法啊，这不是跟老公回乡下老家了吗？那地方的人真封建啊，穿得稍微时尚一点，一堆老头老太太就在后面指指点点，说你有伤风化。每次去我都故意穿成这样。”
　　“你赶紧换身衣服去！你这打扮，待会他们几个看见你都没性欲了！”
　　唐婷刚看清刘晓彤家里还有哪些人，全是“老熟人”——袁佳琳、许昌明、宋红星，还有一个令她意外的人，李有才。
　　她想起来，李有才也是他们这个圈子里的人。
　　叶露在身后拉住唐婷的手腕，“妹妹，我回家换衣服去，你陪我一起吧。”
　　“啊？我也去？”
　　叶露朝她使了个眼色，“走嘛，陪姐姐一起走走。”
　　原来叶露家也在这个小区里，走路几分钟就到了。
　　她特意叫唐婷陪她一起去，是因为她对唐婷有一种很特别的好感，觉得这个姑娘和别的女孩子不一样，现在这样只是误入风尘，心里很同情她，看到唐婷和这些臭男人混在一起，就感觉糟蹋了这么好一个女孩。
　　刚才她发现唐婷也到了这里，心想一定是石勇逼她来的，于是有心提醒她几句话。
　　“你也真是的，就算非来不可，你也等勇哥一起过来嘛，怎么一个人跟着老许就来了呢？”
　　唐婷笑了笑，“来就来了呗，还怕他们吃了我呀？”
　　“可不就想吃了你吗？我跟你说，许昌明和宋红星这两个王八蛋，可一直馋着你呢！”
　　“我不怕，谁吃谁还不一定呢！”
　　叶露诧异地看着唐婷，“噫！你心态倒是好啊！真不怕？”
　　“不怕，这种场面，见得多了。”唐婷淡淡地说。
　　叶露听唐婷这么说，也就不说话了。
　　叶露家只有刘晓彤家一半大，装修也没那么奢华，不过也算不错。
　　她在主卧室的大衣柜里翻找着要穿的衣服，唐婷站在旁边等她。
　　房间里有一张很大的欧式风格双人床，床头上边的墙上，挂着一幅很大的结婚照，一个瘦瘦的戴眼镜的男人穿着礼服，和一袭白色婚纱的叶露幸福地执手相望。
　　看面相就是个老实人，唐婷心想，老实男人都是受欺负的。
　　“他也是老师，教语文的，酸得要死，一点出息都没有。”叶露看到唐婷盯着结婚照发呆，自嘲地说了一句。
　　“那你还嫁她？”
　　叶露耸耸肩膀，“老实也有老实的好处嘛！我老公窝囊是窝囊，但是对我好得不得了，家务活他全包了，我说往东他不敢往西。这样也挺好的，反正我又不指望他养活，想玩就一个人出去玩，玩累了回家还有人伺候，和谐得很。”
　　“你倒是看得开。”唐婷笑着说。
　　“哈哈……找老公又不是找情人，还是要找个靠谱点的。就比如许昌明吧，这种人当情人没问题，当老公就不行了。这个世界啊，老实男人才是稀缺动物，要珍惜。就像我老公，只有我绿他的份，没有他绿我的份。”
　　“你老公要是听见这句话，肯定要气死。”
　　“得了吧，他要不是娶了我，到现在恐怕连房子都买不起。哼，这个家不都是靠老娘我在外面睡男人搞点钱，不然就教书这点死工资，什么时候才能过上好日子？”
　　“你老公就从来没怀疑过你呀？”
　　“哈哈，他呀，就是个傻帽，好骗得很。我就说我跟着别人学炒股，这些钱都是我炒股赚的。这个傻帽一点都不怀疑，还整天『股神』『股神』地叫我，傻死了。”
　　唐婷真为照片上的这个男人感到悲哀，不过转念一想，此人根本不知道自己的媳妇常年在外面鬼混，所以他内心还是幸福的。
　　叶露正在把好几件衣服拿出来摊在床上。唐婷问她：“你老公真就从来没发现过？”
　　“才不会让他发现呢。我在学校有个单身宿舍，只要晚上不回家，我就说学校忙，在单身宿舍住。一放假他还动不动往乡下老家跑，所以我自由得很。老公在家的时候，我想男人了就说不回家住。老公不在家的时候，我还可以把男人带到家里来睡。”
　　叶露把这些话毫不掩藏地都告诉了唐婷。
　　“天哪，你还把人带回家！”
　　“哈哈，是呀！就这张床，除了我老公之外，起码还有5 个男人睡过。每次在自己房间偷男人，抬头就是我跟老公的结婚照，一看到就觉得很刺激。”
　　唐婷不知道自己该不该显得很惊讶，只好尴尬地笑了笑。
　　“哎呀，这些衣服怎么都这么老气呢？”
　　叶露对着一床的衣服直皱眉头，又回到柜子里继续翻找，“咦，这是什么？”
　　她从被一堆叠起来的衣服挡住的柜子角落里扯出一个黑色的布袋子，打开看了一眼，“天，是这个！我都忘了还有这套衣服，这还是老宋去年给我买的，这个死色鬼，看了几部女教师系列的A 片，非要跟我玩制服诱惑，要我穿这身衣服在教室里跟他搞，不过后来也没搞成。这衣服还是新的呢，我怕我老公发现，藏柜子里了。”
　　说着她又把袋子塞回了原位。
　　叶露又找了好几分钟，才终于选定一套淡紫色一字肩收腰连衣裙。
　　“穿这么薄的啊？”唐婷惊讶地说。
　　“有什么办法，那帮色鬼不就希望你穿得少少的。”叶露一边脱衣服一边说。
　　“你不冷啊？”
　　“这就叫『美丽冻人』撒！”叶露笑着还抛了个媚眼。
　　叶露脱得只剩下内衣，随后坐在床上，往腿上套一条半透明的黑色连裤袜。丝袜穿到一半，唐婷突然叫她：“叶姐。”
　　“嗯？怎么啦？”
　　“你把刚才那套衣服借我穿吧？”
　　“啊？”叶露没听明白。
　　“就是你刚才放回去的，女教师制服。”
　　叶露很震惊，但还是把那个黑色布袋子重新拿出来，“你是说这个？”
　　唐婷接过袋子，看到里面是一件白色衬衫，还有一条深蓝色包臀裙。还好，挺正常的，并不怎么显得情趣。
　　“嗯，就这个，借我穿，可以吗？”
　　叶露惊讶地张大了嘴。

第131章 趁人之危
　　冬天最冷的日子已经过去，夕阳照射下的路面微透出一丝暖意，但这并不意味着现在可以穿夏天的衣服出门。
　　因此，当小区里出现两个衣衫单薄的性感女子时，路人们纷纷惊诧，尤其男同志们反应激烈，有几个路都不走了，呆站着愣愣地目送两个美女从自己身边走过。
　　唐婷穿着一件白色中袖修身款衬衫，胸前还系着一道藏蓝色的领结，深蓝色的紧身束腰包臀裙让腰和臀的曲线完美凸显，薄薄的肉色丝袜搭配银白色带亮片的尖头高跟鞋，显得身材异常高挑。
　　丝袜和高跟鞋也是叶露给她的，都没有穿过。
　　叶露则是淡紫色一字肩收腰连衣裙，褶皱状的裙摆只到大腿一半，下面两条裹着黑色半透明丝袜的大长腿，亮黑色的高跟鞋，体现出浓浓的风情味道。
　　穿着薄如蝉翼的衣服，两个人都冻得直哆嗦，一边走一边不停地搓胳膊取暖。
　　唐婷穿着这身衣服重新出现，几个老色鬼又意外又惊喜，开心坏了。
　　尤其宋红星，唐婷进门的时候，他正好在门口的酒柜上拿酒，看到唐婷酒也顾不上拿，直勾勾地看着唐婷曲线玲珑的身子，搓着手说：“乖乖，唐小姐！这出去一趟，回来就成仙女了！啧啧，这气质绝了啊！我就说嘛，气质才是女人最重要的东西，唐小姐往这一站，那绝对是今晚最靓眼的明星！”
　　屋内传来一个重重的哼声——是袁佳琳发出的。
　　她气坏了，因为她觉得自己才是全场的焦点。
　　为了实现这一效果，她精心打扮，进屋后把一层大衣脱了，里面直接就是一套黑色半透明的纱裙，里面一条大红色的胸罩看得非常清楚，下面穿着黑色半透明的连裤袜和一双女士拖鞋，招摇地坐在沙发上，不知道的还以为这里是她家呢。
　　妈的，老娘穿得这么性感，她唐婷穿的衣服跟上班没什么两样，该露的地方一个都没露，凭什么大家都觉得她更性感？
　　面对宋红星油腻不堪的挑逗，唐婷没有显得厌恶，反而笑呵呵地说：“宋总，这话说得不对，今晚的明星一定是晓彤姐呀。”
　　刘晓彤正好来到旁边，听到唐婷“很懂事”的表述，脸上绽开笑容，随后挖苦宋红星说：“我说宋总，你现在是不是特别无奈呀，你心爱的唐妹妹是人家石总的宝贝呢，你看着馋，又吃不着，哈哈！”
　　宋红星被她这么一说，心更痒了，看他的样子，好像真恨不得把唐婷给吞了，“哎呀，石总真是有福气，我是羡慕不来的。不过嘛，他不是要晚点过来吗……”说着他放肆地搂住唐婷的肩膀，淫邪地说：“唐小姐，要不，今晚你先临时做做我的女朋友？等石总来了，我再把你还给他，好不好？”
　　叶露一看宋红星想图谋不轨，打算上前把他推开，却听到唐婷笑着说：“我是没意见，就怕叶姐不答应。”
　　叶露一愣，下意识地说：“我有啥不答应的，他又不是我老公。”
　　在“哈哈哈”的笑声中，叶露惊讶地看着宋红星搂着唐婷往客厅里走，在一张长沙发上坐下。
　　他们都没想到唐婷会对宋红星这么顺从，尤其许昌明很窝火，刚才唐婷一路对他爱答不理的，怎么看到宋红星就变了个人呢？
　　客厅里，一张长沙发、两个单人沙发和几把椅子将一个长长的茶几围起来，茶几上摆满了吃的喝的东西，有水果、零食、奶茶，还有烧烤、卤菜等外卖叫来的食物，当然最多的还是酒，啤的红的洋的都有。
　　宋红星搂着唐婷在沙发的最边上坐下，右手将她的酥腰箍得紧紧的，根本不舍得放开。
　　唐婷这才发现，屋里多了两个她不认识的人，就坐在长沙发的另外一头。
　　一个长得很结实、下巴上留了一搓小胡子、穿着一件花衬衫的中年男子，搂着一个看起来也就十八九岁的小姑娘，长得挺清秀，皮肤白白的，穿着一套深蓝色的JK制服套装，大概50D 厚的肉色丝袜，外面还另罩了一双白色棉袜。
　　“唐小姐，想吃什么水果呀？”宋红星殷勤地问。
　　“随便。”
　　宋红星给唐婷剥了一个蜜桔，唐婷接到手里，小声问：“那是谁呀？”
　　宋红星从裤子口袋里掏出一张名片，“我也刚认识。喏，姓王，在广东做家具生意，晓彤以前就认识他，这次下海就是打算跟着他混。”
　　唐婷看到名片上的名字是“王迎富”，随手放了一瓣橘子到嘴里。
　　宋红星垂涎地看着唐婷嫩嫩的嘴唇，左手放肆地搭在她大腿上，隔着一层薄薄的丝袜，在大腿内侧来回抚摸，“好吃吗？”
　　“能别这样看我吗？猥琐，我都快吃不下去了。”
　　宋红星翻了个白眼，“唐小姐，这你就不对了，怎么能以貌取人呢？男人嘛，脸长得好不好看是次要的，重要的是关键部位要硬得起来，你说对不对？嘿嘿嘿……”
　　“这么说，你觉得你很硬喽？”
　　“哈哈哈，我硬不硬，你不是知道吗？我们可是有过一炮之缘的……”
　　“你还敢提那件事？我还没告你强奸呢！”
　　“哈哈哈哈哈！”宋红星的左手插在唐婷大腿内侧不动，唐婷感到痒痒的，“怎么还记仇呢？那不是过去的事了嘛！我给你赔罪。”
　　“好啊，那你去前面跪着，给我道歉。”
　　宋红星没想到被唐婷绕到了这里，正不知说什么，恰好刘晓彤咋咋呼呼地喊了起来，“各位各位，都别干坐着啊，都把酒倒上！”
　　她穿着一身大红色，站在一群人正中央的C 位，主角范十足。
　　她给每个人都分了一个玻璃酒杯，要大家把酒倒上。
　　男人们都喝啤的，女孩们则或洋或红。
　　刘晓彤高声发话：“今天喊大家来，只有一个目的，就是感谢大家，真心感谢！不管新朋友还是老朋友，感谢你们一直以来对晓彤的帮助！这第一杯酒，我敬所有人，干！”
　　唐婷喝的是红酒，她照例不喜欢喝酒，可这回却特意喝了一大口。
　　“这第二杯酒，我要专门敬我的老相好，也是对我帮助最大的人。”
　　刘晓彤腻歪地靠到许昌明身上，“许局长！今天晓彤还叫你一声许局长，以后就不叫了。不过嘛，不管发生了什么事情，那都不重要！咱俩都这么多年了是不是！你呀，不仅上班的时候在工作中很照顾我，下班了也没少用鸡巴照顾我，要是没有许局长你，也就没有我刘晓彤的今天！来，晓彤敬你！”
　　宋红星接茬说：“晓彤，别整得这么伤感嘛，你看老许眼睛都红了，再说下去他就得哭了，哈哈哈！”
　　刘晓彤从茶几上抓两颗瓜子朝宋红星扔过去，“你个没心没肺的东西，老娘要走，敢情你一点都不难过是不是？”
　　宋红星笑道：“哪能啊，你说老许没少用鸡巴照顾你，我们几个也没少用鸡巴照顾你啊，我和老李都舍不得你，是不是啊老李？”
　　李有才磕巴了两声，他的心思全在唐婷身上，整个人恍恍惚惚的，反应非常迟钝，只是别人都没看出来。
　　刘晓彤的表情异常激动，唐婷能看出她是真不舍得离开这里，不由得想起一句话——婊子也是有感情的。
　　只见刘晓彤长长叹了一口气，望着她的三个老相好，“你们几个老东西啊，我也不知道说什么了，就给你们留个纪念吧。”
　　说罢，对着许昌明的糙脸狠狠亲了一口，紧接着绕过茶几往宋红星怀里扑。
　　宋红星只好放开唐婷，接住刘晓彤，也被他在脸上留下一个大红嘴唇印。
　　李有才同样享受到刘晓彤一吻之情。
　　亲完三个人，刘晓彤更加上头，满倒一杯啤酒，朝穿着花衬衫的王迎富走去。
　　那人坐在长沙发的最边上，刘晓彤便侧身坐在沙发的宽扶手上，“老相好敬完了，我就再敬新相好一杯呀！王总，那几个臭男人以后我是靠不上了，今后就指望你了哟！”
　　王迎富一看就是久经风月场的老手，立刻勾住刘晓彤的腰，“那就看你表现了哟！”
　　刘晓彤直接滚进王迎富的怀里，浪笑着说：“睡都让你睡了，还要我怎么表现呀！”
　　许昌明脸更黑了，他原本以为今晚是他的丰收之夜，结果现在成了一个多余的人。
　　唐婷明明是他带来的，按理说应该算他的战利品，没想到她跟着叶露出去一趟，回来一个不留神，被宋红星占了先，现在两个人在一边卿卿我我的，他只能干瞪眼。
　　再说刘晓彤，一想到她要走，心里还真不是滋味，没想到刚讲了几句情话，就把他撂下，去新相好那打情骂俏去了。
　　他气了半天，最后反倒笑了，冒出一句阴阳怪气的话：“这下好了，老子真成了一个孤寡老头了。妈的，过几天老子就搬去敬老院得了！”
　　听到许昌明的牢骚，叶露立刻体贴地朝他靠过去，说一些话来安慰他，两个人就勾搭在了一起。
　　袁佳琳一看，大事不妙，一共4 个男的，3 个被瓜分，就剩下长得最磕碜的李有才。
　　而李有才一直在偷看离他很近的JK小妹妹，万一这两个人也搭上话，自己岂不成了唯一一个挂单的？
　　心念及此，也顾不得李有才长得丑不丑了，赶忙端着酒杯贴上他，“李总，怎么一直不说话呀，来，喝酒呀！”
　　袁佳琳毕竟有几分姿色，又有李有才最喜欢的大长腿，还穿着丝袜，李有才被挑起欲火，嘿嘿笑着和袁佳琳对了下眼神，两人一拍即合，立刻黏在一起开始聊骚。
　　四对男女就这样一对一地勾搭在一起，但是还多了一个女的，那个JK小妹妹没人管，但她似乎并不在意，一个人非常放松地玩着手机。
　　突然，唐婷的太阳穴猛地一抽，疼得她“哎哟”叫了一声，几乎同时，她发现喉咙也有点疼，全身有一种发虚的感觉。
　　她立刻想到，是不是刚才穿着短裙丝袜在外面走了几分钟，受了风寒，着凉感冒了？
　　接下来她身体的反应，迅速验证了这一猜测。
　　这两天一个一个的男人把她折腾得太惨了，各种疲劳叠加在一起，再加上喝了点酒，身体明显吃不消，整个人很快陷入昏昏沉沉的状态，连坐都坐不住了。
　　宋红星浑然不觉，还在淫邪地挑逗她，“唐小姐，能不能问你一个私密问题呀？”
　　“什么？”唐婷皱着眉说。
　　“你最喜欢哪种做爱姿势呀？嘿嘿，你告诉我，下次我就知道了。”一边说，一边伸左手往唐婷裙底钻。
　　唐婷的太阳穴猛地跳了一下，痛得眼睛都闭上了。她打开宋红星的手，“我去下卫生间。”
　　走路时唐婷头昏得更加厉害，一摸自己的脸，才发现烫得很厉害。用冷水洗了洗脸，刺激了一下神经，但不舒服的感觉一点都没缓解。
　　从卫生间出来，她一边揉着太阳穴，一边慢慢往回走。走到半路，突然有人搀住了她，抬头一看，是叶露。
　　“怎么回事，脸色这么不好？”叶露关切地问。
　　唐婷想说话，却发现张嘴的力气都没有，只能虚弱地摇了摇头。
　　叶露伸手在唐婷额头上摸了摸，“哎呀，这么烫！不会发烧了吧！完了完了！别在这坐了，去房间躺一躺，我给你弄点药。”
　　一听说唐婷好像发烧了，宋红星和李有才立刻朝她走过来，尤其李有才，关切心疼的表情溢于言表。
　　叶露扶着唐婷刚走到一个房间的门口，见状马上朝他们伸出一只阻挡的手，“干什么干什么？你们两个色鬼，想来揩油是不是？都不许进来！”
　　将两个色鬼挡在了门外。
　　这是刘晓彤家的一间次卧，有床有被。唐婷艰难地挨到床边，脱了高跟鞋，慢慢躺进被子里。
　　叶露出去了一会，回来带了一杯水和一盒药，是刘晓彤找出来的退烧药。看着唐婷喝了药，叶露让她在这休息一会，随后关灯出去了。
　　刚才穿着薄薄的衣服坐在外面，现在躺在暖和的被子里，身体舒服了很多，头却越发疼得厉害，太阳穴更是一跳一跳的，疼得唐婷忍不住哼了好几声，想睡又因为头疼而睡不着，只能难受地裹在被子里，一动都不想动。
　　没过一会，身体又开始发冷，感觉连房间都在旋转。没想到这病突然来得这么严重，身边亲人没有，色狼倒是有几条，唐婷顿时有想哭的感觉。
　　这时外面传来很吵闹的声音，原来刘晓彤有一套家庭卡拉OK设备，她搬出来连上电视机，正在外面和许昌明对唱呢。
　　在昏昏沉沉与胡思乱想中，唐婷终于昏睡过去，但她睡得很浅，只能是半睡半醒。
　　不知道过了多久，她被热醒了。
　　药效来得很快，身体开始快速往外排出热量，裹在被子里甚至感到发烫。
　　她无力地掀开一半被子，冷空气顿时让她抖了一下，瞬间清醒了很多。
　　好像没有刚才那么难受了，头痛的感觉减弱了很多，只是人还很没力气。
　　突然，黑不溜秋的房间里出现一道亮光，房门被打开了。唐婷只看到一个黑影在门口一闪，门又关上了，是叶露吗？
　　黑影在门口打开手机探照灯，唐婷想抬头看，结果又是一阵眩晕，只能闭上眼睛，不敢乱动。
　　响起脚步声，很快一只粗糙的手按在唐婷额头上，是个男的。
　　“发烧了？好点没有？”是宋红星。刚才外面乱糟糟的，男男女女都搞在一起，趁没人注意，他偷偷溜了进来。
　　唐婷睁开眼，看到宋红星有些做作的关切的脸，无力地摇了摇头。
　　宋红星看到床头柜上还有半杯水，于是殷勤地问：“要不要喝点水？”
　　唐婷确实嗓子干得冒烟，于是挣扎着要坐起来。宋红星赶紧扶住她，端起杯子让她喝。
　　“谢谢……”唐婷刚躺下去，太阳穴又抽了一下，忍不住哼了一声。
　　“怎么了？”宋红星关切地问。
　　“头疼……”
　　“头疼啊？我给你揉揉，我祖上可是中医世家，家传的按摩手法，绝对管用。”
　　唐婷听到这话，睁眼笑了笑，“你还会这个？”
　　“嘿嘿，躺好，看我的！”
　　宋红星跃跃欲试地侧跪在床边，两手大拇指分别压住唐婷两边脸颊，食指顶在太阳穴上，用不轻不重的力道开始揉压。
　　还真挺舒服的。
　　一阵一阵的按抚舒缓着唐婷的神经，手指自带的温度和摩擦产生的热量也起着消解疼痛的作用，宋红星这技术倒不像是乱来的，好像真有点专业手法在里面。
　　“怎么样，好点没有？”
　　“嗯，好点了。”
　　“嘿嘿，说了有效果吧，我可是懂穴位的。我再给你揉揉颈椎吧，会更舒服的。”
　　“好……”
　　于是宋红星左手两根手指捏住唐婷下巴和脖子中间的两个地方，很温柔地按抚着。
　　唐婷一动不动地躺着，在朝向天花板的手机探照灯余光的映照下，俏丽的脸蛋十分动人，还有那一对在胸前微微起伏的挺拔的双乳……
　　宋红星忍不住用剩下的那只手抓住唐婷的一个奶球，用力捏了一下。
　　“你摸哪里呢！”唐婷瞪他道。
　　“嘿嘿，这个，奶子上也有穴位，按一下会更舒服。”
　　“流氓！”唐婷没好气地说，“你可以出去了。”
　　宋红星却直接翻身骑到唐婷大腿上，随后往前一扑，淫邪的脸离唐婷的俏脸只剩下几厘米。
　　面对男人赤裸到家的挑逗，唐婷并没慌乱，半嗔半怒道：“你干嘛！想趁人之危啊？出去！”
　　宋红星之所以溜进来，就是想占唐婷便宜，怎么会出去呢？
　　他嘿嘿笑道：“不能出去，我还要给你按摩呢！”
　　说着按摩的事，他却往下一压，径直去亲唐婷的脸。
　　“哎呀！”唐婷还是想反抗的，但是全身没力气，手都抬不起来，很快连嘴都被宋红星侵犯了。
　　“唔……”
　　宋红星疯狂地亲吻唐婷的嘴，两手也抓着唐婷的奶子乱揉，揉了一阵，居然摸索着去解唐婷衬衫的扣子。
　　解开一个扣子，剩下的却怎么都解不开，宋红星干脆把衬衫从唐婷的包臀裙里扯出来，起身一看，里面是一件纯白色不带任何花纹、很素雅的半杯胸罩，包着那两个性感无比的挺翘奶球。
　　顺手就把胸罩给扯了上去，扑下身子，把一个奶头给含进了嘴里。
　　“哎呀……讨厌……”唐婷推宋红星的头，根本推不动。
　　尖尖的奶头被宋红星的舌头舔了几下，立刻变硬，异样的酥酥的感觉立刻传遍全身，她忍不住娇哼起来。
　　“我再给你按摩一个更舒服的地方呀！”
　　宋红星把唐婷的包臀裙往上一卷，看到肉色裤袜中间一条白色的小内内，鸡巴硬得要炸了，趁唐婷无力反抗，不顾她的叫骂，把她裤袜的袜腰连同小内裤一起扯了下来。
　　“啊！讨厌！”
　　宋红星埋头唐婷的阴部，老辣的舌头对着阴道口一通乱扫，唐婷腰都抬了起来，止不住地娇哼。
　　舌尖直接钻进了唐婷的小穴里，一个激灵更是让唐婷浑身都紧绷起来，按在宋红星头上的手失去了最后一丝力气，不知道是没能力反抗，还是根本就不想反抗……
　　宋红星整张嘴包住唐婷的阴部，又亲又舔又挤又扫。只听唐婷“嘤咛”一声，肚子猛地一挺，全身绷直，就这样来了一次高潮。
　　宋红星喝了满嘴的淫水，满足地抬起头。
　　唐婷两手摊开，躺在床上娇喘着，两条腿也因为失去支撑而瘫下去，以一种诱人的姿势叉开，挂在腿弯的裤袜和内裤更增添了一份淫靡的味道。
　　奇怪的是，经过一次高潮的冲击，她的太阳穴一点都不痛了，发烧的难受感似乎也随着高潮的褪去，从她的身体里消失了……

第132章 辣口摧鸡
　　宋红星脱光裤子，下身只剩下一双拉得很高的黑袜子，把黑黑的阴茎举到唐婷嘴唇上，想插进去。
　　“讨厌！”唐婷把脸转开，不肯就范。
　　“嘿嘿，刚才我把你舔爽了，你是不是也要舔舔我的呀？”宋红星无赖地说。
　　“我可没让你舔。”唐婷扭着头说。
　　“来嘛，给我舔一下，痒死了。”龟头在唐婷脸蛋上擦来擦去。
　　“你敢插进来，我就咬断它。”唐婷说。
　　“哈哈哈，那你试试！”
　　宋红星当然不会放过唐婷，直接用强的，硬把唐婷的脸掰过来，龟头顶在唐婷的嘴唇上。
　　唐婷“哼”了一声，还是把嘴打开，让阴茎插了进去。
　　她没有真的咬，让宋红星享受了十几下口爆的快感。宋红星也不敢太过分，爽了也就拔了出来。
　　“我要喝水，你去给我倒。”唐婷说。
　　“那不行，我一出去他们就发现了，等会全进来了，到时候5 个大汉一起干你，你这还病着呢，吃得消么？”宋红星淫邪地说。
　　唐婷听他说“5 个大汉”，于是问：“石勇来了？”
　　“没，他爸还没走呢，还要晚点来。”
　　唐婷心想，既然石勇没来，那怎么有5 个大汉？只听宋红星说：“嘿嘿，是不是怕了？”
　　“怕什么？”
　　“你是第一次来吧，晓彤和露露都是玩惯了的，你应该没见过这个场面吧？要不是你病了，露露不让他们碰你，要是你一直在外面，肯定早被他们几个给轮了。”
　　见唐婷不说话，宋红星觉得她是真的怕了，立刻说：“所以嘛，你就老老实实跟我躲在这里，等你男人来了再出去，好不好啊？”
　　一边说一边抓住唐婷的奶子。
　　“你可真会忽悠，说得你好像还是我的护花使者了。”
　　“哈哈哈哈哈！”宋红星咧开嘴笑，“我不是护花使者，我是小蜜蜂，我要采你的蜂蜜呀……”
　　手指挤到唐婷双腿间，在那满是淫水的地方采了采“蜜”，见唐婷没有反抗，宋红星大喜，立刻淫笑着抬起唐婷双腿，手扶着硬得要命的阴茎，朝有花蜜的地方送过去……
　　唐婷抓着床单的十根手指一紧，男人坚硬的东西艰难地插了进来，熟悉的刺激的感觉传遍全身，强烈的生理反应让之前发高烧时半昏迷的感觉变得十分遥远。
　　宋红星连推了七八下，才在被夹紧的状态下将阴茎完全插入。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……终于又操到你了，想死我了……”宋红星的下巴正好挂在唐婷被扯开的裤袜的袜裆上，两手前伸抓住唐婷Q 弹的乳房，开始慢慢抽送。
　　“呼……”
　　“喔……”
　　“爽啊……”
　　宋红星不时发出各种怪叫，摸了摸唐婷光滑细腻的大腿，又把她的一只丝脚按在脸上，隔着丝袜亲吻她的脚底。
　　顺势换了个姿势，一屁股坐下来，上身后仰，变成和唐婷相对，唐婷的双脚正好踩在他两个乳头上，两人的下体紧紧挨在一起，那根阴茎就成了连接彼此的导线。
　　透过唐婷分开的双腿，宋红星看到自己黑黑的生殖器在唐婷迷人的肉缝间进进出出。
　　水平角度的抽送显得十分顺利，在唐婷分泌出的淫水的包裹下，有一种又紧又滑的感觉。
　　渐渐地操出了一些白浆，每次拔出时宋红星都能看到肉棒上裹着白色的黏糊糊的东西，这让他更加兴奋。
　　“嗯……啊……哼……啊啊……”
　　已经记不清这几天挨了多少次操，疲惫的感觉下，性爱的快感又十分真实地刺激着身体深处的淫欲，纠结的感觉像极了她的人生。
　　坚硬的肉棒突然拔了出去，顿时一阵凉飕飕的空气直钻入小穴，弄得唐婷很难受。
　　“来，到床边来……”
　　宋红星扯住唐婷的腿，把她拉到床的边缘，刚才的姿势虽然舒服，但不利于发力。
　　现在他穿着高帮的黑袜子，叉开腿站在地板上，两手撑在唐婷身体两侧的床上，身子绷得直直的，像做俯卧撑一样，大力向唐婷的身体发出冲击。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　看到男人抖动的脸颊，唐婷知道他应该快要射了，所以才这么发力。
　　此时她的腰和臀都高高抬起，只靠后背支撑自己的身体，两条大腿紧贴在肚子上，小腿呈90度朝上翘着，这种姿势让她的身体看起来只有一点点大，娇小纤弱地被上面如狼似虎的男人侵犯，视觉刺激很强烈。
　　突然宋红星猛地抱住她大腿，一动不动急速喘气。唐婷以为他射了，可是没感觉到肉棒在小穴里发射啊。
　　宋红星拔出来，迫不及待地让唐婷又换姿势，唐婷这才知道他还没射呢。
　　还是在床边，宋红星扔了一个枕头在地上，让唐婷膝盖跪在上面，上身扑在床上。他最喜欢这种姿势。
　　还是绷直的身体，双手撑在床上，唐婷挺翘的屁股承受着宋红星身体所有的重量，那根阴茎开始最后的冲刺。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　唐婷双手朝侧前方伸得老远，上身完全趴在床上，双乳在下面压出两个浅浅的陷窝，巨大的冲击力强烈刺激着她小穴里的快感，仿佛身体已经不属于自己……
　　“呀！”宋红星鬼叫一声，射了。
　　射精的时候他的脸抖得很厉害，说明他爽得飞起来。
　　感觉到快要射完的时候，他赶紧往外拔一半，最后再抽动几次，让快感的末尾来得更加强烈。
　　龟头在满穴的精液里冲击，这一下特别狠，唐婷一个激灵，在身体和精神双重刺激下，“嘤”的一声，也高潮了。
　　“呼！太爽了！”
　　宋红星不舍得把鸡巴拔出来，依然顶着她屁股，趴在她身上。
　　唐婷也不想动，随他吧。
　　********************
　　一束强光再次照进光线昏暗的房间，两人在惊吓中都抬起头，只见刘晓彤站在门口，这就尴尬了。
　　“我靠！”刘晓彤炸雷般喊道，“你们两个在干什么？他妈的我说老宋死哪去了，老娘还以为你一直在厕所呢！”
　　刘晓彤疯疯癫癫地四肢乱舞，明显是喝多了，似乎唐婷和宋红星下体连在一起趴在床上的姿势对她来说也不算太过分，她尖笑着继续说：“老宋，唐妹妹，快出来玩啊！外面可好玩了！”
　　说完又疯疯癫癫地回去了。
　　宋红星这才把鸡巴拔出来。唐婷往下一滑，“给我纸……”
　　宋红星赶紧从房间里一张桌子上抽出3 张纸巾，递给唐婷。
　　看着唐婷艰难地蹲在地上，双乳裸露，裤袜和内裤脱了一半，正用纸捂住下体，接住自己刚射进去的精液，宋红星觉得特别满足。
　　宋红星先穿好衣服，唐婷面无表情地把糊满精液的纸塞到他手上，开始慢慢整理自己的衣服。
　　房门还开着，外面传来震耳欲聋的笑声，唐婷知道在这里躲不下去了，只好跟着宋红星一起出去。
　　石勇怎么还没来？
　　刚来到客厅，她就和一个男的对上了眼神，立刻明白宋红星为什么说有5 个大汉——袁佳琳的老公韩远来了。
　　看着韩远不怀好意的样子，唐婷把目光移开。
　　虽然已经不发烧，可昏沉疲惫的感觉依然存在，而且小穴里总感觉还有精液没排干净，于是她径直朝卫生间走去。
　　洗手池上边挂着一卷洗脸巾，唐婷接了点热水，又仔细地擦了一遍下体。还好内裤没湿。
　　刚把裤袜穿好，裙子放下，卫生间的门被打开了，她生气地朝门口喊道：“有人啊！”
　　是韩远。一看到他那张欠揍的脸，唐婷就扭回头，只恨自己刚才发昏，忘了反锁门。
　　不过我也不怕他。
　　韩远倒没来骚扰她，而是吹着口哨从她身后走过，掀开马桶盖，对着马桶嘘嘘。
　　唐婷也没出去，人还是不舒服，脸也干干的，于是又撕下一张洗脸巾，打开水龙头洗脸。
　　韩远甩了甩鸡巴，也不放回裤子里，就吊在外面，轻浮地走到唐婷身后，一把掀起她的包臀裙，把下流的阴茎按在唐婷屁股上，一只手在唐婷奶子上抓了一把。
　　唐婷左手一下抓住韩远的流氓东西，厉声说：“干什么！”
　　韩远没想到唐婷会抓他的屌，有点兴奋，歪着脖子，吊儿郎当的，“我说你可真能装啊，整天在我面前装纯，碰一下都不让碰，怎么在别人面前这么骚啊？你刚才和那个姓宋的在房间里干什么？别告诉我你们在里面看电影啊！”
　　“跟你有关系吗？”
　　“操，妈的，你还真是……我发现你还真就喜欢跟那些老头子玩啊，我这种年轻的你爱答不理，你是不是就喜欢被老男人操啊！”
　　唐婷转身，露出一个勾人的笑容，“原来你是为了这个不平衡啊？没错，我刚才和姓宋的在里面做了，我还帮他口了，你管得着吗？”
　　“卧槽！凭什么……”
　　“我也可以帮你口呀。”
　　韩远住了嘴，惊讶地看着唐婷蹲下身子，张开薄薄的嘴唇，把他的鸡巴一口含住。
　　卧槽，这么爽！
　　唐婷只让韩远兴奋了一秒钟，对着他肉棒正中间，牙齿狠命一咬。
　　“哦！”一声惨叫划破天际，韩远以为自己的命根子断了，差点晕过去。
　　“啊！快松开！你个婊子！贱人！快松开！”韩远不敢扯，只能死命按住唐婷下巴。
　　唐婷不松开，反而又加了力。
　　“啊呀！”韩远眼前一黑，“救命！奶奶！姑奶奶！我不敢了！再也不敢了！求求你松开吧！”
　　听到韩远求饶，唐婷才松开牙齿，韩远立刻捂住下体，倒在地上打滚。
　　他看到唐婷居高临下冷笑的脸，“这是给你的教训！姑娘我可不是好欺负的，以后给我小心点！”
　　********************
　　狠狠地教训了韩远一番，唐婷有点小得意，走出卫生间，“砰”一声关上门，正要朝前走，眼前的场景让她吓了一跳！
　　宋红星和许昌明两个男人一丝不挂地站在她前面一点点，好像在专门等她。
　　还没等唐婷反应过来，两个裸男淫笑着往前一蹿，“咔哒”一声，一把银色的手铐将唐婷的双手铐了起来。
　　这是干什么！
　　许昌明抢先一步，将唐婷拦腰抱起，扛在肩膀上。唐婷没法反抗，被他一路扛到沙发边，随后一屁股扔了上去。
　　唐婷看到非常震惊的场景——除了许昌明和宋红星，李有才和王迎富一样光溜溜的，他们正在——天哪！
　　唐婷右手边，3 个女人在长沙发上一字排开，叶露、袁佳琳和JK制服妹每人戴一副手铐，姿势一样，都是双腿摆成M 型。
　　王迎富坐在JK妹妹的侧面，手拿一根蘑菇头按摩棒，隔着厚厚的肉色裤袜，在她的阴部摩擦。
　　李有才拿着一个绿色半透明状的跳蛋，按在袁佳琳的私处，他自己蹲在地上，正狂舔袁佳琳的黑丝脚丫。
　　叶露虽然没有男的在搞她，可她的阴道里正插着一根自动震动的水晶透明状假鸡巴，假鸡巴有一半在外面，被叶露的黑色裤袜以及紫色内裤绷着，拱起一个高高的帐篷。
　　三个女人一起发出受不了的呻吟声。
　　刘晓彤是唯一一个站着的娘们，穿着她大红色的吊带连衣裙，腿上包着黑色网袜，手上拿着一根皮鞭，像个虐待女王。
　　之前茶几上摆满了的吃的喝的全不见了，变成一排情趣用品，各种自慰棒、跳蛋、假阴茎、肛塞，还有几个唐婷见都没见过的东西。
　　唐婷瞬间意识到要发生什么了——他们是要开始玩群P 了吗？
　　慌乱与害怕让唐婷心抽了一下，但紧接着，一阵莫名的兴奋让她全身一烫。
　　许昌明和宋红星正色眯眯地盯着自己，手已经伸向茶几上那些淫秽物品。
　　真的要群P 了吗？
　　是什么样子的呢？
　　一个，两个，三个，四个，五个男人……
　　他们不会都冲着我来吧？

第133章 母鸡下蛋
　　城市的不同角落上演着不同的故事。
　　我这是一片温情。
　　唐婷在最后一个晚上离家不归，我就去了小青家住，她特别高兴，还说“赚了一晚上”。
　　因为昨晚我就在她家住，都以为这是年前最后一次陪她睡觉，于是我们尽情做了两次，睡前一次，早上醒了又一次。
　　完事后我跟她依依惜别，没想到晚上又见面了。
　　现在小青正趴在我腿上，非常用力地吃我的鸡鸡，把我搞得很硬，但我却不停地开小差，大半个脑子都在想：唐婷在哪里？她现在在做什么？
　　这真是个弱智的问题。她还能在干什么呢？
　　********************
　　唐婷不是没有心理准备，可当男人们真的动手时，她还是紧张得气都喘不了了。
　　她被四脚朝天地扔到沙发上，左脚的高跟鞋掉了，砸在瓷砖上发出“咚”一声脆响。
　　一秒钟后，她的紧身包臀裙被推到腰上，许昌明和宋红星两个裸男不愧是天天一起扛枪的好战友，配合十分默契，宋红星按住唐婷大腿内侧，把两条腿扒得大开，薄薄的肉色丝袜覆盖住性感的白色小内内，引诱着大家去侵犯。
　　许昌明拿起一颗粉红色“嗡嗡”响的跳蛋，隔着丝袜和内裤，按住唐婷阴部。
　　“啊！”
　　刘晓彤一心想看唐婷被欺负的样子，觉得只有两个男人还不够，于是用鱼嘴高跟鞋踢了王迎富一脚，随后冲他使了个颜色。
　　王迎富立刻会意，丢下JK妹妹，高兴地挤过来。
　　要说刘晓彤还真是有心机，唐婷还没来的时候，她就向王迎富绘声绘色地描述了唐婷怎么怎么性感，怎么怎么有味道，玩起来怎么怎么带劲。
　　现在王迎富看到唐婷同时被两个男人侵犯，觉得这个场面特刺激，有点像强奸，忍不住上手粗暴地撕扯唐婷的衬衫。
　　他力气又大，只一下，衬衫的所有扣子就全都崩掉了。
　　正在用跳蛋玩唐婷私处的许昌明都忍不住“操”了一声，心想他妈的这是哪来的土匪。
　　紧接着王迎富抓住唐婷纯白色奶罩的罩杯，用力往上一提，两个Q 弹的大白兔跳脱出来，在三个男人眼睛里晃动着。
　　男人们淫笑着，六只手同时在唐婷身上乱摸，有摸胸的，有摸下体的，有摸丝袜美腿的，把唐婷玩得气都喘不过来。
　　“啊！你们干嘛呀……救命啊……”
　　刘晓彤看到唐婷被欺负得很可怜，开心极了，幸灾乐祸地说：“妹妹，你好幸福啊！这么多男的同时给你按摩，众星捧月啊这是！”
　　“晓彤姐！你快让他们停下！不要摸了！啊！”
　　“哎，你们几个色鬼听见了吗？妹妹让你们停下呢！你们想停下吗？”
　　“哥几个，婷婷妹妹嫌咱们技术不够好，摸得她不爽呢！咱们赶紧让唐妹妹爽起来啊！”宋红星淫笑道。
　　男人们爆发出大笑。
　　宋红星自己立刻加了狠劲，像揉面团一样狠命揉唐婷的左奶。
　　王迎富则直接叼住唐婷的右边乳头，牙齿用力咬唐婷的乳晕。
　　许昌明扔了跳蛋，手塞进唐婷裤袜里，钻进内裤，用力揉搓她的阴蒂。
　　“啊！不要……救命……放开我……”
　　在极度的哀羞中，几种不同程度的刺激感从唐婷两个乳头和下体分别爆发，仿佛被电流击中，说不出的快感流遍全身。
　　她扭动着，呻吟着，失去了最后一丝反抗的力气，在激颤中体会着几个敏感部位被侵犯的感觉，脑子里一片空白……
　　韩远这时才从卫生间出来，看到差点把自己鸡鸡咬断、刚刚还很潇洒的女神突然成了这个样子，顿时愣在原地，眼睛睁得大大的，脖子伸得长长的，像个痴呆一样看着。
　　袁佳琳气坏了，“韩远！看你那没出息的样！给老娘死过来！”
　　韩远悻悻地来到袁佳琳旁边，一看自己媳妇的衣着和姿势，也有点兴奋，在袁佳琳的骚逼上摸了几下，“怎么，还记得我是你老公啊？”
　　“帅哥……啊……帮个忙，帮我把这个鬼东西……拿出来……啊……”
　　说话的是挨着袁佳琳的叶露，自从某个男人把一根假阴茎插进她阴道里，那玩意就一直被她的黑色裤袜以及紫色内裤箍住，在她身体里一扭一扭地震动，而她和袁佳琳、JK小妹妹一样，也戴了手铐，而且是被反剪到背后，不能把假阴茎拿出来，只能任由它在阴道里放电，痒得要死。
　　韩远乐坏了，“哈哈哈哈，有意思啊！好啊，我帮你啊！”
　　隔着叶露黑色裤袜和紫色内裤搭起的小帐篷，韩远捉住假阴茎的后部，“你刚才说什么？”
　　“帮我……拿出来……”
　　韩远把假阴茎用力往里按，“是这样吗？”
　　“啊！”叶露双腿猛弹一下，腰高高抬起，差点昏过去，“你个……垃圾……你等着……”
　　韩远看着叶露浪叫的样子，快要受不了了，拿着假阴茎在叶露阴道里不停抽动，“嘿嘿嘿，舒服吗美女？”
　　“啊啊啊啊……”叶露手不能动，痒得只能乱扭，“啊……哎呀……要死了……”
　　“要不要深一点啊？”
　　“要……深一点……再深一点……哦……”
　　另一边，三头淫兽还在肆意猥亵唐婷的身子。
　　宋红星把唐婷上身推起来，坐上沙发，从后面抱住唐婷，硬硬的肉棒挤在唐婷后背和他自己小腹之间，两手环抱唐婷的胸，挑逗她的奶头，嘴唇不断亲吻唐婷的耳垂和脸颊。
　　许昌明则把唐婷的左手按在自己阴茎上，强逼唐婷帮他撸。
　　刘晓彤霸气地把一只手臂架到王迎富肩膀上，“王总，想不想看看她的小妹妹，你会很吃惊的。”
　　“为什么？”王迎富眼里露出淫光。
　　“你看看不就知道了。”
　　眼看王迎富要来脱自己的丝袜，唐婷抬起右脚想踢他，被王迎富一把抓住，鼻子对着唐婷的足底闻了闻，“好香啊！”
　　看着唐婷双颊粉红、娇喘连连的样子，王迎富淫笑着问：“美女，你好兴奋啊，是不是被我们玩爽了？”
　　唐婷挣扎着，“你乱讲……我才没有……”
　　“没有？那你内裤怎么都湿了啊？”
　　挑着唐婷的下巴说：“美女，是不是很兴奋啊？”
　　“我没有……啊……”
　　“没有？那怎么内裤都湿了？”
　　“是吗？”
　　许昌明低头盯着唐婷裤袜的裆部，果然看到白色小内裤的底边浸湿了，几乎成了透明的，“哈哈，真湿了！”
　　一边摸一边说：“婷婷妹妹，是不是很想要了啊？是不是我们这么多人一起摸你，你受不了了啊？”
　　“把她丝袜和内裤都脱了，看看到底有多少水。”宋红星兴奋地提议，从唐婷身下钻了出来。
　　三个男人发出野兽的叫声，七手八脚地把唐婷的丝袜和内裤往下扒，扒得特别快，唐婷的下体瞬间就裸了。
　　王迎富把唐婷白色的小内内拿到手，先放在鼻子底下闻了闻。
　　许昌明把唐婷的双腿分得老开，让她的私处毫不保留地大白于天下。
　　刘晓彤开心地勾住王迎富的脖子，像一个收藏家向第一次见面的朋友介绍她最得意的艺术品一样说道：“王总，你看婷妹妹的下面，嫩不嫩？像不像15岁小姑娘的？”
　　唐婷无奈地看着王迎富眯着眼睛，直勾勾地盯着自己的私处，“我日你妈，这么嫩啊！比我家瑶瑶的还嫩。瑶瑶，过来过来！”
　　他冲坐在最边上的JK小妹妹招手。
　　这个叫瑶瑶的女孩子双手也被反剪在背后，听到王迎富叫她，扭着腰起身，乖乖走过来，王迎富让她坐在唐婷和叶露中间。
　　小姑娘长得很秀气，皮肤白白嫩嫩的，很文静，但是在这里似乎一点都不害怕，全程很淡定，男人叫她干什么她就干什么，被猥亵的时候也相当配合。
　　看她面相，家庭条件应该不差，不像缺钱的样子，只能说现在的小女孩世界观大不一样了。
　　许昌明和宋红星貌似猜到了王迎富的想法，三个流氓起着哄，一起把瑶瑶的肉色厚裤袜和绘有卡通图案的小巧可爱内裤扒下来，把她和唐婷的阴部放在一起展示。
　　两个人都很嫩，粉粉的，瑶瑶的阴毛很少。相比之下，大家知道唐婷的小穴被使用的次数要多得多，所以她的更加难得。
　　“瑶瑶，还不快向美女姐姐请教一下保养的方法，要不然20岁就变成黑木耳了，嘿嘿嘿嘿……”王迎富说。
　　瑶瑶居然真的问：“姐姐，你是怎么做到的呀？”
　　唐婷瞬间无语，看着几个男人乐不可支的样子，又气又无奈。
　　刘晓彤大声叹了一口气，很无聊地拿一根流苏皮鞭的手柄戳了戳唐婷的下体，“真是羡慕死人哟！我下面要是有婷妹妹这么嫩就好了。想起来了，老许你个天杀的，刚认识的时候你恨不得天天舔老娘下面，这几年怎么不舔了，啊？”
　　宋红星哈哈大笑，“我知道为什么不舔了！”说着就弯下腰，在刘晓彤网袜的洞洞里把她大红色的骚气内裤扒开，“黑木耳！哈哈哈哈！”
　　刘晓彤笑骂着狂殴宋红星，宋红星笑得更欢了，“王总，我先给你提个醒，晓彤的逼现在可松了，里面可以跑火车，你要做好心理准备，哈哈哈哈！”
　　刘晓彤气得拿鞭子抽宋红星，宋红星龇牙咧嘴地往旁边猛跳。
　　唐婷本来在生气，听到宋红星讥讽刘晓彤下面可以跑火车，正觉得解气，看到宋红星滑稽的样子，忍不住笑了一下。
　　“好哇，妹妹你也笑话我是不是？”
　　刘晓彤虽然脸上在笑，心里却恨得很，因为女人下面一旦松了，就是不可逆的。
　　刘晓彤此时产生了一种非常阴暗的心理，非常嫉恨唐婷还这么年轻，这么有魅力，小穴这么紧……
　　刘晓彤脸上浮现出轻佻的笑容，嘴角带着一丝不易察觉的残忍，伸手在唐婷阴唇上摸了两下，“知道你下面紧……那我就很好奇了，这么紧的洞，能塞进去多大的家伙呢……”
　　王迎富撸着阳具，“试一试不就知道了，嘿嘿嘿……”
　　刘晓彤打了一下他的鸡巴，“就你这尺寸，试个屁！”
　　她从身后茶几上挑选一番，拿起一根大约15厘米长、中等宽度的肉色硅胶阳具，随后霸气地站着扒开腿，把硅胶阳具对准自己阴部，转了几下，一捅就进去了。
　　有人发出“操”的嘲笑声。
　　刘晓彤像大佬一样站着，弯着腿，张着嘴，硅胶阳具在宽松的阴道里滑动了几下，拔了出来。
　　用纸巾擦干了硅胶阳具上的淫水，递给王迎富，“用这个试试。”
　　唐婷无可奈何，眼睁睁看着王迎富举着硅胶阳具抵住她的私处，用力一捅。
　　“啊！”
　　当然捅不进去，王迎富嘿嘿直笑，不依不饶地继续捅。唐婷哀叫着，屁股直往上缩，众人发出淫荡的笑声。
　　袁佳琳看到男人们一个个都在玩唐婷，羡慕得不得了，凑过来很不要脸地说：“哎呀，让我试试嘛！看我的能不能插进来！”
　　“操，真他妈骚！”韩远骂了一句。
　　袁佳琳本来还穿着黑色丝袜，这时干脆把丝袜脱了，一屁股坐上沙发，主动把腿扒开，“大哥，来，试试我的！”
　　空气中的骚气指数爆表了。
　　王迎富笑着把硅胶阳具转移到袁佳琳身上，结果也没插进去。
　　不过袁佳琳看到这么多男人的眼睛都盯着自己，感觉好激动，就好像她已经摘得了今晚淫荡女王的桂冠。
　　她大声骚叫道：“大哥，这根进不来就算了！用你的鸡巴！把你的大鸡巴插进来！”
　　就在这时，硅胶阳具插了进去，袁佳琳发出一串带着尾音的骚叫：“哦哦哦哦哦……”活像一只发情的母狗。
　　王迎富正想在袁佳琳阴道里捅她几下，却被许昌明把硅胶阳具拔了出来。许昌明阴阴地说：“这根不行，小了，要给佳琳妹妹换个大的。”
　　这话说到了袁佳琳心里，“还有大的吗？”
　　她昂起脖子，扫视着茶几上那一堆情趣用品，结果一根最粗最长、通体黑色的硅胶肉棒吸引了她的目光，看到那个她下面都要流水了，“我要那个！最粗最大的那根！”
　　许昌明却说：“这根？我怕这根你都嫌小了啊，估计要去菜市场给你买根茄子才行。”
　　他这句话只是开玩笑，没想到刘晓彤坏笑着接话：“不用去菜市场，茄子我冰箱里就有啊。”
　　在男人们的哄笑声中，刘晓彤当真去冰箱里找出一根大茄子，足有40厘米长。
　　许昌明赶紧拆开一个避孕套，套在茄子粗的那一头上。
　　袁佳琳看到他们居然来真的，吓坏了，想跑，可是现在后悔已经来不及了。
　　她自己的亲老公韩远把她从后面抱住，连腿都抱紧了，不让她动弹。
　　“韩远！操你妈的！你想死啊！把老娘放开！啊！别过来！”
　　茄子的大头太粗了，正常肯定是插不进去的，但是许昌明往避孕套上抹了润滑油，对着袁佳琳的下体一捅，就进去了。
　　袁佳琳的眼睛瞪得溜圆，因为震惊，眼珠子都快要迸出来了。
　　她的下体被异物撑得巨开，肚皮上拱起一个明显的鼓包。
　　可怕的茄子大头的那一半在她身体里，小头的那一半露在外面，看起来就像她的下体额外长出了一个奇怪的器官。
　　袁佳琳哭了起来，“妈呀！哼哼哼……快拿出去……妈妈……妈妈……救我……拿出去呀……我会死的……呜呜呜……”
　　男人们没有一点可怜她的意思，一个个都在笑，韩远笑得最开心。
　　宋红星笑得打跌，目光落在依然戴着手铐起不来身的叶露脸上，“露露，给你也来个茄子不？”
　　“来你妈的茄子。”叶露骂道。
　　“日，今天火气挺大啊！敢骂老子，给老子等着。”
　　他把许昌明和李有才叫到旁边，悄声跟他们说了几句话，结果那两个人嘿嘿直笑。
　　其他人正在好奇，只见宋红星拿起放在茶几上的一包烟，三个人每人一根，点燃后各吸了几口，随后一齐淫笑着朝向叶露。
　　“来，你不是火气大吗？老子就让你火气更大一点，让你冒个烟。”宋红星笑着说。
　　叶露反抗得特别激烈，骂得也特别凶，但是不顶用。
　　3 个男人怪笑着，依次把3 根烟的烟嘴插进叶露的阴道里。
　　叶露的小穴变成一个香炉，往上冒袅袅青烟。
　　叶露气得要发疯，“你们3 个畜生！给老娘等着，老娘要扒了你们的皮！”
　　回应她的只有放肆的笑声。
　　突然，刘晓彤看着唐婷，发出老鸨一样的笑声，唐婷顿时产生不好的预感。
　　只见她用皮鞭的流苏拂弄唐婷的下体，阴阴地说：“这小嫩穴，塞点什么进去好呢？”
　　今晚在场的所有女人里，唐婷本来就是大家最感兴趣的，刘晓彤这一句话，自然把男人们的注意力全部吸引了过来。
　　刘晓彤内心燃烧着嫉恨的火焰，唐婷看着她的表情，禁不住毛骨悚然。
　　“妹妹下面那么嫩，肯定不能塞大东西，是不是？”
　　许昌明不认为刘晓彤会怜香惜玉，猜她肯定是憋了什么大招，于是好奇地问她：“你有什么好建议呀？”
　　刘晓彤非常邪恶地笑了，没说话，转身扭着屁股又一次往冰箱的方向走。
　　不一会儿，她手里拿着一个透明塑料袋回来，众人一看，里面有很多剥了壳的鹌鹑蛋。
　　“你们猜，妹妹下面能塞进多少颗鹌鹑蛋呀？”
　　男人们兴奋地起着哄，笑着，纷纷折服于刘晓彤天才的点子。接下来发生的事情，自然令唐婷无比崩溃而羞耻，足够成为她一生的阴影……
　　“放开我！你们这些混蛋！啊！”唐婷在哀叫。
　　“老宋你快按住她的腿！”许昌明叫道。
　　“你们也太无聊了吧！”叶露想帮唐婷，却被王迎富伸手一推，一屁股坐在了地上。
　　刘晓彤绕到沙发后面，把唐婷被手铐铐住的双手提起来，牢牢抓住，脸上带着残忍的快感。
　　许昌明拿起一个蛋，要往唐婷下面塞。
　　“啊！不要！”
　　“哎，不行不行！这样不行！这样塞进去就出不来了呀！”刘晓彤说。
　　“拿个套子！拿个套子！把蛋装在套子里！”王迎富说。
　　“用这个呀！”韩远一只手伸进人丛里，大家一看，拍案叫绝，原来那是唐婷刚才被扒掉的肉色丝袜！
　　“对对对！用这个！太有意思了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“快点快点！”
　　唐婷放弃挣扎，哭了。
　　韩远兴奋得眼睛都红了，把肉色丝袜的一只袜尖放到唐婷阴道口，然后往里塞。
　　王迎富和宋红星也把手伸过去，三个男人发出各种奇怪的声音，好多根手指在唐婷的阴部活动，把丝袜的袜筒一截一截地往她小穴里塞。
　　强烈的刺激与羞耻感令唐婷全身绷紧，花心不停地往外喷水。
　　“我操……”
　　“咯咯咯咯咯咯……”
　　原来丝袜还可以这么玩！
　　终于，裤袜的半边袜筒全部塞了进去。许昌明用手指把袜筒的开口扒开，拿起一个鹌鹑蛋，顺着丝袜往唐婷阴道里塞。
　　“嘤……”唐婷感觉到一个圆圆的、滑溜溜的东西钻进了下体。
　　“1 个！”韩远看着乳白色的鹌鹑蛋滑进唐婷的小穴，大喊着数数。
　　“2 个！”
　　“3 个！”大家一起数数，高兴极了。
　　“4 个！”
　　每个蛋进去都会立刻被唐婷的小穴吞没。
　　“5 个！”
　　唐婷哭得更大声了。
　　“6 个！”
　　“7 个！”
　　男人们突然发现，现在蛋不会直接被吞了，可能因为里面排了太多，挤不下，可以看到第7 个蛋留在阴道口，没有被吸进去。
　　许昌明很快拿起8 号蛋，把7 号硬挤进去。
　　“8 个！”
　　“9 个！”
　　许昌明发现要用力塞，才能把新蛋塞进去。
　　“10个！”
　　“我操！”
　　“哇哦！”
　　男人们高兴极了。刘晓彤发现唐婷已经不反抗了，松开她的手腕，绕到前边欣赏她的阴部。
　　塑料袋里只剩下最后一个蛋，许昌明淫笑着把11号也顶了进去，大喊一声：“11个！”
　　他还特意用手指往里顶了顶，好让这最后一个蛋进得更深。
　　手指出来的一瞬间，唐婷的穴口迅速关紧，把所有蛋都吞了进去。肉色丝袜的袜筒也被夹着，袜裆掉在唐婷屁股上。
　　一秒钟后，只听“噗”的一声，一个蛋被唐婷的阴道喷了出来。
　　紧接着，连续的“噗”“噗”“噗”，唐婷的阴道口就像机关枪的枪口，一发一发地往外吐蛋，一连喷了6 个。
　　大家都笑疯了。
　　刘晓彤像母鸭子一样“嘎嘎嘎”大笑。
　　袁佳琳趴在沙发上，高兴得眼泪直流。
　　韩远笑得跪在了地上，许昌明直不起腰，王迎富一边拍巴掌一边剧烈咳嗽，差点猝死。
　　宋红星赶紧挡住唐婷的阴道口，不让那里继续喷蛋，然后捡起掉在沙发上和地上的蛋，又一个个塞回去。
　　“你们说，这像不像母鸡下蛋啊？”宋红星问。
　　刘晓彤蹲在地上，脸压着自己膝盖，身子一抽一抽。她笑得太厉害了，眼泪直往下流，只有出的气没有进的气，后背危险地抽动着。
　　唐婷“呜呜呜”哭得厉害。宋红星的大手包着她的阴部，11个鹌鹑蛋全部在她的小穴里，涨得她难受极了。

第134章 老鹰抓小鸡
　　“闹够了没有！你们还是不是人啊！”
　　叶露大声的叫骂吓了众人一跳，几个男的一心折磨唐婷，都没注意到谁把她的手铐给打开了。
　　宋红星没见过她这么生气，不由得一哆嗦，讪笑着说：“好好好，不玩了不玩了。”
　　慢慢把塞在唐婷阴道里的丝袜拉出来。
　　丝袜已经全湿了，他把里面的鹌鹑蛋一个一个挤出来，蛋掉在地上乱滚，众人又是一阵哄笑。
　　李有才在一边看到唐婷被欺负，心疼得要死，可是又没办法。终于等到那几头畜生散开，他赶紧凑到唐婷身前，拿纸巾帮她擦眼泪。
　　其他人都没注意到，唐婷让李有才把耳朵贴到她嘴边，随后悄声说了几句话。
　　李有才顿时一副打了鸡血的样子，在其他男女的浪笑声中，用他所能达到的最大声音说：“哎哎哎！刘晓彤你是不是搞错性别了？”
　　“啊？什么搞错性别了啊？”刘晓彤转身问道。
　　李有才正要继续发难，宋红星先嚷嚷开了，“我操！老李说得对啊！妈的晓彤你一直拿个鞭子在这吆喝，我都忘了你也是个母的！”
　　许昌明也反应过来了，“对啊晓彤，你他妈自己是个挨操的，现在倒在这里捅别人，你这是打入人民内部的间谍啊！”
　　“哥几个，给她上刑！”宋红星喊道。
　　替唐婷复仇心切的李有才一个箭步冲上前，从身后使劲把刘晓彤抱到沙发上，再把她的腿扒开，尖着嗓门喊道：“老许！老宋！办她！”
　　刘晓彤怪叫着挣扎，哪知李有才眼睛睁得溜圆，使出洪荒之力，硬是让她动弹不得。
　　许昌明拿起一个嵌入式跳蛋，正要往刘晓彤阴道里塞，宋红星喊道：“老许你搞什么玩意？这小蝌蚪能满足晓彤吗？给她找个大家伙！”
　　许昌明笑道：“哪个大家伙啊？再找个茄子来？”
　　“茄子不够，搞个更大的！”
　　“大你妈个逼！”刘晓彤笑骂道，“有本事把你亲爹的头塞进来啊！”
　　李有才咬着牙掰住刘晓彤的腿，朝唐婷那看了一眼，发现唐婷的眼睛在往茶几方向示意，同时嘴唇不出声地念了几个字。
　　他看了三遍，才反应过来，唐婷说的是“啤酒瓶”。
　　“用啤酒瓶，拿那个啤酒瓶！”李有才狂喊道。
　　“卧槽！老李你真他妈有才！”宋红星大笑，当真从茶几上拿起一个喝光了的啤酒瓶。
　　“草你妈的，姓李的你想死啊！哎，别拿别拿！啊！救命啊！”刘晓彤歇斯底里地嘶喊。
　　穿过黑色网袜的一个网格，啤酒瓶的瓶口已经挨上刘晓彤的阴道口，刘晓彤杀猪一样叫喊，李有才则使出杀猪的力气，就是不让她动。
　　“我操，这怎么进去啊？”
　　宋红星对着刘晓彤的穴捅了几下，但瓶口比穴口还粗，肯定进不去。
　　李有才见状，怒吼一声，把两手的食指一起插进刘晓彤的阴道里，然后向两边用力扒，把刘晓彤的肉穴扒出一个大大的空洞。
　　“啊！李有才！你妈逼，老娘要杀了你！”
　　宋红星笑得直喘，举着啤酒瓶，瓶口在李有才两根食指中间往下滑，而李有才的手指头在最恰到好处的时机突然松开，在刘晓彤的穴洞大大撑开又没来得及关上的一刹那，啤酒瓶成功插了进去，顺势滑进去很长一截。
　　“……@ ￥#？#%#￥%@￥！”
　　刘晓彤狂骂一些听不清的话。
　　几个男人都开心得要死，纷纷来参观这壮观的场面，只见啤酒瓶瓶口较细的那一段完全插进刘晓彤身体里，其他更粗的瓶身翘在上面，很滑稽地来回摇动着。
　　突然，李有才右手手掌包住啤酒瓶的瓶底，心里大喊一声：臭婊子让你欺负婷婷！
　　老子要你死！
　　随后使出洪荒的平方的力气，猛力往刘晓彤身体里按！
　　刘晓彤就像一枚导弹轰进了逼里，睁圆了眼，眼球暴出，肚子高高抬起，张着嘴发不出声音。
　　刚才，顺着瓶身那道弧形的曲线，刘晓彤的阴道口被急速撑开，直到瓶子有一半都插了进去。
　　刘晓彤的阴道口越撑越大、越撑越大，最后变得跟啤酒瓶一样大，阴道口那一圈被最大限度地拉成薄薄的正圆形，将啤酒瓶紧紧箍住。
　　刘晓彤昏了过去。
　　********************
　　做完爱之后，小青一会就睡着了。我给唐婷发了好多微信，她都没回，我很焦躁。明天早上我们很早就要出发，她要一直不回来怎么办？
　　小青在睡梦中翻了个身，手臂轻轻搭在我的胸口，白色长筒丝袜包裹的腿在我的大腿上摩擦了几下。
　　********************
　　“老李你他妈也太狠了！”
　　许昌明毕竟是刘晓彤的“老相好”，看到刘晓彤居然被李有才折磨得晕过去，怎么着也有点心疼，赶紧把啤酒瓶拿出来。
　　刘晓彤躺在沙发上直哼哼。
　　经过刚才兴奋的高潮，男人们的情绪此时有了些许回落，场面比刚才安静了很多。
　　许昌明神秘兮兮地把几个男的全都叫到一边，用女人们听不见的声音嘀咕着什么。
　　过了一会，几个男人同时发出笑声，彼此会意地点了点头，随后一起钻进了卫生间。
　　几个女的很惊讶地互相看了看，不知道那帮色狼在搞什么名堂，难道他们是觉得打炮之前应该先放放水？可那也用不着一起进去吧？
　　叶露用钥匙替唐婷打开了手铐。
　　唐婷脸上还挂着泪痕，挣扎着坐起来，把掉在肚子上的丝袜揉成一团扔进垃圾桶。
　　身边没了男人包围，顿时感到有点冷，不由得打了个哆嗦。
　　叶露搂着她的肩，关切地说：“还好吧？”
　　“我没事。”看到叶露怀疑的眼神，唐婷加了一句，“谢谢叶姐，放心吧，我没那么脆弱。”
　　叶露拍了拍她，“那就好。”
　　朝卫生间的方向看了一眼，皱着眉头说：“这帮畜生，不知道在里面搞什么。等他们出来，恐怕就要……我真担心你受不了。”
　　“没事，我又不是……”她又想起被石勇、宋红星还有李有才轮奸的那个晚上，可是那一次只有3 个人，今天晚上却有5 个……
　　“又不是什么？”叶露好奇地问。
　　唐婷摇了摇头，“没什么。”
　　过了一会，似乎是为了自我暗示，她又轻笑一声说：“其实他们也不会把我怎么样吧？我只要放松点，把他们哄高兴就好，对吧？”
　　叶露听唐婷这样说，也笑了，“好吧，你能这样想……也好……”她看到唐婷把两条光裸的大腿并在一起摩擦了几下，问道：“怎么啦，是冷吗？你怎么把丝袜扔了？”
　　“都湿了。”
　　“哦……”叶露想起来唐婷的丝袜是怎么湿的了，笑着说：“哈，你这样可不行，他们几个最喜欢看你穿丝袜的样子，你光着腿他们不乐意的。”
　　“那怎么办？”
　　“晓彤，你还有没有新的没穿过的丝袜？”叶露问。
　　刘晓彤已经醒了，还在骂骂咧咧，说着要弄死李有才之类的话，听到叶露的话，说了一声“有”，当真去自己房间，帮唐婷找丝袜去了。
　　她给了唐婷一包没拆封的丝袜，还是肉色的，颜色比刚才的略深一点。
　　唐婷知道叶露说得对，她穿上丝袜，色狼们肯定更喜欢，想到这个，心里有一种发毛的感觉。
　　不过她还是拆开包装，把袜子穿在了腿上，毕竟屋子里温度不够高，丝袜虽然薄，还是能起到一点保暖的作用。
　　“妈的，这几个畜生，在厕所里干嘛呢？”刘晓彤对着卫生间的方向说，5个男人进去很久了，还没出来。
　　“哎呀，他们不会把我们丢在这，在里面搞男男吧？”
　　瑶瑶发出“哈哈哈”的笑声。刘晓彤恶狠狠地说：“那好，那我要叫他们把李有才给轮了，全都插他屁眼！把他屁眼干开花！”
　　几个女的都站了起来。
　　唐婷穿好内裤和新丝袜，再穿上高跟鞋，去屋角饮水机那边接水喝。
　　叶露穿着高跟鞋，有点无聊地在沙发边走来走去。
　　瑶瑶说想上厕所，问刘晓彤家里还有没有别的卫生间，刘晓彤告诉她主卧还有一个，瑶瑶就一个人去了。
　　唐婷喝了两杯水，慢慢踱到一面落地窗前，茫然地看着外面的湖景。
　　突然，只听“嘭”的一声巨响，是卫生间门砸在墙上的声音，5 个赤身裸体的男人一窝蜂从门口冲了出来，一边跑一边“哦”“欧”“吼”地叫着，真的像马戏团里刚放出来的动物。
　　几个女人都呆了，愣愣地看着这帮傻逼猛跑。
　　他们本来都是朝沙发这边冲的，刚跑了两三步，发现唐婷不在沙发那，集体急刹车，左右张望，很快发现唐婷在房子一侧的落地窗那，立刻怪叫着朝她冲过去。
　　5个人都朝着她冲。
　　唐婷呆立在原地，吓到了。
　　韩远是最年轻的，刚才的急刹加重新启动，他速率最快，一马当先冲在最前面，得意之情溢于言表。
　　眼看着就要抓到唐婷，身后的宋红星“嘿”的一声，很无耻地扒住韩远的大腿，韩远顿时跪倒在地上，宋红星则摔得直接趴了下去。
　　王迎富哈哈笑着从他们身上一跃而过，伸手去抓唐婷，没想到跪在地上的韩远伸出一胳膊，把他拦腰截住。
　　王迎富脚下一滑，仰面摔下去，他体格很宽，发福的肚子和泡泡的胸肉砸在地上，发出“pia ji”一声脆响。
　　李有才紧随而至，却被一地的肉体挡住，手忙脚乱地不知该怎么绕过去，结果原本跑在最后的许昌明狠狠一推他，把他也推倒了。
　　唐婷终于回过神来，尖叫一声，下意识地往前跑，许昌明伸过来的手已经触到她的胳膊，但没有抓住，被唐婷从他身边逃了过去。
　　“看你往哪跑！”
　　许昌明淫笑着追唐婷。
　　唐婷朝叶露和刘晓彤站的位置跑，高跟鞋发出极响的声音。
　　正因为穿着高跟鞋，根本跑不快，许昌明两三步就追上了她，像老鹰抓小鸡一样，对着她的腰一抓，两人同时往前跌倒，唐婷膝盖着地，疼得眼泪都要出来了。
　　之前倒地的几个人着急忙慌地爬起来，结果看到许昌明已经压在唐婷身上，个个发出遗憾不已的哀叹声。
　　也不知道是谁喊了一句：“卧槽，抢别人去啊！”
　　4 个男人又狂笑着分头去抓别的女人。
　　王迎富和韩远都想抢叶露，但王迎富身宽体沉，不像韩远可以直接从茶几上跳过去，一把将叶露压倒在沙发上。
　　这些女人里面，可能就属刘晓彤最不受欢迎，谁让她年纪最大、逼最松呢。
　　可惜王迎富一开始冲着叶露来，失手以后，再想抢离得远的袁佳琳就来不及了，袁佳琳成了李有才的猎物。
　　他只好顺势擒住刘晓彤，心里好一阵懊恼。
　　突然他发现瑶瑶不见了，正纳闷，就听见一阵小姑娘的尖叫声，只见哈哈大笑的宋红星从主卧室走出来，他肩膀上扛着的正是瑶瑶，瑶瑶的厚裤袜和内裤都没穿上，屁股光溜溜的，她刚才小便完，还坐在马桶上擦呢，宋红星冲进来，把她扛起来就走。
　　这就是一场饿狼抓捕小绵羊的游戏。
　　原来，几个男人刚才想出一个刺激的玩法，他们先全部藏在卫生间里，让猎物们在外面自由活动一小会，然后他们在某个时间一起冲出来，各自去抓自己想要的女人，谁先抢到就是谁的，他就拥有了打第一炮的权力。
　　许昌明高兴得要死，径直把唐婷往她刚才和宋红星待过的房间里拖。
　　韩远已经动手脱叶露的黑色丝袜了，他觉得这个可以做他大姐姐的女人有一种成熟的魅力，他很喜欢，能抢到她也不错。
　　袁佳琳有点不高兴，她一心想要个壮汉来操自己，结果偏偏是最瘦小的李有才。
　　刘晓彤穿的是网袜，不用脱就可以被插，所以王迎富只花了几秒钟，鸡巴就插进了她的肉穴，心里直骂娘，这也太松了！
　　进去的时候连摩擦的感觉都没有！
　　宋红星扛着瑶瑶远离众人来到电视机旁边的一排矮柜旁，把瑶瑶放在地上，想让瑶瑶为他口交，“小妹妹，乖，让叔叔爽一下……”
　　许昌明进房间的时候顺手打开灯，然后像扔小猫一样把唐婷整个扔到床上。
　　唐婷狠狠瞪着她，一边不停抚摸自己左边膝盖，刚才许昌明扑倒她的时候，她的膝盖摔得很疼，都紫了。
　　许昌明淫笑着凑上去，也用手摸了摸，“摔疼了？”
　　“你是人吗？你想摔死我？”
　　“谁让你跑那么快呢，我不抓你，你不就被别人抓去了吗？”
　　许昌明得意地把手伸进唐婷裙子里，“你跑也没用呀，跑不出我的手掌心，嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　“谁先抓到我，谁就第一个上我，是这意思吗？”唐婷说。
　　“是呀，就是这个意思……宝贝儿，你是我的了，快，让我亲亲！”
　　面对许昌明的狂吻，唐婷艰难地在他身下扭动，“等一下……许局长……许大哥！我有话说！”
　　“宝贝儿，都这样了还反抗呢？反抗是没用的，不如乖乖听话，让大哥好好爽一爽……”许昌明淫笑。
　　“我不反抗。”唐婷说。
　　“哈哈，这就对了……”
　　“你答应我一件事，我就不反抗。”说罢，她又加上一句，“你想干什么都行。”
　　“什么事？”
　　许昌明的裸体压得唐婷喘不过气来，“明天早上……最晚5 点钟……我就要走……你不能阻拦我……”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……这没问题呀，明早5 点，这还早着呢……快，让大哥好好爽爽……”

第135章 游刃有余
　　晚上10点多，小区里夜深人静，有些人家已经熄灯入睡，但刘晓彤家却灯火通明，还不时发出各种刺激的声音。
　　唐婷正蹲在地上，看着许昌明那根黑乎乎的、上面布满青筋的生殖器，上面发福油腻的肉体实在是让人倒胃口。
　　“怎么不动呀？快舔哪！”许昌明说。
　　由于穿着高跟鞋，蹲着很累，唐婷觉得还不如跪着，但她忘了刚刚才摔了一跤，结果膝盖刚碰到地板，就狠狠地疼了一下。
　　右手五指箍住阴茎根部，撸了几下，包皮翻动的时候，一阵刺鼻的味道钻进鼻腔里。
　　唐婷皱着眉头张开嘴，试着把龟头含进嘴里，结果那难闻的味道呛得烧喉咙，她不得不吐出来咳嗽。
　　许昌明用肉棒不停砸唐婷的脸，“干什么？快点吃！”
　　“臭死了……能不能去洗一下？”唐婷说。
　　“哟呵！还敢嫌弃？明天早上还想不想走了？”许昌明威胁道。
　　“知道了！”唐婷不敢再说什么，屏住呼吸，再次把男人的阴茎吃进嘴里，嘴唇包裹着开始上下套弄。
　　“对！就这样！哦……舒服……给我好好舔……”
　　许昌明本来还没这么兴奋，但唐婷说他鸡巴臭，这反倒让他觉得更带劲了。
　　看着自己用来尿尿的器官放在唐婷香香的嘴里，如此一个尤物心甘情愿地跪在自己身前，卖力地舔舐自己肮脏的生殖器，这感觉太让人兴奋了！
　　口了一会，许昌明受不了了，把唐婷给提了起来。
　　唐婷被许昌明推得上身扑在床上，双腿正好贴着床的侧边，膝盖跪在地板上。
　　许昌明卷起唐婷的包臀裙，看着肉色丝袜包裹着的浑圆挺拔的屁股，心痒不已，重重打了两下，随后把裤袜的袜腰和内裤一起扒到大腿上，两腿扎着马步，从后面想要插入。
　　“啊！等一下！”
　　“别动啊你！”许昌明用力掐住唐婷的纤腰，暴起的龟头挤开唐婷的阴唇，强行要往里面进。
　　“啊！疼！没水啊！”
　　许昌明也疼得叫唤一声，“妈的，没水，水上哪去了？”
　　他把阴茎挪开，将右手中指对着唐婷的穴口，一用力插了进去，来回抽动，“这不是有水吗？”
　　“啊……”唐婷双手紧抓床单，不住地娇喘。
　　借着刚刚抠出来的一点淫水，许昌明再次挺枪上前，这次阴茎插进去了一小截，还想往里进的时候，自己都觉得疼，不敢再进，只好在进去一点点的位置来回抽动。
　　“啊！好痛……”
　　许昌明很恼火，“操，搞什么，怎么老子要干的时候你就这么干？”
　　“你不能温柔点吗！”
　　许昌明知道强上也没用，只好拔出阴茎，把唐婷翻过来，骑在她身上，“呵呵，你喜欢温柔的啊？我看石勇也不是温柔型的啊，他是怎么调教你的？”
　　这时从客厅传来一阵巨大的浪叫，像是袁佳琳的声音：“噢……干死我了……老公……亲老公……你的鸡巴好大啊……哦……”唐婷心想，难道她被李有才给干成了这样？
　　还是说就已经换人了？
　　“叫得真他妈骚，真是一个欠操的婊子。”许昌明很没素质地骂道。
　　“哼，你们不是就喜欢骚的吗？”唐婷很鄙视他，这些臭男人，一边希望女人百依百顺任由他们摆布，一边又嫌弃别人骚，真应该被雷劈死。
　　“谁说的，我就喜欢你这种冷酷型的。”许昌明又把一根中指插进唐婷阴道里，轻轻抽动着。
　　“啊……哼……你……调情的……技术……真差……”
　　“是吗？那你教教我呀……”
　　“我教你……什么……哼……你又不是……我男人……”
　　“那我就当你男人呀……你跟石勇分了，以后跟我好不好？”
　　“好啊……你把石勇杀掉，我就跟你呀……”
　　这话是脱口而出的，唐婷看到许昌明脸色大变，立刻意识到不妥，后悔不该乱说，让许昌明觉出味道不对。
　　她赶紧冲许昌明放出一个勾人的笑，用戏谑的口吻加上一句：“谅你也不敢。”
　　许昌明果然被唐婷的媚笑吸引住，“诶，这就对了嘛！还是笑起来好看，不要老是绷着个脸。”
　　唐婷只想赶紧转移他的注意力，继续媚笑，“那你别欺负我呀，对我温柔点。”
　　许昌明挑起唐婷的下巴，淫笑不已，“这就看你表现了哟！”
　　“那你来呀。”唐婷幽幽地说。
　　“哈哈哈！这就来！”许昌明从唐婷大腿上下来，让唐婷在床上摆出跪趴的姿势，屁股往上翘起一个好看的弧线……
　　摸着唐婷滑嫩的臀部，许昌明特别有感觉，手扶着阴茎找到已经出了水的洞口，不过她知道唐婷下面有多紧，不敢太猛，小心翼翼地往前一顶……
　　还好，在强烈的压迫感中，阴茎还是插进去了一半。
　　真是舒服啊！许昌明再次庆幸自己第一个抓住唐婷，得以抢先品尝这极品美穴的滋味，而且在他射一次之前，别人都不许来抢。
　　慢慢抽插了十几下，唐婷阴道里水越来越多，他抓住时机把整根肉棒全部插入，并且逐渐加快抽送的速度。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……轻点……啊……啊……”
　　唐婷也很庆幸，因为看不到许昌明的脸。她尽量不去想正在拍她屁股的是怎样一具油腻的肉体，只是单纯感受小穴里一浪一浪的快感。
　　而她身体的反应是诚实的。
　　男女之间就是这么奇妙，哪怕正在和你交配的人让你讨厌得要死，只要你闭上眼睛用心感受，最原始的快感还是能带给你美妙的享受。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……哼……嘤……不要……我受不了了……”
　　许昌明闷哼一声，凸起的肚皮压上唐婷后背，一时间唐婷还以为他射了，但并没感觉到他在抽搐。
　　许昌明只是把阴茎深深插入唐婷阴道，双手伸到唐婷身下抓住她的乳房，伏在她的背上，做冲刺前的休息。
　　被坚硬的阳具顶着，却又不抽动，唐婷小穴里一阵奇痒，只是最后一丝尊严让她没有出声求许昌明快点动。
　　许昌明突然感觉到唐婷的阴道壁正夹着他的阴茎强烈收缩，龟头仿佛被一张嘴吸住，爽得他一哆嗦。
　　本想尽量多坚持一会，却又舍不得唐婷的温柔美穴，马眼里已经有脓要流出来。
　　他搂住唐婷的胸往下一压，唐婷全身扑在床上，由于裤袜和内裤还挂在腿弯，双腿打得不太开，两片性感的臀瓣将许昌明的阳具完全包裹住。
　　许昌明双膝跪在唐婷腰侧，直起身子，忍着极强的酸痒，阴茎慢慢地一下一下抽送，肚子不断撞在唐婷Q 弹的屁股上，臀浪涌动的感觉让他彻底沉醉。
　　许昌明知道坚持不了太久，越发珍惜和唐婷交配的每一秒，不停提醒自己不能太快，感觉随时都会射出来。
　　突然他想起刚才唐婷说的让他把石勇杀掉那句话，情不自禁地开始意淫，要是真的把如此尤物从石勇手上抢过来就好了，那就可以天天跟她干，想怎么操她就怎么操她，那该多爽！
　　结果心情一激动，龟头就强烈发酸，还没等他控制一下，第一波精液就已经射出来了。
　　许昌明好不懊悔，他一下都没冲刺，不是在疯狂的刺激中倾泻，完全是在半吊子状态中突然搞出来。
　　他赶紧摆出架势要最后冲刺几下，结果那冲刺完全没有力度，只是帮助他把剩余的精液一波波射出来。
　　结果是，明明没有爽到，小腹深处依然奇痒，可鸡巴却软了，没有办法再抽动……
　　许昌明不爽极了，为了泄愤，他把只剩下一点点硬度的阴茎捅到唐婷嘴巴上，唐婷没有挡住，臭烘烘的鸡巴带着一些精液，在她嘴里顶了好几下。
　　“咳咳咳……”
　　唐婷刚拿到纸，还没来得及处理嘴巴里的精液，一大团发黄的精液又从她敞开的阴道口涌了出来，落在床单上。
　　“哎呀！怎么办！把人家床弄脏了！”她惊慌地说。
　　许昌明觉得唐婷很有趣，这个时候她居然因为搞脏了别人的床单而不好意思，还真是个好姑娘。
　　他乐呵呵地说：“怕什么，脏就脏了嘛！这是刘晓彤家，她家最不缺的就是男人的精液！哈哈哈哈哈！”
　　唐婷一想也是，刘晓彤要是怕家里被弄脏，就不会叫大家过来了。
　　她用纸捂着阴道口，过了一会精液不往外流了，但里面肯定还有，必须清洗一下。
　　于是她红着脸下床，穿上高跟鞋，把内裤和丝袜拉好，朝客厅走去。
　　刚才自己挨操的时候不觉得，这会才感觉到外面的动静有多么大。
　　来到客厅，只见刘晓彤双脚朝天躺在一张单人沙发上，被王迎富干得发出极为野性的叫声。
　　叶露一个人脸朝里侧躺在长沙发上，丝袜和内裤脱了一半，大屁股裸露着，一动不动，像是被干晕了。
　　李有才坐在最远的一张单人沙发上，袁佳琳蹲着，正在非常卖力地给他口交，不过李有才的阴茎好像软绵绵的，而袁佳琳屁股下面的地上有一滩精液，唐婷猜是李有才的，这个可怜虫有点早泄，最先缴枪也在情理之中。
　　宋红星和瑶瑶在遥远的墙角，正热火朝天地干着。
　　瑶瑶的裤袜和内裤都被扒了，光着屁股坐在一张矮边柜上，白白的腿夹着宋红星的腰，面对面地被插。
　　十几岁的小姑娘被五十多的老男人干，瑶瑶清秀的脸上却没有半点不高兴，显得很享受，大张着嘴，“啊啊啊”叫个不停。
　　亲眼见到男男女女们捉对大乱交的场面，唐婷的心陡然狂跳，感到强烈的慌乱与害怕，逃也似地冲进卫生间，突然发现韩远在里面。
　　韩远倒先被吓到。
　　他刚刚撒完尿，听到开门声，回头发现是唐婷，居然吓得跳了起来，结果踢翻了旁边一个盆，盆又撞到玻璃淋浴门上，发出一串“哐里哐当”的响声。
　　唐婷忍不住笑了，“干什么，我是怪物吗？”
　　韩远的怂样让她产生了一种很轻松的感觉，至少在这个男人面前，自己是游刃有余的。
　　于是她当着韩远的面，毫不在乎地掀起裙子，把丝袜和内裤拉了下来，再撕下一片一次性洗脸巾，接了些热水，仔细地擦拭下体。
　　看到唐婷这样的动作，韩远哪里还受得了，阴茎翘得贴在肚皮上，走到唐婷身边，垂涎欲滴地弯腰看她的下体，“操，这是又被姓许的内射了？你还真喜欢老男人……”
　　“关你什么事。”唐婷慢慢把丝袜和内裤拉好。
　　“凭什么他们想上你就能上，我碰一下你都不行？”韩远愤愤地说。
　　“你也想上我？”
　　“肯定想啊！”
　　“好啊，你来。”
　　“你是说真的？我，我可以上你？”韩远眼睛发亮，不敢相信地看着唐婷。
　　唐婷突然抓住韩远的命根子，“当然可以了，韩大帅哥……我先给你口啊，你敢让我口，我就让你上我……”
　　韩远神色转为惊恐，“啊不不，口就算了！”
　　唐婷鄙视地“哼”了一声，“就你这老鼠胆，还想跟姑娘我玩呢？给你机会都不敢要，以后别再骚扰我了，不然我都替你丢人。”
　　说罢转身要走。
　　韩远上前一把抓住唐婷手腕，“别走啊！让我搞一下子，就一下行吗？”他想唐婷想得要死，又怕唐婷真把他鸡鸡咬断，纠结得脸都变色了。
　　唐婷再次握住韩远的阴茎，用力一捏，爽得韩远直哆嗦。
　　“敢吗？”
　　“敢！”韩远实在受不了了，就算真被咬断，他也认了。
　　唐婷低头看着韩远长长的生殖器，他的肉冠不怎么明显，龟头和棒身差不多粗。
　　这是自己见到的第几根阴茎，早就数不清了。
　　心里升起一股苦涩的感觉，不管乐意不乐意，自己的小穴不还是被数不胜数的阴茎塞满过？
　　多一根少一根，好像都没区别了吧？
　　嘴角露出一丝嘲笑，不知道嘲笑的是韩远，还是她自己。
　　唐婷用刚才擦过自己下体的洗脸巾把韩远的脏东西擦了擦，蹲下身子。
　　韩远紧张得无法呼吸。
　　唐婷先把鼻子凑近闻了闻，擦过的阴茎没有太多味道，于是她张开嘴，把那根不粗但挺长的肉棒含进嘴里，合拢包住。
　　唐婷都还没动，韩远就紧张得抖了一下。
　　唐婷嘴里还含着他的鸡巴，都忍不住笑了。
　　此情此景，让她很有一种豁出去的放纵的心情——口交，不就那么回事吗？
　　于是她紧紧含住韩远的阴茎，温柔地前后套弄起来。
　　韩远终于如愿以偿。
　　他天天都想跟唐婷玩一次，但是他老板的女人，他有贼心没贼胆，只能在梦里意淫她。
　　这回不是做梦，想了那么久却得不到的女人，此时正卑微地蹲在自己身下，用她干净的嘴唇、细腻的舌头舔舐自己的阴茎，妩媚的表情、摩擦的声音、蠕动的触感，一切都是真实的！
　　可惜唐婷只给他口了一分多钟，正爽得不行的时候，唐婷起来了，酷酷地问：“满意了吗？”
　　“满意！哦不，不满意！”韩远发狂般抱住唐婷，“我想要你！好想要你！你让我搞一次吧！”
　　韩远开始扯唐婷的衣服，唐婷眼睛狠狠一瞪，“等一下！”吓得他立刻不敢动了。
　　“你听好了，以后在我面前别老是阴阳怪气的，也别老想着算计我，我最讨厌这种人，有事就光明正大一点，别像个老鼠一样，懂吗？”
　　“懂，懂！”韩远感到一股气流从肚子升到了心口，而这股气流名叫“征服”。
　　唐婷自己把深蓝色包臀裙的裙摆拉起来，卷到腰上。
　　肉色裤袜的袜腰慢慢卷到膝盖处。
　　白色的小内裤脱离了挺翘的臀部，黑森林覆盖的阴部没有保留地暴露出来。
　　“不是想上我吗，还愣着干什么……”
　　韩远激动万分地抱住唐婷，他知道站着没法面对面地性交，又把唐婷的身子翻过去，龟头在唐婷双腿间一阵乱扫，终于找到那湿湿、软软的洞口，可是顶了两次都没有插进去。
　　他着急地把双腿弯得更低，像螳螂一样站着，肉棒笔直地竖着，再次尝试。
　　终于听到唐婷“啊”的一声浪叫，阴茎终于结结实实地插了进去。
　　太爽了！名不虚传啊！
　　韩远把唐婷的肚子顶到洗手池的台子上，两手伸到前面把住唐婷的乳房，无比陶醉地抽插起来。
　　********************
　　客厅里的战况依然激烈。
　　宋红星正在瑶瑶身体里射精，年轻的女孩激烈地颤抖着，把老男人抱得紧紧的，好像很喜欢这种感觉。
　　袁佳琳舔了半天也没把李有才舔硬，恼火地把他推开，正在四处张望寻找下一个猎物，可是剩下的两个颇有战斗力的男人——许昌明和宋红星都在叶露身边，两个人一边笑一边乱摸叶露的隐私部位，叶露又难受又舒服，不住地浪叫着。
　　突然，卫生间的门被打开，随着两声清脆的高跟鞋敲击瓷砖的声音，众人都惊讶地看向卫生间门口，只见韩远和唐婷一起走出来——紧紧连在一起的那种走出来，韩远在后面搂着唐婷的腰，走动的时候生殖器奇迹般地一直连在一起。
　　唐婷每往前走一步，眼看着阴茎就要滑出去，韩远赶紧往前一拱，阴茎又深深地插进唐婷阴道里。
　　两人就这样一步一步、藕断丝连地朝前走，每走一步就是一个性交回合，停顿时，韩远细长的肉棒会全部没入，直抵唐婷花心。
　　如此性交姿势让唐婷几乎疯狂，强烈的刺激与强烈的羞耻交织在一起，两腿不住地颤抖，上身直往地下栽……
　　叶露吃惊地看着唐婷。唐婷今晚的表现一次一次令她比之前更震惊，没想到唐婷在这一堆色狼中能过得这么“自在”……

第136章 继续沉沦
　　唐婷的脸撞在一具油腻的肉体上，她都没看清这人是谁，就被他的鸡巴插进了嘴里。
　　那人按住她的头，阴茎粗暴地在她嘴里横冲直撞。
　　她的嘴巴可不像阴道那么紧，那人力气很大，没几下就开始深喉，捅得唐婷眼冒金星，连屌毛都有很多蹿进了唐婷鼻孔里。
　　“呜噜呜噜……”
　　一阵强力的恶心，唐婷几乎要吐了，拼命捶那个男人的大腿，甚至忘了自己的小穴同样在被干。
　　那人不再抽插，保持着深喉的姿势，体会着把唐婷口腔塞满的快感。
　　“啪……啪……啪……”韩远在身后干得更起劲了，撞得唐婷的腿不住颤抖。
　　直到小穴里涌起一阵阵的快感，唐婷才猛然意识到，自己是在大庭广众之下被人3P！
　　在客厅最显眼的地方，摆出最淫荡的姿势，穿着高跟鞋的双腿绷得笔直，肉色丝袜和内裤挂在大腿中间，半敞开怀的衬衫垂落，阴道里插着一根男人的阴茎，嘴里含着另一个男人的肉棒，被两个男人一前一后同时插入！
　　强烈的羞耻带来更加强烈的刺激，唐婷就像是坠入了一个全新的世界，那世界的光芒刺得她睁不开眼睛，她身上每一个细胞都在尖叫，庆祝她又一次突破了自我……
　　3P. 双洞齐开。前后夹击。
　　小穴强烈收缩，夹得韩远差点射出来，顶着唐婷的屁股不敢再动，只剩不知道是谁的鸡巴依然在她嘴里疯狂抽动。
　　就在这时，石勇到了。
　　他陪石二毛吃饭吃到一半，突然得知唐婷被带到了刘晓彤家，不由得大吃一惊，恨不得立刻坐飞机赶过来。
　　心不在焉地吃完饭，终于送走了石二毛和石菁菁，他一秒钟都没耽误，抬腿就往这里赶。
　　他有刘晓彤家电子锁的密码，但急得按错了两次。门开后，眼前的景象就像一个拳手当面给了他一拳。
　　正前方5 米，一个3P小团体，两男夹一女，撅着屁股弯着腰被干得口吐白沫的，不是唐婷又是谁？
　　“我靠！”
　　韩远一看到石勇，就好像一个刚被发现正在强奸首长夫人的小兵，吓得魂飞天外，赶紧拔出作案工具，徒劳地想要藏起来，却发现没穿内裤。
　　而正在深喉唐婷的宋红星则满不在乎，甚至笑嘻嘻地朝石勇挥手致意，就差喊一声“首长好”了。
　　首长铁青着脸，正要掏家伙枪毙几个人，只见衣不蔽体的袁佳琳欢天喜地地奔过来，“石总！你怎么才来呀！我等你等得都要疯了！”
　　她像个青楼女子一样猛扑到石勇身上，抬手就脱他的裤子。
　　“我日你妈，干什么！”
　　“干嘛日我妈呀，日我呀！我等你等了半天了！”
　　石勇刚要抬脚把她踹开，刘晓彤也扭着屁股来了，袁佳琳像青楼的底层妓女，她这形象活脱脱就是青楼老鸨，“勇哥，你这么凶就不对了，佳琳妹妹对你可痴情了，刚才一直念叨你呢！”
　　石勇语气软了些，“操，你这骚货，这么多男人都不够你用的？”
　　袁佳琳亲了石勇一脸的口水，“哎呀，多有什么用，不是短就是软。”
　　她骂的其实是李有才一个人，“有硬的也不肯陪我，我一个人孤零零的憋半天了！”
　　刘晓彤心如明镜，看石勇的脸色就知道，他在因为唐婷而恼怒，于是用力捏住石勇的臊根，用力把玩着，颇有心机地说：“心疼你的婷婷宝贝了？她呀，玩得可开心了，和老宋他们有说有笑的，特别配合，他们都干了好几回了！”
　　石勇根本没听她说话，因为他正看到宋红星揪着唐婷的头发，鸡巴特别粗鲁地往她嘴巴里戳，屌毛都有很多钻进了唐婷鼻孔。
　　他指着宋红星大喊：“老宋，你他妈吃药了？妈的把我媳妇往死里干啊！”
　　袁佳琳眼神一阴，满脸不服气，却看到刘晓彤抛来一个暗示的眼神，并且说：“哟，媳妇都叫上了？勇哥这是打算领证了吧？什么时候办酒啊？我给你送个大红包。”
　　袁佳琳立刻会意，赶紧附和说：“晓彤姐，你是不知道，石总对她可上心了，左一个宝贝又一个宝贝的，爱她爱得要死，别的男人摸一下她的手，他就要发火呢！”
　　石勇被这两个女人一撺掇，立刻失了心智，只后悔刚才怎么一着急就喊唐婷媳妇，被人嘲笑得哑口无言。
　　为了找补，他狡辩说：“放屁！我发什么火了？我刚才是开玩笑，听不出来吗？”
　　为了证明确实在开玩笑，他甚至上前在韩远大腿上狠狠拍了一下，歪着嘴说：“你小子可以啊，连老板的女人都敢碰，这个月工资扣光啊！”
　　袁佳琳像蛇一样缠上石勇的脖子，“老板，你看，我每天都可以让你随便玩，今天让我老公玩一玩你的宝贝，可以不？你不会舍不得吧？”
　　刘晓彤不怀好意地看着整张脸都埋在宋红星阴毛里的唐婷，再往石勇的面子上加一把盐：“今晚哪，谁都不能搞特殊，什么老公媳妇的，都不能算数！不管是谁，今晚每个人都可以当她的老公，谁想操她都可以，勇哥，你同意不？”
　　“同意！有什么不同意的！”
　　石勇无比潇洒地拍了拍韩远的肩膀，淫笑道：“今晚咱俩换换，换媳妇操，哈哈！”
　　说完，他抱起“咯咯咯”笑个不停的袁佳琳，朝客厅里一张空着的沙发走去。
　　……
　　唐婷的脸整个被宋红星的下体蒙住，一开始都不知道石勇来了，还是听见他的声音才知道。
　　刘晓彤和袁佳琳三言两语就诓住了石勇，她听着真是无可奈何，心里彻底断了指望……
　　袁佳琳天天馋石勇的身子而不得，都快得心病了，今天真是喜从天降，仿佛母蛤蟆吃到了公天鹅肉，高兴坏了，恨不得使出毕生功力，先是一招“浪女吹箫”，把石勇按在沙发上，将他的包皮啃得上下翻飞。
　　石勇则像个姗姗来迟的君王，腿叉开，手摊开，后背惬意地靠着，环顾四周，欣赏着搅在一起的淫男浪女们。
　　唐婷的嗓子被插得都快要冒烟，宋红星才停止了对她的口爆，正发痒的刘晓彤马上扑进他怀里，两人淫笑着到一边互搞去了。
　　唐婷眼睛泪汪汪的，弯着腰拼命咳嗽。韩远一边拍她的背，一边激动地看着自己的老婆和石勇缠在一起，鸡巴痒得一跳一跳的。
　　唐婷推开韩远的手，往前走了一步，结果因为裤袜的袜腰缠在膝盖的位置，差点摔倒。
　　她气恼地胡乱把裤袜和内裤提上去，绕过茶几走到长沙发最边上，拧开一瓶矿泉水，一口气喝下去一半，火辣辣的嗓子才终于好受了点。
　　韩远盯着唐婷迷人的脸蛋，只见一滴眼泪从通红的眼睛里流出，唐婷抬手轻轻擦拭，这个动作就像一只手在韩远心窝上轻轻挠了一下，他失魂落魄地坐到唐婷旁边，恍惚中变成了来拯救唐婷的白马王子，无比深情地抱住她说：“别伤心，石总不要你，我要你！”
　　唐婷真想叫他撒泡尿照照自己的挫脸，但在骂人的话出口的那一瞬间，一股浓浓的苦涩涌上心头。
　　眼睛看到的男男女女赤身裸体搅在一起的画面，耳朵里听到的各种不堪入耳的淫叫声，鼻子里闻到的酒精和腥臊交杂的味道，所有这一切加在一起，产生极其强烈的窒息感，从四面八方朝她袭来，把她包围，压得她喘不过气、无比难受，想要不顾一切地把这份压抑发泄出去……
　　所有思绪只是一瞬间，一秒钟后，双臂勾住韩远的脖子，脸上带着勾人的媚笑，“你想要我……得看你有没有这个本事……”
　　韩远爽得眼睛都红了，猛地抬起唐婷双腿，一把将她的内裤和丝袜扒下来，硬得要命的阴茎顶在唐婷阴唇上，喘着粗气，盯着唐婷的眼睛，说：“让你看看……我有没有这个本事……呃啊……”细长的阴茎一下插进一半。
　　“啊……”
　　唐婷双腿猛地一蹬，两只高跟鞋同时掉在地上。
　　韩远的阴茎很细，插入时便没有那么大的阻力，但即使这样，他用足力气也才插进去三分之二，之后便遇到一股极强的阻力。
　　酥爽的感觉让唐婷都流出了眼泪，双腿紧紧夹住韩远的脖子，心里禁不住喊：再深一点啊……
　　韩远屏住呼吸，按住唐婷肩膀，把阴茎拔到洞口，再用力狠插进去。
　　“啊！”
　　又插一下。
　　“啊！”
　　继续。
　　“啊！”
　　连插七八下，细长的阴茎终于连根而入。唐婷肚子猛地一抽，下体高高抬起，将韩远的肉棒更深地吞进阴道里。
　　韩远看到自己把唐婷干爽了，非常高兴，阴茎抽送着，“怎么样，我行不行？”
　　“啊……行……行……啊……”
　　韩远刚嘚瑟完，唐婷的淫叫就刺激得他直打颤，再加上小穴一阵阵紧缩，居然就有点不行了，再插几下估计就得射出来。
　　他拔出阴茎，轻轻摸了好几下，才让热度降下来，随后重新插入，但不敢太快，只能缓慢地一下一下抽送。
　　唐婷闭着眼睛，享受着小虫子在阴道里插入拔出，里面水很多，抽动越来越滑溜。
　　“啊……啊……哼……哼……啊……”
　　更多、更大的叫春声在耳边不断响起。
　　唐婷忍不住睁开眼睛，看到叶露躺在同一张沙发上，宋红星不知道什么时候成了她的男人，正压在她身上一起一伏。
　　瑶瑶全身脱得只剩下一条松松垮垮的胸罩，双手撑着茶几，上身弯得很厉害，撅着屁股被许昌明从后面用力地干。
　　刘晓彤正在给王迎富口交。
　　她看向另一边，发现李有才一个人坐着，正眼巴巴地看着自己，阴茎软绵绵地挂在胯间。
　　而在所有女人里，袁佳琳无疑是最饥渴的，她坐在石勇大腿上，抱住石勇的脖子，用尽全力一上一下地耸动下体，扯着嗓子叫，让人害怕她把小区保安给招来……
　　唐婷的心一阵狂跳，突然意识到，这就是淫乱聚会、超级大乱交！
　　虽然好几个小时前就到了这里，但她好像是到现在才反应过来自己身在何处。
　　没有任何伦理道德，想和谁做爱就和谁做爱，刚才还和这一个男人性交，转瞬就扑进另一个男人的怀里，这一切太疯狂、太不可思议了！
　　我终于变成了这样的女人。
　　韩远紧紧抱住唐婷的大腿，头挤在唐婷双膝之间，阴茎每一下都插到最深处。唐婷的鼻子阵阵发酸，浪叫着，被快感包围，脑海里一片空白。
　　干我……继续干我……不要停……我要高潮了！
　　可就在这个时候，韩远哼了一声，龟头紧紧顶住唐婷的花心。
　　随着细长阴茎的抽搐，唐婷感觉到它在射精，粘稠的秽物灌满了自己的阴道。
　　肚子猛地紧缩，无法排解的酸痒难受极了。
　　只要再来几下，她就能高潮了，偏偏韩远在这个时候缴枪，欲求不满的感觉让她生气地蹬了一下腿。
　　韩远感觉把魂都射给了唐婷，几乎虚脱，趴在唐婷身上直喘气。
　　唐婷狠狠推了他一下，直接让他摔在了地上。
　　刚才挨操的时候，她的腿一直弯着搭在韩远肩上，现在翘在半空中，她想放下来，结果发现大腿根部酸得特别厉害，一时间竟动弹不得，翘着根本放不下来。
　　刚才几分钟里，王迎富接宋红星的班，在刘晓彤火车隧道一样的阴道里跑了一会，结果摩擦力小得他差点睡着。
　　突然他发现身上没人的唐婷正摆出一个超级淫荡的姿势，两条腿打开翘在半空，于是把刘晓彤像废品一样往旁边一推，蹿到唐婷身边，淫笑着说：“呀呀呀，美女这是怎么了，是在练习挨操的姿势吗？”
　　唐婷气不打一处来，嘟囔一句“走开”，手扶着大腿，咬着牙终于放平。
　　王迎富不顾她反对，伸手在她阴部摸了一把，结果摸得手上黏糊糊的，兴奋地拿到鼻子底下闻了闻，顿时眼冒金光，哈哈笑着骑跨到唐婷身上，举枪就要刺入。
　　“别！”唐婷自知在场任何一个男人想操她她都拦不住，也就没打算拦，可这也太那个了！“我擦一下啊……”她惊呼道。
　　“擦个鸡巴！没擦才好玩，更滑溜！”
　　王迎富兴奋得脸都膨胀了，用力按住唐婷的身子，把唐婷摆成屈腿侧躺的姿势，随后猛一挺啤酒肚，大肉棒滑入唐婷满是精液的阴道中，发出“pia 叽”一声响。
　　唐婷没想到王迎富这么变态，他好像很喜欢这种感觉，一点都不在乎自己的生殖器泡在别人的精液里。
　　他的鸡巴又和韩远的不同，不长但粗，唐婷的穴口被用力撑开，插入时把满穴的精液往唐婷子宫里推，拔出时就像瓶塞从瓶口拔出，发出“噗”、“噗”漏气似的声音，带得韩远的精液四处飞溅，只过了几秒钟，唐婷肚皮上、阴毛上、大腿上就全都是白花花的秽物。
　　唐婷的腿依然被丝袜的袜腰绷着，王迎富觉得碍事，停下来快速把丝袜和内裤从唐婷抬起的左腿上脱下来，以更加给力的姿势重新插入唐婷的淫穴。
　　唐婷脸朝向沙发内侧，右手垂落到沙发下，左手用力扒住沙发靠背的顶端，左腿高高抬起，紧贴着沙发靠背，像一只母蛤蟆一样，被王迎富压着屁股凶狠快速地抽插，发出歇斯底里的浪叫声。
　　“啊啊啊啊啊啊……天哪……不要啊啊啊啊啊啊……”
　　刚才她被韩远干得只差一点就高潮，因此王迎富的插入瞬间点燃她的身体，只觉得难以抵挡的快感在身体里疯狂涌动。
　　她紧紧抱住沙发的靠背，抽搐着，不到一分钟，就哭着来了高潮。
　　她一边哭一边哼，在倾泻的快感中不能自拔。感觉到王迎富停止了抽插，正在用他粗糙的手狠命揉搓自己的奶子，可她觉得被揉得好舒服……
　　被又一个陌生男人干出高潮的事实非但没有令唐婷痛苦，反而让她更加释然、放纵……

第137章 激烈的大乱交
　　高潮过去了，唐婷依然爽得打不开眼睛。
　　过了一会，她被王迎富翻了过来，一股臭气扑面而来，这才不得不打开眼睛，但眼睛被泪水模糊得很厉害，过了半天才看清王迎富淫笑的脸。
　　王迎富猥琐地用大手摩挲唐婷光滑的脸颊，淫笑着说：“美女怎么这么敏感哪，这么一下就高潮了？”
　　唐婷没法解释，总不能说自己本来就要高潮了吧？
　　面对这个第一次见面的男人的挑逗，她意外地发现自己很平静，冷笑一声，“你想表达什么呢？觉得自己很大？”
　　“嘿嘿嘿，大不大你说了算呀！”
　　王迎富直接跳上沙发，把鸡巴举到唐婷脸上，“你说，大哥大不大？”
　　没等唐婷回答，他就强行把鸡巴捅进唐婷嘴里。
　　唐婷努力把嘴唇张大，被王迎富粗粗的阴茎干得发出“呼噜噜”的声音。
　　突然她感到双腿又被人抬起来，眼角余光看到是宋红星。
　　几秒钟后，宋红星的阴茎插入了她的阴道。
　　看到唐婷再次被人粗暴地双插，李有才软了很久的阴茎突然就硬了，只是唐婷的两个洞都已被人占去。
　　不过，他还是红着眼来到唐婷身边，很有创意地将阴茎塞进唐婷右大腿根部丝袜的袜筒里，利用丝袜的束缚来摩擦光滑的大腿，同时把唐婷的右脚按在脸上，如饥似渴地亲吻舔舐。
　　袁佳琳气疯了。
　　从小到大，在任何一个男人堆里，她都是最风光的女人，直到唐婷出现，一切都改变了。
　　被自己想要的男人冷落的痛苦像蚂蚁一样咬嗜着她的心，令她嫉恨、痛苦。
　　在刚才一轮激烈的性交后，现在没有一个男人光顾她，让她默默地留在一边自己一个人流水。
　　而唐婷，身上居然同时有3个男人在活动！
　　真是叔可忍嫂不可忍！
　　和她一样寂寞的还有刘晓彤。
　　两个女人摆出同样的两臂在胸前交叉、翘着二郎腿的姿势，只是和气呼呼的袁佳琳不同，刘晓彤带着一丝神秘的微笑，冷眼看着远处热火朝天的战场。
　　刘晓彤突然摸了一下袁佳琳的奶子。
　　“傻妹妹，快把你那眼神收一收，瞎子都能看出来你想杀了她。”
　　袁佳琳赶紧看了看正在和瑶瑶调情的石勇，同时调低脸上的仇恨指数，但还是压不住内心的火，“晓彤姐，你评评理，你说她有什么呀！胸还没我大，又不会讨男人欢心，除了躺那『啊啊啊啊』地叫，别的什么都不会，凭什么都喜欢她呀！”
　　“这你就不懂了，人家的魅力在骨子里呢，我要是男的呀，也喜欢她。”
　　袁佳琳一听就更生气了，“什么魅力呀！我怎么看不出来！”
　　刘晓彤只是很做作地哼了一声。
　　袁佳琳只觉得恨意蹭蹭地往上升，恶毒地说：“真搞不懂这些男的，个个都跟眼睛瞎了一样，都以为她很纯洁呢，哼，其实就是个婊子，不知道被多少个男的玩过了……”
　　唐婷的嘴又被王迎富插得口吐白沫。
　　而宋红星这头老牛由于一连气耕耘了好几块田，在唐婷阴道里抽送了几分钟，终于体力不支，暂时败下阵来。
　　王迎富本想填补空当，又不舍得唐婷温暖的口腔，继续口爆，渐渐地有了要射的感觉。
　　不顾腿部的酸胀，他保持着可以方便干嘴的姿势，龟头不断摩擦唐婷的上颚，刺激那酸痒的感觉。
　　终于一个抽搐，王迎富在唐婷口里射精，腥臭的精液灌满唐婷的口腔。
　　刚拔出来，唐婷“哇”的一声，满嘴的精液都吐了出来。李有才抱着唐婷依然穿着肉色丝袜的右腿，不知所措。
　　“帮我拿纸。”唐婷有气无力地说。
　　李有才如梦方醒，拿了几张纸巾递给唐婷。
　　唐婷整张脸都是红的，头发散乱，眼神迷离，嘴角挂着白色的黏液，一副被干惨的迷人模样，一边用左手手背抹去嘴角的精液，一边用纸巾擦大腿的秽物，同时小穴里还有精液在溢出，忙得不可开交。
　　李有才一直傻呆呆地看着，阴茎硬得像铁一样。
　　唐婷突然看到，正在另一边休息的许昌明正不怀好意地看着她，还撸了几下鸡巴，似乎马上就要过来搞她。
　　情急之下，她赶紧对李有才说：“快，你上来！”
　　李有才的肉棒已经硬到了顶点，可插进来时，唐婷却觉得毫无压力，就好像只是进来一根手指，但这正是她的目的。
　　经过刚才几轮野兽般的蹂躏，她的小穴已经在疼了。
　　如果非要被一根阴茎插进来，那只有李有才的她才扛得住。
　　轻微的摩擦和若隐若现的快感，让唐婷一直燥热的身体慢慢平缓下来，为了更舒服一点，她把两条腿都抬起来，架在李有才肩膀上。
　　李有才本来就喜欢腿，这个视角把她刺激得不行，一分多钟就发酸得厉害，“唉哟唉哟”直叫唤。
　　唐婷一看他的样子就知道怎么回事，不由得生气又无奈。
　　果然，又过了半分钟，李有才终于不动了，唐婷的花心立刻感觉到一股热量，她只好睁眼看着天花板，等着这个窝囊废把精液全部射完。
　　一连串被好几个男人又操又射，唐婷感到自己真的不行了，两条腿使劲关都关不上，就连以前一直紧闭的阴道口都好像被弄得变了形，保持着敞开的姿势，不时有冷风钻进去，十分难受。
　　不过，屋里其他人现在的样子，让她生出一丝希望——折腾到现在，好像所有人都累坏了，不光是李有才，其他男的女的一个个都以奇怪的姿势在休息，王迎富甚至打起了呼噜。
　　他们都干不动了？
　　那是不是可以回去了？
　　她并不知道，这群野兽只是在短暂休息，等待她的，将是更加激烈的蹂躏……
　　********************
　　唐婷起身的时候，疼得不住轻声叫唤，重新穿好丝袜和内裤，并且往内裤里垫了两张纸，再次到卫生间里清洗下体。
　　镜子里的脸蛋疲惫不堪，像一朵被摧残过的桃花。
　　从卫生间出来，唐婷嗓子干得冒烟，走到客厅角落的饮水机旁，用纸杯接了一杯水喝，结果水还没喝完，就被人从身后抱住，剩下的半杯水在惊吓中掉在地上。
　　宋红星一把就扯掉了唐婷的丝袜和内裤，都不知道这是她今晚第几次被扒掉内裤了，依然坚硬的阴茎瞬间插入她的身体，随后立刻以几乎每秒两下的速率开始抽插。
　　唐婷弯腰抱住饮水机的机身，发出受不了的叫声。
　　这就立刻点燃了刚刚还在休息的其他人，男人们纷纷拔枪而起，朝他们的性工具发起冲击。
　　袁佳琳的腿被王迎富分开的时候，看到自己的老公韩远流着口水正要往唐婷的方向奔去，赶紧伸手拉了他一把，“要死的东西，不许过去！”
　　韩远哪里想搭理她，一把甩开袁佳琳的手，“干什么！好好挨你的操！”
　　光着脚几步跑到宋红星和唐婷大战的地方，兴奋得不得了，想要插唐婷的嘴，唐婷摇着头反抗，他就两手扳住她的脸不让她乱动。
　　龟头在唐婷牙齿上来回摩擦了几趟，唐婷抵挡不住，被阴茎插进口腔。
　　居然情景重现！唐婷这是第二次在卫生间门前被宋红星和韩远两个人前后双插，只不过两个男人调换了位置。
　　石勇抱着瑶瑶去了卧室，叶露蹲在地上吃许昌明的鸡巴，就连李有才都在用一指禅对准刘晓彤的火车隧道“练功”。
　　袁佳琳是所有人中叫得最响的那个，抱着王迎富的脑袋，叫得比专业AV女优还要专业，“啊啊啊……老公……老公干死我了……好大……好深了……啊啊啊……要高潮了……”这儿就是她的主场，今晚对她来说就是过年，她一边迎接王迎富的抽插，一边伸手握住旁边李有才的肉棒，用力替他套弄，巴望着每个男人都朝她射出甘甜的精液。
　　宋红星看到韩远很粗鲁地揪着唐婷的头发，鸡巴在唐婷嘴里乱戳，戳得唐婷的脸蛋都鼓了起来，觉得特别拉风，于是朝韩远使了个眼色，说：“小兄弟，咱俩换换！”
　　韩远欣然同意，两人笑嘻嘻地围着唐婷转了个圈。
　　宋红星不顾唐婷还在咳嗽，立即把臭烘烘的鸡巴送进她嘴里。
　　韩远同样迫不及待地将阴茎刺入唐婷小穴，温暖的感觉妙不可言，把住唐婷的腰，开始快乐地抽送。
　　在刘晓彤主卧室的床上，石勇把瑶瑶干哭了。
　　看着瑶瑶叉开腿躺在床上一动不动，小穴里流淌着自己赠送给她的精液，他满意地离开房间，结果一出来刚好看到唐婷被人扔在那张长沙发上，只见许昌明、宋红星、王迎富、韩远四个大汉围住她，又笑又叫，八只大手在唐婷的脸蛋、咪咪和丝袜玉腿上疯狂乱摸，唐婷发出羞耻的叫声。
　　看到唐婷躺在那里受虐，石勇心里很不是滋味，但他没有勇气过去拯救她，只能打落牙齿往肚子里吞，气鼓鼓地坐到沙发另一边，顺手放到叶露依然穿着黑色丝袜的小腿上，心不在焉地来回抚摸着。
　　突然传来一声更加惊恐的哀叫，石勇心疼地看到许昌明大笑着把唐婷的肉色丝袜整个扒下来，随手甩在地上。
　　都没看清是谁扒了唐婷的内裤，很流氓地朝上一扔，内裤差点砸到天花板。
　　包臀裙、衬衫、奶罩一件一件被扒，只过了几秒钟，唐婷就成了一丝不挂。
　　男人们争抢唐婷的交配权。
　　“老许，妈逼的你抢什么！刚才明明是老子在干！”
　　“去你妈的，婷婷大宝贝又不是你一个人的，大家轮着来，你都玩了那么久，该让我玩玩了！”
　　“哎哎哎！我去！”
　　韩远还想口爆唐婷，结果体格相对瘦弱的他被一身汗光溜溜力气又大的王迎富轻易撞开，还没站稳就看到王迎富的鸡巴已经塞进唐婷嘴里。
　　许昌明也抢先一步爬上沙发，打开唐婷两腿，迫不及待地把发胀的阴茎狠狠插入她的阴道里。
　　没有人征求唐婷的意见，也没有人管她难不难受，此时的唐婷以一种非常可怜的姿势接受好几个男人的同时蹂躏。
　　修长的玉腿顺着许昌明的肩膀伸向天花板，光裸的两只脚在半空中疯狂颤抖，在越来越红肿的阴道口，许昌明的大鸡巴凶狠地刺入拔出。
　　她的后腰压在沙发的宽扶手上，于是上身和头颈都落在沙发外面，头直接呈倒吊的姿势，头发垂在地上，而王迎富岔开腿蹲着，阴茎以恰到好处的角度直直插在唐婷嘴里，随着激烈抽动，肥大的阴囊不断拍在唐婷的眼睛和鼻子上，杂乱的阴毛狠扎唐婷的下巴。
　　韩远抢不到她上下两个洞，另辟蹊径，细长的阴茎深深戳进唐婷一只裸露在外的奶球里，再用手抓着奶子紧紧裹住阴茎用力摩擦，非一般的软弹感同样让他进入升仙般的状态中。
　　石勇脸色铁青，恍惚中甚至觉得王迎富的鸡巴是在他嘴里。
　　为了转移注意力，他假惺惺地淫笑着，将叶露搂进怀里，左手插进她的黑色裤袜中，搅动她湿漉漉的阴部。
　　“干嘛呀你们几个，放着我一个大美女没人要，当我是死人吗？”
　　无人光顾的袁佳琳气咻咻地站着抱怨，正好从唐婷身边败阵而归的宋红星走过来，袁佳琳仿佛捡到了宝，赶紧缠上宋红星的肉体。
　　宋红星心想操谁不是操，也就从了袁佳琳，笑嘻嘻地和她到一张单人沙发上媾和去了。
　　许昌明在唐婷阴道里差点射出来，但他不敢再射，怕输出太多影响续航，只好不甘心地拔出阴茎暂时休整。
　　韩远操了一顿唐婷的奶子，想起今晚还没干过刘晓彤，恰好她单着，也就溜过去打算尝尝她的味道。
　　唐婷终于摆脱被轮干的局面，但依然要接受王迎富的侵犯。
　　王迎富把她身子扶正，她只能面对王迎富那张粗鲁的脸，哀叫着任由他把阴茎插进自己的身体。
　　“美女，操你可真带劲啊！”啪啪啪啪……
　　“啊……好痛……轻点……”
　　旁边发出一声“叮当”巨响，原来是石勇脱了叶露的黑丝，狠狠插进她的肉穴，搞得叶露淫叫一声，左脚猛地一踹，直接踹翻了茶几上一只空的啤酒瓶，酒瓶砸在地上，好像就是刚才放进刘晓彤火车隧道里的那一只。
　　王迎富两手死死钳住唐婷胸前两个大白兔，干得兴起，下体充满了力量，屁股像马达一样抖动，阴茎疯狂地在唐婷红肿的小穴里插入拔出。
　　如潮的快感夹杂着强烈的疼痛，翘起的双脚绷得笔直，似乎是为了适应王迎富大鸡巴的抽插，她的小穴分泌出好多淫水，四处飞溅，搞得到处一片透湿。
　　王迎富的臭鸡巴被唐婷的淫液裹得亮晶晶的，更增添了抽插时的润滑度，只见那根棒子疾如风地一次次没入唐婷娇嫩的淫穴，以最普通同时也最孔武有力的姿势，在唐婷身上尽情发泄兽欲，激烈的交配一刻不停，将唐婷彻底送入堕落与淫荡的深渊……
　　就在这场疯狂的大乱交“渐入佳境”的时候，刘晓彤却突然大声喊着让大家赶快停下来。
　　原来，刚才韩远兴致勃勃地找刘晓彤做爱，结果他的阴茎本来就细，碰上刘晓彤的大松逼，简直就像掉进棉花里一样，干了几分钟就悻悻地走了。
　　刘晓彤无聊地拿起手机看了看，这才发现住在她楼下的邻居在业主群里破口大骂，扬言再不安静下来就要报警。
　　淫叫声和性器相交的声音都停了下来，屋里里弥漫着一股令人尴尬的安静。
　　放眼所见，真是一塌糊涂，地上满是男人的皮鞋、皮带，还有女人的内衣、丝袜。
　　唐婷的衣裙都扔在茶几旁边的地上，白色小内裤掉在茶几上，胸罩却挂在一把椅子的靠背上；高跟鞋一只躺在脚边，另一只居然在厕所门口。
　　现在地上一共有4团丝袜，两肉两黑，其中一条薄薄的肉色丝袜肯定是唐婷的，因为瑶瑶的丝袜比较厚，很容易区别。
　　但另外两条黑色的薄丝袜，就不知道哪条是叶露的，哪条是袁佳琳的了。
　　唐婷歪倒在长沙发上，全身酸疼得根本无法动弹，小穴里更是疼得像裂了一样。
　　结束了吗？
　　可是其他人都不想结束呢。

第138章 4换1
　　几个男人凑在一起商量，都说还没玩够，要不去附近酒店开个房，下半夜接着玩？
　　袁佳琳高兴坏了，刘晓彤也欣然同意，刚从房间里出来的瑶瑶依然是那种怎样都无所谓的态度，只有被干瘫了的叶露和唐婷彼此对望了一眼，互相从对方脸上看到无奈的表情。
　　“哎呀，叶姐，咱俩撞丝袜了，这哪条才是我的啊？”袁佳琳大声喊叫着说。
　　“管他哪一条，随便捡一条穿呗，反正都是要被我们摸的。”宋红星下流地抚摸袁佳琳白白的大腿。
　　“这条黑丝是骚琳的。”石勇指着地上一条黑色丝袜淡淡地说。
　　“你怎么知道？”
　　“因为这条上面有精液。”
　　“凭什么有精液的就是我的啊？难道因为我要骚一些？”
　　“你是挺骚的，不过不是因为这个。你那丝袜上的精液是我的，我刚才射的时候你还穿着丝袜，有一坨正好是拔出来的时候射的，喷到了丝袜上，所以有精液的丝袜肯定是你的。”
　　石勇嘿嘿笑着说。
　　众人一齐哄笑了起来。
　　袁佳琳也难得地不好意思了，她捡起自己的黑丝袜，小声嘟囔道：“射精都能射偏，明天我洗丝袜的时候，把你儿子都洗死。”
　　众人笑得更大声了。在一片哄笑声中，大家开始整理衣物。
　　石勇像是直到此时才想起唐婷，把她的鞋子、内衣、丝袜以及衣裙一一捡起来放到她旁边，看着唐婷乱糟糟的头发、通红的眼睛、赤裸的身体、被掐红的奶子以及一塌糊涂的下体，感觉很不是滋味。
　　“你不是回去了吗，怎么突然跑到这里来了？”
　　“你不是想让我来吗？”
　　“我是叫你跟我一起来嘛！”
　　“我怎么知道你这么晚才来？”
　　石勇脑子本来就有点不清醒，被唐婷几句话绕晕了，更加觉得好像是自己犯了错误，一时噎住不知道说什么好。
　　********************
　　意犹未尽的淫男浪女们一齐离开刘晓彤家，准备去最近的一家酒店展开“下半场”的战斗。
　　大半夜的冬天，穿这么点衣服走在户外，唐婷几乎冷晕过去。
　　刘晓彤、袁佳琳和瑶瑶都带了厚衣服，只有她和叶露衣衫单薄，尤其薄薄的肉色丝袜根本没法挡御寒风的侵袭，风刮在腿上像刀子割一样，禁不住牙齿直打颤。
　　突然有个人柔软地抱住了她，扭头一看，是叶露。
　　“刚才看你玩得挺嗨的，累坏了吧？”叶露半戏谑地说。
　　唐婷苦涩地笑了笑，“叶姐，你说他们怎么那么能折腾……还要去酒店，我真的快不行了……”
　　“咯咯……你这是得了便宜还卖乖吗，我怎么觉得刚才就你最爽呢，那些色鬼全围着你一个人，你都叫得没停……咯咯咯……”
　　“哎呀叶姐，你怎么也拿我寻开心……”
　　叶露不笑了，在唐婷手背上轻轻捏了捏，“我看那个袁佳琳好像对你很不服气，一直说你坏话，以后遇到她小心点，说不定会算计你。”
　　唐婷冷冷地看着挤在男人堆里大声说着骚话的袁佳琳，“嗯，我知道……你说，等下到了酒店，他们不会还有力气吧？都好几个小时了……”
　　“我也不知道，按道理是吧，以前玩的时候，每人射个两三次也就差不多了……”
　　********************
　　一群这样的人，深更半夜到酒店要求开房，而且只要一间房，震惊了酒店的工作人员。
　　大堂保安下巴都掉到了地上，一直目送他们离去，恨不得跟着他们一起进房间。
　　两个前台女服务员对着唐婷和叶露指指点点：“你看那两个女的，天哪，这么冷的天，还穿短裙，疯了吧！”
　　“这你就不懂了，这两个肯定是做鸡的，故意穿成这样。”
　　“不像吧，你看左边那个，长那么好看，怎么可能是鸡呢？”
　　“怎么不可能，你看那些男的，肯定都很有钱。我问你，给你1万块钱，让你和那个女的换一下，你愿不愿意？”
　　“去你的！要死啊！我才不干……五六个男的，那得多下贱啊！天哪……”
　　这群“下贱”的人开了一间豪华套房，有一个宽敞的大厅，一大一小两个房间。
　　石勇拉着唐婷最后一个进房间，进门后大声说：“这个，说个事啊，我和婷婷明天一大早还有事，天亮前总得休息一下，我再去开个房间，你们继续玩，啊！”
　　其他男人听完，恨不得一炮把石勇轰死，要知道大家的鸡巴90%都是冲着唐婷才硬的，她不在，那还玩个屁啊。
　　于是纷纷大声反对，有的说石勇张嘴就编，之前怎么没说明早有事；有的说他假得要死，明明是自己想吃独食，太不够意思了；还有的说他舍不得把唐婷拿出来给大家分享，看来是真想跟唐婷结婚过日子了。
　　石勇脸一阵红一阵白，不知为何，现在只要牵扯到唐婷，以往最能掰扯的他突然变得非常口拙，每每噎得喉咙直打滚。
　　刘晓彤骚情地拉住石勇，“勇哥，人家过完年就要走了，就这一晚上了你也不好好陪陪我。”
　　石勇还没回话，宋红星又说：“石大公子，天天和婷妹妹腻在一起，还没腻够啊？这么一个人间尤物，老是被石公子一个人独享，有点浪费啊，你们说是不是？”
　　“就是嘛！”酒店灯光把唐婷照得更加俏丽，王迎富的眼睛都快贴到她身上了。
　　宋红星接着说：“我有个主意，我们4换1，哈哈！这几个娘们我们都不要了，全留给石总，我们只要婷妹妹一个人怎么样？哈哈，石总你这不吃亏啊！你们同意不同意啊？”
　　一片起哄声中，石勇双拳难敌十手，刘晓彤和袁佳琳像女妖怪一样扑到她身上，王迎富也把瑶瑶往他怀里一推。
　　与此同时，男人们像鬼子进村抢花姑娘一样，不由分说把唐婷拖进较大的那个房间，重重关上门并且反锁……
　　不知道是谁把唐婷推到了床上，唐婷绝望地抬起头，只见几头淫兽垂涎欲滴地看着自己，仿佛要把她撕碎一样。
　　她无比害怕地往门口跑，“让我出去！”结果王迎富嬉笑着将后背靠在门把手上，唐婷用力推他，却纹丝不动。
　　其他几个男人都淫笑着开始脱衣服，唐婷还在绝望地和王迎富搏斗。
　　突然宋红星一把将唐婷搂进怀里，唐婷都感觉到他硬硬的鸡巴撞在自己屁股上。
　　“别跑啊宝贝，这么多老公在这，你还往哪跑啊！哈哈哈！想要哪个老公啊？”把她往其他裸男中间推。
　　淫兽们嬉笑着将唐婷推来推去，唐婷穿着细高跟鞋，踉踉跄跄地倒来倒去，不时撞在一具油腻的肉体上，吓得不停尖叫。
　　最后许昌明搂住她不肯放，“宝贝儿，别害怕，今晚做我老婆好不好，我肯定好好疼你，哈哈哈……”
　　宋红星赶紧圈住唐婷的纤腰，“怎么的老许，想吃独食啊？婷婷宝贝儿是我的！”
　　在唐婷的尖叫声中，五个男人的十只手居然同时按在了她身上，他们淫笑着，先是扯掉了唐婷脖子上的丝巾，接着又粗暴地将她白色的半杯蕾丝胸罩推到脖子上，这些手有摸奶子的，有摸大腿的，还有四处乱摸的。
　　“啊……不要啊……走开啊……”
　　就像一只被五头恶狼包围的小绵羊。
　　宋红星下流地撅着嘴，亲到唐婷的嘴唇上，口臭的味道熏得唐婷直想吐，更别提宋红星还把舌头伸进她的口腔里。
　　忍受着宋红星的强吻，又有无数双手在身上猥亵，唐婷浑身都起鸡皮疙瘩。
　　突然，不知道是谁的手插进她的裤袜，紧接着又伸进内裤，一根粗糙的手指瞬间倒着探进了小穴，猛地开始抽动。
　　唐婷仿佛被电棒电了，全身猛地一震，情不自禁地用力咬住宋红星的舌头，宋红星大叫一声，赶紧把舌头缩回去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　唐婷的淫叫声立刻响彻云霄。
　　搞她的是王迎富，站在她侧边，弯着腰，大手伸进她裤袜和内裤里，手指像马达一样疯狂抽动。
　　唐婷被搞得根本受不了，绷直的美腿不住颤抖，散发着淡淡丝光的肉色丝袜和亮银色高跟鞋给这哀羞的姿势更增添了许多魅惑的味道，让人淫兴大发！
　　“宝贝，是不是爽死了啊？”宋红星调戏她。
　　唐婷一边呻吟一边摇头。
　　身边全是男人淫笑的脸，虽然丝袜和内裤都完好地包住下体，却被王迎富的大手拱起高高的山丘；虽然看不到王迎富的手指，却能听到非常淫荡的“扑滋扑滋”水渍声。
　　“还不够爽啊？”
　　宋红星发出坏笑，一只手绕到唐婷背后，顺着挺翘的臀部同样钻进她的裤袜和内裤里，手掌牢牢箍住臀肉，中指碰到了王迎富不断抽动的手指，最后按在唐婷凸起的阴蒂上，开始用力搓动。
　　“嘤……”
　　唐婷痒得几乎要哭出来了，两个男人的不同手指，一个搞阴道，一个搞阴蒂，咪咪也在被人揉，大腿也在被人摸，耳边回荡着淫笑声，哀羞与疯狂的感觉无法用言语描述。
　　小穴深处像打开了水龙头，淫水不断地往外流，浸湿了内裤，刺激得脚跟都翘到了高跟鞋上边。
　　她大张着嘴，急促呼吸，脖子高高昂起，却发不出声音，感觉马上就要高潮了。
　　宋红星终于从唐婷内裤里抽出手，把淫水抹在她脸上。
　　“不要……快停下……”
　　“现在爽了吗？”宋红星的手指下流地在唐婷脸上抚摸。
　　唐婷颤抖着点头。
　　“真是个骚货啊……”
　　随着王迎富也抽出手指，唐婷“哼”的一声，像柔软的树枝一样瘫倒在地毯上。
　　“啊啊啊啊啊……不要啊……”
　　唐婷惊讶地抬起头，不明白怎么会响起自己的淫叫声，接着就看到韩远拿着一个超大屏手机，笑嘻嘻地对着她，手机播放的，正是自己刚才叉开双腿站在地毯上，被一群男人肆意侵犯，其中有一只手倒插进她内裤里，搞得她不断颤抖浪叫连连的画面。
　　“哈哈哈，小韩你拍的？拍得好啊！待会咱们几个拉个群，小韩你把视频发到群里吧。”宋红星开心地说。
　　“诶，对了小韩，这个婷妹妹的男朋友好像也在你们公司吧？他们两个分手了没有？”许昌明突然问。
　　“好像还没有吧。”
　　“那就好，这就有意思了！”
　　许昌明异常兴奋，冲韩远说：“那可怜虫的微信你有没有？把这个视频发给他，让他看看自己的女朋友现在在干什么！哈哈哈哈哈！”
　　“不！”唐婷今晚第一次感到真正的害怕，扑上去要抢韩远的手机，“不要发！”
　　宋红星赶紧拦在唐婷身前，唐婷的脸直接撞在他肚皮上，许昌明的主意也让他乐坏了，“哎呀呀，想着就有意思，婷妹妹，你说要是你男朋友看到你被好几个男的同时操，会作何感想啊？”
　　王迎富发出尖细的笑声，非常乐于看到这一幕。
　　“不要……求求你们……别做这种事……”
　　“哈哈哈，老许，她在求我们，我们要不要答应她啊？”
　　许昌明居高临下地看着唐婷，残忍地笑着，“求我们？求人就要有求人的样子嘛，你这样子像求人吗？跪着。”
　　唐婷抽噎一声，张嘴看着许昌明，男人的淫威让她头晕目眩。
　　几秒钟后，原本屈腿坐在地毯上的她，艰难地手掌撑地，然后双膝跪倒在许昌明脚下。
　　男人们都嬉笑着看这一幕。
　　许昌明觉得这样还不够过瘾，特意从窗台边搬来一把单人小沙发，放在离唐婷5米远的地方，坐上去，发出命令：“跪到这里来！”
　　伴随着轻微的沙沙声，两条肉色丝袜美腿和亮银色高跟鞋在地毯上摩擦，双膝慢慢地一步一步往前挪动。
　　唐婷跪在叉开腿坐着的许昌明腿前，双目空洞，不住地颤抖。
　　“给我磕个头。”
　　唐婷头偏向一边，死死咬住嘴唇，但眼泪还是流了下来，身子抖动得更加厉害，似乎内心在做极度的挣扎。
　　最终还是屈服了。今晚她就是一个性奴，守住这一点尊严，又有什么用呢？
　　唐婷弯下腰，抽噎着把头低在许昌明脚前。
　　许昌明竟然抬起右脚，用力踩在唐婷后脑上，将她的额头死死压在地毯上，恶狠狠地说：“让你磕头，头就要点地，懂吗？”
　　唐婷的身子剧烈颤抖。
　　李有才恨不得扑上去把许昌明的狗腿咬断，但在这个环境里，他只是一个懦弱的人，不敢也没有能力和那4个淫虫上脑的男人干仗。
　　其实韩远也有些于心不忍，但在这里他不是主角，只能同样嬉笑着迎合他们。
　　唐婷头被许昌明的脚踩在地上，脚跟从高跟鞋里高高翘起来，屁股悬在脚跟上方。
　　宋红星弯腰掀起她的包臀裙，对着丝袜包裹的挺拔翘臀狠狠拍了一下，发出清脆一声响。
　　许昌明终于松开脚，随后把唐婷的头抬起来，手掐着她下巴，“怎么，看起来好像不服气啊！”
　　“没有……”唐婷强迫自己收回愤怒的眼神。
　　“真服气了？”
　　唐婷闭着眼睛，用力点了点头。
　　“喜欢被我们操吗？”许昌明继续羞辱她。
　　……
　　“喜欢！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”许昌明十分得意，“小韩，快，把手机给我。”拿着韩远的手机，对准唐婷的脸拍视频，“再说一遍，喜欢什么呀？”
　　“喜欢……被操！”
　　“被谁操啊？”
　　“被……你们操！”
　　“喜欢被我们操啊，真是个骚货，看看，这里有这么多人呢。”
　　许昌明举着手机转了一圈，把每个男人赤裸的身体都录进去，最后又给唐婷脸部特写，“说，你是不是个骚货。”
　　唐婷颤抖着。
　　“快说！不然就把视频发给你男朋友！”
　　“不要！”
　　“我……我是……我是骚货！我要……我要你们一起操我！”
　　“哟，看起来好像很不情愿哪，说的是真心话吗？”许昌明不依不饶。
　　“没有……是……是真心的！我……我真的很骚……我很喜欢做爱……和不同的男人做爱……我就喜欢……喜欢被轮奸的感觉！”
　　“我操，太尼玛骚了，这种话都说得出口。你说，你是不是一条小母狗啊？”
　　“是……”
　　“是什么？”
　　“是……母狗！”
　　“哈哈哈，说清楚，谁是母狗？”
　　“我……婷婷……婷婷是一条欠操的……小母狗……”
　　“我操……”许昌明用手掌不断拍击唐婷的脸颊，“那下次我牵一条真正的大公狗来，让大公狗来操你这条小母狗，好不好啊？”
　　唐婷再也说不出更下贱的话，只剩下一声声抑制不住的抽噎……

第139章 荡妇的自我修养（上）
　　调教唐婷简直比直接操她还要爽，许昌明觉得。
　　他笑得很开心，正拿着手机居高临下地拍摄，手机屏幕里，他那根猩红的肉棒和唐婷白嫩的脸蛋重合在一起。
　　“小母狗，过来，吃大鸡巴。”
　　男人的下体骚气熏天。
　　唐婷眼前粗大的肉棒棒身膨胀、青筋暴起，似乎具有一种强大的吸引力，引诱她臣服于男人的淫威下，去顺从，去讨好……
　　她弯下腰，非常温柔地亲吻许昌明肉棒翘起来后靠外的那一侧，从根部一直亲到龟头。
　　由于亲的动作非常淫荡，男人们都发出满意的淫笑声，这笑声更给了她一种鼓励，于是更加淫荡地伸出舌头，像舔舐甘甜的水果一样，在骚臭的棒身和麻麻癞癞的阴囊上来回扫动。
　　许昌明惊喜地欣赏唐婷放纵的样子，不断调整拍摄的角度。
　　如果正在给他口交的是一个专业的妓女，他不一定会兴奋，但这是唐婷，从里到外都难以驯服的一个尤物，正臣服在他的胯下，多么令人满足！
　　唐婷吞进半根阴茎，卖力地上下套弄，与此同时，宋红星再次顺着臀沟，把手伸进她的裤袜和内裤里，手指直探私处。
　　唐婷跪立不稳，一声娇哼，抱住许昌明的肥腰颤抖不止。
　　“别停，继续吃！”
　　唐婷含着肉棒又动了起来。宋红星的手指不断刺激她敏感的下体，强烈的快感全部转化到唇齿间，向许昌明的鸡巴送去最给力的爱抚。
　　许昌明托起唐婷下巴，手指摩挲她的脸颊，“好吃吗？”
　　“好吃……”
　　“乖乖听话，等下有更多好吃的东西给你吃，好吗？”
　　“好……我听话……婷婷乖乖听话……只要别发出去……”
　　********************
　　一直没有等到唐婷回消息的我，直到差不多凌晨两点才总算睡着，可没过多久，就被一连串微信消息提示音吵醒。
　　我大为恼火，谁吃饱了没事干在半夜发这么多消息？
　　心想是不是有人在某个群里犯贱。
　　我轻轻推开和我抱得紧紧的小青，从床头拿起手机，发现发来一串消息的居然是韩远。
　　这孙子有病吧？
　　我头疼得厉害，恼怒地滑开手机，从微信里看到，他给我发来了好几个视频。
　　一看到视频开头的定格画面，我就知道这些是什么了，顿时心一沉，睡意全无。
　　点开第一个视频，手机立刻放出一阵非常下流的淫笑声，这声音把小青也吵醒了，她睁着大大的眼睛，和我一起震惊地看着手机屏幕。
　　“我……我是……我是骚货！我要……我要你们一起操我！”
　　“哟，看起来好像很不情愿哪，说的是真心话吗？”许昌明不依不饶。
　　“没有……是……是真心的！我……我真的很骚……我很喜欢做爱……和不同的男人做爱……我就喜欢……喜欢被轮奸的感觉！”
　　……
　　********************
　　我被吵醒的一个小时前。
　　“好吃吗？”
　　“好吃……”
　　“乖乖听话，等下有更多好吃的东西给你吃，好吗？”
　　“好……我听话……婷婷乖乖听话……只要别发出去……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……好，不发，只要你让我们玩个爽，就不发……”
　　“好……”
　　“那应该怎么玩你呢？”
　　“随……随便怎么玩我……”
　　“好！那你给我们跳个舞。”
　　“啊！”
　　男人们发出“嘿嘿嘿”的淫笑声。唐婷踉踉跄跄地站起来，似乎在思考应该跳什么样的舞。
　　“快点啊！等得都不耐烦了！”王迎富不满地说。
　　唐婷哆嗦了一下，然后，两手慢慢伸到胸前，按在双乳上，同时，腰肢突然开始扭动。
　　她知道，跳什么样的舞不重要，重要的是要骚。
　　万事开头难。
　　面对着男人们期待或戏谑的眼神，只要艳舞的动作一做出来，没几下，她就自然而然放开了。
　　几个机械而滑稽的扭动动作后，她的脸上突然出现妩媚的表情，紧接着主动撩开本就崩掉了所有扣子的衬衫，将双乳暴露出来，双手按在上面，轻柔地自己挤压，同时双腿和腰以更大的幅度扭动，把自己淫荡的一面通过放荡的舞姿充分展示出来……
　　男人们兴奋不已，把唐婷围在中间，欣赏她卖弄风骚的样子。
　　宋红星尤其亢奋，迎到唐婷身前，像猴子一样面对面贴着她一边扭一边跳，丑陋的动作不堪入目。
　　唐婷非但不抗拒，反而微张开红唇，吐着魅惑的气息，盯着宋红星的眼睛，和他眉目传情。
　　迷乱的感觉让唐婷坠入一个不真实的梦中，仿佛进入了一个平行空间，这个人长着和自己一样的脸，一样的肉体，但却是另一个人，又骚又浪，淫荡不堪，享受着在这样一群男人中间卖弄风骚、承欢放纵的感觉……
　　她把手插进自己的裤袜和内裤里。
　　今天她多次被男人的手以这样的姿势插进裤袜和内裤，但加起来都不如自己亲自做这个动作来得更刺激。
　　她把嘴张得更大，微闭着眼，双腿扭动得更厉害，右手的手指对着自己的私处不断自摸，摸得里面不停地往下流水。
　　她听到男人们在旁边又笑又叫，没有人打断她，每个人都兴奋地看着她跳风骚的艳舞。
　　突然两根手指伸到她嘴唇上，看清是宋红星的，没有犹豫，把那两根手指含住，像女妖精一样，妩媚地用舌头去舔，绕着手指打转，舔得宋红星不断发出恶心的怪叫。
　　还不够，她知道这些还不足以让男人们满足，要更骚才行。
　　她想到王迎富下巴上那一撮小胡子，小胡子很扎人，是很不好的感觉，但此时却让她产生莫名的欲望。
　　她扑到王迎富身上，骑坐在他大腿上，主动抱住他的脖子，和他激烈地热吻。
　　扎人的小胡子猛戳她的下巴，这感觉令她癫狂。
　　她想起韩远喜欢丝袜，于是缠着韩远的身子，翘起左腿，让细腻的腿隔着丝袜轻柔地摩擦他的大腿，同时柔软的手捏住他的阳根不断挤压套弄，搞得韩远差点射出来。
　　她想起许昌明喜欢后入的姿势，于是背对着站在许昌明身前，风骚地翘起屁股，腰肢妩媚地扭动。
　　许昌明大笑着狂摸她的屁股，她迎合着把性感的屁股压到许昌明下体上，用力挤压他坚硬的肉棒，让男人发出舒服的呻吟。
　　后来，男人们都围拢过来，命令她跪在地毯上，5 根直挺挺翘起的鸡巴将她白嫩的脸颊包围。
　　强烈的骚臭味熏得唐婷几乎晕倒，但这可怕的一幕也让她更加疯狂……
　　眼前全是男人直挺挺的鸡巴、长长垂落的阴囊、杂乱的屌毛，而她像奴隶一样卑微地跪着。
　　有一句古语：物极必反，很有哲学和现实道理。
　　一件事情做到极致，往往会进入另一个维度，产生意想不到的反作用。就好像——一个女人被一群男人羞辱到极点时，她就会开始享受羞辱。
　　男人们开心地淫笑着，除了李有才在她身后，其他四个男人都站在唐婷正前方或侧前方，羞辱式地让自己的鸡巴对着唐婷的脸乱点乱拍。
　　唐婷不仅不躲避，反而张着嘴露出妩媚的笑容，沉醉于男人撒尿的器官在自己脸上乱舞的感觉。
　　“骚逼，想吃鸡巴吗？”
　　“想……”
　　许昌明把龟头伸到唐婷嘴唇上，唐婷张嘴想含住，肉棒却从她双唇中间挣脱。
　　“来吃我的呀！”王迎富把他的鸡巴伸到唐婷脸上，唐婷张嘴过去，却又扑了个空。
　　唐婷娇哼着：“你们好坏！”
　　男人们哈哈大笑。许昌明重新挺过来，龟头从唐婷的额头扫到下巴，“想要吗？”
　　“要！”
　　唐婷张嘴找鸡巴，这次成功了，一口咬住小半截。
　　许昌明奸笑着，突然开始慢慢后退。
　　唐婷脖子伸得老长，嘴巴咬住许昌明的阴茎不肯放，双膝不停地在地毯上挪动。
　　就这样，许昌明用鸡巴叼着唐婷的嘴，拖着她从床边一直跪着走到落地窗边。
　　宋红星把窗帘全部拉开，让城市深夜的灯光照进房间。
　　唐婷跪着咬住许昌明阳具的图像清晰地映照在落地窗上。
　　“好吃吗？”许昌明的手摩挲唐婷的脸。
　　唐婷含着阴茎不能说话，仰头看着许昌明居高临下的脸，男人凸出的肚腩像一座山压在自己上边，杂乱的阴毛就戳在自己脸上，骚臭的阴茎深深插在自己小嘴里，她甚至想到，如果许昌明现在想撒尿在自己嘴里，她也一点办法都没有。
　　强大的淫威让她颤抖、窒息、屈服，仿佛一个彻底接受自己命运的女奴，失去了最后一丝反抗的勇气。
　　她卑微地跪在许昌明胯下，用自己最好的口交技术，使出浑身解数，嘴唇、牙齿、舌头齐上，给男人的阴茎送上最好的感觉。
　　许昌明在她的侍弄下不断发出惬意的呻吟，这就更给了她鼓励，于是她更加投入，不顾极其强烈的难受感觉，开始深喉！
　　和被动深喉不同，要主动把那么粗的一根棒子吞进喉咙深处，还是很需要勇气的。
　　但此时的唐婷就像一个彻底被情欲淹没的荡妇，深喉时那种痛苦的感觉反而让她欲罢不能，她不停地挑战自己的极限，一次次不顾一切地让脖子拼尽全力向前伸，直到将许昌明整根阴茎全部含进嘴里……
　　********************
　　这一晚，我可能是世界上最煎熬的人。
　　如果不是知道跪在地上的女人就是唐婷，我一定会以为韩远发给我的是一部A 片，可就算是A 片，1 个女优同时跟5 个男优群P 的也不多见吧？！
　　我一直以为她陪石勇去了，如果真是这样，我也不会觉得意外，但那5 个男人里并没有石勇。
　　她这是在哪啊！一个明天一大早就要跟我回家见父母的人，为什么会出现在这种地方？而且看不出她在反抗，甚至，很享受？
　　心底好像有一个声音在说：其实你早就知道，她早晚会变成这样的。
　　********************
　　唐婷仰躺在大床上，头垫着枕头因而抬起，衬衫敞开怀，两个雪白丰挺的乳房骄傲地屹立在胸前；碍事的包臀裙被脱掉了，修长匀称的美腿穿着好看的肉色丝袜，双腿交叠在一起来回摩擦，发出好听的沙沙声；右手从裤袜的腰伸进内裤里，抚摸自己的私处。
　　5 个裸男围着她，淫笑着欣赏她的肉体，只是那张清纯的脸蛋让人很难相信，在这样的场景中她会如此坦然、如此陶醉。
　　男人们的视奸令她深陷其中。
　　宋红星笑嘻嘻地扔了一个黑色硅胶肉棒在她肚子上，是从刘晓彤家带来的。
　　唐婷立刻明白了他的意思——只有她自己把自己调教到最饥渴的地步，他们才会来满足她。
　　她把手伸到腰部，准备脱裤袜。
　　“哎别脱！撕破！你自己撕！”宋红星淫笑着说。
　　“好……”
　　唐婷咬着嘴唇，两手一起抠住自己肉色丝袜的裆部，用力往两边拉，想要撕破它，可搞了半天，却连一根丝都没拉断。
　　看着唐婷扭着腰却怎么也撕不破丝袜的样子，男人们发出下流的笑声。
　　唐婷无奈，只好求助强奸犯们，“你们……谁帮我撕一下呀……”
　　“你想让谁撕呀？”宋红星调戏她。
　　“你撕。”唐婷红着脸说。
　　“我帮你撕，有什么好处呀？”宋红星弯着腰，开心地隔着此时还完好无损的丝袜，抚摸唐婷白嫩的大腿。
　　“待会让你第一个操，行吗？”
　　“哈哈哈哈哈，就这么定了！赶紧转过来呀，骚货！”
　　唐婷立即将下体转向宋红星的方向，并且主动用双手拉住脚踝，双腿最大限度分开，刺激的感觉让她心脏怦怦直跳。
　　宋红星伸手抓住唐婷肉色裤袜的裆部，丝袜终于难逃被撕破的命运，一声清脆的“呲啦”声后，一个拳头大小的破洞出现在唐婷的阴部。
　　唐婷忍不住叫了一声，耻辱的感觉带来说不出的刺激。
　　看到男人们都淫邪地盯着丝袜的破洞处，她立刻明白自己应该做什么，于是主动把手伸进袜洞里，拨开湿透的小内裤，手指放在阴蒂上，开始自慰。
　　“我操，我看看，湿了吗小骚逼？”
　　“湿了……好痒……”
　　“哈哈哈，好痒怎么办呐？”
　　“想要……你们的大鸡巴……”唐婷一边自慰，一边说着淫荡的骚话。
　　“先用这个呀！”宋红星淫笑着把黑色硅胶棒塞进唐婷手里，唐婷立刻把它对到自己穴口。
　　硅胶阴茎没费什么力就滑进了湿润不堪的阴道中，唐婷大开着双腿，努力抬起头，右手握住硅胶阴茎的根部，面对一群男人表演着自慰的情节。
　　黑色的棒状物体不断没入唐婷娇嫩的淫穴，在男人们的笑声中，隐约可以听见抽拔时发出的淫靡摩擦声。
　　硅胶棒的抽插带来了快感，但更大的快感来自于她在当众表演这件事本身。
　　淫荡和放纵的感觉冲刷着唐婷的心灵，她已经停不下来了，小穴里无比地痒，痒得不能自已，手臂酸得不得了，可是不能停，也一点都不想停……
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……哼……”
　　突然，王迎富替她拿住了硅胶棒，她甚至很感激他，因为手臂实在提不动了。
　　男人的力气比她大得多，硅胶棒开始以两倍的速度抽拔。
　　巨大的冲击力下，唐婷发出又痛苦又享受的呻吟，刺激得腰都扭得翘了起来，两腿在床上不停地踢蹬、摩擦。
　　“啊啊啊……嘤……好爽……我好爽……啊……呜呜呜……”
　　“我不行了……啊……要高潮了……救命……啊……”
　　唐婷从未在男人面前发出如此淫荡的叫春声，仿佛失去了自己，又仿佛找到了真正的自己……
　　王迎富更加凶狠地抽插硅胶肉棒。突然，唐婷猛地捏住他的手腕，裹着肉色丝袜的美腿高高翘起，身体疯狂地颤抖，尽情享受着高潮的快乐。
　　随着硅胶棒拔出，唐婷瘫软在床上，动弹不得，四肢呈大字张开，裸露的乳房剧烈起伏，样子十分地淫荡。
　　宋红星又把手放到唐婷阴部，抠她的阴蒂。刚刚高潮过的身体居然又起了强烈反应，酥痒的感觉传遍全身。
　　天啊，我怎么这么淫荡……

第140章 荡妇的自我修养（下）
　　“啧啧，湿透了。想要吗小骚逼？”
　　“想……要……”
　　“想要什么？”
　　“要……大鸡巴……婷婷要大鸡巴……操我……”
　　“那你想要谁的大鸡巴操你呀？”
　　“都……都行……”
　　“哈哈哈哈哈！那你挑一个！”
　　“操，婆婆妈妈的，还操不操了！”
　　王迎富早就等得不耐烦了，看了唐婷这么久的表演，他的鸡巴真的要炸，抢先跳上床，分开唐婷双腿，阴茎挤开唐婷的阴唇，塞进去一个龟头，淫笑道：“美女，大哥来操你好不好？”
　　面对着这个今天才第一次见面的粗鲁男人，王迎富抖动的小胡子给唐婷一种非常强烈的压迫感，她不由自主地勾住王迎富的脖子，呻吟着说：“好……拜托你……插进来……”
　　随着“啊”的一声淫叫，唐婷的双脚高高翘向天空，阴道被贯穿的感觉让她欲仙欲死。
　　虽然刚才已经体会到了各种各样的刺激，可所有的一切，都比不上真正的、有血有肉的、最好又大又粗的鸡巴插进身体时那无与伦比的美妙感觉，这才是做女人所能体会到的最大快乐……
　　王迎富没有快速启动，而是一下一下，很慢却很有力度地将阴茎狠狠插向唐婷阴道深处，每插一下，唐婷便发出一声浪叫。
　　从王迎富两肋伸出后翘在半空中的美腿绷得笔直，每被插一下，裹在肉色丝袜袜尖中的十个脚指头就用力一勾，把观看的男人们的魂都勾到了空中。
　　王迎富圆粗阴茎的抽插，让唐婷最后一丝矜持也消失得无影无踪，只想纵声浪叫，发泄出心中的满足。
　　“啊……呃……好胀……干死婷婷了……啊……我受不了了……啊……”
　　一股骚臭味传来，扭头一看，宋红星把鸡巴伸到了嘴边。
　　唐婷没有犹豫，歪着头把鸡巴吃进嘴里，含着用力套弄。
　　下体的快感依旧一浪浪袭来，王迎富的鸡巴插得她太舒服了，于是她竭尽所能地想要回报嘴里的另一根鸡巴，反正都是鸡巴……
　　王迎富实在不舍得被唐婷温暖的美穴包裹的感觉，但他不得不拔出来，否则就快要射了。
　　唐婷的肉穴立刻赶到一股凉风吹进来，空虚的感觉十分难受，但她完全不用担心，许昌明立刻填补王迎富的空缺，把她的双腿平压在身侧，手扶着如铁的肉棒，对准穴口，笔直地插入。
　　宋红星停止对唐婷的口爆，扶着她的肩，闪身钻到她身后，让唐婷后背靠在自己怀里，双手托住唐婷的奶球，猥琐地亵玩着，嘴巴靠近唐婷耳朵调戏她：“婷妹妹，喜欢这样被我们轮着干吗？”
　　“喜欢……啊……”
　　“真骚啊，就是个欠操的婊子，是不是？”
　　“我不是……”
　　“那你是什么？”
　　“我……骚货……婷婷是骚货……”
　　“哈哈，婊子和骚货有什么区别吗？”宋红星不停拨弄唐婷的奶头。
　　“我不知道……啊……”唐婷被刺激得全身颤抖，双腿更加用力地夹紧许昌明的腰。
　　“妈的！”
　　唐婷本来被扒开的内裤底边在颤抖中重新滑下来，抽插的时候刮疼了许昌明的鸡巴，于是他停下来，手指扒住唐婷裤袜的破洞，拳头大的洞变成碗口大，还觉得不够，再拉住白色小内内的底边，猛力一拽，可怜的小内裤竟然被他生生拽断了。
　　许昌明再次插入时，唐婷感觉就要高潮了。
　　她的左手被韩远抓过去，握住他的阴茎，有一下没一下地撸动。
　　这时，一直没有存在感的李有才也神魂颠倒地爬上床，脱掉唐婷右脚的高跟鞋，把她的右腿从许昌明身侧夺走，再把那只丝袜玉足紧紧按在脸上，疯狂地亲吻舔舐，甚至能感觉到许昌明抽插时唐婷脚底神经的触动……
　　唐婷的快感越来越强烈。
　　许昌明的阴茎本就是这些人中最给力的，插得又快又深，唐婷开始发出哭腔，但那绝不是伤心或痛苦的哭，而是快乐与满足的哭。
　　就在唐婷的淫穴开始紧缩，很可能马上就要高潮时，许昌明却坏坏地故意拔了出去，唐婷翘着脖子喊了一声“别”，可欲求未满的小穴已经空了。
　　即将到来的极致快感转瞬变成了无法满足的空虚，下体一紧之后，如同突然断线后飘在空中的风筝，不知道该去哪里好，奇痒无比的感觉令她难受极了，咬着嘴唇不停地流眼泪。
　　这也不能完全怪许昌明，他也差点射了，而他不想射。
　　刚才在刘晓彤家，每个男人都至少发射了两回子弹，到了这个节骨眼上，持久度才是最重要的。
　　“呜呜……”唐婷难受得绞紧了双腿。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　刚才看到的一幕幕让宋红星的鸡巴快要炸了，他玩过那么多女人，怎么这个妞就这么有味道呢？
　　他淫邪地抓着唐婷的奶子，问道：“婷妹妹，还想要男人吗？”
　　“要……婷婷想要男人……”
　　“那你应该怎么办呀？”
　　“我……求你……求你干我……”
　　“你应该叫我什么呀？”
　　“宋……宋大哥……”
　　“诶，不好听，叫个好听点的。”
　　唐婷实在受不了了，痒得要死，“老……老公……亲老公……求你操婷婷吧！”
　　“哈哈哈哈哈！”宋红星得意极了，今晚太爽了，玩弄唐婷这种女人，真是太过瘾了！
　　他推开唐婷的身子，叉开两腿坐直，十分下流地冲她淫笑道：“来啊，你亲老公就在这里，想要大鸡巴就过来啊！”
　　********************
　　淫荡的唐婷已经完全失去了羞耻的概念，彻底被欲望淹没。
　　她如饥似渴地扑进宋红星怀里，抬起屁股，手伸到下面捉住宋红星的阳具，用阴道口对准，随后如愿以偿地坐下去。
　　“哼……”
　　太舒服了！小穴被插满的感觉……
　　她勾住宋红星的脖子，迫不及待地主动抬起下体，一上一下地运动起来。
　　紧窄的阴道不断吞吐宋红星昂起的肉棒，嫩穴和龟头的摩擦令唐婷全身发酥，屁股连续撞击在阴囊上的感觉同样让人喜欢。
　　只是她时常把握不好节奏，每次总想尽量抬高一点，这样落下去的时候才更爽，可有时一不小心拔得过高，龟头就会滑出去，歪到一边……
　　你看，唐婷这一下就抬得太高，导致龟头滑出穴口，往下坐的时候又没对准，肉棒顺着臀沟滑到了后面。
　　她焦急地“哎呀”一声，赶紧重新扶好鸡巴，小心翼翼地坐下去，可五六下后，肉棒一不小心又滑了出去，一时间忙得不可开交。
　　看到宋红星奸诈的笑容，唐婷意识到这些动作实在是太淫荡了，顿时羞赧无极，只好停下来，可身体里插着鸡巴不动也不是办法，想了想，换了个搞法，屁股坐在宋红星大腿上不再往上抬，只是让下体不停地一前一后挺动，保持着小穴和肉棒的摩擦。
　　这种姿势下，唐婷产生了意想不到的快感，虽然摩擦不是很剧烈，但男人的鸡巴一直在她阴道里，胀胀的，紧紧的，粗大的龟头也一直顶着花心，酥麻的感觉一秒钟都不间断……
　　宋红星猥琐的老脸离得很近，若在以前唐婷一定会反胃，可现在做爱的快感这么强烈，谁管他丑不丑、恶心不恶心呢。
　　她搂进宋红星的脖子，和他四目相对，阴道包裹住滚烫的肉棒，停不下来地运动着。
　　“给我看看你的大奶子。”
　　虽然白衬衫早就没了纽扣，但一直穿着，敞开襟也能遮住两个乳房的大部分。
　　听到宋红星的话，唐婷乖乖地脱掉衬衫，随后一边保持下体运动的节奏，一边又摘掉胸罩。
　　双唇微微张开，唐婷两手托住自己的奶球，还冲着宋红星抖了两下，一脸魅惑地说：“大吗？”
　　“操！”唐婷发骚的样子让宋红星十分激动，鸡巴变得更硬，伸手抓住唐婷的咪咪，用力捏了一下，唐婷痛得尖叫一声。
　　这时，眼前一道黑影闪过。许昌明提“枪”来到他们旁边，火热的枪管翘在半空中，正对着唐婷的脸。
　　“我操，妈的，老许把你鸡巴拿开点，差点戳到老子脸上了！”宋红星骂道。
　　“哈哈，戳你脸上又怎样，不都是一个战壕里的兄弟吗？”许昌明嬉笑着，真的用龟头往宋红星脸上顶了一下。
　　“尼玛的！”宋红星恶心坏了。
　　许昌明挺着肚子，把龟头怼到唐婷嘴唇边，“来，骚货，别光顾着跟你宋老公爽，我这个老公也喜欢你呢，把嘴巴打开！”
　　“妈的，一边去，老子正爽着呢！”
　　宋红星此时感觉很强烈了，对于许昌明的打扰很不满，搂着唐婷滚向床的另一边，变成男上女下，双手牢牢掐着唐婷的乳房，下体开始冲刺。
　　许昌明骂骂咧咧地在一旁看着，王迎富和韩远也是按捺不住的样子，每个人都想操唐婷，可是只能排队。
　　看着宋红星鸡巴飞动，把唐婷干得不住浪叫，他们个个欲火焚身，都急不可耐地想到唐婷身上去发泄兽欲。
　　“啊啊啊啊啊……我不行了……啊……老公……老公……”
　　唐婷双腿分得大开，全身发颤，随时有可能高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊……天啊……要死了……救命……”
　　不要停……千万不要停……
　　宋红星把鸡巴狠狠插向唐婷阴道最深处。
　　“爽吗骚货？”
　　“爽……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“是不是快高潮了？”
　　“是……不行了……啊……”
　　“不行了？那我不操了啊！”说着宋红星就要把鸡巴拔出去。
　　唐婷要疯了！双腿死命夹住宋红星的腰，“不要！求求你……别拔出去……”
　　宋红星悬着一半鸡巴不动，淫笑道：“你求我啊。”
　　“老公……亲老公……求求你……操死婷婷吧……”
　　话音刚落，宋红星就狠狠直插到底。
　　唐婷“嘤”一声，肚子像鱼一样挺起来，大张着嘴，高潮了。
　　与此同时，宋红星也到达顶点，大吼一声，龟头死死顶住唐婷的花心，射精了。
　　唐婷在全身的颤抖中享受着烫热精液的浇灌，危险的精液正一波波射进她子宫里，但她不感到害怕，也没有一丝丝难过，只想尽情享受这一瞬间无法替代的快乐……
　　********************
　　射完精的宋红星像只老蛤蟆一样趴在唐婷的肉体上喘气，其他男人则以垂涎欲滴的眼神看着唐婷。
　　瘫痪中的唐婷猜到了这些人在想什么：只有每个男人都在自己身上放出一炮，他们才会打开房间的门。
　　这才1 个，还有4 个呢。
　　许昌明不耐烦地把宋红星从唐婷身上拖下来，可看到唐婷阴道口白花花的精液，实在下不去手，只好先去找纸巾，结果又被王迎富抢了先。
　　王迎富是不在乎就着别人的精液操逼的。
　　就着滑腻的精液，王迎富“呲溜”一声插进去。
　　他的阴茎比宋红星的粗一圈，高潮过后的唐婷感到更强烈的撕裂感，被王迎富插了十几下，实在痛得受不了，一边挣扎一边哀求道：“啊……不要……疼啊……求求你拔出去……”
　　王迎富一听就火了，妈的，别人干你的时候骚得跟什么似的，叫别人“不要拔”，怎么老子操你的时候就要“拔出去”？
　　抬手给了唐婷不轻不重的一巴掌，骂道：“臭婊子，识相点，躺好了别乱动！”
　　这一巴掌把唐婷打懵了，她委屈地瞪着王迎富，意识到这个畜生是这些人里最没素质的，而且和自己最不熟，反抗他只会让他下手更狠。
　　在王迎富粗暴的抽插中，她忍着疼喊道：“大哥……别这样……我帮你口一会行吗？”
　　王迎富这才歪着嘴拔出阴茎，叉开腿坐好，“这还差不多，那就赶紧的，过来给我舔鸡巴。”
　　唐婷只好卑微地趴下身子，把脸埋在王迎富胯间。
　　王迎富的鸡巴上现在裹满了白花花黏糊糊的精液，而且还不是他自己的，这个样子别说用嘴巴舔，光是看着唐婷就受不了。
　　可是有什么办法呢？
　　强忍住不适，唐婷含住王迎富肮脏的阳具，一大坨粘稠的精液立刻被吃进嘴里，差点当场呕吐。
　　用尽全身的能量，唐婷才稳住自己，不顾满嘴的秽物，用自己的最好的口技来侍弄王迎富的阴茎。
　　王迎富按着唐婷的后脑，“哦！爽……小母狗……含深一点！对，就是这样！骚货……”
　　这时许昌明爬到唐婷屁股后面，王迎富刚才干的几下正好起到清理宋红星留在唐婷阴道里精液的作用，可以插了。
　　“别……”唐婷害怕地往前猛缩下体，“你们让我休息下吧！我真的好疼……”
　　许昌明淫笑着扒开唐婷两瓣屁股，眯着眼睛看了看，然后重重拍了一下，“操，真操肿了。”
　　“是吗？我看看！”
　　王迎富搂着唐婷的腰，把她抱摔在床，幸灾乐祸地查看唐婷的下体，果然看到娇嫩的阴道口变了颜色，与此同时，他的目光落在唐婷的菊洞上。
　　“呵呵，逼操肿了没关系，这不还有一个洞吗？”说着，手指在唐婷的菊花上摸了一下。
　　“啊！”唐婷极其剧烈地抖了一下，脸色变得雪白，即将被开后门的可能吓得她魂都没了，恐惧地喊道：“不……不可以……”
　　在男人们唯恐事情不够变态的大笑声中，王迎富强行压住唐婷，骑在她腿上乱扭，似乎真要爆她的菊花。
　　唐婷歇斯底里地挣扎喊叫：“救命啊……啊……不要……不能碰那里啊……就是那里不可以啊……呜呜呜……你想对我做什么都行……就是别碰那里……呜呜呜呜……”
　　王迎富压着唐婷（此时唐婷的嘴唇上还有刚才从他鸡巴上刮下去的精液），无耻地问：“真的吗？想对你做什么都行？”
　　唐婷急促地喘息着，“是……真的……什么都行……我下面不疼了……求你……操我的小穴吧……”
　　“这就对了嘛！”王迎富奸笑着将龟头放到唐婷阴唇上，“骚逼，自己放进去。”
　　唐婷赶快坐起来，和王迎富四腿交叉，伸手捉住对面的男性生殖器，牵引着它往自己阴道里放。
　　但是经过刚才的惊吓，里面早就干了，只放进去一个龟头，她就疼得直抽。
　　“怎么回事？不是不疼了吗？”王迎富用威胁的语气说。
　　唐婷急得要命，“拜托……等我一下……”左手托住王迎富的阴茎，右手伸到自己私处，当着王迎富的面，屈辱地用手指来回抠摸，努力想让小穴里多出一些水来。
　　男人们再次大笑。
　　唐婷的动作让王迎富痒得不能再痒，恨不得立刻压住唐婷把她操散架，“美女，你在干嘛呀？这么多男人在这，你怎么还自慰呀？”
　　虽然无比厌恶眼前这个下流的男人，唐婷还是主动把他的龟头放到自己阴道口，用力往自己小穴里塞。
　　依然疼得不得了，好在刚才自摸出了很多水，终于把王迎富的鸡巴整根吞没，撕裂的痛楚让她无力地往后躺倒，不敢再动一下。
　　可王迎富是不会怜香惜玉的，他和唐婷没有旧情，只有纯欲望，所以只要能爽，把唐婷操死了他都不在乎。
　　他先暂时把鸡巴拔出来，将唐婷的身子翻过去趴着，并且把唐婷裤袜的破洞往上拉了拉。
　　唐婷知道他要后入自己，怕得禁不住直发抖，可却只能把双腿又打开了些。
　　王迎富捏住她的屁股，鸡巴在她臀缝中找位置的时候，她紧张得咬住了被子。
　　可是，虽然调动所有信念做好了准备，但王迎富凶猛的肉棒从后面贯穿唐婷身体时，巨大的痛楚还是令她惨叫一声，随后眼前一黑，昏死过去……

第141章 小精人儿
　　唐婷脸朝下埋在被子里，双手蜷缩在胸前，一动不动地趴着。
　　王迎富扶着她的腰，凸起的肚子清脆地撞击她的臀部，粗粗的阴茎在她阴道里连续抽动，“扑哧扑哧”的声音不绝于耳。
　　过了半分钟，大家才发现有点不对劲，宋红星第一个上前推唐婷的身体，嘟囔道：“哟，怎么回事，怎么不动了？”
　　许昌明也跟着过来，他的动作很粗鲁，揪住唐婷头发，把她的头提起来，用力拍了拍脸，“小美女？小骚货？操，真昏过去了？”
　　宋红星赶紧冲王迎富说：“哎哥们，停一停，昏过去了！”
　　王迎富插得正爽，伸出一根手指在唐婷鼻子下面探了探，无所谓地说：“这不还有气吗？没事，干着干着就醒了。”
　　看着唐婷一动不动的样子，宋红星实在有点担心，“要不叫个女的进来看看？万一真把她搞出什么问题，我们没法跟老石交代啊！”
　　许昌明朝韩远挥了挥手，“小韩，你偷偷开门看看，他们在外面干什么？”
　　“不用看，我老婆发微信告诉我了，她说石总一男大战四女，被他们榨干了，现在在另外一个房间睡觉。我老婆她们闲得没事干，在外面看电视，她叫我们开门放男人出去呢！”
　　韩远笑嘻嘻地说。
　　听闻石勇去睡觉了，大家放了心，宋红星打开房门看了看，确认了情况，便喊了一声，招呼外面的女人们进来。
　　瑶瑶在外厅的沙发上睡着了，刘晓彤、叶露和袁佳琳三人闻声而至。
　　袁佳琳脸上带着喜悦的笑容，一边走一边抱怨：“怎么才开门呀！我们在外面晾老半天了，跟寡妇一样……哟，这是怎么了？”
　　她看到趴在床上不省人事的唐婷，立刻露出幸灾乐祸的表情。
　　叶露迅速朝唐婷趴着的大床走过来，她连鞋都没穿，上身一丝不挂，两个丰满的大奶子一晃一晃，腿上穿着黑丝袜，也是裆部被撕开一个大洞。
　　看到唐婷那可怜的样子，就知道她刚才受了大罪，转身狠狠推了宋红星一把，“你们是不是人啊？把她搞成这样？5 个大老爷们，欺负1 个女的！真应该打雷劈死你们！”
　　“露露你吃错药啦？多大点事！你不也被四五个大老爷们一起操过吗？”许昌明不高兴地说。
　　袁佳琳这时候都快要笑出声来了，完全是一副大仇得报的开心样子，凑近刘晓彤耳边小声说：“晓彤姐，你看她那样……这就是当狐狸精的下场！”
　　唐婷突然剧烈咳嗽一声，醒了，睁开眼木然地看着一屋子男男女女。
　　叶露拉住她的手，帮她翻过身，关切地问：“妹妹，没事吧？”
　　唐婷咬着嘴唇摇了摇头。
　　叶露转身冲着身后的男人们喊：“你们谁去给她倒杯水呀！”话音刚落，李有才就跑了出去。
　　“好了好了，醒了就好。”刘晓彤打了个大大的哈欠，“怎么样，还玩吗？”
　　“当然玩呀！”袁佳琳看到一屋子裸男，就像猪八戒进了女儿国，“还有没有能用的鸡巴呀？”
　　她慌不择食地勾住宋红星，但宋红星刚对唐婷射了一发，现在阴茎只是半硬不硬地吊着。
　　她又赶紧倒进旁边的许昌明怀里，骚气冲天地问：“大哥，操逼吗？”
　　“要玩你们出去玩，我和妹妹在这歇一会。”叶露没好气地说。
　　一直坐在床上的王迎富发出一声冷笑，“歇什么歇？我和她还没玩够呢！”
　　叶露冷冷地盯着王迎富，压制着怒火，“她累了，需要休息，你没听见吗？”
　　王迎富歪着嘴，露出阴狠的笑容，“累不累，你问她自己呀。”
　　说着把左手伸到唐婷的阴部，大拇指很明显地抠摸阴道口，中指却悄悄地按到她的肛门上，“美女，你自己说，大哥刚才操得你爽不爽？还想不想大哥继续操你？”
　　唐婷大腿夹紧王迎富的手，发出颤音，“我……没事……不用歇……啊……想大哥继续操我……”
　　叶露惊讶地看着唐婷。袁佳琳发出“咯咯”的嘲笑声。
　　王迎富挑衅地看着叶露，“听见了吧？我告诉你，她就是个欠操的骚货。”
　　转头看向唐婷，手指在唐婷肛门上狠狠按了一下，“我说得对不对？”
　　唐婷右腿猛地蹬直，“对……我是骚货……我真的……想被操……”
　　叶露的脸涨得通红，抱着双臂，生气地扭头看向一边。
　　宋红星赶紧上来搂住她，哄着她往旁边走。
　　他其实挺喜欢叶露，虽然他们这一帮子人都是混在一起乱搞，但当中就属叶露跟他最亲，单独约炮的次数也最多，所以还是有感情的。
　　袁佳琳不要命地缠住许昌明，搞得许昌明没有办法，只好认命地让袁佳琳跪着啃他的鸡巴。
　　李有才端着要给唐婷喝的水，刚走到门口，就看到王迎富将阴茎送进唐婷阴道里，气得狠狠骂了一句“妈的”。
　　王迎富抓着唐婷的奶子，尽情抽插了几十下，唐婷发出痛苦的呻吟。
　　韩远也爬上床，正要对唐婷的嘴下屌，王迎富拍了他一下，“小兄弟，你来这，咱俩换换！”
　　说罢一弹而起，绕到唐婷头上，叉开腿面对她下身的方向，肥大的屁股直接坐在唐婷脸上！
　　随后，扒开唐婷的下巴，将阴茎倒着插入她口腔里。
　　韩远激动地来到唐婷身下，有恋丝癖的他被唐婷两条肉丝美腿搞得神魂颠倒，先捧着丝袜玉足舔了一会，再一边疯狂抚摸细腻的丝腿，一边慢慢将细长的阴茎送进唐婷身体里。
　　王迎富操了这顿没下顿，下屌完全没轻重，龟头在唐婷喉管里能插多深就插多深，两颗睾丸拖着肥大的阴囊，正好堵住唐婷两个鼻孔。
　　这一来唐婷连气都喘不了，完全靠大鸡巴插入时带进去的一点空气维持呼吸，只见她胸腔剧烈抖动，喉咙里不断发出可怕的声音，似乎随时都会断气。
　　终于，“呃！哦！”王迎富死死顶住唐婷的喉管，马眼开始射精，浓浓的精液在唐婷嘴里四处喷射。
　　韩远几乎同时在唐婷阴道里射了，只是和口腔遭受的轰炸相比，小穴里阴茎的抽搐几乎感觉不到……
　　王迎富的鸡巴足足弹了八下，才意犹未尽地拔出。
　　突然而至的新鲜空气刺激得唐婷猛然坐起，嘴巴还没来得及打开，居然从鼻子里喷出一些精液，呛得她狼狈不堪。
　　王迎富不希望自己的“精华”被唐婷吐掉，赶紧捂住她的嘴，命令道：“不许吐！全部吞下去！”
　　唐婷难受得要死，只能闭着眼睛一扬脖子，但腥臭的精液只吞下去一半，还被刺激得剧烈咳嗽，而且嘴巴被王迎富的大手捂住，咳也只是在自己口腔里乱咳，可怜极了。
　　从王迎富的指缝里艰难地吸了几口气，唐婷才流着眼泪，把剩下的精液悉数吞进肚子里。
　　……
　　又一次惨遭蹂躏的唐婷仰躺在床上默默地哭，她的小穴里、阴毛上、臀沟里、丝袜上，还有鼻孔里、嘴唇上到处都是精液，成了个不折不扣的“精人儿”。
　　袁佳琳刚把许昌明的鸡巴舔得又大又圆，正在翘起屁股引诱他来插自己，结果许昌明看到唐婷身上空了，立刻推开袁佳琳，往唐婷身上爬去。
　　袁佳琳恨得要死，右手对着空气狠狠捶了一下。
　　现在除了带叶露到外厅去玩的宋红星，就剩下李有才一根鸡巴可以用，她立刻媚笑着上前缠住李有才的身子，结果刚嗲嗲地叫了一句“李哥”，就被李有才不耐烦地甩开。
　　“一边去！老子现在没空！”
　　袁佳琳咬着牙，气得两个奶子在胸前一抖一抖。
　　她恶狠狠地瞪着唐婷，心里骂道：“贱人！臭婊子！都怪你！最好他们操死你！把你的逼操烂！”
　　许昌明先用纸巾擦唐婷下体的精液，唐婷哭着哀求他：“许局长，许大哥，别来了……我真的不行了……”
　　“他们都干了你一炮，你不得让我放一炮啊？”
　　许昌明笑呵呵地说。
　　他的鸡巴硬得出奇，怒张的龟头湿漉漉的，不由分说顶到唐婷阴唇上。
　　唐婷怕得直抖，双手朝上托住许昌明的宽肩，好像这样就能减轻他插入时的冲击力似的。
　　当然没有用。许昌明插入时，唐婷发出凄厉的一声惨叫，竟然又昏了过去。
　　“操，这么不经操。”许昌明插着鸡巴，伸手拍了拍唐婷的脸，想验证她是不是真的晕了。
　　一直无人光顾的刘晓彤过来了，现在她也开始害怕，这帮畜生下手不知轻重，可真别把唐婷搞出问题来。
　　“真的晕了！你还动，还不拔出来！”她埋怨地对许昌明说。
　　在外间沙发上被宋红星干得晕乎乎的叶露听到唐婷的惨叫，穿着被撕得破破烂烂的黑丝袜跑过来，一看唐婷又被虐晕了，正要发飙，却听到一个破锣般的嗓子大喊道：“好了好了！别弄了！再弄下去要出人命了！都滚蛋！散伙吧！”
　　“哟，老李，今天怎么变成圣人了？我还奇怪，以前次次都是你玩得最欢，今天怎么回事？变性了？”跟在叶露后面过来的宋红星嘲讽道。
　　许昌明笑着说：“我告诉你，老李不是变性了，是阳痿了！哈哈！老李你太小心眼了，阳痿了你就在旁边看嘛，不能嫉妒我操逼撒！你得赶紧把你那面条搞硬，我操完了就让给你。”
　　李有才怒冲冲地说：“别几把胡扯！他妈的做人要有点底线啊！换成你老婆被人这么搞，你受得了啊！”
　　许昌明嘲讽得更厉害了，“呵，老李你没事吧？这是你媳妇吗？人家自己男人都不管，轮得到你管吗？哦，我知道了，你是不是一直暗恋人家呀？我说呢，怪不得你每次看到她都那个逼样，原来是爱上她了呀！你也不想想别人看不看得上你，白日做梦。”
　　李有才脸胀成猪肝色，是可忍孰不可忍，大喊一声“妈的”，对着许昌明的脸就是一拳。
　　许昌明没有防备，被打个正着，顿时两个裸男扭打在一起。
　　喧哗声中，其他人好不容易把他俩分开。
　　刘晓彤气喘吁吁地挺着大奶子说：“干嘛呀！都是兄弟，至于吗？她又不是你们的女人，为了她还打起来了，说出去也不怕别人笑话！”
　　袁佳琳突然小声说：“别吵啦别吵啦，石总来啦！”
　　众人一齐看向门口，只见石勇揉着太阳穴，有点神志不清地走进来，边走边嘟囔：“妈的，吵死了。”
　　突然看到躺在床上一动不动的唐婷，赶紧走到她身边，瞪圆眼睛问：“我婷婷怎么了？”
　　“没事，就是睡着了！”
　　刘晓彤一边朝众人使眼色，一边拉住石勇的胳膊，“刚才婷妹妹玩得太嗨，累着了，刚睡过去。我们去外面玩吧，让婷妹妹在这睡一会，今晚就她最辛苦……”
　　石勇还没完全睡醒，稀里糊涂地被拉了出去。
　　叶露还想留下来看看唐婷到底怎么样，也被宋红星和刘晓彤硬往外拉，“没事，一会就醒了，别让石总发现……”
　　********************
　　唐婷醒的时候，身子很剧烈地抽搐了一下。
　　第一反应是头痛欲裂，第二反应是不光头疼，身上到处都疼，下体尤其疼得厉害。
　　刚睁开眼的几秒钟内，她根本想不起自己在什么地方，仿佛经历了一个漫长的噩梦，梦中的恐惧太强烈，让她短期丧失了记忆。
　　刚才那群人出去的时候关上了门，也关上了灯，屋里很黑。
　　她费了好大劲才挣扎着坐起来，借着从落地窗照射进来的夜光，终于想起自己在什么地方。
　　现在几点了？那些人呢？
　　她呻吟着，闭眼用力揉太阳穴。再次睁开眼时，床脚一个发光的东西引起她的注意。她探身过去，发现是一个手机。
　　想起来了，这是韩远的手机，他们刚才就是拿这个手机一直拍摄自己被凌辱的画面。
　　手机还保持着摄像模式，但没在录制。唐婷拿起手机，按下HOME键。
　　2:42. 才2:42，还有很久才天亮呢。
　　她猛然想起自己天亮前必须离开这里，顿时一个激灵，下意识地想去找自己的手机，又想起手机和包一起留在了外厅。
　　愣了一会，突然想起的一件事又吓了她一跳，赶紧在韩远手机上点开微信，出现的正是和“白羽”的对话框，但下面并没有任何视频被发送过去。
　　松了一口气。
　　她找到手机里的“相册”，果然，最新的全是自己被猥亵、调教、凌辱以及强暴的视频或照片，至少有50个。
　　颤抖着手指随便点开一个，立刻听到自己凄惨的叫声。
　　她狠狠地关掉手机，扔到一边，把头埋进依然穿着肉色丝袜的双腿里。
　　良久的沉默。沉默。
　　突然她抬起头，咬着嘴唇拿回手机，重新点开“相册”，开始查看视频，时不时地选中一个。
　　选中的都是最淫荡、最劲爆的。
　　“我……我是……我是骚货！我要……我要你们一起操我！”
　　“哟，看起来好像很不情愿哪，说的是真心话吗？”
　　“没有……是……是真心的！我……我真的很骚……我很喜欢做爱……和不同的男人做爱……我就喜欢……喜欢被轮奸的感觉！”
　　……
　　在男人们面前，跳风骚的艳舞，袒胸露乳、搔首弄姿，和宋红星面对面跳贴面舞。
　　……
　　坐在王迎富身上，和他激烈地热吻。
　　……
　　跪在地毯上，被男人的下体包围，5 根阴茎在她眼睛上、耳朵上、鼻子上、嘴巴上、脸蛋上不停摩擦，她淫荡地娇喘着，一根接一根地舔舐这些阴茎，就像在咬甜甜的甘蔗。
　　……
　　“骚逼，想吃鸡巴吗？”
　　“想……”
　　许昌明把龟头伸到她嘴唇上，她张嘴想含住，肉棒从她双唇中间挣脱。
　　她张嘴努力去咬阴茎，终于成功了，许昌明就用鸡巴叼着她的嘴，拖着她从床边一直跪着移到落地窗边。
　　在那里，她卑微地跪在许昌明胯下，不停地挑战极限，拼命让脖子向前伸，享受深喉的痛苦感觉。
　　……
　　被王迎富粗暴地按着抽插，穿着肉色丝袜的双腿从王迎富两肋伸出，在半空中绷直。与此同时，歪着头接受宋红星的口爆。
　　……
　　宋红星压着她冲刺，直到射精，她一边呻吟一边颤抖。白花花的精液从小穴里涌出来，被拍下特写。
　　……
　　整张脸被王迎富的大屁股盖住，嘴里还插着他的阴茎。韩远抱着腿干她的小穴。两个男人一边操她，一边高兴地击掌。
　　……
　　依次选中——发送——选择微信——转发给朋友——选择“白羽”。
　　按下发送键前，她的手指剧烈颤抖，悬在屏幕上方停了很久，但最终，还是按了下去。
　　压在心口的巨石一路翻滚，搅动得她五脏六腑都跟着颤抖，终于滚到谷地，坠入深渊。
　　放下韩远的手机，唐婷在黑暗中痛哭失声。
　　过了很久，她停止抽噎，仿佛下了重要决心，动作利索、毅然决然地下床，穿上高跟鞋，朝房门口走去。

第142章 最后最疯狂的淫乱
　　外厅灯光明亮，电视机也开着，但是没有人。吵闹嘈杂的声音从另一个房间传来。
　　即使没有唐婷，淫男浪女们依然玩得很疯狂。
　　同样穿着黑色丝袜的叶露和袁佳琳都在大圆床上，宋红星、韩远一起操叶露，把她搞得很惨，她腿上的黑丝袜被撕得破破烂烂，到处露出白花花的腿肉，躺着一直哀叫。
　　袁佳琳则是另一幅景象，她主动骑在王迎富腿上，下体不断套弄他的鸡巴，享受着做爱的强烈快感。
　　韩远看到自己的老婆就在1 米开外和别的男人性交，激动得不能自已，疯狂地在叶露嘴里抽动阴茎，插得叶露几乎无法呼吸。
　　许昌明和刘晓彤正在大落地窗前站着干。而在卫生间里，就连李有才都在瑶瑶身体里发泄着郁闷和愤怒。
　　石勇之前给瑶瑶嘴里灌了一波子弹，现在正独自坐在一张单人沙发上，眯着眼睛抽烟，眼皮渐渐耷拉下来。
　　突然他一个激灵，瞬间坐直身体，因为看见了唐婷。
　　唐婷正站在门口，表情平静地观察屋里的人们。
　　同样上身直立的袁佳琳也看见了她，立刻朝她投来不爽的眼神。
　　唐婷上半身一丝不挂，裆部破洞的薄肉色丝袜依然裹在腿上，亮银色高跟鞋鞋跟婀娜地在地毯上点动。她径直走到石勇身前，坐进他怀里。
　　“主人。”唐婷的微笑令石勇直发毛。
　　“嗯……睡醒了？”石勇轻浮地捏了捏唐婷的奶子。
　　“啊……疼！”
　　“操！”石勇托起唐婷的乳房，看到上面有好几道红印子，心里很不爽，“跟他们玩得挺嗨呀，嗯？”
　　看到石勇脸上的醋意，唐婷眼神一闪，冷笑说：“不都是你的好哥们吗？你不是很想把我送给他们玩吗？”
　　“谁说的？我什么时候说过这话？”
　　“什么时候？你还记得那次你和他们两个是怎么轮奸我的吗？”唐婷先后指了指许昌明和宋红星。
　　“我操，怎么还纠结这事呢？”石勇白着脸，搞不清唐婷现在到底什么意思，心里很虚，“你这，生我气了？”
　　“是啊，我当然生你的气。”唐婷冷冷地说。
　　“你这不是冤枉我吗？今晚又不是我带你来的……”
　　唐婷抢白说：“是啊，我不是你带来的，可是我现在这个样子，跟你没有关系吗？不是你，我会认识他们？不止他们，还有那个胡长升，那么一个猥琐的老头子，不是为了你，我会陪他上床？我现在觉得我好贱啊，什么人都可以干我。你知道他们刚才怎么说我吗？说我是个欠操的婊子！”
　　“妈的，谁说的？！”石勇红着眼问。
　　“还能有谁，你心爱的公关部经理呗。”唐婷小声说。
　　“操他妈的，这个贱货，老子现在就过去给她一逼斗！”石勇作势要起身。
　　“行了！你也就这点本事，就会欺负女人！”唐婷鄙视道。
　　石勇被唐婷几句话堵得胸口疼，“妈的！唉！”
　　唐婷把头偏向一边，不再说话。
　　过了半天，石勇又叹了个气，“唉！”
　　唐婷这回说话了，用一种很忧伤的语气，“总有一天，你会不要我的。”
　　石勇慌忙抱住她，“胡说，好好的我怎么会不要你呢？”
　　“因为我很贱啊，一会陪这个睡觉，一会陪那个睡觉，你这个有身份有面子的公子哥，怎么会要我这种名声不好的女人呢？”唐婷冷冷地说。
　　“这是什么话？我发誓啊，我可从来没这么想过！”石勇认真地说。
　　“是吗？那为什么他们每次说你好像真的很喜欢我，对我的感情是真的的时候，你都拼了命地否认？你是不是觉得我丢你的脸了？觉得我很低贱，配不上你石大公子？好吧，我是配不上你，那你干嘛要一直惹我呢？有那么多高贵的富家千金小姐，你天天带着她们出去玩呀！”
　　石勇完全不知该如何解释，急得CPU 都烧坏了，偏偏宋红星又挺着湿淋淋的阴茎溜过来，淫笑着说：“唐小姐什么时候醒的呀？你俩在这干抱着干吗呢？谈恋爱呢？春宵一刻值千金呀！唐小姐要不咱俩再配合一次？跟你说老石，刚才我和唐小姐配合得可好了，琴瑟和谐，有一下是一起高潮的，爽死了！哈哈！”
　　石勇脸黑着，唐婷却意外地伸手抓住宋红星的阴茎，微笑着说：“好啊，你去那边等我，马上就来。”
　　“那你快点啊！”宋红星乐呵呵地离开了。
　　看到唐婷这个样子，石勇急得不行，赶忙说：“宝贝儿别这样！没有那么严重啊，我可喜欢你了，不会不要你的，啊！”
　　唐婷从鼻子里冷笑一声，“哼……是吗？那我可真是谢谢您了！我过去了啊，您的好哥们叫我呢！”
　　说罢优雅地起身，朝正在一片空地上做伸展运动的宋红星走去。
　　石勇张口结舌地看着她。
　　********************
　　宋红星笑呵呵地搂住唐婷，两手立刻钳住她的屁股，阴茎戳在她软软的肚子上。唐婷笑着贴进她怀里。
　　宋红星的手指又一次顺着臀沟摸到唐婷的阴门上，发现那里湿湿的，很润滑，便淫笑着把一截手指伸进去。
　　唐婷娇哼着扭动双腿，“eng ……你好坏……”右手捏住宋红星的臊根，发现那根棍子不怎么硬，抬头嫣然一笑，“还能不能用啊？”
　　宋红星真是有点虚了，小腹里有一种被掏空的感觉，但唐婷这个样子这么诱惑，压箱底的能量也得掏出来再试试！
　　“嘿嘿，就让你看看还能不能用！转过去，屁股翘起来！”
　　唐婷双手撑在落地窗的玻璃上，顺从地弯下腰，撅起屁股迎接宋红星。
　　宋红星为了壮胆，在唐婷翘臀上狠抽了几下，扶着阴茎顶到阴道口，撸了两下让它更硬，随后用力一送，顺利地插入进去。
　　插是插了进去，可被唐婷紧紧的穴肉一夹，顿时缩水到只剩下一半，抽插的时候就像一只毛毛虫在钻进钻出。
　　挨操的唐婷转回头，揶揄地笑着。
　　“尼玛！”宋红星的肉棒彻底滑了出来，他伸手接住，低头看着自己不争气的东西。
　　“刚才是谁说还能用的呀？”唐婷眼角弯着，微笑着说。
　　宋红星不好意思地“嘿嘿”笑。
　　“要不要……我帮你呀？”
　　唐婷微微弯下腰，眼睛从下往上看向宋红星，屁股一扭一扭的，非常诱惑。
　　宋红星被她撩得欲火焚身。
　　只见唐婷双腿后退一步，腰弯得更低，直到可以把宋红星的阴茎吃进嘴里。
　　“哦……”软软的肉棒被温暖的口腔完全包住，滑腻的小舌头灵巧地侍弄棒身，宋红星舒服得不停呻吟。
　　唐婷的屁股高高撅起，“故意”朝向许昌明的方向。许昌明正靠在一张贵妃椅上，享受着袁佳琳女上男下的套弄。
　　房间里不见了刘晓彤和瑶瑶。
　　这一夜刘晓彤本来是最上头的，但她刚才被许昌明的阴茎在嘴里来了一通暴力输出，捅得她差点丧命，跑到卫生间里拼命呕吐了一阵，又因为之前玩得太嗨，到这时身体终于垮了，有一种随时可能七窍流血的感觉。
　　她吓得不敢再折腾，赶紧躺到外面的沙发上。
　　而瑶瑶毕竟是个未成年的小丫头，身体还未开发得那么耐操，玩到现在小穴也被折腾得快要流血了，肚子一抽一抽地疼，一个人到唐婷刚才睡的房间休息去了。
　　许昌明看见了唐婷的翘臀，顿时大笑三声，猛地把正坐在自己大腿上上下运动的袁佳琳往旁边一推，双脚一蹬站了起来。
　　袁佳琳直接屁股摔到地上，“哎呀”惨叫一声。
　　许昌明冲过去把住唐婷的腰，二话不说就把沾满袁佳琳淫水的肉棒顶到唐婷阴唇上。
　　唐婷吐掉宋红星的阴茎，“哎呀”娇叫一声，站直身体躲开许昌明的大屌，回头娇羞地说：“不给你插。”
　　“为什么呀？”许昌明笑着问。
　　“就是不能给你插。”
　　“操，凭什么老宋可以，我就不行？”
　　“你的还这么硬，力气又大，我下面疼！”唐婷居然答出这么一句话。
　　许昌明得意地哈哈大笑，“别怕小骚货，这次我轻点干，保证不弄疼你！”
　　唐婷嘟着嘴，像个可爱的小女生，嘟囔说：“你说的啊！”
　　“放心吧，哈哈哈！”
　　唐婷突然变得风情万种，许昌明既意外又惊喜。
　　他也让唐婷手撑落地窗的玻璃，撅起屁股摆出挨操的姿势。
　　刚才的调情让他的鸡巴变得更硬，急不可耐地顶到唐婷阴唇上，龟头刮擦着。
　　“婷婷宝贝儿，准备好了吗？”
　　“嗯……”唐婷咬着嘴唇哼道。
　　许昌明送进一个龟头。
　　依然撕裂的痛楚令唐婷痛哼一声，穿着高跟鞋的双腿绷直，屁股抬得更高。
　　许昌明扯住肉色裤袜的袜腰，肉棒慢慢往里送，十几秒钟才全部插进去。
　　“受得了吗？”他摸着唐婷的奶子温柔地问。
　　唐婷上身抬了起来，后背紧贴男人的胸，扭过头，也不说话，就这样娇媚地看着许昌明的眼睛，嘴唇微微张开。
　　如此魅惑的表情令许昌明无比上头，他立刻咬住唐婷的嘴唇，两人性器相连，唇齿相接，甜蜜地热吻了一会。
　　许昌明自然不好意思再虐待唐婷，扶着她的腰，很慢很慢地抽动。
　　唐婷仰头靠在许昌明肩膀上，胸部仰起，腰呈弧线，臀部挺翘，双腿笔直，在抽插中不住颤抖，不时发出好听的呻吟声。
　　过了一会，许昌明把阴茎拔出来，龟头放在唐婷臀瓣中间夹着，淫笑说：“你自己动啊……”
　　唐婷再次扶住窗玻璃，两腿稍稍迈前一步，屁股微微翘起，下体开始一前一后地吞吐阴茎。
　　两人交配的景象倒映在窗玻璃上。
　　从侧面看去，更是很有艺术性，微微弯曲的裹着薄薄肉色丝袜的修长双腿，因为穿着亮银色高跟鞋而显得更加挺拔，两个挺翘的乳房在胸前不住晃动，性感的尤物主动扭动年轻的身体，撞击身后老男人粗糙的躯干，一根粗黑的阴茎在通红的阴唇间一会出现、一会消失……
　　“真骚啊！”许昌明受不了了，在唐婷屁股上狠狠抽了一下，把住她的腰，开启主动模式。唐婷立刻发出受不了的呻吟。
　　“啊……不行……啊啊啊……好痛……太大了……啊啊啊啊啊……我不行了……”
　　“呃呃呃呃呃……许局长……许大哥……要干死我了……哼呜呜呜呜呜……”
　　许昌明的肚子不断撞击唐婷的丝袜翘臀，两人下体相连的地方淫水四溅。
　　许昌明隔着丝袜疯狂掐唐婷的大腿，“骚货，穿这么性感的丝袜，啊！每天都穿丝袜，是不是天天想着穿丝袜勾引男人哪？”
　　“啊……啊……是……啊……啊……啊……”
　　“是什么？”许昌明一边抽插，一边粗暴地把唐婷右大腿的丝袜撕开一个口子。
　　“啊……我就是喜欢……穿丝袜……勾引男人……婷婷最喜欢……穿着丝袜……被男人干……啊……”
　　“哈哈哈！看见没有，这就有一个最喜欢玩丝袜的男人，你去勾引他看看！”许昌明大笑着把唐婷提起来，带到墙角，丢到了李有才身上。
　　唐婷像一滩烂泥一样挂在李有才脖子上，一丝尴尬立刻被放纵的欲望淹没，不看李有才的眼睛，扭动着身体，放纵地亲吻李有才的脸，肚子压着他的阴茎用力摩擦……
　　结果，就只是这样一个动作，李有才居然直接射了。
　　都来不及调整姿势，就站着抱紧唐婷，阴茎顶住唐婷的肚脐，一边颤抖一边可怜地呻吟，将一波淡黄色的精液射到唐婷体外。
　　许昌明和宋红星爆发出哄堂大笑，简直比他们自己射了还开心。
　　唐婷略感悲哀地放开李有才，肚皮上一大滩颜色难看的秽物，眼看就要往下流到裤袜上，她做出一个极其放荡的动作——用手接住精液，然后妖媚地看着男人们，将精液抹到自己的乳房上！
　　许昌明再也忍耐不住，再一次把唐婷卷到落地窗边，粗暴地将她整个身体压到窗户上，从后面直插而入！
　　场面震撼！
　　唐婷四肢大大摊开，就像一只母青蛙，整个人挂在透明的玻璃上！
　　脸挨着玻璃，嘴巴呼出的气模糊了一片；两个大大的奶子被压扁成一双大圆饼；弯曲的阴毛一绺绺地被压平；双腿朝不同方向扒开，双脚都是脚弓压在玻璃上，两只高跟鞋鞋跟掉落，只靠鞋尖掉在脚上，也就是说，唐婷双脚根本不着地，只是靠摩擦力挂在冰凉的窗玻璃上！
　　被许昌明按在玻璃上粗暴地抽插！
　　唐婷流着泪看向玻璃外的远方，正对着的，好像就是家的方向。
　　亲爱的，对不起……
　　许昌明化身一座大炮，挺着腰疯狂地耸动下体，炮管深深地砸向唐婷撕裂的阴道深处，积蓄着炮弹的能量。
　　挂在透明玻璃上的唐婷痛苦地呻吟着。
　　终于，“啊……”他把唐婷的胴体压扁在玻璃上，龟头狠插小穴最深处，对着子宫射出罪恶的精液。
　　……
　　许昌明拔出时，唐婷像一片树叶一样从玻璃上掉下来，被宋红星接住。窗玻璃上出现一个身材优美的人形图案。
　　众人哈哈大笑，开心极了。
　　宋红星把唐婷抱到大床上，淫笑着说：“好妹妹，哥哥已经硬了，现在能让大哥爽一爽不？”
　　唐婷几乎被许昌明干死了，躺着剧烈喘气。睁开红肿的双眼，面对宋红星奸笑的脸，气若游丝地说：“我要喝水……”
　　宋红星尖声笑着，手抚摸着唐婷的脸颊，“好好好，我去给你倒水，喝完水让我操，啊！”
　　唐婷无奈地点了点头。
　　宋红星刚离开，唐婷就听到同样躺在大床上的叶露发出一声惨叫。
　　王迎富正在操叶露。
　　叶露这一夜也不知道被搞了多少回，早就被干得虚脱，面对王迎富的蹂躏，根本没有反抗的力气。
　　而王迎富因为之前叶露骂了他，趁着这个机会对叶露下狠手，故意非常残暴地狠掐她的乳房，鸡巴也故意用不好的角度歪着插入她的阴道，就是想让叶露痛死。
　　“啊啊啊啊啊……不要……痛死了！啊！”叶露发出受刑般的惨叫。
　　唐婷气得要命，不顾自身难保的状态，艰难地爬到叶露身边，拽住王迎富正在蹂躏叶露乳房的胳膊，喘着气说：“王……王哥……你让叶姐……歇会……来干我吧……”
　　王迎富嘿嘿直笑，心想都这样了还主动求操呢？
　　抓住唐婷一个奶子，同样很用力地掐住，“别急啊小骚货，有你的份！大哥先操她，待会就轮到你了啊！放心，大哥留着不射，等下全射给你，哈哈！”
　　唐婷还想继续救叶露，突然韩远扑过来，把她压倒了。
　　一根细长的鸡巴立刻顶到唐婷嘴唇上。
　　宋红星正端着一杯水回来，见状只好把水放下，上床分开唐婷双腿，对着许昌明白花花的精液，将阴茎插进唐婷阴道里。
　　小嘴和小穴同时被插，强烈的痛楚刺激得唐婷的手猛地一抽，正好碰到一只柔软的手，是叶露的，两个可怜女子的两只手下意识地紧紧握在一起。
　　现在只剩下大床上还在发生战斗。
　　韩远和宋红星双插唐婷，王迎富爆操叶露，但他同时把一只手伸到唐婷胸前，非常粗暴地抓掐她的乳房。
　　遭受三重痛苦的唐婷无法呼救、无法反抗，在几欲昏厥的状态中苟延残喘、气若游丝……
　　袁佳琳怨恨地躺在一张贵妃椅上，眼睛盯着大圆床，将手里攥着的一堆沾满自己淫水的纸巾用力地一片片撕碎。
　　韩远突然一下就不行了，想射的感觉来得很快，着急忙慌地赶紧拔出来，可是来不及了，龟头在空中一连喷出三波精液，一波射到唐婷鼻子上，一波喷到唐婷眼睛上，一波直接飞到唐婷头发上。
　　他更加着急忙慌地把鸡巴重新塞进唐婷嘴里，将剩下的精液射进她喉咙，射得唐婷拼命咳嗽……
　　脸上糊满精液的唐婷大张着嘴喘气，宋红星的阴茎依然一刻不停地在她阴道里抽插。
　　宋红星的阳具真的恢复了雄风，如同铁棒一般在唐婷穴肉里搅动，干得唐婷一直发出“哼哼唧唧”的哭声。
　　在她身旁，叶露同样被王迎富虐得几次差点昏过去，略显丰满的腿从王迎富身侧伸出，黑色的丝袜被扯得破破烂烂、到处是洞，一片片地沾着白色的精液。
　　唐婷穿着肉色丝袜的美腿同样长长地伸展，抽插中，她的右脚脚踝随着抽搐搭到了叶露左腿脚踝上，一肉一黑两只玉足就这样搭在一起，在不同男人的蹂躏中同时摇晃、颤抖。
　　两个女人的手也一直紧紧抓在一起，彼此感受着对方被干时身体舞动的节奏。
　　宋红星把唐婷两只丝袜美腿都架到肩膀上，开始冲刺。
　　唐婷已经发不出更多或淫荡或哀羞的叫声，只是大张着嘴，机械地发出单音节的呻吟。
　　宋红星鼻子剧烈发酸，叫得比唐婷声音还大。
　　“哦！哦！哦！宝贝我要射了！啊！”
　　宋红星死死顶住唐婷下体，鸡巴开始一悸一悸地射精。
　　这一回他的精液已经很稀薄了，基本上有射无精，马眼张开着“打空炮”，不过快感依然强烈，爽得他发出“哦哦哦”的颤音。
　　趁着阴茎还有最后一丝硬度，宋红星赶紧拔出，快速骑到唐婷头上，把裹满精液（大多数是许昌明的）的肉棒插进唐婷嘴里，“快，给我舔干净！”
　　唐婷的阴唇被男人们的鸡巴摩擦了太多次，此时颜色已经变得殷红。
　　当王迎富终于放下奄奄一息的叶露，打算兑现诺言来操她时，她恐惧地哭喊着：“不要……不要再来了……求你……我真的不行了……”
　　“哈哈哈！”王迎富沉重的身体压住唐婷，小胡子在唐婷下巴上抖动，“骚货，刚才是谁求我来干她的？想赖账吗？”
　　唐婷咬着嘴唇，拼命地摇头。
　　王迎富似乎抓住了唐婷的弱点，看了叶露一眼，再看着唐婷，暴虐地笑着，“不操你也行，那我就继续操她！到底操谁，你选吧！”
　　唐婷颤抖着，扭头看向旁边的叶露，只见叶露大腿上、乳房上有多道血印子，都是王迎富的指甲抓出来的。
　　她的腿叉开着，躺着一动不动，口角流着白沫，真的是奄奄一息……
　　“操……操我吧……”
　　王迎富残暴地笑着，像个恶魔，将龟头顶到唐婷殷红的阴唇上。唐婷疼得大张着嘴抽泣。
　　王迎富将龟头狠狠插入，唐婷张着嘴发不出声音，险些昏死过去。
　　“怎么了骚货，不想被插吗？现在反悔还来得及。”
　　唐婷拼命摇头，“不……不是的……我想……被操……”
　　王迎富得意地笑着，将龟头拔出来，“好！看在你这么乖的份上，就让你自己选一个姿势，怎么样？”
　　唐婷拼命地点头。
　　王迎富从她身上爬起来。唐婷抽泣着，艰难地翻过身，手肘撑着床，将屁股高高翘起。
　　王迎富隔着丝袜摸索唐婷性感的屁股，将龟头顶到臀缝中最关键的位置。
　　刚才爆插叶露时，他一直忍着不射，就是为了把最后一波精液送进唐婷身体里。
　　唐婷抽泣着，忍着疼痛，感受着王迎富极粗的阴茎一点点插入自己的阴道里。
　　在王迎富粗壮身躯的撞击下，唐婷纤细的身体显得特别柔弱。
　　大鸡巴抽插时，她控制不住地发出声声呻吟，两行清泪止不住地在脸颊上滑动，落到脸蛋下方的枕头上。
　　只是王迎富突然间减轻了残暴指数，鸡巴差不多两秒钟才抽插一个回合，不至于让唐婷再次疼晕过去。
　　唐婷多么希望他就以这样的节奏射出来啊。
　　王迎富其实只是怕太快射出来。他两手抓着唐婷的脚背，将她双脚抬起来，一边哼唧一边体会着肉棒被唐婷紧窄阴道牢牢包裹的极致快感。
　　突然王迎富趴到唐婷背上，鸡巴插着不动，骂了一句“妈的”。
　　唐婷不由得扭回头，娇哼着问：“大哥，怎么了？”
　　“要尿了。”王迎富忍着尿意，调戏唐婷说：“可不可以尿到你逼里啊？”
　　唐婷赶紧用力摇头。
　　“哈哈哈哈！走，陪大哥尿尿去！”
　　王迎富强行把唐婷拖下床，鞋都不让她穿，拽着就往厕所走。
　　唐婷这才发现石勇不见了，不知道去了哪里。
　　屋里横七竖八地躺着人，宋红星和许昌明都累瘫了，直接睡在地毯上打呼噜；韩远以一种很别扭的姿势睡在一张单人沙发上，双腿大大叉开，软绵绵的鸡巴耷拉在沙发布上，头从扶手边上歪下去；叶露躺在大床上不省人事；袁佳琳直挺挺地躺在贵妃椅上，双手和双脚都向两边垂在地上，黑色的丝袜上沾满白色的秽物，黏黏的阴部直接压在椅面上；刘晓彤和瑶瑶都在别的地方进入梦乡。
　　她们都完成了自己肉便器的使命，只有自己还要继续……
　　王迎富到了这个点居然还像头野兽，抓着唐婷像抓一只小鸡，拖着她来到厕所的马桶边，给她下了个很恶心的命令：“抓着我的鸡巴！”
　　唐婷被王迎富斜着夹在肋下，腰都挺不直，可怜兮兮地抓着王迎富大炮一般的阳具，大炮的炮管正对着马桶的池子，开始撒尿。
　　唐婷气都不想喘，眼睛也不看，只是小便冲到水里的声音无法屏蔽，能感觉到手里的肉棒随着尿流的冲击在轻轻地震动，就好像尿是从她手里喷出去的一样，感觉非常恶心。
　　喷完尿液，王迎富命令道：“给我抖干净！”
　　想到这根肮脏的东西还要插进自己阴道里，唐婷心里满是崩溃，只能按王迎富的指令，对着马桶不停地抖，想把他马眼上残留的尿液全部抖干净，同时注意不要甩到自己手上。
　　突然，王迎富按住唐婷的脑袋，把她狠狠往地上按。唐婷膝盖刚刚剧痛无比地砸在瓷砖上，那根散发着尿骚味的阳具就戳到了她脸上。
　　“不要……不……”
　　唐婷绝望地挣扎，可她的力气又怎能敌得过头上这个野兽一样的男人？
　　王迎富粗暴地揪住她的头发，不让她再动，湿漉漉的阴茎强行顶到她的嘴唇上。
　　能感觉到肉棒的火热，可龟头表面却是凉的。
　　唐婷急速地喘气，嘴唇闭得紧紧的，王迎富见她不肯就范，用另一只手捏住她的鼻子。
　　唐婷心灰意冷，打开了嘴巴。
　　强烈的骚味熏得唐婷立刻就要呕吐，可王迎富的龟头已经插进喉管，她连吐的权力都没有。
　　就着唐婷难受的“呜噜呜噜”声，王迎富开始抽动鸡巴。
　　唐婷眼睛紧紧闭着，头发乱得一塌糊涂，痛苦地忍受着粗大的阴茎对她口腔的蹂躏。
　　王迎富真想就这样射在唐婷嘴里，但这肯定是他最后一发子弹，想了想，还是内射吧。
　　看了一眼敞开的马桶圈，王迎富露出淫笑，潇洒地从唐婷嘴里拔出阴茎，探身按下马桶冲水键，随后放下坐垫圈，把唐婷提起来，按到坐垫圈上。
　　唐婷背靠在掀开的马桶盖子上，她的眼睛布满血丝，靠近额头的黑发上还有一坨白色的精液。看到王迎富粗壮的身体压上来，她愤怒地瞪着他。
　　王迎富已经掌握了欺负唐婷的办法，冷笑着将唐婷穿着好几处被撕破的肉色裤袜的双腿分得更开，再抓着她的大腿往上一提，湿淋淋的阴茎顶到她的阴部。
　　“骚货，还敢瞪我？”说罢，再一次用龟头抵住唐婷的菊穴。
　　“不要！”唐婷崩溃了，屁股陷进马桶圈里的她躲无可躲，只能哀求压住她的凶恶男人，“我不敢了！”
　　王迎富慢慢将龟头滑到唐婷阴穴上，唐婷只能期待这根罪恶的肉棒赶紧插进来。
　　“插……操我……”
　　王迎富用尽全身力气，将阴茎捅进唐婷脆弱不堪的阴道，硕大的龟头凶猛地刮过每一寸阴道壁，直抵花心。
　　“呃……”唐婷双脚猛地朝天上一踹，再次昏过去，脑袋耷拉在背后的水箱上。
　　王迎富不管不顾，鸡巴爽得要死的他叉开双腿，保持最能发力的姿势，两手压住唐婷腿弯内侧，将双腿高高举起，阴茎开始暴力输出。
　　巨大的冲击和疼痛让唐婷很快醒了，被摧残了一夜的身体如同飘零的落叶，在马桶上不住地颤抖、摇曳。
　　铁棍一般的阴茎凶狠地一次次刺穿她的身体，撕裂的痛楚令她的肚子一次次紧缩，疼得要死。
　　她的左腿从王迎富身侧长长地伸出去，右脚在摇晃中碰到王迎富的脸，下意识地踩住并且用力往上踹……
　　王迎富快要射了！即将爆发的快感让他更加疯狂残暴，他要利用每一秒钟来摧残唐婷的身体，只有这样才能让快感来得更加强烈！
　　他撕扯唐婷的丝袜，让丝袜的破洞越来越多、越来越大！
　　他狠捏唐婷的大腿内侧，唐婷的惨叫令他无比满足！
　　他疯狂揉搓唐婷的乳房，把白皙的肌肤揉成红色！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”唐婷的惨叫一声高过一声。
　　“骚货！哦……干死你！”王迎富脸变了颜色，离射精很近了。
　　“呃……啊……呃……嘤……啊……”唐婷不停地倒抽冷气。
　　“啊……哦……”王迎富到了射精的边缘，粗壮的鸡巴完全插进唐婷阴道里，阴囊贴住她下体不动，“唔，要射了！”
　　这三个字对唐婷来说，却仿佛是解脱，她强迫自己露出妩媚的表情，“好……射……请射给我……”
　　王迎富的阴茎一阵阵发酸，“骚货，不怕怀孕吗？”
　　唐婷含着眼泪不住摇头。
　　“嘶……哈……全射给你……给我生个大胖儿子，好不好？”
　　唐婷含着眼泪点头，“好……”
　　王迎富再也忍不住了，“啊！”架起唐婷双腿，大鸡巴拔到洞口，再狠狠刺入，开始最后的冲刺。
　　“嘤……”
　　就在再次晕过去的同一时刻，王迎富在唐婷阴道里射出精液，他的手死死握住唐婷饱经摧残的乳房，十根手指深深陷进乳肉里，鸡巴继续抽动，一连射出5波精液，最后一波最为有力，好像是顶住唐婷子宫口射的，他能感觉到精子们以极强的冲力向唐婷的子宫冲去……
　　唐婷又一次晕过去，四肢摊开吊在马桶上，双腿不停地抽搐。

第143章 结束？开始！
　　睡在大圆床上的叶露醒了，发现不见了唐婷，四处张望，最后看到卫生间的门里面，马桶边垂着一只穿了肉色丝袜的腿。
　　拖着被操得散架的身子起床，手撑着腿走到卫生间门口，登时吓了一跳！
　　马桶上，唐婷依然保持着刚才挨操时的姿势，昏迷不醒地瘫软在马桶圈上，全身仅有的一条肉色裤袜被撕得破破烂烂，身上到处是男人赏给她的精液。
　　岔开的双腿间，一大坨浓厚的乳白色精液正从她敞开的阴道口溢出，滴落到下面的马桶池子里。
　　叶露艰难地走过去，想把唐婷从马桶上弄下来。唐婷醒了，无力地喊了一声：“叶姐……”
　　两个女人互相搀扶着往外走，正好迎面遇上从外厅走进房间的石勇。
　　石勇看到唐婷的样子，也是大吃一惊，赶紧接住她，脸上一片红一片白，四处看看乱七八糟睡着的其他男人，不知道是谁把唐婷搞成这样的，想发火又不知道朝哪发。
　　唐婷全身都疼，虚弱不堪，摇摇欲坠地对石勇说：“叫白羽……来……接我……”
　　“好，好，叫他来，叫他来……”石勇扶唐婷在床上躺下，又转头去找手机。
　　宋红星被这边的动静吵醒了，打着哈欠走过来，很流氓地搂住叶露，叶露烦躁地推开，宋红星不依不饶，在她乳房和同样破破烂烂的黑色丝袜上乱摸，两人纠缠在一起。
　　石勇回到躺在床上虚弱地喘气的唐婷身边，想摸摸她表示安慰，看到她一身的精液又无从下手。想到马上要跟她分开一段时间，心里更是烦躁。
　　“宝贝，要不别跟白羽走了，过年跟我一起吧，我带你出国玩去。”他试探性地说。
　　唐婷无力地摇摇头，现在没有力气跟石勇争执，只是简单地说：“你答应过我的……”
　　“哎呀，是答应了……”石勇有点后悔，或者说，他答应唐婷的时候，完全没想到自己会这么舍不得她。
　　今天是和唐婷分开前的最后一个晚上，本来是要好好和她纵情一番的，结果却是她被自己的一帮哥们集体玩了一夜，他本人倒成了看戏的！
　　想到这里，石勇很不爽，很上火，很气愤！
　　他把手伸到唐婷阴部，摸到一片滑腻腻的东西，却没有拿开，“宝贝，你要走了，再跟我做一次吧……”
　　唐婷害怕得身子直缩，“不，不要……等我回来，我再……”
　　“不行！”
　　石勇像小孩子耍脾气一样，翻身压到唐婷身上，“我已经跟白羽发了信息，他马上就会来接你了……你都要走了，还不能陪我最后一次？不答应我就不放你走……”
　　“石……主人……真的不行……我真的受不了了……”唐婷哀求道。
　　“我知道，我知道！”石勇很理智地说，“你放心，不弄疼你，我自己先撸，到射的时候再放进去，就一下子，让我爽最后一下就好！”
　　唐婷抽泣着，绝望地看着石勇对着自己的下体撸管。
　　床的另一边，突然有点上头的宋红星一直搂着叶露，对她说些掏心窝的情话，结果石勇动作太大，挤得他快没地方坐了，只好搂着叶露起身，想带她到外面去继续“诉说衷肠”。
　　石勇强行快速撸管，没多大一会就开始发酸，似乎要射了，于是赶紧分开唐婷双腿，准备插入她。
　　刚走到房门口的叶露回头看到石勇真的要干唐婷，很气愤地要制止，宋红星拖住她，一边往外拉一边笑着说：“没事，人家两口子，你管他呢……”
　　插进去的时候，唐婷疼得脖子上的筋都弹了出来。
　　石勇的阴茎曾经无数次插入她的阴道，这是她最熟悉的肉棒之一，熟悉到她已经很适应，甚至学会了如何去享受……
　　可是这一次，没有任何舒服或亲切的感觉，有的只是撕裂与痛楚……
　　她痛苦地抽泣着，呻吟着。
　　“宝贝儿，马上啊，马上就射了！”石勇原以为插进去就能射，可哪有那么快，虽然龟头很酸，但还需要更强烈的刺激才行。
　　他满脑子只想肆意地射精，在唐婷阴道里射精，于是高举起唐婷双腿，身子压得更低，调整角度，开始更加用力地抽插。
　　唐婷发出奇怪的哼声，身体也可怕地抽搐起来。
　　石勇浑然不觉，手放在唐婷的奶子上，摸到一片滑溜溜的粘稠物，这种感觉令他更加兴奋，于是更加快速地在唐婷身体里抽插肉棒，发泄心中那股无名的怒火。
　　唐婷开始发不出声音，肚子高高地挺起来，两只手在空中胡乱地抓，就像是在抓一根救命稻草，但却什么也没抓到。
　　终于，石勇怒吼一声，阴茎紧紧顶在唐婷身体里，一边跳动一边射精。
　　他心里突然闪出一种全新的感觉，那感觉让他的心揪紧，热血沸腾，对未来充满了渴望，又充满了慌张。
　　爱的感觉。
　　即使射完了最后一滴精液，石勇还是努力又抽动了五六下。
　　他的鸡巴舍不得离开宝贝儿的蜜穴，身体舍不得离开唐婷香软的胴体，灵魂更是深深陷进对她的迷恋中……
　　……
　　放心不下唐婷的叶露还是回来了，正好看到射完精的石勇晕乎乎地往厕所走。她赶紧来到床边，只看了一眼，就倒抽一口冷气！
　　唐婷仰躺在床上，抖动得非常厉害，身体每一个部分都在抽搐，像触电了一样，喉咙里发出“呃呃”的很可怕的声音，下体更是一边从阴道往外排精液，一边剧烈紧缩。
　　她竟然在痉挛！
　　叶露吓坏了，赶紧拉住唐婷的手，不知所措地看着她，拼命用手抚摸她的肚子。
　　看着她赤裸的身体、破烂的丝袜和满脸满身的精液，她不敢想象这一夜唐婷遭受了怎样的折磨和蹂躏，被插了多少次，被射了多少次……
　　是怎样的刺激才会让一个人的身体出现这样的可怕反应啊！
　　“妹妹！妹妹！”她紧张地叫她，害怕她会休克……
　　就在叶露马上要大声叫人的时候，唐婷的痉挛终于渐渐缓和下来，直至停止。
　　她拉紧叶露的手，伤心地哭泣着，又一波精液从阴道口喷涌出来。
　　叶露把她搂进怀里，两个女人紧紧抱在一起，无声地抽泣……
　　********************
　　收到石勇微信、得知唐婷具体位置的我从床上一跃而起，匆匆穿好衣服，抱着小青和她告别，然后冲到屋门口。
　　“小白！”
　　我扶着门把手转过身，上身赤裸、下面只穿一双白色长筒丝袜和棉拖鞋的小青从房间走出来，双目清澈地看着我。
　　“我……我走了……”我突然觉得很对不起她。
　　“我没事……别太急了，时间还有，注意安全……还有，不管发生了什么，我相信姐姐一定是爱你的，并且会一直爱你。所以，不要放弃她！”
　　我鼻子发酸，默默点了点头。
　　“去吧，节后见！”
　　我打开门，走到门外，又回头看她。
　　没穿衣服的小青眼角弯弯，歪着头，把手放在胸前，朝我比了个心，“爱你！”
　　寒风中的我被一股暖意包围。
　　********************
　　我永远都会记得，在那个酒店房间门口看到唐婷时的情景。
　　石勇两手平托着她。我的女朋友昏睡不醒，一件白色的浴巾包裹着她赤裸的身体，脸上、头发上还有残留的精液。
　　我看了一眼房门里面，什么都没看到，里面很安静。
　　石勇把唐婷放到我怀里，嘴角抽搐了两下，好像想说什么，但最后什么都没说，只是重重拍了拍我的肩膀。
　　我就这样托着被浴巾包裹、昏睡不醒的唐婷，穿过过道、下电梯、进大厅，在酒店保安惊讶的目光中走出酒店，开车带她回家。
　　把唐婷从车里抱起来的时候，她醒了，非常厉害地哆嗦了一下。
　　“小皮……”
　　“没事了，我们到家了。”我简短地说，随后紧紧抱着她，往家里走去。
　　唐婷没有再说一句话。一到家，她就独自一人进了卫生间。
　　很快里面响起流水声。我帮她拿好衣服，站在外面等她。
　　没过多久，我听到里面传出很剧烈的哭声。
　　我赶紧开门进去，看到唐婷蹲在地上，赤裸的身子被水淋得透湿，她把头埋在膝盖上，哭得很伤心，身体抖动得非常厉害。
　　仿佛有一千斤石头压在我心上，我用手抚摸她的背，轻轻说：“没事了，没事了，回家了……”
　　唐婷停止哭泣，慢慢站了起来，看着我，看起来内心非常挣扎。
　　“小皮……发给你的视频，你看到了吧……”她说话的时候有点哆嗦。
　　“嗯。”我没哆嗦。
　　“你看到我有多淫荡了吧。”
　　“看到了。”
　　唐婷不哆嗦了，梦呓般说：“是啊，看到了……”
　　********************
　　三个半小时后。
　　列车飞驰在一片白雪皑皑的平整农田上。
　　唐婷一上车就睡着了，到现在一秒钟都没醒，已经两个小时。
　　她睡得非常沉，身子朝车窗的方向斜靠，即使在睡梦中，眉头依然皱得很紧，显得非常疲惫、非常沉重、非常紧绷。
　　车厢里温度很高。
　　她终于动了一下，但更像是在梦里受了惊吓，盖在身上的大衣滑了下来。
　　我重新替她盖好。
　　窗外阴沉的天，点点雪子还在拍打车窗，萧瑟的风景更加让人心情沉重。
　　我的脑海里不停回放和唐婷在家里浴室的对话。
　　浑身湿透的唐婷低着头，哆嗦着说：“你都……看到了……我现在是不是……淫荡得不得了……我是个坏女人……所以……我们……”
　　“你不会又想跟我提分手吧？”我说。
　　唐婷被说中心事，抖得更厉害了，她无法看我的眼睛，只是低着头说：“你都看到了……全世界都没有我这样的女人……我被很多很多男人……玩过……数都数不清……”
　　她抽噎着，每说一个字都在发抖，渐渐地吐字都不清楚了，“我不配……拥有爱情……我不能和你再在一起了……我只能……”
　　“谁说的？”我言简意赅地说，“没有这回事，我就喜欢这样的你。”
　　唐婷终于抬起头，呆呆地看着我。
　　我面不改色，甚至很到位地作出十分轻松的表情，说：“你又不是不知道，我有绿帽情结，你越这样我越喜欢。”
　　唐婷连连摆手，有点激动地说：“不是的不是的！你的情结是一回事，我的现状是另一回事！我不是单纯的偶尔出个轨那么简单，我是……”
　　“是一天到晚想出轨？每天不和鸡巴很大的男人做爱就受不了？没关系啊，我还是爱你。”说最后一句的时候，我还笑了起来。
　　唐婷有点控制不住自己的情绪，像一个非要争赢的小孩子，红着脸说：“你没明白！我知道你不在乎我和别的男人上床，可是现在和以前又不一样了！”
　　她激动得语无伦次，“和我这样的人在一起，你怎么会幸福呢……你爸爸妈妈会怎么想……你也看见了我现在到底有多么淫荡……不可能的……长痛不如短痛……这是为你好！”
　　“行啦，别说这些傻话了，你就对我的感情这么没信心？放心吧亲爱的，不管怎样，我都喜欢你。”
　　唐婷双手抱紧自己湿淋淋的身体，一边哭一边生气地说：“你怎么不听呢！你知道现在有多少个男人在盯着我吗？他们都是土匪！是恶魔！你非要和我在一起，他们就会毁了你！”
　　“你看，终于说出实话了。那好，只要你现在摸着良心说，想和我分手是你的真心话，只要你能说出这一句，我就答应你。”我气定神闲地说。
　　唐婷咬着嘴唇，表情一半生气一半酥软，最后认命般看着我。
　　我不顾衣服会被打湿，抱住她湿湿的身子，亲了她一下，“好了亲爱的，别耽误时间了，我们还要去赶车呢！洗完了就赶紧穿衣服，我爸妈等不及要见儿媳妇了！”
　　……
　　睡在高铁列车座椅上的唐婷呼吸平稳，脸上渐渐泛出红润，也许让她不舒服的梦终于结束了？
　　看着她甜美的侧脸，我默念道：婷婷，我是不会放弃的！
　　（第二部完）

