==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：世间安得双全法
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：39007
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,剧情,纯爱,无绿
🗿 肉量：22.86%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“哥哥，晚上想吃什么～我做给你吃～”
　　“都可以，看你方便。啊，别做太多了。”
　　“好～”
　　厨房里正在哼着歌做饭的是我的妹妹。
　　我们现在正处于大学阶段，她在大二，我在大三，我们征得父母的同意后正一起居住在外。
　　看着厨房里摇曳的身影，我不禁有些回想起了一路走过来的艰辛，并再次在心中确认了对妹妹的爱。

全文

全1章
　　从小时候起，我就很喜欢我的妹妹。
　　她有一头乌黑亮丽的长发和标致的五官，声音如出谷的黄莺，清脆欲滴。
　　身高虽然娇小了一点，却一点不会影响其出水芙蓉的气质，反而更想让人捧在手中精心呵护。
　　相比之下，我就比较一般了。
　　身材不肥不瘦，样貌也只是平平无奇。
　　我有自信，如果是在人海中那你休想通过外观气质一类的特征找到我。
　　兄妹条件如此不均衡，那想也知道后面会发生什么。
　　幼儿园、小学的时候我们还是亲密无间，但等到了初中，由于大家心智的变化，风言风语的影响等诸多因素，我和妹妹就逐渐疏远了起来。
　　家里或许还比较缓和，在学校里面我根本找不到合适的时机去找妹妹搭话。
　　如果只是这样，其实也不是不能接受。
　　转折点是在初二。
　　这个时点，我的妹妹已经逐渐长开了。
　　即便是我，也能看出她已经是个美人胚子，长大之后不说倾国倾城，也绝对有祸国殃民的实力。
　　对于在他身边的我而言，这种感觉简直就像是在近距离下目睹一件举世无双的艺术品的诞生。
　　然后，我同班有一个风评特别不好的男生，跑到她们班去找妹妹告白。
　　由于年级之间的信息不互通，以及一股早熟早恋风气的盛行，我的妹妹竟然还真的答应了。
　　当我得知这个消息的时候，傍晚回家我立即质问我的妹妹，并好心地和她说这个男生风评不好。
　　谁知，她只是冷淡地回了我一句，“关你什么事？。”
　　仔细想来，好像确实不关我的事。
　　但我心中特别烦躁，那时候不知道这种感觉叫什么名字，现在的我却可以很清晰地指明，这个叫“独占欲”。
　　第二天，我打了那个男生。
　　自然，回家要挨训，学校要挨批，家里还要贴钱赔医疗费。
　　但我的心里却特别开心，因为那个男生住院了，这下子他和我妹妹男女朋友的事情也就不了了之了。
　　同学看我的眼神也发生了变化，虽然并非我意，但我在班里的阶层好像无形之中升了一些，被归为打架很猛的那一类。
　　其实那个男生和我差不多体格，估计是被我突如其来的动手给打蒙了，才能让我基本无伤地取得胜利。
　　由于事情发生在我们班，父母又怕影响到妹妹，所以当妹妹了解到这件事后已经有一阵了。
　　她什么都没说，只是看我的眼神更冰冷了一些。
　　我也很伤心，我明明是在帮她却百口莫辩。
　　我可不是什么不求理解的幕后好人，驱赶苍蝇只是手段，如果妹妹和我更疏远了那就失去了意义。
　　我想要和妹妹更亲近。
　　在强烈的妹妹可能要离开我的不安下，我开始思考怎么恢复我和妹妹的关系。
　　我想要回到小时候妹妹粘着我的那段时光。
　　我展开了我的行动。
　　……。
　　那件事过了半年后，我和妹妹和态度略微缓和，于是在某一个夜里。
　　我瞒着父母，悄悄地来到了妹妹的房间。
　　我曾经幻想过，如果我要是有什么催眠道具，比如什么吊坠啊、灵摆啊或者盗梦笔记啊就好了，那样我就能很轻松地和妹妹在一起了。
　　可惜现实终究是现实，唯物主义下并没有那么便利的东西，我也并不会什么超能力。
　　不然我也不会在这里了。
　　我悄无声息地潜入房间，妹妹正在床上安睡着。
　　粉红色的睡衣睡裤完备地穿在她的身上，再裹上一层薄被，只有可爱白净的小脚丫留在外面，晶莹的脚指头就彷佛串起串儿的珍珠一样整齐排列。
　　我深吸一口气，接下来要做的事情如果被发现可就百口莫辩了。
　　我俯下身，压撑在她身上，当然没有压下去，弄醒妹妹可就不好了。
　　近了一看，我的妹妹果然是一个漂亮的像公主一样的可人儿。
　　侧过头，我就低声在她耳边是说着，“妹妹喜欢哥哥。”
　　可能是被湿热气流吹入耳朵，让她觉得比较痒，她偏了偏头想要避开。
　　我自然不会让她如愿，追击上去重复着语句。
　　过了差不多10分钟，妹妹没再有什么反应，反而是我先累了，我蹑手蹑脚地回到自己屋，结束了今晚的行动。
　　第二天一切照旧，毫无变化。
　　说实话，我也不知道自己能不能成功。
　　我的一切理论源泉是来自于巴浦洛夫，就是那个着名的“巴浦洛夫的狗”的实验人。他在生物课本上写到，后天的条件反射是可以养成的。
　　于是才有了我如此的行动。
　　抱歉啊巴浦洛夫教授，您恐怕也不想理论用在这个地方吧。
　　我的目标是让妹妹喜欢上我，养成一个“妹妹喜欢哥哥”的条件发射。
　　眨眼间时间就过了半年，我每天晚上都坚持过去耳语大约十分钟。
　　但悲哀的是，目前看起来一点效果都没有。
　　是不是要放弃呢？。
　　我开始想到。
　　不，我一定要让妹妹回到我的身边，毕竟连老天爷都在帮我，半年期间我的妹妹没有中间醒来过一次。
　　我一定会做到。
　　一定会。
　　……。
　　（视角－妹妹）。
　　我今年16岁，上高一。
　　我有一个哥哥，上高二。
　　我很难找到一个具体的词汇来描述我对他的情感。
　　小时候，我哥一直对我很好，糖果先给我，零食先给我，一切我喜欢的东西都会先给我。
　　变化是在上初中后，那段时间我好想进了逆反期，再加上受到当时环境的影响，脸皮薄的我很快就和哥哥疏远了。
　　我实在不想让同学们知道我有一个如此平凡的哥哥。
　　哥哥看了我的行动后表现的很受伤，但没有说什么，只是按照我的心愿拉开了距离。
　　我很开心。
　　可能他对这种行为逐渐攒起了不满，某一天，他把我的男朋友给打了。
　　当然，说是男朋友，其实我们才见面了不到半天，表白的时候脸皮薄的我迫于形势氛围只能答应，实在是说不出拒绝两个字，更别提对他的了解了。
　　于是，我更疏远哥哥了。
　　事后我才知道，那个男生的风评是有多么恶劣，这时我才意识到哥哥是为了我好。
　　可是事情已经发生，现在哪怕撕开嘴我也拉不下脸去找哥哥道歉。
　　我只能在日常中稍微缓和一下我们的关系，以表歉意。
　　之后的某天夜里，我半夜想要喝水，睡梦中意识初醒，就听见有人在我耳边耳语，“妹妹喜欢哥哥”。
　　我不由得有点害怕，尽管已经清醒，但还是装出睡着的样子。
　　这个人…是哥哥吗？。
　　湿热的气流打在我的耳朵上，我能感受到自己的耳朵不由自主地热了起来，耳道被吐息吹的酥酥痒痒的。
　　一小会后，哥哥离开了我的房间。
　　看到房门关上，我才松了口气。
　　哥哥应该没有发现我在装睡吧。
　　我从来没有见到过这样的哥哥，他的话语里彷佛有着一股执念。
　　而且，“妹妹喜欢哥哥”
　　这话是不是有点恶心？。
　　我知道有所谓的妹控，包括以此为中心的一系列衍生品。
　　但我对这个并不感冒。
　　算了，想起了哥哥为了我打架的事情，我决定大度地对这次行为既往不咎。
　　哥哥是个妹控，有点恶心，但…好像也有点喜悦。
　　啊，得去喝水。
　　……。
　　在之后的夜里，经过我故意地几次装睡，我确定了。
　　哥哥几乎每天晚上都会挑时间来我屋给我念那个像是魔咒一样的短句，“妹妹喜欢哥哥”，非常坚持。
　　这是什么，洗脑吗？。
　　这种土办法不可能有效的，我作为坚定的唯物主义者可以打包票。
　　反正他也没有对我进行性骚扰，就随他去吧。
　　……。
　　眨眼之间，我已经高一了，身体逐渐舒展，初经也早已来过，胸部可堪盈盈一握，腰身纤细，腿部也慢慢修长。
　　不是我自夸，毫无疑问我应该是一个美女，这点从时不时就有找我表白的同学就能侧证。
　　许多时候，我都在想要不要把这件事告诉父母，但在先前的时间中，我已经错过了告诉他们这件事的最好时机。
　　我能想象出父母问，“为什么你不早说？。”
　　回答不上来。
　　要是说因为哥哥打架保护了我，我能羞死在原地，而且我也不愿意看到哥哥受罚。
　　于是我默默忍受了下去。
　　时间回到今夜。
　　房门悄悄地被推开。
　　嗯，果然是哥哥，我立即熟练地装睡。
　　仍然是老套的咒语，老实说，我已经习惯了。
　　这个东西我感觉和催眠曲差不多，如果某一天哥哥不来我房间我反而会觉得不适应。
　　哎？。
　　怎么回事？。
　　“嗯～”
　　我忍不住发出了一句颤音。
　　刚刚，我能感受到耳朵好像被什么东西触碰了一下。
　　坏了，要被发现我是在装睡了。
　　哥哥似乎也在对我的声音感到疑惑，他抬起身观察着我，好像在确认什么。
　　啊，这些都是我想象的，我没有睁开眼睛，只能听着动静，但耳朵酥酥麻麻的也好像派不上用场。
　　几秒之后，他又俯下身来，重复那套老套的话语。
　　我稍微放下心来，刚才果然是错觉吧。
　　事实证明我安心的太早了。
　　“嗯～”
　　又是一次带着湿气的触碰，我确认了。
　　哥哥竟然在用舌头舔我的耳朵？。
　　温热的物体顺着我的耳廓从外至内的一路滑下，一股莫名地心慌感顺着背嵴窜入我的脑海里。
　　耳道传来一阵瘙痒感，占据了我的思考，我忍住想要颤抖地欲望，强行控制着身体平静下来。
　　我要是现在动起来，被哥哥发现装睡事小，被认为是一个喜欢被舔耳朵的变态可就事大了。
　　意识逐渐模煳，耳朵明明是听觉感官，现在却变成触觉感官一般，只能老实传递被柔软物体刮蹭的触感，收集不到一点声音。
　　我不知道哥哥是什么时候走的，也不知道他有没有发现我醒着的事实。
　　回过神来已经只有些许湿气残留在耳朵上。
　　……。
　　（视角－哥哥）。
　　时间来到高二，我坚持执行许久的计划终于有了些许反应。
　　作为每天最接近妹妹的男人，我有自信能把握妹妹的每一点变化。
　　是的，每一点。
　　刚执行时妹妹只会用非常冷淡的眼神看着我，和我打了那个廉价男朋友的时候一样。
　　随后，大概半年左右，我就发现，妹妹看我的眼神已经有了些许软化。
　　等到我上高一的时候，妹妹已经回到了刚上初中时的态度，逐渐大方开朗的和我说话，也许她自己都不知道，她在和我说话时，眼神里的厌恶感已经消失了。
　　这是非常好的变化。
　　而且，其实我知道现在妹妹都是在装睡，她会每天夜里乖乖地躺在床上等着我，接受我的耳语。
　　因为如果哪天没去，第二天她眼神中的疑惑和不解就会立即出卖她。
　　不过我也没有点破她，也不知道她发觉我知道她在装睡的事了没有。
　　5X6X7X8X点.C.0.m这是我继续计划的最大底气。
　　今晚上，我打算更进一步。
　　我悄悄地步入妹妹的房间，妹妹和往常一样在床上装睡着。
　　被子完全包裹住身体，但姣好的体型还是被布料的弧线勾勒出来。
　　我的妹妹，果然是倾城绝色。
　　我依照往常一样开始重复“妹妹喜欢哥哥”这句话，妹妹已经习惯了，一点反应都没有。
　　于是，我用舌尖稍微触碰了她一下。
　　一声娇吟从檀口里传出，充满诱惑力。
　　我能感受到自己的血液已经不受控制的沸腾起来，我竟然对妹妹起了色心。
　　略作停顿，平息体内翻滚的兽欲。
　　我是要让妹妹喜欢上我，不是要玷污我的妹妹。
　　这可是我的珍宝，怎么能让欲望污损了她！。
　　妹妹紧闭着眼，但身躯透过被子传来微微地颤抖。
　　我忽视掉妹妹煽情的反应，再次对着她的耳朵进行攻击。
　　妹妹的耳朵很小巧柔软，也很干净。
　　即便实在夜色中我也能想象出那白里透红的耳廓。
　　不多时，妹妹的耳朵就如往常一样，散发出惊人的热量，并在其中掺杂了几句莫名地娇哼。
　　今夜做的过火也不太好。
　　稍过片刻，我回了房间。
　　妹妹明明全身包裹的严严实实的，不知为何，空气里却渲染着一股桃色的氛围。
　　性成熟带来的雄性欲望让我胯下不由自主地挺立，说实话，第一次看到妹妹煽情的反应让我根本睡不着。
　　但是，我必须克服这种困难。
　　这一切都是为了让妹妹回到我身边。
　　第二天早上，妹妹看到我后能发觉她俏脸微微一红，想必是对昨晚的事情感到害羞。
　　我对这种反应感到喜悦。
　　……。
　　（视角－妹妹）。
　　哥哥的行为越来越大胆了。
　　从第一次舔了我的耳朵后，之后几乎每次都要舔我的耳朵，持续的时间也越来越长，现在耳语反而成为了像赠品一样的东西。
　　另外，我的身体好像也跟着发生了变化。
　　每天晚上一到点，就会自动地发起热，就像是迎接哥哥的到来一般。
　　我不知道那是什么，只知道会莫名的心慌，难受，只有当自己的耳朵被哥哥舔舐着、轻咬着时才能稍作缓解。
　　哥哥走后，以往我都是直接睡觉，现在则是经常烦躁的不行，但偏偏还不知道症结在哪。
　　日子就这么持续着。
　　睡眠不好的我自然没太有精神，这一下子就被哥哥看出来了。
　　他温柔地笑着和我说，好好休息。
　　我白了他一眼。
　　你以为是谁的问题啊。
　　哥哥低下头，若有所思。
　　当天夜里，哥哥又来到我的床前，我轻车熟路地假睡起来，准备等待着哥哥的舔耳。
　　没想到他今晚却又恢复了一开始的状态，只是轻轻地耳语着，完全没有触碰我的耳朵。
　　身体莫名地燥热不安。
　　轻柔的吐息伴着“妹妹喜欢哥哥”这句话在耳道里飘荡，带起一阵又一阵头皮发麻的酥痒感。
　　大脑深处逐渐麻痹。
　　失去了以往的动作，就只有单薄的文字，就像是在吊着我的胃口一样，耳朵越来越酥，越来越软。
　　我不禁在床上忍不住不安地大幅扭动身躯起来。
　　顿时，空气里就只剩下两个人的呼吸声。
　　哥哥停下了动作。
　　坏了，过于激烈的动作让哥哥发现我醒了。
　　我战战兢兢地睁开眼想要确认，正好对上哥哥的目光。
　　于是我又立即闭上了眼睛。
　　“你醒了？。”
　　他轻声问道。
　　“嗯。”
　　“抱歉，让你这几天没睡好。”
　　哥哥早就知道我在装睡了？。
　　我更加害羞了，像是鸵鸟一样缩起了头。
　　“没，没事。”
　　“今后我会注意，不再舔你的耳朵了。”
　　“哎？。”
　　我不禁发出了疑惑的呼声。
　　“睡吧。”
　　哥哥起身，悄悄地离开了屋子。
　　听到房门关上的声音之后，我才从被子里探出头，睁开眼睛。
　　搞砸了呢，我忍不住这样想到。
　　手自动地攀上了耳垂，只是刚一触碰，像是被哥哥舌头摩擦的一样的麻痹感就瞬间扩散开来，我的身体愈发火热。
　　手指顺着耳廓划过，又沿着内部曲线慢慢旋进，最后探入被气息呼的酥酥的耳道。
　　“妹妹喜欢哥哥。”
　　回过头来才发现，我无意识地就开始复诵哥哥那句魔咒了。
　　身体的热度仍在攀升，我掀开了被子想要冷静一下，但是心脏好吵，砰砰地疯狂加速，跳个不停…有一股热流在身体内徘徊，无处发泄。
　　“嗅…嗅…”
　　只是呼吸，我彷佛就能闻到哥哥身上残留在此的味道。
　　那气流从肺部进入，把我的全身浸泡进去，就像是…就像是被哥哥温柔的抱着一样……。
　　身体不受控制地在床上扭动，我的双手不停地玩弄自己的耳朵，揉拽捏挠，但是，不满足，根本没有哥哥的舌头那样的亲和力。
　　啊，受不了了！。
　　我猛然从床上坐起来。
　　我必须处理一下这股热劲，不然今晚上肯定睡不着。
　　当我站起身来时才发现，自己的睡裤腿间，竟然微微地有湿痕浸润。
　　双腿变得软绵绵地，每走一步都像是在云端漂浮。
　　打开房门，能看到隔壁哥哥的灯还在亮着。
　　我悄悄地开了一道小缝，向里窥探。
　　看到哥哥是在伏案学习，他已经是高二生了，我才终于意识到。
　　一副像是自责又像是愧疚的心情在心底漂浮而上。
　　哥哥总是注视着我，我却没有好好看着哥哥。
　　仔细想来，我对他的人际关系，学习情况以及未来计划根本一无所知。
　　脚下虚浮。
　　“吱呀——”
　　“妹妹，你怎么在这里？。”
　　房门开合的声音暴露了我，我只得硬着头皮，“我…我想和你聊一聊。”
　　哥哥的瞳孔中闪烁着一种震惊的色彩，深深地刺痛了我的心。
　　他合上书页，叹了口气，“来吧，先进来吧。随便找个地方坐就好。”
　　我做贼心虚般地熘进了他的房间。
　　很有男生的风格，设计的非常简约，比我的房间清爽很多。
　　而且，一股男生的味道，一股哥哥的味道，正四面八方的裹着我。
　　我坐到了他的床上。
　　“那么，是想要聊什么呢？。”
　　“妹妹喜欢哥哥。”
　　不知怎地，这句话自动地脱口而出，作为回答。
　　我反应过来后，连忙满脸通红地侧开头捂住自己的嘴，但是又用眼角的余光窥探着哥哥的表情。
　　他又叹了口气，脸上露出一副我无法理解的表情，“我给你讲个故事吧。”
　　“故事？。”
　　我歪了歪头，表示不解，但有预感，非常重要。
　　“从前有一对兄妹，非常要好。”
　　“但是随着年龄的增大，他们逐渐也产生了隔阂，两人变得疏远起来，交流也仅仅剩下了事务性交流。”
　　“哥哥觉得不能这样，心急之下，却犯了大错，”
　　他的言语里似乎有些颤动，“他用暴力摧毁了妹妹的选择。”
　　“妹妹于是和他更疏远了，他向妹妹道歉，也没能换回来妹妹的原谅。”
　　简单几句话，我就明白他是在讲我和他的关系了。
　　其实那件事的始末我早就知道了，应该是我请求你原谅我啊。
　　我不禁在内心呐喊。
　　他没有停，继续说了下去，“哥哥疯狂地搜索自己所知道的一切，想要挽回关系，但是他太弱了，到这个时候才发觉自己的知识、阅历是如此贫瘠。”
　　我看向他的眼眸，那里面荡漾着悲伤的色彩。
　　我想要起身和他说没那回事，但不知为何，身体被定在了床上一般，动弹不了。
　　“这时候生物老师讲到了条件反射，一种可以后天建立的反射，”
　　他像是感到有些干渴，咽了一口唾沫，“慌不择路的哥哥立即想到了要是可以给妹妹建立一个喜欢哥哥的反射该多好。”
　　“哥哥下定了决心，他不能忍受哪怕一分一秒和妹妹疏远的时间，只要有可能，他就要去挽回两人的关系。”
　　他扭头看向我，吸了一口气，“已经停不下来了，当哥哥第一次爬上妹妹的床的时候他就在再无回头路了。”
　　“终于，妹妹发现了这件事，直接找到了哥哥，”
　　他低下头，声音弱了下去，“你怎么看这件事呢？。”
　　喉咙想动，但它是如此干涩喑哑，一句话都说不出来。
　　听到哥哥的话，心里有困惑，有不解，有震惊，唯独没有常理中应该有的反感、恶心。
　　我想谴责他，话语却根本组织不起来。
　　体内有一股感情洪流四处乱窜，心脏猛烈地跳动。
　　为什么我生不起抵触的情绪呢？。
　　我不知道我的表情是什么样的，哥哥的眼眸深邃漆黑，我无法从其中窥探到自己的倒影。
　　“回去了。”
　　我只能勉强地控制自己留下这句话，像是逃窜一样离开了哥哥的卧室。
　　身体的热度丝毫没有褪下。
　　我只能在床上翻来复去地滚动，慢慢咀嚼着哥哥话语中对我的感情洪流。
　　第二天，哥哥看到没睡好的我，微微地低下头去，避开了我的视线。
　　白天的时间就像是手中的水，飞速而过，没有在我的记忆里留下一丝痕迹。
　　我满脑子都是哥哥说的那些话。
　　夜里，我的娇躯如往常般火热。
　　我在床上焦急地等待时间，等待着哥哥悄悄打开我的房门。
　　手指鬼使神差地在身体上攀爬，摸过细嫩的脖颈，摸过光滑的小腹，摸过纤细的双腿。
　　理智清晰地告诉我，这样不行。
　　但是…停不下来。
　　再这样下去，我会不会脱离人道呢？。
　　我开始想。
　　不对…搞不好，我早就已经脱轨了。
　　哥哥的魔咒成了真，“妹妹喜欢哥哥”的反射确实如他所愿地生效了。
　　指尖触及到了女生最为私密的地方，和我预想的一样，那里已经泛起了些微湿气。
　　每当想起哥哥，腹部就难耐地泛起阵阵空虚。
　　如果现在哥哥打开房门…脑海里只是提起这个想法，一股快感就猛然顺着嵴柱向上猛冲。
　　我明明都想到了——手指更快的摩擦起来，贪图着肉欲的快乐，身体更加灼热，把脑袋都烧得迷煳起来。
　　“呜，哈啊…嗯…”
　　理所当然的，声音被快乐驱使着从喉头溢出。
　　我咬紧牙关，想要把它关在体内，却徒劳无功。
　　要是声音被隔壁的哥哥听见了，要是这副模样被他看见了，那可不是轻描淡写就能揭过的。
　　哥哥一定会把我当做大变态的。
　　“为什么…为什么啊…怎么会这么舒服…嗯嗯嗯…。”
　　意识逐渐溶解，像是麻痹药一样扩散到身体各处。
　　敏感的耳朵已经能听的见“咕啾咕啾”地水声。
　　明明不可以…但我越是这么想，就越发的有感觉。
　　黏煳煳的液体不知道什么时候已经沾了满手。
　　我不禁回想起昨天夜里哥哥房间的气味，顿时身体的感度又上了一个台阶——“呜嗯，呜…嗯…啊啊…”
　　我自己都没仔细看过的腔肉现在正在紧紧地吮吸我的指节，它不安地蠕动着，像是迎合，又像是在把异物排出体外。
　　“妹妹喜欢哥哥…呜…”
　　曾经无数次的魔咒也被我从口中吐出，作为快感的助燃剂。
　　我知道，我已经停不下来了。
　　感觉、意识、思考都在向着云端飞去，云端的尽头，正是我的哥哥。
　　莫名的悸动传来，强迫着我绷紧了娇躯。
　　我感觉自己就像是一叶小舟，马上就要被那感觉的巨浪淹没掉。
　　“哥哥…哥哥…嗯…”
　　终于，巨浪袭来，我的视野被打成白色。
　　稍缓了片刻，我才堪堪能恢复思考能力。
　　身体恢复了清爽，但心脏仍在砰砰直跳。
　　脑海运转起来的瞬间，一股羞意就直冲面门。
　　我竟然想着哥哥进行自慰？。
　　背德感、愧疚感以及自我厌恶感就像是水坝决堤一样奔涌而来。
　　手指上传来的湿哒哒的粘稠更是令我头疼，不用想，传单和睡裤肯定也是湿漉漉的了。
　　一会哥哥来了要怎么办啊…要是让他发现这些…我感觉我真的接受不了，哪怕只是想象都不愿意想象。
　　但今夜他没有来。
　　我也不知道是幸运还是不幸，心里忐忑不安。
　　就在这股自慰后的余韵中，我坚持不住地沉沉睡去了。
　　……。
　　（视角－哥哥）。
　　自被发现之后，我变得不知道如何对待我的妹妹。
　　尽管她没有对我表示出明确地拒绝，但我也不敢再主动凑上前去。
　　我害怕她和我说，“你这人渣，变态。”
　　这意味着我们二人的终结。
　　我思考了所有能解决问题的方案，却发现没有一个能派的上用场。
　　想着用手机在谷歌上搜一下，但随即又放弃了，把它扔到一边。
　　这种问题怎么可能搜的到。
　　果然，禽兽是有报应的。
　　我有自觉，我自己已经不正常了，但这并不能构成我去扭曲妹妹的理由。
　　毫无疑问，如果这份扭曲的关系会伤害到妹妹，那它就不应该存在下去。
　　早在一开始的时候我就有这个觉悟。
　　但是，不知为什么，手颤抖的厉害。
　　事到如今，我真的能亲手给这段关系画上句号吗？。
　　“妹妹喜欢哥哥”
　　这句话，就像是一个紧箍咒，不仅仅是作用于妹妹，好像也束缚住了我。
　　我还是像小时候一样，无力又无助。
　　但………。
　　（视角－女同学）。
　　我有一个喜欢的人。
　　他的成绩很好，面貌出众，性格坚定而温柔，总是一副和气面孔，与同学老师都相处的非常协调。
　　如果让我罗列他的优点，那我恐怕花上一天也说不完。
　　运动会上，他技压群雄，只要是参加的项目都是前三。
　　考试里，他总是用工整的字写下满分答案，无论是文是理。
　　同时，他还是班长，同学之间的纠纷或者困惑他只需三言两语就能解决。
　　他就像是一个完美超人。
　　而我只会在角落里偷偷关注着他，平时能和他时不时说说话我就很满足了。
　　但是，今天，他好像有些不对劲。
　　上课无精打采，眼神里夹杂着不住的慌乱和茫然。
　　虽然他掩饰的很好，但我还是看出来了。
　　毕竟我喜欢他嘛。
　　我觉得我的机会来了。
　　能让那个完美超人都感到惊慌的问题，肯定不是什么小问题，这点自觉我还是有的。
　　但这可是从我认识他以来他唯一的破绽。
　　我和他搭话，“你是遇到什么麻烦了吗？。”
　　他眼神中有止不住的震惊，似乎是在惊讶于我是怎么知道这件事的，哼哼，女孩子的心理怎么可能告诉你。
　　“要是不嫌弃的话，可以和我说说吗？。”
　　他犹豫了，也是，我们平时的关系不是很近，如果真的涉及什么隐私也不可能直接和我说。
　　“或者我可以陪你一起走走，班长，不要再愁眉苦脸了。”
　　他点了点头，能看出来他的压力真的很大。
　　这个提议有一说一我都没报什么希望，竟然通过了。
　　我们午间一起走在学校的小路上，甚至还一起吃了午饭。
　　啊，今天一定是我的幸运日。
　　晚上回宿舍后，果然被闺蜜们追问了。
　　我羞红了脸，蒙混过去，心里确实甜蜜蜜的。
　　放在平日，班长总会巧妙地周旋与女生的关系，避免一切可能发生绯闻的可能性，大家也都默认了这个均衡。
　　而如今不知道哪里不太对的他，毫无疑问就是一整个调控失灵的状态，这就是我的机会。
　　……。
　　（视角－妹妹）。
　　中午和同学一起去食堂吃饭，能远远地看到哥哥的背影。
　　这背影我看过无数次，那肩膀的轮廓我闭着眼都能描出来。
　　和平日不同的是，哥哥身边今天多了一个女同学。
　　从我有记忆以来，他从未单独在私人时间和女同学走在一起。
　　一股恶心感不知道从哪里涌上来，我的视野有些动摇。
　　那个女人是谁？。
　　旁边的同学马上发现了我脸色不佳，连忙担忧地看向我，“你没事吧？。怎么了？。”
　　“没事，可能有点低血糖，吃点饭估计就好了。”
　　我眼睛死死地盯着那个陌生的女子，哪怕没有打过照面，我就很有把握，我和她肯定处不来。
　　自然，后续两人共进午餐的场面也被我看到了。
　　不适感进一步加深，彷佛有一根无法忽视的骨刺卡在了喉咙一般令人厌恶。
　　下午的课更是一点没听进去，中午的幕间不停地在脑海里回放，一遍又一遍。
　　终于到了晚上，状况有所缓解。
　　我想要去问哥哥那个女生是谁，但仔细一想好像又没有合适的身份。
　　说不出口。
　　麻木地度过了夜晚，我躺倒在床，下意识地准备装睡，迎接哥哥的耳语。
　　半晌没有动静后，我才意识到，哥哥，今晚好像也不会来。
　　嘴唇变得干渴，身体灼热不堪。
　　如同前夜一样，手自然而然地在娇躯上攀爬起来，睡衣上一摸即知的尖端硬挺挺的，焦急着等待指尖的触及。
　　两条美腿不住地夹紧，缠磨，我能感受到腿间的私处微微抽动，把内裤的布料向里吸入。
　　“不行…这样是不行的啊…”
　　理智明确地告诉我这是不对的，却成为了快感的最佳佐料。
　　这种事情只要做过一次，后面的发展就会像是水到渠成一般理所当然。
　　我在脑海里贪婪地构想哥哥的模样，他灼热的呼吸，他浓厚的男人味，他洗发液的清新，他温柔的耳语，他舌尖的湿润，他…指头不知道什么时候已经在肉洞里“咕啾咕啾”地搅拌起来，伴随着潮湿的蜜液涌出。
　　思维纷乱嘈杂，没有办法理解正在发生的事情，只是顺从本能的追随快感。
　　“哥哥…哥哥…”
　　我发出平日里绝对不会发出的娇吟，呼唤着那个在午夜一直俯身在床的身影。
　　快感逐渐把我推向高处，我捏紧手中饱满的樱红凸起，又蹭着最不能与外人说的胯间勃起，准备迎接无上的喜悦。
　　啊，事到如今，我终于意识到了。
　　我大抵，是喜欢上哥哥了。
　　不是作为一个妹妹，而是作为一个女人。
　　想要被他占有，被他侵略。
　　这想法越来越深，我光是幻想着是哥哥的手正在抚摸自己，把自己变成乱七八糟的形状，内心就止不住的悸动，娇躯跟着颤抖。
　　“妹妹喜欢哥哥——”
　　千百遍在耳边回响的话语自我唇中吐出，我勉强在声音临出之际咬住自己的一束发丝，压抑住了大小。
　　身体不自然地绷紧，痉挛，浪水如同喷潮，把内裤睡裤打的不能再湿。
　　腰肢对着虚空拱起，先是僵硬后而柔软，最后跌落回床面，带动乳房一起震颤。
　　崩坏般的欢愉自浑身各处如溃堤般迸发，我对身体的控制权全面失效。
　　我想着哥哥高潮了。
　　背德感、愧疚感以及自我厌恶在快感略微褪去的瞬间就填满了全部思维，想着哥哥去自慰，然后高潮这种事，显然已经完全背离人伦。
　　可与之相反，不知怎的，我的酮体却变得愈加火热。
　　手指在欲望的驱使下擅自行动，在甬道里向着更深处探索，被娇嫩的黏膜紧紧挤压。
　　很快，指尖就触及了一层极为狭小的门洞。
　　轻轻顶入，有刺痛感。
　　我马上就意识到这就是女孩子最重要的东西之一。
　　我能感受到，瓣膜后面的细肉正在难耐地抽动，空虚的感觉把腹部深处变得瘙痒，呼唤着我向里探入。
　　我勉强把持住思考，这可是要留给哥哥的。
　　哥哥……。
　　只是在脑海里构想出把处女留给哥哥的自己，我就感觉眼前的视界一片朦胧，甘美和快乐在心里不断膨胀。
　　之后又想着哥哥发泄了几次性欲之后，我终于昏昏沉沉的睡着了。
　　……。
　　（视角－女同学）。
　　啊，我好兴奋！
　　班长竟然答应了周末和我一起出去玩。
　　我们学校虽然是寄宿制，但是周末是不限制学生的行为的。
　　只有高三才会在周末对应安排自习课和考试，对于我们高二的同学来说，一般只会周六自习，周日是完全自由的。
　　当然，作业肯定是不会少的。
　　不过这也令我十分开心了。
　　现在是周五，我得好好研究一下怎么化妆，怎么打扮，虽然没有漂亮的衣服，但我也要努力把自己的魅力展示出来才行。
　　室友们纷纷取笑我，起哄，但大姐还是把她那不太熟练的技巧教给了我，她说，“要加油喔，公主大人！”
　　我羞红了脸，更定下决心。
　　……。
　　晚上，晚自习结束后我如往常那样和班长告别。
　　他向我招了招手，转而下楼。
　　以往我们都是这样直接分开的，他是走读生，我是住宿生。
　　但如今看到希望的我自然不会想着就这么分离，我想和他多待一会儿。
　　我和朋友借口有事，又急急忙忙地向回奔去。
　　现在还不远，他应该也还没走多远。
　　我来到了楼底下，他的身影很明显，一下子就能认出来。
　　我想要向前，但马上又止住了脚步。
　　那个女人是谁？。
　　我和班长有些距离，夜晚的灯光也并不明亮，我只能隐约认出他身边有一个女生，和他并肩而行。
　　就像是被一盆冷水泼了满脸，我的心也急剧冷却。
　　我知道的，我知道的，我一直都知道的。
　　班长的社交圈很广，也认识很多人，晚上和女性朋友一起离校也是再正常不过的行为。
　　虽然我目前并没有合适的身份，但还是不可遏制地对眼前光景感到嫉妒，愤恨，只是看到这一幕我就有种想骂那女生狐狸精、臭婊子的冲动。
　　不知道是不是巧合，那女生突然回过头，朝我看来。
　　黑夜把她的身影与轮廓隐去，只有那双雪亮的、夹杂着挑衅的眸子我看得一清二楚。
　　牙齿不知道什么时候依然咬紧，发出肌肉收缩的声音。
　　这臭小三，不要脸的东西，千万别让我知道你是谁。
　　美好的兴致被打散一地，我扭过头，失去了追上班长的欲望。
　　……。
　　（视角－妹妹）。
　　晚上，我和哥哥一起离开学校，准备回家。
　　哥哥还是那副略显忧愁的面容，从那夜以来就未曾变过。
　　我们两人一路无言，气氛凝滞。
　　但即使这样现在的我也很满足。
　　哥哥在我身边，喜欢的人就在我身边。
　　从那夜以后，我就再也欺骗不了自己了。
　　我确确实实地喜欢上了哥哥，无论是作为妹妹，还是作为女人。
　　想要被他拥抱、被他抚摸、被他亲吻、被他占有。
　　我不禁希望这条路长一些，再长一些。
　　因为回到家中又要分开变成互不相见的局面。
　　忽然间能感受到背后好像有什么。
　　我下意识地回过头，就见到离着我们有相当一段距离有一个女生正在看过来。
　　我不知道她是不是在看我们，她在灯光下表情似乎有些扭曲。
　　不过这些都无所谓，重点是我现在和哥哥在一起，和哥哥在一起的时光才是最重要的。
　　我扫了她一眼，然后扭过头来，不再理会身后。
　　悄悄地接着这个时机和哥哥靠的近一些。
　　“怎么了吗？。”
　　哥哥温柔地问道。
　　“没，没事。”
　　耳朵只是听到他的声音就开始发热发烫，好在是黑天，哥哥应该看不到吧。
　　像是要打破这份尴尬，哥哥突然开口，“周日，我要和同学出去玩。”
　　“嗯。”
　　我不太清楚怎么回应这个话题，只好先咕哝了一声。
　　“我觉得有必要把这件事告诉你。”
　　他补了一句。
　　“噢…”
　　“这样可以吗？。”
　　“唔…”
　　我有些摸不着头脑，哥哥几乎从来不和我说他的人际关系，但脑海深处忽然响起了警钟，“女同学？。”
　　“是。”
　　心脏剧烈地跳动起来，被攥紧的窒息感蔓延全身。
　　简单的几句话，我就能判断出事件的走向。
　　哥哥可能要和其他女生在一起了，可能再也不会像以往那样压上我的床，对我耳语了，他的温柔也不会再只属于我了。
　　5X6X7X8X点.C.0.m一般来说，这个时候我应该高兴才对。
　　我和哥哥之间的扭曲关系终于获得了一个正常的回归点。
　　只要这么发展下去，在可见的未来里显然都会有幸福的结局。
　　可是，与喜悦相反，出现在我心里的是另一种情绪，一种凝聚着抵触、嫉妒和阴暗的情绪。
　　哥哥是我的。
　　我的。
　　但这份情感又无处安放，好不容易哥哥才下定决心要恢复正常，我又怎么能阻止他呢。
　　如果，我是说如果，那个女生出个车祸什么的该多好，这样我就不用烦恼这个问题了，就可以继续和哥哥走下去了。
　　悲伤酝酿在心头，我说不上话。
　　就在这份沉默中，我们迎向门口的光亮。
　　我把哥哥和女生出去玩这件事在心头反复咀嚼。
　　……。
　　（视角－哥哥）。
　　回到家里后我一直无法忘记路上妹妹的眼神。
　　我感觉我明白那眼神中的真意，但又不敢确信，也不敢去和妹妹确认。
　　事到如今我已经不知道怎么和妹妹相处了。
　　以前的我一条心的想要占有妹妹，但自那夜后我却无法继续坚持下去了。
　　说到底是我内心出现了动摇，我无法肯定我的选择是否能给妹妹带来幸福。
　　小时候不懂事，还不知道伦理道德的对于人观念塑造的可怕，凭借一股初生牛犊不怕虎的精神气走到了现在。
　　直到现在，这确确实实的压力，才真正的开始展露它的獠牙。
　　从上了高中以来我就一直在思考这件事。
　　我和妹妹都活在尘世之中，牵连着无数的社会关系。
　　父母、老师、同学和亲戚等等，这都是我们生活的重要组成部分。
　　而如果我继续下去，不成功还好，如果真要成功了，很显然这些人际交织的网很快就会彻底崩坏。
　　那么，我是否有资格就此占据、改变她的人生呢？。
　　我当然可以大放厥词，说我就是最优选。
　　但这并不解决问题。
　　我的信念需要一个支点。
　　眼前试卷上的文字映在眼中，大脑却无神顾及，只有手在机械的作答。
　　仔细想想，我把课本上的知识学的这么透彻，哪怕闭着眼睛都能求解，又有什么用呢？。
　　我要解决的根本不是书上这种照本宣科的问题。
　　我能感觉到已经到了命运的抉择点了。
　　只是升起这个想法，身后就开始止不住的发汗，身体就紧张颤抖。
　　就在这时，屋门被打开了。
　　这个点父母已经睡了，肯定是妹妹。
　　她探了个脑袋进来，一身睡衣，小心翼翼地问道，“我可以进来吗？。”
　　“当然可以。”
　　一直都在的不愉悦感重新变得明显，我在害怕，也不知道妹妹发没发觉我语气的颤抖。
　　妹妹进屋后坐到了我的床上，盘起双腿，面色红润。
　　她不说话，于是我也不说话。
　　屋内静默。
　　我们两人对视了一眼，又都瞬间把目光移开。
　　说曹操，曹操到。
　　妹妹也是来解决这个问题的，我很确信。
　　看来是没有什么回避空间，今晚必须把话说开了。
　　我咽了一口口水，舌头很干，有些发不出声音。
　　没想到，最后竟然是妹妹先发了言，她的眼神里似乎下定了某种决心。
　　“哥哥你能把你周日的安排再和我说一遍吗？。”
　　“什么？。”
　　出乎意料的提问让我有点猝不及防，我本以为妹妹是来质问、清算我对她那些龌龊事的。
　　在以前两方互相装不知道的场面已经不存在了后，这件事就真正的上了秤。
　　“我周日要和同班同学一起出去玩，具体的时间地点打算明天商量一下。”
　　“能不去吗？。”
　　“哎？。”
　　妹妹两眼灼灼，紧盯着我，我还是第一次见到这么强硬的她。
　　“我说，能不去吗？。”
　　她又重复了一遍。
　　我有些畏缩于妹妹的气势，移开了视线，“不，不好吧…都答应人家了。”
　　“你可以拒绝。”
　　眼前的人让我有些陌生，这还是我那个羞怯可人的妹妹吗？。
　　“可是…哪有随便就毁约的呢…也没个正当理由…”
　　我在逃避，我很清楚，这借口只是勉强能成为一块遮羞布。
　　“那这样算理由吗？。”
　　下一瞬，我就感觉自己的脸被扶正了，接着就是柔软的触感在唇间炸开，我不由得瞪大了眼睛。
　　妹妹两手紧紧地固定住我的头，把自己的樱唇和我紧密贴合。
　　大脑像是宕机了一般，我没法做出任何动作，连声音都被沉默。
　　眼前全是妹妹娇嫩的俏脸，我只能被那双再熟悉不过的眸子所捕获，在之中沦陷。
　　心中好像有什么东西碎掉了，发出“咔嚓咔嚓”的声音。
　　然后她放开了我，退回了床上，脸红红的，又问了一遍，“那这样算不算拒绝的理由？。”
　　我张开嘴，一时却发不出声音，心里被不知道悲伤还是喜悦填满。
　　能看到妹妹发丝下的耳尖都已经染上嫣红，眼神却仍然坚定，像是一个战士。
　　……。
　　（视角－妹妹）。
　　一路上以及回家以后，哥哥要和别的女生出去玩这件事就一直在我心里回响。
　　越想就越烦闷，越烦闷就越想。
　　我发现我还是没法接受这个事实。
　　脑袋变得迷煳，思考逐渐奇怪，身体擅自火热。
　　到的半夜，我知道，如果不做点什么的话，今夜，不，是之后的许多日夜，我都不再能正常度过了。
　　我必须要和哥哥把这件事讲清楚。
　　然后我推开了哥哥的门。
　　看着哥哥满脸坦然，一副迎接终结的样子，怒气就蹭蹭上涨。
　　一进到屋子里，坐上那张床，就能感受到哥哥的气息在周身环绕着我，肌肉就不自觉的想要放松。
　　我不知道别人怎么看待我们两个的关系，其实我也不在意。
　　我现在只知道一件事，就是我不想把哥哥交给别人。
　　我向他提问周末的安排，想要找出一些突破点。
　　我可能不如哥哥聪明，但这种事上女生天生的直觉应该会有奇效。
　　我是这么想的。
　　但我错了。
　　在听到哥哥提起要和那个女生一起出去玩的时候我就已经受不了了，怒气开始翻涌，呕吐感和厌恶感如浪潮袭来。
　　我原本的计划完全被打乱，完全没法思考剩下的问题，只是顺着本能问出“能拒绝吗”这几个字。
　　哥哥支吾着，就像他熟悉我一样，我也熟悉他，我一看就看出来他在逃避。
　　火大。
　　这很奇怪吧。
　　是哥哥你先开启的这段扭曲的关系，一直在晚上给我灌输那些奇怪的言论，在我的生活中处处留下你的身影。
　　事到如今，哥哥你才像是回过神来似的，打算回到正轨，把我放到一边，去找一段崭新的开始。
　　哪有这种事情，我不接受，绝不接受。
　　我也是活生生的人，有感情的人，我的情感也是有极限的。
　　他低着头没看向我，我便一把拉过来，把自己的唇贴了上去。
　　胸中的怒火在涌动，让我借着冲动完成了这毫不浪漫的初吻。
　　你要逃避？。
　　怎么可能，我绝对不会给你这个机会的。
　　哥哥的唇有些咸，有些干。
　　温热的触感让我全身打了一个寒颤，到此刻，我才终于意识到我刚刚凭着气势做了什么。
　　羞怯的情绪终于浮上来，让我松开了他。
　　但与此同时，还有另一种鼓动在心中回响，呼唤着想要更多更多。
　　我低下头，又偷偷抬眼看向哥哥。
　　不出所料，他的表情完全凝固住了。
　　我趁着这股气势还未消散，追击道，“那这样算不算拒绝的理由？。”
　　哥哥终于能说出话来了，可是没想到他的第一句竟然是，“妹妹，你先冷静一下。”
　　火大，真的火大。
　　哈哈。
　　这世上哪有这种人，自己把事情做完后就当个甩手掌柜，丝毫不顾及其他人的感受。
　　冷静？。
　　再冷静下去我可就什么都没了。
　　“不，我不需要冷静。”
　　我盯着哥哥，然后抬手抓住他的脖领，一收就把他带到床上，然后压了上去。
　　哥哥可能也对我的行为出乎意料，完全没有反抗，不过这不重要。
　　俯下身直接再次把唇贴上去，把舌尖从唇瓣探入，叩弄哥哥的牙关，抓住缝隙，一举而上。
　　哥哥的舌头很粗糙，一动不动的僵硬着，像条死蛇。
　　但不要紧，我用自己的舌头强行把它盘舞起来，与其纠缠，刮擦他的口腔，舔舐他的牙龈。
　　甜美的悸动把我的舌头也变得麻痹起来，我开始有些理解为什么有些情侣那么喜欢接吻了，这确实是一剂会令人上瘾的猛毒药。
　　哥哥的眼神终于变成了我喜欢的样子，温柔里夹杂着坚定，那副悲伤、逃避的面孔终于消失了。
　　“呀！。”
　　我发出一声惊呼，哥哥突然发力，我们在床上上下呼唤，现在是我被压在哥哥的身下了。
　　脑袋开始发晕，心口砰砰加速，血液上涌。
　　我闭上了眼睛，接下来的事情应该已经不用再多说了。
　　……。
　　（视角－哥哥）。
　　如果是小说里的男主角的话，这个时候，一定是能坚定的推开妹妹，然后走向幸福美满的结局吧。
　　可是眼前时态的发展，告诉我，我终究不是自己想象中的完美超人。
　　我真的能放开妹妹吗？。
　　我从未放开过，我前面的所有行为都是没有得到多少反馈而逐渐沦陷的软弱体现。
　　那句魔咒，不仅仅是对妹妹，更是成为了对我的烙印。
　　我把妹妹压在身下，她发出一声小声惊呼。
　　我们的关系估计永远不会再有正常的那一天了。
　　妹妹能做到这个地步，向我证明了她的觉悟，那我还有什么话说呢？。
　　又怎么逃避这真挚的情感呢？。
　　我两只手分别按住她的两臂，然后俯身，把舌头激动地塞到她的嘴里，让她喝我的唾液，侵犯她的口腔，交缠的舌头互相摩擦，发出些许水声。
　　“呜…”
　　妹妹的瞳孔微不可查的缩了缩，这是她有些畏惧的表现，可能是我激烈地动作有些吓到她了吧。
　　但是无所谓。
　　我像是一台失控的机器，不管不顾地把自己对妹妹的喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢的心情发泄出来，事到如今哪里还顾得了更多。
　　我分开妹妹的双腿，屋内的光源只有我桌子上的台灯，有些昏暗，但我还是一眼就看见了她裤缝处的濡湿。
　　妹妹闭上了双眼，一副任人宰割的乖巧模样，只是身上的颤抖出卖了她。
　　我深吸一口气，用手抚摸上她的青丝，现在还不是时候，要让妹妹完全放松下来获得最好的第一次才行。
　　被撩起的头发下是晶莹的耳朵，就像那重复了无数次的动作一样，我把舌头深入了她的耳朵。
　　舔轮廓，舔耳垂，舔耳孔，舔耳道，彷佛是蝗灾一般，不放过能触及的任何地方。
　　“呜嗯，这么舔…啊…会受不了的…”
　　妹妹发出了可爱的叫声，更加让我血脉卉张。
　　大灰狼怎么可能会放过眼前的小白兔。
　　妹妹在我身下难耐地扭动，柔软肢体的触碰无时无刻都在挑动我的理智，把它融化成一团浆煳。
　　同样的，我也希望把她也弄成一团糟。
　　两只手顺从本能的摸到了女生最为圣洁的地方之一，圣女峰此刻就在我掌心，跟随我的动作肆意变形，尖翘的顶端有硬硬的触感。
　　“不行，那里不行！。呀～嗯…”
　　我才刚搭上手，妹妹就做出了激烈的反应，这激起了我的施虐心，现在的我根本保持不了温柔，我要把她完全地封住。
　　我的下半身不知道什么时候也已经完全肿胀了起来，进入了临战状态。
　　察觉到这点后我便用力的抱住妹妹，把自己的胯骨对着她的两腿之间蹭去，摩擦着，按压着。
　　妹妹显然也察觉到这件事，她的身躯略微僵直，但随后又软化下来，水汪汪的眼眸看着我，脸颊潮红，气喘吁吁。
　　“可以哦。”
　　没有人发出询问，只有一句简短的回答。
　　我换了姿势，兴奋地脱下妹妹的睡裤，她也顺从的配合着我。
　　这样，她的下半身就只剩一条已经湿乎乎的纯白内裤了，有几根阴毛从边缘探出。
　　最后的防线马上沦陷于侵攻的铁蹄，妹妹的花园终于完全地绽放在我身前。
　　这还是我第一次确实地见到女生的秘处。
　　妹妹的私处相当整洁，看得出平常有在打理，出去几根不听话的毛毛，大部分则是被顺成一缕，和谐自然。
　　“别，别看的那么仔细…”
　　羞耻的声音自身下发出，我看向妹妹，只见她用双手捂住脸，呼呼地喘着气，两条腿眼看就要忍不住的合拢。
　　我自然不会让洁白的双腿并到一起，我强行固定住妹妹如艺术品般笔直修长的美腿，腿间出的两片阴唇羞答答的闭合，散发出浓浓的潮湿气息，一粒蜜豆硬挺其上，想必就是阴蒂了吧。
　　我离开她，脱下了自己的睡裤，这一行为让捂着脸紧闭着眼的妹妹疑惑的看向了我。
　　这样，映入她眼中的正是我已经要硬到爆炸的阳具。
　　她马上又闭上了眼，“你都在给妹妹看些什么啊大变态！。”
　　包皮早就被撸下，紫红色的龟头展现出惊人的气势。
　　“看清楚了，这就是男人的象征。”
　　听我这么说，妹妹又怯生生地睁开眼，目光躲闪着瞥向我的下半身。
　　她试探性地抬起手碰了一下，我和她不约而同地同时发生了一小声惊呼。
　　“怎，怎么了，很痛吗？。”
　　妹妹马上缩回了手，有些害怕地看向我。
　　“不…”
　　我停顿了一下，有些不好意思，“是太舒服了。”
　　“哎？。”
　　硕大的肉棒像是在耀武扬威，在空气中时不时地抖动。
　　“所以，你再去摸摸它好吗，妹妹。”
　　我觉得现在控制我身体的不是我的大脑，而是下半身这条巨龙。
　　“好，好吧。”
　　能看到妹妹眼中既有好奇、又有羞耻，还有几分畏缩与愉悦，作为第一次来说，我们都有很多不成熟不了解的地方。
　　温温软软的小手环住了我的金枪，我不禁呻吟出声，如羊脂一般细腻的触感几乎立即就要让我精关失守。
　　但好在我意志力强大，有点想起了同学开玩笑的早泄阳痿，我可不能是那种人。
　　膨胀的舒爽感彷若令人上瘾的毒品，马上就占领了我的全部思考。
　　我不由自主的挺动腰身，把硬挺的肉棒往妹妹的手中送去。
　　这剧烈的动作显然把妹妹吓到了，她迟疑着不敢再动，想要挪开手，却被我一把抓住，带动着她在即将攻陷她的利器上撸动起来。
　　“哥哥，别…”
　　她小声地拒绝，但我哪里停得下，而且我分明看到她的下半身也正有一汪春水汩汩而出。
　　刺激感顺着嵴髓猛然而上，让我不禁僵直住了身体，然后猛的一咬牙，才把那股冲动憋了回去。
　　这才五分钟不到，现在缴械投降绝不可能。
　　我松开妹妹，然后双手把她的腿摆成M型。
　　能试出她有在抵抗，但又怎么可能比得过我的力气。
　　“别，别，这个样子，太羞人了。”
　　“你的下面可不是这么说的。”
　　“呜…”
　　理智已经狂乱，平时的我肯定不会这么说话，但我现在停不下来，我一心只想占有妹妹，羞辱妹妹，然后把她的一切都打上我的痕迹。
　　未经开垦的处女地湿漉漉的，酸涩的气温蒸腾而出，更加刺激着我的兽欲。
　　我用手指把柔顺的阴毛拨开，将桃花源彻底暴露在外，然后用胯下的肉龙对准了洞口。
　　“准备好了吗，妹妹，”
　　我呼哧呼哧地喘着粗气，向她询问，“哥哥要占有你了。”
　　5X6X7X8X点.C.0.m“来，来吧。”
　　妹妹声音几乎微不可闻，但有决心在里面，我能感觉到。
　　长枪向前戳刺，分开两片粉嫩的唇瓣，分开紧箍的腔肉，分开清澈的黏液，瞬间就进入了一个湿热温暖的甬道。
　　“嘶…”
　　感受到的阻力比预想中的还要大，我只是填入了一个龟头，就几乎再难前行，里面的穴肉就像是涨潮时的海平面，一波接一波的蠕动，排挤拒绝着外来异物。
　　妹妹也一下子屏住了呼吸，变得僵直，她歪过头一下子咬住了自己的枕头，显然也不是很舒服。
　　我深吸一口气，这种时候，不能软弱，必须一鼓作气，这是我男人的倔强，也是对妹妹的尊重。
　　“抱歉，妹妹，接下来可能会很疼，比现在还疼，”
　　我给妹妹打好预防针，“但这都是成人所必须的。”
　　妹妹倒是不惊讶，反而含着眼泪催促着我，“我知道，你快上啊。”
　　我不知道我用了多大的劲，只是拼尽全力地用双手固定住妹妹的纤腰，把下半身向前顶，不管不顾地顶到最里面，直到两人的胯部紧密贴合不能再动为止。
　　“呜！。”
　　妹妹身体一下子就绷紧痉挛起来，眼泪从眼角滑下，发出不成模样的压抑呻吟，俏脸也变得有些惨白。
　　我停下了动作，有些心疼的看着妹妹，等待着她恢复平静。
　　黄文里的故事果然都是有艺术加工成分在的，做爱显然不是那么欢乐的事情。
　　与此同时，我的内心也有什么东西坏掉了，就和阴道里的瓣膜一起，被彻底的破坏。
　　我不知道那是什么，只有一种恍然若失的心情留下来。
　　过了些许时间，妹妹终于平静下来，她痴痴地笑了，“这下，妹妹就彻底属于哥哥了，我不会放你跑掉了。”
　　“我不会跑。”
　　“那你先发誓，周末不去和女同学出去玩了。”
　　一般来说，女生这个时候会关注这种事吗？。
　　我不知道。
　　但现在肯定是要顺着妹妹来的，“嗯，不去了。”
　　她满意地点点头，又摇了摇头，“不，不行，你得去。”
　　我一头雾水，不知道她葫芦里卖的什么药，不过还是接着她的话，“那就去。”
　　逐渐软化蠕动的蜜肉重新开始了对我肉棒的围剿，从四面八方挤压着，环箍着我的作案工具，大脑像是被麻痹般的软化停滞，思考逐渐成为一种奢望。
　　可是妹妹依然没有任何要动的意思，所以我也不敢贸然进攻，只见她脸色稍稍缓和，继续说道，“而且得带上我一起去。”
　　“那就带上你一起去。”
　　有一说一我现在哪里顾得上和妹妹文静的对话，下半身的肉棒才是我注意力的中心，也就是我妹妹，换个人我恐怕早就无法控制自己了。
　　“说好了？。”
　　“说好了。”
　　可能是看我神色有些难受，妹妹似乎也意识到了什么。
　　她主动地抱住我，把双臂环住我的脖颈，献上自己的红唇。
　　而我，就像是听到枪声的跑手，瞬间就想着把阳具向外抽动。
　　“哥哥，没事了，动吧。”
　　妹妹看着我，然后一歪头就把一缕青丝咬入口中，摆出一副忍耐的准备。
　　紧窄的穴肉彷佛婴儿柔嫩的小手，按摩着我的性器。
　　我从未有过如此体验，只是收腰后拉这个动作，我就感觉自己的精关在疯狂地被冲击。
　　先前清澈的淫水已然不再，粉红色的浊液浸泡粘稠在我的身下，并从穴口也有些许流出。
　　妹妹发出一声闷哼，长发随着头部的摇晃微微摆动。
　　在我退出桃源乡的瞬间，那里就自然的闭合回最初的模样。
　　我闭上了眼睛，接下来就是真功夫的时刻了。
　　肉棒再次回到温暖的起源，这次我能确实地感受到那瓣膜的残存，刚才因为太紧张都试不出感觉。
　　妹妹主动地把腰挺起，迎合着我。
　　沐浴露的香气、香水的芬芳，还有她的体香，以及身下淫靡的酸涩，都在包裹着我，环绕着我，令我为之沉醉。
　　这一次的甬道已经不再像是刚开始那般狭小，变得更有弹性，更有活力，对着外来的异物又是收缩又是吸附，好不快活。
　　虽然我一直在告诫自己不要粗暴，要温柔，但现在确实已经忍不住了，我根本没心思再去管这些。
　　我放空了大脑，任由本能控制住自己的身体。
　　“噫…轻点…”
　　妹妹发出求饶的呻吟。
　　巨龙猛然抽出，带出比上回更多的爱液，两片阴唇像是挽留般地包住龟头，发出“啵”的一声。
　　“嗯啊！。”
　　妹妹的叫声给了我更大的刺激，我想要让她也狂乱起来，征服她。
　　再一次的挺动，变得更加自然顺畅，一开始妹妹小穴夹紧带给我的麻痹感已经基本没有了，取而代之的是相当的快感。
　　“呼哎…嗯！。呜…”
　　时间紧迫，我甚至已经没有去询问妹妹是否疼痛的空闲了。
　　妹妹也意识到自己的求饶对于现在的我来说并没有用，只好继续紧咬着嘴巴，把声音压抑到喉咙底部，迎接着我的狂风暴雨。
　　我机械地重复交欢的动作，动作愈来愈快，愈来愈猛，每一次挺动甚至都能听到身下结合处发出“噗嗤”的水声，然后自缝隙中挤出白沫。
　　而妹妹也一改之前的难受的姿态，神情妩媚娇软，甚至把双腿挂到了我的腰上，主动向我索取着。
　　身下可人的阴道抽搐痉挛起来，我无师自通地顺势把手放到妹妹柔软的胸部，抚弄把玩她的乳头，揉捏她的乳房，还用下半身去蹭她的阴蒂。
　　“呜嗯…啊…噫…受不了了…快停下…要…要尿了…呜呜…”
　　妹妹完全失去了她的从容，一声接一声的娇媚话音从她的檀口中传出，诱人动听。
　　“我也忍不住了，一起去吧！。”
　　浪水从蜜洞的深处喷洒而出，冲击在我的肉棒上，我一个机灵，险些就要开火。
　　好在最后的理智还在，我勉力把肉棒从疯狂缩紧的小穴中抽出，这就是我的极限了，然后就再也控制不住，浓白色的液体从马眼喷射而出，稀稀拉拉地撒落一床。
　　高潮后的妹妹瘫软在床上，皮肤红红的，一脸恍惚，看起来相当可爱，不知道是不是我错觉，原本就十分清纯她此时更是多了几分诱人的妩媚气质。
　　只是用视线一扫就有一种怦然心动的感觉。
　　激情过后我也终于冷静下来，二弟在吐出精华后也变得软趴趴的，自动从妹妹的身体里滑出来，带出滴滴答答的液体落到床单上，舒服异常。
　　这时候我忽然想起担心我们发出的声音是否有惊到父母，心脏马上被提熘抓紧。
　　在确认到隔壁的鼾声后，才放心地松了一口气。
　　我伸出手想要抚摸妹妹，妹妹却躲开了我的动作，让我有些讶异。
　　“脏。”
　　她是这么说的。
　　不过随即她又主动凑上来，一脸幸福的表情，“但是我不在意。”
　　这副小女儿娇态一下子就把我的心抓住了，到这时我才有了实感，我和妹妹确实地跨出了那一步。
　　我能想象到日后的生活崩坏的模样，但温香软玉在怀，那就显得不是那么恐怖了。
　　毕竟最重要的当事人已经同意了这一步。
　　妹妹向我展示了她的觉悟，我身为哥哥自然不会辜负。
　　虽然还想再腻歪一下，但考虑到时间以及随时可能被发现的紧迫感，我还是勉强和妹妹分开，跟她说要收拾现场。
　　能明显的看出妹妹有些不满，不过她也没说什么，只是乖乖地听话，找来纸巾擦拭床单，擦拭身体，也擦拭那粉红色的落红。
　　我们尽了我们最大的努力来恢复现场，但还有很多痕迹根本去不掉，只能暂时寄希望于父母不会进屋来，多给我们一点时间想想办法。
　　下床的时候妹妹的动作僵硬了很多，我连忙上去扶住她，“没事吧？。”
　　“有事！。”
　　她瞪了我一眼，我讪笑着，“现在下半身痛死了，噢嘶…都怪你！。”
　　“是是是，怪我怪我。”
　　我也有自己用力过猛的自觉，毕竟是第一次，实在是没什么余裕，总不能当个早泄男吧。
　　妹妹回到了屋中，我也躺倒在自己的床上，床单湿漉漉的，那是刚才激烈运动留下的战痕。
　　意识逐渐朦胧，就在这满足感与幸福感之中，我沉沉睡去。
　　……。
　　（视角－女同学）。
　　命定之期终于到了！。
　　今天的我可是完全装备。
　　无论是白色的针织衫还是蓝色的阔腿牛仔裤，都是我精心挑选的，脸上也化了淡淡的妆，我觉得叫现在的自己一声美女应该是不过分的。
　　自从和班长约定好后，我就一直在期待这一天。
　　只是不知道为什么，我的眼角一直在跳，有种不好的预感。
　　我和班长约定的时间是9点整，目标是市区里一个很有名的水族馆。
　　从我对班长的了解来看，他一定会准点抵达，甚至说不好还会提前一小段时间。
　　所以我早在八点半就来到了约定的地点。
　　外面阳光明媚，天空一碧如洗，是个难得一见的好天气。
　　我哼着歌在路边的一个柱子旁打转儿，一圈又一圈，时不时地又掏出手机，看看班长有没有给我发消息，这约会还没开始，我就被幸福包裹住了。
　　时间过了一刻钟，果不其然，远远地就能看到班长的身影，他只需要通过马路就能与我会合。
　　早来一小段时间果然是正确的决定。
　　等等。
　　那个女人…是谁？。
　　水族馆的门口人流密度比较大，所以我一时看不真切那人的面庞。
　　但能看到班长正一脸笑容的和她聊着天。
　　算了，可能是遇到什么朋友或者熟人了吧，毕竟班长的人脉那么广，也那么乐于助人，这也是合乎情理的。
　　脸上的表情有点僵硬，这可不行，我可不能破坏今天这场美妙的约会。
　　人行道上的红灯切换为了绿色的小人，示意可以通行。
　　班长顺着人流，很快就抵达我的面前。
　　抵近了也就看的清晰了，那是一个相当漂亮的美人，带着清纯又夹杂着妩媚，即便我是女生，也不得不承认她确实超凡脱俗。
　　她带着一定太阳帽，一身贴身合体的碎花连衣裙，平生更添几分高贵之感。
　　她直勾勾的盯着我，视线里有着明确的敌意。
　　心脏砰砰地跳起来，在胸腔里带动血液沸腾、加速。
　　两人来到了我身前。
　　还没等我开口，班长就率先解释道，“这是我的妹妹，她今天听了我的行程后也说要来，我就把她带上了。”
　　莫名的情绪迅速平复，这样就可以理解了，像班长这样好的人肯定无法拒绝来自家人的请求。
　　虽然有些膈应，但也能接受。
　　我真是多心了。
　　可能在妹妹看来我就像是抢走了她的哥哥一般，所以才对我有那么大敌意，没关系，我会让你认同我这个嫂子的，嘿嘿。
　　“原来是班长的妹妹呢，真是可爱呢。”
　　“狐狸精。”
　　摆出的笑容僵硬在脸上，我有点不知所措地看向班长的妹妹。
　　“哼，有错吗？。别摆出一副受害人的嘴脸。”
　　班长连忙拉住妹妹，不让她继续说下去，但气氛已然尴尬。
　　我勉强地堆起笑脸，“班长妹妹为什么这么说…我们应该是第一次见面吧？。”
　　妹妹瞪了我一眼，用更加凌厉的目光看过来，“还没明白吗？。你所追求的东西已经不存在了。”
　　我求助般看向班长，发现班长也正不知所措，她叫着妹妹的名字想让她停下来，却被妹妹扫了一眼后不知道再说什么了。
　　“哥哥你闭嘴，这是我和这偷腥猫的事情。”
　　“妹妹是怎么了？会不会是认错人了？。”
　　我像是一个小丑，还在打圆场。
　　水族馆门口的人流也注意到了这里正在发生的一切，有些好事之徒已经拿出手机，对着我们三个拍照或者摄影。
　　班长注意到了这一点，他双手一挥作驱赶状，然后拉着我们两个跑起来，妹妹虽然想要抵抗，只是班长并没有给她以机会。
　　很快地，我们来到了旁边商业区里咖啡馆的包间。
　　三个人坐在一桌，班长去点单，留下我们两个人在这里对峙。
　　经历过一阵运动，班长妹妹的俏脸泛上红潮。
　　她喘息着，但还是以一种无可睥睨居高临下的态度对我发出通牒，“离开我的哥哥。”
　　“你别太过分了！。”
　　我终于也忍不住了，原本与班长的约会被这个人打断先不说，一直被骂被命令，这谁受得了，“不要以为我是泥人捏的。”
　　“呵，你还硬气上了，”
　　对面的女人不屑一顾，“哥哥是我的，你有什么资格接近他。”
　　“每个人都有追求自己喜欢的人的权利，”
　　班长不在让我有点放飞自我，平时不会说出的话从我口中蹦出，“就算你是班长的妹妹也没法剥夺这一权利！。”
　　妹妹的语音也尖锐起来，她冷笑着，“看来你还没有搞清楚现状。”
　　“你的追求对象，已经完全属于我了。”
　　“这是什么意思？。”
　　“我和哥哥才是天造地设的一对，而你只是一个外来人，一个小三而已。”
　　“开什么玩笑，怎么会有这种兄妹，你是小说看多了还是营养不够大脑没发育全？。”
　　一旦争吵起来，我就有些控制不住自己，暴露出自己平时吵架时的刻薄模样，这一幕可能会被班长看到，但现在实在是考虑不到那里了。
　　“你！。”
　　也不知道是哪个词踩到了那个女人的雷区，一瞬间她的表情就发生扭曲，“真可怜，还在用那套看似正确的理论来催眠自己，我和哥哥已经是不可分开的灵魂伴侣了。”
　　“我喜欢班长，我了解他的一切，”
　　我挑挑眉，火气上涌，“你喜欢班长我不拦着你，但班长绝对不会是做出这种事的人！。”
　　“了解他的一切？。”
　　眼前的女人突然笑了起来，“真是大言不惭，那我就来告诉你你所不知道的那一面。”
　　这时候班长回来了，他打着圆场，“那个，你们两个最好先冷静一下——”
　　只是话说到这份上，我们怎么可能冷静地下来，导火索已经被点燃，接下来就只有爆炸。
　　“因为哥哥喜欢我，所以把我当做第一次的对象。因为我喜欢哥哥，所以我把第一次给了哥哥。”
　　“第一次？。”
　　预料之外的词的出现有些让我猝不及防，滑稽的问句不禁从嘴中熘出。
　　身为高中生，我不会不了解这三个字的含义。
　　我感觉到世界正在动摇，这个女人，究竟是在说什么呢？。
　　明明她说的每一个字我都听得很清楚，但却完全理解不了其中的内涵。
　　噢，我明白了，虚张声势，对吧。
　　这个第一次不一定是我想的那个第一次。
　　原来如此。
　　我承认你对哥哥的感情很强烈，但我对班长的感情也绝非只是口上说说。
　　我从未感觉过自己有过如此斗志高昂的时刻。
　　“哈哈，”
　　我有点佩服我自己在这种时候还能笑出来，听到了过于离奇的言论，思绪反而冷静下来，“你要这样说，那么我也和班长有许多第一次。”
　　“第一次做同桌，你有吗？。”
　　“第一次两人三足，你有吗？。”
　　“第一次被同学起哄像情侣，你有吗？。”……。
　　听了我的话，班长妹妹显得很生气，随即表情又冷淡下来，两手放到自己的肚子上面，“…可是啊，你说的这些都比不过我的第一次呢。”
　　她站起身，无视了阻拦她的班长，来到我的身旁，微微侧身，语气忽然轻快，“我的第一次才不是你说的那些边角料。”
　　我眼皮跳了跳。
　　班长妹妹的刘海垂下来，遮住了她的表情。
　　“那天晚上，他先是把我压到床上，舔舐着我的耳朵，就算摇晃着脑袋想要逃避，也会被立即追上。”
　　“他掰开我的双腿，脱下我的睡裤，拉下我的内裤，让我自己都没仔细看过的羞耻地方暴露出来，同时也把他的衣服脱掉。”
　　“接着他就让我触碰…那东西，把我的手沾上黏液，然后又放到了我的体内，说实话，真的很痛，一开始只有撕裂的感觉，我只能无助地流泪。”
　　可能是犹豫着如何表述，班长妹妹的语言略微停顿，也染上妩媚。
　　“但是，哥哥很温柔，一直在等着我适应，然后才逐渐的动起来。”
　　“难以描述的快感把我变成了笨蛋，然后就一直被哥哥欺负，他一直往里突，我一点动作都做不出，丧失了对身体的控制权。但即使这样我也很开心，因为我知道是哥哥在填满我。”
　　“你知道吗？。我有在忍耐呢，一直在忍耐着。想要压抑着声音，想要保持清醒。可是，哥哥根本不放过我，他让我只能看着他，只能想着他。”
　　班长的妹妹话音在说话间就逐渐小了下去，但并没有停。
　　她俯身到我的耳旁，给了我致命一击。
　　“我今年明明已经17岁了，我求着哥哥说『不要了』，到最后却还是尿了出来。”
　　眼前的视野一阵黑一阵白，我只感到天旋地转，我抬头想要向班长确认，妹妹却先我一步，等那个人的身影进入我视野的时候，就只能看到他的嘴被班长妹妹贴上去的画面。
　　我，你们，这——唇分，她又回头看向我，“懂了吗？。这才是真正的第一次。你要在哥哥身上追寻的第一次，已经没有了。”
　　班长挠着脑袋，带着歉意看向我，“抱歉…但我确实是喜欢，不，是爱着她。”
　　这个人我应该很熟悉才对，怎么只感到这么陌生呢？。
　　脸上好像有什么东西在流淌，包间内静悄悄的。
　　室外传来些微人声。
　　我拼命地转动脑袋，去理解眼前的画面，甚至都忍不住去怀疑，这个班长是不是哪个和他长得特别像的人替代的，或者是这干脆就是个噩梦。
　　我想过无数失败的可能性，比如有人半道截胡，或者班长一心学习，又或者怎样，谁知道命运会让失恋以这种荒谬的状况到来。
　　这就像是在说，从一开始我就没有一丁点获胜的希望。
　　那我做这些是为了什么？。
　　我学会了化妆，鼓起了勇气，为了初恋拼尽全力，到头来却只是一个小丑？。
　　“你们——”
　　我站起身，不知道为什么，嘴唇有些疼痛，抬手一抹，红色的液体和清澈的水滴便在手中融成一片。
　　“你们不会幸福的！。”……。
　　（视角－哥哥）。
　　同学一把推开我跑出了包间，我想要追，却被妹妹死死地抱住。
　　她盯着我，彷佛在说，有她没我，有我没她。
　　老实说，我曾经猜想过妹妹今天来想要干什么，按照我的思考，应该是来监管我不要和同学发生过激的行为。
　　可是谁想到竟然是来直截了当地示威的。
　　头开始痛起来，我很清楚在和妹妹做了那事之后，迟早会有这么一天，但现在的问题是这一天来的太早了，也太快了。
　　我想和妹妹解释如果不追上去会发生什么，但是又深深地了解现在的妹妹根本不会听我的话。
　　我只得放弃。
　　于是妹妹笑了起来，恰好此时服务员送来了咖啡，她便装作一副女朋友的样子替我接过盘子，稳稳地放上桌子，然后接着就把门反锁。
　　手臂被牵引着，向下拉去。
　　“呐，哥哥，”
　　妹妹的眼眸沾满了水汽，白暂的皮肤变得通红，“来做吧。”
　　手指触碰到妹妹主动掀起的裙摆，两条纤细笔直的玉腿间是濡湿的水痕，顺着大腿内侧滑落，隐隐约约能听到“咕啾”的声音。
　　“妹妹你…”
　　“哼哼，怎么了？。”
　　她对着我莞尔一笑，“人家一开始就是这个主意哦。”
　　妹妹没有理会我的惊讶，而是自顾自地将动作继续下去。
　　趁着我没反应过来，就把手搭在了我的运动裤上，熟练地解开我腰间的松紧。
　　“这里可是…”
　　我想要斥责妹妹，但却慢了一步。
　　裤子被拉扯下来半截，暴露出里面的四角内裤。
　　“那么，我开动了～”
　　妹妹把脸凑到我的裆部，仔细地闻了闻，然后便隔着那层弹性布料，把自己的丁香小舌卷了上去。
　　我想制止妹妹的行为，只是身体并不听使唤，反而被妹妹轻轻一推，就倒在了身后的软座。
　　她顺势而上，强硬的分开我的双腿，摆出一副适合她动作的姿势。
　　柔软的刺激从裆部炸开，直消片刻，我的阴茎就不受控制地肿胀，变大，把内裤撑起一个高高的帐篷。
　　妹妹见状发出了小声惊呼，接着更为激烈地用舌头在凸起处描绘勾勒，发出淫靡的黏膜接触声。
　　全身的知觉感官彷佛都集中在了下半身，血液开始奔流，我知道，现在在这里做这种行为肯定是不对的，但是莫名的快感正在淹没我的理性，这种明知故犯的感觉反而成为了催动欲望的最佳佐料。
　　内裤上的水渍越扩越大，颜色被染深。
　　我的两只手不知道什么时候已经抚上妹妹的头，好在最后的理性还在，让我克制住强行将胯下捅入深处的冲动。
　　妹妹抬起眼带着媚意望向我，“哥哥，舒服吗？。”
　　“我们可以先回家…”
　　我有些艰难地说着，即便此刻，妹妹也依然没有放过我那硕大的肉虫，而且隔靴搔痒的碰撞更使其精神百倍，“这里实在是太不安全了。”
　　“不行哦，哥哥，”
　　妹妹把内裤尖端从嘴里吐出来，摇了摇头，白暂的小脸上挂着古怪的笑容，“现在放开你你肯定回去找那女同学的。”
　　不愧是我的妹妹，一下子就看穿了我的盘算。
　　是的，我还是想试着去努力挽救一下局面，哪怕只是争取些时间呢。
　　不过现在看来，显然是彻底没戏了。
　　“所以啊，对于这样的哥哥，”
　　妹妹两只纤手向下拖拽，我的阴茎至此终于得到释放，昂然挺立在空气中，“必须要狠狠惩罚才行。”
　　包皮自然回滚至冠后，把伞状的龟头完全暴露，妹妹对着它轻呼一口气，就让我全身被带动着发抖，一阵颤栗从深处袭来。
　　可能是我没经验，也可能是妹妹的技巧太高明，从她的香舌接触到我的性器的那一刻起，我就只觉得眼前发白，浑身上下都在迸发极乐，思考近乎完全停止，只能顺从地喘息，任妹妹为所欲为。
　　她有时用牙齿轻轻地刮蹭冠沟，有时又用舌头叩弄马眼，最后把我的命根直往喉头送去，用尽头的两片软肉夹紧片刻，然后快速地用灵活地腔肉进行吮吸。
　　彷佛电流通过的麻痹感把我整个人都电的酥酥麻麻的，我瘫软在座子上，两只手再也控制不住，自动地扶着妹妹的头强行让她动起来，以追求更大的快感。
　　上翘的肉棒已经到了关键时刻，它颤抖着，一次又一次地突入妹妹的口腔，将淫靡的透明拉丝于交合处碾作泡沫，看起来分外淫靡。
　　此处仙境还不同于妹妹身下那处桃源乡，这里时窄时宽，更有一灵巧地软肉从各种意想不到的角度全方位摩擦包裹住我的下身，就连不小心与牙齿磕碰而产生的阵阵刺痛，都被转化成了猛烈的快感。
　　可能是我无意间的力道太猛，妹妹发出呜呜的呻吟声，在反复几次冲刺后，濒临极限的肉棒终于忍耐不住，痉挛着身躯发出怒吼，把粘稠的米色浊液射入她温暖的口腔，再往前深深一顶，强迫她接受、吞咽这些散着腥味的淫痕。
　　射精过后的肉棒很快就萎靡了，刚才的雄风彷佛只是泡影，变得软趴趴的，但还没完全收缩回去。
　　妹妹咳嗽着把它吐出来，然后向上瞪了我一眼，而她的唇边是未能咽下而蹭上的精液，“真是的，咳咳，一点不知道怜香惜玉。”
　　我呼哧呼哧地喘着粗气，心虚地歪过眼神，避开妹妹的目光。
　　刚才的确是做的太过火了。
　　“咳咳，”
　　妹妹又咳嗽了一阵，才缓过来，用略微嘶哑的声音询问我，“哥哥，舒服吗？。”
　　“舒服，就像是回到了母亲的胎床里那样舒服。”
　　“这是什么奇怪的比喻，咳咳，”
　　妹妹露出一副松了口气的表情，不过仍然没有起身，“不枉我对着电脑查了好久。”
　　我这才知道妹妹技巧与熟练度的来源，心中一股莫名的情绪升腾，嘴上一时间不知道说什么好。
　　打破这阵沉默的是妹妹的动作，她一手托着我已经软化虚弱的肉棒，一只手开始轻轻地按压起我的卵蛋。
　　嫩滑的小手如同高级的绸缎，只是触碰就让我身体反射性地痉挛，不同于之前单纯的快感，这次还有一股命根子被拿捏的颤栗沿嵴髓而上。
　　“哥哥舒服了，我可还没有，”
　　妹妹目光紧紧地锁在我的下半身，“所以哥哥的弟弟还不能下班呢。”
　　肉欲不受控制地重新充盈海绵体，把性器撑的又大又硬。
　　看到它的表现，妹妹这才满意地点点头，站起身，跨坐在我的上方。
　　“从今天要来的时候，我就一直在想做这事了，”
　　裙摆被掀起，底下是已经被浸润的白色布料，湿润的水汽在整个空气中弥漫，“来吧，哥哥，脱下我的内裤，让我们合而为一。”
　　眼前的妹妹不再是我印象中那个羞涩内敛的女生，而是一个媚意横生，爱意奔涌的女人。
　　妹妹的举动让我又一次确认了这一点。
　　未待大脑下令，手指就主动攀爬上笔直幼嫩的大腿，只是轻轻一勾，遮挡蜜壶的阻碍就脱落至腿弯，然后妹妹配合着我的动作将其彻底拿下。
　　“嗯…”
　　丰满的酮体自空中落下，把冲天的巨龙尽数包裹，不留一丝缝隙，“噢，就是这个感觉。”
　　相较上一次，这次快感的浪潮来的更加迅速，猛烈，紧窄的穴肉蠕动，收缩，抽搐，彷若有无数稚嫩的小手在其上戳碰、攀爬和按摩，无可比拟的舒爽自此迸发。
　　我的理性也被妹妹的这一动作完全侵蚀，再也考虑不了这不合适的场地、时间，考虑不了现实的一切，而是只想全身心地投入这场性爱。
　　双手扶住妹妹的纤腰，然后便双臂发力，强行带动她那柔弱无骨的娇躯上下浮动。
　　龟冠在甬道里不停地开拓，把肉洞变成自己的形状，并和深处的宫口连连亲吻，隐约间，还能试着那孕育生命的花房处传来的痉挛。
　　妹妹的表情变得迷离，她低头，将自己的唇贴到我的唇上，用小舌触碰我的牙关，我对应地也伸出舌头，与其纠缠。
　　很快我就占了上风，俘虏了她的温软，摩擦她的贝齿，在她湿热的口腔里大举进攻。
　　下半身的结合处发出“噗嗤噗嗤”的水声，虽然看不到但也能感觉到，恐怕整个软座上都会是我们连结所带出的淫汁。
　　我知道这样做是不对的，但是已经一点刹车的想法都没有了，只想着继续占有妹妹，要把她浑身的每一处都打上我的烙印。
　　心动自然身体也动，我释放了妹妹的香舌，透明的拉丝自唇间变得细长，然后一低头，就用嘴吮吸住了妹妹胸前的圣女峰。
　　碎花连衣裙和胸罩都未被脱下，像是要将妹妹挺翘的玉乳守护到底一般阻挠着我的进攻。
　　我无视了它们，只是对着其下嫣红所在，拼命地吮吸拉扯。
　　妹妹理解了我的意图，自己主动挺胸，以方便我的动作，她呜咽着呻吟，衣着下的坚硬蓓蕾只是片刻就被我捕获，我用牙齿轻咬着那点朱果，洗衣液的芳香和她的体香汗味一同传来。
　　“哥哥喜欢妹妹。”
　　忽然耳朵被人吹气，妹妹的气息划过耳边，是宛如在爱抚鼓膜般的轻声细语。
　　我的肩膀被这突如其来的刺激震撼到颤抖几下，反射性地抱住她清纯又妩媚的娇躯，她也在回应着我，和我做出了同样的反应。
　　甜腻的声音从我和妹妹的喉间交替，越来越大，给整个包间里平添了一份淫靡。
　　妹妹在呻吟中重复着话语，一遍又一遍的把我再熟悉不过的那句台词翻转，在情动中向我传递她的炽热，在肉与肉的碰撞间把魔咒融化在我的脑海里。
　　我已经不行了。
　　只能看见妹妹，只能听到妹妹，只能碰到妹妹，也只能思考妹妹的事。
　　原就紧窄无比的蜜裂变得更为紧缩，以一种要把我的钢枪截断在里面的气势疯狂收夹。
　　我的动作也逐渐粗暴激烈，每一次都要把龟头送到妹妹最深处的神圣才罢休。
　　我在抖动着，她在抽动着，我们都知道，那一刻要来了。
　　“噢，呜呜，嗯…哥哥…喜欢妹妹！。哦…”
　　“妹妹，哦…呼…”
　　我无法保持对妹妹的温柔，而是想让她挣扎，想让她臣服，想让她融化。
　　妹妹也是一样，她用牙齿咬着我的耳朵，用舌头勾勒我的耳廓，她渴望我屈服于她，渴望我浸染于她，渴望我崩坏于她。
　　时间停止了一瞬间。
　　然后妹妹剧烈的痉挛抽动起来，她的娇躯跳动着，浑身肌肉不断绷紧，两只手死死地抓着我的背，发出一连串的呜咽娇吟，然后就是一股热浪从女体的最深处射出，浇在我的马眼上。
　　我的身体也无可回避地陷入硬直，碎花色的连衣裙布料被我的唾液完全染湿，我对准深色的凸起中心控制不住的咬合，两只手在妹妹纤细的躯体上环绕收拢，又把下半身的肉棒紧紧填入妹妹的阴道，严丝合缝，不留间隙，把精液一股一股地击入子宫。
　　最后我们全都软化下来，瘫软在座位上，粗重的喘息在包间里此起彼伏。
　　我不知道包间外是否有人听到了我们的淫行，也不知道要如何处理女同学之后的事，快感欢愉后恢复正常的我又开始思考起这些事情。
　　不过看着妹妹哼着小歌一个劲地开心笑着，我想，再来一次我恐怕也拒绝不了吧。
　　我们就这么沉浸于这一时的安逸里。
　　……。
　　（视角－女同学）。
　　回来之后我大哭了一场，室友们也不知道怎么安慰我，只能在旁边干看着。
　　“哎呀别哭了，错过你是他的损失。”
　　“就是就是。”
　　“走走咱们去吃顿好的，听说今天食堂才开了一个新堂口。”
　　我当然明白她们是好心，但是眼泪就是止不住。
　　只要一闭上眼，班长妹妹那句『你要在哥哥身上追寻的第一次，已经没有了』就会一直飘荡在脑海。
　　我想要把这个事实宣告出去作为报复，但估计也是不会有人信的吧。
　　我和班长在班级上的地位差距太大了，想必大家只会认为我在造谣。
　　况且我也做不到对班长下如此恶手。
　　即使妹妹那么说了，我还是喜欢他。
　　“抱歉，能让我一个人静静吗？。”
　　室友们无言地离开了寝室。
　　好巧不巧，这时候班长把电话打过来。
　　“抱歉。”
　　开篇点题，班长的第一句话就是抱歉。
　　我哽咽着，还吸着这鼻子，不成体统的声响代替话语传到对面。
　　两人沉默了一会，还是班长先打破了这个局面。
　　“那个，今天下午有时间吗？。我想和你谈一下。”
　　谈什么？。
　　谈你和妹妹怎么进行第一次？。
　　心里是很抗拒，但嘴却是不受控制地应答下来，“……。嗯。”
　　“好，那下午见。具体电话联系。”
　　手机的听筒里的忙音一个劲地响着，提醒我通话已经结束，可我却只能愣愣地保持接电话的姿势。
　　班长挂的如此干脆果断，反而令我更加神伤。
　　这意味着我从一开始就没有走进过他的心里。
　　我们两人的通话就像是命令传达，简短的句子几乎不包含任何多余的信息熵。
　　泪水顺着脸颊往下流，眼睛应该是哭红了吧。
　　我不知道如何描述现在自己的心情，也不知道下一步该如何行动。
　　我已经什么都不知道了。
　　……。
　　天气依然是那个好天气，我和班长走在校园里的小路上。
　　听班长说原本妹妹也一定要跟来的，是他阻止了她。
　　路上没有什么人，旁边是郁郁葱葱的灌木丛绿化带。
　　班长的表情还是那么温柔，眼中也不再有之前的无措与迷茫。
　　我的心逐渐冰冷，我几乎已经猜到班长接下来要说什么了。
　　“那个，还是先再说一句对不起吧。”
　　他一脸歉疚，“抱歉。”
　　“没事，”
　　我抿着嘴，冷声道，“要说什么？。”
　　“说句实在话，我不知道如何和你提这件事，”
　　他声音里的犹豫不似作假，看来是真的很为难，“但还是必须要和你说。”
　　“什么事。”
　　我已经猜到了。
　　“能请你对今天上午的事情保密吗？。”
　　果然。
　　“如果我说不呢？。”
　　心里像是开了一个大洞，变得空虚而冰冷。
　　虽然我有自觉我肯定不会声张这件事的，或者说哪怕声张了也没用，但还是想要报复，想要回击。
　　为了我的感情，也为了给那挑衅我的班长妹妹留下教训。
　　“我也知道这很强人所难，”
　　班长很清楚自己在说什么，在做什么，他低下头，“但是我必须让你保密。条件可以你开。”
　　我的心又痛了起来，为什么班长这份坚定的对象不是我而是他妹妹呢？。
　　“呵，就算度过了这次你们又能怎么样呢？。”
　　我忍不住出声反问，“难道你们不知道兄妹乱伦是违法的吗？。”
　　事到如今，我已经对班长妹妹说的那些话不再怀疑了，他们之间真挚的情感正通过话语强行灌输给我。
　　“法？。”
　　班长歪了歪头，眼神有些虚无，“那个东西的本质就是阶级斗争的道具，不会也不能出现在我们之间。”
　　我还是第一次见班长露出这样一副面孔，有些陌生，他明明是在笑着，却有一股气势从周身环绕逸散。
　　“可是，你们这样真的不会有未来的！。”
　　我不知道为何有些激动，“亲生兄妹干这些事，最后也结不了婚，反而会把你们两个人都糟蹋了。”
　　“这次的事情最主要的还是我内心的软弱导致的，你说的这些事其实我都考虑过。”
　　他都考虑过？。
　　背后有冷汗渗出。
　　只是从语言中就能感受到有一种扭曲生长蔓延。
　　“我也曾经犹豫，把我的意志强加给妹妹是否真的是正确的，毕竟即使把行为修饰的再美好，这也是在强行绑架妹妹的未来。我能为我自己的选择承担后果，但她呢？。”
　　他像是在回忆，眼神里流露出庆幸与灼热，“但是妹妹用行为告诉了我，这些都已经没有意义了。”
　　“我们，是相互选择。”
　　随后班长又摇了摇头，感激地看向我，“说起来，还得感谢你，如果不是你，我和妹妹恐怕真的要错过了。”
　　听到自己成为了他们二人间的催化剂，我只感觉又可悲又可笑。
　　“我把要和你出去玩的事情和她说了之后…”
　　“够了，”
　　5X6X7X8X点.C.0.m我情绪有些失控，打断了他，“那你们今后打算怎么过，我是第一个，但绝不会是最后一个知道你们秘密的人。你们难道就打算这么偷偷摸摸的过一辈子吗？。不会有任何人祝福你们，暴露了也不会得到任何怜悯，更不能向人炫耀。”
　　“这就是现实世界的荒谬之处。”
　　他的眼神变得冰冷，然后回答我，“同样的情感纠缠仅仅只是发生在不同的人身上就会得到不一样的结果。同样是爱恋，只有两个毫无血缘的人才可以美满收官，同样是爱恋，年龄相近才有幸福结局的可能性，也同样是爱恋，门当户对却成为了首先的门槛。”
　　班长也有些失控了。
　　“世界上的情感有多种多样，但只有被选定的几种才被认定为高贵的，神圣的。而其余的就如同被扫入垃圾桶里的污秽，见不得光。我们费劲千辛万苦才可能拿到甚至是拿不到的东西，那些人唾手可得，又弃如敝履。明明情感不分对错，思念无有贵贱。”
　　班长的内心原来是这样想的吗？。
　　我有些震撼，不可置信。
　　“啊，不好意思，失态了，”
　　他马上注意到自己的言行，收整了表情，“你刚才问我要如何做对吧，那我只能说事在人为。想要守护什么，自然就要放弃一些什么，对于我而言，如果是为了妹妹，虽然很舍不得生活里的珍贵点滴…”
　　他吸了一口气。
　　“…但这是为了能继续走下去的必要之举。”
　　我不知道怎么接话，这个话题已经超出了我能掌控的范围，我的大脑拼命运转，却一点也想不出来与此有关的内容。
　　眼泪又把眼眶填满了，明明好不容易才把上午哭肿的双眼遮掩住的。
　　为什么这份情感不是对我的呢？。
　　我也好想被人坚定选择啊。
　　错误的时机，错误的地点，错误的人，错误的感情。
　　“啊，抱歉，”
　　班长注意到我后慌乱起来，他那反应反而让我忍不住笑了一声，“我没想刺激你的…”
　　“没事，你走吧，让我一个人静一静，”
　　我每说一个字都心如刀割，我知道我这是在亲手埋葬自己的初恋，“我会保密的，呜呜…”
　　班长像是不放心的跟了我一会儿，我再三撵他之后，才离开。
　　而他背影的消散，也正式宣告着，我失恋了。
　　在空旷无人的学校草坪里，我大声地嚎哭起来。
　　……。
　　（视角－哥哥）。
　　意外总是以一种意料不到的方式来临。
　　我原以为在和同学谈完之后，这件事就算是彻底过去了。
　　从我对她的了解来看，她也的确不会乱说。
　　但是从周一起班上的形势就变了。
　　不知道是哪里传来的风声，说是我和妹妹在偷偷谈恋爱。
　　留言如同被狂风掠过的烈火，飞快地扩散着。
　　等到第二天，就听确实地听到同学们的窃窃私语声了。
　　“喂，张哥，听说了没，班长好像在和妹妹谈恋爱。”
　　“怎么什么留言你也传，你这话说出来你自己信不。”
　　“我这不是觉得没有空穴来风嘛…”
　　虽然大部分人还是并没有相信，可还有少部分人已经动摇，半信半疑地偷偷讨论起来。
　　这不是个好兆头。
　　而且这件事最难受的地方在于我是故事的当事人，因此我的每一份行动都会被关注这件事的同学作出各种各样的解读。
　　这极大地限制了我去发掘事情根源的行动。
　　期间，我也去找了和我做出约定的她，她也一头雾水不明白是哪里出了问题。
　　事态在一天天的流逝中逐渐焦灼起来。
　　导火索是班主任叫我去办公室。
　　这件事本身没什么，就是些事务性通知罢了。
　　无论是作为班长，还是作为年级前十，我都有足够的理由被叫去办公室。
　　只是落到那些喜欢八卦的同学眼里就不是这样了。
　　他们认为，我是因为和妹妹谈恋爱这件事被叫去办公室约谈的。
　　我只能和同学们笑笑，不置可否。
　　然后是晚上离校的时候，妹妹主动来找我，并且亲昵地抱住我的胳膊。
　　我很想对妹妹说在学校里不要这样，但看着她的小眼神以及现场的氛围又说不出口。
　　以往我们都是教学楼门口集合，这关键时点突然一变化就让很多同学心里犯了嘀咕。
　　喂，妹妹你的胸部很软我很清楚，不要再故意蹭上来了。
　　回家后恰巧赶上父母换床单，眼尖的母亲马上发现了床单上那些遗留的干涸水痕，呈现微微的淡黄色。
　　好在她也只是问了句，没有多想。
　　我的心脏剧烈地跳动着。
　　……。
　　崩坏终于降临了。
　　俗话说“灯下黑”，直到此刻我才明白究竟是哪里出了问题。
　　是妹妹。
　　我以为我和她是已有共识，都默认这件事不能对外人说的。
　　谁知道她在班里表现出的恋爱表情就出卖了她，再加上闺蜜的追问，于是就某一次交流中就不小心说漏了嘴。
　　于是这件事就在低年级里逐渐扩散开来，再烧上高年级。
　　再由某些路人不经意的谈话被年级主任听到了，这下就更不得了了。
　　说句实在话，我和年级主任还蛮熟的。
　　我成绩好，就经常被他关注，可能这么说有点自吹自擂，但学校的高考成绩还是要靠我们几个尖子生来刷新的。
　　他去问班主任，班主任于是来问我，恰巧办公室里还有几名同学也听去了。
　　于是就越传越大，越传越离谱。
　　唉。
　　再加上一定时间的发酵和观察，尽管我和妹妹是在事后尽可能的遮掩，只是终究纸包不住火，被落到了一些尾巴，也就带来了如今的崩坏。
　　……。
　　（视角－妹妹）。
　　我和哥哥以及父母围坐在餐桌前。
　　父亲高大，母亲温柔，我们一直是一个标准模范的有爱家庭。
　　以前即使是哥哥调皮，翻墙爬树恶作剧，或者我考试成绩不理想偷偷玩手机，他们都没有这样露出这样严肃的表情，最多只会说两句。
　　眼下的他们却大变了模样，父亲生硬的脸庞变得更加生硬，眼神中包含愤怒，母亲的脸色则是一片铁青，她扭过头，不看我们。
　　“儿子，那件事是真的吗？。”
　　父亲率先发难，对着哥哥发出诘问。
　　“不要说谎！。”
　　他马上又补了一句。
　　父亲只是一说话，我就感觉身体在发抖，只能低着头让刘海遮住自己，彷佛这样就看不到我。
　　他常年积攒下来的威严带来了强有力的压迫感。
　　“……。是的。”
　　哥哥沉默了一会，用肯定句回答了父亲的话语。
　　“混蛋！。”
　　父亲猛地一拍桌子，脸色通红，眼睛里充满血丝，“那可是你的妹妹！。你怎么敢！。”
　　啊，第一次看见如此勃然大怒的父亲，我眼前一黑，我和哥哥的恋情恐怕就要这么走到末路了。
　　哥哥沉默。
　　“不孝子，你，我，我今天就打死你个不孝子！。”
　　母亲站起身，我以为她要阻止，谁知她闪开了哥哥与父亲，拉着我轻轻地说，“我们去卧室聊一聊吧。”
　　于是家里被划分为了两个战场，我和母亲，哥哥和父亲。
　　卧室门被关紧，我坐在床边，母亲坐在椅子上。
　　屋外父亲暴怒的吼声，“你把你妹妹的一辈子都毁了你知道吗？。”
　　哥哥回应，“我会负责的！。”
　　“负责，你负责个屁！。”
　　粗犷的声音直透墙壁，明明隔着老远却像是惊雷一般在我耳朵旁炸响，“你们才多大！。你能负责什么！。这不是过家家玩着闹！。这是一生的事情！。”
　　母亲拉住我的手，也把我的注意力拉到她身上。
　　她还是那么温柔，只是神色上难掩疲倦、自责和黯然。
　　“女儿，和妈妈说说，你们到底是怎么一回事好不好。”
　　我难过极了，我从来没想过和哥哥在一起会导致这样的结局，呼吸都有些困难。
　　要是，要是那天我没有说漏嘴就好了。
　　愧疚的情感从心底把思维尽数浸染。
　　“我，我…”
　　我无法欺骗我的妈妈，我不能再让她继续哀伤了。
　　我对着母亲把和哥哥的种种悉数告知。
　　除了床事实在是说不出口，其他的方面，包括我恋爱的情感，嫉妒的心情，哥哥的夜袭都没有隐瞒，也不想隐瞒。
　　仅仅只是在描述过往，仅仅只是想到今天就是我和哥哥的终结，眼泪就啪嗒啪嗒不住地往下掉。
　　母亲见状，只是沉默地抱住我，一次又一次不厌其烦地帮我擦掉泪珠。
　　门外又是一声巨响，父亲怒极反笑的骂声传了进来，“哈，那你就说说看，你怎么负责！。”
　　我和哥哥都已经到了山穷水尽的末路了。
　　母亲叹了口气，“女儿啊，不是妈妈一定要阻拦你们，妈妈和爸爸也是恋爱过来的，知道这些情感，你得多为你自己想想，也多为你哥哥想想。”
　　“你难道想你哥哥以后出门都因为你而抬不起头来吗？。不想的，对吧。妈妈也理解你，只是这份感情从一开始就是错误的，扭曲的。”
　　“也怪我，我和你爸摆出一副让你说不出话的架势，让你害怕被诘问，我们难咎其责，但凡你早点和妈妈或者爸爸说这事，也不会到今天这样。”
　　母亲说着，也红了眼眶，紧紧抱住我，屋内两人都在流泪。
　　就在这时，意料之外的反击声响了起来，是哥哥在驳斥爸爸。
　　“你问我如何负责，那我就告诉你！。”
　　“首先，我可以用学习作为第一重保障，我现在的成绩可以稳稳地进入国内最好的大学，这几乎相当于至少能有一个不错的毕业出路。一份相当不错的薪水就能保证妹妹不用抛头露面，只靠我一个人就能支撑。”
　　哥哥愤怒又不失清朗的声音在家里回荡，让杯子里的水面都略微波动，同时，我的意志也为之震撼。
　　原来，哥哥想了这么多。
　　“呵，大话谁都会说，你能保证自己能这么好吗？。有想过具体怎么做吗？。你根本不知道自己是在做什么，是在面对什么，凭借着想当然，就觉得自己能做到！。啊？。不孝子，你倒是说说看啊！。”
　　“我当然有想过，我研究过国内各个行业近几年的平均工资和劳动强度，以及对应的准入门槛。对于这几个行业，一般来说需要考这些证…”
　　屋外的争吵仍在继续，母亲自然也听到了。
　　她脸上闪过一丝绝望，愧疚感更为浓重。
　　我颤抖着嘴唇，咸咸的液体从脸颊入口，一句话也再说不出来。
　　父亲没想到哥哥敢顶嘴，就听外面“哐当”一声，那是桌子被掀翻的声音，“你今天必须把这个念头断了！。不然就给我滚出这个家！。”
　　父亲以往威严的形象逐渐崩塌，我从来没想过父亲也会有如此不讲道理的一面。
　　他没有选择听哥哥的分析，而是直接打断了他，暴怒着，咆哮着。
　　哥哥没有选择退让，“不可能！。我发过誓了，绝对不会在这里放手。”
　　母亲这时候站起来，我已经无法找到一个合适的形容词去描述那个表情了，她说，“接下来的事情，我只问一次。”
　　我吸了吸鼻子，勉强地点了点头。
　　“你是真的想和你哥哥过一辈子吗？。无论是毁掉你的人际关系，还是会遭遇种种不幸，你都能保持这个想法不变吗？。”
　　“我…”
　　“你不用回答，我的女儿，”
　　母亲用指头轻轻点了我的唇，又重复了一遍，“不用回答。”
　　语毕，她打开屋门，走了出去，留我一个人呆坐在屋子里。
　　……。
　　（视角－哥哥）。
　　父亲怒不可遏的在客厅里咆哮着，这正是我的行为所带来的后果之一。
　　我有设想过这个场面，甚至比这夸张得多。
　　但事到如今，真正去面对这件事，我发现自己并没有想象中的那么坚定，胆怯，犹疑，恐惧等种种负面情绪如同逐渐浮起的潮水把我淹没。
　　冷静下来。
　　思考归于宁静，父亲的声音震耳欲聋，但我不能随波逐流，我必须把自己的观点表述出来。
　　这是唯一的机会。
　　“啊？。不孝子，你倒是说说看啊！。”
　　这就是决定性瞬间的来临。
　　腿在颤抖，手在颤抖，只是，不能退缩。
　　“我当然有想过，”
　　我深吸一口气，全力压抑着语音中的胆怯与波动，“我研究过国内各个行业…”
　　我两眼死死地盯住父亲的眼睛，我能感受到汗液顺着脸颊滴落，浑身的肌肉正在止不住的绷紧，甚至胃也被压力扭作一团。
　　也许我的想法过于稚嫩，过于天真，但我不认为这是错的，我坚信这是事到如今我通往幸福的唯一道路。
　　不能转移视线，不能屈服于压力，哪怕只是撒个让父亲下台的谎也不行。
　　一旦这么做了…在之后的战斗里，我很有可能就会依赖这个做法，变成一个再也无法坚持主张自己观点的存在。
　　这还只是第一道试炼。
　　父亲似乎是没想到我会顶嘴，愣了一愣，然后双手砰就掀翻了桌子，以一种相当暴烈的姿态向我吼道，“你今天必须把这个念头断了！。不然就给我滚出这个家！。”
　　父亲过激地反应是我始料未及的，我从未见父亲发过这么大的火，这也正说明我在挑战的规矩之深。
　　“不可能，我绝不可能让手边的幸福熘走。”
　　即使这样，也不能松口。
　　这时候，卧室的屋门被打开，流着泪的母亲从屋里走出来。
　　“干什么，你们这是干什么！。”
　　母亲也久违地动气火，“你们这是要把这个家拆了吗？。！。”
　　父亲伸手想要去抄墙角放的扫帚，被母亲抱住，“那是你儿子，你想干什么！。”
　　“我才没有这不孝子！。”
　　父亲嘶吼着，如同负伤的狮子，凶相毕露，不过并没有强硬地甩开母亲的手，“滚，你给我滚！。”
　　母亲也在向我使眼色，或许这时候退开才是最好的选择。
　　妹妹的声音忽然从身后响起，我都不知道她什么时候过来的。
　　“爸爸，如果你让哥哥滚的话，那就也让我滚吧。”
　　“你，你们——”
　　“我不会退让，爸爸，”
　　冷汗直冒，身体僵硬，但我还是努力控制着表情和语气维持在正常状态，“如果会在意这种事情，我从一开始就不会这么做。”
　　“我会负起责任，承担结果到最后的，”
　　喉咙不自觉地颤抖，声带绞紧导致音量下降，“即使…代价是…”
　　说不出来，和我预想中的不一样，我以为我能做到只以妹妹为中心，而舍弃所有的其他。
　　但是从生理到心理，都在拒绝着让我继续下去。
　　“住口！。”
　　母亲只听了几个字就连忙喝止了我，不让我继续说下去，父亲嘴唇哆嗦起来。
　　他抬起手指着我，“你！。你——不孝子啊！。”
　　两边沉默。
　　母亲让我们出去走走，再好好考虑一下，她自己则是拉着父亲回到了卧室。
　　这次的交谈不欢而散，没有取得任何成果。
　　……。
　　我不知道我和妹妹是怎么离开家里的，等到回过神来就已经在马路上了。
　　我脑子里一直都是刚才要说话的那一幕。
　　事后才发现，母亲是多么的智慧。
　　如果她没有及时打断我，那恐怕就是真的决裂了吧。
　　我也借此机会重新认识了一下自己。
　　有些观念不去实践就会永远的停留在脑海里，让人不自觉地把想象中的自己当成现实中的自己。
　　我就是踏入了这样的思维误区。
　　不过这次对话始料未及的是，妹妹竟然也站出来发表出自己的观点，按我的印象，她性格内敛，绝不是那种能在高压环境下表述自己的人。
　　换句话说，就是容易屈从。
　　当然并不是说这不好，反而我很感谢她，她的言语极大地坚定了我的意志，告诉我这一切不是我的臆想，这份感情是确实存在的。
　　不过现在她又低着头，红着眼眶跟在我后面，变成了那副畏畏缩缩的模样了。
　　这更显得那时她的挺身难能可贵。
　　忽然，妹妹怯生生地拉住我的衣角，用泛着无力的颤音问道，“哥哥，难道我们真的做错了吗？。爸爸都生气成那个样子了。”
　　“而且，而且学校里也在扩散我们的留言，我怕，我怕学校里的人也像爸爸那样…”
　　娇躯的软弱颤抖借着衣物传达到我身上，让我充分了解了此时妹妹的心情。
　　我能理解她，只不过在这件事上我是自私的，不会就此放手。
　　“没事的，没事的，”
　　我把妹妹揽入怀中，“只要小心一点，现在没有实锤，他们也还在捕风捉影阶段。”
　　“相信哥哥，相信我。”
　　妹妹还想说什么，我便一低头就堵住她的小嘴，噙住了她的香唇，而后她先是一僵，随即身体就立即软化开始回应我，两片舌头交缠在一起，有淫靡的水声从结合处发出。
　　必须要想一个办法，想一个能两全其美的办法。
　　这样强硬地打断她的思考并不是长久之计。
　　唇分后，妹妹的小脸娇俏红润，眼眸中水汽蒸腾，她迷离地望着我，没有再提那个话题。
　　现在，这样就好。
　　……。
　　当我们回到家中，父母倚在沙发上，显得相当疲惫。
　　父亲没有再朝着我们怒吼，而是随手拍了拍沙发，“回来了？。坐。”
　　我们听命做到另一摆沙发上。
　　母亲接过话头，“在你们出去这段时间里，我和你父亲讨论了很多。”
　　“事已至此，我们无意再对你们横加干涉，”
　　她抬手把头发顺到耳后，脸上的表情不知是喜是悲，“但是想和你们做一点约定，要是能接受，这件事就此揭过，反之，那我们就不得不采取强硬的手段了。”
　　“妈妈，是什么条件呢？。”
　　我开口，没想到父母会这么快松口，这非常出乎我的预料。
　　“第一，在你们上大学前，不允许继续你们两个之间的这种关系。接下来的时间里儿子你去住校，学校什么时候放假你就什么时候回家。”
　　“我…”
　　“你别急，我还没说完，等你们都上大学了，成年了，这事我们也就不管了。”
　　本来听到这话有些着急的我这才平定，继续听母亲说着。
　　“然后，你们的大学，必须要上国内数得上名字的那几所学校，”
　　母亲瞪了我一眼，然后看向妹妹，“女儿，这主要是我们对你的要求，你哥哥应该不用担心这个问题。”
　　“说实话，我和你爸到现在都不能接受这件事，但是因为爱你们，我们愿意妥协，”
　　母亲语气中蕴藏着无尽的疲惫，旁边的父亲更是直接把头偏向了一边，不看我们，“条件就这些，你们接受还是不接受？。做不到的话这件事就当没说过。”
　　根本就不用考虑，这对于处于绝境的我们来说毫无疑问就是天大的救赎。
　　我毫不犹豫地回答了答应，不过妹妹却没有出声。
　　有些疑惑地回过头去，就发现妹妹正低着头，看不见她的表情。
　　“妹妹？。”
　　我有些试探性地问道。
　　她这才发出一点颤音，“做，做不到。”
　　“我，我学不会…”
　　她声音细若游丝，但我听得一清二楚，“分数要求太高了…”
　　唉，我还以为是什么呢，“我来教你，没问题的，相信我。”
　　我握住妹妹嫩滑的小手，父母还在看着，让我脸上不自觉地羞耻，但不过怎么说，目前的第一要务是给妹妹打气，让她答应才行。
　　能试着妹妹的手回握回来，但她还是没有说话，还不够，还得再推一把。
　　“难道…你不想跟哥哥在一起吗？。”
　　耳边传来父母的叹息，我没有理会。
　　妹妹这才松口，“那…那我同意…”
　　事情告一段落。
　　……。
　　不过头疼的还在后面。
　　我有给同学讲题的经历，自然明白如果学习的基础有问题，那讲题几乎如同鸡同鸭讲，特别是我的思维还是班上出了名的跳脱，连排名靠前的同学有时候都说跟不上我。
　　而且妹妹似乎对于学习也一直存在着抗拒情绪，这更是雪上加霜。
　　不自觉地深吸一口气，心中的火焰重新升腾，仔细想想，我可是为了妹妹才奋战至今，这种困难绝不可能让我止步。
　　……。
　　（视角－妹妹）。
　　哥哥开始教我学习了，我很开心，不过也有点失落，因为他说的学习就真的只是学习。
　　他会尽量打听我的进度，弄到我的习题，做好备课，然后教我。
　　不过我也能理解，毕竟我们现在能相处的时间就只有那几个同时放假的周末，每三周或者更久才能找到这样一个空隙。
　　虽然我是能理解啦。
　　只是在这么紧要的时刻，我却一个字也听不进去。
　　一方面可能是我的基础有点差，或者说他不自觉地就跳步太快了，没法好好跟上节奏，另一方面则是一坐到哥哥身边我的意识就自然而然地被他的身体，他的话语吸进去。
　　哥哥在书桌前拍了拍桌子，两眼灼灼地看着我，“喂，你在听吗？。”
　　回过神的我连忙吐了吐舌头，心虚地别开视线，我自然是没在听的。
　　“这样可不行啊，”哥哥用手揉了揉额头，“妹妹你难道不想和我在一起吗？。”
　　“我当然想！”
　　意识还没察觉身体就率先作出了回应，察觉到这点的我登时羞红了脸，“但…这些东西太难了…”
　　“那我这不是在教你嘛，你认真听就好了。”
　　“听不懂啊…”
　　“到底是哪里听不懂，你说说，我再给你讲讲。”
　　哥哥的气味包裹着我，哥哥的声音环绕着我，哥哥的眼睛注视着我。
　　一想到这些，我哪里还有心思学习，不如说，不想学习才是正常的吧？。
　　有一股冲动占据了脑海。
　　看着哥哥带着一些困扰的目光，我一下子抱住他的身体，坚实的肌肉触感马上透过接触传来，男性独有的灼热在脉搏的跳动中一下一下震颤我的娇躯。
　　“那…如果是这里不懂呢？。”
　　我顺从自己的欲望，把手向着哥哥下身探去，他穿着睡裤，不过我还是一下子就拿捏住了那条沉睡中的巨龙。
　　哥哥显然有些慌张，他猛地向后退去，想要避开我的动作，“别，别闹，现在是学习时间。”
　　“哎呀，可是你的这里怎么就变硬了呢？。”
　　在触碰它的瞬间我就知道了，哥哥那里一直是半勃起状态，想必也是在忍耐着。
　　这让我不由得想要打趣哥哥。
　　哥哥把我的手挪开，脸色有些窘迫，眼里口中却是义正言辞，“不可以的，我们答应过爸妈了，不能再做这种事了。现在最重要的目标是学习。”
　　“哼，学习又没意思，哪里有你我欢爱舒服，我们已经好几周没有触碰了，你难道就没点想要吗？。”
　　我感觉自己真的变了，以前的我哪里说得出这种话，哥哥不会觉得我是个淫荡的女人吧？。
　　哥哥听到我的话后摆出一副严肃的表情，“妹妹，现在忍耐一时才能确保更美好的未来，延迟满足一下，好吗？。”
　　哥哥对我真是知根知底，知道如果这么说的话我肯定没有办法拒绝。
　　我撇撇嘴，才勉强心不甘情不愿地回了他一句“知道了”。
　　之后的时光里，我们度过了一段相当枯燥无趣的学习时光，不过我没有放过那个细节，哥哥的下半身在被我触碰后一直保持着挺立充血的状态，把裤裆处高高顶起。
　　看到这一幕，我是又感动又好气。
　　哥哥愿为我们的将来做到这一幕我很感动，但是他如此强硬的拒绝完全不考虑我的感受，又使得我相当不满。
　　熊和鱼掌不可兼得。
　　……。
　　（视角－哥哥）。
　　学校里的风言风语随着我和妹妹关系的平稳也逐渐平稳，不过如果我想的没错的话这可不是我们收敛的功劳。
　　大部分人作为高中生都在忙着学习，在进入一轮复习后更是如此，并没有多余的精力去深究这件事，这让我十分庆幸。
　　不过也因此，我的风评也下降了一些，被冠上妹控的称号。
　　这也是没办法的事情，就当做是走向未来所必须的代价吧。
　　只是在学校虽然能见到妹妹，却因为同学老师父母等等的限制，宛如一块看得到却吃不到的蛋糕，都是表面功夫，蜻蜓点水，弄得我心痒痒。
　　不止一次，我都在宿舍的夜里回想着妹妹彻夜难眠，这让我最近上课精力都有所下降。
　　而回家后，则是由于短暂的时间限制，不得不把所有的精力投入妹妹教学活动中，毕竟在学校里根本找不到大段的空隙用来做这件事，这也是无可奈何的事。
　　上次，妹妹还主动诱惑我，我勉强克制住了，但要是再有下次，恐怕就结果不好说了。
　　我就是像是一座泡在海底的活火山，活跃而又压抑着，谁也不知道什么时候会爆发。
　　又像是在苦苦等候刑期结束的囚徒，在重返天日的那一刻势必放飞自我。
　　期间，曾经的女同学也来找过我，不过结果想必都清楚，现在的我已经斩断了迷茫，自然不再会露出那时的状态。
　　我们并没有就这个话题谈论太多，而是稍一触及就话锋转开，就让这件事烂在我们两个心里去吧。
　　……。
　　（视角－妹妹）。
　　时光流转，今天就是我高考的日子了。
　　我的心脏砰砰直跳，不仅仅是因为高考，更是因为这是决定我和哥哥命运的分歧点。
　　哥哥已经先我一年离开了学校，前去理想的大学，据说他在大学里也很受欢迎，仅仅开学一个月就有许多女生和他表白。
　　据我所知，他那可是计算机系，也不知道哪来的那么多女生。
　　这让我很有危机感。
　　不过想想是我的那么优秀的哥哥，我也就释然了。
　　在大学期间，他更是很难回来，我们几乎见不到面，偶尔的几次电话也会因为我高三的学业压力而匆匆挂断。
　　我们的沟通总是浅尝辄止。
　　不过相对的，他的时间变得自由了许多，他和我说，如果遇到不会的问题可以随时联系他，他一直都在。
　　我们就这么一步一步地前进着，回忆也变得厚重起来。
　　期间我的成绩也缓缓地稳步提升，只是当到了一定程度后，就几乎再无寸进。
　　说实话，我现在的成绩也几乎只能擦边摸到那几所限定的大学，并没有十拿九稳。
　　哥哥也知道这个情况，考前专门打电话过来，和我拉了拉家常，缓解我的心理压力，听他说，要不是他也赶上期末周，他早就回来陪考了。
　　“那么，作为结尾，我想说，我会在这里等着你，放心去考吧。”
　　“毕竟妹妹喜欢哥哥，哥哥喜欢妹妹，呢。”……。
　　铃声响起，考试结束。
　　我也不知道自己做的怎么样，语文、英语和文综是我的擅长，但数学却是苦手，这个从高一就困难的科目到现在而言对我也依然保持着它的高贵。
　　我绞紧脑汁去思考，却也只能遗憾地不能说顺畅。
　　这是这次考试中我没有底气的唯一原因。
　　不过事已至此，考试已经结束。
　　我怀着忐忑地心情朝着校门口走去。
　　外面乱哄哄的，人声鼎沸。
　　等等。
　　那个身形，那个轮廓。
　　我不由自主地奔跑起来，在人群中穿梭游行。
　　应该不是我看错了。
　　我抱住了日思夜想再熟悉不过的他。
　　“哥哥！。”
　　“我在。”
　　“你不是说你回不来的吗？。”
　　“那是以防万一的说辞，以免你期待太高。”
　　哥哥很贴心地没有询问我的成绩，不过以我们之间的了解，以及他亲身的教导的情况，他应该也是很有数的。
　　“爸爸妈妈呢？。”
　　“他们回去了，把时间留给我们。”
　　哥哥有些脸红，挠了挠头。
　　“这也就是说…”
　　“走吧，先去找个地方吃饭吧，我请客，庆祝你高考结束。”
　　哥哥打断了我，但默契不言而喻。
　　绯色如同被泼洒的燃料，几息之间就爬满了我们全身。
　　手指以十指相扣的方式相互拴定，甜蜜的幸福滋味填满心房。
　　“好～”……。
　　成绩果然如我所料，处于一个非常微妙的位置。
　　感觉能上，又感觉差点事。
　　电脑上的提交被键击。
　　加载的圆圈转了一会儿，就弹出了提交成功的窗口。
　　紧张感与日俱增。
　　……。
　　“录取了！。”
　　我在家里不由得大呼小叫起来，放暑假的哥哥也立马赶来，并随即通话了爸妈。
　　我以为哥哥会询问我的专业，或是其他，没想到他赶来的第一件事就是把我抱起放到床上。
　　……。
　　晚上，家里的气氛有点沉重。
　　父亲一遍又一遍地叹着气，嘴里重复念叨着几句牢骚，一点欣悦的表情也没有。
　　我们和母亲则是对坐在餐桌前。
　　她满脸凝重地道，“事到如今我和你们的父亲已经见证过你们的决意，也会如当初所说，不会再对你们之间加以干涉，你们已经是成年人了，已经有自己的判断力，能为自己的决定负责了。但是，我仍然希望你们能正常的结束这段关系，这是我和你们爸爸作为过来人的忠告。”
　　“我知道儿子你一直很坚定，这也是我最欣赏你的优点之一，但这件事务必请你们再多多考虑一下，这不是什么小事，这是关乎你们一辈子的大事。”
　　“女儿你的努力我也看得见，从一本到顶尖大学，这都是你努力取得的成果，只是往后的世界里有些事情终究是力所不及的，那个时候你还能保持这份心态吗？。”
　　“另外，对于这件事，我和爸爸仍然持反对意见，不会也无法提供任何有用的帮助。”
　　“我想说的就这么多。”
　　“妈…”
　　我和哥哥都知道父母是在为了我们着想，因此也实在是说不出什么话，只能在沉默中憋出一声无谓的称呼。
　　“好了，不说这些了！。今天可是女儿大喜的日子，孩子他爹，还愁眉苦脸的干什么，想想晚上去哪下馆子吧。”
　　“好，好。”
　　父亲脸色依然难堪，不过还是勉强地挂起笑容。
　　我们知道其中缘由，对其闭口不言。
　　……。
　　人是一切社会关系的总和，马克思在《关于费尔巴哈的提纲中》提到的这话确实有其道理。
　　我和妹妹的关系并不能见人，因此也不会有祝福，不会有肯定，更不能炫耀，秀恩爱，那些常人轻而易举可以获得的幸福对我们来说遥不可及。
　　而且唯一知道内情的父母还一直坚定地保持反对态度。
　　这是一段违背道德，违背伦理的禁忌恋情，同时也损坏了我们本来保有的相当一部分社会关系。
　　这些事情在我想到之后，就始终贯彻我后来的成长。
　　我一直在思考能有什么解决的办法。
　　事到如今我也只能勉强地下定结论，我们的抵抗在世界的主观潮流面前根本毫无还手之力。
　　我也有和朋友尝试地说过这事，被他们当做玩笑后也就不再提了。
　　所以我常常在想，我们费了这么大劲做到这一步真的值得吗？。
　　我当初选择坚持下去，没有听从父母的劝导是不是错了呢？。
　　我真的没有毁掉妹妹的人生吗？。
　　我真的能支撑起妹妹的后半生吗？。
　　妹妹选择我是不是她的最优解呢？。
　　这些事情都不会有答案。
　　或者说即使有一个标准答案也没有用，这不是数学题，只要我们内心没有认可那份答案那它就是毫无意义的。
　　所以我必须继续坚定不移地走下去，这是我对自己的交代，也是我对妹妹的责任。
　　就让我沉浸在这小小天地里和妹妹的一隅幸福中吧。
　　……。
　　“哥哥，饭好了～”
　　妹妹的声音从厨房传来。
　　“来了来了，我都快要饿死了。”
　　“哼哼，也不知道是哪里饿，哥哥是要先吃饭呢，还是先，吃，我，呢？。”
　　“好你个小丫头——”
　　—— 完 ——

