==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：一部手机把老婆变成荡妇
👤 作者：peng820223
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：259467
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：女性视角,NTR,群交,调教,强奸,人妻,淫妻
🗿 肉量：83.49%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我老婆虽然不是什么美女，但是长的很丰满，奶子大皮肤白，是一个性欲很强的女人，但是人很本分，因为我经常出差，老婆经常一个人在家，为了让老婆的骚逼不寂寞，我给老婆买了几个假鸡吧。
　　老婆经常手淫，经常用假鸡巴干自己淫荡的骚逼，每次自己手淫都会用手机录下来在发给我，我俩的夫妻感情非常的好，老婆是什么事情都不隐瞒我，都会告诉我，我一直非常庆幸我能由这么一个好老婆！

全文

第1章 手机坏了
　　我老婆虽然不是什么美女，但是长的很丰满，奶子大皮肤白，是一个性欲很强的女人，但是人很本分，因为我经常出差，老婆经常一个人在家，为了让老婆的骚逼不寂寞，我给老婆买了几个假鸡吧。
　　老婆经常手淫，经常用假鸡吧干自己淫荡的骚逼，每次自己手淫都会用手机录下来在发给我，我俩的夫妻感情非常的好，老婆是什么事情都不隐瞒我，都会告诉我，我一直非常庆幸我能由这么一个好老婆！
　　一天老婆买菜回家开门的时候手机不小心掉到来了地上，把手机屏幕摔碎了，老婆就到我假楼下的手机店去问一下看看能不能修理，楼下手机店的老板看了一下说修理没问题，但是屏幕外面的盖板要用机器去做，非常的慢要明天才能取回去，老婆也没多想就把手机放在了哪里进行维修。
　　就因为这样我本身就很淫荡的老婆被开发成了一个淫荡的贱货。
　　老婆第二天去取手机的时候手机店老板跟老婆加了微信，说一旦有问题好在联系他，老婆还感谢了那个老板，回来打电话跟我说那个老板人很好很年轻20多岁，我还开玩笑说是吧想老逼吃嫩鸡吧，是不去是看上年轻的小伙了，想撅屁股被他草，跟老婆开了会玩笑。
　　没想到很快就成了真的。
　　晚上老婆吃完饭收到了那个手机店老板的微信，问下忙不忙然后就发了一个老婆自己手淫的视频，老婆当时非常惊讶，直接就给那个老板发视频过去了，告诉那个老板赶快都删除了要不就报警，没想到那个男人没害怕，反而威胁老婆说你要是不听话我就都发到网上去，让所有人都看见你淫荡的一面。
　　老婆看说报警都不害怕心理慌了，赶快跟他说好话说不行给点钱什么的，那个男人说他吧缺钱，但是这个骚的女人第一次看见，让我老婆伺候他舒服一次他就放过我老婆。
　　我淫荡的老婆也不知道当时是怎么想的就答应他了，而且还告诉他我在外地出差他可以来家里但是只能就这一次，就因为这无脑的操作，让我一个本分的老婆变成了后来被很多鸡吧玩弄的骚货，也让我一个本来就淫荡的老婆，彻底的放下了羞耻心，成为了一个无性不欢的荡妇。
　　“当…当…当…”
　　老婆听到了敲门声，老婆坎特的去打开了房门，心理无比的挣扎，她知道即将到来的是自己会被老公以外的鸡吧给干了，她心理当时认为非常的对不起我，但是为了视频不外流，她不得不坚持自己的选择。
　　在去开门的那短短的几步路上，她的内心还有一丝丝的刺激和小兴奋，她也不知道自己为了会这样。
　　门开了，老婆说道你来了，说好只能这一次，那个男人说道没问题，你相信我，我就是刺激这一次，但是你得听话，得让我舒服了才行。
　　老婆说就今天这一次，你想怎么来快点来吧！老婆说完躺在床上把双腿劈开，把头扭到了一边。
　　那个男人说这样可不行，我不会干一个死猪的，你不是经常手淫吗？
　　一会你表演给我看，我看的兴趣来了，我就草你，你今天晚上都是我的，我让你怎么 样你不能拒绝，不然我不舒服心情不好就不一定会发生什么样的事情，反正我已经上传网盘了，我要不手动删除，24小时以后就自动上传到网络了，那你就成为名人来了，跟日本那些拍色情片的骚娘们一样，成为AV名人 了啊！
　　你身材一般就是奶子大皮肤好人骚，你 要不用你的骚劲勾引我我发到网上还能赚钱，去干漂亮的大学生有的事，我不舒服不刺激我玩的还什么意思。
　　老婆生气的说道：你想怎么样啊不是已经同意让你草我了吗？怎么还那么多的要求，你到底想怎么样？
　　那个男人说道：今天你就是我的骚奴才，我就想看你自己草自己的骚样，我要你今天像狗一样伺候老子，那个男人让老婆把自慰用的假鸡吧都拿出来，那个男人在埃及包里拿出来一瓶饮料自己喝着让我老婆脱光了自慰给他看。
　　老婆没有办法，去拿出来两个假鸡吧，然后脱掉睡衣躺在床上劈开双腿，自己用手开始摸自己的阴蒂，老婆的内心很挣扎，可是不知道为什么在被一个陌生人观看的情况下，还没开始摸就已经有了感觉，老婆自己在内心里面骂自己不要脸。
　　老婆刚刚开始抚摸阴蒂就有了感觉，感觉到自己的洞里比平时的时候湿润的多，很快就流淌出了很多的水，那个男人这个时候也脱光了衣服，老婆偷眼看去，发现那个男人的鸡吧还没有硬起来在软的状态下就已经非常的粗大了。
　　那个男人说道：好好的摸多摸会，自己用假鸡吧蹭蹭骚逼。老婆听话的拿起假鸡吧，心理想着已经这样了，赶快伺候舒服他好让他早早的离开。
　　老婆拿起鸡吧开始蹭自己的骚逼，老婆一直在压抑着自己不叫出来，骚逼已经开始有了感觉，心理痒的要命，刚想把假鸡吧放进骚逼里面，那个男人阻止了老婆，让老婆多摸一会，然后用双手把骚逼扒开，那个男人走到老婆身边趴在骚逼哪里仔细的看着，说道：骚货你的水真多啊！
　　是不是想要鸡吧啊！
　　老婆用鼻子轻声的答应到：嗯，快点吧！
　　那个男人趴在老婆骚逼位置用鼻子闻了闻说道：骚货你的逼不错啊，竟然还有花香的味道，你今年多大了。
　　老婆说道：35那个男人说道：你的骚逼让多少根鸡吧干过了啊骚货。
　　老婆说道：就被两个男人干过，你是第三个。也是最后的一个了。
　　那个男人让老婆别憋着叫出来，让老婆把假鸡吧放进骚逼里面，让老婆慢慢的动起来。
　　嗯…嗯…啊…啊…
　　老婆把假鸡吧放进了骚逼里面，慢慢的抽查着，自己忍不住的叫了出来。
　　啊…啊…啊啊…哦
　　那个男人去弄了弄自己的背包，让背包对着床，那个男人在背包里面放了一个偷拍的设备。
　　是后来才告诉老婆知道的。
　　弄完又拿出了一瓶饮料放在了桌子上面。
　　老婆这个时候已经开始发情，但是还是有理智的，只是轻轻的叫出了声音，用来缓解自己的紧张情绪和那种刺激带来的快感。
　　啊…啊啊……
　　那个男人让老婆加快抽查的速度，不知道为什么那个男人没有触碰一下老婆的身体，就是一直在静静的看着老婆自己自慰。
　　老婆加快了抽查的速度，越来越强烈的快感，让老婆忍不住的叫的声音大了些，“啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　老婆看到那个男人的鸡吧已经完全的硬了起来，有二十多厘米长还非常的粗，那个男人点燃了一根烟静静的抽着看着老婆用假鸡吧用力的草着自己的骚逼，还是没有任何想草老婆的意思。
　　老婆的心理开始嘀咕了起来，是 自己真的那么没有吸引力，还是她压根对自己没有兴趣，要是不能让他草自己他会不会真的把视频发到网络上面。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”
　　老婆更加卖力的用假鸡吧干着自己的骚逼，老婆叫的声音更大了，老婆自己感觉自己今天的快感来的特别的快，这么几下自己竟然要高潮了，在一个陌生人的注视下就要高潮了，自己的骚逼比平时敏感了不知道多少倍，老婆心理正纳闷着，可是这个时候高潮的快感已经一波一波的开始侵袭她的内心，老婆更加快的抽查着自己的骚逼，心理想着反正已经这样了，也不用那么矜持了。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊……我快不行了…我要高潮了啊…啊……啊……啊”
　　那个男人还在静静的看着说道：骚逼别停，在快点给自己干高潮。
　　老婆的骚逼不争气的一股一股的往外面喷涌着淫水，“啊…啊啊…啊…啊…啊…我真的不行了…啊要喷了…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　跟随着老婆的叫床声老婆高潮了，并且喷了好多的水处理，这个时候那个男人走了过来，拿起饮料递给老婆说道：快喝点饮料缓解下，歇一会。
　　我还没开始草你骚逼呢？
　　别一会你在草不动了，老婆接过饮料大口的喝了起来，一下能喝了大半瓶才停了下来。
　　老婆喝完饮料躺在床上喘着粗气平复着自己刚刚的高潮带来的困倦感。
　　那个男人还是没有碰老婆，反而跟老婆聊起了家常，说道：你平时也是这样的自慰吗？也能喷出水来吗？你老公多久没草你了啊！
　　老婆说道：嗯，我老公经常出差，老公出差的时候我偶尔会自慰，你不是在手机里面都看到了吗？
　　两个就这样有的没的在聊着天，也就5分钟左右吧，老婆感觉到自己不知道怎么了，内心开始燥热起来，胸腔内好像有一团火在燃烧，自己刚刚自慰完的骚逼开始痒了起来，有想在把假鸡吧放进去的冲动，老婆的呼吸也开始急促了起来。
　　那个男人让老婆自己躺一会在歇一会，那个男人拿过来老婆身边的两个假鸡吧扔到了桌子上面，问道：你怎么了骚逼。
　　老婆这个时候还没意识到是这个男人给你自己下了催情药，还在以为是刚刚自己自慰造成的，自己想在摸会骚逼舒缓下，可是这个时候那个男人确不让自己摸，只让自己静静的躺着，老婆回头看到了男人的大鸡吧，自己的骚逼就更痒了，老婆这个时候真的非常期待那个男人走过来用力的草自己几下，耗能缓解下自己的的骚逼的感觉。
　　那个男人明知故问的问老婆说道：骚逼娘们想我草你吗？
　　你刚才可不够味道啊，你要主动点，想怎么样都要说出来啊！
　　别忍着。
　　你在喝点饮料降降温，恢复下体力骚货，说着把饮料递给了老婆，老婆没有怀疑接过饮料又喝了两口，这个时候老婆感觉自己的骚逼越来越痒了，老婆一下反应了过来自己是被下药了，大声的骂道：你个王八蛋你下流，你尽然给我下药，你太不 要脸了。
　　那个男人没有理会老婆，就回到椅子上坐下静静的看着老婆，老婆觉着自己快要爆炸了，自己的手不听使唤的去摸自己的骚逼，那个男人拿出手机说道：我可没让你自己摸骚逼啊！
　　你要摸骚逼我就给你发上去了你就白给我看了啊！
　　老婆强顶着骚逼的痒，盯着男人看着说道：你想怎么样，要草就赶快的。
　　那个男人说：草你不是不行，要你求我，像狗一样爬过来舔着老子的鸡吧求我，要不老子才不稀罕干你这样的骚逼。
　　老婆又忍耐了几分钟，实在顶不住了，自己也没想到自己接下来能说出那么下流的话，做出那么下流的事。
　　老婆低喘着说道：“求你了…求你…草我…啊…求你让我摸骚…逼啊…啊…我骚逼不行了…啊…啊…求你了…啊…”
　　那个男人说道：“狗是怎么样的，是你这样的吗？”
　　老婆一听赶快汪汪汪的叫了两声，趴着下了床爬到男人的身边，伸出舌头说道：求你让我吃鸡吧，求你惩罚我，求你草我。
　　老婆语无伦次的胡乱说着，那个男人这个时候正用手机录着像。
　　那个男人把鸡吧往前挺了挺，老婆识趣的张开嘴把鸡吧含进嘴里，好骚啊一股特别的腥臊味涌进老婆的鼻子里，那个男人看老婆要吐出来，说道：给老子舔干净了，要不骚逼别想用鸡吧。
　　老婆一听赶快卖力的吃起他的骚鸡吧来，吃了几口老婆感叹道：这个鸡吧真大啊！
　　快有我老公的两个大了，这要是插进骚逼里面得是啥感觉。
　　“啊…嗯…嗯…”
　　老婆卖力的吃起鸡吧。
　　那个男人哈哈哈的笑着说道：骚逼没想到你舔的这么舒服，这口活比小姐都厉害，骚逼好好舔啊！
　　骚逼看你给大爷伺候这么舒服的份上，大爷让你把假鸡吧放骚逼里面解解痒，老婆一听，赶快给那个男人跪下说道：谢谢你，谢谢大爷。
　　事出的突然给那个男人都给弄愣神了，心理说道这个骚逼真是一个当奴的好材料啊，一定要好好的调教好了，以后才想怎么玩就能怎么玩。
　　“啊…啊…好痒…啊…我把假鸡…吧…放骚逼里了…啊…好舒服啊…啊……啊 …啊…”
　　老婆刚把鸡吧放进去就高潮了一阵的抽搐，这个时候药效已经完全上来了，老婆已经开始被药物给弄的神志不清了，只想要鸡吧草自己淫荡的骚逼，自己刚把假鸡吧放进去就高潮了，老婆已经一心只想被鸡吧草了，已经不在乎那个男人说什么了。
　　那个男人看老婆的骚样知道已经差不多了，他打开了视频跟自己的一个朋友视频聊着下流的话题，让老婆舔弄着鸡吧，让老婆自己手淫，他的朋友看见了他胯下的老婆，说道哪里弄来的这个骚货，他告诉了朋友地址让他赶紧过来，今天能开心一晚上。
　　聊完天他把老婆拉了起来扔到了床上，骂道骚逼老子让你享受下老子的大牛子，让你体验下不一样的快感。
　　其实他早就忍耐不住了，要不是为了以后还可以经常的玩弄老婆的骚逼，他早就干我老婆的骚逼了，他让老婆像狗一样的趴着撅起屁股，大鸡吧一下就干进了老婆的骚逼里面，老婆因为之前的自慰还有 药物的作用，下面早就水灾泛滥了，很容易就被干了进去，老婆感觉自己的骚逼一下就被胀满了，心理说道好大的鸡吧，好舒服，好过瘾啊！
　　“啊…啊…啊…好大…啊…啊…舒服…好爽啊…啊…啊…啊…啊。”
　　那个男人说道：跟你老公比怎么样。
　　老婆回答道：“老公的跟你一比就啥也不是，你鸡吧真大…啊…啊……啊…慢点…好深啊…啊…啊…啊…啊…不行了…啊…啊…啊…啊…真棒……你鸡巴太好了…啊……啊…啊…啊…别停…求你了…草死我吧…啊…啊…啊…啊…”
　　老婆淫荡的语无伦次的叫着。
　　这个时候他的内心只有草着她骚逼的大鸡吧，别的她早就抛到脑后去了，“啊…啊…啊…啊…啊……舒服…你真好…啊啊…啊…别停…求你了…我是你的母狗…用力干我骚…逼啊…啊…哦…草……舒服…啊…啊……啊…”
　　那个男人一边用力的草着老婆的骚逼，一边用手死劲的打着老婆雪白的大屁股，“啪…啪…啪…”
　　嘴里还不停的骂着：骚逼、贱货、母狗、臭婊子…
　　那个男人突然拔出了鸡吧，老婆不知道他为什么一下拔出了鸡吧，以为自己做错了什么。
　　大声的乞求到：怎么了，你怎么停下来了，我错了，求你草我…
　　那个男人转身撅起屁股跟老婆说道：来给我舔舔屁眼子，让我缓口气，然后再死劲的草你这个大贱货。
　　老婆听话的伸出舌头，开始给他舔那个好久没洗过特别臭的屁眼子，这个时候老婆已经没有了开始的矜持，只一心想伺候舒服他，好有鸡吧草她的大骚逼，“贱货你舔的好舒服，贱货、骚逼…哦对对就这么舔…骚逼妈的…你个贱货…舔的真舒服…”
　　说着拉起老婆让老婆趴在窗台上，他有在后面进入了老婆。
　　“啊…啊…啊…啊…啊我不行了…我又高潮了…啊…啊…啊…啊…”
　　老婆已经没有了羞耻，只是一味的接受着鸡吧用力的耕耘，完全不知道自己爬在窗台，对面楼看的一清二楚，这个时候的老婆已经完全的沉浸在了性爱之中。
　　“啊…骚逼骚逼…快转过来张嘴…啊…啊…啊…啊…”
　　一股一股的浓浓的精液喷射到来老婆的脸上还有嘴里，骚逼老子先爽一下一会在好好的调教你，快过来给老子舔干净，骚逼别浪费把脸上的都弄嘴里吃掉…
　　老婆听话的按照他说的这些一样样的都做了，把精液都吃到了肚子里，给骚鸡吧给舔弄干净，自己心理觉着其实被他草好舒服也不错，也不知道是因为药物的原因还是什么其它的原因，老婆竟然开始期待过一会他在继续的草她的骚逼。
　　那个男人说道你也休息会，老子也歇一会拉来老子抱一会，摸会砸过一会我朋友来了在一起草你个贱货。
　　老婆听到了竟然没有反对，反而静静的躺着让他摸着奶子休息着。
　　下一章就开始讲述老婆继续被那个男人跟他朋友一起玩弄了，哪里写的不好请见谅。

第2章 人生第一次3P
　　老婆因为累了在那个男人的抚摸下睡着了，在睡梦中迷迷糊糊的听到了开门的声音，老婆睁开眼睛一看，跟那个男人后面走进来一个矮胖的男人。
　　老婆一愣说道：你们要干什么？
　　那个男人说道：你不是要多多的鸡吧草你吗？
　　这不我满足你的要求给你又找来一个大鸡吧。
　　新来的胖男人看着老婆说道：真白啊，你刚才草这个骚婊子几次，老子一会先补一炮，你歇一会然后咱俩一起玩这个骚逼。
　　老婆的药效还没过骚逼里面一直痒的要命，因为刚才太累了睡着了好了一些，但是骚逼一直在渴望着鸡吧的进入，可是老婆是一个比较正统的女人，老婆拿起枕头挡在胸前说道：不是说好了就一次吗？
　　你这算怎么回事，你俩快点滚出去，要不我真的报警了。
　　那个男人看了老婆一眼，然后拿出了手机开始播放刚才跟老婆草逼的过程，嘴里说着：行你别求我啊！
　　来哥看看这个骚逼刚才的骚样，说着把声音调大把手机递给胖男人。
　　老婆听到了自己淫荡的叫床声，脸上一红有些害臊，嘴里说道：你怎么又录像了一会一起都给我删掉，听见没有，本身药效就在在一听见自己淫荡的叫床声，老婆的骚逼又有点忍耐不住了，自己无意识的轻轻的用舌头舔着嘴唇，用牙轻咬着下嘴唇，新来的胖男人看着视频把自己衣服脱光了，根本就没有把老婆刚刚说的话放在心上.
　　老婆看到那个矮胖的男人的身体还有鸡吧，虽然矮胖但是身体很壮皮肤黝黑，一看就是经常干活锻炼的人一身的肌肉，鸡吧也有17—18左右吧很粗很长，鸡吧头向上翘着，鸡吧也黝黑一看就知道这个鸡吧没少祸害女人的骚逼，老婆忍不住的咽了口口水。
　　手机店的男人看在眼里冷笑的说道：骚逼我俩歇一会就走，我说话算话，说道哪里做到哪里，我俩在欣赏一会你淫荡的身姿，然后我俩就走。
　　听了他的话老婆的心理空空的，也不知道怎么了好像缺少了什么，心理很不开心很空虚。
　　听着手机里面自己淫荡的声音，老婆的骚逼越来越痒，自己用枕头挡着一只手放到了骚逼阴蒂的地方，慢慢的摩擦着，嘴里说：你俩差不多就行了，赶快收拾下走吧！
　　那个矮胖男人说：骚逼你怎么也样哥舒服下啊！
　　我大老远来的你怎么也让哥草一下，要不给哥舔几下让哥解解痒也行啊，怎么的哥的鸡吧小啊，不合适你的尺寸啊，给个话哥鸡吧硬半天了。
　　老婆看着矮胖男人的鸡吧说道：你鸡吧不小，我也不是野鸡谁都可以干，我被他草是为了拿回视频，我承认你俩的鸡吧都很大干着非常舒服，但是一码事是一码事，不要混在一起。
　　老婆的脸因为药效跟自己摸逼的原因越来越热，心理已经煎熬到不行了，想你们快走我好用假鸡吧止痒。
　　老婆的心理开始烦躁了起来，想着你俩快点走吧，我的骚逼要挺不住了，在坚持会我可能会求你俩草我，想着这里老婆想到外国影片里面两个男人草一个女人的画面，越想骚逼越痒越痒摸阴蒂的手越快的摩擦，老婆的忍耐已经超越了极限，眼神已经开始迷离，自己情不自禁的叫出了声音，“啊…啊…嗯你过来吧”，老婆终于放下了内心的矜持，对着胖男人说道：快点干，干完你俩好走，就一次。
　　说着老婆躺了下来扔掉了枕头，劈开了满是淫水的双腿。
　　那个胖男人一愣，哈哈笑着说：宝贝我不会让你失望的，说着挺着已经涨的发紫的鸡吧走了过来。
　　他没有直接的用鸡吧插老婆的骚逼，而是趴在老婆的两腿之间看了看闻了闻说道：草这个骚水有花香的味道，这个骚娘们虽然长的一般，逼的味道还真好闻啊。
　　说着他伸出来了舌头，开始舔弄老婆的阴蒂。
　　他很会取悦女人，用舌头蜻蜓点水一样温柔的轻轻的舔着阴蒂，时不时的在骚逼洞的地方用力的舔几下，用嘴死劲的嘬着逼里的水然后吃到了肚子里。
　　老婆本身已经在了忍耐的边缘怎么能受得了这样的刺激，“啊…啊…啊…舒服…啊你好会…真舒服…啊…啊啊…好棒…啊…啊啊。啊…哥…我不行了…要高潮了…你快用鸡吧…草我…啊啊…啊…”
　　那个手机店的男人把假鸡吧扔给胖男人说道：你还没见过喷水的骚逼吧，你一会就能看见喷泉了。
　　胖男人拿起假鸡吧捅进老婆的骚逼，嘴上没有停止继续的舔弄着老婆的骚逼，一边快速的抽插一边快速的舔弄。
　　“啊…啊…啊啊草…你妈的…真舒服…啊啊啊我要高潮了…啊…啊啊……啊…”
　　老婆用手按住男人的头部，大声的叫着，这个时候手机店男人问老婆：骚逼要不要鸡吧，我俩走了啊。
　　老婆大声喊道：“要…要啊…啊啊…啊…我要鸡吧，你俩草死我吧，我是骚逼…啊…啊啊啊…啊…我要不行了…啊…啊…啊…啊怎么样都行，求你了…啊啊…啊啊…别走…草我…我是母狗…别走…啊…舒服…啊…啊…啊…爽…求你们了。”
　　老婆已经完全没有了羞耻心，大声的淫荡的叫着，说着各种淫荡的词汇，“啊…啊…啊…啊…我尿了…我高潮了…啊…啊…啊…”
　　啊随着一声声的大叫老婆喷了，看着一股像尿液一样的淫水喷溅而出，喷洒在胖男人的脸上，能听见水撞击在墙上的声音，手机店男人一直用手机记录着，这个时候他的鸡吧也开始有了反应，也开始涨大了起来。
　　老婆抽搐着无力的躺着，看着满脸自己淫水的胖男人说道：对不起大哥实在太舒服了我没忍住，对不起啊！
　　胖男人说道：没事的骚货，一会你好好的伺候伺候大哥就行，我得先让骚宝贝舒服一下体验下不一样的快乐不是。
　　老婆看着床上湿水的一大片地方想着，反正已经这样了，今天就好好的放纵一下自己，给他俩伺候不舒服了把东西拿回来，自己也好好地舒服一下，明天就一切恢复原样了。
　　老婆就这样一步一步的放下了心里的防线，一步一步的开始热爱上淫荡的性爱，那个胖男人举起老婆的双腿把鸡吧顶在老婆的洞口，往前一挺鸡吧很轻松的进入了老婆的身体。
　　胖男人没有上来就快速的插骚逼，而是慢慢的干几下浅的在干两下深的，老婆刚高潮完骚逼特别的敏感，鸡吧刚进来快感就一下顶了上来，反应特别的强烈，而且胖男人的鸡吧向上翘着摩擦着骚逼洞的上壁快感更强烈，“啊啊啊…啊…啊…你鸡吧真大…啊啊啊啊好舒服。”
　　老婆抱住胖男人的脖子主动的上去亲吻胖男人，“啊嗯啊好舒服你慢点…我缓一缓…你真棒”
　　老婆已经没有了矜持，已经开始主动的亲吻起胖男人，老婆说道：“哥啊啊一会我给你好好的舔鸡吧，让你也舒服，谢谢你吃我逼…真的好舒服我好喜欢被舔骚逼啊啊啊”
　　老婆说出了自己的心里话。
　　这个时候手机店男人也走了过来贴着老婆的脸边跪下来把鸡吧对着老婆，老婆没有任何的犹豫，主动的用手抓住他的鸡吧放进自己的嘴里吃了起来，嘴里还含糊不清的发出“啊…嗯嗯啊”的叫床声。
　　胖男人开始加快了自己的抽插速度，每下都撞击的特别用力，发出啪啪啪的撞击声音，还有撞击时候淫水的声音，老婆吐出了嘴里的鸡吧说道：好舒服哥你真棒啊…
　　“啊啊我重来没这么舒服过，刚才他草我我很刺激也没这么的舒服，你俩真会玩…啊啊…啊谢谢你俩…啊…啊…啊啊今晚我是你俩的…啊…啊啊骚逼干死我吧…谢谢你俩…”
　　老婆已经完全的失去了自我，已经开始在淫荡的气氛下去寻找内心中重来没有过的舒爽，已经开始享受着性爱带来的刺激舒服，已经开始不在乎自己的脸面，手机店男人一边用手机拍摄一边让老婆吃鸡吧，说道：“你老公不舔你骚逼吗？你没有过这样的高潮吗？只要你放的开以后我会让你经常的体验这样的快感骚逼，我会让你体验各种不一样的刺激。”
　　老婆回答道：我老公的鸡吧小时间短，“啊…啊…啊…啊…啊。”
　　老婆一边回答着一边舔着鸡吧，一边淫荡的叫着，“我老公很正统草就一个姿势，都是让我先自慰给他看，他硬起来干我几下就完事了，有时候刚口几下就射了，重来没满足过我的骚逼都是我用假鸡吧满足的自己，我老公更喜欢看我自慰，那些视频很多都是我老公用我手机拍的，他说视频里看着更刺激更过瘾。啊…啊…啊…哥…慢点骚逼又要高潮了啊…啊啊骚逼已经不行了…啊…啊…啊…”
　　老婆回答着手机店老板的话，胖男人说道：宝贝只要你开心哥可以让你经常体验喷潮，哥可以让你经常的高潮，可以让你体验做女人的快乐。
　　胖男人一边说着一边更用力的干着我老婆的骚逼。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…老公…老公…啊…啊啊…哥…哥…舒服…啊…啊…啊…”
　　老婆肆无忌惮的叫着，胖男人努力耕耘着骚逼老婆的骚逼，手机店老板让胖男人歇一会，他上来继续的抽插老婆骚逼。
　　胖男人上来把鸡吧放进老婆嘴里，胖男人跟手机店老板说道：这个骚逼真好水真多，逼还一吸一吸的，吸的我鸡吧真他妈的舒服，这样的极品老子以后要经常草才行，真是干了她一次都不想干别的骚逼了。
　　这么好的骚逼你都分享给我了，你真是我的好兄弟。
　　手机店男人说道：草咱们哥们儿谁跟谁好逼一定要分享，这么好的骚逼让我一个人干了不是可惜了，可惜认识这个骚逼晚了要在早几年就好了。
　　老婆说道：“啊…啊啊…不晚…以后老公不在我就告诉你俩…让你俩死劲草我…我骚逼是你俩的了…啊啊啊啊啊我要飞起来了啊…啊…啊…我又要高潮了啊啊啊。”
　　两个人来回换着草着我骚老婆，让我骚老婆一直在高潮上来回答徘徊，老婆已经不记得自己来了几次高潮了，只是觉着自己的骚逼又一点的疼，因为来回干的太久了，老婆的骚逼又一点肿起来了。
　　两个男人分别的在老婆的嘴里逼里射了两次，两个男人在床上躺着休息着，我骚老婆去清洗了下，躺在他俩中间一只手抚摸着一根鸡吧，说道：谢谢你俩让我体验做女人的快乐，我干不动了，请你把手机视频都删除吧，以后只要我老公不在你俩都可以来草我行吗？
　　手机店男人说道：小母狗你放心我不会放上网的但是我不会删除我要留着欣赏，你放心我会好好的疼爱你的宝贝，我会让你做一个最性福的女人，会让你体验更多的刺激。
　　我俩以后就是你亲老公了，我俩会好好的珍惜你的但是你要听话，让你怎么样你就得怎么样，不然我会惩罚你的啊！
　　胖男人揉捏着老婆的乳房说道：还好多的花样没在你身上用到呢？
　　你的骚奶子我还没草呢？
　　还有你白嫩的小胖脚丫，你放心他答应你的会办的，你这个骚货以后不要多多的学习才能体验到跟多的性福啊！
　　老婆被两个男人夹在中间靠着两个男人慢慢的睡着了。
　　两个男人相视一笑也贴着老婆睡了。
　　“啊…啊啊”老婆在自己的轻声呻吟中醒了过来，老婆看见胖男人一只手揉捏着自己的乳房，另外的一只手正在抚摸着自己的阴蒂，老婆说道：“这才几点啊你就醒了，怎么刚醒了就要人家，人家还没缓过来呢？啊…啊啊”
　　胖男人看见老婆醒了说道；谁让你那么骚的老子做梦都在一直草你，老子先干一炮在说，说着胖男人压来了上来劈开老婆的腿就把鸡吧插了进去，开始耕耘起来，手机店男人也醒了过来看了眼正在草逼的两个人说道：草，干骚逼也不叫老子。
　　说着把鸡吧贴了上来让老婆给他口。
　　两个男人又来回互换着玩弄起老婆，让老婆的嘴跟骚逼一直没有空下来。
　　“啊…啊…啊…啊…嗯”
　　一早上老婆就享受了两个大鸡吧轮番的征战，在两个鸡吧的征战下老婆一早上又体验了几个高潮，在老婆的心理已经开始爱上了这两个能让她骚逼舒服的男人，已经对他俩在没有了任何戒心，老婆在努力的配合著两个男人的大鸡吧的征讨，老婆现在已经完全的沉浸在两个大鸡吧给她带来的快乐。
　　“啊…啊…啊…啊…”
　　随着一声声叫床声音老婆又一次的到达了高潮，又一次的喷洒出了淫荡的骚水，两个鸡吧也分别的射出了精液，老婆很珍惜的把两个给她带来快乐的鸡吧射出的精液吃到了肚子里面，并且用舌头给两个干了他一夜的两根大鸡吧给舔的干干净净。
　　因为白天两个人都有事情两个人起来洗漱过后跟老婆亲吻温存了一会就纷纷的离开了，离开的时候手机店男人告诉老婆说：你一会打扫下战场收拾干净了，好好地睡一觉，下午你来我店里，记住啊穿短裙不要穿内裤，我上午忙下午忙完在跟你一起开心，记住没有。
　　老婆乖巧的回答道：嗯，记住了。
　　说完又开始舔弄起两根鸡吧。
　　胖男人说道：我下午要是早我就去找你俩，宝贝可别想我啊！
　　我可能得晚一些在去干你的骚逼。
　　两个男人收拾完走了，老婆又回床上去在那个布满淫水的床上睡了一觉，醒来后把家里收拾干净，吃了些东西，按照手机店老板的说法穿了短裙，可是内心里还是有些挣扎，回去穿上了内裤。
　　老婆回味着昨天晚上的点点滴滴，回味着自己高潮的冲击，也不知道是不是因为药物还没有过劲，老婆轻轻的摸着自己有一点肿起来的骚逼，用假鸡吧又让自己高潮了一次，老婆期待今天会有不一样的刺激，已经开始期待下午自己被草，老婆已经不在纠结被别的鸡吧草的事，心理想反正只要我不知道就没什么，只要做的隐蔽点就可以。
　　老婆在家里转了两圈看了看准备出门被手机店男人蹂躏了。
　　老婆又要开始新的一次的淫荡的征程，希望大家踊跃的提出建议，我会进行更改，我所写的都是我们现实中玩过的，就是换了一些人物关系，我跟老婆玩了15年的3P，玩过各种的姿势各种的场合，我会一点点的写给大家，文笔不好希望大家理解，毕竟我不是专业写作的，希望大家支持我的作品，我会努力的写的更好，感谢大家的阅读。

第3章 别墅淫乱调教
　　时间过得真快老婆一看时间已经两点多了，心理又一次挣扎了一下还是被自己的欲望给征服了，选择了去手机店看看今天能给自己什么样的刺激，老婆穿了一条相对比较小的内裤，上身穿了一个低胸的衣服，老婆还是没办法不穿内裤出门，内心还是觉着那样的女人不正经自己是正经女人不能那么穿。
　　手机店的男人看见老婆往他的手机店走来笑了起来，心理想在好好调教下以后就有一个听话的母狗可以经常玩了，今天在给她加点料，让她更淫荡好好的开发下。
　　他拿出电话给昨天的胖男人打了过去说道：昨天干的骚逼来了，你尽量早点啊，还有今天多玩会别那么着急。
　　好逼是需要调教的要慢慢的来。
　　老婆走进手机店，手机店男人对老婆说道：宝贝你来了，你把裙子拉起来我看看听没听话，要不听话一会我可要惩罚你啊！
　　老婆说道：在你你这里疯了，来回走路那么多人看见了怎么办，再说我穿内裤了，你想怎么惩罚我啊，太过分的可不行啊！
　　手机店男人让老婆走进他的柜台，手伸进了老婆的裙子在屁股上掐了一下说道：草你不听话啊，看我一会怎么惩罚你哥小母狗，你先坐一会给我看会店，我去车里取点东西一会就回来，回来前你最好是把内裤脱了，不然我会让你体验办错事的惩罚。
　　说着走出了手机店，来到车上拿了一个袋子，里面放了几个跳弹还有假鸡吧，还有润滑液，其实不是什么润滑液是催情药物又润滑作用，一会老婆就又一次在药物上迷失了自我，还有几瓶饮料。
　　老婆看他走进来手里又饮料就想起来昨天自己被药物弄的像淫妇一样的样子，心理想今天一定不能在喝他的饮料，自己可不想在一次的成为荡妇，那个男人把手里的袋子递给老婆说道：你自己选一样用消毒液洗洗抹点润滑的放骚逼里面，算是对你初次犯错的惩罚，以后在不乖可就不会这么轻松了，老婆一看也不是特别的困难，选择了一个跳弹消毒后涂抹很厚的润滑剂放进自己的骚逼里面，心理想这个也不是很大有什么难的。
　　手机店老板递给老婆一个平板电脑，让老婆看里面的岛国视频，跟老婆说：现在给你看的这个日本骚货叫朝桐光，你看看她被几个鸡吧干的爽不爽，好好地跟她学学，看看人家屁眼子骚逼嘴同时插鸡吧时候的骚样，看她被草的多舒服不停的喷水。
　　老婆接过平板，看着平板里面的视频说道：你们男人都这么变态不要脸，都喜欢看这样的东西，虽然嘴上说着但是眼睛一直没有离开屏幕，看着朝桐光吃骚鸡吧的享受的样子，心理想有什么好吃的虽然不难吃但是有那么享受吗？
　　手机店男人递给老婆一个耳机说带上看，把声音开大这样看才过瘾，你先自己看一会我还得忙一会，过一会我忙完了带你出去开心。
　　老婆老实的坐在他身边看着平板里面放着的岛国片子，老婆还时不时的往附近看着生怕路过的人看到她正在看这种岛国片子，老婆的骚逼里面放了一个跳弹，虽然跳弹没有打开震动，但是逼里放一个东西还是会感觉到涨涨的有点怪怪的感觉，老婆的逼又开始了又热热的痒痒的感觉，虽然没有昨天那么的强烈，但是感觉在一点点的变强，老婆的呼吸开始变的沉重起来，老婆认为是看岛国片看的，她没想到是涂抹在跳弹上的药物开始起了作用，手机店老板写了一些下流的话，让老婆给我打电话说些下流的话，在跟我说一说她刚看到的岛国片的故事情节，老婆骂他是一个变态，但是一想也很刺激，以前偶尔也会跟我说一些这样的事情，只是那是在家里，现在在外面还有人看着她觉着挺刺激，所以老婆拨通了我的电话。
　　老公你在干什么呢？
　　没有在外面偷腥吧，你猜我今天干什么了，我看了你下载的那些不要脸的片子，我看着那些片子自慰了，你什么时候回来啊，要在不回来我的骚逼就寂寞死了，就出去找野男人了，让她们把我当成里面的女主角，也找几个男人用大鸡吧草的嘴跟骚逼，你说好不好啊！
　　哈哈…
　　人家想你了，也想你的鸡吧了，我手机刚修理好，人家试验下好不好用。
　　老婆真真假假的说着。
　　手机店老板看老婆跟我打电话说着淫荡的话语，他打开了遥控跳弹的开关，老婆感觉到骚逼里面突然震动了起来，嘴上忍不住的叫了出来，啊啊然后赶快的调整了回来，瞪着手机店老板，嘴上确还在跟我说着不要脸的淫话，手机店老板走到了老婆的身后，把手里的遥控器的震动调到了最大，本身老婆的骚逼就已经非常的敏感了，这一加大骚逼更加的受不了，嘴上还在跟我说着有的没的，心里你确感觉特别的刺激，心理在想自己怎么一下变的这么的淫荡不要脸，骚逼里传来的阵阵快感，让老婆快要顶不住了，简单的跟我又说了几句话就结束了通话。
　　转过身看着老板，老板把鸡暴露了出来说道：骚逼过来给我舔两口要不我可不会关遥控器的啊！
　　老婆说道：你疯了这里人来人往的外一看见了怎么办，虽然在柜台里面有柜台的遮挡不太容易，可是这样也不安全啊，你想要一会去我家，我给你舔鸡吧给你草骚逼。
　　老板并没有管老婆说了什么而是拉老婆到身边，自己坐了下来，伸手按住老婆的头，老婆的逼越来越痒了，这个时候的老婆多么的希望这根鸡吧能干进自己的骚逼，老婆怕跳弹在震荡一会自己失控，就说道：你快关闭了，我就给你舔两口啊，说着蹲下趴在男人的两腿之间，张开了嘴把鸡吧含进嘴里，轻轻的舔弄了起来，老板关闭了跳弹，他要让药效在发作的厉害一些，到老婆忍耐不住的时候好在调教我骚逼老婆。
　　老婆努力的给他吃着鸡吧，听到了走路的声音，刚想吐出鸡吧，但是又被他把脑袋按了回去，这个时候老婆听见了胖男人的声音，就听胖男人说：我草这个骚逼，怎么这么着急这就开始吃鸡吧了，这是多想被鸡吧草啊！
　　这个时候老婆听见一个女人的声音，那个女人说道：真骚啊！
　　这就是你俩昨天干的骚逼啊，虽然长的一般但是挺骚啊！
　　老婆的脸一下变的通红，恨不得找个地缝钻进去，这也太丢人了，让人看着她在人家店里面吃鸡吧。
　　那个女人走了进来蹲在老婆的身后，伸手进老婆的裙子摸了老婆骚逼一下，说道：这么湿啊！
　　看来你鸡吧以后不能寂寞了，这个骚的逼可不好找啊，说着笑着坐到了边上的椅子。
　　胖男人这个时候电话响起来走去店门口接了电话，回来跟手机店老板说：你啥时候关门啊，那边哥几个都准备好了，就等你了，也让哥几个认识认识这个骚逼，我听着他说话，吐出了鸡吧说道：你们要带我去哪里，怎么还有别人，你俩我都伺候不了，在找人你们要弄死我啊，我回家了我可不是妓女，手机店老板说道：你想多了宝贝，就我俩玩你，就是带你取跟大家认识一下吃个饭，晚上我哥俩好好地玩弄你，再说娟姐在这呢，也不是就你一个女人，你怕什么啊。
　　说着让我起来坐椅子上，他喝了几口水让已经硬起来的鸡吧软下来，就开始收拾东西准备关业。
　　老婆跟她们三个人开车去了江北锦园的一个别墅区，到来地方老婆看见还有两个男人已经等在了哪里进去大家互相做了自我介绍，原来手机店老板叫大鹏胖男人叫大庆另外的两个男人分别叫小春小龙女的大家都叫娟姐，因为药物的作用，老婆的骚逼越来越痒了，暂时老婆还能控制虽然痒痒的但是还在可控范围，大家见面后都在嘻嘻哈哈的开着玩笑，房间的餐厅已经摆放好了餐具还有很多吃喝，我们分别的坐了下来，大鹏说道：大家端起杯喝一杯，好久都没有一起聚会了，今天都多喝一点，老婆说道：我不会喝酒你们喝。
　　大家纷纷的不同意在大家的强烈要求下我实在没办法拒绝，就说我跟娟姐喝红酒你们喝你们的我不怎么会你们多喝我少喝点。
　　娟姐拿起红酒给我倒了一杯自己也倒了一杯说道：你们男人喝你们的我俩慢慢喝，老婆也不知道是杯里被下了催情药还是酒力被下来药，明明娟姐喝那么多都没事，我喝了两杯，就觉着全身燥热，有了昨天的经验我老婆说道：你们是不是又给我下药了，我怎么这么热，我怎么这么难受，大鹏说道：骚逼你骚逼不痒吗？
　　不想被鸡吧草吗？
　　不给你下点药我们5个人今天晚上怎么好哈的调教你啊，嘴里说着手上确打开了跳弹的开关并且把震动调到了最大，本身老婆骚逼里面就被下了药，就已经痒的不行了，酒里又被下了更强烈的催情药，在用跳弹一震动一下就失去了最后的防线，“啊…啊…啊…啊…你快关了…我不行…我不要啊…啊…啊…”
　　老婆已经开始呻吟出声音，她们几个人没有管老婆而是继续聊天喝酒。
　　娟姐走到了电视前面打开了电视，老婆看到电视上面的画面当时就崩溃了，电视正播放着我昨天撅着屁股被大庆草的嘴里还吃着大鹏鸡吧的画面，老婆说道：你们无耻下流，你们混蛋。
　　娟姐说道：妹妹别激动你骚逼不痒吗？
　　听姐的话姐让你舒服到死，你们几个进去洗洗吧，我跟妹妹聊会天，这么好的骚妹妹我可好久没遇到过了。
　　在药物跟跳弹还有画面的刺激下老婆开始扭动要不受控制的身体，“啊…啊…啊…啊…娟姐…求你了…放过我吧…啊…啊…”
　　老婆呻吟着乞求着娟姐，娟姐说道：放过你也行但是你要听姐的话啊，让姐舒服下你过来，给姐舔几下逼，姐舒服了你就可以走，说着娟姐脱下裤子内裤劈开腿坐在椅子上，老婆在跳弹跟药物双层的刺激下马上就要高潮了，情不自禁的伸手摸向自己的阴蒂，快速的隔着内裤摸着阴蒂，“啊…啊…啊…啊…啊…娟姐我…不行了…我要高潮了…姐…啊…啊啊…啊…啊我不会舔逼啊…啊姐”，老婆呻吟着摸了几下阴蒂向娟姐走了过去，老婆走到娟姐面前跪了下来，伸出舌头把头贴向了骚逼开始给娟姐舔骚逼。
　　边舔骚逼还一边用手摸着阴蒂，“啊…啊…啊…嗯”的呻吟着，就这么一会的时间，那四个男人已经都冲洗完走了出来，看到这个画面几个男人哈哈的笑着，小春说道：这个画面没谁了，女人只有这样才够味道，几个男人走到我老婆身边，看着我老婆向母狗一样给娟姐舔着骚逼。
　　大庆已经忍耐不住掀起老婆的裙子拉下老婆的内裤，开始抚摸老婆那肥肥的大白屁股。
　　本身就要高潮的老婆，一看大庆抚摸她的屁股，想起大庆的大鸡吧，顺从的配合大庆拔下她的裙子内裤，大庆蹲下身子开始舔弄老婆的屁股，就连老婆的屁眼子也没有放过，老婆感觉自己要飞的感觉，要高潮了，老婆拔出了跳弹嘴里说着：“快用鸡吧干我，快点…啊…啊啊我要高潮了，快干我。”
　　大庆的鸡吧早就已经硬起来，在后面抱住老婆的屁股，一下把鸡吧干进了老婆的骚逼里面，大庆今天一点也不温柔，插进去就开始快速的抽插下下都干到老婆骚逼的最深处。
　　“啊啊…啊…啊…啊…舒服…真棒…啊…啊…我要来了…我高潮了…啊啊…啊啊…我不行了…啊啊啊…啊我要死了”，老婆已经顾不上给娟姐舔骚逼，老婆就在享受着大庆鸡吧用力的撞击，享受着即将到来的高潮带来的快感，药劲已经完全的发挥出了威力，老婆又一次的失去了自我，只要骚逼舒服怎么样都可以了。
　　突然大庆停止了撞击，老婆像失去了什么宝贝一样，大声说道：草我啊死劲草啊怎么停下来了，求你了草我你们都来草我骚逼，几个人像没听见一样，都看着娟姐，娟姐说道骚逼躺下张嘴，姐给你来点圣水给你降降温，老婆根本不知道圣水是什么，听话的赶快的躺了下来张开嘴，心理想只要自己听话马上就会有鸡吧干她淫荡的骚逼。
　　娟姐蹲在老婆脸上说道：小龙去给她舔骚逼快去，骚娘们张嘴接着，说着娟姐就把尿尿道了老婆嘴里，老婆措手不及突如其来的尿液尿到嘴里，老婆一下给喝到了肚子里，呛的老婆强烈的咳嗽着，一股咸骚味进入老婆的鼻腔口腔，老婆刚要干呕，很多的尿液尿在老婆的脸上，老婆内心无比的屈辱，但是这个时候骚逼却不停的在传来阵阵的快感，虽然很屈辱但是老婆觉着非常的刺激也非常的恶心。
　　娟姐站了起来说道：骚逼怎么样，姐的圣水不错吧，是不是好一点了，骚逼不那么的痒了，以后习惯了就好了，自己慢慢的适应啊，“啊…啊…啊…啊…啊…啊…草我…啊啊啊…啊用鸡吧草我…”
　　老婆淫荡的呻吟着，骚逼传来的快感已经让老婆疯狂了，已经顾及不上脸上的尿液了。
　　小春去让骚逼给你吃鸡吧，骚逼骑在小龙脸上让他给你舔骚逼，大庆在后面草他，大鹏去给你骚逼加点料，料不够骚逼还不够骚啊，娟姐一项项的安排着，我们几个听从的按照娟姐的安排照做着，老婆第一次体验到了这么的刺激，自己的骚逼被舔着后面还有大鸡吧快速用力的草着，小春在用力的揉着奶子和吃着另外的奶子，真的好过瘾啊。
　　“啊啊啊…啊舒服…啊…啊…啊…过瘾…啊…姐…谢谢你…你真好…啊啊啊…啊…啊啊…我又高潮了…啊…啊啊不行…啊啊啊我要…喷了…啊啊啊…啊骚逼好舒服…”
　　大鹏递给我一杯酒说道：骚逼喝了解解渴，过瘾吧，我说了会让你享受不一样的刺激，我一定会说道做到，怎么样我没有骗你吧，手上用手机不停的换着角度拍着我淫荡的样子。
　　骚逼你老公知道你这么骚吗？
　　娟姐问道，老婆回答道：不知道他不知道，他没看过我这么骚的样子，娟姐说道：放心我会一点点让你老公也参与进来跟我们一起享受你这个骚逼。
　　老婆说道：“啊…啊…啊…啊…不要…不要… 啊…啊姐…怎么都行…就是别让他知道…我喝你尿…啊啊啊啊…啊…我舔你逼…我啊啊啊…啊…啊我又要尿了…”
　　小龙已经喝了两次老婆的淫水，他没有停下来还在继续努力的舔弄着老婆的骚逼，大庆跟大鹏说：你来草会我可不想射那么早，我歇一会今天好好的玩弄这个淫荡的骚货，不能让这个骚逼寂寞了。
　　大鹏换下了大庆用大鸡吧用力的草着我老婆的淫荡的骚逼。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…干死我吧…你们太会玩了…我以后就是你们的骚逼…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…太他妈的舒服了…你们真的太会玩了…啊…啊…姐…姐…我不行了…啊…啊…啊啊怎么骚逼更痒了…我要鸡吧…死劲草我…草死我…太过瘾了…啊…啊啊我是荡妇…臭婊子…干烂我的骚逼…死劲干…草…太爽了…啊…啊…啊…啊…”
　　老婆淫荡的肆无忌惮的叫着呻吟着，已经完全的沉浸在了性的海洋里面。
　　娟姐说道：骚逼说自己是母狗，说我是你的主人，说你以后要听主人的话，舔我脚丫子，说着抬起了脚。
　　老婆毫不犹豫的拿起娟姐的脚丫舔了起来，边舔脚边说我是你的母狗，“啊…啊…啊…啊姐…你是我的主人…我是你的狗我是臭婊子…以后我都听你的姐…你让我干什么我就干什么啊啊…啊啊…啊…”
　　娟姐接了一个电话说道你们几个好好的草她，我出去办点事要晚我就不回来了，今天你们几个好好的开心明天我们在继续调教这个淫娃，说完娟姐穿上衣服走了。
　　“啊…啊…啊…啊啊…”
　　四个人轮流的草着我老婆的骚逼，每个人都射了两三次，老婆的骚逼身上一片狼藉，到处都能看见精液的痕迹，小龙跟小春的鸡吧没有大庆大鹏的大，小龙特别喜欢舔骚逼舔的老婆舒服的要死，小春确更喜欢老婆的一对大白奶子，四个人变换各种姿势玩弄了老婆一夜，后来都在筋疲力尽下沉沉的睡了。
　　老婆第一次享受了被人调教被多人一起玩弄骚逼，老婆的内心已经更加的沉沦了，更加的喜欢上了这样的刺激，喜欢上被多个男人的大鸡吧用力的撞击，也喜欢上被侮辱的刺激。
　　下一章我会继续写老婆被一点点调教开发，大家会看到我老婆更加淫荡的一面，希望大家喜欢我写的东西，文笔不好请大家见谅。

第4章 荡妇老婆彻底的转变
　　“啊…啊…啊啊…啊好舒服啊…”
　　老婆在梦中淫荡的叫着，在梦中老婆骑在小龙的头上让小龙舔着骚逼，后面大庆大鹏轮流用力的草着老婆的骚逼，“啊啊啊啊啊好舒服…死劲草…快点啊…啊啊…啊舒服…”
　　老婆呻吟着一点点睁开眼睛，怎么自己的骚逼这么的舒服啊，一看小龙正在轻轻的舔弄着自己的骚逼，自己的骚逼昨天晚上被大庆大鹏射满了精液，虽然用湿巾擦过了但是还是会有很难闻的精液的味道，在加上一夜的发酵哪里已经真是一个骚逼了，散发出难闻的味道，可是小龙没有嫌脏，用舌头轻轻的舔着，把嘴里的口水还有逼上的口水都吸到肚子里面，“啊…啊啊…啊…啊那里脏龙…啊啊啊你不嫌弃吗？”
　　小龙抬起头看向老婆说道：你的骚逼里的味道特别好，不像别的女人那么难闻，我一会给你舔干净了，你的骚逼就又会散发花香的味道了，我就喜欢你这样的骚逼，我喜欢骚逼淡淡的骚味，你的逼是难得一见的好逼我要多舔一会，虽然昨天老婆吃的催情药，但是药效没有完全的过去，骚逼一直非常的敏感，小龙这么一舔弄骚逼又开始痒了起来。
　　“啊…啊…啊…啊…你真的不嫌弃…那以后我要你经常舔啊…行吗？啊…啊…啊…啊别光舔…啊…啊…把假鸡吧…放进去…里面好痒…啊…啊。”
　　老婆已经完全的沉浸在性爱的舒爽之中，已经放下了平时的矜持，已经不在像以前那样什么都怕，小龙拿过假鸡吧放进老婆的骚逼里一边舔吸老婆的骚逼阴蒂，一边用假鸡吧轻轻的捅弄老婆的淫洞，老婆说道：“龙…啊…啊…你转过来我给你吃鸡吧…你让我骚逼舒服…我也要让你的牛子舒服快给我你的大牛子吃…啊…啊啊…好舒服…龙在干快一点插骚逼…啊…啊…啊龙…我要喷了…快躲开…啊…啊…”
　　啊老婆喷出了淫水，小龙没有停下，他把老婆逼里喷出的水都吸到了嘴里喝了下去，还用舌头更快的舔老婆的阴蒂，手上也加快了速度用假鸡吧更快的干着老婆的骚逼，老婆一直在持续的高潮着，“啊…啊…啊…啊…快停下来…龙…啊…啊…啊…啊…啊我要死了我草你妈…草你妈…快停下来啊…啊啊啊…求你了啊啊啊”
　　老婆放荡的叫着持续的高潮着，用双腿死死的夹住龙的脑袋，不让他继续的舔干自己的骚逼，过了好一会老婆才在高潮中解放出来，看着小龙说道：不好意思啊，太舒服了实在受不了了，给你夹疼没有，你真棒，说着亲了小龙一下，老婆拉过小龙楼在自己的怀中，躺在床上静静的休息着。
　　老婆静静的躺着回忆着昨天晚上几个人草自己的经过，娟姐走了以后，大鹏把我带上别墅的顶楼，顶楼是一个特别大的房间整个房间都是榻榻米，小龙小春大庆也都上来，大庆拿上来一个背包，背包里面放着各种假鸡吧各种跳弹，还有手铐皮鞭，小春拿了些饮料啤酒上来，小龙拿了两个大号的针管和几盒牛奶还有两个盆。
　　大庆又拿了几床被子铺在榻榻米上，让我像母狗一样趴着撅起屁股，他在后面用鸡吧干了进来，大鹏在前面让我用嘴吃他的鸡吧，小春用一个记号笔在我身上写了各种带有侮辱性的话语，什么婊子、骚逼、骚货、母狗、厕所、精桶、贱货等。
　　大庆把精液射在老婆的骚逼里面，因为是安全期老婆也没怎么的在意，大鹏射在老婆的脸上让老婆躺下，用脚把精液蹭了老婆一脸，小春骑在老婆的身上用老婆的奶子夹着鸡吧干起了老婆的奶子，把精液射在老婆的大白奶子上，小龙拿起老婆的脚丫舔起来，舔了一会用老婆的两只脚丫夹着鸡吧干了起来，射老婆一脚丫的精液。
　　四个人射精后老婆的骚逼还是非常的痒，大鹏扔给老婆一根假鸡吧让老婆先自己干自己的骚逼，几个人喝了一会酒，大鹏拿手机拍了几张相片，然后让老婆去浴室洗干净，出来穿上一条黑色网格丝袜，然后几个人让老婆一个人一个人的给舔鸡吧，鸡吧硬起来就插进骚逼干一会换个人接着干，持续了快两个小时，四个人才在把精液射在老婆的骚逼肚皮上屁股上，然后又去开始喝酒聊天，持续的时间太长老婆已经没有一点力气，像死狗一样的躺在哪里恢复着自己的力气。
　　几个人休息的差不多以后，又一次的开始玩弄老婆让老婆给他们口交舔屁眼子舔脚丫子，又一轮开始草老婆又持续两个多小时才纷纷的射出精液，老婆的身上到处都可以看见精液的痕迹，大鹏跟大庆射了后就走了：说明天在给老婆不一样的刺激，小春小龙去隔壁睡了，老婆无力的躺在榻榻米上带着一身的精液睡了过去。
　　老婆抱着小龙跟小龙说道：你们几个经常一起草女人吗？
　　你有几个我这样的女人啊，我长的也不漂亮你真的那么喜欢舔我的逼吗？
　　你不嫌我被别的男人草过吗？
　　小龙回答道：我们几个玩过几个骚逼，但是像你逼这样带着花香味道的还是第一个，你的皮肤非常的好非常的白，我就喜欢你这样的，你就算是我老婆我也不会在意你被别的鸡吧草，因为那样你会很舒服，我喜欢你被草舒服高潮的样子，说了你可能不信，我更喜欢看你被人草，我更喜欢舔你的骚逼屁眼子还有脚丫，你在休息会我去买早餐，下午大家还要继续草你的逼，你要好好的休息保养好精神，在让逼缓一缓，要不下午有你受的，我去买早餐了你睡吧！
　　老婆听完小龙的话，躺在哪里懒懒的休息着，心理说不出自己是怎么样想的，竟然很期待下午早点到来，期待几个鸡吧让自己在重来没有过的高潮上下不来，期待被鸡吧的征伐，心理想着娟姐昨天说会把老公也调教出来，到底老公会不会也参与他们一起玩我呢？
　　老公看见我这么淫荡的样子会怎么样呢？
　　哎想多了也没用走一步算一步吧，反正老公要月底才回来，还好几天呢？
　　几天后的事几天后在说吧，我在放纵两天，老婆像着这些心事睡着了。
　　小龙回来叫醒来了老婆，老婆一看表已经11点多了自己一下睡来了快4个小时，老婆去洗了个澡，下楼跟小龙一起吃了早餐，吃完早餐两个人坐在沙发上聊着天，老婆不知道为什么小龙给了她很亲切的感觉。
　　早上小龙也没有射出来，老婆有一些不好意识，让小龙掏出鸡吧，老婆用自己的小舌头给小龙舔着鸡吧，让小龙静静的靠在沙发上享受老婆的嘴跟舌头，老婆脱光了自己的衣服防止一会给弄脏了，老婆很细致的给小龙的整根鸡吧都舔的非常干净，因为小龙不嫌弃她肮脏的骚逼，所以老婆也要让小龙享受享受她的口活，哟，吃鸡吧呢啊？
　　小母狗喜欢吃鸡吧啊。
　　老婆听见了娟姐的声音回头看去，娟姐带来了一个黑人走了进来，娟姐对着黑人说道：去吧这个骚逼现在是你的你想怎么草就怎么草，不用给我留面子，让我看看你这个大黑鸡吧的威力，要是特别好姐姐以后会带你草各种不一样的中国逼。
　　老婆吓了一跳说道：怎么还有外国人，老婆拿起沙发靠垫挡在自己是身前。
　　那个黑人脱下了自己的衣服裤子漏出了他的鸡吧，老婆看到了黑人的身体鸡吧，好黑啊鸡吧还软着就那么的大，软着就有14—15左右，那个黑人走了过来拉住老婆的头用不熟练的普通话说：吃鸡吧吃好好干你张嘴，用手捏住老婆的嘴让老婆张开嘴就把大软鸡吧放进老婆嘴里，老婆呜呜的反抗着。
　　已经放到老婆嘴里了，老婆也就不再防抗了，开始给黑人吃着鸡吧，老婆感觉到黑鸡吧在嘴里一点点的硬了起来，小龙走到娟姐身边跪下来脱下娟姐鞋子开始给娟姐舔脚，黑人鸡吧已经硬了起来，拿老婆的嘴当骚逼用力的插着，插的特别深插的老婆一直在作呕，“别插…那么深我受不了嗯…啊…哦…”
　　老婆呻吟着任由黑人拉住她的头发用大黑鸡吧一下下的插着自己的嘴，黑人拉起老婆让老婆靠在沙发上，然后高举老婆的双腿，快把老婆对折起来了，然后把大黑鸡吧一下插进老婆的骚逼里，开始了打桩运动。
　　老婆第一次被20多厘米的大黑鸡吧草进骚逼，“啊…啊…啊啊太深了…啊…啊啊…啊…啊慢点…轻点啊啊…啊…啊…啊…好涨啊…不行了啊…啊啊…”
　　老婆呻吟着叫着床，黑人根本不管老婆的死活，一直用鸡吧死劲的草着老婆的骚逼，黑人问娟姐到：屁眼子可以草吗？
　　逼真好水多还很紧，娟姐问小龙：昨天玩屁眼子了吗？
　　小龙说：一直在草骚逼没有开发屁眼子呢？
　　“啊啊…啊…啊…啊…鸡吧太大了啊…啊…啊…啊…骚逼都干坏了…啊…啊…啊…啊…”
　　老婆大声的淫荡的叫着。
　　娟姐对黑人说道：今天你就好好的干骚逼吧，等屁眼子开发好了在给你草她大屁眼子。
　　黑人卖力的草着老婆的骚逼，“啊…啊…啊…慢点…请你慢点…啊…啊…啊…啊…你干太深了…啊…啊…啊…啊…啊…求你快射出来吧…我骚逼受不了了…啊…啊…啊…啊…我给口…你草我嘴…我逼不行了…啊…啊…啊啊…”
　　在淫荡的叫声中老婆尿了喷潮了，黑人看老婆的骚逼在喷水更卖力的死劲草老婆的骚逼了。
　　嘴里说道：好逼、好逼还能喷水，这个逼好非常好我喜欢，我以后要经常草她，姐你的这个妹妹不错我喜欢。
　　“啊…啊…求你了…放过我…我不行了…”
　　老婆被黑鬼把自己的双腿快要顶到自己的胸上，下面被鸡吧强插着，嘴里虽然在一直求饶，但是骚逼不争气的已经来了第三个高潮，自己的骚逼也喷了两次水，自己的屁股下面已经湿成一片了，心理反而很享受这样的刺激期待黑鬼在多给自己两个高潮，在用他马一样的骚鸡吧多草自己一会。
　　娟姐走了过来说道：骚逼母狗怎么样舒服吗？
　　老婆回答道：“舒服…啊…啊…啊…啊…就是受不了…啊…啊…啊…啊…鸡吧太大了…干的好深…有点疼…啊…啊…啊…啊…啊…很涨…啊不过很刺激很舒服…啊…啊…啊…姐…我不行了又要高潮了…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　黑人放下了老婆的双腿，让老婆翻过来撅起屁股，黑人用手用力的打了几下老婆的大白屁股，然后把鸡吧干进了老婆的骚逼又快速的用力撞击起来，一边草一边打老婆的屁股，娟姐在老婆身边靠着沙发躺着看着我老婆被大黑鸡吧草骚逼，双腿劈开把自己的逼对着老婆，老婆识趣的挪了过去，伸出舌头开始给娟姐舔着骚逼，娟姐躺着享受着老婆的伺候，这个时候小龙走了过来拿着昨天拿上楼的大针管，针管里面灌满了牛奶，黑人停止了撞击老婆的骚逼拔出了鸡吧，小龙把针管等在老婆的肛门里，把牛奶注入了老婆的屁眼子里面，然后走开了。
　　黑人笑着把鸡吧又干进了老婆的骚逼，又开始撞击，老婆刚被注入牛奶就是觉得肚子有点凉凉的没什么特别不适的感觉，可是大黑鸡吧一插进骚逼里，屁眼子就有要拉粑粑的感觉，老婆强忍耐着便意，“啊…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　不行了快起来我想拉粑粑，黑人根本不管老婆说什么，更死劲的撞击老婆的骚逼，老婆感觉自己的骚逼更舒服了更满足了，更加的涨了，就是屁眼子要死劲的吸紧，要不随时都有要便出来的感觉，娟姐让我老婆躺着，让黑人正面扛着老婆的腿草老婆，娟姐蹲在老婆脸上让老婆给他舔骚逼，黑人正面一压老婆，老婆的便意更加强烈了，这个时候黑人也到了发射的边缘，草草骚货我要射了草…
　　黑人死劲的快速抽插着。
　　“啊…啊…嗯…啊…快射吧…射吧啊啊…啊…啊…啊…射吧…我不行了…我也马上又高潮了…啊…啊…啊啊啊…啊…死劲干我…快点…啊…啊…”
　　黑人射出了精液，把精液全部射进了老婆的骚逼深处，黑人拔出了大黑鸡吧，娟姐这个时候说道：骚逼张嘴，姐给你来点热乎的降降温，说着尿了出来尿道了老婆的嘴里，老婆想都没想大口的喝着娟姐的尿，今天竟然没有恶心，好像适应了尿液的味道，娟姐尿完站来了起来，老婆喘了几口粗气一放松，立马就感觉屁眼不受控制的把牛奶喷射的喷了出来，老婆害羞的脸红了起来，嘴里说着：对不起我实在忍耐不住了，喷射完牛奶老婆倒在沙发上看着一地带着一些粪便的牛奶，心理复杂的想着自己怎么变成了这么一个骚货。
　　老婆躺在沙发上看着小龙把地上的脏东西都收拾干净，小龙拿过来一个盆说道：撅屁股宝贝，我要在给你灌牛奶了，这次小龙拿了两个针管，小龙把牛奶又一次的注入了老婆的肛门里。
　　老婆隔一会在盆里喷出了牛奶，小龙就在一次的注入牛奶反复的7—8次，老婆喷出的牛奶已经完全是牛奶的颜色了，小龙拿出一根细震动棒，放进来老婆的皮眼里，打开开关，老婆体验到了不一样的刺激，麻酥酥的不过很舒服又快要高潮前的那种舒服的感觉，小龙让老婆躺在沙发开始给老婆舔骚逼，在骚逼里放了一根电动的小号假鸡吧，假鸡吧开关也被打开了，老婆感觉着肛门传来的刺激，骚逼里的假鸡吧一转动骚逼尽让特别的舒服，特别是小龙还在给舔着她的阴蒂。
　　娟姐拿了一根讨教用的小皮鞭，站在小龙的后面抽打一下小龙在抽打一下老婆，因为没用什么力气，但是每次打到老婆身上，老婆的骚逼就会抽搐一下，老婆感觉自己一抽搐自己的骚逼就会吸紧一下，鸡吧的转动就会更强烈的刺激。
　　就这样持续了一个多小时，老婆竟然喷射了三次淫水，后来实在喷射不出来了，也实在没有力气了。
　　老婆求饶到：“姐…求你了…让我歇一会… 啊…求你了我真的没有力气了。”
　　娟姐说道：你说自己是什么。
　　老婆说道：我是骚逼、骚货、母狗…
　　是你的小母狗，老婆自己都没想到自己竟然这样的形容自己，黑人看到这一幕说道：我现在还要草你这个骚逼。
　　老婆说道：“我真的不行了…啊…啊…啊…一会我在好好的伺候你…啊…啊…啊…小龙…别舔了姐不行了求你了别舔了…放过姐吧…姐一会好好伺候你…啊…啊…啊…”
　　老婆又一次的高潮了。
　　老婆躺在沙发上休息着，娟姐说她有事带着黑人出去了，小龙说出去给我买饭也出去了，老婆自己躺在沙发上回想着下午经历的这些性爱，老婆想其实这样真的挺好的，起码自己的骚逼能经常享受着高潮，跟老公在一起的时候是很舒服但是很少会有高潮，怕老公的颜面过不去自己每次都要装作自己受不了高潮的样子，虽然这样有点对不起自己的老公，但是每天这样草骚逼老婆还是非常喜欢的，老婆想只要老公不发现这样一直下去真的是很好的。
　　老婆的内心彻底的转变成了一个荡妇。
　　老婆在享用了黑鸡吧以后才发现自己其实对什么鸡吧都不抵触只要能让她舒服。
　　老婆发现自己有奴性，喜欢被人虐待羞辱的感觉。
　　老婆因为太累了在沙发上睡着了…
　　我的骚老婆已经被人一点点的开发累了出来，已经不在意被谁被什么鸡吧草了，还出现了奴意。

第5章 张叔
　　老婆在晚上骚逼开始又一点血的痕迹，老婆知道自己来例假了，晚上没跟大鹏等几个男人继续淫乱，只是用手嘴奶子分别让每个男人舒服了一下，老婆说女人来例假前后是最想做爱的时候，骚逼会非常的敏感，会特别想做爱。
　　老婆的例假刚过，因为好几天没有草逼了，在加上例假刚过自己的骚逼特别的想被大鸡吧草，正赶上我下午又要出差，老婆一早就跟我做了起来，“啊…啊…啊…啊…”
　　在老婆淫荡的叫床声中我射精了，看着老婆没有满足的眼神我比较不好意识，老婆说我已经做的非常好了是因为刚来完例假比平时需求大，要不就已经满足了，我听了老婆的话亲吻着老婆的嘴跟额头，抱着老婆又睡了一会，因为下午要出差我准备了下出差的衣服跟文件，下午我就又踏上了远去的火车。
　　老婆在我走了以后竟然穿了超短裙没穿内裤，上身穿了一个低胸的衣服给自己画了一个自己认为非常好看的妆，收拾妥当已经4点多了，老婆就出门去了大鹏的手机店，老婆已经迫不及待的想被大鹏等几个男人的鸡吧草她淫荡的骚逼，老婆走进大鹏的手机店看大鹏正在给一个老头修理手机，这个老头老婆认识是我家6楼的一个单身老人，老婆跟大鹏还有老人打了下招呼就在大鹏正对着的一张椅子上坐了下来，老婆看老头正在跟大鹏聊天大鹏正偷着看着老婆这里，老婆轻轻的掀了下裙子劈开腿让大鹏看见她淫荡的逼毛，然后又放下裙子，大鹏会意的一笑，可是老婆没想到的是老婆的举动被老头通过他手里的手机反光给看见了，也给后来被这个老鸡吧草打下伏笔那都是后话，老头偶尔回头跟老婆说着话，还不时的看着老婆的大白腿，这一切被大鹏给发现了，大鹏让老头一小时后来取手机，老头就先走了。
　　老婆看老头走了后走进了大鹏的柜台里面，掀起裙子说：我例假回去了，我听话吧说了例假回去我就光屁股来找你，我来了。
　　大鹏说：来把裙子掀起了我试验下手机的摄像头，说着拿起老头的手机拍了两张老婆的阴毛还有屁股的相片，然后跟老婆说：小骚逼一会我给你来点催情药，放心小剂量的，晚上我带你玩点刺激的，说着给你倒了一杯饮料，然后给杯里放了几滴药水。
　　老婆说道：坏蛋我都来了，就是让你怎么玩都行的，我老公出差了，晚上我是你的你怎么还用药啊，大鹏说道：现在的你还是需要药物的刺激才行，这样才能给你完全开发出来，等你全开出来就不需要这些药物的刺激了。
　　老婆拿过饮料一饮而进，并没有任何的犹豫，大鹏说道：对吗？
　　骚逼这样才刺激吗？
　　说着把手放在老婆的屁股上揉捏着。
　　没多久老头就来取手机了，看见老婆在柜台里面老头笑了笑说道：怎么看我小兄弟年轻帅气你这是要泡我小兄弟啊！
　　老婆红着脸说道：说什么呢？
　　我前两天手机坏了，修理好了不太会用，你老人家怎么什么玩笑都开啊！
　　老头笑着说：那有什么啊，现在这社会只要开心就行，你老公总不在家，让你寂寞了出来你找点乐子这不正常吗？
　　有什么啊，要不是我上了年纪怕你看不上，我老人家早就追求你了啊。
　　老婆说道：这说的都什么啊，我真的就是过来问问怎么样用软件，你这么大岁数了怎么还那么多的花花心思。
　　老头说道：我年纪不大今年才56，我大的地方你没发现啊，等有机会给你见识见识。
　　大鹏把老头的手机递给老头说：你看看怎么样有哪里不会用，对了相片都还在你看看有没有缺的，老人接过手机翻看着，然后进入相册，一下看见大鹏刚才拍的老婆的大白屁股还有逼毛的相片，老人看向大鹏两个人会意的点了下头。
　　老头说道：不缺不缺，就是没用过不知道性能啊，大鹏说道：别着急你先看看哪里不会用，这两天我让你好好的测试下功能。
　　两个人都用隐晦的语言说着，老婆听的一头雾水。
　　老头笑着走了，老婆问大鹏你们刚才说的什么啊，这时候药效开始一点点的开始发作了，老婆的骚逼本身来完例假就敏感的要命，问大鹏道：你啥时候结束啊，我回家等你，晚上我是你的了，等你来草我啊，说着用手在大鹏鸡吧那里点了一下，然后就走出了柜台。
　　大鹏跟老婆说道：回家不要自慰不许摸骚逼，我忙完就联系你，你忍耐下吃点东西，晚上带你玩不一样的。
　　保证你以前没玩过。
　　大鹏说的不假今天的药量确实不大，因为这么半天才开始有一点感觉，感觉还不是特别的强烈，老婆找了个面馆胡乱的吃了点东西就回家了，到家都快6点了，老婆的骚逼因为药物的关系已经越来越痒了，老婆感觉自己身体已经非常的热了，很想被大鸡吧插进去，老婆到家跟我语音聊了会天，就开始看偶像剧了，老婆不知道的是老婆走后大鹏给老头发微信问老头想不想干我这个淫荡的荡妇，老头又一次回到了手机店，大鹏给老头看了我被他草的淫荡的视频，老头跟大鹏说好了价钱，晚上我老婆就要在公园被这个老头子给玩弄了。
　　老婆不停的看着表心理想着大鹏怎么还没来，自己的骚逼越来越不争气了越来越痒了，可是大鹏不让老婆自慰，老婆一直在忍耐着，7点多了老婆听讲了敲门声音，赶快去开门一看是大鹏来了，老婆一下扑进大鹏的怀抱嘴里说：你怎么才来啊，我想死你了，快来草我骚逼，大鹏说你着急啥，你先脱光了，老婆听话的快速给自己脱光了，大鹏也把自己给脱光了，大鹏躺在我跟老婆的婚床上看着老婆说道：宝贝先给我吃会鸡吧，然后自己上来，我先给你解解痒，让你这个骚逼爽一下，一会我带你出去。
　　老婆赶快上床趴在大鹏两腿中间张嘴含住大鹏的鸡吧舔弄起来，大鹏看着老婆卖力的吃着鸡吧，问道：宝贝好吃吗？
　　想它了吗？
　　老婆一边吃鸡吧一边回答道：好吃好吃想死它了。
　　老婆的骚逼早就已经淫水泛滥了，老婆看大鹏鸡吧硬起来了，赶快骑了上去扶正鸡吧顶住自己的骚逼一下坐了下去，嘴里发出满足的声音，“啊啊啊…啊…”一边呻吟着一边上下动着，并且动的幅度越来越大，没下都把大鹏的鸡吧全根吞进自己的骚逼里面。
　　“啊…啊…啊…好舒服…啊…啊…啊啊大鹏…大鹏…好大…鸡吧好大…啊…啊…啊…啊…啊…真舒服…草死我…啊啊…啊啊…啊…啊…啊…真棒…我骚逼想死你鸡吧了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊舒服…爽…真爽…”
　　老婆一边动着一边呻吟着叫着床。
　　大鹏静静的看着老婆享受着老婆，手里拖着老婆的屁股帮助老婆上下运动着，“骚逼啊…大骚货…母狗啊…啊…啊…啊骚逼…骚逼…”
　　大鹏快速用腰向上顶着老婆的骚逼，随着大鹏的几声叫声大鹏把精液射进老婆淫荡的骚逼里面。
　　大鹏抽着烟搂着老婆捏着老婆的奶子说道：快8点半了骚货外面的天也黑了，一会你穿白天的短裙跟我去公园，今天老子在公园玩你这骚逼，让你体验下暴露的刺激，让你玩点不一样的。
　　老婆说道：让别人看见怎么办，外一让认识人看见怎么办。
　　大鹏说道：你放心吧天黑了谁也看不见咱们在暗处偷着玩，你能看见别人那样才刺激，你放心听我的没错。
　　还有啊你得听话要不我就让你老公看见你伺候我们几个鸡吧的骚样，老婆没有反对反而听话的起身穿着衣服说道：行我听你的但是真的不能让人看见啊！
　　老婆跟大鹏穿好衣服，因为怕被别人看见发现俩人的不正当关系，两个人分别的一前一后的向建国公园方向走去。
　　大鹏到公园后带老婆走向了人很少的假山附近，让老婆把裙子翻起来漏出大白屁股在假山上来回溜达，老婆听话的照做来了，在溜达的时候偶尔会有人走过，老婆就赶快面向相反方向看着装作不知道自己的屁股漏出来的样子，老婆觉得特别的刺激被人看到了自己的屁股心理比鸡吧放进骚逼还刺激，心理说不出是什么样的感觉，老婆感觉别人看她的冒火的眼神，自己的骚逼竟然在那些男人的目光注视下就开始有淫水流出来，时间真快马上就9点半了公园的已经没有几个人了。
　　只是偶尔的又人走过，老婆还在假山附近溜达着，大鹏叫老婆过来带老婆像假山下面走去，并且告诉老婆一定小点声，带老婆看点刺激的，老婆跟着大鹏走了过去，隐隐听见肉体撞击的声音还有着一点点的叫床的声音，“啊啊…啊…啊”老婆跟大鹏一点点的走了过去，看见一个女的双手扶住假山的石头觉着屁股，后面一个男人正用力的草着那个女的，老婆看到这个画面多么希望自己是正在被草的女人，自己的骚逼越来越痒了。
　　大鹏掀起老婆的裙子让老婆的大白屁股完全的暴露出来在后面用鸡吧干进老婆的骚逼里面，让老婆大声的叫出声，告诉老婆一定要叫的大点声让对面的人发现才刺激，老婆目不转睛的看这个正在草逼的两个年轻人，自己也在被大鹏在后面用力的撞击着，嘴里大声的叫了出来，“啊…啊…啊…啊…啊啊…啊…啊…啊…用力…使劲草我啊…啊啊…啊。”
　　对面的人已经发现老婆，停顿了一下又继续更用力的草了起来，老婆看对方没有停下来，心理更加刺激嘴里叫的声音也更大了，“啊啊…啊…啊…啊…啊…使劲啊大鹏…啊…啊…啊…草死我…啊…啊啊…啊…用力…啊…啊…啊…啊…”
　　一会那对那女已经结束了，简单的收拾下两个人看了下老婆所在的方向然后走了，大鹏看他们走了跟老婆说道：刺激不骚逼，过瘾吗骚逼？
　　大鹏停止了继续草老婆，老婆问道：你怎么不草我了，我还要你的大鸡吧，来啊继续啊，大鹏说道：走带你换个地方在玩点别的更刺激的。
　　大鹏带老婆来到了公共卫生间的男厕，带老婆走进最里面的隔间，让老婆脱光衣服，然后用一块黑布挡住老婆的眼睛，让老婆蹲下给他舔鸡吧，老婆听话的照做着，“骚逼…刺激吗？骚逼…喜欢吗？”
　　大鹏享受着老婆的嘴巴问道，这个时候老婆听见有人进来的声音，老婆慌张的刚要动大鹏说没事是来玩你这个淫荡的暴露的骚逼，说完打开隔间让人走了进来。
　　大鹏拿起老婆的手去摸另外的一根鸡吧，然后拉老婆头让老婆去给那根鸡吧口交，老婆听话的照做着，老婆感觉这个鸡吧也很大，跟大庆的鸡吧有点像，老婆以为是大庆来了，卖力的吃起鸡吧，“草…活不错啊…骚逼没想到你这么的骚啊好好的吃啊…啊…舒服…”
　　骚货新来的人一边享受老婆的口活一边骂着老婆。
　　过来一会那个新来的人拉起老婆让老婆转身扶住卫生间的墙，然后再后面进入了老婆的骚逼，老婆感觉到大鸡吧的进入，老婆的骚逼因为下午药物的关系在加上刚才在假山的刺激早就泥泞泛滥了，早就开始期待大鸡吧的进入了，鸡吧一进入老婆身体老婆就开始轻声的呻吟了起来，“啊啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊舒服…啊啊啊草我…”
　　用力草我老婆在被鸡吧用力的草着。
　　大鹏跟新来的人说道：你草着我出去给你们看着点，你别着急这么好的逼多玩一会，那个男人点点头说道：你不草这么好的逼啊，大鹏说道：来公园前草了一炮了，刚才又玩了会，晚上我在好好的玩她你快好哈享受吧。
　　“啊…啊…啊…啊…啊舒服…啊…啊…你鸡吧真好…真大…真硬…啊…啊…啊啊草的我…好舒服…啊…啊啊…”
　　老婆淫荡的叫着，被遮住了眼睛的老婆感觉自己的骚逼更加的敏感了，“啊用力…草死我…草我大骚逼我逼好不好…用力…快啊…我又要喷了…我高潮了…啊…啊…啊…”
　　老婆享受着呻吟着。
　　那个新来的说道：“骚逼我也快不行了…啊…啊…”
　　我要射死你老婆听到新来的声音，心理想着这个声音好熟悉啊在哪里听到过，但是骚逼传来的快感让老婆没办法详细的去想，这个时候老婆的骚逼也高潮了，经过晚上好几次的草逼加上环境药物多方面的刺激，老婆喷潮了，那个新来的男人也在老婆喷潮中射出了精液，把精液都射进了老婆的骚逼里面，草真他妈的好啊舒服竟然还能喷潮…
　　草真舒服新来的男人拉过老婆按下老婆的头让老婆给他舔舔鸡吧。
　　老婆还没在高潮中缓过来，听话的吃着新来的人的鸡吧，把鸡吧上自己的淫水还有精液都吃到了肚子里，老婆一边吃着鸡吧一边拉下蒙眼睛的黑布，一下愣住了怎么是你，你怎么在这里，正吃的鸡吧竟然是6楼的老头子，老婆当时楞在了哪里，老头说道：骚逼你真棒以后我会好好的疼你，我还第一次草会喷水的骚逼。
　　老婆生气的站了起来，因为老婆现在全身赤裸着，老婆喊着大鹏的名字让他过来，生气的问他为什么。
　　大鹏笑到说：骚逼为了让你更淫荡，为了让你彻底的放弃自尊心，彻底的成为荡妇。
　　老婆生气的穿起衣服，但是内心感觉真的非常刺激，虽然嘴上一直在说着生气的事情，可是内心已经接受了这根刚刚草过她的老骚鸡吧。
　　大鹏说道：宝贝骚逼这才刚开始，一会我们去你家，在你老公的床上我们在好好的玩你，生什么气啊！
　　大叔宝刀未老鸡吧还不错吧，我老婆哼了一下开始穿起衣服。
　　一边穿衣服一边回想着晚上的一切包括刚刚进入她体内的老鸡吧，老婆说道：你们一定要守口如瓶，我可不想让我老公知道我是一个荡妇，一个被邻居被老头草过的荡妇。
　　大鹏说道：你放心，我会注意的我给你选的都是不会影响家庭，我给你选的都是会让你骚逼舒服的鸡吧，你就放心吧！
　　我们三个人往家的方向走了回来，大鹏没让我回家让我直接上6楼老头的家，我们三人来到了老头家，老头姓张我们上楼时候老婆听大鹏跟老头对话知道的，听聊天我老婆知道老头跟大鹏又亲属关系，老头的老婆是死在老头的鸡吧下，因为心脏不好在草逼时候心脏病发没救过来死的。
　　我老婆问道：你老婆去世几年了，怎么一下复发那么严重就去世了呢？
　　张叔说道：我老婆也是一个骚货心脏不好还特别爱喝酒，喝酒就想被鸡吧草，喝多了草逼时候没发现，发现已经晚了，可惜那个骚逼了，那个骚逼给他带来了很多的快乐，还带着他跟不少男人玩过换妻，也让他在外面享受了不少的骚逼，大鹏以前还草过她两次呢？
　　骚逼你听话我以后会让你知道我鸡吧的厉害的，老婆心理有点害怕，想着能被鸡吧给草死那鸡吧得多强啊，刚才体验过了确实很大很强，但是也只是比一般人时间长点而已，能草死人我才不信呢？
　　老婆心理默默的想着。
　　进屋后张叔给大鹏跟老婆拿了两瓶饮料，然后让老婆跟大鹏随便坐自己进卫生间去清洗干净去了，一会出来后让老婆也去洗洗骚逼洗洗干净，然后跟大鹏开始聊天，老婆去卫生间清洗干净去了，一边洗着一边听着俩人有说有笑的开着玩笑，老婆洗完出来看见张叔手里拿着大号针管还有一根带有脖套的狗链。
　　老婆知道他俩要给自己灌肠要玩弄自己的屁眼子了，那天小龙给灌肠还用假鸡吧跳弹放里面很刺激，因为已经玩过了所以老婆没怎么当回事，就在那里静静地看着张叔一样样的拿出那些淫荡的器具。
　　老婆全裸着给沙发垫几张纸坐在沙发上，才有机会好好地看到张叔的身材，张叔身材还算标准172左右的身高大约145斤左右稍微有一点肚子，身上皮肤很紧致，下体垂着还疲软的鸡吧，还没硬起来就有12、13左右大小，看来硬起来也是一根勃然大物，难怪刚才草自己草的那么舒服，就这个大小多少女人心中的向往啊！
　　张叔身材比较匀称又一种很有力气的感觉，虽然没那么大块的肌肉，但是也能感觉到他的身体很有力气，老婆想一会自己可能又能享受到不一样的快乐了。
　　张叔拿过针管抽了些对好的泻盐，让老婆趴着撅起屁股然后把泻盐注入到老婆的体内，然后拿起一个细小的肛门塞塞到老婆的肛门里面，张叔又拿起狗链套在老婆的脖子上，然后拉着老婆到了卫生间，用锁头给老婆锁在卫生间的暖气上让老婆在卫生间老实的呆着，开始老婆觉着很好玩配合著，可是一会就感觉自己的肚子疼了起来拉屎的感觉特别强烈要不是有肛塞就已经喷射出来了了，自己还够不到马桶，老婆大声的求救着喊着两个人。
　　张叔进来问老婆道：骚逼你怎么了，以后你就是我的小母狗了知道吗？
　　以后我让你跟谁草逼你就得跟谁，让你干什么你就得干什么听到了吗？
　　说着用绳子把老婆的双手绑在了背后，然后站在哪里等着老婆的回话，老婆实在坚持不住了，感觉自己已经要把肛塞给顶掉了，马上就要喷射出去了，老婆大声的求饶道：叔你说了算我是母狗，我听话谁草我都行，快让我拉出来啊，我肚子快憋爆炸了，求你了。
　　张叔拿着自己的鸡吧说：我的鸡吧说想草你屁眼子，你看怎么样。
　　老婆回答道：只要让我拉屎别说屁眼子了，哪里都行怎么草都行，张叔笑着给老婆开锁，然后老婆走到马桶哪里张叔拔出了肛塞，老婆坐上去一下就喷射出了粪液，就这样老婆被张叔反复的灌了4次肠。
　　老婆已经拉出很干净的水了已经没有粪便了，张叔牵着狗链拉出老婆说道：母狗你给自己的骚逼跟屁眼里先自己都放进去假鸡吧，然后给我俩舔鸡吧，一会在自己主动坐上来，让我俩享受你的骚逼听懂没有。
　　老婆点头道：知道了听懂了，然后按照张叔说的自己去拿了两根相对小一点的鸡吧，一根慢慢的放进皮眼里，一根放在自己的骚逼里，大鹏这个时候说道：先不用来伺候我俩你自己先慢慢的用假鸡吧自己玩会，然后对着张叔说道：别着急心急吃不了热豆腐。
　　老婆靠在沙发上侧躺着，用手拿着假鸡吧在自己的骚逼里面慢慢的抽插着，很快就来了感觉，老婆感觉自己的屁股里面涨涨的，前面骚逼比平时更加的敏感，一动就又了感觉，啊啊啊…
　　老婆轻声的呻吟着，老婆用手开始动在屁眼里的假鸡吧了，感觉涨涨的也很舒服跟骚逼里面是两样的刺激，虽然感觉不同但是特别的舒服。
　　只动了几下就感觉自己要喷水了，原来用屁眼子更容易喷水啊张叔说道，老婆感觉特别的棒，这个时候我给老婆打去了电话，听老婆声音有点怪怪的问道老婆怎么了，老婆说没什么怎么这么晚来电话了呢？
　　我说出点特殊情况我正在车上往家里走在有半小时左右吧差不多就能到家，我正跟老婆说着话，因为老婆婆放着外放大鹏张叔都听到了，张叔拉过老婆让她跟我继续说话，张叔拔出两根假鸡吧，然后再后面进入了老婆的身体轻轻的草着老婆。
　　老婆忍耐着不叫出声音跟我说那你慢点一会见，说着赶快挂断了电话，张叔开始快速的撞击老婆的大白屁股嘴里骂道：你傻逼老公怎么突然回来了，真是的我他妈的还想草你一晚上呢？
　　说着在骚逼里面拔出了鸡吧把鸡吧顶在老婆菊花上，一用力把鸡吧顶进老婆的肛门，“啊…好痛啊…啊…不要…好疼啊…”
　　张叔不管老婆的喊叫死劲的草着老婆的肛门。
　　“啊…疼…啊…啊…啊…啊…”
　　老婆疼的大声叫着叫了一会感觉好多了没一开始那么疼了，舒服的感觉开始传递上来，张叔抱起老婆走向大鹏，大鹏的鸡吧也已经完全硬起来了，大鹏会意的扶住鸡吧吧鸡吧放进老婆的骚逼里面，两个人疯狂的抽插着老婆的骚逼跟屁眼子，老婆大声的叫着兴奋舒服还有一些涨涨的难受的感觉，“啊…啊…好涨…啊…啊…啊…啊…啊…草死我了…轻点…骚逼…啊…啊…啊…啊…我不行了…啊”很快老婆就喷潮了。
　　两个人还在死劲快速的草着老婆，嘴里还不停的叫着骚逼烂货等骂人的话，终于两人分别的射出来了精液在老婆的骚逼还有屁眼里，老婆简单的清理下看了下手机已经半小时了，两个人一次不休息竟然可以草那么久，老婆已经全身无力了，生怕我会提前到家，简单收拾下就回家洗漱等我了。
　　我的骚逼老婆被人草的骚逼还有屁眼竟然像没事人一样等待着我这个已经满头绿油油的人回来，我还把老婆当圣女一样，想着早上没有满足老婆晚上回家我要多舔会骚逼在干老婆一炮…

第6章 老婆被老头草了
　　我回到家看见老婆全裸着刚在浴室里面走出来，老婆笑着对我说怎么那么慢啊，是不是路上干什么坏事了，我还没反应过来让老婆一说，我也笑着说 :我你还不知道哪里有那功夫啊，再说有时间草我亲爱的老婆还草不够呢？
　　一边说着一边脱掉衣服准备冲洗一下，可是老婆今天不知道怎么了，上来就亲吻我的嘴，抱住我就就死劲的亲，一只手伸向我的内裤隔着内裤上下揉捏着我的鸡吧。
　　老婆蹲下身子拉下我的内裤把我的鸡吧含进嘴里，我草真舒服啊，老婆你真好我享受的说着，老婆把我的鸡吧全部含进嘴里然后吐出来然后再吃进去，这样反复着老婆自己一只手摸着自己的骚逼一只手扶着我的屁股，老婆站起来扶着墙屁股对着我扶着我的鸡吧干进了她的骚逼，然后自己前后动着，“啊…啊…啊…啊…啊…老公…啊啊老公…好舒服…老公草我…老公…啊…啊…啊…啊…老公我要高潮了…老公加油…啊…啊…啊…啊…啊…老公…”
　　刚没几下老婆竟然说要高潮了，我卖力的死劲撞击老婆的屁股，“老婆老婆…舒服…你真好…我爱你…爱死你了…老婆…啊…我快不行了…我坚持不住了老婆…啊…啊…”
　　我把精液射进了老婆的骚逼，老婆转过身亲吻着我说老公你真棒，太舒服了刺激吗？
　　你喜欢吗？
　　我老舒服了爱死你了。
　　老婆让我去卫生间洗洗然后自己清洗了下骚逼进屋跟我全裸着在床上相拥着，因为已经12点多了加上在路上折腾了一天我很快就睡着了。
　　老婆看我睡着了起来穿了件睡衣拿着钥匙打开门上了6楼敲响了张叔家的门，张叔开门说你老公睡着了骚逼，是不是骚逼还没满足，老婆说道：我不是答应你他睡着了上来让你草一下吗？
　　我说话算话你快点草吧草完我好回去睡觉。
　　张叔拉着老婆走向了自己的床上让老婆躺好，张叔开始给老婆舔起骚逼，老婆推着张叔说道脏他刚才射逼里了，张叔说道没事的骚货你舒服了我才开心啊，张叔很会舔弄用舌头轻轻的舔着阴蒂，老婆很快的进入了状态，“叔…舒服…真舒服…你真会舔…啊…啊…叔你真棒…叔好厉害…我好喜欢被你舔…啊…哦哦…好舒服”，张叔技巧真的非常好，一直不紧不慢的舔的阴蒂，偶尔用舌头捅几下骚逼跟菊花，弄的本身就没有满足的骚老婆全身酥麻难忍。
　　张叔对老婆说：“怎么样骚货我舔的你舒服吗？喜欢吗亲爱的小骚逼？”
　　老婆说道：“舒服舒服…啊…太舒服了…人家喜欢死了…啊…啊…啊…叔草我用鸡吧草我…我骚逼要吃大牛子…我要鸡吧草死我…啊…啊…啊…来啊叔快点…”
　　张叔笑着说道：小骚逼亲爱的小骚逼想你叔的鸡吧了，来叔这就给你鸡吧，说着张叔把早就硬气来的鸡吧插进我老婆的骚逼，骚逼怎么样叔的鸡吧怎么样舒服吧，张叔把鸡吧整根的插进我老婆的骚逼里面，然后一下拔了出来。
　　老婆赶快伸手去扶鸡吧往自己的骚逼里面放，张叔又一下整根顶进老婆骚逼，就这样整根的进出着，每一下都特别深撞击在老婆的阴户上发出啪啪的声音，老婆这么一弄大声的叫了出来。
　　“啊…啊…啊…啊…叔…舒服…舒服…啊…啊…啊…啊…啊…真棒…太舒服了…你大鸡吧真好…啊…啊…啊真好…我爱死你了…爱死你大鸡吧了啊…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　老婆被张叔草的语无伦次，张叔一直这样整根进出着老婆的骚逼，每一下的撞击都发出了啪啪的声音。
　　撞击了一会老婆的淫水已经不停的喷涌而出，张叔还在整根的进出还是一个频率的干着老婆的骚逼，这个时候的老婆已经反复的来了好多次的高潮，喷潮就已经两次了，老婆叫的更加淫荡了，张叔起身拉起老婆走向了自己家的进户门口让老婆扶住门边，张叔在后面进入了老婆用力的草着老婆让老婆大声叫床，老婆配合著大声叫着床，“啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…叔…用力…叔我又高潮了啊…啊…啊…啊…”
　　张叔一下打开了房门往外顶顺着力气把老婆放在了楼梯扶手边上。
　　老婆说：“不行…让邻居看见…啊…啊…啊…啊…”
　　因为紧张老婆一下就喷潮了而且这次喷的量特别的大，张叔不管老婆说什么在后面死死的按住老婆用力的草着老婆，老婆害怕的左顾右盼压抑着自己的叫床声，心理想12点多了应该不会有人出来了来吧，嘴上轻声的叫着“啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊啊…”
　　张叔停止了撞击让老婆蹲下自己快速撸了几下鸡吧，老婆张开嘴等待着精液的到来，张叔特意将精液射在老婆的脸上，然后告诉老婆说：骚逼你就这样光着屁股回家精液回家在清洗。
　　用你裤衩擦干净精液明天我要你的带着我精液的原味裤衩子，说着把我家钥匙递给我老婆，老婆害怕的全裸着身体下了4楼回到我家按照张叔的要求把脸上的精液用内裤擦干净，然后洗洗转进被我睡了。
　　老婆没想到的是下楼的时候被5楼的男邻居看到了，这都是后话了，后来这个比我鸡吧还小的男人成了给老婆清理骚逼的精厕。
　　一觉醒来神清气爽，我轻轻的抚摸着老婆的奶子还有屁股，亲吻着老婆的后背，老婆醒了说怎么这么早你就折腾人家昨天晚上那么晚你还没够啊小色狼，老婆娇羞着跟我撒着娇，我没忍住上去就亲吻老婆的嘴，顺势把老婆压在身下，鸡吧没润滑就插进了老婆的身体，老婆的逼好湿润没我想象中那么干涩，我没在意死劲的插着老婆的骚逼，几分钟后我又把精液射进老婆的骚逼，我喘着粗气笑呵呵的问老婆，怎么样老公棒不棒，老婆说道我老公的鸡吧最棒了，我也没用过别人的不知道别人的什么样，反正我老公草我最舒服了，我的骚逼可满足了，爱死你了宝贝老公。
　　早上我收拾完毕以后又开始了我的出差之旅，因为我经常的这样出差让老婆的骚逼每天都可以享受不一样的刺激，我走了以后老婆吃了点饭又睡了一会，中午老婆起来后梳洗打扮了一下，打开电脑无聊的浏览着网页，老婆上浏览她许久之前注册的QQ，因为一直也没什么人聊天也就是放哪里挂着升级用，很多电脑小游戏都要QQ才可以进入，所以一直就是放哪里挂着机。
　　老婆看见有几条加人的信息，老婆想着反正也无聊就通过了这几个人，有两个人在线，跟老婆有的没的聊着天，一个就是不停的想见老婆一夜情什么的老婆就嗯啊的简单回复着他，另外一个聊的很文明不停的给老婆发各种鸡汤文字，给老婆很贴心的感觉，老婆跟他开了视频随意的聊着天，老婆对他的印象还是不错的人长的很干净还很年轻，有很蓬勃的朝气，着时候门有敲门的声音，老婆关闭了显示器，老婆对电脑不是特别的了解，以为已经关闭了电脑就没想那么多就去开门了。
　　大庆你怎么来了，原来是大庆在敲门，老婆打开门把大庆让进了屋里，大庆进屋就开始亲老婆，老婆说你怎么来了干什么啊，大庆说我都半个月没草你了骚逼，我想死你了骚货，快让我草一下，老婆也没反抗就让大庆亲吻着自己，老婆配合著脱掉了自己的睡衣，因为老婆里面是真空的所以睡衣一脱就已经全裸了，大庆也快速的脱掉了自己的衣服，都没用前戏就把硬起来的鸡吧插进老婆的骚逼里，老婆说道：“慢点…啊…啊…啊…慢点干疼…大庆…慢点…”
　　老婆没想到这个时候电脑里正有一个人看着这边发生的一切。
　　因为一进屋大庆就亲老婆，房门没有关闭严，这个时候大庆已经用力的开始草我老婆的骚逼，“啊…啊…啊…啊…啊…大庆…大庆…啊…你鸡吧…好大都干到我子宫了…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　老婆放荡的叫着床，大庆卖力的草着老婆的骚逼，房门这个时候被打开了是6楼的张叔他听到了老婆淫荡的叫床声，慢慢的打开门走了进来，看到大庆正在草着我老婆的骚逼，张叔跟大庆不认识，但是张叔认识我知道在草我老婆的男人是野男人，张叔胆子可真大把门锁上了脱掉了自己的衣服，走进了屋里说道别光你俩开心带我一个，大庆跟我老婆都吓了一跳，大庆一回头看见一个已经全裸的老男人鸡吧已经硬起来了，一看这个情景大庆就明白是我老婆的奸夫跟他一样。
　　大庆说道：这个骚逼大家一起开心来你草骚逼我去草嘴，说着拔出鸡吧张叔走过来把鸡吧干进我老婆的骚逼开始打桩起来，大庆走到老婆脑袋边上把鸡吧放老婆脸上说道：快点给我舔鸡吧骚逼，老婆说：“你们就知道干骚逼，我也不是妓女你们就不能让我休息休息，干妓女还得给钱呢？干我怎么连个冰棍都不给买啊，在这样不让你们草了。啊…张叔…张叔快点…张叔…死劲快点啊…啊…啊…啊…快点我要高潮了…”
　　老婆淫荡的叫着床，电脑哪里那个观看的男人正看着两根鸡吧草我老婆的骚逼撸着鸡吧，“啊…啊…啊…”
　　老婆在淫荡的叫床声中一次次的高潮着，两个人来回换着草着我老婆的骚逼，这一会老婆已经不知道出现了几次的高潮，也不知道自己喷了多少淫水出来，“啊…啊…啊…啊…舒服…啊…啊…啊…啊…叔…大庆…你俩要草死我啊…啊…啊 啊…我骚逼不行了…你俩快点射出来吧啊…啊…啊…”老婆求饶的叫着床呻吟着。
　　“骚货…骚逼…”
　　大庆跟张叔分别在老婆的肚皮跟脸上射出了精液，两个人竟然一次就草了快两个小时，老婆散慢的躺在床上休息着，已经顾不上身上脸上的精液，就想好好休息一会，大庆跟张叔起来清洗一下俩人随便的说了几句话然后就先后走了，张叔告诉老婆晚上回来在继续玩弄老婆然后就笑着走了。
　　老婆躺在哪里睡着了，电脑对面那个男人看着一脸一身精液的老婆已经射了第三次了，那个男人还是第一次体验到这样的刺激，他在电脑端截取了很多老婆草逼时候的截图，然后不情愿的去洗漱准备去开晚上夜班的出租车了。
　　老婆朦胧中听见门响了醒过来感觉身上脸上特别的难受想起来还没有去处理，走到门口问是谁啊听见是张叔的声音，老婆没在意就去开了们转身向卫生间走去准备清洗下身上脸上淫秽的脏东西，可是刚走两步听见好多的进门声音回头看去，张叔跟三个老头站在门口，他们看到老婆身上淫秽的精液，分分拍了下张叔说道这么好的骚逼怎么才跟我们分享啊，你他妈的也太不够意思了，老婆赶快跑进卫生间清理着身上的脏东西，心理想这些大爷是张叔带回来草我吧，一群老头子能干什么。
　　老婆走出了卫生间，看见张叔跟其它的三个老头都已经脱光了坐在那里等待着老婆，张叔对老婆说道：他们都是我的好哥们儿，一会你去把他们的鸡吧伺候舒服了，老婆叹口气点到到知道了，说着走了过去蹲下身子拿起其中一根鸡吧含进嘴里舔弄起来，两只手分别伸向另外的两个老头，那两个老头配合的走了过来让老婆一只手抓住一根鸡吧套弄着。
　　三个老头的鸡吧都涨大了起来，矮个子老头鸡吧硬了起来鸡吧16左右，胖老头的鸡吧跟我鸡吧差不多大13左右也硬了起来，另外的一个高个子老头的鸡吧虽然变大了但是一只没硬起来，老婆卖力的给高个子老头舔着鸡吧，胖老头在后拉起老婆让老婆撅屁股，在后面干起了老婆，老婆最近一直被大鸡吧草的，这根小鸡吧放骚逼里面虽然也很舒服但是没有那么强烈的感觉，老婆配合的轻轻的叫了两声床“啊…啊…啊…”
　　没有多长时间胖老头就在老婆的逼里射精了，然后矮个子老头接着在后面草起老婆的骚逼，高个子老头的鸡吧虽然硬起来了但是硬度一般，老婆还在用嘴努力的给他吞吐着鸡吧，十分钟左右吧高个子老头跟矮个子老头分别在老婆的嘴里逼里射出了精液，老婆看向张叔，张叔说：哥几个怎么样这个骚逼不错吧，小少妇就是有味道，骚逼你去洗洗吧，晚上我回来还要草你的大骚逼，老婆没说什么起来就去了卫生间，出来的时候看到几个老头已经穿好衣服了，都客气的跟老婆说着过些日子在来今天状态不好下次好好的草我这样的话，我老婆也没在意，现在的老婆已经被很多的鸡吧草过了，已经不怎么在乎了，只要不被亲属朋友还有我知道她被这么多的鸡吧草了就行。
　　老婆穿上昨天穿的短裙自己下楼去吃了麻辣烫，然后去公园溜达了一圈，特意去昨天那对男女的地方看了下，在地上看到了几个用过的避孕套，回想了下昨天的场景，老婆笑着在公园里慢慢的溜达着，这个时候一个男人走过来问老婆你多少钱，老婆楞了一下说道你有病啊滚，那个男人悻悻的走了，老婆心理想我长的很想妓女吗？
　　怎么问我多少钱。
　　老婆还在漫无目的的随便溜达着，老婆回想着今天的一天，竟然让几个老鸡吧头子给草了，自己的骚逼真的跟妓女一样，什么样的鸡吧都可以草自己的骚逼，与其这样还真不如去卖骚逼起码还有钱赚，老婆心理胡乱的想着。
　　老婆觉着没有意思就走出了公园溜达着往家里走着，你干什么去啊美女，一个男人走近老婆说道，美女我昨天看见你的大白屁股了真白，怎么跟我开心一下好不好我出500，我就喜欢你这种纯情的少妇，老婆说道：你有病啊你认错人了吧，我啥时候漏屁股给你看了神经病，老婆没有走反而站在那里跟那个男人反驳了起来，那个男人说道：我不会看错的昨天晚上在假山我看见了，后来你还跟一个男人去假山那里去草骚逼了，别装正经了我都看见了，我还看你俩一起进了男厕，你是不是在厕所里面草骚逼了，我都看见了你还装什么淑女。
　　老婆脸红的不知道该怎么反抗，他说的都是事实啊，老婆说道：你胡说什么我不认识你你快让开，那个男人看到老婆这样就知道老婆是那种正经女人还没怎么经过这些事，那个男人说道你要是不跟我草逼不收我这500块钱我就把你大白屁股还有草逼的相片发出去。
　　老婆一听还有相片心理当时就虚了，说道你怎么还拍照啊，你怎么能这么干啊，我要了你钱不成妓女了，你说吧怎么样能把相片都给删掉了。
　　那个男人说行吧你有地方吗？
　　我就是草你一下舒服一下就行，我不会给你发出去的，你说吧怎么办，老婆怕男人知道自己家威胁自己，说道我没有地方老公在家，你说怎么办吧，那个男人说你跟我走吧，男人拉着我老婆向公园后面走去，公园后面有两个半地下的小旅店，环境特别的破还有一种发霉的味道，老婆捂着鼻子跟那个男人进来小旅店里面的一个房间，房间很小很单薄就两成石膏板做的那种墙，墙上还有好多的小窟窿，那个男人一进屋里就掀起老婆的裙子，一看老婆没穿内裤笑着说你还说你不是骚逼，你内裤都没穿装什么淑女，贱货说着蹲下把鼻子贴在老婆的阴户上用力的吸着气，好骚啊你的骚逼有淡淡的尿味真好闻，说着站起来拉下自己的裤子把鸡吧拿了出来，让老婆给他口交，老婆刚给那个男人吃了几口鸡吧就听见旅店外面的老板喊道，一会警察要检查不是两口子的快走啊，那个男的气氛的拉起老婆说道：贱货加我微信明天我在干你今天放过你了，你快走吧贱货，明天我让你骚逼爽飞天，老婆站起来走了出去，沿着路溜达着回了家，老婆回想着最近一个月发生的这一切虽然很刺激但是也很多的不安定因素，老婆决定把事情都解决利索以后一定要玩安全安稳的，这样不安全的以后就不要在玩了。
　　我淫荡的骚老婆正被这些鸡吧一点点的开发着，我却像一个傻逼一样在外面忙碌着拼命着，我都不知道自己的脑袋上已经绿油油的一片绿光，已经是一个大王八了，我有这么一个淫荡的老婆是该庆幸还是担忧呢…

第7章 老板
　　“啊…啊…啊…骚逼…大骚逼真舒服…草…射了…啊…啊…”
　　随着两声急促呻吟声音大鹏在老婆的嘴里射出了精液，老婆把大鹏射出来的精液都吃到了肚子里面，抬头看着大鹏说：怎么样舒服吗？
　　大鹏回答到骚逼你现在的功夫是越来越厉害了，骚逼跟嘴都是越来越会了，你真是个淫荡的荡妇，我就喜欢你这样的骚逼荡妇舒服死了，让我歇一会我带你出去玩。
　　两个人摊在我的床上聊着天说着一些下流的淫话，半小时多大鹏看下表快6点了正是下班高峰期，大鹏让老婆穿一个短连衣裙没让老婆穿内裤，在老婆骚逼里面放了一个遥控的跳弹，然后带着老婆做公交车去我的单位，我单位在哈尔滨南岗区船舶电子大世界附近，这里都是做网路工程电子计算机及耗材批发的一些单位，我家到单位又十多站地的路程。
　　老婆跟大鹏上了拥挤的116路汽车，高峰点下班的人流特别的大，车上已经站满了人已经没有座位了，老婆走到后门下车口附进站着，大鹏站在老婆附近两个人装作不认识一样谁也不看谁，大鹏用遥控器把跳弹启动了，老婆站在哪里像没事人一样看着窗外的景色，大鹏在一点点的加大着跳弹的档位，老婆开始站立不安了，双腿来回的夹紧扭动着，这个时候新的一站到了，大鹏站到了老婆的左侧后面贴着老婆站立着，上车前大鹏已经跟老婆说好了只要他站在老婆边上，老婆就上拉一下裙子大鹏就贴着裙子站住。
　　这样老婆的大半个白屁股就暴露了出来，老婆按照跟大鹏说好的用手上拉了一下裙子，可是真是意外不断啊，老婆斜挎包的铁链正好挂住了裙子的边，这样老婆的右侧屁股就完全的暴露出来了，都可以看见屁股眼了，老婆以为大鹏会给她挡住还以为没暴露多些，大鹏看见了非常开心并没有提醒老婆大白屁股都暴露出来了，反而把跳弹的档位调到最大，老婆艰难的忍耐着骚逼传来的震动带来痒痒的感觉。
　　老婆暴露的屁股被一个中年男性看到了，他挤到老婆身边在车的摆动中用手背一下下的触碰着老婆的屁股，他发现老婆没有反抗就更加大胆的用手直接的摸在老婆的屁股上，并且用自己的身体给老婆挤的贴在座椅的边上，他开始的时候轻轻的摸后来变成了揉捏，这些都被大鹏看在了眼里，大鹏没有阻止那个中年男性对我老婆的侵犯，反而也伸手摸着老婆的屁股，老婆已经发现不对了侧头看了下大鹏，看大鹏跟她眨眼睛，老婆就继续的看向了窗外，那个男人看到还有一个男人跟他一样在摸着大白屁股，那个骚娘们都没有反抗，就更大胆了，用自己的鸡吧隔着运动裤蹭着老婆的屁股，就这样的蹭了不知道几站地，老婆因为暴露被侵犯的刺激加上骚逼里面跳弹的刺激已经快要没办法站着住了，喘着粗气期待赶快到站，自己的骚逼已经快要承受不住这样的快感了。
　　那个中年男性已经开始用手指一点点向老婆的骚逼洞方向摸去，已经发现老婆骚逼里面有震动传来，他已经知道老婆的骚逼里面一定放着某种可以震动的东西，大鹏看到那个男人已经发现了秘密所在，大鹏阻止了那个男人继续的探索，大鹏帮老婆把裙子弄好，跟那个男人说留个联系方式来日方长，那个中年男人意犹未尽的给大鹏了联系方式说道：我已经硬的不行了真想干一下她，大鹏说今天还有事来日方长啊！
　　大鹏关闭了跳弹，又过了两站地老婆跟大鹏下了车向我的单位走去，到了我单位老婆撞见了我的老板，两个人客套的说了几句话，老婆说帮我到单位取点资料用快递发给我，老婆没发现老板看她的异样的眼光，大鹏看在了眼里。
　　大鹏跟老婆进到我的办公室里，大鹏发现桌子上有白板笔，大鹏用白板笔在老婆的屁股蛋子上分别写上骚逼贱货，然后拉起老婆的裙子偷偷的给挂在老婆斜挎包上让老婆的半个屁股又暴露了出来，然后拿出了跳弹，拿起资料打开门看到我老板刚要上楼特意跟老婆大声说道，姐我去给姐夫发快递了在去办点事，一个小时左右就能回来，你怪怪的在这里等我啊，可别淘气啊！
　　说完转身跟走过来我的老板打招呼，然后向楼梯间走去，老板进到我的办公室看见了老婆暴露出来的半个白屁股，还有在大白屁股上面写的骚逼，老板没有说破看着老婆帮助我收拾着杂乱的办公桌。
　　老板拿出手机拍了一张相片，然后去把办公室门关闭上了，这个点所有的人都已经下班了，办公室就剩下老板还要我露着半个屁股的老婆，老婆发现了异样问老板你拍什么呢？
　　老板说你过来我给你看我刚拍的几张美丽的景色，老婆不知道老板说的美丽景色就是她暴露出来写着淫荡的字的大白屁股，老婆走过来接过老板手机一看，脸一下就红了，刚想解释，老板已经在身后抱住了老婆一只手已经放在了屁股上摸了起来，嘴里说着：没想到你这么的骚，大白天的竟然不穿内裤，还把大屁股暴露出来，还写这样淫荡的字，你这个骚货，自己老公不在家这是要出来打野食啊！
　　老婆反抗着说快放开不放开我喊人了，你跟我老公是朋友你不能这样，快放开快点放开我…
　　我就当没发生过任何事。
　　两个人来回的撕扯了几下，老婆被老板在背后抱着顶在了我的办公桌上，老婆恳求着老板，求你了放开我，这样不行这样我老公知道了怎么办，求你了放开我吧我就当什么也没发生…
　　求你了…
　　老板的鸡吧已经硬起来了，根本不管老板怎么撕扯挣扎，自己快速的解开了腰带掏出自己的鸡吧，在后面顶着老婆的屁股，老板把老婆按在我的办公桌上，掀起老婆的裙子用鸡吧用力的一下顶进了老婆的骚逼，老婆一点防备也没有，啊…
　　啊老婆一下叫了出来，老板不管老婆的请求开始抽插起来，“啊…骚逼…还说不想要…骚逼里面都是水贱货…让我好好的草一下…要不我就把你大白屁股相片发给你老公，让他好好欣赏下他家的贱货，骚逼…骚逼…真舒服。”
　　老婆放弃了挣扎，挣扎已经没有任何意义，鸡吧已经插进来了，也只能让他快点射出来，好早早的脱离这里，因为一路上被跳弹的折磨，老婆的骚逼一直都在快高潮的边缘，在被老板的鸡吧一抽插，在加上被强奸的刺激，老婆竟然高潮了，“啊…啊…啊…啊你快点射吧…啊…啊啊…啊…就这一次啊…快点…”
　　老板发现了老婆的状态，停止了抽插，老婆已经到了高潮的零界点，“啊…快动啊求你了快给我来几下求你了”老板哈哈笑着快速的抽插起了老婆的骚逼，“贱货…贱逼…骚逼…就这么几下你就高潮了，你可真骚真淫荡，我鸡吧怎么样快说。”
　　“啊…啊…好鸡吧…好人…你快动我不行了高潮了啊啊啊…啊…啊…”
　　伴随着几声高声的叫床声，老婆喷潮了，老婆瘫软的趴在我办公桌上，老板没想到老婆尽然能喷潮，老板兴奋的哈哈笑着，这么好的骚逼让你老公草白瞎了，以后我要经常的干你这个淫荡的骚逼，老板又开始抽插起老婆的骚逼，“啊…啊…啊啊…啊啊…”
　　老婆呻吟着。
　　大鹏站在门口听了半天，听到老婆已经高潮一次的叫声了，大鹏推门进来看见老板正草着老婆的骚逼，老板刚要拔出鸡吧，就听大鹏说道：已经草上了也不等等我，这骚逼不错吧，这个淫荡的贱货怎么跟你也草上了，看来是骚逼寂寞了，一边说着一边脱掉来了衣服走了过来，老板看到了这一幕，心理放松了下来，又开始继续抽插老婆的骚逼，大鹏走了过来把老婆的裙子斜挎包都给脱了下来，让老婆给他舔着鸡吧，“啊…啊…啊…啊…啊…啊…嗯”老婆一边吃鸡吧一边享受着老板鸡吧带给她的快感呻吟着。
　　老板已经看出来大鹏是经常草我老婆的男人，老板看着老婆吃大鹏鸡吧熟练的样子，哈哈的笑着说骚逼看来你平时没闲着啊，没少找男人干你淫荡的大骚逼啊！
　　你这个淫荡的贱货，来好好伺候伺候我的鸡吧，刚才还在我这里装贞洁烈女。
　　大鹏说：这个骚逼能一下伺候好几个鸡吧，一两个人很难满足她。
　　老婆知道已经这样了，也不在反抗尽情的吃着鸡吧享受着鸡吧的撞击。
　　大鹏跟老板换了下位置让老板坐在椅子上享受老婆的口活，大鹏来到老婆后面抱住屁股插进去鸡吧，用力的在后面干起老婆，“啊…啊…啊…啊…啊…轻点…啊…坏人…啊…啊啊…被你弄的都知道我是骚货了…啊…啊啊啊…”
　　老婆淫荡的一边叫着一边用舌头舔弄着老板的鸡吧。
　　大鹏一边用力的撞击着老婆的屁股一边跟老板说道：哥们这个骚逼还在开发中等开发好了带着她老公一起玩才更刺激，让她老公看着她吃鸡吧被鸡吧草的骚样，那样才更过瘾，让她老公看着她伺候一群男人。
　　老板说：是啊那样才刺激才过瘾，我都快要迫不及待看到那样的画面了。
　　大鹏继续说道：那你要配合一下才行啊，要先让她老公喜欢上老婆出轨被人草的乐趣，然后再让他一点点接受自己老婆被大家草的事实，那样就可以大家一起开心了，老板回答道：好的，等会咱俩加个微信研究研究。
　　先享受会这个骚逼娘们儿，这么骚能喷水的骚逼我还第一次玩，以前我就意淫过这个骚货，没想到那么正经的面孔下是这么一个淫荡的骚逼，真是人不可貌相啊！
　　“啊…啊…啊…啊…大鹏…大鹏…快点…哇…我要高潮了…啊啊…啊舒服啊…啊…啊啊…大鹏…用大鸡吧死劲…死劲草我骚逼…快点…快啊…用力…舒服…啊啊啊啊啊啊…”
　　伴随着急促的叫床声老婆又一次的喷潮了，淫荡的骚水顺着大腿流淌了一地。
　　老板看到这样的画面加快了草老婆嘴的，大鹏也加快了草老婆骚逼的速度，“啊…啊啊…啊啊…啊…啊…啊…爽…舒服…大鸡吧真好啊…啊…啊…啊…”
　　老婆刚高潮过被用力一草，高潮继续持续着淫荡的大声的叫着。
　　“啊…啊…啊…啊…大鹏…亲爱的…我不行了…我要死了…我要被你草死了…啊…啊…草你妈的…草死我了…太爽了…干烂我的骚逼了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　老婆语无伦次的胡乱叫着。
　　“啊…草…骚逼…我…我要射了…”老板死劲的用鸡吧顶着老婆嘴，用双手按住老婆的头，“骚逼…啊…啊…啊…射了…”
　　在叫喊声中老板把精液射进了老婆的嘴里，老婆现在对精液已经没啥不良反应了，把老板喷进自己嘴里的精液全部的吃到了肚子里，喘了几口粗气说道：“你他妈的想闷死我啊…啊…啊…大鹏慢点…啊…啊…草…我又要高潮了…”
　　伴随着老婆的淫荡的叫床声大鹏也马上到了喷发的边缘，大鹏更快的更死劲的撞击着老婆的屁股，把浓浓的精液都射进了老婆的骚逼里面，“啊…啊…啊…”
　　老婆也在猛烈的冲击中高潮了，老婆瘫软的趴在我办公桌上，骚逼往外躺着精液，不管不顾的喘着粗气。
　　老板赶快用手机各种不同的角度给老婆拍了些相片，然后跟大鹏互相加了微信，大鹏把我老婆被老头草的视频发给了老板，老板抽了根烟然后跟老婆说道：骚货我今天还有重要的事情要忙，等我这两天忙完了我在去好好的玩你骚逼。
　　说完穿上裤子跟大鹏简单的说了几句话就开门出去来了，大鹏也穿好衣服跟老板说道：宝贝今天怎么样刺激吧，一会咱俩去吃点饭然后再回家，那几个老爷子晚上还要去让你用骚逼伺候呢？
　　老婆起来穿好衣服用纸简单的擦了下逼就跟大鹏去吃饭了。
　　老婆的内心已经完全的被性爱给霸占了，老婆只是期待我能永远不知道她淫荡的骚样，期待我永远也不会撞见她被人草的样子，同时也期待更加刺激的性爱，老婆已经不在乎暴露了，已经习惯了被多个鸡吧草，也习惯了精液的味道。

第8章 当老公面被草
　　老公终于出差回来了，我为了弥补我做过的那些下流的事，决定好好的让老公舒服舒服，让他体验下不一样的我，让他的身心都感受到我对他的爱意。
　　我给老公做了一顿丰盛的晚餐，我把自己洗干净了穿上了最性感的睡衣并且没有穿睡衣。
　　我要让我老公今天好好的舒服一下，这样我的内心才能不那么的内疚，老公在吃我给他做的美食看着风骚的我说道：老婆怎么想我了，今天怎么穿的这么性感，这样我还能吃下去吗？
　　我让老公别说话好好的吃饭，我钻到桌子底下，我趴在老公的两腿之间，用我的脸隔着睡裤蹭着老公的鸡巴，我慢慢的退下老公的睡裤，露出老公的鸡巴，我张开嘴含了下去，一边含弄老公的鸡巴，一边用舌头在老公的鸡巴上游走，老公舒服的享受着我的口交，还吃着我做的美食，老公说道：这样的日子真他妈逼的太幸福了。
　　老公正开心着我们听到敲门的声音，我疑惑的看着老公，老公说道：我给忘记了今天晚上约了老板说下最近的工作，然后也好久没聚了说好了来咱家喝点，我瞪了老公一眼站起身，向门口走去开门，老公穿上了睡裤，我打开门看见前两天刚刚草过我的老公的老板站在门口，我说道你来了快进来，然后低下身子给他拿拖鞋，我发现他死死的看着我，我才想起来我今天没穿内衣还穿了一个性感的睡衣，我不好意识的起身回到餐厅，老公跟老板打着招呼然后两人坐下开始一边闲聊一边的喝酒。
　　老板的眼睛一直没离开我的身体，我想借故去换衣服我发现老公看见老板偷看我没有反感反而有点小兴奋，我就又坐回老公身边，我发现老公刚刚已经软下去的鸡巴，不知道什么时候又硬了起来，把睡裤顶起来一块，老板也发现了老公没怎么在意他看我，老板开始跟老公说起黄段子，老公也接茬跟着一起说那些下流的段子，也不知道是喝酒的缘故还是我家屋子太热的原因，老板跟老公都出了不少的汗，老公让老板把外衣脱掉，老板很顺从的脱光了膀子，然后脱掉了外裤就穿了一个内裤，明显的看出来鸡巴虽然没硬但是已经涨大了，老板嘴里说着：弟妹在这里我脱这样不好吧，虽然这么说着但是他已经快速的都脱完了，嘴里还跟老公说道：弟妹今天真性感啊，皮肤真好真白，弄的我都都想摸一下了，老公说道：你弟妹平时很少穿这么性感，今天你有眼福赶上了，你弟妹虽然长的一般，但是皮肤特别的好又白又嫩。
　　两个人就这样有一没一的调侃着。
　　我吃饱了让他俩慢慢的喝着，我去客厅去看电视，我发现老公今天特别兴奋，老公已经有点喝多的意思了，我也没管他毕竟在自己家多喝一点也无所谓。
　　我躺在沙发上看着电视剧不知不觉的竟然睡着了，我感觉到有人摸我的腿，我一下醒了过来看见老板正摸着我的腿已经把我的睡裙掀起来了，我的屁股都露出来了，我赶快推开他的手说道：你疯了，让我老公看见，快起来。
　　老板说：没事他睡着了，他喝多了，刚才我俩一直在聊你这个骚逼，他说你骨子里就是骚货，特别骚今天晚上还主动的给他舔鸡巴呢？
　　我说道：你快起来在不起来我生气了，等他不在家我好好给你草，你快起来。
　　我挣扎着反抗着不让老板碰我，可是他已经不管不顾的压了上来，也不知道他什么时候把内裤都脱了，上来就疯狂的亲吻我的嘴，手死劲的像我两腿之间摸去，说实话这样非常的刺激，我很喜欢这样刺激的感觉，但是我的内心真的怕让老公看见我这个样子。
　　我说道：你快起来，跟我一起把老公弄床上去睡觉，然后我给你口出来，你舒服下就赶快走行吗？
　　求你了。
　　他看到我已经有顺服的意思了，他起来把鸡巴顶我嘴边说：先给我舔几下让我舒服下然后再去弄他。
　　我没有办法只能开始用舌头开始舔弄老板的骚鸡巴，你鸡巴真骚都是尿味，好骚啊！
　　哈哈，你个骚货你不就喜欢这样的骚味吗？
　　你不是就喜欢吃骚鸡巴吗？
　　哈…
　　哈哈你个骚货，我说道：小点声，行了吧，舔了舔了吃也吃了，赶快给他弄屋里去，快点，老板这回没有反对，但是他没有穿上内裤，还趁我起来时候一下掀起我的睡裙，直接把我的睡裙给拉了起来趁机脱掉了我的睡裙，让我也全身裸体，他哈哈的笑着说这样才对吗骚货。
　　已经这样了我也就没反抗，我 俩到饭厅看见老公还趴桌子上睡着呢，老板问道：你晚上给他舔鸡巴了，我说：嗯，怎么了，我给他舔鸡巴不是正常吗，老板说道：一会给他弄床上给他扒光，你在给他舔会我想看，我说道：你神经病啊你别得寸进尺啊，老板说：你要不听话我就把你刚吃鸡巴的相片发你老公，让他看看你有多骚，还有你跟人搞破鞋的视频，我手机里面可都有啊，那个骚啊。
　　我无奈的点了下头说道：知道了，快来搭把手。
　　我老公已经烂醉如泥的趴在桌子上睡着了，我心理想到我说老板怎么那么大胆子呢，原来我老公已经这个熊样了。
　　我跟老板把老公搀扶到床上，老板把老公的睡裤给扒掉了，我问他到：你要干什么啊，他说一会你给你老公口交给我看，反正是你老公你也就别装正经了啊，这样明天你就告诉他说他喝多了让你伺候他。
　　刚把老公放在床上，老板就顺势把我也推倒在床上说道：骚逼我要当你老公面草你这个大骚逼，你个骚货。
　　说着老板拉着我的双腿把我拉到他的身边，老板付下身体趴在我的两腿之间，用手抚摸着我的骚逼，他对我一点也不怜香惜玉，摸了几下逼就直接把两根手指插进了我的阴道，我没怎么反抗我知道即使我反抗也没什么作用，也会被他在我老公身边强上我的，与其这样还不如我配合他这样他还能射的快点。
　　我好早点在他的淫爪下解脱。
　　“啊…啊…啊…你轻点…”
　　老板用手指死劲的扣着我的逼，在这种特殊的刺激下，我的骚逼已经淫水泛滥了，我早就又了感觉，只是一直在坚持着，老板看见我的逼里面都是水，他知道我已经开始发骚了，老板趴在头伸出舌头用舌头舔着我的阴蒂，然后用手快速的抽插着我的骚逼，“啊…啊…啊…啊…啊…不要…啊…啊…啊…啊…再弄我就…叫出来了…你轻点…求你了…啊…啊…啊…啊…啊…快停下…我…啊…啊…不行了…啊…”
　　实在太舒服太刺激了，我已经控制不住发出了淫荡的叫床声。
　　老板看到我已经发骚的不成样子了，他起身躺在我老公的身边，跟我说道：骚货来给我吃鸡巴，吃硬了坐上来，我要你在上面动，快点骚逼。
　　我的性欲已经被老板完全调动起来了，我已经不怎么会思考了，爬到老板身边把屁股对着老板开始给老板舔起鸡巴，老板明白我的意思是让他拥手继续的干我的骚逼。
　　我把老板的骚鸡巴含在嘴里用嘴当逼上下的吞吐着他的鸡巴，老板把两根手指插进我的骚逼死劲的扣弄着。
　　“啊…啊…啊…”
　　我因为嘴里含着鸡巴，发出不清晰的叫床声，老板一边扣弄着我的骚逼一边用手机拍摄着我的骚样，一边辱骂着我，骚逼舔的我真舒服，骚货你可真会舔啊，你这个淫荡的荡妇骚逼，我的骚逼已经痒的不行了，我看老板的鸡巴硬起来了，我迫不及待的坐了上去。
　　“啊…啊…啊…”
　　我满足自己的骚逼被鸡巴胀满的感觉，我慢慢的上下动着，老板欣赏着我的骚样。
　　“骚婊子…骚逼婊子…骚货动起来…你老公在边上看着我草你的大骚逼…哈哈…刺激吗骚货…”
　　我已经开始迷失自我，已经不能考虑那么多，只想让自己的骚逼得到满足，我加快了上下蠕动的速度，让自己的快感更加的强烈。
　　“啊…啊…啊……舒服…啊…啊…啊…老公…对不起…我满足了就给你满足…老公…啊……啊…啊…老公…”
　　老板已经不能满足我在上面动的那么慢，他推开我让我屁股撅起来，让我的头冲着老公的鸡巴，老板在后面把鸡巴插进我的骚逼，快速的撞击起来，骚逼快吃你老公鸡巴快点骚逼我听话的含住老公的鸡巴，因为对老公的愧疚我卖力的吃着老公的鸡巴，老板后面用力的撞击着我的大白屁股，发出啪啪啪的声音，没撞几下我竟然高潮了而且还潮吹了尿了出来，老板看着我尿出来更加兴奋更加卖力的草着我的骚逼。
　　老板疯狂的撞击着我大白屁股，我已经没办法继续吃老公的鸡巴，我已经控制不住大声的呻吟了起来，“啊…啊…舒服…啊…啊…啊…我又要到了…爽…草…草我…啊…太棒了…啊…啊…啊…啊…”
　　我又一次的尿了出来，没有第一次尿那么多，但是我已经全身的痉挛了无力的趴在老公的身上。
　　这个时候老板也倒了发射的关口，他拔出鸡巴自己快速的撸着鸡巴，走到我老公的身边把精液射到了我老公的肚皮上，然后回头对我说道：骚逼快过来给我把鸡巴上舔干净，我爬过来跪着给老板鸡巴上的精液给舔舐干净，又给老板含弄了会鸡巴，然后转身要拿纸给老公擦干净，老板没让他让我用舌头把老公身上的精液舔干净然后吃进肚子里。
　　我听话的照做了。
　　我给老公舔着身上的精液，老板把这些都给拍摄了下来，老板让我给老公口交，然后让我用老公的手机拍摄我给老公口交的全过程，我知道这个骚货老板是想让老公看到我淫荡的一面，也是为了以后能更方便的草我给做的铺垫，我顺从的照做了，我一直给老公舔的射精，这么剧烈的运动老公竟然没有醒过来，我也真的是无语了，我的这个单纯的傻老公啊，也不知道你是真的那么单纯，还是你就是想我变成一个人尽可夫的荡妇。
　　老板看老公射精了，跟我说道今天已经很晚了，今天我还有事家里还一个骚逼等我回去呢？
　　等过两天他不在我在好好的玩弄你这个淫荡的骚逼，小骚逼今天我就先放过你，说完起来收拾下自己的东西穿衣服走了。
　　老板走后我久久不能入眠，我很喜欢这样的刺激，真的非常的刺激很舒服。
　　我知道自己已经彻底的沉浸在性爱的海洋里面，彻底的变成了一个人尽可夫的荡妇。
　　真不知道我老公知道这些会是什么样子，走一步看一步吧，希望他永远也不能发现这个秘密…哎…
　　我回想着最近的种种，也不知道是累了还是怎么的，我在我尿湿透的床单上睡着了。

第9章 老板的朋友
　　我醒来后老公还没有醒来，我怕老公发现昨天晚上的痕迹，毕竟在我们的婚床上老公还在身边被他的老板给草了，这要是被老公发现了我可怎么办呢。
　　我起来给自己冲洗干净，回到床上看见老公还没醒，我趴下身子张开嘴把老公的鸡吧含到嘴里，努力的给老公吃起鸡吧。
　　昨天让老公舒服一半就来人了没让老公好好的享受，后来老公喝醉了在啥也不知道的情况下给口出来了，心里总觉得很对不起老公。
　　所以我想让他好好的舒服舒服。
　　没吃几下老公的鸡巴就硬了起来，我心里知道老公应该是快要醒了，于是我就更加的努力的舔弄着老公的鸡巴。
　　“宝贝…你真好…”
　　我听到了老公的声音，我回到你那么久没在家一定憋坏了。
　　昨天你喝多了射那么多你还记得吗？
　　我不能光自己舒服啊也得让我老公享受享受，说着我更卖力的吃着我老公的骚鸡巴。
　　“宝贝…你好淫荡…好骚…我爱死你了…舒服…骚宝贝………你真他妈的好…”
　　老公一边享受一边语无伦次的胡乱说着。
　　很快老公就把静夜射到了我的嘴里，我仰起头把老公的静夜吃到了肚子里，用舌头把嘴边的静夜都清理干净吞咽到肚子里。
　　然后用舌头舔着老公刚刚射精的骚鸡巴，老公享受着我的伺候，与我说到：亲爱的老婆你真好，你对我这么好我要怎么样的对你才好呢？
　　我说：我对你好是应该的，你不是我最爱的老公吗？
　　我就喜欢让你舒服让你爽，我就是吃你骚鸡吧的淫荡的骚货，你喜欢吗，我就是想吃你的骚鸡吧，让你看见我淫荡的骚样，亲爱的老公我爱你啊，老公拉我起来抱住了我亲吻我的嘴，我推开老公说：老公脏，刚才射我嘴里了有味道，老公说：你都吃到肚子里了都不嫌脏，还是我自己射出来的，我才不在乎呢，我两就这样的亲吻了能有两分钟，说实话亲的我都想要老公用鸡吧干我的骚逼了，可是我知道老公刚射了，他短时间内是不可能跟我在做一次的。
　　老公起来去洗澡，洗好后我俩做了点饭，一起一边吃着饭一边打情骂俏着，老公说：老婆我跟你说你别生气别瞧不起我啊，我说道：怎么了呢？
　　我怎么会瞧不起我亲爱的老公啊！
　　老公说：老婆昨天我老板来时候你没穿内裤，在我俩身边陪我俩吃着饭，你还穿那么性感的睡衣，我当时鸡巴可硬了，可刺激了。
　　我说道：变态你老婆穿那么的暴露让人看你还兴奋，是不是我在撅屁股给他草你更兴奋啊，我试探的说着，其实我真的希望老公是一个性开放的人。
　　是一个能跟别人一起分享的骚逼的人，那样我做过的那些不要脸的事情老公就可以原谅我了，老公说道：亲爱的真的我没跟你开玩笑，我也不知道自己怎么的，反正你暴露或者穿的特别的暴露让别人看我特别的刺激，鸡巴一下就硬了，可兴奋了，我发现我俩聊着这些事的时候，老公的鸡巴竟然硬了，已经把睡裤给顶起来了，我的内心说不出来的杂乱是开心是心酸还有一些的兴奋，我也不知道自己怎么了，我说到：老公你真的喜欢吗？
　　要是你真的喜欢我可以配合你让你兴奋让你开心，可是你不能看不起我啊，我这可都是因为爱你在配合你啊，别我配合你了，你在说我是一个淫荡的女人，那样我可不干。
　　老公说到：真的老婆我不会的，我老婆最好了，亲爱的老婆我爱你还来不及呢？
　　怎么会看不起你，都是我不好我是一个变态，我也不是说你都脱光给人看，就是暴露点就行，我俩这样有一没一的说着这些，吃完饭后老公去收拾下就去上班了，我自己在家想着老公说的话。
　　下午老公给我打电话说老板带着朋友晚上上我家来吃饭，他们会早回来让我提前准备点好吃的，老公还特意说了希望我穿的性感点，我答应了他的请求，我把饭做好后梳妆打扮了下简单的画了个淡妆，我穿了一个大T恤，T恤刚能盖上屁股，我没穿内衣，收拾的差不多了，老公带着老板跟他的朋友来到了我家，老公看了下我穿的那么严实的衣服，虽然光着大腿，我在老公的眼睛里看到了一点遗憾，我叫老公到厨房帮我一起端菜，他进厨房刚要帮我端菜，我拉起了T恤漏出了白屁股，问老公到：亲爱的这么穿你喜欢吗？
　　老公看到我没穿内裤漏出的屁股，老公带着笑意用力的点了点头，我俩摆好桌子然后叫大家入座。
　　老公给我介绍了下老板带来的朋友，是他的一个很重要的客户是老板的同学，我们俩握手打了招呼，我打量了下这个男人，他很有男人味180左右的身高，身体很结实就是毛发有点重，四方脸很有阳刚之气，我挨着老公做着，我们互相聊着天，我偶尔的说两句，他们三人喝着酒，我把T恤向上拉起来了一点，让我的逼毛漏出来，老公看到了我发现老公的鸡巴已经硬起来了把睡裤顶起来了，老公时不时的用手摸着我的大腿。
　　我可以感觉到老公的兴奋，我任由他抚摸着我，老公起来去卫生间，老板看老公走了对我说道：宝贝你今天可真骚啊，怎么没穿内裤，是不是想我一会干你的大骚逼啊，老板的同学说道：你说她是个荡妇我还不相信，现在看来她真是一个谁都可以干的骚逼啊。
　　老板进屋的时候偷着用手摸了下我的屁股，看老公没发现把我的T恤掀起了想看看我穿的什么内裤，没想到我里面什么也没穿，这一幕都被老板的同学给看到了，所以他俩都知道我现在正光着大屁股。
　　我没说什么这个时候老公回来了，问道：你们聊啥呢那么开心，老板的同学说道：我问弟妹怎么保养的那么好，腿那么白，你可真幸福啊，你老婆这么好的皮肤摸起来多舒服啊，我老婆要是有这么好的皮肤该多好。
　　我没想到他竟然说的这么的直白，我偷看着老公生怕老公生气，没想到老公不但没有生气反而接话道：那是、那是，我老婆虽然长得一般但是皮肤是真的好，哪方面对我都特别的好，只有想不到没有她做不到的，她跟了我是我上辈子修来的福分。
　　老板说道：这个可真的弟妹人特别的好，我要有这么样的老婆一天什么也不干了，天天就跟她腻在床上，哈…哈哈…你俩懂啊！
　　我看他们说的越来越露骨说道：你们真是的怎么什么都聊啊，你们先聊着我去给你们洗点水果，你们聊吧。
　　说着我起身要去厨房给他们洗水果，这个时候就听到老板说：弟妹这身材真不错啊，这腿真白，就是不知道里面穿什么样的内衣真想看看啊，要是能看到那可太幸福了。
　　老板的同学说道：可不是吗？
　　这么好的腿这么好的身材这不是勾引人吗？
　　这要不是弟妹我都想强奸她了。
　　老板迎合到是啊。
　　这么好的女人不体验下真的可惜啊！
　　老公说道：你们这是羡慕嫉妒恨啊，我老婆哪有你们说的那么好啊，你们俩真想看看我老婆穿的什么内衣啊，哥们今天就让你们见识下，但是就这么一次啊，要不我老婆该生气了在不跟我离婚可就坏了，你俩跟我来。
　　他们的对话我都听到了，但是我装没听到继续洗着水果，我心里想我的老公是喝多了还是真的那么喜欢暴露我给别人看，是不真的是一个爱好暴露的变态，我正想着老公已经走到我身后把手放在我的屁股上捏着屁股说：我帮你啊老婆。
　　我说：不用了亲爱的，老公拉起我的T恤漏出我的屁股，我说道：你疯了让人看见，老公在啊屁股上轻轻的打了一下说到：“就是让他们看到摸不到，哈…哈…”
　　他们都夸你皮肤好身材好，又在我屁股上捏了两下然后拿着我洗好的果盘回到餐桌跟他们继续喝酒去了，我知道刚才他们一定看见我的大白屁股了，我心里想老公啊你还不知道你老板已经草过你老婆了，你老婆早就被人看光了，你还不知道呢你个傻瓜。
　　我走到餐桌前跟他们打了下招呼让他们继续的喝酒我去看电视剧了，也不知道过了多久我听见老公喊我过去，我过去后老公告诉我他俩今天在我家住让我去给收拾下房间，说他们已经差不多喝完了，一会我简单收拾下就行了，我去给他们收拾房间，我的内心在想今天晚上我是不是会在一次呗他的老板上，会不会老公也参与，还是老公已经发现什么了故意的这样的试探我，我想了一下没想出什么结果，就顺其自然吧，我自己是个荡妇这个我清楚我不可能拒绝大骚鸡巴来草我的，所以我也觉的心安了。
　　安顿好大家的住宿我回到了我跟老公的睡房，躺着床上我想到在这个床上我已经被好多个鸡巴草过了，就连老公的老板也在这个床上草过我骚逼，并且老公还在我们的身边，整想着老公回来了，跟我说宝贝咱们睡觉吧，我要关门老公没让，老公说开着吧这样大家有什么事能听的到，我没在意就顺着老公的意思办了。
　　我跟老公躺着床上准备睡觉，老公拉开我的被子，我转身看向老公发现老公不知道什么时候已经脱光了，露出了鸡巴，鸡巴竟然长大了虽然还没硬起来，老公拉起我的睡裙让我把屁股都暴露出来，然后跪在床上恳求我说：老婆我想求你一件事，说着拿出了安眠药，说想让我吃掉，然后露着屁股睡觉，我问他为什么要吃安眠药，老公说：是为了让那两个人看见我暴露，怕我不盖被子不穿内裤睡不着，这样就能睡着了，可以暴露给他们看我的大屁股大骚逼，我有点生气的说：你有病啊，把你老婆给人看不说还让你老婆吃药，吃了药是不是睡着了什么也不知道，你就让他们轮奸你老婆，是不是想让你老婆被他们干被他们草啊，老公说：真没有老婆我就是想让你背他们看到，最多被他们摸几下，他们没有那个胆量草你，我也不会让他们草你的，我说到：那为什么吃安眠药我装睡配合你还不行吗？
　　我要是真的睡过去他们草我怎么办。
　　老公想了想说：我是怕你知道他们看见你摸了你，你就讨厌我了，就不会在爱我了。
　　我想了下说到好吧我把药放到嘴里听话的吃了下去，我还特意的看了下说明说是褪黑素这个以前我吃过，是有促进睡眠的作用但是没有那么强烈，我跟老公说就这么一次啊，以后不可以这么的胡闹了，好不好啊，老公答应了我然后我们就熄灯睡觉了，我趁老公不注意翻身的时候把药吐了出来用纸包起来压到了床被下，然后就睡觉了。
　　也不知道睡了多久我感觉到有人在摸我的屁股还有腿，我知道他们一定过来了，我装做什么也不知道继续装睡，我听到老公的声音，听到老公说：你俩轻点摸几下就行了，别给我老婆弄醒了，就听到老板说：你怕什么不是吃药了吗？
　　这个可是强效安眠药一时半会醒不了的。
　　不是说好了今天让我看你老婆吗？
　　我们轻点摸就是了。
　　我知道这一切都是老公默许的，我继续的装睡着。
　　这个时候我听见老板的同学大辉说道：你放心你老婆吃了安眠药什么也不会知道的，你在我家时候不是趁我跟我老婆喝多了头着舔我老婆骚逼吗？
　　那时候你就应该知道自己做过错的事情是要受到惩罚的，你能偿还我的就是让我玩你老婆玩你家这个骚逼，你不是跟我们说你喜欢你老婆淫荡不要脸吗？
　　这不正和你的心意，这样你不就能看到你家骚逼被别人玩的样子了，没事的女人只要被鸡巴草过了被一个草根被多个草都一个逼样，大不了以后我找个机会让你在干我老婆一下。
　　我心里一下就明白了，老公这样的大胆，以前那么的保守一下这样能放的开，并不是知道了我的淫荡，而是他自己犯错被抓现行，对方要求他这样，加上他本身就喜欢我暴露，他本是就是一个没那么大胆的色情狂，我不知道自己是该开心还是该悲哀，已经这样了我就一切顺其自然吧。
　　这个时候不知道是谁用力的打了我屁股一下，我差一点就叫了出来，我忍住了没有出声，这个时候我听见老板说：你看我这么用力她都没反应这回你放心了吧，让大辉欣赏下你老婆的骚逼让他也品尝下你骚老婆的骚逼的味道，我知道我很快就会真的当着自己老公的面被别的男人玩弄了。
　　我一直在侧躺着，不知道是谁把我给翻了过来让我平躺在床上，我一直不敢睁开眼睛只能凭感觉，他们掰开了我的双腿让我的骚逼暴露了出来，不知道是谁用手扒开了我的骚逼，我感觉到我的逼附近有呼吸，然后就感觉到了不知道是谁的舌头轻轻的舔弄着我的阴蒂，说心里话我被好多男人舔过阴蒂了，但是被老公看着被别人舔还是第一次，身体很紧张但是真的非常的刺激，我真想呻吟出来，我非常的兴奋我感觉我的身体非常的紧张，感觉跟自己第一次被人开苞时候的感觉非常的像，我知道自己已经开始流水了，这个时候我听到老板说：你老婆真骚啊，你看这么多的水，这要是清醒时候不是要把床弄湿了.小骚货水可真多啊，这么骚的骚逼多久没被鸡巴草了。
　　这么好的骚逼你不早点拿出来跟哥们们一起享用，你小子可真不够意思啊，这么骚的逼你不草骚逼不得自己出去找野食啊，哈…哈…哈…
　　我老婆是正经女人都是为了满足我才什么都答应我的，她真的是一个好女人，就这一次你俩块玩吧别给弄醒了轻一点啊。
　　老板的同学继续用舌头舔着我的骚逼，我都快要高潮了，真的是痒的不行了，真希望他们赶快的用鸡巴草我，我还努力的装睡着，装什么也不知道的样子。
　　好敏感的骚逼啊，你看我一舔就出这么多的水，真是一个好逼啊。
　　你用手指查她骚逼里面一边查一边舔。别让骚逼寂寞了，别光顾舔了。
　　这骚水有骨子花香的味道真好喝啊，我才不用手指桶呢？我用鸡巴直接插一下线爽一会啊。
　　他们忽视了我的存在一直在说着下流的淫荡的话，我欣然的享受着舔骚逼给我带来的快感。
　　不知道是谁用鸡巴顶在我的骚逼上，一下把鸡巴桶进了我的骚逼，我忍耐着没有呻吟出声，鸡巴在我的逼里面慢慢的抽动着，也不知道是谁过来搬我的头用鸡巴顶在我的嘴巴上，轻轻的顶着，我配合著微张开嘴巴，让鸡巴进入我的空腔，嘴里的鸡巴也慢慢的轻轻的抽动了起来，这个时候我听到了老公的声音。
　　听到老公说：骚逼娘们嘴里逼里都被鸡巴插进去了还什么都不知道，真骚老婆，老婆对不起都是老公不好，真刺激你们轻点别把她弄醒了，你们慢点动。
　　我的脑海中出现了无数的被鸡巴草是场景，我的身体已经开始发热，我好喜欢这样的刺激的感觉，我的骚逼也开始分泌更多的淫液，我的嘴巴里开始分泌非常多的口水，我任由鸡巴在我嘴里乱动，我偶尔会条件反射的舔几下鸡巴，插我嘴里的鸡巴发现我用舌头舔鸡巴更加兴奋的插我的嘴巴，我听出了老板的声音，就听老板说道：这个骚逼咱们要好好的调教调教，调教好了以后我们的鸡巴就幸福了，这么好的嘴吃鸡巴真舒服，你加加速度让骚逼爽下，别慢慢悠悠的，骚逼都喜欢刺激喜欢猛烈的撞击，用力草死这个骚货。
　　我心里一紧还没来得及反应，就感觉到了下体传来猛烈的撞击，我差点就叫出来，全身紧绷了起来，真舒服可是我还得装什么也没发生，我的嘴巴不由的张的更大了，身体因为紧绷由一点轻微的弯曲，身体也开始不由自主的轻轻的扭动着，我的逼也一下收紧了起来，太他妈的刺激了，好舒服…
　　舒服啊…
　　好痒…
　　舒服啊…
　　我心里想着。
　　我下面发出了淫荡的水的声音，就听见下面的老板同学说：我草出了好多的水啊，真他妈的滑啊，我鸡巴都差点掉出啦，骚逼娘们真骚。
　　他的鸡巴虽然不是特别的长，但是他的鸡巴头特别的粗，撑的我的骚逼好涨，我就是喜欢骚逼被撑满满的感觉，这样好舒服，我很喜欢他草我的速度那种快速冲击的感觉，我感觉自己要飞起来了，太刺激了我的高潮马上就要来了，我已经控制不住自己发出了淫荡的声音。
　　“恩…恩….啊…啊…啊….啊….”我嘴里还吃着鸡巴发出了模糊的叫床声。
　　“哈…哈…哈哈…这个骚货有反应了，这个淫荡的骚逼是不是知道我们两个用鸡巴干她呢？哈哈…”
　　.老公说到：“你俩轻点一会给弄醒了就麻烦了”老板说道：“没事没事的，这是正常的舒服的感觉，放心她醒不过来的，就算醒过来也得装睡着了，骚逼这么的舒服她才不舍得醒呢？”
　　我生气的用牙齿轻轻的咬了下老板的鸡巴，老板叫到：草骚逼竟然用牙咬我，这个骚逼是想我鸡巴草她了，你上来草嘴摸奶子，我去干她大骚逼。
　　这两个骚男人换了地方，老板把鸡巴用力的干进我的逼里，一点也没有怜香惜玉，上来就开始快速的抽查起来，我本身没一斤个非常敏感，经这么一草我就受不了了，叫了出来啊…
　　“啊…啊…啊…啊…”
　　我闭着眼睛享受着自己骚逼传来的快感，但是我已经叫了出来没办法继续装下去，我嘴里叫着…
　　“老公轻点…老公有人…老公我困…老….啊….啊…啊…你快点射出来我不行了…啊…啊….啊…啊…求你了…出来我好睡觉…”
　　我还是没有睁开眼睛。
　　老板的同学拿起我的手放在他鸡巴上，说道：“骚逼给我撸鸡巴，我快忍不住了，我快要射出来了，快点。”
　　我听话的用手给他撸鸡巴，老公拿起我另外的手放在鸡巴上，根本没有管我醒没醒，兴奋的说道：“老婆快给我也撸，我也快不行了，快点。”
　　老板没有停下的意思，继续快速的抽查着我的骚逼，嘴里骂到：“骚逼…骚货…舒服吧…被这么多的鸡巴玩兴奋吗？哈哈…哈哈…哈哈…我要射你骚逼里面。”
　　我就闭着眼睛被这三个男人玩弄着草着，几分钟后老公跟老板朋友放开我的手爬到我的脸边，把一股一股的精液射到了我的脸上，这个时候老板也把精液射进我的骚逼里面。
　　我也被刺激的高潮了，“啊…啊…啊…啊……啊…”
　　我疲软的躺着呼着粗气，我依然闭着眼睛装没醒过来，就这样带着脸上的精液睡着了，真是淫乱的一夜啊，经过这一夜我漫漫的跟老公走上了更幸福更刺激的性爱之中，我也方便的享受着鸡巴带给我的快乐…

第10章 老公摊牌
　　早上起来后我送走了老板跟他的同学，我跟老公说：老公我不知道你是真的喜欢看你老婆被被人草还是你有什么苦衷，昨天他们草我的时候我已经醒过来了，虽然没有完全清醒但是他们坐什么说什么我都知道，我喜欢你爱你但是你要给我一个解释，我的内心告诉我你是又苦衷的但是我发现你最近特别的喜欢暴露我，喜欢我被别的男人看到，你是喜欢我被野男人们任意的玩弄还是说你有没办法说出来的苦衷，我是你的老婆有什么事情我们一起去解决，不管什么事情，就算你让我去陪那些野男人上床我也会去做，但是我希望你能告诉我原因，我不想把我们辛苦建立起来的爱巢给毁灭了。
　　老公看我都这么说了终于告诉我他的苦衷。
　　原来老公确实是喜欢我暴露的刺激，但是他一直没有勇气去跟我说这些，之所以到了今天这样的结果，是以为老公在外面跑业务的时候出来一个事，涉及到几百万的赔款，老板在帮助老公解决这个事情，老公一直在大辉家住，机缘巧合下看见他们夫妻草逼，特别的刺激后来看大辉喝多了把大辉老婆给强奸了。
　　结果大辉要求他也要强奸我作为补偿，并且以后只要大辉来还需要我像母狗一样的伺候他，老公答应了，至于老板是因为这次的交易会有几百万的损失虽然已经给风险降到最低了，但是也会有很多的麻烦，大辉把老婆被我老公强奸的事情告诉了老板，所以老板也要我作为补偿，给他做母狗。
　　我跟老板已经干过好几次了所以无所谓，经过老公这样的一说，我就顺着老公的意图说道：老公我会用我的身体帮助你把这个难关过去，你会不会看不起我，会不会以为我是一个荡妇就想被野男人草的荡妇，老公说道：老婆我这辈子只会有你一个老婆。
　　你放心我不会不爱你的，相反我会更加的爱你，因为你为我付出那么多，而且我看你被他们草的时候我特别的兴奋，我感觉特别的舒服，我说的是真的，你可千万别看不起我啊…
　　我跟老公交流过后我知道我以后可以明目张胆的跟老公的老板搞破鞋了，而且有了这一次的事情发生也许我以后能玩更多的花样，我这个淫荡的身体会得到更大的满足，我不动声色的告诉老公如果以后要来草我你一定别生气，我做的这些都是为了你，我们会好的你放心老公我爱你…
　　我俩吃完饭老公就去上班了，我在家里简单的收拾一下家里，然后我去洗了个澡，然后上床去睡了一会儿，我在睡梦中听到电话响了，老公打电话告诉我说晚上老板还会跟大辉来我家，今天他们要草清醒的我，老公问我可要不可以，我说来吧只要你能接受我没关系，你放心为了你我做什么都愿意，只是你可千万别想太多就行。
　　我收拾下准备出门，刚出门就看见了王叔，王叔说好久都没草我了想我想的不行了，我因为晚上还要有活动白天不能太累，我就跟王叔说我今天不方便但是我可要帮你解放一下，别把鸡吧给憋坏了。
　　王叔乐呵呵的跟我进来了我家，进屋就要亲我被我推开了，我让王叔把裤子脱了露出骚鸡吧，然我我跪了下来张嘴含住了王叔还有尿骚味的鸡吧，开始舔弄起来，我看着王叔的鸡吧一点点的硬了起来。
　　其实我好久没被这个大鸡吧草了，真想让大鸡吧干我的骚逼，王叔把手顺着我的领口伸进去摸我的大奶子，我努力的用舌头舔着骚鸡吧。
　　啊…骚逼……骚货…你舔的真他妈的舒服…你个大骚逼…我老人家能认识你真是三生有幸啊！
　　“啊…啊…骚逼…你个贱逼…小荡妇…草…我顶到你嗓子眼了…舒服…真舒服…轻点…嗯…你把我奶子都捏爆了…嗯…啊…我舔的怎么样…”
　　我一边舔着鸡吧，一边用一只手给他撸鸡吧，王叔享受着呻吟着。
　　我的骚逼已经开始出水了，让大鸡吧给勾引的，我已经有点控制不住自己的浴火，我脱掉脱掉牛仔裤跟内裤，把自己的屁股撅起来说道：“王叔快插进来让我骚逼也舒服下，快点啊！”
　　王叔笑着说道：“骚逼不是说今天有事吗？怎么骚逼痒痒了，来让我用鸡吧给你骚逼干喷水，骚逼哈哈…小荡妇看我怎么草你啊，我进去了骚逼。”
　　说着把鸡吧对准我的骚逼扶着我的丰满的大白屁股把鸡吧插了进来。
　　鸡吧一进入我的体内好涨啊，我的骚逼忍不住的收缩了起来，王叔的鸡吧进来了并没有快速的干我的骚逼，而是慢慢的进来在慢慢的抽动起来，“啊…啊…王叔…快动啊…好痒…我骚逼好痒啊…快点…快点草我。”
　　王叔在我的催促下开始快速的抽插起来，“啊…舒服…好棒…你的大鸡吧真好…王叔…王叔…啊…啊…啊…不行了…快来几下猛的…我的骚逼要高潮了…啊…啊…啊…啊…舒服啊…大鸡吧真好…太棒了…用力啊…啊…啊…舒服…草死我了…我的逼好舒服…你真好王叔…快给我高潮…快啊…啊…啊…嗯…”
　　王叔看我这么快就进入状态，而且鸡吧刚进来我就有了要高潮的征兆，王叔开始用力的撞击我的大白骚屁股，一边快速的抽插着我的骚逼，一边骂我到：淫荡的小骚逼，你个淫荡的骚逼是不是这两天没有满足，让我的大鸡吧给你满足，让我草死你个贱货，小荡妇舒服吧，淫荡的骚逼娘们真好，你这个骚娘们真是个极品，王叔用力的草着我这个淫荡的骚货。
　　啊…啊…王叔…好舒服…王叔…你真棒…王叔…啊…啊…啊….美死了…大鸡吧真好…王叔干我…干死我这个荡妇…干死我这个骚逼…
　　没两分钟我就来了第一个小高潮，我淫荡的叫着，让王叔用力的草我，王叔看到我淫荡的骚样更加卖力的干我的骚逼，并且用手时不时的打我的大白屁股，王叔想换个姿势到床上干我这个贱货，我怕一会还得收拾就没有同意，我的骚逼已经有了两个小高潮已经非常的舒服，我知道我晚上还要被两个鸡吧玩弄，所以我没答应王叔的要求，就让王叔这样用力的草我，直接草射精。
　　“啊…啊…啊…王叔…用力草我…想射就射出来…别射我骚逼里面…我给你吃出来…干我…死劲的干我…过两天我在让你好好地草我…玩我…我骚逼已经很舒服了…啊….啊….啊…啊…啊…舒服啊…太棒了…你大鸡吧真好…王叔…”
　　王叔知道我一会还有事，所以一直没有停下换姿势，就一直用力的草着我是骚逼，“啊…啊…啊…骚货…小荡妇….我…我不行了…我要射了…快过来给我吃鸡吧…啊…啊…”
　　我转过身把王叔的鸡吧含进嘴里，卖力的舔弄着王叔的鸡吧，还用手撸着王叔的鸡吧，“啊…啊…啊….啊….骚逼…小骚逼…舒服…你个贱货…啊…啊…啊…”
　　伴随着王叔的呻吟声，王叔把精液射到了我的嘴里，我把王叔射到我嘴里的精液，吞咽到了肚子里，我嘴上动作没有停，还在努力的舔着王叔的鸡吧，把鸡吧上的精液都吃到了肚子里，王叔享受的按住了我的头，让鸡吧顶到了我的嗓子眼，缓解了一会把鸡吧在我嘴里拔了出来说道：骚逼你真棒，真舒服啊，过两天我在好好的玩你这个贱货。
　　我跟王叔简单的收拾了下，王叔穿好裤子走了，我看屋里都收拾的差不多了，我就换了一个超短裙没穿内裤，我的骚逼还非常的湿润，我并没有清洗，我想等晚上让他们几个给我舔干净，让他们吃我淫水的味道，我上身穿了一个低胸的T恤，我想了下还是穿上了胸罩，避免老公以为我太淫荡了，整理完了我就开始给他们准备晚饭，让他们吃饱了好继续玩弄我这个贱货。
　　没过多久我听见了开门声音，我的晚餐也准备的差不多了，我知道他们来了，我不知道自己的内心是期待还是怎么样，只有一切顺其自然了啊，我跟他们打了下招呼，就叫老公洗手然后过来棒我一起准备晚饭。
　　老公走进厨房帮我一起弄着晚饭，老公问我到：老婆你真的行吗？
　　要不行我就让他俩走。
　　我说道：“老公只要你心理不看不起我，只要你爱我你知道我做的这些都是为了你，别的都无所谓，我会帮你把这个坎度过去的你放心，”说着我拉起了短裙露出了屁股，然后跟老公说道：“你看这样行吗？你喜欢吗？”
　　我一会就会撅屁股被他们玩弄了，你要能放的开我这里你不用考虑，亲爱的我爱你。
　　老公看到我露出的大白屁股，我能看出他没有刚回来时候那么紧张了，他把手放我屁股上摸了几下，然后拉下我的短裙说道：老婆老婆为难你了，辛苦了放心我会一辈子只爱你，你放心我们很快就会度过这个难关的亲爱的。
　　你为我付出这么多我不会辜负你的老婆。
　　我们几个开始吃晚餐，互相之间说着有的没的，我们互相的说着客套话喝着酒，喝了一会我拿起酒杯，我跟大辉跟老板说道：我老公已经把事情都告诉我了，我也答应了他的请求，今天晚上开始我就是你们的玩物了，我给你们约法三章，第一不许碰我的屁眼，第二希望你们吸收承诺，第三就是希望你们不要录像拍照，说完我把酒喝光，然后我掀起了自己的短裙露出我没穿内裤的下体，然后我脱掉了T恤还有胸罩，我对他们说道：我喝的差不多了我回房间了，你们慢慢的喝，你们对我要温柔点，你们一定要对我老公好，说完我全裸的回到了卧室，等待着他们一会对我的宠信。
　　过了几分钟我老公先走进了房间，进来他就脱光了上床来抱住我就开始疯狂的亲吻我，我刚想问老公怎么了，我就看见大辉还有老板已经脱光了走了进来，我知道我马上就要被他们草了，我还没在清醒状态下被别的男人草过，我有一点紧张不知道怎么的我还特别的兴奋，内心很期待他们一会对我的征伐，我现在的身体特别的敏感也不知道是王叔的缘故还是因为要在老公面前被别人草的缘故。
　　老板过来拍了下老公让老公去舔我的骚逼，他跟大辉分别的躺在我的两侧，他俩分别的估摸着我的乳房，老公下去分开我的双腿趴在我的两腿之间看着我的骚逼舔了下去，“啊…啊…老公…不要啊…老公…”我轻声的呻吟着。
　　大辉把我的乳头含在了嘴里死劲的吸吮了起来，老板没有着急只是在抚摸着我的乳房对我说道：宝贝今天我们要好好的草你这个骚货，你想让我们谁先干你的骚逼啊，想我们怎么样玩弄你啊。
　　我说道：随便你们怎么样我既然做了抉择就一切顺其自然吧，你们温柔点好吗？
　　我有点害怕别弄疼我。
　　老板起身跪在我的头边上，另外的一只手还在揉捏着我的奶子，我知道他想让我舔她的鸡吧，我故作矜持的说道：脏有味道，我才不舔呢？
　　老板没有搭理我说的话，把鸡吧往前挺了下，我知道不舔是不行的了，我张开了嘴把老板的鸡吧含进嘴里，开始慢慢的舔弄起来，没舔几下老板的鸡吧就硬了起来。
　　老板说道：“骚逼…好会舔啊…真舒服…你这小嘴是不是天天都舔鸡吧啊…怎么弄的我这么的舒服啊…骚货…小淫娃好吃吗？”
　　我没有搭理他说的话还在认真的舔弄着他的鸡吧，我老公看到我在吃老板的骚鸡吧，更努力的舔着我的骚逼，大辉也更卖力的吃着我的大奶子，“啊…啊…啊…老公…好痒…轻点…”
　　我吐出了老板的鸡吧呻吟着，老板拉过我的头让我继续给他舔鸡吧，“嗯…哦…嗯…啊…”我含糊不清的呻吟着。
　　大辉的鸡吧早就已经硬了，他推开了老公，他扛起我的双腿把鸡吧对准我的骚逼，一下插了进去，“啊…啊…”我被突如其来的这一下弄的一下大叫出来，大辉一点也不怜香惜玉，上来就一下插到了底，并且开始快速的抽插起来，我吐出了老板的鸡吧，“啊…啊…啊…轻点…啊…啊…啊…啊…”
　　我用手撸着老板的鸡吧呻吟着享受着，我压抑着自己让自己不叫那么大声，但是真的好舒服，我不知道怎么的他一插进去我就来了一个小高潮，真的很刺激很舒服。
　　老板笑着说道：“你可真敏感啊骚货，鸡吧刚进去你就爽成这个骚样，平时你老公不在家时候你怎么办呢？哈哈…哈哈。”
　　我害怕他继续说下去张嘴含住他的鸡吧，用牙轻轻的咬了他的鸡吧一下，老板看着我笑了一下，并且用力的捏了我奶子一下，我两心有灵犀的互相看了一眼都没说什么，我继续努力的舔着他的骚鸡吧，我的口水都顺着我的嘴边流了出来，场面十分的淫荡，大辉更卖力的草着我的骚逼。
　　“啊…啊…啊…啊…你鸡吧好棒…老公…老公我被别人的大鸡吧草了…老公…啊…好舒服…老公来亲我…我要吃你鸡吧…”我淫荡的叫着，我怕我冷落了老公，也怕他看出我的淫荡不要脸，我呼唤着他，让他不受冷落。
　　老公听到了我的呼唤，来到我的脑袋边上，我一只手握住老板的鸡吧，一只手握住老公的鸡吧，我舔几下老板的鸡吧在舔几下老公的鸡吧。
　　我老公兴奋的捏着我的奶子看着我吃着两根鸡吧，看着我被别人的大鸡吧用力的草着我淫荡的骚逼，老公兴奋的说道：老婆你真棒，你舒服吗？
　　看到你舒服我真的好高兴啊，我爱你亲爱的老婆。
　　老板接着老公的话说道：骚逼小荡妇你骚逼舒服的爽上天了吧，以后你就是我们鸡吧下的母狗了，小母狗你可真骚啊爱死你这个骚逼了。
　　大辉说道：骚逼我鸡吧怎么样，我干的你骚逼爽吧，你这个贱货骚逼都是水都快把我冲跑了，你这个骚逼真紧啊，这么好的骚逼以后就是我们哥们儿的了，骚货小荡妇真是个极品的荡妇啊。
　　“啊…啊…舒服…好舒服…哥哥死劲草我骚逼…我要高潮了…我马上就要到了…啊…啊好棒…快点…啊…啊…啊…死劲啊…”
　　我马上就要高潮了已经不能控制自己的情绪了，我不管不顾的大声叫着床，大辉拔出了鸡吧说道：骚逼我快不行了，你俩谁来草会我去享受下她的骚嘴。
　　老板过去接替了大辉快速的抽插起我的骚逼，“啊…啊…啊…啊…好爽…你快点啊…啊…啊…啊…啊…干我….哥哥…我逼好爽…”我淫荡的叫着，在老板的快速抽插下我潮吹了，我的淫水像水枪一样喷射而出，老板看见我喷潮更努力的草我的骚逼。
　　“啊…啊…啊…啊…我不行了…我要死了…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　我因为高潮挺直了腰持续的喷射着淫水，把床都给打湿了，我不争气的老公在这样的感官刺激下竟然射精了，把精液都射到了我的脸上，我张大了嘴巴无法叫出声音，任由老公把精液射到我的脸上，我享受着快要昏死过去的快感，老板没有停止草我的骚逼，我现在十分的敏感一碰就要又来高潮的样子，大辉把鸡吧插进我的嘴里，拿我的嘴当骚逼快速的抽插着。
　　我就在这样的持续的高潮中体验着一个个高潮的冲击，老板把我翻了过来让我撅起了屁股在我后面又把鸡吧插了进去，继续用力的快速的干着我淫荡的骚逼，我嘴里吃着大辉的鸡吧，让他把我的嘴当骚逼干着，几分钟后老板“啊…啊…啊…”的叫着把精液射进了我的骚逼里面，我痉挛着享受着骚逼里传来的快感，大辉也把精液射进了我的嘴里，我把精液都吃到了肚子里，还在舔弄着他的鸡吧。
　　老板跟大辉躺在了我的身边分别点了一根烟一边摸着我的奶子一边吸烟，老公趴在我的下面看着我的骚逼流淌着老板的精液，老公用纸巾帮我简单的檫来了下流出来的精液，然后趴拉下去开始舔起我的骚逼。
　　啊…啊…啊…老公…不要…脏…啊…啊…啊…啊…啊…老公…不要啊脏…求你了啊…啊…啊…啊…舒服啊…老公…
　　我享受着老公舔舐，我刚刚高潮过这个时候在一舔更加的舒服，我已经完全的放开了伸手去握住老板跟大辉的鸡吧，轻轻的撸动着，过了一会我发现他俩的鸡吧又开始涨大了起来，我老公还在一直舔着我刚被射满精液的骚逼，已经给我的骚逼舔的非常的干净，也让我一直在高潮的边缘徘徊着，老板跟大辉的鸡吧已经完全的硬了起来，大辉推开老公拉过一个枕头垫在我的屁股下面说道：骚逼宝贝我又要开始草你这个小荡妇了，说着把鸡吧又一次的插进了我淫荡的骚逼里面。
　　“啊…啊…你怎么这么快就硬了…你要累死我啊…啊…啊…啊…你真厉害…啊…啊…啊…啊…慢点…啊…啊…啊…啊…”
　　我在大辉抽擦下又开始呻吟起来，老板把鸡吧插到我嘴里，把我的嘴当骚逼干了起来。
　　因为是刚射完不就这次他俩干的时间特别强，让我又喷潮了两次，把我的婚床给弄的全都湿了，他俩一直干了我好久分别在我的嘴里逼里又射了一次，然后起来拉着老公去继续喝酒了，我因为他们的征讨已经早就没有了力气，我疲惫的在床上找了一个干的地方沉沉的睡来了过去，我的骚逼被干的非常的满足，我老公也一直兴奋的笑着，我看着他去跟他们喝酒去了就睡着了。
　　也不知道过来多久我感觉到我的骚逼又被鸡吧插了进来，我又一次分别的被老板大辉射了又一次，老公也在我的肚皮上自己撸射精，我疲惫的又睡了故去，我估计我以后可能经常会被他们这样的草骚逼，我不知道自己的内心是渴求还是怎样，我非常期待他们在一次对我的侵犯，再一次对我的征伐…

第11章 老板的客户
　　老板跟大辉他们已经走了三天了，我很喜欢被他们当老公面操我的刺激，那天晚上他们每个人射了两次，早上没人又干了我一次才不舍的离开。
　　老公今天也出差了，我自己在家很很无聊，今天想着是不是应该出去野一下，毕竟我已经很长时间没出去野了，他们知道我老公最近在家也一直没有联系我，我正想着今天出哪里野呢电话响了，我一看是老板的电话，老板说中午左右会来找我让我上午好好的休息，说让我体验下不一样的一天，我的内心很期待他今天带给我的快乐。
　　十一点左右老板给我打电话让我下楼他已经到楼下了，我的内心又点失落，我以为他会上来操我这个骚货呢，我穿着短裙T恤特意穿着丁字裤跟很性感的透明露胸胸罩。
　　虽然有点失落但是我知道今天他是不会放过我这个骚货的他一定会操我的，所以我也就没那么的失落了。
　　老板看到我的穿着笑着说：骚货你这是想勾引我干你啊，你这个骚逼，你老公被我开发出来了你怎么感谢我，是不是在不用装淑女了，你个骚娘们你以后就可以光明正大的被我操了。
　　我说道：都是你干的坏事，现在他被刺激蒙蔽了，以后会怎么样谁知道，那天他不要我了我就天天的粘着你让你甩不掉。
　　老板说道：宝贝今天又很重要的事要你办，要你发挥一下你淫荡的本质，放心我是不会亏待你的，今天算你帮我一个忙。
　　我说道：帮你做什么，我能帮你的就是撅屁股给男人操，你一定没什么好事，就是变现的折磨我呗…
　　我们俩闲聊着，老板开车带我去了哈西附近的一个民宿。
　　我跟老板刚进屋就看见屋子里面有四个男人正在喝着酒聊天，老板跟大家打了下招呼，并且把我介绍给了大家，原来他们是老板的大客户就是这次老公麻烦的源头。
　　他们分别是A单位的领导，他们是一个生物组的主要领导，这次老公的麻烦只要这几个人不追究老公就不吃官司了。
　　我知道了事情的原委，我明白老板是拿我当礼物送给他们帮老公解决这次事情，我也明白我一会就是一个要被这几个男人操的母狗。
　　老板跟大家说了我是谁的老婆，老板脱光了自己的衣服，几个人惊讶的看着老板的举动，老板对我说道：小母狗开始你的表演吧，来过来给我舔鸡巴，你穿那么多不热吗？
　　快脱光了大家等着看你这个骚货淫荡的样子呢？
　　我没有反抗脱光了自己的衣服，他们看见我里面穿着的内衣眼睛都直了，内心不一定把我想成什么样子。
　　老板对大家说道：这个骚货今天是来解决问题的至于你们能不能认可我不发表言论，重点是你们今天可以收回利息，别让我们的小荡妇失望就行。
　　我跪在老板的两腿之间，用手拿起老板软软的鸡巴放进我的嘴里，开始给老板舔弄起鸡巴，舔了几下我看见他们这几个领导已经都走了过来，站在两边看我这个骚货吃着鸡巴，看了了会他们像心有灵犀一样，开始脱掉自己身上的衣服，我没有任何的反抗，我改变了方向一个一个的给他们舔着鸡巴。
　　领导1说道：操我没想她老公那么文雅的一个人竟然又这么一个骚老婆。
　　领导2说道：骚货真他妈的舒服，好久没见过这么骚的骚货了。
　　领导3说道：既然已经这样了，我们就好好的试下她的功夫，要是给我们伺候满足了，打不打官司就无所谓了反正都是国家的钱。
　　领导4说：这么好的骚逼大家可别浪费了，我还没玩过群交呢？
　　这么好的骚逼我们一定要好好的干啊，别再这里浪费时间了，我们进房间慢慢的玩啊。
　　老板说：今天她是你们的了，你们好好的享受啊，别让我们这么好的骚逼浪费了。
　　进到卧室他们并没有像我心理想的那样直接就上来操我骚逼，而是给我放在床上让我手淫自慰给他们欣赏，别切让我像狗一样爬到他们身边给他们舔鸡巴。
　　已经这样了我也没什么办法来了只能听他们的安排，我躺在床上劈开双腿用一只手摸我白嫩的大奶子，一只手放在我的骚逼上开始抚摸着自己的骚逼。
　　啊…啊…嗯…啊…好看吗？我性感吗…我淫荡吗…想操我吗…啊…啊…啊…啊…嗯…
　　我一边摸着我的骚逼一边呻吟着，我想赶快给这几个骚男人勾引上来，早点射出来我好早点解脱，没想到这几个骚男人一边抽烟一边的点评我的各种动作，还一直在指挥我怎么做用什么姿势，一看这几个人就是老手了，不是第一次这么玩弄女人。
　　这个时候老板说道：骚逼你自己都摸出水了，还不下来给领导们吃鸡巴，别光自己享受了骚娘们。
　　我听话的下了床爬到领导2的脚边，张嘴含住他的鸡巴，领导的鸡巴半软不硬的，我想用手拿着，领导没让让我用舌头舔他鸡巴，并且让我舔他的鸡巴蛋，我听话的像狗一样伸出舌头，我舔了几下鸡巴，我就开始给领导舔篮子，领导2哈哈的笑着。
　　领导3说：贱货你别光舔他的鸡巴，你也舔我鸡巴，说着把鸡巴顶了过来，我一只手抓住一个鸡巴，左面舔两下右面舔两下，这个时候领导1走到我后面拉我站起来让我弯腰舔着那两根鸡巴，他的鸡巴早就硬了，在后面对准我的骚逼插了进来。
　　“啊…啊…嗯…领导干我…啊…啊…啊…啊…”我淫荡的呻吟着。
　　一边舔着鸡巴一边享受着领导1对我的撞击，我自己摸了半天的骚逼，我的骚逼早就已经淫水泛滥了，鸡巴一下就干到了底部，后面领导一点也没有怜香惜玉上来就快速的抽插起来，嘴里还骂着我骚逼淫娃等。
　　领导3看见了这淫荡的场面拿出了手机，在各个角度给我拍着相片，把我淫荡的一幕都记录了下来。
　　老板说道：领导好好地拍，可别让领导们出境啊，这个骚逼大家还满意吗？
　　要是满意就尽情的操她吧，我出去一下估计两个小时能回来你们尽情玩，一会我回来跟领导们喝酒，你们开心啊我去办事了。
　　我没想到老板这个时候要走，可是已经这样了我只能继续被他们玩弄着，领导3对着老板说道：你回来时候带个狗链，带个假鸡巴，我们就不客气了，你快去快回等你回来喝酒啊，回来记得先打电话啊。
　　老板起身穿衣服走了，走的时候带走了我内衣内裤，我不知道他为什么要带走我的内衣，我吓一跳问道：你拿走我衣服干什么，他说拿我内衣有用，一会按照这个尺码给我买别的，还特意告诉我放心他很快就回来了，让我好好享受四根大鸡巴。
　　我瞪了他一眼没有说什么还在继续的舔着骚鸡巴，领导2说道：快走吧我们不能亏待这个骚逼，好骚娘们好好的给我舔鸡巴，你个骚逼一会我们跟你玩点不一样的花样，保证你刺激的要命，小宝贝我们谁的鸡巴更好吃啊。
　　我没有接领导的话我还在继续左右那样的两根两根鸡巴来回的吃着，老板看没人搭理他自己就走了。
　　老板刚走不大一会领导3说道：换我在后面操会，你歇一会别着急射出来，咱们好好调教一下这个骚逼，一会把射出来的都让这个骚逼吃掉，像母狗一样的舔着吃掉，来我操她骚逼，你让她给你吃会鸡巴，你俩谁去拍下我操骚逼的雄风。
　　看我不操死这个大骚逼。
　　领导4说道：“一会我们先都干射一次让骚逼吃掉精液，然后我想尿她一下你们看怎么样，我想用我的童子尿给骚逼增加点骚味，哈…哈哈…哈哈…你们说怎么样。”
　　领导1说道：“我看行这个想法不错可以执行，骚逼来给我舔蛋，在给我舔屁眼子，听见没骚逼。”
　　我点点头伸出舌头开始舔他的蛋，他的蛋上有尿骚的味道，一看就是几天没洗澡了，这个老骚男人真他妈的脏，我心理暗暗的骂道。
　　“啊…啊…啊…轻点领导…慢…慢点…啊…啊…啊…啊…啊…你干到我子宫了领导…啊…啊…领导你慢点…”
　　领导3没有管我怎么求他，上来就死劲的操我的骚逼，每一下都干的特别的深，干的我淫荡的淫叫着。
　　领导1看我光顾着叫没有管他，他把鸡巴插到了我的嘴里，用我的嘴当骚逼也司机的插了起来，弄的好深我都想要吐了。
　　没有办法我只能忍耐着享受着他们对我的蹂躏，我虽然是一个淫荡的骚逼，虽然骚逼被操很舒服，但是这样被淫荡的调教心理还是又说出来的感觉，能怎么办已经这样了，就尽量的放松去享受他们的鸡巴对我骚逼的征伐吧。
　　啊…啊…啊…慢点…啊…啊…啊…求你了…领导…对我温柔点…求你了…啊…啊…啊…啊…
　　我乞求着领导操我轻一点，领导2这个时候竟然忍不住要射精了，他拉过我的头把鸡巴对准我的嘴还没等放进去就一下射了出来，射到我的眼睛跟鼻子上了，我拿起他在射精的鸡巴含进嘴里，帮他把鸡巴舔干净，“啊…啊…骚逼…好哦…好舒服…贱货…”
　　领导享受的叫喊着。
　　领导2拿自己的鸡巴在我脸上蹭着他刚射出来的精液然后再放我嘴里让我给舔干净，领导3这个时候也不行了也要射精了。
　　我能感觉到他的鸡巴在我骚逼里面一下一下的跳动，我知道他也倒了射精的边缘，他拔出鸡巴走到我面前，我张大嘴巴用一个手快速的撸他的鸡巴，伸出舌头舔着他的龟头，没几下领导2就把精液射到我的嘴巴里面，射了好多黏糊糊的我直接把精液吃到了肚子里面，张嘴含住他的鸡巴快速的上下给他舔弄着。
　　看着他享受的骚样我的内心想到着几个外强中干的货怎么射的都这么快，才这么几分钟就都射出来了，真没用哎看来我的骚逼今天不能达到想象中那么的满足了。
　　领导1说道：你俩着什么急，就干这么一会，这么好的骚逼不多玩一会多可惜啊！
　　领导1让我转身撅屁股然后他鸡巴在一次的进入我的身体用力的操了起来，领导4还在进行着拍摄，领导1一边撞击我的骚逼一边用手用力的揉捏我的乳房。
　　“啊…啊…领导…领导…轻点…我都快被你们操死了…啊…你们好几个大鸡巴…轮着操我的骚逼要操死我啊…啊…啊…”
　　我淫荡的叫着说着刺激他们的话让他们快点射出来那样我就不会很累，还能享受骚逼带来的快感。
　　领导1加快了撞击我骚逼的速度，我知道这样在有两分钟他也得射出来，我配合的淫荡的乱叫着：“啊…啊…啊…太舒服了…领导你真棒…领导用力…快…快我要不行了…我要高潮了…快操我…操我这个骚逼…啊…啊…啊…啊…舒服…”
　　我自己都不知道自己在乱叫着些什么，领导在我的淫荡的呻吟中射了出来，射了我丰满的大白屁股上哪里都是精液。
　　领导4看他们都射了，走了过来用毛巾给我简单的檫了屁股上的精液，让我翻身躺在床上，他把鸡巴在正面插了进来，他上来就亲吻我的嘴，下面开始用力的快速插我的骚逼。
　　领导4的鸡巴虽然不是很大但是好硬啊，没下撞击都非常的舒服，好棒啊我就喜欢这样硬鸡巴用力撞击我的骚逼。
　　我说道：领导你歇一会我上来，你喜欢我面对你还是背对你。
　　领导听到我这么说兴奋的说道：小骚货你怎么样我都喜欢，你喜欢怎么样就这么样。
　　我让领导躺下转身骑在领导的身上，把鸡巴插进骚逼里面我上下慢慢的动了几下跟领导说道：领导我慢慢的动让你享受下我会收缩的骚逼，你一会要是觉着慢了你在在下面死劲的挺我骚逼。
　　啊…啊…领导…舒服吗…小骚逼紧吗…领导…你鸡巴好硬…啊…啊…啊…
　　领导4说道：小骚母狗你可真骚，我就喜欢你这样骚的骚逼，我鸡巴好舒服，我先射一炮一会在好好的玩你，被让大家都等我不好意识啊，我要加速了骚逼，说着领导4开始在下面用力的上挺着。
　　啊…啊…啊…舒服…好舒服…我配合著大叫着：领导死劲的操着我的骚逼，一会功夫领导啊…啊…啊…的叫着我知道他要射了。
　　我在他的身上下来，张嘴含住他的鸡巴，让他拿我的嘴当骚逼继续操着，我用力的往里面吸着他的鸡巴，他大叫着把精液都射进了我的嘴里，我吞咽下他的精液，然后用舌头一点点的给他舔着鸡巴，把他鸡巴上的精液都舔干净，然后我躺在床上休息着。
　　就听领导2说道：宝贝你休息会，一会我们还有很多节目，你骚逼还没完全满足吧，别着急一会还会让你继续享受的啊…
　　我静静的躺着恢复着体力，过了一会我听见开门的声音，我听见老板的声音也听到了大辉的声音，我知道老板应该是去接大辉去了，毕竟上次的官司大辉也有份，来应该是正常的。
　　大辉看见四个领导都全裸着聊着天吸着烟，大辉说道：领导们怎么都在这里聊天啊，骚逼娘们呢，不是走了吧，说着话他向卧室一看，看见我全裸着躺着呢。
　　大辉走了过来，说道：骚逼宝贝怎么样，被操的舒服吗？骚逼来我看看我的小宝贝被操成什么样了。
　　大辉迅速的脱光了自己的衣服，拉过来我就开始亲吻我的嘴，用手揉捏我的乳房，鸡巴对准我的大骚逼噗嗤下就插了进来。
　　“啊…你怎么一下就进来了…啊…啊…啊…你慢点…还没出水呢…啊…啊…啊…啊…温柔点…啊…好疼…你慢点啊…啊…啊…啊…啊…你要干死我啊…啊…啊…啊…啊…舒服…啊…你慢点让我缓一下…啊…啊…”
　　大辉哈哈的笑着，并没有理会我怎么叫，上来就死劲的插着我的骚逼，根本就没把我当人一样的看待，那我当畜生一样，上来就直接操也不调情，还让我学狗叫给他听，还让我叫他主人爸爸，我没办法只能按照他的要求一样样的照做着。
　　“啊…汪汪…啊…啊…啊…汪汪…爸爸…主人…啊…啊…啊…主人…操我…啊我要高潮了…啊…宝贝…”
　　没想到在大辉的操作下我很快就要高潮了，也不知道是因为之前被几个领导操过还是他这样有被强奸的感觉比较刺激，我也不知道为什么反正高潮很快就来了。
　　“啊…啊…啊…别停…宝贝…主人…老公…操我…死劲…操我…啊…啊…啊…啊…在快点…我不行了…啊…啊…啊…啊…”
　　随着我大声的淫叫声我竟然喷潮了，喷出的水打在大辉的肚皮上发出啪啪的响声，一下喷了好多出来，几个领导听到我的叫床声纷纷的走了进来，正好看见我喷水时候淫荡的骚样。
　　大辉没有射精看到我喷潮的骚样他拔出了鸡巴，把我的骚逼给让了出来。
　　这个时候领导2走了过来问我到：骚逼舒服吗想在来点刺激的吗？
　　我回复到：领导我听你们的我骚逼好舒服啊，我还想要鸡巴操我，我还想要连续的高潮。领导你熬怎么样玩我啊。
　　我还没在高潮中缓过来，随意的接着领导的话，领导拉过我让我站在客厅中间，用眼罩把我的眼睛给罩了起来，给我戴上了一条又皮绳的狗链，在我的骚逼里面放了一根带震动的可以头部摇摆的假鸡巴，让我自己玩弄我自己的骚逼，让我手淫给他们欣赏。
　　我一边摸着自己的骚奶子，一边用假鸡巴在我的大骚逼里来回抽动着，领导让我摘下眼罩蹲下把假鸡巴震动开到最大放进骚逼里面，我摘下眼罩看见他们6个人都是全裸着，老板在站在侧面用手机录像，大辉在往桌子上面摆放着买回来的外卖。
　　我看见两个领导坐在那里看着我评论着我，领导1让我蹲下张嘴，把软鸡巴对准我的嘴一下尿了出来。
　　领导2拉住我的狗链说道：骚逼喝下去，快喝下去。
　　我把大多数的尿液吐了出来，可还是喝了不少进入我的肚子，好骚还有淡淡的啤酒味道，好恶心非常的恶心，以前有过喝尿的经历，而且经常吃没清洗的骚鸡巴，心理对这个味道还是可以接受的。
　　领导1尿完了后领导2举着鸡巴走了过来说道：骚逼来爸爸给你点圣水喝，你个淫荡的骚货来尝尝爸爸的圣水的味道。
　　说完拿着鸡巴开始往我的脸上嘴里尿尿，我知道自己是没办法逃避的，我张开嘴巴迎接着领导的尿液，尽量把大部分都吐出来，喝进去小部分，我的脸上身上都是尿液。
　　领导3走了过来拿起一瓶啤酒让我躺下，他开始摇晃啤酒然后把酒瓶插进我的骚逼里面，啤酒喷流而出全都冲进我的骚逼里，好刺激好舒服。
　　领导3用酒瓶插着我的骚逼，啤酒不停的冲进我的骚逼，因为压力的关系感觉自己的骚逼里面一缩一缩的麻麻的感觉。
　　一瓶啤酒很快就已经流淌没了，经过这么会的时间，我看见领导们的鸡巴都已经开始复苏了，领导4的鸡巴更是已经硬了起来。
　　领导4说道：你可真是一个极品的骚货，看再你这么卖力气的份上你老公的事我们可以给你办了，但是你这个骚货要好好的伺候我们啊，来给你爸爸舔牛子，把你的功夫都施展出来骚逼娘们儿。
　　我爬向领导4张嘴叼起来他的鸡巴，用舌头在他的鸡巴上舔弄着，大辉看到我刚刚表现出来的淫荡一面早就忍耐不住了，走了过来扶住我的大白屁股，把鸡巴对准我的骚逼就干了进来。
　　啊…啊…啊…嗯…我发出了呻吟的声音。
　　随着大辉用力的撞击，我把领导4放鸡巴吃的更深来了，领导4发出了舒服的呻吟声：“骚逼…真舒服…”
　　我努力的给他舔着鸡巴，同时享受着后面大辉的鸡巴的撞击，享受着鸡巴带给我的快感。
　　领导们享受着一边看着我们的性爱表演一边喝着酒，大辉因为一直没有射出来，加上我刚才的刺激大辉一直在用力的干我骚逼，就听见大辉，“啊…啊…啊…骚逼…操你…”
　　骚娘们，在大辉的淫荡的叫声中大辉把精液射进了我的骚逼里面。
　　我像母狗一样分别把4个领导都给舔射精了，并且把精液都吃到了肚子里面，他们继续喝着酒聊着天谈论着我这个骚逼，我伺候完他们我去浴室冲洗下，因为一下午的劳累我睡了过去。
　　半夜几个领导分别上来又操了我一次，他们毕竟是年纪大了体能不行了，半夜上来基本都已经半软不硬了，都是在我给口到要射的边缘，分别插进我骚逼把精液都射到了我的骚逼里面，我成为了他们的精液厕所。
　　都射完了我靠在沙发上沉沉的睡了过去，我都不知道他们什么时候走的，我醒来就剩下大辉自己在了。
　　大辉看我行了上来又干了我一炮，舒服了一下告诉我说今天事情多，这两天不忙了在好好地操我这个骚货。
　　又是淫荡的一天，我已经成为了一个人尽可夫的骚女人，真不知道以后我会变成一个什么样的骚货，人生啊真是惊喜不断，真是什么事情都能遇上。
　　也不知道是我的幸运还是不行，一切顺其自然吧反正我很享受着性爱带给我的快乐。

第12章 聚餐
　　好久没看见娟姐了，今天娟姐给我发微信问我这两天忙不忙，我告诉娟姐老公出差了。
　　娟姐约我下午去江北锦园的别墅聚会，告诉我今天会是不一样的一天，今天会有假面舞会，会让我体验不一样的快乐，我的内心无比的期待，好久没跟娟姐大鹏这些人在一起了，最近总是跟老板没事就在一起搞破鞋。
　　老公昨天跟老板一起出差了，昨天我消停的安静的睡了一晚，好久都是在压抑的情绪下跟他们一起操逼，不能完全的释放自己内心的感觉，还要满足他们那些无聊的要求，我已经疲于应付了。
　　娟姐告诉我下午大庆跟大屏他俩会来我家接我，让我上午好好的休息别累到了，我自己她是在告诉我上午别出去搞破鞋。
　　我收拾好洗干净了就在家里躺着刷着剧。
　　下午我接到大庆的电话，告诉我穿一个性感点的衣服，说马上就要到我家楼下了，让我一会下楼去找他，我简单的打扮了一下穿了一个T恤跟短裙就下楼等大庆的到来。
　　我听见喇叭的声音，我看到了大庆上了车，跟他打了下招呼，问他：怎么就自己啊，怎么没看到大鹏？
　　他说：怎么你想大鹏了？还是想他的鸡巴了？
　　我说道：去一边去，就是娟姐说你俩会一起来接我，所以我才会问的。
　　我俩一路聊着天来到了锦园。
　　到了锦园我进屋看见了大鹏、小春、小龙还有三个不认识的男性还有娟姐跟一个年龄45左右的偏胖的女性。
　　我跟娟姐打了招呼，娟姐说今天没什么就是好久不聚会了，今天大家聚会下，跟我介绍了下大家。
　　第一次见的女性是梅姐，拿三个男性分别是小光、小杨还有小亮，娟姐跟我说大家先吃点东西彼此熟悉下，我们也都没见外都在一起吃着饭喝了一点酒闲聊着。
　　娟姐叫我跟梅姐上楼，我知道我马上就要开始享受这个美好的下午了，可是没想到会让我跟梅姐先上楼。
　　我到楼上娟姐让我先到卧室脱光了等着，给了我一个眼罩让我戴好在床上等着，我听话的拿起眼罩进房间等着了。
　　我全裸着躺在窗扇戴着眼罩等着楼下的男人来侵犯我的骚逼，我躺在床上胡思乱想着，我听见高跟鞋的声音，我以为是娟姐呢。
　　我感觉到有人走到了我的脚底下，有一只手拉起我的一只脚亲吻起来好痒，她用舌头舔着我的脚丫，我全身又一种触电的感觉，麻麻的痒痒的好舒服。
　　她亲完我的脚丫开始亲吻我的小腿，用舌头一点点的舔弄着我，慢慢的舔到我的大腿根，然后亲吻到了我的骚逼。
　　啊……舒服……啊……姐……你真会舔……啊……啊……啊……啊我享受着舌头舔弄我的骚逼给我带来的快感，她舔的很轻柔很舒服，用舌头尖在我的阴蒂上轻轻地舔弄着。
　　啊……啊……啊……啊……啊……姐……啊……啊……啊……舒服……姐……啊……你真会舔……啊……啊……啊……我骚逼好舒服……啊……啊……啊……
　　我感觉到一个鸡巴顶在我骚逼上一下顶进了我的骚逼，嗯……嗯……啊……我淫荡的叫着享受着鸡巴的撞击。
　　啊……啊……啊……啊……姐……干我……干我……啊……啊……
　　一只手拉开我的眼罩，我看见了亲吻我干我逼的竟然是梅姐，梅姐一边用假鸡巴干着我的骚逼，一边用嘴亲吻着我的脖子，用手用力的揉捏着我的奶子，边亲吻我边骂我骚逼荡妇，我回应着梅姐。
　　啊……啊……啊……我是骚逼……干我……姐……我是骚逼荡妇……姐……死劲操我骚逼……我就欠操……啊……啊……姐你好会操啊……
　　梅姐骂道：骚逼，我就喜欢你这样淫荡的骚逼，一会让你玩更爽的骚货，娟啊，去把人都叫上来，我要看这个烂逼被一群男人干，我要看这个骚货被干的骚样，大骚逼……大骚逼……
　　娟姐一边骂着我一边加快插我骚逼的速度。
　　啊……姐……啊……啊……我是大骚逼……欠操……的骚逼……啊……啊……啊……啊……啊……亲姐……操死我……我这个烂逼……啊……啊……啊……啊……
　　我淫荡的大叫着，这个时候我看见他们六个男人都上来了，也不知道什么时候脱的衣服，我看见他们全裸着走了进来。
　　估计是看了我们半天了吧，他们的鸡巴都已经挺了起来，我知道我一会就要享用这些鸡巴带给我的快乐了，可是心理又一些害怕毕竟人有一点的多。
　　大鹏他们几个我都操过我，他们的性能力都很强，再加上新来的三个人，我不知道我的骚逼能不能承受了这么多的鸡巴，不管了反正已经这样了，享受鸡巴带给我的快乐吧。
　　经过短暂的心理挣扎我已经完全放开了，梅姐拔出戴在身上的假鸡巴，坐再我的边上摸着我的奶子，说道：一会看你们的表现了，这个骚逼是你们的了，要是不能满足骚逼看我怎么修理你们，你们快来完这个骚婊子别让她的骚逼寂寞了啊。
　　大鹏走了过来拉起我的双腿把鸡巴对准我的骚逼插了进来，进来就快速的抽插起来，没下都干的特别的深。
　　他非常的用力的撞击着我的骚逼，小亮走到我头边用鸡巴顶在我的嘴上，我张开嘴把他的骚鸡巴含进嘴里。
　　剩余的几个人也围了过来，有摸我奶子的有亲吻我腿的，反正一个也没有闲着，梅姐点燃一根烟坐在边上欣赏着我被一圈男人围着玩弄。
　　啊……啊……嗯……嗯……慢点……啊……啊……啊……啊……舒服……
　　我一边吃着鸡巴手里也不知道握着谁的鸡巴，骚逼正接受着大鹏勇猛的撞击，我已经快要爽上天了，我在享受着骚逼传给我的快感。
　　啊……啊……啊……啊……啊……真爽……干我……
　　大鹏拔出了他的鸡巴，小春替换下了大鹏继续用力的撞击我是骚逼，我的骚逼已经发出了泥泞的水的声音。
　　呱唧……呱唧……呱唧……啪……啪……撞击声音水声混合在了一起。
　　这个时候梅姐说道：你们蝌蚪别射啊，我可不喜欢一身精液的骚逼，你们都学大鹏控制点差不多了就拔出来，慢慢的一天呢，咱们慢慢的玩弄这个骚货。
　　啊……啊……啊……大鸡巴……好舒服啊……操啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽死了……操烂我的骚逼……啊……啊……啊……啊……
　　我淫荡的叫着，自己都不知道自己说了些什么，反正是想到什么自己就胡乱的说着什么。
　　小杨迫不及待的跟大庆说道：哥们给我干一会，我鸡巴硬的不行了，让我也会会你这个骚货。
　　小春很不情愿的拔出了鸡巴，换上了小杨继续用力的撞击我的骚逼。
　　啊……啊……宝贝……别停……舒服……啊……啊……啊……啊……我快要高潮了……快点……啊……啊……啊……用力……操我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我操……操我骚逼……死劲啊……快……快……啊……啊……啊……我要不行了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
　　在持续的撞击中我高潮了，我喷水了，把我骚逼里面的水喷溅到了小杨的身上。
　　小杨兴奋的骂道：骚逼、骚婊子你竟然喷水了了，真是一个好骚逼，你的骚逼太棒了，操死你额贱货。
　　小杨并没有停止对我的撞击还在继续的用力操我，因为我高潮了，我夹紧双腿不让小杨继续的干我的骚逼，我的逼已经痒到不行了，全身已经绷紧，逼里已经痒的受不了，不能让他继续的干我骚逼了。
　　我乞求道：放过我啊……啊……啊……我逼不行了，我给你舔鸡巴，求你了啊……啊……啊……我不行了啊……
　　小杨停止了动作，说道：骚逼我先放过你，一会在继续干你这个淫荡的贱货。
　　梅姐说道：把她拉地上去。
　　我被他们给拉到了地上，梅姐用逼对着我的脸坐了下来说道：骚逼快给你妈舔逼，快舔贱货。
　　我张开嘴伸出舌头舔着梅姐的逼，她前后的在我的脸上蹭着。
　　梅姐说道：骚逼你妈的逼怎么样好吃吗？贱货给我好好的舔，贱逼娘们儿。
　　我卖力的用舌头给梅姐舔着骚逼，梅姐一边享受着一边说道：你们几个围过来好好欣赏下这个骚货的骚样，骚逼张开嘴。
　　我听话的张开嘴，这个时候我感觉道一股热流在梅姐的逼附近喷流而出，都喷到了我的嘴里脸上那都是。
　　梅姐骂道：骚逼把你妈的尿给老娘喝下去，骚逼快点张大嘴喝。
　　我才知道着喷出的都是尿，我张大嘴巴把尿道我嘴里的尿液吞咽下去一小部分，大部分趁着吞咽的过程都给偷着吐了出去。
　　梅姐尿了好多，开始没呼吸没感觉尿那么骚，只是喝进去的感觉很咸，我一吸气我问道了很骚的尿骚味，因为高潮还没完全褪去，之前还有过喝尿的经验，我没怎么反抗，反正也没喝多少进去。
　　梅姐站了起来，说道：骚货怎么样，你妈我的尿味道怎么样，你个骚货有了尿味才符合你的味道，才有骚味，现在让这几根鸡巴好好伺候你这个骚货吧，你好好的享受那些骚鸡巴给你带来的快乐吧贱货，你们几个喝那么多啤酒就不想尿尿吗？
　　都尿这个骚逼身上让她好好享受你们的尿你们的鸡巴。
　　娟姐走了过来说道：姐弄的都是味道还怎么玩啊，一会你们几个给她灌肠，一会你们可以操她嘴、逼还有屁眼子，她今天是你们的了，你们好好伺候着啊，我的这个好姐妹可是特别的喜欢被鸡巴操啊，你们站着干什么呢快动啊。
　　他们几个来到我身边，用大针管给我灌肠，灌满了让我去卫生间拉出来，来回弄了几次然后再我屁眼里面管了些润滑剂，小光躺了下来让我给他舔鸡巴。
　　我爬了过去张开嘴含住小光的鸡巴，小光说道：骚逼你很会吃鸡巴啊，比妓女舔的还舒服，你真是一个贱货啊，你这么骚哪天哥带你去买骚逼你能赚不少的钱啊，哈哈……哈哈真舒服骚逼。
　　那几个人也说什么的都有，都在评论着我这个正在吃鸡巴的骚货。
　　啊……啊……骚逼……你舔的我真舒服啊……骚货……
　　我把小光的鸡巴舔硬了起来小光让我骑在他身上自己运动，我骑上了他的身体，自己慢慢的运动着，享用这他的鸡巴给我带来的饱胀感。
　　小春走过来让我趴在小光身上，他拥鸡巴顶在我屁眼上慢慢的顶了进去，好强的涨感我感觉自己一下都被填满了，刚才的高潮的快感还没完全的褪去，现在的涨感让我一下又兴奋了起来。
　　我让小春慢点动，刚进去屁眼还没习惯有鸡巴来归抽动的感觉，过了一小会小春看我已经适应了屁眼里面的鸡巴，加快了抽查的速度，下面小亮也开始一顶顶的抽插起了我的骚逼。
　　啊……啊……啊……好舒服……舒服……你们真会玩……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……舒服……大鸡巴好棒啊……啊……啊……啊……
　　我淫荡的呻吟着享受着鸡巴的撞击，小龙让我用手给他撸着鸡巴，小亮把鸡巴插进我的嘴巴里，拿我的嘴当骚逼一样快速的冲击着。
　　我的三个洞都被鸡巴给填满了，手也没有闲着，他们上来就是用力的撞击我，并没有像平时一样的怜香惜玉，也没有像平时一样跟我调情，就是一味的冲刺。
　　虽然是这样几个人来回的更换，让我的骚逼一直在高潮没有下来，我很享受这样的撞击带来的快感，我的骚逼跟屁眼不停的更换着人一直被用力的撞击。
　　啊……啊……屁眼……好爽……逼好舒服……啊……啊……啊……啊……啊……啊……你们真棒……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
　　我大声的叫着，我已经不管他们谁在操我的骚逼，我只是在享受着淫荡场面带给我的感官刺激，感觉着我的骚逼跟屁眼里面传来的阵阵快感，真的好舒服啊。
　　也不知道是谁在我皮眼里射精了，他拔出鸡巴下个人又插了进去，我听到他说：操有精液的润滑屁眼干起来更爽滑了，真他妈的过瘾，我不管这些了尽情的享受着。
　　啊……啊……啊……啊……慢一点……我受不了了……我的骚逼被你们干烂了……我的……我的骚逼好爽啊……啊……啊……啊……啊……
　　在我屁眼里的鸡巴又射精了这个时候小龙也在我骚逼里面射精了，我后面不知道换成了谁我的下面换成了大鹏。
　　这个时候小杨走了过来把精液射到了我的脸上让我给他把鸡巴舔干净，一会我屁眼跟骚逼里的鸡巴也纷纷的射精了，我以为我可以休息一会了，我太累了，我的骚逼也得到了前所未有的满足。
　　这个时候梅姐走了过来让我像母狗一样的趴着，她把假鸡巴又插进我的骚逼里面死劲的操着我，一边操我骚逼一边用手打着我的屁股，嘴里还骂着我各种下流的话语。
　　娟姐也走了过来戴上了假鸡巴插入了梅姐的骚逼，梅姐干着我的骚逼，娟姐干着她的骚逼。
　　啊……啊……啊……啊……啊……啊……哦……操……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
　　我跟梅姐都在淫乱的叫着，也分不清楚是谁的叫声，我瘫软的趴在地上，娟姐拉起梅姐去床上两个人亲吻着，娟姐继续的干着梅姐的骚逼。
　　娟姐说道：骚母狗我给你你找的小母狗怎么样啊，符合你的心意吧，你个贱货干骚逼时候爽吗？
　　贱货一会老娘也给你来点尿尝尝。
　　说着娟姐拔出了假鸡巴，站立了起来脱掉自己的内裤。
　　梅姐赶快爬过去张开嘴，娟姐劈开腿站立着用逼对好梅姐的嘴尿了出来，一股股骚尿液尿道了梅姐的脸上嘴里，梅姐大口的吞咽着娟姐的尿液。
　　画面好淫乱，娟姐跟几个男人说道：现在这两个骚逼是你们的了尽情的享乐吧，别让骚逼们寂寞了啊。说着走到了一边的沙发坐了下来。
　　小亮走了过来让梅姐趴在我的身上，让我俩互相舔对方的骚逼，我跟梅姐两个人分别的舔着对方的的骚逼，我的骚逼里面还有精液在流出。
　　梅姐把舔出的精液都吃到了肚子里，就是连我的屁眼梅姐也没放过，给我一点点的舔的特别的干净。
　　我享受着梅姐舌头带个我的快感，这个时候大鹏小春走了过来一个抱住梅姐的屁股，一个扛起我的双腿，纷纷把鸡巴插入我俩的骚逼，开始了新一轮的征战。
　　啊……啊……啊……嗯……啊……啊……操我……啊美死了……鸡巴真好……啊……啊……啊……
　　我跟梅姐淫乱的叫着，还在不时的舔着对方的骚逼阴蒂，可以连鸡巴一起舔到，两个骚男人用力的撞击着我俩的骚逼。
　　我被梅姐舔的已经快要高潮了，被鸡巴一操我的骚逼一下就开始受不了了，我放弃了舔梅姐的骚逼，我大声的呻吟起来。
　　啊……啊……真爽……我的骚逼爽死了……操我老公……操我骚逼……死劲操我……啊……啊……啊……啊……啊……我骚逼好满足啊……啊……啊……鸡巴真好……啊……啊……啊……啊……
　　小春看到我淫荡的叫声，拔出了插入梅姐骚逼的鸡巴，插到了我的嘴巴里，拿我嘴当骚逼干了起来。
　　梅姐从我的身上下来，转身去找别的男人去操骚逼了，也不知道过来多久，小春把精液射进了我的嘴里，我把他的精液吞进了肚子里，我的骚逼在持续的高潮中又一次的喷潮了。
　　啊……啊……啊……啊……我不行了……啊……啊……啊……别停……啊……啊……啊……放过我……我不行了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
　　我自相矛盾的叫着，我又一次把床给尿湿了一大块，我瘫软的躺在床上。
　　小光跟小亮过来，小光开始亲吻我的脚丫，把我的脚丫吃到了嘴里，卖力的给我舔着脚，小亮直接把鸡巴干进了我的骚逼。
　　我在高潮中还没缓过来就又被疯狂的撞击，我感觉自己已经快要被操的昏过去了，小亮没有管我的状态一直在快速永用力的撞击我的骚逼。
　　啊……啊……啊……不要……求你了……我不行了……我给你舔鸡巴……啊……啊……啊……啊……啊……我要死了……放过我吧……求你了……
　　小亮没管我的状态一直撞击着我的骚逼又一次的把精液射进了我的骚逼里面，小光用我的双脚夹着他的鸡巴给他撸鸡巴，最后把精液射到了我的脚上。
　　就这样我们晚上又疯狂的玩了两次，次日清晨大鹏开车把我送回了家，回到家我才发现我的内衣裙子都没穿，就穿了一个大T恤就回来了。
　　这些我已经不在意了，我太疲惫了回家我倒头就睡了过去，又是淫荡而性福的一天啊。
　　我已经彻底的沦为了一个没鸡巴就活不下去的性奴，也不知道今天晚上或者明天我又会经历什么样的性爱，在期待中我进入了梦乡死死的睡了过去……

第13章 疯狂的一天
　　跟娟姐她们疯狂已经过去两天了，着两天我什么也没干已经完全的复活过来了，我的骚逼也已经完全恢复过来了，我又开始期待大鸡巴插进骚逼带来的快感了，我发现现在只要身体允许我希望每天都被鸡巴操，我真是一个淫荡欠操的骚逼。
　　老公今天出差回来告诉我说下午就能到家，说是想我了让我在家休息好等待他下午回来，同时也告诉我晚上老板也会一起过来。
　　我知道他这这是要跟老板回来一起玩弄的淫荡的骚逼，我告诉老公我会洗干净的做好饭等待着他回来，他问我的骚逼想没想他，我告诉他我不仅骚逼想他了，我身体每个部位都想他我想吃他的大鸡巴。
　　我上午把家里收拾干净，下楼去买了些菜，路过大鹏的手机店我走了进去，告诉他我老公下午回来，大鹏看我来了问我是不是想他了，我告诉他我想他的鸡巴，可是今天老公回来不能跟他一起做爱。
　　大鹏让我等了他一会，然后大鹏打了几个电话，跟我说道：一会让你简单的舒服一下不多操你，你跟我出去一下，我没反对。
　　大鹏开车拉我到了一个已经荒废了的烂尾楼，大鹏说这个工地的打更的是他朋友的叔叔，让我一会给吃会骚鸡巴，等过几天我老公走了后，在带我到这里玩些不一样的刺激，今天让我品尝下他朋友叔叔的骚鸡巴，我没反对也没说什么就是跟着大鹏一路来到了烂尾楼。
　　我跟着大鹏走进了烂尾楼一楼的一个小屋子，我看到了大鹏说的他朋友的叔叔，这个叔叔年纪看着不到50岁，很强壮能看到他长的非常的健壮，185左右的身高，大约160斤左右不胖。
　　我们打了招呼，大鹏跟叔叔说道：叔这个骚逼下午有事不能在这里陪你太久，但是过些日子就是你胯下的骚逼了，今天带她来认识个路，一会让她伺候你一下，你看一下这个骚逼的活怎么样，够不够味道。
　　叔叔听了大鹏的话哈哈的笑着，叔叔看了下我说道：小娘们儿一会尝尝叔叔的几把的味道怎么样，看看叔叔的大鸡巴怎么样，让叔叔品尝下你的嘴，品尝品尝你淫荡的骚逼，小骚货我一定会让你爱上我的鸡巴的骚逼。
　　我没说什么，叔叔让我脱光衣服，我听话的脱掉自己身上的衣服，叔叔也脱掉了裤子跟上衣，叔叔拉着我的手让我坐在他的大腿上，伸手摸着我的大奶子，跟着大鹏说着一些我不知道的事情，叔叔虽然跟大鹏聊天可是手上一直没有停止摸我的砸砸。
　　叔叔的鸡巴虽然没有硬起来，但是已经变大了，我的腿能感觉到他的鸡巴变大了起来，叔叔拉起我的手让我蹲下舔他的鸡巴，我看到了叔叔的鸡巴。
　　他的鸡巴可真粗大啊，还没硬起来就已经大约17-18的样子粗也有4公分左右，看着已经涨大的鸡巴我用手握住他的鸡巴张开嘴把鸡巴头含进我的嘴里，我吞吐了几下叔叔的鸡巴，叔叔的鸡巴就硬我起立了。
　　这是我现在为止见过的最大的鸡巴，叔叔的鸡巴全硬起来了，鸡巴长大约19-20，粗4……5-5，真的好大啊。
　　我的内心开始期待也开始害怕这么大的鸡巴要是插进我的骚逼里面，我能不能接受的了，不管了这么好的鸡巴我一边吃着鸡巴，一边期待着鸡巴插进我的骚逼里。
　　叔叔舒服吗？我舔的怎么样，你喜欢吗？哪里不好我好改进叔叔。我淫荡的舔着叔叔的鸡巴说道。
　　叔叔说道：小骚逼还可以，一会叔叔让你体验下叔叔的大鸡巴，看叔叔的鸡巴操的你骚逼爽不爽，来让叔叔尝尝你逼水的骚味。
　　叔叔说着把我拉了起来扔到边上的床上，叔叔掀起我的双腿把头向我的骚逼低了下去，我的内心满是期待的等待着叔叔的舔弄。
　　叔叔好会舔骚逼，他的胡子又点扎，蹭的我的骚逼火辣辣的，但是叔叔真的好会舔，他用舌头舔弄我的阴蒂，舔几下然后把整个阴蒂含在嘴里吸弄一下，然后再用力的舔下骚逼，在吸弄一下在轻轻的舔几下，一会快一会慢的舔弄着，真的好舒服啊，我的骚逼已经有水流了出来，才舔弄一小会就已经淫水泛滥了。
　　啊…嗯……啊……啊……叔叔…啊…啊…啊…叔叔好棒……啊…啊…啊…啊…啊…啊……叔叔舔的好舒服…啊…啊……啊…真棒啊…叔叔你好会舔啊…啊…啊…啊…啊……叔叔…别停……叔叔……你真棒……叔叔…啊…啊…啊……啊…
　　我第一次被舔的如此的舒服，我淫荡像母狗发春一样的叫着，叔叔不管我说什么一直在舔弄着我淫水泛滥的骚逼，让叔叔舔这么一会我竟然要高潮了，我也不知道是他真的很会舔，还是我两天没被人玩弄骚逼了身体台敏感，反正我是舒服的快飞上天了，我的骚逼快要高潮了。
　　啊…叔叔…叔叔…啊……啊…好棒啊……大鹏谢谢你…让叔叔玩我…啊……啊……啊…叔叔…你真好…啊…啊…啊……啊…啊……
　　叔叔站了起来用大鸡巴对准我的骚逼，上下的摩擦着，我感觉到了鸡巴上的热度还有硬度，我知道这个大鸡巴马上就要给我带来不一样的性体验，叔叔用鸡巴顶住了我的骚逼把他的鸡巴一点点的慢慢的顶进了我的骚逼里，我感觉到了一种只有假鸡巴才能带来的饱胀感。
　　啊…啊…啊……好涨……好满……叔叔的鸡巴好大啊…啊…啊……
　　叔叔慢慢的抽动着他的鸡巴，我的阴道传来了非常强烈的摩擦感，这种摩擦感带给我非常的强烈的快感，真的非常的舒服，只是简单的插入就给我带来了这样的快感，这要是快速抽动起来那是什么样的感觉。
　　我享受着鸡巴的快感想着一会这根大鸡巴会带给我什么样的快乐，我终于知道为什么女人都喜欢大鸡巴，原来大鸡巴这么的爽这么的舒服啊。
　　啊…啊…啊…叔叔…叔叔…啊…啊…啊…好涨…好舒服…你鸡巴真大…我好喜欢…叔叔我爱你…给我…操我…啊…啊…啊…啊…
　　叔叔看到了我淫荡的骚样，哈哈的笑着，还在慢慢的抽动着鸡巴，他都是整根的拔出在整根的慢慢的插进我的骚逼，让我不停的体验插进来的快感跟拔出的空虚感，我的心理上下起伏的感受着鸡巴带给我的快感。
　　叔叔加快了抽动的速度，用着九浅一深是方式进行着，我的快感又发生了很大的变化，我竟然感觉到自己要高潮还没高潮一直在高潮边缘徘徊的快感，非常的舒服全身吗非常的放松刺激，叔叔一直在持续着九浅一深的运动。
　　叔叔看到我的变化说道：骚逼爸爸的鸡巴怎么样，爽不爽舒服不舒服，你个淫荡的小母狗，快叫爸爸求爸爸干你的骚逼，说着叔叔停止了抽动。
　　爸爸…爸爸…啊…别停爸爸…求求你了操我…操你女儿的大骚逼…干我…爸爸…别停…骚逼要你大鸡巴…死劲操你骚逼女儿…爸爸…爸爸…
　　在我淫荡的乞求声中叔叔开始新的一轮抽动，鸡巴这次没有刚刚的九浅一深而是全根进去全根出来，加快了抽动的速度，我一下就进入了高潮状态，我感觉自己全身吗绷紧马上就要高潮了，我绷紧身体微微的拱起腰，迎接着大鸡巴的征讨，接受着大鸡巴的强烈撞击，接受着鸡巴带给骚逼的快感。
　　啊…啊…啊…爸爸…就是这样…啊…啊…啊…操我…我要…我要不行了…我骚逼好舒服…爸爸……爸爸…操我…啊…啊…啊…
　　我淫荡的叫着淫乱的话语，我喷潮了我的体液打在了叔叔的身上，叔叔哈哈笑着说：真是个好逼尽让能尿出来，我就喜欢能被操尿的骚逼，乖女儿以后爸爸要经常的玩弄你这个淫荡的骚逼，你个小贱货你骚逼真棒，爸爸就喜欢你这样的淫荡的骚货。
　　啊…爸爸…爸爸……啊……啊……啊…爸爸…我要死了……我爽死了…爸爸…啊…啊……啊……啊…爸爸…你真棒啊…我骚逼不行了爸爸…啊…啊…啊…
　　没想到这么快我就被叔叔的大鸡巴给操尿床了，这根鸡巴真是极品，我知道我以后就会是这根鸡巴的奴隶了，我太喜欢这根大鸡巴了，叔叔还在继续的抽动着鸡巴干着我的骚逼，我已经不能承受鸡巴的快感，我乞求叔叔拔出鸡巴我要用嘴去伺候叔叔的大鸡巴，叔叔没有管我还在抽动着鸡巴操我骚逼。
　　啊…啊…啊…啊…啊…我要死了…啊…啊……啊……啊……啊…啊……
　　我淫荡的叫着，我夹紧双腿全身绷紧，我已经没办法承受鸡巴的撞击，我持续的喷潮着，我的淫水喷流而出，喷溅的哪里都是，叔叔看我真的受不了了，拔出了他的大鸡巴，拉过我把鸡巴插进我的嘴里，让我给他吸吮着鸡巴，叔叔用手揉捏着我的大奶子，用鸡巴把我的嘴当骚逼抽动着。
　　我卖力的伸出舌头舔着叔叔的鸡巴，我把叔叔鸡巴上的我的淫水都吃到了肚子里面，我舔干净好把鸡巴的龟头含进嘴里，因为叔叔的鸡巴真的是太大了，吃起来鸡巴真的很费力气，又一种窒息的感觉吃一会就要吐出来调整一下呼吸，经过这么一会的调整我的骚逼已经缓了过来没有刚才那么强烈的感觉，叔叔看着我舔弄着他的鸡巴，他把我翻了过来，在后面把鸡巴插进我的骚逼，又开始新的一轮的撞击，这一轮没有了之前的怜香惜玉，就是一味的快速抽插，因为叔叔的鸡巴他大了都已经撞到了我子宫，我让叔叔轻一点，告诉他他的鸡巴太大了我的骚逼受不了。
　　叔叔还在撞击我的骚逼但是没有之前干的那么的深，我感激的看了下叔叔，享受着他大鸡巴给我的快乐，啊…啊…啊……啊…啊…啊…啊……我淫荡的叫着享受着，不一会我又一次的喷潮了，叔叔的鸡巴真的是太棒了，这么短的时间他让我享受了两次喷潮，并且没有用任何的道具，只是凭着他的鸡巴给我带来了这么强烈的快感。
　　叔叔抽出来了鸡巴，让我给他吃鸡巴告诉我他快要射了，我一只手快速的给他撸着鸡巴，并用嘴含住他的龟头，用舌头在我嘴里不停的舔着他的鸡巴头。
　　啊…啊…啊…啊…骚货…啊…啊…骚逼…乖女儿……我要射了…啊…啊…啊…啊……随着叔叔的大声淫叫声中他把精液射进了我的嘴里，我没有吐出他的鸡巴，直接把他的精液吃到了肚子里，并继续的舔着他的鸡巴，把他鸡巴上的精液全都舔到了我的嘴里，都吞咽进了我的肚子里，叔叔的鸡巴没有马上的软下去还是非常的硬。
　　叔叔拍拍我的屁股说道：骚逼娘们你的活不错，以后你就是我的小骚逼了，今天你不是有事吗？
　　叔叔我就先放过你，要不你叔叔我一会还要在来一次，一定操翻你这淫荡的贱货。
　　我听话的张开嘴吐出叔叔的鸡巴说道：谢谢爸爸，以后我会经常让你操我的骚逼，我会伺候好你的鸡巴，伺候爸爸的大鸡巴，爸爸以后我会常来你这里给你爽。
　　我站起来穿号衣服，叔叔亲吻了我一下，然后也穿好了衣服，大鹏走了过来说道：骚逼宝贝我一会送你回去，怎么样舒服吧，我没骗你吧，是不是这个大鸡巴好，以后你没事就自己来找叔叔玩吧，一会你得让我鸡巴爽一下，我看了半天鸡巴一直硬着呢。
　　我看着大鹏点点头没说什么。
　　我跟大鹏开车回家了，在路上大鹏露出了鸡巴，他一边开车一边把我脑袋按在了他的鸡巴上，让我给他舔着鸡巴。
　　因为工地离我家不是特别的远很快我们就到了我家楼下，大鹏还没有射出来，大鹏跟我上楼来到我家，进门大鹏就开始脱我的衣服。
　　我告诉大鹏把门关好，大鹏没管那些门还有一道很大的门缝，我趴在墙上脱掉了裤子大鹏在我的后面扶着我的屁股把鸡巴插进了我的骚逼，上来就快速的抽动起来。
　　因为刚刚叔叔干的我骚逼，骚逼里面还有好多的水，鸡巴一下就进来了，大鹏上来就疯狂的用力的撞击着我的屁股，把鸡巴整根的干进了我的骚逼，快速的抽动着，我很快就来了感觉。
　　啊…啊…啊…啊…大鹏…啊…啊……啊…啊…慢点…啊…大鹏…关门…啊…啊…啊…啊…啊……让人看见…啊……啊……啊…啊…啊…大鹏…啊…舒服…啊…啊……
　　大鹏不管不顾的操着我的骚逼，这个时候我发现了门口有人，我跟大鹏说道：有人……
　　大鹏看了一眼是一个送外卖的小哥，大鹏说道：看啥看想干就进来操她，光看有啥意识，这么好的骚逼不操白瞎了。
　　小哥看到我俩看到他了，赶快转身走了，大鹏没有关门继续操着我的骚逼。
　　啊…啊…骚逼…骚逼…操你妈的贱货…啊…啊…我要射了…贱货…
　　大鹏拔出了鸡巴，我蹲下转身含住大鹏的鸡巴，用嘴当骚逼卖力的给他裹着鸡巴，没几下大鹏在我的嘴里射精了，我把大鹏的精液液都吃到了肚子里，给大鹏舔干净鸡巴。
　　大鹏穿好裤子说道：骚逼这两天你老公走了告诉我啊，我好久没好好的玩你了，他走了我来好好多玩会你这个骚货，我答应的点点头。
　　大鹏走了我简单的收拾了一下，我就去沙发上躺着等着老公下午回来，我刚刚躺下没几分钟我就听到了敲门声，我过去开门一个外卖小哥直接就进来了，没说话就向屋子里面看去。
　　发现屋子里面没有人，就直接跟我说道：我刚才看见你跟人偷情了，我拍了一张相片，我要操你这个母狗，要是让我操舒服了我就放过你，不然我就把相片打印出来贴你家小区门上。
　　我看了下表一点半了，我跟小哥说道：你把裤子脱了快点，我老公三点多就回来了，你要是想就快点，相片你删掉吧，我可以让你舒服，但是你不能乱来。
　　说着我往沙发走去我边走边脱掉刚换上的睡衣，很快我已经全身裸体了，外卖小哥有点不会了他脱下裤子露出了鸡巴。
　　他的鸡巴正常尺寸，但是可能是天天跑楼梯的缘故，他刚脱掉裤子我就闻到了一股尿碱的味道，很骚很骚，我知道他们一天很劳累，也不一定天天的清洗，我躺在沙发上说道：来吧，你进来吧。
　　外卖小哥的鸡巴还没硬起来，小哥看了一眼我说道：骚逼你过来给我舔舔，没看我鸡巴没硬起来吗？
　　我皱着鼻子起来走到小哥身边蹲下，用手握住他还没硬起来的鸡巴，伸出舌头轻轻的舔了两下，让我的口水沾湿他的鸡巴，然后用手前后的撸了几下，简单的给他鸡巴做了个简单的清洁，然后张嘴含住他的鸡巴开始吞吐起来。
　　今天已经被两个鸡巴操过了虽然已经缓过来了，但是还是感觉身体有一些疲惫，我想赶快给他弄射了好给他打发走，我没想他拍照的问题，因为我已经不是第一次被拍照了，我知道他以后还是会用相片来威胁我操我的，所以我没想那么多久开始给他口交。
　　啊…啊…骚逼…骚货…真他妈的会舔啊…啊…啊…你们这些骚女人…啊……啊…啊…啊…骚逼…果真女人没有好东西都是骚货…
　　小哥一边享受着我的口舌带来的快感，一边舒服的享受，并且一边辱骂着我，我不管那些专心吃着鸡巴，小哥拉起我让我撅起屁股，他在后面把硬起来的鸡巴插进了我的骚逼。
　　我没想到他这么快就要开始操我，我只好配合的撅着屁股给他操，他上来就开始快速的抽动，也不知道他是在赶时间，还是因为我刚才说我老公快回来了害怕，我想这样应该很快就会结束，就由着他操吧。
　　啊…啊……啊…啊…慢点…啊…啊…啊…啊…
　　我虚假的叫着床，刚进来我没那么强烈的感觉，但是怕他说我不配合他，所以我假装他进来我就不行了的样子叫着床。
　　他没管我的反应，我想他也不知道我现在又没有感觉吧，我的骚逼还是很湿润，今天虽然被操了两次，但是我的骚逼里面还是非常湿润，他发现我的骚逼很湿润，所以直接就开始快速干了起来。
　　啊…啊…啊…啊…你慢点…你轻点…啊…啊…啊…啊…你真猛…啊…啊……啊…
　　我敷衍的叫着床，但是很快我真的开始来了快感，他并没有像我想的那样很快就射了，反而一直在高速的撞击着我的屁股操着我的骚逼，这个频率真的很舒服。
　　我开始享受他的鸡巴给我的快感，虽然他的鸡巴没有叔叔的那么大只是正常尺寸，但是他的速度频率很快并且很持久，真的很舒服我开始真心的叫了出来。
　　啊…啊…啊…啊…小哥…啊……啊…啊…啊…小哥哥……啊……啊…啊……舒服…啊……啊……啊…啊…我骚逼怎么样…舒服吗…啊…啊…啊…啊…啊…你好棒…啊…啊…啊…啊…啊…啊…你速度好快……啊…啊……啊…我好喜欢…啊……啊……啊……啊……
　　我开始真心的配合著他的撞击，小哥的持久力真的好强，很快我就来了两次小高潮，可能跟他天天送餐又关系，他的体能真的非常的好，大约过了7-8分钟吧，他拔出了鸡巴，让我躺在沙发上。
　　这个时候他开始脱掉身上穿的衣服，脱完衣服他抗起我的双腿，把我的双腿抗在肩膀上，把鸡巴插进我的骚逼里面，又开始了快速的撞击。
　　他把我快要对折起来，让我的双腿快要压在我的奶子上面，然后让整根鸡巴在我的骚逼里面进出，没下都干的好深，并且他的速度还是那么的快，我几下就被干的喷出了水。
　　我今天已经被三次操出水了，没想到他的鸡巴这么的棒，我今天能一下见到两个这么棒的鸡巴，我好开心啊，小哥一边用力的操着我一边说道：骚逼怎么样，我的鸡巴还行吧还能让你满意吧，喜欢我的鸡巴吗，我以后能经常的操你吗。
　　我回答道：喜欢非常喜欢，你的鸡巴好棒啊，我好舒服啊，只要家里没人你都能操我，快继续操我，我要不行了。
　　啊…啊…啊…啊……啊……啊……
　　我又一次的喷潮了…
　　太舒服了…啊…啊…啊…啊……我不行了…啊……啊……啊…啊……你真棒啊…啊…啊…啊…啊…啊…我不行了…
　　这个时候小哥说道：骚逼我也要射了，我能射你哪里？
　　我说道：射我嘴里，今天不是安全期，快拔出来我给你口出来。
　　小哥拔出了鸡巴，拉过我的头鸡巴还没放到我的嘴里就射了出来，精液都射到了我的脸上，好浓的精液啊，这么浓的精液一定是好久没射过了才会这样。
　　我张嘴含住他刚射完精液的鸡巴，把他的鸡巴给舔干净，然后我痴痴的望着他，心理想着他真的很强，他一共就用了两个姿势，每次都又7-8分钟，一直在高速的抽动中途都诶有停歇，他的鸡巴真的好厉害。
　　小哥拔出鸡巴，穿起衣服说道：骚逼是你说的只要家里没人你就给我操的，今天时间紧张，哪天没人我好好的操你这个骚货，还有骚货把我的精液吃了。
　　我听话的用手把脸上的精液都放进了嘴里吃了下去，他看到我这么淫荡哈哈的笑着说道：骚逼我先走了这两天我在来这里送餐，要家里没人我在好好的玩你，把我微信加上。
　　说着拿出了二维码，我加了他的微信，他穿好衣服走了，我去洗干净脸，回到沙发上躺着休息着，回忆着今天的性经历。
　　我也不知道自己什么时候睡着了，我听见敲门声音我醒了过来，我去开门看见老公跟老板，我穿了一件很暴露的性感的内衣。
　　老板看见我后哈哈的笑着说道：弟妹穿这么性感迎接我们啊？
　　我笑着说道：谁迎接你啊，我是迎接我最爱的老公回来，让我老公看见我性感的一面。
　　老公说道：亲爱的老婆你真好，爱死你了亲爱的，你没做饭吧，没做饭就别弄了，一会订点现成的吃口，一会他还有有事还得走呢？
　　我听出了潜台词，就是老板一会要走我要先让他射出来。
　　我一只手拉着老公的手一只手拉着老板的手向卧室走去，进了卧室我就脱掉了我身上仅穿的一件睡衣，然后蹲在老板的身边说道：还不快把鸡巴拿出来，你时间紧任务重，不赶快点一会可没人管你了啊。
　　老板赶快脱掉了身上的衣服，我伸手拿起他的鸡巴放进了我的嘴里，开始给他含弄起他的骚鸡巴。
　　老公并没有参与进来，而是拿起睡衣去洗澡了，我很快的给老板的鸡巴给吃硬了起来。
　　我躺在床上张开双腿说道：快点来操我，我的骚逼等你的鸡巴进来呢。
　　老板笑着扶着鸡巴顶进了我的骚逼，开始慢慢的抽动了起来，我开始享受老板的鸡巴，心理确在给今天干过我的这几个鸡巴做着对比。
　　我还是比较喜欢叔叔个小哥的鸡巴，一个非常的强大，一个速度力度都非常的适合我，老板的鸡巴虽然很舒服但是仅限于舒服，没有那两根鸡巴给我的带来的刺激强悍。
　　啊…啊…啊…啊…宝贝……好舒服…啊…啊…啊…啊…啊…快点…啊…啊…啊…快点啊…我的骚逼要高潮了…快…快……啊…啊…啊…啊…啊…别停啊…啊…啊…啊……啊……快点……啊…啊…我要高潮了……啊…啊…啊……
　　伴随着我淫荡的叫声中我达到了高潮，我已经不知道这是我今天第几个高潮了，我真的好喜欢高潮的快感，我好喜欢被鸡巴操的感觉。
　　老板说道：骚逼怎么样，最近没被鸡巴操想鸡巴了吧，舒服吗骚货。
　　啊…啊…啊……啊……啊……舒服……快……快…啊…啊…啊……我又要高潮了…啊…啊…啊……啊……啊…我…太舒服了…啊…啊…啊…啊…
　　我又一次的高潮了，老板也在我的这一次高潮后，也达到了他的射精点，他拔出了鸡巴，把鸡巴放在我的肚皮上自己撸射了出来。
　　我享受的看着老板，老板过老跟我接吻，亲完我告诉我这两天来好好操我，今天时间紧张先让我舒服一下。
　　这个时候老公洗完澡进来了，老公对老板说道你这也太着急了，才十多分钟，老公的鸡巴已经硬了，我知道这是因为他看到我在被别的鸡巴操的反应。
　　老公上来跟我接吻，然后亲吻我的脖子，开始努力的吃我的奶头，用手指沾着老板的精液然后放进我的嘴里，然后上来跟我接吻。
　　我不知道老公是想吻我还是也想品尝下精液的味道，我没管那些跟老公疯狂的接吻，老公把鸡巴插进我的骚逼开始抽动起来，我一边跟老公来回亲吻着，一边大声的叫着。
　　啊…啊…啊…啊…老公…啊…想死你了…你大鸡巴进来了……好舒服…啊…啊……啊…啊…啊……老公…用力操我…啊…啊…啊…啊…啊…啊…我这个骚逼就喜欢你的鸡巴…啊…啊…啊…啊…啊…老公…操我这个贱逼……啊…啊…啊…
　　我淫荡的叫着，老公开始两分钟很猛，很快给了我一个小高潮，但是老公的鸡巴还是不怎么争气，很快就他就有了要射精的感觉。
　　虽然老公的鸡巴也能给我高潮，但是基本一个小高潮过后他就不行了，难以满足我的骚逼，他只要插在我骚逼里最多也就3-5分钟就结束了，一般也就1-2分钟就结束，哎没有办法。
　　我感觉到老公的鸡巴已经开始跳动了，我赶快假装自己要高潮的样子大声的叫着。
　　啊…啊…啊…老公…好棒…我不行了…我骚逼好舒服啊…啊…啊…啊…啊…老公还是你鸡巴操的嘴舒服…啊…啊…啊…啊…啊…老公你快射吧…我不行了…啊…啊…啊…啊…求你了…亲爱的…我要飞上天了…啊…啊…啊…啊…
　　这个时候老公用力的抱住我的屁股，快速的抽动了几下，然后拔出了鸡巴，喘着粗气走到我的面前，就看到他的精液一下喷流而出射到了我的脸上，射的好多弄的我脸上脖子上胸上哪里都有。
　　我张开嘴把他的鸡巴含住，用舌头给他舔着刚射精的鸡巴。老公颤抖着叫了出来。
　　啊…啊……啊…老婆……啊……舒服…老婆……你别动……我受不了…啊…啊……啊…
　　我还在轻轻的舔着老公的鸡巴，让他享受一会，毕竟我的老公现在给我带来太多太多的幸福，他真的是一个好人，我希望他能在我身上体验到不一样的刺激。
　　老公拔出我嘴里的鸡巴，上来跟我热吻着，我们相互用抱着，精液蹭了我老公一身，我两相拥了一会，然后我俩去卫生间冲洗了一下。
　　老公在冲洗的时候我蹲在他的鸡巴旁边，张嘴把他鸡巴吃进了嘴里，我开始给他口交，用舌头给他舔着龟头，老公享受着看着我伺候着他的骚鸡巴。
　　啊…啊…老婆…老婆你真好…真舒服…啊……谢谢老婆…
　　我用自己的嘴当骚逼，前后来回的吞吐着老公的鸡巴，我家快了舔弄鸡巴的速度，老公刚刚射过鸡巴还有在一次的硬起来，但是鸡巴已经开始涨大了起来。
　　我继续舔弄着老公的骚鸡巴，老公享受着我的嘴给他带来的快乐，静静的看着我欣赏着我吃鸡巴的骚样，我想让我老公好好的体验性爱的快乐，我更加卖力的舔弄着鸡巴。
　　舔弄了一会老公的鸡巴渐渐的硬了起来，虽然没有他射精之前那么的硬，但是已经非常的硬了，已经可以正常的操骚逼了。
　　老公要拉我起来，我阻止了老公的行动继续给老公吃着骚鸡巴，我要给他口出来，让他好好的享受我的口舌的厉害。
　　啊…啊…老婆…老婆你慢点…好舒服老婆…老婆慢点…在快我就又要射来了…啊…啊…老婆你真好…好舒服啊…啊……啊……
　　我再一次感觉到了老公鸡巴的跳动，我知道他又要射精了，这次虽然比刚才时间要长了2分钟，但是他的鸡巴还是达不到我想要的鸡巴的时间。
　　我希望我这样的反复对老公的刺激可以延长他射精的时间，那样我的骚逼可以多体验两个小高潮，会更加的舒服。
　　我也希望老公在我的身上体验不一样的刺激，这样他会更加的爱我。
　　啊…啊…老婆…我不行了…老婆…我要忍不住了…啊…啊…啊……啊…
　　老公按住我的脑袋，然后用力的把鸡巴顶到我嘴里深处，一股精液喷流而出射进我的嘴里。
　　我没有反抗，老公等了一小会松开按住我脑袋的手，我又开始给他舔着鸡巴清理着鸡巴上的精液，我没有马上把精液咽进肚子，而是吐出了他的鸡巴，把老公的精液吐到了手上，然后把我老公的鸡巴又含进嘴里，给老公慢慢的舔弄着鸡巴。
　　老公享受着刚射精又被慢慢的舔弄的快感，老公的鸡巴慢慢的软了下去，我把手上的精液吸进了嘴里，伸出舌头让老公看到我舌头上的精液，然后把精液吞进肚子里，老公看我到我淫荡的骚样，拉起我紧紧的抱住我，我也跟老公紧紧的相拥着。
　　我俩回到了卧室的床上，我靠在老公的肩膀上，用手抚摸着已经软了小鸡巴，老公看我摸着他的鸡巴，也用手摸着我的奶子，我俩就这样的静静的躺着。
　　老公说道：老婆喜欢我的鸡巴吗？我的鸡巴没有老板的鸡巴那么强你还喜欢吗？
　　我说道：老公我喜欢你的鸡巴，喜欢你操我，你操我特别的舒服，我感觉特别的好，他们操我虽然也挺舒服但是感觉不一样，老公我爱你亲爱的。
　　我跟老公就这样相拥着闲聊着，也不知道过了多久老公睡着了，我还在静静的回忆着今天经历的各个人，经历的各个鸡巴。
　　当…当…当我听见了敲门声，我在想是谁在敲门呢，我穿上衣服来到门口开门一看，原来是楼上的王叔。
　　我问道：王叔什么事吗？
　　王叔回到到：没什么就是我的手机跟我家的网连不上了，你能帮我看一下吗？我不怎么会弄。说着在自己的鸡巴上捏了一下。
　　我回头看到老公也醒了，我跟老公说你躺一会吧我去给王叔看一下，老公没说什么点点头，我跟王叔来到了楼上。
　　刚一进屋王叔就抱住我，说道：宝贝想死你了，今天听到好几次你叫床的骚声，你这不是想要你王叔的老命吗？
　　我这鸡巴硬的不行了，你快帮王叔泄泄火。
　　我跟王叔说我老公还在家呢这个时间也不行啊，王叔说他很快的说话的时间他已经把鸡巴拿了出来，真的已经硬了，看着他涨大的鸡巴我蹲了下来把王叔的鸡巴含进嘴里，开始给王叔舔骚鸡巴。
　　王叔享受着我的嘴巴在吃鸡巴，我今天吃了好久的鸡巴，也被好几个人操过了，已经很疲惫了，我舔了会王叔的鸡巴，看到鸡巴已经被我的口水打湿了，我双手扶墙撅起屁股说道：王叔你快一点，快点射出来，等哪天我在让你舒服，你快点射啊。
　　王叔用鸡巴在我的后面顶住我的骚逼，把鸡巴顶进我的骚逼，慢慢的抽动几下，发现我的骚逼很湿润，就开始快速的抽动起来，嘴里说着：骚逼想死你了，你这个小骚逼，我鸡巴天天都想你的骚逼，王叔快速的抽动着。
　　啊…啊…王叔…快点射啊…啊…啊…啊…啊……啊…啊…
　　我小声的呻吟着，怕声音过大被老公听到，我觉着屁股配合著王叔的撞击。
　　王叔应该是一直在自己撸鸡巴，今天他没有平时干我那么长时间，也可能是因为老公在家他着急，所以他很快就不行了，很快到了射精的边缘。
　　王叔拔出鸡巴，我用手撸着王叔的鸡巴，把他给撸了出来，快射的时候我另外一只手拿了两张纸，让王叔把精液射到了纸上，然后我给王叔简单的舔了几下鸡巴，我亲吻了下王叔简单收拾下就回家了。
　　今天真是不一样的一天啊，回家跟老公说了会话，我俩订了外卖吃完后，我又一次的给老公弄射了。
　　老公一会射了三次，已经非常的累了，很快老公就沉沉的睡了过去，我也非常的疲惫挨着老公也静静的进入了梦乡。
　　真是美好的一天啊，我发现一天经历这些男人我没有反感反而很期待，我变的越来越淫荡了……

第14章 烂尾楼叔叔
　　老公回来的这一周，我竟然来例假了，也不知道是因为前几天草的太累还是怎么的，我这次的例假提前了两天，我想陪老公好好的开心几天，可是我的骚逼不争气没有让老公每天都能尝试我的骚逼，我每天都会用胸或者口给老公弄射精，让老公在家的这些天每天都能享受到快乐。
　　例假走了两天了，我的骚逼好多天没被草了好空虚，我想到了叔叔的大鸡巴，我很期待他的大鸡巴在一次的玩弄我的骚逼，所以早上我洗干净的收拾完毕之后我果断的选择直接去找叔叔，我今天一定要叔叔好好的玩弄我的骚逼。
　　我打车来到了叔叔再看管的烂尾楼，我走进去来到了上次见到叔叔的小屋，结果我没在这里看到叔叔，我的心一下空荡荡的，我以为叔叔离开这里了，可是我不死心，我走出了屋子，我在烂尾楼里来回溜达着，希望能够碰到叔叔，结果我很幸运，我看到了叔叔在楼上不知道在弄着什么，我沿着楼梯走到了三楼在这里看到了叔叔，我跟叔叔打着招呼，叔叔笑呵呵的看着我跟我摆了摆手，我向叔叔走了过去，三楼的一个房间地上放着一个就床垫，我走到了叔叔边上顺势坐在了床垫上望着叔叔，叔叔问我今天怎么这么的清闲，我说正好路过就上来看看叔叔跟叔叔聊会天，叔叔哈哈笑着没有跟我说什么就告诉我在这里等他，叔叔下楼不知道干什么去了，我想反正我一会会被叔叔草，别弄脏了衣服所以我脱掉了身上的衣服，坐在床垫上等着叔叔回来。
　　叔叔上来看见全裸的我说道：小骚娘们不是说就是路过找我聊会天的吗？
　　怎么现在聊天都要脱光了聊啊，你是找我聊天还是想我的大鸡巴草你了啊，淫荡的骚逼娘们儿你可真是一个淫荡的极品啊。
　　我回答道：叔叔我想你了，我想你草我骚逼，我想你鸡巴了，你不想我吗？
　　你不想草我的骚逼吗？
　　你不想我让你鸡巴舒服吗？
　　叔叔走了过来边走边脱掉他的衣物，我近距离观察到叔叔的鸡巴，叔叔的鸡巴还没有硬就很大了又16-17那么大，软的就比我老公硬起来还要大了，我的心理彭彭的乱跳着，我期待着这根巨大的鸡巴一会插进我的骚逼草我，我期待一会这个鸡巴带给我的快乐，我站了起来向叔叔走了过去。
　　我抱住叔叔仰起头微张开嘴，叔叔亲吻上了我的嘴，并且把舌头伸进我的嘴里在我的嘴里搅动着，我热情的回应着叔叔的热吻，叔叔的臂膀好有力气，他紧紧的抱住我像床垫边挪动过来，我回应着叔叔的热吻，一只手摸向了叔叔的大鸡巴，轻轻的给叔叔撸动着鸡巴，叔叔把我推倒在床垫上，压在我的身上继续的亲吻着我的嘴，一只手开始揉捏我白白的大奶子，叔叔的动作好粗鲁，我就喜欢这样的粗鲁的人，我的内心更加的狂热，等待着叔叔一会对我的蹂躏，等待他对我骚逼的征讨，叔叔开始亲吻我的脖子，用嘴含住我的耳垂，向我的耳朵里轻轻的吹气，好痒…啊…啊…好痒…
　　我呻吟出了声音，叔叔开始含住我的奶头用力的吸吮着，两只手分别的握住我的一个奶子用力的揉捏，叔叔吃的我的奶子好舒服，我的奶子都快要被叔叔给揉捏爆炸了，叔叔继续向下亲吻我开始亲吻我的肚脐眼，好舒服…好痒…叔叔真的很会调情，我的情欲已经完全被叔叔给调动了起来，叔叔已经亲吻到了我的大腿根部，叔叔分开我的双腿，把嘴埋在我的两腿之间，开始亲吻我的阴蒂，亲吻了几下开始用舌头大口的快速的舔弄着我的阴蒂还有骚逼。
　　啊…啊………啊…叔叔…好舒服…你好会…好会啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…好舒服…骚逼好痒…啊…啊…啊…叔叔…啊…啊…啊…啊…
　　叔叔还在继续的舔弄着我的骚逼，我的骚逼真的非常的舒服，快感一波一波的传递到了我的大脑深处，我大声呻吟着胡乱的说着淫荡的话，叔叔机继续舔弄我的骚逼，我在叔叔的舔弄下来了第一个小高潮，我用双腿夹住叔叔的头，身体一颤一颤的回味着叔叔用舌头带给我的快感。
　　叔叔站立了起来说道：舒服吗宝贝，快来给我舔一会，我鸡巴也想让你的骚嘴了宝贝，我爬来了过来跪着把叔叔的鸡巴含进嘴里，前后的动了几下然后把叔叔的鸡巴吐出来用手抓住叔叔的鸡巴轻轻的撸动着，然后用舌头在叔叔的鸡巴上舔弄着，把叔叔的整根鸡巴都给舔遍了，并且把叔叔的蛋含进嘴里吸着在吐出来，在用舌头舔叔叔的蛋蛋，然后再吧鸡巴吃到嘴里，用最大的努力尽量的把叔叔的鸡巴吞进嘴里在吐出来，如此反复的运动着，叔叔的鸡巴已经完全硬起来了，有18-20公分那么大，我不能把整根几把都吃进嘴里，只能尽力的吃叔叔的鸡巴，叔叔享受着看着我拿着手机拍着照片，我对拍照已经免疫了，我只想我的骚逼能不能舒服。
　　叔叔放下手机，躺了下来让我趴在他身上给他吃鸡巴，拉过我的屁股让我骑在他脸上，给我舔弄着我的骚逼，我俩就这样69的方式互相用嘴让对方舒服着，然后叔叔让我坐上去，把鸡巴顶在我的骚逼处一下进入我的身体，叔叔说道：小骚货你的骚逼里面水真多，一下就进去了，刚才我还以为都是我的口水呢？
　　没想到你这个淫荡的小骚货刚才就想让我草你的骚逼了啊，我开始在叔叔的身上慢慢的运动着，感受着鸡巴在我的骚逼里进出所带来的快感。
　　啊…啊…啊…叔叔…啊…啊…啊…舒服…啊…啊…啊…叔叔…你鸡巴好大啊…好满…啊…啊…啊…啊…叔叔…我爱死你这根大鸡巴了…啊…啊…啊…啊…
　　我一边运动一边淫荡的呻吟着，叔叔一只手握着我的奶子，一只手扶着我的屁股让我继续慢慢的运动着，我开始慢慢的适应了叔叔的大鸡巴，没有刚进来时候那么的涨，也没有开始顶的深的时候的那种疼痛，现在开始有酥麻的感觉像全身蔓延开，叔叔的大鸡巴真的好棒啊，他的鸡巴非常的硬，深深的顶到了我的阴道深处，顶到了我的子宫，鸡巴还非常的粗，在我的阴道上有很大的摩擦力，快感来的特别的快，只是我慢慢的运动几下我的骚逼就又一次有了快要高潮的感觉。
　　啊…啊…叔叔…你鸡巴真好…啊…啊…啊…叔叔…啊…啊…啊…啊…啊…叔叔…我好舒服…啊…啊…啊…啊…啊…我爱死你的鸡巴了叔叔…啊…啊…啊…啊…叔叔双上扶住我的屁股让我的骚逼跟他的鸡巴头贴着，然后用腰用力向上挺着腰，快速的抽动着鸡巴，让我一下体验到了不一样的快感，我的骚逼经过这样的刺激本身就有小高潮的我一下进入了持续的高潮的快感，叔叔的腰好友力气，挺的我向上一动一动的，鸡巴没下都插的非常的深，我绷直了身体，我在持续的高潮中感觉到自己要喷潮了，我的骚逼一缩一缩的紧紧的夹紧叔叔的鸡巴，我在叔叔持续的挺动中败下阵来，我不行了，我的骚逼达到了前所未有的高潮，我喷潮了，我的爱液顺着叔叔的鸡巴喷了他一身。
　　啊…啊…啊…啊…叔叔…啊…啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…啊…我骚逼不行了…啊…啊…啊…啊…我受不了了…啊…啊…啊…啊…叔叔…啊…啊…啊…啊…我尿了…啊…啊…啊…啊…叔叔我要尿了…啊…啊…啊…啊…
　　伴随着叔叔的撞击我尿了出来喷潮了，叔叔停止了继续运动，叔叔并没有拔出他的鸡巴，他坐起来紧紧的抱住我亲吻着我的嘴，我跟叔叔热烈的激吻着，叔叔把我放到了床垫上，趴在我的身上亲吻着我的脖子，把鸡巴又插进我的骚逼，慢慢的动着，让我缓解下刚刚喷潮的快感，也让我把刚才的快感持续更长的时间。
　　叔叔问道：骚宝贝爸爸的鸡巴怎么样，你喜欢爸爸的大鸡巴干你骚逼吗？
　　我回答道：叔叔你的鸡巴真棒，你的鸡巴特别的棒好舒服啊，我喜欢叔叔的大鸡巴，叔叔说道：以后在草你你要叫我爸爸，我喜欢玩弄骚姑娘，你这个淫荡的骚母狗，尿了爸爸一身的骚水，你说爸爸要怎么样的惩罚你啊，我说道：爸爸你说了算，骚逼是你的，你想怎么样就怎么样，只要爸爸喜欢就行。
　　叔叔含住我的奶头，吸吮着我的奶头揉捏着我的奶子，然后加快了鸡巴的抽动速度，我刚刚的高潮还没完全消散，在叔叔的大鸡巴的刺激下，又来了快感，感觉自己很快就要在来高潮了，我享受配合著叔叔鸡巴的撞击，叔叔真的非常的强壮，这么长时间的撞击他一点也没露出疲态，他的鸡巴也一点也没露出要射精的征兆，我没想到他的持久力这么的强悍，我又出现了尿意，我知道我很快就又要被叔叔给草喷潮了，我努力的克制着尿意，我享受着鸡巴带来的快感。
　　啊…啊…啊…爸爸…爸爸你鸡巴好棒…你女儿又要尿了…你女儿的骚逼又要不行了…爸爸…爸爸放过女儿…我给你口交…啊…啊…啊…好不好啊…啊…啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…小母狗的骚逼…快挺不住了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…爸爸…骚逼要尿了…爸爸…啊…啊…啊…啊…骚逼不行了…啊…啊…啊…啊…啊…
　　伴随着我淫荡的叫声，我又一次的喷水了，我尿了好长时间才停止，我直直的挺着身体，我全身痉挛着，我全身的细胞已经达到了最敏感的时刻，碰哪里都受不了，爸爸停止了继续插我的骚逼，爸爸拔出了鸡巴，我转身爬过去把爸爸的鸡巴含进嘴里，脑袋前后运动着，让叔叔拿我嘴当骚逼，让叔叔享受着嘴巴给他的快感。
　　骚逼娘们儿，爸爸的鸡巴怎么样满意吧，骚货小母狗。
　　我吐出叔叔的骚鸡巴回答道：好舒服爸爸，你鸡巴太棒了。
　　我继续卖力的吃着叔叔的大鸡巴，并且用一只手撸动着叔叔的鸡巴，我的骚逼已经非常的满足了，我也希望叔叔也快点射精，也享受下射出来的快感，我卖力的撸动着舔弄着叔叔的鸡巴。
　　我舔弄了几分钟叔叔的鸡巴，感觉到了叔叔的鸡巴有了变化，我知道叔叔也快要射精了，我想继续给他撸射出来，这个时候叔叔拉起来我，叔叔让我穿上鞋，叔叔拉我走到三楼的边缘的一个女儿墙边上，叔叔让我扶住女儿墙，叔叔在后面用鸡巴对准我的骚逼插了进来，我看到大道上的车来车往，我回头看向叔叔说道：叔叔这样下面的人能看见我，能看见我在被草。
　　叔叔说道：就是这样骚逼，我要让大家看到你这个骚货，让大家看见你这个淫荡的骚逼正在被鸡巴草，说着加快了鸡巴的抽动，我这个时候已经没有时间想别的事，只能接受叔叔的撞击，只能希望叔叔快点的射出来，我好能进到屋子里，也希望大道上的车没有人会向上看过来，更希望下面路过的人千万别有问我的认识人。
　　啊…啊…啊…叔叔…爸爸…快点射出来…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…快射给我…射给骚逼…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…
　　我也不知道是因为怕被人看见，还是刚刚一直在高潮中，我比以往更兴奋，我感觉我的骚逼的快感更加的强烈，我被叔叔草了几下我就又要高潮了，我享受着鸡巴的快感，我已经想不了那么多了，只能疯狂的叫喊着享受着，叔叔刚才被我舔的已经快要到了发射的边缘，在这里在快速的一草我的骚逼，很快就要射精了。
　　啊…啊…啊…骚货…骚母狗…啊…啊…啊…我要射了…骚逼…啊…啊…啊…
　　啊…叔叔…啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…射给我…叔叔…好舒服…啊…啊…啊…啊…我好舒服…快点射给我…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…
　　我淫荡的配合著叔叔，叔叔快速的抽动几下后，然后叔叔拔出了鸡巴，拉着我让我蹲下，用鸡巴对着我的脸，一股很浓的精液喷涌而出，叔叔把精液射到了我的脸上，然后用鸡巴对着我的嘴，我张开嘴含住叔叔的鸡巴，用我嘴让叔叔把没完全射出的精液射了出来，然后吞到了肚子里，然后用舌头给叔叔的鸡巴做着清理，叔叔享受着看着我的，叔叔看着我满脸上的精液哈哈的笑着说道：骚逼你可真棒啊骚货，你让叔叔歇一会，一会叔叔让你更开心小骚逼。
　　我没说什么就静静的看着叔叔，然后用手把射在我脸上的精液檫了下来放到嘴里吃到肚子里面，叔叔看到我这么做，赶快抛到床垫拿起手机给我各个角度拍着相片，叔叔让我躺在床垫上休息一会，他去楼下给我拿了手巾还有清水，让我把脸上的污秽插洗了一下，看着我插洗完脸上的污秽，叔叔点燃一只烟静静的抽着烟看着我这个骚逼。
　　我静静的躺在床垫上回味着刚刚叔叔对我的撞击，我闭目养神等待着过一会叔叔对我的在一次征讨，叔叔问我到：骚逼你今天出来你老公知道吗？
　　知道你这个骚逼出来被别人的牛子草了吗？
　　我回答道：我老公出差了，我老公不知道我被别人的鸡巴草，我就被大鹏他们草过，是大鹏让我喜欢上了被鸡巴草，叔叔你的鸡巴真好，你草过我后我一直想着你的鸡巴，以后我会经常来给你爽，你喜欢吗你喜欢草我吗？
　　叔叔回到：只要你有时间你就来找我把，我一般不怎么出去，只要我在我就会草你这个骚货，以后你叔叔会带你玩更多不一样的，今天你来的突然就只能让我好好的玩弄了。
　　我听出了叔叔话中的意思，叔叔还不知道我被几个鸡巴一起草过，叔叔也会带人跟他一起玩弄我，我不知道叔叔的朋友们是不是会像叔叔一样的强壮，也有这么大的鸡巴，要真的是那样，我能受的了吗？
　　这一个鸡巴我都受不了了，要是被几个这样的鸡巴草我会怎么样，会不会被他们给草死，虽然这么的想着，但是我的内心还是很期待那一天早一定的到来，早一点被几根这么强壮的鸡巴草我淫荡的骚逼。
　　叔叔站了起来说道：骚逼宝贝你叔叔尿急了，可是没有尿壶怎么办。
　　我知道叔叔是想让我喝他的尿，我回答道：叔叔你尿给我，我就是你的尿壶，我下了床垫，蹲在床垫边上张开嘴，等着叔叔把尿液淋在我的身上，等着尿液尿进我的嘴里。
　　叔叔扶着鸡巴，让鸡巴对准我的脸跟嘴，我看见叔叔的尿液顺着马眼喷射出来，我张大嘴吧，尿液尿到了我的脸上嘴里身上哪里都是，我把叔叔的尿液大部分都给吐了出来，把少量的尿液吞到肚子里，叔叔的尿液好咸好骚，我没想那么多就让尿液尽情的淋洒在我的身体上，叔叔尿完后把已经软了鸡巴放到我的嘴边，我张嘴把鸡巴含进嘴里，又开始给叔叔舔弄起了骚鸡巴。
　　叔叔享受着我的口舌，叔叔说道：我的尿怎样，好喝吗贱货，别光舔鸡巴，也来舔舔我的屁眼，说着转过身用屁眼对着我的脸，我想都没想我就开始给叔叔舔屁眼，叔叔的屁眼好臭啊，屁眼周围还有没搽干净的粪便，虽然这样我也皱着眉头卖力的用舌头给叔叔舔着屁眼子，叔叔享受的哼哼着，我给叔叔舔了好鸡分钟，把叔叔的屁眼子都给舔干净了，已经没有了刚才的臭味，屁眼上都是我的口水。
　　叔叔拉起了我开始亲吻我的嘴，我的嘴上还残留着叔叔屁眼的臭味，他没有一丝的嫌弃，直接的吻到我的嘴上用舌头在我的嘴里搅动着吞咽着我的口水，叔叔没有管我的脸上还有他残留的尿液，用舌头在我的脸上脖子上不停的舔弄着，然后再跟我疯狂的接吻，用舌头跟我互相交换着口水，然后吃到肚子里，叔叔一点也不嫌弃我脏，那么的疯狂的亲吻，我的欲望彻底的被叔叔的激情给点燃了。
　　叔叔让我躺下来，他又开始疯狂的舔弄着我的骚逼，并且用舌头当鸡巴前后插弄着我的骚逼，叔叔还舔了我的屁眼，我早上刚拉完屎没有洗，我跟叔叔说那里脏叔叔，他没有嫌弃我给我屁眼舔的好湿润，绕后用一个手指慢慢的插进我的屁眼，用舌头舔弄着我的阴蒂，还时不时的用嘴吸吮着我的阴蒂，手指在我屁眼里慢慢的抽动着，好刺激啊我很喜欢被叔叔这样的玩弄，我配合著叔叔的动作。
　　啊…叔叔…啊…爸爸…我好舒服…啊…啊…啊…嗯…哦…我屁眼也好舒服…叔叔你好会玩弄骚逼…叔叔你真好…叔叔我爱你…啊…啊…啊…啊…啊…
　　我淫荡的叫着呻吟着，享受着叔叔带给我的快乐，叔叔没有停止动作用两根手指插到了我的骚逼里面，快速的抽动着，我的屁眼跟骚逼里都有叔叔的手指，叔叔舔着我的逼，屁眼跟逼里的手指都加快了抽动速度，这样的感觉很刺激，我很快就快就来了一个小高潮，我淫荡的呻吟着，叔叔没有停止动作还在继续玩弄着我，我知道在这样下去我很快就会被他给我草尿，我不管那些尽情的享受着。
　　啊…啊…啊…啊…叔叔…啊…啊…啊…好棒…啊…啊…啊…啊…好舒服…爸爸…你真好…你玩的我好爽…我快要爽死了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…
　　叔叔慢点慢一点，我快要不行了，我又要尿了，你快起来我别尿你脸上，叔叔快起来啊，叔叔没管我说什么还在继续的刺激这我的骚逼屁眼跟阴蒂，并且还在加快抽动的速度，舌头也加快了舔的速度，我到了要尿出来的边缘，我已经没办法思考了，我也不管那些了我尽情的去享受，我的尿液喷涌而出，叔叔用嘴堵住了我的骚逼，我的尿液都射到了他的嘴里，他大口的吞咽着把我一部分的尿液都吞到了他的肚子里，他看着我高潮后喘着粗气的骚样，拔出了在逼里跟屁眼里的手指，放在屁眼里的手指被沾染上了一些肮脏的粪便，他没嫌弃用纸檫了一下，然后放在自己的嘴里裹了裹，说道：骚逼宝贝舒服吧，你的爱液跟粪便的味道我都品尝过了，你要好好的伺候爸爸啊。
　　我静静的躺在床垫上恢复着体力，我没想到叔叔对我这么好，就这样给了我一个这么强烈的高潮，而且一点也不嫌弃我。
　　我心理叔叔的地位一下被变高了很多，叔叔虽然粗鲁但是能这样的对待一个女人，不管是哪个女人都会喜欢跟他在一起，并且他又一根那么大的鸡巴，那可是很多女人梦寐以求的物件啊。
　　叔叔挨着我躺来了下来摸着我的奶子，跟我说道：小骚娘们怎么样爽吗？
　　你的淫水味道不错我很喜欢，你的臭屁眼子淡淡的臭味也不错，你这个淫荡的骚逼歇一会，一会老子也要享受你的伺候，淫荡的骚宝贝你可真是一个尤物。
　　我回答道：叔叔你真好，我非常的舒服，第一次体验这样的刺激，真的非常的爽，我的水味道真的那么好喝吗？
　　那以后我多给你喝点我的淫水，你不嫌弃我脏吗？
　　你真的不嫌弃吗？
　　你要真的不嫌弃你以后想怎么样弄我都配合你好吗？
　　我喜欢被你玩弄被你草被你舔，叔叔我会用我浑身解数来报答你，叔叔你的大鸡巴是我见过最大的最棒的，我真的很喜欢被你鸡巴草，以后我就是你胯下的淫娃，是你胯下淫荡的母狗。
　　我挨着叔叔睡着了，大约睡了半小时左右吧，这个时候已经下午十二点半多了，我上午被叔叔玩弄了有将近两个小时的时间，我的逼经过这一会的睡眠已经恢复了大半，我睡了这一会体能也已经恢复了，我看着身边还是睡着的叔叔，我轻轻的抚摸着叔叔的大鸡巴，摸了一会我想叔叔都让我那么舒服了，我也要报答他，让他也好好的舒服一下。
　　我爬到了叔叔的鸡巴边上伸出了舌头，轻轻的给叔叔舔着他的鸡巴，很快叔叔的鸡巴就有了反应，我张嘴把叔叔的鸡巴含进嘴里来回的吞吐着，经过我的动作这个时候叔叔也已经醒了过来，叔叔看着我正在给他舔弄着鸡巴说道：骚逼怎么这么快就又想要了啊，小骚货舔的真舒服，我回答道：叔叔好好的躺着我来伺候你。
　　我继续卖力的吃着叔叔的骚鸡巴，过了一会叔叔的鸡巴已经完全的硬了起来，我让叔叔躺平，然后我骑了上去，把叔叔的骚鸡巴放进了我的骚逼里，我开始在上面前后运动着，让叔叔享受我的伺候，很快我的骚逼流出的水就把叔叔的鸡巴完全打湿了，我拔出了鸡巴，用我的胸夹住叔叔的鸡巴，用我的胸当骚逼给叔叔用着，我怕我的胸部干燥弄的叔叔不舒服，所以我一直在往我的胸上吐着唾沫，以保证我的胸能更加的湿滑，叔叔享受的哼哼着，我更加卖力的让他爽。
　　我一边用奶子夹着叔叔的鸡巴一边用舌头舔着叔叔的龟头，叔叔也开始自己上下挺动着。
　　过了一会叔叔让我下来，然后叔叔把我压在身底，开始亲吻我的嘴，他把鸡巴放进我的骚逼里开始了抽动，叔叔的抽动速度不是非常的快，叔叔用双手分别抓住我的奶子用力的揉捏着，嘴含住我的奶头死劲的吸吮着，我的骚逼很快就有了酥麻的感觉，没想到叔叔的鸡巴刚放进我的骚逼里我就这么的舒服。
　　啊…啊…啊…啊…叔叔…你好棒…你鸡巴真厉害…啊…啊…啊…啊…叔叔…啊…啊…你好厉害…啊…啊…啊…啊…叔叔你太好了…我喜欢死你了…你鸡巴太厉害了…啊…啊…啊…啊…啊我快要高潮了…叔叔…啊…啊…啊…啊…啊…我开始淫荡的呻吟起来，叔叔开始加快了抽动的速度，没吃抽动都是整根的进出我的骚逼，我收缩着自己的阴道让叔叔的鸡巴的摩擦力增大，叔叔看到我这么的配合他，更卖力的草我的骚逼了。
　　啊…啊…啊…啊…啊…叔叔…爸爸…爸爸女儿好舒服…啊…啊…啊…爸爸…我骚逼好爽…喜欢我的骚逼吗…啊…啊…啊…啊…啊…爸爸…爸爸…你鸡巴真厉害…啊…啊…啊…啊…啊…我的骚逼都被你干满了…啊…啊…啊…啊…
　　叔叔抗起我的双腿，这样他能欣赏到他的鸡巴在我的骚逼进出的样子，叔叔欣赏着他的鸡巴在我骚逼拔出时候能带出淫水的样子，他能欣赏到鸡巴插进我骚逼发出的淫荡的泥泞的水声，他一边欣赏着一边加快了干我骚逼的速度，我的骚逼传来的酥麻感觉更加的强烈了，我在叔叔的鸡巴的刺激下高潮了，虽然没有尿出来但是已经非常的舒服了。
　　啊…啊…啊…啊…啊…爸爸…我高潮了…我不行了…我又被你草出水了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…爸爸…爸爸…草我…爸爸…啊…啊…啊…啊…
　　我更加卖力的淫叫着，叔叔看到我这样骚哈哈的笑着，享受着欣赏着我这个被他压在身下的骚货，叔叔突然停止了插我的骚逼，我一下变的很空虚问道：叔叔怎么了怎么吧动了。
　　叔叔说道：骚货怎么痒的不行了，来换个姿势我喜欢你像母狗一样的趴着，快撅起来给我草，我听话的转身撅起屁股，叔叔扶住我的屁股又把鸡巴插了进来，而且用一根手指沾着我的淫水慢慢的插进我的屁眼里，鸡巴在逼里抽动，手指在屁眼里扣弄。
　　我能感觉到叔叔的鸡巴跟手指在我的逼跟屁眼之间能互相碰到，好刺激好舒服，我的骚逼有着平时不一样的刺激，我好喜欢这样的刺激，我也不知道自己是不变的更加的淫荡，变的更加的喜欢性爱。
　　我享受着这样的刺激，叔叔加快了抽动很快我就又一次的被叔叔干的高潮了，我淫荡的大声的叫着，叔叔又跟我变换了好几个姿势，每个姿势都能给我弄出高潮，我在被叔叔弄出了不知道多少个高潮，大约40多分钟后叔叔不行了，我感觉到了叔叔鸡巴的跳动，我知道他马上就要射精了，叔叔拔出了鸡巴，把鸡巴插进我的嘴里，在我的嘴里继续的抽动着，我用舌头在我的嘴里来回的给叔叔舔着鸡巴，叔叔发射出了他的精液，把精液都喷到了我的嘴里，我含住精液咽到了肚子里，然后继续给叔叔舔着鸡巴，叔叔拉起我跟我亲吻着，我俩相互拥抱着躺在床垫上。
　　我静静的享受着这温存的时刻，叔叔起身去楼下拿了些吃的拿了些水，我俩简单的吃着食物，互相闲聊着，吃了一会叔叔把吃的扔在床垫上让我不用手拿着，用嘴直接吃像狗一样的吃，我配合著叔叔的要求像一条母狗一样吃着叔叔扔到床垫上的食物，叔叔看着我像狗一样的骚样哈哈的笑着，我俩吃完东西，叔叔拉我下楼但是没有让我穿衣服，他让我拿着自己的衣服，跟他一起向楼下走去，我俩来到了第一次来见到叔叔的小屋子。
　　叔叔拿过来一个茄子，把茄子放进我的骚逼里，让我自己拿着茄子给他表演自慰，我拿起茄子在自己的骚逼里慢慢的抽动，一只手揉捏着自己的大奶子，我淫荡的叫着，让叔叔欣赏我自慰时候的骚样，叔叔问我到：你在家自己手淫吗？
　　我回答道：经常自己手淫，我老公鸡巴小时间短，还总不在家，我骚逼寂寞了就只能自己用假鸡巴玩弄自己的骚逼，现在有你了我以后就不用自慰了。
　　叔叔欣赏的看我玩了一会自己，叔叔告诉我他想尿尿，我知道叔叔这是想让我在一次的给他当尿壶，我起身下床蹲在地上张开嘴，等带着叔叔把尿尿道我的嘴里，叔叔看到我这么的配合他，哈哈的笑着拿起鸡巴对着我的嘴尿了出来，我这次喝的尿更多了，能喝掉一半的分量，剩余的有淋洒在我的身上，我看叔叔尿完了，我张嘴含住叔叔的鸡巴，把叔叔鸡巴上的尿液给舔干净。
　　叔叔看着我的骚样，他拉起我，开始跟我亲吻，他拿起我的一只手让我给他摸鸡巴，我没摸几下叔叔的鸡巴就又硬了起来虽然没之前那么的硬，但是已经可以插入骚逼了，叔叔让我爬在桌子上，在后面又一次的进入了我的身体，这次叔叔好持久，一个姿势干了我能由二十多分钟，都没有要射精的感觉，我被叔叔给草出了好几个高潮。
　　啊…啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…你鸡巴真强…啊…啊…啊…啊…啊…爸爸…我又高潮了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…爸爸…爸爸…你太厉害了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…爸爸…我骚逼太爽了…啊…啊…啊…啊…
　　叔叔把我转过来让我坐在桌子上，他把鸡巴在一次的插进我的骚逼，让我能够面对着他，他开始了抽动，这个姿势我还是第一次用，只在国外的毛片里面见过这样的姿势，我享受着骚逼因为换了姿势不一样的快感，我双手抱住叔叔的脖子，让叔叔这样草我能轻松一些，叔叔卖力的在我骚逼里面抽动着鸡巴，我享受的叫着看着叔叔，我能看到鸡巴在我骚逼里面来回的进出，叔叔拖住我的屁股加速抽动着鸡巴，这个体位鸡巴跟骚逼的摩擦增大了许多，虽然这个体位比较累，但是这样草我的骚逼高潮来的更快更猛烈。
　　啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…你会的真多…啊…啊…啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…骚逼好舒服…啊…啊…用力草我这个骚货…啊…啊…啊…啊…啊…我是淫荡骚女儿…啊…啊…啊…啊…啊…啊…爸爸…我不行了…爸爸…我高潮了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…爸爸…我…啊…啊…啊…我…高潮了…爸爸…啊…啊…啊…啊…啊…
　　伴随着我的淫荡的叫床声我高潮了，我喷潮了尿液一股股的喷射出来，爸爸拔出了鸡巴，看着我喷洒的尿液，爸爸又把鸡巴插进我的骚逼快速的干了起来，我知道爸爸也快到了发射的边缘，我坚持着迎接着爸爸的鸡巴的撞击，我大声呻吟着，这个时候爸爸也大声的叫了出来。
　　骚逼…骚货…臭婊子…啊…啊…啊…我要射了…啊…啊…啊…啊…草你妈的贱货…啊…啊…啊…啊…我草死你个贱逼…啊…啊…啊…啊…我听到爸爸淫荡的大叫我更加淫荡的叫了出来，爸爸…射我…草死我…啊…啊…啊…啊…啊…啊…爸爸…干我…我要死了…我就要被鸡巴草死了…啊…啊…啊…啊…
　　叔叔拔出了鸡巴，我跳下桌子张开嘴，等着爸爸把精液射到我的嘴里，爸爸自己快速的撸动着鸡巴，嘴里喘着粗气发出淫荡的声音，把鸡巴对准我的脸，一股精液喷射而出，射的我的脸上嘴里哪里都是，等爸爸射完了我张嘴把叔叔的鸡巴含进嘴里，帮助他把鸡巴舔干净，舔了一会叔叔拉起来我，张嘴把我脸上的精液舔到他的嘴里然后让我张开嘴，把刚刚舔到他嘴里的精液吐回我的嘴里让我吃下去，我脸上的精液已经都被叔叔舔干净了，叔叔拉起我躺到了床上平缓着呼吸，我也静静的恢复着自己的体力。
　　休息了一会我起身去卫生间简单的清洗了一下，我回来问叔叔到：今天舒服吗叔叔，今天不能在继续了，我的骚逼都被你草肿了，已经有点疼了，过两天我没事了我在来给你草好吗？
　　我一边说着一边上自己的衣服，叔叔没有让我穿内裤，说内裤留作这次草逼的纪念，我俩又闲聊了几分钟，我起身打车回家了，上我回忆着叔叔的强悍，回忆着叔叔的鸡巴给我骚逼的快感，真的好累啊，我回家简单的洗了洗就要到床上去睡一会，真是疯狂的一天啊，没想到一个快50的大叔竟然这么的厉害，期待下次被他强壮的鸡巴在一次的插进我的骚逼，我痴痴的想着睡着了。

第15章 淫荡的一天
　　昨天刚刚被叔叔给草了一整天，今天早上一起来我就感觉到了骚逼里面很空虚，老公说今天要回来所以我今天没办法去让叔叔草我了，我很寂寞我在想过一会是不是要出去先爽一下，毕竟老公要晚上才能回来，被叔叔的大鸡巴草过后我感觉自己的骚逼需求变的更强烈更大了，我无聊的在家里收拾着卫生，已经9……30了我基本把卫生收拾的差不多了，我想歇一会然后去买菜，这个时候我听见了敲门声音。
　　我打开门一看是哪天草了我的快递小哥，小哥说道：美女你订的奶茶，说着进到门口里侧，看了一下屋里说道，就你自己在家啊，我的骚逼正寂寞难耐呢，这个小哥特别的持久我很喜欢，我回答道：是的我拉过要晚上才回来，现在就我自己在家呢，可是我没有订奶茶啊，你是不是送错了，小哥听我这么一说接话到：没送错只是给你送的不是手里的奶茶，而是现射的奶茶，说着拉住我的手走进屋里，顺手把房门给带上了，我知道一会我就要享受到小哥的骚鸡巴了。
　　小哥进屋没有管我在门口就开始脱掉身上的衣服，小哥问我道：你装什么正经呢，骚逼娘们，我也不是没草过你，快脱光了来伺候我，要不然我就把你吃鸡巴的相片贴满整个小区，我没说什么我脱掉了身上的睡衣，然后脱掉了内裤，我蹲了下来张嘴含住了小哥的鸡巴，小哥说道：11点前我都不忙，我今天有一个多小时的时间，我能好好的玩会你这个骚逼，骚逼起来咱俩去你家沙发上去玩，小哥拉起了我走向了我家的沙发。
　　小哥坐在我家的沙发上，让我跪下来给他吃鸡巴，我张嘴吞吐着小哥的鸡巴，我用舌头在小哥的整根鸡巴上来回的舔着，舔了一会小哥拉起我让我躺在沙发上面，他张嘴含住我的乳头，他好粗鲁含的我的乳头死劲的吸吮，我的乳头很疼，我跟小哥说道：你轻一点很疼，你别这么粗鲁。
　　小哥减轻了吃我乳头的力度，小哥不像大叔那么样会调情，所有的动作都比较的粗鲁，小哥用手摸着我的阴蒂，摸几下就用两根手指插进我的骚逼，快速的抽动，然后再拔出手指摸我的阴蒂，我还没有出水，这样弄很难受，但是就是因为他很粗鲁，我又一种被强暴的感觉，这样的感觉让我内心深处又说不出来的期待，我感觉很兴奋我的骚逼竟然在被这么粗鲁的对待中出水了，而且很快就就有了要高潮的感觉。
　　小哥用手指死劲的插着我的骚逼，我的骚逼很快就有了尿意，在小哥不停快速的抽动手指中，我喷水了，小哥看到我喷水，笑着对我说道：骚逼你这个骚货，还以为你会反抗我，以为你会应付我，没想到你这个骚逼就是想被男人草，你的骚逼就想被鸡巴插，你这个淫荡的贱货。
　　我喷了好多的水，小哥把已经硬起来的鸡巴对准我的骚逼插了进来，这次进来没有像上次一样，进来后小哥匀速的插着我的骚逼，用手摸着我的大白奶子，小哥没下撞击都是整根的进出，我刚喷水的骚逼非常的敏感，这么一插我就已经受不了了，我淫荡的叫了出来。
　　啊…啊…啊…我的骚逼好吗…你喜欢吗…啊…啊…啊…啊…你挺会玩的…你有不少骚逼吧…啊…啊…啊…草我…继续草我…死劲草我骚逼…啊…啊…啊…啊…啊…我的骚逼就欠鸡巴草…我喜欢被鸡巴草…啊…啊…啊…我问着心中的问题，我淫荡的呻吟着，小哥把我的双腿抗了起来，把沙发上的靠垫垫在我的屁股底下，加大了撞击我骚逼的力度，他的鸡巴撞击我的骚逼发出很大的啪啪声，小哥同时也加快了插我骚逼的速度，我快感非常的强烈，我用双手抱住小哥，我对小哥说道：亲爱的我爱死你的鸡巴了，我喜欢被你的鸡巴草，我喜欢坐你的骚逼。
　　啊…宝贝…啊…啊…啊…你好棒…你鸡巴好硬…你鸡巴真强壮…啊…啊…啊…啊…啊…我就喜欢被你这样的鸡巴草…啊…啊…啊…你草死我吧…宝贝…啊…啊…啊…啊…我舒服死了…啊…啊…啊…啊…
　　我大声的淫荡的叫着，小哥看着我这淫荡的骚样，他更兴奋了，更加卖力的插着我的骚逼，我享受着他鸡巴带给我的快感，我的骚逼已经开始喜欢上他的鸡巴，他很粗鲁但是我很喜欢，我喜欢这种被强暴的快感，我跟小哥说道：一会你加我的微信，我老公不在家的时候你就来，我让你草我的骚逼，你想怎么样草都行，别着急我是你的贱货你慢慢的草我。
　　小哥拔出了他的鸡巴，小哥让我趴在沙发的靠背上，他在后面把鸡巴插了进来，他双手握住我的奶子，后面用力的快速的撞击着我的骚逼，撞的我屁股发出很的大的啪啪的声音，我已经好几个高潮了，他的鸡巴虽然没有叔叔的那么大，但是他的鸡巴很硬，他的速度很快快，他的体能跟持久力非常的好，能一直在一个速度上干我的骚逼。
　　啊…啊…啊…宝贝…你真棒…你真好…啊…啊…啊…啊…你的鸡巴真硬…啊…啊…啊…你草的我好舒服…啊…啊…啊…啊…啊…啊…小哥用一只手掌用力的拍我的屁股，打的很用力，我的屁股上火辣辣的，他没有停止草我的骚逼，一边打着我的屁股一边草着我的骚逼，嘴里还骂着我，骚逼贱货臭婊子荡妇等淫荡的话，我配合著回应着他，我回应我就是臭婊子骚逼贱货，我就欠鸡巴草等的话语，他收到我的回应更加用力的草我的骚逼了。
　　小哥让我站了起来双手扶着沙发，他在后面又把鸡巴插进来继续草我的骚逼，我又有了要喷水的感觉，这次没有那么强烈的喷射感觉，我的淫水顺着我的大腿流淌下来，他在后边草的我的骚逼发出淫荡的水声，小哥草我的速度一点也没有减慢，小哥看到了我的结婚照，小哥让我趴在结婚照片哪里，让我看着结婚照，他在后面草着我问道：我比你老公厉害吧，你这个小骚货在他鸡巴哪里不能满足吧，出来偷嘴的这些鸡巴我排第几厉害啊，我回答道：我老公不行，他两分钟就完事了，你鸡巴厉害，你是数一数二的厉害的人，草过我的你算顶尖的存在。
　　听到我这么说，他更加努力的草我了，也不知道是为了显示他的厉害，还是他想争取最厉害的那个位置，我管不了那么多，我就享受他的鸡巴的撞击，他真的很厉害已经草我快半小时了，一点也没体现出乏力，一点也没有要射的感觉，他真的很棒，我就喜欢这么持久的鸡巴，我想不光是我喜欢这样的鸡巴，又大又硬又持久的鸡巴是每个女人都喜欢的吧。
　　我被小哥给草的全身吗酥软无力了，双腿都又一些打颤了，我乞求小哥放过我我真的受不了了，希望能让我歇一会，我说让我休息下在继续让他草骚逼，我可以先给他口交，让他也休息一会，小哥看我真的受不了了，他拔出了鸡巴，小哥回到沙发上坐了下来，我来到沙发边跪了下来，张嘴含住他的鸡巴，慢慢的舔弄着让他的快感不能消散，让他继续享受着快感，小哥看到我淫荡的骚样拿起手机，开始给我录制我吃鸡巴的视频，我已经被拍摄好多次了虽然很反感但是已经习惯了，我告诉他别拍了，我随时都可以让他草，看真人多好，拍那些干什么，他没有管我继续拍摄着。
　　小哥的鸡巴大约15公分左右，粗大约3.5-4公分左右，鸡巴头向上翘着，小哥的鸡巴很硬，时间很持久，我想着跟他每天送餐上下楼梯有很大的关系，他的身体很好，他还很年轻看外貌也就30岁上下，正是男人的黄金年纪，这个年纪的男人性欲特别的强烈，也比较的成熟开始会掌控时间，我吃着他的鸡巴在心理评价着小哥，小哥拍摄了一会看我休息的也差不多了，他拉起我让我躺在沙发上，他在一次的用他的鸡巴插进了我淫荡的骚逼里面，开始继续的草我的淫荡的骚逼。
　　啊…宝贝…你真行…宝贝…啊…啊…啊…啊…啊…啊…草…死劲草…死劲草我…啊…啊…啊…啊…啊…啊…我的骚逼快被你干烂了…啊…啊…啊…啊…啊…你时间好久啊…啊…啊…啊…啊…你好厉害啊…啊…啊…啊…啊…啊…以后我就是你的骚货…骚逼…你要长来草我啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…我又开始淫荡的呻吟起来，我自己抓着自己的双腿让小哥能够完全的把鸡巴插进我的骚逼里面，小哥又开始用鸡巴在我的骚逼里面做上打桩运动，每一下都插的特别的深，速度还很快，每次都整根的进去整根的出来，这样摩擦力非常的大我的骚逼非常的舒服，我爱死他这样的草我了，我享受着他的每一下的撞击，他看到淫荡的我这样配合他，他也更加的卖力的草我了，时间真快他都草我有一个小时了，我的身体有好多小哥的汗液，他喘着粗气，我已经感觉到他鸡巴的跳动，我知道他快要射精了，这个鸡巴让我一直在高潮上享受，我反复的来着高潮已经不知道这是第多少个高潮了。
　　啊…啊…啊…你太棒了…啊…啊…啊…我快被你草死了…你太厉害了…啊…啊…啊…啊…啊…你的鸡巴真好…啊…啊…啊…啊…你快射给我吧…我要死了…啊…啊…啊…啊…好吗…射给我…啊…啊…啊…啊…啊…啊…骚逼…骚货…我要射了…骚逼…啊…啊…啊…骚逼…我要草死个贱逼…啊…啊…啊…骚货…骚婊子…
　　小哥开始淫荡叫着，他突然拔出了鸡巴，自己快速的撸动着，然后一股精液喷射而出射到了我的肚皮上还有胸上，他射的好多，射的好友力气，一下射了那么远，我也喘着粗气平静的躺着休息着恢复着自己的体力，小哥射完后自己拿了一张纸简单的檫了下鸡巴，然后再我身边坐了下来恢复着体力，他一直手摸着我的奶子说道：骚逼怎么样我干的你爽吧，以后我不忙的时候会经常的来草你，一会我加你微信，我来之前提前微信你，你这里没人我就上来干你这个骚货，我回答道：好的你来之前微信我就行，只要我这里方便你随时都可以来草我，我喜欢被你的鸡巴草，真的你的鸡巴真的非常的棒。
　　小哥看了一下表快11点了，小哥穿上衣服说他要去接单送餐了，说我的骚逼是他玩过最好的骚逼，干的特别的舒服，说我的骚逼特别的紧水还多，说我还特别的骚是他喜欢的类型，他收拾完了就走了，他走后我拿起一个毯子盖在身上休息着恢复着自己的体力，这个小哥体能真好竟然草了我一个多小时，真是厉害啊。
　　我休息了一会感觉我体力恢复了，我起来吃了点东西然后去洗了个热水澡，特别的好好的清洗了一下我的骚逼，我还是很爱我的老公，我不喜欢他舔我刚被别人草过的骚逼，我洗干净后什么也没穿又简单的收拾下屋子，然后躺在沙发上盖上一个毛巾被刷着剧，我也不知道我什么时候睡着的，连开门的声音都没有听到，我更没想到的老公尽然带了好几个人回来，我感觉到有人舔我的骚逼我才醒了过来，我睁开眼睛一看大庆正在舔我的骚逼，老板已经全裸的站在沙发边上用手机录着，还有一个不认识的年轻人正瞪大眼睛看着这一幕，我刚睁开眼睛就看到老公走了进来，老公进来就看到了我这么淫荡的一幕，我赶快辩解到老公我睡着了，睁开眼睛就看到他们了，老公点点头说道：没事没事，我让他们先上楼的，我在楼下买了点酒，你睡着了宝贝，这个时候大庆已经不在舔我的骚逼了，说道：嫂子全裸的恭迎你回来呢，这是想让你进屋就草她啊，我们就代劳了哥哥，嫂子的骚逼好香啊洗的干净的香喷喷的等待着你呢。
　　说着又趴下来开始舔我的骚逼。
　　啊…啊…大庆…不要…不要…啊…啊…啊…大庆…别的…一会的…我去给你们做饭…啊…啊…啊…
　　老板说道：做他妈的什么饭啊，你就是最美味的最可口的饭菜，让我们先爽一下宝贝，说着走过来用鸡巴对准我的脸，让我给他口交，那个第一次见年轻男的不知所措的看着老公，老公说道：去让你嫂子给你摸摸鸡巴，你去摸摸你嫂子的大奶子，老公说完放下手里的东西也开始脱衣服了。
　　大庆看我的骚逼已经湿润了，他就扛起我的双腿把已经硬起来的鸡巴插进我的骚逼开始抽动起来，老板也拿我的嘴当骚逼开始抽动起来，我手里握着年轻男子的鸡巴上下撸动着，年轻的男子一定是第一次这样的玩，我能感觉到我刚开始摸他的鸡巴，他的鸡巴就开始跳动有要射精的感觉，我知道这应该是第一次因为刺激过度的反应，我没管那么多久这样被上下夹击着草着，手里加快了撸动鸡巴的速度，年轻男子摸着我的奶子的力度一下变大了，紧紧的握住我的奶子，跟着一股净额就射了出来，弄的我手上都是精液，我知道年轻的男子射精了，我又给他快速的撸动了一会，他不好意识的到一边用纸檫鸡巴，然后给我把手檫干净，大庆上来就很猛，很用力的撞击我的骚逼，我享受着这样强烈的撞击，因为嘴里含着鸡巴我发出呜呜的叫床声。
　　嗯…嗯…啊…啊…啊…啊…嗯…啊…啊…我淫荡的叫着，大庆高速的抽动着鸡巴，司机的插着我的淫荡的骚逼，很快大庆就发出很粗的喘息声音，我知道他要射了，他让老板上来草我，他拔出了鸡巴，走到我面前，自己快速的撸着鸡巴，一股精液射到了我的脸上，弄的我眼睛都睁不开了，老板接替了大庆，把鸡巴插进我的骚逼，也是上来就很快的插我的骚逼，这样的快速抽插很快就让我来了高潮。
　　啊…啊…啊…啊…慢点…啊…啊…啊…啊…老公…啊…啊…啊…我搜捕好舒服…啊…啊…啊…啊…啊…
　　我的嘴里已经没有鸡巴，我大声的淫荡的叫着，老公的鸡巴也硬了起来，老公走了过来，我张嘴含住老公的鸡巴，我卖力的给老公吸吮着鸡巴，老公跟我说道：这个是小张我们新来的同事，老婆我好想你，你嘴真他妈的舒服。
　　老板也像大庆一样很快就射了，射到了我的肚皮上，然后老公接替了老板把鸡巴插进我骚逼开始草我，虽然每个人的时间都不是很久都4-5分钟，但是人多弥补了时间，我的骚逼也来了4-5个高潮，老公的鸡巴还是那么的不争气，到骚逼里面2分钟左右就不行了，老公把精液射到了我的奶子上面，我看着这一身的精液，看着几个人，几个男人去收拾桌子准备喝酒了，我去卫生间简单的清洗了下一身的精液，我出卫生间他们没让我穿衣服就这样全裸的跟他们在一起。
　　在桌上我了解到小张，小张是刚毕业的大学生24岁是刚刚毕业的大学生，是刚被招聘进来的学生，他的能力很强，在一次喝酒时候看到了老板手机上草我的视频，小张也很期待一起草我，老公知道了后同意了，没想到今天他射的那么的快，小张说他是第一次这样的玩比较紧张所以很快就射了，我看到小张的鸡巴已经又要硬起来了，我没说什么想到，真是年轻啊，年轻就是好恢复能力真是强啊。
　　老板也发现了小张的变化，老板说道：张啊你去跟嫂子进屋聊会天，我们几个喝会酒，你跟你嫂子好好的探讨探讨为什么射那么快，跟你嫂子好好的承认下错误，我知道老板是想让我跟小张进屋去草逼，我看到老公对我点头，我也点点头然后我拉着小张像我们的卧室走去。
　　小张进到卧室就抱住了我，我能感觉到小张身体的颤抖，我跟小张说道：张别紧张，你是不是觉着姐特别的淫荡不要脸，我也没办法，你哥喜欢这个调调，我们也有把柄在老板哪里，你放松既然姐已经答应让你玩了，你就放松这样你才能好好的让姐姐舒服，不然你太紧张又该很快就射了。
　　小张说道：姐我没瞧不起你，我就喜欢淫荡的淑女，我就是因为第一次所以我才那么的紧张的真的姐。
　　我没说什么我坐到了床边，小张没有像别的男人那样上来就亲吻我的骚逼，他蹲下拿起我的脚，张嘴含住了我的大脚趾，用舌头舔弄着我的脚趾，我说道：张好痒，真的好痒。
　　小张没管那些他挨个脚趾给我舔弄着，用舌头舔着我的脚底，一点点的向上开始舔，一直舔到我的大腿根部，问我到：姐舒服吗，喜欢吗，我没回答小张让我躺下享受，他又开始舔我的脚丫，又像刚刚那样一点点的向上舔，这次舔到我的大腿根他没有停止，而是直接开始舔我的骚逼，他舔的很轻很慢但是舔的很认真很仔细。
　　啊…啊…啊…张…好痒…啊…啊…啊…啊…张…好舒服…没想到你那么会舔…啊…啊…啊…啊…张…我好舒服…你真会玩…啊…啊…啊…
　　小张像欣赏艺术品一样欣赏着我的骚逼，他拥舌头轻轻的舔着我的阴蒂，又一点点的舔我的骚逼，就连我的屁眼也被他一点点的舔过，他把我骚逼里面出了的水一点点的吸到了嘴里吞进肚子里面，第一次被这么温柔的对待，我很喜欢小张这样慢慢的调情，虽然没有粗鲁来的刺激强烈，但是这样的刺激特别的舒服，我静静的享受着小张用舌头带给我的快感，小张一直这样的慢慢的舔着我的骚逼，舔了好久我已经快要高潮了，我感觉自己的骚逼好空虚。
　　啊…啊…啊…小张…上来…用鸡巴草我…啊…啊…啊…啊…啊…快点上来…啊…啊…我要鸡巴…啊…啊…啊…啊…来啊草我…我要鸡巴…啊…啊…啊…我开始求小张用鸡巴插我，他并没有着急还在继续的舔弄着我的骚逼，舔了一会他看我真的受不了了，然后他起来把硬起来的鸡巴对准我的骚逼慢慢的放了进去，并没有快速的抽动，而是轻轻的慢慢的来回抽动着，然后用舌头开始舔我的乳头，他舔的我好舒服，他的鸡巴也很粗壮，他的鸡巴有16公分那么大4公分那么粗，放进我的骚逼里面，我的骚逼被涨的很满很舒服，他慢慢的轻轻的抽动着鸡巴，我已经被他舔的要高潮了，鸡巴一放进骚逼里面，我就开始来了高潮的感觉，我自己蠕动着屁股，让鸡巴在我骚逼里面能动的更快一些，他没有管我就是尽情的舔着我的乳头。
　　啊…啊…啊…啊…张…草我…快点…快点…我骚逼要鸡巴司机插…啊…啊…啊…啊…啊…张…我要高潮了…啊…啊…啊…啊…啊…
　　小张看我要高潮了，加快了抽动我骚逼的速度，小张对我说道：骚逼姐姐我的鸡巴你还满意吗，我这次不会那么快就射了，我会给你干爽，会让你的骚逼美上天，亲爱的姐姐你真是一个淫荡的极品骚货。
　　啊…啊…啊…啊…我喜欢你的鸡巴…弟弟…用力干姐姐…姐姐骚逼好舒服…啊…啊…啊…啊…啊…弟弟…你鸡巴真硬…姐姐好喜欢…啊…啊…啊…啊…啊…我骚逼很爽…啊…啊…啊…啊…啊…弟弟用力干姐…啊…啊…啊…小张的鸡巴也很有持久力，连续干了我5-6分钟竟然没有要射的感觉，也不知道是因为刚才刚射过，还是他本身就这么的强壮，这么好的鸡巴我很喜欢很享用，小张让我侧过身体，他用屁股压住我一条腿在我的侧面进入我的身体继续草我的骚逼，他抬着我另外的一条腿这样插我骚逼更轻松，小张持续的一个速度撞击着我的骚逼，小张一边撞击着我骚逼一边说道：姐姐你骚逼水真多，这么好的骚逼老弟以后要经常草行吗，老弟已经爱上你的骚逼了，姐你太迷人了。
　　我回答道：只要你哥说行，你就随便草，你姐老了迷人已经跟我不搭边了，你这小嘴真甜。
　　啊…啊…啊…弟弟…姐姐又要高潮了…弟弟…啊…啊…啊…啊…啊…弟弟…啊…你鸡巴真棒…啊…啊…啊…你真强…这么久都没射…啊啊…啊…啊…啊…啊…
　　小张继续的插着我的骚逼，小张又换了姿势，让我平躺着在我的屁股底下给我垫了一个枕头，用双肩抗起我的双腿，把鸡巴插进我的骚逼，这次进来就开始高速的抽动着鸡巴，每一下都撞击到我的骚逼的底部，撞的非常用力，发出啪啪啪的撞击声，我很快就要高潮了，这次被这个姿势干我很快有了要喷水的尿意，我知道我要被他草尿了，我享受着他的高速撞击，小张也很卖力的撞击着。
　　啊…啊…啊…啊…弟弟…慢点…啊…啊…啊…姐姐要尿了…啊…啊…啊…你慢点…姐姐的骚逼不行了…啊…啊…啊…啊…弟弟…你好棒…啊…啊…啊…啊…啊…弟弟求你停会…啊…啊…啊…啊…我不行了…我尿了…啊…啊…啊…啊…我淫荡的叫着喷水了，小张看到我骚逼喷出的淫液，更卖力的撞击我的骚逼了，每一下鸡巴的进出都能带出大量的淫液，我全身绷紧享受着忍耐着这折磨人的感觉，小张又加快了些撞击的速度，伴随着小张的加速撞击，我全身绷紧痉挛起来，我感觉自己有了要窒息的感觉，那种舒服跟酥麻的痒感已经遍布我的全身，我张大嘴吧享受忍耐着，小张这个时候也喘着粗气哼哼出了声音。
　　啊…姐姐…啊…啊…姐我要射了…姐…啊…草…真爽…姐…姐…啊…啊…啊…啊…姐…草…啊…啊…啊…
　　伴随着小张的叫声小张拔出了鸡巴，自己没撸动鸡下就射了出来，把精液射了我一屁股，我喘息着躺着没有管身上的精液，小张拿起纸给我檫了下屁股上的精液，在我背后抱住我喘着粗气，小张说道：姐你真棒，你的骚逼还能喷水，我第一次见到能喷水的骚逼，你真是一个极品，我回答道：还不是你鸡巴厉害都给你姐插出水了，你祸害了多少个女的了，一看你就是一个情场老手啊。
　　我俩就这样静静的躺着休息着，这个时候大庆来叫小张去喝酒，他们闲聊着刚才怎么玩弄我的事…
　　我起来去卫生间简单的清洗了一下，刚出卫生间老板叫我过去，老板说他的骚鸡巴想我了，问我怎么办，我走了过去蹲在他边上张嘴把他的骚鸡巴吃到嘴里给他舔弄着鸡巴，老板说道：你老婆真棒现在吃鸡巴越来越舒服了，你一定没少调教他啊，小张刚才草你嫂子草的怎么样，听说尿床了，你鸡巴挺强啊，能把你嫂子给干尿了，这样以后你哥出差的时候你没事多来伺候下你嫂子别让你嫂子骚逼在家寂寞了。
　　他们几个男人淫荡的评价着我讨论着我，我老公也跟他们一起探讨着怎么样玩我这个淫荡的骚逼，我则在老板的胯下吃着他没有清洗的骚鸡巴。
　　我舔了一会鸡巴就起身去客厅看电视剧去了，老板走过来拿着一个U盘插到了电视上，电视上出现了一个日本多个男人草一个骚女人的三级片，老板叫大家一起过来欣赏，小张过来蹲在我的腿边拿起我的脚丫开始吸吮起来，大庆则趴在我的骚逼哪里开始舔弄起我的骚逼，老板摸着我的奶子让我用手给他摸着鸡巴，老公确坐在一边仔细欣赏着电视上的画面。
　　啊…啊…你们怎么又要啊…啊…啊…啊…你们想累死我啊…啊…啊…啊…你们这是不想让我活了啊…啊…啊…啊…轻点舔…啊…啊…啊…痒痒…啊…啊…啊…你们这些骚男人…啊…属狗的啊…吃不够…啊…啊…啊…啊…啊…
　　我轻声呻吟着说着他们几个骚鸡巴男人，大庆已经鸡巴已经硬起来了，他份开我的双腿把鸡巴插了进来，这次大庆没有像第一次那样上来就快速的抽动，而是匀速的抽动着鸡巴，但是每次撞击都非常的用力，小张还在舔着我的脚趾，老板让我我躺在他的腿上摸着我的奶子，看着大庆草我的骚逼，老公这个不争气的还在看着小日本的三级片，看着片中三个男人在玩弄着一个女人，看的目不转睛的，我享受着大庆的撞击呻吟着。
　　啊…啊…大庆…啊…轻点…啊…啊…啊…你想撞死我啊…啊…啊…啊…啊…好大庆…啊…啊…啊…啊…你多久没草我了…想我了吗…啊…啊…啊…啊…你都不想我…啊…小张…行痒…好痒…啊…啊…啊…啊…我呻吟着享受着，因为大庆没有那么快的速度，虽然我的骚逼很舒服但是没有到了受不了的地步，这样能让我的骚逼一直很舒服的享受着，也没有特别累的感觉，我今天已经被小哥小张两个鸡巴完全满足了，所以已经不需要那么强烈的刺激了，我享受着大庆的鸡巴，老板把我的头放在沙发上坐到了我的脸上让我给他舔屁眼，我伸出了舌头，舔着老板的臭屁眼子，屁眼子很臭可是我没办法只能舔着，老公看小张一直舔我的脚趾，他也过来拿起我另外的一只脚舔了起来，舔的特别的卖力，我脚丫一直有痒痒的快感虽然不是很强烈但是很舒服，我享受着他俩的舌头，大庆加快了草我骚逼的速度。
　　嗯…啊…啊…大庆…啊…啊…啊…啊…啊…啊…舒服…大庆…啊…啊…啊…啊…啊…我逼怎么样…啊…啊…啊…啊…舒服吗…我骚逼好爽…啊…啊…啊…老板转身用鸡巴对准我的嘴插了进来，他的鸡巴还没有完全的硬起来，但是已经涨大起来就是没有完全的硬起来，我吞吐着他的骚鸡巴，老板则拿起手机拍下我这淫乱的一幕，他欣赏着手机里面的画面，大庆说道：那天咱们去野营啊。
　　我想在野外干这个淫荡的骚逼，我想让骚逼享受一下大自然的感觉，那种天当被地当床的感觉，还能看到骚逼宝贝暴露，那样多爽啊。
　　老板回到：你这个提议不错啊，我也想那么玩骚逼，还有啥好的建议没有，这么好的骚逼我们要好好的开发，别让骚逼寂寞了，老公说道：我还没在卫生间楼梯间等公共场所干过她骚逼，那天公园野战也行。
　　我享受着大庆的鸡巴，心理想到这帮骚男人就想变着法的玩弄我，也不说问问我的意见，大庆加快了插我骚逼的速度，大庆说道：骚逼你的逼真好，水真他妈的多，我家骚逼的逼跟你的逼没办法比，你这骚货被这么草还这么紧这么的抗草，你真应该当妓女去接客还能创收，老板接到：草大庆你说的对啊，那天咱们找点人草骚逼，让她买咱们收钱，钱都给骚逼这样咱们能享受骚逼还能赚钱多好啊。
　　老公抬头说：那样安全吗，别弄的人尽皆知我们怎么过日子啊，那样把我老婆骚逼草坏了怎么办，不安全不干净可不行啊在得病，麻烦死了。
　　啊…啊…我不就是你们的妓女吗…啊…啊…啊…啊…啊…一会你们给我钱…啊…啊…啊…啊…你们白草了我拿么久…啊…啊…啊…啊…啊…啊…大庆慢点…啊…啊…啊…啊…啊…大庆我要高潮了…啊…啊…啊…啊…啊…你们这些坏男人就知道玩弄我…啊…啊…啊…啊…啊…啊…我高潮了啊…啊…啊…啊…啊…啊…大庆继续用力的草着我，老板的鸡巴已经完全硬起来了，老板让大庆歇一会他过来草我，大庆不情愿的拔出鸡巴，走过来把我的嘴当骚逼继续捅着，老板则把鸡巴放进了我的骚逼开始抽动起来，小张用我的脚蹭着他的鸡巴，小张的鸡巴已经硬起来了，还是年轻啊这么一会就能第三次了真的强啊我心理想着，老公也学着小张用我脚蹭着鸡巴，老公的鸡巴已经涨起来了可是还没有硬起来。
　　啊…啊…啊…啊…慢点…我不行了…我…啊…啊…啊…啊…放过我…啊…啊…啊…让我歇一会…啊…啊…啊…啊…我…不行…啊…啊…我刚被大庆干出了高潮，在被老板的鸡巴一插就马上感觉到不行了，我在持续的高潮中淫荡的叫着，我用手一边撸着大庆的鸡巴一边给他舔着，老板加快插我逼的速度，让我更加大声的淫叫着，老公的鸡巴也已经硬起来了，还在用脚蹭着他的鸡巴，小张已经爬上来开始舔我的奶头，在我的撸动跟舔弄中大庆射精了，把精液都射到了我的嘴里，我把大庆的精液咽到了肚子里但是嘴里还有一些剩余的没咽下去，老公走过来开始跟我接吻，我嘴里大庆的精液又一些都被老公给吞到了肚子里，我用手给老公撸着鸡巴。
　　啊…啊…啊…啊…老婆…老婆…啊…啊…啊…啊…啊…我要射了…啊…啊…我看老公不行了，我张嘴含住老公的鸡巴，让老公把精液射到了我的嘴里，老公享受着在我嘴里射精的快感，我吞掉老公的精液，用手檫掉嘴边溢出来的精液，老板还在继续的草着我的骚逼，老板加快了干我骚逼的速度，小张过来让我含住他的鸡巴，然后用手揉捏着我的大白奶子，老板一边草我骚逼一边骂我道：淫娃小荡妇骚逼舒服吗，贱货千人骑万人草的骚货，你这个淫荡的母狗我草死你个贱逼，骚逼娘们你个小骚逼。
　　啊…啊…啊…啊…啊…轻点…啊…啊…啊…慢点…啊…啊…啊…啊…我骚逼不行了…啊…啊…啊…我要被你草死了…啊…啊…啊…你要草死我这小骚货啊…啊…啊…啊…我真的不行了…你快点射出来吧…啊…啊…啊…求你了…啊…啊…啊…啊…啊…我被草的淫乱的叫着，老板快速抽插了几下然后拔出鸡巴鸡巴刚离开我的骚逼就射精了，虽然精液没射到我的骚逼里面但是都射到了骚逼外面的边上，射的哪里都是精液，小张赶快下去扶着鸡巴插进我的骚逼，进来就开始猛烈的草我的骚逼，小张抗起我的双腿，死劲的撞击着我的骚逼。
　　啊…啊…小张…你慢点…在草姐就要尿了…啊…啊…啊…啊…小…张…啊…啊…姐不行了…姐要尿了…啊…啊…啊…啊…啊…张…你鸡巴真好…啊…啊…啊…啊…张…姐不行了…姐受不了了…啊…啊…啊…啊…小张又一次把我给草尿了，这一次更强烈，我的淫水喷流而出，把沙发都给打湿了，小张看我喷完水了，又把鸡巴插进来快速的插我的骚逼，小张更加猛烈的撞击着我的骚逼，我刚喷过水骚逼敏感的要命，被这么一草我已经完全的失去自我，我疯狂的淫荡的大声乱叫着。
　　啊…啊…啊…啊…小张…啊…啊…姐姐要死了…啊…啊…啊…啊…张…放过姐姐…张放过骚逼…啊…啊…啊…啊…我求你了…啊…啊…啊…啊…我真的不行了…啊…啊…啊…张…姐你以后怎么草我都行放了我吧…啊…啊…啊…我已经不行了全身痉挛着绷紧着大叫着，小张没有管我还在继续草着我的大骚逼，小张的持久力真的很强，更换着各种姿势草着我，我真的不行了我强行的脱离了他的鸡巴，我用手给他撸着鸡巴，用舌头给他舔着鸡巴头，经过几分钟的休息我的骚逼好了很多，小张看我好了很多，就又把鸡巴插了进来一直在快速的插着我已经淫水泛滥的骚逼，又过了很久小张把精液射到了我的肚皮上，我知道小张是看我不行了，才这么快的射出来的，就算这样小张也干了我20多分钟，他的鸡巴真的非常的强悍。
　　我起身简单的清洗下就回卧室去睡觉了，也不知道他们什么时候走的，早上醒来老公都已经去上班了，我懒洋洋的起来去冲洗了一下，回味着昨天的种种，真的很棒很刺激，一天里能见到两根那么好的鸡巴，我真是一个幸福的女人，有一个能那么看的开的老公，能让我享受这么好的性爱，我真的很幸福……

第16章 工地淫荡的一天
　　这两天老公没有出差，这两天老公的同事小张经常来我家草我的骚逼，我已经喜欢上被小张的鸡巴草了，他当着我老公的面没那么放的开这个还是很遗憾，没有办法啊估计是因为他抬年轻的缘故吧，今天老公又要出差了，上午小张给老公送来标书，然后送老公去机场了，我以为他会草了我在走没想到直接就一起走了，我心理有点遗憾，我的骚逼有点空虚，我想到了叔叔，好多天没去看叔叔了，我去洗了个澡收拾一下然后出门去找叔叔了。
　　我来到了叔叔在的工地，叔叔看见我知道我这个骚货想他的大鸡巴了，哈哈笑着给我带进屋里，进屋就抱住我开始亲吻我的嘴，我疯狂的回应着叔叔的亲吻，我来的路上就已经在想叔叔会怎么样的草我的骚逼了，在经过叔叔的这样的刺激，我的骚逼不争气的出水了，叔叔今天没有刮胡子也没洗澡，上上又很大的汗臭味，我皱起眉头好难闻的味道，叔叔看见我讨厌他身上的味道，拉着我的头发让我给他口交，他的鸡巴好骚好臭，叔叔一定好多天没有洗鸡巴了，鸡巴上有很弄的尿骚味还有乳白色的尿碱，我用自己的嘴给叔叔清理着他的骚鸡巴，叔叔转身撅起屁股让我给他舔臭屁眼子，真的非常的臭我闻到了臭味一阵恶心，叔叔没滚那么多用屁股贴近我的脸上我用舌头给他舔臭屁眼子。
　　叔叔…别…有味道…骚逼快…快给我舔干净了贱货…草…骚货…你个淫荡的贱逼…快舔…贱货…啊…舒服…嗯…
　　我伸出舌头给叔叔舔着臭屁眼子，用我的舌头跟口水给叔叔的屁眼子舔干净，我的嘴里都是叔叔屁眼子的臭味，叔叔拉起我又开始亲吻起了我，他一边亲吻我一边脱掉他身上的衣服，也顺手拉掉我的内裤，然后把我推倒在床上，用已经硬起来的鸡巴顶在我的骚逼上，慢慢的把鸡巴顶进我的骚逼，我的骚逼已经很多的水了，所以叔叔没怎么费力气就把鸡巴插了进来。
　　啊…啊…啊…啊…叔叔…好涨啊…啊…啊…叔叔慢点…别着急…啊…啊…等我缓缓的…叔叔…啊…啊…啊…叔叔你鸡巴太大了…慢点…啊…啊…啊…啊………
　　叔叔慢慢的插着我的骚逼，嘴里含住我的奶头吸吮着，我享受着叔叔的鸡巴给我的饱胀感，叔叔看我适应了他的鸡巴，开始加快了抽动的速度，并且用两只手分别的握住我的奶子用力的揉捏着，叔叔一点也没有怜香惜玉，用鸡巴用力的撞击着我的骚逼，我享受着呻吟出来，很快我就来了第一个小高潮，我享受着高潮的快感呻吟着叫着。
　　啊…啊…啊…啊…叔叔…你真棒…啊…啊…啊…啊…叔叔…你鸡巴真厉害…给小骚货一下就干高潮了…啊…啊…啊…啊…啊…叔叔…啊…啊…
　　我大声淫荡的叫着，这个时候我听到了房子外面有动静，这个时候我听到有人在喊叔叔，叔叔拔出了鸡巴回答道喊什么我出来了，叔叔并没有穿上衣服，就挺着鸡巴开门，这个时候我赶快找衣服盖在了我的身上，就看到门口站着好几个人，叔叔说道：你们怎么来这么早啊，没看见我正在草骚货吗。
　　外面的人说道：草你有这么好的艳遇也不跟哥几个说一下，也不说让我们也跟你一起爽下，哪里来的骚货长得还真水灵，这么好的逼得不少钱吧，叔叔说道：你们想草啊，我一会让你们草，你们不能白草啊，怎么也得安排我喝顿酒在给你我弄条烟抽，外面的人说道：没问题只要让哥几个爽一下着都不是问题，叔叔让他们几个进了小屋，我一看又六个农民工打扮的人，我害怕的往床里面卷缩起来，用衣服尽量档上重要部位，然后低下了头。
　　叔叔走了过来拉下我的衣服，跟我说道：小宝贝你害羞什么，我这里来了几个朋友，正好赶上你在这里，一会你劈开你的大腿，让我这哥几个爽一下，保证你骚逼舒服。
　　我没敢之声就默默的低下头，叔叔拉过我的双腿把鸡巴对着我的骚逼插了进来，叔叔又开始抽动起来，我忍耐着不让自己叫出声，我慌乱的看着那六个农民工，叔叔草了我一会拔出鸡巴说道：你们谁先来草我这个小骚货。
　　这个时候一个弄民工解开裤子漏出已经硬起来的鸡巴，过来接过叔叔手里的我的双腿，把鸡巴对准我的骚逼就擦了进来，插进来就开始快速的抽动着，我忍耐着尽量让自己不发出声音，另外的几个农民工也都脱下了裤子露出了他们已经硬起来的鸡巴，我知道我在劫难逃了，我只想让他们快一点的射出来，叔叔坐在床上摸着我的奶子，跟我说道：小骚货别紧张，他们就草一下，一会他们走了我在好好的草你这个小贱货，你放松别那么紧张，草我骚逼的那个农民工没有降低抽动的速度，还在快速的抽动着鸡巴干着我的骚逼。
　　啊…啊…啊…啊…慢一点…啊…啊…啊…啊…啊…啊…慢一点…啊…啊…啊…啊…轻点…啊…啊…啊…啊…啊…
　　我终于忍不住叫了出来，我乞求他能草我慢一点，因为这样快的抽动，我很快就高潮了，我的骚逼很不争气流出了很多的淫水，草我骚逼的农民工看我这么淫荡，更加卖力的草着我的骚逼，很快我就感受到了他鸡巴的跳动，我知道他要射精了，他还在快速的抽动着鸡巴，一点也没有要拔出去的意思，很快他把精液射到了我的骚逼里面，他拔出了他的鸡巴，下一个农民工赶快接替了他的位置，把鸡巴一下就插进他刚刚射过精液的骚逼里面，上来就开始快速的抽动，也不知道是我的水太多还是精液的原因，我的骚逼更加的湿滑了，他干的很买力气，后边的人还在催促着让他快点，他疯狂的撞击着我的骚逼。
　　啊…啊…啊…啊…慢点…求你了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…慢点…在快我就受不了了…啊…啊…啊…啊…啊…
　　我已经亭子了思考，我开始享受鸡巴的撞击带给我的快感，我尽情的享受着，他看到我这么淫荡，也加快了草我骚逼的速度，边草我骚逼边摸着我的奶子，还时不时的捏我乳头两下，因为我的骚逼特别的滑，他比第一个草我的人时间要长一些，不过很快他也把精液射进了我淫荡的骚逼里面，跟着第三个又上来接替他继续快速抽动鸡巴干我的骚逼，这个骚鸡巴没有之前那两个男人的鸡巴大，比较细小，我的骚逼那么是滑，我感觉没有之前那么的强烈，开始的两个人给我弄出了两个小高潮，我的骚逼要在继续刺激下去就会出现大高潮，可是他的鸡巴比较小正好舒缓了一下，虽然也很舒服但是没有那么强烈的刺激，我能缓解下马上要来的大高潮。
　　啊…啊…啊…舒服…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…快点射吧…啊…啊…啊…啊…啊…
　　这个人的持久没有前两个男人好，很快就射出了精液，第四个人鸡巴很粗虽然不长，但是很硬很粗撞击的我很舒服，摩擦力也非常的强，虽然我的骚逼里面都是精液很湿滑，但是他进来后我的骚吧又饱胀感很舒服，很快在他的鸡巴的撞击下我就高潮了，这次高潮来的比较强烈我的骚逼也流了不少的水，虽然没有喷潮但是也比正常的出水量多了很多，我的淫水顺着我的屁股带着精液流淌了出来，这个男人看到我出这么多的水更卖力的干着我的骚逼。
　　啊…啊…啊…慢点…啊…啊…啊…啊…好舒服…啊…啊…啊…啊…别停…啊…啊…啊…美死了…啊…啊…我骚逼好爽…啊…啊…啊…啊…啊…啊…
　　我已经完全的放松了下来，我也不管那些人怎么看我这个骚货，我大声的淫叫了出来，草我的着根粗鸡巴男人，看到我这么淫荡叫出来，更加努力的冲击我的骚逼，那个男人说道：骚货你可真骚，你的水可真多，都自己流出来了，你个淫荡的骚逼看我不草翻你。
　　我没有回应他只是在享受着他的鸡巴带给我的快乐，我尽情的叫着享受着。
　　啊…啊…啊…啊…啊…舒服…啊…啊…啊…啊…别停…啊…啊…啊…啊…继续草我…啊…啊…啊…我骚逼好舒服…啊…啊…啊…啊…我就喜欢被骚鸡巴草…啊…啊…啊…啊…啊…我的骚逼美死了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…
　　伴随我淫荡叫床声，第四个男人把精液液射到了我淫荡的骚逼深处，他拔出鸡巴第五个男人就迫不及待的进入了我的身体，这个男人也不知道是不是自己撸鸡巴时间过久还是看到这样的场景太刺激了，刚进来没几下他就把精液射到我的骚逼里，他不好意识的拔出了鸡巴，第六个男人把鸡巴插进了我的骚逼，他就是开始跟叔叔说话的那个男人，他插着我的骚逼跟叔叔说道：这么好的骚逼娘们你自己吃独食，也不说跟我说一下你可真不够意识，这么好的骚逼你藏起来干什么，能让哥几个享受下多好，他没有放慢草我骚逼的速度，虽然跟叔叔聊着天，可是他没下撞击我的骚逼都非常的用力。
　　啊…啊…啊…啊…哥哥…慢…点…骚逼不行了…啊…啊…骚逼要高潮了…啊…啊…啊…求你慢点…啊…啊…啊…啊…我美死了…爽…啊…啊…啊…啊…别停下…快点我要来了…啊…啊…啊…啊…啊…啊……
　　我淫荡的大声呻吟着，这个男的持久力不错干了我好久才把精液射到了我的骚逼里面，他拔出了鸡巴，我静静的躺在叔叔的小床上休息着，他们几个简单的收拾下就跟叔叔去取东西了，取完东西最后的那个男人进来跟我说道：美女我们哥几个几天有事，今天简单的让你爽一下，过两天我们来喝酒你也过来啊，到时候我们让你这个骚货好好的享受享受。
　　他们几个人走了，叔叔走了进来把鸡巴在我骚逼上蹭了几下鸡巴就硬了起来，他把他的大鸡巴插进我的骚逼慢慢的抽动着，叔叔跟我说道：小骚货怎么样，还是叔叔的鸡巴最好吧，那几个人的鸡巴跟我的差远了吧，你个小贱货让鸡巴一插竟然出水了，你个淫荡的小淫娃，让叔叔好好的满足下你淫荡的骚逼。
　　叔叔加快了抽动的速度，我的骚逼又开始来了快感，我又开始呻吟起来，并且自己抓住自己的双腿让叔叔草我的骚逼更舒服些。
　　啊…啊…叔叔…啊…啊…啊…爸爸…还是你鸡巴…最好…啊…啊…啊…啊…我最喜欢爸爸的鸡巴了…啊…啊…啊…爸爸的鸡巴最大…啊…啊…最舒服了…爸爸…啊…啊…啊…啊…啊…草我…我爱死你的鸡巴了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…
　　我叫的更放松更淫荡，叔叔亲吻着我的奶头，叔叔把鸡巴拔出来，拉过我让我给他口交，我看着叔叔的鸡巴上有那几个人黏糊糊的乳白色的精液，我张嘴把叔叔的鸡巴含到嘴里，我的嘴跟舌头把叔叔鸡巴给清理感觉，叔叔享受的看着我给他舔弄着骚鸡巴，叔叔躺在床上让我我屁股对着他，我还在给叔叔吃着鸡巴，叔叔拉过我的屁股张嘴贴住我的骚逼给我舔了起来，叔叔没有嫌弃我骚逼里面还在向外流淌着的精液，叔叔舔的那么的认真那么的舒服。
　　啊…啊…啊…叔叔…脏…哪里脏…啊…啊…啊…啊…叔叔…别舔…哪里都是别人射的精液…啊…啊…啊…啊…叔叔你真好…啊…啊…啊…啊…啊…
　　叔叔这样的不嫌弃我骚逼里面流出的精液，我非常的感动，我更加卖力的舔着叔叔的鸡巴，舔了一会叔叔拉过我开始跟我接吻，我已经整体躺在了床上，叔叔翻身压在我的身上，把鸡巴在一次的插进我的骚逼开始抽动起来，上面嘴还在跟我疯狂的亲吻着，两只手分别握住我的奶子揉捏着。
　　叔叔的鸡巴非常大，每一下都能给我的骚逼撑的满满的我很想收这种饱胀感，我就喜欢被大鸡巴撑满我的骚逼在用力的草我的感觉，那样我的骚逼会非常的舒服。
　　啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…爸爸你真棒…啊…啊…啊…啊…我喜欢被你鸡巴草爸爸…啊…啊…啊…我就喜欢被你玩弄…啊…啊…啊…啊…啊…爸爸你鸡巴真棒…啊…啊…啊…我太舒服了…我骚逼美死了…啊…啊…啊…啊…我好爽爸爸…啊…啊…啊…啊…啊…
　　叔叔看到我开始发骚了，叔叔加大了草我骚逼的力度，叔叔跟我说道：小骚货我以后要经常的草你骚逼，我发现你的骚逼草一次就会上瘾，我很喜欢你这个小骚货，以后叔叔会带你玩各种不一样的玩法，也会带更多的骚鸡巴草你的骚逼，你喜欢吗。
　　我回答道：我是叔叔的贱货，叔叔怎么草都行，我喜欢被叔叔草，我听叔叔的，只要叔叔不嫌弃我这个骚货就行。
　　啊…啊…啊…叔叔…骚货要高潮了…啊…啊…啊…叔叔…骚逼好舒服…啊…啊…啊…啊…叔叔快…快…爸爸…女儿要高潮了…啊…啊…啊…我不行了…啊…啊…啊…啊…
　　我又高潮了，我绷紧自己的腰用双腿只着床紧紧的夹住叔叔，不让叔叔在草我骚逼，这个视乎实在是太舒服了，我不能让叔叔在动了，在动我就受不了了，叔叔看我骚逼不行了，他含住我的乳头用力的吸吮着，过了几分钟我缓过来了，叔叔看我好多了，又开始抽动起鸡巴干我的骚逼。
　　啊…啊…啊…爸爸…你真坏…啊…啊…啊…你也不让骚逼休息休息…啊…啊…啊…你要累死骚逼啊…啊…啊…啊…啊…
　　我享受着呻吟着，叔叔扛起了我的双腿，这个姿势能把鸡巴插的更深，这个姿势我很害怕，因为这个姿势很容易就会给我干尿床，我也没管那些就尽情的让叔叔的鸡巴插着我的骚逼，我享受着他每一下的撞击，每一次他整根的进出都会把我骚逼中的淫水带出来一些，弄的我的大腿根部已经泥泞不堪，叔叔每次撞击都会发出带有水声的啪啪声，叔叔看到我的淫水这么多更加兴奋了，叔叔用力的撞击着我的骚逼，我也只能被动的享受着这美味的时刻。
　　啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…草死我了…啊…啊…啊…啊…骚逼被你草的好爽…啊…啊…啊…啊…爸爸…你鸡巴真好…啊…啊…啊…啊…
　　叔叔一直保持着一个速度插着我的骚逼，一点减速的意思都没有，我知道在这样下去叔叔就会射出来，反正我已经非常的舒服了，所以我也没阻挡叔叔这样的快速抽插，叔叔突然间加快了插我骚逼的速度，我知道他快到发射的边缘了，很快他就会射出来，我也配合著叔叔向上挺着腰缩紧我的骚逼加大叔叔在我骚逼里面的摩擦，这样叔叔会射的更快。
　　啊…啊…小骚逼…草…骚逼还会收缩…你个贱货…真是个好逼…啊…啊…啊…骚逼…我要射了…啊…啊…骚货…骚货…啊…啊…啊…
　　啊…爸爸…啊…啊…啊…啊…爸爸快我高潮了…啊…啊…啊…啊…爸爸…我骚逼不行了…快…快射给我…射死我这个骚货…啊…啊…啊…
　　我跟叔叔两个人都淫荡的叫着，在混杂的淫荡的叫声中叔叔把鸡巴深深的顶到我骚逼深处，然后把他滚烫的精液射到了我的骚逼深处，我能感觉到叔叔强有力的射精，也能感觉到他跳动的鸡巴，我紧紧的抱住叔叔，用两只腿也紧紧的抱住叔叔，让叔叔在我身上不能动，叔叔享受着刚射的快感，我也享受着叔叔刚刚给我带来的高潮，我俩就这样相拥着抱着，过了一会叔叔把鸡巴在我的骚逼里面拔了出来，叔叔说道：小骚货你可真骚，我太喜欢你这个骚货了，说着挨着我躺了下来抱着我让我靠在他的肩膀上休息着，叔叔轻轻地摸着我的奶子，我两一起享受着这片刻的温存。
　　我挨着叔叔躺着，我俩休息了一会，我看叔叔已经休息的差不多了，我伸手摸着叔叔已经软了的鸡巴，叔叔享受着看着我玩弄着他的鸡巴，我摸了几下发现叔叔的鸡巴有要复苏的意思，我把头埋下去张嘴含住叔叔的鸡巴，用舌头把叔叔的鸡巴重头到尾的舔了一遍，把叔叔的鸡巴给舔干净已经没有了我阴道里的精液和淫水，叔叔的鸡巴已经硬了7—8分，我用手继续抚摸着叔叔的鸡巴，张嘴含住叔叔的乳头，用舌头舔着叔叔的乳头把叔叔的乳头都给舔硬了起来，然后又下去继续给叔叔裹着鸡巴，把鸡巴尽量深的吞进我的嘴里，然后再整根的吐出来，一会叔叔的鸡巴已经完全的硬了起来，我张嘴把叔叔的蛋蛋也含进嘴里，叔叔舒服的嗷嗷叫着。
　　啊…草…骚货…好舒服…啊…骚逼…骚货…你他妈的真会玩…小贱货…啊…啊…贱逼…啊…啊…啊…草…快上来…啊…啊…
　　叔叔已经开始催促我骑上来，我听话的骑在叔叔的身上，把鸡巴插进我的骚逼，我前后慢慢的动着，让叔叔享受着我的骚逼，我趴在叔叔的身上用舌头舔着叔叔的乳头，叔叔用双手把着我的腰，让我慢慢的运动着，我慢慢的加快运动的速度，叔叔也配合著我向上挺着腰，这样能降低我的体力消耗，我感激的看着叔叔，叔叔翻身把我压到在床上，他开始抽动鸡巴插我的骚逼，叔叔草骚逼的速度快了好多，我的快感也更加的强烈了。
　　啊…啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…你慢点…啊…啊…啊…别着急啊…慢慢的来…我骚逼是你的…你慢慢的玩啊…啊…啊…啊…啊…啊…叔叔好舒服…啊…啊…啊…啊…啊…爸爸…你大鸡巴太棒了…啊…啊…啊…啊…啊…
　　叔叔看我淫荡的叫着，更加卖力的干我淫荡的骚逼了，我享受着叔叔的大鸡巴，我尽量的缩紧自己的骚逼，这样能增大骚逼跟鸡巴的摩擦，这样我跟叔叔都会更加的舒服，叔叔拔出了鸡巴下到了床下，站在床边拉过我用双手架起我的双腿，然后把鸡巴插进我的骚逼，继续快速的抽动着鸡巴干着我的骚逼。
　　啊…啊…啊…爸爸…爸爸好棒…啊…啊…啊…爸爸…你鸡巴真厉害…啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…爸爸我的骚逼好吗…啊…啊…啊…爸爸…你喜欢我的骚逼吗…啊…啊…啊…啊…啊…
　　我淫荡的呻吟着乱叫着，我嘴里说了些什么我自己也不怎么清楚，我只是想到哪里就直接说了出来，叔叔听到我淫荡的叫声说道：骚货你个淫荡的骚货，只要鸡巴好能干爽你就行是吧，骚逼看我一会不草尿你这个骚货，小淫娃你等着叔叔带你玩点新花样，保证让你这个淫荡的淫娃骚翻天。
　　我没有太听明白叔叔说的话的意思。
　　只是听明白他会换着花样草我，现在的我已经完全被性爱所支配，我天天脑袋里想的都是各种大鸡巴，所以我也没怎么在意叔叔说的话。
　　啊…啊…啊…爸爸…我是你的母狗…啊…啊…啊…你想怎么草就怎么草…啊…啊…啊…我的骚逼就是你的精壶…啊…啊…啊…啊…我这个骚货就是喜欢被你鸡巴草…啊…啊…啊…啊…啊…啊…
　　我肆无忌惮的淫荡的叫着，我的脑袋里面都是想着叔叔的大鸡巴带给我的快乐，已经没有办法正常的思考，只能尽情的享受着叔叔的大鸡巴对我的征伐，叔叔没有减速的意思，就一直在插着我的骚逼，我的骚逼被叔叔草的已经有了尿意，我知道我快被叔叔草喷潮了，我在坚持着争取先把叔叔给弄射出来，我在卖力坚持着可是我的大脑已经不听我的指挥了，已经开始享受马上就要到来的高潮。
　　啊…爸爸…啊…啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…啊…爸爸我要忍不住了…啊…啊…啊…啊…我要尿了…啊…啊…啊…啊…我不行了…啊…啊…啊…啊…爸爸…慢点…啊…啊…啊…啊…啊…我骚逼太舒服了…啊…啊…啊…啊…我骚逼不行了…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…啊…
　　在爸爸疯狂的抽插中，我尿床了喷潮了，我的爱液大量的喷涌而出，尽数的喷到了叔叔的肚皮上，叔叔看到我淫荡的喷水了，叔叔更用力的草我骚逼了，我全身绷紧紧紧的用双腿夹住叔叔，不让叔叔在继续干我的骚逼，可是叔叔并没有管我，用双肩抗起我的双腿，让我没有办法能够夹住他，然后用他的大鸡巴继续攻击着我的骚逼。
　　小骚货…我草死你…哈哈…爽不爽喜欢不喜欢…哈哈…骚逼…臭婊子…哈哈…爽死你………你个淫荡的骚婊子…看我用大牛子干烂你的骚逼…贱货…
　　叔叔大声骂着我草着我的骚逼，我很喜欢叔叔的粗鲁，他这样辱骂我很兴奋，我淫荡的叫着回应着叔叔，叔叔把我翻了过来让我趴在床边，在后面把鸡巴插进来，一边插我骚逼一边打我的屁股，一边继续的辱骂着我这个骚货。
　　啊…啊…啊…爸爸…我是臭婊子…是欠你鸡巴草的臭婊子…啊…啊…啊…啊…爸爸…我是骚母狗…是你鸡巴的奴隶…就是喜欢被骚鸡巴草…啊…啊…啊…啊…爸爸…草死我…啊…啊…啊…啊…啊…
　　叔叔哈哈的笑着继续用力的草着我骚逼，这个时候我听见了开门的声音，我跟叔叔回头看见一个50多岁个子不高很邋遢的老男人，叔叔没有停止草我的骚逼，叔叔跟进来的男人说道：你今天怎么来了啊，怎么知道我这里有骚婊子，你这个骚老头也想干一炮啊，那个刚进来的邋遢男人说道：我过来送纸壳子，没想到还能看见这样的光景，这么骚的娘们我是真想草啊，就不知道老弟让不让哥哥也舒服舒服，一边说着一边退掉了身上的衣服，叔叔说道：骚娘们的骚逼就是欠草，谁草不是草呢，咱俩这关系我能那么小气吗，你快来草他我休息会，在草下去我就射了。
　　啊…啊…啊…啊…爸爸…他谁啊…啊…啊…啊…啊…我就要你的鸡巴…啊…啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…啊…啊…
　　叔叔用力的打了我两下屁股说道：草你妈的骚逼娘们让他草你是看得起你，你个大骚逼还敢挑东挑西的贱逼，草你妈的你要不听话老子弄死你个贱货，说着又大力的打了我两下屁股，我赶快跟叔叔道歉道：爸爸我错了，骚逼错了，骚逼听话，爸爸不打屁股了疼，那个邋遢的老男人走过来用还没完全硬起来的鸡巴在我屁股缝哪里蹭了几下，他的鸡巴没蹭几下就硬了起来，然后他把鸡巴插进我骚逼，他的鸡巴跟叔叔的鸡巴差不多大小，就是硬度没有叔叔的硬，他插进来鸡巴就开始快速抽动，一边抽动一边说道：我草真是一个淫荡的骚婊子啊，这么好的骚逼你哪里找的啊，着骚逼都是水，干的真是爽啊。
　　啊…啊…啊…叔叔…你慢点…爸爸让他慢点…啊…啊…啊…啊…我要高潮了…快受不了了…啊…啊…啊…啊…你慢点叔叔…啊…啊…啊…啊…啊…我不行了…骚逼要高潮了…我骚逼好爽啊…别停…草我…啊…啊…啊…啊…啊…叔叔…别停…啊…啊…啊…啊…
　　我的骚逼被他的鸡巴没干鸡下就已经来了一个高潮，刚才我已经被叔叔草的马上就要高潮了，被这个骚鸡巴在一插我就不行了，我的骚逼又流出了很多的淫水，别看这个邋遢男人看着不怎么样，可是他的鸡巴确实很厉害不比叔叔差多少，我没想到现在的50多岁的男人的鸡巴都这么的厉害，我家邻居的老头鸡巴就很厉害了，叔叔跟他的也都这么的厉害，我以后是不是会经常被这么粗大的鸡巴草骚逼，我享受着大鸡巴对我骚逼的撞击。
　　啊…啊…啊…啊…叔叔…你的鸡巴真棒…啊…啊…啊…跟我爸爸的一样棒…啊…啊…啊…啊…啊…叔叔你鸡巴真厉害…啊…啊…啊…草的我好舒服…啊…啊…啊…啊…啊…
　　我已经放松了下来已经不管那么多了。
　　我尽情的享受着骚鸡巴的撞击，这个时候爸爸拉过我的头让我给他舔鸡巴，我一边吃着爸爸的鸡巴，一边被邋遢老头撞击着我的大白屁股，那个邋遢老头很强，一个速度草了我能有十多分钟才把精液射到了我的屁股上面，射出来后叔叔接替了邋遢老头继续用大鸡巴插我的骚逼，我在两根大鸡巴的抽插下又一次的喷水了，爸爸也在我喷水不久，也将精液射进了我的小骚逼里面，我在爸爸射精后无力的趴在了床上，邋遢老头跟叔叔坐在我边上摸着我的砸跟屁股聊着天。
　　我躺了能有十多分钟，我起身用纸把屁股上的精液檫干净，然后娇羞的对爸爸说道：你真坏这是要草死我啊，把我骚逼曹草坏了看你以后用什么，我的表现你还满意吗爸爸。
　　爸爸回答道：放心只有累死的牛没有耕坏的地，你放心爸爸会心疼你的不会干坏你骚逼。
　　邋遢老头说道：放心小美女，我们这些咯人家很会心疼你的，你放心我们还要在草你骚逼呢。
　　说完老头拉过我让我给他舔鸡巴，才这么一会我发现邋遢老头已经恢复过来了，鸡巴又有了涨大的表现，我张嘴含住他的骚鸡巴，让他享受着我的口舌之快，爸爸看老头的鸡巴已经半软不硬了，他知道他还需要一些时间才能在一次的草我的骚逼，爸爸说道：你先跟老丁玩会，我出去下一会回来我在继续草我的乖女儿。
　　说着穿了个大短裤走了出去。
　　我还在继续给邋遢老男人舔着鸡巴，邋遢男人让我给他舔舔蛋舔舔屁眼，邋遢老男人躺了下去，把屁股躺着撅起来，他自己把着自己的双腿，我开始用舌头舔他的蛋，他的屁眼真臭啊，比爸爸的还要臭很多，我憋着气去用舌头舔着他的臭屁眼子，我用舌头一点点的把老男人的屁眼清理干净。
　　啊…骚货…你真会舔…骚逼…你这个荡妇真会舔…这么好的极品我才遇见…啊…草…以后我跟你爸爸一起草你这个淫荡的贱货…啊…啊…
　　邋遢男人享受着哼哼着，我卖力的舔着邋遢男人的屁眼子，叔叔这个时候回来了，看着我撅屁股舔屁眼的骚样，叔叔低下头把头贴在我的屁股上伸出舌头给我舔着骚逼跟屁眼，我享受着叔叔的口舌，叔叔很会舔骚逼舔的我十分的舒服，我含住邋遢男人的鸡巴，我开始给他裹鸡巴，他的鸡巴已经硬了起来，我近距离的欣赏着这根刚刚草我的大鸡巴，他的鸡巴很大有18—19吧粗4公分差不多，他的鸡巴不是特别硬但是干逼很舒服，不会像叔叔草我逼草深了那么的疼。
　　邋遢男人起身下地走到我的屁股边上拍了拍叔叔，他把大骚鸡巴对着我刚被叔叔舔湿润的骚逼插了进来，叔叔坐在床上让我给他舔着半软不硬的鸡巴，邋遢男人没像刚才那样进来就快速的抽动而是慢慢的干着我的骚逼，每一下都是整根的进出着。
　　啊…啊…啊…叔叔你怎么这么快就硬了…啊…啊…啊…真厉害…你跟我爸爸一样厉害…啊…啊…啊…我爸爸也是一会就可以在草我的… 啊…啊…啊…啊…你鸡巴真好…真舒服…啊…啊…啊…
　　我低声呻吟着享受着鸡巴慢慢的抽动，一边还在继续舔弄着叔叔的大鸡巴，叔叔的鸡巴也基本硬起来了，还没达到他最硬的时刻，但是已经完全的涨大了起来，邋遢男人慢慢的加快着草我骚逼的速度，因为速度的增快我的骚逼的快感更加的强烈了，叔叔也因为的的舔弄鸡巴已经完全的硬起来了，叔叔摸着我的头说道：骚货你最近口活见长啊，吃鸡巴更舒服了。
　　啊…啊…啊…啊…叔叔…我骚逼好舒服…爸爸你喜欢我吃你鸡巴吗…啊…啊…啊…啊…啊…我吃的你舒服吗…啊…啊…啊…只要你舒服就好…啊…啊…啊…叔叔别停啊…骚逼好舒服…啊…啊…啊…啊…啊……
　　邋遢男人看到我这么的淫荡这么的骚，又加快了插我骚逼的速度，撞击我的大白屁股更加用力了，并且时不时的会打一下我的大白屁股，叔叔也用鸡巴深深的顶到我的嘴里都顶到我的嗓子眼了，看到我坚持不住要呕吐才拔出来，两个老男人疯狂的玩弄着我的嘴跟我的骚逼。
　　啊…啊…啊…爸爸轻点…太深了恶心…啊…啊…啊…叔叔好棒…啊…啊…啊…爸爸…你们鸡巴真厉害…啊…啊…啊…叔叔…啊…啊…叔叔我骚逼好舒服…啊…啊…啊…叔叔我要高潮了…别停…啊…啊…啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…爸爸我好喜欢你们的鸡巴…啊…啊…啊…啊…啊…骚逼太满足了…啊…啊…啊…啊…
　　后面邋遢男人更疯狂的抽动着用力的撞击着我的屁股草我的大骚逼，爸爸揉捏着我的奶子，拿我的嘴当骚逼抽动着，因为爸爸的鸡巴太大了我怕他插太深，我用一只手撸动着吃着他的鸡巴，叔叔的鸡巴开始跳动起来，我知道叔叔要射精了，我一边吃着鸡巴一边大声的呻吟，这个时候邋遢男人拔出了鸡巴，让爸爸过来继续草我骚逼，他把快要发射的鸡巴插进我的嘴里，让我用嘴继续给他舒服的舔弄着鸡巴，爸爸接过我的屁股，把鸡巴插进来快速抽动起来，我的骚逼在这两根持久的大鸡巴的抽动中已经不知道来了几个高潮，我在爸爸的鸡巴的强力撞击下又一次的喷潮了，爸爸看见我喷出的淫水更努力的草着我的骚逼。
　　啊…啊…啊…爸爸…求你了…啊…啊…啊…爸爸…骚逼不行了…求你快射吧…啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…啊…啊…骚逼真的不行了…啊…啊…啊…啊…爸爸…我要爽死了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…
　　我淫荡的叫着，邋遢男人在我淫荡叫声中把精液射到了我的嘴里，我把他的骚精液都吃到了肚子里面，然后用嘴把他的鸡巴舔舐干净，爸爸加快了草我骚逼的速度，过了一会爸爸也把他的精液射进了我淫荡的骚逼深处，我转身把爸爸的鸡巴也给舔舐干净。
　　然后我们三个人倒在爸爸的小床上休息着，我看时间也不早了准备起身穿衣服回家，爸爸拉住了我，让我蹲下张开嘴，我知道爸爸要用他的骚尿洗礼我这个淫荡的骚逼，我听话的蹲在地上张开嘴，爸爸把鸡巴对准我的脸尿了出来，我感觉到一股热流浇在我的脸上跟嘴里，我把爸爸尿道嘴里的尿液一部分吃到肚子里，一部分吐了出来，等爸爸尿完了我起身要插洗干净，爸爸没有同意就让我带着他的尿液的骚味穿上衣服回家，我听话的穿好衣服回家了。
　　真是淫荡的一天，没想到我这一天被8个男人干了，我也没想到今天又遇到了一根那么好的鸡巴，我是幸运的幸福的人，我回家赶快洗来了个澡，然后吃点东西就到床上深深的睡了过去，真是淫荡的一天啊……

第17章 老公看见我被多人轮操
　　这几天老公没有出差，每天都跟我腻味在家里，每天都要操我两次。
　　虽然每天都跟老公做爱可是经过哪些男人们的洗礼，老公的鸡巴已经没有办法满足我的欲望了，我知道老公已经很努力的在操我的骚逼了，可是没次也只能给我一两个高潮就射了，每次都让我的骚逼空当当的，有很多欲望没有得到满足。
　　我真的希望老公敢快上班或者出差我好能出去找大鹏或者大叔们操我淫荡的骚逼，让我的骚逼得到满足。
　　我躺在床上老公揉捏着我的乳房，老公还没有在刚刚的淫乱中完全清醒过来，还在回味着刚刚操我骚逼的快感。
　　老公摸着我的奶子说道：明天我要出差几天，又好几天不能在你身边了，不能每天都操你这个淫荡的小骚货了，我想你怎么办亲爱的老婆？
　　我回答道：怎么又要出差啊？
　　不是刚回来没有几天吗？
　　怎么又要出去啊？
　　这次要出去几天啊？
　　我也想你，你不在我身边我都睡不香，我要是寂寞了怎么办？
　　你不怕我找一群男人给你戴绿帽子啊？
　　我半开玩笑的说着，老公根本没在意这些，而是把我用力的抱在怀里说道：我老婆才不会呢，我老婆这么的贤惠，怎么会呢？
　　我们快点睡吧明天还要起早赶飞机。
　　早上我还没睡醒老公就已经走了，我起来后发现老公已经走了。
　　我简单的吃了点早饭，然后就去了大鹏哪里跟大鹏说老公出差了下午我会洗干净等着他们的到来，然后我就去逛街了。
　　我知道今天会是淫荡的一天，这些大鸡巴已经好多天没有干过我淫荡的骚逼了，所以他们今天会往死里面干我，我的骚逼已经期待好久了，期待这些鸡巴用力的征伐我的骚逼。
　　我现在已经变成一个淫荡的骚货，几天不被多个鸡巴操就已经浑身难受的要死，我知道这样不好但是我已经没办法了。
　　因为我已经爱上这样的感觉，我很喜欢很多人蹂躏的感觉，喜欢被操的起不来动不了的感觉，我就喜欢这样的享受，期待今天这些快感来的更猛烈。
　　唯一没有想到的是今天南京大雨，飞机取消了，所以老公回来了，老公在到机场还给我发来了信息，让我确信他今天已经飞走了，没想到下午竟然让老公看到了我淫荡的一面，也让老公喜欢上看我这个骚逼被多个大鸡巴操。
　　今天真的是我的人生最幸福最不幸的一天啊，过了今天我就真成了一个可以人尽可夫的骚货。
　　中午大鹏微信告诉我他们三点来我家操我这个大骚逼，我看时间还早就先去吃了个饭，要不下午会没有体力迎接那几个男人对我的征伐，我的脑海里面在想他们会怎么样的操我这个骚货。
　　老公这个时候已经回到了家，老公把自己的东西放在了柜子里面，然后在家等着我这个骚逼回来，想给我这个淫荡的骚逼一个惊喜。
　　我回来的路上看到了大鹏、小春、大庆，我知道我今天要被这几个骚鸡巴征伐了。
　　老公听到了我上楼的声音，老公提前躲在我家的衣柜里面，把柜门打开了一个门，然后躲起来等着一会给我一个惊喜，没想到尽然给了老公一个意想不到的惊喜。
　　刚进屋我就脱掉了自己的衣服只保留了内裤跟胸罩，我回头看着他们三个骚男人说道：好久没操我了想我了吗？
　　大鹏走过来拍了一下我的屁股，说道：小骚货，你老公最近在家我们也没办法来操你啊！想死你这个淫荡的骚货了！
　　说着走到沙发边上开始脱自己的衣服，大庆跟小春也开始脱自己的衣服，老公开始想出来吓我一下看到了这个场景，老公又躲了起来。
　　小春走了过来包住我跟我开始接吻，并且顺手解开了我的胸罩，大庆也走了过来再我身后抱住我揉捏着我的屁股，我享受着小春跟大庆的揉捏。
　　啊……啊……啊……啊……啊……我轻声的呻吟着，老公看到我这个荡妇的骚样气的浑身抖动，可是他并没有冲出来，而是想在看看我会怎么样进一步的跟他们发生关系。
　　我在享受着他们的揉捏，大鹏走了过啦拉着我往床边走了过去，然后坐在了床上，拉着我的头让我蹲下给他舔鸡巴。
　　大庆跟小春也走了过来，站在我的两边，我一只手握住小春的鸡巴撸动着，张嘴含住大鹏的鸡巴，开始给他口交，并用舌头舔弄着大鹏的鸡巴头，舔了几下我转过头又含住大庆的鸡巴给大庆舔弄着鸡巴……
　　大庆说道：骚逼你的屁股真好看……我想操你这个骚逼了……说着拉气我让我哈着腰接着给大鹏舔鸡巴。
　　他站在我的身后，用手摸了我骚逼几下，看见我的骚逼都是淫水，他扶着自己的鸡巴，把鸡巴顶进我的骚逼里。
　　啊……啊……啊……慢点……好涨……啊……啊……你轻点……别上来就那么猛……还没出水呢……啊……啊……啊……我含着大鹏的鸡巴轻声的呻吟着，舔鸡巴还发出了啧……啧……啧……的声音。
　　大鹏说道：骚逼……大骚货你这个荡妇是不是想我的鸡巴了……贱货还是你舔的最舒服……骚货……大骚逼……
　　大庆已经开始轻轻的撞击我的屁股发出啪……啪……啪……的声音，随着大庆的撞击我发出了更大声的呻吟声：啊……啊……啊……轻点……啊……啊……啊……慢点……啊……啊……好舒服……你鸡巴真好……啊……啊……啊……
　　大鹏按住我的脑袋让我把他的鸡巴都含到了嘴里，我的呻吟声也由啊……啊……啊……变成了呜……呜……呜……
　　老公隔着衣服的缝隙看到了我淫荡的骚样，也开始兴奋了起来，他感觉特别的刺激，他的鸡巴也已经硬的不行了，他由刚才的愤怒变成了现在由刺激变成的兴奋。
　　他用手握住了自己已经坚挺无比的鸡巴开始慢慢的自己撸动了起来，一边欣赏着他的老婆被三个男人玩弄，一边打着手枪。
　　老婆的一只手还在撸着小春的鸡巴，小春握着老婆的奶子揉捏着，大庆一边操着老婆一边打老婆的大白屁股。
　　大鹏欣赏着老婆的骚样，并且用手机拍摄者老婆的骚样，一边拍摄一边说道：骚逼最近口活见长啊，是不是让工地工地大哥给调教的？
　　老公听到大鹏的话，想到这个骚逼老婆还在工地被那些农民工给干过，我怎么一点也不知道，她到底有多骚，到底被多少个鸡巴给干过啊……
　　老公并没有停止手上撸鸡巴的动作，还是在一边欣赏着我这个骚货被人操，一边撸鸡巴感受着感官跟心理上双层的刺激带来的享受。
　　大庆把鸡巴在我的骚逼里面拔了出来，跟大鹏还有小春说道：咱们先射一下在慢慢玩这个骚逼，好久没操这个骚逼了，这个大骚逼水还是那么多，还没操几下已经这么多的水了，这个淫荡的贱货就是一个欠鸡巴操的骚母狗。
　　大鹏推开了我，跟小春说道：你带的那些道具呢？还不拿出来让这个小浪货好好享受一下？
　　小春拿过来一个包，在包里面拿出来了两根假鸡巴还有润滑剂，还拿出来一个尾巴。
　　我跟他们几个说道：你们想玩死我啊？你们几个我都喂不饱，还要用假的玩人家，你们把我玩坏了可就没有骚逼玩了。
　　大鹏说道：没事的，你年轻恢复能力好，等一下我要让你好好的享受。
　　接着温柔的拉过我跟我拥吻起来，大庆不停的搓揉我的胸部，小春蹲下扒开我的双腿，往我的阴唇舔去，他的舌头在我的阴唇上，来回的舔弄着，用手轻轻的搓揉着我的阴蒂。
　　慢慢的把手往我的阴道伸了进去，用舌头开始舔弄我的阴蒂，舔的我很舒服我忍不住的淫叫着。
　　小春在我的阴蒂上来回舔弄着，手指也加快了抽查的速度，我很快的就来了一次小高潮，我双腿微微的颤抖着说道：啊……啊……啊……不要……啊……啊……好舒服……啊……啊……
　　小春没有停止手上跟舌头的动作，手加快了抽插我的速度。
　　啊……嗯……啊……啊……嗯……别停……啊……啊……啊……舒服……好棒……干我……操我骚逼……啊……啊……啊……
　　我被小春用手插的已经开始语无伦次的乱淫叫着：啊……啊……啊……慢一点……啊……啊……啊……好舒服……啊……慢点……啊……啊……
　　我被小春一阵猛干，我在一次达到了高潮。
　　小春很短的时间就给了我第二次高潮，我的身体不停的抖动着，嘴里喘着粗气，小腹一阵痉挛收缩，我的阴道一收一放一开一合，猛烈的哆嗦了几下。
　　啊……啊……啊……啊……不行了……停会……好舒服……啊……啊……啊……我不行了……啊……啊……
　　小春看到我高潮了笑着说道：骚逼，怎么样？
　　舒服吧！
　　你这个小淫娃，你是尿了吗？
　　怎么这么多水？
　　淌的哪里都是骚水，贱货小荡妇一会看我怎么操你这个骚货……
　　啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……好舒服……我骚逼好舒服……真棒……我就是你们的骚货……早晚被你们的鸡巴操死……啊……啊……啊……
　　小春看我已经高潮了，停止了手上的动作，小春把一根假鸡巴放在我的面前。
　　大鹏一直用手机拍摄着视频，大鹏无意中发现了衣柜里面有人，他并不知道衣柜里面的是我老公，但是大鹏并没有声张，既然有人在我家偷窥就一定是我的熟人。
　　大鹏把我拉到衣柜边上，让我的用假鸡巴自己操自己，让我的屁股对着衣柜，把另外的一根假鸡巴也扔给了我，让我一个用嘴甜一个放进骚逼表演给他们看。
　　老公在衣柜里面看到我用假鸡巴插着自己的骚逼，他实在忍不住了射了出来，我还被蒙在鼓里，自己用假鸡巴慢慢的插着自己的骚逼。
　　啊……嗯……啊……嗯……啊……我的骚逼好痒……你们来操我……来操我这个贱货……操我这个母狗……啊……啊……啊……
　　我慢慢的用假鸡巴在我的阴道里面来回的抽动着，我大声的呻吟着。
　　小春这个时候已经忍耐不住了，他的鸡巴硬的不行了，他让我过去给他舔鸡巴。
　　我像母狗一样慢慢的像他爬了过去，我没有拿出骚逼里的假鸡巴，用阴道紧紧的夹住假鸡巴，我爬到小春面前，我拿起他的鸡巴放进了嘴里，开始给他舔弄起来他的骚鸡巴。
　　老公看着我淫荡的骚样，老公刚刚软了没有多久的鸡巴又硬了起来，老公又开始兴奋了起来，他内心感觉无比的侮辱，但是也无比的兴奋，他想跟我这个淫荡的骚货决裂，也期待看着我淫荡的被一群男人操，老公看着我这个骚货被操他的内心反而开始喜欢我这样的淫荡的样子。
　　小春的鸡巴已经非常的硬了，他拿我的嘴当骚逼，把整根鸡巴都塞进我的嘴里来回抽动着，我默默的照做着。
　　在我嘴里来回的抽动了几分钟，小春拉我起来开始亲吻着我的嘴唇用舌头在我的嘴里搅动着，用手搓揉着我的乳房，小春把我放在了床上用鸡巴对准我的阴道插了进来，我的阴道非常的湿润都是淫水，所以他的鸡巴没费什么力气就一下插了进来。
　　啊……啊……不要……着急……啊……啊……啊……干我……啊……啊……干我……我不断的浪叫呻吟起来。
　　淫水一股一股的流了出来，经过刚才大庆小春的玩弄我的骚逼已经非常的敏感，小春看到我的骚逼这么的敏感，淫水这么多更加兴奋，用力的撞击起来，没下都干的很深，没下都重重的撞击着我的骚逼。
　　啪……啪……啪的撞击声音让我这个不知道羞耻的骚货非常的舒服。
　　我忍不住大声淫荡的叫了起来：啊……啊……啊……干我……用力……啊……啊……啊……啊……好舒服……老公……干我……我骚逼好美……好舒服……
　　大鹏拿着手机一边拍摄着我淫荡录像，一边慢慢的往衣柜附近走去，走到衣柜的边上顺势坐在了开着的衣柜里，继续给我拍着淫荡视频。
　　老公看到大鹏走了过来往另外一边衣柜里面躲了躲，大鹏拍摄着视频顺势看来一眼，一下看到了老公他楞了一下没想到会是我老公，也没想到我老公看到我这样的骚样竟然没有出去大闹一下。
　　大鹏知道我老公喜欢我这样的淫荡，大鹏没有说什么只是跟老公点点头，然后走到我面前，拿出一个眼罩挡住了我的眼睛，说让我体验下看看能不能猜出来是谁在操她，小春经过了这会的征伐，已经到了发射的边缘。
　　小春骂我道：骚逼我要射了，我要射你这个骚逼的脸上，你给老子舔干净，你这个淫荡的骚货……
　　说着啊……啊……啊……的叫了几声，小春拔出了鸡巴，把鸡巴对准我的脸，把积蓄了很久的精液射到了我的脸上，然后把鸡巴插到我的嘴里让我给舔干净。
　　我把小春的鸡巴舔干净了，小春用手把我脸上的精液涂抹到了我的嘴边，让我这个骚货把精液给吃掉。
　　大鹏给我戴好眼罩，然后让大庆干我的骚逼，小春揉捏着我的奶子，大庆把鸡巴插进我的骚逼上来就用力的撞击起我的骚逼，一点也没有怜香惜玉，上来就用力的操我骚逼。
　　啊……啊……慢点……啊……大庆……你鸡巴太长了……啊……啊……啊……轻点……都干疼人家了……啊……啊……啊……我淫荡的呻吟。
　　大鹏走到衣柜边上拉开门让我老公走了出来，大鹏拉着我老公走到了我的身边，让我老公近距离看我这个骚货被操。
　　老公跪在地上看着大庆的鸡巴插着我的骚逼，他一边看一边自己撸着鸡巴，小春跟大庆也楞了一下，看到我老公这样他们也释然了，嘴上用更难听的话刺激着我，骚逼、骚货、母狗、婊子等。
　　我也被操的非常的舒服，也配合著说着淫荡的话。
　　我是骚货……啊……啊……啊……我是妓女……啊……啊……啊……我是野鸡……啊……啊……啊……操我……啊……啊……啊……啊……干死我这个母狗……老公用力……啊……啊……啊……操我……好舒服……啊……啊……啊……我淫荡的乱叫着。
　　大庆看着老公撸鸡巴可能是太过兴奋没干多久，就已经忍耐不住把精液射进了我的骚逼，大庆把鸡巴拔了出来。
　　我的骚逼正舒服着呢，鸡巴一拔出来我感觉到了空虚，大声说着：我要鸡巴……大鹏快来继续插我骚逼……
　　这个时候老公也不知道怎么想的，他听到我的叫声一点也没有犹豫，爬了过来深处色头就开始舔我的骚逼，把精液都舔到了嘴里。
　　我以为是他们三个谁舔的呢，根本就没想什么就配合著叫着：啊……啊……啊……在快点……啊……啊……啊……舒服……啊……啊……快干我……我要疯了……快点……求你了……我骚逼好痒……啊……啊……
　　大鹏走了过来说道：贱人，怎么样？骚逼舒服吧？来……我来干你骚逼……说着把我拉起让我趴在床上自己用双手扒开屁股露出我淫荡的骚逼。
　　大鹏的一只手摸着我的雪白的屁股，将中指放了一些润滑剂，然后将中指插入我菊花般的肛门，慢慢的抽动起来，抽动了几下感觉还是有一些干涩，就有往手指上放了很多的润滑剂，这样反复了几次我的肛门里面已经非常的湿滑，然后把润滑剂涂抹在了自己的鸡巴上，把鸡巴对阵我的肛门慢慢的插了进来。
　　啊……啊……不要……好涨……啊……啊……慢点……啊……啊……
　　大鹏用鸡巴在我肛门门口来回慢慢的抽动着，让我的屁眼适应他的鸡巴，大鹏感觉已经差不多了的时候，用他已经无比坚硬的鸡巴整根顶了进去，来回整根慢慢的在我的屁眼里面来回抽动着。
　　大庆看到这个画面坐在我头附近让我给他舔弄他刚射不久还不软不硬的鸡巴，大鹏加快了抽插我屁眼的速度，我感觉非常的涨：啊……啊……啊……啊……好涨啊……啊……啊……不要啊……操我骚逼……啊……啊……屁眼快被撑裂了……啊……啊……
　　老公看到这个淫荡的我在被人操着屁眼子还吃着别人的鸡巴，加快了撸鸡巴的速度，没两分钟老公就忍不住射了出来，把精液射到了地上。
　　大鹏看到老公射了做了一个不要出声的手势，然后指了下衣柜，老公知道大鹏要拿掉我的眼罩了，走回了衣柜有躲藏了起来。
　　大鹏加快了操我屁眼的速度，我已经开始有强烈的快感，虽然跟骚逼的快感不太一样，不过真的很舒服，我大声的叫着：啊……啊……啊……啊……操死我了……啊……啊……啊……舒服……啊……啊……
　　大鹏拿掉了我的眼罩，鸡巴还在我的屁眼里面，大鹏拉着我很他换了一个位置，大鹏躺在床上，我骑在了大鹏身上，大鹏在下面向上顶着我的屁眼。
　　小春看到这样拿过来一个电动的假鸡巴，插进了我的骚逼，并把开关调到了最大，插着我的骚逼。
　　我一下就受不了这样的刺激，感觉自己马上就要尿出来了，我知道在有几下我就会喷水了，我也不是第一次喷水了，所以我也没有在意这些，只是大声说着：不行了……要尿了……啊……我要尿了……好舒服……啊……啊……啊……啊……我不行了……啊……啊……啊……嗯……太舒服了……啊……啊……啊……
　　我大声淫荡的叫着，这个时候大鹏把精液射进了我的肛门里面，大鹏把鸡巴在我屁眼里面拔了出来，带出了很多黄色的粪水，他拉过我的头让我给他舔干净。
　　虽然很臭但是我并没有犹豫，我伸出舌头把大鹏的鸡巴给舔干净，并且来回的把大鹏的鸡巴含进嘴里，给大鹏做着清理工作，小春也把假鸡巴在我的骚逼里面拔了出来，我无力的躺在床上回味着刚才的性爱给我带来的快感。
　　休息了一会大鹏让大庆带着我去卫生间清洗一下，我知道他们又要开始玩弄我这个骚货的骚逼了。
　　我进卫生间后，大鹏让老公出来穿上衣服先走了，并让老公给我打电话说一会回来，给留出两个小时，他们好在玩弄我一会。
　　老公穿好衣服跟大鹏加了微信，意犹未尽的走了，过了一会老公给我打电话说今天飞机不能飞了，他在等一会要是没消息，两个半小时以后会回来。
　　在打电话的时候，小春在一起的进入了我的身体，在后面用力的撞击我，我忍耐着跟老公简单的讲完电话就开始被他们三个人新的一轮的征讨。
　　因为知道老公要回来了，他们三个人每个人又射了一次，然后就离开了。
　　虽然每人就射了两次，但是我已经被他们玩弄的全身没有力气，我起来简单收拾下又洗了个澡，把身上的精液处理干净。
　　我已经累的不行了，我全裸的躺在床上睡着了。
　　不知道过了多久，我感觉有人舔我的骚逼，我睁开眼睛一看，是老公回来了，他正在用舌头舔着我的骚逼，我今天已经非常的满足了，已经没啥欲望了。
　　我配合著让老公舔我骚逼，我跟老公说道：你什么人啊？回来就舔人家逼，昨天不是刚干过吗？怎么又想人家了？
　　老公说：是啊！不知道怎么的就是喜欢你骚逼的骚味，就是喜欢你这个小骚货，我家的逼我想舔就舔怎么了不让啊？
　　说着老公掏出了鸡巴，可是鸡巴半软不硬的，我不知道老公今天已经射了两次了。
　　我看到他半软不硬的鸡巴说道：都不硬还嘚瑟啥？是不是累了？快歇一会吧，吃饭了吗？我去给你弄点吃的你快歇着吧。
　　老公没管这些，拉过我让我给他舔鸡巴，我给他舔了会鸡巴，发现今天不知道怎么了，他的硬度很差，我一停下他的鸡巴很快就要软掉。
　　我给他舔弄了会，老公发现鸡巴好像不怎么争气，就索然无味的抱着我躺在床上，老公对我说道：亲爱的你说我总出差不在家，你的骚逼要是寂寞了怎么办？
　　我不在家的时候你可以找几个男人来伺候你的骚逼，只要心里有我就行。
　　我说道：胡说什么呢？
　　我要是想要了你就可以满足我，你要不在我就自己摸，说什么胡话呢？
　　让我找男人，怎么你想戴绿帽子啊，要想我天天给你带绿死你，让你当大王八。
　　老公说道：亲爱的我知道你不会的，我说的是真的，我可不想让我这么年轻的老婆寂寞，我就喜欢当王八，你快去找鸡巴干你骚逼吧！
　　我俩打情骂俏的聊了一会，我就起身穿上衣服跟老公出去简单的吃了一顿快餐，也不知道老公今天怎么了，一直想让我勾引男人操我骚逼，我心里是真想啊，可是嘴上怎么能说出来呢？
　　我不知道今天老公已经看到我那么淫荡的一面，看着他心爱的老婆被几个男人的鸡巴把身体上的三个洞都给干了。
　　我的内心因为老公的回来，有了一些失落，我以为我能好好的放纵几天呢？
　　看来是不行了啊，老公你啥时候出差呢？
　　我还没被大鸡巴操够呢？
　　我心里默默的想着……

第18章 疯狂的一天
　　阳光照射进我的卧房洒落在我的脸上，我轻轻的靠着老公，我还不知道老公看到了我跟大庆、大鹏、小春淫乱的一面，也不知道老公还舔了我带有别人精液的骚逼。
　　我靠着老公说道：“亲爱的你在家真好，昨天你坏死了，逼都给你操肿了，快给人家累死了，你怎么一下变的这么的强了啊？是不是在外面找野女人练习了？要让我知道你出去找野女人……看我不把你的鸡巴给咬掉……”
　　说着我在老公的阴茎上用力的握了一下，我没敢太用力，怕把这根可爱的小肉虫给捏坏掉了。
　　老公抚摸着我的头说道：“强什么强？我感觉都没满足你，看来我得找几个哥们帮我一起喂饱你这个小淫娃啊！老婆你的骚逼最好了，我可不想独享，我要让别的男人都知道你的骚逼有多好，让他们看看我老婆有多骚有多厉害，让所有男人都拜倒在你的脚下。”
　　我说道：“说什么呢？怎么你想让别的男人操我啊？怎么你想带绿帽子当大王八啊？真不知道你怎么想的，还有想让别人操自己老婆的？你可真是一个奇葩啊！”
　　虽然嘴上是这么说，但是我心里想老公要真是这样想的就好了，那样我的骚逼就可以每天都得到不一样的快乐，那样我就不用这样的老在他面前假装高潮了。
　　老公说道：“老婆我说的是真的，我总幻想你被别的男人操的骚样，我真的不在乎你跟别的男人操逼，只要你的心里有我就行，别的都不重要，我希望你得到快乐喜欢看你淫荡的瘙样。”
　　我打了老公一下说道：“别胡说了，我起来给你做早饭了，一会你还得上班。”
　　其实我不知道大鹏让老公先给我在精神上铺垫一下，这样好能让我进一步的淫荡，让我放下所有的戒心，让我变的更淫荡更骚。
　　老公吃完饭走了，没走多久大鹏就来了，这个是老公提前跟大鹏说好的，我还以为是大鹏想我了，路过我这里上来看看。
　　我跟大鹏说：“你怎么来了？我老公刚走，你在早来一会就撞上了，多危险啊！下次不要这样了……”
　　嘴上虽然这么说着，但是我已经脱掉了我的睡衣，就穿了一个内裤，大鹏在进屋的时候故意没有把门关上，为了方便我老公一会捉奸在床。
　　大鹏没有动只是站在那里把拉链拉开，把鸡巴拿了出来，我什么也没想的蹲了下来，张嘴把大鹏的鸡巴含进了嘴里。
　　“嗯……嗯……好骚啊……好大的尿骚味……我就喜欢你的骚鸡巴……”我一边舔着含着大鹏的鸡巴，一边说着淫荡的话挑逗着大鹏。
　　大鹏没搭理我，往前顶着鸡巴，拿我的嘴当骚逼，来回抽动着鸡巴。
　　我还在吃着大鹏的鸡巴，就听到了走路的声音，跟着我就听到老公的声音，老公说道：“老婆看见我的充电宝了吗？我昨天忘记给手机充电了。”
　　说着就走了进来，正好看见我的蹲在地上，手上还握着大鹏的鸡巴。
　　我全裸着上身就穿了一条内裤，我傻傻的呆愣在了原地，大鹏推开了我把鸡巴放了起来了，转身就走了。
　　老公看到我这样，我赶快跟老公解释道：“老公不是你想的那样的，我这都是意外，你可别多想……”
　　虽然我在努力的解释着，可是我知道怎么样解释也不能说的过去，毕竟我这算被老公捉奸在床了。
　　我站起来默默的走到了床边坐了下来，看着老公说道：“都是我不好……我不要脸……我淫荡……我骚……你想怎么样办都行……都是我的错……”
　　老公看着我走到了我身边拉起了我，用力的抱住了我说道：“没事的老婆，没事的，我说过了只要你心里有我就行，是老公不好，让你的骚逼得不到满足，老公喜欢你淫荡的样子，你吃他鸡巴我看到了，我鸡巴都硬了，乖，亲爱的老婆，我对你就一个要求，只要我时间允许的时候，你跟别人操逼带我一个，我喜欢看你被野男人操，没事的老婆……”
　　我的内心说不出来什么样的感觉，我又欣喜又有一些愧疚，还有一点不可思议。
　　我也用力的抱住老公对老公说道：“我爱你老公，你是世界上最好的老公，都是老婆不好让你难堪了，对不起老公！”
　　我感觉到老公的鸡巴已经硬了起来顶着我，我蹲下拉下了老公的裤子，张嘴把老公的鸡巴吃到了嘴里。
　　我大口吃着舔弄着老公的鸡巴，我卖力的死劲吸吮着老公的骚鸡巴，用嘴快速的套弄着老公的鸡巴，很快老公就把精液射到了我的嘴里，我一滴都没有吐出来，全部的吃到了肚子里。
　　老公满足的看着我这个骚货说道：“老婆你真棒，你真好……吃的我太舒服了……老公说的是真的，你多跟他们操逼，你也舒服……你的技能也会更棒，老公也能享受更舒服的刺激，乖，听老公的，一天找一两个就行，别找太多给我老婆操坏了……”
　　我被老公这样说的话给逗笑了，我拍打了下老公说道：“说什么呢？还一天一两个，你拿你老婆当妓女了？一天还有数量，讨厌你真好老公，你真的不在意吗？我能有你这样的老公真好，放心我的心里只有你，我只是让他们满足我的性欲。”
　　老公说道：“真的，我真的不在乎你被多少男人操过，只要你心里有我，只要你爱我就够了，这样你能幸福，我也能很兴奋，我喜欢你被人操，真的，老婆别有心里压力，行了，翻篇了，你开心我快乐，乖老公要去上班了……”
　　老公走了后我静静的躺在床上，回忆着老公刚刚说道话，没几分钟我听讲了敲门声，我喊道：“谁啊？”
　　听见是大鹏的声音我就没有穿衣服直接给大鹏打开了门，大鹏走了进来，问了下我怎么样，我把老公刚才说的话跟大鹏复述了一下。
　　大鹏跟我说道：“你老公也是一个喜欢淫妻的骚男人，现在这样的心里的男人很多，只是很多人不知道怎么样跟老婆表达，你被老公抓了现行，这样就很容易的迈过了这一步，这样很好，以后慢慢的就可以带着你老公跟着一起玩了。”
　　大鹏一边说着一边脱掉了自己的衣服说道：“骚逼……鸡巴让你给舔硬了，硬的难受，快给我操一下……”
　　说着把我推倒在床上，把我的内裤给扒掉，然后自己脱光了衣服，上来就把鸡巴对准了我的骚逼。
　　我的骚逼经过了刚才被老公的捉奸不知道怎么的竟然非常的湿润，大鹏没怎么费力气就把鸡巴顶进了我的淫洞。
　　“啊……嗯……大鹏……啊……啊……慢点……别着急……啊……啊……我是你的……慢慢来……”我享受着大鹏的鸡巴带给我的快感轻声的呻吟着。
　　大鹏慢慢的抽动着鸡巴，一会深一会浅，弄的我的骚逼出了很多的淫水，我也不知道今天是怎么了，大鹏鸡巴进来我就高潮了。
　　我的心里非常的舒服，也不知道是因为老公的话，还是因为被捉奸的刺激，我已经不管那些了，我静静的享受着大鹏的鸡巴带给我的快乐。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……啊……啊……舒服……好舒服……啊……大鹏……你真棒……我太舒服了……你真会玩……爱死你了……啊……啊……啊……”我淫荡的语无伦次的胡乱呻吟着。
　　大鹏看我骚逼已经出了那么多的淫水，开始加快了撞击我骚逼的速度。
　　“啪……啪……啪……啧……啧……啪……啪……”大鹏撞击我的身体发出了淫荡的撞击声，因为我的水非常的多，也发出了很应当的水声。
　　大鹏对我说道：“小母狗……你这个淫荡骚货，让老公捉奸了还这么的淫荡，你个淫荡的骚货，等着，我带人跟你老公一起玩弄你这个骚货，小骚婊子贱货……”
　　大鹏一边操着我这个骚逼，一边说着淫荡的话刺激着我。
　　我回应道：“嗯……啊……啊……啊……我就是母狗……就是喜欢被鸡巴操……你们一起操我骚逼……啊……啊……啊……啊……一起操我淫荡的骚逼……啊……啊……啊……我就喜欢被你们大鸡巴玩弄……啊……舒服……大……鹏……啊……啊……我又要高潮了……好舒服……啊……啊……啊……”
　　伴随着大鹏的撞击我又一次的来了高潮，我的骚逼收缩着，双腿绷紧腰部死劲的向上挺着，嘴里大声的叫着：“啊……啊……啊……大鹏……啊……啊……快点……啊……啊……啊……别停……啊……啊……啊……舒服……你真棒……”
　　伴随着我的叫声我喷潮了，淫水喷了大鹏一身。
　　大鹏看到我喷，又干了几下我的骚逼，看我用双腿死劲的夹住了他，让他没办法继续抽动。
　　大鹏拔出了鸡巴，大鹏拉过我让我给他舔鸡巴，舔了一会鸡巴，看我已经恢复了过来，让我翻过来用屁股对着他，他在后面再一次的进入了我的身体，进来就开始快速撞击我的屁股。
　　“啪……啪……啪……啪……”一边快速的操着我，一边用手死劲的拍打我的大白屁股，给我的屁股打的通红。
　　我一边享受着大鹏的撞击的快感，一边享受大鹏打屁股带来的刺激，我开始喜欢这样被打的刺激，让我更加的兴奋。
　　“啊……啊……啊……啊……大鹏……啊……啊……嗯……舒服……啊……好刺激……我好喜欢……啊……啊……我喜欢你操我……啊……啊……啊……喜欢被你打屁股……打我……操我……啊……啊……啊……大鹏……用力操我……快点……我又要高潮了……啊……啊……舒服……啊……”
　　因为刚刚的高潮过，身体还没完全的恢复，在被大鹏这么一操，我很快的又来了一次高潮。
　　大鹏也快到了发射的边缘，他今天没有故意的控制射精的时间，而是在给了我两次高潮后就要射精了。
　　大鹏加快了抽动的速度，我知道大鹏就要射精了，我也配合他的撞击，淫荡的大声叫着。
　　“啊……啊……啊……大鹏……射我骚逼里面……啊……啊……啊……大鹏……舒服……啊……啊……射我里面……我不行了……我高潮了……我要喷了……啊……啊……啊……啊……”
　　伴随着我淫荡的叫声，大鹏把精液一股一股的射进了我的骚逼里面，大鹏抖动着身体，把所有的精液都射进了我骚逼的深处。
　　大鹏把鸡巴拔了出来，我赶快翻身蹲下把他的鸡巴含进嘴里，用嘴把大鹏的鸡巴上面的精液跟淫水舔舐干净，把舔舐的这些淫秽物都吞到了肚子里面。
　　大鹏享受着我的舌头嘴巴给他做着清理，大鹏说道“：骚逼，我这两天想办法跟你老公一起玩弄你，把你老公早点带到这个圈里，这样我们玩弄你就更加方便了，你骚逼就能更加的满足了。”
　　过了一会大鹏穿衣服走了，我去卫生间简单的清洗了一下，然后回来躺在床上恢复着体力。
　　这个时候我的电话响了，我一看是老公的电话，我跟老公接通了电话。
　　老公问我干什么呢？怎么样了？不要在意今天的事情，他说的都是真的等等，还特意问我今天找没找鸡巴操我骚逼……
　　我跟老公聊了会电话，我的心里更加的放心了，我知道老公是真的喜欢我淫荡，是真的希望我被操。
　　老公还特意说到了农民工，这让我想起了工地看门的大叔，我已经很长时间没看到大叔了，说真的我还很想大叔的大鸡巴。
　　虽然味道很臭，但是他的大鸡巴真的非常的厉害，每次都能给我很多个高潮。
　　想到这里我起身梳洗了一下，把骚逼清洗干净，然后换了身衣服起身去找工地的看门大叔去了。
　　我刚到工地门口就看见大叔正在外面回来正要开门进入工地，大叔看到了我笑着说道：“好久不见啊美女，我都想死你了，想你那淫水的味道了，快进来……”说着拉着我走进了工地走进了他的小屋。
　　刚刚进入大叔的小屋，大叔就扔下了手里的东西抱住了我，就开始亲吻我的脸。
　　我推开了大叔说道：“快去洗洗一身的汗味，给人家弄一身的味道，一会人家还怎么出门啊？”
　　大叔哈哈笑着去打水清洗身体了，我乖巧的坐在大叔的床上脱掉身上的衣服，我脱光了全身的衣服，连一条内裤都没有留下。
　　很快大叔就洗完回来了，看到全身裸体的我，大叔也迅速的脱掉了自己身上的衣服。
　　大叔上来就压在我的身上开始亲吻我的嘴，大叔的嘴巴好臭，有很重的口气，可是给我的感官刺激也非常的强烈。
　　大叔吸吮着我的舌头，他的舌头也在我的嘴里来回的搅动着，大叔亲吻了一会我的嘴，然后来时亲吻我的脖子，大叔的口水弄的我脖子上哪里都是。
　　大叔用双手揉捏着我的乳房，大叔的手很粗超，抚摸着我的奶子也由不一样的刺激，摸的我很舒服，大叔张嘴含住了我一个乳头，用力的吸吮着，还不时的用牙轻轻的咬着我的奶头，还用舌头快速的舔弄着我的乳头，真的很舒服。
　　大叔的动作很粗鲁，我很喜欢这样的感觉。
　　“啊……啊……啊……大叔……嗯……别着急……啊……啊……啊……舒服……大叔……啊……啊……啊……啊……你真会玩……啊……啊……我奶子都快被你捏爆了……啊……啊……啊……”我轻声的呻吟着，回应着大叔对我身体的征伐。
　　大叔换了我另外的一个奶头吸吮了起来，并且用双手来回揉搓着我的乳房，吸吮了一会我的乳头，大叔用双手分别的捏住我一个乳头揉捏着，用舌头向下舔舐着我的肚皮。
　　“啊……啊……啊……大叔……轻点……啊……啊……弄疼人家了……你轻点……捏乳头……啊……啊……大叔……啊……啊……啊……”
　　大叔分开我的双腿，把头在趴在了我的双腿之间，用嘴含住我的阴蒂吸吮，我的骚逼已经湿润了，已经开始有淫水流了出来。
　　大叔吸吮几下我的阴蒂，在用舌头舔我的阴蒂，并用舌头由上向下的舔到了我的阴道，这样来回的舔着我。
　　“啊……啊……啊……大叔……啊……啊……好舒服……你真会……啊……啊……啊……啊……给人家舔的好舒服……啊……啊……啊……”
　　大叔舔弄了一会我的阴蒂跟阴道，大叔把我的双腿抬了起来，让我的屁眼对着他的脸，大叔开始用舌头舔弄我的屁眼。
　　好痒好舒服，屁眼带来的刺激竟然比骚逼还要强烈，我享受着大叔的舔弄大声的淫荡的呻吟着。
　　“啊……啊……啊……大叔……那里脏……啊……啊……大叔……好痒……啊……啊……啊……舒服……啊好舒服……啊……啊……啊……大叔……快进来……我要鸡巴……啊……啊……啊……”
　　在大叔的舔弄中我来了一次高潮，第一次被舔屁眼舔出高潮，这样的高潮让我的全身都像有蚂蚁在爬一样的酥痒，这样的刺激好舒服。
　　没想到这个看门的大叔竟然这么的会玩，不光是鸡巴比常人的大，嘴上的活也这么的好。
　　大叔看已经给我弄的非常湿润了，大叔起身把鸡巴对准我的骚逼慢慢的插了进来。
　　“啊……好涨……啊……啊……大叔……你鸡巴……太大了……啊……啊……慢点……啊……啊……”
　　大叔的鸡巴刚刚的进入我的身体，只是慢慢的抽动了几下我就来了第二次的高潮，大叔的鸡巴又硬又粗还特别的长，刚进入我的身体就把我的身体胀满了，让我的骚逼非常的充实。
　　我享受着大叔的大鸡巴带给我的快感，我配合的轻轻的动着屁股，让大叔的鸡巴在我的骚逼里来回的动着。
　　大叔慢慢的加快了抽动的速度，大叔的鸡巴整根的在我的骚逼里面进出着，每一下都让我的骚逼感觉非常的充实。
　　大叔用嘴含住我的乳头吸吮着，下面的鸡巴在我的骚逼里来回抽动。
　　大叔看到我淫荡的骚样说道：“小美女小骚货怎么样？爸爸的鸡巴很棒吧！舒服吧！你这个小淫娃！”
　　“啊……啊……啊……啊……舒服……爸爸……舒服……啊……啊……啊……啊……爸爸……鸡巴真棒……啊……啊……啊……爸爸真会玩……我好舒服……啊……啊……啊……”我淫荡的呻吟着配合著大叔。
　　大叔看到我淫荡的骚样加快了抽插的速度，大叔的鸡巴很长，每一下都能桶到我的子宫，顶的我的子宫有一点疼，但是也有一种酥麻的感觉，我非常的舒服，这样的大鸡巴让我的骚逼一直持续着要高潮的感觉。
　　“啊……啊……啊……爸爸……骚逼又要高潮了……啊……啊……啊……爸爸……你鸡巴真好……真棒……啊……啊……啊……啊……我好舒服……啊……啊……啊……”我大声的呻吟着，很快我就来了第三次高潮。
　　我被大叔操的双腿直打颤，全身紧绷着，大叔看到我高潮并没有停下干我的骚逼，而是还在继续快速的抽动着鸡巴插着我的骚逼，在大叔持续的抽插中我喷潮了，我更加淫荡的呻吟着。
　　“啊……啊……啊……啊……爸爸……爸爸……我不行了……我要尿了……啊……啊……啊……啊……啊……爸爸……我骚逼好舒服……爸爸歇一会……求你了……我不行了……啊……啊……啊……”
　　我祈求着大叔，让大叔停一会让我的骚逼缓一下，可是大叔并没有停止抽动，还在继续干着我的骚逼。
　　我用双腿死劲的夹住大叔，把自己的腰挺了起来，我骚逼收缩着喷着淫水，大叔拔出鸡巴，趴在了我的骚逼那里，用舌头舔弄着我的阴道，张嘴接着我喷出的骚淫水，把淫水喝到了肚子里，大叔哈哈笑着说：骚逼你的水好多啊，你的骚水真好喝啊。
　　我瘫软在床上喘着粗气，平缓着自己的身体，让自己尽量的恢复。
　　我喘着粗气说道：“爸爸……你太厉害了……骚逼不行了……你让骚逼休息下……过来……骚逼用嘴帮你解决……骚逼不行了……爸爸……”
　　大叔笑着坐在床上，拉过我，让我的头趴在他两腿之间，让我用嘴给他含弄着鸡巴。
　　“小骚逼……爸爸的鸡巴好吃吧……小骚婊子……你的小逼真好啊……一会爸爸体验一下你的屁眼……爸爸我要品尝下你的臭屁眼子……”大叔享受着我的舔弄说道。
　　我回应道：“爸爸最棒了……人家骚逼可舒服了……一直在高潮……我屁眼可享受不了你的大鸡巴……这么大鸡巴插我屁眼里……不得疼死我啊……那样你就没有骚逼干了……”
　　大叔没管我说什么，起身在抽屉里面拿出了一个人体润滑剂，大叔让我趴着崛起屁股，用手指把人体润滑剂涂抹在我的屁眼边上，并且把手指上涂抹上人体润滑剂插进我的屁眼来回的扣弄着。
　　扣弄了一会大叔把人体润滑剂涂抹在自己的鸡巴上面，把鸡巴对准我的屁眼慢慢的往里面顶着。
　　大叔的鸡巴实在是太粗了，我的屁眼虽然也被不少鸡巴操过了，但是大叔鸡巴一顶到屁眼，我就感觉自己的屁眼要裂开了，好涨好疼。
　　我对大叔说道：“爸爸……不行……好疼……你鸡巴太大了……我屁眼受不了……”
　　大叔没有管我还在用鸡巴顶着我的屁眼，只是顶几下就把鸡巴拿出来在放上人体润滑剂，再顶到我的屁眼上。
　　大叔的鸡巴慢慢的插进了我的屁眼里面，来回慢慢的抽动着，抽动几下就把鸡巴拔出来，再涂抹人体润滑剂，反复几次后我已经没有开始时候那么的疼了，反而有一点不一样的快感。
　　我慢慢的适应着大叔的大粗鸡巴，大叔看我已经适应了，开始慢慢的加快了抽插的速度，因为人体润滑剂的关系，我的屁眼非常的滑，鸡巴进出已经很顺畅了。
　　“啊……啊……啊……爸爸……好涨……啊……啊……啊……爸爸……慢点……啊……啊……啊……啊……爸爸……啊……啊……舒服吗爸爸……你骚女儿好吗……啊……啊……啊……啊……”
　　大叔听着我淫荡的呻吟，开始用力撞击我的屁股，大鸡巴在我的屁眼里整根的进出着。
　　大叔喘着粗气说道：“骚逼娘们……小骚婊子……你真是爸爸的好女儿……这大屁眼子比骚逼还舒服……真紧啊……怎么样……骚逼舒服吧……爸爸的鸡巴好吧……”
　　大叔卖力的干着我的屁眼子，我大声的呻吟着，我竟然让大叔又给干高潮了，这个高潮比骚逼的高潮持续的时间更长，虽然不会像骚逼的高潮一样受不了，但是也是非常的舒服。
　　我更大声的呻吟着：“啊……啊……啊……啊……爸爸……啊……啊……啊……嗯……我高潮了……啊……啊……啊……爸爸……好舒服……啊……啊……啊……爸爸……我不行了……爸爸你真厉害……啊……啊……大鸡巴真好……啊……啊……爸爸……啊……啊……啊……”
　　在我淫荡的叫声中大叔把精液射进了我的屁眼里面，大叔一边射精一边又用力的顶了我屁眼几下，把精液全部射进去后，大叔拔出了鸡巴。
　　鸡巴一拔出来，在我屁眼里流淌出了黄色的液体，大叔的精液带着人体润滑剂，还有我的粪液一起流淌了出来，大叔用纸帮我擦拭干净了屁眼里面流出来的液体，又用湿巾擦拭干净了自己的鸡巴，然后拉过我让我给他口鸡巴。
　　大叔的鸡巴虽然软了很多但是还没完全软下去，在我的舌头的舔弄下大叔的鸡巴又硬了起来。
　　大叔看鸡巴又硬了起来，直接拉过我让我撅着，把鸡巴又一次的插进我的骚逼里面，开始快速的抽插起我的骚逼。
　　这个时候我的屁眼还张开着，被大叔操的像一个窟窿一样，大叔把人体润滑剂涂抹在手指上，把手指插进我的屁眼里面，下面用鸡巴插着我的骚逼，大叔的手指在屁眼里面隔着肉壁能摸到鸡巴，让鸡巴在我骚逼里面更加的胀满。
　　这样两个洞同时被插入，我一下就有了高潮的感觉，毕竟我刚被干屁眼干到高潮，在这么一插我一下就高潮了，我开始喷潮，我的淫水顺着大腿流淌下来。
　　大叔撞击的速度很快，也很用力的撞击我的骚逼，手指也由一根变成了两根，在我屁眼里面胡乱的扣动着。
　　“啊……啊……啊……啊……爸爸……我不行了……我要死了……要被你玩死了……啊……啊……啊……啊……我不行了……求你了……放过我……啊……啊……啊……啊……”
　　我大声的祈求着大叔，求他放过我，我真的不行了，感觉自己马上就要晕过去的感觉，我大声淫荡的祈求者大叔的放过。
　　大叔根本不管我的祈求，一直快速的抽插着我的淫荡的骚逼，还在死劲弄着我的屁眼，大叔用另外的一只手还不时的打着我的屁股。
　　就这样持续了十多分钟，大叔终于把精液射进了我淫荡的骚逼里面，我已经被操的全身瘫软。
　　我无力的趴在床上，喘着粗气努力的保持不让自己晕死过去，我已经全身没有一点力气，只能像死狗一样的趴在床上，逼里的精液已经流淌出来，我也已经没有力气管了，就让精液流淌出来流到了床上。
　　大叔坐在床边抽着烟恢复着体力，也回味着刚才的快感。
　　我也不知道自己什么时候睡着了，我感觉有鸡巴在我的骚逼里面进出，我醒了过来，看到大叔正用鸡巴操着我的骚逼。
　　大叔看我醒了骂道：“小骚逼，看你把我床上弄的都是精液，还有那么多粪汤……你睡着了，放好几个屁，一放屁就出来很多的粪汤，看我怎么惩罚你……”说着加快了操我的速度。
　　我享受着大叔的鸡巴，让大叔在一次的在我的骚逼里面喷射了出来，并且用嘴给大叔的鸡巴给舔舐干净。
　　做完这一切，我怕大叔过一会再操我，我起来简单收拾下就打车回家了。
　　刚到家我就看到了已经回来了的老公，老公看到我的样子，一看就是刚被操过的样子，眼神还非常的迷离。
　　老公拉我就开始亲吻，并且扒光我的衣服，我的骚逼里面还有大叔的精液，屁眼也一塌糊涂。
　　老公看到了我下身的样子，没有说什么就开始用嘴给我舔骚逼跟屁眼。
　　看到老公兴奋的样子，我也没说什么，我已经没有力气了，我机动的配合著老公，让老公在我的骚逼里面发射了出来。
　　老公射后抱着我说道：“老婆，今天出去被人操的很厉害啊！几个男人给我老婆操成这个样子？看到你这样我很喜欢，我很庆幸你是我老婆，我爱你，我爱死你这个骚货了……”
　　我已经没有力气跟老公撒娇了，只是跟老公说道：“老公，只要你喜欢我就表演给你看，只要你不嫌弃我就行，我是一个人尽可夫的骚货，你要哪天不想要我了直接告诉我就行，我爱你老公……”
　　我在老公的怀抱中睡着了，真是疯狂的一天啊，被老公捉奸，被大鹏操，被大叔操好几次，还被操了屁眼子，回来还带着别人的精液被老公舔被老公操，真是疯狂淫荡的一天啊……

第19章 被老公带人玩弄
　　又是美好的一天，自从被老公捉奸在床，还被老公草过舔过带精液的骚逼以后，我的内心放松了很多，老公也比以前对我更好了，老公每天都问我约没约野男人，每天都会问我今天出不出去搞破鞋，还会问我以前跟别人做爱的细节，我有所保留的把这些都告诉老公，我并没跟老公说我跟过那么多的男人干过，只是说了大鹏的事情，老公也不会刨根问底，我俩这样过的很愉快。
　　老公收拾完毕要去上班了，老公早上走的时候跟我说晚上会有朋友来吃饭，让我今天别处去搞破鞋了，说晚上要我多做点好吃的等他回来，我简单的收拾下了屋子，就出去买了些菜，准备晚上给老公和老公朋友做一些好吃的，时间过的真快很快就到了下午，老公下班回来了，我问他怎么没带朋友来，他说朋友一会就来了，我去继续准备晚饭，过来一会我听见了敲门声，就叫老公去开门，老公去开门带着两个朋友走了进来，我端菜进屋一看，来的人是大鹏还有小春，我楞了一下，老公跟我说道：老婆快过来都是熟人，一会咱们好好开心一下，我没说什么只是跟他们点了下头，然后坐下跟他们一起吃饭。
　　吃了一会饭老公突然对大鹏还有小春说道：你们热不热，我太热了你们别拘束，说这老公脱光了自己的衣服，大鹏看了眼小春也脱光了自己的衣服，大庆随后也脱光了自己的衣服，我看了看老公，老公说：老婆你不热吗？
　　我没说什么也脱光了自己的衣服，露出了自己的胴体，老公跟大鹏他么说这话喝着酒，还不时的摸我的大腿根奶子，我蹲了下来张嘴含住老公的鸡巴，老公看着我笑着说：宝贝你真好，边说还边端杯跟大鹏他们喝着酒。
　　大庆看到了这里，站起来去沙发上在一个包里拿出来一根假鸡巴，递给我老婆说到：宝贝表演给我们看，让我们看你淫荡的骚样，我拿起了假鸡巴站了起来走到沙发边上，劈开双腿坐在沙发上，我张嘴含住了假鸡巴，伸出舌头舔弄着假鸡巴，用一直手揉捏着自己的胸部，表演给他们几个骚男人看我淫荡的骚样，我看见老公兴奋的样子，我故意嗲声嗲气的跟老公说道：老公你看我骚吗？
　　你喜欢我这样淫荡不要脸吗？
　　老公你老婆的骚逼都被别的男人给看光了，你骚老婆的骚逼出水了要被别的男人的大鸡巴草了，你喜欢吗？
　　啊………啊……啊…老公…我的骚逼好痒啊…啊…恩…老公…喜欢吗…喜欢看我淫荡的样子吗…啊…啊……恩…老公……老公回答我道：老婆亲爱的老婆，我就喜欢你淫荡的骚样，你这个淫荡的骚货，我就喜欢你被别的男人的大鸡巴草，你这个淫荡的骚婊子，你给我鸡巴都给弄硬了，你这个勾人的小骚妖精，一会老公要看你这个淫荡的骚货怎么被草开花。
　　我的骚逼里面流出了很多的淫水，我用假鸡巴在我的骚逼附近来回的摩擦着，我把假鸡巴慢慢的插进了我的骚逼里面，用一直手揉搓着自己的奶子，我伸出了舌头舔着自己的嘴唇，嘴里还淫荡的呻吟着。
　　小春跟大鹏两个人走了过来坐在我两边的沙发上，分别的把住我一条大腿，往两边扒开，让我的骚逼暴露的更清晰，连个人另外的一只手在我身上随意的抚摸着，我用一只手握住大鹏的鸡巴上下慢慢的撸动着，头偏向小春跟小春热吻起来，另外的一只手还在用假鸡巴在我的骚逼里面来回的抽动着。
　　老公走了过来蹲在我的两腿之间看着我用假鸡巴草着自己。
　　大鹏说道：小骚货爽吗，被你老公看到你淫荡的骚样你是不是更兴奋了，你这个小淫娃。
　　我说道：老公给我舔舔骚逼，你用假鸡巴草我骚逼，你快来给我舔我骚逼，老公听话的张嘴含住我的阴蒂，用手接过了我手上的假鸡巴，在我的骚逼里面来回抽动着。
　　我腾出来用只手握住了小春的鸡巴给他撸动着，啊…啊……啊…老公…舒服……啊…啊…啊……老公…你真好…你老婆就要被人操了你开心吗…啊…啊…啊……你老婆的骚逼出水了…快点…老公…快点动…我要高潮了…啊……啊…啊……啊…
　　我淫荡的呻吟着高潮了，我在老公面前被两个那嫩抚摸着，老公正舔着我的阴蒂，假鸡巴也在我的骚逼里面快速的来回抽动着，我高潮了，好舒服的高潮了，老公看到我高潮了，用假鸡巴更快的抽插我的骚逼，我受不了了，我大声的呻吟着求饶着，但是我没有放开他俩的鸡巴，我还在不停的撸动着他俩的鸡巴，小春含住我的奶头，享受着我的小手撸着他的鸡巴。
　　大鹏站到了沙发上把鸡巴对准了我的嘴，拿我的嘴当骚逼开始抽动起来，老公还在家快用假鸡巴抽插着我的骚逼，我全身抖动了起来，我要喷潮了，啊…啊…啊…啊…老公…好老公…我不行了…我要尿了…啊…啊…啊…快起来…我要尿了…快点起来…别尿你嘴里…啊…啊…啊……啊……啊……我不行了…快点…我要喷了…啊…啊…啊……啊……草你妈的…啊…啊…舒服…舒服死了…啊…啊…啊…啊……伴随我淫荡的叫声我喷潮了，我的淫水急速的喷流了出来，喷了老公一脸一嘴，我意识一片空白，只在享受喷潮的快感，已经不能想是否会喷到老公的身上，我全身痉挛不停的抖动着双腿，我喘着粗气享受着刚刚的快感，大鹏跟小春拉我倒在沙发上，两个人每个人吸住我一个乳头，在我身上胡乱的亲吻着，老公起来用手纸擦拭着脸上的淫水说道：老婆你真厉害喷了这么多的淫水，以前我没发现你能喷水，老婆是老公不好一直没让你舒服，这回好了以后你就可以尽情的享受大鸡巴们给你带来的快感了。
　　啊…恩…老公…啊…你真好…我好舒服……谢谢你老公…啊……啊…啊…啊…啊…亲爱的…你太棒了…我爱死你了…啊…啊…啊…
　　我还没有在高潮中缓过来，全身都非常的敏感，小春跟大鹏还在不停的亲吻我的身体，我轻声呻吟回应着老公的问话，小春已经忍耐不住了，扒开我的腿把鸡巴顶在了我的阴道上，把鸡巴一下就顶了进去，进来就开始快速的抽动起来。
　　啊…啊…啊…啊……啊……慢点……轻点…人家还没缓过来…啊…啊……啊……啊……慢点…啊…啊…啊…求你了……舒服……啊…老公…你老婆被别人给槽了…啊…啊…啊…骚逼里面插着别人的大鸡巴…啊…啊……老公…你喜欢吗…啊…啊……慢点……啊…啊…啊……舒服…
　　老公看着小春用鸡巴插着我的骚逼自己撸动着鸡巴，我逼里面插着小春的鸡巴，我用手握住大鹏的鸡巴撸动着，不时的用舌头给大鹏舔着鸡巴，大鹏享受着我的伺候跟老公说道：哥们儿你骚老婆真是极品，这么好的骚逼要是不让大伙玩真是白瞎了，这样的骚逼早晚也是会出轨的撞见你这样喜欢她淫荡的老公也是她的幸福，也是她的幸运，以后我们会经常来玩这个骚逼，你在家时候要经常联系我们啊……
　　老公回答道：只要她身体允许，只要我在家家里没啥特殊的情况，欢迎你们常来玩我家骚逼，我骚老婆真的是非常淫荡的极品。
　　小春感觉自己要射精了对大鹏说道：快你来草会，我在草会就要射了，我可不舍得这么快就射了。
　　大鹏跟小春幻想换了个位置，大鹏让我撅起来，在后面把鸡巴插进了我的骚逼，进来就开始快速的抽插了起来。
　　啊…啊…啊……我好舒服…啊…啊…啊…慢点……我又要高潮了…啊…啊…啊……你们的大鸡巴真棒…啊…啊…老公…我好舒服……啊……啊……啊……我已经不知道这是我第几次的高潮了，我的骚逼一在鸡巴不停的抽动中不停的来着高潮，我舒服的淫荡的呻吟着，我享受着鸡巴给我带来的快感，我已经完全的放弃了自己的自尊，在老公的欣赏中我一个接一个的高潮，这个时候老公已经忍耐不住要发射了，老公爬到我的头边上快速的撸动着鸡巴，把热滚滚的精液一股一股的射到了我的脸上，我淫荡用手指蘸着精液把老公的精液吃到嘴里，吞咽到肚子里面，我张嘴含住老公的鸡巴，用嘴把老公鸡巴上的精液都吸吮到了肚子里面。
　　老公…舒服吗……喜欢吗……我骚吗……啊…啊……啊…啊……大鹏…慢点…啊…啊…啊…啊…啊…啊…大鹏…我骚逼要不行了…我又要喷了…啊…啊……啊……我被大鹏草的又一次喷潮了，我的淫水顺着大腿流了下来，这个时候小春也已经忍耐不住了，把鸡巴顶到了我的嘴里，深深的顶到了我的嗓子眼，然后把精液一股股的射进了我的嘴里，我把射到我嘴里的精液都吞咽到了肚子里，我用舌头舔弄着小春的鸡巴，把他鸡巴上的精液都给吸吮干净，小春拔出了鸡巴，在我身边摸着我的乳房喘着粗气，大鹏看到我老公跟小春已经射精了，加快了插我骚逼的速度，过来几分钟也把一股浓浓的精液射进了我的骚逼里面。
　　我趴在沙发上喘着粗气，回味着刚刚的快感，老公拿手纸给我擦拭了下逼里流出的精液，然后把我放在沙发上用毛巾被给我盖上，让我自沙发上休息着，然后叫大鹏跟小春继续去喝酒。
　　一边喝酒一边谈论着我这个骚逼，说着我这个骚逼刚刚淫荡的样子，互相讨论着一会要怎么样玩弄我，我太累了在沙发上睡着了。
　　我睡的迷迷糊糊的就感觉到有人压在了我的身上，有东西进入了我的阴道在来回抽动着，我睁开眼睛一看是小春在草我的骚逼，小春看我醒了笑着说道：宝贝一会我还有事，让我舒服下我好走，下次再来好好的草拟骚逼，小骚货我真舍不得你啊，怎么操也草不够你这个淫荡的小骚货。
　　小春上来就快速的抽插，我的阴道里面还有刚才大鹏的精液，所以非常的湿滑，小春进来就快速的抽插起来。
　　啊…恩…恩…啊…你慢点…啊…啊…啊…你猴急什么…啊…慢点…怎么上来就这么快……啊…啊…啊…着什么急…啊…啊…啊……我伴随着小春的撞击轻声的呻吟着，小春没有管我上来就快速的抽插，没下都把鸡巴插到我骚逼的深处，速度非常的快，我的快感来的很快被小春干了几下就开始有很多淫水，小春看到我出水了，就更加卖力的草我的骚逼，这个时候我听见大鹏对老公说：一会我自找个哥们来草她，小春有事先让他爽一下，你别着急，一会我朋友来了咱俩在跟我朋友一起好好的玩你家的骚逼，让这个小骚货爽翻天。
　　老公点头道：好的我一看她被草我的鸡巴就硬，她越骚我越兴奋。
　　啊…啊…啊…老公…老公…啊…啊…啊…你老婆又被人家给草了……啊…啊…啊…你老婆骚逼又开始吃鸡巴了…啊…啊…啊……老公…啊……啊…啊…我好舒服…啊……啊……我一边淫荡的呻吟着一边用语言刺激着喜欢我淫荡的老公，小春在我身上一直快速的抽插着，过了十多分钟小春在我的骚逼里面射精了，小春抖动着鸡巴把精液都射到了我骚逼深处，小春把鸡巴拔了出来，他的精液也跟着一起流淌了出来，小春用手指蘸着我的精液在我的骚逼里面又挖了几下，然后把蘸着精液的手指放到我的嘴里，让我把他手指上的精液都给舔舐干净。
　　老公看见我淫荡的样子笑着说道：老婆精液好吃吗？
　　你可真骚啊，我就喜欢你这样淫荡的样子……小春拍了拍我的屁股说道：宝贝今天没能好好的草你骚逼，等过几天我不忙了在来好好的跟你开心，今天又急事我就先走了，说着起身穿好衣服走了，我也起来去卫生间简单的清洗了下，我清洗干净出来看见大鹏还在跟老公说着话，也不知道他俩说的什么，他俩看着我淫荡的笑着，我也没管那么多我回到了卧室躺在床上休息着，我知道一会我还有被几根大鸡巴继续征伐我的身体，继续享受大鸡巴给我带来的快感。
　　我在卧室听见了老公的开门声，老公让刚来的人去卫生间清洗一下，我不知道大鹏找来了谁，我也没想那么多，反正一会就知道了，我在床上躺着恢复着自己的体力。
　　大鹏跟老公走进了卧室，我看到新来的人竟然是工地看大门的大叔，我惊讶了一下说到：爸爸你怎么来了，我慌乱的看了一下老公，我已经习惯的管大叔叫爸爸，我一下就叫了出来，叫出声就后悔了，可是已经不赶趟了，大叔说道：乖女儿爸爸想你了，这不是来了吗，来让我的乖女儿的骚逼舒服舒服，大叔笑着看着我，大叔已经脱光了自己的衣服，大叔的大鸡巴已经涨了起来虽然没有完全硬起来，但是已经所差不多了，老公看到了大叔的鸡巴说道：大哥你的鸡巴真大啊，都快有我两个大了，你这么大的鸡巴不能给我老婆草坏了吧，大叔说道：怕什么没事的，你骚老婆的骚逼已经不是第一次被我草了，她能享受了我的鸡巴，她的屁眼子都能把我鸡巴整根的吃进去呢？
　　你一会就知道了，说着用双手拉住我的双腿把我拉到了床边。
　　大叔拉过我到床边分开我的双腿蹲下了身体，看着我的骚逼说道：乖女儿你的骚逼刚被草过啊，说着张嘴含住了我的阴蒂，并且用舌头在的阴道外来回的舔弄着，把头顶在我的两腿之间，来回的舔弄着我的骚逼，因为大叔的舔弄，我轻声的呻吟了出来。
　　啊…啊……啊…爸爸…啊…啊…啊…怎么上来就弄人家…啊…啊…啊…老公…我被爸爸给舔骚逼了…啊…啊…啊……爸爸别着急…啊…啊…舒服爸爸…啊…啊…
　　大叔粗鲁的舔弄着我的骚逼，我很喜欢大叔的粗鲁，我不知道为什么喜欢这样的被强暴感，我也不管老公怎么样的看我，反正我就把我最真实的一面给他看，反正他已经看到我淫荡的骚样，在这样装下去就没有任何的意义，我用余光看了下老公，看到他兴奋的看着大叔玩弄我，他自己撸着自己的小鸡巴，在大叔跟大鹏面前，老公的鸡巴真的被对比没有了，那么小的鸡巴怎么能满足我的欲望，我开心一会是一会吧，我已经被欲望完全的占领了思想，我已经沉浸在性爱的海洋里面了。
　　啊…啊……啊……爸爸……舒服……爸爸…我就喜欢被你玩弄…啊……我就是你胯下的小骚逼…爸爸…我要鸡巴…啊…啊…啊…啊…我要你的大鸡巴干我的骚逼…啊…啊…啊……我发现老公在现场，大叔、大鹏、小春都很控制的玩弄我，没有他们单独玩弄我时候那么的疯狂，可能是他们看到了老公比较紧张的缘故吧，我已经管不了那么多，我在享受着性爱的快感。
　　啊…啊…啊…快点…爸爸…快点给我鸡巴…啊…啊…啊…我要你用大鸡巴草我骚逼……啊……啊…啊……啊…干我…干死我…啊…啊…啊……大叔看到我已经发情了，站起来把硬起来的鸡巴顶在我的阴道口，慢慢的把他的大鸡巴整根的顶进了我湿润的骚逼里面，然后在慢慢的抽出来在整根的慢慢的顶进去，来回反复的慢慢的抽动着，我享受着鸡巴给我带来的满涨感，享受着大叔慢慢的抽动鸡巴给我全身带来的酥麻感。
　　啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…舒服…你鸡巴真好…我喜欢你的大鸡巴草我…啊…啊…啊…啊…啊…啊……大鸡巴真好…啊……啊…啊…我爱死你的大鸡巴了…啊……啊…啊……啊……大叔笑着继续用鸡巴干着我的骚逼，大叔慢慢的加快了抽动鸡巴的速度，我的阴道的快感越来越强烈，很快我就被大叔干出了一个小高潮，大叔看到我来了一个小高潮，让我翻身过来用屁股对着他，他把鸡巴在一次的插进我的阴道，然后用手用力的打我的屁股，发出了啪啪啪的额声音，大叔一边打着我的屁股一边用鸡巴用力的撞击着我，让鸡巴每一下都深深的插入我的阴道。
　　啊……啊…啊…爸爸…好舒服…啊…啊…啊爸爸…轻点…打的屁股好疼…啊…啊…老公…你老婆被人打屁股了…你老婆又被野男人的鸡巴草了……啊…啊…啊……啊……啊……我淫荡的呻吟着，大鹏看着大叔草我骚逼鸡巴也已经硬了起来，大鹏走过来把鸡巴放到了我的嘴里让我给他口交，老公还是在欣赏着我被他们玩弄自己撸着鸡巴，大叔加快了干我骚逼的速度，撞击力度更大了，大鹏的鸡巴在我嘴里也拿我的嘴当逼干了起来，我被大叔撞击的前后晃动着，正好可以把大鹏的鸡巴大半吃进嘴里，大鹏在顶我的嘴我为了避免插到我的嗓子里，赶快后退，在被大叔在给撞击回来，这样来回的伺候着两根大骚鸡巴。
　　老公已经忍耐不住的自己撸射精了，老公喘着粗气看着被两根鸡巴草的我，鸡巴还没完全软下去，自己还在慢慢的撸动着鸡巴，把精液射到了地上，大叔看到这一幕哈哈的笑着，更加卖力的草着我的骚逼，大鹏跟大叔这样来回互相交换着草着我的嘴跟骚逼，也不知道过了多久大叔在我的逼里射精了，大鹏也把精液射到了我的脸上。
　　两个人休息了一会大叔又一次的把鸡巴插入了我的骚逼，又干了我半个多小时，在一次的把精液射到了我的骚逼里面，老公的鸡巴已经硬不起来了，老公看大叔射精了，拿起手纸给我擦拭了一下我的骚逼，然后用舌头给我舔了一会骚逼，大叔看到老公舔他刚刚射满精液的骚逼鸡巴又硬了，大叔让老婆骑在老公的脸上，让老公给我的舔着骚逼，他在后面把鸡巴又插进了我的骚逼，在后面干着我的骚逼，这样他的鸡巴进出我骚逼的时候正好能被老公舔到，也不知道是场景太刺激还是我的身体恢复了过来，我在一次的喷潮了，我的淫水带着大叔的精液淌了老公一脸。
　　啊…啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊……老公快起来……啊…啊…啊…啊……我要喷了…啊…啊…啊……啊……爸爸…我…不行了…啊…啊…啊……啊……啊……啊……爸爸…求你了…
　　在我淫荡的呻吟中我喷潮了，大叔也加快了干我骚逼的速度，老公也卖力的舔着我的骚逼，连同大叔的鸡巴一起都给舔了，大叔干了我一会第三次把精液射进了我的骚逼。
　　大叔射完了以后歇了一会，然后跟大鹏一起走了，我真是一个淫荡的荡妇，我跟老公去卫生间清洗了一下，然后我用嘴巴伺候爱我的老公在我的嘴巴里面射了一次，然后我跟老公拥抱着睡了，真是淫荡的一天，着一天我更加的放到开更加的淫荡了，我的内心丢性爱的期待更加急切了，我知道自己以后会更淫荡更不要脸，只是我以后一定要好好的报答喝伺候好我的好老公，老公你真是我这辈子最大的幸运。
　　………

第20章 农民工
　　好久没有逛街了，今天天气不错，起来我简单的收拾了一下准备下午去逛逛街，马上就要十月底了，裙子已经穿不了几天了，我今天特意穿了一个休闲的小衫配了一个包臀的短裙，下午天气很好我去了中央大街，走着走着就来到了防洪纪念塔，好久没看到江了，我看了会江，逛了一大圈也没买到什么东西，我打算要回家了，我刚要到百盛的门口去打车，这个时候我听见后面有人叫我，我一回头看到了工地看门的大叔，大叔跟我打了招呼，我看到大叔后面还有十多个农民工。
　　大叔问我有没有什么事，要是没事就让我跟他们一起坐公交车去工地，我跟大说：我今天没事就是出来逛街，我知道这个老色鬼，是想让我去工地用我的骚逼伺候他的骚鸡巴，我也没什么事情，我就答应了他，我跟着这十多个名民工上了74线公交车，本身公交车上本身没几个人，这些农民工一上来就没剩座位了，这十几个农民一上车整个车就显得十分的拥挤，大叔拉着我挤到了后面的过道处，让我挨着一个农民工坐着的地方挨着我站着，车后面的座位跟过道都样农民工给占满了，车刚开动大叔就把手放在我的屁股上面揉捏着，我也没反抗，就任由他隔着裙子摸着我的屁股。
　　这个老色鬼要是不占我便宜才怪了呢？
　　这些农民工都是他一起的又两个还草过我的骚逼，我就任由他占我的便宜了。
　　我没有反抗大叔揉捏我的屁股，我以前坐公交的时候也被人卡油过，更何况我全身上下没有没被大叔摸过的地方我也没反抗任由大叔揉捏，大叔摸了几下我的屁股，一伸手一下拉起了我的短裙，我吓坏了，这可是公交车，这样别人看到了我可怎么办啊，我虽然是一个喜欢被大叔的鸡巴草骚逼，可是我在外面还是比较端庄的，我伸手往下拉我的短裙，大叔推开了我的手，一下就把我的短裙全都拉了起来，一只手直接伸进了我的内裤里面，向下摸去手指已经摸到了我的骚逼边上，手往前一探，手指一下伸进了我的骚逼里面，我一直手在后面反抗者，大叔抓住了我的手，拿着我的手伸进了自己的裤子里面，把我的手放在了他还没有硬起来的鸡巴上，用身体紧紧的贴住了我。
　　我一想都是大叔认识的人也就不在剧烈的反抗了。
　　大叔把我顶在了公交车后面双排座椅的靠背处，我的半个身体靠在了一个农民工的身上，那个农民工特意的像我这边靠了靠，眼睛不时的看着我打白腿，大叔的手指在我的骚逼里面慢慢的抽动着，我回头看向大叔说道：不要这样我一会都是你的，这样让别人看见怎么办，大叔根本不管我的祈求，手上加快了抽动，在这样的刺激下 我的骚逼流出了很多的骚水，那个农民工的手试探的偶尔碰了碰我的腿，发现我没有说什么，那个农民工胆子一下大了很多，把手放在我的腿上来回的轻轻的抚摸了起来。
　　后排座椅跟过道都是农民工，这些农民工们大声的聊着天，根本没有人注意到我们这边的情况，大叔的手指更快的在我的骚逼里面抽动着，我忍耐着不让自己叫出来，两只手死劲的把着座椅的靠背，尽量的让自己保持着正常的状态，那个摸我退的弄民工已经把脸贴在了我的胸上，隔着衣服用脸蹭着我的胸，一只手慢慢的往上摸着我的腿，已经快到我的大腿根部，我已经没有力气反抗他的抚摸，我在用全身的力气抵抗着大叔的抽插，这个时候大叔把自己已经硬起来的鸡巴拿了出来，把我的内裤给拔到了一边，把鸡巴在后面顶了几下，一下顶进了我的骚逼里面，开始慢慢的抽动着鸡巴。
　　我看着大叔祈求着：求你了…嗯…嗯…别这样…一会我好好伺候你…让别人看到…大叔根本不管我的祈求，我知道我已经没办法让他停下来了，只能祈求他快点的射出来，这样好早一点结束。
　　我把屁股稍微的翘起来，这样他耗能把鸡巴插进我的骚逼，这样他能射的快一些。
　　这个时候农民工的手已经隔着内裤摸到了我的阴蒂的位置，后面有大叔的鸡巴在抽插着前面有人还在摸着我的阴蒂，我用力的咬着自己的嘴唇用力的忍耐着不让自己叫出声音，这个时候农民工已经用手拨开我的内裤，手指已经摸到了我的阴蒂上，他的手指碰到了大叔的鸡巴，他伸头看了看大叔邪魅的一笑，加快了摸我阴蒂的速度，因为我站的比较直大叔插的不是很舒服，大叔按低了我的身体，前面的农民工这个时候也把我的短裙给掀了起来，更加大胆的抚摸着我的阴蒂，因为大叔的动作过大，边上的农民工也发现了我的异样。
　　纷纷看向了正在草我的大叔跟我。
　　大叔也看到了那个农民工看到了我的异样，大叔掀起了我的小衫，用两只手隔着胸罩揉捏着我的胸，后面加大了抽查我骚逼的速度，那个农民工的手已经放在了我的胸上开始摸我的胸，摸我阴蒂的那个农民工，看到了这些，伸手解开了我的胸罩，把我胸罩拉了起来，张嘴含住了我的奶头。
　　恩…啊…不要…啊…不要…一会去工地我给你们草…别这样…求你们了…啊…啊…啊…我已经忍耐不住骚逼传来的快感，轻声的呻吟出了声音，恩……求你了…啊…啊…啊…恩…嗯…放过我…我高潮了…求你了…嗯…嗯…啊…
　　大叔还在加快草我骚逼的速度，这个时候我感觉到有好多的手在我的腿上屁股上抚摸着，也不知道是因为太刺激还是因为什么，大叔今天很快就把精液射进了我的骚逼里面，大叔的精液顺着我的大腿流淌了下来，大叔把鸡巴放了起来我赶快的整理了下衣服，我看到我身边有五六个农民工，在用手摸着我的身体，我没有反抗任由他们抚摸，刚刚真的太刺激了，我也很享受这样的刺激，真的很刺激很舒服，大叔跟身边的人说道，一会到了我那里你们也可以享受这个小荡妇，不过不能白玩啊，那些农民工跟大叔附和着聊着，还用手在我身上到处的乱摸着，很快我们就到了公路大桥，我跟这些农民工一起下了车往工地走去。
　　一边走着这些农民工一边说着下流的话评论着我这个刚在车上被草了的骚逼荡妇。
　　我的心里清楚我一会就会是这帮农民工胯下的荡妇，会被这些个农民工给骚逼给干开花，我也很期待被这些农民工草骚逼，他们体能都很好草的都很舒服，我跟着他们一直来到了工地，我看到了农民工们看我的眼神都放光，我也没说什么跟着大叔一直走着，大叔带我来到了工地的二楼，那里有一个床垫子，之前大叔在这里不知道草了我多少次了，这个垫子上面都不知道被我的淫水给打湿了多少次，我刚到床垫子边上，大叔就让我脱光躺在床垫子上面，我听话的脱光了自己的衣服，把还带有大叔精液的内裤也脱了下来，大叔把跟着一起上来的7个农民工都叫到了一边不知道说了些什么，我估计是在说一会怎么样干我这个骚逼的事情吧，我看那些农民工回来后就都脱光了自己的衣服，把我围在了床垫子中间，大叔让我跪起来给他们挨个人舔鸡巴。
　　这些人的鸡巴真的好难闻啊，非常的臭非常的骚，那个味道跟旱厕一样，好刺鼻啊非常的难闻，我强忍耐着拿起一根鸡巴张嘴把鸡巴含进嘴里，然后把口水吐出来，用自己的嘴给他们清理鸡巴上难闻的味道。
　　其中一个农民工拉过我的屁股把鸡巴对准我的骚逼就插了进来，他进来就开始快速的抽动，我的骚逼脸还有大叔残留的精液所以非常的滑，那个您共进来及开始快抽插，一点都没有怜香惜玉的意思，上来就用力的草我的骚逼，我的嘴里含着一根非常臭的骚鸡巴，这些农民工也不知道多久么有洗澡了身上 汗臭味很大，特别是鸡巴特别的骚臭，那个味道直接的冲击上我的脑门让我一直有想吐的冲动，可是他们这些人没有人管我的反应，就直接的把鸡巴插进我的嘴里让我用嘴巴给他们的鸡巴舔干净，舔了好几个鸡巴我才开始适应了这样的味道，我嘴里含着骚鸡巴轻声的呻吟着，嗯…嗯…啊…啊…啊…啊…啊…啊…嗯…你们不要着急…嗯…嗯…别给我草坏了就没骚逼玩了…啊…啊…啊…
　　后面抱着我屁股在用力草我的农民工一直用一个速度在快速抽插着我的骚逼，我心里想这样很快就能射出来，这些人都射完以后我就可以走了，虽然刺激的感觉不一样但是我的骚逼真的很舒服，我想他们都射了我就不用再吃这些臭鸡巴了，正想着我后面的农民工啊…啊…啊…啊…的喊了几声，然后把精液射进了我的骚逼里面，他拔出了鸡巴站到了一边，又一个弄民工挺着鸡巴上来就插我的骚逼，进来就快速的干了起来，干了几下他的鸡巴因为有点小也因为我的骚逼里面都是精液就滑落了出来，他用手指插进我的骚逼里面扣了几下，然后把精液涂抹到了我的屁眼上，用一个手指蘸着精液把手指插进了我的屁眼里面，他发现我的屁眼更加的紧他把鸡巴对准我的屁眼一下就顶了进来，啊…不要…疼…啊…啊…啊…慢点…轻点…啊…啊…啊…我感觉屁眼很涨虽然不疼但是进来就这么快的抽插也是不怎么舒服，在农民工干进我的屁眼，另外一个农民工躺在床垫上，让我骑上去坐在他身上，那个鸡巴小的农民工在插进我的屁眼，另个洞同时被两根鸡巴插，两个洞都非常的胀，但是这样的刺激一下就让我来了一个小高潮，两根鸡巴开始抽插起我的骚逼跟屁眼，嗯…啊…啊…啊…啊…嗯…慢点…啊…啊…啊…别那么快我受不了…啊…啊…啊…轻点…
　　我呻吟着指导着他们怎么干我骚逼跟屁眼子，一个农民工把鸡巴插进我的嘴里，拿我的嘴当骚逼抽插着，我的手里也在给一个农民撸着鸡巴。
　　大叔这个时候拿着手机在各个角度给我拍照录像，也不知道这个大叔怎么也跟大鹏学坏了，开始玩上拍摄了，我也没在意，尽情的享受着这些个农民工的骚鸡巴给我带来的快感，啊…啊…啊…啊…你们慢点…啊…啊…啊…轻一些…对我温柔点…啊…啊…啊… 啊…
　　这些个农民工都是粗人，根本不管我说些什么，都猴急的快速插着我的骚逼屁眼跟嘴，他们就是想先把我这个骚逼给草了，根本就不管我舒服不舒服，就是想先把精液射进我的大骚逼里面，还有一个农民工没有地方插他的骚鸡巴，他围着我乱转，就等别人射了他好有位置草我骚逼，因为骚逼跟屁眼的刺激，我已经连续的来了两次高潮，真的很舒服，虽然我很讨厌这些一身汗味的农民工，但是他们这么猛烈的干我有别样的刺激，真心的非常舒服。
　　啊…啊…啊…啊…我要高潮了…啊…啊…啊…快点…啊…啊…别停…啊…啊…舒服…啊…啊…你们真棒…啊…啊…啊…啊…不要停…继续…我还要鸡巴…啊…啊…啊…
　　我又一次的高潮了，并且我的骚逼喷潮了，虽然没有一下喷射出来，但是水顺着大腿一直的向下流淌着，这个时候皮眼里的鸡巴也把精液射进了我的屁眼里面，他拔出了鸡巴，因为没有灌肠，我的屁眼里面流淌出来了黄色的液体，精液也跟我的粪便一起流淌了出来，他刚把鸡巴在我屁眼里面拔出，那个农民工赶快把鸡巴对准我的屁眼插了进来，插进来后他就快速的抽动鸡巴插我的屁眼子，啊…啊…啊…慢点…啊…别那么着急…猴急什么啊…啊…舒服…啊…啊…啊…你们这些骚男人…温柔点…啊…啊…啊…啊…
　　我享受着呻吟着，这个时候我撸的那个鸡巴对准我的脸把精液喷到了我的脸上，我没想到他这么快就射出来，一点防备也没有喷的我脸上哪里都是，我责怪的瞪了他一下，这个时候我骚逼里的鸡巴也射精了，但是他没有把鸡巴在我的骚逼里面拔出来，我屁眼里面的鸡巴还在快速的抽动着，这样骚逼里面的鸡巴也会很刺激，他刺激的忍耐着大声的呻吟着，我嘴里的鸡巴也到了发射的边缘，他用力的按住我的头，把一股股的精液射到了我的嘴里，他用力的按压着我的脑袋让我没办法呼吸，我只能把他的精液都吃到肚子里面，皮眼里的鸡巴看到大家都射了，也加快了抽插的速度，很快也把精液射进我的皮眼里，我身边的这几个农民工都已经射精了，我瘫软的躺在床垫上，任由精液在我的骚逼跟屁眼流淌出来，我，没有去擦拭身上的精液，就静静的躺着享受着快感后的宁静。
　　大叔看到大家都射精了，哈哈的笑着说道：你们这么多人怎么还没有我一个人干的时间长啊，你们都着急什么，你们休息一下一会在草一下这个骚逼，这么好的骚逼别草一次就结束啊，那几个农民工都点头答应着，我也没管那些静静的躺着休息着，慢慢的我睡着了。
　　我刚刚睡着我就感觉有人在桶我的骚逼，我睁开眼睛一看，看到一个农民工劈开我的双腿已经把鸡巴插进我的骚逼，在撞击着我的身体，我知道新的一轮开始了。
　　我配合著让他草我的骚逼，他含住我的奶头，下面用力的撞击着我的身体，啊…啊…啊…啊…宝贝…啊…啊…啊…啊…你别那么着急…啊…啊…啊…骚逼好舒服…啊…啊…啊…
　　我配合著他的撞击呻吟着，我用手摸着他的头享受着他的鸡巴的撞击，他撞击的很猛我很享受骚逼被这样快速抽插的感觉，我很喜欢被这样的草骚逼，他就保持着这样的快速的撞击的速度几分钟左右他就把精液射进了我的骚逼，接着又一个农民工上来也像他一样压在我的身上，开始快速的插我的骚逼，这样一个挨着一个的撞击着我的骚逼，我不知道自己来了几次高潮，我一直在高潮上享受着骚逼高潮带来的快感，我也不知道他们都射了几次在我的骚逼里面，反正最少的也要射了两次，多的都已经射了三四次，我一直这样享受着他们的撞击，后来他们真的已经射不动了，他们拿来毛巾帮我简单的清理了一下身上的精液，我的骚逼里面都是精液我用自己的内裤把骚逼擦拭干净，然后把内裤扔在了这里，然后整理下衣服拖着疲惫不堪的身体走出来工地，我在工地门口打了一辆出租车准备回家了，我刚上车就靠在副驾驶上睡着了。
　　我也不知道自己睡了多久，我感觉有东西桶我的下体，我睁开眼睛一看是出租车司机正在用手抠我的骚逼，我反抗的说道：你放开我你要干什么，在这样我就报警了，司机没管我只是看了我一眼说道：你也不看看这里是什么地方，你这个骚货，一看你就刚被草完，逼里面还都是精液，内裤都是不知道哪里去了你这个骚逼，让我舒服了我就送你回去，不然小心我弄死你，让他这么一说我一下清醒了，往窗外看去，也不知道这里是哪里，我在工地出来时候天就已经黑了，现在这里附近连一个亮灯的都没有，我知道我只能听他的要不然他可能真的会弄死我。
　　我惶恐的看着司机说道：大哥我错了，你想怎么样都行只要不伤害我就行，你要怎么样我都配合你，司机听见我这么说跟我说道：骚逼你自己把衣服脱光了，然后过来给我舔鸡巴，你这个骚逼还挺识时务，只要给老子伺候舒服了，我就给你送回去，不然我就刮花你的脸，大骚逼听见没有，我听话的点点头，然后脱掉了自己的衣服，把自己脱光了，然后去给出粗车司机解裤腰带，司机笑着看着我说道：这样就对了骚货，我爽一下就送你回去，反正你的骚逼也被别人草了，多一个人草你也没什么不一样是不是啊骚逼，我回答道：恩是的你说的对，我会好好的伺候你的只要你放过我就行，我是骚逼可以满足你的需求，放心我都听你的大哥。
　　说完我张嘴含住了司机的鸡巴，卖力的给他舔弄着骚鸡巴，啊…啊…骚货…啊…你真会舔…小骚逼…吃多少鸡巴…啊…啊…口活真好…啊…啊…司机大哥享受着呻吟着，司机大哥让我下车趴在车的机器盖上把屁股对着他，他把鸡巴对准我是骚逼插了进来，在后面干着我的骚逼，我配合著大哥的抽插呻吟着。
　　啊…啊…啊…大哥…你真棒…你干的我好舒服…啊…啊…啊…啊…大哥你真厉害…啊…啊…啊…啊…我吃好多大鸡巴都没有你的好吃…你鸡巴真好…
　　其实司机大哥的鸡巴一般，我只是在假装的呻吟配合著，过了一会我真的开始来了感觉，就更加的大声的呻吟了起来，啊…啊…啊…啊…大哥…啊…啊…好棒…你真厉害…啊…啊…啊…大哥别停…我要高潮了…啊…啊…啊…你真厉害大哥…啊…啊…啊…啊…
　　也不知道是因为强奸的快感还是我真的那么淫荡，我高潮了而且还喷水了，我的淫水顺着大腿流淌了下来，司机看见我这样的表情更加卖力的插我的骚逼了，嘴里还骂着我道：骚逼…骚货…你真淫荡…小淫娃…你骚逼好多水啊…真是千人骑万人草的骚婊子…啊…啊…啊…骚逼…司机一直快速的抽动着把精液射进了我的大骚逼里面，射完了拉我过来让我给他把鸡巴舔干净，然后大哥跟我在车里坐了一会，他摸了会我的乳房，鸡巴又有了反应，让我用嘴把他的鸡巴舔硬，在我的嘴里又发射了一炮，我把他的精液都吃到了肚子里面，大哥满意的穿上衣服把我送回了家，大哥还特意的加了我的微信，让我以后用车就微信他，大哥走了以后我拖着疲惫的身体上楼简单的清洗了一下身体就回床上睡了，我发现我真的越来越淫荡了，在公交车上就被人给草了，还来了平时没有的高潮，被那么多人轮奸，反而很享受，让司机强奸竟然还喷潮了，我真是一个淫荡的荡妇啊…

第21章 娟姐的弟弟
　　例假终于结束了，我已经一周没有性生活了，好久没有联系大鹏娟姐了，我的骚逼很需要大鸡巴的慰问，老公还要一周才能回来，我开始想去工地找大叔，可是我又害怕他在让那群农民工一起草我，虽然骚逼很舒服但是真的是太累了，上次被那些农民工干完两天才缓过来，我还是心有余悸。
　　我简单的收拾下了家里，我拿出手机给娟姐发了个微信，问她最近忙不忙，娟姐问我是不是骚逼想被草了，我说自己好多天没玩了，今天没什么事看看她在忙什么，要是不忙大家小聚一下，也正好开心一下，娟姐问我老公在家没有，我告诉她我老公要几天才能回来，娟姐让我在家等她，她要我帮她伺候一下她的弟弟，让我这个小母狗享受下她的调教，我跟给娟姐发了我家的位置，然后我就去收拾屋子等待着一会的性爱了。
　　很快我听到了敲门声音，我知道是娟姐来了，我去打开门看到娟姐带来了一个很壮实的男孩，看样子那个男孩也就二十岁上下，娟姐跟我介绍了一下那个男孩，是她的亲弟弟今年20岁了，但是小时候发烧把脑袋烧坏了只有十多岁的智商，娟姐说前几天发现弟弟看毛片撸鸡巴，娟姐说想让她弟弟体验下骚逼的快乐，正好我联系她了，就带弟弟过来让弟弟开心开心。
　　娟姐拿出一个U盘插到我家电视上，播放了里面的黄色录像，里面正是一个女人给男人口交的镜头，弟弟害羞的跟娟姐说他也想玩这个游戏，我脱掉了身上的睡衣就穿了一个内裤，我蹲下来帮着弟弟拖着裤子，弟弟的鸡巴露了出来还没有完全硬起来，我用手拿起弟弟的鸡巴撸了两下，张开嘴把弟弟的鸡巴含到了嘴里，开始给弟弟口交了起来，弟弟因为重来没有跟女人做过爱，看着娟姐说道：姐姐这个大姐姐吃我尿尿的鸡巴了，很舒服姐姐，娟姐说：你就按照录像里面的跟着姐姐玩游戏吧，我没有停下嘴上的动作，卖力的吃着弟弟的鸡巴，弟弟的鸡巴已经完全硬起来了，虽然没有大叔还有大鹏的鸡巴大，但是也不小了有14-15那么长很粗很硬，弟弟这个时候已经把衣服都脱掉了，我帮着弟弟把裤子也脱了下来。
　　我张嘴含着弟弟的鸡巴继续给弟弟口交着，啊…啊…啊……啊…姐姐…鸡巴很痒…啊…啊…啊…很舒服…啊…姐姐…弟弟在的舔弄下呻吟着，我加快吃弟弟鸡巴的速度，我以为弟弟没跟女人做过应该很快就会射精，我想错了弟弟的鸡巴变的更硬了，像一个小铁棍一样，一点射精的意思都没有，我站了起来让弟弟坐在沙发上欣赏着电视里面放的影片，我张嘴含住弟弟的乳头，用手撸着弟弟的鸡巴，我用舌头在弟弟的两个乳头上来回的舔弄着，舔弄了一会我又蹲下用舌头舔弄着弟弟的鸡巴头，舔了几下我又开始向下舔去，把弟弟的整根鸡巴都给舔的湿哒哒的，我开始舔弄弟弟的蛋蛋，不时的把蛋蛋吸到嘴里在吐出来，然后继续向下舔到了弟弟的屁眼，用我柔软的小舌头舔着弟弟的屁眼，弟弟发出大声的呻吟声。
　　啊…啊…啊…姐姐…好痒…啊…啊…啊…好舒服…姐姐…啊…啊…姐姐…你真好…舔的我好舒服…
　　娟姐这个时候在她的包里面拿出了很多的道具扔在沙发上，有四五个假鸡巴，还有打屁股用的皮鞭还有蜡烛，娟姐让我躺在沙发上，跟弟弟说道：弟弟你去看看姐姐下面是什么样子的，你去闻闻看看是啥味道的，你好好欣赏一下她的骚逼，一会你要用你的鸡巴插到她的骚逼里面，那样会更舒服，你先去看看。
　　弟弟听话的蹲了下来，在我的骚逼哪里看了看，弟弟伸出舌头在我已经有不少淫水的骚逼上舔了几下，然后跟娟姐说到：姐她的骚逼里面有一股花香的味道，很好闻我能在舔会吗？
　　我看录像里面的男的都会舔女生这里，娟姐说道：可以啊你就按照你跟录像里面学到的跟姐姐做游戏，我会在边上教你怎么玩弄这个骚逼的弟弟，你就放心的玩吧今天这个骚逼就是你的玩具你想怎么样玩就怎么样的玩弄她。
　　弟弟伸出了舌头开始在我的骚逼上来回的舔弄着，弟弟还不会伺候女人，就是胡乱的舔着，一会舔舔阴蒂一会舔舔阴唇，来回胡乱的舔着，我的骚逼很敏感被弟弟舔了几下就来了快感，就有淫水流淌了出来，啊…嗯…啊…弟弟…你给姐姐舔的好舒服……啊…啊…弟弟…你真坏…你玩的姐姐好舒服…啊…啊…啊…姐姐一会好好伺候伺候你…让你好好的体验下女人的骚逼…啊…啊…啊…弟弟…继续舔…对…对……就这样舔…姐姐很喜欢…姐姐很舒服…啊…啊…啊…
　　在弟弟胡乱的舔弄中我来了一次小高潮，弟弟继续的舔了一会，弟弟的鸡巴涨的有点难受，弟弟对娟姐说：姐姐我鸡巴涨的好难受，娟姐说到：弟弟你把你的鸡巴对准这个骚逼的洞，把鸡巴插进去，然后来回动，你就不会这么难受了还会很舒服，快点按照姐姐说的做。
　　弟弟把鸡巴对准我的骚逼一下就插了进来，弟弟的鸡巴真的好硬啊，我感觉又一根铁管一下插了捡来一样，我说道：弟弟慢点…啊…啊…慢点…你鸡巴好硬…啊…弟弟你慢慢的动，你来回的抽动鸡巴，很快你就不难受了，快点姐姐要被你的鸡巴草，用力的干姐姐，把姐姐这个骚货给干死快点。
　　弟弟听话的来回抽动了几下鸡巴，弟弟感觉这样很舒服就加快了抽插的速度，弟弟上来就很猛很快很用力的抽动着鸡巴，撞击着我的骚逼发出了啪…啪…啪…的撞击声，我的骚逼被这么猛烈的草着，一下就来了很强烈的快感，啊…啊…啊…喔…太舒服了…太美了…弟弟…你的鸡巴真厉害…姐姐好喜欢…啊…啊…啊…死劲干我…姐姐喜欢你的大鸡巴死劲草我…啊…啊…啊…啊……我感觉自己的阴道不停的收缩着，吸吮包裹着弟弟的鸡巴，感觉自己的淫水一股一股的流淌了出来，我让弟弟又给干高潮了，弟弟还在快速的抽动着鸡巴，我没想到第一次玩女人的弟弟竟然坚持了这么久，这样高速的抽插了我五六分钟都没有停下，都没有要射精的意思，我浪叫着指挥着弟弟继续用力干着我淫荡的骚逼。
　　弟弟挺了挺身体，把鸡巴拔了出来，只有龟头还留在阴道的边缘，我大声的喊着不要…不要拔出来…弟弟…死劲…继续死劲草姐姐…姐姐要你的大鸡巴…啊…啊…弟弟快死机插我骚逼…姐姐还要鸡巴…
　　弟弟再一次把鸡巴插进了我的骚逼，又开始快速的抽动了起来，啊…啊……舒服…弟弟你好棒…啊…啊…草死姐姐了…啊…啊…舒服…用力…姐姐又要高潮了…啊…啊…啊…姐姐骚逼好舒服…啊…啊……你真厉害…
　　听着我淫荡的叫声，弟弟更加的兴奋的用鸡巴死劲的插着我的骚逼，弟弟抗起了我的双腿，居高临下的用力插着我的骚逼，我在弟弟的大鸡巴的抽插下已经来了三个高潮，在弟弟抗着我的腿这样快速的抽动下我更加的舒服更加的兴奋的乱叫着，弟弟又用力的干了我几十下我感觉到弟弟的鸡巴一涨一涨的，我知道弟弟快要射精了，这个时候我也又到了一次高潮，我喷潮了，我的淫水喷射而出喷到了弟弟的身上，弟弟也在这个时候把精液射到了我的骚逼深处。
　　我用双手用力的抱住弟弟喘息着，就这样跟弟弟温存了片刻，弟弟把鸡巴在我体内拔了出来，他的精液液在的骚逼里面流了出来，我喘息着恢复着自己的体力，我看到弟弟鸡巴还没有软，还很坚挺，我拿了几张手纸擦拭了一下骚逼流出的精液，我蹲下张嘴含住了弟弟的鸡巴，用嘴个弟弟清理着鸡巴，我舔了一会发现弟弟的鸡巴并没有软，还是那么的坚挺，我心理想年轻真好，这么好的鸡巴，一会这根鸡巴还能继续的干我的骚逼，娟姐不知道什么时候已经把自己的衣服都给脱光了，娟姐走了过来跟弟弟说道：怎么样弟弟舒服吗？
　　这个骚货的骚逼干着怎么样还想草吗？
　　弟弟回到到：姐姐很舒服，这样比自己撸鸡巴舒服多了，我还想再草她的骚逼可以吗？
　　娟姐说道：别着急弟弟一会再继续草这个骚逼，别把自己累坏了，弟弟说道：姐姐我不累，我还想草她，我看录像里面的人还打屁股还草屁眼我还没玩呢？
　　娟姐坐在沙发上拉着我的头放在了她的骚逼的位置，让我给她舔骚逼，这个时候我的大白屁股正对着弟弟，娟姐说到：那你就按照录像里面学的打她屁股草她骚逼还有屁眼，你慢慢的来，用你刚射的精液先给骚货的屁眼润润滑在插，要不骚逼太疼了就该不让你玩了。
　　弟弟听话的用手指沾着骚逼流出的精液插进了我的屁眼，我没想到这个傻小子这么会玩，竟然还想玩我的屁眼子，我用舌头给娟姐舔着骚逼，后面认由弟弟用手指玩这我的屁眼，我在弟弟手指的刺激屁眼下慢慢的也有了感觉。
　　弟弟慢一点多润滑一会，要不你大鸡巴一会就没办法草姐姐的屁眼了，我刚说完就感觉到了屁股上传来了痛感，这个时候弟弟已经拿起来再沙发上的皮鞭，一下一下的抽在我的屁股上，发出了清脆的啪……啪声，弟弟这样抽打我的屁股虽然不怎么疼，但是我的屁股已经被弟弟打的红了起来，这样的抽打很刺激，虽然跟骚逼里面的快感没办法比，但是也有别样的刺激。
　　弟弟把一根假鸡巴对准我的屁眼刚要插，娟姐阻止了弟弟，娟姐拿起润滑液让弟弟涂抹在假鸡巴上面，然后插进了我的屁眼，弟弟用假鸡巴插了几下我的屁眼觉着无聊，把假鸡巴扔到了一边，把自己的鸡巴对准我的屁眼一下插了进来，刚插进来弟弟就快速的抽动起来了鸡巴。
　　弟弟一边插着我的屁眼一边用手用力的拍打着我的屁股，娟姐看到了这一幕，娟姐把我的头用力的按在了她的骚逼上面，让我无法呼吸，弟弟上来就猛烈的撞击着我的屁股，娟姐拉起我的头问我到：骚逼小母狗爽不爽，我弟弟的鸡巴怎么样还行吧，贱货好好的让我弟弟享受，一会姐姐让你品尝一下姐姐的圣水，啊…啊…啊…爽…弟弟好棒…好的娟姐…母狗很舒服…啊…啊…我很喜欢被弟弟插骚逼……喜欢被弟弟草屁眼…弟弟的鸡巴好厉害…啊…啊…啊…啊……啊…弟弟加油…继续用力草我…草死我…啊……啊…啊…啊……我淫荡的呻吟着，我的身体本身就十分的敏感，我还特别喜欢各种各样的刺激，弟弟不像别的男人用快慢控制着射精，弟弟就像一只饿狼一样疯狂的撞击着我的屁股，高速的抽插着我的屁眼，我的屁眼里面传来了阵阵的快感，娟姐这个时候把蜡烛点着了，往我的后背上滴蜡，蜡滴在我的身上，我的身体会一紧一紧的痉挛着，屁眼也跟着一收缩一收缩，弟弟感觉到我的屁眼收缩把他的鸡巴包裹的更加的紧了，弟弟更加用力的撞击起了我的屁股。
　　啊…啊…弟弟…啊…啊…姐…啊…啊…啊…弟弟…啊…舒服…弟弟…啊…啊…啊…你好厉害…啊…啊…啊…你鸡巴真好…啊…啊…啊…姐…主人…对待我这样的骚逼…你想怎么玩就怎么玩…啊…啊…啊…弟弟……啊…啊…主人…
　　我语无伦次的胡乱呻吟着，弟弟可真是一个猛男啊，弟弟的体能很好，弟弟一个速度干了我的屁眼十五六分钟，竟然还没有射精的感觉，我的屁眼已经被弟弟给干麻木了，我的全身已经没有力气了，我乞求弟弟快点把精液射进我的屁眼，这样我好能休息一会，我在尽力挺着屁股让弟弟能干的深一些，这样他能射的快一些，弟弟还在插着我的屁眼，还在不停的打着我的屁股，弟弟嘴里嘟囔到：小贱货我要干死你，我要你做的小母狗，我要你这个骚逼里面都是我的精液。
　　我还在呻吟着，娟姐用脚踩在我的头上，把我的头踩在了地板上，我嘴里还含着娟姐另外一只脚的脚指头，这个时候弟弟到了发射的边缘喘着粗气把精液射到了我的屁眼里面，我终于解脱了，我趴在地上恢复着自己的体能，嘴里还含着娟姐的脚趾头，弟弟也因为刚刚射了两次累了，坐在沙发上喘着粗气恢复着体能。
　　娟姐让我躺好张开嘴，我听话的躺好，娟姐站在我的头上蹲了下来，用尿道对准我嘴的位置尿了出来，娟姐的尿液喷到了我的嘴里脸上，我赶快把尿道嘴里的尿液吞咽下去，我任由娟姐的尿液在我的脸上流淌，娟姐尿完后站了起来，让我用舌头把地板上的尿都舔了，我听话的趴在地上用舌头舔着娟姐的尿。
　　我把地板上面的尿液一点点的舔舐干净，这个时候弟弟说道：姐这个骚女人还能喝尿，一会我也要让她喝我的尿，我一会还想草她骚逼，这个时候弟弟的鸡巴已经软了，我爬过去张嘴含住弟弟的鸡巴，把弟弟鸡巴上我的粪便还有精液都给舔干净了，然后我趴在地上休息着。
　　娟姐让我去卫生间清洗一下我肮脏的身体，让我把骚逼跟屁眼都洗干净，我听话的去卫生间把自己清洗干净，我回来看到弟弟正舔着娟姐的骚逼，娟姐爱怜的看着正努力舔着她骚逼的弟弟，她略带羞涩的把头偏向一边看着站在沙发边上的我说道：贱货来给我舔逼，快点让弟弟休息一下，我走过去蹲下身开始给娟姐舔逼，弟弟伸手摸摸我的奶子又摸了两下娟姐的奶子，然后趴在娟姐身上吃着娟姐的奶子，弟弟用力的吸吮着娟姐的奶头，娟姐轻声呻吟着说道：好弟弟你真会吃，我的奶子好吃吧，有没有妈妈的味道，骚逼贱货好好给我舔骚逼，啊…啊…啊…骚逼…用假鸡巴插我逼…舔继续舔……我一只手拿着假鸡巴插着娟姐的骚逼，一边用舌头努力的给娟姐舔着阴蒂，很快娟姐就高潮了，这个时候我看到弟弟的大鸡巴又硬了起来，娟姐也发现弟弟的鸡巴硬起来了，娟姐跟弟弟说道：弟弟去草那个淫荡的骚货，用力去草她，弟弟看了看娟姐，起身拉起我把我扔到了沙发上，把鸡巴对准我的骚逼就插了进来。
　　娟姐看到弟弟又一次的把鸡巴插进我的骚逼里面，娟姐对我说道：骚货我弟弟厉害吧，你个淫荡的骚逼以后就是我弟弟的精壶，以后你就是我弟弟的泄欲工具知道了吗？
　　啊…啊…啊……啊……我就是精壶…啊…啊…啊…我就是工具…我就是奴隶母狗…啊…啊…弟弟你真厉害……弟弟上来就快速的抽插着我的骚逼，我一下就来了感觉，很快就被弟弟给干喷潮了，弟弟看着我喷出的淫水跟淫荡的叫声，更用力的草着我的骚逼，弟弟又干了我半个多小时才在一次把精液射到了我的骚逼里面，弟弟的体能真的很好，给我干的瘫软的躺在那里，这个时候娟姐早已经穿好了衣服，娟姐让弟弟去清洗一下也穿好衣服，娟姐对我说：今天还有事过几天再让弟弟好好的草我这个贱货，我点头答应着。
　　弟弟跟娟姐走了，我静静的躺在沙发上回想着弟弟的鸡巴，弟弟真的很棒，每次都能干很久，我的骚逼一直在他的鸡巴下高潮着，我很喜欢被弟弟这样的玩弄，我很期待在跟弟弟一起草逼，我想要不是娟姐有事，弟弟估计还要在射两次才能满足，我想着弟弟走的时候看着我那种期待不舍的眼神昏昏的睡了过去，又是淫荡开心的一天……

第22章 弟弟又来了
　　我正在家里吃着早饭刷着剧这个时候电话响了，我一看是娟姐给我打的电话，娟姐问我老公今天在家吗？
　　我高速娟姐老公要后天才能回来，娟姐说正好她今天又事情，今天要把弟弟放我这里明天下午才能够接回去，她又要紧事要办要去大庆明天才能回来，我就让娟姐把弟弟送到我这里来，娟姐很感激的说了些感谢的话，其实我的内心也很想弟弟，弟弟虽然智商不高但是弟弟真的很棒，让我做梦都想那种快乐的刺激。
　　我赶快吃完饭收拾了一下屋子，不长时间我听到了敲门声，我开门一看是娟姐来了，弟弟看到我非常的高兴，高兴的跟我说姐姐，今天我能跟你一起玩骑马打仗的游戏吗？
　　我告诉弟弟可以姐姐今天好好的陪你玩，娟姐又简单的交代了一下就冲忙的走了，我带弟弟走到屋里，我让弟弟把衣服都脱光去洗个澡，高速弟弟只有洗干净了姐姐才陪他玩游戏，弟弟听话的去卫生将去洗澡了。
　　我把弟弟的衣服整理了一下给挂了起来，我看到弟弟带了一个背包，我也不知道里面有什么，我就打开看了一下，一看里面有几根假鸡巴，有人体润滑剂，我知道这些事娟姐给弟弟准备的道具，我知道娟姐是想让弟弟玩的开心，我没说什么把道具拿到屋里放在了床上，这个时候我听到弟弟喊我，我也不知道弟弟要干什么就赶紧的去卫生间看了看弟弟。
　　我到卫生间一看笑了出来，原来是弟弟洗澡的时候不小心把洗发香波给弄眼睛里面了，弟弟正撅着嘴用清水清洗着呢，那个滑稽的表情真的很招人喜欢，我笑着说到：弟弟别着急姐姐来帮你，说着我脱掉身上的睡衣，我过去用清水给弟弟冲洗了下眼睛，看弟弟好一点了，我让弟弟蹲下我用舌头给弟弟舔了舔眼睛，我看到弟弟没什么事了，我跟弟弟说到：傻弟弟来姐姐帮你洗澡好不好，姐姐来帮你，看你那笨手笨脚的样子，来姐姐来你别动了啊。
　　我用淋浴头给弟弟冲洗了一下，开始给弟弟往身上用浴花檫沐浴露，我给弟弟清洗的很仔细，上身刚插洗完再给弟弟插洗到鸡巴附近的时候我看到弟弟的鸡巴已经硬起来了，而且是非常硬的那种，我用手沾上沐浴露轻轻的撸动着弟弟的鸡巴，弟弟跟我说道：姐姐你真好，你弄的我好痒但是好舒服，我很喜欢姐姐真好，我用水给弟弟冲洗了一下身上的泡沫，看到弟弟硬起来的鸡巴，我的欲望也跟着被带动了起来。
　　我用手抚摸着弟弟的大鸡巴，我用自己的胸蹭着弟弟的胸膛，我用手搂住弟弟的头拉着弟弟低下头，然后我吻上了弟弟的嘴，我把舌头伸进弟弟的嘴里用舌头在弟弟的嘴里来回搅动，弟弟也有样学样的伸出舌头在我的嘴里搅动着，我的手还在撸着弟弟的鸡巴，弟弟跟我说道：姐姐我的鸡巴好涨，我想干你的洞干你骚逼，我跟弟弟说道：弟弟别着急姐姐教你怎么玩姐姐，今天你是姐姐的我会好好的教你，保证你今天玩的开心玩的尽兴。
　　弟弟来擦擦身上的水，跟姐姐进屋姐姐要好好的教我的弟弟怎么玩弄姐姐的骚逼，快听话姐姐进屋在床上等你，弟弟听话的擦拭着身上的水，我走到屋里躺在床上劈开了双腿，我在等待着弟弟过一会对我的征伐，弟弟走了进来看到在床上的我，我看见弟弟把着鸡巴就要上来插我的骚逼，我跟弟弟说到：别着急进来弟弟，来吃姐姐的奶子，用两个手揉捏姐姐的乳房，含住咂头用舌头给姐姐舔咂头，弟弟很听话，弟弟用两个手随意的揉捏着我的乳房，张嘴含住我的奶头，用力的吸允着我的奶头，我用一只手抓住弟弟的鸡巴给弟弟上下撸动着。
　　弟弟…嗯…嗯…对…舔姐姐…乳头…啊…啊…弟弟…嗯…啊…弟弟舒服…好棒…弟弟…姐姐好舒服…嗯…
　　我非常的舒服的呻吟着，我按住弟弟的头向着我两腿之间按去，我跟弟弟说道：弟弟用舌头给姐姐舔骚逼，用舌头舔姐姐骚逼上面的肉肉，对弟弟就舔哪里，下面的骚逼也要舔，弟弟给我口交着，弟弟很生疏舔的不是那么的熟练，不过非常的舒服，我让弟弟把鸡巴对着我的脸，我张嘴含住弟弟的鸡巴，给弟弟舔着鸡巴。
　　嗯……嗯..弟弟..对..就这么舔…啊…啊…啊…弟弟好棒…啊…啊…啊…嗯…嗯…弟弟继续舔…姐姐好舒服…啊…啊…弟弟对就这样…啊…啊…
　　弟弟很卖力的舔着我的骚逼，我一边给弟弟舔着鸡巴一边呻吟着，我享受着弟弟的舌头带来的快感，我被弟弟舔出来一个小高潮，我跟弟弟说道：弟弟上来用鸡巴插姐姐的骚逼，姐姐要你的大鸡巴草我，弟弟快点姐姐要你鸡巴。
　　弟弟赶快的起身把鸡巴对准我的骚逼一下就插了进来，啊…啊…好涨…弟弟…你鸡巴真棒…啊…弟弟你慢点别上来就那么的快..啊…啊…啊…弟弟上来就快速的抽动着鸡巴插着我的骚逼，弟弟听了我的话，开始慢慢的抽动着鸡巴，我开始教导弟弟怎么样插我的骚逼，让弟弟先慢慢的用鸡巴插我的骚逼，慢慢的把整根鸡巴插进骚逼，在慢慢的把整根拔出来，在浅插几下然后再整根的进去，这样干了一会后，我感觉我又了要高潮的感觉，我就让弟弟快速的整根的把鸡巴插进我的骚逼，弟弟按照我说的照做着，当听到可以死劲草我骚逼的时候，弟弟加快了抽动的速度，用力的草着我的骚逼，没下都把整根鸡巴擦到我的骚逼里面，弟弟的鸡巴撞击着我的骚逼发出啪啪啪的声音。
　　啊…啊…啊…弟弟..姐姐好爽…草姐姐…用力草姐姐…啊…啊…啊…啊…对就这样死劲草我…啊…啊…啊…好舒服…啊…啊…弟弟你好棒…啊…啊….嗯…嗯..弟弟..姐姐爱死你了…啊…啊…啊…啊….
　　我疯狂的呻吟着大声浪叫着，我享受着弟弟的鸡巴带给我的快感，我很享受弟弟的鸡巴，弟弟的持久力非常的强，连续干了我七八分钟也没有要射精的感觉，我阻止了弟弟继续的干我的骚逼，我被弟弟已经连续的干出了两个高潮，我让自己休息一下好能好好的继续享受弟弟的鸡巴，我起身张嘴含住弟弟的鸡巴，卖力的用嘴伺候着弟弟的鸡巴，舔了两分钟左右，我的身体已经没那么敏感，我也在高潮中缓了过来，我趴在了床上撅起屁股，我对这弟弟说到：弟弟来在后面把鸡巴插进来，在后面干姐姐，弟弟扶着鸡巴在后面插了进来，进来就开始快速的抽动着鸡巴，卖力的插着我这个淫荡的笑荡妇。
　　啊…啊…弟弟…啊…弟弟…啊…啊…弟弟对就这样草死姐姐..啊…啊…啊…姐姐爱死你的大鸡巴了…啊…啊…啊…弟弟…啊…啊…啊…弟弟..姐姐的骚逼好不好..舒服吗…姐姐好爽…啊…啊…啊…
　　弟弟对我说到：姐姐弟弟的鸡巴好舒服，我好喜欢这个游戏，我喜欢草你喜欢草你骚逼，我要草死你这个骚逼，我跟弟弟胡乱的淫荡的对着话，弟弟卖力的在后面撞击着我的屁股，我又一次的被弟弟的鸡巴干高潮了，我的双腿都已经软了，但是弟弟还在卖力的草着我的骚逼，我在持续的高潮下喷潮了，我的淫水顺着腿流淌下来，弟弟不管我还在继续卖力的干着我的骚逼，有过了五六分钟，我感觉到了弟弟的鸡巴一涨一张的，我知道弟弟要射精了，我让弟弟把鸡巴拔出来，我转身含住弟弟的鸡巴，用手快速的撸动着弟弟的鸡巴，这个时候弟弟啊..啊…啊..啊…的叫了几声，跟着一股一股的精液就射进了我的嘴里，弟弟射的好多，我的嘴都装不下了，我把精液一口口的吞咽到肚子里面，还用舌头在给弟弟清洗着鸡巴，弟弟享受的按着我的脑袋，享受着我的口舌，我把弟弟的鸡巴清理干净后我躺在了床上，恢复着我刚被弟弟干的透支的身体。
　　我躺了一会我把头靠在弟弟的胸膛上，我看到弟弟的鸡巴没有完全的软下去，虽然不那么的硬了，但是还是硬起来的大小，只是有一点软了而已，我虽然很累了，但是我的骚逼不争气还想继续享用弟弟的大鸡巴，我亲了一口弟弟，我爬到弟弟的鸡巴的地方，我张嘴含住弟弟的鸡巴，用舌头轻轻的舔舐着弟弟的鸡巴，在我的舔弄下弟弟的鸡巴又硬了起来，我心理想着年轻真好啊，这么又有活力，弟弟要不是脑袋不怎么好用，就凭这么强的战斗力，不知道又多少骚女人会拜倒在他的鸡巴下面，我看到弟弟的鸡巴已经硬起来，我翻身骑在了弟弟的身上，把鸡巴对准我的骚逼，我坐了下去，让鸡巴整根的进入到我的骚逼里来。
　　啊…啊…弟弟…你真厉害…啊…啊…你鸡巴真好…这么快就硬起来了…姐姐爱死你了…啊…啊…啊…啊…弟弟…姐姐要好好的伺候伺候你…啊…啊…啊…弟弟…喜欢骚姐姐吗…啊…啊…啊…弟弟…
　　我慢慢的前后动着身体，用骚逼摩擦着弟弟已经硬起来的大鸡巴，弟弟用双手握住我的一对大奶子，我对着弟弟说道：弟弟你姐姐的奶子怎么样，摸着舒服不舒服，你姐姐的骚逼棒吗，你喜欢姐姐的骚逼吗，弟弟回答道：喜欢姐姐的奶子那么大摸的好柔软好舒服，我喜欢摸姐姐的奶子，姐姐的奶子有妈妈的味道，姐姐的骚逼也好棒，我喜欢草姐姐的骚逼，姐姐的骚逼水好多好滑我喜欢。
　　嗯…嗯…啊…啊…弟弟…啊…啊…你喜欢就好…姐姐都是你的…啊…啊…啊…啊…姐姐也喜欢弟弟的大鸡巴…啊…啊…啊…弟弟..啊…啊…啊…弟弟的大鸡巴真好…啊….啊….喜欢姐姐就死劲的草姐姐吧…啊…啊….弟弟…
　　我加快了前后蠕动的动作，弟弟用双手拖住我的屁股，不让我在蠕动，他在底下向上顶着鸡巴，弟弟顶动的速度很快，很快我就来了一个小高潮，我在弟弟的身上下来躺在床上劈开双腿，让弟弟在正面草我的骚逼，弟弟上来压在我的身上，把鸡巴深深的插进我的骚逼。
　　啊…啊…啊…弟弟…你好厉害…啊…啊…啊…弟弟…干我..啊…啊…啊…干我骚逼…死劲干姐姐…啊…啊…啊…弟弟…你姐姐的骚逼好舒服…啊…啊…啊..啊….
　　我浪叫呻吟着，我双手扶着弟弟的腰，弟弟每下都深深的插进我的骚逼，弟弟一个姿势干了我十多分钟，我屁股下面的床单都被我的淫水尿湿了，我已经不知道来了几次高潮，我已经完全的沉没在性爱的海洋里面，弟弟是真的强，也不知道是因为刚射的原因还是本身就那么的强，这次比刚才两个姿势加一起的时间还要长，弟弟竟然一点要射精的感觉都没有，我乞求弟弟换个姿势，弟弟刚起来我就爬过去张嘴含住弟弟的鸡巴，用嘴继续的让弟弟舒服着，也趁这个时间恢复着自己的体力。
　　我舔弄了会弟弟的鸡巴，弟弟觉着我的嘴没有骚逼干着爽，把我推倒一边，弟弟把鸡巴在一次的插进我的骚逼，进来就快速的抽插我的骚逼，刚才高潮的感觉还没完全的褪去，被弟弟的鸡巴这么一插我马上就来了快感，啊…啊…啊…啊…弟弟…姐姐不行了…啊…啊…啊…啊..弟弟你射出来吧…啊…啊…放过姐姐骚逼..啊…啊…啊…我淫叫着乞求这弟弟。
　　弟弟没有管我的乞求，还在高速的抽动鸡巴干着我的骚逼，又干了十多分钟，弟弟全身绷紧加快了干我骚逼的速度，我知道弟弟终于要射精了，弟弟把精液射到了我的骚逼里面，弟弟刚才刚射了一次，没想到在我骚逼里面又射了那么多，弟弟可真是一个猛人啊，我爱死弟弟了，我瘫软在床上，连骚逼都没有清洗，我就在那里静静的躺着休息着，弟弟也累了挨着我躺着，很快我跟弟弟就都睡着了，弟弟两次加一起干了我一个半小时左右，这才两点多钟，我知道一会弟弟醒了还要在继续草我骚逼，毕竟上次弟弟干了我三次鸡巴还有反应，我努力的休息着，还不知道弟弟一会会怎么样的玩弄我的骚逼，不管了先休息会，我也很期待弟弟一会对我的征伐。
　　我睡了一会醒了发现弟弟还没有醒过来，我起来去给弟弟做了些吃的，我怕弟弟一会起来会饿，毕竟干我那么长时间，体力浪费了那么多，我刚把饭做好进屋想叫弟弟，进来弟弟还没醒，我看到弟弟的鸡巴已经半软不硬的半站立起来，也不知道弟弟是不是正做梦草我骚逼呢，我看到了弟弟的反应，我悄悄的走了过去我张嘴含住弟弟的鸡巴，我是想让弟弟在睡梦中在多舒服一会，可是没吃鸡口弟弟就已经醒了过来。
　　弟弟看着正舔鸡巴的我说道：姐姐你醒了，弟弟的鸡巴好吃吧，姐姐我想尿尿姐姐，我让弟弟干快去卫生间尿尿，弟弟尿完回来对我说到：姐姐我都没尿你嘴里让你喝，你快过啦给我舔干净鸡巴，我的鸡巴上还有尿液，我接跟我说你就是一个骚逼骚马桶，快过来给我舔舔干净。
　　我没想到娟姐说我的这些话都让弟弟给记住了，我没说什么我走过去蹲下张嘴把弟弟的鸡巴吃到嘴里，给弟弟舔弄着鸡巴，我给弟弟舔了一会鸡巴，我就叫弟弟先跟我吃饭，吃完饭我去简单的冲洗了一下，然后我回到房间看弟弟正拿着手机在打游戏，弟弟看我走了进来，弟弟跟我说到：姐姐我还要干你骚逼，姐姐的骚逼最好了，我草不够我还要继续草姐姐的骚逼。
　　我没说什么躺在了床上，瞪了一眼弟弟说到：好好好小色鬼，别着急慢慢的草姐姐，今天姐姐是你的，姐姐会让你的骚鸡巴舒服的，今天姐姐就是你的玩具，姐姐让你死劲草骚逼，不过弟弟不要太累了，跟姐姐慢慢的玩，姐姐也喜欢被弟弟的鸡巴草骚逼，我们俩慢慢的玩不要着急啊，姐姐的骚逼都受不了你的大鸡巴了，给姐姐草坏了就没骚逼玩了啊，乖听话啊。
　　弟弟得到了我的认可，弟弟爬上床就压在了我的身上，开始揉捏我的大奶子，弟弟把我的奶头含进了嘴里，弟弟把鸡巴对准了我的骚逼，慢慢的插来了进来，弟弟这回学乖了，没进来就那么快速的抽动，而是用鸡巴在我的阴道里面慢慢的摩擦着，我享受着弟弟的鸡巴，啊…啊…啊…弟弟…就这样…慢慢的来…啊….啊…啊…对别着急…慢慢的玩姐姐…啊…啊….啊….啊…
　　我享受着弟弟的鸡巴呻吟着，弟弟慢慢的抽插了会我的骚逼，弟弟慢慢的加快了抽插的速度，跟弟弟草逼不一样的感觉就是弟弟能一直高速的用鸡巴插我的骚逼，这样我能一直在持续的高潮中享受，别人需要换各种姿势缓解射精的压力，弟弟的体能跟鸡巴都能满足我的骚逼满足我的性欲。
　　弟弟又干了我快40分钟才把精液在一次的射到了我的骚逼里面，我怕把弟弟累坏了，以后没有这么好的鸡巴用，就没让弟弟在一次的干我，我让弟弟趴在床上玩着游戏，让弟弟一边玩一边休息着，这个时候娟姐的电话打了进来，我跟娟姐简单的说了会话，娟姐就挂了电话，娟姐说弟弟的鸡巴敏感度很低，让我别干太多次在给弟弟累坏了，我知道娟姐的担忧，也跟娟姐保证到说我就做三次没做那么多次，娟姐说明天上午就能回来，让我今天多费心，我跟娟姐简单寒暄了后就去床上看弟弟玩游戏了。
　　晚上弟弟又想草我骚逼了，我看见弟弟的鸡巴已经硬起来了，我又用我的嘴乳房还有脚伺候弟弟，我把我的脚上放上人体润滑液用脚给弟弟撸了一会鸡巴，我又把润滑液涂抹在乳房上用我的大奶子给弟弟乳交来了一会，弟弟觉着不过瘾，有开始草我骚逼，干了我40多分钟才射了出来，半夜的时候弟弟还想干我我太累了，我就用嘴和手又让弟弟又射了一次，虽然射了五次了，但是弟弟的鸡巴还有在战的力气，我的内心被弟弟的鸡巴给征服了，这个鸡巴我真想一辈子给占用，真希望每天都能被这根鸡巴草我淫荡的骚逼，这么又活力的骚鸡巴真是一个宝贝啊，我用尽了全身的节数帮着弟弟让弟弟的鸡巴舒服，我晚上没有让弟弟在草我的骚逼，是因为我自己已经满足了，我也不希望弟弟累到，所以我用手撸、用胸夹住鸡巴、用脚丫给弟弟足交、用嘴给弟弟吸允，让弟弟体验了我能想到的各种刺激都在弟弟的身上用了一次。
　　一直到很晚我看看弟弟也累了，我就搂着弟弟沉沉的睡了过去，早上我感觉到又东西顶到了我的屁股，我睁开眼睛看到已经一柱擎天的弟弟的大鸡巴，我没有忍耐住，我翻身就骑了上去，啊…啊…啊…啊…弟弟…姐姐好舒服…啊…啊…啊…啊…大鸡巴真好…啊…啊..啊…啊…我享受着弟弟的大鸡巴，一早就让弟弟在我的骚逼里面在一次的射出了精液，我起来做好饭，想着早上做的太匆忙了，一会再跟弟弟好好的干一次，我刚跟弟弟吃完早饭，正想一会再享用一下弟弟的鸡巴，可惜娟姐就来了我家要把弟弟给接走，我非常的遗憾啊早知道娟姐来这么早，我就不吃饭在跟弟弟好好的玩弄一次就好了，虽然有点遗憾，但是我的骚逼真的非常的满足，弟弟一早就给我干尿了，我真是爱死弟弟的大鸡巴了，真期待下次再跟弟弟一起开心。
　　娟姐看到我幽怨的眼神，娟姐说道：骚逼怎么让我弟弟干了你一天还没干够啊，你过来给姐姐舔舔逼，一会我就让弟弟在草你一下，我赶快的走到娟姐面前给娟姐的内裤脱下来，然后娟姐坐在沙发上我张嘴给娟姐舔起来骚逼，弟弟看着我舔娟姐的骚逼，弟弟也趴下来再我屁股后面舔我的屁眼跟骚逼，我一边给娟姐舔着骚逼一边呻吟着，啊…啊…啊…弟弟…啊…啊…啊…舒服…啊…啊…啊..
　　弟弟舔了一会，弟弟把鸡巴在后面对准我的骚逼插了进来，我一边给娟姐舔骚逼一边享受着弟弟的鸡巴给我带来的快感，弟弟真的很猛上来就快速的抽插我的骚逼，我大声浪叫着享受着，啊…啊..大鸡巴…真棒…啊…啊…啊…啊…啊…啊…舒服…弟弟…死劲草我..啊…啊…啊…啊…弟弟就这样死劲草…啊…草姐姐骚逼…啊…啊…啊…
　　我被弟弟给干了不知道来了几个高潮，娟姐也被我舔高潮了，娟姐的淫水都被我喝到了肚子里面，弟弟也在一次的把精液射到了我的骚逼深处，我瘫软的趴在地上，娟姐用脚丫踩了踩我的脸说道：骚逼怎么样，满足了吧骚货，我弟弟的大鸡巴好吧，今天还有事，过两天我来好好的调教一下你这个骚货，弟弟去洗洗咱俩回家了，骚逼你收拾吧，娟姐带着弟弟走了，我起来简单的收拾下屋子就到床上躺着去睡觉了，我昨天被弟弟干的累坏了，今天在被弟弟搞了两次，我全身都没什么力气了，我回忆了一下这两天跟弟弟一起的性爱，也不知道什么时候睡着了，真的很期待在跟弟弟一起做爱，让弟弟草我淫荡的骚逼……

第23章 大叔带来的朋友
　　我在睡梦中还在想着弟弟的鸡巴，想着什么时候在被弟弟的鸡巴草我淫荡的骚逼，这个时候电话铃声响了，我起身接了电话，是大叔打来的电话，大叔问我老公在家吗？
　　我告诉大叔我老公明天才能回来，现在家里就我自己在，我早上被弟弟干了两次骚逼早就恢复了，我又刚睡醒我快要来例假了，这几天骚逼特别的痒，特别的希望被鸡巴草，我以为大叔就自己呢？
　　这样正好能来我家满足一下我空虚的骚逼，大叔告诉我他一会就来我家让我别出门，我起身简单的收拾一下房间，我特意穿了一个很暴漏的睡衣，而且里面什么内衣也没有穿，在家看着电视等待着大叔的到来。
　　我正看着电视听见了敲门声音，我走过去一开门看到大叔带了三个我不认识的农民工站在门口，我的内心想到今天我要被这几个人在一次的给轮奸了，哎没办法我已经打开了门，我把他们让进了屋里，我看到那几个农民工的眼睛在我身上不停的扫视着，我也没说什么给他们找了几双男拖鞋，让他们进来屋里，刚进屋大叔就把手放在我屁股上捏了一下，我说道：讨厌干什么啊，你快带他们去卫生间把身体洗干净了，我可不想闻你们身上的汗臭味，快点一会洗干净了在来找我。
　　大叔带着那三个人去了卫生间，他们在卫生间清洗着肮脏带有汗臭味道的身体，他们一边清洗一边说道：大叔你的这个骚逼娘们长得真好看，要胸有胸要屁股有屁股，看她穿的那么骚，势必是勾引我们呢啊？
　　这个淫荡的骚娘们一会让我们哥几个好好的草一下，这么骚的娘们不好碰啊，你是怎么把这么好的骚逼糊弄到手的，我们一会要享福了，哈哈哈…
　　我听了几句他们的话我就进屋了，进屋我脱掉自己的睡衣，反正我一会也要被他们把衣服给扒光，到不如我自己脱了这样衣服也不能弄脏，大叔带着三个人出来进屋看到已经脱光了的我，哈哈笑着说道：骚货怎么急不可耐被我们草了，自己就脱光了你个小淫娃，我回答到：我不脱光你们就不草我了，难道来我这里看电视啊，不就是要干我骚逼吗？
　　大叔跟我介绍了下那三个人，一个叫大刘一个叫老王一个叫小张，我简单的看了看他们三个点点头，我坐在床上看着那三个男人，这三个男人都是车轴汉子，他们的鸡巴都已经硬了起来，都向上翘了起来，我看了下他们的鸡巴，大刘的鸡巴是弯的向上翘着，老王的鸡巴很正常但是很粗，小张的鸡巴最长有15-16那么长，大刘跟老王的鸡巴14左右，都是不错的鸡巴，虽然没有大叔的鸡巴粗大，但是也是不错的鸡巴，一会我就会享用者几个鸡巴给我带来的快感，他们三个围着我站着，大叔坐在我的身边摸着我的大白屁股，我蹲了下来伸手握住老王跟大刘的鸡巴，张嘴把小张的鸡巴含在了嘴里，我用手给大刘跟老王撸着鸡巴，用嘴吸允着小张的鸡巴。
　　我用嘴跟手给他们三个玩弄了一会鸡巴，大叔拉起了我让我躺在床上劈开双腿，大叔的嘴跟我的嘴紧紧的贴在一起开始疯狂的接吻，大叔的手摸着我的奶子，大刘过来躺在我另外一侧，开始吃我的奶子，老王上了床拉着我的手给他摸鸡巴，小张蹲在我两腿之间开始用舌头给我轻轻舔着骚逼。
　　嗯…嗯…嗯…哦…噢…啊哦…嗯…啊…你好会舔…啊…啊…啊…舔的我很舒服…啊…啊…啊…
　　我因为嘴里还在不停的跟大叔接吻含糊不清的轻声呻吟着，大叔起身把我这边让给了老王说道：你们几个先玩这个骚货，我一会再好好玩，你把我这几个兄弟伺候好，保证你的骚逼一会能爽上天，你这个小骚货好好享受吧，说着起身坐到了一边，大刘还在舔着我的奶子，我伸手握住他的鸡巴轻轻的撸动着，老王接替了大叔的位置，把鸡巴对准我的嘴，我一边给老王撸鸡巴一边用舌头给老王舔着鸡巴。
　　小张也加快了舔我骚逼的速度，他真的很会舔骚逼，舔的我十分的舒服。
　　小张给我舔的来了一个小高潮，小张看到我的骚逼流出了很多的淫水，哈哈笑着说道：骚娘们老子给你舔的舒服吧，骚货老子用鸡巴让你更舒服，说着用鸡巴对准我的骚逼慢慢的把鸡巴插进我的骚逼，小张插的很慢一点点的把鸡巴整根的插进了我的骚逼，我在小张把鸡巴插进骚逼的时候发出了淫荡的呻吟声。
　　啊…嗯…嗯…啊…小张…啊…啊…你鸡巴真长…啊…都顶到我子宫了…啊…啊…啊…嗯…小张…你慢点动…让我…让我适应下你的大鸡巴…啊…啊…啊………我淫荡的呻吟着指导着小张，小张开始慢慢的抽动起了鸡巴，鸡巴慢慢的整根拔出在整根的慢慢的全都插进去，小张慢慢的抽插了一会，慢慢的加快了抽插我骚逼的速度，大刘跟老王这个时候都把鸡巴对准我的脸，让我用嘴给他俩轮番的舔鸡巴，我一只手握住一根鸡巴撸动着，用舌头来回的舔着他俩的鸡巴，嘴里还时不时的发出淫荡的浪叫。
　　啊…啊…啊…小张…啊…啊…好舒服…草我…啊…啊…啊…对就这样草我…啊…啊…啊…我逼好舒服…啊…啊…我骚逼好喜欢…啊…啊…啊…
　　大刘和老王两个人都在用一只手玩弄着我的奶子，鸡巴在让我用双手给撸动，在用舌头给他俩舔着骚鸡巴，这个时候我看见大叔用手机给我们录着视频，偶尔还拍几张相片，我也管不了这么多了，我已经不是第一次被大叔录像了，上次那么多农民工一起轮草我的时候大叔也录像了，小张草我骚逼的速度越来越快了，我被他草的好舒服，我的骚逼也不停的在有淫水流淌出来，大刘对着小张说道：张咱俩换一下，我也要体验下这个骚货的骚逼，我要把这个骚逼草成小烂货。
　　小张又快速的草了我一会骚逼，然后小张把鸡巴拔了出来，跟大刘换了一下位置，小张上来就把屁眼对着我的嘴巴的位置坐了下来，让我用舌头给他舔屁眼，我用舌头给小张舔着蛋蛋还有屁眼，用手给老王撸着鸡巴，大刘把鸡巴插进我的骚逼，插进来就快速的抽动了起来，一点都没有调情的过程，上来就每下整根的在我的骚逼快速进出起来，我被大刘的鸡巴这么猛烈的一草便大声的叫了出来。
　　啊…啊…啊…啊…大刘…啊…啊…啊…慢点…啊…啊…啊…这样我受不了…啊…啊…啊…大刘…好舒服…啊…啊…啊…啊…你鸡巴真棒…啊…啊…啊…草爽死我了…啊…啊…啊…我不行了…啊…啊…啊…我要高潮了…啊…啊…啊…
　　大刘没管我怎么样的乞求，上来就死劲的草起我的骚逼，他的鸡巴整根的在我的骚逼里面来回抽动着，我在大刘的攻击下很快就败下阵来，我竟然这么快就喷潮了，我的淫水一下被大刘给干的喷射而出，我的淫水很有力气的喷到了大刘的身上，我觉着自己像一个泄气的皮球一样身体一下就被掏空了，大王看到我喷洒而出的淫水哈哈的笑着说道：真是一个好骚逼啊，竟然喷了这么多的水，这个小荡妇真是人间极品啊。
　　大刘还在用力的草着我的骚逼，我已经没工夫吃老王跟小张的鸡巴了，我大声的呻吟着乞求大刘放过我，啊…啊…啊…啊…大刘…求你了…让我歇一会…啊…啊…啊…我骚逼不行了…啊…啊…啊…啊…求你了…我一会让你好好的舒服…啊…啊…啊…啊…你放过我这个母狗……啊…啊……啊…啊…我不行了…求你了…爸爸…快让大刘放过我…啊…啊…啊…啊…爸爸…我不行了…我又要尿了…啊…啊…啊…
　　我淫荡的大声浪叫着，我的乞求对大刘根本没什么作用，反而让他更兴奋更用力的用鸡巴草我骚逼，我的大脑已经一片空白，只能被动的被大刘草着，很快大刘有了要射精的感觉，大刘对着老王说道：王哥你来草她，我不行要射了，我可不想这么快就结束草这个骚货，老王赶快跟大刘换了一个位置，老王上来就把他粗大的鸡巴对准我骚逼插了进来，进来就快速的抽插了起来，我淫荡的乱叫着，我用手握住小张的鸡巴死劲快速的给他撸着鸡巴，我享受着骚逼里的快感，大刘上来就开始揉捏起我的两个大奶子。
　　啊…啊…啊…求求你们了…放过骚逼吧…啊…啊…啊…我给你们用嘴…啊…啊…啊…我的骚逼不行了…我要被你们草死了…啊…啊…啊…求你们了…啊…啊…啊…啊…
　　我已经进入了疯狂的状态胡乱的叫着，手上握着小张的鸡巴撸的更快了，我的内心希望他们早一点的射出来，这样我的骚逼就可以得到休息的时间，大叔笑着问我到：小骚逼女儿爸爸对你好吧，找了这么多大鸡巴草你骚逼，你好好的享受吧，你这个淫荡的骚货把我哥们伺候舒服了爸爸在来玩你这个骚货。
　　啊…啊…爸爸…骚逼受不了了…啊…啊…啊…爸爸…让他们放过我吧…啊…啊…啊…啊…求你们了…求你们了…啊…啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…啊…过了几分钟老王也出现了要射精的感觉，老王把鸡巴拔了出来说道：你俩来草她我不行了，我要射了，我听到老王的话我更快的撸着小张的鸡巴，我不想让他的鸡巴在插进我的骚逼，我骚逼实在是太痒了，真怕鸡巴在进来，我一直在持续的高潮上淫荡的叫着，大刘把鸡巴在插进了我的骚逼，进来又快速的抽动起了鸡巴，我张嘴含住了老王的鸡巴，用嘴死劲的吸允着他的鸡巴，手上也配合著嘴在撸动着老王的鸡巴，这个时候小张啊啊的叫了两声把鸡巴对准我的奶子把一股股热乎乎的精液射了出来，我吐出了老王的鸡巴，把小张的鸡巴含到嘴里死劲的给他吸允着，小张刚射精正是最敏感的时候，被我在这么一吸允，他就受不了了，啊啊的叫了起来，身体绷紧向后倾斜着，我又快速用力的吸允了几下，然后我吐出了小张的鸡巴，又含住老王的鸡巴快速的吸允着，我拿我的嘴当骚逼用卖力的吃着老王的鸡巴，很快老王也受不了了，把精液射到了我的嘴里，大刘这个时候也加快了插我骚逼的速度，很快就把一股股的精液射到了我骚逼深处。
　　他们三个终于射了，我躺在床上喘着粗气休息着恢复着体力，这个时候大叔走了过来，用手沾着我奶子上的精液往我的嘴里涂抹着，我乖乖的张开嘴吸允着大叔手指上的精液，然后把精液吃到了肚子里，大叔又用手指插进我的骚逼，用手指沾着我的精液涂抹在我的屁眼上，然后用一根手指慢慢的插进了我的屁眼里面，然后再拔出来在沾着精液在插进屁眼，这样来回弄了一会，我的屁眼已经非常的湿滑，大叔提着坚硬的大骚鸡巴对准我的骚逼慢慢的插了进来，然后把鸡巴拔出来再对准我的屁眼慢慢的插了进去，那三个人坐在床边欣赏着大叔对我的玩弄。
　　大叔的鸡巴已经完全的插进了我的屁眼里面，大叔慢慢的抽动了几下，然后让我翻身把屁股撅起来，然后再后面用鸡巴对准我的屁眼在慢慢的插了进来，啊…啊…爸爸…好涨…你鸡巴太大了…啊…啊…爸爸…放过女儿吧…啊…啊…爸爸…
　　大叔根本没有管我这个淫荡的骚货，而是慢慢的抽动着鸡巴插着我的屁眼子，叔叔慢慢的动了一会，我的屁眼也慢慢的适应了他的大鸡巴，大叔看到我已经慢慢的适应了他的大鸡巴说道：小骚逼爸爸今天让你好好用屁眼体验下爸爸的大鸡巴，你这个小荡妇的屁眼子真紧啊，真他妈的舒服，说着大叔加快了插我屁眼的速度，大叔拿我的屁眼子当骚逼一样快速的抽插了起来。
　　啊…啊…啊…啊…爸爸…你鸡巴太大了…啊…啊…啊…爸爸…干我骚逼吧…啊…啊…啊…屁眼快让你撑坏了…啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…爸爸…慢点…啊…啊…啊…啊…爸爸我屁眼好痒…啊…啊…啊…爸爸…
　　我的屁眼里面也开始有了快感，我淫荡的叫着乞求着大叔，这个时候老王说到：我草这个小骚逼屁眼子也能被干啊，真他妈的骚，这个小荡妇真他妈的骚啊。
　　爸爸加快了草我屁眼的速度，我张着嘴大声的叫着，这个时候大刘走了过来把鸡巴对准我的嘴就插了进来，老王跟小张也走了过来在我的身上胡乱的抚摸着。
　　大叔这个时候躺在了床上，让我坐在他身上，大叔把鸡巴插进我的骚逼里面，小张这个时候也把鸡巴自己撸硬了，在后面把鸡巴插进我的屁眼里面，我一只手扶着床，一只手握住大刘的鸡巴撸动了起来，老王也站在了我的头附近，我轮换着吃着大刘跟老王的鸡巴，我被四根大鸡巴一起干着，我的骚逼跟屁眼里面都是大鸡巴，我的骚逼跟屁眼都有快感传来，我一边吃着鸡巴一边大声的淫荡的呻吟着。
　　啊…啊…舒服…啊…啊…啊…爸爸…哥哥…啊…啊…啊…啊…舒服…好爽啊…啊…啊…啊…啊…我好幸福…啊…啊…啊…啊…我骚逼好爽…草我…草死我这个淫荡的骚逼…啊…啊…啊…我这个小骚货好不好…啊…啊…啊…啊…我快被你们干死了…啊…啊…啊…
　　我胡乱的淫荡的乱叫着，十几分钟后小张的鸡巴又有了要射精的冲动，小张把鸡巴在我的屁眼里面加快了抽插的速度，小张把精液射进了我的屁眼里面，大刘看到小张射了，走过来把鸡巴插进我的骚屁眼里面继续的干起了我的屁眼，老王也拿我的嘴当骚逼快速的抽插了气来，又过了几分钟大叔跟大刘先后呻吟着把精液射进了我的骚逼跟屁眼里面，老王也用力的按住我的脑袋，拿我的嘴当骚逼更快的抽插着，很快老王也把精液射到了我的嘴里，我把老王的精液都吞到了肚子里面，做完这些以后我疲软的躺在床上，我也不管我的骚逼跟屁眼里面的精液流淌出来，我就静静的躺着恢复着体力，过了两分钟我用纸巾擦拭着自己的骚逼跟屁眼，我的屁眼里面的精液混合著我的粪液一起流淌了出来，我擦拭完后就静静的躺在了床上，大叔他们几个人抽着烟在哪里聊着天。
　　我已经没什么力气了，大叔他们几个聊了一会，然后除了大叔那几个人穿上衣服走了，大叔让我去卫生间洗了洗，我洗干净后大叔就让我在沙发上给他舔鸡巴，大叔把手机跟电视连接了上，用电视放映着我刚被他们几个草的视频，看了一会大叔让我撅起屁股面对电视，欣赏着刚才被草的视频，大叔则在后面把鸡巴插进我的骚逼干了起来。
　　啊…啊…啊…啊…爸爸…轻点…啊…啊…你要草死女儿了…啊…啊…啊…啊…啊…爸爸…爸爸…我高潮了…啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…好舒服…啊…啊…啊…啊…爸爸…我骚逼好舒服…啊…啊…啊…啊…啊…啊…爸爸…小母狗怎么样…啊…啊…啊…啊…
　　我被大叔草的淫荡的乱叫着，我又被大叔给草出了几个高潮，大叔在干了我二十分钟左右把精液射进了我的骚逼里面，然后让我蹲下用嘴把他的鸡巴给清理干净，然后大叔拍拍我的脑袋说道：小荡妇你表现的不错，以后爸爸会好好的爱你的小荡妇，小骚逼以后我会经常带人来玩你这个骚逼，说完大叔起身穿上衣服走了，我用纸简单的擦了下骚逼里面的精液，然后我就躺在床上睡觉了。
　　晚上我起来后把都是精液的床单给清洗干净，我又给自己弄了点吃的简单的吃了一口，我回味着今天被大鸡巴草的经历，一想我不争气的骚逼又有了感觉，但是我的骚逼也已经不堪重负了，也已经不能再接纳鸡巴了，我用手自己摸了会骚逼，给自己摸出了一个小高潮，然后简单收拾一下，我就去洗洗睡了，睡梦中我又梦到了自己被一群男人抡草着，我在睡梦中竟然高潮了，我增开眼睛一看天已经蒙蒙亮了，我去尿了个尿，自己回到床上又手淫了一次，今天老公要回来了，我也得好好地恢复一下，晚上还要伺候我那个鸡巴不咋么行的老公，我老公的鸡巴要有弟弟或者大叔那么厉害该多好啊，那样我就不用总想着外面的野男人了，那样我的骚逼也能经常的得到大鸡巴的宠幸了，我想着想着慢慢的睡着了……

第24章 新的体验
　　今天老公要回来了，我把新洗干净的床单被罩都给更换了，昨天上面给弄上了不少精液还有我的淫水，我把屋子里面都给收拾干净，给昨天的战场上遗留的那些痕迹都给清理干净，我看都收拾完了没什么痕迹了，我就简单的吃了个中饭，然后再客厅开始刷剧了等待老公的回来，两点多我听见了开门声，我知道出差一周的老公回来了，老公刚进屋就跟我热吻了一下，我拉着老公走进客厅，老公看到我就开始手不老实的摸了下我的屁股，我娇嗔到讨厌刚回来就这么好色，你不累啊进屋还没坐下就胡乱的摸。
　　老公很快就脱光了自己的衣服，我看到老公的鸡巴已经硬起来了，我瞪了一眼老公说道：讨厌刚回来就向草人家，你可真猴急就不能等到晚上在好好的玩我吗？
　　说完我蹲下了身体张嘴把老公的骚鸡巴含到了嘴里，我卖力的给老公舔着鸡巴，用尽了各种的方式，什么舔鸡巴头舔蛋蛋深喉等，在我各种的舔弄下很快老公就把精液射进了我的嘴里，我把老公的精液都吞到了肚子里面，然后又用鸡巴把老公的鸡巴给清理干净，我看了老公一眼说到：你也太不负责了，你射了我怎么办啊，我的骚逼还要被你大鸡巴草呢，人家小骚逼逼寂寞啊，老公没管我笑着说道：一会我带你出去吃饭，我先舒服一下，一会会让你满足的你别着急宝贝，我也想死你的骚逼了，想死你这小荡妇了。
　　老公去洗了个澡，洗完出来跟我简单的聊了会天，老公让我过去，他在包里拿出了一个无线的跳弹，老公把跳弹放进我的骚逼里面，然后让我穿上内裤，让我穿了一个长款的大T恤，T恤刚刚能挡住屁股，老公没让我在穿一个外传的短牛仔裤，老公拿了一根假鸡巴放到了包里，然后对我说道走吧我带你跟我朋友去吃饭，今天我要让你的小骚逼得到不一样的快乐，我要让你的骚逼今天能得到满足，你老公好吧什么好事都第一个想着我可爱的骚老婆。
　　我知道老公是约好了野男人，要不他不会就那么的草草的让我给舔射出来，我心理知道老公一定是要喝别人一起玩我，看我知道我今天要被老公带人一起给群草了，我也没说什么就是瞪了老公一眼说道：你就胡闹吧，你这是要把你老婆送给别人玩呗，你就不怕你老婆爱上别人的大鸡巴不要你的鸡巴了，老公笑着说道：只要我家骚老婆的骚逼能舒服，你骚逼被多少鸡巴草我才不在意呢？
　　我心理是爱你的只要你心理有我就行。
　　我跟老公出门老公没有打车，而是带我去挤了公交车，我跟老公说道：怎么想起坐公交车了，老公没说什么就带我上了公交车，车上已经没有座位了，只有两三个人在站着，这个点还不是高峰期人不是很多，我挨着老公在靠近公交车后门的位置站了下来，我的骚逼里面还放着一个遥控跳弹，我心想老公不是要在公交车上用遥控跳弹玩弄我吧，外一我忍耐不住叫出来怎么办，正想着，我就感觉到了我的骚逼里面传来了轻微的震动，震动的频率不是很高，但是也让我的骚逼有了酥麻的感觉，在公交车上真的很刺激，上次被大叔在公交车上给草了一次，这次被老公用跳弹一弄我的骚逼就开始出现了快感。
　　我看了一眼老公，然后我夹紧了双腿，我站着忍耐着骚逼里面的跳弹的震动带给我酥麻的快感，我小声对老公说快点给停了要不人家一会就该出丑了，老公没管我只是在遥控器上按了一下，我骚逼里面的跳弹比刚才的震动大了一些，我赶快拉住老公的胳膊说道：老公我错了你调这么大的档我一会就该受不了了，老公安慰我到：老婆没事的老公就是想让你骚逼先舒服舒服，这点震动对我老婆来说都是小阵仗，没事没事的啊，没有办法，我只能忍耐着，刚刚开始震动只是骚逼里面有一点酥麻，可是时间长了一点就不一样了，我在跳弹的震动中有了很强烈的快感，我感觉到在这样震动一会我就会高潮，我的骚逼已经有很多的淫水流淌了出来，我感觉到我的裤裆里面已经非常的潮湿，我拉着老公的胳膊乞求着老公，老公看到我这样在我屁股上捏了一下，然后把遥控器拿出来把震动调到最小档，即使这样我的骚逼的快感还在慢慢的增强着。
　　很快我们就到了经纬360大厦，我跟老公在这里下车了，我问老公这里也没什么饭店怎么来了这里，老公说道：他的朋友在经纬360公寓这里住，来哈市办事要在这里住两天，说我们要去找他们，我心理想到这哪是来找他们啊，这是让我来这里被那一群骚鸡巴草吧，哎没办法我要尽量满足老公的要求，毕竟我做过很多对不起老公的事情，反正我也被很多男人草过了，在多两个对我而言已经无所谓了，我就跟着老公向360公寓走去。
　　我跟老公来到楼上我看到了老公的两个朋友大龙和小黄，我们互相打了下招呼，他俩的房间里面还有一个女人，这个女人是小黄的爱人小静，我们打了招呼，可是一直到现在老公也没有关闭我逼里的跳弹，我的身体已经到了非常敏感的边缘随时都要出现高潮的感觉，我已经快要压制不住骚逼里的快感了，在看到大龙小黄后我尽然期待他们快来草我，我跟老公坐了下来，老公跟他们在聊着天，我用力的夹紧双腿，尽力的压制着我逼里跳弹带给我的快感。
　　我在想他们怎么还聊天怎么也不来草我呢。
　　老公跟他们聊的很正经的话题，我的内心在想着难道就是带我出来见下朋友，不是让我出来跟野男人草逼吗？
　　我也不知道老公到底是怎么想的，我 我的骚逼里面快感也来越强烈，我只能在这里尽力的压制着自己的性欲，这个时候我骚逼的震动变强了很多，我差点没有忍住叫出来，我来回扭动着夹着双腿，用牙齿咬着自己的嘴唇，我这个时候也没办法跟老公说让老公把我骚逼里面的跳弹给关闭了，我只能用尽全身的力气再忍耐着骚逼里面的快感，我全身绷紧的来回扭动着。
　　小黄的老婆小静一直在盯着我看，我怕被她看出异样强装镇定的微笑着看着小黄的老婆，这个时候老公又把跳弹增大了一档，我的骚逼里面的震动更加强烈了，我本身鸡快要忍受不住骚逼震动的刺激了，这么一加大档位我更加受不了了，我的身体已经开始轻微的颤抖了，我的大脑一片空白，我现在真期待能被大鸡巴草一下骚逼，这个时候小黄的老婆小静走到我的身边坐了下来，把手放在我的大腿上说道：嫂子你的腿真白啊，还呢么的嫩，你平时怎么保养的啊，一边说着一边用手轻轻的在我的腿上抚摸着，我被这么一抚摸更加的受不了了，我感觉自己的骚逼奇痒难耐，我这个时候非常希望有一根鸡巴能插进我的骚逼里面棒我解解痒。
　　我没什么办法只能用力的忍耐着骚逼的痒感。
　　这个时候小静叫小黄过来，小静脱掉了脚上的拖鞋，把脚抬了起来，小黄走了过来跪了下来，张嘴含住小静的脚趾，不停的吸允着小静的脚趾，好像在吃什么美味一样，用舌头在小静的脚趾脚掌上来回舔弄着，这个时候大龙也走了过来，大龙把自己的身上的衣物都脱了下来，走了过来跪在小黄的身边，拿起了小静的另外一只脚舔弄了起来，我看到这一幕骚逼就更加的痒了，心里想到你们舔什么脚啊，快用鸡巴来干我啊，我看了看老公老公没有搭理我只是在看着大龙和小黄，小静伸手扶着我的脸一下就吻了下来，我还明白怎么回事就被小静给吻到了嘴上，小静的舌头好柔软，她柔软的舌头在我的嘴里来回搅动着，我也回应着小静的热吻，老公把档位调到了最高，然后蹲下掀起我的T恤，露出了我的内裤，然后把我的内裤给我脱了下来。
　　我还在跟小静热吻着，小黄跟老公这个时候已经把身上的衣服都给脱干净了，大龙也帮小静把裤子跟内裤脱了下来，小静的嘴离开了我的嘴，我还没有被亲吻够，迷茫的看着小静，小静也把自己的衣服脱了下来，然后静静的看着我说道：嫂子你也别矜持了快把衣服都脱了吧，我们一起上床上去玩去，我赶快脱掉了身上的T恤和胸罩，想着要被大鸡巴干了，我内心充满了期待，这个时候大龙已经发现了我的骚逼中正放着跳弹，大龙对老公说道：哥你真会玩啊，跳弹这么开着嫂子的骚逼能受得了吗？
　　老公没有回答大龙，伸手拉起我向床上走了过去，我起身跟老公向床边走了过去，这个时候小静在柜子里面拿出了一个背包，在背包里面拿出了好多道具，还有一台炮机，我心里想到今天这是要把我们两个骚逼干死的节奏啊，我也没管那么多我现在骚逼奇阳难耐，我需现在就需要鸡巴插进我的骚逼给我解痒。
　　我已经没办法想那么多事情了。
　　我被老公给扔在床上，小黄跟大龙走了过来，拿了一个像凳子一样的东西，让我趴在上面然后用捆绑手脚的手铐给我手脚都给拷在了那个凳子上面，然后拿起了一个很大的震动棒，把震动棒放在我的阴蒂上把档位开到最大，小静骑在我的身上欣赏着他们玩弄我，震动棒的震动非常的大，我的骚逼里面还有一个跳弹一直在震动着，我在跳弹跟震动棒持续的震动下很快就高潮了，他们没有拿开震动棒还在继续震动着我的阴蒂，我在这么强烈的震动中喷潮了，小黄把脑袋躺在了我骚逼的下面，我喷出的淫水都喷洒到了他的脸上，他把流到嘴里的都吞咽到了他的肚子里。
　　我大声的淫荡的浪叫着。
　　啊…啊…啊…啊…快放开我…啊……好舒服…啊…啊…我…啊…我不行了…骚逼受不了了…快来干我…啊…啊…啊…啊…我骚逼不行了…求你们了…我要鸡巴…啊…啊…啊…啊…
　　我淫荡的叫着乞求着，可是他们根本没有要放过我的意思，看到我已经全身瘫软，老公把炮机拿了过来，把炮机上的假鸡巴插进我的骚逼里面，然后打开了炮机，炮机匀速的草着我骚逼，炮机上的鸡巴很大很粗，虽然干我骚逼的速度不是很快，但是他一直在匀速的草着我的骚逼，三十多分钟后我已经被炮机干出了好几个高潮，我淫荡的叫着享受着炮机给我带来的快感，炮机真的很厉害毕竟是机器，那炮机可以以一个速度一直的干我骚逼，我的骚逼被干的一直喷着淫水，我被干的喷潮了好几次，我的骚逼无比的舒服，我享受着炮机给我的快感，我淫荡的大声的叫着。
　　啊…啊…啊…老公…放过我吧…啊…啊…啊…让我干什么都行…让我歇一会…啊…啊…啊…啊…歇一会在继续草好吗…啊…啊…啊…啊…我真的不行了…啊…啊…啊…啊…啊…我骚逼快被干坏了…啊…啊…啊…静…放过我…放过骚逼啊…啊…啊…啊…啊…
　　小静拿着一根皮鞭，隔一会就打几下我的屁股，我的大白屁股已经被她给打的通红，可是她并没有想放过我的想法，还在不时的用皮鞭打我的屁股，我骚逼里面被炮机干的一直在高潮上，在被小静这么一刺激，我就更兴奋叫的更厉害，我大声的浪叫着。
　　啊…啊…啊…老公…啊…啊…啊…主人…啊…啊…啊…骚逼好舒服…啊…啊…啊…我不行了放过我…啊…啊…啊…我骚逼好舒服…啊…啊…打我…打我屁股…啊…啊…啊…啊…干我…干我骚逼…啊…啊…啊…啊…啊
　　小静让老公他们三个人去卫生间灌肠，让他们把屁眼子弄干净，一会老公他们三个回来后，小静在他们三个的鸡巴上都绑了一个遥控跳弹，然后把三根不是很大的遥控假鸡巴插进了他们的屁眼里面，还给他们都带上了狗脖套，做完这些小静看我已经不行了，就关闭了还在草我骚逼的炮机，然后给我解开手铐，拉着我走到门口把我靠在了门口的暖气管上，然后打开了房门，我怕被路过的人看到全裸的我，我非常的害羞，但是内心还有一点期待期待过来人看到我这淫荡的一面，小静牵着三条狗去沙发上坐下来，让三条狗轮流的给她舔骚逼，小静跟我说道：骚逼你看好这三条狗是怎么伺候我的，以后你就是我的母狗了，骚逼婊子你要好好的看着啊，千万别眨眼，现在只是开胃菜，一会我在好好的玩你，你快休息一下恢复一下体力骚逼。
　　我看着他们舔着小静的骚逼，也不知道过了多久，我看到他们三个被跳弹都给震的要射精，小静让他们把精液都射到一个杯子里面，然后让老公拿着杯子走到我这里把精液喂给我吃掉，我吃掉了他们的精液，老公又像狗一样赶快爬回了小静的身边舔着小静的脚丫，这个时候小静站了起来对着面前的三条狗说道：你们去给骚逼舔骚逼，只能舔别的什么也不能干知道了吗？
　　快去舔吧贱狗们，他们三个得动了指令，快速的爬到我的身边。
　　三个人不能同时舔我的骚逼，每个人在我骚逼上舔了一会然后再换下个人舔，这样轮番的舔着我的骚逼，我休息了会刚刚恢复了体力，被三个骚狗一舔，很快就又来了快感，啊…啊…啊…啊…好…好老公…啊…啊…啊……啊…骚逼好舒服…啊…啊…啊…啊…
　　我淫荡的呻吟着，我被三个屁眼里面插着假鸡巴的骚狗给舔弄着骚逼，也不知道是舔的舒服还是被别样的刺激的，我被舔了一会就舔出了一个小高潮，这几条骚鸡巴男人像狗一样换着不停的舔弄着我的阴蒂，他们很听话没有舔我别的地方，就一直在舔我的阴蒂，我在这三条骚狗的舔弄下，不知道来了几个小高潮，
　　我享受着三条狗的舌头带给我的快感，小静把三条狗屁眼里面插的假鸡巴的开关打开了，我看他们三个享受着的表情，还在用舌头舔着我的骚逼，我心理有说不出来的感觉，我认为只又女人会被鸡巴草，没想到男人也喜欢被鸡巴草，我一边享受着一边胡思乱想着，小静这个时候换了一根很粗的皮鞭，在他们的屁股上后背上用力的抽打着，我看到他们身上出现了很多血红的血印，他们三个好像很享受被这样鞭打。
　　小静又打了一会可能是累了，让他们把我给松绑，然后小静拉起来我说道：嫂子我调教的这几条狗怎么样，你跟我一起调教他们，好好的让这几条狗舒服一下，说着把皮鞭递到我的手里，然后让我用力的抽打他们，我拿起皮鞭向着三条狗的身上抽打去，我越打越用力，越打越兴奋，打着他们我的骚逼竟然也会出现快感，我现在才知道虐待人也是非常的舒服啊，我打了一会他们，看他们被我打的全身通红，小静说到：别光打用脚踩他们鸡巴，用骚逼堵住他们的嘴，我听了小静的话，我按照小静说的用脚踩着他们的鸡巴，踩的不是十分用力，我可怕把他们的鸡巴给踩坏了，那样他们这辈子可就在也干不了什么了，我玩了一会他们三个，我有点累了，我坐在沙发上休息了。
　　小静看到我累了，小静让他们三个人互相用假鸡巴插着屁眼子，我欣赏着三条公狗被彼此用假鸡巴插着屁眼，插了几分钟我看那几条骚狗都不行了，我今天真的是开了眼界，小静把房门关上，让他们把衣服穿好，我也穿好了衣服，小黄收拾了一下战场，我以为今天可能就到这里了，我刚要穿衣服，小静阻止了我，说道：嫂子先别着急一会还要让你勾引一下外卖员呢？
　　一会有外卖送来，你就这样光着把外卖拿回来，要是外卖要草你你就给小哥伺候一下，然后告诉那三条狗说道：你们滚出去，别在这里耽误事。
　　我想说点什么可是已经这样了，我还是选择了顺从，反正也已经这样了，大不了在多一个草我骚逼的男人，对我而言也没有什么，我点点头没说什么静静的等待着一会外卖小哥的到来，我就是期待一会来的是一个很帅的小哥，别是一个很邋遢的大叔就行，我的内心还是很喜欢年轻阳刚的男人。
　　不长时间我听到了敲门声，我光着身体走到了门口把门打开，我看到一个外卖小哥拿着两兜吃的直勾勾的看着我，我故意没接他手中的吃的，告诉小哥把东西棒我拿进来，小哥的眼睛一直没有离开我的身体，我坐在了沙发上看着小哥，我故意的劈开双腿把自己的骚逼露了出来，小哥吞咽了一下口水，看着我说道：麻烦你给我一个五星好评，我说道：五星好评没问题，可是你要让姐姐舒服一下才行啊，小哥听到我的话楞了一下，看了眼我把手里的东西放了下来，然后伸手进了自己的裤裆，我知道他在手淫，我说道宝贝你把鸡巴拿出来姐姐给你舔鸡巴，我还在用语言刺激这外卖小哥，这个时候小哥也不知道怎么了，看了看我然后转身就跑掉了。
　　小哥的这个操作是我没有想到的，这个时候我听到了卧室里面的笑声，小静走了出来说道：你把人家给吓坏了，你太着急了，要不就有骚鸡巴干你淫荡的骚逼了，说着拿起电话让老公他们三个回来，他们回来后我们吃饭聊了会天，我们一起喝了一会酒，小静说道：晚上我们还有事情，今天就到这里吧，还没玩够嫂子的骚逼呢，遗憾啊下次一定好好的玩弄你，我们吃完饭，老公就带着我回家了，路上老公紧紧的抱着我，隔一会就亲一下我，还不时的问我今天开心吗等的话语，我简单的回答着老公的问话。
　　这真是想象不到的一天，我骚逼今天虽然很舒服，虽然被干喷潮了好刺激，但是一直也没有一根真鸡巴草我，我也很遗憾，毕竟人和机器的感觉是不同的，不过今天我也得到了不一样的快乐，真的很有意思，被炮机草的非常舒服，还看到了几条公狗被小静调教，我的内心很难平复，我很期待下次再跟小静相见，我期待着下次被小静带人在玩弄我淫荡的骚逼，我在内心的期待中跟老公回家了，到家老公跟我热吻了一会，又用舌头给我舔了一个小高潮，我也用嘴给老公又弄射了一次，这次老公的鸡巴已经没什么硬度了，老公也累了射了后就拥抱着我睡了……

第25章 银监局王涛局长
　　老公回来三天了，这三天我哪里也没有去，没有联系那些天天想着草我骚逼的野男人们，就是在家用我的嘴跟逼专心的伺候着老公的鸡巴，老公每天都要射两次，每天早上我都要给老公口交跟用骚逼伺候他的鸡巴，虽然老公满足不了我的性欲，不能让我的骚逼得到满足，但是我因为内心的愧疚，每天都非常卖力的伺候着老公让老公的鸡巴能够舒服，今天早上我让跟老公射了一次，让老公得意的满足了一下我的口活，让老公把精液都射到了我的脸上跟嘴里，老公满足后我俩就起来收拾了一下屋子，我俩刚吃完早饭我就听到了敲门声，我开门去一看原来是老公的老板，老板在我身体上打量着，我在他的眼睛里看到了色色的性欲，老板进屋跟老公打了下招呼，然后就对着我跟老公说道：鹏今天我要带咱老婆出去办点事情，可能要用咱老婆的身体去办点事情，你别介意啊，我实在是没别的什么好办法了，咱老婆今天可能要遭点罪，不过我不会让咱老婆白帮忙的我会好好的报答咱老婆。
　　老公说道：什么大事啊，我能去吗？
　　只要老婆同意我没什么意见，不过我真的很想看，老板说道：这个真不行，今天要去见的是银监局的领导，那个老色鬼是个变态就喜欢少妇，我也没什么好的办法，只要打通这个关卡，咱们今后就好活了，我对老板说道：你们两个怎么也不问问我的意见啊，我成什么了，就是你们取悦男人的骚货吗？
　　我不同意，老板看到我生气了说道：宝贝我也舍不得你啊，只有把今天的领导摆平了，我们以后就轻松了，到时候少不了你的好处，求你了宝贝，外面的女人哪有你的魅力，哪有你的功夫好啊，我也舍不得你啊宝贝，真是没什么好的办法了啊。
　　我听到老板这么说，想到他真的是撞见了难处，要不然也不能这样的乞求我，我看向了老公，老公也知道了事情的严重，对着我说道：老婆你今天就帮他一下吧，我会在家等你回来的亲爱的，他要不是撞见难处也不会这样的，你在想一下宝贝，我点点头说道：好吧，你们两个男人竟然让一个女人用骚逼去给你俩跑业务，两个没用的家伙，你真的不介意吗老公，你要真的不介意我就用我的身体去帮助他一下，老公点头说道：我真的不介意，我只在乎你的心理有没有我，只要你心理有我怎么样都行，然后对着老板说道：老婆去陪一下没问题，可别让那个人给我老婆弄坏了，那样我可不答应，老板说道：放心他都50多岁了没什么战斗力了，就是喜欢玩花样，咱老婆一出动那些都是小事，你就把心放到肚子里吧，我一定保护好咱老婆。
　　老板让我去穿了一套相对正式点的套装，让我穿上了黑色的丝袜，我按照老板的要求去换了衣服，然后对着老公说道：老公那我就去帮他了啊，你放心完事我就回来了，你在家等我啊，我很快就回来了，老公点了点头表示知道了，然后老板就拉着我的手跟他走了，在车上老板让我到了地方矜持一点，可能会让我多喝一点酒，然后他会找机会先走，然后就看我的表现了，我点了点头表示知道了。
　　我跟老板到了银监局跟他说的局长见了下面，简单的聊了会天，跟领导约好了中午一起吃饭，这个期间我一直保持的端坐什么也没做，就是听老板跟局长在聊天，这个局长是银监局的副局长叫王涛，我们在他办公室聊了会约好了一会吃饭的地点，然后我们就起身跟领导握手离开了，我在跟领导握手的时候，领导故意握着我的手跟着领导又说了会话，这期间一直握着我的手，还用另外的一直手在我的手背上来回的抚摸了两下，我心理想到这个老色鬼怎么一点也不挑食啊，看见美女就这么一副好色的嘴脸。
　　我跟领导到了约好吃饭的地方，我们提前开了一个包厢，中午的时候领导来了，我们跟领导点了些菜就开始喝酒了，老板特意让我挨着领导坐着，在吃饭期间老板不停的让我给领导敬酒，很快我就有一点最严朦胧了，其实我的酒量很不错的，这些酒对我来说还是没什么问题的，我装着有一些醉了，这也是老板提前跟我说过的，我还在跟领导喝着酒，这个时候老板说公司有急事要去处理一下，过一会再回来，让我先陪着领导继续喝酒，说完老板就先走了。
　　老板这个时候更放的开了，一边跟我喝酒一边跟我说着一些黄色的荤段子，我也没说什么一直在装喝多了，慢慢的喝着酒，王局长这个时候把手放在了我的大腿上跟我说着什么相见恨晚什么的话，我轻轻的推着领导的手跟领导继续喝着酒，领导看到我没有完全的把他的手推开，手就更加放肆的在我的大腿上来回的抚摸着，我就这样又跟领导喝了一会，我装醉的斜着靠在椅子上，领导这个时候拉着我的手放在了他裤裆上，我嘴里说着这样不好，我喝多了不行了的话，但是手并没有在王局长的裤裆上拿开，领导的手按着我的手在他的裤裆上来回的摩擦着，我感觉到局长的鸡巴已经完全硬起来了，王局长的鸡巴很硬可不是老板说的年纪大了已经不行了，我继续在装着喝多了不能动的样子。
　　这个时候局长解开了裤带把鸡巴拿了出来，把我的手放在他的鸡巴上，我装着喝多了不是很清醒的说到：不行这样不行，我又老公的这样我老公知道了我可怎么办，领导听到我已经结婚来了，动作就更加的放肆了，领导把我手放在他鸡巴上，让我留给他撸鸡巴，我手在领导的鸡巴上慢慢的撸动着，领导这个时候又让我喝了几杯酒，看我趴在桌子上面不动了，领导站起来，推了我几下，看我一动不动，老板把手在我衣领上伸了进来，揉捏了几下我的乳房，然后又在我的嘴上亲了几下，领导看我一动不动，这个时候领导拿出电话打了一个电话，电话里是让司机过来接一下他，然后领导整理了一下自己的衣服，没多久我就听到了敲门声，然后又一个男人走了进来，跟着领导把我扶到了车上。
　　我也不知道领导要带我去哪里，我就斜着身体躺在车子的后座上，临高挨着我坐着，领导把手放在我的两腿之间拉回隔着内裤跟丝袜抚摸着我的骚逼，领导摸了会我的骚逼，我装着什么也不知道轻声的呻吟着，嗯…嗯…啊…啊……嗯…不要啊…啊…啊…啊…我好困…啊…啊…我累了…别闹老公…啊…啊…
　　领导听到我叫他老公，以为我真的把他当成老公了更加兴奋了，摸我的骚逼就更加的起劲了，我也一直在南妮的呻吟着，很快车子开到了一个我不知道名字的小区，领导跟司机搀扶着我走进了一个房子，然后司机跟领导说了两句话就走了，我知道我一会要在这个屋子里面跟王局开始淫荡的表演了。
　　王局把我放在了床上，我装着喝多了不能动，王局把我的衣服跟胸罩给脱了下来，然后脱掉了我的裙子跟鞋子，并没有脱掉我的丝袜，我心理想着这个老色鬼难道是一个丝袜控，我也不管了我就装醉躺在床上，这个时候我看到王局不知道在哪里拿出来了一个DV用支架摆在了床前，还在DV后面看了一下摆放的位置，然后王局脱光了自己的衣服，王局又在柜子里面拿出了很多的道具摆放在床上。
　　王局的鸡巴这个时候还没有硬起来，王局上床把我按照大字型摆放好，然后把鸡巴放在我的嘴上来回的顶弄着，我轻轻的晃动了几下脑袋并没有张嘴吃王局的鸡巴，王局看到我的样子更加兴奋了，把住了我头捏着我的嘴用鸡巴往我的嘴里来回顶弄着，我张开了一些嘴吧让王局把鸡巴顶到了我的嘴里，他的鸡巴还没有硬，我也没有用舌头舔他的鸡巴，只是把他的鸡巴含到了嘴里，王局两只手分别的握住了我的奶子，嘴里还说到：真是好骚货啊这么大的奶子，这奶头还这么小真是极品啊，小骚逼一会我要用鸡巴好好的玩弄你这个骚逼，让你体验下看看我的鸡巴好还是你老公的鸡巴好。
　　王局揉捏了一会我的奶子，这个时候他的鸡巴已经完全的硬起来了，他拿我的嘴当骚逼慢慢的抽动了起来，王局一边用鸡巴干着我的嘴，一边用力的揉捏着我的奶子，干了我嘴一会王局把鸡巴拔了出来，王局走到了我的我脚的位置，拿起来我一只脚，用鼻子贴在我的叫上死劲的闻着，然后用舌头在我的脚上舔弄着，舔完我的左脚在拿起我的右脚舔了起来，然后用我的两只脚夹住他的鸡巴，用鸡巴在我的两脚间来回抽弄着，我心理想到这个老色鬼原来是一个喜欢丝袜的恋脚癖，这个老色鬼是一个喜欢脚的骚货。
　　王局弄的我的脚十分的痒，他用鸡巴抽插了一会我的脚丫，然后就趴在我的骚逼的位置隔着丝袜跟内裤用鼻子用力的吸着气，闻了一会王局帮我脱掉了丝袜，脱丝袜的时候王局自言自语到：骚逼你的丝袜不错我要保留起来，你骚逼的味道也很好闻我很喜欢，骚逼一会我把你骚逼弄出水了我在把你原味内裤也保留起来，你这个淫荡的笑荡妇，我就喜欢你这样的笑媳妇。
　　王局开始隔着我的内裤用舌头舔我的阴蒂位置，我的骚逼感觉到了他嘴里的热气弄的我的骚逼很痒痒，我轻声的呻吟出声，嗯…嗯…嗯…老公…别弄…好痒…嗯…嗯…别弄哪里了…啊…啊…我闭着眼睛呻吟着，我还要装醉酒的状态不能那么放松，王局听到了我的呻吟声更加兴奋了更卖力的舔着我骚逼的位置，舔了几下以后王局扒开我的内裤，用舌头直接的舔在我的阴蒂上，这个老色鬼的舌头很灵活，我没想到他那么的会舔，他舔的我十分的舒服，我继续轻声的呻吟着，嗯…嗯…亲爱的…别舔…啊…啊…啊…我好痒…我骚逼好痒…嗯…嗯…宝贝…草我…我要鸡巴…来…老公…啊…啊…啊…草我…啊…啊…
　　啊…
　　我用语言勾引着王局，我想他赶快上来草我，我被他舔的已经快要高潮了，我的骚逼十分的想让鸡巴草，我也希望他赶快干完我好能早一点的结束，所以我闭着眼睛用语言刺激着王局，王局听到我让他用鸡巴草我，知道我已经动情了，他直接起身趴在我的身上用鸡巴对准我的骚逼插了进来，王局的鸡巴不是很长，也就12-13左右吧，一根正常尺寸的鸡巴，但是王局的鸡巴很粗，又4-5公分那么粗，刚插进我的骚逼，我感觉我骚逼很涨，我的骚逼被很多跟比他还大的鸡巴草过，这跟鸡巴真的不算什么，不过他的鸡巴一插进来，我就感觉我的逼好舒服，毕竟被王局舔了那么久我都快要高潮了，在被鸡巴这么一插，我的快感迅速的蔓延到了全身，我苏展了一下我的腰，我用双手抱着王局，轻声的呻吟的说道：老公…啊…啊…啊…老公草我…我要你用鸡巴使劲的干我…啊…啊…啊…啊…老公…好舒服…亲爱的我就喜欢被你草…啊…啊…啊…啊…
　　王局看到我淫荡的骚样，加快了插我骚逼的速度，我的骚逼里面传来了强烈的快感，我顶着腰配合著王局插我的骚逼，嘴里不断的淫荡的呻吟着说着淫荡的话语，我一直闭着眼睛我怕我睁开眼睛让王局看出我没有醉酒，我还在不停的浪叫着，王局这个时候亲住了我的嘴，下面更加用力的用鸡巴草我的骚逼，我跟王局热烈的亲吻着，我开始享受王局鸡巴带给我的快感，我配合著挺着腰让王局每一下都能深深的把鸡巴插进我的骚逼里。
　　啊…啊…啊…啊…老公…你今天好厉害…啊…啊…啊…老公我爱你…啊…啊…啊…啊…老公你鸡巴好厉害…啊…啊…啊…啊…死劲草我…我又要高潮了…啊…啊…啊…啊…啊…
　　我更加淫荡的浪叫着，我故意一直叫着老公还在不停的夸奖他的鸡巴比老公的鸡巴厉害，王局看到我这么骚就更用力的草着我的骚逼，嘴里说道：宝贝老公的鸡巴今天厉害吧，以后老公要经常的这么草你，这只是开胃菜，我先舒服一下一会会让你更加的舒服，小宝贝你的骚逼真舒服，小贱货看我怎么草爽你这个骚逼，哈哈骚货贱逼我草死你。
　　我被王局干出来了三个高潮，我虽然没有被王局给干喷潮，但是被他草的很舒服，这个时候我感觉王局的身体绷紧，我知道王局要射精了，我继续配合著大声的淫荡的叫着，啊…啊…啊…啊…老公…我要高潮了…啊…啊…啊…我不行了…啊…啊…啊…你好厉害…啊…啊…啊…你太棒了…啊…我爱死你了…啊…啊……啊…啊…王局也在我淫荡的叫声中把一股股浓浓的精液射进了我的骚逼里面，王局射完了以后再我的嘴上又亲吻了几下，然后把鸡巴拔了出来，王局拿起我的内裤在我的骚逼上胡乱的给我擦拭着他刚射的精液，我还是闭着眼睛躺在床上休息着。
　　王局起身把我的内裤跟丝袜都给放了起来，然后拿出了一个药盒拿出了一片药吃了，我看到这一幕心理想到，这个色鬼不能死我肚皮上吧，我也不知道王局吃的什么药，王局这个时候上床躺在我身边，伸手把我抱到来了怀里，搂着我休息了起来，我也没有什么睡意我只能继续的闭着眼睛靠在王局的身上，我就这么跟王局在床上躺了能有半个小时左右吧，王局把我放到了一边，起身去了一下卫生间，王局回来就在我的脚哪里站了下来，拿起了我的一只脚把我的脚趾放到了嘴里吸允了起来，我被舔的十分的痒，一下就笑了出来，我没控制住睁开了眼睛，我心理想到完了这不是要露馅了吗？
　　我赶快收回了我的脚说道：你…你要干什么…这是哪里，我怎么在这里，你对我做了什么，我赶快装着刚刚醒过来的样子，王局说道：小宝贝你都忘记了吗？
　　你刚才勾引我草你，你说我鸡巴比你老公厉害多 以后要做我的情人呢？
　　你这怎么一下就变了，这可不是刚才求我草你骚逼的样子了啊。
　　我赶快拉起来被把身体给遮挡了起来，然后对着王局说道：不可能你骗我的是不是，我不会这样的我怎么能做出这样的事呢？
　　我这样怎么能对得起我的老公，你别过来…别过来，王局看着我说道：小宝贝你喝完酒就跟我诉苦，你主动亲吻我还要我草你，我才草的你，你还说我鸡巴比你老公好多了，要不是你勾引我我这么一个干部怎么能跟你做爱呢？
　　我装作委屈的说道：对不起可能是我喝多了失态了，你先转过去，我这要怎么跟我老公交代啊，我这要怎么回家啊，我怎么办啊我，我还在装着委屈的跟王局说着，我的心理想我怎么这么的会演戏啊，我这么又演戏的天分。
　　王局没有转过去，而是上床死死的抱住了我说道：没事的宝贝，我会对你好的，你要是能跟你老公过就继续过，要不行我养你，保证你吃香的喝辣的，我会对你好的，我委屈的靠在了王局的胸口，王局这个时候拉起我的头张嘴吻到了我的嘴上，我轻轻的挣扎着推开王局说道：你要干什么啊，你别这样这样不好，求你了今天就这样你跟谁也别说，就当什么也没发生行吗？
　　王局看了看我说道：咱俩已经这样了，你刚才勾引的我欲火焚身，我现在这么难受怎么办，你要帮我解决一下我就放过你，不然我怎么办啊，我看着王局说道：领导那我拿手帮你一次就一次行吗？
　　你一会舒服了就放我走，这样咱俩两不相欠行吗？
　　就算我求你了，我也不是故意勾引你的，我可能是真的喝多了把你当成我老公了，我真的不是特意的。
　　王局听到我这么说说道：那好吧我也不会强人所难，我这个身份也不会对你做什么违法的事情，那你就帮我舒服一下吧，要不我这么难受说不定会做出什么来，我用手拿起王局已经快要硬起来的鸡巴，我轻轻的给王局撸着鸡巴，还故意的把头扭到了另外一边不去看王局，装着羞涩没有办法的样子，王局看到我这个样子还以为我真是一个没跟别人上过床的小媳妇，让我轻轻的给他撸着鸡巴，他把手放在我奶头上，用手指轻轻的捏着我的乳头，另外一只手轻轻抚摸着我的秀发。
　　我继续给王局撸动着鸡巴，这个时候王局的鸡巴已经完全的硬了起来，王局跟我说到：宝贝你帮我舔两下就给我舔几下就行，我的鸡巴涨的很难受，我回过头看了看王局，我张开嘴伸出了舌头，用舌头在王局的龟头上轻轻的舔了几下，舔了几下后我就把舌头缩了回去，王局看到我这个样子更加兴奋了，让我在给舔几下鸡巴，我装作无奈的又伸出了舌头，又开始给王局舔起了鸡巴，王局把鸡巴一下一下的向前顶着，顶的幅度不是很大，我知道他想让我给他吃鸡巴，我装作不想的样子闪躲着王局，王局这个时候向下按着我的头用鸡巴顶到了我的嘴上，我只能张开嘴把王局的鸡巴含到了嘴里，王局的鸡巴在我的嘴里来回的抽动着，我装着没办法的样子闭上了眼睛，任由王局的鸡巴在我的嘴里来回抽动。
　　王局把我放倒在床上，然后抱住我亲吻了起来，我嘴里说着：不要…王局不要这样…这样不行…王局没有管我的挣扎，仿佛是我越挣扎他越兴奋，王局用力的亲吻着我，一只手伸到了我两腿之间，用手指抚摸着我的阴蒂，我挣扎着用手轻轻的推着王局的手，这样好像是刺激到了他的兽性，他更用力的亲吻着我的嘴，我都无法呼吸了，下面也加快了抚摸我阴蒂的速度，我挣扎开来任由王局摸着我的阴蒂，我对着王局说道：王局就这一次你快上来吧，快点射出来好让我走行吗，王局听到我的话仿佛是得到了圣旨一样。
　　王局赶快俯身下去趴在我的骚逼的位置，张嘴含住我的淫荡，用舌头快速的舔弄着我的阴蒂，王局真的很会舔，舔的我十分的舒服，但是我还是要装作淑女一样，忍耐着不让自己叫出来，但是我还要勾引这个老色鬼，我轻咬着嘴唇偶尔轻声的呻吟一下，嗯…嗯…别舔了…那里脏…嗯…嗯…我越是这样王局越是兴奋，王局更卖力的舔着我的阴蒂。
　　这个时候我的电话想了，我一看是老板，我赶快对着王局说到：是老板怎么办，王局说道：你就说你喝完酒回家了，我点头到让王局不要舔我的下面，我接通了电话，王局看我接了电话更用力的舔我的骚逼，我忍耐着跟老板说着话，还不时的发出轻声的呻吟声，这样一个是为了刺激王局，一个是为了让老板知道我已经跟王局上床了，王局看我忍耐的样子兴奋的不行了，把鸡巴对准我的骚逼就插了进来，我装作没有忍住一下大声的叫了出来，啊…啊…我赶快又装做什么也没发生一样跟老板说道：你刚才说什么老板，我刚才装了一下，老板简单的跟我说了几句话就挂了电话，王局这个时候非常快速的插着我的骚逼，我放下电话就装作不行了的样子呻吟了出来，啊…啊…啊…啊…别…不要啊…啊…啊…老公我对不起你啊…啊…啊…啊…你老婆被别人给草了…啊…啊…啊…啊…
　　王局突然一下就停了下来，我一愣没想明白他为什么停了，王局对我说道：小宝贝你不要我就拿出来了，说着拿起我一只脚用舌头舔弄起来，他并没有拿出他的鸡巴，我知道他这是欲擒故纵，我赶快回应到：不要拔出来，我要高潮了继续草我，我是不是一个坏女人，我是不是很淫荡，王局听我说完就开始继续的插我的骚逼，我便配合的大声的浪叫了出来，啊…啊…啊…啊…王局…啊…啊…啊…你真厉害…啊…啊…啊…你干的我很舒服…啊…啊…啊…啊…
　　.我不行了我高潮了…啊…啊…啊…啊…
　　王局以为他真的给我弄的那么舒服，他还以为是因为我的身体比较敏感，他的鸡巴真的比我老公厉害很多，他开始用鸡巴快速的抽动着插着我的骚逼，王局淫笑着卖力的干着我，我也配合著继续乱叫着，王局看到我已经放开了，一边卖力的草着我的骚逼一边说道：小宝贝我的鸡巴厉害吧，以后我想经常草你行吗？
　　我浪叫着回答道：啊…啊…啊…厉害…你鸡巴很厉害…啊…啊…啊…干的我好舒服…啊…啊…啊…我喜欢被你草…啊…啊…你想怎么草就怎么草吧…我是你的了…
　　王局听到我这么说就更加的努力了，说实话王局干的我真的十分的舒服，给我已经弄出了好几个高潮，我很享受骚逼里面带来的快感，王局刚才吃的一定是壮阳药，因为他刚才就草了我几分钟就射了，这次已经十多分钟了他还没射精的感觉，我喜欢被男人玩弄我的骚逼，我喜欢被男人草的这样的感觉，但是我还是要装自己很清纯的样子，没被鸡巴这么玩弄过的样子。
　　王局一直高速的用鸡巴插着我的骚逼，我淫荡的叫着呻吟着，配合著王局草我的骚逼，王局又干了我几分钟，我竟然喷潮了，我的淫水喷洒出来，王局看到了更兴奋了说道：小骚货没想到你还能喷水，你的逼可真是极品啊，我爱死你这个小骚逼了，你老公能给你干喷吗？
　　我浪叫着回答道：啊…啊…啊…啊…没有…我第一次喷这么多水…你真厉害…啊…啊…啊…啊…我好舒服好爽…我…又要高潮了…啊…啊…啊…
　　我又要高潮了，我抱紧了王局的身体，让王局能更用力的草我，我开始跟王局求饶到：啊…啊…啊…王局…王局…我骚逼不行了…啊…啊…你放过我…啊…啊…啊…我用嘴…用嘴让你舒服…啊…啊…啊…我不行了…骚逼受不了了…啊…啊…啊…啊…我乞求着求饶着，王局没有降低干我骚逼的速度，还在高速的抽动着鸡巴干着我喷水的骚逼，又过了几分钟我感觉到王局身体轻轻的颤抖，我知道他要到发射的边缘了，我还在大声的祈求者，王局又一次把精液射到了我骚逼的深处，射完以后又跟我亲吻了一会，然后王局才把鸡巴在我的身体里面拔了出来。
　　我躺在床上休息着，我拉过被子装作不好意思的把头放进了被子里面，王局侧身贴着我的后背，用手轻轻的抚摸着我的乳房说道：宝贝别不好意思，以后我会对你好的，我会让你享受到被鸡巴草的快乐，我以后会让你越来越幸福，我挨着王局什么也没说，王局摸了会我的乳房，然后开始亲吻我的后背，我心理想怎么这么快就又能行了，一定是刚才吃的壮阳药的功效。
　　王局在我的后背一路向下轻轻的亲吻着还用舌头不停的舔弄着，我感觉后背很痒，我装着不好意思的把头爬在被窝里面，王局一直亲吻到了我的屁股，王局伸出舌头开始舔弄我的屁眼，我的屁眼上面都是我的淫水还有领导的精液，王局没有嫌脏，用舌头用力的舔弄着我的屁眼，我以为他一会一定是要弄我的屁眼，可是我想错了，他又继续向下舔去，舔了会我的大腿，然后把我翻了过来，开始舔弄起我还在流淌精液的骚逼，啊…啊…别舔…啊…啊…啊…哪里脏…啊…啊…啊…我去洗洗…你在舔…啊…啊…啊…啊…啊…我好痒…啊…啊…啊…
　　我看见王局的鸡巴离我的脑袋不远，我张嘴含住王局的鸡巴，开始给王局舔弄起了鸡巴，王局的鸡巴已经硬起来了，虽然没有刚才那么硬，但是干骚逼已经完全没有问题，我跟王局就这样69的口交着，我两互相的口了一会，王局又拉过了我脚，开始舔弄我的脚丫，王局是真的很喜欢脚啊，一直那么喜欢亲吻我的脚丫，我还在给王局吃着鸡巴，就这样我俩互相的舔弄了一会，王局起身让我撅起屁股，在后面在一次的把鸡巴插进了我的骚逼里面。
　　这一次王局没有那么快的抽动鸡巴，而是慢慢的抽动着鸡巴，啊…啊…王局…啊…啊…啊…你真会弄…啊…啊…啊…我好舒服…我重来没这么舒服过…啊…啊…啊…你真好…啊…啊…我骚逼好舒服…啊…啊…啊…你喜欢我的逼吗…啊…啊…啊…啊…你想怎么草就怎么草吧…啊…啊…啊…
　　王局说道：喜欢我喜欢你这个小骚货，你真骚你的骚逼真好，包裹的我的鸡巴很舒服，以后我要经常的草你的骚逼，以后我要好好的让你爽宝贝，说着王局加快了干我骚逼的速度，我也配合的大声叫着，啊…啊…啊…你喜欢就好…啊…啊…啊…以后我就是你的了…啊…啊…你好厉害…啊…啊…啊…你能干我那么久真厉害…啊…啊…你真棒…啊…啊…啊…
　　我配合著王局淫荡的说着淫话，王局看到我这个骚样就更加卖力的草我骚逼了，我这个时候已经没办法在装自己喝醉的样子了，反正王局很喜欢草我，只要王局舒服了，那点细节都是小问题了，我用自己的屁股向后撞击着，这样能让王局干我的骚逼干的更深，王局一边草着我的骚逼，一边用手揉捏着我的大奶子，我更淫荡的叫着，啊…啊…啊…王局…你大鸡巴真好…啊…啊…啊…王局…啊…啊…王局我好舒服…啊…啊…啊…老公草我…我骚逼好舒服…啊…啊…啊…啊…
　　王局被我刺激的非常的兴奋，干我骚逼更起劲了，我也非常的配合著王局，这一次王局又干了我二十分钟左右，才在一次的把精液射到了我的骚逼里面，我看王局射了出来，我爬过去用嘴巴帮助王局清理着他的鸡巴，清理干净后我爬到王局的胸口，静静的趴在王局的身上，我也在休息恢复着自己的体力，就这样我挨着王局我俩睡了一会，我觉着我的胸在被人揉捏着，我睁开眼睛看见王局在玩弄我的乳房，我笑着轻轻的拍打了一下王局，我爬下去用嘴吧把王局的鸡巴含在嘴里给王局口交了起来，王局还是年纪大了啊，虽然吃来了壮阳药，可是他的鸡巴已经不能完全硬起来了，虽然涨大了但是已经没什么硬度了，我卖力的给王局舔弄了会鸡巴，然后爬上来跟王局热吻起来。
　　王局回应着我跟我热吻着，我俩就这样互相亲吻着腻味了一会，我看王局已经没什么战斗力了，我就起身要跟王局说道：王局已经不早了，我在不回家老公该乱想了，以后又机会我在伺候你，谢谢你让我体验了那么舒服的性爱，不过咱俩这样不好，以后我们还是尽量不要在见了比较好，王局听我这么说回答我到：好吧今天我就放过你了，不过让我以后不着你我可舍不得啊，你能舍得我吗？
　　你不想再体验性福了，以后我会注意的，放心我不会影响到你的家庭。
　　我起身去卫生间简单的冲洗了一下我肮脏的身体，然后我叫王局去卫生间清洗，王局偏要我帮他清洗，我只好到卫生间给王局清洗了身体，并且又给王局舔了会鸡巴，我跟王局说道：你今天不能再射了，在射对身体不好，要不我就给你口出来了，我怕你累坏了，以后有机会我在让你舒服，今天就到这里吧好吗？
　　王局点点头说道：好吧，你真好宝贝，你这么好的宝贝我玩不够啊，我以后会好好的让你爽，今天就这样吧。
　　我走出卫生间穿好衣服跟王局说道：王局我的丝袜还有内裤不见了，你看见了吗？
　　王局说道：看到了你在饭店时候自己都给脱掉了，我忘记帮你拿回来了，都怪我你看怎么办，我去给你买吧，我说道：不用了，没事这个点老公应该还没回来，我注意点没事的，说着我亲吻了一下王局，然后跟王局道别走出了王局的房子。
　　我出门后给老板打了个电话，简单的跟老板说了下这边的情况，老板跟我说了很多的客气话，并告诉我以后一定会好好的报答我，因为怕王局看出端倪，我没干让老板过来接我，我出了小区打了个车就往家里走去，在车上我回忆了一下今天的事，那个喜欢脚的老色鬼，虽然鸡巴很一般，但是吃了药后干的我真心的很舒服，看来我以后又多了一根草我的骚鸡巴，我以后一定会经常的跟这个老色鬼做爱，我坏坏的想到我下次再见他的时候我几天不洗脚让他舔我脚，想到这里我痴痴地笑了出来。
　　很快我到了家里，我打开门看到哦老公坐在沙发上，老公走过来给了我一个大大的拥抱，我跟老公走到了沙发上，我把今天事情详细的跟老公说了一下，这是我答应老公的事情，我出去做什么一定要实话实说，我看见老公的裤裆已经顶起了小帐篷，我坏笑着对着老公说道：你这是什么毛病，就喜欢你老婆被别人草，听你老婆被别的男人草鸡巴就硬这样，说着我拉下了老公的裤子给老公口交起来，口了一会我拉起短裙，漏出来自己的骚逼，让老公把鸡巴插了进来，老公看见没穿内裤的我一下就兴奋了，用力的插着我的骚逼死劲的干了一炮，老公干着还有王局精液的骚逼，把精液在一次的射到了我淫荡的骚逼里面，我看到老公舒服了，我就起身跟老公去弄晚饭了，然后我俩简单的吃了点饭，在谈论下今天我被草的一些细节，老公又来劲了，又要草我的骚逼，让我一边给他讲我被草的细节，一边在一次把鸡巴插进我的骚逼干了我一次，完事后我俩简单收拾下看了会电视，因为我累了一天了，一天被草了那么多次真的累了，我早早的就去床上休息了，哎真是新奇的一天啊……

第26章 跟王涛局长一夜深情
　　我正在家看电视剧，我就接到了老板的电话，老板说那个王局长想我了，想要请我吃饭，我上次跟王局长做爱已经过去了五天了，我以为他玩过我以后就不在想找我了，没想到这个老色鬼还在惦记着我，老板告诉我他已经安排老公下午出差了，我今天晚上要跟着他一起去跟王局长吃饭，老板说还要麻烦我晚上在好好的陪一下王局长，说王局长特意强调今天一定要带着我一起过去，说又一些重要的事情要谈，我知道那些都是借口，什么事情一定要晚上吃饭谈，晚上的重点就是那个老色鬼要玩弄我的骚逼而已。
　　下午我接到老公的电话说他要急事要出差，我跟老公说了一些注意安全等等的话，我知道这些都是老板的安排，然后我去收拾了一下，还特意的穿上了黑丝，还穿了一个镂空的内裤，我想着那个老色鬼一定会喜欢上这样的我，下午三点左右老板开车来接我，看到收拾这么漂亮的我老板进屋就抱住了我亲吻了起来，我没有反抗，我也好长时间没跟老板做爱了，我以为老板会草我一次再去办事，没想到他亲了一会我然后让我用手帮他撸鸡巴，又让我给他舔了会鸡巴，老板没有射出来，只是舒服的享受了一会我的口舌，老板说怕晚上让王局看出来我们有过这层关系，还特意告诉我王局准备了春药，让我下午注意点别逗给喝了，少喝一点保持清醒状态，说晚上要是能回来他会去接我，会好好的用他的鸡巴伺候我的骚逼。
　　我上了老板的车向着跟王局说好的饭店开去，我跟老板刚到饭店就看到了王局已经早早的等在了那里，王局看到了我就走过来让我挨着他坐下，然后跟老板聊了一些工事，很快饭菜都上来了，今天王局没有让我喝那么多，我估计是不想干啥反应也没有的我，饭吃到一半的时候，老板又借口有事情要办提前走了，老板跟王局点点头相互用眼神交流了一下就走了，我心理想着这就是男人，为了达到目的什么事情都能做出来，看我以后怎么收拾这个把我扔进火坑的老板。
　　老板刚走王局的手就不老实的放到了我的大腿上，我故作矜持的说道：王局不要这样，我们上次不是说好了吗？
　　以后我们只做朋友，不能在做那些出格的事情了吗？
　　我嘴上虽然这么的说着但是我并没有把王局的手推开，王局说道：小宝贝跟你上次做过以后，我天天脑袋里面想的都是你，我已经被你给迷上了，我可没说在也不找你啊，你们老板说了你老公今天出差不在家，你自己在家多寂寞啊，晚上就让我好好的陪陪你，也能好好的让你舒服舒服。
　　我对着王局说道：上次做了以后我一直非常的后悔，我觉着对不起我老公，上次你都舒服了，怎么还想要人家，王局说道：宝贝上次我都没让你舒服，你不想在体验我的鸡巴吗，我今天要好好的让你舒服，我说道：不是的王局我上次很舒服，我重来没有这么舒服过，我心理很感激你能让我体验到那么快乐的感觉，可是我心理真的觉得对不起我老公，王局听到我很喜欢他鸡巴干我骚逼，王局说道：宝贝今天最后一次好不好，以后我就不会在让你难做了，今天你老公正好没在家，我在好好的让你舒服一次好吗，我犹豫了一下点点头道：好吧王局，今天我在放荡一次，你不会看不起我吧，我不是一个淫荡的女人，我们就今天行吗？
　　王局揽过我的头在我的脸上亲了一口说道：好吧宝贝，我今天会让你舒服的，我一定好好的对你，我会让你爽飞上天的宝贝。
　　我用语言跟身体的躲闪还有犹豫的表情让王局十分的心花怒放，我知道这个老色鬼已经被我成功的拿下了，我看向了王局害羞的点头说道：王局那我们去哪里，我先给老板打个电话说一下我们结束了，说着我拿出了电话给老板打了一个电话简单的说了几句就挂断了，我告诉老板我们这里已经结束了我先回家了要他不用过来了，我看到王局的裤裆已经顶了起来，我把手放在王局的裤裆上说道：王哥这怎么走啊，这样你会难受的，还是我用手帮你弄一下吧，要不看你这样我心理不好受，王局看到我这么的通情达理，更加的欣喜了说道：那样你要受累了啊，我真有点舍不得，可是这已经硬起来了一时半会还真没办法走。
　　我蹲下了身子蹲在王局的腿边，我帮助王局解开了腰带我把王局已经硬起来的鸡巴拿了出来，我看着王局用手握住了他的鸡巴轻轻的给他撸动着，我还装着不好意的样子故意不去看他的鸡巴，王局看到这么害羞的我鸡巴就被刺激的更加的硬了，我慢慢的撸着王局的鸡巴，王局看着我的脸想说点什么可是他没说出来，我知道王局是想让我用嘴而不是用手，我看着王局说道：王哥这样舒服吗？
　　我不怎么会你想怎么样你就告诉我，我装着不怎么会的样子跟王局说着，王局说宝贝这样很舒服，你要是能用嘴我就更舒服了，你看你能不能给我舔舔鸡巴，我点点头张嘴伸出舌头，在王局的鸡巴上舔着，王局先手看着我，我用舌头慢慢的给王局舔弄着鸡巴，我舔了几下后张嘴把王局的鸡巴都含到了嘴里我故意一下吃的深了些，然后就把王局的鸡巴吐了出来咳嗽着，王局看到我这个样子以为我平时吃鸡巴吃的少还不是很熟练，毕竟上次跟他做爱时候吃鸡巴的时候，我也是只是含住了他的鸡巴头，并没有吃的很深，王局假意的说道：哎呀宝贝怎么了，是不是我的鸡巴太大给你弄深了，你慢慢的来别吃那么深，我心理想着老色鬼你不是还要我吃鸡巴吗，说那些没用的有啥用，我又张开嘴把王局的鸡巴含进嘴里，我慢慢的吞吐着吃着王局的鸡巴。
　　我慢慢的吃了会王局的鸡巴，我的腿因为蹲的久了有点酸了，我起身活动来了一下自己的嘴跟王局说道：你怎么这么长时间还不射啊，人家的腿都酸了，我的嘴也被你的你的大家伙给涨酸了，我手也很累了，你让我歇一会在给你，我娇羞的撒着娇，王局拉着我的手让我把丝袜跟内脱下来，我装着害怕的说道这可是饭店啊，进来人怎么办，王局说道：宝贝别怕这里不会有人进来的，我就干几下就行，你也不用都脱了只要给丝袜跟内裤拉低露出屁股就行，我按照王局说的把丝袜跟内裤褪到腿弯处，王局让我趴在桌子上把我的大白屁股对着他，王局用已经硬起来的鸡巴在后面顶到了我的骚逼的位置，这个时候我的骚逼里面还没有什么水还很干，王局用鸡巴在我的骚逼外面来回的摩擦了一会，发现我的骚逼有了一点的湿润，然后就把鸡巴慢慢的一点点的顶进了我的骚逼里面，因为我的骚逼还没什么水，所以王局慢慢的抽动着鸡巴，抽动了几下我的骚逼已经不争气的流出了水，王局就开始加快了一些抽动的速度，我伴随着王局的撞击发出了呻吟声。
　　啊…啊…啊…啊…王哥…啊…啊…慢点…啊…啊…人家会被你干出声音…啊…啊…啊…别让人听到…啊…啊…啊…你快点射啊…啊…啊…啊…别一会来人看到…啊…啊…啊…好棒…你的家伙好厉害…啊…啊…啊…啊…好硬…好硬…啊…啊…你真厉害…我…我要…高潮了…啊…啊…啊…
　　我用语言刺激着王局，我假装自己要高潮的样子故意的缩紧了自己的骚逼，用我的阴道夹住王局的鸡巴，王局感觉到我骚逼的状况，更加兴奋了更用力的撞击起了我的屁股，把鸡巴每下都深深的插进我的骚逼，王局的鸡巴今天很厉害，我心理想到他是不是吃了什么壮阳药，要不他应该坚持不了这么久，这都快十分钟了他怎么还没有射，我配合著王局的撞击，用自己的屁股向后面顶着，这样能让王局干的更深一些，我隔一会就收缩自己的骚逼，让我的骚逼能死死的夹住王局的鸡巴。
　　又过了几分钟我感觉到了王局鸡巴上面的跳动，我知道这个老色鬼要射精了，王局一下把鸡巴给拔了出来对我说道：宝贝快过来给我舔两口，我赶快蹲下张嘴含住了王局的鸡巴，用嘴来回给王局套弄着鸡巴，没几下王局就把他的精液射到了我的嘴里，这一下射了好多，我感觉自己的嘴里都快被精液给灌满了，我赶快吐出了王局的鸡巴，然后看着王局委屈的把精液吐到了我的手里，嘴里说道：你怎么都射人家嘴里了，这么多精液你要呛死我啊，王局没说什么就是笑着看着我，我用餐巾纸擦掉了手上的精液，然后用啤酒簌簌口，起身穿好衣服就去卫生间清理了。
　　我回来看着王局说道：你怎么那么坏故意把精液都射到我的嘴里，我都吃进去那么多，我一旦准备也没有，王局装着无辜的说道：不好意思啊宝贝，我不知道你没吃过精液，都说精液大补，我是想让你补一下，没想到给我的小宝贝弄的不开心了，我一会好好的补偿你宝贝，我说道：没事的我跟老公一起的时候也吃过精液，只是没怎么吃过精液吃的比较少，我没想到你一下射了那么多我的嘴都含不住了，下次可不要这样了，我跟王局又说了一会话，然后王局的司机就到了，我跟王局上车向着上次的那个小区开去，在车上王局很老实只是告诉司机一会去给他去取东西，我也不知道让司机去取什么东西，我就靠在车靠背上静静的休息着，很快我们就到了上次的那个小区，我跟王局进到了上次的那个房子，进了屋里王局给我拿了瓶饮料让我先喝着，然后王局就自己进了房间，我也不知道他去房间去弄什么了，我发现王局递给我的饮料被打开过，因为老板交代过说王局准备了春药，所以我知道这里一定是春药，我多了个心眼只是喝了一小口，然后去了卫生间偷偷的把饮料倒掉了半瓶，我回到沙发这里看到王局还没有出来，我就把饮料放在了茶几上面。
　　过了几分钟我感觉到我的身体有点发热，嘴巴有一些发干，我知道这个老色鬼一定是给我喝了催情药，我因为喝的很少所以药力还不是那么的厉害，虽然也有一些感觉但是还在我能控制的范围内，我怕一会被王局看出来，我又喝了几口饮料，又过了几分钟我就感觉到了身上的燥热，也感觉到自己的骚逼上好像有蚂蚁一样非常的痒，我感觉到自己的骚逼有淫水缓缓的流出，其实我很喜欢这样的感觉，我知道吃了媚药以后骚逼会非常的敏感，那样会非常的舒服，我怕自己吃多了一会不能控制自己，所以我一点点的试探着喝着饮料，我看药力已经发作了，弄的我全身燥热非常敏感，可是我的精神还是在清醒的状态，这个时候王局出来了，我也不知道他在卧室都布置什么了竟然进去了十多分钟才出来，这个时候我已经自己把衣服上的纽扣解开了大半，我的胸罩已经露了出来，我还故意的把裙子拉了起来露出了我镂空的内裤，我用手隔着内裤轻轻的抚摸着自己的骚逼，王局出来看到了我的样子知道是药效发作了。
　　我看到王局走了出来，我对着王局说道：王哥我身体好热，我可能是又喝多了，我想让你用哪里弄我，我是不是很淫荡，你不会瞧不起我吧，王局说道：我的小宝贝一定是想我的鸡巴了，我就喜欢我小宝贝骚的样子，说着走了过来蹲在我两腿之间，把头埋在我的两腿之间，用鼻子隔着内裤在我的骚逼位置死劲的吸了鸡下，然后伸出了舌头隔着我的内裤开始舔弄我的骚逼，我感觉到骚逼传来的痒痒的感觉，王局故意把饮料递给了我说道：宝贝你多喝点饮料，这样能给你解解酒，我接过王局递过来的饮料，我又喝了几口，王局继续在隔着内裤给我舔着骚逼。
　　啊…啊…啊…啊…王哥…好痒…啊…啊…啊…啊…王哥…我要你…啊…啊…啊…啊…我要你草我…啊…啊…啊…我那里好痒…你真好…你对我真好…啊…啊…啊…啊………
　　我轻声呻吟着享受着王局用舌头给我带来的快感，因为春药的作用在加上王局的一直舔弄，我的骚逼里面流出了会很多的淫水，我的内裤都湿透了，也不知道是王局的口水还是我的淫水，王局看我已经动情了，已经开始迷乱了，王局拉起了我带我走向了卧室，到了卧室王局让我把衣服都脱光了，我按照王局说的脱掉来了身上的衣服，然后王局让我上床躺好，然后扔给了我两个假鸡巴，王局说到：宝贝你用假鸡巴让自己的骚逼解解痒。
　　我知道王局是想看到我自慰表演给他看，我拿起了一根假鸡巴，在自己的骚逼的位置来回的摩擦着，摩擦了一会我把假鸡巴对准了我的骚逼慢慢的插了进去，我慢慢的抽动着假鸡巴干着我的骚逼，王局拿出手机在床边给我录着像，我看着他兴奋的欣赏着我自己干着骚逼，我也因为春药的作用骚逼特别的敏感，我现在也特别需要用鸡巴帮自己解一下痒。
　　啊…啊…啊…王哥…啊…啊…啊…我骚逼好痒…啊..啊…王哥…我要你的鸡巴…啊…啊…啊…王哥我要你草我…啊…啊…啊…我骚逼好痒啊…啊…啊..啊..啊…我要你坚硬的大鸡巴…啊…啊…啊..啊…啊…我骚逼好舒服…啊…啊…啊…啊…啊…啊…
　　我一边用假鸡巴干着我淫荡的骚逼，一边呻吟着用语言勾引着王局，我加快了用假鸡巴抽插骚逼的速度，我享受着假鸡巴带给我的快感大声淫荡的呻吟着浪叫着，啊…啊…啊…我骚逼好痒…啊…啊…啊…好爽…好舒服…啊…啊…啊…啊…王哥..来草我…啊…啊…啊…啊…王哥来帮我插骚逼…啊…啊…啊…王哥…我…我要…要你给我舔骚逼…啊…啊…啊…啊…啊…我要你用舌头舔我…啊…啊…啊…啊…
　　我语无伦次的乱叫着，王局看到我的骚样爬上了床，趴在我的两腿之间，伸手接过我的假鸡巴，用假鸡巴快速的插着我的骚逼，他俯身伸出舌头开始给我舔弄着我的阴蒂，一股更强烈的快感在我是骚逼蔓延而上，让我全身一下绷紧了起来，很快就来了一个小高潮，王局看到我高潮了，他并没有停止手上的动作，用假鸡巴更快的整根抽插着我的骚逼，舔我阴蒂的速度也更加的快了，我被这一股股的快感已经冲昏了头脑。
　　啊…啊…啊…王哥…你好棒…我要死了…啊…啊…啊…我爱死你了…你真好…我好爽…好爽…啊…啊..啊…啊…我骚逼好舒服…啊…啊…继续干我…舔我…啊…啊…啊…啊…
　　我在持续的高潮中更加大声的浪叫着，王局继续在弄着我的骚逼舔着我的骚逼，我在王局持续的动作中喷潮了，我的淫水喷溅了王局一脸，很多淫水都喷到了他的口中，他没有停止插我骚逼的动作，他把我喷到他嘴里的淫水都喝到了肚子里面，我绷紧了身体享受着高潮带给我的阵阵快感，这个时候的我已经大脑一片空白，已经不能思考，我就尽情的享受着高潮带给我的快感，我在春药的加持下身体特别的敏感，这个时候的我已经什么也不想了，就想着怎么样能在继续的享受高潮的快乐。
　　王局看到我持续的高潮怕在弄我一会他就没办法草我了，他停止了手上的动作，起身跟我热吻起来，我跟王局一边热烈的亲吻着，我一边用手撸动着已经完全硬起来的王局的鸡巴，然后我让王局躺了下来，我张嘴就含住了他的大鸡巴，用嘴卖力的给王局套弄起了鸡巴，王局看到这么主动的我笑着说道：宝贝我的骚鸡巴好吃吗，喜欢吃吗，你是不是已经喜欢上吃我鸡巴了，我吐出鸡巴用手继续给他撸动着说道：我喜欢吃王哥的鸡巴，王哥的鸡巴能让我骚逼得到快乐，我会努力学习怎么吃鸡巴，好能好好的报答王哥对我的好，说着我又把他的鸡巴含进嘴里上下的套弄着。
　　我含住王局的鸡巴上下套弄，还不时的用舌头在嘴里舔弄着王局的鸡巴头，王局说道：宝贝你咋一下这么会舔了呢，我亲爱的骚宝贝，我说道：我也给老公舔过鸡巴，他也教过我怎么舔鸡巴，我就是不喜欢给他舔，我现在把他教我的都用在你身上，你可不要瞧不起我啊，我一边跟王局有一搭没一搭的说着话，一边继续给他舔弄着鸡巴，舔了一会，王局让我躺下，他翻身上来把鸡巴一下就整根的插进了我的骚逼里面，插进来后就开始整根的在我的骚逼里面抽动了起来。
　　啊…啊…王哥…啊…你鸡巴真大…啊…啊…啊…好硬啊…啊…啊…啊…慢点哥…啊…啊…啊…好舒服…啊…啊…啊…啊…你鸡巴真棒…啊…啊…啊…啊…哥用力草我…我喜欢被你鸡巴草…啊…啊..啊..啊..哥..慢点…啊…慢点…你鸡巴太硬了…啊…啊…别把人家骚逼干坏了…啊..啊…那样你就没骚逼玩了…啊…啊…啊…啊…
　　伴随着王局的鸡巴的插入我淫荡的浪叫着，我喝了春药药效还很强烈，我的身体非常的敏感，被王局这么一插，我马上就来了一个小高潮，我的快感还在持续着，我享受着王局对我身体的撞击，他每下都把鸡巴整根的拔出在插进去，弄的我的骚逼发出了噗噗的声音，这样让我感觉到更加淫荡的气息，让王局也更加的兴奋，他加快了插我骚逼的速度，我在他快速的抽插下在一次的喷潮了，他看到我喷水了就更加卖力的干我的骚逼了。
　　啊…啊…啊…我高潮了…啊…啊…我又要喷了…啊…啊…好舒服…啊…啊…哥你真棒…你太厉害了…啊…啊…啊…啊…哥我要被你草死了…啊…啊…求你了哥…我不行了…啊…啊…啊…让我歇一会..啊…啊…啊…我真的不行了…要被你草死了…啊…啊…啊…
　　我在王局的鸡巴强烈抽插下来了不知道几个高潮，我还被他给草喷潮了一次，王局还在用力的插着我的骚逼，我在他的抽插下持续的高潮着，我大声浪叫着，王局看到我这么淫荡就更加兴奋的更加卖力的用鸡巴插我骚逼了，又干了我快有十分钟，王局上来亲吻我的嘴，然后把精液射进了我骚逼的深处，王局把鸡巴给拔了出来，我赶快转身爬了过去张嘴含住王局的鸡巴，我把王局鸡巴上的精液都给舔舐干净，我把王局鸡巴上的精液都给吞到了肚子里面，王局看到我主动的吃了他的精液，伸手摸到了我的骚逼，这个时候我骚逼里面的精液已经开始往外流淌，王局用手指沾着我的骚逼里的精液，然后放到我的嘴里，我把王局手上的精液都给舔舐干净，然后把精液都吞到了肚子里面，然后王局开始跟我亲吻了起来，亲了一会王局让我擦拭一下我骚逼里的精液，然后搂着我挨在他的胸膛上，楼着我静静的睡了过去。
　　也不知道过了多久，我感觉到了有人在亲吻我的脚，我睁开眼睛一看原来是王局正在吸允我的脚趾，我看着他把我的大脚趾含进嘴里吸允着，然后用舌头舔我的脚底，王局亲吻完我的左脚就开始亲吻我的右脚，王局看我已经醒了，问我道：宝贝喜欢我舔你的脚吗？
　　我说道：喜欢痒痒的感觉很舒服，可是王哥我都没洗脚你不嫌脏啊，王局没回答我继续舔着我的脚，然后让我用两只脚夹住他的大鸡巴，上下给他套弄着鸡巴，这个时候王局的鸡巴已经非常的坚硬了，我用脚丫继续给他套弄着鸡巴，我用手开始摸着自己的骚逼，王局看到我抚摸自己的骚逼，说道：宝贝骚逼又痒了吧，是不是想我草你骚逼啊，我回答道：是的王哥我也不知道怎么了，今天我哪里一直很痒，一直想让你亲吻想让你草，我也不知道自己怎么变的这么的淫荡了。
　　啊…啊…王哥…啊…啊…来给我舔逼…啊…啊…啊…我的逼需要你的鸡巴…啊…啊…啊…啊…王哥…啊…啊…啊…
　　我呻吟着勾引着王局，这个时候我的电话响了，我一看电话是老板来的电话，我接了电话跟老板随意的说着一些话，老板知道这个时候我正跟王局在一起，我估计他是故意打的电话确定下我今天回家不，他好知道能不能来我家草我的骚逼，王局看到我接起了电话，他爬了上来把鸡巴对准我的骚逼插了进来，一进来就开始快速的抽动鸡巴，我咬着嘴唇跟老板继续说着话，还不时不时的发出轻声的呻吟声，老板故意继续跟我说一些要好好的跟王局接触等的一些事，王局看我还在聊着电话故意加快了抽插的速度，没下都深深的把鸡巴插进我的骚逼深处，我强忍耐着让自己不叫出声音，我越是忍耐王局越是兴奋，干我骚逼就更加的卖力了，我故意装作自己忍耐不住样子偶尔轻声呻吟几声，啊..嗯…啊..老板问我道：怎么了你哪里不舒服吗，我回答道没事的只是在收拾屋子没事的，明天再说吧，我有点事，明天再说行吗，啊..啊…啊…我这里真有事，对不起啊老板明天再说吧…
　　我心理想你明知道我在被草骚逼呢，怎么还那么的墨迹呢，我终于挂断了老板的电话，我双手抱紧王局，我不在压抑自己淫荡的样子，大声的淫荡的浪叫了出来。
　　啊…啊…啊…王哥…啊…啊…你好坏啊…啊…啊…啊…都让别人听见了…啊…啊…啊…啊…啊…你真坏…啊…啊…啊…干我…好舒服…啊…啊…啊…王哥你鸡巴真厉害…啊…啊..啊…啊…啊…我好喜欢被你草…啊…啊…啊…啊…啊…
　　王局看着我这么的淫荡，他兴奋的不行了，更用力的草我的骚逼，王局一边草我一边说道：宝贝你老板是不是也想草你啊，我看他很关心你啊，你们关系一定不一般，他是不是已经草过你的骚逼了，我一边浪叫一边回答道：说什么呢王哥…啊…啊…我才没有让他草过呢…啊…啊…啊…我是正经的女人…啊…啊…啊…不是荡妇…啊…啊…我不知道怎么了就喜欢被你草…啊…啊…啊…啊…你想让他草我啊…你喜欢他草我啊…啊…啊…啊…坏男人…啊…啊…
　　我浪叫着回答着王局的问话，王局说道：小骚逼我喜欢草你，但是我不反感你被别的鸡巴草，我就是喜欢你被草的淫荡的骚样，至于你被多少鸡巴草我才不关心呢，只要你喜欢被我的鸡巴草就行，我回答道：你怎么这样啊王哥，我可不是谁都可以草的，我是喜欢你威严的样子，喜欢你的大鸡巴，我才会让你草我的，老板对我虽然很好，我只是拿他当好朋友，我才不要被别的骚男人草呢，我还是真专情很专一的， 我用语言迷惑着王局，我心理明白我就是他的一个玩物，他是不会关心我被多少男人玩弄过的，只要把他迷惑住了我的任务就完成了，我是一个不缺男人不缺大鸡巴的女人，我的选择性很多的我才不要像妓女一样什么鸡巴插骚逼都行呢。
　　啊…啊…啊…王哥…你真坏…啊…啊…啊…啊…你怎么能喜欢我被别人草…啊…啊…啊…王哥好舒服…你真厉害…我爱死你了…爱死你的大鸡巴了…只要你喜欢…你让我被谁草我就让谁草..啊…啊..只要你开心…我的骚逼就是你的玩物…我一切都听你的…啊…啊..啊…啊…啊…
　　我故意胡言乱语的勾引着王局，王局听到我一切都听他的，我的骚逼任由他怎么玩弄，还可以配合他被别的骚鸡巴草，他干我就更用力了，很快我就被王局给干高潮了，我还在用语言勾引着王局，这个骚男人应该不会逃出我的手掌心了，起码短时间内他会被淫荡的我狗勾引住了，我更卖力的淫荡的叫着，他也更加用力的插着我的骚逼。
　　又过了快十分钟王局把精液射进了我的骚逼深处，这次我看到他出了很多的汗，我知道这是严重透支体力造成的，我才不管那些，只要他不死在我的肚皮上就行，我的骚逼被他草的很舒服，我的生理已经得到了满足，我假意的对着王局说道：王哥你怎么出那么多汗啊，王哥你是不是累了，快躺着歇一会，你太厉害了一晚能要那么多次，我老公几天才能一次，而且一次时间还很短，你真是太厉害了，我爱死你了，说着我在王局脸上亲了一口，延后起身去清理我下身流淌出来的精液，清理完我回来挨着王局躺着休息。
　　我挨着王局躺了一会，王局问我到：宝贝你是不是饿了，我让他们给送点吃的过来，说着拿出电话打了一个电话，我一听是老板的声音，王局让老板给送点吃的过来，我心理想王局不是要跟老板在一起草我吧，不管那么多了既来之则安之，反正已经这个样子了，我挨着王局躺着，我用手轻轻的拨弄着王局的鸡巴对王局说道：王哥你的鸡巴怎么那么的厉害，能让人家那么的舒服一直在高潮上，我以前都没怎么享受到高潮，王局回答道：宝贝那是你以前没认识我，不然我会让你一直舒服一直高潮不断，我现在年纪大了以前我的鸡巴更厉害，我心理想着死要面子的男人，明明是靠药物的帮助怎么还说的那么高大上啊。
　　不长时间我就听到了敲门声，王局对我说道：宝贝吃的送到了，你去给开个门，我起身要穿衣服，王局说道：宝贝你就这样去开门别穿衣服，我没听王局的我找了个大浴巾围在身上然后去开门了，开门我看到了老板，我装着惊慌的跑进了屋里，王局拉着我的手走到了客厅，让我坐下，我装不好意思的低着头，老板看了眼我对王局说道：王哥我没打扰你吧，我这就走，王局说道：没事的要是你没有你我能体验这样的快乐吗，你的事我这几天就给你办了，来坐着跟我俩少喝点，老板听王局这么说在沙发上坐了下来，王局对着老板说道：以后你要帮我好好的照顾好她啊，我们虽然是露水夫妻，但是她可是我的人了，以后你要对她好一点，我不在的时候，你也别让小美女寂寞了知道吗，我心理想到你这个老色鬼刚草完我怎么就把我往外面推啊，这就要把我给送人了吗，老板跟王局表忠心说道：这个你放心王哥，剩下的事我会做，王局趁我没防备的一下拉下了我的浴巾，然后哈哈的笑着说到：宝贝来给哥在舔几下鸡巴，我害羞着拉扯了几下浴巾看没办法把浴巾拉回来，我没有办法的低下头，我并没有去给王局口交，只是全裸的低着头静静的在沙发上坐着。
　　老板看了看我没说什么，跟王局喝了点酒简单的聊了一会，然后就起身告辞了，临走的时候老板故意走到我的身边拉着我的手把我拉了气来，说道没想到你身材这么好，以后我会好好的照顾你的不会让你寂寞的，说着把我抱都怀里还故意的在我屁股上拍了一下然后转身走了，我明白这是王局怕出事，把大家都绑在一条船上的做法，我又坐在沙发上什么也没说，等老板走了我对王局说道：王哥这我以后怎么见人啊，这我以后怎么跟老板接触啊，王局说道：放心没事的宝贝，还是正常的接触，他不是说不会让你寂寞吗，你就拿他当我在我不在的时候，让他帮我让你的骚逼解解痒，我没在跟王局说什么就简单吃了点东西就回卧室了。
　　晚上我跟王局又做了一次，这次我故意没怎么配合他，他看到我是生气了，也没管那么多他舒服了后，就对着我说道：宝贝你不懂这样咱们在一起时间就多了，要不对你以后的工作生活都不好，而且他也不会把你怎么样，毕竟他还需要我帮他去拿工程，咱们只有这样开诚布公了他才会替你打掩护，为了让他能好好的给你打掩护，你偶尔也要付出一些，只有这样我们以后才能经常开心，我点点头说知道了，我还在装着在跟王局生气的样子，其实我的心理想着你知道什么，我们早就一起开心过了，你个老色鬼我是人家干剩下的骚逼才给你玩的，你还当我就真的跟你一起过呢。
　　因为晚上做了太多次了我们都很累了，我挨着王局很快就睡着了，早上起来王局又跟我干了一次，不过这次可能是药劲过去了的缘故，王局没有干我多长时间就射了，我俩早上做完以后简单的收拾了一下昨天的战场，然后都去卫生间冲洗了一下，出来我还用嘴让王局舒服了一会，但是这次我没有让王局射出来，我告诉王局一早就射几次该影响他工作了，让他舒服一下就可以了，王局以为我是在关心他，亲了我以后然后让司机来接我俩，王局把我送到了单位他就去上班了，我看王局走了，我就打车回家了，我毕竟只是在老板那里临时的给应对几天，我才不要去他那里工作呢，我回家收拾一下然后就躺在沙发上继续刷我看的神剧了，哎真是劳累的一夜啊，还要各种装自己是清纯的样子，做爱没什么可是演戏真的好累啊…

第27章 局长夫人的惩罚
　　今天是一个大晴天，我看天气不错打算把家里的被子都换洗一下，我把家里的被子都拆了下来放进了洗衣机，我打算今天在家里做一个大扫除，这个时候我接到老板的电话，老板跟我说王局的老婆看到了我跟王局做爱的视频，说王局的老婆非常的生气，王局已经告诉她了是我这里的员工，说王局的老婆今天要约我去跟她见一面，而且还说王局说她老婆不会把我怎么样，让我今天去跟他老婆见一下，我心理有一些害怕，跟老板说我不想去见王局的老婆，老板说那样不行会激化矛盾，让我一定要去见一下，让我放心什么也不会发生，可是我怎么觉的今天一定会发生些什么事，我怀着忐忑不安的心简单的收拾了一下自己，然后出门去老板说王局老婆要跟我见面的地方。
　　我在去见王局老婆的路上心理想了很多会发生的事，我想最坏的可能会让人给打一顿，可是我也没有办法，既然出来了就一切都顺其自然吧，不管发生什么事情我都往王局身上推就是了，反正我这两次跟王局一起一次是喝多了一次是被下药了，我想都是女人她应该不会太难为我，大不了以后不跟王局见面就是了，很快我就到了约定好的地点，王局的老婆竟然约我到他家里去见面，我想她怎么也是一个又身份的人，不会做的太出格的事，我到了门口按了门铃，王局的老婆给我开门，我走进屋子里面，我看王局的老婆很淡定并没有特别的生气，反而让我到沙发上坐了下来，还给我倒了一杯水，我想可能只是说一下，只要我以后不跟王局见面可能就不会有事情发生吧，我哪里知道这些只是一个开始，后面发生的事情可真是无法想象。
　　王局的老婆坐在我的对面看着我，问我怎么跟王局认识的怎么勾引的他老公，我把事情的经过如实的跟王局的夫人说了一下，并且跟王局的夫人保证到以后不会再见王局，之前发生的事情也不是我的本意，只是已经发生了我也没办法，我一直跟王局的夫人说着一些道歉的话，这个时候王局的夫人对着里面的屋子说道：你们都出来吧，我看到里面的屋子走出了三个男人，我想我可能要挨打了，我还在乞求着王局夫人的原谅，这个时候王局夫人对我说道:你不要害怕我不会打你，我知道这些事情我老公做的不对，但是一个巴掌拍不响，你还是配合他了不是吗，既然你能配合他草你这个骚逼，那今天你也要配合我让我的几个朋友爽一下，这样这个事情就算是翻篇了，我这才知道这三个男人一会是要草我的男人，既然不会打我我的内心就安定了很多，毕竟我不是什么良家妇女，我也算是一个淫荡的荡妇，已经被很多的鸡巴草过了，我也不在乎在多这么三根鸡巴草我，但是我会是装的很害怕的样子求王局的夫人放过我。
　　王局夫人对我说道：跪下你个骚婊子，我今天就要看看你这个骚货到底哪里那么会勾引男人，我要看看你到底有什么本事，快点跪下贱货，我听话的跪在了夫人面前，他让我把头低下贴在地上，我听话的按照夫人的吩咐做了，然后又一个男人过来拿起了裤腰带向我的屁股上抽去，皮带打在我的屁股上发出啪啪的声音， 我大声叫着求饶着，啊……夫人…我错了…放过我吧…我再也不见王局了…啊…疼…求你了…求你放过我吧…啊…轻点…啊…啊…
　　那个男人用皮带打了几下我的屁股，然后让我站起来把裤子脱掉，我没有办法只能按照他说的做，我慢慢的脱掉了牛仔裤，那个男人又说道我是让你脱光不是光脱掉裤子骚货，我没有办法又把内裤脱掉了，露出了我已经被打的通红的屁股，另外的两个男人也走了过来，一个男人对我说道：脱光的意思是什么也不穿，你傻啊听不懂人话啊，我扭捏的脱掉了T恤还有胸罩，我全裸的站在他们的面前，这个时候夫人又对我说道：跪下趴在地上贱货，你个荡妇不配站着听我说话。
　　我按照夫人说的又跪在地上把头趴在了地上，其中一个头发染成黄色的男人站在我面前说道：贱货王哥不是喜欢舔你的脚吗，贱货来舔我的脚，我爬到他面前张嘴伸出舌头舔上了他的脚背，我用舌头轻轻的舔着他的脚背，刚才用腰带打我的胖男人哈哈笑着，一边笑着一边又开始用皮带抽打起我的屁股，另外一个搞个男人也不知道什么时候已经脱光了衣服，走过来骑在我的后背上对我说道母狗你个淫荡的母狗，看我们今天怎么惩罚你这个淫荡的骚货，你不是喜欢被草吗，今天就让我们三个好好享受下你这个骚货，让我们看看你是怎么伺候男人的贱货。
　　那个男人说完站了起来坐在沙发上，黄毛跟胖男人也起身脱掉身上的衣服坐在了沙发上，他们三个看着我，高个男人往地上扔了一根假鸡巴，然后说道：来骚货给我表演，我们要看看你这个骚货是怎么自己玩弄自己骚逼的贱逼，我害怕的爬过去捡起了假鸡巴，然后我张开嘴伸出舌头开始舔弄假鸡巴，我劈开自己的双腿跪着，我用一只手摸着自己的阴蒂，我这个不争气的人啊，可真是一个淫荡的贱货，在这种环境下我的下体竟然感觉很刺激，轻轻的估摸了几下就流出了很多的淫水，我摸了几下自己的骚逼又很强烈的快感席卷了我的全身，我心理想我不能再这样的刺激下一下就要高潮了吧，我拿出含在嘴里的假鸡巴，对准我的骚逼慢慢的插了进去，用一只手揉捏着自己的乳房，一只手拿着假鸡巴在自己的骚逼里面慢慢的抽动了起来，嘴里还发出了轻轻的呻吟声。
　　啊…嗯…嗯…这样行吗…嗯…啊…啊…放过我吧…我知道错了…啊…啊…啊……求你们了…啊…啊…啊…
　　我慢慢的加快了抽动假鸡巴的速度，这样的刺激真的非常的强烈，我感觉我满上就要高潮了，那个胖男人站了起来把鸡巴对准了我的脸，我知道他想让我吃他的鸡巴，我没有犹豫张嘴含住了他的鸡巴，用嘴慢慢的吞吐着他的鸡巴给他吸允着，手里还拿着假鸡巴继续插着我的骚逼，很快我就来了一个小高潮，那个黄毛看到我全身痉挛了几下知道我可能是高潮了，骂着说道：骚逼这么快就给自己干高潮了，看来你是真喜欢被鸡巴草啊贱货，说着也站了起来站到我的面前，我用一只手握住他的鸡巴慢慢的给他撸着鸡巴，嘴里还吃着胖男人的鸡巴，另外一只手还在用假鸡巴干着我自己的骚逼。
　　胖男人一边让我给他吃着鸡巴，一边用腰带向我的后背上抽去，给我后背都打出了通红的皮带印子，虽然很疼但是在疼的刺激下我觉着我的骚逼快感来的跟快跟刺激了，胖男人打了几下让我站起来跟他们进卧室去，高个男人抽着烟跟着我们一起进了卧室，到了卧室高个男躺着了床上对我说道：骚逼把我鸡巴吃硬，然后插你骚逼里面，我听话的趴在高个男身上用嘴当骚逼给高个男套弄着鸡巴，吃了一会他的鸡巴硬了我便骑了上去，把高个男人的鸡巴对准我的骚逼，然后我坐了下去，胖男人跟黄毛也走了过来站在床上，我一只手握住一根鸡巴，来回给他们撸着鸡巴，然后用嘴来回给他们两个舔着骚鸡巴，我自己上下动着用骚逼伺候着高个男的鸡巴，就这样三根鸡巴都开始享受我的伺候了。
　　夫人也走了进来，用手机给我们拍摄着，欣赏着我这个骚货伺候三根骚鸡巴，胖男人跟黄毛不时的用手抽打着我的脸，虽然没有用什么力气，不过还是给我打的耳朵嗡嗡的响，我还在用手撸着他俩的鸡巴，同时用嘴换着吃着他俩的鸡巴，过了几分钟我的腿有些酸了，我就在高个男的身上亲后蹭着，这样我的腿就不会那么的累了，高个男也看出我没什么力气了，让我在他的身上下去，然后让我撅起屁股，在后面把鸡巴插了进来，进来就很猛的开始快速抽插来了起我的骚逼，他撞击我的屁股发出啪啪啪的声音。
　　啊…啊…啊…慢点…啊…啊…啊…大哥…啊…啊…我不行了…啊…啊…啊…啊…大哥我受不了…啊…啊…啊…慢点…慢点…啊…啊…啊…啊…求你了…啊…啊…啊…
　　我被这么猛烈的撞击给弄的开始大声的浪叫了起来，黄毛这个时候抓住我的一个奶子开始用力的揉捏了起来，胖男人则用鸡巴顶着我的嘴，拿我的嘴当骚逼也开始抽插了起来，我被顶到嗓子眼深处，干呕了起来，高个男更用力的撞击起了我的屁股，胖男人也没有让我的嘴闲着，又一次把鸡巴插到我的嘴里，他俩一前一后对我前后夹击着，我的嘴里发出呜呜的呻吟声，黄毛因为鸡巴没有地方插着急的说道:你俩谁歇一会让我也草一会。
　　高个男说道：你别着急我快射了，射了就还你干这个骚逼，那个胖男人把在我嘴里的鸡巴给拔了出来，对着黄毛点了点头，黄毛赶快来到了胖子在的地方把鸡巴插到了我的嘴里，拿我嘴当骚逼插了起来，高个男还在快速的抽动着鸡巴插着我的骚逼。
　　啊…啊…嗯…嗯…我不行了…我要高潮了…啊…啊…啊…啊…我
　　高潮了…啊…啊…啊…啊…啊……
　　我吐出了黄毛的鸡巴大声的浪叫着，我被高个男给干高潮了，在我高潮的时候高个男友快速的抽动了一会鸡巴然后把一股股精液射进了我的骚逼的深处，我以为这样就能结束了，黄毛看到高个男射了，他快速的走到了我屁股的位置把鸡巴一下就插了进来，我的骚逼里面都是高个男的精液，他没管那些拿着高个男的精液当润滑剂上来就快速的抽动了起来，胖男人又走到我嘴边上，把骚鸡巴在一次的插进了我的嘴里插了起来。
　　黄毛男的鸡巴进入我的体内就快速的抽插着，我刚刚被高个男哥弄出了高潮，高潮还没完全褪去，被他这么一插我马上就又有要高潮的快感传遍全身，我的嘴里含着胖男人的鸡巴，我的嘴里没办法发出声音，高个男人的持久力不是很好，只是又过了5-6分钟黄毛就有了要射的冲动，黄毛把鸡巴拔了出来走到我的面前，把鸡巴对准我的脸，然后一股股的精液就射到了我的脸上，胖男人看到黄毛也射了，让我翻身躺在床上，然后胖男人就压了上来，把鸡巴插进我的骚逼，上来就开始快速的抽动起了鸡巴，胖男人的鸡巴不是很大但是鸡巴头很粗，我的骚逼一直在持续的高潮中，在被这么一插我就又有了高潮的冲动，我也不管那么多了大声的淫荡的叫了出来。
　　啊…啊…啊…大哥…我好舒服…啊…啊…啊…大哥…啊…啊…我不行了…啊…啊…我又要高潮了…啊…啊…啊…哥哥…啊…啊…啊我好舒服…啊…啊…啊…啊…啊…大哥…我高潮了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…我太爽了…啊…啊…啊……
　　我淫荡的大声的浪叫着，胖男人看到我这么淫荡，更加用力的插我的骚逼了，插了几分钟后，胖男人拔出了鸡巴，把鸡巴插到我的嘴里，拿我的嘴当骚逼快速的插了几下，然后把精液射进了我的嘴里，胖男人射了后对我说道：骚货把精液都吃了，快点都咽下去，我把胖男人的精液都给咽了下去，胖男人让我用嘴给他的鸡巴清理干净，我听话的用嘴帮他把精液给清理干净。
　　他们三个都在床边坐了下来，我躺在床上休息着喘息着，这个时候夫人对我说道：骚逼你下床躺在地上，快点你个淫荡的贱货，我听话的走下床躺在了地上，夫人脱掉了自己的内裤，蹲在了我的脸的位置，然后一股骚尿向我的脸上尿了下来，高个男人看到后对我说：快张嘴骚货，姐要给你加店骚味，你好好的品尝下姐姐的圣水的味道，我张开嘴任由夫人的尿液尿道我的嘴里，我的脸上嘴里都是夫人热乎乎的尿液，我尽量把尿液给吐了出来，就是这样我也喝了很多夫人的尿液到我的肚子里面，夫人一边尿着一边哈哈的笑着还在不停的辱骂着我。
　　夫人尿完以后让我给她骚逼给舔干净，我伸出了舌头给夫人清理着尿道还有阴蒂附近的尿液，夫人体验着我的口舌对我说道：骚逼你很会舔啊，给我都舔这么的舒服，更何况我家那个不争气的家伙了，骚货你这个勾人的妖精，夫人站了起来把穿着鞋的脚踩在我的脸上对我说道：骚货给我鞋子舔干净，我听话的用舌头给夫人舔着鞋底，夫人对着那三个人说道：你们三个没用的家伙，这么快就缴枪了，你们也太没有用了，高个说道：姐你着什么急，我们先开心一下，一会我们还会继续玩弄这个骚货，我们要让鸡巴先爽一下，一会还有的玩呢，说完哈哈的笑着。
　　夫人对着高个男说道：行吧就看你们的了，今天可不能轻饶了这个骚货，一定要给这个骚货给榨干了，我家老王在她身上一晚能三四次呢，这么抗草的骚货今天是你们的了，你们几个今天想怎么玩就怎么玩，过了今天你这个骚逼就自由了，我们也就两不相欠了骚货，我听见夫人这么说，我知道今天只要能伺候好这三个骚鸡巴男人我就没事，这样我的心一下放来了下来，被他们三个干一天我不怎么在乎，在说被草我的骚逼也能很爽很舒服，我不怎么在乎被他们怎么草，只在乎不要给我毁容不要打我就行，至于他们怎么玩弄我这个骚货，还我真的没怎么太在乎。
　　这个时候胖男人出去了我不知道他干什么去了，不长时间我看到高个男人拿来了一个盘子，手里还拿着牛奶，高个男人让我像狗一样的用舌头舔盘子里面的牛奶，我按照胖男人说的照做着，他几个淫荡的骚男人看着我像狗一样的喝着牛奶，那个胖男人说道：我去把电动假鸡巴拿来放她骚逼里面，不能让骚逼寂寞了，我们可以欣赏这个骚逼淫荡高潮的骚样喝着牛奶，那个黄毛接话道：我去拿记号笔在这个骚逼身上写点评语，那个高个男人也说道：你们都想出了新花样，我没啥花样啊，对了我找点农民工的骚鸡巴玩她，说完拿出了电话开始发微信，我也不知道他在给谁发微信，只是知道一会一定会有骚鸡巴过来草我。
　　胖男人把电动假鸡巴插到我的骚逼里面，然后让我穿上了内裤，他把电动假鸡巴开启到了最大的档位，我的骚逼里面传来了很大的震动，那个假鸡巴很粗大，特别是那个电动的假鸡巴的头在我逼里面转动，假鸡巴头下面还有一圈铁珠子也在转动，摩擦的我的骚逼非常的痒，伴随着震动和假鸡巴的转动，我很快就到了高潮的边缘，我在努力的坚持着，那个高个男人拿起皮带打了下我的屁股说道：贱货快点舔牛奶，你个骚逼像狗一样舔快点，说着又向我的屁股上抽了一下，他打的很用力，打上后我的全身就会绷紧一会，只有这样才能缓解我身上的疼痛，可是一绷紧身体骚逼里面的快感就会更加的强烈，弄的我一下就高潮了。
　　啊…啊…好疼…啊…啊…求你们了…放过我…啊…啊…啊…我骚逼…骚逼不行了…啊…啊…啊…啊…放过我…啊…啊…啊…求求你们了…啊…啊…啊…
　　我呻吟着乞求着，这个时候夫人走了过来让我擡起头张开嘴，然后她就把一口唾沫吐到了我的嘴里，他们三个男人打着我的屁股不停的说着各种难听的话语羞辱着我，其实他们三个人的性能力真的很普通，他们三个人都没有娟姐弟弟一个鸡巴草的我舒服，都没有我骚逼里面插的那根假鸡巴干的爽，我享受着假鸡巴给我带来的快感，我低下头伸出舌头舔着盘子里面的牛奶，他们看我像一条母狗一样舔着牛奶，他们三个更加的兴奋了，加大了抽打我屁股的力度，辱骂声音更加的大了，这个时候局长夫人走到了盘子边上，她脱掉了内裤蹲了下来，她在我放着牛奶的盘子里面尿了出来，虽然尿的不是很多，但是也能闻到她的尿骚味。
　　夫人对着我说道：骚货快点把盘子里的都喝下去，我让你这个母狗勾引男人，我让你好好想享受一下勾引男人后的下场，你这个淫荡的贱货，我轻声呻吟着伸出舌头舔着混合尿液的牛奶，夫人看着我舔着含有她尿液的牛奶哈哈的笑着，这个时候高个男人的电话响了，高个兴奋的对着电话说道：你们什么时候过来，我知道要有人来草我的骚逼了，原来高个男给他的一个在工地干活的远方亲属打了电话，说让她找几个人来这里草免费的骚逼，他的亲属带了三个一直跟他一起干活的工人开车来草我了，胖男人过来拿出了我骚逼里面插着的假鸡巴，然后对着我说道：骚货先让你休息会，一会又四个大骚鸡巴伺候你的骚逼，别给你草死了，让你休息休息。
　　我起身去卫生间简单的清洗了一下，然后回到卧室躺在床上休息着，其实我的骚逼还是很舒服的，被他们这样的虐待也很让我兴奋，我的内心也喜欢被男人虐待，我最多的一次被七八个男人草了十多次才给我草的走不动道，现在被几个能欧不行的男人草了这么一会都是小意思，我虽然很也舒服但是没有让我达到性欲的最高点，要不是刚才的假鸡巴我很难达到那么多的高潮，我现在就是期待那几个男人能给我不一样的快乐，我也期待今天早一点的过去，毕竟在夫人面前我的心理的压力真的很大。
　　我正想着这些事这个时候门铃响了起来，我知道干我的那些骚鸡巴男人已经到了，我看见四个男人走了进来，这四个男人都是那样中等身材的车轴汉子，每个人都非常的强壮，那几个让你看到了躺着床上全裸的我，他们互相看了一下，其中一个男人说道：这个骚娘们就是让我爽的骚货了吧，是不是想怎么玩怎么玩啊，高个男接话道:是的你们先怎么玩就怎么玩，这个骚逼现在是你们几个的了，你们死劲草她吧，开心的玩吧。
　　那个中年汉子把自己的衣服给脱光了，拉着我的腿把我脱到了床边，然后用他还没有完全硬起来的鸡巴在我的阴蒂上来回摩擦着，摩擦了几下他的鸡巴就硬了起来，然后他把鸡巴对准我的骚逼，慢慢的把鸡巴插进了我的骚逼里面，他的鸡巴很硬，又十三四厘米左右三厘米左右粗，他把鸡巴插进我的骚逼里面慢慢的抽动来了几下发现我的骚逼很湿润，然后就开始快速的抽插了起来。
　　啊…啊…啊…大哥…你慢点…啊…啊…啊…你怎么上来就这么猛啊…啊…啊…啊…你慢点啊…啊……啊…啊…啊…大哥…啊…啊…啊…大哥…你好猛…啊…啊…啊…啊…啊…
　　他草的我很舒服，上来就那么快速的抽动着鸡巴，我的骚逼非常的舒服，我轻声呻吟着享受着他的鸡巴对我骚逼的冲击，他没有管我说什么一直用大骚鸡巴快速的插着我的骚逼，这个时候我看到那三个新来的男人也脱掉了身上的衣服，一个稍微高点的男人走上了床拿起我的手放在了他的鸡巴上面，我用手握住他的鸡巴慢慢的给他撸动着，另外的一个男人拍了拍正在插我骚逼的男人，跟他说道；老王我干一会，你歇一会，你别一上来就射了，这个骚货咱们哥们几个慢慢的干，那个叫老王的男人停下草我骚逼把鸡巴拔了出来，喘着粗气说道：好吧老李你继续草她，这个骚逼的逼里面水可多了，干的老舒服了，说完他让道了一边，老王走上了床伸手握住我的奶子开始揉捏起我的大白奶子，床下的那个男人也上了床把软鸡巴放在了我的嘴边上，我张嘴含住了他的鸡巴，这个时候那个叫老李的把鸡巴插进了我的骚逼里面，开始抽动着干起我的骚逼，边干边说道：老老王你说的没错着个骚逼真的好舒服，小刘这个骚货的嘴怎么样爽吗？
　　我含住鸡巴的男人达到：他很会舔鸡巴真是一个极品，秦哥你别光让他给你撸鸡巴，你也摸一下这个骚货的大奶子，这么大的奶子可不多见啊。
　　我身上的四个男人用手在我的身上胡乱的摸着，我嘴里含住小刘的鸡巴轻声的淫叫着，嗯…哦…嗯…嗯…老李听到了我的叫床声更加卖力的草着我的骚逼，这个时候秦哥让我起来他躺在了床上，让我骑在他的身上，我以为他是要我骑在他鸡巴上，可是我没想到他托起我的屁股，让我骑在他的脸上用骚逼对准了他的嘴，他伸出了舌头开始舔起我的骚逼，我享受着他的舌头带给我的快感，我两只手分别握住老王老李的鸡巴，嘴里还含着小刘的鸡巴，秦哥真的很会舔骚逼，本身我之前就让假鸡巴给干喷潮了，高潮还没完全的恢复过来，在被老李跟老王干了半天骚逼，我被干的又出了两个小高潮，骚逼这个时候正是非常的敏感的时候，在被秦哥在这么一舔，我的骚逼因为太刺激了没有忍住一下又喷了出来，我的淫水一下就喷到了秦哥的嘴里，秦哥张大嘴吧吸允着我的淫水，我放开了老王老李的大鸡巴同时也吐出了小刘的鸡巴张嘴大声的呻吟了出来。
　　啊…啊…啊…啊…哥…啊…啊…啊…好舒服…啊…啊…啊…我不行了…啊…啊…啊…求你了…啊…啊…啊……我好爽…啊…啊…
　　我趴了下来双手扶住了秦哥的胸部，这个时候老王把鸡巴对准我的骚逼插了进来，秦哥还在舔着我的骚逼，老王的鸡巴进来就开始快速的抽动了起来，小刘也加快了草我嘴的速度，老李着急的跟老王跟小刘说道：你俩把洞都给用了，我他妈的用啥啊，我伸手握住他的鸡巴给他撸动着，他看也没地方能插鸡巴，也就向让我给他撸着鸡巴，我给小刘舔一会鸡巴就吐出他的鸡巴给老李舔一会，给小刘撸鸡巴，然后再换回来给小刘舔鸡巴给老李撸鸡巴。
　　我就这样被干了十多分钟，这个时候因为秦哥一直在舔我的骚逼，老王又用鸡巴疯狂的草我骚逼，我又一次的喷潮了，我的淫水喷到了秦哥的脸上，秦哥兴奋的吸允着我的淫水，这个时候老王也已经忍耐不住了，加快了插我骚逼的速度，然后把一股股浓浓的精液射到了我的骚逼深处，小刘看到老王射了赶快走了过来接替了他的位置，把鸡巴插进我的骚逼里面，我的骚逼里面都是老王的精液，小刘拿老王的精液当润滑，上来就快速的抽动的鸡巴干着我的骚逼，精液被小刘的鸡巴进出给带了出来，顺着我的骚逼流淌了出来，秦哥把流淌出来的精液跟我的淫水都吸允到了嘴里，然后吃到肚子里面了，秦哥还在尽力的舔弄着我的骚逼，我嘴里含着老李的鸡巴大声的呻吟着淫荡的叫着。
　　嗯…嗯…嗯…哦…太舒服了…秦哥你真棒…舔的妹妹好爽…啊…啊…啊…让我休息休息…啊…啊…啊…啊…骚逼不行了…啊…啊…啊…我又要高潮了…啊…啊…啊…
　　我淫荡叫着，我刚吐出老李的鸡巴，老李就赶快把鸡巴在插进我的嘴里，拿我的嘴当骚逼抽插着，这个时候局长夫人拿着手机在我身边不停的给我录着像，我知道这些是她以后要拿来威胁我的资本，这对夫妻怎么都那么喜欢给人录像，我也不在华，我已经被好多人给录像过了，也不在乎在多这么一个人，老李这个时候加快了插我嘴的速度，我知道这个骚男人也要射精了，我更用力的往里面吸着他的鸡巴，这样没几下他就把精液射到了我的嘴里，秦哥看到了老李射了让我别吞到肚子里面，然后他起身爬了起来吻到了我的嘴里，老李的精液在我俩的嘴里来回的搅动着，我跟秦哥都吃了一些精液，我看着眼前这个口味比较重的秦哥，我伸手握住了秦哥的鸡巴，给秦哥撸着鸡巴，小刘还在卖力的草着我淫荡的骚逼。
　　秦哥对我说道：宝贝你可真骚，我就喜欢你这样能放的开的骚货，一会加个微信以后哥哥会好好的爱你的，夫人听见了后说道：一会你加下她微信，你在让他玩你一天这个事就算过去了骚货，我要让你这个骚货被无数的男人玩弄，要让大家知道你这个骚货到底有多淫荡，我没说什么我低下头把秦哥的鸡巴含到了嘴里，开始卖力的给秦哥舔起了鸡巴，小刘这个时候也把精液射进了我的骚逼里面，我看小刘射了我让秦哥躺下，我骑在了秦哥的身上，把他的鸡巴对着我的骚逼插了进来，我自己揉捏着自己的乳房，前后动着身体，让秦哥的鸡巴在我的骚洞里面来回抽动着。
　　啊…啊…啊…哥…啊…啊…你真好…啊…啊…啊…你弄的我好舒服…啊…啊…啊…谢谢你……谢谢你让我这么舒服…啊…啊…啊…啊…哥…射给我…我要你的精液…啊……啊……啊…
　　我呻吟着勾引着秦哥，秦哥把我推倒在床上，趴在我的骚逼上有舔弄几下，然后举起我的双腿把鸡巴对准我的骚逼擦了进来，进来就没下都干到最深处，鸡巴在我的骚逼里面整根的进出着，干了五六分钟秦哥也把精液射进了我的骚逼里面，我躺在床上任由精液在我的骚逼里面流淌出来，我回复着自己的体力，这四个男人干的我好舒服，特别是秦哥舔着骚逼，在有鸡巴草着骚逼这样的感觉特别的强烈，我非常喜欢这样的感觉，我喷了好几次，在加上很多个小高潮，我已经筋疲力尽了，我已经没有力气了。
　　高个男人看见他们四个都已经射了，看到我筋疲力尽的样子，害怕在继续下去在出什么危险，就任由我躺在哪里休息，他叫那几个人去卫生间清洗了一下，然后他们在客厅聊着天，我实在是太累了，我也不管一会会怎么样，我躺在床上睡着了，也不知道睡了多久，我感觉到又人在草我的骚逼，我睁开演讲看到那个胖男人正在草着我的骚逼，我看到屋里就剩下胖男人还有老王还有秦哥，剩余的人都不知道去了哪里，这个胖男人真的不是很弱，我醒了后我骚逼刚刚有了快感，刚刚开始舒服他就射了，秦哥看到胖男人射了，让我起身去卫生间简单的清洗一下，我去卫生间清洗完了回到床边，我看见夫人回来了，拿了一个记号笔，夫人让秦哥跟老王先开心着，说一会再羞辱我。
　　秦哥跟老王过来让我给他俩舔鸡巴，舔了一会两个人的鸡巴都已经坚硬无比，老王看鸡巴硬了就迫不及待的把鸡巴插进了我的骚逼里面，进来就疯狂的快速抽插了起来，秦哥则坐在了我的脸上，让我用舌头给他舔屁眼跟蛋的连接处，我卖力的给秦哥舔着屁眼还有屁眼跟蛋的连接处，我舔了一会我被秦哥的屁股给弄的上不来气，我推开了秦哥大口喘着气，老王还在卖力的草着我的骚逼，我一边呻吟一边又开始给秦哥舔起了鸡巴。
　　啊…嗯…啊…啊……嗯…嗯…慢点…啊…啊…你要草死我啊…啊…啊…啊…好舒服…好爽…啊…啊…啊…
　　老王看到我叫的那么淫荡，草我骚逼就更加的卖力了，秦哥被我舔的嗷嗷的舒服的叫着，秦哥起身躺着床上让我骑上去把鸡巴插进我的骚逼，让我爬在他的身上，然后对着老王说：老王把你鸡巴也插进来，咱俩今天来个一洞双龙，老王听到秦哥这么说赶快把鸡巴对着我的骚逼慢慢的插了进来，啊…啊…好涨…求你俩了…啊…啊…不行…逼给涨开了…啊…啊……慢点……啊……他俩根本就不管我怎么求饶，老王的鸡巴跟秦哥的鸡巴都已经进到了我的骚逼里面，老王慢慢的抽动着鸡巴，我的骚逼被两根鸡巴给涨的非常的满，我感觉自己的骚逼都快被撑坏了，但是这样我的骚逼的摩擦力很大，我的骚逼本身就特别的敏感，在被这么一弄，我骚逼里面传来了很强烈的疼痛感和快感，两种感觉混合在一起又种说不出来的感觉，老王的鸡巴一加快速度就会掉出来，虽然看着很刺激但是没有一个鸡巴插那么舒服，老王选着了放弃，老王让秦哥继续草我骚逼，他走到了我跟秦哥的脑袋边上，把鸡巴对准我的嘴插了进来，就这样有干了十分钟左右吧，秦哥把精液射进了我的骚逼，老王看秦哥射了有开始草我的骚逼，干了几分钟也把精液射进了我的骚逼。
　　夫人没让我擦去骚逼上的精液，她拿着记号笔在我的屁股后背肚皮胸上写了很多的污言秽语，在我身上写上各种辱骂的词语，然后让我穿上短裙跟小衫，她把我的内衣内裤给留了下来，然后夫人让胖男人送我去公交车站，她让我带着一身辱骂的字还有精液做公交车回家，还好天色已经很晚了，在公交车上没什么人注意到我，虽然是这样我也十分的紧张，怕撞见认识的人看到我身上写的字还有顺着大腿留下来的精液，真是淫荡的一天，我回到家里赶快去卫生间清洗了一下自己，然后躺在床上给老板打了个电话，简单的说了下今天的事然后就沉沉的睡了过去，好累的一天啊，希望明天是开心快乐的一天。

第28章 老公的大学室友
　　最近真的是非常的混乱淫荡，前几天被局长夫人带人给一顿羞辱玩弄，虽然我的骚逼也得到了满足，可是我的内心却很讨厌这样的事情，所以最近今天我都没什么玩的心情，就算我的骚逼一直很想让大鸡巴草，我也没有出去找也男人，而是自己在家用手帮助自己解决了一下，今天老公要回来了，我想今天可以让老公好好地伺候一下我的骚逼，我简单的收拾下了屋子，我无精打采的刷着剧，等待着老公的回来。
　　下午老公打电话说3-4点左右能到家，我伸了个懒腰，我起身脱光了自己的衣服，我想老公已经十多天没回来了，我的骚逼也快一周没被鸡巴草了，我真的很想被大鸡巴玩弄，我脱光了衣服等待着老公的回来，这样他一进屋就看见全裸地我，就能直接的跟我上床做爱，想想我的骚逼就开始湿润了起来，真希望老公能在早点回来草我的骚逼啊，我把家里的假鸡巴拿了出来放在了茶几上，这样一会老公回来舔我骚逼的时候就能一边舔我一边用假鸡巴草我的骚逼了，我又简单的准备了两样酒菜，这样我俩性福完了以后可以在喝点小酒，这样的生活是我最喜欢的，这样多么的又情趣啊。
　　我准备完了一切，我把拷贝好毛片的U盘插在电视上，这样老公看见电视里面放着的淫荡的做爱视频，就会更加兴奋的玩弄我，我看没什么可以准备的了，就躺在沙发上盖着一个薄毯子等待着老公回来，不长时间我听到了敲门声，我赶快用电视放上了毛片，看到毛片里面一个女人嘴里吃着鸡巴，逼里面还插着骚鸡巴，我走去开门，我刚一开门我吓了一跳，没想到老公不是自己回来的，老公的身边还有两个男人，其中一个我还认识是老公的同学唐明，我赶快跑回屋里去找了件睡衣穿上，我出来的时候看到他们三个人已经到了客厅，这时候客厅的电视上正放着毛片，那淫荡的镜头，一个女人被两根鸡巴正玩弄着，我赶快关闭了电视，满脸通红的说道你怎么带人回来也不提前告诉我一下，刚说完我就看到了茶几上面正静静躺在哪里的假鸡巴，我拿起假鸡巴把假鸡巴扔到了茶几的抽屉里面，老公看到这样的场面也很尴尬，但是我在他尴尬的眼神中竟然看到了一丝的兴奋，我知道我这个淫荡的老公就是喜欢我暴露，就是喜欢我淫荡不要脸的样子，他还喜欢我被所有的男人草，即使是他的同学他也希望能被我勾引到床上一起淫荡。
　　这个时候老公跟我介绍到：这个是我大学同寝室的哥们秦汉你见过，这个是唐明你认识，我们都是大学同学，他俩有事要来哈尔滨办事，正好我听说了，就让他俩来咱家小住两天，我跟他们打了声招呼，我就赶紧去厨房准备饭菜了，我红着脸进了厨房，我听到唐明对着老公说到：逸你们夫妻真会玩啊，竟然玩的那么花花，啥时候教教我们哥俩，我们哥俩要跟你好好的学习学习啊，弟妹的身材真不错啊，要不是你老婆我哥俩今天可是不会放过她的哦，秦汉也说道：是啊，真的不错要腰又腰要屁股有屁股，奶子还那么大皮肤那么白，都给我看的又反应了，这么好的老婆你可是真享福了啊，老公说道：哪里哪里，我忘记告诉她今天带人回来了，我俩虽然结婚好多年了，可是夫妻情趣还是不错的，今天便宜你们两个小子了，啥都被你俩给看光了，你俩小子今天又眼福了啊。
　　我害羞的红着脸给他们准备着晚餐，因为老公回来时候带了很多的熟食，所以我就简单的炒了两个青菜，加上我开始给老公准备的两个拼盘，我很快的就做好了菜，把菜都摆放好我就叫他们三个臭男人吃饭了，唐明家虽然不在哈尔滨，但是每个月基本都要来哈市办事，赶到老公在家我们就经常一起聚会，偶尔也会在我家里过夜，所以我跟唐明很熟悉，唐明经常跟我开着黄色的玩笑，偶尔也会用身体不经意的触碰我的身体，可是重来没有做过特别出格的事情，秦汉我是第二次见到，我结婚的时候看到一次他，他长的很帅187的身高，体型非常的匀称，长的那个帅气是每个女生心中的白马王子，我们四个人开始吃饭，老公跟他俩开始喝酒，我心理想到老公你今天可不要喝多，人家骚逼寂寞好久了需要你的鸡巴给以安慰。
　　他们三个久别重逢的人开始天南地北的大声聊着天，我简单的吃了点东西就去沙发上躺着休息了，我用平板刷着美剧，听着他们的聊天，这个时候我听到秦汉为什么来哈市了，原来这几年他一直在俄罗斯坐外貌生意，这两年生意没有以前好了，想回国内来发展，秦汉取了个俄罗斯的女人，他老婆住在俄罗斯没有跟他一起回国，唐明的生意一直不温不火，想跟秦汉在哈市一起开个外贸公司做进出口生意，唐明以前的生意让老婆打理，唐明的爱人我见过，是一个较小可爱型的女人，就是胸小了点一个平胸女人，但是长的很好看也算是一个美女，他们一边聊着一边喝着酒，我一看时间已经7点多了，我来到桌前看了一下他们缺少什么不，唐明看到我邀请我坐下跟他们一起喝点，这个时候我的老公已经喝的差不多了，已经又了七八分的醉意，我有点生气的瞪了一眼老公，看来今天晚上我的骚逼是很难得到满足了，哎，没有办法，我坐了下来跟秦汉还有唐明开始边喝边聊了起来。
　　唐明这个色痞故意说着色情的笑话，我也不好说什么，我老公这个笨蛋还配合著唐明一起评论着色情笑话，秦汉到是很文明只是偶尔的插几句话，我看出来了唐明也有5分醉意，可是秦汉好像根本就没怎么样，我就喜欢这种沉稳帅气的男人，所以我不时的用眼睛看向秦汉，这个时候唐明说道：弟妹你知道吗，秦汉取了个俄罗斯娘们，我点点头表示知道了，唐明继续说道：你知道吗外国女人的逼都比较松，咱们中国男人的鸡巴普遍都不是很大，秦汉就是用他的鸡巴让那个俄罗斯娘们对他死心塌地的，秦汉的鸡巴特别的粗特别的长，我没有接话只是看了眼秦汉，这个时候我老公说到：真的吗，没看出来啊秦汉你的鸡巴那么厉害，我老婆的逼也特别的厉害，我用各种型号的假鸡巴都插过，我老婆老抗草了，我是满足不了她啊，我掐了一下老公说道：你喝多了老公胡说什么呢真是的，唐明哈哈笑着说道：是吗弟妹，哎呀真是遗憾啊，我跟秦汉真想体验体验啊，我脸红的低下头，老公这个时候接话道：我说的可是真的，我每次草我老婆都要用假鸡巴，不然我可喂不饱她，我生气的剁了下脚说道：你们男人就不能说点别的吗？
　　怎么说这么下流的话，我又掐了下老公说道：你怎么什么都说啊，你是不是想让天下男人都知道你老婆被道具弄过，神经病在说我就不让你碰我了，老公哈哈笑着说道：知道了老婆，我不说了不说了还不行吗？
　　经过了这个小插曲后，我们又喝了一会，这下我老公彻底的喝多了，已经不能自己站立了，秦汉帮着我把我老公扶到屋里床上，让老公躺好，秦汉帮我把老公的衣服都给拔了下来，给我老公给完全拔光了连内裤都没有给留下来，秦汉把手搭在我的肩膀上用胸膛贴着我的胳膊说道：弟妹你受苦了，我也没想到他能喝这么多，不好意思啊弟妹，说着在我肩膀上捏了捏，我的心跳的很快，我以为他要把我推倒在我老公的身边草我呢，可是只是捏了捏我的肩膀，我也不知道自己在想什么，他一触碰我的身体我就又了感觉，我真的很淫荡，被一个帅哥一触碰身体竟然就又了这样的感觉。
　　我安排秦汉跟唐明去客房睡觉，秦汉说：唐明也没少喝，怕他晚上打呼噜，秦汉要在沙发上睡，我就给秦汉拿了被子，然后去收拾盘碗筷，唐明已经倒在了床上，我看他也没少喝，就拿被子给他盖上，我收拾好了以后我就对着秦汉说：让他早点休息，累了一天了，我就进了卧室准备跟老公休息，可是我的内心还在想着秦明刚才轻捏我的肩膀，我的内心想被秦汉摁倒在床上，想被秦汉的鸡巴征服，我不知道怎么了全身十分的燥热，我脱掉了自己身上的衣服，我看着已经熟睡的老公，我想用假鸡巴舒服一下，可是假鸡巴在茶几的抽屉里面，秦汉正躺在沙发上，我也没办法去给拿进来，我伸手握住老公的鸡巴慢慢的给老公撸着，我期待着老公的鸡巴能硬起来，我好能坐上去享受老公的鸡巴。
　　可是我撸了好长时间，老公的鸡巴只是涨大了很多并没有要硬起来的意思，我很是生气，我起身穿上衣服，想去喝一点水用水缓解下心理的燥热，我开门走了出来，看到秦汉已经脱掉自己的衣服只穿了一条三角内裤躺在沙发上玩着手机，秦明看向我问道怎么了，我说我喝点水，我眼神不经意的看了一眼秦明的内裤，这一眼看去我的身体更加燥热了，秦汉的鸡巴还是疲软状态就已经比我老公的鸡巴硬起来还要大了，看着那鼓起来的一团，我的内心更加的渴望鸡巴了，我赶快去厨房喝了点水，然后我给秦明倒了一杯水，我刚回到客厅，我看见秦汉正用手摆弄着自己的鸡巴，他的鸡巴虽然没有完全硬起来，可是已经能够站起来了，他的鸡巴又20公分左右那么大，又4-5公分那么粗，看的我的心理十分的痒痒，我轻声咳嗽了一下，秦明看向我到：弟妹我的小兄弟怎么样，这个时候他的鸡巴已经完全硬起来了，比刚才我看到的还要长一两公分还要粗一些，我说道：真像唐明说的真大，然后我赶快走进了卧室，我不敢在去看秦汉的鸡巴，我怕我克制不住自己扑上去。
　　我进了卧室我并没有把门都关上，我期待秦汉能走进来扑倒我强奸我，我故意脱掉了睡衣，让自己全裸着躺在床上，等了能有两分钟我并没有在门口看到秦汉，我的内心十分的煎熬，我起身趴到了老公的鸡巴上，用屁股对着门，我开始给老公舔弄鸡巴，我真的好需要鸡巴的安慰，可是我不争气的老公的鸡巴还是没有硬起来，我一只手摸着自己的骚逼，一边给老公舔着鸡巴，我的骚逼已经有很多的淫水流了出来，我快压制不住我的欲火了，这个时候有一双手扶住了我的屁股，我回头看去是秦汉他全裸的站在我的屁股后面，双手扶住我的屁股，他的鸡巴已经顶在我的阴户上，他慢慢的把鸡巴对准我的骚逼插了进来，我并美誉反抗他对我的侵犯，我伸直了腰，感觉着他的鸡巴慢慢的进入我的身体，他的鸡巴真的好大，我的骚逼感觉好涨，他的鸡巴已经完全的进入了我的身体，我感觉他的鸡巴都已经顶到了我的子宫，我的骚逼很涨很饱满，好久没有被这么大的鸡巴插入进我的骚逼了。
　　啊…啊…秦明……啊…啊…不要…啊…你要干什么…啊…啊…啊…我老公还在…啊…啊…好涨…好涨…你鸡巴好大…啊…啊…
　　我轻声呻吟着，秦汉慢慢的抽动起了他的鸡巴，让他的鸡巴整根的在我的骚逼里面慢慢的进出，我的骚逼里面一下就传来了很充实的快感，我这么多天没有被草压抑的性欲一下就得到了完全的释放，我已经不管那么多了，我撅着屁股配合著秦明用鸡巴插我的骚逼，秦明加快了草我骚逼的速度，一股更强烈的快感直接冲击到了我的脑袋，我的呻吟声音也开始压制不住了，开始大声的呻吟了出来。
　　啊…啊…啊…秦汉…啊…啊…你鸡巴真棒…啊…啊…啊…爽…啊…啊…你真厉害…啊…啊…你鸡巴真大…草的我好舒服…啊…啊…啊…草我…死劲草我…啊…啊…啊….
　　我声音越来越大，秦汉停止了草我的骚逼，秦汉拉起了我走到客房把客房的门也关上，拉着我走到了厨房，秦明开始热烈的跟我亲吻起来，这个时候我已经管不了那么多了，我只是希望秦明能好好的干我，干我想要被鸡巴插的骚逼，想要高潮的感觉，我热烈的回应着秦明的亲吻，秦明拿着我的手放在他的鸡巴上，我用手撸着他的鸡巴，嘴上依然在回应着他的亲吻，他好会亲吻啊，亲的我十分的舒服，我的内心更加荡漾了，更加期待着他快一些将大鸡巴插进我的骚逼里面，用他的大鸡巴猛烈的干我。
　　秦明亲吻了一会我，他用手轻按我的头，我知道他是要我给他口交，我听话的蹲下身体，伸手握住他的鸡巴，张嘴含住了他的鸡巴头，开始用嘴给他套弄起鸡巴，秦明享受着我的口舌之快，他的鸡巴真的好大而且非常的硬，就像一个大号的手电筒一样，我的嘴巴被他的大鸡巴撑的已经开始发酸，我吐出了他的鸡巴开始用舌头给他舔鸡巴，把他的蛋蛋龟头阴茎都给舔了个遍，他拉起了我，让我趴在厨房的水台上，把鸡巴在我屁股的位置对准我的骚逼就插了进来，进来就开始快速的抽插了起来，一边草着我的骚逼还一边对我说道：弟妹我的鸡巴怎么样，跟你老公比哪个更舒服，你这个小骚货喜欢不喜欢被我的鸡巴草。
　　啊…啊…啊…你鸡巴最棒了…啊…啊…比我老公的厉害的多了…啊…啊…你鸡巴真大…啊…啊…啊…啊…我喜欢被你草…死劲草我…啊…啊…啊…好舒服…啊…啊…啊…好爽…啊…啊…啊…我要被你干高潮了…我喜欢被你草…啊…啊…啊…
　　我淫荡的大声的呻吟着，秦汉听到我淫荡的呻吟声更加卖力草我的骚逼了，他撞击我的屁股发出了啪啪的声音，没一下撞击的都是那么的用力，我终于知道他的那个外国哦老婆为什么那么喜欢他了，又这么一根这么好的鸡巴，哪个女人会不爱呢，我要是能有根这么好的鸡巴草我的骚逼，我才不会出去让那些野男人草我呢，我享受着秦明的撞击，他每一下都能撞击到我骚逼的深处，每一下都能撞击到我的花心，那种酥麻的快感一下就传遍了我的全身，我享受着他的撞击，我的骚逼已经开始适应了他的大鸡巴，我更加淫荡的浪叫着，已经不管是不是会被唐明跟老公看到我正被秦明草着骚逼了，我已经不在乎那些了，只在乎骚逼被他大鸡巴草的快感，我已经忘乎所以了。
　　啊…啊…啊…你好厉害…啊…啊…啊…草我…啊…啊…啊…我要被你草死了…啊…啊…啊…好爽好舒服…啊…啊…啊…我要高潮了…不要停…啊…啊…啊…啊…啊…太棒了…啊…啊…啊…
　　很快我就被秦汉给干到了高潮，可是秦汉并没有降低草我速度还是早高速的抽动着鸡巴草着我淫荡的骚逼，他的持久力真的好强啊，就这样草了我十多分钟，秦汉拔出了鸡巴，让我转身面对着他，然后用手端着我一条腿，把他的鸡巴正面插进了我的骚逼里面，我的骚逼早已经被他草的流出了非常多的淫水，没想到这样的姿势他还能把鸡巴插进来，这样面对面的被他用鸡巴继续快速的抽插着，这样的姿势他每次鸡巴进出我的骚逼，鸡巴都会摩擦到我的阴蒂，这个姿势鸡巴进出会增大很多的摩擦，我的骚逼更加的舒服，我更加卖力的呻吟了，在这样强烈的刺激下，我第一次被人给站着干喷潮了，我的爱液喷溅而下，喷到了秦汉的腿上，我的爱液顺着我跟他的大腿流了下来，好淫荡的场面啊，我第一次被男人正面干还干的这么爽，他的鸡巴在我的骚逼里面不停的进出着，我淫荡的浪叫着享受着他对我骚逼的摧残。
　　啊…啊…啊…你好有力…啊…啊…啊…你好厉害…啊…啊…啊…啊…我爱死你了…啊…啊…啊…啊…你大鸡巴真好…啊…啊…啊…啊…我好喜欢被你草…啊…啊..啊…太爽了…草你妈的…你真厉害..啊…啊…啊..草死我…草我…啊…啊…啊…啊..啊…啊..
　　我语无伦次的呻吟着浪叫着，秦汉面对面站着干了我一会，然后让我躺在饭桌上，他在一次的把鸡巴插进了我的骚逼，这个时候我已经不知道被他给干出了多少个高潮，我一直在高潮上享受着，真棒啊这个鸡巴真持久啊，我爱死他的大鸡巴了，他又开始快速的抽动起了鸡巴，只看见他的大鸡巴在我的骚逼里面进进出出，没一下都能带出很多的淫水，我的骚逼里面流出了更多的淫水，我享受着他对我身体的每一下撞击，这个时候我听到了开门声，秦明并没有因为开门声而降低插我骚逼的速度，我侧脸看见走了过来的唐明，唐明说道：我草秦明你行啊这就草上了，这个骚货我一直想草可是不好意思下手，你这就给干了，说着他脱掉裤子露出了他已经完全硬起来的鸡巴，唐明走了过来，我伸手握住唐明的鸡巴给他套弄了起来，唐明伸手拉着我头向他的鸡巴靠拢，我张嘴含住了唐明的鸡巴，秦汉还在高速的抽动鸡巴，我嘴里发出了呜呜的叫床声，我嘴里用力的吸允着唐明的鸡巴。
　　又过了几分钟秦明加快了抽动的速度，我感觉到了秦明的鸡巴的跳动，我知道他要射了，我已经不知道被他给干出了多少个高潮，这个时候秦汉拔出了鸡巴，他自己用手一边撸着鸡巴一边向我脸这边走来，唐明看到秦汉拔出了鸡巴，他也停止了干我嘴，他赶快去接替了秦汉，唐明把鸡巴插进我的骚逼，插进来就快速的抽插了起来，秦汉走到我面前一股浓浓的精液一下喷射而出，喷了我一脸精液，我没管那些赶快张开嘴含住了秦汉的鸡巴，又一股浓浓的精液射到了我的嘴里，我用舌头给秦汉舔舐着鸡巴，我用舌头帮助秦汉清理着他的大鸡巴。
　　清理干净后我吐出了秦汉的鸡巴，然后把精液液给吐了出来，用手简单的檫了一下嘴上的精液，唐明看到这样的情景更用力的草起我的骚逼，没过就分钟唐明就不行了，他拔出了鸡巴把精液射到了我的脸上，然后让我给他舔干净鸡巴，然后唐明让我自己去清洗一下他就回屋了，秦汉在我的额头上亲吻了一下说道：宝贝明天你老公不在家我在跟你好好的开心，说完也转身进屋了，我去卫生间简单的清洗了一下，就回屋睡了，路过秦汉睡的沙发，我亲了一下秦汉对着秦汉说道：谢谢你让我这么舒服，以后我会用我的身体好好的报答你的亲爱的，说完我就回屋睡觉了。
　　一夜无话，我回到屋里很快就睡着了，睡梦中我还在想着秦汉拿威武雄壮的大鸡巴，真是一根好鸡巴啊，我爱死这根大鸡巴了，早上起来我给着三个男人准备了早餐，老公因为昨天喝多了早上起来还迷迷糊糊的无精打采，吃过早餐他们三个男人就一起出门了，出门的时候秦汉对我说道：弟妹我们还要在这里叨扰你一天，一会办完事要是早我可能会先回来，又要麻烦你了啊弟妹，我说道：麻烦什么都是自己人，我今天哪里也不去，你办完事就早点回来休息，晚上我给你们做好吃的，你们哥几个在好好的喝点，都是一家人不用那么的见外的，说完他们三个男人就走了，我的内心期待秦汉早点办完事情好能好好的享受秦汉的大鸡巴对我的征讨，我爱死他的大鸡巴了，也不知道他什么时候能回来，我期待着他的回来。
　　趁着他们三个刚出门，我就去早市买了很多的菜，我晚上要好好的犒劳下秦汉，这样他好有力气草我，我刚刚到家就听到敲门声，我开门一看是唐明，原来这个家伙故意把东西忘在家里，这样他耗能回来取东西，这样就能跟我单独的相处就可以草我的骚逼了，这家伙的心机真的是深啊，唐明跟我说回来取东西，唐明刚进屋就开始脱自己的衣服，我知道这个鸡巴不怎么行的骚男人是回来干我来的，我没说什么就走到了沙发边上坐了下来，唐明全裸的走了过来说道：弟妹快给我舔舔鸡巴，让我舒服舒服，昨天喝多了都没好好的玩你，快来让我舒服舒服，要不我就跟你老公说说你勾引秦汉草你骚逼的事，快点小贱货，我看了看唐明没说什么我蹲下身子，张嘴含住了唐明的小骚鸡巴，唐明的鸡巴比我老公的还要小一点，也是10厘米左右吧还很细，也不知道他怎么好意思把这么点的鸡巴拿出来，自己的鸡巴多大不知道还好意思用这么小的鸡巴玩我。
　　我含住了唐明的鸡巴，慢慢的用嘴给他套弄着鸡巴，我套弄了几下唐明的鸡巴就硬了起来，我看着唐明硬起来的小鸡巴，用舌头给他舔着龟头，我心里想着这么点的小鸡巴，他脑袋上指不定又多少的绿帽子，后来我才知道我的猜想是对的，唐明之前的生意全靠老婆躺在床上伺候男人才谈成，要是没有他老婆唐明早就破产成穷光蛋了，我一边用手撸着唐明鸡巴一边用舌头给他舔着鸡巴，唐明兴奋的直哼哼，我又把唐明的鸡巴含进嘴里快速的给他套弄了起来，还用嘴用力的往里面吸着他的鸡巴，没几分钟唐明就受不了，让我慢一点说他要射了，我没管他继续快速的给他套弄着骚鸡巴，这个时候唐明大声的啊啊的叫了两声，然后用手按住我的脑袋，一股股的精液射进了我的嘴里，真是没用的男人，就这么几分钟就结束了战斗，比我老公还要弱，唐明拔出了鸡巴对我说道：弟妹你真会吸啊，我喜欢你吃我的鸡巴，下午办完事我就要先回去了，等我下次来再好好草你啊，说着去穿上衣服拿着东西走了，我吐出了他的精液心理想到，鸡巴不行怎么射的精液也这么少，真是一个没用的贱男人。
　　我去卫生间刷了下牙就去厨房准备晚餐了，我还期待秦汉对我骚逼的征讨，我把要哦准备的菜品都准备好了就回到沙发上继续去刷美剧了，下午两点左右我听到了敲门声，我激动的去打开门一看是秦汉回来了，我跟秦汉走到了沙发边上，秦汉抱住了我说道：小宝贝想我没有，我可是想死你了啊，说完就开始热烈的亲吻着我的嘴，我热烈的回应着秦汉的亲吻，秦汉一下抱起了我向着我跟老公的卧室走去，到了卧室秦汉把我扔在床上就开始脱自己的衣服，我也脱掉了身上的睡衣，脱完了衣服我躺在床上等待秦汉下一步的动作。
　　秦汉把我压到在床上继续亲吻着我，他漫无目的的到处乱亲，脸颊脖子奶子上都留下了他的口水，他亲吻的非常狂野，我就喜欢这样被狂野的对待，秦汉亲吻了我一会，他把已经硬起来的鸡巴顶到了我的阴户上来回摩擦，我被秦汉亲的早已经流出了很多的淫水，在被他的大鸡巴一摩擦就流出了更多的淫水，秦汉用鸡巴沾着我的淫水一点点的把鸡巴顶进了我的骚逼里，秦汉的鸡巴进入我的骚逼里面慢慢的开始抽动了起来，我的骚逼一下被秦汉的大骚鸡巴给涨满了，好舒服好满好满的感觉真爽，我轻声的呻吟了出来。
　　啊…啊…啊…真好…啊…啊…秦汉…啊…啊…你真厉害…啊…啊…好大的鸡巴啊…啊…啊…啊…我好喜欢你…好喜欢你的鸡巴…啊…啊…啊…干我…爽…啊…啊…
　　我呻吟着乞求着秦汉草我，秦汉看到我的骚样慢慢的加快了抽插的速度，他的大鸡巴在我骚逼里面整根的进出着，秦汉双手揉捏着我的乳房，他的大鸡巴在我的骚逼里面进出抽动着，他的鸡巴每一下都能顶到我的子宫，那种被顶到子宫的酸麻的感觉非常的舒服，秦汉只是简单的慢慢的抽动了几下，我就被他的大鸡巴给干出了一个小高潮，真是人家极品的鸡巴啊，我爱死这根大骚鸡巴了，我更大声的呻吟着乞求着秦汉草我，秦汉开始加快了抽插我骚逼的速度，我的骚逼传来了更加强烈的快感。
　　啊…啊…秦汉…你好棒…啊…你鸡巴真好…你大鸡巴真棒…啊…啊…好爽…好爽啊…啊…啊…啊…草我…死劲草我骚逼…啊…啊，啊…我好舒服…啊…啊…继续…别停…啊…啊…啊…我爱死你了…啊…
　　我更加淫荡放荡的淫叫着，乞求着秦汉继续插我的骚逼，我已经开始不知道自己在说什么了，只是沉浸在性爱的海洋里尽情的享受秦汉鸡巴对我的征讨，秦汉双手扶住我的腿，用更快点速度撞击着我的骚逼，秦汉看到我这么的淫荡更加兴奋了，秦汉对我说道：骚货我的鸡巴怎么样，比你老公的强吧，在你老公的床上草你这个骚货你是不是更兴奋，你这个贱母狗，是不是早就想给你老公戴绿帽子了，想让你老公当大绿王八，说多少个骚鸡巴干过你这个淫荡的骚货了。
　　我回答道：我是贱货贱母狗，我就喜欢被你的大鸡巴草骚逼，我爱死你的大鸡巴了，我没被别的男人草过，我就喜欢你这样的男人草我，我以后就是你的母狗，我要给我老公戴绿帽子让他当大王八，快草我死劲草我骚逼，我骚逼好痒，死劲草我草死我这个淫荡的荡妇，我大声的回应着秦汉，秦汉得到了我的指令更用力的插我骚逼了，每一下都插的特别的深，撞击的我的子宫，让我一直在持续的高潮中享受着性爱的快乐，很快我就败下阵来，我被秦汉一个简单的姿势就给干喷潮了。
　　啊…啊…继续…啊…别停…草…草…我…啊…啊…啊…我骚逼好痒…啊…啊…我不行了…我呀…我要喷了…啊…啊…啊…你太厉害了…啊…啊…啊..我喷了…啊…啊…啊…啊…
　　我在淫荡的叫声中喷潮了，我的淫水打在秦汉的肚皮上，喷溅的哪里都是，秦汉没有停止草我骚逼，我实在受不了了，我用双腿用力的夹紧秦汉的腰，我让他不能继续插我的骚逼，我要回复一下兴奋的状态，我的骚逼实在是太痒了，没办法让他继续的抽插了，秦汉看到我已经不行了，就停止了继续抽插我的骚逼，他把鸡巴深深的顶到了我的阴道里面，慢慢的搅动着鸡巴，让鸡巴在我的骚逼里上下左右的搅动着，我伴随着秦汉的搅动在一次的喷潮了，短短的一分钟里面我竟然让秦汉的大鸡巴给弄喷了两次，真的太舒服了，我太喜欢这种高潮持续的感觉了。
　　啊…啊…啊…放过我…啊…啊…太痒了…啊…啊….啊..你真厉害…你是我见过最厉害的男人….啊…啊…啊…啊…你太棒了…啊…啊…啊..啊…我不行了…让我缓一下…啊…啊…
　　我淫荡的祈求者秦汉，秦汉在我的话语中知道我这个骚逼已经被不少的男人草过了，知道我就是一个淫荡的荡妇，知道我已经爱上他那跟雄壮的大鸡巴了，缓解了一小会我感觉我的好多了，已经不像刚才那样挺不住了，但是我的骚逼真的很不争气，刚缓过来就又像被大鸡巴在一次的征讨，我慢慢的扭动着腰，让秦汉的鸡巴在我的骚逼里面能够慢慢的抽动，秦汉看到我这个骚样哈哈的笑着说道：小骚货以后你就是我鸡巴的奴隶了，我会让你的骚逼得到满足的骚货，可是你要怎么报答我呢，作为报答你以后什么都要听我的行不行贱货。
　　好的，我以后都听你的，亲爱的草我，我还要你的鸡巴草我，我还想要，我淫荡的回答着，秦汉把我翻了过来让我的屁股对着他，他把鸡巴在后面再一次的插进了我的骚逼，进来就开始快速的抽插了起来，秦汉的持久力真的事非常的强悍，比娟姐的弟弟要强悍很多，刚才正面已经干了我快十分钟，竟然一点要射的感觉都没有，在我后面进入我的身体有连续干了我快十分钟，可是他还没有要射的感觉，我真的幸福死了，爱死这根大骚鸡巴了，为了能让这个骚男人草我让我为了他做什么事情我都愿意，我心理默默的想着，秦汉还在继续干着我的骚逼，撞击着我的屁股发出很响亮的啪啪声，秦汉又干了我几分钟，秦汉拔出了鸡巴，秦汉让我躺在床上，在一次的把鸡巴插了进来。
　　这个时候我已经喷潮了好几次了，床上早就已经被我的淫水给弄湿了一大片，我躺在湿漉漉的床上被秦汉继续的草着我的骚逼，我的骚逼已经受不了了，他真的是太强了，我只能祈求秦汉快一点射出来，我真的受不了了，秦汉给我已经草的大脑空白了，已经进入了缺氧的状态，我南妮的浪叫着，秦汉则用力的插着我淫荡的骚逼。
　　啊…啊…秦汉…求你了…我不行了…啊…啊…我用嘴好不好…啊…啊…我骚逼受不了了…啊…啊…啊…你放过我吧…啊…啊…啊…让我休息一下行吗…啊…啊…啊….求你了…啊…啊…啊…
　　在我淫荡的乞求中也不知道又过了几分钟，我感觉到了秦汉鸡巴的跳动，秦汉也加快了抽插的速度，又猛插了我几十下然后把一股浓浓的精液射到了我的骚逼深处，射完后秦汉拉过我让我用嘴给的骚鸡巴给清理干净，做完这些后秦汉对我说道：宝贝你休息休息吧，我晚上还有事情就不知道什么时候才能回来了，一会你自己清洗一下，别让你的王八老公看出来，说着在我的额头上亲了一下，秦汉就走出了卧室，过一会我听见了关门的声音，我知道秦汉走了，我还在床上静静的躺着恢复着体力，秦汉竟然干了我快一个小时，这是我见到过的最强悍的男人，我爱死他的大鸡巴了，我起身去卫生间清洗了一下，赶快回屋把床单都更换了一下，然后倒在床上就沉沉的睡了过去，我真的是太累了。

第29章 帮老板伺候他不敢得罪的大领导
　　昨天晚上老板就给我发微信说又一件事求我，说我一定要答应他，说已经跟老公说过了，告诉我今天我要帮他伺候一个很重要的人，我看着还在我身边睡的很沉的老公，我想也就是出去给人草一下而已，没想到我想错了，今天的我会被折磨会被蹂躏，我现在还什么也不知道，我起来给老公做好早餐，在吃早餐的时候老板来了，老板当着老公面跟我说道：今天弟妹你要受苦了，今天要帮他去陪一下我们这里政府部门的一个领导，说着这领导对他非常的重要，要我一定要满足她的一切要求，老公没有反对反而对我说道：宝贝今天就当让你出去野一天，你开心就好放心我不会往心理去，我知道老公对我被别的男人草已经看开了，我也没多说什么就点头答应了。
　　我跟老板出门了，我跟老板来到了红旗大街会展中心附近的一个小区，我跟老板走进小区刚进电梯老板嘱咐我到：一会我就是他的秘书，还有一会我的主动勾引那个领导，还有就是那个领导口味比较重，不管怎么样我今天一定要满足他的要求，我点头答应了，我没太当回事，我以为也就是吃吃鸡巴撅屁股被草一下，也没什么大不了的事，我心理给自己这么想着，很快到了十楼，我们敲门我看到了一个多岁的男人，我知道这个就是今天我要陪的男人了，希望他能像叔叔一样的棒，一样的能给我带来不一样的刺激，毕竟老公回来好几天了，我的骚逼也空虚了好几天了。
　　我们两个进了屋子，老板跟领导进里面的书房不知道说了些什么，过了一会老板走了出来说道，你吧裙子脱了，把内裤也脱了，你去厨房把那个围裙穿上，我听话的脱光了自己的衣服穿上了围裙，我的屁股后背都裸露了出来，我在屋里逛了一圈也没什么能干的活，我看着老板，老板说道今天你要在这里当一天的保姆，一会咱大爷就到了，你今天好好的伺候下大爷，咱领导不能亏待你的你在这里吧我先走了，说着老板走了。
　　领导看到我换好的围裙，特别是看到我露出的屁股，领导坐到了沙发上说道：你是他秘书是吧，她说你是个骚货，什么条件都可以满足是吧，我回答道：是的我是他的秘书，我干的活就是斥候他的鸡巴，你想让我怎么伺候你领导，你告诉我就行我会让你满意，你放心今天我就是你的了。
　　领导并没有碰我和要求我干点什么，过来不长时间，我听见敲门声，我开门一看，来了一个快60岁的老人，老人看见我的装扮后眼睛就没离开我的身体，就看领导说道：爸爸你来了，这个是我家保姆，我一会出去办点事，这个骚保姆能让干什么都行，你想怎么样都可以，只要您开心，说完领导走了，走前告诉我一定好好的照顾好他的父亲，说他父亲年纪大了，让我多卖力，让我好好的陪伴老人，说他中午左右就回来了。
　　我知道我今天要陪的是这个快60岁的老人，我都怕这个老人死在我的肚皮上，这么一个老人能干什么，我都来了就顺其自然吧。
　　领导刚走他的老父亲就对我说道：你怎么称呼啊，你的这身衣服不错，听说你啥都会，你来给我揉揉腿我这上楼上的好累啊，我跟老人说道：叫我小红行，叔叔你与什么要求你就跟我说就行，只要您能满足怎么样都行，我在给老人家暗示着，暗示他怎么样都可以，我跪在叔叔的腿边给叔叔轻轻的按摩着腿，叔叔的眼睛一直在我的身上打着转，我说道屋里怎么那么热，我一边说着一边把围裙给脱掉了。
　　叔叔看到我的大白奶子，享受着我给他按摩着腿，叔叔回应到：你说的对屋里是挺热，叔叔起身也脱掉了身上的衣物，我看到了叔叔全裸体的身体，虽然已经差不多60岁了，可是他身上没有那么多的赘肉，长的还是很结实的，只是岁月崔人老啊，他的身体已经没有年轻人的那种朝气了，我看到老人家的鸡巴已经涨大了可是没有硬起来，我挺好奇的是这么大的年纪还能干那种事吗，我开始给老人家轻轻的揉着腿，老人说道：别光揉腿你没看见我的鸡巴吗，用的嘴棒我按摩下鸡巴，小骚逼娘们，你这个小骚货是我儿子多少钱顾的啊，这个骚的骚货现在应该不好找吧。
　　我没有回答老人的话，我用手拿起老人的鸡巴，我伸出舌头用舌头尖轻轻的舔着老人的牛子头，老人看着我淫荡的舔着他的鸡巴，很快老人的鸡巴变硬了起来，我看着已经硬起来的鸡巴，心理满是震惊，老人的鸡巴跟大叔的鸡巴有一拼，鸡巴有快20厘米长，有5公分左右的粗细，老人的鸡巴是弯的向左上方翘着，我卖力的用舌头舔弄着领导的骚鸡巴，这个时候领导让我站起来把身上的围裙脱掉，我以为领导是准备要草我了，没想到领导这个时候走进屋子，在立柜里面拿出了一个行李包，领导在行李包里面拿出了两根假鸡巴润滑剂还有一个大号的灌肠用的打针管，领导让我自己灌下肠，然后把两根电动的假鸡巴插进骚逼跟屁眼里面，我听话的拿起东西走向了卫生间，我用大号的针管一点点的冲洗着自己的肛肠，一会的功夫我就给自己灌了6次肠，我已经给自己的肛门弄的非常的干净了，我把两根大号的假鸡巴涂抹好润滑剂，然后把两根大号的假鸡巴分别的插进了我的骚逼跟屁眼里面，然后我走出了卫生间，走到了领导的面前。
　　领导递给我一个内裤让我穿上，然后把两个带震动的跳弹粘在了我的乳头上，在我阴蒂上也放了一个跳弹，领导递给我一杯饮料让我喝掉，我看了一下领导，领导说道没什么就是放了强力春药而已，这样你才能把你的淫荡的一面完全的展示出来，然后告诉我不管多么的想要也不要开动电动假鸡巴和跳弹的开关，我听话的点点头，领导这个时候拿出了一个充气的双人床垫，用充气泵在给冲着气，然后在屋里拿出了一个快乐椅子，还有几个我没见过不知道干什么用的动西，然后在充气床边用铁管组合成了一个架子，架子上面有很多的铁环，然后在贴换上挂上了很多的铁链，这个时候我又一点害怕，可是也正是这个时候我喝到肚子里面的强力春药已经开始发挥了出药效，我感觉我全身燥热奇痒难耐，我的双眼已经开始赤红，我这个时候十分的想抽动插在我骚逼里面的大号假鸡巴，因为我的骚逼好痒，已经开始有骚水流了出来。
　　我用乞求的眼神看着领导，我希望他允许我用假鸡巴草我的骚逼，希望他看到我的骚样用大鸡巴用力的草我骚逼，可是他并没有搭理我，而是拿起一个大号的X行架子固定在刚才弄的支架上，然后让我起身，把我的双手双脚都固定在了支架上，然后他打开了我骚逼跟屁眼里面的电动假鸡巴，同时也打开了我胸上还有阴蒂上的跳弹，伴随着填跳弹的震动还有假鸡巴在我骚逼里面的搅动，我一下就爆发出了我的性欲，我的骚逼传来了舒服的感觉，我的骚逼里面传来了快感，我伴随着快感淫荡的叫了出来。
　　啊…啊…啊…啊…好棒…啊…啊…好爽…啊…啊…啊…啊…我骚逼好痒…啊…啊…啊…啊…领导快用假鸡巴插我骚逼…啊…啊…啊…啊…领导…啊…啊…啊…我好舒服…啊…啊…啊…啊…我想要鸡巴…啊…啊…啊…领导没有管我看到我的药效已经开始发作，他给自己倒了杯红酒在沙发上坐了下来，然后静静的看着我，我的药劲儿越来越大，我也越来越疯狂的淫荡的叫着床，又过来大约十分钟，我已经泄身了两次，我的身体已经敏感到了极点，这个时候领导把我骚逼跟屁眼里面的假鸡巴给拔了出来，然后关闭了我身上所有的跳弹，我一下感觉到空虚难耐，我乞求领导用假鸡巴干我，他没有理我而是拿出了一瓶液体，让我张嘴他给我嘴里倒了几滴瓶里的液体，然后告诉我说道：小骚逼这个是你刚服用过的春药，你忍耐一会，我要看你这个骚货骚到极点的样子，然后拿起了一瓶水让我漱口然后把水喝到肚子里面，然后领导拿出了手机打了一个电话，领导对着电话说道：你们都进来吧，那个骚逼已经不行了，你们把要玩的工具都带来，你们可以尽情的玩了。
　　我听到了领导的电话心理有些害怕，但是我的骚逼已经痒的不行了，我需要鸡巴玩弄我，我就不想那么多了，我期待那些人来的快一些，那样我的骚逼就能得到满足，就能让我的骚逼爽。
　　很快我就听到了敲门的声音，门开了走进来三个男人一个很瘦很高的男人一个胖乎乎的男人还有一个光头的男人，我看着走进来的三个男人，嘴里说的第一句话竟然是你们快过来草我，草我这个骚货我会让你爽翻天，我说完了我自己都很纳闷我怎么说出了这样的话，我虽然很骚很淫荡，怎么也达不到现在这样啊，我想到一定是春药的力量，是春药的力量让我变的更加的骚更加的淫荡了，领导走了过来给我解开了手上还有脚上的束缚，然后对我说道：你要勾引他们草你玩你，你不可以自己扣骚逼，别的你想怎么样就怎么样，一边说着一边坐在沙发上等待着我的表演，那三个刚进来的男人每个人都拎着一个行李包，我知道那里一定是一会要玩弄我的道具，我管不了那么多了，我跪在了充气床上上，伸出了自己的舌头舔着自己的手指看着三个男人，三个男人分别脱光了自己身上的衣服，把三个行李包扔在我的身边，我会意的打开三个行李包，我看到行李包里面分别有各种制服，还有各种型号的假鸡巴跟跳弹，还有我第一次见过的炮机跟各种绳缚各种鞭子各种虐待用的工具，我现在的眼睛里面已经全是性欲，已经没那么多害怕了，我把三个包里面的动西都给到了出来，东西洒落了一地我在地上捡起了一个鞭子。
　　我拿起了鞭子用舌头在鞭子的把上舔了几下，然后趴在充气床垫上撅起屁股，用鞭子在自己的屁股上面打了两下，然后慢慢的爬着走向了三个骚男人，我看见三个男人的鸡巴已经涨大了起来，虽然还没完全硬起来但是已经达到了可以放进骚逼里面的程度，我看着三根可爱的大鸡巴吞咽了下口水，我的骚逼十分的需要他们对我的征伐，他们三个的鸡巴插不多大小，但是每个男人的鸡巴都很大差不多17—18那么长5公分左右的粗细，真是人间极品啊，我今天看到哦了四根大鸡巴，我期待着这几根大鸡巴对我的征伐，我期待这几根大鸡巴给我带来的无数的高潮。
　　我爬到了光头男人的面前，用自己的胸蹭着他的腿对他说到：我美吗宝贝，我骚吗？
　　想草我吗？
　　来啊草死我这个贱货，光头男人用手拖住我的下巴，把鸡巴放到了我的嘴边说道：小骚逼你还没骚到极点，我等会再好好的草你，你先给爸爸舔舔鸡巴，说着鸡巴对着我的嘴顶了过来，我兴奋的张开嘴含住他的鸡巴，我想他鸡巴硬了就会插进我的骚逼里面，那样我痒的发疯的骚逼就可以得到满足了，我卖力的吃着光头男人的鸡巴，那个胖男人这个时候站了起来再地上捡起了一个鞭子，走到了我的身后用鞭子对着我的屁股就抽了下来，虽然这种道具鞭子打在人身上不是特别的疼，但是在他大力的抽打中我的屁股已经出现了一道道的红痕，打我的屁股很疼但是在春药的刺激下，他每一下打到我的身上我被疼痛刺激的身体都会痉挛一下，这也给我带来很大的刺激，我在鞭打中竟然出来一个小高潮，在高潮到来的同时我吐出了我在吃着的光头的鸡巴大声的呻吟出来。
　　啊…啊…啊…啊…爸爸…打我…打我这个骚货…啊…啊啊…爸爸…求你了…求你用鸡巴草我…草我骚逼…啊…啊…爸爸…我要来高潮了…啊…啊…啊…爸爸…快点草我…插我骚逼…啊…啊…啊…啊…我要鸡巴…胖男人停止了抽打我的屁股，而是抱起了我的屁股把他的大鸡巴对准我的骚逼插了进来，大鸡巴刚插进我的骚逼里面，就开始大力的抽插了起来，上来就整根的进出我的身体，他撞击我的屁股发出了啪啪的响声，我在鸡巴一进入我的身体就更加的疯狂的淫荡的呻吟了出来。
　　啊…啊…啊…好棒啊…啊…啊…啊…草我…死劲草我…啊…啊…啊…啊…啊…我好舒服…谢谢爸爸…啊…啊…啊……啊…大力草我…死劲草我骚逼…爸爸…我就喜欢被大鸡巴草…啊…啊…啊…啊…啊…胖男人草了我五六分钟看我已经来了两次高潮才停了下来，胖男人拔出了鸡巴让我躺下来，然后把他的臭脚踩在我的脸上，让我给他舔脚指头，我张嘴含住他那酸臭的脚指头，我用舌头卖力的给他舔着脚趾，我舔的十分的仔细，他的脚上都是我的口水，这个时候光头男人用大号灌肠器抽了一大下的牛奶，然后走到我的身边蹲了下来，让我把双腿劈开，然后把那一大针管的牛奶注入进了我的屁眼里面，然后用一个带尾巴的肛塞塞住了我的屁眼，然后对我说到你在屋里爬两圈，不许用手只许用嘴给我们舔鸡巴，舔完了再把肛塞拔出来听见了没有，我点点头听话的开始在屋里来回的爬着。
　　我爬到大个子身边神出舌头用舌头开始舔弄着大个子的鸡巴，他的鸡巴早就已经硬了起来，在我的舔弄下他的鸡巴更加的硬了，他享受着我的舔弄，我舔了一会张嘴把他的鸡巴给含进了嘴里，开始用嘴当骚逼上下给他套弄着骚鸡巴，他的鸡巴好骚，一定没有洗，我正含弄着鸡巴，他拍拍了拍我的头然后站了起来转过身用屁股对着我，然后对我说到：骚逼给我舔屁眼子，我听话的用舌头一点点的给他舔弄着没有洗的臭屁眼子，他的屁眼上还有没檫干净的粪便，我也没有在意用舌头给舔的特别的认真，他享受着我的舌头的快感，我还在努力的给他舔着，这个时候光头男人走了过来递给我一个盆让我把屁眼里面的牛奶给拉出来，我听话的把牛奶给拉了出来，然后光头男人往牛奶里面又点了些春药，然后让我尽量的多喝牛奶，虽然牛奶里面没有粪便，但是毕竟是在我的屁眼里面拉出来的，我犹豫的看着牛奶。
　　光头男看出了我的疑虑，他没有在催促我，而是让我躺了下来人后用假鸡巴对准我的骚逼插了进来，插进来就开始快速的疯狂的抽插了起来，本身我就在春药的加持下非常需要鸡巴草我的骚逼，我被春药弄的全身特别的敏感，所以只是被光头男人用假鸡巴干了我几下我的骚逼就来了高潮，在高潮的催动下我开始疯狂的淫荡的大声叫着，我忘乎所以的淫荡的叫着。
　　啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…我好爽…啊…啊…啊…真棒干死骚逼女儿吧…啊…啊…啊…啊…爸爸们干我玩我啊…啊…啊…啊…爽…好爽…啊…啊…啊…啊…这个时候领导走了过来拉起来我走到性爱椅子边，把我绑在了性爱椅子上，然后把炮机固定在我骚逼的下面把炮机打开，调到了中档的速度，然后让大家坐在沙发上喝茶，我自己在炮机的持续攻击中已经喷潮了两次，炮机一直没有停歇还在不停的干着我淫荡的骚逼，现在的我已经在高潮的刺激下全身没有力气了，可是在药物的刺激下我还想被大鸡巴继续的征伐，我享受着高潮带给我的刺激快感，也在忍耐着因为高潮后炮机持续的抽插带给我的无法忍受的感觉，我已经被炮机干了十多分钟了，我的身体已经到达了极限，我大声乞求着领导给我放下来，让我休息一会。
　　啊…啊…啊…爸爸…我不行了…啊…啊…啊求你了…放过我啊…放我下来…啊…啊…啊…啊…我不行了…啊…啊…啊…啊…求你你们了…啊…啊…啊…啊…我受不了了…啊…啊…让我下来爸爸…让我干什么都行…啊…啊…啊…啊…我大声的乞求着被他们放过，可是他们根本就没有要管我的意思，还在欣赏着我被炮机草的淫荡的骚样，又过来五六分钟，他们看到我大概是真的不行了，才走了过来关闭了炮机，我喘着粗气乞求他们放我下来，光头男人给我放了下来，然后把刚才的牛奶盆放在我面前说道：喝光这些奶我们就让你下来享受，不然你还要去炮机上面在呆半小时，我心有余悸的爬到了奶边上，端起奶喷就开始喝了起来，高个子男人走了过来往奶里面吐了口浓痰，让我一起喝干净。
　　我很快的喝干净了牛奶，我乞求的看着坐着的四个男人，说道：爸爸们我喝光了让骚母狗休息一下再伺候爸爸们，领导问我到：骚逼现在感觉怎么样，感觉还强烈吗，我回答道：非常的强烈还想被爸爸们的大鸡巴草。
　　可是我没有力气了，让我休息几分钟我就好好的伺候爸爸们，这个时候光头男人用鸡巴对准我的脸说道：张嘴骚逼，来爸爸给你点圣水喝，话还没说完一股热流就射到了我的脸上，我钢块张嘴接住光头男人尿出的尿液然后喝到肚子里面，喝完后我躺着充气床垫上面恢复着自己的体力，这个时候我感觉身体更加的燥热了，我知道这一定是刚刚牛奶里面的春药的药劲上来了，这门一个多小时我已经被下了三次春药，在春药的刺激下我全身已经敏感到了极致，就只摸几下奶头就能来一个小高潮，我虽然躺着休息着，可是自己在药物的催动下还在不停的抚摸着自己的奶子还有阴蒂，让快感一点点的冲击着我的大脑，让我的大脑始终保持着高潮的兴奋，全身虽然没什么力气了可是我依然感觉自己有要飞起来的感觉。
　　啊…啊…啊…爸爸们…啊…啊…啊…骚逼好痒…啊…啊…啊…我好想你们的大鸡巴…啊…啊…啊…我想被你们草…啊…啊…啊…啊…光头男人在一次的往我的身体里面注入了大量的牛奶，这次注入的比较多，然后用带尾巴的肛塞给我的肛门塞住，然后让我去伺候胖男人，让我用舌头给他舔屁眼子，让我用手给胖男人撸鸡巴按摩胖男人的蛋蛋，高个男人这个时候走了过来拔掉了我屁眼上的肛塞，让我用力吸允着别让牛奶流出来，然后用鸡巴对准我的屁眼插了来，因为肚子里面都是牛奶，在被鸡巴一插，我顿时感到肚子十分的酸涨，高个男人每次鸡巴抽动都会带出一些牛奶，高个男人看到这样的场面，插我屁眼的速度开始加快撞击力度也开始加大，也不知道是不是因为药物的影响，我很快就来了快感，这样的快感很稀奇，然我全身的毛孔都涨了开来，我感觉这样的快感像是要来高潮还没完全来时候的快感，我十分享受这样的快感，我一边舔着胖男人一边淫荡的叫了出来，光头男人看见我的骚样，点燃了一根蜡烛把火苗融化的蜡液滴落到了我的后背上面。
　　啊…啊…啊…啊…好爽…啊…啊…啊…爸爸…你真好…啊…啊…啊…爸爸…我舌头舔的舒服吗…啊…啊…啊…爸爸疼…啊…啊…啊…啊…啊…我语无伦次的胡乱的叫着，他们欣赏我淫荡的骚样，这个时候领导也走了过来拿起了自己的腰带，用他的腰带抽打在我的后背上面，这可比道具疼多了，没一下都会给我后背抽出红色的血印子，我很疼可是我也很享受屁眼的快感，我已经开始分不清什么疼痛什么快感了，我就是感觉非常的刺激非常的享受。
　　啊…啊…啊…爸爸 …放过女儿…啊…啊…啊好舒服…好爽…啊啊…啊…啊…啊…啊轻点…啊…啊…啊草我…死劲…草我…啊…啊…啊…啊…我的屁眼里面的牛奶已经流的差不多了，不像刚开始草我时候每下都能带出很多，现在我的屁眼还有很少的牛奶会随着鸡巴的进出而流出来，领导也停止了对我的后背的抽打，光头男人也不往我身上滴落蜡烛了，高个男人躺了下来，让我骚逼对着他的鸡巴坐了下来，胖男人走到我的身后润滑剂用针管打进了我的屁眼，然后用鸡巴对准我的屁眼插了进来，我被两根大鸡巴在两个骚洞里面一起前后夹击着，我的快感来的更猛烈了，我尽情的呻吟着，这个时候领导把电话递给了我告诉那边是我的老板，让我告诉我的老板我正在干什么。
　　我接过电话对着电话大声的说道：啊…啊…啊…老板我正在被好多大鸡巴男人一起玩弄…我的屁眼里面跟骚逼里面都有鸡巴在草我，啊…啊…啊…啊…我骚吗…我是大骚逼…啊…啊…啊…啊我就喜欢被多个大鸡巴一起玩弄…你想要吗…啊…啊…啊…啊…想要就来找我啊…我给你吃鸡巴…给你干全是精液的骚逼…啊…啊…啊…啊…你快来啊…啊…啊…我好爽啊啊啊啊…啊啊……领导看到我的表现非常的满意，对着电话说道：你要没事就过来欣赏下你的这个骚逼秘书，这可真是极品啊，人张的好看身材还好人还这么的淫荡难得啊。
　　你快点过来我想让你看她现场的表演，最好在带几个男人来欣赏这个骚逼这个骚货，我不知道领导那边怎么跟领导说的，只是过来两个多小时后老板真的带了两个我没见过的男人过来了，那都是后话，胖男人跟大个男人用力的草我的骚逼跟屁眼，这个时候光头男人拿着一个插着两根吸管的矿泉水瓶对我说道，张嘴用力的吸两口，吸完别喘气憋一会，我听话的吸了两口，感觉跟吸烟一样但是没什么烟味，吸完后我感觉我像飘起来一样，身体本身已经十分的敏感这一下更加的敏感了，我后来才知道他们给我吸的是冰毒，不过我刚吸完后感觉自己大脑一片空白，我感觉自己身体非常的敏感，感觉自己有用不完的力气，高个子男人跟胖男人每下的抽动都能给我带来高潮的快感，每一下的抽动都能给我带来不一样的快感，我感觉自己快乐无比，我又乞求光头男人在让我吸了几口，吸完后快感更的强烈，我更加的兴奋，他们四个男人这个时候也开始吸了起来，然后草我更加的用力。
　　我感觉已经很强壮的他们一下好像变的更加的强壮，每一下的撞击更加的用力，每一下都能撞击到我的子宫跟直肠深处。
　　啊啊…啊…啊…爸爸们…干我…啊…啊…啊…啊…啊…干我这个小骚货啊啊…啊啊…我是你们的狗女儿…啊…啊…啊…啊…太舒服了…太爽了…啊…啊啊…啊…我太喜欢这样的感觉了…啊啊…啊…我淫荡的大声呻吟着享受着，两根大鸡巴给我带来的快感，光头男人吸了一会把鸡巴对着我的嘴插了进来，抱着我的头拿我的嘴当骚逼开始抽插起来，每一下都干到了我的嗓子眼深处，我虽然被干的干呕了起来，可是这个时候的我已经不想这些了，只是希望他们能更用力的草我这个淫荡的大骚货。
　　领导用力的煽了我两个耳光，我的脸上出来了两个血印很疼很疼，这个时候我感觉到高个男人和胖男人分别在我的骚逼跟屁眼里面射精了，可是他俩虽然射精了但是鸡巴并没有软下来，只是降低了抽插的速度，他两享受着射精的快感，也就过了半分钟的时间他俩就在此高速的抽插起了鸡巴，我心理想到这两根骚鸡巴可真厉害啊，刚射完就可以直接在草真的很厉害啊。
　　啊…啊…啊…啊…好棒…啊…啊…啊…你们好厉害…我骚逼爽死了…啊…啊…啊…你们真好…用力…用力草我…死劲草我…我骚逼爽死了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…我卖力的淫荡的呻吟着，光头男人对着那两个男人说到：你俩快点我的鸡巴都涨死了，说着把鸡巴对着我的嘴就插了进来，插进来每一下都插的特别的深，基本每一下都把鸡巴整根的插到我的嘴里，鸡巴有很长都插进我的嗓子里面，我被他插的干呕不能呼吸，他跟本就不管我一直在不停歇的抽插着他的大骚鸡巴干着我的嘴，这个时候领导走到光头男人后面，往鸡巴上涂抹了很多的润滑剂，然后把鸡巴顶到光头男人的屁股上，光头男人停止了草我的嘴，但是鸡巴并没有在我的嘴里拔出来，然后他微微的撅起屁股，领导把鸡巴插进了光头男人的屁眼里面，开始大力的抽插了起来，光头男人也伴随着领导的抽插鸡巴在我的嘴里一顶一顶的，我这时候才知道原来领导更喜欢草男人，难怪对着我没什么兴趣，我卖力的吸允着光头男人的鸡巴，他这个时候也发出了呻吟声音。
　　啊…啊…骚逼你真会舔…啊…啊…我屁眼怎么样比骚逼舒服吧…啊…啊…啊…草…死劲草…啊…啊…骚逼…你个贱货…好好给我舔鸡巴…啊…啊…啊…这个时候我身下草我骚逼跟屁眼的男人加快了草我骚逼的速度，我还是第一次被这样的草，我在春药跟病毒的双层刺激下已经喷潮好几次了，以前喷潮后我的搜捕就忍受不了在被鸡巴草了，可是现在的我在这样的强烈的刺激下，反而希望这样强烈的快感不要停止，我呜呜的喊着光头男人的骚鸡巴叫着，光头男也在大声的呻吟着，我下面的男人在这样的感官的刺激下更加努力的干着我的骚逼，这个时候领导对着大家说道，这次都射她的骚嘴里我要看她吃精液的骚逼样子，我还要看她喝尿的骚样，女人就是用来玩的骚货，不要怜惜这个骚货干死她，给留口气就行，一会你们不行了，用矿泉水瓶子把骚货的骚逼跟屁眼给我撑开，我要看这个骚逼有多大的承受程度。
　　又过了快二十分钟左右的样子，光头男人在我嘴里射出了精液，他后面的领导看到他射精了，加快了草他骚屁眼子的速度，又过了两分钟，我身上的高个男人跟胖男人停止了草我骚逼，领导知道他俩要射精了，停止了草光头男人，让他俩起身把精液都射进了我的嘴里，我把精液都给吃到了肚子里面，领导这个时候也把鸡巴插到我的嘴里，领导的鸡巴上面还有刚才草光头男人时候留在鸡巴上的粪便，他跟本就没有管我，我这个时候的精神在极度的兴奋情况下，根本就闻不到粪便的臭味，也没想过那么多，就是张嘴含住领导的鸡巴快速的用嘴套弄着领导的骚臭大鸡巴，领导又干了我嘴四五分钟他一下深深的把鸡巴整根的插到我的嗓子里面，然后一股股的精液射进了我的肚子里面，我快速的吐出了领导的鸡巴干呕了起来，我大口的呼吸着新鲜的空气，我感觉自己差一点就被他用大骚鸡巴给我闷死。
　　胖男人拿了两瓶农夫山泉的矿泉水，把瓶子上面涂满了润滑液，然后把两瓶矿泉水分别的插进我的骚逼跟屁眼里面，我的屁眼被涨的十分的疼痛，骚逼还好一些，不过也涨的不行了，然后高个男人走了过来，把还没完全软的鸡巴放到我的嘴里，然后一股尿液尿道了我的嘴里，让我喝到肚子里面，我吞咽着他的尿液，这个时候我才感觉到自己的身体已经严重的脱力，我虽然在脱力的状态下可是我的身体依然的很敏感，还希望我的骚逼被大鸡巴抽插，我骚逼跟屁眼里面的肿胀感觉，让我十分的不舒服，虽然十分的不舒服可是我的骚逼还是会有快感传递给我的大脑，我这是怎么了，我怎么被虐待成这个样子还那么的兴奋，还那么的舒服，我已经没办法想那么多的事了，我躺在充气床垫上静静的恢复着自己的体力。
　　我躺了大约五分钟，这个时候领导对他们说到：你们三个怎么样，还有战斗力吗，胖男人说道：我还行还能再来一炮，高个男人也说道：我也行不过需要骚逼来给我舔一会才行，光头男人走到胖男人的身边蹲了下来，张嘴含住他的鸡巴给他舔弄起了鸡巴，领导走到我的身边把我屁眼里面跟骚逼里面的矿泉水瓶子拔了出来，然后把一只手上涂抹好润滑剂，然后把一只手伸进了我的骚逼，用拳头用力的捅了几下我的骚逼，我被撞的太疼了乞求到：爸爸…啊…啊…啊…爸爸不行轻点…啊…啊…啊…我骚逼受不了…啊…啊…啊…啊…领导把手拔了出来，说道：真是一个不错的好骚逼，以后要是多加调教这个骚货会是一个很好的玩物，你们要是还行就在草一下爽一下，骚逼已经到达极限了，别干出事了，说完领导拉起光头男人向卧室走去，我知道他俩一定到屋里去释放激情享受去了，高个男人拉着我的头发走到了沙发边上坐了下来，让我给他舔鸡巴，胖男人则在我后面再一次把鸡巴插进我的屁眼里面干了起来，这个淫荡骚胖男人一定也是同性恋，他更喜欢玩弄屁眼。
　　我含着高个的鸡巴，淫荡的呻吟着，啊…啊…啊…啊…草我…啊…啊啊…我已经没那么大的力气了，我无力的呻吟着，也不知道又过了多久胖男人在一次的射精了，高个男人顶替了胖男人，他在我的骚逼里面又干了会在一次的把精液射进我的骚逼里面，我倒在充气床上休息着，领导这个时候也走了出来让我去沙发上躺着休息，他带着三个人把各种道具都收拾好，然后他们走了，走的时候没有锁门，只是把门带上了。
　　我在沙发上睡着了，也不知道过了多久，我感觉到骚逼传来的快感，我增开眼睛看到老板带着两个我不认识的男人站在我身边，其中一个男人正草着我的大骚逼，另外一个我不认识的男人看到我醒了，赶快走过来把鸡巴插进我的嘴里，这两个男人的鸡巴都不是很大，几分钟后他俩分别在我骚逼里面还有嘴里射出了精液。
　　然后老板让两个男人下楼等我们，老爸让我去洗一下，然后帮我穿好衣服，老板对我说着各种好听的软话，老板在一个兜子里面拿出了一个LV的包递给我，说道：这个是对你的感激，后续还有别的感激，然后领导带着我下楼开车送我回家了，我到家后感觉全身的空虚感，我倒在床上一下就睡了过去，半夜我被渴醒了，我感觉自己的头有炸裂开的感觉很疼，我赶快找了个止疼药吃了下去，这个时候的我感觉还是很累，我赶快去上床睡觉了，第二天中午我才醒过来，醒来后我感觉自己的骚逼还有屁眼都十分的疼痛，我知道这是昨天的后遗症，我估计要两三天才能恢复回来，我弄了口吃的然后倒在床上又睡了过去，真是淫荡又开心又恐怖的一天啊……

第30章 娟姐国外回来的朋友
　　我在休息了一周终于把身体都给养回来了，这一周老板来了两次，每次都给我带了很多的补品，还给我买了很多礼物，我的身体已经都养过来了，对上次的跟老板让我伺候的领导还心有余悸，虽然我那个时候爽的不能再爽，可是我不喜欢那种被药物刺激的感觉，我还是喜欢自然的情况下被男人玩弄的真实感觉，我无聊的刷着电视剧，这个时候我的电话响了，我一看是娟姐，我知道一定是娟姐又安排了什么聚会或者是弟弟又想吃我的奶子草我的骚逼了，我接通了电话，电话里面传来了娟姐的问候，娟姐说他有一个国外回来的朋友带了一个朋友回来，问我最近怎么样想不想开心一下，我告诉娟姐我今天自己在家，老公昨天出差走了，要过几天才能回来，娟姐让我在家等着一会她会带人过来，让我伺候好她的两位朋友，说不会亏待我这个骚逼，我起身去洗了一个热水澡，然后开始个自己画了一个漂亮的妆，又穿上了一个吊带短裙，里面穿了一套性感的内衣，还特意穿上了很久没有穿过的黑丝，我照着镜子看着镜子中那个性感的少妇。
　　我收拾完后再沙发上刷着剧，过了不长时间我听见敲门声，我开门看见娟姐和两个男人，一个180左右很精壮的男人还有一个180左右的外国男人，那个外国男人长的非常强壮一身的精壮的肌肉，我把三个人让进屋里，我看着他们每个人手里都拎着两兜子东西，娟姐说道：我看你今天没什么事就带我两个朋友来你家一起吃火锅，娟姐转身对着那个中国男人说到：小智这个就是给我弟弟伺候特别舒服的小骚货小红，然后对着我说到：这个是我好朋友小智，那个是他的外国朋友德比，今天我们来叨扰你了也不白叨扰，让德比跟小智伺候下你这个寂寞的小骚货，我没说什么把大家让进来，然后开始准备火锅用的各种小料，很快我就把准备工作做好，然后我们四人开始吃火锅，娟姐跟我们三个人在一起简单的吃了一点东西聊了一会，然后对着德比还有小智说道：你俩在这里吃吧，吃饱了别忘记把我的好姐妹的骚逼也给喂饱了，可别让我们这个美丽的小骚货寂寞啊，你们吃吧我下午来接你俩，说完娟姐转身就走了。
　　因为我跟德比他们不熟悉，所用我们么怎么交流，这个时候小智说道：好热啊说着脱掉了上身的T恤，然后把外裤也给脱掉了，只保留了一个小内裤，德比看到小智脱掉衣服裤子他也一样的脱掉了衣服裤子，不一样的事这个德比里面没有穿内裤，脱掉裤子就漏出了他那还软啪啪的大鸡巴，之所以说是大鸡巴是因为，还很软的鸡巴看着就有16左右的长度大约快5公分粗细，我看到他的大黑鸡巴我吞咽了下口水，我现在越来越喜欢大鸡巴了，因为大鸡巴能够涨满我的骚逼，骚逼被胀满的感觉很奇特，酥麻的感觉会更加的强烈，粗大的鸡巴来回抽动会让我的骚逼更加的舒服，小智问我道：美女你不热啊，你把裙子脱掉吧那样大家都赤裸相见，要不我们怎么好意思啊，我听话的脱掉身上的吊带裙，漏出了里面性感的情趣内衣，情趣胸罩只是挡住了乳头，下面的丁字裤就挡住了前面一点的毛毛，德比看到这样的我哈哈的笑着用瘪嘴的中国话说道：小姐你好白啊，你的奶子好大啊，不知道你喜欢吃鸡巴吗，可以吃我的鸡巴吗，可以让我吃你吗，虽然他的中国话有一些蹩脚但是我还是听明白他的意思，我也没有害羞我回答道：可以……可以…但是要先吃饱收拾完了才可以啊，不然一会饿肚子我可不干啊。
　　小智走了过来来到我的背后解开我的胸罩，然后他脱掉自己的内裤，说道：我也要被你吃鸡巴行吗美女，我还要吃你的大奶子吃你的骚逼可以吗，你看我鸡巴怎么样还行吗？
　　我侧身装样子用手扶住小智的鸡巴仔细的看着说道：行吧，看着还行吧也不知道好不好用，要一会实战后才知道，但是怎么看也没有德比的好啊，小智哈哈的笑着在我脸上亲了一口，然后坐了下来继续吃火锅，边吃边对我说道：怎么你是觉着我的大小没有德比的好吗，跟你说吧我的硬起来很难射出来的，我的时间很长管你满意，我鸡巴硬起来也快19公分一定让你满意，小骚货看来你很喜欢被大号的鸡巴草啊，我就喜欢你这样直接不忸怩的小骚货，一会我可是要检验一下你的骚逼好不用，能不能经受的了我们两根大鸡巴，你可要小心啊，别被我们俩给你干坏了，哈…哈哈…哈哈…说着笑了出来，我瞪了一眼小智说道：那就要看你的本事了，要是能给我干坏我让娟姐给你俩奖励，要没那本事你可要被我这个你嘴里的小骚货笑话哦。
　　我们三个人随意的聊着天，我们三个人又吃了一会，我在这两个骚男人的眼睛里已经看到了压制不住的欲望，我知道他们两个已经吃的差不多了，要准备开始吃我这个小骚货的骚逼了，我对着他俩说道：我吃饱了，你俩慢慢吃吧我去屋里躺一会，说完我就走到了屋里在床上躺了下来，我想着这两个骚男人应该很快就会进来享用我这个淫荡的小骚货吧，我在床上躺了大约两三分钟的样子，我听到走路的声音，我增开眼睛一看是德比走了进来，他真的很强壮一看就是天天健身的达人，德比走到我了我面前，伸手拦住了我的脖子，用大肉肉的大嘴一下印在了我的嘴上，玩我的男人一般都是把鸡巴插进我的嘴里，很少有人会跟我接吻，他很善于接吻，亲的我很舒服，我享受他对我深深的舌吻，我喜欢他的舌头在我嘴里来回搅动的感觉，我深情的回应着他的舌头，用我的舌头跟他的舌头搅动在了一起，亲吻了一会德比放开了我，他用他的两只大手分别握住我的奶子，张嘴吸住了我右边的奶头，我享受他揉捏我乳房给我传来的快感，他吸允我的奶头吸允的非常的舒服，我静静的享受着他的揉捏跟吸允，嘴里开始发出轻轻的呻吟声。
　　嗯…啊…啊…德比…你好会吃砸…啊…啊…你吃的我好舒服…啊…啊…啊…宝贝…啊…啊…啊…我奶子好吗…啊…啊…啊…你喜欢吗…啊…啊…啊…啊…德比没有搭理我，还在努力的吸允着我的奶子，吸允了一会德比拉住我一条腿把我拉的横了过来，然后用双手分别拖住我的一半屁股，张嘴开始吸允我的阴蒂，吸允几下在用舌头快速的舔弄几下，他频率掌握的非常好，弄的我的骚逼十分的痒非常的舒服，我吃完火锅后直接就到床上躺着了，没有清洗自己的骚逼，他们来前我还尿过尿根本没有清洗，所以我的骚逼上面还有淡淡的尿味，我看着德比根本没有在意这些，很卖力的舔吸我的骚逼，我很喜欢这样被伺候的感觉，我用双手轻轻的按着德比的头，享受着他的舌头带个我的快感，嘴里发出了更大的呻吟声。
　　嗯…嗯…啊…啊…宝贝…宝贝…啊…啊…你好棒…啊…啊…啊…你真会舔…啊…啊…你好棒…啊…啊…宝贝…转过来我帮你吃鸡巴…啊…啊…啊…啊…宝贝…啊…啊…
　　德比没有管我还在努力的吸允着我的骚逼，德比真的是很会调情，他的舔弄我估计所有的女人都会喜欢，只要被他玩弄一次就一定会爱上被他舔弄，在德比的舔弄中我很快的就来了一个小高潮。
　　我享受高潮带给我的快感，这个时候德比停了下来，看着我说道：我还没有跟中国女人做过爱，你很棒你的皮肤很白很细嫩，你的逼也很好吃，很柔软还没有很重的味道，我很喜欢，小宝贝你真的事极品，我一会会让你好好的感受我的大鸡巴，我一定会让你欲仙欲死的宝贝，我跪在床上用手扶住了德比的鸡巴，伸出了舌头在德比的鸡巴上开始来回的舔弄，德比的鸡巴被我没舔弄几下就硬了起来，他的鸡巴真大要22左右有快6公分的粗细，龟头很大，但是德比的鸡巴不是特别的硬虽然已经硬起来了，但是不像很多男人那样像铁棍一样的硬度，他的鸡巴还有肉肉的感觉，感觉像硬气来8—9分的样子，我张开嘴把他的鸡巴含进嘴里，用嘴努力的给他套弄着鸡巴，他的鸡巴真大啊真粗啊，没几下就给我的嘴弄的好酸，我用双手握住他的鸡巴来回套弄，用嘴含住他的鸡巴头套弄，我内心感叹他的鸡巴真长啊两只手都不嫩完全握住，一会这根大鸡巴插进我骚逼里面我一定会非常的舒服。
　　德比把我推倒在床上，劈开我的双腿，用双手分别拖住我一条腿，然后用鸡巴在我骚逼上来回的摩擦了几下，然后慢慢的把鸡巴插进了我的骚逼里面，开始慢慢的在我的骚逼抽动了起来，德比不像大多数男人那样上来就很快的抽插，而是慢慢的抽动着鸡巴，每一下都慢慢的把整根的鸡巴插到我的骚逼深处，他每一下都能顶到我的子宫头的位置，他没抽动一下，我都会感觉自己的骚逼一下涨的很满，然后就一下变的空虚，德比还在慢慢的抽动着他的鸡巴，德比趴在我身上开始热吻我的嘴，下面慢慢的继续抽插我的骚逼，我很喜欢被一边接吻一边插骚逼的感觉，我是一个非常喜欢接吻的女人，德比的温柔还有粗狂强壮的身体都在我喜欢的点上，他大大的骚鸡巴也是我很喜欢的物件，我发现我的内心开始软话，不光是骚逼带来的快感还有内心那种暖洋洋的快乐，我被德比征服了。
　　啊…嗯…德比…宝贝…你真好…我好像爱上你了…宝贝…我是你的…你想怎么样就怎么样…今天你就是我的爱人…啊…啊…啊…宝贝…我好喜欢你啊…啊…啊…啊我在德比亲吻我脖子的时候大声的呻吟出声，说着一些爱慕的话语，德比慢慢的加快了抽插我骚逼的速度，在他加快速度的刺激下，我的快感一下就翻了好多倍，我大声的呻吟着享受着大鸡巴的冲击，啊…啊…啊…德比…啊…啊…啊…爽…啊…啊…爽死我了…啊…啊…啊…我爱你…我爱你的大鸡巴…啊…啊…啊…啊…干我…别停…宝贝你好棒…啊…啊…啊…啊…啊…啊…这个时候小智走了进来，小智看着德比玩弄着我这个骚逼，并没有马上的加入战斗，而是在边上笑着静静的看着我俩，我用双手抱住德比宽阔的后背，享受着德比的大骚鸡巴的撞击。
　　亲爱的…你真会玩…啊…啊…啊…你真给力…啊…啊…啊…你鸡巴好大啊…干死宝贝了…啊…啊… 啊…啊…啊…亲爱的…你慢点我要高潮了…啊…啊…啊…啊…啊…在我淫荡的呻吟声中我又一次的高潮了，这个时候德比起身把我给抱了起来，我用自己的双腿夹住的德比的腰，我俩就这样的热吻着，这个时候小智在后面拖住我的屁股，然后用鸡巴顶住我的骚逼插了进来，我双手抱住德比的脖子，双腿夹着德比的腰，我俩两根舌头搅动在一起，小智的鸡巴插进我的骚逼，我一下就感觉到一根像铁棍一样的大鸡巴插了进来，小智跟德比的感觉不一样，硬鸡巴抽插起来摩擦的感觉更加的强烈也更加弟弟刺激，小智没有骗我他的鸡巴也有快20公分那么长也有5公分的粗细，我把头部后仰享受着小智鸡巴带给我的快感呻吟着。
　　啊…啊…啊….小智…啊…啊…啊…你鸡巴也好大…啊…啊…好硬啊…啊…啊…啊…你慢点…轻点…你鸡巴太硬了…啊…啊…啊…啊…求你了…轻点…把骚逼都干疼了…啊…啊…啊… 啊…啊小智干了一会我的骚逼对着德比说道：把她放床上，这样玩骚逼你太累了，这个小骚逼怎么样你满意吗？
　　是不是比你们法国的娘们干着爽啊，德比顺手把我放在了床上说道：不错不错，你们中国的女人小巧长的还好看，骚逼很紧很舒服，皮肤还特别的细腻，我都想在中国发展不会法国了，你们中国的女人干着真舒服，比我们法国的那些骚货强太多了，我太爱你们中国了，德比让我趴在床上然后再后面把鸡巴插进了我的骚逼，这个姿势插的太深了，我乞求到…啊….啊…啊…太深了…求你了…别逗插进去…我骚逼受不了…啊…啊…啊…求你了…德比听到我的乞求，他不把整根的鸡巴都插进我的骚逼，只是插进去大半，然后快速的抽动了起来，小智来到我的头的位置，把鸡巴对着我的嘴让我给他舔骚鸡巴，我含住他的大骚鸡巴，用嘴给他套弄了起来。
　　呜呜…嗯…嗯…慢点…你别顶那么深小智…都顶到我嗓子了…啊…啊…啊…呕…呕…嗯…你坏死了…德比别停…啊…啊…啊…啊…德比我又要高潮了…啊…啊…啊…我一边舔弄着小智的鸡巴，一边大声的淫荡的乱叫着，我感觉在我内心喜欢的人插我骚逼，我的高潮来的特别的快，而且被鸡巴插的时候的快感会翻倍，我很享受德比的抽插，小智享受着我的嘴舌之快说道：小宝贝你这个淫荡的小骚货，你是怎么被我娟姐开发出来的啊，你这么骚的女人要是能留在我的身边我一定天天的都会好好的干你这个骚货，你太招人稀罕了，你这个极品的小妖精。
　　啊…啊…啊…啊…小坏蛋你一次都没干我呢就喜欢我 了…啊…啊…你骗人…啊…啊…啊…我有你说的那么好吗…啊…啊…啊…那么多女人有的是比我好的…啊…啊…啊….啊…啊…你鸡巴那么大…很多女人会喜欢你的大骚鸡巴…啊…啊…啊…啊…啊…
　　德比慢点…啊…啊…啊…你不累啊…啊…啊…啊…你歇一会…我…我快不行了…啊…啊…啊…德比拔出了他的大鸡巴然后躺在床上，我吐出小智的鸡巴跪在他俩之间，每只手握住一根大鸡巴，上下的给他俩撸着鸡巴，然后我张嘴含住德比的大骚鸡巴，用嘴跟舌头给他的鸡巴上面我的淫水都舔干净，然后我用骚逼对着他的鸡巴慢慢的坐了下去，小智这个时候不知道在哪里拿出了一瓶人体润滑油，在手指上涂抹了一些，然后用手指慢慢的插进我的屁眼里面，我心理想到现在的男人怎么了，怎么都喜欢玩弄屁眼，难道骚逼不能满足他们的需求吗，我的屁眼也十分的敏感，我骚逼里面有德比的大骚鸡巴，我的屁眼里面就感觉特别的紧，一根手指抽动就给我带来了很多的快感，小智看到我不反对被玩弄屁眼，就知道我这个小骚货早就被大鸡巴插过骚屁眼子了，他赶快在自己的鸡巴上面涂满了润滑剂，然后在后面扶住我的屁股，用鸡巴顶在我的屁眼上面慢慢的插了进来，这两个大骚鸡巴一下把我的骚逼跟屁眼给涨的满满的，这种涨满的感觉很酸很涨但是很刺激。
　　他们两个人开始慢慢的抽动着鸡巴，我的快感一下就翻倍的成长。
　　啊…啊…好涨…你俩的鸡巴好大啊…啊…啊…草…草你妈的…啊…啊…好爽…啊…啊…啊…小骚逼好涨…啊…啊…啊…慢点动…啊…啊…一点点的来…啊…啊…干死我这个小骚货了…啊…啊…啊….妈逼的…草…你俩真会玩…完死我吧…啊…啊…啊…啊…小智一边干着我的屁眼，一边用手抽打我的大白屁股，打的我的大白屁股通红，我很喜欢被人打屁股的感觉，这两根鸡巴加快了抽插的速度，我的骚逼跟屁眼里面的快感更加的强烈，我也不知道怎么会这样的强烈，他俩干了我几分钟我竟然一下喷潮了，我喷出的水强烈的喷洒在的德比的身上，我这一次竟然喷了很多很多出来，在我喷潮后我瘫软的趴在德比的身上喘着粗气，德比跟小智还在继续插着我的骚逼跟屁眼，这时候的我全身特别的敏感，别说是草我的骚逼了，就是抚摸我的身体我都受不了这样的刺激，我发现从上次领导带人让我吃了春药跟冰毒后我的身体比以前敏感了好几倍，我忍耐不了他俩继续草我骚逼跟屁眼给我带来的快感，我赶快出声乞求他俩。
　　啊…啊…啊…你俩停会…求你们了…啊…啊…啊…啊….我不行了…让我缓缓…啊…啊…啊….求你俩了….别动了…别插了…啊…啊…啊…我已经到达了极限，他俩分别的吧骚鸡巴给拔了出来，我躺在床上喘息着恢复着自己的体力，今天这是怎么了，怎么那么的敏感，怎么没以前抗草了，骚逼怎么那么的敏感怎么高潮来的那么的快，高潮来了怎么比以前强烈这么多，可是我刚休息了不到两分钟我感觉自己的的体能好像一下都恢复了，我的恢复速度也一下变的特别的快，刚恢复我感觉自己的骚逼还在有淫水流出，这就是在提醒我骚逼还想被鸡巴抽插，我躺下身体对着他俩说道：我休息好了你俩谁先上我这个骚货，德比赶快过来跪在我的双腿之间，然后把鸡巴对准我的屁眼就插了进去，我以为他会插我的骚逼，没想到上来就干我的大白屁股，我也不管那么多配合著德比干我的大骚屁眼子，我也没让小智闲着，我用手握住小智的鸡巴给他撸动着骚鸡巴，嘴里呻吟着配合著德比的抽插淫荡的叫着，小智用手捏着我的大奶子享受着我的小手给他撸动骚鸡巴。
　　啊…啊…啊…德比…啊…啊…我屁眼舒服吗…啊…啊…啊…我骚逼好还是屁眼好…啊…啊…啊…啊…啊…你喜欢姐姐的屁眼还是骚逼…啊…啊…啊…你喜欢哪个呢…啊…啊…啊…你好会干…干的我好舒服…啊…啊…姐姐爱死你了…啊…啊…啊…啊…我淫荡的呻吟着，德比回答我道：你屁眼能让我的鸡巴整根的插进去，我都喜欢你骚逼跟屁眼都很舒服，你真好你的屁眼还会蠕动吃鸡巴，你骚逼好紧干着好舒服，我喜欢干你喜欢玩你，又过了四五分钟德比加快了抽动速度，我知道德比应该快要射了，我配合著德比更加大声的淫荡的叫着，小智也知道德比要射了，对着德比说道：你想射就射吧，一会在继续草这个骚逼，德比点了点头。
　　啊…啊…啊…德比…再快…啊…啊…啊…我要高潮了…啊…啊…啊….用力草我… 啊…啊…草我屁眼子…死劲草…啊…啊…啊…啊…宝贝射给我…啊…啊…我要吃你的精液…啊…啊…你想怎么射就怎么射…啊…啊…啊….啊…在我淫荡的叫声中德比把鸡巴给拔了出来，然后把鸡巴对着我的脸自己快速的撸动着鸡巴，很快德比把一股股浓浓的精液射到了我的脸上，我张开了嘴让他把剩余的精液射进我的嘴里，德比把精液射到了我的脸上跟嘴里，他射的真多是一般男人憋了很久的两倍还多，我握住了德比的鸡巴用嘴棒他把他的骚鸡巴给清理干净，然后用手指沾了脸上的精液放进自己的嘴里吃到肚子里面，小智看德比射了起身把鸡巴插进我淫荡的大骚逼里面，插进去就开始快速的抽动起来，一边插着我的大骚逼一边对我说道：小骚逼精液好吃吗，一会你爸爸我也把精液射给你吃，你个淫荡的小骚逼看爸爸干死你。
　　啊…啊…啊…好棒…啊…啊…啊…你好猛….我就喜欢被大鸡巴草…啊…啊…啊…你鸡巴好硬啊…啊…啊…啊….宝贝…你真厉害…啊…啊…啊…爸爸…加油…啊…啊…快…快干我…啊…啊….啊…啊…
　　我淫荡呻吟着叫着，因为小智高速的抽插我很快就来了高潮，小智看着我淫荡的样子干的我更加的猛烈了，干我骚逼的速度也就更快了，我享受着小智的撞击，我在小智的撞击中很快就来了高潮，在高潮中小智继续持续高速的草着我的骚逼，我很快就在小高潮变成了更强烈的大高潮，然后我就喷潮了。
　　我的淫水一股股的打在小智的身上，已经把床上打湿了一大片，我在喷潮的高潮中抖动着自己淫荡的身体，小智看到我喷潮了更加的兴奋更用力的草我的骚逼，我用双腿死死的夹住他不让他动，可是我没有小智的力气大他掰开我的双腿更猛烈的干着我的骚逼，嘴里还说道：小骚逼我干死你，你个淫荡的荡妇竟然尿我一身，看我不干死你这个贱货，我在高潮后身体已经敏感的不行了，在被这么持续的干骚逼我全身都已经绷紧抽动了起来，很快我感觉自己的意识已经朦胧了，我大脑一片空白都已经不会思考了，然后我感觉小智加快了抽插的速度，鸡巴也开始抖动，我知道他也要射了，我淫荡的叫着，我读不知道自己叫了些什么，这个时候我的意识已经模糊，啊…啊…啊…你要草死我啊爸爸…啊…啊…啊…啊…我要死了…啊…啊…啊…啊…我不行了….爸爸…干我这个骚逼…啊…啊…啊…干死我…草我这个贱货…啊…啊…啊…你好厉害…啊…啊…啊…老公你真厉害…啊…啊…啊…啊…很快我就没有了意识，几分钟后我恢复了意识喘着粗气，我感觉我骚逼黏糊糊的我知道小智把精液射进了我淫荡的骚逼里面。
　　我无力的躺在床上侧头看着德比跟小智，我说道：你想干死我， 我都被你给草晕了，我真以为我会被你鸡巴给干舒服死，小智说道：难道舒服死不好啊，你这个小骚逼不是一直求我干你这个贱货吗，你个小贱货真敏感，我爱死你这个骚货了，德比也说到：小宝贝你真棒真厉害，你歇一会，一会我在用鸡巴让你爽让你舒服，我点点头闭上眼睛静静的恢复着自己的体力，我心理想到要是我老公又这样任何一根鸡巴该多好，那样我每天都能享受被草晕过去的刺激，这样真的很舒服，我很久没有这样的舒服过了，之前这样舒服都是服用了春药，这次我竟然让这两个人就用鸡巴什么道具都没用就让我达到了这样的高度，我真的太幸福了，我真的好期待这两根大鸡巴能天天都跟我在一起开心，哎真是人比人气死人啊，我老公的那根小鸡巴时间还短，要不是他喜欢我被别的男人草，我真的想离他而去奔赴这样大鸡巴男人的怀抱。
　　我还在静静的想着，这个时候德比搂住我开始亲吻起我的嘴，他这次不光亲我的嘴，而是在我的上半身随意的亲着，我的身体还很敏感，被德比这么一亲我就又来了感觉，虽然我的身体还没有恢复还没什么力气，可是我已经用身体回应着德比的亲吻，我嘴里也开始轻声的呻吟出了声音，啊…啊…你不累啊宝贝…啊…啊…你亲的我好舒服…啊…啊…啊…宝贝你真好…我好喜欢你温柔的亲吻…啊…啊…啊…啊…德比亲吻了我一会，他用手撸着自己的鸡巴很快德比的鸡巴就硬了起来，德比拉过我的双腿，用嘴在我满是精液的骚逼上舔弄了起来，当我的骚逼被舔弄干净又一次的流出了淫水的时候，德比把鸡巴对着我的骚逼插了进来，然后抱住我开始跟我热吻起来，一边亲吻我的嘴，一边用鸡巴用力的草着我刚喷潮过的骚逼，德比的嘴里好腥都是精液的味道，我用我的舌头把蹭在德比脸上的精液都舔了下来吃到了肚子里，德比亲吻了我一会起身站在床下让我用屁股对着他，他用鸡巴继续草着我的骚逼，草了一会骚逼他拔插鸡巴插进我的屁眼，就这样他插一会我的屁眼在插我骚逼，在我下面的两个骚洞来回切换着草着我的骚逼跟我的屁眼。
　　啊…啊…啊…宝贝…啊…啊…你好会玩…啊…啊….好舒服…你真厉害…好棒…啊…啊…好棒…草我…就这样草我…啊…啊…啊…啊…德比就这样一直干着我两个骚洞，干了大约快二十分钟，这二十分钟里我出了四五个高潮，还喷潮了一次，在我刚刚喷潮过后不久，我听到德比的呼吸变粗了很多，我知道这个外国的骚男人又要射精了，这个时候德比把鸡巴在一次的插进我的皮眼里，加快了抽插我屁眼的速度，他加大了撞击的力度，每一下都把大骚鸡巴插进我屁眼的深处，撞击着我的屁股发出啪啪啪的声音，我在他的强烈撞击下很快就又有了要高潮的感觉，我淫荡的大声浪叫着配合著德比的撞击。
　　啊…宝贝…啊…啊…好爽…啊啊…我又要高潮了…啊…啊…别停…啊…啊…快…啊…啊…快…用力草我…啊…啊…啊….啊…德比看我这么的淫荡更加卖力的干我骚屁眼子了，很快我就在德比的撞击屁眼子中喷潮了，我还是第一次被人草屁眼草到喷潮，我很享受这样的感觉，这个时候德比也到了要射精的边缘，他还在努力的草着我的骚屁眼子，我更加淫荡的浪叫着配合著德比。
　　啊…啊…啊…我喷潮了…啊…啊…好舒服…啊…啊…啊….你真棒…啊…啊…啊…宝贝…我爱死你了…爱死你的大鸡巴了…啊…啊…啊…宝贝….快射给我…射满我的骚屁眼子…啊…啊…啊…啊…啊…宝贝…美死我了…啊…啊…在我淫荡的叫声中德比把他的精液深深的射进了我的骚屁眼子里面，德比把精液一股股的射进我的屁眼里，然后拉我转过来把鸡巴对准我的嘴插进俩，我用我的嘴吧跟舌头卖力的给德比清理着他骚鸡巴上面的精液，还有我屁眼里面的淫水，我把德比的鸡巴舔干净后抱住德比跟德比在一次的热吻了起来，亲吻了一会我刚放开德比，小智就给我拉到床边用枕头垫在我的屁股底下，然后抗着我的双腿把鸡巴插进我的骚逼里面，开始抽插起我的骚逼，我正享受着小智的撞击，这个时候我们三个人听到了敲门声，我让德比去开门，我知道来的应该是娟姐，我老公今天是不会回来的，我动了两下屁股，让小智继续干我的骚逼，小智又开始撞击我的骚逼，插进来就很猛。
　　啊…啊…啊…小智…啊…啊…你轻点…干的太深了…有点疼…啊…啊…宝贝…啊…啊…啊…啊…你轻点宝贝…啊…啊…啊…好爽…啊…啊…我淫荡的叫着回应着小智的撞击，小智的鸡巴太大了这个姿势干的我骚逼有点疼，我乞求着他轻点也享受着这别样的刺激，这个时候我看见来人正是娟姐，娟姐走了过来看着正在草逼的我跟小智说道：你俩玩的怎么样，爽吗，小骚逼我给你介绍的这两个人的鸡巴不错吧，喜欢吗贱货，德比这个时候也走了过来，娟姐看到德比的鸡巴，伸手握住了德比的鸡巴捏了捏，说道：这么好的鸡巴一定给小骚逼干的很舒服很爽吧，小智这个时候一边插着我的骚逼一边跟娟姐说道：姐你的这个小姐妹真是极品，你享受我俩的鸡巴干到底，这么好的骚逼真的很少见啊，这么好的骚逼我俩天天都想草，怎么草也草不够啊，娟姐握着德比的鸡巴说道：是吗好弟弟，怎么样这个骚货可比姐姐好多了吧，就知道你的大鸡巴喜欢干到底的感觉，要不阶级怎么舍得让你的大鸡巴去干别的骚女呢，我享受着小智对骚逼的撞击淫荡的呻吟的叫着床跟娟姐说道。
　　姐…啊…啊…你的弟弟真棒…都草死我了…你看床都尿湿了…啊…啊…啊…我屁眼子都被他们干翻了…啊…啊…啊…宝贝继续…宝贝快点….快…别停…啊…啊…啊….我爱死这两根大鸡巴了…我就喜欢被大鸡巴草…小骚逼好爽…啊…啊…啊…啊…我一边叫着床一边回应着娟姐，娟姐对小智说道：弟弟一会差不多就射出来吧，下午还有正经事要办，别太累了到时候就没精力了，明天没事你在来继续玩这个小骚逼，我明天带你们玩不一样的，让你们去野外露营，让你玩点不一样的弟弟，小智回答道：好的姐，我知道我不会耽误事的，放心我一会干完这个小骚货就跟你去办事，小骚逼我在国内这几天我要好好的草你这个淫荡的小贱货，你想不想被我草啊，我回答道：啊…啊…啊…宝贝…我爱死你草我了…啊…啊…啊…我喜欢被你跟德比草…你想怎么玩弄我都行…啊…啊…啊…我就是你的玩具…啊…啊…啊…怎么玩我都行宝贝…小智跟德比听到我的话哈哈的笑着，小智更加卖力的干着我的骚逼。
　　啊…啊…啊…宝贝…我要高潮了…啊…啊…我的骚逼好爽…啊…啊…啊…我爱死你的大鸡巴了…啊…啊…啊…我爱你们…啊…啊…啊…啊…在我淫荡的乱叫中，小智加快了抽插的速度，很快小智抖动着鸡巴把精液一股股的射进我的骚逼里面，小智把鸡巴深深的顶到我的子宫上射着滚烫的精液，我全身酥麻的喘着粗气，小智起身在我的额头上亲了一下，然后去卫生间简单的冲洗了一下，回来跟德比穿好衣服走了过来跟我说道：小宝贝你今天表现的可真是太好了，明天我们在继续一起开心，我们先走了宝贝，你好好的休息休息吧，我对着小智点点头笑着说道：好的你们快去办事吧，正经事要紧，我会洗干净的等待你们的享用，娟姐在我屁股上拍了一下说道：走了小骚货，你自己一会收拾吧说完带着小智跟德比走了。
　　我躺在床上休息着回味着今天这两根近乎完美的大骚鸡巴，我的身体现在这么的敏感被大鸡巴一草高潮无数，我就喜欢被干的无力的高潮的样子，我闭上眼睛静静的回味着，慢慢的睡了过去，真是幸福的一天啊…

第31章 在见老板要求办事的领导
　　我还在回味着德比跟小智的鸡巴今天带给我的快乐，我在梦乡中还在撅着大白屁股享受着德比的鸡巴深深的插进我的屁眼给我带来的高潮的感觉。
　　正在这个时候我听到了砸门的声音，我在睡梦中醒来了过来，我穿上衣服去开门一看是老板，老板跟我走进屋里看到了凌乱的床铺，老板知道我一定是刚搞完破鞋，刚做完淫荡的事。
　　老板邪笑着在我屁股上拍了一下，然后对我说道：宝贝我害的求你一件事，上次你见过的大领导想叫你今晚跟个一起出去玩，那个领导已经帮我把事情办的差不多了，可是还没完全办完，能不能再让你今天在帮忙出去帮着应付一晚，我很害怕跟领导几个人玩，可是我内心对刚吸完冰后的那种刺激还是很想在体验一下，我知道那个东西不能总碰不然要是上瘾就坏了，所以我的内心非常的抵触。
　　我跟老板说道：你还是找别的女人吧，比我好的女人有的是，现在时间还早你还是赶快去找别的女人吧，老板赶忙说道：不行啊小宝贝，领导点名就是要找你，求你了宝贝，我知道他们玩的有点过还碰了冰，可是冰只要不是经常接触就不能上瘾，你就碰过一次没事的，我保证在没下一次了，我会好好的报答你的宝贝。
　　我没有办法只好点点头说道：好吧，这是最后一次啊，我们说好了不可以有下一次啊。
　　我说完简单的收拾了一下床，然后去卫生间清洗了一下自己，然后穿了一条短裙跟低胸的小衫，我故意没有穿内衣内裤，因为我觉着穿了也没什么用还不如不穿呢，因为刚才我睡了一个多小时我的体力已经完全恢复了过来，我的骚逼跟屁眼也恢复的差不多了。
　　这个时候已经是下午四点半多了，老板看见打扮好的我说道：宝贝我们订的事六点在江北民宿度假村见，还有那么长的时间你能帮我吹一下我的鸡巴吗，我想死你了宝贝。
　　我瞪了老板一眼说道：美的你，我才不管你呢。
　　我看着老板的囧样笑着说道：快拿出吧我帮你缓解一下。
　　老板赶快脱下裤子，露出了他的那软趴趴的小骚鸡巴，我蹲下身子在他的小骚鸡巴上闻了闻很骚很骚，我撸开他的龟皮露出他的龟头，我伸出舌头在他的龟头上舔了一下，然后对着老板说道：你多久没洗鸡巴了好骚啊，然后我张嘴把他骚鸡巴含进了嘴里，开始用嘴帮领导套弄起了鸡巴。
　　很快老板的鸡巴就硬了起来，我用一只手撸着他的鸡巴，用嘴含住他的鸡巴头套弄着，用舌头在嘴里来回的舔着他龟头，老板兴奋的哦……哦……啊……啊的呻吟着享受着我的口舌之快。
　　老板说道：小宝贝你的嘴真厉害，比之前可厉害多了，你太会舔了，我的小宝贝。
　　我没管老板还在继续给他撸动着鸡巴，我唵嘴更用力的吸允着他的龟头，又过了几分钟老板按住我的头嗷嗷的叫了几声，然后把一股股的精液射进了我的嘴里，我把老板射到我嘴里的精液都给吞咽到了自己的肚子里面，然后用舌头帮老板把鸡巴给舔干净。
　　老板一屁股坐在沙发上回味着我的口舌之快，我用清水簌簌口然后对着老板说道：怎么样了舒服了吗？
　　你要是以后还这样，我去伺候领导我就在也不让你碰我了，哼……
　　我跟老板又聊了会天，然后我跟老板一起下楼老板开车带我去了江北的度假村，哈尔滨的江北环境比江南好太多了，特别是绿化，那空气呼吸着十分的舒服。
　　我想今天晚上我可能还会吸了冰以后被一群男人玩弄，我对冰还是有一些期待的，因为吸了后我不光是十分的兴奋，而且还能透支我自己的体能，能有持续的高潮，能全身十分的敏感，可是我怕我会上瘾，所以我还是很纠结的。
　　很快我跟老板就到了度假村，我跟老板走进了度假村刚进屋我就看到了上次操我的光头男人还有高个男人在沙发上坐着喝着啤酒，我跟他俩点了点头然后走到他们对面的沙发上坐了下来，老板跟他俩打声招呼然后就转身走了。
　　光头男人对我说道：小宝贝你今天打扮的很漂亮吗，你是准备好被我们的鸡巴玩弄了吗，你今天需要再来点春药吗，还是一会跟我俩少吸点助兴一下啊。
　　我回答道：我听你们的你们怎么样都行，就是我可怕上瘾不想再碰了，春药我不需要我清醒状态下才能更好的伺候你们的骚鸡巴啊，这样你们玩我不是会更舒服吗。
　　我们在这里坐着聊了五六分钟，我听见楼上开门的声音，我抬头看去，看到了胖男人跟领导在屋里走了出来，我猜想他们刚才可能是在屋里操屁眼子呢，我没说什么起身跟领导打了声招呼。
　　领导跟我点了点头，然后走了下来对我说道：小骚货我们又见面了，今天你要好好伺候我的这些亲信们，一会还会有几个过来，你不用害怕是不会玩坏你的，我可舍不得把你这么好的小骚货玩坏了，对了你吃饭了吗？
　　一会饭就到了我们先少吃点饭，晚上才是你表演的时候。
　　我没说什么只是跟领导点点头表示自己已经知道了。
　　过了一会外卖小哥送来了很多的美食，我看见外卖小哥楞了一下，这个外卖小哥就是之前操过我两次的那个外卖小哥，外卖小哥对我微微的点了点头。
　　我走到了外卖小哥面前对着外卖小哥说道：好久不见啊。
　　外卖小哥低声的回答道：是啊，我想死你了也不知道你什么时间自己在家，哪天我去找你一起开心。
　　我点了点头说道：好的，微信联系。
　　说着我接过了外面小哥手里的美食，然后我走回了房间，我跟他们四个男人简单的吃了点东西，领导让高个男人带着我去楼上的卧室，说是让我先准备一下，马上客人们就要到了。
　　我跟着高个男人走到了二楼的卧室，我看见在床头摆放着的吸冰的各种工具，我看着高个男人说道：可以不吸吗？
　　高个男人说道：宝贝，我会给你脱光扔在床上，你一会少吸一点，一会我们的人到了会一个一个的来伺候你的骚逼，保证你这个骚货今天爽翻天。
　　我看也没有办法拒绝，我就脱掉了身上的T恤跟短裙，高个男人看到我没有穿内衣，一下就来了性质，他把我扔在床上张嘴含住我的奶子，开始吸允我的乳头，我闭目享受着呻吟着。
　　嗯……嗯……啊……你吸的我好舒服……啊……啊……啊……
　　高个男人一边吸允着我的奶子，一边用一只手揉捏着我的阴蒂，我享受着呻吟着，我回想今天操我的德比跟小智的大骚鸡巴给我带来的快感，一边享受着高个男人的手揉捏我的阴蒂的快感。
　　高个男人跟我玩弄了我几分钟，然后起身把不知道什么东西放到了吸冰的容器里面，然后点燃火机，然后用力的吸了两口，然后把吸管插进我的嘴里对我说道：快吸两口小宝贝。
　　我听话的吸了两口，然后很快我就感觉我的全身有一股燥热的感觉，我的身上的皮肤变的无比的敏感，一碰就会有一种刚高潮后被抚摸的快感，我一下变的很兴奋，因为上次是吃了春药被玩弄后才吸食的所以身体没有这样的感觉，这次一吸我立马感觉到了不一样的快感。
　　我享受着这样的快感，然后我情不自禁的又吸了一大口，我缓缓的吐插了嘴里吸进去的烟雾，然后我起身吻住了高个男人的嘴，我感觉这个时候我十分的需要鸡巴，需要男人操我的骚逼。
　　啊……啊……宝贝……吻我……啊……啊……宝贝……摸我骚逼……啊……啊……来把鸡巴插进来……啊……啊……啊……宝贝我好兴奋……啊……啊……啊……
　　我视乎已经忘记了自我进入了无我的境地，我呻吟着乞求高个男人操我的骚逼，高个男人这个时候也十分的兴奋，他的鸡巴在刚才摸我奶子的时候就已经硬了起来。
　　他扶住自己的鸡巴把鸡巴插进我的骚逼里面，开始慢慢的抽动着鸡巴插我的骚逼，嘴也用力的吸住了我的乳头，一只手揉捏着我的奶子，另外一只手拖住我的腰，这样他的鸡巴就能整根的插进我的骚逼里面，我享受着鸡巴抽动给我带来的快感呻吟着。
　　啊……啊……啊……宝贝……我好爽……啊……啊……我现在好兴奋……啊……啊……你一抽插就像要高潮一样……啊……啊……你每操我一下我都有高潮的感觉……啊……啊……啊……我好爽……好舒服……啊……啊……宝贝用力操我……啊……啊……啊……
　　高个男人加快抽动的速度，用力的干着我淫荡的骚逼，我的骚逼里面这个时候淫水直流，每一下的抽动都能带出很多的淫水，我在高个男人的抽插中很会就来了一个高潮，更多的淫水已经打湿了我屁股下面的床单，我更加淫荡的大声淫叫着。
　　啊……啊……啊……啊……用力……啊……啊……别停……啊……啊……啊……宝贝……操死我……啊……啊……啊……我要死了……好爽好舒服……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……啊……
　　高个男人看见我这么淫荡，他更加的兴奋更加努力的操着我淫荡的骚逼，这个时候我听见开门的声音，我看见胖男人走了进来，他看见我正跟着高个男人操骚逼，他哈哈笑着说道：高人都到了你快点啊，别那么着急玩这个骚货，慢慢的长夜呢，你猴急什么。
　　高个男人不情愿的停下来，然后他把鸡巴在我身体里面拔了出来，对着我屁股拍了一下说道：小荡妇一会我在好好的玩弄你。
　　我欲壑不满的看着高个男人把鸡巴给拔了出去，我说道：你就不能再操我一会，我的骚逼马上就要大高潮了，在插一分钟也好啊。
　　高个男人把桌子上的吸管递给我让我在吸两口，我听话的又吸了两口，然后高个男人拉着我的手起身带我走下了楼，到了大厅我看见屋里除了他们四个男人又来了4个男人，我全裸的身体慢慢的走下了楼梯，这些骚男人目不转睛的看着我这个骚货。
　　领导这个时候对着大家说道：好久没跟大家一起团建了，这个美女是我今天为大家请的特别嘉宾，她今天晚上就是你们的，一会我跟大胖小刘有事去办事，晚上小高跟你们几个要好好伺候好小美女，可不要怜香惜玉啊，你们要是喂不饱她她可会记恨你们啊，一会小沈小孙就到了，你们转达下我的意思，剩余的事你们研究吧。
　　说着举杯喝了一杯酒，然后就带着胖男人跟光头男人走了，这个时候高个男人让我扶住沙发靠背撅起屁股，然后在后面把鸡巴插进了我的身体，然后大声对着大家说道：把音乐打开，大家燥起来，不要拘束，开心起来，让我们赤裸相见一起玩弄这个淫荡的小骚货吧。
　　一边说着一边用力的撞击着我的屁股发出啪啪声音，这个时候不知道谁打开了大厅的音响系统，放着狂野的的士高，然后纷纷的脱掉自己身上的衣服向着我围拢了过来。
　　啊……啊……啊……啊……你们这么多人想操死我啊……啊……啊……啊……我可受不了这么多人……啊……啊……啊……你慢点……啊……啊……啊……啊……轻点宝贝……慢慢的来不要着急……啊……啊……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……啊……慢点……啊……啊……啊……
　　我大声的呻吟着，一个黄毛的男人走了过来摸着我的奶子，拿起我的一只手放在了他的鸡巴上面，干着我的高个男人说道：这个是黄毛，那边的三个人分别是小董小白小宇。
　　边给我介绍着这几个男人边用鸡巴用力的撞击着我的骚逼，小董走了过来站在沙发上把鸡巴对着我的嘴让我用嘴给他吸允鸡巴，我张开嘴把小董的鸡巴含进了嘴里，他们四个男人的鸡巴已经都硬了起来。
　　他们四个人的鸡巴一般都有左14左右，虽然不是很大，但是尺寸还算正常，我简单的观察了一下他们四个男人，都是中等身材170-175之间体型相差不是很多。
　　我也没心思继续观察下去了，我因为刚吸完冰身体敏感的腰死，我享受着高个男人对我骚逼的征伐，我嘴里喊着小董的鸡巴呜呜的呻吟着，手里我着黄毛的鸡巴给他撸动着，小白小宇也站在我的身边在我身上胡乱的乱摸着。
　　我吐出来了小董的鸡巴对着高个男人说道：我们上床上或者沙发上去玩吧，这样撅着怪累的行吗？
　　啊……啊……啊……啊……你慢点……啊……啊……啊……我们去床上吧……啊……啊……啊……你们这么多人我这样太累了……啊……啊……啊……好吗……啊……啊……啊……求你了……啊……啊……啊……
　　高个男人无奈的把鸡巴拔了出来，他拉着我来到沙发边上，让小董坐下，然后让我骑在小董的身上把鸡巴插进我的骚逼里面，然后自己往鸡巴上吐了些口水把鸡巴对着我的屁眼慢慢的插了进来。
　　因为白天我的鸡巴被德比跟小智的大鸡巴干了好多次所用我的屁眼不是很紧，很容易的就让高个男人把鸡巴插了进去，我两只手分别的握住小白小宇的鸡巴，给他俩撸动着骚鸡巴，我侧脸含住站着沙发上面黄毛的鸡巴。
　　我身上的三个洞两只手都给他们占用了，高个男人用力的操着我的屁眼，撞击的我一抬一抬屁股，这样我下面的小董都不需要动就能被我的骚逼给他套弄骚鸡巴，我的骚逼跟屁眼里面都插着大鸡巴，所以骚逼跟屁眼里面的空间都被挤满了。
　　这样就加大了屁眼跟骚逼的摩擦，被他俩这样的一操，我很快的就高潮了，我吐出了黄毛的大骚鸡巴淫荡的叫了出来。
　　啊……啊……啊……好涨啊……啊……啊……啊……操你妈的……啊……啊……啊……我要高潮了……啊……啊……啊……好爽……啊……啊……啊……你们干死我吧……啊……啊……啊……我好舒服……操……操我骚逼……啊……啊……我就喜欢被鸡巴玩弄……啊……啊……啊……啊……你们……你们干我啊……啊……啊……啊……啊……
　　我淫荡的大声呻吟着，黄毛不管我又一次的把他的骚就吧插进我的嘴里，开始拿我的嘴当骚逼抽插了起来，我的身体在吸食了冰后十分的敏感，快感被放大了和多倍。
　　高个男人跟小董在在我的骚逼跟屁眼里面抽插，让我全身十分的酥麻，一直在高潮的边缘享受着，高个男人又干了我五六分钟左右他把鸡拔流出来，走到了我头的位置把黄毛给推开，然后赶快把鸡巴插进了我的嘴里。
　　黄毛知道高个男人这是要射精了，赶快走到我屁股的位置给自己的鸡巴上面涂抹写润滑剂，然后把鸡巴插进我的大屁眼子里面，插进来就开始疯狂的抽动了起来。
　　我放开了小宇的骚鸡巴，用手握住高个男人的鸡巴，然后开始快速给他撸动起鸡巴，在黄毛的告诉抽插下我一边撸动鸡巴一边淫荡的大声叫着。
　　啊……啊……宝贝……你鸡巴好厉害……啊……啊……你干的好猛……啊……啊……啊……我就喜欢被你这样操……你操……操的姐姐好爽……啊……啊……啊……啊……宝贝……继续这样操姐姐……啊……啊……姐姐快要高潮了……啊……啊……啊……宝贝……快……快干姐姐……啊……啊……啊……
　　我在黄毛疯狂的抽插中高潮了，我淫荡的乱叫着，高个男人这个时候已经到了喷发的边缘，他把鸡巴在一次的深深的插进了我的嘴里，然后我就感觉一股热乎乎的精液射进了我的桑子。
　　我被他的精液给枪的咳嗽了起来，可是高个男人还是按住我的头用鸡巴有快速的拿我的嘴当骚逼抽插几下，然后又有几股精液射进了我的嘴里，我把高个男人的精液都吞咽到了我的肚子里面。
　　我吐出了高个男人的鸡巴，平缓着刚刚被精液呛到的感觉，高个男人没有在继续干我的嘴巴，而是到对面的沙发拿出手机开始给我们拍摄这淫荡的一幕。
　　小宇看见我的嘴已经腾了出来，赶快把鸡巴顶到了我的嘴边，我瞪了一眼小宇没说什么，就开始一边给小宇撸鸡巴一边用舌头跟嘴伺候着他的骚鸡巴。
　　小白这个时候也把鸡巴对着我的脸边靠了过来，我交替着吸允着小宇跟小白的骚鸡巴，一边吸允一边淫荡的呻吟着浪叫着。
　　啊……啊……你们坏死了……啊……啊……啊……就不能让姐姐休息下……啊……啊……啊……黄毛对就这样死劲的操姐姐……啊……啊……啊……黄毛……不要停……啊……啊……我就喜欢被这样高速的操……啊……啊……啊……啊……啊……
　　这个时候小董对着黄毛说道：黄毛咱俩换一下我也想干这个骚货的屁眼子，我还没干过娘们的屁眼子呢。
　　说完黄毛跟小董拉起了我，黄毛躺在地毯上面让我骑了下去把鸡巴插进我的骚逼，小董则跪在我的后面抱住我的屁股让鸡巴插进我的屁眼里面，小宇跟小白则交换着把鸡巴插进我的嘴里，我一只手支着地一只手轮班撸着两根骚鸡巴，嘴跟舌头轮流的舔弄着他俩的骚鸡巴。
　　小董的鸡巴是像上面翘的弯的鸡巴，所用他操我屁眼的摩擦力度比黄毛要大很多，给我的快感也非常的强烈，我的骚逼跟屁眼都流出了很多的淫水，我在黄毛跟小董的前后夹击下忘情的淫荡的呻吟着。
　　啊……啊……啊……小董……啊……啊……你鸡巴真好……蹭的我屁眼子好爽……啊……啊……啊……啊……小董就这样用力的操我……啊……啊……啊……我好舒服……啊……啊……啊……啊……乖小董你真棒……啊……啊……啊……啊……死劲操我……啊……啊……啊……
　　在小董卖力的抽插中我在一次的喷潮了，我的淫水洒了黄毛一身，黄毛在我淫水的刺激下加快了抽插我骚逼的速度，我已经感觉到黄毛鸡巴的跳动，我知道他要射精了，很快黄毛就把精液射进了我的骚逼里面。
　　小董这个时候我到了发射的边缘，他没让黄毛抽出鸡巴，更快的抽插着我的屁眼，黄毛在这样的刺激下嗷嗷的乱叫着，在我跟黄毛淫荡的叫声中小董把浓浓的精液射进了我的肛门里面，小董抖动着把骚鸡巴给拔了出来，我吐出了小宇的鸡巴翻身躺在了地毯上喘着粗气。
　　小董走了过来把孩没完全软的鸡巴插到了我的嘴里，让我用嘴给他清理又腥又臭的鸡巴，我含住小董的鸡巴把他鸡巴上的污秽都给舔干净然后吃到了肚子里，黄毛跟小董也走到高个男人边上坐在沙发上面恢复着体力。
　　这个时候小宇把我的双腿扒开，把鸡巴插进了我的阴道，用黄毛的精液当润滑干起了我的骚逼，因为这个姿势屁眼没办法插鸡巴了。
　　小白让我侧过脸给他舔鸡巴跟蛋蛋，我刚恢复了些体力小宇就插进来了，我的高潮还没完全褪去，所用在小宇高速的抽动中，我感觉自己又要在来一次高潮了，我兴奋的边吃鸡巴边淫荡的叫喊着。
　　啊……啊……小宝贝……啊……啊……我骚逼滑吗……啊……啊……喜欢干姐姐吗……啊……啊……啊……姐姐的骚逼好不好……啊……啊……啊……干着舒服吗……喜欢吗……啊……啊……啊……宝贝叫妈妈……啊……啊……啊……啊……叫妈妈给你咂咂吃……啊……啊……啊……啊……
　　我肆无忌惮的淫荡的浪叫着，我也不知道怎么的想让小宇叫妈妈，小宇听到我的叫床声说道：妈妈，妈妈你骚逼好滑啊，你骚逼真棒，儿子干骚妈妈爽吗你个贱货，我要操死你这贱货。
　　说着更加卖力的用鸡巴插我的骚逼，每一下撞击的更猛了，我享受着小董的鸡巴给我骚逼带来的快感，小白这个时候着急了对着小董说道：你怎么样了换个姿势我好干笑骚货的屁屁。
　　小宇听到这话让我翻身屁股对着他，他把鸡巴插进我的屁眼里面，因为屁眼里面也有很多的精液根本不需要润滑很容易就被他插了进去，进去小宇就开始用力的抽插我的屁眼。
　　小白这个时候着急坏了把鸡巴插进了我的嘴里，拿我的嘴当骚逼抽插了起来，我嘴里含住小白的鸡巴用力的吸允着用舌头顶住小白的鸡巴头，很快小白就有了要射精的冲动，他赶快的把鸡巴拔了出来。
　　小董这个时候已经坚持不住了，加快了干我屁眼的速度，在他高速的抽插中我感觉到了他鸡巴把一股股的精液射进了我的屁眼里面。
　　小宇喘着粗气把鸡巴给拔了出来，小白赶快来到我的身后接替了小宇，把鸡巴插进了我的屁眼里面，抽动了起来，抽动了几下小白说道：我说你们怎么都愿意干屁眼呢，原来屁眼干起来这么的舒服啊。
　　小白说完加快了干我屁眼的速度，他刚才在我嘴里就要射精了，上来干我屁眼就是高速的抽插很快小白就把精液射进了我的屁眼里面，在小白射完以后我无力的趴在地毯上恢复着自己的体力。
　　我今天中午伺候了德比跟小智，下午在被他们五个男人一操骚逼得到了极大的满足，可是我的身体因为冰的缘故并没有得到完全的释放，我的身体还很敏感很兴奋还期待着大鸡巴在一次的插入。
　　我静静的恢复着体力，任由精液在屁眼跟骚逼里面流淌出来滴落在地毯上面，高个拿着手机走了过来，给我的骚逼跟屁眼分别的拍摄了几张特写的相片，然后坐在沙发上对我说道：小骚货怎么样爽了吗，快过来给叔叔舔舔鸡巴，一会鸡巴硬了好能继续干你淫荡的骚逼。
　　我瞪了高个男人一眼说道：色鬼刚射这么一会就又想要了，你们男人啊真是下半身动物看见女人走不动道啊。
　　说完我翻身起来跪在地毯上趴在高个男人的两腿之间，用嘴含住了他的骚鸡巴，给他舔弄起了骚鸡巴，边舔他鸡巴我便用迷离的眼神看着他，我一只手握住他的鸡巴时不时的用舌头在他龟头附近舔鸡下。
　　这个时候高个男人的鸡巴在我的舔弄下已经硬了起来，我看到他的鸡巴硬了对着高个男人说道：叔叔小骚逼的骚逼又痒了，你快点把大鸡巴插进我的骚逼，让小骚逼的骚逼解解痒，骚逼需要大鸡巴的撞击才能解痒。
　　高个男人在我的挑逗下已经无法压制自己的欲火，他拉起了我让我跪在沙发上撅起屁股，然后把鸡巴在一次的插进了我的骚逼里面，进来就开始匀速的抽动了起来。
　　一边抽动着鸡巴一边用手拍打着我的屁股对我说道：小骚逼你可真骚啊，刚被这么多男人玩过你还想要，你个骚货看叔叔不操死你这个贱货。
　　啊……啊……啊……叔叔……啊……啊……操我……死劲操我……啊……啊……啊……我骚逼好痒……啊……啊……啊……死劲操我……啊……啊……啊……我喜欢被大鸡巴操……啊……啊……我是贱货……我是大骚逼……啊……啊……啊……我是小荡妇……干死我……用力操我……啊……啊……啊……啊……
　　我伴随着高个男人的抽插淫荡的叫着，他听到我的叫床声更用力的用鸡巴插我的骚逼了，高个男人应该是因为刚刚射过的原因，这次他一直干了我十多分钟都没有要射的感觉。
　　他把鸡巴在我的骚逼里面拔了出来，我这个时候已经出了好几个高潮，他刚把鸡巴拔出去，我一下感觉到骚逼里面好空虚，我对着他说道：快插进来啊，我还要大鸡巴。
　　高个男人哈哈笑着把鸡巴插进我的屁眼干了起来，我骚逼虽然空虚可是屁眼插进来鸡巴后我的空虚得到了缓解，我发现我的屁眼现在越来越敏感了，被操屁眼也能得到像操骚逼一样的快感，我又开始大声的淫荡的浪叫了起来。
　　啊……啊……叔……啊……叔叔……啊……啊……干我屁眼也行……啊……啊……我屁眼也爽……啊……啊……啊……我屁眼也很舒服……啊……啊……只要你用鸡巴操我就行……啊……啊……操……哪里都行……啊……啊……啊……啊……干我……死劲干我啊……啊……啊……啊……
　　那几个男人看着高个男人操着我的屁眼子，自己纷纷的都开始给自己撸起了鸡巴，还都拿出了手机录制着我被操的骚样，我早已经管不了那些。
　　我很早就被人录像变成了今天这样的骚货，我早就不在乎被他们拍摄了，大不了我在陪他们多操鸡次就可以，那样我的后宫会变的更加的庞大，那样我就会在也不缺鸡巴操我淫荡的骚逼了。
　　黄毛走了过来坐在我的边上开始揉摸我的奶子，自己还在撸着自己还没有完全硬起来的骚鸡巴，我伸出手握住黄毛的骚鸡巴帮他撸着鸡巴，我的嘴亲在了黄毛的嘴上，我喜欢接吻的感觉。
　　黄毛回应着我跟我吻在了一起，我俩还在热吻着，我就感觉到了屁眼里面有热流，我知道高个男人把精液射进了我的肛门里面，我放开了黄毛让黄毛用已经硬起来的鸡巴干我，黄毛走到我身后用纸给我擦了擦屁股跟骚逼，然后把鸡巴插进我的骚逼开始抽动了起来。
　　啊……啊……啊……对黄毛……啊……啊……就这样干我……我骚逼欠鸡巴操……啊……啊……啊……啊……你们过来我帮你们撸……啊……啊……啊……别坐那边了啊……啊……啊……啊……
　　我呼唤着那边坐着的那几个自己撸鸡巴的骚男人，那几个骚男人听见我的呼唤走了过来分别坐在了我的两边，高个男人这个时候把我刚才跟他们四个人操逼的视频发到了大屏上面放了出来。
　　我看见了自己淫荡骚样更加的兴奋，他们几个也看到了刚才操我的样子，互相评论着聊着天，我让小董站起来这样我就能吃到他的鸡巴，然后用手握着小白的鸡巴撸着。
　　小宇看我到不出手给他撸鸡巴，自己俯下身开始吸允我的奶头，我被这几个男人弄的十分的舒服，我感觉自己的体能所剩不多了，我加快撸小宇的鸡巴，也加大了舔弄小董鸡巴的速度。
　　我想让他俩早点射出来，这样我的骚逼就能满足小白跟黄毛的鸡巴了，黄毛在我的骚逼里面在一次的射出了精液，小白赶快接过我的屁股把鸡巴插进我的骚逼，上来就快速的插了起来，我含着鸡巴呜呜的淫荡的叫着。
　　嗯……嗯……嗯……你好猛……啊……啊……啊……啊……我要高潮了……啊……啊……啊……啊……啊……宝贝……乖儿子你真厉害……啊……啊……啊……
　　我吐出小董的鸡巴大声的浪叫着，小宇被我撸的鸡巴有要射的感觉，他赶紧站了起来把鸡巴插进我嘴里快速的抽插了起来，很快小宇就把精液射进了我的骚嘴里面。
　　我把小宇的精液吞到了肚子里面，然后就在一次的含住了小董的鸡巴，用力的给小董吸允着他的骚鸡巴，小白干了会我的骚逼，在一次的把鸡巴插进我的屁眼里面，我发现他们这些骚男人都很热衷干我的骚屁眼子，小白用力的干着我的骚屁眼。
　　很快小白对着小董说道：你来干一会我快射了，我要射骚逼嘴里。
　　说着把鸡巴拔了出来，小董来到我的身后把鸡巴插进我的骚逼里面，开始快速抽插我的骚逼。
　　啊……啊……啊……我不行了……啊……啊……啊……我又高潮了……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……我骚逼好爽啊……啊……啊……啊……
　　我在淫荡的呻吟中又一次的喷潮了，我刚喷操小董也把精液射进了我的骚逼里面，这个时候小白自己快速撸了几下鸡巴然后把鸡巴放到我的脸上，把热乎乎的精液射到了我的脸上。
　　小白射完了精液我把他的鸡巴含到了嘴里给他吸允了几下，让他能够享受刚射精后被口舌延长的快感，这样能让他的快感达到最大化，小白享受了我的口舌之快，我吐出了小白的鸡巴，然后倒在沙发上。
　　我现在已经没有一丝的体力了，我被这几个男人把身体彻底给榨干了，我虽然还很兴奋可是我的身体已经受不了了，我倒在沙发上静静的闭目养神，也不知道过了多久我感觉到有人动我的身体，我醒了过来看到高个男人已经把鸡巴插进了我的骚逼再一次的干起了我的骚逼。
　　啊……啊……啊……你想累死我啊……啊……啊……啊……啊……你怎么还来……啊……啊……啊……我不行了……啊……啊……啊……放过我把……啊……啊……啊……
　　高个男人根本就没有搭理我而是用鸡巴用力的操着我的骚逼，他一直高速的干着我的骚逼，一直到把精液在一次的射进我的骚逼才停止下来，他刚起身小董就接替了他的位置继续高速的干着我的骚逼。
　　我也不知道自己睡了多久，亏了睡了一会骚逼跟体能都得到了很大的恢复，不然我真的经受不住他们这样的高速的抽插了，小董也是一直快速的抽插着我的的骚逼。
　　我侧头看见其余三人都在自己撸着鸡巴，我知道一会他们会一个挨着一个的这样高速的干我淫荡的大骚逼，我自己也不知道自己的骚逼是否还能承受住他们几个这样高速的冲击。
　　啊……啊……啊……慢点……啊……啊……我不行了……啊……啊……啊……你快射了吧……啊……啊……啊……啊……我没力气了……啊……啊……啊……啊……
　　在我淫荡的呻吟中小董也把精液射进了我的骚逼里面，然后小宇接着把鸡巴插进了我的骚逼，也高速的抽动起了鸡巴用力的操着我。
　　这个时候黄毛走了过来把鸡巴对着我的脸把精液喷射到了我的脸上，我被小董的鸡巴在持续的高速抽插中在一次操到了喷潮，我骚逼实在受不了了，已经没有力气反抗了。
　　小董在我喷潮后抽出了鸡巴对着我的脸自己快速的撸了几下鸡巴，然后把精液液射到了我的脸上，小白这个时候在一次把鸡巴插进了我的骚逼里面，插进来就快速的抽插了起来，我被他们的精液弄的已经增不开眼睛了，我只能任由小白撞击着我的骚逼淫荡的叫着。
　　啊……啊……啊……快点……快点射吧……啊……啊……啊……我又高潮了……啊……啊……啊……我不行了……我真不行了……啊……啊……啊……啊……啊……
　　小白在我淫荡的叫声中又干了我骚逼几分钟，然后把鸡巴拔出来把精液射到了我的脸上，我的脸上有四个骚男人的精液，我用手把眼睛上的精液给拨开，然后高个男人让我把精液吃掉。
　　我听话的把脸上的精液用手弄到了嘴里吃到肚子里面，这个时候我看了下表已经十二点半多了，我被这五个男人玩弄了四个多小时，我真的一点力气也没有了。
　　我起身去卫生间简单的清洗了一下，我出来后高个男人让我穿上衣服，然后带我回家了，在上高个男人一直让我用嘴给他舔只能半软不硬的骚鸡巴，我回到了家里什么也没有收拾倒在床上就沉沉的睡了过去。
　　真是劳累的一天啊，一天里面我伺候了7个男人，每个男人最少射了两次，我在想那些靠骚逼赚钱的小姐是不是每一天都会累成这个样子，哎真是什么工作也不好做啊，我想着想着就睡着了。

第32章   江北野炊
　　昨天跟领导的手下们干了一夜我真的累坏了，一觉睡到了十点多我听到了敲门声音，我被敲门声音吵醒走到门口开门一看是大庆，我问大庆道：你怎么来了啊，这么着急的敲门有啥事啊，大庆回答我道：是娟姐让我来找你的，她来了两个外国朋友，娟姐组织了野炊，小春去买东西了一会直接过去，娟姐让我来接你小宝贝，怎么这么久没见你都不想我啊，说着大庆抱住了我嘴对着我的嘴亲了过来，我回应的大庆的亲吻拉着大庆来到了客厅，大庆一边跟我接吻一边脱光了自己的衣服，大庆把我压倒在了沙发上，用他的骚鸡巴对着我的骚逼摩擦了几下，我骚逼很快就在他的摩擦下湿润了，大庆把鸡巴插进了我的骚逼，我昨天回家虽然清洗了一下，可是我的骚逼跟屁眼里面还是有昨夜残存的精液，精液没有完全干燥，骚逼有很大的骚臭味道，逼里面的精液也有很强的润滑作用。
　　大庆的鸡巴插进我的骚逼感到非常的滑，骚逼还散发着精液干燥的骚味，大庆一下就猜到我昨夜一定是跟别的野男人搞破鞋了，大庆一边用鸡巴插着我的骚逼，一边对我说道：小骚货我说你怎么不想我啊，原来你骚逼刚被野汉子干过啊，看来你骚逼是被满足了，也不想我们哥几个，难道我们哥几个不能满足你的骚逼吗，小骚货你这个淫荡的小荡妇，我回应着大庆的抽插轻声呻吟着回应道：啊…啊…那有…啊…啊……这不是给你草了吗…啊…啊…大庆干我…啊…啊…我骚逼好痒…啊…啊…啊…快帮我解解痒…啊…啊…啊…用你大鸡巴死劲干我骚逼…啊…啊…啊…啊…
　　大庆一边用鸡巴用力的插着我的骚逼，嘴巴印在我的奶头上用力的吸允着我的奶头，一只手揉捏着我另外的一个乳房，大庆没有控制他插我骚逼的节奏，这样造成大庆草了我七八分钟鸡巴就又了要射的感觉，我昨天吸的冰的药劲还没完全的散去，身体还是十分的敏感，我已经被大庆干出了三个高潮虽然没有喷潮也是十分的舒服，大庆把草我骚逼的鸡巴给拔了出来，自己用手快速的撸动着鸡巴，走到我的脸边把一股浓浓的精液射到了我的脸上，看到这么弄的精液我知道大庆一定是好几天没有射过了，我没管那么些我拿起纸简单的擦拭了下我脸上的精液，然后起身去卫生间好好的清洗了一下我昨夜没有洗干净的身体，我清洗干净了后走出了卫生间，简单的画了一个淡妆，庵后我穿上一个T恤，传来一个牛仔短裤，又穿了一个很轻便的运动鞋，大庆这个时候也冲洗完了，他穿好衣服然后带着我去附近简单的吃了一个早餐，这个时候都已经快12点了，大庆开车拉着我去了江北三江美院附近的一条河边。
　　我跟大庆到了河边，我看见小春跟着两个我不认识的男人还有三个女人在那里忙着搭了三个帐篷，还搭建了一个天幕，我跟大庆过去帮忙，跟着大家一起忙活了起来，又过了一会我娟姐带着德比跟小智也来了，还带来了一个30多岁的女人，我们点头打了下招呼，因为好多人我都不认识我也没走过去跟德比跟小智打招呼，很快天幕帐篷都搭建好了，天幕很大里面摆了一个很长的桌子，小春跟大庆准备着一会烧烤跟烤肉的炭火，有两个女人则在桌子上面摆放了很多的熟食和水果，娟姐看已经准备的差不多了，把大家都叫了过来说道：我给大家介绍一下，这个是德比法国友人，这个是小智现在也在法国跟国内来回跑，这个是大庆现在开超市的，这个是小春做叉车生意的，这个是小曲现在是邮政快递的一个小领导，这个是佳佳做销售的，这个是媛媛家庭妇女，这个是小军做安保的，这个是小琴是老师，这个是小冬开宾馆的，这个是小红是个小淫娃现在是家庭妇女，娟姐介绍到我的时候特意说我是小淫娃，我跟大家打了下招呼瞪了一眼娟姐，因为她介绍其她女人的时候都没有这个前缀，我心理有些不满也没有说什么，我们纷纷的落座，然后大家就天南地北的胡乱的聊着天。
　　我们就这样吃着聊着一个多小时的时候，娟姐对着小春说道：我车里还一个大帐篷你跟大庆去拿过来搭起来，这么热的天大家也都吃差不多了，都进帐篷里面歇一会小睡一会，睡醒了我们在继续吃喝，小春跟大庆去娟姐车里面拿帐篷了，娟姐对着大家又说道：他俩搭帐篷我们也没什么事玩个游戏吧，转瓶子瓶子对着谁谁要不脱一件衣服，要不就自己想一个能让别人同意放过你的活，跳舞唱歌勾引人都行，只要有一个同意放过就可以，说完拿起一个啤酒瓶在中间的一个空方盘上面转起了瓶子，第一次转瓶子瓶子停在了小琴的位置，小琴什么也没说就脱掉了自己的防晒衣，我们这样玩了十多圈以后，这个时候只要被选中的基本都选择了脱掉一件衣服，这里不得不说小琴比较倒霉，被转中了四次，她脱的只剩内裤跟胸罩了，我们这些人还在转动着瓶子所有人都起哄喊道：小琴、小琴、小琴、小琴……
　　结果真的如大家所喊又一次的转到了小琴面前，小琴无奈的起身走到了小军面前，用自己的身体在小军的身上蹭了几下，然后对着小军耳语了一下，小军点点头说道：我这次同意防过小琴，然后大家遗憾的叹息着，继续玩了一会转瓶子，因为人真是太多就算是都选择脱衣服，可是也就仅限于露出内衣，在都没人继续脱衣服都是找男人跟女人说些什么，都取得了被放过，我今天一共身上就四件衣服，我很幸运就脱掉了一件T恤，娟姐觉着没意思说道：不玩了大家自由活动吧，我看着小军起身拉着小琴走进了帐篷，他妈没有关闭帐篷的门，小曲跟小冬走进了帐篷，小春带着媛媛走进了帐篷，外卖剩下我跟娟姐佳佳德比小智还有大庆，我们几个互相看了看，娟姐说道：佳佳你跟小红进帐篷休息休息，我们几个正好打会扑克。
　　我跟佳佳不是很熟悉，我听话的跟佳佳走进了帐篷，佳佳进了帐篷后脱掉了身上的衣服，全裸的坐在帐篷里面看着我说道：妹妹这么热的天你穿这么多多热啊，来姐姐帮你把衣服脱了，我今天来就是跟这些男人一起快乐的，可是我没想到第一个跟我进来的尽然是佳佳，我点点头脱掉了身上的衣物，佳佳拉着我的手坐在她的边上，她夸奖着对我说道：妹妹你皮肤真好真细嫩啊姐姐都想咬一口了，你这身材比例可以啊，看你这对大咂咂羡慕死姐姐了，佳佳有160的身高身材还好胸部是很大，我跟佳佳说道：姐姐的身材也不错啊，我刚说完佳佳的嘴就封到了我的嘴上，舌头撬开我的嘴伸进了我的嘴里开始在我的嘴里搅动了起来，我回应着跟佳佳亲吻在了一起，这个时候我停经挨着我的帐篷里面已经传出了女人的呻吟声音，我知道那几个帐篷中一定已经战火连天了，现在正在上演着活春宫图，我没时间想那么多了，我的嘴被佳佳死死的亲吻着，她的双手分别握住我一个乳房，轻轻的揉捏着我的乳房，佳佳真的很会玩，她的舌头软软的亲吻我好舒服，我十分喜欢接吻，所以我热烈的回应着她的热吻。
　　我跟佳佳热吻了能有五分钟左右的时间，佳佳一边跟我热吻一边揉捏着我的胸，她的手很软揉的我的胸很舒服，舌头也非常的软，亲吻的我都快要窒息了，在她的热吻下我的骚逼已经有淫水流了出来，我还是第一次这样的被一个女人热吻，她的吻很狂热很细腻，让我又很沉醉的感觉，我俩伴随着边上的几个帐篷中淫荡的呻吟声音忘我的拥抱在一起，身体互相摩擦着，她用手搂住我的脖子对我说道：妹妹喜欢被姐姐亲吻吗，姐姐亲的你舒服吗？
　　我回答道：嗯我喜欢被你亲吻，我很喜欢跟你接吻的感觉，这个时候娟姐跟大庆走了进来，娟姐掀起自己的短裙，把自己的短裙拉到了腰间，然后坐在了一个野餐椅上，脱掉了自己的内裤露出了他的骚逼，让大庆用舌头给她舔骚逼，娟姐看着我跟佳佳，对我俩说道：你两个小骚货继续不哟管我，我们两个骚逼亲的爽吧，继续我要看你俩个骚货互相乱搞的样子。
　　我没有看见德比估计不一定跑到那个帐篷里面去草别的小骚货去了，我跟佳佳在一次的热吻到了一起，佳佳用一只手抚摸着我的阴蒂，亲吻我也更加的狂野了，她开始亲吻我的耳朵脖子，一直像下亲去，佳佳的嘴亲吻到了我的阴蒂的位置，她用舌尖轻轻的舔弄着我的阴蒂，舔几下然后把阴蒂含到嘴里轻轻的吸允一下，然后在舔鸡下我的阴蒂，在舔几下我的骚洞，然后在吸允一下我的阴蒂，在加佳佳的舔弄下我来里一次小高潮，我淫荡的呻吟着享受着她的口舌。
　　嗯…啊…姐姐…啊…你好会舔啊…啊…真舒服…啊…啊…你真厉害…啊…啊…你嘴好厉害…啊…啊…你舌头真软…我骚逼好吃不…啊…啊….喜欢吃我骚逼吗…啊…啊…啊…我骚逼水多吗…啊…啊…啊…
　　我淫荡的呻吟着享受着，也不知道过了多久我听不见隔壁那几个帐篷淫荡的呻吟声了，我知道他们可能第一轮已经结束了，我还在淫荡的浪叫着，佳佳加快了用舌头舔弄我的阴蒂的速度，这样让我的快感更加的强烈了，我的叫声更大了，这个时候我多么希望有一根大鸡巴能插进我的骚逼，那样一边舔一边被大鸡巴草是最舒服的，我侧身看向娟姐，我看见大庆正舔着娟姐的脚，自己在撸着自己的鸡巴，我想这个骚男人今天不能属于我了，他只能伺候娟姐了，我多么希望那几个骚男人这个时候来草我骚逼啊。
　　嗯…啊…佳佳…你舔的好爽…啊…啊…来我也给你舔舔逼…啊…啊…你真…你真会舔啊…啊…啊….啊…我骚逼好满足啊…啊…啊…啊..
　　这个时候媛媛跟小冬全裸的走了进来，小冬走了过来跟娟姐打了下招呼，然后就走到我身边笑着对我说道：妹妹姐姐的逼里面都是精液你想吃吗，还没等我回答她，她就把双腿骑在了我的头上，用骚逼对着我的嘴坐了下来，我心理想这个骚货怎么这样，我只能不太情愿的张开嘴伸出舌头开始用舌头舔起带有精液的小冬的骚逼，好腥的精液味道，我用舌头一点点的把小冬骚逼里面的精液都给舔干净了，然后把舔到嘴里的精液都吃进了肚子里面，小冬享受的对着媛媛说道：媛媛这个骚逼舔的我好舒服，你也过来让她给你骚逼舔干净，媛媛这个时候也走了过来，小冬让开了位置媛媛骑在我的头上，我又开始给媛媛舔骚逼，小冬则张嘴含住我的奶子用力的吸了起来，这个时候媛媛姐淫荡的呻吟流出来。
　　嗯…啊..我草…小骚货…啊…啊…你他妈的的可真会舔逼…啊…啊…去…草….啊….你个贱货比男人舔的还舒服…贱逼…啊…啊…啊 …草…你还会吸逼…啊…啊…啊…贱货…啊…啊…小骚逼…啊…啊…啊…
　　媛媛姐小冬姐还有没有过来正在草逼的小琴姐，她们三个年级都稍微大一些要40多岁的样子，佳佳也要快四十了，但是看起来要比他们三个年轻一些，这个时候小琴跟小军也走了进来，虽然是十人的帐篷，可是一下也拥挤了起来，小琴姐看到了我正在被三个女人玩弄走了过来，在我的大白屁股上拍打了两下然后说道：妹妹你很会玩啊，娟姐我跟小冬还有小军要出去办点事情，要是完事的早我就直接回来，要是晚咱们在联系，然后对着小春说道：春你开车送我们过去，我们没开车，小春看着淫荡的我说道：好吧可惜了还没跟这个小骚货玩一下呢，小冬站了起来推开了媛媛姐，对我说道：妹妹姐姐要去办事了，姐姐送你点圣水补充一下体力，说完对着我的脸蹲了下来，她还没有完全的蹲下一股尿液已经喷射而出，射到了我的脸上跟嘴里，我根本就没有反应过来怎么一回事，她那肮脏的尿液就已经到了我的脸上跟嘴里，小冬哈哈的笑着说：怎么样妹妹，姐姐的圣水不错吧，可吧是谁都能喝到的哦，算是跟你的见面礼啊，等姐姐回来让姐姐好好的调教一下你这个小骚货，我什么也没有说只是看了眼小冬，心理十分的气氛，可是也没有什么办法毕竟已经都发生了，小冬站起来去隔壁穿衣服了，媛媛在一次的把骚逼对着我的嘴坐了下来，让我继续给她舔那个还有精液的骚逼。
　　佳佳则继续舔弄着我的大骚逼，这个时候娟姐跟大庆也走出了帐篷，我不知道他们去干什么去了，小智跟德比也来到了我的身边分别的摸着我的一个奶子，媛媛姐看到小智直挺的大鸡巴，然后一边淫荡的呻吟着，一边用手握住小智的大鸡巴上下撸动了起来，啊…啊…小骚货…啊…啊…你鸡巴真好宝贝…啊…啊…好硬的鸡巴…啊…啊…啊…来插进姐姐的骚逼…啊…啊…让小骚货舔结合处…啊…啊…啊..宝贝…快…啊…快进来草姐姐…啊…啊..啊…姐姐要你…啊…啊…啊…媛媛淫荡的叫着她转过身骑在我的脸上，用屁股对着小智，我知道她这是想让小智把鸡巴插进她的骚逼，我的骚逼被佳佳舔的也好痒，我一边舔着媛媛的骚逼一边淫荡的呻吟着。
　　嗯…啊…啊…佳佳…好舒服…啊…啊…啊…你真好…啊…啊..真的…啊…真的好舒服…啊…啊…你真会…啊…舔…啊…啊…啊…
　　小智已经忍耐不住寂寞了把鸡巴对着媛媛姐的骚逼插了进去，媛媛姐的骚逼包容性真好，她能把小智的大骚鸡巴整根的吃进她的骚逼里面，小智刚插进骚逼就快速的抽插了起来，每一下都撞击着媛媛姐身体向前移动，每一下都撞击出啪啪的撞击声，我舔着媛媛姐的骚逼小智的蛋蛋在我的脸上来会的蹭着，我时不时的能用自己的舌头舔到他的大骚鸡巴，德比这个时候也走到了佳佳的身后把鸡巴插进了佳佳的大骚逼里面，佳佳一边被德比的大鸡巴抽插一边舔着我的骚逼，佳佳跟媛媛不停的发出淫荡的呻吟，我已经分不清是谁的呻吟声了。
　　啊…啊…啊…草…你鸡巴真硬…啊…啊…啊…好大…你鸡巴好大啊..啊…啊..啊…用力草死我…啊..啊…啊….姐姐要高潮了…啊…啊…啊…你慢点干的太深了…啊…啊..你鸡巴太大了…啊…啊…啊….
　　我听着两个人淫荡的叫声，我还在努力的给媛媛舔着骚逼，这个时候媛媛用力的抖动了下身体，用下面死死的坐在我的脸上，大声的淫荡的叫着，草…啊…啊…啊…我要不行了…啊…啊..啊…我要喷了…啊…啊…啊…草…快动…快…啊…啊….别舔…啊…啊..啊…我要喷了…啊…啊..啊….在媛媛姐淫荡的呻吟声中，一股热乎乎的淫水喷了出来，喷了我一脸痘是，小智跟本就没打算停下来草媛媛姐，还在快速的抽动着鸡巴干着她淫荡的大骚逼，我被媛媛姐的骚逼给压的喘不上气来，媛媛姐还在全身剧烈的抖动着大声叫着，啊…啊…啊…好舒服…啊…啊…大鸡巴…放过我…啊…啊…啊…啊…骚逼不行了….啊…啊…啊…求你了…啊…啊..啊…别插了…媛媛姐一边叫着一边用手推着小智，然后一下侧过身把小智的鸡巴给拔了出来躺在了我的边上喘着粗气，这个时候我也喘了起来，我差点没被媛媛姐用骚逼给闷死，要真是那样我就会是最点背的一件惨案，小智把鸡巴顶着我的嘴把鸡巴插进了我的嘴里，拿我的嘴当骚逼抽动了气来，这个时候佳佳已经不在舔我的骚逼了，而是上半身压在我的肚子上，任由德比对她的骚逼进行抽插。
　　佳佳的淫叫声音越来越大，我知道她也要高潮了，毕竟被德比的大鸡巴插入摩擦感非常的强烈，很容易就会达到高潮，小智感觉插我的嘴不过瘾，拉起了我让我跪在地上，跟着佳佳面对面，然后把鸡巴在后面插进了我的骚逼里面，开始快速的抽动着鸡巴干起我的大骚逼，我刚才一直被佳佳用舌头舔弄着阴蒂，一直在高潮的边缘被小智的大鸡巴一插很快就来了一个小高潮，小智在我刚来高潮后并没有停止插我骚逼的动作，而是更用力更快速的抽动着骚鸡巴，我的骚逼这个时候十分的敏感，高潮在他的撞击下一个接着一个，一只在高潮上持续的接受着他的撞击，很快我也要到喷潮的边缘，我肆无忌惮的大声淫荡的浪叫着。
　　啊…啊…啊..好小智…啊…啊…你好厉害…啊…啊…啊…继续…啊..啊..继续草我…啊…啊…啊…我要喷了…啊…啊…啊…我好爽….草…草我…啊…啊….死劲草…啊…啊..我好舒服…啊…啊…啊..啊…啊…啊…
　　我在淫荡的叫声中喷潮了，淫水顺着我的大腿流淌而下，我伴随着小智的每次撞击都有大量的淫水被他的鸡巴给带出来，这个时候小智也倒了发射的边缘，他跟快的抽动着自己的鸡巴，很快小智抱住我的屁股，把一股滚烫的精液射进了我的骚逼深处，我伴随着小智的射精在来了一次小高潮，那种被热精液射到子宫上面的高潮，我无力的跪在地上喘息着，小智也把他的大鸡巴给拔了出来，德比还在努力的抽动着鸡巴插着佳佳的骚逼，我爬了过去跟佳佳亲吻在一起，德比看到这个画面草着佳佳更加的卖力了，我也顺势躺在了边上休息着恢复着体力，佳佳还在享受德比的大鸡巴的冲击淫荡的叫着。
　　嗯…啊…啊…宝贝…慢点…啊…啊…太深了….啊…啊…啊…轻点…啊…啊…啊…我要不行了….啊…啊…你快点….啊…快点….啊…啊….我要来了…啊…啊…啊…你快点啊…啊…啊…用力…啊…啊…啊…啊….啊….
　　伴随佳佳淫荡的呻吟声，德比把精液也深深的射进了佳佳的骚逼深处，德比拿出大鸡巴，来到我的面前，把还没有软的鸡巴对着我的嘴插了进来，让我用嘴给他清洗起了大骚鸡巴，我用舌头跟嘴巴把德比鸡巴上的精液都给清洗干净，给他清洗干净后我躺在地上回味着刚才的快感，佳佳躺在我的身上用手捏着我的乳头喘息着，这个时候媛媛姐起来拉过了我，开始亲吻我的乳房，死劲的给我的乳头吸到嘴里然后再吐出来，吸允了几下，然后让我侧身躺好，她也侧身的躺了下来，这样我俩的骚逼就能完美的契合在一起，然后她前后蹭动着身体，我俩的骚逼开始摩擦了起来，虽然没有舔骚逼跟被鸡巴插着舒服，可是那种没下摩擦的时候都会触碰到阴蒂，也十分的舒服，我享受着跟媛媛姐的摩擦，这个时候娟姐走了进来说道；怎么都射了，都射了就起来简单的收拾收拾，出来坐一会休息休息，一会你们在继续开心，我不情愿的穿好衣服，然后跟着大家都来到了外面，我们几个坐了下来简单的聊着天吃着食物补充着刚刚流失的体力。
　　娟姐这个时候说道大庆你带着媛媛佳佳去公司一趟，佳佳你跟大庆先把那几个帐篷简单收拾收拾，给我们四个留一个就行，别的用不到的就先装车上，我看这天一会要下雨，别一会不好收拾了，你们三个去公司把那就份合同给传一下，弄完了给我打电话，要是没下雨你们就回来，要下雨了晚上我们在临时定看晚上去哪里开心，媛媛姐跟佳佳姐点了点头带着大庆去收拾东西去了，德比看着我对我说道：宝贝我还能再射一次，我要射你屁眼里面好不好，我要跟你在野外露天干行不，我没反对我只是对着德比点了点头表示默认，小智则说道：我要休息一会才行，已经射两次了没那么快能硬起来，娟姐对着德比说道：你体能不错啊德比，你带着小红去后面的树林那边，那边很少有人走，你俩去哪里尽情的释放去吧，德比点点头走了过来，拉着我的手像帐篷后面的树林走了过去。
　　我跟德比来到了小树林边上，德比在后面抱住了我，他把我抱了起来往树林里面走了进去，刚进去他就把我放了下来，拉着我的头发按住我的头让我蹲了下来，他拿出了自己的大鸡巴对着我的嘴吧，我张开了嘴含住了德比的大鸡巴，德比享受着我的嘴巴说道：骚货你好好的吃我的鸡巴，我要让我们法国国内的人看看你们中国的骚逼有多骚，说着拿出了手机法律一个视频通话给他的朋友，他们说了几句我听不懂的法语，然后德比用手机对着我拍摄着，我早就被很多骚男人录过各种的草逼视频，已经不在乎是不是在被多拍一段了，我想着要不是录过的那些男人不想成为被议论的人，我早就成了成人论坛上面的网红了，毕竟我的那些视频可是真实拍摄没有任何摆拍，德比让我脱掉身上的衣服，我起身脱光了自己身上的衣服，德比也脱掉了他的裤子，我又蹲下身子用舌头舔弄起了德比的大鸡巴，我知道德比一会要草我的屁眼，因为没有人体润滑剂，我想一会可能会很疼，所以我用手沾着自己骚逼里面还没干的精液涂抹到了自己的屁眼上，一边舔着鸡巴一边用手指扣自己骚逼里面的精液涂抹到屁眼上面，德比拉起了我用鸡巴顶到我的屁眼上，我对着德比说道：宝贝你先干鸡下骚逼，那里面有精液可以当润滑，要不我的屁眼会被你干坏，德比很听话用已经完全硬起来的鸡巴慢慢的插进我的骚逼，然后把鸡巴拔出来再我屁眼上轻轻的顶着，来回几下我的屁眼已经十分的润滑了，德比的鸡巴已经可以插进我的肛门里面了，因为里面润滑的还不是特别的好，所以德比没有快速的抽插鸡巴干我的屁眼，而是很细心慢慢的抽动着鸡巴干我的屁眼，很快我的屁眼适应了德比的大鸡巴，我的屁眼毕竟也已经身经百战，早以不是以前那么紧的屁眼，现在想插进去还是很容易的，我呻吟着让德比慢慢的抽动起了他的大骚鸡巴。
　　啊…啊…嗯…对…慢慢来…啊…德比…慢点…一会出水了就好了…啊…啊…德比…啊…对就这样…啊…啊…舒服…啊…啊…德比….草…草我吧…我屁眼好爽…啊…啊…啊…我屁眼出水了…啊…啊….啊….对…草吧…稍微快点…啊…啊….对…就这样…啊…啊…啊….
　　德比看我的屁眼已经有淫水流出了，稍微的加快了些抽插的速度，他还在用手机拍摄着草我屁眼，另外一只手还时不时的在我的屁股上拍打几下，德比看我已经适应了现在的速度，又加快了抽插的速度，我的屁眼现在完全被德比的大鸡巴给涨满了，我很享受这种被胀满的感觉，我能清晰的感觉到屁眼里面传来像骚逼被草时候的快感，我轻声的呻吟着，德比对着电话还在说着我听不懂的法语，还在不听的拍打我的大白屁股，我的屁股已经被他打红了很大一片，我很享受这样轻微的疼痛，还有大鸡巴给我屁眼带来的快感，我伴随着德比的撞击淫荡的呻吟着。
　　啊..啊…啊…对…打我…打我屁股…啊…草我…对快点插我屁眼…啊…啊…啊..好爽….好舒服….啊….啊…啊…啊…对德比…就这样…啊…啊…啊…不要停…啊…啊…啊…啊….我好喜欢你的大鸡巴…啊…啊…啊…啊…啊….
　　我淫荡的呻吟着勾引着德比干我的大白屁股，德比的撞击更加的有力了，每一下都能把鸡巴插进我的直肠深处，我很享受这种撞击带来的快感，德比已经来了状态，他简单的说了几句法语然后关闭了手机，让我的双手扶住大树，然后他抱住我的大白屁股用力的开始撞击起来，一边撞击着我的屁股，一边还在用力的拍打着我的屁股，嘴里对我说到：骚货你个小荡妇，你真的太好了，我在法国重来没干过这么好的屁眼子，我很喜欢草你插你骚逼跟屁眼，你这个淫荡的女人，我好像爱上你这个淫荡的女人了，我也不管德比在跟我说着什么，我只是大声的呻吟着，我还能看见不远的小桥上面不时的有人来回的走动，我不知道那边的人是不是能看见我们在这里干这种事情，我已经越来越兴奋，很快就来了一个小高潮，我很喜欢这样的打击吧插我屁眼，我大声不管不顾的呻吟着。
　　啊…啊…啊…啊…对…草我…死劲草我…啊…啊…啊…啊…我就喜欢被大鸡巴草….啊…啊…啊….我爱死你的鸡巴了…啊…啊..啊….我喜欢被你….喜欢被你草…啊..啊…啊…我屁眼好舒服…啊…啊…啊…啊…啊….
　　德比在我淫荡的叫声中视乎是得动了指令一样，更努力的撞击起我的屁股，这个时候我听见边上有脚步声，我转身一看是娟姐走了进来，我也不管那些，我被德比尽情的草着，娟姐站着我不远处欣赏着我这个现场直播的场景，看着我被一个外国男人用大鸡巴用力插着臭屁眼子，我则大声淫荡的叫着，根本不管是不是会被路过的人听见看见，看见一个中国女人被外国男人用鸡巴草，不管他们是不是会看到这样一个我而笑话我恬不知耻，笑话我淫荡不要脸，在这样的刺激下我更加的兴奋了，更加希望德比的大鸡巴能更用力的草我了。
　　啊…啊…啊…德比…继续…啊…啊….啊…在快一点…啊…啊…啊..再用力点…啊…啊…啊…我….我好爽….啊…啊…啊….啊…草死我….啊…啊…啊…我就喜欢被这样草…啊…啊…啊….就喜欢这样野外的刺激…啊…啊…啊…啊…啊….啊…
　　德比因为刚才刚刚射过的原因，这次射的比较慢，就这样一个姿势抱着我的屁股干了十多分钟，干了这么久德比没有要射的感觉，而是拉我转身过来，开始亲吻我的嘴，我则用手握住德比的鸡巴给他上下撸动了起来，撸动了一会德比的鸡巴，我在转身用屁股对着他，让他在一次的把鸡巴插进我的骚屁眼子里面，就这样在让德比干了快十分钟，德比才有了要射精的感觉，德比把鸡拔拔了出来自己用手快速撸了起来，我则转身蹲了下来用舌头舔着德比的蛋蛋，很快德比把鸡巴插进我的嘴里，快速的抽动了几下，然后把热滚滚的精液射到了我的嘴里，德比的鸡巴上还有我肛门里面的液体，又淡淡的臭味，在加上他射我嘴里的精液的醒味，我的嘴里已经不知道现在是什么味道了，我把精液吃到了肚子里面，用嘴开始给德比舔干净鸡巴，把他鸡巴上沾上我屁眼里面的粪水都给舔舐干净然后吃到了肚子里面，我跟德比起身拿起衣服，就这样光着走回了帐篷，德比穿上裤子，我则就穿上了T恤，根本没有穿短裙，就么坐在凳子上面恢复着体力。
　　娟姐对着我说道；怎么样妹妹舒服了吗感觉爽不爽，喜欢被他们玩弄吗？
　　我回答道：舒服了很爽，我很喜欢他们的大鸡巴草我，就是太累了，他们的鸡巴都太厉害了，我都快要满足不了他们了，娟姐哈哈的笑着对我说道：还有你满足不了的男人嘛，一个男人在强壮也喂不饱你这个淫荡的小骚货的吧，这个时候我看见远处走过来的小军，娟姐说道；小军今天还没满足他每次都要射两次才行，今天刚射了一次，一会你这个小骚货在受累棒小军满足一下可以吗？
　　我点点头表示可以，小军走了过来，娟姐对着小军说道：你红姐知道你今天没满足，特意光着屁股等你回来好让你的鸡巴释放一下，你还不快点带你红姐进帐篷，你俩干完了咱们也就收摊了，小军跟我点了点头说道：谢谢红姐，说完走了过来拉着我的手走进了帐篷。
　　我跟小军刚进帐篷小军就开始脱身上的衣服，我看着他猴急的样子也脱掉了自己的T恤，然后我蹲下身子用手握住他那还软趴趴的鸡巴，我揉捏了几下他的鸡巴，然后张开嘴把他的鸡巴含进我的嘴里，我用嘴给小军套弄着他的鸡巴，只是套弄了几下小军的鸡巴就大了起来，虽然还没完全的硬起来，不过也已经可以插进骚逼里面了，小军的鸡巴不算小也不算大有16左右吧，粗也有4公分多，也算是一根不错的鸡巴了，我简单的欣赏了一下小军的鸡巴，我站起了身跟小军吻在了一起，小军用双手抱住了我的腰，两只手不老实的在我的的大白屁股上来回的抚摸着，我俩亲吻了一会，我躺了下来对着小军勾勾手指，我是想让他把已经完全硬起来的鸡巴插进我的骚逼里面，可是没想到小军误会了，他跪在我两腿之间，把头一下埋在了我的两腿之间，用舌头开始舔弄起了我的骚逼。
　　啊…啊…不要….啊…啊..脏…啊…啊…哪里别人刚草过…啊…啊…啊…你不嫌弃啊…啊…啊…啊..军…转过来…啊…啊…我也给你吃鸡巴…啊…啊…啊….
　　小军有快速的用舌头来回的舔弄了几下我的骚逼然后躺了下来，我知道他这是让我骑在他的头上，我骑在了他的头上然后用嘴含住了他的鸡巴，我俩就这样69的姿势互相用嘴让对方得到满足，小军真的舔的我很舒服，我发现他的鸡巴已经硬的不行了像一根铁棍一样，我转过身然后蹲了下来，让他的鸡巴能深入我的骚逼，然后我坐了下来，就这样上下用骚逼慢慢的套弄着他的鸡巴，小军用手拖住我的屁股，让我能省去一些力气，我上下动着用自己的骚逼套弄着小军的骚鸡巴，然后我趴了下去跟小军深情的热吻着，下面的骚逼还前后蠕动着让他的鸡巴能够享受我骚逼给他带来的快感。
　　啊…啊…小军…啊…啊…喜欢姐姐这样吗…啊…啊…你想怎么草姐姐都行…啊…啊…姐姐都依你…啊…啊…啊…你鸡巴好硬啊…啊…啊…啊…就算屁眼姐姐也给你用…啊…啊…啊…你喜欢吗…啊….啊…啊…啊…啊….
　　小军回答道：我喜欢姐姐。
　　姐姐的逼好滑润啊，我喜欢草你这样的骚姐姐，说完小军在下面用力的向上顶着我的骚逼，我被小军这样的顶了一会，我知道这样他会非常的累的，我转身下来躺在地上自己把双腿劈开举了起来，小军把我的双腿抗在肩膀上，用身体用力的压了下来，给我的双腿都压到了我的大奶子上面，然后把鸡巴深深的插进我的骚逼里面，开始用力的草起了我。
　　啊…啊…啊…好舒服….啊…啊…宝贝….啊…啊…你好会…啊…啊…你坏死了…啊…啊…啊…用力草姐姐…啊…啊…啊….姐姐骚逼好舒服…啊…啊…啊…啊…啊….就喜欢你这么用力的草…啊…啊…啊…啊….我好爽啊…啊….啊…啊…啊….
　　小军听到我淫荡的浪叫加快了抽插的速度，也加大了撞击我骚逼的力度，让他的鸡巴每一下都能深深的插进我的骚逼深处，我的身体本身局比较的敏感，刚才让德比干出高潮的热情也没完全的褪去，加上小军用的这个姿势能更深的干我的骚逼，这个姿势压迫着膀胱能让我更加容易来到高潮，我很快就在小军的持续进攻中来了高潮，小军还在继续的撞击着我的骚逼，没两分钟我就被小军给干喷潮了，我淫荡的大声的浪叫这享受喷潮的快感。
　　啊…啊…小军….啊…啊…你干死我了…啊…啊…啊…好舒服…啊…啊..你真棒…啊…啊…我不行了…我还要喷…啊…啊..啊…啊..啊..
　　小军快速的拔出了鸡巴，用嘴对着我的骚逼开始吸允我的淫水，我的骚逼里面还一股一股的又淫水流淌而出，他把我的淫水都给吸进嘴里吃到肚子里面，边吃边说：你的骚水真好喝宝贝，舒服吗小骚货，我已经没力气管她了，只是在静静的享受着高潮的快感，小军起身用鸡巴对着我的屁眼顶了进去，进去就开始快速的抽动着鸡巴，一边抽动鸡巴一边对我说道：小骚货你屁眼子也这么的爽啊，你真是个人间极品啊，小骚逼我鸡巴你喜欢吗？
　　啊…啊…啊..喜欢…啊…啊..我喜欢你的鸡巴…啊…啊…喜欢被你草…啊..啊…啊…你快射出来吧…我…我…我..受不了了…啊…啊…啊…啊..啊.
　　我淫荡的乞求着小军能早点射出精液来，小军在我的催促下加快了抽插我屁眼的速度，我高潮还没完全褪去，在被他的鸡巴一插就很快又有了要高潮的快感，我很享受这样的快感，我一边享受一边淫荡的呻吟着，一边乞求着他能快点射出来，我昨天就经历了一天的大鸡巴轮番插入，今天又让好几根鸡巴干，我的身体也有点承受不住了，感觉像是被掏空了一样，很快我就感觉到了小军鸡巴的抖动，我知道他这是马上就要射了，我对着小军说道：别射屁眼里，射我嘴里我要吃你的精液，我要吃你鸡巴，小军把鸡巴在我屁眼里面拔了出来，自己撸着鸡巴把鸡巴对着我的脸，我起身张嘴含住小军的鸡巴，快速的用嘴给小军套弄着鸡巴，很快小军就把精液射到了我的嘴里，我把小军的精液都给吃掉了，然后用舌头给他的鸡巴舔舐干净，然后我躺着地上恢复着自己的体力。
　　真的好累啊，我休息一会拖着疲惫的身体爬了起来，穿好衣服帮着娟姐简单收拾了一下东西，然后我就去车里靠在车里米糊糊的睡了过去，我感觉到有人在推我我醒来一看，已经到家了，我跟大伙简单的告别后我就回家了，我这的太累了，回到家里我倒头就睡着了，真是非常辛苦劳累的一天啊，也不知道外国友人看见我淫荡的视频是不是也想用大鸡巴干我骚逼跟屁眼子呢，已经没办法想那么多了，我很快就进入了深度的睡眠。

第33章 老公外甥的同学小亮
　　下午我正无聊的收拾着房间，我接到了老公的电话，老公跟我说道：他的外甥的同学到哈市了，把行李跟证件都给丢了，说是要来哈市玩两天，可是东西都丢了没办法住宾馆，要在我家住两天，让我把家里的客房收拾一下说一会他就会来我家，让我帮着接待一下，说什么也不用管就是晚上回来住两晚，别的什么都不需要管，我跟老公说知道了，然后我就把我家的客房简单的收拾了一下，过了不久我就听到了敲门声，我开门看到一个180左右很强壮的年轻人，我知道这个一定是外甥的同学，我把他让进房间，给他带到了客房，我们互相的客套一会，然后我俩互相加了一下微信留了电话，然后外甥的同学就说要先去派出所看一下能不能找回他遗失的物品，外甥的同学叫小亮，就是来哈玩3天，跟我说晚上不用管他，他吃过晚饭在回来，我也没说什么就是高速他有什么事微信我，我给他留了一把我家的钥匙，他告诉我回来前会联系我，还不停的说着各种客套话。
　　小亮给我的感觉非常好，毕竟年轻啊，长的还好身上有很阳光的气息，我很喜欢这样的男孩，可是也仅限于喜欢而已，我虽然很骚可是也不能见到男人就扑上去，7点多小亮还没有回来，这个时候我听到敲门声音，我开门一看是大鹏，我没想到这么晚大鹏会来，大鹏进屋看到我跟我说道：你自己在家吗？
　　我点点头表示回应，大鹏一下就抱住了我开始亲吻我的嘴，我俩已经在一起了两年多了，我这两天也没有做爱骚逼正痒的要命，被他这么一亲，我就有了感觉，我回应着大鹏的亲吻跟大鹏亲吻在了一起，大鹏跟我相拥着走进了客厅，刚到客厅大鹏跟我嘴还亲在一起，可是手已经开始脱掉身上的衣服，我没注意我的房门没锁，没想到这个时候小亮回来了，看见大鹏走了进来没锁门，他跟着进来刚想跟我打招呼，就已经看到我跟大鹏进了客厅，小亮慢慢的悄悄的走了过来，趴在客厅门边偷看已经全裸的我跟大鹏，他偷偷的拿出手机开始拍摄我跟大鹏的淫荡的性爱视频。
　　大鹏把我扔在沙发上，一边亲吻我的嘴一边用手揉捏着我的乳房，另外一只手已经伸到了我两腿之间，在我的下面来回的摩擦着，我回应着大鹏的热吻，手也握住了大鹏的骚鸡巴，慢慢的撸动着大鹏的骚鸡巴，大鹏含住我一个乳头手加大了揉捏我乳房的力度，下面的那只手已经扒开我的骚逼用一个手指摩擦着我的阴蒂，因为阴蒂收到了摩擦我发出轻轻的淫荡的呻吟声。
　　啊…啊…大鹏…啊…啊…想我了吗…啊…啊…啊…宝贝…啊…啊…已经出水了…啊…啊…你插进来吧…啊…啊…啊………
　　我淫荡的乞求着大鹏用鸡巴插我骚逼，大鹏的鸡巴在我手的撸动下早就已经硬起来了，大鹏并没有直接把鸡巴插进我的骚逼，而是付下身子趴在我两腿之间张嘴含住我的阴蒂，开始吸允了起来，还用舌头来回的舔着我的阴蒂跟阴道，我非常享受大鹏的口舌之快，一边享受着大鹏的口舌，我自己一边揉捏着自己的乳房，嘴里也开始大声的淫荡的呻吟着。
　　啊…啊…宝贝…啊…你真好…啊…啊…你真会玩…啊…啊..我爱死你了…啊…啊…宝贝来我给你吃鸡巴…啊…啊…啊…
　　小亮怕我跟大鹏发现他，他只是站着门后把手机伸出一点露出摄像头，自己看着手机上面的我的淫荡的画面，这个时候大鹏站了起来站到了我的面前，我赶快坐了起来张嘴含住了大鹏的骚鸡巴，我用嘴给大鹏套弄着他的骚鸡巴，用一只手帮着他撸动着鸡巴，我在他的蛋蛋上还有阴茎上来回的舔弄着，大鹏享受着站着欣赏着我这个骚货给他的舔弄，大鹏拿起手机给我拍了几张特写，我一边舔着鸡巴一边跟大鹏说道：你都录过那么多了怎么还拍啊，大鹏说道：我这留着没人的时候自己慢慢的欣赏，我就喜欢看你淫荡的的骚样，说着大鹏推倒了我，让我靠在沙发上面，然后扛起我的双腿，让我的腿贴到了我的大白乳房上面，然后把鸡巴对准我早已经淫水泛滥的骚逼插了进来，大鹏慢慢的把鸡巴插进了我的骚逼深处，开始慢慢的抽插了起来，我配合著大鹏的抽动轻声的呻吟着，大鹏双手扶住沙发的靠背，把鸡巴每一下都深深的插到了我骚逼深处，我双手揽住大鹏宽阔的后背，享受着大鹏的撞击呻吟着。
　　啊…啊…你慢点…啊…啊…干那么深…啊…你想…想草死我啊…啊..啊….啊…宝贝…你鸡巴真好…啊…啊..啊…啊…啊…
　　我呻吟着用语言勾引着大鹏，大鹏慢慢的加快了抽动鸡巴的速度，大鹏对我说道：小骚逼还是你的逼最舒服，还能让我整根插进去，我都快想死你了骚货，小荡妇你想没想我啊，我回答道：拉到吧你就是今天么骚逼草了才想我的，我想你有什么用你也不来草我，我的骚逼就寂寞死了，大鹏哈哈笑着又加快了些抽插的速度，也加大了力度，他的鸡巴撞击我的骚逼发出啪啪的声音，我在大鹏用力的撞击下大声的呻吟着。
　　啊…啊…啊…我想死你了…啊…想死…啊..啊…想死你的大鸡巴了…啊…啊…啊…草我…啊…啊…死劲草我…啊…啊..啊….草死我这个骚货…啊…啊….啊….
　　大鹏见我被草的嗷嗷直叫，更用力的草我的骚逼了，还时不时的用鸡巴在我骚逼里面搅动一下，这样让我的骚逼里面的摩擦力更加强大了，我就更肆无忌惮的淫荡的叫着，大鹏感觉这样草我骚逼很累，让我起身趴在沙发上，然后他跪在沙发上再后面把鸡巴插进了我的骚逼里面，一边抽动着鸡巴草我骚逼一边拍打我的大白屁股，大鹏在后面草着我说道：小骚逼前几天听说你让老外的大鸡巴给草了，屁眼子都给干开花了，你这个小骚货还说骚逼寂寞，我看你是一天没有鸡巴擦骚逼都不行，你个淫荡的大贱逼贱货，是不是就喜欢被大鸡巴草啊，我淫荡的呻吟着回答着。
　　啊…啊…啊…我就喜欢被大鸡巴草…啊…啊…啊…我真想你大鸡巴了…啊…啊..啊…我就是骚逼…骚货…啊…啊..啊…是一个天天想被草的骚货…啊…啊…啊…你不喜欢吗…啊…啊…我就是大荡..荡妇….骚逼….啊…啊….啊….啊….啊….
　　大鹏看见我淫荡的骚样草的我更加的卖力了，大鹏一边抽动着骚鸡巴一边哈哈的笑着说道：小骚逼还是你嘴骚，还是干你骚逼嘴舒服，看我不干烂你的骚逼，我回答道：死劲草我吧，干烂我的骚逼宝贝，用力干我吧，我大骚逼就欠鸡巴草，大鹏听见我这样回答，更用力的撞击我的屁股，让他的鸡巴能更加深入我的骚逼，抽插的速度也更加的快了，我伴随着他用力的撞击高潮了，我更加大声的淫荡的叫着。
　　啊…啊…啊…好爽…啊…啊…啊…继续…继续草我…啊…啊..啊..太舒服了…啊…啊..啊…我高潮了…啊…啊..啊…不要停…快…快…啊…啊…快继续草我…啊…啊..啊…我好美…好舒服…啊…啊…啊..啊….
　　随着我淫荡的叫声大鹏也倒了发射的边缘，他快速的抽动了几下鸡巴，然后把鸡巴拔了出来对着我的脸就喷射了出来他的精液，他刚射完我赶快张嘴含住他的鸡巴，用嘴给他吸允干净他鸡巴上的精液跟淫水，小亮看到这里悄悄的收起手机，慢慢的退出了房间，我跟大鹏又温存了一会，大鹏就起身穿好衣服走了，小亮看到大鹏走了才上楼，小亮敲了敲门，我还没完全收拾好，我就简单的整理了一下，用毛巾擦了一下脸，就赶快去开门了，开门看到了小亮我说道：回来了今天玩的怎么样，玩的开心吗？
　　小亮回答道：很开心，阿姨你头发上这是什么，说着用手在我头发上轻轻地擦了一下，然后把手拿到自己的鼻子前面闻了一下，然后说道：阿姨你头发上这是什么啊，怎么黏糊糊的还有股怪味，我脸红着回答道：没什么我刚才收拾东西了刚可能是清洗剂蹭到头发上了，说完我红着脸走到了客厅，到了客厅我打开电视看着电视平静着内心的慌乱。
　　小亮则到卫生间去冲了个澡，洗完后回到了他住的客房，我没在意还在看着电视，这个时候我听到微信提示音响了一下，我打开手机一看，是小亮发的一个视频，我点开一看正是我跟大鹏刚才做爱的视频，我吓了一跳，我并不怕他拍摄视频，我是怕他给老公外甥看，那样我就没办法处理了，我平静了下心情，然后起身向客房走了过去，我看见小亮全裸的躺在床上看着走过来的我，小亮对着我说道：阿姨你那么寂寞啊，我也很寂寞你看怎么样才好呢，我看着鸡巴已经硬起来一半的小亮说道：你想怎么样，小亮回答道：我能怎么样，我就是希望有一个骚货能给我伺候爽了，要不我可是会乱发的哦，我没说什么脱掉了自己身上的衣服，然后跪到了床上，我俯下身张嘴含住了小亮的骚鸡巴。
　　小亮说道：骚逼阿姨你可真会舔鸡巴啊，你只要给我伺候爽了，我就不会把视频传播出去，你个小骚逼娘们你大骚逼一定被不少鸡巴干过了吧，听说还被外国人干过你个骚货，你轻点裹鸡巴在裹一会给我裹射了，我可不想射那么快，我还要好好玩你这个小骚逼呢，一边跟我说着话一边用手机拍摄着我舔鸡巴的视频，我一边给小亮舔着鸡巴一边对着小亮说道：视频你可以随便拍，你只要来哈尔滨我只要方便我就可以给你草，但是你的视频不能给别人看，你想跟我怎么样玩你告诉我就行这两天我配合你，保证让你玩的舒服，你也要用这么好的鸡巴给阿姨伺候舒服啊。
　　小亮的鸡巴很不错，17左右的长度将近5公分的粗细，鸡巴颜色很淡一看就是年轻人，鸡巴上有很好闻的肉香味，一看就是没怎么经过人伦的新人，我很喜欢这样的鸡巴，反正我也要伺候他，与其这样不如彼此都开心，那样我们都能得到快乐，我吐出小亮的鸡巴，我起身骑在了小亮的身上，用自己的骚逼对着他的鸡巴坐了下去，小亮用双手扶着我的双腿兴奋的说道:阿姨你可真会玩啊，放心只要你伺候舒服我我就不会把视频外传的，好好伺候我的鸡巴吧骚货，我自己上下运动着，用自己的骚逼套动着小亮的鸡巴，我轻声呻吟着勾引着小亮。
　　啊…啊…啊…乖宝贝…啊…啊..舒服吗…啊…啊…喜欢吗…啊…啊…啊…你鸡巴真大..啊…啊…啊…干的妈妈好爽…啊…啊…喜欢我骚逼吗…啊…啊…啊..啊…啊…
　　小亮听到我说我是他妈妈，他更加兴奋了说道：骚妈妈你这个骚逼，大骚货你喜欢被儿子的鸡巴草是不是，小骚逼看我不草死你，说着翻身给我压到了身下，然后用鸡巴对着我的骚逼开始快速抽插了起来，还是年轻啊，在小亮快速的抽动下我很快的来了一个小高潮，我伴随着他的撞击呻吟着。
　　啊…啊…啊…草我…啊…啊…啊…草妈妈…啊…啊…妈妈骚逼好痒…啊…啊…啊…死劲草我….啊…啊…啊…啊…死劲…啊…啊…啊….
　　小亮因为经验不足没能控制住，在我淫荡的叫声中我感觉到了他的鸡巴的跳动，小亮赶快把鸡巴在我骚逼里面拔了出来，刚把鸡巴拔出来就射了出来，把精液射了我一肚皮，小亮不好意思的对我说：对不起啊阿姨我没控制好，我几分钟就能在硬起来。
　　我一定能满足你的骚逼，你放心我很能草的，我没说什么点点头表示同意，然后赶快起身去卫生间清洗了一下我肚皮上的精液，清理好了我回到了小亮身边，对着小亮说道：你别紧张你其实很棒了就是经验不足。
　　等你干的多了就能很好的控制时间了，没事的你先休息一下，一会阿姨在让你好好的开心，说完我在小亮的脸上亲了一下，然后挨着小亮躺了下来，小亮听我这么说还亲了他一下，也侧身躺了下来，开始用手揉捏我的乳房。
　　嗯…啊…轻点小坏蛋…刚射了还不老实…啊…啊…轻点揉…那么用力干什么…想给我揉炸啊…啊…坏蛋…嗯…嗯…
　　轻声呻吟着看着小亮，小亮揉捏了一会我的乳房张嘴把我的乳头含进嘴里，吸允起了我的乳头，小亮就像一只小狼狗一样，很用力的吸允着我的奶头，我对小亮说道：轻点在用力就咬掉了，要温柔的吸才舒服，我教着小亮怎么样能让女人舒服，小亮吸允了会我的乳头，然后就劈开了我的双腿，他看着我骚逼的位置，用手把骚逼扒开，就那么看了会，然后用舌头轻轻的舔了舔我的骚逼，然后开始用力的吸允了起来我的骚逼，我被他吸允的十分舒服，轻声呻吟着教着他怎么舔骚逼。
　　啊…啊…啊…儿子…啊…你舔的妈妈好舒服…轻点…轻点别那么用力…就用舌尖舔阴蒂…啊…啊…轻轻的吸允…啊…啊…对….就这样…啊..啊…啊…啊…好舒服…乖儿子…你学的可真快…啊…舔的我好舒服…啊…啊…啊…啊…嗯…对就这样…啊…啊…继续…继续舔…啊…啊…啊…啊…
　　这个时候我发现小亮的鸡巴已经硬了起来，还是年轻啊恢复的速度可真快啊，不是谁都能这么短的时间就能在硬起来的，我用手轻轻的按住小亮的头对着小亮说道：你舔的我好舒服，快上来我要你的鸡巴，把鸡巴插进来，妈妈要你草我骚逼，快点快点来干我骚逼，小亮起身趴在我的身上，把鸡巴对着我的骚逼慢慢的插了进来，我的骚逼被他的鸡巴一下就给胀满了，我用双手抱住小亮的后背说道：慢慢来别着急，别上来就那么快，妈妈要跟你慢慢的享受快乐。
　　啊…啊…对就这样…啊…啊…慢慢的动…啊…啊…舒服…稍微快一点宝贝…啊…啊…舒服…你鸡巴真大…啊…啊…草我…啊….对加速…啊…啊….啊…你好棒…啊…啊..啊…用力…我…啊…啊…啊…我好舒服…干我…继续干我..啊…啊…啊…对…快…快干我…快点…啊..啊…啊…啊..啊…啊…
　　小亮在我的指导下草着我的骚逼，这次小亮干的比上次久了很多，不像上次不到五分钟就射了，这次也不知道是因为他刚射过的原因，还是掌握了控制时间的方法，这次小亮干了我十多分钟还没有要射的感觉，我拍了拍小亮的后背说道：宝贝换个姿势干我，说完我起身趴在了床上用屁股对着他，我让他在后面插进来草我，小亮在后面把鸡巴插进了我的骚逼，抱住我的屁股开始快速的抽插了起来，我享受着小亮的撞击产生的快感，我被小亮给草喷潮了，我的淫水喷了一床都是，小亮没见过女人喷潮以为是给我草尿了，降低了抽动的速度，我大声淫荡的叫着让他快点抽动鸡巴插我骚逼。
　　啊…啊…啊…别停…啊…啊…继续草我…啊…啊…啊…我好爽…死劲草我…我喜欢被大鸡巴草…啊…啊…啊…就这样快点…快点插我…啊…啊…啊…啊..啊…
　　很快我颤抖着在一次高潮了，小亮在这个时候也把精液深深的射进了我的骚逼深处，小亮刚射完就赶快对我说道;我射里面没事吧，我不是有意的，我没控制住，我回答道：没事的你放心吧，舒服吗宝贝，阿姨的老骚逼你喜欢吗？
　　小亮回到：舒服我很舒服，我喜欢阿姨的骚逼，你的骚逼我干不够，我用纸堵住了骚逼让精液不能流出来，然后起身去卫生间清洗去了，小亮则躺在床上回味着刚才草我骚逼的快感恢复着体能，我清洗完后回到了床上对着小亮说道：今天满足了吗？
　　满足了就要说话算话啊，视频可不能外传啊，要不以后你可就不能跟我一起开心了，小亮对我说道：放心吧我以后还想跟你继续开心呢？
　　我是不会外传的我就是留着自己欣赏，我已经把视频传到云端了，一会我把手机里面的都给删掉就是了，阿姨今晚能跟我一起睡吗？
　　我一会还想草你，我回答道：没问题，你床都湿了，一会你跟我去我屋睡吧，明天你不是跟朋友约好了出去玩吗，明天晚上我们在继续开心，你想怎么样玩阿姨配合你就是了，说完我拉着小亮像我屋里走去。
　　我跟小亮来到我的卧室，我有一些累了，躺在床上闭上眼睛静静的休息着，小亮挨着我躺了下来，他的手在我的身体上胡乱的抚摸着，一会摸摸奶子一会摸摸屁股，还时不时的在我的脸上亲一口，小亮在我身上各处到处抚摸着，拿着手机在我身上各个角度不停的拍着特写，我知道我就算阻止他也没什么用，所以我就静静的躺着任由小亮拍着相片，小亮拍了一会觉着没意思，就在我屁股上拍了两下说道：小骚逼你起来给我舔会鸡巴，我只能不怎么情愿的起身趴在小亮的两腿之间，张嘴含住小亮软趴趴的鸡巴，我用舌头把他的鸡巴舔的湿哒哒的，我用舌头舔着他的蛋蛋还有屁眼，小亮享受着我的舌头给他带来的快感，轻声呻吟着说道:小骚货你真会舔啊，你这个野鸡千人骑万人草的骚货，骚婊子老子的鸡巴好吃吧贱货，你个淫荡的小淫娃。
　　我用舌头嘴跟手让小亮享受着不一样的快乐，小亮的鸡巴在我的舔弄下又硬了起来，我心理想着年轻真好啊，这么快就能第三次了，只有年轻人才有这么好的恢复能力，我还在用舌头舔着小亮的龟头，小亮对我说道：骚逼你屁眼子我能干吗？
　　我想体验下你的屁眼子，我看了看小亮说道：行吧我屁眼可跟骚逼不一样，我抽屉里面有润滑液，你涂抹一些轻一点啊，我屁眼就被玩过一两次，你要对我温柔点啊，别给我干坏了啊，小亮听到我答应了，赶快去抽屉里面拿出了润滑液涂抹在自己的鸡巴上面，让我撅起屁股用屁股对着他，用手指沾了些润滑剂慢慢的涂抹在我的屁眼上面，然后用手指站着润滑剂慢慢的插进我的屁眼里面，看到我的屁眼很湿滑了，然后就用鸡巴对准我的屁眼慢慢的插了进来，我装作很疼的样子叫到。
　　啊…慢点…慢点…好粗…好涨…啊…啊…好疼啊…慢点宝贝…啊…啊..别给我干坏了…啊…啊…你慢慢的动…别那么快…啊…啊…啊…
　　小亮慢慢的抽动着鸡巴，让鸡巴在我的屁眼里面慢慢的进出着，小亮看着我已经可以适应他的骚鸡巴抽插屁眼，小亮加快了抽动速度，也加大了撞击力度，让他的大鸡巴能深深的插进我的屁眼里，小亮对我说道：小骚逼你屁眼可真湿润，可真紧啊干你屁眼真舒服，我还是第一次干屁眼呢，你个淫荡的骚货喜欢我干你大屁眼子吗，你屁眼子爽吗？
　　嗯…啊…啊…舒服…很舒服…啊…啊…就是好涨…啊…啊…你鸡巴太大了…啊…啊..我屁眼好涨…啊…啊…都被你鸡巴给插满了…啊…啊…屁眼都被你干大了…啊…啊…以后不能大便失禁吧…啊…啊…你坏死了…竟然玩人家屁眼子…啊…啊…啊…我有快感…啊…啊…啊…你快点…快点射出来吧…我…我…屁眼快受不了了…啊…啊…啊…啊…
　　小亮听到我淫荡的叫声，更用力的草我的屁眼子了，他听我说屁眼快受不了了他当真了，就更猛烈更用力的插着我的屁眼，他用双手分别握住我一个大奶子用力的揉捏着，后面死劲的草着我的屁眼，我配合著他的撞击向后面挺动着屁股，让他的鸡巴能更深的插进我的肛门里面，他草的我很舒服，屁眼的刺激没有骚逼那么强烈，也非常的舒服，我在他的撞击下面已经有了两个小高潮，十多分钟小亮还没有要射的样子，我用力的缩紧了我的屁眼，这样让他的鸡巴进出的摩擦力更加的强烈，这样能让他更快的射出来，小亮感觉到了我的屁眼紧紧的吸附在他的屁眼上面，以为我已经要受不了了，他也不管那些更死劲的撞击我的屁股，没一下都把鸡巴整根的抽出在插入进去，这样又草了五分钟左右，小亮抖动着鸡巴啊啊啊的叫着，我知道他这是要射精了，我也配合著大声的呻吟着。
　　啊…啊…宝贝…宝贝儿子…啊…啊…你草死妈妈了…啊…啊…妈妈的屁眼都给…你干开花了…啊…啊…啊…妈妈高潮了…啊…啊…啊….啊….你太会玩了…啊…啊..啊…干的我好爽啊…啊…啊…啊….你真棒…真厉害….啊…啊….啊….啊…啊…
　　在我淫荡的大声呻吟声中，小亮把精液射进了我的屁眼子里面，小亮把鸡巴拔了出啦，喘着粗气躺在了床上，恢复着他的体力，我则起身去卫生间去清洗自己的屁眼子，清洗完以后我对着小亮说道：宝贝你累死我了，我实在没体力了，咱俩收拾收拾睡觉吧，明天我在让你好好的舒服，小亮点点头去卫生间清洗了一下鸡巴，然后回到床上抱住我，我两就这样相拥着慢慢的睡了过去，我也不知道现在几点了我感觉到有个硬邦邦的东西顶着我的骚逼，我刚睁开眼睛小亮就已经把鸡巴插进了我的骚逼里面抽动了起来，我看了眼表才五点多，我心理想这个孩子怎么起这么早，我配合的劈开双腿让小亮能把鸡巴插进我的骚逼，小亮进来就快速的抽插起来，我还没完全睡醒，我的逼里面也没得到完全的湿润，让小亮这么粗鲁的插入，我的骚逼有一些疼，我呻吟着乞求着小亮。
　　嗯…啊…啊…你慢点…慢点…啊…啊…啊…还没出水呢…啊…啊…好疼…啊…啊…啊…你别着急…慢点….啊…啊…啊…轻点….骚逼受不了…啊…啊…啊…很疼…啊..啊…啊…啊…你温柔点…啊…啊…啊..啊…啊….
　　小亮根本就没管我的乞求，上来就猛烈的干着我的骚逼，每一下都插到了鸡巴的根部，抽动的速度也非常的快，我在这样粗鲁的对待下很兴奋，每个女人都想被强奸的快感，修想偶尔的被粗鲁的对待一下，我在这样的强烈的刺激下骚逼里面流出了水，我在这样的刺激下也大声的浪叫了出来。
　　啊…啊…啊…你想草死我啊…啊…啊..啊…你大鸡巴真好…啊…啊…啊…你真能干…啊…啊…啊…好舒服啊…我爱死你大鸡巴了…啊…啊…啊..啊…
　　我在淫荡的叫声中来了一个小高潮，我十分的舒服，在高潮的刺激下我用双腿用力的夹着小亮的腰，小亮稍微停顿了半分钟，看到我在高潮中恢复过来了，又开始高速的抽插起我的骚逼，我在刚才高潮还没完全散去，在被他这样加速的抽动中很快又有了要高潮的感觉，我早上起来还没有尿尿，在这样强烈的刺激跟压迫中，我实在憋不住了，也不知道是我的尿液尿了出来，还是我的淫水喷了出来，我一下持续的喷出了我也不知道是尿液还是淫水，小亮看到我这么的淫荡，又加快了抽动鸡巴的速度，很快小亮也倒了喷射的边缘，他把鸡巴拔出来对着我的脸把精液喷射了出来，小亮用鸡巴蹭着我脸上的精液把鸡巴插到了我的嘴里，我知道他是想让我吃掉他的精液，我没有抵抗任由他把鸡巴插进我的嘴里，我舔干净他鸡巴上的精液，然后用手沾着脸上的精液吃到了肚子里。
　　小亮坐在我身边看着我吃着脸上的精液，小亮对我说道;你下床我帮你清洗一下，说完拉着我起身让我跪在地板上，然后他拿起他已经半软的鸡巴对着我的脸一下尿了出来，我感到一股热流喷射到了我的脸上，好骚的尿液的味道，我喝过不少的尿了，没在乎他把尿液喷射到我的脸上，我张开嘴配合著让他把尿液尿道我的脸上跟嘴里，我把尿道嘴里的尿液都喝到了肚子里面，小亮看着淫荡的我说道：骚货你个大贱货，我要玩死你个贱货，他尿完了以后就坐在床边休息着，我看他坐着休息，我就起身去卫生间洗漱去了，我清洗完了以后刚回来，小亮就对着我说道：快过来跪下给我吃鸡巴，你要用舌头给我舔屁眼，还要舔我脚趾，快点过来骚货，我也不知道怎么就一夜过去他怎么玩上这些埋汰的玩法，我没说什么跪下低下头伸出舌头给小亮舔着脚趾，舔了几下就把脚趾含进嘴里吸允了一下，然后我把小亮推倒在床上，我趴在小亮屁眼的地方用舌头开始给他舔屁眼子，舔了会屁眼我在一点点的向前舔去，我舔了他的会阴，舔了小亮的蛋蛋，在把他的鸡巴吃到了嘴里，经过我的这一番操作小亮的鸡巴在一次的硬了起来，小亮拉起我让我躺在床边，把鸡巴对着我的骚逼在一次的插了进来。
　　啊…啊…啊…你真厉害…啊…啊…啊…这么快就又能草我了…啊…啊…啊…宝贝你真强..啊…啊…啊..你太厉害了…好舒服…啊…啊…啊…
　　我呻吟着配合著小亮的抽插，小亮把鸡巴拔了出来，用满是淫水的鸡巴顶在我的屁眼上，慢慢的把鸡巴插进了我的屁眼里面，我屁眼里面很干，这样插进去那样干巴巴的摩擦很疼，但是也有一种很刺激的感觉，小亮慢慢的抽动着鸡巴，让他的鸡巴在我屁眼里面慢慢的适应我干巴巴的屁眼，然后把鸡巴拔出来再插进我的骚逼里面干了几下，让鸡巴在湿润一下，然后在一次的把鸡巴插进我的肛门，这样反复的几次我的屁眼就已经湿润了起来，这样他的鸡巴就能正常的出入我的肛门，在也没有了刚才干涩的感觉，小亮开始用鸡巴快速的抽插我的屁眼子，他抗着我的双腿让他的鸡巴能更加的深入我的肛门，小亮每一下都深深的把鸡巴插进我的肛门，我在他强烈的撞击下淫荡的呻吟着。
　　啊…啊…啊…好涨…啊…啊…你鸡巴真大…啊…啊…啊..你太会干了…啊…啊..啊…把我屁眼都干开花了…啊…啊..啊…你真会玩宝贝…啊…啊…啊….你干死姐姐了…啊…啊…啊…宝贝…你真强壮…啊…啊…啊…啊….
　　小亮看着我淫荡的骚样更死劲的草我肛门，我也不知道小亮这是怎么了怎么一大早上就又这么强烈的需求，小亮用力快速的插着我的骚屁眼子，他撞击着我的屁股啪啪的作响，小亮用手拉住我的头发让我的头昂了起来，嘴里骂着我道：大骚逼你个贱货，骚逼刚才被我草爽了吗，贱货你的大屁眼子怎么样舒服吗，小荡妇我就喜欢看你淫荡的骚样，我听着小亮的辱骂，不知道怎么的我在他的辱骂下更加的兴奋，我大声的淫荡回答道：我喜欢被大鸡巴草，你草死吧，骂我这个贱货，我就喜欢被你辱骂，我就是一个前任骑万人草的骚货。
　　啊…啊…啊…你鸡巴好大…啊…啊…啊…草的骚逼好爽…啊…啊..啊…啊..我就是欠草的小骚逼…我是荡妇…啊…啊…啊…啊…我就是一个欠鸡巴草…啊…啊..欠草的荡妇…啊…啊..啊..啊..啊..啊…
　　小亮听着我淫荡的叫声，更加的用力的干我的骚屁眼了，小亮草了我屁眼子一会，他把鸡巴拔了出来，让我给他舔屁眼跟蛋蛋，他站在地上转过身撅起了屁股，把屁眼子暴露在我的面前，我伸出舌头在小亮的屁眼上舔了起来，小亮唏嘘着享受着我舔他的屁眼子，小亮的屁眼好像早上刚上过厕所，还有没擦干净的粪便，这个时候我也不想那么多了，就认真的给他舔弄着他的臭屁眼子，我给小亮的屁眼舔的十分的干净，给他屁眼舔的湿漉漉的，小亮转身把鸡巴插进我的嘴里，让我给他的骚鸡巴舔干净，他刚草完我的屁眼，鸡巴上有淡淡的粪水臭烘烘的，我也没管那肮脏的臭味，我仔细的给他舔弄着他的骚鸡巴，舔了一会小亮让我下地双手扶住床把屁股撅起来，他在一次的把鸡巴插进我的骚逼，在我骚逼里面插了几十下，然后他把鸡巴拔了出来再次对着我的肛门插了进来，开始快速的抽插我的骚屁眼子。
　　啊…啊…坏蛋…啊…啊…你真强…啊…啊…啊….干这么久都没射…啊…啊..啊…你太厉害了…啊…啊…啊….宝贝用力草我..啊…啊..啊..啊.
　　.啊…
　　我淫荡胡乱叫着享受着他的大鸡巴的撞击，小亮用手用力的拍打着我的大白屁股，一边拍打一边辱骂我道：骚货你个淫荡的骚货，我在你老公的床上草你爽吗，你个贱逼娘们，你着大骚逼被很多骚鸡巴插过了吧，我的鸡巴怎么样算好的吗贱货，小荡妇你今天还出去搞破鞋吗，是不是还要去被那天的骚男人草骚逼啊，贱逼娘们我今天要提前回去了，一会就要走了你会想我的鸡巴吗骚货，会想着我的鸡巴摸骚逼吗，我这个时候才知道原来小亮今天要提前回去了，我说怎么一早就这样的草我的骚逼呢。
　　啊…啊…啊…宝贝…啊…啊…啊..我会想你的…啊..啊..啊…你还什么时候来草我啊…啊…啊..啊…我喜欢被你草…被你大鸡巴草…啊…啊…啊…啊..啊….我就是荡妇…啊…..啊…啊….谁都可以草的骚货…啊…啊..啊….我就是骚婊子…啊…啊..啊..啊. 啊….
　　我淫荡的回应着小亮的撞击，小亮加快了撞击我的骚逼的速度，我知道他很快就要射精了，我用屁股向后顶着吸进了自己的肛门，这样能让他快速的射出来，也能让他更加的舒服，小亮在我缩紧的屁眼的夹击下很快就败下阵来，很快小亮就颤抖着身体啊啊的叫着把一股股热乎乎的精液射进了我的大屁眼子里面，刚射完他就把鸡巴拔了出来，把精液一下就带了出来，顺着我的腿淌了下来，我赶快转身蹲了下来把小亮的鸡巴含进了嘴里，用嘴帮他清理着骚鸡巴，也用嘴让他的快感能够在延续一会，给小亮舒服的一直在抖动着骚鸡巴，小亮按住我的头让我把他的鸡巴深深的含进嘴里，停顿了一会我感觉到小亮的鸡巴的硬度已经下降了，我吐出了小亮的骚鸡巴。
　　我擡头看着小亮，小亮则对我说到：骚货把地板上的精液舔干净吃掉，我趴在了地上开始填我屁眼里面滴落出来的精液，我舔干净了地板，小亮看着舔完精液的我哈哈的笑着说道：骚逼你真是人间极品，可惜我要上学，不然我真想天天都草你这个淫荡的骚货，我瞪了小亮一眼说道：别得了便宜还卖乖，等你在来哈尔滨的吧，我会洗干净等你来草，好了快去收拾收拾吧，一会一起出去吃个早饭，你一会不是还要赶车吗，别在纠结了我已经是你的了，记住啊视频可别乱发啊，不然我可不给你草了啊，知道了吗可爱的小宝贝。
　　我跟小亮都收拾好了后一起出去吃了一个早餐，然后小亮打了一台网约车走了，真是一个不错的年轻人啊，可惜就是离我太远了，不然我真的很喜欢被这样充满年轻气息的男生草，我一早就被小亮草了两次也有一些累了，我打算回家再补一个回笼觉，真期待在一次与小亮相见啊。。。。。

