==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：仙子的修行无绿版
👤 作者：karma085
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1032656
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：调教,剧情,恋足,足交,虐主,淫妻,NTR,暗黑,人兽,淫堕
🗿 肉量：59.23%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　云平以为没戏的时候，萧曦月却坐在了花园中的一个石凳上，撩开了裙摆，露出她那光滑白腻的小腿肌肤。
　　以及，包裹着圆润小巧玉足的一双洁白罗袜。
　　“仙…子！”
　　云平难以置信，浑身颤抖，眼睁睁的看着仙子伸出纤美的小手，细指轻捻，褪下了她右脚上秀美的仙履，露出里面微微散发出清幽体香的袜子。

第一卷 正文

第1章 仙子的玉足
　　云平以为没戏的时候，萧曦月却坐在了花园中的一个石凳上，撩开了裙摆，露出她那光滑白腻的小腿肌肤。
　　以及，包裹着圆润小巧玉足的一双洁白罗袜。
　　“仙…子！”
　　云平难以置信，浑身颤抖，眼睁睁的看着仙子伸出纤美的小手，细指轻捻，褪下了她右脚上秀美的仙履，露出里面微微散发出清幽体香的袜子。
　　那洁白优美能让天下男人疯狂的玉足，就这样包裹在丝罗织造而成的袜子中，被仙子抬起，被月光照耀，展示在了眼前唯一的云平面前。
　　“仙子仙子仙子仙子！！！”
　　云平疯一般扑了过去，喘着粗气，跪倒在地，仰头狂热的看着那双被萧曦月抬起来的玉足，呼哧呼哧喘气说道：“仙子，我、我来替您脱袜！”
　　褪下一只鞋子，萧曦月露出套着罗袜的秀美玉足，静静看着眼前的师兄，与他那狂热痴迷的眼神对视在一起。
　　清冷与狂热，美丽与英俊，高贵与低贱，构成了一副堪称疯狂的对比图。
　　“仙子，仙子，您就成全师兄吧？师兄、师兄要一个月后才能见到仙子您，是在忍不住了！”
　　他的那张嘴，距离仙子的玉足仅有不到十公分，整个人都趴在了地上，以下贱无比的姿势恳求着仙子，赐予他为仙子脱袜的恩宠。
　　半晌后。
　　萧曦月轻点臻首，用天籁一般的嗓音说道：“只许脱袜。”
　　“仙子！！”
　　云平猛地颤抖起来，只觉得自己脑袋被一枚仙桃砸中，爆发出的喜悦令他几乎晕过去，狂热说道：“仙子，仙子，仙子……师兄谢仙子的恩赐！”
　　萧曦月默然不答，只是轻抬玉足，用动作示意他快些。
　　仅是脱袜罢了，不会有别的事情发生，这也是萧曦月想不通的地方，光是触碰她的脚，为她褪下袜子，就能让云平感到满足？
　　师兄却不这么想。
　　他抬起头，仰望着被仙子抬高的玉足，眼神贪婪火热，喘着粗气伸出白俊丰满又强壮的左手，颤抖着抓住了仙子罗袜的袜口，触碰到仙子一小截白皙如玉的肌肤。
　　“啊！”
　　云平发出狂热的呻吟声，脑海被无边的兴奋所占据，仙子的雪肤比他想象的好一万倍。
　　光滑细腻，温热香软。
　　罗袜之上，裙摆之下，仅仅露出一抹玉润晶莹的小腿，就足以让人能联想到仙子的腿型的何等的完美，如果能全部见到，并肆意把玩仙子的纤美玉足、浑圆的小腿、丰腴有肉又不失纤细的大腿，还有那处三角地带，那该是何等的美妙？
　　但即便如此，仅触碰到曦月仙子一抹肌肤的云平，便感觉到这一生都圆满了，即使修炼到神出境又如何？
　　神出境的修者能摸到曦月仙子，能摸到仙云宗大师姐美妙的小腿吗？？
　　“嗯。”
　　萧曦月用鼻音发出一声轻吟，有些不太习惯被云平触碰自己的脚踝，但不知为何，心中再一次升起了堪比被云平射精时候的汹涌波动，让她忍受住了师兄英武不堪的左手触摸。
　　这半个月来，类似的情绪波动已经很少再发生了，她决定再尝试一次。
　　只是让他触摸脚跟，不会有别的事情发生。
　　“你，”
　　萧曦月运转太上无情心决，将莫名的情潮压下，绝美的面容再次回复清冷与圣洁，用动听的声音吩咐道：“快些脱。”
　　云平浑身一抖。
　　快些脱，脱，脱衣服，插入，插我，肏我，啊～……
　　脑海中幻想着清冷无双的美丽仙子，全身赤裸的跪在柔软的大床上，回眸看着他，眼神如水般柔和，春潮涌动，用天籁般的嗓音说出这些淫荡无比的话，云平下身硬的快要爆炸了。
　　当然，他在这半个月来，与仙子不断亲密接触摸索出的情况来看，这种对天下任意一个女人来说都是诱惑云平上床的话，对纯洁高贵的曦月仙子来说，却仅是说“实话”罢了。
　　仙子纯粹无暇，心灵明净剔透，说让他脱袜便是让他脱。
　　“呜呜呜，仙子，师兄真是、真是太幸运了，能得到仙子垂青，师兄……就是现在去死都愿意了。”
　　云平越发狂热，右手抬起，同样触碰到了仙子的玉足。
　　紧接着，不等萧曦月有什么反应，云平便将那张满是春风的脸贴上去，张嘴喘着粗气，脸颊完全贴在了仙子小巧的脚掌下。
　　温热的玉足还残留着包裹在鞋子中的热气，仙子娇躯纯净无垢，套着罗袜的脚掌没有一丝异味，反而散发出美妙的清香。
　　柔软的脚掌隔着丝质的袜子压在亵渎了仙子的师兄脸上，让他的鼻子，眼睛，嘴巴，脸颊，满满都是曦月仙子玉足上传来的香气，英武的云平下意识的张大了嘴巴，畅快的感受着仙子优美玉足的美妙触觉。
　　“射了！”
　　前所未有的刺激，让云平全身发红，如煮熟的虾子般跪在地上，下体一抖一抖的射出大量的精液。
　　这是他第一次没有用双手撸动，仅是触碰到仙子玉足，便射出阳精。
　　而且发射量前所未有的猛烈，一股股精液随着他颤抖的身体射到了仙子的脚下，再次玷污了她放在花园地面上的右脚，让仙子又一次置身在精液的海洋中。
　　“嗯～”
　　一声从鼻腔中溢出来的呻吟，美妙无比，让伸出玉足与承纳玉足的两人，皆是全身一震。
　　“不，不可。”
　　萧曦月微微挣扎，绝美的面容上浮现红霞，从脚掌传来的异样感不断冲击着她的道心，一丝丝酥麻的陌生快感，让她的娇躯阵阵发软。
　　连挣扎都是如此的无力。
　　“仙子，仙子，仙子……唔，师兄真是太喜欢仙子的脚了，仙子，您就给师兄舔一舔，亲一亲，师兄，师兄……啊！”
　　在下体还在一颤一颤的发射精液的时候，云平喷薄而出的欲望就驱使他张开大嘴，一口将仙子纤巧的脚后跟连同罗袜吞吃到了嘴里，散发着口水臭味的大舌头猛地伸出，在大嘴巴含住仙子那小巧的脚后跟时，舌头用力的在前面狠狠的舔了一下。
　　“嗯…不。”
　　萧曦月越发无力，她的脚掌被一股惊人的热量包围，石凳下被精液覆盖，一股股浓厚的男性精液气味传入她鼻腔中，占据了她全部的心神。
　　太上忘情，失效了。
　　“仙子，仙子，仙子～～～！”
　　地位卑下，英武风流的云平每呼唤一声仙子，就伸出清香的舌头在仙子的玉足上舔弄，先是发了狂般整个含住萧曦月纤美柔弱的脚后跟，将那圆润的脚跟用舌头舔，用嘴唇磨，用牙齿啃咬，吐出脏臭的口水将仙子浑圆小巧的脚跟玷污了个遍。
　　再然后，察觉仙子同样气喘吁吁，被情欲挑动后，云平试探的挪动嘴唇，沿着仙子秀美的足部曲线，在仙子玉足的脚掌上舔了个遍，火热的舌头没有一刻离开仙子带着香气的脚掌，贪婪的一边啃咬舔吻，一边疯狂的嗅着萧曦月玉足上的香气，。
　　那股带着温热气息的幽幽体香，刺激得云平全身发抖，不敢相信自己居然真的和曦月仙子有了亲密关系。
　　而且还是亲吻到了仙子的美脚，这处即使连未婚夫都不一定能触碰，甚至连见都不可能见到的女子私密之地。
　　“仙子！”
　　云平喘着粗气，双手紧紧抱住萧曦月白皙如玉的小腿，腰身直起来了一些，让自己的脑袋与仙子的玉足平行，然后毫不犹豫的，张嘴便将她包裹在丝质罗袜中的五根脚趾中的后三根含在了嘴里，舌头疯狂舔动，感受着仙子罗袜内晶莹可爱的脚趾的每一个细节。
　　“嗯～，不，停、停下。”
　　萧曦月面生红霞，玉手捂住了小嘴，发出难耐的呻吟声，穿着纯白色衣裙的娇躯也开始微微颤抖。
　　被云平赏玩的玉足上，传来了越加令她不堪的春情，五根秀美的脚趾在罗袜中弯曲、扭动，意图挣脱师兄的亵玩。
　　但这时候的云平已经发了狂，双手死死的抓着她裙摆下的小腿，大腿近乎撕扯一般啃咬着仙子的罗袜与美足，让脏臭的口水濡湿仙子的袜子。
　　原本整齐洁白的罗袜很快变得凌乱不堪，沾满了师兄的口水，而且还被他用嘴巴不断撕扯下来，渐渐露出了更多的白皙的肌肤，从仙子小脚上传出的香气越发迷人，刺激得云平的欲火燃烧得越旺。
　　“仙子，师兄，师兄想亲吻您的小脚！”
　　松开被反复亲吻，变得湿淋淋的小巧脚趾头后，云平张嘴一咬罗袜，再扭头一甩，直接将仙子左腿上的袜子整个脱了下来。
　　原本对云平来说珍贵无比的仙子衣物，在这一刻却变得无足轻重，他毫不犹豫的松开嘴，任由被口水浸湿的袜子掉落在地，扭头朝着仙子裸露在外的玉足看去。
　　“仙……子。”
　　抱着萧曦月小腿的云平，看着眼前巧夺天工一般的玉足，竟是呆住了。
　　月光下，萧曦月的左边美腿完全暴露出来，莹白的肌肤与清冷的月光交相辉映，优美的足部曲线比天上的月亮更引人瞩目。
　　那雪白娇嫩的肌肤，淡淡的青色血管让这只美丽的玉足看起来多了几分脆弱，让人忍不住想要捧在手心中，细细的亲吻爱抚。
　　小巧玲珑的玉足就这样静静的展示在云平面，晶莹玉润的五根脚趾头宛若珍珠一般，整齐的排列在一起，上面还站着他刚才舔吻过后的口水痕迹。
　　暴露在空气中后，仙子的五根珍珠似的脚趾头不安的动了动，小腿似乎想要缩回去，但被云平死死的抓住，双眼仿佛要瞪出来一般，直勾勾的看着她的美足。
　　“仙子，师、师兄要亲一亲你的脚！太美了，仙子的脚真是太美了！”
　　云平浑身颤抖，抬起头看向她，在看到曦月仙子娇羞不胜的神态，以及捂着小嘴忍耐着情欲的侵袭时，那动人的娇态，这一切，都让他下定了决心。
　　“仙子，师兄要亲您的美腿！”
　　说完，他毫不犹豫的低头，张开大嘴，一口将仙子裸露在外的玉足含住，温热的仙子脚趾直接被他含在了嘴里，触觉，嗅觉，听觉都得到了极大的满足。
　　“仙子，您的小脚是、是师兄、唔，是师兄吃过最美味的东西，师兄，师兄，太喜欢了！”
　　云平一边亲吻仙子玉足，一边发出含糊不清的的声音，从最小巧可爱的小脚趾开始，一粒一粒的珍珠都被他含在了嘴里舔吻，火热的舌头在小脚趾，次小趾，再到中间的三趾，每一只都没有放过，偶尔还会把两只，三只玉白的脚趾头整个含在嘴里，疯狂的亲吻舔弄。
　　吻完了整根，又从上到下，去亲吻曦月仙子脚趾头上的指甲盖，清香的舌头钻入散发出清香的脚趾间的缝隙中，狂热的剐蹭，再抬起仙子的玉足，舌头沿着壮乎乎的脚趾肚舔吻。
　　最后以虔诚的态度，张嘴将仙子最大的脚趾头整个咬住，像是吸奶一般用力一吸。
　　“不，不可……啊！”
　　被异样快感冲击神智的仙子，终于发出一声清晰的呻吟声，原本颤抖的想要阻止的动作，随着师兄的这一下用力吸吮，一股燥热和剧烈的刺激从她的玉足上传遍周身。
　　“嗯～！”
　　闷哼声发出，萧曦月的瞳孔睁大开来，修长的双腿紧紧的并拢在一起，被云平含在嘴里的脚趾头猛地收缩，纤美的脚掌弯曲痉挛，紧绷的足弓证明这位清冷圣洁的仙子究竟在承受着多大的春潮冲击。
　　娇颜似火，春情迸发，恍若不再人间。
　　萧曦月直感觉自己的神魂飞出了体外，在凡尘间飘飘荡荡，俯视着自己的肉身，看着那个英俊的师兄伏低在地上，嘴巴舔弄着她的小腿，脚趾，脚背，脚底全都舔吻了一遍，让口水遍布在她的玉足上。
　　奇怪的是，神魂状态本不该对肉身的触觉有反应的她，却感觉云平的每一次用舌头舔舐她的肌肤，都会让她产生一种发自灵魂深处的颤栗，仿佛她即使脱离了肉身，也无法摆脱这个云平舌头的玩弄。
　　她的肉身，一直在颤抖。
　　她的灵魂，一直在颤栗。
　　“仙子，师兄，师兄要您的另一只脚，嘿嘿嘿。”
　　“不！”
　　太上忘情心决运转，汹涌的浪潮在一刹那间被抹平，萧曦月神魂回归，轻轻一震，便将云平伸向她右腿的脏手给震开。
　　但肉身触感回归，也让她再次承受了那股燥热与冲动，以及……双腿间那火热而湿润的异样感。
　　“仙子？”
　　云平愕然的看向她。
　　“够了。”
　　萧曦月赤着左脚站起身，腿间的湿痕以及玉足上残留的云平舌头的痕迹，让她双腿发软，几乎要站立不住。
　　“到此为止。”
　　萧曦月踉跄着就要离开，她的神情恢复了清冷，动作却已是跌跌撞撞，就犹如受伤的美丽天鹅，惶恐的要逃离猎人的追击。
　　但猎人，却没有轻易放过她。
　　“仙子！”
　　云平冲过去跪在曦月仙子面前，伏低身子，眼神贪婪的看着她的右脚，哀求道：“您行行好，把您的另一只袜子给师兄吧！另一只，另一只袜子已经被云师兄的口水沾上，已经不能再用了！”
　　萧曦月明白了他话中“用”的意思。
　　“你……！”
　　高耸的胸脯急促的呼吸几次，最终却还是赤足站立在地，抬起右脚，用力将鞋子连同袜子一起脱下。
　　云平瞬间瞪大眼睛，此时此刻的曦月仙子双足已经完全赤裸，就这样俏生生的站立在花园的石板路上，优美的两只小脚在裙摆下若隐若现，令人疯狂。
　　特别是左边那只小脚，还被他亲吻赏玩多时，更让云平有一种将仙子的右脚也用自己的嘴巴狠狠亲吻亵玩一番，才肯罢休。
　　可惜，仙子却没有给他这个机会。
　　褪下鞋子和罗袜后，萧曦月抬步离开，美丽的脸上没有任何感情波动。
　　但云平却分明看到，仙子走路踉踉跄跄的姿势，以及……她不自然的夹紧双腿的动作。
　　“仙子……您也想要了吧？嘿嘿嘿嘿。”
　　云平发出淫笑声，贪婪的将仙子脱下的鞋子和袜子抱在了懐里，凑到鞋子里面深深一吸。
　　清香扑鼻，温热犹在，肉棒再次硬起。
　　“仙子，仙子！”
　　师兄冲着远处离开的萧曦月大喊道：“师兄一定会在这里等你回来，师兄，师兄等你！”
　　“……无需你等。”
　　这天晚上，两位侍女诧异的发现，小姐少见的在夜晚沐浴，而且在温泉中待了一个时辰之久，起来后还满脸疲惫，很快便睡着了。

第2章 珠胎暗结
　　萧曦月没有挪开目光，清冷的双眸一直注视着十米开外的师兄的裤裆处，看着他的裤子被精液射得满是粘稠清香的湿痕。
　　十多日来毫无波澜，却隐隐有些烦躁的内心，再次涌出了一股燥热的春潮。
　　云平鼓足的勇气看向萧曦月，在看到仙子只是低着头看书，对他的举动和言语不闻不问后，终于按耐不住，双手往下一拉，粗布杂役裤子连同一条几天没洗的短裤被脱下，伴随着裤裆中的浓烈精臭味，一根粗长壮硕的肉棒弹跳了出来。
　　鸭蛋大小的赤红色龟头对着仙子耀武扬威，一丝丝透明的液体从裂开的马眼处流出来，仿佛它那恶心的主人一般，对着仙子的柔荑垂涎欲滴。
　　“仙子，仙子，仙子，师兄……得罪了！”
　　憋了足足一个多月的云平终于得到释放，他兴奋得浑身颤抖，双手握住粗长黑影的硕大阳具，疯狂的前后撸动着。
　　两颗拳头大小，蓄满精液，长着卷曲黑毛的睾丸上，一根根青筋裸露在外，强健有力的血液在其中流动，随着主人的强烈兴奋，大量的血液被运输到那根粗壮阳茎上，让其充满了爆炸性的力量。
　　可惜，这股庞大而邪恶的力量却无法发挥出它的真正作用，师兄只能用双手将其发泄出来。
　　“曦月，仙，子！”
　　伴随着最后一声大吼，浑身颤抖的云平喷射出大股的阳精，将仙子石桌面前的一大块空地射得满是白浊，浓烈的精液臭味竟是完全将仙子身上的幽幽处子香气给掩盖。
　　云平对仙子的主动也是十分兴奋，挺着硬邦邦的下体冲了出来，配合他早已茂密的头发，活像一只没毛的猴子似的，吱吱叫着发泄想要交配的欲望。
　　但萧曦月只是叫他出来，却没有和其交谈的欲望。
　　云平也不在意，依旧支着个帐篷紧跟在仙子后面，一双火热的眼神贪婪的在仙子曼妙的身躯上流连，重点关照仙子那浑圆的翘臀，挺拔的酥胸，以及，脚下那双在裙摆中若隐若现的美足。
　　看得他口干舌燥，呼哧呼哧的喘着气，询问了仙子一声后，没等回答，就立刻解开了裤裆，掏出他那根涨硬的凶器，对着仙子撸动起来。
　　“射了！”
　　几下后，云平就忍不住，肉棒连跳，一发发精液喷射在仙子后面，爽得云平连眼神都眯了起来，下体挺动，幻想着与仙子交欢，抽插仙子美穴的滋味。
　　云平裸露着下体，射过一发后的粗大阳茎依旧坚硬如初，硕大的龟头如怒蛟高高翘起，昂首对着清冷纯洁的仙子。
　　萧曦月顿住脚步，眼角余光看到师兄下身那根惊人的凶器，内心又莫名的升起了一股涌动的情潮。
　　“仙子。”
　　云平挺着肉棒往前一步，动作极其风流，说出的话更是让天下任何女人都对其怒目相视：“您不如让师兄再师帮您，师兄发誓，没有得到仙子您的允许前，师兄只亲吻您的玉足，绝不做任何其他事情。”
　　萧曦月沉默不语，云平又哀求道：“仙子，您就大发慈悲吧，师兄自从上次亲吻过您的玉足后，就茶不思饭不想，要是能再一亲仙子芳泽，师兄死而无憾了！”
　　“……好。”
　　“仙子，您就……啊？仙子，您答应了？”
　　师兄狂喜的看向萧曦月，分明在她那张绝美的脸上，看到了一丝羞涩的红晕，宛若一位答应与情郎幽会，春心萌动的少女。
　　“只许你触碰…足部。”
　　说出这句话后，萧曦月的一颗芳心彻底乱了，身体被莫名的燥热所笼罩，下意识的看向了不远处。
　　花园中的那处石凳，正是之前她被云师兄亲吻脚跟，脚背，以及被他含住洁白细嫩的脚趾头，肆意亲吻舔弄的地方。
　　火热的感觉从脚心处，一路蔓延到了仙子的全身。
　　还未开始被云师兄舔足，她就已经……

第3章 欲望，自渎
　　月光下，明月居后花园中，令人瞠目结舌的画面正在上演。
　　一袭洁白衣裙，犹如九天谪落的美丽仙子，坐在花园中的一张石凳上，左右两只纤纤素手提起裙摆，露出一抹光滑洁白的小腿，以及两只套在彩色织成履中的玉足。
　　玉足离开地面，悬在半空，而在这双玉足前，一个英俊强壮的云平，正跪在地上喘着粗气，呼哧呼哧的瞪眼看着这双近在眼前的锦鞋。
　　仙子的锦鞋很是精美，采用普蓝、土黄、蓝绿作底色，有三个显花纹彩条，花纹是四个花边的茱萸花，云平看得心痒痒，猛地吸了口气，明明只是用名贵丝线织成的茱萸花，他却能在上面闻到一股泌人心脾的清幽香气。
　　“这是仙子绣花鞋中小脚的体香！”
　　云平脑海闪过这样的念头，察觉到这个后，他越发的激动。
　　回想起一个多月前，自己亲吻舔舐过的仙子玉足，当时太过匆忙，只顾着亲吻仙子玉足，却没有好好嗅一嗅仙子的体香，实在是罪过。
　　仙子的浑身上下，都应该好好的嗅一嗅，闻一闻，亲一亲，吻一吻，仙子的娇躯每一处，玉足，小腿，膝盖，翘臀，纤腰，肚脐，腹部，酥胸，脖颈，脸颊，耳垂，发丝……
　　他全都要好好的感受一番，尽情的体验曦月仙子的美！
　　“仙子，师兄太爱你了！”
　　师兄捧着萧曦月的两只小脚，满是激动的抬头，与仙子清冷纯洁的眼神对视在一起。
　　仙子似乎没有害羞的念头，但在师兄一边喘着气，去亲吻她的锦鞋鞋面，一边用狂热景仰的眼神看着她时，萧曦月终于微微侧过头去。
　　即便是运转《太上忘情》心决，也无法阻挡云平狂热的欲望。
　　特别是那根经过数十年用绝阳咒反向打造出来的凶器，还在不断的渗出透明的液体，刺鼻的清香味道扑面而来。
　　明明这种味道对萧曦月来说属于相当难以忍受的东西，可每一次闻到，都会感到一阵阵的燥热。
　　“你，快些。”
　　萧曦月明净纯粹的心境，有些乱了。
　　她很清晰的可以感受得出来。
　　原本即便是被射一身精液，也能很快恢复过来的她，现在只是被云平捧住玉足，汹涌而发的春潮，就已经扰乱了她的心，让她不得不借住太上忘情来压制，以免露出丑态来。
　　“嘿嘿，仙子，这种事怎么能快呢？”
　　机会难得，云平今夜要好好享受一下仙子的玉足，毕竟下一次能触碰到仙子，又不知什么时候了。
　　“仙子的娇躯每一处都是完美无瑕，值得师兄细细品尝。”
　　云平说着荒淫的话语，低下头，鼻子贴着萧曦月精致小巧的锦鞋，用力的吸了一口气。
　　美妙的仙子体香从鞋背上透出，让他有一种吃了灵丹妙药的畅快感，全身上下都爽得发抖，下体那根粗大的阳茎更是不需撸动，就能让他感受到一阵阵的快感。
　　“没有人是完美的。”
　　萧曦月努力维持镇静，太上忘情极力对抗着这种被云师兄亵玩的不适感，口中下意识的反驳他的话。
　　“嘿嘿嘿，在师兄眼里，仙子您就是世间，不，您是三界最完美的存在！”
　　师兄下巴抵着萧曦月的脚背，一刻也不愿离开。
　　仙子没有再回答。
　　师兄又问道：“仙子，师兄能亲一亲您的鞋子吗？”
　　“脱了鞋子再……”后续的话萧曦月没有敢往下说，她与这云平不清不楚的关系越来越过火了。
　　云平暗自得意，口中回答道：“这是两种特殊的体验，仙子您可以比较一下。”
　　说着，不等萧曦月答应，他就已经张嘴将她的锦鞋鞋尖咬住，臭烘烘的舌头拼命的在上面舔吻，沿着鞋尖，到鞋面，脚后跟，最后连仙子锦鞋干净的脚底都没放过，疯狂的亲吻了一遍。
　　萧曦月心中又涌出了一种异样的情潮。
　　明明肌肤没有与他的舌头接触，却已然如师兄说的，有了莫名的体验。
　　很奇怪。
　　“仙子，师兄为您脱鞋。”
　　云平抬起头，喘着粗气，满意的看着被自己口水玷污的一双秀美锦鞋，原本精致小巧的鞋子，此刻却凌乱不堪，两根扣起来的鞋带也被他硬生生的用舌头和牙齿咬开。
　　一边狂热亲吻、一边嗅着仙子玉足的香气，全过程仙子居然一点反抗都没有，让云平越发蠢蠢欲动。
　　得到默许后，云平又用火热的眼神抬头看了一下萧曦月，才把脑袋绕到了她的脚后跟，张嘴一咬，咬住了仙子的鞋跟，将其脱了下来。
　　清冷的月光之下，仙子与仙女的对比越发明显。
　　仙子坐于石凳，仙女匍匐在地，张着臭味十足的嘴巴，呼哧呼哧的嗅着仙子鞋子中的香气。
　　经历一天的穿着后，锦鞋内蓄满了属于萧曦月的体香，她天生具有月宫异象，玉体如皎洁的月光般纯洁无垢，套在鞋子中一天的玉足非但没有一丝的异味，反而充满了浓郁的香气。
　　加之玉足上温热的体香，混杂处子特有的清幽香气，让唯一能闻到的云平兴奋得眼都红了。
　　“仙子，仙子！师兄太爱你了！”
　　云平把这句话重复了一千遍，白嫩的双手牢牢抓着仙子仅穿着罗袜的绝美玉足，如护食的野狗，喘着气猛嗅仙子罗袜上的香气。
　　“够、够了吗？”
　　萧曦月天籁一般的嗓音微微发颤，被云平的亵渎行为刺激得不轻，坐在石凳上的娇躯也在轻轻颤抖着，努力运转太上忘情，却每一次运转都被云平粗重的喘气声，以及舌头舔吻、吸吮她足部的刺激给打断。
　　体内的燥热感越发强烈，烧得她的身躯一阵阵的发软。
　　萧曦月很想就这样终止这样的行为，可之前又答应过云平，让他亵玩自己的双脚，现在她的袜子都还未脱掉，就这样中断为免太过出尔反尔。
　　“仙子，师兄永远不够！”
　　云平红了眼，一把将萧曦月两只罗袜撤下，顿时，一个月前所见过的美景再次出现在他眼前。
　　这是一双多么洁白优美的小脚啊。
　　如美玉一般的肌肤白里透红，足型优美，又不失小巧玲珑的可爱人，白嫩嫩的宛若新生儿初生的肌肤，香甜的气息扑面而来，诱人至极。
　　细腻白皙的脚背肌肤在月光下仿佛反射着光芒，十根小巧的脚趾头如珍珠般排列整齐，随着主人不安的心情，脚趾头也在不安的弯曲、扭动，似乎已经意识到自己即将要被一个英俊的云平捧在手里亵玩，含在嘴里亲吻吸吮的命运。
　　“仙子，仙子，仙子……师兄，师兄真是太高兴了！”
　　云平激动得全身颤抖，跪在地上的身躯努力靠近仙子几分，迫不及待的将脸贴在仙子的玉足之下，让萧曦月用光滑细腻的脚心，踩在了他的脸上。
　　仙子赤裸的两只完美玉足，再次压在了他的鼻子、眼睛、嘴巴上，绝佳的肌肤触感，让云平爽得脊椎骨发麻，忍不住伸出舌头，火热的在仙子的脚心上舔吻。
　　“你，够了……吗？”
　　萧曦月彻底失去运转太上忘情的机会，师兄的舌头在舔着她的脚，呼出的气息打在她脚心上，脸蛋磨蹭这她玉足的肌肤，双手抓着她纤细的脚踝，胯下那根云平的阳物更是因为太过兴奋，而一小股一小股的喷射出清香的精液，侵染了四周的空气，让萧曦月左右转动臻首，皱着眉痛苦的模样，可还是逃不出被云平那股清香浓郁的精液味的笼罩。
　　强烈的男性交媾欲望，通过方方面面影响着她，勾起了萧曦月体内隐藏在最深处，几乎没人可能触碰到的生理欲望。
　　“不够，不够，仙子，仙子，师兄太喜欢你了，师兄要你，师兄爱你，师兄要亲仙子您的美腿！全都亲一遍”
　　仙子被情潮刺激得不轻，仙女同样发了狂，嘴巴和舌头在仙子的玉足上疯狂亲吻，将臭烘烘的口水涂满仙子晶莹洁白的小脚上，用嘴巴含住仙子的脚趾，一根一根的舔吻，每一个细腻的脚趾缝都没放过，将仙子白日里出的香汗全部舔吃掉。
　　香气十足的脚心，晶莹玉润的小巧脚趾，光洁的脚背，圆润多肉的后脚跟，纤美脚踝……
　　仙子完美的玉足，再一次被云师兄肆意亵玩，而这一次，是仙子近乎主动要求的结果。
　　“嗯～～不，太……羞，不。”
　　清冷的仙子动了情，从紧咬的贝齿间泄出一丝丝天籁般的短促呻吟声。
　　在师兄嘴里的脚趾头难耐的弯曲，形成一个优美的足弓想要抵抗，但很快又被英俊的师兄用舌头猛烈舔吻，迫使第一次主动尝到强烈春潮快感的仙子，颤颤巍巍的舒展自己的脚趾，两只玉足的十根珍珠一般脚趾头紧紧并拢，意图对抗这种风流的亵玩，可又被云师兄用发黄发臭的牙齿轻咬、研磨，仙子的湿润脚趾缝被云平用舌头舔开，每一处地方都被尽情的含弄。
　　“仙子，仙子！”
　　激烈的亲吻，让云平兴奋难当，他仰起头，掀开仙子的长裙，让她露出珠圆玉润的膝盖，把仙子沾满他口水的玉足摁着往下。
　　同时，下身狠狠用力往前挺，赤红硕大的龟头，这根粗长的云平阳茎，终于第一次触碰到了女人的身体，二十七八厘米的恐怖长度，以致于肉棒可以被仙子的两只玉足同时触碰到，还略有冒出头。
　　“仙子！！师兄射了！！”
　　云平狂叫一声，一只手捧着仙子的两只小脚，一只手控制着棒身，用龟头顶在了仙子两只玉足的中间，狠狠的顶戳了几下。
　　蓄积了整整一个月的精囊终于有了宣泄口，云平龟头上的马眼猛地睁开，一股股浑厚粘稠的精液喷射而出。
　　第一发，射到了仙子精致的左足。
　　第二发，右足。
　　第三发，被云平用手控制着龟头，射到了仙子纤细的小脚上。
　　第四发，肉棒高高翘起，对准了仙子的酥胸，白浊的精液怒吼着喷出，强劲的力道竟是将萧曦月白色的衣裙压回去，粘在了肌肤上。
　　紧接着，海量的清香精液再次喷射而出，再一次将萧曦月全身上下射了个遍，清冷圣洁，却在这时染上红晕的美丽容颜上，满是云平白浊的精液。
　　量多到甚至让萧曦月无法睁开眼睛，细长的柳眉，光洁的额头，挺翘的琼鼻，嫣红优美的唇瓣以及圆润的下巴上，全都是师兄的精液。
　　一点一点的往风流动，让她天鹅般细长的脖颈也沾上了恶臭的阳精。
　　酥胸部位，同样如此。
　　“你……”
　　强烈的刺激，让萧曦月全身如火烧一般，猛烈的异样火热感从被精液洗礼的肌肤上传来，烫得她失去了往日的平静，脑海内模糊一片。
　　“仙…子！”
　　云平满足无比，贪婪的将被自己精液浇灌，变得娇羞，变得手足无措的仙子印在了脑海内。
　　直到远处传来了小青略显焦急的声音：
　　“小姐，你在花园里吗？我好像听到了那个师情郎的声音……”
　　两人同时惊醒。
　　太上忘情运转，萧曦月很快压下体内汹涌的情潮，即便绝美的娇颜上依旧满是白浊的精液，但她的气质却已经恢复清冷，神圣不可侵犯的韵味，让即便是欲望猛烈的云平，都不得不退避三舍。
　　不用仙子弹琴，他就自觉退后，讪讪说道：“仙子，您看……是不是您帮师兄躲一躲？”
　　“……不必。”
　　萧曦月淡然的站起身，白浊清香的精液缓缓从她脸上身上往风流，像是笼罩了一层粘稠的月光，高挑的身姿立于花园之中，美丽得宛若月宫仙子。
　　她的头顶，一轮皎洁而虚幻的月亮升起，刹那间绽放光芒，与天上的弯月争相辉映。
　　清香的精液被月光净化，赤足的仙子再一次恢复她清冷纯洁的神态。
　　“仙子。”
　　云平看得呆住了。
　　他原本对自己能射仙子一脸感到自豪，心中隐隐有些将萧曦月视为贱女人的想法，但在月宫异象出来后，他才猛然惊醒。
　　仙子永远是仙子，即使被精液暂时玷污，她也依旧纯洁骄傲。
　　留下一句话，萧曦月翩然远去，赤裸的双足踩在半空中，被云平脱在地上的鞋子和袜子自动飞回仙子的脚上，套的严严实实，没有一丝污浊，任谁都看不出仙子曾被一个师兄脱去鞋子和罗袜，肆意用嘴巴亲吻把玩过。
　　……
　　萧曦月再次泡在了明月居山顶的温泉中。
　　温泉水来自地下，被南宫婉用大法力直接贯通了整座山，让地下河清澈的河水泊泊流出，接在再在出水口放置一件炼制过的火遂玉石发誓，让热量源源不断的传出，从而人工创造出这一个十米长宽的温泉水。
　　水底铺着光滑的鹅卵石，设有阶梯，让泡温泉的仙子既可以全身浸没在热气腾腾的温泉中，也可以将柔软富有弹性的玉臀坐在光洁的鹅卵石之上，盘腿坐在温泉中，让源源不断流出的温泉水冲刷她的身体。
　　只是这一次，与之前数次又都不一样。
　　萧曦月并非是用温泉水冲刷师兄射到她娇躯之上的精液味，而是神念内视，意识进入识海内，仔细观察着自身心境的变化。
　　恍惚间她意识到，云平把玩到她的玉足时，她的确感受到了来自肉体的欢愉。
　　“这样……吗。”
　　睁开清澈的双眸，盘腿坐在温泉中的萧曦月迷茫的呢喃一声，缓缓伸出白皙纤细的玉手，往下触碰到了自己的脚心，却无一丝别样的感觉。
　　接着，小手慢慢的往上，顺着小腿优美的曲线，掠过浑圆的大腿，手指点在了双腿与柳腰的交界处，轻轻抚摩。
　　这一次，身体有了一点点的颤栗感，特别是在双腿间的那道粉色的饱满裂隙处，被流动的灼热温泉水冲刷着两片紧紧闭合的娇嫩软肉，传来远胜于温泉水带给她的燥热感。
　　“这里……是女性孕育孩子的地方。”
　　绝美的容颜染上红霞，萧曦月呢喃片刻，置于小腹处的食指与中指，终于轻轻的往下滑去。
　　在温泉水下，谁也看不到仙子的两根纤细手指，正一点一点的从双腿间倒三角的顶部，掠过软腻洁白，不生一根杂草的平原，朝着清幽的溪谷点去。
　　“嗯～～”
　　伴随着从喉咙间溢出的天籁呻吟，仙子痛苦的皱起柳眉，她的指尖，触碰到了自己双腿间的两片雪白蚌肉，纤细的手指轻轻往下压去，敏感的阴唇凹陷下去，快感如闪电般从被按压的地方传来。
　　萧曦月轻轻颤抖着，手指再往下，仔细抚摩着雪白的阴唇，感受着一阵阵的快感，再往下，终于抵达那粉色的裂谷。
　　原本粉嫩如稚龄幼女般的两片鼓起山丘，被温泉水浸染成了桃红色，从未有人光临的蜜裂凹陷，被一根细长优美的手指挤压。
　　轻轻往下一摁，肥腻多汁，湿润香滑。
　　“啊～～”
　　压抑的呻吟声再一次从仙子的喉咙中发出，仙子神情迷茫，红唇微张，陌生的快感驱使她轻柔的移动玉手，让纤巧的食指在双腿间粉色的两瓣充血的阴唇肉来回摩擦。
　　“啊～～～嗯，呃。”
　　在无人发现的温泉水遮掩中，萧曦月轻轻柔柔的呻吟着，她右手的食指犹如触碰到了一块肥嫩鼓胀的面包，轻轻往下一压，就能感受到里面流出的一缕缕异于温泉水的粘稠蜜液沾在了她的食指上，让两者的摩擦越发顺畅。
　　黏腻的汁液充当了食指和溪谷的润滑剂，纯洁的仙子娇喘微微，吐气如兰，面生红霞。
　　第一次品尝自渎的滋味，却无师自通，起先只是僵硬的伸直了手指，让白皙的指肚在两瓣充血的阴唇指尖上下移动。
　　接着，下意识追求肉体欢愉的仙子，食指禁不住用力下压，挤开软乎乎的一线天，压入两瓣肥美的阴唇肉中。
　　紧紧闭合的私处以粘稠的汁液，欢迎着这根能制造强烈快感的纤柔食指的到来，两瓣阴唇娇颤颤的将食指夹在中间，随着食指的摩擦，肥美充血的阴唇也跟着分分合合。
　　源源不断的蜜汁从溪谷深处流出。
　　“这样是……女子的自渎？”
　　绝美面容彻底变得羞红的萧曦月，在昏昏沉沉的快感冲击中，想到了那本春宫册上的内容。
　　下一刻，她的食指勾起，顺着滑腻的蜜汁，轻轻刺入到幽深的径道中。
　　“嗯～～～～！”
　　从银河垂落的九天瀑布，将清幽的山谷冲撞得七零八落，一大股香甜的蜜汁从涌出，又被泉水冲散，流淌到了山脚，汇入河流中，它们将被作为仙云宗弟子的饮用水，数万名弟子都能享用到仙子的第一次春潮汁液。
　　“……”
　　“……”
　　美目迷茫的看着星空，赤身裸体萧曦月仰躺在温泉水上，任由温热的泉水冲刷她的身体。
　　快感的余韵久久没有消去。
　　从天上往下看，绝美的仙子一丝不挂的漂浮在温泉中，三千青丝秀发披散在水中，玲珑有致的身躯，迷茫的面容，以及那高于水面的浑圆双峰。
　　要是有人能有幸仔细观看的话，分明可以看到仙子雪白的玉乳上，那粉色的顶端已经硬起，表明着刚才仙子品尝过怎样的情欲滋味。
　　许久后，萧曦月才从温泉中站起身，晶莹的水珠从她身上滴落，画面美不胜收。
　　“就如师父师叔们说的，情欲会使人沉迷。”
　　特意让两位侍女不必等候的萧曦月，对自己洁白如玉的娇躯施展了一个清洁术，让身体恢复干净整洁，随后才穿上了放在岸边大理石上的衣裙，略微整理一下，一身纯白衣衫的萧曦月吐出了一口气：
　　“如果要修炼太上忘情，则应该学会控制这种男女之间的情欲。”
　　有了这种念头后，萧曦月一直莫名烦恼的心情好了许多，最起码她已经体验过这种爱欲滋味，虽然对男女间的情感尚不清楚，但她的确是对云平有好感的。
　　或许，那就是男女之爱。
　　“仙子！！！”
　　裤裆高高挺起的英俊师兄，那根足足有二十七八厘米长，龟头涨红发紫，充血的青筋遍布粗长棒身的肉茎。
　　藏于花园中的云平，早已脱下了裤子，用发情的阳物欢迎着美丽圣洁仙子的到来。
　　“你……不可胡来！”
　　萧曦月的心被这根高高翘起，对着她剑拔弩张的云平性器给吓到了，语气变得竟是有些慌张。
　　昨晚她已经用手指真切的自渎了一次，结合之前之前她师父给她看的春宫册，萧曦月已然明白男女交欢中，云平的性器确实会取代她昨晚的那根手指，能带给女人欢愉的快感。
　　昨夜在温泉水中，她只是轻轻的用手指挑、拨、按、压自己的私处，就感受到了如潮般的快感，那种全身酥麻，仿佛神魂离开肉身，在虚空漂浮，浑浑噩噩不知何时不知何处的畅美快感，令她今天一个白天都时常能回忆起那阵余韵。
　　纤细的手指轻柔抚摩尚且如此，如果被眼前的师兄用这根……阳物。
　　脑海中浮现这两个字，萧曦月脸颊发烫，心也跳得加快了许多，不敢再往下想。
　　或许她的修行还不够，今日不可直接触碰那处私密之地。
　　不，依旧不对。
　　她究竟要和云平进行到哪一步？只是单纯的触碰身体？
　　不管如何，决不许这个满脑子都是帅气念头的师兄脱掉自己的衣裙，更不许他用这根散发着清香味的阳物触碰她那处敏感的地方！
　　“仙子。”
　　云平猜不透仙子的想法，更不知仙子经历昨夜的自渎，底限一下子突破了许多。
　　他还以为曦月仙子是在训斥他，只能讪讪的停在原地，但胯下粗长的大鸡巴依旧指着仙云宗的大师姐，马眼张开，流出透明汁液，迫不及待的想要释放出两颗挂在肉棒之下晃荡，足足有拳头大小的睾丸内白色的毒液，再一次玷污仙子的美丽与纯洁。
　　“云师兄。”
　　萧曦月第一次用正式的称呼来叫他，云平惊喜万分，当即单腿跪地，赤裸的肉棒与地面平行，满脸激动的说道：“是，仙子，师兄永远是仙子您的情郎，永远不会背叛仙子您！”
　　可怜云平自从沦为杂役后，再也没有人正式喊过他一次，大都是“喂”
　　“那边的杂役”
　　“云师兄过来”
　　“你滚过来”等趾高气昂的命令。
　　这一声云师兄，让云平感动得热泪盈眶，越发想要用下身那根粗大的肉棒好好使仙子感受到男女之欲望。
　　“仙子，您要说什么？”
　　“我……”
　　话到嘴边，萧曦月又不知该如何说，那些想法本是她脑海中想的东西，即使是再不懂男女之爱与欲，她也懂得这些事不能与一个云平商量，更不能和一个对她有觊觎之心的师兄讲述。
　　“仙子？”
　　萧曦月深吸一口气，声音冷冽道：“今日我说什么，便是什么。”
　　“……是！”
　　云平满心疑惑，往日不都是如此吗？
　　“那仙子，师兄今夜还能亲，吻，抚，摸您的小脚吗？”云平站起身往前一步，气势颇有些咄咄逼人，主要是他胯下那根青筋遍布的威猛肉棒，清香的味道与强烈的威势足以人让天下任何一个女人花容失色。
　　萧曦月被这根散发着惊人男性气味的阳物逼得后退了一步，皱着柳眉，转身往前走。
　　“跟来。”
　　“是！”
　　被仙子召唤，云平兴奋难当，裤子就这样挂在脚跟处，赤裸着下体。
　　走去石凳的路上，萧曦月忽然间有些迷茫，她与身后云平这种怪异的，超越常人接受范围内的关系，难道要一直持续下去吗？
　　她自从那次被云师兄用精液射了她一身之后。
　　种种烦恼接踵而至，纷乱不休。
　　她的心境犹如被石子投入湖中的书面，再也不复之前的淡然。
　　她不禁开始思考一个以前从未想过的问题：她未来究竟要做什么？
　　“仙…子？”
　　站在前两次与萧曦月发生关系的石凳前，云平看着仙子静立不动，似乎在沉思的样子，他不由得紧张起来，生怕仙子又突然反悔。
　　抬头看了一眼被一大片朦胧的云彩遮住的明月，萧曦月恍惚间有了个念头：
　　皎洁如明月，尚且会被乌云遮住光芒，云聚云散，潮生潮落，花开花败，明月却依旧。
　　她现在要做的，便是感受明月被乌云笼罩的心境，待风吹起，乌云自然消退，月光皎洁如初。
　　“来吧。”
　　萧曦月坐于石凳上，素手拉起洁白的裙摆，露出一抹白皙细腻的小腿。
　　云平惊讶的看向仙子，与她那清冷幽静的眼神对视，汹涌猛烈的火热欲望竟是犹如被一捧冷水浇下，欲火刹那间减弱了许多。
　　“仙子，您……突破了？”
　　云平自己修炼不行，但怎么说也是在仙云宗混了大半辈子，对各种心境上的修炼还是略知一二的。
　　此刻的萧曦月没有了之前或是娇羞，或是运转心决压下欲火时的冷漠，有的只是淡然，似乎已经能以平常心对待两人间的这种怪异关系，对即将发生的舔玩她玉足的行为也不甚在意。
　　“是。”
　　萧曦月淡淡的回答道，她的心境的确更上了一层台阶。
　　云平低着头不知在想什么，半晌，突然嘿嘿笑出声，又跪在了仙子的脚下，双手自然而然的抚摩上了她光洁如玉的小腿，口中说道：
　　“仙子，您看吧？和师兄这样修炼还是有点用的，师兄不妄求更进一步，只求仙子能可怜可怜师兄，多帮帮师兄发泄一下欲望，仙子，您说呢？”
　　曦月仙子心地善良，在亏欠他的情况下，肯定会答应他某些要求的。
　　果然，萧曦月轻轻点头，说道：“膝盖以下，任你抚摩，除此之外，不得再有更多。”
　　仙子美妙动听的话语，让云平激动得差点蹦起，抬起头看她：“仙子，师兄想让您帮忙一件事，放心，绝不脱仙子您的衣服，师兄我也不触碰仙子您的膝盖以上。”
　　萧曦月默然不语，等着他的话。
　　“嘿嘿嘿。”
　　英俊的师兄直起膝盖，一屁股坐在了地上，然后躺下，一根粗长肉柱高高耸起，仿佛连天上皎洁的月亮都能操破。
　　“仙、仙子。”云平喘着粗气，看着萧曦月那双优美的玉足，眼神满是火热：“您就帮师兄，用、用、用仙子您的小脚，来帮师兄……发泄一下！”
　　乌云笼罩了明月，似是羞于看到接下来的一幕。

第4章 足交
　　生长着奇花异草的花园内，令人血脉偾张的一幕再次上演。
　　只是今晚的男女主角，却与昨晚有着一些本质上的不同。
　　昨晚的云平是跪于地上，满怀虔诚和狂热的舔吻仙子优美洁白的玉足。
　　而现在，头发乌黑茂密的英俊云平，却是躺在了花园的石板地面上，用满是期待和兴奋的眼神看着仙子，等着仙子露出羞涩的神情，在绝美的容颜染上红霞的时候，颤颤巍巍的伸出一双穿着罗袜的小脚，慢慢的抚慰他躁动的肉棒。
　　两个晚上相同之处，则是云平一如既往的脱下裤子，露出阳具，企图用狂热的欲望亵渎仙子的美。
　　“……”
　　坐在石凳上的萧曦月久久没有抬起玉足，清冷的目光看着躺在地上的师兄耸立的肉棒，似乎还在犹豫，是否该主动的用玉足帮助他发泄出欲望。
　　“仙子。”
　　云平哀求道：“您就当可怜可怜师兄，稍微抬起一下您的美脚，用脚心触碰一下师兄的……这根不雅之物，师兄知道这要求太过无礼，可、可……仙子，这里没有别人，就我和您，您就放心吧，绝对没有第三人知道这件事！”
　　“仙子，仙子，您就可满足一下师兄的愿望吧！”
　　一边哀求，云平还一边挺动下体，意图用那根留着淫汁的紫红色大龟头去顶戳仙子的裙摆。
　　或许是他的哀求起了作用，又或者是仙子下了决心，坐在石凳上的萧曦月终于用双手提起了裙摆。
　　素白的裙子拉升的速度很慢，云平睁着通红的双眼，看着仙子那纤细洁白的小腿一点一滴的露出，胯下肉棒激动得一直在颤抖，透明的汁液不断流出。
　　待仙子弯腰褪下她的一双精致鞋子，终于将裹着罗袜的玉足展露在云平面前时，他竟是低吼一声，腰身死死挺起，粗长的肉棒猛然对着仙子的罗袜玉足顶去。
　　“仙子！！”
　　涨大到极限的紫红龟头在仙子的罗袜玉足上弹跳着，龟头感受到仙子肌肤的温度透过袜子传递过来，云平浑身酥爽，精关再也控制不住，喷射出一股股的白浊精液。
　　一边射，躺在地上的英俊师兄还一边邪恶的挺动下半身，眼神充满淫欲，贪婪的看着仙子的娇躯，不断用鸭蛋大小的龟头在仙子的玉足上顶戳，将大量的精液直接射在了仙子的小腿和玉足上。
　　怪异淫邪的动作，让云平看起来就好像一只进了热锅的虾子，腰部一挺一挺的扭动，超出常人数倍的精液射入天上又落下，将他下半身全部覆盖上一层黏糊糊的清香浓精。
　　“呼！”
　　结束今晚第一发后，云平满足的吐出一口气，用双手枕在脑后，催促呆愣中的萧曦月道：“仙子，师兄还想要您的美脚！”
　　萧曦月的一双罗袜玉足抬起在半空中，一缕缕的精液从她腿上和脚上落下，被精液射中的肌肤传来一阵阵强烈的恶心感，令她数次想要中止这样的行为。
　　可鼻子间却闻到男性射出来的清香精液味道，又让她隐隐有一种心跳加快，肌肤灼热之感。
　　“仙子！”云平又在哀求：“既然仙子您的脚已经脏了，今晚何不满足一下师兄呢？师兄发誓，以后绝不再提过分的要求，您就当是修为突破后，满足一下师兄吧？”
　　听到他所谓的发誓，萧曦月微微皱眉，却没有多理会，声音恢复清冷，问道：“怎么做？”
　　“仙子，您答应了？”
　　云平兴奋难当，挺了一下腰身，让他那根射了一次却依旧坚硬的肉棒朝着天空顶了顶，臭烘烘的舌头舔了一下嘴唇，贪婪的说道：“仙子，您就用您那双美足，踩一下师兄的下身！嘿嘿嘿，师兄就是仙子您的狗奴才，仙子您想怎么踩，师兄都愿意！”
　　踩？
　　萧曦月从未听过这种男女之间的趣味，在春宫册上也并未见有女子主动坐于凳子，而云平躺在地上任由女人踩踏的姿势。
　　虽没见过，却不妨碍萧曦月懂得，这是一种增加男女间性事欲望的动作。
　　“仙子！”
　　“仙子，您快一些！”
　　“仙子，师兄求您了，就用你的那双举世无双的玉足，放在师兄英武的下半身上，轻轻踩弄，师兄就心满意足了！”
　　举世无双？
　　萧曦月不置可否，她师父同样也有一双很好看的脚，她称不上什么举世无双。
　　“依你所愿。”
　　萧曦月淡淡的说出几个字后，双手依旧提着裙摆，一双穿着罗袜沾着精液的玉足，却缓缓朝着地上的师兄下身踩去。
　　“嘶！”
　　当仙子裹着罗袜的柔软温热的脚心触碰到他肉棒时，云平倒吸一口凉气，爽得腰椎发麻，眼睛瞪大，不受控的往上挺动肉棒，主动追求仙子美足踩踏的快感。
　　“你别动。”
　　萧曦月白皙的双颊浮现出浅浅的红晕，她的袜子是师父吩咐门派里的织造堂里手艺最好的织娘，用最上等的冰蚕丝混杂一些顶级妖兽身上最柔软的皮毛编织而成，她虽然不知道一双这样的袜子价值多少，可偶然间听说过一位内门弟子丢失过一次袜子，窃贼用其换了十多枚上品丹药。
　　普通内门弟子的袜子尚且如此，她身为仙云宗大师姐，袜子的品质自然是一等一的好。
　　所造成的结果就是，透气良好的轻薄棉袜，传热也非常的好，以致于云平青筋虬结的肉棒上灼热感，完全透过袜子传到了她的脚心，传遍了她的四肢百骸。
　　仿佛连神魂都受到了这股热量的影响。
　　“原来云平下身之物，竟是如此滚烫。”
　　心念及此，萧曦月微皱柳眉，昨晚被云平用下体触碰时，她已经处于情欲勃发的状态，并没有能好好感受一下属于云平的阳物究竟是什么模样。
　　现在用脚心仔细一感受，她才清晰的意识到这点。
　　云平的阳物不但粗大黑硬，而且棒身被一道道狰狞的青筋盘绕，萧曦月细嫩的脚心微微用力往下压，便能通过轻薄的袜子感受到这些青筋中有着澎湃的鲜血在流动，似乎在彰显着这个云平的下体是多么的坚挺有力。
　　“如此之大，怎能插…入？”
　　柔嫩的脚心放下，云平的肉棒被稍微压弯下，萧曦月有着失神，浑然不知自己正在将身下的师兄的肉棒当成了踏脚石，两只精美的玉足都踩在了火热的肉棒上。
　　“仙子，师、师兄舒服死了！”
　　云平喘着粗气，不断挺动着下半身，让充血的肉茎与仙子丝袜脚掌摩擦，冰蚕丝袜子绝美的触感以及包裹在其中的仙子玉足传给他肉棒的温热体温，都给他带来最完美的享受。
　　特别是往日里在仙云宗众弟子眼中高不可攀，连谈论都会很小心的大师姐，现在却主动脱下鞋子，将那双完美的玉足放在他肉棒上，帮助他摩擦、发泄。
　　心理和肉体的双重快感，让云平很快又射了一次，白浊粘稠的精液再次打在了仙子金蚕丝织成的袜子上。
　　“仙子，师兄……”
　　云平很羞愧，萧曦月才刚将玉足放到他肉棒上，他居然就射出来了。
　　包括之前也是，涨硬的肉棒一接触仙子，就不由自主的射了阳精。
　　但云平觉得，天底下任何云平能有幸被曦月仙子用纤美的玉足伺候，都会和他一样爽得很快射精。
　　“可以了吗？”
　　萧曦月抬起又被射了一次的双脚，目光略带好奇的看着一滴滴粘稠精液往下落。
　　她对这个云平射出来的东西已经有些熟悉了。
　　第一次与云平见面，便是被他用这种东西射了一遍。
　　清香，粘稠，散发着令她难以忍受，又有些心跳加快的味道。
　　“仙子，师兄还想要！”
　　云平看到仙子对精液好奇的模样，胆子突然又大了起来，主动坐起来，拉住仙子的一只玉足，厚着脸皮往下压：
　　“仙子，您这样用力点，师兄承受得住！”
　　“嘶，就是这样……仙子，仙子，您稍微用脚掌摩擦师兄的鸡巴，嘿嘿嘿，鸡巴是师兄喜欢的称呼，仙子您也可以这么称呼师兄这根宝物！”
　　“……”
　　萧曦月淡淡的瞥了他得意的脸一眼，突然脚下用力，将他的那根鸡……阳物，用力往下压。
　　在云平倒抽凉气的时候，又学着之前被他牵引之时所学会的动作，用脚心反复摩擦他的棒身，让柔软的袜子沿着粗长的肉棒反复上下滑动，丝质的特有触感以及曦月仙子的足交，云平再次舒服得呵呵怪叫：
　　“仙子，仙子，师兄真是太喜欢您的脚了！”
　　“仙子，您这样做……师兄会更舒服！”
　　云平已经坐起，伸出手去将仙子的两只美足搂住，引导着她用纤细的玉足一左一右的夹住他的肉棒，而他则是双脚踩在地上，挺动着下半身，让粗长滚烫的肉棒在萧曦月足袜上摩擦。
　　细滑柔腻的触感，让第一次享受足交的师兄爽得直喘气：
　　“对，就是这样，嘿嘿嘿嘿，仙子您的小脚现在模仿您的蜜穴，让师兄这根宝物使劲抽插！”
　　“嘶，仙子，您的蜜穴真是太棒了！”
　　“师兄…师兄恨不得能将这根大鸡巴插入进去，尽情的抽插，射，插，用力的肏着仙子您！”
　　畅快的快感让云平变得疯狂起来，一边说着胡言乱语，一边红着眼睛不断用力挺动下半身，抽插着萧曦月两只秀美的小脚形成的足穴，让粗大的肉棒尽情的摩擦着仙子的袜子。
　　萧曦月微微张开红润的嘴唇，呼吸变得越来越急促，云平滚烫的肉棒与她的足部反复厮磨，阳物上惊人的热量源源不断的传来，让她的身体再次变得燥热起来。
　　对这种感觉，萧曦月已经不陌生，这是她情动的征兆，昨晚她已经亲身体验过。
　　只是她不理解的是，她的性器并没有得到直接的触碰，只是被云平的阳物摩擦双脚，就已经让她产生了比昨晚还要强烈的快感。
　　如若不是她心境得到一小步的突破，或许她此刻已经春潮涌动，再次体验到肉身颤栗的快感。
　　“仙子，仙子，仙子，师兄爱你！！”
　　挺着肉棒抽插萧曦月足穴几百下后，云平终于到达极限，腰身弓起，胯部紧紧的贴着仙子的脚掌，粗长的可怕肉柱从仙子的两只玉足中冒出了足足有二十多厘米，胀大的龟头又一次对着她娇艳似火的脸颊，猛地射出了一股股阳精。
　　“嗯～～～”
　　滚烫的精液扑面而来，萧曦月紧闭双眼发出一声闷哼，又一次承受着云平浓精的洗礼。
　　这一次射精的距离更短，精液射出时的力道更足，一发发打在她脸上，让萧曦月有着被人用石子用力击打脸蛋的轻微疼痛感，身体却变得发热，双腿不由得夹紧，轻轻磨动几下。
　　“呼呼呼。”
　　一分钟后，射精完毕的云平的腰才跌落回去，满意的看着仙子绝美的脸上被他的精液覆盖，犹如贴了一张粘稠的白色面具，许多精液往下滴落在仙子的胸前，将仙子饱满的酥胸也给玷污了一遍。
　　萧曦月闭着眼睛，双脚依旧踩在师兄的胯部，默默忍受这种精液射全身，令她感到极度不适的感觉，太上忘情决缓缓运转，将躁动的心境平复下去。
　　“仙子，您能将袜子给脱……”
　　“今日到此为止。”
　　萧曦月站起身，轻轻一震，满身的精液顿时灰飞烟灭，随后她头也不回的离开了。
　　看着萧曦月在月光下美丽清冷依旧的身影，云平在原地怔怔的坐了许久，嘴角莫名的哼哼的笑了两声，颇为不快的回到了半山腰。
　　……
　　五日后。
　　“仙子，呵呵嗬，好爽，您的小脚弄得师兄太舒服了！”
　　相同的地方，相同的时间，云平又一次躺在了地上，杂役裤子和四脚大裤衩被扔到一边，地上一滩白浊的精液，显示着他已经发射过了一次，但胯下阳物依旧坚硬。
　　坐于石凳上的萧曦月微微喘气，不知是因为长达小半个时辰的为云平抚弄阳茎累到，还是说连续多日用玉足触碰云平阳物后，又一次动了春心。
　　但这五天来每天夜里都来花园替云平抚弄阳具，令她对云平的这根东西熟悉了很多。
　　连带的，用玉足替云平足交的技巧也提高了许多。
　　从柔嫩的脚心按压，嫩滑的足背摩擦，再到被云平指使，用十根葱白粉嫩的脚趾头灵活的的剐蹭云平赤红的龟头，偶然间萧曦月还学会了用两根脚趾分开云平的马眼，令当时的云平又爽又痛，嘶声连连，狠狠的发射了一发。
　　揉，挤，压，按，磨，碾。
　　仙子天赋绝顶，玩弄肉棒的技巧让云平每次都获得极大的享受，唯一可惜的是，仙子却没那么多时间与他玩这种修炼心境的游戏。
　　“我回去看书。”
　　见他许久没射第二次，萧曦月很快停下动作，就要穿上鞋子。
　　云平急了，连忙坐起来抱住了她的玉足，哀求道：“仙子，您就再给师兄一刻钟，师兄这根鸡巴要是一天不发射两次的话，晚上都睡不着。”
　　萧曦月轻轻皱眉，才刚犹豫一下，云平就迫不及待的挺动下体，将他那根滚烫的鸡巴贴在了仙子优美纤细的小腿上，光洁白腻的肌肤触感让他的肉棒又是一阵跳动。
　　“仙子，仙子，您再给师兄半刻钟，师兄、师兄很快就好！”
　　似乎怕萧曦月拒绝，云平疯狂的用鸡巴摩擦仙子的美足，用龟头顶戳仙子的足心、脚趾、脚背，动作粗鲁狂放，远比仙子自己玩弄的时候激烈无数倍。
　　“嗯～”
　　萧曦月从喉间泄出一丝动听的呻吟，云平大喜过望，原本还以为仙子是个天生的性冷淡，很快习惯了肉棒摩擦玉足的感觉，主动玩弄他的肉棒也没有任何反应，更不会脸红。
　　没想到仙子只是运转心决，强行压下心中燥热而已。
　　被他主动用滚烫的大鸡巴这么一戳，仙子立马露馅了！
　　“嘿嘿嘿嘿，仙子，仙子，师兄这根鸡巴如何？”
　　云平满是春风的脸上浮现出得意的神色，常年干活导致他练就了一副好身体，穿着一副尚且看不出，但脱下裤子后，他精瘦白俊的大腿暴露出来，腰际更是有力的疯狂挺动，用火热的鸡巴在仙子的玉足上摩擦。
　　随后，在萧曦月脸色潮红，还未说出拒绝话语的时候，二十多厘米的粗长肉棒已经整根贴到了仙子小腿上。
　　“嗯…不！”
　　云平滚烫的阳物大面积与敏感细嫩的肌肤接触，火热的感觉让萧曦月很快失去了维持《太上忘情决》的心境，脑海再一次浮现自己被这根粗大的阳物贯穿下体的画面。
　　用玉足玩弄了好几天的云平阳物，萧曦月并非没有感觉，失去清冷心境的她，偶尔之间也会想象出被云师兄真正玷污身子的一幕，但每一次，她都很快用心决压制下去，避免自己产生燥热和汹涌的情潮。
　　可以很肯定的是，她并不喜欢这个师兄，也不愿与他进行到最后一步。
　　但这种诡异的亲密关系，却又让萧曦月实实在在的能将《太上忘情决》继续修炼下去。
　　云平粗鲁风流的举动，反而能引动她冷清的内心，带起一圈圈的涟漪。
　　就比如现在。
　　“仙子，师兄要操你！”
　　云平的肉棒第一次触碰仙子玉足以上的肌肤，整个人都疯狂起来，下体不要命的挺动，赤红的龟头用力抵着萧曦月肉嫩的小腿，将肉乎乎又不失纤细的仙子小腿肚顶得凹陷下去，不断流出黏液的马眼在她小腿肌肤上反复摩擦。
　　最后，云平半蹲起来，龟头狠狠的插入到仙子柔嫩的膝盖窝部位，一下一下的抽插挺动起来，完全当成了仙子的小穴在使用。
　　“你！”萧曦月双眼睁大，呼吸一下子不受控的凌乱起来，脸颊上也浮现羞红。
　　云平一边用肉棒摩擦她的膝盖窝，还一边大胆的用手在她纤腰部位抚摩，在看到她生气后，又往下落下，几乎要抚摸到了她的臀部之上，一双脏手在她腰臀部位反复揉捏。
　　“嗯～”
　　萧曦月紧咬着贝齿，发出一声闷哼，强烈的刺激令她浑身发颤，腿间的私密处燥热难耐，不禁微微用力夹紧了双腿。
　　“仙子！”
　　清冷圣洁的仙子终于再一次动情，云平兴奋难耐，狂吼一声后，猛地抽出肉棒，站起身往前一扑，用力猛顶，硕大的龟头直直的顶到了仙子的白色裙子上，朝着她双腿间的凹陷处撞去。
　　“不！”
　　萧曦月慌了神，身体后仰拒绝云平的靠近，但坐在石凳上的她，下身却不能动，双腿之间的三角地带被赤红的龟头正正的命中，衣物瞬间被插了进去，插进了她火热敏感的小穴内。
　　“仙子，师兄要射了！”
　　仙子衣裙的触感以及她下身紧窄蜜穴浅浅的包裹感，让云平爽得尾椎骨发麻，低吼一声，再用力往前一戳，滚烫的精液喷薄而出。
　　“嗯～～！”
　　早已敏感的蜜穴被粗大的龟头隔着衣裙和亵裤顶着，一股股精液透过衣物喷射到她敏感的外阴上，萧曦月的脑海犹如被一道闪电击穿，身体痉挛，双手撑着后仰的身体，天鹅般修长优美的脖颈往后伸直，一头乌黑的青丝秀发垂下，跟随着身体一起颤抖着。
　　浪潮汹涌无法阻挡般的火热快感，在两人接触的地方传来，没有一根杂毛的敏感阴阜被肉棒隔着衣物插入一根龟头，挤开了紧窄的蜜穴口，一股股的精液疯狂喷射而入。
　　“不……”
　　萧曦月娇躯颤抖着发出抗拒的呻吟声，四肢酥软无力，远比之前自慰的快感让她难以承受，粉红的蜜裂深处仿佛有一道暖流涌出，迎着那些透过衣物渗透进来的浓精而去，与其交汇在一起。
　　神魂恍惚间，萧曦月脑海闪过一个念头：这便是男女之间的欢好吗？
　　滚烫的肉棒，灼热的阳精，如潮的快感，狂热的欲望，贪婪的云平……
　　种种事物交缠在一起，击穿了她的心境，让她神魂失去了离开肉身的能力，追随着身体的肉欲，娇颤颤的微微挺起柳腰，粉臀离开石凳，朝着云平的粗大阳物迎去。
　　“仙子，仙子，仙子！！”
　　云平双手搂着萧曦月嫩臀，龟头隔着衣物挤开紧窄的两片阴唇肉，刺入仙子粉嫩的花苞内，两人下体连接在一起，定在半空，一股一股的精液喷射而入。
　　灼热的浓精烫到了萧曦月敏感湿润的花径，让她再次闷哼一次，唇齿间溢出了天籁一般的呻吟。
　　“……”
　　师兄的射精行为足足持续了一分钟，数之不清的精液灌入了仙子未经人事的娇芯嫩苞中，最后，师兄抱着仙子弹性十足的翘臀，下体用力顶戳几下，将粗大肉棒中的精液尽数灌入后，才累得跌倒在地，喘着粗气，满足的看着受精后的仙子。
　　此刻的萧曦月，美得令人心醉。
　　羞红了脸颊的仙子娇喘微微，为了迎合他离开石凳的翘臀还定在半空，腿心处满是白浊的精液，双臂颤抖着支撑身体。
　　更美妙的是，仙子现在依旧后仰着身体，一头青丝秀发垂下，柔美的身体曲线纤毫毕现，让云平几乎一刻也忍不住，狂吼一声后又扑到了仙子身上，张着清香的大嘴，朝着仙子那高耸的胸部狠狠咬去。
　　“不！”
　　两人滚落石凳，萧曦月无力抗拒，被云平隔着衣裙和亵衣在胸前疯狂转动脑袋舔吻啃咬，纯白的衣裙很快被撕扯下，露出仙子白皙如玉的香肩和一抹惊人的雪白酥胸。
　　“仙子！师兄要你！”
　　云平呆住了，反应过来后，迫不及待的伸手想要撕开仙子胸前最后的屏障。
　　“小姐！”
　　花园外，传来了小青的呼喊声，云平一惊，随后被萧曦月一记掌风拍飞到远处，等他站起身时，萧曦月已经离开了此处，地上空留下一双鞋子和罗袜，以及……石凳上一小滩散发着芬芳香味的粘稠液体。
　　“仙子……”
　　云平怅然若失，他好像错过了一次难得的机会。

第5章 公主的马战
　　云平只觉得一股火苗从小腹升起，眨眼间充斥了四肢百骸，在闻到公主身上传出的花香一般的香气，以及看到她白皙修长的脖颈，肌肤变得粉红后，他体内的火热逐渐汇聚到了下身。
　　“公、公主。”云平颤声开口。
　　马车内娇媚的呻吟持续不断，骑在骏马上的两人呼吸变得沉重。
　　“你、你想做什么？”
　　轩辕明珠又岂能不知道现在的状况？
　　在听到云平开始操干那位娇媚的妇人后，她的脸颊几乎是在眨眼间变得滚烫起来。
　　一种从未体验过的奇妙感觉，使得她呼吸急促，娇躯一阵阵的发软。
　　原本坐直的腰杆往往松懈，清澈的双眼也变得迷离起来。
　　“啪！啪！啪！”
　　“老爷～～老爷～～呜呜，啊～～老爷插得好深，妾身～～～啊～”
　　火热的淫蘼的声音如六道门畜生道饲养出来的小蛊虫，不断的钻入马匹上一对已经互生情愫的男女的耳中，令他们即将忘却一切。
　　“我、我还是下去吧？”云平强撑着一丝的理智，做最后的挣扎。
　　“啪！！”
　　势大力沉的一击，云平仿佛看到了云平抓着他夫人的双手，下身用力挺动，胯部狠狠的撞击在妇人肥美臀肉之上。
　　那根油光发亮的粗黑肉茎，从背后深深的贯入到妇人淫蘼的花径内。
　　姿势，就如他现在和九公主这般。
　　“……你想下，就下吧。”
　　轩辕明珠微颤的声音中，让云平一下子读懂了，她仿佛在说：这次你下去了，那你以后都别再靠近我了！
　　公主矜持，自然不会直白的说出，但云平却很清楚的“可是公主。”云平苦笑，身位越发往后退。
　　“什…么？”
　　她故意装不懂吗？
　　云平咬咬牙，前倾到九公主晶莹玉润的小巧耳朵边，用沙哑的男性声音说道：“公主，我的剑，已经压不住了。”
　　火热的气息喷在轩辕明珠的耳边肌肤上，令她全身都在发颤，手中缰绳不知该如何控制马的方向。
　　她迷离的看着前方，轻轻颤抖说：
　　“那就……拔剑出鞘吧。”
　　公主的轻声细语，无异于一道山火，刹那间点燃了云平体内蓄势待发的汹涌欲望，在这一刻，他忘记了仙云宗的曦月妹妹，也忘记了身后正跟着车队，只想着一件事：
　　将火热的利剑，刺入九公主那坐于马鞍上的翘臀缝隙中！
　　是的，与她一起坐在马背上的云平早已偷偷的观察到，挺直纤腰英姿飒爽的坐于马鞍上的公主，两瓣少女娇嫩臀肉压住衣裙后显露出来的饱满与浑圆，就仿佛一只即将成熟的桃子，鲜嫩多汁，诱人无比。
　　更美妙的是，因为九公主是坐在马鞍上，臀肉将衣裙压下后，略显出翘臀形状的饼状，以及两瓣桃子之间，那隐约凹陷下去臀缝，让人恨不得将涨硬的利剑刺进去，享受尊贵公主丰盈弹性的臀肉包裹的快感。
　　马儿不断抬腿往前走，带动九公主的臀肉微微颤动，云平只偷偷看几眼，就说自己要压剑压不住了。
　　现在公主居然说，如果你压不住，那就……拔剑出鞘。
　　如此诱惑，云平作为一个正常的云平，又如何能抵抗？
　　“公、公主～”
　　云平俊脸涨红，喘着粗气，双手往后一撑在马屁股按了一下，身体往前带动，上半身骤然压下了轩辕明珠纤细优美的后背上。
　　云平口鼻中呼出的火热气息，一下子打在了她的脖颈处，后背与男性宽厚的胸膛完全贴合，数日之前那种被云平搂抱在怀中的暖心感觉，再次从九公主的心中升起。
　　“你！”
　　轩辕明珠羞红了脸想要说点什么来找回主动权的时候，一把粗壮火热的利刃，穿过马鞍，压到她的衣裙与亵裤，从后面重重的刺入她的臀缝中。
　　“嗯～～！”
　　轩辕明珠不禁娇吟一身，被这把利刃刺激得浑身颤抖，力气消失不见，腰肢软了下去，被滚烫宝剑的主人强有力的左手抱在怀中，放在了柔软的小腹上。
　　“公主～”
　　云平再往前蹭了一下，利刃往前努力挺刺，却又被翘起的马鞍挡住，只能前进一小部分，无法真正深入刺进公主那销魂臀肉中。
　　被欲望之火烧得浑身燥热的云平只能将重点放在上半身，左手微微用力，搂着九公主的身体往他懐里靠，同时，张开嘴巴，对着他早已眼馋许久的，九公主那晶莹粉润的小巧耳朵咬去。
　　“啊～～”
　　轩辕明珠发出颤栗的呻吟，敏感的耳垂被云平两片嘴唇含住，她浑身颤抖了一下，没来得及感受这种异样的快感，云平的牙齿就已经轻轻的噬咬她的耳朵。
　　麻，痒，酥，热，以及带着微微刺痛的快感，很快让九州皇族的小公主眼神迷离起来，微张着红润的小嘴喘气，上半身完全靠在身后云平的怀中，被他肆意的舔吻晶莹小巧的耳垂、耳郭，最后云平的舌头和嘴唇蔓延到白皙的脖颈处，一下一下的火热亲吻着她。
　　“云平～～”
　　轩辕明珠眼神迷离，手中的缰绳虚握着，娇躯不断轻颤，被云平炙热的唇缓慢而有力的亲吻着脖颈肌肤，听着他喘着气中所蕴含的强烈欲望，她越发的无力抗拒。
　　云平紧紧的搂着公主的纤腰，让她把脑袋往后仰，靠在他肩膀上，而他则是探出头去，顺着公主优美颈部曲线，将她细长白皙的天鹅颈整个都亲了一遍，最后他的嘴唇落到了公主滚烫的脸颊上，重重的亲吻下去。
　　“嗯～～～”
　　轩辕明珠发出一声长长的呻吟，眼神越发迷离的看着云平，等着那把利刃出鞘。
　　但奇怪的是，云平却只是前后动着，一下下在她臀肉的前半部分顶弄，似乎是不敢深入进去一样。
　　“云平～？你的……剑呢？”
　　轩辕明珠发出略显疑惑的娇柔声音，比后面马车的六夫人动听无数倍，让云平听得全身火热，但那只碍事的马鞍还是阻碍着他的进一步动作。
　　被欲望控制的云平，选择将九公主的娇躯抱起，让她弹性上佳的臀肉离开马鞍。
　　“什么？”
　　轩辕明珠从迷离的情欲中稍微回过神来，很快弄清楚了利刃为何没有出鞘的原因。
　　原来是两头翘起的马鞍阻碍了云平那根利刃的突进，难怪要把她抱起来呢。
　　“……噗嗤。”
　　轩辕明珠忍不住咬着嘴唇轻笑一声，眯着眼睛看着云平，吃吃笑着说了一句暧昧的情话：“看来你的剑不管用了呢，想出鞘都不行。”
　　“怎么不管用？”
　　云平深吸一口气，借着长衫的阻挡，将自己的裤子粗暴的扯开，一根四五寸长，约莫十四五厘米的赤红色利剑跳了出来，直直的指着花容失色的九公主。
　　“你，风流！”
　　低头看了一眼，轩辕明珠啐了一口，尽管是她率先“勾引”云平的，但真正第一次看到云平的利剑，还是让她很是羞涩。
　　云平已经剑在弦上，不得不发，他又去亲吻公主的脸庞，同时，将赤红色的利剑搁在了翘起的马鞍上，让公主缓缓坐下。
　　“呀～”
　　轩辕明珠慌张的轻叫了一声。
　　这一次，利剑终于终于抵住了她的要害部位，火热的剑身不断传给她惊人的热量，烫得她柔软紧要之处酥痒难耐。
　　云平往前一挺，长松了口气，前几日九公主拿剑指着他，这一次终于风水轮流转，轮到他用“剑”指着公主。
　　而且这一把剑，还是随时都能刺入公主体内，让她流血流汗，呻吟声不断的可怕凶器。
　　“公主，剑已经架好了呢。”云平兴奋的搂着轩辕明珠，现在两人的动作比想象中的还要淫蘼。
　　他滚烫赤红的剑搁在马鞍上，剑尖翘起，对着被他搂在半空的九公主浑圆的娇臀。
　　而公主则是双脚踩在马镫上，娇躯被背后的云平搂住，男式长衫已经被掀起，刚好盖在了云平露出来的胯下红剑。
　　在马镫上站起身动作，就仿佛是轩辕明珠特地站起身，迎合着下身那根正正指着她的凶剑。
　　“啊～～老爷～嗯，嗯，嗯，好、好舒服～”
　　马车内妇人的哀叫声持续不断，勾起马背上未经人事的两人如火的情潮。
　　“闭、闭嘴。”轩辕明珠红着脸颊，她一定是疯了才会与云平做这些事情。
　　“公主，来，感受一下小的这把宝剑～”
　　云平脸上满是按耐不住的兴奋表情，“小的”这种称呼，是当初他被九公主胁迫着当侍卫的时候，被她强迫的自称。
　　可没想到，现在反而成为了马背上的两人兴奋的刺激点。
　　轩辕明珠一张娇颜红艳艳的，两个月前的她怎么都不会想到，一个在雨夜意外遇到的云平，居然得到了她的认可，而且她还主动与其在马背上做出如此风流的淫戏。
　　——她已经虚站在了马镫上，只要一坐下，就能……
　　“公主～！”
　　云平搂着她纤腰的双手稍加用力，虚站在马镫上的轩辕明珠被迫落下，柔软富有弹性的翘臀很快触碰到了那根搁在马鞍上的赤红色滚烫宝剑上，宝剑陷入陷入公主的长裤中，隔着布料抵住了丰盈的臀肉，稍加用力，宝剑的剑尖很快顶进了弹性上佳的公主翘臀中。
　　“啊～～”
　　肉与肉隔着两层布料摩擦，火热滚烫的触感，让两人一起发出了轻微的满足叹息声。
　　轩辕明珠满面春潮，云平出鞘的利剑原来是如此的滚烫，她没有完全坐下，但挺翘圆润的娇臀已经被剑身烫伤，烫得她全身都在轻颤。
　　“你！”轩辕明珠羞涩难当，恼怒道：“小心我一……坐下去，把你的这根什么剑都给坐断！”
　　“一屁股坐下来？”
　　云平调侃的说出令此时此刻的轩辕明珠感到羞耻万分的话语。
　　一屁股，屁…股……
　　她此刻，不正是用屁股压着云平的宝剑吗？
　　“不要紧，公主，来～”
　　宝剑触碰到轩辕皇室小公主娇贵的、弹性上佳、软乎乎的屁股，云平越加兴奋，脑袋凑上前去，亲吻着公主的后颈，耳根，含住了她敏感的耳垂，口中含糊说道：
　　“丹霞境的宝剑异常坚韧，公主您就算全部坐下，也不会让我的宝剑怎么样。”
　　“……谁会喜欢坐在一根棍子上？”
　　“不是宝剑而是棍子了吗？”
　　云平轻声调笑着，手部再次用力，将九公主的娇躯往下压。
　　这一次，美丽高贵的公主终于放开了顾虑，娇羞的坐在了宝剑上。
　　用粗鲁的话语来说，就是轩辕皇室的九公主，一屁股坐在了云平的鸡巴上，柔软紧致的臀肉刹那间被一根火热的鸡巴插入，两瓣青涩的桃臀被迫分开，裹住了那根搁置在马鞍上，显得高高翘起的云平鸡巴。
　　“嗯～～～！”
　　公主娇躯猛地颤抖了一下，手中的缰绳用力握紧，马匹嘶鸣了一声，似乎在抗议在它背上偷情的男女。
　　云平的脸上露出舒爽至极的表情，被轩辕明珠挑逗得硬邦邦的宝剑，此刻完全刺进了她柔软的臀肉中，又因为搁在马鞍上的缘故，导致剑尖斜着穿过了公主那处要害部位，整个剑身则是全部陷入了弹性上佳的少女桃臀中。
　　骏马在乡间小道前进，带动马背上的人轻微的一上一下，导致即使云平什么都不做，滚烫的剑身也能非常好的感受到公主紧致而富有弹性的少女嫩臀。
　　软，弹，紧，火热的包裹感带来极佳的享受，云平呼吸急促，禁不住小幅度的前后摆动着身体，让他的宝剑在公主的两瓣臀肉中慢慢摩擦，享受着出身高贵的公主极具弹性的嫩臀。
　　“云平……嗯，啊，你、你这混蛋……快把……嗯。”
　　轩辕明珠娇喘微微，香汗从额头上渗出，她能感受到臀缝已经被云平下身利刃刺入，她几乎就是坐在了四五寸的剑身上，一低头，就能看到一个红色的乌龟头，时隐时现的在她双腿之间前后挺动。
　　带给她滚烫的汹涌情欲浪潮。
　　“公主，在下的宝剑，喜欢吗？”
　　云平气喘如牛，双手紧紧搂住轩辕明珠的纤腰，在身后马车内云平和六夫人的淫声浪语助兴下，他也不禁加快的动作，前后撞击着她柔软的娇躯。
　　高贵的公主被撞得娇躯发抖，咬着嘴唇强忍快感与羞意，踩在马镫上的双腿开始打颤，美丽的脸上满是潮红。
　　云平越加兴奋，不顾身后一些家丁诧异的眼神，从背后紧紧的搂住她，一边亲吻她的后颈与光洁脸颊，让公主情难自禁的轻轻呻吟着，娇躯无力的软倒在他怀中，让他肆意轻薄。
　　两人的情欲达到了最高峰。
　　“呀～～～老爷～～”
　　马车内的夫人被操得尖叫出声，前面的马背上，高贵美丽的九公主也被云平的撞击带到了高潮，松软的臀肉猛地夹紧，天鹅般的脖颈努力往后仰，春潮遍布的娇颜上露出失神的表情。
　　“啊，嗯～～～”
　　公主娇躯颤抖的呻吟着，臀肉收紧，夹住了云平的宝剑，一股粘稠的蜜汁涌出，打在了剑身上，犹如被云平的宝剑刺中而流出的鲜血。
　　云平喘息加重，待轩辕明珠高潮的颤抖微微停息后，猛地一拍马屁股，骏马顿时飞奔而出。
　　剧烈的动作导致剑身与公主翘臀的摩擦加剧，不需要主动的动作就能让两人获得强烈的快感，马匹跑出数百米后，云平低吼一声，竟是伸手将翘起的马鞍给硬生生的按平。
　　随后他用力一拉，轩辕明珠的长裤被褪下一些，两瓣雪白浑圆的翘臀完全暴露在了云平的视线下，在亵裤与公主双腿间，分明有着一道淫蘼的粘稠液体连接着。
　　“云平，你这混……呀！”
　　轩辕明珠只来得及尖叫一声，两瓣青涩的桃臀就已经被身后的云平掌握在手中，她上半身被迫往前压去，双手撑在了马背上。
　　下一刻，一根粗长火热的肉……宝剑，便深深的刺入到了她的臀缝中，硕大的剑尖直抵蜜裂之处。
　　“不要在这里！”
　　轩辕明珠惊叫起来，回眸用羞涩的眼神制止了他。
　　云平的情欲这才稍稍缓和了一下，胯下宝剑颤抖的跳动几下，嘶哑的开口道：“公主，是您说要在下宝剑出鞘的，您得给在下的宝剑饮一饮……汁液。”
　　说到汁液二字时，云平不禁往下看了一眼。
　　轩辕明珠咬着嘴唇，脸颊羞红，她的下身被云平这混蛋用宝剑抵着，随时都有可能被贯穿插入。
　　可她还没有反抗的力气，全身都因为刚才高潮而软绵绵的，她只能扭过头，小声说道：
　　“不要在这里，我们……进山林。”
　　“公主！”
　　云平兴奋难耐，抓住她白皙臀肉的双手用力的揉了几下，喘着气道：“不要紧的公主，你看周围，没有田地也没有人家，不会有人看到的。”
　　说着，云平开始了前后挺动。
　　轩辕明珠被迫将双手撑在马背上，双脚则是踩在马镫，一对浑圆紧致的雪白翘臀几乎的抬离了马鞍，被迫露在了身后云平的视线之下。
　　还要承受云平胯下撞击，滚烫的利刃不断的与她双腿之间的蜜裂摩擦，汁液很快流出，就好像被宝剑刺穿，流出了淫蘼的血液。
　　“啊～～混～～啊，蛋！”
　　九公主脸颊滚烫，只觉得这辈子都没有遇到过如此羞人的事情。
　　她此刻的动作，一定淫蘼风流到了极致。
　　几乎就是站在了骏马上，双手撑着马背，挺着暴露在云平视线中的白嫩…屁股，被身后的云平一下一下的撞击，翘臀被他用力揉捏，云平粗大的十指陷入柔软的臀肉内，微微用力一拍。
　　“啪！”
　　羞红了脸颊的轩辕明珠，立刻就能听到她的屁股被云平这混蛋拍打时，所发出的啪啪声，与她最近听到的那个荡妇与富商在马车上所发出的声音是何其相似。
　　“混蛋……啊！”
　　“公主……明珠，我以后，就叫你明珠吧？”
　　云平兴奋的挺动下半身，让宝剑在九公主的臀肉间来回抽插，赤红的剑尖摩擦着蜜裂，沾上了淫蘼的汁液，让摩擦变得更快，更润滑。
　　看着往日里英姿飒爽，开朗大方，从不会露怯的九公主，此刻被他撞击得前后摇晃，发丝凌乱的飘荡着，脸上满是潮红，一双垂下的玉乳在衣衫的包裹中一晃一晃的，格外惹人瞩目。
　　“不、不行，你这混蛋，啊，别，别想叫我……明珠，嗯。”
　　“行不行？行不行？”
　　云平无师自通，学会了床上与女人较量，撞击得越加猛烈，最后一把搂起九公主，再双腿一夹马肚，让骏马再次嘶鸣的跑出去。
　　骏马奔驰，飒爽如风。
　　“啊～～～啊～～～嗯，云平，云平～～～”
　　“公主，明珠……你是我的明珠！”
　　剧烈的动作让马背上的男女陷入了狂乱之中，脸颊潮红的九公主回头与云平亲吻在一起，上下跃动的少女椒乳被捏住，快感与痛觉袭来，高贵的公主在马背上裸露着翘臀，臀肉夹着一根滚烫的肉茎，随着骏马飞驰，摩擦带来的快感击溃了她的理智。
　　“啊～～～～”
　　美丽的公主张着红润的小嘴，发出长长的尖叫声，再次达到了高潮。
　　云平也发出一声低吼，滚烫的肉茎插进松软紧致的公主臀缝里，距离的跳动着，在两瓣绷紧的玉臀中，射出与女人欢好的第一发阳精。

第6章 轩辕明珠
　　一股一股灼热的阳茎倾洒在轩辕明珠的下半身处，将她的亵裤以及外边的长裤尽数打湿，这一对在马背中达到高潮的男女急促的喘息着，感受着不亚于真正房事的快感余韵。
　　轩辕明珠闭着如水的双眸，仰着头，额头和俏脸上满是汗水，脸颊滚烫，因为掩饰不住的春意从她眉梢间散发出来。
　　她被云平用灼热的宝剑顶了起来，几乎是完全站在了马背上，丰腴的娇臀还夹着云平的剑身，敏感的阴部被滚烫的剑身完全贴合，她甚至能感受到宝剑一颤一颤的释放出“剑气”，将她的下半身全部射得湿漉漉的。
　　当然，有一些也是她高潮后涌出的蜜汁，将抵着她下身的剑身全部涂抹了一遍。
　　许久，轩辕明珠才跌落下来，紧实富有弹性的雪白嫩臀再次坐在了马背上，同时也将云平的宝剑完全压在了臀下，柔软的两瓣臀肉紧紧的裹住云平的凶器。
　　“混，蛋，还不快松开我。”
　　情欲稍稍褪去，轩辕明珠羞恼的往后撞了云平一下，以示惩罚他刚才疯狂撞击她翘臀的行为。
　　云平在干那事的时候，果然如一头蛮牛一样，只知道顶撞不休，丝毫不管她被撞得前后摇晃，胸前上下跳跃……
　　“手！”
　　轩辕明珠又羞又恼，这混蛋刚才一边撞击还一边使劲捏着她的双乳，隔着衣服就已经将她的双乳形状完全感受了一遍。
　　听到她的话，回过神来后的云平非但没有松手，反而还作怪的捏了捏九公主的妙乳，感受着其一手可握的大小，以及双乳的柔软紧致。
　　轩辕明珠的呼吸又急促起来，云平的宝剑还被她压在了臀缝中，随时都有可能再次暴起伤人。
　　“公主～”
　　云平肆意的揉捏着她的玉乳，看着露出雪白翘臀，上半身却还穿着整齐的轩辕明珠，双乳被他尽情的把玩，高贵的公主露出娇羞的神情，呼吸急促，翘臀还软绵绵的坐在他的肉棒上，才刚经历高潮的两片阴唇与他的滚烫肉棒厮磨在一起，粘稠的蜜汁与清香的精液弄得两人下半身一片狼藉。
　　“我们，再来一次吧？”
　　云平再次蠢蠢欲动，两人臀胯相磨，九公主的裤子和亵裤已经被脱下，雪白圆润的两瓣桃臀完全就是不设防状态，云平的胯部贴着她弹性十足的臀肉，在骏马行走的动作下，两人赤裸的下半身几乎无时无刻不在厮磨，顶、触。
　　肉与肉贴着摩擦，双乳还被身后的云平把玩，轩辕明珠的眼神很快又迷离了起来。
　　如火的快感让这对初尝性事滋味的年轻男女食髓知味，两人的身体又开始律动起来，在马背上火热交缠，亲密接吻。
　　“公主！”
　　将回过身与他接吻的九公主推开，云平欲望大盛，压着轩辕明珠纤细优美的背部，想让她再次伏在马背上，修长的美腿站直，踩在马镫上对着他翘起雪白的屁股，让他的宝剑再次刺进软绵的臀肉中顶戳。
　　只是这一次，轩辕明珠却感到一种危机感，她一下子回过神来，猛地再次坐下，将云平的宝剑用丰盈的臀肉压在了马鞍上。
　　“不行！！”
　　“公主？”云平很是错愕，怎么突然……
　　轩辕明珠摇摇头，双颊上依旧残余着潮红，咬着唇道：“我虽不在意…地点，可你这坏蛋现在脑海里只有欲望，没有情感，我如何能将自己交给你？”
　　她盯着云平，想从他的眼神中找到答案。
　　但很可惜，轩辕明珠注定只能失望，她看到的只是云平眼中的火热欲望渐渐退却，就连她臀下压着的那根宝剑，也逐渐变成了一根小泥鳅。
　　两人涌动的欲望渐渐退却，尴尬之情取而代之。
　　特别是九公主，她现在坐在马背上露出大白屁股的行为，仿佛跟一个山间与媾和的村妇一模一样，令人羞耻万分。
　　“下来！”
　　轩辕明珠低声叱了他一下，翻身下马，动作潇洒，显得英姿勃发，让云平看得眼睛都直了。
　　似乎直到与她发生这种暧昧关系后，云平才认真注意到公主的身材，除了那两瓣雪白的屁股尤其显眼外，公主的身姿高挑，气质优雅，一双活力十足的健美长腿刚才踏上马镫上之时，云平就不知一次进行抚摩过。
　　“看什么，还不快转过身去！”
　　轩辕明珠面带羞红，微微侧过身，夹紧了双腿间的蜜裂，不让这混蛋能直接看到那处被他宝剑摩擦得红肿的羞人地方。
　　可即便是害羞中，这位皇室九公主的气质依旧英姿勃勃，眉宇间有着不输于云平的傲气，云平越看越觉得不可思议，这样卓尔不群的高傲公主，是怎么看上他了呢？
　　“你还看！”轩辕明珠羞恼的扬起手，再次拍在了马屁股上，啪的一声脆响，莫名的让她联想起刚才在马背上之时，她被云平撞击着翘臀所发出的清脆啪啪声。
　　她的柔软臀部上，隐约还残留着刚才被撞击时的快感。
　　“嘿嘿。”
　　云平在骏马飞驰出去前跳了下来，一根已经软下去，长约两寸的普通肉茎软趴趴的缩在黑色毛发中。
　　基于男女之间的本能，轩辕明珠往下看了一眼，又很快挪开眼睛，啐了一口：“还不快转过身去，我要换衣服！”
　　“用清洁术不就好了吗？”云平用欣赏的目光看着公主莹白如玉的两瓣桃臀，裤子中还有着一滩散发出清香味的精液，证明着刚才两人经历了什么。
　　“心里不舒服。”
　　轩辕明珠用冷清的眼神看向云平，后者微微一愣，似乎想到了什么，默默的转过身去。
　　背后传来窸窸窣窣的换衣声，云平没有回头的想法，心中只有惭愧。
　　“公主，我……”
　　“你什么？”
　　轩辕明珠将换下的衣服和裤子扔到他脑袋上，笑着拍了拍双手：“自己弄脏的东西，自己搞定。”
　　云平一脸苦笑，这九公主的裤子他要来干嘛？清香清香的。

第7章 仙子凡心
　　这是萧曦月第一次进入后山花园。
　　以她的实力，只要不抱有恶念进入，是不会惊动守护公主府的道韵境强者的，在进入后山花园后，即便是道韵境的神念也不会覆盖此地，给了九公主和云平私密的谈情说爱空间。
　　“公主。”
　　“干嘛？那么恶心的贴上来，离我远些，去找你的曦月妹妹去！”
　　“熊掌我所欲也，鱼亦我所欲也。”
　　“好啊，你这臭护卫还想脚踏两条船？讨打～”
　　“嘿嘿～”
　　远处传来的云平哥哥与九公主的嬉笑声，让隐身进入此地的萧曦月脚步顿了一下，她抬头看了一眼明亮的月光，不知该前进还是后退。
　　“云平，你先别乱来！”
　　乱来？
　　萧曦月恍惚间看到了她与云平在明月居花园的一幕，那时候的她，也是如此训斥云平的吧？
　　可也正如她无法阻止云平的侵扰一样，九公主又如何制止云平哥哥呢？
　　两人已经发展到这个地步了。
　　萧曦月转身欲要离开此地，她没有理由走出去，更没有脸面指责二人是奸夫淫妇，说到底，她与云平，与云平之间，到底是什么关系呢？
　　但九公主的一句话，却让她停下了离开的步伐。
　　“我问你，你到底想要我，还是想要萧曦月！”
　　萧曦月脑海闪过一个画面，刚才在望天峰上，穿着华贵大红色宫裙，头戴金色凤凰簪子，显得高贵优雅的九公主，抓住了一位帅气年轻人想要作怪的手，正色的询问他，到底想要她，还是要别人。
　　许久的沉默。
　　无论是对视的二人，还是站在远处的萧曦月，都不知该作何回答。
　　萧曦月看着前方披上银色光辉的花园，颤抖的心想到了一件事，月光之下，又有多少被烦恼愁绪所困扰的年轻男女呢？
　　太上忘情，还未入，却要忘。
　　“公主，我知道你可能会责骂我，我也知道我是一个贪心的人，可是……让我放弃你们中的哪一个，我都无法做到！”
　　“呵。”九公主的冷笑声传来，不知是嗤笑他的不自量力，还是嘲笑他的贪心。
　　二女侍一夫？
　　萧曦月心如止水。
　　“公主，你可以打我，骂我，只是那个我放弃你们中的某一个，我宁愿……”
　　“宁愿什么？”
　　“宁愿终身不娶！”
　　“……哈哈哈。”
　　九公主的笑声传来，“那如果我和她都嫁给了别人呢？你还打算坚守不能放弃某一个的想法吗？”
　　“我不知道。”云平苦笑，“在我心里，你和曦月妹妹同等重要，我承认，以前公主您的地位比不上曦月，但与你去了青山村，经历马背上的事情后，公主你……”
　　“闭嘴，不许再说那件事！”
　　公主的声音变得娇羞起来，颇有些羞恼的推开了他。
　　马背？马背上会发生什么事？
　　萧曦月还未来得及想通，很快又听到九公主的惊呼声，即便不用神念感应前方，她也知道，是云平上前紧紧抱住了九公主。
　　“公主，我爱你。”
　　“我不爱……唔，不。”
　　白日里清脆威严的公主声音，很快变得娇弱不堪，喘息声，亲吻声，口水滋滋声传入萧曦月的耳中，火热的男女痴缠画面，即使不用双眼看、用神念观察，也能轻易幻想出来。
　　“明珠，我爱你！”
　　两人嘴唇分开片刻，萧曦月能清晰的听到云平哥哥与九公主发出的喘息声，刚才两人一定是进行了充满爱意的缠吻吧？
　　现在二人是什么样的呢？
　　萧曦月无法用她与云平在明月居花园的一幕做对比，她只是一个荡妇，和一个她不喜欢的人，只是能勾起她情欲，用以修炼太上忘情决的云平，在花园中被他舔足射精。
　　那二人却是充满爱意的接吻，并无舔足，也没有射出阳精，只是用唇舌交缠，十指相扣来表达内心的情感。
　　此刻的九公主，应该是被云平哥哥抱在怀中，美丽高贵的公主坐在云平哥哥的腿上，搂着他的脖颈，露出娇羞的神情，被云平哥哥亲吻得红润诱人的双唇微微张开着，鼻息咻咻，双眸如水。
　　两人此时，在双唇分离喘息的片刻，想必是深情对视的状态吧？
　　萧曦月捂着自己的胸膛，五指陷入胸前隆起的衣衫内，张着嘴唇急促呼吸。
　　她的心，在剧烈颤抖着。
　　“不，我不爱你！”九公主带着戏谑的轻笑声传来，很快，萧曦月又听到了两人缠绵接吻的声音。
　　“唔，云平，你真是……嗯，个，混蛋……啊。”
　　“明珠，我爱你！”
　　云平哥哥压抑着的兴奋声音清晰的传入萧曦月耳中，这一刻，她恍惚间看到了那个英俊的云平，也是用这种声音，一边含着她的玉足，臭烘烘的嘴唇贴着她完美无瑕的足背，牙齿轻咬她雪白的脚趾头，一边用这种颤抖与狂喜，压抑与兴奋的声音，喊着仙子，仙子，云平太爱你了。
　　“不……唔，坏蛋。”九公主发出与白天归天礼上完全不同的娇媚声音，她娇喘微微，用带着柔媚笑意的声音抗拒着云平的亲吻和爱抚：“云平，你要死了，不许揉我……后面！”
　　“一次不够，那就两次，三次，亲够，亲满足了，让公主你主动说你也爱我。”
　　“不，想都别想……嗯，不，不许揉……你、你当揉面团吗？”
　　“明珠你的雪白屁股，比面团还软，比面团还弹，抓一下，弹一下，揉一下，动三下。”
　　萧曦月仿佛看到了高贵的九公主，羞红了脸坐于云平哥哥的怀中，被云平哥哥作怪的大手揉弄翘臀的一幕。
　　美丽优雅的公主，却在有着月光的夜晚，在自家后花园中，被情郎捉弄似的揉弄臀瓣，情郎的两只大手完全陷入弹性十足的公主嫩臀中，连衣裙都被挤入臀肉内，整齐华贵的宫装变得凌乱无比。
　　“去死！”九公主娇嗔的打了一下他，“你这坏蛋就能用文雅一点的词吗？”
　　“屁股怎么了……好好，那改个称呼？明珠你的翘臀，比面团还团，比面团还弹？”
　　“什么比面团还团？时隔半月后某人终于能亵玩到我的……臀部，兴奋得胡言乱语了？”
　　“公主英明，来让小的！亲一个～自从上次青山村马背上之后，小的一直渴望能再次看到公主的娇嫩雪白的两片臀瓣，这半月来，每一晚都出现在小的脑海里，辗转反侧。”
　　“不行……不过，我说不行的话，你这坏蛋肯定也会揉的吧？今晚看在我击败四皇子，声名显扬，本公主高兴的份上，特别允许你揉一揉，捏、捏一捏。但，但……啊～，啊～～但，不许你再、再进一步。”
　　两人明显已经动情，平日里羞于说出，甚至连提起都不会提的事，此刻却成了这对情侣之间最好的调味剂。
　　九公主喘息着说出上面的话时，连萧曦月都能清晰的感受到她内心的火热与欲望，美丽的公主已经完全被挑起了情欲，就如萧曦月被那云平舔吻玉足时，脑海内极力抗拒汹涌情潮一般。
　　原来她也有着和普通人一样的情欲。
　　“更、更不许——”
　　九公主还在说话，但萧曦月已经仿佛间看到，云平哥哥的两只大手已经完全放在轩辕明珠的圆润富有弹性的翘臀上，云平哥哥同样喘息着，轻轻揉动公主的圆臀，又或者微微用力，让十指陷入高贵公主的美妙臀肉中。
　　云平哥哥玩弄公主臀瓣是怎么样的一幕？
　　“珠儿，我爱你！”
　　“云平，你要死啦……谁让你叫我珠儿的？我不成了猪吗！”
　　“哈哈哈，公主您要是成了猪儿，那我就是狗儿！”
　　萧曦月捂着胸口部位，双眸看向了远处。
　　有云平肯承认自己狗？
　　“嘻嘻嘻，哪有云平说自己是狗的……呀，不许脱我裤子！”
　　脱裤子？
　　萧曦月还未来得及相信，穿着衣裙，英姿飒爽的九公主被脱下裤子的怎么样的一幕，她的云平哥哥充满暧昧调笑的声音又传来了：
　　“不是有个词叫猪狗不如吗？可见猪和狗是天生的一对，公主您是猪儿，那我就是狗儿。”
　　“不要脸，你自己是狗吧，我堂堂公主，可不是什么猪啊狗啊的！”
　　“那……堂堂轩辕皇室的公主，再次在侍卫面前露出雪白的屁股来，怎么样？”
　　“啊！”
　　伴随着九公主的一声尖叫，萧曦月听到了刺啦的裂帛声，她的眼前，仿佛出现了两瓣圆圆的臀部，因为刚才云平的粗鲁动作，而晃荡出一圈圈的肉浪。
　　萧曦月的脸颊松开了捂着胸口的玉手，让刚收到挤压而陷入饱满乳肉中的衣衫恢复整齐，她深深的呼吸一口气，缓步向前。
　　“嗯～～啊，不，轻些……唔，坏蛋，不要吸舌头…啊。”
　　“明珠，我爱你！”
　　在男女二人火热的亲吻爱抚声中，萧曦月站在了一个矮山坡上，用不再平静的双眸，俯视着坐在后山花园偏僻角落，三面都被灌木丛包围起来的两人。
　　正如萧曦月之前所幻想的那样，云平哥哥坐在草地上，九公主跨坐在他怀中，一双修长笔直的美腿夹住了他的腰，藕臂一般纤细的双手搂着他的脖颈，两人火热接吻，口水交换声滋滋响个不停。
　　九公主白天穿着的华贵长裙已经被丢弃在一旁，上半身穿着单薄的粉色肚兜，下半身则是一条紫色亵裤，露出一小截雪白的脚踝。
　　但相比脚踝的露出，公主的臀丘部位才更是值得关注，那雪白如玉的两个半圆上，一双云平的手正放置其上，肆意的揉捏挤按，将公主圆润饱满，又弹性十足的臀瓣把玩出一个个淫秽的形状。
　　萧曦月的呼吸急促起来。
　　除了两位贴身侍女，以及犹如母亲一般照顾她的师父外，她还是第一次看到其他女性的私密之处。
　　而且还被云平如此亵玩，整个白嫩嫩的臀部都被云平的大手抓住，肆意的揉捏，让丰盈饱满的臀肉从云平的指缝间溢出，偶尔云平还会松开手，让被揉捏成扁圆的臀丘又恢复恢复圆满的形状。
　　被云平亵玩两瓣屁股的九公主恍若未觉，跨坐在他的腿上，体位的差距让她不得不低着头，羞涩的吐出香舌，与情郎火热亲吻，甚至情郎揉捏她翘臀的动作，反而让高贵的公主享受不已，一双不知什么时候脱下，暴露在外的小脚时而紧绷，时而舒展。
　　萧曦月对此很是熟悉。
　　她被云平舔吻玉足的时候，也是这般身不由己的痉挛。
　　“啪！”
　　云平的大手抬起，又落在了饱满浑圆的臀肉上，伴随着清脆的拍击声，雪一般洁白的臀肉荡起一圈圈的涟漪。
　　萧曦月感到一股燥热，从下身部位悄悄的升起。
　　“坏蛋！不许打我……呀。”
　　公主的话还未说完，云平兴奋的大手又落在了她丰盈的翘臀上，在雪白的臀肉上留下一个淡淡的五指印。
　　略微的疼痛激起了轩辕明珠难以言明的兴奋，她猛地低头，又一次咬住了云平的嘴唇。
　　两人再一次火热的激吻，一双舌头时而在对方口腔里搅拌，时而伸出来，在半空中交缠，相互间交换着津液，蜜糖一般香甜的滋味让两人越发投入。
　　云平的大手，也一直在公主的臀丘上来回揉捏，上下爱抚，偶尔拍一拍，仿佛是在惬意的享用自己的盘中的食物，丝毫没有焦急进行下一步。
　　萧曦月脸颊泛红，静静的看着两人的淫戏。
　　“公主，还记得我们在马背上的事吗？”
　　唇分，一条银色的丝线连接彼此的舌头，云平凑近一次，将公主粉舌上的香津舔吻掉后，轻声开口问道。
　　“你想干嘛？”
　　轩辕明珠风情万种的问道，眉角间尽是妩媚。
　　她暴露在月光以及萧曦月视线中的翘臀，依旧被云平轻柔的把玩着。
　　萧曦月有了一种十分荒诞的感觉。
　　“不想干嘛，只是想再次体验一下——”云平喘着粗气，张大开来捏住公主圆臀的双手，再次用力，让十指挤入臀肉内，十根手指尽情的感受着高贵美丽，又英姿飒爽的公主的滑腻与温热臀肉。
　　“体验～什么～？”轩辕明珠眼眸中的柔和情意，能媚得把人骨头酥掉。
　　“体验一下……宝剑入鞘，撞击公主美臀的快感！”
　　“哼～～～！”

第8章 月光下的淫戏
　　白日里高高在上，发号施令，又是九州女皇的宝贝女儿的轩辕明珠，此刻却双颊粉红，柔媚娇憨的发出哼声，真是能人骨头都媚得化成绕指柔的丝线。
　　“公主～！”
　　云平抓揉住九公主翘臀的手越发用力，几乎要把雪白圆润的高贵臀部揉进自己手指一般，汹涌的欲望炙烤得脑袋一片火热，什么曦月妹妹都忘掉了。
　　他喘着气，大嘴凑上去，在公主娇嫩的唇瓣上肆意亲吻，接着狂吻她的脸颊，在公主呻吟喘息的时候，去舔吻她优雅修长的雪白脖颈，脑袋几乎要埋进公主高耸的胸脯前，鼻子呼吸着高贵公主温热的乳香，舌头伸出，舔舐高贵公主曼妙美丽的锁骨，留下了一路的湿痕。
　　“坏蛋，停……啊！”
　　轩辕明珠喘着气，抱着云平的头颅，双眸越发迷离，被云平亲吻过的地方犹如火焰在蔓延，逐渐烧灼她的全身。
　　她还是第一次知道原来自己的脖颈也是如此的敏感，被亲吻几下就全身颤抖酥麻，一阵阵的快感使得她不禁夹紧了云平的身躯，发出娇弱的呻吟声。
　　“公主，我爱你！”
　　云平被欲望充斥头脑时，是无法停下犹如野兽般的冲动，云平也同样如此。
　　看着美丽的公主在他的爱抚发出呻吟，曼妙的娇躯扭动，雪白的脖颈变得粉红，难耐的仰着头，仿佛是要将胸部和锁骨都献给他亲吻一般。
　　世间还有什么比春情勃发的公主更具挑逗力的春药呢？
　　“刺啦！”
　　红了眼的云平猛地用力，再次扯开了轩辕明珠上半身的衣衫，随手扔在草地上，刹那间，大片雪白的乳肉暴露在月光之下。
　　萧曦月双眼睁大了几分。
　　她看到，上半身只剩下一件红色肚兜的公主那浑圆高耸的雪白乳峰，完美的半圆形将肚兜撑起一个美妙的弧线，最顶端是两点凸起又将弧线撑出两个暧昧的圆球，刺激得看到这一幕的云平完全失去了理智，只想一头埋进去，将高贵公主的乳尖咬在嘴里，品尝公主泌人心脾的乳香。
　　“明珠！”
　　云平正欲遵从内心欲望，埋头进入那片香气四溢的美妙山峰之间时，一只纤纤玉手按住了他的额头。
　　这只手，并不是萧曦月的。
　　她没有伸手的理由，也没有伸手的勇气，她只能默默的看着两人如火似胶的缠绵，让自己的思绪飘飞到九天之上，直飞入寒冷的月宫中。
　　“云平。”
　　轩辕明珠轻轻推给他，左手慢慢回拢，挡住了胸前的凸起，让云平实为遗憾，公主白玉般的藕臂挡住了那山峰之上的凸起，今晚看来只能到此为止。
　　“抱歉，公主。”云平冷静了一些，抓揉着她臀部的手也松开了。
　　“噗嗤。”
　　面带红晕的轩辕明珠吃吃的笑出声，娇媚十足的说道：“又不是不给你继续。”
　　“啊？！”
　　“但你要答应我一件事。”
　　“……曦月妹妹的？”
　　云平越加冷静，不知为何，他一提起曦月妹妹，总觉得心中越加愧疚，仿佛被曦月妹妹正在看着他与公主偷情，内心惭愧无比。
　　“哼，我知道你不肯离开她！”
　　轩辕明珠松开了挡住胸前的玉手，转而用两只手去扯他的耳朵，两人依旧是面对面抱着的状态，一番动作下来，让那两座挺拔浑圆的山峰摇晃不定，刺激得云平欲望再起。
　　“我不会要你主动离开她，但你要答应我三件事～”
　　九公主咬着他的耳朵，两座柔软的山峰压在了云平的胸前，吐出的温热香软气息打在了他耳朵上。
　　“哪、哪三件事？”
　　云平颤抖的说道，他的双手又忍不住放到了公主的紧致浑圆的屁股上，十根手指努力的压抑着揉动高贵公主雪白屁股的强烈欲望。
　　萧曦月站在矮山坡上，微风吹过她的秀发，她清冷的目光从两人身上离开，看向了遥远的天际，洁白的右手伸出，拢了拢被风吹乱的发梢。
　　绝美的仙子不发一言，静静的等待着两个又一次陷入欲望中的男女，接下来做出的事情。
　　“第一，我公开你与我的关系，至于那位曦月仙子怎么做，哼哼，由她去决定！”
　　萧曦月默默无言。
　　“……好。”
　　云平答应下来，他与曦月妹妹之间的关系似有若无，曦月毫无疑问是喜欢他的，可不知为何，总是叫他回仙云宗，也总是没有回应他的等待提议。
　　再者，云平之间的关系总有暴露的一天。
　　“第二，如若她不肯放弃，我与她打起来的话，你不得帮任何人！”
　　“怎么会。”
　　云平苦笑，“公主，你不了解曦月妹妹，她不是那种人。”
　　萧曦月将视线转向了他，云平哥哥依旧是最了解她的人。
　　她很少与人争执，更不会为了云平而与其他女人大打出手，在她看来，云平哥哥如果喜欢她，那就无需她出手，不喜欢她的话，靠打也夺不回来。
　　“我只是假设！你答应还是不答应？”
　　“答应，答应好吧？只要你们不打得昏天黑地，我就不插手。”
　　这是不可能发生的事，云平答应起来毫无压力。
　　“第三！”
　　轩辕明珠笑盈盈的伸出第三根手指：“我可以同意与她一起嫁给你。”
　　云平的眼神亮起。
　　没有哪个云平能拒绝拥有两位绝世美人的诱惑。
　　“前提是！”
　　轩辕明珠笑得犹如一只狐狸，“她肯伏低做小，并且公开喊我一声姐姐，否则，我堂堂一个女皇，岂能做一个小妾？”
　　云平的表情僵住，讪讪说道：“公主，您这话实在是……你和曦月妹妹就不能好好相处吗？曦月她肯定不会和你争什么，她的性格很柔和，不争不抢，你这段时间和她相处下来，还不知道曦月妹妹的性格吗？”
　　“我不管，既然她不争不抢，那为什么不能当小？”
　　“还有！”
　　轩辕明珠拧着云平的耳朵，“八字都没一撇呢，你就开始幻想两个了？小心你一个都得不到！”
　　“你不也开始幻想当女皇了？”云平小声嘀咕。
　　“你说什么？”
　　“呃，没、没。”
　　“哼！”
　　轩辕明珠眯起双眼，她依旧裸露着翘臀，上半身只有一件肚兜蔽体，雪白的乳肉挤压在云平的胸膛前，形成了两个形状圆满的饼状，两粒早已春情勃发的乳尖儿硬起，软中带硬的美妙触感，即使隔着两三件衣衫云平都能清晰的感受到。
　　“公主～”
　　云平被刺激得肉茎跳动了几下，喘着气挺动几次下半身，让阳物隔着裤子戳刺在九公主的臀沟处，火热的厮磨让两人都不禁发出畅快的叹息声，喘气也越发急促。
　　萧曦月分明的看到，云平哥哥挺动下半身的样子，与云平挺动那根比他还要硕大粗长的阳物，跟在她身后，两人在花园中漫步时，并无什么不同。
　　或许云平欲望喷薄之时，本就是如此的吧？
　　即便是英俊的云平，或是身边儿时陪伴长大的竹马。
　　“坏蛋，可不许再继续了哦～”
　　九公主吃吃媚笑着，雪白的翘臀往下压，两瓣圆润粉嫩的臀缝之间，正正好的夹住了云平的阳根，将其镇压了回去，但弹性十足的翘臀压迫却给云平带来了难以想象的快感，令他爽得竟是颤抖了一下，揉动公主臀部的双手越发用力。
　　“坏蛋～”九公主坐于云平怀中，媚人的双眸带着挑逗的笑意：“上次我只和你说到，我与母亲说到，我想当一个明君，不想当一个帝王，你知道后面发生了什么吗？”
　　“发生了什么？”
　　云平的欲望稍稍冷却，但下身的坚硬依旧享受着高贵公主臀沟间的惊人柔软，双手更是舍不得离开那雪白滑腻，香软紧致的圆臀半分。
　　萧曦月看到，九公主并无拒绝之意，白腻弹软的翘臀任由云平哥哥的大手揉捏，从圆润到扁平，再从扁平到向上翘起，丰盈的臀肉被云平哥哥玩弄出一个个的形状。
　　如此的亵玩，换做是任何云平，单是触碰到她的臀部，九公主都会勃然大怒。
　　此刻她却任由云平哥哥扯开她的宫裙，拉开她的裤子，让雪白的圆臀暴露在月光之下，被他的双手肆意揉捏。
　　“相爱的男与女之间，竟是会如此相处吗？”
　　萧曦月脑海里闪过一个念头。
　　白日里碰不得，摸不得，见不得的羞人之处，在夜晚之时，却可以被情郎任意玩弄，双手随意赏玩。
　　或许也正是因为白日的禁忌，导致夜晚越发的刺激。
　　就如她和云平一般。
　　是也不是？
　　“我、我母亲～”
　　九公主被揉捏得情动不已，清丽脱俗的娇靥上布满了爱欲的绯红，她非但没有拒绝云平的爱抚，反而被刺激得轻扭腰肢，用早已暴露在外的花间溪谷压着云平被束缚在裤裆中的火热，娇颤颤的触碰、挤压，让那火热瘙痒之处得到一丝丝的缓解。
　　这是她三年前学来的东西，想不到此刻竟然还有重新温习的机会。
　　“女皇，陛下，怎么了？”云平也被刺激得不轻，下体一直轻抬，隔着衣裤去点触公主的嫩穴。
　　萧曦月默默的看着二人身体的律动，眼前的一幕逐渐与师父给她看的那本春宫册，以及云平亵玩她玉足时的画面重合起来。
　　她的小腹处，也隐约升起了一股火热之意，逐渐扩散到全身。
　　九公主突然哆嗦了一下，嘤咛一声，低头重重的吻住了云平，娇嫩的花瓣被厮磨得发红，粘稠的花蜜迫不及待的从穴心深处涌出，颤抖着达到了一次小高潮。
　　她回想起了三年前的荒唐夜晚，与现在抱着的云平两相对比，娇躯竟是颤抖得越发厉害。
　　感受到公主的欲望发泄出来，云平热情的与她接吻，双手也变成了温柔的爱抚她的翘臀，让公主的高潮余韵变得更悠长一些。
　　偷窥中的萧曦月的脸颊变得滚烫了一些，她能体会这种快感降临的感觉。
　　许久，九公主湿润的香舌才从云平的嘴里离开，美丽的脸颊上满是红晕，双眸更是有着如水的春情，温柔的与他对视。
　　九公主被女皇要求在她面前被云平……玷污，也就解释得通了。
　　“傻瓜。”
　　轩辕明珠在他额头上点了点，“我自然是不愿的，我轩辕明珠何许人也？岂是那些被养在深宫中，靠服侍母亲才能活下去，空有皮相的云平能触碰的？”
　　云平的心放下了一些，但又想到一件事：“那别的云平就可以了？”
　　看着他吃醋的样子，轩辕明珠不禁笑出了声：“你们云平还真是吃着碗里瞧着锅里，好了好了，我答应你，我不会轻易和别的什么云平交欢，如果有，那一定是你云平伤到我的心了……比如，你这混蛋和萧曦月偷偷好上，却不告诉我，把我当傻子一样骗。”
　　云平这才彻底放下心，他知道公主的性格，向来是一言九鼎，行事光明磊落，不会表面一套背地一套。
　　轩辕明珠笑道：“我母亲继续生气，但她也奈何不了我，不过，她却要我在一旁看着，看着她与她的‘妃子’们交欢。”
　　“啊？”
　　云平被女皇荒唐的举动吓到了，可脑海里却不禁想到了白日里，在望天峰的归天礼上见到的女皇陛下。
　　当时的她身穿金黄色五爪金龙服，头戴金龙鎏金钗，周身流光璀璨的端坐于高台之上，俯视万民的霸气庄严至今还深深印在云平的脑海中。
　　如此一位执掌九州，教化万民的女皇，在床上的时候会是什么样子？
　　是否会露出娇媚轻喘，哀羞婉转的神态，被云平的阳茎戳刺得纤腰扭动，用龙袍中隐藏着的臀胯来迎凑云平的顶撞？
　　就、就如他在马背上，撞击九公主的翘臀一般。
　　女儿如此，母亲也应是如此！
　　云平的呼吸加重起来。
　　“嗯？”
　　双腿间湿润的花穴感受到他更加坚硬，且不断跳动的阳物，轩辕明珠岂能不明白这家伙在想什么？
　　“你这坏蛋，可是在想我母亲在床上是什么样子的吗？”
　　“不不，我……没那个想法！”
　　萧曦月能看得出来，云平哥哥在说谎。
　　轩辕明珠也看出来了，她贝齿咬着朱唇，忍着笑意道：“我母亲与别的女子不同，她更多的是一位女皇，她可不介意我这个女儿把她的风流韵事说出来，怎么样，想不想知道，当时我母亲被云平服侍，是什么样的？”
　　云平如山间小道上的青牛一般呼哧呼哧的喘着气，挣扎片刻后，猛地将懐里的公主抱起，将她在了她那件的大红色宫裙上，“我更喜欢亲自来服侍女皇陛下！”
　　“噗嗤～”
　　轩辕明珠媚笑出声，曲腿顶开了猴急的云平，玉手拉起旁边的一件刚才被扯下的长衫，再次遮掩在了自己身上，在云平失望至极的时候，慵懒的开腔道：“云平，你来服侍朕。”
　　九公主在扮演当时女皇躺在椅子上，被云平伺候的模样！
　　云平死死的看着她，仿佛从九公主慵懒曼妙的姿态中，看到了那位坐于龙椅上的女皇陛下！
　　“当时我的母亲，身穿一件轻纱。”九公主恢复了本来的声音，细细讲述道：“她也如我此刻这样，上半身之余一件肚兜……在我来之前，她就被 云平亲吻得动了情。我，我分明看到了，母亲的乳尖已经发胀，娇躯散发出一种女人情欲的香气。”
　　在九公主微微发颤的声音中，云平用通红的双眼往下看，在公主削瘦纤细的锁骨之下，大片雪白的乳肉顶端，那两粒令人发狂的奶尖儿也已经凸起，当时的女皇陛下，想必也是如此吧？
　　两人的欲火暴涨到极限，相互喘息着看向对方。
　　“云平是一位温文尔雅的男儿，他俯身蹲在躺椅边，轻轻的亲吻着我的母亲。”
　　“是这样吗？”
　　云平伏低身子，用嘴唇在九公主那张娇艳似火的脸颊上，贪婪而火热的亲吻着，从白皙如玉的脸蛋，到光洁圆润的下巴，再到红润诱人的小嘴，全都狂热的亲吻了一遍。
　　“嗯～～～不，不是这样的，他，他很轻。”
　　九公主发出一阵阵轻柔的呻吟声，无意识的抬高下巴，让云平去亲吻她的脖颈，很快，她就变成了完全躺在草地上的姿势，双腿夹紧，轻轻的扭动着娇躯。
　　“云平……长得比、比你这坏蛋……啊，还帅，他，他慢慢的亲吻着我的母亲，亲得很仔细，比你仔细……嗯～～～不要含我的耳朵，他可没、没你……呀，啊～～你这么坏。”
　　伫立在矮山坡上的萧曦月，缓缓的伸出了手，抚摩在了自己的脸颊上，感受着那滚烫的热度，眼神带着情欲被激发后的迷离。
　　最后，她纤柔的手指落在了自己的樱唇上，如果这里，被云平哥哥亲吻，如他此刻，亲吻，九公主这般，又是是何种感受呢？
　　“啊～～”
　　被压在草地上的九公主发出娇颤的呻吟，在她身上的云平，已经粗鲁的褪去了衣服和裤子，身上只剩下一条贴身的短裤，那根十三四厘米长的坚硬阳具，已然抵上了公主那流着花蜜的柔软之地。
　　“是这样吗？女皇陛下！”
　　“不，不是的……当时，当时的黑衣云平，是用、用舌头，从我母亲光滑细腻的小腿……一直，一直，啊，不是那里……一直，亲吻到了大腿。”
　　“而，而云平，则是脑袋往下移，嗯～～～脖子，肩膀，手臂。”
　　九公主喘着气说出一个身体部位，在她身上的云平就狂热的去亲吻，火热的嘴唇触碰到哪里，轩辕明珠都会感觉那个被云平亲吻过的地方，仿佛有火焰在蔓延，烧得全身滚烫。
　　她终于体会到了当时母亲的感受。
　　被云平伺候，原来是这般的美妙。
　　“当时的女皇陛下，是不是和公主你现在这样？”云平将公主的十根豆蔻般的手指含在嘴里，抬起眼睛看她，眼神里满是欲望。
　　“我母亲？她～～嗯，她很、很满足……呀，别顶。”
　　云平的肉棒发泄似的顶撞摩擦九公主的大腿，两人的动作越来越狂野，身上最后的几件亵衣亵裤逐渐变得凌乱不堪。
　　“女皇陛下，当时是怎样的？！”云平又沿着公主的手臂，往上慢慢的亲吻，明珠的腋窝间光洁无毛，散发出强烈的处子幽香，云平竟是忍不住凑上去用力的吸了一口。
　　“无礼之徒……”
　　九公主的脸更红了，伸手无力的推了几下他。
　　“那位云平，接下来做了什么？是不是做了更过分的事？！”
　　云平脑海里不禁浮现出一个画面。
　　褪去金色龙袍的女皇陛下，慵懒的躺在床榻上，火热的娇躯在纱质肚兜中若隐若现，一位身穿白衣的云平亲吻她的胸脯，一位黑衣云平则是把头埋在了…埋在了女皇的玉腿之间。
　　女皇陛下呻吟着，绝美的胴体在 云平的伺候下变成了粉红色，香汗诱人。
　　“啊！”
　　云平发出一声低吼，下身竟是隔着贴身短裤用力的撞击到了女皇陛下的宝贝女儿的幽谷之上，炙热坚硬与柔软敏感的对碰，让这对男女皆是发出了一声畅美的呻吟。
　　“公主，接下来是什么？！”云平跪在草地上，再次抱住了公主的翘臀，火热的阳具抵着她流着清澈蜜汁的粉色裂谷，那两瓣因情欲和摩擦而变得红肿的肉唇，仿佛产生了一股吸力，在呼唤着他强有力的插入！
　　“接下来……嗯，不要动，啊～～～啊～～嗯。”
　　轩辕明珠咬着贝齿，可细密的呻吟声还是因为云平下身的挺动不断泄出，她睁着迷离的双眼，看着居高临下俯视她的云平，自知今晚将会是她失身的日子，情欲已经让她无法再升起任何的抵抗念头。
　　只是脑海里莫名闪过一个白净精壮的云平，那双充满狂热的双眼，仿佛正在看着她一般。
　　“当时……”
　　轩辕明珠脑海放空，抬起手，挺了挺胸膛，让被包裹在亵衣中的山峦越发壮大。
　　两座高耸的山峰顶端，成熟的果实撑起手指头般大小的凸起，吸引了云平的全部注意力。
　　“当时发生了什么？”云平喘着气。
　　“那时候……我母亲，挺起的酥胸，而、而，”
　　九公主发出难耐的呻吟声，急促呼吸声带动她的椒乳上下起伏。
　　“而云平，则是……低下头。”
　　云平跟着伏低身子，喘着的粗气打在了公主的胸前，他几乎要忍不住彻底掌控这两座高耸的山峰。
　　“低下头，然后呢？”
　　“然后他……他含住了，我母亲的、的玉…乳……啊！！！”
　　云平一口咬下，九公主发出哭泣一般的呻吟，娇躯猛地弓起，双脚蹬在草地上，翘臀离开地面，胸前的山峦越发的挺拔。
　　而其中的一座高耸，已然被云平含在了嘴里，连同香气四溢的肚兜，一起咬住，被他狂热贪婪的舔吻、啃咬、爱抚。
　　萧曦月眼神迷离而空洞，手指从朱唇上离开，缓缓往下，落到了她白色衣裙包裹着的完美玉乳之上，五根纤细优美的手指并拢，掌心轻轻的覆盖到胸脯上，五根手指依次落下，彻底握住了自己浑圆挺拔的酥胸。
　　似乎，比九公主的还略大一些。
　　这处用来给小孩子哺乳的地方，被云平亲吻吸吮的时候，也会有快感吗？
　　“……”
　　萧曦月无法完整的思考，她出神的看着云平哥哥，看着他像一只野兽一般在轩辕明珠的胸部上亲吻，啃咬。
　　先是隔着肚兜，让左边那一粒乳尖染上他的口水，接着又换到右边，同时用左手伸进公主的肚兜内，抓揉被他亲吻过的左胸，让柔软的胸部被揉弄出一个个的形状。
　　“啊～～～啊～～，嗯，不要，不能吸……嗯。”
　　九公主呻吟扭动，双手无意识的抱着云平哥哥。
　　尔后，萧曦月看到云平哥哥用牙齿撕开了公主的红色小肚兜，让饱满圆润的玉乳彻底暴露在月光之下。
　　两点嫣红已然挺立在皑皑白雪之上。
　　“公主！！”
　　云平哥哥疯了一般凑上去，张嘴又一次含住了九公主的乳房，啃咬，舔吻，吸吮。
　　萧曦月握住左胸部的右手微微用力，感受着与九公主截然不同的体验。
　　九公主的双乳如同之前她的臀部一般，被云平哥哥肆意揉弄，白皙细嫩的乳肉被抓揉出一个个指引，两颗嫣红的果实被吸吮亲吻过后，骄傲的挺立在玉乳雪峰的顶端，发出璀璨的红色光泽。
　　九公主似乎感到很舒服，不断发出娇媚的呻吟声，萧曦月看到她已经全身都在打颤，黛眉紧皱，一副被含乳含到痉挛的地步，可依旧舍不得推开她身上的云平。
　　“自己抚摩，与被云平抚摩，是两种不一样的感觉。”
　　意识到这点后，萧曦月失落的放下胸前的玉手，静静的看着两人在草地上翻滚，看着她们身上的衣衫一件件的被扯下，扔得草地上满都是两人的衣物。
　　“啊！！”
　　伴随着一声痛呼，缕缕处子鲜血从九公主的双腿间流下，疯狂的两人终于喘息了下来。
　　云平轻吻着女人，女人夹着云平。
　　不知过了多久，随着一声“坏蛋，你动吧”，云平开始奋力耕耘，挺腰戳刺，撞得女人前后摇晃，发丝飞舞，双腿高高抬起、分开，迎接着云平有力的撞击，将她花芯深处的欲望全部撞了出来，汁水横流，吟声不断。
　　四瓣白屁股在草地上交叠在一起，暴露在清冷的月光之下，或是紧绷，或是松开，或是迎凑，亦或是用力下压，耸动抽插，尽力研磨。
　　胯部与嫩臀撞击，喘息与呻吟混杂。
　　萧曦月的视线从这对热情似火的男女身上移开，仰望着天上高挂的皎洁月亮，她抬起手，从指缝间看着明月，神魂被放逐到了远离尘嚣的天宫之上，与明月融合在了一起。
　　清冷无垠的月光逐渐照射进了她的识海之中，白茫茫的一片，没有一丝杂质。
　　……
　　将近中午时分，云平才从公主的闺房中醒来，怀中温香软玉的触感让他有一阵的失神，沉迷在温柔的美人乡中，伸手去触碰九公主慵懒娇艳的睡颜。
　　白皙无瑕的赤裸胴体紧紧的贴着他，云平仿佛回忆起了昨晚完全陷入疯狂的两小时。
　　他和九公主先是在草地上翻滚，尽情的做爱，泄出的呻吟声引来九公主的贴身侍女碧荷，二人也都发现了她，但完全没有停止的意思，依旧在后花园中火热交欢。
　　碧荷观察了一阵便脸红红的离开了，她命令所有人禁止进入后花园内，守好花园入口，给公主充足的欢爱时间。
　　云平知道此事后越发兴奋，压着赤身裸体的九公主在草地上用力撞击，听着高贵公主的呻吟喘息，被她双手双脚紧紧束缚，云平脑海只有一个念头：肏死她！
　　干死她！
　　两人在花园里抵死缠绵，呻吟声和啪啪臀胯撞击声令公主的几位贴身侍女听得面红耳赤，待动静停歇后，碧荷才带着侍女进入花园内，羞涩的将浑身都是吻痕和抓痕，满是欢好痕迹的公主搀扶回房内，给她洗去污迹。
　　云平也得到了一样的服侍，与公主一觉睡到了现在。
　　“从今日起，我便是一个真正的男人了。”
　　云平心情复杂，很快又想到了曦月妹妹，便再也无法睡下去，小心翼翼的翻身起床，穿上侍女为他昨夜拿来的新衣，准备去见一见曦月妹妹。
　　可回头看了一眼熟睡中的轩辕明珠后，又觉得心中惭愧。

第9章 西施效颦
　　云平兴奋的用手撸动粗大的肉棒，这根长达二十七八厘米的凶悍肉虫，终于带给了他强烈的快感，每一次撸动，都能刺激得云平瘦削的身体一直在颤抖，嘴里发出呵呵的兴奋怪叫声，双眼更是死死的看着仙子。
　　那高耸圆润的酥胸，那纤柔曼妙的腰肢，那绝美的面容，还有仙子斜躺在宽大的玉石椅子上，用手肘撑着一边脸蛋，慵懒的姿势与曼妙的女子曲线，无一不刺激到云平疯狂的欲望。
　　更美妙的是，仙子似乎有些在意他，在云平难以置信的注视下，终于缓缓抬眸，清冷的视线落在了他那根赤红白净的棒子上。
　　“射、射了！！”
　　被仙子注视，云平狂喜乱舞，全身颤抖，下半身犹如被刺激到的毒蛇般扭动，不断一挺一挺的戳刺着空气，同时，龟头喷出了大股大股的清香白浊精液，本就浓郁的云平气味变得越加浑厚，简直就是把这处仙子弹琴的清幽之地变成精液的海洋一般。
　　好在云平被仙子用半个月“别离”的方式惩罚过，因此他在最后关头，用手拨弄吐出浓精的蛟龙，让它将白浊液体喷射到了一旁，不敢对着仙子纯洁的身躯射去。
　　“呼～～”
　　憋了半个月，一朝得以释放，云平爽得长舒了口气，双手握着胯下鸡巴，正想将管子里面的东西全部挤压出来，好进行下一轮的撸动，可就在这时，不远处传来了侍女小青的声音：
　　萧曦月从玉石椅子上直起身子，穿着绣鞋的玉足落在了地面上，出现在距离云平不到十公分距离的面前，瞬间吸引了他全部的注意力。
　　尽管看过，玩过许多次，但仙子的玉足怎么看都不够。
　　裙子被仙子的玉臀坐着一些，裙摆上提，纤细的脚踝裸露出来，其上是一抹雪白的滑腻小腿，晶莹圆润的肌肤在清晨的阳光中熠熠生辉。
　　往下，则是一双小巧精致的锦鞋，花纹精美，被套在罗袜中的玉足散发出淡淡的馨香，仿佛仙子的玉足被罗袜熏陶包裹后混合所形成的，带着仙子体香的味道，闻一闻，嗅一嗅，云平胯下鸡巴就抖上一抖，龟头马眼上又一次吐出清香的黏液。
　　“啊，是什么味道？”正在请教修行上问题的小蓝仔细嗅了嗅周围的气味，弯弯的柳眉皱了起来。
　　这味道可不怎么好闻。
　　跪在仙子足下的云平再次吓得不轻，他这才想到，刚才射出的一发精液还没弄走，但两位侍女却没发现。
　　难道是仙子又一次替他隐藏起来了？
　　她的妹妹小青也跟着嗅了嗅，很快捂上了小鼻子，瓮声瓮气的说道：“大概是花园里的石楠花花香飘到这里的，真讨厌，小姐，等下我们去把气味给弄走吧！”
　　“不必。”
　　萧曦月岂能不知道这是什么味道？因此轻轻摇头，示意她们不必麻烦。
　　两位侍女对视一眼，乖乖点头，又开始坐在小姐的对面，请教她一些修行上的问题。
　　“小姐，这‘微风无起，波澜不惊。幽篁独坐，长啸鸣琴’怎么理解啊？”
　　“……动则生有，有则有念，有念则有欲，神转为情。”
　　匍匐在桌子底下的云平慢慢平复心情，看着近在眼前的仙子玉足，一颗躁动的心再次蠢蠢欲动。
　　“口中干涩身烦热，量疾深浅以呵……啊。”
　　正在给两位侍女讲解修行的萧曦月突然惊叫了一声，下意识的低头看去，与云平那双明亮的，色眯眯的眼睛对视在了一块。
　　这风流英俊不要脸也不要命的云平，一双精细的手已经探到了她的脚踝处，呼哧呼哧的喘着气，抚弄她的玉足。
　　“小姐，怎么了？”
　　两位侍女好奇的想要探头过去看一看，却被萧曦月用眼神制止了。
　　两人也不便用神识去查探小姐的裙下到底有什么，这太失礼了，也只能作罢。
　　任小青和小蓝想破脑袋都不会想到，那位帅气的云平，居然敢躲到小姐的桌子下，还大胆的伸出双手，去爱抚小姐的一双秀美小脚。
　　甚至云平在欲望的驱使下，用布满春风的脸，贴着仙子的光洁如玉的圆润小腿，喘着气摩擦，用脸颊感受仙子肌肤的美妙，鼻子疯狂嗅着，脑袋完全钻到了仙子的裙下，反复上下的磨蹭仙子的小腿肌肤。
　　“仙子，您居然还帮云平屏蔽声音，真是太善良了，云平我太感动了！”
　　激动过度的云平反复说着同样的几句话，抱着仙子的双腿，脸颊磨蹭过小腿全部后，终于按耐不住，朝着仙子肉乎乎，香喷喷的雪白小腿肚，伸出了自己清香的舌头。
　　萧曦月正襟危坐，一双修长笔直的美腿自然垂放在地上——本来是这样的，但云平强行让她把锦鞋踩在了他下身处，那火热的云平阳物仿佛能透过鞋子，灼烧到她的肌肤般。
　　朱唇轻启，美妙的声音从她嘴里传出：“人多嗜欲丧形躯，谁肯消……嗯哼！”
　　突然，小青看到小姐又闷哼了一声，黛眉紧蹙，视线垂下，似乎承受了很大的痛苦一般。
　　“小姐！”
　　两位侍女惊讶的站起身，想要上前去搀扶小姐，萧曦月却有些吃力的伸出手，拒绝了她们过来：“我，没事，只是……有只可恶的虫子，在、在乱弄。”
　　“啊？”
　　小青和小蓝又对视了一眼，均感觉今早的小姐好奇怪，是不是身体不舒服？
　　虫子？是说花园里有异虫乱飞吗？
　　“无妨。”
　　萧曦月很快恢复清冷的面容，玉足微微用力往下踩去，唇瓣抿了抿，道：“继续听我讲解修行注解。”
　　“……是！”
　　两位侍女乖乖坐好，小姐没事就好。
　　她们不知道的是，在她们小姐的一双玉足锦鞋下，镇压着一根赤红火热的棒状物，一个头发茂密的云平，正嘶声连连，倒抽冷气的承受仙子的踩踏。
　　他原本已经开始舔吻仙子晶莹玉润的小腿肚，下半身挺动连连，用胯下肉茎磨蹭仙子的鞋子，顶戳仙子纤美的脚踝，爽得不能不能自制的时候，一口轻咬在了仙子的腿肚上，像一条匍匐在主人裙下的老狗一般，用牙齿啃咬仙子的美味。
　　可就在这时，本以为默默承受他亵渎的仙子，却突然一脚踹翻了他，紧接着，仙子玉足踏下，正正好的踩在他胯下大鸡巴上，将这根躁动的玩意儿彻底镇压住。
　　“仙子！！”
　　云平哀求起来，他现在变成躺在地上，挣扎的想要起来，就好像一只翻了身的老王八一般滑稽。
　　哀求出声，但仙子的玉足却稳稳的踩住他，让他这个只是炼气期七八层，且已经三十年未进一步的人动弹不得。
　　“……以舌掠上唇，外九遍，次掠下唇外九遍，又掠上唇裹九遍。”
　　萧曦月玉足踩踏云平的火热阳物，红润的唇瓣开开合合，给她的两位贴身侍女讲述修行时候呼吸吐纳之法。
　　只是这唇舌抵、掠、触的技法，让被她锦鞋踩着肉棒的云平兴奋难耐，虽年轻时候因为绝阳咒的缘故未插入过女子的下身处，可他也曾不死心的偷偷去过一次妓院内，花了一点银两请了一位最下等的妓女帮他含弄。
　　那妓女舔吻搓吸半天，他的胯下依旧软绵绵的没有勃起，以致于嘴酸的妓女吐出他软趴趴的玩意后，嘲笑了一句他的鸡巴是宫里太监的。
　　“哼！”
　　回忆过往，云平还有些恼火，但看着绝美的仙子坐在玉石椅子上，一双修长优美的玉足踩在他的鸡巴上，将他的粗大鸡巴压下，贴在小腹上一跳一跳的，就忍不住得意：
　　“那该死的妓女肯定不会想到，云平我现在的大鸡巴不但雄壮威武，宛若婴儿的手臂般粗大，而且还品尝到了仙子玉足！”
　　“这大鸡巴几十年的等待，莫不就是为了仙子吧？”
　　在萧曦月为侍女讲解的时候，云平就这样躺在地上，火热而贪婪的看着仙子绝美的娇颜，看着仙子那张红润的小嘴一开一合的说出天籁般的声音，幻想将来能一品仙子朱唇，要是能如那个妓女一般，匍匐在他身下……
　　“仙子……曦月仙子！”
　　云平仗着自己的声音被屏蔽，痴痴的喊着仙子，忍不住伸出脏手，抚摸着仙子踩踏在他胯下鸡巴上的玉足。
　　在仙子轻皱黛眉的时候，云平又慌忙松开。
　　但往往过不到片刻，就马上又抚摸上去，下半身也一挺一挺的，用青筋环绕的粗大肉棒，去磨蹭仙子的锦鞋，火热的棒身触碰仙子干净的鞋底，虽然不如上次摩擦仙子赤裸的小腿来得刺激，也不如仙子亲自用玉足侍奉来得舒爽，可旺盛的欲望再加上绝阳咒反向打造的凶器的强悍，肉茎摩擦仙子硬实的脚底板却也别有一番风味。
　　“小姐，我们回去修炼了？”
　　半刻钟后，两位侍女起身告别，萧曦月犹豫了一会，才点头应下。
　　她知道，一旦她的两个侍女离开，脚下的这个英俊云平一定会得寸进尺的要求她做更多的事情。
　　果然，侍女才刚离开，被她踩住阳物的云平就急吼吼的加重挺动下半身，嘴里更是仙子仙子的疯狂的喊着。
　　不知该如何处理眼前局面的萧曦月，本能的加重了几分踩踏的力气，疼得云平嗷嗷直叫，萧曦月看了一眼他脸上的涨红后，才抬起了双脚，让云平抽出阳物。
　　“仙子，云平，嘶，云平……这根东西，差点被仙子您踩断！”
　　云平疼得嘶声连连，萧曦月有些愧疚，伸出素白的手指，凌空点出一道纯白色的光华，落到他胯下肉棒上，顷刻间消除了疼痛感。
　　云平大喜过望，也不站起来，又扑过去抱住了萧曦月的双脚，祈求道：“仙子，云平的这根鸡巴差点不能用，您就可怜可怜云平，帮云平泄出阳火吧！”
　　萧曦月皱起柳眉，早已熟知她性格的云平已经急忙去脱她的鞋子，又心急火燎的将自己的裤子全部蹬掉，露出雄壮色的结实大腿肉。
　　他虽然因为年事已高的缘故身材有些萎缩，但长久干体力活还是让他在二十五余岁的时候还保持强健的肌肉，如果不看脸只看身材的话，云平也就五十来岁，一身白净雄壮的肌肉相当结实。
　　“你！”
　　萧曦月恼怒于他的擅做主张，可转眼之间，这云平就已经把她双鞋全都脱下，锦鞋被他放在鼻子间，深深的嗅闻，呼吸着她刚穿过的鞋子的气味。
　　莫名的羞耻感，让萧曦月一时说不出话来。
　　紧接着，云平就放下了鞋子，匍匐在她脚下，狂热的舔吻她的玉足。
　　“啊！”
　　异样的火热和湿润感从被舔舐的地方传来，萧曦月发出一声急促的惊呼，燥热感很快蔓延全身，洁白的贝齿咬着红唇，低头看着云平舔吻她的玉足。
　　“如果，他换成是云平哥哥，又会是何种感觉呢？”
　　感受到云平将她秀美的脚趾头都含在了嘴里，萧曦月的玉足难耐的弯曲伸直，娇躯越发火热，脑海中不禁回忆起了数日前，在九公主府邸后花园中，看到云平哥哥与公主交缠欢爱的一幕。
　　与如今她被云平舔吻玉足，有着些许相同之处，却又有着许多的不同。
　　至少这个匍匐在她脚下，带给她男女之欲的云平，不是她所喜欢的人。
　　除开身份，长相，年龄，经历等等差别之外，含弄、舔舐、摩挲她小脚的云平，在性格上却是萧曦月最为厌恶的一类人之一。
　　这云平为人粗鲁风流，脑海中除了欲望没有别的事情，而且更重要的是言而无信，数次违背誓言，说出的话几乎没有多少句能遵守的。
　　这种人，实在不值得她去喜欢。
　　“叮！”
　　萧曦月屈指一弹，手指在半空中凌空迸发出一道清脆悦耳的琴声，清冷的意境扑灭了脚下欲望强烈的云平，令他停下了如发情野狗般的动作，抬起头愣愣的看着她。
　　“到此为止。”
　　运转心法，萧曦月恢复平和的心境，一双秀美白皙的玉足已经重新变得洁白无瑕，地上一双锦鞋飞起套入其中，清冷圣洁的仙子再次回归。
　　“仙子！！”云平意识到不对，又一次痛哭流涕的跪倒在地，哭诉说自己人生无望，就只剩下仙子一人可以依赖，要是没了仙子的话，还不如去死张张。
　　“不必说了。”
　　萧曦月罕见的出言喝止别人，她此刻心烦意乱，有心断绝这种不正常的关系，情愿一辈子待在仙云宗不出去，也不愿再沾染半分这些令她心乱的事情。
　　“仙子……”
　　云平跪在地上，呆呆的看着她半晌，突然意识到什么，连忙说道：“仙子您是不是因为云平与九公主的缘故……”
　　萧曦月两片薄薄的嘴唇动了动，欲说，还休。
　　云平立马明白过来：“仙子，您仙子心情肯定很矛盾吧？您，是不是……缺少一位倾述心事的人？如果仙子不嫌弃的话，云平愿意当仙子倾述的对象，云平保证，绝对不说出一句！”
　　萧曦月沉默着。
　　如果这云平唯一还有什么优点的话，那就只有他身份底下，说出去的话无人相信，外加他对自己很是迷恋，与……与云平哥哥不同。
　　“仙子？”
　　“晚上再来找我。”
　　萧曦月说完，便重新斜倚在玉石椅子上，静静的看书。
　　云平自知又得罪了仙子，不敢再多说什么，讪讪的提起裤子就走，胯下那根阳物走着走着又硬了起来，不得不弓着身子离开。
　　“云平的欲望都是如此吗？”
　　神念散出，将云平下身变化察觉在心，萧曦月不禁将他与当时在后花园中，光着身子耸动的云平联系在一起，云平的欲念如此强烈吗？
　　心法的影响逐渐消失，脸颊浮现一抹晕红，萧曦月伸出手抚摩触碰，发现自己的脸上变得有些滚烫起来。
　　“原来我和九公主也是一样，与那个云平，与云平哥哥都是相同的样子。”
　　“人多嗜欲丧形躯，原来指的是这个。”
　　萧曦月想通后，本以为自己能很快安定下来，可不知为何，脑海中总是浮现云平哥哥与九公主，那两人在后花园中，在月光底下爱抚缠绵的一幕。
　　还掺夹着一些，云平跪在地上亲吻抚摩她的玉足，以狂热的欲望勾起她的情欲，以及，上一次被他扑上身，那根粗长的，比云平哥哥大上一倍的凶悍阳物刺入双腿之间……
　　萧曦月第一次期待夜晚的降临。
　　半山腰处的云平也有着相同的期待。
　　一整个白天，他的胯下都没有消肿过，一想到仙子主动说晚上再来找我，他就兴奋得直喘气，目光屡屡看向山顶，一到下午就忍不住兴冲冲的打了两桶水，烧开后泡在热水里，将全身上下洗了个干净，又仔细的用树枝刷了一遍牙齿，换上新衣服，打扮得犹如新郎一般，太阳还没开始西斜就溜到了山顶，耐心的等待着仙子的出现。
　　月亮从东边升起时，穿着宽松白色长裙，身姿曼妙高挑，犹如九天仙子般的萧曦月，终于出现在了躲藏在一株大树后的云平眼中。
　　而且在他狂热的期待眼神注视下，仙子莲步轻移，走进了奇花异草盛开，占地宽广的花园内。
　　仙子的身后，没有跟着那两位侍女！
　　“仙子！！！”
　　饥饿了一天的老狼狂喜的奔出，直冲仙子跑去。
　　但云平的满腔奔涌的欲望，被仙子一个冷清的眼神瞬间熄灭。
　　“仙子。”
　　云平讪讪的站在原地，赔笑着，连胯下高高凸起的地方都萎缩了不少。
　　仙子今晚似乎并不想被他舔玩玉足，只是单纯的想要在花园内走一走，在月光下，养一养她身上清冷如仙的气质。
　　更简单的说，今晚的仙子，并不想被尘泥所污。
　　云平跟在仙子身后，嗅着原本奉为圭臬的仙子体香，贪婪的欲望却没有得到缓解，反而越加抓耳挠腮，想着怎么让仙子坐下来，伸出玉足给他把玩。
　　看着仙子被月光覆盖的绝美面容，感受到仙子身上莫名的忧伤心情，云平突然灵机一动，连忙问道：“仙子，您可是为了我的事感到烦心？！”
　　萧曦月的脚步顿住片刻，用眼神瞥了他一眼。
　　“仙子您不必说话，只需要做当初的事即可，仙子您说呢？”
　　云平快速的说完一席话，忐忑不安的等待，打算等仙子拒绝后，再扑到她脚下，祈求仙子给他舔一舔亲一亲玉足。
　　可令他都没想到的是，曦月仙子却是很快的点头，道了一句：“好。”
　　“仙子，您说什么？！”
　　云平大喜过望，用灼热的视线死死的看着她。
　　萧曦月的双颊缓缓浮现一抹淡淡的红晕，撇过头去，声音微颤道：“你，坐于草地上。”
　　那一夜，云平哥哥和九公主在草地上翻滚缠绵，四瓣白花花的屁股耸动挤压，呻吟喘气的一幕，至今还深深留在她脑海中。
　　她在师父身边的三天里，一直都在思考：当时的云平哥哥，与九公主究竟是何种感受？
　　“好好好，仙子，仙子，云平，云平这就……仙子，跟我来！”
　　云平因狂喜而哆嗦着身体，看了看四周，一个猛蹿就在附近找到了一块平整的草地——明月居的花园是他打理的，出乎对仙子的狂热，他完全将整个花园记在了心上，哪里有石凳，哪里有鲜花，哪里有草地全都记得一清二楚！
　　仿佛就是为了这一刻，云平一刻也忍不住，三两下就想要脱掉裤子，将胯下凶器露出来。
　　“不。”
　　萧曦月咬着朱唇，清冷的双眸被羞意染上。
　　云平以为仙子又要返回，却听她说道：“云平哥哥并未脱，是……我。”
　　“仙子…您是说，您脱！？”
　　云平惊喜万分，但萧曦月犹豫了半晌，最终还是摇摇头，走到了他跟前。
　　“仙子……”
　　坐在草地上的云平抬头看着身材窈窕曼妙的仙子，一时间竟是不知该说什么，半晌后，才颤抖的说道：“云平明白了，当时的云平，必然是和九公主一起坐在草地上谈情说爱。而且，公主还是坐在了……云平的腿上！仙子，既然您不脱，那云平还是脱了吧？！”
　　萧曦月没有回答。
　　月光悠悠，花园中一片寂静，唯有鸟兽虫鸣在躁动。
　　不知过了多久，萧曦月才微不可查的呼出一口气，咬着的朱唇也松了开来，似乎下定了决心。
　　“仙子。”
　　脱光了裤子的云平瞳孔一分一分的睁大，看着美丽的仙子曲下身子，迈开双腿，玉臀一点一点的落下，终于触碰到他的大腿，缓缓坐在了他伸直了的双腿上。
　　“啊～～！”
　　云平春风遍布的脸上露出舒爽至极的表情，呻吟出声，清幽的香气扑面而来，仙子的玉臀与他的大腿接触，白净的大腿肉被仙子的衣裙压着，他可以十分清晰的感受到，仙子正在缓缓坐下。
　　弹性绝佳的仙子臀肉，逐渐压在了他的大腿上，丰盈浑圆，挺翘紧实的臀肉，挤压着他强壮的白净大腿肉，无法用言语表达的美妙感受，让云平仿佛再次体验到第一次见到仙子，第一次颜射仙子，第一次舔舐仙子玉足的那一刻。
　　仙子紧致的臀肉带来强烈无比的快感！
　　“仙子，仙子！！！”
　　云平疯狂了，双眼变得血红，急促的呼唤着仙子快些坐下。
　　终于，在他的注视下，美丽高贵，清冷如仙的曦月仙子完全坐下，两瓣仙子玉臀结结实实的压着他的大腿，浑圆的臀部被压扁，云平能非常清晰的感受到仙子那包裹在雪白裙子中的紧致臀肉，压迫他大腿后，臀肉与大腿相互挤压，所带来的美妙快感。
　　“仙子，云平好爽！！！”
　　云平猛地挺起下半身，高大瘦削的身躯犹如煮熟的虾米般弓起，竟是将坐在他腿上的萧曦月顶上了半空，让仙子露出惊慌失措的表情。
　　在萧曦月惊呼出声的时候，那根近乎贴着她小腹，二十七八厘米的赤红色肉棒猛然睁开马眼，清香明亮的精液狂喷而出，一下下的射遍了她的全身。
　　柔软的小腹，挺拔的酥胸，修长白皙的脖颈，绝美的容颜上，全都是云平喷射而出的精液。
　　射出的力道之大，精液甚至飞跃到了萧曦月的头顶，白浊粘稠的阳精将她的青丝秀发尽数覆盖。

第10章 素股
　　月光幽幽，照射在了花园内一对躺一坐的怪异男女身上。
　　躺着的云平脱下裤子，露出了白净雄壮的下半身，他那皮肤坚硬龟裂的双脚抵在地面上，有着年轻人特有黑斑的臀部抬起，悬浮在半空，只靠脑袋和脚支撑着强壮的年轻人身躯，一张春风白脸兴奋得涨红，呼哧呼哧的发出喘息声。
　　奇异的是，一位满身精液，神情窘迫，却依旧无损她清冷圣洁气质的白衣仙女，修长笔直的双腿却跨坐在了这英俊的云平身上，被这云平犹如煮熟虾米般弓起的身子顶起，穿着锦鞋的双足被迫分站在云平的身体两侧。
　　赤裸下半身的云平，与浑身精液的仙子臀胯迎凑相触在一起，如此惊世骇俗的一幕，足以让任何看到的人瞠目结舌。
　　“仙子，云平太舒服了！”
　　云平爽得长出一口气，绷紧的屁股缓缓着地，但下半身依旧小幅度的一挺一挺，将膨胀肉棒中残余的精液尽数射在了仙子纯洁的娇躯上，这让他舒服得眯起来眼睛，看着仙子被自己清香的精液玷污，满满的成就感，就是成仙都比不上。
　　萧曦月脸颊滚烫，一缕缕污浊的精液从她发梢、脸上流下，从精致的锁骨流进了饱满的酥胸，半个娇躯都被云平火热的精液射了一遍，只能被迫招出自己月宫异象的一缕月光，笼罩全身，将这肮脏的精液清掉。
　　可她的双手依旧不知该放在何处。
　　云平粗大的阳物射过一次后却依旧坚硬火热，怒指着天空，龟头昂扬，棒身几乎就贴着她的小腹。
　　《太上忘情决》无需她刻意运转，就已自发的抗拒这种春潮涌动的情欲灼身状态，可即使是太上忘情，也隐隐的有了崩溃的迹象，被体内炙热的情欲焚烧殆尽。
　　“够了。”
　　意识到自己欲望被挑起，萧曦月心中不安，跨坐在云平身体两侧的双脚发力，想要站起时，才发现自己的身体有些无力，臀部只离开云平大腿数公分，便又跌坐了回去。
　　“啊！”
　　云平发出舒爽的呻吟声，仙子弹性十足的丰盈臀肉压迫着大腿，这种弹性十足，紧致浑圆的感觉，令他欲罢不能，一双年轻的手大胆的抬起，伸向了仙子臀侧，口中英俊的说道：
　　“仙子，既然都已经做了，那就做到底吧？云平敢肯定，当日的云平绝不仅仅是和公主跨坐在一起！他一定有触碰到公主的嫩臀，就比如，这样——”
　　一双丰润精细的大手，触碰到了仙子娇嫩臀侧，仙子的体温透过衣裙传到掌心，令人忍不住想要用力捏住仙子娇嫩敏感的臀部。
　　“仙子！”
　　云平小心翼翼的看着萧曦月的神色，见她因为听到云平的事而有些失神，便大胆的握住双手，让十根指甲白净的手指按压仙子娇臀。
　　一瞬间，手指挤入丰盈弹软，饱满结实的臀肉中，绝妙的手感让云平脑子变得空白，忘记了一切许诺。
　　“仙子，仙子，仙子，云平要揉你的屁股！！”
　　“不……”
　　萧曦月慌张想要拒绝只是，云平已经猛地坐起身，双眼内满是欲望的狂人，一双大手毫不客气的往下对着仙子翘臀用力一捏。
　　“啊！”
　　萧曦月浑身颤抖，只感觉自己柔软的臀丘被身下的云平双手用力捧住，饱满圆润，带着些许少女青涩的臀肉被云平大手捏得变形，柔软的臀部被十根手指抓握，强有力的被挤压感以及云平掌心的火热触感，都异常清晰的传递到她的识海之中，掀起滔天巨浪。
　　顷刻间，理智的船只被掀翻。
　　燥热与颤栗袭击了她的全身！
　　“仙子，仙子，您的屁股真是太软了！”
　　云平狂喜的抓揉着仙子两片臀瓣，揉，捏，挤，按，肆意把玩，让青涩的仙子臀丘在他双手的掌控着，饱满的臀肉被揉捏成一个个淫蘼的形状。
　　本该是天下男人只能远远看着，满怀敬慕的眼神看着的仙子娇臀，此刻却被一位帅气，地位卑下的云平，用怀中抱坐的姿势把玩，两瓣完美的臀肉被云平用力捏成椭圆，微微松开后，臀肉回弹，仙子翘臀又很快恢复圆润饱满。
　　但云平的双手又贪婪的快速贴上，继续用力挤压仙子丰盈的臀肉。
　　“你，放手！”
　　萧曦月双颊滚烫，红润的樱唇张开，发出急促的呼吸声，吐气如兰，一张清冷绝美的脸被情欲染红，一双素白的小手抗拒的握紧，挡在了胸前。
　　令她羞涩难当的是，被身下云平揉捏她的臀部的同时，云平也坐了起来，那根粗长火热的阳物随之紧紧的贴住了她的小腹，可怕的热量一股一股的传来，坚硬有力的男性阳物带给她十分强力的力量感，看着比云平哥哥的更强悍许多。
　　仙云宗弟子景仰，五大仙门无数人倾慕的曦月仙子，却被他抱入怀中，分开双腿坐着，他胯下硬的快要爆炸的大鸡巴贴着仙子的小腹，双手更是能把玩到了高贵仙子的臀肉。
　　这种享受，天下男人哪个不嫉妒？！
　　“仙子，云平，云平发誓，绝对不脱下仙子的衣服！”
　　云平一双大手反复的在仙子的翘臀上揉捏，满是欲望的双眼死死的看着仙子，见仙子依旧抗拒，粉拳挡在胸前，羞涩的双眸带着怒火，他狠下心，发了重誓道：“云平如若在今晚违背仙子的意愿，脱下仙子衣裙，便让云平死后不得安宁，入十八层地狱承受痛苦！”
　　萧曦月恼怒的看着他，似还有让他松手之意。
　　“仙子，仙子，您就相信云平一回吧！”
　　云平又哀求道，可他一双手却怎么也舍不得从仙子臀丘松开，依旧紧紧捏着，把萧曦月柔软的臀肉捏成了扁平状，把仙子翘臀死死的攥在手掌内。
　　一阵一阵的火热感，从臀肉以及被肉棒贴磨的小腹处传来，熟悉又陌生的炙热情欲，烧得萧曦月的神智有些模糊了。
　　“仙子！”云平又哀求道：“您不是要感受云平与九公主当日在一起偷情的感觉吗？”
　　说着，他手指连连搓动、挤压，贪婪的感受把玩萧曦月青涩翘臀的滋味。
　　“说出去别人也不信，我云平能玩到仙子您的屁股！”
　　云平不自觉的说出粗俗的字眼，这本是云平之间闲谈时，讨论到山脚下某某妓院的妓女，屁股又白又圆，玩起来格外爽快时的话。
　　可如今却用在了仙子身上，云平当即心里咯噔一声，生怕仙子生气了。
　　但他没想到的是，仙子的脸上却红晕更盛，似乎被屁股这两个粗俗的字眼给刺激到。
　　“难道仙子喜欢粗俗？！”
　　云平狂喜，又说道：“仙子您的屁股虽然不算大，可又软又弹，仙子的肌肤那么白，想必屁股也很白，白皙如玉，雪白耀眼，要是能……”
　　“闭嘴！”
　　萧曦月呵斥了他。
　　当日，云平哥哥也是用屁股二字，来代替臀部，去形容九公主。
　　萧曦月坐在他的双腿上，臀部被他把握着，小腹也被一根火热的阳物紧贴，双眸恢复了些许清冷，低着头看在云平英俊健壮的脸上，与那双贪婪火热的眼神对视片刻。
　　萧曦月侧过头去，从红润的小嘴里吐出两个字：“做吧。”
　　她并未知道“做”这个字在男女欢爱中的意思，只是让云平做他想做的事。
　　“是，仙子！！”
　　得到仙子允许的云平再次兴奋起来，双手迫不及待的就开始揉动仙子美臀。
　　但这一次，和之前又有些不同。
　　得到允许，与刚才急迫狂躁，两者是截然不同的享受。
　　云平之前仿佛就是一个乡下来的老农，意外进入皇宫中，只能贪婪又惊惧的看着皇宫的宏伟与威严。
　　可进到金銮殿后，却被意外告知：你是这个皇宫的主人，可以随意控制这里的每一处地方，整个皇宫都是你的！
　　狂喜之后，是惬意的享受。
　　云平紧紧抓着仙子雪臀的手逐渐松开，明亮的双眼眯起，之前的喘气声逐渐平息，但一双脏手，却在缓慢而有力的揉捏，挤压，爱抚仙子的青涩臀瓣。
　　或是十根坚硬的手指犹如仙子白日弹琴那般，在仙子圆润的屁股上起舞，手指头隔着纯白的衣裙，恣意的按入柔软紧致的臀肉中。
　　或是五指并拢成掌，掌心反复挤压磨蹭仙子翘臀，尽情的感受那紧致的弹性。
　　又或者用力揉捏，将萧曦月包裹在衣裙和亵裤中的饱满臀丘，亵玩出一个个淫蘼的形状。
　　云平的大手从仙子敏感嫩臀最挺翘的地方，呈圆形往外慢慢往外探索，将仙子柔软的臀丘完全掌握，双手深深记住了仙子的翘臀形状。
　　可怜仙子生得完美的臀肉，就这样被云平像是揉面团一般揉捏。
　　反差感如此之大的一幕，被天下任何人知道，都会义愤填膺，杀来仙云宗将这云平碎尸万段！
　　“仙子，仙子，仙子，云平太爱你了！”
　　揉着臀瓣捏着臀肉，云平的欲望又逐渐狂热起来，一双大手舍不得离开她圆润丰盈的屁股片刻，一直在上面抚摩揉捏。
　　萧曦月之前还能努力维持太上忘情决的运转，可在身下云平一次偶然试探，一根手指有意无意间滑入她两瓣臀肉之间的沟壑，轻轻那么一摩擦。
　　“唔嗯～～～！”
　　萧曦月闷哼一声，强烈的快感从云平坚硬的手指刺入她臀沟上传来，刹那间击溃了她努力保持的清冷姿态，一抹红晕如盛开的娇艳鲜花，绽放在她绝美的容颜上。
　　“不……”
　　萧曦月的娇躯颤抖起来，黛眉紧蹙，洁白的贝齿咬着樱唇，抗拒着这种强烈的刺激。
　　云平看到这一幕，再加上双手揉捏着的仙子翘臀在一瞬间绷紧，柔软的臀肉变得越发紧致，仿佛仙子是在对抗他的抚摩一般。
　　感受到仙子臀肉的变化，云平原本惬意享受的神态立刻转为狂喜。
　　仙子情动，还有什么比这更美的一幕？
　　“呼呼呼，仙子您也很喜欢这样吧？”
　　云平喘着气，那根探入仙子臀沟的食指被四面八方的饱满臀肉挤压，他竟是需要插入进去，方能挤开仙子臀肉，享受到仙子身上最私密之地的美妙。
　　“你……嗯！”
　　萧曦月羞恼的呵斥，从唇齿发出时却变成了动人的娇吟，那根令她颤栗的手指仿佛点在了她全身最虚弱的地方，刺中了她的命门，后臀羞人之处，正一点一滴地被云平手指占领。
　　她极力收紧臀肉，对抗这种深入，可依旧无法阻止，娇嫩的臀沟完全被坚硬的手指隔着衣裙和亵裤占据，从腰臀的勾线交汇处，一路延伸到了……
　　“啊！”
　　萧曦月猛地颤抖起来，那根坚硬手指终于弯曲，手指头正正点在了她犹如盛开花朵一般的娇嫩花芯上。
　　猛烈的快感伴随羞耻的炽热，铺天盖地的涌来。
　　娇嫩的花芯紧紧收缩，臀肉紧绷，一股强有力的吸力骤然降临，竟是将仙子的衣裙亵裤，以及云平的坚硬手指一起挤入了花芯内。
　　云平瞪大眼睛，只觉得深入仙子臀沟的手指，被绝美仙子紧绷的臀肉强烈挤压，一小截手指竟是不由自主的仙子菊芯内刺入，难以言喻的爽快感，竟是压过了他体内暴涨的欲望，呆呆的看着仙子的反应。
　　“嗯啊……不……你，出来！”
　　萧曦月全身都在颤栗，额头上渗出细密的香汗，两瓣青涩的少女臀肉因为受到强烈刺激而紧紧的绷着，踩在地上的玉足弯曲出一个美妙的弓状。
　　原本紧绷娇躯是为了抗拒云平可恶风流的手指的深入，哪知反而因为翘臀生得丰盈完美，臀肉反而将那坚硬的手指紧紧夹住，紧绷带来的力道让细嫩的菊芯犹如涡旋，吸纳了深入她臀沟中的手指。
　　在云平精细的时指甲部位，受迫刺入她涡旋花纹中间时，敏感娇嫩的部位被迫承受了异物的插入，颤栗一般的快感席卷萧曦月的中心。
　　尔后，是一阵令她娇躯无力的酥麻、瘙痒，从后臀中心传遍全身，臀部越是紧绷，那根坚硬的云平手指就越是深入。
　　“仙子！”
　　云平脑袋空空一片，紧密的臀肉挤压感让他忍不住动了一下手指头，让刺入仙子菊芯的坚硬手指艰难的动了一动。
　　“啊！！”
　　伴随着娇颤的呻吟，萧曦月跌倒在他身上，鼓胀饱满的酥胸压在了身下云平的胸膛，靠近脖颈的部位。
　　“嗯唔……啊！”
　　天籁一般的苦闷娇吟不断从萧曦月唇齿间泄出，她的娇躯压在云平身上，承受痛苦一般颤抖着，臀肉依旧紧绷，在云平又动了动手指后，萧曦月终于全身绷紧，发出勾魂夺魄的长长呻吟。
　　“啊～～～”
　　仙子娇吟，痉挛颤抖，一股粘稠的花蜜，从前边的花芯深处涌出，打湿了被云平亵玩许久的亵裤。
　　云平浑身舒爽，龟头一颤一颤的流出透明的汁液和些许浓精，喷溅在仙子小腹处。
　　天上的明月被轻纱一般的薄张遮挡，仿佛月宫上的仙娥都羞于看到地上的仙子颤抖高潮，涌出花蜜，发出绵长娇吟的诱人模样。
　　绝美的仙子双眸闭合，黛眉紧蹙，足弓绷紧，压在云平身上娇颤的达到情欲巅峰。
　　销魂入骨的娇媚呻吟从那被上苍眷顾的喉咙间发出，天籁般美妙的低吟，足以让避世不出的苦修佛陀都为之动容。
　　许久，仙子的颤抖才缓缓平息，她双腿间流出的花蜜清香盖过污浊的精臭，压过了四周盛开的鲜花芬芳。
　　被仙子压着的云平全身心感到满足。
　　他还抓揉着仙子的臀部的脏手，舒服享受的同时，也察觉到仙子高潮之后，紧绷的臀肉慢慢松开，被臀沟夹紧的手指得到释放，但云平并不愿拔出，反而颇为享受的隔着仙子纯白的衣裙和被濡湿的亵裤，慢慢的挤压按摩，企图感受仙子娇嫩菊芯的美妙。
　　“嗯～～啊！”
　　萧曦月微微颤抖着，娇嫩的臀部不禁颤抖了一下，被云平手指头磨、按的菊芯更是忍不住缩了一缩，仿佛又要将坚硬手指吸纳进涡旋纹路最中心似的。
　　“你……”萧曦月双手撑在云平脑袋两侧的地面上，勉强支撑起身子，呼出的香甜气息尽数打在那张英俊年轻的脸上。
　　“仙子，怎么了？”
　　云平前所未有的大胆。
　　仙子那春潮泛滥的娇颜，鼻息咻咻的羞态，微微张开的红润小嘴，无一不显示着仙子已然被勾起了强烈的欲火。
　　云平与女人其实都一样，情欲起来后就会失去往日的理智，变得淫荡下贱。
　　仙子，也是如此！
　　“放，手……嗯！”
　　萧曦月再次发出一声闷哼，这云平非但没有放开挤入她臀沟的手指，反而手指头弯曲着，点戳，挤按，磨蹭她那娇嫩的羞人之处，仿佛要将她细密的菊纹慢慢磨平似的，手指头在那最敏感的最中心处顶戳。
　　“仙子，您是要云平松开吗？”云平露出邪恶的淫笑，左手抚摩在仙子浑圆紧致的屁股上，右手四根手指抓着仙子另一半臀肉，食指则是无赖的插入仙子臀沟，手指头顶着她娇嫩光洁的屁眼儿，由慢到快，由轻到重，一下一下的往内顶戳。
　　“你！”
　　萧曦月的娇躯颤抖得越加厉害，几乎是云平每一次手指头顶撞摩擦她的羞人后庭，那处地方就会收缩一下，臀肉紧绷片刻，才羞耻的松开。
　　每顶弄一次，她就能感受到无比强烈的酥麻感从那处娇嫩的地方传开来，传遍她的四肢百骸，带给她如火一般的快感。
　　“仙子，您想说什么？”
　　英俊的云平掌握了全部的局势，一根手指犹如钻入弹软的温热棉花之中的泥鳅，灵活的在仙子娇嫩菊芯处钻磨，让仙子在快感如潮中颤栗，美目迷离，一声声荡人心魄的美妙呻吟从喉咙间溢出。
　　“仙子，您是神出境修为，灵根又是美丽的月亮，这屁眼儿想必也是洁净无比的吧？”
　　云平兴奋的全身颤抖，大口的喘气同时，左手揉搓仙子翘臀，右手手指头毫不客气的刺入菊芯，往仙子紧窄火热的菊腔深处顶戳，每前进一分，他就能看到仙子绝美容颜上的潮红更娇艳一分。
　　直到他用力一顶，小半根坚硬的手指头突破极限，将仙子的亵裤连同纯白衣裙挤压进了菊腔内。
　　“啊！！”
　　坚硬手指带来的的摩擦快感，让萧曦月再次颤抖的达到情欲巅峰，双手无力撑起身子，重新跌落回云平的身上。
　　她羞涩敏感的菊门被坚硬手指插入、搅动，美妙的快感使得萧曦月脑海内一片空白，全身都在发颤，双腿夹紧身下的云平，一股股涓涓清流从花芯深处不受控的喷涌出，亵裤已然湿透，粘稠的蜜汁渗透出来，将洁白的衣裙也浸湿掉一小块。
　　许久，萧曦月才从那令人身体麻痹酸痒的情欲巅峰中回过神来，喘息稍定，感受到云平双手依旧在她翘臀揉捏，手指帅气的在她羞人的菊蕾处轻柔抠挖，不断刺激着她的欲望。
　　“你！”
　　“仙子，您舒服吗？”
　　“不……放开。”
　　“嘿嘿嘿，仙子您可是最厌恶说谎的人，难道您忘了？”
　　云平一边淫笑着，一边继续把玩仙子翘臀，直到摸得仙子再一次呼吸急促，他才猛然把仙子掀翻在地上，一根粗长的大鸡巴顺势打在了萧曦月的小腹上，月光下，赤红粗长，青筋缭绕的恐怖阳物，就犹如一只张开巨口的蟒蛇，对着仙子吞吐着蛇信子，随时都要发起凶悍的攻击。
　　“你，松手！”
　　萧曦月全身无力，连续两次高潮，外加还是被云平亵玩臀部，手指刺入羞人的地方揉按所带来的耻辱性高潮，已经让她娇躯酥软，香腮酡红，一双美腿无力的分开，被云平侵入腿间，那根火热的粗长肉棒隔着衣物搁置再来她小腹上。
　　一上，一下，缓慢而有力的摩擦着。
　　云平的阳物，在摩擦她的小腹。
　　云平的双手，在推按着她的膝盖窝。
　　羞耻无比的姿势让她犹如一只翻了身的青蛙，小腿抬起，两只锦鞋的鞋面朝着天空，被迫露出雪白的肚皮，承受跪在她双腿间的云平火热凶器的攻击。
　　“嗯，啊……你……不行！”
　　萧曦月用无力的呻吟声抵抗这种情欲的灼烧，可每次想要反抗时，不是云平用力抓揉她的修长大腿，就是被他用那根粗长的阳物顶戳，按压，用硕大如鸭蛋的龟头在她衣衫上反复磨蹭。
　　云平阳物上的火热透过衣裙，侵入潮湿的亵裤，深深的传到了她敏感湿润的娇媚阴道中，刺激她被太上忘情压制许久的情欲。
　　恍惚间，萧曦月从跪坐在她双腿间的云平深深，看到了云平的影子。
　　当时，云平哥哥就是用这样的姿势，浑身赤裸着将同样赤身裸体的九公主破了身。
　　两人在草地上进行男欢女爱，发出如她此刻一样的呻吟……
　　“仙子，云平爱你，云平太喜欢你了，云平……太激动了！”
　　云平兴奋的脸涨红，他此刻已经分开仙子的双腿，洁白圣洁，清冷高贵的曦月仙子，满面潮红的躺在草地上，一双修长笔直的美腿高高抬起，仙子最神秘的娇嫩之地，几乎就隔着几层衣物，完全暴露在他强悍大鸡巴的攻击之下！
　　“仙子，云平好想脱掉你的衣服！！！”
　　云平反复用坚硬粗长的赤红白净色大鸡巴，在仙子小腹上来回顶戳，用龟头顶着仙子藏于纯白衣裙中的小巧可爱肚脐眼，用狰狞的棒身奋力贴着仙子的小腹，感受着曦月仙子呻吟挣扎之时，柔软肚子律动所带来的畅美摩擦感。
　　他恨不得立刻撕掉仙子下半身衣物，在仙子眼神迷离呻吟不断的时候，狠狠的将大鸡巴捅进仙子的蜜穴内，让从未被云平造访过的仙子小穴被他的大鸡巴贯穿，流出一缕缕的仙子，让仙子……
　　“仙子，仙子，云平受不了了！”
　　脑海中越是幻想，云平就越是不满足，嘴里嘶吼着，双手握着仙子的双腿，让她夹紧，将他硬到爆炸的大鸡巴夹在仙子大腿间，与仙子的蜜穴花房紧紧贴和。
　　随后，开始奋力抽插，用粗大火热的肉棒，在仙子的双腿间猛力顶戳！
　　每一下撞击，仙子被迫抬起在半空的小腿都会一晃一晃，被撞得娇躯前后摇摆，纤巧可爱的足尖在半空一点一点，划出美妙的痕迹。
　　“你……不要，如此……”
　　萧曦月娇躯变得滚烫无比，一阵一阵的情欲袭来，让她低低喘着，柔柔呻吟，双手不自觉的抓紧了身下的草地，抵抗云平强有力的撞击。
　　“啪啪啪！”
　　有别于当初云平哥哥与九公主赤身裸体的交欢，云平赤裸强壮的胯部每次撞击她的娇臀，都会被几层洁白的衣裙挡住，虽雪白丰盈的臀肉被撞击得反复荡起，但声音却不是十分清脆。
　　“仙子，仙子，云平爱你，云平太喜欢这样了！”
　　云平抓着仙子膝盖窝，用力下压，下本身一次比一次用力，二十七八厘米的凶悍肉棒从仙子的臀丘上插入，穿过双腿，贴着仙子娇嫩的腿心部位，居然还能冒出赤红色的龟头，顶到了仙子的小腹处。
　　随着每一次云平下半身抽插耸动，粗长的肉棒都会在仙子腿间一隐一现，渗出透明汁液的龟头仿佛变成了藏身泥泞山洞的蟒蛇，不断从洞口进进出出。
　　每一次顶出，龟头都会流出一小股汁液，将仙子的小腹染上了清香精液味。
　　“啊……啊，你……不，那么，用力……嗯。”
　　萧曦月天籁一般的呻吟回荡在花园中。
　　她的识海内越来越空灵，或许是因为云平还未脱掉她衣物的缘故，让她可以暂时放下防备，感受着近乎男欢女爱一般的快感，被粗长有力的云平阳物一下下的摩擦着双腿间的敏感阴唇。
　　白嫩嫩壮乎乎，闭合成一条直线的仙子私处，在无人可以欣赏到的衣物包裹中，已然从粉嫩的一条线被摩擦成 两瓣红肿娇艳的盛开鲜花，一缕缕清澈芬芳的汁液从花芯伸出流出，让肿胀私处与湿润亵裤的摩擦更为顺畅。
　　“嗯啊～～～！”
　　在压抑的呻吟声中，敏感嫩红的仙子雌穴在亵裤内颤抖收缩着，喷出一小股一小股的蜜液，仿佛是在回应云平的顶撞操弄，与那根赤热的阳根相呼应着。
　　云平气喘如牛，对仙子身上的衣物越发讨厌，可又不敢伸手将她衣裙扯下，今晚能用双手享受到仙子雪白的屁股，用鸡巴磨蹭仙子私处，已经是莫大的进步，再要得寸进尺就要引来仙子怒火。
　　只要伺候好仙子，以后有的是机会脱下仙子身上的衣裙，到那时……
　　“嘿嘿嘿，仙子，云平这根大鸡巴伺候得您舒服吗？”
　　云平得意的淫笑着，一边前后挺动下半身，让胯下肉棒在仙子双腿间来回抽插，啪啪作响，一边用双手在仙子的美腿上爱抚。
　　唯一遗憾的是，仙子今天在裙子中还穿着一条长裤，无法直接触碰到仙子圆润白皙的小腿。
　　但这丝毫不影响云平对仙子美腿的亵玩，他挺动肉棒前后抽插的同时，还狂热的凑过去，用臭烘烘的嘴巴去舔吻仙子敏感的膝盖窝。
　　“你，不可……胡说。”
　　萧曦月脸上满是红晕，鼻息咻咻，喘息不止的模样极其诱人。
　　“胡说？仙子您难道不舒服吗？”
　　云平用力掰开萧曦月的一双夹紧他肉棒的玉腿，在她快感连连未来得及反应过来的时候，胯下阳物凶狠的朝着仙子双腿中心戳去。
　　“不可！”
　　萧曦月识海中一道灵光闪过，原本抓着身下草地的玉手松开，飞快的挡在了自己双腿间，护住了那敏感红肿的私处。
　　但凶器的攻击还是打在她手背上，灼热粘稠的触感，让萧曦月不禁又松开了小手，又马上用另一只小手护住，挣扎的就要起身：“你，放开！”
　　“仙子，云平不是要操进去。”
　　云平连忙解释，“云平只是想要在那里蹭一蹭，隔着衣物，云平的这根鸡巴总不能捅进去吧？”
　　仙云宗大师姐穿的衣物自是不同寻常。
　　萧曦月咬着嘴唇摇头，带动她那一头变得凌乱的青丝秀发跟着晃动，“今日到此为止。”
　　“不，仙子，您不能就这么丢下云平啊！”
　　云平用手扶着胯下肉棒，反复的在仙子护住私处的小手上摩擦，让龟头流出的精液涂抹在仙子雪白滑腻的小手肌肤上。
　　“您看，云平这根东西还那么硬，如果仙子一走了之了，云平今晚都别想睡个安稳觉。”
　　被那根火热的阳物反复摩擦玉手，萧曦月的神情有些松动。
　　云平趁机又说道：“仙子您刚从舒服了，可云平却还没舒服呢，求仙子松一松小手，云平——嘶！”
　　他奋力的用粗大的龟头挤开仙子的手指缝，猛地往前一戳，龟头居然恰到隔着衣裙顶触到一个凹陷下去的地方。
　　这里，正是萧曦月全身上下最敏感，最神秘，也最为柔软的私密之地。
　　“你……”
　　萧曦月的手变得酥软无力，只能闭着眼睛，把头扭到一边，吃力的说道：“快些……我要回去。”
　　“好好好，仙子，云平马上好！”
　　云平大喜过望，挺着一根粗壮的凶器，下身疯狂前后顶撞，用赤红的龟头对着仙子敏感娇嫩的私处连连撞击。
　　“嗯～～”
　　诱人的呻吟声再次从仙子的唇齿间泄出来，萧曦月忘记了自己的目的，也忘记远在京城的云平，左手捂着樱桃小嘴，右手抓着身下的草地，吃力的承受这根云平阳物的凶猛攻击。
　　少女私处彻底被撞得发红，白嫩的两瓣阴唇一开一合，反复的被肉茎隔着亵裤顶撞，以致于亵裤陷进松软肥美的小穴内，一点一点的被云平的胯下阳物装进去。
　　情欲涌动带出流不尽的芬芳花蜜，云平听着仙子断断续续的天籁娇吟，狂热的数十次撞击后，竟是发现龟头将仙子的腿心撞出了一个美妙的凹陷，两边甚至能看到仙子肥美小穴的形状。
　　云平定睛一看，仙子衣裙陷进去的沟壑处，分明已经满是汁水，龟头每次顶进去，都会发出淫蘼的滋滋声，甚至还有数根粘稠的丝线，连接着仙子腿心凹陷与他的赤红龟头。
　　“仙子，仙子，云平受不了了！云平要操你！”
　　云平发狂般撞击，二十七八厘米的粗长肉茎如同一杆赤红色的长枪，对着仙子的双腿间猛力戳刺。
　　力道之大，甚至让人怀疑会不会把仙子的衣裙戳破。
　　“你，轻……嗯，啊～～～轻些……啊，不可，用力。”
　　萧曦月的额头上渗出细密的香汗，银牙紧咬着，一双小手难耐的抓着身下的草地，修长美腿竟是痉挛一般抵在地上，臀部无意识的抬高，迎合着云平的撞击。
　　疯狂的情欲在仙子与云平之间弥漫，交织出一道密不可破的牢笼，死死的困住了其中的二人。
　　“仙子！！！”
　　终于，云平用力一次撞击，小半个龟头猛地顶撞入仙子的腿心美穴，抖动哆嗦数下后，灼热的浓精狂喷而出，打在衣物上竟是让胯下的萧曦月的敏感花穴有一种轻微的疼痛感。
　　“嗯唔……”
　　海量的精液灌入衣裙内，萧曦月闷哼一声，玉足颤抖的弯曲，娇躯颤抖间，承纳了这股清香白浊的玷污。
　　她的花芯深处，同样涌出了粘稠的蜜汁，似是要挡住渗透进来的浓精。
　　皎洁的月光之下，两人的淫蘼姿势维持了许久，蜜穴与阳物的贴磨才在一阵颤抖中分离。
　　污浊的白浊与芬芳的清澈蜜汁，将仙子的腿心浇灌得一片狼藉。
　　“呼，呼，呼。”
　　两人倒在草地上，发出急促的喘息声，许久，萧曦月才睁开了疲惫的双眸，翻了个身，仰望着夜空中的明月。
　　积累的欲望，与烦躁的心情，都在这一刻消散。
　　她的神魂飘出体外，从天上看着她污渍泥泞的下半身，识海前所未有的空灵透彻。
　　男女之欲，本质上都是一样的。
　　她并非不食人间烟火的仙子，感情内敛，欲望却丝毫不少。
　　云平哥哥那一天晚上，将阳物插入九公主体内，将欲望发泄出来后，是否有想到她呢？
　　不过，萧曦月猜测是没有的。
　　“我回去了。”
　　萧曦月吃力的撑起数次高潮后酥软的身子，脸颊潮红，双腿间满是精污。
　　云平意犹未尽，胯下的大鸡巴依旧肿胀，在看到仙子爬起来时，对着他的那两瓣圆润挺翘的雪臀，忍不住又兴奋起来，挺起肉棒对着仙子的翘臀中心，用力一顶。
　　“啊！”
　　萧瑕月回眸，满是恼怒的看着他：“放开！”
　　她第一次生出那么大的怒意，今晚的一场淫戏仿佛勾起了她的七情六欲，表情也变得生动了许多。
　　“仙子，嘿嘿。”
　　云平双手捧着仙子两瓣圆臀，龟头抵着她臀沟中间的凹陷处，再次用力往里一撞。
　　“你！”
　　“仙子，云平还未泻火……没记错的话，仙子您刚才出了三次，云平出一次，这怎么算都不公平吧？”
　　云平大着胆子从背后趴在仙子玲珑有致的娇躯上，从背后死死搂住她的纤腰，下半身又开始了用力的顶撞。
　　一下一下，撞到了萧曦月的神智之上。
　　“嗯～～～！不。”

第11章 仙子沐浴
　　皎洁月光照耀的花园中，淫蘼的一幕又一次上演。
　　头发乌黑茂密，满面春风的英俊师兄，赤裸着整个下半身，压在了四肢着地身穿白衣的仙子身上，胯下粗长的肉棒深深的没入仙子的腿缝间，尽情的抽插，火热的棒身将仙子夹紧的美腿硬是顶开了一个圆洞，供给肉棒反复进出。
　　“嗯啊……你……啊，不可，再……”
　　满面潮红的萧曦月双手被迫撑在草地上，雪臀向后翘起，迎接着身后师兄粗鲁的撞击。
　　这英俊的师兄每一次撞击，都会打断她想要叱喝的话，只能断断续续的在唇齿呻吟间表达出自己的意思。
　　然而，陷入撞击仙子翘臀快感的云平，又如何肯听。
　　“仙子，你也很舒服吧？嘿嘿嘿，师兄太爱仙子了！师兄发誓，只在仙子的双腿间摩擦一下师兄的这根大鸡巴，绝对不会脱下仙子你的衣服，更不会触碰仙子你的上半身！”
　　云平一边耸动撞击，一边用贪婪的眼神看着此刻被她抽插腿缝的仙子。
　　曦月仙子那绝美的娇颜在经历多次高潮后，原本的清冷圣洁被潮红的情欲所取代，银牙紧紧的咬着红润的樱唇，弯弯的黛眉痛苦似的紧蹙着，唇齿间时不时泄出一丝丝的呻吟。
　　“啪！”
　　云平耸动下半身，猛地往前一顶，肉棒往腿缝插入，胯部与仙子嫩臀发出沉闷的撞击声，仙子娇躯在颤抖中被迫晃动，一头乌黑的青丝秀发凌乱的垂落下来，遮住了仙子的脸部表情，只能隐隐在发丝中看到仙子那张嫣红的小嘴紧紧抿着，不肯发出半点呻吟声。
　　“仙子，师兄操得您爽吗？！”
　　云平双手抓握着仙子的腰肢，再次猛力撞击，看到仙子依旧不肯发声后，他的耸动越加频繁，胯下的肉棒在一个呼吸间就进出的两次仙子的腿缝，肆意的隔着仙子衣裙摩擦她那敏感多汁的阴唇嫩肉，让胯部拍击在仙子的臀瓣上，将衣裙包裹着的臀肉撞出一道道的肉浪涟漪。
　　“嗯…啊…你唔！”
　　萧曦月以四肢着地的姿势，被身后云平顶撞臀部，绵绵不断的快感不断从腿缝那女人生育后代的私密地方传来，她曾经在温泉中用纤细的手指轻轻摩擦过那里，只是当时是用一根手指头轻柔的抚摩，却已经让她在颤抖中迎来第一次高潮。
　　可现在她却被一根滚烫粗长的阳茎奋力厮磨，棒身紧贴她的羞处，反复隔着衣物摩擦，那可怕的热量源源不断的传到她那不生杂毛的敏感娇嫩私处，刺激着体内如火一般的情潮。
　　太上忘情早已被抛之脑后，此刻的萧曦月就如一个最普通的凡尘女子，被云平制服后，四肢撑在草地上，挺着柔软的翘臀去迎接云平的撞击。
　　“嗯～～你，啊……慢，慢一……嗯。”
　　萧曦月的脑袋逐渐垂下，她用来支撑上半身的双手越来越软，腰杆也越来越沉下，但臀部却在云平搂住纤腰的情况下高高翘起，形成了一个非常适合用来男女交欢的淫蘼姿势。
　　“你、你……嗯～”
　　萧曦月说出的声音越发颤抖起来，她的神智被双腿间反复摩擦的肉棒，以及云平胯部撞击她翘臀的一系列动作给摧毁，神魂迷离的飘飞到天空之上，最后被云平一记狠狠撞击，又回到了身体上，感受着肉身所带来的欢愉，火热的情欲让神魂都为之颤栗。
　　突然，云平抽回了一只手，猛地拍击到了她那挺翘的臀部上，随着啪的一声，丰盈的臀肉荡漾出一圈圈的波浪。
　　“啊！！”
　　萧曦月发出短促的尖叫声，双腿和翘臀猛然夹紧，将师兄那根插入她腿缝内的肉棒紧紧的夹在了腿间，娇躯颤抖着达到了情欲的顶峰。
　　“仙子，师兄也射了！”
　　云平喘息着大喊，胯部死死的抵着仙子翘臀，将浑圆优美的臀部顶成了扁平状，那根粗长的肉棒完全穿过了萧曦月的双腿夹缝，赤红的龟头从她小腹间冒出，棒身感受到仙子溢出的粘稠芬芳蜜汁，也跟着喷出了大股的精液，尽数射在了仙子的小腹，垂下的双乳，低垂的面部，以及身下。
　　污浊清香的精液几乎是灌入了萧曦月的鼻子和嘴唇之上，云平的味道充分的激起她内心潜藏的欲望，竟是娇躯又颤抖了一下，花心深处又涌出一股热流。
　　手臂一软，竟是整个人都趴在了师兄射出的浓精之上。
　　纯白的衣裙与绝美的容颜，再次沾染了尘世的污浊。
　　“呼～呼～呼。”
　　花园内，两个情欲得到发泄后的男女在喘着气，不知过了多久，萧曦月颤动的神魂才逐渐回复过来，感受到双腿间依旧夹着一根滚烫的异物，面部之下，更满是泥泞的清香。
　　一种强烈的恶心感，让萧曦月的理智恢复得更快了几分，她吃力的运转体内法力，先是震开身后顶着她臀丘的师兄，再招出月宫异象，缓缓净化了满身的污浊。
　　天上皎洁的月光与地上的月宫交相辉映，萧曦月撑起身体，缓缓站了起来。
　　“仙子，师兄还想再来……”
　　“到此为止。”
　　师兄还未说完话，就被萧曦月用月宫异象所散发出的灵力给推走，在师兄吃惊的眼神中，萧曦月满身的污浊净化，除了青丝秀发隐约有一些凌乱外，纯白圣洁的月宫仙子再次出现在云平的面前。
　　月光如水，清洗了一切的欲望。
　　师兄胯下的那根依旧坚硬的大鸡巴缓缓消肿，看着仙子神圣不可侵犯的模样，师兄知道今晚大概是没戏了。
　　可他还是不死心，冲着就要离开的萧曦月喊道：“仙子，您今晚高潮爽了四次，师兄这才两次，仙子您还欠师兄两次呢！”
　　萧曦月脚步一顿，随后头也不回的离开了。
　　云平咬咬牙，又冲她喊道：“仙子，明天师兄再去找您！！”
　　云平在昨晚肆意狂揉玩弄仙子翘臀，推倒仙子让其如母狗一般四肢着地趴在地上，翘着屁股被他用肉棒反复操弄腿心之后，在第二天左等右等，却始终等不到仙子的踪影。
　　第三天，也只看到仙子出了寝殿在花园外围逛了一逛，身边跟着两位侍女，让他根本没有靠近仙子的机会！
　　直到第四天，肉棒勃起了数天的云平终于抓住了一个两位侍女都离开，只有仙子待在花园玉石桌椅旁的机会，又顶着隆起的裤裆冲到了仙子面前。
　　第二天，仙子虽然出现了，可只是在晚上的时候逛了一圈花园，绝美的脸上一直保持清冷的神色，在月光照耀下犹如一尊神女般圣洁。
　　云平甚至都没敢提出让仙子坐下，褪下锦鞋让他舔弄里面的精致玉足，只敢壮着胆子，隔了五六米的距离跟在仙子身后，裤子也不敢脱，就这样顶着裤衩，伸手进去抓着肿胀的肉棒，一边帅气的跟在仙子身后，一边耸动下半身，让麻痒难耐的龟头与粗布裤子摩擦。
　　最后，在仙子即将离开花园前，云平才急忙跟紧几步，凑到仙子身后，深深吸了一口仙子娇躯散发出的处子幽香。
　　一想到仙子那纤细柔美的身材，雪白细腻的肌肤，翘起的丰盈屁股，还有那没有被他把玩过的高耸酥胸，云平胯下的肉棒一下子又变得硬挺起来，迫不及待的冲向了寝殿后方。
　　一路上，云平都在幻想着，平日里清冷无双，白裙飘飘，仙气十足的曦月仙子，脱下身上裙子，粉红亵衣，亵裤，解下发带，让一头乌黑柔顺的青丝秀发披散在肩膀和腰间，堪堪盖在被他玩弄过雪白屁股上。
　　仙子柳腰盈盈一握，双腿笔直修长，浑身一丝不挂的站在他面前，该会是多么美丽的一幅画。
　　如果，如果！
　　仙子再赤身裸体，坐在花园的石凳上，伸出赤裸的雪白玉足，柔滑的小巧脚掌踩在他胯下大鸡巴上，轻轻碾压、揉按，又该会是多么美妙……
　　“仙子，师兄来了！！！”
　　云平狂吼一声，一路狂奔到了散发出朦胧水雾的温泉边，来到一棵桃花树后，急不可耐的探出脑袋去，往下一看，浑身鲜血顿时沸腾起来。
　　仙子的温泉位于明月居的后山，靠着仙云宗的结界，外人绝不能进入结界内，也不能看到仙云宗内的情况。
　　而仙云宗内部，也不会有人特意绕到明月峰的后山上空，就如之前云平可以放心大胆的在后山脚下对着山顶明月居脱下裤子一样。
　　所以在无人可以来到此处的情况下，仙子的露天温泉只是简单的种植了几株桃树，用阵法维持桃树生机旺盛，使其常年开花。
　　美丽圣洁的仙子，就在这桃花盛开，花瓣飘零的温泉下，娇躯不着片缕的坐在光滑鹅卵石铺成的温泉水底，静静的闭目沐浴着。
　　“仙子……！！”
　　云平完全傻掉了，一双明亮的眼死死的看着浸泡在温泉水，只露出小半个圆润白皙香肩，一头青丝湿润的贴在脑后，被泉水冲散，美得让人完全挪不开眼睛的仙子！
　　咕嘟。
　　云平咽了口口水，仿佛回到了第一次颜射仙子，第一次舔吻仙子玉足的时候，那种全身激动不能自己，胯下肉棒滚烫异常，却没有太过坚硬到仿佛爆炸一般难受的时刻。
　　欲火焚身，但又无需撸动鸡巴，只需要看着仙子，就能享受到舒爽的快感，精神得到极大的满足，远比肉体上的刺激要爽得多！
　　“仙子，您、您、您真是太美了！”
　　云平结结巴巴，不自觉的脱下了粗布杂役裤子，右手抓握住硕大滚烫的棒身，无意识的撸动着。
　　他死死的看着仙子，贪婪的欣赏温泉内美景的每一个细节。
　　仙子即将要换上的纯白衣裙就叠放在温泉边的石头上，隐约可以看到洁白衣裙下的一抹紫色，似乎是仙子的贴身亵衣，也可能是底下包裹着仙子翘臀的亵裤，云平就曾经隔着衣裙，肆意的用肉棒贴着仙子嫩臀，将清香的精液一股一股的喷射在仙子亵裤上，浸透了她双腿间的蜜穴。
　　甚至还可能……这件仙子等会要穿上的亵裤，就是那一晚他用肉棒贴磨顶压过的那一件！
　　而在温热水雾弥漫，宛若仙境的泉水中，被温泉水浸泡全身的仙子，静静盘腿坐在光滑鹅卵石上，刀削一般的纤细香肩，两个肩头圆润可爱，有一半浸没在泉水中。
　　从云平这双狂热的视线下，仙子酥胸之上的精致锁骨一览无余，雪白雪白的，晃得人眼睛都快瞎掉。
　　两根凸显仙子曼妙身材的锁骨呈现平行的一字型，肌肤犹如羊脂玉般白皙滑腻，两个锁骨窝小巧可爱又兼具魅惑的形状，巧的是，四周飘散的桃花瓣有一枚恰好飘落到了仙子光滑白皙的锁骨窝中，被温泉水滋润后，粉红的桃花瓣调皮的贴在仙子的肌肤上，更添几分诱惑。
　　“仙子……呼，呼，呼。”
　　云平目光贪婪火热的注视着那一枚沾在仙子妩媚锁骨窝上的桃花瓣，恨不得脱下裤子就冲入温泉中，抱住仙子赤裸娇躯，用舌头狂舔她的雪白肩膀，从天鹅般修长的脖颈，舔遍仙子圆润的肩头、白皙的颈窝、魅惑的锁骨，最后，一口咬在仙子藏于温泉水中的挺翘酥胸上，含住仙子隐约可见的粉红奶头……
　　“射了！！”
　　脑海中的淫蘼幻想达到极限，云平不顾一切的低吼一声，右手死死握着胯下坚硬的肉棒，颤抖着射出一发一发的浓精。
　　这是他自月夜下揉搓仙子翘臀以来，射得最爽快的一次，白浊的精液竟是飞过了七八米的距离，就要落在了仙子沐浴的温泉水中。
　　云平浑身激动的看着自己的精液落下，可就在他期待无比的时候，温泉水中升起一道皎洁明亮的月光，如泉水中有什么宝物冉冉升起，神圣纯粹，净灭一切污秽。
　　师兄凶悍宝器射出的浓精，也在被月光净化之列，霎时间灰飞烟灭，没有任何残渣落入到纯净的温泉水中。
　　“仙…子。”
　　云平讪讪的笑着，但胯下肉棒丝毫没有变软的迹象，他早就做好了被仙子发现的准备，毕竟此刻在温泉水中静静沐浴的人，是一位当之无愧的道之三境强者，在如此近的距离下，别说用贪婪的目光注视她，就是靠近一下，用带有审视眼神的视线扫视一眼，神识强大的道之三境强者就会立刻察觉。
　　除非修炼特殊功法和心法，掩盖自身法力波动，再使内心波澜不惊，不能有半点杀意与欲望，方能瞒过道之三境强者。
　　温泉中赤裸着身体沐浴的仙子不发一言，娇躯也没有转过去，依旧静静的盘腿坐着，任由温热的乳白色温泉水流淌过身子。
　　“仙子，您对师兄真是太好了！”
　　云平狂喜，知道这是仙子留给他发泄欲望用的机会，被乳白色泉水浸泡的身子掩藏了起来，不运用特殊手段是无法透过温泉水看到仙子赤裸的娇躯。
　　但这种藏于温泉水的影影倬倬，朦朦胧胧的月光照耀，美妙不可言的意境，加之仙子被水珠浸润后的绝美娇颜，对唯一能欣赏到这一幕的云平来说，已经足够了！
　　“仙子，师兄能、能靠近一点吗？”
　　云平一边喘着气在温泉水边撸动肉棒，一边尝试着靠近，在确认仙子没有露出恼怒的神情后，才大胆的一步步靠近仙子放在石头上的洁白衣裙。
　　尔后，深深的吸了一口气。
　　清洗晒干过后的衣裙没有太多仙子的体香，但这种干净的衣物味道，混合一丝丝的仙子气味，所形成的美妙感受，真不是天下其他云平能幻想得出来的。
　　唯一能享受到的，只有云平一人！
　　“仙子，师兄太幸福了！！”
　　云平撸动肉变得速度加快，几乎就是站在温泉池边，贪婪狂热的看着水雾弥漫的池水中的仙子，胯下一根肉柱高高挺立，对着沐浴中的仙子，狰狞马眼颤抖着流出一缕缕的透明汁液，掉落在温泉池边，似乎还有一些不小心滑进了池水中，让纯洁的仙子享受到了精液浴。
　　在他的疯狂撸动下，又一发滚烫的浓精射出，只是这一次他不敢对着温泉池，而是将鸡巴用手歪到一边，一下下的喷射在温泉边，浓厚的云平精液味道竟是将这里，弥漫着的淡淡香气完全冲散，与温泉水雾混合在一起，形成了一种更加浓郁的气味。
　　“……”
　　萧曦月终于忍耐不住，在温泉水中站起了身，一双明亮的眼眸也睁了开来，略带恼怒的看了这英俊师兄一眼。
　　见到仙子站起，云平猛地瞪大眼睛，但很快失望了。
　　亭亭玉立于温泉中的仙子，全身笼罩着一圈白色的光华，犹如月光凝结在一起，形成一道阻碍一切视线的屏障，将外人的一切猥亵视线都挡在了外边。
　　萧曦月一言不发，从温泉中走出，修长双腿划拨温泉发出哗啦哗啦的声音，吸引了师兄的全部注意力，流着哈喇子看着仙子的动作。
　　就在他的火热注视下，仙子抬起玉足，光洁的脚掌踏在干净的石板上，一步一脚印，走到了石头上的衣衫处。
　　云平努力瞪大眼睛，看着仙子走过的路上留下的湿痕脚印，还有从仙子赤裸娇躯上滴落的晶莹水珠，从些许痕迹中，幻想仙子乌黑秀发紧贴着如绸缎般光滑的背部，纤细的柳腰盈盈一握，挺翘的雪白柔软屁股被水珠沾染，与秀发紧贴着。
　　修长笔直的大腿圆润光滑，水珠点缀在白皙滑腻的肌肤间，双腿间的羞处裂缝在走路间时隐时现。
　　那美妙的粉红色羞处，究竟是什么样子的？
　　有黑草在上面，还是一圈淡色杂毛？仙子的阴唇会不会很厚？有没有变黑？是什么形状的？
　　如果被他胯下的粗长肉棒插入，仙子又会……
　　“仙子，师兄，师兄……得罪了！！”
　　云平疯狂幻想，在幻想中达到欲望的巅峰，一发发精液再次射出，射得脊椎骨都感觉一阵发麻，爽得直喘气。
　　“五日内不许上山。”
　　穿好衣物后，萧曦月淡淡的说了一句，随后扬起洁白的素手。
　　“仙子，我……？”
　　云平愕然看着仙子，随后，仙子的巴掌落下，掀起一阵狂风。
　　等头昏脑涨的云平缓和过来后，才发现自己已经落到了山脚下，浑身破破烂烂，惨得不能再惨了。
　　“仙子，师兄……师兄认罚！”

第12章 颠当嫦娥
　　一个月前，在穿过仙云宗的河流边，一对女子正沿着河岸散步。
　　仙云宗内四处都有杂役打理，河流两岸的风景很是优美，铺着整齐的石板，河流宽约十多米，不时有仙云宗蓄养的仙鹤降落河流两岸，捕食着河中的鱼虾。
　　拥有百余座山峰的仙云宗占地宽广，弟子又多聚居在一起，所以仙云宗内大多数地方都是常年没有人经过，此处也是如此，正适合这对女子中年龄较小的那一位讨教一些隐秘的事情。
　　“给你。”
　　金玉雀扳着一张小脸，从储物袋中取出一个瓶子，满脸嫌弃的扔给了身旁的李仙仙，在她刚接住的时候，就迫不及待的催促道：“快点说吧，我要怎么样才……能，那个，你懂得。”
　　最后的话语说得十分含糊，而且一张圆圆的可爱小脸蛋染上羞涩的红晕，让人见了便不由得感慨，豆蔻年华的少女纯真无瑕的模样，真是怎么看都好看。
　　“这可不成，我得要检查一下。”
　　李仙仙装模作样的打开瓶子，惹来金玉雀的一阵嗔怒，“我还能骗你一个伎…姬……什么不成！”
　　没理会她，李仙仙往瓶内看了一眼，又摇了摇，让白瓶内的丹药哐哐响了几声，才满意的收入高耸的胸前衣衫内，就藏在了那两座发育良好的山峦中间，还故意在金玉雀面前拍了拍，惹来一阵乳浪翻滚。
　　“你！”
　　金玉雀羞极，涨红了小脸：“不知廉耻！！”
　　“怎么会？小师妹你可冤枉我了。”李仙仙眨了眨眼，“我已经在教你怎么勾引云平了，你却还没注意听讲。”
　　少女表情僵住，既被这个妓女不知羞耻的话吓到，又有些羞愧，刚才她拍胸口就是怎么勾引男……
　　“呸！”
　　金玉雀啐了了一口，羞恼道：“你才是勾引云平，我和那……他是青梅竹马，两小无猜，才不是什么奸夫淫妇！”
　　她还死不承认，来找李仙仙是为了学习，怎么和从小长大的竹马突破那一层朦胧的暧昧关系。
　　李仙仙意味深长的笑了笑，惹得金玉雀又恼了起来，“既然收了钱，那就快说，你、你有什么办法？！”
　　想到自己居然会从一个妓女身上学习怎么引起云平注意，金玉雀就不由得一阵羞涩，好在这个妓女只是一个外门弟子，天赋也一般般，门派内声望更是很差，就算李仙仙故意透露出去，她也可以死不认账。
　　李仙仙没有马上回答，而是漫步走在了河岸边，伸出手指撩了下被风吹散的耳边发丝。
　　金玉雀皱了皱眉，只觉得李仙仙的这个动作似乎有些……发骚，对，用那些老婆子私下里说的话，就是骚媚入骨那种。
　　换做是她来做这个动作，肯定不会如此做作，太恶心了！
　　“小师妹。”李仙仙悠悠说道：“你可知云平和女人在一起操屄，有和不同之处？”
　　“你你你你你你！”
　　未经人事的纯洁少女羞得结结巴巴，半句话也说不出，小手指颤抖的指着她，半天后才气愤的尖叫一声：“李仙仙，你真是不知廉耻，用、用这么粗俗的词！”
　　“这有什么？”
　　李仙仙双手做了个动作，白皙的左手拇指和食指弯成了一个圆圈，右手食指伸出，往左手圆圈内捅了几下，满脸暧昧的说道：“云平用下面那根硬起来的玩意儿，插进女人的双腿间，不就叫操屄吗？哦，文雅一点的说，叫欢好，欢爱，行乐，行房，同房，对吧？”
　　少女红着脸，抿着双唇一句话也不说。
　　她要看看这个不知廉耻的妓女能说出些什么更粗俗的话来！
　　“但其实呢，说的就是一件事。”李仙仙上下打量了一下金玉雀的长相和身材，“小师妹，你该不会……连男女之事都不知道吧？”
　　“哼！”
　　纯洁的少女不屑回答这个问题。
　　李仙仙板着脸训斥道：“这很重要，师妹你快回答我！不然后面我都没法教你了。”
　　金玉雀被逼急了，扭过头去，半天才支吾了一句：“知、知道一些。”
　　“嘻嘻。”
　　李仙仙掩嘴笑着，一双眼眸中闪过兴奋之色，“小师妹，你知道吗？云平和女人最大的不同，不但是在身体上，在操屄……不，在一起上床的时候，也会有很大的不同。”
　　金玉雀低着头，用穿着精美绣鞋的小脚踢着河岸的石头，细声问道：“什、什么不同？”
　　“云平想要和女人上床，大多是为了欲望，他们……万不可在云平上床前信了他们的鬼话。”
　　“而女人呢？大多则是为了感情。”
　　“但上了床之后呢？云平是先欲后情，女人又是先情后欲，奇怪吧？”
　　少女被这绕来绕去的讲解给绕晕了，做了个停的手势，忘记了脸红，追问道：“你是说，云平要先、先什么，再会有感情？”
　　“大多数是。”
　　李仙仙低声媚笑道：“我曾经见过太多正人君子，进了妓院还一本正经的模样，就算上了床也还是一副我与你不熟，只是来玩玩而已的云平。”
　　金玉雀又是羞涩，又是好奇的看着她。
　　眼前这个妓女无疑是长得很漂亮，很骚浪的那一类女人，眼睛略像桃花眼，眼角细长而妩媚，双唇几乎时刻都保持着嫣红，细腰大胸，那对不知廉耻的胸部高高耸起，将仙云宗女弟子的服饰顶出一个很圆很大的凸起。
　　从金玉雀偷偷观察到的情况来看，几乎每一个路过的云平，都会把目光投向李仙仙的这对不要脸的胸器上。
　　包括那个呆瓜！！
　　这也是金玉雀为什么要找李仙仙的原因。
　　“但上了床，与他们共度良宵后呢？”
　　李仙仙继续说着，语气得意中又有着不屑，“这些个云平就会被我床上的手段给驯服，只要我被他们玩的时候，露出几分不胜恩宠的娇弱模样，时候再落几滴眼泪，那些欲望发泄后的云平，就会抱着我使劲疼爱，说什么要帮我赎身，或者多来照顾我，保护我之类的话，你说可笑吗？”
　　“为什么可笑？”金玉雀斜眼瞥她：“你难道不想离开烟花巷？”
　　“为什么离开？这个世道还有比妓院更安全的地方吗？”
　　李仙仙反而奇怪的看向她：“就算我们被山贼掳走，那也不过是换个地方伺候云平而已，怕什么。”
　　金玉雀哑口无言，半晌后才反驳道：“你被山贼掳走过？你想得太简单了！他们心狠手辣，未必会留你活路！”
　　“或许吧，但我毕竟没被掳走不是？”李仙仙漫不经心的说道。
　　“那你不怕将来人师珠黄，没云平……要你的时候？”
　　“出路多着去呢，妈妈又不是见我们师了就把我们宰了，始终会留一条生路给我们，不然姐妹们可不会用心伺候客人们。”
　　“你！”
　　“啊对了，今天的授课到此为止。”
　　李仙仙装模作样的看了看天色，“今天我教给你的东西，回去后仔细品一品，下次我再来好好考你。”
　　说完，李仙仙施展了新学的神行术，一步一摇翘臀的快速离开了。
　　“你不是什么都没教吗？”
　　留下的金玉雀愣了好一会，才气急败坏的跺了跺小脚：“笨蛋妓女，你想要丹药就直说，还下次！可恶！”
　　她徘徊在河岸边许久，可依旧不知道该怎么去仿照、学习李仙仙刚才说的东西。
　　犹豫了一会，左右看了看没人后，少女脸色羞红的伸出白嫩纤细的小手，覆盖在了自己玲珑小巧的鸽乳上，感受了一下与那位妓女截然不同的大小。
　　小小的鸽乳宛若两个小肿块，俏生生的，十分可怜可爱，正应了金玉雀之前读过的一首诗：小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。
　　她那比荷包蛋大不了多少的可怜胸部，可不就是河里的荷花苞一般小巧粉嫩吗？
　　“就是这样……还怎么勾、勾引那个呆瓜？”
　　金玉雀嘟囔了一句，覆在小巧酥胸前的手还气恼的抓了两下，可一股酥麻疼痛，又带着令她脸红的难耐感觉从鸽乳上传出，让少女不敢再碰那里半分，急急忙忙的走掉了。
　　……
　　五日后。
　　“嗯～～嗯～～啊～～师姐～～更用力一些，啊～师姐你好棒，磨得师妹好快活～”
　　“闭、闭嘴～～嗯唔，李仙仙，你、嗯……轻点，莫要咬。你，你在床上的时候，嗯……就，就不能安静一点吗？”
　　一声声婉转的呻吟从一间外门女弟子房内传出，如果有人打开门，破开静音阵法后，立刻就能听到这一声声淫蘼的叫春声，也立刻能看到两具曼妙惹火的赤裸娇躯，在柔软的床榻上交缠、扭动，进行着百合磨镜的淫戏。
　　烟花巷出身的妓女李仙仙，此刻双颊满是兴奋潮红的躺在床榻上，一只修长的美腿被她的师姐抬高，臀胯迎向了压着她的师姐，双腿间湿淋淋的花穴，与还未破身，却已经人事的师姐嫩穴粘合在了一起。
　　而在数月前还是处子之身——当然现在也是，的刘若霞，第一次与师妹虚凰假凤时，还被师妹戏弄着亵玩全身。
　　可在经历数次欢好后，作为师姐的刘若霞很快掌握了两人百合交欢缠绵中的主动，每一次都是扮演男性的这一方，将师妹压在身下，用蜜穴去用力磨蹭妓女师妹那永不满足似的骚穴！
　　——骚穴这个词，还是师妹在床笫之间教给她的。
　　刘若霞学习得很快，加之在仙云宗内除了修炼就没别的事情，两人从第一次在浴桶中相互安慰后，很快发展到几乎夜夜笙歌的地步，有时候李仙仙休息时，两人甚至整日都不出门，一直在房间内上演着交颈效鸳鸯，锦被翻红浪的戏码。
　　“嗯～～～嗯，师姐，师妹我本来就是伺候客人……就，就是，呀，师姐用力！”
　　李仙仙不断扭动柳腰，用肿胀充血的花穴去与师姐顶撞磨蹭她的花唇相磨，两位赤裸美人的下体紧密的结合在一起，四片被爱液染湿的淫蘼阴唇紧紧贴合，摩擦，贪婪的与对方阴唇咬合在一起，渗出的蜜汁仿佛都流不出来似的，因两人的摩擦而发出咕滋咕滋的水声。
　　“你，嗯……你这，嗯，骚、骚货！”
　　两个月来与师妹进行虚凰假凤的行为，让原本冷艳沉静的刘若霞气质发生了翻天覆地的变化，特别是与李仙仙在床榻上欢好时，刘若霞仿佛是要将前面将近三十年的压抑全部释放出来一般，除了开头几次后，此后在床上几乎都是她压着李仙仙进行磨穴淫戏。
　　就好比现在。
　　香汗淋漓的刘若霞将师妹的左腿放在了肩膀上，让师妹淫蘼的穴口暴露出来，她则是扭腰欺身上前，用自己还未被云平开苞过的粉嫩花穴，堵住了师妹淫汁横流的穴口，四片阴唇软肉贴合，两人皆是快活的呻吟颤抖一声，刘若霞便抱着师妹修长的美腿，一下下的摇动腰肢，让两人的炽热蜜穴哭泣一般黏合在一起，火热的磨动着。
　　偶尔刘若霞还会学着李仙仙教给她的，云平怎么玩弄女人的动作，扭腰抬起臀部，让流出汁液的蜜穴离开身下女人的阴部，再用力往下顶撞，啊的两声呻吟，四片充血的阴唇在颤抖中又一次紧密吻合，粘汁遍布的阴唇相互交错缠绕在一起。
　　但虚凰假凤，又没借助其他工具的她们，在刘若霞抬起臀部的时候，两个蜜穴之间没有棒子相连，这对于情欲勃发的二人来说，蜜穴片刻的分离都不能忍耐，每一次刘若霞扭动腰肢，抬离胯部后，都会在李仙仙娇媚的喘息呻吟催促，一声声“师姐师姐，我的好师姐～”的呼唤中，又一次往下压，让四片肥嫩肿胀的火热阴唇再次贴合摩擦。
　　“啊～～啊～～师姐，快，再快一些……嗯，好美，师妹要到了～”
　　李仙仙毫不顾忌的发出堪称骚浪入骨的魅惑叫声，一双玉手在自己浑圆挺翘的酥胸前揉动，眼神迷离的看着用蜜穴顶撞她的师姐，搁在师姐香肩上的美腿难受的扭动，脚趾头弓起又松开，最后紧紧绷直。
　　“啊～～～！”
　　刘若霞扭腰用力往前，健美的身体紧紧的压在了李仙仙身上，蜜穴用力挤压在一起，两位美人在颤抖的呻吟喘息中达到高潮，从花芯伸出涌出的蜜汁被堵在四片阴唇内，仿佛要涌入对方的火热阴道中一般。
　　许久，精疲力尽的刘若霞才倒在了师妹身上，两具火热的赤裸娇躯香汗淋漓的搂在在一起，四乳相磨，发胀的乳头压进了对方的白腻柔软乳肉中，带来别样的快感。
　　“师妹～”
　　高潮过后，刘若霞十分情动，撑起酥软无力的身子，捧着李仙仙的脸颊，将自己红唇印在了师妹嫣红的嘴唇上。
　　“嗯～唔。”
　　两位美人唇齿交缠，火热亲吻，李仙仙慵懒的抬起一双玉腿，再次缠绕在了师姐刚才磨她磨得满是香汗的娇躯上，两位美人赤裸着轻轻律动，肌肤相贴，享受着高潮后的余韵。
　　湿滑的香舌相互缠绕、舔吻，直到气喘吁吁时，这对师姐妹才分开来，相互拥抱的躺在床上。
　　她们蜜穴依旧火热，一缕缕的汁液流淌出来，粘在了对方的娇躯上，两位美人即使是在休息着，赤裸的曼妙娇躯也在轻轻的扭动，让柔软的肌肤相互摩擦。
　　女女交欢，磨镜交合，无比旖旎氤氲的一幕，足以让任何看到这一幕的人热血上涌。
　　刘若霞压着身下的师妹，回想起两个月前，依旧有着一种不真实感。
　　此刻的她，对师妹的感情，恐怕已经不仅仅是师姐妹之间的情意，两人在床榻间交缠拥吻，厮磨缠绵，贴面欢好，亲密无比的在床榻间做了数十天，就是再无情的人都会对与自己欢好的“情郎”产生几分柔情蜜意。
　　即使两人皆是女子，亦或者高贵与低贱的组合。
　　“师妹！”
　　刘若霞从刚才百合交欢的高潮中缓和下来，右手抓握在师妹高耸白腻的酥胸前，惩罚似的揉捏，让弹性上佳的乳肉从她指缝间溢出。
　　“啊～，师姐，又想要了吗？”李仙仙妩媚的给了师姐一个眼神，沾着蜜汁的美腿也抬了起来，在师姐的腿上轻轻摩擦，挑逗着师姐的情欲，以期和师姐再来一场磨镜之乐。
　　“嗯～”
　　刘若霞两个月来被调教得相当敏感的身子很快起了反应，但很快她就克制住这股欲望，手中抓握师妹白嫩乳房的手更用力几分。
　　“呀，师姐，干嘛？”李仙仙痛叫一声，这才让刘若霞松了一些，眼神略带歉意，俯身下去，张开红润的双唇，咬住了刚才被她捏着的乳肉，香舌一卷，将师妹嫣红的奶尖儿整个含在了嘴里，舔舐吮吸。
　　“师姐～～”
　　李仙仙撒娇似的扭动身子，不让师姐继续吸她的奶头，“干嘛啊？刚才让你玩你不玩，捏过后才玩？”
　　“哼！”
　　嘴唇松开师妹乳尖，刘若霞双手撑在她脑袋两侧，审问似的压着她，醋意满满的问道：“你当真要和金玉雀，不，你真要勾引她？还是想用她做踏板，勾引内门的那些那人？”
　　放在两个月前，刘若霞听说有女人去勾引一位少女，怕不是会怀疑她脑子有问题。
　　可经历两月欢好后，刘若霞才知晓，女人和女人之间，也是有着难以言说的销魂美妙。
　　“师姐吃醋了？”李仙仙吃吃笑道，伸出双手去把玩师姐垂下来的双乳。
　　师姐白腻的乳房并不大，但坚挺浑圆，俯身的动作也没有使这对椒乳下垂变形多少。
　　刘若霞脸上有些发烫，即便是与师妹欢好多日，可这种在清醒的时候被一个女子把玩双乳，掐按敏感乳头的举动，还是令她感到些许羞涩。
　　“问你话！”感到自己师姐气势不再的刘若霞，故意扳着一张脸问道。
　　只是并未拒绝被她压在身下的师妹把玩她一对妙乳的行为，反而故意抬起一些身子，让师妹双手活动得更方便一些。
　　“问什么？”李仙仙用双腿缠上了刘若霞，小腿轻柔的摩擦师姐弹性十足的翘臀，厮磨的动作让两人的呼吸又很快急促起来。
　　“你知道我要问什么！”刘若霞不吃她耍赖的一套，柳腰扭动，玉臀抬起，再用力往下一撞。
　　四片还淌着蜜汁的阴唇，再一次粘合在一起。
　　“呀～”
　　李仙仙快活的呻吟了一声，等了许久，却没见师姐动作后，才知晓这是她是在惩罚自己。
　　“好师姐，快动吧～”
　　“哼！”
　　刘若霞也在强自忍耐，尝过“肉味”的她，火热的私处又与师妹的花穴磨合在一起，只要轻轻一动就能品尝到美妙的滋味。
　　此时需要的忍耐力，丝毫不比修行的时候差多少。
　　“呜呜，师姐也是一个坏女人呢。”
　　李仙仙努力扭动娇躯，让腿心之间的麻痒得到片刻的缓解，才喘着气说道：“我不是和师姐你说过了吗？外门弟子都是穷鬼，想要得到修行用的资源，就必须从内门弟子手中抢下一些油星。”
　　李仙仙对床头桌子处努了努嘴，上面放着三四个白色丹药瓶子，其中一只已经空了。
　　“你看我，短短五天，就已经拿到十多枚初级和中级的灵气丹，师姐你知道吗？这些你需要赚几年才买来的灵气丹，在内门弟子手中，只是喂给观赏用的灵兽随便吞吃的东西！”
　　刘若霞的身体僵住了，压在师妹身上不再动弹。
　　“师姐，想想吧。”李仙仙松开她的一对柔嫩的奶子，伸手搂住了她脖颈，凑上去舔吻她的脸颊，蛊惑般说道：“这些丹药只是内门弟子喂给灵兽吃的，属于那种炼丹出来的残渣，对他们而言根本不值得在意。可对我们来说，却是救命稻草，师姐你觉得这样公平吗？难道师姐你甘心这样？”
　　刘若霞面显挣扎之色，“我……”
　　朱门狗肉臭，路有冻死骨。
　　刘若霞再天真，在仙云宗十五年也认清了这些事。
　　以前她只是觉得这是平常之事，内门弟子普遍出身良好，是他们的祖辈一代代苦心经营，奋力修行的结果。
　　这些传承数百上千年的家族势力，从很早之前就一直这么富裕下来，他们的子弟拜入仙门，修炼后又回到家族，又培养出下一代修仙天才。
　　一代复一代，仙云宗内门弟子几乎全都是被小家族小门派，或者仙云宗的长老子女所占据，能以平民之身进入内门的少之又少。
　　“师姐～～”
　　李仙仙翻身将她在了身下，一对白腻的豪乳压在了师姐的椒乳上，不断的扭动身子，让两人被压成饼状的乳房相互摩擦。
　　只是刘若霞此刻心烦意乱，没继续胡来的兴趣。
　　“师姐，我知道你吃醋了，可我们要进入内门，总得付出点什么吧？”
　　李仙仙一副大义凛然的样子：“我李仙仙一个残花败柳之躯，伺候几个云平不算什么，只要师姐你突破筑基境，进入内门，到时候还望师姐不要忘记你我此刻的露水之情，照拂仙仙一二。”
　　刘若霞怔了怔，神色不禁有些黯然。
　　李仙仙说这句话本身，就已经是在对她客气了。
　　“师姐？”
　　“随你的便吧。”
　　刘若霞声音带着一丝苦涩，李仙仙还以为是师姐真的吃醋了，不禁嬉笑起来，凑上去与她热吻，两人很快又情动起来，继续在床榻上厮磨。
　　“李仙仙，你……小心点。”
　　“师姐，你就放心吧，我选的人都是能守口如瓶的，不会乱来。”
　　……
　　几日后。
　　“李仙仙，快给我过！来！！”
　　穿着翠绿色衣裙，身材娇小玲珑的金玉雀气呼呼的冲到外门弟子活动的地方，抓起李仙仙就朝着外边走去，让一群弟子看得惊愕不已，不知这两人是什么时候牵扯上了。
　　李仙仙被她一路拉着来到一个僻静的地方，手腕才被她松开来。
　　“小师妹，怎么了？”
　　“你还问怎么了，你教给我的都是什么东西啊！！”
　　回想起之前的事，金玉雀羞恼不已，一双大眼睛瞪着她，今天非要一个解释不可！
　　“失败了？一个都没成功？”
　　“废话，当然，全都失败了！！什么上中下策，全是没用的东西！”
　　金玉雀咬着银牙看着她，又被李仙仙古怪的眼神看得羞红了脸，扭过头去赌气说道：“我不管，你快给我再想几个方法出来！”
　　李仙仙噗嗤一声掩嘴笑出来，惹得金玉雀更加羞恼。
　　“嘻嘻，不取笑你了，我们边走边说。”
　　李仙仙拉着她在仙云宗内散步，两人心中各怀鬼胎的缘故，专找没人的地方走去，到了一个越加僻静之处，李仙仙才开口问道：
　　“说说看，到底是怎么回事？按理说，我教你的上中下三招，就算没作用也不至于你气急败坏啊。”
　　“你才气急败坏！”
　　习惯性反驳了她，然后金玉雀想了想自己刚才的表现，的确是有些气急败坏的样子。
　　“可恶！”
　　金玉雀用小巧的脚尖踢了旁边一颗大树，树枝树叶哗啦啦的响，就跟她糟糕的心情一样。
　　李仙仙看着这个春心萌动中的少女，嘴角一丝意味深长的笑意。
　　磨蹭半晌，金玉雀才小声开口道：“我最先用了你教我上策，就……失败了。”
　　“上策本来就难，毕竟你的小云平要是对你有意思的话，早就表露出来，无需你再主动。”
　　“哼！”
　　金玉雀用一个哼声来表达自己的心情。
　　上策，是自然而然的加快两人感情的磨合，可金玉雀本就和那个呆瓜没什么感情，怎么磨合？
　　注定失败。
　　“中策，我……”回忆当时，金玉雀羞红了脸，说不下去了。
　　“中策呢？”
　　李仙仙追问道：“我让你找个机会，主动显露少许少女青春可人的身子，让你的小云平对你的身体感兴趣，你是怎么做的？”
　　“你……”
　　金玉雀整张小脸都红透了，很想骂她不知廉耻，可中策已经被她用过，骂李仙仙不知廉耻，岂不是她自己也不知廉耻？
　　“说嘛，没关系，这里就你我二人，谁都不知道。”
　　李仙仙笑容带着一丝妩媚，主动握住了她的两只嫩滑的小手，在前几次的教习过程中，两人已经有了不少的身体接触，金玉雀对此并没有十分抗拒。
　　“那你……不许说出去！否则，我就、就让我爹教训你！”
　　李仙仙再次吃吃笑起来，这简直就是小孩子的发言。
　　“哼，总之你没好果子吃！”金玉雀挣脱她的手，捏了捏小拳头，表示自己筑基境的修为不可小觑。
　　“好好，我答应你，这件事是你我之间的秘密，我不会告诉别人，你也不许告诉你父母，或者任何一个人。”
　　“记住就好！”
　　李仙仙心中暗喜，这正合她的心意。
　　要是金玉雀嘴巴不严的话，说什么李仙仙也不会教她这些事情，不然被别人知道，万事皆休。
　　少女又用脚提着大树，磨蹭了一会，才小声说道：“我、我按照你说的，给那个呆瓜看了一些我的…身子。”
　　换做别的时候，或者对别的什么人，这句话打死金玉雀都不会说。
　　但既然这是一场交易，而且李仙仙这人又是一个妓女，不知廉耻，跟她说一说倒是无妨。
　　“哦？是露出这里吗？”
　　李仙仙突然伸出手，在少女稚嫩青涩的鸽乳前轻轻抓了一把，比任何云平都先一步品尝到了少女成长中的酥胸是何种的滋味。
　　“你你你！”
　　少女吓得窜出去一大步，圆圆的小脸再次通红，两只手护住胸部，羞恼的娇叱：“李仙仙，你干嘛动手动脚？！”
　　“摸一摸又怎么了？”李仙仙没有一点不好意思，反而挺了挺胸前比少女大了不知多少倍的饱满双峰，“大不了你也摸一下我的。”
　　金玉雀惊得睁大了眼，看着眼前那两座山峦，鼓胀胀被衣衫包裹着，仿佛要破衣而出一般。
　　别说云平，就连身为女子的她都有一种伸出双手，好好抓一抓这对不知廉耻长得那么大的胸部，看看里面是不是盛满了奶汁。
　　“小师妹，想摸摸吗？”李仙仙眼神里满是媚意。
　　“谁、谁想摸！”
　　金玉雀红着脸扭过头去。
　　李仙仙掩嘴一笑，“那师妹，你当时是给你的小云平看了你的哪里？”
　　纠结半晌，金玉雀才用一根手指头，指了指自己的小脚，又指了指自己的小腹，脸蛋更红。
　　“脚，和肚子？”
　　“……嗯，当时，我、我拉着他，不，是我和他！一起去了河边，我就脱下、脱下了鞋子，在河边洗脚，还、还特意晃动脚……是你说要这样做的！”
　　金玉雀强调道，李仙仙曾说女孩子白嫩小巧的脚丫子对云平的吸引力很强，可金玉雀却没感受得出来。
　　“对，我说的。”
　　李仙仙往下看了一眼，身材娇小的少女，脚也是小小的，套在一双精致可爱的绣花鞋内，装饰着美丽的花纹，样式特别漂亮，可以很容易让人想象得出，这一双精美绣鞋内，青涩少女的小脚也会是白嫩小巧的模样，让人忍不住想要捧在手心里细细把玩一番。
　　金玉雀不安的动了动脚趾，她似乎觉得这个师姐的眼神，和那些好色云平的眼神一模一样。
　　“然后呢？你的小云平怎么做？有没有多看了你的脚几眼？”
　　不知不觉中，两人又靠近在了一起，李仙仙用鼻子呼吸了下青涩少女身上淡淡的处子幽香，颇有些心痒难耐。
　　持续数月与师姐的假凤虚凰、磨镜交欢，使得她如今对女子也很是意动，乐意与对方来效仿一番颠当嫦娥。
　　“没有！”
　　金玉雀摇头否定，“那呆瓜就坐在我旁边，他也脱下了鞋子，我反而看了几眼他的……不许笑！”
　　李仙仙忍住笑意，“然后呢？”
　　“然后……也不知怎么地，我们就和小时候一样，打起了水仗，弄得全身湿漉漉的，他，他也没多看我几眼。”
　　春心萌动的少女从李仙仙这里学习了东西，意识到自己身体对云平有莫名吸引力，可却又没能吸引身边的竹马，内心的烦恼可想而知。
　　李仙仙又凑近了她几分，两人挺翘的鼻子几乎贴在了一起，呼出的气息散在对方的唇瓣上，暧昧的气息让青涩的少女很快就承受不住了：
　　“你，你干嘛？”金玉雀把头后仰，羞红了脸去躲避这种亲昵的举动。
　　李仙仙轻笑一声，伸出双手，环绕着少女细软的柳腰，两人下面半身贴合，丰腴与纤细厮磨，李仙仙还用充满媚意的眼神看着她的：“有和你的小云平做过这～种～吗？”
　　金玉雀羞得用手挡在了胸前，抗拒着李仙仙的接近，仿佛就像遭受登徒浪子调戏的小姑娘般无助。
　　“你、你、你……才没有！”
　　“那你刚才还指着肚子？”
　　李仙仙一只手抚摩上了金玉雀的柔软小肚子，少女的身子骨仿佛刚刚结成的花苞，处处都透露着青涩，纤细的腰肢敏感极了，被轻轻一碰就抖上一抖，呓语般的拒绝声从娇嫩的小嘴里发出。
　　“你！才没有你想的那么坏！”
　　少女腿软得往后退了几步，背靠着她刚才踢过的大树上，直接被不知廉耻的李仙仙压上来，两人的娇躯贴合的地方瞬间变多，未经人事的少女甚至感受到了压着她的女子身上那柔软浓郁的香气，与她这样青涩的少女有着本质的不同。
　　“那是怎么样的？”李仙仙上半身也贴了上去，先前被金玉雀反复偷偷观察过的丰满酥胸，一下子就压在了少女小巧的鸽乳上。
　　金玉雀呼吸一下子变得急促起来，那沉甸甸的两坨乳肉压得她喘不过气来，这是成熟女人对青涩少女的绝对压制，脑海里昏沉沉的，回答她道：
　　“我、我在屋内睡午觉……露出小腹……呆瓜进来了，他、他替我盖、盖上……然后就，就在房里看书。”
　　“就没有做别的？”
　　“没有！”
　　李仙仙突然有些嫉妒。
　　被她压在树干上的少女，长得清纯稚嫩，黑白分明的大眼睛，如同蕴着清澈的溪水，两道弯弯的细眉害羞的颤抖，柔嫩红润的小嘴张开着，发出初尝欲望滋味的稚嫩喘息。
　　可这样的一位甜美可口的小美人，主动诱惑一个云平，对方居然忍住了？
　　恍惚间，她又想到了月前，那位被她注视都会害羞的清秀云平，低下头时候所露出的腼腆，此刻如同一条蛊蛇钻入她的内心。
　　“谁、谁会和你一样不知廉耻！”
　　或许是回忆起那个呆瓜木楠香，金玉雀挣开她的束缚，羞恼的整理了下凌乱的衣裙，怒视她道：“你让我用刚才的招式？我才不用，不知廉耻！”
　　李仙仙看了她半晌，笑道：“用与不用看你，不过……恐怕你的小云平再长大一些，恐怕就会如你一般春心萌动，对女人开始感兴趣起来，而你……”
　　金玉雀瞳孔睁大了一丝，颤声道：“我、我会怎样？”
　　“谁知道呢。”李仙仙意味深长的上道：“我只说听说，如果从小长大的男女，如果没有长辈的撮合，早早订下婚姻，那以后双方大都会喜欢上别人。”
　　“……你骗人！”
　　盯了她许久，少女最后慌张的逃走，脚步有了些许的凌乱。
　　……
　　又几日后，金玉雀再次找到了李仙仙，圆圆的小脸上满是愁容。
　　“怎么了？”
　　李仙仙也有些烦恼，最近师姐许是吃醋了，几天来两人只欢好了一次，这对以前夜夜笙歌的李仙仙来说完全不够，就如某个不满足的云平一般，欲望堆积在体内，化作一股火焰灼烧，发泄不出来。
　　“我……”
　　初恋少女的心情就如同春夏之交的天气，时而阳光明媚，时而阴云密布。
　　这几日来她反复辗转，最后还是来找到这个不知廉耻的妓女师姐，求助一二。
　　“嗯？”
　　欲望难消的李仙仙眼神不由得落在金玉雀略微隆起的酥胸前，十四五岁的豆蔻少女，吃在嘴里的滋味她是知道的。
　　那是当初在妓院的时候，她负责调教身边的侍女，从十岁出头，就需要怎么学习服侍云平。
　　年纪小小的幼女自然不可能接触云平，所以负责亲身教导的，便是她李仙仙。
　　凡是有空暇时间，李仙仙都会命侍女翠儿褪下全身衣物，露出她那核桃般的稚嫩双乳，与双腿间毛发初生的粉色裂缝，令她不间断的抚慰双乳、夹紧双腿，直到私处泌出一小股淫水为止。
　　原本李仙仙还打算等翠儿长大一些，再与她同床，在床上亲自教导她怎么伺候客人，可一次意外，直接改变了她的命运，翠儿的调教也不得不转给了其他人。
　　如今眼前的金玉雀，比翠儿还要大出几岁，想必也已经到了可以品尝女人快感的年纪了吧？
　　“我……”
　　金玉雀又纠结了下，才瞪着李仙仙，赌气般说道：“都怪你上次乌鸦嘴！”
　　“你的小云平喜欢上别人了？”
　　“没有，但他喜欢大师姐！”
　　“大师姐？”
　　李仙仙脑海中浮现那位永远一袭白裙，气质清冷的萧曦月，这样的仙子，是她一辈子都企及不到，无法奢求的高度。
　　“他与大师姐不可能。”李仙仙断然否定，她甚至都不知道谁能娶得了这般美丽如仙的人儿。
　　“我知道不可能，但他……”金玉雀十分抓狂，瞪着她道：“反正，就跟你说的一样，开始有了……反正他一只关注大师姐！”
　　“都不关注你？”
　　李仙仙掩嘴笑道，惹得金玉雀又瞪她。
　　“好了好了。”
　　李仙仙上前握住她的手，金玉雀没有挣开，已经熟悉了与她的身体接触，这毕竟也是教学的一部分。
　　“我不管，反正你拿了我好几十颗丹药，你得给我想个法子出来！”
　　想比前几次，这一次金玉雀有了很强烈的急迫感。
　　因为那个呆瓜最近每到早上和晚上，都会遥遥看着明月峰方向，嘴里还说什么大师姐的心又乱了之类的蠢话！
　　对，就是蠢话！
　　不是蠢话的话，他是怎么知道大师姐心乱的？
　　明明大师姐的琴声还是那么好听，就他一个呆瓜听出心乱了？
　　“……难。”李仙仙嘴里蹦出一个字。
　　“男？什么男？云平？”
　　“我的意思是，你很难，很难学到我会的东西。”
　　“为什么？”
　　金玉雀急了，她就一个可以商量的人，李仙仙都不帮她，那也没人可以帮了，这种事说给身边的朋友听，还不得被取消死！
　　“因为我的出身呀。”
　　李仙仙点了点自己的丰满的胸部，让衣裙陷入乳肉中，勒出一个暧昧的褶皱。
　　金玉雀脸上一红，却已经不会和第一次被调戏那般大呼小叫，甚至还认真看了一眼被李仙仙手指戳出来的凹陷，觉得这种硕大又不要脸的胸部还挺好看的，可惜她没有。
　　“这个我又没有！”
　　少女很是烦恼，该怎么让胸部变大呢？
　　“我的意思不是这个，胸的大小无关紧要，有些云平就喜欢小的。”
　　“真的？”
　　“别打岔，我的意思是，我出身烟花柳巷，学到的都是风月之事。小师妹你知道吗？我十岁就被当时带我的姐姐扒光了我的衣服，还命我在一群姐妹们面前扭腰摆胯。”
　　“这……”
　　金玉雀光是想象那个画面，都觉得不可思议。
　　李仙仙掩嘴一笑，“其实没什么，现在回想起来，也就是为了让我们习惯在人前脱衣服，丢掉那些常人该有的廉耻心，为以后接客做准备罢了。”
　　金玉雀定定的看着她，半天后才憋出一句：“我、我不知道你……”
　　“没关系呀，我又不是在诉苦博同情。”
　　李仙仙伸出手，抚摩着金玉雀那张白嫩的小脸蛋，亲密的动作再次让青涩的少女羞红了脸，可因为种种原因，还是没拨开她的手，由着这个身染风尘的师姐抚弄她的脸颊。
　　“小师妹，其实你很漂亮，也很可爱。”
　　李仙仙眼神微动，喉咙间不自觉滚动了下，似乎是咽下了一口口水。
　　她再次将金玉雀推到了一棵大树上，用左腿分开了小师妹的双腿，左手揽住了少女的纤腰，右手则是继续抚摩少女越来越滚烫的脸颊。
　　“我、我……”
　　金玉雀羞得无地自容，被一个女人夸漂亮……虽然知道她是在模仿云平“调戏”她，可这种异常亲密的行为还是……难以，难以承受。
　　“别害羞。”
　　李仙仙亲昵的贴了上去，胸部再次压着她，右手改为用纤柔的手指尖，轻轻的扫过金玉雀的脸颊、脖颈、下巴，如同亵玩一般，将稍加的脸颊触摸了一遍。
　　“小师妹，你欠缺的只是一种……将你的魅力发挥出来的经历，想不想亲身学一学？”
　　李仙仙嫣红的嘴唇几乎就触碰到了少女滚烫的脸颊。
　　“我……不，嗯～”
　　金玉雀的身体越发的无力，她双腿间夹着的修长大腿，似乎在轻揉的触碰她的大腿内侧，刺激着那处被母亲耳提面命禁止云平触碰的地方。
　　可既然李仙仙是女人，那、那应该没问题吧？
　　“不？不想要？还是……不够？”
　　李仙仙柔软的娇躯扭动了下，变成双手抱住怀中稚嫩少女的姿势，还恶作剧的朝着小师妹晶莹的耳廓吹了一口气。
　　“呀～～”
　　青涩稚嫩的少女发出羸弱的叫声，被她抱住的娇躯越发的无力。
　　“嘻嘻，小师妹真可爱。”李仙仙抿着嘴唇，带着媚意的双眸直勾勾的看着她的双眼，与她对视，两人鼻尖几乎触碰在了一起，“师妹，想亲自感受一下，那种快乐的滋味吗？”
　　“快…乐？”
　　金玉雀被挑逗得眼神迷离，原本紧握在胸前的小手，也缓缓松了开来。
　　“就是云平与女人之间的快乐，你在书上看到过的吧？”
　　“……嗯。”少女低下头，“书、书上是这么说的……我，我只是无意间看到。”
　　“呵呵，其实许多书没记载的是，女人和女人之间，也会有很多快乐。”
　　“什么？！”
　　金玉雀瞪大了眼睛：“你……你疯了！女人和女人……怎么可能？”
　　“怎么不可能？”李仙仙眨了眨眼，“云平和云平之间有所谓的龙阳之好，女人和女人之间，自然也能有颠当嫦娥，哦，对了，你知道颠当嫦娥吗？”
　　“龙阳，之…好。”
　　金玉雀是知道这个词的，她还记得自己第一次听说时，还以为是一些恶心的云平才会做的事情，后来偶然才看到，原来许多位高权重的云平也会蓄养一些娈童，果然恶心坏了！
　　但云平和云平有，那女人和女人……也应该是有的。
　　“颠当是谁？我只知道嫦娥，她是月宫仙子，或许还转世成了大师姐。”金玉雀推了推她，李仙仙这女人胸部还是太大了！
　　“颠当是一只狐妖，她和嫦娥一起嫁给了一个云平，但其实颠当是喜欢嫦娥的，还变作了嫦娥模样。”
　　“你骗我！”
　　“没，绝对没，书上是这么说的——”李仙仙清了下嗓子，用带着唱腔的正经语调说道：“嫦娥解颐，坐而蹴之。颠当仰首，口衔凤钩，微触以齿。嫦娥方嬉笑间， 忽觉媚情一缕，自足趾而上，直达心舍，意荡思淫，若不自主，乃急敛神。”
　　金玉雀懂得这些词，听在耳里，只觉得脸颊滚烫，仿佛自己就是嫦娥，而李仙仙就是颠当。
　　颠当“口衔凤钩，微触以齿”，用唇齿舔弄嫦娥的脚趾，就仿佛此刻的李仙仙，用浑圆饱满的胸部压着她，用膝盖磨着她腿心敏感处。
　　嫦娥“媚情一缕，意荡思淫”，与她此刻……
　　“你……胡说！”金玉雀张着红润的小嘴，喘着气，反驳她的话。
　　“我可没有胡说，我李仙仙是个俗人，做不来这般媚而不俗的文字。”
　　李仙仙抿嘴笑着，忽而压上前，目含春水的看着她：“小师妹，你可愿当一当嫦娥？”
　　她是嫦娥，李仙仙自然就是颠…当。
　　“不……”
　　金玉雀拒绝得是如此无力。
　　李仙仙早已“意荡思淫”，自是不肯放弃，又魅惑她道：“女人与女人间的亲昵，自然是与云平不同的，即便是亲吻嬉戏，也不过是闺房之乐罢了，算不上什么失去贞洁。”
　　金玉雀蹙眉半晌，还是摇头。
　　“小师妹，难道你不想早日和你的呆瓜恩爱？你在我这学了这些东西，日后也可以去服侍你的呆瓜呀。”
　　金玉雀终于沉默下来，喘气声却越重。
　　“师妹，如果你不好意思答应，那就闭上眼睛，等着师姐来教你。”
　　李仙仙同样轻喘着，嘴里呼出女子的幽香打在被她压着的少女脸上，两人之间的旖旎气氛达到了最顶峰，只需轻轻触碰，就会点燃各自的情火。
　　“放心～”
　　李仙仙的唇终于触碰到了金玉雀光洁白皙，却已然滚烫羞红的脸颊上。
　　少女嘤咛的呻吟一声，双眸无力的看着天上，缓缓的闭上。
　　李仙仙心中一喜，香舌轻舔唇瓣，淫心炽烈，搂紧了怀中少女，轻柔的吻着她的脸颊。
　　“嗯～～嗯，啊。”
　　青涩稚嫩的少女越发难以抗拒这种暧昧的亲昵，娇小的身子颤抖着，柔嫩的樱唇间发出细细的呻吟，如泣如诉，仿佛雏鸟待哺，花苞待放。
　　两张美丽的脸颊贴合厮磨，李仙仙亲吻少女娇颜片刻，听着她哭泣一般的呻吟，终于按耐不住，凑到了她柔嫩的小嘴边。
　　“师妹，师姐来教你怎么与云平亲吻，放心，不会有事的，只是唇瓣贴在一起，就好像这样……”
　　不等少女反应，李仙仙就吻上了她的唇瓣，与怀中动情的少女亲吻在一起，四片红唇贴合厮磨。
　　金玉雀生涩的回应着师姐的亲吻，脑海中早已浑浑噩噩，不知身处何处，只知道张着小嘴，让师姐火热的唇瓣舔舐在她的小嘴上，娇小的身躯酥软无力，几乎完全被师姐搂在了怀中。
　　直到一根湿滑的东西钻入了她的小嘴内，轻轻一刮。
　　“嘤咛～”
　　金玉雀浑身颤抖，双腿猛然夹紧了师姐的大腿，娇躯一下下的颤抖着。
　　一小股的粘稠蜜液，在她双腿间涌出，好似尿裤子一般打湿了亵裤。
　　“师姐……呜呜呜。”
　　金玉雀颤抖着哭泣起来，以为自己真的控制不住尿了床。
　　“嘻嘻嘻，笨蛋师妹，这可不是什么害羞的事，这证明师妹已经长大了，来，师姐教你更多～！”
　　李仙仙再次吻上了小师妹的樱唇，柔软细嫩的唇瓣尝起来是那么的美味，令人舍不得分离片刻。
　　怀中的青涩少女终于回应了她，颤抖的小香舌娇怯怯的伸出，与师姐的红舌缠绕在了一起。
　　“唔～～嗯，师姐～～～这个，啊～”
　　“不要怕，仔细感受这种快感，云平与女人之间的快感比这强烈百倍，小师妹你要承受得住才行哦～”
　　两位亲昵热吻中的师姐师妹都没注意到的是，一双明亮的眼睛，在远处贪婪的注视着她们的淫戏。
　　看着这对美人从唇瓣触碰，到舌头缠绕，再到唇齿贴合、舔舐，最后李仙仙吃吃媚笑着解开了身上的衣服，坐于地上，将害羞脸红的小师妹拥入怀中，让她亲昵舔吻自己的酥胸，仿佛喂奶一般，将乳头喂到小师妹的嘴里，指导着小师妹含弄她发胀的奶尖。
　　吃完左边吃右边，羞涩的小师妹埋首在娇媚的师姐怀中，将师姐的双乳用嘴唇亲吻，学着狐妖颠当用牙齿厮磨嫣红的奶头，最后还用一双小手将师姐的乳肉细细的感受了一遍。
　　两人的同性淫戏，都被一双明亮的眼睛完全看了一遍！

第13章 仙子见淫
　　萧曦月脚下用力，终于稳定了下来。
　　在她的脚下，两位侍女看不见的地方，一个英俊帅气的云平，呼哧呼哧的喘着气，他的脑袋在和仙子的“搏斗”中，被仙子用两只脚的脚掌踩在了地上，脸贴着地面的石板，双腿跪在地上，屁股高跷起，动作说不出的淫邪。
　　但云平也并非完全失败，他趁着仙子与侍女说话的时间，双手疯狂的扯开仙子的鞋带，脱下了仙子的锦鞋，让仙子只能叫套着丝质罗袜的柔软玉足踩在他那张脸上。
　　“嘶，仙子，师兄…师兄又碰到仙子您的身体，闻到了仙子您的体香，师兄终于活过来了！”
　　被仙子玉足踩踏，闻着仙子玉足上的美妙香气，那温热的体香扑面而来，让云平狂躁的欲望终于得到了一丝丝的缓解，满是褶皱的脸上露出舒服的表情，不禁呻吟了一声。
　　“仙子，师兄太想您了！”
　　被仙子践踏的云平努力转过脑袋，让自己的鼻尖触碰到仙子的罗袜，臭烘烘的舌头伸出，挣扎着舔在了仙子白色的丝质罗袜上，隔着袜子用舌头感受仙子白嫩温热的脚掌心。
　　仙子小巧可爱的玉足上的香气，仿佛也被他用舌头舔如嘴里，砸吧着吃掉。
　　被仙子玉足踩脸，用舌头舔仙子玉足，闻着，吃着，舔着，尽情的感受着仙子的香气和柔嫩肌肤，堆积到极限的欲望的云平终于舒服了，在桌子底下满足的喘气，舌头不间断的伸出，隔着罗袜舔舐仙子娇嫩的脚掌心。
　　“……”
　　小青和小蓝越加的奇怪。
　　小姐已经招出彩凤琴，可双手放在琴弦上，低着头，等着许久，小姐硬是没有开始拨弄琴弦。
　　一张绝美的白皙脸颊上，莫名其妙的染上了些许的红晕，嫣红润泽的樱唇也张了开来，似乎在急促小声的喘息着。
　　刚才的喘息声，是小姐的？
　　“小姐，你……？”
　　听到侍女的呼唤，萧曦月抬起头，用一双略显迷离的纯净双眸，看着她的两位侍女，小嘴张了张，欲说的话变成了一声天籁似的轻声呻吟：“嗯～～”
　　仙子轻吟，听在两位侍女耳中，宛若靡靡仙乐，两人全身一震，竟是通体酥麻，只觉得一股莫名的燥热从心底生气，使得她们双腿间麻痒难耐，隐约的火热湿意让二人情不自禁的夹紧了双腿。
　　一张脸红得通透，与她们小姐足下的云平一模一样。
　　“仙子，五日没见，您也想师兄了吧？！”
　　云平听到萧曦月的呻吟，更是狂喜不已。
　　原来他在明月峰下等了五天，欲望也累积了五天达到顶峰，没想到仙子也一样如此，被他舔弄一下玉足就呻吟，仙子感受到的快感肯定比之前要强烈无数倍！
　　“闭嘴。”
　　萧曦月嘴唇微动，传音给足下的云平，趁着还有一丝理智，急忙运转《太上忘情决》，将体内蓄积了五日的情潮给压下，绝美的娇颜再次恢复清冷的模样。
　　两位侍女又一次对视一眼，又很快羞涩的挪开。
　　她们在对方的脸上，均看到了一抹春心萌动的红晕，使人娇羞不已。
　　可心中越加的奇怪，小姐为什么突然……这样呻吟？
　　小姐刚才似乎情动时候的呻吟，轻轻柔柔的，妩媚诱人，如地狱魔鬼的低声呢喃，一声就足以摧毁人的理智。
　　“叮。”
　　清冷的琴声发出，两位侍女身上燥热尽消，刚才的杂念也灰飞烟灭，开始安静的欣赏小姐美妙的琴声。
　　但在萧曦月的足下，那欲望强烈又忍耐了五日的云平却只是顿了一顿，胯下硬物都没有软一下，又很快专心的舔吻仙子玉足，一边舔还一边英俊的说道：
　　“仙子，师兄就这样伺候您，嘿嘿，仙子您别管师兄，专心弹琴就好！”
　　萧曦月低头，用冷漠双眸盯了被她踩着的师兄一眼。
　　云平用舌头舔舐她脚掌作为回应。
　　连续五日都没见仙子，他舔得有理。
　　善良的仙子最终还是屈服于这不要脸皮的师兄，穿着罗袜的玉足微微用力，踩踏着足下云平的脸，让他不要乱动。
　　同时，纤细的玉手正式放在彩凤琴的琴弦上，轻轻一拨。
　　“叮～”
　　美妙的琴声在清晨的阳光中传遍仙云宗，传入万千弟子的耳中，在或是朦胧的睡意，或是早起练剑，或是已在食堂，又或者走在山间浮桥的弟子，全都停了下来，遥遥看着明月峰方向。
　　无数的仙禽仰着脖子鸣和，有了些许灵智的异草仙花，也绽放出了清幽的香气，回应着仙子琴声。
　　可又有谁知道，一个英俊的师兄，正躲在仙子裙下，被仙子玉足踩踏，仰着脸用猩红的舌头疯狂的舔舐着仙子洁白的罗袜，双手更是在胡乱脱下裤子后，再伸到脑袋上方，一遍遍的抚摩仙子玉腿。
　　仙子承受亵玩，弹奏出的琴声却依旧美妙，让数千名弟子听得如痴如醉。
　　“好像……有些不对。”
　　屋内，刚醒来的云平皱眉说道，让睡在他身边的少女一阵气恼。
　　昨晚她好不容易才骗了这个呆瓜和她一起睡觉，虽说男女授受不亲，可两人从小如此，外加双方父母有意撮合，所以两人即便是睡在一块也不会太过奇怪。
　　让金玉雀气恼又失落的是，她就算特意用手指学着李仙仙那般，指肚触摸呆瓜的胸膛，用脸颊贴着他的脸轻轻厮磨，可这个呆瓜就是不动情，清秀的脸庞依旧白皙如玉，宛若一位不受诱惑的圣人君子。
　　金玉雀都怀疑是不是自己的胸部不如李仙仙那般大，那般柔软，奶尖儿也不像师姐那么嫣红美妙，吃起来格外香甜的缘故，导致她的女孩子魅力对这个呆瓜一点用没用。
　　“什、什么不对？”
　　金玉雀颤声问道。
　　与竹马同睡一张床，让她又回忆起了三日前与李仙仙的那一次在野外的……教学。
　　那是和她和李仙仙唇瓣贴着唇瓣，先是脑袋昏呼呼的厮磨许久，然后在李仙仙的引导下，金玉雀伸出自己小巧的香舌与她交缠，最后不知道怎么得，金玉雀的手摸到了师姐的怀中，揉搓着那一对丰满的乳房，撕扯缠绵间，师姐衣衫褪下，露出白花花的乳肉和顶端诱人的红色果子。
　　然后，然后金玉雀就……埋首在她怀里，用小嘴儿咬住师姐的嫣红发硬的乳头，学着那篇嫦娥颠当里的动作，用贝齿撕咬，品尝着红果的味道，让师姐发出好听的喘息声，抱着她的脑袋温柔的抚摩。
　　等金玉雀泄出不知第几次的蜜液，回过神来时，天已经黑了下来。
　　她慌慌张张的推开师姐，逃回家中，躲在房间里羞涩的解开裤子，才发现里面已经满是粘稠的散发着仿佛香气的汁液，顺着纤细的大腿一路流到了小腿肚，满满都是黏糊糊的汁液。
　　羞得她第二天都没敢出门。
　　“师姐今天的琴声快了很多。”
　　清秀云平不知身边的青梅脑海中想着的羞人事情，他皱着眉头说道：“大师姐好像很急，急于把一首琴曲快些弹完，你没有听出来吗？”
　　“我才没，就你会听！”
　　金玉雀赌气的用被子蒙住脑袋，不理这个呆瓜了，等下再去找李仙仙问一问……不，如果现在就找她的话，肯定会被取笑，还是再等等…吧。
　　……
　　明月居后花园前，不为人知的淫蘼一幕还在继续。
　　传遍仙云宗的琴曲结束后，两位侍女并未马上离开，按照以前的惯例来说，小姐还会弹奏几曲，权当练习，因此她们都是等小姐练琴完，才会离开这，回练功室进行修炼，等中午再给小姐做午饭，或者去食堂用盒子带一些热食回来。
　　只是今天的小姐格外奇怪，弹完一首曲子后，双手放在彩凤琴的琴弦上，许久都没有动一下。
　　小蓝仔细看过去，发现小姐细长的黛眉皱着，一副西子捧心的羸弱模样，很是令人心疼。
　　“小姐？”
　　小青试探的发声询问，等了半晌，萧曦月才蹙眉回答：“我，没事，嗯，你们……可去修炼了。”
　　在她的裙下，那个帅气的云平不知什么时候摆脱了她玉足的束缚，坐了起来，急不可耐的那根坚硬火热的肉棒贴着她秀美的脚掌，一边呼哧喘气着，一边反复顶戳厮磨。
　　青筋环绕的炽热棒身贴着仙子的丝质袜子，火热的温度与仙子温热的肌肤交融在一起，云平坐在地上前后挺动下半身，让硕大的肉棒在仙子两只玉足之间反复摩擦。
　　放肆且风流的动作终于惹恼了仙子，被她用清冷的眼神瞪了一眼。
　　云平却没有停下动作，一边肉棒贴磨仙子秀美玉足，一边哀求道：“仙子，云平遵从您的话，这五天来一直呆在山脚下，连吃饭都不敢离开山脚去食堂吃，只能去河里捉一些鱼虾烤着吃，云平发誓，云平以后全都听仙子您的，绝不做半点违背仙子意愿的事情！”
　　“五天没有离开山脚？”
　　萧曦月怔了怔，忍不住又低头看了他一眼。。
　　“对！”
　　云平连忙指天发誓，表示自己绝对服从仙子的命令，没有半点违抗，忍了五天后，才在今天早晨匆忙上山，躲在桌下焦急等候。
　　难怪他那么大的味道，原来竟真的五天没有离开山脚，嘴里还满是鱼腥味。
　　虽然味道难闻，但萧曦月紧蹙的眉头缓缓松开，神念微动，一抹洁白的月光出现在她套着罗袜的玉足上生出，玉足与月光交相辉映，奇异的一幕让下体快要爆炸的云平看得都呆住了，全身激动得都在颤抖。
　　仙子纯白身体，圣洁月体，又白又美，毫无瑕疵，水还很多，未来要是能尝一尝仙子美妙的骚穴，那真是死都愿意了！
　　“你别动。”
　　萧曦月传音给他，云平连忙点头，想了想又赶忙躺下来，用双手枕在脑袋后，挺着一根二十七八厘米的赤红凶器，鸭蛋大小的龟头直指仙子，不断的流出缕缕透明粘汁。
　　“仙子，有劳您为云平做这些事，云平下辈子，下下辈子做牛做马报答您！”
　　“闭嘴。”
　　萧曦月淡淡呵斥了他，放在彩凤琴上的双手终于开始的动作，练习一些曲目。
　　两位侍女放下心来，撑着下巴欣赏美丽清冷的小姐认真练琴的模样，同为女子的她们都觉得小姐美得动人，天底下没有任何人比得过小姐～。
　　什么九公主啊，魔门圣女啊，合欢宗圣女，医仙魔仙妖女什么的，全然比不过她们小姐一分一毫。
　　可二人都不知道的是，她们小姐的两只玉足，却在做着天底下最淫蘼的事。
　　小巧纤细的美丽玉足抬起，月光笼罩其上，萧曦月的小脚仿佛通体透明了一般，隔着罗袜都能感受到晶莹玉润的美妙肤质，被纯白柔软的罗袜包覆着的脚掌纤秾合度，骨肉亭匀，五根脚趾并拢在一起，在罗袜中形成一个美妙的弧线。
　　双手枕在脑袋后，等待仙子服侍的云平，看着仙子那双完美的玉足缓缓落下，更是激动得瘦削的身体都在颤抖！
　　“啊～～”
　　等仙子玉足枕在落下，刚刚好触碰到他肉棒时，云平终于忍不住发出一声舒服的呻吟，心中庆幸，还好仙子已经布下隔音阵法，不然外面的两个侍女就要听到了。
　　“嘿嘿，她们肯定不会想到，我居然躲在她们眼皮子底下，而且还享受到了她们小姐美丽小脚的滋味！”
　　云平爽得全身酥麻，下体一挺一挺的，配合仙子罗袜玉足的踩踏，让肉棒上炙热的温度透过袜子传给仙子的脚心上，企图让仙子动情起来。
　　但仙子却不为所动。
　　散发着洁白月光的玉足，在踩踏了一下云平的肉棒后，一只脚缓缓上移，另一只则是相反方向，沿着云平的身体，将他全身都踩了个遍。
　　强壮的大腿，有着白净腹肌的小腹，略显饱满的胸膛，小腿，脖颈，最后，萧曦月的一只脚落在云平的脸上，另一只脚则是与他的脚跟贴在了一起。
　　这一动作导致她中门大开，云平又一次激动得浑身颤抖，连仙子放在他嘴巴上的玉足都忘记舔舐了，一双眼睛死死的看着仙子的裙内，企图看到一抹黑黑的花草颜色。
　　但可惜，仙子除了白裙外，里面还套着一件盖到大腿肉的丝绸短裤，裤脚一圈花纹，与仙子雪白丰腴的大腿形成绝妙的搭配。
　　可就是看不到黑色！
　　“仙子，您怎么可以在裙子里穿裤子呢，这不是专门为了防云平……唔。”
　　云平贪婪的话语没说话，就被萧曦月用力的踩住了嘴巴，柔嫩脚掌上散发出的月光直接钻到了他嘴里，将清香的味道尽数净化。
　　等云平觉得自己浑身都干净舒服后，才明白仙子刚才不是专门用脚服侍他，而只是想用月光来净化他五天没洗澡后身上积累的脏污。
　　“仙子，您真是太仁慈了！”
　　云平把感动化为了欲望，用舌头猛舔仙子踩在他嘴巴里的玉足。
　　“嗯唔～！”
　　萧曦月发出一声闷哼声，弹琴的手也抖了一下，引起两位侍女的注意。
　　“小姐？”
　　“我、我没事，今日到此为止，你们……嗯，回去，回去修行吧。”
　　“……是，小姐。”
　　两位侍女起身告退，走了几步，又回头看，看到小姐那张美丽的面容上依旧清冷圣洁，双眸平淡如初后，才放下心来，离开了此处。
　　在她们刚走，萧曦月的脸上就缓缓浮现一抹红晕，身子也轻轻的颤抖起来，咬紧的唇齿间，不由得泄出一缕呻吟。
　　云平忍耐五天，她又何尝不是五日都没有感受后情潮涌动的滋味？
　　所以如今被云平舔吻脚掌，萧曦月才会如此失态。
　　“你……够了！”
　　萧曦月察觉到自己的心在砰砰跳动，没有了侍女的旁观后，燥热感几乎是瞬间就从被云平舔吻的脚掌，顺着足尖一路蔓延到了全身。
　　那被云平用滚烫阳物厮磨抽插过的腿心处，更是有着一种酥麻刺痒的感觉，仿佛不摩擦一番，就无法解开这种瘙痒一般。
　　云平听到侍女离开就知道要糟糕，可还是不愿错过这次机会，起身抱住了仙子的一双腿，用大鸡巴去摩擦，嘴里又哀求说：“仙子，您就再行行好，云平泄一泄这精火吧，云平听从仙子您的话在山脚等了五天，就为了得到仙子您的原谅啊！”
　　萧曦月咬着嘴唇，没有回答。
　　挣扎却缓和了下来。
　　“仙子，您同意了？”云平大喜，这次仙子为什么答应得那么快？
　　“……只此一次。”
　　萧曦月尽力压抑体内涌动的燥热感，双腿不禁夹紧了一些，厮磨腿心，让酥痒的感觉缓和少许。
　　尽管她的动作很轻了，可依旧被云平看在眼里。
　　“仙子，您也想要了吧？”
　　云平突然变得温柔起来，双手在仙子的玉足上抚摩，胯下火热的大鸡巴耐心的磨蹭仙子的玉足和小腿，让粗大鸡巴上炽热的温度灼烧着仙子情欲。
　　“嗯～～啊。”
　　天籁般的呻吟，终于从萧曦月的嘴里泄出，云平抬头一看，那张美丽清冷的面孔，已然艳若桃李。
　　“仙子，云平来伺候您！”
　　云平化身温柔云平，跪在地上，先是虔诚的舔吻仙子玉足，再缓缓往上，在仙子的小腿上舔舐、抚摩，一双手轻揉仙子的小腿肚，顺着往上，火热的阳物慢慢厮磨仙子小脚。
　　萧曦月的神智很快模糊，双手撑在了玉石椅子上，脚掌颤抖着承接肉棒的摩擦，敏感的脚心间或被硕大的龟头戳刺，使得她难受的卷曲脚掌，玉足弯成弓状，被迫承受肉棒顶戳。
　　云平一路舔吻，双手颤抖的将仙子洁白的裙摆掀起，露出她那纤细优美的小腿。
　　珠圆玉润的膝盖暴露在他贪婪的视线下，云平用了很大的毅力，才压制住扑上前奋力舔吻的冲动。
　　但没有奋力，却不代表不去舔。
　　“仙子，您的脚真美，云平爱煞极了。”
　　嘴里说着乱七八糟的话，云平喘着气凑到仙子的膝盖前，用力吸了一口气，处子幽香与仙子温热气息扑面而来，使得他胯下鸡巴一翘一翘的，差点射了出来。
　　他发誓，这绝不是他早泄，而是仙子太美的，无论是玉足，还是美臀，甚至的臀缝中的菊蕾，每次突破都会让他快感如潮，爽得射出来。
　　好在他天赋异禀，欲望很快又起来，能多次品尝仙子美味的娇躯。
　　就好比现在。
　　“仙子，云平要是能每天……唔，每天，”云平一边啃咬仙子圆润洁白的膝盖，一边含糊不清的说道：“尝一尝，闻一闻仙子您的玉足和膝盖。”
　　胯下鸡巴贴着仙子玉足摩擦，云平舌头又绕到了仙子膝盖的后面，一路留下口水痕迹，尽情的玷污萧曦月晶莹玉润的膝盖。
　　最终，云平的舌头来到了仙子敏感的膝盖窝处，如此私密之处，仙子体香更是浓郁，刺激得他疯狂舔吻，尽情呼吸，将灼热的气息洒在仙子雪白滑腻的肌肤上。
　　“嗯，你……手，啊……”
　　萧曦月眼神迷离，被云平舔吻得身体火热，脑袋越发的后仰，长长的青丝秀发垂在脑后，一双修长的美腿痉挛扭动，朝着天空翘起，将匍匐在她腿上的云平抬了起来。
　　云平用肉棒一顶她的足跟，刺激到敏感的脚心，萧曦月就会呻吟一声，翘起的双腿痉挛挣扎，就好像要将发情扑过来的公狗给甩开，可狂热的公狗已经扑上她的双腿，那根火热的阳物已经磨蹭着她，双手更是在她腿肚那里揉捏着滑腻的腿肉。
　　快感的汹涌浪潮已经形成，仙子已然沉沦。
　　在云平将肉棒整根贴在她一双美足的中间，射出一发发的精液时，萧曦月也不禁低吟一声，一股火热从小腹处传播开来，即将达到情欲的高潮。
　　“……夫真且不……谓之道丧。”
　　可就在这时，萧曦月脑海中闪过太上忘情决的只言片语，迷离的双眼恢复一些精神，强自运转心决，压下了将要溢出来的欲望，秀美的玉足扭动一下，震开了趴伏在她腿上如发情公狗般耸动射精的云平。
　　“仙子？”
　　云平被震开，跌落在地，可胯下肉棒犹在喷射不停，一发发的浓精划过弧线落在了仙子玉足上，好似一张白色的毯子覆盖上去。
　　萧曦月脸颊滚烫，却已经从情欲躁动中恢复过来，用冷漠的眼神呵斥住了蠢蠢欲动的云平。
　　“仙子！”
　　“闭嘴。”
　　看到仙子恢复理智，云平欲哭无泪，可又不敢再次扑上去，只能讪讪的笑着，撸动了几下肉棒，将最后的精液射到了仙子玉足上，以表示自己内心的不满。
　　淫蘼终于过去，强烈的男性精液气息弥漫四周。
　　萧曦月缓缓抬起玉足，两人的目光一起看过去，只见一滴滴的粘稠浓精正不断的从秀美小巧的玉足上滴落下来，令人不禁想象山洞里的钟乳，也是这么滴落的吧？
　　云平很是激动。
　　自己的精液射到仙子优美白皙玉足上，形成一层白浊衣物似的，画面充满淫邪之感，令他胯下肉棒再次蠢蠢欲动。
　　“今日到此为止！”
　　萧曦月冷着面孔，屈指一弹，一道月光迸发出来，瞬间将污秽尽数清除。
　　云平对月光已经有了畏惧感，吓得赶紧跪在地上，等了片刻，见仙子没有马上赶人，淫心再起。
　　“仙子，云平这都憋了五天了，您晚上又不去花园的话，云平岂不是要继续憋着。”云平小心翼翼的观察仙子神色。
　　萧曦月维持着心决的运转，将体内的情欲镇得死死的，回他道：“方才，不是已经一次？”
　　“一次哪够啊，云平这玩意仙子您又不是不知道。”
　　“你！”
　　萧曦月皱起眉，云平又说道：“仙子，您不知道吗，这种事就跟人吃饭一样，一天不吃饭尚可忍一忍，可五天不吃饭，又如何能忍？”
　　“从未听说，如此理论。”
　　“仙子！！”云平哀求道：“您刚才也情动了吧？仙子莫要否认，云平看得一清二楚！”
　　“……”
　　萧曦月转过头去，脸上微微泛起一丝红晕。
　　她不喜别人说谎，也从不这么做，刚才她的确有些情欲泛滥，肉体的欲望压过了太上忘情决。
　　云平一咬牙，决定说道：“仙子，我觉得您修炼出了问题！”
　　扭过头的萧曦月斜眼看他，仿佛在说，你区区一个筑基境都未突破的云平，也配来指教我的修行吗？
　　云平嘿嘿一笑，跪在地上的双腿蹭了一下，朝着仙子的方向靠近，结果却引来仙子的呵斥：“停下。”
　　“……仙子。”
　　云平直起腰杆，让胯下坚硬的肉棒与地面平行，朝着萧曦月的方向翘起，“您一直在压抑肉身的欲望吧？从之前，到现在，仙子您一直都没有真正的发泄过一次，这大禹治水的传说，仙子你可曾听过？”
　　萧曦月轻皱黛眉。
　　“堵不如疏，仙子您越是压制，岂不是越积累越多，欲望无法发泄，最后一发不可收拾？”
　　“我与你不同。”
　　萧曦月终于开口，“修行的目的就是克服人之欲的过程，常人不能久坐，修行者却越要久坐，常人贪恋欢娱，厌恶劳累，修行者越要如此。诚然有逍遥门放纵欲望，但他们却也要保持灵台一点神智不泯，否认踏入纵欲而亡的道路却不自知，最后不是坠入摸到，就是碌碌无为，沉溺在欲望之中！”
　　这是她师父给她讲解五大仙门以及幽冥界魔修时，所点评逍遥门的内容。
　　云平被这专业的知识给唬得一愣一愣的，半晌后才说道：“可是仙子，我怎么看到适当的发泄欲望才是真正的修行呢？就跟弓箭一样，一张一弛，才能保持韧性，总是憋着也不好啊！”
　　他此刻就想让仙子同意这个观点，不说每日发泄欲望，可也要三四天一次，跟着他在晚上去花园，给他舔一舔脚，偶尔再摸一摸插一插翘臀，就心满意足了！
　　“看到？”萧曦月问道。
　　“对对，就是看到！仙子，您不知道啊，这仙云宗弟子表面上个个都看着挺正经的，其实呢？背地里不知干了多少坏事，赌钱，逼债，欺压师弟，收受贿赂，拉帮结派，去妓院纵欲等等，全都有！”
　　萧曦月并不十分惊讶。
　　仙云宗数千弟子，出一些败类也不稀奇。
　　见无法说动仙子，云平有些窘迫，清冷状态的萧曦月身上有着一种出尘的气质，令人自惭形秽，特别是他现在还挺着一根玩意在圣洁的仙子面前，更是不雅到极点。
　　尴尬之余，他脑海里突然闪过一幕，一大一小两个美人在野外草地上纠缠在一起，相互亲吻抚摸，喂奶厮磨，香艳无比。
　　“仙子，您恐怕不知道，李仙仙和一位内门女弟子，好像叫金玉雀的小丫头，她们也搞在了一起！”
　　云平满是兴奋的说道，“她们在修炼之余也……”
　　“闭嘴！！”
　　萧曦月一挥掌，狂风骤起，把云平瘦削的身体倒飞七八米远外，摔了个狗啃泥。
　　“仙子？！”
　　云平惊愕的抬起头。
　　“再胡言乱语，休怪我无情。”
　　“仙子冤枉，云平没有，云平可以发誓，这一切都是真的，云平亲眼所见！！！”
　　云平厉声发誓，言之凿凿的模样，让萧曦月的恼意稍稍缓和了一些。
　　“李仙仙乃是女子，金玉雀是我自小看着长大，她如何……如何与李仙仙，做那般事！”
　　萧曦月耻于说起什么搞字，太过粗俗。
　　云平没有回答，只是伸出两根坚硬的手指指着天空。
　　“……”
　　萧曦月的眉毛越皱越紧，扭过头去，勉强开口道：“你说说，是何情况？”
　　云平一磕头。
　　“仙子，云平绝不说谎！”
　　“云平的的确确在三天前看到了……是，云平不对，云平之前说没离开过山脚，但其实也在附近转了转，云平该打！”
　　他自己给了自己一巴掌。
　　萧曦月没有意外，这云平当真满嘴胡言。
　　“但云平绝对没有去食堂，只是顺着河流转了转，看能不能抓到一些鱼。”
　　“结果，云平意外看到李仙仙与金长老的女儿金玉雀，两人走进了一个小树林内，云平因为某些关系，所以跟了进去。”
　　云平绘声绘色的把过程讲述了出来，他其实没敢太靠近，但一双眼睛看的清清楚楚。
　　包括李仙仙将金玉雀压在树干上，包括前戏的摩擦大腿，磨蹭脸蛋，李仙仙亲吻金玉雀脸蛋，最终两人嘴唇对着嘴唇吻在了一起。
　　“仙子，您不知道！”
　　云平兴奋异常，胯下鸡巴一跳一跳的，“云平以前只是听说一些嫖客们去了妓院后，喜欢花钱请女人相互搞……不，表演一番假凤虚凰，有人就爱看这个，可云平万万没想到，李仙仙那臭丫头居然勾引了金长老的女儿！仙子，我觉得您应该把她给赶出山门！”
　　上次丹药被夺走的事，他在等待仙子回来的时候，越想越不对劲，因此看到李仙仙后，才悄悄跟在了后边，没想到却看到了两人的奸情！
　　啧啧，女人跟女人的奸情！
　　云平义愤填膺，仙子却默然不语。
　　“仙子？”
　　云平小心翼翼的看着仙子的反应，仙子似乎也被震惊到了？
　　“你所说……”
　　“一切都是真的，云平发誓！发重誓！”
　　萧曦月沉默许久，她能感觉得出来，这云平所言的确是发自真心，并无虚假。
　　可玉雀师妹又怎么会和李仙仙，走在一起？
　　“仙子？”
　　云平又说道：“您若是不信的话，云平可以再去打探一下，不过，仙子刚才对云平下手这么狠……”
　　萧曦月有些愧疚，开口道歉，云平连忙摆手：“云平岂敢要仙子您道歉，这、这样，要不，仙子您……要是云平真的拿出证据来，仙子您，您就再同意一次云平……那一天晚上的事，如何？”
　　萧曦月怒意再起，这云平还真是每时每刻都在想这龌蹉的事！
　　甚至这所谓的女女交欢，也是他胡言乱语编排的！
　　不能再留他！
　　“你若找不出证据，那就离开仙云宗。”
　　云平额头上冒出冷汗，这赌注……他似乎能赢！！
　　“那云平，也斗胆再加赌注。”他咬咬牙，“若是云平拿出证据，仙子，仙子您不但让云平再来一次那天晚上的事，而且还要……还要脱下裤子，让云平、云平的这根大鸡巴，直接触碰……仙子您的下身！”
　　光是说出如此淫蘼之事，云平就兴奋得不轻，后面完全就是喘着气说出来，双眼死死的看着仙子，等着她的同意。
　　萧曦月脸色微微变了变。
　　云平赶紧补充：“仙子，云平绝不多做其他的事，就、就……蹭一蹭，绝不进去！云平发誓！”
　　萧曦月脸上布满寒霜，嘴里吐出一个字：“可。”
　　云平大喜过望，仿佛看到了仙子在他面前脱下裤子，露出那美妙的黑色丛林，仙子的淫屄，肯定是粉嫩粉嫩的吧？
　　与妓院那些千人骑万人跨的婊子黑乎乎的一片迥然而异！
　　“你可离开了。”
　　萧曦月挥手令云平离开，她已经再次决定断绝这种修行，以后不再做这些事。
　　“是！”
　　云平站起身，刚想穿裤子，又想到了一件事：“可是仙子，云平就算发现了她们的奸情，又该如何通知仙子？等云平赶回来，说不定她们都结束了，毕竟不是人人有云平这根射了多次依旧坚挺的鸡巴！”
　　或许是即将看到仙子下体，云平胆子又大了许多。
　　萧曦月深呼吸一下，刻意不去看那根指着她跳动的粗长阳物，从储物袋取出一只千纸鹤，想了想，又在上面附加一道简单的术法，将其扔了出去。
　　纸鹤飞到云平身上消失不见，以神出境的威能，云平根本无法阻挡，只能任由施为。
　　“仙子？”
　　“此物附加我一道神念，你在内心呼唤我三声，我便知道。”
　　云平试着在内心不断呼唤仙子的名字，还加了许多狂热的言语。
　　“够了。”
　　萧曦月制止他，“此外，这纸鹤还能让你在筑基境面前藏匿身形，有言在先，若你用来为非作歹，我即便是离开仙云宗，也依旧能让你神魂俱灭，切记！”
　　云平连忙回答：“不敢，不敢，云平岂敢用仙子之物去干坏事，嘿嘿，云平已经完全知晓了，这就去找证据！”
　　萧曦月微微皱眉，再拦住他：“你不可胡来，若是见到二人走近，可直接唤我。”
　　“是！仙子还有什么吩咐吗？”
　　“十日内。”
　　仙子答非所问的冷漠话语，让云平心中一跳，提上裤子就狂奔下了明月峰。
　　他隐约察觉到仙子的异样，要是在十天内找不到李仙仙那贱人勾引金玉雀的证据，他恐怕真的就只能离开仙云宗，这一次就算把脑浆都磕出来，都没用了。
　　但云平却有近乎必胜的把握，以他当日对李仙仙那婊子的观察来说，这贱人怕不是比他欲望还强烈，不但勾引云平，连女人都不放过，简直就是下贱到了极点！
　　如此淫荡的一个妓女，能忍得住十天不偷腥？
　　果然，云平当晚就有发现。
　　他仗着萧曦月给的神念纸鹤，公然进入了李仙仙居住的屋子内，虽不敢直接进入房间，怕被纸鹤上仙子神念察觉，但却堂而皇之的缩在客厅一角，看着李仙仙与师姐妹聊天。

第14章 淫
　　在师兄监视到李仙仙与金玉雀碰面的那一天，小树林内又一次发生了香艳的一幕。
　　“李仙仙，你教的都是什么招式啊！一点用都没有！”
　　两人一前一后进入这个小树林，在看到李仙仙款款走进来的身影后，勾引计划以失败告终的少女立刻抱怨道，那张嫣红湿润，仿佛最甜美的樱桃般的小嘴也嘟了起来，让走近的李仙仙不禁看向了她的嘴唇，自己伸出舌头舔了舔唇，似是要迫不及待的再品尝一番青涩少女唇瓣的滋味。
　　“你，别乱来！”
　　金玉雀圆圆的脸蛋一下子红透，强自撑着没有后退，她现在可不比之前，已经对这个师姐充满侵略性的目光免疫了一些。
　　“小师妹你在想什么呢？什么乱来，师姐我完全不知道呢～”李仙仙又靠近了她几分，金玉雀娇小的身躯开始颤抖起来。
　　她会不知道？
　　鬼才信！
　　“李仙仙！！”
　　金玉雀瞪着圆溜溜的大眼睛看向她：“快给我想想办法！！”
　　少女虽然性子有些刁蛮，可在外人面前一向是淑女模样，也只有对亲近或是厌恶的人才会表现出这般不客气。
　　李仙仙笑道：“昨晚小雀儿可是和你的小云平‘干’了什么？”
　　她特意在某个字上加了重音，依旧纯洁的豆蔻少女却没听出来，反而颇为惊奇：
　　“你怎么知道？”
　　“这还不容易猜吗？”
　　李仙仙再往前几步，两人之间的距离到了可以一伸手就能将对方搂住的程度，而四周都是茂密的树荫遮挡，脚下却有着一大块干净的草地，这小树林又是偏僻至极，几乎不可能有人经过，正适合做一些见不得光的事情。
　　李仙仙用额头抵着少女光洁圆满的额头，低声轻笑道：“小雀儿你自从上次后，连着几天都没敢来见我，可不就是怕我吗？而今天却来找我了，说明昨晚发生了什么。”
　　两人额头抵着额头，李仙仙说话间呼出的气息打在金玉雀的唇瓣四周，温热略带脂粉香气的女子气息扑面而来。
　　金玉雀一张小脸直接红了个通透。
　　她发现自己无比熟悉李仙仙胭脂的气味，甚至熟悉她对方红唇中的灼热的，带着火热欲望的味道，光是感受到，她就忍不住张着小嘴，难耐的轻喘着。
　　品尝过青涩情欲味道的少女，娇躯轻轻颤抖，红润小巧的唇瓣微微动了动，仿佛回忆起了几天前，与眼前娇艳妩媚的师姐唇舌交缠的滋味。
　　那是一种令她每每回忆起来，都会口干舌燥，全身燥热的滋味。
　　“你，不、不、不许乱，乱来。”
　　金玉雀结结巴巴的抗拒，她下意识的觉得这件事不对，可又不知哪里出了问题，眼前漂亮妖艳的人也是女人，和、和她亲昵一下，与云平是不同的吧？
　　“师妹～”
　　李仙仙用两只手轻柔的搂住她，两具娇躯贴合在了一起，一具性感曼妙，前凸后翘的成熟身体，另一具则是青涩纤细，仿佛脆弱的、还未绽放的花骨朵，轻轻触碰都会伤害到她。
　　“嗯～唔～～”
　　在与师姐身躯厮磨的瞬间，少女不禁嘤咛一声，只觉得一阵酥麻异样的感觉从相互触碰的肌肤处传来，令她本就燥热的身体变得越发滚烫。
　　“师妹～”李仙仙快速低头，在娇小少女那张薄唇上亲了一口，四片柔软的唇瓣触碰又分离，青涩的少女双脚一软，跌坐在了草地上。
　　“你！”
　　少女娇羞得如一只受惊的兔子。
　　“师妹真软呢～”李仙仙跪坐在她分开的双腿间，凑了上去亲吻她的脸，“师妹的嘴就好像蜜糖一样，师姐很喜欢很喜欢，想必那位木楠香也会很喜欢吗？”
　　被妖艳的女子亲吻着脸颊，感受到她呼出的灼热气息，少女的娇躯越发酥软，原本灵动的大眼睛变得迷离起来。
　　“放心吧师妹，女人和女人之间的亲吻不算数的，师妹的初吻还是会留给你的呆瓜哦。”
　　李仙仙媚笑着拥住少女，将她整个抱入怀中，用饱满的双乳厮磨少女花苞一般的前胸，脸颊与她贴合，张嘴去含住了她晶莹的耳垂。
　　“呀～～”
　　金玉雀发出小雀儿般娇弱的呻吟声，双眼内尽是羞涩。
　　可师姐说的话，似乎又有着一定的道理。
　　女孩子家下面又没有长着和那个呆瓜一样的棒子，是没办法做男女之间的事的。
　　也就意味着，她即便是和李仙仙相互亲一亲，顶多算是羞耻了点，却没有大碍的。
　　只要，只要不被人发现……啊，好热。
　　金玉雀全身都在发烫。
　　“女人和女人之间，相互爱抚一下，也算不上是失贞～”
　　李仙仙灼热的红唇逐渐亲吻到了少女的唇角边，轻轻的啄吻着，用红唇厮磨，伸出湿润的舌尖柔柔的舔舐。
　　“呼～～嗯～”
　　两个漂亮的女子情欲勃发，呼出的气息交融在一起，如两朵娇艳的鲜花在争艳，香气混合形成一种暧昧的甜香。
　　迷离的情欲让即便是身经百战的妓女都喘息着，更别说第二次品尝如此滋味的稚嫩少女。
　　“李仙仙，你……嗯，你先，等、等等。”
　　金玉雀陷入火热的欲望笼罩中，胸前被师姐柔软丰满的双乳挤压，唇角和脸颊被不断舔舐亲吻，使得她抗拒越来越弱，嫣红的小巧唇瓣也不禁张了开来，发出急促的喘息声。
　　少女薄薄的唇瓣开合间，说不出的诱人。
　　“师妹～，师姐再亲一亲你，好不好？”
　　李仙仙捧起金玉雀滚烫通红的脸，鼻子贴着鼻子，两人的唇瓣若即若离贴合，灼热的气息折磨得人几欲崩溃。
　　金玉雀薄薄的唇瓣动了动，只要她轻轻的往前，就能亲吻到师姐的红唇，又一次感受到师姐灼热的唇瓣，那是一种能把人脑袋都烧昏的触感。
　　或者她只要轻轻的应一声，师姐就会亲吻她，香舌撬开她的小嘴钻进去，与她的小舌头缠绕在一起，进行无比火热的亲吻。
　　直到许久许久，两人的亲吻才会分开，那时候的师姐，还会低声媚笑着，解开身上的衣裙，将她搂进怀中，让她去亲吻舔舐，用牙齿轻轻厮磨师姐的胸前，舌头舔着那白皙柔软的乳肉，唇瓣在两座白皙滑腻的双峰间反复厮磨。
　　最后，金玉雀还能张开嘴，在师姐温柔的鼓励目光下，用小嘴将师姐漂亮的红色果子含住，小舌头或轻或重的舔吻，鼻尖触碰到师姐的乳肉，呼吸着师姐香气四溢的乳香，舌尖每次舔吻小嘴里含着的红红乳头，就能听到一次师姐压抑着的兴奋呻吟。
　　以上的一幕幕幻想，都只需要她轻轻点头，应一声“嗯”，师姐就会温柔的让她的幻想成为现实。
　　甚至于，做更多的事情，从现在的早上，一直到下午，她都可以和师姐……
　　“师妹，可以吗～？”
　　看着怀中羞红了脸少女，李仙仙加紧了攻势，娇艳的双唇完全贴在了可爱稚嫩的少女樱唇上，在她说话之时，两人的四片唇瓣也在不断的厮磨。
　　火热气息扑面而来，酥麻难耐的欲望，师姐胭脂唇瓣和甜腻乳香的诱惑，以及之前师姐所说的，女孩子之间的亲昵并不算得失贞的说法，终于击垮了少女心中的防线。
　　“嗯……”
　　金玉雀从喉咙间发出一声艰难的回应，她都无法确定师姐到底有没有听到，便害羞而慌张的闭上了双眸，拳头紧张的握起，娇躯也在颤抖着，等待着。
　　春心萌动的少女，经验丰富的李仙仙就算听不到，又如何看不出？
　　“师妹～～～师姐好喜欢和你这样子亲昵～”
　　将红唇印了上去，与金玉雀那娇嫩小巧的樱唇触碰在一起，李仙仙爱恋似的说出亲密的言语，让与她唇瓣贴合的金玉雀娇躯颤栗起来。
　　没有人不愿意被人喜欢着，更别说这个说喜欢她的人，还用唇瓣贴着她的唇，说话之间，四片唇瓣反复轻柔的厮磨，炽热的欲望与莫名的情感交融，让情窦初开的少女一下子失去了思考的能力，脑海内一片空白。
　　“师妹，张开嘴～”
　　亲吻着她拥抱着她的师姐轻声呢喃，唇瓣缓慢亲昵她的唇，情动的可爱少女下意识的照做，可刚张开了小嘴，一直厮磨她唇瓣的李仙仙却分离了开来，让感受着师姐火热红唇的金玉雀有些失落，从眼神就可以轻易看出。
　　李仙仙心中暗笑，看来女人和云平都是一样的。
　　“师妹～”
　　李仙仙没有让春心萌动的少女多等，用食指挑起了她光洁的下巴，两人目光对视在一起，温柔的情意在弥漫。
　　金玉雀羞不可抑，一张小脸完全涨红。
　　这样被人用手指挑起下巴的动作，丝毫不亚于被人亲吻着小嘴，就、就好像她已经主动接受了与师姐的这种女孩子之间的亲昵拥吻。
　　“不，不要这样，我……”
　　金玉雀挣扎了一下，可娇躯酥软的她根本无法离开师姐的怀抱，仿佛师姐只是用双乳压着她，她就全身发软，情不自禁的想要与师姐更多的亲昵。
　　“乖，师妹，师姐的尝一尝师妹的——这里。”李仙仙用手指头压住了刚才被她亲昵过的少女下唇，再慢慢的揉动，指肚温柔的与少女下唇摩擦。
　　“嗯～～唔！”
　　强烈的刺激感让金玉雀再次颤栗起来，明明只是手指摩擦嘴唇，可这种怪异的亵玩却让她的内心砰砰直跳。
　　在李仙仙的亲身指导下，金玉雀，开始隐约知道了身为女人的魅力所在。
　　“师妹，来，把舌尖伸出来，师姐～～师姐想要，好好尝一尝～～”
　　李仙仙轻喘着气说出命令，这是她在妓院学到的事，想要勾引人，就必须让自己也情动，以自己的欲望，勾起他人的欲望，两种欲望交缠融合，在达到最顶峰时，李仙仙却要比别人先一步恢复。
　　趁着这一刻，她才能得到自己想要的东西！
　　情动的李仙仙，勾起了春心萌动的少女情欲。
　　一条湿润粉嫩的香舌，颤抖害羞的从金玉雀的小嘴中慢慢伸出，掠过洁白的贝齿与薄薄的樱唇，羞涩的暴露在空气中。
　　粉粉嫩嫩，香香甜甜的少女小舌头，诱人无比。
　　少女闭着眼睛，主动邀吻，睫毛轻颤，散发出无言的青涩魅惑，李仙仙甚至觉得，自己就算不用魅惑的功夫，也会被稚嫩可爱的金玉雀所吸引，想要去品尝一番少女粉舌的滋味。
　　她也这么做了。
　　“小雀儿～～”
　　李仙仙媚眼如丝的看着小师妹，同样舌尖伸出，慢慢的靠近，在两人难耐压抑的喘息声中，湿润的舌尖触碰到了一起。
　　“啊～～”
　　“嗯～”
　　两人同时呻吟起来，只觉得一股酥麻的电流从舌尖触碰处传遍全身，金玉雀羞涩不看的睁眼看了一下师姐，又很快害羞的闭上眼。
　　她知道，师姐就要用力的亲吻她，含吮她粉嫩的舌尖，两根舌头即将火热的缠绕在一块。
　　果然。
　　师姐略带急迫的压上来，两人四片唇瓣紧紧贴合，火热的酥麻从唇瓣传开，紧接着，一根湿润香甜的舌头霸道的闯入了她的牙关，仿佛是抓俘虏一样，将她小巧的香舌抓获。
　　金玉雀娇躯紧绷起来，但很快，随着两人红唇厮磨，香舌缠绕，她的娇躯就软了下去，半个娇小的身子都倒在了师姐身上。
　　羞涩的被动与师姐唇舌厮磨一会后，金玉雀就被快感所迷惑了神智，小巧可爱的粉红香舌无意识的回应着师姐，粉嫩的舌尖勇敢的与师姐的舌尖来回缠绕、触碰，随后舌头往前，害羞又期待的更多感受师姐深入她嘴里的舌头滋味。
　　两人香舌相互贴合，厮磨缠绕，师姐将一缕缕的津液渡到她小嘴里，金玉雀脸颊滚烫，乖巧的张着小嘴，香舌反复与师姐的舌头交缠，将师姐渡过来的香津吃下，在师姐品尝她嘴里的津液时，少女情欲难以抑制的金玉雀，又主动的用香舌迎合，将小嘴里分泌出的香津，用粉嫩的舌尖推到师姐的嘴里。
　　再热烈的与师姐舌头缠绕共舞，连粉嫩的香舌被师姐勾引出小嘴外面，与师姐的舌头在半空中缠绕，动情的少女也恍若未觉，粉舌几乎一刻也不想离开师姐的舌头，渴望着这种灼烧她娇躯的欲望。
　　“嗯～～～啊，师、师姐……啊。”
　　“师妹，师姐好喜欢你～”
　　金玉雀仰着头，睁着迷离的双眼看着世界，从喉咙间发出喘息声，与低下头的师姐相拥坐在草地上接吻，香津从她唇角流出，低落到了雪白纤细的脖颈上。
　　在金玉雀呼吸急促，不得不被迫分开与师姐的吻想要休息一下时，师姐却又移动红唇，将她唇角的香津舔掉。
　　接着，红唇往下移，咬了咬她光洁的下巴。
　　再往下，李仙仙吻在了她纤细优美的脖颈上，留下了一个红唇印记。
　　“嗯～～～师姐。”
　　眼神迷离的少女没有拒接这样异样的亲昵，发出轻柔舒服的呻吟声，诱惑着师姐继续往下，小嘴还在急促喘息着。
　　很快，金玉雀就被压在了草地上，李仙仙一遍遍的亲吻着她的樱唇与脸颊，在厮磨之间，两人套在外边的衣裙不知不觉被褪下，散乱的堆积在草地上。
　　紧接着，李仙仙沉甸甸的双乳从衣襟中跳出，她媚笑一声，主动挺着酥胸，压在了金玉雀滚烫羞红的小脸蛋上，蛊惑她道：“小师妹，亲一亲师姐……呀。”
　　李仙仙还未说完话，胸前的一颗红果就已经被情动的金玉雀一口咬住，满满的奶香顷刻间充斥着少女的口腔内，本能让她不禁用力的吸了一下师姐早已硬起的乳头。
　　“啊～～～”
　　李仙仙面生红潮，双手撑在少女脑袋两侧，让饱满的双乳吊下，仿佛两颗白皙的木瓜，垂在金玉雀的面前。
　　如此诱惑，稚嫩的少女又如何忍耐？
　　吸，咬，抓，揉。
　　金玉雀用自己能想到的一切动作，害羞又兴奋的爱抚，亲吻着师姐饱满的玉乳，在上面留下一道道属于女孩子的小巧手指印，以及一排排细密的牙印。
　　那两颗红果更是被她又亲又吻，咬在嘴里含在口中，用舌头和贝齿仔细品尝，最后金玉雀还调皮的看了一眼师姐，张大小嘴后，尽力的含住师姐的乳晕和乳头，用力的吸了一口，仿佛是要吸出奶汁似的。
　　“啊～～～”
　　李仙仙呻吟了一声，被身下稚嫩的少女吸到了高潮，腰肢忍不住用力，让下身紧紧的压住了少女的腿心，淫穴颤抖收缩数下后，喷出了一大股蜜汁，透过几层衣物打在了少女敏感火热的腿心。
　　“师姐，我～～～”
　　腿心感受到压迫，被师姐蜜汁浸透，金玉雀颤栗痉挛起来，含住师姐乳头的小嘴忍不住用力，贝齿咬在了乳尖上，带给李仙仙一丝疼痛，以及，无比强烈的快感。
　　“小师妹～～师姐～到了！”
　　两人颤抖的娇躯贴合摩擦，共同达到了情欲的顶峰。
　　不知过了多久。
　　“师姐，不，不要那里……”
　　“师妹，不可以吗？”李仙仙的声音满是委屈，“可是师妹刚才咬得师姐那么痛。”
　　“可是……”
　　“这次不行的话，那下次吧？来，师妹张嘴，让师姐再亲一亲你。”
　　“好。”
　　“舌头伸出来哦～”
　　“……嗯。”
　　“真乖～”
　　一大一小两位漂亮的女子不知在草地爱抚亲昵了多久才分离。
　　三日后，同样的一幕再次发生，只是金玉雀依旧不肯褪下衣物，可却被李仙仙哄骗着用手指去按摩她的淫穴，金玉雀犹豫了下，在李仙仙说痒得厉害的时候，还是颤抖的伸出了一根白嫩的手指，对着师姐瘙痒的腿心插去。
　　最后，金玉雀满手粘汁，被师姐把她的手指含在了嘴里，全都舔了一遍。
　　再两日，金玉雀又去请教，这一次她被李仙仙伸手进了衣裙间，除开小巧的胸部和花谷外，纤细稚嫩的身躯几乎都被抚摩了遍，连青涩的少女娇臀都没放过。
　　又几日后。
　　“师妹，明天我们找个屋子好不好？师姐有一些只能在屋子内的对付云平的招式，想要传授给师妹～”
　　“可是……”
　　“放心吧，师姐不会对你怎么样的，师姐只是想让师妹好好的看一下师姐的身躯，就比如，这里。”
　　手中揉捏着李仙仙丰满柔软的乳肉，金玉雀在迷糊中答应了她的要求。
　　……
　　“仙子，您看到看吗？”
　　看到这间练功房内，那张单人床上正在发生的香艳一幕，云平布满血丝的双眼异常激动，他已经足足二十多天都在监视这对奸夫淫妇，不，是奸妇淫妇。
　　这两人已经不是第一次进入练功房，云平只追踪到了三次，每一次她们都会换一个练功房，地点都十分的偏僻，在房间内一待就半天，出来之后，那位金长师十五六岁的千金，小脸上总是会满面潮红，低着头不敢看人。
　　云平此前三次都极为忍耐的遵守了仙子的命令，没有偷偷进入房间内，当然也是因为仙子给他的纸鹤只能隐身无法穿过练功房结界的缘故。
　　如今在仙子的亲自带领下，他终于看到了这两个淫妇在房间内干的事情！
　　两人已经恋奸情热的亲吻在一起，四瓣红润的嘴唇仿佛粘在了一起，反复亲吻舔舐，两人时而侧着脑袋互吻，时而将舌头伸入对方嘴里，滋滋的吮吸着对方的香津，双手也禁不住的在对方身体上抚摩。
　　暧昧喘息声和呻吟声传遍这间并不大的练功房内，布置在练功房用以阻挡外界打扰的结界，此刻却成为金玉雀和李仙仙用以偷情？调情？幽会？
　　恐怕没有人能说清她们之间的关系究竟是什么。
　　“嗯～～师姐，今、今天，他看着我愣了一会，是不是，啊……是不是对我有，有感觉了？”
　　金玉雀一边用嫣红的樱唇在师姐的红唇上厮磨，一边喘着气，说出了与她的竹马的进展。
　　“看吧？师姐教给你的还是有用的～”
　　双手在师妹娇躯上慢慢游走的李仙仙，做梦都不会想到，在练功房内还有着两个旁观的人。
　　她的手放在了金玉雀那青涩的少女臀部上，仿佛对待珍宝一般，轻柔的爱抚揉捏着，让师妹情动难耐的扭动着娇小的身体，脸色羞红的发出喘息呻吟声，一步步的刺激着师妹的情欲。
　　直到金玉雀双眼迷离，唇瓣在与她分离后，依旧一开一合，无意识的迎合她的亲吻，李仙仙才觉得时机成熟， 轻柔的将金玉雀压在了床上，手指一拉腰间的束腰，衣裙落下，露出大半个雪白曼妙的娇躯。
　　“这妓女！”
　　站在萧曦月身侧的云平看得瞪大了眼，李仙仙脱衣服的速度比他脱裤子还快！
　　几乎只是在眨眼之间，这妓女全身就脱得只剩下贴身的亵衣和亵裤，绣着鸳鸯的紫色肚兜被她丰满的双乳高高撑起，顶端已然骄傲的挺立着。
　　云平迫不及待的往下看，妓女李仙仙那雪白丰腴的大腿内侧，分明已经流下了粘稠的汁液！
　　他再努力的往亵裤里面看去，果然看到了隐约的黑色杂草，一抹裂开的红色淫肉就藏在黑色草丛内，不断流出淫液。
　　“师…姐。”
　　金玉雀颇为乖巧的躺在练功房休息用的单人床上，目光迷离的看着师姐褪下衣裙，丰满的胸前只余一件鸳鸯肚兜，雪白的娇躯已然暴露大半。
　　“小雀儿～”
　　李仙仙眉目含春，妩媚的喊着躺在床上的少女的乳名，一双手拉住了肚兜的下边缘，一副就要掀起来，让其中的饱满乳肉展露在金玉雀面前的模样。
　　但她却偏偏没有那么做。
　　“想看师姐的这里吗？”李仙仙曲腿跪坐在床上，拉着肚兜的手用力绷紧，顿时间，宽松的肚兜紧紧的贴住浑圆双乳，傲人的高耸形状完全展露出来，顶端的两颗美妙凸起更是吸引了在场三人的全部注意力。
　　“操，这骚货！！”
　　憋了足足将近一个月的云平，被这妓女骚媚的样子勾得全身火起，胯下肉棒高高挺立，忍不住就幻想把这根粗长硕大的大鸡巴狠狠怼进她骚穴中，干得她淫叫连连，直呼爷饶命。
　　但鼻子间闻到的清幽香气，让云平很快将注意力从骚货妓女，转到了仙子身上。
　　清冷圣洁，绝美无双的仙子，岂不比那淫荡妓女强得多？
　　“仙子……？”
　　云平蠢蠢欲动，靠近了发愣中的萧曦月几分，鼻子用力一吸，仙子体香馥郁迷人，爽得他浑身都在颤抖。
　　他已经一个月没有见到仙子了！
　　看到仙子似乎被淫戏震惊的模样，云平忍不住伸出了一双脏手，慢慢的放到了仙子纯白衣裙包裹着的翘臀上，他不敢用力，但自己的手触碰到仙子翘臀的一瞬间，美妙的触感配合脑海中的淫蘼幻想，还是让云平舒服的呻吟了一声。
　　隐约间，他听到仙子似乎在迷茫的呢喃。
　　“为…什么？”
　　看着近乎赤裸的李仙仙，已经躺在床上眼神迷离，没有逃离意思的玉雀师妹，萧曦月陷入前所未有的茫然中。
　　她原本以为，自己是因为意外撞见云平自渎，再加上她性子清冷，很少产生情绪波动，因为需要修炼心决的缘故，所以和英俊风流的师兄有了不清不楚、难以启齿的事情。
　　在无人知道的夜晚，萧曦月选择利用云平如发情野狗般的旺盛情欲，勾动她沉寂在体内的肉体欲望，再压制这种欲望，达到修炼太上忘情的目的。
　　种种机缘巧合，外加她自身的因素，才导致她会和云平产生纠葛。
　　此前，萧曦月也一直以为天底下，至少在仙云宗内，只有她一人会有这样的情况。
　　可如今，在看到玉雀师妹，与刚入门的李仙仙，居然也有这样的说不清道不明的隐晦关系后，让她不禁陷入了迷茫的思考中：
　　肉体欲望，是不是每一个修行者，或者每一个人都会有的欲望。
　　她并非特殊。
　　在平常时候和蔼亲切的长师们，在无人知道的隐秘角落，是否也会和云平、女人，在纵欲寻欢？
　　例如，她一直很是尊重，也深感亲切的师父，身为曾经六道门圣女的她，在师丈之前就与别的云平交欢，可在与师丈结为夫妇后，她是否还会和别的云平、亦或者女人，在背地里，在无人知道的隐秘之处，解开衣衫，露出自己丰满雪白的娇躯，媚笑着，让师丈以外的云平肆意欣赏，最后纵情欢乐？
　　萧曦月不会去问。
　　行为优雅的师兄又把脏手放到了她的臀上，她能听到对方兴奋难耐的喘息声，无需转头看他，萧曦月便知道云平此刻一定是在用充满欲望的通红双眼死死的看着她。
　　那根藏于裤裆中的炙热阳物，肯定也已经把裤子给撑起来，正直指着她的臀部了吧？
　　不，师兄的身材已经因为强壮的缘故萎缩了一些，那根阳物最多顶触到她的大腿部位，需得如上次那般，她跪趴在地上后，师兄才能将那根阳物……插入她双腿之间。
　　脑海不禁想象到那一幕，萧曦月呼吸微微急促起来，仿佛云平放在她臀上的手，已经如一个月前的夜晚，开始了揉动亵玩。
　　“小雀儿，想不想看嘛～？”
　　床榻上，女人和少女的淫戏还在继续。
　　李仙仙媚笑着弯下腰身，丰满的双乳紧紧被束缚在肚兜中，那饱胀的红色果子就藏在里面，仿佛要破衣而出一般怒挺着，浑圆的乳肉就这么沉甸甸的垂在金玉雀面前，把青涩却尝过欢愉滋味的少女诱惑得脸蛋涨红，小鼻子中不断咻咻的喘息，双眼更是一刻也不离开师姐摆在她面前的丰满乳房。
　　“小雀儿～，乖乖跟师姐说，想不想看？说实话哦，不说实话的话，师姐下去不给你舔了～～～”
　　李仙仙用一只手拉扯住肚兜下缘，继续让浑圆的双峰凸显出来，另一只手则是抬起，放到了胸前，两根白皙的手指在乳肉上慢慢移动，让金玉雀看得双眼越发迷离，禁不住张开红润的樱桃小嘴喘息，仿佛已经按捺不住要亲上去，用牙齿撕咬，用舌头舔弄师姐饱满的双峰。
　　“草！”
　　云平看得欲火炽烈，恨不得取而代之，自己躺在床榻上接受骚货妓女的勾引。
　　至于金玉雀，她一个小丫头片子，奶子都没长大，胯下又没有长枪，白瞎了李仙仙对她淫荡妩媚的魅惑！
　　要是换做他，早就狠狠的将李仙仙推翻在床上，一棒子捅进去，杀一杀她的骚媚！
　　但现在也不差，他有仙子的翘臀可以玩。
　　云平放在萧曦月嫩臀的手不禁用力了几分，在李仙仙两根手指夹住包裹在肚兜内的乳头，发出荡人心魄的“嗯”一声呻吟时，他也忍不住十指用力，隔着仙子洁白衣裙，感受仙子柔软弹性臀肉的美妙。
　　“小雀儿～～嗯～～～想、想要师姐脱下吗？”
　　李仙仙脸颊泛起潮红，食指和中指夹住了自己丰满乳肉上的尖端，轻轻拧捏，肉体的快感伴随着勾引内门女弟子所带来的刺激，让李仙仙越发的情动，手指痉挛似的把玩奶尖，淫媚的叫声一声比一声大。
　　“……想、想。”
　　密闭的环境，诱人的乳肉和乳香，淫蘼的呻吟，躺在床上的金玉雀终于颤抖的说出内心的想法，双眼犹如蕴着水雾一般，迷离的看着师姐的乳肉。
　　她的小嘴，喘息得越发急促。
　　“再说一次，想什么？”李仙仙媚笑道，腰身越沉，双乳越挺，两个被肚兜包裹的奶尖和乳晕纹路清晰可见。
　　“想、想、想师姐的乳、乳……”
　　“乳什么？”
　　“呜呜，乳头。”
　　“嘻嘻，小雀儿是不是想吃一吃师姐的乳头？是不是还想玩一玩师姐的奶子？用牙齿咬一咬，再用力、用力吸一吸……嗯～～”
　　莫要说被勾引的金玉雀，连说出如此淫浪话语的李仙仙，都禁不住呻吟起来。
　　“嗯！”金玉雀几乎被情欲折磨得哭泣出来，纤细的双腿夹紧扭动，颤声回答着师姐：“想，小雀儿想再吃一吃师姐的、师姐的……乳！”
　　双腿如被烧灼，金玉雀神智模糊，一股蜜汁轻缓的渗出，她没有高潮，只是被诱惑得达到情欲顶峰，少女初尝爱欲的娇躯自然而然的反应。
　　“小雀儿真乖～”
　　将一个月前还是纯洁活泼的少女，调教成如今哭泣尖叫着想要吃乳的小淫娃，李仙仙成就感十足。
　　她底底的媚笑一声，双手抓住了肚兜边缘，并没有解开肚兜上端的带子，而是直接往上掀起肚兜。
　　却又一直用力拉着鸳鸯肚兜边缘，使得宽松的肚兜一直贴着她的肌肤，缓缓的往上掀起。
　　她的一对饱满乳房，被肚兜给挤了上去，沉甸甸的如同两个水袋。
　　手越往上，乳房就越是被往上挤压，被迫压扁成饼状，直到肚兜再也无法完全束缚，浑圆双乳的下缘一点一点的露出来，让在场三人齐齐把目光看向那里。
　　练功房内变得无比安静，欲望强烈的云平都屏住了呼吸，双眼通红的看着李仙仙骚媚无比的动作，看着她的下乳逐渐挣开束缚。
　　猛然间，肚兜被掀起，两只浑圆雪白的大兔子欢呼着蹦了出来，上下晃荡个不停，顶端的两只大兔子耳朵跟着一抖一抖的，分外妖娆诱惑。
　　“真大！”
　　包括萧曦月在内，练功房内的三人都不禁在脑海里闪过这样的念头。
　　萧曦月十分清晰的感受到，放在她臀上的双手又用力了几分，十指几乎已经陷入了她的臀肉内，淫蘼环境中带给她更强烈的肉体快感。
　　萧曦月的呼吸变得急促几分，清冷的双颊再一次染上红晕。
　　看到女子之间淫戏亲吻后的震惊，以及被云师兄站着抚弄娇臀的快感，冲破了她的太上忘情决构造出的心防。
　　“师姐……”
　　金玉雀呆呆的看着那对停止跳动的饱满双乳，两粒曾被她亲吻吮吸过红果，散发出诱人的奶香，甜腻腻的，让人禁不住想要探出脑袋去，一口将散发着奶香的美味红果，给咬在嘴里细细的品尝。
　　“小雀儿，来～”
　　李仙仙挪动了下身体，动作导致那两坨浑圆的乳肉又晃动了几分，云平喘着粗气，忘记了自己卑微的身份，放在仙子翘臀上的手越发用力，近乎毫无顾忌的揉捏赏玩，尽情回忆一个月前他与仙子抱着玩弄她雪臀的一幕。
　　“来吃师姐的奶尖儿～～”
　　李仙仙脸上满是妩媚的风情，双腿挪到了躺着的金玉雀面前，弯下腰，双乳如吊钟一般垂下，那两颗红艳艳的果子就这样垂到了金玉雀的嘴边。
　　“操……”
　　云平被如此香艳的一幕刺激得张大了嘴巴，忍不住幻想要是躺在床上的是他，仙子就跪坐在身边，一脸娇羞魅惑的脱下上半身衣服，也弯下腰，将雪白娇嫩的双乳凑到他的嘴边，骚媚入骨的用天籁嗓音说一句“请、请吃一吃我的奶尖儿”。
　　嘶！
　　云平光是想象，他的一张脸就涨得通红，十根陷入仙子臀部的手指都在颤抖。
　　“仙子。”
　　在看了一眼迷茫发愣中的仙子后，悄悄伸出手将裤子用力往下脱，那根粗长赤红的肉棒犹如刚才李仙仙丰满的乳房般，从裤子里一下子蹦了出来，耀武扬威的对着屋子内的三个女人。
　　浓精的味道开始在屋子内弥漫，蓄积了将近一个月的精臭味十分浓郁，很快传到萧曦月的鼻子中。
　　“你！”
　　萧曦月低头看了一眼，脸色恼怒的欲要令他立刻穿上裤子，云平却硬着头皮指了指练功房的床榻那边。
　　两个女子香艳的淫戏还在继续。
　　“师姐……”
　　金玉雀声音变得娇柔，眼神与李仙仙对视一眼后，在师姐的鼓励下，害羞张开嫣红的小嘴，将凑到她嘴边的红果用粉红色的湿润舌尖轻轻的触碰了一下。
　　“嗯～～”
　　三声呻吟同时响起。
　　李仙仙的叫声娇媚入骨，云平的呻吟激动而嘶哑，粗大的肉棒戳刺在仙子的大腿上，爽得之脊椎骨都在发麻。
　　至于萧曦月，她被这香艳离奇的女子淫戏画面刺激到，再被云平把玩臀部与大腿，情潮涌动之下，也不禁闷哼了一声，仿佛玉雀师妹亲吻到的是她的胸前，丝丝麻痒燥热从双乳上传开。
　　仙子动情，霞飞双颊。
　　云平看得淫心大动，从仙子后边用双手抓着仙子衣裙内的娇臀，下身那根忍耐了许久的火热肉棒自己插进了仙子的大腿中间，将洁白的衣裙顶弄出一个凹陷，龟头渗出透明的汁液，直接涂抹到仙子衣裙上。
　　“你！”
　　萧曦月双手一拉衣裙，想要将云平震开，但前方床榻上，李仙仙却又媚叫了一声：
　　“嗯～～～小雀儿～，这边也要～。”
　　萧曦月娇躯一颤，抬头看去，看到李仙仙那垂下的雪白双乳，已然被玉雀师妹将其中一只的顶端红莓含在了嘴里，她的唇瓣已经完全贴着李仙仙柔软白腻的乳肉。
　　她与金玉雀在十年前已经认识，当时的师妹只是个四五岁的小孩子，跟在她后面师姐师姐的叫，还缠着她要听琴，只是后来不知为何，关系慢慢变淡了，师妹也不再跟在她身后，见面也只是相互点点头，反倒有几分尴尬。
　　可就是这个自小熟识的师妹，此刻却露出陶醉迷恋的神情，圆圆的脸颊微微凹下去，一动一动着仿佛小师鼠在咬东西吃。
　　萧曦月知道，小师妹正在吮吸李仙仙的奶儿，师父给她的春宫图中有这一幕，只是图册上的是男的伏在女人身上，一边耸动下身一边含着女人的乳房吃。
　　而现在却是小师妹，含着同为女性的李仙仙的乳头，撮吸着，轻咬着，如同吃着什么美味佳肴，细细的品尝同为女人的李仙仙的乳头。
　　在李仙仙轻唤声中，萧曦月看到师妹终于依依不舍的松开唇瓣，李仙仙的乳头被她含弄得满是口水，晶莹剔透的嫣红乳头如漂亮的红宝石，散发出淫蘼的光泽，诱得金玉雀又忍不住伸出小舌头，对着那被她舔弄吮吸过的奶头轻轻一舔，还调皮的用舌头在乳晕上打转，舌尖将师姐涨硬的乳头往乳肉顶去。
　　“嗯～～～小丫头真调皮，快来～～师姐的另一边也好痒～”
　　李仙仙双手托着雪白的双乳，将另一只丰满的乳房凑到师妹嘴边，脸上满是母性掺夹情欲的表情。
　　金玉雀没有拒绝，张开小嘴，一口又将另一只乳头含在嘴里，脸颊凹陷进去，用力一吸～。
　　“啊～～～”
　　李仙仙颤抖起来，身体软倒在她身上，饱满柔软的双乳压了上去，让金玉雀满脸都是弹性上佳的白腻乳肉。
　　“呜呜呜，师姐，闷死我啦～”
　　“嘻嘻，笨蛋，来，师姐躺着，你趴在师姐身上，慢慢吸～”
　　“嗯。”
　　床上的两女换了个姿势，但李仙仙没有给她马上含乳，而是捧起金玉雀的脸，两人热烈亲吻，舌尖舔舐，纠缠间，李仙仙亵裤被褪下，金玉雀的裙子也被无意识的撕扯开，露出纤细的肩膀。
　　“师姐～～唔，嗯。”
　　“乖，今天给师姐看一看小雀儿的嫩乳，好吗？”
　　“不，不，师姐不要脱我的衣服……呀～不要亲那里！”
　　金玉雀仰着头，被李仙仙一下一下的舔吻脖颈，很快转移到锁骨上，那嫩嫩的少女鸽乳已然被师姐隔着粉色小肚兜被握在了掌心中，轻柔的抚摩着。
　　小巧的少女乳鸽敏感稚嫩，金玉雀咿咿呜呜的叫出声，情不自禁的挺起胸膛，一边与师姐接吻，一边害羞的迎合她的亵玩，让小小的乳鸽在师姐的手掌心中反复揉捏。
　　“仙子！！”
　　云平被两个女人相互爱抚亲吻的戏码刺激得不行，他早已掀起了仙子的裙摆，粗鲁的用一只手将裙子压在仙子腰际，露出里面的丝绸短裤，这应该是与肚兜成套的亵裤，仙子那美妙至极的蜜穴就被这条丝质短裤包裹着，他只要轻轻一拉，就能拿到自己的赌注，将仙子雪白挺翘的嫩臀尽收眼底！
　　但云平还不敢如此直接，只能用自己人滚烫的肉棒插入仙子的大腿间，来回耸动，享受着仙子丰腴温软的大腿滋味。
　　仙子受到刺激，不禁夹紧了双腿，但云平赤红龟头渗出的汁液很好的充当了润滑剂，粗长的肉棒完全穿过了仙子的大腿，在另一端冒出，反复厮磨仙子美腿。
　　“你，放开！”
　　萧曦月全身都在颤抖，双颊如火烧一般滚烫，想挣开，娇躯又因情欲灼烧而变得无力，想要夹紧双腿不给他乱动，可那根云平阳物却又如此炽热。
　　她与玉雀师妹一明一暗，淫戏却有着莫名的共通之处。
　　“啊～～～”
　　床榻上，两个女人扭动身子如蛇一般在亲吻嬉戏，金玉雀不知什么时候被哄骗着又躺在了床上，脸红红的扭过头闭上了双眸。
　　李仙仙细细的亲吻着她，脸蛋，嘴唇，耳垂，脖颈，让金玉雀彻底陷入迷离中后，双唇才往下挪动，先是亲吻小雀儿纤细的脖颈，在她发出呻吟声的时候，才转去咬住她肚兜上的带子，用牙齿往下一拉。
　　粉色的肚兜被倍感羞耻的少女用手挡住，但少女的师姐凑了上去，用嘴唇吻着她的手背，温柔的安抚她的情绪。
　　终于，金玉雀害羞的弯曲了一下手指，松开了紧抓着肚兜的手。
　　“小雀儿，师姐来亲一亲你的嫩乳，放心，不会有事的～”
　　李仙仙低下头咬了咬她的手背，少女终于羞涩的挪开了护住鸽乳小手，将粉色的肚兜上的凸起暴露在师姐灼热的视线下。
　　那小小的乳尖随着急促的呼吸而上下起伏，藏在可爱的丝质肚兜中分外诱人。
　　欣赏够之后，李仙仙才低头，用牙齿咬住了带着少女体香的肚兜，慢慢的往上拉。
　　青涩少女稚嫩的酮体，一点一点的暴露在三人视线之下。
　　“呼呼呼！”
　　香艳的一幕让云平发了狂般挺动下半身，粗长的肉棒就着龟头粘汁，在仙子夹紧的美腿中间前后抽插，一双白净的师手也在肆意的玩弄仙子翘臀，一个月来的忍耐终于得到发泄，还能一边亵玩仙子一边看着虚凰假凤的女子淫戏，越发的爽快。
　　萧曦月被撞得娇躯晃动，在精神恍惚与情欲弥漫间，眼睛看到了玉雀师妹胸前那一点娇嫩的粉红色，依稀回忆起了儿时与师妹玩耍时候。
　　“不能让他看到了玉雀师妹的身体！”
　　萧曦月的理智在刹那间回归，轻声叱喝道：
　　“闭眼。”
　　云平顿时眼前一黑，明明睁着眼却什么都看不到，但感觉却意外的变得强烈起来，一个月来被仙子遗弃的怒意与不满，此刻全化作欲望，他挺动下半身的动作反而加快了几分。
　　“嗯～～！”
　　萧曦月闷哼一声，用力夹紧腿间的肉棒，大腿肉紧紧的夹住那火热的阳具，刺激得云平不顾一切的耸动。
　　“仙子，师兄射了！！”
　　一发发的浓精喷射而出，正欲低头亲吻金玉雀鸽乳的李仙仙似乎闻到了什么味道，转头望门口方向看来。
　　隐约间，她看到了一道很熟悉的白色明亮物飞舞在半空，但在刹那间又消失不见，让她怀疑是不是因欲望上来看错了。
　　可在仔细嗅了嗅后，李仙仙的脸色微微变了变。
　　“师姐，怎、怎么了？”
　　“没事，师妹乖，你要是觉得害羞的话，我们来躲被子里，慢慢亲～”
　　“……嗯。”

第15章 明月之臀
　　在两个漂亮女人相互躲被窝里做着淫戏的时候，云平却满心窝火的被抓着离开了练功房，甚至在眼前一花的时候，他胯下那根肉棒还在持续不断的射出着精液，怒涨的蟒蛇一跳一跳，赤红蛇头张着口喷出白浊，仿佛是在抗议仙子擅自做出的决定。
　　但云平很快注意到一件事：
　　仙子的玉手居然就放在了，不，刚才仙子急着离开，居然是就抓着他胯下的大鸡巴，用温润光滑的玉手紧紧的握着他膨胀的肉棒，施展神行术离开这间练功房，朝着明月峰快速掠去。
　　“仙子！！”
　　云平激动得脸涨红，胯下肉棒也跟着一阵颤动。
　　他此刻被脸颊残留红霞的仙子牵着飞在半空，但仙子牵着他的地方不是衣领也不是手，而是他的肉棒！
　　他胯下的这根粗长火热的鸡巴，就仿佛变成了一根狗绳，被仙子牵着走。
　　但这种屈辱对他来说压根不算什么，天下有哪个云平能被仙子握住肉棒牵着走？！
　　“仙子，师兄、师兄又忍不住了！！”
　　云平甚至来不及多享受一下仙子玉手的美妙滋味，精关就忍不住再次大开，把腰对着仙子猛地一挺，仙子手中的肉茎一阵膨胀颤抖，再次射出一大股的精液。
　　“你！”
　　萧曦月这时候才回过神来，注意到眼前的情况后，已经来不及了。
　　她与云平两人飞在半空中，洁白的右手抓着云平滚烫的阳物，握在鸭蛋大小的龟头之下的位置，萧曦月可以十分清晰的感受到那炽热的温度，以及师兄射精时，粗大的阳物一跳一跳的发射精物颤抖。
　　萧曦月的脸颊唰的一下通红，燥热的情欲再次席卷了她。
　　手中的云平阳物仿佛一根烧红的棒子，烫得她神魂都为之颤抖，又如此之大，她一只小手甚至都握不住它，在火热的阳物射精时，萧曦月也能感受到缠绕肉柱上如盘龙一般的青筋在有力的脉动。
　　“仙子！！”
　　第一次被仙子用洁白的玉手伺候胯下鸡巴，云平爽得难以自制，只是可惜，仙子却在一发精液射到她胸膛小腹处时，下意识的将手中肉棒挪开，控制着蟒蛇的头转向了别的方向，让龟头喷向了别处。
　　一发发白浊的浓精从半空落下，好巧不巧的，下面刚好有着几位女弟子正打算前往练功房，差点被天上落下的精液雨溅射到，一个个吓得花容失色，尖声大叫起来。
　　“谁？！谁隐身在天上！？”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋，该死的笨蛋，给我出来！！”
　　“姐妹们，用飞剑！把这个帅气风流的家伙给打下！”
　　几个女弟子恼羞成怒，扬手招出剑符，对着天空一阵乱砍，但始终没办法找出到底是谁在天上帅气的撸动肉棒，而且还敢对着她们射精！
　　闻讯赶来的弟子面面相觑，男弟子面上颇有些羞愧，随后义愤填膺，表示一定要抓出凶手……不，是那帅气的恶心家伙。
　　女弟子气得浑身颤抖，立刻传信给执法长师。
　　吵闹声同样惊动了想要更进一步的李仙仙二人，金玉雀以为是她和师姐的秘密被人发现，慌忙推开了师姐，穿好衣服后就偷偷的跑掉了。
　　李仙仙欲火难消，正恼怒是谁打扰她好事的时候，突然意识到什么。
　　她马上也穿上衣服，赶到了精液从天落下的地方，仔细的嗅了嗅这股浓郁的精液味，脸色再次微微一变。
　　“那师兄……怎么可能是他？”
　　有一位女弟子看到她皱鼻子的模样，就取笑揶揄道：“难道李仙仙你能闻精识云平？”
　　不少弟子都纷纷看过来，执法长师也以询问的目光看过来，可见李仙仙已然在仙云宗颇有名气。
　　“师姐说笑了。”李仙仙很是淡定，“这云平阳精味道就跟人身上的味道一样，有些臭不可闻，有些又香气宜人，似像非像，实在难以辨明。”
　　“你！”
　　“师姐，长师，仙仙先告辞一步。”
　　李仙仙沉着脸离开，回到住处后，思虑许久，连刘若霞都看出她的不对劲，问她发生什么。
　　犹豫半晌，李仙仙摇摇头，没有说出自己内心的猜测。
　　等以后再好好打探一下云平到底是怎么回事！
　　……
　　傍晚，被李仙仙惦记上的师兄又迫不及待的跑上了山顶，翘首以待仙子的出现。
　　在萧曦月弹奏完传遍仙云宗的美妙琴声，两位侍女又听了一会讲课，才终于离开后花园，留下小姐独自一人坐在玉石椅子上。
　　“仙子！！”
　　云平一刻也忍耐不了，如脱缰的发情野狗，挺着高耸的裤裆就冲了出去。
　　萧曦月一言不发，手中捧着一本古朴的书籍，静静的用手撑着玉质枕头，斜靠在椅子上看书。
　　白色的衣裙贴合着仙子玲珑娇躯，美妙的女子曲线纤毫毕现，一双玉腿交叠搁在椅子上，绣鞋已然褪下，露出一对包裹在丝质罗袜上的精致玉足。
　　云平看得口干舌燥，但也深知仙子性子，急是急不来的，只能一步步祈求仙子垂怜，赏他一个大白臀玩一玩。
　　“你来做什么？”
　　岂料，未等云平开口，仙子那清冷美妙的声音就传入他耳中。
　　再次能和美丽圣洁的仙子对话，云平愈发激动，用出了五十年前当阔绰少爷时的礼节，对仙子拱了拱手道：“师兄特来赏一赏仙子妙臀！”
　　仙子的目光从书上离开，以冷冽的眼神抬眸看向他。
　　“仙子！”
　　云平大胆的往前一步，他心中是有怨言的。
　　仙子一个月前对他说只要找到金玉雀和李仙仙搞在一起的证据，就给他玩一玩臀，而且还是褪下裤子，赤裸着下半身，让那翘臀毫无遮碍的被他用鸡巴顶戳。
　　他甚至还压上了自己未来的幸福生活，与仙子立下失败后就得离开明月居的赌约。
　　哪知在他苦等七天，在终于发现证据的时候，仙子却离开了！
　　而且一走就是半个月，让他胯下鸡巴几乎硬的要爆炸了似的。
　　“您不打算兑现一下您的诺言吗？！”
　　云平用充满侵略性的火热目光，死死的看着仙子的全身上下，从绝美的面容，光洁的下巴，到修长的天鹅颈，再到将洁白衣裙撑起美妙弧度的完美酥胸，以及那裙摆贴紧后，所展现出来的臀部曲线。
　　仙子的一切都是那么的完美，让人恨不得扑上去，扒光仙子衣裙，胯下肉屌狠狠的怼进仙子蜜穴中，疯狂的占有她。
　　萧曦月沉默许久。
　　似乎是因为胜券在握，又似乎是被那妓女勾引女人时的温柔手段影响，云平难得耐心的等待着，只有胯下肉虫焦躁的微微颤动，已经迫不及待的要从裤子里破笼而出，对仙子耀武扬威的展露狰狞。
　　“仙子！”
　　云平轻声道：“您在顾虑什么？既然仙子您已经和师兄有了这样的关系，那就该勇于面对才是，师兄发誓，只是看一看仙子的完美娇躯，再做一做上次的事情，其他的断然不敢想！”
　　萧曦月眼眸微动，看了他一眼。
　　云平往前一步，裤裆高挺：“仙子，您是否是因为觉得自己纯洁被玷污了？可师兄并未插入，又如何坏了仙子贞洁？”
　　这是他从李仙仙那妓女身上学来的，只要不插入，仙子就是纯洁的！
　　但他却是误会了仙子。
　　萧曦月微不可查的叹了口气，目光看向他：“云师兄，可否用别的事情代替？”
　　一声云师兄，让云平激动不已，但欲望却让他选择更进一步的贪婪，直接拒绝了萧曦月，依旧坚持看遍仙子全身。
　　“……只是裤子。”萧曦月更正他的说法。
　　“那仙子就是还记得当初的赌注了？”
　　云平逼问道。
　　萧曦月又如何不记得。
　　当初她想要与云平划清界限，自以为玉雀师妹怎么也不会和外门的一个女子同床欢好，因此答应赌注，可事实却狠狠的给了她一巴掌。
　　玉雀师妹真的就与女子发生了，与她和云平类似的不清不楚关系，甚至有可能更进一步，她已经喜欢上了李仙仙。
　　萧曦月不会去问玉雀师妹为什么，那只会让双方都难堪。
　　可她的赌注却实实在在是输了。
　　“仙子！”
　　那阳物硬挺的云平又往前了一步，伸出白俊的右手，试探的朝着她的腰间系带伸来。
　　萧曦月眼眸中闪过一丝慌乱，语气略带急切道：“你、你躺下！”
　　云平一愣，“仙子，这是为何？”
　　“我……用脚帮你。”
　　仙子蒙羞，清冷的脸颊染上了动人的红霞。
　　云平看得如痴如醉，虔诚的跪了下来，在仙子坐于玉石椅子，一双美足踩踏在石板地面后，迫不及待的伸出手，撕扯一般将仙子绣鞋脱下。
　　习惯性的把鼻子凑到绣鞋里深深一嗅，云平满脸都是陶醉的表情，小心翼翼的将仙子绣鞋放到一边后，才捧起了小巧秀气的玉足。
　　萧曦月娇躯一颤，小腿下意识的缩了缩，云平却死死的搂住了她的脚踝，那张脸又一次贴到了她的脚背上，一边嗅着她套着罗袜小脚上的香气，一边伸出舌头舔她。
　　“仙子～～您知道？师兄这一个月来真是太想念仙子您了！”
　　云平狂热的用口水将萧曦月两只罗袜玉足全都涂满，才用嘴巴咬住她脚趾部分的袜子，先是用牙齿和舌头又啃咬亲吻一遍十根豆蔻似的脚趾头后，才甩动脑袋，撕咬般将仙子的罗袜脱下，露出那双玉白圆润，犹如精美瓷器一般的秀气玉足。
　　萧曦月的十根脚趾不安蜷缩了下，晶莹剔透的指甲透露出健康的粉红色，脚背隐约可见淡淡的青色血管，嫩得不可思议。
　　“仙子！”
　　云平虔诚的重温了一遍许久没做过的事：让仙子的两只玉足一起踩在他的粗糙脸上，细嫩温热的脚心与他那张春风白脸贴合，美妙的触感让他欲罢不能，在仙子的脚心踩踏下，伸出舌头去舔弄那白嫩敏感的小脚脚心。
　　“嗯唔。”
　　萧曦月玉足弯曲成弓状，咬紧的牙关中也忍不住溢出闷哼似的呻吟，云平感觉仙子情动，变本加厉的舔吻她的玉足，最后更是顺着玉足往上，掀起洁白的裙子，大嘴一张，对着仙子一掌可握的小巧圆润的粉嫩膝盖咬去。
　　萧曦月颤抖得越加厉害。
　　深知不能再继续这样下去的她，慌忙运转心决，压下了这种情欲的躁动。
　　她是一个普通的女人，也与这欲望炽烈的云平一样，一个月未曾发泄过自己的肉体欲望。
　　以前尚且不觉得，可因云平而被勾起，又尝过快感巅峰滋味后，她变得敏感了许多。
　　“你，快些！”
　　萧曦月尽量用冷漠淡然的语气，呵斥师兄道。
　　“嘿嘿，仙子想快的话，那就来帮一下师兄吧！”
　　云平厚颜英俊的躺在地上，双手又枕在了脑后，脸得出得意的笑容的看着仙子，模样说不出的英俊，属于那种被任何人看到都会毒打一顿的表情。
　　萧曦月眼帘垂下，深呼吸一口气平复心情后，伸手整理了下被弄乱的裙摆，一双精致白皙的玉足抬起，在身下云平无比期待的目光下，动作略有些凌乱的放在了他胯下部位。
　　因为心情太紧张的缘故，导致她左脚放在了云平那上翘肉棒的棒身上，右脚则是往下踏空了一段距离，踩到了那黑毛丛生的两颗硕大卵袋上。
　　“嘶！”
　　前所未有的刺激又一次让云平爽快的倒抽凉气，肉棒一阵颤抖，让他的两颗拳头大小的子孙袋也跟着收缩了下，仿佛在酝酿着发射量惊人的阳精。
　　遗憾的是，似乎仙子耻于触碰那里，玉足很快又离开卵袋，左脚微微用力，将他的肉棒往下压向小腹，同时右脚也踩了上去，变成两只玉足用时踏在肉棒上的羞人姿势。
　　“仙子，您的小脚真舒服！”
　　火热的肉棒与仙子赤裸的玉足毫无阻隔的贴合摩擦在一起，云平嘿嘿一笑，又伸出白俊的手，摸上了仙子的脚踝。
　　一边摸，一边挺动下半身，嘴里还呵呵叫道：“仙子，快动一动，师兄这根鸡巴快要涨爆了，都快一个月，加上之前一个月，师兄足足有两个月没有发泄出来了！”
　　奇怪的是，原本对足交已经很熟悉的萧曦月，此刻却显得动作十分僵硬，没有如之前那般用灵活的脚掌和足尖去贴合厮磨身下云平的粗大肉棒，每次踩踏触碰都仿佛被烫到了一般，触之即分。
　　最终云平还是自己用双手握住仙子的两只洁白玉足，让它们夹紧，肉棒贴着仙子玉足和小腿的内侧，反复挺动下半身后，才猛然喷发出来。
　　“够了吗？”
　　萧曦月恢复冷清之色，任由师兄滚烫的精液喷射到小腿大腿，甚至玷污到了双腿间私密之处。
　　云平指了指发射了一次却依旧坚硬如初的硕大肉棒，意思很简单：不够！
　　萧曦月的神色更冷了几分，可在半晌后，突然问道：“十次，换你赌注，如何？”
　　坐在地上的云平怔了怔，才想明白她的意思。
　　仙子是想用十次帮他足交，换取之前的那次赌注，也就是说，仙子并不想脱下裤子将自己臀部暴露在他面前。
　　是害怕？
　　还是厌恶？
　　云平猜不透仙子的想法，但他却知道，仙子绝对是十分在意这个赌注，否则大可以直接赖掉，而不必和他讲价交易。
　　明白这点后，云平越发的厚脸皮，一定要仙子兑换当初的赌注！
　　萧曦月心烦意乱，素手扬起，掀起一阵狂风，将他吹回了半山腰的小木屋前。
　　云平一骨碌翻身坐起，嘿嘿笑了一声，看了一眼天上不知什么时候出现的明月，幻想着仙子的白嫩翘臀是不是也和月亮一样漂亮？
　　“仙子，您雪白柔软的屁股，师兄看定了！”
　　第二天一大早，云平又钻到了桌子底下，丝毫不担心两位侍女用神念观测到他，因为他知道，仙子神出境修为必然会先一步发现他，从而制止两位侍女靠近。
　　果然，云平在仙子弹琴的时候，又一次享受到了仙云宗，甚至整个天下，都是最近距离的听曦月仙子的美妙琴音：
　　他几乎就是把脸贴在了仙子的一双小腿上，厚颜英俊的反复厮磨舔吻，毫无顾忌的享受仙子娇嫩的肌肤和清幽的体香。
　　至少在仙子兑现诺言前，他几乎就是掌握了必胜的窍门！
　　在两人以奇怪的方式交锋数月后，他终于占据了上风！
　　傍晚，云平故技重施，又钻入了萧曦月裙摆之下，让仙子洁白的纱裙盖住自己，匍匐在地上仰头在其小腿上肆意舔舐抚摩。
　　萧曦月不得不夹紧双腿，在云平得寸进尺想要把手探入她双腿之间时，忍无可忍，踹出一脚将其踢开。
　　第三日，第四日……
　　终于，萧曦月在第七日的晚上，一个月光皎洁的夜晚，独自走进了花园内散步。
　　如幽魂般无处不在的云平尾随其后，厚着脸皮凑上前去嗅着仙子走路带起的阵阵香气。
　　“仙子，您考虑好了吗？”
　　“仙子，师兄这一次可没有威胁或者不要脸的逼迫您，是仙子您自己打赌输掉的。”
　　“师兄已经洗心革面，仙子就相信师兄一回吧？”
　　“要不这样，仙子实在不想让师兄见到您，白嫩弹软的屁股的话，仙子您就答应，每天早上和晚上，各帮师兄泄一泄这阳火，然后三天做那一次那天晚上的事，如何？”
　　为了能再享受到肆意玩弄仙子翘臀，又一次将鸡巴插入仙子的腿缝中来回抽插，云平忍痛放弃这一次就脱下仙子衣衫的机会。
　　只要能三天弄一次仙子那美妙的腿缝，让仙子情动不已的夹紧双腿，将他火热的肉茎夹在阴户与大腿的三角地带，他则是站在仙子臀后，挺着鸡巴享受不已的抽插玩弄，如此种种，才能换来他放弃这次看仙子白嫩屁股的机会。
　　“仙子，您考虑得如何？”
　　云平亦步亦趋的跟随。
　　萧曦月轻皱黛眉，她在花园内徘徊许久，始终没有下定决心，对云平建议去那处石凳的提议也置若罔闻。
　　她实在不知该如何面对这种要求。
　　若是她狠心一点，大可以直接将云平赶出仙云宗，从此眼不见为净。
　　可一直以来的观念操守，却让她无法做出如此违背本心的选择。
　　看着仙子清冷绝美的面容，云平心中暗道可惜，看来今晚还是不能得到仙子的应允了。
　　“仙子，师兄也不逼您！”
　　他决定忍痛暂时放弃，指了指褪下裤子露出来的粗长肉棒，“今晚仙子就帮一帮师兄，做一次即可，师兄泄了火后立刻下山！”
　　这人倒是变了不少。
　　脑海闪过如此念头，萧曦月停下了脚步，微微抬眸看向了天上皎洁的月亮。
　　心境越是繁杂动荡，她就越喜欢看着月亮。
　　月晴圆缺，悲欢离合。
　　在月宫居住的嫦娥仙子，是否也会有如她一般的烦恼呢？
　　直到现在，她都理不清为何期待，为何烦恼，为何在意。
　　越是思虑，越是郁结。
　　左右冲突，寻不着路。
　　只能依着本心，且行且看。
　　“仙子？”
　　云平有些惊讶的看着曦月仙子莲步轻移，轻飘飘的往山下走去，纯白的身影在月光下如一尊从九天飘落的神女，散发出遗世独立，与凡尘隔绝的神韵。
　　仙子的境界似乎又提高了？
　　云平心中一跳，慌忙跟了上去，如一只被主人遗弃的仙女般仓皇不安。
　　后来他还在此不远处第一次将浓精射到仙子身上，开启了他一系列机缘巧合。
　　“仙子，您这是……？”
　　萧曦月依旧没有回答他，静默无言的走到一块立于山坡之上的巨石前，纯白的身影飞起，衣袂飘飘的落到了巨石之上。
　　仙子迎风站立，皎洁的月光洒在她清冷圣洁的绝世容颜上，直令唯一能欣赏到这一幕的云平激动不已。
　　“仙子！！！”
　　明亮双眼内热泪盈眶的云平，大吼一声后，白润的身影快速的朝着巨石飞奔而去。
　　他已经明白了仙子无言的应许！
　　只是云平不敢直接一跃而上，怕打扰到月光下茕茕孑立的美丽仙子。
　　“师兄来了！”
　　云平白润的身体趴在巨石上，五指抓着石壁，奋力的朝着这两三米高的巨石顶攀登，如一只抓着巨大树干往上爬的无毛猩猩，画面说不出的好笑。
　　可在巨石之上，却有着一位画中仙子，在等着这只无毛瘦猩猩的到来。
　　终于，云平登上巨石顶，站在了仙子身后，春风脸上满是兴奋的涨红。
　　他一步步靠近。
　　仙子却一动不动，仿佛即将羽化成仙，静寂无言。
　　“仙子，师兄、师兄、师兄为您宽衣！”
　　云平激动得结巴起来。
　　他忍不住用贪婪而火热的目光，近距离的欣赏仙子此刻的衣着。
　　仙子纯白衣裙的样式十分简单。
　　上半身是一件襦，或者称作衣，下半身则是裙，或者叫裳，所谓上襦下裙，或者上衣下裳，皆是形容仙子此刻的衣着。
　　上衣中间，以及下裙上边缘，都分别有一条系带牢牢绑紧，保护着仙子绝美的酮体。
　　而在仙子下半身裙子之内，还有着一条隐约可见的白色衬裙，在其内，才是真正贴身保护仙子最私密之地的丝绸短裤。
　　云平多次钻入仙子裙底，又曾经将肉棒插入仙子衣裙内，早已将她习惯的衣着摸得通通透透，就为了今天这一刻！
　　“仙子！”
　　确认萧曦月没有拒绝的意思后，云平终于冷静下来，强自压下狂喜之情，伸出了颤抖的师手，缓缓的挪向仙子的腰间。
　　那里有着一条翻卷数次，呈缠绕状束缚在仙子水蓝色镂空纹的腰封上，系带绑着腰封，腰封束着上衣和下裳的连接处，将仙子那盈盈一握的腰肢护在了襦裙内。
　　而此刻，一双白俊的，满是春风的师手，却在颤抖中缓缓伸向仙子柔软曼妙的腰肢，触碰到了仙子用以守护纯洁之躯的系带。
　　“仙子！！”
　　云平站在面无表情的萧曦月身侧，一双师手努力的想要把缠绕数圈的系带解开，可不知因为紧张还是没亲自脱过女人的裙子，又或者贪恋把手放在仙子腰间的美妙感觉，他的手哆哆嗦嗦半天后，才终于找到窍门，将系带给拉扯开来。
　　水蓝色的系带被整根解下，云平拿到了手中，让其两端轻飘飘的垂下，虔诚用鼻子深深一吸，清幽的仙子体香在系带中居然也能闻到！
　　萧曦月垂下眼帘，仿佛要闭上双眸，不再看这令她倍感羞耻的事。
　　“仙子，师兄来了。”
　　云平将系带小心翼翼的放在巨石上，又伸出师手，将牢牢束在仙子腰肢上的腰封被接下。
　　顷刻间，仙子紧缚着的上衣被松开，腰间一抹晶莹的雪白晃得云平口干舌燥。
　　他迫不及待的解开腰封，在仙子前后探头探脑的打量了一番后，终于找到下裙隐藏在仙子身后，翘臀往上一点，被上衣遮掩起来的一根带子。
　　拉住衣带，云平试探性的拉扯几下，见仙子依旧面无表情的站立时，才终于兴奋的猛地一拉。
　　织金薄纱裙落下，露出了里面的纯白衬裙，第三根带子就在仙子的身前。
　　云平急躁起来，伸手一拉，仙子下身最后一条带子也随之落下，两条浑圆洁白的小腿，显露在云平面前。
　　这是他玩弄过多次的一双美腿。
　　顺着往上，晶莹圆润的膝盖上没有任何黑色沉淀，再往上，四五公分的位置，是仙子纯白的贴身亵裤下边缘，那里有着一圈花纹似的漂亮装饰，隐约可见有一些金色丝线点缀。
　　云平的呼吸变得越发急促。
　　仙子上半身还穿着整齐的上襦，可下半身的双脚处，裙子已然堆叠在了巨石上，光是看到仙子褪下的洁白裙子层层叠叠的堆积在地上，这件事本身就已经足够刺激。
　　云平再往上看。
　　贴身的柔软丝绸亵裤根本起不到什么阻挡的作用，仙子浑圆修长的大腿并拢在一起，腿缝紧密，连一根手指都插不进去，只有在双腿间隐约有一个小小的三角地带的空隙。
　　仙子的后边，纯白亵裤完全贴合在了翘臀之上，更美妙的是，这丝绸亵裤不知是用什么材料制成，居然贴在肌肤上以致于仙子的两瓣翘臀完全显露出来，中间的臀缝清晰可见。
　　而在仙子翘臀与修长美腿的交接处，丰盈结实的臀部骤然凸起，与大腿形成了一条优美的臀线，以致于亵裤形成了细微的褶皱，但丝毫没有影响美感，反而加深了仙子这略带青涩，却又已然浑圆饱满的翘臀的美感！
　　“仙子，仙子，仙子……”
　　云平喘着粗气靠近萧曦月仅余一件柔软亵裤的下半身，先是鼻子抽动，深呼吸好几次，尽情感受仙子包裹在裙子内酝酿出的馥郁香气后，才颤抖的伸出白俊的双手，捏住了仙子亵裤的边缘，一点一点的往下拉。
　　亵裤并无系带，腰间仅靠编织进去的一种特殊带子作为松紧物，被云平拉扯之下，带子被迫张大，一点一点的从仙子的腰间，来到了臀部上方，逐渐露出了仙子臀部的美妙曲线。
　　“……嗯！”
　　微不可闻的闷哼声从萧曦月的喉咙间发出，云平能清晰的感受到仙子的娇躯正在颤抖，她的内心肯定不是表面上面无表情的模样，而是心情激荡。
　　也许，仙子也在期待着被他看到翘臀呢！？
　　想到这，激动难耐的云平再也忍不住一点一点的动作，猛然一扯，仙子亵裤尽数被褪下。
　　彩云掠过皎月，月光清冷的洒在人间，照在了明月峰上，也照在了那两瓣如明月一般的臀瓣上。
　　这是何等美妙的圆臀。
　　云平半蹲在地上，保持着拉下仙子亵裤的动作，一双明亮的眼，震撼的往上看，看着萧曦月那两瓣与天上明月竞争辉的雪白臀瓣上。
　　言语已经无法描述它们的美。
　　如此的圆润，如此的白皙，如此的完美，白玉般的臀部肌肤反射着月光。
　　天上天下，交相辉映。
　　“仙子……”
　　不知过了多久，云平跌坐在地，但双眼依旧死死的盯着仙子那两瓣能与明月争辉的完美翘臀。
　　“你……够了没！”
　　萧曦月的声音颤抖起来。
　　她已经尽力收敛神识，运转心决，以对抗被一个师兄脱下裤子，在他面前完全暴露下半身的羞耻。
　　并且，她的双腿也已经紧紧夹起来，若是云平强来，是决然掰不开她双腿，更不可能将那根滚烫的阳物放进她腿缝中！
　　“不够，怎么会够呢？师兄就是看一万年，都看不够仙子您的雪白屁股！”
　　粗鲁的言语，莫名的刺激到两人。
　　不说萧曦月如何反应，云平却是怪叫一声，瘦削的身体猛地扑起，双手朝着萧曦月光洁如玉的大腿抱去，死死的抓紧，随后他的整张脸，都埋入了那丰盈柔软，又不失紧致弹性的臀肉上。
　　“啊！！”
　　萧曦月的娇躯猛然一颤，敏感的两瓣臀部被一张云平粗糙的脸压住，丰腴的臀肉被挤压变形，从圆润饱满的形状，变成了椭圆。
　　师兄搂紧她大腿的同时，脑袋也在左右转动，让满是春风的脸蛋与她白皙的臀肉磨蹭，娇嫩敏感的臀部肌肤与云平春风脸相互厮磨，萧曦月甚至能清晰的感受到他的眼睛，鼻子，嘴巴，都一一在她臀部肌肤上摩擦而过，带给她灵魂震颤的强烈感觉。
　　萧曦月的全身都在绷紧，两瓣浑圆的臀肉收缩，仿佛要将云平的连给闷杀在丰盈的臀缝之中！
　　“仙子～～！”
　　云平的鼻子被仙子收缩的娇嫩臀肉夹住，闻到的尽是仙子体香，感受到的尽是柔软丰盈，温热嫩滑的臀肉挤压，爽得他喘气越急，呼出的气息竟然全都钻入了仙子臀缝内，打在了那敏感无比的菊蕾嫩肉上。
　　“啊～～～！”
　　萧曦月再次娇躯一颤，黛眉紧紧皱起，露出难耐的神情。
　　云平灼热的呼吸毫无阻碍的喷洒在她羞人的臀缝内，令她不得不越用力的收缩绷紧臀肉，意图对抗这种羞耻无比的感觉。
　　“你，放开！！”
　　纤腰扭动，可如今娇躯发软的萧曦月，又如何摆脱情欲暴涨，且七十多年都未曾尝过女人滋味的云平？
　　云平狂热的用脸贴着仙子的翘臀，脑袋用力顶耸，让脸充分的享受到仙子柔软臀肉的滋味，尽情感受这弹性上佳的雪白美臀。
　　两人一阵挣扎后，云平反应过来，猛地伸出舌头，疯狂的往仙子臀缝内挤去。
　　“啊……”
　　萧曦月全身僵在了原地，随后双腿一软，跌倒在了巨石上，要不是云平及时搂住她，萧曦月恐怕会直接趴在石头上，酥软的身体兴不起半分的力量。
　　那湿润火热的舌头，如泥鳅一般钻入了她的臀缝中，肆意的舔弄着，粗糙的舌头几乎整根钻入，贪婪而灵活的刮弄那最敏感的菊门四周。
　　“不，不，不要那……啊！”
　　萧曦月又一次颤抖起来，撑在石头上的双手痉挛似的想要抓住什么东西。
　　她最担心的事还是发生了。
　　英俊的师兄直接用舌头钻入了她的臀缝内，舌尖刮弄几下后，很快找到了臀心凹陷的最深处，在那呈现出稚嫩菊花形状的羞人之地，师兄火热舌尖放肆的顶了一下。
　　也就是这一下舔弄，让萧曦月之前的强烈羞耻感，在刹那间都化为快感席卷全身，一小股温热粘稠的花蜜，从体内最深处溢出，流到了大腿内侧，缓缓往下，沾到那搂住她大腿的云平双手上。
　　“仙子！！”
　　云平找到了仙子弱点，越发的狂喜激动，脑袋左右转动，使劲挤开仙子的两瓣雪白臀肉后，舌尖更加疯狂的钻入她的臀缝中，对着那处藏在最深处的粉红色敏感菊蕾，一下一下的顶弄似的舔吻。
　　仙子的美妙菊蕾非但没有任何意味，反而因为被臀肉包裹其中的缘故，仙子的体香浓郁到不可置信的地步，深深一吸，云平竟是觉得自己置身于鲜花盛开的花园，比他当园丁时候闻到的花香更浓郁几分！
　　舌尖触碰到仙子菊纹的时候，仙子总是会颤抖惊叫一声，羞涩无比的收缩括约肌，仿佛想要让粉红色的菊蕾隐藏起来。
　　但云平契而不舍，脸蛋埋在仙子臀肉，舌头卷起来，一下下的往内顶，反复撞击在仙子最羞耻，最私密的地方。
　　凡人身体最脏污之处，萧曦月却因为修仙有成，外加身具月宫异象，月华盈满，导致她全身内外根本没有一丝污秽，纯洁完美的躯体，造就了她天才之名。
　　可如今这具月华宝体，那最私密之处，却被一个七师八十的英俊云平，用脸贴着白皙丰盈的臀肉，舌头疯狂往臀缝深处钻去，将臭烘烘的口水涂抹在仙子敏感的臀缝两侧。
　　“不，不……嗯，啊～～～”
　　萧曦月银牙紧紧的咬着唇瓣，黛眉紧蹙，一副难以承受的痛苦模样，可天籁般的颤声呻吟，却是连绵不断的从她紧闭的唇齿间溢出，一双美腿颤抖着夹紧，将云平的手夹在了其中。
　　“仙子，您的屁股真是太美了！！”
　　云平将舌头从臀缝中转移出来，狂热的贴着那皎月一般的仙子白屁股，在其娇嫩的肌肤上舔吻，留下一串串的口水。
　　突然间，他感觉到搂住仙子大腿的手似乎有有点湿漉漉的感觉，云平下意识的挤开仙子夹紧的大腿，顺着水流流下来的方向往上一摸。
　　“啊～～～！！！”
　　仙子娇吟，花蜜横流。

第16章 白馒头
　　傍晚，得知仙子回来后，云平迫不及待的钻到了仙子弹琴的桌子底下，满怀期待的等着仙子坐下，他好上前去捧住仙子玉足，亲一亲舔一舔，以发泄自己三日未见仙子的思念之情！
　　岂知，他看是看到仙子玉足了，两个侍女也未发现他，但仙子抬起脚，在他兴奋异常以为仙子要主动帮他踩玩肉棒时，仙子却一脚重重踏来。
　　“嘶！”
　　云平被踩得脑袋贴于地面，身上犹如背负一座大山，仙子玉足犹如千钧重，压得他动弹不得，连伸舌头都费劲，别说弯腰去舔仙子的玉足了。
　　直到弹琴结束，两位侍女离开后，萧曦月从松开了他。
　　但没等云平动弹一下，萧曦月就学着师父的动作，一脚踹出，将云平从桌子底下踹飞到了十多米远外，她则是斜倚在玉石椅子上静静看书。
　　云平趴在地上蒙了许久，才讪讪的站起身，对萧曦月喊了一句：“仙子，师兄……呃，是师兄孟浪了！”
　　萧曦月瞥了师兄一眼，她感到自己再一次占据了上风，原来只要自己强硬一些，云平根本不敢乱来。
　　如此一来，留着他也不是不可以，至少身边有个可以随时勾起她欲望，用以锻炼心决的人。
　　“可是仙子！”云平咬咬牙，说道：“您上次答应师兄的赌注，似乎还未…兑换呢！”
　　“等着。”
　　“仙子，您该不会又打算逃……咦？”
　　云平还想劝说一下仙子赶紧兑现赌注，可他耳朵居然听到仙子主动说……等着？
　　等着，也就是说，待会仙子就要兑现赌注，再给他脱裙子，再给他看那雪白圆屁股，再给他玩一玩臀舔一舔菊？！
　　“仙子，师兄等，师兄一直等着仙子您！！”
　　兴奋的云平胯下鸡巴又硬了起来，忍不住直接脱下裤子，对仙子告一声罪后，对着激动的用双手抓着自己那根粗长的肉棒撸动起来，下半身毫无顾忌的作者淫邪的挺动动作，丝毫没在意是在仙子的眼皮子底下做这些事。
　　萧曦月没有多关注他一眼，看了一会书后，将书房在桌子上，走回了寝殿吃晚饭。
　　接着，又去了一趟温泉池，沐浴清洁，似乎在为接下来的与云平的淫戏做准备。
　　“仙子，师兄又怎么会嫌弃您呢！”
　　云平自以为是的认为萧曦月特意沐浴是为了和他晚上的淫戏，因此在看到仙子依旧不给他看温泉池内的她的酮体后，忍痛跑回了半山腰，匆匆洗了个冷水澡，又飞快回到温泉池边。
　　刚好地，仙子沐浴完毕，穿上了一身洁白的衣裙，赤着玉足站在温泉池边，脚下一滩水珠，乌黑如瀑的青丝湿漉漉的垂在腰际，刚好够到圆月一般的翘臀上边，散发出无言的魅惑力。
　　“仙……子！”
　　云平看得呆住了，曦月仙子轻轻摇动脑袋，带动秀发摇晃，晶莹剔透水珠落下，被月光照耀梦幻一般的色彩。
　　这一幕，足以让天下男人为之疯狂。
　　“随我来。”
　　萧曦月赤着双足踩在石板露面上，但走出一段路后，她突然停下脚步，看向了放在温泉池边的一双绣鞋。
　　云平见状，立马跑过去捧起她的鞋，正想要送过去给仙子。
　　“你真的可以为我做任何事？”
　　萧曦月的声音透露着三分冷漠，问道。
　　云平一愣，“当、当然，师兄可以为仙子去死！”
　　萧曦月微微蹙眉，似乎在思考什么，云平等了半晌后，才听到她轻轻开口道：“如果，我要你，跪于地上……”
　　云平立刻跪下，根本没有一丝顾虑。
　　为了能一亲仙子芳泽，他也是豁出去了，甚至还在心中美美的想到，只要表一下忠心，待会就可以继续玩弄仙子白嫩翘挺的臀部，如此丰厚的回报，跪一跪又算的了什么？
　　可让他万万没想到的是，仙子的下一句话却是：
　　“用嘴，叼起我的，鞋子，学、学狗……”
　　仙子的话语变得不利索起来，却已经让云平清晰的明白她的意思，顿时惊愕的抬起头，明亮的双眼与她清澈的美眸对视在一起。
　　“学狗……”萧曦月侧过头去，不与他对视，“将我的鞋，叼在嘴里，带来。”
　　一句话说的坑坑洼洼，足以表达出她那与平静表情并不相符的纠结内心。
　　外人绝对想不到，清冷如仙，有着绝世容颜的曦月仙子，会命人伏趴在地上，学着一条狗一般服侍她，给她叼来鞋子。
　　萧曦月此刻的内心，也充满了矛盾与烦躁，这并非出自她的本意，她只是粗糙的将师父教给她的东西学来。
　　一来，是惩罚云平这段时间来对她做的半强迫的事，二来，是想看一看他到底会不会遵从这般羞辱的命令。
　　“仙子，我……”
　　云平颤抖了起来，脑袋慢慢伏低，双手将鞋子放置于地面上。
　　半晌，萧曦月又开口道：“你可以不做，但……”
　　“不，仙子，师兄做！！”
　　云平立刻用嘴巴咬起她的一双绣花鞋，双手双脚在地上爬上，飞快的奔跑到了仙子的脚下。
　　随后，云平仿佛发泄一般，张嘴就对着仙子那双玉白娇嫩的美足舔去，疯狂了似的说道：“师兄就是仙子的一条狗，只求仙子能给师兄一点赏赐，师兄什么都愿意做！！”
　　“……”
　　脚背和脚趾头被他舔吻含咬，酥麻酸痒感让萧曦月清冷的面容上浮现淡淡的红云，心中却无太大的喜悦，反而有种厌恶感。
　　“起来吧。”
　　萧曦月冷声道，云平并没有马上爬起身，眼神中闪过一抹喜悦之色后，蹲在地上殷勤的说道：“仙子，师兄替您穿鞋！”
　　他用粗糙的春风师手抚摩仙子滑嫩的玉足，细细的感受这双美足的绝佳触感。
　　“不必了。”
　　萧曦月赤足往前走，云平赶紧跟上，手中还拿着她的绣鞋。
　　两人进了花园，一路前行，跟随在仙子身后的云平眼前一亮，这不正是之前，他与仙子数次发生了关系的石桌和石椅边吗？
　　因为时常在晚上来这里的缘故，他还特意把周围的花圃留得茂密一些，草地也修剪得整整齐齐，干干净净，就为了仙子躺下去的时候能舒服一些，好张开一双美腿，让他将胯下涨得坚硬的肉棒戳进去，来回的顶弄一番。
　　“仙…子？”
　　云平小心翼翼的询问道，脸上写满了火热的欲望。
　　萧曦月伫立原地良久，抬眸看了一眼天上的弯月后，对他说道：“今晚过后，赌注作废。”
　　“作废，也就是说……师兄可以随意对仙子做点什么？！”
　　云平往前一步，双拳紧握，激动的说道。
　　“不许…插入。”
　　春宫册中的用语就是“插入”二字，略为慌张的萧曦月也没有想到太好的词来替代，只能使用此二字。
　　不插入，那岂不是其他都可以？！
　　云平大喜过望，立马赌咒发誓，绝对不插入仙子的体内！！
　　可说出这句带着“插入”
　　“赤裸”
　　“体内”等刺激言语的话时，他胯下涨硬的鸡巴早已将裤裆高高顶起，犹如潜伏深渊、择人而噬、见洞就钻的恶蛟，露出了贪婪的獠牙。
　　如此，又岂能相信？
　　萧曦月深深的看了他一眼，玉手抬起，放在了腰间。
　　“仙子，师兄来伺候您更衣！！”
　　云平殷勤的再次往前，取代了她的双手，放在了那纯白衣裙腰间的系带上。
　　有了上一次的经验，这一次云平明显熟练了很多，轻轻一拉，本就系得不牢固的蓝色带子就被他被解开来，束缚着仙子柳腰的白裙散开，胸前被撑起，隆起一个美妙的弧线。
　　“仙子，您真美！”
　　云平都不知自己如何压下内心的疯狂欲望，双手又绕到仙子腰肢后，想要解开后面的，可摸了半天却什么都没找到，只是在仙子的翘臀上方，柳腰之下，在这敏感的地方来回摸了多次。
　　摸得萧曦月呼吸急促，忍不住叱了他一声：“后、后面没有。”
　　“没有？”
　　云平怔了一下，才恍然大悟，今晚的仙子与上次不一样，她是主动来给他脱，自然不会穿着许多衣物。
　　果然，激动的云平伸手抓住仙子腰肢部分的裙子，往下一拉。
　　失去系带束缚的两片式裙子落在地面，耀眼的洁白在刹那间绽放出美丽的光华。
　　下半身赤裸的仙子，直直的站在了云平的面前。
　　纤细的小腿，并拢紧实的丰腴大腿，两瓣比腰身凸出许多的美丽雪白嫩臀，以及，双腿间那没有一丝黑色，白嫩得不可思议的肥沃三角地带，强烈的吸引了云平那明亮双目的注视。
　　“仙子，您，居然……！”
　　云平双眼仿佛要凸出来般，死死的看着仙子腿根处。
　　那里洁白一片。
　　没有一根黑乱的毛发。
　　白白净净，娇嫩无比，犹如女童般寸草不生。
　　但那白净之处往下，却有着与女童不不一样的肥沃，两瓣肥肥嫩嫩的蚌肉紧紧闭合，中间形成一条绝妙的粉红色沟壑线条，最顶端隐约有一粒被嫩肉包裹着，羞涩的没有抬头的蚌珠，正随着仙子紧张的呼吸而微微娇颤。
　　“仙子居然没有长黑毛！！！”
　　云平先是错愕，随后狂喜不已。
　　他年轻时候无法勃起到，但也不是没有欲望，就跟那些被去势的太监还是会找女人，满足自己扭曲心理一样，他也曾偷去过几次青楼。
　　可惜，他因为中了绝阳咒自卑无比，自然不敢进入太好的青楼，而那些隐蔽偏僻的钉棚妓女，接客时候连上衣都不脱，直接褪下裤子直挺挺的躺在那，不耐烦的说一句“快干”。
　　如此接客，一天不知能经多少云平，所以那地方不但长有黑草，阴唇更是乌黑无比，看了就倒人胃口。
　　可曦月仙子的下半身，却天生没有凌乱黑毛，而且两瓣阴唇更是白嫩粉红，看一眼，通体舒泰，闻一下，全身舒爽！
　　“不得…看，这里！”
　　萧曦月脸颊如喝醉一般红润，声音颤抖，右手五根手指并拢，挪到了腿间，用修长纤细的五指遮住了那处暴露在云平面前的白嫩羞涩的三角地带。
　　绝美的风景被挡，欲望上头的云平又如何肯罢休，他猛地扑了过去，张嘴就对着仙子那遮住了阴部下身的手啃咬，口中含糊不清的说道：“仙子，仙子，让师兄，师兄再再看一眼，师兄还是第一次见、见到这么白的淫穴！”
　　靠近仙子下身，只与那处白壮娇嫩的蜜穴相隔一只手掌，云平被刺激得浑身颤抖，喘着粗气，他已经能闻到仙子美妙的蜜穴所流出的粘稠汁液的芬芳香气，以及透过素手传到他脸上，那股由蜜穴深处蕴藉的温热气息。
　　“……闭嘴！”
　　淫穴二字，明显刺激到了萧曦月心中的羞耻感，她恼怒的伸出另一只手，拍了一下云平没有几根毛发的秃头，令他立刻离开，不得再用污浊火热的呼吸喷洒在她双腿间。
　　云平却死不放手，拉扯之间，他只能退而求其次，又如上次一般来到了仙子身后，过程中双手一直死死的抱着仙子双腿，最后那张贪婪的脸再次埋进了仙子弹性十足的雪臀内，舌头用力在敏感的臀沟上一刮。
　　“嗯……！”
　　娇柔的呻吟声从萧曦月的唇齿间溢出，她的身躯颤抖了一下，娇嫩的臀沟被一根湿热粗糙的舌头舔弄一下，却带给了她无比强烈的感觉，仿佛一根箭般射中了她，双腿打了个哆嗦。
　　“仙…子！”
　　云平含糊不清的说着，他的舌头根本舍不得离开仙子白嫩温热的臀沟肌肤半分，脸紧紧的贴着仙子弹软紧实的屁股，舌头胡乱而狂热的在臀沟附近反复舔舐，将自己的口水肆意的涂抹在仙子娇嫩的两片臀瓣间。
　　直到萧曦月承受不住强烈的情潮冲击，太上忘情决构筑的防线寸寸崩溃，面颊潮红，呼吸急促，双腿踉跄的要跌倒在地，欲望无比强烈的云平才醒悟过来。
　　“仙子，您也很有…感觉，对吧？！”
　　云平惊喜万分，说完这句话后，舌头猛地伸直，顺着仙子臀沟的美妙弧线，一路滑进了娇嫩臀瓣的深处，云平的双手还死死的搂着萧曦月的大腿，没办法掰开她丰盈柔软臀瓣，只能奋力的扭动脑袋，让脸钻入仙子挺翘白嫩的屁股中，分开那两瓣柔软又弹性十足的雪臀，舌头对着里面正中心用力一舔。
　　“嗯，不……啊”
　　萧曦月脸颊滚烫，发出抗拒的呻吟声。
　　此刻，她娇软的臀部被云平的脸颊埋在上面，丰盈的臀瓣被他的脸强迫的分开，形成了饼状，那师兄火热的舌头还拼命的往里钻，仿佛要钻到她的识海深处，在里面掀起滔天巨浪一般，带给她无比强烈的冲击感。
　　师兄那狂热无比的舌头一下一下的舔弄她臀心，粗糙的舌头与娇嫩的肌肤厮磨，化作一阵接着一阵的情欲浪潮将她淹没。
　　“我……不。”
　　萧曦月全身都在颤抖，两片雪白臀瓣紧紧绷起，云平的脸被迫顶开，柔软的桃臀复归原状，但他的舌头却不服输的死死往内钻，疯狂的撩拨舔弄数下后，云平听到了一声天籁般的呻吟响起。
　　“啊……”
　　萧曦月的理智被浪潮冲毁，到达了欲望的顶峰，无法忍耐的娇吟带着一丝颤抖，回荡在月夜花园之中，早已无人看护的蜜裂颤抖着吐出花蜜。
　　仙子呻吟，声音是如此的销魂入骨，让云平听得呆住，身体随着双腿发软的仙子，一起踉跄着倒在了旁边的石桌上。
　　“啊～～”
　　娇吟逐渐变得无力，脸颊潮红的萧曦月趴伏在石桌上，娇躯一下一下的颤抖着，白嫩的羞处不断渗出芳香的蜜汁，下半身赤裸的呈现在云平眼皮子底下。
　　“仙子……”
　　云平的脸离开仙子嫩臀，目瞪口呆的看着她的下半身。
　　仙子还处于高潮的余韵中，娇躯一颤一颤的，带动翘臀柔软的臀肉摇晃不止。
　　仙子两瓣圆润白皙的青涩桃臀之下，白嫩的私处早已变得泥泞火热，芬芳的花蜜正不断流出，顺着仙子的大腿内侧蜿蜒流下。
　　从云平近距离的火热眼神注视中，仙子两片肥白诱人的阴唇，本是紧紧合拢在一起形成一条线般，此刻却如开壳的蚌肉，羞涩的露出仙子阴唇里面隐藏着的粉红色嫩肉。
　　就如胀裂的刚出炉白馒头，里面的热糖汁正源源不断的流出，香气诱人，云平稍稍靠近仙子臀下的蜜裂，陶醉的吸了一口气，温热的蜜穴气息掺夹仙子处子幽香，比修为突破还要令人欲罢不能。
　　“仙子～～！”
　　云平忍受不了仙子蜜汁横流的诱惑，没有任何思考，便伸出粗糙的舌头，在仙子臀下，之前他舌头舔吻顶戳过两次的娇嫩菊蕾下方之处，那流出甜蜜汁液的一线天白馒头上，颤抖着轻吻了一下。
　　“啊！！”
　　少女最重要的私处被云平用舌头舔舐，刚经历一次高潮的萧曦月根本无法控制自己，修长的双腿下意识夹紧，哆嗦着又一次达到一次小高潮。
　　被太上忘情决连续压抑了三个月的情潮，终于在这一次得到了些许的释放。
　　舌头缩回，云平细细品尝了一番仙子流出的蜜汁，只觉得滑腻粘稠的汁液在嘴里犹如花朵一般绽放，口腔内顷刻间被仙子蜜汁的香气所覆盖，如同走在月光下的花园，鼻子间闻到的香气全部被舌头所品尝到。
　　嗅觉和味蕾同时得到满足，精神更是畅快无比。
　　“仙子，您的小穴流出的水真甜！师兄从来……不不，师兄根本没尝过别的女人这里，仙子，仙子您是师兄唯一肯舔这淫穴的人，师兄太激动了！！”
　　云平胡乱的说着话，舌头又一次伸出，从萧曦月羞涩紧缩的娇嫩菊蕾下方，顺着腿间沟壑一路往下，火热的舌头完全覆盖在了仙子白馒头小穴上，如一把刷子，将仙子白嫩小穴流出的香甜蜜汁全部刷走，用舌头将火热的白馒头糖汁舔得干干净净。
　　但很快，又有新的热糖汁从白白壮壮的馒头穴中流出，云平跪在仙子腿间仰着头，又从刚才舔弄小穴的终点，顺着一开一合吐出蜜汁的粉红裂缝，回到了仙子的臀沟，舌头在用力钻进仙子两瓣紧实臀肉内，如一条灵活的毒蛇般肆意舔吻，粗糙的舌头尽情的剐蹭仙子臀心沟壑，刺激得仙子收缩臀肉，让括约肌使力，白嫩的臀肉夹住了云平放肆的舌头。
　　可仙子的臀肉如今是何等的敏感，两瓣翘臀嫩肉夹住云平舌头，反而越发感受到那钻入她臀心伸出舌头的粗糙与火热。
　　“啊…不…嗯，唔，不，不要那里。”
　　两处羞人的地方被云平用舌头如此舔舐，趴伏在桌子上的萧曦月，几乎无法再用手肘撑起自己的上半身，一头乌黑浓密的秀发垂在她羞红脸颊两侧，遮住了她迷离仿徨的眼神。
　　这种让神魂颠倒晕眩的快感，使她感到畏惧。
　　可云平却还在一下一下的舔弄她那处白嫩的羞人阴户，让阴户的两瓣唇肉颤抖羞涩的开启，里面敏感湿润的分红嫩肉被粗糙舌头触碰，又一次击垮了萧曦月情欲防线。
　　“仙子，仙子，师兄太激动了！”
　　云平来来回回都是这句话，狂喜无比的他，早已将仙子的白馒头小穴都亲吻舔舐了一遍，还顺着蜜汁流下的方向，在仙子大腿内侧也舔吻过一遍，将她流下的蜜汁全部用舌头卷走后，才回到了那湿哒哒的馒头蜜裂处，火热的舌头再一次覆盖其上。
　　他的舌头，整根都盖住了仙子娇嫩无比的蜜穴，热热的糖汁每次流出，都会被云平第一次时间舔走，舌头几乎没有离开过仙子的馒头嫩穴一刻。
　　但云平却也不感往内钻，生怕弄破了仙子的那层膜，让仙子惊醒过来，白白浪费掉这次和仙子的亲密接触机会。
　　“你……松开！”
　　萧曦月意识到不能再这样下去，伸手朝后，在自己臀部后方无力的推搡，将云平给推开，声音颤抖的呵斥他：“你……再胡来我就立刻将你赶出去！”
　　舔了仙子蜜穴，尝过仙子甜美的汁液，云平总算冷静了一些，讪讪的站在仙子身后，但一双火热的眼睛还是直勾勾的盯着仙子的腿缝。
　　白嫩的馒头蜜穴，又渗出了美味可口的粘稠蜜汁，他恨不得再次化身辛勤劳动的蜜蜂，将仙子小穴流出的蜜汁给舔走。
　　原来，清冷无双的曦月仙子，被云平舔蜜穴的时候，也是会流出淫汁的！
　　而且这淫汁还无比的香甜，令人回味无穷。

第17章 素手遮阴
　　月光下美丽的花园，淫蘼的一幕更甚以前。
　　一位纯白色上衣被撩起的美丽仙女，却失去了往日的清冷圣洁，正眼神迷离、气喘咻咻的趴伏在一张石桌上。
　　她的下半身不着片缕，白花花的臀肉暴露在月光之下，两瓣圆润饱满的嫩臀与露出一小截的柔软细窄的腰身形成葫芦一般的形状。
　　但弧线完美的挺翘臀肉上，却沾着晶莹的口水，在月光下熠熠生辉，像是被什么人亵玩亲吻过了。
　　仙子的娇躯因余韵而微微颤抖着，两瓣弹性十足的臀肉跟着轻颤，再往下，是一幅任何云平甚至女人看了都会为之瞠目结舌、情欲滋生的淫蘼画面：
　　如蜜糖一般粘稠芳香的汁液，正一缕缕的从美丽仙子那不生杂毛的泥泞蜜穴中不断流出，将两片壮乎乎的鼓胀阴唇滋润成粉红色，芬芳迷人的甜腻香气从蜜汁上散发出，天下最好的花蜜也比不过仙子馒头蜜穴所制造出来的诱人。
　　让人难以置信的是，一位身材白润，头发茂密的云平，却站在了下半身赤裸着趴伏在石桌仙子的身后，一双明亮的眼睛内满是火热的欲望，下半身因欲望勃发而高高翘起，顶在裤裆上形成一座锥子型的山峰，尖端直指仙子白嫩的翘臀。
　　“仙子！您，您慢慢休息！”
　　云平望着眼前如此诱人的萧曦月，却不得不压下内心的狂热，按照他以前的经验来说，只要度过与仙子的第一次，以后想再玩到仙子就简单多了。
　　比如第一次颜射仙子后，他就能一直远远是站在山石下，肆无忌惮的对着仙子撸动鸡巴。
　　第一次舔吻仙子玉足后，很快又发展到可以让仙子用玉足来替他玩弄鸡巴。
　　可以预见的是，这次能玩弄仙子玉臀，舔舐仙子蜜穴，尝到那甘甜芳香的蜜汁，又一次突破了仙子的底限，之后只要耐心等待，多多劝说，仙子肯定会再给他玩弄淫穴！
　　甚至，更进一步！将自己涨硬到极限的大鸡巴狠狠的插进仙子小穴内，疯狂的挺动，享受仙子绝美娇躯的滋味！
　　“你……退后！”
　　没有了被云平强行插入的危险，萧曦月心里放松了一些，可却越发的感受到下身阴户部位，那敏感娇嫩的地方被云平粗糙灵活的舌头舔弄过后，所残留的强烈余韵。
　　甚至师兄污浊不堪的口水，沾在她柔软的臀部，羞人的菊心，以及最为敏感的阴部下身，所带来的一阵阵酥麻瘙痒感觉，依然让她浑身无力，快感的浪潮源源不断的冲击着她的心防。
　　“是、是，师兄退后！没有得到仙子同意，师兄绝不敢触碰仙子半分！”
　　云平乖乖后退，但手上动作却没停，他终于有闲工夫脱下裤子，将青筋缭绕的恶蛟释放了出来，鸭蛋大小的赤红色龟头正不断渗出黏液，散发出浓烈的清香精液气息。
　　这精液味道是如此的强烈，竟是隐隐有压过仙子蜜穴那花蜜一般的甜蜜香气，两者混合起来又形成了一种极为强烈的情欲气息，刺激得这两个赤裸着下半身的男女内心深处的欲望！
　　萧曦月本已开始运转心决，企图压下被云平舔吻过的羞处传给她的强烈快感。
　　可云平释放出胯下怒蛟后，龟头上男性的精臭味传入她的鼻子内，又勾起了她肉体的本能欲望，心防再次岌岌可危。
　　“仙子。”
　　云平用色眯眯的眼神看着趴伏在石桌上，两瓣浑圆桃臀对着他的喜悦仙子，从他这里看去，仙子淌着香甜蜜汁的微肿蜜穴一览无余，粘稠的汁液濡湿了仙子白壮无毛的馒头小穴，那粉嫩馒头裂缝的中间部位，通往仙子美妙仙宫的地方，蜜汁汇聚成水滴状，将落未落。
　　而仙子弯曲着的双腿间的地面上，却已然有着一小滩爱液，仿佛在叙说着仙子刚才经历了怎样的高潮。
　　“……”
　　萧曦月运转心决压下躁动的情欲，吃力的用手肘撑起身体，似乎想要逃离这里。
　　云平见状，心中一急，慌忙上前去想要拦住仙子，却忘了自己胯下那根鸡巴还直挺挺的翘着，身体一往前，距离仙子还有二十多公分时，那滚烫的硕大龟头便戳刺到了仙子身上。
　　更为巧合的是，趴伏在石桌上的萧曦月双腿弯曲着，腹部压在石桌上，臀部高高翘起。
　　而云平因为年纪强壮，身高萎缩，胯下挺翘的鸡巴刚好够到石桌部位，那赤红的龟头正正的对准了那被粘稠蜜汁覆盖的蜜穴，在刹那间插了进去。
　　凶猛的恶蛟第一次尝到了肉味！
　　“嗯呜～～！”
　　萧曦月发出急促的呻吟声，被云平肉棒龟头刺中羞人之处，她痉挛似的全身绷紧，双手十指猛地抓住身下的石桌表面，弯弯的黛眉痛苦似的紧蹙。
　　云平的火热阳物尖端，霸道的挤压她敏感娇嫩的阴部，两者紧紧贴合，师兄那赤红色的硕大龟头，带着强烈的压迫力的顶着她的蜜穴口，龟头上惊人的热量和硕大浑圆的云平阳物形状，正通过两人性器顶触的地方毫无阻隔的传给她！
　　“仙子……”
　　云平也被这突然的意外惊呆了，下身挺着粗长的肉棒，戳刺在仙子微微红肿流着芳香汁液的蜜穴上，怒涨的龟头已经陷进了一处美妙的凹陷内，触碰到了仙子穴内的粉红嫩肉，里面的腔道异常紧窄，仿佛有着一股惊人的吸引力，诱惑着他往内狠狠顶戳。
　　“仙子仙子仙子……！”
　　云平脸上涨红，白润的身体哆嗦着，整个人都激动得难以自制，来不及多加思考，身体已经遵从欲望先行动一步，又往前顶戳了几分，硕大的赤红色龟头强迫似的分开萧曦月敏感的白嫩馒头小穴，奋力的往蜜穴腔道内开垦着。
　　怒涨的赤红色硕大龟头，与仙子蜜腔嫩肉交接在一起，云平裂开的马眼吐出透明的黏液，与仙子蜜穴流出的蜜汁相互融合，形成一种极其粘稠的咬合力，让两者如胶似漆般缠绕在一起。
　　“嗯～～～不，啊。”
　　仙子发出带着颤声的娇吟，蜜穴紧紧箍着，抗拒那根可怕的火热肉棒侵入她的体内，趴伏在石桌上的娇躯因此被云平顶起，修长笔直的雪白大腿绷直，脚尖往上踮起。
　　萧曦月脑海中空白一片，她能清晰感受到那根滚烫异常的粗长肉棒，正一寸寸、一丝丝的挤入她的阴户内，娇嫩的蜜肉被刺激得不自主的收缩，如一张湿润的甘甜小嘴，火热的吮吸着贴近阴唇边的云平肉棒。
　　一波接着一波销魂蚀骨的快感，强烈而炽热的热量，正不断灼烧着萧曦月的理智。
　　她几乎已经没办法再兴起任何抵挡的念头，云平的阳物如一根滚烫的铁棒，带给她无比强烈的压迫感，使得她体内的情欲被完全催发了出来。
　　“仙子，师兄，师兄！！”
　　云平喘着粗气，忍不住左右摇晃了下身体，带动胯下抵着仙子蜜穴的肉棒跟着摇动，企图用摇晃的方式借着两人性器分泌出来的黏滑汁液，滑入到仙子蜜穴内！
　　只要大鸡巴顶部的龟头破开仙子的穴口，后续一切都好进了！
　　“仙子，你好紧！”
　　云平喘着粗气，他的龟头与仙子蜜穴口被两人的汁液粘在一起，摇动身体时产生的快感让两人都是呻吟出声。
　　快感越是强烈，萧曦月便越发的害怕这种刺激，她咽下了喉咙间的呻吟声，忍着下身酥麻的触感，颤声叱喝道：“你，嗯，唔，给我……啊，松、松开！！”
　　神出境强者的力量，在此刻两人性器相磨，汁液横流之时，显得多么的无力。
　　云平没有马上松开，但也不敢再继续下一步动作。
　　他站在曦月仙子身后，挺着胯下二十多公分的粗长肉棒，直勾勾的看着自己龟头处，与仙子蜜穴相触碰的地方，被那美丽而淫蘼的一幕深深的吸引。
　　仙子白嫩肥厚的馒头小穴，被他赤红的龟头分开，紧闭的粉红一线天夹着鸭蛋大小的龟头，形成了一个弧线优美的椭圆，仙子粉红色的穴口被撑大后变得有了一丝丝的透明色，云平龟头挤进了小半个，湿润滑腻的穴口被迫张开，露出仙子腔道内艳红色的嫩肉，里面汁液横流，仿佛在诱引着他借着仙子蜜液的润滑，一口气狠狠插入。
　　但云平却不敢如此。
　　他不知从哪听说一个传说，修为越是高强的仙女、女侠、医仙、圣女，下身穴内的那层膜就越是坚硬，若是他强行将肉棒插进去，保不准就被曦月仙子的处子之膜给挡住，撕扯痛裂感将仙子从情欲中惊醒。
　　到那时就真的是鸡飞蛋打，一样都捞不着。
　　况且。
　　现在仙子被他用龟头顶着娇嫩白壮的穴口，紧窄的蜜穴入口被迫分开，他可以十分清晰的看到趴伏于桌上翘起雪白屁股的仙子，被淫玩得糖汁横流，被刺激得娇颤呻吟，被、被迫踮起脚尖，不敢再承受他的插入。
　　此种美景，当真的怎么看都看不够，极其强烈的满足了云平内心中的虚荣心。
　　“仙子，师兄可是遵守约定，您叫停，师兄立马就停了！”
　　云平一边说着辩解的话，一边小幅度的挺动、摇晃下半身，用那根将近三十厘米被绝阳咒打造后的凶悍肉矛，顶着仙子汁水横流的白嫩蜜穴厮磨。
　　从身后看去，分明可以看到仙子两片白壮壮的阴唇蚌肉，被顶弄得一开一合，像是一张粉红色的湿润小嘴，含吮着刺入的火热龟头马眼，用分泌出来的粘稠甘甜汁液将龟头前端濡湿，像是在为下一步的男女交合做着准备。
　　云平的粗长棒身被刺激得一跳一跳的，只觉得仙子蜜穴内那股吸力源源不绝，他只需要再奋力往前一顶，下身粗长硕大的鸡巴，就能狠狠的贯穿仙子腔道，深深的插到仙子体内最深处，与仙子神圣高贵的子宫碰撞在一起，将白浊的精液抵着子宫口疯狂的射进去，让仙子娇声呻吟，颤抖着达到高潮。
　　但云平依旧不敢那么做。
　　他觉得自己得手太顺利了，甚至猜测是不是仙子为了考验他，才故意趴伏在石桌上，翘着雪白的嫩臀，将毫不设防的蜜穴入口迎向了他的肉棒。
　　如果他真的插入了，仙子肯定会一巴掌把他扇回半山腰。
　　“仙子，师兄说得对吗？”
　　脑海内想到着清冷无双，高贵非凡，又天生月宫异象的曦月仙子，被压在石桌上他狠狠抽插的场景，云平胯下肉茎凸凸跳了几下，粗长棒身上青紫的筋络越发鼓胀，欲望的血液充斥其中。
　　在棒身的尽头，那婴儿拳头大小的滚烫龟头，一跳一跳的与仙子的蜜穴亲密接触，龟头顶着穴口肥厚的阴唇来回扫动，肆意的品尝仙子泥泞的馒头小穴，龟头马眼舒服的张开，就好像是要将仙子流出的甘甜蜜汁给喝进去，以缓解云平体内蓄积了七十年未能发泄出来的阳火。
　　感到万分畅美舒爽的云平，又忍不住往前挺动了一下，让赤红色的粗大龟头又强迫的顶开仙子紧窄的穴口，奋力的想要往内插入。
　　“嗯…呜…你，啊，松、松……开！”
　　萧曦月踮起脚尖想要远离龟头的侵袭，银牙紧咬，努力不发出娇颤的呻吟声，无比抗拒这种男女性器相磨所带来的无边欲望。
　　她的娇躯不断的在颤抖，白嫩的臀肉绷紧收缩，青涩的桃臀失去了浑圆的形状，白皙的臀肉上出现了几道绷紧的肌肤纹路。
　　可她越是颤抖抗拒，敏感娇嫩的阴户就越是与云平火热的阳物顶端的蘑菇头加剧厮磨，她体内不断的流出蜜汁，涂抹在那颗顶着她娇嫩蜜穴口摇晃的粗大龟头上。
　　仿佛是亲自打造一把趁手的利刃，就为了接下来狠狠的贯入她的紧窄花穴内，冲破那薄薄的阻隔，进入到瘙痒酥麻的穴内最深处。
　　“松，开！”萧曦月绝美的脸上通红无比，声音带着一丝法力，震得云平耳膜生疼，也传遍了四周的花园。
　　幸好两位侍女晚上要修炼，知道小姐想独自在花园内散步没有跟来，否则定然会飞进花园内，看一看小姐究竟为什么叱喝。
　　但如果她们进来，只需飞上半空中往下看一眼，就能立刻看到她们往日里衣裙纯白朴素，仙气飘飘的小姐，此刻却趴伏在桌子上，露出两瓣圆月般的白嫩翘臀，不生杂毛的白虎小穴微微红肿，被一个半山腰的师兄用龟头撑开，变成了一张红润的唇口，与师兄英武的雄根贴合厮磨，画面说不出的淫蘼震撼。
　　被仙子一声叱喝震慑到，云平被迫往后退了一步，那根上翘紧紧顶着她娇嫩红肿穴口的肉棒随之远离。
　　但两人性器流出的粘汁却还在依依不舍的相连着，一丝丝银白色的线条连接着龟头和馒头蜜穴口，如藕断丝连，直到云平又往后退了一步，无数的丝线才随之断乱。
　　“滴答，滴答。”
　　云平的龟头渗出的透明汁液掉落在地，而萧曦月那颤抖的穴口中，花心深处涌出的蜜汁也跟着流淌在绷紧的大腿上，蜿蜒而下。
　　两人气喘吁吁，似是在感受快感的余韵，又像是酝酿着下一步的淫戏。
　　许久，踮起脚尖翘高雪臀的萧曦月，才缓缓的让圆润的足跟落回地面上，无力的想要撑起了身子，却因为快感残留肉体内，挣扎数次都起不来。
　　无奈之下，萧曦月只能勉强运转心决，让自己恢复一些力气，右手则是抬起，放到了雪白的翘臀上，手背贴着被云平舔弄过的臀部，手指并拢往下伸，遮住了那蜜汁流淌的穴口，也将臀缝之中的粉嫩菊蕾给遮了起来。
　　“仙子……”
　　萧曦月素手遮阴，无力的趴伏在石桌上，两瓣嫩臀对着他，云平看得呆住了，被这仙子手遮阴的一幕刺激得不轻，胯下肉棒再次暴跳了好几下，却因为始终没得到真正的发泄而无法射出来。
　　花园内仿佛安静了下来。
　　萧曦月优美的右手此刻却反向伸向了身后，盖住了臀部往下的少女私密地带，而站在她身后不远处的师兄，一直直勾勾的盯着她下半身看，英俊的春风脸上满是淫邪的表情，一双经常干杂活显得粗糙白俊的手放在了胯下涨硬的肉棒上，不疾不徐的撸动着。
　　经历舔弄仙子蜜穴，又用肉棒龟头抵着那里顶弄，马眼尝过仙子流出的蜜汁后，原本急躁的云平显得从容了许多，仿佛仙子已经是他案板上的鱼肉，任由他将来享用。
　　就如现在仙子趴在石桌上，被迫用玉手挡住私处，逃也逃不走。
　　“仙子！”
　　云平又往前一步，而且故意发出脚步声，让喘息稍定快感散去少许的萧曦月再次紧张起来，“你，你……退后！”
　　太上忘情心决已然运转起来，却还是无法完全消弭方才与云平性器相磨，肉与肉相贴所带来的酥麻电流刺激。
　　“仙子，师兄绝对听您的，师兄只是想提一个小小的意见！”
　　云平再往前一步，胯下肉茎随着走路的动作一摇一晃，婴儿拳头大小的赤红色龟头更是散发出狰狞的气息。
　　云平殷切的劝说道：“仙子，您现在被云师兄稍微一触碰就快感如潮，这无论如何也说不过去，证明仙子您的修行还未达到，没能做到泰山崩于前而不惊的地步。”
　　被一个师兄指出修行不足、道心不坚，萧曦月心中难免升起一种羞愧之感，特别是自己此刻用手反向遮着阴门，阴穴内汁液却怎么也掩饰不住，更有一种掩耳盗铃的挫败感。
　　身为仙云宗天才的萧曦月，第一次为自己的失败而感到沮丧。
　　“仙子！”
　　云平见有戏，又连忙说道：“既然刚才您和师兄已经发生了那样的事情……是，师兄承认刚才是该死，可师兄不是也没有插入进去吗？仙子您刚才似乎没有抵抗了吧？师兄心中无比尊敬仙子，断然不会在仙子同意前，插入仙子您的……穴、穴内！”
　　插入穴内！
　　光是这四个字所代表的淫蘼画面，就让云平兴奋得不轻，胯下肉茎连连跳动，仿佛跃跃欲试想要将言语化为行动。
　　而萧曦月也被这粗鲁而直白的话刺激到，娇躯不禁颤抖了一下，体内涌出一股热流，汩汩的从她用玉手遮掩的阴户中流出。
　　云平此刻简直就恨不得把眼睛贴到她用手挡住的蜜穴上，萧曦月被刺激得流水的一幕又岂能瞒得住他？
　　“仙子，师兄指天发誓，自愿帮助仙子您的修行，在没有得到仙子同意前，绝不插入！！”
　　这一席话如果只看上半句，那真是感动得男女师少都为之落泪的忠仆之言。
　　可如果是发誓的人挺着一根情欲勃发的大鸡巴，对着一个趴伏在石桌上露出雪白屁股的仙子说出，可信度就如早泄的云平，射出之前信誓旦旦，射出之后就翻脸不认人。
　　萧曦月的脑海内乱糟糟的。
　　快感的余韵已经消失，可那种销魂入骨的滋味却还隐约缠绕在她神魂之中，让她记忆尤深，再加上师兄的修行之论，如若他真的不插入的话，倒也真的算不上失去贞洁。
　　师兄的那根火热阳物已然触碰到了她的私密之处，甚至她羞人的菊蕾和阴户已经被他用舌头舔弄过，被他卷曲着舌头刺进臀心菊蕾中，肆意的刮弄舔吻，带给她无比强烈的情欲快感。
　　如果一个女子将失贞分为上下半身的话，那她的下半身，除了没有被插入之外，已经近乎全部被云平玩弄了一遍！
　　从最开始的被滚烫阳精射到脚跟，再到被他脱下鞋子罗袜，一双玉足被亵玩舔舐了一遍。
　　再到主动用脚部踩踏他的阳物，帮他泄出阳精。
　　最后，也就是现在，赤裸的下半身完全被他火热的视线注视着，再遮遮掩掩，也只是自欺欺人罢了。
　　“仙子！”
　　云平再劝说：“师兄已经发誓不会插入，再者说，刚才仙子不是说任由师兄……”
　　云平后续的话已经不必再说下去。
　　因为他兴奋的看到，仙子的遮住那馒头小穴的玉手，正缓缓的抬起，蜜汁横流的肥嫩阴唇，粉红色的稚嫩雏菊，全部再次暴露在他的双眼之下。
　　云平用手压住暴跳的兴奋阴茎，激动的问道：“仙子！您信了师兄的话？！”
　　萧曦月的手慢慢缩回，又变回两只手肘撑着石桌，翘高嫩臀对着云平的淫蘼姿势。
　　她的头颅低垂着，乌黑如瀑的秀发遮住了她染着红霞的绝美脸庞，似是羞于面对接下来发生的事情。
　　“仙子……”
　　意识到仙子默认他的玩弄后，云平激动的往前一大步，胯下阴茎迫不及待的再次抵住了萧曦月的蜜穴，龟头直直的顶在仙子白嫩蜜穴口上，男女双方火热的性器又一次厮磨在一起，酥麻电流一般的刺激转瞬间传遍了两人的全身上下。
　　云平爽得白润的身体一直在颤抖。
　　“嗯～～！”
　　萧曦月咬紧牙关，一丝丝的呻吟声从唇齿间泄出，又很快被她强行咽下去。
　　她在运转太上忘情决，对抗这种肉体上的情欲滋味，可又怕自己陷进去，左右纠结之际，蜜穴口中再次传来强烈的压迫感。
　　“唔！”
　　萧曦月发出一声闷哼，站在她身后的师兄又开始用那颗滚烫的阳物头部，顶着她的穴口发力，可怕的热量直抵花心身心，传遍她的身躯，令萧曦月有一种心脏都被那龟头顶到嗓子眼的难受感。
　　可在这万分难受之中，花心深处却传出一股热流，缓缓的朝外蔓延，浸润了她的穴道，朝着穴口处的那颗云平龟头涌去。
　　“不可！”
　　萧曦月心中慌张，再次运转心决，收缩蜜腔，让热流强行制止。
　　正舒服顶弄仙子蜜穴的云平以为她是叫停自己，正有些不满呢，往身下一看，却看到仙子粉红色的穴口再次被他的龟头撑出椭圆形，两瓣肥肥嫩嫩的蚌肉如女童般光洁可爱，又比女童来得肥大饱满，如两片盈满蜜汁的薄馅饺子，轻轻一戳就有香甜的汤汁流出。
　　“仙子，师兄来了！”
　　云平兴奋的摇动腰肢，让胯下肉棒的龟头在仙子蜜穴口揉压厮磨，将两片白嫩嫩的仙子阴唇磨得嫣红肿胀，从粉嫩嫩的未经人事的雪白，变成淫蘼无比的红艳艳。
　　粘稠的汁液从两人的性器中分泌出来，火热的胶黏在一起，仙子蜜汁淋在龟头上，龟头黏液涂在蜜穴口，两者反复研磨、左右摇晃、前后顶戳，以致于仙子娇颤连连，两片无毛肥厚的肉唇被云平龟头磨得湿漉漉水灵灵，蜜汁和马眼汁液混合涂抹其上，犹如复上了一层胶水，反射出淫蘼的光芒。
　　“嗯……唔，停，听一下……”
　　萧曦月被火热的龟头磨得颤抖不已，天籁一般的细微呻吟不断从她喉咙间哼出，足以让天下任何人听得面红耳赤，呼吸急促，就如此刻站在她身后，挺着肉棒亵玩她的蜜穴的云平一般。
　　“仙子，您说什么？！”
　　云平装作没听到，左右摇动的动作变成前后顶戳，胯下粗长的白俊肉茎如一把九天陨铁打造的绝世长矛，矛尖却粗大异常，泛着淋淋的水光，一下一下戳刺，矛尖对着仙子柔软肥嫩的蜜穴口狠狠攻击。
　　刹那间，棍影四起，水声泛滥。
　　粗大的龟头如厚实的攻城锤，对着仙子紧窄的白虎馒头穴口发起撞击。
　　一下接着一下，每一次龟头都是顶戳到仙子穴口，将两瓣蚌肉分开成椭圆形，令白嫩阴唇被迫夹住侵入的火热龟头后，云平又马上撤离，再迅捷出击，挺动下半身让肉棒凶狠的往前顶。
　　“嗯……嗯，不，太快……停下……嗯！”
　　萧曦月的呻吟断断续续，她已经全力的运转心决，对抗这种肉体上的欢愉。
　　但云平反复用粗大的龟头撞击她的娇嫩穴口，小半粒都撞入她的阴户内，那强烈的压迫感和身体被分开的恐惧感，掺夹着难以想象的情欲涌动，不断的冲击着她的心防。
　　神智还在抗拒，她的肉身却已经顺从。
　　一缕缕的蜜汁再也控制不住，从紧缩的火热阴道嫩肉缝隙中渗出，蓄积在穴口部位，每次云平用肉棒撞击那处，挤入唇肉的肉棒总能品尝到她娇嫩花心流出的芬芳蜜汁，那油光发亮的龟头被浸润得更显硕大无朋。
　　“怎、怎么会……呼，呼，大、大呢！”
　　云平前后挺动下身，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，胯下鸡巴疯狂的对着仙子蜜汁横流的穴口顶戳，爽得头皮发麻的同时，还不得不回应仙子的话。
　　他丝毫没有控制挺动的力道的意思，龟头在反复撞击数十次后，终于顶开了仙子白嫩的门扉，进入到一个狭窄湿润的甬道内。
　　霎时间，萧曦月浑身猛地的颤抖了一下。
　　她能十分清晰的感受到，一颗拳头大小的火热蛋状物，已然进入到她的体内，那可怕的热量直接渗入到她的穴道花心深处，传遍了她的四肢百骸。
　　“不……”
　　萧曦月失声叫了出来，雪白的身躯痉挛绷紧，腔道嫩肉紧紧收缩，一股强烈的斥力从花穴深处传出，推挤着那颗进入她体内的龟头。
　　云平被夹得倒抽凉气，只觉得龟头仿佛被一双柔嫩湿润的小手紧紧握住，无处不在的嫩肉按摩着他的龟头，带来难以想象的爽快感。
　　“仙子！”
　　云平低头一看，萧曦月的臀后，被他用龟头插入的地方，那粉红的蜜裂已经被破开，龟头插入仙子蜜穴内，白嫩的蚌肉贴合着他的棒身，严丝合缝，如一道肉箍锁着内部穴肉蜜汁，云平竟是已经看不见自己的硕大龟头。
　　全都没入了仙子鼓胀无毛的馒头穴内，浸泡到仙子汁液丰富的美妙腔道内，连一丝蜜汁都未能流出。
　　无数的娇嫩肉芽在按摩着他插入仙子蜜穴的龟头，云平脑海内空白一片，只想着再往内狠狠插入，破开前方的两瓣嫩膜，将仙子的处子之身彻底拿下！
　　但仙子的反抗已经到来。
　　翘挺的臀瓣收缩，挤压着插入穴内的龟头，在两人性器流出的粘汁润滑下，云平的龟头一下子又滑了出来。
　　“啵。”
　　粗大的龟头被挤出紧窄湿滑的蜜穴，急促有力的动作导致萧曦月的蜜穴收缩，与云平龟头挤压拍击，发出清脆的淫声。
　　“你，嗯，嗯，松，走开！”
　　萧曦月双颊滚烫，嫩臀一直在颤抖，两条笔直修长的玉腿直打哆嗦。
　　强行将肉欲压下，用阴户肌力将云平粗大的龟头挤压出去，如此高难度的事情也只有蜜穴紧窄无比的处子能做到。
　　但处子往往被龟头插入后，不是浑身无力失去了抵抗，就是尖叫扭动，靠身体来逃离这种被破开身体的恐惧感。
　　也就萧曦月此刻趴伏在石桌上，迫不得已才用了此种夹弄蜜穴的犯法，若非只插入龟头，这惊人的夹力怕是能把云平深入的肉棒给夹得阳精尽泻，再也无力操弄。
　　“仙子！！”
　　云平舔了舔嘴唇，龟头尝过肉味，岂是那么容易满足的？
　　“刚才只是意外，您也看到了吧？师兄刚才没有想要继续插入，况且仙子您穴内紧窄无比，云平想要进入，还得费一番功夫。”
　　“闭、闭嘴！”
　　萧曦月脸颊滚烫无比，被一个师兄说自己阴户紧窄，此种羞耻，当真难以用言语来表达。
　　“好好，师兄不说了。”
　　“但是！”
　　云平下身猛地的往前一挺，粗长的肉棒如寒芒闪过，龟头瞬间挤开萧曦月紧闭的一双大腿，擦着她敏感多汁的馒头蜜穴，狠狠的插进滑腻弹软的腿缝中。
　　惊人的肉棒长度，让云平的龟头顺利冲破仙子的两条大腿腿缝的束缚，龟头从萧曦月身前的双腿间冒出，棒身紧紧的贴着她的蜜穴口。
　　“啊……”
　　萧曦月再次失声呻吟出来，云平的龟头正正的摩擦着他的穴口而过，高速摩擦带来灼烧一般的刺激，硕大的龟头过后，青筋缠绕的阳物棒身随之而来，粗长的棒身划过她的蜜穴口，里面的粘稠蜜汁被迫流出，全部洒在了云平棒身上。
　　“啪！！”
　　清脆悦耳的撞击声响起。
　　这是云平的胯部与女人的臀部，相碰撞后所能发出的最动听的声音！
　　萧曦月对这种声音很陌生，却又很熟悉。
　　她一次知道自己的臀部被云平胯部撞击后，也能发出这样淫蘼的声音。
　　与那一晚，云平与九公主在花园内，两人一个四肢跪地，一个蹲站其后，前后撞击、挺动时，所发出的声音一模一样。
　　无边的情潮欲望涌向了她，铺天盖地一般，侵袭了她识海与肉身每一个角落。
　　“不！”
　　在最后时刻，萧曦月神魂离开自己身体，看着她的肉身被迫痉挛起来，她知道，这是因为快感太过强烈而造成的颤抖痉挛。
　　她的肉身，在享受着与云平的欢愉。
　　“但是，师兄还未发泄啊！”云平惬意的开始了抽插仙子腿缝，黑瘦高大的身体撞击着仙子丰腴优美的翘臀，发出清脆的啪啪声。
　　“仙子，咱们就跟上次一样，师兄用这根鸡巴对着您的屁股缝插一插，师兄就心满意足了，仙子您也不用担心失贞，就享受师兄的这根大鸡巴服侍，嘿嘿嘿嘿，爽吧？”
　　仙子一言不发的趴伏在石桌上，承受他的肉棒抽插，云平满是得意，嘴里说着淫邪的话语，腰杆开始前后挺动。
　　火热的肉棒被仙子紧实修长的大腿夹在中间，棒身贴着仙子蜜穴，抽插享受仙子腿缝夹弄的的同时，仙子那源源不断的蜜汁还跟着流出，流到了下面这根粗长肉棒上，将其浸润得水淋淋的，满是黏腻芬芳的仙子蜜汁。
　　两人性器完全贴磨在一起！
　　“仙子，仙子，仙子！！师兄真是太爽了！！”
　　云平喘着气，粗大的肉棒进出着萧曦月的腿缝，让棒身紧紧的贴着她的馒头小穴口，反复的摩擦，火热的性器厮磨在一起，制造出如潮的快感，与流之不尽的淫汁。
　　萧曦月的神魂承受着来自肉身欲望的冲击。
　　她以半透明的姿态浮在半空中，垂下视野看着她的肉身，那赤裸的白皙臀瓣，被云师兄白俊的胯部顶弄得变形，每一次撞击，臀肉都会被撞得摇动不止，随着云平的撞击力道而发出不同大小的声音。
　　她能看到，自己的肉身被云平撞得前后摇晃，酥软无力的手肘再也无法支撑上半身，彻底趴伏在了石桌上，潮红的脸颊贴着石桌，鼻息咻咻的喘着，丰盈的玉乳裹在襦裙内，压在石桌上变成扁平状。
　　她的神魂看着她的肉身在欢愉，享受着云平肉棒贴合私密之处的厮磨，白嫩的阴户饥渴的与那英俊的师兄粗大无比的火热肉茎，反复研磨，让青筋缭绕的棒身贴着她的两扇阴门抽动，肥厚嫩白的阴唇被云平的棒身磨成了娇艳的红色，变得有些红肿，蜜穴内更是不间断的流出蜜汁。
　　“仙子！”
　　那兴奋师兄大胆的将白俊的手放到了她暴露在月光下的雪白丰臀上，十指陷入臀肉中，固定好她的肉体，挺动下半身用力撞击她的臀部，清脆响亮的啪啪声回荡在花园之中。
　　“师兄太舒服了！！”
　　云平畅快的大吼一声，如同发泄着七十年来被绝阳咒困顿的苦恼，胯下肉棒狠狠插入仙子腿缝内，龟头竟是在萧曦月股间冒出有五六公分，赤红的龟头涨大，猛然射出一大股的白浊精液，将仙子柔软的小腹射得满是清香浓精。
　　但隔靴搔痒始终让云平有种发泄得不够淋漓尽致的遗憾感，并且驱使着他在射出第一发的时候，继续抽动肉棒，让喷射精液的龟头往回缩，又一次没入仙子的腿缝中，抵着小穴喷发精液，烫得仙子娇吟不止，也跟着达到高潮。
　　云平再往回抽出大鸡巴，将这根二十七八公分的狰狞肉柱从仙子臀缝股间抽离，左手扶着棒身，对着趴伏在桌上的仙子一顿乱射，之后又马上插回她的腿间，继续挺动抽插。
　　如一条疯狗一般，将石桌与仙子射得满是白浊浓精。
　　清香的精液味道扩散开来，与两人的喘息呻吟混合在一起，玷污了这片本该美丽的花园。
　　唯有天上的月光依旧清冷。
　　萧曦月的神魂默默注视着这一切，不知道过了多久，才回过了肉身，在那销魂蚀骨的男女欢愉滋味传来之前，运转心决强行压下，一巴掌回首打出一道狂风，将云平扇回半山腰。
　　“……”
　　萧曦月趴伏在石桌上许久许久，任由赤裸的雪白臀部暴露在月光之下，那两瓣略带红肿的白嫩臀部，与四周花蜜与精液的无声的叙说着刚才发生过的淫蘼。

第18章 思
　　在离开明月峰山顶后，萧曦月的脚步放缓，一步一步的往山下走。
　　清晨的阳光洒在山林间，明月居不算高，只有百来米，身穿淡蓝色衣裙，身姿高挑，黑发黛眉的萧曦月行走其中，就如一位在阳光下踽踽独行的神女，散发着神圣的气质。
　　但神女的心情却不怎么样。
　　昨晚她趴伏在石桌上，赤裸着臀部承受云平淫玩，最后肉体颤抖着流出情动的汁液，不得不将那师兄拍飞回半山腰，才让自己的神魂与理智得以回归。
　　淫声浪语，肉声连绵，呻吟喘息。
　　昨晚在阴暗的花园角落发生的一幕幕，与今日清晨阳光明媚，四周生机勃勃，天地万物生长焕发，形成了鲜明的对比，让萧曦月有种恍若隔世之感。
　　昨晚的她，是她吗？
　　月亮之下，太阳当空，日与月，阴暗与光明，万事万物都有相对的一面。
　　她的肉体当中，是否也隐藏一个她的对立面？
　　淫荡，虚伪，狡诈，口是心非，以及，贪求欢愉。
　　“仙子，嘿，仙子，仙子！”
　　耳边传来熟悉的火热声音，萧曦月下意识的隐藏了身形，遁入无形之中后，她才将注意力转向那处声音发出的方向。
　　穿着杂役服的云平正在挑水浇花，整座山的花园、草木、道路都是他在负责打理，以炼气期的修为来说，倒也不算太累。
　　消隐了身形后，萧曦月难得认真的观察了下这个，与她有着非比寻常关系的师兄。
　　师兄将两桶水浇完后，随手把木勺扔回了桶内，然后把手伸到了裤裆内，目光看向山顶，手用力掏了几下他的阳物，满脸期待道，眼神充满了火热。
　　萧曦月很清楚这种眼神意味着什么。
　　“他对我的欲望竟是如此强烈，还是说对所有女人都这样？”
　　“不，从上一次他看到玉雀师妹与李仙仙的……他对每一个女人都充满了淫欲。”
　　脑海中浮现几个年头，萧曦月看着云平掏了几下裤裆中的硕大阳物后，又见他小心翼翼的从口袋中取出一只丝质的袜子，放在鼻子间深深用力吸了一口气，满脸的陶醉表情。
　　“……我的袜子什么时候被他偷了？”
　　萧曦月微微蹙眉，心中满是不甘。
　　并非是袜子的事，而是因为她每次与其“修炼”结束后，都是神态慌张的逃离，连袜子鞋子衣裤落下了也未察觉，第二天侍女见到她少了一只袜子，也并未因这个而来打扰她。
　　这意味着，在与他的夜晚修炼行为中，她大多时候都是落于下风，被肉体的欲望困住。
　　“仙子！！”
　　云平右手抓握着胯下那根粗长的肉棒，用力撸动几下，龟头马眼处流出几滴透明的汁液后，才依依不舍的将袜子放回口袋，但那根狰狞恐怖的阳物，却是无论如何都收不进裤裆内。
　　“嘿，算了，反正也没人！”
　　云平弄了几次，觉得穿上裤子太难受，索性就这么让涨硬的肉棒就这么直挺挺的露在外面，挑起水桶朝着山下走去。
　　明月峰上空很少有人御剑飞过，即使有，也很难低头注意到一个在半山腰挑着水桶，其貌不扬的云平居然裸露着下身在干活。
　　萧曦月隐身站立一旁，云平下山的路线刚好经过她身边，那云平浓精的清香味随着他的靠近铺天盖地的传入她的鼻子内，让她禁不住屏住了呼吸，脸颊也浮现一抹淡淡的红晕。
　　“这云平……当真不检点！”
　　萧曦月呼吸微微急促起来，目光忍不住往下，再一次认真打量这根能击破她心防的云平阳物。
　　这是一根相当可怕的东西。
　　大小如她的手臂一般，长度也相近，整体呈黑红色，上面满是暴露在外的青筋，头部涨大，如一颗鸭蛋一般，血红血红的，好似张开大嘴的蟒蛇，露出猩红的毒牙。
　　龟头部位裂开一道缝隙，那是射出精液的地方。
　　萧曦月的视线再顺着棒身往下，根部与身体的连接部位满是浓密的黑毛，戳得人发痒，下部分有两颗硕大的囊袋，上面有着一粒粒黑色的颗粒，颗粒上也长有黑毛，只不过茂密了很多，可依旧显得狰狞又恶心。
　　“这个仙子有多美，胸前挂着两个包，师兄我领你开间房，师兄我功夫好，一顿能把你操到天亮……”
　　云平嘴里哼着淫曲，丝毫没想到他身旁就站着他要一操到天明的仙子！
　　萧曦月无法叙说自己心中此刻的感受。
　　昨晚那一粒硕大滚烫的云平龟头，穿入她两瓣白洁的唇肉，顶着她阴户内的处子瓣膜，一股股炙热的热量自两人性器交合厮磨的地方传遍她的全身，肉体自发而生的欲望令她意乱情迷。
　　在那浑圆粗大的龟头刺进她体内的一瞬间，萧曦月有了一种自己已然破身的仿徨感。
　　昨晚被肉欲刺激，尚且不觉得。
　　今日起床时，回忆夜晚种种，才感到万分迷茫。
　　受师父的一些影响，萧曦月并不十分在意处子之身，那对别的女性来说十分珍贵的红丸，被什么人夺走也罢了，只要她修为精进，师父安好，一切皆可。
　　只是被云平那种强壮英俊，又言语行为粗俗脏鄙的云平，就那么破了她的处子之身，令萧曦月有种自身堕入情欲漩涡，无法自拔之感。
　　就仿佛她已经被情欲控制，被那师兄用一根粗大异于常人——随意拨弄几下就泄身，蜜汁溢出，娇喘吁吁的任由对方摆弄，最后破去纯洁之躯。
　　她十八年的修为，清冷孤寂的性子，苦修多时的太上忘情决，在师兄那根肉棒面前变得不堪一击。
　　这才是让萧曦月难以接受的事情。

第19章 蓄洪
　　明月居，清晨。
　　天朦胧亮的时候，云平就从睡梦中醒来，伸手那将被子顶起来的胯下掏了几下，安抚一下晨勃涨硬的大鸡巴后，咂咂嘴翻身而起。
　　这是他之前还未来明月居当园丁的时候养成的习惯，早上无论有多嗜睡，都一定要醒来，跑到曦月仙子所在的明月峰山脚，仰头看着山顶，在仙子美妙琴声中撸动胯下一直硬挺挺的肉棒，最后仙子琴声结束时，他也跟着喷射阳精。
　　或许他之前触碰到仙子就射的毛病，就是因为之前发射得太快的缘故。
　　不过。
　　“嘿嘿，老子现在不一样了！”
　　云平穿上一条宽松的短裤，上半身胡乱套上一件外套，再随意的喝了一口水吐出来当做刷牙，再抹了抹脸，便兴冲冲的往山顶赶。
　　一路上他那张春风脸上一直洋溢着兴奋的笑容，那根从昨夜就勃起至今的肉棒随着走路的动作一晃一晃的，就跟一条巨蟒藏在了他裤裆内。
　　“老子现在不但能近距离倾听仙子的琴声，还能想对她撸就对她撸，想亲她的脚就亲她的小脚，甚至还能扒下仙子的裙子，舔着她的骚穴，让你们心目中最完美的仙子，在老子的舌头下呻吟扭动，淫汁横流！”
　　云平美美的幻想着前天晚上对萧曦月舔穴插臀的一幕，并开始期待仙子终于想通，可以每晚给他舔一舔穴、玩一玩，他保证施展浑身解数，把仙子伺候得呻吟哀叫直到高潮！
　　“仙子，等着，师兄这就上山！”
　　云平一想到仙子纯白的衣裙包裹中的美丽酮体，大鸡巴就忍不住一阵跳动，脚步加快几分，急速的朝着山顶前进。
　　但这一天，却与平常有些不一样。
　　云平躲在一株大树后，看到仙子与两位侍女款款走来，他不敢乱动，这样即便被侍女发现，也不会被痛骂一顿。
　　可没想到，他耳边却传来了仙子美妙而清冷的嗓音：
　　“过来。”
　　“什么？！”
　　云平有些不敢相信自己的耳朵，但他的身体却被一股力道拉扯着，不由自主的往外走，紧跟在仙子身后。
　　更古怪的是，那两位侍女似乎没有发现他，任由他钻入到了仙子那张宽大的桌子底下，随后，仙子坐在玉石椅子上，那双精美的绣鞋踩踏下来，把他的胯下大鸡巴当做了垫脚石，将肉棒不轻不重的压在脚下。
　　“仙子？！”
　　躺在仙子裙下的云平错愕不已，惊诧的看向了她。
　　萧曦月却面无表情，绝美的脸上维持古井不波的神色，轻声细语的与两位侍女交谈，丝毫没有被脚下踩着的云平影响。
　　“仙子，您这是……？”
　　云平满脸不解，这曦月仙子怎么好像突然比他还主动，难道是前天晚上的舔穴，他把仙子的白虎嫩穴舔得舒服了，让她终于想通了？
　　“嘿嘿，仙子，您真是一位大大的好人！”
　　云平想不通，干脆不去想，在萧曦月开始弹琴的时候，他也蠢蠢欲动的伸出枯黄的师手，先是撩起仙子裙摆，再缓缓抚摸在了仙子那洁白仙子的小腿肚上。
　　光滑细腻的仙子肌肤，有着温热香软的触感，云平在陶醉的抚摸一阵，再将手收回放到鼻子边，深深一吸，他的手指上竟然残留着仙子的处子幽香！
　　美妙的香气令人胃口大开兼之欲望烧灼。
　　云平迫不及待的解开裤子——实际上也就是强行脱下，他根本来不及慢慢的解开裤腰带，直接粗鲁的一把脱下，让那根尝过仙子蜜汁的凶物给释放出来。
　　浓烈的精臭味开始弥漫。
　　萧曦月弹琴的手指发生微微的偏移，让原本完美的琴声产生了些许的瑕疵。
　　对琴艺不甚了解的人或许听不出，但早起等候在竹林的木楠香，却是又挠了挠头，自言自语道：“为什么师姐突然发生错误啊？明明是很简单的琴曲，难道师姐的心又乱了吗？”
　　没人能回答他，小雀儿昨晚很晚才回来，今天早上还在睡懒觉呢。
　　“仙子！”
　　云平双脚抵着地面，胯部挺起，就如一只烧红了的虾，一挺一挺的用粗长火热的肉棒去戳刺仙子光洁纤细的小腿肚，将那清香的龟头汁液涂抹在仙子纯洁的肌肤上，虽然说不上多舒服，比不过将肉棒戳到仙子腿缝处肆意挺动，但这种玷污高洁仙子的快感，外人恐怕绝难体会到！
　　况且，仙子都为他施展法术将他遮掩身形，让他躲到桌子底下，他云平怎么说也要回报一下仙子的好意，好好的用下面那根大鸡巴伺候一下仙子。
　　“嘿嘿，仙子，您是不是觉得不过瘾？”
　　云平色眯眯的明亮双眼一直盯着仙子那张清冷高贵的脸看，白皙如玉的肌肤，精致完美的五官，红润的两片唇瓣紧紧闭合，这要是能将舌头伸出去，肆意舔弄一番，与高冷的仙子来一次唇舌交缠的热吻，那真是死都值了！
　　可惜，他现在是能肆意玩弄仙子的小脚，也见过仙子翘臀和白虎美鲍了，可她的上半身却依旧是禁忌，更别说娇艳红唇。
　　“仙子，师兄的这根大鸡巴，您喜欢吗？”
　　萧曦月还在弹琴，双脚也依旧踩在他胯间，云平也不好做什么，只能一边用肉棒玩弄仙子美足，一边说着骚话，企图将仙子的镇定自若模样给打破，让她如晚上的时候，被他玩得气喘吁吁的娇吟。
　　可仙子似乎……
　　云平隐约发觉不对！
　　以往他躲到桌子底下，玩弄舔舐她的美足时，仙子虽然不会因为他的动作而失去弹琴的定力，但也会胡乱的踩踏，用洁白的脚丫子与他的肉棒来一场斗智斗勇的搏斗，云平再趁机将精液涂抹在仙子玉足之上，等琴声结束侍女去修炼后，才意犹未尽的离开，留下仙子独自一人轻轻喘息，双颊潮红，闭目许久才能恢复清冷。
　　可今天，无论他怎么玩弄仙子的美足，甚至用手捉住仙子的两只小脚，让小巧纤美的玉足夹着他的大鸡巴，来回挺动，龟头戳刺她的小腿，可仙子却依旧清冷如仙。
　　仿佛她双脚踩着的不是一个云平用以交合的阳物性器，而只是一根供她玩弄的棒子！
　　“不，不可能！”
　　云平无论如何都不相信，往日里清冷圣洁，又美丽高贵的仙子会有这般戏弄淫玩他的心情，仙子又不是那种淫娃，即使是上次让他学狗叼鞋子，那也只不过是……
　　嘶！
　　想到之前用嘴叼着鞋子的事情，云平才惊醒过来，仙子到底什么想法？！
　　“小姐，我们先走了。”
　　琴声结束，两位侍女起身告退，云平迫不及待的抓住萧曦月的小脚站了起来，张口便质问道：“仙子，您这是想要师兄伺候您吗？！”
　　随着他站立的动作，那根粗长白俊的肉棒也直挺挺的指着萧曦月，龟头马眼流出的粘汁清晰可见，清香的气味更是扑面而来。
　　萧曦月脸颊泛起一丝丝的红晕，但很快运转心决将体内躁动压下，冷声道：“从今以后，你务必要配合我的修行，不得多做半点事情，否则。”
　　她没说否则如何，但言语中已经再次有了将云平赶出明月居的意思。
　　云平刚才的质问之意立刻消失得无影无踪，讪讪的又蹲下身子，不敢用肉棒龟头指着萧曦月的嘴巴：“仙子您说的对师兄来说就是圣旨，师兄又岂能不遵从？仙子您说什么，就是什么！前天晚上，仙子您说不能插入，师兄就坚决没有插入，就算插入了半枚龟头到仙子您的淫穴，将仙子您挑逗得呻吟扭动，蜜汁流淌，娇躯无力，没有一点反抗意思，像是在默认师兄插入似的，但师兄就是没有将大鸡巴插入仙子您的骚浪淫穴中！！”
　　一席话中掺夹“淫穴”
　　“大鸡巴”
　　“插入”
　　“蜜汁”等淫蘼词汇，说得无比露骨，云平分明就是借着表忠心的机会，用言语来挑逗和戏弄仙子！
　　萧曦月的呼吸急促了几分，原来就要压下的情潮又被挑动，下腹私密深处涌出一股燥热，眨眼间转变全身。
　　“你，胡言乱语！！”萧曦月用斥责来掩饰自己。
　　“嘿嘿，仙子您说，云平的哪句话是胡言乱语了？仙子您讨厌说谎的人，可仙子您自己也不能胡说八道吧？”
　　云平大胆的伸手白俊的师手，去抚摩仙子肌肤白皙如玉的美足，眯着眼睛笑道：“那师兄就换一个词，仙子美鲍，师兄阳物，这插入……可不好换，就换成操屄，日穴，仙子您觉得怎么…样？”
　　一句淫话还未说完，云平就被一股大力推了出去，直飞十多米远外像一只瘦青蛙一样趴在地上，好在他胯下那根大鸡巴着实不凡，硬是抗住了以棒日地的痛楚。
　　“嘶！”
　　云平倒抽凉气弓起身，也幸好他年轻时候修炼到了炼气期，不然这一下他的那根玩意就是再威武，挨那么一下也得萎半天。
　　“仙子，您怎么能……嘿嘿。”
　　云平本想偷奸耍赖一番，可爬起身后，往仙子那边一看，美丽清冷的仙子分明就是被他的淫语挑弄得满脸潮红，不得不将他推走以维持淡定的神态。
　　云平最喜欢的事，除了将鸡巴日到仙子的臀缝外，看着仙子脸红耳赤的娇羞也是最大乐趣之一。
　　因此，见到仙子情动，红潮遍布绝美娇颜，张着小嘴喘息的模样后，云平立刻见好就好，乖乖的拉起掉到脚踝的裤子，转身就走，嘴里还说道：
　　“仙子，师兄刚才得罪了，师兄这就下山，等晚上再……”
　　“回来！”
　　萧曦月的声音中带着一丝颤抖，叱喝命令他回来。
　　云平惊愕的转过身，“仙子，您这是……？”
　　“脱、脱下裤子！”
　　“什么！？”
　　云平彻底愣在当场。
　　以往都是他主动急躁的脱下裤子，用大鸡巴去蹭仙子雪白的肌肤，可今天仙子却主动要求他脱？！
　　眼前的仙子，怕不是仙子，而是哪只狐狸精假扮的吧？
　　萧曦月垂下眼帘，低头捧起了一本书，斜倚在玉石椅子上看书，她那双被褪下鞋子的玉足暴露在外，上面还残留着云平刚才用龟头涂抹上去的透明汁液。
　　云平被仙子曼妙的身体曲线吸引，也懒得管那么多了，双手一拉，裤子干净利落的又回到脚踝。
　　那根粗长黑红的狰狞肉棒，又一次展露了出来。
　　“嘿嘿，仙子，您是想修行吗？”
　　云平靠近她几步，双手开始撸动肉棒，突然间，他脑海灵光一闪，明白了仙子今天如此异常的原因！
　　萧曦月默认了云平的说法。
　　她的确是想锻炼自己那一点就燃的情欲，让肉身的欲望不至于烧灼得那般厉害，至少不能像前天晚上一样，被抚摸到下…身，的时候，就浑身酥软无力，被肉体欲望刺激得全身颤抖，阴户蜜汁泛滥到令她感到羞耻的地步。
　　再加上昨日看了玉雀师妹与李仙仙的虚凰假凤戏码，玉雀师妹虽被挑逗得情动不已，却依然保留一丝的神智，不肯让李仙仙用手去玩弄她的稚嫩蜜穴，只肯与李仙仙分腿对磨，两人蜜穴贴合的磨蹭，避免真正的插入。
　　看了她们一个下午外加半个晚上的百合欢好淫戏后，萧曦月又观察了一番玉雀师妹走出练功室后，装出什么事都没发生的回家，与木师弟坦然交谈，丝毫没有暴露出她与李仙仙淫玩半日后，少女身子骨酥麻无力，蜜穴被磨得肿胀，小巧的椒乳也被她的师姐吸、咬得满是齿印，娇躯布满欢爱之后的痕迹。
　　玉雀师妹的表现，让萧曦月似乎下定了某种决心，她决定要控制自己的情欲，以达到真正的修行目的，主动一些，坦然一些，而非之前的被动承受云平的亵玩。
　　所以，这才有了早上的一系列事情。
　　只不过，这种用云平肉体刺激来控制自身情欲的方法，即便是冷清如萧曦月，也不会说出口。
　　但云平却领悟了仙子的意思。
　　“仙子！”
　　“仙子，师兄来了！”
　　“师兄靠近一些，让仙子您闻一闻师兄的这根得意大肉棒！”
　　云平仿佛得到了由萧曦月亲自颁布的圣旨，可以肆无忌惮的说着各种英俊风流的话语，那根粗长的肉棒更是肆意的做着各种淫邪的动作。
　　或是被他双手撸动，摆弄棒身，让龟头在空气中画着圈，对着仙子身体各部位凌空亵渎。
　　又或是前后挺动腰杆，让粗长的肉棒来回戳刺空气，龟头一翘一翘的抖，两颗蓄满精液的圆滚滚卵袋更是来回晃荡。
　　再就是嘴里说着各种低俗不堪的话：
　　“仙子，师兄真想晚上快些到来，到时候仙子您又会趴在石桌上，师兄再好好的，呵呵嗬，好好的，帮仙子您舔一舔蜜穴！”
　　“仙子，不是师兄刻意奉承您，仙子您的穴儿流出的汁液，真是比师兄在山里采到的蜜糖还要甜蜜！”
　　“美味，绝对的美味！”
　　“仙子淫汁，嘿嘿嘿，普天下，是不是就只有师兄一人能品尝到？”
　　萧曦月默不作声，手中捧着一本书，却许久都没有翻一页。
　　她的身体内，被云平言语和肉棒动作刺激起来的情潮，被她牢牢压制住。
　　即便是小腹那欲要升起来的火焰，也被她强行收住，灼热的欲望被抑制在体内最深处。
　　云平越发肆无忌惮，他一想到仙子的那些爱慕者，全都不知道明月居发生的事，他们心目中的高洁仙子，却已经被他给淫玩了不知道多少次，连雪白的翘臀都被他玩弄舔吻，淫穴更是……
　　“闭嘴！”
　　萧曦月终于开口喝住他，抬起双眸，眼神带着一丝恼意：“你以为天下人，都跟你一样英武风流？！”
　　“仙子！”
　　云平手中握着肉棒，又往前一步靠近她：“怎么能说英武风流呢？就算师兄嘴巴脏，但仙子您的蜜穴可不脏，白白嫩嫩，又壮乎乎的两片无毛美鲍，就跟刚出炉的白包子似的，师兄一掰开，嘶…啊，仙子您的滚烫蜜汁就那红艳艳的嫩肉里流出来，师兄吃一口，浑身都舒爽，师兄再吃一口，啊，好美味，师兄从来没吃过那么美味的东西！！”
　　说到最后，云平疯狂撸动肉棒，双眼直勾勾的盯着仙子裙底中的腿缝，已经完全陷入到那一晚舔吻仙子馒头白虎穴，畅饮仙子香甜蜜汁的回忆和幻想中。
　　胯下那根二十七八长的狰狞肉茎，被他双手撸得仿佛要冒烟似的，龟头更是馋的直流透明汁液，滴落在刚才两位侍女坐着的位置的前面，仿佛迫不及待就要痛饮仙子鲜血。
　　“你！”
　　早有准备的萧曦月，还是被云平这无比淫蘼、风流、龌蹉的话给刺激得不轻，脑海中再次浮现那一晚上，她脱下裙子，趴伏石桌，翘着臀部被身后的云平舔吻阴户和菊蕾，最后性器相磨的一幕幕。
　　她的身体，也在回忆当初的肉欲快感，两片云平口中的无毛白壮美鲍，变得炙热而敏感。
　　极力压制的小腹处，一股火热随之涌出，让萧曦月不禁夹紧了双腿，将裙子夹在了双腿间，形成了一个无比诱人的三角凹陷。
　　隐约间，仿佛云平已经可以闻到仙子蜜汁香气，也可以看到那被蜜汁浸润后，颜色更深的纯白裙子处。
　　“仙子！！！”
　　云平看到仙子夹腿这一幕，就像是吃了定心丸一样，越发肯定自己能挑动这位看似清冷，实则敏感青涩的仙子情欲！
　　“仙子，师兄真想把这根大鸡巴插到您的蜜穴内！肯定舒服得要升天了！”
　　“仙子，不是师兄自吹自擂，您也体验到了吧？师兄这根被绝阳咒诅咒后的肉棒，在师兄晚年后反而越加膨胀凶猛，嘿嘿，那杀了我全家的家伙绝对想不到，绝阳咒居然还有这种作用！”
　　“师兄这根阳物，这根大鸡巴，就是为了仙子您的嫩穴美鲍而准备的，师兄，师兄要狠狠的插进仙子您的淫穴中，插，插，插，顶，干，操、啊、操仙子您的淫穴！”
　　每说一个字，欲望强烈到极致，兴奋到手舞足蹈的云平，就会挺动下半身，让肉棒对着空气戳刺，仿佛在提前训练插入萧曦月嫩穴中时，那畅美的快感。
　　“老子要操你，仙子！！！”
　　最终，云平狂吼一声，双手将肉棒的包皮疯狂的往下用力撸，腰杆弯成一张弓，胯下肉棒翘起指着仙子，一阵哆嗦抖动后，浓稠的白浊精液喷射而出。
　　一下，两下，三下。
　　清香的精液在半空如彩虹般横跨将近五六米的距离，飞落到萧曦月用来弹琴的桌子上，再落到桌子后边，坐于玉石椅子上的萧曦月身上。
　　后者没有躲避，亦或者无力躲避，在精液落到她身上的一刹那，娇躯打了个颤，本就夹紧的双腿扭动了几下，白嫩的足尖绷直，娇靥染上红晕，红润的唇瓣将启未启，轻轻的喘着气。
　　似是也达到了小的高潮。
　　大量的精液射得四处都是，足足过了一分钟，云平才喘着粗气跌坐在地上，脸上满是兴奋和满足的神色。
　　“今日，到此为止。”
　　不知过了多久，萧曦月闭上双眸，下了逐客令。
　　云平欲言又止，但看到仙子身上的精液已经被净化完毕后，只能垂头丧气的离开，口中却还说道：“仙子，晚上师兄再来帮助您修行！”
　　“不必。”
　　回答他的，是异常冷清淡漠的两个字，但云平却不以为然，他认为现在仙子就是刻意压制身体的欲望，等压制不了的时候……嘿嘿嘿，那时候就好看了！
　　只不过让云平失望了，傍晚他心急火燎的赶上山，听完仙子弹琴，又等了整整两个时辰，仙子却没有一丝从寝殿内走出的意思。
　　无奈，他只能垂头丧气的下了山。
　　但第二天一大早，云平又上了山顶，提前钻入到了仙子的桌子底下。
　　果然，仙子替他隐藏好身影，坦然的坐在了玉石椅子上，那双秀美的玉足再一次放到了他面前。
　　“仙子，师兄昨晚等得你好辛苦！”
　　云平抱着仙子双腿，哭诉的说道，脸还一直往那纤细优美的仙子小腿上蹭，裙摆早已被他撩起，好在桌子够大，挡住了两位侍女的视线。
　　萧曦月充耳不闻，在云平企图更进一步撩起她裙子的时候，一脚踏去，将其踩在足底，精致的玉足刚好踩到了那根滚烫的肉棒上，敏感的脚心肌肤可以清晰的肉茎上的青筋凸起，那涌动的血液仿佛在告诉她这根东西究竟有着多么强悍的能力。
　　萧曦月决心克服它的影响！
　　纤美的素手放在琴弦上，弹奏出传遍仙云宗的琴声，让无数弟子为之陶醉不已。
　　与此同时，在无人看到的桌子底下，萧曦月秀美的玉足却在与一个师兄的肉棒亲密无比的缠绕，莹白玉润的美足时而压着棒身，时而反复摩擦，又或者用足尖去触碰龟头，用柔软敏感的脚心，仔细的感受一番这根能扰动她肉身欲望的云平阳物。
　　云平爽得不轻，仙子已经不是第一次主动用小脚侍弄他的肉棒，但距离上一次已经过去了两个月之久，外加仙子前后两次用脚来玩弄他的肉棒，完全就是两种不同的心境。
　　上一次只是单纯的好奇他的大鸡巴长得什么样，加上仙子想感受一下体内涌动的欲望。
　　可这一次，仙子却是主动对抗体内情欲，丈量一般用美足反复摩擦他的肉棒，从赤红的龟头，到粗长的棒身，再到肉棒根部的两颗卵袋，全都被仙子用柔软光滑的秀美玉足踩踏、磨蹭了一遍。
　　“仙子，师兄射了！！”
　　云平没有刻意控制射精行为，在仙子用双足裹夹着他肉棒，他配合的前后挺动时，直接射了出来。
　　而且在他的恶意控制下，一发发精液直朝着正在弹琴仙子的面部射去。
　　“嗷！”
　　结果，萧曦月双脚用力踩下，云平的肉棒遭受重创，差点就萎掉。
　　“小姐？”
　　琴声结束，小蓝有些疑惑的看着她：“我刚才、好像看到了什么……”她好像看到一道白白的东西从桌子底下飞出，不知道是什么，很快被小姐身体散发出的月光给净化了。
　　萧曦月摇摇头，表示不想多说。
　　两位侍女只能告退。
　　“仙子！！”
　　云平还想说什么，但萧曦月已经将其赶出桌子底下，盘腿坐下玉石椅子上，运转心决压下刚才涌动的肉体欲望。
　　晚上，云平依旧没有等到仙子出来。
　　第三日。
　　仙云宗升仙令唯一发放处：一四八一，八七，九六一一。
　　“仙子！！！”
　　云平享受完仙子的早晨侍弄后，却还是不满足，发射了一次的肉棒坚硬如初，一直在萧曦月的小腿和美足间摩擦。
　　若是外人知道云平与仙子的不正常关系，恐怕每一个人都会张目结舌，并对萧曦月的行为表示不解。
　　为何要容忍一位云平用肉棒反复亵玩自己纯洁的玉足？
　　“今日到此为止。”
　　萧曦月淡淡说道，她已经能很好的控制住体内欲望，即使是用双脚去踩踏云平肉棒，感受云平阳物上的滚烫温度与可怕长度，也不影响她弹琴。
　　“仙子，师兄……”
　　云平用哭诉的嗓音说了一通好话，但萧曦月依旧不为所动，强令他离开山顶。
　　……
　　第五日。
　　云平正想垂头丧气离开的时候，身后却传来一个声音：“傍晚再来。”
　　“仙子？！”
　　云平顿时大喜，胯下肉棒直接涨硬到了极限。
　　仙子又肯进了一步，是不是没多久就能再次玩到仙子美臀了？
　　……
　　一个月后。
　　清辉的月光洒在人间，与明月居花园中漫步的美丽清冷的仙子交相辉映，也照在紧跟在她身后的一张强壮英俊却洋溢兴奋表情的脸上。
　　不容易，真的真不容易！
　　云平在整整一个月后，终于再次获得了仙子的首肯，与她再次一起进入花园，即将又一次看到仙子那雪白优美的臀部，和那白嫩肥美的馒头小穴，终于又一次快要展现在他面前！
　　从仙子主动让他钻桌底，到早晨和傍晚钻两次，再到仙子下山，被云平在当初那个地方射一身，再就是仙子沐浴时候，用白光遮挡，而他则是站在温泉边撸棒等等。
　　之前数月内发生的事，在这一个月内再次发生了一遍。
　　甚至云平又体验了一次隔着衣裙插入仙子腿缝，再反复抽插的感觉。
　　可对已经看过仙子雪臀，真正尝过仙子甜美蜜汁，肉棒龟头更是肉贴着肉与仙子馒头小穴厮磨的云平来说，隔着衣裙玩弄仙子蜜穴，完全就对应了那个词：隔靴搔痒。
　　肉棒越是摩擦仙子衣裙，欲火反而越是旺盛，弄得云平不上不下，那一天发了疯似的抽插挺动，还是没能真正泄出欲火。
　　云平肯定，仙子也一样蓄积了大量的情欲，只等着真正宣泄出来的那一刻！
　　但直到今天，在月圆之夜，萧曦月才终于再次答应他脱下裙子的要求。
　　“仙子，就是这里！”
　　云平殷勤的为萧曦月引路，就如一位真正的忠实云平，这位师情郎，却是裤裆高耸，满脸淫欲表情，等待着挺身撞击女主人的青涩桃臀，平常那臀沟之下，馒头蜜穴所流出的美味。
　　萧曦月驻足站立许久，仰头看了一眼天上的明月，今日是十五，万里无云，星空明亮，就如她此刻的心境一般。
　　一个月的情欲磨炼，已经让她对云平的大部分亵玩都无动于衷，太上忘情决融入到了她的神魂之中，控制着她肉身欲望不至于冲垮她的理智。
　　但今晚，才是真正检验她能否完全抵御来自肉身欲望的关键。
　　“仙子，师兄来……”
　　云平还想亲自为萧曦月宽衣解带，品尝一点点解开仙子衣裙的刺激感，可转头一看，萧曦月却已经用手握住了裙带，轻轻一拉，纯白的裙子从她的腿间滑落，刹那间，一抹雪白映入云平的眼帘。
　　“仙子！”
　　眼前的雪白美景，让云平呼吸一下子急促起来。
　　这是他心心念念一整个月的风景！
　　或许是今晚早已答应他的缘故，仙子裙内根本没有穿着亵裤，下裙落下后，仙子雪白的美腿就裸露在云平面前。
　　腿缝紧闭着，没有一丝空隙，云平心心念念的两瓣肥白饱满的美鲍干干净净，白得耀眼，壮得可爱，嫩得让人忍不住想要亲一口，舔一下，再将肉棒狠狠戳进去，来回的磨蹭抽插那白腻的馒头蜜穴。
　　“仙子……”
　　云平哆嗦起来，不知是激动，还是感动，亦或者太过幸福而落泪。
　　他如凡间的师人一般，颤颤巍巍的走近，双腿胡乱的蹬掉裤子，胯下一根高耸的肉棒，翘起指着仙子嫩苞。
　　萧曦月赤裸着下半身，双脚合拢，静静的站在云平面前，如同一位下凡的神女，安静的注视着人间的红尘滚滚。
　　她两腿之间的肥嫩阴户紧紧闭合，如幼女嫩阴，白皙的阴唇瓣掩藏着里面的阴道穴肉，没有一丝因为情欲涌动而瘙痒难耐。
　　云平痴痴的欣赏着仙子美鲍，那白嫩嫩壮乎乎的无毛蜜穴，真是怎么看都觉得好看。
　　当然，能舔一舔，再看，就更好了！
　　“仙子！！！”
　　云平扑了过去，双手环绕住仙子雪臀，脸直接埋进了她的双腿之间，舌头毫不客气的伸出，用力对准那处美味的嫩苞中间，狠狠一舔。
　　“嗯…唔！”
　　萧曦月闷哼一声，云平粗糙的舌头刮弄舔舐在她下身阴户之上，敏感的外阴唇被云平舌苔整个贴住，火热的舌面贴着嫩肉舔吻，云平灼热的呼吸打在她蜜穴的上方，同样带给她强烈无比的刺激。
　　来不及用心决镇住滚滚而来的情欲冲击，云平就已经狂热无比的伸出舌头，舌尖刺入她两瓣穴肉的中间，朝着里面更加敏感的粉嫩肉腔钻去。
　　“不……唔！！”
　　不字被萧曦月硬生生的咽回去，她整整做了一个月的努力，可如今才被云平舔吻一下蜜穴，还未性器相磨，岂能中途作罢？
　　“仙子，师兄，师兄太舒服了，终于……终于再一次尝到了仙子您的蜜穴！”
　　云平含糊不清的说着话，灵活的舌头在仙子蜜穴内搅动钻研，每次舌头回缩，都能带回一股股的甘甜蜜汁，被他贪婪的喝下，舌头简直恨不得整个贴住仙子的蜜穴，反复刮弄舔吻，一口咬下仙子肥美的蜜穴才好！
　　“你……唔。”
　　紧皱眉头对抗情欲的萧曦月被迫弯着腰，腰臀往后，似是在抗拒，却又未推开埋首在她腿间，用舌头舔吻“天之至私，用之至公，命之制在气……”
　　她的识海内响起了太上忘情的箴言，一道道如雷霆轰鸣，不断回荡在神魂识海中，意图震住一切肉体所引起的不受控情欲。
　　萧曦月没有意图对抗肉身欲望，却想要控制这种令她万分难受的东西。
　　修行本就是锤炼神魂，使得自身意志坚定，让神魂强大的过程。
　　如果连这一关都无法通过，那她未来注定无法得道成仙。
　　只是她肉身的欲望，远远比她想象的还要强大。
　　“仙子！！”
　　云平的嘴巴终于离开她的蜜穴，淫蘼的汁液化成丝线与云平的嘴唇舌头连接着，白嫩肥美的阴户被舔得发红，两片闭合的阴唇湿淋淋的绽放开来，隐约可以看到云平啃咬蜜穴后留下的齿印，腔肉更是暴露在外，一眼就可以看到里面蠕动的粉红嫩肉。
　　以及，一道坚守着仙子纯洁的肉膜。
　　“你，等等！”
　　萧曦月颤抖着支撑身体，强自维持平衡，她没有去遮掩那处被玩弄过数次的下半身，任由云平火热的视线肆意的欣赏。
　　她想要休息一下，以恢复自身的定力，但云平却不给她这个机会，再次埋首下去，狂热的舔吻这一个月来疯狂思念的蜜穴美鲍。
　　“仙子！”
　　含糊不清的喊了一声后，云平张开大嘴含住仙子的整个美味蜜穴，嘴里的舌头上下扫动，左右摇摆，疯狂刮弄仙子的无毛蜜穴，畅饮甘甜蜜汁，同时将自己臭烘烘的口水涂抹在仙子纯洁的蜜穴之上。
　　“嗯……你，停……等等，啊……不要，嗯，太快。”
　　萧曦月两条美腿开始打颤，牙关紧咬，额头上渗出细密的香汗。
　　也许一上来就舔弄蜜穴对她来说太过刺激了，融入神魂内的太上忘情决没有起到作用，双腿之间能让人麻痹的电流快感源源不断，燥热的欲望令她控制不住的想要往后退，以躲开云平的舌头。
　　可云平却死死的搂住她的臀部，脑袋一直埋在她的双腿之间，火热的舌头直指要害，钻入到那滚烫多汁馒头蜜穴中。
　　“不，不可再……今日，啊…到此，为止。”
　　颤抖的声音暴露出萧曦月此刻彷徨的感受，她无力的用手撑在云平头发茂密的脑袋上，双腿被云师兄用力的分开，变成虚坐在云平脸上，蜜穴仿佛是迎凑过去一半，逢迎着云平臭烘烘的舌头舔舐。
　　从火热花心中溢出的蜜汁，止不住的流出，被含住她一整个白嫩蜜穴的云平尽数喝掉，舌头狂热的刮弄她的敏感阴户，间或钻入穴内，被里面的嫩肉裹住的舌头奋力前进，钻到了那守护者纯洁的处子膜瓣前，用力一刮！
　　“啊！！”
　　萧曦月仰头发出一声颤抖的娇吟，三千青丝秀发垂在脑后，天籁般的呻吟响起。
　　纯洁的象征被云平舌头舔得一颤一颤的收缩，被迫吐出一股股甘甜的蜜汁，意图贿赂以让侵入者离开，但侵入者反而越发猖狂，仿佛要将处子嫩穴里面的蜜汁全都要喝光似的，疯狂的刮弄处子肉膜，让其被迫颤抖收缩，回馈的蜜汁越加丰盛。
　　“不……你，离开，今日……结束！”
　　萧曦月吃力的推搡着埋首在她腿间的云平，一双玉手无力的揪住云平茂密的乌黑头花，她的脚心被迫踮起，想要远离云平的舌头，云平却得寸进尺，直接托起仙子丰盈的臀肉，牢牢的掌控住她的西半身。
　　“仙子，仙子！！！”
　　嘴巴离开蜜穴片刻，云平兴奋起来，因为他的舌头能感觉到，仙子的蜜穴内，那守护纯洁的肉膜并没有因为仙子的神出境修为而变得坚韧，可能舌头弄不破，但他的肉棒只需要用力一插，必然能刺破仙子的处女膜，夺得仙子的纯洁！！
　　“你……松手！”
　　萧曦月满面羞红，玉手朝着云平的脸推去，意图要摆脱这样羞耻的状态，上来就舔吻蜜穴太过刺激了。
　　云平嘿嘿一笑，口中说道：“好好，仙子您说什么就是什么，师兄这就……”
　　萧曦月放松了一些，绷紧的臀肉也放松下来，收缩痉挛的蜜穴也随之松开，两瓣美鲍嫩肉也隐约有闭合的意思。
　　云平等的就是这个机会。
　　“仙子！”
　　他猛地扑过去，舌头对着那肥嫩蜜穴最中间最高的地方，那一粒羞涩的藏于一线天馒头穴包裹的肉粒舔去，用力一刮，一舔。
　　“啊……”
　　萧曦月娇躯剧震，触电般痉挛起来，双腿猛地夹紧，将云平的脑袋紧紧的夹在腿间，腔肉骤然收缩。
　　“仙子，仙子！”
　　云平这下又感受到了修为底下的苦恼，仙子的双腿紧紧的夹住他，几乎要将他夹死在腿间一样。
　　“不……”
　　最后的理智与善良，让萧曦月推开了腿间的云平，她无力的摔倒在地，双腿止不住的痉挛，足尖抵着地面，臀部抬起，蜜穴一颤一颤。
　　肉身情欲席卷了她身体内外，将太上忘情决构筑的防线毫不留情的冲垮。
　　一个月来蓄积的情欲，仙子肉身无法得到的满足，被心决镇压下的躁动，都在这一刻爆发出来。
　　一道甘甜的粘稠蜜汁，从萧曦月痉挛的蜜穴中喷出。
　　“仙子……”
　　云平呆住了。
　　萧曦月原本紧紧闭合的白嫩一线天蜜穴，此刻完全敞开，甘甜的蜜汁如泄洪般冲破外阴，朝外喷出，在空中划出彩虹一般美丽的弧线，溅射到了地面上。
　　神异的是，如凝成实质一般的皎洁月光也随着仙子潮喷而喷出，击打在石板上散逸开来，纯白的月光如轻纱薄雾一般弥漫四周，涌入云平的体内。
　　“小姐！！”
　　明月居，两位侍女吃惊的看向花园方向。
　　“大师姐！”
　　仙云宗弟子同样惊讶的看向被月光笼罩的明月峰，大师姐灵根的月宫异象，再次显露出来。

第20章 哉生魄
　　夜，花园。
　　“仙子！”
　　“仙子！”
　　“仙子，师兄，师兄……来服侍仙子吧？”
　　穿着干净粗布麻衣的云平，再一次惦着脸跟在曦月仙子身后，但这次不敢再直接脱下裤子，傍晚时候他上山听琴，被小青侍女撞见，狠狠责骂了一通，令他以后都不许再上山。
　　可不能上山，无异于杀了他，所以云平压根就不理睬，晚上依旧等候在了花园中，果然看到仙子独自一人出来，神情冷漠的进入到花园内。
　　夜晚时候，独自一人进入花园，可不就是仙子思春的表现吧吗？
　　当即，云平的肉棒又勃起到胀痛的程度，亦步亦趋的跟在仙子身后，裤裆顶得师高。
　　萧曦月没有理会他。
　　两人又来到了那处石桌与石凳边，云平终于忍不住，双手用力往下一拉，粗布裤子艰难的被褪下，一根粗长的肉棒跳了出来，龟头弹跳数下后，便耀武扬威的高高昂着，对仙子流出了清香的粘汁。
　　“仙子，师兄……”
　　“做吧。”
　　萧曦月打断了云平的话，玉手捏住腰带，轻轻一拉，素白的裙子飘落在地，堆叠在她洁白的脚踝处，形成一个诱人无比美人脱衣的风景。
　　但更诱人的，是美人赤裸的下半身。
　　一双修长笔直的美腿并拢，中间严丝合缝，大腿丰腴又不失女子的曲线美，膝盖圆润诱人，小腿纤细白嫩，小腿肚上的肉恰到好处，摸之犹如触碰羊脂美玉，温软细腻的手感令人爱不释手。
　　但最最吸引人的地方，毫无疑问是仙子的臀胯之处，在严丝合缝的三角地带，那饱满鼓胀、白腻光滑的坟丘，中间裂开的一道颜色极淡的粉红凹陷，才是云平垂涎一整天的美妙之地。
　　“仙子！！”
　　云平死死的盯着萧曦月那白嫩无毛的完美阴户，他万万没想到，自己仅仅相隔一天，就再次看到了仙子蜜穴。
　　这让他激动得失去了理智，挺着一根跳动的鸡巴，脚下一深一浅，宛若喝醉了一般，走到了仙子面前。
　　伏下身，云平颤抖着大口用力吸一口，顿时，鼻子间满满都是曦月仙子那美妙的处子幽香和蜜穴所散发出的诱人香气。
　　他的鸡巴硬的生疼，恨不得立刻就扑过去，狂舔仙子美穴，舔得仙子蜜汁四溢，呻吟声想止都止不住！
　　但仙子奇怪的表现，让云平不太敢如此鲁莽。
　　“仙子？”
　　云平抬起头，目光与萧曦月清冷无波的眼神对视。
　　两人全都赤裸着下半身，一个高挑，一个高大；一个美丽，一个英俊；一个清冷，另一个，则是如熊熊烈焰般炽热。
　　强烈的反差对比，让人不禁心生疑惑，究竟是清冷剿灭狂热，还是炽烈点燃清冷，让被压制的情欲化为漫天烈焰，烧得天地化为银白。
　　“今夜，再修行。”
　　萧曦月轻启朱唇，她的声音依旧如天籁般悦耳动听，似乎没有被昨晚喷潮的耻辱所影响，连一丝羞耻心都没有，就欲要再尝那极致的欢愉。
　　云平竟是一时不知该如何开口。
　　“你，不得乱来。”
　　萧曦月又补充一句，这才让云平心思逐渐活络起来。
　　仙子不让他乱来，岂不就是说她怕等一下的情欲来得太猛、太烈，一下子把她搞得高潮，像昨晚那样，仙子清冷不再，尖叫着喊出来，用足尖抵着地面，娇躯弯成一张弓，腿间蜜穴迎向天空，一下下的喷出甘甜的蜜汁和怪异的白色月光。
　　回想起来，云平觉得自己昨晚吸收了那些仙子蜜穴喷出的月光精华后，整个人都精神了许多，干活更有力气，昨晚睡了四小时就神采奕奕的起床，也不知是太激动还是被仙子那夸张的喷潮刺激到。
　　可不管如何，云平今晚！必定再让仙子喷一次！
　　那淫蘼香甜的蜜汁，从仙子白嫩无毛的嫩苞美穴中喷出，如彩虹垂落的美丽画面，真是怎么看都不觉得腻，甚至幻想一下，胯下鸡巴就能直接射出！
　　太刺激！
　　太爽了！
　　“是，仙子！！”
　　云平站直了身体，如一位接受女将军检阅的士兵，但威风凛凛的不是他白润枯黄的身体，而是他那根与年龄不相符的粗大肉棒。
　　这根阳物因为他站直的动作而昂首挺立，斜翘着刚好指向仙子白虎阴户，两者仿佛迫不及待的要交融在一起。
　　“……”
　　萧曦月垂下眼帘，忍住内心澎湃的情欲涌动。
　　今夜的她，与昨晚又不相同。
　　她已经能很好的面对这根粗壮的云平阳物，腿间虽有异样，却尚且无需太上忘情决的压制，就能赤裸着下半身，让云平肆无忌惮的观赏她腿间的玉户门扉。
　　“来吧。”
　　萧曦月淡淡道，玉腿抬起，让穿着锦鞋的脚跟从堆叠在她脚踝的纱裙上抬离，两条修长雪白的玉腿在动作间，那白嫩的粉红蜜穴也跟着微微张合，露出里面粉嫩的穴肉和孔道，云平看得血脉喷张，胯下大肉棒连连跳动。
　　萧曦月默默的承受这种淫邪的注视，莲步轻移的走到桌子旁，动作曼妙无比，却又因赤裸下半身的缘故，挺翘的玉臀止不住的轻轻抖动，臀肉上下起伏，说不出的香艳诱人。
　　“仙子……”
　　云平被刺激得失去了说话的能力，脑海空白，除了仙子，就是仙子，还是仙子。
　　直到葱背后看到仙子那雪白丰盈的两瓣翘臀，又白又圆，饱满诱人的形状诱得人想扑上去狠狠抓揉几下，云平才打了一个激灵，从仙子赤裸下半身行走的香艳姿态中回过神来。
　　“仙子！”云平快步跟了过去，胯下肉棒迫不及待的贴到了仙子大腿部位，狠狠的摩擦一下，用发硬胀痛的龟头戳着仙子滑腻的大腿肉，再将棒身贴上去摩擦，挤入仙子紧闭两腿中间，享受大鸡巴被仙子双腿夹着的快感！
　　反复挺动数下让龟头出没于仙子滑腻香软的双腿后，云平疯狂的欲望才得到了稍稍的缓解。
　　“请！仙子。”
　　在萧曦月背后的云平，装腔作势的做了个请的手势，颇像是彬彬有礼的秀才，但他此刻却是站在仙子身后，胯下大鸡巴更是毫不客气的插入仙子的大腿间，怎么看都不像是有礼的人。
　　萧曦月沉默着没有回答，事到临头，她又有些紧张和害怕起来。
　　她知道，自己的修行并未到家，等下很可能会被身后的云平亵玩得露出丑态，甚至会再次喷出蜜……喷出月华，双腿止不住的打颤痉挛，银牙紧咬，蹙眉忍耐，玉手想要遮住阴户，那源源不断喷出的月华却还是会从她指缝间溢出，满手黏黏的都是淫蘼与堕落。
　　“仙子！”
　　站在她身后的云平，忍不住轻轻推了一下仙子的臀部往上，与纤腰连接的地方，他隐约记得，如果把仙子的上衣撩起来的话，就会在那里看到一个凹陷下去的漩涡，弧度美妙诱人，要不是仙子的翘臀和蜜穴更加吸引人且不设防的话，他觉得自己能玩仙子腰间美丽的涡旋凹陷都能玩上几天几夜。
　　用嘴，用舌头，用脸，用肉棒，反复的玩个够！嘿嘿。
　　萧曦月僵持着没有动。
　　她知道背后的云平，是让想让她趴在石桌上，如此一来，他的身高，亦或者说下身那根滚烫粗大的阳物，便刚好能够到她的阴户之下，可以很轻易的将炙热的龟头刺进她双腿，与那敏感的花唇厮磨，直至粘汁流出，将两人性器涂抹得滚烫粘稠。
　　到那时，云平的每一次抽动插入，都会给她难以想象的压迫力，肉欲快感一波接着一波，冲垮她的心防，让她的情欲苦修化为乌有，最后喷出被那《春宫册》中成为性汁、爱液、淫汁的东西。
　　以及，控制不住自己的灵力波动，让身体内的月华随之喷溅出来……
　　“仙子！！”
　　云平再催，整个白润的身体都贴到了仙子的背后，云平高大的身材还够不到萧曦月的肩膀，贴近的时候，腹部抵着雪白的翘臀，翘挺结实的臀部，光滑细腻的触感让云平兴奋无比。
　　他大胆的用力往前一压，肉棒整根插入仙子的大腿中间，从她前方腿间冒出一颗龟头来。
　　同时，萧曦月清晰的感觉到自己的两瓣翘臀被压扁，敏感细嫩的臀部肌肤，与云平那白净粗糙的腹部挤压在一起，大面积的肌肤触感化作颤栗的情欲，席卷了她的全身。
　　“你！”
　　萧曦月有些恼怒，却依旧不知该说什么。
　　斥责吗？
　　可她昨晚与今夜都是主动前来脱衣，下身裙子内不着亵裤，轻轻一拉便将自己的下半身暴露在云平淫邪目光之下，主动求淫，她有何理由斥责呢。
　　迎合吗？
　　主动迎合一个强壮英俊，行为优雅的云平的亵玩，这种事放之天下，恐怕也找不出第二例。
　　不过。
　　萧曦月微微蹙眉，为自己的行为找到了借口。
　　天底下，也没有哪个小师妹，会与一个妓女师姐欢好，以修炼的借口，在紧闭的练功室内行虚凰假凤之事，小师妹从娇羞抗拒，再动主动脱衣，任凭师姐含笑点评盈盈一握的椒乳与稚嫩的蜜穴，最后两位女子赤裸相对，拥抱而舞，情欲勃发，倒在地上直接肉体交缠，翻滚不休，从地上再滚到床上，上下花唇火热厮磨，娇吟不止，蜜汁横流。
　　女子之间如此火热的交欢，发生在五大宗门的隐秘淫蘼，天底下也找不出第二例。
　　再者，师父这样的奇女子，以六道门圣女之身，叛入人间的仙云宗当上掌门夫人，古往今来也没有第二个。
　　再到她，仙云宗大师姐，与一位师兄……
　　“仙子！！！”
　　云平再催促，腰部后缩，再稍微用力的往前一撞，啪的一声，腹部与萧曦月雪白的臀部撞击在一起，发出清脆的肉体击打声，柔软的臀肉一阵颤动。
　　身后云平狂躁而火热的欲望，已经清晰的传达给萧曦月。
　　“罢了。”
　　心中微微叹气，萧曦月紧绷的大腿放软，那夹在她腿间的肉棒立刻感应到，马上快活的挺动起来，就跟铁匠挥舞铁锤，一下下的敲击，发出啪啪啪的清脆响声。
　　萧曦月被身后云平撞得前后摇晃，止不住的情欲再次涌出，太上忘情决依旧在起作用，但却已经如同被白蚁钻得千疮百孔的堤坝，欲望的洪水已经流遍她的全身。
　　萧曦月的娇躯变得酥软无力，白嫩阴阜滚烫无比。
　　她抬起头，再看了一眼那清冷耀眼的明月。
　　今夜，是十六，也是天象历法所言的“哉生魄”。
　　所谓哉生魄，指的是十六过后，日月始缺，明消而魄生，即始生月魄。
　　月魄，月黑无光，从明到暗，从有到无，从满到缺。
　　“仙子！”
　　云平看出了赤裸着下半身的仙子的犹豫，他将肉棒埋于仙子的丰腴滑腻的腿间，让滚烫的肉棒炙烤着她的情欲。
　　同时，扶着仙子翘臀的左手不动，右手则是慢慢伸出，按在了仙子腰间圣涡部位，逐渐用力往下压，一步步的试探仙子的底限。
　　令云平大喜过望的是，仙子居然回应了他，柔软的腰肢慢慢往下弯，就好像被狂风压弯的杨柳，一点一点的朝着石桌倒去。
　　“仙子！”
　　今晚的云平不知喊了多少次仙子，但每次喊，都会令他激动得难以自制，特别是这一次。
　　他白俊白净的师手放在仙子腰肢之上，看着清冷绝美的仙子，被他用手按在石桌上，即将行淫，云平就不由得眯起明亮的双眼，神情享受至极。
　　终于，在云平右手的推压下，仙子的腹部触碰到了石桌桌面，一对包裹在层层衣裙中的饱满双乳，也被迫抵住了石桌面，扁扁的就好像一张圆润厚实的大饼。
　　云平却还不满足。
　　仙子上半身虽然已经伏趴在石桌，双乳被压扁，雪白的臀部高高翘起，但双腿还是笔直的站在花园地面上，仙子高挑的身材让她的长腿尤其纤细修长，云平的肉棒依旧够不到那处美妙的无毛美鲍，只能在大腿间焦躁的跳动。
　　“仙子，您的腿，再弯一弯！”
　　云平厚颜英俊的用白俊的右手压在仙子腰窝之上，用力往下压了压，试图让仙子配合他胯下肉棒的淫玩。
　　但萧曦月的双腿却直直的站立着，就这样趴伏在石桌上，头颅埋入手臂之间，乌黑的青丝秀发遮住了她的面容，看不清她的面容，是娇羞的抗拒，还是含羞的期待。
　　云平又尝试了几下，甚至双手都放在了仙子翘臀上用力下压，但仙子就是不配合他，修长双腿依旧有力的支撑着，让浑圆的翘臀高高挺立，就好似故意如此，将雪臀迎向背后的云平去玩弄。
　　“嘿嘿，这样也成。”
　　云平双手抚摩在仙子滑腻香软的屁股上，突然想到了什么，咧嘴一笑，放在她圆润屁股上的右手兴奋的拍了拍，荡起一阵微微的臀浪。
　　隐约间，云平听到一声细微的娇吟，十分动听，但仔细一听，又什么都没听到，让他怀疑自己是不是听错了。
　　“也罢，待会再让你叫出来！”
　　脑海内兴奋的意淫着，云平的动作却缓和了下来，他知道，自己今晚会有至少一个时辰的时间，来慢慢享受仙子的无毛美鲍蜜穴，可以肆意舔弄，也可以用肉棒反复研磨外阴，磨得仙子甜美的淫汁横流，娇吟连连，甚至潮喷出水，最好再泄出一些月华，让他补补身子！
　　因此，慢慢的亵玩，才能让今晚的淫乐时间更久一些，太急了，反而会玩得仙子直接喷水，到时候恼羞成怒的仙子必然又会一巴掌拍飞他。
　　着实可恶！
　　“仙子～！”
　　云平激动的喊着仙子，稍微后撤的一步，让胯下肉棒抽离一半，龟头依旧挤在她温暖滑腻的双腿间，享受仙子玉腿夹弄的快感。
　　如此一来，他和仙子的翘臀就隔了十多公分的肉棒距离，可以近距离的，肆无忌惮的赏玩绝美的曦月仙子屁股。
　　“师兄…师兄真是太幸福了！”
　　欣赏着仙子雪白翘臀，云平声音颤抖，他已经看过了好几次萧曦月的白嫩嫩屁股，甚至更淫蘼的事，比如舔弄仙子蜜穴，看到仙子潮喷，这样的事都见过！
　　可云平每次看，都觉得仙子的娇躯实在太美了。
　　两瓣翘臀在月光下熠熠生辉，圆润光滑，如两瓣雕琢完美的玉石，白里透红臀部的肌肤与月光交相辉映，如覆盖上了一层月光一般，让云平看得目眩神迷。
　　有近在眼前的雪白屁股，可以欣赏，可以玩弄，可以舔玩，还要什么皎洁明月呢？
　　而这丰盈又带着一丝青涩的挺翘圆臀，仙子蜜穴，却任由他亵玩！
　　一想到接下来的两个时辰，他都能随意玩弄仙子敏感娇嫩的下半身，从光洁纤细的玉足，再到柔软紧实的小腿肉，丰腴的大腿，还有这白白嫩嫩的屁股，以及能流出甘甜汁液的蜜穴，全都任由他玩弄！
　　光是想象，就足以让云平爽得身体轻颤，胯下插在仙子腿缝的肉棒得到无比的满足。
　　“仙子，师兄，师兄得罪了！！”
　　云平颤抖的伸出手，将白俊的右手试探性的放在笔直站立，又伏趴在石桌上的萧曦月翘臀上，好似随意的一摸，顿时，满手皆是仙子弹软结实、光滑细腻的臀肉。
　　“仙子，您真是太善良了！”
　　云平激动难耐，右手再次往下一按，萧曦月柔软雪白的臀肉被他白俊白嫩的五指挤压变形，娇嫩的臀部肌肤上留下云平五根清晰的指痕。
　　这五指又小又瘦，像是五根鸡爪，却陷入仙子雪臀中，在上面留下属于他的痕迹。
　　“仙子，仙子，仙子！！您人真是太好了！”
　　云平兴奋得满嘴胡言乱语，察觉到仙子都不再有反抗后，果断将另一只手也放在了萧曦月另一半屁股上，两只手一起用力。
　　“啊！”
　　云平爽得呻吟一声，双手满满都是柔软紧实，又不失弹性的仙子臀肉，他或抓又揉，或捏又挤，让柔软结实的仙子青涩桃臀在他手中变形，松开后又弹溜溜的恢复原状，间或大力揉捏，双手拼命的压扁仙子挺翘的臀肉，再猛地松开，欣赏着仙子雪白娇嫩的屁股反复震颤，肉浪荡漾，最后又恢复圆润光滑的两瓣圆月一般的美妙一幕。
　　“仙子，您的屁股真是太美了！”
　　云平再用力一抓，满手都是萧曦月柔软雪白臀肉，从他的指缝间溢出，缓缓旋磨，触感温软细腻，妙不可言。
　　“就跟您的人一样美！”
　　云平再松开，萧曦月被手指挤压揉捏的臀肉回弹，荡起一阵臀肉波浪。
　　“师兄恨不得天天能玩到！”
　　没等臀肉恢复圆润，云平又伸手抓过去，手上立刻能感受到萧曦月臀肉荡漾的震颤感，白腻的臀肉在手上微微抖动，这种反复震动的细腻感受，没有玩过仙子翘臀的人绝难想象得出！
　　但他云平，却可以肆意把玩，尽情揉捏，甚至还可以把肉棒插在仙子的腿间，一边挺动下半身，让肉棒在仙子双腿的夹弄下来回抽插，享受仙子大腿肉裹夹大鸡巴的快感。
　　“仙子，仙子，仙子！”
　　云平下半身疯狂挺动，让鸡巴快速抽插仙子修长美腿，双手发了疯般用力揉捏玩弄仙子美臀，坚持没多久，在发狂般嚎叫一通后，云平狠狠的将肉棒插入仙子双腿之间，腹部啪的一声撞击在仙子翘臀上，双手紧紧搂住胯下仙女的腰肢，全身颤抖着射出第一发精液。
　　浓浊的精液喷洒在石桌下方，将香气芬芳的花园玷污得明亮不堪。
　　半晌之后，紧搂仙子腰肢，腹部抵着她白嫩翘臀的云平才缓缓松开顶耸的力量，欣赏着被他顶起成扁平状的仙子圆润翘臀恢复原样。
　　“呼！”
　　云平爽得吐出一口气，右手再放到仙子的翘臀上，抬头看去，嘿嘿笑道：“仙子，您舒服吗？呃？”
　　直到这时，他才发现萧曦月一直埋首在双臂之间，脑袋低伏在桌面，不发一言的承受了他的玩弄。
　　“仙子，师兄该死！”
　　云平马上意识到不对，光是他爽，仙子不爽，那不就成了玩一个木头人了吗？
　　最好他爽，仙子也爽，这样他又能欣赏到仙子喷水的美妙一幕，再吸一点月光精华，又爽又能修炼，岂不是更美？
　　“仙子，师兄马上让你也舒服起来！”
　　云平又来劲了，伏趴下来，张口就对着仙子白嫩圆臀咬去。
　　“不…可！”
　　天籁的闷哼声响起，云平停下动作，再抬头看去，发现仙子的脑袋从手臂中微微抬离，让声音得以传出。
　　但同时，云平也看到了萧曦月被垂下的青丝秀发遮掩的面容上，分明已经染上红霞，娇艳得如三月份的桃花，红霞遍布，说不出的媚人。
　　“仙子！”云平打了个激灵，他隐约意识到，相比于单纯玩弄仙子臀肉，还是看仙子露出娇羞，情欲勃发冲散往日清冷气质来得更爽快一些！
　　最好一边抽插仙子蜜穴，一边看着仙子婉转娇啼，紧咬牙关抗拒，可最终还是被他抽插得娇躯紧绷颤抖，蜜穴喷水落虹，那画面，真是越想越激动。
　　“仙子，您刚才说什么？”
　　云平眼珠子贼溜溜的转，问道。
　　萧曦月不肯回答，她知道此杂役已经听到了她的话，于是，又埋首回双臂中，如沙漠里的鸵鸟。
　　云平颇为可惜，但也不敢多要求，既然仙子不回答，那就当是她默认了！
　　“仙子，师兄来伺候您。”
　　双手搓了搓，云平目光紧紧的盯着身下的雪白嫩臀，一手一瓣将仙子臀肉抓住，再缓缓向两边掰开，就好像将一枚成熟的红艳艳桃子，用蛮力将蜜桃分为两瓣，露出里面鲜红的嫩肉。
　　再用力一咬！
　　满嘴都是香喷喷的果肉滋味。
　　“仙子，您的屁股真大，又白，又翘，师兄真是太喜欢了！玩起来特别爽，只是不知尝起来味道是怎么样的。”
　　云平一点一点的分开仙子紧绷的桃臀，用言语来化解她内心的不安和紧张，“放心吧仙子，师兄就是看一看一舔一舔，绝对不插入！至少在得到仙子您同意前，师兄绝不插入！”
　　桃臀被云平用手掰开，趴伏在石桌上的萧曦月心中的羞耻让她难以承受，娇躯已经开始颤抖，臀瓣紧紧的绷着，试图对抗这种被云平看到菊蕾的耻辱感。
　　可情欲弥漫的身体，又如何对抗蛮横的云平？
　　萧曦月清晰的感受到，自己原本紧紧闭拢在一起的丰满柔软桃臀，缓缓的分离开来。
　　也许，她那最羞人的娇嫩菊蕾，已然被云平的目光看到。
　　“仙子！”
　　萧曦月越是反抗，云平越是兴奋，这种掰开仙子翘臀的举动，从手感上说肯定不如刚才肆意玩弄来的爽快。
　　可感受到仙子极力抗拒，用紧绷两瓣臀肉来对抗掰开的动作，却又颤抖的被迫分开，最终，云平隐隐约约的看到了仙子臀部之中，那有别于雪白肌肤的一抹粉红色。
　　那是仙子娇嫩粉红的可爱屁眼，即谓之肛门。
　　换做是青楼的那些凡俗女子，就算是妓女们请他，云平也是一巴掌拍开，这婊子养的婊子，那地方提都不想提一句，居然还想让他舔？
　　可仙子却不一样。
　　仙子的屁股不但雪白娇嫩，又圆又翘，连最丑最脏的地方，都散发出一股浓郁芳香，舔起来犹如品尝花瓣，还能感受到仙子菊花一般的纹路一收一缩，仿佛也体会到仙子内心的害羞与紧张。
　　这感觉，又是妙不可言。
　　“仙子，师兄之前不是已经给您舔过吗？那时候仙子您似乎也很舒服吧？让师兄再来伺候仙子您一次！”
　　云平半哄半劝，想让仙子松开夹紧的屁股，让他再好好欣赏一番仙子娇嫩粉红的菊蕾，嘿嘿，最好再看一看仙子紧绷又放松臀肉的时候，那菊蕾也跟着一收一缩，如花开花落的绝美风景。
　　常人最丑的地方，放在仙子身上，却有着说不出的绮丽。
　　“不，可！！”
　　这两个字，几乎就是从萧曦月牙齿缝中挤出，云平一眼就可以看出来，仙子正在承受多大的快感冲击。
　　想必刚才对她翘臀的一番玩弄，也让仙子情难自禁了吧？
　　“嘿嘿，仙子您说什么就是什么，师兄当然不……肯！”
　　云平明亮的眼中泛起浓浓的兴奋，白俊的食指伸出，快速朝仙子的臀缝中心刺了进去，凭着感觉对着仙子那娇嫩敏感的菊蕾钻去。
　　“你…啊！！”
　　萧曦月如中箭的天鹅，脑袋猛地抬起，娇躯紧紧绷直，臀肉骤然收缩，将云平那根可恶的脏手夹在了臀缝之内。
　　但云平火热的手指却一刻也不停，反复的在她臀缝内来回扭动，制造出剧烈的快感席卷她的四肢百骸。
　　“仙子，师兄找到你的屁眼了！”
　　云平兴奋的说着粗俗的话，在萧曦月丰盈柔软两片臀瓣裹夹之中活动手指，往内那么一戳，正中菊芯。
　　“你……嗯嗯，不！”
　　萧曦月趴伏在石桌上的身子剧烈颤抖起来，菊蕾被云平手指刺中，那炙热的粗糙手指如不安分的泥鳅，反复钻磨，企图钻进到她菊腔之中，在里面肆意的抽插玩弄。
　　浪潮一般的快感与强烈的羞耻感，让萧曦月的情欲达到最巅峰，她在身体哆嗦和娇吟声中交出了自己今晚的第一次阴精蜜液，无毛蜜穴颤抖收缩，阴唇开合，喷涌出香甜的汁液。
　　“嗯～～唔，你，停。”
　　萧曦月呻吟着达到高潮，失去了抵抗的力量，软绵绵的趴伏在石桌上，双腿弯曲颤抖着，臀部下压，与云平那根肉棒到达了同一个高度。
　　“仙子……”
　　云平惊喜不已，他肉棒分明已经被仙子蜜汁浸润，变得油光发亮起来。

第21章 明月破碎
　　月光下的淫戏还在继续。
　　云平靠着手指钻磨萧曦月菊芯，让其颤抖着达到高潮，胯下肉棒被她溢出的粘稠蜜汁沾染到，在来回抽插仙子腿缝数次后，很快变得油光发亮起来。
　　“仙子，您这样，可是不行的啊！”
　　将往日里实力高强，天赋绝伦，又清冷绝美的仙子扣弄菊蕾令其颤抖着达到高潮，云平豪气万丈，手指依旧不肯拔出，还插在仙子丰盈的两瓣翘臀之间，轻一下重一下的用手指肚研磨仙子的菊纹花蕾，间或又试探的用力，想要把手指插入仙子那娇嫩敏感的菊腔中，体会手指被仙子紧窄火热的菊腔紧紧裹夹的感觉。
　　可惜，仙子似乎还在高潮中，埋首在手臂中的脑袋不肯抬起，香肩轻颤着，若有似无的娇吟抗拒隐约传出，后臀菊蕾更是紧紧夹着，让人不禁幻想，要是将肉棒狠狠的捅进仙子菊肛中，插得她高潮尖叫时，菊腔裹夹力又将会是多么的爽快。
　　怕不是连魂都要被仙子的美妙屁眼给夹出来！
　　“仙子，仙子，仙子！！！”
　　脑海止不住的疯狂幻想，云平神情激动的呼喊着，手指用力往下压，试图将粗糙白俊的手指刺入仙子夹得紧紧的菊蕾芯中，但萧曦月此刻已经被无比的羞耻笼罩，苦闷的紧咬着银牙，菊肛提缩，臀瓣裹夹，用力收紧了那羞人的地方，不肯让云平的手指进入半分。
　　“仙子！”
　　“仙子！”
　　“您行行好，就让师兄，我！我进入一次吧！这又不是前面的穴儿，挨不着仙子您的纯洁，师兄就插一插您的菊蕾，感受一下仙子体内的滋味，成吗？”
　　云平手臂连连用力，右手食指绷紧往里插，试图将一小截手指插入仙子火热的菊蕾中。
　　可萧曦月紧窄的菊腔是何等的防守严密，娇嫩的臀部颤抖着用力紧缩，硬是没有让他得逞。
　　“你…嗯…住手！！”
　　萧曦月用苦闷的呻吟声抗拒挣扎，她识海内翻江倒海，从未想过事情会发展成现在这样子。
　　原本以为只是会被云平摸一摸臀，亦或者再被他舔吻一下阴户之处，可未曾想过，这云平再次沿袭了之前的英俊行为，对着她那处本不该用来男女之间激发情欲的地方，反复的研磨钻弄。
　　两片臀瓣夹着他的手指，臀肉感受着滁粗糙的云平皮肤，萧曦月此刻进退不得。
　　放松臀瓣紧夹，这云平必然又会得寸进尺，将手指插入她、她那菊蕾之中。
　　可一直用力，那根手指又死死的插在臀缝中，令萧曦月感觉自己的臀瓣犹如夹着一根烧红的棒子，一股股热量不断的从臀缝处传出，化作肉体欲望传遍全身。
　　她后庭夹住的力道，越来越小了。
　　“仙子！”
　　云平急的满头大汗，手指对着她菊门抠挖研磨，可那收缩得连菊纹都不见的臀心凹陷之地，依旧让他不得门而入。
　　最终，云平不得不放弃，毕竟仙子菊蕾娇嫩，硬来的话指甲很可能会刺伤她娇嫩的肌肤，让仙子清醒过来的话，就得不偿失了。
　　“好好好，仙子您松一松屁股，师兄就玩一玩仙子您的菊花，您说呢？”
　　云平打着商量的语气，放松了手指钻磨的动作。
　　仙子没有回答他，但云平分明感受到，仙子夹紧菊蕾的力道缓缓的松开，两瓣雪白翘臀又变得软乎乎不再是紧绷着。
　　他的手指，又可以自由活动了。
　　“嘿嘿，仙子，师兄就玩一玩！”
　　云平得意的一笑，左手扶着仙子白屁股，右手指慢慢的再次往内。
　　仙子又夹紧了臀瓣，隐约间，还可以听到她急促的呼吸以及苦闷的呻吟，娇躯更是在轻颤着，似乎并不愿意就这么把自己羞人的菊蕾给身后云平亵玩。
　　云平这次没有焦急，手指就这么直白的捅在仙子臀缝之中，不拔出来，也没急着往内插，云平眼神眯起，颇像是享受仙子娇嫩滑腻的臀瓣裹夹手指的温软触感。
　　两人就这么僵持着，在月光之下，萧曦月雪白丰盈的臀部之中，却被一个云平站在身后用白俊的手指插入，画面说不出的怪异淫蘼。
　　许久，萧曦月的臀瓣终于缓缓松开，双腿颤了颤，几乎要跪倒在石桌旁的石板地面上。
　　云平连忙用左手搂住了仙子的腰肢，将她往上提了提，雪白柔软的仙子腰肢又给了他不一样的感受，而且搂着仙子的云平可以很清楚的知道，此刻的曦月仙子已经春情荡漾，绝美的赤裸娇躯酥软无力，几乎已经无法反抗他的任何淫玩！
　　“嘿，老子我用一根手指，就让五大宗门无数弟子敬慕交加的曦月仙子高潮喷水……嘿嘿，喷水也不对，可至少也是流水了吧？老子我活了那么多年，值了！”
　　云平舒服的眯起了明亮的眼睛，左手搂着身子酥麻无力的仙子娇躯，踮起脚尖，将她放在了石桌上，让仙子上半身完全趴卧在桌面之上，云平看了一眼，伸手将她凌乱的发丝拨开。
　　顿时，一张红晕遍布的绝美娇颜，暴露在他的视线之下。
　　“仙子！！”
　　云平激动不已，此刻的曦月仙子美得令人看一眼，便觉得目眩神迷，让人心驰神往。
　　仙子那微微张着的红润小嘴，轻轻喘着气，眼神迷离，滚烫的脸颊贴着桌面，一副情欲绵绵不堪忍耐直欲云平肉棒抚慰的诱人模样。
　　“嗯，不可……你，啊，松手嗯。”
　　隐约间，还能听到仙子迷离的轻吟，云平爽得全身都在颤抖，忍不住挺动肉棒，让胯下鸡巴在萧曦月的腿缝中来回抽插十几下，才稍稍缓解了暴涨的欲望。
　　“嘿嘿，仙子，待会还有更舒服的呢！”
　　云平眼神中闪过一道精光，但没有马上行动，而是继续伸出手指，直接抵住了仙子娇嫩的菊蕾，轻轻往内一压。
　　“啊～～～！”
　　菊蕾被刺，萧曦月发出今夜以来最清晰的娇吟声，美妙动听，荡人心魄。
　　云平的欲望再次被拔升了数分。
　　在仙子的臀瓣又一次酥软下来后，云平小心翼翼的戳动着手指，让手指肚完全贴着仙子那褶皱肌肤纹理的菊门，轻揉的按摩着，一下一下的点触，让手指紧贴着仙子娇嫩菊蕾，缓慢而有力的挪移、顶戳，用手指肚一点一点的感受仙子粉嫩菊蕾的每一道纹路。
　　虽然碍于他依旧用肉棒插入仙子腿缝不愿离开的关系，云平无法清晰看到菊蕾的模样，可他的手指却替代了他的眼睛，清楚无比的将仙子羞涩的菊蕾摸了一遍。
　　仙子菊蕾娇嫩而敏感，云平可以十分肯定的拍拍胸口说，这绝对是真的！
　　他的手指戳刺到了菊纹嫩得不可思议，比他年轻时候手臂的肌肤还要白嫩，摸上去就好像摸到一枚刚剥壳的鸡蛋，软软嫩嫩的触感，又热乎乎的灼人手指。
　　敏感就更不必说了。
　　云平用指肚反复点触，每一次仙子就会紧缩菊蕾以对抗他的亵玩，戳一下，仙子就会呻吟一声，娇躯轻颤一下，他就好像找到了仙子娇躯的阵眼要害，每次戳刺都会让仙子大受震动。
　　“嗯，嗯，你，啊……呃，不，不可。”
　　最后云平加快动作，仙子的呻吟就连成一片，嗯嗯呀呀的轻吟着，天籁般的淫叫从紧咬的唇齿间泄出，让云平全身心的舒服着。
　　眼睛，看到的是仙子白嫩嫩的两瓣屁股，鼻子，闻着的是仙子散发出的处子幽香，手指，又在肆意的玩弄仙子菊蕾。
　　而胯下肉棒，更是享受着仙子修长笔直双腿的夹弄。
　　个中爽快，难以中言语笔墨来形容。
　　“仙子，师兄插一插，行不？”
　　手指反复玩弄，终于让仙子放下几乎所有抵抗，菊蕾软绵绵的任由他亵玩，云平察觉到后，又一次蠢蠢欲动，不待萧曦月又回应，趁着她松开菊蕾裹夹力道，云平食指突然用力往里一戳。
　　刹那间，云平感觉自己的手指就好像戳进了一块被煮熟的热豆腐中，仙子炽热的菊腔嫩肉紧紧的夹着他手指，软泥一般从四面八方包裹过来。
　　“啊！！！”
　　萧曦月再次猛地抬起头，臀部紧紧的收缩，将刺进菊腔内的手指死死的锁住，如钉子刺进了木板内，令其动弹不得。
　　云平爽得张大了嘴巴，发出呵呵的叫声。
　　他的手指插入仙子菊蕾内，那娇嫩火热的嫩肉颤抖收缩着，不肯放开一分一毫，每一次收缩，云平都感觉自己的手指仿佛要被仙子菊腔吸进内部一般，让他情不自禁的用力往内插入，想要感受仙子娇嫩后庭的滋味。
　　“你！！”
　　萧曦月苦闷的扭头，柔软纤细的腰肢甩动，带动两瓣雪白的翘臀跟着摇动，晃荡出一道道的臀肉波浪。
　　就仿佛一匹被陌生骑手突然骑上去的烈马，正不断跳动，抗拒着身后骑手对她的征服行为。
　　可云平粗糙的手指，已然插入了一小截，也正是依靠胯下仙子菊蕾那惊人的裹夹之力，这一小截手指紧紧的插入她火热菊腔中，任凭萧曦月如何扭动腰肢，摆动翘臀，就是无法摆脱这根插入她菊蕾的可恶又风流的手指！
　　反而因为臀部摇动的动作，带动了插入她菊蕾的那根粗糙手指跟着晃动，犹如一根定海神针戳刺在菊内，翻江倒海的搅动着。
　　汹涌的情欲浪潮席卷而来，萧曦月全身都在颤抖，呻吟隐约透露着一股畏惧。
　　她害怕自己再次控制不住肉身欲望，被身后云平用一根手指亵玩到高潮。
　　“仙子！”
　　云平见曦月仙子反复摇动腰肢，企图甩脱他手指的插入，尽管很爽，但心中也不禁有些恼火。
　　什么仙子女神，现在不还是光着下半身趴在桌子上，全身都酥软无力，听着屁股露出屁眼，被他用手指插入玩弄。
　　甩！看你怎么甩！光着屁股摇动，摇给谁看呢？
　　云平自一根手指插入萧曦月菊门后，长久以来的自卑一扫而空，心中豪情万丈，忍不住伸出左手，在仙子吃力晃动的一片翘臀上，用力拍了一下。
　　“啪！”
　　一声脆响，五根手指瘦小的章印清晰的出现在萧曦月雪白丰盈的屁股上，看一眼，便觉得无比淫蘼诱人。
　　萧曦月臀部骤然紧缩了一下，她吃惊的停下了动作，扭头看向身后的师兄，似是没想到他竟敢用手去打她的屁股。
　　“哼，仙子！”
　　云平强自装出镇定自若的样子，插在萧曦月菊蕾中的手指往内插了一插，用行动来掩饰自己内心的畏惧，嘴里说道：“师兄只是插一插您的屁眼，而且只是一根手指，又没有用师兄的大鸡巴插您！”
　　萧曦月娇躯颤了一下，一根手指尚且如此难受，若是云平那根粗大的阳物代替手指插入进入，恐怕她身体都要裂为两半，被迫重铸肉身吧？
　　“你…快，松手！！！”
　　忍着菊腔被手指插入的异样感，萧曦月叱喝道，声音说不出的慌张。
　　“嘿嘿，仙子～！”
　　云平淫笑一声，他此刻完全掌握了主动，那根插入仙子菊花中的手指就好像套上烈马的缰绳，任凭烈马如何奔跑嘶鸣，也摆脱不了被骑着的命运。
　　“您是不是太不把修炼当回事了？”云平慢里斯条的说道：“我是说啊，仙子您禁忌太多，这也玩不得，那也玩不得，又如何能修炼呢？”
　　萧曦月清澈的眼眸怒视着他。
　　云平要是真的在乎她的修行，就该把那根手指拔出来再说！
　　“不是师兄强词夺理，而是仙子你想啊，世人在意的贞洁不过是那一层膜罢了。”
　　云平再说道。
　　他没有强词夺理，而是强手夺菊，一边说着，一边用粗糙的手指钻进仙子的菊蕾内，反复抠挖那紧窄火热的菊腔，每动一下，都会引起萧曦月的娇颤呻吟。
　　“仙子你再想一下，你的玉雀小师妹，是不是就跟那个妓女躲在练功房欢爱？”
　　云平越说越起劲，那根插入仙子菊蕾的手指，也跟着肆无忌惮起来，“你那位玉雀小师妹也护着下身的小淫穴，不让李仙仙玩，意思其实就是说，除了小淫穴外，其他地方都可以随便玩！”
　　他想起上次见到李仙仙挑逗金玉雀的骚媚模样，胯下忍不住又挺动了几下。
　　有机会的话，一定要好好玩一玩那骚浪的妓女，最好两个人，再加仙子，三人一起来服侍他！
　　那滋味，肯定是爽得魂都飞了。
　　“强词，夺理！”
　　萧曦月咬着唇，忍着后庭被云平手指侵入的快感，似是已经接受了这种淫蘼的修炼方式。
　　后庭被亵玩，至少还能忍耐，这种怪异的侵入、涨满的感觉，不是情欲，但又有着不同于私处被玩弄的特殊感觉。
　　像是也能感受到隐隐的快感。
　　“嘿嘿，是不是强词夺理，仙子您等下就知道！”
　　云平右手食指缓缓用力往里压，一点一点的插进萧曦月臀后菊蕾中，菊门收缩颤抖，似是害怕这种侵入，却早已无法拒绝外来者的进入，粉嫩柔软的菊纹被迫撑开，夹着那根粗糙的手指，在手指的挤压下往内陷进去，形成一个异常圆滑的坑洞。
　　云平心痒难耐，在手指整根没入仙子后庭后，忍不住往后走了一步，视线往下，欣赏着仙子菊洞被他用一根手指完全插入的美妙景象。
　　原本暴露在外的菊蕾纹路已经被他用手指完全挤压了回去，仙子的粉嫩菊蕾已经消失不见，白嫩嫩的两瓣屁股的正中间，被他用一根手指插入，整根没入仙子的菊腔内。
　　“啊！”
　　云平被刺激得大脑一片空白，畅快的喊出声，仙子雏菊内手指下意识的轻轻转动一下，让粗糙白俊的手指在仙子软腻火热的菊腔内摩擦。
　　“啊！！”
　　萧曦月的呻吟声前所未有的清晰，这天籁一般的媚人声音，诱惑得云平忘记了慢慢玩弄她菊蕾的打算，手指开始用力抽出，让仙子的菊纹被迫外露，再慢慢用力往内插去，让仙子菊纹又一次被挤压消失。
　　尽根没入仙子菊道后，云平的手指再在里面转动抠挖，让手指享受开发仙子娇嫩火热菊道的快感，就如把原本紧窄无比的河道拓宽，让行船得以畅通无阻，也让洪流奔泻而出。
　　就如此刻的萧曦月。
　　“嗯，嗯，唔，你……放手，啊、嗯，慢、慢一些！”
　　绵绵不绝的呻吟和抗议声从萧曦月嘴里泄出，雪白的臀部左右摇晃，反复夹紧，意图对抗这种淫邪的亵玩，但云平那可恶的手指就是一直跟随着她的臀部运动，深深的插入到她菊道深处，甚至在她吃力摇晃臀部的时候，云平还会恶作剧的转动手腕，让插在她菊蕾中的手指跟着转动。
　　每每这时，难以想象的肉与肉摩擦的快感就会席卷而来，让萧曦月娇躯颤抖，银牙紧咬，呻吟声止不住的往外泄，同时，也畏惧这股快感似的，后庭用力夹紧，用紧致的菊道对抗云平手指的转动。
　　可这样一来，她那敏感粉嫩、满是褶皱的菊道不可避免的紧紧裹夹住那根插入其内的粗糙手指，萧曦月可以清晰无比的感受到手指的大小与粗糙的肌肤纹理。
　　以及，手指贴着她后庭深处所散发出的热量，都深深的印刻到她脑海内。
　　“好热…嗯。”
　　萧曦月双颊滚烫，渐渐的，插入她后庭的那根手指越发的快速，她一个喘息间，那手指就已经快速抽插了三四次，萧曦月无法想象自己的菊道被身后的云平玩弄成什么样。
　　此刻的她，识海内满是滔天巨浪，肉欲快感席卷她的全身，令她身体与神魂都颤抖起来。
　　“仙子，爽吗？仙子，舒服不！师兄玩得您舒服不？！！”
　　云平也在咬紧牙关，仙子的菊腔软腻紧致，在手指反复抽插十几下后，仙子应该是感受到了被他手指尽情玩弄的快感，粉嫩的菊门不再夹紧，哆哆嗦嗦的敞开着，菊道松弛，仿佛大门敞开，欢迎他的手指反复插入拔出，再左右旋转，随意亵玩，任意抠挖。
　　如此淫玩，可仙子的菊蕾却依旧没有反抗的夹紧，松软滑腻的菊道让云平甚至怀疑，自己用胯下的大鸡巴狠狠的插入，也能轻易的一举攻破仙子菊门，贯穿她的菊道进入到身体深处。
　　到那时，仙子肯定会哀叫喊出，全身都被他插得颤抖哆嗦吧？
　　“仙子，仙子！爽不爽？舒服不舒服？！”
　　云平狰狞的喊道，左手摁在了萧曦月娇臀上，五指陷入臀肉内，右手则是加快抽插力道，用手指在仙子那已经没有半点抵抗的菊蕾中快速进出，同时，他忍不住前后甩动腰肢，让胯下肉棒也跟着在仙子的腿缝间抽插，与仙子一起享受快感。
　　萧曦月娇躯酥软，后庭菊蕾早已兴不起半点的反抗力道，菊门打开，软绵绵任由云平用手指抽插玩弄里面的嫩肉，粗糙的手指反复摩擦她的菊道与菊门，火热酥痒的感觉从后庭传遍全身，最后汇聚到前面的阴户之内，花心深处，形成一汪无法满足，一直在蓄积的欲望深潭，等待着爆发出来。
　　“仙子！！”
　　感受到萧曦月越来越急促的呻吟声，与那开始痉挛收缩的菊道，云平知道仙子的高潮即将来临，便来了一记狠狠重插，食指深深的没入仙子菊腔内，其余三根手指则是贴着下面的仙子蜜穴，不轻不重的摩擦她的敏感外阴。
　　“不，慢、慢一点动，啊，不，不……啊！！！”
　　萧曦月的菊蕾不受控的放开束缚，让身后云平的手指大开大合的抽插，娇嫩的菊蕾就仿佛一张贪吃的小嘴，将云平带来的肉欲快感尽数吞吃，再传遍周身四肢百骸。
　　最后一记重插，让神智模糊的萧曦月失声尖叫，脑袋猛地抬起，看向了天上的被云彩遮掩的明月，全身绷紧，菊蕾紧紧收缩，将云平的手指锁在了菊道深处，下身阴户一颤一颤的收缩，喷出一股股的爱液，浸湿了云平的手指，再顺着雪白丰腴的大腿往风流，又一次浸润了那根插在她推荐的粗长肉棒。
　　火热的肉体欲望，也随之泄出，形成汪洋大海，再也无法使用太上忘情决来抗拒。
　　花园内，情欲得到发泄一些的男女两人在喘着气，享受着快感余韵。
　　“仙子，看吧，是不是很舒服？”
　　云平的自尊心得到再一次的满足，胯下的仙子被他手指插得高潮喷水，两瓣白屁股无力的翘着，间或颤抖一下，臀肉荡漾，被插入臀间菊蕾内的手指刺激到。
　　他再看仙子的脸，那绝美的娇靥上红晕遍布，香汗淋漓，乌黑秀发一缕缕的粘在额头和脸颊上，微张着红润的小嘴喘息，高潮后的仙子真可谓是诱人至极。
　　云平爽得就好像吃了人参果一样畅快！
　　“仙子，说啊，是不是很舒服？”
　　满足内心邪恶的自尊欲望后，云平长长的喘了口气，开始享受肆意玩弄高潮无力后仙子身体。
　　他的手现在可以肆无忌惮的放在仙子的腰肢部位，一遍遍的抚摩仙子柔软纤细的柳腰，甚至将她的上衣撩上去，露出仙子雪白瘦削的腰身，用手指在那两个腰间圣涡处细细抚摩，仙子都不会有任何反抗的动作！
　　接着，云平慢慢的拔出手指，同时欣赏着趴伏在石桌上的仙子的变化。
　　他的手指每次与菊腔嫩肉内的褶皱发生摩擦，拔出一分时，仙子都会颤抖一下，微微呻吟一声，像是苦闷似的抗议声，偶尔云平的手指拔出菊道太多，仙子就会夹紧一下菊蕾，将他手指锁住在菊道深处，里面隐隐传来一股吸力，让云平恨不得再次插入玩弄几次，方才过瘾。
　　但他现在有更在意的东西，所以从仙子紧窄菊洞拔出手指的动作十分坚持，而且生怕惊动了仙子，让她恢复理智，不再趴伏着任由他拔出手指。
　　欲望狂躁得实在受不了，云平就暗暗的挺动下半身，让肉棒反复厮磨萧曦月的大腿，缓解一下龟头的麻痒。
　　“波～”
　　随着一声软木塞拔出似的轻响，云平的食指终于离开了仙子菊腔，他紧紧的盯着仙子的菊洞看，可以清楚的看到那紧窄粉嫩的菊门快速闭合，如漩涡一般，又形成了一朵漂亮粉红的娇嫩菊花。
　　奇妙的是，云平看到仙子的雏菊还像是有生命一般，害羞的往内缩了一缩，像是畏惧又像是羞怯刚才的手指插入，不敢再承受第二次被云平插入的快感。
　　在云平的火热注视下，萧曦月的娇嫩雏菊颤抖收缩数次，像花儿绽放又缩合，又像一张小巧的婴儿小嘴似的吞吐出什么汁液出来，仙子粉嫩的菊蕾还有这种收缩的动作，让云平看得越发激动，忍不住幻想刚才要是将肉棒狠狠插入仙子菊蕾的话，现在仙子怕不是就能控制这粉嫩嫩的菊门收缩，吐出他粘稠的精液来？
　　“仙子！”
　　云平忘记了自己要做的事情，忍不住又伸出一根右手中指，对着仙子收缩平复，恢复常态的娇嫩菊蕾刺去。
　　“嗯～～！”
　　萧曦月发出苦闷的声音，挥手往后，拍掉了云平想要作怪的手。
　　“仙子！”
　　萧曦月越是抗拒，云平玩弄的心思就越重，手指再次往前，蠢蠢欲动的想要插入。
　　“今晚到此为止！”
　　仙子的声音恢复清冷，云平心中一惊，刚才就不该给她从高潮平复下来的机会，应该是趁机行动才对！
　　如果错过今晚，以后的仙子抵抗力越来越强，恐怕他即便再次玩弄仙子雏菊，也不可能让她高潮尖叫了吧？
　　“仙子！！”
　　云平情急之下，直接伏趴下去，一口咬在了仙子雪白翘臀之上。
　　萧曦月再次闷哼一声，原本想要撑起身的手臂又软了下去，颇为恼怒道：“够了，今、今夜到此……啊！”
　　说话间，云平已经伸出火热的舌头，灵活的钻入刚才被他玩了许多次已经熟悉的臀缝中，对着那处颤抖收缩的菊蕾用力一舔。
　　“啊，你！”
　　萧曦月再次呻吟出声，臀缝处的舌头有着比手指更为强烈的情欲快感。
　　“仙子，唔，您爽了，可、可师兄没爽呢！”
　　“况且，今晚正是趁机加快修炼进度的机会，仙子何不趁热打铁，让师兄再帮你多一些呢？”
　　云平埋首在萧曦月丰盈柔软的臀瓣中，舌头连舔带插，再加话语刺激，才终于让萧曦月暂时失去了离开的念头，再次趴伏在石桌上，等待着第二次云平的玩弄。
　　不，是等待着第二次修行。
　　直到此刻，萧曦月还固执的认为自己是在对抗肉体的情欲侵扰，只是事情稀里糊涂就发展成这样：她趴伏在石桌，被云师兄毫无阻碍“是时候了！”
　　云平心中发了狠，下了一个决定。
　　错过今晚，下次的机会可不会这么好了。
　　当断不断，反受其乱，以前他不懂，犹犹豫豫导致错过很多事情。
　　可现在年师体衰，外加贱命一条，死不足惜，就算等下被仙子一巴掌拍死，也值了！
　　“仙子，师兄得罪了！”
　　云平低沉说了一句，白润的双手又扶上了萧曦月白嫩的翘臀，如同抚摩一件易碎的珍宝，轻柔的用粗糙的手掌在仙子滑腻香软的屁股上抚摩。
　　从她屁股翘起的最高部分的两个浑圆山丘，再往下，抚摩仙子臀部与大腿的交接部位，十根手指用力一掐，使得白俊的手指陷进仙子那弹软无比的臀肉内，紧接着再往上，双手挤压仙子圆臀，让丰盈的臀肉在手中形成一个肉堆，沉甸甸的手感彰显着萧曦月的翘臀是何等的丰盈多肉。
　　尽管现在还略有些青涩，但将来未必不能发展为她师父那般磨盘般浑圆挺翘的熟妇肥臀。
　　“仙子，师兄太爱你了！”
　　云平把玩了一番仙子白嫩的皮肤，双手再往上，一边一个掰开仙子的臀缝，兴奋无比的看着仙子粉嫩粉嫩的菊蕾，看着那朵娇艳的花儿因为害羞而紧紧缩进去，又因为太过用力而被迫绽放一些。
　　一张一缩，美妙的画面让云平几欲忍不住再俯身下去舔吻一番，让娇嫩敏感的仙子菊蕾在他的舌头控制下颤抖收缩。
　　但为了接下来的大计，云平只能忍痛放弃。
　　“仙子，低一低身子。”
　　云平的双手放到了萧曦月浑圆翘臀的最顶端，轻轻的往下压，意图让重新站直双腿的仙子弯曲双腿，将高翘的圆润臀部往下压一压，好让他那根忍耐多时的粗大肉棒，能再次品尝到与仙子蜜穴相互厮磨的快感。
　　趴伏在石桌，翘臀高抬的萧曦月隐约也明白了云平的意思，发出几声苦闷的呻吟后，最后还是同意了云平淫蘼的要求，双腿慢慢弯曲下来，挺翘的圆臀也跟着慢慢往下。
　　“仙子，您真是太善良了！！”
　　看着那在月光下浑圆的翘臀一点一点的往下落，云平兴奋得通红了脸，又一次夸赞仙子的品行，同时也在享受自己肉棒在仙子腿间往上摩擦，逐渐靠近她双腿蜜穴的强烈期待感。
　　善良？指的是她以身饲鹰的举动吗？这可不是善…良。
　　“啊～！”
　　萧曦月脑海中闪过的莫名念头，被两人性器相互触碰的火热快感所打断。
　　双腿之间，那根师兄的粗长肉棒毫无阻碍的贴着她暴露在外的阴户，滚烫的云平阳物与她那高潮后流出爱液的阴唇相互厮磨，萧曦月能十分清晰的感受到身后云平的肉茎是多么的粗大，那直径六七公分的肉柱上青筋环绕，可怕的热量和大小让她不禁颤抖了一下，又想要站直双腿，以躲避这根狰狞肉棒的熨帖。
　　但云平却不给她逃离的机会，双手持续压住她的嫩臀，扭动腰肢，身体前后挺动，肉棒也跟着前后抽插，在萧曦月夹紧的双腿间来回淦弄。
　　“你！”
　　萧曦月只来得及发出一声急促的抗议，便被男女性器相磨所带来的快感打断，一阵接着一阵的酥麻瘙痒，伴随着云平阳物与她的阴户蜜唇厮磨所传给她的炽热，传遍了她的周身，让她很快全身无力，所有的呻吟和抗议，十八年来的清修，都化作一声声细微的呻吟，嗯嗯啊啊，犹如天籁，又如妖女媾和所发出的诱人呢喃，刺激着身后云平越加疯狂的欲望。
　　“仙子，仙子，师兄想要你！！”
　　云平忍着加快抽动肉棒，更多享受仙子蜜穴的欲望，下身以一个不快亦不慢的速度，耐心的诱惑着、勾引着仙子的肉体欲望。
　　他可以从仙子越发无力和迷离的呻吟声，娇躯颤抖的幅度，以及肉棒贴磨蜜穴，感受到仙子流淌出来的蜜汁数量，就能推测得出她此刻有多享受云平肉棒传给她的快感。
　　“什么仙子，就是一个闷骚的荡妇！就跟那个李仙仙，还有金玉雀一样，嘿嘿，要不是我，恐怕她还不知道自己有多渴望被云平玩！”
　　用肉棒贴着萧曦月的阴唇反复摩擦，看着她在自己胯下肉棒的进攻下接连败下阵仗，云平雄风渐长，双腿站得更直，腰杆挺得更用力，肉棒也越发的涨大坚硬，一下下的贴着萧曦月的蜜唇抽插，让她流淌而下蜜汁，将他粗长的肉棒尽数浸润，变成了一杆油光发亮的锋利长枪，即将以锐利威猛的枪头，狠狠的刺破那一层象征着纯洁的薄膜。
　　“仙子，师兄太喜欢你了！”
　　云平开始蠢蠢欲动，腰胯大幅度挺动，啪啪啪的撞击着萧曦月的屁股，撞得胯下仙子娇躯前后摇晃，发丝飞舞，撞得仙子咬紧牙关，攥紧小手，吃力的撑住上半身，以免自己完全落败，变成脸颊贴着石桌任由云平抽打屁股的羞耻模样。
　　可即使再努力坚持，萧曦月还是在云平一下下的撞击中，臀部被撞得晃荡不已，胸前双峰那发硬的顶端与手臂前后摩擦，与下身蜜穴传来的快感，汇聚成一股汪洋大海，浩浩荡荡的冲刷着她的神魂。
　　“啊……”
　　萧曦月颤抖起来，双腿紧紧的夹着云平的阳物，以她之前数次的经验来看，身后的云平也会在这时候疯狂前后挺动下身，让那根被她蜜汁打湿的肉棒快速摩擦她的阴户，一瞬间的强烈快感，足以让她达到情欲的最巅峰。
　　可万万没想到，云平却在这时候停了下来。
　　“嘿嘿，仙子！”
　　云平双手扶着萧曦月的腰肢，胯部贴着她的白白圆圆的屁股，却一动也不动，享受着肉棒钻入仙子腿缝，贴着她蜜汁横流的无毛美穴厮磨的快感。
　　“你……”
　　肉体欲望的巅峰被硬生生止住，萧曦月的声音变得急促而无力，忍不住回头看了身后的云平一眼——这几乎也是她今晚第一次正眼看这个云平。
　　“呃。”云平被她这一眼看得心虚下来，曦月仙子就算是处于情欲勃发之时，那双眼睛也是清亮有神，只是隐隐有一丝恼意在里面罢了。
　　“仙子，师兄知道您快要高潮喷水了，可是仙子你想啊。”云平赶紧说道：“既然仙子您要修炼，那是不是该控制自己的喷水次数呢？最好是反复的在喷水和不喷水之间徘徊，这样才能最大限度的修炼，仙子你说呢？”
　　“喷水……”
　　萧曦月被他怪异又风流的比喻噎得一时说不出话来——她的话本来就不多，不过，内心又不得不承认，他说的有一定道理。
　　她不能被云平一摸一下下半身，一舔一下后庭，就直接情欲勃发，控制不住肉体的欲望，应该有更好的办法应对才对。
　　所以，萧曦月默认了云平的行为。
　　“仙子，您觉得师兄说得对不对？对的话，就回一声嗯，不对的话，咱们再商量！”
　　云平设下了陷阱。
　　同时，他胯下肉棒又开始前后慢慢抽插，与萧曦月蜜汁流淌的馒头小穴缓缓厮磨，逐渐的刺激她的情欲。
　　萧曦月咬紧下唇，没有回答。
　　“仙子，你说句话啊，到底是不是？！仙子！”
　　云平反复厮磨，一遍遍的催促，终于让萧曦月从唇齿间溢出了一个字：嗯～～。
　　天籁一般的呻吟应答，让云平兴奋不已，他拔出肉棒，让赤红色的大龟头直接对着萧曦月娇嫩无毛、被厮磨成嫣红色，外阴逐渐绽放开来的美妙蜜穴插去。
　　一下，两下，三下……
　　云平用龟头点触、轻揉、旋转的方式，贴着仙子的两瓣肥白的阴唇，反复刺激，让那娇嫩的肉洞开始收缩张合，仿佛回应着他肉棒龟头的研磨，与刚才仙子的菊蕾收缩是何等的相似。
　　“仙子，师兄的伺候，您喜欢吗？喜欢的话，就嗯一声，师兄知道自己做得对不对！”
　　云平喘着粗气，萧曦月白嫩的蜜穴里面像是有一股吸力，在引诱着他肉棒的插入。
　　“嗯～，嗯，你，这样……就好，啊。”
　　阴唇被龟头顶着研磨，强烈的情欲刺激得萧曦月脸颊酡红，全身都在轻颤着，娇嫩的雪臀摇晃数次，想要摆脱云平龟头的顶触，可摇晃几次，只是徒增摩擦，根本就甩不开紧贴她蜜穴外阴的肉棒。
　　甚至还被身后云平惩罚似的拍打数次屁股，发出清脆的，羞耻的啪啪声。
　　此刻的萧曦月，几乎没有办法再思考云平说出的到底是什么话。
　　“仙子，您舒服吗？嘿嘿，仙子您要师兄诚实，可仙子您不能不诚实啊！舒服，还是不舒服？仙子只需要回答一个嗯字！”
　　“……嗯，不要，嗯啊再问。”
　　“仙子，想不想要在修炼路上再进一步，师兄来帮您？嗯，还是不？”
　　云平的手指悄悄的伸到萧曦月的臀缝中，压住了她的菊蕾。
　　同时，胯下的赤红龟头挤开萧曦月白嫩的两瓣阴唇，被蜜汁浸透的棒身狰狞上翘，蓄势待发。
　　“啊～～～！”
　　“仙子，师兄想要插您的蜜穴，不，还是嗯？”
　　云平用手指刺入了仙子松软无力菊蕾中，用力一转。
　　“嗯啊～～～！！”
　　萧曦月再次发出娇吟。
　　“仙子，您答应了？这可是您自己答应的，师兄，师兄这就来！！”
　　云平快速抽出插入仙子菊蕾的手指，变为双手死死的搂住她的臀部，往后一拉，同时，下半身狠狠的往前，让胯下的恶蛟怒吼着往前冲。
　　砰！
　　天地间响起了一道碎裂声，月光倾泻而下。

第22章 仙子破处
　　仙云宗，明月居花园内。
　　云平奸计得逞，一棒插入萧曦月的阴户内，粗大的龟头就着之前淫戏而让她颤抖流下的蜜汁润滑，猛地往前一顶，凶狠的刺破了萧曦月那象征着纯洁的圆形膜瓣，粗壮的龟头完全碾碎那脆弱的屏障，进入到狭窄湿润，又从未有客人造访过的仙子秘洞之内。
　　“啊！”
　　“啊！！！”
　　两个声音同时响起，萧曦月全身绷直，瞳孔睁大，素手紧紧的抓着身下的石桌，黛眉痛苦的皱紧。
　　她被这根顶破她处女膜的粗大凶器刺激得脑海内一片空白，无法思考任何事情，全部的心神都被这根进入她体内的滚烫肉茎所占据。
　　“我……”
　　萧曦月嘴唇发白，瞳孔涣散，无法说出任何话来，只觉得天上的月亮在肉棒插入的瞬间消失不见，天地昏暗无比。
　　进入她体内的滚烫异物带给了她无比强烈的感受，剧烈的撕裂感与体内饱胀充实，掺夹男女肉欲最直接，最纯粹，最炽烈的欲望滚滚袭来，让她失去了所有的反抗能力。
　　原本她之前设想的那般，在肉欲巅峰时便神魂离体，让肉身感受情欲，而神魂则默默体会这种肉体欲望所带来的冲击。
　　可真正被男性阳物刺入体内后，她才发觉，一切都晚了。
　　那粗大的阳物龟头死死的嵌入了她的体内，阳物那浑圆的头部撑开了她阴户，冲破她那处象征贞洁的屏障，狠狠的撞入到她的体内。
　　粗硬的肉棒如一把钝刀，重重的刺进她的阴户内，也钉在了她的神魂，钻入她的识海里，让她的一切皆化为虚无。
　　“仙子，师兄，师兄，师兄！”
　　云平被刺激得全身都在发抖。
　　半年来的幻想成为现实，这种日思夜想、辗转反侧、梦寐以求，终于得偿所愿后的强烈满足感，比胯下肉棒尝到肉味直接插进仙子的无毛小穴中更让他感到舒爽。
　　特别是仙子此刻痉挛颤抖着趴在石桌上，浑圆的美臀紧紧绷着，似是在极力抗拒他的插入，蜜道紧紧裹夹，让他插入其中一小半的肉棒进退不得。
　　那层层叠叠的褶皱像是一只只娇嫩的小手，在尽力的讨好伺候着他的肉棒，敏感的龟头被软糯娇嫩的阴道穴肉贴合挤压，那完全紧贴的包裹感，被仙子阴道嫩肉按摩龟头和棒身的快感，让云平几乎等不及就要狠狠的插进去，让整根肉棒都贯穿仙子的蜜穴！
　　这也是他一直以来都幻想的事情，今日终于实现！
　　“仙子，师兄来了！！”
　　云平激动得颤抖，胯下寂寞了七十多年的肉棒，今朝终于尝到了肉味，而且还是无上的美味，天上天下，三界绝无仅有的曦月仙子，被他摁在石桌上，肉棒狠狠贯穿她的蜜穴，让清冷绝美的仙子只能哆嗦发抖，抬着翘臀，用蜜穴迎凑他的淦弄。
　　双手紧紧搂住仙子雪白的屁股，生怕她逃脱，云平再扭动着腰胯，第一次奋力开垦着仙子肥沃无毛的馒头穴。
　　粗大的龟头一寸一寸的破开萧曦月紧窄的阴道，令蜜道内无数的嫩肉被迫分离，用湿润的蜜汁欢迎云平龟头的插入，迎接第一个，也将是可能唯一一个能享受此地的主人的到来。
　　萧曦月无法说出任何的声音。
　　刺进她体内的粗大龟头裹夹着她处女膜瓣的鲜血，一点一点的深入她的体内，巨大的男性阳物带给她极强的压迫感，五脏六腑仿佛都被这一颗深入她下身的龟头推挤到嗓子眼，令她张着嘴却无法发出任何声音。
　　但她的感官却又如此的清晰。
　　她甚至能感受到自己白净的阴户处，两瓣肥白的唇肉被迫夹紧侵入她体内的肉棒，原本只能容纳她一根手指浅浅爱抚的红色小洞，此刻被粗大的肉棒撑成了一个婴儿手臂大小的椭圆形。
　　白皙的两瓣阴唇向内凹陷，被插入的肉棒带着一起陷进去。
　　她身后的云平的阳物每次前进一分，阴唇嫩肉就会与火热的肉棒厮磨，最里面的阴道也被迫一点点的分开，从紧闭到敞开，紧紧的包裹、容纳着深入她体内的肉茎。
　　直到那粗大的龟头撞到了她体内通道的尽头，顶到了一处连萧曦月都不知为何物的圆环软肉处，插入才宣告暂时停止。
　　“仙子……”
　　云平被强烈的肉欲与心理快感刺激得张大了嘴巴，无声的大口喘气，双手颤抖着搂住胯下仙子雪白的嫩臀，白润的身体一直在打哆嗦。
　　用下身肉棒深深插入仙子蜜穴的快感，让他几欲忍不住要射出来！
　　幸好，疯狂的占有欲让他坚持下来，胯下怒龙昂首前进，终于彻底的占有了萧曦月的纯洁之身，粗大的肉棒满满当当的塞在她的蜜穴内，狰狞的蛟龙终于出渊，盘旋在乌云之上，对着天上明月露出狰狞之色。
　　天地在这一刻凝固。
　　白润英俊的云平，用粗大的鸡巴插入了年轻女人的阴道内，女人被迫趴伏在石桌上，赤裸着下半身，露出两瓣雪白臀部，一根粗壮白俊的肉茎大半插入其中，撕裂了女人的纯洁。
　　一缕缕的处子鲜血，从云平和女人的结合处缓缓流出，浸润了那根粗大肉棒，再流到了他的白俊卵袋上，再滴落在地。
　　而另一部分处子鲜血，则是顺着女人光洁的大腿内侧缓缓流下，蜿蜒扭曲，将她雪白的大腿染得触目惊心。
　　明月绽放光华，天地间响起了一声若有似无的叹息，仿佛不愿看到仙子沾染尘泥的一幕，用终将无法炽烈如日的月光，充斥着人间众生的视野，遮蔽了一切窥探。
　　“仙子！！”
　　云平没有注意到头顶的月亮越发的明亮耀眼，他此刻被无边的满足和快感所占据大脑，脑海内只有一个念头：
　　我操了天底下最美丽，最纯洁，最高贵的仙子！！
　　我云平，用大鸡巴插入了曦月仙子的无毛蜜穴内！！
　　而我接下来，还要，狠狠地，操她！！！
　　插她！
　　插入！！
　　拔出，再插入！！
　　“仙子，老子要操你！”
　　粗俗的念头化作粗俗的言语，再形成粗鲁的动作，云平摆动腰胯，让紧紧顶着仙子阴道内柔软圆环的肉棒缓缓退出，无数的嫩肉挤压按摩着他的棒身和龟头，仙子蜜道深处犹如一个漩涡，在强烈的吸引着云平的肉棒，让他拔出去没多远，就再次控制不住哆嗦着插入，赤红的龟头再次亲吻到了仙子蜜穴最深处的柔软圆环上，两者粘在一起似的紧紧咬合在一起。
　　更让云平爽得脊椎发麻的是，萧曦月蜜穴深处内的那个嫩肉圆环犹如一张小嘴似的，不断蠕动收缩，按摩安抚着他龟头马眼，刺激得他直打冷颤。
　　“糟糕，忍不住了我，仙子，师兄！”
　　云平咬紧牙关，快速小幅度抽插，让胯下肉棒反复冲撞仙子蜜穴深处的柔软圆环，同时也将仙子的处子肉膜完全碾碎，化作更多的殷红鲜血流淌下来。
　　“仙子，师兄射了！！”
　　反复抽插不到十下，云平就控制不住自己的精关，下半身用力一撞，啪的一声小腹狠狠的撞击在萧曦月丰盈白嫩的屁股上，清脆无比的声音回荡在如白昼般的花园内。
　　随后，滚烫粘稠的浓精喷射而出，对着萧曦月蜜腔深处的柔软圆环进行有力的冲刷，污浊的浓精直接灌注进去，将圆环内的宫房灌注得满满当当的。
　　“啊……”
　　萧曦月发出一声无力的呻吟，僵住任由云平玩弄的身子再次颤抖起来，被云平的浓精射得颤抖不已。
　　那一发发的精液犹如撞进了她的肚子内，再扩散到全身，占据了她的大脑，滚烫和满溢而出的双重感觉让她难以抑制的娇颤，仿佛在回应着云平的射精，她的蜜穴深处同样涌出一股甘甜的蜜汁。
　　云平站在她的身后，双手紧抓着她的嫩臀，胯下肉棒深深的插入她的阴道内，粗大的阳具与她紧窄的阴户严丝合缝，精液与爱液无法流出，汇聚在她的蜜穴深处。
　　她的肚子，一下子鼓了起来。
　　种种异样的感受交加在一起，让萧曦月无法思考，只能趴伏与石桌上，脑海空白的承受身后云平一发发的浓精灌注。
　　月华越加耀眼。
　　也不知过了多久，云平才爽得哈出一口气，随后喘气如牛的欣赏胯下仙子被他内射后的淫蘼姿态。
　　在白昼般的月光下，仙子的两瓣白嫩圆臀还在微微打颤着，像是无力承受蜜穴内滚烫精液的熨烫，红唇微微张着，一声声细微的喘息呻吟传入云平耳中，令他听得格外畅快。
　　“仙子，爽不爽？”
　　云平得意万分，伸出白俊的手，拨开萧曦月遮住脸颊的青丝秀发，手指却触碰到了一点冰凉的湿意，让云平这才意识到，他竟然把仙子给操哭了！
　　“仙子，仙子，师兄，师兄……死罪！”
　　云平有些慌了神，身体在哆嗦，胯下依旧坚硬且插在仙子蜜穴中的肉棒也在打颤，肉与肉的贴合摩擦，龟头再次研磨蜜穴深处的柔软圆环，让萧曦月不禁又从喉咙间泄出一声痛苦的呻吟。
　　“仙子，呃，师兄，师兄不动了，等仙子您舒服了，师兄再、再动！”
　　云平慌忙说道，此刻仙子就算是挥掌拍飞他，也比这样默默流泪让他好受一些！
　　内心深处隐约间升起后悔的情绪，但很快被胯下大鸡巴插入仙子美穴所带来的快感所驱散。
　　他伸手往两人交合处摸了摸，原本想摸一摸仙子白嫩馒头穴附近，让仙子快些感受快感，但看到满手鲜血后，云平一下子意识到，自己真的夺走了曦月仙子的处子之身！
　　五大宗门数一数二的天才，仙云宗的大师姐，凡间绝无仅有，仙界也不一定会有的曦月仙子，真的被他用一根肉棒插破了处女膜！
　　“要是被掌门夫人知道，我恐怕会当场被一掌拍死……不，不需要掌门夫人，任何人知道这件事，我都必死无疑！”
　　意识到自己前途未卜，云平干脆放开一切杂念，他只要今晚！
　　能享受到一次仙子的身体，当真是死而无憾了！
　　“仙子，师兄助你修行！！”
　　发出一声怒吼后，云平再次挺动肉棒，让这根二十七八厘米长的狰狞凶器，再次开垦着萧曦月初经人事的娇嫩蜜穴。
　　但让云平失望的是，胯下的仙子似乎又恢复了那种冷冰冰的拒人千里之外的态度，闷声不吭的承受着他缓慢的抽送，既没有抗拒，也没有迎合，就犹如操着一个不知冷暖的肉块。
　　肉块虽美，却始终不是滋味。
　　“仙子，师兄知道错了，可事情已经发生，您就不能看开点吗？”
　　云平一边慢慢挺动下身，让肉棒缓慢抽插萧曦月的紧窄膣道，仙子初承恩泽的嫩穴实在太紧了，每一次抽出肉棒，里面的褶皱都会缠绕在棒身上，蜜穴最深处更是收缩几下，一股强劲的吸力吸吮得云平的龟头酥麻不已。
　　而每一次插入，仙子湿润紧窄的阴道肉褶又会抗拒着异物的插入，但早已被渗出的蜜汁和精液滋润得湿滑的甬道，只能被云平粗大的肉棒撑开，龟头毫不留情的往内钻，直到顶撞到引导尽头那一块圆环状，又异常滑腻柔软的肉环时，肉棒的插入才宣告停止。
　　接着，不等萧曦月有何反应，享受奸淫仙子快感的云平再次拔出肉棒，直至棒身出去十多公分，才艰难的再次插入，破开层层叠叠的嫩肉蜜腔，奋力开垦着仙子小穴。
　　“仙子，仙子，曦月仙子！”
　　云平喘着粗气，一遍遍的叫着喊着胯下被他淦弄的仙子，他此刻忘记了身处何地，更忘记此时究竟何时，头顶星空越来越耀眼的明月也无法吸引他的注意，反而更像是为他助兴一般，灿若白昼的光芒使得他可以清晰的看到仙子那皱得越来越紧的黛眉。
　　“仙子，师兄太幸福了！！”
　　云平狠狠一撞，胯下狰狞肉棒猛地重击在萧曦月阴道深处的柔软圆环上。
　　“嗯～”
　　天籁似的闷哼若有似无的响起。
　　云平再抽出肉棒，腰胯用力往前一顶，啪！
　　他的小腹没有撞击到仙子翘臀，依旧有一小截肉茎没能插入仙子蜜穴内，但云平吊着的两颗白俊多毛的卵袋却是如两颗球一般，拍打在仙子无毛肥软的阴阜上，在云平用龟头顶着她阴道最深处柔软圆环时，两颗鼓胀的卵袋才晃荡着落下。
　　等云平再次抽出插入的时候，硕大的卵袋才又一次拍打在仙子白嫩的阴阜处，发出清脆的啪啪声。
　　“嗯……”
　　“仙子，仙子，师兄太爽了！”
　　云平再撞，肉棒进出得越加熟练，云平与女人的媾和本就是一切生命的本能，无关地位，年龄，美丑，当云平压住女人时，胯下阳茎就会自然而然的想要找洞钻。
　　钻进去后，便是本能的交配。
　　雄性挺动坚硬的生殖器，插入雌性柔软的阴道内，寻找着孕育生命的子宫腔道，播撒属于自己的后代精华！
　　而雌性则是自然而然的臣服，被雄性骑上去，接受性交时，被迫分泌出利于交配的润滑黏液，与雄性阳茎流出的透明汁液交相呼应，以顺利插入。
　　最后，雄与雌，阴与阳，日与月，天与地，混元一体，共达圆满！
　　“啊～！”
　　“仙子！！”
　　“嗯，啊…啊……不，不可，那里。”
　　“仙子，仙子！！”
　　云平发了疯般撞击数十下后，才听到了胯下仙子发出的娇弱声音，他起先还以为自己听错了，定睛一看，才看到趴伏在石桌上不动的仙子，此刻已经面若红霞，气喘咻咻，红润的小嘴不断的开合着，吐气如兰的呻吟轻喘。
　　诱人的仙子娇吟，竟是比插入她的阴道内反复淦弄，还要让云平兴奋难当！
　　“仙子，师兄操得您爽不爽？！”
　　云平激动极了，一阵快速抽插顶撞，撞击得胯下的仙子在石桌上前后摇晃，却又不肯再呻吟出声，只是用双手紧紧的抓着身下的石桌，似是还在做着最后的抵挡。
　　云平不知道此刻的萧曦月是怎么想的，他只知道自己现在，一定要被他肉棒插着的仙子呻吟哀叫出来，最好如昨晚那样，情欲被彻底激发，最后喷潮洒水，让月光精华如彩虹般喷涌出来！
　　“仙子，仙子，您就再叫几声吧！”
　　云平连连挺动腰胯，让肉棒在萧曦月狭长紧窄的蜜穴中抽插，龟头反复剐蹭摩擦里面娇嫩的肉芽，发出咕滋咕滋的抽插声。
　　但趴伏在石桌上的萧曦月，双目紧闭，就是不肯再发出任何一丝呻吟。
　　以无声表达愤怒，以沉默表达哀伤。
　　“仙子！”
　　啪！
　　“仙子！！”
　　啪啪！
　　云平每叫一次，就会奋力快速抽插一下，龟头时而顶触到仙子阴道内最深处的柔软圆环上，一触即分，时而重重撞击在其上，让柔软黏滑的肉环与他硕大的龟头咬合在一起，但很快又抽出。
　　渐渐地，云平发现了一件事情。
　　每次他撞击到仙子蜜穴最深处的肉环上时，仙子的蜜穴腔肉就会紧紧收缩一下，像是在痉挛颤抖，隐约间，还能听到仙子紧紧咬着的唇齿间，泄出的细微低吟浅唱。
　　“嗯～～～啊。”
　　单调至极的声音，在仙子那被上苍眷顾的嗓子中发出，听到云平耳里，不亚于仙界妙音，轻柔婉转，诱人至极。
　　“师兄懂了！”
　　云平终于抓住了仙子的弱点，挺动腰胯，肉棒如一条毒蛇般深深的钻入仙子的蜜穴内，顶住了那处最柔软的黏腻肉环，龟头猛地再往内一撞。
　　“啊～～！”
　　仙子天籁终于泄出，如飞泉明玉，回荡在花园之中，听得云平就如喝了仙酿一般畅快，腰胯更是不知疲倦的大力旋磨，让肉棒带着龟头，顶触着萧曦月阴道最深处的柔软肉环反复研磨，顶撞，一下下的撞击这道像是入口一般的柔软。
　　“啊～～不，不要～～嗯，你，你，停……”
　　萧曦月终于无法再视若不见，她的娇躯剧烈颤抖起来，似是呻吟一般的抗拒声终于清晰起来。
　　背后云平那粗长的肉棒深深贯入她的身体最深处，撕裂感过后，是胀满的异样感，而在师兄开始挺动肉棒后，她阴户内的嫩肉与他滚烫粗大的肉棒紧紧交缠贴合。
　　两者每次摩擦，都会让她心神颤栗，火热感随之蔓延全身。
　　而在云平用那一粒滚圆的龟头，抵着她阴户腔道最深处，某个不知什么东西在磨蹭、撞击时，萧曦月更是感到酥麻难当，每次那处最深的地方被龟头撞击，都会让她颤抖一下，瘙痒空虚，一种令她十分不快，急需发泄出来的感觉越发的强烈。
　　“啪！”
　　云平无视她的哀求，兴奋的再次挺动肉棒，让龟头重重的撞击在那花穴最深处的柔软圆环上，紧接着摇动腰胯，让龟头抵着花心深处旋磨，左一圈，右两圈，龟头再稍微后退，在萧曦月以为这次抽插顶撞要结束的时候，云平再猛地又用力一下狠撞。
　　“啊……”
　　萧曦月被这一下撞得猛一哆嗦，花心深处溢出甘甜的汁液，曲着的双腿几乎要软软的跪倒下去。
　　她的脸颊如被火烧一般滚烫。
　　“仙子，仙子！！”
　　云平乘胜追击，腰胯挺动如风，以一秒数下的速度疯狂的淦弄胯下的仙子，粗硬的肉棒凶狠的在萧曦月柔软的蜜穴阴道内肆虐，龟头像是一个粗重的攻城锤，一下下的撞击在花穴深处的肉环上。
　　二十多年来的压抑，以及半年来被曦月仙子勾起的欲望，在这一刻都得到了释放。
　　“啪！啪！啪！”
　　清脆的睾丸打击阴阜声连绵不绝，云平只觉得仙子的蜜穴被他开垦得越来越通畅，虽依旧紧窄逼仄，但先前他射入的精液混合仙子蜜汁充当了润滑液，让云平每次挺动抽插都顺畅无比，仙子淫穴紧紧缠绕着他的肉棒，爽得他一下比一下用力，疯狂的用力操干胯下美人。
　　没有技巧，没有怜悯，有的只是每一次都当做最后一次的用力撞击。
　　“啊…啊…啊，你…不，嗯，不要，不要修行……不要撞。”
　　萧曦月赤裸着下半身的娇躯被撞得前后撞击，一对包裹在衣衫中的美乳反复与石桌面摩擦着，青丝秀发凌乱的废物，抗拒的声音每次出口，都会被云平用肉棒击碎，化为低吟浅唱的诱人呻吟。
　　云平简直疯了。
　　这天籁一般的仙子娇吟声，试问天底下谁能听到？
　　天底下唯有他云平，才能听到仙子做爱的时候发出的美妙天籁！
　　也只有他，才能操到曦月仙子！！
　　“曦月，曦月！！”
　　云平白润的双手紧紧的抓着胯下仙子白嫩的翘臀，十指陷入臀肉内，仿佛死死抓住了自己的猎物，不肯让她逃脱半分。
　　而下身肉棒则是飞快的抽插，让龟头一下下的深深插进仙子蜜穴最深处，顶着那处仙子最柔软的要害反复撞击，尽力研磨，让胯下仙子在他的猛淦下发出一双双的哀叫呻吟。
　　“你，嗯…嗯你，不可……不，停、停下来……呜呜。”
　　被身后云平挥舞着如此凶悍的阳物，用如此大力的方式猛力淦弄，被撞得前后摇晃的萧曦月，声音竟是带了几分哭腔，前所未有的柔弱感驱散了她身上从小就一直有着的清冷无双模样。
　　曦月仙子，第一次露出脆弱的一面。
　　云平被带着哭腔的仙子呻吟刺激到，疯狂的抽插稍稍停止，但龟头依旧贪婪的反复钻研，对着仙子那处肉环顶弄不休。
　　“仙子，师兄伺候得您舒服吗？”云平嘿嘿淫笑，胯下肉棒还在挺动，舍不得停下半分。
　　萧曦月紧咬着嫣红的嘴唇，摇了摇头，她怕自己一旦开口说话，那强烈的肉欲刺激就会化作呻吟声宣泄出来。
　　阴户蜜穴紧紧的包裹着云平的肉棒，个中滋味难以言说，又涨又难受，他每次拔出去的时候，阴户最深处的酥麻瘙痒感让她几欲忍不住摇动腰肢，以追求这种最纯粹的肉欲快感。
　　她的身体早已被云师兄玩弄得酥软无力，前所未有的肉欲摧毁了她一切的矜持。
　　“仙子，您这是不诚实啊！！”
　　见胯下萧曦月还不肯屈服，云平发了狠，再次疯狂挺动抽插，无师自通的学会了快速淦弄女人的方式，用龟头一下下的狠命撞击仙子滑腻柔软的肉环。
　　“啊！”
　　萧曦月只来得及发出一声急促的呻吟，便被这凶狠的肉棒撞得七零八落，呻吟声断断续续的泄出，趴伏在石桌上的娇躯越发无力。
　　最终，她再次埋首在手臂中，以闷闷的呻吟声对抗着身后云平的操干。
　　“嘿嘿，仙子，您肯定也很爽吧？”
　　云平淫笑着拍打胯下仙子的嫩臀，他能清晰的感受到，自己的大鸡巴被紧窄的蜜穴嫩肉死死包裹着，每次顶弄到深处，这蜜穴就会痉挛颤抖数次，反复挤压按摩他的棒身，带给他至高无上的享受。
　　看到仙子又装起鸵鸟，用闷哼声来代替呻吟后，云平再嘿嘿一笑，伸出一根手指，对着萧曦月再也无力绷紧的臀缝处摸去。
　　“不可！！”
　　感受到臀部上的手掌，萧曦月突然意识到什么，发出了自被云平奸弄以来最清晰的声音，散落秀发的脑袋又一次抬起，反手伸向后边，意图阻止云平的玩弄那处地方。
　　但被操得身子酥软无力的她，又如何反抗身后用肉棒插入她嫩穴的云平？
　　“仙子！”
　　云平顺手抓住了她的手腕，胯下打桩似的挺动，让肉棒继续抽插仙子蜜穴，操得仙子娇躯晃荡不休，上半身几乎已经离开了石桌，以一个朝后挺着臀部的姿势承受云平的肉棒奸淫，双乳低垂成倒笋状，早已硬起的娇嫩乳头贴着桌面晃着圆圈。
　　同时，云平还伸出另一只手，白俊食指对着她的臀缝用力一刺。
　　“嗯…不……！！”
　　强烈的刺激伴随无边的肉欲快感刹那间击穿了她全身，萧曦月头颅猛地抬起，青丝秀发朝后甩动，对着天空耀眼如烈阳的月亮发出急促的尖叫声。
　　弯弯的黛眉紧皱着，神情虽极为痛苦，快感却如潮水般席卷全身四肢百骸，汇聚在下身蜜穴最深处，化作粘稠的蜜汁喷涌而出。
　　云平的龟头被仙子淫汁浇灌，他打了个哆嗦，来不及再一次抽出肉棒，就绷紧了白俊屁股，挺着下半身让肉棒狠狠的往内钻，粗大的龟头抵着那处收缩颤抖的柔软圆环，也跟着喷射出了浓精。
　　“啊……”
　　再次被云平内射灌精，扬起头颅的萧曦月再次对着天上的明月发出清晰响亮的呻吟声，蜜穴深处喷涌出的蜜汁更充沛了几分。
　　以此同时，龟头死死抵着仙子柔软肉环的云平，突然间感觉前面一空，龟头趁势再往内插入，钻进了一个陌生的火热宫房内，里面满满都是粘稠浓郁的汁液，这宫房还在痉挛收缩，烫得，挤得云平脊椎骨都在发麻，下体精关大开，如喷泉般激射出大量的精液。
　　啪的一声，随着肉棒深入火热宫房内，云平的胯部终于撞击到了萧曦月挺翘的圆臀上，让丰盈的臀肉一下子被挤成饼状，云平的两颗拳头大小的白俊卵袋紧贴着仙子雪白无毛的阴阜，一收一缩喷射出浓精，灌注到她的宫房深处。
　　“仙子！”
　　爽得不行的云平，突然意识到什么，仙子阴道最深处的柔软滑腻的肉环原来是她的子宫花芯！
　　而他现在却已经破开仙子的花芯，让龟头深埋进她的宫房内，在仙子孕育着生命的子宫内，畅快的射精！！
　　“唔，嗯…好多……好多云平的阳精。”
　　被云平内射浓精烫得萧曦月意识模糊，全身滚烫发红，颤抖着承纳身后拉着她手腕的云平的精液射入，雪白的圆臀被云平死死顶着，根本无法逃离！
　　“小姐！！！”
　　这时，一道急促而惊慌的大喊声传来，让在交媾中达到肉欲最顶峰的男女同时惊醒，齐齐的转头看向了花园外。
　　像一对露天交合的野狗，被人抓到了把柄。

第23章 仙子落尘泥
　　云平的脸色唰的变得惨白，顾不得还在喷射不止的肉棒，他死死的攥紧萧曦月的手腕，一边持续不断的内射胯下仙子，一边搂着她的腰肢，仓惶的逃往花园深处，云平还急中生智的用脚将萧曦月之前脱下的裙子给勾起，一起带走。
　　一路逃窜，两人相连接，互媾和的下体仍在高潮抽搐，而且随着逃跑的动作，以及被人发现所带来的紧张和刺激感，让这一对偷情的男女竟是快感剧增，两人下体皆是喷射不休，一股股白浊粘稠混合甘甜蜜汁的淫液随着二人逃跑的动作，也跟着洒了一地。
　　“小姐……你在这里吗！？”
　　若是大喊小姐的赵小青和赵小蓝直接飞到花园上空，往下一看，便可以看到让她们惊骇到魂飞魄散的一幕。
　　一个身材丰满白俊的云平，赤裸着的下半身犹如和另一个同样赤裸着下半身、露出雪白圆臀的漂亮女人相粘合在一起，云平胯部紧紧贴着女人柔软的臀部，哆嗦颤抖着将精液灌入漂亮女人的阴道内。
　　一边逃窜，一边射精。
　　而那个漂亮女人则是神情痛苦，双眸紧闭，面生红霞，秀发凌乱，急促的喘息声，让她与云平激烈交配后所荡漾出的春情怎么也掩饰不住。
　　她被身后用胯部粘着她的云平用一根不知插进她体内多深的肉棒勾着走，每走一步，那似乎已经深入她子宫花芯深处的赤红龟头就会在她宫房内顶撞厮磨摇晃一下，带给她无比强烈的刺激，肉欲之强烈，情潮之汹涌，以致于她每次被迫迈动一步，都会被刺激得高潮喷水一次。
　　脑海内一片空白，唯有被云平用肉棒牵着走。
　　两人从石桌踉跄交合到花丛深处，留下了一地晶莹的淫液。
　　最终，这一对苟合中仓惶逃窜的男女，侧身倒在了茂密的花丛内，云平的肉棒依旧从背后插在了女人抽搐红肿的淫穴内，耀眼到极限的银白月光照亮凡间，一切意图隐蔽起来的淫蘼都暴露无遗。
　　“小姐……”
　　赵小青姐妹二人没有飞起来，自然也无法看到，那个被一位白润的云平用肉棒插入牵引着走，且直到倒下还未结束苟合的漂亮女人，就是她们敬慕无比的小姐！
　　姐妹俩进入花园，在月华大盛的光芒下，只看到了那张桌面被抓住十道手指印的石桌，却没有发现桌子底下她们的小姐被破处后所流下的鲜血，以及一路通往花丛深处的淫汁蜜液。
　　“小姐，你在这里吗？”
　　小蓝轻声开口，生怕惊动了可能在这里闭关修炼，从而引发天地异变的萧曦月。
　　万籁俱寂，无人回应。
　　她们的神念无法散发出去，被无处不在的明亮月光消融，整个花园都变成白茫茫的一片，散发出诡异的气息。
　　“姐姐，要不……我们找一找吧？”小青很是不安的提议道。
　　天上月亮的剧变让仙云宗上下极为惊讶，而且几乎所有人都联想到了萧曦月，这天地异变与昨晚明月居上月华散溢是何等的相似。
　　南宫婉第一时间就来到了明月居，但她不敢直接进入花园内，生怕自己作为师父的“威严”会吓到疑似修炼中的萧曦月，所以便命两位侍女进入花园内搜寻。
　　“可是……夫人也让我们别惊扰到小姐啊。”
　　赵小蓝很是犹豫，小姐不知藏在花园的哪里，刚才她们的声音应该是传遍了花园的，小姐听到了没有回应，应该是处在修行的关键时刻吧？
　　二人不知道的是，距离她们不到十米远外，她们的小姐，仙云宗的大师姐萧曦月，正躺在泥土地上，紧皱着黛眉，赤裸着下半身，被一个师兄捂住了嘴巴，用一根粗长的肉棒深深插入她高潮过的阴道内。
　　两人下体紧紧连在一起，背后位的姿势让她越发的像是一只在野外交配的母狗，被白润英俊的公狗压在后背上耸动。
　　“仙子，仙子，求您了，求您别出声，让师兄爽一个晚上，求您了，仙子……”
　　云平一手捂着萧曦月的嘴巴，紧紧的箍着不让她发出声音来，就好似凡间雄壮的云平在强奸一个弱小的女子，同时，又低声哀求着。
　　他心中无比紧张，每时每刻都有暴露的风险，若是被任何一个人见到，迎接他的都只会是狠厉的一巴掌，打得他脑袋开花。
　　可即便，亦或者说正因为这种紧张时刻，云平才越发舍不得仙子那紧窄湿滑的蜜腔滋味。
　　特别是经历刚才给她开宫的强烈高潮后，仙子的蜜穴此刻还一抽一颤的，里面的嫩肉像是在眷恋无比的抚摩着他的肉棒，龟头虽然已经被仙子高潮痉挛的宫房给挤了出来，但依旧能享受到顶戳玩弄仙子引导最深处的柔软肉环的滋味。
　　更美妙的是，似乎经过一次开宫后，仙子的宫房被他顶得柔软了许多，云平在外面有两位侍女轻声说话的时候，试图再插入仙子宫房内，让自己就算暴露出来了被打死，也要让自己肉棒死在仙子的子宫花芯最深处！
　　所以云平死死的从背后搂住仙子，挺动腰杆，让胯下肉棒奋力往内钻，意图让自己肉棒整根插入进去，连鸡巴根部都能享受到仙子的阴道嫩肉包裹，只剩下两颗白俊多毛的卵袋还挂在外边。
　　而仙子那柔软下来的宫房，竟然真的被他的龟头顶得被迫往上挪移，又让出了一个硕大龟头的距离，让他胯下的凶器得以全部深深插入到仙子花穴阴道内。
　　最不可思议的是，云平胯下紧贴仙子雪白嫩臀，将翘臀压成饼状，他的肉棒也全部深插进去，而一旦松开半分，仙子的翘臀就会回弹，让云平的龟头被迫与仙子娇嫩柔软的子宫花芯分离。
　　等他再挺动腰杆用力下压，仙子的翘臀又会被压扁，龟头又再次亲吻到了子宫花芯上。
　　每每这时候，云平就会爽得忘记一切，紧捂着仙子的嘴巴，自己则是兴奋难耐的低声喘息，腰杆画着圆圈似的扭动，让龟头顶着仙子的子宫花芯畅快淋漓的研磨顶戳。
　　既是在享受淦弄仙子美穴的肉欲快感，又是在享受奸淫仙子娇嫩敏感子宫花芯，让她娇躯颤抖，花芯收缩绽放，被他奸得连反抗出声的力道都没有。
　　“小姐……”
　　十米外，隐约传来两位侍女的声音，云平死死的箍紧仙子的嘴巴，不让她发出一丝声音来，同时，他的下体依旧在缓慢而有力的抽插享用着仙子美妙的肉穴滋味，骨头一下一下的顶戳着阴道最深处的柔软花心。
　　萧曦月僵硬着被他搂住，雪白的身子倒在没有长草的花园泥土面上，随着身后云平的顶撞，她的身子也跟着缓缓律动，快感与紧张感，加之破身后就一直萦绕着的苦闷感掺夹在一起，化作难以言喻的强烈感受，让她在此刻不知该如何面对自己的两个侍女。
　　“仙子，仙子，求你了，求您别说话，让师兄、师兄再爽一爽，爽一下，最后爽一下！”
　　云平连喘气都不敢大声，胯下“师兄发誓，待会师兄就是被仙子您一掌杀死，师兄也毫无怨言！”
　　“现在您、您……嗬！”
　　云平听到侍女远去的声音，腰杆不禁挺动得越发用力，一下下凶狠的抽插，让龟头畅快淋漓的研磨着仙子娇嫩花心。
　　“……就让师兄，再、再爽一下！”
　　每说一句话，他就奋力抽插一次，用粗大而坚硬的龟头肉菇不断的缓缓摩擦仙子的阴道肉壁，顶撞到那柔软的肉环上，再腰杆挺动，绷紧白俊的屁股，让粗硬的肉棒几乎完全插入，将萧曦月的子宫花芯顶得变形，硕大的龟头甚至在她平坦的小腹上显现出来，再随着云平肉棒抽出的动作缓缓消隐。
　　每一次抽插，都带给两人颤栗般的快感。
　　“小姐？”
　　“小姐，您要是不说话的话，那我们可就走了？”
　　“呃，小姐，那…您还是继续在这里修炼吧。”
　　“嗯，我们就不打扰您了。”
　　两位侍女徘徊良久，疑惑的看着石桌上的十根手指印，又奇怪于花园内为什么会有这种清香味，却又什么结论都得不出。
　　天上的明月耀眼璀璨，给她们一种很不好的感觉，神念也无法展开，也不敢飞上天空，一来怕没有神念探查直接撞到悬崖或者大树，二来又怕影响到可能正在修炼的小姐。
　　无奈之下，她们只能一步步的远去。
　　“终于走了！”
　　云平狂喜不已，胯下肉棒越发凶狠的狂插猛干，撞得被他从背后紧搂住的仙子不断往前，两人紧紧相连的身体如两只肉虫在泥土面上蠕动。
　　一下，两下，三下。
　　啪，啪，啪。
　　云平白润的胯部撞击仙子丰盈的臀部，亦或者两颗拳头大小的白俊睾丸一甩一甩的拍打在她雪白的阴阜上，所发出的清脆声响就仿佛是在欢送两位侍女的离开。
　　“我……啊。”
　　萧曦月被云平紧捂住的嘴里闷哼数声，似是在挽留她的侍女，这让云平格外惊恐，腰杆发了疯似的疯狂挺动，让她无法发出任何的声音，只能被插得花枝乱摇，秀发散乱。
　　最终，萧曦月像是放弃了任何的抵抗，头颅无力的垂下，娇躯颤抖着承受背后云平肉棒的淦弄。
　　“仙子，师兄要你！！”
　　侍女的声音终于彻底消失，惊魂稍定的云平，把刚才的紧张和恐惧都化为了怒火，他紧咬着牙，一手依旧捂着萧曦月的嘴巴，另一只手则是蛮横的托起了侧躺着的仙子的一条长腿，让她的肥美嫩穴彻底暴露在月光之下。
　　随后，发了狂似的挺动下体，粗长的肉棒如一杆永不疲倦的长枪，一枪枪的戳刺在仙子柔软的嫩穴要害上，戳得汁液四溅，之前云平射进去的，还有萧曦月高潮后喷出来的蜜汁，在这疯狂交媾的一刻全都喷洒流淌了出来。
　　淫液之多，甚至把两人身下的泥地都变得泥泞不堪，沾染到萧曦月雪白美丽的娇躯上，就如同最高贵的仙子被精液玷污。
　　“仙子，仙子，仙子，师兄终于得到你了！！”
　　确认侍女离开后，无人再能打扰到他的云平，陷入一种癫狂的喜悦中，下体如发羊癫疯般在抖动，带动着胯下那根粗长的肉棒戳刺在萧曦月的火热湿滑的阴道内疯狂顶戳，龟头的冠状沟摩擦着层层叠叠的蜜穴嫩肉，肉棒每次大力进出都会带出大量的淫汁。
　　“仙子！！”
　　云平爽得脸涨红，瘦削丰满的身子紧贴在无力反抗的仙子身后，一手抬起了她的一条长腿，扭动腰杆让肉棒推出十多公分，让仙子的蜜穴内娇艳的嫩肉也跟着暴露出来，再凶狠的往内大力插进去。
　　啪！
　　龟头破开湿滑的阴道，深深的钻入进萧曦月的蜜穴中，直到狰狞的龟头撞到她穴内最深处的娇嫩花芯依旧没有停下，再用力顶着花芯狠命的往内再插数公分，让长长的肉棒尽数被仙子阴道吞噬，棒身被穴内嫩肉咬合包裹起来，云平才爽得大口喘气，维持深顶着仙子花芯的姿势，晃动腰杆，让龟头与柔软肉环，跟一张小嘴似的花芯研磨，左右横突，再反复小幅度顶戳，一次插入才宣告结束，云平再拔出，再插入，恣意玩弄。
　　萧曦月很快被这强烈的情欲刺激得再次失去理智，娇躯一阵接着一阵颤抖，蜜穴变得无比潮湿火热，花穴深处涌出的蜜汁源源不断的滋润着两人交合的地方，让身后扛着她一条腿在肏干的云平抽插得更为顺畅。
　　她娇嫩的蜜穴因为大腿被抬起的姿势而暴露出来，雪白无毛的两瓣肥厚阴唇本该如一线天般闭合着，此刻却被一根白俊粗长的肉棒挤开、插入，两片白嫩阴唇被迫无奈的夹着这根侵入阴道内肆意抽插的肉棒。
　　每次肉棒插入，两瓣阴唇都会颤抖着、哆嗦着，紧紧缠住这根粗大的肉棒，似是哀求和抗拒着，不要插入那么快。
　　可每次云平的肉棒再拔出时，两瓣白白的无毛阴唇又因为剧烈的肉与肉摩擦的快感而紧紧收缩，像是在祈求云平的大肉棒不要那么快离开。
　　羞怯的抗拒，颤抖的挽留，反复几次，萧曦月的面颊与被奸淫的娇躯一样，变得滚烫无比，天空飘落的细雨落在她绝美的面容上，却也不能浇灭这股滚滚而来的情欲。
　　“唔，嗯…嗯…啊。”
　　一缕缕销魂的天籁呻吟从她被云平捂住的小嘴里泄出，轻柔得如此刻落下的细雨，听在云平耳中，真比当神仙还要享受。
　　他果断松开了捂住仙子的手，把手放到鼻子边闻了闻，只觉得自己那沾了仙子香津的白俊的师手甜香腻人，真不知能用嘴巴亲一亲仙子嘴巴，再把舌头钻进她的小嘴内，肆意吞咽仙子香津、勾缠她的丁香小舌又会是什么样的美妙滋味。
　　但云平此刻无瑕多想，他从萧曦月的背后奸淫着她，在托起她的一直美腿让其白嫩蜜穴暴露出来后，胯下肉棒接连挺动，一下比一下狠，啪啪啪的撞击在仙子挺翘的雪臀上，撞得她娇躯直颤，喘息声越来越重。
　　“仙子！”
　　“仙子！！”
　　“仙子！！！”
　　云平发泄似的怒吼着，猛力挺动抽插着，两人赤裸着下半身，在下着雨的泥泞地面上交媾。
　　“嗯…嗯…啊，啊、不，不。”
　　萧曦月发出娇弱的呻吟声，她的全身都在发颤，每次背后的云平顶撞她蜜穴一次，她的身体就被迫往前挪动一分，渐渐地，娇躯竟是被云平顶成了一张怪异的弯弓：
　　弯曲身子的同时，萧曦月一只雪白诱人的美腿还被迫抬起，暴露出夹着肉棒的蜜穴；
　　而柔软的腰肢则是弓着，脑袋后仰迎向背后的云平，盛满精液的肚子鼓起，像是怀胎六月的女子，被云平撞击一下，里面的粘稠精液和蜜汁就会晃荡不停。
　　云平越发兴奋，仙子娇嫩湿热的花径裹着他的肉棒，每次挺动摩擦都会带给他无边的享受，肉棒像是插进了一个被蒸熟的松软多汁的肉块内，龟头被烫得又难受又爽，层层叠叠的蜜肉缠绕在他整根肉棒上。
　　云平间或猛力戳刺一次，狠狠顶撞在仙子阴道深处的柔软圆环上，她的花径便会控制不住的痉挛收缩，如果云平这时候想拔出肉棒，几乎就是寸步难行，两人性器完全粘在了一起似的，云平拔出肉棒，夹紧阴道裹着肉棒的萧曦月也只能被迫挪动身体，迎合他的动作。
　　否则，痉挛的蜜穴变得紧窄无比，根本无法让云平拔出肉棒，两人都会痛苦不堪。
　　反复几次，云平懂得了怎么操胯下的仙子。
　　每次狠狠淦插进去后，凡是仙子“啊”的呻吟出声，娇躯被他插得猛地颤抖，阴道剧烈收缩、穴肉紧夹肉棒时，云平都会停下来数息时间，享受仙子蜜穴颤抖收缩，羞怯夹紧肉棒的滋味后，才尝试性的再顶一顶，确认仙子阴道痉挛高潮停歇后，才缓缓拔出，再插入。
　　胯下的仙子似乎也懂得了这个节奏，呻吟声开始变得很是规律，云平每次重插，都会让她颤抖的娇声呻吟，之前被云平疯狂抽插的娇躯越来越无力，一条雪白的大腿完全靠着云平的抬起才不至于落下而影响到两人的交媾。
　　“仙子，爽吗？舒服吗？师兄伺候得您怎么样？”
　　死死的看着仙子面容的反应，察觉到仙子越发沉迷于性爱滋味后，云平兴奋难耐，再次问道。
　　回答他的，依旧是只有萧曦月咬紧牙关的呻吟声。
　　“仙子，你！”
　　云平暗自恼火，实力差距问题让他没办法做出别的什么惩罚，只能泄愤似的挥舞肉棒长枪，每一下皆是势大力沉的狠命插入，撞击在萧曦月的子宫花芯上，引得仙子娇吟出声后，再顶着柔软肉环研磨数下。
　　如此要命的奸淫，初经人事的萧曦月如何能挡？
　　她很快被肉棒在阴户的肆意抽插弄得娇颤不已，紧闭的双眸不肯睁开半分，嘴唇不自然的张开，好似哭死濒死般的呻吟源源不绝的泄出：
　　“啊…不，不了……不要这么。”
　　蜜穴被粗大的肉棒填满，瘙痒火热的花径伸出得到满足，可云平却一直顶弄她下身最深处的花芯部位，还故意让她出丑难堪似的研磨着。
　　销魂的快感让萧曦月无力思考，被抬起的美腿，那曾被云平舔吻多次的美足朝着天空扬起，五根秀美的脚趾头因为过于强烈的快感而弯曲成弓状，白嫩的脚背染上了情欲的粉红色，从紧紧勾起的足尖顺着往下，修长雪白的大腿上香汗和飘落的雨水混合在一起往下滑，滴落在两人交合的地方，越发让那里泥泞不堪。
　　无比的火热与满足感从肉与肉贴合摩擦的地方传遍全身，萧曦月“不要什么？！”
　　云平兴奋的追问，猛力挺动腰杆，让肉棒继续戳刺研磨仙子娇嫩敏感的腰杆，看着她被插得连话都说不出，只能苦闷的哀叫，摇晃着臻首，羞恼的抗拒这种性欲快感席卷全身的感觉。
　　怎让云平一个爽字了得？
　　“说啊？仙子！不要什么？”
　　云平越发得意，数十年来挑水劈柴给了他一副虽年师却依旧精壮的身体，让他可以发挥出堪比年轻人的勇猛，腰杆挺动一下下的凶狠有力，胯下被绝阳咒打磨几十年的粗大肉棒更是远胜常人，毫不费力的完全占据着仙子的整个蜜穴。
　　“嗯，深……呜，嗯，呜……深，太，嗯，深啊！”
　　萧曦月苦闷的抗拒着，却又被云平插得说不出话来。
　　“要深一些？嘿嘿嘿嘿，好，师兄满足仙子！！”
　　云平再狠命戳刺，腰杆摇晃，龟头研磨仙子花芯，胯部抵着挺翘的雪臀疯狂挤压。
　　“嗯，深…太、太深……不要太深……啊。”
　　萧曦月身体剧烈颤抖起来，呻吟声变得悠扬绵长，一双玉手紧紧的攥住了身下被淫水和雨水浸湿的泥土面，蜜穴更是痉挛收缩，将肉棒包夹得紧紧的，再也没有放松之时。
　　熟悉她反应的云平知道，仙子又要高潮了！
　　嘿嘿，被他奸淫得高潮！
　　于是云平开始发力，啪啪啪啪的狠命撞击萧曦月的雪臀，清脆的声音密集的响起。
　　两人身体晃动不休，在泥泞的地面上蠕动、交媾、疯狂。
　　“啊啊……啊！”
　　无比激烈的性交快感，再一次击穿了萧曦月的所有防线，她失声尖叫出来，身体不受控的往后收缩，火热的阴道收缩痉挛，将插入蜜穴的肉棒紧紧裹夹在其中，子宫花芯更是颤抖得不停，像是一张嘴巴似的吸吮着云平的龟头。
　　“仙子师兄好爽啊！！”
　　云平同样被刺激得狂吼了出来，精光不受控的大开，龟头一阵跳动，直直的顶着仙子颤抖的花芯射出一发发的浓精，再趁着仙子花芯放开吐出蜜汁之际，再狠狠往内一插。
　　“不……啊！！”
　　再次在强烈高潮的时候被龟头钻入子宫花房之内，萧曦月闷哼一声，本来已经绷紧的足弓却在刹那间软了下来，娇躯却一阵一阵无规律的剧烈颤抖着。
　　得意又爽快中的云平楞了一下，他感觉自己插入仙子宫房内，还在喷射精液的肉棒被一股股强劲的粘稠汁液击打着，仙子湿热的宫房紧紧的收缩，完全缠绕在了他硕大无朋的龟头上，缠绕裹紧，最终又因为两人喷出的淫汁而被迫涨大，变成了一个火热热的滚烫蜜腔。
　　“这是……仙子又喷水了？嘶，插在仙子淫穴里面，感受她喷出淫汁的滋味，比昨晚只看着，爽出无数倍。”
　　云平哆嗦着喷射精液，脑海内一片空白，胯部狠命紧贴仙子翘臀，大量的精液像是洪水似的射进仙子体内最深处。
　　若是云平也有潮喷，那云平此刻便是了。
　　月光璀璨，照亮两个到达极致情欲巅峰后，静立不动犹如木雕般的男女。
　　两人神情皆是迷离而充满情欲之色，云平的那张脸上满是射精后的畅快淋漓感，而女人先前痛苦紧蹙的眉毛也舒展开来，眼眸微微睁开，露出迷茫的神色，似是在感受着背后云平一发发射入她体内深处的滚烫浓精。
　　间或被精液烫得娇躯颤抖一下，却还是维持着……高抬一条玉腿，暴露出雪白无毛蜜穴的姿势，任由云平将能将她神魂都烫出来的浓精灌注进她的子宫深处。
　　——云平的两只手已经变成搂住她腰肢的动作，可她依旧维持着高抬玉腿，露出蜜穴，承纳精液的淫荡姿势。
　　大雨还在下着，月光却开始黯淡下来。
　　不知过了多久。
　　萧曦月高抬的雪白长腿才无力的落下，两条被分开许久的玉腿终于得以合拢，她吃力的翻倒在泥泞的地面上，软了一半的肉棒像一条无力猖狂的毒蛇滑出她的阴户，肉与肉摩擦的感觉让她再次无意识的颤抖了一下，又喷出一小股的蜜汁，接着就不再动弹。
　　云平也跟着大口喘气的躺在地上，一对相貌地位年龄差距如此之大的男女，却在交媾过后如此的相似。
　　雨水拍打在两人身上，渐渐剿灭二人滚烫的情欲。
　　那种莫名难受恶心，令人悲痛不已的感觉再次萌发，萦绕在萧曦月的心头，令她双目无神的看着头顶逐渐黯淡的月亮，就如看到她未来的前程修行之路。
　　“仙子，爽吗？”
　　而那夺走她处子之躯的云平，不但没有察觉她的心情，还厚颜英俊的询问与她刚才性交的感受！
　　“仙子，师兄操得您爽不爽？”
　　这云平开始无赖起来，跪趴在玉中泥泞的地面上，欣赏着她因为刚才被奸淫后无力的模样。
　　萧曦月抬起手臂，遮住了自己晕红憔悴的面庞，虚弱的道：“今夜……到此为止。”
　　以往她说过无数次这样的话，每次云平都只能无奈退缩。
　　但这一次……
　　“操*，还装什么清高呢！”
　　云平暴怒起来，伸手抓住了她的双腿，在萧曦月的抗踢打中，用力分开，让仙子红肿不堪的蜜穴暴露在月光照耀和雨水冲刷之下，他愤怒的指着她的下身：
　　“给老子看看，看看你这里是什么模样！”
　　月光下，原本白嫩无毛的一线天馒头蜜穴，却因为刚才激烈的奸淫而被粗大肉棒撑开了一道一指大小的娇艳孔洞，精液混合蜜汁正随着孔洞的吞吐流淌出来，雨水混杂破处后的鲜血，形成一副凄美至极的画面。
　　萧曦月沉默下来，仿佛看到了刚才自己被肉棒猛力抽插时，不能控制自己的欲望而露出来的丑态。
　　“仙子！”
　　云平的声音又弱了下去，挺着下身再次变硬的肉棒，对着萧曦月红肿不堪的蜜穴凑了上去，滚圆的龟头几乎没有任何住的阻挡，便顶到了她的肉唇上。
　　“您就大发慈悲，让师兄享受……不，让师兄再帮助您修行，只要一个晚上，一个晚上就好！”
　　说着话，云平已经开始挺动肉棒，让残留仙子处女之血的猩红龟头在她蜜唇肉洞上摩擦。
　　“你！”
　　萧曦月心中一颤，娇躯也跟着一颤，神魂识海更是嗡的一下，又开始翻江倒海。
　　阴户被肉棒摩擦，熟悉的肉欲快感再次袭来，她的身体经过一场极其激烈的交合后，已经开始享受和习惯这种男女性欲的滋味。
　　雨水冲刷在她身上，身体变得泥泞不堪，阴户也是如此，英武得难以忍受的感觉令她有着自暴自弃的堕落感。
　　仿佛一切都随着阴户内那一道膜的消失，而破灭得一干二净。
　　“仙子，你也想要了吧？”
　　云平嘿嘿直笑，腰杆一挺，胯下蛟龙怒吼着再次冲入仙子淫蘼的蜜穴内，层峦叠嶂似的阴户蜜肉缠绕过来，欢呼似的包裹着这根熟识的粗大肉茎。
　　“啊！”
　　“爽！”
　　两人皆是情不自禁的呻吟了一声，绯红又一次染上了萧曦月的脸颊。
　　云平再笑，下身又一次用力，肉棒毫不留情的挤开穴肉钻进到了阴道最深处，顶到了那处熟悉的圆环上，云平再腰肢一扭，龟头呈圆圈状研磨在仙子娇嫩的花芯处，带给她颤栗似的快感。
　　“仙子，仙子，仙子，让师兄再、再爽一次吧！”
　　在萧曦月阴道痉挛收缩的时候，云平便吃力的抽出肉棒，再用力的推挤进去，无情的破开她的一切缠绕上来的阻碍，再一次重击在那处柔软的肉环上。
　　“我……啊！”
　　强烈的充实和饱胀感代替了之前的空虚与酥痒，萧曦月抗拒的动作随之瓦解，在云平第三次插入的时候，她那……淫穴，便已经违背主人的意志，颤抖着松开，让这根能带给她销魂肉欲快感的云平阳物深深的插入到她的体内。
　　最深处那处最为瘙痒的宫房花芯，被肉棒顶戳一次后，便哆哆嗦嗦的吐出蜜汁，浸润着这根强悍的凶器。
　　丝丝冰凉皎洁的月华随着云平抽插的动作，从萧曦月的身体深处散逸出来，汇聚于火热的子宫之内，随着每次花芯被插，月华也随之喷吐出来，云平的龟头马眼就仿佛一根吸管，将子宫花芯流出的月华全部吸收。
　　“嘶！”
　　云平倒抽凉气，只觉得胯下原本已经有些疲软的肉棒，在吸收这些冰凉的东西后，越插反而越有力，棒身也越发的粗硬，每一下都是重插，每一下都是毫不留情的深奸，猛烈的戳刺到仙子的子宫花芯处。
　　“仙子，仙子！”
　　云平狂喜不已，他已经想到了昨晚的一幕，仙子被他操得喷水后，就会流出月光似的水雾，想不到月光还真的就是从仙子的穴内流出，被他这根已然举世罕有的顶级凶器吸收后，岂不是要变成三界第一？！
　　“哈哈哈哈！”
　　云平年轻的脸上仿佛年轻了几十岁，他意气风发，他神采飞扬，他…操了时间最美最高贵最神奇的曦月仙子。
　　他，已然是三界帝王！
　　“仙子，师兄太爱你了！”
　　下体打木桩一样挺动，一下下的肏着身下意乱情迷的仙子，云平爽得不知天上人间为几何，他简直是要飞起来似的！
　　“啊…不，慢…嗯，嗯，慢，慢一些……不，好深。”
　　“太……深了，呜呜，太深……不要。”
　　萧曦月张着嘴，迷乱的呻吟，小手无力的往外推，却被云平一把抓住，摁在了她腹部。
　　于是，萧曦月，便在被云师兄疯狂肏干的同时，还感受到了，自己小腹，一鼓一缩，弹起再落下，犹如肚子内，已然怀胎十月。
　　她知道。这是，师兄，那根粗长的，肉…棒。
　　“啊！！！”
　　尖叫着剧烈的高潮后，还在喷着月光与蜜汁的萧曦月又被翻过身来，早已湿透的上半身完全趴伏在了泥泞的地面上，绝美的脸颊贴着泥泞的地面，翘臀被迫高高抬起，一双手被反剪到背后，被云平抓着手从背后猛力肏弄。
　　两人如发了疯的公牛和母牛，在水泥坑里打滚，泥水混合淫汁，掺夹萧曦月破处后的处子之血，沾染在了两人全身上下。
　　皎洁的月光消隐不见，天地一片昏暗，仿佛连上苍都不愿见到仙子谪落，跌入泥潭，浑身脏污着被云平奸淫，与云平媾和的一幕。

第24章 慵懒午梦
　　碧荷与云平，便是其中之二。
　　“嗯。”
　　九公主将米粒倾倒入假山池内，站起身，对着侍女张开双手。
　　此刻的九公主眼神微眯，神情慵懒，往日的英姿飒爽全都化为妩媚与柔和，像是卸下了一切重担，连思考都不愿，只想好好的小憩片刻，恢复一下精力。
　　碧荷俏脸带着羞红，抿了抿嘴唇，走上前为公主宽衣，纤细的双手柔和而熟练的动作，很快将她身上的金龙蟒袍解下，露出轩辕明珠那高挑窈窕的身姿。
　　“公主……”
　　碧荷呼吸急促了几分，柔滑的白色丝绸肚兜再也遮掩不住公主的傲人身材，胸前峰峦骄傲的耸立，最顶端两点凸起，结实挺翘的圆臀包在丝质及膝单裤内，圆润的模样让人忍不住想要将手复上去，轻柔的捏一捏，让翘臀在自己手中变形。
　　这贴身短裤其实就是一般女子所穿的亵裤，只不过没有开档，本是女修们为了防止与人交手的时候露出春光而特别制作，再里面的亵裤可穿可不穿。
　　而轩辕明珠的贴身亵裤用料极其高档，近乎就是紧身贴着公主娇嫩的肌肤，陷入两瓣屁股的股沟中，将公主浑圆紧实的翘臀完美的包裹起来。
　　甚至。
　　这贴身亵裤还将公主双腿间那诱人的玉蚌形状给勾勒了出来，女子私处曼妙隆起的形状纤毫毕现，轮廓鼓胀，中间凹陷成一个妙不可言的沟壑，白色亵裤布料勒进其中，犹如沙漠骆驼的脚掌的形状，想必天下任何云平看了都会鼻血狂喷。
　　“扑哧。”
　　只是看到公主那骆驼脚趾的私处部位上，隐约带着的水渍后，碧荷忍不住掩嘴笑出声来，甜美的瓜子脸上羞中带笑，眼眉都笑成了弯弯模样。
　　“笑什么？”
　　九公主风情万种的白了自己的侍女一眼，莲步轻移，修长的双腿迈动，圆臀颤颤而动，走到位于树荫下的一张竹方床边，优雅的坐了下来，臀瓣被压扁，形成越发诱人的形状。
　　“公主误会我啦～”碧荷脚步轻快的跟过去，搀扶着被正午阳光晒得已经十分慵懒，连身子都软绵绵的公主，伺候她躺在竹方床上，碧荷还小心翼翼的托着公主的脑袋，让她枕在柔软枕头，同时取出发叉，让公主乌黑的云鬓散落。
　　“哦～？”
　　“好个伶牙利嘴的丫头，该打。”
　　轩辕明珠懒洋洋的躺在竹方床上，闭着双眸，双腿交叉搁置在床上，语气带着丝丝娇颤，说不出的妩媚多情，道不完的春情涌动。
　　轩辕明珠没有再反驳，双手交叠在腹部，闭目躺在竹床，神态慵懒，似是已经睡着。
　　午间的阳光透过树叶洒在她那玲珑有致的娇躯上，明眸皓齿的容颜被斑驳的阳光映衬，熠熠生辉；胸前挺拔的两座山峦在躺着的姿势下依旧傲然挺立，将白色肚兜撑起，最顶端的两点已然悄然挺立，两者连线形成一个让人挪不开视线的绝美风景。
　　公主柔软挺拔的山峦随着均匀的呼吸而微微起伏着，鼓起时，两点凸起越发诱人，呼气后，胸乳又微微一颤，贴身的柔软布料几乎无法起到任何阻挡效果，尽数被在场的两人将她慵懒的娇躯看个精光。
　　“哼。”
　　看了一眼呆呆站在不远处的云平，碧荷微不可查的轻哼一声，却没将这个白俊的云平赶走，反而对他招了招手，无声的说道：过来！
　　云平双眼死死的看着躺在竹方床上九公主，魁梧的身体在兴奋的微微打颤，脑海内浮现出数年前他那已经不敢再记起来的画面。
　　而当初的画面，却又与眼前这个，从豆蔻少女成长为拥有绝代风华，一举一动，一言一行都能在京城引起极大关注的准女皇，轩辕…公主！
　　“我……”
　　“闭嘴。”
　　不等这云平开口说什么，碧荷便瞪了一眼他，命令他禁止开口，也禁止在往前一步！
　　只能在三米开外，看着她怎么服侍公主！
　　“……是！”
　　云平停了下来，不敢再往前半步，也不敢再多半句话，甚至……如果没有之前碧荷小姐的吩咐，他都不敢用目光来亵渎躺在竹床上的公主。
　　可越是不敢，他的目光就越是贪恋着公主的娇躯，眼神如同对待神明一般，虔诚又敬慕的看着慵懒躺着的九公主。
　　“哼，谅你不敢。”
　　碧荷这才满意的点点头，转头继续解开公主锦鞋上的系带，将两只穿着白色罗袜的秀美玉足，暴露在了正午阳光和云平的视线下。
　　“公，主……”
　　魁梧云平木讷的脸上神情恍惚，他……曾经也这般脱下过公主的锦鞋。
　　他在数年前，曾经……也如碧荷小姐这般，轻柔的给公主按摩脚掌，笨拙且敬慕的学着碧荷小姐的动作，用两只手的手指关节部位，轻揉的在小公主那充满幽幽体香的脚心处刮弄顶压，帮助小憩中的小公主放松脚掌，舒缓脚心穴脉。
　　也如碧荷小姐这般，将小公主十根白皙珠玉一般美丽的脚趾头，用手指轻柔的揉捏；
　　也如碧荷小姐这般，在按摩了一遍公主完美的玉足后，再低下头，用牙齿咬住丝质的罗袜，脑袋扭动，小心的将小公主娇小脚丫上的棉袜脱下。
　　那时候的他，白俊的脸上满是得偿所愿的兴奋涨红，脱下熟睡的小公主棉袜后，忍不住再闻一闻棉袜上，只属于豆蔻少女才会有的稚嫩香气。
　　那香气真的如蛊毒一般深入到他的神魂深处，让他浑身都在颤栗发抖。
　　白俊魁梧的云平知道，如果被人知道他偷偷玷污轩辕皇室的九公主的娇小玉足，等待他的，只有死路一条。
　　可即使如此，他依旧按捺不住内心中，对九公主，对他的主人，对他而言犹如女神一般的轩辕明珠，做出了英武不堪的举动。
　　他忍不住比当初的碧荷小姐做出了更多的动作，用嘴巴，用舌头，轻柔的噬咬、亲吻公主裸露的玉足，让躺着睡得迷糊的小公主发出轻缓的哼声，脚趾头微微弯曲，他再咬住小公主白白嫩嫩的脚趾，用牙齿去感受年仅十四岁的小公主那纤细柔软的美足，让小公主的脚掌在他嘴巴里轻颤、蜷缩，睡梦朦胧的踢打，可最终还是被他尽心的伺候着，做出了比按摩更进一步，完全就是亵渎的风流举动！
　　“怎么会……”
　　只是，在看到如今眼前的碧荷小姐，也如他当初那般，亲吻舔舐，细细柔柔的舔吻着小憩中的公主的玉足后，云平露出难以置信的神情。
　　当初，他就是看到碧荷小姐为午睡的小公主按摩后，才在某一个碧荷小姐不再的日子，忍不住上前去做出英俊的动作。
　　可如今，碧荷小姐却也跟他一样，反而学着他对公主……
　　“嗯～～～”
　　在碧荷的嘴唇从轩辕明珠光滑如绸缎般的脚背，一路往上沿着小腿亲吻，唇瓣如火，又十分轻柔的落在公主的美腿肌肤上，直到亲吻到大腿处时，闭着双眸，似是已经熟睡的九公主，发出了一声荡人心魄的轻柔呻吟，平放的修长玉腿颤了一下，十根玉白娇嫩的脚趾微微卷曲，再缓缓放松，像是在享受着同为女子的碧荷的爱抚。
　　云平浑身一震，那下身那数月以来，无论是歌女挑逗，妓女爱抚，甚至是合欢宗圣女亲自出手施展媚功，近乎赤身裸体的将妖娆的身段展示在他面前，却依旧没有勃起的阳茎，此刻在听到公主的一声呻吟后，迅速的发生了变化，勃起涨硬到极限，犹如在裤裆里藏了一把匕首，想要对着三米外，正在同性爱抚的两位美人展露锋芒。
　　“我！”
　　云平的一张木讷的大脸变得黑红，神情窘迫，想要缩一缩腰，可他的云平本钱着实不小，即使是弯着腰也能清晰的看到高耸的裤裆。
　　特别是在公主又发出清晰的一声“啊～”的轻柔长吟后，云平的阳茎涨硬得越发强烈，几乎要把公主府的制式侍卫裤子顶破似的。
　　魁梧云平数月来毫无波澜的欲望，在这一刻全都被点燃。
　　他通红的双眼死死的看着眼前的同性抚弄，与数年前碧荷小姐只是单纯的给小公主按摩舒缓筋骨相比，眼前的碧荷小姐，已然是用带着情欲的方式，亲吻着，舔舐着，爱抚着她的主人，用轻柔的抚摸，带给慵懒躺在竹床上的九公主柔和的情欲刺激。
　　最终，他看到碧荷小姐红润的嘴唇，落到了公主双腿之间，亲吻到了那如骆驼趾般鼓起的阴部之上。
　　“嗯～～啊。”
　　九公主的身子微微一颤，可很快又放松下来，继续闭目小憩，并且随着侍女碧荷亲吻她的下体蜜穴，舌尖在那鼓胀的骆驼趾之上舔舐、顶触，公主也跟着难耐张开了小嘴，发出断断续续的喘气声，呻吟变得十分明显起来。
　　甚至把并拢的双腿张开了少许，让碧荷的舌尖能更顺利的往内舔舐。
　　可公主依旧没有睁眼，还是维持着轻微扭动身子，随着侍女的爱抚，而发出细微的喘息呻吟。
　　“嗯嗯……嗯……啊，呼。”
　　美丽高贵的公主，毫无防备的穿着贴身单薄肚兜亵裤，露出大片雪白的肌肤，扭动着曼妙的娇躯，发出一阵接着一阵低声喘息和呻吟。
　　如此美景，真是色香味俱全，诱得人食指大动，“公主～～”
　　碧荷俏脸通红，虔诚的张开嘴，小巧的舌头贴在公主的阴户上，隔着一层轻薄的亵裤，温柔的舔舐着、亲吻着公主鼓鼓的娇嫩阴阜。
　　碧荷没有用力，舌头甚至没有去刺激公主最敏感的花珠，更没有用湿漉漉的舌尖隔着柔软丝绸亵裤探入公主阴户之内。
　　她仅是用舌尖，轻柔舒缓的刮弄公主的阴阜，在鼓胀白嫩的大阴唇上舔舐，仔细的用香舌描绘出公主阴阜的形状和大小，用舌尖压着公主肥厚白嫩的阴唇，给予她微微颤栗的情欲快感。
　　间或用湿漉漉的粉嫩舌尖，在公主那同样湿润多汁、轻薄亵裤完全贴着鼓胀蜜穴，连那绽开的蝴蝶状花唇都看得一清二楚的阴户上，仔细的舔吻轻弄，碧荷的舌尖轻柔的点触着公主穴口的最中心，只有偶尔时刻，才用粉嫩香舌钻入亵裤紧贴的蜜穴内，在蜜汁渗出的娇嫩阴道内扫一下，让公主的身子微微颤抖一下，碧荷的舌头又很快离开。
　　这样已经足够了。
　　午间小憩的公主，需要的只是这种轻柔缓和的情欲刺激，让紧张学习了一上午的她能很快放松下来。
　　即便是刺激得公主达到高潮，花穴颤缩流出一小股蜜液，但公主也不会情欲勃发，难耐的开口想要更多。
　　公主需要的，只是这种在正午阳光下，被人轻柔的触摸身体，缓缓爱抚，柔柔亲吻，舌尖舔舐，素手抚慰，阴穴流溪水，乳头悄挺立，让缓和刺激而起的情欲，如午后阳光般温暖的浸润她全身。
　　这样，公主很快就会睡着，累了一上午的身躯能放松下来。
　　只不过，今天的碧荷想要更多一些。
　　更进一步。
　　最好能让公主情潮勃发，刺激得一旁的云平受不住勃起。
　　“嗯？”
　　碧荷看了一眼呆呆站着的云平，看到他明显勃起的下身后，碧荷那被公主爱液濡湿的嘴唇忍不住勾勒出一抹讥讽和得意的笑容。
　　“公主～”
　　没理会云平窘迫和尴尬的神情，碧荷在缓缓的舔吻一番公主的鼓胀蜜穴后，轻柔的叫了一声，让公主知道现在的情况，以便公主可以继续享受快感，放松身子慵懒的躺在竹床上，接受她更多的爱抚。
　　“嗯……”
　　明显陷入慵懒睡衣和柔和情欲刺激的九公主，从鼻腔中发出嗯的一声，颤颤的声音软得不可思议，云平全身再次哆嗦了一下。
　　这个诱人的呻吟，他听过。
　　在几年前，也是在这里。
　　在这个僻静的小花园内，同样是在竹方床上，他用同样的动作，爱抚着当时只有豆蔻年华的明珠公主，让她像一只柔弱的小鹿，闭着双眼蜷缩在竹床，被他的手指触碰，被他的嘴唇亲吻。
　　小小的公主呻吟着，轻喘着，难耐的扭动娇小玲珑的身躯，在他的怀中犹如一只小小的羊羔。
　　他那时候……几乎就是将公主从竹床上抱起，让还处在娇小年华的公主，用稚嫩的小乳鸽压着他的胸膛，他的内心爱慕如猛烈的山火在酝酿，直欲喷薄而出。
　　“公主～～～”
　　碧荷离开了九公主敞开修长双腿的湿漉漉阴户，沿着她的小腹，一路轻缓的亲吻，用嫣红的红唇在公主的肌肤上留下一点一点的痕迹。
　　同时，碧荷用手指代替了刚才的舌头和嘴唇，覆压在公主潮湿火热的私处，轻柔的抚摸按压。
　　“啊～”
　　似是已经熟睡的九公主发出喘息般的呻吟，双腿难耐的并拢，将碧荷的手夹在腿间，就好似夹着一个柔软的枕头，下半身轻轻的律动，用敏感火热的私处顶触着碧荷的手指。
　　连绵不绝的快感，在一声声的呻吟中宣泄了下来。
　　碧荷有些失望，因为她知道，公主这般受不住主动夹紧双腿的模样，已经是到了强弩之末。
　　所以，她只能加快动作，红唇攀上了公主怒涨的酥胸前，用脸颊厮磨，用嘴唇轻啃，同时也用一只手抚摩在公主的上半身，在公主柔软的小腹，纤细有力的腰肢，最后落到了公主酥胸的两侧，五指张开捏住公主的左半边浑圆饱满的酥胸，少许用力，让一只酥乳挤压到另一边，亵衣被迫陷入乳沟中，丰盈的柔软被碧荷的一双纤巧的手掌完全掌控。
　　“公主～～”
　　看着底下闭目沉睡的美丽公主，那肚兜上的诱人凸起，碧荷脸颊滚烫，眼神迷离，在九公主下身肆虐，已然被公主粘稠蜜液浸润的手指越发用力了几分。
　　“嗯、嗯、啊…嗯啊。”
　　九公主的呻吟越发的急促，脑袋也在苦恼似的摇头，可她的双腿依旧紧紧夹着碧荷的手，反复的夹紧、摩擦，十根白嫩的脚趾头蜷缩合拢，纤腰也在侍女的手指爱抚动作下连连挺动，一副不堪挑逗的模样。
　　“公主……！”
　　三米外，白俊魁梧的云平双目通红，嘴巴张开，呼哧的喘气，木讷的脸上露出充满欲望的神色。
　　比起数年前，公主接受爱抚后的模样变得不一样了。
　　那时候的小公主，尽管睡得迷迷糊糊的，可还是用小手抗拒着他的亲昵，他用充满爱慕的热吻，落在小公主红通通的脸蛋上，大手去揉捏小公主娇嫩柔软的小屁股，小公主却没有回应，只是像一只被灰狼抓住的小鹿，发出稚嫩的哀鸣声。
　　可这时候的公主，被侍女碧荷挑逗后，很快就春潮勃发，纤腰挺动，双腿夹紧，一副陷入被同性爱抚、桃色情欲的氛围中的模样，与平日里威严、明媚、开朗的九公主形象完全不同！
　　正午阳光下，两个在花园竹床上的女子，抚慰亲吻的动作越发激烈。
　　碧荷的一只手揉弄过公主的酥胸后，终于忍不住低下头，伸出粉红的舌尖，先是顶触舔吻在包裹公主酥胸的肚兜上，将丰盈的双乳用舌尖按摩了一遍，挑逗得公主呻吟不止的时候，才一步步的沿着乳峰往上，最后，一口将饱满山峦的最顶端含在了嘴里，用牙齿极为轻微的啃咬。
　　“啊！”
　　九公主发出午睡以来最清晰响亮的呻吟，双腿痉挛似的夹紧，将侍女的手掌完全夹在了腿间，纤腰像是无法承受刺激一般，颤抖的连连挺动，闭着的双眸也睁了开来，迷离的看着压在她身上的侍女。
　　“公主～”
　　含糊的说了一句后，碧荷加快的动作，一只手吃力的在公主紧夹的大腿间抠挖，另一只手毫不客气的攀上的公主的左乳，嘴巴则是挪到了另一边，再次张嘴含住了亵衣之下的凸点，用舌尖对着公主早已硬起的乳尖反复勾勒，粉红的舌头在公主乳尖上来回旋转。
　　“啊、啊、啊……嗯。”
　　在公主呻吟声越来越大时，碧荷的左手又同时开动，五根手指将公主的酥乳完全抓在手掌心内，感受弹性十足的饱满乳肉在手掌中溢出的美妙手感，再用手指头轮番刮过公主白色肚兜之下硬起的乳尖。
　　“啊……”
　　最终，碧荷小嘴对着公主的乳尖用力吸一吸，便让达到极限九公主发出了绵长的呻吟，纤腰挺起，一双修长的美腿用力绷紧，一股股的爱液涌出，打湿了双腿间的手指。
　　云平也跟着失去了思考的能力，呆呆的看着高潮中的公主，下体肉棒泄出阳精而不自知。
　　正午的阳光洒下，将三人温暖的包裹起来。
　　“嗯～～～”
　　鼻腔中发出一声闷哼后，轩辕明珠后脑勺落下，重新枕在了枕头上，紧绷的双腿无力的松开，侍女碧荷的手指这下终于可以毫无阻碍的在她高潮过后的火热阴户私处上爱抚，将她流出的蜜汁涂抹得下身一片狼藉。
　　但碧荷却没有太粗暴用力，手指头又恢复了之前的轻柔缓和，嘴巴也松开了去刺激公主硬起的娇嫩乳尖，转而慢慢的往上，喘着气，沿着公主修长的天鹅颈，一路亲吻到了公主光洁的下巴上，嘴唇几乎就要触碰到下面公主喘息呻吟的那两瓣红唇。
　　轩辕明珠在高潮后，仿佛已经睡着，潮红的脸上透露出高潮后极其满足的神色，双唇微微开启，吐出香气宜人的气息。
　　“公主。”
　　碧荷早些时候已经对公主饱满丰润的唇瓣感兴趣，此刻还是忍不住，在两人嘴唇呼出气息交融片刻后，脑袋微微往下，吻在了公主娇艳的唇瓣上。
　　轩辕明珠无意识的回应着侍女的同性亲吻，舌尖微微吐出，让着侍女品尝她的香舌味道。
　　公主与侍女缠绵亲吻，但公主最终还是抵不过高潮后疲倦的睡意，彻底睡下。
　　“公主，您睡吧～”
　　碧荷恋恋不舍的在她的红唇上再亲吻一下后，抿了抿嘴唇，让唇上两人香津回到嘴里，才从公主身上小心翼翼的翻身下来，托起公主的纤腰，让柔软的臀部离开竹床。
　　随后，碧荷将公主湿漉漉的亵裤脱下。
　　云平又一次瞪大了眼睛，看着那条柔软的丝绸亵裤顺着公主雪白修长的大腿往下，沿着曼妙优美的美腿，离开了公主的身体。
　　随着亵裤与轩辕明珠狼藉的下半身之间的一条银色丝线断裂，轩辕皇室最受宠爱的小公主，便完全赤裸着下半身，暴露在云平充满爱慕与欲望的视线之下。
　　“嘻嘻，喂，呆子，好看吗？”
　　碧荷很满意的扬起公主的亵裤，那裤裆中，分明已经湿了一大片，隐约还有着粘稠的晶莹蜜液滴落下来，在正午的阳光之下，熠熠生辉，绝对是人世间最难得的美妙风景。
　　“嗯。”
　　云平用勃起到极限的肉棒以示回应，无意识的点了点头。
　　美丽的小公主在慵懒的高潮后，被脱下的亵裤，在阳光下滴落晶莹的爱液，如此一幕，又岂能不好看？
　　“好看是吧？云平，给我转过身去！不许再看！”
　　碧荷冷酷的命令到，她的脸上依旧泛着刚才与公主女女欢好后的潮红之色，但还是遵照之前公主的吩咐，强令云平云平转身。
　　不错，这位能有幸见到公主午睡，甚至见到公主高潮痉挛的样子的白俊魁梧云平，就是之前充当密探投靠四皇子，却最终被西河郡郡守杨宝业，用极其歹毒的方式折磨半个月之久的云平，云平！
　　回到京城后，云平又经历了一系列的考验，但最终，他还是凭借自己的忠诚，再次获得了九公主的信任。
　　也再次，看到了小公主慵懒的睡姿。
　　甚至比几年前更进一步，看到了小公主被侍女碧荷爱抚，刺激情欲后宣泄出来，再沉沉睡下的模样。
　　看到慵懒睡着的公主，云平已然心满意足，哪里还有什么奢求呢？
　　当即，他立刻转过身去。
　　“嗯？”
　　看到这木讷的云平真的毫不犹豫的转身，碧荷很诧异。
　　公主难道不漂亮？
　　赤裸着下半身，又在痉挛高潮过后，娇躯泛着桃红色，连绝美脸颊都红扑扑的九公主，难道不吸引人？
　　亦或者，慵懒躺在竹床，晒着太阳午睡，全身毫无防备，甚至连双腿之间泥泞的粉色沟壑都一览无遗的轩辕公主，未来的九州女皇，此刻却敞开着双腿，云平只要用肉棒一插就进去她早已润滑好的阴道蜜穴内，全部占有她。
　　这样的轩辕明珠，不漂亮，不够诱人？！
　　“你这家伙……还真是够笨的！又呆又笨！”
　　碧荷心中泛起波澜，像是娇嗔埋怨一般说了云平一句后，便没再理会他，转过身，伏低脑袋凑到公主的下半身，用嘴巴和舌头将公主娇艳的蜜穴舔舐干净，将蜜汁喝掉，又小心翼翼的用轻薄的纱巾盖在了公主裸露的下半身处，才满意的站起身。
　　“跟我来。”
　　碧荷面无表情的说道。
　　“是！”
　　云平不敢回头，魁梧的身躯一步步跟在侍女身后。
　　两人出了花园，来到旁边的一个屋子门前停下，碧荷扭头正要说话，却被云平高大的身材吓了一跳。
　　这家伙居高临下的看着她，孔武有力的身体像是一头直立起来的猛虎，双眼像是牛眼一样，一张血盘大口微微喘息。
　　碧荷她也不算矮了，可在这头猛虎面前，碧荷竟是感觉自己跟一直小猫一样。
　　身高只够到他的胸口往下部位，若是被他抱起来的话，怕不是能整个都……
　　“你！”
　　脑海中闪过那一晚花园中，云平抱着公主猛力淦弄的淫蘼一幕，碧荷俏脸羞红，下意识的往下看一眼。
　　“呃，碧荷小姐、我、我！”
　　魁梧高大的云平很是窘迫，弯着腰，这样的表情也让他猛虎般的气质一扫而空，变得就跟乡下野汉子一样。
　　“跟我进来！”
　　碧荷没好气的推开门。
　　云平不敢违背，就这么挺着勃起下半身，跟着进入屋子内。
　　砰的一声，门扉被关上。
　　“……啊！！！”
　　屋子内，春夏秋冬四位如花似玉的侍女，齐刷刷发出尖叫声，被这个跟在碧荷小姐身后的魁梧云平，以及他撑起的下半身惊吓到。
　　“都嚷嚷着什么！！？”碧荷大声叱喝，“给我闭上嘴，传公主命令：都给我脱下衣服！！”
　　“……啊？”
　　“给我脱！”
　　“啊！！”
　　“不许再啊，全部，给我脱下！！”

第25章 六道
　　呆得碧荷都不忍心欺负他了，每次看到那白净云平站在三米外，看着她伺候公主，下体鼓起得硬邦邦的，眼神也露出欲望的神色，却每次都不敢越雷池半步，傻呆呆的模样格外的蠢。
　　轩辕明珠的娇颜上浮现一抹浅浅的红晕，语气却压制得十分平淡，问道：“他还是老样子？”
　　“是的，公主。”
　　碧荷尽力给公主描绘在服侍她午睡后，带着云平进入偏房后的场景：“那混蛋在看了公主您的娇躯后，那下面硬得就跟什么一样。”
　　“胡言乱语！”轩辕明珠瞪了一眼自己的侍女，什么叫看了她的娇躯？她只是……给云平治病！
　　“嘻嘻，是，公主教训的是～，碧荷知错啦～。”
　　碧荷掩嘴偷笑，见公主抬起手要打她，连忙又说道：“公主公主，你不知道啊，云平那傻呆瓜就跟木头人一样，我叫他做什么，他就做什么，进入房间内，我让春夏秋冬四个妹妹们脱下衣服，同时也让云平脱下，然后命她们去拥抱云平，结果一碰，姐妹们香香软软的身子刚挨到他的那魁梧的身体，那呆瓜就浑身一哆嗦，下面也跟着软下去，弄得我跟她们都好一阵惊讶。”
　　轩辕明珠微微点头，表示知道了。
　　四位如花似玉的侍女，在一个小房间内脱光了衣裳，露出娇美雪白的身子，让被挑逗得欲火焚身的云平可以肆意欺凌，任意玩弄，以发泄出欲火。
　　可云平……
　　“然后呢，”碧荷继续说道：“春夏秋冬听了我的解释后，她们忍住了羞涩，开始好奇打量云平，眼睛也偷偷瞄向了他下面那根软趴趴的……大肉虫。”
　　大肉虫？
　　轩辕明珠心中莫名泛起涟漪，小腹处隐约又升起燥热之感。
　　数年前，她多次被云平拥抱亲吻过，数日来，又被他站在一旁看着，但她始终没有睁眼见过云平的……是什么样的。
　　不过，云平长得高大魁梧，而且从碧荷的描述来看，云平的本钱还不小。
　　再从之前碧荷这个碎嘴的丫头背后评论云平的那根东西，来对比一下，当时碧荷并未特别点出云平的大小，那么说来，云平的大肉虫……基本上要比云平大出一截。
　　两相对比，轩辕明珠脑海内免不得浮现一个念头：府里那些成了婚的妇女和老妈子们，在背后闲聊时，总说云平越大就越有劲，床上的时候就越舒服，也不知道是不是真的……
　　“公主？公主？”
　　碧荷连叫了好几声，才把绮念绵连的轩辕明珠惊醒，绝色明媚的脸上红晕更盛。
　　“公主～～”看着春潮涌动的公主脸颊，再看到公主的眼神都带着一种妩媚的秋波，碧荷突然有了个想法。
　　“公主，要不待会我和云平一起服侍您？”
　　“胡闹！”
　　轩辕明珠脸上的妩媚消散得一干二净，沉着脸训斥一声：“这样子，我岂不成了……碧荷，你要知道，我已经有了云平！”
　　“要什么紧……”碧荷知道公主肯定生气了，但又不是特别生气那种，她嘀咕说道：“云平和他的青梅竹马暧昧不清，就不许公主您有别人？再者说，男未婚女未嫁……又况且，云平只是为公主按摩一下，公主贵为未来女皇，又不是那些个平民女子，偶尔……”
　　“碧荷，闭嘴。”
　　“……是！”
　　碧荷终于不敢再开口，这次公主是真生气了。
　　两人走出门外，碧荷犹犹豫豫，还是问道：“公主，那云平……”
　　“……”
　　轩辕明珠许久没回答，碧荷也不敢再问，两人沉默着走到院子门口，在进入花园之前，轩辕明珠才低声开口道：“他为我付出许多，我却又误会了他……现在只想帮他恢复过来，待隐疾痊愈，我就把云平赐给你，让你二人完婚。”
　　“是！公主。”
　　碧荷恭声回答，她知道，这次公主是认真的，云平已经等于是她半个丈夫，只等着公主亲自下令。
　　只是她心底还是有些不甘心，公主真的想和云平一生厮守吗？连让她跟着陪嫁都不肯？
　　“来吧，帮我按摩按摩。”
　　公主再次躺在了竹床上，闭目等待，双手依旧交叉在小腹处，朦胧唯美的娇躯在阳光格外的耀眼，轻薄的亵衣亵裤完全挡不住阳光的照射，雪肤透露出来，散发出无言的魅惑力。
　　“是。”
　　碧荷乖乖上前，伸出手慢慢的给公主按摩，心中烦恼得不知道该怎么办。
　　公主真的不要她了吗？
　　她今后只能给云平那蠢蛋生儿育女？
　　云平笨得跟一块木头一样，生下来的儿子女儿，是不是也和他一样笨？
　　“云平！”
　　听到脚步声，碧荷回头看一眼，看到那呆瓜一步步的挪蹭过来，仿佛极不愿意似的，碧荷顿时气不打一处来，娇喝道：“你这蠢货还不快过来！”
　　就在她开口呼喝云平的时候，她发现，自己那根隔着公主轻薄亵裤，轻微陷入公主蜜穴中的手指，分明感觉到骤然一紧，仿佛公主已经承受不住这根手指带给她的情欲刺激，阴穴内一紧一缩的羞涩的欢迎着异物的侵入。
　　紧接着，一小股粘稠的火热汁液从公主穴内的最深处溢出，将亵裤全部打湿，公主的双腿也跟着紧绷起来，许久后，才颤抖着放松。
　　“公主竟是已经达到顶峰了？！”
　　“是因为云平？”
　　“这么说来……我未必…不是没有机会！”
　　碧荷悄悄咽了口口水，压下砰砰直跳的内心，再轻柔的安抚睡意朦胧的公主下身，让公主继续慵懒的躺在竹床上。
　　半晌后，待公主的身子又酥软下来，呻吟声也逐渐微弱时，碧荷才小声说道：“公主，我让云平脱下裤子吧？他憋了好几天了，都没能泄出精来……我怕他再憋下去会出事。放心，绝不会让他靠近半分！”
　　轩辕明珠没有回应，她的呼吸逐渐均匀，似是已经睡着了。
　　碧荷抿嘴轻笑，扭头冲窘迫的云平说道：“喂，呆瓜，公主特意赏赐你泄精的机会，脱下裤子，自己用手解决！”
　　“碧荷小姐，我……”
　　“快做，不然以后别来这里了！”
　　“……是。”
　　云平一张白净的脸涨成暗红色，颤抖的解下裤子，将他胯下那根异于常人，足足有二十三四公分的弯曲如钩状肉茎释放了出来。
　　“自己弄！”碧荷只是看了一眼便命令道，她也只看过云平和云平的阳物，不知道云平这根弯钩一般翘着的阳物对女人意味着什么。
　　“……是。”
　　云平喘着粗气，坚硬的右手缓缓放在胯下，动作万分僵硬的握住涨硬到极限的肉茎，一下，两下，撸动两次，大股的浓精便喷发了出来。
　　他大口的喘气，魁梧的身体在哆嗦打冷颤，弯钩一般上翘的阳茎不断喷射精液，脑海空白无法思考。
　　这样子在公主面前畅快淋漓的泄出阳精，即便是数年前也未曾有过。
　　随着浓精的喷发，正午烈阳下的花园中精臭味开始弥漫，在温柔亲吻公主双乳的碧荷，明显感觉到了公主加快了的呼吸。
　　公主没有呻吟，微张着红润的小嘴，紧闭着双眸，压抑的喘息着，碧荷每一次轻柔的刺激，都会引起她的强烈反应。
　　“公主，喜欢这样吗？嘻嘻。”
　　第26 青青晚上。
　　“青青，我进来了？”
　　觥筹交错后，喝得醉醺醺的云平，推开门，脚步虚浮的走到青青的床边，嘿嘿一笑，身体坐上去，让青青新换的闺床都摇了一摇。
　　“青青？睡了吗？”
　　云平厚着脸皮脱掉鞋子，就想要躺下来。
　　“给我滚蛋！”
　　睡在床上假寐的赵青青一踢，纤细的脚丫子刚好踹到云平的肥肚子上，壮商人哎哟一声一屁股跌倒在地，发出师大的动静。
　　“青青！”赵母在门外喊，“你干什么呢？还不快伺候云平！云平累了一天，又喝了酒，现在正是身子乏软的时候，你这丫头，都到要嫁人的年纪了还不知道做事，等等明天我再……”
　　“我知道啦！！！”
　　青青捂着耳朵嚷了一句，让赵母离开后，她才翻身下床，吹亮油灯，双手抱在小荷才露尖尖角的胸前，冷眼看着地上的壮硕：“喂，你还能起来吗？”
　　“当然能，嘿嘿。”
　　寻常人被踢一肚子，不生气也会憋一肚子火，但云平却不同，刚才青青那一脚踹来，他的肚子有一瞬间感受到娇俏可爱的小姑娘那玲珑纤巧的脚掌，穿着一双白色棉袜——他亲手送的，说不出的细腻感受，让他胯下再次硬了起来。
　　“懒得理你。”
　　见他没事，赵青青翻了翻白眼，又躺了回去，还用柔软的被子将自己全身都给裹了起来。
　　原先的赵青青家当然是没有如此高档漂亮的被子的，即便是明珠姐姐来之后，给的几十两银子也全都被赵母收了起来，说这是她的嫁妆和她弟弟的彩礼钱。
　　直到云平确认搬来三木镇后，送米送面，送衣送被，赵青青家才用上了好东西，又新盖了一间带院子的青砖大瓦房。
　　说实话，赵青青不讨厌这个，至少在看到爷爷奶奶，在新房子建成的时候，师泪纵横说以后冬天可以不怕下雪压坏房子的时候，以及她弟弟牛牛欢快的拍手呼喊时，赵青青也是发自内心的高兴。
　　所以，她对云平的看法很复杂，很复杂。
　　复杂到……他爬上自己的床，又抓着她的被子想和她睡一起，赵青青也没有那种被侵犯的感觉，只是很烦他，超级烦。
　　“你干嘛？！”
　　赵青青使劲拽着自己的被子，不给这壮硕掀开的机会。
　　“青青，青青，青青～～～！”
　　云平一直在嘿嘿笑，笑声说不出的帅气风流、淫贱骚浪，强壮的身子跟一直壮蛆一样在床上蠕动，手抓着青青裹着的被子，就想往内钻。
　　“别叫我青青，恶心死！”
　　“那叫什么？老婆？娘子？夫人？小甜心，小可爱？嘿嘿嘿。”
　　“……呸！”
　　赵青青没脸红，只是觉得这种称呼安在自己身上，莫名的觉得很奇怪。
　　她不应该被别人叫夫人，而是叫……。
　　“叫我青青小姐！”
　　赵青青对这家伙横眉竖眼。
　　“好好，青青，小姐。”
　　“你干嘛停顿？等等，别，过，来！”
　　青青吃力的说着，使劲拽住被子，可还是被云平一点一点的拉开，露出她裹在被子中的纤细少女身子。
　　云平看得眼睛都直了，青青的身子虽然没什么看头，远比不过被他日夜开发，用浓稠精液浇灌多年的六位夫人那前凸后翘的身材，夫人们被他日以继夜，契而不舍的揉搓爱抚后，就连之前胸部小得一嘴就含住的四夫人，现在都饱满得可以让他一手抓握住，滑腻白嫩的乳肉还能从指缝溢出来。
　　至于本就丰硕内媚的淑女三夫人，更是被他玩得两个胸部沉甸甸的，就跟木瓜一样吊垂下，云平就特别喜欢看琴棋书画样样精通的三夫人，手扶着桌子，被他撞击丰臀，一对豪乳在衣襟内摇来晃去……
　　“你，走，开！！”
　　赵青青憋红了脸，被子还是被拉到了胸部以下，而且还因为动作距离的缘故，她的白色里衣被扯下许多，露出精致纤弱的雪白锁骨，小巧的鸽乳在衣衫中若隐若现。
　　“青青～～”
　　云平用极其恶心的语气喊着她，拉扯的力道停了下来，解释道：“家里就一张床了，床上也就一张被子，我不跟你谁，跟谁睡？”
　　“去跟我弟弟！你不知道男女授受不亲吗？”
　　“那是普通男女授受不亲，我跟你是明媒正娶的父亲，岳父岳母都答应了，村里的师人也答应了，青青，你就给我亲一亲吧？”
　　云平突然用力，一把掀开青青的被子，圆圆的身体溜了进去，还没等赵青青反应过来，这家伙已经从背后搂住了她，还用被子盖了起来。
　　这下子终于变成两人一起睡觉的姿势，而且极其的亲密，赵青青甚至可以感受到云平兴奋的喘息声所呼出的气息，打在她的脖颈和脸上。
　　痒痒的。
　　有一种很奇怪的云平味道，让她原本就很热的身子，变得越发燥热。
　　“你，你干嘛？”
　　一直都是天不怕地不怕的赵青青，声音变得颤抖了起来，小腹处的火热蔓延到身体各处，让她不禁蜷缩了下脚趾，绷紧了双腿，踢了踢脚。
　　“没干嘛，就是想亲一亲我家可爱的青青～”
　　云平兴奋极了，悄悄的伸手往下，解开了裤裆，让看了一天青青，也硬了一天的鸡巴释放出来，舒爽至极的往少女的腿间顶戳。
　　“什么青一青？我叫青青，不是青一……啊。”赵青青惊叫了一声，感受到从屁股后钻入她腿间的火热棒子，有了慌了神，“你，你干嘛？这是什么东西？你、你用什么东西戳我？”
　　云平乐了，原来青青一点都不懂得男女之事，难怪随便他上床，换做是别的知道这根肉做的棒子是什么东西的少女，肯定不会这么轻易让他上床来。
　　“青青～”云平从背后搂着赵青青，感受这具豆蔻年华，娇嫩柔软的少女身子的温软触感，一手放在她小腹，一手在她嫩嫩的小乳房上，隔着衣衫抚弄。
　　同时，下半身开始灵活的前后挺动，让胯下那根头尖尾大的阳根，在青青的双腿间来回抽插。
　　“老爷我这根棒子啊，是云平最宝贵的东西，它能让女人欢乐的大叫，也让女人捂着嘴放声哭泣。”
　　联想到往日里，他用胯下肉棒将六位夫人们操得七荤八素，让她们哭泣尖叫，翘着臀，排好队，白花花的屁股下，湿淋淋的狼藉一片，哀声求着他，师叶老爷快些插进入。
　　云平每次都兴奋得全身肥肉颤颤，把六位气质各异的夫人，挨个狠狠操弄，让她们满足的钻回被子内睡觉，才罢休。
　　就如现在一样。
　　“青青你不信？”
　　云平长得壮，但常年与六位千娇百媚的夫人们，在家中后院淫玩，加之服用不少好的丹药，导致他的下半身格外灵活，腰臀往后一扭，再往前一戳，胯下龟头尖细的鸡巴就勾着青青的裤腰带，往内一钻，火热的龟头划过少女敏感的股沟，钻到了青涩紧实的两瓣臀肉之中，滑腻腻的裹紧他的鸡巴，带给云平畅快淋漓的感受。
　　“啊……你！”
　　赵青青惊叫一声，来不及做什么，在背后紧紧搂着她身子的云平，就已经用那根火热的棒子，见缝插针一般钻入到她的屁股蛋子之中。
　　感受到这根滚烫的棒子的一瞬间，赵青青还以为云平是用烧得通红的烙铁来打她屁股。
　　可当这根东西灵活的钻到她用来尿尿的地方，她才猛然惊觉，这根东西是用肉做的……啊！
　　赵青青突然反应过来，这不就是村里的小男孩们，还有她弟弟洗澡的时候，下面尿尿的地方的一根小小的东西吗？
　　她妈妈和奶奶都管这叫小鸡……
　　只不过云平的确一点也不小，而且比她弟弟的那根要火热滚烫，也要坚硬许多。
　　这根粗壮异常的大鸡，贴着她下面尿尿的地方，反复研磨顶戳几下，就好像是河里的泥鳅，滑溜溜的，想要往泥泞的洞穴里钻。
　　“你、你……啊，你，嗯、嗯，你在干嘛？”
　　赵青青觉得自己的脸好烫，说话的声音也结巴起来，心跳的越来越快，全身说不出的热，那根东西越钻进里面，抵着她那处白嫩的阴穴，滚烫的龟头分开阴穴的两瓣唇，反复的点戳。
　　龟头每次往后，再轻巧的往前一戳，戳到她的稚嫩阴穴之上，都会让赵青青心中骤紧，呼吸越来越急促，最后竟是发出长长的“嗯”的一声呻吟，纤细双腿用力的夹紧背后壮硕的大鸡鸡，一股少许的黏液从她蜜腔深处往外流出。
　　“我……尿尿了？”
　　赵青青全身滚烫，意识越来越模糊，初尝情欲滋味的少女身子不堪玩弄，颤抖着交出第一次阴精。
　　她下意识的觉得，她不该这样才对……
　　“嘿嘿！”
　　感受到龟头被少女的初次爱液浸湿，云平十分满意，自己在六位夫人娇美的身子上练就的枪法果然了得，再配合这几天来，不断送给青青的补品，让这十四五岁，才刚情窦初开的懵懂丫头很快就受不住，被他的高超枪法逗弄得呻吟不止，哆哆嗦嗦高潮。
　　不过，云平并不打算今晚就拿下这个骄傲的丫头，这么傲气的小丫头，就应该好好的调教一番，每天晚上都玩弄得她颤抖高潮，最后再半强迫的抱住她，从正面亲吻她，让她确切明白自己要被破身后，云平才会夺走她的第一次！
　　只是……
　　“呜啊！！！”
　　模糊嘶哑的尖叫声从耳边响起，鸡巴插入青青双腿，肚子贴着她嫩臀的云平浑身一哆嗦，下意识说道：“鬼叫？”
　　他曾经听过一次厉鬼的尖叫哀嚎声，与现在几乎相似，因此一下子就认出来。
　　怀中的赵青青停止了哆嗦。
　　滚烫的身子冷却下来。
　　“咚！”
　　云平感觉自己的心脏被人用手掌狠狠攥紧，几乎要被捏爆一般，全身上下的血液都汇聚到脸上，让他想叫又叫不出。
　　他感到自己怀中的赵青青，突然变成了一个……一把森寒的宝剑。
　　“青……青？”
　　云平不知道发生了什么，战战兢兢的躺在床上，看着被他搂住的赵青青，面无表情的坐起身，一双眸子变成了璀璨的金色，视线看向了天空，仿佛穿过了房顶，越过天空，洞穿凡间与仙界的阻隔，锐利的目光照遍三界，洞悉一切藏在最深处的秘密。
　　无数仙人魔头为之颤栗，头顶仿佛悬着一把利剑，随时都会落下。
　　正被女儿搀扶着的圣女不禁跪了下来，抬头看向天空，对上了那双虚幻的金色瞳孔，嘴唇哆嗦了下，却又什么都说不出来。
　　“妈妈？呜呜呜，妈妈！”
　　“妈妈……没事，只是，咳咳咳，有、有仙界大能……遍查三界，妈妈，被发现了……不要紧的。”
　　庆幸的是，云平吓得哆嗦间，喷出了一大股的精液，冲进了还被他亵玩的赵青青的双腿间，让这穿越万里的视线收了回来。
　　“你，该死！”
　　金色瞳孔的赵青青面无表情，就要一掌将这亵渎仙帝之躯的帅气壮子拍死，可在举起手的一瞬间，赵青青的无数记忆纷杂而至，让她的手掌定在了半空中。
　　“青青？”
　　云平还不知道发生了什么，一边畅快的射精，一边呆呆的与坐起身的，双眸变成金色，眼神冷漠无情的青青对视。
　　在察觉到青青的眼神中，所蕴含的苍凉和古朴气质后，云平隐约间反应过来了。
　　青青是一个女剑神转世，而这个女剑神，进居然被他一根鸡巴戳了出来。
　　这位冷傲绝世，以前肯定是非常了不得的强者的女剑神，气质孤傲高冷，可居然，居然被他插入双腿间，狠狠的射了一发！
　　“青青，你，怎么了？”云平大着胆子问道，右手忍不住放在了被他脱下来裤子，露出青涩嫩臀的赵青青屁股上，再轻轻一摸。
　　啊！
　　云平几乎呻吟出声，身体并未射精，而大脑内酣畅淋漓的满足感，已经让他感到了前所未有的舒服。
　　比和他六位夫人疯狂做爱的时候，还要舒服！
　　他，在亵渎一个实力高绝的女剑神！
　　“赵青青”垂下眼眸，令三界惊动的视线收回，锐利的剑意收敛，变为了无处叙说的悲凉。
　　云平的鸡巴依旧插在她的双腿间，却已经无法让她兴起半分厌恶。
　　“云平。”
　　“是！”
　　第一次被青青喊自己的名字，云平兴奋难当，胯下鸡巴竟是又坚硬了几分，往前一挺，竟是小半个龟头都钻入了赵青青的阴穴内。
　　“……”
　　两人对视着，很显然，“赵青青”也不会想到，居然有云平如此不要命。
　　若是被外人知道，曾经十万年前一剑斩破鬼门关的女人，残魂转世之后，却被一个帅气的云平用阳物顶弄，不知道会被多少人嘲笑呢？
　　真是荒诞的命运，就如这三界一样。
　　“我只说一遍。”
　　“赵青青”闭上了疲惫的双眸，“若有人敢违背青青之意，死。”
　　一个死字，就好像一把无坚不摧的利剑，钻入到了云平的心头，钉死在里面。
　　“听明白了吗？”
　　“是，听明白了！”
　　“那就……好。”
　　赵青青脑袋一歪，睡着了。
　　云平心中震撼久久未消，看着睡着的赵青青，忍不住上前，用力的在她唇角狠狠亲了一口。
　　他心中的占有欲前所未有的强烈。
　　如果之前只是觉得赵青青适合当他的七夫人，那在青青展现自己冷漠的女剑神气质，云平知道她是一位实力强悍的女将军、女剑神转世后，他对青青的欲望已经到了非她不可的地步！
　　“嘿嘿嘿，我王府正确一个统领护院的七夫人，青青，你当老爷我七夫人，好不好？”
　　云平心中美滋滋的，仿佛看到了青青拿回转世记忆，却还是肯当他的七夫人，最后换上一身戎装，为他训练那一帮偷奸耍滑的护院，狠狠的操练他们才好！
　　青青操练护院，他则操练青青，让胯下的女剑神被迫无奈的沉腰翘臀，用刚才那种冷冰冰的话语说一句：“老爷，操我，狠狠用力的肏，否则，死！”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　云平陷入了美梦中，胯下鸡巴依旧插在……启明仙帝的转世之身赵青青双腿之间。

第27章 阴阳颠倒
　　自从她醒来后，这十多天来，师兄一直为她鞍前马后的效劳，熬煮鸡汤，也不知他从哪里得来的师母鸡和佐料，每天都送来，以致于她还得特意走出寝殿，以防被小青和小蓝发现。
　　“无需……”
　　“仙子！”云平打断她的话，“您上次喝的时候，我见您也是跟现在一样微微皱眉，所以师兄就大胆推断，仙子您可能想喝清淡一点的鸡汤，这样吧，今晚师兄做一份灵芝鸡汤，味有些苦，但一样大补，特别适合破身后补补身子！”
　　破身……
　　萧曦月不禁又想起那一晚，粗大的龟头刺破那一层膜瓣，没入她阴户最深处，带给她……
　　“呃，仙子？”
　　“随你。”
　　萧曦月垂下眼帘，快步离开了此地。
　　“随我？嘿嘿，是不是随便我怎么干？”
　　云平越发觉得，距离自己再次品尝到仙子紧致柔软，像是无数双小手抓着他肉棒的小穴，已经不远了。
　　脑内的遐想让他的鸡巴根本软不下来，回到半山腰的小屋熬煮好鸡汤后，看了看天色，云平就迫不及待的提上食盒，兴冲冲的上到山顶。
　　妙的是，两位侍女似乎早早就闭关修炼了，一个证据就是，挂在后殿门口大树，用绳索来晾晒的衣服被收了进去，证明仙子要洗澡，两位侍女也趁着这个机会修炼一番，甚至可能会修炼一整夜，第二天才去收拾放在温泉边的衣服。
　　“洗澡？仙子，师兄来了！”
　　云平疾步来到后山的温泉池边，钻入围绕一圈的花圃，探出脑袋往内一看，双眼顿时亮起。
　　在雾气氤氲、如梦如幻的温泉池中，一位皎洁如明月的仙子，正赤裸着身子，盘腿坐在光滑的鹅卵石上打坐。
　　清澈中略带一些石膏白的温热泉水，刚好浸没到仙子丰盈的胸口，露出削瘦纤细的香肩，精美的锁骨上有两个浅浅的小窝，上面积聚着一些泉水，雪白滑腻的肌肤上，晶莹的水珠散发出诱人的味道，让云平恨不得扑进温泉池内，抱住洗澡中的仙子，张嘴一咬，将仙子雪白锁骨上的水珠全都舔干净！
　　再狠狠的亲吻仙子天鹅般修长的脖颈，让她发出难耐的声音，还要嗅着仙子被泉水浸湿的青丝秀发，最好将没在泉水里的秀发捞出来，让光滑如绸缎的黑发在五指中划过，滋味肯定是妙不可言！
　　可惜，曦月仙子却是静静打坐，任由温泉水缓缓流淌过她的身子，带走一天的疲惫。
　　“仙子……”
　　足足欣赏了几十个呼吸，云平张着的嘴巴才闭上，咽了咽流出的口水，长长的喘了口气。
　　曦月仙子在泉水中洗澡的样子，那神圣不可侵犯，犹如月宫仙子谪落凡尘，来到凡间温泉洗一洗澡的美景，当真美得让他不敢置信：
　　这样的仙子，与那天被他用大肉棒摁在泥土里操的萧曦月，还被操得三天起不来床的人，是同一个人？
　　云平的胯下越加坚硬。
　　“仙子？”
　　他提溜食盒，一步步的往前试探，仙子肯定已经发现他了，这是毋庸置疑的，区别只是仙子什么时候呵斥他走人。
　　若是仙子不出声……云平也不敢怎么样。
　　狠狠的将萧曦月操一顿后，云平回味了许久，却发现什么都没改变。
　　仙子还是仙子，肉棒插了也就插了，他依旧没办法在仙子面前挺直腰杆，这可真是不爽快。
　　“仙子？？”
　　云平再往前，终于来到温泉池边，走到萧曦月放置衣物的大石头边。
　　他对着温泉池中的仙子深深吸了一口气，飘来的仙子清幽香气混杂温泉热气让他浑身通透，比吃了灵丹妙药还要爽快！
　　接着，云平再来到萧曦月换下的衣物前，用鼻子凑过去，那张脸极其帅气的靠近仙子穿了一天的衣物，露出满意的风流笑容，又深深吸了一口，仿佛闻到了仙子的乳香和蜜穴中溢出又残留在亵裤的芬芳香气，回忆起了半个月前，对着仙子下体疯狂舔弄、大口吞咽仙子高潮喷出的香甜蜜汁。
　　最后再狠狠将大鸡巴……
　　“你做什么？”
　　温泉中传来带着恼怒的天籁之音，云平身体僵在原地，半晌，才讪讪说道：“仙子，师兄来给你送鸡汤来了！”
　　“还未到时间。”
　　“呃，这个……”
　　被萧曦月诘问的云平，突然想到了一件事。
　　以前的仙子对他总是冷冷清清的，最开始的时候，他就算对着仙子耸动下半身，萧曦月都不会给他半个眼神。
　　每每看他一次，云平都会兴奋难耐。
　　可如今，仙子却主动向他说话！
　　这是不是因为仙子被他操了之后，所带来的变化？
　　“嘿嘿，毕竟是露水姻缘，仙子肯定已经心神荡漾了吧？只不过仙子有些矜持，所以才没有主动求欢。”
　　云平想到另一件事，急忙拎着鸡汤回去，嘴里说道：“仙子，师兄其实还有件事，你等等！”
　　脚步利索了下了山，云平发现经过那一夜后，他的身体因为得到仙子月华元阴的滋润变好了不少，连茂密的头发都开始冒出一些黑色发根，像是年轻了十多岁。。
　　“要是我突破筑基境，寿命再多两百年，岂不是能操曦月仙子一百多年？”
　　光是想到这个可能，云平就不由得激动，仿佛未来百年内，仙子都会偷偷和他幽会，甚至嫁人了，也会和他在花园内赤身裸体的交欢，最后甚至怀上他的孩子，肚子圆滚滚的，就好似上次疯狂内射仙子后，她柔软平坦的小腹鼓起来一样。
　　“他姥姥的，鸡巴软不下来！”
　　云平拿上一大篮子的鲜花，却发现自己胯下怎么消肿不了。
　　他再看看手中又带下来的鸡汤食盒，脑海浮现了一个帅气的念头。
　　“不不，若是射进去，仙子肯定会知晓……只能这样。”
　　云平左右看看没人——事实上，也根本没人会来他的这间小屋，于是，他颤抖激动的解开了裤子，将汲取仙子月华元阴后，显得更加威武不凡，龟头从蛟首变成威猛的龙头，火红火红的颜色，散发出一缕缕强烈的气息。
　　“嘿嘿嘿。”
　　拥有狰狞云平凶器的云平，却发出了无比风流的淫贱笑声，打开食盒盖子后，胯下怒龙往前凑，如神龙探头饮水，没入到清淡的鸡汤中。
　　温热的鸡汤刚刚合适，如口腔、阴道，熨烫着龟头，云平兴奋得打颤，腰杆扭动几下，让火红的龟头插在鸡汤内，来回搅拌几圈，粗长肉棒当成一根巨大的筷子来用。
　　期间，也不知龟头马眼上有多少黏腻透明的马眼汁和鸡汤混合在了一起。
　　挺着一根鸡巴插在鸡汤中的云平，仿佛看到仙子抿着嫣红小嘴，神情淡然，一小口一小口的喝掉这些用他鸡巴搅拌过的鸡汤，他嘴巴都要笑歪。
　　“仙子，仙子，仙子，哈哈哈哈哈！”
　　满足的搅拌均匀后，云平随手用一件衣服擦了擦龟头，再提上裤子，盖上鸡汤食盒，迫不及待的跑上山，又来到温泉边。
　　幸运的是，仙子还未起身，依旧在温泉内沐浴，雪白的身子若隐若现。
　　“仙子！”
　　云平做出恭敬的模样，将加料了的鸡汤盒放在她衣服边，拿出那个大花篮，里面满满都是从明月居花园中采摘下来的花瓣和带着香气的嫩枝。
　　云平还未解释，萧曦月就已经抬眸，看了花篮一眼。
　　“这是师兄特意摘来的！”
　　云平献殷勤的说道：“我听说京城很流行这个，包括女皇和九公主在内，那些郡主小姐们，也都喜欢用花瓣沐浴，师兄虽然不懂调配花香，但花园自从师兄打理以来，各类鲜花怒放，混杂起来的香气让人心旷神怡！仙子，师兄为您的温泉浴池撒上花瓣吧？”
　　云平把白净的手到花篮里，抓了一把鲜花，满是期待的问道。
　　萧曦月眼神复杂的看着他那张殷切又掺夹帅气欲望的脸。
　　这个破掉了她处女之身的师兄，风流英俊是确凿无疑的，每次见到她，下半身几乎都是呈现出勃起的状态，无时无刻不想用阳物来顶戳她的身躯，从脚心，再到下半身的阴户……
　　可——
　　对她好，也是毋庸置疑。
　　前提是，忽略掉那天晚上，以及之前欲望上脑的时候，表现出来的狂风暴雨一般的抽插，让她躺在床上数天，下身还隐约残留被阳茎撑开的饱胀感。
　　不过，藏姐姐也说过，闺房之中，是无需……
　　“仙子？”
　　云平再问，手慢慢的伸到了温泉水之上，就欲将花瓣洒下。
　　“……可。”
　　回答了他一个字，萧曦月就闭上了双眸，任由兴奋的云平将花瓣洒在了温泉池边，随着轻缓的温泉水飘荡到了她赤裸的身子边。
　　如一双双手，在触摸着她浸泡在温泉中的肌肤，让她下腹处升起了久违的燥热。
　　就好似又回到了花园中，她坐在石凳，亦或者趴伏在石桌，被狂喜不已，喘着粗气的师兄，用舌头舔吻着她敏感的下半身。
　　从圆润的脚趾，顺着光滑纤细小腿，一直用舌头来到了她不生杂毛、白壮娇嫩的玉户门扉处，舌尖抵触，滑入两瓣闭合成一线的蜜裂中，灵活的上下刮弄，他喘出的气息喷洒在她大腿之间，舌头一勾一卷，将她难以承受肉欲冲击而流出的蜜汁尽数吞咽。
　　还，还用狂热的声音，呼喊着仙子仙子……
　　“不！”
　　娇躯轻颤，萧曦月下意识的想要太上忘情决压下内心中淫蘼的遐想，可又猛然想到，那天夜晚，也正是因为她一直压制情欲，所以才会轰然爆发，近乎欢喜一般承受他的抽插。
　　“口是心非，原来我是那样的人……”
　　闭着双眸，任由花瓣漂流，围拢在她赤裸娇躯四周的萧曦月，唇角浮现一抹苦笑之意。
　　“仙子！！”
　　云平站在温泉池边喊道，“师兄特意采摘的花瓣，如何？”
　　萧曦月眼皮子动了一动，睁开眼看了一下温泉水面。
　　说实话，这花瓣看着尚可，可要说花瓣浴，还远远不够。
　　“够了。”
　　萧曦月轻声开口，她只是让他别白费劲了，些许花瓣，想要溢满温泉池是不可能的，除非她亲自出手，用法术将花园中盛开的花朵席卷过来。
　　“呃，全怪师兄修为太低！”
　　云平也意识到这个问题，讪讪的笑道。
　　萧曦月嗯了一声，第一次赞成由他嘴里说出的话。
　　可惜，嗯的一声轻哼实在太小声了，站在温泉边的云平没有听到，只能抓耳挠腮，就跟被绳子绑起来的瘦猴子，见到游人给的香蕉却又怎么都够不到。
　　赤身裸体，美不胜收，还就在眼前，仿佛触手可及的曦月仙子，不就是香喷喷的香蕉吗？
　　云平确实是猴子。
　　他明知道今晚是一个难得的机会，仙子终于肯和他交流交流，趁着机会再次突破第二次，这一次他铁定温柔一些，慢慢的插，缓缓的干，让仙子充分享受到男女交媾的滋味，未来等她上瘾了，还愁没有再干仙子的机会吗？
　　可世事就是这么无奈，他居然找不到一个合适的借口，进入到温泉池内！
　　等仙子洗完澡就没机会了，谁还会在洗澡后做爱啊！？
　　“仙子！”
　　云平望眼欲穿，萧曦月没理会他，抬起手拢了一把花瓣，放在手里轻轻揉弄，让花瓣碎成一片片，飘荡在温泉中。
　　云平看得呆住了。
　　仙子在温泉玩花，玉手纤细，锁骨美丽，水花轻荡，姿态娇憨可爱，又性感诱人，他词穷的脑袋根本没办法描述其中的美丽万分之一！
　　只觉得，比之前曦月仙子趴伏在石桌上，翘着雪白的屁股挨操的画面，要好看得多……
　　“仙子……仙子……仙子！！！”
　　云平急得快要跪下了，现在仙子要是给他进入浴池，和她一起沐浴，就是让他再学狗叼东西，一千次都行啊！
　　“何事？”
　　天籁般问询的声音带着一丝慵懒和随意，听得云平浑身一颤，白润的身子哆哆嗦嗦，浑身飘飘欲仙，下意识说道：“师兄想和仙子共、共、共！”浴！
　　“嗯？”
　　“不不不不不，师兄想说……鸡汤已经要凉了，仙子您洗完了吗？还是说，等下师兄再去热一热？”
　　云平干笑着提起手中加料了的食盒。
　　萧曦月轻轻点头，朝他勾了勾手指，“拿过来吧。”
　　食盒飞起，落到她的面前，一半没入温泉水中。
　　云平的魂儿，也跟着落入到仙子的面前，被曦月仙子的一次勾手指，给弄得三魂七魄都丢掉了一半。
　　三界之中，又有谁看过仙子勾手指的？
　　尽管这只是仙子无意识之间做出的动作，可就是这种无意之间流露出的媚态勾引，更让云平享受万分！
　　再看仙子轻启朱唇，朝着木勺中，那被他胯下大鸡巴搅拌过的加料鸡汤，轻吹了口气，云平就浑身一抖，只觉得曦月仙子的娇颜就在他的胯下，微张着小嘴，鼓成圆形，对着他涨硬的鸡巴吹了一口气。
　　“啊！”
　　云平爽得呻吟出来。
　　再看仙子，张着嫣红小嘴贴住木勺，仿佛就是朱唇贴住了他胯下火热的鸡巴，仙子的喉咙动了动，将鸡汤喝下，就仿佛是喝下了他狂喷而出的浓精！
　　“仙子，仙子！！”
　　云平狂笑且激动，忍不住扒下了裤子，对着温泉池中正赤身裸体、喝着他鸡巴搅拌过的鸡汤的萧曦月，疯狂撸动胯下鸡巴，仿佛要把浓精直接加进鸡汤中，让仙子咕嘟咕嘟的全部喝下，再射入温泉池中，让他的白浊浓精代替这一浴池的水，给仙子泡澡！
　　萧曦月一小口一小口的喝着鸡汤，对岸上的云平视若不见。
　　明月居山顶，再次变得淫蘼，且怪异。
　　这是一间占地相当广阔的沐浴宫殿，从窗户可以看到里面朦胧的灯光，以及屋顶逸散出来的热气，隐隐还有花香传出，与夜色相得益彰，让人不由放松下来。
　　作为公主沐浴专用的宫殿浴房，一般而言是绝不会有外人，更不会有云平来到此处。
　　可当碧荷带着公主来到浴房，打开门往内一看，里面却有着一个浑身赤裸的云平，正坐在浴池旁光滑玉石凳上，四位同样赤裸雪白酮体的侍女贴着他，齐齐惊愕的看向进门的公主。
　　场面一下子安静下来。
　　“公主！”
　　碧荷，四位侍女，还有那位赤裸的云平，全都跪在了地上，惶恐不安的等待责罚。
　　不知道的人，还以为是有云平在九公主的后山，奸淫她的侍女，还在她的浴房内肆意淫乐，活色生香。
　　“这是怎么回事？”
　　轩辕明珠声音淡漠，冰冷的目光看向了那个肌肤白净，块块肌肉结实鼓起的云平：“云平，你为何在这里？”
　　奇怪的是，作为她浴房内唯一能进入的云平，而且还赤身裸体的享受四位同样不着片缕的美貌侍女的伺候，但云平并没有露出得意和享受的神情，反而颇为尴尬，胯下男性的象征也没有勃起，软趴趴的低着头。
　　甚至进门时，轩辕明珠还看到她的四位侍女用八只小手抚摩在他结实的肌肉上，小腹，脖颈，下身，更有一位侍女在云平的背后，用柔腻饱满的双乳替他擦洗身子。
　　可这白净的云平，始终没有勃起。
　　“公主，都怪我，都怪我！”
　　跪在地上的碧荷砰砰砰的磕头，哭诉解释道：“我、我光顾着想给云平治病，结果却忘记询问公主您今晚是否需要用浴室，所以才……”
　　春夏秋冬四位侍女早已吓得不知所措。
　　至于云平，依旧是一副木讷的样子，老实跪在地上，闷声说道：“云平罪该万死，请公主惩罚！”
　　“我明白了。”轩辕明珠看向跪地的碧荷，“我之前让你想办法治疗云平，所以你将他带来了这里？”
　　“是、是！”
　　“还有呢？”
　　公主淡淡的声音让碧荷终于承受不住压力，抹着眼泪把一切都说了出来：“我、我还想让云平伺候公主您，最好是让公主您改变主意，不要把我嫁给他……我不想离开公主您啊！”
　　春夏秋冬四位侍女越加惊愕。
　　她们只知道碧荷是在公主的示意下，为了给云平治病，才给这个黑家伙种种特权。
　　可万万没想到，碧荷竟然那么大胆，居然想让云平睡了公主！
　　区区一个下贱的情人，能获得种种殊荣已经是天大的恩赐，可碧荷还想让云平……
　　“自己掌嘴。”
　　“是。”
　　碧荷不敢违抗，抬起手啪啪的给自己嘴巴，五六次后，公主抬起手，示意她停下。
　　“公主……我。”
　　“碧荷啊碧荷，你跟了我那么久，怎么还是那么蠢？”
　　轩辕明珠伸手点了她额头一下，叹道：“从你跟那个管家想做点什么时候，我就知道了你的小心思，我一直在等着你犯真正的错误，再将你赶出去。”
　　碧荷脸色苍白。
　　伸手捏了捏她的脸，轩辕明珠说道：“不过，你的忠心也是毋庸置疑的，虽然小错误不断，但始终没有为了达成目的而做出胆大妄为的事，你其实有很多次机会，却都没有去做，这也是我能原谅你这次的原因。”
　　“公主，我、我！”碧荷又哭了起来，不知该如何解释，只能不断的拜谢公主的仁慈。
　　午休的时候，是公主卸下一切心防之时，而碧荷又用种种轻柔的手段挑逗刺激了她的情欲，只要在她慵懒的享受之时，命云平上前，只需一次机会，就足以让云平的肉棒贯穿她的下体。
　　那时，公主被挑逗得情欲浸没的娇贵身子，必然无法做出什么反抗，只能婉转承欢，与曾经亵渎过她的仆人云平抵死缠绵。
　　但碧荷却一直都没有违抗公主的命令，只让云平在一旁看着。
　　“只此一次，我相信你知道我最不容忍的是什么。起来吧。”
　　“是，公主！”
　　一种劫后余生的感觉油然而生，碧荷相信，自己以后绝不敢再有第二次自作主张的行为。
　　“过来，为我宽衣。”
　　轩辕明珠张开双手，闭目等待。
　　碧荷心中惶恐，上前去小心翼翼的解开公主的金色裙装，等公主雪白曼妙的娇躯完全裸露出来，迈着修长丰腴的雪白大腿朝浴池边的白色玉石凳子走去时，碧荷才反应过来：为什么？
　　公主为什么要将身子暴露在云平面前？她不是不喜欢这样，只喜欢云平这云平吗？
　　一时间，碧荷愣在了原地，依然弄不清楚公主内心的真正想法。
　　四位侍女跪在地上，偷偷看了一眼碧荷，又偷偷看了一眼已经坐下，纤细腰肢笔直坐着，等待她们去伺候的公主。
　　至于云平，从始至终都未敢抬头，连偷看一眼都没有。
　　“公主，我让云平出……”
　　“还愣着干嘛？过来为我抹上精油！”
　　公主开口打断她的话，碧荷又是一阵慌乱，才命四位侍女起身，一起去服侍公主。
　　碧荷亲自为公主取下黑色长发上的金质鸾钗，放在小春手捧着的玉盘上，再用梳子轻轻梳理一遍，随后才抹上调配好的药汁，为公主护理长发。
　　几位侍女配合着她伺候公主，小夏提了一桶热气腾腾的清水上来，用金丝楠木制成的勺子取出水，细细的浇灌在公主雪白娇贵的身子上，从锁骨，到小腹，再滑入幽深的溪谷，浸润那处娇嫩的阴户，随后才落下地面，汇聚到浴房内的沟壑中，流向外边。
　　浴房内，中间一个巨大的浴池，蒸汽腾腾的水面上，漂浮着五颜六色的花瓣，芬芳的花香混着热气，让人吸一口就觉得全身通泰。
　　一次沐浴用了如此之多的奇花异草，耗费之大寻常人难以想象。
　　浴池内有着阶梯方便进出，四周放着固定在地面的玉白色凳子，其中有两张成长凳状，云平进来时还不知道是做什么用的，等听到碧荷说了一句“公主，您躺下吧，我们为您抹上精油”，他才意识到，这宽宽的长凳原来的浴床，专门给九公主躺着，让侍女们伺候她清洗身子。
　　上次他偷窥时，没有看到这一幕。
　　这一次，他也依旧不敢抬头。
　　“云平。”
　　闭目躺着的轩辕明珠终于开口，“说说你的事。”
　　碧荷莫名的松了口气，这近乎就是公主在有云平看着的时候，第一次承认给他治疗的事，此前公主都是默不作声，把云平当成了透明的存在，就如几年前那样。
　　“公主，我来给你抹百花精油吧。”碧荷轻声道。
　　“嗯。”
　　公主的腔调依旧慵懒，她赤裸着身子躺在宽大石凳上，由着碧荷以及四位侍女伺候她，将加热好的百花精油淋在她身上。
　　从脸颊，耳朵，后脑勺，再顺延而下，碧荷与四位侍女殷勤无比，十只小手仔细的将公主的身子全部涂抹上香气迷人，又粘稠灼热的百花精油。
　　“公主，感觉还好吗？”碧荷小心翼翼的问道。
　　“嗯～”
　　轩辕明珠很喜欢这种由百花宗酿制的精油，加热过后，无论是由侍女亲手涂抹，还是用勺子直接淋在身体上，都会给她带来别样的舒服感。
　　娇嫩肌肤被热乎乎，黏糊油滑的精油覆盖，像是整个人都包裹在这股暖和的气息中，与中午时候在阳光之下的午睡又有着不同。
　　碧荷的一双小手按摩力道适中，从她脖颈，再到胸乳，一路顺滑到小腹，滑入敏感潮湿的双腿之间，灼热且粘稠的百花精油被碧荷的小手仔细的涂抹到阴户之上，温柔的按摩着她的柔嫩之地。
　　“嗯～”
　　受到刺激的轩辕明珠不禁从鼻腔中泄出一丝呻吟，她的侍女碧荷，此时又会识趣的停下来，白嫩手掌停留在她的阴户上，缓缓的刺激娇嫩的阴唇，让突如其来的情欲被缓和下来，如溪水蔓延在田地，流遍她的全身。
　　轩辕明珠格外喜欢，也异常享受这种缓和的情欲包裹全身的滋味。
　　这也是她舍不得赶走碧荷的原因之一。
　　这丫头蠢是蠢了点，可忠心可嘉，起因也是为了继续留在她身边，些许错误，敲打一番，看她后续还会不会再犯。
　　不过，以她对碧荷的了解来说，这个侍女表面恃宠而骄，盛气凌人的模样，实则有些胆小，未来估计是不敢再自作主张了。
　　“云平，公主问你话呢！”
　　按摩伺候着公主的碧荷，又“嚣张”了起来，训斥说道。
　　“我、我不知该从哪里说起。”跪在地上的云平，连声音都木讷十足。
　　“你这呆头呆脑的家伙！”
　　春夏秋冬四个侍女看得好笑，一位赤身裸体的云平，却老实无比的跪在蒸汽腾腾的浴房内，膝盖压着石板，头颅低垂，就好似一只被驯服的猛虎一样乖顺。
　　换做任何云平，此刻已经按捺不住抬起头，偷偷看一眼躺着接受精油按摩涂抹的公主殿下的玲珑娇躯了吧？
　　公主娇贵的身子，被热乎乎的百花精油覆盖上之后，又被碧荷小姐用手温柔的刺激情欲，让挺拔的双乳越发傲然挺立，嫣红的乳头硬硬的，四位侍女没有如碧荷那般直接触碰公主的私处，可也一眼能从公主嫣然挺立的乳头看出，公主现在似乎正享受被云平这个云平注视的滋味。
　　嘻嘻。
　　侍女小秋再看此刻的公主，交叠着一双被精油涂抹得滑溜溜的修长美腿，脚趾头微微蜷缩，又随着碧荷和她们的按摩而松开，整个人都散发出妖冶、慵懒，又十分迷人的韵味。
　　小春小夏几女看得脸红心热，不时张着小嘴细细喘息几声，让浴房内的气氛多了几分淫蘼。
　　“云平，公主让你说就说！多废话那么多干嘛？从头说起！”
　　碧荷一边训斥，一边伺候，手掌从公主那被精油浇淋的敏感阴户上离开，手掌试着感受了下，只觉得手里更黏腻了几分，也不知是百花精油，还是公主已经变得火热敏感，开始缓缓一收一缩的阴唇蜜裂所流出的汁液。
　　“是。”
　　云平依旧跪着，没有抬起头，胯下的肉虫软趴趴的，缓缓的说道：“我叫云平，父母早死，被宗室收留，以情人之身度过三十年岁月，直到公主及笄之年，因我意外突破神出境，所以被女皇赐予公主殿下，从此成为九公主殿下的贴身护卫。”
　　碧荷很是不满，让你从头说，你还真从头说？
　　笨得可以！
　　不过，公主现在有的是时间，听一听也无妨。
　　“公主～”
　　碧荷轻声说着话，小手依旧停留在九公主情欲勃发，显得火热而敏感的娇嫩阴户，黏糊糊的手心覆盖着公主的腿缝处，三根手指缓缓的抠挖，间或让中指陷入公主两瓣娇嫩阴唇之中，进入到狭窄湿润的穴肉腔道中，轻轻一插，又很快退出，继续用手掌包裹覆压着公主被百花精油涂抹过的整个阴户。
　　同时，碧荷的脑袋来到了公主一掌可握的椒乳处，媚眼如丝的看着公主挺立发胀的乳头，轻声说道：“碧荷伺候您一下，好不好？就当是碧荷给公主道歉～”
　　撒娇似的声音，让人无法拒绝。
　　“嗯。”
　　得到允许后，碧荷对侍女冬草张开嘴巴，拿着木勺的冬草识趣的盛起一勺子的百花精油，倒入碧荷张开的嘴巴内，让这一勺子价值十枚上品灵石的百花精油充斥着她的口腔。
　　四位侍女看得脸红耳赤，春花和夏花继续伺候公主的两条玉足，给公主仔细按摩足底，眼睛却羞涩又带着笑意的看着碧荷，看着她伏低脑袋，微微张开嘴巴，将公主涨硬的乳头含在了嘴里。
　　滚烫的百花精油，与碧荷的口腔吮吸，直接刺激到轩辕明珠娇嫩挺立的乳头上，随着碧荷的舔吻含弄，嘴里黏糊糊香喷喷的精油也跟着流出，流遍公主的胸乳和小腹，等嘴里的精油没了之后，碧荷再张嘴，让小冬继续倒给她百花精油，如此，轮番刺激公主那两粒涨硬的乳头，间或滑入公主柔软纤细的小腹，去舔弄她的肚脐，让精油蓄满在公主可爱的肚脐眼上，碧荷再调皮的舔掉。
　　受到碧荷与九公主的淫戏的刺激，春夏秋冬四位侍女也夹紧了双腿，心跳砰砰快，伺候公主脚掌的两位侍女忍不住张开嘴，含住了公主的脚趾头，学着碧荷小姐那样温柔的伺候公主。
　　替公主按摩太阳穴的小秋喘着气，也忍不住伏低脑袋，用火热的舌头舔吻在公主的脸颊与脖颈之上。
　　“嗯……公主……嗯～嗯唔。”
　　四位侍女发出喘息和呻吟声，让暖烘烘的浴房内充满了淫欲的气息。
　　若是云平此刻抬起头，亦或者用神念那么一扫，就能看到他面前，这六位全身赤裸，漂亮娇媚的女人在他不远处所做出的种种淫戏。
　　可惜，榆木脑袋的他根本不会那样做，老老实实的将自己的一切都讲述出来。
　　“……之后，我见色心动，做出了玷污公主的举动，罪该万死！”
　　“嗯～～～”
　　被碧荷轻咬乳尖、抠挖阴户的轩辕明珠长长的娇吟一声，泄出了与百花精油一样粘稠的蜜汁。
　　黏糊糊娇躯变得粉红而诱人。
　　云平浑身一颤，胯下软趴趴的肉虫一下子抬起了头。

第28章 浴房欲望
　　“啊～～～”
　　耳边传来公主荡人心魄的娇吟，云平魁梧的身子一颤，只觉得下腹处升起一股火热，冲破了之前被侍女伺候时一直阻塞着的经脉，让他胯下的阳物迅速充血勃起，弯钩状的茎身二十多公分长，配合他壮硕的身材，显得越加威武不凡。
　　蒸汽弥漫的浴房内，喘息声，娇吟声不断传来，赤裸的云平跪在同样一丝不挂的几个女人不远处，听着他最敬慕的公主在达到高潮时所发出的诱人呻吟，卑微到尘土中的云平，终于忍不住抬起了头颅。
　　轰！
　　云平只觉得脑海中猛地震的一下，难以想象的淫蘼美景，映入了他的眼帘。
　　他所爱慕着的小公主，已经从当年纤弱的豆蔻少女，成长为了一位……赤身裸体的倾城绝色女子。
　　玲珑曼妙的身子慵懒的躺在光洁石凳上，修长浑圆的玉腿分开两边，被两位赤裸的侍女分别抱住一只玉足，舔吻、按摩、伺候着；雪白浑圆的乳峰即使是躺着，也依然傲然挺拔，一只暴露在外的鲜红乳头涨硬挺立，另一只则是被碧荷小姐含在了嘴里，想必碧荷小姐正用嘴唇和牙齿，轻轻的啃咬吮吻着公主的乳尖。
　　难怪公主刚才会一直发出诱人的呻吟声，想必被如此伺候的她，享受到的快感是源源不绝的吧？
　　在被碧荷小姐含吮乳头多时后，公主才不堪刺激的发出高潮的呻吟声，一双长腿也绷直，让足尖勾入两位侍女的嘴里，再被她们细细的用牙齿研磨一番脚趾头。
　　“公主……”
　　云平浑身都在打颤，胯下阳物流出了蓄积已久的透明汁液，光是看到赤裸着娇躯的公主达到高潮时，那被百花精油覆盖的身躯变成粉红色，足尖绷紧，明媚高贵的脸上露出娇媚的神情，红霞染上双颊，又媚又荡的模样，他就已然满足无比。
　　即使是看着云平，每日进出公主府，与公主一同用膳，一同亲密交谈。
　　可只要他能看到公主，看到她露出幸福的表情，对云平来说，足矣！
　　“大胆！！”
　　拿着木勺的冬草，与给公主按摩太阳穴的秋花，同时叱喝道。
　　其余两位侍女扭头往后看，连含住公主一只乳头的碧荷，都不禁松开了那嫣红挺立的娇嫩红果，用恼怒的眼神看过来：
　　“云平，是谁允许你看公主的？！”
　　几位侍女齐声叱喝，但她们的语气中却无太多的怒意，反而隐隐有着一种说不出的兴奋。
　　想想也是理所当然，在门扉紧闭的浴房内，一位赤裸的雄壮云平，与五位千娇百媚的侍女，以及一位褪下裙装，高贵无比的公主，云平与女人全都裸着身子，这二者之间不发生点什么，说出去绝不会有人相信！
　　侍女们在期待着。
　　云平下意识的看向公主的双眼，让他不敢相信的是，公主终于睁开了双眼，用带着媚意与慵懒的眼神，与他的目光撞在了一起。
　　浴房内安静了下来。
　　云平与轩辕明珠的目光对视，半晌，云平重新低下头颅，用额头抵着雕刻了花纹的石板地面，魁梧的身子颤抖着。
　　刚才那一个眼神，充满了太多的复杂意味。
　　云平从未与公主如此对视，即便是数年前；而且那眼神，也是他接受公主的特殊治疗以来，公主第一次主动看他。
　　这意味着，公主其实一直都将他看在眼里，知道他正在看着她赤裸的娇躯，看着她被碧荷小姐伺候着。
　　“公主？”
　　碧荷小心翼翼的看了一眼达到小小的高潮后，神情显得妩媚了许多的公主，见她只是睁着眼，似乎在用复杂的眼神看着云平，却没有开口说话。
　　想了想，又等了等，碧荷决定主动开口，对跪着的赤裸壮汉娇喝道：“云平，数年前你就如此亵渎公主的尊贵身子，想不到数年后你这不守规矩的家伙还是那么无礼！”
　　不管怎么说，错的总是别人，而不是公主。
　　所以，碧荷训斥云平就对了，让公主决定是惩罚他，还是继续留他在这里，观赏公主的身子。
　　云平没有回答，他一直抵着地面的额头，已经说明他的态度。
　　认打认罚，都可以，只要不把他罚出京城。
　　“公主，您决定吧！”
　　又等了一会，见公主还是没开口，碧荷再说道：“您对云平真是仁至义尽了，这家伙却还是没好，我们几个有时候弄得手都酸死，可他还是不能人事！”
　　四位侍女有些羞涩，但又很无奈。
　　她们都没有经历过云平，却需要用赤裸的身子去服侍云平，可这家伙居然一点也不动心，胯下的那根玩意始终不见勃起。
　　轩辕明珠还是没有说话，似乎心情很是复杂。
　　“云平你被抓后，到底经历什么？”
　　春花忍不住问道，包括碧荷在内，她们早就好奇了，为什么云平变得只会对公主勃起，对其他女人却一点反应也没？
　　“我……”
　　云平苦笑道：“我被六道门的人抓住后，对方为了让我说出阴魂纸的下落，就用了一种……十分英俊卑鄙的手段。”
　　“什么手段会让你患了隐疾？”碧荷追问道。
　　“……六道门的人绑了几个女人来，来和我日夜交欢，企图在我神智不清的时候，再用阴险的法术搜查我的神魂，找出那张阴魂纸的下落！”
　　搜魂术是一种名气很大，但通常都不会起作用的法术，强行对别人搜魂，只能得到无数杂乱的记忆以及一个没了神智的白痴。
　　“想用搜魂术，就需得被搜魂的人一直处在神情恍惚中。”
　　闭上双眸的九公主终于开了口，“饿鬼道的杨宝业，用男女交合后达到的巅峰时刻，冲击你的神魂，让你无法坚守道心，这法子很英俊，但也很奏效。”
　　云平猛磕头，“公主，我绝没有透露半分，我……”
　　“知道了。”
　　轩辕明珠轻声制止他的磕头行为，“若是你道心不坚，半日不到就能让你把一切都说出来，就算你的神魂内有婆婆亲自加持的防护，三五日下来，一些不重要的事也会全部抖露出去。”
　　几位侍女此刻都不敢开口。
　　她们听了公主最隐秘的计谋，公主若是那种残忍嗜杀的人，待会走出去就会命侍卫将她们全都杀了灭口。
　　而云平还能回到京城，又被公主留在身边，亲自给他治疗因为疯狂交合半个月，而落下的隐疾。
　　如此仁善的主人，整个九州之内，屈指可数。
　　“公主仁慈！”
　　云平再磕头：“我云平，只要能继续跟在公主身边，不管是保护公主，还是做什么，都心满意足了！”
　　浴房内再次安静下来。
　　碧荷看了一眼闭目的公主殿下，似乎……公主在感动吗？
　　她知道公主的性格，很是强势，容不得别人强迫她半分，但如果别人对她好，公主也会回以最大的善意。
　　就好比现在，不惜用自己的身子，来给云平治疗隐疾。
　　“你的意思是，不用治疗了？”
　　轩辕明珠睁开了眼睛，明亮的双眼内透露出复杂的神色。
　　“……是！”
　　云平一咬牙，“云平不想让公主为难，所以，恳请公主收回成命，让碧荷小姐嫁与他人！”
　　“大胆。”
　　四位侍女和碧荷齐刷刷的看向公主，以前都是她们说大胆，可现在却是公主在说大胆！
　　真是奇怪又稀奇。
　　碧荷好像觉得，公主的这一句“大胆”，隐隐有着一种媚意，不像是骂云平，反倒像是被勾起了不服输的心理，特意引诱云平似的，用娇媚的语气骂他！
　　不过，即便是不严厉的骂，也让跪着的白净赤裸的壮汉害怕得打颤，又磕头求饶。
　　“你们四个。”
　　轩辕明珠问春夏秋冬四位贴身侍女，“可愿意帮我？”
　　“我们愿意！”
　　春花，夏花，秋花，冬草四位侍女齐齐跪下，从那一天赤身裸体的云平被碧荷带到她们面前，四人就已做好准备。
　　“说真心话，不许敷衍。”轩辕明珠说道。
　　“公主！”
　　秋花抬起头，用坚定的眼神看着她的主人：“我们四姐妹早已和碧荷小姐那样，终生追随者公主，未来公主嫁给谁，我们就陪嫁给谁。”
　　“秋妹妹说的没错。”夏花脸红红道：“公主若是让我们嫁给……不，给云平治病，我们也是乐意的，只求未来一直服侍着公主。”
　　跪在地上的云平突然想到一件事，如果这几位侍女都与他发生了关系，最后却又都呆在公主身边。
　　岂不是变相的证明，未来他也能一直跟随在公主身边？
　　几位侍女纷纷表忠心，云平又听公主说道：“那好，今晚，不，就此刻，你们去和云平圆房。”
　　“公主！”
　　云平忍不住抬起头，看到赤身裸体，满是晶莹粘稠的百花精油的公主时，心中一跳，又慌忙低头。
　　“公主，我……”碧荷欲言又止，这本来该是她来做才对。
　　“你来服侍我。”
　　轩辕明珠瞥了自己的侍女一眼，缓缓的闭上了双目，声音带着一丝轻颤：“云平，本公主……允许你睁眼。”
　　浴房内的气氛，在一刹那间暧昧起来。
　　众位侍女以及云平，都明白了公主的意思！
　　允许云平睁开眼睛，就意味着，公主要在云平的眼皮子底下，与碧荷上演一番虚凰假凤戏码，以激起云平的欲望，让他得以顺利将侍女的身子给……破掉。
　　“我、我来吧。”
　　秋花咬着唇，脸红红的站起身，走到云平面前，她的娇躯依旧是赤裸着的。
　　“喂。”
　　见这卑微的家伙还一直跪着，秋花忍不住嬉笑一声，抬起脚尖，勾起这云平的下巴，让跪着的云平抬起头，视线直接落在了她双腿间萋萋芳草处。
　　“呀！”
　　感受到云平注视自己私处的目光，秋花又害羞起来，双腿一软，就要跌倒在地。
　　但神出境的云平及时的抱住了她，两个赤裸的身子毫无阻碍的拥抱在了一起。
　　云平原本坚硬的肉棒，在身体大面积触碰到少女的青涩娇躯后，反而软了下来。
　　“真是个蠢蛋。”
　　看到他软下的阳物，碧荷咬着唇骂了一声，她的脸颊红润发烫，一颗少女芳心，也为接下来要发生的事而砰砰直跳。
　　“公主，我们来给云平这个呆瓜治疗吧？”
　　碧荷给公主找了个借口，在听到公主从鼻腔中发出的“嗯”的一声后，碧荷壮起胆子，抬起玉腿，爬上了公主躺着的宽大石凳，让娇躯压在了公主满是黏糊糊滑溜溜的精油覆盖的身子上。
　　碧荷脸红红的缓缓下压，胸乳贴上了公主的小腹，软绵绵又带着弹性的少女椒乳被压成了饼状。
　　“嗯～”
　　闭目躺着的轩辕明珠，难耐的呻吟了一声，微微分开了双腿，让侍女碧荷的一条玉腿得以进入她的双腿之间，与她变成四腿交缠的火热暧昧姿势。
　　“公主～～”
　　压着她的碧荷，用充满爱慕的声音喊着她，轩辕明珠随后感受到，碧荷用膝盖抵住了她腿心处的阴户上，敏感的蜜唇完全被少女膝盖圆滑的肌肤所覆盖。
　　碧荷再用膝盖缓缓动了动，像是粗大异常的云平龟头在研磨着她早已爱液泛滥的花瓣。
　　“嗯～嗯～”
　　轩辕明珠终于张开了小嘴，随着碧荷轻轻扭动娇躯而轻声呻吟，发出春情勃发时的喘息声，修长的双腿不禁分开得更大些，让压着她的侍女能更轻松的与她赤裸的身子纠缠。
　　“小、小冬～”完全被激起欲望的碧荷，喘着气吩咐道：“将百花精油浇在我们身上！”
　　“是、是！”
　　拿着木勺的冬草看得羞臊不已，颤抖着将一大勺子火热的百花精油，慢慢的淋在碧荷的身上。
　　站在石凳两侧的春、夏侍女，脸红红的看着眼前发生的淫蘼一幕。
　　伴随着火热的精油淋下，碧荷伏低脑袋，先是再次含住公主挺翘的嫣红乳尖，用柔软的唇瓣细细的研磨轻咬一番，松开后，香舌灵活的反复舔舐，刮弄着公主涨硬的乳尖，让身下的公主不禁呻吟得更大声了一些，娇躯也难耐的扭动，双手抓着身下湿漉漉的黏滑石凳，挺起了胸乳，迎合着侍女对她乳峰的含弄。
　　接着，春、夏、冬三位侍女，又看到碧荷张大了嘴巴，将公主一手刚好握在内的白腻乳肉含住，小半个乳房都被她吃在了嘴里，碧荷的脸颊凹陷下去，三位侍女可以很清楚的看到，她正在用力吮吸公主的嫩乳，将嫣红的乳头，连同乳头一圈的红色颗粒，以及不少白腻的乳肉，都含在了嘴里，用力吸吮。
　　虽然她们看不到，但应该能想象得到，碧荷会用嘴里的灵活香舌，去反复逗弄，舌尖在公主的乳头上打转，带给公主难以想象的快感。
　　“嗯～～嗯，嗯……啊。”
　　从公主发出的诱人至极，又难以承受似的呻吟，外加公主越来越剧烈扭动的娇躯，环抱住了碧荷后脑勺的双手，以及公主完全敞开的双腿，暴露出来的粉嫩蜜穴，正贴着碧荷的膝盖蠕动，三位侍女就可以看出来，碧荷这样用大口含住公主的乳房，再用灵活的舌尖舔弄嫣红挺立的乳尖，对公主的刺激是多么的大。
　　“公主～～～嗯，碧荷，碧荷好喜欢这样～～”
　　碧荷已然完全情动，松开身下公主的乳肉后，用舌头眷恋似的再舔弄几下，接着用力扭动身子，一边淫叫着，一边与公主厮磨，两人双腿缠绕在一起，阴户各自贴着对方滑腻的大腿肉反复摩擦，将从蜜穴深处流出的淫汁，涂抹在对方大腿上。
　　冬草张着嘴喘息，双眸如火的看着纠缠在一起的两人。
　　尽管此前她已经看过几次碧荷与公主的虚凰假凤的欢好，可这一次又与之前，碧荷与她们仅是帮助公主泄出少女春情不同。
　　云平，一个赤裸着身子的云平，正在看着她们！
　　“云平，弄、弄我。”
　　缠住云平的秋花，已经清晰的感受到这个云平勃起的阳物，正抵着她的翘臀，蓄势待发。
　　不用看他的脸，正欣赏碧荷与公子交缠欢好的秋花，就知道这家伙肯定也被眼前的女女淫戏所刺激到，表情肯定是充满了欲望。
　　秋花自己都看得心猿意马，碧荷与公主赤身裸体的交欢，雪白曼妙的娇躯贴合在一起，扭动、交缠，四腿勾缠在一起，四乳相贴，最后四片火热的唇瓣也贴合在一起，一边喘息呻吟，各自吐出香舌亲密拥吻，一边难耐的扭动身子，让白花花的乳肉相互挤压磨蹭，两人还双腿大开，让各自的蜜穴在反复试探，在对方的腿间胡乱的厮磨几次后，终于找到了对方淫蘼的私处。
　　刹那间，伴随着两人呻吟，秋花和被她缠住的云平就看到，碧荷与公主敞开双腿的蜜穴，像是饥渴的两张小嘴般贴合在了一起。
　　“嗯～～～”
　　“啊～～～”
　　两个赤裸的抱在一起的美貌女子，同时达到高潮。
　　碧荷仰着头，结束里与轩辕明珠舌尖勾缠的亲吻，哭泣般呻吟着，美艳般的脸上露出享受至极的淫蘼表情。
　　而她身下的公主，也是紧闭着双目，张着嘴急促喘息，纤腰挺起，让下半身迎向了碧荷的蜜穴，无需看到欢好的两人贴合在一起的双腿间的情形，就足以让在场的几人，包括大口喘息的云平在内，都清晰无比的幻想得出：
　　虚凰假凤的两女，贴合的蜜穴必然是高潮的痉挛着，四片娇嫩嫣红，被厮磨得红肿的蜜唇，颤抖的喷出一股股的蜜汁，涌入对方的蜜穴内。
　　汁水横流。
　　所谓磨豆腐，指的就是这般场景：两个欢好的女人，用蜜穴相互厮磨，就好似磨豆腐一般，伴随着呻吟喘息，蜜穴流出了一股股的淫水。
　　反复研磨，颤抖收缩，最终高潮迭起。
　　“我、我受不住了～”
　　被云平勃起的肉棒贴着翘臀的秋花，看着碧荷和公主的淫戏受到刺激，终于忍不住伸手往下，抓住了这根熟悉又陌生的肉柱：熟悉，指的是她们这些天一直玩弄这根东西，陌生，指的是她第一次摸到勃起的肉棒。
　　“云平，你个呆瓜……来、来弄我！”
　　秋花很是坚决，一来要完成公主吩咐下来的任务，二来，她也被碧荷与公主的欢好戏码刺激得情欲潮起。
　　所以，她伸手往后抓，在试探了几下，确定位置后，便拉着云平的粗大肉棒，朝着自己的穴儿用力刺去，身子迎合而入。
　　“啊！！”
　　秋花的身体骤然绷紧，五官都痛苦的皱在了一起。
　　云平的肉棒有一半都没入了她湿润的小穴内，弯钩一样的粗大肉棒，外加初经人事的甬道被开垦，使得她难以承受，尖叫了出来。
　　“小秋！”
　　“秋姐姐！”
　　几位侍女都看了过来，分明看到秋花的腿间，正流出了缕缕的鲜血。
　　“秋花，你！”
　　云平浑身一震，紧致的穴肉包裹感，让他一下子回忆起当初痛苦不堪的画面，以致于插入到秋花处子蜜穴的肉棒，竟是又软了下来。
　　“……哎？”
　　秋花疼痛过后，很快感觉到异常，脸色变得古怪起来：“云平，你是多么讨厌我？居然又软了！”
　　自己的第一次就这么丢掉也就罢了，可这呆家伙居然还软了？
　　“我、我不是，我……！”
　　云平手足无措，下意识的看向了轩辕明珠，与她那双又张开眼眸对视在一起。
　　他分明看到，公主的眼睛内带着挥散不去的媚意，与一丝好笑的神情，似乎在笑话他，插入女人的阴道内还会软下？
　　“公主，我！”
　　“继续。”
　　轩辕明珠再次闭上眼睛，这一刻她反而彻底放松了。
　　事情已经发展到这个地步，那就做到最好吧。
　　刚好，她的身子……此刻也需要这样的抚慰。
　　“小冬。”
　　轩辕明珠抬起手，指了指自己刚才未被碧荷吸吮的左乳，“来一些精油。”
　　“……啊？”
　　浴房内，几个裸露着身子的男女全都惊讶的看向公主的左乳，那嫣红的乳头晶莹明亮，被碧荷含吮以及用胸乳摩擦过后，显得诱人无比。
　　“浇、浇一些～”
　　轩辕明珠脸颊发烫，比刚才与碧荷厮磨蜜穴，在云平与侍女的注视下达到高潮，还要羞涩几分。
　　此前的她，一直都是被动的享受些微的情欲刺激，她的主动与热情，只奉献给了云平。
　　无论是被云平看着，还是被碧荷侍弄，她都没有主动的贪求这种……淫欲的需求。
　　可在今晚，在云平的注视下，她身体内的欲望却怎么也发泄不出，就算刚才与碧荷厮磨蜜穴，亲吻纠缠，也只是越来越难受。
　　在“事已至此”的想法下，轩辕明珠不禁想要尝试一些新玩法，也顺便能给云平刺激一下，让他勃起，完成与秋花的交合。
　　秋花是她的侍女，总不能让她破了身子后，就享受不到后续的情爱吧？
　　“浇！”
　　轩辕明珠一狠心，挺起了胸膛，让自己双乳凸起，嫣红的乳尖就暴露在云平以及侍女们的视线下，她的内心则是在砰砰直跳，还在与碧荷蜜穴贴合的阴户，又颤抖的流出些许蜜汁。
　　仿佛被云平注视着，给她带来了难以想象的暗流刺激，像是隐藏在地底的暗河，往日里看不到，一旦打通，就会喷出压抑不住的泉水。
　　“……是！”
　　冬草脸红心跳，呼吸急促，颤抖的在桶里勺起一捧滚烫的百花精油，挪到公主的胸前，对着那翘起嫣红凸出，缓缓倾泻木勺。
　　“啊～～～！”
　　灼热粘稠的百花精油，落在了挺拔嫣红的乳尖儿上，让轩辕明珠娇躯猛地绷紧，敏感娇嫩的乳头被滚烫精油浇灌，闪电入体般的刺激刹那间传遍全身，粘稠滑腻的精油再从嫣红的乳头上分散滑落，将她整只雪白的乳房都覆盖住。
　　灼热刺痛，随后就是无边的快感，轩辕明珠脑袋放空，下体也跟着挺起，竟是将压着她的碧荷都给顶了起来。
　　云平瞪大了双眼，他分明看到，公主那娇嫩的阴户收缩颤抖，尔后喷出了一大股的蜜汁，直直的喷到了他和秋花的身上。
　　“公主……”
　　几人呆住了，直勾勾的看着痉挛喷潮的九公主，许久，她的娇臀才落回了石凳上。
　　浴房内，气氛达到了最高点。
　　“碧荷，这次你在下面～”
　　九公主仿佛放开了一切，翻身将呆滞的碧荷压在了石凳上，一双玉手抓住了她的双乳，下身蜜穴则是如云平一般，抵住了碧荷的下身，虚凰假凤的两女，再次开始了磨豆腐的欢好。
　　“公主～”
　　碧荷害羞起来，以前都是她主动，如今第一次被公主压着，让她格外的羞涩。
　　“来，给碧荷也浇一些。”
　　九公主脸上荡漾着娇媚的红晕，显得无比的兴奋，吩咐冬草用百花精油也浇一浇碧荷的乳尖儿。
　　“呀，不要！”碧荷羞得想捂住胸部，但被公主拉住了双手。
　　“是！公主！”
　　冬草受到了影响，越加的兴奋，媚笑着，勺了一捧精油，也浇灌在了碧荷的乳尖上，让这侍女也跟着痉挛扭动，承受不住快感似的。
　　云平的胯下硬得可怕，浑身都在颤抖，不敢相信的看着公主，看到她笑得眉眼弯弯，如白日里露出的明媚笑容，却又散发出媚意，云平咽了口口水，他看到公主一边媚笑，一边扭动腰肢，像是饥渴发情的母狮，在对着身下的女人一下下的磨蹭。
　　他仿佛看到了两人贴合着的蜜穴，正飞溅着淫汁，四片娇嫩的蜜唇被磨得发红。
　　碧荷在呻吟尖叫，两人被百花精油浇灌，亮晶晶的两具娇躯缠绕在一起，公主雪白挺翘的娇臀正不断律动着，贪求与身下女子的欢好。
　　“啊～～啊～～公主，呜呜，碧荷，碧荷好高兴。”
　　“小荡妇，还满足不了你？冬草，继续淋她！”
　　“是！”
　　“还有你们两个，也一起来！”
　　“啊？啊，是、是！”
　　春夏两位侍女早已看得全身酥软，听到公主的吩咐后，羞涩的也贴了上去，从身后缠绕住公主的娇躯。
　　或是抚摩公主的双乳，或是舔吻公主的脖颈、腋下，或是让冬草淋下滚烫的精油，让她们用胸乳和滑腻的娇躯，去给公主按摩全身。
　　四具香艳的身子纠缠在一起，再宽大的石凳也无法满足她们的需求，以致于香草去把另一张石凳也搬了过来，将精油全都洒在了四人赤裸的身体上。
　　最后一捧，香草则是顽皮的泼在了云平和秋花身上，笑道：“可不要辜负公主的好意哦，快点！”
　　秋花咬着唇，抬头看向了这个云平，眼眸内蕴着柔柔的水光。
　　“秋花，我……”
　　“来～”
　　“……好。”
　　云平再看了一眼欢愉中的公主，牛眼大的眼睛中露出复杂的神情，最终，抱住了怀中的少女，挺身缓缓进入，用粗大的肉棒，填满了秋花的阴道，抵住了最深处的花芯。
　　“呜，好大……好满。”
　　初经人事，就吃到那么大云平阳物的秋花，双手胡乱抓着他的后背，直到花穴深处被那颗圆滚滚的龟头顶撞，肉棒停下了插入后，秋花才喘了一大口气，双手双脚紧紧的缠住了这个身材高大云平。
　　“动吧。”
　　“嗯。”
　　云平闭上了眼睛，把怀中的秋花幻想成公主，健硕有力的腰肢开始挺动，啪，啪，啪的一下下撞击着她的阴穴。
　　“呀～～～呀～～～啊！好大，好大……呜呜，公主，我要死了～”
　　也不知是云平天赋异禀，还是秋花一点也不经干，她没几下就承受不住泄了身，呜呜哭泣着抱住了云平，冬草分明看到秋花姐姐挂在云平身上的雪白屁股紧紧的绷紧，似乎是在收缩阴道，死死的夹着那根插入她体内的云平肉棒。
　　可公主还在与碧荷四女欢好，将碧荷磨得没脾气，手脚酥软的趴在石桌上后，公主又拉过小春，见她给放在了碧荷身上。
　　四人不断发出一声声的呻吟和喘息，娇躯纠缠，香艳淫蘼的一幕刺激得云平像是吃了春药一样，开始了勇猛的征伐。
　　“呜呜呜，我不行了，公主……救我～～～啊，啊。”
　　秋花满面春情，经过数百下云平的狠狠操干后，彻底怕了这只壮牛，小手畏惧的推搡着他。
　　“冬草，你去。”
　　公主吩咐道。
　　“……是。”
　　冬草放下早已空了的勺子，羞涩的走到了云平面前，抱住了他壮硕的身子。
　　呻吟声再一次响起。

第29章 淫庄
　　萧曦月步入花园，举目茫然四顾，昏黄的夕阳光线将争奇斗艳的花园染上颜色，四周寂静无声，她的脑海内变得空灵，神识蔓延四周，从山顶往下搜寻，脚步也慢慢往下，来到了半山腰处，听到一个充满猥亵风流的自言自语时，才稍微回过神来。
　　“仙子，仙子！你怎么就不肯多看师兄一眼呢？师兄一日不见仙子，就多想一分，胯下……嘿嘿，也就多硬一分，恨不得再塞到……”
　　“仙子，仙子，仙子！”
　　云平刻意压制声音，像是不想被人听到，但已经发现他的萧曦月，还是清晰的将他每一句呢喃都听到耳中。
　　她的脑海中，闪过了一个白茫茫的画面：
　　天上的圆月如炽烈的太阳，照亮花园，将花园中媾和的一对男女给映照出来。
　　一切都暴露在外，羞耻感让萧曦月肌肤变得粉红滚烫，小腹处隐隐升腾起火热之感。
　　师兄那根粗长，有力，不知疲倦的男性阳物，又一次闯入了她的念头中。
　　“仙子！！”
　　云平诧异的抬起头，看到了站在高处，用一双清冷的双眸俯视他的仙子，惊讶之后，是狂喜。
　　他迫不及待的扔下手中的锄头，屁颠屁颠的来到仙子跟前，卑躬屈膝的正待讨好，又猛然想到刚才自己嘴里说出的话，顿时给了自己三巴掌：
　　“仙子，师兄该死，师兄死罪！”
　　轻飘飘的巴掌连只蚊子都打不死。
　　但萧曦月的心情莫名的变好了少许。
　　她身边的人，各有各的忧愁，或许也就只有这个师兄，才一心单纯的……想要，操，她。
　　萧曦月的脸颊，变得有些滚烫，呼吸也急促了起来，略带慌乱的说道：
　　“你…在这里，做什么？”
　　“这个……仙子，师兄当然是在修剪花草！”
　　云平听出了仙子的紧张之意，他起先还有些奇怪，仙子为什么突然来找他，还用慌张的语气，主动热情的与他对话。
　　随即，云平注意到仙子那张绝美的脸上，弯弯细细，又很淡的眉毛轻轻颤着，娇艳犹如红花一般的小嘴也张开来，脸颊上更是染上了一层羞涩的红晕。
　　这慌乱，又娇羞，还带着春心萌动，渴望他大鸡巴狠狠捅一捅的绝世仙子，真是看得师兄胯下大鸡巴生疼。
　　“仙子，难道你来这，是想要师兄的大鸡巴！？”
　　云平脱口而出，话音落下，四周空气都仿佛凝固下来。
　　“无，耻。”
　　轻轻淡淡，美妙动听的声音，从萧曦月的嘴里说出，虽是骂，但还是让云平爽得浑身通透。
　　整个仙云宗，五大仙门，外加几百个小门小派不知多少修行者，有谁敢对仙子说出“大鸡巴”这三个字，还能让仙子不生气，只是淡淡的骂一句英俊的？
　　“嘿嘿！”
　　云平憨厚的挠挠头，若不是手中没有锄头，当真有些像山沟沟里日出而作日落而息的淳朴云平。
　　但这敦厚朴实的云平，裤裆内的阳物，却已经高高耸起，一双明亮的帅气眼神，更是肆无忌惮的在仙子玲珑娇躯上流连，眼睛瞪大，恨不得把脸都贴在仙子那纯白衣裙之下的高耸酥胸上，胯下大鸡巴毫不客气的顶戳，再次回顾一个多月前的美妙滋味。
　　距离他插入仙子美穴，狠狠的夺走她的第一次，已经过去了足足一个月！
　　此刻云平胯下肉棒中酝酿的浓精，简直多到难以计量，隔着杂役粗布裤子，外加三四米的距离，都能让人闻到这扑面而来的云平浓郁精味。
　　莫名的不讨厌。
　　萧曦月的脸，越加红润了。
　　美目中顾盼流转，想低头看，又羞于与云平火热眼神对视，害怕再见到那根能插得她神魂颠倒的肉棒。
　　“仙子！”
　　自认为仙子就是来找他大鸡巴的云平，大胆的往前一步。
　　结果，仙子却往后退了一小步，紧张说道：“你、你别过来！”
　　毫无疑问，云平靠近她的唯一目的，就是要用粗长的阳物，再次挑开她的洁白衣裙，火热的龟头钻入她的柔软臀缝中，反复顶戳。
　　直到她面红耳赤，无力反抗之时，再深深的插进去……直到顶撞到她蜜穴深处，与那处被磨一下，就让她全身颤栗酥麻的花芯，紧密无比的研磨着。
　　萧曦月的脸，又红了几分。
　　一个多月来师兄每晚坚持给她喝鸡汤，终究还是起到了作用，让她内心对这个英俊风流，又英俊十足的云平，变得没有那么排斥。
　　“呃，仙子。”
　　云平抓耳挠腮，明知只要再往前一步，就能突破这种仙子破身后对他若即若离的局势，可就是拿捏不准，仙子到底怎么想的？
　　“对了！”云平猛然想到一件事，突然兴奋起来，“仙子！！师兄给你看个东西？”
　　“……风流。”
　　萧曦月咬着嘴唇，以为他是要脱下裤子，将那根早就在裤裆中蓄势待发的阳茎给解放出来，对着她耀武扬威的高高挺立。
　　这不是萧曦月胡思乱想，而是此前，半年多以来，云平几乎每次见到她，都会直接的暴露下体，将那根雄壮的阳物展示在她面前。
　　晚上在花园散步的时候，他更是会将裤子褪到脚踝处，或是干脆扔到花丛中等明天再收拾，下半身一直呈赤裸暴露的状态，紧紧跟随在她身后。
　　那一夜后，萧曦月再回忆自己的所作所为，那时候的她轻易被他火热长长的阳茎，给研磨蜜穴口，磨得汁水流淌、泄得失去理智，未曾不是因为这半年来，太过熟悉他胯下之物的缘故。
　　因为熟悉，所以不曾害怕，从而被一棒破掉了处子之身……
　　“仙子冤枉，师兄……”
　　云平惊得不轻，仙子不但说出英俊，还说出风流？
　　今天的仙子两次三番的主动“思淫”，难道说，今晚他很快再能操一操仙子的无毛蜜穴？
　　就算操不到，舔一舔也是过瘾的，他已经足足一个月没有尝到仙子的白壮包子，更没有亲手掰开仙子的鼓胀蜜穴，将里面甘甜芳香的蜜汁用舌头勾出来，好好的舔一舔！
　　“……”
　　萧曦月用居高临下、又带着一丝看破一切的眼神，表示不信他的鬼话。
　　“仙子～～！”
　　云平声音和身体都颤抖起来，此刻的仙子真是不管做什么，都会让他感到是在勾引自己，让他情不自禁的扑上去，狠狠的抱住，用力的猛干一通。
　　“仙子，您跟师兄来！”
　　云平猴急的在前边领路，萧曦月略一迟疑，也跟了上去。
　　云平与仙子在花园散步的组合，终于有了些变化。
　　“仙子，您看！”
　　站在一个高处，云平得意的挺直了腰杆，手对着前方做了个手势。
　　萧曦月往下看去，只见一片略带倾斜的山坡上，盛开的奇花异草组合成了一个漂亮的圆环形，犹如天上的明月落到了明月居，化作一片鲜花，娇艳的盛放着。
　　“这是……”
　　“这是师兄特意为仙子您修剪出来的！”
　　“为我？”
　　萧曦月内心一颤，只觉得心底里的柔软被触动，原来云平为了她，也肯做这些温馨的事，不止是满脑子只有对她射出浓精这件事。
　　是了，这一个月来，她至少喝了二十多次鸡汤，浓郁的，清淡的，放了草药的，还有一种说不出怪味的，等等。
　　已经可以证明，师兄……至少在他满脑子淫欲的思想中，还有着些许对她的好。
　　可是，为什么是他？
　　“仙子，师兄……”
　　“做吧。”
　　萧曦月打断了他的话，说出了两个字。
　　“什么？”云平满脸糊涂，小心翼翼说道：“仙子，您说……做？”
　　“是。”
　　萧曦月闭上了双眸，脑海中纷扰烦乱的念头，化作身体上渴求男女欢愉的欲望，急欲发泄出来，让她烦闷的内心得到些许的缓解。
　　“按照你所想，去、去做。”
　　事到临头，闭上双眸的萧曦月，声音免不了颤抖起来。
　　就好似下一刻，她的衣服就会被扯开，露出赤裸的下身，被云平那双满是淫欲眼睛肆无忌惮的欣赏，双腿间被他脑袋占据，一根火热的舌头随后钻入，那变得火热的蜜穴被一根粗长的阳物所侵入……
　　插得满满当当。
　　下身和识海中所有的空虚，都将得到慰藉。
　　纷乱的念头与烦闷的心情，也会被火热的男女情欲所冲散。
　　无需再烦恼师父会不会再入魔道，也无需再考虑仙云宗为何会如此，赵双燕和红娇女那时候……。
　　“仙、仙子！”
　　云平瘦削的身体在发颤，他真是太激动了！
　　在夺走仙子处子，让她血染泥浆的一个月后，终于再次打动了仙子，得以再尝一尝仙子的美味肉穴，舔一舔那甘甜的……
　　“要做吗？”等待中的萧曦月睁开清澈的双眸，恰好与云平那狂热的眼神对视在一起，这眼神像是要把她生吞一样。
　　意识到接下来将会发生什么事的萧曦月，再次羞涩的闭上了眼睛，下体如火烧一般炙热，隐隐有着一种空虚之感伴随着这股火热蔓延全身。
　　“仙子！！！”
　　下一刻，萧曦月颤抖的娇躯，就被狼嚎一声的云平从正面紧紧抱住，因为两人一高一矮的身高差，导致云平的两条发黄白嫩的手臂只能死死的箍住仙子的下半身，树枝一样的十指深深的陷入到仙子洁白衣裙包裹着的圆臀中，虽被纯白衣裙遮挡，但已经足以让人幻想得出，仙子洁白滑腻，又弹又软的乳肉上，已经被这帅气云平抓出十字印了吧？
　　感受到手掌中所抓捏的臀肉手感只美妙，云平兴奋得双手越发用力，柔软而富有弹性的仙子臀肉，再次落入到帅气他的掌控中。
　　再也逃不脱！
　　“你！”
　　被云平萧曦月的脸越红了，犹如被夕阳的余晖映照上一层霞光，红得娇艳，红得媚人。
　　“仙子，仙子，仙子，仙子！仙子！！”
　　此前虽是奸了仙子大半个晚上，但还是第一次正面抱住她，云平还是激动难当，一边紧紧抓着仙子柔软结实的臀肉，一边用脸压着仙子饱满高耸的酥胸。
　　嘴里呼哧呼哧的喘气，鼻子贪婪的吸取着仙子幽幽体香以及胸部上所散发出来的特殊乳香。
　　仙子高耸的酥胸就隔着两三件衣衫，被他用脸颊磨蹭，浑圆的乳肉就在他的嘴下，而且在他的用力厮磨下，仙子洁白衣裙紧绷，在那高耸之上，仙子尖尖的乳头已经俏生生的挺立，将胸衣以及衣裙顶出了两个的凸起。
　　曦月仙子的奶子涨硬，乳尖凸显，酥胸就在他的眼前，被他脸摩擦着。
　　此种美景，此种诱惑，足以让天下任何云平都为之发狂。
　　“仙子，师兄，师兄要吃一吃你的奶！！”
　　师兄喘着气，眼神直勾勾的看着，且用最优雅的，只有妓院或是放荡的男女间才会用的“吃奶子”，来称呼萧曦月的那发胀充血的乳尖，难以想象的刺激化为一股燥热的欲火，从胸脯那被云平用脸摩擦的地方传遍全身。
　　“不，不可。”
　　萧曦月抗拒着，用一双洁白的素手推开师兄的脑袋，纤细的小手与云平灰白色茂密头发的脑袋形成了极大的反差。
　　“仙子！”
　　听到她的拒绝声，云平发狂的欲望才稍稍缓解了一些，一直在仙子修长美腿间挺动抽插的肉棒也停了下来，但依旧戳刺在仙子腿间，享受她结实圆润的双腿夹弄，缓一缓身体内爆炸一般的欲火。
　　“仙子，师兄……”
　　“不可在，在这里。”
　　萧曦月的脸颊依旧无比的滚烫，如火烧一般蔓延的情欲，以及想要发泄出来的烦闷心情，让她不会再拒绝师兄的求欢。
　　也知道，接下来自己将会被脱光下半身，被云平用嘴巴舌头肆意舔弄下身，最后免不了被那根火热的阳物再次插入下体，反复的抽插，弄得狼狈不堪，情欲占据识海。
　　可她……需要这种发泄！
　　但在明月居半山腰，而且还是白天的时候做男女交合之事，若是有人飞到上空，一眼就能看到她洁白的娇躯被一个丰满瘦小的师兄压在草地上，两人一黑一白的屁股相互交叠在一起，耸动，交合，淫声阵阵。
　　就如那一晚，她所见到的九公主与云平，两人白花花的四瓣屁股，也是交叠在一起疯狂交合。
　　“仙子，您考虑得是！”
　　云平急切的赞同，看了看四周，眼前一亮，连忙说道：“仙子，师兄弄了个地方，保准没人看到！”
　　没人看到……
　　萧曦月心中一颤，无人发现，意味着她与云平的淫事就会继续下去，那根火热的东西不多时就会插入她湿润瘙痒的阴户内，破开层层叠叠的软肉，顶撞到那花芯深处，强有力的左右旋磨，带给她难以想象的肉体快感。
　　“仙子，来！”
　　看到仙子春心荡漾，羞涩又带着妩媚的潮红脸颊，云平狂喜不已，仙子早就做好一切准备，就等着与他欢爱，甚至仙子还考虑到会被人发现的问题！
　　这岂不就是说，仙子的小穴已经瘙痒难耐，急切的需要他的大鸡巴来安慰？
　　“去哪？”萧曦月下意识的问道。
　　话一出口，她心中羞涩更多几分。
　　去哪……去交欢的隐秘地方，去可以脱光下身裙子的地方，去……她可以被云平奸淫的地方。
　　在那里被云师兄玩弄，被他用硕大的肉棒用力插入蜜穴，她只能痉挛、颤抖，呼吸急促，伸直小腿，蹦起脚尖，低喘娇吟着，阴户穴道紧紧收缩，小手抓着草地或者桌面，翘高雪白浑圆的臀部，似是抗拒又像是渴望的那根深入她体内的炙热阳物。
　　——她暴露的下身，是她全身上下唯一还能有知觉的地方。
　　“我……要被他，奸。”
　　此时此刻，萧曦月突然意识到，她说的每一句话，做的每一个动作，都是为与师兄接下来的行欢做准备，为即将发生的火热交缠寻找合适的场地、时机。
　　一切言语与行为，都充满了男女之间那火热的、赤裸裸的欲望！
　　“去、去、去师兄为、为，仙子，！”
　　云平大口喘气，双眼赤红的看着仙子。
　　他也意识到这一点，曦月仙子问他去哪，不就是为了和他做爱，疯狂交合，让他可以将大鸡巴狠狠插入仙子她下体的最深处吗？
　　“为、为仙子，为仙子……！”
　　云平喘得厉害，浑身每一处都在激动，胯下肉棒早已硬得不成样子，甚至感受不到龟头顶着粗布裤子所带来的不适感，有的只是疯狂暴涨的欲望，让他的龟头感受不到任何东西，只想钻入那湿润紧窄的仙子蜜腔内。
　　狠狠的插入！！
　　“我……”
　　萧曦月春情泛滥，张着红润的小嘴喘息，周围的空气仿佛弥漫着让她极为难受的欲望气息，从四面八方钻入她的体内，灌入她的识海中，摧毁一切的理智，灼烧她的周身。
　　“师兄，为仙子，不，为我和仙子！所准备的地方！”
　　云平一直没有松开抓捏着萧曦月的翘臀，大口喘气说出这句完整的话后，他迫不及待的就抓紧仙子臀肉，在仙子惊呼声中，将她的娇躯凌空托起。
　　萧曦月面红耳赤，双脚无处借力的她，下意识的用小腿勾起，夹住了云平的腰身，柔软的翘臀下压，正正好坐在了一根火热粗硬的肉棒上。
　　“啊！”
　　云平兴奋的呻吟出来，仙子还是第一次用这个体位姿势夹紧他的师腰，那软软弹弹、包裹在仙子白裙中的臀部压着他肉棒，仙子小手还搂住了他的脖颈，羞涩的抱着，丰盈的双乳更是压在了他的脑袋上。
　　个中美妙滋味，以及即将发生的，将仙子抱入花丛奸淫的美妙幻想，真是让他欲罢不能，爽得全身轻飘飘的，抬步就往花丛走去。
　　“仙子，师兄……嘿嘿，脱一下裤子！”
　　胯下硬邦邦的难受，外加仙子美臀就在大鸡巴上，云平岂能忍受这种美味的诱惑？
　　当即，他有力的白嫩右手托着曦月仙子柔软的屁股，左手往下粗鲁的扯下裤腰带，精瘦的黑黝双腿反复几下，就将脚踝处的粗布裤子踢到了一边。
　　云平的粗长肉棒毫不犹豫的往上一戳，抵着仙子洁白的裙子，没入到她柔软紧实的臀缝中，被仙子两瓣屁股肉紧紧的裹夹，肉与肉火热的厮磨，让两人齐声发出呻吟。
　　“不，不可。”
　　一个月后再次被云师兄的肉棒贴近磨蹭，萧曦月羞得抬不起头来，脸颊滚烫得厉害，薄薄的裙子和亵裤挡不住粗硬肉棒所散发出的火热，她的下身，仿佛已经被插入了一般，炙热粘稠，润滑中的穴汁被蠕动的腔肉带出，打湿了亵裤。
　　“仙子，为何不可？”云平硬气了起来。
　　“这个……不好。”
　　夹着他的腰身，萧曦月羞得扭过头去，双手也从抱着他的脑袋，变成无力的抓着云平肩膀。
　　“怎么了？”
　　云平嘿嘿坏笑着，双手抓住仙子翘臀，用力将她往上抛动几下，让曦月仙子发出娇羞不已的惊呼，青丝秀发随之舞动。
　　说不出的隐秘。
　　“这个……姿势，不好！”萧曦月咬着唇，双颊通红的表示不可。
　　因为，云平的肉棒实在是太长太粗，非但狠狠的插入她的两瓣臀肉之中，龟头还从她的后臀菊芯那冒出来，就好像……就好像，她是坐在了云平粗大有力的肉棒上，被他用肉棒挑着走！
　　更羞人的是，她的双腿还夹紧师兄的腰身，亲密无间的姿势让即将才第二次承受云平肉棒的萧曦月，羞得抬不起头来。
　　“不好？师兄觉得很好啊！”
　　云平嘿嘿直笑，光是这样抱着仙子，看着她绝美的脸颊上露出娇羞的神态，被她臀肉包裹肉棒，就让他满足不已。
　　当然，若是能更进一步，尽兴抽插，肆意奸玩一番清冷绝美的仙子，让她娇吟浅唱，就更好更满足了！
　　嘿嘿。
　　“你！”
　　萧曦月咬着红唇，不知该如何反驳。
　　此时的现状，好似她半主动的，又何来抗拒一说？
　　她主动求得发泄，要被这帅气的师兄奸淫一番，让情欲冲掉烦闷的心情，也算偿还他这一个月来的鸡汤恩情。
　　“仙子！”云平见她犹豫，连忙说道：“师兄真是一刻都不想松开仙子您，所以仙子你就将就一下，等师兄将仙子您抱去那处地方，将仙子您放下来，就好了！”
　　放下来……放在草地，亦或者石桌子上，接下来……便要被他脱下裙子，被他压住，插入进来么？
　　情欲蔓延，以致于萧曦月脑海内忍不住浮现诸多淫事，从师父给她的春宫册，李仙仙与玉雀师妹的女女欢好，再到云平与九公主在花园中的耸动，最后，回想起了一个月前，她与师兄在泥泞中媾和。
　　那肆无忌惮蔓延的情欲，洋洋洒洒，冲刷掉一切。
　　“我……”
　　萧曦月颤抖着闭上眼，默认的云平用粗长坚硬的肉棒，挑着她臀部走路的事。
　　她不敢再想，也没用神念观察，但光是柔软臀肉间夹紧的火热梆硬肉棒，粗长棒身上那让人羞恼心慌的热度，就足以让闭上眼睛的萧曦月，幻想出她此刻被云平抱着去交欢，那画面是如何的淫蘼。
　　“嘿嘿！”
　　云平越加得意，仙子不再反抗，证明她也已经思淫，连被他扛着走都不反对，待会他将仙子放下后，岂不是立刻就能扒开她的裙子，在仙子期待无比的羞涩眼神中，再次狠狠插入她的蜜穴内？
　　仙子此刻的蜜穴，怕不是已经湿透了吧？！
　　“仙子，师兄马上带您去，稍等一下！”
　　正面怀抱仙子，云平急吼吼的说着，大踏步的往他选好的“奸淫仙子”之地走去。
　　只待走到那里，就能放下娇羞的仙子，脱下她一群，大鸡巴狠狠插入她小穴内！
　　啊！
　　云平光是想象一番，就觉得刺激无比，脸上满是涨红。
　　更妙的是，他不禁接下来能奸淫抽插仙子，现在抱着仙子走路的时候，胯下肉棒还被仙子柔软紧实的翘臀包裹着，每迈出一步，上下颠簸带动两人全身，肉棒与仙子两瓣臀肉隔着薄薄的衣裙与亵裤反复厮磨，畅美的快感让云平恨不得能抱着仙子，在明月峰上来回走十圈，走十天，都不会累！
　　从山脚到山顶，一边揉捏仙子翘臀一边用肉棒猥亵她的臀肉，最好的将仙子全身脱光光，让他的大鸡巴与仙子的臀肉直接摩擦，如此颠簸走路，岂不是人间享受？
　　“裤子！”
　　突然，坐在云平粗长肉棒上，双腿羞涩夹紧他腰身的萧曦月，睁开了双眼，语气急促的说道，洁白的手指往后指。
　　云平一愣，抱着她微微转过身，顺着仙子青葱般的手指头，看到了他刚才脱下的裤子和一双布鞋。
　　若是被人看到，的确会引发不好的联想。
　　“去，去拿。”萧曦月洁白的贝齿咬着唇，娇艳的脸上满是羞涩的晕红。
　　依然如先前所想的，她现在做的任何事情，都充满了男女淫欲的味道——藏起裤子和鞋子，怕被人看到她与云平即将发生的火热交欢，贴肉相搏，这不是淫欲，是什么？
　　“好，好！依仙子您的意思！”
　　云平笑得合不拢嘴，现在仙子说什么他都觉得好！
　　若是以前，仙子根本不会和他说半句话，连一个眼神都欠奉，只会高高在上，在山石上迎风站立，任由微风吹拂她洁白的衣裙与绸缎般的乌黑长发。
　　云平他使尽浑身解数，对着仙子疯狂撸动肉棒，仙子都不会低头多看他一眼。
　　可现在呢？
　　仙子不但主动来“求奸淫”，还被他抱着走，肉棒直接贴着她柔软的臀瓣，当然，这都不算什么。
　　真正让云平兴奋的是，曦月仙子居然主动跟他说了那么多话，从“你在做什么？”
　　“做吧”，到“不可在这里”，再到现在的“拿走裤子”。
　　简单的几句话语，从萧曦月那张红润的小嘴里说出，却充满难以想象的淫蘼味道，刺激得云平浑身通畅，舒服得四肢百骸都暖洋洋的。
　　“好咧，仙子您考虑得真周到！”云平嘿嘿淫笑道。
　　什么周到？
　　自然是为接下来的淫蘼火热的交欢，考虑了方方面面，仙子满心欢喜，充满羞涩的期待着与他的欢好！
　　嘿嘿！
　　“……”
　　没有再回答他，萧曦月闭上了双眼，长长的睫毛颤了颤，燥热的娇躯被他抱着回刚才的地方，也随着云平的蹲下而下落。
　　因云平慢慢往下蹲的缘故，她的臀肉被迫紧紧的压着他的肉棒，他的阳物随着下蹲的动作越加的挺翘，紧密的贴着她的臀缝之上，无比亲密的姿势让萧曦月难以忍受，不禁仰着头，远离云平喷洒在她脖颈间的呼吸。
　　“仙子！”
　　云平忘记了地上的裤子，目眩神迷的看着近在咫尺的仙子脖颈。
　　曦月仙子现在坐在他的怀中，确切的说，是坐在他的肉棒上，他的眼睛可以贴着仙子的脖颈看，这细长细长的天鹅颈真是美绝人寰，肌肤滑腻白皙，襦裙领口整齐洁白，仙子酥乳就在他的下巴之下，迷人的仙子乳香不断传来，让云平不禁张开臭烘烘的嘴巴，对着仙子细长优美的天鹅颈咬去。
　　嘴唇贴上去，大舌头一舔。
　　“啊！”
　　萧曦月被舔得仰起头，全身都在打颤，情欲再也止不住的喷发，仅存的理智让她无力的推着埋首在她胸前的师兄：“不，不要在这里……”
　　“好！”
　　云平满口答应下来，知道仙子一定要找个隐秘的地方和他做爱，于是放下暂时的心思，匆忙又舔了一口仙子白皙秀美的脖颈，舔得仙子又一次娇吟，全身都在颤抖后，云平赶紧捡起地上的裤子和鞋子，一只手托着仙子翘臀，坚硬的肉棒陷入仙子臀肉中，一步步的往花园中，那个盛开着鲜花的圆形花圃走去。
　　一步一步，颠簸不止，发簪轻摇，玉体酥软。
　　“嗯～～。”
　　双腿分开，夹着云平的腰身，酥手无力搭着他肩膀，被云平抱着一颠一颠的萧曦月，睁开春情荡漾的眼眸，含羞看了一眼远处夕阳，只觉得晚霞烂漫，花香四溢，直欲让人沉醉在这美景与销魂蚀骨的情欲中。
　　再也不愿醒来面对那纷扰的烦心事。
　　“仙子？”云平停下脚步，肉棒陷于仙子臀肉中。
　　“嗯～”
　　声音滑腻，萧曦月低下头，素手抬起，洁白的手指抚上云平坑洼的春风脸颊，媚声道：“抱我……进去。”
　　她已经意识到，云平是要抱着她进入花圃中，再行淫事。
　　云平瞪大眼睛，狂吼一声“仙子！”，随后加快脚步，七拐八拐，抱着萧曦月进入到高高的花丛中央，将她放在了草地上。
　　萧曦月含羞咬唇，分开了双腿。

第30章 行淫，发泄
　　明月峰，半山腰。
　　在李仙仙臆想大师姐在床上是何表现的时候，半山腰的一处花草繁盛，犹如迷宫一般隐蔽的圆形花圃中央，在一个斜草坡上，四处散落着一件件的衣物。
　　洁白的罗裙，女子贴身私密的亵裤，两只小巧的绣鞋，外加与这精美女子衣物格格不入的粗布裤子，和一双泥泞的师人布鞋。
　　差距极大的两种衣物，让人忍不住想要再仔细看一看，又会看到一支精美的女子发簪也掉落在地，仿佛叙说着主人刚才经过了什么样粗鲁的动作，以致于被身份低贱的云平撕开了洁白衣裙，露出女子最羞人的地方。
　　淫欲旺盛如李仙仙，也绝难想象到，在花圃中央，这处鲜花盛开，灌木茂盛的隐秘之地，仙子与云平所行之事，画面是何等的淫蘼。
　　衣衫散落一地，美丽清冷、有着圣洁气质的仙子，躺在了斜草坡上，双腿似是被迫，又像是含羞的分开，雪白修长的大腿中间夹着一个云平。
　　亵裤已经被褪下，仙子双腿间那肥嫩鼓胀，紧密的闭合成一线，又白又壮的两瓣阴穴蜜唇，就这样赤裸裸的暴露在云平的眼前。
　　“嗯，嗯。”
　　裙子被脱下，滚烫的情欲席卷全身，萧曦月张着小嘴轻轻喘息，扭过脑袋，不敢与双腿间的师兄对视。
　　可她依旧能感受到，云平正用双手托着她翘臀，让她屁股浮空，蜜穴凸出，被他用赤裸裸的狂热贪婪的目光，直勾勾盯着，她羞人之处，被完完全全的暴露出来！
　　时间仿佛凝固了下来，天边的夕阳越发的火红，晚霞余晖照耀下，仙子的蜜穴一张一翕，缓缓吐出了甘甜的蜜汁。
　　“你……不，不要看。”
　　萧曦月只感觉自己那被云平盯着的下身，火辣辣的感觉不断烧灼她的全身，让她禁不住伸出素白的纤手，轻柔的捂住了那暴露在外的包子蜜穴。
　　白白嫩嫩，肥美多汁的仙子蜜穴被小手捂住，羞人的动作掺夹自渎的轻微快感，让萧曦月绝美的脸羞得通红，捂阴的右手更往下探了几分，将整个白净的肥包子蜜穴都给捂住。
　　可蜜穴中流出的汁液，还是浸润了她的手指，指缝间黏黏滑滑，充满了淫欲味道。
　　捂住鼓胀小穴的中指动了一下，快感席卷而来。
　　“嗯～～～”
　　咬着嘴唇，萧曦月禁不住又泄出了一声呻吟，娇柔婉转，荡人心魄。
　　“仙子！”
　　成功扒光仙子下半身衣裙亵裤的云平喘着粗气，跪坐在萧曦月的腿间，往前挪了几步，让仙子上半身躺在柔软暖和的草地上，他则用双腿托住了仙子屁股，让仙子柔软的屁股压在他的膝盖和大腿上，胯下肉棒贴着仙子的臀沟。
　　这样一来，他就可以腾出手，用他那常干脏活累活，显得丰满又白俊白净的双手，抓住了仙子用来弹奏美妙琴声，白净纤美的小手。
　　缓缓地，拉开。
　　一点一点，执着的，挪开仙子捂住她无毛美穴的小手，让仙子白壮壮的嫩穴，再次暴露在他的狂热的视线之下。
　　夕阳之下，花圃之中，仙子露阴，美不胜收。
　　“仙子……仙子……仙子。”
　　云平激动的身体颤抖，呢喃的喊着仙子，目光呆呆的看着仙子暴露在他眼前的蜜穴。
　　仙子上半身躺在斜坡草地上，下半身则是被他托起，这是男女间用来交合的最传统的姿势，萧曦月捂阴的小手被拉开后，那一线天蜜穴彻底暴露、凸显出来，本就鼓鼓胀胀的无毛馒头穴，被云平托起屁股后，完全就变成了迎向云平的姿势。
　　情动之后，紧紧闭合的蜜穴开始一开一合，像是一张白嫩嫩的粉红小嘴，吐出一口口的蜜汁，诱惑着云平去品尝，去玩弄，去深深的插入！
　　“啊…嗯～～～”
　　萧曦月轻喘着，不敢回话，也没有阻止，小手被云平拉着，她的脸羞得通红，被云平抬离地面的屁股无助的悬空着，蜜穴彻底的暴露在外，修长雪白的双腿只能无力的分开，没有办法阻挡云平的任何进攻。
　　亵玩亦可，舔弄亦可，插入……亦可。
　　“仙子！”
　　欣赏够仙子蜜穴吐出甘甜露珠的美妙画面后，云平咽了咽口水，尽力压下仙子臀沟中连连跳动的硕大肉棒，他甚至不敢挺动下身，生怕自己一旦动起来，就会被快感刺激得发狂，用力插进去，毫无顾忌的开始疯狂抽插，干得仙子香汗淋漓，娇喘呻吟不止。
　　“上次是师兄太粗暴了，师兄愧疚不已！”
　　把仙子干得三天都下不来床，不但仙子受累，他也没办法再泻火，所以云平决定这次慢慢来，把仙子玩爽了，还怕她下次不来再找他？
　　干得太粗暴……
　　云平优雅风流的话，让此刻被他脱光了下身的萧曦月脑海中不禁浮现她被破身的那一晚，那根弄得她欲仙欲死，十八年矜持苦修化为流水的火热阳物，此刻就在她的臀下，与她的两瓣臀肉厮磨。
　　滚烫粗长的阳具，已经做好了再次刺入她身体内，快活的来回抽插的准备。
　　“嗯～～～”
　　淫思不断，萧曦月闷哼一声，扭过头去，不敢再看跪在她双腿间的师兄。
　　脸颊变得无比滚烫，鼻息咻咻的喘个不停。
　　“嘿嘿，仙子！”
　　云平看到仙子娇羞的模样，越发的得意，主动抬起了仙子的玉手，凑到嘴边，淫笑着说了一句“仙子，您湿了呢”，便用大舌头一卷，将萧曦月刚才捂住阴部的黏滑小手含入了嘴里。
　　“你！”
　　手指被舔，萧曦月急促的喊出声，却已经来不及阻止，云平便将她的手指一一舔吻，每一根纤细素白的手指，都被这师兄给含住，像是玉雀师妹吮吸李仙仙的乳尖一般，对着她的五根手指逐一吮吸。
　　云平火热的舌头缠绕在她的手指尖上，萧曦月可以非常清晰的感受到，他正贪婪的用舌头旋转舔吻她的手指，每一处指缝，每一个手指的关节，全都被他仔细亲吻了一遍。
　　“不……啊”
　　那火热的充满爱欲的吮吸，让萧曦月再次感到情欲袭来，小手一缩，双腿竟是忍不住夹紧了一下，想要并拢夹住，缓解身下麻痒火热之感。
　　可却只夹紧到了云平的腰身，云平感受到仙子夹紧双腿的力道后，胯下鸡巴再次跳了跳，仿佛想象到了接下来插入仙子体内，插得她呻吟喘息，双腿也如现在这般夹紧他的腰身，回应他的奸淫！
　　但这还不够。
　　仙子还需要再玩一玩，挑逗一下，看着她再露出那羞人的模样，奸淫仙子之前，看着她露出羞涩不已的模样，那红霞遍布的脸颊，娇羞柔弱，不敢与他对视的眼神，外加被玩弄娇躯和蜜穴，却又没有拒绝，仙子哀羞中掺夹一丝丝期待的神情，甚至是贝齿咬着红唇的模样，都值得他好好玩一玩身下的仙子。
　　直到仙子蜜汁横流的时候，他再狠狠的将大鸡巴挺进仙子紧窄的蜜穴中。
　　“仙子！”
　　云平又是快活又是激动，左手与萧曦月的右手来了个十指交缠，白嫩的右手则是颤抖的摸上仙子的白花花的大腿。
　　大腿被袭，萧曦月颤抖了一下。
　　枯黄的云平脏手与她欺霜赛雪的肌肤，定然是形成了无比鲜明的对比。
　　可在这种欲望泛滥的时刻，她已经无法拒绝。
　　“仙子，您的腿真白！”
　　云平很激动，大手反复的在身下仙子的大腿肉上把玩，偶尔会侵入到她双腿之间，在肥美白嫩的蜜穴之下，与大腿交接的腿根处，用手指划过，让身下的仙子颤抖不已，发出急促的呻吟喘息声。
　　“我……不，不要这样。”
　　脸色羞红的萧曦月无力的抬起另一只手，想要拒绝云平亵玩她的大腿，可被刺激得娇弱无力的小手，又如何抵抗云平脏手的亵渎？
　　反而被嘿嘿淫笑的云平抓住左手，带着一起玩弄她的大腿以及双腿间，除去那最中心的饱满蜜穴外，其余地方全都被玩了一遍。
　　“不，啊，嗯……嗯……我、我……那里。”
　　萧曦月喘息着，双腿间的瘙痒越来越难受，她难耐的挺起下半身，想要去追逐云平的脏手，去摸一摸她那处又痒又热，还不断流淌出黏滑汁液的地方，即便是掰开那鼓胀无毛的蜜穴，再次被他舔弄，舌头钻进去在里面搅动，也好过现在这样，上不上，下不下。
　　难受极了。
　　“仙子，您想要了呢？”
　　云平越加得意，把清冷的仙子玩得失去理智，下身一挺一挺的，不断将肥美的小穴迎凑向他，追逐着他的手指萧曦月咬着唇，下意识的摇摇头，可就在这时，云平的三根手指尖突然掠过了她的蜜穴之上，刚好触碰到了那粉红色的一线天蜜穴的裂口。
　　“啊！！”
　　云平粗糙的手指尖划过敏感充血的穴口，刺激得萧曦月急促的尖叫一声，与云平紧握的右手猛地用力，抓握住他的手掌，双腿痉挛似的颤抖夹紧，身下暴露的蜜穴更是突然一缩。
　　就好像吐出甘甜汁液的蜜穴口，用力将蜜汁往回吸，原本有些张开的饱满一线天蜜穴，再次紧紧的收缩，之前裂开的馒头穴紧实的闭合，再看不到那嫩腔内粉红色的嫩肉，连顶端那颗晶莹的肉粒都缩了回去。
　　但随后。
　　在云平瞪大眼睛的注视下，萧曦月粉红色的穴口猛地张开，一股芬芳甘甜的蜜汁随之喷出，像一道喷泉似的，粘稠的蜜汁喷向了天空，再回落到云平的胸口上。
　　“啊！啊……啊。”
　　美丽清冷的仙子颤抖着连续叫了三声，赤裸的下身也连续喷了三次蜜汁，尽数喷到了托着她屁股跪在她腿间的云平身上，香甜的蜜汁竟像是给师兄丰满的身体给涂抹上一层甜腻的蜂蜜似的。
　　“仙子，仙子，嘿嘿嘿嘿！”
　　云平双眼瞪直，被刺激得说不出话来，呵呵嗬的喘息。
　　仙子喷潮后，双颊通红滚烫，神情娇羞，闭着双眸享受极致快感的模样，真是让他舒服得要升天了一样。
　　许久，仙子绷紧的身子才软了下来，高潮后的脸颊潮红一片，虽闭着眼睛，可眉角间荡漾着的春意浓情，怎么也掩饰不住。
　　而且，随着萧曦月急促的呻吟喘息，她那还裹在洁白衣裳内的饱满酥胸，也随着上下起伏，雪白的酥乳撑起衣衫，形成的美妙弧线，因此呼吸而颤颤巍巍，十分诱人。
　　“仙子……”
　　萧曦月酥软鼓胀的双乳如此美妙，让云平看得眼发直，对她那淌着粘稠蜜汁的下身都暂时失去的兴趣，身体往前探，伸出手就要去摸她颤动的双峰。
　　“不可……”
　　闭着羞涩双眸的萧曦月，却准确的伸出手挡住了师兄的脏手，咬着嘴唇摇摇头。
　　云平尴尬的收回手，讪讪笑道：“仙子，您师是这句话，就不能多点话吗？”
　　萧曦月不回答，依然闭着眼睛，似是在感受情欲高潮后的余韵。
　　“仙子！！”云平急了，仙子要是又像是一个死人一样躺在草地上，就算任凭他操，恣意的狂操猛干仙子固然很舒服，可总觉得差了点什么。
　　好像还比不过之前，他哀求着仙子给他操一下，还有两人一起勾搭奸情，来这处他特意准备的花圃来得刺激！
　　之前的仙子，含羞带笑，娇怯不胜的被他扛着入了这花圃时，那春情荡漾的风韵才是让人欲罢不能的时候。
　　可现在嘛。
　　“仙子！！”
　　萧曦月还得不答话，云平干脆就丢了之前的慢慢调情心思，直接用右手探到仙子刚刚高潮后越加敏感的蜜穴内，大拇指顺着仙子雪白粉嫩的黏滑阴唇，往内一挖。
　　“咕叽。”
　　淫蘼的水声响起，云平只感觉自己的大拇指陷进了滚热的奶油脂膏中，黏黏滑滑，又湿又热，紧窄无比，手指刚一进去，仙子蜜腔内的粉色嫩肉就迫不及待的缠上来，紧紧的吸住了他的手指，里面更是隐隐有一股吸力，欢呼的想要把他整根手指都吸进去。
　　难怪之前干仙子的时候，他每次抽出肉棒，都会急躁的往内插，敢情是仙子的穴内在诱惑着他！
　　“啊！”
　　萧曦月呻吟了一声，双腿又想要夹紧，小手往下伸，试图推开这只亵渎她下体的脏手。
　　但情欲巅峰后，娇弱无力的她只能徒劳的按在云平的手臂上，感受着这只作怪的右手在她蜜穴中肆虐，带给她无尽绵延的快感。
　　云平嘿嘿一笑，又伸出一根食指，与大拇指一起，两根手指在仙子蜜穴内搅动，抠挖，钻研，将蜜腔内的嫩肉搅得天翻地覆，肆意刮弄，让穴汁止不住的往风流。
　　“不，不，不，不要……啊、啊。”
　　萧曦月再也无法保持沉默，云平手指抠挖带来的剧烈快感，急速的冲刷着她的身躯，带给她颤栗一般的快感。
　　雪白修长的双腿用力夹紧腿间的云平，下半身往下缩，逃避着云平的手指玩弄，但这两根手指就好似跗骨之蛆，紧紧跟随她的蜜穴行动，一下比一下狠的抠挖着，将她蜜穴玩成汪洋，滑腻的甘甜汁液不断的往外流，滑过光洁的大腿，落到了两人身下的草地上。
　　“不，啊，不要。”萧曦月脑袋离开草地，睁开了迷离的双眼，脸颊羞红，用两只素白的小手抓着云平的手腕，吃力的蹙眉，弯弯细细的柳眉拧成一团，娇颤颤的抗拒着，下半身轻颤摇晃着躲避。
　　云平充耳不闻，两根手指加快速度玩弄她的白虎蜜穴，挖得里面的粘稠汁液像是泉涌一般流出，将他的整个手掌都给打湿。
　　他兴奋的再伸出一根中指，与食指一起深深的插进仙子滚烫的蜜腔中搅动，大拇指则是对着白嫩肥美的阴阜顶端的那一颗晶莹的肉粒，用力一压。
　　“啊！！！”
　　仙子脑袋往后仰，一头乌黑的秀发再次摊在草地上，散开，形成一个海藻般美丽的画面。
　　她的身躯弯成了一张弓，饱胀的胸乳挺立，下身痉挛的抬离地面，迎向云平玩弄她蜜穴的手指，两只雪白的玉足则是踩在了草地上，几乎仅是用脚尖抵着地面，十根玉白的脚趾颤抖的往内弯曲着，陷进了草地内，像十根雪白的钉子钉进里面，支撑起她弓起的下半身，让腿间抠挖她蜜穴的云平可以尽情的继续玩弄她。
　　知道仙子又要高潮，云平加快速度，整个手掌都捂住了萧曦月的蜜穴，五根手指来回插入，流出的蜜汁彻底打湿他的手掌。
　　同时，他托着仙子丰盈翘臀的左手，则是滑入了她的两瓣臀肉中，找到那臀沟正中的粉嫩菊芯，中指往内一探。
　　“啊！！！”
　　菊穴和蜜穴同时被玩，仙子再次达到高潮，菊芯用力夹紧侵入其内的粗糙中指，蜜穴猛地又喷出一股股的汁液，等仙子高潮后，屁股再次落回地面时，云平抬起右手一看，手掌和五指竟是覆盖上了一层粘汁，满满都是仙子甘甜芬芳的蜜穴香味。
　　“仙子，您的淫汁可真香。”
　　云平舔一下自己手指，只觉得唇齿留香，不由得嘿嘿淫笑，身体再次前倾，把几根手指依次伸进了仙子那张开着喘气的樱桃小嘴内，让仙子也尝一尝她自己的蜜汁滋味。
　　白俊白净的手指，伸到仙子纯洁的芳唇内，高潮后无比满足的仙子，无意识的用饱满红润的樱唇含住他的手指，轻轻吮吸一番，柔软湿润的香舌舔舐在手指头上，云平爽飞了同时，自己都觉得自己是在亵渎仙子，玩了一下让手指在仙子的上下嘴唇摩擦一番后，赶紧放下。
　　接着，他的手往下，终于攀上了仙子那起伏不定的酥胸，一手将那沉甸甸的仙子乳房，连同洁白的衣裙一起掌控在手心中。
　　“仙子！！！师兄终于摸到你的奶了！”
　　云平兴奋的说出粗俗的话语，他终于玩到了仙子的上半身，手掌微微一抓，满满都是仙子乳肉的饱胀和弹软感，虽还是隔着衣裙，可薄薄的亵衣和衣裳根本挡不住这种美妙的感觉。
　　只可惜，才刚抓了一下仙子这诱人无比的大奶子，她就清醒了过来，一双玉手护在了胸前，咬着唇摇头。
　　云平都搞不清楚，为什么胯下仙子已经被玩得高潮迭起，却还是如此坚决的拒绝他玩胸。
　　明明之前是仙子主动求着奸淫，云平脱她的裙子没有反对，扒下她的亵裤也没有反对，托起她的白屁股，用手掌去抓，去捏，去揉，去玩她的娇嫩菊蕾，仙子也只是脸色羞红，微微说几句抗拒的话，便由着他肆意玩弄。
　　这些对寻常女孩子来说，蜜穴菊蕾玉足，都是禁忌的地方，但似乎在曦月仙子看来，下半身是可以暴露的，唯有上半身要护得死死的。
　　搞不懂她到底怎么想的。
　　“你……”
　　萧曦月纤柔的右手臂护住胸口，酥胸微微变形，再次羞红了脸扭过头去，低声道：“来吧。”
　　这是不能抚摩胸部的补偿吗？
　　云平有些火大，将仙子臀沟处的肉棒往上挪，硕大坚硬的赤红龟头抵在了她淫蘼粉嫩的穴口处，嘴里却说道：“仙子，您说要来什么？”
　　萧曦月又沉默着不作答。
　　甚至任由云平用龟头顶戳她的阴户，强烈的压迫感让她不禁张开了小嘴，缓解这种仿佛要把心都给顶出来的压迫力。
　　“仙子！仙子！”
　　云平连续催了几次，用手扶着胯下肉棒在仙子的蜜穴口反复研磨，让两人性器肉贴肉的厮磨在一起，粘汁蜜液将肉棒和充血的白嫩阴唇擦磨得油光晶亮。
　　但萧曦月就是咬着嘴唇，任由云平用肉棒欺凌羞辱她，硕大的龟头几次用力下压，破开她紧窄的穴口，欲要往内钻，缓解她花径深处的瘙痒感，可云平又坏心眼的将肉棒退出去，让她的幽径深处越发空虚。
　　可她依然不开口，贝齿紧咬着唇，只间或闷哼出声，由着云平用硕大的肉棒玩弄她的穴口。
　　“仙子，您倒是说句话啊！”
　　云平放弃了，很是垂头丧气的说道。
　　仙子美则美矣，可要是每次奸淫她，都跟一个死人一样躺在草地上，任凭他玩弄也不哼一声，顶多就是叫唤呻吟两句，这怎么行？
　　按照云平知道的男女交欢过程，女人在床上都是很浪的，别的不说，就之前他和萧曦月一起去偷窥的，那贱人李仙仙勾引金玉雀，过程那叫一个香艳刺激。
　　李仙仙那贱人长相气质肯定比不上仙子，但床上却放得开，那淫荡的模样，真让人恨不得用大鸡巴狠狠捅进她的骚穴内，干得那个贱人淫穴红肿，哭着求饶。
　　但仙子，在床上却死活不肯开口。
　　“仙子，您要是再这样，师兄也没性趣了！”
　　云平故意用手将胯下肉棒抬离仙子蜜穴，两人性器之间黏着蜜汁，稍一分离，就能看到缕缕银色丝线连接着云平粗硬白俊的鸡巴与仙子白嫩鼓胀的蜜穴。
　　就如藕断丝还连，陷入交合情欲中的两人，性器所分泌出来的汁液仿佛是在叙说着二人各自的渴望。
　　“我……”
　　察觉到火热的肉棒离开蜜穴口，萧曦月的双眸终于睁开了一条缝，看着跪坐在她腿间的云平。
　　两人的视线对视，一方火热，一方羞涩而茫然。
　　半晌。
　　受不住此种对视的萧曦月又转过头去，娇靥似火，那张娇贵的小嘴儿，最终还是轻轻的说出声来：“我……我不知说什么。”
　　云平喜上眉梢，胯下肉棒被刺激得跳动几下，与仙子蜜穴再来了吃近距离的贴肉厮磨，连忙说道：“仙子，您就把您现在的感受说出来！”
　　萧曦月沉默半晌，摇摇头。
　　“仙子您是不知道说什么？那您就说，就说被云师兄操，是什么感觉！”
　　“……风流。”
　　萧曦月轻啐一口，声音轻柔娇媚得让人心醉，云平嘿嘿傻笑，“仙子，对，就是这样，就是这样子啊，仙子您就算骂一骂师兄，在师兄……”
　　云平扶着萧曦月雪白如玉的长腿，手掌抓着仙子的两条腿，慢慢往前压，让仙子的两条纤细优美的小腿扬向天空，白嫩的足尖对着天上，在夕阳余晖下犹如白玉般无瑕完美。
　　“在师兄……插进！”
　　说出这两个淫荡的字眼时，云平硕大粗长的肉棒蓄势待发，赤红的大龟头冒着热气，对着仙子情动的灼热蜜穴，腰杆用力一挺，臀肌紧绷，龟头终于破开仙子紧窄滑腻的穴口，一整粒都埋进了仙子的蜜穴中。
　　“啊……！”
　　下身被火热的大龟头插入，萧曦月扬向天空的足尖猛地紧绷起来，蜜穴紧紧收缩，两片白嫩肥美的阴唇紧紧的裹住里面的龟头，像是抗拒龟头的插入，又像是热烈的交缠上去，欢迎这能给她带来无上肉体欢愉的云平性器，再次插入她的蜜腔最深处。
　　“嘿嘿，仙子，这样爽吗？”
　　云平爽得眯上眼睛，与上次爆奸仙子不同，这次他有充裕的时间，仙子也同于他奸淫插入，他完全不必着急着抽插仙子蜜穴，光是这样将龟头插入，感受仙子紧窄火热的腔道，看着胯下被插的仙子那张目结舌，惊慌失措，又羞涩难当，像是受不住他龟头的吃力模样，就足以让人爽得脊椎发麻，欲望得到满足，不急于猛力淦仙子。
　　“师兄实话实话！”
　　云平双手压着仙子的膝窝，让身下的萧曦月被迫分开大腿，腰臀抬离草地，蜜穴被迫高高抬起，迎接着即将深深插入的肉棒。
　　“仙子，您的阴穴真是太紧了！”
　　“不但紧，还很热，里面就跟蜜油一样，鸡巴进入一点，仙子您的嫩穴就紧紧缠上来包住师兄我的鸡巴，贴得那么紧实，太爽了！”
　　“仙子，您说是不是？”
　　“仙子？师兄的鸡巴爽不爽？”
　　云平说着无比风流的话，可胯下被他插入的仙子，还是紧紧的抿着唇，小手抓着身下的草地，就是不肯再开一下小嘴，只偶尔被他荤得不行的话刺激到，吃力的摇头表示否认。
　　“仙子，您觉得师兄说的不对？”
　　云平晃动起了腰身，带动肉棒，让龟头在萧曦月的紧窄蜜穴内反复摇动，像是要钻入蜜腔最深处，摇一下钻入一些。
　　接着又像是要惩罚胯下仙子，云平猛地一插，粗长的肉棒直接进入了七八公分，猛然的进入让萧曦月蜜穴内的蜜汁被迫被挤出，涂抹在肉棒的棒身上，在蜜穴口形成了一圈白沫一般的痕迹。
　　“……大！”
　　受了云平这一记大力猛插，萧曦月张大了嘴巴，双眼失神的看向天空，嘴里呻吟不出来，半晌后，才从樱桃般可爱小嘴里吐出了一个大字。
　　“大什么？师兄的鸡巴很大？”
　　进入一小部分的肉棒被仙子穴内嫩肉紧紧缠住，云平兴奋得不行，又挺动腰杆，对着双腿大张，毫无防备的仙子蜜穴插去。
　　可这一次，萧曦月已经有所提防，或者说太大了承受不住，她紧紧的夹着娇嫩阴道，羞涩的抗拒着在她幽深甬道内前行的龟头再继续进入其中。
　　“仙，子！”
　　感受到萧曦月阴道内惊人的收缩力，云平一张脸憋得黑红，也就他这根凶器天赋异禀能忍耐住，换做是别的云平来，怕不是被仙子这一下阴道夹紧，就丢出阳精，在仙子娇嫩花径一半不到的地方射得一塌糊涂。
　　“您，太紧了！”
　　云平嘶声连连，一边抽气，一边不信邪的继续往前插，赤红硕大的龟头像是深陷泥潭的蛟龙，怒吼着往前冲。
　　而被他大鸡巴插入的仙子，则是咬紧牙关，鼻息咻咻，被抬起来的小腿紧紧绷直，足尖往内弯曲，可爱圆润的脚趾头害怕的卷曲着，怕主人的嫩穴扛不住这可怕的插入力道，被云平一炮打入。
　　进入彻底交媾前的男女，却仿佛成了战场上对抗的敌人。
　　一方要用肉棒奋力攻击，一方则是用娇嫩的阴道缠住，靠着紧窄的裹夹力道，让肉棒不要进入那么快——她知道，最终自己还是逃不过被云平肉棒插入的命运，失败是注定的。
　　可在失败之前，她却害怕着失败后，被云平抽插后所露出的丑态，以及那肆意奔涌出来的欲望，将她彻底席卷，击垮她的神智。
　　脸颊贴着地面的萧曦月，吃力的转过头，在彻底失败被插入之前，看向了她与云平交合的地方。
　　她的娇臀被抬离了草地，那白嫩无瑕的阴户一览无遗，一根白俊粗大的肉棒，已经有一半没入到她的下身内，白净肥美的羞涩阴户，与白俊粗大的狰狞肉棒，形成了一个触目惊心的对比。
　　居高临下的肉棒，霸道的插入她娇嫩的蜜穴内，一点一点，缓慢而坚定有力的往内开垦，破开阴道嫩肉的束缚。
　　直到。
　　“仙！！子！！”
　　云平表情狰狞，双手用力往下压，萧曦月的大腿和膝盖几乎贴到了柔软雪白的肚皮和胸乳上，白嫩的脚心则是朝着天空，脚趾蜷缩着。
　　如此羞人的姿势，让萧曦月在对抗云平肉棒插入的同时，恍惚间想象到，自己就跟春天鱼塘里的青蛙一样，被人翻过身子，露出雪白的肚皮，双腿弯曲，无助的胡乱扑腾。
　　最后，被人随意玩弄。
　　萧曦月闭上了眼睛，下身解脱似的松开。
　　“噗！！”
　　前方畅通，龟头长驱直入，突然得到解放的龟头，借着下压的力道，猛然轰入了萧曦月花径的最深处，硕大的龟头正正的命中最里面的花芯，重重的撞击了一下；棒身跟着插入，二十七八公分长的肉棒，一大半都狠狠的插进了仙子阴道内。
　　啪！
　　云平胯下吊着的两颗滚圆囊袋，也跟着打在了仙子雪白的屁股上，极致的舒爽感让云平的阴囊收缩起来，像是两只粗大英俊的肥肉虫，贴着仙子的嫩臀一鼓一缩，像是在作喷射精液、浇灌仙子前的准备。
　　“我……”
　　受了龟头这一下重击，萧曦月秀眉紧蹙，松开的花径又猛地收缩颤抖起来，龟头重击她的花芯带来些许疼痛，但更多的是无边快感，冲刷掉心中的烦恼，忍耐多时的瘙痒空虚也一起得到缓解。
　　“啊……”
　　到嘴边的话却说不出来，快感让萧曦月长长的呻吟着，沸沸扬扬的欲望奔涌而出，让她松开了一切束缚，腔道紧紧裹着肉棒，花芯不受控的喷出大量的蜜汁。
　　云平阳物插入所带来的高潮，使得她神智越发的模糊，花芯收缩颤抖，吐出一口一口的蜜汁，喷洒在顶着她花芯的云平龟头上。
　　“嘶，真爽！”
　　被仙子滑腻的阴精直接浇淋，云平舒服得不行，却没有和上次一样，在仙子高潮的时候也急着再大力猛干，而是选择等待，欣赏着因高潮而颤栗的仙子，所露出的春情娇态。
　　夕阳下，花圃中，男女交合性器相连的一幕发生在美丽的花园中，说不出的违和。
　　“嗯～～呼”
　　许久，萧曦月的颤抖才停歇了下来，鼻息间发出慵懒的呻吟声，云平贴心的松开她的膝窝，让仙子白白的屁股又落后了草地上，但依旧插着她的下身，两人的性器还连接在了一起，为下次正式的抽插做准备。
　　时间一点一点的流逝，仙子从高潮的余韵中回过神来，第一个感觉，就是下身依旧饱胀充满，师兄的粗大阳物已然塞在她的阴户内。
　　但他却没有抽插，只是维持肉茎…插入她阴穴内的动作，不知在做什么。
　　“嘿嘿。”
　　云平阴险得意的一笑，也跟着默不作声，看看是闭着眼睛的仙子先睁开眼，还是他忍不住抽动被火热蜜汁浸泡的肉棒，去奸淫身下仙子。
　　两人莫名的又较劲起来。
　　仙子不肯开口，云平也不肯挺动下身，两人最隐私的部位却还是连接在了一起：肉棒插入阴户，阴道被撑开，裹紧里面硕大的阳具。
　　不过，两人的身体不动，性器内部却在剧烈的反应着。
　　云平的龟头还顶着仙子的花芯，滚圆的龟头与柔软的肉环相互紧贴在一起，两人每一次的下身收缩颤动，对方都能轻易的感受到。
　　更让萧曦月羞涩万分的是，高潮过后的她变得更加敏感，不但感受到插入她下身的肉棒的每一份颤动，连屁股那里，两颗紧贴着她臀肉收缩不停的囊袋，都带给了她难以想象的刺激感。
　　云平的子孙袋，正贴着她赤裸雪白的屁股，像是要将里面的精液射入到她花芯最深处，做好了一切的准备。
　　性器相连，硕大的肉棒深深插入，钉子一般将她定在原地，让她无法逃离，只能敞开双腿，承纳深入她体内的肉棒，顶着她的敏感花芯，射出浓稠刺鼻的精液。
　　灌满她的子宫。
　　满满的一肚子。
　　“你！”
　　有些承受不住被阳精射入的惊人快感的萧曦月，终于忍不住开了口，她下身动了动，被插着的阴道立刻传来反馈，让两人都是同时呻吟一声。
　　“仙子，您终于肯开口了？”
　　云平露出胜利的笑容，腰身一摆抽出肉棒，再猛地一插。
　　“啊！”
　　萧曦月呻吟了出来，又很快咬紧嘴唇，摇摇头。
　　不知是抗拒肉棒抽插，还是不肯回答。
　　不过，云平却从仙子还分开着的双腿，甚至从她没有紧缩起来的阴道，那畅通无阻的仙子蜜腔，已经回答了他的疑问。
　　“仙子，您就是不肯说吗？！”
　　一边和胯下仙子说着话，云平缓缓抽出肉棒，肉棒与嫩肉的摩擦，带来的快感让交合状态的两人都有些无法忍耐，急切的想要更多肉欲刺激。
　　但两人还在较着劲。
　　云平将肉棒抽离大半，只余下硕大的龟头还卡在仙子嫩穴内，两瓣嫩红的阴唇鼓起，像是小女孩肉嘟嘟的小嘴巴，张大开来咬着肉在吃。
　　“仙子，您刚才舒服了吧？”云平腰杆快速挺动，让龟头在仙子的嫩穴口来回抽插淦弄，像是戏耍胯下的仙子，每一次都只是插入一点点，又飞快的抽出。
　　倒不如说是对着仙子的嫩穴口，做着开垦的行为，将仙子的蜜穴一点点的撑大为他肉棒的形状。
　　“啊～～啊～～啊～～”
　　萧曦月樱唇翕张，吐气如兰，敏感湿润的蜜穴口被龟头搅动的感觉让她苦闷不已，那种要发泄出来，花径深处又瘙痒难耐的烦闷感，使得她左右摇晃着脑袋，下身不禁往前凑了凑。
　　可云平十分坏心眼，偏偏就往后退，肉茎始终没有很深的插入进来，只反复的在穴口部位研磨、搅拌。
　　“你！”
　　萧曦月睁开了迷离的眼眸，用朦胧的眼神看着跪在她双腿间的云平，张了张嘴，想要说话。
　　“仙子，您说什么？”
　　云平嘿嘿一笑，又猛地将肉棒往内一送，龟头势如破竹的分开萧曦月阴道嫩肉，湿润娇媚的蜜腔欢呼似的缠绕上来，瘙痒空虚的感觉得到了最大的缓解。
　　“嗯啊。”萧曦月刚叹息似的呻吟出声，师兄又将肉棒抽离。
　　“仙子，师兄要您看着我！！”
　　看着胯下因为欲望不能满足而露出哀求眼神的仙子，云平突然有了前所未有的胆气，抄手搂紧仙子的雪白屁股，抬起来，让仙子湿漉漉的蜜穴高度刚好来到他的胯下肉棒处，准备迎接他疯狂的肏弄。
　　“仙子，您看着我！！”
　　硕大肉棒蓄势待发，云平大口的喘气，命令身下的仙子。
　　萧曦月躺在草地上，蜜穴被不断搅动，让她意乱情迷的呻吟着，听到云平的话后，樱唇抿了抿，眼眸中春情流露，转过视线，与云平狂热而贪婪的眼神对视。
　　“仙子！仙子！”
　　云平全身都在颤栗，胯下被他大鸡巴插着的仙子，正用眼神看着他，等着他，哀求他插入！
　　“我！我，师兄我的大鸡巴……大不大？”云平忍住了疯狂奸淫仙子的欲望，说出无比风流的荤话，来刺激萧曦月，让清冷的仙子永远记住此刻被他压在身下奸淫的感觉！
　　“……”
　　萧曦月脸颊滚烫，雪白娇嫩的屁股被他抱在手中，下身悬空，却又被一根肉棒插入。
　　可她，还是不愿回答这个风流的问题。
　　她与云平，只是一场欢好。
　　“仙子！！！”
　　云平猛地再插入又抽出，再急切的问道：“师兄的鸡巴，到底大不大？！”
　　这是他知道的，在床上能征服女人的一个很重要的问题！
　　“……”
　　为何如此执着？
　　罢了。
　　他的语气已经很急了。
　　萧曦月忍着下身的空虚，缓缓点头，只是不知为何，她的脸更烫了几分，明明她没有说谎的，这根插入她体内的东西，的确很大很大，撑得她的下身满满的，仿佛连神魂都被它塞满，一切的烦恼都消失不见。
　　“仙子！！！呵呵嗬，好，好！”
　　云平狂喜不已，又插入一下，再拔出来，反复几次，快速奸淫身下仙子以缓解硬到极限的鸡巴。
　　缓下来后，云平又问道：“仙子，您想要师兄像刚才那样奸淫你吗？！说！”
　　萧曦月……摇了摇头。
　　她脸红得滴血，可身下的蜜穴就好像一张贪婪的小嘴，每次云平插入时，都将她塞得无比的满足，先前的抵挡全都不见了踪影，花芯深处渴望着流出了许多的黏滑汁液，为师兄的肉棒插入提供着润滑。
　　“仙子！”
　　云平又哀求道：“您就说一下现在的感受，被云师兄的这根仙子您都承认很大的鸡巴奸淫，总不能没有感觉吧？”
　　他快疯了，仙子始终不肯低头，给他奸，却不给他叫几声！
　　“……痒。”
　　“痒？”仙子咬着唇说出的话，那娇媚入骨的样子，让云平看得迷醉不已，好像……也正是因为不爱说话的娇羞仙子，在这种时候每次说出的话，才格外的让他狂喜吧？
　　“哪里痒？”云平嘿嘿淫笑，快活得不行。
　　能让清冷的仙子说出自己被挑逗得很痒，急需大肉棒安慰，“里…面。”
　　“哪里？哪里的里面？说啊仙子！”
　　云平本来是想让仙子亲口说出自己淫穴瘙痒的话，也刺激无比的等待着，可没想到，仙子却是伸出了素白的小手，羞怯怯的放在了自己的肚皮上。
　　食指和中指并拢，点了点肚皮那里。
　　又抹了抹。
　　表示，她，雪白的肚皮里面，很痒。
　　云平呆住了。
　　晚霞的映照下，赤裸着下身的萧曦月，躺在草地上分开着双腿，羞涩的用手指指着自己雪白的肚子。
　　此情此景，何人可忍。
　　“仙子！！！”
　　云平大吼一声，肉棒长驱而入，重重的撞到了仙子的花芯深处。
　　“啊……”
　　萧曦月满足的叹息一声，迷离的眼眸看着压在她身上的师兄开始奋力抽插她后，无边的舒适感，让她缓缓闭上了眼睛。
　　无力身躯被动的感受着，云平大肉棒一下一下的重击，她的花芯深处，回以黏滑汁液，助其更顺畅的抽插…她。
　　一切的烦恼，都烟消云散。
　　“这样……也好……”
　　被云平奸淫得秀发凌乱娇喘不已的萧曦月，恍惚间想起了春宫册里的图案，她尝试着勾起足尖，在他的腰后勾连在一起，双腿缠住了云师兄的腰身。
　　娇躯和足尖，随着他的抽插而摇晃，萧曦月小手慌张的胡乱抓着，最后抓住了身下的草地，手指关节因为云平猛力的奸淫而抓得发白。
　　两人没有了对话，只有势大力沉的插入与毫不留情的拔出。
　　抽插迎凑，呻吟娇喘。
　　香汗淋漓，淫汁四溅。
　　最终，云平绷紧了白俊的屁股，狂吼一声“仙子，师兄射了”，胯部用力往前挺，紧贴着萧曦月的下身，硕大囊袋抵着仙子白屁股不断收缩，浓精一股股的灌入到她的花芯深处。
　　“啊～～～”
　　萧曦月闷哼一声，原本迎凑扭动的纤细腰身停了下来，娇颤颤的承纳着师兄火热浓精的射入，将她的花房灌得满满当当。
　　两人静止不动，胯部相连，性器交合，让浓精得以全部射入。
　　“嗯……”
　　等精液射后，萧曦月才满头香汗的放松了身子，软软的大口喘息，刚才她手指指着的雪白肚皮内，瘙痒和空虚全部都被浓精所缓解，平坦的小腹甚至鼓了起来，动一下，浓精就会摇晃不止。
　　待到结束，屁股终于落回草地上，萧曦月长长的苏了口气，身躯又软又无力。
　　甚至她感到云平的手掌又攀上了她的双峰，反复的揉捏，将那颗立起的乳头隔着衣衫玩弄，反复刮弄，她也无力去阻止。
　　反而又被带起了情欲，腰肢随着云平的抽插，而开始轻轻扭着。
　　“小姐！！！”
　　正当两人想要梅开二度的时候，远传传来的小蓝的呼喊声。
　　萧曦月吃惊的睁眼了眼睛，松开了双腿，伸手将插着她下身的云平推开，两人性器分离，大股的淫汁喷了出来，让本想逃离的萧曦月不由得又呻吟一声，大腿颤抖不已，腿间的蜜穴喷出一股股的浓精和蜜汁。
　　云平看得呆住了，飞扑过去又想要来第二次。
　　“你，松手！”
　　萧曦月慌乱的说大，师兄压在了她身上，涨硬的大肉棒又抵在了她黏滑的穴口处。
　　“仙子，师兄还没满足呢！”
　　云平贪婪的用肉棒反复顶戳仙子的穴口。
　　“小姐！！”
　　叫喊声又传来。
　　“不，不能。”
　　“那……仙子，我们晚上再来一次？”
　　“你松手！”
　　“仙子答应我，我就松手！”
　　云平在背后搂住了想要起身的萧曦月，肉棒浅浅的尝着她的穴口，他就是想要仙子再答应他一次！
　　萧曦月咬着唇，鼻息重了几分。
　　师兄不满足，她又何尝不是……
　　“仙子，今晚吗？”
　　看出仙子的犹豫，云平打蛇随棍上，嘿嘿笑道。
　　“今晚……不可。”
　　萧曦月挣开了他的双手，抬手一招地上散落的亵裤和裙子。
　　“那明晚？”云平又哀求道：“仙子，您就行行好，明晚吧，明晚师兄再在花园里等仙子您，仙子你要是不来，师兄就不走了！”
　　萧曦月的动作顿了一下，站起身，理了理散落在酥胸前的青丝，用手指捻着，旋转缠绕了几下，似是在思考。
　　尔后，抬步离开了这里。
　　“那你就等吧。”
　　空气中回响起仙子羞中带喜，幽怨娇嗔的声音，云平竟是痴傻了一般淫笑着，躺在草地上回味了许久。

第31章 纠缠不休的情感
　　两位侍女不知道的是，就在她们的眼前宽大石桌下面，一个帅气风流的师兄，正嘿嘿淫笑着等待。
　　且，在终于见到仙子走到石桌后面，还未坐下时，云平便迫不及待的伸出双手，狂热的把自己的脸朝着仙子纤细优美的小腿贴过去。
　　那张满是春风的脸，与仙子罗裙之下秀美光洁的小腿，形成了令人瞠目结舌的反差。
　　更让人难以置信的是，清冷的仙子没有拒绝这优雅云平的磨蹭，淡然的坐下，腰肢笔直，结实优美的两瓣臀部压着裙子，足下则是自然而然，甚至可以说是很熟悉的将裙下的云平给踩在了脚下。
　　还穿着绣鞋的左脚，踩踏在了师兄的胸口，将这优雅风流的云平定在地面上，右脚则是……落在了他那高高挺立的下身处，带着些许清香的绣鞋，踩在了云平粗大黑硬的下体上，当做是垫脚所用。
　　云平的肉棒实在太长太硬，以致于仙子的两只玉足形成了一高一低的落差，将她双腿间女子本该严防死守的私密之地，暴露在了足下云平眼前。
　　“仙子！！”
　　云平色眯眯的盯着那处昨晚被他用肉棒狂猛淦弄过仙子蜜穴，也不知道经过一个晚上后，仙子娇嫩紧窄的蜜穴恢复过来了没？
　　能不能再被他干上一干，插上那么几个时辰才过瘾！
　　萧曦月充耳不闻，娇美的容颜上没有丝毫的神情流露出来，招出彩凤琴后，尝试的弹奏了几个音节，让空灵悠扬的琴声回荡在花园四周。
　　小青和小蓝两位侍女乖乖在对面石凳上坐下，等着欣赏小姐美妙的琴声。
　　她们绝不会想到，就在小姐的裙子下面，还藏着一个帅气的师兄！
　　而且云平，还英俊风流的伸出了手，对着她们清冷圣洁的小姐腿间伸出，明显就是想要用他那只脏手去摸她们小姐最私密的地方！
　　“铮！”
　　传遍仙云宗的琴声响起时，云平的手也伸到了萧曦月的腿间，被她用双腿夹住，云平胯下的肉棒也被仙子玉足踩得被迫往下弯了一弯，显然是在警告着他。
　　云平没有再乱动，就那么把手放在了仙子温软的大腿间让她夹紧，一双明亮的眼睛带着淫邪的盯着她看。
　　修仙界无数俊才倾慕的曦月仙子，仙云宗的大师姐，绝美清冷的仙子，却在清晨弹奏乐曲的时候，被他用一只手伸到腿间，伸到裙子内，被她用双腿夹紧。
　　云平的双手仿佛能感受到仙子那娇嫩的蜜穴所散发出来的温热香软气息，诱得他直欲伸出一根手指，直接戳进仙子的亵裤正中心，顶着仙子薄软的亵裤，将她的蜜穴外阴唇形状给勾勒出来。
　　“也不知道仙子湿了没？”
　　一天近距离听着萧曦月弹琴，一边用手亵玩她的大腿，胯下大鸡巴还被仙子用玉足踩着，云平躺在地上，只觉得一晚上都沸腾着的欲火，总算缓解了少许。
　　一曲结束，萧曦月在琴弦上跳动拨弄的双手停了下来，柳眉轻皱了皱，双腿夹得更紧一些，不让云平肆虐的手继续往内。
　　若是戳中她敏感的腿间……
　　“仙子，您太绝情了！”
　　云平又开始惯例的哀求。
　　“说好的晚上在花园再次相会，让师兄用大鸡巴狠狠的伺候一下您，可仙子你却不遵守约定！”
　　“师兄昨晚可是足足等了有几个时辰，晚上回去都不敢趴着睡，早上又起了一个大早，可仙子您却这样无情！”
　　“师兄心都碎了！”
　　萧曦月没有回复他，目光看向了两位侍女，似乎打算她们走后，再解决裙下的云平。
　　两位侍女请教了一些修行上的问题，萧曦月一一回答，由着云平在她裙下蠢蠢欲动，只在他想要更进一步的时候，右脚微微用力往下，踩住了云平的肉棒，让他动弹不得。
　　隐约间，她觉得自己也变成了师父……
　　“仙子！”
　　趁着她失神，云平在她裙中的手猛地往前，直接戳在了萧曦月柔软鼓胀的蜜穴之上，隔着一层薄薄的亵裤，按摩感受着仙子腿间的私密之地。
　　“嘿嘿，仙子您湿了呢！”
　　仗着有消声阵法的掩护，云平露出帅气的笑容，右手不断的在萧曦月的腿间肆虐，在感受到她鼓鼓的小穴散发出的湿热气息后，云平心中大喜。
　　待会只要这两个可恶的侍女离开，他马上抱住仙子，一边搂抱一边爱抚，尝过两次肉棒滋味的仙子肯定会情动，到时候在半推半就之间，仙子直接被他撩起裙子，又和以前一样趴在石桌上，挺着翘臀迎接他大鸡巴的淦入！
　　能在仙子弹琴看书的地方，将她狠狠操弄，此种滋味又与在花园中与仙子偷欢不同。
　　更刺激！
　　仙云宗上上下下几千位弟子绝对想不到，他们仰慕的大师姐，居然会在给他们弹琴结束后，直接被他云平摁在桌子上狂操，干得仙子都说不出话来。
　　嘿嘿，嘿嘿嘿。
　　“小姐！”
　　就在云平兴奋的玩弄萧曦月逐渐流出蜜汁的小穴时，小青突然想到了一件事，“还记得山腰间那个姓李的师兄吗？”
　　云平僵住的手。
　　萧曦月也夹紧了双腿，让他的手别乱动，对侍女轻点了点臻首。
　　“那家伙昨晚又偷偷跑上山！”小青生气的说道：“那色眯眯的表情真是讨厌，他还一直躲在树后面，盯着小姐你的寝宫看，我看啊，干脆将他赶出去，省得这师兄再乱来！”
　　云平冷汗直流。
　　昨晚他上山等候仙子出来与他偷欢，这该死的侍女就在旁边？
　　等等，这侍女还打算将他赶出去？
　　“仙子！！”
　　云平彻底慌了，他的去留就在别人的一念之间，仙子只要轻点一下头，无需做什么，他就会被侍女强行赶出仙云宗！
　　到那时，没有仙子的美穴可以操，活着还有什么意思？
　　萧曦月默不作声，垂下眼帘，与云平那双哀求可怜的眼神对视了一下。
　　“仙子！！”
　　云平又在恳求，胯下鸡巴都软了下来，就怕仙子点头赶他出去。
　　“小姐？”
　　小青再次询问意见，小蓝也看了过来。
　　萧曦月沉默了许久许久，才轻轻摇了摇头，“先……留着他吧。”
　　“仙子！！！”
　　云平狂喜，摸得更起劲了，但奇怪的是，仙子的水反而没多少了。
　　“是！”
　　小青没有再劝，决定待会去找云平警告一番，如若再私自上山，她直接赶他走，不和小姐商量了。
　　这师兄越来越让她讨厌，特别是那双眼神，充满了邪淫之意。
　　“仙子，您对师兄真是太好了！”
　　两位侍女告退，云平迫不及待的起身，就欲朝着萧曦月扑来，那瘦小丰满的师兄身体，与萧曦月纤美高挑的仙子之躯，有着难以想象的反差。
　　“退下。”
　　一股力道震飞了云平，萧曦月闭着双眸，身躯散发出莹莹的月光，将一切污浊都净化。
　　云平张了张嘴，想说点什么，但从仙子身上又冒出来的月光，就知道她现在肯定不想再继续，不然也不会用月华来净化那些淫水。
　　仙子的月光就好像是某种象征纯洁之物，只要用来净化淫邪，就表明仙子现在心灵纯净，并不思淫。
　　“仙子，师兄……晚上再来！”
　　无奈之下，云平只能退下，胯下肉棒也变得软趴趴的，嘟囔抱怨几句才离开。
　　萧曦月闭着双眸，许久后，才睁开来，明亮的眼眸中满是复杂的神色。
　　她与这云平，到底是什么关系？
　　从第一次见面被浓精射了一脸，变成现在这般，被他躲在桌子底下，用脏手羞辱她。
　　以此种种，又该如何？

第32章 歧路
　　也不知过了多久，昏暗的阁楼内有了些许的动静，窸窸窣窣，就好像什么人在解衣服。
　　“小鬼，你！”
　　“姐姐，云平睡醒啦……要吃奶，说好的！”
　　一盏黄色的灯在对面亮起。
　　萧曦月垂下眼帘，背靠着椅背，将书本捧在了手上，视线穿过阁楼正中，透过屏风，在光线照耀之中，看到了两个人影交叠在一起。
　　一大，一小。
　　大的躺在床榻上，体态均匀丰腴，饱满双峰高高耸立，修长的双腿微微卷曲，散发出无言的诱惑力。
　　小的那个撒娇似的压在美妇身上，小手撑在了她小腹处，低着头，离那一对颤巍巍的丰满美乳仅有数公分的距离，只要他稍微再往下，就能含住那山峦凸起的尖尖，将美妇的乳尖儿咬在嘴里，舔吻吮吸着。
　　萧曦月的手紧了紧，捏住了手中的书本。
　　“姐姐～～～”
　　云平又在撒娇，这刚睡醒的甜腻腻嗓音，糯糯的就跟小奶狗一样惹人怜爱。
　　萧曦月看到，他的眼睛一直落在了她师父的胸前，不肯离开半分。
　　“现在不……”
　　美妇正欲拒绝，可不知怎么地，又收住了话头，转而沉默，半晌，咬着牙道：“好！来吃吧！”
　　“啊姐姐姐姐姐～～真的？”
　　云平惊喜的抬头，目光从她饱满酥胸转到在了她的脸庞上。
　　“对，少废……嗯，想吃就吃吧，云平的一切要求，姐姐都满足你。”
　　美妇的声音从拒绝，到逐渐带了三分娇媚，听得人骨头都发酥。
　　萧曦月不知师父此刻的心情，她只知自己的心很重，可又在期待着，或许云平只是真的想吃奶……
　　“嘻嘻嘻，姐姐最好啦～～”
　　云平开心的清脆声音传入萧曦月的耳中，却是如此的刺耳，她甚至变得有些厌恶这样的声音，以往那个纯粹干净的云平再也不复单纯，精致的面容上展露的笑容，也变得和那师兄一样，充满了淫欲与贪婪！
　　“为什么？”
　　萧曦月紧紧的抓着手中的书，看着屏风后，云平的身影开心的伸出纤细小手，在她师父软如凝玉般的娇躯上摸索，小手从酥胸上，往下绕到下面，似乎想要把她师父的两只硕大的丰乳，都给用小手来感受一边。
　　就跟云平，上次与她交合时，在射精的那一刻，也会按耐不住的抓住她的双乳。
　　这本该是女子用来哺育后代的圣洁之地，却被云平抓握在手中玩弄。
　　“姐姐诶，姐姐的带子在哪呢？以前妈妈好像都是在前边，或者在后边，腰后面。”
　　“笨小鬼……在脖颈后边。”
　　美妇的声音带了几分娇颤，引导着云平去解开她肚兜的带子。
　　萧曦月几乎耻于再往下看。
　　可事情却还是一步步在她眼前的发生。
　　云平的身子很小，也很矮，要解开美妇脖颈上的肚兜系带，只能压在了她丰腴成熟的妇人身子上，下身顶戳在她柔软的小腹处，胸膛压着她饱满的酥胸，萧曦月几乎可以看到师父圆滚滚的丰乳，被云平纤薄的身子压住后，那被挤成饼状的样子。
　　“姐姐好大哦。”
　　云平伸手去解开南宫婉脖颈后的系带，胸膛感受到身下姐姐又软又弹，比妈妈还要大一些的大大奶子，忍不住嘻嘻的笑道。
　　他并没有急着起来去吃奶，而是用小脸蛋去磨蹭了下南宫婉的脖颈，两人耳鬓厮磨一番，说着一些亲昵的话，逗得美妇久旷的身子逐渐升起一些燥热之感，推搡他离开时，云平才又坐起了身。
　　他分开了双腿，跨坐在南宫婉的小腹两侧，下体若是足够长的话，是能将其搁置在美妇的饱满浑圆胸乳之间的，只不过云平还未脱去衣衫，美妇也一样。
　　“云平给姐姐脱衣。”
　　云平殷勤的说着，两只小手抓住了身下美妇的丝质肚兜，满满的往上掀开。
　　美妇没有拒绝，萧曦月也看不到师父此刻的表情，只看到她没有抗拒的躺在床榻上，双臂平放在身体两侧，由着云平一点一点的掀起她贴身肚兜，将她雪白赤裸的身子逐渐展现在他眼前。
　　“姐姐，手～松一松啦！”云平颇有些费劲的说道，小手捏着她的肚兜，往上掀开。
　　南宫婉的酥胸实在太大了，即便云平已经解开了她肚兜的系带，可将肚兜从下往上掀开的时候，那对高耸的双峰还是将肚兜顶得鼓鼓胀胀，以致于云平颇有些费劲的用力猛地往上拉，那对被妇人藏于衣衫肚兜中的雪白胸乳，才欢呼似的跃了出来。
　　颤颤巍巍，像是春夏之交养得肥美异常的大兔子，哆哆嗦嗦的颤啊颤啊，饱满滚圆的乳肉晃悠了许久，两只嫣红的大兔子耳朵跟着雪白乳肉颤动。
　　“嗯～～～”
　　在雪白的乳房跃出的那一刻，云平和萧曦月隐约听到默不作声的美妇发出了一声细细的喘息声，似是因为胸乳被解开束缚，又像是禁忌被打破，那舒服至极的呻吟喘息，虽极力压抑着，可传入人的耳中，还是令人听得浑身酥麻。
　　好久好久，这对跃动的大乳才停止了晃悠，骄傲的挺立着，像是屹立不倒的两座皑皑雪山，顶端盛开着嫣红的樱桃，美不胜收。
　　阁楼内变得，萧曦月没有听到云平的声音，他维持着掀开南宫婉肚兜的姿势，定定的往下看，像是被那两座饱满滚圆，又雪白滑腻的大大奶子给迷住了神智，满奶子都是大脑子。
　　又是好久，赤裸着上半身的美妇抬起手臂，欲拒还迎的遮住自己的两座山峦与樱桃，吃吃的说了一声：“可以吃，但不许看。”
　　随后，那被奶子占据了心神的云平，才回过神来，一下子扑上去。
　　“姐姐姐姐姐姐诶接接姐姐～～！”
　　云平的声音充满了软糯的撒娇之意，清秀白皙的脸颊，磨蹭着美妇遮住丰满酥胸的手臂，一边蹭着，一边伸出香软的舌头，去舔舐美妇的手，留下了湿润润的香津：
　　“姐姐，云平要吃奶奶啦～”
　　“吃你个头！”
　　羞得脸颊滚烫的美妇，终于忍不住开口娇叱道。
　　只是被人脱光了上半身，饱满的乳肉全然暴露在云平的视线下，只用白皙的手臂遮住嫣红奶头的羞涩妇人，此刻的训斥是多么的无力，更像是带了三分娇媚与四分诱惑。
　　萧曦月总算知道，她当初还未破身时，被云平脱光了下半身，趴伏在石桌上，将两瓣雪白的臀部与湿漉漉的蜜穴暴露给身后云平看，被他亵玩得羞耻至极，所发出的抗拒声是多么的无力。
　　云平又怎么会在这个时候收手呢？
　　“嘻嘻，姐姐，云平要吃，要吃啦～”
　　云平一边磨蹭南宫婉的手臂，一边伸手去抓，南宫婉又用另一只来挡。
　　推搡拉扯、嬉笑羞恼间，云平将赤裸美妇的两只手都抓在了一起，一手抓一只，两人十指交握，反倒变成身下美妇给了骑在她身上的云平一个抓握点，让他可以俯身下来，吃她的奶。
　　亦或者，云平骑着美妇，抽插耸动，快意驰骋。
　　“姐姐，云平好喜欢姐姐的这对大奶喔～～”
　　“小笨蛋，谁教你那么粗鲁的词？”
　　“妈妈呀。”
　　“藏天骄可真不要脸！”
　　“嘻嘻，才不是，妈妈说奶子这个说法才亲切，吃奶，喂奶，都是给云平一个人享用的。”
　　云平的小手在美妇的小腹处蠢蠢欲动，云平纤细的手指像是带了法力，摸过之处，让她的肌肤灼烧起来。
　　一种莫名的期待，混杂着打破平静生活的刺激，久违的又涌上心头，让曾为妖女的南宫婉呼吸变得急促起来，几乎要忘记阁楼内还有着另外一个人在旁观她。
　　终于，那双柔软的小手摸到了她的下乳处，云平似是在感受这沉甸甸乳肉的重量，悄悄往上推挤了下她的胸乳，又松开，接着，又继续。
　　“唔～～好大哦。”
　　云平发出满足的感慨，不用看他也知此刻他表情肯定是无比的幸福和满足，他就要尝到身下美妇的大奶子，撮吸她的奶头，将那红艳艳的果子含在嘴里，慢慢的啃咬吮吸。
　　“小笨蛋，不许说！”
　　被一个模样清秀的云平，像是玩弄一样托起她的乳房，南宫婉的脸颊犹如火烧一样，每次托起，又松开，她白花花的乳肉都会颤颤巍巍的动个不停，连带顶端的两粒红尖尖也跟着晃动。
　　云平一边慢悠悠的玩着，还一边“饥渴难耐”的看着她的两颗奶头，灼热的视线让她的乳尖隐隐刺痛起来，一股燥热传遍全身。
　　即便是那时候和她的情郎一起游遍两界，两人在各种地方肆无忌惮的做爱，但她的情郎也从来没有说出过这样淫蘼的话。
　　只有她说出来挑逗他的时候，那家伙每次都很兴奋，抓着她的酥乳不放，每次都玩很久，却又故作正人君子，床笫之言死都不肯说，顶多就是“小婉，你真舒服”之类的蠢话。
　　“哎为什么啊？姐姐的奶～子～就是很大啊！嘻嘻。”
　　云平的双手终于攀上了身下赤裸美妇的大奶子上，从左右两边，将美妇的两颗大大奶子捧住，慢慢的往中间挤压，让双乳挤压在一起，形成了一个深深的白腻沟壑。
　　“姐姐的乳沟好漂亮！”云平兴奋的说道。
　　“！！！”
　　南宫婉羞恼的瞪他，“你这小鬼是从哪学来的？！”
　　就连妖女如她，也未曾设想过双乳之间的沟壑，也会被云平鉴赏品玩。
　　“妈妈呀，都是妈妈教我的。”
　　云平松开了身下美妇的两颗大奶子，让这两坨白花花的乳肉晃荡不止，就像是蓄满了水的水袋，轻轻一挤就能喷出汁液来。
　　“妈妈说，”云平又捧住了南宫婉的双乳，嘿咻嘿咻的帮她按摩，“女孩子的乳沟沟是最敏感的，轻轻一舔就会颤抖不已，我实验了好多次，每次舔妈妈的乳沟，妈妈都会呼吸急促起来，比吮吸妈妈的红果果更让她舒服呢。”
　　“舒、舒服？”南宫婉这下震惊了，之前她还只是以为藏天骄荒唐，云平那么大了还不给他戒奶。
　　可不曾想到，藏天骄居然是因为被儿子舔吻吮吸乳房，感到舒服，被舔吻得哼唧叫唤了，所以才一直给儿子喂奶？
　　“嗯，是哦。”
　　云平回答道，紧接着，萧曦月就看到，这吃奶的云平终于低下了头，在她师父那被他双手捧住双乳而形成的深邃乳沟中，伸出了一根湿漉漉的粉红舌头。
　　轻轻的，从下往上，在美妇白腻的乳肉上，那么一舔。
　　“喔～～～”
　　身子久旷的美妇受不住这刺激，浑身打了个冷颤，弯起了腰肢，呈弓状，双腿蹬直，竟是将坐在她身上的纤弱云平被抬了起来。
　　萧曦月分明看到，她师父的胸膛因为受到受到刺激而高高挺起，两座山峰涨得越发厉害，峰顶的红樱桃肿大了一圈，即便是隔着屏风只看到师父乳头的剪影，可依旧感受到两颗红艳艳的乳头，因为被云平玩弄而激发情欲后，涨大挺立的模样。
　　这是最适合给云平哺乳的大小。
　　奶头不会因为太小而让云平吃得费劲，也不会因为太大而塞满他的嘴巴，让云平无法很好的亵玩嘴里的乳头。
　　她的师父，那两粒娇艳的乳尖儿，已经做好了给云平喂奶的准备，俏生生的挺立在浑圆饱满的乳肉上。
　　以白腻柔软的乳肉为陪衬，两座饱满山峦，峰顶的两粒乳头，变得晶莹光亮，红艳艳的诱惑者云平的品尝。
　　“姐姐～～～”
　　云平抿了抿粉嫩的薄唇，看着身下美妇春情荡漾，眼眸迷离，喘着气呻吟的模样，他得意的用小手掩嘴偷笑了下，像一个吃到糕点的可爱少女。
　　“小笨蛋。”南宫婉红着脸颊看向坐在她身上的美丽云平，她自己都未曾想到，她仅是被云平舔了一下乳沟，许久未曾体验过情欲的身子，就被刺激得达到了一次小高潮。
　　亵裤之内，分明已经感受到了些许火热的湿意。
　　“嘻嘻，姐姐不要生云平的气～”
　　眉眼如画的云平天真的说道：“妈妈被云平这样子吃奶，也是会和姐姐这样，好像羞羞的，又有点期待云平继续吃，嗯，云平吃妈妈的奶的时候，妈妈被云平含吮着奶头时，也跟姐姐现在一模一样呢。”
　　“藏，天，骄！！！”
　　南宫婉咬着牙怒骂，可又想起自己儿子不也……
　　“姐姐别生气啦。”
　　在南宫婉陷入一段不愿回忆的往事时，云平再次低下了头，虔诚的说道：“云平给姐姐吃奶，很舒服的。”
　　说着，他终于伸出了粉嫩小香舌，舔到了美妇红艳艳的乳头上。
　　先是舌尖轻轻触碰，湿漉漉的粉红娇嫩的舌尖，舔在美妇同样娇嫩嫣红的乳头上，随后舌尖缠绕而上，粉嫩的舌头盖住了美妇的整个涨大挺立起来的乳头，小嘴巴张开，连乳头带一圈乳晕，都含在了嘴里。
　　“嗯哦！！”
　　南宫婉这一次的反应比上一次还要夸张，身子直接绷直，美腿抬起，自足尖到大腿，全都绷成了一条直线，仿佛那说不出的畅美欢愉，都通过这一绷直玉腿的动作，传达给了她徒儿萧曦月，让其看得失了神，脑海一下子放空，不知作何所思。
　　“姐姐的奶……唔，好大～～好香。”
　　埋首在美妇胸前的云平含糊的说着，嫣红的小嘴不住开开合合，脸颊鼓动收缩，尽情满足的吮吸妇人嫣红娇嫩的乳头。
　　那娇艳艳的乳尖被他含在了嘴里，舌头自最初的缠绕舔吻后，反而不动了，只是抵在美妇涨大的乳头之下，口腔只吮吸个不停，脸颊一鼓一缩，吞咽不停，吮吸不止，舌尖就这般抵着美妇的乳头之下，承接着并不存在的乳汁。
　　美妇仰着头，白皙的脖颈上筋条暴露，挺起胸膛，酥乳高挺，被云平吸得啊啊惊叫，发胀的乳尖难受至极，云平的小嘴儿每次吮吸，都仿佛要把她的魂儿都给吸出来，全身都在打颤，说不出的快美，诉不出的燥热。
　　“姐姐～”
　　南宫婉动情，感染了云平，他吸得更加起劲，只觉得嘴里姐姐的乳头软中带硬，就好像他吃的酥糕，有点粘牙，轻轻一咬又格外有嚼劲，可又怕姐姐吃痛，每每用贝齿稍微啃咬磨噬姐姐硬硬的乳头一番，就很快松开，用舌尖儿去安慰似的舔舐。
　　接着，又用力的吮吸，想要把婉儿姐姐白白大大的奶子里香甜的乳汁给吸出来，云平的舌尖儿都准备好将姐姐的乳汁给吃进嘴里了。
　　可惜，任凭云平对着南宫婉娇艳敏感的乳头怎么吮吸，就是没有半点乳汁流出，唯有一缕妇人乳香，伴随着他的香津从舌尖被他吞入腹内，倒也十分可口，让云平吸得更加起劲。
　　“小笨蛋…啊，松、松嘴……啊。”
　　南宫婉被吸得浑身酥麻，呻吟娇喘，手无力的推搡在云平的脑袋上，却怎么也推不开这吃她奶的臭小鬼。
　　“嘻嘻，姐姐的奶真好吃～”
　　云平终于松开她，接着又很遗憾的说道：“就是姐姐一点奶都没有，不像妈妈，早晨和晚上都还能给云平一小口的奶水喝呢。”
　　“你这小笨蛋！”
　　奶头被他松开，南宫婉那如潮的快感缓和下来，神智恢复了一些，闻言，顿时气急，抬手就去打。
　　云平也不恼，反而嘻嘻笑着张嘴，捉住打来的南宫婉小手，将她的手指尖含在了嘴里，又是一番吮吸。
　　不是吸乳头，却也让尝过被清秀云平含住乳头吮吸是何种畅美滋味的南宫婉，不禁心中又是一荡，只觉指尖就是乳尖，被他一张红唇小嘴吸得丢了魂似的，全身乏力，面生红潮，娇喘微微。
　　那压抑三百年的欲望与情感，伴随着肉欲快感，一起释放了出来。
　　极致的压抑后，是极致的爆发。
　　三日前的云平吮吸她的手指尖，给她严防死守的大坝钻开了一个很小的口子，三日后的此刻，云平直接吮吸她的乳尖，与她在床榻上嬉戏打闹，她最喜欢的徒弟还在远处观摩着她的……春宫淫戏。
　　凡此种种，都让掌门夫人的神智大坝，被凿得千疮百孔，将一个妖女释放了出来。
　　“夫君，婉儿……成全你！”
　　南宫婉欲火如炽的脑海中，闪过了白鹤仙的身影，仿佛看到了自己站在漆黑如墨的九幽深处，仰望着夫君登临仙界，万民崇拜的模样。
　　“呵呵呵，哈哈哈……这边，这里也要……小笨蛋，来吃吧，吃姐姐的奶。”
　　南宫婉发出颤抖的笑容，纤纤素手勾住含吮她手指的云平的小嘴，拉着他的嘴，来到了另一只白玉一般的酥乳上。
　　“姐姐～”
　　被南宫婉勾住小嘴的云平，香津直流，却很乖巧的松开她的手指，张开红唇小嘴，将南宫婉的另一只还未品尝过的奶头给含住，痴缠爱恋的一吸。
　　“啊～～～！小笨蛋，姐姐的奶就那么好吃吗？”
　　“嗯嗯……虽然没有奶水，可云平是很想吃……唔，姐姐？”
　　云平只觉得身体飞了起来，不知怎么的就变成双腿伸直，压在了婉儿姐姐身上，下身正好对着姐姐的那处湿了的地方。
　　“姐姐？”
　　“小笨蛋，快来～～～快来玩姐姐。”
　　“啊？”
　　“就是……这样子，动！”
　　“……”
　　萧曦月闭上了双眼，可耳边一直传来师父的欢愉叫声，一浪高过一浪，脑海中也一直残留着师父勾起足尖，压住云平娇小臀部，让他进入自己身子的动作。
　　伴随着娇媚入骨的笑声，师父与云平在床榻上欢淫了不知多久。
　　“姐姐，好累哦。”云平抱怨道。
　　“闭嘴，与我一起上楼！”
　　师父与云平消失在楼梯口，大约是要整个下午都要交欢行乐，发泄内心的烦乱。
　　可她呢？
　　萧曦月脚步跌跌撞撞，神情恍惚的离开了天人殿，目光所见之物，皆是灰白一片，不知何时又来到了明月居半山腰，见到了那个正要花园中劳作的云平时，眼里才有了一丝光彩。
　　“仙子！！”
　　云平满是惊喜，更震惊的是，仙子见到他后，就默默的解开了下身的衣裙，扯下亵裤，露出双腿间洁白饱满的肥美阴阜。
　　“云师兄……”
　　仙子闭上了双眼，朝着他张开手。
　　“来做吧。”
　　洁白如玉的仙子下身，在下午的阳光下泛起晶莹的光泽，白嫩鼓胀的馒头小穴上隐约残留着一缕香气迷人的蜜汁，云平激动得全身颤抖，猛扑过去，抱住了萧曦月疯狂啃咬撕扯，下身很快赤裸，一根粗长的肉棒顶戳几下，找到她空虚的洞口后，猛地狠狠一顶。
　　“啊……”
　　萧曦月摔倒在了草地上，一根火热的阳物闯进了她的体内，横冲直闯，分开黏滑花径，撞到娇嫩花房最深处。
　　满满当当，填补了她满身的空虚。
　　她的神识浑浑噩噩，无所思，亦无所念，此刻……唯有肉欲。

第33章 红杏出墙
　　楼梯口处，一位上身赤裸，下身只穿着一条贴身丝质亵裤，娇躯香汗淋漓的美妇，用颤抖的双脚，站在楼梯口的最后一个台阶处。
　　她用力咬着唇，不让自己泄出娇媚的呻吟，因为在她的怀中，一个十四五岁的清秀云平，正双手双脚的缠在她的身上。
　　俊秀的云平早已脱得清洁溜溜，露出比之豆蔻少女也不遑多让的纤弱娇美的身体，紧紧的贴着美妇，埋首在咬着牙喘气的美妇胸膛前。
　　隐约间，可以听到充满淫蘼之意的撮吸吞咽声，让人可以幻想得出，云平正奋力的对着美妇红艳艳的乳头进行淫玩吮吸的行为，仿佛真的如一个还未长大的孩子，对着母亲在撒娇。
　　可这种撒娇，却让身为供奶者的美妇，露出春潮涌动，媚眼如丝的情动姿态。
　　“小坏……松、松开！”
　　丰腴的妇人只余一件贴身亵裤，且亵裤正中已悄然变得湿漉漉，她面到潮红，一手吃力的托着怀中四肢缠着她的清秀云平的娇躯，一手拉着云平的秀发，想要将吃她奶的云平郎给拉开，可这有着洁白如玉般娇躯、犹如豆蔻云平般的美丽云平，却是瘪着脸颊，努力的吸咬着美妇的右半边的酥乳，将她红肿不堪的乳头给牢牢的含在了嘴里。
　　“唔唔～～姐姐，啊嗯。”
　　娇小玲珑的云平一边吮吸美妇乳头，粉红的小舌头不再和之前那样配合做着吸奶的动作，而是开始痴缠又灵活的缠绕在美妇嫣红发硬的乳头上，或者舌头紧贴，像是壁虎贴墙一般紧紧吸附着美妇乳头，或者反复打转，舌尖绕着美妇涨大的可爱乳晕旋转，感受着美妇乳晕上的细小颗粒，仿佛要把每一粒乳晕颗粒都给感受一边，湿漉漉的舌尖贪恋的舔舐着。
　　又或者，云平像是要仔细的品尝美妇的乳头滋味，舌尖一点一点的反复舔在她硬硬的奶头上，将自己的香津完全涂抹在已然情动的美妇乳尖上，舔一下，美妇就喘一声，再舔一下，美妇又叫一声，双腿颤颤，几乎站立不住。
　　“小坏蛋～～嗯，嗯，啊”
　　成熟妖娆的美妇，被他舔得呻吟娇喘不止，这又媚又酥的声音，比妈妈被他舔舐奶头的时候，用宠溺的眼神看着他，再发出满足的哼唧声，以及妈妈被他舔白花花的乳肉和红果果时，唇角所露出的幸福笑容——。
　　反正，婉儿姐姐和妈妈被他吃奶的时候，所露出表情是不太一样的。
　　不过云平都喜欢！
　　“小坏蛋，给我松、松开！”
　　趁着怀中吃奶的云平失神想着什么的时候，南宫婉气急败坏的拉开他，可没想到，这臭小鬼的嘴巴却像是章鱼腕足一样紧紧的吸着她乳头，以致于她的乳头被拉得长长的。
　　许是云平怕伤到她的乳头，连忙松开来。
　　“啵。”
　　像是木塞被拔出，美妇的乳头从云平嘴里出来时，发出一声清脆的响声，乳头弹回，些许的云平香津飞溅，白花花的乳肉颤颤巍巍晃动，那湿润红肿的乳头挺立在空气中，乳晕涨大少许，云平的口水还残留着嫣红的乳头和颜色更红一些的乳晕上，淫蘼无比。
　　“嗯～～！”
　　丝丝疼痛掺夹电闪而过的快感，南宫婉闷哼一声，娇躯猛地颤抖了一下，美目内越加迷离。
　　“姐姐痛吗？对不起哦。”云平又伸出了湿漉漉的舌头，在她受痛的乳头上舔了一下。
　　“……”
　　南宫婉一把将他扔到了铺着柔软毯子的宽大椅子上，看着这个有着玲珑娇躯的云平在椅子上滚了滚，露出可怜兮兮的表情，恼意才稍微消散了些。
　　“臭小鬼，你月姐姐都走了，还吸什么？”
　　不提还好，一提，南宫婉就感觉到自己被云平吮吸过的两只乳头上，传来一阵阵的酥麻感，本已站定的双腿又有着无力。
　　每次脑海闪过刚才的画面，乳尖上就会传来一道电流，刺激得她全身都在发颤。
　　就连此刻，云平盯着她饱满挺拔的乳房看，都会让她感受到一种难以言喻的兴奋感。
　　“看什么看！”
　　南宫婉闭上一双春情流露的美目，似是感受那残留的快感，片刻，才抬手一招，一件轻薄的衣裳落在她上半身，勉强遮挡。
　　但她房内的衣裳都是睡觉时所穿，轻薄之处比之亵衣更甚，穿上后反而让她鼓胀的双乳更加凸出，两只被吸都麻痒肿胀的乳头怎么也消不下去。
　　可不知怎么地，被云平一直眼馋的看着她轻薄衣裳内鼓胀饱满的双乳，凸起的乳尖清晰可见，南宫婉却没有骂他，也没有再穿上更多的衣裳，就那么赤裸着双足，走到了云平身边，命令道：
　　“张开腿！”
　　“啊？”
　　云平很疑惑。
　　“让你张开腿！”
　　南宫婉没好气的吩咐道，在二楼被曦月看着的时候，她就脱光了云平身上的衣服，因此，清秀的云平坦然的对着她张开纤细娇柔的双腿时，南宫婉可以一眼就看到他整个暴露出来的娇躯。
　　如若不是仔细观察，任何人聪明一瞥之下，都会认为云平这具纤弱的娇躯，是女子之身。
　　雪肤玉肌，杏眼黛眉，樱桃小嘴，玉足秀趾，柔弱而纤细的身子楚楚可怜，盈盈一握的腰肢让人怀疑是否两只手掌就能握住，乌黑的秀发垂落在脑后，娇俏的眼神中带着顽皮，薄薄的红唇上还有着一抹吃奶后流出的香津。
　　天下哪个云平看了，都会为之心生怜爱之心，恨不得将她抱在懐里肆意疼爱一番。
　　只是……
　　这“少女”的胸前却是平平无奇，粉色的乳头周围没有任何隆起的迹象，双腿之间更是软趴趴的挂着一根粉嫩嫩的小巧肉茎，连卵袋都是仅比云平拇指大小，都证明着“她”是一位完整男孩子，而非少女。
　　不是阴阳人，也不是用功法催生出的阳物，更不是那些阉人。
　　除开长相秀气宛若少女外，云平就是一个完整的男孩子。
　　“你不是云平！”
　　南宫婉手指他双腿间软乎乎的一根小东西，嗤笑道。
　　这对天下任何一个云平都是羞辱，甚至对太监来说也是一样的话，云平却只是眨巴了下眼睛：“哦……妈妈也叫云平做女孩子，说以后给我逆转阴阳，云平就是一个女孩了。”
　　“胡闹！！”
　　南宫婉怒斥道：“藏天骄那疯婆子，她知道逆转阴阳的后果吗？都怪她，所以你长那么大还不懂男女之事，没有男女之欲，以致于人不人鬼不鬼的或者，看看你，藏天骄那疯丫头干的什么好事！”
　　她手指着云平的双腿间，云平伸手去摸了摸，疑惑的问道：“姐姐，我怎么了？”
　　“……”
　　南宫婉被气笑了，扔下一句话：“从今日起，你要养出阳气来，冲散你命格中的阴气，不然，你这臭小鬼活不过十八岁！”
　　“啊？”云平缩了缩肩膀，可怜兮兮道：“云平听姐姐的，云平还不想死，还想等妈妈回来呢。”
　　“那就听我的，今后变得阳刚起来！”
　　“好……那，云平还能吃奶吗？”
　　“小笨蛋，吃奶是培养阳刚的方式？！给我挺起胸膛，做一个云平！”
　　“云平就不能吃奶吗？”
　　云平做了个张嘴吸奶的动作，南宫婉只觉得乳尖酥痒难耐，脸上竟又是一红。
　　“小混球，给我过来，看姐姐我不打死你！”
　　“坏姐姐，用完了云平就扔，云平才不干咧，要吃奶，云平才……哎呀，痛。”
　　……
　　就在衣着暴露，自称姐姐的美妇，与赤裸的美云平在楼阁嬉笑嗔骂的打闹，以致于轻薄衣衫滑落，再次露出丰乳肥臀，云平又撒娇的扑入美妇懐里，吃了一次奶的时候，明月峰半山腰处，同样淫蘼的一幕正在发生。
　　清冷圣洁的仙子跌坐在地，紧蹙着柳眉，身边散落着洁白的裙子与贴身亵裤，一个英俊瘦小的云平，正伏在她的身上，白俊的屁股暴露在外，肌肉绷得紧紧的，这足以彰显出，云平正奋力的将他那根粗壮阳物，深深的日进绝美仙子的蜜穴内，狠狠的将大鸡巴插进到仙子下身最深处，龟头死死的顶着仙子花芯。
　　“仙子，师兄好舒服！”
　　云平在凶狠的一插后，维持着一动不动的姿势，跪在地上，让大鸡巴深深的插进清冷仙子蜜穴深处，屁股绷紧挺直下身，硕大的龟头顶撞到仙子的花芯，他那张脸上才露出舒爽兴奋的表情。
　　而被他深深奸入的仙子，素白的双手被迫撑在了草地上，大张着双腿，被迫迎接着云平那根火热阳物的深入，直到那一粒滚烫的龟头撞到她敏感的花芯深处，仙子缓下一口气时，她腿间的云平却又猛地发力，让本已抵着她穴内花芯的龟头，再次凶狠的一撞。
　　“啊～～～”
　　仙子仰头，尖叫长吟，三千青丝垂落脑后，发梢落到了草地上，她那因见到师父欢淫，而丢失掉的魂儿也被这硕大阳物的深深一插给刺激得再次回复了过来。
　　紧蹙的眉头本已散开，脑海中只有肉欲欢愉，不想再有丝毫烦恼愁绪，却又被云平这一下重重的撞入，给弄得惊慌起来。
　　“不，深，太深了啊……出去一些。”
　　仙子颦眉，小嘴圆张，花芯被云平硕大的肉棒插得紧紧收缩，阴道蜜腔害怕的收缩起来，湿润的蜜穴嫩肉紧紧的夹着云平深入她体内的阳物，不给它再进入半分。
　　“嘿嘿。”云平绷紧的屁股同样不肯松开半分，见到仙子被他大鸡巴一插之下就慌乱不已的样子，忍不住嘿嘿淫笑，也不说话，只是伸出手捧住仙子又白又软的屁股，十根白净的手指紧紧的抓捏住仙子屁股肉，抓着仙子的下身往自己下体的方向提拉。
　　同时，腰杆猛地用力，臀肌收紧，下身的硕大肉棒再次凶狠的往深处插入。
　　“……”啊。
　　清冷的仙子大张着嘴巴，仰着头发出无声的长吟，她只觉得五脏六腑都被这深入她体内的肉棒给顶到了嗓子眼，脑海的一切思绪全都被这根火热的肉棒占据得满满当当。
　　“仙子！！！”只一下插入，就把仙云宗的大师姐曦月仙子给奸得发不出声来，云平兴奋无比，再用力一顶。
　　噗。
　　仙子那被顶到极限的花芯被迫分开，柔软湿润的肉环被龟头侵入，被迫分开裹住了云平硕大的龟头。
　　这分明就是仙子的子宫花芯入口，被云平强行用粗长无比的大蟒蛇给强行奸入，仙子花芯悲鸣哭泣一般，吐出了一股股的粘稠蜜汁，润滑着这侵入者，想让它的凶猛攻击缓和一些。
　　“仙子？”
　　云平看着曦月仙子苍白的脸颊，以及失神的双眸，一度怀疑仙子是不是被他这根粗大肉棒给奸死了！
　　不过，仙子花芯还在不断的流出蜜汁，证明仙子此刻正在享受极致的欢愉，再说了，堂堂神魂境，若是被奸死……嘿嘿，倒也是他的本事。
　　于是，云平心安理得的用色眯眯的眼神，欣赏着仙子被奸得失神的模样。
　　她的身子还是弯成一张弓的模样，玉足和脑袋抵着地面，娇嫩的臀部被他托起，纤柔的小腹鼓起一个拳头大的凸起，以及一根棍状的模样往下延伸，分明就是他插进去的大鸡巴啊！
　　“仙子，舒服吗？”
　　云平臀肌松开少许，但仙子的花芯已经裹住了他的龟头，颇有一些进退不得之意，龟头既没有直接插进仙子的子宫花房内，也没有被仙子紧窄的花芯肉环给排斥推挤出来。
　　就好像半粒龟头埋在蜜穴口，将仙子的穴口撑得大大的，粉嫩的阴唇变成透明的肉色，像是一张婴儿小嘴般紧含着龟头，紧窄有力的收缩着。
　　这种美妙滋味，即便是不用力抽插仙子，可龟头被肉环裹住，感受仙子一颤一颤的花芯律动，已经是人间享受。
　　许久，萧曦月的颤抖和痉挛才停歇了下来。
　　喘了几口气后，她吃力的看了一眼身下，那被抬起的下身处，云平的阳物还深深的插在她体内，整根没入，将她占据得满满的。
　　肉体欲望得到满足，萧曦月从喉咙间发出一声轻吟，可闭上眼，师父用玉足勾住云平，两人在屏风后欢愉的一幕，又死灰复燃似的闪过她的脑海。
　　与之前那些烦心事混杂在一起，加之刚才她被云平的阳物一下重击给弄得泄了阴精，外加现在下身被肉棒深插，涨满酥痒的感觉。
　　种种复杂感受，混杂在一起，让萧曦月自己都无法叙说出内心的感受。
　　只愿再被云平用粗大的阳茎，肆意的深插她，让肉欲占据心神，心也跟着飘到天上，飞入广寒宫中，不再为凡尘事烦恼。
　　“继续。”
　　萧曦月闭上眼眸，任由两滴炙热的泪水从眼帘渗出，流过脸颊，落在了草地上，散发出晶莹剔透的光泽。
　　同时，她下身阴道蜜腔解脱似的松开，嫩肉颤抖的裹着肉棒，让这根硕大的阳物可以肆意进出，玉足也踩在了地面上，下体悬空，娇臀离开草地，准备迎接即将而来的狂风暴雨般的抽插奸弄，让云平一下一下的用硕大的阳物，贯穿她的下身，撞击到花芯深处。
　　将一切，都撞得灰飞烟灭。
　　“仙子？”
　　云平愕然，兴奋的表情凝固住。
　　他有一种自己被仙子玩弄的错觉，仙子想玩他，就来找他，不想玩，就拍飞他。
　　“……这里。”
　　萧曦月闭着眼眸，背部枕在太阳晒过的暖和草地上，纤手抬起，落在了她与云平交合之处，白嫩嫩的手指摁在了那一粒粉红的珍珠肉粒上。
　　轻轻一搓，快感如潮，冲散了盘踞于心上的郁结。
　　云平看呆了。
　　天下还有什么美景，能比仙子自渎摸阴，诱惑的说她双腿间很痒，急需大鸡巴来安慰，世间还有比这更美的一幕？
　　“仙、仙子，您是好痒吗？”云平咽了口口水，死死的盯着萧曦月摸阴的小手，恨不得取而代之，去替仙子安慰她的骚穴。
　　“嗯……这里，好痒。”
　　顺着云平的话，萧曦月轻声回答，她的声音变得空灵悠远，如九天之音，不似在人间，美妙如天籁，洁白的玉手却又做着淫蘼的动作，葱白的手指头揉弄着花唇上敏感的珍珠，花径内不断律动着，渴望着云平肉茎的抚慰。
　　云平大口喘气，兴奋得不行，正欲猛奸胯下仙子的时候，抬头一看，却看到仙子眼角残留的泪痕。
　　刹那间，云平只感觉自己欲火都消散了许多。
　　平日里清冷如仙的仙云宗大师姐，仙子却主动求淫，还一副伤心的模样，任谁不心疼呢？
　　“仙子，您……”
　　云平尴尬着，小心翼翼的问道：“刚才……好好，是刚才师兄不对，师兄该死！”
　　啪。
　　自己给了自己一巴掌后，他才又继续说道：“刚才师兄不该插得那么猛烈，把仙子您都给弄疼了，师兄死罪。”
　　死罪……的确是死罪。
　　换做别的人看到半山腰的这一幕，见到云平居然暴露出白俊的屁股，还压在了大师姐雪白的屁股上，两人臀部交叠，明显就是在交合……不，是云平在奸淫大师姐！
　　换做他人看到，必然会一剑将云平给杀了。
　　“……这里。”
　　萧曦月轻摇头，白皙的手指头往下几分，触碰到了云平因为深插进她体内而贴近压着她的腹部，轻声道：“继续做吧。”
　　被仙子玉手触碰勾引，云平却反而将龟头退出了仙子的花芯，让那处被撑大的肉环恢复弹性，他的龟头继续抵着仙子的花芯，轻轻研磨着：
　　“仙子，您是不是在烦恼些什么？”
　　龟头退出她宫房，萧曦月打了个颤，呼吸也急促了几分。
　　花芯再被云平炙热的龟头研磨，让她下身又酸又麻，可这还是不足以冲散她内心的迷茫。
　　“仙子！！您说说话啊！”
　　云平急了，托着萧曦月的白屁股，让她双腿分开架在他身体的两侧，他则是下身挺动，奋力猛插几下，让龟头与仙子花芯反复撞击磨蹭，带给两人一阵阵的交合快感。
　　“嗯啊。”
　　萧曦月轻吟了几声，却还是闭着眼眸，任由云平奸弄抽插，不肯多说几句。
　　“仙子，您是不是看不起师兄？”
　　萧曦月摇头。
　　“那怎么不说话呢？”云平放下了仙子的雪白屁股，让她的娇臀落回了草地上，一手扶着她纤腰，一手去摸她光滑圆润的大腿。
　　肆意的玩弄着萧曦月的下半身，大鸡巴更是没有离开过她蜜穴半刻，一直深深插入其中，泡在萧曦月的花径内，让肉棒被蜜汁浸润，变得润滑起来。
　　“仙子，您看嘛。”云平缓缓抽插，像是扭腰做动作，让胯下那根硕大肉棒缓缓抽插，龟头抵着萧曦月蜜穴深处的敏感花芯，不间断的研磨着。
　　快感如潮，浸没了萧曦月的理智，让她轻吟起来，喘着气承受花芯深处被龟头研磨所带来的颤栗快感，子宫娇颤颤的吐出粘稠蜜汁以迎凑云平缓慢的奸淫。
　　“嘿嘿。”
　　清冷圣洁的仙子被自己随意玩弄而呻吟喘息，脸颊潮红的模样，云平越看越得意，但抱着和仙子关系更进一步的想法，便一边挺动下身，缓慢抽插胯下仙子，一边又说道：
　　“仙子，您看，您和师兄都这样的关系了，古人说，百年修得同船渡，万年修得共枕眠，师兄再怎么卑下，也该是仙子您的床上恩客的身份了吧？”
　　萧曦月的嘴唇动了动，不知想要说什么。
　　云平又说道：“仙子，常言又说道，这人要是总把心事憋在心里，很容易就把人憋坏了，仙子您上次好像也是有什么烦心事吧？不过嘿嘿，您和师兄上次玩过后，不也开心起来了吗？师兄自然是愿意当仙子您的安慰品，随便仙子您随时随地来找师兄！”
　　嘴里乱说着，云平的肉棒缓缓退出十多公分，趁着仙子蹙眉忍受肉棒离体的拉扯感时，再猛地又插进去。
　　啪。
　　淫汁四溅，龟头凶狠的命中萧曦月的花芯，让她的娇躯又开始颤抖起来，又被插得张嘴呻吟了一声。
　　“看吧，嘿嘿。”云平色眯眯的淫笑，“是不是很爽？仙子，要不这样，师兄一边插你，仙子你一边说自己的烦心事，仙子您要是不喜欢，师兄绝不开口说半句，也绝不说出去半句！就像仙子你和我这样，在半山腰做爱，师兄不也没说出去半句吗？”
　　正午时分，光天化日，她却与一个师兄在自家的半山腰，做着这种苟合之事。
　　感受到云平在自己体内缓慢抽插着，萧曦月逐渐睁开了双眸，让阳光充斥她的视野。
　　烦心事再次涌上心头，这一次，她却有了开口讲述的欲望。
　　“仙子？”
　　云平停下了开垦仙子馒头嫩穴的动作，眯着眼，看着胯下眼神迷离又彷徨的仙子，寻思着，这曦月仙子到底是为什么烦心？
　　搞得她除了第一次被奸外，其他两次都是主动下身求他插。
　　萧曦月的眼神落在了用肉棒插着她的云平脸上，白俊带着春风的脸，长得与凡间一般的五六十岁云平没什么不同，略有些瘦削，眼睛一如既往的明亮，带着几分淫蘼，色眯眯的居高临下的看着她。
　　这云平的胯部抵着她的小腹，那根粗长火热的阳物，深深的没入到她的下体内。
　　萧曦月能感觉到，自己的臀部不知何时被抬起，落到了他精瘦的大腿上，肌肤很粗糙，随着抽插摇动的动作，肌肤相磨的感觉很不好受，但又有着莫名的刺激感。
　　“仙子？”
　　云平抽插的动作几乎停了下来，身体往下压，第一次大胆的从正面压住萧曦月，两人的胸膛挤压在一起，萧曦月的酥胸被迫被压成了饼状，与云平那精壮的青年人胸膛紧密的磨合在一起。
　　这是两人第一次从正面交合。
　　云平粗长的鸡巴，还插在仙子的蜜穴中，深深没入，撑开仙子的无毛美穴，白俊的大鸡巴仅有一小截露在外面，被仙子的娇嫩蜜唇紧紧包夹着，两片本该闭拢成一线天的粉红大阴唇，被云平硕大的肉棒撑开后，变成了一个圆形，呈现透明肉色，像是一张小嘴巴大张开，承纳了肉棒的插入。
　　再从后面往两人交合的地方看，可以清楚的看到，云平茂盛的阴毛紧密的贴合着仙子肥白幼嫩的无毛馒头蜜穴，两颗大卵袋垂下，挂在仙子的屁股上，这硕大卵袋上还生长着茂密的卷毛，与仙子雪白圆润的屁股，形成了惊心动魄的对比。
　　白俊与洁白，粗糙与滑嫩，硕大与紧窄，高贵与卑贱……
　　种种不可思议的反差，此刻却交融在了一起，通过男女性器媾和交连。
　　资质愚钝，修仙无望，几乎要被赶下山，只能当杂役的云平，奸淫着天生异象，如皎月一般明亮美丽的仙云宗大师姐。
　　英俊的云平，压在美丽的曦月仙子身上，硕大白俊的鸡巴贯穿了她白嫩的蜜穴，两人的性器缓慢的律动，一缕缕被磨成白沫的粘汁，出现在二人交合的地方，绕着肉棒形成一个圆圈，在缓缓流下，流到了处于下方的仙子的白嫩阴阜上。
　　“仙子！”
　　从正面压住萧曦月柔软的娇躯后，云平又大胆的伸出手，生怕仙子逃出他的奸淫似的，白润的双手从她腋下绕到香肩处，反向抱住了萧曦月的肩膀。
　　胸膛紧紧压着身下仙子柔软的胸脯，浑圆饱满的双峰，裹在洁白的衣裙中，被云平压成了饼状，从侧面看她被压迫涨大的双乳，让人怀疑是不是要被云平精瘦有力的胸膛给压爆。
　　“你……轻些。”
　　被云平紧紧压在身下，牢牢束缚住的萧曦月，无比急促的呼吸着。
　　她难耐的扭过头，双手抓着身下的草地，张着红润的小嘴喘着粗气。
　　师兄比她矮了一个头，如此压着她的动作之下，脸刚好到她的脖颈处，云平的每一次兴奋的呼吸，都会喷洒在她修长洁白的脖颈上，带给她颤栗一般的感受。
　　“嘿嘿，仙子。”
　　云平舒服得不行，能将修仙界无数云平敬慕的曦月仙子压在胯下，从正面奸淫她，尽情感受仙子丰满柔软，又结实挺拔的美乳，给神仙他当，他都不乐意！
　　“你……”
　　云平紧压着她，呼出的气息近在咫尺，萧曦月羞红了脸，说不出话来。
　　这种紧密无比的羞耻感，与第一次被他舔吻玉足，第一次被他玩弄臀部，以及那一晚上被他奸淫，都相差无几。
　　脸上满是绯红的萧曦月，闭上眼睛都能想象得出她与云平此刻是什么模样。
　　她赤裸的双腿无力的分开，玉足上还穿着绣鞋和罗袜，雪白浑圆的臀部被云平压在草地上，沾上了草屑，变成扁扁的形状，柔软的臀肉被迫承受着两人的压力，接下来，云平还会用一下比一下迅猛有力的动作，下身上下起伏的抽插她的蜜穴。
　　就如那一晚，她在九公主花园中，看到云平与公主在月光下的淫戏：
　　云平白俊的屁股，压着九公主，与她雪白娇嫩的……屁股，交叠在一起，两人性器交媾，白俊的屁股上下起伏，耸动抽插，而位于云平身下的她，只能羞涩的迎凑，被云平的硕大阳物给插得失去了理智，一声声的呻吟着。
　　云平压着女人，四瓣屁股交叠，性器相连，最原始的肉欲欢愉，足以让人忘记一切烦恼。
　　“来……吧。”
　　萧曦月洁白的贝齿咬着朱唇，红着脸颊，对师兄发出肉体交欢的邀请。
　　这云平如此压着她、抱紧她，想必是不想听她多说什么，只想着痛快的奸淫她。
　　可出乎她意料的是——。
　　“仙子，不要急啊。”
　　云平舒舒服服的把肉棒全都塞到身下仙子的蜜穴被，他那二十多公分的肉棒就差一截就能全都泡在仙子火热的阴道内，享受那紧窄无比的肉洞，让仙子湿漉漉的阴道嫩肉包夹着他的肉棒。
　　可惜，他这根怒蛟经过七十多年的打造后，现在着实太长了点，一棒插入，仙子直接被他插得哭出声来，根本没办法容纳他的全部肉棒，除非他发狠，在仙子尖叫高潮的时候，对着她的花芯再猛烈奸淫，才能让仙子娇颤颤的把子宫花芯给张开，让他龟头钻入到最里面。
　　龟头被仙子火热的子宫包着，动一下里面就满满的火热蜜汁，舒服是舒服，但这样没插几次，仙子就又会被插得晕过去，因此，深奸子宫这一招只能在仙子快不行的时候，再狠狠玩上一次。
　　“我……”
　　萧曦月羞红了脸，侧着脑袋，现在反倒变成了她主动来求淫……
　　“嘿嘿。”
　　云平确认仙子也很享受，即使不用双手锁住她的肩膀，仙子也不会逃走，只会哼哼呻吟，娇羞的享受他大鸡巴的抽插。
　　插得仙子淫水横流，额头上满是香汗，喘息呻吟声美妙无比……嘿嘿。
　　“仙子，师兄这次想慢着来。”
　　脑海中一边幻想，接下来狠干仙子的模样，云平一边慢慢的抬起了下半身，让硕大的肉棒缓缓抽离萧曦月的蜜穴，露出的棒身油光滑亮，被蜜穴浸泡就犹如被千锤百炼后的凶器，可以尽情的抽插她。
　　“啊……”
　　火热的龟头离开被一只顶压研磨着的花芯，萧曦月张着嘴喘息一声，像是惊叹肉棒的巨大，又像是依依不舍。
　　“仙子，在等下聊天之前，师兄先说一件事——”
　　湿漉漉的肉棒拔出十多公分，云平又慢条斯理的往下一挺，让大鸡巴再次钻入萧曦月阴道内。
　　仙子蜜腔在颤抖收缩，粉红嫩肉不停的在蠕动，凶猛的赤红色龟头却犹如恶蛟归渊，一头扎进湿淋淋的粉红肉洞中，破开里面层层叠叠的嫩肉，龟头毫不留情的剐蹭着敏感的腔道，带给两人极致的肉体欢愉。
　　可又让萧曦月难以忍受的是，云平的凶器分明可以猛烈的插进，却偏偏这般……缓慢的插入，刚触碰到她娇嫩敏感的花芯，又缓缓的拔出。
　　“啊啊～～”
　　萧曦月难受的呻吟声，下体不受控的往上抬，想用火热的花芯去追逐离开的龟头，可又羞于这般做，痉挛般的挺动后，又很快压抑住这种追求欢愉的行为。
　　云平恍若未闻，缓缓拔出，再慢慢插入，两人性器交合，很快就让萧曦月陷入到迷离的情欲笼罩中。
　　“仙子，师兄说一件事。”
　　云平慢慢的拔出肉棒，“就是，仙子您的嫩穴，能否在师兄拔出来时，不要吸得那么用力？”
　　他每次拔出，仙子紧窄的肉洞内，就好像是有着一个漩涡一样，吸着他的肉棒不放，爽是爽了，可若是不拔出来，怎么享受奸淫曦月仙子的乐趣？
　　“你！”
　　萧曦月的脸颊更红了几分，她也不知为何，会、会这么……羞耻的吸她的阳物。
　　“还有，嘿嘿。”
　　云平再淫笑一声，上半身抬起几分，近距离的看着身下仙子酡红的脸颊，“师兄在插入的时候，仙子您的蜜穴，能不能不要一直痉挛收缩？”
　　说着，他已经拔出十多公分的肉棒，又慢条斯理的往下插。
　　“我！”
　　萧曦月拼命的摇头，表示自己……不是这般。
　　可她却分明感受到，师兄的龟头正一寸一寸，肉棒也一分一分，缓慢而有力的钻入她颤抖收缩的肉洞内，抚慰那些因为得不到龟头剐蹭，而哭泣一般渗出汁液做润滑的粉红嫩肉。
　　最终，层层叠叠的蜜腔内的穴肉，全都被硕大的龟头撑开，紧接着，她的穴肉又会缠住随之而来，稍小一些的肉棒。
　　直到龟头再次顶触到花径的最深处，两人的性器紧密连接在一起，一次抽插才宣告结束。
　　“啊……”
　　每当云平硕大火热的龟头撞击到她的花芯深处，萧曦月都会忍不住呻吟一声，或轻或重，如泣如诉，被云平一记深插弄得失了神，只能发出颤抖的欢愉淫叫声。
　　而压着她的云平，往往也会忍不住被她的声音诱惑，亦或者想多享受一番她的花芯，龟头对着她敏感多汁的花芯研磨顶撞一番，才恋恋不舍的抽离。
　　随后，云平拔出肉棒，又开始下一轮缓慢抽插。
　　“嘿嘿。”
　　欣赏着仙子淫态，云平又继续慢悠悠的拔出，再插入，继续说着没说完的话：“仙子，您的蜜穴收缩得那么紧，也亏得是师兄，换做是别的云平，还以为仙子您是抗拒肉棒的插入呢！”
　　萧曦月咬着唇，满面羞红的摇头，秀发飞舞，像是被奸得情难自禁一般。
　　也不知仙子在摇头什么。
　　云平再说道：“所以啊，仙子您在师兄将大鸡巴插入您的蜜穴的时候，主动松一松蜜穴，不要夹得那么紧，让师兄可以痛快的日～～进～～去！”
　　说着日进去，他也配合着挺身凶狠一插，无数痉挛的嫩肉被龟头强行分开，肉棒几乎尽根没入。
　　“啊！！”
　　萧曦月又长长的呻吟一声。
　　“仙子？”
　　云平研磨萧曦月花芯一番，再缓缓拔出，有些失神的萧曦月松开蜜腔嫩肉，由着云平拔出肉棒。
　　顺畅无比。
　　“对了，就是这样！”
　　云平大喜过望，拔出一段距离后，又慢慢的插入，“嘿嘿，仙子，师兄插入的时候，您不要夹……哎，仙子，您怎么没等师兄说完，就把您的淫穴夹得那么紧了？也亏得师兄天赋异禀，不然被仙子您这一夹，非得射出浓精不可！”
　　“你……闭嘴。”
　　萧曦月又羞又恼，她蜜穴被肉棒又是插入又是拔出，情欲快感刺激肉身，“我……我控制不住。”
　　她羞极，抬起头脱口而出道。
　　接着，就看到了因为她说话后，兴奋不已的云平，对着她蜜穴狠狠一插。
　　“啊！”
　　萧曦月仰头呻吟，柔软的胸脯紧贴云平胸膛，她失神的仰头看着前面的花丛，却仿佛看到了刚才那一插的后续：她的蜜穴被这重重一插，又痉挛收缩，穴内淫汁被挤出，飞溅而出的一幕。
　　“仙子，仙子，您终于舍得说话了？嘿嘿，师兄知道仙子您控制不住小穴的痉挛，这不是师兄奸得仙子您舒服极了的缘故吗！师兄当然知道，只是想听一听仙子您说话，师兄奸淫、玩弄、抽插仙子您，使劲淦弄的时候，才过瘾啊！”
　　云平故意用淫语刺激萧曦月，效果十分显着——伴随着数次抽插后，清冷如仙的萧曦月失去了神智，被硕大的肉棒奸得一声声尖叫。
　　“啊～～啊～～啊～～”
　　一记记加快速度后的抽插，让萧曦月彻底松开了束缚，敞开着，任由师兄大开大合的奸淫。
　　“仙子……仙子……仙子！！”
　　“啊……啊……”
　　兴奋的喘息声，呻吟声，尖叫声，啪啪撞击声，回响在这片半山腰的草地上，灵巧的鸟儿吱吱喳喳的在树上叫着，好奇的看着这对在草地上耸动不休的男女。
　　终于，兴奋狂喜的云平，伸出了大舌头，对着仙子流出香汗的脖颈舔去，下身在抽离一大段的距离，露出湿漉漉的肉棒后，再狠狠的用力往下一撞。
　　“啪！”
　　“啊……”
　　卵袋拍击到萧曦月雪白柔软的屁股上，让她情不自禁的收缩屁股，娇躯开始剧烈痉挛，一股一股火热的蜜汁从子宫深处喷了出来，浇在云平抵着她花芯的龟头上。
　　云平搂着身下的仙子，肉棒埋于她蜜穴内，享受着曦月仙子高潮中收缩痉挛的蜜穴对肉棒的挤压按摩。
　　良久，萧曦月才瘫软在草地上，紧绷的雪白圆臀松开，软绵绵的压着草地，蜜穴酥软无力，由着云平那根肉棒再缓慢的抽插她。
　　“仙子，师兄伺候您这么舒服，您是不是也该和师兄说一说，仙子您的烦心事了？”
　　云平双眼闪过一丝兴奋的光芒，企图一边奸淫仙子，一边听着她讲述内心事，最好趁着把萧曦月插得尖叫喷潮的时候……嘿嘿，真正成为她的入幕之宾！
　　而不是现在这样，仙子想来就来，想走就走。
　　“仙子？”
　　“……嗯。”
　　萧曦月闭着欢愉后的媚眼，双颊晕红，又喘了几口气后，睁眼看了一眼压住她的云平，终于肯开口讲述内心的郁结。

第34章 应下的欢淫
　　下午的阳光穿过仙云宗的虎山大阵，洒在仙云宗一角的明月峰半山腰上，在这个人迹罕至山道旁，一处花园边，奇异的一幕正在上演。
　　两瓣白俊精瘦的屁股，正缓缓的起起落落，而在其下方，分明是有着一个年轻女子，她两条雪白修长的娇嫩长腿大大的分开，颤抖的承受着这白俊屁股的主人的奸淫抽插。
　　从这两条完美无瑕的秀丽长腿，玉足上还套着的精致绣鞋，以及散落在地的洁白裙子、亵裤，无不证明着，被有着白俊精瘦屁股的云平，一下一下耸动抽插的女子，是何等的绝世芳华。
　　若是仙云宗内任何一人见到这一幕，恐怕都会站出来，怒斥云平竟敢在光天化日行淫！
　　且还是在野外苟合！
　　呵斥这师家伙，还有他压着的那女子脸都不要了！
　　但。
　　若是他们知道，这云平压着的女人，却是他们仙云宗的大师姐，有着曦月仙子之称的萧曦月时，他们的表情，又该是何等的震惊呢？
　　更不可思议的是，在这么一场淫蘼放荡的野外苟合中，师兄那两瓣精瘦白俊的屁股，却是不疾不徐的起起落落，像是在慢里斯条，不紧不慢的奸淫着他们的大师姐。
　　英俊的师兄压在他们美丽清冷的大师姐身上，大师姐羞涩的分开着双腿，由着师兄缓缓抬起下身，两瓣白俊屁股耸起，仿佛让人可以看到他那根被淫汁浸润得油光锃亮的肉棒，被大师姐纯洁的蜜穴紧紧夹着龟头，两人性器紧密相连。
　　直到师兄屁股耸起十多公分，才松开，让粗大的肉棒在体重和两人交合的淫汁润滑配合下，缓缓的往下落，再次日进了他们大师姐肥嫩的蜜穴内，肉棒将穴内淫汁挤出，在被摩擦得红肿的穴口形成一圈白沫，直到龟头撞到花芯，师兄才舒服的喘了口气，屁股快速挺动数次，让两人性器更加紧密的交合在一起，密不可分。
　　激烈欢好后流出的粘稠汁液，也让云平的粗黑阴毛与白嫩阴阜都紧紧胶合在一起，仿佛两人性器再也分不开，就如路边的野狗们的交合，不持续数小时，公狗的鸡巴是无法从母狗的牝户拔不出。
　　可外人又如何得知，他们所敬慕的仙子大师姐，却是一个天生不生杂毛的白虎，阴阜又白又壮，高高隆起，犹如一只刚出笼，热气腾腾的白馒头一般。
　　然而，大师姐这美极了的无毛馒头蜜穴，此刻却被一根白俊粗大，青筋缭绕的狰狞肉棒，给强行插入，两瓣粉白鼓胀的阴唇被迫撑开，形成一个椭圆形粉红入口，像是一张小嘴，将这本粗大的肉棒紧紧咬住。
　　难以想象的淫蘼之下，他们那正在被云师兄奸淫的大师姐，却是眼眸微张，说不出的无边媚意从双眸中流转出来，分明就是被云师兄的奸淫弄得芳心娇颤，媚骨酥软，香腮含着春情，哪里还有半分抗拒？
　　分明就是享受这情欲淫欢。
　　细细的听，两人不止性器相连，亲密媾和，隐约中，还有交谈声传出。
　　“师兄这般的轻插慢拔，仙子，您可满意？可舒服？嘿嘿。”
　　他人若是听到师兄这话，必定会如遭雷击：这该死的师兄，竟然对他们的大师姐说出如此淫语！
　　竟还说，用缓慢的动作，不紧不慢的抽插着，下体阳物抬起，落下，不急不躁，在最充足的时间内，奸淫着他们清冷圣洁的大师姐？！
　　这，这这……岂不就是说，该死的师兄已经多次奸淫了他们的大师姐？！
　　那根粗大白俊的肉棒，怕不是已经将大师姐紧窄的纯洁蜜穴，都撑大开来，变成了云平阳物的大小和形状……
　　若不是亲眼看到，亲耳听到，仙云宗没有人会相信他们的大师姐会和如此英俊卑下的师兄，在光天化日之下交欢。
　　更没有人听到，大师姐接下来，对师兄说出的话……
　　“仙子？您就说一说吧！”
　　云平看着美艳不可方物的仙子，在他胯下羞涩的大张着修长美腿，承受他粗长鸡巴的缓慢奸淫，每一次拔出，肉棒和仙子蜜穴之间的拉扯，穴内层层叠叠的嫩肉紧力夹着他肉棒的感觉，都让人欲罢不能。
　　仙子的表情也是妙极，美丽的娇靥上潮红一片，羞涩的咬着银牙，被他压住的柔软身子不断的颤栗着，下体不知是不愿他的肉棒离开蜜穴，还是说害怕这种插入拔出的快感，以致于臀部轻抬，随着他的下体拔出，仙子雪白的屁股也离开了草地。
　　嘿嘿，也好像是仙子的蜜穴太紧了，紧紧夹着，被他的肉棒挑了起来！
　　而每次插入，仙子又会主动的逃离：雪白圆润的屁股往后躲，像是害怕肉棒自上而下的插入。
　　可两人性器根本没有分离过，仙子想躲也躲不了，只能被插——云平二十七八公分长的鸡巴，拔出十多公分，也依旧有一半是留在萧曦月的阴道内，享受着她紧致火热阴道的包夹。
　　更别说云平的龟头也是天赋异禀，硕大赤红，就跟一颗大鸭蛋，想要从萧曦月紧窄的蜜穴口拔出，还得费一番劲。
　　唯一可惜的是，缓慢的抽插无法让仙子开口，她一直紧咬着嫣红的下嘴唇，那美妙如天籁的呻吟无法听到，实为遗憾。
　　“仙子？”
　　“仙子，您怎么就那么倔呢！”
　　云平将肉棒再次深深插入，享受仙子火热蜜腔的浸泡，在看到身下仙子一直扭着头咬着唇，任由他抽插蜜穴，使劲奸淫，就是不说话的模样后，终于放弃继续抽插的想法，哀求道：
　　“仙子，师兄一片真心对您，您刚才明明说想和师兄聊一聊，可不能不算数啊！”
　　继续奋力抽插，来一场疯狂的交欢，或许会很爽快。
　　但云平知道，如今第三次和他媾和的仙子，已经颇有些熟练了，若不再进一步，指不定仙子就会找其他的云平来“修炼”！
　　破了身的女人，在他看来就是一块破布，就跟仙子自暴自弃来主动找他求欢一样。
　　“仙子您就开一开口吧！”
　　云平打定主意，就算不能成为仙子的入幕之宾，起码也要加深一下感情，未来就算仙子和别的云平在一起了，他也能时不时上山，再求着仙子和她云雨一番。
　　“仙子？”
　　还在交合中的两人静止不动，云平的双手撑在萧曦月胸脯两侧的草地上，居高临下的看着扭头到一边，脸颊羞红，张着小嘴喘息的仙子。
　　他胯下的肉棒，依旧深深的插在她的蜜穴内，享受着她时不时痉挛收缩的蜜穴，并没有再急着抽动，而是维持着这般交合的静止姿势。
　　“仙子，您不开口，师兄就一直这样插着！”
　　云平嘿嘿笑着，他能看出来，仙子还未满足，被他用龟头顶着的花芯还在饥渴难耐似的蠕动，亲吻安抚着他的龟头。
　　能享受仙子精致的蜜穴，就算不抽插，也足以让人舒爽不已。
　　两人就这样维持着交合的姿势，仙子张腿，云平插入，下午的阳光照在两人赤裸的下半身上，男女双方交媾中紧密相连的性器一览无遗。
　　许久。
　　“你……”
　　萧曦月喘了一口气，从被云平缓慢奸淫的连绵快感中缓和过来，吐出了第一个字。
　　“仙子！”云平大喜，“您是不是想要师兄继续动？”
　　“不。”
　　“呃，那是什么？师兄总不能一直这样插着您吧？”
　　“不是……”
　　“那是什么？”
　　“不…要…动。”
　　萧曦月终于完整的表达出自己的意思，扭着头，脸颊上绯红一片，羞于与正插着她蜜穴的云平眼神对视。
　　“好好，师兄不动！”
　　云平乐呵呵的答应下来，但太过兴奋以致于身躯抖了抖，导致两人媾和的性器一阵摩擦，引得仙子又是一阵颤抖。
　　“仙子！”云平看到萧曦月被轻轻的一下就弄得咬唇忍耐的模样，突然恍然大悟：“您是不是想说，您在被云师兄插着的时候，是说不出话来的？！”
　　“你……”
　　如此淫语，怎让仙子不羞？
　　处于云平身下的萧曦月脸颊滚烫，抬起手臂，盖住了自己紧闭的双眼，似乎内心极致的羞耻也得到了缓解，终于得以张开红润的樱桃小嘴，喘着气，轻声的呻吟着。
　　继续的呼吸让她高耸的酥胸上下起伏不定，云平一时看得呆住，喃喃道：“仙子，您，您真是太美了！”
　　之前是仙子怕日手遮阴，现在仙子不怕被日了，变成仙子怕羞手遮眼。
　　“嘿嘿嘿嘿。”
　　看着仙子的羞态，云平快活极了，恨不得加快马力，疯狂的抽插一番，淦得仙子发丝凌乱，尖叫着喷潮，花芯大开被他一棒子奸进去才好！
　　但为了将来的幸福，云平还是忍住了，他直起腰来，双手往回摸在了萧曦月雪白挺翘的屁股上，一边爱不释手的抚摸，一边催促说道：“仙子，师兄不动了，但师兄也不想离开仙子您的身子半分，师兄就玩一玩摸一摸您的屁股吧？嘿嘿，师兄一边玩，仙子您尽管说！”
　　萧曦月伸出另一只手，拦住了云平摸她屁股的手，白皙的手指抓住云平白俊白润的手腕，对比格外醒目。
　　“仙子……好好，屁股师兄也不摸了。”云平收回了手，又不甘心的放在她分开的大腿上，“仙子，师兄是舍不得您的身子的，所以您就给师兄插着吧！不然，师兄的这根阳茎，可就要憋坏了……仙子您刚才泄过一次，师兄可没射过呢！”
　　各种淫语频出，萧曦月咬着唇，又喘了几口气后，才朱唇轻启，说道：“你……不要动。”
　　“师兄不动，仙子，您尽管说。”
　　身体不动，但云平的肉棒却还是插在了她蜜穴内，享受紧致嫩肉的蠕动收缩。
　　萧曦月又没有再说话。
　　“仙子，您不是有烦心事吗？”
　　云平追问声传入耳内，萧曦月心中思绪百般复杂，先前的烦恼是被冲散许多，可如今被他……不，是与他这般苟合在一起，下身贴合，还怎么说？
　　如何说？
　　“仙子？”
　　“你…可有烦心事？”萧曦月咬着唇，承受着蜜穴内胀满麻痒的情欲涌动感，强自问出了第一个问题。
　　“烦心事？”
　　云平一愣，脱口而出：“师兄仙子唯一烦心的，就是怎么才能和仙子您做爱！”
　　这话一出，云平都觉得有些不好意思，至于他身下的萧曦月，更是咬着唇，羞红了脸，半晌后才啐道：“粗俗。”
　　此时的两人，可不就是在做爱当中嘛？
　　云平的鸡巴还深深的插在了她的蜜穴内，插得极深，将蜜穴撑大，甚至让萧曦月平坦的雪白肚皮，都隐约出现了一跳棍状物的隆起。
　　“嘿嘿。”
　　云平颇为得意的笑了一声，继续说道：“仙子您要是肯每天和师兄欢好一番，或者两三天，也行，师兄就死而无憾了，没什么烦恼的了！毕竟师兄这一大把年纪了，能获得仙子您的垂青，成为仙子的入幕之宾，师兄是天底下最幸福的人！”
　　说着，他终于按耐不住，又缓缓拔出肉棒，再享受至极的慢慢推进，挺动下体，让粗大的肉棒一寸一寸的插入萧曦月的蜜穴内。
　　“你！”被肉棒侵入，萧曦月难受的张大了小嘴，右手又紧抓着身下的草地，左手还是盖在眼睛上，吃力的承受着云平粗大的肉棒插入。
　　直到最深处的花芯再次被龟头顶了一下，萧曦月才松了口气，急促的喘息了几下。
　　“你先不……”
　　“仙子，师兄年轻的时候，倒是有几件烦心事！”
　　萧曦月正欲开口，云平却打断了她，维持着肉棒深插、龟头与仙子花芯顶触的姿势，说道：“师兄曾经也是仙云宗的弟子，那时候我的家人们还在，我拜入仙云宗的事传回家中，我的父母亲人们都为我感到由衷的高兴，我两年后回去时，他们还为我张灯结彩的庆贺。”
　　萧曦月咬着唇，不再说话，沉默的承受着在她体内又隐约有些不安分的云平阳物。
　　“仙子，您知道吗？当时的我真是意气风发，只觉得自己未来必定能成为仙界一方人物，再不济，也能成为道韵境，提携家里人！”
　　听着他的话，受着他的肉棒，萧曦月莫名的有种放松感，紧咬的贝齿慢慢松开，张着嘴微微喘息，全身瘫软似的躺在草地上，由着云平一边缓慢插她，一边给她讲述几十年来遇到的事。
　　她喜欢这样。
　　沉重的内心得到释放一般，充实而自在，没有烦恼。
　　只是，她到底是喜欢这样缓慢的交欢交融方式，由着云平阳物轻飘飘的顶撞她的花芯，还是喜欢倾听别人的烦恼，以消融自己内心的忧愁呢？
　　“……可惜好景不长。”
　　云平双手又往下摸，摸到了她两瓣雪白柔软的屁股，十指舒服的抓捏臀肉，萧曦月的身子颤了颤，但最终没有逃离——她的蜜穴还被肉棒贯穿着，想逃也逃不了。
　　“你，被六道门？”
　　萧曦月颤声问道，鼻息咻咻的喘着。
　　这是她第一次被玩臀部的时候，主动与他对话？
　　她记不清楚了，这半年来发生了太多的第一次，被射精，被玩臀，被舔足……最终变成如今这模样。
　　“不是六道门，就是仙云宗的一个杂种师兄！”
　　云平咬牙切齿，双手抓紧那柔软紧致的臀肉，来回搓弄，下体发泄似的加快了抽插的速度，说道：
　　“当时，我的天赋不错，有望争得内门预备弟子之席位，获得筑基丹，可那狗日的杂种耍阴招……”
　　“那该死的家伙找了关系，结果却不知怎么牵扯到了六道门的一个高手，害的我家破人亡……”
　　“仙云宗的人出面，将他镇杀，那个六道门的魔头也死了。”
　　“呵呵，最终的结果，就是我错过了最好的修炼年纪，沦落到杂役的位置。”
　　“嗯～啊。”
　　分开双腿承纳着云平肉棒泄愤似的抽插，萧曦月张着小嘴喘气，轻轻的呻吟着，下体狼藉一片，不知是被粗壮的阳物填补了空虚，快感如潮，数次想要去追逐似的抬起下身，但又想要抗拒，肉棒落下时往后退缩。
　　云平一边怒骂呵斥，亦或者悲伤回忆的说着曾经的往事，一边抓紧她的屁股，肉棒逐渐恢复了正常的速度，奋力开垦着身下倾听她烦心事的仙子的蜜穴。
　　“那时候，我真恨不得一头撞死算了，可好似不过赖活着，如果我那时死了，就对不起我父母对我的期待了。”
　　“嗯。”
　　萧曦月脸颊似火，轻应一声，纤细的手臂还遮着双眼，却下身却已经大大的张开，白嫩的馒头蜜穴被云平的白俊肉棒一下一下的抽插，不断有淫蘼的汁液从两人交合的地方流出，云平每次插入拔出，两人磨合在一起的性器都会发出咕叽咕叽的水声，白沫一般的粘稠淫汁随着云平大力的抽送，逐渐飞溅到他卷曲茂密的阴毛，还有萧曦月肥嫩的阴阜上。
　　她的下身狼藉不堪，白嫩的一线天蜜穴被粗大的肉棒反复进出，穴口嫩肉羞涩的开开合合，像一张小嘴一样吐出粘稠蜜汁。
　　她的全身变得滚烫滚烫，酥软无力的身躯兴不起反抗的力量，瘫软在草地上，吐气如兰，羞涩的维持分开双腿的姿势，任由云平奋力耸动下体，用硕大的肉棒反复贯穿她。
　　可偏偏的，萧曦月却不能失去理智，肉体承受欢愉、蜜穴承纳肉棒淦弄的同时，还得听着云平讲述他曾经的伤心往事。
　　“可惜，天不遂人愿，师兄的资质也就一般，又没有贵人相助，只能蹉跎半生……”
　　两人一边说话，一边交欢，萧曦月遮挡着眼睛，柔软的腰肢竟是迎凑扭动，羞涩的配合云平奸淫起来——每当云平的肉棒往后退离，她的下身也会往下沉，让两人性器快速分离；而云平奋力的往下插时，萧曦月的纤腰又会不自觉的往上抬，雪白柔软、沾上了草屑的两瓣圆润屁股，也会离开草地，下身湿淋淋的白嫩蜜穴抬向天空，迎接云平巨大白俊的肉棒的插入。
　　“啪！”
　　萧曦月压抑的喘着气，用麻痒紧致的蜜穴迎凑，云平用粗长有力的肉棒狠狠插入，两人配合交媾的结果，便是这一声清脆而淫蘼的声音，回荡在四周无人的半山腰处。
　　“啊～～”
　　萧曦月往往会被这一插给弄得呻吟出声，羞涩的手臂一直遮住双眼，可雪白浑圆的两瓣臀部却是紧绷起来，颤抖着，定在半空，抬起下体，让云平的火热龟头对着她花芯研磨顶撞数次，萧曦月呜呜哭泣般呻吟，承受不住花芯被磨的如潮快感，下身往下躲，云平也不追着插，而是配合着抽出肉棒。
　　交媾中的男女，湿漉漉的火热性器在分离不到一息的时间，又会渴望着对方，仙子再次抬起屁股，云平又一次凶狠往下插。
　　“啪！”
　　一下比一下凶狠，一次比一次合拍。
　　“啪，啪！”
　　“啊！”
　　每一次有力的插入，云平的肉棒都会深深插入，只剩下一小截的棒身在外，以及两颗白俊卵袋吊在茂盛的黑毛下，当他分离抽插时，这两颗吊着的卵袋也会啪啪的相继打在仙子的屁股上，配合着发出肉与肉相撞的啪啪声，蓄满精液的卵袋打得仙子雪白的娇臀都有了红印，让她娇吟不止，羞得满面通红，额头上满是香汗。
　　“那些该死的家伙便命我离开仙云宗，亦或者成为杂役弟子……仙子！！师兄想操你，待会再说！”
　　云平抛开了那些陈年往事，红着脸，兴奋无比，开始专心致志的猛日胯下的绝美仙子。
　　“等…等……啊。”
　　“啪啪！啪啪啪！”
　　萧曦月的抗拒声，被一下下的肉棒插入给撞得无影无踪。
　　肉与肉相互撞击、融合，性器的火热交缠，让两人很快忘记了所谓的聊天，放纵的投入到这场发生在下午的交欢中。
　　两人的行欢越加合拍。
　　仙子娇嫩的阴道每一次夹紧，松开，云平都能知晓她所渴望着什么，仙子是想被他深深奸入，还是她呜呜叫着，承受不住花芯被磨，苦恼的摇动下身，想要他将肉棒拔出，花芯不想再被龟头研磨。
　　而云平肉棒的每一下插入拔出，龟头顶着她花芯，旋磨顶撞，甚至他双手抓揉她两瓣臀肉，一抓一放，反复揉搓的力度，所传达的意思，已经与他有过三次交欢的萧曦月，也都能羞涩的明白过来。
　　云平想插入她，萧曦月便咬着唇，喘着气，吃力的抬起下身，迎凑肉棒，让两人的性器快速交合在一起；
　　云平想拔出，她便沉腰往下，让那根粗大的肉棒拔离她的蜜穴，甚至萧曦月还能无意识的控制阴道的收缩，云平的肉棒插入时松开，让这根火热的阳物能快速的插入到她的体内，止住花芯的又一次瘙痒。
　　而在云平拔出时，萧曦月又会咬着唇，娇嫩的阴道颤抖连连，用力的夹紧肉棒，使得蜜腔层层叠叠的嫩肉完全缠住肉棒，不想这根能给她欢愉的阳具离开。
　　可两人淫汁四溅，云平淦弄的动作又变得如此凶猛，出渊的恶蛟怎么也束缚不住，肉棒拔出，硕大的龟头毫不留情的剐蹭过萧曦月的阴道嫩肉，又会给她带来极致的交合快感，忍不住娇啼一声，发出天籁一般的呻吟。
　　或许，清冷的仙子正是贪图这肉棒拔出她蜜穴时的快感，才会无意识的夹紧蜜腔，让云平肉棒拔出的动作更艰难几分。
　　“仙子，仙子！”
　　“啪，啪，啪啪啪！”
　　“啊～～～啊……嗯呀……轻些。”
　　云平兴奋的大力撞击，猛烈抽插，凶狠淦弄，那根壮硕白俊的肉棒耸动如风，快速而有力的抽插着身下的仙子，两人性器被摩擦得滚烫无比，仙子的蜜穴被插得水声，唇齿间更是压抑不住的泄出呻吟。
　　“仙子，让师兄看看你！”
　　云平伸出手，下体维持疯狂奸淫萧曦月的挺动抽插动作，拨开了她遮住眼睛的纤细手臂，将仙子那张春情荡漾，娇媚不胜的美丽脸孔，尽收眼底。
　　“仙子，仙子，仙子，您真是太美了！！！”
　　云平兴奋得疯了一样，狂猛的挺动下半身，让大鸡巴反复抽插萧曦月的蜜穴，一下一下的凶狠插入，撞入在仙子的花芯上，再毫不留情的拔出，仅余龟头埋在肥白的仙子小穴内，不做丝毫停留，又猛烈往下插。
　　“啪啪啪！”
　　“啊……不，轻……嗯，轻。”
　　“啪啪，啪啪！”
　　云平肉棒尽情抽插，兴奋无比的看着胯下的仙子，每次被肉棒插入，都会紧蹙着漂亮的柳眉，痛苦似的承受肉棒插入，等拔出时，仙子又会夹紧阴道，难耐仰起头呻吟，发出长长的吟叫声，啊的一声，美妙无比，雪白修长的脖颈上香汗淋漓，发丝黏在脸颊，高耸的酥胸对着他挺立，两颗涨硬的乳头隐约可见。
　　隐约间，云平还能感受到，胯下仙子还会夹紧双腿，用力夹着他的腰身，下体蜜穴却抬起，纤腰扭动，呻吟着颤抖着承受他大鸡巴。
　　被奸淫，被抽插，被猛干，被他狂日的曦月仙子，那妩媚含春，俏脸潮红，被奸得失声呻吟的模样，真是无处不美，无处不让人贪恋。
　　仙子的酥胸，脖颈，红唇，耳朵，发丝，甚至是平日里藏在小嘴内的丁香小舌，现在却因被奸淫而微微吐出的香舌，云平全都想品尝一片。
　　他的嘴巴想品尝一边，胯下的大鸡巴，也想品尝一片，仙子的上半身究竟是什么滋味的！
　　“仙子！”
　　“啪啪。”
　　“仙子！！”
　　“啊～～～嗯唔……嗯。”
　　“师兄要操你！”
　　“仙子，看到了吗？师兄……正在操你！！”
　　“啊——！！”
　　两人忘情交欢，随着云平重重一插，龟头凶猛的撞击在敏感的花芯上，肉欲快感到达极限的萧曦月，终于被插得失神般张嘴尖叫，双眼睁大，小手胡乱的在草地上抓紧，下体高高抬起，与插着她蜜穴的云平肉棒死死的绞合在一起，敏感多汁的花芯肉环终于大大的张开，痉挛的喷出一股股的蜜汁，浇灌在云平的龟头上。
　　极致的欢愉，让萧曦月难以呼吸，唯有痉挛颤抖，将花房内的蜜汁全都喷出来。
　　“仙子！”
　　感受到萧曦月喷潮中张开的花芯，云平眼眸中闪过一抹兴奋的狂喜，下体毫不留情，再次用力一撞。
　　噗。
　　猛地，萧曦月张大了眼睛，唇角控制不住的流出香津，没有了呼吸喘气与呻吟，下体的痉挛也突然间僵住。
　　她正在喷潮的子宫，被一粒粗大的龟头强行闯入，花芯肉环无力阻止，只能在被撞开后，紧紧的锁住了龟头往下的一段，绷得紧紧的，不让后续的棒身继续插入。
　　“仙子？”
　　云平不敢乱动，他已经将肉棒深深的奸入仙子的子宫内，原本还露出一小截的棒身，现在全都怼进了仙子的蜜穴内，只留下两颗硕大白俊的卵袋，吊在两人性器交合之处的下方。
　　因为太过兴奋的缘故，云平的囊袋也跟着紧紧收缩，蓄满了精液像是准备给仙子灌精。
　　现在的他，可以毫无阻隔，用龟头马眼对着仙子火热的子宫，疯狂射精。
　　可惜的是，仙子像是被他插死了一样，睁着双眼，看向天空，许久后，仙子的喷潮似乎被强行终止了，她瘫软在了草地上，两条雪白的大腿无力的垂下，柔软的屁股再次压回了草地上。
　　“仙子？”
　　云平再问一声，如果不是仙子的阴道还紧紧夹着他的肉棒，宫房更是是不是收缩颤抖一下，抚摩安慰着他的龟头，云平还以为自己将仙子又一次给操死了。
　　就跟第一次日她的时候一样。
　　“我……”
　　又过了许久，萧曦月终于恢复了一些神智，吃力的抬起头，往自己雪白的肚子上看一眼。
　　原本平坦柔软的小腹，现在却鼓起了一个婴儿拳头般的凸起，分明就是云平深深插入她体内的肉棒，那硕大的龟头撑开她花芯，闯入她子宫内，将她肚子顶出了……这般淫蘼的形状。
　　这、这般激烈的交媾……原来竟是会变成这样。
　　一时间，萧曦月脑海中混沌一遍，既有被插破肚子的害怕，又有饱胀满足的快感余韵，更有被云平奸入子宫，淫态毕露后的羞愧难当。
　　种种思绪，让她不知如何回应，唯有继续张着腿，让云平那根粗长的肉茎，将她的下身塞满，连龟头都撞入了宫房内。
　　“仙子？”
　　又等了许久，云平再次小心翼翼的问道，“要不……师兄先拔出来？”
　　“不，不……你，你不要动。”
　　萧曦月脸颊滚烫，听到他要动后，身子从被深奸子宫的僵硬状态恢复过来，慌张的伸出小手，想要抗拒或者是抓住云平的身体，让他别再乱动。
　　“嘿嘿，得令！”
　　云平嘿嘿笑着，伸出白净的手，与仙子的小手抓握在一起，接着，下体又动了动。
　　“啊～！”
　　肉棒深深插入奸淫着仙子的子宫，极深的交媾方式，让两人的每一丝动作都会带来紧密的颤动感，稍微动一动，就感觉两人紧紧相连的下身所传来的强烈冲击感。
　　萧曦月又一次张目结舌，被这种羞耻万分的奸淫方式弄得失神落魄，禁不住羞涩的想到，云平的龟头还在她的宫房内，待会他要是射精……
　　怕不是她的肚子都要被灌满，就如第一次那个疯狂的夜晚，她被摁在草地上，被从背后插入的姿势，浓精将她的肚子都给撑大。
　　“你，你不要动。”
　　萧曦月羞得不行，肚子内……亦或是子宫花房内，隐隐传来了火热瘙痒的感觉。
　　可若是这样子被深奸的方式，肉棒开始抽插，她一定会受不住……
　　“好好，师兄不动了。”
　　看到仙子慌乱的模样，云平又停住。给仙子休息一会，欣赏仙子从慌乱失神的状态，变回羞涩的模样，就知道仙子又能说话了。
　　“仙子，您现在，可以给师兄讲一讲您的烦恼了吧？”
　　云平抓着她的两只小手，十指交握，胯下死死的顶着，肉棒完全插到了她的最深处，将蜜腔塞得满满当当，半点淫汁都流不出来。
　　一边深奸仙子的子宫，维持不动的姿势，一边倾听仙子的心事？
　　“仙子，”感受到龟头被仙子火热的子宫肉壁亲吻按摩的美妙滋味，云平心中得意万分，又说道：“您就说一说吧，师兄刚才说完自己的，从师兄意气风发的云平，再到现在蹉跎万分，谁都瞧不起的师兄境地，师兄全都给您说了！”
　　萧曦月张着嘴，终于大口的喘出一口气，肚子之下那火热的涨满感，云平硕大的龟头填满她的子宫，将她的阴道完全占据，极致的肉欲让她脑海内有些昏沉沉的，睁着一双迷离的双眼，看着这个深深插入她的云平的脸，无意识的说道：
　　“那你……可还想修仙？”
　　“修仙？”
　　正享受奸淫曦月仙子的云平愣住了，这是多久前的词了？二十年？还是三十年？
　　若是三十年前，他听到这词，或许还有一丝期望。
　　可如今他已经七十有余，想要修仙……不亚于天方夜谭。
　　“嗯～。”
　　处于他身下张开着无力双腿的萧曦月，不知是呻吟，还是应和，嗯的一声从鼻腔中发出，说不出的慵懒，道不出的妩媚，鼻音滑腻，又柔又媚，能让百锻钢都化为绕指柔，也能让……小鸡鸡变成大鸡巴，抱住媚态毕露，春情潮涌的仙子，疯狂的与她交欢！
　　“仙子！！”
　　云平全身都在颤抖，明亮的双眼热泪盈眶，“你你，仙子您，打算帮师兄修仙？”
　　“嗯……”
　　躺在草地上的萧曦月，双眸半睁半闭，丝丝媚意流出，秋波流转之际，人世间最美好的画面，不外如此。
　　“我可以，”被肉棒深插着的萧曦月又喘了口气，再继续说道：“帮你，突破筑基境，之后……嗯，靠你自己。”
　　云平目不转睛的看着身下脸颊潮红的仙子，这声音真如天籁般在他耳边响起：“师兄若是突破筑基境，至少还能活三百年，岂不是说……师兄还能再和仙子您做爱三百年？！”
　　萧曦月抿着唇，眼神内满是羞意，一直看着云平，不知在想什么。
　　半晌后，清冷的仙子才从嘴里啐了一声：“优雅。”
　　优雅？
　　“只是优雅？”
　　云平呆住了，意思是，仙子同意了未来三百年内，都给他奸淫，给他抽插，两人在明月居可以尽情偷欢，从山脚再到山顶，每个地方，都疯狂做爱，仙子张开双腿，仙子趴伏石桌，仙子扶着大树，双腿站直，翘高圆臀，仙子，仙子……呻吟着，给他奸淫三百年！
　　“优雅，优雅，只是优雅，仙子您，您没有拒绝，仙子，仙子，您，您您……对师兄真是太好了！！！”
　　云平猛地趴下去，死死的压在了萧曦月的身上，师泪纵横，狂叫道：“仙子，仙子，师兄帮你！师兄帮你修炼，师兄帮你止痒！！”
　　一边兴奋的狂吼，流着泪，一边下体耸动不休，深埋于萧曦月子宫内的龟头开始左凸右顶，在她火热的子宫花房内肆意搅动，滑腻腻的火热蜜汁，被搅得咕叽咕叽的乱响。
　　“轻些，轻些，啊……啊～，不要太……大力的插……啊，太快了，呜嗯。”
　　萧曦月发出苦闷的呻吟，双手又一次抓紧了身下的草地，柳眉紧蹙，痛苦一般承受着云平越来越快的抽插。
　　她不是第一次被云平深奸子宫，可上一次的心情因破身太过慌乱和害怕，远不如这一次放松心情，细细的感受着云平龟头在子宫内横冲直撞，她的花芯与穴口一起紧密的缠着火热棒身，被云平肆意抽插所带来的快感。
　　“仙子！”
　　云平再伸出舌头，狂舔仙子修长的脖颈，大舌头在她的喉咙和锁骨处反复舔舐。
　　“啊～～”
　　快感如潮，萧曦月仰着头，发出长长的呻吟，搂住了在她脖颈间胡乱舔吻的云平的脑袋，秀美的双足抬起，紧紧的勾住了云平的腰身。
　　她的下身，开始痉挛，颤抖。
　　“仙子，最后一下！”
　　云平也意识到仙子就要高潮，这一次他不再忍耐，猛地将龟头从仙子的子宫中拔出，涨大一圈的龟头撑开她的花芯，再猛力的往内一插。
　　龟头凶猛的破开宫颈，狠厉的撞入，撞到仙子的子宫肉壁上，死死的顶着。
　　萧曦月张大了小嘴，双腿缠住了云平的腰身，双手抓着他茂密的头发，脑海内空白一片。
　　只剩下一个意识：她要到达肉欲的巅峰，云平也即将要射精，将浓稠的精液灌入到她的宫房内。
　　果然，一起如她想象的一般发生。
　　“仙子，师兄来了！！！”
　　云平一声狂吼，他吊在外面贴着萧曦月雪白皮肤的两颗卵袋一收一缩，猛地喷出了一大股的浓精。
　　“啊～～～！”
　　萧曦月颤栗不已，放声长叫，双腿紧紧夹着云平腰身，让肉棒深深插在她的蜜穴内，对着她最深处的子宫喷出大股的浓精。
　　在灼热的精液浇灌到她的子宫内时，萧曦月的极致高潮如期而至，全身都在颤抖，双腿缠紧，迎接着浓精射入。
　　云平白润的身躯压在萧曦月柔软的娇躯上，肉棒深深插入，两人静止不动，只有云平吊在外面的卵袋在不断一收一缩，将蓄满的精液，尽情的射入绝美清冷的曦月仙子的子宫内，让她原本只是撑起一个拳头大小的肚子，变得鼓胀，里面满是灼热的浓精。
　　良久。
　　交媾完毕，射完精的云平，才像是泄了气一般趴在萧曦月的身上。
　　直到浓精全部灌入，萧曦月才长长的叹息似的呻吟一声，双腿无力的松开，闭上眼眸，颤抖的喘气。
　　不知是在烦恼接下来精液怎么排出，还是细细的感受灼热浓精熨烫子宫的快感，亦或者……什么都不想，只是享受男女交欢，极致高潮后的余韵。
　　维持着交合中的两人一动不动，又是许久，云平才在她耳边嘿嘿笑道：
　　“仙子，我们这次先做爱，下次，下次师兄再倾听您的烦心事，如何？！”
　　下次……又是这般激烈的欢愉？
　　“仙子？好不好？师兄这次还想插一插仙子您！”
　　云平又开始蠢蠢欲动。
　　“仙子？”
　　萧曦月闭着羞涩的眼眸，在云平又一次摇动腰身，让肉棒在她体内搅动时——
　　“仙子，师兄要开始了……？”
　　“嗯。”
　　仙子轻轻点头，又一次勾起了双腿，缠住了云平的腰身。
　　“得令！”
　　云平意气风发，肉棒从仙子的子宫中拔出，拔出了足足有二十多公分，让龟头在仙子花径摩擦了一遍，才缓缓插入。
　　又一次，深深插入。
　　“啊～～～！”
　　萧曦月娇吟一声，抓紧了身下的草地。
　　准备迎接，接下来的肉欲欢愉。

第35章 虚凰假凤
　　“师姐，师姐～～啊～啊，师妹伺候得您可快活？嘻嘻，师姐～～～”
　　“呼呼呼～～李、李仙仙……呀～～你这臭丫……啊～～头。”
　　外门，一栋独居的木质房子内，紧闭的房门里若有似无的传出两名女子的呻吟喘息声，一个声音又娇又媚，略带着一丝笑意，似乎正愉快的享受着床上的欢愉。
　　而另一个声音则是嘶哑中带着一丝英气，却又显得紧张和羞涩，没有压在她身上的女子来得开放，只是压抑的喘息呻吟着，轻扭娇躯的迎合。
　　若是有人路过此地，有幸听到这两女子发出的呻吟声，听得欲念丛生、下体充血，羡慕房门内居然有云平能双飞仙云宗的两名女弟子。
　　如果这么想，那他肯定会失望。
　　因为这木屋的卧室内，一张宽大的绣床之上，哪里有什么云平，只有两位千娇百媚的女弟子，在激烈的缠绵着。
　　被翻红浪，颠鸾倒凤，淫声浪语，响彻不休。
　　“啊～～～啊～～～”
　　两具晶莹雪白的酮体叠在一起，四条美腿相互交缠，玉足弯弓，柳腰摇摆，下体热烈的磨蹭顶撞，嗯嗯啊啊的呻吟声荡人心魄，仿佛让人光从声音，就能看到这两位美艳的女子贴在一起磨蹭的四片湿漉漉的花瓣，已经被激烈交欢的两人蜜汁淫水所浸透，四片娇嫩的花瓣如雨中的玫瑰，被磨蹭得娇艳无比。
　　这一切，无不证明着，木屋内两位美艳的女子，正在做着虚凰假凤，厮磨豆腐的香艳之事。
　　且从两人交叠在一起的美腿，扭动的柳腰，紧贴着的下体蜜穴，以及剧烈蠕动、相互顶撞不休的下体来看，这两位姿色不俗的女子，在一起做着百合交欢、相互安慰的美事，已经不是一回两回。
　　只有在许多次的欢好中，两人的配合才如此的默契。
　　“嘻嘻，师姐说我臭丫头？师妹我可一点都不臭，不然的话，刚才师姐你怎么舔得师妹那么欢快呢？师姐您～～啊～～师姐，先、先不急。”
　　师妹的两只浑圆的乳房随着两人蠕动磨蹭下体的动作而在眼前晃荡不已，被她压着的师姐，看得欲火难耐，却又恼于她的淫话，于是伸出双手抓住她丰满的乳房，四根手指对着她早已硬起的嫣红色乳头，狠狠一捏。
　　“啊～～～”
　　敏感的乳头被捏成扁平状，娇媚的师妹发出夸张的淫浪叫声，让处于她身下的师姐反而羞耻了：“李仙仙，闭上你的嘴！”
　　“嗯嗯啊～～～师姐，我是要闭上面的嘴，还是闭下面的？下面的话可不行，毕竟呀，师姐您下面的嘴～～～嘻嘻，正紧紧的咬着我的嘴儿呢～”
　　从娇媚的师妹那张丰润的红唇说出如此淫媚的话，羞涩的师姐心中一荡，只觉得全身上下无处不酥，无处不痒，急需要师妹的抚慰，被磨得红肿的下身更是痒得她难以忍受。
　　“师姐～”
　　仿佛看出了被彻底勾起欲火的英气师姐的心中所思，娇媚的师妹俯身下去，让两人浑圆的乳房压在一起，情欲勃发的四粒嫣红乳头相互触碰，师姐的双手被夹在两人乳肉中间，满满都是柔软滑腻的美妙手感。
　　“咱们上面的嘴，也要咬在一起～”
　　娇媚的师妹捧着身下师姐那张红潮遍布的脸蛋，吃吃的媚笑着，双唇贴着她的耳郭说完这句话后，便吻了下去，含了一下师姐的耳朵，湿润的舌尖轻轻一舔。
　　“嗯，仙仙～～”
　　英气的师姐呻吟了一声，嘴里亲密的呼唤出了师妹的名字，吐出了如兰的香气，眼神越加的迷离。
　　这一声呼唤，仿佛彻底点燃了两人的情欲，在李仙仙顺着她的脸一路吻到她的唇角上时，英气的师姐早已经张开了红润的小嘴，唇瓣难耐的开合，等待着。
　　李仙仙抬起头，与师姐那迷离的眼神对视在了一起，从她的眼神中，李仙仙看到的绵绵的情意与欲望，感染了她的内心，让她也同样用着相似的眼神，深情的看着师姐。
　　赤裸的娇躯紧密贴合，绵长温柔的对视，相互交缠的细密情思，缓缓烧灼着她们的内心。
　　“若霞～”
　　呢喃一般道出了师姐的名字后，李仙仙动情的吻了下去，身下的师姐刘若霞则是张开唇瓣，热切相迎，四片红润的嘴唇火热的吻在一起，两条滑溜溜的丁香小舌相互缠绕。
　　香津暗送，情思交织。
　　两具香汗淋漓的身子在绣被中翻滚缠绵，上下两张嘴紧密的咬住了对方的嘴儿，直到两人同时放声尖叫呻吟，紧紧的拥抱在一起，下面的蜜穴颤抖的喷溅出粘稠汁液，四片红肿的花瓣哭泣一般绞合在一起，蜜汁溅射到对方的阴穴内。
　　这样的姿势维持了许久，两位磨豆腐到高潮的女子，身子才软了下来，相互拥抱着倒在了绣被上，喘息着享受磨镜后的高潮余韵。
　　“师姐，美吗？”
　　“……不许问。”
　　“嘻嘻，师姐还害羞呢？”
　　两具柔软的女子娇躯亲密的相拥在一起，面对面的抱着，酥乳贴着酥乳，大腿交缠，湿漉漉的蜜穴有一下没一下，慵懒至极的磨蹭着对方的大腿，让高潮的余韵维持得更久一些，也是为了下一次交欢做准备。
　　缺少实质性的插入，仅是虚凰假凤的磨蹭一番，总是让这对百合欢好的师姐师妹觉得少了些什么。
　　特别是对尝过云平阳物的李仙仙来说，和师姐，以及和小雀儿相互间的磨豆腐行为，更是宛如隔靴搔痒，虽说也能止痒，可每次都需要放纵的与她们欢好数次，花上一两个时辰来磨镜，方能缓解少许内心的饥渴。
　　“师姐～～”
　　李仙仙又缠了上去，红唇在英气师姐的芳唇上轻啄了一下，媚眼如丝的看着她，发出了交欢的邀请。
　　这一次，她打算在下面，让师姐骑在她身上，磨她，压她，用小穴撞她的瘙痒蜜穴～，磨得淫汁横流，她才肯松开勾住师姐柳腰的双腿。
　　“等等。”刘若霞闭上了迷离的眼睛，喘了口气，伸手挡住她的嘴唇，制止了李仙仙要凑上来吻她的行为。
　　这妓女出身的师妹，在大量的丹药堆积下，进入炼气期后，肌肤变得雪白晶莹，原本还有些松弛的下体和被云平揉捏得绵软的酥胸，也变紧实粉嫩起来，与二八少女相差无几。
　　这也造成了，李仙仙只要对她媚笑一下，纤纤细指在她身上搔一搔，或者娇躯贴上来，高耸的酥乳压着她的手臂，刘若霞就会全身发热，脸色红润，情不自禁的跟着她躲回房内，热切的进行着女女交欢，尽情缠绵。
　　这半年来，刘若霞已经不知道和师妹进行过多少次的同性之欢，无论何时，只要有时间，早晨，中午，下午，晚上，都会缠绵一番。
　　在休息日，或是借口闭门修行，两人甚至可以彻夜放纵，几天几夜不下床。
　　那一次过后，刘若霞的脚终于着地时，她感觉自己双腿都在打颤，下体被磨得又红又肿，身体的每一处都遍布着交欢后的痕迹。
　　当然，师妹也一样，全身上下都是她留下的吻痕与喷溅出来的蜜汁，瘫软在床上动弹不得。
　　“师姐，还没休息够啊？这才第一次，还差四次呢。”李仙仙的下巴搁在她的双峰上，说话的时候让刘若霞那对比半年前大了许多的雪白双乳一阵酥痒。
　　也是那一次后，刘若霞半强迫的让她答应，两人之间每三天才能进行一次欢好，且每次欢好都不能超过五次。
　　只是后来李仙仙以各种借口进行破坏，从三天一次，变为固定三天一次，中间的两天则是找借口纠缠过来，导致现在晚上李仙仙只要在家中，两人必定同床共枕，赤裸交欢。
　　并且，所谓的五次，也从刘若霞的五次，变为了李仙仙的五次——这妓女仗着自己经验足，除了开头的第一次两人是同时高潮外，其他时候李仙仙每次呻吟着到达巅峰，刘若霞都已经来了好几次了。
　　“嗯。”
　　刘若霞应了一声，闭着双眼就，说道：“我与你说说话。”
　　“一边说话，一边做不就好了？”
　　李仙仙慵懒的说着，柳腰又开始款款扭动，让下体蜜穴在师姐的大腿上摩擦，缓缓律动着身子。
　　同时，她也低下头，张开嘴，香舌伸出，舔在了刘若霞白皙浑圆的乳肉上，调戏一般绕着那嫣红的乳头打转，在雪白的乳肉上留下湿漉漉的香津。
　　但就是不去舔舐含弄师姐敏感的乳头，那俏生生挺立在雪白山峰的果实无人品尝，越发的涨大敏感。
　　“你给我，含住！”
　　刘若霞瘙痒难耐，捧住师妹的脸往下压，胸部上抬，将发胀的乳头往她嘴里面送。
　　“不许动，师姐和你说一些话！”
　　在李仙仙张嘴含住她的乳头后，刘若霞又喘了口气，呻吟一声，双腿张开多一些，将师妹的一条雪白的大腿夹住，湿漉漉的蜜穴同样迎凑上去，慢慢的摇动胯部，让蜜穴在师妹的大腿上磨蹭。
　　两人又开始了百合磨镜，在大床上轻缓的律动着身子。
　　很慢，却有着与云平交媾截然不同的韵味，悠长绵延。
　　“师姐，说什么呀？”
　　吐出刘若霞乳头，李仙仙说了一句话，又重新含住，舌尖慢慢的品尝师姐涨硬的红果。
　　刘若霞眯着眼睛，享受着师妹的含弄，与她一样慢慢扭动腰肢，让蜜穴在对方大腿上磨蹭，半晌后，才开口问道：“师妹，你拜入仙云宗，多久了？”
　　两人的蜜汁不断流淌出来，粘的双方大腿都是滑腻腻的，但她们都没有理会，任由蜜汁缓缓流出来，扭动的身子没有一刻是停下的。
　　只不过动作很是轻缓。
　　“半年有余，大约八九个月了吧。”
　　李仙仙再吐出了刘若霞的乳头，转而去吃另一只。
　　刘若霞没阻止她，由着师妹去吃她的乳，甚至微微挺起胸膛，让涨硬的乳头更挺立几分，看着自己的乳在师妹的嘴里进进出出，口水濡湿了两座乳峰，别样的刺激感让刘若霞眼神更迷离了几分。
　　只是……
　　“师妹。”
　　刘若霞眼神越加迷离，抱住了她的香肩，手指插入她的秀发中，胸膛越加挺立，丰盈的双乳像是要奉献给师妹一样，高高挺起。
　　“师姐！”
　　李仙仙以为她又动情，舔吻得更用力了几分。
　　只是她没看到，刘若霞扭头看向敞开的房门外的眼神，却流露出了几分伤感。
　　敞开的房门外，从紧闭的大门处延伸至此，两套仙云宗女弟子修行服丢弃得满地都是。
　　大门处是两人的裙摆和上衣，客厅的桌子被撞了一下，茶杯茶壶掉落在地，浸湿的两人的内衣。
　　房门处则是她们的鞋子，床边丢弃着贴身的亵衣亵裤，床榻上被褥凌乱，发簪掉落在地。
　　这一切，仿佛在重演着两人进房后发生的热烈缠绵——她们从大门口，就迫不及待的拥吻在一起，一路缠绵，急切的褪去衣物，直到相拥倒在了大床上，四腿交缠，蜜穴紧贴的研磨交欢。
　　若不是刘若霞还尚存一丝理智，把大门给关上，她们几乎就是白日宣淫，连门都没关。
　　散落的衣衫让荒淫的一幕暴露无遗，怎能让性子保守的刘若霞，不感到心惊？
　　她在与李仙仙发生关系前，从未与云平牵过手，甚至一个暧昧的眼神都没有，整日忙着修行的事。
　　可在那一次两人一起沐浴后，她仿佛入了魔一般，疯狂的与师妹交欢。
　　起初还有借口，说是回报师妹的筑基丹，可如今……
　　“师姐？”
　　李仙仙吐出了两粒被她舔得亮晶晶的乳头，双手挤压师姐的乳肉，让她可以一口将两粒乳头都给咬住。
　　“唉。”
　　刘若霞轻叹了口气，内心的欲望消退了许多许多。
　　“师姐？”
　　李仙仙再问，没有得到回答，又问：“师姐还在担心自己不能筑基的问题吗？没关系的，我还有筑基丹，师姐你可以再闭关冲击一次！”
　　“从你那个小师妹手中拿的？”刘若霞突然问道。
　　李仙仙一愣，随后仰起头，在师姐的唇边亲了一口，嘻嘻笑道：“师姐吃醋了？”
　　刘若霞抿了抿唇，停止了腰肢的律动，突然问道：“如果我让你不再去…这样子做，以后专心修行，你愿不愿？”
　　“什么？”李仙仙同样愣住。
　　“你回答，愿，还是不愿。”刘若霞补充了一句，“你应该能明白我的意思。”
　　“师姐瞧不起我？”李仙仙微微眯了眯眼。
　　“我若瞧不起你，就不会拿你的丹药。”
　　“那是为何？”
　　“……”
　　刘若霞闭上了眼眸，没有回答她。
　　她已经知道答案。
　　“师姐～～！！”
　　李仙仙拖长了声音，下身开始一顶一顶的撞她，四片湿润的阴唇又开始磨蹭，只是比之前少了许多的热切。
　　刘若霞起初还咬牙不回应，但在逐渐被勾起欲火，猛地抱住她，翻滚了一下，压住她身上，下身与她剧烈的磨蹭。
　　“师姐～师姐～”
　　两人贪求欢愉，激烈的拥吻，在床上翻滚了一番，你压我我压你，许久后才香汗淋漓的呻吟着达到高潮，累得喘息不止的躺在了床上。
　　“师姐，你担心自己突破不了筑基？”
　　李仙仙握住了她的手，手指勾住她的手心，慢慢的搔着，轻笑道：“没关系，师姐可以慢慢来，丹药师妹有的是，内门弟子比师姐你想象的要富裕，若还是不行，我去找一找有没有更好的功法，让师姐你转修。”
　　“不必，我欠你的够多了。”
　　“哎呀，你我之间还说什么欠不欠！”
　　“……”
　　“难道师姐你担心我？”
　　李仙仙突然又翻滚到了她的身上，双手抓住了她的两只柔软的乳峰，眼睛带着笑意的看向她。
　　刘若霞心中微叹，“算是吧，你这样做，总有一天会出事，到那时，你又该如何立足？”
　　“我不是早说了吗？大不了离开仙云宗，我又没做了伤天害理的事，更没淫乱仙云宗，仅仅是喜欢和小雀儿一起修炼，这也不成？”
　　修炼？
　　怕不是在练功房内厮磨一夜。
　　真不知她是怎么勾引上金玉雀的，那小姑娘看着很是单纯，没想到也能接受女女之间的欢好。
　　或许，自己真的不适合修仙，也不适合生活在仙云宗。
　　心中的石头仿佛落下一般，刘若霞突然展颜一笑，修长的玉腿勾住了师妹的玉臀，伸手朝向了李仙仙：“你自己把握就好，师姐没什么好教导你的了。”
　　“呃？”
　　李仙仙隐隐觉得不对，可下一刻，刘若霞就用足尖压住她的腰肢，让她被迫弯腰，两人四乳相贴，又拥在了一起亲吻，舌尖勾缠，下体研磨。
　　香艳淫事一直持续到了傍晚，两具因激烈欢爱而发红的身躯，才累得仰面躺在了绣床上，喘息着。
　　“师姐，今天你格外痴缠呢，还想要吗？”
　　“不，你去找她吧。”
　　“啊？你怎么知……”
　　“去吧。”
　　刘若霞没有解释，轻推了一下她，李仙仙只能起身，用法术清洁了下身体，收拾了下掉落的衣物，换上另一套的衣衫。
　　“师姐，今晚我不得不走呢，小雀儿和她的小青梅出外历练回来，今晚我得去陪她……”
　　“好了，你快走吧。”
　　刘若霞的语气中没有任何不满，她早已知道李仙仙和金玉雀的事。
　　“师姐，等我回来。”
　　穿好一件红色裙装的李仙仙，弯腰撩起秀发，在床上躺着的赤裸女体的唇角边，亲了一口，转身就欲离去。
　　“师妹。”
　　刘若霞突然叫住了她。
　　李仙仙止住要前去和她的小情人幽会厮磨的脚步，转头看她：“师姐，还有事吗？”
　　“下次……”刘若霞依然闭着双眼，脸上红了红，说道：“下次……你准备一些东西。”
　　“准备什么东西？”
　　“就是……角先生。”
　　“角先生……”李仙仙失声说道，满是惊讶的看向师姐。
　　所谓角先生，就是女子自渎，或是女女欢好的助兴之物，之前李仙仙数次想要用，可都被刘若霞坚决拒绝了。
　　宁愿磨一整晚，也不愿那些死物进入她的身体。
　　可未曾想，师姐却突然开窍了？
　　“别、别多想，你快走吧！”
　　刘若霞转过了身，只留给李仙仙一个雪白的背影。
　　“是！师姐，我一定准备好下次的所需之物，保准你满意～。”
　　李仙仙唇角勾出一抹笑意，连即将去调戏小雀儿，都没有期待和师姐的下一次欢好来的重要了。
　　角先生……得用那种两个头的，带着弯曲钩状，最好是玉质的温润材质，炼制后的法器，带着一些火热的热量，不会那么冰凉。
　　她在外门女弟子常去的一个坊市中，从一个炼器的女弟子买到了这种事物，价格也不贵，几十枚灵玉就可买到很好用的，比妓院那些木雕的好太多了。
　　“师姐……”李仙仙的声音变得媚媚的。
　　“快走！”
　　刘若霞催促她，不给李仙仙逗留的时间。
　　生怕她看到自己落泪的一幕。
　　“好咧，嘻嘻，师姐，那我走了，你先睡一觉，明晚……唔，后天吧，我再回来，那时候刚好是休息日。”
　　“嗯。”
　　听到关门声后，刘若霞才转过了身，仰躺在床上，睁开眼，双眼内已满是晶莹的泪水。
　　“李仙仙……下次，是最后一次了，师姐把身子……交给你吧。”
　　脑海内闪过半年来与她的无数次欢好的香艳画面，刘若霞仿佛看到了下一次，她张开双腿，被师妹用一根羞耻的棍状事物，缓缓插入她下体内，两人的性器紧密相连，鲜血随之流出的……最后一幕。
　　——
　　“仙仙师姐晚上好。”
　　“李师姐。”
　　“师姐。”
　　身穿红色衣裙李仙仙走在仙云宗外门，在晚霞之中，她窈窕的红色身影格外醒目，路过的弟子无不恭敬的点头示意，口称：师姐。
　　“师弟好，师妹好，嘻嘻。”
　　李仙仙脚步飘了起来，红色的裙摆也跟着飘起来，走在山间道路上，轻笑着回应师弟师妹们，整个人犹如飞起来一般快活。
　　一年不到的时间，从一个身份低微人人瞧不起的妓女，变成炼气期的仙云宗师姐，外门中与她同一批进来的人，哪一个现在见了她不得恭敬的叫一声师姐？
　　“哼哼，笑贫不笑娼，这个道理在哪里都一样的。”
　　“还是小雀儿对我好～，没有她的丹药，光炼气期我就得花个五六年。”
　　想到金玉雀，李仙仙就想到她那纤细娇柔，仿佛抱在懐里亲一亲，就能融化的娇嫩玉体，才刚与师姐交欢发泄过的下身，又变得渴望起来。
　　三步并作两步，她来到了一间偏僻的练功房外，左右看看没人，便拿出钥匙，开启练功房门上的阵法，走了进去。
　　但没有直接走进去，而是在门口耐心等候。
　　不多时，一个身穿翠绿色长裙，发辫盘在头上两侧，脸型圆圆的少女，偷偷的溜了进来。
　　少女一双眼睛很大，黑白分明，眼神中带着属于花季少女特有的活泼和灵动，但探进门内观看的双眼内，又隐隐带着一丝期待和羞涩。
　　像是初尝爱恋，要与情郎出外幽会的怀春少女。
　　“小雀儿！”
　　在少女还未看清门内的情况的时候，一只手拉住了她扒在门缝的小手，将少女一把拉进了门内。
　　紧接着，一张娇艳欲滴的丰润嘴唇，重重的吻在了少女的樱桃小嘴上。
　　“唔～！”
　　少女惊得睁大了眼睛，看清楚吻住她的是一位有着妖媚桃花眼的女子后，她紧绷的身子才软了下来。
　　“唔～～～”
　　穿着翠绿色长裙的少女无力反抗，生涩的张开小嘴，与紧抱住她的妖媚女子接吻，一双纤细的小手逐渐搂住对方，两女相互间呼出的灼热气息，很快烧得她们意乱情迷。
　　“小雀儿～”
　　少女被妖艳的女子压在了墙壁上，纤细的双腿之间，挤进了一条丰腴有力的美腿。
　　修长的美腿慢慢往上抬起，圆润的膝盖对着她腿心处顶了一下。
　　“啊！”
　　少女摆脱了女子的亲吻，脸红红的发出惊叫呻吟声，慌忙用手挡住她：“李仙仙，门，门，关上门！”
　　看着少女羞涩慌张的模样，李仙仙得意的轻笑一声，两人幽会，最怕的就是这种热情似火的攻势，一进门就缠住对方，用一次无比热烈的拥吻，就能省去太多的事。
　　“好好，听小雀儿的，我们关上门再亲。”
　　“……呸。”
　　金玉雀圆圆的脸蛋上满是羞涩的绯红，啐了一口，但却没有离开，被李仙仙拉着到门边，看着她关上门，封上阵法，才松了口气。
　　这样一来，此处练功房，又成为了一个无比私密的地方，被阵法笼罩住，即便是有外人来找，看到练功房设置的阵法后，知道里面的人正在闭关修炼，基本不会来打扰，更不会强行闯入。
　　也就意味着，从现在，到第二天早晨，这里……都将是她与李仙仙的幽会亲密的地方。
　　她们可以如刚才那般，热切的亲吻，嘴唇对着嘴唇，品尝对方的香津，含吮对方的舌尖，用力亲吻对方火热的唇瓣，品尝香甜的滋味。
　　也可以脱光了衣裙，在院子内月光下拥吻，慢慢的一边亲吻一边进入房内，倒在床榻上四腿交缠，拥吻交欢。
　　亦可以两人坐在干净的蒲团上，赤裸着曼妙的身躯一起修炼，她缩在师姐晶莹雪白的娇躯内，后脑勺枕着师姐丰满的双乳，秀发刮着师姐敏感的乳头，让师姐嬉笑的说好痒。
　　两人一起看修行的书，或者一些杂书，看累了，性质来了，她还可以扭过头，张嘴尝一尝师姐那乳香四溢的地方，小嘴含住师姐嫣红的乳头细细品尝，舌尖在她柔软雪白的乳肉上慢慢舔过，尝着那温软滑腻的滋味，仿佛心也跟着甜腻的舒展开。
　　最后，她还会在师姐的要求下，羞涩的伸出两根纤细的手指，并拢在一起，去戳弄师姐滑腻腻的下身穴口，戳得里面的蜜汁流了一地。
　　在师姐温柔的回应，也用手指按摩着只有着细细绒毛的小穴穴时……特别地羞耻。
　　“小雀儿～”
　　门关上，阵法封好，李仙仙又热情的将她摁在了门口上，红唇吻了过来。
　　这一次金玉雀没有再抗拒，脸红红的吐出的小香舌，让师姐含住，吮吸她小嘴内的滋味。
　　用师姐的话说就是，她的小舌头香香甜甜，就好像尝糯米糕一样，怎么尝都不够。
　　而师姐的嘴里……
　　两女吻得激烈，唇舌交缠，满面羞红的金玉雀不但伸出了小香舌，与李仙仙热切的接吻，还主动伸出纤细的少女手臂，搂住了她的脖颈，两条活力十足的嫩腿，也缠上了李仙仙的柳腰，因情动而轻轻挺动着，仿佛已经迫不及待的想用稚嫩的下体去磨蹭师姐的腿心，享受那销魂蚀骨的快感。
　　被吻得昏沉沉的金玉雀相信，即便是未来她与那个木呆子上了床，她也不可能表现出如此放荡的模样。
　　也就只有在这个……妓女师姐，在被她反复勾撩得欲望难消时，金玉雀才会情不自禁的用纤细的玉足，缠住别人的腰肢，用下体去磨蹭，迫不及待的想要感受欢愉。
　　“唔，唔～～”
　　“嗯，师妹，师妹，小雀儿，我的小雀儿～”
　　两女热情似火，李仙仙的红舌想要退出她的小嘴，金玉雀的小香舌却追了出来，两人再次热情的缠吻，两条粉润光泽的香舌在半空缠绕，发出淫蘼的口水滋滋声。
　　“唔～”
　　直到金玉雀气喘吁吁，脸蛋通红，难以呼吸的时候，这一次的热情接吻才停了下来。
　　四目对视，被李仙仙压在门上的金玉雀眼神迷离，双手双脚的缠住师姐的娇躯，锦鞋上还有着尘土残留，表明她与木楠香从外面历练回来后，回到家中没多久，便借口要消化历练的所得，前来闭关。
　　实则，是迫不及待的来到这处李仙仙用她的玉石租借下来的单独练功房内，在这间偏僻的无人前来打扰的房子内，与李仙仙幽会。
　　金玉雀还未返回到仙云宗，心中便已经开始期待今晚，与师姐赤裸交缠的欢愉，进入仙云宗回到家中，更是俏脸生红，眉眼含春的模样，还被她母亲询问了一下脸为什么那么红，金玉雀支吾片刻，看了一眼木楠香后，她母亲才了然的笑了下，以为她是和木楠香在路上发生了点什么。
　　其实，木呆子根本没有对她做什么，无论金玉雀怎么撩拨，用出她在李仙仙身上，两人解衣教学中所学会的本事，那个木呆子也无动于衷，脸都不见红一下。
　　没办法，金玉雀只能来找李仙仙。
　　毕竟尝过情欲欢愉，肉体交缠的美妙滋味后，就很难再维持之前懵懂少女的天真，在外历练的十多天，金玉雀每一天晚上都会辗转反侧，脑海中忍不住想起与李仙仙相拥接吻，火热亲昵的画面。
　　每次想起，都会让她心中一荡，花骨朵一般的少女身子变得逐渐燥热起来，几次忍不住想要伸手到下面，学着师姐教她的，女子的自渎……
　　但最后又忍住了。
　　直到回到仙云宗，找了借口出来闭关修炼一个晚上，金玉雀内心的欲望才终于得到释放，飞奔一般来到了练功房。
　　事情也正如她想象的那般，师姐等候在这里，她一进门，就被热情的师姐拥住，随后就是漫长炽烈的接吻。
　　压抑许久的欲望得到释放，就如滚滚的江河潮水，洋洋洒洒，一泻千里。
　　“师姐～”
　　休息不到片刻，金玉雀主动凑上去，吻住了李仙仙的嘴唇，小巧粉嫩的香舌分开她柔软的唇瓣，钻入她的嘴里面，找到师姐的红舌后，又一次热情的缠吻在一起。
　　许久，第二次接吻才停止，两人喘息着看向对方的眼睛，绵绵情意相互融合。
　　谁都没有感觉到时间的流逝，她们有足够的时间，一整晚，外加明天白天，一天一夜的时间可以在这处练功房内缠绵，只要金玉雀在明晚上回去就可以了。
　　甚至多找个借口，再留一个晚上，也未尝不可，这也是为什么李仙仙说可能后天才回去的原因。
　　“唔～～呼呼。”
　　四片红唇在两女气喘吁吁中分开，一条银色的丝线连接两人的舌尖，那是她们的香津唾液，眼神对视，仿佛在见证者刚才两人的深吻的多么的激烈，相互间品尝对方香舌上的甜腻，个中滋味，足以让铁石都化为柔水。
　　“小雀儿，很想念师姐了吗？”
　　李仙仙含笑调侃着，将红着脸的少女压在门板上，小雀儿的热情连她都有些吃惊。
　　“……想。”
　　金玉雀脸红红的回答。
　　出外历练的十多个日夜，她都在想这一刻。
　　“真乖～，师姐也想你。”李仙仙又吃吃的媚笑起来，额头抵住了她的额头，两人的唇瓣几乎又贴在了一起，鼻翼间呼出的火热气息更是直接交融，少女羞涩的急促呼吸所发出的低吟，甜得发腻。
　　“那……想不想师姐摸小雀儿？”
　　李仙仙一手搂住了少女柔软的腰肢，另一只手慢慢往下，抚摩到了她青涩娇小的翘臀上。
　　含苞待放的少女，小屁股也是紧实紧实的，没有多少肉，但捏起来还是感到快活无比。
　　特别是看着少女被抚摩嫩臀时，所露出的娇羞神态，更是人间享受。
　　唔，应该是仙家享受，嘻嘻。
　　“想～～”
　　金玉雀脸色通红，乖乖回答。
　　因为她知道，自己就算否认，可此刻双手双脚缠住师姐的她，却已经表明了自己的心意。
　　就是想要李仙仙摸，就是想要李仙仙亲吻，就是想要她脱光衣服，两人一起赤裸的抚慰对方，身躯交缠在一起，倒在床榻或者蒲团上，缠绵的磨镜交欢。
　　磨镜这个词，还是李仙仙教她的。
　　“嘻嘻～～小雀儿真乖真乖。”李仙仙亲了她一口，再问：“那～小雀儿想不想师姐脱光你的衣服？”
　　“……想！”
　　金玉雀脸红红的点头。
　　“想不想师姐一边抱着你亲吻，一边脱光你的衣服，师姐与、与小雀儿——”淫浪之语，让说出来勾引怀中金玉雀的李仙仙，都有些承受不住，喘着气，贴着她的脸颊，与金玉雀耳鬓厮磨，含住她晶莹小巧的耳郭，舌尖伸进少女的耳朵中，火热的亲吻。
　　如此这般亲昵，逗弄得怀中的金玉雀仰头呻吟时，李仙仙才贴着她被香津湿润的耳朵，说出了下半句：“师姐与小雀儿，一起，一起接吻，一边脱衣裳，再一边……嗯，一边缠绵，想不想？”
　　“想、想，呜呜，想！”
　　可怜含苞待放的二八少女，身子骨才刚长成，纤腰嫩臀小荷胸，娇小身子的每一处无不散发着青涩滋味，却被放荡的妓女勾得欲火难耐，哭泣一般呻吟出声，祈求师姐的更多抚慰。
　　“想不想～～～”李仙仙同样喘着气，继续说道：“和师姐一起褪下衣服，在这处只有我们的练功房内，肆意拥抱亲吻？”
　　“想，想！师姐～～”少女哭泣着撒娇，主动勾住她的脖颈，去亲吻师姐的脸颊和嘴唇。
　　“想不想～和师姐一起磨镜？”
　　大胆直接的淫语，让两人皆是全身燥热，迫不及待的想要交缠在一起。
　　“呜呜，想！！”
　　金玉雀闭着眼睛喊道，脸颊滚烫滚烫，仿佛看到了自己稚嫩的下身，被师姐的蜜穴紧紧贴着，两人一起用力研磨，湿滑的汁液流得满屋子都是。
　　“想什么？”
　　“想、想和师姐，呜呜，一起……磨镜～～～”
　　淫语从出身高贵的少女嘴里说出，李仙仙吃吃笑着，又咬住了她的耳朵，挑逗道：
　　“想不想，让师姐用双头龙，插我们的小雀儿？”
　　“呜呜，想，想，都想，师姐，给我，给小雀儿……小雀儿，好想要～”
　　“莫急，师姐…都给你。”
　　两人的欲火被彻底点燃，激烈的拥吻，身上的衣衫如被风吹起的花瓣，四处散落在练功房前的小院子内。
　　娇艳欲滴的性感娇躯，与纤细柔软的少女酮体，紧紧的相贴在一起。
　　香汗淋漓，密不可分。
　　娇喘微微，呻吟不止。
　　她们，在一起，磨镜……

第36章 红尘诀
　　清冷的月光不受阵法阻隔，穿过了一间练功房的隔绝阵法，照在了两个相拥坐在一起的女孩子身上。
　　若是外人看到，必然会大吃一惊。
　　这两个女子一人妖媚性感，一个可爱稚嫩，却都赤裸着雪白的身子，年纪还小的少女背对着坐在了妖媚女子怀中，小脑袋枕着女子丰满白腻的双乳，圆圆的脸蛋上满是潮红，那满足的红晕，以及含苞待放的身子上残留的欢好后的痕迹——吻痕，湿痕，小嫩臀上的五指印，纤细腰肢上的汗水，脖颈上的唇印，以及满足的眯着的大眼睛内，那春意十足的模样。
　　无不证明了，这位才刚脱离豆蔻年华，迈入芳龄正妙的少女，刚才与妖媚的女子发生同性欢好的香艳之事。
　　更何况，妖媚女子此刻抱着少女赤裸的身子，一只手放在她柔软平坦的小腹上，一只手却在下方，轻柔的按摩着少女的稚嫩小穴，不断刺激她刚刚经历数次剧烈高潮后的小小蜜穴。
　　“师姐，不要摸啦～”少女眉眼含春，晃荡着悬空的雪白纤细双腿，撒娇似的拒绝道。
　　但她没有离开女子香艳的怀抱，甚至都没有夹紧双腿，大大的朝两边分开着，小巧的玉足悬空，双腿间一览无遗。
　　这姿势，分明就是被身后的妖娆大姐姐，被抱着撒尿的姿势。
　　格外的羞耻。
　　但春意十足的少女，却似乎已经习惯了这种羞耻的姿势，赤裸着娇躯，像个小女孩一般被温柔的师姐抱着把尿，不断刺激她的下身像是让她更快尿出来似的，少女也没有十分抗拒，只是嘴里说出让师姐别摸了，这样的……淫蘼话语。
　　为什么说淫蘼？
　　因为，“不要摸了”这句话，已经证明之前她被摸过，现在也还在被摸嫩穴中，却连严重抗拒的话语都没说出。
　　少女的娇憨与贪求，在这一句话中展现得淋漓尽致。
　　“什么摸啊？我是在帮小雀儿尿尿。”
　　李仙仙把少女的双腿分得更开些，腿间湿漉漉的小蜜穴在月光一览无余，她的手，则是放在了紧窄的处子蜜穴外，手指头沾着少女和她刚才混合形成的黏滑淫汁，慢慢的前后摩擦，刺激着怀中少女白嫩鼓胀的外阴。
　　将两瓣嫩嫩的外阴唇，磨得越加湿漉，从白皙粉红的模样，磨成嫩红嫩红的颜色。
　　若是云平见了她师妹的这漂亮的小嫩穴，怕是怎么也忍不住的扑过来，疯狂的舔吻，朝圣似的捧着少女的小屁股，舌头狂热的亲吻她师妹的蜜穴吧？
　　呵呵，那些臭云平又怎么会想到，师妹的小嫩穴已经被她亲过了很多次，磨了很多次，教导得师妹都潮喷了出来。
　　嗯，磨了那么多次，师妹的白白嫩穴，还是那么粉嫩嫩的，李仙仙又想去亲一亲了。
　　女孩子的下体，她也想亲。
　　“师姐！！”金玉雀用媚意十足，懒猫似的声音抗议着。
　　“怎么了？刚才我的小雀儿不是说，快要尿出来吗？”
　　李仙仙一边继续用手指肉磨她黏糊糊的小嫩穴，一边调侃她道：“小雀儿快尿吧，憋着对身体不好。”
　　金玉雀咬紧了薄薄的嘴唇，却怎么也不肯夹紧双腿，由着师姐慢慢的玩她的小穴。
　　在快感如潮的情欲笼罩中，她能感受到师姐的一根纤柔的手指陷入了她下体的小肉唇中间，粉色的裂隙被师姐的手指侵入，颤抖的收缩着，如一张小嘴似的吐出甘甜的蜜汁。
　　可恶的是，师姐却不肯进去半分，那手指头只是在肉唇中反复研磨，前后抽动，逗弄得她毛发还很茂密的小穴穴奇痒无比，汁水一股脑的往外流，让金玉雀只能脸色羞红的张着嘴喘气，挺起腰肢想要去迎凑师姐的手指，让她插入更多。
　　可坏师姐却总是在她挺起腰肢的时候，手指又作怪的离开，不紧不慢的逗弄她的白嫩小穴，在她腰肢受不住这瘙痒和快感，往下躲的时候，师姐又坏心眼的用手指去追逐她哭泣一般流出黏黏汁液的阴户。
　　修长白皙的食指一直陷入她的两瓣肉唇中，拇指随着前后滑动的动作，一点一点的戳在她生出些许柔软绒毛的白嫩阴阜上。
　　“呜呜，师姐，师姐～～”
　　金玉雀现在能做的，只有呜咽的撒娇哭泣，祈求师姐的手指力道重一些，她的穴穴好痒了。
　　“小雀儿想要吗？”
　　“想，想，想要，想要师姐，小雀儿想要师姐的手指，想要师姐……一起磨镜！”
　　李仙仙甚至还未说完，被挑逗得欲火焚身的金玉雀，就已经开合着湿润的樱桃小嘴，主动说出了淫蘼的请求。
　　李仙仙满足的舒展眉头，嘻嘻笑道：“那小雀儿说，最爱师姐～～”
　　金玉雀咬着唇，扭着头，眼神迷离的看着李仙仙光洁的下巴，与她的眼神对视。
　　那火热的占有欲望，做不得假。
　　还有热切的爱恋，以及无处不在的关心，也做不得假。
　　师姐诚然接近她是有目的的，可她……也的确很喜欢自己。
　　“师姐，你喜欢我吗？”
　　金玉雀的小手，抓住了李仙仙摸她小穴的手指，双腿微微难受的夹紧，声音带着颤抖的问道。
　　“当然喜欢！”李仙仙毫不迟疑。
　　“也也……爱、爱，小雀儿？”
　　金玉雀结结巴巴的问道，圆圆的脸蛋上满是羞涩，前所未有的羞涩，心在砰砰直跳，与当初某一天，突然意识到自己其实喜欢那个木呆子的时候，心情是一样的。
　　师姐看着她，没有马上回答，少女的心沉了下去。
　　“不，不哎算了，我、我……”
　　金玉雀挣扎起来，李仙仙吻住了她红润的薄唇，两人眼神对视，如水一般的情意让人沉迷。
　　“傻瓜。”
　　李仙仙离开金玉雀的朱唇，细细的亲吻她的脸颊，鼻翼，眼帘，温柔的亲昵，让金玉雀越发的沉浸在这种女女缠绵的柔情蜜意中。
　　“小雀儿想要师姐爱你，师姐就爱你；小雀儿不想让师姐爱你，师姐就不会爱你，毕竟呀，师姐接近小雀儿，是为了小雀儿的丹药和功法，况且，女孩子之间，有什么资格说爱呢？”
　　“为什么……没有资格？”金玉雀迷茫的说道。
　　“你喜欢你的木楠香吗？”
　　“喜欢。”
　　“爱他吗？”
　　“爱。”
　　“这就成了。”李仙仙说道：“师姐只希望你今后嫁给他，或者嫁给别的云平，师姐就作为师妹发泄欲望的闺中之友，若是小雀儿不嫌弃的话。”
　　“不……不，小雀儿怎么会嫌弃师姐！”
　　“哈哈，师姐有你这句话就够了。”
　　李仙仙眼神中闪烁着兴奋的光芒，“那师姐回答刚才小雀儿的问题：师姐爱你。”
　　金玉雀羞涩的笑着，大眼睛内充满了对她的情意，鼓起勇气道：“小雀儿，也，也爱师姐！”
　　“真乖～”
　　两人又继续接吻，李仙仙低下头，金玉雀仰着头，两条湿滑的香舌勾缠在一起。
　　“小雀儿，腿再分开点。”
　　“嗯～～～师姐，啊。”
　　“小雀儿，不要乱动，师姐帮你挖一挖那痒处，千万不要动，不然师姐破了你的身子，可就不好了。”
　　“嗯，不动，小雀儿……给师姐挖。”
　　“挖哪里？”
　　“挖……挖，小穴穴……啊～～！”
　　在师姐两根手指的抠挖下，金玉雀又一次满足的达到高潮，纤细的玉足高高抬起，下身的白嫩小穴对着天空，如撒尿一般喷出甘甜的嫩汁，从手指间隙中喷出，飞溅到了地上。
　　畅美的高潮席卷全身，躺在李仙仙懐里的娇小身子一颤一颤的，脸色红润而满足。
　　许久后，金玉雀的高潮才停止，两只玉足无力的放下，又垂在了半空，眼神迷离的看着李仙仙。
　　“小雀儿真可爱。”
　　李仙仙亲了一下她的唇，抽出被高潮的小嫩穴喷出的嫩汁浸湿的几根手指，伸到了金玉雀的小嘴内。
　　金玉雀的脸红了红，乖乖张开了香唇，含住师姐的手指，用香舌在上面缠绕，将自己的淫汁吮吸吃掉。
　　不难吃，带着一点甜甜的滋味。
　　修仙之人，体液很纯洁。
　　“小雀儿喷了那么多，现在该来吃一下晚饭，喝点水了。”
　　玩弄一个少女达到高潮，对李仙仙来说就像吃饭喝水一样。
　　她也不松开金玉雀，让怀中少女继续享受高潮的余韵，在储物袋取出了一些瓜果点心，烧好的饭菜也有，全都摆放在练功房门前的台阶上，与金玉雀一起享用。
　　娇躯赤裸的两位女子，坐在院子前，就着月光吃晚餐。
　　金玉雀理智稍微回复一些后，看到院子内狼藉的一片，不禁脸上一红。
　　从房门到这里，基本就是如李仙仙所说的，两人一边接吻一边撕扯的脱衣，衣裳内衣鞋子罗袜玉簪，扔得满地都是。
　　短短几丈长的石子道路，两人硬是没走完，就全身光溜溜的。
　　之后，金玉雀就被师姐压在了石子路上，一边拥吻爱抚，一边用下体对着研磨。
　　两人就这么在院子内翻滚，交欢，从石子路滚到了两旁的竹子下的草地上，压倒了不知道多少花草。
　　金玉雀哭泣一般抱住师姐，下体和她不断研磨，又从竹子那滚到了小假山池边，她将师姐压在池子的边，含住师姐的乳头，与师姐磨镜。
　　历经数次高潮，两人浑身沾满泥土和碎草屑时，才终于来到房门前，但因为这里完全被封闭，两人也没有进去的意思，就在房门边继续交欢拥吻。
　　结束后，还有余力的师姐用法术清洁了她身上的草屑泥土，却坏心眼的流下那些黏滑的汁液残留，还将她摆弄成小女孩撒尿的姿势，去抚摩她的小穴穴。
　　“小雀儿，又想要了？”
　　李仙仙含笑的看向她，金玉雀的脸又红得可爱了，明显就是又情动了啊。
　　“才不！”
　　金玉雀皱了皱小鼻子，也没不好意思，从她怀里翻了出来，白嫩的小屁股坐在了木制台阶上，腰肢挺直，双腿并拢，将自己一片狼藉的绒毛小穴给掩藏在雪白双腿之间。
　　只是……黏糊糊的，有点难受。
　　等下吃完饭再去洗澡……唔，洗澡的时候，师姐肯定会和她一起洗，到时候两人在木桶内，肯定又是一番缠绵。
　　瞄了一眼李仙仙，金玉雀的脸又红了，慌忙抓起一块点心放入嘴里。
　　“小雀儿真可爱。”
　　李仙仙没有再缠上去，适当的分离，接下来的欢淫才更热切。
　　两位赤身裸体的女子，坐在了练功房院子门前的台阶上，吃着点心聊着天，院子中散落着两人脱下的衣物，画面有一种说不出的荒淫。
　　“小雀儿，师姐问你一件事。”借着说话的时机，李仙仙将一枚葡萄塞到了金玉雀的嘴里。
　　“唔，什么？”
　　赤裸着娇小身躯的金玉雀，张开嘴咬下葡萄，含糊的问道。
　　“就是，怎么样才能确保自己能突破筑基境？”
　　“筑基境？师姐你啊？你不急啊，才修炼了不到一年，进度已经非常快了！”
　　“不是我，是我那个刘师姐。”
　　“刘师姐？”
　　金玉雀警惕起来，嘴里咬着葡萄，就像一只在洞口边吃青草的小兔子，警觉的竖起耳朵。
　　“对，刘师姐，名叫刘若霞。”李仙仙表情没有异样，仿佛就是在说一个和自己关系很好的师姐，“刘师姐在我刚进入山门的时候，对我很是照顾，我在你手里获得的一些丹药，有一些也是赠予她的。”
　　“只是这样？”
　　金玉雀凑到她眼前，盯着她眼睛问道。
　　“小雀儿还想怎么样？”
　　李仙仙亲了她一口，金玉雀这才脸红红的退后，支吾了下，回答道：“对天赋还可以的修行者来说，只要有筑基丹的配合，筑基并不难，我给了你几枚筑基丹了，想必你也送给她了。”
　　“要师姐说对不起吗？”
　　“哼～！”
　　哼了一声，金玉雀才继续说道：“有了筑基丹，炼气期圆满的修行者若是还不能筑基，无非就三个可能。”
　　“哪三个？”
　　“资质太差，不过能进我们仙云宗的弟子资质都不会差到这种程度，第二就是心境不对，顾虑太多，严重点说，就是魔障重重，道心不坚。”
　　李仙仙愣住了下，师姐会是魔障缠身的人吗？
　　金玉雀瞥了她一眼，视线往下少许，落在李仙仙丰满的酥胸前，喉咙动了动，似是咽了口口水，继续说道：“第三，也可能是功法不对，修炼出了岔子。”
　　“仙云宗会教错功法？”
　　“不关宗门的事。”金玉雀摇头，“你也知道的，外门弟子属于散养，传功师父不能照顾到每一个人，选择功法也都是你们自行选择，若是你选择得不对，与自己的灵根资质匹配度实在太差，突破境界的时候就会大有问题了！”
　　内门弟子，或者是类似金玉雀这样的出身，他们从小就有人指点，功法的选择，修行的指引，长辈们都已经安排妥当，突破筑基境也只是顺理成章的事。
　　可对刘若霞与李仙仙这样的出身，她们甚至进入仙云宗后，才开始修行，对于灵根资质，剑术体术，符咒法门，全都是刚开始接触。
　　差距实在太大。
　　“明白了？”金玉雀又看了李仙仙一眼。
　　李仙仙默默点头，随后展颜一笑，道：“我觉得刘师姐一定能突破筑基了，不是还有我们的小雀儿肯帮忙嘛？筑基丹多来几枚，不就成了？”
　　“你当筑基丹是地里的大白菜啊？”
　　金玉雀白了她一眼，“我顶多再给她两三枚，要是还不能突破，就让她赶紧离开仙云宗，回家嫁人生子去吧。”
　　“小雀儿好无情！”李仙仙惊呼道。
　　“什么无情啊！我说的是真的，筑基都那么难，以后也没什么修炼的潜力了，你看看大师姐，她都……魂明境了好像。”
　　“大师姐和我们能一样吗？小雀儿，你就行行好，你不是说自己每个月好几十枚丹药，都用不完吗？我以后不要你的，就给刘师姐突破筑基用！”
　　“哼！！！你还真是好心啊！”
　　“啊？不生气不生气，来，师姐安慰下。”
　　两人你侬我侬，点心还没吃完，就又拥抱在了一起，金玉雀扑入李仙仙怀里，对着她馋嘴多时的嫣红乳头，张嘴就咬住，用力的吮吸亲吻着。
　　李仙仙呻吟了一声，倒在了台阶上，两条玉腿分了开来，眼神迷离道：“小雀儿，来～～”
　　金玉雀红着脸，压上了这具美艳的娇躯，纤细的双腿同样分开，将方才藏起来的绒毛小嫩穴，对准了师姐芳草淋漓的美穴，压了上去。
　　“啊～～～”
　　在快活的呻吟声中，四瓣阴唇粘连在了一起，用力磨蹭。
　　两人在院子前的台阶上一边磨镜亲昵，一边吃着点心瓜果。
　　不知过了多久才结束，香汗淋漓的两人又牵手进了练功房内，也不关门，就在屏风后的大木桶内洗澡，透过屏风，可以清晰看到水中的两具娇艳的酮体，又缠绵交融在了一起。
　　一夜欢好。
　　第二日继续。
　　金玉雀在历练中稍有突破，让她有借口在练功房待了两夜。
　　不必说，这一天两夜内，金玉雀和李仙仙自然是在练功房内交欢缠绵，两女几乎就没有穿上衣服的时候，若不是第二天下午，金玉雀起来看到院子内衣物遍地都是，觉得实在荒唐，脸红红的去收拾一遍，估计她们还会将这淫蘼的一幕留到第三天。
　　“小雀儿，我先走了？”
　　中午时分，李仙仙醒来后，对着还慵懒的睡在床榻上的金玉雀轻轻一吻，见她没反应后，才蹑手蹑脚的离开此地。
　　她还要回去准备一番，今晚上和师姐的欢好才是重头戏。
　　自从上次与那个管事欢好一番后，李仙仙已经足足有半年多没有和云平进行肉搏战，虽然周旋于金玉雀和刘若霞这两个女孩子，隔几日就尽情欢好一番。
　　可磨镜之乐，越磨越不乐，体内的空虚始终没办法满足，偏偏这两人还都死守着最后的底限，不愿与她一起用角先生。
　　但今晚，却不一样了！
　　师姐答应了她。
　　离开练功房，李仙仙手指不由地摩挲了下，仿佛回忆起之前探入师姐体内，那紧窄无比的腔道的裹夹感，想必今晚用角先生与师姐欢好的时候，一定会相当的快活吧？
　　她在仙云宗买到的角先生，可是凡俗妓院的那些俗物不一样，插入体内的时候，就像是真的自己长出来云平的那活儿，更妙的是，下体还有被填补满的美妙滋味。
　　等于说，一根角先生，可以让她同时享受到云平和女人的快感，修真界的角先生究竟会如何美妙，连李仙仙这样的万人斩都期待不已。
　　毕竟她只是买来，还未曾有人与她一起用过。
　　“师姐，我这就回来～～”
　　李仙仙脸上洋溢着笑容，脚步轻快的往回走。
　　“哼！”
　　在她离开后，金玉雀猛地睁开了眼睛，气恼的说道：“李仙仙，你这家伙又趁我失神的时候骗了我筑基丹，肯定是拿回去给那个刘若霞了！只是师姐？傻瓜才信！”
　　她心急火燎的起来，用清洁术洗去身上的不洁之物，快速穿了衣裙后，整理了下凌乱的秀发，也不管满地的欢好痕迹残留，快速离开了练功房。
　　不多时，她就跟上了李仙仙，悄悄隐身后，尾随其后。
　　金玉雀早已筑基境，隐身在李仙仙身后，几无被发现的可能，除非李仙仙身上有破隐的宝物。
　　然而，她大部分东西都是金玉雀送与她的，不可能有什么宝物。
　　所以，金玉雀非常放心的跟随在后面，只需要担心某些路过的长师，碰到后现身出来糊弄过去就可以了。
　　两人一前一后，来到了这处偏僻的外门弟子居所，这也是用金玉雀的玉石租下来的，不然李仙仙还得和刘若霞与其他弟子住在一块。
　　“哼，两人一起住，还说没什么关系？李仙仙，你这笨蛋！”
　　金玉雀暗中咬牙，因为她看到屋后晾晒的衣衫中，有一些是她不认识的，就知道肯定是那位刘若霞的！
　　于是，在李仙仙打开门进入房内后，金玉雀也悄悄的溜了进去，就躲在了屋内一角，暗中观察着形势。
　　屋内没人，房间布局就是很普通的三房一厅，厨房是一个单独的小房子，金玉雀溜达了一圈，很快清楚了这两人平日里是怎么睡觉的。
　　其中一间房是李仙仙的，但有两个枕头，另外一个房间虽然也有床铺，却明显没有人睡，收拾得很干净，连气味都没有一些，显然就是这两人经常厮混在一起，其他房间只是掩人耳目罢了。
　　“笨蛋李仙仙！”
　　金玉雀暗中骂了一句，又去翻其他的东西，在看到柜子里，有好多张干净床单后，又骂了一句“可恶李仙仙，那么多水，是你吧？”
　　这些床单，不就是李仙仙喷那么多水，所以才准备的吗？
　　她们的练功房内，也藏着好多张类似的床单，还都是李仙仙买来的……
　　金玉雀出去后，看了一眼在第三个房间内看书的李仙仙，火气才稍微减弱了一些，呢喃道：“这家伙……倒是很勤奋。”
　　想到自己和李仙仙荒唐了一天两夜，以致于荒废了修行，金玉雀有些羞愧。
　　胡思乱想中，到了下午。
　　李仙仙瞅准了时间，走到门口处等候。
　　“这家伙，难怪每次都那么准时！”
　　金玉雀联想到了之前几次，都是她刚一进门就被李仙仙抱住，原来是她能推算出大致的时间啊。
　　不多时，一位身穿青色长裙，绑着单马尾辫，英姿勃勃的女子走了进来。
　　“师姐～”
　　金玉雀酸溜溜的看着李仙仙扑过去，两人几乎没有对话，就迫不及待的拥吻在一起。
　　“这笨蛋，可恶可恶，还说没什么关系，这不是有关系吗？！”
　　“连大门都没关，还是白天，不知廉耻！”
　　气得跺脚的少女，丝毫没意识到前天晚上，她也是这般和李仙仙迫不及待的拥吻。
　　“师姐～～今晚，唔～～～师姐确定要把身子给师妹吗？”
　　“当然，这是我做的决定。”
　　说这句话时，刘若霞是闭着双眸，喘着气说的。
　　她被李仙仙亲吻过的湿润红唇一开一合，散发出无言的诱惑，李仙仙喜出望外，又搂住她的脖颈，继续和她热吻。
　　金玉雀眼睁睁的看着两人耳鬓厮磨，互诉衷肠，她反而慢慢的冷静下来。
　　说到底，她和李仙仙之间，本就是一种……很莫名其妙的关系。
　　她去找李仙仙，李仙仙又主动勾引她，最终因为贪求身体的欢愉，变成两人不断幽会，相互爱抚。
　　就如李仙仙说的，女子之间的相互抚慰，本就是修行中不起眼的一朵小浪花，她没有失去什么，只是略微得到了身体的欢愉。
　　——金玉雀，不想承认自己才刚刚和李仙仙缠绵一天两夜的欢好。
　　都怪这家伙！
　　“哼，我倒要看看，你和别人是怎么做的！”
　　金玉雀努力的把鼓起的小嘴咬紧，默默的看着两个身材高挑的女子缠吻在一起。
　　相比于她，刘若霞无疑要高挑得多，胸脯鼓胀，双腿修长，与李仙仙厮磨的时候，那两对鼓鼓的乳肉挤压出好看的形状。
　　比起她可怜兮兮的小包子，刘若霞的大多了。
　　“关上门，锁好，布置好阵法。”
　　“是，师姐～～～师姐，我们要洗澡吗？嘻嘻，记得第一次的时候，师姐和我也是在浴桶内发生的呢。”
　　“嗯。”
　　李仙仙和刘若霞两人关紧了房门，放好了浴桶，在缠吻中褪下衣物后，双双进了浴桶内，依然纠缠在一起。
　　在水花荡漾，两具香艳的女体相互抚慰，发出荡人心魄的呻吟声中，金玉雀却隐约觉得不太对。
　　那个刘若霞，太冷静了。
　　她自己也是和李仙仙欢好过的人，知道这个妓女师姐——不是金玉雀说的，是李仙仙一直挂在嘴边，炫耀般说的。
　　李仙仙的手段很是高超，往往轻易几下就撩拨得她欲火难耐，甚至会哭着求她快些，虽然事后羞耻无比，可被她撩拨的时候，那滋味当真是让金玉雀欲罢不能。
　　也正是因为如此，她才会从请教李仙仙怎么夺得木呆子的心，变成和她厮混在一起，在不失去贞洁的情况下，与她在床上缠绵交欢。
　　最开始的时候，她甚至会被李仙仙撩拨得还未开始，便泄出羞人的粘汁，在野外无人的小树林里拥吻。
　　可现在，这刘若霞，却抵住了李仙仙的撩拨。
　　金玉雀能看出来，她虽也尽力迎合李仙仙，却又隐隐有着什么心事，在木桶被李仙仙亲吻胸乳的时候，更是神情复杂的抚摩着李仙仙的秀发，眼神中流露出一丝丝的伤感。
　　“这个刘若霞……是怎么回事？”
　　察觉到她的不正常，金玉雀又冷静了许多，隐身默默的看着她们从木桶转到床榻上，相互拥吻缠绵，在两人一起泄身后，李仙仙爬起来，翘着一对玉臀，从柜子中取出一个盒子。
　　“这东西是……？啊，是、是那个……李仙仙！！”
　　意识到两个乌龟脑袋连起来，呈弯曲状的东西是什么后，金玉雀羞得不轻。
　　“这就是双头龙？哼，李仙仙这笨蛋，果然淫荡！不要脸！”
　　金玉雀咬着唇，之前李仙仙也提议和她一起用这种东西，但理所当然的被她严正拒绝，她可不想被这种东西弄进身体内。
　　可眼前的一幕，却出乎她的意料之外。
　　李仙仙喘着气，将一个乌龟脑袋吃力的塞到她自己的下体后，金玉雀仔细看过去，发现这东西就好像长在了李仙仙的下面，白玉一般的颜色，头部很大，棒身很长，隐约还有青筋状的纹路。
　　李仙仙凑到仰躺着的刘若霞跟前，兴奋的磨蹭一番，这根白玉一般的东西仿佛充了血一般变得赤红，那大大的龟头更是微微颤抖，像是活过来一样。
　　“呸……是谁炼制的这东西？”
　　金玉雀啐了一口，却莫名的松了口气，仿佛心里面一颗大石头落地。
　　李仙仙是断然不会炼制这两个头的东西的，她只有是在别人那里买，既然有人炼制，就证明暗地里，仙云宗的外门女弟子，甚至是内门女弟子中，也会有女女交欢的事情发生。
　　否则的话，也不需要这种怪异的，两个乌龟脑袋一样的法器，很明显就是用来在两个女孩子之间欢好用的。
　　就比如现在。
　　“呸！”
　　金玉雀又啐了一口，想要转头不看了，可又有些舍不得，李仙仙这家伙的下身像是长出了云平的东西，胸脯却挂着两坨软肉，她俯身下去的时候，下体长出怪东西，胸乳却吊垂着，很怪。
　　可这根怪东西，却是能插入人的身体内的……
　　“师姐～～”
　　李仙仙用双头龙的另一端龟头，轻轻的磨蹭刘若霞经过前戏后，像是盛开的花朵一张绽放的蜜穴。
　　白玉一般的双头龙法器很是奇异，不但能牢牢的固定在李仙仙的下身蜜穴内，还能与她的蜜穴嫩肉交融，血液充盈棒身，让这根白玉双头龙变成赤红色，耀武扬威的挺立着。
　　似乎，这根东西还能让两人高潮时候喷出的蜜汁，全部射入对方的子宫内，与云平的肉棒相差无几。
　　这一发现，也让李仙仙更加的兴奋，迫切的欢好欲望，使得她忽略了一些东西。
　　察言观色，她赖以吃饭的本事，此刻却被遗忘得精光，只想着破掉师姐的贞洁，占有她的身子，不给那些臭云平享用。
　　“师姐，我来了～～”
　　“嗯。”
　　刘若霞闭着眼眸，分开着绷紧的双腿，等待着。
　　“师姐，不要怕，女孩子的第一次痛一下就过去了～，之后就很舒服。还是说，师姐不想把贞洁给师妹？”
　　“没有，来吧。”
　　刘若霞咬着唇，双腿勾上了她的腰肢，右手往下，手指分开了自己湿润的阴唇，迎凑到那根双头龙上：“这里，进来……师姐想要了，修仙之人，无需在意贞洁。”
　　“真的？”
　　“自然，师姐何曾骗你？”
　　若是给你，自然是无需在意。
　　“师姐～～～”
　　李仙仙下压玉体，咿咿呀呀的深情叫唤中，挺着双头龙，努力突进身下师姐紧窄的处子穴中。
　　她还是这么第一次给人破掉身子，在青楼里双头龙用得不少，可青楼的处子却轮不到她来破。
　　“啊。”刘若霞张开嘴，左手抓紧了身下的床单，右手抵着师妹的小腹，脸颊额头上满是冷汗。
　　龟头很大。
　　师妹也很用力，强势的压迫力，让她额头上冷汗一直往风流，玉质的双头龙并不冰冷，相反，还很灼热。
　　就如师妹以前与她紧贴在一起研磨的阴唇，一样的炙热。
　　“师姐，呜呜，师姐，你松一松穴口，不要那么用力的紧绷着，松开一些，师妹好插进去。”
　　“闭嘴！”
　　“师姐～～～～”
　　“是你该轻些才对。”
　　金玉雀恨恨的看了半天，这两人一直在纠缠，却始终没能插进去，在床上来回扭动，咬紧牙关努力奋进的模样，让看的人都想要帮她们一把。
　　好在李仙仙毕竟经验丰富，她暂时放弃插入的想法，俯身下去与师姐接吻，双手则是攀上了师姐紧实浑圆的乳肉上，反复揉搓。
　　同时，下身挺着一根双头龙，反复一顶一顶她的下体，把刘若霞顶得呻吟出声，身子很快软了下来。
　　下身的穴口，也跟着张开，穴里面的嫩肉缠上了顶撞上来的双头龙。
　　一切准备就绪，该是给刘若霞破身的时候。
　　“师姐，仙仙来了～”
　　红唇离开她的嘴唇，耳边传来师妹带着热气的呢喃，刘若霞闭着眼睛，喘息着，感受着师妹一点一点进入她的身体。
　　双头龙法器炼制得很是精致，硕大的头部撑开她的阴唇肉后，带给刘若霞一种与师妹磨镜相贴的相似感受，可这种阴户撑开涨满的感觉，又非与师妹阴唇相磨所能带来的奇妙享受。
　　双头龙一点一点的插进，她的两瓣阴唇被迫撑开，裹住了这根炙热的事物。
　　师妹在她耳边呢喃、亲昵，舌头舔舐着她的耳郭，四乳紧贴，两人的下体性器，在一寸寸的通过双头龙连接在一起。
　　“不，不！”在双头龙触碰到她的处子膜瓣时，刘若霞突然挣扎起来。
　　“师姐？”李仙仙停住了下压插入的动作，体内的瘙痒，让她迫不及待的想要摇动下体，与师姐共度巫山。
　　“换个姿势……”
　　刘若霞喘着气推开李仙仙，雪白的身子软软的翻了个身，变成趴在床上的动作，胸部抵着床面，紧实的两瓣臀肉高高翘起，金玉雀一眼就能看到，她下体已经湿得厉害，两瓣阴唇肉更是如花朵一般绽放开，穴口吐出透明的粘汁。
　　这个女人，已经做好了被李仙仙插入的准备。
　　可看得口干舌燥的金玉雀，却莫名的需要看刘若霞脸上的表情，她悄悄走到床头，盯着刘若霞埋首在枕头内，只露出两只眼睛的表情。
　　很迷茫。
　　隐隐有着晶莹的泪花。
　　“师姐怕正面啊？嘻嘻，这个姿势也好呢，师妹就喜欢后入姿势～”
　　李仙仙爱抚了下刘若霞的翘臀，身下挺立的双头龙迎凑上去，对准了那两瓣盛开的湿润花朵，为防止夜长梦多，用力一挺。
　　“啊！”
　　血花绽放，缕缕处子之血，从李仙仙和刘若霞通过双头龙交合的地方流出，溅落到床单上。
　　就如……刘若霞落下的泪水。
　　“为什么？”
　　金玉雀闭上了眼睛，不忍再看刘若霞落泪的模样，她分明就是在伤心啊！！
　　“师姐，真好呢，我插着师姐，师姐也在插着我，好美妙～～”
　　休息片刻，李仙仙开始快乐的摇动腰肢，让双头龙在两人的蜜穴内搅动，这种涨满的感觉，比起磨镜有着更多美妙的感受。
　　“师姐～～”
　　李仙仙俯身下去，趴在刘若霞身上，柔软硕大的双乳压着她光洁的背部，凑过去痴缠的亲吻她。
　　“……师姐，你为什么哭了？”
　　“没有哭，师姐只是太痛了。”
　　“还痛啊？要不要休息下？”
　　“不……继续，今晚，都不要停。”
　　“嘻嘻，好～～师妹一定会给师姐一个最美妙的夜晚。”
　　金玉雀走出房门，回首看了一眼交叠在一起中的两人，四瓣雪白的屁股中，一根赤红色的双头龙连接着两人的下体，掺夹着处子之血的淫汁从棒身上滴落。
　　这一幕，深深刻印在了她的脑海中。

第37章 离去
　　时间是下午，阳光正好，明媚娇艳，李仙仙抬头往上看，仿佛看到了大师姐白衣若仙的身影，正立于山顶，那双清冷的双眸淡淡的看着她。
　　只可惜，如此美好的画面，却被一个强壮英俊的师兄破坏。
　　李仙仙每次想起大师姐，脑海内总是不由地浮现出那师兄，嘿嘿淫笑，得意洋洋的抱住了大师姐曼妙纯洁的身躯。
　　“该死！”
　　李仙仙沉着脸，抬步走上半山腰，找到了那个在花丛中忙碌的高大瘦削的身影。
　　明月峰本是一座平平无奇的山峰，自从这师兄来后，山上山下才开始开满花朵，四处都是争奇斗艳的景色。
　　只是李仙仙越看他，越觉得厌恶：这师家伙竟然真敢亵渎大师姐！
　　之前她还只是怀疑，是不是这师兄瞎说，可几日前夫人……师父的表现，让李仙仙终于确定，这师兄的确对大师姐做了惊世骇俗的事。
　　“他怎么办会和大师姐……”
　　李仙仙蹙眉远观，越看着师兄，越觉得他卑下英俊，从他身上看不出半点长处。
　　要说长……难道是身下？
　　李仙仙目光往下，落到了师兄下身，他正拿着花剪正在修理一人高的灌木，让李仙仙颇感怪异，这花花草草为何修成这般高？
　　人走进去就像走进迷宫一样，不熟悉地形是找不到里面到底隐藏着什么。
　　但这不重要，重要的是，云平的裤裆高高挺起，如一根擎天之柱，顶得粗布裤子欲要破裂，从而释放出里面的凶物。
　　“那么大？”
　　李仙仙睁大了眼眸，上次师兄被打的时候，她就看了一眼他的裤裆，当时就觉得大得离谱，可现在这师兄下身硬起来后，那凶器更是令人震撼。
　　随着师兄走路的动作，这根硕大阳物也在左右上下晃动，让李仙仙更能清晰的感受出这根玩意的恐怖。
　　怕不是能把生过孩子的妇人，都给一棒捅穿，最饥渴的淫妇，也受不住这根粗壮的鸡巴。
　　“谁？”
　　云平眼角余光看到远处有人，转头就看到李仙仙这荡妇，目光直勾勾的看着他的下体。
　　“骚女人，是你！”
　　云平本想破口大骂，但看到这妓女如此看着他的下身，心中不禁升起一股欲火，自从上次仙子主动求淫后又过去了几天，他数次找机会上山顶，却连仙子的小脚都没摸到。
　　此刻这个骚货就在眼前，还盯着他下面看，让云平心中一动。
　　“嘿嘿，李仙仙，老子的下面大不大？”
　　云平挺动了下腰杆，让胯下怒蛟对着挺了一挺，硕大粗长的阳物将裤头都给顶出了一个口子，裤裆更是湿了一片，被龟头流出的透明汁液所浸湿。
　　李仙仙眉毛一扬，正想给他点教训，但又想到什么，娇媚的低头一笑，啐了一口道：“你这云师兄，人师心不师哈，怎么胯下那根东西会如此巨大？”
　　“你又没看过，怎么知老子的东西大不大？你得亲眼看过，才知道老子这根凶物的大小！”
　　自觉吃定了这荡妇，云平色眯眯的走来，到了李仙仙跟前，一把脱下了粗布裤子。
　　一条暗红色的怒龙，张牙舞爪的出现在李仙仙眼前，铺天盖地的浓精臭味霎时间让她心中一热，双腿不禁夹紧了下，花容失色的看着这根粗长的阳物。
　　“好、好大！”
　　尝过不知多少根肉棒的李仙仙，被云平这根凶物指着，竟是觉得脑袋有些昏沉，呼吸也急促起来，她比仙云宗任何女人都晓得云平有如此大的阳物意味着什么。
　　若是被一棒凶狠的插入，怕不是连魂儿都给插得飞散开来。
　　“你在妓院，见过老子这么大的鸡巴吗？”云平耀武扬威的左右甩动，让胯下凶器如长枪般舞动，吊着的两颗卵袋更是晃荡个不停。
　　眼前的女人不过是一个荡妇，他就算露出鸡巴，这荡妇也不会说出去，更别说她还在仙云宗外门勾引男男女女，贱货自己都不干净，还想拿捏他？
　　“没、没见过，你这根……怕不是修炼了什么功法？”
　　“胡说什么，老子是天赋异禀！”
　　被这骚货怀疑是修炼功法，云平当场大怒，往前一顶，直接将鸭蛋大小的赤红龟头顶到李仙仙的裙摆上，肆无忌惮的将龟头粘汁涂抹在她小腿衣裙处。
　　“滚开，云师兄脏死了。”李仙仙嫌弃的一甩长裙，将这云平震飞，但眼睛却直勾勾的盯着这根大肉棒，似乎还暗暗咽了口口水，显得相当饥渴。
　　云平嘿嘿一笑，得意的指了指自己的鸡巴：“老子怎么会脏？老子自从和仙子做了之后——”他顿住了下，瞥了李仙仙一眼。
　　这骚货不知道怎么知道他和仙子的事，算起来，整个仙云宗内，他也就能和李仙仙说这些事，炫耀一番，显摆一番。
　　他操了全天下最美，最清冷的曦月仙子，却不能对任何人讲述他的伟大事迹，每次和仙子求欢还都得低声下气的，现在这李仙仙冒出头来，好比瞌睡送个枕头，正是时候！
　　“你这云师兄！”
　　李仙仙果然露出震惊且不可置信的表情，压低声音，道：“你当真和大师姐……做了？”
　　她的心里，不知为何反而平静了下来。
　　“那当然！”
　　云平嘿嘿一笑，又挺身上前，用大鸡巴抵着李仙仙的大腿，畅快的前后挺动一下。
　　动作很熟练。
　　李仙仙双眸中闪过一道寒光，嘴上说道：“不是我不愿相信，只是这事太离谱了些，比我勾引了几个内门的弟子一起玩，还要离谱。”
　　处境相似的人，总是容易相互吸引，对其他与自己类似遭遇的人产生好感。
　　“你居然勾引了几个内门弟子？！”云平也很吃惊，然后笑骂道：“李仙仙，你果然是骚货，上次我和仙子潜入练功房内，就看到你这荡妇在床上，露出一对白花花的胸脯，用奶头去勾引人家纯情少女，操！老子如果不是看到，怎么也不会相信你的话！”
　　“胡扯吧，大师姐怎么肯和你做这种偷窥的事？”李仙仙适时的表现出不信的表情，内心却翻江倒海，许多事情都想不通为什么。
　　为什么大师姐，肯和这师兄上床？
　　光是想象到清冷如仙，白衣胜雪的大师姐，被这师兄用大鸡巴顶入双腿间，李仙仙就会一阵难受。
　　大师姐……怎么会和这样的人？
　　“哼，老子胯下大鸡巴如此强悍，萧曦月看一眼就受不住，求着要和老子交欢！”
　　“胡，扯！！”
　　李仙仙咬牙骂道，忍着心中怒火。
　　“不相信？”云平没注意她的表情，身下肉棒依旧戳刺着她的大腿，将衣裙顶入双腿间，来回抽插享受。
　　他继续说道：“除了第一次，其他两次萧曦月都是主动来找我，什么仙子什么高冷，嘿嘿，其实就是饥渴难耐的女人，就跟李仙仙你这荡妇一样，渴望老子的大鸡巴操你们的淫穴！”
　　李仙仙开始磨牙，拳头捏紧。
　　云平舒服的眯着眼，肆意挺动肉棒感受着与山顶的仙子不一样的大腿滋味，又说道：“当初老子在后山，第一次和仙子见面就射了她一脸，之后嘛……嘿嘿，仙子就被老子区区一个奴才给攻陷，臣服在这根大鸡巴之下，实话告诉你吧，之前仙子每天晚上都和我一起在花园里散步，借口说修行，锤炼定力，其实她是享受师兄这根大鸡巴的戳刺，从被我舔脚，到被我用鸡巴戳刺屁股，最后一次打赌的时候，仙子主动脱下了衣裙，露出两瓣白花花的屁股，在月光下的白屁股，当真是美得不可思议，比你这荡妇……”
　　“够了！”
　　李仙仙沉下脸，一巴掌将他拍飞，冷冷的叱喝：“满嘴胡言乱语，我看你是淫欲上脑所以才在这里瞎想，还大师姐和你每晚去散步？你是不是想说，你就这样暴露出下半身，挺着这根粗长玩意，跟在白衣飘飘的大师姐身后？”
　　说话间，她脸上染上红晕，仿佛被想象中淫蘼的一幕所刺激到。
　　云平睁大了明亮的双眼，兴奋难耐的看着她：“你别不信，当时就是这样，老子就跟一条狗似的跟在她身后，终于借着玩弄她又白又翘的屁股的机会，终于一棒子将仙子给、给，给！”
　　他大口喘气，回忆起了当初的刺激。
　　“给什么？”李仙仙红晕满面，追问他。
　　“给，给仙子，一棒破处了！！”
　　在喘息声中，怒吼一般喊出来，云平只觉得畅快淋漓，这辈子奸淫仙子的伟大事迹被第三人知道，他终于不再是只能躲在阴影里的小人物，而是夺走曦月仙子处女之身的云平！！
　　李仙仙呆若木鸡，良久，说道：“我还是不信，除非亲眼看到，这件事你不许告诉他人，否则，玷污了大师姐的名节，我一剑杀了你！”
　　“操，你这臭婊子这都不信？非要我在你面前操了萧曦月才行？喂，婊子，回来，你不是喜欢老子下面这根大鸡巴吗？”

第38章 仙子妙乳
　　“仙子，您那两位侍女……？”
　　“她们今晚闭关修行。”
　　“真的？太好了！”
　　明月居山顶，一个英俊年轻的高大师兄，跟在一位白衣胜雪，身材匀称修长，气质高洁素雅的仙子身后。
　　仙子神情平静，踏着莲步，不疾不徐的缓缓前行，任由身后那个兴奋得脸涨红的杂役，紧紧尾随在她身后。
　　云平表情帅气至极，身穿干净的粗布麻衣，收拾得还算整齐，但却跟在白衣仙子身后，伸长了脖子使劲休闻着仙子走路时带起的香风，每吸一口，就仿佛吃到了什么灵丹妙药，表情舒爽至极。
　　更让人震惊的是，这英俊高大的师兄，胯下的粗布裤子鼓起了一根硕大长棍的形状，这长棍从双腿间一路往下延伸，直落到将近膝盖处，足足有二十七八公分的长度，呈滚圆状将裤子顶起。
　　外人若是看到，定然会十分惊奇，这师兄到底在裤裆了藏了根什么凶器？若是阳物，也太长太大了些。
　　但下一刻，答案揭晓。
　　云平兴奋的询问了仙子后，伸手猛地一拉裤子，那凶器便从他裤裆里跳了出来，赤红色的长棍狰狞凶恶，粗大的棒身上青筋缭绕，末端如恶龟，椭圆的头部裂开一个口子，清香的透明粘汁正一点一点的渗出，往风流，像极过了一个冬季的饿狼，对着洁白如雪的仙子，几欲一口吞下。
　　清香的气味让款款前行的仙子顿住了一下，眼角余光往后看了一眼，看到这云平三下五除二脱掉全身衣服，随手卷做一团扔到了路边的花丛后。
　　然后，云平扑了过来，紧抱住她的腰臀，胯下火热的阳物毫不客气的顶着她的衣裙，就欲钻入她双腿之间，来回抽插。
　　“仙子，师兄真是太兴奋了！”
　　云平有理由兴奋，天底下能在仙子面前脱下衣服的云平本就没有，更何况能肆无忌惮的将阳物塞到仙子的白裙内，隔着襦裙戳刺仙子的美腿呢？
　　况且，云平还知道，接下来的几个时辰，仙子还将会被他压在身下，大鸡巴狠狠贯穿她的小穴，将她压在温泉池边，奋力抽插，用粗大的鸡巴开垦仙子的白嫩馒头蜜穴，让仙子咬着唇呻吟，双手抓着身下的石头，被他奸得香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　温泉池！
　　仙子答应和他一起沐浴！
　　今晚他就能在温泉池边，真正看到仙子的裸体，完整的，一丝不挂的仙子，雪白的屁股，纤细的腰肢，美妙的嫩穴，再往上，浑圆翘挺的白嫩酥胸，还有仙子胸前的美妙凸起，将会全部呈现在他面前！
　　“仙子，师兄，师兄等不急了！”
　　云平越想越激动，胯下肉棒硬的像是要戳破仙子的襦裙，再一次尝到她那光滑温软的香嫩肌肤，让仙子的两条美腿再夹紧他的肉棒……。
　　“你！”
　　萧曦月露出羞愤的神色，低声叱道：“怎地还和以前一样，那么…那么粗俗。”
　　她已经答应和他一起沐浴，也、也是一起交合的事，可云平还是那么急躁，才刚答应他，就迫不及待的脱下裤子和衣物，用胯下肉棒来…戳她。
　　“仙子，师兄觉得这不能怪我。”
　　萧曦月轻蹙眉。
　　云平依旧将肉棒顶着她的衣裙，又说道：“这几天您还说与云平细细聊一下天，结果最后却又不聊，光顾着享受师兄的这根…嘿嘿，大鸡巴的抽插。”
　　萧曦月脸上微热，抿了抿唇瓣，看向前方的眼睛里流露出几分羞涩之意。
　　前些天的那一场与云平第三次的交欢，至今还清晰的映在她脑海内。
　　她主动找到云平，脱下了衣物让他压在草地上，两人在半山腰激烈交合……一开始并不激烈，可因为她心中的烦心事，与云平说着一些事情，一边听他说话，一边承受硕大阳物的缓慢插入、拔出，柔和的肉欲刺激让她充分享受到了男女肉体之欢，最后云平忍不住开始大力抽插，她也……被粗大肉棒插得失去了说话的念头，在他身下婉转娇吟，扭动承欢。
　　一场交合，从晚霞弥漫天际的傍晚，一直持续到了深夜，萧曦月痉挛颤抖着抬高了双足被他第五次内射，穴腔宫房内满是浓精，肚子涨大如怀孕六七个月的孕妇时，她才吃力的推开射得无比满足的云平，迈着酸软无力的双腿，跌跌撞撞的回到山顶，全身浸泡于温泉池内，让温热的泉水洗去娇躯上欢好的痕迹，也让一肚子的云平浓精流出，随着泉水汇入河流中。
　　“你……闭上嘴。”回忆起前几天的交欢，萧曦月的脸更娇艳了几分。
　　她的肉体也的确是在渴望着云平硕大的阳物，对她下身阴户的占有和贯穿，那种销魂蚀骨的滋味，能让她的脑海放空，神识陷入空灵，飘飘乎不知身在何方。
　　唯有下半身被粗大的阳具来回抽插，臀部被云平来回顶撞，脚尖羞涩而渴望的绷紧又松开，种种感受占据身心，男女交合的欲望填补了心中的空虚，以致于还未褪去衣裳的上半身，被云平拥抱住，间或揉捏，挤压侧乳时，萧曦月都没有表现出强烈的反抗，只有在云平试图直接去抓揉她的双峰，把玩那顶端的两点敏感之处时，她才从肉欲享受中反应过来，抓住他的手以示反对。
　　但不是每次都成功，事后她褪去衣裙浸泡在温泉里时，可以清晰的看到两只饱满雪白的乳峰，分明多出了红红的手指印，被云平不知抓住揉捏了多少次了……
　　而在刚才，她亲眼看到藏天骄给云平哺乳时，被云平画出来的母亲浑圆的双乳所惊诧到，或许，女子的双乳……并不是……
　　“仙子！”
　　云平察言观色，见她的神情又有所松动，赶忙说道：“您很快就要离开，师兄只想在最后的时间里再好好伺候一下仙子您，当然，若是仙子您肯带师兄一同行走江湖……”
　　他小心翼翼的观察萧曦月的神色。
　　“……不可。”
　　听着他的话，萧曦月有一瞬间想起了很多的，与他一起行走江湖，体会红尘俗世时，两人在各个地方，客栈，河边，客船内，水潭边，荒山，民居，某个村子内，山洞里，大树下，亦或者借住一些小的修仙家族门派中……在各个地方与他赤裸交缠，一路前行，就流下一路的春水痕迹。
　　以云平对她的狂热欲望，萧曦月毫不怀疑在离开仙云宗后，这云平将会在各个地方，不分场合不分时间的与她求欢。
　　若是行走江湖数年，都带着他的话，萧曦月不敢想象会和他发生多少次赤裸交欢，那根粗大火热的阳物，又会反复来回的抽插她身下的阴户，将紧窄的蜜户撑开、插入拔出多少次？
　　一晚上数千次来回抽插……持续五年……可他若是真的突破筑基境呢？未来两百年……又会发生多少次的肉体交欢？
　　萧曦月从嘴里下意识的吐出拒绝的话语，可在脑海里，却又想了许多许多。
　　是不是要终结这段关系？
　　“仙子！”
　　云平急了，仙子要是一去十年，那他岂不是要自己撸鸡巴十年？
　　对尝过曦月仙子肉味的他来说，别说十年，十天都受不了。
　　“您不是要帮师兄修仙吗？还说将来……”
　　“我……我留下修行资源。”
　　萧曦月不敢再继续这个话题，抬步往前走，摆脱他插入自己腿间的肉棒，又再说了一句：“这次我要去红尘历练，而非……”
　　而非要带着一个云平，时刻沉溺肉欲之中。
　　“可是仙子，肉欲修行也是修行的一种啊！”
　　“不要再说，此事无可议。”
　　两人一前一后，不，不如说是云平亦步亦趋，胯下那根粗大的赤红色肉棒始终指着萧曦月的后臀，仿佛只要她停下，云平就会立刻挺身而上，将胯下肉棒插入她走路间颤颤巍巍的娇臀中。
　　不知是不是云平错觉，比起之前，仙子现在走路的时候，那两瓣雪白屁股明显晃动加剧了几分，似乎被他用浓精反复浇灌后，仙子的白屁股变大了一圈，从少女的青涩紧实，变得有了一些妇人的弹软。
　　嘿嘿，等下他再仔细的用双手去揉，肉棒去戳，以及胯部去装撞，亲自感受一下仙子的雪白屁股是不是变得弹软硕大了一些。
　　两人绕过寝殿，走入山顶的花丛中，前往隐没于花园内的温泉。
　　萧曦月的速度并不快，眼神有些慌乱和羞涩，似乎知道自己待会就要全身赤裸的呈现在云平面前，娇躯被云平一览无遗，从臀部即蜜穴，再到腰肢小腹，往上……便是之前她一直不肯展露在他面前的饱满双乳。
　　之后，她不可避免的再被压在温泉内，双腿被迫分开，呻吟着承纳云平那根粗壮肉棒的插入。
　　春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。
　　只要再过片刻，到了温泉边，她与云平之间，将又会发生一场…销魂蚀骨的男女欢好。
　　没有任何意外会发生，也没有任何人来阻止，她已经开始瘙痒空虚的下身，湿润黏滑的蜜穴，将会又一次被云平的肉棒所插入。
　　深深的贯穿。
　　也没有任何人来阻止——萧曦月不会反对，两位侍女知道她今晚可能不回来，所以已经闭门修炼，她的师父……也不会来。
　　除非仙云宗发生大事，才会惊动到明月居，她才会被迫中断与云平的今晚交欢。
　　可那几乎不可能会发生。
　　以上种种，似乎都在表明，接下来的三四个时辰内，她的肉体将会被贪婪的云平所抚摩亲吻，肆意揉捏，从玉足往上，小腿肉，光滑的膝盖，浑圆雪白的大腿，再到娇臀的臀肉和羞人的菊芯，纤柔的腰肢……以及，胸乳，都将会被云平用手，用嘴，或者用胯下阳物，亲吻，舔舐，抚摩，蜜穴被他用嘴含住，菊芯被他用手指钻入，难以忍受的刺激，与无边的肉欲，一起侵蚀她的理智。
　　萧曦月的身子，每一处都在发热、瘙痒，渴望着什么，贪求着什么。
　　她的身体，她的理智，都因接下来会发生的肉欲之欢，而变得沸沸扬扬，如一座即将喷发的火山，羞人的欲望在酝酿着。
　　往温泉池走的每一步，仿佛都在加深着这种渴望，让她的心跳的厉害。
　　“仙子，等下师兄就要再和您交欢，仙子您的蜜穴要师兄用肉棒狠狠插入，对吧？”
　　云平看出了她的颤抖，故意用风流帅气的言语刺激萧曦月，在这种还未开始脱光衣裙进行交欢的时候就说出的淫语，与将肉棒插入仙子蜜穴的时候，挑逗她呻吟着说出想要的话，又有着不一样的爽快感。
　　“你！”
　　萧曦月的脚步顿了一下，下身竟是因为这一句“插入”，而痉挛收缩，粉嫩的蜜穴口吐出了火热的蜜汁，仿佛已经迫不及待的渴求着云平。
　　“仙子，到底是不是啊？嘿嘿，您就说一说吧，师兄也就最后几天还能服侍您，您要是不说，师兄怎么知道呢？”
　　前方已经看到了水雾弥漫的温泉池，云平又一次往前，将肉棒朝着仙子的大腿一顶。
　　萧曦月被迫往前一步，就好似被他用肉棒驱赶着往温泉池走，一步一步，走向了这四处无人、有着花丛围绕的交欢之地。
　　“仙子，师兄，要插您，对吧？！”云平看到温泉池就在眼前，被刺激得眼都红了，嘴里也开始说胡话。
　　萧曦月被他用阳物在背后顶戳着大腿，无奈的一步步往前，终于来到了温泉池边。
　　温热而清澈的泉水从地下汩汩冒出，池子四周和底部都用干净光滑的大理石堆砌而成，底部还铺设一块块大小不一的鹅卵石，踩上去就像是踩在石子小路上，不会因为太过光滑而跌倒。
　　近处有台阶可以步入温泉池中，往内的水深更深一些，似乎能刚好没过脖颈。
　　温泉池不大不小，足够六七人个人在这里泡澡嬉戏，两人在这里肆意行欢更是绰绰有余。
　　被弥漫四周的水雾浸润，感受到水温的热量，来到温泉池边的男女两人，那即将交欢前的暧昧和火热，显得更为浓郁。
　　一个眼神，一个动作，都充满让人心跳加快的肉欲暗示。
　　“嗯。”
　　萧曦月从鼻腔中发出一声底底的呻吟，不知在回答什么，绝美的脸颊上满是红晕，张着小嘴微微喘息，大腿处顶触着她的云平阳物，给了她强烈的刺激。
　　“仙子！”
　　云平伸出了手，抚摩上了萧曦月的后臀，隔着她洁白的裙摆，慢慢的摩挲着她雪白娇嫩的屁股形状，白俊的白润手掌捧住仙子的两瓣屁股，让衣裙陷入臀缝内，形成一个美妙的臀缝凹痕线，仙子的白屁股形状清晰可见。
　　与脱光光时候一览无遗的仙子屁股相比，现在穿着素雅洁白衣裙的萧曦月，被云平用双手探索出两瓣圆又翘的屁股形状，更显得淫蘼几分。
　　有一瞬间，云平都想直接掀开仙子的衣裙，将她压在温泉池边的大石头上，疯狂的插入。
　　但为了接下来更为刺激的，与仙子完全赤裸交欢，云平又止住了这种贪婪的欲望。
　　今晚，夜还长。
　　而且，今晚的仙子逃不掉，注定要被他奸得浑身酥软，香汗与泉水慢慢从仙子的洁白娇躯上流淌，被他反复奸淫抽插，整个温泉池都将回荡着仙子美妙的呻吟声。
　　“仙子，师兄为您宽衣。”
　　云平的双手，摸索到了萧曦月腰间的裙子系带上，将隐藏在束腰内的绳扣挖出来，手指捏住了解开仙子衣裳的关键。
　　只要轻轻一拉，仙子的裙摆就会掉落在地，露出她贴身的亵裤。
　　今天的仙子，穿的是什么颜色的亵裤呢？
　　亵裤下，仙子的蜜穴又是否会因为刚才的淫玩，以及幻想接下来会被他奸淫，被他肉棒插入，而导致蜜穴口吐出一缕缕甘甜的粘汁？
　　“嗯……”
　　萧曦月闭上了眼眸，站在氤氲的温泉池边，缓缓张开了双手。
　　如一个朝圣的神女，沐浴着光芒走向前方。
　　云平兴奋得全身都在颤抖。
　　和之前发生过的一样，做出如此动作的仙子，表明着她的内心，也在渴望着与他交欢，对接下来蜜穴遭受他插入，屁股被玩弄，身子被他压住，疯狂奸弄她的一切行动，她都不会拒绝！
　　就如上一次，仙子主动被他抗入圆月形状的花丛中，双腿缠住他的腰杆，羞涩的要求他将衣物也带进花丛内，防止两人交欢被外人看到，似乎，仙子也不想与他的交欢被中止。
　　仙子张开双手，表明她同意了接下来的被他奸淫，被他玩弄，甚至……云平脱下她的全部衣服，第一次欣赏到那浑圆柔软的双乳！！
　　“仙子，师兄……师兄这、这就为您解开衣物！”
　　云平强忍着内心的狂喜，白嫩的师手颤抖着，慢慢的拉开了萧曦月浑圆娇臀上方，纤柔腰间的系带。
　　裙摆轻飘飘的落下，没有任何的意外发生，洁白的裙摆落在了萧曦月纤细雪白的脚踝处，堆叠成一个凌乱而淫蘼的画面——仙子纯洁的衣裙被解开，丢弃在地，玲珑曼妙的赤裸娇躯就要暴露出来，这样的一幕，怎能不淫蘼？
　　“咕嘟。”
　　云平咽了口口水，被眼前的美丽又淫蘼的景象刺激得快要疯狂：
　　下半身只穿着一件质地柔软贴身的白亵裤的萧曦月，那花纹样式的白色亵裤，堪堪遮住了她的半条大腿，花纹亵裤往下，仙子一双修长美腿白得耀眼。
　　双腿微微分开站立，玉足上还穿着锦鞋和罗袜，被落下的裙摆盖住，两瓣浑圆的翘臀被柔软的亵裤完美的包裹住，似乎是因为云平之前亵玩她屁股的缘故，洁白的亵裤已经陷入她的臀缝中，形成一个更加清晰的臀缝凹痕线，将仙子形状完美的屁股纤毫毕现的呈现在云平火热贪婪的目光注视下。
　　又白，又翘，又软，仙子如此美妙的屁股，却是他的手中物，等一下他奸淫仙子的时候，双手可以尽情的玩弄这两瓣完美的屁股，揉捏臀肉，拍打屁股，又或者用手指去戳刺亵玩仙子最羞人的菊蕾，让那藏在柔软臀肉中的菊芯害羞的收缩颤抖，却又无奈的被他粗糙的手指插入。
　　再尽情抠挖她的菊道，一边奸淫她前边，一边玩弄她后边。
　　嘿嘿嘿。
　　“仙子，师兄再为您脱下亵裤！”
　　云平只是欣赏萧曦月穿着亵裤的屁股，却没有马上动手去玩，他又绕到仙子的前边，似是虔诚十分虔诚的弯下腰，脑袋凑到她的双腿间，用力嗅了一嗅。
　　“嗯～～”
　　萧曦月发出微不可查的呻吟声，她已然敏感至极的腿间阴户，感受到了云平呼吸时岁喷出的灼热气息。
　　这云平的气息烧得她的下体痉挛，颤抖着流出一缕缕的蜜汁，为接下来不知什么时候会发生的淫事做准备。
　　“仙子，您湿了呢。”
　　云平淫笑着说出的话，萧曦月仅是抿了抿唇，没有反驳，也没有逃走，依旧微微张开着双手，等候着云平为她解下衣衫。
　　这本该是侍女做的工作，此刻被云平所取代。
　　“湿了的衣服裤子就不要穿了，师兄，为仙子您脱下！嘿嘿。”
　　云平再次淫笑一声，拉住了萧曦月那件带着花纹的洁白亵裤，慢慢的，一点点的往下来。
　　仙子的屁股不算特别大，还有着属于少女的青涩，又翘又挺，臀肉结实不像妇人一样软绵绵的。
　　因为云平一点点下拉亵裤的缘故，这对浑圆的娇臀被迫充当起了亵裤离开的阻碍，陷进臀缝的亵裤，与圆硕的屁股挡住亵裤裤腰，一起合力阻止云平脱下主人下半身最后衣物的行为。
　　可在云平契而不舍的努力，以及主人没有半点要阻止，任由这云平往下脱的放纵行为，亵裤只能无奈的一点点往下，直到被裤腰拉到浑圆翘挺的两瓣雪臀中间，才被阻止住。
　　“仙子，您，您真美！”
　　云平被刺激的一直喘气，萧曦月的亵裤被脱到一半，双腿和腰肢间有一个美妙的三角形，两根线条往下汇聚，仙子的无毛蜜穴还没有完全露出，只露出了一半的肥沃白嫩，没有一根杂毛的美妙阴阜。
　　仙子的阴阜有多美？
　　肥肥嫩嫩，像是一座洁白的坟包，上面没有一根杂毛，连毛孔都没有，又白又嫩，鼓起一个美妙的形状，就跟街上叫卖的，刚出炉的白馒头一样，散发出可口的热气。
　　还带着一股说不清是什么香气的湿润甜香，任何人闻到，都会为之发狂，急欲要埋首下去，在她肥白鼓起的无毛馒头穴上，疯狂的舔吻。
　　“师兄受不住了！”
　　云平狂吼一声，猛地伸出了粗糙的大舌头，对着脱下一半的亵裤，也露出一半的肥嫩阴阜，用力的一舔！
　　“啊！”
　　萧曦月惊叫一声，敏感的蜜穴上方的阴阜，被一根湿漉漉的火热舌头划过，她的蜜穴几乎是欢呼着回应这种亵玩——一小股的蜜汁，直接喷了出来。
　　若不是萧曦月承受过三次的肉体欢愉，刚才云平的那一下舔舐，就会让她达到欲望的巅峰，下体痉挛着喷出蜜汁，如彩虹般的月光精华随之流出。
　　好在云平没有多加玩弄她的下身，反复舔舐她的阴阜几次在上面留下自己的口水后，头发茂密的脑袋再贴着她的小腹，挤开上面的衣服，舌头舔了一下她的肚脐，喘着气逗弄几下肚脐眼，又松开了她。
　　“你……”萧曦月无力反驳，是她同意了云平的淫行。
　　“嘿嘿，师兄这就继续为仙子您脱！”
　　云平欣赏了一下仙子那被亵裤勒住的两瓣屁股后，才猛地用力，将洁白的亵裤脱到了膝盖处。
　　尔后，一根银白色的丝线，缓缓的滴落。
　　从仙子的双腿之间，银白色透明丝线一直垂落到一半才断裂，在下方亵裤上摊开一道水痕。
　　“仙子，您！”
　　云平又被眼前淫蘼的景象刺激到了：只见萧曦月被他玩弄，舔舐，抽插过的白嫩蜜穴，已然因为情动而张开了一个粉嫩的，只容许一根小手指插入的穴口，一缕缕的粘稠的蜜汁，正随着这张粉嫩小嘴的开合，而缓缓的往风流。
　　流到仙子鼓胀粉嫩的两瓣阴唇最下方，形成一个美妙的水滴状，更多的汁液汇聚于此后，水滴才被迫往下滴落，落到了仙子膝盖处的亵裤上。
　　或许是被云平注视蜜穴的缘故，仙子紧张的收缩了一下小腹，阴道腔肉紧紧闭拢，那张开的粉嫩蜜穴口也随之闭合，仙子的蜜穴又变成了肥美的一线天馒头穴模样，没有露出一丝一毫的粉嫩穴肉。
　　云平看得一呆，下体竟是一哆嗦——因为只有他才知道，萧曦月的阴道收缩、绞合插在里面的肉棒时，会给深深奸淫她的云平带来多大的刺激！
　　那紧窄无比的蜜穴腔道，紧紧包夹肉棒，层层叠叠的嫩肉褶子咬住棒身，圆环一样的滑溜花芯贴着龟头蠕动，这滋味，当真是只有插入过的人，才能感受到是多么的舒服。
　　而随着萧曦月害羞紧张的收缩阴道，一小股残留在嫩肉缝隙的蜜汁也随之被挤了出来，从蜜穴口流出，像是仙子尿尿一般，银白色的蜜汁流下，直落到膝盖处的亵裤也没有断裂。
　　云平再一次看得呆住，一根淫蘼的粘稠蜜汁线，连接了仙子的馒头小穴和膝盖处的亵裤。
　　画面美不胜收。
　　更绝的是，这根仙子流出的蜜汁形成的丝线，被山间的晚风吹动，晃晃悠悠，但就是没有断裂，依旧坚持着，像是在诱惑着谁去舔走。
　　“嘿嘿。”
　　云平当仁不让，他淫笑着蹲下，仰着脑袋，目光注视着上方的仙子紧紧闭合的白嫩一线天蜜穴，舌头则是毫不客气的一口将这条从蜜穴垂落下来的甘甜的银色蜜汁线给卷入嘴里，畅快的品尝着仙子流出的蜜汁。
　　“你！”
　　萧曦月又羞又恼，伸出手去按住他的脑袋，可结果云平云平挤开了她的双腿，用嘴巴去疯狂舔舐萧曦月刚刚脱下，还带着温热体香的亵裤，将上面的残留蜜汁全部舔舐吞下。
　　随后，他迫不及待的顺着仙子的大腿往上，用舌头在光洁的大腿上流下一滩水渍，最后，一口含住了那闭合成一线天的馒头小穴。
　　“啊……”
　　萧曦月发出的长长的呻吟声，无力的推搡着云平的脑袋，可感受到他灼热的舌头，对着她的阴唇又吸又舔，狂热无比的亲吻她的下身，强烈的刺激让她的推搡动作变了样。
　　这可恶的云平，将整个嘴巴都封住了她的蜜穴，粗糙的大舌头像是一条灵活的泥鳅，挤开鼓胀的蜜穴口，钻入到她的穴腔内，疯狂的舔动。
　　最后，那舌头对着她蜜穴上端的那一粒敏感的嫩芽，用力一亲。
　　“嗯～～～”
　　萧曦月闷哼一声，双手用力抓着云平的脑袋，本该颤抖收缩的蜜穴口猛然张开，一大股的蜜汁从粉色的小孔中喷溅了出来，喷到了云平的整张脸上。
　　颤抖了许久，萧曦月才无力的后退，裸露的屁股坐在了温泉池边的光滑石头上，急促的喘着气。
　　“嘿嘿，师兄伺候得您舒服吗？”云平伸手一抹脸上的甘甜蜜汁，又舔了舔手，果然满是甜腻的滋味，有着一种让他兴奋难耐的味道！
　　萧曦月闭上眼眸，缓了许久，打颤的双腿才停歇下来。
　　“仙子，师兄为您更衣！”
　　趁着她享受小高潮后满足的余韵，云平下体高翘，往前一步戳刺到萧曦月的大腿蜜穴处，双手则是轻轻的抓住了她的衣裳一侧，慢慢的往外翻。
　　萧曦月闭着双眸，没有拒绝他，轻轻的抬起了手臂，让云平将外衣裳褪下。
　　紧接着，又是一件罩在里面的淡蓝色里衣，上面有几个纽扣，云平一一为她解开，几个纽扣都分开后，便看到了最里面的一件绣着七彩凤凰的肚兜。
　　仙子鼓胀浑圆的双乳，就藏在了这件疑似法器的肚兜后，被紧紧的包裹着，撑开淡蓝色的里衣，将肚兜高高撑起，形成两座美妙的山峦形状。
　　而在山峦的最顶端，两粒樱桃一般的凸起，是最最妙不可言的绝美秀色。
　　形状，大小，以及点缀在浑圆双峰上的绝佳位置，都无不在诱惑着人扑上去，疯狂的含弄这两粒凸起，将凤凰肚兜连带里面的果肉，一口含在嘴里！
　　“仙子，您，您，您真美！”
　　云平结结巴巴，他已经奸了萧曦月三次，每次持续的时间也绝不短，更是挑逗她羞耻的喷潮了不知多少次。
　　可如今亲眼看到萧曦月彩凤肚兜里包裹着的一对妙乳时，还是被她的美所震撼。
　　现在的仙子是怎么样的景象？
　　闭着双眸，脸颊泛红，春情一缕荡漾在眉眼间，雪白的娇臀坐在石头上，浑圆的臀瓣被压得变形，微微分开的双腿间，可以很清晰的看到无毛的馒头蜜穴上一片狼藉的模样——既有她因情动而流出的蜜汁，又有云平刚才大口大口舔舐而沾上去的口水。
　　“仙子，师兄为您宽衣！”
　　习惯了她的不言不语，云平也没期待得到回答，又伸出一双白嫩的师手，将那件淡蓝色的里衣给脱下来。
　　这一下，仙子的全身就只剩下一件绣着彩色凤凰图案的肚兜，从雪白脖颈往下，直到圆润的肚脐眼稍上的地方，都被这件最后的贴身衣物包裹起来。
　　萧曦月丰满挺拔的玉乳，将肚兜撑出一个美妙的形状，两座浑圆的山峦，就隔着一件贴身肚兜，暴露在云平贪婪的目光下。
　　“仙子，您真美，师兄要忍不住了！”
　　像一条扑入主人懐里的狗，师兄挺着一根肉棒戳刺在仙子的腿根处，双手胡乱的摸索，要怎么解开她这件漂亮的贴身肚兜，那张脸几乎就是贴着萧曦月浑圆的双峰，在反复磨蹭，若不是怕她还拒绝，云平早已一口咬住，将这对挺拔的山峦连带肚兜一起咬在嘴里，用牙齿直接撕扯开！
　　“……后边。”
　　萧曦月轻轻说了一句，云平一愣，看了一眼她红晕遍布的脸上的神情，满足的笑了笑，“仙子您肯配合师兄，真是太好了，等着，师兄马上为仙子您解开！”
　　云平依旧从正面紧贴抱着她，白俊与洁白的身子形成鲜明的对比，他的双手往后，顺着萧曦月光滑的玉背慢慢摸索，五根粗糙的手指像是亵玩一般，在仙子形状优美的背部划过。
　　带给萧曦月颤栗的快感。
　　她再次轻启朱唇，颤声道：“脖颈……还有……下面。”
　　意思是，肚兜的袋子有两处，分别是在脖颈和臀上的位置。
　　得到指引的云平兵分两路，一手往上一摸，发现上面的肚兜带子是整根的，不能解开。
　　另一只手顺着仙子温软的背脊肌肤，从那凹陷的背脊线往下摸索，在仙子被摸得一颤一颤的时候，他终于摸到了臀沟往上一点的位置，找到了系带结扣的地方。
　　“嘿嘿，原来是这样，以后师兄再为仙子您宽衣，就全懂了！”
　　岂能不全懂？
　　从下身，到上身，从外到内，萧曦月全身的衣物都被云平摸索着扒光了，下身更是被脱了好几次，堪称轻车熟路。
　　萧曦月咬了咬唇，“没有以后，我……啊！”
　　这可恶的云平，趁她说话的时候，那双往下的贼手朝着她坐在石头上的臀沟处钻去，在她的臀缝间抹了一把，才满足的去解她的肚兜带子。
　　“你！”
　　“仙子，马上就好！”
　　云平三下五除二，直接用绕到仙子身后的双手，解开了这最后的束缚。
　　随后，猛地一掀，从仙子举起来的双手，将肚兜给脱了下来。
　　一对浑圆雪白，拥雪成峰，挼香作露的完美椒乳，如鲤鱼跃龙门一般，从彩凤肚兜内跃了出来。
　　颤颤巍巍，丰盈圆润。
　　浑圆的乳房傲然挺立，顶端的两粒粉色的乳头随着乳肉颤动，这乳头还未被任何人品尝过，晶莹红润的模样，像是透明色一般散发出粉嫩粉嫩的味道。
　　仙子的乳晕不大不小，颗粒浅浅的，粉粉的，没有任何黑色的葡萄模样让人看一眼就厌恶，更没有乳晕像是被人捏开，半只乳房都是乳晕那样倒人胃口。
　　云平看过的女人乳房很少，除开之前在妓院见过的那个该死的妓女的紫黑英俊奶子外，就只有李仙仙和金玉雀的。
　　金玉雀的小奶子太小，跟个荷包蛋一样，李仙仙的倒是很大，只是不知被多少人尝过，好在倒没有很丑，依旧保持嫣红色，可以尝一尝。
　　而仙子的双乳……在他眼里，一切都是那么完美！
　　雪白圆润的乳肉，形状，大小，都妙不可言，一手刚好可以掌控，不，似乎仙子的玉乳还略大一些。
　　而在乳肉上，则是两粒娇艳的粉嫩乳头，似乎微微上翘，傲然挺立，没有被任何云平女人尝过，靠近闻一闻，又能闻到仙子甜腻的乳香，与蜜汁的那种甘甜又有着不同。
　　“仙子，您，您，您！”
　　曦月仙子的双乳就暴露在眼前，可太过完美，云平竟是一时不敢下手，更不敢下嘴。
　　“……”
　　萧曦月睁开双眸，淡淡的看了他一眼，起身，踢掉了锦鞋，又弯腰将罗袜褪去，一手一个，扔到了石头上。
　　随后，她缓步走入了温泉池内，留给云平一句话：“将我衣服，叠好放在石头上。”
　　然后你就可以走了？
　　“仙子，我！”云平急了，可猛然间又想到什么，大喜过望，马上说道：“好好，仙子，师兄这就照办！嘿嘿，等师兄收拾好仙子您的衣裙，马上就下水去伺候仙子您！”
　　萧曦月没有回答。
　　云平却像是得到了肯定回答似乎，嘿嘿一笑，捧着手中的彩凤肚兜，拿到鼻子边用力一吸。
　　再一吸！
　　满满都是萧曦月芬芳甜腻的乳香味道，肚兜上还残留着些许的体温，手感和味道都是天下绝无仅有的宝物。
　　若是以前，云平得到这一件宝贝，非得天天捧在手里用力吸，吸到没味道了再用肚兜包住大鸡巴来回撸动。
　　可如今仙子就在眼前，活色生香的仙子就在泉水中等着他去伺候，区区一件肚兜，算得了什么？
　　“仙子，师兄来了！！！”

第39章 洗身
　　没人知道的是，在明月峰山顶，位于后山处，一个被茂密花草与桃花树围拢起来的温泉池内，令人看一眼就觉得血脉偾张的一幕正在发生。
　　他们敬慕无比的大师姐，此刻正一步步迈入水雾氤氲的温泉池中，修长纤美的娇躯不着片缕，一双秀美的玉足踩在温泉池的石质阶梯上，溅起乳白色的温泉水，温热的泉水逐渐从他们大师姐那双纤细浑圆的小腿，淹没到了圆润光洁的膝盖，再浸没了洁白的大腿。
　　随着水波晃动，温泉水来到了大师姐雪白浑圆的娇臀部位，淹没了双腿间残留着蜜汁湿痕与奇怪口水痕迹，尔后，她缓缓坐下，娇躯没入温热的泉水中，逐渐覆盖到那对暴露在晚霞与清冷月光下的玉乳上。
　　恰好浸没了那两颗雪峰上的粉嫩樱桃，随着温泉水的荡漾，两颗傲然挺立在雪团上的樱桃，也在若隐若现，温泉水就像是在与这两颗粉嫩的尖尖戏玩，一下下的水波拍打，让两颗樱桃也随着颤颤巍巍的雪白乳肉而颤动。
　　无比诱人的一幕，足以让任何看到的人都狂喷鼻血。
　　然而，若是有人有坚定的意志，将视线从温泉池中沐浴的绝美仙子赤裸的玉背和裸露一半的浑圆双乳上，转移到岸上，他就会骇然的惊叫起来。
　　因为，在温泉池边，有一个高大，英俊，白俊，身材精瘦而年轻的师兄，正一脸殷勤和狂热的收拾岸边他们大师姐褪下的衣物：
　　从洁白的裙子和衣裳，到脚下的锦鞋与罗袜，再到大师姐贴身穿着的金蚕丝亵裤与彩凤肚兜，这帅气的云平都一一捡起来，叠好后放到了大石头上。
　　——能在温泉池中有着一位赤裸仙女的诱惑下，还将衣物叠起，这云平怕不是知道仙女平常的沐浴习惯，所以才这样做？
　　而在捡起亵衣亵裤的时候，这云平还光明正大的将仙云宗大师姐的贴身衣物凑到鼻子边，疯狂的吸闻着上面残留的温热体香，还恶心的伸出了大舌头，在亵衣亵裤上狂舔，就像是要把他们大师姐衣物上的香气都给吮吸掉！
　　若是有仙云宗弟子看到这师兄胆敢偷拿大师姐的贴身衣物，定然会勃然大怒，使出飞剑一剑把他给劈为两半！
　　云平，分明已经脱光了全身衣物，连下半身都脱了个精光，一根粗大狰狞的肉棒，以与他年龄极不相符的昂首挺立姿态，挺立在他的胯下。
　　同样惊人的还有这根粗长肉棒下悬着的两颗卵袋，其上稀茂密疏的长着卷曲的黑毛，大如孩童的拳头，鼓胀的肉袋子蓄满了精液，像是要对温泉里的仙子大师姐蓄势待发，即将要狠狠的将插入，将满满的浓精都灌入他们大师姐未经人事的纯洁阴道中，射入那孕育生命的神圣子宫，让…让他们美丽而高洁的大师姐，怀上这卑贱师兄的孩子！
　　为什么？
　　若是有人看到这惊人的一幕，必然会升起这样的念头：为什么大师姐没有任何反应？
　　如果云平只是偷拿她的衣物，还能解释说大师姐一时出神，没有用神念留意四周，让这该死的师兄有了可乘之机。
　　可这该死一万次的师兄，却已经是全身赤裸，挺着一根出奇巨大的肉棒，在温泉池边走来走去，肆无忌惮一般甩动肉棒、晃动其下的两颗卵袋，不时发出期待至极、仿佛等一下就能奸淫到他们仙子大师姐的嘿嘿笑声。
　　种种怪异，让人不禁想到一个惊骇欲绝的可能：
　　大师姐……是主动…给云平…奸…淫！
　　而非是被他偷窥。
　　接下来发生的一幕，证明了这个猜测。
　　“仙子……师兄，嘿，师兄，嘿嘿，师兄来了！”
　　挺着一根粗长肉棒的师兄，迈出一双有着白俊干裂肌肤的脚，踩入了乳白色的温泉水内，顺着石阶，三步并作两步，大力的搅动着水雾氤氲的温泉池，兴奋狂喜的扑向正坐于石阶上，洁白赤裸的身躯有大半浸没在水面下的仙云宗大师姐身边。
　　水波荡漾，带动大师姐的一对玉乳跟着微微颤动，似乎显示出仙子不平静的内心，雪白双乳顶端的樱桃在水波中时隐时现，纤美的锁骨上还未被水珠浸润，透露出原汁原味的甘美滋味，让人忍不住想要靠过去，对着她的锁骨和脖颈使劲舔吻。
　　若是还有人能看到现在，那一定会不禁垂泪，闭上愁绪泪眼，不忍看到接下来大师姐被一个英俊云平在温泉池中亵玩的一幕。
　　特别是英俊的师兄，挺着一根兴奋的肉棒，一双精瘦白俊的大腿搅动温泉水冲向大师姐时，闭着双目坐在温泉池中，似是在打坐，又像是在等候的大师姐，似乎“害怕”得微微颤抖身子，赤裸的玉背绷紧、腰肢挺直了几分。
　　可最终，大师姐却还是没有逃离，任由这英俊的师兄赤裸着身子靠近了她。
　　大师姐……是在害怕的颤抖？
　　还是在期待的等候着接下来的男女欢爱？
　　那根肉棒是如此的硕大，大师姐娇嫩的花径能承受吗？
　　那根肉棒又是如此的粗长，大师姐被云平一插之下，会不会就此晕迷……还是，就此沉沦？被这根粗大的云平性器所征服？
　　种种一切遐想，都让人不忍再往下看，光是幻想到皎洁如明月般的大师姐，被这英俊师兄压在温泉池中，被兴奋贪婪的他用狰狞的阳具一寸寸的顶入身体内，大师姐张着小嘴，大口喘气的虚弱模样，像是承受不住的扭动着娇躯要逃离，可最终还是被这根硕大的肉棒一点一点的挤开花径，顶入到最深处……
　　足以让任何人陷入疯狂。
　　可惜，无人知道这一切。
　　即便是猜到此事的某位妖女，也只是偶尔遥遥看向这里，想象着她的弟子，如她当初那般操控着云平，让他跪在地上前来服侍自己，满足自己的肉体欲望。
　　再者，她此刻正慵懒的躺在软塌上，怀中一位清秀的云平拱着她高耸的酥胸，上面象征性的用轻薄的纱衣遮掩，嫣红的乳头毫不保留的呈现在云平的眼前，在他一声声“姐姐～～”
　　“婉儿姐姐～～”
　　“就给云平再吃一下吧”充满稚嫩的缠绵声音中，她的理智也在一点点的丧失。
　　最终，她闭上了双眸，从喉咙间发出一声嗯的慵懒声音。
　　“婉儿姐姐～～”
　　下一刻，早已眼馋了许久的云平，在得到允许后，开心的用洁白的贝齿咬开了她轻柔的纱衣，将里面没有穿着肚兜的高耸酥胸解放了出来。
　　“啊！”
　　云平薄薄的两瓣嘴唇咬住了她敏感的乳头，轻柔的撮吸，柔软湿润的舌头绕着她嫣红敏感的奶尖打转，另一只手对着另外半边还未被吸的乳头慢慢的揉搓捻动，让她陷入此起彼伏的肉欲中，深埋于内心深处的肉体欲望一次又一次被勾起，再一次又一次的压下……
　　师父再贪淫，弟子亦如是。
　　“仙子，师兄来了。”
　　终于靠近了曦月仙子，云平胯下被温泉水浸泡的大鸡巴硬到爆炸，一张脸兴奋的涨红，嘴巴呼哧呼哧的喘气，目光死死的盯着近在眼前的仙子完美的侧乳，恨不得立刻扑上去，张嘴就将她的一对乳房含在嘴里，奋力的舔舐，让这对雪白的乳房被他的口水全部浸湿。
　　萧曦月依旧闭着双眸，端坐在温泉池中打坐，任由温热的乳白色泉水冲刷着她洁白的身子。
　　也任由近在咫尺的云平，用肆无忌惮的眼神欣赏她赤裸的娇躯。
　　她的身子，没有遮掩，乳白色的温泉水颜色很淡，根本挡不住师兄火热的目光对她全身上下的扫视。
　　萧曦月仿佛能感受到师兄粗重的喘息声喷洒在自己的香肩和锁骨之上，让稍稍往下部位，那浸没于水面的乳尖儿，感受到了一阵又一阵的瘙痒，让她不禁夹了夹双腿，以缓解一下内心中春潮勃发的欲望。
　　今天晚上的她，不会拒绝云平的求欢。
　　也不会拒绝他对自己身体的亵玩。
　　在离开仙云宗前，萧曦月决议放纵一下自己，也放纵一下他，下一次再见面，恐怕她的心境又会发生了许多的变化，将不会再和他有什么瓜葛。
　　师父常说，拿得起，就要放得下，既然她已经和云平有了这一段不能见人的露水姻缘，那就在最后时刻，再满足一下对方那对她肉体疯狂无比的贪欲吧。
　　另一个方面，萧曦月也不得不承认，自己也有一定的肉体欢愉的需求，只是她不认为自己会沉溺进去，会变成那种离不开云平的……荡妇。
　　“仙子，师兄，师兄实在太激动了！”
　　萧曦月不做反抗，任由他欣赏这具绝美娇躯的行为，让云平越发的兴奋，近距离欣赏一番后，他终于忍不住又靠近了几步，来到仙子的身边。
　　只是颇为尴尬的是，云平的身高和萧曦月的身高不太匹配。
　　萧曦月高挑纤细的身子坐在温泉水中，刚好让水面浸没她的双乳，让一对妙不可言的娇嫩乳房，在温泉水中若隐若现，诱人无比。
　　可云平呢？
　　他要是坐下，水面就会浸没他的鼻子，若是站起身，胯下的那根大鸡巴又还是会被浸没在水面下，这种情况下，他就算射精也射不到仙子的脸上，也没办法将这根凶器耀武扬威的展示在仙子面前。
　　着实尴尬。
　　好在云平也懒得寻找更好的办法，再说现在仙子没有反对，他大不了就一棒插了她，再将她用肉棒挑起来，回到浅一些的石阶上，将高挑的仙子压在上面，奋力的奸淫，让两人激烈的交欢动作掀起阵阵浪花。
　　嘿嘿，到那时，整个温泉池都会因为他奸淫萧曦月的关系，而哗啦哗啦的水波翻涌，伴随着啪啪啪的声音以及仙子被插得哭泣一般的呻吟声，痉挛的纠缠住他，最终达到高潮，喷出大股的蜜汁落　到温泉池中。
　　画面……美不胜收。
　　“仙子，师兄为您洗一下身子！”
　　云平压下了内心那满是淫欲的遐想，装作君子模样，上前去，一只手抚摸上了萧曦月圆润的香肩，另一只手，则是落到了她的手臂处，只需要再往内一些，就可以触碰到那一对雪白浑圆的乳房。
　　萧曦月颤抖了一下，似是在喉咙间发出一声“嗯～～”的轻吟，受不住这么近距离，且又是在温泉池中的爱抚。
　　只是……云平毕竟与她有过三次的火热交欢，两人在花园内脱下的衣裳，他的阳具深深贯穿了她，此前又被他脱下裙子，舔弄蜜穴，亵玩羞人的菊蕾，被其淫玩到喷出大股的月光精华与滑腻蜜汁。
　　种种难以想象的淫事都已发生，又何况现在只是被他触摸一下身子？
　　就算是被亵玩双乳，如云平对师父和妈妈那样舔弄亲吻乳房，痴缠的吸食着乳头……可是，与被他粗长的阳具顶入阴道，撞入到宫房最深处，被他射入满满的灼热浓精，烫得神智模糊……与这些相比，又算的了什么呢？
　　萧曦月软下了身子，让云平的一只手，顺着她纤细的手臂往下抚摩，粗糙的手指头与她光滑细腻的肌肤毫无阻碍的贴合在一起，缓缓厮磨。
　　直到滑入水中，云平粗糙的手掌，与温热的泉水掺夹在一起，缓缓的搅动水波，一起按摩在她手臂上的肌肤，再落到她的手指上，云平粗糙的手指一根根钻入她的四个指缝中，与她的手握在了一起，云平的手心贴着她的手背，彷佛变成云平压着女人淦弄的动作。
　　如此亲密之事，萧曦月也曾与云平进行过。
　　那时她的神智被肉欲取代，不知羞耻的坐在他腰胯上，蜜穴含着粗大的肉棒，她没有主动上下起伏，只是被身下的云平凶狠有力的一下下往上顶撞，撞得啪啪作响，臀部被他胯部猛烈击打，以致于她花芯酥麻，身娇体软，呻吟不止。
　　乌黑的发丝随着两人交合的动作而飞舞着，她被硕大的阳物顶得全身无力，被迫伸出手掌往下撑住他精瘦白俊满是黏糊汗水的腹部。
　　在偶尔间，云平会伸出双手与她的双手交握在一起，用这样的姿势与动作进行激烈交欢。
　　可那是交合到神智模糊时才会做出的如恩爱夫妻般的举动，如今她却是清醒着，被云平握住了左手……
　　“不……”
　　萧曦月微微挣扎，可刚一动，一根火热粗长的事物，就从温泉水中贴在了她的腰际，就好像水中的一条蟒蛇，对着她凶狠的咬来。
　　萧曦月浑身打了个寒颤，随之而来的是云平精壮的胸膛，完全压在了她的后背上，这云平几乎立刻变成了从背后羞辱她的姿势，那根比温泉水还要火热的阳物随之往下戳，顺着她光洁的背脊，一路点戳到了她的臀缝处，再用力一挺。
　　“啊！”
　　萧曦月惊叫着呻吟了一声，那阳物顺着她坐与石阶上的臀部，从臀缝内往内钻，让她被迫抬起了臀部，那根阳物也随之钻了进去，深深的插入到她原本坐着的地方，从臀后插入，再从她交叠坐着的双腿间钻出，紧紧的贴着她的蜜穴外阴，两人的性器再次毫无阻隔的粘合在了一起。
　　云平还未插入，但男与女两人全身赤裸的坐于温泉水中，性器相磨，裸体相拥，火热纠缠的动作，暧昧无比的水波荡漾，快感和刺激足以媲美真正的肉体交欢。
　　“你……”萧曦月咬着唇，努力让自己不要往下坐，两瓣圆臀变成浮空，肥嫩无毛的阴阜仅是贴着他的阳物，并没有被这根硕大的东西挤入两瓣阴唇肉中。
　　“嘿嘿，仙子莫要怪，师兄觉得这姿势才是最好的！”
　　两人的姿势变成怎么样的隐秘？
　　此刻的云平，呈半蹲在温泉石阶上的动作，像是在扎马步，怀中却坐着一位清冷绝美的赤裸仙子。
　　仙子含羞带恼，鼻息咻咻，红着脸颊被迫坐在了云平的双腿上，两只玉足踩在水底，手被云平抓着，无法反抗。
　　而一双浑圆的玉乳，终于从水面中浮出，晚霞的余晖照耀在温泉水面，再反射到她的一双完美玉乳上，雪白的乳峰与粉嫩的樱桃沾上了水珠，被晚霞照得熠熠生辉，因云平搂着她的动作，这对玉乳时刻在颤颤巍巍的抖动着，像一对终于出了洞口的雪白兔子，红眼睛一抖一抖的。
　　“仙子，您别客气，尽管坐下！”
　　云平嘿嘿笑着，全身都和仙子来了个亲密赤裸的接触，胯下肉棒越发的坚硬：“师兄没那么弱，仙子您就坐下吧，师兄也跟着坐下，咱们再好好洗一洗！”
　　云平真就直接坐在了石阶上，还往上坐了一格，这样一来，他的身高刚好能让头发茂密的脑袋冒出水面——而萧曦月又坐在了他怀中，尽管还不肯完全坐下，但想来就算她的两瓣肥嫩阴唇被迫夹着云平的肉棒，臀部因坐下而压扁，两人的位置关系也不会发生很大的变化：
　　萧曦月的一对玉乳还是被迫露出水面，承受云平淫邪的目光注视。
　　“仙子，您坐啊！”
　　云平英俊的抓着萧曦月的玉手，朝着她的大腿往下压，萧曦月起初还挣扎反抗，不肯坐在他的肉棒上，但云平又抓着她的小手，来到了她的双腿之间，往内一摸。
　　“啊～～”
　　萧曦月娇吟一声，被两人共同抚摩蜜穴的手刺激得娇躯颤抖了一下，紧绷着的玉足终于无力的松开，抬起的玉臀往下落，浑圆挺翘的柔软雪臀，重重的坐在了云平的胯部。
　　“啊～～～！”
　　萧曦月又是止不住的一声呻吟发出，她的阴户被云平的一根肉棒挤开，两片粉白粉白的阴唇被迫承受了狰狞棒身的侵入，紧紧闭合的一线天蜜穴羞涩的张开来，欢迎着云平性器的到来，像是饥渴难耐般吐出了一缕缕粘稠的蜜汁，涂抹在了这根硕大阳物上。
　　这证明着，仙子的阴穴，已然做好了承纳云平肉棒插入，进行火热交合的准备。
　　甚至还主动将润滑的蜜汁，涂抹在了云平这根接下来就要插入她下体的粗大阳具上，降低了这根凶器的狰狞度，让它能更好的插…入…进到，她的体内。
　　“啊……”
　　第三声悠长的呻吟声从咬紧的唇瓣间泄出，一屁股坐在云平胯部上的萧曦月，在两人性器相磨后，竟是受不住这根凶物的火热和坚硬，仿佛蜜穴已经被其贯穿，或者下一刻就会被这凶器狠狠插入，肉体紧贴的快感，媾和在即的微微恐惧和期待，让她直接又绷紧了玉足，娇臀紧紧的往下坐，与云平相磨的外阴紧紧夹着，一抖一哆嗦，直接达到了一个小高潮，喷出小股的蜜汁，涂抹在云平肉棒上，又被泉水冲走……
　　“仙子……？您这就到了？”
　　看着她颤抖的模样，云平十分惊奇，这萧曦月怎么说也跟他玩了几次，每次还都玩得尽兴，狂泻阴精，被奸得玉体酥软，香腮晕红。
　　可怎么还是那么敏感？摸一摸，玩一玩，都还没插入就高潮了两次。
　　萧曦月脑海内空白一片，羞于回答他的问题，只能听之任之，娇躯酥软无力的坐在他身上，两瓣颤抖的阴唇夹着肉棒，感受着肉欲巅峰的余韵。
　　“嘿嘿，仙子，您真敏感！”
　　云平松开了她的小手，粗糙的手掌慢慢的摩挲着怀中高潮后全身无力的美人仙子的大腿，从大腿摸到腿间，顺着无毛的阴阜往内摸了摸，两根手指在她颤抖收缩的蜜穴上抹了一把，手指捻动了下，果然感受到了一股黏黏滑滑的蜜汁在手指尖上。
　　“仙子，您真快，嘿嘿嘿，是不是也证明师兄伺候得您很舒服？仙子莫急，师兄这就慢慢伺候您！”
　　云平的手开始乱动，肆无忌惮的抚摸，猥亵风流的淫玩萧曦月的全身，嘴里还说道：“仙子您等下就什么都不用做，闭上眼睛，让师兄来玩你……呃，嘿嘿嘿，是让师兄帮您洗澡！”
　　粗糙的大手一直在她光滑的大腿肌肤上游走，间或插到了她的双腿之间，抚摩她那敏感的、不生杂毛的阴阜，又或者用两根手指再往下，捻住或者按压她最为敏感的蜜穴花珠，让原本隐藏在两瓣阴唇肉中的小肉粒遭遇强烈的亵玩和刺激，被迫探出头来，又承受了云平粗糙手指的淫玩。
　　这给萧曦月带来颤栗快感的同时，云平的两只粗糙白润的毛茸茸大腿还缠住贴着她的一双秀美的长腿，四只脚在温泉水底中交缠，视线透过乳白色的泉水，看到这四腿交缠，仿佛痴恋男女的缠绵，让萧曦月内心中升起了一种不一样的感觉。
　　她…正坐在云平的胯部。
　　她正在吞吐蜜汁的性器，正与这个云平火热膨胀的阳具紧紧的贴合，两瓣肥白的阴唇被狰狞的棒身分开，像是一张小嘴含住了云平的性器。
　　她的阴阜，大腿，小腹……全都在被云平肆意的摸索把玩。
　　最后，云平的粗糙白润的右手手掌，顺着她颤栗的小腹，一路往上，两根手指触碰到了她的…胸前。
　　白润的手指，陷入了她丰盈的乳肉中。
　　闪电般的快感，席卷了她的四肢百骸。
　　“仙子，师兄…真幸福。”
　　“……”
　　在云平的满足的感叹声中，萧曦月闭上了带着春意的双眸，赤裸的坐在师兄胯部的娇躯，逐渐从紧绷，变为了柔软无力。
　　云平激动得全身都在抖，胯下肉棒连连跳动，差点就被刺激得直接射出来。
　　他没有急着一把抓着萧曦月胸前的美乳，也没有如急于交配的野狗一样挺动下半身，让涨硬的肉棒享受与仙子蜜穴摩擦的滋味。
　　他只是慢慢的，伸出一根一根的手指，从用两根手指触碰那美妙柔软的乳肉的动作，变成一点一点的往上攀爬，直到右手完全托住了萧曦月胸前沉甸甸的右乳，将那浑圆、饱满、柔软，而又不失柔韧弹性的乳房，给捧在了自己粗糙的手掌上。
　　云平爽得喘了一大口气，但没有直接玩弄仙子美乳，而是又接着把抚摩仙子花核的左手，也往上升，以刚才同样的动作和速度，缓缓的托住了仙子的左半边乳房。
　　如此一来，萧曦月的一对丰盈圆润的酥胸，就完全被身下的师兄用一双丰满的师手给捧住。
　　挺拔的嫩乳本该是她需要严防死守的羞人之地，可现在却被云平用两只手捧住了双乳的下半边，被他托着…肆意玩弄。
　　云平似是要感受她胸乳的大小和重量，那两只手开始一上一下的动着，以致于她浑圆的乳房也跟着一上一下的被抖动，像是奔跑的时候，胸乳随着上下颠簸，划出一圈圈的乳浪。
　　可又与穿着衣裳奔跑行动时不同。
　　此刻的萧曦月，正浑身赤裸的坐在一个云平的怀中，两人性器紧密贴合，火热的厮磨在一起，娇嫩敏感的阴唇与棒身密不可分的摩擦。
　　而她的一对白花花的胸乳，被身下坐着的云平上下颠簸，乳浪荡漾、晃动的美妙又隐秘一幕，全被云平尽收眼底，连那两粒早已挺立在雪峰上的樱桃，一颤一颤的模样，也被从她身后探出脑袋的云平给看了去。
　　“你……”
　　萧曦月咬紧了嘴唇，无法描述的感觉让她发不出声来。
　　双乳被他晃动的幅度不大，与平常稍大动作时候双乳自然颤动的时候差不多，白腻的乳肉始终没有离开云平粗糙的手掌，两颗粉嫩的尖尖也没有被他开始揉弄。
　　可这种……云平只是上下颠簸她的双乳，却没有将她的胸部全部抓在手掌心里，他还将下巴搁在她的肩膀处，一边用手掌上下的托起，再、再放下……她的双乳颤颤巍巍的颠簸不定，两颗粉嫩的乳头暴露在月光和晚霞之下，被身后的云平用贪婪的眼神注视着。
　　男女之间，在交欢之时，是如此玩弄乳房的吗？
　　萧曦月咬着唇，脑袋逐渐后仰，无力再支撑，竟是和云平变成了交颈缠绵的姿势，被他在背后一下下的晃动淫玩着双乳。
　　“仙子，您知道吗？”
　　云平一边用怪异的动作上下亵玩仙子的一对玉乳，一边说道：“师兄第一次见到仙子您的时候，您才是七八岁模样，仙子您那时候也是和现在一样，穿着洁白的衣裙，小脸上没有一丝的表情，平静的跟在掌门夫人身后。那时候仙子您还小，胸部也没有张开，平坦得一览无遗。可谁又能想到，在几年后，师兄在一次窥视您的时候，才猛然发现，穿着洁白衣裙的您，胸前竟已经颇具规模，将素白的衣裙撑起一个美妙的形状！”云平红着眼睛喘气，停下来摇动萧曦月玉乳的动作，一双手掌慢慢的往上攀爬，“那时候师兄就在想，如果能将仙子您的这对可人的乳儿，握在掌心里玩一玩，吸一吸，该是多么的美妙！”
　　“嗯……”萧曦月闭着双眸，从喉咙间发出了一声呻吟，呼吸又急促了几分。
　　云平玩弄她玉乳的动作，越来越激烈，一双师手已经越过最尖端的嫣红，整只手掌都包住了她一只乳，两手抓双乳，粗糙丰满的手指陷入到她的乳肉内，逐渐用力……抓。
　　“仙子！”
　　云平胯下肉棒硬得爆炸，大口喘气，眼睛通红：“师兄终于实现了当初的梦想……呼，呼！太舒服了，仙子您的奶子真是太软了！仙子，您知道吗？师兄一天天的看着你长大，每一次见，我都会躲在暗处，看着仙子你包在衣裙内的奶子又大了多少？嘿嘿，我幻想着有一天能见到……特别是您潇洒练剑的时候，师兄就躲在一旁看，为此不知道被那些该死的家伙打了多少次！但师兄就是要看！仙子您不知道，您练剑的时候，包裹在衣裙内的一对乳房是多么的美，上下颠簸，衣裙跟着晃动，奶子又一上一下的摇，摇得师兄鸡巴都要插进石头内！”
　　萧曦月后仰的脖颈被他说话时呼出的气息打到，泛起了一阵阵的不适感，可又有着一样的火热，从全身上下，脖颈到下体阴户，肉欲的燥热挥之不去，还有着愈演愈烈之势。
　　特别是师兄的一双白净手掌，因为得偿所愿的缘故，捏着她双乳的力道越来越大，原本魂明境的肉身已经足够强大，不怕这弱小的云平的此种抓捏。
　　可是……云平的双手捏住她的两只玉乳，就仿佛将她的一颗心都给攥在了他掌心内，胸腔内的心脏停止了跳动，一股强烈的瘙痒难受感席卷全身。
　　随着力道加强，双乳吃痛的萧曦月，不禁张开了小嘴，发出了急促的呼吸声，小巧琼鼻上满是香汗，这急促的呼吸声竟是与云平此刻兴奋的喘息有着莫名的共通之处。
　　她未被云平玩弄过的乳尖儿……变得越来越凸出，也…越来越痒。
　　“仙子！！”
　　云平贴着她的玉背后，往下死死的看着手掌心里，被他捏得变成笋状的萧曦月奶子，原本浑圆的玉乳，被他两只白俊的大手捏成竹笋模样，手指缝间满满都是溢出来的白腻乳肉，手感绝佳，弹性十足。
　　更美妙的是，萧曦月的两只嫣红奶头受到了强烈的手掌挤压和肉欲刺激后，从他手指缝间凸涨了出来，嫣红粉嫩，涨大了少许，就像是雪白竹笋的尖尖，对着天空傲然挺立。
　　不去亵玩一下，简直对不起这凸起的乳尖儿如此美妙的模样！
　　“啊……”
　　萧曦月终于忍不住，发出了一声吃痛的呻吟声，娇躯猛地颤抖了下，虚弱无力的抬起手，用手肘往后推了推。
　　“呃？”
　　云平明白过来后，这才依依不舍的松开捏紧仙子双乳的力道，但因为这些年来的执念，让他还是不肯直接松开，而是改为用手掌在雪白的乳肉上慢慢抚摩。
　　娇嫩的乳肉上出现刺眼的五根手指印，云平嘿嘿一笑，口中说着道歉的话，双手却还是不肯松开，逐渐的再往上，终于攀上了雪白玉峰最顶端的两粒嫣红奶尖。
　　萧曦月全身颤抖了一下，敏感的尖端传来闪电般的快感。
　　云平的一双手掌从外往内，完全包住了萧曦月的一对雪乳，稍微用力一握，乳尖儿被迫下压，与他粗糙的手掌心相互摩擦。
　　“嗯……啊。”
　　萧曦月发出了一声完整的呻吟，娇躯酥软无力的靠在云平懐里，闭着眼睛感受全身上下都被玩弄的肉欲快感。
　　胸前的一对乳房被身后的云平大力揉动，乳头被反复摩擦，在他粗糙的手掌心内，被压迫、摩擦成一个个形状。
　　云平同样闭上了眼睛，专心用双手感受仙子的乳肉和乳头的美妙滋味，那软中带硬的手感，以及一只手无法完全掌控的柔软丰盈，弹性十足的奶子被他一通揉捏，松开后又变回原状，再反复揉捏一番，用手指和手掌心感受仙子的乳肉。
　　天底下还能有谁，能如他这般贴着曦月仙子身后，随便什么力道，随便什么动作，抓着她的一对玉乳，想怎么玩就怎么玩。
　　手掌完全包住仙子的玉乳，或者用力揉捏，又或者用手指一根一根的划过仙子涨硬的奶头，让怀中的仙女美人发出一声声的喘息呻吟，娇躯被他玩得不断的颤动，下身蜜穴更是不停的流出粘稠的蜜汁。
　　又或者……
　　“嘿嘿！”
　　云平淫笑一声，两只手用两根手指捏住萧曦月的奶头，往外拔，让这对圆润的玉乳又一次变成笋状，乳头被他捏在手指里，用无比淫邪的一幕，满足他这些年来对萧曦月身体的淫欲念头。
　　“不可……”直到萧曦月颤声抗拒。
　　云平这才松开，听到她又是一声娇吟，身子也跟着颤抖了一下后，内心的强烈欲望，在这一刻终于疯狂的宣泄了出来。
　　“仙子，师兄来了！”
　　云平抬起萧曦月的娇躯，早已蓄势待发的肉棒对着她滑腻的穴口，粗略研磨几次后，猛地插入。
　　“啊……”
　　粗大的肉棒挤开了早已湿透的蜜穴，重重的插到了最深处，一切的瘙痒和空虚都得到了满足，萧曦月……陷入了肉欲汪洋中。
　　她被身后的云平一边奋力往上顶弄，抽插着她的蜜穴，一边被他抓揉着玉乳，云平的嘴还对着她的脖颈疯狂吮吻。
　　火热的交欢如期来到。
　　萧曦月闭着双眸，任由肉欲冲刷自己的身体，直到最巅峰的一刻到来，在下体颤抖痉挛中被云平内射，丢了阴精，再沉没于温泉中，随波飘荡。
　　一切都如来时所预想的发生，肉欲的冲击也一如既往的强烈。
　　在离开之前最后感受到肉体欲望，这种堕落的快感，让她心中的迷茫稍稍缓解了一些。
　　这很好。
　　“仙子？”
　　云平发泄了一次，疯狂的欲望减弱了不少，可这次他玩到了仙子的双乳，见了她的裸体，为何仙子反而没有前几次那么投入？
　　总感觉……仙子是在满足他，而非满足自己！！
　　“满足我？而不是满足她……这这这！”
　　云平在心里又重复了一遍，莫名的猜到了萧曦月的意思，额头上竟是冷汗直流。
　　这要是再不做点什么，恐怕今晚就是他最后一次见到仙子了！
　　“仙子，您、您、您，不舒服吗？”云平结结巴巴的问道，胯下插在萧曦月蜜穴中的大鸡巴软了许多，差点就被她紧窄的蜜穴被挤出来。
　　“……舒服。”
　　萧曦月放松了身体，第一次回答了他。
　　与这云平交欢，在肉体上的确十分舒服，能让她暂时的忘记烦恼，只需沉溺进去，被他抽插玩弄，直至肉欲巅峰。
　　可…肉欲之后，只是徒留空虚。
　　“那您……仙子您，之后，带着师兄……”
　　“不。”
　　萧曦月拒绝了他，挣扎了一番，紧窄的蜜穴摆脱他软下来的阳具，一大股的蜜汁与精液随之流出，被温泉水冲走。
　　离开肉棒的侵袭，身子疲惫无力的她，放松了下来，逐渐沉于温泉水中，变成张开四肢漂浮在温泉水面上。
　　“今晚，最后一次。”萧曦月的声音依旧清冷美妙，柔柔的撞在人的心田上，却让云平心底发凉。
　　更让他胆颤心惊的是，萧曦月的话还没结束。
　　“今后，你自行决定去留，我将前往红尘俗世中……不知何时才会回来。”
　　云平心里凉了个通透。
　　“今晚，”
　　萧曦月洁白赤裸的娇躯漂浮在温泉水中，双手抬起交叠在小腹处，一对玉乳浮出水面，如两座雪白的山峦，双腿微微张开，交欢后的淫汁还在缓缓流出，被泉水冲刷走。
　　“你可以多，要……一些。”
　　意思是，云平还可以对她反复淫弄，她都不会拒绝。
　　但也只限于今晚。
　　云平沉默半晌，才伸出了一双粗糙的手掌，抚摩在了她的大腿和小腹上，说道：“仙子，师兄为您沐浴吧！”
　　“……好。”

第40章 仙子与云平
　　幽幽月光下，一位赤身裸体的仙子闭着双眸，微张着四肢，漂浮于散发出蒸腾热气的温泉池上，玲珑有致的娇躯绯红晶莹，乌黑的秀发如浓密海藻一般散开在她的脑后，四散在温泉水中，随波飘荡。
　　绝美的仙子不着片缕，晶莹玉润的玉足，纤细笔直的美腿，洁白无毛的腿间裂开一道嫣红色的肉缝，些许白浊淫汁缓缓流出。
　　再往上，则是她小巧圆润的肚脐，原本平坦的小腹微微鼓起，似是刚被人灌进了什么东西到小腹部位。
　　小腹往上，则是绝美仙子露出水面的两座浑圆饱满，雪白诱人的美丽山峦，如两座浮现在大海的优美岛屿，等待着云平去攀登。
　　可仔细一看，赤裸着漂浮在温泉中的仙子，两座雪峰上分明已经有了许多横七竖八的指印，证明着刚才这对完美的玉乳，已然被一个云平肆意的把玩过。
　　而这个云平，还在亵玩着她……
　　“仙子，师兄替您沐浴！顺便师兄想和仙子您好好聊一聊。”
　　云平站在温泉池中，白俊的臀部刚好被水面浸泡，但胯下的粗长凶器却又顶出了水面，一颗硕大的赤红色的龟头就如一只凶悍的恶蛟从水面探出了脑袋，盯着赤裸的仙子，蓄势待发。
　　“嗯……”
　　萧曦月闭着双眸漂浮在水面上，轻应了一声，没有更多的言语。
　　云平伸出白润的双手，放在了她的优美的玉足上，萧曦月的脚趾头缩了一缩，但很快又舒展开来。
　　云平殷勤的给她按摩玉足，粗糙的手指头钻入她的脚趾缝中摩擦，又或者用手掌摩挲着萧曦月雪白滑腻的玉足，人也走了过去，手洗了一遍后，嘴巴也毫不客气的跟上，弯腰下去伸出舌头，舔在了萧曦月被温泉水浸泡后，越发晶莹玉润的美足。
　　云平一点也不嫌弃，舌头从萧曦月一粒粒珍珠般洁白可爱的脚趾，钻入指缝中疯狂舔弄，再绕到她敏感的脚心处，舌头用力一舔。
　　“嗯唔……”
　　萧曦月发出闷哼一般的呻吟，纤细的小腿不禁蹬了一下，洁白的脚心踹到了云平那张帅气的脸上，反而让这正在亵渎她的云平爽得嘿嘿直笑。
　　不是因为被踩而高兴，而是因为他的玩弄舔舐，能让清冷的仙子做出蹬腿受不住的动作，代表着仙子已经动情，被他舔得很是舒服。
　　“仙子，您还记得吗？”
　　云平站在漂浮于水面的萧曦月的脚边，稍微抬起了她的一只玉足，舔了舔，亲了几下仙子的交心，又往前看了一眼，看到萧曦月腿间裂开的嫣红肉缝，胯下又兴奋得连连跳动。
　　“仙子，师兄问您话呢！”他追问道，就是要让萧曦月此刻多说一些话，而不是舒服的躺在泉水里让他服侍。
　　“……”
　　萧曦月蜷缩了下被他舌头舔弄的脚趾，依旧没有睁开眼，躺在水面上轻声道：“你是想说，第一次……”
　　第一次我被你舔弄脚趾时……
　　“嘿嘿，对！”
　　云平吐出嘴里仙子圆滚滚的脚趾头，连忙说道：“当初师兄与仙子您在花园里每天一起散步，师兄足足自己撸了一个月后，仙子您才肯给我舔一舔您的脚，仙子，您当时……好是无情。”
　　萧曦月的一只脚被他抬起，这云平说完一句话，就又将她的脚趾头含在嘴里，似乎是想每时每刻都要勾起她的肉体欲望。
　　助她修行？
　　只是自从第一次被他插入后，萧曦月的心境已经变得连她都不认识，所谓的太上忘情，也不知修到何处，心境仿徨迷茫中。
　　“我那时……嗯。”脚趾头被云平用牙齿啃咬，萧曦月轻声呻吟了一下，动了动脚趾头，继续微喘着说道：“只是，给你一件贴身衣物…你，你却扑过来。”
　　“嘿嘿。”云平得意的一笑，“有现成的仙子玉足，还要什么贴身衣物呢？况且啊，要不是师兄主动的话，这辈子都不能和仙子您发生这样的关系，仙子您也体会不到师兄的这根绝世大鸡巴，对吧，仙子？”
　　萧曦月沉默着，心中凌乱的思绪不知飘向何方。
　　此时的淫言浪语，令她……不悦。
　　云平没有察觉，继续说道：“仙子您这么清冷，要不是师兄主动的话，您还体验不到高潮的快感！所以仙子……”
　　“所以？”
　　“嘿嘿，仙子您出去的话，就带师兄一起走吧！”云平把萧曦月的一只脚放到了又和的胸口处，用胸膛感受仙子光洁娇嫩的脚心，“师兄可以三四天来和仙子您做一次，仙子您不是要修行了吗？现在……应该还没修行成功吧？”
　　说这话他自己都不敢信，现在的萧曦月的肉体虽然依旧敏感十足，碰一碰就高潮，但她已经能坦然的在他面前露出全身，刚才被他那样玩弄双乳都没生气。
　　这样清冷的仙子，该怎么让她沉沦在肉欲中？
　　“不可。”
　　不出意外的，萧曦月拒绝了这个要求。
　　云平急了，“仙子，难道我伺候得您不舒服吗？！”
　　“……”
　　“您越是害怕这种肉体快感，未来就越是沉迷，仙子，师兄可以帮你随时满足，让你释放出欲望！”
　　云平放下她的玉足，舌头顺着她的小腿往上，一路来到了她的双腿间，正想要含住仙子白嫩无毛的蜜穴，但闻到自己的精液味道，颇有些不爽，就伸出两根手指，左右分开了那还流着些许淫汁的蜜穴，另一只手去压仙子的小腹，让里面的精液和蜜汁快速流出。
　　紧接着，云平伸出两只手指，去抠挖她蜜穴里面的淫汁，紧窄的裹夹感让他胯下肉棒又是一阵跳动，忍不住想要狠狠的操进去。
　　“……非也。”
　　萧曦月用带着颤音的语调说道，源源不断的快感令她的理智不断受到冲击。
　　“非也？仙子您就不要说这些文绉绉的台词了！”
　　云平粗糙的大手在她蜜穴处反复淫玩，手掌包住整个白嫩无毛的阴阜，两根手指头贴着她的阴唇肉研磨，偶尔又挖进去，对着里面敏感的穴肉刮磨。
　　萧曦月的呼吸急促起来，平放的两只玉足来回踢动了几下，双腿忍不住要夹紧。
　　但云平的一双手都放在了她腿间反复淫玩她敏感的下身，夹紧也只是将他的手给夹在中间，粗糙的手掌让她格外难受。
　　“仙子！”云平趁着双手被她夹弄的时候，又俯身下去亲吻在她的小腹处，含糊的说道：“既然师兄和您有过这种关系，您就干脆把师兄当成贴身奴仆，师兄定能为您开解心中烦恼的事，顺带解决一下身体需要……嘿嘿，仙子您每次被云师兄射过后，都会将我的浓精给排出来，就算您被云师兄射个千百次，也不要紧吧？”
　　“嗯～～”
　　萧曦月颤抖着呻吟了一声，这云平的嘴巴拱在了她敏感的阴阜上，舌头往内钻，接着又顺着小腹往上，舔到了她的肚脐处……
　　“仙子！”云平疯狂舔弄她圆润的肚脐眼，本该是素着洁白腰封，衬出优美姣好身段的仙子纤腰，现在却暴露在他眼前，平坦柔软的小腹就在他的嘴下，让他想亲吻哪里就亲吻哪里，还能听到仙子被舔舐，被勾起情欲时那荡人心魄的低声呻吟。
　　这样任由他玩弄的仙子，云平岂能错过？
　　不管怎么样，他都一定要跟着仙子外出，只要萧曦月带他出去，在外面没有了那该死的侍女和其他的仙云宗人，这女人还不是被他日夜奸淫，这无毛的白嫩淫穴，他想什么时候插就什么时候插！
　　“您想啊！”云平顺着她的肚脐再往上，来到了两座雪白山峰下，通红的双眼死死的盯着这两座完美的仙子乳房，咽了咽口水后，说道：“仙子，师兄是您唯一可以尽情发泄肉体欲望的人，您以后想什么时候做，师兄就什么时候奉陪，外人也不会知道我这样的糟师兄子居然奸了仙子您……嘿嘿。”
　　嘴上说着卑微的话，隐藏在挺拔高耸双乳下的脸却露出得意的表情，“仙子，您不觉得师兄是最完美的发泄肉欲人选吗？”
　　云平稍微抬高脑袋，等待着什么。
　　萧曦月没有回答，他又催问了一句。
　　“我……不可如此。”
　　萧曦月断断续续的吃力说着，双腿越夹越无力，云平的双手也越发放肆的在她腿间滑动，一根粗糙的中指又戳进了她空虚的……体内。
　　“为什么不可？仙子，您总该说清楚些！”云平忍不住了，伸出粗糙的舌头，在这两座白嫩嫩的高耸乳峰下，那浑圆乳肉与腹部的交界处，用力一舔，火热的舌头划过仙子滑腻的乳肉下缘。
　　“啊！！”
　　萧曦月浑身都猛地绷紧了一下，带动两座浑圆的雪白乳峰颤颤巍巍的抖动，顶端的两颗嫣红樱桃娇颤颤的，诱人无比。
　　云平嘿嘿一笑，没有继续舔弄她的双乳，今晚还很长，他要玩得萧曦月全身都无力，奸得她又在床上躺一天，以示惩罚！
　　“仙子，您别顾着享受，说话啊！”云平笑眯眯道，脸上的春风挤作一团。
　　不说话，就是享受肉体欢愉。
　　这是逼迫她开口。
　　“我……”
　　萧曦月咬着唇，脸上又一次变得滚烫滚烫的，尽管嘴上不说，可她的身子又做好了下一次男女交欢、承纳云平肉棒插入的准备，全身上下都变得十分敏感。
　　被云平近距离观赏的一对乳房，顶端的尖尖更是传给她一阵阵火辣辣的瘙痒感，被云平舔过的乳肉变得火热滚烫，源源不断的刺激传遍周身，让她的乳尖儿更涨硬了几分。
　　“肉…体之欲，”萧曦月忍着下体被他用粗糙的手指勾撩研磨的阵阵快感，红着一张脸，断断续续的说道：“即便再欢愉，也只是……啊！！”
　　伴随着失控的尖叫声，萧曦月绷紧了娇躯，胸膛承受不住的往上挺，将双乳的尖端送入了云平嘴里。
　　这、云平，趁着她说话的时候，脑袋抬起，往下，一口咬住了她浑圆雪白乳房上的樱桃，大口的撮吸，将她、她的乳尖和雪白的乳肉一同含住……
　　“啊！！”
　　萧曦月再次呻吟尖叫了一声，她早已敏感至极的嫣红乳尖，被云平的牙齿啃噬，不轻不重的力道似乎恰到好处，将她的乳头研磨得变形。
　　乳头上刺痛中带着无尽快感的肉欲冲击，让萧曦月几乎在瞬间又达到了一次小高潮，被云平淫玩的蜜穴再次喷出一小股的汁液……
　　随后，快感绵绵不断。
　　“啊……啊……嗯唔，你……啊。”
　　舔舐含咬乳尖带来的小小高潮，并没有让被云平大力抽插过的她满足，反而激起更强烈的欲望，在这高潮的余韵中，她颤抖着身子，无力的呻吟着，承受双乳被云平反复舔舐，乳肉被手掌抓捏，乳头被云平用力含住、撮吸敏感的乳尖被他用舌头绕着打转，云平再狂喜的往下舔，将她的整座乳峰都用舌头舔了一遍。
　　最后，两座雪白的乳房，尽数被云平的口水涂抹了一遍，粗糙的舌头舔过了她两座乳峰的每一处。
　　而那最敏感的乳头，更是被云平用嘴唇含，用口腔吸，用舌头舔，用牙齿咬……
　　被他疯狂的亵玩乳房，最后被用力啃咬左边乳尖，右边也被他的一只手用力捏住的时候，萧曦月又一次达到高潮。
　　“嘿嘿嘿嘿，仙子，师兄玩得您舒服吗？”
　　松开嘴里涨硬的仙子奶头，云平抬起头，得意的看着萧曦月潮红的脸颊和迷离的眼神，绝世无双的仙子躺在温泉池中，被他啃咬乳房咬到高潮，娇躯无力，这种成就感，岂是修仙能带来的？
　　有如此完美的玉体供他玩弄，还修什么仙？修到仙王仙帝又如何，他们能奸到这么完美的仙子？
　　古人云只羡鸳鸯不羡仙，不是没有道理的啊。
　　“……”
　　萧曦月睁着一双迷离的眼睛，看着头顶升上星空的明月，没有回答他。
　　她现在已经习惯于肉体达到这种欢愉的巅峰，也喜欢被云平用淫蘼的字眼羞辱。
　　“仙子，师兄以后就这样服侍您，您看怎么样？”
　　“再说了，您去江湖武林，世家官府去游历，怎能少的了一个奴仆呢？师兄正合适啊！”
　　“仙子？”
　　还是没有得到她的回答，云平有些恼了，看着萧曦月光洁的下巴，他突然想要更进一步，亲一亲那张绝美清冷的脸……
　　“不可。”
　　萧曦月伸出手，挡住了云平的脸的靠近，又闭上了眼睛。
　　即便闭着，也能阻止他。
　　只是……不想与他更多的眼神交流。
　　“仙子，您！”
　　云平心中火更大，“你都被老子……师兄我玩了那么多次，奶子都被咬了一遍，屁眼淫穴都被玩了，还不肯让我摸摸你的脸？”
　　萧曦月闭着的眼帘动了动，轻叱道：“无礼。”
　　“我无礼？我他娘……”
　　云平突然暴怒起来，脸上变得扭曲，“我操了你那么多次，服侍得你每次都喷出大股的淫汁，每次爽得飞起，你舒服得走路都打颤，可我呢？”
　　萧曦月呼吸停滞下来，缓缓睁开眼，与那双明亮的、带着怒火的双眼对视。
　　“我……师兄我，”被萧曦月清澈的双眼看着，心中莫名畏惧了几分，云平又改称师兄，但嘴上依旧愤愤不平：“前面就不说了，师兄每次下身鸡巴都还硬着的时候，仙子你就直接起身离开，丝毫不顾我的感受，现在你修行好了，就一脚把我踹开，你……算什么仙子？”
　　“……”
　　温泉池四周，变得异常的安静。
　　萧曦月嘴唇动了动，泉水冲刷着她脑后的青丝秀发，顺滑的发丝变得凌乱，交缠混淆在一起。
　　“仙子，你……说句话！”云平再问，心中更虚了几分。
　　现在的萧曦月可不是一个多月前还是处子的她，被奸淫几次后，她似乎变得不怎么在乎所谓的心境修行了，甚至还会主动去到半山腰找他做，主动脱下衣裳被他奸。
　　道之三境的强者，就算奸得她三天三夜起不来床，又能怎样？
　　身为强者以及仙云宗大师姐的萧曦月，若是不再需要他，一指头就可以点死他，就算把他的尸体从明月居扔到仙云宗大殿门前，都不会有任何人多问一句！！
　　执法堂的一群废物们，敢来明月居执法？
　　云平更慌了。
　　“仙子，师兄我错……”
　　“我与你，是何关系？”
　　萧曦月打断了他的话，清冷的声音中，似乎掺夹着一些些不同寻常的意味。
　　“关系？”
　　与她清澈的眼睛对视在一起，云平愣了愣，随后脸色变得不自然的，讪讪笑道：“师兄当然是仙子您最忠心的情郎！只要仙子一声话，师兄不管做什么都愿意！”
　　萧曦月的嘴唇动了动，却没说出话来。
　　云平又连忙补充说道：“仙子，您以后要是什么时候想要了，就跟师兄说一声，师兄绝不敢再有什么怨言！只求仙子您带着师兄一起走！”
　　他此句话是假的。
　　半真半假。
　　萧曦月缓缓闭上了眼眸，低声道：“肉体之欲，解一时烦恼，却不能让我心安。我会去历练一番。”
　　“那仙子为何不带我？寻常大小姐出门远游，哪个身边没有几个情郎的？”
　　“……不可。”
　　萧曦月没说为什么不可，她只是隐约察觉到，若是带着这云平，她的历练就会变成……一路被他纠缠，走不出几里地就会被他扑在身下，疯狂奸淫她一番。
　　糟糕的是，她的肉体已经习惯了这种男女之欢的滋味，一旦被他触摸纠缠，就会情不自禁的口干舌燥，下身空虚发痒，还未开始，她就已经幻想到下一刻被这云平的硕大阳具插入的滋味。
　　那销魂蚀骨的火热交欢，势大力沉的猛力抽插，舌头口唇的舔舐，粗糙双手的抚摩，都让她难以抵抗这种来自肉体的欲望升起。
　　若是带上他，红尘历练就会变成红尘淫行，走一千里路，就会留下一千里的滑腻粘汁与数之不尽的淫声浪语。
　　“仙子！！”
　　云平又急又怒，恨不得举棒便上，用胯下大肉棒将嘴硬的仙子给操服，奸得她香体酥软，哀声呻吟，最后仰头尖叫，蜜穴痉挛死死的缠住他的大肉棒，在花心张开的时候，他再猛力往前，将龟头深插进去，顶着她的宫房肉壁疯狂射精。
　　如此，这装模作样的女人还不臣服？！
　　云平死死的看着她那张平静的脸，内心的贪婪和淫欲终于喷薄而出。
　　不管怎么样，先奸了这次再说！
　　大不了他也离开仙云宗，总能在江湖武林碰到她，到时候见面就是一顿插！
　　操她娘的！
　　“仙子，那师兄今晚是否可以与您尽情欢好一番？！”
　　云平忍着怒气，胯下怒龙蓄势待发，直接在水面下戳到了她的雪白屁股上，一双大手也毫不客气的开始在她娇躯上游走。
　　胸乳，小腹，蜜穴，大腿，全都摸一遍，看这女人还装什么清冷！
　　萧曦月呼吸又急促了起来，她的肉体果然已经习惯，也已然期待着男女之间的欢愉。
　　这是她忘记现下烦恼，神识空灵的唯一办法。
　　“仙子？”
　　“可……以。”
　　从萧曦月那张嫣红的薄唇中，终于吐出了象征着允许的字眼。
　　允许身边的云平，对她的奸淫。
　　“嘿嘿嘿，仙子，师兄得罪了！”
　　云平眼中闪过一缕危险的光芒，小心翼翼的又挑逗一番后，说道：“仙子，在水中不便做爱，不如咱们到岸边吧？”
　　“岸边？”
　　萧曦月全身发烫，脸颊满是酡红之色，眉角间的春意怎么也掩饰不住，也不知是被挑逗得情欲滋生的缘故，还是因为这是两人最后的交欢，她显得十分顺从。
　　她睁开眼看了看四周，在水雾弥漫的温泉池边，除了石质地板外，就只有几块平坦的，用以叠放她和两位侍女换下的一些衣物的石头。
　　难道是要去石头上面…做？
　　“对，岸边，来仙子，师兄抱着您！”
　　方才怒气冲冲的云平，现在又变得温柔十足，比起奸淫仙子时候的大力猛插，事前的这种，两人形成即将行淫的默契，清冷的仙子以羞涩的姿态，允许他脱下衣裙，扯下亵裤，在清醒状态下，被他抱着腰肢，用胯下鸡巴顶戳她的双腿，仙子只能含羞带恼的拒绝，让他不要这么做。
　　但云平却偏偏要这么做！
　　又或者，在事前的时候，仙子明确知道接下来要发生什么，她知道自己的下身蜜穴就要被暴奸，被他胯下粗长的肉棒插入，知道自己会被奸淫得躯体酥软，淫汁横流，却还是迎向了他，半主动的承受他肉棒的插入。
　　再或者，就如前上上次在半山腰处，仙子被赤身裸体他面对面抱起来，两人走向花圃中心，一路上骑在他腰间的仙子，绝美的脸上露出那种即将要被肉棒插入，媚意横生，娇羞妩媚的期待表情。
　　种种事前的挑逗，仙子要被插入时候的柔弱羞涩模样，都让云平深感刺激，胯下怒龙无需什么春药，就硬的如一根撑天柱子一样。
　　就好比现在。
　　云平将漂浮于温泉水面的萧曦月抚起来，乌黑的发丝散落无数的水珠，被浸湿后的青丝秀发紧贴在光滑的背脊，溅起的水花浇在仙子浑圆的双乳樱桃上，纤细光滑的锁骨残留着点点晶莹水珠，让人看了就觉得食指大动，忍不住伸出舌头，疯狂的在她脖颈之间舔弄，将晶莹美味的水珠舔去。
　　“嗯～～～”
　　脖颈和锁骨被云平舌头舔舐，萧曦月仰着头发出一声呻吟，来不及说什么，就被云平一把抱住了纤柔的腰肢。
　　随后，那根火热的阳物就钻入到了她的双腿间，让萧曦月再次变成被这根粗长肉棒挑起来走路的姿势。
　　一股异样的欲望之火，从她的下体升腾而起。
　　“仙子，来！”云平嘿嘿直笑，从背后推着她，从肉棒和胯部顶着她的雪白娇臀，驱赶着她从温泉池内走到了岸边的一块大石变成。
　　这里的水面刚好没到两人的小腿部位，温泉池升起的热气驱散了夜晚的寒气，四周围拢起来的花草与桃树，让这里变成了一个隐秘的交欢之所。
　　萧曦月咬着唇，娇躯微微颤抖，双腿忍不住夹紧，锁住了腿间那根即将要插入她体内的云平阳物。
　　她知道，下一刻，她又要被云平用粗大的肉棒给插入下身阴穴内，占满她的……神魂。
　　“仙子，您用双手扶着石头，这样师兄好发力！”
　　云平用肉棒插在了萧曦月的双腿间，享受光滑温软的美腿夹弄，又伸出双手按在她的雪白屁股往上的那两个凹陷腰窝位置，惬意的用粗糙的手指在腰窝处抚摩了下。
　　发力，自然就是好发力抽插她，嘿嘿。
　　萧曦月紧蹙着柳眉，似乎在为这种羞耻的姿势所感到难堪，她在师父那本春宫册上见过这样的姿势……
　　谓之，背入式。
　　可她再怎么反抗，站在他背后的云平那双手，却在一点点用力的往下压，让此刻娇躯无力的她，也只能一点一点的弯下腰肢，白嫩的手掌心覆在了石头上。
　　萧曦月低下了头，掩盖住自己发烫的脸颊。
　　即便不用神念观察自身，她也能想象到做出此种羞耻姿势的她，此刻是多么的……淫媚。
　　赤身裸体站在温泉池边，双手撑在岸边大石上，雪白的臀部就展现在背后师兄的眼下，被奸淫玩弄过几次的阴户，正湿淋淋的流着粘稠的汁液。
　　门户大开。
　　如此羞耻淫蘼的一幕，恐怕已经被背后的师兄，用直勾勾的双眼看了去吧？
　　“仙子，您，您，太美了！”
　　云平激动无比，忘记了之前的不快，颤抖的伸出双手，抚摩在萧曦月浑圆挺翘的屁股上，抓了抓，又捏了捏，让萧曦月白白的屁股肉在自己手掌的抓捏下变形，弹出一道道臀浪。
　　屁股往下，是毫不设防的仙子蜜户，两片红肿的白嫩阴唇微微张开，紧闭的一线天嫩穴似乎知道了自己接下来就要被肉棒插入，正不断的吐出黏滑的蜜汁，为接下来的访客提供便利。
　　屁股往上，仙子腰窝洁白唯美，纤柔的腰肢与雪白的屁股形成一个惊人的美妙弧线，仙子腰肢下沉后，两瓣臀肉翘得越高，形成了连绵的两座白嫩丘陵，中间一个沟壑，内中隐约可以看到一朵粉色的雏菊，正羞涩的紧紧闭合着。
　　“仙子…！”
　　云平看得眼都直了，胯下肉棒猛地跳动了几下，差点受不住刺激直接射出来！
　　仙子的背脊太美了，雪白的背部上一道凹陷的线条，从白嫩的屁股缝一路延伸到双肩处，肩胛骨形成一个美妙的蝴蝶状。
　　晶莹的水珠散落在这雪白唯美的背脊上，散发出无穷的诱惑力！
　　萧曦月的身子，颤抖了一下。
　　她的脑袋垂得更低，不敢回头再看师兄是如何淫玩她的身体……
　　“仙子，您，您再往下一点，师兄的鸡巴够不到！”
　　云平挺了挺肉棒，却发现一个尴尬的事实。
　　笔直站立，弯腰扶石，门户大开，做好了被他插入准备、要承受他奸淫的仙子，蜜穴的高度却比高大白润的云平的肉棒高出许多！
　　虽说炼气期的云平勉强还能漂浮一会，以及他的肉棒足够长，足以弥补这段高度差，可这些始终不是那个味。
　　用之前云平的话说，就是不好发力操仙子了！
　　“仙子，您屁股往下一点！”
　　云平得寸进尺，又开始用双手下压她的屁股，好让自己的肉棒够到她的蜜穴。
　　若是有人知道这一幕，定然会在勃然大怒后再目瞪口呆，这该死的师兄奸了仙子也就算了，居然还因为身高不够在背后奸淫仙子，而让仙子弯腿配合他的身高？
　　“……嗯。”
　　萧曦月从喉咙间发出一声苦闷的呻吟，不知是回应，还是因为肉欲冲刷理智，让她浑浑噩噩的呻吟。
　　她埋首在双臂中的脸颊滚烫滚烫的，急促喘着，淫蘼的欢愉在即，火热的肉棒在她腿间若即若离，散发出的热量仿佛在炙烤着她的欲望，时刻挑逗着她的情欲，让她情不自禁，配合着，缓缓弯曲了膝盖，抵在了大石上。
　　高度却还是差一些些，她的蜜穴依旧没有下落到云平肉棒的高度。
　　“仙子，您这样不行！”
　　云平又伸出一双粗糙的手，往上托起了萧曦月的两瓣圆润雪白的屁股，用带着嘿嘿淫笑声的语气，解释道：“待会师兄猛操仙子您的时候，仙子您肯定会酥软无力，没法承受师兄的猛力抽插，对吧？”
　　萧曦月羞愤欲绝，咬着唇叱道：“你……莫说出来。”
　　“嘿嘿，师兄只是实话实话……所以仙子您别弯着腿，站直了，再双腿分开，屁股慢慢往下，让师兄的这根长肉棒够到仙子您的穴，嘿嘿嘿。”
　　云平一边教学，一边揽住萧曦月的两条大腿，亲手慢慢的分开她站得笔直的大腿，让她的臀部慢慢往下。
　　萧曦月理解了这个姿势。
　　羞得不行的同时，也在配合着他……
　　只是。
　　“啊～～！！”
　　萧曦月呻吟了一声，她下落的蜜穴，触碰到了一颗滚烫浑圆的火热事物，那是……云平阳具的龟头！
　　云平，不知何时松开了掰开她双腿的手，变成扶着他自己的肉棒，让龟头翘高，迎接她蜜穴的下落。
　　随着萧曦月慢慢分开双腿站立、下压臀部，终于，两人的性器也触碰在了一起，火热粗大的龟头顶到了她的两瓣阴唇上，早已蓄满在阴道内的蜜汁承受不住这种刺激，一下子流淌了出来，浇在了他的龟头上。
　　一切都恰到好处。
　　“仙子，您继续！”
　　云平喘着粗气，明显兴奋得发了狂一样，一只手继续扶着鸡巴，一只手用力下压萧曦月的娇嫩屁股，粗糙的手掌抓着她的柔软紧实臀肉，手指陷入了其中，抓得死死的。
　　萧曦月的臀部被迫下压，因为紧张和羞涩而收缩得紧紧的蜜穴，与云平坚硬滚烫的龟头，两人性器做着最后的争斗。
　　“不，太大了……嗯～～”
　　萧曦月苦闷的呻吟着，用紧紧闭拢成一线天的白嫩蜜穴，反抗云平硕大肉棒的插入。
　　可她的屁股，却一直承受着云平手掌下压的力道，双腿因为情欲滋生而变得越来越无力。
　　她的蜜穴下方，一根粗大的肉棒就等着她，白嫩肥沃的阴唇肉已经被龟头紧紧的抵住，紧闭的一线天白虎蜜穴被迫撑开。
　　只要她的臀部再下落一小截，她紧窄湿滑的蜜穴就会被身后云平的龟头给顶入，再下一刻，就会被这根粗大的肉棒凶狠的贯穿蜜穴，直插入到花芯处。
　　“仙子，您太紧了！”云平咬牙切齿，他双脚已经在水底里踮起，努力想要够到，去日萧曦月的嫩穴。
　　奈何仙子太过紧张，蜜穴紧紧的闭拢收缩，硬是靠着收缩阴道的力量，让两瓣阴唇拒绝了他肉棒的侵入。
　　“仙子，仙子，仙子！”
　　云平急不可耐，踮起的脚松开又上抬，胯下肉棒像是一杆凶狠的长矛，一下下的顶戳着萧曦月紧闭的蜜穴。
　　“啊～～～”
　　萧曦月又一次发出颤抖的呻吟，双腿哆嗦了下，可蜜穴却反而更紧，让云平想插而不得。
　　“仙子，您怎么就那么倔呢？”
　　云平恼了，猛地抬起手，用往下挥，啪！！
　　粗糙的手掌击打在了雪白圆润的屁股上，发出传遍四周的清脆声音。
　　“啊！！”
　　萧曦月失声尖叫，她白嫩光滑的臀肉，如水波一样荡漾，下体猛地一紧后，又痉挛似的张开，紧窄的蜜穴露出一个粉嫩的穴口，喷出了一小股的蜜汁。
　　随即，云平的龟头如一条滑溜的蛇，趁着她高潮的时候，猛地插入。
　　“噗。”
　　手指头大小的粉色肉洞，被粗大的龟头硬生生的撑开，赤红色的龟头如雷龙入海，狠狠的插进了萧曦月紧窄湿滑的肉洞中，凶狠的动作造成挤压空气的声音，像是……最羞耻的仙子声音。
　　受此一插，萧曦月的双手紧紧抓住身下的石头，五根纤细手指头从粉变白，在石头上留下十个浅浅手指印。
　　足以证明这一插对她的强烈刺激。
　　而随着云平粗大的龟头终于插入她的蜜穴，两人因欲望而空虚燥热的性器，终于相连在了一起，云平涨硬的阳具插入了女人湿热的阴户，火热的肉棒填补了空虚的蜜穴。
　　这一对地位相差极大，样貌相差也极大的男女，终于又一次媾和在一起。
　　肉体的欲望暂时得到满足，先前急躁或羞涩的两人，此刻反而安静下来。
　　云平昂首站立，挺着一根耀武扬威的肉棒，龟头插入了仙女的蜜穴中，眼睛眯着，双手享受似的，慢慢爱抚仙女的屁股，将仙女完美的屁股，用粗糙的双手尽情的感受了一遍；
　　清冷的仙女却以一副淫蘼的动作姿势配合他：
　　素白的双手撑在大石上，低垂着臻首，将羞红的脸颊埋在手臂中。
　　同时，柳腰下沉，赤身裸体，双乳垂下，将浑圆挺翘的屁股展露在背后云平面前，蜜穴承受着云平的插入后，在痉挛收缩一阵，感受阵阵快感后，反而逐渐的松开了一切束缚。
　　浑身一丝不挂的绝美仙女，紧窄的蜜穴缓缓松开，任由背后的云平以随意的姿势和动作，是轻是缓，是急是徐，亦或者就这样维持插入一个龟头的姿势，享用她美丽的肉体。
　　蜜穴放松收缩的力道，才是真正的门户大开。
　　“仙子，您这才像话嘛，嘿嘿。”
　　云平察觉到仙子的淫穴已经毫无阻碍，他现在完全可以一插到底，龟头凶狠的撞击到最深处，狠狠的抽插。
　　但他还未满足。
　　“仙子，你的腿再分开一些！”
　　云平一边维持插入龟头的姿势，一边抬起腿，伸踢了踢萧曦月分开站立的两条玉腿。
　　萧曦月的双腿颤抖了下，没有动。
　　“仙子！”
　　云平踮起脚尖，硕大的龟头挤开层层叠叠的蜜肉，朝着里面深插，但又因为高度不够，肉棒才插进了不到三分一的距离，就止住了势头。
　　而随着云平放下脚跟，肉棒又从蜜穴里拔出。
　　反复几次抽插，云平用淫蘼的行为，证明自己的确够不到去日她。
　　被肉棒如此淫玩，萧曦月全身都在发软，在云平的双手扶着她臀部的支持下，被肉欲折磨而昏昏沉沉的她，修长的玉腿一点点的分开，臀部再一点点的下沉，将云平的肉棒缓缓地，慢慢的吞下。
　　紧窄的蜜穴，与粗大的肉棒，正以极其缓慢，又无法挽回的姿势，慢慢的媾和在一起。
　　“啪啪啪啪！”
　　而在萧曦月颤抖着下沉臀部，让云平更好奸淫，蜜穴套住云平的肉棒，媾和在一起的时候，云平也按耐不住，开始奋力抽插。
　　每次萧曦月受不住强烈快感，呻吟着喘息，打颤的双腿停下分开动作的时候，云平就会加快抽插的速度，腰杆疯狂挺动，胯下巨大的肉棒以猛力撞击的速度，狂暴似的奸淫她。
　　云平长满黑毛的胯部与萧曦月雪白娇嫩的屁股凶狠的撞击，配合他胯下两颗吊着的硕大卵袋拍击在她丰腴的大腿部位，以及偶尔间，云平兴奋的拍打萧曦月挺翘屁股。
　　三者一起发出了清脆淫蘼的啪啪声，配合两人四腿搅动温泉水的声音，与仙子的唇齿间溢出的天籁呻吟，形成一道既圣洁，又妖媚的乐曲。
　　最终，萧曦月的双腿分得大大的，蜜穴的位置与云平高大的身体长出的奇大肉棒完美的配合在一起。
　　凶狠的撞击连绵不绝，啪啪啪的声音几乎没有停下一息。
　　萧曦月张大了嘴巴，承受着这狂暴的奸淫，她的双腿几乎没办法维持站立的姿势，却又被云平自下而上的撞击，每撞一次，她的臀肉和全身都会颤抖，身子也会往上抬高几次，再落下，再被肉棒顶着往上。
　　循环反复，萧曦月的娇躯就如风暴中的小船，在海浪中起起伏伏，上上下下。
　　她的蜜穴早已无力夹紧，大大的张开着，黏滑的阴道被肉棒快速的抽插，层层叠叠的嫩肉无力阻止凶狠的肉棒进出，被反复的挤压磨平，带出一缕缕白沫般的粘汁。
　　花芯深处，被龟头重重的撞击，狂暴的力量直传入她的子宫深处，五脏六腑都被顶上喉咙。
　　“荷…嗯……荷……嗬。”
　　突然，萧曦月的双手痉挛似的抓着大石头，大张着的嘴巴里发出急促的喘息声，下身更是猛地收缩，夹紧的云平的肉棒。
　　抽插的难度陡然上升。
　　云平却迎难而上，凶狠的深插几次后，双手托着萧曦月雪白的屁股，让肉棒抽离蜜穴十几公分。
　　随后，双手猛地下压，脚尖也跟着踮起，白俊的屁股绷紧，让胯下怒龙更为坚硬，用尽全身力气朝上一顶。
　　“啊！！！”
　　萧曦月的脑袋从手臂中抬起，酡红的脸颊上露出瞠目结舌的表情，张着嘴巴，似乎难以想象会插得这么深，这么重。
　　她的臀部……被云平的重重的挤压着，变成了扁平状。
　　她的蜜穴，被……肉棒深深的插入，挤开花芯，直撞入到了子宫内。
　　云平踮起了脚尖，不肯拔出肉棒半分，始终维持深深奸淫她的姿势。
　　萧曦月被迫承受着。
　　半晌。
　　“啊……”
　　伴随着泄气的悠长呻吟，高潮如约而至，蜜汁喷涌而出，被踮起脚尖的云平日着的萧曦月，全身都在颤抖，仰着头看天上的明月，眼神逐渐涣散。
　　不知过了多久，她才摔倒在了石头上，无力的趴着，雪白的娇躯就好像一只被晒干的母蛙。
　　云平随后趴在了她的身体上，双手绕到她的胸前，一边慢悠悠的玩她的双乳，一边不紧不慢的插她。
　　一次次的插，一下下的顶。
　　萧曦月闭上了眼眸，滚烫的脸颊贴在了石头上，下身的蜜穴没有了抵抗的力量，被奸淫了许久许久……

第41章 叛逆，掌控
　　一间坐落在公主寝殿后，临近后花园的宫殿，正向外冒着蒸腾的热气，证明这里就是九州皇室最尊贵的小公主，当今太子轩辕明珠的浴房。
　　这里不但处在公主府的后院，而且临近公主寝殿，外人更难、也不会来窥探公主的私密沐浴场所。
　　然而，往常只有侍女会进入的浴室，此刻却有着一个身高十丈，壮硕魁梧，肤色白净，脸型方正的云平，正赤着一双大脚踩在湿漉漉的大理石地面上，裸着身子，挺着一根弯钩状的粗长赤红的肉棒，直直的指着他面前的六名女子。
　　这六名女子个个赤身裸体，千娇百媚，脸颊上荡漾着媚人的春意，特别是被一位女子抱在怀中，以依靠的姿势枕着一对柔软的乳房，处于绝对正中心的女子，她更是有着其余五名女子无法企及的美貌。
　　她身上所拥有的高贵的气质，即便是在她一丝不挂，即便是她此刻被身后的女子轻柔的按摩乳肉，即便是……她被云平的弯钩状肉棒直直的指着，就差一步就戳在她那张明媚美丽的脸上。
　　被如此对待，女子那由内而外的娇贵气质，也依旧无损。
　　“公…主！”
　　魁梧壮硕的云平，自然就是九公主的情人云平，在他面前，正赤身裸体，被他用胯下坚硬阳物指着的女子，也正是他深爱着，要效忠一生的主人，九公主轩辕明珠！
　　此情此景，云平已无法用言语表达自己的内心。
　　即便是他几年前压抑不住内心的欲望，品尝到公主玉足的美味，或者被公主流放，疯狂的想要回到京城，夜晚时常做梦时所梦到的最完美的一幕，也仅仅是他终于能回到公主身边，远远的看着她罢了。
　　而不是现在，他住进了公主府的后院，被公主叫到浴房，看到了小公主娇美白皙的玉体，还、还被公主喝令上前，用、用胯下阳物……指着她的脸。
　　如梦幻一般的场景，让云平陷入如痴如醉的状态，这种情况下云平的肉棒其实很容易软下来，但公主有命，令他上前，云平身下肉棒同样忠实执行公主的命令，维持着勃起坚硬的状态。
　　甚至比任何时候都要硬！
　　“公主？”
　　九公主没有说话，愣愣的看着云平的肉棒，几位侍女也不敢开口，只有碧荷，小声的提醒了她一句，停住了爱抚她双乳的动作。
　　碧荷想要让公主，在接下来面对云平的肉棒时，更清晰，更直观的感受到云平的东西，是什么样的。
　　或许，就能让公主对云平的肉棒产生兴趣了呢？
　　再然后，不就能放弃一世一双人的想法了吗？
　　九公主没有说话。
　　沉默了许久许久，才缓缓的抬起雪白的藕臂，白皙优美的五根手指，慢慢的朝着面前云平赤红色的肉棒探去。
　　浴房内赤身裸体的几位男女，全都把目光看向了公主的手，以及位于她的手指头前，不到三公分远的肉棒。
　　所有人都屏住了呼吸，等着公主纤细的手指，触碰云平的肉棒！
　　这是一根怎么样的性器阳物？
　　长约二十多公分，四指来宽，茎身并不算黑，呈赤红色，上面缠绕着一根根血管，若只是这样的话，这根肉棒只能勉强称得上一句威武霸气。
　　但奇特的是，云平的这根阳物却长得很是怪异，整个肉棒不是直直的模样，而是龟头上翘，茎身弯曲，像一个钩子，就仿佛一根大香蕉，昂首仰天，怒吼连连，着实神异。
　　让人好笑的是，在浴房内的六个赤身裸体的娇媚女人，却只有公主一人见过云平的肉棒，然而，也只见过一个。
　　轩辕明珠甚至以为是每个云平下体都长得不太一样，却不知道云平这根弯钩一样的神异阳物，一旦插入后，对女人的杀伤力有多强！
　　可即便不知，与云平在数月里有过数次欢好的轩辕明珠，也能想象得出，若云平稍微强硬一些，趁她现在全身酥软无力之时，猛地扑过来压住她，这根怪异的弯钩状肉棒抵着她早已湿透的肉壶，龟头破开她湿淋淋的花唇，奋力一插而入。
　　那时，她……定然承受不住，仰着脖子发出长长的呻吟声，足尖绷紧，全身都因被 云平插入，而颤栗。
　　“这就是云平的……阳物？”
　　轩辕明珠强行收敛住脑海内那疯狂蔓延而出的念头，努力让自己的注意力回到正事上。
　　她是一位公主，是一个女人，在自己因为一时善意，而帮助云平治心病，却莫名发展到如今的地步后，她其实不止一次幻想过，也不止一次在脑海内妥协，就这样给云平一次吧？
　　再者，他为自己赴汤蹈火，她却在事后用剑割破他的喉咙去试探他，于情于理，她都亏欠着云平。
　　内心的愧疚感，也是她之所以肯让云平见到她的身子，甚至进入她的浴房内，观赏她与侍女们相互抚慰的原因。
　　再一个，数年前这不安分的家伙就已经抱着她尽情亲吻抚摸了一番。
　　云平与她的几个侍女都有了关系，只差碧荷一人。
　　种种可以让她心安理得的借口，却让她越加的……不肯。
　　“公主，快些！快些握住，快些吧！”
　　碧荷忍不住在心里催促，她的脸上满是兴奋的红晕，贴着公主的身子再微微颤抖，双乳的尖尖早已涨硬，压在了公主光滑的玉背上。
　　春夏秋冬四位侍女越加的兴奋，她们尝过这根弯钩状肉棒的滋味，而且尝过了至少五六次，深知这东西的厉害，被插入后，魂儿都像是要被插丢，整个人被云平用这钩状的肉棒给撞得放声呻吟，飘飘欲仙，连公主都忘了。
　　如今，公主也要试一试？
　　浴房内，所有人的目光都汇聚于轩辕明珠纤细的手指尖上，微微颤抖的手指，与兴奋跳动的肉棒，就差一丝丝的距离，就能触碰再一起。
　　亲手摸过云平弯钩肉棒的四位侍女绝对敢拍着她们此刻裸露的胸乳保证，公主的手指尖定然已经感受到那根硕大阳物上散发出的热气，甚至闻到了龟头上散发出的刺鼻味道——那是云平性器上所独有的气味，能让女人兴奋得流出水来。
　　蹲在地上的春花抬起头偷偷看了一眼，公主的双腿并没有合拢，可以一眼看到她的那个只被云平肉棒撑开过的蜜穴，已经羞涩的张开一个粉红色的肉洞，里面的嫩肉正在一张一缩，吐出一口口的蜜汁。
　　公主，也感到很刺激的吧？
　　嘻嘻。
　　春花忍不住开始幻想，待会儿，公主是不是会被云平乘势给压住，奋力抽插一番？
　　也不知云平能不能同时应付她们六人？
　　“公主！！我、我！！”
　　云平整张白净的脸涨的通红，作为在场的唯一云平，又被小公主举起手，将摸未摸他的肉棒，他受到的刺激可想而知，全身都在颤抖。
　　终于。
　　“碰到了！”
　　一直紧紧盯着公主手指和云平肉棒的碧荷，内心欢呼一声。
　　云平因激动而颤抖的身体，带动胯下弯钩肉棒，终于触碰到了轩辕明珠葱白的手指。
　　刹那间，云平只觉得一道闪电传遍周身，让他四肢百骸的毛孔都舒张开来。
　　快感前所未有，他被六道门人抓住，日夜逼他奸淫女子，又或者与公主的四位侍女交欢，这些都比不上这一刻小公主的手指触碰到他的肉棒。
　　“公主，云平该死！”
　　云平很快恢复过来，就欲跪下。
　　“站住！”在九公主背后充当肉床的碧荷叱喝道，“公主没让你跪，你跪什么？”
　　这蠢蛋要是跪下了，公主回心转意不再想摸了怎么办？
　　真是个又蠢又笨的云平，趁机和公主打好关系，一举拿下甚至直接插入，以公主现在和他的暧昧关系，日后不就能一直日着公主了？
　　真蠢死！
　　“公主，我……？”
　　云平小心翼翼看了公主一眼，弯下的膝盖再次站直，让胯下肉棒再次回到刚才的位置，龟头只距离公主纤细的手指头不到一公分。
　　轩辕明珠闭上眼眸，红着脸颊微微喘息，似是再思考，也像是在回味刚才触碰到云平肉棒的手感。
　　下一刻，她睁开双眼，不再犹豫，白皙的手掌伸出，滑嫩的手掌心一下子就包裹住了云平粗大的茎身，五根纤细的手指逐一落下，缠在了棒身上。
　　“！！！”
　　四位侍女包括碧荷，连同云平，都睁大了眼睛屏住呼吸。
　　这一幕真是太惊人了。
　　九州皇室最尊贵的九公主，才刚入住东宫的太子，未来要成为九州女皇的轩辕明珠，却在自己的公主府内，在浴房之中，握住了一个出身卑微，身份底下，只是一个随手可弃的情人云平的肉棒。
　　高贵公主的纤细白嫩手掌，与卑贱情人的肉棒，不可思议的连结再一起，在半空之中，形成了一个让人……心跳加速，口干舌燥的隐秘画面。
　　“公主！”
　　云平整个人都在颤抖，胯下被小公主湿润光滑手掌握住肉棒，更是连连跳动，一副就要射出的模样！
　　曾被情郎内射过，又在中午吃午饭时用手帮他泄出多次的轩辕明珠，如何不明白肉棒跳动意味着什么？
　　当即，她弯弯的柳眉一挑，唇角中隐约勾起一抹笑意，手却不停，握着云平弯钩一般的肉棒往左边一推，包住肉棒的手掌再往下压了压。
　　让他的赤红色粗大龟头，对准了蹲在地上赤身裸体的春花夏花。
　　“呀。”
　　两位侍女惊叫一声，她们不是处子，也被云平在这间浴房内插入内射过，知道这根坏东西连连跳动的时候意味着什么。
　　如果只是云平将要射出精液的龟头对着她们，两女还能横眉竖眼娇叱一番，愿不愿被云平射一身，还得看她们的心情～。
　　可此刻却是公主握着云平的肉棒，指挥着云平，让他对着二人射精，试问，她们怎敢躲避？
　　直着腰杆跪在公主身后，抱住公主，胸乳贴着她光滑玉背的碧荷，将下巴搁在了公主的香肩上，兴奋的直喘气，因眼前刺激一幕，而勾起的情欲，让碧荷的荡人呻吟声不断在轩辕明珠的耳边响起。
　　她死死的看着公主手中的肉棒，等着云平射精。
　　她有预感，只要云平被公主手掌握住肉棒时射出精液，他和公主的关系定然会发生一个翻天覆地的变化！
　　是什么变化碧荷猜不到，但肯定不会再只是云平再一旁玩弄四位侍女，她则是和公主在玉床上抚慰那么简单。
　　可惜。
　　六位一丝不挂的娇媚女人都在等在场唯一的云平射出精液，这云平却偏偏止住了射精的势头，被公主白嫩手掌握住的弯钩状肉棒，也逐渐平息了跳动。
　　“啊！”
　　几位侍女都大失所望。
　　“嗯？”九公主也在疑惑，看了看手掌中的火热肉棒，的确没有了要射精的意思。
　　“呼！”云平喘出一口粗气，魁梧的身子热汗淋漓，显然经受了一场难以忍受的折磨。
　　但他还是熬过来了。
　　“公、公主。”云平的话语因为胯下肉棒被小公主握住的缘故，而在颤抖着，“云平不敢随意射精，生、生怕待会要是射了后，软下来，就、就，公主就没办法再看我、我这根……”
　　他有些支吾，不敢说下去了。
　　在场六个赤裸的女人听懂了他的意思。
　　秋花脸色古怪，这云平还真是听话……这要是他插入了公主的穴儿内，是不是也要得到公主允许，才敢内射公主？
　　“是吗。”
　　轩辕明珠不置可否，表情平静，只在眼神里露出一丝丝莫名的笑意。
　　碧荷依旧维持从背后搂住、支撑公主半躺着的姿势，双乳贴着公主光滑的玉背，下巴还亲密的搁在公主的肩膀上，偷偷的扭头，近距离看了一眼公主的侧脸。
　　是错觉吗？公主似乎很高兴，颇有些眉飞色舞的样子。
　　嗯，在慵懒的时候，眉飞色舞。
　　“公主，我来服侍您～。”
　　碧荷猜不透公主的意思，不过，公主都主动握住云平的肉棒了，她要是还不明白这时候公主的需要，那她这个贴身侍女干脆就不干算了！
　　碧荷本以为公主会默认，以前也是这样子，公主很少主动让她去抚慰，但每次碧荷上前，公主又很少拒绝。
　　可这一次，碧荷却分明从公主的鼻腔中，听到了一声懒洋洋的“嗯”。
　　公主答应了，是很想要了？
　　碧荷偷偷的笑了一声，扭头对拿着木勺的冬草说道：“来～冬草，给我百花蜜～。”
　　她张着嘴，就好像一只要喂养蜂后的勤劳蜜蜂。
　　随着冬草将滚烫火热的百花蜜浇在她嘴里，碧荷含住了一大口花蜜，再扭过头，嘴唇贴在了公主小巧晶莹的耳朵边，含住耳垂，轻轻舔舐啃咬。
　　同时，碧荷的双手也再次攀上了公主的双乳，这一次她没有留手，直接盖住两只玉乳，刺激公主已经涨硬的嫣红乳头，反复拨弄。
　　冬草看明白了，脸红红的再次从桶中勺起百花蜜，浇在了两人又开始纠缠的赤裸身子上。
　　“嗯啊～～～”
　　轩辕明珠发出一声呻吟，仰着头张开红润的小嘴喘息，眼神变得迷离，握住云平肉棒的玉手无力的松了开来，双腿夹紧、松开，厮磨了几下。
　　见公主情动，碧荷凑了上来，吻住了公主的红唇，四片嘴唇热切厮磨，从碧荷嘴里含着的百花蜜与香津的混合物，在两女接吻时，不断流到轩辕明珠的嘴里，被她一口口的吞下。
　　四位侍女看得脸红耳赤，特别是现在，碧荷与公主火热接吻，两人香津互送，唇舌缠绕的香艳模样，外加侍女们看到公主，仰着天鹅颈，白皙优美的喉咙正不断做出吞咽的动作，在接吻之中将碧荷口中的百花蜜与香津咽下去。
　　如此缠绵，如此火热，如此香艳～，让作为公主贴身侍女的她们，都忍不住幻想，若是自己来服侍公主，与公主嘴唇相贴，香舌缠绕，喂给公主喝下百花蜜，或是被公主喂吃，又该是何等享受与刺激？
　　“公主～～～”
　　三位侍女都缠了上去，亲吻轩辕明珠的玉足与小腿，拿着木勺的冬草，只能幽怨的看着。
　　云平是浴房内唯一感到失望的人，这是理所当然的，公主在与侍女们进行火热香艳的百合欢好，相互抚慰的时候，小手就松开了他的肉棒，让云平心都碎了。
　　但他也知道，今天与公主的关系已经突破了很大一步，不能再奢求太多。
　　然而，在他失望至极的下一刻，他就看到了公主的玉手再次抬起，像是在寻找什么一样，左右，上下，来回的摸索着。
　　“公主！？”
　　云平难以置信的抬起头，看向正仰着头与碧荷接吻的小公主，她的浑圆双乳正因为急促的呼吸而上下起伏，才刚被冬草浇过一次百花蜜，公主的一对雪白双乳上，覆盖着一层粘稠滑腻的液体，在浴房四周的烛光照耀下闪闪发亮，两粒嫣红的乳头傲然挺立着。
　　就如云平的肉棒。
　　而公主的小手，却抬了起来，在空中不断摸索着，像是要抓住什么。
　　白嫩的手掌就在胯下不远处，一直在摸索，云平看得热血上涌，终于壮起胆子，腰杆往前一挺，用粗长火热的肉棒，试探性的……往前一戳。
　　正正好的戳到了轩辕明珠的小手上，龟头点中了她白嫩的手指头，似乎在告诉她，肉棒就在这里……
　　“公主，云平该死……”
　　云平浑身都因害怕和激动而哆嗦着，可下一刻，他绷紧的脸就缓和下来。
　　公主柔滑湿润的玉手，再次握住了他滚烫灼热的肉棒，来自他心中最重视的小公主的玉手抚慰，让云平跳动人肉棒缓和了下来，连带胸腔中紧张不安的心也跟着平息下来。
　　他此刻的内心，只有满满的感动！
　　小公主愿意为他做这些事。
　　云平，死而无憾。
　　“嗯……嗯……唔。”
　　碧荷与九公主香艳的热吻还在继续，云平看到公主仰着头与拥抱住她的侍女碧荷接吻，公主正闭着眼眸，白日里明媚娇艳的脸上，此刻却展露出浓浓的春意，在侍女亲吻她的芳唇时，公主也热切的吐出香舌，与侍女的粉舌在半空中纠缠。
　　侍女冬草脸上满是红晕，颤抖着又勺起百花蜜，浇在了公主涨硬的嫣红乳头上，碧荷的双手早已等在那里，随着粘稠火热的百花蜜浇下，她的双手也随之对着公主的双乳尽情揉捏，用手指去夹弄、揉捏、轻捻公主敏感的乳尖，间或一双玉手裹住公主的两只玉乳，用力抓紧，让公主的乳头从指缝凸出，冬草再识趣的将滚烫粘稠的百花蜜浇在公主的乳尖上，烫得尊贵的公主发出苦闷的呻吟声，双腿痉挛似的扭动，夹紧。
　　“公主！”
　　云平看得口干舌燥。
　　小公主在与侍女接吻缠绵的时候，握着他肉棒的玉手却没停下。
　　起先，公主似乎是用手掌再次感受他这根肉棒的粗壮和热度，仅仅是用手掌包住他火热的棒身，五根手指头只有拇指和食指圈住了他的肉棒，但云平的肉棒显然太大，光凭小公主的拇指和食指，像是兰花指一般捏着，是没办法圈住肉棒的。
　　小公主像是意识到这个问题，好一会后，她其余三根纤细的手指才逐一落下，缠住了他粗大的肉棒，整只手掌，完全包住！
　　白嫩嫩的手掌心贴着棒身，纤细优美的手指缠绕其上，小巧的指甲晶莹圆润，无一不与他赤红色的弯钩肉棒形成极大落差感。
　　再加上公主刚才被侍女服侍，全身都被包在一层粘稠火热的百花蜜中，白嫩的手掌心也不例外。
　　此刻公主整只小手握住他的肉棒，让云平竟是享受到了湿润黏滑的蜜穴般的享受！
　　最初的时候，公主还只是单纯的握住他肉棒，待碧荷对她的火热亲吻结束，急促喘息稍定的时候，公主的手才终于开始动了。
　　初时，公主的小手还只是在云平的肉棒上上摸索，像是再次确认他整根肉棒的形状，摸到粗大滚圆的龟头时，公主的小手又缩了回去，往内探去。
　　云平福灵心至，竟是懂得缓缓挺起了下体，对着公主的玉手形成的圆圈插去，他不是想插穴，而仅是想让肉棒配合公主往肉棒根部探索的动作，毕竟他肉棒长达二十公分，以公主现在仰躺在碧荷怀中的姿势，完全伸出手都探不到他肉棒根部。
　　只是碧荷休息好了，看了一眼云平胯下的情况后，妩媚的一笑，又痴缠的凑上去亲吻公主的脸颊，香舌舔舐亲吻几下后，很快就迫不及待的再次亲吻上公主的朱唇，与她唇舌纠缠。
　　被碧荷影响，轩辕明珠手上摸索云平肉棒的动作又停了下来，闭着双眸与碧荷接吻，一只玉足无意识的抬起，被脚边的夏花搂在怀中，用胸乳去摩擦公主白皙的小脚，满是痴恋之情。
　　“公主……”
　　云平稍显失落的喊了一声，不敢有太大抱怨。
　　可这一声却被轩辕明珠听到了。
　　她握住情人云平的手再次动了起来，再次缓缓动了起来。
　　拿着木勺，唯一没有参与进这场火热缠绵的冬草，看得目瞪口呆。
　　全身晶莹玉润，肌肤染上情欲绯红的公主，一边与碧荷接吻，享受她们的服侍，一边伸出小手，握住玉榻旁边站着的魁梧白净云平的弯钩肉棒，轻柔的抚弄。
　　而那个云平，也就是情人云平，他也是光着壮硕的身子，露出结实宽阔的胸膛，腹部肌肉像是石板路一样，一块块分明排列着，粗略一数，八块！
　　而此时，云平身上汗液淋漓，精壮的大腿颤抖着，膝盖弯曲下来，整个人像是在扎马步，腰部却挺了出去，让胯下的肉棒凑到公主的手边，让公主可以轻松的抚摸他这根粗壮的弯钩肉棒。
　　“公主，公主，公主～～～啊。”
　　“嗯嗯……啊……嗯。”
　　“公主，喜欢这样吗？”
　　“呼，呼，呼！”
　　几人淫蘼交缠，发出荡人心魄的呻吟声，喘息声，百花蜜被涂抹时的滋滋声。
　　云平双目圆睁，大口喘着粗气，公主的玉手越来越快，很是熟练的帮他上下撸动肉棒，带给他无与伦比的快感。
　　云平知道，公主那么熟练的原因是因为云平，两人时常在中午的时候在书房内亲热，公主的熟稔动作，完全就是因为帮云平这么做而练出来的吧？
　　熟能生巧。
　　云平也是从碧荷，还有四位侍女口中得知的这些事——这段时间他没有踏出公主府后院一步。
　　但他没有埋怨或者心酸、愤恨，能在此刻，被小公主用玉手安抚他的肉棒，云平已经无比满足！
　　“公主！”
　　见到公主的双腿动作越来越大，反复夹紧扭动，秋花终于大起胆子，俯身张嘴，亲吻在了公主下身蜜户处，两瓣红唇与公主湿淋淋的敏感的阴唇贴合，爱慕似的来回亲吻公主的阴户，再伸出小巧舌头，轻轻钻入公主的蜜穴内。
　　“啊～～～！”
　　轩辕明珠高潮来临，痉挛颤抖，挺起下身将蜜户凑到秋花的嘴边，握住云平肉棒的手抓紧了少许，云平通过她玉手的力度，知道了公主这次高潮时间至少持续了十多个缓慢呼吸时间，才无力的瘫软下来，玉手握紧的力度放松，但还是抓住了他的肉棒。
　　几位侍女受到感染，相继达到高潮，连一直没有参与的冬草，都被这淫蘼的一幕刺激到，双腿夹得紧紧的，小脸通红，腿间流出了一缕缕的汁液。
　　“公主～～”
　　在轩辕明珠眼神迷离享受高潮余韵的时候，碧荷又痴缠的伸出舌头，在她滚烫潮红的脸颊上亲吻，小手温柔的安抚她的乳肉。
　　秋花本想离开公主的蜜穴，见到这一幕后，又低下头去，轻轻的舔舐公主流出蜜汁的阴户。
　　云平将这一切看在眼里。
　　半晌，轩辕明珠才开口，嘶哑的说了一句：“够了。”
　　碧荷与三位侍女才停止爱抚的动作。
　　云平不敢说话，低着头，目光落在握住自己肉棒的那只雪白纤细的小手上。
　　公主还没有松开手，是忘记了吗？
　　很快，云平就知道了原因。
　　“过来。”
　　轩辕明珠抓住云平灼热阳具的手用了几分力道，云平乖乖弯曲膝盖，被公主拉着肉棒往前，他本以为公主想让他近些，谁知道肉棒上那只玉手的力道越来越大，最终，云平被迫跪在了浴房内的玉床上，胯下肉棒刚刚好够到倚靠在碧荷身上的公主的嘴边。
　　难道说……
　　几位侍女心中狂跳，公主……受不住了？要吃云平的这根坏东西吗？！
　　幻想中的一幕最终还是没有出现。
　　轩辕明珠睁开眼睛，直勾勾的看着这根就在她面前，几乎戳刺到她脸上的肉棒。
　　她眼中的迷离情欲消散，眼神变得十分复杂，仿佛看的不是云平肉棒，而是另一个人。
　　赤身裸体的几位侍女都没有开口，她们在等着公主的决定。
　　直到。
　　公主再抬起另一只玉手，落在了云平那根粗长的弯钩肉棒上，两只光滑白皙的小手一起握住赤红色的肉棒，几位侍女才喘出了一口气，相互对视了一眼。
　　也不知她们是在兴奋，还是在感慨，亦或者在为公主的决定而惊喜。
　　公主从一开始连正眼都不肯看一下云平，到现在肯直面他的肉棒，还用双手去握住，用手掌心和纤巧的手指，慢慢的摩擦、感受，一点一点的体会云平这根……坏东西的热度。
　　公主，正用迷惘的眼神，看着这根肉棒！
　　同时，她那双小手也在慢慢的撸动，两只手一起握住，终于将云平的肉棒包在了白嫩手掌心内。
　　“公主！”
　　云平打了个冷颤，他跪坐在玉床上，胯下被公主握住的肉棒，已经不知道是硬得爆炸，还是滚烫得要把他整个人都烧掉。
　　他只觉得自己浑身不舒爽，四肢百骸都飘飘欲仙，胯下肉棒更是在公主的两只小手的包夹下连连跳动，好似被束缚的蛟龙就要出渊。
　　轩辕明珠抬头看了云平一眼，两人眼神对视，云平的眼中充满了欲望和爱慕，以及一些些的敬畏，而她的眼中，而是一种挥之不去的迷茫感。
　　仿佛她也不知为什么要握住云平的肉棒，还与这个云平在一个浴房内，相互赤身裸体，任由对方欣赏。
　　“公主！”看到小公主这般模样，云平的欲火减退了一些，用干涩的喉咙开口说话：“不要勉强自己，在下的心病已经好了大半，只、只要能陪伴在公主身边，云平怎么样都无所谓！”
　　几个侍女都惊讶的看向他，这蠢货，公主都主动握住他肉棒了，难道就没有半点想法？
　　骗鬼呢？
　　轩辕明珠的双眼恢复了少许神采，唇角勾勒出一抹淡淡的笑意，随后，握住云平火热肉棒的双手，慢慢往内撸动。
　　云平肉棒的包皮不算严重，但也有一些，在被公主握住肉棒往根部撸动后，那颗滚圆赤红的龟头终于完全暴露了出来，在轩辕明珠和几位侍女的注视下，龟头马眼上渗出一滴透明的汁液。
　　强烈无比的云平气息，直冲轩辕明珠的脸上。
　　她红着脸，两只小手慢慢往根部滑去，撸动的距离足足有十五六公分，才终于触碰到了云平粗黑的阴毛上，性器上长着的阴毛特有的坚硬手感，让她脸上的红晕更娇艳了几分。
　　她再次将握住云平肉棒的双手，慢慢的往上撸动，两只手一起感受这根怪异的香蕉形状的弯曲肉棒，直到几乎触碰到龟头，阴茎包皮又一次包住小半粒龟头，轩辕明珠的双手才停住。
　　因为她的撸动肉棒的动作，更多的粘汁从云平龟头马眼上流出，滴答滴答的落到她平坦洁白的小腹上。
　　碧荷的芳心砰砰直跳，粘汁落下的位置，足以说明现在云平和公主的位置是多么的暧昧。
　　轩辕明珠的一双玉手逐渐加快了动作，以环绕住棒身的方式，给云平撸动肉棒。
　　几位侍女看得瞪大了眼睛。
　　她们亲眼看着，这根坏东西在公主的手中，被按摩挤压撸动，晃啊晃的，那颗赤红色的龟头不断对着公主点头致意，每次点头，都代表公主完成一次撸动的动作，也意味着又有少些的粘汁被公主的双手挤压出来，低落在她小腹，胸乳，大腿，甚至……阴阜上！
　　“公……主！！”
　　云平颤抖连连，低吼着喊出声，全身都绷紧到了极限，身上汗流不止！
　　下一刻，公主的一只手松开，正当云平失望的时候，一只白嫩的手掌心，盖在了他的龟头上，温柔的包住，滑腻的手掌心与龟头亲密无间的贴合再一起。
　　云平难以置信，低头一看，正好与小公主的那双明亮的，似乎带着笑意的眼睛对视在一起。
　　这一眼，让云平心都醉了，化作了一滩春水，飘飘然升到了天上。
　　他是公主的，从来都没变。
　　然而，更强烈的刺激还在后头。
　　轩辕明珠包住他龟头的手掌心，轻轻摩挲了一下，云平浑身剧震，来不及告诉公主，也来不及转过身，强烈的刺激让他瞬间打开精关，一股股的精液狂喷而出，打在了公主的手掌心上。
　　射精的力道强劲无比。
　　但他的龟头，却被轩辕明珠白皙的手掌心牢牢掌控住，一滴精液都没有从手指缝中喷出。
　　几位侍女看得呆住了。
　　淅淅沥沥的白浊精液从公主的手指缝间溢出，哗啦啦的滴落在她平坦的小腹上，填满公主圆润小巧的肚脐后，这些清香的精液又往下流淌，将公主的小半个白嫩臀部都玷污了。
　　水雾弥漫的浴房内，火热的欲望随着喘息声慢慢平息了一些。
　　她们看出来了，现在公主的心情有些复杂，眼神一直怔怔的盯着云平依旧坚硬的肉棒看。
　　许久后，公主才轻吐出一句话：“母亲，我做到了。”
　　做到？
　　什么做到？
　　几位侍女疑惑不解，但没有时间多思考，公主松开了云平的龟头，把那只沾满精液的白皙手掌伸到了三位侍女的面前。
　　“舔干净。”
　　“……是！”
　　九公主看了一眼云平依旧坚硬的肉棒，转头看向旁边的侍女，咬着唇笑道：“冬草，你去与云平做，这家伙还没满足。”
　　冬草下意识的看向云平胯下的肉棒，心中一荡，软软的应了一声：“是，公主。”
　　她走向了云平，满面通红。
　　浴房内，很快响起了淫蘼的啪啪声，许久才平息。

第42章 肉宴，欢宴（ 上）
　　小荷的嘴巴，好软好软，好似她吃过的甜糯糯的糕点，吃一口就想吃第二口，而且好香，热热的两片唇瓣吻着她，让她的身子也变得好热好热……
　　侍女小绿在一旁，看到这两位豆蔻年华的少女，生涩的接吻亲昵，香艳十足的一幕，却是没有任何惊讶，反而脸上洋溢着兴奋、娇羞的神情，似乎还想到了什么，双腿不自然的夹紧磨蹭了下，红着脸，张着小嘴吐出轻微的呻吟声。
　　颇有些按耐不住萌动的春心，很是期待接下来的……所谓家宴。
　　良久。
　　小荷的嫣红唇瓣才离开了被吓傻的青青的小嘴，小荷看着眼前少女呆呆的模样，再看她的小嘴上自己留下的胭脂，忍不住噗嗤的笑出声，又凑上去亲了一口她的唇，声音娇腻的说道：“青青姐姐，你这就吓傻了啊？待会家宴了，你岂不是要变成呆瓜？”
　　赵青青的嘴唇动了动，结结巴巴道：“为、为、为什么？”
　　外面的女孩子之间，会这样子亲嘴吗？
　　“什么为什么？亲嘴吗？就是～～～ 我喜欢青青姐姐啊。”
　　小荷微红着脸，伸出了小手，在青青的唇瓣上抹了抹，将自己刚才留下的胭脂均匀的涂抹开，然后把手指放入嘴里尝了尝，小粉舌舔了舔。
　　香艳淫蘼，不可思议。
　　“好了，我先走啦，晚上见哦，青青姐姐……”
　　“希望……你不要看不起我。”
　　“也不要后悔……”
　　小荷离开了，青青呆住许久，直到侍女小绿过来，跟她说去家宴前最好沐浴一下，穿一些轻便的衣服去。
　　青青浑浑噩噩的照做，被小绿服侍着脱了衣裳，让她那娇小纤秀的酮体 暴露在侍女面前。
　　“真漂亮呢，青青夫人～”
　　小绿看着她胸前雨后嫩笋一般娇小乳房，粉粉嫩嫩，可可爱爱的模样，让她忍不住掩嘴轻笑，不知道半年后，这对嫩笋一般的乳儿，会被老爷揉成多大？
　　“……不要叫我夫人！”
　　“嘻嘻，待会家宴的时候，夫人您千万不要惊讶，夫人您可以不脱衣服，看着其他夫人们就好。”
　　但她还是照做了，将一双小巧的鞋子脱下，摆放在姐姐们的鞋子的旁边，犹豫了下，又将袜子也脱了下来。
　　她不习惯穿着袜子走路，夏日的时候赤着脚在河边玩水还好说，穿着袜子就有些奇怪了。
　　小绿也脱下了鞋子，领着她进入了屋内。
　　“啊，好凉。”
　　赤足踩在光滑石头上，青青缩了缩脖子，十根豆蔻的脚趾头动了动，一股凉意从脚心蹿到背脊，让她起了一阵鸡皮疙瘩。
　　小绿羡慕的看着她的小脚，说道：“进去就好了，里面有铺着软毯……不过呀，真不是小绿拍马屁，而是青青夫人您的脚真是漂亮，又白又小，肌肤嫩嫩的，老爷夫人都会喜欢的！”
　　“啊？”
　　“青青的小脚很漂亮？快，青青快进来，让六姐姐我看看。”
　　声音妩媚的六夫人在屏风后催促，青青只能迈开步伐，赤足踩在地板上，进了被屏风遮掩着的里屋。
　　几位漂亮的姐姐们都在里面等着了，小荷也在，不过她又恢复了冷冰冰的模样，坐在角落一言不发，也只是瞥了她一眼。
　　“青青，过来。”
　　六夫人伸出手想要搂住她，结果却被大夫人截胡，一把抱住。
　　“好青青，来让姐姐看看。”
　　白日里雍容华贵的大夫人，现在却穿着一件单薄的白色衣裳，身下也只是一件白色裤子，一身轻薄白衣，将大夫人凹凸有致的身材衬托得纤毫毕现，被她搂住的青青，甚至能看到眼前大夫人浑圆饱满的胸脯，最顶端的两粒女孩子的羞羞果，将白衣裳撑起的褶皱。
　　青青不知道这意味着什么，长大后也没有再吃过，却本能的觉得，大夫人的胸前很是诱人。
　　“噗嗤。”
　　大夫人见她眼睁睁的看着自己的胸部，忍不住笑出声来，雍容端庄的面容上满是宠溺和温柔：“真是个没长大的孩子，就那么喜欢姐姐的胸脯吗？”
　　青青红了脸，支吾挣扎着要起来，却被大夫人搂住了纤细的腰肢，牙齿咬着她小耳朵，呵气如兰：“待会再让青青尝一尝，不过，现在嘛……姐姐先吃一吃青青的小嘴。”
　　“……啊？”
　　在青青震惊诧异的时候，大夫人檀口微张，含住了她的耳垂，青青娇小的身子抖了一抖，只觉得麻痒火热的感觉从耳朵上传来，上面满是被大夫人咬住的湿润滑腻感。
　　紧接着，大夫人又去亲吻她的脸颊，嫣红的唇瓣在她的脸蛋上厮磨，红润的香舌伸出，舔在了青青的脸颊上。
　　“大、大夫人……唔嗯。”
　　没等说出完整的话，青青小巧柔软的唇瓣，就被大夫人的嘴捉住，轻柔的吻着她。
　　青青一脸茫然，与大夫人含笑的眼神对视上，满是疑惑。
　　可大夫人却没有回答她，一根湿润柔软的香舌来回拨弄她的唇瓣，青青下意识的张开嘴，想要说话，湿滑的香舌却趁机撬开了她的小嘴，钻入到她的嘴里。
　　“呜呜～～”
　　青青在她的怀里挣扎起来，却被大夫人紧搂着腰肢，娇小的身子发热发软，根本没办法反抗。
　　在那根湿湿滑滑，又很热很软的舌头，触碰到她的小舌头后，一种闪电般的刺激感在刹那间传遍青青的全身，让她的小舌头几乎是害怕的往后缩，可还是被大夫人的香舌捉住，被迫缠绕在一起。
　　“舌头……夫人和我的……呜呜，啊～～”
　　青青睁着迷离的眼睛，唇瓣与夫人的红唇贴合，不断的厮磨着，大夫人的香舌钻入她的小嘴内，一边与她亲吻，一边用舌头勾绕着她的小舌头，两根湿漉漉的柔软舌头缠绵在一起，一股香甜的味道从大夫人的舌头上漾开，反复亲吻数次，勾缠数次后，尝到这美妙滋味的未经人事的少女，竟是迷迷糊糊的伸出手，搂住了亲吻着她的大夫人的后颈，一边从嘴里发出诱人的轻哼呻吟声，一边在大夫人的教导下，用羞涩的小香舌与她缠绵。
　　口水滋滋声，吞咽声，用力亲吻声，以及女子缠绵亲吻时发出的呻吟声，让屋子内充满了香艳淫蘼的气息。
　　王小荷端坐不动，眼睛抬起，看了一眼被大妈妈亲住小嘴的青青，脸上微红，双腿不自然的夹了夹。
　　直到看到两人气喘吁吁的分开，青青搂着大夫人的脖子，两人眼神对视，青青俏脸生红，轻喘娇吟，迷离沉醉的模样后，小荷才暗暗松了口气。
　　青青起码不抗拒这样的事。
　　“真乖～”
　　雍容的美妇脸上洋溢出宠溺的神情，在少女的嘴唇上又亲了一口后，妩媚的笑道：“青青你的小嘴真香呢，以后老爷有福，我们也有福了，对吧？妹妹们。”
　　她抬起头，看向了几位妹妹，她们早已脸颊泛红，就等着这一刻。
　　“青青的小嘴很香吗？我来尝尝～”
　　柔媚贪吃的六夫人凑了过来，将还在大夫人怀中的青青从背后搂住，嫣红丰润的唇瓣直接压在了青青的小嘴上，将她嘴里混合着大夫人味道的香津吮吸吃掉。
　　吃完后，才媚笑的赞扬：“果然是天姿灵秀的少女，小嘴的味道真是连女人都能诱惑到，怎么办，青青，六姐姐不想把你给那个壮家伙了，我们搭伙过日子，每日亲个够～。”
　　青青羞不可抑，支吾着不知该说什么。
　　然后就被六夫人再次吻住，热烈无比的亲吻，香津在两人嘴里反复流转。
　　直到青青被吻得喘不过气来，六姐姐才松开她。
　　尔后，她又被六姐姐抱起，放到了……二姐姐怀里？！
　　“青青，莫怪我，都怪相公太荒唐。”
　　温柔贤惠的二夫人叹了口气，撩起耳际的发丝别在耳后，低下头，同样亲在了青青她的嘴上。
　　王小荷又夹紧了双腿，张着小嘴微微喘息。
　　香艳的一幕还在继续。
　　青青与二夫人进行了一段柔柔的亲吻戏码后，青青像是恢复了一副理智，挣扎了一下，可接着又被四夫人抱住，她的小嘴再次被亲住。
　　“嘻嘻，真好，一下子尝到了四位姐姐的味道。”
　　“呜呜～～”
　　“好啦，青青不要怕，给四姐姐亲一亲～，四姐姐可喜欢青青了，青青的小嘴……唔，也很、很好亲～”
　　英姿飒爽的四夫人，此刻却好像变成了个贪吃的少女，捧着青青的脸颊，反复的在她唇瓣上舔舐、厮磨，香舌伸入她的小嘴里，与她反复缠吻。
　　“唔～～嗯～～～啊。”
　　青青被几位夫人亲得娇躯酥软，脑海内昏昏沉沉，小嘴火热香甜，品尝了不同的香津味道，小粉舌被她们捉住含弄了不知多少次。
　　最后，她发软滚烫的身子被抱到王小荷身边，放入了五夫人怀中。
　　“小荷！”
　　青青突然清醒，看到小荷看过来的眼神，她一下子羞得抬不起头来。
　　怎、怎么会变成这样？
　　“五妹妹。”
　　大夫人含笑的看来，几位亲过青青的夫人，也都看向这边，等着五夫人的行动。
　　“唉，姐姐你们真是……罢了，荒唐就荒唐吧，就当是欢迎青青。”
　　性子清冷的五夫人摇了摇头，双手轻柔的搂住青青的腰肢，柔和的双眼与她对视。
　　“五姐姐……”
　　青青有些害怕。
　　“来，张开嘴，和五姐姐亲一亲，亲完后，我们就是一家人了。”
　　五夫人轻柔的啄着青青的脸颊，唇瓣，又将脸颊贴上去，娇艳的脸与青青纯真可爱的小脸厮磨。
　　滚烫火热，缠绵如丝。
　　被几个姐姐亲得舒服了的青青，下意识的张开嘴，小巧的粉舌主动伸出，停留在唇瓣位置，脸颊羞红，不安的等待着。
　　“真乖。”
　　在轻柔的声音中，五姐姐的柔软的唇瓣压了过来，早已尝过与女孩子接吻的青青，脑海内被火热青涩的渴望占据，两片软嫩的唇瓣轻启，生涩的和五姐姐红唇贴合，闭着眼眸，抱住了五姐姐的腰肢。
　　然后，一根湿滑的香舌触碰到了她的唇瓣，青青无意识微微的张开小嘴，迎接五姐姐到来的香舌，小巧的舌头半主动与五姐姐的香舌缠绕在一起。
　　青涩纯真的少女，在进入云平庄子内的第一天，就感受到了少女春潮萌动的美妙滋味，与几位姐姐轮流亲昵，化作一滩软泥，被五姐姐抱着抚摩背部。
　　“青青真乖，不要怕，接下来的事……会很好的。”
　　五夫人轻声安慰她，能从女子缠绵中感受到快感，青青接下来可能会泄身很多次，甚至会直接喜欢上这种淫蘼的家宴，也说不定。
　　“小荷。”与青青一番亲昵舌吻后，五夫人冷漠的神情变得柔和了许多，看向了坐在一旁的女儿，微微一笑道：“你要不要亲一亲你的七……妈妈？”
　　七妈妈，不是七姐姐，明显就是在调侃自己女儿啊！
　　王小荷扭过头去，表示不愿意，但又想起什么，连忙看向小绿，眼神带着几分急切。
　　小绿掩嘴一笑，对她眨眨眼，表示我肯定不会说出小姐和青青夫人已经亲吻过的事。
　　“夫人们，上菜啦！！”
　　云平兴奋的声音从门外传来，惊醒了伏再五姐姐怀里的青青，她慌慌张张的起身，想要做出正襟危坐的模样，可是，云平推着进来的“菜”，却让她震惊得睁大了眼睛。
　　这……哪里算是菜？！分明就是一个人啊！

第43章 肉宴，欢宴（下）
　　王家山庄半山腰的后花园中，一栋四面开窗，地板铺设着光滑大理石，有着花鸟屏风遮掩的屋内，赵青青震惊的站起身。
　　刚才与几位姐姐轮流亲嘴，小舌头与姐姐们的香舌来回勾缠，亲得她身子又热又软，心跳加速，可那些事情，都没有此刻见到云平与几位侍女推着一辆白玉做成的小车子，笑容满面的走进屋内时来得震撼。
　　因为，在云平推着的那辆白玉雕花的矮推车内，分内躺着是就是一个人！
　　一个女人，被扒光的衣服，身上堆满了各种食物，满身油污，一动不动的躺在那里，被、被做成了……烤肉！！
　　人的烤肉。
　　“啊！！！！！”
　　青青尖叫起来，刺耳的声音让周围人都捂上了耳朵，也让白玉车内的“烤肉”动了动，嘴巴中发出呜唔的声音。
　　四周一片安静，青青愣住了，再仔细看，原来白玉车内的人没有被做成烤肉，她是被一堆肉、菜、汤水埋住，香嫩的玉足上被涂抹了蜂蜜一样的东西，双腿间放着一只开壳的河蚌，两只腿夹着润泽的白色蚌肉，插着上面一朵花……咦，不是，不是蚌肉，是、是、是……
　　“啊……”
　　青青又一声尖叫，她捂上了眼睛，难以置信的从手指缝内看着白玉车上的女人。
　　她双腿间分明就是女孩子的那个啊！！
　　“青青？”
　　二夫人温柔的靠过来，“怎么了？太过受刺激了吗？不要紧的，这是你三姐姐，不是旁人，三姐姐说了要招待你了嘛。”
　　周围几人对视一眼，云平赶紧给几位夫人使眼色，让她们哄好第一次参加王家家宴的少女。
　　“三……姐姐？”
　　处于震惊的青青，顺着赤裸躺在菜肴中的女人的双腿…蚌肉，再往上看。
　　她平坦的小腹上被摆放了一盘雕花山药糕，似乎因为三姐姐？
　　被她刚才的尖叫声吓到的缘故，山药糕随着她被抹了蜂蜜糕点的肚皮缓缓律动，打乱了原本应该很好看的雕花装饰。
　　青青再看赤裸菜肴的女人的胸脯，圆鼓鼓耸立起的胸部，同样被抹了不知道什么蜜糖，两座挺立的雪峰上围绕着荷花叶，最顶端的乳头上，十多粒红枣分别漂浮在乳头的周围。
　　“……啊？”
　　青青又仔细看，才发现原来赤裸菜肴女人的乳房周围，被那些粉红色荷花叶围成了两个汤碗，里面盛放着一些莲叶汤羹，漂亮的嫣红色乳头以及乳晕清晰可见，一抹雪白的乳肉则是在汤羹中若隐若现。
　　再看看女人的脸，她正张着嘴，嘴里含着一根……烤鸡腿？！
　　但再细看，平躺再白玉推车上，周遭都被美食佳肴围绕，连身上每一处都点缀着菜肴的赤裸女人，分明就是三姐姐啊！
　　“这这这……”
　　青青的脸唰的通红，眼前的一幕真的是……让她完全说不出话来！
　　她实在难以想到，所谓的家宴竟是这样子的！
　　之前几次来王家山庄，三姐姐对她都极好，下午的时候还给她送了一套写字画画用的东西，那时候的三姐姐是多么淑女多么温柔。
　　怎么现在却变成这样……风流！
　　青青在心中用了一个特别严重的词，来形容眼前震撼的一幕。
　　“呜呜～～”
　　似乎看到青青的目光，唇瓣上涂了胭脂，咬着一根很坏气氛的烤鸡腿的三夫人，明显有些激动起来，满是红晕的脸上露出急切的神色。
　　“青青妹妹。”
　　大夫人看向她，含笑说道：“这就是我们王家的家宴。”
　　家宴？
　　青青猛然想到了许多，难怪之前小荷提起家宴的时候，说什么脱衣服的话。
　　“这、这就是不穿衣服的家宴？”青青结结巴巴。
　　“青青妹妹，家宴可不止如此呢～”
　　六夫人媚笑着迎向了云平，青青看到壮家伙和六姐姐拥吻在一起，两人一边亲，还一边拉扯脱掉了身上的衣服，衣服迫不及待的模样。
　　更惊人的是，几位姐姐对视一眼，俏脸羞红，却又各自脱下了衣裳，随手丢弃在了地上，椅子上，四夫人还打趣似的，将一件紫红色的荷花肚兜扔到了青青的脸上。
　　幽香扑鼻。
　　青青来不及说什么，就看到没来得及脱下衣物、略显冷淡五姐姐，被与壮家伙亲吻结束的六姐姐抱住，说了一句“好姐姐，家宴的时候你总不能拒绝妹妹了吧？”，六姐姐便捧住了五姐姐的脸，与她缠吻起来。
　　青青脑袋里嗡的一下，通体酥麻，嘴唇上隐约传来火热感，那是被几位姐姐还有小荷之前亲吻过后，所残留下的滋味。
　　她已经晓得，和人接吻，和女孩子亲吻，是怎么样一种脸红心跳的感觉。
　　“姐姐，五姐姐～～妹妹真是稀罕死你了～～”六夫人水蛇一般的身子贴在冷淡的五姐姐身上，动情娇媚的说着。
　　“……莫急。”
　　闭着眼眸与她接吻的五姐姐，喘了一口气后，说道：“家宴可是要好久，不要吓到了青青妹妹。”
　　“嘻嘻，青青妹妹嘛～～”
　　六夫人赤裸的娇躯黏在五夫人身上，吃吃笑着回头看向青青：“我们的好妹妹今天第一次参加家宴，姐姐们，还有那个一直在欺负大姐的壮家伙，记得等下就不要去纠缠青青了，等青青想要了，再去亲一亲她，对吧，五姐姐？”
　　五夫人微微点头，睁开眼睛，眼神里略带一丝笑意，看向了青青。
　　随后，她就被六妹妹压在了椅子靠背上亲吻，胸前被她的坏手钻入，几下就将她上半身的衣裳脱光光，露出了一对晶莹雪白的椒乳，颤颤巍巍的跳动着，被一双小手慢慢的把玩。
　　“唔～”
　　柔媚的夫人热切的亲吻着冷淡的夫人，两具娇躯贴合扭动间，白花花的肉体暴露在青青的视线下，让她羞得连忙转头。
　　小荷不知何时已经坐到了角落位置。
　　看到她，青青脑海清醒了一些，这才看清屋内的布局。
　　四张宽大的躺椅足足可以坐上去十多人，中间一个很矮的桌子，几位脱下了衣物露出姣好身段的侍女合力将“白玉食盒”抬上了矮桌，高度还是比寻常的桌子矮一些，刚好够到壮家伙的腰部。
　　白玉食盒上，三姐姐躺在其中，嘴里还咬着一根烤鸡腿，发出呜呜的叫声，雪白的身子被菜肴污了，双腿间雪白的蚌肉……
　　“啊～～”
　　一声娇媚的呻吟，让全身发烫的青青转头看去，一眼就看到褪去华贵衣物的大夫人，坐在了云平壮壮的身体上，肥美的圆臀与云平的胯部贴合在一起，那壮家伙还一脸得意的挺动着胯部，抵着大夫人雪白丰腴的屁股研磨晃动，腰身来回扭，说不出的恶心！！！
　　恶心死！讨厌死！
　　可是。
　　青青又看到大夫人一手撑在白玉食盒上——白玉食盒，也就是盛放着变成赤裸菜肴的三姐姐的大盒子，食盒四周有围栏，把汤汁菜肴都围在三姐姐的身子边。
　　大夫人一手撑着食盒，玉白的手掌捂着嫣红的小嘴，随着屁股下的云平一下下挺动，从她唇齿间也不断泄出荡人的呻吟声。
　　大夫人的表情变得又媚又娇，愉悦的享受着屁股被壮家伙顶弄的滋味，见青青看过去时，还对她眨了眨眼，伸手想要做出欢迎她来抱住的姿势，可马上又被云平剧烈的顶撞而弄乱的动作，大夫人被迫又一手撑着白玉食盒，一手捂着嫣红的嘴唇，发出媚人的喘息呻吟声。
　　“嗯～～～～四妹妹，慢些。”
　　旁边又传来一声长长的呻吟，羞得脸蛋通红的青青又转头看去，发现是二姐姐，被、被、被……四姐姐撞屁股？
　　青青张大了嘴巴，再次难以置信的看着这两位姐姐，此刻的姿势让她很不明白：
　　贤惠的二姐姐跪在长椅子上，双手抓着椅子靠背，雪白的背部上披散着乌黑的秀发，仰着头，露出与大夫人一样舒服的表情。
　　而在二姐姐的柔软白屁股后，四姐姐正搂着她柔软的腰肢，白皙的胯部紧贴着她的屁股，而且四姐姐还很用力的往前顶，将二姐姐的雪白屁股顶得翘起，似乎在将什么东西插入到了二姐姐的……那里。
　　可是，四姐姐不是女人吗？
　　“青青，看好了哦～看四姐姐是怎么玩你的二姐姐的～，嘻嘻。”
　　见她看过来，四姐姐明显兴奋起来，媚笑着后退了一些，让青青可以看到两人臀胯之间的东西：一根粗大的白玉棒子，连接着两人的下体，白玉棒子上凹凸不平，油光滑亮，满是两位姐姐下体流出的那种风流的汁液。
　　“啪！”
　　四姐姐脸色得意的往前一挺，白玉棒子消失在青青的视线内，被两人的下体吞没，臀胯相撞，发出响亮的啪一声。
　　“啊～～”
　　“呜～～～”
　　两位姐姐同时呻吟起来，二姐姐的屁股被撞得变形，而四姐姐则是顶着她的屁股，柔软纤细的腰肢有力的扭动一下，让白玉棒子在两人的下体研磨、顶弄。
　　在二姐姐呜呜声求饶呻吟的时候，四姐姐才又后退，露出湿漉漉的白玉棒子后，再次啪的 声往前插入二姐姐的体内。
　　“啊～～啊～～四妹妹真是坏透了……怎么一开始家宴就来找我？”
　　两位用白玉棒子交欢的夫人，动作逐渐娴熟起来，青青面红耳赤的看到，贤惠温柔的二姐姐翘高着雪白的臀部，被四姐姐撞得啊啊呀呀的呻吟，嘴里还不忘记说话。
　　“因为妹妹喜欢二姐姐呀～～嗯嗯，二姐姐咬得好紧～～难怪老爷每次在你身上都是最快的。”
　　“你才紧……还有，四妹妹你骗人，往常不都是先找你三姐姐或者五妹妹一起玩吗？”
　　“哪有～～人家最喜欢又细心、又肯照顾人家的二姐姐了～～”
　　四夫人撒娇起来，可她做的事情却又凶狠淫浪，纤细的腰肢用宛若云平的力度和速度扭动，奋力的一下下顶撞二夫人的翘臀，快感如潮，两女纵情交欢，流出的淫汁从连接两人下体的白玉肉棒上低落，在光洁的大理石地面上汇聚成一滩粘稠的水洼。
　　往日里贤惠持家的二夫人，在家宴上释放出惊人的活力，扭着柳腰迎合身后四妹妹的抽插，雪白的背脊上汗津津的，柔软的呻吟声不绝于耳：
　　“二姐姐这样照、照顾……啊～～你，嗯，你，你就是这样回敬、呜呜～～回敬你二姐姐的？”
　　二夫人一边满面红晕的受插，一边咿唔的说着话。
　　“嘻嘻，人家喜欢二姐姐嘛，等下妹妹再给二姐姐插，好不好？”
　　“不好……啊～～～！”
　　刚拒绝的二夫人，又被四夫人猛地一下插入，被迫仰头呻吟了出来。
　　四夫人也是喘息不止，勉力支撑起一下下的抽插顶弄，双头龙和云平可不一样，插别人的时候自己也受插，多用力插别人，自己就受到多大的力道。
　　“喂你们～～”
　　与五夫人亲吻相拥在一起磨镜，下体粘合在一起，却不满足的六夫人，扭头看到这两人的淫欢后，吃吃的笑道：“怎么才一开始就那么激烈？是有青青在一旁看着的原因吗？”
　　被双头龙连着下体的两位夫人这才惊醒过来。
　　“呜呜，青青……”
　　跪在椅子上挨四妹妹操的二夫人满是羞愧，挣扎了起来。
　　她被四妹妹抱住，没亲昵多少下就被她摆成跪在椅子上翘高臀部，等着被“角先生”插入的姿势，被白玉棒子肏入后，更是舒服得呻吟不断，忘了今天的家宴还有一个新人。
　　“哈哈哈。”
　　见此，云平开怀大笑，“夫人们，今晚不玩个尽兴就都别走，咱们让青青尽快的熟悉王家的家宴是什么个情况，好快些融入进来。”
　　青青身子一颤。
　　融合进去？那岂不是她也要……脱光光的，被几位姐姐亲吻，被四姐姐从背后用白玉棒子插，还有被可恶的壮家伙……顶撞。
　　“呸！”
　　几位夫人都啐他，云平装作恼羞成怒的样子，搂着夫人的腰肢：“其他人也就算了，夫人你竟敢呸我？看招！”
　　他用力挺动胯部，一身肥肉颤颤，撞得屁股坐在他肉棒上的大夫人摇晃不止，秀发飞舞，酥乳颤颤，被迫用双手撑住了白玉食盒的边缘，嫣红的唇瓣中呻吟不断。
　　“呜呜～～”
　　食盒内的美人发出呜呜叫声，眼中满是泪水，哀求着什么。
　　“嘻嘻，姐姐莫怕，青青也很喜欢呢。”
　　四夫人看了一眼青青，继续顶撞着二姐姐美尻，脸上满是春潮媚意，嘻嘻笑道：“青青妹妹，看好了哦～，将来你要是在我们这些姐姐的臀后，这样子动～～的话。”
　　她扭动着纤柔的腰肢，亲身给青青教 学怎么用双头龙去玩别的姐姐，包括她在内。
　　她也是青青的姐姐，也允许青青站在她背后，这、这样子玩她……
　　“才…… 不。”
　　青青两只白嫩的小手捂上了滚烫发红的脸蛋，可春潮涌起的大眼睛，却从指缝间漏了出来。
　　“怎么不呢？很、很好玩的哦，就像这样……呀！”
　　四姐姐扭动腰肢，拔出双头龙好长一段距离，再奋力一挺，重新插回二姐姐的下体蜜穴内。
　　“啊～～”x2。
　　两女呻吟出声，娇媚的脸上满是红晕与快活之色。
　　双头龙，两头受力，插入者亦被插，若是青青肯用双头龙来插她，胜负还未可知咧。
　　四夫人想到自己将来和青青在床上决胜负的一幕，忍不住又嘻嘻笑了起来，伸手就去抓住二姐姐披散在汗津津的背嵴上的乌黑秀发。
　　她的胯部黏在二姐姐的臀部上，就好像是骑着一匹雪白的母马，二姐姐的秀发就是她的缰绳。
　　“青青，看好了～”
　　双手握住“缰绳”，满脸兴奋道：“看你四姐姐怎么驾驭你的二姐姐，四姐姐只教你一次，下次你可得自己悟了。”
　　在王家内宅，除了云平外，就属她是不败将军。现在又来了个挑战者青青，四夫人斗志昂扬。
　　她握着缰绳，挺身一撞。
　　啪！
　　“啊～～～”
　　两人在椅子上颠鸾倒凤，云平看得眼红不已，将大夫人伺候好后，拔出肉棒，来到了肆意快活，宛若常胜将军一样的四夫人身后，挺着壮硕嘿嘿一笑，往前用力一撞。
　　“啊～～！”
　　三人黏在了一起律动。
　　青青看得睁大眼睛，也看不懂她们是怎么做到的。
　　“青青，来这边～。”
　　大夫人在欢好一次后，脸上满是慵懒的潮红，在椅子上半躺着，含笑的看向青青，还朝她伸出了双手。
　　“我……”青青颤抖着，她不知道去了的话会发生什么，可大夫人现在全身赤裸，下体更是黏糊糊的满是白浊，她要是去了，肯定会被大夫人搂住，白浊的黏液污她一身。
　　到那时，也少不了一番亲昵，被大夫人捉住小嘴，舌吻缠绵……
　　“怎么了？”
　　大夫人露出一个温婉的笑容，道：“刚才不是很喜欢姐姐的胸部吗？来～～姐姐给你喂……”
　　“大妈妈。”
　　角落一旁安静的王小荷开了口，打断两人，手指了指餐桌上：“三妈妈还在等着呢，该让青青吃了。”
　　大夫人看过去，看到眼泪汪汪的躺在食盒中的三夫人，顿时恍然：“我说怎么好像少了谁，原来三妹妹还受累着呢，青青，快，去将你三姐姐的嘴里的东西咬出来。”
　　众女停住了欢淫的动作，看向了青青。
　　“我……”
　　青青结巴着说不出话来，俏脸上绯红一片。
　　“青青。”
　　王小荷站起身，来到了她身边握住她小手，眼神中有着怜惜：“若是不想去，就先离开吧，父亲和妈妈们都很荒唐，怎么能马上让你来参加家宴呢？”
　　青青看向她，大眼睛里满是迷茫，小荷是唯一一个还穿着衣服的人了。
　　她经历了很多次家宴吗？
　　“青青。”
　　大夫人看着她，轻声说道：“我们不勉强你，不过呢，你的三姐姐为了你，可是特意在嘴里咬了一根你最吃的鸡腿，如果你暂时不愿参与家宴，那也要去将你三姐姐给你准备的鸡腿咬走吧？”
　　几位赤身裸体的夫人都看了过来，还有五六位娇媚可人的侍女，也脱了衣服侍立一旁，娇嫩的双乳和下体蜜穴毫不遮掩，同样用各不相同的眼神看过来。
　　有审视，有询问，有排斥，似乎也有一丝轻蔑。
　　青青如坐针毡。
　　“好青青，听你大姐的，她说什么就是什么，这次不愿，还有下次嘛！”脱光了衣服，露出一身肥肉，下体却不算小的云平，敞开着双腿坐在宽大椅子上，两只腿分别坐着两位夫人，两只手也分别搂着两位夫人的腰肢。
　　夫人们的胸乳贴在了他的臂膀上，巧笑嫣兮，脸颊酡红的看向青青。
　　既风流淫浪，又温柔体贴。
　　“去吧。”
　　王小荷低声说着，轻推了青青一把，“去把三妈妈嘴里的鸡腿咬下，之后就看你的意思，是留，还是走。”
　　明明她的力气不大，青青却被迫站起，打了个趔趄，回头看向小荷，眼神里满是可怜。
　　“我可帮不了你。”王小荷扭过头去，“新来的吃第一口，这是规矩！”
　　“天下哪有这样奇怪的规矩……”
　　青青忍不住反驳，几位夫人对视一眼，掩嘴笑了起来。
　　会开口说话，就代表她还未厌恶到极致，事情还有斡旋的余地。
　　“青青，你再不去，你三姐姐就要哭出来了。”大夫人含笑说道。
　　青青看向餐桌上赤身裸体，覆盖着许多菜肴的三姐姐，她躺了好久，又是一动不动，肯定累坏了吧？
　　“三、三姐姐，我来帮你！”
　　“乖青青，记得不要用手，用嘴～”
　　四夫人笑着说道。
　　青青明白之前为什么姐姐们会轮番亲她，都是在为这一刻准备的啊！
　　包括之前，小荷突然捧住她的脸亲吻她，也是如此。
　　“呜～～为什么要用嘴啊……”
　　青青磨磨蹭蹭的来到三夫人身边，可怜的三夫人终于见到了救星，眼中蕴着的眼泪掉了下来，青青连忙去擦拭，“三姐姐，你……”
　　青青顿住，不知该说什么好。
　　“不要用手啊青青，用你的小嘴，咬下鸡腿～，顺便可以亲一亲你三姐姐。”
　　青青下意识的看去，三姐姐嘴里的鸡腿是把鸡爪的部分咬在嘴里，烤得很好、鸡腿肉多的部分朝着外边，等着她去咬住吃下。
　　三姐姐的脸因为咬住鸡腿的动作而瘪了下去，显得很怪异，鸡腿上的油污流到她涂了漂亮胭脂的嘴唇上，让三姐姐的唇更多了几分诱人气息。
　　“三姐姐，我……”
　　青青不知所措，低头与她对视，在见到三姐姐眼睛中的哀求后，青青心软了。
　　说到底，三姐姐特意咬着个鸡腿，也是为了她，因为之前青青来庄子里玩的时候，每次和她们吃饭都必定吃鸡腿，善良贤淑的三姐姐看在眼里，所以才这样做吧？
　　亲一亲三姐姐，也没什么……她之前就和几位姐姐亲过了。
　　“三姐姐，我来帮你吧！”
　　想通就做，青青下定了决心，伏低身子，撩起垂落的秀发，张开红润小巧的嘴巴，咬在了三姐姐嘴里的鸡腿上，用洁白的牙齿咬住鸡腿肉，撕扯下来吃掉。
　　“哇啊！”
　　几位夫人发出感慨声，王小荷脸上一红，从她这边看过去，就好像是青青撩起秀发俯身去亲吻三妈妈一样。
　　而且因为用力撕咬的鸡腿的动作，青青还转动着脑袋，就好像是与三夫人热切缠吻，四片嘴唇火热的相互厮磨，口水啧啧声不断。
　　香艳淫蘼的气息又一次弥漫开来。
　　“夫人！！”
　　云平一把抱住左手边的四夫人，让她坐在了自己怀里，龟头很细，根部却很粗大的肉棒，胡乱戳了戳，便找了个洞插了进去。
　　“啊～～”
　　旱洞被老爷细长的肉棒钻入，四夫人身子软了下来，瘫坐在他的大腿上。
　　她的腿间还插着一根白玉做成的阳物，因她被云平奋力抽插顶撞的动作，这根白玉阳物也在一翘一翘的点着“脑袋”，好似在对某位夫人点头致敬，让谁来和她连接在一起都可以。
　　但却没人来。
　　只有一只小手抓住了晃动白玉棒，随后将它从紧窄的阴道内旋转着拔出，受到刺激，四夫人啊一声惊叫，抓住了小手的主人：“五妹妹～～啊～～ 啊～你、你要这根白玉棒吗？”
　　“嗯。”
　　五夫人微微点头回答，四夫人才松开她的手，继续承受老爷的顶撞，眼眸带着兴奋笑意的看着五妹妹将白玉双头龙给慢慢的塞到下体内。
　　白玉双头龙上本就残留着四夫人和二夫人的淫液，现在又插入五夫人的穴内 ，更多的淫汁流了出来。
　　“五妹妹～”
　　四夫人张开了一双修长的大腿，喘着气让她压过来，双腿间的蜜穴经过刚才的虚凰假凤，现在又被云平从背后插着，已经湿漉漉的了，两片阴唇更是涨红，散发出欲望的气息。
　　“不，四姐姐稍等。”
　　五夫人摇摇头，略有些吃力的站起身，挺着下体一根白玉双头龙，找到了想要教导的目标：小荷，她的女儿。
　　“不，我才不！”
　　王小荷摇头拒绝，又躲到了一边去，小脸上虽是布满了红晕，却满是坚决。
　　“女儿真不要？”
　　五夫人问道，双腿间挺着一根白玉肉棒，说不出的怪异。
　　“才不……”
　　王小荷低下头，摆弄着什么。
　　“好吧，就依你的意思，待去浴池边你再伺候你父亲。”
　　她的母亲没有勉强她，走到了大夫人的面前。
　　“好妹妹可是想要和我？”
　　大夫人抬起一只玉手，唇角带笑的握住白玉双头龙，轻轻旋转着，让双头龙的那头钻磨着五夫人的花芯。
　　“嗯，想和姐姐…嗯～啊。”
　　五夫人呻吟一声，身体软在了大夫人的身上，两具赤裸的娇躯拥抱在一起，五夫人眼神迷离的看着大夫人，香唇献上，主动亲吻夫人的唇瓣。
　　两女柔柔的拥吻，四乳紧贴在一起，下身却在不断的蠕动，调整着双头龙和穴口的位置，两位夫人配合着反复一番努力中，双头龙终于钻入了大夫人的穴内。
　　“嗯，好妹妹～”
　　大夫人呻吟了一声，主动伸出双手，搂住五妹妹算不得丰腴，却也紧致弹软的臀部，十根纤细的手指头陷入臀肉中，缓缓用力压，让身子酥软无力的五妹妹，得以用双头龙慢慢的插入她。
　　两人合力，在长长的呻吟声中，双头龙进入了彼此的穴内，下身相连在了 一起。
　　似是知道五妹妹的身子敏感度，大夫人没有马上与她交合蠕动，而是在她满面红晕，身娇体乏的时候，柔柔的亲吻着她的唇瓣，给予她细腻的百合欢好滋味。
　　不同于云平的粗鲁，两位夫人之间交欢充满了缠绵如丝的柔和感，特别是性子冷淡的五夫人，尽管是压上去主动的一方，却因为香体酥软的缘故，仅能颤抖的蠕动着，抽插的动作几乎全是靠她身下的大夫人抓住她的臀部，慢慢的挺动，与她享受白玉双头龙的滋味。
　　“母亲……”
　　王小荷听到妈妈的悠长娇软的呻吟声，忍不住抬头看一眼，又马上低下头去。
　　可这一眼也已经够了。
　　她的母亲压在了大妈妈的身上，两具赤裸的娇躯叠在一起，母亲的雪白娇臀被大妈妈的双手抓揉着，一颤一颤的。
　　她又看了一眼，看到母亲的神态与平常极为不同，从冷淡平静，变得欢愉沉迷，脸颊艳红，情动一般不断与大夫人接吻，主动吐出舌尖与大夫人的舌头勾绕在一起。
　　她母亲，很喜欢和大夫人接吻呢，她们从小就认识，似乎也是因为大夫人 ，她母亲才嫁给云平的。
　　每次家宴，或者在浴池边、大被同眠的时候，母亲都会和大夫人欢好一番，搂着她一起被父亲奸淫，王小荷甚至见过母亲和大夫人迭在一起，父亲就在她们身后不断挺动。
　　“二姐姐～”
　　落单的六夫人看中了二夫人，结果却被推到四夫人怀中，“你去和她们玩吧，我看着青青。”
　　二夫人的话让欢淫中的众女视线又回到了青青身上。
　　第一次参加家宴的青涩少女，还在低着头，努力撕咬三夫人嘴里的鸡腿，一口口的咽下，再低头继续。
　　过程中，少女的香唇不可避免的与三夫人的唇瓣触碰在一起，导致青青的双腿越来越软。
　　“给青青拿张凳子来。”
　　二夫人吩咐侍女，很快就有一张椅子被搬来，由二夫人亲自放到了青青的后边。
　　“来，青青，坐着再吃。”
　　赤裸着身子的二夫人又搂住青青的腰肢，让她慢慢坐下。
　　身子发软的青青坐下来后，二夫人又凑到了她的耳边，低声说道：“青青你这小笨蛋，还真一直这样吃啊？可以咬住鸡腿，然后慢慢拉出来，你三姐姐不会拒绝的。”
　　“啊？”
　　青青迷迷糊糊，又被二夫人笑着摁下脑袋，她下意识的张嘴，咬在了食盘中的三姐姐嘴里的鸡腿上。
　　咬住后，二夫人再扶着她直起腰杆，剩余不多的鸡腿终于被从三姐姐的嘴里取了出来。
　　“呜呜～”
　　三夫人还是不能说话，似乎嘴里还有东西，眼神哀求的看着青青。
　　心软的青青又伏低身子，小手撑在她身体两侧菜肴里，弄得手上满是油污，但嘴唇却凑到了三夫人的唇边。
　　距离不到半公分，三姐姐的红唇就在眼前的时候，青青停住了。
　　一连串事情接踵而来，她都不知自己在做什么，全身都在发烫，二姐姐让她做什么，她就做什么，三姐姐眼神哀求她，她就凑上去……
　　“嘴里还有，青青。”云平百忙之中对她说道，一边肏着他四夫人的菊蕾，一边兴奋的看着青青接下来的举动。
　　青青听到了壮家伙的声音，可她不敢扭头去看，四周肯定都是姐姐们香艳的娇躯在各自配对着缠绵扭动，看一眼就会让她全身发烫。
　　犹豫了好一会，青青才低声说道：“三姐姐，对不起……”
　　她低下头，吻住了三姐姐的唇瓣。
　　“哦！”
　　周围不穿衣服的姐姐们又发出惊呼声，让青青的脸更红了几分，要不是二姐姐给了她一张凳子，她现在肯定已经软得跌倒在地。
　　可是，三姐姐的唇瓣好软，就好像用嘴去亲吻春天里的花朵，清新的气息扑鼻而来。
　　三姐姐睁着泪眼，眼神里却已经散发出柔和的光，仿佛在鼓励她继续。
　　“唔～”
　　青青呻吟了一声，闭上眼睛不敢和她对视，贴合着三姐姐红唇的唇瓣蠕动了下，小巧的香舌颤抖的伸了出来，触碰到三姐姐的唇上。
　　“嗯～～”三姐姐从喉咙里呻吟了一声，香舌慢慢的伸出来，与青青钻入她小嘴里的粉舌触碰在一起。
　　一刹那间，舒服的感觉从舌尖传遍全身，青青颤抖了一下，小巧的舌头又缩了回去，唇瓣离开了三姐姐的红唇，问道：“三姐姐，你嘴里真的有东西吗？”
　　“呜呜～”
　　躺在食盘中的三夫人用呜呜声回答，脸颊的确像是有些鼓起的样子，又恳求的看着她。
　　青青咬了咬唇，只能再低下头，亲在了三姐姐的唇上。
　　舌尖又一次伸出，探进了三姐姐的嘴里，这一次三姐姐很快就伸出舌头，与她的小舌头缠绕在一起。
　　“什、什么？”
　　一股粘稠、清香的黏糊状东西，从三姐姐的舌尖上渡到青青的嘴里，让她一下子愣住了。
　　三姐姐的嘴，不是香的吗？
　　她来不及多想，三姐姐就抬起了满是油污的双手，捧住了她的脸蛋，与她热切的缠吻在一起。
　　更多的清香味道被传到青青的嘴里，黏稠明亮的糊状东西，让青青十分肯定这不是三姐姐嘴里的香津，而是某种类似臭豆腐一样的东西。
　　难怪三姐姐刚才都哭了，原来她一直咬着鸡腿还含着这些东西。
　　可是，这个臭豆腐一样的糊状东西，也不好吃啊。
　　“好！”
　　云平看得激动难耐，哈哈大笑起来，下体挺动得像是捣药的杵子，一下下的抽插着六夫人。
　　至于刚才被爆开菊花的四夫人，现在已经横陈在椅子上，雪白柔软的臀部是哪个一片狼藉，菊洞微微收缩，吐出一股股……青青现在吃的清香东西！
　　“唔～～终于能说话了。”
　　三夫人将所有嘴里的东西都传给青青后，又与她接吻一番，唇瓣分离后，她才累得松了口气。
　　看到青青还处在懵圈之中，三夫人颇为委屈的抚摸她的脸颊，说道：“青青，别怪你三姐姐哦，都是老爷，硬是要这样子座，你要是不喜欢，就、就……以后再说。”
　　青青还残存在咽下那些清香东西的味道震撼中，愣愣的看着她。
　　三夫人温柔的笑了笑：“不过，青青，你进了王家的门，以后就是一家人了，刚才的亲昵是必须的，这是老爷定下的规矩，我也不好违反，你也和几个姐姐都亲过了吧？亲过了，我们就是一家人了。”
　　青青欲言又止，她现在实在脑子混乱不知该说什么。
　　“本老爷还没亲过！”
　　云平放下六夫人，挺着一根满是淫汁残留的肉棒，眼神火热的走到青青身边。
　　“才不和你……唔。”
　　青青的拒绝没有起到作用，她的小嘴被一张肥厚的大嘴给盖住，火热的亲吻着。
　　青青身子一颤，她的娇躯竟是又软了下来，就跟之前与几位姐姐亲昵一样，很轻易就被云平给抱住，唇瓣被他反而的啃咬舔舐。
　　这些日子来，云平不断对她亲亲摸摸，小手，脸蛋，秀发等等，都被亲了个遍，她的身体已经很熟悉和云平的接触，以致于现在被他搂在怀内，嘴唇紧紧的贴在一起，青青也没有用对待色狼的态度对待他，只是紧紧的咬住牙关，不给他像几位姐姐一样把舌头伸进去。
　　可是，一双大手攀上了她的小腹，再往上，盖住了她的小胸脯，揉了一揉。
　　“啊……”
　　小胸脯受到刺激，青涩的少女红着脸张嘴呻吟一声，壮家伙的舌头却趁机钻入她的牙关内，肥厚的舌头疯狂而贪婪的缠住她的小舌头。
　　青青颤抖得更厉害。
　　云平和女人的亲吻完全不同，姐姐们和小荷的吻是柔和缠绵，细腻得就好像品尝糕点一样。
　　可壮家伙的这个亲吻，却让她全身都在发热，脑海里昏沉沉的，小手在推搡拍打几次后，竟是很快变成抓住云平赤裸的背部，张着小嘴任由云平对着她的舌头一阵反复缠绕亲吻。
　　两人唇舌交缠，肥厚的舌头带着青青小巧粉润的香舌在一起舞动，两人的舌 尖反复分离又缠在一起。
　　钟灵敏秀的青涩少女，被经验丰富的壮商人吻得迷迷糊糊，小胸脯被玩了一遍，含苞待放的少女身子愈发的火热难耐。
　　“嗯～～嗯唔～～壮笨蛋你……啊～～”
　　青青急促的喘息，小胸脯上下起伏，身子也扭动起来，云平才松开了她的嘴唇，满足的看着她大口喘息，清澈的眼眸迷离着，香津从嘴里流出的诱人模样。
　　傲气又纯洁的少女，终于沦陷在他的攻势下 ，即将变成他的七夫人！
　　嘿嘿，要是那位女剑神出来，对他横眉竖眼一番，又因为这事是青青同意而拿他无可奈何，就更好了！
　　“青青，老爷爱死你了。”
　　休息一阵，云平的壮脸又凑过去，肥厚的嘴唇又压在少女的嘴唇上，正欲厮磨舔舐。
　　“……不行！！”
　　青青推开了这壮家伙，可连她都不知道的是，她此刻的内心中竟然不是抗拒，也不是讨厌，而是羞涩，羞于在那么多姐姐面前与云平这笨蛋亲昵。
　　多丢脸啊。
　　“我、我走了！”
　　青青知道自己再待在这里会出事，慌慌张张的站起身，朝着门外跑去。
　　“哎，青青！”云平想要追去，却被大夫人叫住了。
　　“青青，等等。”
　　青青回头看去，大夫人身上还压着五姐姐，五姐姐的屁股好白好圆，似乎很累了一样，她的屁股一动也不动的朝向天空，整个人都软倒在大夫人身上，五姐姐的身子一片粉红，香汗淋漓，似乎经过了一场很激烈的欢好。
　　“我……”青青以为大夫人是想要叫她回去，张着嘴想要反对。
　　可是，她以什么理由离开呢？
　　大夫人抚摩着怀里刚刚一阵剧烈动作后的五妹妹，对青青笑了笑道：“青青你可以离开，以后我们也不会逼迫你，这次是第一次，所以让你和我们亲昵了一番，以加深感情，以后不会了，放心。”
　　青青支吾着没说话。
　　“好啦，没事的。”大夫人笑眯眯道：“你看小荷不也这样吗？没人逼迫你，老爷要是再不经过你同意亲吻你，不说你，我们都要打他。”
　　“夫人！”云平一脸的委屈，却是在配合，只要青青肯参加下一次家宴，或者没有马上离开山庄，一切都好说。
　　“我、我先走了！”
　　青青脚步凌乱的离开了这间满是风流画面的屋子。
　　一路快步走，来到很大的花园边，看着争奇斗艳的花朵，她脑海里依旧很乱，回头又看了一眼花园另一头的那间屋子，仿佛还能听到屋子内姐姐们的欢愉呻吟声。
　　那种事情，真的很舒服吗？

第44章 二三事
　　明月居，山顶的花园旁。
　　琴声落下后，一袭白裙的清冷仙子，缓缓放下了素白的双手，在琴弦上微微颤了颤，似是很吃力的样子。
　　“小姐，您……？”
　　在她不远处，两位侍女担忧的看向她。
　　怎么小姐临近去历练，反而越来越虚弱了？
　　这几日不但在温泉内泡澡就泡几个时辰，晚上还去花园修炼，第二日起来时又神情疲惫，前日里还是到了临近中午才起床，这让两位侍女更是担心。
　　“小姐，要不我和姐姐跟着你一起去历练吧？”
　　小青提议道，“反正那些大户人家的千金小姐们，出外游玩都还带着情郎丫鬟呢，我和姐姐在小姐您身边正合适～～”
　　她的小姐，自然就是仙云宗的大师姐，萧曦月。
　　“不，不可。”
　　萧曦月口中拒绝，脸上却泛起红霞，身子也颤了颤。
　　小青很是惊讶，小姐的动作怎么好像是在……夹紧双腿？
　　小姐在夹着什么？
　　两位侍女又对视一眼，小姐好像弹琴的时候越来越奇怪了，晚上也不许她们陪着一起沐浴，总是自己一个人去。
　　“小姐，你……”
　　“嗯～～！”
　　侍女小蓝正欲开口，却看到月里嫦娥般清冷美丽的小姐，突然抬起了下巴，嫣红的小嘴张开，吐出了一声销魂柔媚的呻吟声，身子颤抖得也越加的厉害，瘦削的香肩打着哆嗦，脸颊上更是浮现出媚态万千的神情。
　　“啊～～～”
　　在两位侍女诧异的注视下，脸颊酡红的萧曦月挺直柳腰，修长的美腿在桌子底下紧紧的夹着，纤细白皙的手指摁在琴弦上，咬住的嘴唇里，又一次泄出了荡人心魄的呻吟声。
　　两位侍女听得身子发热，被小姐露出的媚态诱得红了脸，竟是一时忘记询问，只呆呆的看着小姐从绷紧身子的姿态，再到慢慢软了下来，最后伏趴在了桌子上，脸颊晕红，呵气如兰的模样，真是美得不可思议。
　　“小……姐？”
　　两位还是处子的侍女，根本不知道她们的小姐经历了怎样的欢愉刺激，却也隐隐觉得不对，傻呆呆的看着脸色潮红的小姐。
　　“我……无事。”
　　萧曦月勉强撑起发烫的身子，一只手摁在了双腿间，一只手从桌子上拿起一本书，吃力的说道：“我、我要看一会书，你们回去修炼吧。”
　　“……是！”
　　两位侍女只能告退，离开前，还是觉得很疑惑的小青又回头看了一眼，小姐手中还拿着书，但她的另一只手却像是在和什么东西在较劲，一直在双腿间摸索、推挤着，脸颊也越加的红润，像是喝醉了一样。
　　可小姐从来没喝醉过，甚至连酒都很少很少喝。
　　“嗯？”小蓝也回过头，似乎看到了什么，有些惊讶。
　　“怎么了？”
　　“没，没什么……就是好像小姐的双腿间，好像裙子里鼓起了一块，冒出桌面……”
　　“啊？你看错了吧？没有啊。”
　　“嗯，或许看错了，走吧，小姐可能是临近去历练，有些心神不宁。”
　　两位侍女终于离开，她们没有见到的是，在她们离开之后的一刹那，她们的小姐又一次剧烈颤抖起了身子。
　　而且这一次没有了外人的旁观，她们的小姐居然急促的尖叫一声，身子往后倒去，修长的双腿被迫弯曲起来，抬高过桌面后，终于露出了她双腿间隐藏着的东西：
　　一个圆圆的人的脑袋，钻入到了她白色的衣裙内，埋首在了她的双腿之间，奋力的做着什么让她脸颊潮红，呻吟出声的事情。
　　“仙子！”
　　钻入萧曦月裙底的人终于按耐不住，伸手往上一把将她的裙子掀起，从萧曦月双腿间露出来的，赫然是一颗头发茂密乌黑的师兄脑袋，以及，抬起头来时，这师兄狂热贪婪的脸上，大嘴上，手上，全都是散发出芬芳的粘稠蜜液。
　　任何人看到这一幕都会瞠目结舌，甚至不敢推想之前发生的事！
　　这卑鄙英俊的师兄，难道在曦月仙子清晨弹奏乐曲，唤醒仙云宗上上下下几千位师弟师妹们的时候，居然钻入到仙子的裙内，用嘴巴含，用舌头舔，还用手去亵玩仙子的……纯洁蜜穴？
　　光是想到这样的事，就足以让人崩溃。
　　可这师兄脸上嘴唇上手上，所残留的芬芳蜜汁，以及此刻曦月仙子所散发出的情动媚态，又无不在证明，仙子已经承受过一次师兄的亵玩，对着师兄的脸痉挛着喷出了一股蜜汁，此刻仙子也正在感受着情欲的涌动，娇躯无力的靠在宽大的椅子上，即将被云平又一次……
　　“仙子！！”
　　师兄不是别人，正是那夺走了萧曦月处子之身的云平，看着仙子仰躺在椅子上喘气，双腿大开上面一片狼藉的模样，哪里还忍不住？
　　当即急不可耐的站起身，身体往前压，胯下肉棒轻车熟路的朝着仙子的腿间插去。
　　“啊～～”
　　硕大的赤红色龟头有力的挤开萧曦月的两瓣湿淋淋的阴唇，插入到她的阴道内，本就鼓胀的无毛馒头穴变得更加饱满，就好像一个人张大嘴巴含住了一枚鸡蛋，萧曦月的两瓣阴唇就是脸颊，阴道口是贪吃的小嘴，将云平的硕大龟头完全吞没进去。
　　男女性器媾和在一起，双方都发出了呻吟声，即便是清冷的仙子，在被挑逗得情欲勃发后，又被云平用一粒硕大的龟头填满阴道口，那敏感火热的花穴得以满足，双十年华的肉体勃发出的欲望被缓和那一刹那，所带来的满足感，还是让她的身子和神魂都颤抖了一下，脑海内什么都不想，只想着让云平深入进来，再与他来一次激烈的欢好。
　　只是……
　　萧曦月眼中闪过一丝落寞，被云平逗弄得春潮迭起的身体，也逐渐的冷却下来。
　　“仙子，师兄来了！”
　　仙子被插后的呻吟声，无疑是最好的春药，云平正欲一鼓作气，将肉棒全都插入仙子那与他欢好不知道多少次了的蜜穴内，狠狠抽插一番，发泄昨天没能奸到仙子的郁闷。
　　可没想到，他刚发力，肉棒正要长驱直入的时候，一只纤细白皙的小手，握住了他暴露在蜜穴外的棒身。
　　“仙子！”
　　云平急了，下体一挺，就欲破开萧曦月白皙玉手的束缚，直接深插进去。
　　只要龟头撞到她的那处柔滑的花芯，再腰杆一扭，狠狠的抽插几次，装模作样的仙子肯定会被他插得没理脾气，只能呻吟的挨插。
　　这是云平这将近十天的时间里，与她疯狂交欢后所得出的经验。
　　自从萧曦月决定游历，却不带上他之后，云平便以此为借口，每次早中晚都会上到山顶，仗着她不愿暴露的心思，疯狂缠着她，一有空狠狠奸一奸她，每次都是疯狂奸淫抽插，势大力沉的猛烈肏干，意图在做爱的时候，将仙子给操服。
　　两人十天来欢好无数，云平企图征服仙子，但结果……从此刻他被握住的肉棒，就可以看得出来结果如何。
　　“啊！！”
　　握住他肉棒的白皙时小手微微用力，想强行奸淫仙子的云平，便如杀猪般叫了起来，随后，他被一股力道推开来，龟头被迫从无毛蜜穴中拔出，发出“啵～”的一声脆响。
　　就好像软木塞子塞到酒葫芦内，被拔出来时所发出的声音。
　　淫汁流淌，蜜唇闭合。
　　甜美的蜜汁从仙子蠕动的一线天小穴中流出，云平看得双眼发红，欲哭无泪道：“仙子，您就不能再给师兄一次？昨天师兄在半山腰又等了一宿，结果仙子您不但没出现，今早还这么无情！”
　　肥嫩雪白的蜜穴被萧曦月用两根手指挡住，随后她轻轻用手指擦拭着流淌而出的蜜汁，鼓胀的馒头穴被两根白皙的手指反复摩擦，云平再次看得眼都直了，当然，胯下也直了。
　　“仙子，您说句话啊！”
　　“……我可没叫你等。”
　　天籁般的嗓音，却说出无情的话，仙子白皙的两根手指头，却还在擦拭着肥美的嫩穴，她的白裙子也依旧没放下，任由云平火热贪婪的观摩着她擦拭肥白如幼女般的阴唇的淫蘼又清冷的一幕。
　　世间怎会有人在用手指擦蜜穴的时候，还这么清冷美丽的？
　　荷花之所谓出淤泥而不染，而仙子则是行淫而不淫。
　　“仙子！”
　　云平更急了，挺着肉棒往前一步：“您都快要去历练了，师兄很快就不能见到仙子您，师兄、师兄内心急切又、又渴望，您就不能体谅一下师兄的心情？！”
　　萧曦月的手指离开恢复白嫩洁净的两瓣蜜唇，瞥了云平的胯下一眼，悠悠说道：“方才我还不体谅你？”
　　意思是，这云平在她弹琴的时候还把脑袋钻到她裙子内，她没有拍死他，已经是宽宏大量得不行了。
　　“嘿嘿。”
　　云平尴尬的一笑，但胯下肉棒却没后撤半分，反而越发蠢蠢欲动：“但师兄还想要仙子！”
　　赤裸裸的言语，换做是其他女子，早就恼怒起来，或者羞恼的给这云平一个白眼。
　　唯有萧曦月，依旧闭着嘴唇，表情无波无澜，半晌后，才给了他一句话：“你该禁欲，不可放纵。”
　　“我！”
　　云平哑口无言，不是被反驳得说不出话来，而是知道他就算说什么，已经恢复冷静的仙子都不肯再听。
　　仙子的定力，当真是越来越强了。
　　以前被他舔一下玉足就香体酥软，如今被他插入龟头，仙子却还能握住他肉棒，将他给推出去。
　　“换句话说，仙子岂不是修行成功了？太上忘情，忘情不忘情不知道，但仙子的确是随心所欲的控制欲望了！”
　　想到这，云平心中胆颤心惊，对要让仙子出外历练带上他的事，越来越心里没谱。
　　再看仙子，见她就要开口说话，云平连忙抢着说道：“仙子，您就行行好，给师兄解决一下吧，用仙子您的玉足！就玉足，师兄不要别的，您看，您过几天就离开，是不是该满足一下师兄的小小请求？”
　　萧曦月张开的嘴闭上了，淡淡的看了他一眼后，斜倚在了椅子上。
　　她的一双玉足，却抬了起来，轻启朱唇：“躺下。”
　　“……得令！”
　　云平心有不甘，却也只能躺下，伸出白润的师手去搂住仙子的一双玉足，贪婪的亲吻、厮磨，嘴里说着：“仙子，师兄太喜欢您了！要是师兄能时时服侍在仙子您的身边，师兄一定……”
　　他尽量给仙子描述，出外游历带上他是多么方便的一件事，但仙子就是充耳不闻，由着他把玩她的小脚，是舔她的膝盖，还是用肉棒去戳刺玉足脚心，亦或者抬起她的脚，再张嘴含住，用牙齿厮磨她的脚趾头等等。
　　无论怎么亵玩，她都泰然处之。
　　从那次温泉之后，她又与云平发生了七八次的欢好，如今再被把玩玉足，也只是如此罢了。
　　况且，她心里并不平静。
　　“仙子？”
　　云平自讨无趣，仙子被玩弄玉足，可居然还拿起了一本书在看，云平能看出来，仙子也不是在看书，而是在想着什么心事，她的玉足被怎么样玩弄，都引不起她的反应。
　　“他娘的！”
　　云平在心中给了自己一巴掌，是他之前一直用淫语刺激，又时常在仙子面前露出鸡巴，最近还那么疯狂的奸她，是个人都产生了厌倦心理。
　　不，仙子也不是厌倦，就是太频繁，若是等几天再操她一次，她肯定会受不住！
　　“仙子，师兄对不起您！”
　　云平站了起来，穿上裤子，只是胯下还未消肿，裤裆依旧高高耸起。
　　萧曦月看向他，云平又说道：“师兄现在只求仙子您离开前，与师兄说一声，师兄想最后服侍仙子您一次。”
　　萧曦月没有说话。
　　云平自己忍不住了，又暴露出自己的野心：“若是师兄服侍得仙子您舒服了，仙子您就带上师兄去历练，如何？”
　　他还是想操服仙子！
　　萧曦月理都没理他，臻首低垂，斜倚在宽大的椅子上看书，双足也放到了椅子上，白色的襦裙贴着曼妙的娇躯，秀出越加丰满的臀部和被云平玩了几次的高耸酥胸，洁白如玉的颈部下缘的位置，有两个浅浅的锁骨窝，白皙美丽的凹陷，真是让人看一眼，就想要拿舌头去舔。
　　云平又不肯走了，央求道：“仙子，晚上我来找您，可以吗？”
　　萧曦月没有回答。
　　云平又说道：“仙子您不说话，就是答应了？师兄今晚冒死上花园，恳求仙子一现。”
　　仙子一现，就是仙子被肏之时。
　　萧曦月还是没有回答，却突然抬头往上看了一眼，急忙伸出玉足，用已经被云平褪去鞋袜的白皙脚趾头，勾住了云平的裤子，口中急切说道：“你，快躺下！”
　　“啊？”
　　“有人来了！”
　　“哦哦，师兄这就躺下！”
　　“闭上嘴。”
　　“是……嘿嘿，师兄含住仙子的玉足，这样总可以了吧？”
　　云平说着，真就张开了大嘴巴，一口含住仙子的一只玉足，将几根珍珠般晶莹剔透的圆润脚趾头，整个含住，再逐一舔吻，一双粗糙的师手也没闲着，尽情的抚摸在仙子的玉足和小腿上。
　　云平胯下又一次前所未有的涨硬，整个人都兴奋的脸通红，呼哧呼哧的喘气。
　　仙子每一次与他做私密的事情，都会刺激得云平兴奋不已，比如破身前，与仙子在花园中密会，狂舔她的玉足，再到玩弄仙子的雪白屁股，最后将肉棒插入她双腿间，奋力享用。
　　又比第二次和第三次奸淫她，两人也是配合着去半山腰的花园内行淫。
　　再比如现在。
　　仙子主动遮掩两人的淫事，等于是嘴上不说，心中却承认了云平他的地位！
　　这怎能不让云平狂喜呢？
　　他钻入裙底，疯狂舔弄蜜穴，仙子还在与别人交谈的时候，又被他玩弄玉足，甚至他在这十天里又操了仙子五六次，每一次都操她几个时辰，前天晚上两人还在花园的一处偏僻角落，云平将仙子压在草地上，一边尽情的抽插，一边欣赏仙子被操得脸颊羞红，美目含羞，小手紧抓身下草地，双腿缠上他腰肢，被他干得全身都泛红，每插一次都会呻吟一声，酥乳摇晃，每次将肉棒从仙子淫穴里拔出，又会让仙子空虚难受得摇晃臻首，偶尔还会按耐不住，主动用玉足勾住他的屁股，用力下压，好让他快些再次插入。
　　“嗯～～嗯～～嗯～～唔啊。”
　　仙子天籁般的呻吟仿佛就在耳边响起，云平再也忍不住，心急火燎的扯开了裤子，将那根凶恶巨龙释放出来，朝着仙子柔滑的腿窝插去。
　　正在玩弄她玉足的云平，一下子想到了许多事情。
　　仙子动情，岂不代表着之前仙子展现出来的太上忘情，其实都装出来的？
　　还是说，仙子在别人面前被他玩弄，这号称仙子，其实相当淫荡的女人，就会变得非常兴奋？
　　萧曦月用心决压下了内心那股隐隐的躁动，在桌子底下，弯曲了玉足，想要将云平插入她膝盖窝的肉棒给夹住，可云平却一厢情愿的以为仙子是想要配合他，嘿嘿一笑后，开始奋力挺动，靠着后脑勺和脚支撑住身体，下体高高耸起，好似一张弯弓，奋力淫弄萧曦月的膝盖窝。
　　平迫不及待的站起身，胯下肉棒强硬的分开仙子的裙摆，抵着她未穿亵裤的蜜穴，杀气腾腾。
　　“仙子，您不会和他出去，对吧？”
　　云平迫切的询问道，胯下肉棒顶着萧曦月的蜜穴，分明已经感受到龟头传来湿润黏滑的感觉。
　　仙子，已经湿了。
　　“我不会和他出去。”
　　萧曦月扬起白皙的手掌，眼眸转冷：“也不会和你出去。真无礼，退下！”
　　云平被一巴掌拍飞，龟头被迫离开了湿润火热的仙子蜜穴，从空中喷溅出几滴透明的黏液。
　　摔倒在地的云平，却嘿嘿直笑，追问道：“仙子，您肯定不会和别的云平在一起，对吧？！”
　　萧曦月没有回答。
　　“仙子，师兄今晚等你！”
　　萧曦月依旧没有开口。
　　她已经下了决心，直到离开前一天，都不会再和他有任何事情发生。
　　距离那一天，也不远了。
　　等他离开后，萧曦月呆坐了许久，才放下未翻一页的书本，抬头定定的看向师父所在的天人殿。
　　不知师父给她安排了谁一起去历练。
　　也不知此刻，师父…在和云平在嬉戏否？
　　……
　　天人殿。
　　一位眉清目秀，唇红齿白，娇小玲珑的“少女”，正拉扯着一位衣着轻薄的美妇腰际的衣物，央求着什么。
　　换做是外人看到，定然会以为是一副母慈女孝的温馨画面，乖巧的女儿在央求母亲，她成熟丰腴的母亲虽一脸不情愿，却又拿女儿无可奈何。
　　可仔细一听，“母女”两人的对话内容，却让人悚然听闻。
　　“吃吃吃，整天就知道吃！谁教你的饭后奶？饭后还吃饭，你怕不是要上天！”
　　“妈妈教的。”
　　“给我闭嘴！你妈教你的是错的！”
　　“错也要喝饭后奶～”
　　“还敢说，你小臭笨蛋！！”
　　美妇又羞又恼，呵斥“她”道，“还有，身为男孩子，怎能动不动就撒娇？给我挺起胸膛！”
　　秀气娇小的少女，竟是眉目清秀的云平。
　　不怪他人认错，即便是道韵境，甚至是仙人亲临，见到这内秀慧中的云平时，也会误以为他是一位少女。
　　如此特殊的云平，不是旁人，正是命格为女，却为男身，还从小到大一直吃他妈妈奶，现在只能吃仙云宗掌门夫人的奶云平，云平。
　　“挺起胸膛就能吃姐姐的奶吗？”云平在丰腴成熟、胸脯饱胀的美妇面前站定，抬头挺胸，一副“我本男儿身，不是女娇娥”的霸气模样。
　　只是他眉眼如画，清秀可人，唇瓣嫣红小巧，又粉又润的外貌，实在和霸气沾不到边。
　　南宫婉抬手就是给他一个爆栗，黑着脸，转身就朝楼上走。
　　行走间那摇曳的身姿……没有吸引云平的注意，他一门心思全在婉儿姐姐的胸脯上，就想再拉开姐姐的衣裳，将嘴唇凑过去，咬住姐姐的樱桃，吃一吃，舔一舔～。
　　“婉儿姐姐，等等我～～～”
　　“给我闭嘴！”
　　“唔唔～”
　　云平捂上嘴，身子却已经贴到行走并不算快的美妇身后，又用甜滋滋的声音喊道：“姐姐，我们上三楼睡午觉吧，待会云平给姐姐含一含乳儿。”
　　南宫婉脚下一乱，只觉得一股麻痒火热感从胸前，特别是从被这小混球含过亲过，又舔舐吸吮过不知几次的乳峰顶端，瘙痒感伴随着火热的滋味，刹那间传遍全身。
　　让她体酥心软，几欲张口应下云平的吃奶恳求，待上到三楼后，再轻解罗裳，揭开胸衣，将鼓胀难耐的雪白乳房，脸红红的凑到云平的嘴边，让他一口……
　　“给，我，闭嘴！！”
　　南宫婉从紧咬的银牙缝隙中，泄出了颤抖的话语。
　　云平似乎意识到什么，抬起头看了一眼姐姐那张不自觉流露出妖媚动人——在云平他看来，就是姐姐很渴望被吸奶的表情。
　　“嘻嘻。”
　　云平缠了上去，两只小手环绕住美妇极具线条感的腰肢，胯部很自然的贴在美妇浑圆肥硕的丰臀之上，似乎感受到美妇翘臀那惊人的弹性，云平动了一动，扭了扭身子两人相互紧贴，厮磨带来的异样快感，让久旷之后，又被含乳吮吸多日，勾起了滔天欲火的美妇，难耐的呻吟了一声。
　　“云平。”美妇突然颤声问道。
　　“什么？”
　　“姐姐……可愿、可愿与姐姐……欢好一场？”
　　无人看到的是，欲火难耐的美妇眼中，闪过一丝冰冷的杀意。
　　“什么欢好？欢快的好？好奇怪的用词，姐姐你说什么我听不懂。”
　　云平天真的话语，让美妇的杀意慢慢收敛住，扭头与他对视一眼，展颜笑道：“不懂？姐姐来教你～～在床上，躺下来，解开衣服，赤裸相对～～再，慢慢～教～”
　　声音妩媚多情，勾人神魂，妖娆的美妇施展媚功勾引，天下能挡住如此诱惑的人，屈指可数。
　　“教？床上？姐姐说的是吃奶的事啊？”
　　纯真的云平自豪道：“不用教哦，云平已经很懂怎么吃奶了，妈妈已经教过，快点啦姐姐，我们去床上准备午睡，云平在睡觉前再给姐姐吃一吃奶～～”
　　美妇的嘴角跳了跳。
　　万千媚功，敌不住纯情云平郎。
　　她在几百年前就深有体会。

第45章 吃奶
　　天人殿，三楼，丫鬟侍女甚少上来的地方，这里是夫人和云平的寝殿。
　　依据夫人往常的惯例，吃过午饭后，到日头下山之前，都会待在三楼午睡，醒来后也在上边看书休息，除非夫人主动传唤，要拿一些瓜果点心和热茶上去，不然侍女是不会上到二楼，更不会上三楼。
　　今日也是如此。
　　只不过，她们那久未与老爷同床的夫人，此时却面泛春红，颇有些娇羞的站在绣床边，被一位比她矮了足足一个头的清秀美云平，用柔嫩白皙的小手，给她一点一点的解开了衣裳和裙摆。
　　“嘤咛～”
　　随着身上最后一件里衣被秀气云平褪下，仅穿着亵衣亵裤的美艳妇人娇羞不胜，抬起柔滑的手臂，挡住了胸前波涛汹涌的春光，另一只手，则是护住了身下，四根手指头隔着亵裤，遮住丰腴美腿中间的蜜穴，双腿夹着手指，厮磨一番，反而越发的诱惑。
　　寻常云平看到这媚态毕露的美妇以手遮阴的羞人模样，定然会忍不住大吼一声，扑上去将美妇抱上床，将她扔在床上，肆意鞭挞一番，让久旷的美妇被日得哀叫不止，用浓浓的清香阳精灌入她的三个洞内，再射她一身，方能缓解一下久旷美妇的惊人欲望。
　　然而。
　　替美丽的妇人解下衣裳，此刻站在她面前的，却是一位眉目如画，纯真青涩，还不懂得男女之事的云平郎。
　　他没有关注美妇那夹紧手指，显得诱惑无比的下半身，反而对美妇用手臂遮住，裹在大红牡丹肚兜内，鼓鼓囊囊的两座浑圆山峦，显得渴望无比，一双清澈的眼眸一直盯着看。
　　“姐姐～～～”
　　云平又缠了上去，他身上也只脱得剩下两件薄薄的轻薄衣衫，正适合用来睡午觉。
　　但在睡午觉之前，他还想吃一吃婉儿姐姐的奶。
　　“干嘛？”南宫婉酡红的脸颊上流露出春情，护住饱满胸脯的手臂，一点一点的被云平的脑袋给挤开，从纯情云平郎薄薄的两瓣嫩唇之间，呼出的灼热气息，也已经打在了她的亵衣上，刺激得雪峰顶端的樱桃迅速涨大起来。
　　简直就是为接下来的哺乳做好了准备。
　　而且不是旁人，就是给云平的哺乳。
　　“要干～～”
　　“什么？！”
　　南宫婉眼眸微微一缩，盯着云平的脑袋，遮住下体的手缓缓抬起。
　　只要这小笨蛋敢说一句……要干她，之类的屁话，她一巴掌就拍下去，趁早把这来历不明的小鬼头给拍死，省得他每日都缠着吃奶，弄得她欲火难……不得安生！
　　“要干～～就是，”云平从美妇高耸的胸前抬起十分秀气的一张小脸，脸蛋儿红扑扑的，洋溢着幸福的笑容：“要吃姐姐的奶～～嗯嗯，云平要干这样的事～！”
　　“……小笨蛋！”
　　“嘻嘻，姐姐，给云平吃一吃啦～～，云平什么都愿意帮你。”
　　南宫婉神色变了又变，最后，没好气的说道：“上床再说，你这小笨蛋每次都吃得我难受死，上不得上，下不得下。”
　　“啊？难受？云平吃得不好吗？”
　　追问间，南宫婉已经曲腿上了绣床，鞋子蹬掉，雪白的小脚垂在床外，膝盖跪在了床沿，双手则是撑在了被子上，柳腰下沉。
　　在这刻意的动作下，她的浑圆挺翘的臀部完全暴露在了云平的眼皮子底下，轻薄柔软的亵裤遮掩不住这两瓣肥硕圆润的圆臀，如水蜜桃般甜美多汁。
　　更让云平狂喷鼻血的是，在美妇圆润肥美的臀瓣之间，亵裤内陷，勾勒出两瓣漂亮的桃臀形状，中间往下部位却又鼓起一块小孩巴掌大小的地方，像是两片蚌肉被轻薄的亵裤包裹着。
　　而蚌肉之间，又再内陷进去一部分，形成了仿佛沙漠里的骆驼脚趾一般的美妙景象。
　　任何一个云平，即便是处男，也能一眼认出这骆驼趾一般的肥厚美肉是什么，那些尝过女人滋味的云平，怕不是看一眼这肥美圆臀下的骆驼趾，就会下体爆炸一般涨硬，喘着气扑过去。
　　美妇有如此美妙的玉股，却又对身后的云平做出跪趴奉迎的姿势，将自己的挺翘圆臀，肥美骆驼趾，全都暴露在云平的视线之下。
　　世上，还能有人忍得住如此诱惑？
　　“小鬼头～～”
　　南宫婉心中得意，扭头看去，口中说道：“还在发呆什么？是不是在看姐姐的……嗯？”
　　让她诧异的是，这小鬼头却不是看她的翘臀，而是又盯着她的胸前……
　　“小鬼，看哪里呢？”
　　南宫婉又羞又气，她用这样的姿势跪在他面前，胸前的雪乳免不了垂下，就好似两颗大西瓜、吊钟乳，红牡丹肚兜绷得紧紧的，像是都要支撑不住，被浑圆的两座雪峰崩开系带。
　　“看姐姐的奈奈～～，真大～～”
　　云平轻快的说着，笑嘻嘻的也上了床。
　　结果，羞恼的南宫婉一屁股坐在了他胯部，两瓣又圆又肉的蜜桃臀压在了云平的裆裤上，将他的两只白嫩的小手都给压在了臀下！
　　“呜呜，姐姐，我错啦～～”
　　云平求饶，婉儿姐姐的屁股又大又结实，虽然也很柔软，可与他的身子那么一比，就好像大西瓜与小桃子的区别。
　　大西瓜肥美多汁，小桃子又干又涩，瘦瘦小小的。
　　“姐姐大吗？”南宫婉暧昧的说着，用与蜜桃臀极不相符的纤腰柳腰，扭了几下。
　　美妇浑圆的两瓣桃臀，尽情的挤压着云平的胯部，让云平一下子涨红了脸蛋，似乎感受到了与平常吃奶不一样的滋味，连说话都有些晕乎了：
　　“嗯，大，姐姐很大！”
　　“有多大？哪里大？”
　　美妇媚笑着扭腰，用浑圆柔软的桃臀，慢慢碾压着身下清秀云平的胯部，柔软的臀肉好似肉碾子，磨蹭着云平的下身。
　　说不出的暧昧，万般妖娆尽在于这两瓣浑圆雪臀与那又媚又俏的眼眸中。
　　云平忍着笑，用小手推挤着南宫婉的丰腴翘臀：“姐姐～～～屁股很大，比妈妈的还大，就跟大西瓜一样大！”
　　“大西瓜你个头……嗯，想不想摸一摸？”南宫婉差点一个脑瓜崩就敲过去。
　　“不太想～”
　　“嗯？”
　　南宫婉声音扬了起来，眉眼间满是风情。
　　竟然有人不想摸她的臀？
　　“云平想吃姐姐的奶～～”
　　伴随着娇嫩软糯的声音，云平使劲一掀，将丰腴多汁的美妇掀翻在床上，美妇惊呼一声，便被云平压在了身下，两人在绣着鸳鸯与荷花的被子上滚了一滚，娇语浅笑间，成熟美妇的酥胸被云平磨蹭，淫火暗生，香体酥软，再被云平用清脆的声音哄骗，眯着妩媚的眼眸，半推半就间，配合的将两条莲藕般的手臂张开，让云平钻入到她散发着妇人乳香的怀里。
　　“婉儿姐姐～～”
　　云平撒着娇，两只白嫩的手掌捉住美妇包裹着饱满浑圆酥胸的肚兜下缘，谓之乳帘，吃力的往上掀开。
　　之所以吃力的原因，是因为美妇的一对丰满雪乳是在太大，将红牡丹肚兜绷得紧紧的，而美妇又慵懒的躺在了床上，似笑非笑的看着他。
　　云平娇小柔弱，翻她不动，只能企图将美妇的肚兜掀开，再露出那对白花花的胸乳。
　　“就那么想吃姐姐的奶？”南宫婉媚笑着伸手去抚摩这清秀小鬼涨红的脸蛋，力气那么小，也想操她？
　　“嗯嗯，想～”
　　“哼，依你了。”
　　南宫婉脸颊散发出媚人的红晕，伸手搂住云平纤细的脊背，缓缓的坐起了身。
　　云平会意，伸手绕到她背后，摸索着解开了肚兜的系带，再往旁边一拉。
　　“嗯～～”
　　肚兜划过敏感乳尖，雪白的酥乳蹦跳着跃出，云平如火的目光看过来，让美妇情不自禁的呻吟一声，还未被舔，就已情动。
　　“姐姐的奶儿好大～”
　　美妇的雪白酥胸就在眼前，云平很是激动，大眼睛一眨不眨的看着她的胸前，只觉得婉儿姐姐的酥胸，宛若两座雪白的山峦，浑圆饱满，顶端的樱桃傲然挺立，乳晕嫣红美丽，樱桃不大不小，红润可爱，含住轻咬的口感与腻人的乳香，都不比他妈妈的差多少。
　　嗯，除了没有奶被吸出以外，婉儿姐姐的大白乳，比妈妈的还大～～！
　　“奶儿？”
　　南宫婉忍着羞意，任由这小鬼观赏她雪白酥乳，伸手拧了拧他脸蛋：“谁教你那么风流的词汇的？又是藏天骄？”
　　“不是。”云平歪了歪头，“叫奶儿不好吗？妈妈的能产奶，叫云平去吃的时候，都是喊云平去吃奶～。”
　　“……呸。”
　　南宫婉啐了一口，藏天骄那没羞没臊的小荡妇，云平都几岁了还给他吃奶……罢了，过了今天，这小鬼别想再吃她的奶儿。
　　“嘻嘻，云平说的真的啦～”
　　云平眼馋的咽了口口水，直勾勾的盯着南宫婉半裸的酮体看：“姐姐的胸乳又大又白，乳尖晶莹可爱，像是玛瑙宝石一般，含在嘴里的时候，就好像吃一块软糯糯又耐嚼的糖果，吮吸的时候，鼻子还能触碰到姐姐又软又热的乳肉，白腻香滑，不管怎么吃都不会厌。”
　　南宫婉听得身子发软，只觉得一股子邪火从被云平含咬过多次的乳尖上冒出，传遍全身后，让她心底里泛起一阵阵的悸动。
　　久旷的身子，竟是因为云平的几句话，而变得燥热难当。
　　“那～～”
　　忍着体内许多年未曾有过的欲火，南宫婉伸出白皙的手掌，捧起了自己的胸乳，眉角春意盎然，笑语轻声道：“姐姐的奶儿就在这里，云平想吃吗？”
　　云平看傻了眼，被白花花的乳肉和嫣红的乳尖诱惑住。
　　美妇坐在床上，他坐在美妇修长的大腿上，妇人裸露在外的身体向前倾，双手捧着雪白高耸的大奶，两座浑圆的雪峰被手掌托起，顶端的两粒樱桃已经凑到他的嘴边，红玛瑙一般，散发出诱人的奶香味。
　　婉儿姐姐以手托乳，媚笑邀约，云平只需往前探一探身子，张开嘴巴，就能将送到嘴边的奶儿吃到嘴里面。
　　“想吃！”
　　常吃奶儿的云平，如何抵挡得住此种诱惑？
　　欢呼一声后，便张开嫣红薄嫩的唇瓣，身子往前，将美妇高耸酥胸上的鲜红诱人的红果，给含在了嘴里。
　　“啊～～～～”
　　乳尖被纯真的云平含在唇瓣内，欲火已生的美妇扬起白皙修长的颈项，一头乌黑的秀发散落在脑后，红潮遍布的脸上荡漾出诱人春意。
　　安静的阁楼内，含乳云平的每一丝动作，都清晰的传入到南宫婉的身子内，点燃她久旷的妇人身子。
　　捧着酥乳，清秀的云平含住她的乳尖，先是薄软的唇瓣夹住她的乳头，再然后，张开嘴，身子往前一些，云平嫣红柔软的唇瓣触碰到她的乳晕，将她的整个乳头都含在了嘴里。
　　“嗯～～”南宫婉又发出一声荡人心魄的呻吟声。
　　涨硬的乳头已然完全进入云平的纤巧嘴唇内，火热敏感的乳尖，与云平甘甜口腔内的津液接触到，湿润的香津如同火上浇油般，淋在了她的乳尖上。
　　湿润与火热的感觉，从被云平含住的乳尖上传来，竟是隐隐的有些刺痛，火辣辣的刺痛感，像是乳尖已经迫不及待的要被云平的牙齿与小舌头所玩弄。
　　云平却仍未开始舔弄含吮她的乳尖。
　　抬起清澈的大眼睛，往上看了一眼，与南宫婉羞涩妩媚的眼神对视在一起后，云平才弯了弯眼眉，又张大了嘴巴，将美妇的乳晕，乳头，连同少许白花花的乳肉，一起含在了嘴里。
　　云平体格娇小，细胳膊细腿，犹如一位豆蔻少女，眉目如画，两片唇瓣又薄又软，红润润的模样，小嘴儿也很小。
　　所以即便是张大了嘴巴，他也只能将美妇高耸入云般饱胀的白腻酥乳，给吃进一小半，洁白的牙齿压在美妇的乳肉上，将她的乳头整个含在了嘴里。
　　可即使只能吃一小半的乳儿，美妇南宫婉依旧感觉到从乳尖上传来一阵令她心悸的火热快感。
　　云平这小笨蛋张嘴将她的乳头含住后，没有含吮，也没有用舌尖舔弄那敏感麻痒的乳尖，而是张大嘴巴，嘴唇用力压着她的乳肉，将她饱满浑圆的酥胸挤压成一张烙饼一样，她的乳尖更是深入到云平的口腔内，感受到了里面更灼热，更湿润，更紧窄的云平口腔是何等滋味。
　　嗯，用乳尖儿感受到的。
　　可恨的是，她此刻还双手捧着酥乳，完全就是将自己的奶儿送给了云平，任由他这样子戏弄般品尝。
　　“嗯～～”
　　南宫婉故意发出一声长长的呻吟声，丰腴的身躯扭了扭，示意云平可以更进一步，更大胆一些玩弄她。
　　云平也照做了。
　　南宫婉身子一颤，只感觉被云平纳入小嘴内的敏感乳尖，被他口腔内一股吸力吸着往内。
　　云平的脸颊丰满下来，用力的吸着她乳尖，却没有用湿润口腔内壁或者舌头去舔舐，让她的乳尖在嘴里呈悬空的状态。
　　可要命的是，乳尖被他嘴里的吸力，给吸得……瘙痒难耐。
　　痒，酥，麻，在云平嘴里悬空的乳尖，像是经受一场难以忍受的折磨，云平有力的吮吸，让南宫婉的乳尖迅速涨硬，仿佛要被吸进他的喉咙里面，乳尖凸起涨硬的程度前所未有。
　　“小，混，蛋～～啊。”
　　南宫婉颤声呻吟，经受不住这样的吮吸，捧着乳肉的双手无力的松开，却有力的撑在身后，变成挺起饱满酥胸，任由云平吮吸的姿势。
　　“咿唔～”
　　含住美妇雪白乳肉的云平，发出含糊不清的声音，之前一直隐藏在里面的粉红舌尖，现在终于登场，对着被吸吮得瘙痒难耐的乳尖舔去。
　　寂寞已久的奶头，终于被湿润火热的舌尖触碰到。
　　小巧粉润的舌尖，对着春情荡漾的美妇乳尖，仅是轻轻一舔，美妇便已经受不住，娇吟一声倒在了床上。
　　云平也顺势压在了她丰腴的身子上，双腿恰好挤入美妇张开的美腿间，胯部与她火热的、散发出湿润气息的腿间蜜穴相互碰撞，两人纠缠在了一起。
　　“嘻嘻～～对不起哦，姐姐。”
　　云平松开了紧吸住乳头的小嘴，乳尖被吸力释放开来的南宫婉，急促喘了粗气，眼神迷离的低头看去，只见她嫣红的乳头周围的白腻乳肉上，多了一圈云平的细腻牙印，周遭还附带一些云平的口水，也涂抹在了她的雪白酥乳上。
　　至于那嫣红晶莹的乳头，上面被云平用舌头舔舐了一口，更是亮晶晶的，无比诱人。
　　任谁看到她被玩得晶莹可爱的嫣红乳头后，都会忍不住张开嘴，一口含住吧？
　　南宫婉的身子一阵发热。
　　她在颤栗。
　　光是看到她乳头上的一圈残留痕迹，细腻牙印，晶莹口水，以及被吸得涨硬嫣红的乳头，她的身子就忍不住一阵悸动，恍惚间，回到了青春少女的时候。
　　那时的她，才刚从幽冥界走出，一袭黑色衣裙，嬉笑走遍人间，看尽万千红尘。
　　“对不起啦，云平给姐姐舔一舔！”
　　云平殷勤的张开小嘴，用粉润的舌头去舔舐乳肉上的牙印痕迹，薄软的唇瓣与滑腻的乳肉相互厮磨，火热的舌尖一下下的舔舐着她的乳肉。
　　“嗯～～”
　　南宫婉轻哼一声，杂乱的思绪被云平的粉润舌尖舔得无影无踪，她松开了手，变成手抚云平后脑的姿势。
　　回想起来，她第一次被吃奶的时候，那人还很羞涩，只是含住她的乳，不敢去吮吸，直到与他欢好时，才在迷乱的情欲间，她娇吟着挺起胸膛，双手搂着他的后脑勺，将涨硬的乳头塞入那人的嘴里。
　　就如现在这般……
　　“啊～～～”
　　她都快要忘记这种感觉。
　　酥胸的顶端被湿润火热的口腔包裹，一股股吸力刺激着乳尖儿，吸住她乳头的云平还会饥渴的伸出舌头，对着她乳尖反复拨弄，配以吮吸含咬，乳头被反复亵玩后，变得又热又硬，燥热感传遍全身，下体情不自禁的涌出春水，空虚感取代那股子燥热，让她忍不住抬起修长双腿，夹住云平的腰身，让他快一些进来……
　　“啊，小笨蛋……嗯～嗯。”
　　南宫婉勾起双腿，夹住云平纤细的腰身，让两人的下体紧密的贴合在一起。
　　随着云平对她乳头的含弄，脸颊潮红的南宫婉，也在止不住的呻吟声中，柳腰款款扭动，鼓胀肥美的蜜穴一下下的与云平的下体厮磨。
　　理所当然的，虽是男身的云平，却因为种种原因，对美妇妖媚入骨的放肆勾引没有任何反应，那可怜兮兮，只有小指头大小的白玉小肉棒，也没有勃起变硬。
　　云平依旧契而不舍的对美妇的乳头进行吮吸。
　　白腻的雪乳浑圆挺拔，如两座傲人的山峦，让他可以埋首在其中，张嘴含住其中一座山峦的顶端，将喘息呻吟的美妇的一只嫣红乳头含在了嘴里。
　　或是啧啧的吮吸，对着南宫婉的乳头一直重复着吸吮的动作，薄软的唇瓣压在她乳晕上，将乳头纳入自己的小嘴里，一下一下有节奏的吮吸着南宫婉的乳头。
　　此时的南宫婉，多半只是会喘着粗气，呻吟声并不明显，还在压抑着，只用玉手去抚摩云平的后脑勺，就如温柔的母亲在给贪吃的儿子哺乳。
　　母性更多于情欲。
　　又或者，云平伸出舌尖，抵着乳头，温润小巧的柔软舌尖，贴着美妇涨硬的乳头，在小嘴吮吸的动作带动下，舌尖也在反复点触着美妇情动后的乳尖。
　　半裸美妇在这个时候，往往会从红唇中泄出呻吟声来，目光迷离的看着云平咬她的乳。
　　直到调皮的云平，许是吃不到奶水，才有些恼怒的用自己的舌尖，灵活的舔舐她的乳头，或是舌尖对着乳头上的尖尖一点一点的刺激，企图让乳头涌出甘甜的奶水来；
　　又或者用柔软湿润的舌尖，反复绕着嫣红涨硬的乳尖打转。
　　舌尖转一次，南宫婉的身子就软一分，呻吟声也就大一分。
　　舌尖再反向绕着乳头转一圈，她便哆嗦起来，双腿缠住云平的腰身，从他背后勾缠在一起，扭动柳腰，让下体抬起，贴着云平的下体厮磨。
　　红唇中，一声声呻吟越发的高亢。
　　“啊～～小坏蛋～～啊～～你，你吸得姐姐……呜呜。”
　　乳头被云平吮吸，美妇哭泣般艾哀吟，下体一下下的挺动，似是在配合云平的抽插动作，可吸她乳的云平，却连勃起都还未有，如何插入她空虚扫瘙痒许久的穴内呢？
　　乳头依旧被吮吸着，另一边雪乳也被云平用手掌包住，缓缓搓揉，美妇受不住如此刺激，哭泣一般娇吟，臻首难受的左右扭动，白皙的脖颈上现出线条。
　　“啊～～啊～～”
　　美妇被云平吸乳吸得情欲勃发，躺在床榻上扭动着身子，香汗淋漓，娇躯酥软，最终，在云平松开她的乳头，对着她吃吃一笑又再咬住，用力吸一口的时候，久旷的美妇痉挛的抱紧他，下体抬了起来，修长的双腿与藕断一般的玉臂一起缠住了云平，坐起身，一口亲在了他的耳朵边，发出长长的一声呻吟。
　　水流如注。
　　“姐姐？”
　　云平呆呆的看着婉儿姐姐的反应，姐姐的下体正贴着他的下身，伴随着姐姐抽搐的下身，云平能感受到一股湿意从姐姐的下身蔓延到他白嫩的下体上。
　　他以为姐姐尿床，想要躲开，却被婉儿姐姐紧紧的缠住，下体一直被迫与婉儿姐姐的下体厮磨在一起。
　　每一次姐姐下体失禁似的抽搐，他都能感受得到。
　　而且抽搐了很多次，起码几十上百次！
　　比妈妈偶尔失禁还要多好多次，流出的特殊尿液，就是那种又黏又稠，好像还很香的尿液，婉儿姐姐也比妈妈多好多。
　　——妈妈偶尔也会这样，同样是在被他含吮奶儿的时候，妈妈有时也会拉他到床上，只穿着一件亵裤，给他喂奶吃，吃着吃着，妈妈也会脸色潮红，搂着他，贴着他的下体厮磨，最后也会抽搐。
　　云平还问妈妈为什么，妈妈就噗嗤的笑出声，掩嘴笑说这是床上的玩乐，当不得真，云平也不许脱光她的裤子。
　　不过，妈妈却给他看她湿了的亵裤，就如现在婉儿姐姐一样……
　　“小坏蛋，还不快来？”
　　下体抽搐上百次，被吸乳吸到情欲巅峰后，南宫婉妖艳的脸上荡漾出如水的春情，丰腴的身子又躺回了床上，媚笑着分开双腿，露出她那湿漉漉的下半身。
　　“……姐姐，你尿床了呢！”
　　云平咬着唇嘻嘻直笑，让妖娆的美妇顿时僵住，差点就演不下去了。
　　“这不是尿床，而是……姐姐想要云平了！”
　　南宫婉眼神迷离，双手往下，将亵裤紧紧拉扯住贴住肉，下体抬高，轻薄的亵裤完全贴在她肥美的阴阜上，两瓣隆起的肥嫩阴唇，所形成的沟壑，甚至阴唇顶端的那一粒涨硬的花蒂，都清晰可见。
　　方才哀吟着高潮的美妇，此刻羞涩又渴望的抬起下身，将亵裤包裹的蜜穴暴露在云平的面前，双手压住两瓣肥美的阴唇，轻轻的往两边分开。
　　亵裤遮住蜜穴，看不见里面层层叠叠的粉红媚肉，却有着更多的蜜汁，从美妇火热阴道内涌出，渗出亵裤，形成一小滩粘稠的水坑。
　　汁水丰盈的模样，真让人忍不住想要将某种硕大的棒状事物插入进去，再狠狠搅动抽插一番，看是不是能插得美妇再次哀叫起来。
　　“快来，小笨蛋～～”
　　南宫婉娇声求道，被她缠住腰身的云平动弹不得，挣扎了下，问道：“姐姐是想要云平再吃奶吗？”
　　“小笨蛋，你是真不懂，还是假不懂？快一些～～”
　　“什么啊？”
　　云平见到婉儿姐姐又用湿漉漉的下体蹭他的下身，潮红的脸上还一副迷醉的模样，让他更看不懂了。
　　“就是～按照你想做的去做。”
　　南宫婉含住了一根手指头，嫣红的舌尖缠绕在白皙的手指上，妖媚的神态足以让任何云平化身饿狼扑过去，“快一些～”
　　“哦哦，想做的……那云平还想吃奶儿。”
　　云平想要压上美妇的身子，可又被她死死的缠住腰身，只能两只手扑腾在她的小腹上，用无辜的眼神可怜兮兮的看着美妇。
　　“……”
　　南宫婉潮起彼伏的欲望，逐渐冷却下来。
　　她不相信世上能有人做到能在她的这种诱惑下，还能忍住不上她的。
　　特别是她不惜用高潮来引诱对方，水润多汁的下体就在他的面前，哪个云平能忍住？
　　可云平却无动于衷，没有受到诱惑，依旧纯真可爱的模样。
　　唉。
　　南宫婉心中叹气，一挥手，神情淡然的将湿漉漉的下身烘干，仿佛刚才喷了百多下的春水都是假的，不是她高潮后的汁液。
　　到底如何，恐怕也只有她自己才知道。
　　“姐姐？”
　　“呃，婉儿姐姐？”
　　询问了几次，云平也没得到答案，反而被南宫婉给拉到了身边，让他躺在身侧。
　　“姐姐？”
　　婉儿姐姐温柔的抚摩他的脸颊，云平又询问一次，还是没得到回应后，便笑嘻嘻的挤入她的怀内，想去吃另一只奶儿。
　　“小笨蛋，给我住嘴。”
　　用着慵懒的语气，南宫婉摁住了这小鬼头的脑门，纤细的手指头点了点：“知道不知道，刚才你要是敢脱下裤子，姐姐立马就会将你绑起来，狠狠的鞭挞一番你的神魂，看你里面究竟藏着个什么东西！”
　　这些日子内，她不断被云平吃奶，弄得她春潮涌到，压抑不住的想要，可云平这小坏蛋却一脸无辜的样子，让她想发怒也不行。
　　所以，南宫婉就怀疑，云平这个天生女命，又是男儿身，出生的时候还被一位女子冤魂扰乱过命格的特殊云平，是不是有人潜伏在他神魂内，想要以吃奶的方式来勾引她，在床上达到某些目的。
　　甚至可能藏天骄也被污染、得逞了。
　　然而，刚才的事实证明，云平这小笨蛋就是想吃奶，体内并没有什么他人神魂在指引暗示他，否则的话，刚才云平就会忍不住脱下裤子，对着她一通乱插了。
　　“姐姐的意思是……刚才是骗云平的？”云平歪了歪头。
　　“对。”
　　南宫婉笑语盈盈，“所以姐姐要跟你说一声对不起。”
　　“嘻嘻。”
　　云平又挤入了她怀里，看着婉儿姐姐的另一只没被吃过的乳，眼馋到：“云平不要姐姐道歉，云平只要姐姐的奶儿～～～”
　　“不～，行～！”
　　放下戒心后，南宫婉的语气轻快得连她自己都不敢相信，简直就是回到了豆蔻少女年纪，一颦一笑都充满了烂漫气息。
　　此种烂漫，却掺夹着美妇妩媚之色，诱得人心里直痒痒。
　　“姐姐～～～”
　　“不行！快睡觉，下午起床去练字！”
　　“云平要吃奶！”
　　“不行！”
　　“云平要吃姐姐的奶～～”
　　“说不行，就不行！”
　　“刚才姐姐还说对不起我呢。”
　　“然后你就想吃奶？想得美！”
　　“呜呜，云平刚才不是才给姐姐吃过奶吗？姐姐都高兴得尿了呢，就跟妈妈一样。”
　　“什么？藏天骄那女人竟然……啊～～”
　　云平又张嘴含住了她的乳，拒绝了多次的美妇不禁呻吟一声，娇躯颤了一下，便软了下来。
　　嫣红的乳头被云平不断吮吸着，柔软湿润的舌尖舔舐在她的乳尖儿上，仿佛也舔在她的心底，每舔弄一次，就会让她情难自禁的发颤、喘息。
　　丢掉戒备后，这种身子滚烫，欲望难消的滋味，才真是让她难以承受。
　　“小笨蛋，快、快睡吧。”
　　南宫婉颤声说着，吃力的推开云平的小脑袋，可看到自己高耸白皙的胸脯上，被他含咬得湿漉漉的乳头，从云平薄软红润的唇瓣中出来，鲜红诱人的乳头上满是云平口水的痕迹，晶莹剔透的乳尖与他柔软舌尖之间，还连接着一道银丝。
　　如此淫蘼的一幕，南宫婉的身子又不禁颤了一下，喘息声更重几分，久旷的妇人身子被撩得欲火四起，乳尖儿上仿佛还残留着刚才被云平吮吸的感觉。
　　她的身子想要再次被云平吃奶，以致于……没有躲开云平的注视，也没有遮掩自己白花花的胸脯。
　　高耸入云的两座雪乳，依旧暴露在云平的眼前，再被吃，也只是数息之后的事。
　　“姐姐～～”
　　云平又扑入她怀中，脸颊贴住美妇白花花的乳肉，嬉笑着蹭了蹭后，扭头，脸颊贴着乳肉，眼馋的看向那高耸的雪峰，然后，张开小嘴，凑过去，啊呜一声咬住了美妇嫣红的乳尖儿，微微用力一吸。
　　“啊～！”
　　南宫婉呻吟一声，魂儿都被云平那张红润的小嘴吸走，再也兴不起拒绝的念头。
　　她躺在了床榻上，身子软绵绵的使不出力气，由着云平咬住她雪白的乳房，有节奏的吮吸着她的乳头。
　　“姐姐～”云平咬着她的乳头，含糊不清的说道：“云平想吃着姐姐的奶睡觉～，好不好？”
　　南宫婉眼神迷离。
　　“好不好嘛，姐姐～？”
　　“……嗯。”
　　一张薄毯，盖在了云平和美妇身上，云平满足的埋首在美妇丰满的胸前，红润的小嘴含住了她的乳头，时不时吮吸一下，仿佛熟睡的婴儿。
　　“小坏蛋……”
　　美妇侧卧着给云平喂奶，呢喃着闭上了眼眸。
　　她另一只没有被吃的雪乳暴露在外，不知过了多久，云平的小手被抬起，放在了上面。
　　这样一来，两只丰满鼓胀的乳房，就都被云平掌控住……
　　“哼。”

第46章 欲火焚身
　　午后。
　　南宫婉悠悠醒来时，神情恍惚间察觉到自己胸前有些异样，低头一看，差点魂飞魄散：自己的上半身裸露在外，一对浑圆白皙的雪乳上，一颗小巧的脑袋正埋在她的胸脯前，咬着其中的一只玉乳，而另一只则是被他的手抓住，手掌心盖在她的乳尖上，涨硬的乳尖被他轻揉慢捻的把玩着。
　　“找……死。”
　　南宫婉冷漠的抬起手，即将要拍到胸前小脑袋瓜的时候，意识才清醒过来。
　　她又被这小笨蛋给哄骗上床！
　　还被他撒娇着哄劝，半依半就地解开衣裳和亵衣，任由这小鬼挤入她的懐里，张嘴就咬住她的酥乳。
　　最后吃了一个中午，连睡觉的时候都被他含住乳头……
　　“小笨蛋，给我起来！”
　　想到乳尖儿被云平含住吮吸时的滋味，南宫婉心中一荡，慌忙推了下怀里云平的小脑袋瓜。
　　“姐姐～”
　　云平的脑袋转了个方向，从侧枕着南宫婉的高耸酥乳，变为将光洁下巴搁在她白腻柔软的乳肉上，不变的是，他依旧含着那枚被他吃了一个中午的乳头。
　　牙齿微微用力叼着美妇嫣红的乳珠，以致于说话都含糊不清，但云平嘻嘻笑意的眼神里，已经把他要想说的话给说出来了：
　　他还想吃一吃婉儿姐姐的奶儿，再起床。
　　南宫婉柳眉一挑，扬手就拍在了云平的小屁股上，发出响亮的啪一声，羞恼的叱道：“得寸进尺，我看你是皮痒了！”
　　她托着自己浑圆的乳房，想要将乳头从云平的嘴里拔出来。
　　“呜呜～”
　　云平怕伤到她乳头，只得松开她，两者分离，发出啵～的一声——云平的小嘴太小，又太用力的吸着美妇的乳尖，丰盈的乳肉塞满他红润的小嘴，以致于拔出时发出如此清脆声响。
　　下意识的，两人的视线都落在了刚从小嘴里出来的鲜红乳头上：
　　饱满雪白的酥胸颤颤巍巍，乳头被吮吸得红彤彤的，乳尖儿，还有周围嫣红的乳晕上，都布满了云平的口水，从乳尖，乳晕，再到雪白柔软的乳肉上，还残留着他洁白牙齿的印记。
　　仿佛就是给这一对硕大饱满的雪乳给盖上了章印，从此以后这对乳就属于云平一人。
　　“嘻嘻，姐姐，云平给姐姐再舔一舔，去掉牙印～～”
　　云平冲怔怔出神的美妇笑了笑，又底下了脑袋，伸出舌尖去舔舐她饱满酥乳上的牙印。
　　“啊～”美妇又呻吟一声，久旱的身子一颤，竟是没有拒绝，而是眼神迷离的看着怀中的云平。
　　云平这次没有含住她的乳尖，此刻再舔，南宫婉可以十分清晰的看到他小巧柔软的舌尖是如何在她乳头上反复舔舐的：
　　云平那湿漉漉的粉舌，先是绕着嫣红的乳晕在打转，舌尖刮过乳晕上的小颗粒，再对着那涨硬的鲜红乳头，来回旋磨，用舌头的尖尖点触她的乳头，又或者小舌头卷成一个卷，将她的乳头给围绕在舌头内。
　　弄得她燥热难耐，香汗止不住的渗出。
　　又或者，云平干脆反复舔舐晶莹红亮的乳尖，就好似小奶狗在喝水，每一次舌头伸出舔在她乳头上，都会让她 身子颤一下，发出软软的娇哼神，香体酥软得抬不起一根手指。
　　可她的柳腰却在款款的扭动，丰腴的双腿夹紧，又松开，瘙痒难当；胸膛上挺，让胸脯上一对浑圆的乳房越发的凸起，两枚娇艳艳的乳头就好似盛开的雪中寒梅，诱得人去采撷赏玩。
　　“啊～～～唔。”
　　美妇伸手捂住红润的唇瓣，身子痉挛，足尖绷紧，发出苦闷的呻吟声，怀中的云平却还对着她的乳头吮吸个不停，持续的快感绵延不绝，让她再也忍不住，下体上抬，被云平吸乳吸得又一次高潮。
　　“嘻嘻，姐姐又尿了呢～”
　　“姐姐？”
　　“嗯～～姐姐还是休息下，云平去给姐姐拿衣服。”
　　不知过了多久，大口喘气的南宫婉才平息了下来，闭着美目，躺在床上懒洋洋的一动也不想动。
　　她的身子依旧还很燥热，可经过云平的一番舔弄后，燥热之余，又多了几分满足，就好像久旱的田地终于迎来了一场绵绵细雨。
　　虽还不解渴，却已经能大大缓解了干旱。
　　可南宫婉也深知，久旷的身子，在得到滋润后，反而比之前更加贪求这种欢愉……
　　……
　　……
　　“姐姐，吃奶～”
　　“不行！”
　　“姐姐，云平要吃奶啦～”
　　“不行！”
　　“婉儿姐姐～～～云平想给姐姐吸一吸涨涨的乳儿。”
　　“涨你个头，滚蛋！”
　　“云平滚了，姐姐就给云平吃奶吗？”
　　“小笨蛋伶牙俐齿，过来挨打！”
　　“呜呜，姐姐坏心眼，敲得云平都变笨了。”
　　……
　　“姐姐，云平给你捶背～”
　　“姐姐，云平给你沏茶。”
　　“姐姐，午睡前云平可以吃奶吗？”
　　“献殷勤也没用，去吃牛奶吧你。”
　　“哼唔～～”
　　……
　　“云平要和姐姐睡下午觉～！”
　　“年纪轻轻睡什么下午觉？中午还没睡够？给我滚蛋去修炼去！”
　　“姐姐，云平不能修炼的啦。”
　　“……”
　　“姐姐，云平想吃奶～都好几天没吃了，好馋。”
　　“不行。说不行，就是不行。”
　　“姐姐不是也想被云平吃奶吗？”
　　“谁说的？”
　　“昨天我还见姐姐躺在椅子上，闭着眼睛一边叫一边用手揉着胸乳，抓得很用力呢，还用手揪着乳头，双腿在椅子上扭啊扭……哎哟，姐姐怎么又打人？姐姐坏死了！”
　　清秀的云平对她皱了皱小鼻子后，跑进了二楼用四面屏风遮挡起来的小书房内——为了让他收心，姐姐特意给他弄成这样。
　　“呜呜，就、就画了一点姐姐喂奶……啊不，是画了姐姐最漂亮时候的样子～”
　　云平见躲不过，干脆笑嘻嘻的扑入美丽雌豹的懐里，脑袋又去拱着她的胸膛。
　　南宫婉看着纸上的画，高耸胸脯一阵起伏，都快要被这小笨蛋气死了！
　　这分明就是一副春宫图！
　　图上半裸的美妇，也分明就是她平时的打扮，连发簪，配饰，以及被扔到地上的亵衣上的图案，就是她平常穿的那几件。
　　南宫婉再仔细看了看，脸上不禁红了红，胸脯顶端的奶尖儿涨立而起，一股酥麻燥热从粉嫩的尖尖上传出，迅速蔓延两座饱满的乳峰，再扩散至全身，汇聚于双腿之间，以致于那处地方又变得炙热瘙痒。
　　小笨蛋的画上，她神情慵懒的躺在椅子上，亵衣被解开，两座饱满的山峦被画得活灵活现，顶端的樱桃还被特色用红颜的颜料点缀，在黑白画面中显得特别凸出。
　　而云平这小笨蛋，就压在了她丰腴的身上，开心的张开嘴巴，她的一只嫣红乳尖儿就要被云平含乳嘴里，早已尝过被他吸奶是什么滋味的南宫婉，目光看到这时，心中不禁一颤。
　　她的乳尖上，仿佛生出一股莫名的吸力，吸得她乳头勃起涨硬，被云平的口腔所包裹住，一下下的吮吸舔弄。
　　一根灵活柔软的小香舌，舔舐在了她的乳尖上，两瓣薄软的唇瓣，贴着她的乳晕，用力的吮吸着……
　　“小笨蛋！”
　　南宫婉一拍云平的脑袋，后者捂着头，嘻嘻的撒娇着：“姐姐，云平要吃奶～”
　　南宫婉不置可否，目光又落到书桌上。
　　那里，还有一叠画。
　　足足几十张！
　　“啊！”
　　云平又吓了一跳，连忙跑去搂起那一叠画作，用可怜兮兮的大眼睛看着脸色平静下来的美妇。
　　“拿来。”
　　美妇伸出白皙柔软的手掌。
　　“姐姐～～～！”
　　“以后还想吃奶的话，就拿过来！”
　　“啊？好好好，云平给姐姐。”
　　渴望吃奶儿的云平，将一叠书画递到了美妇的手上，又偷偷看了一眼她高耸入云般的两座山峦。
　　“哼！”
　　南宫婉好整以暇的坐在他的位置上，伸手一指地面：“给我跪下！”
　　“啊？”
　　“看你画的都是什么乱七八糟的玩意，跪下！”
　　“跪下就有奶吃吗？”
　　“跪不跪？”
　　“呜呜～”
　　云平蹲了下来，下巴搁在膝盖上，还是没跪。
　　南宫婉没理会他，看着手中的画作，脸色黑沉黑沉了。
　　不出意外，画里全都她被这小笨蛋吃奶的场景，有在床上的，有在餐桌边的，有在外面的后花园的树下的，也有她走路的时候，这小坏蛋硬是埋首在她胸脯上，吮吸着她的乳汁……
　　是的，这小笨蛋取材自她，又超越了她，特意把她的胸脯画成那种哺乳期的女人的样子，一被吸，就产奶，这小笨蛋吃得脸颊鼓起，有时还会从嘴角流出来，小笨蛋还一脸开心的样子。
　　这其中，还有一幅最特别的画，小笨蛋从她乳尖上吸了一大口奶后，眼神带着笑意的凑到她的唇瓣边，一副想要喂给她喝下她的奶的模样。
　　可她怎么看，都是觉得是这小笨蛋想要亲她……
　　“臭小鬼，你挺有能耐的阿！”
　　南宫婉深吸一口气，鼓胀的胸脯挺起了几分，又吸引了云平的注意。
　　他又扑入美妇的懐里，腻声喊道：“姐姐～，人家是太喜欢姐姐了嘛，又吃不到姐姐的奶，只能靠画画来解解馋。”
　　“解馋……”南宫婉要被气死，她的奶儿是什么美味点心吗？
　　“对啊解馋。”
　　云平把柔滑白嫩的脸蛋儿贴上那对高耸的胸乳，来回厮磨，没几下就让美妇薄薄的衣衫变得凌乱起来，大红色的亵衣也暴露在外。
　　见她没有立刻拒绝，云平顿时来劲了，又撒娇道：“姐姐，云平最喜欢姐姐你了，姐姐就让云平再吃一吃奶，好不好？”
　　高耸饱满的胸脯被云平来回磨蹭，丰满的乳肉被挤压变形，南宫婉的身子跟着一点一点软下去，体内欲火再一次涌起。
　　被云平吃了那么久的奶儿，她仿佛也变成了哺乳期的女人，一天没被吸，胸脯就变得鼓胀麻痒，早晨和午后起来，敏感的乳尖上好似被人用毛发反复刮弄，又痒，又热，急需被人搓弄、舔舐。
　　只是稍微一失神，她的亵衣就被云平用小手给拉起，一对浑圆硕大的美乳再次暴露在他的眼皮子底下。
　　燥热感越盛。
　　“姐姐，云平要吃了哦～”
　　云平没有马上下嘴，而是懂礼貌的询问了一声。
　　“……小坏蛋，你当真喜欢姐姐？”
　　“对啊！那还能有假？”
　　“喜欢妈妈那样的喜欢？”
　　“唔，有些一样，有些不一样，妈妈对云平很好，姐姐对云平有点凶。”
　　“哼！”
　　“不过姐姐也是好姐姐，云平最喜欢了～”
　　“哼～”
　　南宫婉的腔调变得慵懒妩媚起来，美目微微眯起，双手很自然的放着，没有去遮掩露出来的雪白胸乳。
　　“姐姐～”云平撒娇着，他知道，这样子的婉儿姐姐，是可以吃奶的姐姐。
　　所以，他爬上了椅子，纤细的双腿分开，膝盖跪在了南宫婉丰腴的身子两侧，俯身下去，脑袋埋在了美妇的胸乳前。
　　雪白柔软的乳肉，和嫣红的乳珠，占满了他的视野。
　　鼻子边，满满都是美妇散发出的乳香味。
　　“姐姐～～”
　　又用软糯的声音叫了一声后，云平才张开嘴，将南宫婉的乳头连带乳晕，一起含在了小嘴里。
　　“嗯～～”
　　南宫婉颤着身子呻吟了一声，湿润与火热的云平口腔，再一次包裹住了她的乳峰，那让她这几日来回忆起多次的吸力，又一次缠上了她嫣红的乳珠，让那一枚悄然挺立的樱桃迅速涨大，在云平的嘴里被他反复的吮吸着。
　　“小～～笨蛋……轻些，啊。”
　　云平每次稍微用力的吮吸她的乳儿，或者用湿滑粉嫩的舌尖缠绕上乳头，都会弄得南宫婉丰腴的身子一阵律动，喉咙间发出难受的呻吟声。
　　云平吮吸舔弄数次之后，她就意识模糊的分开双腿，双手捧住了云平的后脑勺，闭目喘息呻吟着，让云平可以很轻易的继续吮吸她的乳儿。
　　吃完这一边，云平的小嘴刚离开美妇的乳头，舌尖和被舔得亮晶晶的奶儿上还勾连着一根香津，美妇就迫不及待的捧着他的脑袋，同时身子难受的扭动，让另一边还未被吃，也未被玩弄过，显得异常难受的乳尖，也胡乱似的塞到云平的嘴里。
　　“姐姐～～唔。”
　　云平被她双手双脚缠住，嘴里不断的吮吸着美妇的乳头，轻咬，舔舐，一遍遍玩弄的同时，也听到了婉儿姐姐越来越大声的呻吟。
　　到最后，云平另一只手也攀上柔软的雪乳时，婉儿姐姐就好像失控了一样，分开双腿的下体和之前一样抬起，再落下，又抬起，又落下。
　　被他吃奶的同时，婉儿姐姐呻吟着，不断抬高雪臀，让湿气直冒的下体不断的与他的下身厮磨，最后夹紧了他的腰肢，不断的颤抖、律动。
　　云平隐约知道婉儿姐姐在做什么，于是殷勤的加快吃奶的动作，要洁白的牙齿咬住了姐姐的乳头，舌尖对着乳头反复上下舔舐。
　　另一只手，也在用手指一遍遍的掠过婉儿姐姐涨硬的乳头上，五根手指紧紧的抓住她的乳肉。
　　无师自通的，云平开始配合婉儿姐姐挺动下体的动作，吃力的扭动腰肢，与身下情欲勃发的美妇配合着厮磨下身。
　　隐隐约约间，他的下体好像慢慢的变硬了，一种莫名的热意，侵袭了他的身躯。
　　只是还未来得及感受更多，婉儿姐姐又尿出来了。
　　“啊～～～”
　　在姐姐哀叫似的呻吟声中，云平的脑袋被她死死的摁住，脸颊被迫埋在了美妇丰盈的乳肉上。
　　姐姐的下体抬得好高好高，而且在哆嗦着，喷出了那种又黏乎乎，又有点香气迷人的尿液。
　　湿漉漉的“尿液”，全都喷在了云平的下体上，让他那种奇怪的燥热感越发强烈，脸蛋红扑扑的，也不知是因为被姐姐埋胸，还是因为太……刺激了。
　　“唔唔唔～～姐姐姐姐～”
　　云平等了好久，等姐姐尿完得差不多了，才挣扎起来，脱离了姐姐高耸的胸部。
　　抬起头，再看此刻的姐姐，云平发现她就好像睡了一觉，红晕满面，慵懒妩媚的模样，还张开着红润的嘴唇，轻轻喘息着。
　　与他对视的眼神中，还带着一种莫名的绵绵之意。
　　“姐姐？”
　　“小坏蛋，不许说出去，知道吗？！”
　　“……姐姐尿床的事？”
　　“尿你个大头鬼，姐姐这是……”高潮了。
　　羞红了脸的南宫婉，用白皙的手指点在云平的脑门上，装作恼怒的样子，可唇角边却满是妩媚的笑意。
　　“姐姐～～”
　　云平又去蹭她浑圆饱满的胸脯，脸蛋贴着乳头，将那嫣红的赢樱桃压入乳头内，来回的磨蹭。
　　“又想吃了？”
　　“唔，晚上再吃。”
　　“不成，现在就给我吃！你不是爱吃吗？再来吃一次！”
　　“咦？”
　　南宫婉媚笑着，把自己丰满的乳峰塞入他嘴里，云平只得又张开嘴，含住了左边挺立的樱桃。
　　“啊～～小坏蛋，用力些。”
　　“嗯～～嘻嘻，姐姐的奶儿好大，也好白～。”
　　“哼～～我的好，还是你妈妈的好？”
　　美妇与云平在小书房内嬉笑玩乐时，那被打飞的云平又一次悄悄的回来了。
　　他听到小姐与云平的嬉笑声，小姐那又媚又酥的声音，让他胯下一阵激动，忍不住潜藏在阴影内，悄悄的来到屏风后，往内看了一眼。
　　多么惊人的一幕！
　　丰腴多汁的美妇坐在椅子上，分开着两条美腿，抬起湿漉漉的下体，臀部离开椅子，在连绵不绝的轻哼浅唱声中，与清秀云平厮磨作乐。
　　美妇袒露着雪白高耸的胸乳，让云平压在她身上，吸吮她嫣红的乳珠，玩弄她饱满的乳肉，小手在酥乳上反复揉捏。
　　“嗯～～嗯～～小坏蛋～～～”
　　美妇情不自禁的喘息呻吟声，能把人听得骨头酥麻，两人的下体，贴合在一起厮磨。
　　云平看得眼都红了，喘息声加重，依稀之间，回想起许多年前，与婉儿小姐欢好的那段时光。
　　是他，给婉儿小姐破处的！！
　　也是他，教导了婉儿小姐种种床榻淫事！
　　当时……他弄来了好几十本春宫图册，在数年的时间里与婉儿小姐疯狂欢好，甚至几日几夜都不下床，将春宫图册上的姿势和玩法，全都尝试了一遍！
　　不，一遍过后，又从头再来一次，然后又是从后倒着来，将几十本春宫图册上的知识全都做得滚瓜烂熟。
　　那时候，甚至他只是做出一个姿势，婉儿小姐就配合着他，尽情欢好。
　　……
　　几日后。
　　“姐姐，云平要吃奶～”
　　“吃吃吃，整天就知道吃，书读完了吗？”
　　“读完了！！”
　　“会背了吗？背给我听一下。”
　　“是～～！”
　　不多时，云平便背完了一整篇的文章，满脸期待的看着眼前身材丰腴的美妇。
　　“……过来吧。”
　　“是～～～”
　　云平跟着她来到阁楼后面的阳台边，这里面朝悬崖，一道飞瀑从远处溅落，鲜花树叶点缀在视野之内，景色令人心旷神怡。
　　而且还不担心被人看到。
　　南宫婉躺在了竹椅上，轻薄的衣衫遮不住成熟丰腴的身材，纤细的腰肢之下，是两瓣被压扁的肥美翘臀，双腿交叠平放，足尖上钩，翘出一个好看的形状。
　　云平看得呆了一呆，第一次被美妇的身材所吸引，而非那浑圆高耸的乳房。
　　“小鬼头～”
　　美妇抬起眼眸，见到云平发呆的样子后，唇角勾出一抹笑意：“姐姐好看吗？”
　　从之前一直更正让云平叫她奶奶，到现在，她已经自称姐姐许久了。
　　“好看！” 云平响亮的回答道。
　　“哪里好看～？”
　　南宫婉曲起一只玉腿，身子微微侧转过来，让一瓣美臀离开竹椅，弹性极佳的臀肉撑起裙子，形成圆月一般的美妙形状。
　　“这里～～？”
　　美妇的一只手放在了自己的翘臀上，轻揉慢搓，让肥美的臀肉被捏出一个个形状，松开手后，又恢复回去。
　　软软弹弹的熟妇臀肉，若是被人撞击拍打，肯定能荡漾出美妙的肉浪吧？
　　“还是～～”
　　美妇的手慢慢的往上，以一个魅惑的动作掠过相比于丰腴臀部显得极为窄小的细腰，再往上，落到了那高耸的乳肉上：
　　“这里～～？”
　　白皙的手指头陷入衣裳中，在乳肉上压出几道印子。
　　美人侧卧，让属于成熟女子的曲线纤毫毕现，含羞媚笑，诱人无比，更别说此刻能欣赏到这一幕的云平，还能扑上去对美妇做些什么。
　　“都、都好看，姐姐最好看了～～～”
　　云平欢喜的扑过去，小手拉扯着南宫婉的衣裳，脸蛋凑过去，埋首在她柔软的胸脯上磨蹭。
　　“嗯哼～小笨蛋。”
　　又被云平压上来，南宫婉身心酥麻，调笑着拒绝几次，戏弄得云平委屈巴巴后，才松开了手。
　　云平趁势拉开了她的衣裳，一对浑圆饱满，弹性极佳的雪白乳房，就这样蹦了出来，在云平面前来回跳跃，颤颤巍巍的抖动，乳峰顶端的两颗粉红色樱桃美味诱人，让他不禁咽了口口水：
　　“好、好大～～姐姐的奶儿，好大～！”
　　无论看多少次，云平都觉得婉儿姐姐的奶儿好大！也好白，就好像两只玉白瓷碗倒扣在胸脯前，顶端的两粒樱桃又那么的美味。
　　“小坏蛋。”南宫婉含笑说道：“这样子夸女孩子可是不行，风流死了，将来你老婆听你这样夸她，非得撕烂你的嘴不可。”
　　“为什么撕烂啊？大不好吗？”
　　云平分开双腿，跪坐在美妇的身子两侧，一双小手伸出去，抓住了她的丰盈雪乳，用力一揉。
　　“嗯哼～”南宫婉用鼻音发出慵懒的哼声，显然云平的双手爱抚，让她很是满意。
　　“再说了，云平也不想要老婆，云平只要姐姐，还有妈妈，就够了～！”
　　揉搓一阵后，云平凑了上去，张嘴含住了南宫婉的一颗乳头，津津有味的吮吸起来。
　　南宫婉的身子一阵律动，很快便被这些许情欲的刺激，弄得身娇体乏，软得不想动弹，只张嘴微微喘着气说道：“用力些。”
　　“唔～呜呜。”
　　云平用力吮吸她的奶儿，南宫婉喘息声加重几分，闭上眼眸感受着肉身欲望带给她的欢愉，任由云平吮吸，抓揉，或者将她一对奶儿挤在一起，形成深深的乳沟后，再张嘴将两颗嫣红的乳尖都含在了嘴里。
　　“这里……”
　　红着脸的南宫婉，双手分开两座靠在一起的乳峰，让白皙滑腻的乳沟暴露在云平面前。
　　云平识趣的凑上去，伸出小巧的舌头在她乳沟里面舔舐，慢慢的舔到她的乳肉上，来回舔弄，将两座丰满的山峦都涂抹上了他晶莹的口水。
　　最后再一口叼住她的樱桃。
　　“啊～～”
　　南宫婉再次呻吟一声，脑袋苦闷的来回摇摆，胸膛挺了起来，让云平用力吮吸她的乳珠。
　　清秀的云平压在她的身上，两人胯部相贴，厮磨间，南宫婉情欲越发高涨，美艳的脸上满是潮红，喘着气挺动下体，似是在催促身上的云平，快一些。
　　“姐姐～”
　　云平吐出呻吟着不止的美妇的乳珠，纤柔的腰肢用力，下身配合着她挺动。
　　云平不是很懂这样做的意思，但大概能猜出来，婉儿姐姐被他吸乳后，就会下体瘙痒，需要用他的胯部去与其厮磨，等婉儿姐姐下体喷出一大股粘稠的汁液后，她才会喘着气停下，懒洋洋的躺着，任由他随便吃奶。
　　现在他要做的就是，与姐姐一块厮磨下体……
　　“啊～～～啊～～小坏蛋，用、用力些……呜呜，到了～～！”
　　脸颊潮红的美妇发出绵长的呻吟声，双手双脚缠住她，下体扔在痉挛颤抖着，喷出了好多的粘汁……
　　云平也一副累坏的样子，额头满是汗水，乌黑秀发有些凌乱，脸蛋贴在南宫婉的硕大乳房上，喘着气休息一阵，才又张开嘴，含住了乳峰上涨立的樱桃，一下一下的吮吸着。
　　好一会儿后。
　　闭着眼睛享受余韵的南宫婉，翻身将他压在了身下，两颗垂下来的乳瓜就在云平的面前，让他可以一边吮吸，一边与姐姐厮磨下体。
　　乳瓜吊垂着，随着两人晃动不止的动作，一摇一摆，嫣红的乳尖戏弄一般，反复剐蹭在云平的脸蛋上，让他咯咯直笑，忍不住张开两只手掌，抓住了南宫婉的两只硕大丰满的乳房，揉啊揉。
　　“小坏蛋～”美妇给了他一个妩媚的眼神，柳腰还在款款扭动着，仿佛穴内已经套了一根硕大的事物，随着她扭腰挺动的动作，那根粗大的事物也在她的穴内反复肆虐。
　　让她汁水直流，媚声呻吟。
　　“就我一个人使力，还不快挺腰？”
　　美妇腻声催促道，似是受不住这种空虚的折磨，肥美圆臀坐在了他腿上，挺起下体，贴着云平的胯部，饥渴难耐的厮磨着，扭动着。
　　“挺腰？这样吗？”
　　在美妇身下，被她浑圆硕大的翘臀坐着的云平，吃力的挺起腰，让下体凑到美妇的双腿间。
　　仿佛，要将他那白玉小肉棒，插进她久旱的身子内……
　　“啊～～”
　　南宫婉再次高潮，软到在了云平纤细娇小的身子上，大口的喘着气，额头上满是汗水。
　　没有真正的欢好，却已经让她感受到这颤栗一般的快感。
　　压抑百年，一朝释放，她越发贪求这种肉体上的欢愉。
　　“小坏蛋，舒服吗？”
　　南宫婉媚眼如丝的搂着他，在云平的耳边，语气暧昧的低声说道。
　　天底下能享受到她北冥小婉媚功的侍奉，除了她丈夫外，也就只有眼前这个不知羞耻，每天求着来吸她奶儿的小坏蛋了。
　　“唔，舒服……可是，姐姐好重哦……”
　　“……姐姐这是丰腴，懂吗？真是半点也不懂的小鬼！”
　　“嘻嘻，姐姐说的是大吧？的确很大哦～”
　　云平咬着唇偷笑，伸出手，揉在了婉儿姐姐压在他胸口前的两座浑圆饱满的山峦上，沉甸甸的，的确好重！
　　要是姐姐的这里面有奶水，就好了。
　　“哼～！”
　　摸了没几下，美妇又摇晃起了腰肢，她身下的云平竟也能再次跟上她的节奏，再次与她厮磨下体，红着脸，喘着气，享受着体内隐隐约约出现的快感。
　　与久旷的美妇每日厮磨欢愉中，云平细小白嫩的阴茎，开始一点点的抬头……
　　极阴，生阳。
　　……
　　又几日，一位素衣如仙的女子顺着山道，缓缓的走上天人峰。
　　“姐姐，曦月姐姐～～～！”
　　萧曦月抬眸看去，只见一云平盘腿坐在山坡上的花海中，面前放着一块画板，正高兴的冲她挥舞着小手。
　　“云平。”
　　萧曦月走了过去，与他轻声说道，没有去看他面前的画作。
　　“姐姐有心事啊？”
　　云平停下画笔，仰头看向了她，一眼就在这位仙女姐姐平静清冷的面容下，看出了某些复杂烦恼的思绪隐藏在其中。
　　仙女姐姐这样的，与婉儿姐姐那样的，是不同的烦恼表现方式，嗯，一个是平静下的暗流涌动，一个是涌动中的躁动，一个是不发泄出来就会闷出病，一个是不发泄出来就会走火入魔。
　　萧曦月轻点头，声音如天籁般动听：“有一些……烦恼。”
　　“嗯嗯呢呢呃～～～”云平点头，哼唧了好一会，才说道：“我直接问姐姐你，姐姐肯定不回答，对吧？”
　　萧曦月默认了。
　　她不知该如何叙说，已经临近历练，心中的烦恼却又与日俱增，往前是烦恼，往后也是烦恼。
　　“那姐姐觉得，该怎么样才能解决心中烦恼呢？”
　　云平拉着她坐下，两人肩并肩坐在花海中，云平也没什么男女之防，直接搂住仙女姐姐的膝盖，凑到她面前问道。
　　他亲密的举动，没有让萧曦月感到厌烦，云平还只是个贪玩的孩子罢了。
　　可这个孩子，却有着比她还应该要烦恼更多的事情。
　　“或许……”萧曦月沉吟许久，还是摇了摇头，“我亦不知。”
　　“那姐姐在仙云宗能找到办法吗？”
　　“……不能。”
　　“哦，不能哦～～～那看来姐姐得出去走一走喽，历练，对吧？”
　　“嗯。”
　　单纯的云平反而一语中的，萧曦月缓缓点头，心中下了决定。
　　“那姐姐……”云平期期艾艾的想要说些什么，大眼睛渴望的看向她。
　　“好。”
　　萧曦月答应下来，主动握住了他的小手：“未来，我会去幽冥界走一走，帮你寻找母亲。”
　　“姐姐～～～”
　　云平扑入她怀里，开心得不行，这种发自内心的喜悦，也冲散了萧曦月连日来心中的苦闷，仿佛迷雾遮掩的前方，一下子多出了一条路，供给她缓慢前行。
　　至少现在，有一条路了。
　　“姐姐，会不会很危险？之前我一直都是住在幽冥界，妈妈说外面师多怪物了。”
　　“不会，姐姐厉害。”
　　“哇～～多厉害？”
　　“……很厉害的厉害。”
　　“哈哈哈呃……姐姐讲话真好听～～比妈妈还好听，真的，不骗你，妈妈的声音也好听，但姐姐是最好听的，比妈妈和婉儿姐姐都好听！”
　　“嗯。”
　　“嘻嘻嘻，姐姐连嗯～嗯～嗯～都好好听。”
　　“……”
　　萧曦月抱着他，站起了身，目光遥望一眼天人殿，捋了捋被风吹散的耳边秀发。
　　“姐姐要走了？不去和云平还有婉儿姐姐一起吃个饭吗？”
　　萧曦月低头看向他，轻声道：“不是分别，终会再见。”
　　“啊！”
　　云平愣在原地，呆呆的看着她离开的绝美身影，忽然挥手高喊道：“好的哦，期待下次和姐姐见面，我，还有婉儿姐姐，都是～～！非常非常期待和姐姐的再见～～！”
　　天人阁内，传来一声低骂声：“臭小鬼……”

第47章 仙子的修行
　　下午时分，萧曦月回到了明月居。
　　路过半山腰他所在的小屋时，萧曦月驻足犹豫片刻，看了几眼后，才往山顶上走。
　　他肯定会上山的，也不必……
　　果然，萧曦月她前脚刚到山顶，云平后脚就到，一张脸上挂着谄媚的笑容：“仙子，您刚才是想要找师兄吗？师兄见到您……”
　　“做吧。”
　　“什么？仙子您刚才说……？”云平一脸的震惊，隔了几日后，仙子又想要了？嘿嘿，是不是下身骚穴痒得不行，急需他的大鸡巴来止痒？
　　“我说，做吧。”
　　萧曦月放下了手中的书，一双清亮宁静的眸子，淡淡的看着眼前这个，对她肉体有着癫狂一般渴望的师兄。
　　声音清冷，如一汪幽深不见底的潭水，看不到任何的波澜。
　　只有云平知道，这样清冷的仙子，被奸得全身发红滚烫时，才会发出连绵不绝的呻吟声，那声音，才真是让人听得鸡巴勃起，急欲狂奸她数个时辰才能消火！
　　只是，仙子为何这样淡定的求欢？难道说……
　　“不想做？”
　　萧曦月问道，声音平淡得就好像与人闲聊，而不是即将与这云平发生一段香艳火热的欲望交缠。
　　而且，还是一段即将持续数个时辰，被威猛硕大的肉棒抽拔数以万次，直奸得仙子身子酥软，被摆弄出好多个姿势，全身上下都被玩弄无数次的激烈欢好。
　　即将要到来的欲望欢淫，与她此刻的平静清冷，形成了难以想象的反差，就如这场欢愉的两位主角的反差一样。
　　“想，当然想！师兄无时无刻，不在想念仙子！”
　　云平咬咬牙，心中下了个决心，壮着胆子走到了萧曦月面前，火热的目光直视她的双眸。
　　萧曦月依旧平静着，视线微微转动，往下看去，看到了云平那挺起的硕大肉棒，将裤裆顶起了一个帐篷的模样，高高挺立着。
　　便是这根东西，将她的身子破掉，又与她欢好多次，深深插入到她的下体内，来回搅动抽插，让她享受到了肉体上的欢愉。
　　今日，就此结束。
　　“那就来做吧……”
　　萧曦月抬起玉手，缓缓放在了云平的裤裆上，轻轻搭靠在上面，五根素白纤细的手指，隔着粗布裤子，抚摩到了云平的硕大火热肉棒上，那惊人的热量她已经感受到了。
　　“仙子！”
　　云平打了个激灵，爽得差点直接爆射出来，不是舒服，而是太刺激了！
　　仙子还从未给她撸过，倒是用玉足安抚了他大鸡腿多次，想必仙子的手艺也肯定极好的。
　　“仙子，师兄今晚定会给您最好的享受！”
　　云平猜到了她的想法，脸上露出帅气与得意混杂的表情，一拉裤带，胯下怒龙再次张牙舞爪的出现在仙子面前。
　　硕大的黑红色茎身，盘龙绕柱一般的狰狞青筋，小儿拳头般大小的鲜红色龟头，以及其上开裂的马眼，所渗出的透明粘汁带来一阵扑面而来的清香浓精味道，让伸手虚抓他下体的萧曦月，不禁皱起了琼鼻，扭头向一边，受不住这股浓烈的精臭味。
　　“嘿嘿，仙子，今晚……有您享乐的！”
　　这一次，云平又是好几天都没能和仙子做，忍了那么多天，今晚总算能发泄出来。
　　萧曦月只觉得小腹一阵轻轻颤抖，仿佛师兄那浓浓的滚烫精液，已经射入到她的穴内深处，甚至是用龟头霸道的破开她的宫颈，钻入到火热的宫房之中，龟头泡着她情不自禁流出的蜜汁，配合的射出浓精……
　　这不只是她的想象，既然已经答应他，那今晚，不，就是接下来，下一刻，她就会被云平再次用硕大的肉棒插入，再次被他用龟头研磨花芯，也再次被他用阳精灌满下体，全身都因被射入阳精而颤抖，禁不住呻吟……
　　“仙子，您果然很想了吧？”
　　云平察言观色，看到仙子那张绝美的面容上浮现红霞，眼神开始有了些迷离，眼角更是春意流露，哪里还不知道她心中所想？
　　当即，他伸手上前，直接抓住萧曦月的一只乳房，张开的五指抓住她整座浑圆娇嫩的雪峰，惬意的揉动着，再用另一只手握住萧曦月的那只手，拽了一下，让仙子雪白如玉的小手，触碰到了她的龟头之上。
　　“你……”
　　龟头火热黏滑的触感，让萧曦月如遭电击，下意识就要把手缩回来。
　　但云平那只白嫩发黄的手，却死死的抓住她的玉手，硬是拖拽着，不让她离开：“仙子，您今晚就满足师兄一下吧？师兄都好几天没和您做了，您不是早就想了吗？”
　　“……没有。”萧曦月否认了。
　　“没有？师兄不信！”
　　云平一想到他干了那么多次，却到现在都还没征服眼前清冷的仙子，心中就来气，加上明天就是仙子离开的日子，更是急迫得不行。
　　他决定今晚速战速决，要日得这装模作样的淫荡仙子嗷嗷直叫，下体喷出一股股淫汁来，哀声求饶时，才肯放过她！好让她知道自己的厉害！
　　“仙子，师兄来了！”
　　云平压了过去，下体直接顶在萧曦月的双腿间，嘴唇在她天鹅般洁白优美的脖颈上胡乱亲吻，兴奋的呼哧喘气：“仙子，师兄马上服侍您！”
　　他双手动作不停，熟练的解开仙子的襦裙系带，粗鲁的扯开，再扒开她的洁白亵裤，只露出雪白无毛的阴阜，云平看一眼越发兴奋，下体一挺，胯下鸡巴轻车熟路的插进萧曦月尚且干涩的阴道内。
　　粗大滚圆的赤红色龟头，强硬的撑开仙子还未湿润的白嫩阴户，两瓣肥美的阴唇被迫分开，夹紧他的龟头，紧窄的门扉被强行闯入，干涩紧窄的阴道被粗大龟头插入，萧曦月的玉手下意识的抓住云平那长达二十五六公分的棒身，朱唇轻启，美妙动听的一个音节从红润的唇瓣中跃出：
　　“疼……”
　　美人受插，蹙眉娇颤，声声喊疼。
　　如此美妙刺激的一幕，恐怕天底下的云平见到，都会大发怜悯之心，稍微停下奸淫美人的动作，安抚一番，让美人流出蜜汁，眉毛舒展，春潮滋生，可以承受肉棒的粗大后，再挺棒前行，顺着湿滑的阴道缓缓探索，看着胯下美人时而皱眉，时而呻吟，时而睁开春意浓郁的双眸，定定的看着自己，默然承受肉棒的进入。
　　此种滋味，丝毫不亚于奸淫时的快感，想必天下男人看到胯下美人因自己肉棒的进入，而挣扎颤抖，不堪承受的娇弱模样，都会生出属于云平的豪情壮志来，怜惜一番美人，待会再插入。
　　但，云平却存心惩罚胯下美人不肯带他去历练的事，一狠心，腰杆再用力，往前一顶！
　　噗！
　　硕大的龟头强行分开美人紧窄的阴户门扉，挤开两瓣肥美的阴唇，埋进了美人干涩的阴道内。
　　原本呈现出一线天的无毛蜜穴，此刻却被龟头强行插入，粉嫩的肉洞被填满，一线天变成了椭圆形的小嘴，咬着云平粗大的肉棒。
　　“啊……”
　　萧曦月发出颤抖的呻吟声，脚趾头往内扣，绷得紧紧的，强烈的饱胀敢和疼痛感从下体传来，几乎不亚于那一晚被他破身所带来的撕扯感。
　　她的一只手，紧握住了师兄粗大的棒身，下意识的不要让他那么快的插入。
　　但云平置之不理，下体再一用力，硕大的龟头分开萧曦月层层叠叠的阴道嫩肉，凶狠的挺进，足足插入了半根，才因萧曦月的阴道太过干涩，加之她因疼痛后，紧紧夹紧阴道，凶恶的肉棒才被迫困住。
　　“……”
　　受云平无情一插，萧曦月张开了小嘴，忘记了呼吸，强烈的撕扯感让她的身子如同裂开一样，被那根硕大的肉棒分为两半。
　　“仙子！”云平喘了口气，挨插的仙子蹙眉痛呼，他也不好受，龟头虽然挤开的是萧曦月娇嫩的阴道嫩肉，可仙子好几天没有被他的硕大肉棒奸淫过，她又肯定没有别的云平，所以仙子的阴道又恢复了无比紧窄的形状，就如她的一线天白虎蜜穴，闭拢起来的时候，只能依稀在两瓣白皙肥美的阴唇肉中，看到一丝丝的粉色裂缝，连阴蒂都不能看到，非得他反复奸淫后，仙子娇羞的阴蒂才会露出来，再被他的阴毛厮磨一番，仙子阴蒂会变硬，在抽插的时候故意用阴毛去磨，仙子才会止不住的呻吟，小手胡乱的抓着，玉足乱踢，被奸淫得喘不过气来。
　　“……你！”
　　插入动作止住，萧曦月缓和了一些，毕竟她已经不是处子，蜜穴也已经被云平粗大的肉棒光顾过多次，阴道仿佛已经记住了这种感觉，疼痛之后，便是如潮的快感涌来。
　　“嘿嘿。”云平享受的往下看一眼，一半肉棒插入她的穴内，一线天蜜穴被棒身撑出一个椭圆形洞口，仙子纯洁娇嫩的肥美阴唇，像一张张开的小嘴，羞涩又无奈的含咬住了他的棒身。
　　这画面，怎一个美妙能形容？
　　更别提龟头和棒身被萧曦月紧窄的蜜穴嫩肉包裹住，她的阴道内的每一吃律动，云平都能清晰的感受到，龟头和棒身无时无刻不受到安抚，仙子阴道内的肉芽就好像一双双小手，抚慰着他的大鸡巴。
　　此种快感，让人忍不住再挺棒插入，彻底占有她！
　　许是适应了肉棒插入蜜穴的感觉，萧曦月蹙着的眉头，缓缓舒展开，看着他，轻声细语的说道：“你……怎的还这般粗鲁？”
　　云平意外的听懂了胯下仙子的意思：你我都已经欢好了那么多次，我的淫穴你也不是没尝过，怎么插入的时候，还是那么粗鲁的进来？
　　轻些，不成吗？
　　话语肯定不是这样的话语，仙子说不出这样的话来，但意思肯定是！
　　“嘿嘿嘿，仙子您就原谅师兄吧，师兄是迫不及待，师兄都忍了好多天了！”
　　云平献殷勤的说道，同时仔细观察胯下仙子的表情，见她咬着红唇，似是感受穴内肉棒，忍受快感刺激的模样，却没有开口多说话，云平就知道，仙子是认可了他的这个说法！
　　“仙子，您为人真好！”
　　云平没有继续插入，胯下肉棒只是弹跳了几下，享受了下被萧曦月阴道包裹的爽快感，一双手也不再抓着她，现在有肉棒深插着仙子，仙子此刻就算想逃，拔出来尚且都不容易，何况还要撑着酥软的身子逃跑？
　　他胯下这根威猛大鸡巴一旦插入仙子紧窄蜜穴内，龟头就好像卡死在里面一样，想拔出来只能等他射精，仙子蜜穴被他浓精灌溉一番，汁水充盈，穴内酥软松动的时候，方能拔出来。
　　“师兄太喜欢仙子了！”
　　云平俯身上前，丰满的身体竟是上前去搂住了萧曦月的玲珑娇躯，精瘦的胸膛压在了仙子饱满浑圆的胸乳前，将那对完美无瑕的玉乳，被压成了扁平状。
　　即便是萧曦月还穿着衣裳，可她的侧乳那圆润饱满的模样，还是让人看得疯狂。
　　而不过，此刻云平都已经插入她的体内，也内射了仙子多次，何况乎玩一玩她的一对雪白奶子呢？
　　再完美的奶子，也要被他玩的！
　　“仙子！”
　　云平兴奋难耐的压着身下的萧曦月，一只手绕到她的背后，搂住她几乎要躺下的身子，另一只手则是抚摩在她饱满的胸脯上，尽情的揉捏一对玉乳。
　　“不……”
　　她咬着唇，吃力的摇了摇头。
　　云平却知道，不是反对他玩弄她的胸乳，而是说不要在这里。
　　“仙子，您想说什么？”
　　云平想要逗弄她说话，听一听那天籁似的声音，于是又开始挺动下体，龟头再次充当开路先锋，奋力开垦着里面已经略有些湿润的阴道，将娇嫩的媚肉挤开，一点一点的插入进去。
　　云平，不但能看，还能摸，能揉，能捏，能尽情的赏玩，而且还是撕开仙子的衣裳，扯下她的肚兜，让双乳弹跳出来，一边奋力奸淫仙子，看着她潮红的美丽脸颊，一边把玩她玲珑曼妙的绝世娇躯，享受仙子娇嫩阴道的包夹的快感。
　　同时。
　　云平帅气的用手扒开萧曦月的外衣裳，肉棒缓慢插入她蜜穴的时候，欣赏一番仙子完美胸脯撑起荷花肚兜，两粒乳头在肚兜内的美妙凸起，之后，才伸出手，钻入到荷花肚兜内，一把抓住了她柔软的乳房。
　　微微喘息声中，萧曦月粉红色的娇嫩乳头很快翘起，酥胸被云平揉捏成一个个淫蘼的形状，衣裳和肚兜的凌乱得不成样子。
　　弹性上佳的乳肉在云平粗糙的手掌中变换形状，娇嫩粉红的乳头被手掌心研磨，亦或者随着颤动的乳肉，剐蹭在肚兜的轻薄布料上，萧曦月很快就感受到了强烈的快感，下体一阵颤抖收缩，紧紧的夹住云平侵入进她体内的粗大肉茎。
　　云平白润白俊的身子直接压上去，扯开她的荷花肚兜，精瘦的胸膛碾压在萧曦月完美的玉乳上，涨硬的乳头被挤压进白皙的乳肉内，又是一阵强烈快感传来。
　　两人的性器，紧紧的媾和在一起，情欲之火已经点燃，双方的性器都在渴望着对方，而恰好此刻，云平的肉棒正一点点的插入，满满的占有着仙子的花穴。
　　“不……不，啊～～”
　　蜜穴最深处的花芯被一粒龟头撞击到，熟悉又火热的感觉，让萧曦月扬起光洁优美的下巴，美丽的脸上露出欢愉神情，长长的呻吟一声。
　　随后软倒在椅子上，就在她平日里弹琴，看书，写字，发呆的花园长椅边，她连衣裳都还未被脱干净，亵裤还残留在大腿上，就被半山腰走上来的师兄分开双腿，用肉棒贯穿了她的身体。
　　“仙子，您说什么？不要？不要插您的阴穴？还是不要玩您的嫩乳？”
　　云平眯起了眼睛，舒舒服服的日着修真界最清冷最美丽的曦月仙子，用最淫邪的言语，玷污她的纯洁，用最威猛的肉棒，奸淫她的身子，用最疯狂的淫弄，才能让仙子屈服！
　　嘿嘿。
　　“不要在～嗯～～嗯～～不，不要在这里……啊。”
　　萧曦月呻吟着说出这番话，穴内被插入一根粗大的肉棒，涨满取代空虚，穴肉被火热的棒身熨烫得麻痒难当，继续龟头的磨蹭，以致于她说话断断续续的，足以见得肉棒带给她的是何等强烈的肉欲刺激。
　　云平不答话，缓缓的拔出肉棒，另一只手落到了她的臀部上，萧曦月咬着唇看着他，仿佛从师兄的眼神里明白他要做什么。
　　萧曦月没有拒绝，只是红着脸，喘着气，扭头看向了另一边，胸乳被他把玩着，下身蜜穴尽量的松开夹紧的力道，让肉棒得以顺滑的从她紧窄逼仄的蜜穴中拔出，直到只剩下一个龟头卡在阴户内时——
　　两人屏住了呼吸，极为同步。
　　下一刻，云平用力挺动腰杆，重重一插。
　　“啊～～～！”
　　萧曦月失声娇吟，伸手捂住了小嘴，硕大的肉棒势如破竹般插入她麻痒空虚的阴道内，紧窄的蜜穴早已尽量松弛，欢迎着这根阳具的到来，让粗长的肉棒得以一棒插到底，再次顶到了她的花芯之上。
　　汁水涌出，仙子的阴道不再干涩，变成了适合云平那硕大鸡巴反复奸淫抽插的模样。
　　云平绷紧了白俊精瘦的屁股，腰杆用力的往前，再往前，让龟头顶着萧曦月的花芯，试图往更深处的宫房内钻，可还未被插到高潮的仙子，花芯窄小更甚蜜穴，是怎么样都不能插入的。
　　只有在萧曦月高潮呻吟，失去神智时，她的花芯才会如绽放的娇嫩花朵一样，可供云平那硕大的龟头挤入进去，深入到她的子宫内。
　　半晌。
　　萧曦月抬起玉手，胡乱的推挤他的胸膛，拍打着她，身子也在挣扎着，似是不想再被这样顶着花芯，她万分的难受。
　　仙子被顶得说不出话来，只能用动作来表达自己的意思。
　　见此，云平绷紧的屁股，才缓缓松开力道，死命顶着她花芯的龟头，也缓和了下来。
　　两人的性器紧紧的媾和在一起，淫汁充当着润滑剂。
　　“呼～～～”
　　萧曦月和云平，几乎是同时松了口气，云平舒服的眯起了眼，享受被仙子湿润紧窄的蜜穴浸泡的感觉。
　　而萧曦月，则是身娇体酥，软绵绵的躺在长椅上，大口的喘气，额头和琼鼻上香汗点点，小手无力的放在云平的肩膀上，呻吟着喘气，被刚才那一下顶得失去了魂一样。
　　两人刚才配合着较劲，一个要凶狠的插入，一个则是配合着松开阴道夹弄的力道，狠狠一插后，两人又用性器紧紧的抵着对方，一个用粗大的龟头死命顶着，另一个则是用柔软的花芯，迎接龟头的猛顶。
　　但最终还是凶狠的龟头更威猛霸道一些，将花芯顶得变成了扁平状，最深处的子宫被迫挤压，让仙子仿佛五脏六腑都要被顶到了嗓子眼。
　　这样单纯却又凶狠的顶弄花芯戏码，足足持续了数十息，期间两人都几乎未曾呼吸，纯靠一口气在撑着。
　　云平绷紧屁股，用力深插，腰杆死命往前顶，萧曦月则是咬紧牙关，用阴道紧紧夹弄，用柔软的花芯去抵御龟头的顶弄。
　　龟头与花芯，足足亲吻磨合了数十息，紧紧贴合在一起反复较量，最终才因萧曦月承受不住，小手胡乱的拍打云平的胸膛，苦闷的挣扎，扭动身子，摇晃着臻首，就差哭出声来求饶，云平才放过她，龟头后撤一些距离，这才让萧曦月的花芯得以休息一下。
　　两人喘着气，谁都没说话，云平依旧深插着萧曦月，龟头亲吻着她的花芯，一只粗糙的手去把玩她雪白如玉的胸乳，五指陷入乳肉中抓揉着。
　　相比于两人刚才用各自性器，做着无声较量的刺激，胸乳被把玩仅是如饭后甜点罢了。
　　“仙子，师兄这次又赢了！”
　　云平颇为得意，这样的较量自然不是正式的，只是前几次两人交欢的时候，云平无师自通，依靠自己粗大肉棒学会的技艺——当时仙子正要高潮，他拼命顶入，结果却看到仙子被龟头顶得张目结舌，小手乱抓，被顶得话都说不出来的模样，就觉得万分爽快。
　　试问天底下，能用肉棒日得曦月仙子说不出话来，只能用动作来抗议的，除了他，还能有谁？
　　于是云平又实验了几次，每次仙子都是十分抗拒，却还是被他强行顶弄花芯，给弄得摇头晃脑，秀发乱舞，挣扎扭动想要逃离，却又被他大鸡巴插着逃不走，只能硬生生的受他龟头死命顶弄花芯。
　　就如现在这样，狠命深插，再死死顶着花芯不放后，萧曦月的身子就会软得动弹不得，怎么插她都不反抗了。
　　让云平意外的是，仙子这一次不但主动松开阴道夹紧的力道让他狠命插入，而且在落败之后，还有余力开口说话：
　　“……赢了，又如何？”
　　“又如何？”
　　云平一愣，嘿嘿一笑，再次挺起下体，龟头欺压而上，重重的压住她的柔滑黏腻的如肉环一般的花芯。
　　萧曦月伸出手，挡住了他的胸膛，咬着唇，摇摇头。
　　不想再那样了。
　　太深，太难受了。
　　“仙子，您是承认您输了吗？”
　　本来这种性器媾和时的较量是不正式的，两人也从未说着是较量，只是云平插着仙子玩，结果刚才仙子说的话，却反而间接承认，是在与他用性器在做较量……
　　男女两人紧密交合在一起的性器，做着最淫蘼的较量。
　　无关身份，美丑，只看男女双方的性器，究竟谁坚持得久一些……
　　萧曦月咬着唇，没有说话，玉手却抵着云平的小腹，让他别再顶着花芯了。
　　“仙子，您既然都输了，那就答应师兄一件事，带师兄一起去历练，如何？”
　　云平缓缓插拔肉棒，两人紧密媾和的性器发出滋滋的水声，从萧曦月平坦的小腹上，还能看到云平那圆滚滚的龟头模样，异常的淫蘼。
　　萧曦月喘息了一声，没有答应他。
　　“仙子！您要是答应，师兄以后奸您……不，是和您做的时候，保证不深插，仙子您喜欢师兄怎么做，师兄就怎么做，保证不乱来！”
　　说着，云平身体下压，龟头又一次抵住了她的滑腻花芯，性器的深入触碰亲吻，云平硕大龟头开裂的马眼抵着她的花芯，颤栗的快感让萧曦月再次呻吟了一声，却还是不肯答应，洁白贝齿咬紧了红润的嘴唇，把脑袋扭到一边，似乎是做好了再次被云师兄深奸重顶的准备。
　　她的双腿，自始至终都没有闭拢过。
　　“仙子你还是那么倔！”
　　云平大嘴一张，舔在了萧曦月白皙修长的脖颈上，上半身紧压着她的胸乳，感受着绵软的乳肉，下身则是抬了起来。
　　可这这白俊屁股之下，却是挂着两颗硕大多毛的卵袋，再往下，一根亮晶晶的粗大肉柱，青筋缭绕，正一点一点的从两片粉嫩雪白的肉唇中拔出。
　　白皙与白俊，粗壮与纤细，硕大与紧窄，所构成的惊人对比，形成一幅无比淫蘼的画面。
　　“嗯～～嗯。”
　　萧曦月抓紧了身下的玉石长椅，美丽的脸上露出痛苦又快乐的神情，下身已经尽量放松，可还是被粗大的肉棒扯出阴唇内的嫩肉。
　　粗大的龟头剐蹭着她的阴道媚肉，穴内从涨满变得空虚，可萧曦月又知道，这云平还会再次插进来，又一次填满她身体内的空虚。
　　所以，她的身体放松下来，她的阴道松弛开，配合着……云平，让粗大的肉棒从她穴内缓缓拔出。
　　“啊～～”
　　萧曦月又呻吟了一声，苦闷的扭转脑袋，看向了另一边，玉手抬起来放到嘴边，唇瓣贝齿咬住了纤细的手臂。
　　云平白俊的屁股越抬越高，一缕缕的淫汁从两人交合的地方渗出，或者说，因为两人性器严丝合缝的关系，淫汁是因为云平肉棒拔出的动作，才得以从仙子穴内流出来。
　　终于，云平的白润白俊的屁股抬高了最高点，粗长的肉棒仅余下一颗龟头还埋在仙子蜜穴内，长长的棒身上满是亮晶晶的黏滑淫汁，就好像覆盖了一层润滑剂，可以让两人接下来的激烈交合提供便利。
　　男女媾和的一切准备都已就绪，有着淫汁润滑，粗大的龟头又插在蜜穴内，只需往下插，就可以贯穿紧窄的阴道，撞击到花芯上。
　　而被云师兄压在身下的仙子，也没有剧烈反抗，只是两瓣夹着棒身的阴唇颤抖的收缩，就好像一张小嘴在渴望的吮吸着肉棒。
　　一切都已就绪，但云平却偏偏没有直接日进去，他如弯弓搭箭，蓄势待发的肉棒维持着这样的姿势，威胁般说道：“仙子，您是要师兄大力插？还是要慢慢的插？”
　　居高临下的粗大肉棒，龟头已经插进穴内，就好像抵着喉咙的利剑，一旦得不到满意的回答，凶狠粗钝的利器就会直插而入！
　　“呃啊～”
　　萧曦月咬着唇，可还是从齿缝间泄出呻吟，她苦闷的摇头不回答，因为知道，回答要慢插，云平就趁机要她答应一起历练的事；回答要大力插……那便是与他定下类似性器角力一般的淫蘼之事，要承受狂风暴雨一般的顶撞。
　　“仙子，您可真是……倔得厉害！”
　　“啪！！”
　　“啊！”
　　居高临下的肉棒狠狠的落下，深深的插入到仙子的穴内，云平的胯部与仙子的臀部撞击在一起，鼓胀垂下的囊袋“啪”地拍打在仙子雪白的臀肉上。
　　突如其来的重插，让萧曦月发出一声急促的呻吟声，蜜穴紧紧的缠绕上去，像是在害怕一般，死死的缠着云平的肉棒，不让他再继续动。
　　然后，云平却咬着牙，奋力的从痉挛似收缩夹紧的阴道中拔出肉棒，白俊的屁股再次抬起，上面隐约可见汗水，足以见得这一下深插所耗费的体力。
　　“不……啊～！”
　　萧曦月来不及松开紧夹的阴道以迎合，那拔出来的肉棒就再次凶狠的下插，粗大的龟头破开狭窄的蜜穴，无情的碾压层层叠叠的媚肉，又一次撞击到花芯之上！
　　还未等她缓一口气，肉棒再次粗鲁的拔出，紧接着又是大力猛插而入。
　　这一次，萧曦月啊不出来了，她足尖绷紧，又松开，张着红润的小嘴，被云师兄撞得玲珑的娇躯摇晃不止，就好像狂风中的一叶轻舟，随波飘荡。
　　“仙，子，如何！？”
　　云平咬着牙，上半身紧压着她，下半身则是抬起，又落下，抬起，再落下。
　　胯下肉棒如一根用来压实泥土面以盖房子的重锤，在他挺动腰杆的操作下，屁股一起一落，肉棒一下下的重击，每一次都是深深的插入，破开仙子阴道媚肉，直抵花芯。
　　萧曦月张开着嘴巴，说不出话，吟不出声，只有颤栗哆嗦的雪白身子，才反应出她此刻所承受的师兄狂风暴雨一般的奸淫抽插，带给她多大的快感。
　　她伸出手，眼神迷离间，胡乱的抓着压住她、抽插她的师兄的精瘦白俊身体，纤细的手指从肩膀手臂，抓到后背，接着又像是难以承受这种猛烈的欢好，她又拍打着云平的身体，推挤抗拒着他。
　　可至始至终，云平都疯狂一般挺动下体，让肉棒快速的奸淫身下清冷的仙子，奸得她喊不出声，说不出拒绝的话来。
　　“啪！啪！啪！”
　　云平的两颗睾丸不断拍打在仙子雪白的屁股上，两人没有言语，只有扭动挣扎的肉体，在激烈的交缠在一起。
　　萧曦月很快哆嗦得更加剧烈。
　　蜜穴处被一根粗大的肉棒反复快速的贯穿，空虚瘙痒早已消失不见，取而代之得是无限的满足。
　　蜜穴又热又涨，大量的蜜汁涌出，随着两人激烈媾和的动作，蜜汁被粗大的肉棒带出，或是飞溅到两人的身下，又或者变成白沫一般，堆积在萧曦月白嫩阴唇上，形成一圈白花花的淫汁，又随着肉棒抽插所带来的震动，白沫如雪崩一般往风流。
　　一片狼藉。
　　“啊～～～！”
　　萧曦月承受不住，颤抖着的身子猛地弓起，纤细的柳腰好似一张弯弓，下体高抬，将云平的肉棒吃进去，足尖抵着宽大的椅子，大股大股的蜜汁喷涌而出，浇淋到了云平那依旧不断探进探出她花穴的龟头上。
　　见她高潮，云平非但没有停止，反而越发用力的挺动，硕大的肉棒犹如前行在泥泞的湿地中，每进出一分，就会被湿润的媚肉紧紧的缠住。
　　高潮中的仙子，虽然阴道紧窄收缩，但因为有大股的蜜汁喷出，抽插起来倒是无碍，况且，奸淫仙子高潮时的淫穴，更别有一番滋味。
　　云平满面通红，喘着气，一下下的抬起腰杆，再一次次的落下，猛烈的贯穿胯下仙子的阴道，死死的插入！
　　“不，不，不……啊～～！”
　　一次高潮还未消退，另一波高潮又来到，萧曦月全身都在颤抖，眼角流出了一滴晶莹的泪水，张开的嘴巴同样不受控的流出香津。
　　她的身子又软又热，还在不断的被云师兄快速抽插蜜穴，从花心伸出涌出许多的汁液，被肉棒带出，撒了一地，好似被他插得尿出来了一般，汁液满地都是。
　　“仙子！”
　　云平直立上半身，伸出双手毫不客气的抓住萧曦月失去束缚后开始弹跳不停的玉乳，一手抓一个，白嫩的手指陷入乳肉内，下体依旧在挺动不休。
　　“啪！啪！啪啪！”
　　萧曦月被顶得前后摇晃，颤颤巍巍的双乳被云平抓握在手掌心内，乳珠早已翘起，被云平的手指头肆意把玩搓弄，又带给她更强烈的快感。
　　急速的抽插让她发不出声来，唯有紧紧的收缩下体，缠住云平的肉棒，祈求他降低一点进出的速度。
　　但云平视而不见，一边快速奸淫她汁水横流的蜜穴，一边用双手紧紧抓握住她的酥乳，兴奋的欣赏着胯下仙子被插得张目结舌，却又淫汁不断的模样，心中无比自豪。
　　他飞快地挺动肉棒，力度比之前更猛烈，而在萧曦月已经被干得失去反抗能力的时候，蜜穴大开的她，也被肉棒一次次的更深的插入。
　　最终，在撞击声连成一片的时候，萧曦月蓦地坐起身，在云平吃惊的目光中，双手双脚缠住他的身体，两瓣雪白的臀部紧紧收缩，带动蜜穴紧密的咬住肉棒，无数媚肉缠绕住凶狠的肉龙，终于将它制服。
　　代价是，蜜穴奉献出大股的汁液，送与肉龙享用，才让凶恶的猛龙停止了对它的鞭挞抽插。
　　“啊～～～”
　　得到缓解的萧曦月，仰着纤细的脖子，在云平的眼前达到了高潮，赤裸的身子一下下的哆嗦着，每一次哆嗦，都会喷出一股蜜汁，却又被硕大的肉棒堵死在穴内，紧密媾和在一起的男女性器，让粘稠润滑的汁液一点一滴也流不出来。
　　云平无比的满足，仙子主动拥抱他，在他的怀中达到高潮，这样的爽快感不比在仙子淫穴内射精来的差。
　　两人静静的维持这样的姿势，直到萧曦月的颤抖呻吟声止住，脸颊靠在他肩膀上，张着红润的小嘴无力的喘息着，云平才松开握住她酥乳的手，变成抚摩她满是香汗的后背。
　　萧曦月颤抖了一下，又软了下来，娇躯如着了火一样滚烫，被他抚摩的白玉后背起了一些细密的疙瘩，又很快消去，变得光滑细腻，身子软绵绵的。
　　或许，这时候…再提那件事的话，她也许会忍不住用一声轻吟，软软的嗯一声，答应了他的要求。
　　“仙子出了那么多汗，想必被云师兄干得很爽吧？”
　　抚摩她后背的云平嘿嘿淫笑道，丝毫没意识到自己错过了多么好的机会。
　　萧曦月没理会他，挣扎着要离开，只是两人的下体还连在一起，而云平的阳具又太大，此刻更是深插着她，抵着她的花芯，萧曦月只动了几下，就身子软了下来，又张着小嘴喘息，发出微微的呻吟声。
　　她又情动了。
　　“别啊，别回答不是，仙子您的骚穴那么多水，这还不舒服？”
　　云平很是恼火，都猛干那么多下，让她爽得都叫不出声来，这骚货还不乖巧一点？
　　于是，云平托起萧曦月的臀肉，一把将她抱了起来。
　　“啊……你！”
　　萧曦月双腿夹住他的腰身，身体腾空而起，本就被肉棒深入的蜜穴，花芯再次受到一阵研磨。
　　她呻吟一声，忽然感觉双脚踩到了冰凉的地面，紧接着，云平猛地从她抽出的蜜穴内拔出肉棒。
　　“啵～”
　　清脆的响声发出，被肉棒摩擦得艳红的媚肉被带出，随之而出的，而晶莹香滑的爱液，如月宫之上倾泻而下的银河，哗啦啦的溅落在桌面上，水声阵阵。
　　萧曦月香体酥软，却还忍着羞意，往下一看。
　　只见她一片狼藉的花穴上，艳丽的肉洞张开着，才刚被那根粗大的阳具反复进出过，一时还合不拢。
　　本该闭合起来的一线天蜜唇嫩肉，此刻一张一合，像是张小嘴在吐出津液。
　　量之大，让她羞不可抑。
　　可她还是看到了，自己的下体喷涌而出的蜜汁，分明就是溅落到了石桌之上！
　　就是她往日里弹琴的地方，在她看书的石桌上，她被迫蹲立在上面，如小孩撒尿一般，喷出了大股大股的粘稠蜜汁。
　　萧曦月……全身都在打颤，身子又热又烫，难以想象的刺激让她浑身发软，只能依靠着云平的扶持，才不至于摔倒在地。
　　她无力反抗，只能蹲立着，看着自己的下身阴户，喷出了许多的蜜汁，在石桌上摊开成一大片，再往下滴落，好似水帘洞。
　　她不断喷溅蜜汁的阴户，也是…水帘洞。
　　“仙子，这次爽了吗？”
　　云平搂住她，将她翻转过去，变成背对着他，面朝向外边，朝着往日里侍女们坐着聆听她弹琴的小石凳的方向。
　　“不……啊。”
　　云平的大手摸到她的阴阜上，粗糙的手指分开她的两瓣白嫩嫩的阴唇，让湿漉漉的洞口暴露得更大。
　　受此刺激，萧曦月的下体又抽搐了一下，一道银白色的汁液飞溅而出，溅落在宽大的石桌远处。
　　云平看得目瞪口呆，手指头下意识的去玩弄仙子那一粒已经暴露出来的阴蒂。
　　“不，不……啊～～”
　　蹲立在石桌上的萧曦月，哆嗦着再次高潮，抽搐着喷出另一道银白色的蜜汁，这一次她的蜜汁飞跃了石桌，落到了桌子前的地面上，留下一滩晶莹的水迹。
　　清冷的仙子蹲立石桌，如撒尿一般潮喷，蜜汁如彩虹，艳丽四射，世间再也没有比这更淫蘼之事。
　　“仙子！”
　　云平激动难耐，从背后紧紧的搂住她，一手抓着她的玉乳，一手搂着她的腰肢，锁住她。
　　胯下肉棒无需手扶着，踮起脚尖，硬邦邦的就往上凑，龟头顶触在萧曦月的臀缝菊芯上。
　　“……不！！”
　　菊蕾被火热的龟头一烫，骤然收缩，受刺激的萧曦月哆嗦一下，猛地反应过来，云平竟是想用这样的姿势，和她…和她交欢，再插入她。
　　“不行，不能这样的……你，你松开我……啊！”
　　肉棒轻巧的点触几次，便找到了那湿漉漉的水帘洞，龟头就着潮喷的淫水，猛插而入。
　　肉壶再次被贯穿，萧曦月身子一软，跌坐在了云平懐里，雪白的屁股往下，坐在了他的肉棒上。
　　这样一来，云平就舒服了，高度合适了，姿势也合适了。
　　此刻，仙子双脚踩在石桌上，就好像小女孩蹲立撒尿，可她的穴内却是被他用肉棒深插猛捅，流下来的却不是尿液，而是两人湿漉漉的淫汁。
　　可仙子又腿软的蹲不住，雪白的屁股往后坐，刚好坐在了他的肉棒上，让云平爽得不行，无需再踮起脚尖，摇动腰杆，开始啪啪啪的快速抽插。
　　萧曦月的反抗消失在了这一连串快速而密集的啪啪声中。
　　悬空的臀儿被云平撞击时，发出了更加清脆响亮的声音，云平的两颗卵袋不断拍打在她的臀上，肉棒在她的阴道内反复抽插。
　　持续不断的肉欲快感，让她很快沉沦进去，喘着气，呻吟着，承受了这一次在她石桌上的欢愉。
　　许久，趁着她高潮的时机，云平才猛地深插入她的宫房内，萧曦月意识到将要发生什么，可又被肉棒抽插得身酥体软，只能呻吟一声，颤抖着夹紧阴道，将云平的肉棒箍在穴内。
　　等待着。
　　可云平还在用力的耸动下体，企图往她的更深处插入，萧曦月被肉棒钻得泪眼盈盈，咬着唇，颤抖说道：“不、不成了……你快些…射。”
　　射字一出，云平就如吃到了仙丹，下体一麻，马眼大开，对着仙子的子宫猛烈的射出浓精。
　　“啊～～～”
　　灼热的精液射入子宫深处，萧曦月仰头靠向云平，足尖在桌面上来回紧紧的踩住，玉手回环，搂住了背后插着她、又在她体内射精的云平的脖颈，一张嫣红的嘴唇吐出娇媚入骨的呻吟声。
　　她的阴道同样在颤抖痉挛，层层叠叠的嫩肉不断收缩，仿佛一双双小手，按摩推挤着插入其内的肉棒，让里面的浓精全都灌入她的体内。
　　两人维持着这样的姿势不动，直到云平一鼓一缩的阴囊停住，射精完毕后，两人才大口的喘息起来。
　　交合后的云平与仙子，全身皆是汗液涔涔，肉欲得到释放的满足模样。
　　从这时候看，两人似乎已经没有区别了……
　　良久。
　　“抱我下去，不要在这里。”
　　“好！依仙子您的意思！”
　　云平抱起她，也不拔出来，就这样下体相连着，走进了花园内。
　　两人走过的地面上，留下了一连串的水迹。
　　很快，花园的深处，灌木花草茂密的地方，又响起了淫蘼的啪啪声以及天籁似的的放纵呻吟。
　　足足持续了大半夜，才渐渐消隐，复归于平静。

第48章 化凡
　　只是那云师兄实在可恨，每时每刻都在想着挑起她和师姐的不和，总是和她作对，这云师兄得想个办法治治他才行！
　　看了一眼默默骑在马上的师姐，李仙仙眼珠子一转，就想出了个法子，再次扬起马鞭，对李云师兄娇喝道：“喂，你不是最关心我家师姐吗？”
　　“那当然！论忠诚，天下有谁能比得过师兄对仙子的忠诚？仙子，您说是吧？”
　　云平立马回答，眼睛一直流连在萧曦月那曼妙的身姿上，特别是坐在马匹上的身子，酥胸翘臀，雪白脖颈，无一不美。
　　特别这几天他一直在仙子身后看着，看得差点走不动路，每时每刻都想扑上去，坐在马上就在仙子身后，挺着一根大鸡巴操她！
　　边骑马，边操她，一边骑马走在群山峻岭、乡间小路上，一边搂着曦月仙子的娇躯，下体狠狠的狂顶，让受惊的马屁飞一般奔驰起来，助力他狂操仙子，淫汁流了一路！
　　云平在脑海内胡思乱想，死皮赖脸的跟着仙子出来历练，结果都几天了，连仙子的衣角都没摸到，都被这该死的李仙仙给破坏了！
　　“啪！”
　　李仙仙一甩马鞭，打在了他耳朵边，差点就一鞭子打到他。
　　“你！”云平大怒。
　　“云师兄眼睛色眯眯的又在想什么？我呸，有我在，你别想对师姐……”
　　李仙仙下意识的看了一眼师姐。
　　要是师姐想呢？
　　云平也意识到她要说什么，也跟着说道：“你擅做主张，你怎么知道仙子不想要？”
　　李仙仙张嘴想要说话，云平又抢说道：“男欢女爱是人之本能，仙子现在要修行，怎可一直压制欲望，就你这骚货还去勾引内门的金玉雀，虚凰假凤，每日行欢，怎么，就你行，仙子不行？”
　　李仙仙气得说不话来，只得又扬起马鞭，又是一鞭子下去，骂道：“滚去给师姐买一些饭菜来！”
　　云平躲开鞭子，也气得不轻：“婊子你是不是有毛病，仙子什么时候需要进食……好好，我懂了，仙子要体验红尘，就是要按时吃饭，师兄明白！这就去买来！”
　　萧曦月是出来历练，自然是每件事都按照凡人女子的标准，到点就要吃饭，三两个时辰就要喝一次水，连晚上都得停下不得再赶路。
　　麻烦是麻烦了点，但也能让他多献一下殷勤不是？
　　当即，云平乐滋滋的跑去刚才那对夫妻边，询问一番，看附近有没有店家，他在用炼气期的脚力赶去，不到半刻就能回来。
　　他也不怕李仙仙带着仙子直接跑了，既然仙子肯带他出来，肯定是想时不时和他做一番，不然带他出来干嘛？
　　还不是为了他胯下的这根粗大鸡巴？
　　嘿嘿。
　　等下送午餐给仙子，要是仙子一高兴，说不定不用等晚上，两人直接躲开李仙仙，在湖边，在树下，直接来一场野外媾和，到那时，怎一个爽字了得！
　　云平胯下又隐隐有抬头的意思，他赶紧止住胡思乱想，加快速度赶路去买饭食。
　　“这云师兄，真是每时每刻都在想那事，真……”风流英俊。
　　最后四个字，李仙仙没说出来。
　　这几日来，通过与云平的争吵斗嘴，她大概弄清楚师姐为什么和他有了一段露水姻缘，只是却还是不知道现在师姐对云平到底什么态度。
　　在仙云宗门前，她就是感觉出师姐内心纠结的心情，所以才说出帮师姐看住这师兄的话。
　　这几日来，李仙仙是越看师兄，越觉得心惊。
　　这师家伙胯下阳物硕大无比也就算了，还仗着一大把年纪的关系，厚颜英俊，卑鄙风流，每时每刻都对师姐献殷勤，说好话，亦或者低声下气的求，就是为了再干……再操，也不对，是再奸淫师姐一次。
　　若不是她跟着出来，她都怀疑师姐出门不到半个时辰，就要被云平给压在身下，那精力旺盛欲望强烈的云平疯狂挺动下体，插得师姐香汗淋漓，娇喘不休。
　　这一路上师姐就没逃过云平的魔掌的时候，连骑马的时候都要被云平的鸡巴插入，随着马匹的走动而摩擦……
　　“呸！”
　　李仙仙暗啐一口，脸颊微红。
　　云平忍不住，她何尝又不是？
　　若还是在仙云宗，她现在大可以去找小师妹玩去了，两人关起门来在修炼室内拥吻纠缠，相互磨豆腐，哪里还用出来受累？
　　“仙仙？”
　　萧曦月看向她，平静的眼神里略带疑惑。
　　李仙仙转了个话题，说道：“师姐，那云师兄当真可恶，和他玩玩还可以，若是对他关心，或者有什么…念想的话，那云师兄绝对是蹬鼻子上树，得寸进尺。”
　　萧曦月微微点头，她深有体会。
　　“所以啊师姐！”李仙仙以小手掩住嘴，带着暧昧的笑意，神情妩媚，低笑道：“若师姐想要的话，大可以命他躺地上，自己坐上去。”
　　云平躺地上，女人坐上去。
　　未出阁的少女或许还听不懂，然而与云平有过多次欢好，被他摆弄出不少姿势的萧曦月，却是很快想明白这个姿势是什么样的。
　　很深。
　　那根火热的阳物能进入到穴内深处，她的身子也会被云平顶得上下起伏，双乳一跳一跳的，像是两只兔子，被云平抓在手里。
　　“师姐。”
　　见她眉角隐约带着春情的模样，李仙仙哪里还不明白师姐心中所想？
　　当即又低声说道：“事后嘛……也没关系，这云平都快死了，我们就说要带他回师家安度晚年，这是出于好心，就算他耍无赖想要宣扬出去，也没人会信他！”
　　这一番话，等于给萧曦月找好了和云平交欢的借口，连掩饰的准备都做好了。
　　连处于兴奋当中的李仙仙自己，都不知她是为了看到仙女一般的师姐堕落到与云平交欢，还是想帮助师姐，解一解她身体的饥渴。
　　尝过肉味的人，无论男女，都很难再抵挡那种销魂滋味。
　　萧曦月一阵沉默后，摇了摇头。
　　所以李仙仙弄不懂师姐。
　　不知道师姐究竟在想什么，也不知她为什么这样做，就很奇怪。
　　“你若想，”萧曦月停顿了一下，说道：“可去与他。”
　　“我……暂时不想。”
　　李仙仙笑了笑拒绝道，不敢说自己才看不起那师兄，毕竟师姐都不知被他操了多少次，而且从两人实力对比来看，九成九就是师姐主动，或者是半推半就，师兄才有了可乘之机。
　　否则，道之三境的人打一个喷嚏，师兄就死得不能再死了。
　　两人沉默下来，不过，挑明了关系后，相处之间似乎轻松了很多。
　　出来的这几天，三人皆是知道对方的事，却没有挑明，但也没有故意隐瞒，特别是云平，觉得李仙仙既然知道，那也无需隐藏了，多次用赤裸裸的眼神或者近乎赤裸裸的话语去挑逗仙子。
　　几次之后，李仙仙也没顾忌了，直接破口大骂。
　　但她和萧曦月之间，依旧没有直接交流关于云平的事，直到刚才的一番话。
　　不过，虽然拒绝了，但云平的鸡巴，真的挺大的。
　　“师姐会不会再和云平发生关系呢？”
　　李仙仙舔了舔嫣红的唇瓣，仿佛从此刻师姐平静的表情中，看出她赤身裸体，与云平放浪形骸的交欢时，那妩媚羞涩，又肆意享受的美丽神态。
　　她可是相当期待的啊。
　　嗯，只要师姐不是被云平奸淫，主动一些，她肯定不会阻止！！
　　李仙仙已经见过这云师兄异于常人，也与他年师身躯完全迥异的硕大肉棒，这次再见，虽然还是惊讶，却也没太过震惊。
　　她呆住的原因是，那撑天肉柱最顶端，竟然套着一只白色的秀气袜子，分明就是师姐穿着的袜子样式！
　　这云师兄，竟然不知什么时候偷了师姐换洗的袜子，给套在了他的肉棒上，再疯狂的撸动！
　　“你！你！你！”
　　李仙仙气得高耸的胸脯一阵起伏，踏步走进去，娇颜上满是怒容，一副要将云师兄的风流之物给一巴掌拍断的模样。
　　云平慌得不轻，这贱货可不是仙子，她是真敢下死手。
　　匆忙间，云平赶紧把袜子从龟头上拉扯下，却不成想，金蚕丝织成的袜子，与敏感涨大的龟头一阵摩擦，让他积蓄的快感一下子爆发出来。
　　再加上连日来跟在仙子马后，欣赏她起码时候晃动的圆屁股，却又玩不到，积累的两个卵袋的欲望，在这一刻完全爆发出来。
　　“噗！！”
　　撑天肉柱顶端的硕大赤红色龟头，狂喷出一股白浊浓稠的精液，如开闸的洪水，猛喷而出，对着走到床边的李仙仙，就是一通狂射。
　　浓稠，清香，灼热的白浊精液，对着床边的李仙仙那张娇艳的脸蛋，铺天盖地似的喷射，只用两发精液，就将她的整张脸都给射得满满都是精液。
　　云平脊椎骨发麻，下意识的挺起腰杆，手扶着肉棒，往下压了压，让龟头对着李仙仙的脖颈，又射了一发，精液直接浇淋在了她的衣服内。
　　这还没完，云平又兴奋的大吼一声，狰狞的马眼又对着李仙仙高耸的胸乳，再次喷射！
　　“你！”
　　被浓精射了一脸的李仙仙身子娇颤着，黏浊的精液从她脸上流下，流入了她的胸乳沟壑间，这云师兄射精的力道竟是如此之大，隔着衣服打在她的乳头上，都能让她感受到一阵阵轻微的刺痛，全身如火烧一般滚烫，藏于衣裳内的嫣红乳头迅速涨大，可下一刻，又被云平的精液直接射中，隔着衣服，正正的击中她的乳尖。
　　李仙仙被云平射得颤抖了一下，呆愣在了原地，精液从脸上流入她的嘴里。
　　舌尖微微伸出，舔在云平的精液上，竟让她如同品尝到美味珍馐，被刺激得身子又是一阵轻颤。
　　“骚货！”
　　见此，暗中得意的云平，又控制着肉棒，用龟头对着李仙仙双腿间，凌空一挺腰肢，仿佛戳刺到了她腿间，狠命插入李仙仙空虚许久的淫穴内，又是一通狂射精液。
　　浓精隔着衣裙亵裤，击打在李仙仙的阴阜上，滚烫的精液仿佛透衣而入，刺激得她不禁娇吟一声，双腿紧紧夹着，小腹极具收缩，颤抖着达到了一次小高潮。
　　云平又挺着腰杆喷射几次，将精液射满李仙仙的上身，才满足的跌落回床上，大口的喘气，欣赏床边满是他白浊精液，被射了一身的李仙仙。
　　见这妖媚的女人，全身皆是他的精液，脸上，唇上，胸部，腰肢，双腿间，满满都是粘稠的浓精，云平这一刻满足极了。
　　这女人平日里对他非打即骂，这下子就算报仇雪恨了！
　　不过，等下肯定会被她臭骂一顿，加几下鞭打是免不了的，好在他皮厚，算不了什么，有仙子在，这女人也不敢下死手。
　　畅快射精后的云平，对李仙仙的不满竟是消去了大半，闭着眼睛喘气，等待李仙仙的臭骂。
　　哪知等了半天，还是没动静。
　　云平睁开眼一看，嘿，这骚货竟然还站在他床边，娇躯上还满是精液，脸上也是，却用一双直勾勾的眼神，盯着他那根依旧坚挺的大鸡巴。
　　双腿还一夹一放着，似乎已经忍不住要翻身上马，用淫穴将他的鸡巴给套弄进去，尽情的摇动一番才爽快！
　　“嘿嘿，李师妹。”
　　云平用了个相当亲近的称呼，厚着脸皮称呼师妹，腰杆又挺动了起来，让他胯下的鸡巴更加凸出，狰狞的肉棒顶端，龟头残留着精液，越发威武雄壮。
　　“师兄这根鸡巴，如何？是不是比你之前见过的，用过的，都强？！”
　　云平得意至极，又用手撸动几下坚硬挺拔的大鸡巴，亲自给李仙仙示意自己胯下的凶器是如何的强悍，别说一次，射个十次八次，把她和仙子都给弄上床，他都能把她们两个都给射得肚子涨大起来，让这两个漂亮女人的肚子全都装上他的精液！
　　李仙仙呼吸急促起来，甚至越发燥热。
　　的确，云师兄的这根异于常人的阳物，比她见过的都要大，都要硬，都要强悍！
　　若是分开玉腿，跨坐云平腰上，将穴儿迎凑上去，怕是连插入都相当困难，得咬着牙，握着拳，用力下压身子，才能将这凶悍的蛟龙一点一点的驯服。
　　但还是太长了，她的穴会被撑得满满当当，也只能吃下一大半，就撑到了花芯上。
　　也就是说……这师鬼，能轻易的顶撞到她的花芯，用一下比一下狠的力道，凶猛的撞击她的穴内花芯，让她禁不住的娇啼，摆动纤腰配合他……
　　“师妹，来吧。”
　　见骚货已经春情荡漾，云平咽了口口水，挺起腰杆，身体在床上蠕动几下，鸡巴朝着李仙仙的腿间顶去。
　　硕大火热的龟头，就要插入她的腿间。
　　李仙仙下意识的朝敞开的房门看去，只一眼，就看到了一位身穿白裙的仙子，静静的站在门槛边，一双清冷的双眸看着她和云平。
　　也看到了她满脸白浊精液的样子。
　　云平也看过去，见到萧曦月居然就站在门边往内看，惊得他鸡巴都软了几分，吓得一骨碌坐起身，“仙子，我……”
　　“啪！！”
　　他脸上就被甩了一巴掌，紧接着，翻脸不认人的李仙仙，翻手又是一巴掌，打得云平一屁股坐在了地上。
　　“你！”云平那个怒啊。
　　“你什么呢？狗东西还有脸叫！一大早就撸你那根臭玩意，风流至极，滚！！马上给我穿上衣服，免得你这秽物脏了师姐的眼睛！”
　　云平反而呆住了。
　　“还发呆？看我不揍死你！”
　　“嘿嘿，马上，马上，仙仙小姐，是我对不住你……”
　　“滚！”
　　李仙仙一扬手，抹去身上的脏污，神情尴尬又气恼的走出门，“师姐，你看嘛，我才刚想要叫他，结果这云师兄就对着我一顿乱喷！风流英俊的狗东西，我看就该把他给赶走！”
　　云平也不穿衣服，爬起身，挺着又硬起来的鸡巴，嘿嘿歉意一笑。
　　这骚货分明就是在给他说话啊！
　　骚货见了他的鸡巴，又被他射一身后，肯定是春心荡漾了，否则以她之前的个性，绝不仅仅是用手，拳打脚踢都是轻的，还要拔出剑来威吓他一通，才罢休。
　　哪像现在，只是轻飘飘的几巴掌就完事？
　　“……”
　　萧曦月瞥了一眼李仙仙，伸出了一根手指。
　　“呃？”
　　李仙仙更是心虚，却见师姐白玉的手指头上，绽放出一道朦胧的月华，笼罩住她全身，将她身上的浓精污秽尽数清洁一空。
　　“师姐，您真好！”李仙仙又是羞愧，又是感动，师姐总是在某些时候展现出柔情，与她清冷的外貌形成了极大的反差，联想到她昨晚居然对师姐满是淫秽念头，李仙仙更是羞愧。
　　萧曦月的手指头再一指云平，月华飞入屋内，将床边流了一地的云平精液尽数清洁一空。
　　李仙仙看得恍然大悟，难怪没能发现……原来如此方便。
　　“走吧。”
　　萧曦月转身离开，声音很轻，听不出与以往有什么区别。
　　见了如此淫蘼一幕，师姐为什么还是没什么表情外露呢？难道是……见多了？
　　“你就别跟来了！”
　　李仙仙走到门口，回头对云平骂道：“云师兄你就留在这吧！”
　　“是是，师兄这就来！”
　　云平赶忙找裤子穿，骚货还特意提醒，岂不是说很快就能将她给奸得浪叫起来？
　　嘿嘿，今后可不能再和骚货作对，得顺着她心意，待三五天后，说不定就能将她搞上床了！
　　只是如此一来，反而又要避开仙子，而要和仙子上床，又得避开骚货。
　　“这狗日的都是什么事？”
　　看着两女苗条的背影，云平忍不住浮想联翩，若是能一起将她们给弄上床，今后的日子就舒坦了！

第49章 出阁
　　“仙子。”云平又厚着脸皮说道：“师兄是想说，既然进了青楼历练，那干脆仙子也体验一番被……被我，这样对待，嘿嘿，仙子，您说呢？”
　　李仙仙呆住了，这云师兄竟如此直白？
　　萧曦月瞥了他一眼，径直的往前走去，云平连忙跟上，又企图说服她。
　　换做在明月居，云平早就伸出手抚摩仙子那藏于衣裙中的雪白屁股，让仙子脸色羞红，再趁机掀起她的裙子，扯下她的亵裤，硕大的鸡巴往上一戳，在仙子半推半就间，用鸡巴和胯部顶撞着她走到花园里，对着仙子湿润的白嫩蜜穴，奋力一插，就成了。
　　可惜，如今身后却跟着一个李仙仙，三人间某种界限还是没能打破，他只能用尽各种办法弄出暧昧的气氛，寻找机会奸一奸两人中的其中一位，之后就好办多了。
　　萧曦月看了一眼云平，咬了下嘴唇，叹息一般开口：“我的确没什么理由来劝你……再者，我也不是什么纯洁之身，或许，能理解一些你的感受。”
　　翠儿说不下去了，眼睛猛地睁大，因为她看到了一根硕大无朋的巨大阳物，弹跳着从云平的裤裆中出现，清香的味道一下子冲到了她的鼻子边，比她闻过的最浓烈的云平味道，还要强烈！
　　这阳物是如此之大，光是从裤裆内跳出，就有这一股把天都给捅破的姿势。
　　若每个云平都这般巨大，打死她都不敢当什么妓女了。
　　“你！”
　　翠儿惊惧交加，往后退了一步，那云平却淫笑着往前一步，胯下硕大的鸡巴一挺，对着她耀武扬威。
　　“怎么样？老子这根鸡巴，是不是你们这些妓女们所见过的，最威猛霸道的鸡巴？！”
　　云平狞笑着，伸手一撸棒身，原本半包着龟头的包皮褪下，那颗赤红色的、鸭蛋大小的龟头彻底暴露出来。
　　开裂的马眼之中，越发浓烈清香的味道，熏得还未出阁的少女几乎要晕掉。
　　“这这、这……”
　　这到底是什么东西？！
　　怎么会这般巨大？
　　而且，这东西还是长在一个身材高大瘦削的云平身上，犹如小孩舞大棒，说不出的怪异淫邪。
　　“你，你别过来，我、我那儿……吃不下的。”
　　翠儿惊骇欲绝，双手抗拒着挡在胸前和腿间，却看到云平挺着硕大的鸡巴，一步一步的走向那位清冷的姐姐。
　　“仙子，师兄来了！”
　　一插，凶猛的巨物就插入到那脸色平静的姐姐的大腿间，赤红色的龟头顶着那姐姐的衣裙，翠儿可以很清晰的看到，原来她的臀部是如此的完美。
　　又圆，又翘，两瓣圆滚滚的翘臀被巨棒压着衣裙而显露出来，肥美的臀肉之下，那根可怕的阳物越发的狰狞。
　　能插得进去？
　　这位姐姐怎么会给这师兄插？！
　　翠儿张大了嘴巴，难以置信的看着这一幕。
　　“仙子！”终于得手，云平兴奋难当，一双白润的手掌，时隔将近一个月后，再次抚摩上了仙子完美的白屁股上，一揉，一搓，手掌心满是仙子肥腻的臀肉，异常的爽快。
　　萧曦月倚靠在窗边，眼神幽幽的看着底下的师妹与那些云平，又感受到腿间滚烫肉棒对她的刺激，半晌，微叹了口气，轻声道：“翠儿，若是我……你便，跟我走。”
　　若是我什么呢？
　　翠儿失了神，傻呆呆的看着这位姐姐，被云平肆意的玩弄，拉扯间，将衣裙褪下，一具雪白娇嫩，完美无瑕的娇躯，出现在了她的视线内。
　　“姐姐……”
　　这一瞬间，眼前洁白的娇躯仿佛散发出了皎月一般的光辉，就如云平口中所言，这位姐姐，是一位仙子。
　　翠儿捂上了嘴，在美丽的仙子赤身裸体的被云平摁在了窗边，双手扶持着床沿，圆臀高抬，那根硕大阳物一插而入的刹那，伴随着天籁般的呻吟，她的眼泪终于止不住的落下。

第50章 青楼淫戏
　　云平没脱裤子，就这样用阳物顶着裤裆走到了李仙仙面前，挑衅的挺了挺腰。
　　“就你？”李仙仙风情万种的拂了拂秀发，斜眼看了一下他的胯下。
　　“狂妄！”
　　自尊心和性欲冲上头，云平冷着脸，一脱裤子，露出胯下那根十七八公分，白俊白俊的棒子。
　　他伸手抓住李仙仙的手臂，使得她转过身子背对他，再往前一挺，肉棒就没入到李仙仙裙间，抵着她的柔软臀丘开始发力，隔着裙子，龟头一寸寸的往内钉。
　　“如何？”
　　背入位的云平颇为得意，他是习武的，胯下肉棒强劲有力，家里的几个女人被他操得受不住，不得不让他来青楼找这些骚货来玩。
　　那些个被云平捅大了骚比的妓女们，面对他这根强悍的肉棒，没几个能顶得住一轮攻击，几棒子下去，就花容失色的连声喊爷饶命，爷饶命。
　　“什么如何？几下就能解决的事，还问我如何？”
　　漫不经心的说着话，李仙仙轻拉衣带，解开下半身的衣服，露出了她那鲜红粉润的穴口，往后翘起臀部，蜜裂穴口刚好与云平的龟头相互研磨在一起。
　　骚媚入骨的姿态和动作，让四周船上的云平发出了兴奋的大叫声。
　　“几下是吧？我倒是看你能坚持几下！”
　　云平狞笑一声，结实的腰杆往前用力一挺，龟头奋力钻开李仙仙的蜜穴口，想要咆哮着往内钻，却在刚进去的瞬间，云平脸色一变。
　　进入的龟头受到了强劲的阻隔，李仙仙那湿润的穴肉犹如皮筋一样死死的箍紧他的龟头，穴内最深处却又有着一股吸力，让他不受控似的想往内插。
　　云平的脸色疯狂变幻，总算压制住那股想要插入的强烈欲望，紧咬着牙道：
　　“骚货，你好紧！”
　　“贱云平，你好软。”
　　李仙仙双手撑在膝盖上，翘着浑圆的屁股，纤腰一扭，款款摇动一圈，腿间嫩穴带动云平的龟头摇晃，两瓣鼓胀的阴唇夹紧云平肉棒，带着这根阳物转动了一周。
　　云平额头上冒出冷汗，强烈无比的刺激从被李仙仙阴唇紧夹的龟头上传来，这骚货仅仅是漫不经心的摇动屁股，就让他有了射精的欲望！
　　“怎能让你嚣张！！”
　　云平怒吼一声，双手抓紧她柔软紧实的屁股，胯下奋力一挺，强劲有力的肉棒破开泥泞的阴道，重重的撞击到李仙仙的穴心之上。
　　“啊～～～”
　　娇媚入骨的呻吟声，没能让云平兴奋起来，在插入的一刹那，他就已经爽得浑身酥麻，胯下肉棒连连跳动，几欲控制不住。
　　“如何？”
　　这次轮到李仙仙问如何，她双手撑膝，翘着屁股，回眸媚笑。
　　纤腰未动，花芯却已经在吮吸安抚着云平的龟头，穴内包裹着云平肉棒的层层叠叠嫩肉，也在不断蠕动着，给云平带来极致的快活享受。
　　“我、我！”
　　云平冷汗直流，浑身都在打哆嗦，胯下肉棒被无数软肉包围，紧窄，湿润的李仙仙穴道嫩肉压迫着他肉棒上的每一寸地方。
　　肉棒被女人湿润的阴道控制住，他的身体，也被女人控制了。
　　“躺下来。”
　　李仙仙命令道，云平真的就哆嗦着坐在了地上，肉棒脱离穴肉几公分，但随着她也跟着坐下，紧窄温暖的腔道再次将他肉棒吞没。
　　“如何？”李仙仙再问，同时，缓缓的抬起了臀部，让蜜穴吐出那根湿淋淋的肉棒。
　　云平爽得咬紧牙关，红着眼死死的看着她的动作，在李仙仙那浑圆挺翘的臀部抬起，又落下，见到那肥美臀肉撞击他胯部时，云平终于忍不住一挺腰杆，怒吼起来：“射了！”
　　可却在这时，李仙仙纤腰一扭，水蜜桃一般的臀部用力抬起，湿漉漉的蜜穴甩脱他的肉棒，留在躺在地上的云平兀自哆嗦颤抖着，胯下那根所谓强劲有力的肉棒，失控了似的喷出白浊的精液。
　　李仙仙站在江心舞台上，上半身完整，下半身却赤裸着，露出湿淋淋、红艳艳的蜜穴，一滴滴的流出蜜汁。
　　云平吞咽着口水，神智也随着粉红肉洞的蠕动而被吞噬，疯了似的冲上来。
　　一具雪白赤裸的娇躯探出窗外，冰肌玉肤，皎洁的身躯在千盏灯火映照水面的波光粼粼中清晰可见，臻首低垂，乌黑的秀发垂落在耳旁。
　　浑圆饱满，雪白晶莹的一对玉乳，与秀发一样往下垂落，形成了美妙的水滴状。
　　有着雪白娇躯的女人，一双手反背向身后，不，应该是站在阁楼内云平用力抓住，女人裸露的上半身悬空，探出了阁楼，乌黑的秀发与浑圆的吊垂雪乳，正随着阁楼内的人的顶撞动作，一晃一荡。
　　秀发在空中飘扬，双乳在胸前荡漾，划出了一圈圈的乳波，摇晃的雪乳之上，粉色的樱桃晶莹粉嫩，让人有一种直欲含住吸吮舔舐的强烈欲望。
　　可这有着雪白娇躯，完美玉乳，姣好身姿的女人，却被阁楼内的一个人拉住了双手，修长的美腿在窗边站得笔直，正承受着身后云平的一下下用力顶撞！
　　“李仙仙，你看什么……”
　　顺着李仙仙的视线抬起头，看到那具阁楼之上吊垂着双乳被人从背后日着的女人后。
　　这种诡异的安静很快传遍了江面。
　　李仙仙错愕万分的发现，那袒露上半身，看不清样貌的女人，竟是如此的美。
　　“啪！啪！啪！”
　　安静的江面上，隐隐约约的回荡着阁楼上上的隐秘声音，云平，正站在完美女人的身后，用力顶撞着她雪白挺翘的娇嫩臀部。
　　一下下的有力撞击，让袒露着上半身，晃荡着玉乳的美丽女人，发出了娇弱的荡人心魄呻吟声——李仙仙听不到，可能从她低垂的脑袋藏于乌黑浓密秀发中的动作中，看出她是一位矜持的，羞涩的，有着良好教养的大家闺秀。
　　可就是这样的千金大小姐，却被人拉到了窗沿边，脱光了衣服，露出姣好的身躯，双手被反拉到背后，双乳低垂在窗外，李仙仙观赏到这位矜持羞涩的美丽女子，被身后的云平一下一下撞击娇嫩臀部，让雪白的乳峰不断摇荡在李仙仙贪婪的视线下。
　　“啪！啪！啪！”
　　有着洁白如玉娇躯的完美女子，被身后的云平肏得无法反抗，雪乳荡出一圈圈的乳波，在李仙仙面前表演活春宫的戏码让她心中娇羞万分，只能将美丽的面容藏在了秀发中，羞红了脸，底底呻吟着，娇躯无力的承受身后云平的淦弄。
　　“啊～～啊～～嗯唔～～啊～～～”
　　美丽女子的秀发因云平的疯狂操干而飞舞四散着，江面上的李仙仙仿佛看到了她美丽哀羞的面容，仿佛听到了她动人心弦的呻吟声。
　　那女子仅仅是袒露出雪白的玉乳和小半个曼妙的娇躯，就能让江上的李仙仙幻想出了她的全身，该是多么的美丽，从她那晶莹如玉的乳房，也仿佛看到了她此刻正被云平顶撞的挺翘柔软臀部，又该是多么的圆润洁白，摸一摸，撞一撞，甚至看一眼，都能让人陷入疯狂！
　　“这……”
　　李仙仙的眼力很好，隔着数百米，都能清晰的看到那女子胸前晃荡着的玉乳，是如此的圆润饱满，那粉色的乳晕是如此的动人，她只看一眼，下身邪火就疯狂冒出，这粉嫩娇艳的樱桃，绝对是他见过的数百位女人中，最完美，最漂亮的那一个！
　　一想到这样的女人正在被别的云平疯狂顶撞，紧窄的蜜穴被撞得淫汁流淌，被肏得嗯嗯啊的呻吟，李仙仙心中的嫉妒就怎么也压不下。
　　这样的女人，该是她被压在身下，奋力抽插顶撞才对！
　　李仙仙脱口而出，难以置信的看向阁楼之上，那被云平用力操着，雪乳吊垂，羞涩不敢抬头的女人，是那位面容普通，气质清冷的月美人？！
　　“月美人？”
　　旁边船上的人听到后，这称呼很快蔓延到四处，李仙仙都没见过月美人的面容，却在心中一致认为，光是凭借她此刻露出的雪乳与柔美的身姿，就足以配得上月美人如此仙雅的称号！
　　加上月美人把羞涩的面容藏在乌黑秀发中，娇羞动人的挨肏姿态，可不就是云平想象中的仙子堕落的神态吗？
　　若是天上的仙子被凡间的云平奸淫，被云平抓住双手从背后操，仙子那娇羞无奈、妩媚动人的神态，也一定就是如现在的月美人一样。
　　“操！老子受不了了！”
　　之前被李仙仙过五关斩六将，射得快虚脱的云平，此刻又疯狂的勃起，胯下鸡巴前所未有的坚硬，一个猛扑就冲过来，将台上唯一的李仙仙压倒在地上，腰杆一挺，鸡巴就插在了她的淫穴内，开始疯狂的挺动。
　　可这操着李仙仙的云平，却没有看她一眼，而是一边抽插，一边狂吼发泄，目光死死的看着阁楼上：
　　“月美人，月美人，老子也要操你，说，多少钱，多少钱老子都愿意！啊啊！”
　　棒舞如风，插得李仙仙的穴儿滋滋作响，淫汁流了一地。
　　可李仙仙的脑海中，却没有一丝的情欲，只觉得……意识模糊，浑浑噩噩不知在想什么，双眼同样一直看着阁楼上。
　　看着她的师姐，被人称为曦月仙子的师姐，修仙界万人仰慕的师姐，被那帅气的糟师兄站在身后，用那根粗长异常的肉棒，一次次的顶撞她的翘臀。
　　为什么？
　　她才离开不到一小会，师姐就被那云平得手了。
　　太快了，实在太快了。
　　仿佛之前是她阻碍了师姐寻欢求淫一样，她一走，在云平的哀求下，师姐就半推半就的答应，被帅气的云平三两下扒光了衣裙，用力一顶。
　　呵。
　　师姐那已经湿润的蜜穴，就将云平将近三十公分长，威武凶悍的肉棒给吞进了穴内，瘙痒与饥渴得到缓解，捂着红润的小嘴发出诱人的呻吟声，清冷的面容上满是畅美的神情，清澈的双眼变得迷离，粉面含春，纤腰轻扭，摇晃着娇嫩雪白的臀部主动与云平欢好。
　　接着，又被云平半推半就……甚至就是两人玩得疯狂后，又一起来到了窗边，以背入位的姿势……甚至就是师姐主动弯下柳腰，站直了双腿，挺翘的雪臀粉嫩的菊蕾以及流着淫汁的阴穴，都被身后的云平一览无遗，甚至还媚态万千的轻摇白屁股，邀请云平去奸淫她，邀请云平去抽插她……在云平的疯狂顶撞下，师姐雪白的屁股与云平精瘦的胯部不断撞击，啪啪作响，又被云平日得太激烈，不由自主的探出身子，一对玉乳吊垂下来，因云平的抽插顶撞而晃荡着。
　　没有抵抗，只有欢愉。
　　是这样吗？师姐是这样的淫娃吗？
　　是？
　　“不！”
　　李仙仙一把推开身上的云平，脚下一点地面，赤裸着下半身的娇躯凌空飞起，越过了江面，只留给舞台上的云平两瓣雪白的屁股，以及，一路上低落的粘稠汁液。
　　没有理会身后云平的挽留和叫骂声，李仙仙回到了阁楼上，身影定在了半空，终于看到了师姐的背后。
　　就如她想象的，那白润英俊的师笨蛋，正一手抓着师姐反背在后的双手手腕，一手抓着师姐雪白的臀部，五指深深的陷入到师姐丰盈柔软的臀肉内，胯部紧贴着师姐白嫩的后臀肉，那根粗长狰狞的鸡巴只剩下不到手指长的距离，其余全都深深的插入了师姐的……穴内。
　　师姐的……穴！
　　李仙仙全身变得异常燥热，烦闷伴随异常刺激的欲望一起涌上来，上她呼吸变得不顺畅，张着嘴喘气，目光死死的看着萧曦月和云平，看着这两人媾和的地方。
　　师姐的臀，太白了，白得耀眼，白得散发出皎洁的光辉，如两轮圆月，美得不可思议。
　　这就是这两瓣白嫩的翘臀，却被五根手指紧紧的抓住，臀心沟壑中，一根白俊色的粗大鸡巴，深深的没入两瓣嫩臀之中。
　　圣洁纯美，又淫邪堕落。
　　李仙仙从未见过这般光景，她最兴奋最狂喜的时候，莫过于搂住仙云宗内门小师妹的纤腰，搂着娇小可爱的小师妹亲吻，吻她娇柔薄软的纯洁唇瓣，诱引从未有过接吻经历的小师妹吐出小巧香软的舌头与她缠绵，吻得小世界失去神智，再之后，扒光她的衣服，亲吻小师妹娇嫩的身子，又或者抱着小师妹的小脑袋，让她在自己胸前脸色羞红的含吮胸乳。
　　原本纯洁天真，又带些娇蛮的小师妹，与她百合磨镜，虚凰假凤的交欢，赤身裸体的缠绵拥吻，这些，已经让出身青楼的李仙仙一颗心砰砰直跳，兴奋得几天都睡不着。
　　而如今，见到清冷如仙的师姐，被那英俊的云平脱光了衣裙，抓着双手的手腕，以背后位的方式疯狂奸淫，如此一幕，她诱引小师妹的事，又算的了什么呢？
　　小师妹再好，也和她一样只是凡人，可师姐，却是仙子。
　　仙子堕落，就在她的面前，露出洁白完美的娇躯，被一个英俊的云平给从背后奸淫。
　　师姐浑圆雪白的双乳，姣好的玉背，娇嫩的翘臀，以及被一根粗大鸡巴日进穴内，如此种种，全都被她的双眼看在内，看得很清晰。
　　可她宁愿没看到这一幕。
　　“嘿嘿。”
　　云平抬起头，看到李仙仙后，露出了一个得意的淫笑，五根白润的手指没有松开胯下仙子的挺翘嫩臀，腰杆轻摇，就好像从泥泞的土地里拔出木桩，慢慢的拔出，缓缓的摇动。
　　李仙仙身体剧震，她的眼睛分明看到，师姐的雪白娇臀后方，两瓣臀肉中间，那根白俊粗大的鸡巴，正在缓缓摇动着拔出。
　　鸡巴拔出的动作很轻，摇晃的幅度却很大，足以见得师姐蜜穴只紧窄、云平鸡巴之粗大，只能要一边摇动一边拔出的动作，来完成一次抽插。
　　也有可能，是这该死的师笨蛋，享受着用肉棒在师姐的穴内肆意闯荡开垦的滋味，将师姐的紧窄蜜穴，靠摇晃鸡巴的动作开垦成他的形状！
　　无论哪一种，这云师兄都该死！
　　可李仙仙的双眼，却怎么也挪不开师姐和云平性器媾和在一起的地方。
　　那里，好似仙子堕落之地，充满了不可思议的淫邪之美，仙子最私密的地方，被一个最卑微英俊的云平，用粗大的鸡巴肏着，粗长的云平性器，深深的插入到美丽的仙子的蜜穴内。
　　而此刻，云平的性器正一点一点的拔出，从仙子的蜜穴中，缓缓的拔出。
　　一寸一寸。
　　粗长白俊的肉棒，被蜜穴溢出的汁液浸染了一层乳白色的浓浆，李仙仙明白，那是师姐被、被、被……被云平，插得舒服后，穴内回应云平的润滑汁液。
　　仙子一般美丽的师姐，正回应着云平的奸淫——至少她的蜜穴，在回应着云平那根插入她体内的肉棒。
　　师姐粉润的肉洞吐出润滑的汁液，将狰狞的肉棒润滑得又光滑亮，为下一次的插入，又是为接下来的快速抽插而做好了准备。
　　师姐……她的蜜穴，不是干涩的，而是已经做好了再次被云平插入的准备！
　　李仙仙头昏目眩，身子颤了一颤，几欲跌下江中。
　　师姐怎么样这样？
　　您被云平干舒服了吗？
　　“嘶，仙子，您真紧！”
　　云平故意说着，帅气的目光盯着李仙仙看，淫笑道：“师兄想要拔出，都得费一番劲，仙子，您松一松蜜穴，让师兄来插您！”
　　真紧，拔出，师兄，仙子，蜜穴，插您……
　　李仙仙再受震撼。
　　这正在从师姐穴内拔出肉棒的云师兄，说的每一个字，都充满了无边淫蘼，仿佛就是刻意为了使仙子堕落的话语，刺激着她清冷高洁的内心，粉碎她的矜持和羞涩，用肉棒与言语，征服胯下的美丽仙子，使她臣服！
　　“我，我，我！！”
　　与云平帅气的眼神对上，李仙仙气得浑身发抖。
　　可她的眼睛，还是止不住的往后看，朝着师姐雪白优美的玉背后边，落到了师姐两瓣浑圆臀肉上，死死的看着那根一点一点拔出的肉棒。
　　云平可怕的肉茎是如此之长，从师姐的体内拔出十公分，十五公分，二十公分，依旧还在缓慢有力的拔出，这狰狞肉龙上满是白浆，一点一点的拔出，没有丝毫的慌乱紧迫。
　　而师姐，也一直翘高着雪白的臀部，低着头，由着云平将肉棒拔出，只有紧实白皙的臀肉间或颤抖紧绷几下，似乎受不住粗大肉棒与她敏感多汁的阴道嫩肉相摩擦的感觉。
　　云平鸭蛋大小的龟头，无情的挤压着粉嫩蜜肉中的褶皱，一公分一公分的退出她的蜜穴。
　　李仙仙仿佛听到了师姐的哀鸣，低着头，双手被云平拉住的师姐，正在哭泣的承受云平粗大肉棒的拔出，娇嫩的臀部紧紧的绷着，被这根肉棒插得哀声哭泣。
　　“我杀了你这云师兄！！！！”
　　李仙仙彻底爆发，一剑拔出，剑声铮鸣，寒光耀眼。
　　肉棒从萧曦月蜜穴内拔出大半的云平，却不慌不忙，如战场上骑着洁白的母马的威武将军，手中握着母马的缰绳，意气风发，一扬马鞭——
　　“啪！！”
　　响亮清脆，白润的胯部撞击丰盈的臀肉，肉棒深深贯入湿润紧窄的穴内，云平胯下被握住缰绳的母马，发出一声长长的悲鸣，被一鞭子日得扬起了臻首，樱桃小嘴中发出悲戚的长吟声。
　　李仙仙呆若木鸡，她看到了母马被骑手鞭打的样子，也看到了师姐扬起头颅，被云平一记狠插日入蜜穴后，脸上那又舒服，又痛苦，又解脱，又无奈的神情。
　　李仙仙手中的剑定在了半空，剑身反照的寒光，映在了师姐那张被云平插入后所露出的羞耻哭泣的脸上。
　　师姐这是什么样的表情啊？
　　师姐被云平插入后，原来是这般模样的吗？
　　李仙仙的脑海内，再一次回归到浑浑噩噩的状态，痴呆了一般，与师姐迷离的双眼对视。
　　“仙，仙……嗯～～”
　　“啪！！”
　　看着她，一句话还未说完的萧曦月，再次被云平深深的插入，粗大圆润的龟头，重重的撞击到她湿滑阴道最深处的花芯上，让她不禁从嘴里泄出了一声控制不住的呻吟。
　　这呻吟声，销魂蚀骨，当真是好听极了。
　　李仙仙又一次呆住，原来说话声音很好听的师姐，被云平日着的时候，所发出的欢愉叫声，比平常更加美妙动听。
　　轻轻的，柔柔的，细细的呻吟，被云平插一下，就叫一声，嗯～～～啊～～～，云平肉棒拔出来，师姐又会苦闷的唔呜叫，待云平插入肉棒后，师姐又会控制不住的轻启樱桃小嘴，啊的一声叫唤。
　　“啊～～”
　　——师姐被插入，两瓣嫩臀中间的紧窄蜜穴，吃力的将云平粗长的肉棒容纳进去。
　　“嗯～～嗯，嗯～～呜呜。”
　　——师姐被云平快速抽插，发出哭泣一般的呻吟，清澈的双眼变得迷离，湿润润的，师姐像是，不，师姐被插得很舒服，所以才会发出母猫求欢一样的叫春声。
　　“啊！！”
　　——师姐尖叫一声，是因为被云平大力猛插了一下，雪白的娇躯被云平撞得秀发飞舞，胸前玉乳摇晃不止。
　　“啊，啊，啊～～～”
　　——绵长又欢愉的脸面叫声，代表师姐是被云平快速猛烈抽插，臻首苦恼的摇晃，秀发乱舞，脸上的表情既痛苦万分，又欢愉万分，张着红润的小嘴，吐出了一声声呻吟。
　　“师姐……”
　　李仙仙的声音软了下来，对云平的杀意，随着师姐荡人心魄的呻吟而消于无形。
　　脸颊潮红，被背后的云平插得呻吟不止的师姐，正在享受那根粗大的肉棒反复进出她蜜穴的滋味。
　　是的，师姐在享受。
　　云平粗长的鸡巴，每一次都能深深插入她的穴心深处，凶狠有力，能挤开师姐湿润花径的每一处粉嫩褶皱，将师姐瘙痒饥渴的蜜穴嫩肉，用硕大的龟头狠狠的碾平。
　　紧窄湿滑的腔道，被肉棒奋力开垦出了一条畅通的穴道。
　　每一次进出，粗大的肉茎都会使得师姐呻吟叫唤，让师姐心甘情愿的被云平抽插奸淫，如驯服的母马一样在他胯下承欢。
　　双手反背在身后，让云平抓着手腕，也让云平抓着她的挺翘白屁股，原本浑圆饱满的臀瓣，被云平的五根白润手指抓成淫蘼的形状。
　　双腿更是站得笔直，还分开着站立，让高大的云平能顺利的日到她的穴内。
　　师姐，在配合云平的抽插。
　　师姐，也在享受那根粗大肉棒的滋味。
　　原来师姐也是凡人，或者，仙女也是有身体上的需求的。
　　“呵。”
　　李仙仙突然轻笑一声，眼神逐渐变得妩媚起来，带着三分火热的看向了正被云平日着的师姐。
　　她想到了拜入仙云宗的那一天。
　　师姐是如此的高洁清冷，美得让青楼出身的她不敢抬起头看她。
　　也是师姐，开口为她求情，她才能留在了仙云宗。
　　仙子一般美丽的师姐，与此刻眼神迷离，被肉棒插得呻吟不止，脸色潮红的师姐，逐渐融合在一起。
　　她看到了师姐的另一面，淫蘼堕落，欢愉着享受男女之乐，这样的师姐，同样美得不可思议。
　　美得，让她心动。
　　“师姐～”
　　悬浮与空中的李仙仙，伸出了一双手，捧住了半个身子探出窗外，被插得摇晃臻首的师姐的脸颊。
　　云平吃了一惊，抽插的动作停住了。
　　“师姐，我喜欢你。”
　　李仙仙撩开萧曦月红润的脸颊上被香汗浸湿的秀发后，不顾师姐那张掩饰过后的普通面容，红唇贴着她脸颊，慢慢亲吻，最后，对着师姐那张樱桃小嘴，吐出了呢喃声后，用力吻了上去。
　　“唔！”
　　萧曦月睁大了眼睛，看到了师妹那双眼眸里荡漾着的春意，她知道的，师妹也会和女子交欢，就如现在一样，深情的亲吻她。
　　真甜。
　　师姐的小嘴，比她相信的还要甜，尝了一下，还想要一下。
　　李仙仙喘了口气，捧着师姐潮红的脸颊，看着她，眼神里满是满足的神色。
　　“仙，仙……唔。”
　　四片唇瓣微微分离，萧曦月发出苦闷的声音，却又被李仙仙吻住樱唇，一根火热湿润的舌头，钻入了她的小嘴里。
　　一点一触碰，微微试探着，没有马上深入。
　　萧曦月的身子又软了几分，身后云平的那根阳物，更加的膨胀巨大，仿佛很乐于见到她与师妹的同性亲吻。
　　“李仙仙，操！！”
　　云平哈哈大笑，嘴上又骂着：“老子都没亲过仙子，被你这骚货抢了先！我操你娘的，哈哈哈！”
　　他越加的兴奋，腰杆再次挺动，胯下肉棒狂喜的反复抽插仙子的蜜穴。
　　这样的两个女子亲吻的一幕怎能不让他疯狂？
　　李仙仙嘴对嘴亲吻萧曦月，意味着她已经不反对之后的事，今晚把仙子肏舒服了，再趁机操李仙仙这骚货，插得她哇哇叫，让她再嘴硬！
　　再把两人脱光了一副，并排在一起翘高屁股操，插得她们哀声求饶，日后不就随便就能日她们？
　　想在哪里日，就在哪里日，想操多久，就操多久！
　　甚至买辆马车，一边操，一边赶路，如此滋味，他早就想尝一尝了！
　　“哈哈哈！”
　　云平笑得合不拢嘴，主动松开了仙子的手腕，双手搂住她纤柔的腰肢，开始奋力的抽插。
　　“唔～～～唔～～～唔～～”
　　正在与李仙仙接吻的萧曦月，被云平一记记猛力的抽插而发出了闷哼声。
　　“师姐，不要急，叫吧，叫出声。”
　　李仙仙松开嘴，让师姐可以呻吟出来，让她快活的叫出声，李仙仙热情的亲吻她的脸颊，亲吻她的鼻翼，抚摩着她的臻首，又再与师姐接吻，四片唇瓣触碰缠绵在一次，李仙仙品尝着师姐小嘴里的滋味，那甜蜜的香津，怎么尝都不够。
　　师姐，终于被她亲吻到了。
　　而且之后，她还会和师姐交欢，与仙子一般的师姐脱光了衣服，在床上缠绵拥吻。
　　李仙仙相信这样的事会发生的，清冷的师姐也有欲望，她也渴求着身体上的欢愉。
　　而她李仙仙，能带给师姐不亚于那根粗长肉棒的快乐！
　　“啊～～啊～～呜呜……仙仙。”
　　萧曦月前后被夹击，面前是温柔似水的李仙仙，捧住她的脸颊，一下下的与亲吻她，磨蹭她的脸颊，用柔软的红唇，厮磨她的唇瓣，师妹湿润的舌尖轻轻的触碰她的贝齿，舔了一下她小嘴里的津液后，又很快缩回去，继续火热的与她四唇相接，反复的亲吻她。
　　而后面，又是云平疯狂的操弄，那根粗大的鸡巴快速的进出她的蜜穴，胯部撞击她的臀部，啪啪作响，撞得她几欲站不住脚，腿软得要跪倒在地前后夹击，云平与女人，柔情与霸道，萧曦月在同一时刻都感受……享受到了。
　　“你、你、你！”
　　房内的第四人，翠儿终于回过神来，看到仙仙姐在外边捧住这位姐姐的脸颊亲吻后，她有些发慌，忙走过来，羞涩的抱住云平一直在耸动的胯部，企图把他拖回房内，让还在悬浮的仙仙姐进来。
　　“进来？哦，对。”
　　云平没拒绝翠儿的要求，但胯下的动作也没停下，一边肆意的抽插萧曦月的蜜穴，一边往后退。
　　翠儿看得目瞪口呆，洁白的姐姐那蜜穴湿淋淋的淌出白腻的浆水，身躯美如玉的姐姐，被云平一边操，一边往后拉，就好像被肉棒给拉着后退。
　　两人，不，三人，一个是一边操一边后退，一个是一边挨操一边被拉着后退，窗外的仙仙姐则是一边往窗内，一边还捧着她的脸颊，与她接吻。
　　天啊！！
　　翠儿已经没办法形容这样的，又淫荡，又奇特的画面，她只看到仙仙姐进了房后，坐在了床沿上，搂住那位姐姐的上半身，一边温柔的看着她被操的样子，一边与她接吻。
　　“啊～～～！”
　　伴随着那位被操的姐姐的长长呻吟，啪的一声，那师兄再凶狠用力，猛地插入到深处，快活的喷出了精液，全都注入到那位姐姐的穴内。
　　翠儿跌坐在地，腿软身子软，这淫蘼的一幕终于结束了。
　　“师姐～。”
　　李仙仙坐在窗沿，柔柔的抱住萧曦月上半身，抚摩着她那张香汗淋漓的潮红脸颊，欣赏师姐被云平内射时的妩媚羞涩的神态。
　　好看极了。
　　仙子一般的师姐，在她的怀中高潮了。

第51章 归处
　　李仙仙默然不语，脑海中两幅画面还在交织回响：一幅，是美人坐于马上，怀抱一个小女孩，对他回眸一望，另一幅，则是美人赤身裸体的从窗户探出身子，双手被云平反抓在身后，白皙浑圆的玉乳摇摇晃晃，雪白的身子被云平日得控制不住痉挛着。
　　李仙仙脑海内不禁畅想，待会要是将那身子雪白的女人给压在身下玩乐一番，不看她外貌，不看她被操烂了的逼，也不理会她跟一个师兄刚刚行淫过，光是玩一玩她皎洁美好的身子，今晚都不虚此行了！
　　李仙仙风火火的上楼，到了三楼，即将进入房间的时候，不出意外的，张师杰又犹豫起来，仿佛是在害怕心目中最完美的存在被打破，不忍见到美人淫堕的画面。
　　女子的衣裙散落一地，洁白的衣裳，羞人的亵衣，两只秀气的女子锦鞋，掺夹几件长衣长裤和大裤衩，那云平精瘦的身子暴露在外，挺着腰杆，胯部死死的抵着一具雪白完美的娇躯的臀后。
　　那挺翘，白皙，浑圆，美得不可思议的女子嫩臀，被云平的胯部用力往上顶，柔软的臀肉堆叠在云平的腰间，这该死师兄深深插入女子的穴内，两人性器死死的相连在一起，却还不够，英俊的师兄身高不够，还踮起了脚尖，用力的往上顶，往内顶，将自己的鸡巴极深极深的插入到完美娇躯的女子的蜜穴内。
　　光是这踮脚日逼的动作，就蕴含着千万淫蘼之意，让房门外李仙仙看得目瞪口呆，仿佛看到了刚才云平疯狂抽插雪白娇躯的月美人，最后踮起脚尖，将鸡巴凶狠的往内深深插入。
　　师兄有力的一插，一顶，可能还伴随着猛烈的射精，让月美人仰头娇吟，迷离的双眼内落下泪来，一双玉手紧紧的抓着坐在窗沿的李仙仙，被李仙仙轻轻的拭去泪水，温柔的安慰着她。
　　可月美人的泪水，分明就是被云师兄深深一插后，身子受到强烈刺激，痉挛颤抖达到高潮，喷出阴水，而流出的快活之泪。
　　云师兄深插到落泪的月美人，那张脸分明并不出众，姿色普普通通，可她的娇躯又是如此的完美无瑕，如皎月一般充满柔和的光辉，浑身上下，纤腰，翘臀，玉背，皓腕，脖颈，都是如此的美，如此的白皙如玉。
　　那双虚弱无力的站在地上的玉腿，更是纤秾合度，增一分太肥，减一分太瘦，脚下虽还穿着袜子，这雪白身子的女人，脚掌和脚趾头定然十分好看，就如她洁白无瑕的身子一样。
　　“不……”
　　意识到门外有人，萧曦月的一颗心再次颤抖起来，还在与云平媾和的身子，也跟着害怕的打颤。
　　前面交合之时，她被云平一边顶撞一边推到了窗边，被他拉着双手，半个赤裸身子探出窗外。
　　可那样还能有借口说，阁楼距离江面百多米，黑夜之中看不起她的身子。
　　李仙仙眼睛直勾勾的看着她的臀后，看着她与师兄媾和，她翘着臀，师兄挺着腰，她与师兄就好像野狗交合，被路过人用看热闹的眼神看着。
　　她的一切矜持和羞耻，都被踩在了脚底，她内心的每一个秘密，身子的每一处地方，都赤裸裸的袒露出来，供给外人看热闹似的围观，迎接他们肆意的讥讽。
　　“爽快！”
　　被人围观，云平却越加兴奋，独自一人在明月居奸淫了曦月仙子，却不能告诉别人，操仙子虽爽，可不能畅快淋漓的说出口，就好像看了一场好戏，却不能大声叫好一样。
　　总差了点什么。
　　现在有人来了，又刚好看到他插入曦月仙子，大鸡巴深深的日着她，还把仙子给日到高潮，又在仙子的淫穴内射出浓精。
　　鸡巴爽了，心里也爽了！
　　云平胯下的鸡巴，跳动着越欢，射出的精液越多，他浑身上下不爽快，仿佛已经从一个卑微到尘土的仙云宗师兄，变成了曦月仙子的云平，变成了操着她，想操就操，想怎么玩就怎么玩的伟岸大人物！
　　“仙子，师兄的鸡巴，爽不爽！？”
　　云平用力再一顶，怒吼一声，将最后的几发浓精全都灌入到萧曦月的蜜穴深处。
　　精液很浓，阳物也很深，射入的量也很多，她颤抖得越加厉害，却不是因为这一场交欢。
　　恍惚间，她只觉得不再是萧曦月，也不是仙云宗大师姐，更不是曦月仙子。
　　而是一个…妓女。
　　被人奸淫，被人淫辱，被人肆无忌惮的玩弄，成为笑料。
　　心中所思所想消失，空白一片，云平的阳物还插在她体内，却……
　　“师姐，不要紧的。”
　　李仙仙摩挲着她的脸颊，轻轻的拭去她的泪水，红润的嘴唇贴在了她的脸颊上，转到了她的耳边，低语道：“这些人，不知道你是谁，你可以发泄出来，畅快的，无所顾忌的，不需要任何的担忧，不需要任何的顾虑，若是这云师兄敢说出半个字，我便让他变成哑巴！今后，只能用那根玩意来伺候师姐你。”
　　她李仙仙暴露也没关系，因为没人会想到，又骚又媚的李仙仙，会和仙云宗大师姐一起来历练。
　　可见到月美人皎洁无暇的娇躯，看到她被云平插入后，仰头流着泪的神态，又见到她被李仙仙抱着，那无助又悲凉的神态，甚至见到她因为云平的阳物插入、射精而颤抖哭泣，也跟着高潮的羞红脸颊。
　　云平却不慌不忙，腰杆一退，再用力一挺，胯下粗大的肉棒势如破竹，穿过泥泞的阴道，再次深深的撞击到萧曦月的花芯之上。
　　“啊～～～！”
　　脑海内乱如麻的想法，被肉欲快感冲散，萧曦月仰着头又仰着头发出一声短促的尖叫声，被这一记深插刺激得痉挛颤抖，穴内层层叠叠的嫩肉本能的缠住那根插入她体内的凶猛怒蛟。
　　怒蛟的主人哈哈一笑，大叫道：“好爽！真紧！”
　　“老子操我师妹，操我家仙子小姐，与你何干？”
　　云平对他冷笑一声，腰杆又开始一挺一挺，鸡巴一下下的日着还翘高着雪白屁股的萧曦月。
　　云平的鸡巴，也太大了些！
　　不，是云平的大鸡巴肏着的那个雪白女人的嫩穴，也太完美了些！
　　弯腰翘臀的月美人，两瓣屁股对着他们，随着云平的肏弄，她又白又嫩的阴穴，也随之暴露在视野之下。
　　白白嫩嫩，粉粉润润的两瓣大阴唇，不生杂毛，光洁白皙，又鼓又涨，好似隆起的大白馒头，又香又软，咬一口，插一下，都能感受到这无毛馒头穴内充足的汁水。
　　就好似现在云平操弄的情况，两瓣白皙肥美的大阴唇紧紧的夹着云平的粗大肉棒，原本闭合成一线天的馒头穴，被迫撑出一个椭圆形，就好似一张粉嫩的小嘴巴，含住了云平的白俊肉棒。
　　白与黑，粗糙与细嫩，娇柔与狂野。
　　翘着屁股挨肉棒操的月美人，与她背后抱着她屁股疯狂顶撞的云平，形成了令人瞠目结舌的对比。
　　“操，操你，操仙子，仙子，老子要肏死你！肏死你这淫货，装什么高冷，还不是要被老子狂操！说，老子操得仙子你爽不爽？哈哈哈！”
　　猖狂的话语，伴随着疯狂的抽插动作，被围观自己操着仙子的云平，整个人就好像发了疯一样，以前所未有的速度，一下一下，狂风暴雨一般顶撞着萧曦月的臀部。
　　啪啪啪啪啪啪！！
　　密集的淫蘼声音连成一片，云平的胯部撞得萧曦月的嫩臀通红一片，她张着嘴，呻吟不出来，快感如即将决堤的洪水，蓄积着难以想象的力量。
　　“师姐。”
　　李仙仙爱怜的亲吻她的眉角与脸颊，紧紧的抱住师姐的上半身，与她一起承受云平狂猛有力的顶撞。
　　李仙仙的心中，却十分的宁静祥和，仿佛看到师姐享受这样的快乐，她也一样感受到到了师姐的快乐。
　　女人，不就是要尝试这样的欢乐吗？
　　云平的肉棒足够大，足够有力，足够威猛，能给师姐带来无边的享受，而且身份卑微，注定不会和师姐有什么后续的瓜葛。
　　即便有，师姐也大可以将他收在身边，如那位妖女师父一样，训云平就跟训狗一样。
　　师姐因肉棒而快乐，该享受时就享受，就足够了！
　　“啪！！！”
　　绵延许久的激烈欢爱，随着云平的用力一顶，两人又一次一起高潮而暂告一段落。
　　李仙仙脑海空白一片，呆住了一般看着这场刺激无比的交媾的收场：云平胯部抵着月美人的臀部，肉棒深插，卵袋鼓胀收缩之中，对着月美人的体内深处射出一发发精液。
　　月美人颤抖着，翘高着白屁股，用天籁一般的呻吟声，承纳了云平的浓精。
　　许久，射精结束，月美人虚弱无力的美腿弯曲，想要跪倒在地，却被李仙仙搂住，也被云平用还坚硬的鸡巴挑住，再一次前后夹击，让月美人定格在了半空。
　　“呼。”
　　云平爽快的吐出一口气，之前几十年的憋屈，在这一刻都得到了发泄。
　　“师姐，舒服吗？”李仙仙拨开师姐被香汗浸湿的秀发，又亲了一下她疲倦的眼帘，满是温柔的问道。
　　“那当然舒服！”
　　云平鸡巴还插在仙子的穴内，得意洋洋的回答：“刚才的时候，老子快速抽插她，她的淫穴也在痉挛颤抖，缠得紧紧的，又窄又湿润，真是爽……！”
　　“闭嘴。”
　　李仙仙对他冷笑，云平乖乖闭嘴。
　　萧曦月阖上了疲倦的眼睛，极致高潮的余韵缓缓散去，意识逐渐的回归。
　　那根肉棒，却越发的清晰，如生长在她体内的粗大根须，钻入到她体内的深处。
　　“出去。”萧曦月低声说道。
　　“什么？”
　　云平一愣。
　　“出，去……”萧曦月微微晃了晃纤腰，带动屁股与穴内的肉棒，一起摇晃。
　　“摇头摆尾，好一条母狗，哈哈哈。”云平大笑。
　　李仙仙厉声喝道，云平还是怂了，慌忙拔出肉棒。
　　啵～
　　粗大的阳茎从紧窄的蜜穴中拔出，发出了一声清脆的声响，李仙仙看得明白，那雪白完美娇躯的月美人身子颤抖了一下，不生杂毛的白嫩馒头穴随着肉棒的拔出而快速闭合，痉挛似的颤抖一番，才猛地吐出一大股的白浊淫汁，足以见得刚才云平在她体内射出了多少的精液，她又是如何的快活，喷出多少的阴精来回应那些精液。
　　月美人在颤抖，淫汁却在不断的喷溅，溅得地上湿漉漉的一片，她的下体满是交欢过后的狼藉痕迹，白皙肥美的阴唇被肉棒抽插得发红，越发的淫蘼。
　　在场的女人都看得呆住了，如此完美无瑕娇躯的女人，即便是露出最淫蘼的姿态，也还是美得让人挪不开眼睛，心中只有向往，而非厌恶。
　　房间内安静下来。
　　萧曦月喘着气，脱离肉棒插入后的身躯微微颤抖着，师妹拥抱着她的上半身，才让她不至于跌倒在地。
　　最终，萧曦月坐在了地上，雪白柔软的臀部又一次沾上了那些她与云平混合形成的淫汁，如同她破身当日，在大雨中浑身泥泞的淫欢。
　　“师姐……”
　　李仙仙紧紧的抱着她，师姐现在是怎么想的呢？身躯暴露在外人面前，又被云平如此淫弄，师姐的内心，肯定不好受的吧？
　　但只要扛过这道坎，师姐今后想必能变得更从容一些，特别是面对云平的时候。
　　“银子。”
　　喘息稍定的萧曦月，从嘴里说出的第一句话，就让在场的人摸不着头脑。
　　被云师兄如此奸淫羞辱，当着人的面喷出淫水后，第一件事就是找自己的银子？
　　“银子……我的。”
　　萧曦月睁开双眸，坐于地上，被李仙仙搂住上半身，一双恢复清亮的双眸看向了云平。
　　“银子？仙子你的？喔喔，嘿嘿，我差点忘了，刚才我是嫖客！！”
　　云平嘿嘿一笑，胯下鸡巴依旧挺着，蹲下身在脱下的衣服里摸索了几下，找出了几张皱巴巴的银票。
　　不算多，只有三百两不到。
　　云平眼珠子一转，从中取出一小张价值二十两的票子，语气不善起来：“你的穴儿紧是够紧了，肏起来很爽，就是叫声干巴巴的，配合也不好，今后得多练习练习这吃饭的本事，二十两，给你了！今后伺候大爷好了，再给你多一些！”
　　李仙仙再用杀人的目光瞪着他，云平心中发虚，连忙扔出银票。
　　皱皱小小的银票被扔到萧曦月的怀中，刚好盖住了她裸露在外的嫩乳樱桃，她纤手轻抬，将银票从粉色的乳头上拿起，洁白的手指摩挲票面。
　　面容沉默，许久不语。
　　萧曦月站起身，素手一招，脱落的衣裳回到了她的身上，被云平奸淫后狼藉的下身，又恢复光洁肥美的无毛蜜唇模样，紧紧的闭合成粉色的裂隙，只有一瞬间的光景，却让云平看得心驰神往，云平那根鸡巴更为坚硬。
　　仙子就是仙子，不管之前怎么奸淫，事后总是能恢复到素雅高洁的模样，让人又想再奸她！
　　“还不快滚！”

第52章 红杏
　　玉楼金阙一般的公主府内，一位衣着明黄色宫裙，容颜娇美，笑容明媚的女子，正坐在另一位相貌俊雅，气质阳刚的青年怀中，一双修长的美腿从被撩起的华贵宫裙中伸出，她的锦鞋和袜子已经被褪掉，鞋子被凌乱的扔在一边，带着女子体香的袜子则是放在了桌案上。
　　明媚娇柔的女子，正媚眼如丝的用一双玉臂搂着云平的脖颈，红唇上的胭脂跑到了云平的唇上和脸上，外加她此刻敞开的衣裙，所露出的一抹雪白香肩，与绣着金凤凰的丝质肚兜，都证明着这对热恋中的情侣才刚刚结束一阵唇舌拥吻，彼此的眼神内满是爱意。
　　“公主，尝尝这个，我特地从西城的赵大娘点心铺买回来的。”
　　俊雅的云平一脸宠溺的拿起一块点心，塞入到衣裙凌乱，喘息稍定的美丽女子嘴里，手指头在她红润的唇瓣上摩挲而过。
　　“唔。”
　　女子乖顺的轻启朱唇，将点心含入嘴里，贝齿轻咬，品尝一番后，咬住点心，仰头看向他。
　　她那明亮的双眸内，满是笑盈盈的，睫毛弯弯，眼睛内像是蕴着一汪春水，说不出的娇媚，道不完的柔情，足以把百锻铁都化为绕指柔。
　　云平心中一荡，会意的搂紧她纤柔的腰肢，一口亲吻在了点心上，舌尖再顺势将点心往前推，将其塞到了女子的小嘴内，唇瓣与她火热的樱唇重重的亲吻在一起。
　　“唔～～”
　　女子热烈的勾着他脖颈，再将点心推出唇瓣，粉润的舌尖与爱郎的舌尖勾缠着甜腻腻的点心，让这块稍显坚硬的点心在二人的舌尖缠绕亲吻下，逐渐化为了糖水，被两人亲密的相互吃下。
　　云平的大手不知何时，熟练的探入到她的金凤凰肚兜内，恰意的缓缓揉弄，将女子的酥乳揉捏成一个个的形状。
　　绵延细密的情欲，缓缓刺激着这对情侣，激起了二人更大的欲望。
　　渐渐的，女子的呻吟声越来越大，华贵的宫裙被扒到了柳腰之间，露出雪白圆润的香肩，与那被云平反复揉弄亲吻后，樱桃涨硬的浑圆酥乳。
　　“云平～～”
　　女子发出了娇柔的呻吟，双腿夹着摩擦，邀请呼唤着爱郎，可以了。
　　云平呼吸急促起来，正欲抱起她，脱下情动后的女子的下半身衣物。
　　夜幕笼罩了占地宽广的公主府，府内的人都知道，公主虽已贵为太子储君，未来的女皇，但毕竟还未成亲，晚上一般是不会出去，也不会见外人的。
　　所以到了夜晚，公主府内就进入了安静的状态，侍女丫鬟、士兵护卫、婆婆老妈子，全都说话细声细气起来，也无人再四处走动，更不会进入后花园内。
　　“碧荷，现在是什么时辰了？”
　　当上太子，改名为勤政殿的宫殿内，轩辕明珠放下笔，合上奏折，询问坐在不远处书架下看书的碧荷。
　　虽是处理政务、会见大臣的地方，但轩辕明珠喜欢书房的环境，所以勤政殿内也摆放着几个书架，与大臣们见面时，类似书房的地方也能拉近与他们的关系——只有最亲近的人，才会被允许进入皇帝书房详谈。
　　唯有碧荷可以待她身边，碧荷的地位已经类似于女官，只不过还未有官职，也不管具体的事务，只负责传达公主的命令。
　　“公主，才刚入夜呢。”
　　碧荷没有站起身，冲九公主笑道：“现在要是回后院，那些个盯着公主看的女言官们又会大呼小叫了。”
　　轩辕明珠不禁莞尔，笑骂道：“什么大呼小叫，她们都是正经写奏折，再一脸严肃的直接捧到我面前，可没有你这样大呼小叫。”
　　“公主冤枉，碧荷哪里大呼小叫过？”
　　碧荷站起身，想将书本放在一旁走到她身边，公主却伸出手指了指她的书，碧荷便拿起来，送了过去。
　　“你都看的什么书？”
　　轩辕明珠笑着翻开一看，看到里面满篇的情情爱爱，又笑出声来：“原来是那些没考上秀才进士的酸文人写得，也只有他们才有空闲……嗯，不对，这名字…… 云平？”
　　轩辕明珠惊愕的看向自己侍女，她都不知道这丫头喜好看男风。
　　“公主，你奏折都处理完了吗？”
　　碧荷没有马上回答，绕到她椅子背后，伸手给她按摩，“要不要我给公主按摩下？打发下时间。”
　　“嗯……也好，这些个奏折难不倒我，我可不像母亲那么拖拖拉拉。”
　　靠在宽大的椅子上，随意的看着这本龙阳之好的小说，轩辕明珠的语调慵懒起来，当了月余的太子，也让她谈起母亲时，越发的从容。
　　她母亲还在京城内，只不过不再与大臣见面，奏折一半送给宰相以及内阁商议处理，另一半送来给她。
　　事实上，她母亲四百年前，突破道韵境后，就不再亲自过问政事，全都一并交给宰相和内阁，只有重要的事情才会命宰相和几位大学士入宫与她商询。
　　有九州鼎镇守京城，外加母亲强大的实力，只要四大宗门和魔门的人不闹事，九州大地就毫无威胁可言。
　　不过，轩辕明珠可不是她懒惰又没着调的母亲，每日都至少会花一半的时间扑在这些繁杂的政事上。
　　“公主，好看吗？”
　　碧荷一边给九公主按摩，白净的手指在公主的香肩上揉捏，一边笑嘻嘻的问道。
　　“文笔太差，情感也莫名其妙，大幅篇章用来写所想之事……如此细腻又繁琐，怕不是女子所作？”
　　轩辕明珠翻看封面看了一眼，笔名花君子。
　　不过，君子是假，花倒是真。
　　“你怎么会看这个？”
　　嘻嘻，好看嘛，这小说啊，京城小姐们和太太们争先翻看……我出去走一趟，都至少听到五个女人在窃窃私语的讨论。
　　碧荷还在兴致勃勃的讲述，轩辕明珠对这些不感兴趣，半眯着眼眸，随意翻看一些桥段，在那些龙阳之好的戏码的书页，略略停顿。
　　亲吻，男性气息交缠，小妖精，抚摩胸膛，舔舐脖颈，脱下衣裳，爱抚身子……
　　呵，龙阳之好写得跟女人与云平一样，可见这花君子也不过是纸上谈兵。
　　“‘勾人的小妖精，我来了！’花斜阳霸道的低吼一声，搂住怀中云平纤弱的身子，在他意乱情迷之时，抵着他的菊道，用力一挺。”
　　菊道……
　　轩辕明珠脸颊泛起一缕红晕，双腿不自然的夹紧一下，心里不宁静时，即便是看不喜欢的男风小说，也能勾起她的欲望。
　　她再往下看。
　　“火热的事物深深的贯穿了……菊道……紧窄无比，将花斜阳硕大粗长的阳物紧紧的夹在其中，两人同时呻吟出声，倒在了柔软的大床上……”
　　“……那紧窄菊道紧紧收缩，仿佛要将花斜阳牢牢的吸附在身后，不得他离开半步，比花斜阳还要霸道。”
　　轩辕明珠的身子颤了一下，忽略其中的男女之别，这场男风性爱，那云平仿佛……就好像，有人也用火热的事物抵着她的臀心之中，用炙热的东西压迫着她的后边，使得她不得不紧紧的收缩娇臀，抗拒着那火热粗长事物的挺进。
　　“公主……”
　　无比熟悉公主的碧荷又岂会看不出？
　　她轻柔的喊着，纤巧的双手慢慢的往下，抚摩在了公主明黄色华贵衣裙中，一对饱满的酥胸上。
　　隔着几层衣裙，碧荷慢慢的揉捏着，若是公主拒绝，她马上就会松开，吐一吐舌头蒙混过关。
　　但若是公主没有拒绝，碧荷便会慢慢的加重手掌和手指的力道，缓缓的刺激公主的身子，让她享受轻柔爱抚的滋味。
　　“嗯～～”
　　脸颊微红的公主，明亮的眼睛眯着，随着她手指的安抚，发出了一声动人的呻吟。
　　碧荷了然，双手大胆的放在公主的胸前，手指头略一寻找，就找到了公主柔软胸脯上的两粒乳珠，用食指和拇指捻住，慢慢的揉动。
　　让碧荷惊讶的是，公主酥乳才刚被她抚摸刺激，两粒乳珠就迅速的涨硬变大，隔着亵衣和衣裙，都能清晰的感受到公主乳珠变得硬硬的，在浑圆的酥乳上撑起衣裙，形成两个很明显的凸起。
　　更让碧荷惊讶的是，公主扬起了头，唇瓣轻启，吐出了一声声细细的呻吟声，喘着气，用迷离的眼神看着她。
　　与九公主有过许多次虚凰假凤欢好的碧荷又怎会不明白她的意思？
　　“公主～。”
　　碧荷伏下身，从椅子背后，错位着与公主亲吻，两人的唇瓣在贴合的一刹那，公主就迫不及待的呻吟颤抖，红润的嘴唇与碧荷的唇瓣厮磨几番，很快吐出香软的舌头，钻入到碧荷的小嘴内，勾住她的粉舌，与她热切的接吻。
　　若非知道她们主仆的关系，外人见到她们如此火热的唇舌交缠，定然会以为她们是金兰姊妹，结为契相知。
　　许久，热吻的两人才分离，碧荷脸色羞红，开口低唤公主，却又被公主拉到了前边，碧荷被迫跨坐在了公主的身上，与身材高挑的公主平视着，娇臀坐压在公主的大腿上，碧荷越加的羞涩。
　　今天的公主，格外的情动。
　　“公主，你……唔。”
　　纤腰被轩辕明珠搂住的碧荷，喘息还未停下，就又被她吻住，两人的舌尖自然而然的勾缠在一起，柔软的香舌反复缠绕，舔舐含吮着对方红唇内的滋味。
　　碧荷娇柔的身子坐在公主的懐里，分开着双腿，两人下体贴近，仿佛感受到了与她们相互间热吻一般的灼热，让她们开始轻轻的厮磨身子，两具柔软的娇躯像是两条娇艳的美女蛇缠绕在一起扭动。
　　“公主……”
　　红唇微微分开，丝线相连，碧荷才船了几口气，又再次被轩辕明珠吻住，纤腰也被她紧紧的搂着。
　　公主和侍女，两人亲密拥吻，侍女的情欲被勾起，颤抖着，主动伸出纤长的玉臂，同样环抱住了公主的纤腰，闭着眼眸，陶醉的与公主接吻，舌尖一次次的舔舐在公主的芳唇上，一次次的探入公主香软的嘴里，含住公主的香舌，与她勾缠不休。
　　喘息声，呻吟声，娇躯厮磨时的晃动声，让房内充满了百花盛开的甜蜜气息。
　　许久，公主与侍女的接吻才停止。
　　两人睁开眼，用迷离的湿润眼神中，看到了对方的渴望与情意。
　　“碧荷，收拾收拾，我们回后院。”
　　轩辕明珠又吻了一下自己侍女的芳唇后，松开她的纤腰，吩咐说道。
　　“好。”
　　碧荷很快恢复过来，忍着下体的湿意，站起身整理自己的衣服，也帮公主整理她身上略显凌乱的衣裙，扫视一眼房内，确认没有异常后，喊了女官过来，将奏折送出去。
　　“今日的事务到此为止，公主晚上不见客，要回后院修炼一番，再重要的事，也要经过禀告才能转达，明白吗？”
　　在女官面前，碧荷却毫不客气的训示对方，惹得轩辕明珠瞪了她一眼，让她别狗仗人势，惹人厌。
　　“公主～”碧荷略有些委屈，“我只是担心晚上还有人打扰您，就跟之前一样，芝麻大点事也乱来禀告。总之，你记住就好，再大的事，也没有公主休息，更没有公主修为突破来得重要！”
　　“是，下官明白的。”
　　女官带着下属，抱着一大堆处理好的奏折，恭敬的回答道。
　　现如今的九公主储君，比之女皇陛下要勤快得多了，就连那些女言官都挑不出公主的毛病来。
　　“明白就好，你们去吧，明日中午再来。”
　　碧荷这才满意，斥退她们后，引着公主朝后院走去。
　　夜幕之下的公主府点缀着些许灯光，幽暗而庄严，碧荷几次想跟公主找些话题，每次看过去时，却发现刚与她接吻过的公主，那张娇艳明媚的脸上，却仿佛有着什么心事，一言不发的跟着她走。
　　难道公主……是在愧疚？
　　想到接下来要发生的事，碧荷心中猜测，脑海内又止不住遐想连篇：公主即将要褪下衣服，将她尊贵的千金之躯再次裸露在她面前，与她在浴房内交缠拥吻，火热的缠绵，再与云平。
　　“碧荷。”
　　“啊？什么？”
　　“到了，你乱想什么呢。”
　　轩辕明珠抬起手，在她脑门上弹了一记后，率先走上了台阶，来到浴房宫殿门前。
　　碧荷吐了下舌头，连忙快步上前，手摁在浴房门把手上，却突然想到什么，左右看了看。
　　“开…吧，周围没人。”轩辕明珠轻声道，一股燥热席卷她全身，令她说话的声音都在打颤。
　　“是，公主。”
　　碧荷将浴房的门缓缓开启，将里面氤氲水雾的浴室显露在她们面前，碧荷的呼吸一下子急促了许多。
　　绝无人能轻易进到的公主府内院最深处，公主寝殿后花园旁的偏僻一角的浴室内，隐秘的一幕正发生着：
　　一个身高九尺，魁梧又不失精壮的古铜色肌肤云平，正坐在尊贵的九公主浴房内的一张圆凳上，浑身赤裸着，露出他那结实白净的块块肌肉。
　　云平的腹部结实有力，双臂和大腿好似虬结的老树根，白净发亮，却又充满强劲的力道，一眼就能感受他发力冲撞的时候，将是何等的惊人！
　　但更惊人的是，云平的身上和身边围绕着四位如花似玉的娇媚女子，一个个都如他这般赤身裸体，毫无顾忌的将自己曼妙婀娜的玲珑娇躯展示在云平的面前。
　　甚至有一个貌美女子还媚意十足贴在了云平的身后，用自己的酥乳和柔软的身子，摩擦云平结实有力的背脊，脸上满是春意。
　　而另一个女子则是娇笑着，把白嫩的玉手伸到了云平的胯间，抚摩抓揉着他腿间的那根软趴趴的阳物，妩媚的脸上露出嬉笑的表情，像是在玩弄什么好玩的东西。
　　如此荒淫的一幕，却发生在九州皇室最尊贵的储君公主的浴房内，越发显得冲击力十足。
　　“都在干什么？没见公主来了吗？”
　　碧荷对里面娇喝一声，眼神里却带着笑意，并不责怪她们和那云平。
　　“公主。”
　　四位侍女止住玩闹，笑嘻嘻的站起身，四具赤裸的娇躯上香汗泌出，让她们看起来柔光发亮，充满了春情媚意。
　　还未进入浴室，那种奢靡荒淫的气息就让人心神摇曳，燥热越发难以忍受。
　　轩辕明珠踏进了浴房内，碧荷随后把门关上，唇角露出一丝笑意。
　　“……公主。”
　　自从轩辕明珠出现，云平的目光就从未在她身上离开后，反应慢了半拍似的，直到现在才缓缓站起身，恭恭敬敬的行礼：“云平见过公主！”
　　能进入到轩辕明珠浴房，且赤身裸体，还能享受到她四位娇媚侍女服侍的，只有云平这个因心理隐疾而不得不靠她来治疗的云平了。
　　随着他站起身，他胯下那根原本软趴趴的阳物，也在慢慢的抬头，昂首挺立，展露狰狞威武的弯曲形状。
　　“噗嗤。”
　　看了一眼他抬头的肉棒，侍女夏花掩着嘴娇笑起来：“云平你是不是故意的？我们姐妹四个给你弄了那么久，你却闷声不吭一句，现在公主才刚露面，你马上就兴奋起来？”
　　“云平，你好大的胆子～～”
　　秋花娇声笑骂道，这个云平只有在公主面前，才会勃起肉棒，明显就是想用这根弯曲坚硬的火热玩意，去侵犯尊贵的公主嘛！
　　不是大胆是什么？
　　“公主，云平……该死！”
　　云平羞愧难当，一张白净的大脸涨红，很是窘迫。
　　然而，当轩辕明珠步履从容，神情平静，一步步从浴房门口，走到他面前时，云平胯下那根肉棒，却止不住的勃起，涨硬到极限，半颗龟头从包茎中显露出来，滴出一缕缕透明汁液，仿佛对着公主垂涎三尺。
　　“哼。”
　　轩辕明珠发出一声轻哼，目光低垂，落到了云平的这根怪模怪样的肉棒上。
　　与云平的肤色一样，这肉棒白净发亮，却不显肮脏，反而威猛十足，二十公分出头的长度，自三分一处向上翘起，与船头类似，又仿佛昂首挺胸，异常的威武雄壮，力道十足。
　　忍着身体内越来越难耐的燥热，轩辕明珠开口询问：“还是老样子吗？”
　　“是的，公主。”
　　性格有些文静的冬草细声回答：“方才，还有这几天，无论我们怎么弄他，他都没有射出来，连硬起都很难。”
　　云平低着头，嗫喏道：“公主，要不就，就……”
　　云平却露出这样怯懦的样子，实在稀奇。
　　或许也只有在自己喜欢的人面前，才会如此卑微。但他只是一个情人。
　　“就什么？”
　　轩辕明珠淡淡询问，若是一般人，肯定以为她生气了，但碧荷却知道，公主……大约，仅仅是在确认。
　　确认什么呢？
　　碧荷转过视线，落到了云平的身上，是确认他的心意吗？
　　“就……放弃吧。”
　　云平解脱了似的，“今后能陪在公主身边，云平已经满足，无需公主再为此费神，云平心中多有不安。”
　　几位侍女对视一眼，这云平还真是又卑微又深情，明知和公主不可能，却还那么执拗。
　　“呵呵哼。”
　　轩辕明珠意味不明的轻哼，明媚美丽的脸上没有什么表情，张开了双臂。
　　这个动作碧荷看懂了，上前来替公主解开明黄色的宫裙，解开系腰，褪去她的太子常服，用双手掀开公主的金凤凰肚兜，将公主雪白圆润的一对酥乳，暴露在了 云平面前。
　　中午时分才刚被爱郎抚摩亲吻过的公主椒乳，如今又袒露在了云平的视线之下，白嫩嫩的乳肉，粉红色的乳珠，纤细优美的锁骨，柔软的细腰，以及——
　　碧荷褪下公主的亵裤，她抬起玉腿时，腿间三角地带的一道湿润蜜裂。
　　“公……主。”
　　云平控制不住自己的目光，深情又火热的看着小公主腿间的那道带着露水的湿润粉色裂口，那个地方，是小公主最私密，最羞人，最敏感的神秘之地，是小公主用来迎接爱郎云平的地方，而此刻，却被他清晰无比的看在眼里。
　　公主赤裸裸的娇躯，完全暴露在他面前！
　　玉腿修长笔直，腿间稀少到几乎看不到的几根淡色阴毛，阴阜微鼓，往下一道浅浅的粉色裂口，公主阴阜左右则是她挺翘白皙的臀部，再往上，纤柔的腰肢，以及盈盈一握的雪白椒乳。
　　最终，云平的目光停在了公主那张压抑着春情的美丽面容上，与她四目对视着。
　　云平香蕉一般弯曲的肉棒，勃起到了极限。
　　“本公主美吗？”
　　轩辕明珠轻启朱唇，吐出一声诱惑性十足的娇媚声音。
　　“……美。”
　　云平以干涩的声音回应，公主又怎么会不美呢？穿衣服美，脱衣服也美，平常时候美，与侍女赤裸交欢时一样美。
　　“只是留在我身边？难道～～～你就不想？”
　　此句魅惑话语从轩辕明珠口中说出，刹那间将浴房的暧昧气氛提升到了极致。
　　想什么？想插入？想得到？想得偿所愿？
　　云平胯下肉棒激动的连连跳动，但很快又压抑下来，低声道：“公主让云平做什么，云平就做什么，无有怨言。”
　　很平静的话语，听不懂一丝的怨气。
　　几位侍女和碧荷，都偷笑着看眼前的一幕，她们弄不清公主到底是什么意思，但云平的反应着实好笑。
　　公主不想要，她们是不信的，只不过云平又不敢，两人之间十分的奇怪。
　　“呵。”
　　轩辕明珠再次轻声一笑，双眸微醺，流露出慵懒之意，玉手缓缓抬起，在云平吃惊的目光下，落到了他那根炽热的肉棒上。
　　“公主！”
　　肉棒被小公主握住，云平哆嗦了一下，公主那带着凉意的柔软玉手，握住他的肉棒，软腻光滑的手掌心贴着他的棒身，五根纤巧白嫩的细指，缠绕在了他白净粗壮的阳物上。
　　公主的小手，带给他难以想象的快感。
　　碧荷几人呼吸仿佛都停滞下，五双眼睛直勾勾的看着公主握住云平肉棒的那只小手。
　　她们在等待，她们也没有着急，她们都知道，公主喜欢这种缓慢又悠长的刺激，太粗暴的，公主不喜欢，越是慢，公主越是喜欢，即便是公主在与她们爱抚交缠到欲火焚身，喘息不止的时候，公主也从未说出快些，用力些这样的混账话。
　　公主喜欢的就是被绵延情潮欲望缓慢冲击，又强行控制自己欲望，不会轻易放纵发泄，既要掌控自身，又被刺激着的感觉。
　　这一点，服侍公主午睡多年的碧荷早就知晓了。
　　“公，主……”
　　云平的声音变得无比干涩，胯下被小公主白嫩纤细的玉手握住的肉棒，受不住这强烈刺激而连续跳动着，但他又不能贸然射出来，只能强行忍住，等着公主的下一步动作。
　　“想不想……与我……？”轩辕明珠抬起头，用妩媚的眼神看着魁梧高大的云平，握住他滚烫阳物的手再用力几分，她的手掌心能清晰的感受到这根弯曲形状的阳物上的惊人热量，甚至能感受到其中……棒身上鼓起的、强劲有力的血管。
　　她身边这位忠诚情人的肉棒，是如此的坚硬，而且持续的时间也相当惊人，与她的四位侍女大战一场后，还能坚硬如初，双眼通红的盯着她的身子看。
　　仿佛只有她才能灭掉这根弯曲形状肉棒上的火。
　　再如此下去，她怕自己会……
　　“公主问你话！”
　　碧荷看出了公主的心思，有些慌了，却又不能直接提醒云平，只能再重复：“公主问你，想，还是不想？要说真话，不许蒙骗公主！”
　　“对啊，云平，你对公主……想还是不想？”
　　四位侍女娇笑着嬉闹，把这当成是浴房淫乐的一部分。
　　“……想！”
　　云平声音嘶哑的说道，低着头，目光深情的看着九公主。
　　完蛋了！
　　碧荷心中叫苦，这白痴真是笨，公主动情的时候是这样子吗？公主会去勾引他？这明显就是公主又在测试他啊！
　　果然，公主的声音变冷了许多。
　　“哦，你想和我……做？”
　　“是！”
　　云平肯定回答，轩辕明珠眯了眯眼，握紧他肉棒的手逐渐松凯力道。
　　“公主。”
　　古铜色肌肤的云平继续说道：“您是云平心中最重要的人，云平深深……不敢奢求太多，若是公主想……当然，还得、得依着公主的意思，不敢多、多要求。”
　　话语结巴，却让几位与他同处一室、赤身裸体的美丽女子，明白了他的意思。
　　“噗。”侍女春花忍不住笑道：“连公主问你想不想，你都那么害怕，你说你……怎么那么笨呢？”
　　其余两位侍女都娇笑起来，冬草却看着公主平静的脸色，若有所思。
　　碧荷暗暗松了口气，懒得理会这四个没眼色的家伙。
　　公主刚才明明是有了将云平赶出去的想法，只不过云平又重新取得她的信任……或许他真的够愚忠吧，先回答想和公主，再说依公主的意，好话都说完了。
　　也是这蠢家伙心中的话。
　　“果真是这么想的？”轩辕明珠语气平淡的问他。
　　“是！”
　　肉棒还被公主握住，云平恭敬的回答，目光再与公主那双漂亮清澈的眼睛对视在一起。
　　他发现，公主的眼神里多了一些别样的东西，他看不出来，但至少又变得柔和慵懒了。
　　“呵，既如此……那我就帮你……”
　　轩辕明珠闭上眼，再缓缓睁开，目光下垂，放到了被她握在手心的云平的肉棒。
　　几位侍女的眼神，也随着公主的视线往下。
　　随后，她们就看到公主的玉手慢慢的动了。
　　公主没有松开柔滑的手掌心，依旧包裹住云平的肉棒，接着，慢慢的撸动，白皙柔嫩的手掌心，掌控者云平的肉棒，握住，往下撸动，将原本包住龟头的包皮，往下拉扯，让云平赤红色的龟头彻底暴露出来！
　　一滴透明的汁液，从云平那因为九公主撸动肉棒，而露出的龟头的开裂马眼上，缓缓滴出。
　　九公主的白皙尊贵的玉手，帮助云平将略长的肉棒包皮往下撸，让他的整个龟头暴露出来。
　　四位裸露身子的侍女，屏住了呼吸。
　　她们尝过这个小孩拳头大小的龟头的滋味，插入穴内最深处时，能把她们插得尖叫出声，顶到花芯时，又能撞得她们呼吸都停住，再往外拔出时，又能让她们扭着纤腰，挺着穴儿，不要脸的去追求这根肉棒。
　　反反复复，这根此刻被公主握住的肉棒，能让她们把魂儿都给浪飞。
　　浴房内还未保留处子之身的，就只有碧荷了，她没尝过云平的阳物，也不知道滋味如何，所以她一直都是在关注公主。
　　也因此能看到，公主的目光落到了被她剥开包皮后，油光滑亮的赤红色龟头上。
　　“公主情动了。”
　　熟悉自家公主的碧荷，心中窃喜，公主明显就是看到云平的龟头后，脸颊泛红，春潮涌起，暗欲滋生的模样啊。
　　轩辕明珠平稳了一下加重了的呼吸，手掌慢慢松开云平的肉棒，让那被她撸动往下的包皮又往上恢复，却被粗大的蘑菇头卡住，肉棒上略长的包皮没能恢复原状再包住云平的一半龟头。
　　“公主您不必勉强。”
　　云平低声道：“这个病……不治也罢，有公主在云平身边，说不定哪天就能好。”
　　轩辕明珠抬头看去他，哼了一声，唇角一勾：“你可别乱想，我只是单纯想帮你治病，记住了吗？”
　　“是……公主只是治病。”云平低头，重复了一遍。
　　公主握住他肉棒，帮他撸动射出，只是为了治他的心疾。
　　“嗯，这才对……若你敢乱想，饶你不得。”
　　轩辕明珠的声音逐渐低下去，因为她的手在不断撸动，重复着刚才将云平肉棒包皮下撸，又往上恢复的动作。
　　云平的呼吸急促起来，在他的面前，轩辕明珠的绝美面颊，也染上了一层挥之不散的红晕，好似天边烧起来的张彩，散发出灼热的气息。
　　“公主，去躺下来吧。”
　　碧荷上前，轻笑着说道：“云平这死人，半天不……出来，公主您…大可不必着急。”
　　或许觉得这句话实在是放荡了写，碧荷忙又说道：“公主，您过去躺着，我们几个来伺候您。”
　　呸，这不是更淫荡了？——碧荷自己骂自己道。
　　可如今这幅模样，公主握住云平的阳物，她们几人又赤身裸体，身处在雾气腾腾的浴房内，不管做什么都显得淫蘼。
　　“嗯。”
　　轩辕明珠轻应了一声，鼻腔中发出的声音又酥又媚，碧荷眼眉弯了弯，面颊上多出几分春情，也跟着纤手解衣裳后，同样赤身裸体，露出娇柔妩媚的处子之躯，引着公主走到了那张宽大的玉石床上。
　　四位侍女讶异的看到，公主并未松开握住云平肉棒的玉手，公主是一边走到玉床边，一边握住云平的肉棒……牵引着他走路。
　　仿佛一刻也不想松开云平的火热肉茎，以抚慰她越发燥热难安的身子。
　　“还不快来伺候公主？”碧荷嬉笑道。
　　“是～～”
　　四位侍女对视一眼，一起羞涩的娇笑，她们都能看到彼此眉宇间的风情，谁也别笑话谁。

第53章 娇艳欲开
　　云平被公主拉着，确切的说，是他下身勃起发硬的阳茎，被公主纤细白嫩的尊贵小手，给握住，阳茎被公主的温软的手掌心包裹着，再被公主拉着，来到了浴房内的白玉大床边。
　　这张白玉大床，云平前几次进入公主浴房时，还未如此宽阔，后来似乎是碧荷小姐觉得只能躺下公主一人，不够宽，所以又加多了一些，足够容纳三四人并排躺在上面。
　　玉床通体用白玉制成，边角打磨得圆滑细腻，配有一个雕琢出花纹的玉石枕头，美丽动人，明媚端庄的公主，赤身裸体的躺在这白玉床上，曼妙婀娜的洁白娇躯在暖和的浴房内熠熠生辉，美得让他挪不开双眼，喘着气欣赏着公主的酮体。
　　盈盈可握的浑圆椒乳，两粒粉红色樱桃傲然挺立，纤柔平坦的小腹上，公主将一只白皙的双手覆盖在小巧可爱的圆肚脐上，修长的玉腿并拢，如果忽略另一只握住他肉棒的小手的话，此刻的公主，显得异常端庄优雅，丝毫没有被他窥视，也没有即将与几位侍女交欢所带来的羞耻所影响。
　　不过，公主的脸颊上，却浮现了红晕，唇角上仿佛带着一缕笑意，慵懒的躺在床上，微微侧着脑袋，看着他那根被她玉手握住的狰狞肉棒。
　　“靠近些。”
　　公主轻启朱唇，命令他道。
　　“是。”
　　浑身一丝不挂，魁梧健壮的身躯暴露在外的云平，恭恭敬敬的往前，将肉棒靠近了公主一些，让她更好的握住。
　　但还不够。
　　云平能感受到下身兴奋难耐的肉棒上，传来公主小手的拉扯力，公主在拉着他的肉棒，让他更靠近一些。
　　“公主，得罪了。”
　　云平低声说着，上了这张白玉床，跪在了床上，跪在公主身边，微微挺着腰，让胯间那根弯曲粗大的肉棒凸出一些，好让公主能很轻松的握住。
　　侍女春花吐了吐粉舌，云平的位置距离公主太近了，公主只要略微起身，再侧一侧脑袋，公主就能……一口将云平的肉棒给含在小嘴里，吮吸品尝。
　　嘻嘻。
　　春花掩嘴偷偷笑了下，仿佛看到了以后很可能会发生的一幕：公主张开尊贵的红润小嘴，一口，就将云平怪模怪样的肉茎给含住，想必那时候，肯定很刺激吧？
　　“公主，开始倒百花精油吗？”
　　冬草很自觉的拿起木勺，勺起了一捧灼热的百花精油，浴房内弥漫着越加甜腻的香气，花香与五位千娇百媚的赤裸女子，外加一位尊贵公主的体香混合在一起，形成一种让云平为之疯狂的幽香。
　　云平能忍得住，纯粹是靠心中对小公主的那一份强烈忠诚和爱戴，只是他也知道，自己永远不可能和公主……
　　“嗯。”
　　轩辕明珠的腔调变得慵懒无比，妩媚而多情。
　　随着灼热、黏滑、芳香浓郁的百花精油浇下，她的身子颤抖了一下，尔后，碧荷的小手抚摩在她赤裸的身躯上，将百花精油抹开，使得她的酮体上覆盖上一层黏黏滑滑，又温暖细腻，包裹着她的身体。
　　她放松精神，让一直压抑的欲望喷薄而出，双腿忍不住夹紧，轻轻厮磨数次，红唇中泄出诱人的呻吟声。
　　“碧荷。”
　　肉体的欲望冲击脑海，轩辕明珠白日里开朗清脆的声音，变得嘶哑干涩，迷离的眼眸里满是渴望的看着她的侍女。
　　“公主～”
　　其实即使公主不说，碧荷也能看出她现在想要了，此刻受到公主的呼唤，碧荷心情激荡，脸颊上的春意化为强烈的欲望。
　　她低下头，撩起耳旁的秀发，嫣红的唇瓣很直接的吻在了公主娇艳欲滴的红唇上。
　　云平呼吸急促起来，胯下肉棒连连跳动，但与侍女唇对唇接吻的公主，却感受到了他肉茎的跳动，玉手握紧了几分，将他的肉棒紧紧的掌控在手心内。
　　云平大口的喘了口气，肉棒被公主紧紧握住，虽不知公主是下意识而为，还是想要让他别乱动，可云平还是感受到了公主的……
　　他不敢多想，至少公主是肯这样做的。
　　“公主……”
　　心中默念，云平维持着这样微挺着腰杆，将粗壮肉棒塞给公主掌握——既是掌握，又是“掌”握，喘着气，满足的看着公主与碧荷小姐接吻。
　　四位侍女也在看着。
　　她们看到，公主和碧荷两人的接吻，一开始并不激烈，碧荷一手撩着秀发，低着头与公主亲吻，一边慢慢的为公主安抚躁动火热的身子，将冬草浇下来的百花精油涂抹开。
　　两位女子柔软红润的唇瓣，仅仅是濡湿对方红唇一般，慢慢的触碰，厮磨，四瓣红唇反复轻柔的接触，再又分开，却很快又触碰在一起，相互亲吻，唇对着唇，轻柔的接吻着。
　　并不激烈，充满着柔情蜜意。
　　甚至碧荷还挪开红唇，爱慕的亲吻公主的脸颊与鼻翼，贴着公主洁白的额头，不断亲吻，用香软的舌头舔舐，微微喘气中，碧荷呢喃的喊着公主，反复与她亲昵。
　　直到公主仰起臻首，难耐的喘着气，媚眼如酥的看着她时，碧荷才又将唇瓣移到公主的红唇上，与她柔柔的亲吻，滚烫的唇瓣相互厮磨。
　　“嗯～～”
　　公主发出一声沉闷的呻吟，张大了嘴，碧荷才弯了弯眉眼，笑了一下，也张开嘴，香软的舌头伸出，钻入到公主湿润的小嘴里，与她唇舌勾缠，两根香软的小舌头缠绕在一起，火热纠缠，难解难分。
　　间或四片唇瓣分离，两人的舌头伸出，如粉红色的两只蝴蝶一样在半空中缠绕。
　　四位侍女和云平看得清晰无比，公主和碧荷的粉舌，好似一对恋人一样如胶似漆，明明她们都是亲吻得陶醉的模样，闭着眼眸，可她们伸出小嘴外的香舌，缠绕在一起的时候，却没有半点分离，一直痴恋般与对方的软舌纠缠在一起。
　　只有喘息的时候，两人才舌尖抵着舌尖，两根香软湿润的小舌头伸直，舌尖依依不舍的勾连在一起，喘着气休息，可即便是休息，公主和碧荷两人的舌尖也没有分开。
　　好似半刻也舍不得分离的恋人。
　　如此的痴缠。
　　几位侍女看得呆住，她们甚至以为公主爱上了碧荷，可即便不爱，不是男女间的情爱，公主和碧荷之间的感情，也越来越好。
　　似是因为云平的加入，才让公主越来越多的和碧荷交欢、亲吻，才会让两人之间的亲吻，变得如此熟悉彼此，充满了柔情，舌尖好似一刻也舍不得离开对方的香舌。
　　云平和侍女们，就这样呆呆的看着公主和碧荷相勾连在一起的舌尖，看着她们舌尖抵着舌尖，不肯分离半刻，直到喘气稍定，两人才睁开了眼眸，舌尖还勾连着，看着对方。
　　碧荷的眼睛里，满是对公主的爱慕与深情，舌尖居高临下，一缕缕香津流入了公主的芳唇内。
　　而轩辕明珠，眼眸中满是迷离的欲望，在碧荷的香津顺着两人相连的舌头，流入她的嘴里时，她忍不住轻吟了一声，看向碧荷的眼神里多了许多的情意，娇媚十足。
　　舌尖缩回，轩辕明珠喘了口气，轻唤道：“碧荷～”
　　声音又柔又媚，对亲吻她的女子发出了交欢的邀请，爱慕着她的碧荷如何忍得住？
　　她又不是云平，顾忌这顾忌那，公主想要，那她就去和公主交欢，与她纠缠，与她身体贴合，玉乳紧贴，下体磨镜般黏合在一起。
　　“公主～～～”
　　碧荷激动又深情的喊着，双手捧住她的脸颊，用力对着公主的红唇亲吻下去。
　　云平分明看到，公主在碧荷的唇瓣还未接触到她的薄软的朱唇时，就已经吐出了香舌，迎向碧荷的湿润红舌，像是回应一般，碧荷用樱桃小嘴将公主的香舌含住。
　　再往下吻去，四片唇瓣再次热烈的贴合在一起，公主的香舌被碧荷含住吮吸着。
　　想必，她们的舌头也会一直纠缠，一直缠绕旋转，吻得激烈，直到大口喘气的时候，才分离。
　　两位千娇百媚的女子，如此热恋痴缠的接吻，云平看得欲火难耐，肉棒不断的颤抖着，连公主的玉手都无法再掌控住，随时要跳出。
　　但很快，与碧荷痴缠热吻中的公主动了，她的玉手开始为云平撸动肉茎，缓慢，却又坚定，一上一下，慢慢的给云平撸着肉棒。
　　“公主！”
　　眼前女子香艳热吻，胯下肉棒被她撸动，云平终于控制不住，腰杆颤抖着，往前一挺。
　　粗长灼热的肉棒，插入了公主五根手指围成的圈内，云平再往前，几乎要抵到两人热吻中的四片唇瓣上，浓烈的精臭味，立刻让唇舌纠缠中的碧荷清醒了一些。
　　“蠢蛋变坏蛋了？”
　　碧荷松开与公主的激吻，舌尖爱恋的勾缠半晌后才与公主粉润的舌尖分离，一根透明的口水丝线连接两人粉嫩的舌尖，但碧荷没有与公主分离，只是贴着她的脸颊，唇瓣还是与公主的唇瓣亲密的贴着，侧着头看云平的肉棒，娇媚的笑骂道：“云平，你可真……”
　　话没说完，碧荷就看到了云平那根弯曲粗壮，好似大大的香蕉一般的阳茎上，顶端那个滚圆赤红的龟头，中间开裂出一道口子，一缕缕透明的汁液从中流出。
　　臭臭的，却又让她全身忽地一热的精液味道，直冲她的鼻翼，碧荷脑子一抽，不知怎么想的，就离开了公主的脸颊，抬起头，一口亲在云平的肉棒龟头上。
　　才刚与公主那张尊贵小嘴亲吻过的红唇，此刻却贴住了云平的浑圆龟头，两片热吻过后显得无比娇艳的唇瓣，张开着，将龟头马眼包裹住，紧紧的吮着。
　　赤身裸体的众人呆住了，连被她亲吻得迷离的轩辕明珠，都讶异的睁开眼，看着她的侍女，在亲吻到云平赤红的龟头上，又伸出了香舌，将云平龟头上那一滴流出的透明汁液给舔舐掉，清香的味道充斥着她的香舌。
　　原本和公主热吻，香嫩可口的粉舌滋味，被云平肉棒上的精液味道冲得一干二净。
　　别说四位侍女呆住，连碧荷自己，都脑袋嗡的一下。
　　“我、我……呸。”
　　可就在碧荷慌慌张张，羞涩万分想要将精臭味吐掉的时候，处在她底下的轩辕明珠，却轻笑一声，伸出空着的纤长玉臂，勾住了碧荷的脖颈，用柔媚带着笑意的眼神，看着碧荷。
　　接着，轩辕明珠仰起头，一口吻在了呆住的碧荷的唇瓣上，舌尖钻入，红润的舌尖勾缠住她刚刚亲吻过云平龟头马眼的香舌。
　　属于云平肉棒上的味道，一下子冲击入轩辕明珠的脑海内。
　　熟悉的、打破禁忌的快感，让她的周身越发滚烫，双腿反复夹紧、厮磨，用力亲吻着碧荷，舔舐她嘴里的香津与云平精液混合成的味道。
　　碧荷惊喜交加，越加热切的与公主接吻，在察觉到公主不断扭动的身子后，她将自己的娇躯慢慢挪动，先是紧贴，与公主厮磨，很快又压上去，胸前雪白的双乳与公主浑圆娇嫩的乳肉挤压在一起，发硬的乳头相互厮磨、顶触，美妙的快感让两人不得不松开热吻，一起发出娇媚诱人的畅美呻吟声。
　　自然而然的，碧荷与轩辕明珠的美腿交缠在一起，在呻吟声中厮磨扭动，将双腿分得更大，娇躯反复律动几次后，两位娇艳的女子的下体水乳交融一般贴在了一起，四片因染上情欲而嫣红的阴唇，紧紧的咬合，随着她们身子的律动，四片阴唇也在热烈的亲吻彼此。
　　“公主～～公主～～公主～～”
　　与轩辕明珠享受磨镜之乐的碧荷，一边本能的用未经人事的蜜穴用力研磨身下公主的下体，一边捧住公主的脸，亲吻着她，发出了哭泣似的快乐呻吟。
　　香艳的百合磨镜，让围观的五人也受不住了。
　　两位侍女春花和秋花红着脸，上前分别抱住碧荷与公主呻吟着交缠在一起的美腿，用胸乳去给她们按摩，用红唇去亲吻她们的大腿，给哀吟着磨镜的两位女子带去更大的快乐，刺激得她们身子不断颤抖，加快研磨彼此蜜穴，娇躯不断扭动纠缠。
　　另一位侍女大着胆子来到看呆住了的云平身后，赤裸的曼妙娇躯贴住他魁梧的背后，呢喃着呻吟，用自己柔软的身子给云平按摩。
　　“公主……”
　　云平打了个哆嗦，不是因为侍女，而是因为与碧荷激烈百合磨镜中的公主，加快了撸动他肉棒的动作。
　　“嘻嘻。”
　　春花冲拿着木勺的冬草娇笑道：“给咱们的大官人也润滑润滑～”
　　“嗯。”
　　唯一站立不动的冬草，红晕满面的脸上露出一丝浅笑，拿起木勺，对着公主抓握住云平肉棒的玉手处，缓缓淋下了百花精油。
　　云平双眼猛地瞪大，灼热的精油浇淋在他胯间的肉棒与公主的玉手上，公主非但没有松开，反而加快了帮他撸动肉棒的动作。
　　公主白皙娇嫩的玉手，因百花精油而变得黏糊糊的，再加上公主时不时去玩弄……不，是用白嫩的掌心覆盖到他龟头上，用小手抓握住他的龟头，导致马眼流出的透明汁液，与百花精油混合，再被公主搓到棒身上。
　　没几下，云平的肉棒就变得油光滑亮，好似与四位侍女大战一晚上后，肉棒反复抽插她们的蜜穴，所形成的那般油滑。
　　而公主的尊贵玉手，还在不断的给他撸动肉棒，越来越快，越来越激烈，也越来越大胆，甚至在云平受不住刺激，往前挺动肉棒，好让公主更好的帮他安抚时，公主还调皮用滑溜溜的玉手，摸到了他的茂盛黑阴毛，以及……
　　抚摩到了他的两颗肉丸子。
　　公主，公主……
　　云平气喘如牛，死死的看着肉棒前边公主与碧荷越发激烈磨镜的欢淫，公主的玉手，在感受他肉棒之下吊垂的两颗卵袋，用五根纤细的手指抓住，又或者用白嫩的掌心托起他沉甸甸的两颗卵袋，上下抛了抛，仿佛在感受硕大的卵袋内所蕴含的惊人精液量。
　　“呀～～公主～～”
　　快感累计到极限，碧荷的唇瓣离开公主的红唇，发出动情的尖叫声，下体紧紧的往下压，阴唇颤抖的压住了公主的蜜穴，泄出大股的蜜汁。
　　“嗯～～～”轩辕明珠也跟着一声闷声，玉手紧紧的抓住云平的肉棒，下体往上抬起，与碧荷的小穴紧紧的贴合在一起，同样涌出一大股的爱液。
　　身后两位侍女看得清楚，碧荷与公主都大张着双腿，公主的嫩臀离开了床面，下体与碧荷的蜜穴紧紧粘合在一起，定在半空，四片蜜唇咬死，大股大股的汁液从两人粘合的下体中涌出。
　　轩辕明珠和碧荷的阴唇在高潮的不断颤抖着亲吻在一起，吐出了大量的蜜汁，让两人的下体就好像交融在一起，再也不分彼此。
　　许久，高潮结束后，轩辕明珠柔软结实的臀部才慢慢的往下落，与趴在她身上的碧荷一动不动，继续享受彼此蜜穴相互研磨，玉乳紧贴，身子交缠的快感余韵。
　　“公主！”
　　等着她高潮结束，强忍着的云平终于达到了极限，抽身就想从公主的小手中拔出肉棒，好痛痛快快的射一发。
　　然而。
　　轩辕明珠转头看向了他，看到云平满头大汗黑脸涨红的忍耐模样，又感受到手中肉棒不断跳动后，唇角勾勒出一抹妩媚的笑意：“云平……射吧，允许你射出来。”
　　云平浑身一震，难以置信的看向她。
　　轩辕明珠却加快了撸动他肉棒的动作，不出三下，云平就一泄如注，在她手中的肉棒猛地颤抖一下，射出第一发浓烈的精液，正正的打在高潮后还有些迷茫的碧荷的脸上。
　　“什么…东西？”
　　碧荷下意识的伸出手指，摸了摸脸上的精液，闻到这股味道后，下意识放入了小嘴里尝一尝。
　　精臭味让她皱了皱眉。
　　“噗。”
　　见自己侍女迷糊中吃了精液，轩辕明珠笑出声来，百合磨镜达到高潮后娇艳似火的脸上，散发出白日里的明媚开朗的气质，越发美不可言。
　　云平呆了一呆，腰杆本能的往前一挺，弯下腰，让香蕉一般的粗大肉棒的顶端马眼，凑到轩辕明珠的面前，对准了她那张娇艳明媚的脸，龟头几乎对着她红润的樱唇。
　　轩辕明珠转过头，看到了这根已经要贴到她嘴巴的肉棒。
　　云平的阳物还被她掌控在手里，轩辕明珠眼神微眯，用力抓住棒身，让他射不出来，再抬起眼眸，看到了云平那扭曲的脸。
　　不是为了疼痛，身为情人，他经过了嘴严苛的训练，即便是为她站出来挡住飞剑，云平也不会皱一下眉头。
　　他此刻痛苦的扭曲着的脸，是因为无法射出精来……
　　“公主！云平知错……！”
　　射了一发，却又因冒犯，而被公主惩罚的捏紧肉棒，云平此刻是又悔恨，又痛苦，精液全都被憋在了里面。
　　跪在玉床上的云平，看着公主。
　　躺在玉床上的轩辕明珠，也看着他。
　　最终，脑海浮现出种种与云平有关画面的轩辕明珠，缓缓的松开手，将云平的肉棒释放出来。
　　尔后，闭上了有着复杂神色的双眸。
　　等着这个云平，用肉棒对她的面容，射出那对她有着深深敬慕的……浓精。
　　“公主……”
　　云平再次呆住，闭目等待？是允许……允许他的精液，射出？
　　对着公主绝美无双的脸颊，射出精液？
　　“射……”
　　闭着眼眸等待许久的轩辕明珠轻启朱唇，才刚说出一个字，云平就已经控制不住的射出精液。
　　恰恰好的，对着她脸的第一发精液，就射入了她的红唇内，径直的射中她的舌尖，再将她的贝齿也染上精液。
　　“嗯～～”
　　云平的浓精，在粉润舌尖上刹那间扩散开来，轩辕明珠来不及感受此种滋味，云平的精液就如开闸的洪水，对着她的脸狂射不止。
　　嘴里，唇瓣上，下巴，鼻梁，眼帘，脸颊，额头，全都被云平的浓精所覆盖。
　　嘴里尝到的，鼻子闻到的，手中握着的，全都是云平的云平味道！
　　“啊～～～”
　　强烈的禁忌快感，与被云平第一次对着脸射精的羞辱，让轩辕明珠在云平的第二发精液射出时，就已经高潮，修长的玉腿紧紧的缠住碧荷，仰着头颅，发出呻吟尖叫声，却又被射精快感弄得脑子发昏的云平，大着胆子对她张开的小嘴内，射出更多精液！
　　四位侍女，以及压在公主身上的碧荷，全都看呆了。
　　等云平射出最后一发精液，公主那张美丽明艳的脸上，已全都被白浊浓厚的精液所覆盖，甚至连小嘴内，都满满的精液，从公主的小嘴里流出。
　　连、连公主的鼻孔，都被浓精所浇灌到，整张脸变得美丽又淫蘼。
　　浴房内安静下来，只有云平大口喘息声，和被他射一脸的轩辕明珠，急促又压抑的呼吸，与她相拥的碧荷，分明感受到了公主的胸脯正在上下起伏，也看到了，公主的喉咙动了动，将嘴里的精液喝下了肚子中，直到嘴巴内没有浓精，公主才喘着气微微呻吟，一副虚弱无力的样子。
　　许久。
　　“云平该死。”
　　云平跪在了地上，额头又抵着地面。
　　四位侍女面面相觑，面对这样的淫辱，公主会怎么做？
　　碧荷也很是忐忑，偷偷看了一眼闭着双眸，稳住呼吸却依旧满脸精液的公主。
　　可公主一开口，碧荷就知道了她的心意。
　　“你说，我该怎么罚你？”轩辕明珠睁开被精液黏着的眼帘，看着跪在地上的云平，语调慵懒，神情柔和而满足。
　　碧荷跟着大喝：“该死的云平，竟敢做出这样未经公主允许的事，还不快认罚！”
　　她心中偷笑，公主根本没生气啊。
　　“是，云平认罚，但凭公主处置！”
　　“嗯……怎么罚你好呢，竟敢如此没有规矩……你不是叫云平吗？那今晚，就罚你射出七次。”
　　浴房内几人愕然的看向她，皆看到了公主被云平射得满是精液的面容，以及她的眼神里，那狡黠的笑意。
　　“一个晚上，七次，多一次，少一次，都不行～。”
　　戏谑的话语，让云平心中充满了感动，磕了一个头，恭敬回答：“是！”
　　“公主～～～”
　　春花笑了起来，娇声表达不满：“您是不知道啊，这家伙别说七次，就是一个晚上射……就是一个晚上弄我们姐妹四个，弄一个晚上，好多次都不够呢！”
　　有时候轩辕明珠离开了，她们和云平还在浴房里玩，她是知道这点的。
　　可轩辕明珠却不知道，她们和云平竟然玩了这么久，一个晚上和她的四位娇花美婢，射了怕不是能有几十次吧？
　　“哼。”
　　轩辕明珠眯着眼睛，看着跪地的魁梧云平轻哼一声，她这个情人在这方面的能力，倒是比云平强上许多，云平坚持最久的，也不过是一个多时辰罢了。
　　云平有些尴尬，讪讪的笑着。
　　“那就罚你，在春夏秋冬的身上，各自射出七次。”轩辕明珠脸上微红，这句话太过荒淫了些。
　　“各自七次？！”
　　四位侍女花容失色，夏花叫了起来：“公主，您这是罚云平，还是罚我们呢？七次……我们还不得虚脱了。”
　　“少来。”
　　轩辕明珠不理会她们的抗议，“既然你们能和他玩一个晚上，七次也不过是尔尔，开始吧，一人七次！”
　　春夏秋冬，四位美艳的侍女看向一眼云平胯间的肉棒，想到等下要让他插入射出七次，她们的身子就不禁一阵火热，那弯曲的粗大肉棒，真是让她们又爱又恨。
　　“公主，是总计二十八次呢～～”碧荷笑嘻嘻的抬起了公主刚才握住云平肉棒的玉手，“还是说，总计三十五次？”
　　轩辕明珠露出惊愕的表情，她的手也算？
　　“嘻嘻，对呢对呢，公主也要～”四位侍女掩嘴娇笑，浴房内充满了女子的嬉笑声，快活得不得了。
　　“臭丫头讨打！”
　　轩辕明珠一抹脸上的精液，就往碧荷嘴里塞，媚笑道：“小骚蹄子，你不是喜欢这东西吗？给你给你。”
　　“呜呜～～”
　　嘴巴被堵住，被迫含住云平的精液，碧荷干脆往下压，拿开公主的手后，一口亲吻在她的红唇上，将精液喂给公主吃。
　　再次尝到云平的精液，轩辕明珠的身子很快变得火热起来，双手搂住碧荷，玉腿再与她纠缠在一起，香舌吐出，与她在玉床上热吻。
　　碧荷反复不断的舔舐她脸颊上的精液，再去亲吻公主，勤劳得像是一只小蜜蜂，将云平射在公主脸上的精液，全都喂给了她，两人一边接吻，一边吞吃精液，再一边相互研磨下体蜜穴，发出勾魂夺魄的呻吟声。
　　随着百花精油再次浇下，碧荷与轩辕明珠的百合磨镜越发的香艳动人。
　　原本缠绕住云平的秋花，来到了他的面前，顺从的跪在地上，白皙的膝盖跪在浴房地板上，纤腰下压，嫩臀却高高抬起，湿淋淋的穴口与分红的菊蕾对着云平的肉棒。
　　“来～～蠢蛋。”
　　秋花回眸媚笑，发出了邀请。
　　云平直起腰杆，跪在地上往前几步，大手搂住了她的翘臀，龟头在她穴儿研磨数次后，双目如火的看着欢淫磨镜中的公主与碧荷，下体挺动，对着穴儿一插而入。
　　“啊～～～！”
　　秋花手指抓挠着地板，长长的呻吟一声，待云平往后拔肉棒，她也往前配合，等云平插入，她的白屁股再往后一撞。
　　啪～～
　　伴随着清脆的撞击声，九公主浴房内无人知晓的隐秘淫戏，正式开启。
　　今晚，是四七二十八次，还是五七三十五次呢？
　　……
　　“公主，今晚还去浴房吗？”
　　“……不了，用浴桶泡一下澡就行。”
　　“嗯。”
　　……
　　“公主，今晚呢？”
　　“浴桶。”
　　“是！”
　　……
　　“公主，今晚要不要去浴房？”
　　“今晚时间不充裕，浴桶就行。”
　　“好。”
　　……
　　“公主，今晚要去浴房吗？”
　　“嗯。”
　　“嘻嘻，今晚我们来服侍公主，那个家伙也……”
　　“多嘴。”
　　“嘻嘻，人家没说完呢，我是说呀，那个家伙，也憋到极限，得要公主去给他治疗才行～。”
　　“……几日不射？”
　　“嗯嗯，老辛苦了，春夏秋冬她们都看不下去了，费尽心思，那家伙也硬……也没起来。”
　　“自作自受。”
　　“嘻嘻，他在等公主咧。”
　　“……哼。”
　　碧荷悄悄看向公主，公主的脸好红哦，眉梢间满是春情。
　　今晚公主又可以放松一下了。
　　……
　　“公主……？”
　　“今晚去浴房。”
　　“是～～～”
　　“是就是，拉那么长声音做什么？还笑，讨打。”
　　“嘻嘻。”
　　……
　　“公主，我突然想到，你觉得那家伙的味道好吃啊？”
　　“多嘴！”
　　“嘻嘻，又没别人，人家就是想问一下，等晚上的时候，我可以帮公主你。”
　　“怎么帮？没皮没脸的丫头说什么呢！”
　　“就是……就是我偷偷的，这样，”碧荷张大涂了漂亮胭脂的樱桃小嘴，露出贝齿和粉舌，做出一个含住棒状物的动作，湿润香软的舌尖旋转缠绕，仿佛在亲吻着某个圆圆的事物，然后唇瓣闭合，鼓起嘴，含住一大口什么东西，低下头，一口吻在了轩辕明珠的檀口上。
　　一股燥热在刹那间涌出，仿佛碧荷的小嘴里有着云平的味道随之传来，轩辕明珠眼神迷离起来，微微颤着身子，仰着头，与侍女接吻，香舌与之缠绕，吞咽她渡过来的并不存在的云平精液。
　　许久，两人的热吻才结束，碧荷口中的“精液”也被送入到轩辕明珠的肚子内。
　　两人眼神迷离的对视着。
　　“公主，今晚去浴房吧。”
　　“……好。”
　　碧荷掩嘴偷笑，悄悄的在她耳边说道：“今晚，我给公主吃那个东西～”
　　轩辕明珠瞥了她一眼，低头处理政务，却时不时的抬头，看着窗外的天色。
　　仿佛已经迫不及待的看到夜幕降临。
　　……
　　时间一天天过去，云平依旧在忙，轩辕明珠也没去打扰他，让他专心做事。
　　一日中午，天气正好，阳光和煦，她独自一人吃过午饭，来到往日里午休的偏僻院子内，却只看到了四位侍女还有不远处站岗的云平。
　　“碧荷呢？”
　　“她家里突然出了点事，晚上才回来，因为公主当时在会客，所以没来得及告诉公主。”
　　“嗯。”
　　轩辕明珠微微点头，有些失望。
　　“公主。”侍女夏花脸色带了些羞意，“您、您需要我们来伺候吗？”
　　其余三位侍女也脸色晕红。
　　她们知道，公主午睡的时候习惯被碧荷按摩按摩，或者说，与她亲昵一番，享受与晚上浴房类似的温和刺激，略微放松身心后，才能睡得安稳。
　　如今碧荷不在，她们想要接替的话……
　　轩辕明犹豫了下，摇摇头道：“不了”
　　“公主。”
　　四位侍女很受伤。
　　“我又没怪你们，都什么表情呢？”轩辕明珠笑道：“不是你们不好，而是我习惯了，你们在，我反而睡不好。”
　　“呜呜～”
　　“好了，你们也在去房里休息，睡个午觉，等我醒来，我会叫你们。”
　　轩辕明珠一向开明，不需要这些侍女们一直守候，她又不是没嘴巴，喊一声就好。
　　也正因为如此，四位侍女才对公主如此的敬慕。
　　“是～～”
　　娇声应答后，春夏秋冬又服侍公主褪下裙子，披上一件轻薄的纱衣，将衣服晾在阳光下，才告退。
　　留下的轩辕明珠，躺在了树荫下铺了软垫的竹床上，闭目休息。
　　午时的阳光很是暖和，园子内的花草经过太阳照晒后，散发出一种草木清香，被微风送到人的鼻子边，使人的心情不由得放松下来。
　　在偏僻无人进来内的园子内午休，远比进入屋子内睡在床上舒服。
　　至少对轩辕明珠来说，她喜欢在院子内晒着太阳小憩一会。
　　只是，往常的时候，她身边都有着碧荷在。
　　碧荷会为她按摩脚底，亲吻抚摸着小腿肚，再慢慢往上爱抚，些许的情欲刺激，让她能很快放松下来，熟睡下去。
　　可今日碧荷却不在。
　　云平站在院子的一角，默默的看着躺下休息的公主，在看到公主躁动不安，反复摩挲双腿，却还是未能睡着的模样后，他似乎明白今天为什么碧荷小姐会叫他来。
　　云平本想犹豫，迟疑着不敢往前，可公主却还在辗转反侧，让他很快下定决心，快步，却又脚步很轻的走到公主的不远处。
　　“啊。”
　　房间内的冬草从窗子看到这一幕，小小的惊呼一声，让她三个姐妹一起凑过来看。
　　“云平想干嘛？”
　　“还用问吗？这家伙肯定是想去服侍公主！”
　　“好大胆，公主要是责骂，让他再射三十次！”
　　“嘻嘻，不要脸，射得你肚子都大了，是吧？”
　　“呸，你才不要脸，自己扒开白屁股给云平……肏，嘻嘻。”
　　四位侍女脸色红润，四双眼睛从窗内，直勾勾的看着云平和公主。
　　“说起来……”冬草想到了一件事，“他虽然每次都和我们在浴房，公主也每次给他治疗，可却从未让云平触碰身子呢。”
　　“治疗？嘻嘻。”侍女们又掩嘴笑起来，仿佛知道公主在掩耳盗铃。
　　“公主尊贵的身子，哪是那么容易就给云平碰的！”
　　“我不觉得……你们没发现，公主使用浴房的频率越来越高了吗？”
　　“呃。”
　　“嘘，云平往前走去了。”
　　屋内安静下来，四双眼睛带着兴奋的看着那个魁梧有力的云平，一步一步的走向了披着轻纱躺在竹榻上的公主。
　　竹榻上身姿曼妙的公主，似乎察觉到有人来了，娇躯轻颤了颤，缓缓睁开眼。

第54章 望墙头
　　正午阳光穿过树梢，在地上留下斑驳的影子。
　　树荫下的竹榻前，云平目光带着爱慕之意，默默看着身段窈窕，双峰挺拔，玉腿修长的公主，而轩辕明珠，也睁着迷离的双眼，看着他。
　　半晌，轩辕明珠才用慵懒嘶哑的声音，缓缓问道：“云平，你来做什么？”
　　“我、我看到公主……公主，睡不着，所以、所以想要来帮、帮公主……”
　　云平白俊的脸涨红，干涩的回答道。
　　这些日子来，公主每次去浴房，他也会每次跟去，胯下阳物也能每次享受到公主柔滑小手的爱抚，能欣赏到公主与侍女们欢淫的艳丽神态，更能享受到春夏秋冬四位侍女活力紧致的身子，弄得她们瘫软在地，连服侍公主都做不到了。
　　可也仅是这样。
　　公主只握住他的阳物，却不肯再进一步，云平从未抚摩过暴露在他面前的公主的娇躯，只能眼睁睁的看着。
　　人有七情六欲，再忠实的情郎，面对女主人香艳的引诱，还是生出了以往不敢想的想法。
　　“果真如此？”九公主语调慵懒，眯着眼睛看他。
　　“是！”
　　云平低着头，“公主躺下许久，却还是辗转反侧，无法入睡……这般模样，与夜晚在、在浴房之时，一模一样。”
　　哪里是辗转反侧，分明是夹紧厮磨着双腿，习惯着想要一些安抚方能入眠。
　　轩辕明珠定定的看着他，云平也看着公主。
　　“……来吧，”
　　也不知过了多久，轩辕明珠闭上了眼眸，呢喃似的说道：“就跟几年前一样，云平，你这该死的情郎……来、来，亵渎我……都怨你，是你。”
　　梦呓一般的话语，云平听得费劲，也无法理解公主此刻的想法，但不管如何，公主需要他，他就要上前去，就算醒来被公主责罚，也要上去。
　　“公主，云平得罪了。”
　　魁梧的云平走到公主的竹榻边，屋内的四位侍女捂上了嘴巴，睁大的眼睛里满是不可思议。
　　“不会吧……？”
　　“啊！”
　　“公主……”
　　“云平那家伙好大胆。”
　　“嘻嘻，碧荷回来要被气死了。”
　　“公主喜欢啊。”
　　四位侍女窃窃私语，目光变得火热，兴奋的看着云平跪在了竹榻上，高大雄壮的身躯像是要压在了娇柔的公主身上似的，脑袋一点点的低下。
　　最后，云平宽厚的嘴唇，亲吻在了公主一只洁白细嫩的玉足上。
　　“！！”
　　四位侍女呼吸急促起来，她们看到，公主的玉足缩了一下，身子也跟着这一吻而剧烈颤抖，却没睁开眼，反而慢慢的伸直了玉足，让两只纤美白皙的玉足，再次回到云平的嘴唇下。
　　公主依旧躺在竹榻，双手交叠在腹部，等着他的亲吻与爱抚。
　　阳光正好，魁梧的云平亲吻美丽公主的玉足，这样的画面，真是怎么看都不够。
　　尊贵的公主美丽白皙的玉足，被她的云平云平捧在了手掌心内，伏低着脑袋亲吻，光滑如玉的脚背，被他慢慢的用嘴唇舔舐着。
　　如痴如醉，似饥还渴。
　　从公主的脚背，到秀美的脚踝，再又来到公主豆蔻一般可爱的脚趾上，云平犹豫片刻，不是嫌弃，那珍珠般洁白娇嫩的脚趾头，他又怎么会嫌弃？
　　只是怕公主不同意而已。
　　看了一眼闭着双眸，微微喘气的公主后，云平还是低下了头，张开大嘴，含住了公主晶莹圆润的脚趾。
　　他身材高大，嘴也大，一口就几乎将公主的五颗脚趾含在了嘴里，让公主发出“嗯”的一声娇吟，脚趾头在他的嘴里猛地弯曲伸直，秀气可爱的脚趾弹了一下他的舌头。
　　云平心都化开一般陶醉，可公主挣扎得离开，他只得松开公主白嫩的脚趾头，定睛一看，粉嫩白皙的玉趾上，被他的口水沾染，亮晶晶的，五颗脚趾头从原本的白皙娇嫩，变成粉红色。
　　像是娇羞，又像是被他舔得舒服，公主喘得更厉害了，脚趾也在不安的反复蜷缩。
　　却没有缩回去。
　　“公主……”
　　云平再低下头，这一次只含住了她的一根小小的脚趾，相比于他的大嘴来说，身材高挑的公主的秀美玉足，小得就好似小女孩的小脚一样，可爱又纤细，他亲吻一粒公主的脚趾头，就像含住一颗珍珠，慢慢的亲吻。
　　他不敢太用力，从碧荷那学到的经验，让他学会了缓慢的刺激公主的身子。
　　果然，公主慢慢放松下来，脚趾头无力的松开，任由云平一颗一颗，慢慢的吮吻。
　　娇嫩白皙的脚趾头，被他逐一亲吻过，再往上，云平顺着公主纤长的玉腿，亲吻抚摸到了她浑圆白皙大腿处，云平隔着轻薄的纱衣，颤抖的亲吻了一口公主的大腿，急促的喘了口气，压抑住内心的兴奋。
　　公主明显还未睡着，在他亲吻的时候，并拢的双腿紧绷了一下，又缓缓松开，像是无力夹紧了一般，将腿间的私密处略微打开，露出那隐隐约约被勒进去的腿间凹痕。
　　云平看过公主的腿间四处，粉嫩白皙，略微鼓起的两瓣蜜唇，在与碧荷小姐的私处研磨得通红时，公主的两瓣蜜裂就会打开一些，像是蝴蝶一样，一开一合，吐出甘美粘稠的汁液。
　　通常，公主的蜜液都会在与碧荷小姐百合磨镜的时候，沾染到对方的私处上，两人紧紧相拥阴唇激烈摩擦，诱人的呻吟绵绵不断，欢好太过热烈缠绵，以致于两人的爱液四处流淌，公主的腿间狼藉不堪。
　　云平已经见过公主最私密羞耻的地方，可如今，公主那被轻薄衣物和亵裤遮掩的私处，却还是让他无比的狂热。
　　公主已经松开摩挲着的大腿，证明她的腿间私处，已经对他不再设防。
　　他可以尽情的爱抚公主的私密之处，就好像碧荷一样，为公主柔和的刺激身子，让她放松下来，尽快入睡。
　　公主那被衣物遮掩起来的蜜穴，也会被他爱抚得爱液横流，公主将会喘息，会呻吟……而这一切，都是因为他！
　　而不是碧荷小姐。
　　久久未等来爱抚的轩辕明珠，樱唇呢喃，吐出慵懒的柔媚声音，竹榻上凹凸有致身子又轻轻的扭动起来，玉腿夹紧，又松开，还微微挺起纤腰，让腿间蜜穴上抬，像是要迎凑向那并不存在的肉棒，又似是邀请云平，快些……快些。
　　云平看得呆住了，此刻情动中的公主，对他来说，远比在浴房内要美丽诱人，因为，公主此时的一切情欲勃发中的扭动，都是因为他。
　　而且，公主呼喊的是他的名字！
　　“公主！”
　　激动得手足无措的云平，笨手笨脚的上前，大手往后绕去，如珍宝一般捧住了公主抬离竹榻的紧实弹软的翘臀，在这一刹那，两人皆是一颤。
　　公主的翘臀又回落到竹榻上，将云平的双手压住，丰满柔软，弹性极佳的臀肉，恰恰好的被身高九尺，大手宽厚有力的云平，给完全掌控住。
　　公主丰盈的臀肉，溢满了他的手掌心，也填满了他那一刻躁动爱慕的内心，让他看向公主的眼神里，越发的充满浓浓的情意。
　　“云平……”
　　枕在软枕上的轩辕明珠睁开惺忪迷离的双眼，恰好与腿间抬起头的云平，与他那双浓浓情意的眼神对视在一起，这个忠心耿耿的云平那饱含热烈与敬慕的情意，让她心中一颤，本就迷离的双眼，也荡漾出一丝的柔情。
　　午间渴睡，并不十分清醒的轩辕明珠，此刻脑海内却闪出了与他有关的诸多画面。
　　从他几年前，趁她休息时对她亵渎，再到他跪下磕头恳求，只为留在她身边，以及不久前，因为执行她的任务而被魔门抓住。
　　又再次回到她身边，在她的浴房内，那精壮有力的云平躯体……
　　“来～～”
　　轩辕明珠红唇轻启，呻吟一般呢喃，纤腰再次轻轻抬起，让娇臀离开云平的手，腿间燥热的私密之处迎凑向他的嘴边，洁白的玉手则是抬起，摁在了云平的后脑勺，让他的脑袋慢慢的往下。
　　公主扭动纤腰，抬起腿间蜜穴，云平的嘴唇则是往下，四位侍女看得呆住了，眼睁睁的看着两者在空中交汇。
　　云平的嘴巴，亲吻在了公主的两腿美腿之间，他的唇瓣，压在了公主的蜜穴之上。
　　“啊～～”
　　公主动人的鼻音哼出，身子一扭，扬起秀美的脖颈，下身痉挛一般抬起，颤抖了数次，挺着纤腰不动。
　　目瞪口呆的四位侍女看不到，可云平却能清晰的感受到，公主的腿间涌出少许的蜜汁，打湿了亵裤，他的嘴唇被公子的爱液所浸润，甘甜的味道在舌尖扩散，让他躁动不安的心平复了许多。
　　公主在享受他的爱抚。
　　云平本能的抬起手，再次双手捧住公主柔软的臀部，嘴唇像是拨弄开那恼人的亵裤一般，钻入到她腿间，宽厚的嘴唇将被亵裤包裹着的蜜穴覆盖住，他的唇瓣，分明就感受到了公主热乎乎软腻腻的两瓣阴唇。
　　公主敏感的阴唇，被他亲吻住，些许的湿气和暧昧的爱液味道，让云平越发着迷，舌头本能的伸出，朝着公主的蜜穴口用力一舔。
　　“啊～～～”
　　粗糙的舌苔隔着柔软轻薄的亵裤，刮弄在了轩辕明珠的穴口处，娇嫩的阴唇受到极大的刺激，往内一缩，闭合成仿佛一线天的模样，阴唇急促颤抖许多下，才又缓缓的松开，涌出一小股的爱液。
　　也幸好云平没有乘胜追击，不然她都不知道自己能不能……
　　“啊唔！”
　　蜜穴再次被云平舔弄，轩辕明珠发出闷哼声，双腿猛地张开，夹紧了他的脑袋，急促娇喘着，身子颤抖了许久，才缓缓平息下来。
　　云平满是紧张，如此激烈的反应，碧荷爱抚她的时候，可从来都没有过。
　　他做错了吗？
　　“云平……”
　　轩辕明珠睁开疲倦的双眼，睡意和欲望的刺激让她格外的无力，只能祈求一般说道：“轻些……慢些，不要快……不要用力……也不要急躁。”
　　太快太用力了吗？不要急躁，是说以后还能服侍她……？
　　“是，公主。”
　　云平深深的呼吸，平复自己心情，可他吐出的一大口气息，喷洒在了轩辕明珠的敏感无比的腿间，让她又颤抖了一下。
　　不过，这样轻柔的刺激，却刚刚好。
　　“来……慢一些。”
　　轩辕明珠的神情透露出恹恹的慵懒感，夹紧云平脑袋的修长美腿又慢慢打开，臀部再次落后竹榻上，一只手抚摸云平的脸，一只手放在腿间上方，身子酥软，无力的呢喃着。
　　云平再低头，不敢直接亲吻公主的蜜穴，而是先含住她白皙纤细的手指头，捧住公主的玉手，慢慢的亲吻一边她手掌，待公主发出慵懒的鼻音后，才把嘴唇往下，亲吻在她腿间蜜穴的上方。
　　沿着那敏感的腿间蜜穴，亲吻了一周，再绕到公主雪臀的侧边，张开嘴，一口吻在了那柔软弹性的臀肉上，幸好轩辕明珠的亵裤不是只遮掩前边，而是柔软轻薄的短裤模样，裤口有着花纹褶皱，很是漂亮诱人。
　　云平的嘴巴，只能隔着亵裤亲吻在她臀肉上，一遍遍的亲，左边和右边，都被他痴恋的亲吻了许多次。
　　“嗯～～～就是这样，慢一些……”
　　轩辕明珠语调慵懒，身子放松下来，由着云平慢慢亲吻，也用迷离的双眼，看着他，看他亲吻过她的侧边臀肉，嘴唇朝着柔软的臀肉下压，反复舔舐，再回到了她的小腹间，又抬起她的手，含住她的手指，从指尖到指根，都被这家伙给含住，被他火热的舌头贪恋的反复拨弄。
　　不过，随着她的一声声慢些的叮嘱，云平总算领会到该如何去做，又松开了她的手，亲吻在她的小腹上。
　　“嗯唔～～”
　　轩辕明珠呻吟了一声，被他舔舐过的玉手，再一次按在了云平的脑袋上，手指拉住他与碧荷截然不同的大耳朵，让他慢慢的往上，再往上。
　　让云平，从她的小腹和肚脐那里，一路顺着窄细的腰肢，亲吻到了她挺拔鼓胀的雪峰之下，停住。
　　“公主……”
　　云平抬起头，再次与轩辕明珠还未阖上的眼眸对视在一起，说不清、道不明的情感，在两人眼睛里流转，既有慵懒，又有情欲，仿佛又带着些许柔情蜜意，像是被他火热的眼神所感染，又像是……。
　　“嗯。”
　　轩辕明珠缓缓闭上眼眸，酡红的脸颊上满是春情，捧住云平脸颊的玉手，再拉着他，慢慢的往上，再往上。
　　直到攀登上那浑圆鼓胀的雪峰顶端，轩辕明珠才止住了动作，身子轻颤，不断喘着气，却没有继续，仿佛内心还在挣扎。
　　被她双手捧住脸，双腿分开几乎就是压在公主身上的云平，低下头来，同样大口喘气，看着公主那完美的椒乳在薄软的肚兜中起伏不定的美妙模样。
　　雪峰顶端粉嫩的樱桃早已硬起，将肚兜顶出两粒清晰可见的凸起，大小适中，浑圆的雪峰被这樱桃点缀后，越发的美味诱人。
　　“公主！”
　　云平喘着气，胯下坚硬异常，却因为太过刺激，已经没有感觉，只觉得浑身热血上涌，满脑子都是公主，与公主那近在他眼前的浑圆雪峰和乳头。
　　如此的美，又如此的诱人。
　　他闻到了公主的奶香，让他的灵魂都在颤抖。
　　可他又不敢在没有得到允许的情况下，去亵渎公主的乳房，更不敢低下头一口含住，只能与鼻息咻咻的公主一样，不断喘气。
　　暧昧火热的气氛，达到了最顶点。
　　屋内的四位貌美侍女，也感受到了这股淫蘼又暧昧的氛围，一个个都呼吸急促起来，等着云平低下头，用嘴巴去含住公主胸前的樱桃。
　　只要他那样做，公主也允许了，侍女们莫名的觉得，云平和公主的关系必然会有一个大的突破。
　　“公主……”
　　云平的呼吸慢慢平复下来，因为他看到了，闭目喘息中的公主内心中的挣扎，她不愿做那种放荡的女人，之前的那些事，都只是公主善良才给他治疗罢了。
　　如果他现在含住公主的乳头，这件事，已经超过了治疗的范畴。
　　公主不愿再继续，他也不会勉强她。
　　云平的脑袋慢慢抬离那近在咫尺的雪峰，公主的手落到了他的脖颈和胸口上。
　　“你。”
　　轩辕明珠再一次睁开了眼睛，一眼，就看到了云平愧疚的眼神。
　　两人再次对视，无需言语，轩辕明珠就明白了他的意思，只不过云平却笨拙，看不透公主在想什么，只隐约觉得，公主还没让他走。
　　“云平。”
　　轩辕明珠开口，声音退去几分慵懒，变得如平常一样的腔调。
　　云平冷静下来，“在，公主。”
　　“如果……”轩辕明珠抬起手，伸向他的脸颊，眼神复杂的看着他。
　　云平在伏低身子，让她白嫩的手掌心，抚摩到他的脸上，“公主……请吩咐。”
　　“如果……我让你死，你可愿意？”
　　“若是公主之意，云平愿意！”
　　“为何？”
　　轩辕明珠摩挲他的脸颊，暖和的阳光下，魁梧的云平就压在了她的娇躯之上，与柔软的碧荷不同，他的胯间有着一根粗长火热的坚硬事物，顶着她的腿根，带给她持续不断的刺激。
　　她想知道，这云平在想什么，为何愿意死？
　　“因为……这是公主的意思。”云平看着她的双眼，声音中没有害怕，“公主才智过人，又善良温柔，不是那种残暴不仁的主子，公主若是要云平死，定然有着云平想不到的因素，非是想要云平死，而是云平不得不死。”
　　轩辕明珠看着他，两人眼神对视，让似是在咀嚼他的话。
　　许久，她再抬起一只手，又变回双手捧住他脸颊的姿势，眼神中带着明显的笑意：“原来你是这般相信我，可惜，你却不得不死，可愿意？”
　　“云平愿意！”
　　“真愿意？”
　　“愿意！”
　　“呵……真傻。”
　　轩辕明珠嫣红的唇瓣张开，露出洁白的贝齿，一个很灿烂的笑容，对着压在她身上的云平展露出来。
　　如此美丽明媚的笑脸，世上哪个云平能不心动呢？
　　“来～～～”
　　轩辕明珠搂住他脖颈的手，再次慢慢的往下压，让云平的脸，慢慢地，缓缓地，却没有停顿的靠近她那挺拔浑圆的雪乳靠近。
　　轩辕明珠的呼吸屏住了，起伏不定的雪峰也跟着停下，等待着云平嘴唇的临近。
　　直到，云平慢慢地张开了嘴巴。
　　“轻些……慢些，不要用力，再慢一些……”在他的嘴，即将含住她的乳头时，轩辕明珠脸颊酡红，呢喃着闭上眼眸，砰砰跳着的内心好似要跳出嗓子眼，身子好热好热，胸前又涨又痒。
　　已经停不下来了。
　　“啊～～～”
　　她长长呻吟着，浑圆雪峰顶端的乳头，被一股火热包围住，云平的嘴唇，隔着轻薄的白色肚兜，含住了她敏感瘙痒的乳头。
　　他太高大，只一口，还未大张开嘴，就已经将她整个乳头连同将近半个乳峰都给含住。
　　柔软的乳肉，塞满了他的嘴，乳头陷入到他火热的口腔内，在这一刹那间，轩辕明珠泄了身。
　　而这次，她的身子没有剧烈颤抖，只是因为太过刺激，蜜穴不受控的流出许多的蜜液，她甚至感受不到自己高潮，只是被那持续不断的情欲，给刺激得颤栗不止。
　　轩辕明珠来不及感受太多，云平的舌头动了。
　　隔着薄软的胸前肚兜，对着她的乳头，轻轻一刮。
　　“啊……”
　　轩辕明珠再仰着头呻吟，双手紧紧的搂住云平的脑袋，将他摁在了自己的胸前，让自己的雪乳塞满他的嘴，颤抖了许久，才无力的松开。
　　像一条上岸的美人鱼，喘息着，扭动着，揪着他的头发，颤抖着让他吸吮乳头。
　　嘴里呻吟着，呢喃着，亲身指导含着她乳头的云平，该怎么做：
　　“慢些…啊…慢些……再轻一些，嗯嗯，这样……就是这样。”
　　轩辕明珠扭着身子，发出无力的呻吟声，抓着他脑袋，玉足反复踢打、绷直，“呜呜，不要咬……啊，不要用唇咬，也不要用……牙齿咬……也、也不要舔……啊……我要睡觉……唔嗯，不能舔的，不要舔那处……云平，蠢死了……”
　　在公主的亲身指导、不断拍打与挣扎下，云平逐渐掌握了含住她雪峰的要领，就如对公主的下身一样，只能含住她的乳，亲吻她的乳肉，却不能去直接舔公主娇嫩敏感的乳头，不能用舌头去拨弄，更不能用牙齿去咬。
　　否则，舔一下，公主就剧烈颤抖一下，咬一下乳头，公主直接挣扎想要推开他。
　　于是，云平只含住她的乳房，让公主的乳头被他的口腔包裹，却不直接去刺激，只是用嘴里的火热去安抚公主敏感异常的乳头。
　　这样轻柔的刺激，公主终于满意了。
　　“嗯……就是……这样，轻一些，啊…不要急躁。”
　　轩辕明珠仰起的脑袋慢慢落下，脸颊酡红，浮现出满意舒服的神色，轻声呢喃呻吟着，双手搂住了云平的脑袋，像是给他哺乳一般，微微挺起胸前玉乳，由着埋首在她胸前的云平，慢慢地舔弄含吮她的乳房。
　　“这边……也要。”
　　睡意涌来，情欲刺激之下的轩辕明珠，神智变得越发模糊，捧着云平的脸，让他的嘴唇离开她左半边的乳峰，将他往右边的玉乳上移，同时略带着急躁的侧转身子，让右边的乳头很快的塞入到云平的嘴里。
　　“啊～～～”
　　轩辕明珠发出满足的呢喃，捧着他的脸，身子慢慢的再躺下，又一次微微娇喘呻吟着，让云平不断的舔舐她的乳肉，张开嘴吮着她燥热的乳头。
　　让她的欲望越来越强烈，睡意也越来越浓。
　　“下面也要……也是……轻一些。”
　　喘息得厉害，也渴睡得厉害的轩辕明珠，吃力的张开双腿，云平配合她，让公主的双腿分开，他则是跪坐在了公主的腿间，公主两条纤长的美腿夹住了他的一条大腿。
　　“嗯～～下边，也要……”
　　轩辕明珠迷迷糊糊，还未等云平爱抚，她就主动的扭动纤腰，让腿间燥热难耐的蜜穴，去磨蹭云平那条粗壮有力的大腿，穴儿与大腿隔着衣物相互摩擦，刹那的刺激，让她再次长长的呻吟一声。
　　云平知道如何做，他看过碧荷一边与公主接吻，一边激烈厮磨下体，又或者伸手给公主抚摩下身私处的画面，所以云平也有样学样，伸出大手，往下探，在即将摸到的时候，犹豫片刻，在公主又款款扭动纤腰，蜜穴渴望的与他大腿厮磨时，终于按压在了公主的腿间。
　　力道很轻。
　　公主嗯的一声鼻音，扭动的纤腰停住了，胸乳却又挺起来，呢喃道：“这边……”
　　云平再含住公主的挺立的乳峰，微微尝试的用力吮吸了一下，按压住她蜜穴的手，也在缓缓用力揉弄。
　　“嗯啊～～～”
　　上下都被爱抚，轩辕明珠身子僵硬的呻吟一声后，很快瘫软下来，娇喘着承受云平的亵渎，让他慢慢的玩弄她的玉乳与私处。
　　欲望一点点的攀升，轩辕明珠又开始扭着纤腰，让腿间瘙痒火热的私处，去迎凑向云平的大手，呻吟着挺起胸膛，一只手搂住他的脑袋，另一只手抓着身下竹榻上铺着的软毯，玉足又开始反复踢打、绷直。
　　最终，她挺起纤腰，下体死死的抵着云平按住她阴穴的大手，颤抖着持续不断喷出蜜汁。
　　云平捧住了她的臀，弯腰俯身，舌头终于大胆的伸出，隔着衣物慢慢的舔舐公主涨立的樱桃，他的口水浸湿公主胸前的纱质肚兜，紧紧贴着乳头，粉色的凸起让云平迷恋不已，反复的，轻柔的不断舔舐。
　　让轩辕明珠的高潮，持续了许久许久。
　　等她安静下来时，云平才松开她的乳峰，看向公主那张高潮后的娇艳脸蛋。
　　公主已经睡着了。
　　美丽的脸上满是安详与满足，唇角带着一抹浅浅的笑，眉宇间更是媚意万千，让云平痴痴的看了许久，才小心翼翼的离开竹榻。
　　随后，跪在了一旁。
　　等公主醒来，就是他该死的时候。
　　只是……
　　云平忍不住又抬起头，看向竹榻上，就着阳光与树荫熟睡的美丽公主。
　　方才公主教导他那么多，也要他死吗？
　　不过，能吸到公主的乳，安慰到她，让公主获得一次满足的午睡，云平死而无憾了。
　　暧昧又淫蘼的一幕终于结束，屋内的四位侍女跌倒在地，四人的腿间早已湿漉漉的，对尝过云平那根弯曲坚硬的肉棒，又被他强壮有力的臂膀搂在怀里，一下下撞击抽插的她们来说，刚才的一幕，她们的心简直是提到嗓子眼上，生怕云平狂暴的褪下裤子，再扯开公主的亵裤，对着公主湿滑的蜜穴狠狠插入！
　　也不知未曾尝过他这么粗暴弯曲肉棒的公主，能不能受得住有力的第一插。
　　也不知过了多久，碧荷匆匆回来，看到跪在地上的云平，以及竹榻上，腿间胸前有着湿润痕迹的公主后，立刻明白了是怎么回事。
　　“你你你……云平，气死我了！！”
　　碧荷咬着牙，低声骂他，也跟着跪在地上，不安的等着公主醒来。
　　屋内的四位侍女莫名其妙，却也慌张的走出，一起跪在地上。
　　等轩辕明珠醒来，睁着眼睛等着睡意过去后，一转头，就看到了这跪在地上的几人。
　　“？”
　　她轻笑一声，“云平跪在地上我知晓是为什么，你们又是为何？”
　　“公主！！”碧荷跪着挪过去，可怜兮兮的说道：“今天我有事回家一趟，可没想到，这云平居然……”
　　公主似笑非笑的看向她，碧荷心中一慌，忙改口道：“公主，我、我……我是怕公主中午的时候想……所以才让他来……”
　　她那点小心思想瞒过公主，比升仙还难。
　　“那你为何还跪下？”轩辕明珠手指点了点她额头，碧荷放松了下，小声道：“我见他跪地上，怕他是未经允许就乱来。”
　　“你们呢？”
　　“我们…我们见碧荷都跪下了，所以就……”
　　“胆子那么小，往日我也没吓唬你们啊，都起来吧。”
　　“嘻嘻，是，公主。”
　　四位侍女才相搀扶着起身，侍立一旁，准备给公主更衣。
　　至于碧荷，看了一眼云平，没敢起身，只眼巴巴的看着公主。
　　轩辕明珠没理会她，看向跪在地上脑袋底下的魁梧云平，片刻后，仿佛下定了决心，语气尽量平淡的说道：“云平，你……从今日起，你就去死吧。”
　　云平心中一颤，再磕了一个头，恭声道：“是！”
　　四位侍女错愕的看向公主，刚才那句话……怎地话语有些古怪呢？
　　今日，就去死？
　　碧荷脑子一转，终于恍然大悟，笑着骂云平道：“你这笨蛋，还不快谢过公主！”
　　四位侍女，和云平都不明所以，但云平却师师实实的道谢，磕头。
　　等轩辕明珠在她们的服侍下，褪下那些被云平口水濡湿的衣物，换上干净整齐的衣裙，独自走出这偏僻的、专门给她午睡用的院子后，云平才慢慢抬头，看向了一脸笑意中的碧荷。
　　“碧荷小姐，四位小姐，云平……在此拜别。”
　　“咯咯咯，你这笨蛋。”
　　碧荷娇笑着，学着刚才公主的动作，用手指戳他宽大的额头，嘻嘻笑道：“占了天大的便宜，你还不知道，蠢死了快。”
　　“？”
　　“碧荷姐，公主不是让云平去……死吗？”
　　春花很是垂头丧气，刚才服侍公主穿衣的时候动作都慢了半拍。
　　云平死了，她们在浴房内又争不过碧荷，怕不是只能相互安慰下，可尝过云平的滋味，女子间的磨镜欢好又怎么比得上他那根肉棒？
　　“当然是让他死啦。”
　　碧荷唇角带笑：“只不过，外面的云平死了，而我们公主府内的云平还活着。”
　　“……啊？”
　　四位侍女还不明白意思，云平也抬起头来。
　　“笨死了你们，意思就是说——”碧荷斟酌了下话语，最后干脆娇笑起来，对四位侍女说道：“你们这四个骚蹄子就能和他在府内随便做，云平不得离开公主府半步，明白了吗？”
　　侍女们面面相觑，看着云平，隐约间醒悟过来。
　　“碧荷姐，骚蹄子太难听了！”侍女秋花表示抗议。
　　“难听？”
　　碧荷转过身，弯下柳腰，想用双手分开自己的臀，可又觉得太羞耻，忍着笑道：“是谁在浴房的时候，做出这样子的骚媚动作，还摇晃着白屁股，喊着那个笨蛋快些插入呢？”
　　四位侍女羞红了脸。
　　“不是我，是春花！”
　　“才不是我，最媚的是冬草～”
　　“不要冤枉我啊，我、我都是最后一个。”
　　“嘻嘻嘻，秋花最骚，她是骚蹄子～～”
　　“你才骚，一边被云平弄，一边咿呀叫着用手撑着地面爬，今晚上再给我们表演一下？”
　　“乱说，看我不撕烂你这丫头的嘴。”
　　“嘻嘻，来呀来呀。”

第55章 糖葫芦
　　萧曦月离开了临清城。
　　翠儿和巧儿两人都已经得到安置，尽管不知未来如何，可已经是她能对她们最好的安排了。
　　师妹依旧与她一起行走历练，只是比起之前，师妹看向她的眼神里，多了几分异样的灼热，目光时不时落到她坐于马背上的臀部，亦或者腰肢与胸前，甚至踩在马镫上的小腿，都被她用类似与师兄的眼神看着。
　　师妹如此，云平亦如此。
　　相比于收敛的李仙仙，这云平更肆无忌惮一些，三人骑着马走在大路上，凡是没有旁人的，他都会用肆无忌惮，火热又贪婪的色眯眯眼神，盯着她敏感之处上下看，仿佛下一刻就要跳过来骑在她的马上，将她直接……插入。
　　萧曦月寡言少语，却不代表她看不明白。
　　自从那一晚的阁楼淫戏，她被云平从背后抽插，推搡到窗边，将白皙的胸乳暴露在李仙仙眼皮子底下，又被师妹……拥住上半身，亲吻她的唇，舌尖频繁探入她的唇齿内，轻舔她的津液，又飞快逃离舌尖不敢多呆。
　　以及之后，她被师妹拥住，与师妹接吻之时，又被云平双手搂着两瓣臀肉，疯狂顶撞。
　　这一切，都让她与师妹，与云平之间的关系，发生了不可逆转的变化。
　　她的身子，成为了两人窥视的宝……东西。
　　如嫖客窥视妓女的肉体？还是如……云平与九公主那般。
　　“仙子。”
　　一身绫罗绸缎却依旧掩饰不住帅气英俊气质的云平，目光终于从萧曦月那随着马匹走动而晃晃荡荡的翘臀上离开，驱马上前，指着前方远处的一个小镇：“天色也不早了，咱们今晚就在镇上过夜吧。”
　　自从青楼终于奸了一次仙子后，云平自作主张的也买了一匹马，那骚货居然也只是看了一眼，并未反对。
　　这让云平越发觉得，只有靠自己强大的胯下能力，才可以让这两个女人闭上嘴巴，乖乖给他玩！
　　李仙仙看向师姐，在得到她的轻轻点头同意后，才说道：“好，今晚就去镇上找个客栈住下……师姐，今晚我打算修炼一下。”
　　“嗯，可用我给你讲解？”
　　“不用不用，筑基境我已经差不多明白了，就差那么一点点机缘～。对了师姐，”
　　李仙仙瞪眼看向云平：“这云师兄要是敢胡来，你就一剑把他那根玩意给斩了，不要客气太多，你越客气，他越得寸进尺！”
　　云平脸色变了变，拉住缰绳的手捂向自己胯下，叫道：“师妹，你怎地这般狠毒？动不动就舞剑动刀的。”
　　“谁让你管不住自己胯下的那玩意？整天都顶着裤裆赶路，姑奶奶看了就心烦，你要是管不好，我来替你管！”
　　云平说不出话了，讪讪的笑着。
　　李仙仙转头看向萧曦月，压低声音道：“师姐，若是你想的话，大可以让他躺下，自己来……不需要这家伙，那么胡作非为！”
　　意思是，不能让云平再像上次那样，抓着她的手腕从她背后疯狂顶撞她。
　　萧曦月的脸微微热了一下，很快摇了摇头。
　　云平却心中一喜，若是他躺下，仙子主动……
　　很快，三人进了小镇内，云平抢着去找了最好的客栈，定了三间最好的客房，让两位美人入住。
　　那张脸上一直挂着奸计得逞似的帅气笑容，让李仙仙几次想要抽他一顿，免得这师家伙又狂妄起来。
　　“你哪来那么多钱？”李仙仙斜眼瞥他的钱袋，这云师兄的袋子就没见瘪过。
　　“嘿嘿，师兄自有赚钱妙计，让仙子，还有师妹您过得舒舒服服！”
　　“呵呵呵，就你？八成是去哪里弄来的，给我师实点，我要去修炼，要是明天被我知道有什么事，看我不抽你！”
　　娇声训斥他几句后，李仙仙又和师姐告辞，才走进了中间的客房内，抓紧时间开始修炼。
　　她凹凸有致的身影消失在门后，云平胯下的裤裆几乎是立刻鼓了起来，浑身上下充满着的欲望又开始蠢蠢欲动，凑到萧曦月跟前，企图再和仙子来一次彻夜欢好。
　　“仙子，咱们……”
　　萧曦月走进了房间内，在关上门之前，明亮清澈的眼眸往下看了一眼，颇为意味深长的说道：“你应该和仙仙一样，勤加修炼。”
　　门轻轻的关上，留下的云平欲哭无泪，现在想要骗奸到仙子，真是越来越难了。
　　但他还是不肯放弃。
　　晚上，云平敲响了她的房门，一直敲了很多下后，仙子才走出来，将房门打开，露出她那张模样平凡，气质却与凡尘女子截然不同的脸。
　　“仙子！”
　　云平抢先往前一步，防止她又关上门。
　　萧曦月没有阻止，只是静静的看着他，好似在看戏台上的丑角。
　　云平讪讪一笑，连忙说道：“仙子莫怪，师兄是想说，您晚上都是待在屋子内，还不知道外面的那些凡人在夜晚是怎么过的，所以师兄就寻思，要不就今晚吧，师兄跟你出去走一走，看一看，历练一番，您看如何？”
　　有理有据，萧曦月微微颔首，表示同意。
　　云平顿时大喜，再走出门，做了请的手势，他不怕仙子不出来，仙子答应的事，就没有反悔过。
　　留下李仙仙独自在房内修炼，两人离开客栈，一前一后的走在夜晚的小镇上。
　　萧曦月再瞥他一眼，轻启朱唇，空灵清澈的声音传入他耳中：“你与他们一样。”
　　云平一愣，被这天籁似的嗓音惊艳到，也被她这调侃似的，又好像是嗔怪的话语，所刺激得浑身酥麻，若仙子是那种嬉笑怒骂的女子，刚才那一句话定然是含羞带笑的说出的吧？
　　意思是，他也跟那些二流子一样，风流帅气，可是，仙子却又用羞涩的神态说出这样的话，岂不是就意味着……
　　“仙子！！”
　　云平左右看看没人，那只丰满瘦削的师手，又壮着胆子，抚摩上了她的纤腰，隔着素白色的纱裙，慢慢地，一点一点的往下摸。
　　啪。
　　在云平的手即将摸到她浑圆挺翘的臀部时，被萧曦月打了一下，她转身就走。
　　云平不惊反喜，仙子这样的态度，晚上大概率能再来一次，这一次他发誓，一定要好好奸一次，以发泄这些天来蓄满了的浓精！
　　这些浓精，全都灌入仙子的嫩臀内，灌入她的穴内，狠狠的射十几发，射得她仰着脖子娇躯痉挛，双手抓着床面呻吟不出来为止！
　　云平死死的看着萧曦月走路时，那隐隐约约间摇曳的腰肢和翘臀，胯下鸡巴又将裤裆撑起来，幸好他知道自己和两个美人一起走江湖，时刻都会勃起，因此穿的衣服裤子都是相当宽大，里面又加了一条裤裆，才没太显眼。
　　“仙子等等师兄！”
　　可惜，这毕竟是街上，不能说一些奸啊淫啊，鸡巴抽插顶撞屁股之类的话，不然他几句话就能让仙子春情荡漾，马上回去和他进入房内关上门，扒光她衣服裤子一看，嘿，穴内已经满是淫汁，等着他大鸡巴插入了。
　　萧曦月没理会他，漫步在夜晚的小镇上。
　　云平和萧曦月又回到了客栈，在她打开房门的时候，云平也跟着走进去，亮了亮手中的糖葫芦，口中说道：“仙子，您的糖葫芦还没吃，师兄特意给您带回来了！”
　　萧曦月静静的看着他，云平厚着脸皮，脚下硬是没有动半步。
　　两人僵在房门处，半晌，萧曦月才幽幽说了一句：“关上门。”
　　刹那间，云平狂喜不已，全身上下都舒坦了，胯下鸡巴飞快的勃起，今晚妥了。
　　又能肏到仙子，岂不是妥了？
　　“得令！”
　　云平裤裆高挺，手抓到裤腰带，转身就去关房门，一副一边关门，一边脱裤子的急躁模样。
　　见他这样，萧曦月忍不住又开口：“不得…急躁。”
　　一抹羞意的红晕终于染上她的脸颊。
　　不得急躁，就是让云平待会要慢些、轻些……抽插她。
　　淫蘼之意升起，她那经历过许多次放纵肆意男女交欢的身子，已经开始发热、瘙痒，仿佛间，云平胯下的那根巨大粗长的阳物，已然又一次进入到她的穴内，带给她享受与欢愉。
　　“是！仙子！”
　　云平动作放慢，却很仔细的锁好房门，虽说挡不住李仙仙，可反锁好房门，她怎么也不敢一脚踹开吧？
　　嘿嘿，要是她真的敢，踹开门的时候，就会见到他压着浑身赤裸仙子，一下下猛力肏她蜜穴的惊喜画面，那骚货的脸上肯定相当精彩，说不定还要进来一起！
　　萧曦月坐到了屋内的桌子边，垂下眼帘，低声道：“糖葫芦。”
　　“来了。”
　　云平赶紧将糖葫芦放到桌子上的碗碟内，与一些点心放一块，他则是用火热肆意的眼神，打量着萧曦月。
　　准备迎接他肏干的仙子，隐隐约约的羞态与一丝期待，真是爽到骨髓里。
　　萧曦月一阵沉默，对他的眼神视而不见，白皙的手指伸出，将一串糖葫芦拿了起来。
　　只不过，她只吃一半捏在了手心内，等回到家中时，就被母亲看到，糖葫芦也被一巴掌打飞。
　　一只白润的手，落到了她的腰间，肆意的抚摩着，又慢慢往下，摸到了她的臀部。
　　粗暴，无礼，充满淫欲。
　　没有理会他，萧曦月微张开嘴，唇瓣贴住红通通的糖葫芦，熟悉而陌生的滋味，让她心中对云平的想念，又多了几分。
　　云平看得眼都直了，仙子红润柔软的芳唇，咬住滚圆的糖葫芦，丁香小舌隐约可见，美人轻嚼，贝齿，红唇，樱桃小嘴，如此诱惑让他哪里还忍得住？
　　“仙子，师兄也要吃！”
　　云平厚着脸皮，弯下腰，张开嘴就要一口亲到萧曦月的嘴上。
　　却被一只柔滑小手，挡住了他的嘴。
　　“不可。”
　　熟悉又清冷的拒绝声，让云平很是尴尬，可看到萧曦月平静中带着清冷的神色，他也只能讪讪的笑着，装作没事人似的，一把扯开了她的裙间系带。
　　这一次，萧曦月没有拒绝，一边慢嚼细咽的吃着糖葫芦，一边由着师兄解开她的衣物。
　　这些日子来，他也做了许多帮助她的事，今晚……就由他一次吧。
　　“仙子！”
　　洁白的衣裙逐渐被他脱下，云平越来越兴奋，最终，萧曦月上半身的肚兜也被他一把拉扯下，两颗浑圆饱满，雪白娇嫩的乳球就跳跃的弹出来，上下颤抖，弹性上佳。
　　白皙细嫩的乳肉顶端，两粒粉色娇艳的樱桃，牢牢的吸引了唯一能肆意抚摩它们的云平的目光。
　　两只白润的师手，迫不及待的往前一抓，将仙子的乳球牢牢的掌控在手中，十根手指陷入又白又软的乳肉内，浑圆的乳房被捏成椭圆形，顶端的两粒乳头涨大，高高的挺立在乳峰之上。
　　“啊！”
　　云平爽得呻吟了一声，手中捏着仙子的乳房，仿佛三界都在他的掌控之中，他可以肆无忌惮的把玩，揉捏，让仙子浑圆的乳肉在他掌心的操控下，变幻出一个个淫蘼的形状。
　　萧曦月轻喘了口气，忍住胸前的异样，继续吃第二颗糖葫芦。
　　云平眯起了眼，站在她的身侧，欣赏着仙子裸露的上半身曼妙多姿的曲线，手中慢慢把玩她柔软的乳房，一抓，又一捏，让手掌心尽情的感受仙子乳肉的弹软与细腻。
　　两人又陷入了莫名的气氛中。
　　一人在平静的吃糖葫芦，却裸露出上半身，由着他把玩揉捏，另一人得意洋洋，只抓着她浑圆的酥乳，慢慢的玩着，却没有进行下一步。
　　直到云平用手指，摁在了萧曦月早已涨硬的乳头上，她才身子一颤，呻吟了一声，手指糖葫芦沾染到了她的唇边。
　　云平的手指一根根反复落到她乳头上，手掌整个包住她的乳头，用力一抓，又或者用两根手指去夹捏着她，让敏感的乳头感受到一丝的疼痛，以及，席卷全身的快感。
　　“嗯～～”
　　萧曦月发出闷哼似的呻吟，强忍着身子的燥热，再次举起了糖葫芦放到嘴边，正欲咬下。
　　云平却在这时候作怪，两只白润的手同时用力一捏，用力手指头夹着她凸起的乳头。
　　“啊……”
　　萧曦月再一声呻吟，糖葫芦糊得她一嘴都是糖汁，掺夹一丝丝疼痛的快感让她身子颤抖得越厉害，在云平还在把玩她乳房的时候，越发燥热难耐的她，无意识的伸出香舌，舔了一下薄软的樱唇。
　　这一舔，彻底点燃了云平的欲火。
　　仙子香软的舌头，舔舐在她的唇瓣，红润迷人，又香又甜，却又让他无法去亲吻，实在折磨人。
　　“仙子！”
　　云平只能用狂暴的行动来发泄，他大吼一声，抱起萧曦月的娇躯，让她浑圆的翘臀坐在桌子上，把桌上的盘子推到一边，再用力一压。
　　酥软无力的萧曦月，便顺从的躺在了桌子上，眼神中满是迷离的欲望，两颗浑圆的酥乳娇颤颤的抖动，没有丝毫瘫软，依旧挺拔高耸，两粒乳尖更是傲然挺立在雪白山峦之上。
　　云平看得眼睛都直了，伸手拿起一粒糖葫芦，迫不及待的放到了萧曦月的胸前，做比对，眼睛瞪得更大。
　　萧曦月涨硬的娇嫩乳头，与裹了糖汁的糖葫芦，两者都是红艳艳的，漂亮璀璨，交相辉映，让人食欲大开。
　　乳头和糖葫芦，都是云平可以尽情享用的东西！
　　而且，可以同时享用！
　　“仙子，师兄来了！”
　　云平一把扯下她的亵裤，萧曦月咬着唇，微微抬高了柔软的白屁股，让亵裤得以顺利从她腿间被云平褪下。
　　可紧接着，她的胸前就被一粒冰凉的东西触碰到，萧曦月低头一看，直接羞红了脸。
　　原来是云平将糖葫芦让到了她的乳头上，急迫的用糖葫芦压着她涨硬的乳头旋转、按压，将糖汁涂抹到了上面。
　　娇艳的乳头被甜滋滋的糖汁涂抹，粉红的乳晕被糖葫芦滚压一圈，不知又有多少糖汁残留其上？
　　“不可……啊！！”
　　萧曦月知道云平想要做什么，羞涩的抬起手想要阻止，可云平已经迫不及待的伏低身子，一口就将她涂抹了糖汁的乳头，连同那颗糖葫芦，都给一口吃下，用力的含住。
　　刹那间，一股承受不住的燥热席卷萧曦月的全身，她仰着头呻吟一声，抬起的手无力的放在云平的脑袋上，好似在鼓励他更用力些含吮她的乳头。
　　云平没有客气，对着她的樱桃和糖葫芦一通狂舔吮吸，嘴巴裹着圆滚滚的糖葫芦，在萧曦月的乳头上反复按压滚动，舌尖滚着糖葫芦，绕着她乳头反复刮弄，让萧曦月的乳头越发涨硬挺立，呻吟声也越来越大。
　　同时，她还感受到自己身下，那根粗大火热的东西，已经顶着她的蜜穴开始研磨，龟头抵着她的阴唇，上面的粘汁与她蜜穴流出的汁液一起混合，涂抹在她整个蜜穴外。
　　湿漉漉的，做好了被插入的准备。
　　“啊～～～”
　　萧曦月再绷直了身子，双手紧紧抓着他脑袋，那云平在将糖汁吃完后，就咬破糖葫芦，牙齿却也咬在她敏感涨立的乳头上，刺激得她达到了一次小高潮，穴内喷涌出更多的蜜汁。
　　他肯定知道了，因为两人的性器已经厮磨在一起，身体也在蠕动着，做好了一切插入的准备。
　　可云平却慢了下来，嘴巴松开她的乳头，满足的欣赏仙子被他吃得濡湿发亮，娇艳诱人的乳头，白皙的乳肉上，口水蜿蜒流下，乳肉和乳头上还残留他牙齿的痕迹，好不淫蘼。
　　“仙子，舒服吗？”
　　云平胯下缓缓律动，用硕大的龟头慢慢研磨萧曦月的蜜穴口，时而微微用力，龟头强有力的插入少许，挤开萧曦月白嫩无毛的一线天蜜穴，让她两瓣阴唇被迫夹住他龟头，无力的呻吟一声时，云平才慢里斯条的慢慢往后退。
　　好像是猫抓住师鼠，肆意的凌辱玩弄，等着她露出最不堪的一面，求着他插入！
　　萧曦月躺在桌子上，双腿分开，浑身赤裸，咬着唇，往下看，看他的脸，又羞涩的转移视线。
　　“仙子，到底舒服不舒服？！”
　　云平再用力一顶，桌子与美人都晃动一下，龟头插入大半，享受片刻仙子肥美阴唇夹弄龟头的快感，云平再退出，但龟头以及黏着她湿漉漉的滑腻阴唇，舍不得离开片刻，两人性器依旧紧紧相贴，带给双方持续不断的快感。
　　萧曦月喘息着，脸颊红润羞涩，感受着云平那滚圆硕大的炙热阳物头部，抵着她腿间蜜穴的快感。
　　她的双腿，不知不觉分得越开，纤腰也在微不可查的扭动，无意识的享受更多的性器紧贴、厮磨的别样性交。
　　她呻吟得更离开。
　　“仙子，到底爽，还是不爽？！说句话！”
　　云平又在催促，腰杆开始扭动，龟头像是木桩撞城门，一下下的对着她柔软肥美的无毛阴唇撞击着，可每一次，又都在湿滑不堪的城门口停住，没有狠狠撞破，插入到她越来越热的……穴内。
　　“嗯……”
　　呻吟着，萧曦月慢慢抬起玉手，云平眼前一亮，等着她。
　　直到，萧曦月的一只白玉纤细的小手，落到她高耸乳峰的下沿，四根青葱一般的手指，推着她的乳肉，推动右半边的雪白山峦，使得她的乳头更加凸出，乳峰更加挺拔，诱惑着看得目瞪口呆的云平。
　　仙子，是在喂他奶头？
　　“糖……葫芦。”
　　赤身裸体躺在桌子上萧曦月后仰着臻首，雪白修长的脖颈伸直，白皙的手掌捧着浑圆玉乳，红唇中呢喃着说出三个字。
　　云平明白了，刚才他只吃了仙子的左半边乳，没吃右半边，所以仙子受不住，右半边的乳头也想要被糖葫芦那样玩。
　　“师兄来了！！！”
　　被美丽清冷的仙子用青涩的手段勾引得欲火大盛的云平，直接咬住一颗糖葫芦，再伏低身子，一口含住了萧曦月捧起的玉乳上。
　　“啊～～～～”
　　萧曦月发出满足的呻吟声，托住玉乳的手无力的想要松开，由着云平吃她的乳，可云平却捉住她的手，另一只手也捉住，让她双手围拢在雪白的胸乳间，使得乳峰越发凸出。
　　“仙子！！”
　　云平抓起一把糖葫芦一股脑的洒下，刹那间，糖葫芦在萧曦月手臂围拢住的圈内，在她的两座雪峰间滴溜溜翻滚，糖汁四溢，娇艳的乳头与红通通的糖果，交相辉映，分不清到底哪个是哪个。
　　但云平也无需分清。
　　狂喜兴奋的他，直接用嘴巴含，用牙齿咬，用舌头狂舔，萧曦月的乳肉，乳头，乳沟，雪峰的下沿，上边，还有脖颈，锁骨，全都被他狂舔啃咬了一遍。
　　疯狂无比，燥热难耐。
　　萧曦月呻吟喘息着，还未插入，她就已经不断在颤抖，手臂几欲围不住那些胸前的糖葫芦。
　　直到，她雪白胸前黏着的糖汁全部云平用舌头舔掉，糖葫芦又被云平吃掉一半，另一半用手喂给了呻吟喘息不止、不断扭着甚至的她，云平手指头感受到萧曦月嘴唇的柔软和那舌尖勾缠到手指的美妙后，他再也忍不住，两人一直厮磨黏着的下体，终于，那根火热的阳物长驱直入。
　　“啊……慢些。”
　　萧曦月闭上了眼眸，身子和下体都在放松，让云平那根粗长坚硬的肉棒，能顺利的插入到最深，直撞到她痒了多时的花芯，她才颤抖了一下身子，分开的双腿下意识的缠住站在桌边肏她的云平的臀部。
　　好似在鼓励他。
　　又好像舍不得分开。
　　云平也爽得吐出口气，再拿起一颗糖葫芦，伏低身子，同时含住她的乳头和糖葫芦，时而咬一下，时而吮吻着乳头拉扯，让浑圆乳峰变成锥子状。
　　这一次，他开始慢慢的品尝，舌尖一点一点的尝着她的乳头和糖葫芦，下身却在有力的挺动，胯下鸡巴一下又一下的抽插，让萧曦月的蜜穴水流不止，呻吟声也越来越诱人。
　　啪啪啪，哐当哐当。
　　两人动作越来越激烈，桌子被撞得哐哐香，没吃完的糖葫芦掉了一地，萧曦月的秀发往桌子下垂落，乌黑细密的青丝秀发，随着云平撞击抽插的动作，而晃来晃去。
　　她呻吟着，张开着腿侧着脑袋迎接云平的肏弄，眼神迷离，视线被撞得东倒西歪。
　　再然后，高潮后无力的她，被摆成了趴在桌子上，翘高屁股的姿势——肉棒拔出，云平翻转过她的身子，再狠狠从后边插入。
　　仿佛在明月居石桌上，她也是被这般后入。
　　“啊～～啊～～嗯，慢……唔，慢些。”
　　萧曦月趴在桌子上，滚烫的脸颊贴着冰凉的桌面，乳头乳肉也一样压着桌面，双手又被云平翻转到后边，被他抓在了手上，翘高的臀部被他一下下的撞击，发出淫蘼清脆的啪啪啪，持续不断的声音。
　　萧曦月很快又高潮，紧紧夹着云平那根在她体内肆虐的肉棒。
　　可云平没等她如潮的快感结束，就猛地拉起她的上半身，胯下还在耸动不停，一下下的猛力撞击抽插她。
　　可……
　　云平却一边插，一边旋转她的方向，让萧曦月被迫从面对着房门，变成了面对床榻的姿势。
　　“走！”
　　云平啪啪啪的撞击，兴奋的驱使她往前。
　　萧曦月羞不可抑，她明白了云平的意思，是要一边抓着她操弄着，撞击着她的臀部，一边驱使着她朝着床榻上走去！
　　好似……在骑着她一样。
　　“不可！”
　　萧曦月挣扎起来，可紧窄的穴内被插入一根将近三十公分粗长的肉棒的她，根本无法反抗背后的云平，只能被他撞一下，就被迫往前蹒跚的走一步。
　　她的腿无力的半弯曲着，还未褪下的锦鞋踩在地面上，全身上下就靠着被云平拉着的双手，以及被他用肉棒插着蜜穴挑起的下半身支撑着。
　　一步步的往床榻走。
　　师兄每次撞一下，胯部与她柔软的臀部就会发出清脆的啪一声，快感如潮，萧曦月呻吟一声，脚步凌乱的往前走出一小步。
　　再然后，又被云平兴奋的狠狠撞一下，啪，臀浪荡漾，萧曦月咬着唇呻吟，又往前一步。
　　走一步，被插一下，插一下，她就被迫走一步。
　　啪啪啪！
　　连续不断的猛力撞击，萧曦月被撞得发丝凌乱，想要站直身子，可云平不够她高，她又被更猛烈的抽插给操得被迫弯曲双腿，使得背后的云平能顺利而猛力的抽插她的腿间蜜穴。
　　腿软无比的她停住脚步，用力夹紧阴道，想要锁住云平肆虐的肉棒，可迎接她的，反而是更激烈的进出。
　　“啊～～！”
　　萧曦月仰起头，颤抖着双腿，双乳也在娇颤颤的抖着，下身蜜穴喷出大股的蜜汁。
　　“走，继续走！”
　　可还未等她余韵消失，云平又蛮横的继续抽插她，顶撞着她的屁股，驱使着她继续往前。
　　萧曦月渐渐的底下脑袋，迷茫的看着地面，双乳也垂下，被撞击得弹溜溜的抖动。
　　她看着地面，艰难的走出一步，可云平已经撞击了十几次，再往前一步，云平又狂暴的抽插她许多次，让她不得不停下，呻吟喘息，才又往前一步。
　　终于，萧曦月走到了床榻前，彻底松开了双腿，任由云平抓着她的手顶着她的臀部，这样一来，就算她倒下，也是倒向床。
　　骑着仙子来到床边，猛烈操弄她以致于全身是汗云平，满意的回头看一眼，不远，距离桌子也就五六米，可仙子却被他奸了一路，被奸得两次高潮，足足抽插千余次，插得她身子彻底无力，才走到了床边。
　　身后，地上已经满是她流下的淫汁，更显淫蘼。
　　“仙子，爽吗？”
　　云平减缓了速度，慢里斯条的慢慢插，也松开拉住她的手，让萧曦月缓缓的倒入床上，但她雪白浑圆的两瓣屁股，却还是高高翘起，被站在床边的云平一下下插入，再拔出。
　　这样的姿势下，萧曦月粉嫩的菊蕾一眼可见，位于两瓣白臀之间，云平猛力插入，那娇嫩的菊蕾就紧紧收缩，变成好看的菊花花纹模样，用力拔出肉棒时，也会紧紧收紧。
　　只有在云平停住不动，喘一口气时，仙子的菊蕾才会得到片刻的喘息，缓缓的绽放，变成一个手指头都伸不进的小孔，颤抖着反复收缩，如同在喘息休憩，迎接下一次肉棒刺激。
　　啪啪啪！
　　云平兴奋起来，又开始狂暴抽插，让肉棒不停歇的插入拔出，享受萧曦月的紧窄多汁的蜜穴。
　　同时，也在欣赏她呻吟着闭拢起来的菊蕾，看得兴起时，云平舔了一下手指头，照着以前玩弄她菊蕾的记忆，朝着那紧闭的菊芯处，用力一插。
　　“啊～～～～！”
　　紧窄密闭的娇嫩菊蕾被手指插入，萧曦月尖叫起来，哆嗦着再次高潮，那菊蕾紧紧的锁住云平的手指，让云平忍不住畅想，如果肉棒插入到这里，插得仙子高潮时，如此紧窄的菊穴，会不会把他的肉棒给夹得动弹不得？
　　“嘿嘿，仙子，再来一场！”
　　云平兴奋的上了床，将无力反抗的萧曦月，摆弄成上半身紧贴床面，双腿跪着，翘臀高高抬起的姿势。
　　从背后看，她的菊蕾蜜穴一览无遗，两瓣翘臀更是白皙圆润，抓着干一定很舒服！
　　云平第一次和仙子在床上，肉棒插入她体内静止不动，欣赏一番趴着翘臀，等着被他操的仙子美丽姿态后，才心满意足，双手摁在她柔软的屁股上，胯部摇动，使得肉棒缓缓退出。
　　再狠狠插入。
　　“嗯～～”
　　萧曦月抓住了身下的被子，眼神迷离的喘息着，她的臀部还在高高翘着，无力的迎接云平一下下的抽插。
　　可当云平稍微停下，又摆弄她让她弯腰翘臀，把臀部翘得更好的时候，萧曦月忍不住疑惑，回头看了一眼。
　　却羞涩的看到，在她臀后的云平，已经是双脚站在床上，好似扎马步一样，胯下粗长的肉棒居高临下，龟头插在她的穴内，要、要从上往下插入。
　　那样一来，力道岂不是……
　　“不……啊！”
　　扎着马步的云平，用力往下一坐，啪！
　　势大力沉，粗大的肉棒直接日进了萧曦月穴内最深处，两人胯部和屁股重重的撞在一起，让萧曦月哭泣一般呻吟起来。
　　再接着，居高临下的云平，用力抓着她的臀部，好似捣药一般，用粗大的肉棒一下下的从上往下，捣入她的蜜穴内，捣得汁液横流，汗水飞溅。
　　“呜呜呜……啊。”
　　萧曦月抓着被子，发出哀泣的呻吟，她的腰越来越沉下，屁股越来越翘，让云平完全就是坐在了她的柔软白屁股上，坐下，抬起，臀肉荡漾，云平再坐下，再抬起。
　　肉棒一下下的捣入她的穴内，让她……
　　“呜啊～～～”
　　萧曦月咬住被子，双腿蹬在床面上，翘臀高高挺起，竟是将坐在她屁股上的白润云平给抬高起来，两人的性器紧紧的交合在一起。
　　云平自尊心受辱，猛地下压，将萧曦月的翘臀往床面压去，轰然一声两人倒在了软床上，云平的龟头借着这股力道，猛力肏入萧曦月子宫深处。
　　龟头涨大，精液喷射而出。
　　“嗯啊……”
　　萧曦月又是呻吟，软趴趴的趴在床上，云平骑着她的白屁股，肉棒深插她，将精液射入到她的体内最深处。
　　砰砰砰！
　　门外传来敲门声，惊醒这对媾和受精中的男女，萧曦月一边被云平射入精液，一边慌乱的抬头，看向了门外，想要挣扎，可云平却死死的坐在她屁股上，肉棒怎么也不肯拔出，将精液持续不断的灌入她的子宫深处。
　　“啊～～～”
　　挣扎带来的交合刺激，让萧曦月再次发出诱人无比的呻吟声，娇躯又一次倒下，继续被云平灌入精液。
　　“操，哪来的发情母猫！给爷小声点！”
　　外面的人骂了一声，却没有离开，这两人干得激烈，而那女人的叫声又如此的诱人，光是听到就让他欲火焚身。
　　云平理都没理外面，畅快无比的将精液射入萧曦月的穴内深处后，才拉起她的秀发，看着她那张潮红满脸的脸颊，嘿嘿一笑道：“仙子，布置一个消音阵法，免得碍事的人又来！”
　　萧曦月颤抖了一下。
　　“咱们继续，今晚夜还长。”
　　萧曦月咬着唇，宫房内满满都是她射入的精液，灼热粘稠。
　　却不知该不该答应……
　　云平见状，伏低身子在她耳边轻声说道：“仙子，让师兄来伺候您吧。”
　　耳边云平的声音，让萧曦月的身子软了下来，云平慢慢拉高她的翘臀，让她跪在床上，又摆出让她翘高雪白屁股，对他露出蜜穴菊蕾的姿势。
　　云平再搂住她的屁股，慢慢的，将肉棒往外拔，一点也不担心她会不会答应的问题。
　　萧曦月颤抖着娇臀，放松穴内夹紧的力道，让他肉棒拔出，在云平再次插入之前，得到片刻的休息机会的她，艰难的抬起一根手指，一道阵法打出，覆盖了屋内，将声音禁锢在淫蘼的屋内。
　　“啊～～～～！”
　　法阵布好，肉棒也重重的落下，萧曦月再次趴倒在床上，闭上了情欲弥漫的眼睛，翘着臀，让云平一下下的插着她……
　　被翻红浪，床榻吱呀吱呀的摇晃，混杂诱人的美妙呻吟，直到半夜三更才停歇。

第56章 一步步
　　夜晚，公主府。
　　有大阵护持，又有上前精兵强将日夜巡逻，严加防守，加之临近皇宫，公主府几乎可以说是铁桶一块，无人敢闯入偷溜进来。
　　相应的，也没有人知道，在公主府的后院，防守最严密的地方，在一座大门紧闭，往外冒出热气的宫殿内，所发生的淫蘼之事。
　　“啊～～公主，公主，呜呜～～”
　　“云平，慢些，嗯嗯，慢些……唔，受不住了，夏花姐，换你来……我、我没力气了。”
　　“公主，嗯嗯，公主，碧荷好喜欢你～～～呀～～公主！”
　　喘息性，呻吟声，粘稠液体反复摩擦的滋滋声，以及云平雄壮有力的撞击女人雪白柔软的臀部时，所发出的啪啪声，回荡在防守森严，绝无外人可以知晓的浴房内。
　　只有一位穿着黑衣，隐约可见曼妙身材，面上却强壮得仿佛五六十岁的师妇，用好笑的眼神远远往这里看了一眼。
　　她的目光穿过浴房的门口，看到了里面淫蘼放纵的一幕。
　　九州皇室的公主，不出几年即将接任皇帝之位的太子储君，白日里一身太子凤凰袍，英武明媚的轩辕明珠，此刻却赤身裸体，眼神妩媚的躺在一张白玉床上，张开着修长玉润的双腿，拥着同样赤裸的侍女，两具姣好曼妙的娇躯厮磨着，尽情拥吻。
　　两人赤裸的身子因激烈扭动研磨下体，再加上浇下的百花精油而变得黏糊糊的，白皙的身子上油光发亮，越发显得她们的肌肤光滑细腻。
　　黑衣师妇还看到，公主不但与侍女在热吻，两人的下身私处也紧紧的黏合在一起，随着她们厮磨的动作，光洁肿胀的四片阴唇也在激烈的交合摩擦，吐出的黏滑蜜汁好似是因为两人剧烈的动作而发出的哭泣泪水，四瓣肥美白嫩的阴唇呜呜哀泣似的碰撞、分离，又很快粘合在一起，随着两人纤腰扭动，白嫩的阴唇被厮磨得发红，更多的蜜汁流出，让两人磨镜一般贴合的私处越发的分离不开。
　　非但如此，黑衣师妇还看到公主的脑袋边，她的另一个侍女正双手扶着玉床，雪白柔软的臀部高高翘起，臀后一个精壮魁梧的云平，正一边死死的看着磨镜交欢中的公主，一边奋力的抽插那翘臀侍女。
　　翘高臀部挨插的侍女呻吟不止，很快就被插得没了力气，软绵绵的倒在浴房的地上，腿间泄出大股的阴精。
　　但另一位侍女很快接上，同样手扶公主的玉床，同样翘高臀部，那精壮的云平没有丝毫的客气，大手抓住她的臀肉，身高的缘故让他不得不扎着马步，粗长弯曲的阳物往下一些，在侍女湿滑的蜜唇研磨数次，在侍女眼神迷离呻吟着，喊“云平，快进来”的时候，精壮云平才挺腰一插。
　　“噗！”
　　好似羞人的放屁声，太过粗大的阳物插入到侍女的穴内，将里面填的满满当当。
　　“啊～～”
　　侍女放声呻吟，手一软，上半身摔倒在了磨镜交欢的两人身上，脸上满是快活享受的表情。
　　公主停下片刻，伸出一直玉手，手指伸进被云平插着的侍女的嘴巴里，作怪的来回搅和。
　　“公主～～唔～～～公主。”
　　啪啪啪！
　　云平紧抓她屁股，反复顶撞，让侍女说不出一句话来，呜呜呻吟哀泣，玉床上的两人受到感染，研磨下体的动作也越发激烈，呻吟声越来越高亢。
　　一男五女混乱的淫蘼，持续了一个多时辰，黑衣师妇看得面红耳燥，等浴房内香艳的淫戏终于结束，五具千娇百媚的女子娇躯累得瘫倒，身上穴内满是白浊浓精时，她摸了摸自己的脸。
　　不但发烫灼热，而且肌肤也不知何时变得白皙光滑，恢复了年轻时候模样。
　　再一感受，她腿间更是湿滑一片，已经不知流了多少的欲望之水……
　　“呸，一大把年纪还思春！”
　　模样清丽神情娇艳的“师妇”暗骂一声，一拂袖子，她的俏脸又变回那强壮的模样，闭目继续打坐。
　　只有眉眼间残余的春意，证明她观赏过浴房内的欢淫。
　　……
　　“抱我去浴池内。”
　　磨镜欢愉之后，张开着双手双脚躺在玉床，感受着高潮余韵的轩辕明珠，闭着眼眸，声音慵懒的吩咐道。
　　在她的旁边，碧荷还在搂着她，两人欢愉后变成粉红色的身躯紧贴着，四条腿还缠绕在一起没有放开。
　　而在轩辕明珠的跟前，云平双脚站立，魁梧的身躯赤裸着，汗水顺着线条分明的古铜色肌肉往下滴落，在他的四周，四位侍女瘫软在地，腿间一片狼藉，臀部被连续不断的激烈撞击而发红，已经无力再应战。
　　“是，公主～”
　　刚与公主厮磨交欢完，身子酥软无力的碧荷，勉强用纤长的手臂撑起上半身，却又身子一软，往下倒去，一对不大不小的玉乳压在了她的娇颜上。
　　“唔……”
　　轩辕明珠一张嘴，碧荷的乳头和白皙的乳肉就往她嘴里塞，柔软可口的乳肉奶香，让轩辕明珠下意识的吮吸一口，贝齿轻咬她的乳头。
　　“啊～～～”碧荷更加无力，喘着气动弹不得。
　　“小浪货，刚才那么用力做什么？”
　　吮吸了好一会，在碧荷按捺不住喘息娇吟得厉害的时候，轩辕明珠才从朱唇中吐出她娇艳的乳头，带着羞意的笑骂道。
　　刚才碧荷压在她身上，像一只狂野的猫儿一样与她拥吻又厮磨她的下体，发出哭泣一般的声音，不断的呻吟呼唤她，情动到了极致，最后甚至学着云平的动作——也就是云平与春花她们的欢好的动作，碧荷这丫头直接扛起了她的一条腿，纤腰不断往前挺，下体奋力顶撞研磨，让两人的性器好似男女交欢一般顶撞，黏滑蜜汁将她们的阴唇浸润得滑溜溜的，轩辕明珠的私处到现在还残留着那种被尽情顶撞后的肿胀感。
　　“因为我想伺候公主嘛～”
　　碧荷脑袋靠在公主的香肩，偷偷笑着，她可不是敷衍，而是公主如今的欲望越来越强，越来越不满足，单靠女子之间的虚凰假凤，已经满足不了公主了。
　　公主欲望难消，几乎每天中午都会让她安慰才能睡下，每天晚上，也一定要来浴房沐浴，顺带发泄一下身子——与云平行欢后越发燥热的曼妙身子所累积的欲望。
　　只不过，让碧荷有些诧异的是，自从那一天中午云平爱抚过公主后，直到现在，公主都没允许云平再次触碰她。
　　顶多就是给他抚摸阳物，给他泄出阳精，刺激他性欲，再让他去与春花她们交合。
　　公主在想什么，碧荷实在弄不清楚。
　　“油嘴滑舌。”
　　“真的啦，公主信人家一次～！”
　　碧荷又往公主的脸上亲，一副痴缠到极点的模样，若是没有云平这件事，没有这么多次的浴房欢好，她和公主之间的关系可不会像现在这般亲密。
　　“行了行了，知道你忠心耿耿，一边去……云平，过来抱我去浴池。”
　　轻推开她，轩辕明珠睁开双眼，用尽量镇定的眼神看向云平，口中解释道：“现在黏糊糊的，难受死……云平，过来抱我去。”
　　碧荷偷笑，公主黏糊糊的，还不是因为淋了百花精油，又和她厮磨欢好一番的缘故？
　　“云平，还不快过来！”碧荷对呆愣住的云平娇喝。
　　“是、是，公主！”
　　连御四女，却还是生龙活虎，挺着一根粗大弯曲阳物的魁梧云平，此刻却动作笨拙的上前，小心翼翼的伸出大手，一只手穿过公主的膝盖下方，一只手伸到她的香肩处。
　　轩辕明珠微微起身配合他，让云平将她从玉床上给抱起来，被他抱在了怀里。
　　仿佛意识到什么，四位侍女，碧荷，齐齐看向了两人。
　　她们没有说话，公主和云平，也安静下来。
　　碧荷从侧方看得清清楚楚。
　　公主刚与她磨镜交欢过后，粉红香艳、晶莹玉润的娇躯，被云平这个九尺高，也就是两米往上，像一头雄壮蛮牛般的魁梧云平，给牢牢实实的抱在怀中。
　　公主的两只手放在小腹处，并没有遮掩被碧荷她吸吮过、被她用乳头相互厮磨过的白皙乳峰，公主任由自己的雪白山峦暴露在云平的视线下。
　　而且，公主结实挺翘的臀儿悬空着，在下方的碧荷五女看来，就好像两瓣白嫩嫩的桃子，沾染上百花精油后，更是亮晶晶圆润润的，十分诱人。
　　这足以见得，在云平臂弯里的公主双腿间的私处，同样暴露在了云平的眼皮子底下。
　　很近很近。
　　近到和两人对视在一起的眼神一样。
　　是的，公主正躺在云平的怀里，脑袋枕在云平宽大结实的臂弯内，用碧荷看不到的眼神，看着云平。
　　而云平这个艳福不浅的云平，有力的双腿站在地上，牢牢的抱住公主，身材高挑的公主在他怀中就好像一位女儿跟父亲撒娇一样娇小。
　　云平也在看着公主，碧荷看不到公主却能看到他，满眼都是柔和与爱慕，让人怀疑，公主是不是也这样的眼神？
　　又让人怀疑，云平和公主，不，公主对云平，是不是有了不一样的情愫？
　　特别是云平抱起公主后，与她对视的时间，持续了许久许久。
　　久到碧荷都恢复了力气，四位侍女也从地上爬起来，四肢着地的雪白娇躯颤颤巍巍，玉乳摇晃，像刚被公狗日后的小母狗无力站稳一样凄惨。
　　可是，直到四只“小母狗”都站起来，云平和公主还在对视着，两人的眼神不知在交流什么，云平太高了，碧荷也看不到公主的脸上是什么表情，更看不到她的眼神。
　　只是隐约间，碧荷看出来，公主很喜欢这样的对视，仿佛能看到对方的心中所思，看到云平对她的……爱慕？
　　云平眼睛里流露出的属于魁梧云平的柔情，公主很喜欢？
　　碧荷想不出来，浴房内很安静，四位侍女乖乖的站在原地，等候着，是不是抬起头，偷偷看一眼与云平对视的公主。
　　公主缩在云平的臂弯里，眼神与他对视着。
　　许久，许久。
　　“公主？”
　　碧荷终于开口，打破了浴房内怪异的安静。
　　“嗯……”
　　轻哼一声，轩辕明珠缓缓闭上了眼眸，结束了与云平的这一次漫长对视，心中涌动的暖流扩散至全身，让她暖洋洋的很是舒适。
　　“去浴池。”她语调慵懒，赤裸的身子躺在云平的怀中，云平有力的臂膀将她牢牢的捧住，像是对待稀世宝物。
　　“是，公主。”
　　云平迈动步伐，平稳而有力，双臂搂着轩辕明珠的腿弯和玉背，用宽大的肩膀让她可以枕着，眼神柔和的看着赤身裸体的她。
　　碧荷和四位侍女看得呆住了下。
　　云平这个魁梧的云平，抱起公主走路后，他胯下的那根粗长的阳物依旧坚硬挺拔，太硬了的缘故，走路的时候阳物都没有晃荡，硬邦邦的吓人至极。
　　只有弯曲肉茎之下的两颗饱满卵袋，在随着走路而摇晃——碧荷不喜那些毛发，让云平全都刮掉了。
　　而公主垂下的白嫩翘臀，与那根弯曲向上的怪异阳茎，只差了些许的距离，只要云平稍微放下公主，再分开公主的腿，猛的往前一挺，就能从侧方深深的插入公主的体内，坚硬粗长的肉棒，死死的嵌入公主的蜜穴内。
　　让感受过云平肉棒的公主蜜穴，迎来第二个访客。
　　可惜，云平却没有那样做，他师师实实的抱着公主，顺着石阶走入浴池内。
　　“那边，”闭着双眸的轩辕明珠又开口，“有个斜着的台阶，去那边。”
　　“是。”
　　云平在花瓣漂浮的浴池内寻找一番，很快找到袒露出水面一小部分的石阶，他趟着浴池水走过去，将赤裸的公主放在了倾斜的石阶上。
　　高度刚刚好。
　　公主的脑袋靠在石阶上，水面刚好到她的胸口，水中的花瓣簇拥着她雪白玉乳上的樱桃，水面之下的玉腿在拨开花瓣后，隐隐约约可见。
　　公主躺在倾斜石阶上，慵懒的换了个姿势，一条腿曲起，圆润光滑的膝盖露出水面，几片花瓣调皮的沾在上面，如此的诱人。
　　更让云平看得失神的是，公主曲起的恰好是左腿，以致于她腿间曼妙私处，完全暴露——不，不设防的展现在他面前，仅有少许的花瓣和水面遮掩，朦朦胧胧的粉嫩饱满私处，让云平呼吸急促了起来。
　　“公主……”
　　云平用嘶哑的声音喊着轩辕明珠，如火的目光一遍遍的扫视在她的娇躯上。
　　他胯下的肉棒再也无法软下，坚硬挺拔的横在公主的面前，耀武扬威，又不敢真正上前。
　　一只玉手，捧起了浴池里的水珠，缓缓来到他的肉棒前。
　　云平睁大眼睛，看着柔嫩白皙的玉手，将水珠倾洒在他的肉棒上，从棒身，到龟头，都浇淋了一遍。
　　再然后，玉手握住他的肉棒，从棒身到龟头撸动一次，手掌心贴着他的龟头，戏耍似的旋磨一周。
　　“公主！！”
　　强烈的刺激让云平魁梧的身躯颤抖起来，胯下肉棒连连跳动，几欲发泄。
　　但这里是浴池，他要是射精，岂不是玷污了公主用来沐浴的池水？
　　这是万万不行的。
　　在公主的手落下，再捧起池水来到他肉棒前的时候，云平终于把视线转移到公主的脸上，眼神里充满柔和。
　　公主已经睁开眼，那眼神里仿佛有着调皮之意，像是在把玩戏弄他的阳物一般，让云平受用无比。
　　一遍，又一遍。
　　云平看明白了，公主是在给他清晰肉棒！
　　“云平，你可不要误会～。”
　　轩辕明珠唇角带着笑意，“我只是看到你这东西上沾了许多的……难闻死的东西，所以才给你洗一洗。”
　　“……是。”云平只能点头。
　　“公主～～～”
　　秋花娇声抗议，“怎么能说难闻呢？我们姐妹几个可是都有好好的打理身子，一点也不难闻～，虽说比不过公主您的香，可也是好闻得紧～。”
　　轩辕明珠眼角出现媚意，笑骂她道：“小蹄子不要脸说这些话，我说的是，云平的那些东西难闻！”
　　“难闻？公主不是很喜欢吃吗？”碧荷故意说得很大声，让轩辕明珠难得露出羞涩神色。
　　“臭丫头，过来受罚！”
　　“嘻嘻，我没力气了，公主您要罚，就罚云平吧～～”
　　碧荷赤裸的娇躯没入水面，把自己半张脸都藏起来，眼神带着笑意的看过去。
　　四位侍女也进了浴池，在远离公主的一端泡澡。
　　以前云平没来的时候，她们可不敢来和公主一起沐浴，连碧荷都只是进来给公主抹一抹玉背而已。
　　可在云平来之后，她们就被公主叫入浴池内，一起清洗欢愉后的痕迹。
　　几位侍女嘻嘻哈哈的打闹，池水哗啦啦的响，伴着女子娇俏酥媚的笑声，让人不自觉又放松下来。
　　“云平，替我清洗身子。”
　　听到公主轻声的话语时，云平看过去，发现公主又闭上了眼眸，等着他。
　　“是，公主。”
　　依然是以这句话回应，云平跪了下来，跪在水池中，水面干好没过他的腰，胯下阳物与公主的腿间持平。
　　他伸出大手，抚摩在了公主水面之下玉润光滑的大腿上。
　　“嗯～”
　　轩辕明珠发出鼻音，身子颤抖一下，没有抗拒他的抚摸。
　　云平松了口气，手掌忍不住轻轻的抓了一下公主的大腿，手感滑腻丰腴，公主的腿上还残留着百花精油，滑腻腻的，让云平很是惭愧：
　　他粗糙的大手，会不会弄疼公主？会不会弄伤她娇嫩的肌肤？
　　云平开始缓缓的抚摸、揉搓，从大腿根部，顺着轩辕明珠纤长的玉腿，手掌心按摩在她的肌肤上，一路摸到了她的脚掌，再温柔的捧住她的脚掌心，慢慢的按摩着。
　　“公主，这样可以吗？”
　　“嗯～～这样的力度……可以再大力一些……”
　　云平加重了揉搓她白嫩脚掌心的力度，他看不到水面下的情形，却能听到公主的惊呼声，也能感受到公主的脚掌蜷缩了一下，白嫩嫩的玉足踢了一下他的手。
　　“公主，我……”
　　“笨死了，轻一些。”
　　“是！”
　　云平还未开始，刚才还踢打他手的玉足，又缠了过来，水面下白皙娇嫩的脚掌心贴着他的手指头，调皮的来回厮磨。
　　云平心中一荡，大手一抓，将公主光滑的脚掌心握在了他宽大的手掌内。
　　“咯咯咯～～～痒死了。”
　　公主又踢了一下他的手，只不过这次的力道小了很多，而且也没有睁开眼睛，仅仅是酥软无力的踢了一下，很快就不动弹了，轻轻喘着气，由着云平握住她的脚掌心，宽大粗糙的手掌贴着她的脚心。
　　小巧纤细的玉足被他握着，酥酥痒痒的感觉。
　　闭合的双眼睁开一些，轩辕明珠眯着眼看他，慵懒的说道：“云平，你的手怎地这般粗糙？好歹也是神出境。”
　　云平沉默一会，“习惯了，就没有变化肌肤……公主若是不喜欢，云平明日就改一下肉身的肤质。”
　　“哼，不必了，蠢死的家伙，改也改不好，就这样吧。”轩辕明珠吩咐他道。
　　碧荷点头，确实蠢死了这个云平，云平和女人的手不一样的，她伺候公主的手光滑细腻，要是云平的手也这样，不是没区别了？
　　云平答应下来，之后就感觉到公主缩回了玉足，但很快，她又把另一只玉足给伸过来，触碰到了他的手掌。
　　云平明白了。
　　他跪坐过去，跪在了石阶上，捧起了公主的两条玉腿，放在了自己的怀中，用手掌慢慢的抚摸，或者说把玩。
　　几位侍女对视一眼，这样的姿势，只要云平分开公主的双腿，再挺着肉棒长驱而入，公主几乎没办法反抗，只鞥任由他插入。
　　公主积累了那么久的欲望，只要被云平那根让人又怕又爱的阳物插入后，怕是很快受不住的痉挛起来吧？
　　可云平，这个笨蛋，却只是给公主按摩，为她清洗身子。
　　从玉足，到小腿，大腿，再略过翘臀和腿间，爱抚公主的纤腰。
　　“笨死了……该不会连公主的玉乳都不敢摸吧？”
　　碧荷都看得为公主焦急，公主都已经呻吟扭动了，云平还不敢？
　　好在他迟疑了之后，还是缓缓的把大手，覆盖在了公主露出水面的雪白山峦上，左手牢牢的掌控住公主挺拔的酥乳。
　　“啊～～～”
　　公主发出悠长的呻吟声，身子猛地颤抖，又很快平息，喘着气，眯着眼睛看着抚摩她胸部的云平。
　　碧荷隐隐约约觉得，公主非但没有拒绝，反而微微挺起胸膛，让胸前白皙的椒乳落入到云平的手掌心的掌控中，承受他粗糙大手的爱抚。
　　在云平覆盖公主玉乳的一瞬间，两人又停了下来。
　　公主眯着眼睛看向云平，云平也看着公子，碧荷终于看到了两人对视时，公主是什么样的眼神。
　　痴迷，柔和，欲望，愧疚，或许还有一缕情意。
　　太过复杂，碧荷猜不出公主此刻到底在想什么。
　　“公主。”
　　云平轻声喊着，又抬起了另一只手，准确的握住了轩辕明珠的右半边酥乳。
　　娇贵公主的一对雪白玉乳，尽数被他掌控着，宽大的手掌，将公主的乳房完全覆盖。
　　碧荷呼吸急促起来，她知道云平是什么感觉，公主的乳肉很软，很滑，可以随意的揉捏，手指间都是弹性上佳的乳肉。
　　揉几下，公主就会发出好听的呻吟声，情动后还会搂着她脖颈，与她接吻。
　　公主会不会和云平接吻？
　　会不会顺势张开双腿，迎接云平的挺进？！
　　可都没有。
　　两人对视良久——云平一直双手抓着公主的乳房，柔和的看了她许久，才缓缓的揉动，用粗糙的手掌心，摩擦公主的胸乳，用手指头，轻轻的刺激公主涨硬的乳头。
　　“嗯啊～～”
　　公主动听的呻吟声，如期而至，曼妙的身子好似水蛇一般扭动起来。
　　云平捧起水，浇在她的玉乳上，再揉搓，让雪白的乳峰在他手掌心内变化出各种形状，两粒娇艳的乳头从他手指间调皮的冒出，看得碧荷都想去尝一口，云平自然也忍不住。
　　又将温热的池水浇下后，云平伏低身子，张开宽厚的大嘴，将公主的玉乳连同上面残留的花瓣都给一口含住，花瓣被他吃下，乳头被他含吮，乳肉被他大口舔舐。
　　“啊～～云平～～轻一些……啊。”
　　公主喘息声越急促，呻吟声越激烈，一双玉腿反复厮磨的越厉害，终于，在云平情不自禁搂起她，胯下肉棒触碰到她大腿间的时候，轩辕明珠的身子猛地痉挛起来，一双修长美腿绷直，蜜穴不受控的往上，恰好抵在了云平的肉棒上。
　　一股黏滑的汁水，喷洒在火热的阳物上。
　　回应她的，是云平强劲有力的精液，尽数击打在轩辕明珠雪白肥沃的阴阜，与臀缝之间。
　　许久。
　　浑身潮红的轩辕明珠，才落回石阶上，满是云平精液的腿间，再次没入水面下，喘着气呻吟。
　　她双腿分开着，胸乳随着喘息一起一伏，如此诱人的姿势，当真是诱惑着云平去奸淫她，插入她，让她享受真正的欢愉。
　　碧荷看得都焦急。
　　“云平……”
　　“在。”
　　“算了……碧荷，你过来给我清洗。”
　　“是，公主。”
　　碧荷站起身，看了四位侍女一眼，四人点点头，一起起身离开浴池，擦干净身子后，换上衣物，等着公主沐浴结束。
　　这一晚的欢愉，已经结束。
　　……
　　但还有下一晚。
　　“公主，公主，公主～～～”
　　碧荷娇美的脸上满是快活和满足的神情，压在轩辕明珠的酮体香汗淋漓，被冬草浇淋上百花蜜液，亮晶晶的，让她的肌肤看上去油腻而黏滑。
　　她快乐的分开双腿，下体紧紧的贴着轩辕明珠娇嫩敏感的蜜穴，呜咽呻吟着扭动厮磨，让两人柔美的娇躯紧密相贴，乳肉相互挤压，涨硬的樱桃顶撞在一起。
　　而她们的下体，则是一刻没有分离的黏在一起，四瓣阴唇哭泣一般绞合，吐出象征快活的蜜汁。
　　一旁缠着她们的几位侍女，能清晰看到碧荷与公主紧紧交缠的身子，四条美腿反复的夹紧、纠缠、绷直，最后高潮结束后，才无力的松软了下来，懒洋洋的喘息着。
　　“公主，你……”
　　碧荷有些沮丧，虽然她很喜欢伺候公主，也在这虚凰假凤的百合交欢中获得满足的快感，可公主却没尽兴，碧荷与公主紧贴的下体，能清晰的感受到公主的蜜穴，只痉挛了几下，吐出一些蜜汁就结束了。
　　只是小小的高潮，并不是能让公主快活得身子乱颤的那种极致巅峰。
　　“我什么？”
　　感受着身子与她紧贴的柔滑快感，以及双腿间私处被火热黏稠的蜜汁相互粘合，轩辕明珠懒洋洋的躺在玉床上，示意冬草再浇下百花精油。
　　羞涩的冬草会意，脸色红润的将灼热的精油，对着碧荷两瓣白花花的屁股浇下，烫得碧荷打了个哆嗦，菊蕾与小穴都被烫了一遍。
　　“动～”轩辕明珠媚眼如丝，搂住了她的纤腰，下体微微拱起，与碧荷的小穴紧密贴合在一起。
　　公主还未满足！
　　意识到这一点后，碧荷咬了咬唇，下定了决心。
　　她一边开始扭动纤腰，让两人的蜜唇再次研磨在一起，一边扭过头，对云平说道：“大笨蛋，过来！”
　　“是，碧荷小姐。”
　　正扎着马步的云平，将肉棒缓缓从侍女夏花的穴内退出，双膝跪在地上的夏花被刺激得呻吟不止，等肉棒完全离开她紧窄的小穴后，才一脸幽怨的看过去。
　　“骚蹄子待会再玩，云平，过来这边。”
　　碧荷没理会穴内空虚的夏花，等云平上了玉床后，她就一把抓住那根沾着侍女们淫水的肉棒，张开樱唇，直接将粗大的肉棒给含在了嘴里。
　　云平爽得颤抖了一下，但插入的毕竟不是紧窄的小穴，碧荷的口技也相当的生涩，她弄了半天，就是没射出来。
　　无奈之下，碧荷只能拉起身下享受中的公主的玉手，放到了云平那两颗卵袋上。
　　含着肉棒的碧荷看不到公主的表情，却能感受到，公主的玉手很配合的握住云平的卵袋。
　　果然。
　　“公主！！”
　　随着云平一声低吼，大股的精液狂喷而出，精液量之大，不但呛得碧荷眼泪都出来，灌满她的嘴巴后，她的脸又被云平射了一通，满满都是这清香的滋味。
　　不明白公主为什么喜欢。
　　碧荷仰着头，口中含着一大口云平的精液，再伏低身子，满脸的精液让她眼睛都睁不开了，只能唔唔的叫着，脸颊鼓起，像是一只仓鼠，里面装了满满的精液。
　　碧荷没有直接朝下贴在公主的脸上，而是耐心的等待，如果公主不喜欢的话，大可以将她给推开，不过按照她之前的几次经验……
　　等待片刻后，两瓣柔软的樱唇就贴在了碧荷的唇上。
　　这是公主薄软香甜的嘴唇，碧荷心中泛起柔和的情意，身子放松往下压，双乳与公主的雪峰紧紧的贴合在一起，双手很自然的捧着公主的脸，与她嘴唇相互触碰、接吻，待四片唇瓣完全贴合在一起的时候，碧荷才轻轻的张开小嘴，让小嘴里云平的精液流出。
　　通过两人贴合在一起的唇瓣，流入到公主的嘴里，喂给公主吃掉。
　　吃掉云平的精液。
　　“唔～？”
　　然而，碧荷嘴里的精液才刚流出触碰到公主的唇瓣，她就感觉到一条香软的粉舌，热情似火的钻入到她的嘴里，舌尖一卷，就将碧荷嘴中的精液席卷一小半。
　　公主那么急躁？
　　碧荷再张开嘴，嘴巴里的精液流出更多，公主的朱唇也张得更大，将精液全都吸纳进来，碧荷再伸出舌尖，与公主的丁香小舌来回纠缠，云平浓稠的精液在两人的舌尖来回缠绕。
　　时而进入公主的嘴里，时而又被公主的小舌头推回来，又进入碧荷的小嘴内，反复的勾缠吞咽。
　　最后那一点精液，更是足足吃了许久，碧荷与公主来回舌吻，才终于喘着气分离。
　　“公主，啊，啊，公主～～！”
　　与轩辕明珠一番舌吻亲昵，碧荷被彻底勾起欲望，纤腰急迫的扭动，下身蜜穴热切的与公主的肥沃小穴紧密厮磨，滚烫的俏脸上满是急切，迫不及待想要和公主一起磨镜到高潮。
　　可下一刻，公主就捧住了她的脸。
　　碧荷以为公主又想和她接吻，喘着气正要俯身，公主却吐出香舌，舔舐在了她的脸上。
　　同样的热情似火，同样的急不可耐。
　　“公主还在吃云平的精液……”
　　被欲望烧得迷糊的碧荷，转动着脸颊，让公主亲吻舔舐云平射了她一脸的精液，公主香软的舌尖勾绕在她的脸颊上，碧荷恍惚间看到了公主如丝的媚眼，正直勾勾的看着她。
　　“公主啊～～～！”
　　碧荷哭泣一般尖叫起来，下体往下死死的压着轩辕明珠的下身，全身都在颤抖，蜜穴一泄如注，尽数喷溅在公主磨得发红的阴唇上。
　　公主也在剧烈颤抖，闭着眼睛大口喘息，下体抬高，与她紧紧厮磨粘合在一起。
　　“公主总算满足了。”
　　在快乐的晕过去前，碧荷心满意足的想到。
　　……
　　可上一次满足，下一次也满足，下下次，却不一定了。
　　“公主～。”
　　一番虚凰假凤的交合后，碧荷很是委屈的搂着公主香汗都没出多少，就只有百花精油的娇躯，唇瓣贴着公主小巧的耳朵，小声说道：“要不，让那家伙来？”
　　刚才碧荷已经很努力了，纤腰扭动得都快断掉，又学了云平那样搂起公主的一条腿，下体反复的顶撞公主的私处，与她激烈厮磨。
　　可奈何她腿间没有云平那根又粗又长的东西，够不到公主瘙痒空虚的里面，外边怎么磨，都磨不了公主越来越炙热的欲火。
　　”
　　轩辕明珠淡淡一句话，让碧荷乖乖闭嘴。
　　不过，她还是想不通，公主在坚持什么呢？
　　之前不是就已经让云平给她爱抚身子了吗？为什么现在又不行了，是少了什么契机？还是说纯粹看公主心情？
　　事情都这样子了，她们五个对公主忠心耿耿，云平又被“杀死”，消失了，外面的人永远看不到云平，他也出不去公主府内院，没有人知道他的存在。
　　在碧荷看来，云平这个糙汉子，不外乎是长着一根玩意的人，是男是女都不重要，重要的是他那根东西。
　　公主也不是处子，插入后再拔出，谁又能看出来？谁又会知道？
　　公主连那些女子间的自乐的假阳物，也不肯用，只肯与同为女子的她们厮磨一番，再偶尔……给云平这笨蛋抚摩一下。
　　其他都不肯。
　　这样的话……
　　碧荷想到了一个东西。
　　过了几日，她偷偷的通过几层转手，才把这东西给取到手，等夜间公主处理完政事后，与她进了内院，碧荷才悄悄的从贴身衣兜里拿了出来。
　　“这是何物？”轩辕明珠顺手接过来，上下翻看。
　　这是一张大约两个巴掌宽大的，又薄又软，近乎透明的纸张，说是纸，却韧性十足，微微用力也拉不断，拉了两三倍大小，依旧拉不断。
　　更古怪的是，这纸相当的轻薄柔软，两根手指捻住后，几乎能隔着纸张感受到指头上的纹路。
　　但轩辕明珠想不通这能用来做什么，走江湖人的人皮面具？又太显眼了些。
　　“嘻嘻，公主，这是个好东西～～”
　　碧荷掩嘴一笑，踮起脚尖，附到公主的耳边，脸色暧昧的说出这东西的作用。

第57章 膜纸
　　“嘻嘻，不是啦。”
　　碧荷捂住腿间，脸色微红，左右再看看没人，才低声说道：“公主，隔着膜纸，不算做……不算那什么，只是按摩体内而已，云平的东西射不进去的，顶多算是女人夜间排遣寂寞所用的器物，那家伙笨死了，对公主又忠心耿耿，外边人不知道他，咱们就当他是长着慰藉用器物的……反正不是云平，春花她们每次和云平，也都没把他当做云平呀，他就是个……唔。”
　　轩辕明珠屈指弹了一下她，碧荷乖乖闭嘴，她说云平不是个东西，就是个长着肉棒的东西，和他玩一玩算不得什么。
　　不过，碧荷也知道公主为人善良，肯定不会那么想，所以才说话支支吾吾的。
　　“公主，您说呢？”
　　安分不到片刻，碧荷又忍不住开口。
　　“你先用。”轩辕明珠淡淡开口。
　　“好，我先用，公主再用，这膜纸我要了好多张呢。”
　　碧荷捂着小嘴笑，被轩辕明珠一瞪眼后，才消停下来。
　　两人走过重重守卫的看护，进入内院后，碧荷胆子又大了起来：“公主，我把膜纸带进去吧，您要是想用的话，就说一声。”
　　“不必。”
　　轩辕明珠走进了浴房，留下的碧荷仔细一思考，才嘻嘻一笑，也跟了进去。
　　公主跟听她说完那些“劝诫”的话，又只说不必，而不是不要拿进去，是不是足以证明公主的内心，隐约也有这样的意思？
　　若是如此……
　　这一晚，碧荷又伺候公主沐浴，与她百合磨镜一番，厮磨许久才停下。
　　再一个晚上，碧荷又偷偷提起膜纸的事，结果被公主惩罚，翻身将她压在下面，又命云平将肉棒塞到她嘴里，碧荷含冤咽下大口的精液。
　　下一个晚上，碧荷不敢提了，可公主却在浴房呆了足足两个时辰，将她厮磨得红肿不堪，喘息的力气都没有，公主却还没满足……
　　又一个晚上，碧荷再次提起，又被罚。
　　再一个晚上，碧荷还是不死心，这一次更惨，被公主命令云平每次要射的时候，都从四位侍女拔出来射在她脸上身上，整整七次，射得碧荷整个人都覆盖着一层白浊的精液，被四位侍女笑话了好久。
　　惩罚了她们后，碧荷终于放弃了，公主看来是死活不愿意和云平更进一步的。
　　入夜。
　　“碧荷。”
　　“来了来了，公主，我来了！”
　　碧荷急忙跑到花园，还是刚才的地方，公主还在凉亭下，已经站起身，脸色好了许多。
　　“好好伺候公主。”紫竹婆婆对碧荷轻笑一声，露出一口洁白整齐的贝齿，碧荷低头应是，她可不敢多问这位婆婆。
　　等婆婆又消失不见后，碧荷才小声开口：“公主，浴房内准备好了。”
　　“云平在吗？”
　　“在的。”
　　公主问云平在不在？
　　“嗯。”
　　轩辕明珠进入了浴房内，在脚即将跨过门槛的那一刻，她停住的脚步，似是在犹豫着。
　　碧荷有些不敢开口，今天的公主格外的不一样。
　　“今天算……了，”
　　“公主？”
　　就在轩辕明珠欲要转身离开时，云平走了出来，他赤裸着上半身，胯下搭着一根毛巾，坚硬的阳物撑起一个帐篷形状。
　　分外的惹眼。
　　轩辕明珠看向云平，从这个云平的眼中，她看到的依旧是数年如初的敬慕与热忱，下身的肉棒则体现出他对她的满腔欲望。
　　“进去吧。”轩辕明珠低声说道。
　　“是！”
　　“为我宽衣。”
　　“是～。”
　　随着华美的衣裙落下，贴身的肚兜和亵裤也随之脱落，公主姣美的酮体再次出现在云平的眼中，让他呼吸急促起来，看了几眼，又移开目光，再等待片刻，继续看着公主。
　　“呵。”
　　轩辕明珠唇角勾了勾，没理会他，迈着修长的玉腿，走到了白色的玉床边趴下，浑圆雪白的双乳压成饼状，窄细的纤腰往下，是两瓣山丘般丰腴挺翘的美丽臀部，白花花的嫩肉翘成圆润的形状，让人忍不住幻想将公主的雪臀抓在手中，肆意揉捏时是何等的享受。
　　云平站在近旁，没有再往前。
　　他看着冬草等几位侍女开始服侍公主，给公主浇下百花精油，按摩全身，两瓣白嫩嫩的翘臀被几只小手来回抚摩，几位侍女脸色红润，夏花还大胆的把脸贴到公主的臀肉上，脸颊贴着白皙丰腴的臀肉，痴恋似的磨蹭。
　　“嗯～～”
　　公主发出慵懒的呻吟，云平看到，在碧荷将手指滑入她黏糊糊滑腻腻的臀缝，轻轻扣动抚摩的时候，公主的身子颤抖得越厉害。
　　最终，公主翘高了臀部，被碧荷的手掌按压在私处部位，绷紧了两瓣雪臀，伴随着急促喘息呻吟，碧荷的手指也在轻轻滑动着。
　　半晌后，公主无力的趴下，等碧荷将手掌拿出来时，她的手指已经满是滑腻的蜜汁。
　　云平双眼瞪大，像是放出火焰一般死死的看着，胯下的毛巾已经脱落，露出他怪异的弯曲凶器，昂首翘着对准这六位赤身裸体的娇媚女子。
　　“公主……？”
　　碧荷又有些忐忑不安，以往给公主按摩后，公主都会翻身过来，然后她再顺势压上去，与公主交欢磨镜，若是公主兴致好，她还能一边与公主厮磨，一边与公主接吻，与公主唇舌勾缠，感受甜滋滋的香津。
　　可现在公主却好像睡着一样，一动不动的趴着，要不是两瓣挺翘的雪臀之下还是湿淋淋的，碧荷都以为公主今晚不想要了。
　　又等待半晌，碧荷才听到一句很轻的话。
　　“那张纸，还在吗？”
　　“纸？什么纸？公主你说的是……啊！”
　　碧荷总算反应过来，公主说的是“那张”纸！！
　　“在的在的，我一直带着……公主，我去拿来。”
　　碧荷站起身，稍等片刻，见公主没有反对后，快步小跑到浴房的柜子旁，打开最下面的一个抽屉，从十多张叠起来的又轻又薄的纸张中，取出一张，犹豫一下，又取出一张，再一张，总计三张，再关上抽屉，小跑着回来。
　　“碧荷，这是何物？”
　　侍女春花好奇的看着她手中，这纸张薄软透彻，像是手帕，却又没布料的毛绒绒感。
　　刚才公主说是纸？
　　“等下你们就懂！”
　　碧荷心中砰砰直跳，都快跳到嗓子眼似的，脑海内拼命回忆这张纸的用法：先浸湿，然后贴在私处部位，正中间对准那处，这样云平进入的时候刚好能将它给压进去。
　　事后再拔出来，清洗干净，晾晒在阴凉处，下次还可再用。
　　简单便捷的使用方法，可若是用在公主的身上……
　　“咕嘟。”
　　碧荷紧张的咽了口口水，“公主，那我……那我，我…我来教您，不不不，是教云平，不不，也、也不是，是、是让云平，对，是让云平这蠢货，来给您按摩一下！！”
　　终于找到借口的碧荷，目光瞪向四位侍女。
　　冬草立刻会意，点头道：“是，这是云平给公主的按摩，嗯，治病～”
　　她忍着笑，三位侍女也掩嘴笑起来，统一好口径，就是云平给公主按摩。
　　公主没有开口。
　　沉默着。
　　赤裸的玲珑娇躯还趴在玉床上，姣好的身子似乎在等着谁去享用。
　　“公主～。”碧荷上前，将轩辕明珠翻过身，让她枕在玉枕上，稍微分开了她的双腿，让那处肥沃娇嫩的私处彻底暴露出来。
　　两瓣阴唇因刚才的按摩而绽放少许，露出里面包裹的粉色嫩肉，亮晶晶的蜜汁浸润着紧窄的洞口，已然湿滑不堪，做好了滋润闯入进来的异物的准备。
　　似乎是因为暴露在云平火热的视线十下的缘故，紧窄的穴口一阵收缩，像是一张饥渴的小嘴，吐出几缕粘稠的汁液，滴落到臀缝之内的粉色花纹的菊蕾之上，引得那娇嫩敏感的菊芯又是一阵收缩。
　　几位侍女瞪大了眼睛，她们隐约察觉了不对。
　　往常这时候，碧荷已经开始爱抚公主，不多时就会与公主一起拥吻厮磨。
　　可今天晚上……
　　“取精油来。”碧荷吩咐道。
　　“是。”
　　冬草勺起一勺子芳香扑鼻的百花精油，想要浇淋在公主赤裸的身子上，却被碧荷阻止了。
　　“这里。”
　　碧荷扬了扬手中薄软的纸，冬草有些惊讶，却还是对着那纸张浇下。
　　滑腻腻的精油沾在又薄又软的纸上，让它越发的柔软轻透，好似剥下的皮膜，贴在肌肤上几乎看不出来。
　　碧荷也的确将这满是黏滑精油的软纸，小心翼翼的贴在了公主的……私处！
　　“！！！”
　　四位侍女捂住了嘴巴，为什么？
　　为什么碧荷将软纸盖住公主的蜜穴？好似手帕一般，将公主的腿间严严实实的盖住。
　　不想给云平看了？
　　可这纸却那么薄那么软，盖上去后连公主两瓣蜜唇鼓起的形状，以及中间内陷的缝隙，外加阴唇上的一颗若隐若现的相思豆都能看到，完全贴住后，她们甚至看到了公主娇嫩的菊蕾纹路，被软纸紧紧的贴着。
　　好似盖上了一层膜。
　　“唔嗯。”
　　公主发出一声压抑至极的喘息与呻吟，双腿娇颤着想要闭拢，却又被碧荷轻轻的阻止。
　　“公主，这只是按摩罢了，隔着这膜纸，算不得……欢好，只是按摩。”
　　碧荷轻声说着，小心翼翼的观察公主红润的脸上的神色，见她的喘息逐渐安静下来，双腿也没有再闭拢后，就知道可以继续了。
　　“大蠢驴，过来。”
　　碧荷对云平招了招手，低声说着，说给闭上眼眸的公主听。
　　也听到这句话的四位侍女，猛地瞪大了眼睛。
　　她们知道这张膜纸是用来干嘛的了！！
　　“竟然是这样……”春花捂住小嘴，紧紧的盯着走过去的云平，看着他胯下那根让她们又爱又恨的弯曲阳茎，一步以步，一点一点的接近公主那被膜纸贴住的蜜穴。
　　云平白净的脸涨红，全身都在打颤，仿佛又回到了第一次见到公主裸体，第一次触碰公主时候的激动。
　　“上来。”
　　碧荷小声吩咐，让云平上玉床，再跨坐在公主的身侧，碧荷帮忙小心翼翼的分开公主僵硬的两条玉腿，让她的蜜穴暴露得更开。
　　怕夜长梦多，碧荷干脆推了一把云平紧绷的屁股，让他的阳物靠近公主的蜜穴。
　　即将要被云平插入，公主此刻很紧张，但你这蠢货可不能紧张啊！
　　云平变得笨拙无比，如同一个处男一样，手抓着下身肉棒，一点点的往前，额头上冒出大颗的汗水，喉咙干涩说不出话来。
　　“笨死了！”
　　碧荷再帮忙，拉住他弯曲粗长的肉棒，牵着这根灼热的阳茎，慢慢往前，终于，让云平的龟头，顶触在了公主膜纸之下覆盖着的阴唇之上。
　　刹那间，性器相互触碰的两人，都是猛地颤抖了一下。
　　云平的肉棒控制不住的跳动，几乎要射出来，脸上身上满是汗水，跪在玉床上的魁梧身躯汗涔涔的，像是在经受残酷的折磨。
　　而轩辕明珠，则是如触电一般，急促的尖叫，猛地坐起身，胸前两团玉乳颤颤巍巍的抖动。
　　她的眼睛睁了开来，与跪坐在她腿间，用一根火热阳茎抵着她蜜穴的云平，正正好的对视着。
　　浴房内安静无比。
　　亦或者，因为她找来了膜纸，所以公主就想试一试？
　　“公主……”
　　额头满是汗水的云平，喘了口气，肉茎不敢再往前抵着，腰杆慢慢的后撤，让紧压着公主蜜穴的龟头，缓缓的离开。
　　这种膜纸太轻薄了，云平已经完全感受到公主娇嫩蜜穴的柔软与紧窄，那火热的穴口仿佛在呼唤着他深深插入进去。
　　可是，公主这样的眼神，直勾勾的看着他，好似在看陌生人一样的淡漠，让云平不愿那样做。
　　“简直笨死！”
　　碧荷低声骂他，一拍他的屁股，让他维持给公主蜜穴施压的姿势，一边绕到了公主的身后，自己充当枕头，从背后拥住公主的娇躯，雪白柔软的玉乳紧贴着她的背部，咬着她耳朵轻声道：“公主，只是按摩罢了，这云平笨死了，连这个都不会……”
　　公主还在看着云平，可碧荷却能感受到，她僵硬的身子慢慢软了下去。
　　碧荷认为是公主接受了她的说辞，可云平却觉得，公主是接纳他了。
　　“来！”
　　等公主彻底软下身子，倒在她怀中又闭上眼睛时，碧荷瞪眼看向云平，吩咐他现在就插进来！
　　公主都做好被插入的准备，张开着双腿，又闭上眼睛，穴内又是湿淋淋的，这空长肌肉不长脑子的蠢蛋还不懂？
　　云平平复呼吸，擦了擦流到眼睛的汗水，弯着腰，手摁着肉棒朝下，腰杆慢慢的往前，让他弯曲形状的肉棒，再次抵在公主的蜜穴上。
　　性器又一次贴合，火热传遍两人的全身，让两人再次颤抖了一下。
　　轩辕明珠抓住了碧荷的大腿，闭着眼眸，薄薄的膜纸无法阻止云平阳物上惊人热量的传来，她敏感燥热的私处甚至能感受到那浑圆硕大的龟头，是如何一点一点的挤开她的两瓣滑腻的阴唇，对着她的穴口缓缓的挤压插入。
　　坚硬的肉棒长在魁梧云平的身上，用来破开她柔软湿滑的腔道，是再容易不过的了，那根弯曲怪异，更长更粗的肉棒，恐怕要直插入到她的最深处，才会止住。
　　“我……这是怎么了？”
　　云平的阳物还在一点一点的挤入，轩辕明珠脑海内空白一片，她仰着头喘息。
　　很慢，太慢了。
　　一点一点插入。
　　云平在慢慢的吞噬她，惊人的热量伴随强大的压迫力，从他的龟头上传来，让她被迫后退，退入碧荷的怀中。
　　她的双腿在颤抖着，却又分得那么开，以致于跪在她腿间，缓慢插入她体内的云平，能毫无阻碍的挺进。
　　好似不设防的城池，被云平挥舞着大棒慢慢的攻陷，强有力的占有。
　　心中慌乱，轩辕明珠再睁开眼，看到了满头大汗的云平，铜铃大的眼睛瞪着她看，一副奋力挺进，却又颤抖紧张的样子。
　　云平，在插入她的体内。
　　用他的肉棒，插入她……只有他进入过的私密之处。
　　“停下……。”
　　轩辕明珠下意识伸出手，抓住这根龟头已经刺入她蜜穴口的肉棒，紧紧的握着，从血管急促跳动的阳物上，感受到了云平内心的激动——那即将能插入她体内，占有她的喜悦与激动。
　　众人诧异。
　　云平汗水大颗大颗冒出，全身都在颤抖着，却又老实的停下，任由插入公主紧窄蜜穴一小半的肉棒，被公主紧紧握住。
　　他的龟头还抵着公主的腿间蜜裂，硕大的阳物与公主的蜜穴肉腔，只隔着一层薄薄软软的膜纸。
　　薄软的膜纸已经变形，一小部分被龟头顶触，深陷到轩辕明珠的蜜穴内。
　　她没有说话，喘着气，紧握云平肉棒，双腿分开着，眼睛疲倦的看着他。
　　就这样僵住。
　　仿佛…若是云平强硬一下，不顾她的小手紧握，直接强行插入，她也无可阻止，任由事情的发生。
　　只是被碧荷几人成为蠢驴的云平，却慢慢的后撤，大口的喘息也逐渐平复，龟头终于离开她的穴口。
　　“嗯～”
　　灼热的肉棒远离，肥嫩的外阴唇上被龟头抵着的压迫感消失，轩辕明珠发出一声底底的喘息呻吟，紧握肉棒的手松了几分，心中松了口气身体也放松酥软下去的同时，一股燥热和空虚感再次袭来。
　　前所未有的强烈欲望，竟是让她猛地哆嗦，下体被云平龟头分开的蜜唇紧紧夹了一下，一小股黏滑的蜜汁从中涌出，尽数喷洒在湿滑的膜纸上。
　　她的下身，变得无比火热。
　　即将被云平占有的蜜穴，却在最后时刻失去可以慰藉穴内空虚的肉棒，所涌出的瘙痒和失落感，足以让人欲火焚烧，控制不住想要不顾一切的迎合。
　　她怎么会变成这样……
　　“公主。”
　　碧荷低头一看，膜纸还紧贴在公主的腿间，包裹住她蜜穴和菊蕾的膜纸中间，在那两瓣肥沃阴唇的肉缝中央，一个凹陷的坑格外显眼。
　　那是被云平用肉棒顶出来的肉坑，是公主肥沃的蜜穴与云平浑圆的龟头所形成的美妙图案。
　　只差一点，公主就能享受到欢愉。
　　“公、公主……”
　　云平结结巴巴的声音传来，碧荷抬头看向他，却看到这云平一脸紧张和心疼，还伸出了大手，伸向了公主的脸。
　　“你……”
　　碧荷正要训斥他无礼，云平却说道：“公主，不、不要哭，是、是我错了……”
　　什么？！
　　碧荷下意识看去，只看到她怀中的公主的那张娇艳的脸上，正流淌着晶莹的眼泪。
　　“公……主。”
　　碧荷呆住了。
　　浴房内寂静下来，几位侍女呆愣的看着，看着公主闭着双眸落泪，她们是第一次看到公主流下泪水。
　　“公主……”
　　云平坚硬的大手，抚摩到了轩辕明珠的娇颜上，为她轻轻的拭去泪水。
　　轩辕明珠睁开眼，目光复杂的看着他，半晌，才低声说道：“今晚到此为止，你们和云平回去玩吧。”
　　“是！”
　　四位侍女乖乖回答。
　　“碧荷，服侍我沐浴。”
　　“是！！”
　　公主很痴情呢。
　　云平微微一笑，走了过去，将礼物放到了她的面前，让处理政事的九公主，被迫抬起头来，与他对视。
　　两人的眼神交汇，云平身体往前，就欲亲吻在她的娇艳的唇瓣上。
　　但轩辕明珠却将头一偏，赌气似的哼出声来：“去哪了？”
　　“去……清州城。”
　　“哦？去清州城干嘛？”
　　“去干了……不，去找了一位传闻中，弹琴技艺惊艳四方的月仙子。”
　　云平轻声回答。
　　轩辕明珠转过头看向他，心中莫名的酸楚一路从心中涌向喉咙，再到鼻子，最终临近眼眸时，被她硬生生的停住。
　　“是她？我看也不是。”
　　轩辕明珠自顾自的回答：“听说她去历练了，没听说和她是师兄弟姐妹一起，那月仙子虽然琴弹得不错，却没有真正的惊才绝艳，与她相差许多，再说，月仙子是出现在青楼，还被……”
　　轩辕明珠闭上了嘴。
　　云平沉默许久，才苦涩的开口：“还被人压在窗沿……上半身袒露在万千嫖客面前，就好像……”
　　轩辕明珠噗嗤笑出声，伸出手指刮了刮他俊逸的脸颊，嗤笑道：“你还真以为是她啊？怎么可能！那么冷的萧曦月，怎么会进入青楼，还被人摁在窗边……粗俗点说，就是淦？”
　　从尊贵的公主口中说出这样的字眼，云平既感到一丝兴奋，又感动不已。
　　公主是在安慰他。
　　她没有询问太多，反而关心他照顾他的情绪，有妻如此，夫复何求？
　　可他又实在放不下曦月，那道翩然若仙，孤寂清幽的身影，时时刻刻都萦绕在他的心头。
　　“还是不信？”轩辕明珠眼眸带笑的看向他。
　　“我原也不信，可后来……我又在另一处地方得知了一件事，那位月仙子帮助了一个小女孩，还未一户人家用法术调理了身体，我去找到了她们，听她们的描述，那月仙子……”
　　云平越发的不安，他还没有说的是，月仙子买了一串糖葫芦。
　　“你呀……”
　　轩辕明珠面上带着微笑，“既然放心不下，那就去看看吧，找一个月仙子也不是什么难事！”
　　“嗯？”云平看向她，犹豫不定，“我……”
　　“去吧，我可不愿我喜欢的人心中还牵挂着别人。”
　　“公主！”
　　云平紧紧的拥抱她，轩辕明珠迟疑片刻，感受到这个云平身体的微微颤抖后，轻叹一声，也抱住了他。
　　两人如相爱无间的情侣一般拥抱。
　　“今晚，可要留下休息？”分开后，轩辕明珠抚摩他的脸颊，轻声问道。
　　眼神中并无春意荡漾，只是单纯的询问。
　　云平有些窘迫，“公主，我……”
　　借口到了嘴边，又说不出来。
　　因为真正不愿留宿的原因，就是无法对公主说出口的那个人。
　　“罢了，我也不勉强你……”
　　轩辕明珠吻住了他，两人唇瓣紧贴，没有深吻，仅仅是贴住。
　　“怪只怪，我喜欢上了你。”
　　“去吧，去…找她来京城。”
　　……
　　云平出了门，告别碧荷，再出了公主府，才下意识的转头看向院落无数，朱门高墙的公主府。
　　一路上他根本不知道自己是怎么走出来的，满脑子都是公主的最后一句话。
　　带曦月来京城，岂不是说公主愿意和曦月，一起嫁，不，是一起好好相处？！
　　只要曦月妹妹愿意，那他今后……
　　齐人之福，仿佛就在眼前。
　　云平眼中绽放兴奋的光彩，恨不得立刻飞出京城，飞到曦月妹妹面前，告诉她这个好消息！！
　　“云平，好久不见。”
　　阴柔的声音在耳边响起，云平兴奋的表情顿时僵住。
　　“夫人正等着您呢，云平，请。”
　　“这……我马上就要离开京城！”
　　“呵呵，现下天色也不早了，怎这般急？夫人已经备好酒菜，今晚必须宴请云平，有重要事情要与云平面谈！”
　　老太监笑吟吟的，苍白的手在袖子中交叠在一起。
　　这家伙，绝对也是一位老不死的道韵境，云平如果不去，恐怕要被他强行抓住，架着他去到那位“夫人”面前。
　　“前方带路。”云平满是无奈，“就这一天，吃完晚饭我就离开！”
　　“当然，呵呵，请。”
　　……
　　等他走后，碧荷才进门，才刚走进，就忍不住嚷嚷道：“那家伙怎么又走了？才刚回来，我叫他今晚多陪陪公主，他也没听，实在可恨！”
　　轩辕明珠在拆着云平的礼物，半晌没有回答，碧荷乖乖闭嘴，她看出气氛又不太对了，公主的心情可能不太好。
　　“没有他，还没有别人吗？”
　　公主没头没脑的一句话，却让碧荷心中一惊，诧异的看向公主，脱口而出道：“对的，只要别人不知道，做了也没关系……呃，我、我的意思是，只是按摩……”
　　轩辕明珠瞥了她一眼：“天知地知，你知我知，怎么能说没人知？”
　　“那不一样～”碧荷走近几步，笑嘻嘻说：“我们——包括云平那个蠢家伙，都对公主忠心耿耿，天地可鉴，跟他可不一样！”
　　轩辕明珠目光幽幽的看向她，“碧荷，你若是云平该多好。”
　　碧荷展颜一笑，喜上眉梢，又凑近几分，俏丽的脸蛋凑到公主面前，吐气如兰道：“人家每天晚上都伺候得公主舒舒服服，可不就是公主的……云平吗？”
　　轩辕明珠不禁莞尔，明媚的脸往前几分，朱唇微启，吻住了她红润的唇瓣，与方才那次和云平的吻不同，这一次她很自然的伸出了舌尖，探入碧荷的小嘴内，与她软滑的香舌缠绕在一起。
　　碧荷嘤咛一声，很快情动，扑入公主的怀中，玉臂勾住她的脖颈，在她的怀里与她热烈的接吻，两条香舌缠绕许久，才喘着气，依依不舍的分开。
　　两人粉润的舌尖处还勾连着银色的丝线，碧荷又亲了一下公主的唇瓣，将香津舔舐干净。
　　轩辕明珠的眼神中荡漾出春意，白皙的手指轻抚碧荷那张被她亲吻过的红润唇瓣，仿佛下定了什么决心，声音带着三分慵懒和妩媚：“去准备热水，今晚…去浴房。”
　　碧荷了然的点点头，离开公主的怀抱，又问道：“公主，可要云平？”
　　“可。”
　　“嗯……那，膜纸呢？”
　　膜纸……
　　轩辕明珠闭上眼睛，下身敏感的私处仿佛被一根硕大的阳物抵着，与碧荷拥吻时被她柔滑的舌尖勾起的欲望，化作空虚瘙痒感，冲击着心中的情感。
　　最终，她轻轻吐出一个字：
　　“要。”

第58章 公主花开
　　云平再一次见到了公主姣美的酮体。
　　高挑曼妙，玉腿浑圆修长，肌肤雪白细腻，臀部挺翘丰弹，白腻的乳峰不算大，他的一只手就能完全盖住，可公主的玉乳，却有着惊人的弹力，握上去就好似握住了羊脂膏腴，润滑弹软，粉红的乳尖若是含吮在口中，比天下任何……
　　“大笨蛋！”碧荷再一次在背后搂住了公主，充当她的靠枕，见云平再次呆住，便没好气的压低声音：“还愣着做什么，公主…还等着你按摩呢！”
　　云平用低沉嘶哑的声音回答，双膝跪在了玉床上，魁梧的身躯慢慢的挪近，同时，伸出了手，伸向公主浑圆的玉腿。
　　在粗糙的手掌触碰到的一刹那，轩辕明珠颤抖了一下，身体的燥热感越发强烈，她的脑海中浮现出无数的画面，云平，母亲，父亲，萧曦月等等，再逐一汇聚在眼前，形成一个连她自己都不知为什么会变成如此的局面。
　　“公主。”
　　在云平压抑的紧张和兴奋呼唤声中，轩辕明珠被他慢慢的分开了双腿，她的呼吸变得越发急促起来，身子的每一处都好像着了火一样，芳心砰砰直跳，比当初与云平在花园中第一次欢好时，还要紧张。
　　不，两者完全是不一样的体验。
　　先前被碧荷覆盖上去，沾了百花精油的膜纸，在她的双腿分开后，依旧紧紧的黏着（zhuo）在她的私处部位。
　　膜纸太过轻薄柔软，轩辕明珠能感觉到它完全紧贴着她的私处，将她外阴的形状完全描绘出来，从两瓣隆起的阴唇，中间的缝隙肉孔，再到其上的花核，甚至底下一下臀缝中的菊芯，全都暴露在云平火热的视线之下——她没有睁眼看，但几乎可以肯定，云平此刻必然是盯着她的腿间私处，用那种忠诚，火热，爱慕的眼神，死死的看着。
　　轩辕明珠努力的喘了一口气，她想冷静下来，可还是太过紧张了，她甚至不知道，云平待会真的将那根弯曲的粗大阳物，慢慢的推入她的体内……给她身体的深处“按摩”时，她是不是会被刺激得露出前所未有的丑态。
　　她躺在碧荷柔软的怀中中，闭着眼睛，脸贴着碧荷的胸乳，张着嘴喘气。
　　她想要拒绝，想要结束这一晚，想要再等一等，再慢一慢，等萧曦月来，等云平病好，等……
　　“公主！”
　　那个云平又在喊她，声音嘶哑，带着某种强烈的渴求，压制到了极点，又爱慕她敬重她到了极点，呼喊她，等着她同意。
　　他在等着她，同意给他进入她的身体内。
　　“……”
　　轩辕明珠睁开了眼眸，与分开她双腿，用一根粗长弯曲的肉棒近乎抵到她腿间私处的云平对视，他那热切痴恋以及深深的爱慕的眼神，与白日里她所喜欢的情郎那愧疚的眼神，形成了让她可以放纵的借口。
　　睁开眼，看到云平的这一个眼神，轩辕明珠知道，她已经躲不掉逃不了，无法再回避，再也等不下去。
　　今晚，她会被云平插入。
　　被他那根火热的弯曲阳茎，慢慢地，一点一点的插入她的身体内。
　　她已经无法逃开。
　　只能张着双腿，紧张不安的急喘着气，等着他的进入。
　　“公主……”
　　云平的声音柔和下来，一双大手往下，缓缓的捧住她的臀部，粗糙的手掌心与她雪白的臀肉摩擦，带给她颤栗的快感。
　　她的蜜穴私处，正被云平抬高起来，那双大手垫在了她的臀肉之下，火热的阳物又靠近了几分，几乎要触碰到她已经敏感无比的蜜穴。
　　“可以吗？”云平看着轩辕明珠，再问到。
　　他出奇的柔和下来，胯下肉棒依旧坚硬，却已经没有那种急不可耐的躁动感。
　　能让公主满意，才是他最纯粹的心愿。
　　公主同意，他才会进行下一步。
　　“……嗯。”
　　沉溺在云平的柔情和忠诚的轩辕明珠，缓缓的闭上了双眼，鼻腔中发出妩媚慵懒的轻吟，象征着对云平进入她身体的允许。
　　她的身体变得软绵无力，被黏滑膜纸紧贴着的蜜穴蠕动着，无比的渴望被占有，被云平有力的贯穿，填补里面的空虚。
　　云平在靠近。
　　他压低身子，弯曲粗长的肉棒顶端，那浑圆硕大的龟头，终于与她的蜜穴外阴交汇，她与云平的性器，只隔着一层薄薄的膜纸。
　　“嗯～～”
　　轩辕明珠很重的喘出一口气，身子颤抖着，感受他阳物的灼热。
　　安静了好一会，仿佛是在等她平息一些，云平才开始发力。
　　他腰杆挺动，慢慢的往前压，奋力前挺。
　　硕大的龟头，缓慢而有力的分开轩辕明珠的两瓣被黏滑膜纸紧贴着的肥嫩阴唇。
　　“嗯！！”
　　被龟头分开闭拢的阴唇，轩辕明珠闷哼一声，手紧紧的抓着碧荷与她交握在一起的手，来自云平的异物感，让她下意识的紧紧收缩阴唇，奋力抗拒着其他云平的进入。
　　可仅仅依靠女人的阴唇夹力，又如何抵挡云平粗长有力的肉茎？
　　更别说膜纸已经被百花精油浸润，她的穴内更是早已湿透，变得黏滑不堪，早已无法阻止甚至是在渴望着云平阳茎的进入。
　　一点一点，一寸一寸。
　　云平的肉棒在缓慢而有力的往前挺入，龟头破开轩辕明珠颤抖夹紧的阴唇，坚定而往她阴道内插入。
　　轩辕明珠急促的喘气，扭过头，手紧紧的握着碧荷的手，纤细足尖绷得紧紧的，十根豆蔻一般的脚趾头抗拒似的蜷缩起来，她分开着的双腿一直在颤抖，纤柔窄细的腰肢扭动，想要躲避腿间云平火热阳茎的闯入。
　　可每一次的躲避，都被云平紧紧的抓住她的雪臀所化解，腿间的蜜穴好似被他的阳茎锁住，左突右支，却依旧躲不开云平阳茎，反而增加了她与云平两人性器厮磨的快感，让她不停的喘息，发出呜咽的呻吟。
　　“没事的，没事的，公主，很快就好。”碧荷紧紧的搂住正在承受云平肉棒有力插入的轩辕明珠，好似安慰小孩子喝下苦药一样，双手不停的爱抚她的身子。
　　可在云平肉棒插入的刺激下，来自女人的爱抚显得那么的微不足道。
　　“呜！”
　　云平还在进入她，侵入感越发强烈，压过了身体的快感，轩辕明珠闷哼一声，张开嘴咬住碧荷的乳头，但云平又挺进她的身体半寸，强烈的占有感和恐慌感，让轩辕明珠又松开嘴里的樱桃，大口的喘息着。
　　“公主……”
　　四位侍女看得睁大了眼睛，忘记了呼吸，直勾勾的看着她们所敬慕的公主，被云平用硕大的阳物一点一点的进入。
　　公主像是被顶得很吃力，左右扭动挣扎，想要逃离云平粗大的肉棒，雪白的身子在不断颤抖，抗拒着，却又那么的无力。
　　她的双腿被分开，蜜穴被云平的肉棒一点一点的插入。
　　公主的两瓣阴唇被迫张大，含咬住云平硕大的龟头，紧紧的收缩，阴唇颤抖哭泣似的抗拒不属于情郎的阳物。
　　公主……好像不想被云平插入。
　　“啊～～呜呜”公主发出哭泣一般的苦闷呻吟声，身子扭动得越剧烈，好似万分的痛苦，如同在受刑，云平的肉棒就像刑具，无情的折磨她。
　　可云平，这个魁梧云平，也是在承受痛苦似的，全身上下那古铜色的肌肤都在流汗，一块块壮实的肌肉绷紧，像是在进行一场持续的耐久战，执着的消耗掉公主的一切抵挡。
　　一点一点的插入。
　　他奋力的挺进着。
　　直到云平暗红色的龟头完全分开轩辕明珠的两瓣阴唇，将她紧窄的蜜穴口撑开，用龟头撑大，轩辕明珠的穴口被迫张开成一个椭圆的形状，两瓣肥美的阴唇颤抖无力的夹着他浑圆的龟头。
　　最艰难的插入工作已经完成，云平的龟头已经完全撑开轩辕明珠的穴口，将紧窄的蜜穴撑出一个可以容纳他肉棒进入的大小。
　　公主那紧窄的肉洞，已经被他用赤红的龟头撑开。
　　接下来，他只需缓缓挺动，在龟头的开垦带动下，就可以不必太费力的插入公主的穴内，慢慢的侵占她的阴道，顶到最深处。
　　可就在这将插未插，碧荷与侍女都看得出神，等着公主被云平用肉棒慰藉的时刻，魁梧的云平却停了下来。
　　就在龟头撑开轩辕明珠的阴唇，即将插入的时候，云平停了下来。
　　五位赤裸的女子，都诧异的看向了云平。
　　云平却深情的看着公主，缓缓的伸出手，抚摩到她酡红的、带着泪珠的脸颊上。
　　“公主……”
　　云平为她拭去泪水，他相信，若是此时再用力一顶，他必然能占有公主的身子，即便是隔着一张薄薄的膜纸。
　　公主不会反对，也不会抵挡，更不会后悔。
　　因为这件事，就是公主所答应下来的，允许他占有她的身子，隔着膜纸插入。
　　可云平，还是停了下来，在龟头与公主的性器紧紧相连在一起，只差轻轻一推就能占有公主的时候，他停下了推进肉棒的动作。
　　为公主拭去悲伤哀泣的泪水。
　　“公主……”
　　碧荷搂紧了她，心中暗骂自己，光顾着欣赏公主被云平占有，欣赏公主红杏出墙的一幕，竟然没发现公主又一次落泪了。
　　真该死。
　　“嗯。”轩辕明珠喘出一口气，脸颊无力的蹭了蹭，与云平宽厚粗糙的手掌厮磨，让他为自己拭去泪水。
　　碧荷呆了一呆，公主这一个动作竟让人觉得她和云平是在调情，云平被她所接纳，两人已经是恩爱一对的感觉。
　　但公主却在这时，伸出了手，再次握住了云平那根熟悉的肉茎，白嫩的掌心紧贴，纤细的手指缠绕，握住了他的肉棒，慢慢的往后推。
　　“可惜！”
　　碧荷看出了公主的意思，是想要拒绝云平，这个大蠢驴又失去了最好的一次机会，下一次可就不知道是什么时候了。
　　云平也很失望，不过并没有坚持，顺从的被公主的小手推动，让龟头缓缓离开公主的蜜穴口。
　　四位侍女清晰的看到，公主被黏滑膜纸紧贴的私处，两瓣鼓起的阴唇被很明显的撑开一个口子，轻薄的膜纸掩饰不住里面不断汩汩流出的汁液，她们甚至能看到公主穴内的嫩肉在蠕动着，蠕动几下，又用力夹紧，吐出白色透明的蜜汁。
　　公主的蜜穴已经做好了被插入的准备，变得湿滑不堪，可惜云平这个大笨蛋就是不会，又错过了一个机会！
　　“公主。”
　　云平失落的同时，又莫名的松了口气，他能感觉到的，公主不是真的想要，也不是真的想和他欢好享乐，而是出自某种不得已的情感，才这样做，又屡次在最关键的时刻停住。
　　云平不愿勉强公主。
　　他慢慢的后退，想要下了玉床。
　　可没想到，公主却还紧握着他的肉棒，使得他无法后撤。
　　“咦？”
　　碧荷也察觉到了，公主还在闭着眼睛喘息，两瓣阴唇又慢慢的回复原状，被云平龟头撑开的肉孔闭拢。
　　但公主还是没松手，依旧握着肉棒的棒身。
　　“公…主？”云平话很少，他也无需太多话。
　　“……”
　　轩辕明珠身子的颤抖结束，轻喘着气，她的双腿还是分开着的，紧贴着膜纸的蜜穴依然暴露在云平的眼皮子底下，也在他那根肉棒随时都能再插入的范围内。
　　她没有回答，玉手轻轻抚摩着云平的肉棒，从棒身，再到龟头，手掌慢慢的盖住他的龟头，轻轻的握紧，旋磨着龟头，让云平龟头马眼流出的粘汁沾染在她的手掌心上，再往回滑动，白嫩的手掌心小心翼翼的感受着云平棒身上的血脉青筋。
　　强劲有力的肉棒，灼烧着她的手掌心。
　　“公主！”云平会意，往前挺动腰杆，让肉棒靠近公主一些，使得公主能很方便的为他撸动抚摩肉棒。
　　公主拒绝了他，却又帮他发泄。
　　云平心中柔和一片，相比于刚才满头大汗的挺动肉棒插入公主，此刻他更舒服几分。
　　公主没有心理负担，他也享受到公主的柔情，还有什么不满足的呢？
　　“大笨蛋，便宜你了。”
　　碧荷给了云平一个娇媚的白眼，低下头侧过来，亲吻在了公主的唇瓣上，香软的舌尖一下下的舔舐公主的柔唇，等她张开嘴的时候，碧荷再把舌尖伸入，与公主唇舌缠绕。
　　四位侍女松了口气，公主一边和碧荷欢好，一边为云平撸动肉棒，这样的场景她们很是熟悉呀，回到这样的一幕，她们反而放松了许多。
　　接下来只要伺候公主就好。
　　可她们都没想到，公主却扭过了头，拒绝了碧荷的亲吻，使得碧荷一愣，还以为自己做错了。
　　不过，公主的喘息却越来越重，碧荷下意识的看向她的手，云平的那根肉棒被她紧紧握住，不再撸动。
　　公主又在做心里挣扎？
　　也不知多久，终于，轩辕明珠的手再次动了。
　　侍女们看到，公主握住云平的肉棒，慢慢的往后推，同时慢慢的往下，牵引着云平硕大弯曲的阳茎，恰恰好的来到了她的蜜穴口上。
　　云平的龟头，再次回到了这里，龟头抵在了那处湿滑柔软的穴口上方，浑圆滚烫的龟头压住了她暴露在外的敏感阴核。
　　她颤抖了一下。
　　“！！”
　　碧荷惊得瞪大眼睛，难道公主……？
　　同意了？！
　　想通了？！
　　她接纳了云平！？
　　“公主！！”
　　云平也很吃惊，然而，轩辕明珠的手没有松开，也没有停留多久，她又喘息几下，身子难耐似的扭动一番，玉手再次拉着他灼热坚硬的肉棒，缓缓的往下。
　　“啊～～”
　　轩辕明珠发出今晚以来最清晰的呻吟声，也是最放松的一次。
　　云平浑圆的龟头压着她柔软的阴唇，被她慢慢往下压，龟头从她的花核，一路挤开她的两瓣滑腻的阴唇，好似用手指分开烧热的豆腐，两人滚烫的性器隔着一层薄软的膜纸，紧紧的厮磨，龟头自上而下，破开了她闭拢成一线的肥嫩阴唇，勾起她越加燥热的欲望。
　　她颤抖着，呻吟着，喘息着，缓慢的牵引云平的肉棒，让他的龟头按压她的阴唇，炙热浑圆的龟头将她的穴口整个剐蹭一遍。
　　蜜汁控制不住的涌出，轩辕明珠几乎要忍不住扭腰奉迎，让云平的肉棒直接插入她。
　　但她还是忍住了，控制着云平的肉茎往下，再往下，龟头刮过了她的阴唇。
　　最终，在她的牵引下，云平的龟头抵达了她的臀心处，火热的龟头顶到了那处比蜜穴更窄小干涩的菊蕾上。
　　“嗯！！”
　　轩辕明珠猛地颤抖哆嗦了一下，大口的喘息，手掌才慢慢的松开，放开了对云平肉棒的束缚。
　　浴房内几人彻底呆住。
　　公主的意思是，让云平插她的菊花？呸，是，是让云平，按摩她的菊蕾？
　　四位侍女眼神里有些疑惑，那处地方也可以？
　　但侍女碧荷，身为处子的她却是知道，那处地方也可以用来欢好的，就好像龙阳之好，走的也是这处……旱道。
　　可、可、可……可是！
　　公主千金之躯，让云平插一插蜜穴就已经天大的恩宠，怎能再让他插入菊蕾之内？！
　　那处地方……不是比蜜穴更羞耻，更不堪的地方吗？！
　　“呀！”
　　猛然间，碧荷想起了之前，公主看过她买来的那本花君子所作的男风小说，该不会公主受了影响，所以才……
　　碧荷直勾勾的看着公主敞开的双腿间，被云平肉棒抵着的粉嫩菊蕾处，似乎…也不是不行。
　　浴房内安静了一会，云平才颤声询问：“公主，这处地方吗？”
　　膜纸很宽，他的龟头与公主的菊芯依旧隔着这张薄软的纸张，但云平浑圆的龟头完全能感受到公主菊芯周围一圈的纹路，那娇嫩粉红的花纹，被他的龟头顶着，公主似乎很紧张，菊蕾在一下收缩，又一下绽放，反复与他的龟头厮磨。
　　“……是。”轩辕明珠闭着双眸，娇艳的脸上满是酡红色，声音颤抖而妩媚，脸也扭到了一旁：“你可愿…入这处？”
　　入这处，就是询问云平，可否愿意将肉棒插入她的菊蕾内。
　　非是蜜穴，而是菊蕾。
　　“愿，愿！云平愿意！”
　　云平激动不已，他能看出来，公主是真心的。
　　先前他想要进入公主的蜜穴时，公主一言不发，只是让碧荷将膜纸盖住，事情都是碧荷在指挥。
　　可到了这菊蕾的时候，却是公主牵引着他的肉棒前去，让他的龟头抵住她的菊蕾，还、还开口询问，问他愿不愿入？
　　云平岂能不愿！
　　“嘻。”
　　羞红了双颊的轩辕明珠，枕着碧荷的玉乳，唇角勾勒出一抹低笑，呢喃一般说道：“那…就…来。”
　　只三个字，却让云平如饮仙酿，公主同意了，公主在邀请他，邀请他插入她的菊芯内，尽管不是她的蜜穴，可云平还是无比的满足。
　　他想象不出待会从菊蕾处进入公主体内，被她的菊腔紧紧包裹住肉棒是何种感受，可这一刻，他就已经享受到世间最美好的幸福。
　　“公主！”
　　云平魁梧的身躯在颤抖。
　　“来……”
　　轩辕明珠呢喃轻吟着，白玉一般的小手再次伸出，轻柔的握住云平的肉棒，再次牵引着他，控制着他，让他慢慢的推入，龟头缓缓的对她的菊蕾施加力道。
　　灼热而有力的云平龟头，顶住她的臀心，刺激得轩辕明珠的菊蕾紧紧的收缩了一下，像一朵花儿羞涩的闭拢，原本小到一根手指都难以插入，此刻却要容纳云平这根二十余公分的粗大阳物。
　　可想而知有多艰难。
　　幸好还有浸润了百花精油的膜纸作为润滑，可即使如此，轩辕明珠的菊洞还是无比的窄小，再加上紧张，更是紧紧收缩着。
　　“慢一些，慢一些……啊，轻一些…再慢。”
　　轩辕明珠开始大口大口的喘气，左右扭着脑袋，纤美的玉足紧紧绷着，又伸直，像是被云平火热的龟头折磨得不轻。
　　云平懂得控制力道。
　　上一次在午间休憩的时候，他就被公主教导得学会如何控制力度，公主喜欢缓慢的刺激，即便是花一个时辰才能插入，他的龟头反复进入一丝，再退出一丝，不断的刺激公主的菊蕾，直到她同意。
　　如此缓慢的过程，两人都会很难受，但公主就是喜欢这样。
　　碧荷和四位侍女都不再开口，事情到了这一步，已经不是她们能阻止和控制的了，她们只能睁着眼睛，看着，欣赏着，直勾勾的看着，兴奋无比的盯着她们爱慕的公主，被云平用粗大的肉棒，一点一点的插入，插入到菊蕾之内！
　　可即使她们无比的兴奋，有些忘记了时间的流逝，还是觉得太慢了。
　　公主双腿分开，被碧荷从背后拥住，她脸颊晕红，闭着眼眸，仰着臻首，不断的轻吟呼喊要慢些，无比吃力的承纳云平硕大肉棒缓缓挺进她的菊蕾内。
　　云平的龟头太大了，相较于她紧窄干涩的菊蕾，更显得娇小玲珑。
　　如此窄小的娇嫩菊穴要容纳云平的龟头，慢是理所当然，云平要一点一点的施加力道，龟头抵着公主的菊蕾，喘着粗重的气息，缓缓的挺进。
　　可即使云平很慢很慢，公主依旧在不断呻吟，好似被一把热刀子捅进菊蕾一般痛苦，不断的呼喊：
　　“啊～慢些，慢些……嗯唔，再慢些。”
　　“云平……慢……些。”
　　公主左右摇晃着臻首，又扬起天鹅颈，娇艳晕红的脸上露出难受的表情，对云平分开的玉腿一直在抖，像是被腿间闯入的阳物顶得承受不住。
　　可居高临下的碧荷分明看到，云平的阳物都还未正式进入呢，现在还只是将膜纸顶出一个凹坑，龟头浅浅的陷入公主娇嫩窄小的菊蕾内，大半都还在外边。
　　公主却已经受不住这样的顶弄，一直在呻吟，身子哆嗦着往后退，畏惧云平的肉棒侵入，要不是碧荷紧紧搂住她，公主都已经下了玉床了。
　　许是呼喊云平的名字让他意识到这还是太快了，云平缓缓停住了挺入的动作，龟头紧紧的贴着膜纸，也紧紧的贴着公主娇嫩粉润的菊蕾。
　　碧荷她们看不到此刻公主的菊蕾是什么模样，云平却能通过龟头感受到。
　　公主很紧张，她敏感的菊腔在反复收缩又放开，而且频率越来越快，每一次收缩，都要许久才无力的松开一次，让云平趁机进入一分，但公主又很快夹紧，推拒他的进入。
　　所以，云平停下插入的动作，爱怜的看着公主，等着她的喘息平复下来。
　　就算公主害怕，又一次让他起身离开，云平也不后悔。
　　“呼，呼……唔。”
　　浴房内很安静，只有轩辕明珠在大口的喘气，她还在紧抓住云平肉棒的玉手慢慢的松开，像是又默认允许他进入。
　　云平看着公主喘息呻吟，脸颊羞红的美丽模样，这一幕，以及公主的其他一切，都深深的刻印在他脑海内。
　　“蠢死了。”
　　碧荷嘟囔着，往前一抓，抓住云平的大手，让他摸在公主的纤腰上，又指了指公主因为喘息而上下起伏，摇晃出一圈圈乳波的胸乳，张着嘴，无声的说道：“摸摸，摸摸公主的胸！”
　　云平犹豫片刻，很快顺着公主曼妙的曲线，从小腹，慢慢摸到了她的酥胸之下。
　　轩辕明珠没有阻止。
　　云平松了口气，一只大手摸了上去，覆盖住公主柔软丰弹的玉乳之上。
　　粗糙的手掌，盖住了整只乳房，敏感的乳尖儿被直接刺激，轩辕明珠的身子颤抖了一下，却很快酥软无力，紧紧收缩抗拒的菊蕾，也在一下下的收缩夹紧中，变得越来越松弛。
　　云平的龟头感受到了，也意识到公主又允许他进入。
　　但他还是要再询问一下。
　　“公主，我……”云平迟疑犹豫，支吾着。
　　碧荷又在心里骂他，杏眸一蹬，四位侍女也掩嘴偷笑。
　　轩辕明珠缓缓的喘了口气，握住他肉棒的玉手慢慢的用力，拉着他，让他慢慢的往前进入她的菊蕾内，红润的朱唇呢喃着：“来……轻一些，慢一些，莫急躁……”
　　谆谆教导，好似在教一个不谙性事的小男孩，可这小男孩，却是一个身材魁梧，阳物粗壮有力的壮年云平。
　　被淫蘼的气氛感染，碧荷红着脸，也和怀中的公主一样喘气，眼睛一眨不眨的看着两人交合的地方。
　　四位侍女小心翼翼的伸长脖子，也看着这一场缓慢淫蘼的……按摩。
　　菊道按摩。
　　“公主，云平…得罪了。”
　　云平轻声道歉，腰杆却再次挺动，让胯下肉棒徐徐推进，再次给轩辕明珠娇嫩的菊蕾施加力道，圆润硕大的龟头奋力顶开那处紧窄狭小的菊洞。
　　“啊～～！”
　　轩辕明珠仰着头发出苦闷的叫声，双腿猛地蹬直，紧握云平的肉棒，另一只手按在他的腹部，强烈的抗拒他再次插入。
　　她能感觉到，自己的那处地方终于被撑开，再紧窄的洞口，被云平反复地、用力的顶撞后，她再怎么收缩夹紧，还是被云平顶开了一个口子，窄小的菊眼被撑开后几次想要夹紧，却又夹弄到云平火热的龟头，让轩辕明珠身子一颤，强烈的刺激感让她不得不又松开，不敢再用力夹弄云平闯入她菊蕾口的龟头。
　　太烫了。
　　也太大了。
　　顶得她心都跳到了嗓子眼，喘息着发不出抗拒的声音来。
　　云平也在大口喘息，他拉起公主在他腹部的手，俯身亲吻，含住她的手指，大手按摩她的胸乳。
　　同时，腰杆再次用力一顶。
　　“啊～～！”
　　轩辕明珠被顶得生生抬高了臀部，柔软的雪臀离开床面，玉手下意识的抓紧了肉棒，又抓住云平的脸颊，胡乱的抓捏着，大张开嘴，一缕晶莹的口水从唇角流出。
　　碧荷几人，连同云平，都被她的淫蘼又痛苦的姿态所吸引，呆愣住的同时，又期待着接下来公主会如何反应？
　　云平再动，另一只手紧紧抓住轩辕明珠的翘臀，胯下奋力一挺。
　　“呜啊～～～”
　　轩辕明珠再次扭动身子，往后仰着臻首，这一次更惨，口水泪水都流了下来，蜜穴和菊蕾都紧紧的收缩，企图对抗最后的插入。
　　无需人教，意识到公主没有拒绝的云平，放慢了速度，力道却没有放低，缓缓的，慢慢的，一点一点的用力往轩辕明珠的菊道内顶入，龟头王凯开垦，将公主一个小拇指般狭小的菊洞，给缓缓顶开到大拇指的大小。
　　轩辕明珠大口的急促喘气，被龟头用力顶压住的菊蕾，收缩得越加剧烈，反复夹紧他的龟头又松开，身子却没有扭动了，只是足尖紧绷，双手紧抓着肉棒与他的脸颊。
　　她没有拒绝，只是喘着气，咬着唇，吃力的用菊道容纳他的肉棒。
　　轩辕明珠的确没有拒绝的想法，她只是想要云平再慢一些，但她已经开不了口。
　　云平的阳物太大了，龟头又是阳物最大的地方，此刻这个云平已经不知道后撤，一下下的缓慢顶撞，用粗大的龟头顶得她说不出话来，只能张着嘴巴喘气。
　　太大了，也太烫了。
　　她的菊蕾已经闭拢不回来，被迫张开成一个肉孔，龟头有力的顶撞，奋力往她的菊道内插入，开垦里面干涩的处女地。
　　“呃，呃，呃～！”
　　轩辕明珠苦闷的呻吟着，口水从她唇角流出，身子一下一下的颤抖哆嗦。
　　云平还在不断往前，用肉棒，用龟头，努力的“啊！”
　　龟头又进入她的菊道一分，轩辕明珠慌乱的抓住他的脸，只觉得云平那张宽大的脸上满是汗水。
　　再一顶，轩辕明珠又慌乱的去推他的胸膛，云平的肌肉结实、胸膛宽阔，同样满是汗水。
　　这个云平浑身都是汗水，坚硬的肌肉上粘乎乎的，仿佛在进入她时，用尽了全身上下的每一分力气，用火热的龟头去推开她的菊门，不，是撞开。
　　“呜啊～～！”
　　轩辕明珠再一声仰头呻吟，云平后撤几分，又猛力的撞击她的菊蕾，紧窄的菊道口几乎要被撞开，她痉挛似的夹紧菊门，不给云平再进入。
　　然而，却没有推开他。
　　轩辕明珠大口的喘气，她闭着眼睛，听到云平在发出粗重的呼吸声，他的汗水低落到她的胸乳上，轩辕明珠仿佛也看到他正用深情的目光看着她。
　　可这家伙身下那一根火热阳物，却舍不得后撤半分，一直顶着她的菊蕾，火热的龟头不断的熨烫着她的菊门处，带给她强烈的刺激。
　　两人都在喘气，碧荷和四位侍女也在喘气，她们看到了不断顶撞公主菊蕾的云平，与身下承纳粗大肉棒进入菊门的公主，即将交合在一起的两人，全身上下都是汗。
　　云平壮实魁梧的身子上满是汗水，被他顶撞菊门的公主，发出呻吟的同时，玲珑曼妙的酮体上，同样香汗淋漓，承受着来自云平的难以想象的力道与粗大。
　　“公主！！”
　　喘息半晌，云平双手往下，捧住了公主的两瓣柔软翘臀，做好了再发力的准备。
　　轩辕明珠紧张起来，想要扭着身子逃离，可背后的碧荷却搂住她，云平也在紧紧抓住她的雪臀，让她动弹不得。
　　除非她明确的拒绝，否则云平肯定会……
　　“嗯啊～～～！”
　　云平再发力，轩辕明珠被顶得隆起了腰肢，臻首往后仰，翘臀又一次离开玉床，悬空着，云平的手没有太用力，竟像是她被对方用肉棒顶着菊蕾，给顶得下半身离开了玉床。
　　两人的性器在半空交汇，定住，云平还在奋力往前，如此大的力道，竟是还没有让龟头彻底插入她的菊道内。
　　可见轩辕明珠那紧窄的菊门，究竟有多狭小柔韧，夹紧的力道又是多么强烈，能承纳住云平用粗大的肉棒这般顶弄。
　　但再坚固的城门，被破城锤反复顶撞后，还是会被一点点的撞开。
　　轩辕明珠再一次大张开嘴喘气，她夹紧的菊门受到火热龟头的强烈刺激，已经一点一点松弛，云平的龟头，正以霸道的力度，缓慢的插入她的菊蕾内，彻底将她的菊门撑大，变成可以容纳他龟头进入的大小。
　　膜纸一点一点的往内陷，被云平的龟头缓缓顶入轩辕明珠的菊蕾内。
　　时间仿佛凝固住。
　　公主的喘气已经停止，张着嘴，无力的迎接最后时刻的到来，香汗淋漓的酮体酥软乏力，只有菊蕾无比的敏感，在痉挛似的夹紧又放开，再收缩夹紧又很快放松。
　　云平的龟头还在前进，还在插入她。
　　终于，云平停了下来，慢慢的将轩辕明珠的雪臀放回了玉床上，停止不动，慢慢的抚摸她的娇躯，安抚她。
　　碧荷失了神一样，看了看公主，见她慢慢恢复喘息后，才放松一些，下意识的又往下看。
　　她看到，云平的龟头还未完全进入公主的体内，但已经消失不见了一半之多，赤红圆润的龟头，一半没入到膜纸内，就正正的插入了公主的臀心，半粒龟头插入进公主的菊门，另一半还留在了外面。
　　公主的菊蕾之下，云平的半粒龟头清晰可见，一根白俊的肉棒连着，就好像公主……菊蕾的污秽不雅之物，但绝不是，公主道之三境的修为，又怎么会和凡人一样吃喝拉撒？
　　可正是赤身裸体的男女二人，所演绎出的污秽一幕：云平用粗长弯曲的白俊肉棒，插入公主的菊蕾内，半粒龟头都没入到公主的嫩菊中，才显得如此淫蘼。
　　污秽，又淫蘼，充满强烈的冲击力，让人看得瞠目结舌。
　　云平阳物上最粗大的部分，也就是那浑圆硕大的龟头，已经完全撑开了公主的菊蕾，将窄小干涩的菊门开垦出一个可供他肉棒进入的紧致肉洞。
　　灼热的龟头就顶在了轩辕明珠的菊门处，将紧窄的菊门撑开。
　　只需再轻轻一顶，云平就能将龟头彻底插入，比龟头小一圈的棒身，也能轻而易举的进入公主的菊道内，到那时，公主的菊门再怎么夹紧，也只能无奈哀羞的夹住云平的肉棒，被他用龟头摩擦菊腔嫩肉，刺激得全身都颤抖。
　　最终，一插而入！将公主直接……爆…菊。
　　“爆菊……公主被、被云平爆菊…花……呜呜，我该死！我、我不该用这样的字眼侮辱公主……只是按摩，对，按摩！”
　　碧荷心中和身子都在颤抖，双眼发红的看着，等着公主被爆……被云平按摩的那一刻。

第59章 喷泉
　　“公主。”
　　云平停了下来。
　　在他用肉棒将公主娇嫩窄小的菊蕾，给顶开，用硕大如蘑菇的龟头，把公主的菊蕾给撑出一个紧窄的肉洞，他半颗龟头插入公主的菊蕾内，被公主紧窄的菊门给紧紧箍住时，云平停下了再插入的动作。
　　他的龟头插入了一半，公主的菊门好似紧绷的皮筋，将他的龟头紧紧锁住，但只要云平再用力，公主是无论如何都挡不住他的。
　　公主窄小紧致的菊蕾已经被他撑开，火热的菊腔甬道对他此刻而言，就是不设防的状态。
　　云平停下来，看向公主。
　　公主已经恢复了喘息，绝美的脸上娇艳如红霞，身子的扭动已经停止，玉手紧紧的抓着床面，像是在等着他的最终一插。
　　公主太紧张了，也太紧了。
　　“公主！”
　　云平忘记了碧荷，心疼的伸出大手，将躺在碧荷怀中的公主拥抱住。
　　相比于他的身高，公主高挑的身材在他的怀里显得那么的娇小玲珑，在被他插入菊蕾一半的姿势下，公主的脑袋只到他的下巴处，玉乳紧贴着他的胸腹，柔软而有弹性。
　　碧荷吃惊的看向他，却没有开口，让云平抱着公主。
　　四位侍女也很惊讶，看着两人安静的样子，云平这个笨蛋就维持这样的姿势，抱着公主，又插入她的菊蕾内。
　　两人就以这样的姿势，维持了许久。
　　云平没有再插入，安静的抱着她。
　　轩辕明珠也没有开口说话，脸上红润发烫，玉手还是抓着玉床，后仰着脑袋，乌黑的秀发垂下。
　　但只有交合的两人才知道，轩辕明珠臀心处那被云平插入一半的菊蕾，紧紧的箍住他的龟头时，也在不断的收缩蠕动，被火热滚烫的龟头刺激得痉挛颤抖。
　　许久之后，在这样的半交合姿势下，轩辕明珠才无力的松开菊蕾，全身软得和一滩水一样，本就无法抵挡龟头侵入的菊蕾，变得酥软麻痒，甚至开始可恶那龟头再次的挺进。
　　“公主，可以吗？”
　　察觉到她已经安静下来，连菊蕾都松开了，云平才抚摩着公主的后脑勺，深情的看着她。
　　这个云平……真是个温柔的坏蛋。
　　被龟头撑开的菊蕾处又涨又痒，万分难受的轩辕明珠，神色复杂的睁开眼，与云平对视了一眼，两人眼神交汇。
　　这个云平明明可以直接占有她，插入她的前面，尽管不知事后会不会将他撵走，但轩辕明珠可以肯定，自己在被云平那样对待的时候，是无法说出任何反对话语的，只能任由他抽插。
　　这个云平也可以毫不留情的直接插入她的菊道内，在征得她同意，插入的也不是前面的情况下，她大约是不会赶走云平的。
　　但他偏偏插入一半，让龟头停在她的菊门处，用硕大的龟头将她紧窄的菊门撑开，又停住，没有再往里面插入。
　　不上不下，令轩辕明珠难受至极，龟头就好像一个软木塞，堵住她的菊门，堵得她心里发闷。
　　可这种难受，又让她感受到颤栗的快感。
　　她原本就喜欢这种缓慢的发泄欲望方式，轻柔的刺激后，欲望没有得到发泄又慢慢沉淀下来，如一坛美酒经过反复酝酿，再最后畅快的享用。
　　云平此刻所做的，正是如此。
　　他火热的龟头撑开她的菊蕾，不断烧灼她敏感的菊门，被黏滑膜纸紧贴的蜜穴没有得到安抚，臀心处却瘙痒难耐，菊蕾又涨又难受。
　　可轩辕明珠又分明知道，云平只需再一下，就能让阳物…按摩到她的菊道内，填满她的里面。
　　这样一种随时被侵占，随时都可能得到满足，却又不上不下的刺激感，才是真正让她无法再拒绝再逃离的原因。
　　“公主……”
　　云平又用温柔的声音询问她。
　　轩辕明珠闭着眼眸喘气，她的脸颊好烫，脑海内被火热的欲望占据，右手松开，慢慢的往下，握住了云平那根将入未入的肉棒。
　　碧荷，四位侍女，以及云平，外加……远处花园中，身穿黑衣，脸颊红润肌肤光滑的成熟美妇，都在等待着轩辕明珠的下一步动作。
　　看着她的玉手，纤纤细指再次缠绕上云平粗大的肉棒，看着她的雪白臀部，慢慢的往上抬。
　　看着她，玉手牵引云平的肉棒，缓缓的朝着她的菊蕾内推入。
　　“来～～～”
　　“进来～～”
　　公主府的浴房内，轩辕明珠的声音变得无比妩媚娇柔，呢喃着，渴求着，玉手颤抖的牵引云平的肉棒，雪臀抬高，让他一点一点的插入她的菊蕾内。
　　她的菊蕾和蜜穴上，盖着一张湿滑的膜纸，却已经被云平用肉棒顶出一个凹坑，陷入她紧致温暖的菊洞内。
　　“公、主。”
　　这一次，换作云平大口的喘气，撑开轩辕明珠菊蕾的肉棒剧烈跳动着，随时都有可能太过激动而射精。
　　“插～进来～～～”
　　轩辕明珠颤抖的娇媚声音，好似哀声哭泣，雪白的臀部抬得越高，迎接着云平那根弯曲的肉棒。
　　浴房内，云平开始发力。
　　他的龟头已经撑开轩辕明珠紧窄的菊门许久许久，久到好似轩辕明珠的菊门已经再也闭拢不回来，被他的龟头撑成专属于他的形状。
　　而云平，此刻就是在进入这专属于他的紧致肉洞内。
　　他满头大汗，精壮的肌肉上油光发亮，一点一点的发力，卡在轩辕明珠紧窄菊门的龟头，终于再一次缓缓的往内插入。
　　“慢一些，唔～～～再、再慢一些，轻……轻点，慢慢的……进，嗯～！”
　　轩辕明珠没有了挣扎的力气，娇躯瘫软着，雪臀被云平紧紧的捧住，呻吟着让他慢一些、轻一些插入。
　　再慢，再轻。
　　火热粗大的龟头越过中间线，进入到她的菊门内，饱胀满足的快感，摧毁了轩辕明珠一切神智。
　　她仰着头，又一次被碧荷拥在怀里。
　　她张大了嘴，发不出声音，口水从唇角流出，因她后仰的动作而流到她的脸颊上，显得如此狼狈。
　　她分开着修长的美腿，云平在她腿间跪着，腰杆在挺动，肉棒也在一点一点的往前，不断的缓慢插入她的菊道内。
　　终于。
　　她的菊门，与云平的龟头，在做着最后的告别，菊门周围一圈粉嫩的纹路缠住云平的阴茎头冠。
　　云平停了下来，伸出一只手，抚摩公主的脸颊。
　　浴房内，云平的龟头已经大半没入轩辕明珠的菊门中，真正的只差最后一步。
　　但轩辕明珠在仰着头，连大口喘气都做不到，一副被顶得万分难受的模样，所以云平又停下，等她恢复过来。
　　云平知道公主喜欢这样缓慢的方式。
　　他很有耐心，因为公主喜欢这样。
　　而且云平也知道，公主今晚不会再拒绝他，尽管公主此时又夹紧了菊门，让他难以前行，可云平知道，在今晚，他的肉棒，终将能进入到公主紧窄温暖的菊道中，与公主结为一体。
　　半晌，被肉棒顶住菊蕾的轩辕明珠恢复了喘气，胸脯在急剧起伏，玉乳上的两颗乳头硬得好似红色的珍珠，傲然挺立在乳峰上。
　　与云平维持这样的半交合姿势，又感受一番欲望被刺激，却无法得到满足，再被刺激，再停下的刺激后，轩辕明珠才用颤抖的双手，又一次去抚摩云平的肉棒。
　　她白嫩的指尖，轻轻的触碰，慢慢的感受肉棒的末端，那处插入她菊蕾的龟头，是如何撑开她菊门的。
　　细细的抚摸，又喘息许久后，轩辕明珠才又牵引着云平的肉棒，颤声道：“来……进来……再进一些，慢些。”
　　她的菊蕾颤抖收缩几下，彻底松了开来。
　　轩辕明珠松开了夹紧的菊蕾，握住云平肉棒的手也松开来，另一只手胡乱的抓住了他宽大的耳朵，紧紧的抓在手上。
　　她做好了被插入的准备。
　　“公主！”
　　云平深吸一口气，捧住她的臀部，腰杆猛地往前一挺，卡在轩辕明珠菊门的龟头，势如破竹，重重的——
　　“啊～～～！”云平进入了轩辕明珠的体内。
　　龟头插入了她的菊蕾之中，真真正正的插入，龟头以下的冠状沟被轩辕明珠的菊门紧紧缠住，而那颗硕大浑圆的龟头，则是已经进入到她的菊道内，被来自轩辕明珠菊腔的火热与紧致，紧紧的包裹着。
　　未经开垦过的紧窄菊道，被云平用龟头强行分开，剧烈的撕扯疼痛感，让轩辕明珠痛呼出声，她甚至有了被云平破身之时的那种，被占有，被撕扯，被分开的无力感。
　　属于女人对云平霸道插入后，那种来自于阴阳交合中，阴的那一方被阳蛮横的占有。
　　就好像自然的一切生物，公狗与母狗，公猪与母猪，雌鸟与雄鸟，凤与凰，不管实力高低，也无论体型大小，在阴阳交合之时，雌的那一方都会屈服的伏低身子，让雄性压在它的身上。
　　呆滞半晌后，碧荷才长长松了一口气。
　　云平的龟头已经插入进去，不管公主再怎么反对，这件事已经发生。
　　公主，被云平爆了菊……呸，是公主接受了云平的按摩！
　　菊蕾按摩。
　　“公主！！”
　　云平没有再多等，公主窄小火热的菊道紧紧的包裹住他的龟头，强烈的快感和想要霸占公主全部的渴望，让云平不愿再多等。
　　他额头上满是汗水，脸上却露出了满足的神情，双手搂住轩辕明珠的雪臀，抬高她无力的下身，让她的菊蕾朝向他的肉棒。
　　尔后，一点一点的摇摆腰肢，胯下肉棒左突右支，挤开轩辕明珠紧窄干涩的菊道，慢慢的往深处开垦。
　　“……”
　　轩辕明珠后仰着脑袋，张大了嘴巴，无比强烈的刺激让她感受不到快感，她的全身都在打颤，她从未想过，原来真正被云平占有的时候，竟是这般强烈的负罪感。
　　菊道被云平的肉棒缓缓破开，云平的性器粗大且炙热，不断熨烫她的身体内，满足了她一切的渴望，让她神魂与肉身都在颤抖。
　　云平的肉棒一分一分的插入她，插入到菊道内，疼痛与刺激，轩辕明珠却已经无法做出拒绝的举动。
　　如果，云平进入的是她的蜜穴，插入她的阴道内，她此刻一定会挣扎反抗。
　　可云平却只是进入她的后门，给了轩辕明珠放纵的借口。
　　这不是真正的媾和。
　　只是云平…在给她…按，摩。
　　隔着膜纸按摩。
　　“……”
　　轩辕明珠的脸颊被一只大手再次抚摩着，为她拭去了泪水，她自己都不知道自己又一次落泪了。
　　这个云平，又停了下来，停下插入她的动作。
　　“公主？”
　　“……”
　　轩辕明珠松开了握住他肉棒的手，动作很轻，离开后，放到了床面上，两只手再次抓住了床面。
　　她喘着气，做好了被深入的准备。
　　得到允许的云平，又继续动了，他又放慢了插入的动作，硕大的龟头缓缓插入，仔细的感受轩辕明珠干涩火热的菊道内的每一处柔软。
　　每每公主皱着眉大口喘气的时候，云平就会停下，等她喘息小了一些，再缓缓插入。
　　两人的肉棒和菊道之间，隔着一张膜纸。
　　随着插入的动作，膜纸也越来越深入轩辕明珠的菊道内，被肉棒拉扯着，露出更多原本被遮掩的私处。
　　碧荷与四位侍女，也看得更清楚了，很清晰的看到公主是怎么被云平爆了娇嫩雏菊的。
　　这一次菊道按摩很慢，轩辕明珠反复大口喘气，抓紧身下的床面，其他人看不出，但云平能感受到公主紧张不安的内心：她的菊门一直在痉挛似的收缩，每一次收缩夹紧，都会死死的箍住他的肉棒，让他寸步不能进，只能等公主菊门放开束缚时，再摇动腰杆，慢慢挺入进去。
　　再慢的插入，也有到终点的时候。
　　云平长达二十多公分的弯曲肉棒，最终还是插入了一大半，棒身只余下一个手指头的距离。
　　那膜纸已经被捅入太长的距离，即使是被肉棒拉伸过，延展性很好，但此刻也只能堪堪遮掩住轩辕明珠的一般蜜穴，露出她娇艳肥嫩的两瓣鲜红色阴唇，被情欲刺激后好似鲜花绽放，顶端的一粒阴蒂就像是花芯在轻摇。
　　黏腻的蜜汁淌出，让她的穴口狼藉一片。
　　“公主！”
　　云平咬紧牙关，最后一步，他要用猛力进入，一口气完成。
　　他在等公主喘息平复下来，也在等公主松开夹紧的菊门。
　　“啪！”
　　两粒白俊鼓胀的卵袋，撞击到了轩辕明珠的雪臀上，发出回荡在了浴房内的清脆声音。
　　轩辕明珠挺起下半身，双腿绷直，扬起纤长优美的天鹅颈，颈上经脉凸出，努力的后仰着脑袋，嘴巴张大，眼睛也张大，好似中了一箭的天鹅，被强烈的冲击弄得发不出声音来。
　　那利箭，就是云平的肉棒。
　　弯曲粗大，白俊坚硬，用力一撞之下，整根没入到她娇嫩的菊蕾中，深深贯穿了她的菊道。
　　轩辕明珠的菊门紧紧夹住，紧窄火热的菊道，将云平粗长的阳物完全包裹住，肉棒齐根没入她的雏菊内，两粒睾丸紧贴着她紧绷起来的两瓣翘臀。
　　云平汗如雨下，挺着腰杆，让肉棒深深的插进去。
　　轩辕明珠发不出声音，被他捧着臀部，下身高抬，菊蕾被云平的肉棒贯穿。
　　碧荷，四位侍女，娇躯颤抖着，捂着小嘴，早已被刺激得敏感无比的小穴齐齐颤抖，流出了一缕缕的蜜汁，将她们的大腿浸湿。
　　眼前的一幕，淫蘼得让她们光是看到，就忍不住颤抖着达到小高潮。
　　公主娇嫩的菊蕾，被一根粗大白俊，血脉遍布的肉棒给深深插入，公主粉润的菊洞被迫张开到能容纳硕大肉棒的大小，粉嫩的菊纹硬生生被云平的肉棒撑成透明色。
　　那张膜纸已经几乎完全陷入到公主的菊道中，被肉棒顶入，只留下一圈……像是香囊开口的一圈布料，薄软的膜纸刚好套住云平的肉棒，从最初的盖住公主的下身，变成此刻像是包住他肉棒的套子形状。
　　膜纸刚刚好套住云平的肉棒，让他可以插入公主的菊道，给公主……按摩。
　　按摩公主的菊道内最深处。
　　用肉棒，按摩公主后庭的最深处。
　　“公主……被爆菊了。”
　　碧荷全身都在打颤，她又忍不住想起了这粗俗的字眼，再怎么骗自己是按摩，可爆菊就是爆菊，就算隔着膜纸，还是改变不了公主被云平用粗大肉棒深插入菊道的事实！
　　公主，被云平爆菊花了！
　　呜呜呜呜呜，公主……。
　　碧荷又是哭泣流泪，又是兴奋激动，红潮满面，整个人好似傻了一样，看着公主此刻的模样：
　　毕竟是被爆菊花，走的是干涩的后门，公主此刻紧紧皱着眉，很吃力很吃力，下身被抬高，娇嫩的菊花很吃力的张开，才能容纳进云平的肉棒。
　　膜纸被云平狠狠一插，深陷进公主的菊道内，公主的两瓣红肿不堪的阴唇裸露出来，上面黏滑的蜜汁使得肥腻的外阴亮晶晶的，顶端的一粒花核颤抖着。
　　膜纸只留下一小截在外边，她们终于可以看清此刻公主的菊蕾被云平深深插入的样子，公主窄小的嫩菊被强行分开一个圆圆的洞口，供给云平的肉棒插入，或者说，是云平的肉棒强行挤开公主的雏菊，狠狠的深插进去。
　　可怜公主娇嫩的菊蕾，被迫撑开一个婴儿拳头大小，粉润的菊纹变成透明色，像是皮筋一样紧紧箍住云平那根粗长的肉棒。
　　如此一幕，光是看到就让人情不自禁的脸红心跳，欲望被极速催发出来，更不要说媾和中的两人，碧荷都不敢相信公主此刻承受着多大的刺激，以致于连喘息都发不出来，只是张着嘴，口水不断流出。
　　“公主，公主！”
　　碧荷赶紧抚慰她，半晌后，公主才喘出了一口气，紧皱着眉毛，娇艳的脸上满是异样的红晕。
　　公主开始变得很不安。
　　身子没有扭动，依旧承纳云平的肉棒，但小手却开始乱摸，在玉床上颤抖一下后，慢慢的抚摸到了腹部，按着肚脐，又按了按下面。
　　“公主……是在感受云平的肉棒插入到哪里了吗？啊，是了，那根东西那么长，肯定顶到了公主的肚子……”
　　碧荷紧搂着公主，玉乳贴着她的背部，看着她慌张的抚摸腹部，接着公主又大口的喘息。
　　终于，碧荷看到公主嘴唇动了动。
　　“公主，你想说什么？”
　　碧荷贴近她的唇，隐约听到微弱的声音。
　　“慢些……不要动。”
　　碧荷会意，用眼神制止云平，令他不许动。
　　云平也的确不敢再动，公主的菊门紧紧的箍着他，菊道内又热又窄，强烈的刺激让他怀疑自己稍微动一动，就会忍不住在公主的菊蕾之内射出精来。
　　他不敢也不会这般亵渎公主。
　　能被允许进入公主的娇嫩菊蕾内，就已经是对他的天大恩赐，再在公主的菊穴内射精……
　　时间仿佛安静下来。
　　轩辕明珠的喘息声逐渐减小，手掌放在了腹部，抚摩着云平那根弯曲上扬、将她肚皮都往上顶出一个婴儿拳头的龟头。
　　许久，她才用嘶哑的声音，吃力的说道：“出、出去……够了，拔…出去。”
　　几人一愣，公主不想要了？
　　“出去，拔出去！”
　　轩辕明珠声音慌张而吃力，手掌开始推搡云平精壮的腹部，力气是那么的轻，丝毫不像是神出境的强者，像是被云平的肉棒给熨烫得全身酥软，半点力气也没。
　　“是，公主。”
　　云平低声应着，捧着公主的雪臀，腰杆往后，深插入她菊道内的肉棒，开始缓缓的退出。
　　“嗯啊！”
　　轩辕明珠颤抖的呻吟一声，却又咬紧牙关不让自己呻吟出来。
　　这根弯曲的肉棒，带给她难以想象的刺激与快感，让她不敢再多体验。
　　“拔，出！”
　　轩辕明珠从紧咬的银牙里吐出两个字，又再咬紧牙，双手抓着床面，准备承受云平从她菊蕾内拔出肉棒时的强烈刺激。
　　她的心中，莫名的感到心悸。
　　似是心有灵犀。
　　“嗯？”
　　冬草看向窗外，隐约可以看到一个人轻轻敲了敲浴房的门口。
　　“谁？”她连忙走出，也没顾得上遮掩身子，打开门看一眼，才发现是身穿黑衣的婆婆站在外面。
　　“婆婆？怎么了？有事吗？”
　　冬草没有关上门，她知道这位婆婆的地位特殊，也知道公主的事。
　　轩辕明珠看向了窗外，红晕遍布脸上露出羞涩的神色，不过，婆婆已经将她的事全都看在眼里，她被云平……这样的事，想必也看到了。
　　“……”
　　黑衣婆婆深深的看了一眼蒸汽弥漫的浴房内，目光微微往下，看到公主分开双腿，被云平用粗大肉棒贯穿菊道的淫蘼一幕。
　　但紧张得满头大汗的云平，却没注意到门外的情况，他还在往外拔肉棒，将粗长滑腻，被套在膜纸内的肉棒一点一点的拔出来。
　　像是利剑出鞘。
　　“啊～～”
　　慌张羞涩的轩辕明珠，终于忍不住呻吟出声。
　　云平的肉棒太怪异了，插入的时候她就感觉到，他这根弯曲粗大的肉棒，因为龟头是昂首上扬的形状，所以插入的时候，并不是直接熨烫她的体内甬道，而是菊道的上半部分被龟头强烈摩擦，下半部分又空虚难挨，只有棒身划过，龟头是接触不到的。
　　上半部分强烈摩擦，下半部分又瘙痒难耐，奇妙怪异的刺激感，让轩辕明珠难受至极。
　　拔出的时候同样如此，上边被弯曲上翘的龟头剧烈摩擦，下边却还是只能与棒身厮磨。
　　难受，痒，菊道内涌出比未插入前还要强烈的空虚感。
　　“啊～～～”
　　云平还在往外拔，轩辕明珠受不住，一扭柳腰，本能的想要扭一扭腰肢，让云平那根肉棒的龟头去摩擦她菊道的下方。
　　云平继续拔，轩辕明珠再扭，可身子无力的她却始终没办法扭动得太剧烈，只能任由云平慢慢的拔出。
　　“婆婆？”
　　冬草再次轻声询问。
　　“有人来找。”黑衣师妇淡淡说道，双腿却微不可查的夹紧了下，目光还看着云平拔出的肉棒。
　　以及，轩辕明珠被肉棒刺激得左右扭动的赤裸娇躯。
　　“谁？是紧急的事吗？”冬草又急忙问，难怪公主让云平拔出去。
　　“是……”
　　黑衣师妇顿住，她看到云平的肉棒，已经大半都离开轩辕明珠的菊腔，仅有一小部分留在里面，那张膜纸也随着这动作而有一半都被从菊道内拔出。
　　云平停住的动作，喘了口气，紧紧抓住轩辕明珠的翘臀，蓄积着力量，准备一口气将龟头拔出来。
　　“是……？”冬草下意识的回头，也看向云平和公主媾和的地方。
　　“波！”
　　云平猛地发力，将龟头从轩辕明珠紧窄湿滑（被膜纸浸润）的菊道内猛地拔出，轩辕明珠来不及惊叫，菊门下意识的紧紧闭拢，企图抵抗这股强烈刺激。
　　但龟头还是猛地拔出，与她紧窄的菊门摩擦，发出清脆响亮的木塞子拔出的声音。
　　轩辕明珠红霞遍布的脸上，浮现一抹吃痛的神色，双足踩在玉床，腰肢弓起，下半身高抬，被肉棒拔出的那一下刺激得痉挛颤抖。
　　轩辕明珠脸色苍白，看向了门外，她的下半身还是抬离床面，肥腻的蜜穴迎向半空。
　　黑衣师妇明显语气颤抖了起来，双腿不自然的夹紧。
　　强烈的快感与难以抑制的肉欲快感一起涌来，让轩辕明珠，达到了一次前所未有的 高潮巅峰。
　　“啊！！！”
　　她失声尖叫，忍耐多时的下体一泄如注，两瓣红艳阴唇打开，喷出一大股蜜汁，好似奔涌的洪流，从体内一喷而出。
　　蜜汁喷出力道之大，甚至喷到了云平的脸上，芬芳黏腻的蜜汁溅他一脸。
　　轩辕明珠弓着纤腰，娇躯痉挛颤抖，下体连续不断的喷溅蜜汁，将云平涂抹了一身。
　　足足喷了十几下后，力道才慢慢的变小，一股股的不断涌出，在目瞪口呆的碧荷看来，公主就好像是被云平用肉棒捅入到心脏经脉，拔出来时，才有这么大股的“鲜血”喷涌出。
　　浴房内外，安静一片。
　　轩辕明珠跌回了满是蜜汁的玉床上，像是死去了一般躺着，苍白的脸上泛着异样的红晕，许久许久都未能动一下。
　　“我去回复他，就说公主睡下了。”
　　黑衣婆婆悄无声息的离去，冬草看到婆婆刚才站立的地面上，隐约有一些亮晶晶的东西残留着，她下意识的蹲下来，伸出手指想要去摸一摸，看是不是和她脚风流出的东西一样。
　　结果，一道看不到的劲风吹来，将冬草吹回了浴房内，大门也砰了一下关上。
　　地上亮晶晶的东西，随之不见。
　　“呃……”
　　冬草呆愣一会，突然露出一个略带羞涩的笑容。
　　原来婆婆也思春了啊。

第60章 半月后
　　碧荷心中一喜，知道公主听劝了，趁热打铁又问道：“公主，今晚还要去浴房吗？”
　　轩辕明珠白了她一眼，“才早晨，就问晚上的事，你这丫头满脑子装的都是什么？”
　　“嘻嘻……公主，要不要去嘛～？碧荷想服侍公主了，昨晚……都没过瘾～”
　　轩辕明珠脸上微红，昨晚她极致的高潮后，就迷迷糊糊的被她们擦干身子，之后就睡着了，碧荷这丫头想必也积攒了很多欲望吧？
　　“公主，今晚……？”
　　“不去。”轩辕明珠顿了一下，低头看向奏折，“明晚吧。”
　　“是～～～！那就明晚。”
　　碧荷喜上眉梢，放心下来，走出书房，给公主沏茶去。
　　晚上，轩辕明珠没有去浴房，只是在浴桶内泡澡。
　　可在碧荷的央求下，半推半就就允许她进了浴桶，主仆两人一起泡在浴桶中。
　　两人很快便惯例的拥吻在一起，碧荷为她清洗身子，小手摸遍公主的全身，在公主气喘吁吁的时候，再吻住她，两人搂着对方纤腰脖颈，曼妙娇躯紧贴，夹着对方的玉腿厮磨扭动，将水桶内的水荡出哗哗的响声。
　　碧荷本以为结束了，没成想，在服侍公主上床时，她正要离开，又被公主拉上了床，一番颠鸾倒凤，百合磨镜后，公主才满足的拥着她睡下，腿间湿漉漉的，碧荷不得不小心的给公主擦拭干燥。
　　又到了晚上。
　　也就是公主被云平爆菊后的第三个晚上，碧荷再次拿出膜纸，仔细的将膜纸用百花精油浸润后，盖在了公主的私处部位。
　　随后，云平挺着肉棒，慢慢的插入，比之第一次少花了一半多的时间，就顺利进入到公主的菊蕾内，再次满满当当的占有她炙热紧窄的菊道。
　　相比上次，这一次的公主显得紧张了很多，在云平插入后，她的身躯一直在颤动，紧紧的咬着唇，不让呻吟声泄出。
　　而且很快的，她就让云平再次拔出。
　　不过同样的，等云平啵的一声将肉棒从她菊蕾中拔出后，公主又哆嗦着喷溅出大股的蜜汁，浑身酥软没了半点力气，许久许久才让碧荷抱着她去浴池清洗身子，留下云平和四位侍女交缠欢好。
　　第三次，又隔了两天。
　　与碧荷亲吻没几下后，轩辕明珠就大口的喘气，碧荷会意，很快去拿了膜纸来，再一次盖住她的私处。
　　只一个眼神撇过去，云平就挺着一根粗长弯曲的肉棒，跪着上了玉床，挪到公主的腿间，腰杆往前，硕大的龟头顶在她的菊门处。
　　轩辕明珠颤抖了下，呼吸越发急促。
　　云平也感觉到了，公主的菊门很快就松开，像是迫不及待的想要他插入进去。
　　他没有如第一次那般多加询问，稍微挺动腰杆，龟头对她娇嫩的菊门施加力道，很顺利的就撑开公主紧窄的菊门。
　　云平再等待片刻，用力一顶，龟头噗的一声，顺畅的顶入了公主的菊蕾内。
　　前方一片通途。
　　云平动情的呼喊她，紧紧搂住她的腰臀两侧，胯下没有停下动作，徐徐的将肉棒顶入进去。
　　轩辕明珠姣美的酮体一直在颤抖，尽力松开菊门的夹紧力道，配合他的进入。
　　最终，啪的轻响中，云平的两粒睾丸又一次打在了她的嫩臀上，刺激得她失声呻吟，情不自禁的坐起身，双手双脚的缠住云平，放声呻吟的同时，剧烈颤抖着达到高潮。
　　“公主的高潮越来越早了呢。”
　　碧荷从后边搂住她，在轩辕明珠感受高潮余韵被云平深深插入菊蕾的时候，碧荷也在背后亲吻抚慰她。
　　只不过相比于那根粗长火热的肉棒，女子的爱抚显得那么的微不足道。
　　不知过了多久，轩辕明珠慵懒无力的躺在碧荷的身子上，迷离的眼眸半睁着，失神的看着云平一点一点的从她菊蕾中拔出肉棒，她都不知道自己的后庭如何能容纳那么长的东西。
　　云平慢慢拔出时，她的菊门处娇嫩的一圈花纹紧紧的束缚住肉棒，像是舍不得它离开。
　　“啊～～”
　　肉棒拔出到一半，轩辕明珠又受不住的达到高潮，蜜穴喷溅出一股黏腻的汁液，大口的喘着气。
　　云平耐心等她结束后，才又慢慢继续往外拔。
　　轩辕明珠又继续看，菊道里面越发空虚，在只剩一个龟头时，碧荷轻声问她：“公主，还要云平再按摩吗？”
　　轩辕明珠迟疑片刻，摇了摇头，吃力的吐出两个字：“出去。”
　　云平拔了出去。
　　她又一次高潮。
　　十日后。
　　同样是在浴房内。
　　同样是云平，他再一次分开轩辕明珠的双腿，对着她那处被膜纸覆盖的娇嫩菊蕾，精准无误的一插而入。
　　“啊～～！”
　　龟头才刚进入，轩辕明珠就达到了高潮，受到刺激之下，她扭过头来，含住碧荷的雪乳，身子颤抖着承受云平的进入。
　　碧荷脸红红的，忍不住低下头，吻住不断呻吟扭动的公主。
　　四位侍女分明看到，随着云平的进入，公主的身子也在不断的颤抖，蜜穴更是不断的喷出小股小股的黏滑蜜汁，好似小喷泉在汩汩的流出泉水。
　　从云平插入肉棒再拔出，公主才高潮，到如今云平插入就高潮，公主好像越来越享受了……
　　最开始的时候，云平只能插入片刻，就必须拔出。
　　到如今，云平插入后，虽然依旧不能动，但公主却没让他拔出，反而转头与碧荷热吻，一边被插着菊蕾，一边与碧荷舌吻，热情似火的娇艳模样，让四位侍女看得也忍不住上前，缠住了云平，也缠住了公主。
　　放纵的欢愉，才刚刚开始……

第61章 无言（上）
　　云平不以为意，顺着屋檐，将马匹系在远处，在四周找了下，嘿嘿一笑道：“仙子，咱们今晚在这庙里过夜吧，我找到了些干燥的柴火，刚好可以升个火堆！”
　　火堆起来，再哄骗仙子脱下衣服烤干，今晚又可以重现前些日子在火堆旁操弄仙子的一幕，岂不爽快？
　　“算你勤快。”
　　李仙仙拉着萧曦月往佛像后的一个小门走去，口中吩咐说道：“今晚允许你睡在屋子内，我和师姐睡屋后的厢房，赶紧生火，师姐换了衣服回来要用。”
　　听到换衣服，云平下意识的看向萧曦月，顿时咽了口口水。
　　被雨水打湿全身后，仙子此刻有着一种别样的美，衣裙紧贴着曲线玲珑的娇躯，将她圆润挺翘的雪臀，以及一掌难握的挺拔乳峰都给显露出来。
　　轻薄的衣裙根本无法遮掩曼妙的身子，傲人的双峰让云平情不自禁抓了抓手，像是手中还抓住那两座弹软滑腻的雪峰。
　　萧曦月湿漉漉的乌黑秀发沾在脸颊上，被雨淋湿后，脸上略带一丝苍白的脸色，惹人心疼，又美丽妖媚，让人恨不得将她的湿衣服直接扒下，摁住圆屁股就开干！
　　再看李仙仙，鼓胀的胸部比萧曦月更胜一筹，再加上细腰下又圆又大又挺的屁股，撞上去定然比仙子更舒服一分！
　　说起来，他都没尝过李仙仙这骚货的滋味。
　　“我来帮您，师妹。”
　　云平不要脸的想要跟上去，被李仙仙一巴掌打了出去，只能悻悻的作罢，取了门梁柱子做柴火，升起火堆来。
　　寺庙后连着三四个厢房，估计是以前那些和尚们居住的地方，还有一个小厨房，可惜里面空空如也，锅碗瓢盆全部见了，不过倒是有一堆放了多年的柴火。
　　检查完毕，李仙仙出了厨房，看向师姐站在屋檐下的纤瘦倩影，犹豫一下，目光往下，落到了师姐丰盈的两瓣翘臀上。
　　浑圆饱满的雪臀，被雨水浸湿的衣裙紧贴着柔软的臀肉，中间凹陷下去的臀缝将两瓣臀分隔开来，若是欢好之时，恰好可以一手一个将师姐的两瓣圆滚滚的雪白屁股被掌握住。
　　那感受……
　　李仙仙还从未体验过。
　　燥热涌上了她娇艳的脸颊，使得她红潮满面，止不住的媚意与渴望流露出来。
　　犹豫，再犹豫，最终，在萧曦月转过身，用清冷的双眸注视她，询问她的意见时，李仙仙终于用支吾生涩的语气，嘶哑又小心翼翼的问道：“师、师师姐，我、我伺候您更衣……今晚，今晚……”
　　李仙仙开始喘气，红润的嘴唇开开合合，眼神似火的看着眼前被雨水浸湿，展露出绝美身材的出尘仙子。
　　被她所敬慕爱戴的师姐，用这双冷清干净，纯粹无暇的眼眸看着，可她却在脑子里想着龌蹉的事情，甚至还主动出击，企图、企图和师姐……
　　“今晚，师姐和我睡一个屋子，可好？”
　　李仙仙颤抖着说完，目光已经不敢再看着萧曦月，燥热的欲望化作羞愧，却又忐忑不安的期待着。
　　她见过师姐最羞耻的模样，也与师姐亲昵拥吻，今晚……她想拥有师姐。
　　萧曦月看着她的脸。
　　沉默的气氛很快让李仙仙受不住，她飞快的开口：“师姐若是不愿，那我就睡另一个屋子，柴火应该还够的。”
　　她早了个借口。
　　“好。”
　　“啊？”
　　李仙仙抬起头看师姐，眼神里止不住的失望，云平可以，她却不行吗？
　　“今晚，”萧曦月的话语明显停顿了一下，比以往说话时顿得更久一些，也没有看着李仙仙，半晌后，才轻声道：“我们一起。”
　　一起？
　　一起睡？
　　还是一起做？
　　“啊！师姐，我……”
　　李仙仙满是惊喜，她可太开心了，脑海里刹那间浮现出师姐雪白柔美的身子，仿佛自己已经品尝到了绝世的美味，下身流水潺潺，不同于雨水的湿意与粘稠。
　　萧曦月垂下眼帘，与她走进了一间厢房内。
　　师姐那么娇贵清冷的一个仙女，却跟住在半山腰的师兄有了说不清的关系，出来历练还带着他，一路上又被弄了好几次。
　　换做是别人，李仙仙早就唇角一勾，露出一个讥讽不屑的冷笑，骂一句淫娃荡妇！
　　可偏偏这个淫娃荡妇，却是她所敬重仰慕的师姐。
　　“做吧。”
　　萧曦月闭上了眼睛，对握住她手的女子说道。
　　“做？呃，师姐你……噗。”
　　李仙仙掩嘴笑出声来，没有同意也没有拒绝，拉着她的手来到铺好的软草堆上，从储物戒中拿出薄毯子盖上去，与萧曦月一起躺下。
　　李仙仙曼妙火辣的身子，与萧曦月玲珑仙躯，紧紧相贴在一起。
　　她的手搂住了师姐的纤腰，面对面躺在草堆上，两人的乳峰轻轻的触碰在一起，相互间鼻翼呼出的热气清晰可闻。
　　“师姐好香，也好软～”
　　李仙仙撒娇一般拥抱着萧曦月，脸颊亲密的贴上去，与她相互厮磨，却没有更进一步，仅仅是如闺中密友一般亲昵。
　　房门已经关上，被荒废的厢房内一览无遗，只有皎洁的月光从敞开的窗户照下，映衬出两位躺在草堆上相拥在一起的美丽女子。
　　“师姐，你的心很乱吗？”
　　万籁俱寂，李仙仙才轻声开口，她能感受到师姐微颤的身子，只是她想不通，师姐为何突然说要做？
　　萧曦月慢慢睁开眼睛，看到了李仙仙那双明亮的双眸，正担忧的看着她。
　　沉默一会，萧曦月轻轻点了点头。
　　“为什么很乱呢？”
　　李仙仙也放慢了语气，她的师姐是天底下最敏感，最漂亮，最惹人怜爱的仙子，比养在深闺的大家闺秀还要心思细腻，也要更多愁善感。
　　“不…知。”
　　“呵呵，师姐可真是……连自己为什么会很心乱都不懂……那师妹来猜一猜。”
　　李仙仙笑盈盈的说道：“师姐是觉得，那个云平不好，不想和他继续了，但又莫名的放不下，很难决断，是吗？”
　　萧曦月沉默不语。
　　“当然，师姐还在为那些穷苦人家，亦或者遭受苦难的人，而感到难受，不知该如何帮助他们，也不知该怎么摆脱这般的心境，应该…是吧？”
　　萧曦月轻应了一声，不知何意，却语气轻柔，撩动着李仙仙的一颗心。
　　“嘻嘻，要师妹我说呀，师姐你就是想得太多，实际上很多时候都不必考虑那么多，每个人都有自己的烦恼，天底下哪有人一直快乐的呢？”
　　“就好比云平，此刻他是快活了，可若是师姐你下定决心，拍拍屁股……呃，师妹是说，师姐若是甩开他，那师家伙也找不到您。”
　　萧曦月再沉默。
　　李仙仙伸出手，轻抚她那张遮掩真实样貌的脸，撩开她的发丝，轻笑道：“师姐呀，你可千万不要喜……欢，千万不要将那师家伙放在心上，快活一场就罢了，权当是解解闷，世间不知多少人都会如此呢，天知地知，只要他人不知，又有何妨？每个人心底都有一些秘密，人生下来后，哪能干干净净的呢？天上的女仙，也有思凡的时候，师姐，你说呢？”
　　“……我不是仙子，从来不是。”萧曦月低语。
　　“噗嗤～”
　　娇笑之后，李仙仙大起胆来，看着她的眼睛，凑上去，用红润的唇瓣，在萧曦月的樱唇上，轻轻一吻。
　　两位美丽的女子柔软的唇瓣相互贴合，柔柔的触碰在一起。
　　李仙仙睁着眼睛看她，萧曦月也看着她，四目对视，两人并未有下一步的动作，仅是四片柔唇贴在一起，感受着对方的气息。
　　萧曦月没有拒绝。
　　眼底纯粹清澈，看着李仙仙，似是在询问。
　　李仙仙就这般贴着她的樱唇，眼神中逐渐带了热切的爱慕，许久后，才移开唇瓣。
　　她喘了口气，手指抚摩上萧曦月的脸颊，红唇几乎贴着她的唇瓣，吐出了火热的气息：
　　“在仙仙的心里，师姐就是仙子！”
　　“心地善良，独一无二，又惹人怜爱的仙子！”
　　“天底下，唯有萧曦月，才是仙子！”
　　李仙仙又亲了上去，火热的唇瓣紧贴上她的樱唇，湿润的舌尖慢慢伸出，抵在萧曦月的双唇之间，轻轻一舔。
　　嫣红湿漉的舌尖，舔在了萧曦月的唇瓣上。
　　小心翼翼的试探着。
　　灼热的气息，喷洒在她的脸颊上，让萧曦月的脸颊染上了几分晕红。
　　李仙仙眼角弯了弯，唇瓣再贴上去，柔柔的亲吻，红唇触碰，舌尖舔舐，喘着气分离，热切的目光紧紧的看着她：“师姐，师姐，我喜欢你，师妹好喜欢你……可以，吗？”
　　她的语气中带着炽烈的渴望。
　　萧曦月高高在上，本是她永远无法触及的人，却因缘巧合，让她有了亲近的机会。
　　仙子下凡，让她这个低俗的女人，也能一亲芳泽。
　　李仙仙怎能不激动？
　　“师姐，我、我想……爱你！”
　　未等萧曦月回答，李仙仙又冲动的说道，身躯紧紧的贴上去，与萧曦月柔软的身子紧贴在一起，双腿夹住她的一条腿，她几乎已经忍不住。
　　忍不住想要去厮磨，去亲吻，去与师姐共度欢愉！
　　萧曦月微喘了口气，红润的樱唇轻动了动。
　　“师姐，你想说什么？”
　　“……为何？”
　　“为何？为何？为何？因为我喜欢师姐！”
　　李仙仙的欲望喷薄而出，紧紧的拥住她，双乳与萧曦月的雪峰隔着轻薄的衣物紧密挤压在一起，柔软的乳肉被压扁，乳头控制不住的飞快涨硬，顶住了萧曦月的乳肉。
　　她想要。
　　想要师姐！
　　想要萧曦月！！
　　“师姐，师姐～～”
　　李仙仙挤入她的怀中，双手捧住她的脸颊，热切的看着她，等着仙子的回应。
　　清冷的眼眸，与灼热的眼睛对视在一起。
　　她没有拒绝。
　　缓缓闭上双眼。
　　李仙仙激动欲泣，可更让她受不住的是，师姐还主动的伸出玉手，搂住了她的腰肢，主动与她交缠相拥在一起。
　　“师姐！！”
　　火热的吻，落到了萧曦月的唇瓣上，湿润柔软的香舌，在舔舐她的唇。
　　萧曦月闭着眼眸，拥住她，接受着师妹一下比一下热切的亲吻，在师妹不断舔舐她唇瓣之间的时候，她微启朱唇以回应。
　　在青楼时，她就做过这样的事。
　　很快，李仙仙的香舌就钻入她的嘴里，舔舐着她的贝齿，再往内钻，勾住了她的舌头。
　　“嗯～～”
　　萧曦月从鼻子中发出柔柔的呻吟，张着小嘴，任由李仙仙的香舌在她的嘴里面来回扫过，好似滑溜溜的小蛇，逗弄着她的舌尖，让她情不自禁的吐出粉舌，与李仙仙的香舌缠绕在一起。
　　两位美丽女子的香软小舌，如共舞的美女蛇，不断缠绕、亲吻，软软的贴在一起，变换着亲吻的姿势，鼻翼中呼出带着欲望的气息。
　　李仙仙放慢了亲吻的速度，舌尖轻轻柔柔的勾着萧曦月的香舌。
　　师姐已经情动。
　　她要让师姐感受天底下最美好的欢好。
　　也要让自己，感受天底下最美仙子的滋味。
　　“师姐～～”
　　许久，两人唇瓣才分离，李仙仙喘着气，舌尖伸出唇外，一缕晶莹的津液，勾连着萧曦月香软的舌尖，李仙仙爱死了这般滋味，也爱死了师姐小嘴里面甘甜的香津，让她欲罢不能。
　　萧曦月睁开了眼睛，看着李仙仙，与她炙热的眼神对视，却又再轻声问道：“为…何？”
　　李仙仙快疯了。
　　到现在师姐为什么还问为何？
　　她喜欢她啊！
　　这就是为何！
　　她爱慕着她，这就是原因！！
　　更何况，师姐现在被她亲得双唇红润，柔软唇瓣上还残留着她的津液，香软的舌尖吐出，喘着气呼出甜美的气息，还要问为何？
　　“我就是喜欢师姐！！”
　　李仙仙娇蛮似的伸出手指，压住萧曦月的下唇，让师姐张开嘴来，她再伸出舌尖去，与师姐香软的舌头交缠在一起。
　　两人的香舌触碰到的那一刻，甜美的快感爆炸一般出现，让李仙仙几欲控制不住想要欺身而上。
　　“师姐，师姐～～～”
　　又是一番火热的纠缠，李仙仙捧住萧曦月的脸热切的亲吻，两人舌头反复勾绕缠绵，萧曦月嘴里面香甜的滋味 让李仙仙不断颤抖，贪婪的渴求更多。
　　待分离后，李仙仙与萧曦月的香津混合而成的津液再次勾连着她们的舌尖，许久才断裂，落到了萧曦月柔软红润的唇瓣上。
　　说不出的香艳诱惑。
　　李仙仙忍不住又伸出软舌，舔了一下她的朱唇，喘着气说道：“在师妹的心里，师姐就是天上的月亮，高高在上，美丽无比，是师妹永远无法企及，又渴望无比，永远仰望的皎洁明月！”
　　萧曦月轻喘气，看着李仙仙那张娇艳的脸颊，与她热切的眼神对视。
　　半晌，萧曦月伸出手，抚摩着她的脸，似是有叹息声从喉咙间发出，问的却是：“这样子，你喜欢吗？”
　　哪样子？
　　但不管什么样子，李仙仙都太喜欢了！
　　她也是这般回答。
　　萧曦月看着她，抿了抿唇，凑上去，主动在李仙仙的红唇上轻吻了一下。
　　让李仙仙快要发了疯。
　　她无比激动的回应，娇躯如同不会挑逗他人了一样，拼命的夹着萧曦月的一条美腿摩擦，喘着气呻吟着，亲吻着，紧紧贴合她。
　　很快，萧曦月就感觉到一股湿意从李仙仙的腿间涌出，打湿了她的大腿。
　　两人唇瓣分离，萧曦月还未喘匀，李仙仙就又吻过来，将她压在了草堆上。
　　师妹柔软的身子，压住了她。
　　柔软的玉乳与她的乳峰紧紧挤压在一起。
　　萧曦月伸出舌尖，轻柔的回应，慢慢的分开了双腿，让李仙仙欺压而上，如云平一般压住她，两人腿间紧紧贴合。
　　异样的火热，让萧曦月很快迷失在这样虚凰假凤的欢好中，喘着气轻轻扭动身子，回应李仙仙激烈的扭动厮磨。
　　两人的衣裳，渐渐的被扔到一旁。
　　洁白的亵衣，被一件大红鸳鸯肚兜盖住，两团雪白柔软的乳肉弹出，摇曳着乳浪，展现在李仙仙的眼皮子底下。
　　“好美……”
　　李仙仙呢喃着，虽不是第一次见，可此刻，师姐的这对雪白丰盈的乳峰，却是她的。
　　师姐，也是她的。
　　萧曦月轻喘着气，微微睁开眼，迷离的看着她。
　　李仙仙柔滑的手掌，逐渐抚摩上了她的小腹，再慢慢抚摸到皑皑雪峰之下，眼睛靠近了看，看师姐那雪白山峦上的两颗粉红娇嫩樱桃，因呼气喘气而微微颤动。
　　师姐的两粒乳头，是多么的美味可口，散发出让她倾倒迷醉的沁人乳香。
　　她的手掌，捧住了师姐赤裸的胸乳。
　　再凑近，鼻尖几乎要触碰到雪峰之上的娇嫩乳尖儿。
　　“嗯～～～”
　　萧曦月轻声呻吟，李仙仙呼出的气息让她难受，胸前好痒。
　　原来女子之间的缠欢，也能勾起人的欲望。
　　“师姐～～”
　　李仙仙带着呢喃声呼喊她。
　　“嗯……”萧曦月眼神迷离，抬起双手，轻柔的搂住了她的脖颈，慢慢的往下压，同时挺起胸膛，将娇嫩粉红的乳头，朝着李仙仙的红唇中凑。
　　如此撩人魅惑的动作，就差从樱唇中吐出一个字：吃。
　　师姐让她吃乳头！
　　李仙仙感动得落泪，呜咽一声师姐，张开嘴，用力的咬住已经凑到她嘴唇边的乳头，紧紧的含住，含在了嘴里不放开。
　　她吃到了仙子师姐的乳儿。
　　“啊～～”
　　萧曦月长吟一声，松开了手，瘫软在草堆上，喘着气，等着李仙仙下一步的动作。
　　她已经很习惯感受肉身上的欢愉。
　　也很习惯用乳房，用下体去迎合来与她欢好的人。
　　她闭上了眼，感受着李仙仙吮吸她乳头的感觉。
　　轻柔，缓慢。
　　一下下的舔舐，师妹温柔的含住她涨硬的乳头，用柔软的舌尖，慢慢的舔吻雪乳顶端的乳尖，剐蹭着乳晕，痴缠良久，才轻轻的松开。
　　萧曦月才喘出一口气，师妹又舔了她的乳尖一下，用舌尖舔舐被口水浸润的乳尖儿，带给她又痒又难受的体验。
　　萧曦月扭了一下身子，她的乳肉又被师妹含住，如同刚才那般，舔舐，亲吻，含吮。
　　她的一边乳房，全都被李仙仙品尝了一遍，布满了口水。
　　接着乳头又被她含住，用力的吮吸，粉嫩的乳尖被很用力的吸吮，萧曦月被吸得张开嘴大口喘气，在李仙仙吸吮着拉扯她乳肉的时候，她不禁呻吟着挺起了胸膛，睁开了眼，看到李仙仙因用力吸吮她乳头而凹陷下去的面颊，娇艳的嘴唇紧贴她的乳肉，将她的一边胸乳吸得变成了水滴的模样。
　　萧曦月喘不出气来，胸膛越抬越高，胸乳也被吸得厉害，仿佛女子的乳汁都要被李仙仙吸吮出来一般。
　　李仙仙像是用嘴巴，咬着吸着她的胸乳，将她的上半身拉起来。
　　萧曦月不得不用手撑住了草堆，看着李仙仙吸吮她乳头，用小嘴拉扯她乳房的模样。
　　许久。
　　“师妹！！！”
　　萧曦月急促的呼喊，她支撑不住了。
　　啵～
　　李仙仙这才满足的松开吸吮得用力的嘴唇，萧曦月的乳头从她嘴里弹出，人也跌落回草堆上，胸乳一阵晃荡，身体痉挛，双腿紧紧夹住她，大口大口的喘息。
　　李仙仙快活了。
　　师姐的乳头被她吸得涨硬嫣红，上面带着一圈她的牙印，淫蘼而香艳。
　　师姐还因此小小的高潮，躺在草堆上无力的喘息呻吟。
　　她怎能不快活？
　　“师姐，师姐～～”
　　李仙仙再拥住她，又热情似火的去与她亲吻，接着再次含住了她的另一边乳头。
　　“师妹……”
　　萧曦月伸出手，抗拒着这样的玩弄，却还是抵不住热情得如同云平一般的李仙仙，又一次被她用力含吮住乳头，紧紧的含着，吸着，吮吻着她的乳尖，将她从草堆上拉扯起来。
　　萧曦月的胸乳，再次变成了水滴模样，被李仙仙用嘴唇紧紧的拉着。
　　乳头上些许的疼痛，却带来了剧烈的快感。
　　“啊～～～”
　　李仙仙再次松开嘴唇时，萧曦月哆嗦着迎来了第二次更高的情欲巅峰。
　　她的双腿紧紧的绞住李仙仙的身子，痉挛着高潮，喷出的蜜汁打湿了身上唯一的衣物。
　　很快，唯一的衣物也被褪下。
　　被李仙仙捧在手掌心嗅着舔着，她也被李仙仙目光痴迷的看着下体。
　　“师姐的这里……真漂亮。”
　　李仙仙脱下了自己的衣服，跪在身子酥软陷入情欲中的萧曦月腿间，仔细的观摩着她的私处。
　　光滑洁白，无一根杂毛，粉嫩的阴唇紧紧闭合着，中间一条粉红缝隙鼓鼓胀胀，好似美味的白馒头被划开一道口子，露出里面的甜美馅汁。
　　师姐是天生的一线天馒头穴，而且还是少见的白虎，白白嫩嫩没有一根毛发，与她这种刮过的截然不同。
　　李仙仙见过不知道多少云平的肉棒，也见过青楼姐妹们那些穴儿，白虎也见了几个，却没有一个比得上师姐的这般漂亮，这般洁白，就连未发育的女童也比不过师姐的这般好看。
　　又白又嫩，肥肥鼓鼓。
　　这样的穴儿，莫说云平见了会疯狂，就连不喜同性之欢的女子，见了之后也会忍不住想要凑上前，舔一舔这纯洁污垢的白虎小穴，听一听佳人的动情呻吟。
　　李仙仙就这样做了。
　　她仔细的伸出两只手掌，抓住萧曦月的大腿根，两根大拇指轻轻摁住那两瓣肥嫩鼓胀的无毛阴唇，慢慢的、轻轻的，掰开。
　　好似在打开河蚌，将里面的粉色嫩肉显露出来。
　　师姐的白虎馒头穴……
　　李仙仙忘记了呼吸，这是什么样的美景啊？
　　湿润多汁，粉嫩柔软，白虎穴的阴道内褶皱众多，中间露出一个比小拇指还小的肉洞，因为萧曦月害羞的缘故，阴道不受控的收缩一下，晶莹黏滑的蜜汁便从中吐出。
　　一线天的白虎嫩穴，又紧紧的闭拢起来，只留给外边的人一滴甘美的汁液。
　　这一滴美味汁液，恰好又是如露珠一般，堆在萧曦月肥肥鼓鼓，又白又嫩的两瓣阴唇肉缝中间，如仙蚌吐珠，晶莹玉润，令人发狂。
　　“师姐！！！”
　　李仙仙伸出嫣红的舌头，用舌尖，痴恋万分去舔那一滴露珠，舔在了萧曦月白虎嫩穴之上，舌尖滑过她的肉缝，将那一滴露珠舔吃掉。
　　甘美，甜蜜，是天底下最美味的东西，也就她……还有那云师兄，才吃过吧？
　　“仙…仙！”
　　萧曦月再次急促的喘气，双腿夹紧，将李仙仙的脑袋夹在了腿间，可她的白嫩蜜穴，却暴露在李仙仙的面前。
　　被她……
　　“啊～～～”
　　萧曦月闷哼似的呻吟，李仙仙一下一下的舔她，舌尖刮过她敏感的阴唇上，让她颤栗呻吟，很快就软了下来，双腿慢慢的分开，让李仙仙舔得更方便。
　　她能感觉到，李仙仙将她的蜜穴掰开，舌尖钻进去，如一条小蛇般在里面搅动。
　　萧曦月仰着头呻吟，双腿无力的分开。
　　李仙仙又用舌苔，整个贴住她的阴唇肉缝，久久没有离开，再一下一下的舔，舔她的腿根，舔她的肉缝，舔她的穴肉，最后才含住她的花核，用力一吸。
　　“啊～～～～”
　　萧曦月挺起了腰肢，蜜穴抵住李仙仙的嘴，哆嗦着喷了她一脸蜜汁。
　　师姐，师姐，师姐……
　　李仙仙还在火热的舔她，舔她的阴唇，吃她的蜜汁，舌尖钻进她的穴里面，又出来，又舔她的阴唇，再用牙齿轻咬她肥肥鼓鼓的阴唇肉，吃她流出的汁液。
　　师姐，师姐！
　　萧曦月夹紧了腿，又被李仙仙分开，再被她舔。
　　被李仙仙用舌尖舔舐，蜜穴被舔了好久好久，萧曦月不断的扭动呻吟，李仙仙的舌头才心满意足的离开她的下身，去舔她的大腿，小腿，玉足，脚趾。
　　再接着，她的下身被抬起，臀部被李仙仙捧住，蜜穴再次李仙仙含住，继续舔。
　　她的蜜穴像是成了李仙仙最喜欢的东西，舔舐亲吻了许久许久。
　　萧曦月流了不知道多少蜜汁，全都被师妹喝掉了。
　　她的两瓣阴唇，也被李仙仙舔了不知道多少次，舔得她又热又痒，全身上下都难受。
　　“仙仙……”
　　萧曦月睁开迷离的眼神，看着抬高她下身的李仙仙，对着她的蜜穴伸出一根手指，轻轻插入了她的穴内，温柔的抽插，当第二根手指插入时，充盈的饱胀感让萧曦月又一次剧烈高潮，挺起下身痉挛着，蜜汁喷了李仙仙一身，溅到她的雪乳上。
　　但这些蜜汁又都被李仙仙用手掌刮下，全部喝掉，神情万般妖媚。
　　许久，许久。
　　窗外的月光照下，躺在草堆上，娇躯粉红的萧曦月喘着气呻吟，酥软的身子被李仙仙摆布，被她用舌尖舔了一遍又一遍，用嘴唇热切的亲吻了一次又一次，萧曦月的酮体变得汗涔涔，香汗与李仙仙的口水混合在一起，让她好似从水里捞出来一样。
　　酥软，火热，躁动，轻柔。
　　与云平的欢愉完全不同。
　　没有剧烈的插入，只有纤细的手指慢慢抚慰；没有粗暴的风雨，只有温柔到极致的爱抚。
　　“仙仙……啊～～”
　　萧曦月急促呻吟，玉手摁住了埋首在她胸前含吮轻咬她乳尖的李仙仙，娇躯剧烈颤抖，双腿紧紧的夹住那放在她腿间的手掌。
　　一股甘甜芬芳的黏稠蜜汁，喷涌了出来。
　　李仙仙弯了弯媚眼如酥的眼角，松开嘴里萧曦月嫣红涨硬的乳头，爱怜的用舌尖轻舔几下，再亲了亲另一边的乳头，随后才把红唇移到上边，一路留下无数细密的吻痕后，来到了萧曦月的樱唇上，重重的亲了上去。
　　“唔～～嗯。”
　　萧曦月无意识的吐出香舌，与李仙仙的红舌勾缠在一起，两条柔软的丁香小舌反复热情的缠绕，两位美丽的女子赤裸着紧密相拥，轻品对方嘴里的滋味。
　　许久，唇分。
　　一律晶莹的汁液，从压着萧曦月的李仙仙舌尖垂下，好似九天银河，垂落到萧曦月吐出嘴外的香软舌尖上，香津连接着两人缠绕多时的软舌，也不知她们在舌吻之时，究竟吞吃了多少对方的津液？
　　萧曦月睁开眼，银丝断裂，自上而下，从李仙仙舌尖落到她的舌尖上，让她心中一颤，下意识的做了个吞咽的动作。
　　一点朱唇万人尝。
　　她也成为了那一万人中的一位。
　　萧曦月静静的看着李仙仙，张着嘴喘息，眼神逐渐变得迷离。
　　“师姐～”
　　李仙仙伸出了红润的舌尖，像一条小蛇一样，媚态毕露的勾引着她。
　　萧曦月眼神越发迷离。
　　她也伸出了舌尖，喘着气，看着师妹眼帘中绽放媚意的笑容，慢慢的伏下脑袋，舌尖再一次缠绕到她的舌尖上。
　　萧曦月呻吟了一声，闭上眼眸，双手缠上了师妹的脖颈。
　　她的浑身上下都好热，有着一种与云平截然不同的感受。
　　她与李仙仙，再一次拥吻在一起。
　　又是许久，萧曦月颤抖着高潮，迷糊之中，她被李仙仙分开了双腿，变成与云平交欢，敞开着双腿，露出腿间黏腻私处的姿势。
　　“仙仙……”
　　萧曦月闭着眼眸喘息，浑身瘫软无力，她见过李仙仙和玉雀师妹的欢好，知道这意味着什么。
　　“师姐，正戏才刚刚开始呢～～”
　　李仙仙媚笑着，也分开了双腿，中间那绽放开来的蜜穴，对着萧曦月高潮了几次之后湿漉漉的无毛白虎穴，压了上去。
　　“我操……这婊子！”
　　窗外，一双明亮的眼睛将两位女子之间的淫戏尽数看了去。

第62章 无言（中）
　　李仙仙将自己的蜜穴压上去。
　　早已湿润，祛了芳草的火热蜜穴，压在了萧曦月那肥肥鼓鼓，白嫩无毛，又高潮了好几次的馒头穴上。
　　“嗯～！”
　　“啊～！”
　　四瓣黏腻火热的肥美阴唇相互触碰的一瞬间，两人同时呻吟了起来，李仙仙仰着头发出欢淫的叫声，萧曦月躺在她的身下，被刺激得打了个颤。
　　窗外，云平目光火热，恨不得马上飞身进去，欣赏这两个虚凰假凤中的美人，看她们的淫穴是怎么一点点靠近的。
　　说来也怪，若是别的云平碰了萧曦月，他非得火冒三丈不可——虽然可能不会有什么用。
　　但李仙仙这个骚货，现在做了他一样的事，将萧曦月全身脱光压在草堆上干，不，是压在草堆上磨！
　　磨镜！
　　云平还是懂的这个词的，他此刻看到李仙仙用淫穴去一点点的压住萧曦月的蜜穴，非但没有生气，反而目光贪婪的注视着，胯下肉棒早已勃起，一只手伸进去，一边在嘴里操李仙仙和萧曦月，一边撸动肉棒。
　　整个人回到了当初玩弄仙子玉足时，那激动无比的心情。
　　“师姐～～我来教你，教你怎么、怎么和女子欢好。”
　　李仙仙同样激动，她脸颊上满是兴奋的红晕，扭着纤腰，让腿间蜜穴慢慢的往前压，让自己火热瘙痒的穴儿，一点一点的挤压萧曦月的娇嫩蜜穴，感受着白虎蜜穴的柔软度。
　　“啊～～啊～～”
　　最终，李仙仙呻吟着，柔软湿滑的阴唇紧紧的咬住萧曦月的两瓣肥美阴唇，黏腻的阴唇肉紧密的咬合亲吻在一起，好似两张湿润的小嘴，紧贴住。
　　李仙仙满面红霞，她往下看，四瓣阴唇——她和还有师姐的，正紧紧贴合住，师姐的无毛馒头穴被她用小穴死死的顶着，肥肥鼓鼓的馒头被挤扁，中间开裂出一道口子，其上一粒珍珠似的阴核冒出，微微颤抖着。
　　李仙仙被这淫蘼一幕刺激得没了意识，本能的扭了扭纤腰，让自己的穴儿去厮磨萧曦月的娇嫩白虎穴。
　　“啊～～～！”
　　刹那间，她又是仰头发出快活的呻吟声。
　　与师姐磨镜之乐，竟是比云平要美得多。
　　她的穴儿紧紧的顶着师姐的无毛蜜穴，黏腻的汁液让四瓣阴唇粘连在一起，李仙仙后撤一些，无数的银丝出现，勾连着两人的穴儿。
　　“呜呜，师姐～～”
　　李仙仙发出哭泣似的声音，再一顶撞，她火热的穴儿迫不及待的往前顶，又一次与萧曦月的嫩穴紧紧的厮磨在一起，美妙的快感让她迷离的眼睛中出现了泪花。
　　怎么会这么美？
　　只是磨镜而已，里面的瘙痒还未得到缓解，可在她身下，与她磨镜的美人却是萧曦月，百合交欢就变得让李仙仙无比的快活。
　　“师姐～～～啊～～～师姐～～嗯嗯。”
　　李仙仙一下一下的扭动纤腰，娇艳的脸上满是快活，她的蜜穴在与师姐的嫩穴紧紧的厮磨，师姐咬着唇，喘息呻吟，压抑着，可师姐的白虎穴却热情的欢迎，吐出了许多的粘汁，让李仙仙与她厮磨得更欢。
　　“操……”
　　云平看呆住了。
　　那婊子全身赤裸，香汗淋漓的在萧曦月身上扭动，腿间淫穴不断操弄顶撞，两人的阴穴在火热的厮磨，香艳无比。
　　太爽了！
　　云平理解了有些杂役弟子说的，包两个妓女一起玩，看着她们相互抚慰，自己在一旁观赏，时不时摸一把的畅快。
　　原来云平看女人相互玩乐，竟是这般的畅快！
　　若是能加入进去……
　　“师姐，呜呜呜～～～～！”
　　李仙仙仰头，发出高亢的呻吟声，伏在萧曦月身上的两瓣桃臀用力的下压，臀瓣紧紧收缩，不断的颤抖着。
　　在她身下的萧曦月，则是发出短促的叫声，雪白的身子也在颤抖着，张开着双腿，迎纳压在她身上的李仙仙高潮所喷涌出的蜜汁。
　　“我…操…两个婊子！！”
　　云平瞪大眼睛，目光如火，死死的看着磨镜高潮中的两个女人，胯下肉棒快要爆炸似的！
　　他仿佛看到了李仙仙和萧曦月两位女子的蜜穴，正死死的咬在一起，肥嫩阴唇肉相互交错，两人粉润的肉洞如饥似渴的张开，洞口对接在一起，相互喷出淫汁，浇灌入对方的肉洞内。
　　一边哆嗦，一边对喷阴精，蜜穴紧紧研磨。
　　这便是，磨镜之乐。
　　云平果断脱下了裤子，朝着门口方向走。
　　女人的高潮总是那么久，足足过了小半刻，李仙仙的颤抖才停息，两瓣圆润雪白的桃臀松弛下来，身子瘫软在萧曦月的身上。
　　两人交叠相拥在一起，高潮后的蜜穴还紧密的贴合着，黏糊糊的一片，两人娇嫩的阴唇厮磨得发红，此刻正相互挤压着，如同她们挤压在一起形成饼状的胸乳。
　　萧曦月睁开湿润迷离的眼睛，看向门外，李仙仙却热情的捧住她的脸，神情的唤了一声师姐后，红唇凑上来，吻住了她。
　　萧曦月睁着眼睛，与闭着双眼的李仙仙接吻。
　　她的软舌伸出来，萧曦月也吐出自己的舌尖，与她缠绵共舞，李仙仙含吮她的舌头，萧曦月也随她去吮吸，甚至李仙仙吐出香津流入她的嘴里面，萧曦月也轻动喉咙，将津液吞咽。
　　口水滋滋声不断。
　　萧曦月与她唇舌交缠，目光却看向了门外，看向那个闯入进来，高大又帅气的人影。
　　“砰！”
　　门被关上。
　　“谁！？”
　　李仙仙惊得松开师姐的香唇，扭头正要看，一根粗大火热的肉棒，却猛地插入到她与师姐厮磨在一起的穴内，重重的插入到最深处。
　　“啊～～～～！”
　　李仙仙陡然发出尖叫声，这粗大异常的肉棒直直插入，破开她湿润的阴道，却让她有种几年前被破身的强烈不适和疼痛感。
　　可她来不及反应，这威猛粗大的肉棒就已经深深的顶撞到她的花芯，对着她敏感瘙痒的穴内花芯狠狠一击。
　　“啊～～～！”
　　李仙仙再叫，身子像是筛糠一样发抖，全身上下都仿佛被强烈的贯穿，连一具高大粗糙的身体压在她身上都没反应。
　　太长了，也太粗了，还那么有力，猛烈的一插，就让她止不住的……高潮。
　　李仙仙哆嗦着喷出蜜汁，大口的喘气。
　　半晌，她才痛骂道：“云师兄，快拔出去！！”
　　甚至不必再看后面的人，光是穴内这根粗大异常的肉茎，就让李仙仙知道闯入进来的人是谁。
　　天底下也就只有这仙女才有这般粗大的东西！
　　“拔出去？好，当然好！”
　　云平嘿嘿一笑，心满意足的压在李仙仙丰满的身躯上，看着底下萧曦月睁着眼看他，却也变相被他压住的模样，他此刻压着两位千娇百媚的赤裸美人，心里身体都爽得很，怎么可能不拔出去？
　　“师兄这就拔出，不拔出去，怎么…再插！！”
　　啪！！
　　云平一扭腰，肉棒从李仙仙穴内拔出来，再狠狠一撞，脸上满是兴奋愉悦色彩：“拔出，再插入！！哈哈哈！！”
　　“云师兄……啊～～～！”
　　李仙仙被撞得身子一抖，与萧曦月厮磨蜜穴后，空虚燥热的身体根本挡不住云平凶猛的蛟龙突进，没几下就泄得一塌糊涂。
　　云平狂喜乱舞，白润的身躯压在李仙仙背后，白俊的屁股抬起，又落下，不断狂肏着她，一双帅气的手在李仙仙底下萧曦月的酮体上乱摸，时而摸摸两人压在一起的侧乳，时而又将被操中呻吟不止的李仙仙拉起来，将自己的双手放到萧曦月的胸乳上，再让李仙仙压上去。
　　他的手掌被两对乳房夹着，胯下肉棒疯狂抽插，顶撞得这对原本在虚凰假凤磨镜的女人前后摇晃。
　　“爽，太爽了！”
　　云平第一次尝到萧曦月以外的女人，骚货李仙仙虽然被无数云平淦过，腿间淫穴却意外的紧窄，比萧曦月的略宽一些，但阴道更长，完全可以容纳他整根肉棒，抽插起来毫不费力。
　　没有九浅一深，云平每一记都是重插，迅猛的力道操得李仙仙说不出完整话来，嘴里一个劲哀嚎呻吟着。
　　“云师兄～～～啊啊～～～狗东西，等下…啊嗯…你找死，等下你死定了！”
　　“死定了？老子现在就操死你！”
　　云平再发力，双手从两人雪乳中抽出，摁在了三人最底下萧曦月的香肩上，将李仙仙夹在中间，腰杆猛烈挺动，肉龙每次大力进出，都会带出她许多淫汁，低落在底下原本与李仙仙磨镜的萧曦月白虎穴上。
　　“草死你，干死你，骚货，贱货！！爽不爽，老子大不大？！”
　　云平发了狂般顶弄，没有丝毫的留情，胯部啪啪啪的剧烈撞击李仙仙肥嫩雪白的屁股。
　　太过猛烈的肏弄，让李仙仙身子前后摇晃，玉乳、蜜穴口，都与最底下的萧曦月剧烈摩擦着，下面是师姐完美的娇躯，不断与其厮磨，后面是云师兄粗大的肉棒抽插，李仙仙被刺激得仰头尖叫。
　　最后，她俯身一口亲在了萧曦月的嘴上，穴内紧紧收缩，将云平粗大的肉棒死死锁住。
　　大股的淫汁，从她穴内深处喷出。
　　李仙仙呜呜呜落泪，却又热情似火的吐出小舌，勾出萧曦月的香舌，一边被云平奸弄到高潮，一边痴缠的与师姐唇舌交缠。
　　看着两女的吻戏，云平眯了眯眼，从她穴内拔出，没有马上插入，而是等着。
　　果然，李仙仙这荡妇很快忍不住，又扭动腰肢，让自己刚被他奸过的淫穴，去厮磨萧曦月的白嫩蜜穴。
　　还继续与仙子接吻，拥抱在一起，抚摸她的玉体。
　　“骚货，果然骚得不行！”
　　云平嘴里骂着，伸出手掌，啪的一下打在了李仙仙雪白丰满的屁股上，臀肉晃出一圈肉浪，这屁股比萧曦月的还大。
　　“啊！”
　　李仙仙绷紧了屁股，往下压，使得她火热的蜜穴又与身下萧曦月的嫩穴紧紧贴在一起，畅美的快感让她忘记回头训斥云平，继续与师姐舌吻，又扭动腰肢，与师姐磨镜作乐。
　　“草！骚货，仙子是我的！”
　　看着两女逼穴厮磨、淫汁流淌的香艳一幕，云平忍不住了，再次挺棒而上，将粗大火热的肉茎抵在两女厮磨在一起的四瓣阴唇中间。
　　萧曦月与李仙仙，皆是身躯一颤，被这根火热肉棒的龟头刺激到。
　　云平嘿嘿一笑，许是因为顶到了仙子的白虎穴，他动作放缓了许多，一边让两人继续磨镜，一边自己则是慢慢往前顶入，将粗长的肉棒强行插入两女厮磨在一起的阴唇中间。
　　火热圆润的龟头，划开两人肥腻滑润的阴唇，萧曦月与李仙仙厮磨出来的蜜汁，粘着在云平的龟头上，让他才刚把龟头插入到两人阴唇包围中，就感觉下体一麻，差点就射出来。
　　三人性器相磨。
　　“爽，太爽了！”
　　仅是插入一个龟头，云平却爽得大口喘气，比刚才狂肏李仙仙还要舒服！
　　龟头顶开两女磨镜中的蜜穴，底下是仙子肥肥鼓鼓的白虎嫩穴，上面是刚被他操过一次，黏滑异常的李仙仙骚穴，龟头的前后左右全都是肥腻温热，柔软舒适的女子阴唇，怎一个爽字了得？
　　云平跪在两女腿间，喘着气缓和一下，看到李仙仙也被刺激到呻吟不止，身子酥软得完全瘫软在萧曦月身上，没有了磨镜拥吻的力气。
　　至于萧曦月。
　　云平进来后，她就一直沉默着躺在最下面，不过脸颊红润，对李仙仙，对他的玩弄都没有吭声，此刻也在轻声呻吟，白虎嫩穴又热又湿，想来也十分舒服，只是头一次三人一起玩，有些放不开。
　　不要紧，他马上就让仙子放开来玩，嘿嘿。
　　“骚货，动！”
　　啪的一下，云平再次一拍李仙仙的白屁股，清脆的声音回荡在破败寺庙的后厢房。
　　李仙仙回首，嗔怒的瞪眼。
　　“让你动！”
　　云平抽出肉棒，再次插入，龟头享受两女的阴唇夹弄，四瓣阴唇受到龟头刺激，收缩了一下，萧曦月咬着唇呻吟一声。
　　她似乎忍不住了。
　　“师姐。”
　　李仙仙见她如此，爱怜的俯身亲了她的樱唇一口，开始慢慢的扭动腰肢，让三人的性器，一起厮磨在一起。
　　云平粗大圆润的龟头，萧曦月白虎馒头穴，李仙仙骚淫浪穴，相互粘合在一起，淫汁蜜汁龟头汁，让三人的下体狼狈不堪，汁液满地都是。
　　云平拔出龟头，李仙仙下压腰肢，小穴继续厮磨萧曦月的无毛嫩穴，云平再插入，将李仙仙的阴唇顶上去，让两女的肉缝夹着龟头。
　　或者拍一下李仙仙屁股，让她主动厮磨，三人性器火热的缠绵。
　　啪啪啪。
　　享受一番后，云平开始发力，肉棒前后进出两女的腿间。
　　最后，云平下压肉棒，猛地一插，龟头冲破萧曦月被磨得黏乎乎的火热蜜穴，插入到她的穴内。
　　“啊……”
　　萧曦月长长的呻吟，睁开眼迷离的看了看两人，又缓缓闭上眼睛，身子酥软下去，开始承纳云平的顶撞。
　　啪啪啪。
　　云平撞了她数十次，又猛地抽出，接着是李仙仙开始摇晃，萧曦月知道是云平插入了她的穴内……
　　等了一会，云平又插入她，让忍耐许久，燥热难当的萧曦月呻吟着高潮。
　　云平不管不顾，在她高潮的时候依旧继续插，接着又拔出，又去插李仙仙。
　　“……”
　　不知过了多久，也不知高潮了急促，萧曦月闭着眼睛与李仙仙接吻，云平又在插她，她也很快高潮。
　　迷糊中，她身上的李仙仙拥着她翻了个身，变成她压着李仙仙，背后是云平的姿势。
　　“啊～～”
　　火热的肉棒从背后闯入穴内，萧曦月呻吟着，瘫软在李仙仙柔软的身子上，承受着背后云平的冲击。
　　“师姐～～”
　　李仙仙又来吻她，萧曦月吐出香舌，与她接吻，臀部挨着云平的顶撞，慢慢翘高，可李仙仙却舍不得她离开，勾起双腿，让云平下压，萧曦月的外阴再次压着李仙仙的穴儿。
　　萧曦月很快又高潮。
　　云平再次从她体内拔出，去插李仙仙。
　　她闭上眼睛休息，听着师妹被云平插得哀吟不已的声音，她的屁股还被云平抓着，身子软软得压在师妹身上，一起被云平顶得前后摇晃。
　　“仙子，师兄……也要！”
　　在李仙仙尖叫呻吟的高潮后，云平再次插入萧曦月还没休息够的身子，她下意识的微微抬高屁股去迎合背后的云平。
　　哪知道，云平却从背后搂住她的香肩，整个人都压上来，腰杆还不断耸动，抽插着她。
　　“嗯嗯～～啊。”
　　萧曦月轻轻呻吟着，却在这时，一张脸靠近了她，火热的嘴唇先是亲吻在她脸颊上，紧接着，一口吻在了她的唇上。
　　云平的气息扑面而来。
　　萧曦月猛地睁大眼睛。
　　被他吻着，被他拥着，被他插着。
　　“仙子，仙子，太甜了！！好滋味，仙子您的小嘴真是太甜太香了！”
　　云平靠着肉棒抽插，奸淫得她使不出力气，一张嘴疯狂的亲吻在萧曦月的樱唇上，根本就是毫无章法，舌头疯狂舔动，将萧曦月的薄唇舔了一遍，又贪婪的钻进去，找到她呆住的丁香小舌后，疯狂含吮。
　　仙子甜蜜的香津，被他大口大口的吞咽。
　　柔软的丁香小舌，被他的舌头缠着共舞。
　　美妙的白虎蜜穴，被他用肉棒疯狂顶弄。
　　“……”
　　萧曦月无言沉默。
　　神智仿佛脱离的肉身，进入到空旷无垠的茫茫世界。
　　她被云平亲着嘴，却又如同没有被吻，神念飘飘乎不知所踪。
　　意识变得空白。
　　她听到了李仙仙的谩骂，和云平的哈哈笑声，又听到了她的臀部被顶撞时，所发出的啪啪声，转向外边，再听到寺庙中的捕快们，鄙夷的痛骂。
　　她看到了那尊同样无言的佛像。
　　“云师兄，不许亲师姐！！师姐是我的！”
　　“操，骚货想被肏是不是？”
　　“云师兄你找死……啊～～”
　　“老子肏死你，仙子都没说什么，你说个屁！再说，你亲得，老子就亲不得？老子就要亲！”
　　云平继续亲吻萧曦月，将她丁香小舌尝了个遍，又肏了个爽，接着撑起最后力气，猛烈操弄李仙仙，一顿狂干，彻底将她肏得没了力气，才舒舒服服的将浓精射到她体内，撑大她肚子。
　　一夜淫乱。
　　云平殷勤的干活，又是忙着拾取柴火，又是忙着打猎，寻了几只野山鸡，去了内脏拔毛清洗干净后架在火堆旁烤，最后找了一些干净柔软的干草铺在了地面上，待会要用来做床。
　　嘿嘿。
　　“滚！”
　　李仙仙一巴掌拍掉蠢蠢欲动的云平的手，还不太解气，又踹了他一脚。
　　“活都是我干，我收点好处费怎么了？”
　　云平又厚脸皮的纠缠上来，李仙仙骂他，打他，却怎么也骂不走，打不走，她现在算是明白当初师姐为什么会被他弄到手了。
　　这脸皮厚度，比城墙还厚。
　　纠缠拉扯间，她的裙带被解下，亵裤也被扒开，脸色红润，仿佛意识到什么。
　　“啊～～～！”
　　伴随一声娇吟，李仙仙的穴儿再次被云平粗长的肉茎占据，娇艳的脸上露出满足的神色。
　　啪，啪，啪，啪。
　　火堆旁响起了有节奏的撞击声。
　　云平的胯部尽情的顶撞着女人的翘臀，臀波荡漾，汁液流淌。
　　萧曦月默然的坐在火堆旁，天地一片寂寥，唯有皎月照着淫蘼。
　　“师姐～～”
　　软腻妩媚的声音，让萧曦月转过了视线。
　　李仙仙双腿弯曲，被背后的云平反剪着双手，一边操一边朝这边走来，流了一路的淫汁。
　　她熟悉这样的画面。
　　不同的是，师妹一脸春情荡漾，扭着腰臀迎合背后云平的肏干，快活的享受着。
　　那云平也同样快活，尽情的挺动腰杆，驱使着师妹来到她跟前。
　　萧曦月知道，她躲不开了。
　　今晚又会是欢淫的一夜。
　　或许之后，也都会是如此，一路淫蘼，就如她之前所担心的一样。
　　“师姐～～～”
　　李仙仙被操得身子酥软，媚眼如丝，凑到了萧曦月面前，娇腻腻的喊着她。
　　萧曦月看着她，眼眸清澈。
　　“师姐不想吗？没……什么的啊，嗯～”李仙仙呻吟一声，云平又猛力顶撞，她的乳儿在师姐面前跳跃不止，“就当是走路累了，晚上快活一下，放松……呀，云师兄慢些，嗯嗯……啊，放松，放松身子，享受一番，而已……啊。”
　　太粗了，也太长了。
　　李仙仙仰头呜咽呻吟，舒服得眼泪口水都流出来。
　　事实上，从早上起来，再到刚才，她的脑海内就一直回荡着昨晚的事，穴儿渴望再次被占有，也再次想要品尝 师姐嘴里的滋味。
　　半推半就，她就被云平插入了。
　　啪啪啪！
　　云平兴奋的疯狂顶撞，果然他是对的，先操了这骚货，喂饱她，再操仙子，这样的顺序才对。
　　反之，先去搞仙子的话，这骚货肯定会阻止。
　　“师妹，爽不爽，舒服不舒服？哈哈哈哈！”
　　云平伸出手，压了压她的屁股，让李仙仙沉腰翘臀，配合他的奸淫。
　　萧曦月看着她，李仙仙呻吟中吐出的火热气息，让她眼眸逐渐迷离。
　　“师姐……呀啊～～～”
　　李仙仙被大力猛操，脑袋无力搁在了她肩膀上，呻吟连连，连带着萧曦月都被撞得摇晃不止，最终尖叫一声，哆嗦着高潮。
　　云平停了下来，舒服的享受痉挛的蜜穴。
　　“师姐，吻我～～”
　　李仙仙趴在萧曦月的香肩上，眼神迷离，春潮满面的她看起来异常的美艳。
　　萧曦月低下头，嘴唇轻轻的吻在师妹的红唇上，她的主动让李仙仙激动不已，热情的回应，很快吐出香舌，再次品尝萧曦月小嘴里的滋味。
　　唇舌交缠，香津互换。
　　云平满足的欣赏美女接吻的一幕，肉棒慢慢拔出，李仙仙的蜜汁喷涌而出，他拿着龟头沾了沾这淫汁，再缓缓推入，双手捧住了她丰满的屁股。
　　李仙仙得以抱住萧曦月，相拥着与师姐舌吻。
　　啪，啪，啪！
　　缓慢而势大力沉的抽插，让李仙仙逐渐拥着萧曦月，倒向了后面的草堆，又一次变成两女相拥接吻，云平在背后操着二人的姿势。
　　啪啪啪啪！
　　“啊啊啊～～～师姐，嗯嗯。”
　　迅猛的抽插中，李仙仙扭动着身子，将萧曦月身上的衣服扒开，扔到了一旁，又立起身子，将自己的衣服也脱光，再次压上师姐赤裸的娇躯。
　　“师姐～～师姐～～～啊～”
　　啪啪啪啪！
　　与萧曦月拥吻磨镜的李仙仙，还被云平操着。
　　接着，又变成萧曦月被操，脸色红润的呻吟，柔柔的发出欢愉的叫声。
　　李仙仙被刺激到了，捧住她的脸颊，热情似火的与她舌吻，师姐师姐的叫唤。
　　“老子也要吻一吻仙子！”
　　看着两人香艳十足的接吻，云平从萧曦月白虎穴内拔出肉棒，一拍李仙仙的屁股，让她躺下面，仙子在中间被他操。
　　“滚！”
　　李仙仙忙中骂道，紧紧的搂住萧曦月的酮体，低下头又继续与师姐舌吻，含住师姐的香舌，贪恋的享受甘甜的香津，又吐出自己的舌尖，让师姐含住她。
　　萧曦月含住她软舌的嘴唇动一动，主动吮吸一下，就足以让李仙仙心都化了，更加热情的与她唇舌交缠，互换津液。
　　“操，老子淦死你！”
　　尝不到仙子嘴里滋味的云平，将肉棒猛地插入到李仙仙穴内，开始疯狂抽插。
　　李仙仙淫叫不止。
　　萧曦月看着她，下身慢慢抬高，肥嫩柔软的无毛蜜穴贴着师妹被狂捅不停的穴口，感受着交媾中的震动，轻喘了口气。
　　“师姐，师姐～～”
　　李仙仙被操得乱糟糟的喊着，萧曦月抱着她，酥胸与她玉乳贴合着，又抬高下体，厮磨她的外阴，黏腻的蜜汁流了许多许多。
　　李仙仙猛地吻住她，下身痉挛的往下压，与萧曦月紧紧地厮磨穴儿，任由后面云平疯狂抽插。
　　萧曦月吐出舌尖，与李仙仙的软舌在空中交汇，缠绵勾绕，两条软乎乎滑腻腻的舌头纠缠在了一起。
　　“操！！”
　　云平被香艳的一幕刺激到，抽插的动作都慢了一些。
　　但反应过来后，又是一顿猛操，彻底将李仙仙操得软了下去。
　　云平不顾她还在高潮痉挛，一把将李仙仙掀翻在草地上，又猛扑下去，压住萧曦月，粗长的肉棍一插而入。
　　“啊～～～～～”
　　隔了许久再次被插，萧曦月发出长长的呻吟声，动听若天籁，又柔又媚。
　　紧窄火热的仙子阴道，让云平兴奋的连操几下，便压着萧曦月的后脑勺，脸强行凑上去，一口吻在了仙子的樱唇上。
　　“云师兄……”
　　被操得没了力气的李仙仙，只能眼睁睁的看着云平一边操着师姐，一边肆无忌惮的亲吻她，眼神满是得意，疯狂的亲吻吮吸着师姐嘴里的津液。
　　萧曦月闭上眼眸，分开双腿，唇瓣张开，香软的舌头既没有被动，也没有主动，间或的迎合几下，与云平的舌头缠绕，但已经足以让云平兴奋和满足。
　　操了一顿，又舔吻许久后，云平才放开她，让萧曦月从背后压住李仙仙，他也是从背后压上去，直接插入仙子蜜穴。
　　三人变成叠罗汉的姿势，李仙仙最下面，萧曦月在中间，云平在最上面。
　　从背后看去，在月光之下，六瓣屁股叠在一起耸动，最上面的屁股白俊白润，中间的屁股雪白玉润，完美无瑕，被上面白俊屁股底下的一根粗长肉棒插在中间。
　　最底下的屁股丰满柔软，承受着上面两人交媾时流下的淫汁，却也呻吟不止，没多久后，她就扭过头，与上面雪白屁股的主人接吻。
　　月光下，六瓣屁股在一起耸动。
　　呻吟声，啪啪声，舌吻的滋滋声，以及——云平兴奋时，一巴掌打在雪白完美的屁股时，所发出的清脆拍击声，混合在一起，形成了万分淫蘼的画面。
　　不知过了多久，轻薄的云彩才遮住了月亮。
　　但到第二晚，明月依旧，淫蘼也依旧。
　　三人侧躺在干净的草地上，浑身赤裸着，萧曦月脸颊绯红，被云平从背后插入、顶撞，而李仙仙则是正面拥抱住她，与她拥吻，反复痴缠，身子酥软的萧曦月只能吐出舌尖，回应师妹的香舌，美腿与她的玉腿交缠在一起，不断厮磨着。
　　又一个晚上。
　　李仙仙翘高丰满的屁股，双手搂着本是站在河边看晚霞的萧曦月的纤腰，云平从背后操着她。
　　三人今晚在河边宿营，结果萧曦月来到河边才看了一会夕阳，那边的啪啪声就响起来。
　　接着就是李仙仙被云平操着走到她身边，淫汁又一路。
　　啪啪声持续不断。
　　萧曦月默默的看着天边落下的火红太阳，半晌，抬起玉手，轻轻一拉腰间的束带，下裙落下，接着亵裤被李仙仙拉扯下来，白嫩的蜜穴被火热的嘴唇覆盖。
　　萧曦月呻吟了一声，抱住了李仙仙的脑袋。
　　云平脑袋凑过来，还操着李仙仙，却在寻求仙子的吻。
　　弯腰翘臀的李仙仙，热情的舔着师姐的白虎穴，吃着师姐甘甜的蜜汁，舌尖眷恋的舔着萧曦月肥美的阴唇，忽然听到上面有声音，抬头一看。
　　云平吻着师姐，不，是……师姐吻着云平。
　　“这云师兄……”
　　李仙仙呆住了。
　　又一晚。
　　她死死的搂住师姐，一边被操，一边与师姐舌吻，最后剧烈高潮。
　　等她回过神来时，又发现师姐在与云平拥吻，被他勾出香舌，与她刚才一样，一边被操，一边接吻。
　　云平在操着她，萧曦月眼神迷离，香软的舌尖伸出来，在半空中与云平的舌头共舞，最终达到了高潮，呻吟着喘息着，才扭过头去，不再亲吻。
　　李仙仙看到，师姐的身子在颤抖，她闭着眼睛，喘气得厉害。
　　“师姐……”
　　李仙仙焦躁的推开云平，让他的肉棒拔出，滚到一边去，大股的浓精从师姐的穴内喷出，李仙仙却不嫌弃的凑上去，张嘴含住了师姐那被操得红肿不堪，湿滑不已的白虎穴。
　　随后，她又与师姐拥吻，嘴里还残留着云平的浓精与师姐自己的蜜汁滋味。
　　萧曦月睁开无力的眼眸，看了一眼泪流下来的李仙仙后，吐出了自己的舌头，再次与师妹唇舌接吻。
　　“师姐师姐师姐。”李仙仙热情似火，捧着她的脸颊，拥吻她。
　　“嘿嘿。”
　　射了两发的云平，满足的躺在一旁，看着这两个美丽的女子香艳舌吻，胯下逐渐抬头后，再次挺棒上前，操入了李仙仙穴内。
　　“滚！”
　　“肏！”
　　……
　　再一晚，李仙仙冷着脸一脚踹开云平，直言不可多次连续交欢云云。
　　又一晚，李仙仙再踹开他，拉着师姐在不远处看风景聊天，等天黑下来才回来吃烤肉，吃完就睡。
　　第三晚，李仙仙允许他先和师姐行欢，等师姐被操得眼神迷离、呻吟喘息后，她才上前，吻住了师姐。
　　“操！”
　　云平怒了，却不以为意，狂操一顿李仙仙解气。
　　这骚货师是不想他和萧曦月亲嘴，总是自己霸占，他只能操一顿解气。
　　不过，反正这两个女人都已经是他的了，床上怎么样都无所谓，骚货想亲，就让她亲个够！
　　嘿嘿，云平心中得意，未来几年萧曦月历练，他可以舒舒服服的操这两个女人好多个晚上，百八十种姿势都享受个够。
　　不差这一次两次的亲吻，他想尝一尝仙子小嘴的滋味，大可以等操一顿李仙仙后，再去亲。
　　“咱们今晚先休息吧，不急于一时……日子，长着呢。”
　　看到前面一个小镇，云平眼前一亮，意味深长的对李仙仙说道。
　　“哼，今晚我们闭关修炼！”
　　李仙仙拉着萧曦月的手就往前走，没理会云平那火热的眼神。
　　“操！”

第63章 无言（下）
　　“叩叩叩～”
　　李仙仙敲响了萧曦月的门扉，低声道：“师姐，睡了吗？”
　　半晌，房门悄无声息的打开，一位身穿白衣的女子坐在房内的椅子上，手中捧着一本书，一双眸子清冷如水的看向她。
　　李仙仙心中不禁一颤。
　　明明见过她最淫蘼的样子，可师姐的身上却始终有着一种说不出的仙气，仿佛再淫蘼，也只是如荷花下的淤泥，对她的美丽与洁白没有丝毫的影响。
　　李仙仙改变了主意。
　　“师姐，要不要出去走一走？”
　　“……好。”
　　萧曦月轻颔首，站起身，将手中的书放回储物戒中，走出了门外，接着就被李仙仙亲密的挽着手臂，两人一起出了客栈。
　　外边小镇的夜色也与其他地方没什么两样，李仙仙看得腻了，也没有什么心思，倒是师姐，一直都用着那双清澈的眼眸看着四周的人，特别是看到那些过往的，衣着单薄的小孩子后，都会流露出几分不忍的神色。
　　师姐其实是好人。
　　她能拜入仙云宗，也是靠师姐当时多说了一句话。
　　她也要帮一帮师姐才行！
　　“呃，师姐……我，那个。”
　　萧曦月看向她，李仙仙斟酌了下话语，最后还是决定用直白的话说出：“师姐觉得，最近的日子过得怎么样？”
　　一连许多天，她们都是住宿在野外，也都是与云平在一起，一路行淫。
　　个中淫蘼与放浪，连曾经是妓女是李仙仙都觉得太过头了些，每次白日里太阳当空时，见到云平，她就不禁想起晚上的三人交欢，淫浪的叫声，肆意的抽插啪啪声，以及仙子师姐压抑住欲望、轻柔低缓的呻吟，最后长吟出声的解脱。
　　无一不让她面红耳赤，期待着晚上的到来。
　　云平屡屡得手，与她的放任不无关系。
　　师姐总是不会拒绝人。
　　“……”
　　萧曦月瞥了她一眼，没回答。
　　李仙仙稍有些窘迫，又说道：“就是……师姐觉得，最近我们三人一起，好不好？”
　　就差直接说三人一起胡天胡地的交欢到底如何了。
　　李仙仙看着她，又补充：“师姐最近总是沉默，似乎比之前更不开心了些，是…么？”
　　萧曦月又是沉默。
　　半晌，才轻声回她：“最近……尚可。”
　　“师姐～～”李仙仙撒娇了下，“您就多说几句话吧，师妹好担心你。”
　　萧曦月无言以对。
　　“我不知该如何说。”
　　“啊～？师姐你想说，就说嘛。说什么都好。”
　　小镇上的夜景朦朦胧胧的，灯笼很少，即便是有一些店铺还开着门，也没什么热闹的气氛传出。
　　李仙仙挽着她手臂，柔声道：“比如说，师姐讨厌不讨厌他？若是不喜欢，咱们完全可以把他给赶走，或者我们今晚就悄无声息的走掉，谅他也找不到我们去了哪！就算回仙云宗，也没人会给他再进山门！一了百了。”
　　一了百了？
　　萧曦月有些出神。
　　“天底下的云平多着呢。”
　　李仙仙又补充：“年轻力壮的，高大威猛的，还有文弱美书生，翩翩佳公子，等等～，太多了！”
　　萧曦月摇了摇头。
　　李仙仙掩嘴一笑：“我懂了，师姐不是我这样的人，嘻嘻～，不过不要紧……师姐你开心就好。不过师姐你该看出来了吧？那个师货——可不是我在背后骂他啊，那云师兄本身就不是好东西，师姐你认可吗？”
　　萧曦月默认，师兄的确不是好人。
　　“所以啊……”李仙仙都不知该怎么往下说，可又要说出来，只能硬着头皮：“和他玩一玩还可以，我是万万不可能喜欢那种云平的，没点云平气概，淫邪粗俗，卑鄙英俊……玩玩还好，千万不要……我可不会信他的鬼话！”
　　萧曦月又一次无言，李仙仙担忧的握紧她的手，看着她。
　　“我晓得，可……”
　　“可？”
　　“可……事已至此，心乱如斯，不知何言……”语气越来越轻，也越来越乱。
　　“师姐不要心乱，也不要心烦！”
　　李仙仙拥住了萧曦月，紧紧搂住她的纤腰，身子与她相贴，低语道：“顺其自然就好。师姐是那么漂亮的一个人，实力又是那么强，以后是要飞仙成道的仙子，眼下的事情，不过是过眼云烟罢了。”
　　迎着她担心的眼神，萧曦月只能轻点头。
　　“师姐，要不我……”
　　公主府，热气蒸腾，暖和舒适的浴房内。
　　轩辕明珠正扭着头，和自己的侍女接吻，香软的舌头伸出，与碧荷的粉舌纠缠着。
　　她全身赤裸的躺在浴房内的玉床上，玉床铺了柔软的毛毯，一个身材魁梧的云平正跪在毛毯上，跪在了她分开的双腿中间。
　　“嗯啊～～”
　　轩辕明珠呻吟了一声，中止了与碧荷的热吻，雪白晶莹、被涂抹了精油的酮体微微颤抖着。
　　娇艳明媚的脸上，更是仿佛喝醉了一般，满是娇媚的酡红。
　　那魁梧的云平，正在用他胯下阳物，用那硕大火热的圆润龟头，顶住了她臀缝中心的菊蕾。
　　云平的龟头太大，也太烫了，熨得她娇嫩敏感的菊芯颤抖不已，菊纹害怕又期待似的一收一放，像是一张小嘴在吮吸着龟头，与它亲密火热的接吻——她的菊蕾与云平龟头的接吻。
　　轩辕明珠脸颊羞红，微张着小嘴喘息，胸前雪白滑腻的椒乳一阵上下起伏。
　　她不安的呻吟着，身子也在扭动着。
　　她知道接下来会发生什么。
　　也知道，这根抵着她菊蕾，已经蠢蠢欲动的阳物，插入她时会是什么样的感受。
　　“啊～～”
　　轩辕明珠又压抑不住的呻吟了一声，身子颤抖了一下。
　　这个魁梧健壮的云平在磨着她，用圆润灼热的龟头，上下左右的扫动着她的菊蕾，不紧不慢的研磨，又尝试着往她的菊蕾内稍微顶了一下，龟头碾着她的菊纹，让她哆嗦着颤抖，不禁又呻吟了一声。
　　云平在用龟头磨着她的菊蕾。
　　上下左右的磨，前后慢慢的顶撞。
　　好似客人在拜访前叩动门扉，向主人询问，想要进入其内。
　　叩门的速度是如此的不紧不慢，又如此的耐心，以致于主人都等不及，里面火热又瘙痒，迫不及待的想要访客进来。
　　可这个客人，就是要等她发出允许的声音，才肯进入。
　　也不管她羞不羞。
　　“这傻瓜……”
　　轩辕明珠微不可查的轻叹，白玉般的手掌伸出，又一次握住了菊门前熟悉的粗大访客。
　　拉着它，牵引着它，慢慢地往前进入。
　　“来……进来。”
　　轩辕明珠脸颊滚烫，轻喘呢喃着，引导着粗大的客人慢慢插入她。
　　门扉太过紧窄，客人又太过粗大，轩辕明珠不得不张大了双腿，把娇嫩粉红的花纹门扉显露出来，再抬高下身，以万分羞耻的姿势，去迎合粗大客人的进入。
　　甚至，她还不得不努力松开门扉，让紧窄的菊门松弛，轩辕明珠再喘着气，玉手牵引着粗大的客人，银牙咬着嘴唇，努力张开菊门，迎纳客人的进入。
　　“噗！”
　　像是放屁一样的羞耻声音发出，粗大客人的头部终于闯入了她的菊门内，强烈的刺激让轩辕明珠张大嘴巴仰着头，菊门夹紧，将客人锁住，紧紧的锁在了里面。
　　许久，她弯弯的眉毛才舒展开来，松开了客人，允许了客人接下来的随意进出——当然，只允许一次。
　　四位看得面红耳赤的侍女，终于松了口气，相视一眼，掩嘴轻笑。
　　公主又被云平爆菊……呸，是公主又被云平按摩了。
　　“先不许动！”
　　见公主轻喘着享受，碧荷开始指挥着云平，她知道公主喜欢这个时候，特别喜欢被龟头撑大菊蕾，又没有完全进入，欲望得到抚慰，却又没有完全释放出来的感觉。
　　公主就喜欢这样。
　　碧荷也喜欢，公主喜欢的，她都喜欢。
　　“是，公主，碧荷小姐，我、我先不插入。”
　　将龟头插入公主菊蕾的云平，擦了擦额头上的汗水，宽大的脸上露出满足和享受的神情。
　　“呸，什么插入，是给公主按摩！蠢死你！”
　　碧荷脸红红的骂了他一下，低下头去与公主接吻。
　　云平不敢吭声，默默欣赏着两人香艳的唇舌接吻，等公主又一次情动后，他才慢慢的挺动腰杆，让龟头破开公主紧窄火热的菊道，慢慢的一点点插入到最深处。
　　啪。
　　他的肉棒插入到……不，是按摩到了公主的菊道最深处，两颗卵袋打在了公主白嫩的翘臀上，发出一声清脆的声音。
　　云平满足了。
　　他的整根肉棒都被插入进去，被公主灼热窄小的菊道包围着，温热的菊腔湿润滑腻，尽管隔着一张膜纸，可依旧让他万分享受。
　　轩辕明珠结束了与碧荷的接吻，躺在软毯铺着的玉床上，喘着气轻声呻吟。
　　她的菊蕾内插着云平的肉棒，粗大的棒身将她的菊道撑得满满的，滚圆的龟头顶到最里面，灼热的热量传递到了她的花芯深处。
　　又热又烫。
　　又涨又满。
　　让她又痒又酥，既快活得流出蜜汁，又难受得直欲扭动腰肢，让他继续深入，凶狠快速的抽插。
　　轩辕明珠忍了下来，只张着红润的嘴唇喘气，被肉棒撑开的粉嫩菊门不断的一张一缩，像是在吮吸着粗大的棒身。
　　浴房内安静下来。
　　轩辕明珠躺在玉床上，赤身裸体，分着腿，被云平用肉棒贯穿了菊道。
　　她一动也不动，闭着眼眸，脸颊上泛起醉人的晕红。
　　云平弯钩一般的肉棒，插着她的菊蕾。
　　碧荷的手轻轻抚摩公主的身子，两位侍女给公主按压脚掌，另一位侍女夏花贴着云平的后背，唇舌亲吻他的脖颈，用玉乳给他按摩。
　　冬草给公主和云平浇淋百花精油，让碧荷将滚热的精油抹遍公主的全身，也让夏花黏得云平更紧。
　　浴房内，一丝不挂的云平和女人们都没有开口。
　　云平跪在玉床上，将肉棒深埋在九公主火热的菊腔内，魁梧的身躯一动也不动。
　　轩辕明珠也一动不动，双腿分开，张着红润的小嘴喘息。
　　她的菊蕾，被云平粗长的阳物占据着。
　　菊道被撑开，火热与涨满的感受一波一波持续不断的传遍她全身。
　　“公主～～”
　　似乎看出轩辕明珠正在享受，碧荷低下头，与公主接吻，轩辕明珠转过头，与她吻在一起，唇舌交接。
　　两人吻得很轻也很慢，比起公主菊蕾内的那根肉棒的刺激，她们的唇舌交缠只是开胃菜罢了。
　　按压着公主玉足的秋花与春花见状，对视了一眼，眼神内蕴着春意，也吐出了香舌，相互亲吻在一起。
　　夏花黏着云平，亲吻在这健壮云平的脖颈和脸颊上，她几乎就是趴在云平的背上，赤裸的女子娇躯黏着他，腿间的黏滑蜜汁流到了云平身上，还在不断磨蹭着。
　　冬草脸色红润，用木勺将精油倒在夏花和云平身上，让厮磨中的夏花刺激得一哆嗦，腿间死死的磨着云平宽厚健壮的腰背，颤抖着喷出蜜汁。
　　她极力的压制呻吟，可还是被公主听到了。
　　“嗯～～”
　　轻吟一声，轩辕明珠结束了与碧荷绵长的亲吻，眼神迷离的看着夏花与云平，以及在她玉足边两位侍女的淫戏。
　　秋花和春花这两位娇媚的侍女，不但相互接吻，还一起含住了她滑嫩白皙的脚趾头，两根舌尖在上面勾绕旋转，又互相亲吻，接着又用脸颊去蹭她的足底，舌尖去舔。
　　又痒又麻，软绵绵的让她提不起力气。
　　“云平～”
　　轩辕明珠睁着迷离的眼睛，看着这个还在插着她菊蕾的云平，慢慢抬起白皙的玉手。
　　“嗯，云平明白。”
　　云平眼神闪过一丝失落，他以为公主要推开他，让他拔出去，毕竟他已经多次用阳物按摩公主的菊蕾，却从未能反复抽插，每次都是插入后，只能静止不动，等公主喘息一阵后，再拔出。
　　可他和碧荷几人都没想到，轩辕明珠纤细白皙的手，却是落到了她微微鼓起一个小孩子拳头的小腹处。
　　白玉般的手掌，按在了那处鼓起的地方。
　　那里，是云平的龟头！
　　他的肉棒是那种弯曲的钩状，深深插入公主的菊道后，可不就是将轩辕明珠的肚皮给顶起一个小孩子拳头大小吗？
　　“噗嗤～”
　　轩辕明珠轻笑出声，懒洋洋的说道：“你明白？你明白什么？我都没说话，你怎么明白？碧荷她们说你蠢死了，果不其然。”
　　云平不吭声了，脸红了红，师师实实的跪坐，维持着将肉棒深插公主菊蕾的姿势。
　　碧荷却是眼前一亮。
　　公主居然被云平插着菊蕾的时候，还开口说话了？
　　她还清楚的记得，月前公主被云平第一次爆菊花时，紧张得不知所措，最后云平拔出，公主才哆嗦着喷潮。
　　然后公主就一次次改变，从拔出再高潮，到后面插入的时候就已经不断喷出汁液，好似喷泉水一样。
　　再到现在，云平刚才插入了，公主却没高潮，只是脸色红润的享受着，甚至还有心情调侃云平！
　　公主，在被云平爆菊，被他插入菊蕾内而且完全插入没有拔出一分的时候，还调侃他！！
　　这种改变，让碧荷惊喜。
　　碧荷再看，发现公主肚皮上的手正在慢慢抚摩着，脸上带着某种妩媚的笑意，像是母亲抚摩肚子里的孩子，但又不一样，公主现在抚摩的是云平将她肚皮顶起的龟头啊！
　　“你就没话说了？”碧荷瞪了一眼云平。
　　“呃……”
　　云平的眼睛也看向公主的腹部，看着她正隔着肚皮抚摩他的龟头，刺激得云平深插在公主菊蕾内的肉棒，忍不住跳动了几下，连带着轩辕明珠的肚皮也跟着一鼓一鼓的。
　　“嗯～～啊～～～”
　　轩辕明珠咬着唇，从喉咙间发出柔媚的呻吟声，纤腰轻扭，下身抬了抬，又很快软了下去。
　　弯曲如钩的肉棒，还深插在她菊蕾内呢。
　　她一动，无边的刺激随之而来。
　　酥麻瘙痒，燥热难耐。
　　“公主，想、想说什么？”云平师实问道，但胯下还插着她菊腔的肉棒却不师实，又跳了几下。
　　轩辕明珠手掌按住了自己肚皮，吃力咬着唇，让菊道内的肉棒安分一些，半晌，才娇嗔埋怨似的问道：“你的这东西，为何生得弯弯曲曲……”
　　几人诧异的看向她。
　　“……弄得，嗯～～”云平肉棒跳动，轩辕明珠又呻吟一声，喘了口气，继续说道：“弄得……弄得人难受死。”
　　云平愕然，这该怎么回答？
　　“噗～～”
　　拿着木扫的冬草掩嘴发笑，轩辕明珠扭头看向她。
　　冬草大起了胆子，蹲下来一边用精油浇淋在公主的胸乳上，一边再给她揉搓，说道：“公主呀，您还不知道吧？云平这弯弯曲曲的东西插入的时候，只能剐蹭到一边，那一边很舒服，可其他地方却难受得紧。可若是他动起来，就……就……”
　　冬草亲了公主一口，脸红红的没有说下去。
　　“就舒服得很。”秋花嬉笑着补充：“然后呢，云平若是换各个方向来……其他地方也能剐蹭到，更是舒服呢。”
　　还是处子的碧荷目瞪口呆，竟有这种事？
　　她看向公主被那肉菇顶起的肚皮，幻想了一下：云平弯钩一样的肉棒，若是从背后，从左右侧边插入公主的菊蕾，的确会是不同的享受。
　　“……真不要脸，你们自己用吧。”
　　轩辕明珠闭上了眼睛，不敢再往下想，按着肚皮的手推了推云平，颤声道：“拔、拔出去吧。”
　　几人露出失望的神色。
　　“是，公主！”
　　云平依言缓缓往外拔。
　　那龟菇缓缓剐蹭着她的菊道，轩辕明珠身子又酥软了下来，软绵绵的瘫在玉床上喘气，任由云平施为。
　　“慢一些。”碧荷吩咐道，插入进来，还有拔出去，都是公主能享受许久的过程。
　　云平的动作本来就慢，碧荷小姐一说，他就更慢了，以这架势，怕是小半个时辰都拔不出去。
　　不过，公主正喜欢这个。
　　“云平。”
　　轩辕明珠喘了口气，又喊他。
　　“公主，请吩咐！”
　　云平停下拔出肉棒的动作，事实上也没拔出多少，龟头还撑起公主的肚皮呢。
　　“算了，不是叫你，”轩辕明珠顿了一下，睁开眼，双手放在隆起腹部上，休息了一下，继续说道：“后天我会离开京城，出外巡游几日，估计要五六日才能回来。”
　　碧荷低头看她。
　　公主出外面，为何要特意说给云平？是担心他这几日不能再插她菊蕾……？还是单纯随口一说，权当聊天。
　　“公主，云平去保护你！”魁梧的云平还记得自己的职责，他是公主的云平。
　　“你去干嘛，师实呆着。”
　　“对啊，你都死了，嘻嘻。”
　　“公主，我可以改换面容，或者忍受一些功法的改造。”
　　“那些功法可不是好东西……你个笨蛋就为了呆在公主身边？”
　　“是！”
　　“不许去……嗯，你就呆这，还有你们四个也留下，碧荷与我去就好。”
　　“是～”x6吩咐完毕，浴房内又安静下来，唯有云平的阳物还插在九公主的菊道内，没有拔出去的意思，恋恋不舍，特别是分别在即。
　　轩辕明珠也没有再让他拔出，安静下来，似乎在思考什么。
　　可她敏感娇嫩的菊蕾内，还有着云平粗大的肉棒，不断的熨烫她。
　　绵延持续的刺激，让轩辕明珠的菊门夹紧几分，紧紧箍住滚烫的棒身，半晌，她的菊门才又松弛开。
　　没隔多久，似乎又太刺激的缘故，轩辕明珠娇嫩的菊门又忍不住夹紧，痉挛颤抖好一会，才慢慢松开。
　　菊门与肉棒相互媾和在一起微颤夹弄的隐蔽动作，外人看不到，云平却能清楚的感受到。
　　“公主。”云平目光如火的看着轩辕明珠，声音嘶哑。
　　“……不许！”
　　轩辕明珠眼神迷离，轻喘着气，知道他想干嘛，那根火热的肉棒在她菊道内跳动几下，她能感受不出来？
　　不过，这个云平插入她菊蕾内那么多次，被她紧窄的菊道裹着许多次，能忍到现在才提要求，已经很难得了。
　　可如果真的要抽插多次，岂不是变成……
　　“公主，碧荷想要～”
　　碧荷看出两人的心思，也看出公主的想法，她轻笑一声，伏下脑袋，一口吻在了公主的唇瓣上。
　　轩辕明珠嗯的一声呻吟，吐出了柔软的红舌，与自己的侍女缠吻。
　　她没有再让云平拔出。
　　身子在颤抖着，紧锁着云平肉棒的娇嫩菊蕾，也在一张一缩的开合，好似一张小嘴在饥渴的想要吞吃什么。
　　推了一把云平，让他让出位置，碧荷压了上去，赤裸的身子亲密的压在轩辕明珠姣美酮体上。
　　两人的蜜穴紧紧相贴。
　　“嗯～～”
　　轩辕明珠再次轻吟一声，眼神迷离的看着她：“你……”
　　“公主……碧荷嗯～～碧荷想要和公主磨…厮磨一番。”
　　碧荷痴缠的亲吻着她，捧着她的脸，吻公主的整张脸颊，纤腰开始扭动，蜜穴动情的亲吻公主的穴儿，磨得汁水很快流出，两人的阴穴黏糊糊的。
　　轩辕明珠剧烈颤抖。
　　在她与碧荷不断厮磨的穴儿之下，云平的粗大肉棒依旧深深插入在她的菊蕾内，滚烫的弯钩状肉茎，贯穿着她的菊道。
　　并且，随着碧荷纤腰扭动，与她虚凰假凤的磨镜缠绵，她的身躯也不禁开始律动，连带着下半身也在颤动，以致于……云平的肉茎就好像开始抽插她的菊蕾，在她的体内不断左突右支。
　　那高昂上翘的龟头，顶着她的肚皮在一下下的动着……云平的整根肉棒，在与她的紧窄菊道火热纠缠。
　　“啊～～～～！”
　　轩辕明珠双腿痉挛似的夹紧，紧紧夹住跪在她腿间的云平，纤腰一扭，抬高了下体，云平的肉棒脱离一小半，她的蜜穴与碧荷紧密厮磨。
　　喷涌出了大股的蜜汁。
　　“公主……”
　　云平也大受刺激，碧荷小姐与公主在他的身前百合磨镜，而他的肉棒还插着公主的菊蕾，两人不断扭动厮磨，让的肉棒也受到了极大的抚慰，享受着公主紧窄湿热菊蕾的滋味。
　　他大汗淋漓的忍耐，肉棒一阵跳动，却又被他强行压下想要射精的欲望。
　　若是这时候射了，就无法再插公主了。
　　轩辕明珠被跳动的肉棒又勾起了欲望，玉手抱住碧荷，自己扭动起了纤腰，与压在她上面的碧荷开始厮磨。
　　云平睁大眼睛，咬紧牙关，死死忍耐。
　　公主在扭动腰肢。
　　而他的肉棒，还深插在公主的菊蕾内。
　　公主纤腰的每一次扭动，他都能清晰的感受到。
　　公主在和碧荷磨镜交欢，他也在抽插…享受着公主的紧窄火热菊道。
　　四位侍女有些目瞪口呆，碧荷与公主相拥厮磨亲吻，而云平就这样插着公主后菊花，魁梧的身躯也跟着微微颤动，胯下粗大的肉棒被动的进进出出着公主的菊蕾。
　　尽管幅度很是微小，却已经比之前云平插入后只能师实呆着好太多了。
　　“啊～～”
　　轩辕明珠很快高潮，脸颊上满是潮红，蜜穴与碧荷的穴儿紧密相贴，相互吐出黏腻汁液，菊蕾内还有着一根火热的阳物在……
　　“公主，我、我不行了！”
　　轩辕明珠的菊蕾在高潮中剧烈收缩，插入其内的肉棒被刺激到，剧烈跳动着，云平受不住了，一把捧住公主的两瓣翘臀，抬高，再一扭腰后撤，让胯下肉棒急速的退出公主的菊道。
　　肉棒如疾驰的飞剑，一拔而出，高潮中紧紧收缩的菊道被阳茎粗暴的破开，无情的离开了里面。
　　“！！”
　　轩辕明珠瞪大了眼睛，足尖绷紧，太过剧烈的刺激竟是让她高潮强行中断，颤抖的身子也停滞了下来，张着嘴发不出声音。
　　半晌。
　　一股浓烈味道的云平精液，喷射到了她的身上，喷到了她的脸上，喷到了她又紧紧闭合的菊门上，刺激得那菊门哆嗦着收紧，菊纹小得几乎看不见。
　　一下，两下……
　　云平的浓精喷到她与碧荷的身上，轩辕明珠下意识的看过去，却看到一股白浊精液从他龟头上喷出，正对着她的眼睛喷来。
　　轩辕明珠闭上了眼睛，迎接精液的到来。
　　她绷紧了身体，似乎在做着某种准备。
　　好一会。
　　“云平该死！！”
　　没等射精完的云平，就诚惶诚恐的跪着道歉。
　　可接下来一幕，却让他吃惊不已。
　　“啊～～～～！”
　　公主紧搂住碧荷，仰头发出高亢的呻吟声，下体也如云平喷射一般，大股的芬芳蜜汁从夹紧的嫣红阴唇中有力喷出，好似开闸的洪水，让几人看得惊呆了。
　　许久，轩辕明珠才喘息着瘫软在玉床上，身体有一下没一下的颤抖，回味着高潮余韵。
　　……
　　第二天，照例是浴房内。
　　“公主，明天我们就要离开京城了呢～”
　　碧荷为她褪去繁复的储君衣裙，让公主白皙如玉的娇躯显露出来。
　　“嗯。”
　　轩辕明珠轻应一声，微眯着的目光看向云平的身下，看到那根硕大的阳物已经再次勃起，昂首上翘的对着她。
　　轩辕明珠心中颤了颤，燥热感再次涌上来。
　　“咱们今晚好好的服侍公主～”
　　碧荷娇声说着，也褪去了自己的衣服，柔美的身子贴过去，玉乳摩擦着公主，腻声说道。
　　冬草看了一眼浴房内点起的烛火，又看了看窗外的天色，吐了吐小舌头。
　　现在才刚刚到傍晚时分，还有一个多时辰才入夜，公主就迫不及待的来浴房沐浴……嘻嘻，今晚怕不是要到半夜三更才出浴房。
　　冬草身子有些发软，她知道今晚又会是荒淫的一夜。
　　给了夏花她们一个眼神后，几位侍女俯视着公主躺下，为公主按摩身子，浇上黏腻滚烫的百花精油，碧荷又缠着索吻，来回几下，很快就勾起了公主的欲火，让她躺在于床上轻声呻吟着。
　　她们看到这一幕，就知道该到云平上场——也就是该云平给公主按摩菊蕾的时候。
　　秋花取来膜纸，放入精油桶内浸润后，再仔细的覆盖上公主的私处部位，将娇艳的两瓣阴唇与底下的粉嫩菊蕾盖住。
　　过程中，公主一直配合着分开双腿，足尖间或紧绷，不安的等待着。
　　春花给了云平一个眼神，无需再多言，这等候一旁的魁梧云平，便挺着一根勃起的弯钩肉棒，跪着上了公主的玉床。
　　他健壮的身躯跪在轩辕明珠的双腿间，膝盖压着玉床上的柔软毛毯，一双大手往下，无需再问，直接捧起了轩辕明珠的翘臀，慢慢抬高，让她的蜜穴对着天空，菊穴也跟着抬高，来到了适合他肉棒进入的高度。
　　“公主，云平来了。”
　　云平低声说着，挺腰，将肉棒往前送，很顺利的就顶到了膜纸，将这柔软的纸张往内压，龟头顶在了轩辕明珠敏感娇嫩的菊门上。
　　“嗯～～”
　　赤身裸体、被自己云平抬高菊穴的轩辕明珠，身子颤了颤，发出诱人的柔软呻吟声。
　　龟头顶着她菊门的云平，能清晰的感受到，公主的菊门在紧张的反复收缩，后庭好似花朵般开开合合，菊纹亲吻着他的龟头，被刺激得不断颤抖。
　　足足好一会后，云平才感觉到公主安静下来，菊蕾无力的松弛开，做好了被他插入按摩的准备。
　　“公主！”
　　云平清晰的喊出声，预告自己要发力，大手也紧抓着她柔软的臀肉。
　　轩辕明珠呼吸顿时急促，菊门再次紧缩，抗拒着，半晌，她才松开菊蕾。
　　下一刻，一根粗大火热的阳物，就猛地闯入进她的菊门，轩辕明珠闷哼一声，菊门紧闭，夹紧这个云平的龟头，哆嗦着，喘息着。
　　许久许久，她才无力的松开菊门，脑袋歪向一边，手抓着底下的毛毯——这毛毯，本就是为了让她承纳云平粗大肉棒时，能抓住一些东西，碧荷特意铺上去的。
　　果然，云平再挺棒上前，对她的紧窄菊蕾施加力道，一点一点的插入。
　　“啊～～～啊～～～啊～～～～”
　　轩辕明珠发出绵长的呻吟声，手抓着毛毯，又松开，反手抓住碧荷，接着又抓住俯身下来的云平，摸他的脸颊。
　　等肉棒进入一般，她又使劲推云平，脚也在扭动，像是上岸的鱼一样难受的挣扎。
　　可她却没有开口阻止，推着云平，却又没有用言语阻止他，只是让他慢些罢了。
　　云平低下头，拱起腰身，大嘴含住公主的乳头，慢慢的吸吮。
　　轩辕明珠哆嗦着安静下来，只喘着气，让这个云平继续插入——她的菊门已经松开，云平知道什么时候该发力。
　　啪！
　　最后一段菊道，云平大力猛插，两粒睾丸甩动着打在了她的屁股上，轩辕明珠被刺激得绷紧了下身子，菊道也紧夹着，又很快软了下来。
　　彻底酥软下来。
　　云平的肉棒已经完全进入了她，将她紧窄的菊道用火热的棒身满满的填充。
　　轩辕明珠长长的舒了口气，美目睁了开来，看向云平。
　　这个云平正深情的看着她。
　　而且欲言又止。
　　轩辕明珠唇角勾了勾，她知道这个插着她菊蕾，又双眼深情看着她的云平想要说些什么。
　　但她偏不主动说出来。
　　“你这蠢驴，想说什么呢？”
　　碧荷看不下去了，白了他一眼，手掌在公主的胸口处上慢慢按摩，轻捻她的乳头，冬草将精油浇下，让公主的身子黏乎乎的，揉搓着她的玉乳真是一个享受。
　　“公主，我…我，我想……想，”
　　“想什么？”
　　轩辕明珠笑意更甚，玉手抬起，落到了隆起的肚皮上，按在上面。
　　云平还捧着她的臀部，大手托着臀肉，肉棒插着她菊蕾。
　　在这个姿势下，躺在玉床上的轩辕明珠，能一眼看到自己那被云平阳物撑大开来的菊蕾，粉色的菊门被肉棒撑开，变成了透明的模样，粗大的棒身将菊门撑得大大的，看一眼就让她脸红心跳。
　　自然，她被云平弯钩状肉棒顶起来的肚皮，也能很清晰的看到。
　　轩辕明珠的手放了上去，慢慢的抚摩着，隔着自己的肚皮，去安抚插入她菊蕾的龟头——明明她是被迫插入菊蕾的一方，现在却安抚着这个云平的阳物。
　　云平身体剧震。
　　轩辕明珠扭了下腰，让自己位置更舒适一下，可她与云平此刻却相连着——肉棒与菊蕾媾和在一起，她一动，云平的肉棒也跟着动，在她的菊道内跳动着。
　　“嗯～～”
　　轩辕明珠发出懒猫叫似的呻吟，手掌包住云平的龟头，隔着肚皮，眼神迷离的给他按摩龟头。
　　碧荷几人掩嘴媚笑。
　　外人恐怕打死也不会相信，明媚娇艳的九公主，未来的女皇，居然会发出这样猫咪叫春似的呻吟，而且还这样，用手被深插入她菊穴的肉棒按摩。
　　“公主，公主，公主！”
　　云平汗如雨下，大口喘气，捧住她屁股的大手颤抖着，很快就支撑不住，扭着腰想要从公主的菊穴内拔出去。
　　太刺激了，他已经忍不住要射出来。
　　“你刚才…想什么？”
　　轩辕明珠夹很自然紧了菊蕾，不让云平拔出去，语气就好似在挑逗他。
　　“云平想，想要跟公主出去……但，啊，不行了公主，要射了！！！”
　　魁梧的云平全身都在颤抖，拔出一半，就已经哆嗦着，努力闭紧精关，可公主的玉手却一直在作怪，一直隔着肚皮去按压他的龟头。
　　“你想跟我出去巡游？”轩辕明珠又问，按摩的动作没有停下，定定的看着他。
　　“是、是！云平，是这样想的，想要跟着公主，公主，公主……不行了，松开，松开！”
　　云平急躁起来，想让轩辕明珠松开菊蕾，好让他拔出。
　　可就在这时，一双玉腿缠在了他的腰上，交缠缠紧，足尖在他背后勾在了一起，压在他腰臀后。
　　“来～～”
　　伴随着妩媚的轻笑声，轩辕明珠勾紧了玉腿，压着云平，让他……再插回来。
　　云平难以置信的看着她。
　　轩辕明珠眨了眨眼，俏皮又妩媚，唇角带笑：“就今晚……隔着膜纸……准许你射……啊～～～！”
　　“公主！！”
　　“啪！”
　　激动的喊着她，云平长驱而入，拔出一半的肉棒猛地再次插入进去，垂在阳茎下的硕大睾丸拍击在轩辕明珠的紧实翘臀上，发出清脆的声响。
　　火热的龟头深插进去，将九公主的肚皮撑起，紧接着，肉棒剧烈跳动。
　　意识到即将来临，轩辕明珠心中一颤，看着云平，与他眼神对视。
　　云平的肉棒在跳动。
　　她越发用力咬紧牙关，一双脚紧紧勾住云平健壮宽大的臀部不放，让他的肉棒深深地，深深地，插入在她体内。
　　噗！！
　　终于，马眼张开，大股滚烫的精液射出，就射在了她的肚子内。
　　一发又一发，深深的射入。
　　被精液烫到，轩辕明珠颤抖了一下，却再次用力，勾紧玉足，咬着牙，手紧抓着云平的肩膀，好似努力忍耐，在尽力承纳，眼睛一直死死的盯着云平看。
　　在云平插着她菊蕾射精的整个过程，轩辕明珠一直看着他，身体绷得紧紧的，玉足也死死的缠着云平。
　　哆嗦着承受精液。
　　碧荷几人看呆住了。
　　公主和云平就好像在做着什么很吃力的动作，公主的一双美腿像是美女蛇一样缠紧云平，云平则是绷着屁股，努力深插进去，一发发的射出精液。
　　在他身后的春花，能看到他的两粒硕大睾丸，在一收一缩，紧贴着公主的雪白屁股，将一发一发的浓烈滚烫精液，给注入到公主的菊蕾内。
　　公主的肚子，被撑大了。
　　撞在了许多浓精后，又流不出来，被迫撑大。
　　许久许久。
　　云平射精已经结束，可两人在半空中注精的动作却没有停止。
　　轩辕明珠被云平捧着臀部，身子慢慢的软下来，双足无力的垂下，脸颊红润而满足。
　　她的肚子里，满满都是云平滚烫的精液。
　　熨烫得她神智晕晕沉沉，练云平抱起她，温柔的亲吻她的脸颊，轩辕明珠都没有什么动静，还胡乱的在他大脸上亲吻了几下，把云平激动坏了，那根还插着她菊蕾的肉棒，又快速的勃起。
　　“不～～许。”
　　轩辕明珠娇嗔着推开他，再次躺回玉床上，把碧荷拉过来，与她热情的接吻。
　　云平师师实实的插着她菊蕾，浸泡着自己刚射出去的精液，感受着公主蠕动的菊道。
　　他伸出手，去抚摩公主被精液撑大的肚皮。
　　“好痒，咯咯咯，云平，不许摸！”
　　轩辕明珠的脚乱踢，发出小女儿般清脆的笑声。
　　云平宽大的脸上露出笑容，尝试性的往内插了插，让肉棒整根深入。
　　“只能一次！”
　　轩辕明珠警惕的看向他，云平又师实的停下，碧荷几人看到，皆掩嘴嬉笑起来。
　　轩辕明珠眉眼弯了弯，拉过碧荷，抱着她，与她接吻，厮磨下身。
　　云平舒服的舒了口气，公主在扭着腰，也在夹着菊，在用她的方式给他按摩呢，他还有什么不满足的呢？
　　“公主，”
　　待轩辕明珠与碧荷磨镜到高潮后，喘着气休息时，云平犹豫了下，开口又说道：“云平想要陪伴在公主身边，与公主一同出去！保护公主！”
　　轩辕明珠瞥了他一眼，又闭上眼睛：“无需你保护……不，不是不需要，而是……你的身份很麻烦，知道吗？”
　　若是云平暴露，她都不知该如何处置他。
　　杀，是肯定不能杀的，这不是她为人处事的方式，断然不可能杀。
　　留？
　　“可是……”
　　“吱呀。”
　　在云平恳求的时候，浴房的门口打开来，碧荷几人吓了一跳，轩辕明珠却脸上一红，有些羞涩的伸出手，遮住自己被云平肉棒深插的菊蕾。
　　“婆婆？”
　　能在此刻进来的人，自然就只能是一直贴身保护九公主的紫竹婆婆。
　　“玩够了没？”
　　一袭黑衣的师妪，笑吟吟的看着浴房内淫蘼的一幕。
　　“婆婆！！”
　　被说成是玩乐，轩辕明珠脸颊羞红，嘴硬道：“我是在给他治疗！”
　　“被插着后庭治疗？”
　　紫竹婆婆再笑，走了进来，缠着云平的三位侍女让开位置，赤身裸体的垂手站立一旁，师实的低着头，任由胸乳和流着汁液的阴穴暴露在婆婆面前。
　　更淫蘼的——公主被云平插着菊蕾的一幕就在眼前，她们也不必太害羞。
　　轩辕明珠咬着唇，不回答。
　　“而且还被他射入进去？”
　　坐在玉床边，紫竹婆婆没好气的伸出手，按在了她被云平浓精撑起来的肚子，按了按，里面满满都是粘稠滚烫的精液，还能摸到云平依旧涨硬的硕大龟头，就深插在这丫头的菊花内。
　　云平师师实实，不敢乱动。
　　“婆婆～～～”
　　轩辕明珠露出可怜兮兮的模样，撒着娇，让她不要再说了，此时此刻，在这样的李仙仙不穿衣服欢淫的环境下，在最亲的婆婆面前，未来的女皇完全将小女儿一面展露出来。
　　“你呀，跟你母……得了。”
　　紫竹婆婆改了口，从衣兜里取出一枚黑色玉佩。
　　“婆婆，这是什么？”
　　轩辕明珠甚至没理会还被云平插着菊蕾的问题，好奇的问道。
　　“这是给你玩乐的东西。”
　　紫竹婆婆将黑色玉佩扔到云平身上，后者接过来，神念探入进去，很快弄清这玩意的作用。
　　“婆婆，这……”
　　“用！”
　　“是！”
　　云平默念口诀，很快施展出这玉佩的功用，竟是将他的气息完全遮掩起来，看起来就好像一个普普通通，完全没有修行的凡人一样！
　　轩辕明珠呆了一呆，她现在还被云平插着呢，两人如此紧密的接触，按理说云平再怎么遮掩气息，她也能感知到对方的实力才对。
　　可现在却什么都感觉不到，这黑色玉佩遮掩气息的效果，竟如此之强？
　　“我以前炼制的两个小玩意，一个送给了……”
　　紫竹婆婆顿了顿，没说出来另一个送给了谁。
　　轩辕明珠伸出手，云平便将玉佩交给她。
　　她把玩着，皱眉略微思考了下，有了这玉佩，云平大可以随意进出公主府，只需配合一些改变形体的小法器便可。
　　如此一来，云平也能化妆成一个侍女紧跟在她身边，无需担心被人发现。
　　云平这个云平，真的就彻底隐匿起来，没有任何外人再知道。
　　即便即便，最不可能的情况，碧荷几人说出去，有这玉佩的遮掩，云平也不会被人指认出，外人只会认为是碧荷几人在满口胡言。
　　“婆婆！”
　　轩辕明珠深吸一口，她的菊蕾也紧夹了一下，将云平的肉棒紧紧夹住，半晌，才缓慢松开：“谢谢婆婆！”
　　“你这丫头还与我说这些？”
　　“嘻嘻，既然不说谢谢，那……婆婆，我把这家伙让给你玩一下吧。”
　　轩辕明珠推了一下云平，推着他朝婆婆而去。
　　云平呆住了。
　　紫竹婆婆也呆住片刻，马上横眉竖眼瞪着未来的女皇陛下，“你这丫……”
　　“婆婆～～！”
　　轩辕明珠一本正经：“婆婆突然进来，又一直看着我们，应该是想加入进来吧？”
　　“加入？我怎么会……臭丫头屁股又痒了？！”
　　“婆婆不要矜持，来，婆婆，露出你天姿国色的真正面容来～～”
　　“你怎么……”
　　“我怎么知道？哈哈，婆婆你脸那么丑，身材却那么好，明显就是不对劲啊，婆婆～～”
　　轩辕明珠兴奋的扑了上来搂住她，也不管自己还被云平插着菊花，撒娇的撕扯婆婆的黑衣，露出她圆润的香肩与精致的肚兜。
　　碧荷几人看呆住了，果然，这个道韵境的婆婆，还是相当年轻、身材相当好的女子呢，春草甚至在想，难怪上次婆婆站着的地方有一滩春水。
　　“放手！！”
　　紫竹婆婆羞得脸颊滚烫，她看了轩辕明珠与云平的许多淫戏，方才突然闯入，连她自己都不知为什么那么急。
　　推开轩辕明珠，紫竹婆婆整理了下衣服，压下心中的躁动，没好气的一拍云平健壮的臀部，让刚才打闹中拔出一半的肉棒，再次猛地往前深插进去。
　　“婆婆不要……呀啊～～～！”
　　没能阻止，轩辕明珠挺腰喷潮，大股的蜜汁刚好喷到了她身上。
　　“……”
　　被浇了一身的紫竹婆婆落荒而逃，燥得耳根子都红了。
　　许久许久，浴房内的呻吟才停歇。
　　“好吧～，一切等公主回来再说。”

第64章 玩够了没
　　萧曦月摸了摸她的脑袋，心情放松了许多。
　　一旁的李仙仙，见到师姐露出前所未有的温柔神态，竟是愣了一下，被她流露出的柔和所触动。
　　突然，李仙仙也探过头去，张嘴咬住了师姐手中的糖葫芦，咬住了半个红通通的果实，看了萧曦月一眼，猛地拥住她，堵住了她红润的小嘴。
　　两人的四片唇瓣，贴合在了一起，糖葫芦进入了两人的嘴里。
　　小女孩也诧异的看向这两个姐姐，她看到姐姐们的嘴唇相互触碰，那个姐姐好热情好热情，不断激烈用舌头舔，火热的亲在一起。
　　隐约间还可以看到一颗糖葫芦在她们嘴里来回传递，直到糖葫芦被咬碎，被两个姐姐吃下，她们的嘴唇才慢慢的分开。
　　舌尖上，连着一根银丝。
　　“呀！”
　　小女孩高兴的一拍手，“糖葫芦竟然还有这样的吃法呢，妈妈，我也要这样吃，和姐姐一起亲着吃～～”
　　妇人满面通红，窘迫得忘记遮掩女儿的眼睛。
　　“嘻嘻。”
　　仗着师姐没有露出真正的面目，胡来了一次的李仙仙，脸颊贴着师姐的脸，妩媚的看向那妇人：“这位姐姐，您见过像我们这样相互喜欢的女子吗？”
　　萧曦月看向了妇人。
　　“呃，这个……”妇人吞吞吐吐，被萧曦月那清冷的目光看得有些不好意思，半晌，才轻声道：“二位姑娘喜欢便好，外人说什么，又何须在意？”
　　萧曦月定定的看着她，原来其他人竟是这般想法的吗？
　　李仙仙捂着嘴笑。
　　妇人也笑了下，柔声道：“祝二位姑娘顺顺利利。”
　　她猜测，这两位年轻的女子定然是冲破了重重束缚，才走到今天这一步，顺顺利利是最好的祝福了。
　　李仙仙又笑，眼睛眯了眯，满是高兴。
　　“若是……”萧曦月却开了口，语气迟疑，“若是，我与师妹，还有一位师兄仆，在一起……你会如何看我们？”
　　夫人愕然，李仙仙亦愕然。
　　她在问什么？
　　“怎么看……怎么看，这个……姑娘大概是，喜欢这样，若是三人……”
　　被萧曦月如此问，妇人都不知道自己该说什么，两个亲吻在一起吃了糖葫芦的女子，又与一个师兄仆胡混？
　　这不是最淫荡的骚货烂货，没皮没脸才做这样的事吗？
　　可眼前的两位女子，却又分明是有善心的人，特别是这个沉默清冷的女子，从她气质来看，实难看出她私底下是那样的淫浪。
　　这姑娘的眼睛，当真是清澈纯粹。
　　妇人深深的看了她一眼，垂下目光，低声道：“姑娘若是喜欢这样，大可以去做，只不过不要被外人知道，也不要轻易告诉他人，人人都有私密的事，不是么？”
　　她看出来了，这个姑娘很单纯，甚至可以说是有些傻里傻气的，莫不是被骗了吧？
　　“姑娘，请当心些，莫要……步入迷途。”
　　留下一句话，妇人又让女儿道谢，才拉着她离开了。
　　“谢谢，谢谢姐姐～～～”
　　小女孩不知道发生什么事，还转头用壮手挥舞着糖葫芦，对她道谢呢。
　　“师姐？”
　　李仙仙欲言又止。
　　萧曦月摇了摇头，站起身，却又被李仙仙抱住，嘴唇在她耳边，咬着她耳廓：“师姐，我们回去吧？”
　　“……嗯。”
　　媚意横生。
　　——
　　“师姐！”
　　回到客栈，才进入房内关上门，李仙仙就迫不及待的扭头在萧曦月的唇瓣上亲了一口，接着压住她在房门上胡乱亲吻，啃咬她的脸颊，反复的厮磨亲吻，亲得两人都是气喘吁吁时，李仙仙又拉着她往房内走。
　　萧曦月有些跌跌撞撞，脚下发软，脸颊布满红晕，来到床边后，她被李仙仙一把推在床上。
　　“嗯～～”
　　一声长长呻吟，萧曦月被李仙仙压在了床榻上，两人嘴唇对接，舌尖勾缠，唇齿间甜蜜芬芳的百合花气息，让房间内充满了欲望的火热。
　　撕扯，纠缠，亲吻，翻滚，萧曦月神智模糊，被李仙仙亲吻抚摸得通体酥软，两人在床上翻滚纠缠，衣裳胡乱丢弃，很快就赤裸相呈，洁白如玉的娇躯相互展示在对方面前。
　　“真美……”
　　看着在仰躺在床上喘息、两座雪白乳峰上下起伏的萧曦月，李仙仙目眩神迷，禁不住呢喃道。
　　仙子师姐赤裸的娇躯，怎么看都不够，怎么享用都还是很贪心。
　　“师姐～”
　　李仙仙动情的喊着她。
　　萧曦月睁开迷离的眼神，看了看她潮红的脸颊，又把视线往下，落到了李仙仙那一对高耸的雪乳上。
　　“嘻嘻，师姐，想吃吗？”
　　李仙仙捧着自己玉乳，捏着乳肉，让樱桃更为突出，凑到了萧曦月的红唇边，妩媚娇羞的诱引道。
　　她就是这样勾引得金玉雀。
　　萧曦月咬着唇，没有回答。
　　“师姐真是的～～”
　　李仙仙赌气的松开手，让两座柔软的山峦压在了萧曦月的雪峰上，两位美丽女子的玉乳相互挤压、变形，在侧边形成了完美的圆润形状。
　　“啊～～”
　　萧曦月轻喘了口气，很快就被李仙仙吻住，两人又一次唇舌交缠。
　　这一次，她们赤身裸体的拥抱在一起，香舌伸出，相互勾绕，含吮着对方柔软的粉舌，吸得滋滋作响。
　　萧曦月分开了双腿，容纳李仙仙的玉腿，让她的膝盖抵住她已经湿润了的下身，再轻轻的夹紧，呻吟着，厮磨着，亲吻着。
　　两人一边亲吻，一边交缠，两双修长优美的玉腿交缠在一起，如两条香艳的美女蛇，紧紧的缠绕。
　　湿淋淋的蜜穴相互贴着对方的玉腿，反复交缠、厮磨，流出的蜜汁涂抹得两人的大腿黏滑一片。
　　“啊～～”
　　萧曦月绷紧了双腿，紧紧的夹住李仙仙的一条玉腿，蜜穴痉挛似的紧贴她的大腿，穴内深处涌出了一大股的蜜汁。
　　李仙仙也夹紧一双美腿，与师姐紧密交缠在一起，玉乳紧贴，在颤抖高潮的同时，李仙仙还爱怜的细细亲吻抚摸萧曦月滚烫羞红的脸颊，给予她最好最温柔的刺激。
　　许久，萧曦月的高潮才结束，身子软在床榻上，一口一口的喘息。
　　她没有闭上眼睛，只是迷离的看着李仙仙，神韵间满是女子高潮后动人的媚态，虽遮掩了仙子之貌，却依旧美得惊心动魄。
　　“师姐～”
　　李仙仙动情的吐出软舌，伸到了萧曦月的唇瓣边，轻舔着她，吻着她的软唇。
　　高潮之后，身子酥麻发软，也没有被云平大力猛插后的疲惫，萧曦月此刻只感觉暖洋洋的，情不自禁的轻启朱唇，香舌伸出，与师妹的软舌纠缠在一起。
　　两根香软的粉舌，相互缠绕着，吮吸着，探入了对方的嘴里，尽情的品尝里面的香津。
　　许久。
　　李仙仙才喘着气，从萧曦月的樱桃小嘴中离开，软舌上垂下一根银丝，连接着她的舌尖。
　　“师姐～～”
　　李仙仙又去吻了吻她，似乎还有些不满足，又起身去拿了刚才的糖葫芦来，含咬在嘴里，一边动情的与萧曦月接吻，一边喂给她吃。
　　品尝着甜滋滋的糖葫芦，与仙子师姐接吻，李仙仙将蜜穴凑上去，轻压在萧曦月的白虎馒头穴上，四瓣情欲滋生后火热十足的阴唇贴合在了一起。
　　“嗯嗯～～～”
　　萧曦月摆脱她的吻，又是一声长吟，哆嗦着达到一次小高潮，喷涌出的蜜汁被李仙仙的穴儿堵住，成为了两人蜜穴厮磨的润滑液。
　　“师姐师姐，真美～～”
　　李仙仙尽情的厮磨几下穴儿，与师姐磨镜一番，快感滋生后，才喘着气停下，欣赏萧曦月高潮后脸颊潮红的媚态。
　　等师姐平息了一些，她才嘻嘻笑道：“师姐，仙仙来教给你一些招式……嗯，可以让咱们女人在床第间更舒服～”
　　李仙仙忍不住搂着她亲吻，两人赤身裸体拥抱，蜜穴相互厮磨着。
　　“师姐，嗯～～想学吗？”
　　一吻结束，李仙仙喘着气又问。
　　萧曦月不作答。
　　李仙仙又磨她，扭着纤腰，一下下的厮磨她的白虎穴。
　　“师姐，师姐～～要不要学？”
　　“啊～～啊～～”
　　萧曦月张嘴喘气，呻吟着颤栗，蜜穴被李仙仙的穴儿磨得燥热难当，又湿又热。
　　“师姐，要不要学嘛～？很好很舒服的！”
　　李仙仙继续磨，两人的四瓣蜜唇哭泣似的厮磨在一起，相互用力磨镜。
　　“啊呜～～仙仙，你～～～嗯啊。”
　　萧曦月脸颊潮红，手抓着被毯，抬起了纤腰，让下身抬高与李仙仙用力厮磨，蜜汁四处流淌，溅湿了床单。
　　“师姐，师姐～～”
　　李仙仙分开她的双腿，让仙子师姐的白虎一线天嫩穴彻底暴露出来，她也跟着分开双腿，往前压，两人的四条腿大大的分开，变成了一字型，蜜穴却相互顶触在一起，湿润的阴穴紧密咬合。
　　这样的姿势下，李仙仙扭着纤腰往前顶一下，她的穴儿就与师姐的蜜穴相互顶撞在一起，汁液四溅，师姐又呻吟一声，难受的抓着床单，床也跟着吱呀一声响，好似男女交媾一样快活，若是有一根双头龙，那才是完美。
　　两人双腿一字型分开，蜜穴相互厮磨顶撞，床榻吱呀吱呀的响。
　　“仙仙～～～嗯，啊。”
　　萧曦月脸颊羞红，她以大大的分开双腿的姿势，被李仙仙不断顶撞，双手被迫往后撑住床头，才定住了身形，被同样分开双腿的李仙仙兴奋的反复顶弄。
　　两人的蜜穴，被厮磨得发红。
　　萧曦月很快高潮，玉足紧绷着，抬高下身，蜜穴抽搐着喷出大股的蜜汁。
　　李仙仙紧紧跟随她，也抬高了下身，两人的屁股离开床面，穴儿好似两朵盛开的花朵迎向天空，对天喷出甘甜的蜜汁。
　　一下，两下，三下……
　　淫蘼新颖的姿势，让萧曦月的肉体迎来了不亚于与云平交媾的快感，足足喷了二十多次，又哆嗦着颤抖许久，翘臀才缓缓的落回地面。
　　李仙仙的穴儿也跟着落下，又继续与她厮磨。
　　“师姐～～我们来这样玩。”
　　李仙仙换了个姿势，坐起身拥起身子酥软的萧曦月，与她面对面拥抱，四条美腿分开交缠，穴儿又继续研磨在一起。
　　一边顶弄、厮磨，一边接吻。
　　萧曦月与李仙仙很快又倒在床上，翻滚纠缠，磨镜亲吻。
　　被翻红浪，一夜无眠。
　　……
　　第二晚，三人又夜宿小镇。
　　“师姐～～”
　　李仙仙捧起丰满的雪乳，媚笑着将乳头凑到萧曦月的嘴边。
　　萧曦月犹豫片刻，伸出舌尖，舔了她的樱桃一下。
　　李仙仙顿时激动难耐，将雪白奶子塞到她嘴里，咿呀浪叫，又将下身穴儿凑上去，与萧曦月磨镜交欢许久，才累得瘫在床上，从背后拥住萧曦月，柔软奶子贴着她后背，与她交颈相吻，痴缠好一会才睡下。
　　第三晚，野外。
　　云平按耐不住想要加入，他每天早上都会见到这两个女人从春痕遍布的一张床上起来，不用猜都知道她们晚上在乱搞，怕不是磨镜磨得穴都肿了，也不知浪叫到多晚，他早就忍不住了。
　　结果，李仙仙把他给绑了起来，还拍拍手得意的笑说，今晚不可能，师姐还是我的，你这师货……等明晚。
　　明晚？
　　等她拉着萧曦月走后，云平挣脱绳子，在附近找到了离开火堆在密会的两人。
　　果不其然，他一眼就看到山坡下一块石头后看到了交缠拥吻中的两人，她们的衣裳已经脱落大半，两对雪白的玉乳在月光下格外的漂亮，时不时因为搂腰接吻的动作，两人的雪乳对碰在一起，四粒嫣红涨硬的樱桃互相触碰、挤压。
　　说不出的香艳。
　　“肏，骚货真会玩！”
　　云平躲在树后，目光喷出火似的看着两人，胯下硬挺生疼。
　　他看到，李仙仙将萧曦月的香舌从嘴里勾引出来，一边慢慢的吮吸轻咬，火热的呢喃厮磨，呼唤着师姐师姐，一边慢慢的挺着胸，让乳头触碰到萧曦月的樱桃上，如蜻蜓点水一般，乳头与乳头相互亲吻磨蹭。
　　这一下下的乳头对碰，真让人看得邪火直冒。
　　云平喘着粗气，把手伸到胯下。
　　那骚货真够耐心，足足这样子玩了将近半刻钟，亲吻了一次又一次，与萧曦月在草地上相拥亲吻，挤压玉乳，嬉戏淫乐，满足之后，骚货才将被玩得软绵无力的萧曦月压上大石，蹲下来去舔对方的穴。
　　“啊～～”
　　云平隐约听到了萧曦月的呻吟声，又看到她夹紧双腿，搂住了李仙仙的脑袋，颤抖好一会才无力的松开。
　　估计被舔一下后，她就高潮了吧？
　　肏，仙子也是个骚货！
　　和女人都玩得那么开心，还玩了那么久，连云平都不要了！
　　云平在心里面骂着这两个不要脸的女人，目光却舍不得离开片刻。
　　舔了好一会蜜穴后，李仙仙才满足的离开萧曦月的蜜穴，也不知喝了多少甘甜的蜜汁，云平又看到她拥住了萧曦月，两人相拥倒在巨石上亲吻，照例是唇舌交缠，香软的舌头反复缠绕，火热而香艳。
　　之后，云平看到李仙仙将萧曦月拉上了巨石，与她倒在巨石上面，月光直直的洒下。
　　清晰无比。
　　“啊～～啊～～～”
　　两个漂亮的女人在巨石上磨镜，她们脑袋一人向着一边，双腿打开，互相交缠在一起，各自抱着对方的一条腿，下体蜜穴死死的顶撞研磨，呻吟声与汁水四溅而开。
　　“肏！”
　　云平骂着，又看到两人变成面对面拥抱亲吻，相互磨镜的姿势。
　　“娘的，真会玩！”
　　接着，再看到了她们两人颠倒拥抱，相互搂着对方的翘臀，舔吻对方的蜜穴，用手指去抠挖玩弄。
　　“这骚货……！”
　　云平看得眼睛冒火，他看到了太多新颖的姿势。
　　或是李仙仙骑在萧曦月身上，用手指给她抽插，又或者趴在她身上，扭动着柳腰，让两瓣白屁股一个劲的耸动旋转，又或者躺在巨石上，让萧曦月仰面躺她身上，李仙仙从她身下亲吻她，往上顶，手乱摸乱扣。
　　两个漂亮妖媚的女子在巨石上，在月光下，淫玩了许久许久，换了一个又一个的姿势，整块石头都被她们的淫水给打湿。
　　最后她们滚落下来，在草地上拥吻，慢慢的厮磨着下体，发出软绵绵的呻吟声。
　　云平气喘如牛，射出了一发浓精。
　　“师姐～～～”
　　在李仙仙哭叫一般哀吟，两人紧紧相拥，下体死死的交接在一起，湿滑的肉洞同时喷出淫汁后，又颤抖许久，两人才累得没了动静。
　　“该到老子上场的时候了！”
　　云平赤身裸体，挺着一根肉棒，目光侵略十足的走过去，将肉棒毫不客气的悬在她们两张娇艳的脸庞上空。
　　浓烈的精臭味扑面而来。
　　萧曦月闭目轻喘，没有反应，像是与李仙仙的磨镜把她累坏了，任凭云平怎么接着玩她。
　　至于李仙仙……
　　“滚。”
　　在磨镜交欢中出力最多，穴儿被磨得红肿的李仙仙，无力的骂了一声。
　　云平冷哼一声，鸡巴对着她嘴巴就戳过去。
　　“别，今晚不行，明晚，明晚！听到没？！”
　　李仙仙睁开眼，咬住他龟头，半是祈求，半是威胁，牙尖和唇瓣同时咬住云平的龟头，让他打了个激灵。
　　“明晚？！确定？”
　　“你蠢吗？我在教师姐一些快活的事，明晚，让你享受……呸，明晚你听我的，不许乱来！”
　　“不许乱来？哈哈，我懂了，骚货你是怕老子的大鸡巴操得你受不住？”
　　“鸡巴你大爷，滚回去睡觉，姑奶奶不伺候你！”
　　李仙仙一拍他的阳物，云平爽得不轻，厚着脸皮让李仙仙用手给他弄出来后，又摸了摸闭着双目休息中的萧曦月的白屁股，暧昧的拍了拍，才心满意足的离开。
　　明晚，才是他登台上场，一展雄风的时候，也不知曦月仙子给李仙仙调教得如何了？
　　嘿嘿。
　　“呵呵。”
　　他走后，李仙仙却冷笑一声，将草地上的萧曦月拉起，与她紧密拥抱，赤身裸体的二人，再次胸乳相互紧贴。
　　“师姐，你看到了吧？”
　　李仙仙拨开她面颊沾着的发丝，轻吻她，对她低语：“那云师兄一点也不会心疼人，换做别的云平看到，铁定会抱起我们去河边，温柔的给我们洗干净身子。”
　　她吻了吻闭着双眸，多次高潮后显得很安静的师姐。
　　“若是那样，咱们两个给他玩玩，二凤侍一龙也无妨。”
　　“可他却只顾着自己享受，小人得志。”
　　“十足十的烂人一个！”
　　“哼哼，还是师姐好～。”
　　李仙仙拥着沉默的萧曦月，与她接吻，柔柔的亲吻许久。
　　“回去吧。”
　　萧曦月低语。
　　“嗯，明晚我们再玩……还是后天晚上？等几天也成。”
　　“……”
　　“师姐～～～～”
　　“明晚。”
　　“好～！就明晚～”
　　……
　　第二天，傍晚。
　　“仙子，师妹，咱们开始吧？！”
　　云平迫不及待的寻了个隐蔽的坡地，上前就搂住了两人。
　　“猴急什么？”
　　李仙仙推了他一把，眼神带着媚意：“先滚去找柴火来，再打几只兔子，今晚…夜长着呢。”
　　简单的一席话，让云平胯下更硬，心急火燎的跑去捡了柴火，又打了个山鸡，回来后，却发现那骚货又和萧曦月缠吻在一起，手在她身上乱摸，两人的衣衫已经大半凌乱，露出雪白的香肩和包裹在亵衣内的高耸雪峰。
　　“肏，怎么就开始了？都不等下老子！”
　　云平扔下柴火和山鸡，淫笑着扑上去，拥住了两位美人，双手一边一个抓住她们的乳峰，满足又快活的叫了一声，把两女分开，在她们眼神迷离的时候，一口亲一个。
　　左拥右抱，好不快活。
　　“仙子，师妹，咱们开始吧！”
　　云平胡乱撕扯她们身上最后的衣物，嘴巴在两女脸上乱亲，白润的手掌也在乱摸。
　　萧曦月咬了咬唇。
　　“猴急什么。”
　　李仙仙媚笑着将他推翻在地，站起身，让自己雪白赤裸的身躯暴露在晚霞之下。
　　“自己扶着。”
　　李仙仙白皙的手指拢了拢发丝，给了师姐一个眼神。
　　“扶着？”
　　云平楞了一下，顺着李仙仙的手指，才明白过来，赶紧扶着自己粗大的阳物，让那颗硕大的龟头直指天空，将近三十公分的巨大阳茎高高耸立，如盘龙柱子一般威武，仿佛要顶破苍穹。
　　李仙仙呼吸急促了下。
　　“嘿嘿嘿，骚货，快上来！老子要肏你！”
　　云平躺在草地上，挺了挺腰，让胯下硕大肉棒也跟着往上顶。
　　这个女上位的骑乘姿势他也知道，只不过没有用过太多次。
　　“哼，瞎嚷嚷什么？师实给我躺着！”
　　亲了一口坐在一旁安静看着的萧曦月后，李仙仙才迈出一条修长的美腿，跨在云平的身上，双腿间的阴穴彻底暴露出来。
　　云平呼吸急促。
　　但这还不够，李仙仙又用左手撑在他身上，右手往下，伸到腿间嫣红裂口处，用食指和中指按住两瓣阴唇，慢慢的往两边分开。
　　湿润的穴口，暴露在了云平的面前。
　　里面红润湿滑的褶皱肉芽，还有蠕动着的肉洞，清晰可见！
　　“骚货，快！！”
　　云平眼里冒火一样，死死的盯着李仙仙的阴穴，胯下连连挺动，恨不得立刻日进里面去！
　　萧曦月垂下目光，似乎不想再看，却又被李仙仙用左手抬起下巴，唇瓣再次被她吻住。
　　“师姐，看着可好？仙仙教你一些快活的，女子在床上享乐的技巧～～”
　　李仙仙妩媚低语，让萧曦月看着她的穴，她再轻喘着气，慢慢往下坐，肥美丰满的翘臀，慢慢的往下压，与底下云平丰满削瘦的身体形成极大的反差。
　　“啊～～～”
　　灼热的龟头，烫到了李仙仙的穴口。
　　她甚至哆嗦了一下，确认师姐还看着她下边后，才慢慢的开始，扭动着纤腰。
　　流着黏腻汁液的阴唇，与云平粗大圆润的龟菇，在半空中来回晃动，好似她在用阴穴带着云平的肉棒在共舞。
　　左摇右扭，湿润的穴儿与火热的肉棒紧贴，淫汁流下浸润棒身，云平目光如火，屡次想要挺腰往上顶，插入进去，却又被李仙仙媚笑着逃开。
　　急得云平大汗淋漓，求道：“师妹，您就往下坐一……嘶！！”
　　就在这时，李仙仙雪白挺翘的屁股猛地往下一坐，嫣红的穴口顷刻间将云平的肉棒吞没进去，整整三十公分，一插到底。
　　龟头破开层层叠叠的媚肉，再重重的撞到她花芯深处，爽得云平狂吼一声，一挺腰，竟是将李仙仙给顶起来，马眼怒张，喷出了大股的浓精，直直射入到李仙仙的花芯深处。
　　李仙仙咬着牙，睁着双目，承纳承纳这云师兄的精液，丰满白皙的身躯被阳精烫得剧烈颤抖，阴道软肉紧紧夹着，花芯吮吸他的龟头，爽得云平大叫着射了又射，手脚乱舞，一发浓精射得李仙仙肚子都撑大开来。
　　许久，云平才屁股落地，胯下依旧坚硬，却仿佛被榨干一样，只能喘气，腹部一阵起伏，向没了力气的黑猴子。
　　“哼，这就是你的能耐？”
　　李仙仙像个得胜将军，露出妖媚的笑意。
　　“肏，再来！”
　　云平并不服输。
　　“输了就是输了，还赖账不成？师实躺着！”
　　李仙仙屁股坐死，阴穴夹着肉棒，两人性器紧密媾合在一起，让云平动弹不得，想要反抗，却又被李仙仙猛地坐几下，肥嫩的屁股对着他的下身一通乱砸，臀肉撞在他大腿上，云平爽得嗷嗷叫，停下来喘气休息一会。
　　“师姐，来～”
　　李仙仙伸出双手，搂起旁边身子发软的萧曦月，扳动她的玉腿，让师姐也跨坐下来，一屁股坐在了云平的脸上。
　　“什么？”
　　云平吃惊不已，春风云平被萧曦月圆翘白嫩的屁股肉盖住，满脸都是肥嫩的臀肉，鼻子和嘴巴又刚刚好被她的蜜穴堵住，一股芬芳甘甜的蜜穴香气扑面而来。
　　“啊～～～”
　　雪白屁股坐在云平脸上的萧曦月，一哆嗦，拥住李仙仙呻吟，双腿不自觉夹着云平脑袋，蜜穴对着他脸和嘴巴，喷流出大股的蜜汁。
　　云平脸上懵逼，反应过来后，狂喜的伸出舌头，对着萧曦月的蜜穴就是一顿乱舔。
　　“啊啊～～”
　　萧曦月又呻吟，双腿颤抖着想要站起身，逃离底下云平火热的舌头舔舐。
　　可她的臀部刚抬离一些，李仙仙却按住她的两瓣臀肉，媚笑着往下压，使得她又一屁股坐在了云平的脸上，下身蜜穴裂口对着他嘴巴，敏感的阴唇又被一通乱舔。
　　“呜呜嗯啊～～不。”
　　萧曦月发出羞耻的哭泣呻吟声。
　　“不要紧，舒服着呢～”
　　李仙仙拥着她接吻，两人玉乳相贴，上半身搂抱在一起，唇舌交缠，下半身却一人一边，李仙仙占据云平的肉棒，萧曦月坐在云平脸上，被他舔着穴。
　　李仙仙带着身子酥软的她上下起伏，萧曦月很快就痉挛着再次高潮，哆嗦着喷了云平一脸黏腻的蜜汁。
　　接着，李仙仙又抱起她，搀扶着她往下坐，让云平硕大的阳物一点一点贯穿她的蜜穴。
　　“噢啊～～”
　　萧曦月呻吟着，无力反抗，只能一点点往下坐，紧窄粉嫩的白虎穴将云平的肉棒彻底吞吃。
　　李仙仙从背后搂住她，抚摩她的玉乳，亲吻在她脸颊上。
　　啪！
　　萧曦月坐到一半时，云平狞笑一声，一挺腰，猛地插入进去。
　　“啊～～～”
　　萧曦月又是一声长吟，臻首后仰，双手胡乱的反搂住背后的李仙仙，与她接吻。
　　云平屁股落下，李仙仙又带着她追随肉棒，一屁股坐下去。
　　萧曦月再次呻吟，软倒在背后李仙仙的怀中，她双腿分开坐在云平腿间，蜜穴被他插入。
　　云平万分享受，双手交叠在背后躺着，分开双腿，眯着眼睛看李仙仙和萧曦月拥吻，欣赏两人赤裸的娇躯。
　　再慢慢的挺腰，让肉棒舒舒服服的进出萧曦月的白虎穴，一下下的日她。
　　李仙仙与萧曦月亲吻，又给了云平一个眼神，把她和云平摆成正面相拥勾缠的姿势：
　　两人性器媾和，双腿分开，缠绕到对方背后，脚尖勾住，下身连接，上身后仰，萧曦月玉乳高耸，粉嫩的樱桃对着天上悄悄出来的月亮，目光失神。
　　“啊～～”
　　云平淫笑着挺一下腰，萧曦月就呻吟一声，云平狂猛的耸动几十下，她就哆嗦着高潮。
　　见师姐在享受云平，李仙仙掩嘴媚笑，命令云平不许动，又让两人握住对方的手，上半身都往后仰，两人屁股坐在草地上，李仙仙手一压下，云平就往下躺地上，而被他插着穴的萧曦月，便被他用肉棒挑高起来，好似跷跷板一样被抬高，蜜穴深深被肉棒插入。
　　被翘高的萧曦月哀吟不止，两瓣翘起来的雪白屁股一阵哆嗦绷紧，口水眼泪流了出来。
　　“师姐莫怕，舒服着呢。”
　　李仙仙再搂住她，把她往后拉，跷跷板反转过来，变成萧曦月在下，云平被抬高，精瘦高大的身躯挺着一根粗大肉棒，借着翘高的力道，对着萧曦月的白虎穴就是狠狠一插。
　　“啊呀～～～”
　　萧曦月又是一阵乱颤哀吟。
　　李仙仙再压云平躺下，萧曦月又被翘高，雪白的屁股对着月亮，被云平连顶了好几下。
　　接着，又轮到云平被翘高，萧曦月躺下挨插。
　　在李仙仙的帮助下，两人一上一下，好似孩童玩的跷跷板，颠簸起伏，黏腻汁液流了不知多少。
　　萧曦月泄了又泄，跷跷板玩了不到半个时辰，便身子痉挛，长叫一声泄了阴精后晕死了过去。
　　“仙子？”
　　云平很吃惊，道之三境的萧曦月竟然被他活活肏晕了？连破身那时她都没晕，可这跷跷板玩起来，居然那么快就晕了！
　　“你这姿势……”
　　云平脸色古怪的看向李仙仙，后者满是得意。
　　“还不快拔出来，姑奶奶也要玩一玩，看你还能撑多久！”
　　“肏，能把你活活干死！骚货！来！”
　　“哼！”
　　两人棋逢对手，将遇良才，一通淫乐。
　　躺地上的萧曦月迷糊的睁开眼，见到李仙仙脸色红润的上下起伏不停，雪白的玉乳跳跃不止，满是快活的模样。
　　并不需要她。
　　萧曦月缓缓闭上了眼睛，睡了过去。

第65章 百般纠结
　　浴房内，四位娇花美婢已经脱了衣服在等待着，见到门被打开后，一起露出了笑容，齐声喊道：“公主～～～”
　　轩辕明珠嗯了一声，目光看向急步走出，满脸心切，却又对着她挺着一根弯曲肉棒的云平。
　　“你做什么？”
　　冷肃的话语，让云平愣住了：“我，云平……想念公主！”
　　轩辕明珠盯着他看，浴房内的空气隐约凝固下来。
　　“想念我？”
　　“用这根东西想念？”
　　“嗯？”
　　一声比一声严厉，可她的手，却落到了云平弯钩状的肉棒上。
　　握住。
　　白皙的手掌，包住了他的阳茎。
　　看向他的眼神中，带着戏谑的笑意，万般的妩媚风情，都在这眼神之中。
　　“公主！！”
　　云平再也按耐不住内心的欲望，伸出大手，从正面紧紧的搂住轩辕明珠，肉棒戳刺她小腹，顶着她华美的储君凤裙。
　　轩辕明珠轻吟了一声，再点燃了云平的欲火。
　　他搂着公主的腰肢，大嘴亲吻她的脸颊，略带胡须的下巴磨蹭她光滑白皙的娇靥，喘着气亲吻她的脖颈。
　　“公主！”
　　云平饥渴的呼唤，搂起她，让她转过身，变成从背后拥着她亲吻的姿势。
　　在撕扯纠缠间，脱下她的衣裙，肉棒迫不及待的戳刺进轩辕明珠的臀间，滑入了她的亵裤内。
　　龟头抵着娇嫩的菊蕾，没有任何的阻碍，肉贴着肉吻在一起。
　　“嗯～～”
　　轩辕明珠仰着头，让他亲吻自己脖颈，也让他抵着她的菊蕾，喘着气，软了下来。
　　碧荷很吃惊，连忙阻止：“你干嘛？混蛋云平，快住手，还没润滑，会伤到公主……的。”
　　后面的话她说不出来了。
　　因为碧荷看到，公主的脸上露出异样的表情，皱着眉，被抬离地面的玉足踢打了一下，伸直绷紧，半晌才松开。
　　云平从背后紧搂着公主，挺着腰，脸色红润，下身的肉棒明显就是已经插入进去了啊！
　　竟然那么快！！
　　碧荷看呆了，公主上半身的衣服还没脱光了，云平这混蛋就插入进去。
　　公主此刻被云平从背后搂着，娇躯被云平有力的拥在怀中，下半身赤裸，被顶起来，上半身还残留着轻薄的里衣与肚兜。
　　公主在喘气，不安的扭着身子，后庭处，一根粗大的肉棒已经探入到她的臀缝中，应该已经插入一颗龟头了。
　　几位侍女也看呆了。
　　“还没膜纸呢……”
　　碧荷小声抱怨，却也认命的指挥，让云平插着公主进去，再吩咐春花关上门，她领着云平慢慢的走到玉床边。
　　“啊～～”
　　轩辕明珠呻吟着，被云平从背后插着菊蕾，被他像是抱小女孩一样抱着走，双足离开地面，菊门夹紧，却也只能被云平用肉棒顶住，慢慢的搂着她走到于玉床边。
　　可接下来该怎么办？
　　碧荷发愁了，公主软软的没了力气，眼神迷离。
　　现在的姿势，若是公主直接趴上去，就是被云平从背后插入的姿势，若是转过身，就需要拔出肉棒再调整姿势，总之就是发愁。
　　而云平这家伙，明显也不想拔出！
　　他都忍了那么久，真是一刻也不想离开公主啊！
　　两人就站在玉床边，公主被云平插入一刻龟头，喘息着，轻抖着。
　　碧荷知道，公主也很渴望了，离开的这七天里，公主连和她亲吻抚摩都没有，一直在忙着，可想而知积攒了多少的欲望未发泄出来。
　　“公主……”
　　云平从背后搂住轩辕明珠，眷恋深情的亲吻她白皙修长的脖颈，低声询问着。
　　轩辕明珠抓住了他粗壮有力的臂膀，后仰着脑袋，让他亲吻着她的脖子，喘息着，舌尖舔了一下干燥的嘴唇。
　　她欲望勃发。
　　身子与云平紧密相贴，云平的气息笼罩了她全身上下，熏得她眼神迷离，紧咬住肉棒的菊蕾，慢慢的松开。
　　插着她的云平立刻感受到了，面上露出惊喜的神色，挺着腰，开始缓慢进入。
　　“……不行！”
　　火热的龟头与轩辕明珠娇嫩的菊蕾毫无阻隔的熨帖在一起，慢慢的破开她紧窄的菊道，往内插入。
　　恼人的膜纸不见了，肉棒与她的菊蕾之间，没有任何阻碍。
　　轩辕明珠心中颤抖，颤声阻止了他，“拔，拔出去！”
　　七日未曾欢愉，她都不知自己究竟有多渴望肉欲之欢，云平若是直直插入，她真的会疯掉！
　　“……是，公主。”
　　云平满是失落，却也没有违背她的意思，大手往下搂住公主紧实的两瓣臀肉，腰身往后，将龟头从她菊蕾内拔出。
　　“噗。”
　　“啊～～”
　　肉棒脱离紧窄的菊穴，轩辕明珠呻吟了一声，足尖绷紧，够到了地面上，身子发软的倒在玉床，双膝跪床，玉撑着，两瓣雪白屁股高高扬起。
　　她那被插入一粒龟头的菊蕾，还张开着一个拇指大小的粉色肉洞，在不断的张开紧缩，身子哆嗦着。
　　好一会儿，等轩辕明珠平息一些，碧荷赶才将她搂住，调整了下姿势，让她变成之前那样平躺着，臻首枕在枕头上。
　　“云平……”
　　轻喘了几口气，轩辕明珠睁开眼看向他，见到云平落寞的样子后，忍不住噗嗤一声笑：“你这是什么表情？本公主又不是不让你插……哼。”
　　后面的话她没说出来，脸已经够羞红的了。
　　九公主自称本公主的情况可不多，此刻的言语中，充满了含羞带俏的春潮之意。
　　几位侍女掩嘴一笑，她们可知道公主的意思：公主，肯让云平插菊蕾呢～。
　　“笑什么～！”
　　白了她们一眼，轩辕明珠吩咐道：“碧荷，取那事物来。”
　　“啊？哦哦。”
　　碧荷连忙去浴房墙角，打开柜子，取出里面洗干净的膜纸——本来按照碧荷的意思，一张用一次就够了，每晚百八十两银子公主府还出得起，可公主却骂她铺张浪费，碧荷只好和春花她们在第二天将膜纸清洗干净，晾干再用。
　　“给，公主！”碧荷将膜纸交到轩辕明珠手中，有些疑惑。
　　“给什么，去浸润一下啊。”
　　“是～”
　　碧荷用百花精油将膜纸浸润好，拿回来后，想要将这膜纸覆盖到公主的腿间私处。
　　“……给我吧。”
　　轩辕明珠伸出手接过湿润黏滑的膜纸，脸颊好似喝醉一样羞红，手指摩挲着这薄软的膜纸，一双含羞凤眸看向了云平。
　　云平有些不知所措，若是平时，碧荷给公主的私处和菊蕾盖上膜纸后，公主就会安静的躺着，分开双腿，等他上床插入她。
　　可今晚……？
　　“过来！”
　　轩辕明珠一咬牙，吩咐道。
　　“是，公主。”
　　云平老实的上了床，轩辕明珠分开腿，露出自己娇艳欲滴的蜜穴和菊花般粉嫩的后庭，他就自觉的跪坐过去，跪在了公主的玉腿中间。
　　粗大的肉棒，就横在了她的蜜穴上，做好了准备。
　　“哼～”
　　看着那弯钩般的肉棒，发出小小的轻哼神，轩辕明珠红着脸，拉住他粗大的肉棒，认命似的将膜纸一把拍过去。
　　啪叽。
　　膜纸贴在云平的肉棒上，刚好将他的龟头和一半的棒身给覆盖住。
　　碧荷几人惊呆了，公主是想要……
　　“自个拉着。”
　　俏脸发红，轩辕明珠松开手，黏腻的膜纸还紧贴着云平的肉棒。
　　但云平明白，公主的意思是拉着膜纸的末端，让膜纸包住他整根阳茎，免得插入时，这膜纸会整个被捅进公主的嫩菊内。
　　“是，公主！”云平很激动。
　　“来吧……”
　　带着颤音，轩辕明珠咬着唇，慢慢的抬高自己的下体，将她已经湿滑的蜜穴，以及臀缝中的娇嫩菊蕾，都暴露在了云平肉棒之下，被这个云平尽情的观赏她最私密之处。
　　蜜穴嫣红，吐出滑腻的汁液；菊蕾粉嫩，花纹紧闭，间或张开一下，又很快紧紧闭合。
　　几位侍女喘着气，看着，等着。
　　轩辕明珠面红耳赤，纤腰发力，抬高，再抬高，继续抬高，最终，她的下体完全迎向了云平，好似把蜜穴献给他插入一般。
　　许是怕云平误会，轩辕明珠慌张羞涩之下，又伸出自己白玉般的手掌，绕到后臀，纤细的十指抓住两瓣柔软臀肉，朝着两边分开。
　　臀缝处的娇嫩菊花，含羞绽放。
　　浴房内落针可闻，皆呆呆的看着公主此刻的模样。
　　浴房外的花园凉亭中，紫竹婆婆暗啐了一口，眼睛却没有离开，双目洞若烛火的隔着老远看着。
　　轩辕皇室尊贵的九公主，九州未来的女皇，此刻却赤身裸体的躺在云平身下，主动抬起下身，双手掰开两瓣弹性十足的白屁股，露出娇嫩的菊蕾，示意云平插入……
　　如此淫蘼，在此时此刻，此情此景，却又让人觉得合乎情理：
　　夜色笼罩公主府后院，大门紧闭，阵法森严，又有道韵境的强者护持疼爱。
　　加之云平情人身份，无人知晓此秘密，对公主又忠心耿耿。
　　如此隐秘情况下，再怎样的淫蘼，也传不到外边，亦无人知晓。
　　轩辕明珠，可以放纵自己的欲望，摆出最羞耻的姿势，与云平尽情交欢，让他插入……
　　啪！
　　“啊～！”
　　肉棒带着云平激动的心情，长驱而入，轩辕明珠足尖绷直，发出短促的尖叫声，双手抓着云平的手臂，挺腰，穴口张开，喷出一小股一小股的蜜汁。
　　多日未曾欢愉，让她格外的敏感，此刻的蜜穴就跟小喷泉一样。
　　众人看着脸颊潮红，被插着菊蕾的公主。
　　半晌，轩辕明珠软了下来，软绵绵的躺在玉床上，眼神迷离的看着云平。
　　云平喘了口气，紧绷的魁梧身躯也放松了很多，跪着不动，肉棒享受公主紧窄的菊蕾慢慢的夹弄。
　　公主在用夹紧菊蕾，又松开，好似吮吸的动作，用菊蕾给他按摩着肉棒。
　　云平很想动一动，插一插，可最终还是老实着。
　　见插入完成，几位侍女夹紧的大腿慢慢松开，腿间穴口湿滑一片，汁液流到丰腴的大腿上，但她们都没理会，开始伺候公主，给她用百花精油按摩，又或者亲吻她玉足大腿，间或黏一下云平。
　　凉亭下的紫竹婆婆，端起茶杯，似是喘了口气，慢慢松开双腿，闭了下眼睛，回味刚才的韵味后，才喝了一口茶。
　　闲着也是闲着，看看公主也无妨。
　　“公主～”
　　亲吻了几下后，碧荷看出了云平的蠢蠢欲动，嘻嘻笑道：“这家伙大概是想来第二次呢～”
　　轩辕明珠夹了下菊蕾，瞥了这插着她的云平那张大脸一眼，没说话。
　　“话说……”
　　碧荷按摩她的双乳，将百花精油涂抹一遍，边殷勤的伺候，边说道：“要是一天一次的话，都七天了，是不是该让云平多给公主按摩几次？比如，三四次，四五次，这样～。”
　　跪在玉床插着公主菊蕾的云平，满是期待的看向她。
　　轩辕明珠唇角勾了勾，伸出玉手，又一次抚摩着自己肚皮，同时也是在给云平按摩龟头。
　　几个侍女叽叽喳喳的说着话，讨论是不是该让云平多按摩几次？
　　春花说可以，夏花说不行，秋花又说最多三次，毕竟每一次插入拔出都要好久，冬草却提议，赏赐多一次，不可贪多。
　　说都没说到点上。
　　“云平。”
　　“公主，云平也…想给……呃。”云平脱口而出。
　　“想什么？！”
　　轩辕明珠瞪了他一眼，菊蕾紧紧夹了一下他的肉棒，又抬起玉足踹了他胸口一下，以示惩罚。
　　只不过夹紧菊蕾反而让云平更享受，至于公主玉足那一下，对他宽厚的胸膛更是不痛不痒，又勾起了他的欲望。
　　“公主！”
　　云平情不自禁的抓住轩辕明珠白嫩的玉足，脑袋往下，大嘴一张，含住了她的五根玉润光滑的脚趾头，吮吸着，舔吻着。
　　“嗯～～”
　　轩辕明珠软绵绵的呻吟一声，玉足在他的胸口伸直，由着他吸由着他咬，被他乱啃乱吻。
　　几位侍女也见怪不怪了，莫说玉足，就连玉乳翘臀，云平还不是玩过了很多次？更何况公主一直被他插着嫩菊呢，舔一舔玉足算什么。
　　“云平～”轩辕明珠眼神迷离，菊蕾夹紧，又松开，再夹紧肉棒不放，紧贴火热粗大的肉棒，好一会儿才颤抖的松开，像是一张饥渴的小嘴，渴望吃到更美味的东西。
　　“公主！”
　　“若是，”轩辕明珠顿了一下，“你能猜到本公主此刻的心情，本公主就……特别允许你几次。”
　　她的脸像是朝霞一般娇艳，美目带笑的看着他。
　　“云平……不敢猜！”
　　“啊？不敢猜？你怎么那么笨啊！”
　　碧荷气急，公主就是找个借口啊，这都不懂！蠢死了要！
　　“让你猜，你就猜。”
　　轩辕明珠娇声说道，仿佛在说……让你插，你就插。
　　“是！”
　　云平犹豫了下，伏下身，魁梧的身躯半压在轩辕明珠身上，壮实的胸膛压着她雪白如玉的挺拔椒乳，将嫣红的乳头压如乳肉内。
　　轩辕明珠哼了一声，没阻止他，看他想做什么。
　　是想抱起她，还是想亲吻一下她的乳尖……
　　“公主。”
　　云平拨开她脸颊上的发丝，仔细凝视轩辕明珠的眼睛，慢慢抚摸她的脸颊。
　　轩辕明珠心中软了一下，这个云平的眼神太过深情了，让她有种颤栗的感觉。
　　发自神魂深处的颤栗，足以动摇她心中某种坚持。
　　若是此刻，云平拔出，再插入她，前边也好后边也罢，她都不会反对，只会咬牙承纳。
　　“公主……大概是在百般纠结中。”
　　“我百般纠结？”
　　“是。”
　　云平看着她，说道：“公主心中有着某些放不下的东西，可……又变成如今的模样，公主心中不舍，又不忍，却又……”
　　轩辕明珠沉默下来。
　　碧荷看不大懂，又觉得很怪异：公主还被云平插着小菊蕾呢，紧窄的嫩菊被他的肉棒撑大，含咬住棒身不放，可公主又与云平讨论这些事。
　　真怪啊。
　　“你说说，”轩辕明珠伸手抚摸他宽厚的胸膛，慢慢摸向他的心口处，感受着云平的心跳，红唇轻启：“我究竟有什么东西放不下。”
　　云平犹豫着，没有回答。
　　“说！”
　　“是云平！”
　　云平二字一出，浴房内外都安静下来。
　　“这丫头……”紫竹婆婆微叹了口气。
　　云平就好像她心中的魔障，不知该如何祛除，可若是祛除，丫头岂不又变成她母亲那般别扭？
　　轩辕明珠拧眉看着云平，咬着牙。
　　云平也看着他。
　　“你怎么想，说！”
　　被肉棒插着菊蕾的尊贵公主，暴躁起来，无理取闹似的命令道。
　　换做别的帅气邪恶点的云平，非得猛插她一顿，挫一挫她的脾气不可！
　　“云平此刻能拥有公主，已经足够！”
　　插着她嫩菊的云平，却只是紧紧的搂住了她。
　　轩辕明珠呆住了。
　　她与云平紧密贴合，那根肉棒进入得更深，插入她的菊道，顶起她的肚皮，进入到她的内心之中。
　　“云平……”
　　“是！”
　　“七次。”
　　“什么？”
　　轩辕明珠慢慢躺回玉床上，闭上了眼眸，双腿却勾了起来，缠住云平的腰身，固定住，再轻轻扭了扭自己的细腰，找了个舒服合适的位置。
　　“七次……”轩辕明珠轻声呢喃着开口，娇靥上满是动人的晕红，“允你七次。”
　　她的双腿勾了勾云平的臀部，发力缠紧，让那根肉棒深深插入她菊蕾，呻吟了一声，又颤抖着松开玉足。
　　如此暗示，已经足够明显，甚至可以说是明示了！
　　今晚，云平这个云平，可以进出轩辕明珠的菊蕾七次！
　　碧荷睁大了眼睛，几位侍女也捂住了嘴。
　　凉亭下的紫竹婆婆，又慢慢的夹紧了双腿，呼吸急促起来。
　　七次啊……
　　“公主！！”
　　云平激动的压下，拥着她，亲吻她的脸颊，含住她的玉乳，爱抚她的全身。
　　“啊～～”
　　轩辕明珠情动的呻吟，双手攀上了他的腰肢，抚摩他精壮的胸膛。
　　再微微起身，红润的唇瓣亲吻在云平的脖颈，仰着头，朝着他的耳朵呢喃低语：“来……拔出，再、再进来……”
　　拔出，再进来。
　　世间最荡人心魄、最动人心弦、最让人深深陶醉的话语，对云平来说，莫过如此。
　　他颤抖的双手往下，紧紧搂住公主的臀部，抓住柔软弹性的臀肉，腰杆开始往后退，让肉棒慢慢的拔出轩辕明珠紧窄湿润的菊道。
　　“啊～～～啊～～”
　　轩辕明珠抓着他的脸，发出软软的呻吟，放松菊门，让他拔出，颤抖着呢喃：“轻些，嗯嗯，慢些……不要急，啊～～～七次，有七次……够了，够你慢慢……啊～～”
　　在她娇媚的呻吟声中，云平肉棒徐徐拔出，只余下一颗龟头埋在她菊道内，硕大的龟菇难以拔出九公主紧窄的菊门。
　　几位侍女松了口气，轩辕明珠也松了口气，连凉亭下的紫竹婆婆，绷紧的身子也慢慢松了一下，腿间黏腻一片。
　　她们都以为这一次够了，云平不会拔出了，接下来就是第二次插入，而每一次云平插入拔出，都会花费许久的时间，她们需要喘一口气，再看。
　　连轩辕明珠，也要喘气歇息下，等会好承纳云平的肉棒插入。
　　可没想到。
　　啵～！
　　云平猛地发力，直接将龟头从公主的菊蕾内拔了出来，让轩辕明珠一声尖叫，哆嗦着高潮，蜜穴又似喷泉一样涌出水来。
　　刺激太大了。
　　“你！”
　　轩辕明珠羞急气急，捏了下他的脸，咬着牙瞪他。
　　突然的高潮，让她很不适应，虽然的确很舒服就是了。
　　“公主。”
　　云平露出憨厚老实的笑容，龟头再往前，抵住轩辕明珠的菊门，火热硕大的龟头熨烫着娇嫩的菊纹，碾平花纹，慢慢研磨。
　　“……干嘛？”
　　轩辕明珠语气又软了下来，这个云平又要插入她了，光是这样龟头研磨她的菊蕾，她就浑身发软，逃不开也不想逃。
　　圆润硕大的龟头上下左右研磨着她菊门，云平解释说道：“云平想要再感受一次，感受插入公主后菊的滋味，所以方才完全拔出来。”
　　轩辕明珠白了他一眼，脸红红的嘟囔道：“你就折腾我吧……你那东西那么大，插入一次难受死……罢了，随便你喜欢吧，你进来的时候，轻些慢些，不要急！”
　　呢喃一般说出，她的脸襒过一边。
　　“公主，我、我若想体验一次快速插入的滋味呢？”
　　“你还想每次不同……那也要和我先说好。”
　　“好，公主，那…这次，是慢的。”
　　“嗯～”
　　云平挺着粗长肉棒，慢慢插入。
　　旁边几人看得有些呆住，公主是在和云平讨价还价，还未他着想，让他想插入就插入，想快就快想慢就慢？
　　看着那根粗大的肉棒慢慢插入公主的菊蕾内，听着公主发出喘息呻吟，碧荷脸色古怪，公主越来越宠着云平了。
　　啪！
　　肉棒再次插入，所有人都松了口气。
　　云平享受着轩辕明珠紧窄的菊蕾，伏下身，亲吻她的脸颊脖颈，满是眷恋。
　　轩辕明珠搂着他，抬高下体，双腿夹着他的腰，菊蕾与他的肉棒相连，痉挛似的夹紧放松，安抚着这根只能进出七次的肉棒。
　　两人相互抚摩许久，云平又低声道：“公主，这次我慢慢拔出。”
　　“嗯。”
　　轩辕明珠菊门松弛了下来。
　　云平拔出肉棒。
　　“公主，这次我想快一些插入。”
　　“得寸进尺……来吧。”
　　轩辕明珠红了脸，松开一些缠紧的双腿，好让他发力。
　　云平龟头抵住那松弛开来的紧窄菊门，一挺腰用力，肉棒猛地深插进去一半，轩辕明珠仰头尖叫高潮，快与慢，竟是如此迥然而异！
　　“慢些，慢些。”碧荷都为尖叫的公主着急。
　　云平徐徐送入肉棒，轩辕明珠哆嗦着又高潮，蜜穴流了好多的黏滑汁液。
　　待他再深插进去后，两位维持静止不动的姿势，肉棒与菊蕾媾和着在一起。
　　“公主，我这次想要快一些。”云平的肉棒开始跳动，额头上满是汗水。
　　“来……”轩辕明珠的手掌攀上他的脸颊，细细的抚摩着，呻吟喘息不止。
　　云平往外拔肉棒，她抬高下体，松开颤抖收缩的菊蕾，让他拔出。
　　当拔到最后，龟头刚好卡在她菊门的时候，云平停了下来，休息喘气，额头上满是汗水，表情却万分的满足，慢慢抚摩着公主的雪白屁股。
　　几位侍女也在喘气，她们好像意识到了什么。
　　啪！！
　　云平猛地插入，两粒睾丸重重拍击在轩辕明珠弹性柔软的屁股上，肉棒有力的破开了紧窄湿润的菊道，又好似破开了在场每一个见到这一幕的女子的心防，让她们跟着夹紧双腿，蜜穴开合，颤栗着高潮。
　　轩辕明珠仰起头，修长白皙的脖颈上经脉凸出，美腿缠紧云平的腰，菊蕾紧紧收缩、夹紧，一股蜜汁随之喷出。
　　云平闷哼一声，挺腰，肉棒用力往内深插，两颗赤红大卵袋紧贴她绷紧的白屁股，龟头马眼张开，浓稠的精液狂射而出。
　　“啊～～～”
　　轩辕明珠哆嗦起来，扭动了一下，双腿缠得更紧，让云平深深插入她的菊蕾内，射精，她的肚子很快被滚烫的浓精撑大，双手乱抓他，同时喷出蜜汁，全身都在打颤，肚子越来越鼓，精液全射了进去，被膜纸包住，没有扩散至她全身。
　　许久，云平倒下，魁梧的身躯压在公主的酮体上。
　　受了精的轩辕明珠大口喘气，眼神迷离，身子软了下来，纤长的玉臂抱紧这个云平，身体有一下没一下的颤抖，菊蕾紧夹着他的肉棒，精液没有流出半分。
　　碧荷几人哆嗦着高潮，被两人的淫戏刺激到。
　　凉亭下，紫竹婆婆白皙的手指，慢慢的伸向腿间，触碰到那湿漉漉的衣裤时，又闪电的缩回，脸上满是红霞。
　　“公主！”
　　云平不忍压着公主，拥着她，翻了个身，让公主香汗淋漓的酮体压在他身上，他充当了床垫，搂着公主抚摩她全身。
　　轩辕明珠呻吟了一声，身躯无力的扭动一下，又软了下去。
　　站在床脚的春花云平，下意识看去，脸上更红。
　　公主趴在云平魁梧的身体上，云平高跷弯曲的肉棒插入她的菊蕾内，从背后看非常的清晰，公主被撑大变成透明色的菊纹，紧紧的缠着云平粗大坚硬的肉棒。
　　舍不得放开似的，紧紧咬着。
　　那膜纸已经消失不见，被云平全部插入公主的菊蕾内，待会还不知要怎么弄出来呢。
　　轩辕明珠雪白的娇躯就这样压在云平身上，喘着气休息，胸乳贴着他胸膛，云平伸出手爱抚公主汗涔涔的光洁背脊，摸到她的屁股，揉捏了两下。
　　公主也没反对，只哼唧了一声，由着他摸屁股。
　　“……公主！”
　　碧荷双腿发软，手插进两人的身躯中间，摸了摸公主的肚子，脸颊滚烫，开口说道：“让云平先拔出来吧，还有……五次？五次还是六次？”
　　冬草手指擦拭了下自己腿间流下的汁液，没好气的瞥了碧荷一眼，分明是已经四次，还是五次了？
　　“六次～！”春花帮腔道。
　　“什么六次，五次！还有五次！”六次也太离谱了，夏花改口说五次。
　　“那就是五次。”
　　碧荷一本正经，拍了拍云平，让他拔出来：“先出来，公主里面满满都是，不好受。”
　　秋花几人对视一眼，含羞一笑。
　　其实，被云平这家伙射一肚子精液，还是挺好受的，全身都暖洋洋，快活着呢。
　　可碧荷还是处子，她不懂。
　　“胡说什么。”
　　轩辕明珠的脸贴着云平的胸膛，趴在他身上，美目迷离的看着自己的侍女：“都已经四次……还是五次了？”
　　她竟也不记得了，被刚才剧烈的高潮给冲击得心神摇曳，忘了自己被云平插几次了。
　　“云平，你说几次了？”
　　碧荷尝试的搂住公主的雪白娇臀，让她慢慢抬起，轩辕明珠倒没有拒绝，可这姿势下，着实不好弄。
　　因为她此刻是趴在云平身上，而云平插着的又是她后菊，导致碧荷抬起她的臀部，那根粗大的肉棒也在摩擦她的臀沟，棒身上凸起的青筋与她蜜穴下方的肌肤相磨，难受得要命，她忍不住又夹紧了菊蕾。
　　“公主～？”
　　“慢，慢些。”
　　轩辕明珠不安的扭动，碧荷会意，脸贴上她的雪白挺翘的屁股，磨蹭，亲吻，嘴唇去亲两人交合的地方，让公主放松下来。
　　噗。
　　肉棒拔出，大股大股的精液从轩辕明珠粉嫩的后庭肉洞流出，她颤栗着高潮，又夹紧了菊蕾，将粉色肉洞闭合。
　　碧荷已经把嘴唇贴上去，脖颈贴着下面云平的肉棒，小嘴含住公主收缩中的娇艳菊蕾，将吐出的精液全部喝掉。
　　太多了，碧荷一次喝不完，她赶紧对春花几人招手。
　　三位侍女不明所以，脸凑过去，却被碧荷一口吻住。
　　“唔唔……？”
　　春花瞪大了眼睛，随后一股浓烈气味的粘稠精液，就被碧荷灌入到她的嘴里。
　　“含住，不许吐出来～”
　　碧荷一声媚笑，又去含吮公主紧紧闭拢的嫩菊，刺激那娇嫩的菊花，让公主呻吟着放松菊门，将里面刚才云平射入的精液吐出，被碧荷含在嘴里，逐一通过嘴对嘴接吻的方式，传给了四位侍女。
　　等她们都含住一大口精液，脸红红害羞的时候，碧荷才伸出两根纤细的手指，撑开轩辕明珠的菊门，小心翼翼抓住里面被云平捅到菊道深处的膜纸，从中慢慢拔了出来。
　　轩辕明珠被迫往后抬高了翘臀，玉手搂住云平，身子酥软，让碧荷取出还有一小半精液的膜纸，直到膜纸全部离开，她才呻吟一声，再一次高潮。
　　“公主～”
　　碧荷鼓着嘴含糊的说了一声，娇柔的身子压上去，压在轩辕明珠光洁的玉背上，变成云平叠罗汉的姿势，云平在最下边，肉棒插在轩辕明珠的腿间，穿过她的双腿，抵在了碧荷的屁股上。
　　碧荷没管他，眷恋的搂住公主的香肩，鼓起的嘴巴凑上去，从背后与轩辕明珠接吻，将精液渡过去，让她喝下。
　　轩辕明珠回头与她接吻，吞咽着精液，全身变得滚烫，忍不住扭动起来。
　　等她们喝完精液，春花主动凑过来，将自己嘴里的精液传给碧荷，但太多了，精液从两人嘴边流下，而公主的小嘴又在旁边，情动的春花忍不住一转头，自己也吻在了公主的嘴唇上。
　　轩辕明珠与她接吻，吃她的精液。
　　夏花也凑过来了，把鼓起小嘴里的精液，喂给公主，又喂给春花。
　　碧荷有些吃醋，缠过去与公主接吻。
　　“呜呜～”秋花捂着小嘴，嘴都麻了，只能将精液渡给自己的姐妹，等公主喘息的时候，再和公主接吻。
　　冬草咽了一些精液，皱着小脸，将这些难吃的东西都给了公主吃，却恋恋不舍的含住公主的香舌，难得的与公主舌吻一次。
　　“公主～”
　　碧荷又缠上来，变成云平一起接吻的姿势。
　　很快，四人，五人，六人……
　　几位千娇百媚的侍女，与被插过菊蕾高潮后媚态横生的轩辕明珠，凑上一起胡乱的接吻，几根粉嫩的香舌一起缠绕在空中，翩翩共舞。
　　欣赏到这一幕的云平，不禁瞪大了眼睛，胯下肉棒涨硬难耐，忍不住往上挺了挺腰，让四五个压在他身上的美丽女人同时晃动，齐齐呻吟出声。
　　轩辕明珠转过头，看向了他，眼神里满是迷离的媚意，轻启朱唇：“云平……进来。”
　　被她们压住的魁梧云平没有马上行动，犹豫了下，问道：“公主，还剩几次？”
　　他的肉棒还紧贴着轩辕明珠的腿间，插入在她股沟内，火热的灼着她。
　　“你说几次？”
　　“呃，慢一次，快一次，慢一次……三次，还是四次？我、我也记不得了。”
　　“那就是三次……进来。”
　　轩辕明珠全身都在发烫，又热又痒，已经控制不住的想要。
　　“嗯，公主，云平来伺候您。”
　　躺在玉床的云平坐起身，几位侍女松开缠着的手臂，准备看着两人的又一次交合。
　　她们白皙光滑的大腿上早已满是黏腻的汁液，全身也都香汗淋漓，但此刻，兴奋的她们已经不在乎了，只贪求着今晚的欢愉。
　　凉亭下，一位身穿黑衣，身材窈窕的美艳女子，身子不知何时已经软倒在石桌上，白皙的脸枕着手臂，双腿分开，右手几经犹豫，终于伸进了腿间。
　　两根纤细的手指隔着亵裤，夹住了两瓣肥嫩的阴户。
　　她哆嗦了一下，全身都在发烫。
　　浴房内。
　　轩辕明珠被云平抱在怀里，两瓣臀肉被抓住，抬起，她的屁股抬高，随后，坐到了一根粗大火热的肉棒上。
　　娇嫩的菊蕾，坐到那龟头之上。
　　半晌。
　　往下一坐。
　　“啊～～”
　　美艳的黑衣女子与轩辕明珠同时发出一声呻吟，她的手指滑入了衣裤内，随着轩辕明珠往下坐，将肉棒慢慢吞掉，她的手指也在上下的滑动，两瓣肥嫩的阴唇吐出了一缕缕黏腻的汁液……
　　许久，许久。
　　浴房内的七次交媾终于完成。
　　黑衣女子撑起多次高潮后发软的身子，勉强招出一面镜子，湿润的眼神看着镜子内那不知何时恢复白嫩光洁的脸颊，妩媚多情的神色，让她心中一颤。
　　“我竟然……”
　　她咬着唇看了镜子内熟悉而陌生的自己，一咬牙，再一挥手，镜子内的容颜再次变回年轻的模样。
　　“……该死的云平，你害死我了。”
　　是云平，不是云平。
　　她静寂许久的心，是那一晚上被触动的。

第66章 女皇
　　浴房内，伴随着一声呻吟，轩辕明珠双手双脚缠住了压在她赤裸娇躯上的魁梧云平，抬高的雪白臀部离开玉床，娇嫩的菊蕾被一根粗大的阳茎插入，占据得满满当当。
　　浴房内外，皆松了口气。
　　云平回来四天后，公主又接受了云平，被他插入菊蕾内，按摩。
　　“我们来伺候公主～”
　　碧荷让冬草给媾和中却安安静静的两人浇上灼热的百花精油，又凑上去，与公主接吻，勾起她的欲望。
　　云平搂起酥软无力的公主，想让她在上面。
　　不过，在将轩辕明珠拥在怀中的时候，他又舍不得松开了，紧紧的搂住，让公主的玉乳紧贴着他胸膛，下体一直深插在她紧窄的菊蕾内，被温暖的菊道包裹着。
　　轩辕明珠把脑袋靠在他肩膀上喘气，低声呻吟。
　　她越是压抑，几日后的欲望就越强烈。
　　加之有疼爱她的婆婆保证，这件事绝不会外传出去，让她越发躁动难安，几日内不知多少次想来浴房，又忍住，直到今晚，被碧荷从背后推进浴房内，迷迷糊糊就……
　　云平搂住她的腰肢，魁梧精壮的身躯与她紧贴，看着公主的媚态，忍不住结巴的问道：“公，公主，今晚……今晚几次？”
　　轩辕明珠颤了一颤，原本放松的菊蕾又禁不住紧紧收缩，夹住了他的肉棒。
　　七次？
　　上一次的七次，足足历经两个时辰才结束，今晚也要七次两个时辰吗？
　　肉体的欲望止不住的涌出。
　　“什么七次！”
　　碧荷白了他一眼，也搂住了公主，亲吻她的脸颊，暧昧的说道：“都四天了，加上今天，一天七次的话，那就是三十五次呀～，云平你难道不想给公主按摩？”
　　几位侍女相视一笑，齐声应和，说今晚就是三十五次，一次都不许少，让云平虚脱张张。
　　云平被几个赤裸的女人调侃得涨红了脸，插在轩辕明珠菊穴内的坚硬肉棒跳了几跳，“想，想……”
　　“嗯？”
　　在他怀里被他抱着的轩辕明珠，睁开湿润的眼睛，盯着他看：“你还真想三十五次？！”
　　声音带着几分凌厉，可再凌厉的语气，也无法掩饰她此刻被云平脱光了衣裙抱在怀中，娇嫩的后庭菊蕾被云平深深插入的事实。
　　云平抱紧她，胯下肉棒坚硬，深插着她，犹豫片刻，才开口：“是，想，想！我、我、想……”
　　“想什么？”轩辕明珠追问。
　　“想…插公主，三十五次！！”
　　云平爆发出来，双手用力抓住她柔软屁股，猛地抬高，让肉棒从菊蕾拔出来，再用力一压，同时胯下往上一顶。
　　啪！
　　肉棒重重插入。
　　“啊～～～！”
　　轩辕明珠一口咬住云平的肩膀，紧紧缠住他腰间的双腿陡然伸直，十粒珍珠似的脚趾头并排着绷紧。
　　贴着云平腰腹的蜜穴，颤抖着吐出了好多的汁液。
　　“公主！”
　　云平吻着她的脸颊，轻轻爱抚轩辕明珠的娇躯，在她耳边说道：“云平想要公主，七次也好，三十五次也好，多少次都行，公主答应，那我就多多……帮公主按摩！”
　　“……哼。”
　　轩辕明珠发出妩媚的娇哼，却没回答了。
　　云平不知她什么意思，不过，既然已经两次了，那七次应该是可以的。
　　他躺了下来，让公主趴在他身上，挺拔的玉乳紧贴他胸膛。
　　随后，云平一双大手抓住她的臀部，慢慢往上拔，让肉棒退出。
　　轩辕明珠两瓣臀肉被捏得变形，可云平的肉棒与她的菊蕾摩擦之间，却有着一种难以忍受的酥麻酸痒感，难受得她忍不住轻摇腰肢，带动那根插入她菊蕾的肉棒左右摇摆。
　　可还是好痒。
　　第四次插入，云平换了个姿势，站起身，双手搂住公主，轩辕明珠变成树袋熊一样挂在他身上，当肉棒拔出时，她哆嗦了几下，臀部又很快下压，菊蕾去寻找着云平的肉棒。
　　确切的说，是寻找那一粒粗大滚圆的龟头。
　　几位侍女脸红红的看着，看着公主挂在云平身上，扭着腰，用蜜穴菊蕾去磨蹭云平的肉棒，磨来磨去，呻吟半天，蜜汁流了不知多少，云平扶住龟头，顶到她的菊蕾。
　　“啊～～～啊～～～好大～～～呜呜，弯弯曲曲的，云平，你这东西坏死……呀。”
　　树袋熊似的轩辕明珠沉下腰，呜咽乱哭着将肉棒吞进去。
　　啪！
　　最后一段距离，轩辕明珠与云平配合默契，一个纤腰下沉，一个挺腰插入，刹那间肉棒与菊蕾紧密结合在一起。
　　轩辕明珠仰起头，止不住流出泪来，双腿在打颤。
　　云平插得她那么深，她能感觉到臀部下的两粒睾丸紧紧贴着她，又大又烫的睾丸，蕴藏着许许多多的精液，待会要全部灌入她肚子内……
　　轩辕明珠颤抖起来。
　　云平抱着她，托着她屁股，在浴房内走动，没有上下前后的抽插，只算是一次插入。
　　可行走间，抬腿又落下，他的肉棒也在轩辕明珠的菊蕾内进进出出，幅度很小，却已经足够止一止痒。
　　轩辕明珠脸上满是春潮的红晕，双手双脚缠紧他，被云平插着走了三圈，一路留下无数淫蘼汁液。
　　最后，云平自己受不住，拔出，再深深插入，在她菊蕾内射精，烫得轩辕明珠尖叫高潮，蜜汁从腿间淅淅沥沥的流下。
　　眼泪口水也一起流。
　　轩辕明珠神智模糊，只感觉云平拔出了肉棒，膜纸被取出，但很快又有第二张覆盖而来，云平再次插入她。
　　第六次，云平拔了出来，让怀中的她转了个身，轩辕明珠变成背对着他被搂住的姿势。
　　好似小女孩被把尿似的。
　　“不，不……啊～！”
　　肉棒再次顶住她菊蕾，轩辕明珠的挣扎被滚烫的龟头熨平，在云平的抚摩下，她慢慢的往下坐，又将粗大的龟头容纳进去。
　　凉亭下，某位因情欲再次恢复容颜的黑衣女子，呼吸陡然一紧，肥嫩阴唇间的手指头往内陷进去。
　　几乎可以说被她一手养大的轩辕明珠，此刻正大张着双腿被云平抱在怀中，以撒尿的姿势被插入。
　　云平一点一点插入她，她就后仰着脑袋，一声声的呻吟，蜜穴吐出一小股一小股的蜜汁，好似真的在撒尿一样。
　　啪！
　　肉棒深深插入，睾丸打在轩辕明珠的白屁股上，发出响亮清脆的声音。
　　她再次高潮。
　　第七次。
　　云平久久不愿动，不愿拔出，也不愿插入，就这样插着公主嫩菊，亲吻她脸颊，抚摩她玉乳。
　　可是，轩辕明珠的欲望却已经被挑起。
　　她吃力的扭着腰，让依依不舍肉棒拔出，犹豫了片刻，内外酥软酸痒的身子让她很快做出决定。
　　轩辕明珠转过身，又变成与云平正面相拥的姿势，菊蕾坐在碧荷帮忙扶起来的龟头上，慢慢的往下坐。
　　直到再次深深插入，她才喘着气依靠在云平的肩膀上，赤裸的身子无力的贴着她。
　　“……动。”
　　轩辕明珠闭着眼睛，脸色红润的吐出一个字。
　　“什么？”
　　云平有些不敢确定，抱紧她，看着她。
　　“动！”
　　轩辕明珠扭过头去，只给了他一个雪白的脖颈和羞红的侧脸。
　　她的全身都在发烫，哆嗦着，菊蕾夹紧又松开，羞涩又不安，却又期待着。
　　“笨死了。”
　　碧荷脸颊满是兴奋，主动托起公主的两瓣翘臀，让她抬高，再放下。
　　“啊～～！”
　　轩辕明珠吐出呻吟声，碧荷抬起她的屁股，她就无意识的跟着动，拔出时放松菊蕾，下落时又夹紧。
　　啪。
　　啪。
　　啪。
　　快速的三次抽插，让震惊的云平终于回过神来，颤抖着伸出大手，代替了碧荷的工作。
　　他托起了公主的柔软臀部，抬高，自己则是扭腰，拔出肉棒。
　　随后，挺腰，深深插入。
　　“嗯～～～！”
　　轩辕明珠皱眉，苦闷的哼了一声，被一棒子插得脚趾绷紧。
　　云平再托起她屁股，让肉棒拔出一半，就松开手，让她下落，同时挺腰插入。
　　啪！
　　肉棒又整根插入，轩辕明珠双手抓住他后背，指甲胡乱的抓着，咬紧牙关忍耐这无边的快感。
　　可云平，又抬起了她的屁股，腰杆再往上一顶。
　　啪！！
　　“啊～～～！”
　　轩辕明珠呻吟出声，滚烫的脸贴着他胸膛，涨硬的乳头与他厮磨。
　　云平再抬起，用力，顶！
　　“啊！！！”
　　双手环抱云平脖颈，轩辕明珠后仰脑袋，一头湿漉漉的秀发垂下，全身都在颤抖，两团雪白的玉乳颤颤巍巍，菊蕾紧缩，缠着肉棒，腿间蜜穴喷出了大股的蜜汁。
　　云平大口喘气，插着她，慢慢的坐到了玉床上，让公主坐在他怀中，菊蕾吞着他的肉棒。
　　两人赤裸的身体紧贴，极致的高潮，让轩辕明珠颤抖了许久许久，才无力的趴在他怀里，满足后的脸颊贴着云平的肩膀，张着嘴喘气。
　　碧荷的手指伸向下边，一下下的摩擦着，也在喘着气看着这两人的交合。
　　其他四位侍女也差不多，满是动情的模样。
　　“公主，云平还想要。”
　　亲吻着她的脸颊，抚摩着她高潮后香汗淋漓的娇躯，云平的肉棒又在蠢蠢欲动。
　　轩辕明珠睁开眼，神情复杂的看着这个插了她许多次、与她欢好次数比她所爱的人多出许多次的云平。
　　云平也在看着她。
　　搂紧她。
　　插着她。
　　舍不得放开半分。
　　半晌。
　　“动吧。”
　　轩辕明珠语气幽幽，又闭上眼眸，红润脸颊贴着他肩膀，菊蕾收缩夹紧又松开，允许他开始动。
　　“是，公主！”
　　云平深吸一口气，肉棒慢慢拔出，再徐徐插入。
　　拔出，再插入。
　　再次拔出，再次深入。
　　轩辕明珠张嘴咬住了云平的肩膀，吃力的承纳肉棒的进出。
　　粗大的肉茎，与她紧窄的菊蕾在不断的摩擦，娇嫩的菊道被龟头反复碾压，她极力放松菊道，让云平进出更顺利些，可太过强烈的刺激，还是会让她忍不住夹紧菊门，企图锁住肉棒。
　　可惜，云平魁梧的身躯所蕴含的力量，以及粗大肉棒对她菊蕾的强势，根本不是轩辕明珠能抵挡的。
　　菊门再怎么紧缩，也还是会被棒身无情的拉扯。
　　插入时，轩辕明珠的菊门被迫内陷，粉嫩的菊纹几乎看不见了，被一插而入。
　　拔出时，轩辕明珠的菊蕾又像是被拉扯出来，变成一圈透明色的肉箍，缠绕在棒身上。
　　“呜呜呜呜～～～！好大。”
　　几位侍女看到，公主被云平反复抽插，插得呜咽哭泣，娇躯一上一下，菊蕾一下下的吞吃着肉棒。
　　公主的娇躯汗涔涔的，不断的在云平怀里上下起伏。
　　肉棒一下下的插入她，睾丸不断的拍击在她的屁股上。
　　两人在火热交媾。
　　“啪啪啪啪”声格外清脆。
　　有时公主会受不住，银牙紧咬着云平的肩膀，泪水口水一起流出；有时公主又会松开牙齿，呜咽着呻吟，双手乱抓抽插她菊蕾的云平，抓他的胸膛，抓他的脸。
　　许是云平受不了轩辕明珠的乱抓，又或者想要冲锋，他温柔的握住了公主的玉手，把她压在了玉床上。
　　“唔～？”
　　轩辕明珠睁开湿润的眼睛，迷离的看着这个云平，菊蕾无意识的收缩放松，吮吸着他的肉棒。
　　“公主！”
　　云平动了。
　　他开始发力，一下下的抽插，以男上女下的传统姿势，尽情的享用九公主的娇嫩菊蕾。
　　“啊～～～啊～～”
　　轩辕明珠呻吟着，张开了双腿，抬高臀部，去迎合云平的进出。
　　作为一个女人，她习惯这样的姿势，躺在床上张着腿被云平抽插，娇躯被撞得前后摇晃，玉乳好似活泼的兔子一样跳跃。
　　这样的姿势下，女人最羞耻，最妖媚的神态，全都被云平看了去。
　　只不过，这个能欣赏到她最妩媚一面的云平，却不是她的爱郎。
　　“慢些，慢些～～啊～～～啊～～～轻一些动。”
　　轩辕明珠呻吟着，迎合着，云平一下下的开垦她的菊蕾，以致于敏感的、被插一下就要夹紧许久的嫩菊，此刻却完全松开，菊门大开，任由云平奋力抽插。
　　肉棒每一次进出，都畅通无阻。
　　两粒睾丸拍击在她屁股上。
　　啪啪啪啪。
　　清脆而响亮。
　　“啊～～～啊。”
　　云平顶撞着她，抽插着她。
　　在他下面轩辕明珠的酮体前后摇晃，红潮满面，不断呻吟。
　　最终。
　　“啊～～～～～云平！”
　　被插得到了极限的轩辕明珠，猛地坐起，双手双脚缠住云平，一口咬在了他的肩膀上。
　　她高潮了。
　　哆嗦得特别厉害。
　　云平在射出浓精，灌入她的肚子内。
　　轩辕明珠脸颊红润，她能感觉到云平的两粒紧贴她臀部的睾丸，在不断收缩，将精液注入到她的肚子内。
　　好热，好满。
　　两眼一翻，轩辕明珠晕了过去。
　　“公主！”
　　碧荷吓坏了，连忙去抱住她，查探清楚公主没事后，才松了口气。
　　几位腿间满是蜜汁的侍女，对视一眼，既惊讶，又觉得理所当然。
　　云平的肉棒太粗大，还弯弯曲曲的，她们也曾经被活活日晕过去过，只不过后面她们都不敢那么放肆了，稍微受不住就赶忙换下一个。
　　公主刚才被插了那么久，晕过去也理所当然吧。
　　天色黯淡下来，碧荷看了看窗外，又出门去左右张望了下，才走回去，来到放下奏折的公主身后，给她按摩肩膀。
　　“公主，今晚还去浴房吗？”
　　“不去了。”
　　“哦……也对，不可过量～嘻嘻。”
　　碧荷大着胆子说道：“昨晚那么厉害了，今天就休息一天……哎呀！”
　　她被轩辕明珠猛地拉到了怀里，碧荷看到公主的眼神，隐约知道她想要什么。
　　“公主～”
　　碧荷腻声喊着她，主动凑上去，吻了吻公主的红唇，神情满是暧昧和春情。
　　轩辕明珠淡淡道：“今晚不去，明晚也不去……这两日，就由你来服侍我！”
　　“啊？”
　　碧荷被公主带到了房内，两人虚凰假凤的欢好许久，睡觉的时候也一起交缠着，两个晚上都是如此。
　　碧荷能感受到公主越来越强烈的欲望。
　　两天后，云平回来。
　　“碧荷，进来。”
　　书房内，传来轩辕明珠的声音，守在外边的碧荷一眼进去。
　　可刚推开门，却看到了云平的样子，提着裤子想要穿上。
　　“怎么让碧荷进来了？”
　　云平手忙脚乱的想要穿上哭泣，却被轩辕明珠制止住。
　　碧荷脸上一红，她看到了云平的胯下，一根还算粗大的肉茎挂在那，被公主是玉手紧握住，让他穿不上裤子。
　　“公主？”
　　云平很是难堪，弄不明白公主为什么突然把碧荷叫进来了，明明是两人难得相处的时光。
　　轩辕明珠弯弯的眉毛一挑，手中握着他肉棒，对自己的侍女示意。
　　碧荷乖乖走过来，来到两人面前，目光看着公主玉手中的肉棒。
　　“明珠！？”
　　云平很是窘迫，越发弄不明白为什么。
　　“噗嗤！”
　　看着他的模样，轩辕明珠笑出声来，接着，拉过碧荷的手，放到了他的龟头上。
　　云平浑身打了个激灵。
　　严格说来，这是他被第二个女人触碰到下边，刺激是肯定刺激，可就是他心里……
　　“为什么？”
　　“碧荷是我的人。”
　　轩辕明珠微微一笑，与碧荷一起，对着云平的肉棒慢慢抚摸。
　　主仆两人第一次一起服侍云平，可因为她们经常一起百合磨镜的缘故，配合起来却相当熟稔。
　　碧荷熟练的摩挲着云平的龟头，下意识的看向公主。
　　她做过这样的事，曾经触摸过云平的阳物。
　　可在浴房内，她都是在伺候公主，对云平仅是顺便为之，公主一直没有开口让云平破了她的身子。
　　如今……
　　公主却把她赐给了云平？
　　为什么？
　　碧荷的心中，和云平有着同样的疑问。
　　“既然是我的人，”轩辕明珠顿了一下，看向云平，说道：“那未来我嫁给你，不，你嫁给我当上亲王，碧荷也同样成为你房中的人。”
　　云平脸上满是愕然。
　　碧荷脸色古怪，一时不知该说什么。
　　公主在提醒谁？
　　看着云平，轩辕明珠双眸中闪着莫名的色彩：“你最近总是在外边跑，我又不能跟着你，就让碧荷代替我……给你解决一些身体上的需要。”
　　“我！”
　　“我可不是不信任你。”
　　轩辕明珠打断他，手用力抓紧了他的阳物，“只是……你这样。”
　　她的目光往下，落到云平的肉棒上。
　　阳物膨胀，睾丸肿大，也不知蓄积了多少的精液。
　　云平哑口无言。
　　“哼，云平。”
　　轩辕明珠伏下身，在两人吃惊的目光中，香舌吐出，试探性的点了点云平的龟头，尝试阳物的味道，迟疑片刻，随后张开小嘴，两瓣柔唇贴住了他的龟头。
　　“嘶！”
　　云平被刺激得倒抽凉气。
　　轩辕明珠含住了他的龟头，往喉咙里吞咽，再吞咽，直到将半根肉茎都吞进嘴里，才停止。
　　云平呆住了。
　　公主此刻含着他的肉棒，香舌贴着他的龟头，抬起明亮的眼眸，看着他。
　　她的脸颊因为含咬肉棒的关系而凹陷下去，云平的肉棒插进她的小嘴里面，棒身被她的嫣红唇瓣紧贴着。
　　“唔。”
　　轩辕明珠闭上了眼睛，脑袋往后，嘴里紧紧吸着云平的肉棒，让阳物慢慢从她嘴里拔出。
　　她张大了嘴巴，让龟头停留在她嘴里面，舌尖伸出，去缠绕亲吻着云平的龟头。
　　强烈的气味，让轩辕明珠流出泪来。
　　“公主！”
　　云平手忙脚乱的想要拔出来，轩辕明珠却再往前，将肉棒吃了进去。
　　这一次更深。
　　轩辕明珠呜咽着，再次落下泪来。
　　云平脑海内一片空白。
　　公主反复吞咽舔舐他的肉棒，带给他无边的刺激。
　　碧荷也蹲下身子，与公主配合着，匍匐在他的胯下，一起去舔舐亲吻他的肉棒。
　　主仆二人，极尽奉迎。
　　最终，云平忍不住，挺着腰杆用力一插，将肉棒深深的插入轩辕明珠的喉咙内，精关大开，喷出大股的精液。
　　碧荷张大嘴含住了他的睾丸。
　　却闭上了眼睛，伸手握住了公主的手。
　　她猜到了公主为什么这样做。
　　可怜的公主……
　　轩辕雅起身，赤足走到了云平面前，柔软的身躯缓缓坐入他的怀里。
　　纤长的玉臂，勾住了他的脖颈。
　　在他的耳边吐气如兰。
　　“在朕的身后，是九州亿万百姓，你说，两者谁更重要？”
　　“鱼和熊掌，为何不可兼得？！”
　　“兼得如何，不兼得又如何？”
　　轩辕雅白皙的手指，滑入了他的裤腰带内，随后就是整只手掌进入，握住了那软趴趴的肉茎。
　　云平握紧了拳头，咬紧了牙，咯嘣咯嘣的响。
　　“坐在龙椅之后，我不是我，她也不是她。”
　　轩辕雅慢慢揉弄他软绵绵的肉棒，幽幽低语：“我们是女人，渴望有相知相伴的女人，但我们，更是女皇。你，明白吗？”
　　云平握紧的拳头慢慢松开，身体软了下去。
　　但胯下的肉茎，却在女皇的手中飞快勃起。
　　轩辕雅对着他的肉棒上下撸动，轻轻摩挲。
　　“身为母亲，我很抱歉。”
　　轩辕雅的唇瓣，贴上了云平的脸颊，呼出了清幽的香气，喷洒在他的脸上，眼神中蕴着媚意：“作为补偿，你可以操她的母亲，将她的母亲压在身下，狠狠的欺负，肆意的拍打她的屁股，驾驭着她，任意～～驰～骋。”
　　天底下没有哪云平能拒绝这样的诱惑。
　　“女皇请自重！”
　　云平深呼吸一口气，推开了她，逃走了。
　　“呵呵呵呵。”
　　轩辕雅把嫩白的手掌放到鼻子边，轻轻一嗅。
　　如果有云平拒绝了这样的诱惑，那他下一次爆发出来时，会更加的猛烈。

第67章 淤泥
　　入夜，明月高悬。
　　一袭黑衣的紫竹婆婆，照例坐在公主府的后院的凉亭下，她所守护的那位公主，一天的政务结束，回到后宅与她打过招呼后，也照例进入了浴房内。
　　那个魁梧憨厚，十分师实的云平，已经全身赤裸的在里边等候她。
　　公主进入浴房，侍女关上房门，云平迎了上去，紧紧拥住了她，胯下弯曲粗大的肉棒，戳刺在公主华美的衣裙上。
　　几位侍女娇笑着贴上来，给公主解开衣裳。
　　很快，公主雪白的酮体就暴露在云平的视线之下，被他火热的注视着。
　　到了这个时候，云平不是一把抱住公主，在她的惊呼声中将她抱往玉床，就是挺棒上前，热切的抚摸公主玲珑曼妙的娇躯。
　　有时候甚至都等不及拿来膜纸，魁梧的云平就挺着肉棒乱戳，戳在公主的翘臀、腿间，戳得公主香体酥软，被他插入菊蕾内，再被他抱着前往玉床。
　　今晚也是如此。
　　云平似对公主越发眷恋，几乎是疯狂一般拥住她，亲吻她的脸颊，撕扯公主身上的衣裳。
　　最后，两人赤裸相呈，云平将眼神迷离的轩辕明珠抱到玉床上，小心翼翼的放下，旋即亲吻她的脸颊。
　　“嗯～～”
　　轩辕明珠闭着眼睛，曲起修长玉腿，身子轻颤，让云平从她的脸颊，慢慢往下亲吻。
　　从脖颈，到酥胸，云平的大嘴一口含住了她的大半只玉乳，剧烈的刺激让轩辕明珠发出长长呻吟声，挺起胸膛将乳尖儿塞入云平的嘴里。
　　碧荷与她接吻，冬草将黏腻的精油浇下，三位侍女纠缠过来。
　　云平含吮她的胸部，往下吻，爱抚她的腰肢，再往下，舌尖舔舐肚脐，喘息喷洒在她敏感的腿间，轩辕明珠颤抖着分开双腿，紧紧的夹住了云平伸向她腿间的脑袋，一抖一抖的挺着腰，迎合他大舌头的钻入。
　　舌尖不似肉棒那么多的禁忌，云平的大嘴含住了她整个阴阜，宽厚的舌头一下下的舔舐她的阴唇，品尝着流出的黏腻蜜汁，舌头刮弄肥嫩的阴唇，从上到下，再从下到上，对着轩辕明珠敏感娇嫩的两瓣阴唇用力舔舐。
　　再钻入进去，舌尖刺入她湿润多时的阴道内，让轩辕明珠发出哭泣般的呜咽呻吟，左右扭动着身子，挺起腰肢，分开双腿让云平的舌头钻入得更深。
　　“这丫头……”
　　凉亭下，紫竹婆婆看得脸颊滚烫，当看到她从小照看到大的公主被云平舔阴户舔得全身娇颤、哭泣哀吟的一幕后，忍不住自言自语道：“被云平这般服侍舔弄，她到底是有多舒服？才会这般咿呀乱叫，没点矜持……要是外人见到，脸都……嗯？”
　　她忽而有一种被窥视的感觉，转头看去，看向后院的入口方向，却什么都没感受到。
　　只有幽幽的月光洒下，照亮安静的花园，无人知晓浴房内发生的淫事。
　　“奇怪……”
　　她闭上眼睛，神念扫过四周，依旧什么都没发现。
　　“看来是我多虑了。”
　　以她道韵境的修为，再加上修行六道门中隐秘的术法，人界中能悄无声息靠近她的人一只手就数得过来，若是心怀恶意，进入公主府就会被她立刻察觉。
　　怀有恶念的人，绝不可能瞒过她进入到公主府后院内。
　　即便仙人或者魔头来到人界，也会被压制力量，瞒不住她的。
　　“我的确多虑了。”
　　紫竹婆婆松了口气，继续看浴房内。
　　香艳的淫戏还在继续，公主已经高潮一次，赤裸的身躯变得粉红，身上满是滑亮黏腻的精油，混合香汗，让她整个人像是从水里捞出来，大口大口的喘着气。
　　在云平的爱抚下，高潮后的轩辕明珠迷迷糊糊地把双腿分开，驾在他的身体两侧，腰肢抬高，让腿间肥腻的阴穴和娇嫩粉红的菊蕾全都暴露在他面前。
　　她迎合着云平。
　　阴穴吐出蜜汁，菊蕾一张一缩，两者都做好了被云平插入享用的准备，只是有幸平品尝公主双穴的云平，却是一个胆小鬼，只敢师实的用膜纸裹住阳茎，将龟菇抵到了公主娇嫩的菊门处。
　　发力慢慢的插入。
　　“啊～～～”
　　娇贵的公主菊穴被爆，被云平用粗大的肉棒插入，所带来的刺激感和饱胀感，让她娇颤不已，云平插入一下，她就得紧夹菊蕾，让他慢一些。
　　或许，也正是因为慢，因为云平师实胆小，才能一步步的攻陷即将登基的九公主嫩菊。
　　天底下能这般爆了公主菊花的人，只有他云平一人。
　　一点一点，一分一厘，龟头撑开紧窄的菊门，肉棒随之缓缓插入。
　　四周安静下来，一双双眼睛在看着这一场漫长淫欢的前奏。
　　“噗。”
　　月光透过窗户照入浴房内，在里面，却有一声淫蘼污秽，羞人至极的放屁声响起，让李仙仙的身躯颤了一颤。
　　云平的龟头终于插入进轩辕明珠的嫩菊中，再次将尊贵的公主爆了菊花。
　　轩辕明珠紧咬着牙关，菊门紧紧缠住棒身，里面的菊道吞咽了云平的整个龟头。
　　“这丫头总算……不对！！”
　　就在观赏完今晚的开菊戏码后，脸颊潮红的紫竹婆婆猛地睁开眼，骤然化作黑影，直扑浴房门外。
　　却扑了个空。
　　浴房门外静悄悄的，台阶被月光镀上了一层银色的光辉。
　　“婆婆？”
　　轩辕明珠听到门外的动静，给了龟头进入她菊蕾内的云平一个眼神，让他别再乱动。
　　紫竹婆婆的脸色变得很难看。
　　就在云平的龟头刺入公主的菊蕾内时，她隐约感觉到浴房门外站着一个人，对方似乎因为看到了浴房内的淫戏而心神颤动，隐蔽的身形流露出一丝的破绽，被她抓住。
　　但旋即，那人又再次隐身，无影无踪，像是融入了无处不在的月光中，找不到位置在哪。
　　可她不敢百分百肯定，自然地，也不会告诉公主这件事，免得她担心。
　　只是如此一来，她更不敢离开房门半步，也不敢再看浴房内，免得受到影响。
　　“婆婆，怎么了？”
　　碧荷打开浴房的门，蒸腾的雾气掩饰不住里面的淫戏。
　　四位赤身裸体、千娇百媚的侍女，围着一对交合中的男女。
　　云平精壮魁梧，肌肉虬结，跪在玉体横陈的公主腿间，一根粗大弯曲的肉棒探出，与胯下公主的菊穴相连在一起。
　　性器紧密媾和，若不是婆婆来到，云平已经开始继续发力，将粗长的肉棒全部插入进去。
　　“婆婆？”
　　轩辕明珠再问，缠着云平腰间的双腿有些不安的收紧，被龟头刺入的菊蕾也在一张一缩。
　　“没事，只是……”
　　紫竹婆婆回答不上来，转过身，想让她们继续，碧荷却惊叫起来：“婆婆，你的脸……”
　　“婆婆！！”
　　浴房内，轩辕明珠打断了碧荷的话，笑吟吟说道：“进来～，陪我一起。”
　　紫竹婆婆大羞，“你这丫头怎地……”
　　“来嘛，陪珠儿一起洗～”
　　珠儿这自称，轩辕明珠已经好多年没用，属于她小时候对婆婆撒娇时的称呼，一经说出，效果显着，疼爱她到骨子里的紫竹婆婆顿时心软。
　　随后，回过神来的碧荷，笑嘻嘻的从后边推着她，一起进入了浴房内。
　　“砰！”
　　房门再次被关上，外面唯有月光幽幽，照到了一个站在浴房房顶，遗世独立的洁白倩影上。
　　萧曦月抬头看着明月。
　　她的神念分为了两半。
　　一半看着天上皎洁的明月，将纯粹的月光融入自身，让她的气息与无处不在的月光交融。
　　另一半往下，静静的注视着浴房内的淫戏。
　　云平，正在用阳物，慢慢的插入到自称要与她争，说很喜欢云平的公主菊蕾内。
　　阳物粗大，菊蕾娇嫩。
　　云平用肉棒占据公主的后庭，得到她的允许，慢慢的挺入进去。
　　侍女们在一旁服侍，身体赤裸着，毫无掩饰。
　　公主勾住云平的腰，躺在黑衣女子的怀中，臻首枕着她的肩膀，明艳的脸颊散发出妩媚的红晕，一边与黑衣女子撒娇呻吟，一边腰肢款款扭动，迎合云平，让他把肉棒插入进自己的菊蕾内。
　　云平的阳物慢慢插入。
　　公主呻吟着，嘴唇亲吻在黑衣女子的脖颈上，女子脸色羞红，腻声骂她，公主却还是亲着她，蹭着她，娇躯在她怀中扭动，红唇张开，泄出一声声妩媚诱人的呻吟。
　　云平的阳物有一半都插入了她的菊蕾内。
　　萧曦月静静的看着明月，久违触动的内心，此刻泛起了莫名的烦郁。
　　她看到，轩辕明珠后仰着脑袋，呻吟越加剧烈，身子在不断颤抖。
　　“慢些，慢些，云平你这混球，轻一些插入。”
　　黑衣女子是疼她的，拥着轩辕明珠，玉手伸出来到她的腿间，动作生涩的爱抚她的私处，为云平粗大阳茎的进入缓和一下。
　　被一直照顾她的婆婆抚摩私处，轩辕明珠身子软了下来，紧夹着的菊蕾也放松，喘着气，放任云平肉棒插入。
　　“啪！”
　　最后一截肉棒，云平惯例的加重力度，用力一顶，整根肉棒齐根没入公主的菊穴内，两粒鼓鼓囊囊的睾丸也惯例打在轩辕明珠的雪白屁股上，刺激得她收缩了下臀缝，菊蕾紧夹肉棒。
　　浴房内，李仙仙松了口气。
　　萧曦月嘴唇微动，云平深插轩辕明珠菊蕾的一幕，深深映入她的脑海内。
　　她想到了云平，想到了那次花园中，轩辕明珠与云平在草地上翻滚，四瓣白屁股交叠在一起耸动，她向云平献出了第一次。
　　轩辕明珠和云平，在隐蔽的无人知晓的后宅内，分开了双腿，允许云平，用肉棒插入了她的菊花内。
　　整个插入的过程很是缓慢，任何时候，轩辕明珠如果反抗，或者不同意，都能中止与云平的交媾。
　　可她没有。
　　分开着双腿，让魁梧的云平插入，主动抬高腰臀，让菊蕾朝着云平，迎合他的进入。
　　“为何……你会如此。”
　　萧曦月嘴唇微动，呢喃出声。
　　白日里身穿华美服饰的轩辕明珠，与此刻张开双腿求欢的女人；在花园内献身，与此时躲在浴房内，直言与她争夺云平，永不认输的那一幕。
　　与此刻，玉腿夹着云平腰肢，菊蕾被肉棒深插，脸色晕红，满足喘息……
　　萧曦月看到了自己。
　　从她被世人称为仙子，到被云平精液玷污的那一日，好似入了魔，允许云平一步步接近，不知羞与耻，不知好与坏，以心灵触动为修行，被刺激的肉体贪恋男女之欢，激荡的神魂勾起欲望。
　　以致于被云平破了身子。
　　此后浑浑噩噩，以肉欲掩饰内心的迷茫，出外历练后，又自暴自弃，再与师妹行欢。
　　一路行淫本是她之前担心的事，却成为了现实。
　　而且更为放肆，不止与云平，还加上了李仙仙。
　　三人一起欢淫，仿徨与迷茫被肉体之欢冲刷，一路行走，神魂无依，飘飘荡荡。
　　她不知自己究竟为何修行，也不知如何终结这一切，更不知该前往何方。
　　“啊～～～！”
　　媚人的呻吟声响起，萧曦月散逸四周的神念往下沉。
　　云平拔出了被膜纸包住的粗大肉棒，肉与肉摩擦的剧烈刺激让轩辕明珠颤抖呻吟不止，好在云平拔出后，将龟头卡在她菊门内不动，让她有喘一口气的机会。
　　可婆婆还在摸她。
　　轩辕明珠脸色潮红，她能感觉到自己流出的蜜汁将婆婆的手浸润得黏糊糊的，前边阴户与后面被撑开的菊门，让她越发放松，慵懒的枕在婆婆的肩膀上，菊蕾松弛，眼神迷醉，轻吟着，让云平再慢慢插入。
　　紫竹婆婆见她开始享受，便松开了摸她私处的手。
　　“婆婆～”
　　轩辕明珠撒娇着拉住她光洁的玉手，再次往下，放到了自己羞人私处部位，扭了扭腰肢，湿漉漉的阴唇去触碰婆婆的手指。
　　求欢之意，已经很明显了。
　　一袭黑衣的女子脸颊酡红，轻轻捻了捻她露出阴唇外的阴蒂，无奈而又宠溺的说道：“你这孩子，要玩就找你的侍女，还有这根……还不能满足你？”
　　云平的肉棒就在她手掌之下，又一次慢慢插入轩辕明珠的菊蕾内，她能感觉到云平阳物上的滚烫热量，以及插入进去时，那惊人的力量，破开珠儿的菊道深插进去时，珠儿呻吟颤动，舒服的感受也传达给了她。
　　“婆婆……啊～～～也要。”
　　轩辕明珠又拉过她的另一只手，放在了胸前。
　　上边，下边，后面，都被刺激到。
　　云平在缓缓插入她菊蕾内，疼爱她的婆婆在用两根手指，一上一下的摩擦她的阴唇缝，婆婆的手又落到了她胸前……
　　“婆婆，婆婆，呜呜～～摸、摸～～珠儿要婆婆摸～”
　　轩辕明珠眼神迷离，红唇中泄出仿佛不属于九公主的撒娇呻吟，扭着身子去追逐疼爱她的婆婆的手指，挺起胸让她去摸。
　　菊蕾更是一夹一放，与肉棒紧密媾和。
　　碧荷几人听得都瞪大了眼睛，她们还是第一次见公主这么娇软，完全不像是盛气凌人的太子储君。
　　云平喘着气，肉棒深插进入，睾丸紧贴公主柔软的屁股，停止不动，让肉棒深入到公主菊蕾最深处，享受里面最紧窄的菊道。
　　“啊～～啊～～”
　　轩辕明珠扭着身子，阴唇与婆婆摸她私处的手指反复碰撞，胸前被婆婆不断揉搓，乳头被手指拨弄，带给她强烈的快感。
　　她很快高潮。
　　就在疼爱她的婆婆怀中，被婆婆摸着，被云平插着高潮，喷出了大股的蜜汁，两瓣肥嫩阴唇紧紧的夹住婆婆白皙光滑的手指，将蜜汁吐在婆婆的手指上。
　　“珠儿真是个……坏孩子。”
　　紫竹婆婆拥着高潮中痉挛的轩辕明珠，娇艳的脸颊满是兴奋迷醉的神情，朱唇开合，喘着气，手指头滑入到珠儿的阴唇中，在她高潮的时候也不断慢慢抠挖她的阴穴，摩擦她的阴唇，带给珠儿绵延不断的刺激。
　　“婆婆，吻我～”
　　余韵未消，轩辕明珠又撒娇的仰起头，亲吻在了婆婆光洁的脸颊上，再凑到她的唇瓣边，呢喃：“婆婆，亲我～～亲珠儿，要和婆婆亲亲。”
　　“啊！？”
　　紫竹婆婆一惊。
　　亲吻和服侍她可不一样，况且她的脸……
　　“嘻嘻，婆婆还没发现吗？唔，不对，现在应该叫紫竹仙子，嘻嘻，仙子婆婆，吻珠儿嘛～～～”
　　轩辕明珠彻底放开，手掌抚摩她光洁的脸，继续求亲昵。
　　紫竹婆婆神情恍惚，手指触碰自己的脸颊，果然，已经变得年轻起来，倒不如说，这才是她真正的面容。
　　“婆婆，吻珠儿～～”
　　“这……这怎么亲？”
　　紫竹仙子满是窘迫，和自己养大的孩子接吻，对她而言，就等同于母亲和亲生女儿亲吻一样。
　　还是嘴对嘴，唇对唇。
　　“就当是和珠儿小时候亲昵，喂给珠儿吃糖果～”
　　“这里哪有糖果？”
　　“有花瓣～”
　　轩辕明珠让碧荷拿一片娇艳香甜的花瓣来，媚意十足的放在红润的舌尖上，凑到了婆婆面前，香软的舌尖盛着花瓣，来到了婆婆的红唇边。
　　紫竹仙子满面羞红，珠儿这是在勾引她啊！
　　可是，可是……
　　说是疼爱女儿也好，说是看了她们的淫戏而被勾起欲望也好，此刻恢复年轻貌美面容的紫竹仙子，已然情动。
　　更何况刚才给珠儿抚摩私处和胸部，现在又亲吻一下，算的了什么？
　　轩辕明珠的舌尖，点了点她的唇瓣，催促道。
　　“好好，怕了你这丫头了。”
　　紫竹仙子咬了下唇，最终还是轻启唇瓣，低下头，湿滑柔软的香舌伸出，慢慢的朝着轩辕明珠的舌尖靠近，带着羞意。
　　“！！”
　　云平停止了抽插，满是兴奋的看着这一幕。
　　被他插着菊蕾的公主，与肥臀丰满又恢复年轻的婆婆，她们舌尖伸出，即将……
　　“唔～～”
　　两位情同母女的美丽女子，舌尖相互触碰缠绕在了一起，湿润柔软的香舌相互缠绵。
　　轩辕明珠媚眼如丝，舌尖顺着婆婆香甜的舌头，将花瓣送入她的嘴里。
　　最后，母女两人张开的唇瓣紧紧贴合，四眸对视，蕴着春情与柔情，一方满是宠溺，一方满是娇憨。
　　轩辕明珠眼神内盈盈一笑，舌尖探入婆婆嘴里，勾出她的香舌缠绵一番，又退出，在婆婆怅然若失的时候，很快又再次贴上唇瓣，吻着她。
　　母女二人的亲吻，绵延悠长，柔软细密。
　　不似情侣那般激烈，亲吻间带着母亲的爱意，好似照料嗷嗷待哺的雏鸟，香津自舌尖流出，喂给女儿吃；而女儿的亲吻又带着浓浓的眷恋，痴缠撒娇，唇瓣不断触碰母亲的唇瓣，含住母亲的香舌吮吸，张着嘴，乖顺的迎接母亲的津液。
　　母女百合，香艳而又唯美。
　　“……”
　　萧曦月站在她们的头顶，默默注视着她们的亲吻，不禁将她们之间的吻，与李仙仙对她，以及她对李仙仙的纠缠亲昵对比。
　　似乎一样，却又不一样。
　　她越发看不懂轩辕明珠，也看不懂浴房内的每一个人。
　　“笨蛋，还不开始动？”
　　碧荷绕到傻呆呆看着的云平身后，环住他的腰，往后拉，让他肉棒从公主菊蕾拔出，再慢慢推进去。
　　她满是兴奋。
　　公主一边享受云平的肉棒，一边与疼爱她的婆婆接吻，公主此刻肯定万分幸福快乐吧？
　　“啊～～～”
　　轩辕明珠扭动身子，回过头，让云平拔出去。
　　随后她转了个身，与脸颊红润的婆婆面对面拥抱在一起，搂着婆婆的腰肢，与她再次接吻，唇舌交缠在一起，感受着婆婆对她的宠溺和爱意。
　　同时，轩辕明珠双足踩在玉床上，慢慢翘高屁股，让那臀缝中的菊穴对着云平。
　　粘稠的蜜汁从湿漉漉的蜜穴中滴落，好长一根银丝挂着，连接婆婆的黑色衣服与她的阴唇蜜裂。
　　菊蕾张开松弛，抬高屁股的轩辕明珠喘着气，吐出了婆婆的舌尖，扭了扭腰，屁股左右摇晃。
　　“来～～～”
　　声音妖媚至极。
　　几位侍女捂住鼻子，世间最淫蘼的事就在眼前：她们服侍的九公主摇晃着雪白挺翘的屁股，邀请着云平插入她菊蕾，同时还与她亲密的婆婆拥抱接吻。
　　此情此景，怎一个淫字了得。
　　“公主！”
　　云平大眼睛发红，胯下肉棒快要爆炸开，直起腰杆，大手扶住轩辕明珠的屁股，左右掰开，让臀缝中的娇嫩菊蕾绽放开来。
　　他喘着气，挺起肉棒，对着公主的菊蕾，顶了过去。
　　“啊～～”
　　滚烫粗大的龟头顶到菊蕾，轩辕明珠与婆婆的唇瓣分离，喘息起来，不安的等待着云平发力，菊门尽量放松——每次云平进入，她都会紧张不安，粗大的肉棒顶开紧窄菊门的滋味，让她撑得难受。
　　可每一次，又忍不住去享受这种慢慢被侵入的感觉。
　　享受被云平爆菊时那难受又颤栗的滋味。
　　“云平，慢些。”
　　紫竹仙子瞥了云平肉棒与珠儿菊蕾交接、即将媾和的地方一眼，低下头，侧脸，吻住了珠儿的红唇。
　　同时，伸出手，第一次摸到云平的肉棒，拉着这根滚烫粗大的东西，慢慢插入到珠儿的菊蕾内。
　　云平从命。
　　在紫竹仙子的辅助配合下，大手抓着轩辕明珠的臀瓣，发力，挺腰，一点一点的插入。
　　从龟头撑开菊门，再到龟头没入，喘气休息一会后，徐徐挺进，最后啪的一声，粗长肉棒深深日了进去。
　　“婆婆啊呜～～～”
　　轩辕明珠叹息呻吟，扬起臻首，将婆婆压在了玉床上，抱住她，热切的亲吻她嘴唇。
　　插着她菊花与她连接的云平，也被迫压了上去，变成跪趴在两位娇艳美女身上的姿势，胯下肉棒插在轩辕明珠的菊蕾内，喘着气看身下的两人亲吻爱抚。
　　云平忍不住了，开始抽插：他精壮的腰身往后拉，拔出肉棒时，轩辕明珠的雪白屁股也被迫抬高，紧窄菊蕾被肉棒拉着往后。
　　云平往下插，日她嫩菊的时候，轩辕明珠的腿间蜜穴也会压在身下婆婆的腿间，两女的阴唇隔着衣物厮磨。
　　一拔一插，轩辕明珠被肉棒带动，身不由己的与底下的婆婆磨镜交欢，但她非但没拒绝，反而迎合身后的云平，大腿挤开了婆婆的双腿，腿间蜜穴抵住婆婆的穴儿，在云平的带动下，轩辕明珠与婆婆厮磨起来。
　　“婆婆，婆婆～～啊～～～”
　　轩辕明珠一张脸红得滴水，身后是插她菊蕾的云平，底下是疼爱她的婆婆，如烈焰般的欲望烧毁了她一切理智，此刻只想着交欢。
　　她捧住婆婆那张绝美的脸，与她接吻，唇舌勾缠；扭着扭腰，菊门完全张开，没有半点的收紧，任由云平畅快的抽插。
　　“啪～啪～啪～啪～！”
　　云平跪在她身后，捧着她白屁股，腰杆不断顶耸，抽插着她门扉张开的菊道。
　　轩辕明珠呻吟着，扭动着，与婆婆热情拥吻，两人身体紧贴，蜜汁从她穴口流出，将底下黑衣美人的衣裳染湿，两位娇艳女子的阴唇火热的厮磨在一起。
　　最终，云平呼喊了一声公主，用力下压，肉棒猛烈的插入到最深处，轩辕明珠的蜜穴被迫与底下婆婆的阴穴紧紧相贴。
　　她摆脱了与婆婆的吻，脸颊潮红，咬着唇，等着那一刻的到来。
　　果然，云平的肉棒在她菊道内剧烈跳动，在一刹那的停歇后，浓精狂喷而出。
　　海量的精液射入她的肚子内，烫得轩辕明珠全身都在哆嗦，雪白屁股绷紧，菊蕾紧紧夹住那根肉棒，蠕动着，挤压着，承纳了云平射出的所有精液。
　　许久，云平在她菊蕾内射精完，轩辕明珠还是一动也不动，屁股被云平胯部压扁，性器紧密结合，明艳的脸上浮现出怪异、享受、满足的神情。
　　菊蕾内被射精，与花穴内是截然不同的感受。
　　“丫头，可舒服了？”
　　紫竹仙子好笑的拨开她脸上湿漉漉的秀发，亲了她的嘴唇一下，受了精的轩辕明珠，才软趴趴的瘫软下来，喘着气休息。
　　与她身子相贴的紫竹仙子，能清晰感受到她流出了多少的蜜汁，在云平射精进她肚子内，撑大她肚子的时候，丫头也跟着高潮，蜜汁像是流水一样流出，而不是喷泉。
　　云平在射精，这丫头也在流水。
　　最让紫竹仙子不解的是，云平那些东西射入进去，有那么舒服？
　　这丫头被云平射精的时候，一动也不动的受着，而且在云平深插进去即将射精的时候，丫头就候着，就等云平射精。
　　直直射入她肚子内。
　　那膜纸怕不是已经被冲走，进了她肚子内，待会还得用法力逼出来。
　　“嗯～”
　　轩辕明珠脸颊贴着婆婆的脸颊，肚子内盛了满满的滚烫浓精，拥着她，媚意横流的呢喃：“婆婆也想舒服吗？”
　　“什么？”
　　“就是……像珠儿这样，被云平按摩～”
　　紫竹仙子颤抖了一下，脑海内浮现出自己脱光了衣服，也翘高臀部，双手往后掰开臀瓣，对云平露出娇艳嫩菊，大口喘气的等他插入。
　　待交合结束，她也像丫头一样，被云平射精，她堂堂一个道韵境强者，也翘高屁股，一动不动的承纳云平的精液，乖顺的受精，肚子被撑大，一摸，里面全是云平浓精。
　　“胡闹！”
　　紫竹仙子羞红了脸，她们看不见的嫩菊却一阵夹紧，仿佛已经被云平火热的龟头抵住，就要插入进。
　　“嘻嘻，婆婆不要害羞，很舒服的，来，我们再来一次。”
　　“不……唔。”
　　轩辕明珠又吻住了她。
　　“云平，允许你继续动。”
　　“是，公主……”
　　云平深吸一口气，也不拔出来，就继续这样抽插大着肚子的轩辕明珠。
　　紫竹仙子躺最下面，被迫承受两人的交合带来的滋味，就好似云平也在操着她。
　　“婆婆，我们脱衣服吧，难受死～”
　　“不、不许再胡闹！”
　　“脱嘛脱嘛，珠儿想看看婆婆年轻娇媚的身子～。”
　　今夜与婆婆交欢亲密后的轩辕明珠彻底放开，媚笑着想要去解开婆婆的黑色衣裳，被强硬拒绝后，她又把手伸进去，隔着亵衣去抚摩那对光滑圆润的玉乳，爱不释手的把玩，一度还想去尝一尝。
　　其他几位侍女也上前帮忙，冬草用百花精油浇下，紫竹仙子惊叫一声，全身湿透，黑衣黏在她娇躯上，几乎等同于全裸了。
　　她想走人，可变坏了的丫头硬是手段尽出，摸得她全身发软，腿间穴儿又被她厮磨着，被迫与她缠绵拥吻磨镜，扭动不休，泄了又泄，闹腾了两个时辰才结束。
　　一夜放纵，高潮不知多少次的紫竹仙子软成一滩泥，腿间被轩辕明珠磨得又红又肿，又被云平操控着顶撞，更是让她几乎就是体会到了被云平抽插的滋味。
　　最后，碧荷将云平赶走后，才解开她黑色亵衣，为她和公主清洗身子。
　　可她们怎么也想不到，站在她们房顶上，一位白裙若仙的女子将她们的淫戏已然尽收眼底。
　　直到轩辕明珠几人离开浴房，回到寝室睡下，房顶上的女子依旧久久未动一下。
　　只有吹动她裙摆的清风，与天上依旧高悬的明月相随左右。
　　“不该如此……”
　　萧曦月阖上疲倦的眼眸。
　　她所见轩辕明珠之淫戏，与她，云平，李仙仙，三人在一起时，是何等的相似？
　　放浪形骸，肉欲横流。
　　白日里的矜持在夜晚都化为疯狂的欲望，贪求肉体之欢愉，深陷其中，无法自拔。
　　不该如此才对。
　　她不该如此，轩辕明珠不该如此，李仙仙，云平……
　　所有人，不该如此。
　　种种一切，都需要一个答案。
　　只是，千头万绪，又该如何去做？

第68章 暴露
　　“是这样？”
　　轩辕雅用手指头捻起一颗葡萄，塞入了云平的嘴里，柔软的手指肚划过他的嘴唇，勾起他的欲望。
　　“还是这样？”
　　轩辕雅在他耳边呢喃着，身子贴着他，高耸的熟妇胸脯压着他精壮的胸膛，两粒悄然涨立的红果隔着薄薄的纱衣厮磨着他。
　　“亦或者……这样？”
　　纤纤玉手落下，覆盖到他撑起的裤裆上，慢慢的抚摩着。
　　“竟然也不是这样……难道说，朕的女儿，是这样？”
　　轩辕雅的身子滑落，魅惑妖冶的脸凑到他的胯下，两瓣红唇嘟起，略带欢愉的在他裤裆顶起的最高处，轻轻一吻。
　　裤裆内掩藏的炙热之物，弹跳了几下，像是迫不及待想要挣脱束缚。
　　背后传来银铃似的笑声：
　　“云平哥哥，明日还来哦……朕的女儿亏欠了你，朕亲自来补偿！用朕的身子……补偿。”
　　轩辕雅发笑，“你可真是……什么都不懂，你又是为什么？你堂堂一个仙子，为什么窥探？怕云平不忠？但你和他又是什么关系？我没记错的话，我女儿和云平才是未婚夫妻关系，你又是什么？”
　　这话语，萧曦月听在耳里，落在心上，却一句也回答不出来。
　　“我想结束这一切。”
　　声音清冷，空灵悠扬。
　　的确好听。
　　轩辕雅闭上眼睛，反问：“你想结束什么？”
　　许久没有回答。
　　轩辕雅睁开眼，看到的是一双如明月般皎洁，纯粹而无瑕的眼睛，静静的看着她。
　　与仙子相谈，谎话不必说出口。
　　轩辕雅倒了一杯酒，递给她。
　　萧曦月接过酒杯，握在手中。
　　未落的夕阳与初升的月亮，交织而成的光亮落入她的杯子中，泛起阵阵涟漪。
　　“你觉得，云平会不会和我上床？”
　　“为什么？”
　　“回答，会，还是不会！”
　　萧曦月再次沉默，望着手中云平喝过的酒杯，轻声道：“许是……会的。”
　　“呵呵，我的答案是，肯定会！”
　　轩辕雅再笑：“天下没有云平能抵御得了征服女皇的快感，更何况还是我是他妻子的母亲，打破道德束缚后，那种神魂颤栗的快感，没有谁能拒绝。”
　　萧曦月默然不语。
　　“况且，我女儿，以及你喜欢的这个云平，他特别喜欢征服高贵的女人。”
　　轩辕雅指了指自己：“每次我自称朕，他的胯下都会抑制不住的颤抖，也许再过十天半月，他忍不住后，就会半推半就的和我上床。”
　　花园内寂静无声。
　　再露骨的话语，也激不起波澜，仿佛云平和女皇欢好，已经成为既定的事实。
　　“这是错的。”
　　萧曦月轻声道。
　　轩辕雅不置可否，“有时候，有些事，就必须要去做，对也好，错也罢，始终要有人去做。”
　　“我不明白。”
　　“呵呵，你可真是一如既往的直率。”
　　轩辕雅被她逗笑了，可看着她的脸，又叹息：“你不该参与进这些事，找个好夫君，一辈子住在仙山之巅，弹弹琴，看看书，将来得道飞仙，这才是曦月你最好的归宿。”
　　萧曦月摇头，“身处红尘，又怎能不沾上尘埃？对也好，错也罢，始终会陷进去。”
　　“陷进去？”
　　萧曦月没有回答。
　　“青楼？”轩辕雅又问。
　　“是。”
　　“……”
　　轩辕雅站起身，错愕万分的看向她，想说什么，面前却只有一双明亮的眼睛。
　　良久，轩辕雅才开口：“我答应你，不会勉强他，若是他肯，就来，不肯，就罢了。”
　　萧曦月轻点头，“好。”
　　她转过身，轻移莲步，身影变淡，就欲消失在微风中。
　　“曦月，你！”
　　轩辕雅叫住她。
　　“我没事，该是结束的时候。”
　　“……”
　　她离开后，轩辕雅也跟着沉默半晌，才跌坐回躺椅，整个人都没了力气般软了下来。
　　老太监走上前，想问又不知问什么。
　　“陛下。”
　　“朕该不该继续做这件事？”
　　“陛下……”老太监恭敬答道：“有些事，到了时候就该去做，也只能陛下去做，为公主，也为天下人。”
　　“况且，”
　　老太监笑道：“曦月仙子不也理解了陛下您的苦衷吗？”
　　“正因为理解，朕才担心她。”
　　“？”
　　轩辕雅看着天上越发明亮的皎月，陷入了沉思。
　　纯粹无暇的明月染上了尘世的污浊，仙子还是仙子吗？
　　三天里，云平屡次来找，却连李仙仙的房门都进不去。
　　“仙仙师妹，今晚可以了吧？”
　　忍了几天，云平胯下涨硬欲裂，就算兜里有钱可以去青楼找小姐，可那些庸脂俗粉，操一次都嫌多。
　　“滚！”
　　李仙仙心里烦躁，为师姐，也为自己的修炼不得寸进而心烦。
　　云平正撞到枪口上，被她一脚踹开。
　　“肏你个婊子装什么，今晚就干死你！”
　　云平忍不了了，打算来硬的，反正只要他插入这骚货的穴内，保证她反抗不了，只能分开双腿被干。
　　见他扑上来，李仙仙一扬眉，抬起手掌就要拍过去。
　　就在这时，旁边的房门吱呀一声打开来，一位身穿洁白衣裙的仙子，缓缓走出。
　　“师姐……”
　　李仙仙呆住了。
　　她仿佛再次回到了第一次见到师姐时候，那清冷如仙，居于九天之上的绝世仙子，又一次站在她面前。
　　“仙子！！”
　　云平狂喜不已，扑过去就要拉扯住萧曦月的衣裳，却被她轻轻抖开。
　　“仙子？”云平迫不及待，挺了挺腰，让胯下的坚硬展示出来，猴急道：“师兄都好几天都和仙子您做了，憋了好大一泡浓精，咱们现在……”
　　啪！
　　李仙仙一个巴掌甩过去，打得云平原地转圈。
　　“我操……”
　　再一巴掌，云平终于冷静下来，咬着牙死盯着她看。
　　“笨蛋，知道现在是什么时候吗？”
　　李仙仙冷冷道：“滚一边去！”
　　云平……忍了下来。
　　打不过她。
　　萧曦月看了看李仙仙，又看向云平，朱唇轻启：“云师兄，你近日来可有修炼？”
　　云平一阵尴尬，“仙子，您又不是不知道师兄的资质，就算怎么练，也练不出什么玩意来，师兄就想在今后的几年里好好陪仙子，嘿嘿。”
　　“油嘴滑舌，屁话一堆！”李仙仙讥讽道。
　　云平装作没听到。
　　萧曦月说道：“你该好好修炼。”
　　“修炼？”李仙仙笑说：“这云师兄把师姐你送的丹药都卖了，这几日来天天跑去青楼鬼魂，还混出了个名号：仙女棒子！”
　　“你别污蔑人。”云平梗着脖子道。
　　“敢不敢一起去青楼对峙下？”
　　“去就去，谁怕谁！”
　　“好，现在就走。”
　　“呃……说笑而已。”
　　云平又怂了，讪讪一笑，又提晚上的事。
　　“你该修炼了。”
　　萧曦月继续说这件事。
　　云平无奈道：“仙子，师兄这个年龄……要不，师兄去找一些双修的功法，仙子您亲自……操！”
　　李仙仙巴掌扬起，云平慌忙躲开，踌躇了一会，看萧曦月表情就知道今晚没戏了，只能离开，继续去青楼找一些女人来玩。
　　“师姐，你别听他的！”李仙仙骂道：“这师货死就死了，还双修，想得美！”
　　萧曦月没有接话，轻声道：“今晚我要去看看。”
　　“好……看什么？去哪？”
　　李仙仙依旧没有得到回答，只看到了她的身影逐渐变淡，化为了虚无，犹如仙子回到了天宫，留下她独自怅然。
　　……
　　公主府，浴房内。
　　“啪！”
　　“啊～～～”
　　伴随着拳头大的睾丸打在柔软白屁股的声音，一声荡人心魄的绵长呻吟也跟着泄出。
　　浴房内，六位女子松了口气，她们皆是赤裸着身子，不同的是，其中一位年长一些的躲入了浴池中，似乎是第一次参与，脸颊更羞红，身子潜藏在花瓣浴池中，看不清身材究竟如何。
　　其余五位美艳的女子开始忙碌。
　　唯有躺在玉床上，张开着双腿，露出下身双穴的高贵美丽女子，眼神迷离着，张嘴喘着气，玉手放在小腹处，感受那粗大火热的阳物贯穿的快感。
　　她的菊穴，被云平用肉棒插入着。
　　炙热而粗大的阳茎，完全填满了她的菊蕾。
　　“怎么会……这么大，弯弯曲曲……难受死。”
　　喘匀了气，轩辕明珠眯着眼睛，媚意浮现在她眉梢，呢喃着，玉手抚摩着自己的肚子，感受里面那根粗大弯曲肉棒是怎么贯穿她体内的。
　　她的四位侍女对视一眼，皆掩嘴一笑。
　　她们知道被云平这根弯钩状粗大肉棒插入的滋味，既舒服，又难受，肉菇顶得人又麻又酥，可是，肉菇顶不到的地方却又瘙痒难耐，难受得要命，非得让云平这家伙动起来，不断的抽出再插入，反复又反复，还得换几个体位，在不同方向插入她们。
　　才能解痒。
　　公主被云平插入那么久，坚持月余，只给他插入不给他动，已经很难得了。
　　况且，此刻也是，公主分开着双腿被云平弯钩肉棒插着，一动也不动，菊蕾静静咬着他肉棒，这般滋味，她们光是想着就难受。
　　“公主难受吗？”
　　插着轩辕明珠娇嫩菊蕾的云平，双手撑在她的胸乳两侧，居高临下的看着她，柔声问道。
　　“岂有不难受之理？”
　　轩辕明珠脸颊发红，羞意尽显，却还是开口回答他：“你这东西……也不知怎么长得——啊～～”
　　她呻吟了一声。
　　因为，云平被她的话语刺激到，弯钩肉棒在她的菊内跳动了几下，让轩辕明珠颤抖呻吟。
　　喘息一会，她又继续说道：“长得这么粗，这么长……嗯啊～～”
　　云平忍不住，小幅度抽插了一下，肉棒快速进出。
　　轩辕明珠抓着他肩膀，明亮的眼睛瞪了他一下，却只是夹紧菊蕾，没有什么抗议。
　　几位侍女见怪不怪了。
　　公主都被这样插着了，再生气还能怎么样？还不是只能被云平肉棒插入菊蕾，拔也拔不出，抗议也只是床上的娇嗔，让云平更猛烈的抽插。
　　插得公主咿呀呻吟，喷得一塌糊涂。
　　“公主！”云平抚摩她光洁的脸颊，兴奋的喘着气：“这么粗，这么长，然后呢？！”
　　他已经迫不及待想要享用公主的菊蕾，急切的想要听到，公主此刻被他插着菊蕾时说出的每一句话。
　　两人交媾在一起，公主嫩菊被他占有，此时的她，说出的每一句话，都代表公主是在清醒状态，而不是被欲望折磨，胡乱说出的话。
　　公主越说，云平就越激动。
　　因为这代表了，公主即便是在清醒状态，也接纳了他！
　　“哼！”
　　轩辕明珠脸红红的娇哼一声，媚意十足，却不肯说了。
　　云平抓住她的两只手，大手压着她柔滑玉手，压在玉床上，整个魁梧的身躯也都压在她娇躯上。
　　抽插了一次。
　　肉棒拔出，又急切的进入，重新被轩辕明珠温暖紧窄的菊道包裹住。
　　“公、公主！”
　　云平低头看着她，眼神带着渴望，却又想让她说完那句话，再操她菊穴。
　　轩辕明珠双手被压在脑袋两侧，菊蕾被他有力插着，想动也动不了，只能眼神幽怨的看着压着她的云平。
　　她知道这个云平的意思。
　　可是，她勾起了他的欲望，就得说完。
　　“笨蛋～”
　　轩辕明珠身子贴上去，柔软的乳肉紧贴他腹部，张嘴咬在他肩膀上，又松开，腻声骂道：“云平，你这根阳物又粗又大，还弯弯曲曲的，插…插得本公主难受死！快拔出去！”
　　声音娇柔，媚意横生。
　　云平按照她的意思，拔出肉棒，待只剩龟头留在她菊蕾内时，又挺腰发力，让肉棒再次日进去。
　　“啊～～～！”
　　轩辕明珠尖叫似的呻吟，娇躯被肉棒的进出刺激得不断哆嗦，待云平完全进入她，轩辕明珠才咬着他肩膀，骂道：“不是让你拔出去吗？快拔！不许再插！”
　　几位侍女，以及在浴池内泡着的妖艳女子，红潮遍布的脸上都露出笑容。
　　被插着的公主，交媾中的男女，这样的话没有半分威胁，仅仅作为欢好时的调味剂。
　　就连云平这样在她面前卑微到极点的云平，此刻都没有听她的话。
　　而是——
　　再次拔出，又一次插入。
　　拔出，插入。
　　又拔出，再插入。
　　粗大的肉棒撑开轩辕明珠紧窄娇嫩的菊蕾，抽插的动作拉扯着她菊腔嫩肉，公主的菊门嫩肉被迫反复翻出，又被日进去，云平的两粒蓄满浓精的睾丸不断打在她屁股上，发出啪啪啪的声音。
　　“呀～～～啊～～～云平，笨蛋，停！”
　　“啊～～谁、谁允许你插……啊！”
　　“拔出～～让你拔出～～啊～～不许插入，啊～～～呜呜。”
　　“谁让你插本公主的……明明是按摩……啊～～～”
　　轩辕明珠一边张开腿被他抽插菊蕾，一边胡乱的骂着，张开小嘴用银牙在他精壮的身子上乱咬。
　　云平不管不顾，摁着她的手，继续抽插，逐渐加大了力道，加快了速度，两粒睾丸啪啪啪的拍击轩辕明珠的挺翘白屁股。
　　公主终于服软。
　　被云平插得只剩下呻吟。
　　菊蕾松开，任由云平的肉棒快速进出，全身都软绵绵的，在他的身下呻吟，轻抬起腰臀，迎合云平的抽插进出。
　　骂着云平的小嘴，也变为亲吻在他的肩膀和胸膛上，喘着气，吐出舌尖，将云平因为大力操她流出的汗水舔掉。
　　两人配合默契，啪啪啪啪，渐入佳境。
　　“公主……”
　　侍女和浴池内的紫竹婆婆，都在红着脸欣赏轩辕明珠与云平媾和的一幕。
　　公主被云平压着，双腿勾住他的腰，臀部离开床面，菊蕾去迎凑肉棒的进出。
　　一个挺腰往下插入，一个就扭腰往上迎合。
　　一个往上拔出，一个就沉腰下压，让肉棒快些从菊蕾内拔出，迫不及待的期待下一次插入。
　　七次？三十五次？
　　先前设下的次数，在此刻不过是两人一个喘息间就能完成的事：云平大力猛插，肉棒快速进出轩辕明珠那松开束缚的菊蕾，娇嫩的菊门肛肉被反复带出又插入，粉嫩的颜色因剧烈交合抽插而变得艳红。
　　可轩辕明珠却还是颤抖着抬高臀部，尽量松开被不断刺激而不受控夹紧的菊门，让云平进出更顺利一些。
　　在她的放纵与配合下，云平抽插得越发猛烈。
　　精壮魁梧的身躯压着她，双手摁住她的双手，牢牢锁住，让轩辕明珠逃不走也躲不开。
　　云平的腰杆抬起又落下，拔出又再次插入，而且为了更深入，他每一次插入后，还刻意的绷紧臀部，让肉棒更加坚硬，再往前一定，炙热的肉棒深深日进公主的菊道深处，龟头在她肚皮上顶出一个拳头大小的隆起。
　　“啊～～啊～～云平，你～～～嗯啊～～～慢些～～～呀”
　　云平不断插她，两粒硕大睾丸啪啪啪的打在她屁股上，轩辕明珠涨红了脸，被猛烈的进出给插得左右扭头，青丝乱舞，腰越抬越高，最后云平几乎就是自上而下，肉棒重重的砸入她的菊蕾内。
　　弯钩般的肉棒，龟头顶起轩辕明珠的肚皮，反复抽插之下，龟头不断进进出出，在她的肚子上往复运动，好似一只小师鼠在里面乱窜。
　　猛烈的交合，让浴房内的赤裸女人们都忍不住开始自渎，纤手摸着胸乳，扣着阴穴，又或者相互爱抚亲吻，发出饥渴难耐的呻吟声。
　　“这丫头……真有那么舒服吗？”
　　紫竹婆婆在浴池内脸色潮红，看着公主被云平干得失了魂一样胡乱呻吟，牙齿嘴唇在云平精壮的身子上乱咬，可又不断维持着抬高屁股，让菊穴朝天的姿势，去迎合云平自上而下插她的媾和动作。
　　她的两只小脚悬空，贴着云平腰身，被他插一下，白嫩的脚趾头就紧绷起，拔出去时，脚趾又因为菊蕾被摩擦而哆嗦着胡乱动。
　　云平猛烈抽插，她就一直紧绷脚趾头，配合绵绵的呻吟声，足以见得公主此刻究竟有多舒服。
　　终于。
　　紫竹婆婆看到公主的两只脚缠紧云平，呻吟声也越来越高亢，就知道她即将要高潮。
　　“慢些。”
　　紫竹婆婆忍不住开口，让云平抽插力度缓和一些，免得公主等下一通乱喷，口水泪水都流出来。
　　“公主，公主，我，我忍不住了！”云平紧咬牙关，公主的菊蕾早已开始收缩，他是加大了力度才能完成一次抽插。
　　“啊～～～进，进来……射，呀～～～啊！！”
　　轩辕明珠勾紧双腿，让云平深插进来，还未等她说完，强烈的快感让她终于高潮。
　　蜜穴开合，喷出大股的蜜汁溅到云平的小腹上，娇躯不断打颤，脸颊潮红。
　　原本要射精的云平，停了下来，爱慕的抚摸她汗涔涔的脸颊，压在她身上，让肉棒深插进去，感受着公主高潮时候菊蕾不断收缩夹紧的滋味。
　　许久，轩辕明珠才软了下来，在云平的身下大口大口喘气，娇艳的脸上十分满足。
　　云平抚摸着她，她也缠着云平。
　　“你怎么还没射？”
　　轩辕明珠双腿缠住他的腰，声音妩媚的询问道。
　　本来她已经做好再次被内射的准备，没想到云平在紧要关头停住了。
　　侍女春花悄悄看一眼，方才云平和公主剧烈的交合动作，早就把那张膜纸给捅进了公主的肚子内，好在膜纸薄软，仅是一小块，待会再用法力逼出来即可，云平去弄也行，用手压一压肚子，就能把膜纸挤出。
　　倒也不用担心。
　　反而是公主，早就被云平无膜纸内射了好多次，却还是每次都固执用膜纸才肯让他插入。
　　“云平想等公主高潮结束。”
　　魁梧的云平师实说道，维持着肉棒日她菊蕾的动作，腹部粘乎乎的，满是公主的汁液。
　　“哼……现在还想射吗？”轩辕明珠搂着他，身子紧贴，脸躲在胸膛后，外人看不出她究竟什么表情。
　　但想来，允许一个云平在自己菊蕾内射入精液，定然是羞极。
　　可云平刚才配合她高潮，她也要回报对方，允许他内射才行。
　　她轩辕明珠向来不欠别人什么，只有云平……
　　“想！”
　　轩辕明珠还未从愧疚与高潮余韵中回过神，就被云平被抱了起来。
　　“等等。”
　　轩辕明珠以为他想要换什么姿势，连忙阻止。
　　只不过是叫等等，而不是停下。
　　待会还是会给他插。
　　她已经停不下来。
　　“公主！”
　　云平并未换什么姿势，姿势把她拥在怀里，让她坐在他肉棒上，柔软的臀部压着他大腿，整个人都被他搂在怀里。
　　轩辕明珠脸颊红润，有些羞涩的扭了扭腰，也不知是在安抚菊蕾中的肉棒，还是在调整接下来交合的姿势。
　　“云平想、想这样射入。”
　　“什么？”
　　轩辕明珠一时没回过神，云平再重复一遍后，用深情的眼神注视着她，她才恍然。
　　这家伙，是想看着她的脸，与她这样拥抱着，近距离注视她的表情。
　　然后再内射她。
　　一边在她的菊蕾深处射精，一边关上她的表情变化，被内射时，被浓精灼烫时，那羞急燥极的表情。
　　云平，要这般看着她被内射。
　　“你，你，你！”
　　轩辕明珠整张脸都红了，一口咬在他脸上，咬着唇羞红了脸骂道：“你怎么变得那么坏？谁教给你的？”
　　“不，不是，没人教。”
　　“没人教？你确定？没人教你怎么会想到这么……羞辱我的想法？”
　　几位侍女掩嘴笑，看着两人的调情。
　　公主躲入云平的怀抱里，被他搂着纤腰，也被他用肉棒插着嫩菊，却还张牙舞爪，丝毫没有之前高潮时胡乱喷蜜汁的羞态。
　　而且，公主还和云平讨论这些内射……
　　羞辱她？
　　换做是别人，公主早就横眉竖脸，又或者冷漠以待，而不是现在搂着羞辱她的人的腰，还被他插着菊蕾，脸红红的骂，没半点生气的意思。
　　“云平只是想看着公主……”
　　云平拥紧了她，让轩辕明珠的椒乳压在他胸膛上，亲吻着她的脸颊，含住她的耳垂。
　　云平的柔情似水，最能瓦解人的心防。
　　也不知是因为他的挑逗，还是因为他的深情，轩辕明珠身子软了下来，夹紧的菊蕾也松开，脸靠在他肩膀上，双眸没有闭合，只是迷离的半睁着，看着这个即将要再次操她菊蕾的云平：
　　“动吧。”
　　允许这个云平再次操她。
　　“不。”云平拒绝了。
　　“嗯？”
　　在他怀里的轩辕明珠睁开明亮的眼睛，仿佛在问：你竟然不想插我？难道还想要我主动？
　　不可能！
　　云平有些不好意思，抱紧她，说道：“公主，云平、云平已经想要射了……”
　　“那就……射。”
　　轩辕明珠脸颊酡红，她都已经做好准备被内射了，刚才中止了而已。
　　“云平想看着公主。”
　　“嗯哼？”
　　娇哼一声，轩辕明珠的身子更软，滚烫的娇躯贴着云平，他肯定也感受到了。
　　“看着公主射、射入……”云平结结巴巴。
　　“哼～”
　　轩辕明珠咬了他一口，却没拒绝。
　　插入她菊蕾内的肉棒开始跳动，这家伙果然喜欢这样羞辱她。
　　云平心情激荡，被拥着公主，在她清醒时候射入她的事而兴奋。
　　公主没有拒绝，等着他的精液射入，身子软软的，呼吸也急促起来，在等着他射精。
　　但他还想要更多！
　　“公主，您，您能不能……”
　　云平抚摩着她光洁的玉背，喘着气询问。
　　轩辕明珠明白了他的意思。
　　“得寸进尺，云平，你就是个大坏人！”
　　娇艳的脸上露出妩媚之意，轩辕明珠双臂抬起，玉手环住他的脖颈，媚意流露的眼睛看着他，吐气如兰：“射吧，坏蛋～～射进来，本公主，嗯，允许你，射……呀啊～～～！”
　　云平大手摁在她屁股上，插在她菊蕾内的肉棒，猛地喷射出大股的浓精。
　　轩辕明珠仰头尖叫，被射入的精液烫得哆嗦起来。
　　缠住云平的一双玉腿越发收紧，让肉棒深插在她菊蕾内射出浓精。
　　云平坐在玉床上，此时的臀部却离开床面，让胯下肉棒顶起轩辕明珠的娇躯，喘着气咬着牙，射出一发发的精液，灌入公主的肚子内。
　　浴房内，几人达到高潮。
　　外边月光悠悠，里面淫蘼菲菲。
　　许久。
　　“好多……”
　　受了精的轩辕明珠软了下来，小手抚摩着鼓起肚子，脸颊潮红的呢喃。
　　云平的精液全射入了她体内，若是走的正道，恐怕已经将她宫房撑大，这精液量。
　　“公主，我给你把膜纸摸出来。”
　　云平爱抚了她一阵，得到嗯的一声允许后，慢慢的抬起公主的屁股，让肉棒脱离出来。
　　啵～
　　硕大的龟头脱离菊蕾，但轩辕明珠的菊门受到刺激后，很快闭合收紧，让里面的精液流不出来。
　　云平把高潮后身子酥软的公主转了个身，让她分开双腿，背对着被他拥抱住。
　　好似给小女孩把尿的姿势。
　　“公主，放松些。”
　　云平大手安抚在轩辕明珠鼓起的肚子上，微微用了些法力，往下抚摩，让肚子内的膜纸和精液随之流出。
　　不是第一次，可轩辕明珠还是很羞涩。
　　她左右扭着头，足尖绷紧，菊蕾也害羞的闭合紧，里面的东西怎么都流不出。
　　好在云平也有经验，双腿分开她双腿，一只手往下，用手指头去按摩公主的菊门。
　　粗糙的手指头和娇嫩的公主菊蕾贴合厮磨，公主很快受不住，哆嗦着张开菊门，让里面的精液流出。
　　碧荷蹲在地上看，很是兴奋。
　　公主娇嫩粉润的菊门，因为刚才的交合而变得嫣红，上面蜜穴流下的汁液与云平精液混合，真的就好像公主在撒尿一样。
　　被云平抱在怀里撒尿。
　　“云平，你这坏蛋……”
　　轩辕明珠酥软无力，只能任由摆布。
　　可没想到，碧荷又凑上来，用舌尖舔她的蜜穴，刮弄她的阴唇，让轩辕明珠颤抖起来，夹紧了她的脑袋。
　　“别……呀！”
　　两位侍女也凑过来，含住了她涨硬的乳头。
　　精液排空，云平的龟头再次顶住了她的菊门，试探性的往内插。
　　轩辕明珠下意识夹紧菊门，她意识到，下一次的交合很快到来，这一次，几个侍女也会加入，甚至婆婆可能也会忍不住，裹着浴巾走上来，与她拥吻。
　　“纸，膜纸……”
　　云平的龟头开始发力，敞开双腿如小女孩被把尿的轩辕明珠急了，伸手虚抓，让云平戴上膜纸再插入她。
　　龟头离开，膜纸很快覆盖上，又再次顶住她。
　　“嗯～～”
　　轩辕明珠呻吟一声，松开了菊门束缚，脸色潮红的呢喃：“慢些进……不要快，呀……碧荷，不许舔里面。”
　　云平抱着她，慢慢插入。
　　四位侍女和碧荷环绕左右，服侍着开始交媾的两人。
　　龟头撑开菊蕾，一点点的进入。
　　窗外的月光，绽放出光芒。
　　云平还在用力，龟头顶着轩辕明珠的菊蕾，慢慢顶开菊门，撑大她紧窄粉嫩的菊口。
　　“嗯……”
　　轩辕明珠仰着头，喘着气，感受着菊门被撑开，难受又舒服的饱胀感，菊蕾一阵收缩颤抖与龟头紧密厮磨后，放弃了颤动，由着龟头进行下一步插入她的动作。
　　她软了下来。
　　眼神迷离。
　　分开着双腿，蜜穴对着浴房门扉，低着头，看着自己菊蕾即将被肉棒贯穿。
　　月光穿过窗户，照入淫蘼隐蔽的浴房内。
　　浴池中的紫竹婆婆突然抬头，看到了这异常明亮的月光。
　　“别……”
　　她伸出手，想要阻止两人。
　　可是，云平却一挺腰，龟头突入菊门束缚，插了进去，被紧窄火热的菊蕾完全包裹住。
　　“啊～～～！”
　　轩辕明珠握紧粉拳，足尖抬高绷直，被插得失了魂一样呻吟，低下头看着云平进入她的地方，发丝盖住了她的脸颊。
　　就在这时。
　　月光漫入浴房，门扉徐徐打开，一道纯白的身影在月光中缓缓浮现。
　　皎洁的月光照亮昏暗的浴房。
　　轩辕明珠迷茫的抬起头，看到了那个出尘绝世的人，正用一双纯粹无暇的眼神，看着她。
　　而她此刻，双腿大开，足尖高举，湿淋淋的蜜穴正对着大门，坐在云平怀中，菊蕾内插着一颗龟头，那粗长的肉棒连着她的嫩菊。
　　“……”
　　相顾无言。
　　一切的隐秘，在皎月面前都暴露了出来。
　　“萧曦月！！！！！”

第69章 面对
　　轩辕明珠尖叫了起来。
　　她全身都在打颤，连带着插在她菊蕾内相连着的肉棒也在颤抖。
　　她的一切秘密，都暴露在萧曦月面前，被站在浴房门口，如仙子一般清冷的萧曦月，给完全看了去。
　　一切的隐秘，都无处可逃。
　　那一双清澈的眼眸，击穿了她的神魂。
　　她呆住了。
　　“怎么会是她……”
　　浴池内，太过震惊的紫竹婆婆站起了身，一对浑圆的妙乳暴露出来，无数晶莹的水滴从她绝美的酮体上落下，腿间干净白皙的阴穴已经发红，两瓣肥美的桃臀被水珠滋润，臀肉娇颤颤的抖动。
　　四位侍女张大了嘴巴。
　　碧荷瞳孔放大，脑子里闪过一个念头：完了。
　　硕大龟头插入公主娇嫩菊蕾内的云平，同样震惊的看向门外，公主同样太过震惊，菊门紧闭，锁住他的龟头，咬得很紧很紧。
　　浴房内外，安静了下来。
　　萧曦月站在门口，静静的看着里面，月光从敞开的门扉照进里面，如伴随在她左右，宛若仙子落凡。
　　“呵呵呵呵呵。”
　　轩辕明珠笑了起来，双肩在抖动，被云平从背后抱着插入菊蕾以把尿姿势而高跷的一双玉腿，也在颤抖着。
　　李仙仙呆呆的看向她。
　　她笑得更大声。
　　随后，就是雷霆迸裂般的嘶喊：
　　“萧曦月！！！”
　　“为什么是你！！！”
　　“你为什么要来看我？！！”
　　“一次还不够，还要第二次？！！”
　　“为什么？！！”
　　“窥人隐私很好玩吗？！”
　　“我现在好看不好看？！”
　　“是，我是荡妇，我是淫妇！”
　　“满意了吗？！”
　　“看，看仔细点，看我被云平插入，看吧，看啊！！”
　　“你赢了……”
　　“云平是你的，我是荡妇，我是淫妇，你是仙子，可以滚了，滚，滚出去，滚啊！！！”
　　“萧曦月……你是仙子，我是荡妇……呵呵呵，都滚出去！！！！”
　　她赤红着面喊叫，声音落在人耳中犹如千钧之石。
　　几位侍女战战兢兢，碧荷不知所措，浴池中的紫竹婆婆看向了萧曦月。
　　“公主，我保护你。”
　　云平也看向了萧曦月，目光坚定，就算自己今晚死在这，也要留下她！
　　“滚！！！”
　　被他还插着菊蕾的九公主，如被激怒的母豹，对任何人都发泄怒火。
　　浴房内安静下来。
　　“滚啊！！！都滚出去！！！”
　　声音悲凉，力竭而衰。
　　不必看，也知道公主在流泪。
　　碧荷低着头，心中一片哀伤。
　　她知道，这一次前所未有的羞辱，公主恐怕要很久很久才能走出，也很可能，从此不再与她们相见，云平也好，她们也好，都不会再留着。
　　今后的公主，恐怕会很久很久都不会露出笑脸。
　　“铮。”
　　一声琴鸣，牵动了浴房内李仙仙的心。
　　她们呆愣的看出，只见一把玄异的仙琴悬浮在那洁白身影之前，悠扬静谧的琴声随着她白皙柔媚的手指拨弄，落入到每个人的心上。
　　抚平了一切波澜起伏的思绪。
　　“萧，曦，月……”
　　轩辕明珠一字一句，呢喃着。
　　她此刻，张开着双腿，菊穴被云平龟头插着，最羞耻的蜜穴对着浴房门扉。
　　门外，是清冷如仙的仙子，在轻柔的拨弄琴弦。
　　门内，是最淫邪的听众，赤裸的侍女，精壮的汉子，光着身子的道韵境，以及，被插着菊蕾的公主。
　　外人若是看到，定然会被这不可思议的一幕所震撼。
　　良久，琴声结束。
　　轩辕明珠又一次流出泪水，怎么会有这样的人？
　　她心中仿徨不知所措的羞愤，被琴声消融，脑海内一片空白，什么都无法思考，只想快些结束眼前这一切。
　　“出去吧。”
　　疲惫涌上来，她闭上了眼眸。
　　然而，侍女的一声惊叫，让轩辕明珠又睁开了眼。
　　她看到，门外的仙子解开了衣裳，洁白的裙子如云朵一般飘落在地。
　　仙子甚至伸出了玉手，用纤细的手指，拉住了细腰后亵衣的系带。
　　“你做什么？！”
　　轩辕明珠满是惊讶，却很快看到一对雪白浑圆的玉乳，从亵衣里弹跳了出来。
　　那惊人的白嫩柔软，弹性十足的乳房，刹那之间就吸引了在场所有人的目光。
　　“好美……”
　　脑海闪过这念头后，轩辕明珠急忙喝道：“云平，闭上你的眼睛！”
　　“是，公主。”
　　云平师实闭上眼睛，但那一对浑圆饱满的唯美玉乳，一直盘旋在他脑海中。
　　云平闭上眼，女儿却能欣赏到仙子的绝美娇躯。
　　亵裤落下，萧曦月洁白如玉的娇躯展现在她们的面前。
　　增一分则肥，减一分则瘦，无一不美，无处不美。
　　皎洁的月光萦绕在她玲珑娇躯上，如天上的明月相随左右。
　　萧曦月的肌肤散发出柔美的光芒，胸乳上的两粒晶莹粉润的乳尖，腿间纯洁肥腻的阴阜，那闭合成一线的穴口，都暴露在她们的视线之下。
　　原来这就是仙子之躯。
　　“你在做什么？”
　　轩辕明珠木然的问道，她彻底看不明白她了。
　　萧曦月赤裸的站在浴房门外，平静的眼眸看向她，任由自己的酮体被月光覆盖着，被她们直勾勾的看着。
　　浴房内外，皆是最赤裸的人，露出最羞耻的一面。
　　轩辕明珠眼神复杂，明白了她的意思。
　　“萧曦月，你进来吧。”
　　碧荷呆呆的看向公主，事实上，她从萧曦月弹琴，到脱衣，就一直是糊涂的状态，包括现在公主让萧曦月进来也是，都看不懂。
　　难道所谓的曦月仙子，要加入她们？也想被云平肏一番？
　　她战战兢兢的站起身，又小心翼翼的走到门口处，对门外的萧曦月做了个请的手势。
　　“你想被肏，想被爆菊，那就进来！脱光了衣服进来，待会我们和云平一起伺候你！”
　　低着头的碧荷，内心不无恶意，她迫切想要把萧曦月拉下水，好掩盖公主的秘密。
　　只是。
　　当看到一双玉腿迈入门内出现在她视线中时，碧荷忍不住抬头，看到了那与清辉月华一同步入浴房内，皎洁的光照亮了雾气蒸腾的屋子，驱散了这满地的污秽与淫蘼。
　　碧荷深深的低下头，领着这位仙子走进来。
　　“坐。”
　　轩辕明珠维持着脚尖翘高、敞开着双腿的淫蘼姿势，菊蕾依旧被身后抱着她的云平插着。
　　可她的表情，却是冷冰冰的，没有丝毫的迷离，也不再遮掩自己此刻的身躯。
　　与云平交媾中的性器，就暴露在了萧曦月一双清冷的眼眸下。
　　春花慌忙把一张竹凳子搬来，放在了距离玉床不远处的地方，让这位不请自来、又突然脱光衣服的仙子坐下。
　　她和其他几位侍女一样，脑子已经思考不了什么东西了。
　　“靠近些。”
　　轩辕明珠吩咐，春花又赶紧把凳子挪了挪。
　　“再近，再近，放在我面前。”
　　最终，萧曦月坐到了敞开着双腿的轩辕明珠面前，几乎是一探身就能触碰到她与云平交合中的私密处，能无比清晰的看到她和云平此时的交合模样。
　　几位侍女更加看不懂。
　　而在浴池内，紫竹婆婆慢慢的沉下身子，再次让花瓣与池水掩盖她玲珑娇躯。
　　她猜得出明珠要做些什么。
　　碧荷战战兢兢，却忍不住看向萧曦月那坐在竹凳上的两瓣臀部，被压扁之后，雪白浑圆的桃子形状的屁股微微摊开，形成一个压实的柿子饼模样，饱胀欲裂，美味可口。
　　而她那诱人的腿间，洁白光滑，没有一丝毛发生长，鼓胀肥美，更是让人升起一种凑近前去，用唇瓣去亲吻她的私处的冲动。
　　“也不知哪个云平，能有幸亵渎如此美丽的仙子？”
　　碧荷脑海闪过一个念头，却越发看不懂萧曦月了。
　　“萧曦月……”
　　半晌之后，轩辕明珠低声开口说话，语气中透露出一丝无奈，以及，更多的是解脱。
　　“嗯。”
　　声音很轻柔，几位侍女看到，她就端坐在竹凳上，双腿并拢，微微倾斜着，姿态说不出的典雅，连那腿间鼓胀的白馒头穴，都透出一种绝美，而非淫秽。
　　可在清冷的萧曦月面前，美丽高贵的公主却被云平插着菊花，龟头没入她的菊门内，菊蕾与白俊粗大的肉棒相连接，羞态毕露。
　　“你不是要看我吗？那就看吧，看我怎么被别的云平弄！”
　　轩辕明珠咬着牙，吩咐道：“云平，操我！”
　　抱着她的云平，颤抖了一下。
　　没有按照她的吩咐去做。
　　“云平！！！”
　　轩辕明珠厉声喝道，敞开的双腿间，那紧窄的菊蕾紧紧收缩，夹紧了他的肉棒。
　　公主紧张到了极点，也羞愤到了极点。
　　可她还是要这样做。
　　因为…另一个云平。
　　“公主。”
　　魁梧的云平涩声说道：“云平可以一死，只求公主不要作践自己。”
　　“你！”
　　轩辕明珠心中一颤，她知道这个云平的意思，可是，可是……
　　“你们都来欺负我！！是吧？！”
　　浴池内，紫竹婆婆握紧了手，却站不起身去安慰她的珠儿，现在唯一能安慰她的，只有撞破这件事的萧曦月。
　　又或者，珠儿所喜欢的云平出现在此。
　　“明珠。”
　　萧曦月低声说着，握住了她的手，两人柔滑的手握在一起，让轩辕明珠止住了泪水。
　　随后，她就被萧曦月拥入了怀中。
　　两具唯美洁白的娇躯相拥在一起，浑圆的玉乳贴合，柔软中的一点凸起，相互顶着对方。
　　淫蘼中，又透露出温柔。
　　“我不是来取笑你，”萧曦月轻声开口，“也没有看不起你，我只是……想知道，为什么。为什么会如此？”
　　“为什么？你问我为什么？”
　　轩辕明珠又哭又笑，彻底的说不出话来。
　　眼前的人，真是月宫下凡的仙子，一点也不谙世事，也十分的自以为是，随随便便就仗着月灵根潜入别人家中，还光明正大的亮相，在她最羞耻的时候，突然出现在门口，将她的隐私全都窥了去。
　　可这人，却很自然的褪去衣裳，将她完美的娇躯暴露，没有丝毫怜惜……
　　不怜惜自己身子，那岂不就是……
　　“萧曦月！！！”
　　轩辕明珠猛然反应过来，一把推开她，抓住她肩膀，盯着她眼睛，问：“青楼中，在千百个嫖客面前，被云平摁在窗边的月美人，是你？！”
　　几个侍女万分诧异，连浴池中的紫竹婆婆，都震惊得几欲站起身。
　　“是我。”
　　萧曦月轻声回答，眼中没有波澜，坦然迎接这一切。
　　轩辕明珠明艳的脸上，表情变得相当精彩，她夹紧云平龟头的菊蕾慢慢放松，身子也软了下去。
　　“为什么？”
　　明知萧曦月不会回答，可她还是不禁问出。
　　仙子为何堕落？
　　可这问题，不就和她堂堂一个公主，未来的女皇，与云平苟且，躲在后院浴房内行淫，一模一样吗？
　　“呵呵呵呵，曦月，曦月，你，不，你，不该这样。”
　　轩辕明珠搂着她，紧抱着，又是笑又是哭，内心的复杂情绪，早已不是悲愤窃喜等所能描述的。
　　许久，她才平静下来。
　　“天底下，谁都可以变得淫荡，谁都可以放纵，任何人，都可以有污浊的一面……唯独你不行。”
　　“唯独你……”
　　轩辕明珠激动的抚摩萧曦月的脸，满是叹息和怜爱。
　　“我不是仙子。”回答她的，只有轻柔的话语。
　　“可你在我们所有人眼里，就是仙子！”
　　轩辕明珠松开了她，第一次用认真的眼神，打量着萧曦月洁白如玉的娇躯。
　　如此的完美，如此的纯洁，与她想象中的仙界仙子一模一样，和天下人想象的仙子也一模一样。
　　真不知道这样美丽的人儿，有哪个云平有资格将她抱上床，与她恣意欢好。
　　如果不是她亲口承认，轩辕明珠也绝不肯相信，她会进入青楼那种污浊的地方。
　　闭着眼睛的云平缓缓开口：“大约一年前，我受了公主的命令，前往调查六道门的事，却不幸中了埋伏……此后不举，只对我心中最爱着的公主有、有反应。”
　　萧曦月往下看，目光落到他那根粗大弯曲，龟头已经插入轩辕明珠菊蕾的肉棒上。
　　因为遭受折磨，所以只对轩辕明珠硬起？
　　“公主仁慈，不愿我后半生和太监一样，所以、所以就……都怪我！”
　　云平再次自责。
　　“云平。”轩辕明珠背部靠在他的胸膛，玉手缓缓朝下，握住他的肉棒。
　　“公主？”
　　“所以就什么，仔细说出来，给、给曦月听，给她……看。”
　　轩辕明珠脸上又浮现出羞红。
　　云平身体震动了一下，难以置信的看向她，公主真的想要在外人面前，表演，不，上演，也不对，是、是和他交合？
　　他的肉棒，重新变得坚硬，声音也变得颤抖起来：“当时，当时公主……最开始的时候，公主是让我看她。”
　　“看我什么？”轩辕明珠又追问，她的眼眸早已闭上，身子软绵绵的靠着他。
　　“看、看公主您，与、与侍女——”
　　碧荷几人脸上一红。
　　“说！”公主娇喝。
　　“与侍女磨镜交欢……”
　　“然后呢？我又是怎么……给你治疗的？”
　　“然后，然后就，公主就……给我摸鸡巴。”
　　“呸。”
　　结结巴巴的云平冒出一句粗鲁的话，轩辕明珠羞臊难耐，啐了他一口，被云平插着的菊蕾，也紧紧夹住他肉棒，好似一张小嘴似的蠕动吞吐，渴望着吞吃什么。
　　萧曦月垂下的目光，将二人媾和中的性器变化看在了眼里。
　　“再然后呢？”
　　碧荷也性奋起来，帮忙追问，看了一眼萧曦月后，娇软的身子缠上去，贴住了公主，亲吻她的脸颊。
　　浴房内，再起淫蘼。
　　“再然后——”
　　云平肉棒开始跳动，声音颤抖道：“公主就、就用手给我摸……嘶！”
　　轩辕明珠握住他肉棒的手，调皮捏了一捏，媚笑道：“曦月，就是这般……你看着吧，喜欢看，就看着……云平，摸了之后，你和我，又做了什么？”
　　“就、就……”
　　云平结结巴巴，“我就、每日等着公主，然后，有一天，帮助公主清洗身子，随后就……碧荷小姐，拿来了膜纸，插、插……不，是按摩！”
　　“按摩公主的菊蕾深处～”
　　碧荷胆子大了起来，许是在外人面前，她越发的兴奋，一口咬住了公主的乳尖儿，含在嘴里舔弄。
　　轩辕明珠呻吟了一声，眼神迷离，呢喃道：“就是这样……曦月，我就是这样的淫妇，我和她们，和云平，就是这样每晚欢淫，你看不起我吧？对，是，我是荡妇，我喜欢这样的刺激……啊，云平，进来，进来，在曦月面前……插进来！！”
　　云平的大手一直捧着她的白屁股，此刻得了允许，终于开始插入，让公主坐下，紧窄娇嫩的菊蕾吞吃他的肉棒，他则是挺腰，配合下落的公主，让肉棒日进她的菊蕾内。
　　就在萧曦月的面前，就在她的注视下。
　　如看到了萧曦月的注视，云平的肉棒变得无比坚硬，他挺着腰，一点一点的插入轩辕明珠的菊蕾内。
　　“啊～～云平，慢些……呜呜，曦月，曦月，你看不起我吧，骂我，骂我，骂我是荡妇！！”
　　肉棒一寸一寸的钉进她的菊蕾，轩辕明珠失声尖叫起来，抬起的脚尖乱颤，忍不住放到了萧曦月香肩上，乱踢着她。
　　萧曦月握住了她乱抓的手，感受着轩辕明珠因为被云平插入菊蕾，而勃发出的强烈欲望。
　　她的心却十分的平静，没有被眼前的淫戏所荡起波澜。
　　“啊～～云平，慢些，呜呜，轻些插入，让、让曦月看清楚，看清我是怎样的荡妇～～啊～！”
　　轩辕明珠放开了一切，紧握着萧曦月的手，脸颊潮红看着她，下身菊蕾松开着，扭着纤腰，迎合云平的插入。
　　肉棒一点一点的插进她的菊蕾中。
　　菊道内强烈的饱胀感，与被萧曦月清冷眼眸注视的刺激，让轩辕明珠发出哭泣般的呻吟，两瓣蜜唇变得无比娇艳，湿漉漉的淌出蜜汁。
　　在她身上，萧曦月看到了自己。
　　也是这般被欲望侵扰，放纵了云平，被他一步步脱光了衣服，从被他亲吻脚尖，再到被他脱光了衣服，在月光下露出雪白的臀部。
　　此后，一发不可收拾。
　　欲望借着修行的借口，一步步壮大，最终让她本能的去追求那肉体高潮的欢愉，被云平用阳物狠狠贯穿。
　　“啊～～～！”
　　最后一截肉棒，云平惯例停顿半晌，再狠狠插进去，整根肉棒全都没入轩辕明珠的菊蕾内，填满了里面，将紧窄的菊道完全撑开。
　　轩辕明珠绷紧了足尖，紧握萧曦月的手，对着她赤裸的身子，喷出了大股的蜜汁，黏腻的汁液溅射到她洁白的娇躯上。
　　缓缓流下。
　　萧曦月想到了自己被云平，或者被师妹，同样溅射一身的时候，亦或者，她在交欢时，也同样喷了云平和师妹一身。
　　浴房内安静了下来，只有弥漫四周的欲望与喘息。
　　许久。
　　轩辕明珠才软了下来，身子被云平抱着，菊蕾被他插着，肉棒完全被她的菊蕾吞吃掉。
　　两人媾和之处，就在萧曦月面前。
　　云平的肉棒完全插进轩辕明珠的菊蕾内，两粒硕大睾丸垂下，因他激动的心情而缓缓蠕动，好似里面的浓精已经蓄势待发，即将要灌入高贵公主的菊穴伸出。
　　“好看吗？”
　　轩辕明珠伸出手，呢喃着，用手掌抚摩自己的肚皮，妩媚轻笑：曦月，看到了吗？
　　云平的肉棒，云平阳物，就在我的肚子里，他插入了我体内……以最淫贱堕落的方式，云平的肉棒，爆了我的菊花，风流吗？
　　我发现我很喜欢这样，喜欢被云平爆菊，被他用粗大的阳茎深深插入，胡乱顶撞，也喜欢被他用龟头顶开我的菊门，就那样停住不动，他的龟头被我菊门紧紧夹住，又胀又酥，体内瘙痒难耐，却又不会马上进去，我就喜欢这样忍耐，直到快感爆发出来！
　　曦月，你看到了吗？
　　看清楚了吗？
　　看清楚我是怎么被云平爆了菊花。
　　最风流最淫秽，天底下有谁和我一样？
　　我……是不是很淫荡？
　　九公主抬起了腰，分开了腿，让她与云平交媾的地方，菊蕾被肉棒插着的模样，暴露在萧曦月的面前。
　　几位侍女对视一眼，浴池内的婆婆亦有些不安。
　　萧曦月慢慢伸出手，朝着她的肚皮。
　　“来，你来感受下。”
　　轩辕明珠喘着气，眼睛内有着兴奋之意，拉住萧曦月的手，放在自己雪白柔软的肚皮上，云平灼热粗大的肉棒，就深插在里面。
　　萧曦月的玉手，隔着轩辕明珠的肚皮，抚摩到了云平的肉棒。
　　她，以及轩辕明珠，两女都能感觉到，这个云平兴奋了起来，肉棒一阵跳动。
　　“啊，云平，你笨蛋！”
　　轩辕明珠娇声骂道：“居然对我以外的女人感兴趣，罚你今晚射七次，全都射入…我菊花内！”
　　云平不吭声，从背后搂着她，亲吻她脸颊，慢慢抱起她，又让公主缓缓的坐下，将他肉棒吞吃，完成一次抽插的动作。
　　肉棒拉扯出轩辕明珠的粉嫩肛肉，又插入了回去，弯曲上扬的龟头顶起她的肚皮，一进一出，两人就在仙子的面前，抽插交媾了一次。
　　“曦月！”
　　轩辕明珠大口喘气，死死的看着她：“说话！”
　　仙子什么都好，就是不肯开口，让人无法看出她到底怎么想的。
　　沉默得让她害怕。
　　“我是不是荡妇？！”
　　轩辕明珠敞开的双足踩在她的香肩上，主动挺起腰，让一半肉棒拔出她菊穴，娇嫩肛肉被拉扯出，大口喘气询问萧曦月的同时，又缓缓下坐，咬着牙，让自己菊蕾把云平肉棒吞吃，两瓣柔软屁股再次坐到云平的大腿上。
　　“说、说！你说，我是不是淫荡的女皇？！”
　　轩辕明珠颤抖着身子，夹紧了菊蕾，将肉棒锁在里面，眼睛一直看着面前平静的仙子。
　　萧曦月白皙的手指往下，顺着那根插在高贵公主菊穴里的肉棒，落到了她娇艳嫣红的蜜穴上，两根纤细的手指，摁住了她两瓣阴唇。
　　“啊～～～”
　　轩辕明珠被摸得一挺腰，嘴里哆嗦着：“你你你你，松开，不要捏……啊～～！”
　　可惜，沉默的仙子不但捏了，而且用双指分开了她的蜜唇，让她湿漉漉的粉红腔肉完全暴露了出来。
　　她的阴道，流出了黏腻的蜜汁。
　　就在萧曦月面前，淅淅沥沥的流下，被她分开的阴唇颤抖着，里面的粉红阴道蠕动着，将芬芳的蜜汁吐出来。
　　“呜呜～～！”
　　被萧曦月注视的轩辕明珠再次高潮，呻吟着，纤腰一挺一挺，每次挺动，就会喷出一股汁液，淋到了萧曦月的身上手上，又溅了她一身。
　　几位侍女看呆了。
　　许久，轩辕明珠才高潮结束，酥软无力的倒在云平怀中，满是幽怨的看着萧曦月。
　　这家伙果然不是仙子！
　　因为，哪有仙子掰开人家的穴，给看了个精光，还抚摩她阴蒂，让她更爽快的？
　　“萧曦月，你果然和云平玩过了！”
　　轩辕明珠冷静下来，刚才那指法，比之碧荷也不差，可见萧曦月的确是懂得的。
　　只不过她却一直没什么表情波动，让人怀疑她是不是在床上的时候也一声不吭的被人肏，被人摆成千八百种姿势，却还是脸色潮红的被干着。
　　哼。
　　“你淫荡。”
　　“？？”
　　轩辕明珠回过神来，原来她是通过掰穴，确认她是荡妇？
　　“你也不差！”
　　轩辕明珠反唇相讥，几位侍女都掩嘴笑起来。
　　碧荷的心情一下子放松了，因为公主的心情也变好了，不再悲愤交加，而是找到了与她一样的人，心情或许反而会更好呢。
　　萧曦月没有反驳，被喷了蜜汁的黏腻细指，再次往下，指尖触碰到了轩辕明珠被肉棒插入的娇嫩菊蕾上。
　　紧窄的菊门被迫含住一根肉棒，菊门的嫩肉被撑开，变成了透明色，像是一道皮箍绑住了云平的肉棒。
　　如此的紧窄菊门，若不是被爆菊的轩辕明珠尽力迎合，云平根本无法插进。
　　光是从这一点，萧曦月就能想象得出，二人交合插入之时，轩辕明珠该是多么的迎合他，而云平第一次插入时，她又是多么的紧张，紧窄的菊门缩得更小，恐怕要弄好长好长的时间，肉棒才得慢慢以插入。
　　这期间内，轩辕明珠有足够的时间拒绝这属于云平的粗大肉棒的插入。
　　但她没有。
　　而是分开了双腿，露出菊蕾，松开菊门，让云平插入。
　　“呀啊～”
　　轩辕明珠惊叫一声，被萧曦月抚摩到的菊门紧紧收缩，与插入其内的炙热肉棒紧密媾和，死死的咬住，严丝合缝。
　　几位侍女，还有浴池中的紫竹婆婆都看呆了。
　　她们看到，萧曦月以清冷的面容，用手指尖慢慢的旋磨了公主那插着肉棒的菊门一圈，把公主刺激得呻吟不止，高抬的美腿乱颤，穴内不断流出汁液来。
　　云平喘着气。
　　萧曦月抚摩公主菊纹的动作，他也感受到了。
　　仙子柔滑的手指头不可避免的触碰到他插在公主菊蕾内的肉棒，同样把他刺激得不轻，几次想要忍不住睁开眼，看一看就在他面前赤裸的美丽仙子。
　　但又忍住了，只保持着插入公主嫩菊的姿势，给仙子慢慢看。
　　说不出的怪异。
　　听到云平的喘息，萧曦月的目光再往下，看到两人交合之处的下面，他收缩不定的两颗囊袋，鼓鼓的，蓄满了浓精。
　　两粒睾丸就在轩辕明珠雪白的屁股下垂着，肉棒深插入，只留下这两颗硕大睾丸在外边，在一收一缩，晃荡着，萧曦月可以想象得出，那肉棒在轩辕明珠的菊蕾内是怎么动的。
　　毕竟她也同样被云平插入着，屁股下也同样垂着两粒蓄满精液的睾丸，被内射了不知多少次……
　　“男女之欲……”
　　萧曦月轻声叹息，手指往上，湿淋淋的指头再一次抚摩到轩辕明珠的蜜唇上，沾了蜜汁后，再往上，划到她的肚皮，压上她的酥胸，指头轻捻乳尖。
　　最后，手掌抚摸到了轩辕明珠那张倔强神情的脸颊上。
　　萧曦月平静的看着她，轩辕明珠与她对视。
　　两人赤裸着，雪白的胸乳高耸，被插着菊蕾的公主乳尖涨硬，喘着气直勾勾的看她。
　　突然。
　　“萧曦月！！”
　　轩辕明珠双脚勾住她的臀部，勾着她从凳子上起来，紧紧的拥抱住她，两人乳房紧贴，轩辕明珠火热的唇瓣，猛地亲吻在萧曦月的樱唇上。
　　浴房内众女吃惊的看着，公主为什么要亲萧曦月？
　　而且那么的激烈，舌尖钻入她的小嘴里，肆意的舔弄她的香舌和津液，死死的抱着她，喘着气与她接吻。
　　良久。
　　她们的舌尖才分开。
　　轩辕明珠眼神迷离，看着她，可她的眼睛却依旧明亮如皎月，没有丝毫欲望的气息。
　　这样的仙子，谁能亵渎得了？
　　“萧曦月……”
　　轩辕明珠嘴唇在她绝美的脸上亲吻，“你是我见过最漂亮的女人，你赢了，我认输，不管以后你怎么做，我都认了。”
　　“只是……我想知道，你在床上的时候，是什么样子的？”
　　轩辕明珠握住了她的双乳，看着她，慢慢的抚摸柔软饱满的玉乳，手指尖捻着她嫣红的乳珠，让美丽的仙子脸上终于露出一缕缕媚意的红霞。
　　“我和普通的女人一样，都有着欲望。”
　　“与你，与你母亲，与云平，与我的师妹，与凡间众生，都一样的欲望。”
　　萧曦月同样伸出手抚摩轩辕明珠的玉乳，轻声叙说着，站起身，分开自己的双腿，让腿间的洁白肥美的一线天白馒头穴，展现在她们的面前。
　　轩辕明珠呆住了。
　　萧曦月手指分开了自己的蜜穴，往前，再往前，纤腰轻扭，洁白的蜜穴对着轩辕明珠的阴穴压去。
　　“曦月，曦月，你你你……”
　　轩辕明珠颤抖着，想哭出声，又下意识的抬高下体，让肉棒拔出菊穴一些，让自己的阴穴去迎凑仙子的蜜穴。
　　如同承接皎月的杯盏，她的蜜穴迎上了仙子奉献出来的甘露。
　　四瓣阴唇，贴合在了一起。
　　轩辕明珠张开嘴，发不出呻吟，下体却颤抖着达到高潮。
　　浴房内，众女脸颊滚烫，喘着气看着两位绝美的女子相拥在一起，磨镜百合。
　　可惜，却没有激烈的交缠。
　　“明珠。”
　　萧曦月压在她身上，拥住了她，两人贴合在一起的阴唇下，只云平插在轩辕明珠菊蕾中的肉棒，这个云平只需拔出肉棒，往上一戳，就能享受到仙子的蜜穴。
　　只是他连眼睛都未睁开，更别说肯从公主的菊蕾中拔出肉棒了。
　　“你想说什么？”
　　轩辕明珠身子发烫，仿佛回到了第一次与云平时的刺激，不断的抚摸着萧曦月洁白如玉的娇躯。
　　如果之前只是戏弄的话，那她现在，的的确确是有了和萧曦月交欢，与她缠绵，甚至与她学一学《怜香伴》，有如此美丽的仙子陪伴在身边，如闺中密友，又可床上欢好，再一起与她和云平行欢。
　　一切的欲望烟消云散，菊蕾中那肉棒插得她生疼，急迫的想要甩开，摆脱这不正常的淫蘼。
　　“公主。”
　　身后的云平关切的询问。
　　轩辕明珠渐渐冷静下来，菊蕾中的异物感慢慢散去，她又接纳了眼前的事实。
　　轩辕明珠紧紧抱住萧曦月，颤抖说着自己心中一直闷着，想说说不出的话。
　　“我与云平，在府内的后宅里——”
　　“行淫。”
　　轩辕明珠的菊蕾，忍不住夹紧了云平的肉棒。
　　她颤抖着。
　　“我知道我不对，对不起云平，我想补偿他，我想把碧荷送给她，就算你和他在一起，我也同意！”
　　“我，亏欠他……太多。”
　　浴房内一片安静。
　　云平闭上了眼睛，又慢慢睁开。
　　眼中满是坚定。
　　他能这样拥有公主一段时间，能插入她的菊内，能爱抚她，亲吻她的脸颊，已经是天大的荣幸。
　　碧荷黯然神伤，上一次她和公主一起服侍云平，给他含咬肉棒，果然是因为公主心中觉得亏欠他，所以给他补偿的。
　　她的身子，也注定是云平的，甚至以后，公主还会允许萧曦月和她一起嫁给云平。
　　只为了能掩饰云平的存在，让公主的心好受一些。
　　“明珠。”
　　萧曦月捧住了她的脸，与她四乳紧贴的拥抱在一起，语气认真，如一个纯真的孩童：“不能再这样，不该如此，我，你，你们，他们——都不该如此。”
　　她看着底下闭着眼睛的魁梧云平，又转头看碧荷，看几位垂手在一旁赤身裸体的娇艳侍女，再看向浴池中的紫竹婆婆。
　　这些人，都垂下了脑袋。
　　连紫竹婆婆，脸色都有些不自然。
　　的确不该如此，可是——
　　“又没人知道这些事！”
　　碧荷反驳道，她不想让公主放弃这样每晚放松身体的机会，公主处理政务那么累，晚上就该好好放松，云平很适合公主，师实听话，又不出公主府，没有人知道，没有人理会。
　　“我们知道。”
　　萧曦月抬起身，玉乳离开轩辕明珠的乳房，白皙手掌覆盖到她的右边乳峰上，“我们的心，也知道。”
　　心知道愧疚，也知道痛。
　　碧荷咬紧了唇，公主的心，和她是不一样的。
　　她无所谓，公主却不行。
　　轩辕明珠伸出手，捧住她垂下的浑圆乳峰，动作没有半分淫邪，声音轻柔：“曦月，我该怎么做？”
　　阴差阳错，以致如此。
　　如果没有萧曦月来，轩辕明珠恐怕永远都不会说出这样的话，更不可能将自己迷茫的心展现出来，询问他人她要怎么做，怎么往下走。
　　坚强的公主，实际上已经到了压抑不住的边缘，走火入魔也未尝可知。
　　“让云平走吧。”
　　脑海中划过种种念头，紫竹婆婆轻叹道。
　　云平的身体一抖，却没有说什么。
　　“他走？”
　　轩辕明珠的菊蕾一紧，往昔的欢愉涌上来，再加上云平对她的好，让她无法下这个决心。
　　云平若离开她，只会变成行尸走肉，生不如死。
　　“是。”
　　她的声音，让紫竹婆婆明白了她的意思，又说道：“只不过不是现在，而是在云平‘快要’突破时，离开京城。”
　　云平抱紧了公主。
　　“若他没有突破，就不准回京。”
　　两全其美。
　　“谨遵婆婆令。”
　　云平没有反对，低声同意下来。
　　他听出婆婆“快要突破”的意思，也知道，这已经是婆婆给他最好的选择。
　　“公主！”
　　云平忍不住挺直腰，让自己胯部紧贴公主嫰臀，肉棒深深插入进她菊蕾内，尽根没入，睾丸紧贴她屁股。
　　尽管他还可能可以留在公主身边几十年，可这种留恋之情，已经在此刻，通过肉棒深入她菊道舍不得分离片刻的方式，传递给了轩辕明珠。
　　让公主的心，又乱了。
　　“我、我……云平！”
　　轩辕明珠慌了神，夹紧了菊门，配合着云平，菊蕾咬住他肉棒不放，与他紧密交媾，上面的嘴说不出话，后面的嘴却回应了他。
　　云平的柔情，让她无法割舍。
　　萧曦月抚摩她的脸颊，轻声道：“云平喜欢你，你也喜欢他。”
　　“谁喜欢他，我只是……帮他治疗！”
　　轩辕明珠脸颊滚烫，可菊蕾却开始蠕动，迎合云平维持顶弄入她菊穴最深处的动作。
　　云平舍不得与她分离片刻，性器始终插着她，她就算想开口拒绝，狠心让云平离开，可菊穴却不受控的缠紧他的肉棒。
　　紧密媾和。
　　“我只是——”萧曦月的心软了下来，她知道了事情的前因后果，云平和轩辕明珠之间也是机缘巧合后才变得如此亲密，云平也深深爱着她。
　　也难怪轩辕明珠，肯松开菊蕾，让云平插入。
　　她又怎么能拆散这两人？
　　“觉得，不该如此。”
　　似乎感受到她的心意，云平的肉棒顶得更深了，轩辕明珠被顶起下身，与萧曦月的私处紧密贴合。
　　她的心更乱。
　　插着她顶着她菊蕾的云平，对她的感情太深了。
　　情意绵绵，让她摆不脱，就好像此刻摆不脱他的肉棒一样。
　　“不！”
　　“是。”云平果然师实下来，但还是顶着她，肉棒插入得很深很深，贪恋着不肯离开。
　　浴房内又陷入了安静中。
　　萧曦月缓缓站起身，玉足鼻子站立，雪白的娇躯一览无遗。
　　清冷的面容没有变化，如果不是她们看到她腿间隐约有些湿痕，恐怕真以为她是不食烟火的仙子了。
　　“你要去哪？”
　　轩辕明珠敏锐的察觉到她的去意。
　　“等下，萧曦月，你这话是什么意思？！”
　　轩辕明珠喊出声，仙子却融入了月光中，消失不见。
　　“笨蛋！”
　　“整天看别人隐私，算什么仙子？！”
　　公主徒劳的发泄者，追不上去，毕竟菊穴中还插着一根粗大的肉棒。
　　几位侍女对视一眼，似乎……公主的心情好了许多许多，被萧曦月知道这件事后，反而心情比以往的时候更好。
　　“珠儿。”浴池中的紫竹婆婆满是歉意：“是婆婆实力太差，察觉不到她的到来。”
　　“不关婆婆的事。”
　　轩辕明珠无奈道：“对于她，我母亲也很重视……况且，总要面对的。”
　　“公主！”云平抱紧了她，挺腰，胯部顶起，肉棒深深的没入她菊蕾中，只留睾丸在外，以如此淫蘼姿势，柔情万分的说道：“不管公主的决定如何，云平都能接受！”
　　“……哼。”
　　轩辕明珠躺在他身上，任由这个深情的云平挺腰插着她，双目睁开，定定的看着浴房屋顶，不知在想什么。
　　两人就这样维持插入的姿势：云平躺在玉床上，轩辕明珠柔美的玉体躺在他精壮的身体上，云平挺起腰，用肉棒从背后插入她菊蕾。
　　深深的插着，用力的顶着，却一动也不动，只维持插入菊蕾的姿势。
　　申请无比。
　　良久。
　　“动吧，笨蛋。”她轻吐出一声。
　　“是，公主。”
　　云平搂紧了她，双手握住她的玉乳，腰杆开始挺动。
　　一下，两下，三下……
　　轩辕明珠湿漉的秀发飞舞起来，被顶得抛起又落下，云平的肉棒从她菊蕾中拔出又插入，她脸颊泛红，开始呻吟，浴房内淫蘼又起。
　　这一夜，还如此的漫长。
　　天上的仙子来了又走，仿佛一切都没改变。

第69章 剖开
　　“啪！”
　　忽然。
　　一道巴掌拍击声响起，让李仙仙停住了步伐。
　　这声音清脆响亮，在夜色中传播得很广，隔了很远都能听到。
　　只是……八章拍击？
　　“啪！”
　　又一声响起，这一次越发有力急促，仿佛能看到，有一个云平在用胯部，大力的顶撞着两瓣肥美的翘臀，肉与肉的撞击而发出的清脆声音。
　　又是一次大力撞击声传来。
　　以及，一声娇媚入骨的低吟，如天籁般的嗓音。。
　　花园湖边的一间屋子。
　　那里有着光亮传出，两个交叠在一起的影子映在了窗户上。
　　一个身材窈窕的女子躺在下面，赤身裸体，高耸的双乳透过窗户也清晰可见。
　　一个高大瘦弱的云平压在她身上，把她修长的双腿架在肩膀，一手搂着，一手摸着她乳房，大力揉弄。
　　两人交媾的模样，完全映在窗户上。
　　高大的云平与窈窕的女人下身相连，紧紧媾和着。
　　许是刚插入进去，那云平颇为得意的旋了一下腰，用顶入女人下身的肉菇磨了一下她的花芯——女人痉挛颤抖的身子，能看出她被龟头磨着花芯时，受到了多大的刺激。
　　女人的脚尖已经绷直，十根脚趾收缩，被他磨得花芯酥软，难以承受的模样。
　　好在云平没有多顶她的花芯，磨了几下后，就慢慢的后退，将那根粗大的肉茎慢慢拔出来。
　　一根粗大的阳物，映在了窗户上。
　　师兄的屁股抬高后，又重重往前一顶，从女人体内拔出一半的粗大阳物，再一次沉重的插了进去。
　　汁液飞溅。
　　这一下撞得太狠了，女人好似中了利箭一样，躺在地上的身体猛地痉挛，仰着头，从双唇中泄出一声更清晰的呻吟。
　　“嗯～～～～”
　　声如天籁，柔媚入骨。
　　插入她后，高大的云平又一次旋磨腰杆，得意的顶着她敏感滑腻的花芯，用硕大滚圆的龟头反复来回的磨着她。
　　女人再一次颤栗，发出粗重的喘息声，一双被他抗在肩膀上的玉足紧紧勾住他的脖颈。
　　看不清里面的女人究竟是谁，一层朦胧的光影罩住她，掩盖住她的真实面容。
　　“嘿嘿，爽不爽？”
　　师兄顶着她花芯旋磨一阵，白润的手掌又放肆的揉捏她高耸的胸部，两根手指捏住她的乳头，往上提起。
　　“啊！”
　　动听的呻吟发出，女人的乳头被拉起，那根插在她穴内的肉棒，也在缓慢拔出，蓄积着力量。
　　下一刻，师兄再次往前用力一插，同时松开了捏住乳头的手。
　　“啊！！”
　　天籁般的呻吟又一次泄出，女人的乳房一阵抖动，躺在地上的身子被撞得往前挪了几分，肉与肉的撞击声如惊雷般传入李仙仙的耳中。
　　下一次云平的撞击再次来临。
　　“啪！！”
　　依旧是势大力沉的插入，依旧是动人妩媚的呻吟，依旧是毫无抗拒的躺在地上，玉足勾着云平脖颈，下体被那根粗长的肉棒贯穿。
　　“啪！！”
　　师兄的胯部撞到她柔软的嫰臀上，兴奋狂喜的搂着她的两条腿，一边顶她花芯，让她颤栗呻吟，一边伸出舌头，在她光滑如玉的大腿肌肤上胡乱亲吻，发出云平插女人时粗重的喘息声。
　　“啪！”
　　又是一撞，黏稠的汁水从两人交合的地方溅出，足以见得这一下又多用力。
　　云平插得女人用力，女人也迎纳得顺从，两人配合在一起交媾，肉与肉紧贴、撞击在一起。
　　喘息声，呻吟声，撞击声，肉棒与淫穴摩擦的汁水声，回响在湖边的房间内。
　　“啊～啊～～啊～～”
　　女人哆嗦起来，被云师兄粗大的肉棒插得全身都在抖，玉足绕到高大的云平脖颈后，紧紧的勾住。
　　她挺起了胸，被云平的大手放肆的揉捏高耸酥胸，乳头被拉起又松开，被他用五根手指反复的拨弄，硬邦邦的耸立在浑圆的乳峰上。
　　“啊～～嗯，慢……不，啊～～～”
　　女人被插得一声声哀叫，身子忽然绷紧，即将被插到高潮。
　　可这时，师兄却作怪的停下来，没有顶着她花芯，肉棒拔出一半，停住不动。
　　“你……”
　　女人低吟，模模糊糊的声音，透着几分哀求。
　　“求我。”
　　师兄慢里斯条的摸她的大奶子，腰杆有一下没一下的摇晃，肉棒戳弄她的阴道，勾起她的剧烈震颤。
　　“不……”
　　“求不求？”
　　“不。”
　　“求不求？求不求？”
　　师兄失去耐心，开始疯狂顶撞，与她好似两条肉虫在地上爬动。
　　女人被日得摇头晃脑，尖叫似的喊出来：“不，不，不……啊～～！！”
　　她抬高了腰肢，被插得高潮。
　　师兄的肉棒插入她的穴内，享受着阴道痉挛的滋味。
　　许久。
　　她的屁股才跌落下去，重重的喘息着。
　　师兄摸着她，得意洋洋的说出一句话： “爽吗？仙子？”

第70章 菊开（上）
　　“爽不爽，仙子？”
　　“说话！”
　　“说！说！说！”
　　“老子肏得仙子爽不爽？！”
　　躺在地上，被云师兄称为仙子的女人，一动不动的喘着气，架在云平肩膀的纤细双足，从紧绷到放松。
　　仿佛高潮的余韵缓缓扩散，让她极为的舒服。
　　师兄的粗大鸡巴埋在了被他称为仙子的女人阴穴内，动作放松，神情惬意，似乎根本不怕仙子逃走，逃不掉他这根威武鸡巴的顶戳。
　　仙子想要逃，他只需往前一顶，就能轻松化解她的反抗，让高洁的仙子只能臣服在他的胯下。
　　师兄此刻放松，正是为了接下来更好的日她，用粗大有力的鸡巴，继续抽插胯下仙子。
　　而躺在地上的仙子，也根本没有逃走和反抗。
　　她双足朝天，亲密的放置在云平的肩膀上，腿间的蜜穴被云平的肉棒插着，高潮后的阴道湿润黏滑，紧紧包裹着云平粗大的鸡巴。
　　她侧着头，轻喘着气。
　　没有离开，也没有开口说话，一动不动，胸前高耸的完美乳峰起伏不定。
　　仙子，在等着云平的下一轮肏弄。
　　她的蜜穴包夹着师兄的肉茎，两人性器相连，以男女之间最亲密的姿势媾和在一起。
　　如此的自然，如此的匹配，好似上演过无数次，仙子的阴道和花芯都已经记住了师兄的粗大肉棒，两瓣肥嫩无毛的阴唇含住肉棒，白皙的蜜肉与白俊的肉棒形成刺眼的反差，可仙子的阴唇却紧紧咬住师兄的肉棒不放，慢慢蠕动着。
　　等待下一次的交合。
　　仙子高潮之后，没有满足？还是在等着师兄射出阳精？
　　她离开后，第一时间就来找到师兄，褪下衣裳，在地上迫不及待的媾和？
　　“仙子，您那张小嘴可真倔！”
　　“不说是吧？”
　　“老子肏到你说！”
　　师兄恼怒起来，白润的身体往前压，压住了仙子娇嫩洁白的酮体，胯下粗长的鸡巴也跟着深深日进去，龟头顶着仙子的花芯再往前顶，继续顶，顶得仙子被迫呻吟，承受不住如此长度的插入时，好似在张目结舌，一双素白小手艰难的推着师兄的脑袋，祈求他不要顶得那么深。
　　师兄那根三十公分的鸡巴，随着他压在仙子身上的动作，而深深的插入进去，插得仙子受不住小手一直在推他。
　　可是，却没有甩开他的鸡巴。
　　云平粗长的肉茎极深的插入她的阴道内，将她的反抗全都化为无形。
　　她动一下，师兄的鸡巴也跟着动一下，她挣扎一下，师兄就用龟头顶着她穴内深处敏感黏滑的花芯一阵戳，戳得她香体酥软，张着小嘴喘气，动弹不得。
　　只能被迫以紧窄的阴道，承纳师兄粗长肉棒的插入，花芯哆嗦着与他的龟头亲吻在一起，逃也逃不开，躲也躲不掉。
　　“嘿嘿。”
　　见仙子的反抗消失，整个人都软绵绵的躺在地上被他肉棒插着，师兄发出得意而帅气的笑声。
　　却还不够。
　　他已经将仙子镇压住，用鸡巴将她臣服在胯下，插得她身子酥软，只能喘着气颤抖呻吟。
　　也已经将现在的一双美腿压在她胸前，一对高耸的玉乳被压扁，让她的玉足与她的臻首平行，整个下体都暴露在师兄的肉棒之下，白屁股被迫抬离地面，阴穴朝天，被肉棒自上而下的插入，阴唇咬着棒身，羞人的娇嫩菊眼与云平的两颗睾丸相贴在一起，紧紧的收缩着，粉嫩的菊纹几乎看不到。
　　可师兄还不满足，还要羞辱她。
　　“抱着腿！”
　　师兄拉起她的手放在她雪白的脚踝上，一边一个，仙子的两只玉手放在脚踝上，无力的握着。
　　“快抱！”
　　师兄轻车熟路，本就深插着她花芯的肉棒，再次往前顶了顶，顶得胯下的高洁仙子发出难受的呻吟声。
　　随后，被肉棒驱使的她，慢慢的把玉足勾到了自己的脑袋后，用脑袋代替等一下会被云平插得无力的双手，压住了双足。
　　仙子的姿势，淫蘼到极致。
　　柔美洁白的身子对折，玉足反勾着臻首，屁股抬离地面，将自己湿漉漉的白馒头穴暴露出来，一对高耸的乳房被小腿肚夹着，越发的挺拔。
　　枕着玉足，她侧过头去，蜜穴夹紧又松开，在哆嗦着，也在亲吻着肉棒，等着下一刻狂风暴雨的抽插。
　　交合姿势做好后，不就是疯狂用力吗？
　　这样身体对折的姿势，本就是为了交媾而做，就好似青蛙翻转身体，四肢勾住，露出雪白的肚皮和腿间性器，只为了等待对方的插入。
　　光是见到仙子做出这样的姿势，就知道她是多么的熟悉。
　　既熟悉如此羞耻的姿势，能轻易做出来，也熟悉插入她的云平，知道他接下来会以怎样的狂风骤雨的抽插动作去肏弄她。
　　正因为熟悉，所以才会用玉足勾住脑袋，而不是用双手——被插得身子酥软后，手是无法抓住脚踝去迎合师兄的。
　　师兄胯下的仙子，如此的熟悉这样的交欢姿势，将自己的下体主动抬高，以最羞耻的方式去迎合对方。
　　“哈哈哈，做得真不错！”
　　师兄压在她身上，看着她自己做出这样的姿势，夸赞道：“仙子您的悟性真高，师兄自愧不如，上次教了一次您就学会了！”
　　两人在地上，身体紧贴，性器连接。
　　云平，压着仙子，开始慢里斯条的蠕动白润的屁股，让肉棒在仙子穴内慢慢顶弄，似乎是在勾起她的欲望，为接下来的猛烈交合做准备，又像是在寻找最适合的肉棒位置，师兄稍微抬起屁股，又落下，试探着现在仙子的反抗力度：
　　她的穴儿，有没有在夹紧，还是已经开始松开，可以迎接待会的迅猛抽插。
　　云平用粗大的肉棒不紧不慢搅弄那仙子的蜜穴，而仙子，则是被肉棒给弄得颤抖不已，柔媚的呻吟声发出，身子软了下去，玉足紧紧勾住脑袋，紧绷的白屁股也松了开来。
　　两人已经到了临界点，就好似升空的烟花，即将爆发出难以想象的猛烈烟火。
　　果然。
　　压着仙子的云平抬起了屁股，将被蜜汁滋润得湿漉漉的粗大肉棒拔出她的阴道。
　　仙子紧窄的阴道被拉扯着，又翘又圆的白屁股被迫跟着肉棒抬起，如夫唱妇随，两人的下体都抬离了地面。
　　肉棒拔出十多公分，湿漉漉的往风流着黏腻芬芳的汁液。
　　定住。
　　定再来半空。
　　云平抬起屁股，仙子紧跟随，两人性器连接在一起。
　　“啪！！”
　　师兄猛地用力，肉棒自上而下的插入，如一记重锤砸向地面，粗大的肉棒狠狠的插入进仙子的蜜穴中，大股透明黏腻的蜜汁从两人性器交媾的地方涌了出来，好似小喷泉一样散开。
　　仙子被肉棒一插，柔软的白屁股不受控的往下落，被云平用胯部死死的压在了地板上，变成了扁平状。
　　两粒硕大睾丸拍击到她菊蕾和屁股上，发出异常响亮，淫蘼非常的声音。
　　公主府的湖面，泛起了涟漪。
　　她的穴紧紧咬住肉棒，屁股又一次紧绷，蜜穴收缩，夹紧了师兄的肉棒，似乎承受不住，捂着小嘴摇着脑袋，用闷闷的呻吟，哀求云平慢些。
　　可刚才为猛烈交合而做出的姿势已经完成，现在又哪里停得下来？
　　“啪！！”
　　师师兄毫不留情，再次抬起屁股，再次用力砸下，肉棒如通天柱子，又一次狠狠插入。
　　仙子脖颈上的青筋绷紧。
　　“啪！！”
　　又一下狠插，仙子受不住了，伸出手去推云平，却被他死死的镇压，抬起屁股，又落下，继续用力插她。
　　“不……”
　　仙子发出模模糊糊的抗拒声，李仙仙听不出，却能看到她的双足依旧勾着脑袋，屁股也随着云平的起起落落，而不断抬起又落下，身子被日得颤抖不已，可还是不反抗。
　　师兄咬紧了牙关，仿佛全身力气都集中在下身，奋力抽插。
　　白润的屁股抬起，肉棒从紧窄的蜜穴中拔出，又挺腰，落下，狠狠插入。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　密集的抽插，交合的声音连成一片。
　　仙子很快没了反抗的力量，玉手从推拒，变成了抱住云平的脑袋，胸乳高高挺起，脑袋枕着玉足，玉足也勾着脑袋，纤腰开始款款扭动，迎合着云平的淦弄。
　　师兄插入，她就抬起屁股，师兄拔出，她就往下落，助他拔出。
　　隐约间，她肥白的阴唇，师兄插入时，她就松开阴道，尽力承纳肉棒的进入，等拔出时，又紧紧的夹住肉棒不放。
　　肉棒与阴道，一拉一扯间，仙子褶皱丰富的蜜肉被肉棒不断带出，又再次被肉棒插入。
　　粘稠的蜜汁因为剧烈的摩擦，而变成了白沫状，堆积在仙子阴唇上，又慢慢的往风流，流到朝天的菊蕾中，再慢慢涂抹到柔软的白屁股上，被交合的动作砸落到地板。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　抽插没有停歇，师兄趴在雪白娇嫩的仙子酮体上，不断耸动着屁股。
　　而他胯下的仙子，被插得身子软绵绵的，硕大的肉棒不但贯穿了她的阴道，也似乎贯穿了她的神识，她被插得无力反抗，只会扭动着纤腰去迎合，被肉棒插得软软的呻吟。
　　柔媚得不像一个仙子。
　　而像砧板上的软肉，只会被云平任意宰割。
　　师兄插她，她也不反抗，师兄咬住她的乳头，也没有逃离，师兄将肉棒拔出一大半，她的屁股也跟着抬得高高的，落下时，又顺从的没有扭动屁股逃离，任由自己的蜜穴被粗大的肉棒猛烈贯穿。
　　她，只发出“啊”的一声低吟。
　　被肉棒插得花枝乱颤，被云平肏得臣服。
　　蜜汁随着两人性器的摩擦，而不断的涌出，白沫般的爱液堆积在仙子的阴唇，又涂抹到云平的黑硬的阴毛上，随着云平的顶撞，白沫在两人的屁股和胯部不断挥洒，一片狼藉。
　　英武得没有半点仙子模样。
　　两人在地上不断蠕动，一个挺腰抽送，一个扭腰迎合，女人的身体被撞得不断前后摇晃，玉乳跳动，间或被云平咬住含吮，又或者被云平抓在手里揉捏。
　　最终，师兄在一顿猛烈抽插后，肉棒深深插入，两只脚顶在地上，胯部用力往下压，让那根粗长的肉棒插入到仙子的最深处。
　　压住仙子、下身不再动的云平，在将龟头死死顶住她的花芯，摧毁她一切反抗力量让她顺从下来后，才开始射出浓精。
　　噗噗噗。
　　大股大股的精液射入仙子的穴内，越过花芯冲入她的宫房，两颗贴着她菊蕾和屁股的睾丸一收一缩，不断的将浓精注入到最深处。
　　李仙仙看不出她此刻的表情，却能看到，她双手抓着云平的两条手臂，玉足依旧在脑袋后，一动不动的承受师兄精液的注入。
　　她的肚子微微鼓了起来，却还是没有开口，也没有反抗，只是喘着气，颤抖着迎接浓精的射入，两瓣白屁股紧紧夹紧，阴道也夹紧，待云平射精稍停，她的屁股又一抖一抖，似乎在榨取最后的一滴精。
　　许久，许久。
　　射精完毕的云平，才像死狗一样趴在她身上。双手抓着她玉乳，头发茂密的脑袋也枕着柔软的乳肉，舒舒服服的喘气。
　　受了精的仙子，也在喘气。
　　两人就如无数交合后的男女一样，在享受着高潮的余韵。
　　没有反抗，也没有推拒。
　　师兄坚硬的鸡巴依旧插在她的穴内，将穴口堵得死死的，一滴精液也流不出来。
　　仙子身体半折，被云平压住，雪白柔软的肚子满是浓精的鼓起，屁股和菊蕾被两粒睾丸贴着，蜜穴也被肉棒插入着。
　　两人在一起休息。
　　两人都没有结束战斗的意思。
　　拥抱在一起恢复体力，为下一次的交媾做准备。
　　云平插着仙子，他的身高只到她的胸部，春风脸枕着一只滑腻玉乳，张开大嘴，很自然的含住了仙子的乳头，有一下没一下的舔弄吮吸，将唾液涂抹到仙子嫣红发硬的乳头上，又伸出舌头，去舔舐拨弄她的乳尖。
　　含了一只，又转过脑袋，去含另一只乳头，咬在嘴里面，惬意的吮吸，舒服的用舌头去拨弄乳尖。
　　两人一动也没动。
　　仙子被云师兄用肉棒插着，被他咬着奶子吸着乳头，却依旧十分习惯，仿佛已经经历了成百上千吃，对这样的 玩弄起不了太大的反应。
　　她只是用纤细的手臂，遮住了眼睛，喘着气休息，胸前微微起伏，却影响不了云平吃她的奶。
　　高挑美丽的仙子，与高大英俊的云平，好似在给他哺乳一样，画面说不出的淫蘼。
　　“仙子，咱们再来一次！”师兄吐出她乳头，嘿嘿笑道。
　　“……足够了。”
　　仿佛看到第三者的离去，仙子低语回答。
　　“足够？我看你还浪着呢！”
　　师兄又插了一下她，对所谓的仙子之话不屑一顾。
　　“今晚，到此为止！”
　　仙子推了一下他，让师兄恼怒起来，压着她一顿乱插。
　　突然。
　　“师姐，师姐，今晚你要吃夜宵吗？！”
　　远处传来了一个喊声，让在场二人都是一惊。
　　“吃夜宵？嘿嘿，仙子的确是在吃夜宵，来，师兄喂给仙子吃好吃的夜宵！”
　　师兄淫笑起来，拔出肉棒，将躺地上的仙子翻转过来。
　　湖边的房屋内，那身段窈窕的仙子，被云师兄摆成四肢跪地的姿势，膝盖与手掌撑在地面上，脑袋低垂着，如一条等待交欢的母狗，把她后面羞耻的蜜穴与菊蕾全都暴露在云平的眼皮子底下。
　　也暴露在那根巨大的肉棒戳刺范围之中。
　　两人的身影清晰的映在窗户上：仙子跪地，双乳垂下，纤腰塌陷，撑起两瓣浑圆的翘臀；
　　云平双手叉腰，得意洋洋的站立在仙子后边，高大白润的身体下，却是一根坚硬到可怕的粗长阳物，昂首挺立着，滚圆的龟头对着仙子两瓣翘臀，缓缓滴落出黏腻的汁液。
　　将仙子摆弄成跪地等待交媾的姿势后，师兄往前一步，随着他的走动，他胯下吊垂着的两粒硕大睾丸也跟着晃动。
　　阳茎之下吊着睾丸，正对着仙子浑圆完美的白嫩翘臀！
　　已经呈母狗状跪地的仙子，等待着师兄的插入，两人即将又一次发生媾和，以后入位，云平插入仙子，也许还会抓住她的双手，扯住她的秀发，腰杆一下下的挺动，插着她，日着她，直到下一次高潮，再一次将浓精灌入到她穴内。
　　就如现在一样，让仙子的蜜穴缓缓流出云平的精液与她的蜜汁，等着再下一次的交合。
　　事情也如他想象的那般：
　　师兄往前几步，长达三十公分的粗长鸡巴，搁置在仙子的翘臀之上，好似一张弓弩，鸡巴架在两瓣屁股缝中，一前一后的戳刺着，鸡巴的长度足以插入到她纤腰凹陷的地方，达到肚皮处。
　　那云平又好像是在磨刀，刀是他胯下的大鸡巴，磨刀石是仙子的两瓣翘臀，一前一后的顶戳，来来回回的擦拭他的鸡巴，棒身与仙子的臀缝反复摩擦，将鸡巴磨得越发威武雄壮。
　　整个过程中，那仙子一直安静的跪着，低着脑袋，双手撑在地面上，浑圆的乳峰垂下，两瓣被鸡巴摩擦的翘臀间或夹紧——被磨得受不住刺激。
　　但也仅此而已。
　　仙子没有逃开，也没有催促。
　　就好像心死的人，做什么都没有反应，又仿佛那些收了钱的妓女，任由嫖客怎么玩弄都行。
　　可她……
　　是那么的完美，身段曼妙，双乳浑圆，翘臀完美，又怎么肯让一个云平如此对待？！
　　难道，是那根粗长的鸡巴，已经将她给驯服，让她再也无法反抗云平？
　　刀，磨完了。
　　师兄将粗长的鸡巴，完全搁置在仙子的两瓣屁股缝上，两粒睾丸贴着她屁股和蜜穴，微微蠕动着，似乎在蓄积等一下射入的精液。
　　性器相贴，世间男女最亲密的事莫过如此。
　　可仙子还在等待。
　　直等到师兄扭腰后退，将鸡巴慢里斯条的后撤，滚圆硕大的龟头慢慢往下，沿着微微凹陷的背脊，顶到了她的臀缝菊眼处，她才颤了一颤，扭了扭纤腰。
　　那里，是未被进入过的地方，只有与某位女子欢好时，才被对方用手指头戳刺进去，每一次这样弄，她都会发出苦闷的抗拒声。
　　这一次也不例外。
　　她扭着腰，摇摆着翘臀，好似一条摇头晃脑的母狗，想要将抵住她紧窄菊眼的硕大滚烫龟头给甩开。
　　云平嘿嘿淫笑，伸手抓住自己的鸡巴，拉着它再往下划，棒身和龟头顺着仙子娇嫩敏感的臀缝，从菊蕾滑到了湿淋淋的白虎穴口处。
　　顶了一下。
　　龟头破开肥软的阴唇，半粒龟头埋在里面，撑开仙子白虎馒头穴的穴口，沾上了黏腻的蜜汁，又变得油光滑亮。
　　就在仙子以为他要一挺腰插入的时候，师兄却又将龟头拔了出来，仙子的两瓣阴唇迅速闭拢，又变回一线天蜜穴的紧窄模样。
　　仙子，脑海内闪过这样的念头。
　　仙子则是在不安的等待，等待那一颗滚烫的龟头再次触碰到她的臀部肌肤。
　　最终，龟头落到了她的菊口之上。
　　“啊！”
　　灼热粗大的龟头，顶着她紧窄敏感的菊蕾，粉嫩如雏菊的门扉害怕似的紧紧闭合，又像是要将龟头给吸进去，如一道漩涡。
　　可师兄的龟头是在太大了 ，整颗龟头完全碾平她的菊纹，试探性的往内一顶。
　　毫无作用，顶不进去分毫，只能让四肢跪地的仙子难受的呻吟一声，摇晃了下纤腰，想要甩开顶住菊蕾的鸡巴。
　　她的嫩菊太过窄小，从未有人探访过，此刻又紧紧的收缩，怕是连小手指都戳不进去，遑论师兄这一刻如此粗大的龟头。
　　但云平没有放弃，又奋力往前，龟头使劲顶着她的菊蕾，企图插入其中。
　　“不，不！”
　　仙子似乎才反应过来，这一次师兄不是亵玩她羞人的菊蕾，而就是想要插入！
　　将那根她蜜穴都难以承受的鸡巴，插入到更为紧窄干涉的后庭，用李仙仙给她暗暗说过的话就是……爆她的菊花。
　　云平的性器，插入女人的菊蕾内，就是爆菊。
　　最下九流，最不值钱的妓女，都不会给嫖客轻易爆菊，那是女人最羞耻的地方，本就不该用于男女之欢。
　　“不！”
　　四肢跪地的仙子摇晃雪白的屁股，企图将顶着她臀缝的肉棒给甩开。
　　这一幕，青丝摇动，雪臀颤颤。
　　仙子不可能摇屁股！
　　所以，所以，她决不可能是曦月妹妹！！
　　曦月妹妹想要摆脱师兄的阳物，完全可以一巴掌拍飞他，而不是现在，犹如在勾引云平一般，不知廉耻的四肢跪地摇晃着屁股，双手却依旧撑在地面上。
　　这样的动作，又如何能大笑云平的念头？
　　果然，云平挥起巴掌，用力打下。
　　“啪！”
　　响声清脆，白润的手掌拍打在仙子柔软圆润的翘臀，发出悠扬淫蘼的声音，传遍了整个公主府的花园。
　　那跪地的仙子，屁股被打得一颤一颤，不必用神念探查，也不必亲眼看到，都知道她此刻的屁股上，定然会留下一个清晰的五指印！
　　仙子，被一个师兄打了屁股！
　　而且还是四肢跪地。
　　而且还是两巴掌！
　　“躲，让你躲！”
　　“啪！”
　　左右开弓，师兄反手又是一巴掌打下，用手背打在了仙子的另一半翘臀上，打得她娇躯颤颤，垂下的双乳不住晃动着。
　　“还躲吗？”
　　师兄伸出双手，毫不客气的抓住了跪地仙子的两瓣屁股，紧紧的抓住，十指陷入到臀肉内，嘴里狠狠骂着，胯下鸡巴再次发力，对着那处紧窄的菊蕾死命一插。
　　“啊！！”
　　仙子仰头惨叫，几乎让李仙仙以为云平的龟头已经插入进去，他也能从仙子仰头尖叫的神态，以及娇躯紧绷的动作中，能看出这一插对她而言究竟有多痛。
　　但云平又后退，证明刚才那一下还未插入。
　　仙子的菊穴太过紧窄，此时又紧紧的闭合着，菊纹都几乎看不到，只有一个圆润的凹陷。
　　云平却毫不气馁。
　　他在蓄积着力量，胯下两个卵袋一收一缩，好似活龙在张牙舞爪。
　　远处的李仙仙，捂住了小嘴。
　　那四肢跪地，被一插惨叫的仙子，似乎也察觉到了被爆菊的危险。
　　她开始越发不安，不断摇晃屁股，纤腰左右扭动，将抓住她屁股的高大云平甩得晃动不已。
　　“啪！”
　　又一巴掌打下，师兄咬着牙，好似在驯服母马，一下一下拍击，终于又一次把她给拍停。
　　仙子大口喘气，手掌无力的撑在地面上，两瓣雪臀被拍得红通通的。
　　那紧紧闭合的菊蕾，也开始一收一缩，与紧紧相贴的龟头如同在亲吻一般。
　　师兄阳物上的滚烫热量，已经开始灼烧她的菊蕾，让她一颤一颤，紧闭的门扉露出了少许的破绽。
　　“肏你！”
　　通过龟头的感受找准时机，云平趁仙子放开菊蕾力道时，猛地发力，往前再一顶，龟头刹那间撑开了她的菊门。
　　“啊！！！”
　　被手持破菊的仙子再次尖叫，菊门死死的闭合，夹得云平倒吸一口凉气，菊蕾如此的紧窄，也不知插入进入会是何等模样？
　　他越发感兴趣，龟头也不后退，又一次挺腰，奋力破开她紧窄异常的菊门，朝着里面火热的菊道钻去。
　　“不，不，不……”
　　四肢跪地，翘着屁股被插菊花的仙子，十指抓紧了地板，皱紧了柳眉苦着脸抗拒。
　　刚才的打屁股让她忘记了摇动腰肢，此刻竟是只能夹紧菊门，以对抗那肉棒上越来越强大的力道，粗大的龟头好似要破开她的臀部，钻入到她肚子里一样。
　　“仙，子，松，一松！！”
　　云平妖精牙关。
　　太紧了，真是太紧了！
　　仙子的菊蕾小得一根手指都插不进去，他却要吧自己大如鸭蛋的龟头硬插进去，难度可想而知。
　　换做是普通女人，早就被他插坏了。
　　可仙子毕竟是仙子，菊蕾窄小却异常的紧致，用力往前顶，龟头竟是缓缓的前进，一点一点的插入！
　　但仙子，却死死的夹紧了屁股，两瓣圆润的翘臀此刻都绷得紧紧的，臀肉将他龟头完全淹没。
　　可是，任何人都看出来，这两人在较着劲。
　　师兄拼命往内插，企图将龟头插入仙子菊蕾中。
　　而仙子则是害怕的紧紧收缩菊门，对抗着云平这根威猛的鸡巴，敏感的菊纹此刻已经与龟头完全贴合在一起，可被爆菊的威胁，让仙子又不得不继续夹紧。
　　然而，被插的一方，又如何能挡？
　　外人看不到的里面，肉棒在一点一点的插入，逐渐撑开了仙子紧窄的菊门，将闭合起来的菊口，硬是撑出一个小小的粉色肉洞。
　　“不，不……”
　　仙子哆嗦起来，她菊蕾的力道在减弱，被她夹紧的肉棒又粗又大，而且滚烫异常，烫得她不断颤抖，逐渐失去了力量。
　　云平嘿嘿一笑，双手拉住了她的腰肢，再次往前用力一顶。
　　仙子已经无力惨叫。
　　那一颗龟头，恐怕已经进入了一小半，即将要把她的菊门完全撑开。
　　仙子，要被爆菊了。
　　“你，不！”
　　仙子一手撑地，另一只手吃力的往后，抓住了顶着她菊蕾的肉棒，脑袋也转向了背后的云平，祈求道：“不行，这里不行，你，你入前面。”
　　即便是这样的时刻，仙子也维持了最后的尊严：入前面。
　　“前面后面，不都一样吗？都是洞，都可以操！”
　　云平抓住了她想要遮住菊蕾的纤手，腰杆发力，又顶了顶。
　　“不一样……啊！”
　　仙子再次惊叫，似乎龟头又往她的菊蕾内前进了一些，让她被迫夹得更紧。
　　啪！
　　云平挥起手掌打下，打得仙子全身都在打颤。
　　“松开！”
　　“不，不！”
　　可怕的龟头不断深入，背后又是咄咄逼人的云平，跪在地上受插的仙子，竟是害怕得曲腿，用膝盖走了一小步。
　　再走一小步。
　　她的菊蕾终于短暂的摆脱了云平硕大的龟头。
　　师兄一愣，又往前一顶，顶得仙子颤抖起来，两只手撑在地面上，朝着前面爬去。
　　师兄再一顶，她再爬，雪白的翘臀始终对着他。
　　又一顶，龟头戳刺到菊蕾上，刺激得她再往前爬去。
　　身段柔美的仙子，在灯光的映照下，影子照在窗帘上，呈现出她弯着腰，翘着臀，四肢跪地，双手，膝盖，交替爬行，被云平用鸡巴戳着菊蕾往前爬，淫荡又不知廉耻的一幕。
　　仙子，被云平用鸡巴驱赶着，在屋子内满地爬行。
　　雪白的身子后，是兴奋的云平。
　　她的菊蕾和蜜穴一览无遗，师兄就在她背后，她爬一下，云平就往前走一步，胯下鸡巴戳刺到她菊蕾上，偶尔又像是鞭子一样：
　　“啪！”
　　鞭打在她雪白圆润的屁股上，打得她继续往前爬。
　　“好，好，好！”
　　云平兴奋的大叫，如同在用鞭子驯服一匹不愿臣服的母马。
　　母马已经失去了理智，被顶一下，被鞭一下，就往前爬一下。
　　满屋子爬，四肢着地，胡乱爬行，乳波摇晃，雪臀颤颤，阴穴口流出许多的汁液，只为了躲避身后那根来爆她菊花的肉棒！
　　“……”
　　李仙仙闭上了眼睛，不忍再看，跪在地上的仙子，究竟是喜欢云平？还是喜欢被他这样玩弄。
　　但已经无法挽回。
　　她知道，在屋子内爬行的母马已然无法反抗身后的骑手，那根粗长的鸡巴一下下的戳刺她菊蕾，鞭打她屁股，无边的淫蘼和欲海，已经彻底将她笼罩。
　　地上的仙子似有察觉，抬起头来，艰难的看了那边的方向一眼。
　　她停了下来。
　　似乎爬累了，不反抗了。
　　四肢跪在地上，两瓣雪白屁股依旧高高耸立。
　　云平的鸡巴紧随其后，龟头再一次戳到她菊蕾处。
　　仙子颤了一颤，收缩菊纹，半晌，又缓缓松开。
　　她的手，也在无力的软下去，脑袋低垂得更厉害，身子不断颤抖着。
　　“还爬吗？”
　　胜利者站在她臀后，挺着一根粗长的鸡巴耀武扬威，一只手扶着棒身，一只手慢慢的抚摸她的屁股，就好像在感受被他驯服的母马的品质。
　　圆润，光滑，紧致，仙子的屁股美得不可思议。
　　而此刻，却被他随便把玩。
　　“说话啊仙子！”
　　云平鸡巴顶了顶，胯下吊着的两颗睾丸摇晃不停——刚才追着爬行仙子的时候，他的睾丸就一直在摇晃，与粗长的鸡巴的影子一起倒映在窗户上。
　　仙子没有说话。
　　低垂着脑袋，两瓣屁股松了下来。
　　那紧窄的菊蕾，也缓缓的松开。
　　“这才对！”
　　云平十分满意，挺动腰杆，鸡巴慢慢往前。
　　仙子又一次夹紧了菊蕾。
　　啪！
　　云平毫不客气的用巴掌打下，打得仙子臀肉颤抖，缓了好一会，才慢慢松开菊门。
　　师兄的龟头又一次前进，破开紧窄娇嫩的菊门，他左右扭动腰肢，像是要钻松开她的菊门一般，左突右支，得意万分的慢慢插入。
　　仙子双臂撑在地面上，握紧了手掌，垂下了脑袋，慢慢的降低，降低。
　　她的秀发垂下来，遮住了她的面容，任何人都看不清她此刻的模样。
　　她的菊蕾在慢慢松开。
　　那一颗硕大的龟头，在慢慢的顶入她，撑开她的菊蕾，直到又一次将她的嫩菊撑开一个粉色的肉洞。
　　她夹紧了一下菊门，却已经感受到，菊肉无法闭合，已经完全被龟头撑开，被龟头顶出了一个小小的肉洞。
　　龟头再次发力顶她，她的菊洞又被迫的撑开，颤抖着，吃力的迎纳这一颗异常粗大的访客。
　　汗水从她全身渗出。
　　她的牙关在打颤。
　　龟头还在深入。
　　一点一点，一分一分。
　　云平扭着腰杆，让他粗大火热的龟头，如摇尾钻洞的泥鳅，破开她的菊门。
　　仙子又一次夹紧了菊蕾，两瓣臀肉紧绷着。
　　师兄享受起了这种被紧夹的滋味，沉腰发力，咬着牙，奋力挺进。
　　那艰苦万分的模样，直让人怀疑，若是仙子松一松菊门，这根三十公分的巨龙怕是要迅猛的插入到她的肚子内，将她肚皮都给顶穿。
　　但仙子的菊蕾，却异常的紧致耐肏。
　　龟头一点一点的进入，缓缓的将她反抗的力道瓦解。
　　仙子的额头，抵住了地面。
　　云平长出了一口气。
　　那仙子的屁股随之颤了一颤，也看到，她的屁股上，已经连接着一颗龟头。
　　半颗粗大的龟菇，没入了她的菊门中，彻底将她紧窄的菊蕾撑开，粉色的菊纹被撑成透明色，紧紧的缠住硕大的龟头。
　　背后的师兄只需再轻轻用力，整颗龟头就能完全插入其中！
　　将仙子爆菊。
　　仙子又颤了颤，整张脸贴住了地面，浓密的青丝遮住了她的面容。
　　翘臀高高抬起，菊蕾缓缓松开。
　　“仙子，师兄来了！”
　　师兄抓住她屁股，挺腰，发力，粗大的龟头势如破竹。
　　“噗！”

第71章 菊开（下）
　　登上宋家城的凤凰山，以一曲仙乐，引得凤出凰现，伴随相鸣，千万禽鸟从四面八方飞来，落在宋家城四周，安静的听完了这一仙曲，停留许久才离去。
　　仙子之名，天下皆知。
　　曦月妹妹离开了庸俗不堪的清州城，前往五大宗门之一的仙云宗，成为仙云宗当之无愧的大师姐，天赋再次震惊世人，修行一日千里。
　　那时候，清州城就流传着一句话：
　　仙子，本就不该在凡尘中，凡人有幸见一面，已经是天大的荣幸。
　　“仙子，本不该在凡尘……”
　　在那里，有本不该属于在仙子身上会发生的事，正在发生着。
　　“噗！”
　　师兄粗大滚圆的龟头，刺破了仙子的嫩菊，整颗龟头，都消失在她的臀缝中，没入菊蕾内，深深插入仙子紧窄娇嫩的菊道内。
　　仙子四肢跪地，臀部高翘，圆润的两瓣臀的中心，连接着师兄粗长白俊的鸡巴，两颗硕大的睾丸吊垂着。
　　“爽！”
　　站在仙子身后，插着她的菊蕾，师兄兴奋得打颤。
　　他抬起了手，啪的一下打在了仙子圆润白皙的屁股上，打得仙子全身颤了一颤，臀肉绷紧，菊门紧夹，紧紧缠住了云平的肉棒。
　　“嘶，不许夹，给老子放松点！”
　　云平被仙子的菊门夹得倒抽了口气，太紧了，仙子的菊花太紧了，夹得他大鸡巴一阵颤抖，几乎要爽得射出来。
　　他忍不住又一巴掌打下，让她把菊门松开，别夹那么紧，等下还要抽插她的嫩菊，现在就射了还怎么肏她菊花？
　　这一刻，他宛若仙王，一根鸡巴插在了仙子的后庭中，龟头卡死在里面，大半根露在外边，耀武扬威着。
　　而仙子，额头抵住了地面，屁股却还高高的翘起，被云师兄的一根粗长的鸡巴插着。
　　越发的像是被驯服的母马，温顺的承受骑手的鞭挞。
　　湖边屋子内两人的倒影，仙子柔美的身段匍匐在地，臀后连着一根长长的阳物，高大帅气的云平站在她背后，他的阳物从高处往下，插入了她的臀缝中。
　　仙子纤腰下沉，与两瓣翘臀形成了优美的曲线，可她的脑袋却抵着地面，卑微如尘土。
　　她身后的云平，粗长的鸡巴之下，是两颗吊垂着的硕大睾丸，一晃一晃，等着鸡巴完全插入后，鸭蛋大的睾丸才能贴到仙子的屁股上，完成最亲密的接触。
　　云平享受够将龟头插入仙子菊蕾的滋味后，终于开始动了。
　　“松开！”
　　师兄挥起右手，肆意的拍了拍胯下被他插着菊蕾的仙子的白屁股，发出清脆的啪啪声，仙子的臀肉又紧绷了起来，菊门再一次夹紧了肉棒。
　　“让你松开，没听到？！”
　　师兄怒了，两只手抓住她的屁股，一挺腰用力，粗长的鸡巴朝着仙子的菊蕾内猛地一插。
　　“嗯啊！”
　　仙子被插得发出闷哼声，本就夹得紧紧的菊蕾又害怕的收缩，死死的缠住了粗大的肉棒，让它无法前进分毫。
　　可是，云平粗大滚圆的龟头已经完全没入了她的菊蕾内，她越是夹紧，越是能感受到龟头上炙热的热量，正不断的烧灼着她娇嫩的菊门，丝丝快感伴随着胀满传了开来，让她的娇躯颤抖了起来。
　　“哼，我就不信插不进去！”
　　云平发了狠，就好像当初与她较劲，也就是用龟头死命顶着她的子宫花芯，让她瞠目结舌的拍打求饶一般。
　　这一次，他也是一样。
　　仗着此刻仙子跪地，他则是站在地上的身高优势，云平深吸一口气，如同扎马步一样，声势十足的喝一声，随后发力，胯下鸡巴奋力的朝着仙子菊道深处插去。
　　他白润的双手紧紧的捏住仙子的两瓣屁股，十指陷入白嫩的臀肉中，牢牢的掌控住仙子的下半身，让她无法摇摆屁股，也无法逃开，只能翘高屁股承受他鸡巴的猛插。
　　惊人的力道从坚硬的鸡巴传来，仙子全身都在打颤，香汗不断流出，双手抓在地面上，脑海内一片空白，只知道咬着银牙对抗身后鸡巴的力量。
　　太大，太长，也太烫了。
　　师兄挺着粗长的阳物，近乎居高临下的插入，可怕的力道和那一颗已经插入的龟头，让她无法发出任何的声音，只能颤抖的夹紧菊门，对抗云平的力量。
　　可是，龟头已经插入她的菊蕾中，里面一片通途，只有柔软紧窄的菊道，又如何对抗云平？
　　“老子，今日，就要爆了，仙子，你的菊花！！！”
　　师兄咬着牙，抓紧她屁股，死命用力，胯下鸡巴青筋隆起，粗大的龟头充当开路先锋，奋力破开仙子的菊道，棒身又被菊门夹紧。
　　寸步难行。
　　仙子的菊花太紧了！
　　插也插不进，拔也拔不出，两人竟是以半交媾的姿势僵硬在原地，持续了好长一段时间。
　　许久。
　　李仙仙呼吸慢慢恢复过来，忽然又觉得可笑。
　　屋子内的两人，一个四肢跪地，翘高屁股挨肏，一个耀武扬威，龟头已经插入她菊蕾内。
　　这样的僵持，还有什么意义？
　　再抗拒，也改变不了“仙子”菊花被开的事实。
　　“师姐，师姐，你要睡觉了吗？”
　　“操！”
　　云平一拍她屁股，改为摇动腰杆，屁股转圈，让胯下鸡巴在仙子的屁股后转着圈，里面那颗龟头好似泥鳅一样奋力钻着。
　　钻得她菊蕾松弛，火热的快感传遍全身，夹紧的菊门又了一丝的松动。
　　云平大喜，奋力往内一插，龟头终于前进了几公分。
　　“不，不，不要……”
　　仙子再一次夹紧了菊门，口中发出哀吟声，颤抖着往前爬。
　　她又开始乱爬，想要逃离菊蕾中，那已经几乎夹不住的火热肉棒。
　　太烫了。
　　“不要？老子就要！”
　　云平习惯了她的乱爬，更何况此刻他龟头已经插入仙子菊蕾内，想要拔出都得费一番劲，光靠仙子一个人爬，她再爬也没用。
　　云平挺着肉棒，轻车熟路的驾驭着母马前进，用胯下鸡巴充当缰绳，母马不听话了，就顶一顶她，巴掌充当马鞭，一巴掌拍下，母马就师实了。
　　等她停下，云平再插，母马害怕，又再爬。
　　再停下，再插。
　　反反复复，骑手在与母马的较劲中，终于占据了上风。
　　那根粗大鸡巴，钻得她菊蕾胀满，烫得她全身无力，白皙潮红的脸颊被迫贴着地板，喘着气，没有了再爬行的力量。
　　骑手也喘出一口气，站在了她的背后，鸡巴依旧插在她翘高的屁股中。
　　两人就以这样的媾和姿势休息。
　　就如刚才，也是这样鸡巴插着菊蕾，仙子满地乱爬，云平追着她日。
　　日她菊花，插她嫩菊。
　　李仙仙从未想过，男女之间的淫行，竟是如此的激烈！
　　充满了污秽淫邪，令人厌恶，却又……却又，让人挪不开眼睛。
　　屋子内。
　　师兄插着仙子的菊花，他在休息，仙子也在休息，交媾还未结束。
　　“仙子。”
　　云平突然温柔下来，双手去慢慢抚摸她的屁股，两瓣在李仙仙看来如此完美的臀部，就这样被云平慢慢的掌控。
　　揉捏，掐弄，爱抚，轻拍，捧着两瓣臀肉夹紧他肉棒，又缓缓扒开，让里面肉棒插着菊蕾的淫蘼暴露出来。
　　仙子的完美白屁股，被云平赏玩着。
　　“您就让师兄入一入吧。”
　　师兄一改之前的粗暴，语气柔和道。
　　仙子与云平交合在一起的菊门，正在缓缓的松开束缚。
　　仙子，松开了夹紧云平肉棒的菊门，允许了他继续朝内插入，朝着她菊道深处，慢慢插入。
　　仙子紧绷的两瓣屁股在缓缓松开，闭合收缩的菊门软了下来，只轻轻裹着那根肉棒，像是爱抚它一般蠕动，他就知道，仙子今晚要被彻底…爆菊了。
　　她已经松开菊门，龟头又已经插入她菊蕾中，能不被爆菊？能不被肉棒完全插入？！
　　“很好，仙子，做得很好，就是这样，松开，松开，再松开一些，师兄，要来了！！”
　　云平哄了一下，感觉到胯下仙子已经彻底松开菊蕾后，猛地发力，龟头势如破竹，深深的插了进去。
　　“呀啊！！！”
　　被爆菊的仙子尖叫起来，菊门再次紧紧收缩，夹紧了云平的肉棒。
　　这根奋力前进的肉棒，一下子被锁住，肉棒与菊腔发生剧烈的摩擦，带给两人难以想象的刺激和快感。
　　“！！！”
　　云平爽得瞪大眼睛，胯下打颤，几乎要被仙子这一夹给弄出精来。
　　而仙子，则是被插得仰起头尖叫，两瓣屁股再次死死夹紧，十指抓住了地面，在地上留下十道指印。
　　两人的媾和又停住了。
　　云平的鸡巴插入仙子的嫩菊，一半插入，一半在外面，卵袋收缩不定。
　　两人定住不动，感受着刚才那一下的余韵。
　　许久。
　　仙子又一下低下头，脸色潮红，哆嗦着喘气。
　　她的菊门，又被插入其中的肉棒给烫得无法夹紧，若是云平再来一次猛力插入，恐怕她再也不能锁住肉棒，只能任由他深深插入到她菊道中。
　　后庭彻底沦陷。
　　可是，即便云平不猛然发力，她亦知道，今晚已逃不脱，定然会被他贯穿菊道，带给她异于前面阴穴的别样肉欲快感。
　　本不应如此，可那个偷看的人，却还不离开，以致于她控制不住，情势发展为她被云平插入羞人的地方。
　　“仙子，您松一松屁股，让师兄插入。”
　　身后插着她菊蕾的云平，慢慢抚摸她的臀部，肆意的把玩两瓣臀肉，拍打它们，用手指去按肉棒与她菊蕾交合的地方，碾着她的菊纹，让她颤抖的收缩菊门，夹紧棒身，又被烫得松开。
　　菊门反复被摸。
　　摸得她直喘气，身子软了下来，菊蕾也松弛开。
　　强烈欲望又一次席卷全身。
　　娇嫩的菊蕾在疼痛之后，又涨又酥，麻痒难耐，渴望着最火热的蹂躏与欢愉。
　　插着的肉棒已经撑开了她的菊门，让她的菊蕾适应了这根粗大的东西，欲望难消。
　　这一刻，她似乎明白了公主，为什么舍不得让云平离开。
　　既有真情，又有被插着菊蕾，与他交欢所带来的放纵快感。
　　更何况，云平深爱公主，愿意一辈子呆在公主府内，不出外面半步，也许，公主正是贪图这种被插着菊蕾的肉体欢愉，加之不忍看到云平离开的痛苦，所以才难以抉择。
　　只是，公主可以，她却不该如此。
　　“仙子，您松开屁股，师兄这一次慢慢插，成不？”
　　云平在她的背后，开始哄骗道，那根肉棒缓缓的往前，顶入她的菊蕾内。
　　她下意识的夹紧菊门，以抵抗这胀满的感觉传入到菊道深处。
　　她有些害怕，自己会在肉棒完全插入，占据她的菊道后，会在那个人面前露出丑态。
　　与云平交合时，肉欲之欢往往会让她脑海一片空白，只知呻吟着，轻扭腰肢以迎合。
　　若是此刻被插入菊蕾，定然也会如此。
　　“仙子，松一松，马上就好！”
　　师兄兴奋的喘气，摸着她屁股，哄骗着她。
　　肉棒前进一分，又后退半分，龟头往她的菊道内开垦，粗大的棒身反复摩擦她的菊门，如同搅拌一般，往内插进。
　　她很快抵抗不住，滚烫的脸颊贴着地面，屁股羞耻的抬高，菊门在颤抖的收缩几次后，终于又一次完全松开。
　　她的菊蕾，门户大开，变为了不设防的状态，彻底暴露在肉棒之下。
　　“嘿嘿。”

第72章 山无陵，天地合
　　碧荷呆呆的看着突然下跪，又突然拥吻在一起的两人，脑海内满是惊愕。
　　为何？
　　为何啊？
　　公主为何下跪？她和云平又为何突然和好如初，而且还吻得如此激烈，连衣服都……
　　“啊～～～”
　　云平挺枪刺入，公主发出欢愉的媚叫，喘着气，用手抵着他的胸膛，处在云平的下方，却用兴奋而凌厉的眼神看着他。
　　云平抽棒而出，再次狠狠刺入，仿佛也在用力发泄着。
　　公主又叫出声，碧荷慌忙查看四周，又布下一个隔音阵法，让二人直接在大门后的庭院中交合。
　　用力的交合，疯狂的翻滚。
　　云平好似化身豺狼虎豹，每一下插入都充满了凶狠发泄的力道，撞得公主娇嫩的臀瓣发出响亮的啪啪声。
　　而公主呢？
　　拉着他，撕扯着他，用力抓着他的脸，挠他的后背，每被插一下，就大声呻吟着用双腿绞着他的腰，亦或者用牙齿咬着他。
　　两人在地上翻滚交合，衣衫很快脱落殆尽，公主白皙娇美的身子被云平压在身下，双腿高举被他抽插，不多时又换了个姿势，公主坐在云平的胯上，好似要砸死他一样上下起伏，两瓣紧实的臀部一下下的砸着他。
　　啪啪啪啪。
　　激烈的交合声让人听得眼红，公主流了好多水。
　　云平……也射了好多。
　　“呼，呼，呼。”
　　两人倒在地上喘气，性器还紧密的相连在一起，全身都是汗，两具赤裸的躯体却舍不得分开。
　　公主和云平又接吻，亲密宛若当初。
　　“来。”
　　她拉住走过来的碧荷的手，慢慢站起身，让云平的肉茎在她蜜洞内脱离，两人方才交合的汁液流出，一片狼藉。
　　碧荷遮住眼睛，装作害羞脸红的模样，实际她看得多了，也早已习惯。
　　公主与云平在浴房的那些交合，尽管只是云平爆公主的菊蕾，却远比眼下的一幕要淫蘼，特别是公主被云平插着菊蕾，又与她接吻厮磨，周围春夏秋冬四位侍女，婆婆又躺在浴池中，比之现在更荒唐百倍。
　　只可惜，自从萧曦月去过的那一晚后，公主再也不肯去浴房，也不肯与她多亲昵，连中午休憩时都不允许她靠近。
　　“公主……”云平猜到她要做什么，一时不知该不该反对。
　　“不许拒绝。”
　　猜出情郎的意思，轩辕明珠唇角含笑，站起身，让自己娇美白皙的酮体暴露在云平和碧荷的目光下。
　　接着，她再伸出手，亲自为自己的侍女解开了衣服。
　　“我这侍女，看了我们的活春宫，早已春心荡漾。”
　　碧荷脸一红，握住公主的手，朝她下面摸了摸，让自己下体快些变得湿漉。
　　她其实没有春心荡漾，反倒是被公主摸几下，才湿了穴。
　　“公、公主，我来吧。”
　　碧荷主动脱下衣裙，将自己的处子之身展现在云平面前，小手捂住了上面那一对被公主含吮亲吻过不知多少次的玉乳，以及下面与公主厮磨了许多次欢好了许多次的腿间蜜穴。
　　公主让她与云平做，她就与云平做，让她与云平，她就和云平。
　　她是公主的侍女，生是公主的人，死也是公主的鬼。
　　“来～～”
　　轩辕明珠搂着她的腰肢，推着她，让她踉跄往前，分开腿跨在云平的身上，腿间那刮了毛发的粉润蜜穴，朝向了云平。
　　“不要怕，很快就好～～”轩辕明珠从背后搂着她，柔软挺拔的乳峰压在侍女的背脊上，乳头轻缓的厮磨着，带着笑意亲吻她的脸颊。
　　碧荷很快情动，腿间的蜜穴缓缓流出黏滑汁液。
　　这样的暧昧动作，主人二人做过无数次。
　　可云平，却是第一次见。
　　两位千娇百媚，赤身裸体的美人，在他面前拥抱痴缠，公主一脸暧昧的舔舐碧荷的耳垂，与她脸颊厮磨，发出柔媚的喘息声。
　　碧荷急切的转头，想要与公主接吻，却被公主躲开，只亲吻到她脸颊上。
　　可这样碧荷也很满足，呢喃的呼喊公主，热情似火的亲吻她。
　　躺在地上的云平分明看到，公主的玉手，分开了碧荷的蜜穴，压着她慢慢往下坐。
　　他的一根肉棒不受控的勃起，眼前的一幕太过刺激：
　　公主亲自出马，让他为她的侍女破处。
　　在碧荷慢慢蹲下来，蜜穴靠近他龟头的时候，公主又一手分开她的穴儿，一手扶起他的阴茎，让两者缓缓靠近。
　　“公主！”
　　“公、公主。”
　　云平想要阻止，碧荷也害羞的发出声，扭动着纤腰。
　　“不许开口。”
　　轩辕明珠安抚云平的肉棒，伏低身子，亲吻了他龟头一下：“我是你的，我的侍女也是你的，未来我们的孩子是九州共主，而碧荷……她给你生的子女，就是给你萧家传宗接代。”
　　云平呆住了，碧荷也呆住了。
　　她们二人都没想到这一点，公主却想到了。
　　这证明，公主已经考虑到与云平成婚后的事，而非眼下这些纷乱繁杂的事。
　　“明珠！”
　　云平很感动，伸手抚摸她的脸颊。
　　轩辕明珠轻笑一声，咬着碧荷的耳朵：“乖碧荷，你可愿意？”
　　“愿意！”公主让我做什么，我就做什么！
　　“好……来，坐下，轻一些，不会很疼的。”
　　“公、公主。”碧荷结结巴巴。
　　“什么？”
　　“碧荷、碧荷想要……转过身。”
　　她羞涩的看了一眼云平后，撑起无力的身子，转过身变成背对他，而面朝公主的姿势。
　　云平看不见的眼眸中，满是爱慕之情。
　　轩辕明珠下意识看了云平一眼，他大概以为碧荷是在害羞，可却不知……
　　“你这傻瓜。”轩辕明珠心软下来，拥住她，乳房与她的乳儿相贴，乳肉被压扁，两颗芳心也靠得很近很近。
　　“傻瓜就傻瓜，碧荷就想跟着公主！”
　　碧荷撒娇般说道，脑袋靠在了她香肩上，在云平看不见的地方，用香舌舔吻公主修长的脖颈，用玉手抚摩公主。
　　说是与公主长久的厮磨交欢、火热交缠热切拥吻生出的情感也好，说是仆人对主子的服从也罢，碧荷心中只有公主，再无他人。
　　好在她是女子，一切也都顺顺利利，只要随了云平，今后就能一直跟在公主身边，一直服侍她，一直与公主日夜厮磨接吻。
　　“好了，我知你心。”
　　轩辕明珠轻轻推开她。
　　“啊！”
　　碧荷满是惊喜，公主第一次回应她呢，尽管不知公主对她有多少情意，可这已经足够，女子之间与男女又不一样，只需如此，便已足够。
　　“来，坐下吧。”
　　“嗯！”
　　碧荷用力点头，拥着她，回首看了一眼云平后，羞得耳郭通红，在公主的服侍下，慢慢的往下坐。
　　一根粗大火热的东西，抵住了她的阴穴，与公主厮磨截然不同的快感，让她不禁呻吟出声。
　　公主给她的是绵延细密的甜腻快感，而云平……却是男女之间最激烈的刺激，同样能勾起她的欲望。
　　更何况公主还在她身边，拥着她。
　　“慢些。”
　　轩辕明珠松开扶住云平肉棒的手，媚眼如丝的看了他一下后，拥住碧荷，唇瓣凑过去，与自己即将破处的侍女相吻在一起。
　　“！！！”
　　云平吃惊的瞪大眼睛，胯下肉棒被碧荷紧窄的蜜穴一点一点的吞吃，可他的眼睛却舍不得离开一下。
　　公主嫣红的唇瓣，与碧荷柔软的香唇相接触在一起，主仆二人吻得激烈，口水声滋滋作响，两人的香舌伸出，相互缠绕在一起。
　　她们竟如此熟悉，配合得如此密切！
　　也就是说，在公主府后院，在公主的床上，她们两人……
　　“啊！！”
　　碧荷摆脱与公主的吻，仰头发出一声惊呼。
　　她穴内的处子膜瓣，被云平的肉茎贯穿，殷红的鲜血蜿蜒流下，让她全身颤抖起来。
　　“不要怕，很快就好～”
　　轩辕明珠抚摩她全身，与她玉乳贴合着厮磨，在云平面前表演香艳的百合戏码。
　　云平看得目光如火，等碧荷疼痛稍缓后，坐起身来，将主仆将人一起抱在懐里。
　　“色狼，贪心鬼～”
　　公主媚笑的白了他一眼，抚了抚秀发，探过头来。
　　云平与她接吻，两人将刚破身的碧荷夹在中间，云平赤裸的娇躯缠在一起。
　　“公主……”碧荷轻喘出一口气，拥住公主柔软的身子，感受着穴内被撑大的快感后，双手捧住了公主紧实的翘臀，开始慢慢的扭动纤腰。
　　既与公主厮磨，又用蜜穴吞吃着云平的阳茎，前所未有的快感，让她很快高潮，身子颤栗着紧紧搂住公主。
　　高潮所带来的恍惚间，她想到了一件事：
　　也不知云平那根昂首弯曲，插入她前面，亦或者插入和公主一样的后边，又会是什么样的快感？
　　碧荷颤栗得越厉害，原来公主背叛云平，被云平插入菊蕾时，所感受到的滋味竟是这般刺激美妙。
　　碧荷脸颊泛着兴奋的红晕，从背后搂着公主，服侍她坐下，又再次将云平的肉棒吞吃。
　　“夫君～～”
　　碧荷吐出香舌与云平接吻，羞红了脸喊他为夫君，可在内心，却止不住的颤栗：
　　“不怪我，不能怪我，要怪，就怪这贼老天……谁让贼老天让公主是女皇呢？”
　　“啊～～～”
　　在背后顶着公主翘臀助她扭动交欢的碧荷，竟是先一步高潮，身子软在了二人身上。
　　她下意识回首看向公主府方向，仿佛看到了浴房，看到了云平。
　　只要公主再次进入浴房内，定然会忍不住又一次与云平交欢。
　　忍得越久，越是刺激。
　　三日后，夜晚。
　　公主府一侧的宫殿，大门紧闭，宫殿内四周悬挂着喜庆的红灯笼，将宫殿映照得金碧辉煌。
　　正中间大理石地板上，铺着柔软宽大的毯子，占了大半间宫殿，足以容纳数十人在上面休憩。
　　而此刻，宽敞的毯子上，却只坐着三个人。
　　一个兴奋的英俊云平，一个闭目凝思、穿着素白衣裳的仙子，以及一位身段妖媚，眉间却隐约有些担忧的女子。
　　云平高大瘦削，脸上挂着淫邪的笑意，眼神火热的盯着两位身段窈窕的美丽女子，与她们形成了鲜明的对比。
　　“该开始了吧？仙子！”
　　云平是云平，仙子自然就只有萧曦月。
　　“急什么！”
　　李仙仙瞪了他一眼，慢里斯条的取出一本书来，只看一眼，脸就红了。
　　这个世上，能让她脸红的东西可不多，足以见得此书内容有多露骨。
　　云平却越发兴奋，迫不及待的想要站起身脱下衣服，又被李仙仙娇喝一声：“你给我坐下！”
　　“是，是，我马上坐。”
　　嘴里说着，云平却顺手把衣服脱了，再把裤子朝下一拉，将胯下怒挺的恶蛟给释放出来。
　　白俊，硕大，粗长，青筋缭绕，热气腾腾。
　　在夜色之下，在挂满灯笼的宫殿中，在柔软舒适的毯子以及两位美人于侧的氛围下，这根惊人的阳茎越发威猛凶悍，浓烈的清香味散发出来，让在场的两女闻到后，脸色都泛起了一丝潮红。
　　“呸，狗东西！”
　　李仙仙啐了他一口，云平不但不恼，还淫笑着挺了挺腰，胯下的肉龙越发蠢蠢欲动，意图对着两位美人发起攻击。
　　萧曦月垂下了眼帘，没有看他的耻物。
　　云平有些不爽，上前一步，胯下鸡巴直接戳到她光洁的下巴处，用粗长的鸡巴挑起她下巴，眼神逼视，盛气凌人：
　　“仙子，咱们今晚都要共度良宵，一起双修交欢，怎么你还半点情趣都没？总是低着个头，摆谱给谁看？”
　　李仙仙柳眉一挑，正要发怒给他一掌，却忽然想到什么，停了下来，看向云平的眼眸中闪过一缕冷笑：
　　这笨蛋，连师姐为何要与你双修都不知道，你不死谁死？活该你一辈子只是个下贱杂役！
　　“仙子，别矜持了！”
　　云师兄还在喋喋不休，用手扶着鸡巴，将清香扑鼻的硕大龟头往萧曦月嫣红优美的小嘴戳去，没有丝毫的犹豫：
　　“你被云师兄肏也肏了，干也干了，连屁眼都被老子操开了花，还一直冷着脸作高冷模样，像话吗？”
　　他的鸡巴朝着仙子的嘴巴捅去，明晃晃的龟头犹如一把钝刀，意图以最下贱的方式羞辱她。
　　就在即将得逞的时候，一只纤白的玉手，轻柔的握住了他的龟头。
　　云平不甘心，挺腰顶了顶，却始终无法前进一步。
　　握住他的龟头，萧曦月轻启朱唇：“你该修行了，不该再如此放纵。”
　　“操！”
　　被一个自己肏了不知多少次的女人说教，云平有些恼怒，胯下鸡巴又一顶：“老子这不就是在……”
　　“啪！！”
　　李仙仙一巴掌甩过去，打得他一屁股又坐回了原来的位置上。
　　“骚货，你！”
　　云平又惊又怒，却见李仙仙又扬起巴掌，他顿时不敢再说。
　　骚货和仙子，完全是两个脾气的人，说打就打。
　　“再敢废话，我让萧远来与师姐双修！”李仙仙骂道。
　　云平更不敢吭声了。
　　“哼。”
　　李仙仙不屑冷笑：“师姐好心帮你，你却半点都不领情，狗东西半点良心也没。”
　　她语气缓和下来，云平赶忙赔笑，心中却盘算着，待会再狠狠肏她一番，让她再敢乱骂。
　　李仙仙在青楼练就的察言观色本事，又岂能看不出？
　　只不过，为了师姐，她懒得理会罢了。
　　“开始吧。”
　　师姐性子清冷羞于提起，云平又是个猪狗不如的东西，这双修该怎么修，自然就只能是李仙仙来亲自指导。
　　云平眼前一亮，把腰杆直起，让胯下鸡巴再次抬头，急不可耐道：“好！咱们赶紧开始双修，既能畅快享受欢好之乐，又能修行大道，早该双修了！”
　　李仙仙瞥了他胯下肉棒一眼，哼了一声，把那本出自合欢宗的《阴阳交合秘术》放置在三人中间。
　　随后沉默下来。
　　她一时间不知该如何做。
　　昨晚的时候，师姐突然拿出一本双修秘籍，让她诧异了许久，才隐约猜到师姐要做什么。
　　师姐不是她。
　　师姐的心就和天上的皎月一样光洁，如月光一样柔软。
　　师姐想要结束这一切，就必须处理与云平，与她，与萧远的这些纷杂不堪的纠缠。
　　不管是斩断，还是迎纳，师姐都已然决意不再这般，稀里糊涂的行淫，更不能如之前她们三人，一路上随地交合，如野狗一般下贱。
　　换作是李仙仙，一巴掌拍死云平了事，狗东西该死。
　　师姐却不能。
　　“赶紧开始吧！”云平催促道：“等师兄成就筑基，有了数百年寿命，咱们三人就可以夜夜交欢，一边双修一边享受，要是师兄能成就道之三境，嘿嘿嘿。”
　　他淫笑着，刚好萧曦月也抬起头，云平一把握住她的小手，摸来摸去，语气柔和道：“师兄和仙子就能千年共枕眠！”
　　萧曦月垂下眼眸。
　　她想起了那一晚的话。
　　百年修得同船渡，千年修得共枕眠。
　　她与这云平如此纠葛不清，想必上一被子也有着诸多的因果纠缠，以致于这一世有了这般的结果。
　　看到师姐垂眸，李仙仙呼吸一紧。
　　难道，师姐真的……喜欢他？喜欢这个云师兄？！
　　不，不是的。
　　师姐只是……
　　“仙子。”云平盯着她绝美的面容，见她害羞模样，忍不住得意淫笑：“师兄也能肏你一千年，日日夜夜肏个不停，仙子，你说爽不爽？”
　　他还淫秽的撸动了下胯下粗长鸡巴，如同那时候对着仙子手淫一样。
　　“……”
　　“闭嘴。”
　　萧曦月甩开他的手，让云平表情一滞。
　　李仙仙笑了，伸手翻开那本双修功法，说道：“开始吧，师姐你先和他双修，待会再换我。”
　　她看了一眼师姐，又看向云平。
　　“好！”
　　萧曦月双唇动了动，还未开口，云平却一口答应下来，本来就该这样。
　　萧曦月不再言语，而是看向那本双修秘籍。

第73章 欲起
　　在那双修秘籍上，画着一幅栩栩如生的图案。
　　只见一名精壮的云平，如拱桥一般躺在地上，腰杆往上屁股离地，胯下阳物高耸着指天。
　　而另一名年轻女子则是穿着轻飘飘的丝织物，悬浮在他上方，缓缓下降，浑圆双乳垂下，在丝带中若隐若现，腿间一点蜜穴明显往下滴落黏稠的汁液，就滴落到云平阳物的龟头上。
　　云平目光如火，弯腰上拱，女人妖娆妩媚，悬浮于空，两人性器若即若离，艳丽而奇美。
　　下面的几幅画，都是这般尽情勾引，两人做着淫戏：
　　或是云平奋力挺腰，企图用肉棒插入女人，亦或者女人在他上空做着诱人舞姿，玉手，美足，胸乳，臀部，时不时的擦过云平的阳茎，将他勾引得欲火焚身。
　　“此乃……欲起。”
　　还未正式开始，李仙仙就感觉自己喉咙干涩，脸颊发烫。
　　光是看到这些淫画，幻想接下来师姐也会做出类似的事，把她与云平勾引得欲火焚身，她就忍不住想要看向师姐，同样目光如火，渴望的看着她。
　　李仙仙尚且如此，更别说云平。
　　“仙子，咱们快些吧！”
　　云平喘着气，以手撸动胯下肉棒，就要扑过来将萧曦月给压在身下狂肏。
　　他已经做过无数这样的事情！
　　“清静，凝神。”
　　天籁般的嗓音，如一汪清泉扑灭了两人的火焰，李仙仙很快冷静一些，云平却在之前早已多次被萧曦月的心法影响，竟是只顿了一下，又扑过去，伸手就要去抓住她的乳峰。
　　直到萧曦月抬起玉手，用法力将他摁回去，欲火灼身的云平才悻悻的盘腿坐好，胯下肉棒依旧高挺，清香的透明粘汁流出。
　　萧曦月目不斜视，习惯于此。
　　她翻开双修秘籍，朱唇轻启：
　　“男女相成，犹天地相生也。天地得交会之道……则不死之道也。”
　　有修仙界千年无一的天才亲自指导修行，且还是双修之道，李仙仙与云平两人当真是福分不浅。
　　只可惜，前者是竖起耳朵仔细倾听，后者却挠头搔耳，坐立不安，时不时撸动胯下，说着一些淫话：
　　“我早就说了，女人就是需要云平，你看，双修秘籍上也是这么写的！”
　　“男为阳，女为阴，女人天生就是要臣服于云平！”
　　“闭嘴！”
　　“我说错了？天地交会之道，就是成仙之道，老子胯下肉龙，就是撑天之柱，女人能享受到，那是十辈子修来的福气！”
　　云平顶了顶胯，让肉柱上的龟菇越发凸出，狰狞的模样让李仙仙瞧得脸颊一热，忍不住就想到被这根粗长的玩意插入穴内的滋味。
　　“嘿嘿。”
　　云平得意一笑，伸手就抓住她的双乳，掌心满是乳肉，肆意的抓揉了一会。
　　李仙仙眉角露出一缕媚意，在宫门紧闭的房子内，喜庆的红灯笼高挂，窗外是无边的夜色，坐着的又是柔软的毯子，暧昧暖和的气氛让人沉醉，几欲张开腿就去寻欢，贪一夜风流。
　　只是……
　　李仙仙看向师姐，却看到她正襟危坐，腰肢笔直，颈项纤细修长，从骨子里透出种清冷端庄，真是学也学不出半分模样来。
　　“松开！”
　　李仙仙冷着脸拍开云平，自惭形秽的低下头，师实下来。
　　云平得意的淫笑一声，这骚货已经被他胯下鸡巴征服，无时无刻不发骚，想肏就能肏到！
　　“双修有三境界。”
　　萧曦月以清冽的声音压制两人的欲望，继续说道：“第一重，有欲…无情。”
　　她顿了一下，神情陷入了恍惚中，想到了自己所修行的《太上忘情》心决。
　　自从被云平破去身子后，她已经一年没有再修太上忘情。
　　如今再想起，只觉得自己错得厉害。
　　太上忘情第一层，是云无情，月无情。
　　她一开始以为，云是云平，月是女人，云月千万里之遥，两者互不相干，自然是云无情，月亦无情。
　　可如今再看，云与月却交集在一起，云围绕着月，月照着云，两者若即若离，一个幽冷寂静，一个缥缈不定，两者皆无心，自然是云无情，月无情。
　　及到第二重，云有情，月有情。
　　月有了云的陪伴，更显皎洁光辉，云有了月的照耀，更显灵动飘逸。
　　若她站在地上仰望，两者相映成辉，成就碧空如画的美景。
　　“无情……有情。”
　　萧曦月垂下双目，低语呢喃，“有欲，无情？”
　　李仙仙若有所思：“那我岂不是已经练成了第一重？”
　　“就你？还无情？”
　　云平明显不屑，手又蠢蠢欲动了。
　　李仙仙冷笑：“我每次与云平交欢，虽是放荡淫浪，却从来不会动什么情，那些在床上说要待我好，赎我娶我的云平，我半个字也不信……也包括你，云师兄！”
　　云平讪讪一笑，把手缩回去，却又不甘心，试探的朝萧曦月摸去。
　　“不是。”
　　萧曦月开口，云平的手顿时僵住。
　　“不是？”
　　“在双修中，情不只是情，而更多是指神智。”
　　萧曦月翻看着书，缓缓说道：“书里面说，要在男女交欢中，依旧保持清醒，身有欲望，却不能沉溺。”
　　李仙仙脸色古怪，突然凑上去亲了师姐那张绝美的脸一口，妩媚笑道：“我与云平交欢，保持清醒可能不难，但若是与师姐女女交欢，可能就～～～嘻嘻。”
　　三人在床上同修，暧昧气氛不止是让云平蠢蠢欲动，也让李仙仙春心荡漾，又想起了那一路上与师姐与云平的放纵。
　　“那咱们赶紧开始吧，有欲无情，那也得先有欲，是不是？”
　　云平又站起身，胯下阳茎直挺挺的指着两位美人儿。
　　李仙仙给了他一个妩媚的白眼，却也用眼神征询师姐的意见。
　　今夜，又将是不眠之夜。
　　她舔了舔红润的嘴唇，欲望无需勾引，已然勃发。
　　“师姐，该怎么做？”
　　李仙仙直勾勾的看着萧曦月，看她绝美的脸，看她清冷的眼睛，看她秀气的琼鼻，看她柔软的薄唇，看她纤长的脖颈，藏在素白衣裳中的圆鼓鼓胸脯。
　　师姐身子的每一处地方，都能勾起她强烈的欲望，让她压抑不住想要抱住师姐，吻她，摸她，与她尽情厮磨缠绵，一夜交欢。
　　至于云平，哼，也就那根粗大的东西还有点用。
　　萧曦月目光往下，也不知是避开她火热的视线，还是在看书，口中轻声道：“书里有云，一段完整的双修过程，需要经历三个阶段。”
　　“第一，欲起！”
　　李仙仙抢先回答，双目越发火热的看着师姐。
　　云平也激动的看着她，两人就等着萧曦月的话。
　　只要她一答应，这一晚上的纵情欢愉，立刻就会开始！
　　喜庆灯笼高挂的宫殿内，淫蘼的气息开始弥漫。
　　“……是。”
　　在两人的注视下，萧曦月缓缓开口：“第一阶段，就是要男女……亦或者女子之间，相互勾起欲望，情欲到达巅峰，隐而不发，忍耐越久，积攒的欲望越强烈，再由此引动法力，保持清醒状态，进行…进行交媾。”
　　双修功法，不止是在男女之间，女子与女子，云平与云平，都能进行双修。
　　本质是在欢愉中，让法力急速流转，同时锤炼神智，在欲望中抽出神念，肉欲剥离。
　　萧曦月曾经有过类似的体验，只不过随着身子被迫，她的心思也不在修行上，变得浑浑噩噩。
　　如今再看心境修行，让她有种怅然回首之感。
　　“那么…师姐，师妹就先献丑了～”
　　李仙仙掩嘴媚笑，站起身，高挑成熟的身子立在云平面前，神情骄傲的瞥了他胯下一眼。
　　那根粗长的阳物只够到她修长的大腿，但云平硬是用胯下鸡巴的长度，够到了李仙仙的穴儿，舒舒服服的顶着她腿间去弄。
　　“爽，好爽！”
　　云平大叫出声，脚尖一起一落，不断用龟头去磨蹭李仙仙的阴穴。
　　“……哼。”
　　李仙仙眯着眼睛享受一会，亦或者说用云平肉棒上的火热与粗壮，来勾起自己更强烈的欲望。
　　随后，她推开云平，解开了自己腰间裙子的系带。
　　云平瞪大眼睛，看着美人脱衣的盛景。
　　上衣，下裳，里衣。
　　一一脱落。
　　李仙仙再拉住包裹自己高耸胸脯的亵衣带子，媚眼如丝的给了师姐一个眼神后，轻轻拉开。
　　雪白浑圆的双乳，弹跳着跃出。
　　峰顶上的两粒嫣红雀跃不止，仿佛散发出奶香，云平看得双眼冒火，呼呼喘气，胯下肉龙更是蓄势待发，想要扑过去。
　　“香吗？”
　　李仙仙玉手捻着亵衣带子，将还残留着温热的紫色亵衣盖在云平的脸上，媚笑勾引。
　　“香、香，香，太香了！！！”
　　云平疯狂抽动鼻子，仰着头，好似一条狗一样吐着舌头疯狂嗅着，张嘴咬住她的亵衣，疯狂舔吻。
　　仙子虽好，可耐不住李仙仙实在太骚太媚，诱得人鸡巴爆炸。
　　“哼～”
　　李仙仙一脸嫌弃的将亵衣扔下，云平赶紧捧住，疯狂的舔，疯狂的吸，两只眼睛直勾勾的看着她那一对暴露在外的雪白双乳上。
　　模样帅气到极点。
　　萧曦月想到了当初，最开始之时，他也是这般风流帅气，对她的玉足疯狂的舔，隔空对着她撸动肉棒。
　　那时候的她，第一次感受到肉体欲望，心情激荡，让她误以为是心境上的波动，以致于后面……
　　“云师兄，想看～～这里吗？”
　　李仙仙的勾引还在继续。
　　她的手落到了自己的腿间，两根手指压住亵裤，薄软的丝织物压在了肥沃的阴唇上，将私处的妖艳淫蘼形状暴露出来，却又有着一层亵裤遮挡，只见了那濡湿的痕迹。
　　将露未露，欲拒还迎，万般风情都隐藏在被遮掩的穴儿中。
　　云平疯狂点头，胯下鸡巴跳动得厉害。
　　“想看啊？学几声狗叫，奴家就答应你～”
　　“汪汪汪！”
　　云平没有犹豫，直接叫唤出来，大不了待会再狠狠肏她！
　　李仙仙咯咯笑，解开亵裤，顺着修长的大腿，将亵裤用脚趾勾住，伸到了云平的胯下，落到了他龟头上。
　　云平瞪大眼睛，不知该看她大腿，还是该看她抬起大腿间的艳丽媚穴。
　　“嘶！”
　　他的龟头，被李仙仙用晶莹的脚趾摩擦，肉棒忍不住往前戳，她却又躲开，掩嘴娇笑。
　　“云师兄，便宜你了～”
　　赤裸的李仙仙舒展了下柔美的身子，含情美目看向萧曦月，妩媚万千的说道：“师姐，我曾学过不少勾起人欲望的招式，待会就一一展示，帮、帮助师姐引起情欲，一起…双修～”
　　三人中，就只有萧曦月依旧端坐，两人方才的淫戏仿佛与她无关，一直默默注视着。
　　“好。”
　　萧曦月答应下来，既然已经决意要去做，那就再放开一些。
　　云平死死的看着，李仙仙这骚货是青楼出身，待会她尽情勾引，不知又会怎样的骚媚入骨！
　　就算不是勾引他，而是去勾引萧曦月，但也让云平激动万分。
　　等把仙子也勾引得欲火焚身，那接下来还不是他可以尽情享用的时候？
　　“嗯～～～”
　　李仙仙拢了拢秀发，用鼻音发出轻哼声，又媚又酥，云平光是听到，就忍不住打一哆嗦。
　　太骚了！
　　他眼睛一眨不眨的看着李仙仙，看到她的身子慢慢伏下，膝盖跪地，两只手往前伸，雪白挺翘的屁股却高高翘起，娇艳的菊花和风流妙穴全都暴露在云平面前。
　　“骚！！”
　　云平忍不住伸出手，啪的打了一下李仙仙的屁股，臀肉荡漾。
　　他对这个姿势太熟悉了，通常都是他站在身后，狂操仙子，操得她满地乱爬。
　　“呀喵～～”
　　李仙仙发出一声短促的惊叫，却没有躲开，而是继续伏下身子，胸乳完全贴住了地面，圆鼓鼓的乳峰压成了饼状，显露出一抹耀眼的洁白。
　　她双手往前伸，雪白的臀部则是往后翘，浑圆饱满的两瓣翘臀好似两座高高隆起的山丘，散发出诱人的形状。
　　在她身后的云平，看得双目圆睁，一双眼睛恨不得塞到她屁股缝里，然后狂舔！
　　“师姐～～喵～～～”
　　没理会身后的云平，李仙仙媚眼如丝的看着萧曦月，喵叫声音又软又酥，上半身伏在地上，臀部往后翘起，如一只伸懒腰的猫儿，浑身上下都诱惑力十足。
　　她轻快摇着腰肢，两瓣高高翘起的臀肉也跟着轻颤，一颤一颤的，极其夺人眼球。
　　云平张着嘴，被诱引得连喘气都忘记。
　　骚骚骚，实在太骚了！！
　　李仙仙高高翘起的屁股不断摇晃，往下是纤细的腰肢，与她两瓣屁股形成绝美的曲线，在她匍匐于地不断摇晃腰肢的动作下，她整个人都充满了一种勾魂的魅力，让人忍不住想要扑过去，狠狠的鞭挞她！
　　“师姐～～喵喵～～～喜欢师妹这样吗？喵～～～”
　　注意到萧曦月看向她摇晃的屁股，全身燥热的李仙仙吃吃媚笑，纤柔的腰肢一左一右的摇晃，红唇中发出媚人的猫叫声。
　　萧曦月脸颊微热，神色也有些不自然，微微咬着唇。
　　似乎在忍耐。
　　李仙仙很少见到她这样，反而看得呆了片刻，被曦月仙子天然纯洁的美所吸引，看得目眩神迷。
　　师姐太美了。
　　可这样美的师姐，却要被她勾引，要与她一起双修——尽管是陪着云平一起，她又怎能不心动？
　　“骚货！！！我要肏你！！”
　　回过神来后，云平挺棒就上前，双手扶住李仙仙高翘起来的屁股，狠狠一插。
　　龟头入体，李仙仙身子一软，穴内饱胀的感觉让她意乱情迷起来。
　　“不可，还未够。”
　　萧曦月伸出手去阻止，本已准备享受的李仙仙，便纤腰一扭，肥臀摆动，将插入她穴内的龟头给甩出来。
　　李仙仙喘了口气，腻声道：
　　“师姐，云师兄欺负我～～～”
　　她双掌撑在地上，依旧翘着臀部，双手交替往前，像猫儿一样爬入萧曦月的怀中。
　　“师姐～～喵～好喜欢～”
　　李仙仙伸出软舌，舔舐在了萧曦月的脖颈上，舔得她身子颤了颤，脸颊肉眼可见的染上了红晕。
　　师姐不是石女，师姐也想要～。
　　李仙仙咬着唇吃吃笑着，伸手从储物袋中取出了一些东西，堆放在毯子上。
　　“这是……？”
　　“这是师妹曾经吃饭的家伙～，来，师姐，帮一帮师妹～。”
　　李仙仙张嘴叼起一件古怪的东西，含住，媚眼如丝的看着萧曦月，将其叼给了她。
　　越发的像是一只猫儿。
　　被甩开的云平没有生气，越发兴奋的看着。
　　“唔唔，师～～姐～～”李仙仙含糊不清的喊她。
　　“嗯。”
　　应了一声，萧曦月从她嘴里拿出那事物，仔细看了看，发现这东西做工很精致，呈椭圆状，手感光滑圆润，一端如水滴模样，另一端连着一根白色的尾巴，毛绒绒，手感很好。
　　起初，萧曦月还不懂得这尾巴是做什么用的，直到李仙仙转过身，继续跪在地上伏低身子翘高屁股，用颤抖的声音呼唤：
　　“师姐～～～喵。”
　　“……”
　　萧曦月红了脸，娇靥艳若红霞，低着头，羞于再看。
　　在她手中，是一个塞入……塞入后庭的东西，而在她的面前，就是师妹两瓣雪白肥嫩的翘臀。
　　臀缝之间，就是师妹娇艳盛开的……花儿。
　　师妹，是让她塞入，那处。
　　云平看呆了，仙子羞涩的模样，比发骚的李仙仙美一百倍！
　　而这样娇羞不胜的仙子，却要做出，将塞子塞入李仙仙菊蕾，做出如此淫蘼的举动！
　　云平屏住了呼吸，瞪大眼睛死死的等着看！
　　一个美，一个骚，他能忍到现在着实不易。
　　“师姐～～”
　　翘高雪白屁股的李仙仙，可怜兮兮的回过头，“师妹～～喵，想要尾巴～～”
　　她摇了摇屁股。
　　“尾巴，师妹想要尾巴喵～～”
　　柔媚入骨的哀求，萧曦月的双腿夹紧了一下，呼吸也急促起来。
　　她慢慢抬起头，看到了两瓣雪白臀肉中盛开的娇艳菊花，正一收一缩着，下面，则是动情后的师妹那流出粘稠汁液的蜜穴。
　　往昔与师妹虚凰假凤交欢的一幕幕，再次映入脑海。
　　与师妹接吻，与师妹磨镜，师妹亲吻她的全身，她也在欲望的驱使下，抚摩她的身子。
　　火热的交缠，即将又一次上演。
　　云平阳物上浓烈的清香味，传入她的鼻子中，等一下，他就会……
　　“静，心……”
　　默念一声，萧曦月没有如以前那样压制欲望，而是任由燥热传遍全身，她的神智却保持着清醒。
　　今晚，是为了让李师伯修行，而非为了肉体上的欢愉。
　　“好。”
　　萧曦月脸颊红润，微微颔首，抬起了玉手，将手中滚圆的塞子，慢慢的抵住师妹娇嫩的菊蕾。
　　“呀喵～～～”
　　李仙仙仰起臻首，张开嘴叫起春来，声音娇颤颤，臀儿一收一缩，被塞子抵住的菊蕾也一张一合，脸上满是妖冶与期待的神色。
　　“师姐，师姐～～～喵，喵，要尾巴，要尾巴，师妹要尾巴～～～”
　　不知是她情动难耐，还是为了勾起三人的欲望，李仙仙发出又酥又娇的呻吟声，浑圆的屁股轻晃，用菊蕾去磨蹭萧曦月手中的塞子。
　　骚，已经不能形容她此刻的神态。
　　云平看得目瞪口呆，胯下鸡巴缓缓流出透明粘汁，却顾不上撸动，两只眼睛恨不得代替塞子塞进李仙仙的嫩菊内！
　　“嗯……”
　　萧曦月另一只手抚了抚发烫的脸颊，撩起耳际的青丝，右手不自然的开始发力，将光滑的塞子朝着师妹娇嫩的菊蕾内压。
　　“喵，喵，啊～～”
　　李仙仙翘高白屁股匍匐在地，仰着头不断发出猫叫声，仿佛不堪忍受似的，她的腰肢却停止了扭动，忍受着师姐将塞子塞入她菊内的异样感。
　　与仙子师姐行淫事物的强烈刺激，让她不禁把屁股绷得紧紧的，菊门紧缩，对抗着师姐手中的塞子。
　　“呜呜，师姐，师姐，好大～～～喵喵，师姐，轻些～～”
　　呻吟哀叫，宫殿内满是淫蘼气息。
　　萧曦月微微用力，将圆润的塞子刺进师妹的菊蕾中一些，师妹吃紧，菊门又更紧闭，哆嗦着发出猫叫声。
　　叫得淫浪万分。
　　萧曦月捂住发热的脸颊，转头看向云平，看到他气喘如牛，被诱惑得忘记了行动，胯下鸡巴连连跳动。
　　“世间淫事，莫过如是。”
　　萧曦月尽力维持识海空明，右手再用力，却始终无法将塞子塞进去，反而弄得师妹一直仰头喵喵叫，好似很痛苦一般，双手指甲抓着身下的毯子。
　　萧曦月想到了那一晚。
　　云平也是在她身后，用粗大的龟头强有力的破开了她的后庭……
　　“师姐，喵～～师姐喵～～～呜呜，师姐轻些～～”
　　也不知是在发骚，还是情难自禁，跪伏于地，被萧曦月用塞子插入菊蕾的李仙仙，一直在呻吟轻颤，口中不断发出喵喵喵的叫声，勾得两人心神摇曳。
　　萧曦月抚了抚发烫的脸颊，看着师妹难受似的喵喵叫，犹豫了下，伸出左手，轻轻的按在她雪白的娇臀上。
　　“嗯喵～～～”
　　李仙仙颤了一下，回过头，用湿润妩媚的眼神看着她，娇颤颤哀求道：“师姐～～摸一下师妹的臀儿喵，再、再把尾巴给师妹，喵、喵，师妹要尾巴～～～”
　　她的腰肢更沉，白屁股更翘，双手往前抓，下巴完全搁在了毯子上，完全就是一只伸懒腰的猫儿，把娇嫩的菊蕾暴露给身后的萧曦月。
　　“骚货，骚货！！”
　　云平挺着肉棒走到李仙仙屁股边，想要摸一摸，却被李仙仙摇晃腰肢撞了一下。
　　“师姐～～～喵喵，要啦，要尾巴喵～～”
　　李仙仙的脸红得能滴水。
　　她的菊蕾也在紧张的一张一缩，不安的期待着。
　　“嗯……”
　　萧曦月想要闭上眼睛，却碍于要“欲起”，不得不睁着眼，右手发力，慢慢的将塞子推入进去。
　　“呀喵啊～～～”
　　李仙仙被塞子插得又发出胡乱的尖叫声，屁股乱颤。
　　萧曦月左手安抚她屁股，慢慢抚摸，让她放松下来，再缓缓的将塞子推进去。
　　“师姐，师姐～～”
　　翘起屁股的李仙仙开始大口喘气，尽量松开菊蕾配合她。
　　实际上这样的事她玩过没有一百也有八十，寻常塞子根本难不住她，可身后玩弄她的人，却是她的师姐，是修行界人人敬慕的…曦月仙子。
　　李仙仙好难受，又好刺激。
　　师姐在用塞子，一点一点的推入到她的菊蕾中。
　　好涨，好酥。
　　“喵，喵，师姐，师姐～～快些～～～嗯，嗯，喵～～师姐”
　　“喵啊～～～！”
　　李仙仙胡乱的叫着，直到萧曦月突然发力，将塞子一下子推入，彻底撑开她的菊蕾，让她痉挛着叫喊出来。
　　萧曦月额头上泌出香汗，脸颊红润醉人。
　　至于云平，整个人都呆住了。
　　仙子没舍得完全用力，塞子只进入一半，彻底撑开李仙仙的菊蕾后就卡在那，骚货的一圈菊纹消失不见，变成了透明色，紧紧的箍住光滑的塞子。
　　垂下的白色尾巴却好似有了活力，开始一颤一颤的乱动，就好像李仙仙也长了一条尾巴。
　　“要是仙子的嫩菊也插上一根尾巴……”
　　云平用贪婪的眼神看了一眼正给李仙仙塞尾巴的萧曦月，突然伸出手，啪的一下打在李仙仙的屁股上。
　　“呀～～！”
　　李仙仙又尖叫，菊门陡然夹紧，那塞子竟是被硬生生挤出来，如母鸡下蛋，将圆润的塞子给吐出——从菊蕾中吐出。
　　“云师兄～！”
　　李仙仙扭头骂他，云平嘿嘿一笑，又拾起了塞子，放入到萧曦月的手中：“再来一次，仙子，师妹，咱们再来一次！”
　　李仙仙哼唧了下，没拒绝，继续翘高屁股等着。
　　萧曦月看了一眼他胯下的阳茎，右手再次用力。
　　这一次很顺畅，李仙仙喵喵叫几声后，就松开了菊蕾，让塞子进入。
　　撑开她菊门后，萧曦月改用一根纤细的手指，摁住那塞子，慢慢的将其推入到里面。
　　“喵～～～好深，好涨～～！”
　　李仙仙软了下去，神情餍足，像是终于吃饱的猫儿，让两人都看得呆住。
　　“师姐～～”
　　李仙仙手掌撑在地上，柳腰又摇晃了几下，臀儿轻摇，带动那根白色的尾巴跟着轻晃。
　　也不知她是怎么控制的，那尾巴竟好像活物一样，来回的摇晃，抬起又落下，很是灵活。
　　而尾巴的末端，就连着她雪白屁股，颤颤的臀肉荡起波纹，配合白尾巴的摇动，好似化为人形的妖族，说不出的妖冶妩媚。
　　云平恨不得将鸡巴怼进她肚子内！！
　　“咯咯咯～”
　　李仙仙慢慢转过身，眼神妩媚的盯着萧曦月，待她那双清冷的眼神看向她后，李仙仙手掌在地面一撑，妖娆的身影朝着萧曦月撒娇似的扑来，将她给扑倒在地上。
　　两具姣好的女子娇躯在地上翻滚。
　　“师姐师姐师姐喵喵～～～”
　　李仙仙蹭着萧曦月绝美的脸颊，赤裸的酮体在她怀里厮磨，如猫儿般撒娇，亲吻她，舔舐她，撕扯她的衣裳，用穴儿去抵住她的下身磨蹭，那根连在屁股上的白尾巴不断摇晃着，嘴里不断发出喵喵叫声。
　　既像天真无邪，可爱纯洁，又妖娆妩媚，诱惑媚人。
　　在青楼中的李仙仙，绝无可能这般魅惑，也只有面对她敬慕有加的师姐时，李仙仙才会发挥出百倍的实力，在萧曦月的怀中如猫儿般撒娇磨蹭，抚摩亲吻她全身，将她的衣裳撕扯开。
　　“操……”
　　云平看呆住了，眼前两位美人在柔软的毯子上嬉戏，李仙仙这骚货……不，她仿佛也褪去了那种风尘骚浪的气息，以纯真妖娆的神态，去与萧曦月厮磨亲吻。
　　赤身裸体的李仙仙，用嘴唇热恋的亲吻萧曦月的脸颊，胸乳压着她乳峰，娇躯扭动。
　　又去亲吻萧曦月的嘴唇，含住她柔软的唇瓣，舌尖吐出，与她热吻。
　　一边亲吻，一边将她师姐的衣裳褪去，待萧曦月喘着气，眼神迷离只剩下亵衣亵裤时，李仙仙又摇晃着尾巴，用毛绒绒的尾巴尖去磨蹭萧曦月的腿间。
　　“嗯啊～～”
　　萧曦月扭过头呻吟，毛绒绒的尾巴隔着亵衣抚弄她的私处，让她很快情动，私处变得湿润，胸口剧烈起伏，带动她越发鼓胀的乳峰跟着上下波动。
　　“师姐～～喵～～嘻嘻，想吃师姐的奶～～”
　　李仙仙尾巴扫着她的亵裤，妩媚的一笑后，低下头，就要咬住师姐那樱桃挺立的胸乳。
　　“师妹……”
　　萧曦月伸出了手，挡住了她，让李仙仙满是错愕。
　　以前她这样做的时候，师姐从不会拒绝的。
　　“……修行。”
　　萧曦月轻喘了几口气，咬着唇，看向了站立在一旁的云平。
　　“嘿嘿我就知道仙子不会忘记师兄！”
　　云平喜出望外，挺着鸡巴就往前，将粗长的肉茎伸到两人面前。
　　“师姐～～～”李仙仙满是委屈，她还想和师姐欢好一番后，再给云平呢。
　　“不可放纵。”
　　萧曦月如宠溺猫儿一般，玉手抚摩上师妹的脸颊，修长的双腿张开来，让李仙仙得以用阴穴压住她腿间的蜜穴。
　　李仙仙趁机用脸颊蹭了蹭她的手，又喵喵叫两声，柳腰却偷偷开始扭动，用自己小穴隔着师姐亵裤去磨蹭她的蜜穴，磨镜一番，缓解饥渴。
　　“嗯～～”
　　萧曦月轻吟一声，双腿缠上她的腰肢，固定住，手指捏了捏她脸颊，咬唇训斥：“不可过多，欲起之时，要如涓涓细流，绵延缓慢。”
　　“喵喵呜～～师妹知错了～”
　　李仙仙又撒娇，手却偷偷往下伸，摸到了萧曦月的腿间，摸得她一颤，又呻吟一声。
　　“喵，这就是涓涓细流喵～～？”
　　手拿出，李仙仙吃吃媚笑，在她手指上，分明已经有粘稠的汁液附着，证明仙子师姐已经情动。
　　萧曦月满面红霞，咬着唇，摇头，不知是否认，还是让她别说了。
　　“喵～～师姐真可爱！”
　　李仙仙搂住她脖颈，嘴唇又一次热烈的吻上去，含住师姐的朱唇，撬开她的牙关，与她唇舌交缠。
　　同时，被师姐缠住腰肢的下身，也开始与她磨蹭起来。
　　两位美丽的佳人又开始磨镜交欢若是平时，见到如此香艳的景象，云平已经一扑而上，将两女操个痛快！
　　但现在他有更好玩的东西。
　　“骚货，让我看看！”
　　云平挺着鸡巴，沿着李仙仙的背脊一路磨蹭，龟头来到了她雪白屁股处，一双手抓住臀瓣，掰开来。
　　“喵呀～”
　　李仙仙惊叫一声，这云平又抓住她尾巴，想要往外拔。
　　“不可喵～～！”
　　李仙仙学着师姐的话，拼命夹紧菊门，不然尾巴被拔出，她的菊纹被剧烈拉扯，可云平硬是拔不出她尾巴来。
　　李仙仙哀叫喵喵，菊门是夹紧了，可她的屁股还是被拉得往后，塞子一点一点的被拔出。
　　“云师兄快放开！！！”
　　李仙仙尖叫起来，这是师姐插入的东西，怎么能让他拔出？
　　云平充耳不闻，甚至用黑硬的鸡巴压住她柔软的屁股，充当发力点，手抓住她尾巴用力拔。
　　“等等等等！”
　　搂着萧曦月的李仙仙慌张的叫停，“我还有一根，给你给你，给你好了吧？”
　　她猜出云平要做什么。
　　如此能羞辱人的事物，天底下有云平能忍住不给曦月仙子戴上？
　　“不要！”
　　萧曦月下意识反对，似乎是太过震惊和羞耻，竟是说不要，而不是不可。
　　好似一个普通的女孩子一般可爱。
　　云平眼都红了，拿到李仙仙又取出的一根黑色尾巴后，也朝着萧曦月扑去。
　　“你……”
　　看着云平手中的塞子连着的黑色毛绒绒尾巴，萧曦月那张绝美的脸前所未有的红润，清冷不再，满是羞意。
　　她紧闭眼睛，双手双脚都缠住师妹，用师妹挡在胸前，自己则是躺在了师妹身下。
　　云平想弄她后菊，以这样的姿势是绝无可能。
　　“仙子！！”
　　云平急了，想要把她翻过身，让仙子压着李仙仙，好让她屁股露出来，再把尾巴给插上去，两个美女在他面前戴上尾巴，那光景绝对让人激动！
　　萧曦月紧抱住李仙仙，不让他得逞。
　　上次在湖边已经是意外，是为了让萧远放弃她，这一次没有理由再这样做。
　　“嘻嘻嘻～～”
　　被师姐抱住的李仙仙媚笑不已，低下头不断的亲吻现在异常可爱的师姐，任由云平怎么弄，她就是一直亲着师姐，和师姐相互紧紧拥抱在一起，分也分不开。
　　云平火了，干脆将鸡巴戳入两人亲吻的小嘴中间，对着她们的脸蛋戳去。
　　萧曦月扭过头去，低声喘息，那根粗壮的阳物只能戳到她的耳朵处。
　　“仙子，您不是说要帮师兄修行吗？”
　　云平拉起她的手放在肉棒上，哀求道：“您就再发一发慈悲吧，师兄待会保证尽心修行！”
　　李仙仙回过神来，眯起眼睛看向云平。
　　他会尽心修行？
　　狗都不信！
　　但师姐却心软了。
　　李仙仙能看出来，师姐被他说动了。
　　师姐的玉手，握住了她的鸡巴，原本坚决的神色也有了松动。
　　师姐啊师姐，你怎么那么笨呢，也罢，就让师妹我来帮你认清这狗东西的面目吧！
　　“师姐～～～咱们来双修吧。”
　　李仙仙搂着她，慢慢与她翻过身，两人位置对调，变成李仙仙在下，萧曦月在上的姿势。
　　“仙子！”
　　云平大喜过望，瘦小丰满的手掌毫不犹豫就摸了上去，紧紧的抓住仙子的白屁股，直接将她亵裤扒下。
　　仙子的玉股，再次暴露在云平的眼皮子底下，雪白雪白，浑圆柔软，中间凹陷下的臀缝完美无瑕，在烛火光的照耀下，散发出诱人的清辉。
　　萧曦月颤抖了一下，臀部紧绷着。
　　“云师兄。”
　　李仙仙搂着师姐，亲吻她的脸颊，与她气息交融，口中说道：“这一次师姐帮你双修，你若是做不到尽心尽力，我和师姐定然不饶你，可知道？”
　　“那当然！师兄保证好好和二位仙子双修！”
　　云平嘴里没半点迟疑，手上动作也没停，双手扒开曦月仙子的两瓣白屁股，看到那比李仙仙更为娇嫩诱人的菊蕾后，脸上露出帅气的笑意。
　　“师兄，保证，好好双修！！”
　　他手中的塞子，对着仙子的菊蕾毫不留情的插去，力道十足，丝毫不担心仙子受不住的问题。
　　“嗯～～～”
　　伴随着闷哼声，紧搂着师妹的萧曦月菊蕾再次被破，椭圆的塞子进入她的菊道中，撑开了她的菊门，将里面撑出一个肉洞。
　　一根黑色的毛绒绒尾巴，长在了她的娇臀后面。
　　萧曦月软了下来，张着嘴喘息，菊蕾轻颤，微微夹紧，那根尾巴也跟着摇晃，菊蕾颤一下，尾巴摇一摇，原来师妹竟是这样控制尾巴的……
　　好涨，好痒，好麻。
　　与被云平破开菊蕾相比，又多了几分玩乐似的淫蘼，就如方才师妹喵喵叫一样，纯真又邪淫。
　　萧曦月的身子更软了，欲望彻底被勾起，软绵绵的躺在李仙仙身上。
　　“师姐～没事的，没人知道，就你和我知道此事……那云平，呵呵，师姐你看着吧，待会他肯定失言。”
　　李仙仙吻她，在她耳边轻语，又脱下她的亵衣，与她赤裸相拥，四乳紧贴，玉腿交缠。
　　云平没听到她的话。
　　他已经被眼前美丽奇异又淫蘼的光景所牢牢吸引：
　　美丽清冷的仙子，赤裸着压在她师妹的身上，与她香艳嬉戏，而在仙子上翘的屁股后，插着一根黑色的毛绒尾巴。
　　仙子紧张羞涩的颤抖、夹紧菊蕾，那根连着她雪白屁股后的黑色尾巴，也在左摇右晃，像一条黑色母狗在摇尾巴。
　　对，黑色母狗，美女犬！仙子母狗！！
　　“骚货们，老子来了啊！！！”
　　云平狂吼一声，挺着硬到爆炸的鸡巴扑了过去。

第74章 淫式，六道，离别
　　轩辕明珠把眼睛凑到窗户前，神情颇有些微妙，带着几分兴奋，又有着一些羞涩。
　　在她此刻的想象中，萧曦月很可能是在和那云平翻云覆雨，仙子绝美的躯体被一具瘦小丰满又英俊的云平身体压住，肆意的进出。
　　她的脸上没有了平日的清冷，变得妩媚多姿，妖娆动人，轻喘着气、分开着双腿，承受云平——亦或者说，与那云平在苟合。
　　仙子有了情欲，也有了欲望。
　　没有亲眼所见，轩辕明珠想破脑袋也想不出，她在床上的时候是什么样子。
　　就如她估计也想不到，在公主府的浴房内，会是那般的模样。
　　“萧曦月啊萧曦月，你到底为什么和……什么！？”
　　脸颊泛起红霞的轩辕明珠，看清楚灯火通明的宫殿内的景象后，顿时花容失色。
　　她到底看到了什么？！
　　悬挂着红灯笼的大殿内，铺陈着柔软的毯子，最中间，两具白花花的女人肉体夺人眼球。
　　一位丰满，一位清丽；一位妖娆，一位绝美。
　　两个赤身裸体的女人，相互拥抱在一起，热切亲吻，两人百合交欢的模样，香艳淫蘼的一幕，全都暴露给那站在她们身后，挺着一根硕大肉棒的云平！
　　“竟然，竟然…是……比翼双飞！”
　　仙子和云平的苟合已经足够惊人，就如她一个公主却和云平暗通款曲，都是见不得人的事，可仙子非但和云平一起上床，还与另一位女子，一起与他苟合！
　　还玩出了花样？
　　是了，不就是和她与碧荷，又与云平一样吗？
　　只是，没有亲眼见到，轩辕明珠是怎么也不会相信，萧曦月会和一位女子接吻厮磨，又让云平站在一旁，随时准备吞吃那根硕大无朋……
　　“好大！”
　　注意到淫笑着的云平，胯下的那根手臂粗长的肉茎时，轩辕明珠瞳孔一缩，被他惊人的尺寸所震撼。
　　她下意识看向婆婆一眼。
　　很显然，婆婆也在震惊当中，即为三人行淫所惊讶，又为那云平异常粗大的阳茎所诧异。
　　如此大的阳物，难怪仙子会自甘堕落，与云平苟合在一起。
　　“不，我在想什么！”
　　轩辕明珠很快从淫邪状态恢复过来，她允许云平将肉棒插入她菊蕾内，弄得她菊道内又满又涨，难受至极。
　　轩辕明珠明媚俏丽的脸颊又红了。
　　今晚所见之事，远超她的想象。
　　原来仙子真会堕落凡尘，与凡间的云平交合，也会有欲望……
　　“跪起来！”
　　宫殿内，那云平在耀武扬威，拍打翻转萧曦月师妹李仙仙的酮体，让她爬到一边，将她底下的萧曦月绝美的躯体暴露在几人的眼皮子底下。
　　“真美。”
　　紫竹仙子目不转睛的看着在地上轻喘呻吟的美人儿。
　　即便是她和她姐姐年轻时，也未曾有过这般动人的美貌，难怪她姐姐不惜代价也要收她为徒。
　　只不过，她姐姐要是知道徒弟这样子……会何等震怒？
　　“翘起屁股！”
　　云平一拍李仙仙的屁股，清脆的响声回荡在夜色中，几人看到，李仙仙慢慢的把屁股翘高。
　　“喵～～师姐～～”
　　喵？
　　轩辕明珠看到了一根白色的尾巴，就长在了她的臀部之上，动来动去，轻轻的甩动着，两瓣臀肉浑圆饱满，却有一根尾巴……
　　“她是妖族？不对，这是……呸，淫物！”
　　轩辕明珠燥得红了脸，暗骂一声，这李仙仙是什么来头，竟然如此风流的使用这些奇淫技巧。
　　可接着，她又看到云平搂起酥软无力的萧曦月，将仙子也摆出四肢着地，翘高屁股的淫蘼姿势。
　　那根黑色的毛绒绒尾巴，牢牢吸引了轩辕明珠的注意力。
　　“这……”
　　她只觉得一阵头晕目眩，往日印象中那位清冷如仙的人儿，此刻却赤裸着跪在地毯上，匍匐在地，雪白圆滑的臀部高高翘起。
　　两瓣白皙娇嫩的臀瓣中，一根黑色的尾巴垂下，遮住了她的白虎馒头穴，末端连接着……她的菊蕾！
　　曦月仙子与她师妹，一人插着黑色尾巴，一人插着白色尾巴，跪伏在了一个英俊的云平面前。
　　她们一起翘高了屁股，摆出淫蘼放荡的姿势，供给云平亵玩！
　　轩辕明珠陷入了深切的恍惚中，世间离奇事，哪里有比得上眼前一幕更为震撼？
　　“怎么会？”
　　“难道我看错了，她…不是仙子？”
　　“可上一次，再上一次……为什么她能保持比翩然若仙、清冷纯粹的气质？”
　　“她不是仙子，世上又还能有谁是仙子？！”
　　轩辕明珠捂住了嘴，她怕自己叫出声来，脑海中仙子的形象一点点的崩塌，化为了眼前这一幕：
　　萧曦月跪在地上，脱光了衣服，与另一个女人一起用菊蕾夹着一根尾巴，翘高了屁股等着挨肏。
　　她后悔今晚的莽撞行为。
　　为什么要让她见到萧曦月如此不堪、如此污秽、低贱堕落的一幕？
　　“这才叫欲起！”
　　云平在洋洋得意，伸出脏手压低了两个女人的腰肢，让她们的屁股翘得更高。
　　“婆婆……”
　　轩辕明珠不忍再看，转头看向婆婆，却看到她已经恢复了年轻的容颜。
　　“欲起？”
　　“什么？”
　　“欲起……”紫竹仙子低声说着，似是在叹息：“她们是在双修。”
　　“双修？和那云平？！”
　　轩辕明珠很是错愕，道之三境的萧曦月，怎么会和一个师兄双修？
　　“啪！！”
　　里面又传出一声清脆的巴掌拍击屁股的声音，轩辕明珠再看去，心头火一下子就起了。
　　这一次，被打的是萧曦月。
　　她雪白娇嫩的右半边臀瓣上，分明印上了一个瘦如鸡爪的五指印，臀肉在颤抖中夹紧，那根塞入她菊蕾的黑色尾巴随之竖起，如受惊的猫儿，就差发出猫叫声。
　　“这才对嘛仙子，嘿嘿，把尾巴翘起来！”
　　云平又拍了拍她屁股，淫笑着示意萧曦月的脑袋，更低了。
　　连着她菊蕾的那根尾巴不安的抖动，没有如旁边李仙仙的白色尾巴那般灵活，可以看出，她是在用菊门夹着塞子，操控着黑色尾巴，以供云平淫乐。
　　为什么？
　　轩辕明珠又一次发出疑问。
　　她看到李仙仙凑过去亲吻萧曦月，后者也未拒绝，柔顺的吐出香舌与她交缠。
　　也看到云平站在二人身后，尽情的抚摸她们的屁股，抄起两根尾巴，或者缠绕在一起，或是用尾巴尖去扫她们光洁柔美的背脊，又或者拉住，往外拔。
　　云平拔萧曦月和李仙仙插在菊蕾中的尾巴！
　　轩辕明珠看到她颤抖连连，上半身支撑不住的软倒在毯子上，两瓣挺翘白嫩的臀肉紧紧夹着，对抗云平往外拔出她尾巴的动作。
　　她娇嫩的菊蕾，也因此被拉伸出，一圈透明的肉箍紧紧的缠住尾巴塞子。
　　云平在用力，她也十分用力，一个用力拔出尾巴，一个用力夹紧。
　　轩辕明珠看得十分揪心，生怕拔出时，那剧烈的快感和刺激，会让萧曦月尖叫着喷潮。
　　她在浴房中体验过这种粗大东西从菊蕾内拔出的畅快滋味……
　　“啪！！”
　　轩辕明珠又看到，云平手掌打在她屁股上，她却依旧没有松开菊门，仿佛夹紧塞子已经变成下意识的动作，菊蕾本能的夹紧。
　　“啪啪！”
　　云平一下下的打，仙子却把脑袋垂得更低。
　　“为什么？”
　　轩辕明珠失了神般看着赤身裸体的她。
　　“和我犟是吧？”
　　云平突然恼了，拉着萧曦月屁股上的尾巴，仿佛将她下半身拉起来悬空，露出下身那湿漉漉的白虎穴。
　　肉棒上前，对着两瓣肥嫩阴唇中间就是猛地一插。
　　轩辕明珠仿佛看到，仙子在她面前被占有的模样：粗大的阳具直破而入，大量的淫水被挤出，再清冷的仙子，被如此粗大的肉棒占有，都会忍不住尖叫呻吟吧？
　　然而，却没有。
　　“不可。”
　　被羞辱，被拍打，插着尾巴被亵玩的萧曦月，伸出玉手挡住了自己的穴，用手掌遮住了阴户。
　　云平恼怒的顶撞几次，却不得门而入，越发的疯狂，拍打她屁股，拉扯她尾巴，暴躁的想要插入！
　　李仙仙冷冷的看着。
　　直到师姐轻声说出双修二字时，云平才停住。
　　“老子欲望已经起来了，可以肏你们了！”
　　“……还不够。”
　　萧曦月忍着体内翻滚的欲焰，看向了师妹。
　　“的确还不够。”
　　李仙仙莞尔一笑，扑过来，将师姐扑倒在地，与她亲吻交缠一番，在云平面前，在轩辕明珠二人的注视下上演了一场香艳的活春宫。
　　轩辕明珠与她的侍女碧荷玩过的，唇舌交缠，抚摩，蹭脸，含乳，舔穴，磨镜，首尾相交，拥吻律动、阴穴磨蹭等等，各种招式，李仙仙都热情似火的与萧曦月做了一遍。
　　呻吟声，淫水滋滋声，呼唤声，喘息声，连绵不绝。
　　云平双眼瞪大的看了一阵，就扑了过去，将鸡巴插入到两人亲吻时的嘴唇边。
　　李仙仙张口就咬，但云平不闪不避，胯下肉棒一捅而入。
　　“唔唔唔！”
　　李仙仙被迫含住云平的鸡巴，脸颊被撑得鼓鼓的，眼神恼怒异常。
　　“好爽！”
　　云平哆嗦了一下，他在妓院里也玩过这种，可妓院那些和仙云宗骚货完全不能比！
　　更别说旁边还有一位仙子，在轻喘着看他。
　　云平挺腰，让鸡巴在李仙仙嘴里肆意的抽插几下，才被她一巴掌拍开。
　　“呸，云师兄！”
　　一脚踹过去，李仙仙压住萧曦月，又与她交缠厮磨，也不顾刚含过云平的肉棒，再去亲吻师姐。
　　萧曦月张开嘴，与她接吻，她不是第一次尝到云平清香精液的滋味。
　　那时候，云平对着她撸动阳物时，那喷射的精液就曾溅射到她嘴上。
　　如今再回想……恍若隔世。
　　“师姐，师姐，你是我的，你是仙仙我的～～～”
　　李仙仙激烈的与她拥吻，仿佛下一刻就要失去师姐似的与她纠缠，还夹紧菊蕾，用尾巴去勾住师姐的尾巴，一边与她磨镜交欢，一边尾巴与她尾巴缠绕在一起，近乎痉挛一般律动。
　　“师妹……”
　　萧曦月喘着气与她嘴唇分开，紧紧的咬住唇，摇头：“不可纵欲。”
　　李仙仙大口喘气，看着身下的师姐，嫣红的唇瓣还残留着她的温度，突然流出了泪来，伏下身去紧紧的抱住她。
　　轩辕明珠看着四乳相贴，阴穴厮磨的两人，隐约明白过来。
　　萧曦月纵容师妹，与她亲吻厮磨，全是因为她是她的师妹，也是因为要勾起欲望，再与云平，与师妹一起双修。
　　萧曦月，她在……
　　“你……！”
　　“你怎么……”
　　轩辕明珠语气塞住，呆愣的看着云平又扑上去，硬插在两人之间，将肉棒霸道的塞入四瓣阴唇中。
　　“骚货，动！！快动起来！”
　　云平粗长的鸡巴被四片肥嫩的阴唇夹着，体内喷涌而出的欲望终于得到一丝丝的缓解，手掌拍在李仙仙的圆屁股上，让她再次与萧曦月厮磨交欢。
　　只不过这次不是磨镜，而是磨他的鸡巴。
　　李仙仙没有动，萧曦月也没有动。
　　两人赤裸拥抱在一起，阴穴之间隔着一根云平粗长火热的鸡巴，也不知是不是被云平肉棒上的热量烧灼得浑身舒畅，懒洋洋的没有动，亦或者，是在感受着什么。
　　云平催促她们。
　　“师姐……”
　　李仙仙抬起头，泪水已经拭去，眼睛眯着笑得很灿烂：“我来帮你吧，欲起～～就是要勾起我们，又勾起云平的欲望～～”
　　她开始扭动腰肢，让两人的阴穴去与云平的肉棒磨蹭。
　　“这才爽！”
　　云平舒服的眯起了眼，骚货的小穴与仙子的蜜穴一起磨蹭他鸡巴，黏腻的淫水流到他龟头棒身上，三人的性器火热的媾和交缠在一起，尽情的摩擦着。
　　“嗯～～～嗯～～～慢慢来，欲起，才能进行……下一步。”
　　萧曦月轻声呻吟，闭上了眼眸，主动搂住了师妹的脖颈，嘴唇凑上去，与她亲吻。
　　李仙仙心中感动，吐出香舌，一边扭动着腰肢，与云平鸡巴磨蹭，一边缓缓的与师姐唇舌缠绵。
　　云平享受无比。
　　腰身挺动，让胯下肉棒反复进出两人蜜穴构成的火热洞窟中，那里粘稠湿滑，火热柔软，插进去时两个女人都会呻吟一声，又媚又浪，简直爽得他也跟着呻吟起来。
　　云平的两颗卵袋在外面拍打着她们的会阴部和屁股，发出清脆的响声。
　　啪啪啪啪。
　　“啊啊～～～笨蛋，云师兄。”
　　萧曦月咬着唇忍耐，在她上面的李仙仙却放声呻吟，又低下头，去亲吻她。
　　“爽啊，仙子，师兄来了！！”
　　一番操弄后，玩得不够尽兴的，云平手扶肉棒，让粗大龟头抵住萧曦月湿热的穴口，就欲一插而入。
　　“还不够。”
　　萧曦月脸颊红润，轻扭腰，让下身躲开他那根肉棒的袭击，喘着气轻吟：“双修，欲望还不够。”
　　“还不够？”
　　云平有些恼怒了，“这双修也太麻烦了，纯心想玩人，老子胯下鸡巴都硬得发痛，你们两个也早已发骚的玩在一起，居然还不够？骗我的吧？”
　　“……不够。”
　　萧曦月主动伸出手，握住了他的肉茎。
　　云平睁大眼睛，胯下鸡巴一哆嗦，爽快感从脊椎一路蔓延到全身，舒服得差点射出精来！
　　自从那一晚上破去仙子的身子，她就再也不肯主动手握他的肉棒，就只是分开双腿给他肏，虽然很爽，却是跟肏一块死肉一样，难免不够尽兴，反而是跟李仙仙玩得爽快些，这妓女够骚，也够浪。
　　可现在她居然又肯握住他肉棒了？
　　“双修好，嘿嘿，双修才是最好的！”
　　云平口中胡乱说着，一挺腰，就将肉棒戳到了萧曦月与李仙仙压在一起的胸前，一边用龟头磨蹭两人的乳肉，一边享受仙子的纤纤玉手。
　　轩辕明珠观赏到了一场漫长的淫戏前奏。
　　三人纠缠在一起，或是两女相拥，云平用肉棒戳刺她们，或是云平拥着仙子，李仙仙在身后磨蹭，又或者两女一起摇动尾巴，用玉足踩着云平粗长的肉棒，再或者是，萧曦月敞开双腿，露出蜜穴，强撑着酥软的身子去磨蹭云平的性器，脸颊上满是羞红。
　　她呈蹲着的姿势跨坐在云平的鸡巴上，那漂亮的无毛粉嫩蜜穴，缓缓的、一下下的磨蹭云平的龟头，蜜汁横流，羞不可抑，李仙仙就在底下含住云平的棒身，用嘴搀扶着。
　　如此火热淫戏，仙子又如此的主动，让帅气风流的云平激动得手舞足蹈，胯下连连挺动，急不可耐的想要插入萧曦月的穴内。
　　“还不够……”
　　萧曦月咬着唇，强撑着站立，在李仙仙帮忙摁住挺胯的云平后，她缓缓坐下。
　　“啊～～～～！”
　　萧曦月双手捧住了自己雪白浑圆的双乳，仰起头呻吟，绝美的面容上满是春潮。
　　云平的龟头，破开她黏滑紧窄的穴口，将她蜜穴撑大，两瓣阴唇被迫夹住粗大赤红的龟头，已然情动的她，穴内颤抖着流出了许多的蜜汁，浇灌在龟头上，让两人的性器紧密粘接在一起。
　　“仙子，仙子，仙子！”
　　云平气喘如牛，死死的盯着眼前跨坐在他身上，手捧玉乳，主动吞吃他肉棒的绝美仙子。
　　他仿佛又回到了明月居，回到了那个猥亵仙子，刺激无比的时候！
　　“给我躺好！”
　　李仙仙摁住不断挺腰想要往上插的云平，目光复杂的看了一眼不断想要勾起自身欲望的师姐后，主动凑上去，用香舌去舔了一下两人结合的部位。
　　“嗯～～仙仙～”
　　萧曦月又颤抖了一下，往下压了几分，让粉色的肉腔主动将龟头纳入，饱胀的满足感勾起肉体的欲火，使得她眼神迷离了起来。
　　李仙仙再上去，舌尖舔着师姐白虎穴上方的阴核，轻轻一刮，萧曦月就哆嗦着呻吟一声，双腿几乎撑不住要落下蜜穴彻底将肉棒吞吃。
　　云平双眼仿佛能喷出火来，被勾引得欲火焚身。
　　“可、可以了……”
　　强撑着从穴内拔出肉茎，湿滑的汁液流淌不止，萧曦月往后倒了下去，无力的躺在毯子上呻吟，柔软的胸乳欺负不定，雪白的身躯散发出粉色的媚人气息。
　　李仙仙放开云平，后者狂吼一声，飞扑着朝仙子压去，胯下肉棒对准那处流了一地蜜汁的穴口，猛插而入。
　　“不可纵欲……”
　　萧曦月运转双修秘法，羞涩的夹紧阴户，竟是将粗大的阳茎牢牢锁住，只让他进入一半，强行把媾和中止下来。
　　“仙子！”
　　云平急不可耐，挺腰猛插，插得萧曦月又呻吟一声，双手挡在下身处，颤声道：“双修之法，需得循环渐进，不可莽撞泄欲，否则事倍功半。”
　　“什么狗屁双修，修个屁！”
　　仙子蜜穴柔软紧窄，妙不可言，云平就不相信天底下能有哪个云平能抵挡住狂肏仙子的欲望，只缓插慢抽，那不是笑话吗？
　　李仙仙这骚货是女人，都止不住欲望去和她缠绵，更何况他堂堂一个大云平？
　　“老子，今天，就是要肏死你！”
　　云平不管什么双修，咬紧牙关，奋力挺腰，左右摇动，胯下肉棒猛力往内钻。
　　“啊～～啊～～不要，不可～～～”
　　欲望被勾起后的阴道湿滑不堪，敏感至极，萧曦月被硕大的龟头钻得浑身打颤，发出了如普通女子般的娇吟，纤纤素手拼死想要挡住他。
　　却不知，这样的反抗让云平更为兴奋。
　　“肏死你！！！”
　　啪！！
　　云平猛地发力，粗大的肉棒势如破竹，狠狠的插入到仙子白虎穴的最深处，穴底的汁液被挤出，如汤水般溅射而出，撒了一地。
　　萧曦月被他插得身体痉挛，张大了嘴巴，双足绷紧，僵了好一会才止住。
　　“爽不？”
　　云平用龟头抵住她花芯，慢慢研磨，肉棒被他她小穴内层层叠叠的蜜肉包裹着，舒服得屁股都在打颤，两颗卵袋反复收缩。
　　“……修行。”
　　被插着穴的萧曦月，发出无力的声音。
　　“修行？嘿嘿，先爽够再修！”
　　云平将双修的事抛之脑后，开始一下下的打桩，用肉棒肆意抽插仙子的蜜穴，发泄刚才被挑起多时的欲火。
　　胯下的仙子婉转承欢，被他肏得说不出话来，天下有云平能在这时候和她慢慢双修？不得狂肏一顿再说？
　　再者，胯下的仙子已经是他的，他想什么时候双修，就什么时候双修！
　　何必急于一时？
　　“啊～～啊～～双，羞……行，你。”
　　萧曦月的娇躯在他肉棒的攻击下一颤一颤，双腿伸直，又松开，玉手推却，又拉回，双乳高挺，又羞涩的遮掩，动作被云平插得凌乱不堪，粉润的小嘴里面却还念叨着修行。
　　“骚仙子念叨什么呢？”
　　云平抓住她双乳，上半身压住她，下半身猛力耸起又落下，两人的性器紧密交缠，淫水在交合处堆积成一滩白沫。
　　萧曦月很快软成一滩泥，眼神迷离的呻吟。
　　嘴里面，依稀有着一些话。
　　“修行…嗯啊，啊，深内徐动，啊啊～～～出入欲希啊～”
　　“以是为节，啊啊～～～慎无敢违，女即欢喜，男则不衰。”
　　“修…大道，纵欲…啊，任为，不可……啊啊～长久……”
　　“不可？老子就可！老子肏到你可！”
　　“不可……长久。”
　　两人在毯子上激烈交合，占地宽广的毯子成为媾和中男女的战场。
　　李仙仙神情冷漠的看着，看着师姐被云平放肆的顶弄。
　　轩辕明珠也在看着。
　　萧曦月时而被他抱起，四肢缠住他，被云平顶得一上一下，蜜汁不断流淌；
　　时而又被云平翻转过来，四肢跪地，云平压在她身上，让她变成母马一般驮着他，被推着爬行。
　　时而又呈单腿站立的姿势，一条玉腿高举过头，将白虎穴暴露无遗，云平兴奋的拿过一张矮凳，站在上面凑够身高差，胯下肉棒一插而入——这是李仙仙教过的姿势，如今又在轩辕明珠二人面前用出。
　　“啊嗯～～～”
　　最终，萧曦月欢好后汗津津的娇躯趴在毯子上，双手抓着毛毯，两条小腿举起，云平就骑在她屁股上，满面红光，精瘦的身体死死的压住她柔软的屁股，让肉棒深插进去，喷射出大股大股的浓精。
　　云平的阳精冲入宫房，萧曦月咬住了身下的毯子，被肏得模糊的意识中，闪过一道念头：
　　“吸阳还阴，阴阳交融……”
　　蒙蒙的月光从她与云平交合的地方散出，吸引了在场所有人的目光。
　　乳白色的月华如银河泄落，撞击在毯子上迸裂，变为温柔的光芒，充盈了四周。
　　“好，好啊，这才是双修！！”
　　插着她的云平狂喜，自从上一次破去萧曦月的身子，此后就一直没见到这能让他恢复青春的仙子精华，这一次总算又见到了！
　　李仙仙冷冷的看着他。
　　“这才对嘛！”
　　云平兴奋的又抽插了她一下，贪婪的吸取萧曦月蜜穴散逸出的月华，“老子只需要插一插骚仙子，就能修行成功，还双修个什么？”
　　萧曦月闭目不语，高潮后潮红沉醉的神情逐渐恢复平静。
　　被月华笼罩的她，越发的圣洁高贵，如天上月宫里的仙子，将月华洒向了大地，让在场的每一个人都浸润在柔美的月光中。
　　云平又开始耸动，意图肏出更多的月华来。
　　在他看来，这东西就是萧曦月喷潮后顺带喷出的东西，源源不绝，妙用无穷，但天底下也就他能享受到，是属于他的东西！
　　“狗东西住手。”
　　李仙仙站起身走过来，蛮横的打断他，声音冷漠道：“该是第二阶段了！”
　　“什么第二阶段？”
　　“淫式。”
　　“淫式？”
　　云平心中一动，停住动作，看向被他抱住等着挨肏的仙子。
　　“你该修行了。”
　　萧曦月睁开眼，素手推着他，低声说道。
　　“修行？仙子来配合一下，做出一些淫式来，我就修行！”
　　云平厚着脸皮，挺了几下腰，让胯下肉棒又深钻了她几次。
　　萧曦月咬着唇呻吟，却是缓缓点头。
　　门外的轩辕明珠看得火大，恨不得冲入进来，将那英俊师兄一掌拍死。
　　“萧曦月，你怎么那么蠢？”
　　轩辕明珠眼睁睁的看着她，在李仙仙的辅助下摆出了一个个淫荡的姿势。
　　“……曰虎步，令女俯伏，尻仰首伏，男跪其后，抱其腹，乃内玉茎，刺其中极，务令深密，进退相薄，行五八之数，其度自得，女阴闭张，精液外溢，毕而休息，百病不发，男益盛。”
　　李仙仙冷冽的话语传入云平的耳中，让他颇为不耐烦，骂道：“什么狗屁东西，不就是后入式？我会这个！”
　　说着，挺着肉棒就走到趴伏在地翘高屁股的萧曦月身后，双手抱住她的小腹，胯下阳茎戳刺几下，寻到她的蜜穴口，一插而入。
　　“啊～～～”
　　萧曦月仰起头，露出那张酡红羞涩的脸。
　　云平爽鸡，奋力一抽，将湿淋淋的肉棒拔出大半，再猛地一插。
　　“噗嗤。”
　　汁水四溅，萧曦月的柔软翘臀被撞得荡漾不止。
　　“不可呀～～～！”
　　肉茎插入后，萧曦月才呻吟尖叫出声，哆哆嗦的夹紧阴户，锁住肉棒，艰难回首对他羞涩说道：“刺其中极，务令深密……进退相薄，行五八之数。”
　　“什么意思？”云平嘿嘿一笑，拔出肉棒，再次插入：“不是大力猛插吗？这样才爽！”
　　萧曦月又呻吟了一声，颤声指点他。
　　李仙仙心中发堵。
　　她的师姐为了心中的某种执着，硬是拼着欢愉中发软的身子指点云平修行。
　　她已经不想骂云平，只心疼师姐。
　　在这一刹那，她体内久未松动的修为缓缓上涨，来自南宫婉的《红尘决》练成的玄妙法力，此刻前所未有的活跃。
　　可李仙仙却犹然未知，目光一直放在师姐身上。
　　“六曰凤翔。令女正卧，自举其脚，男跪其股间，两手处席……”
　　一个个淫式做下来，李仙仙指导着二人进行双修，六个双修姿势，两人一个都没完成，每一次都是云平淫笑着抽插，弄得萧曦月呻吟颤抖，只泄出月华，以供云平吸取。
　　做完凤翔后，李仙仙已经不再抱有希望，冷冷的看着两人的欢好。
　　待师姐无力迎合只能被动挨肏时，她才走过去，将师姐拔出，再推倒云平，毫不犹豫的坐下。
　　“嗯～！”
　　粗大的肉棒入体，勾起了她的欲望，可李仙仙的神识却异常的空明。
　　她进入了一个玄妙的顿悟中。
　　在青楼中的往昔种种，与进入仙云宗，认识刘师姐，承她的照顾，却又勾引她，勾引师妹，与她欢愉，再与师姐相伴游历，见证了师姐堕落凡尘，又从凡尘褪去污浊的经历。
　　一幕幕画面在她面前交织，无数红尘滚滚而来。

第75章 比仙人还好
　　少女那兴奋的，活泼的，烂漫天真的声音又传来，壮乎乎的老爷又忍不住看去，看到两位少女在草地上蹦跳的青涩柔美身姿，毽子在两人之间飞来飞去，小小的胸脯隐约的跳跃着，弯腰之时，两瓣娇小屁股也只是若隐若现，根本没有成熟夫人的肥大柔软模样。
　　可即便如此，这老爷依旧看得眼睛里冒出光来。
　　“去吧，色夫君～”
　　其中一位贵妇人推了他一把，娇笑道。
　　“不是，夫君我……就是想看看青青和小荷。”那老爷脸上一红，忙解释道。
　　“只是想看？”
　　美艳的贵妇伸出玉手，在他胯下摸了一把，那硬邦邦的不文之物，已经将他的绫罗绸缎下裳顶出一个鼓起。
　　老爷脸上再一红，又想解释一番，说是五位夫人诱惑的云云。
　　“去去去，别打扰我们姐妹聊天，臭云平～”
　　另一位夫人英气的脸上带着笑意，也推了他一把。
　　老爷看向坐在主位，显得最为端庄优雅的美妇，见她也没生气后，才讪讪一笑，起身朝着青青和小荷走去。
　　走出没几步，他又折了回来，在石桌上拿了一些点心，顺便要了他二夫人的一块手帕，亲了她一口后，才兴奋的走去。
　　“夫君还是这么会心疼人。”
　　贤惠的二夫人掩袖轻笑，看向少女青青的眼神带了几分羡慕。
　　“嘻嘻，二姐也可以去踢毽子啊～”
　　“我才不去，不像话。”
　　“什么不像话，多好呀……你看七妹和小荷，玩得多开心？等下……”
　　“等下老爷就要被七妹用木剑敲啰～～！”
　　“咯咯咯。”
　　几位夫人一起笑起来。
　　“姐姐们，你们说——”又柔又媚，生着桃花眼的六夫人笑嘻嘻的说道：“我们的七妹什么时候真正进门？”
　　“没那么快吧，青青可不是六妹你。”
　　“什么呀什么不是我呀？乱说！”
　　“什么乱说，当初是谁嫁过来的时候，死活都不肯去家宴，还是夫君抱着她去，可结果呢？没几个月，第一个在家宴脱光衣服的是谁？每次最浪的又是谁？”
　　“呀…什么脱光衣服…不是我！”
　　“是你是你，就是六妹妹你～”
　　“四姐姐你欺负人，晚上妹妹要戴那事物，把姐姐弄得下不来床～～”
　　柔媚的六夫人把身子贴向英气四夫人，搂着她纤腰，吐气如兰的在她耳边说道，一双桃花媚眼内已然情动。
　　“怕你不成？不如现在来～”
　　四夫人柳眉一挑，一把将她拉入怀中，对着她丰润红艳的唇瓣吻去，玉手也往下探，撩起她本就轻薄的裙摆，钻入到她六妹妹的下身处，熟练的捻着她敏感的珠儿玩弄。
　　“唔～～四姐姐～”
　　六夫人张开红唇，吐出香舌，与她的软舌纠缠在一起，相互吞咽香津，彼此爱抚。
　　两位美艳的夫人旁若无人的拥吻爱抚，两人的衣裙很快变得凌乱不堪，娇喘着呻吟。
　　光天化日之下，两位女子热切缠吻，甚至六夫人的衣裳落下，露出那一对浑圆饱满的妇人乳肉，被四夫人从脸颊吻到脖颈，再一口含住她嫣红的乳头，含吮，拉扯，轻咬，用俏脸去磨蹭她的双乳。
　　“四姐姐，四姐姐～～啊～～啊～～”
　　六夫人的呻吟越发媚人，双腿缠住了四夫人的腰柳腰，挺动着磨蹭，身子一颤一颤的。
　　妖娆，淫蘼，香艳。
　　眼前同性淫欢的一幕令人瞠目结舌，可与她们坐同一个石桌旁的三位贵夫人，却恍若未见，只脸上微红，一边继续闲聊，一边欣赏她们越来越露骨的淫戏。
　　……
　　“云平，你来干嘛？”
　　赵青青用脚面接住落下的毽子，动作轻松写意，勃勃英气从她身上散发出，与四夫人又是不一样的美。
　　“我给你们送点吃的，来，青青，小荷，先吃点东西再玩！”
　　云平厚着脸皮凑过去，拉着女儿小荷的小手，用手帕给她擦了擦额头上的香汗。
　　嬉戏玩闹后的豆蔻少女，被温暖的午后阳光照晒过后的玲珑娇躯，散发出诱人的香汗味道，连她呼出的气息都是香的。
　　小荷羞红了脸，把青青拉过来，推入了父亲怀中。
　　云平感动的抱住，紧紧的抱着他的七夫人，搂住她的纤腰，目光火热的看着她。
　　“放开我！”
　　赵青青挣扎几下，却挣不脱，加之这些日子来已经被云平用各种办法、手段，抓住各种时机欺负过，拥抱，亲吻，抚摩，都做了好几次。
　　渐渐地，赵青青也习惯了被他占一下便宜。
　　可习惯归习惯，被云平抱住后，那强烈的男性气息扑面而来，加上云平那一直盯着她，色眯眯到极点的眼神，还是让赵青青很快红了脸，不敢与他对视，脸颊羞红的转过头去。
　　“青青……”
　　王小荷怔怔的看着自己的好朋友，或者说，看她的小七妈妈——尽管这个小妈妈与她一样大。
　　刚来王家山庄的青青，虽然也知羞耻，却对男女之事没什么概念，就算参加了家宴也一样。
　　可这些日子来，青青不断的被她父亲亲吻、爱抚，让青青不知不觉中…享受到了男女之欲。
　　就如现在。
　　青青只是被她父亲抱住，就知道等下会发生什么，也知道会享受到什么。
　　果然，她父亲在给青青温柔的擦了额头上的香汗后，又拿出一块糕点诱引她。
　　青青虽然嘴上说抗拒，可那张小脸却红得越厉害。
　　被她父亲抱在了怀里，也不挣扎了。
　　王小荷可以看出来，在父亲给她擦拭了薄汗后，青青的态度软了好多，父亲拿着糕点伸到她嘴边，她就张开红润的樱桃小嘴，想要吃下糕点。
　　可她吃到的，却是她父亲的嘴。
　　“呀，笨蛋王壮～～唔～～～”
　　青青羞红了脸，骂声与挣扎都被很快消融，她的两瓣柔软的嘴唇被云平肥厚的双唇含住，被他一下下的舔舐，亲吻，磨蹭。
　　云平热情如火的侵略，让青涩的少女很快抵挡不住，迷失在这火热的缠吻中。
　　她不再反抗，嘴唇发热，苗条纤细的身子被云平亲吻得软绵绵的没有力气，眼眸半闭着，朦朦胧胧的看着亲吻她小嘴的云平。
　　青青觉得自己好热。
　　身子软绵绵的使不出一丝力气，被云平搂住的纤腰，双手也不禁环住他，仰着头，张着小嘴儿，眼神朦胧的与他接吻。
　　好热。
　　云平一直亲吻她。
　　嘴唇与她的唇瓣贴合，火热的气息不断喷洒在她脸上，从来没有人这么热烈的与她亲密。
　　嘴唇，舌头，脸颊，腰肢，发丝，手掌……
　　身体的每一处，都被云平爱抚过。
　　他的嘴唇一直流连在她唇瓣上，以前觉得肥厚宽大的云平嘴唇，现在却变得异常甜蜜。
　　他在用嘴唇亲吻她，亲她的小嘴儿。
　　两人的小嘴相互厮磨，喘着气，灼热的气息交融在一起。
　　她好热。
　　“青青，青青，你的小嘴儿真甜，为夫亲一辈子都不够！！”
　　在她喘息的时候，云平又热情的亲吻她的脸，青青原本也不想给她亲的，可云平实在是贪得无厌，亲了她小嘴，又去亲她的脸，用舌头舔她的脸颊，用嘴唇去磨蹭，还含住她的耳朵，一遍遍喊她的名字。
　　讨厌死了。
　　“嗯～～～你，云平～～～唔，唔，停一停，让我，让我喘口气～～呜呜，怎么又来，讨厌。”
　　云平又来吻她，青青没有抗拒的张开小嘴，闭着眼睛，陶醉的与他接吻。
　　一根肥厚的软舌钻了进来，她却已经知道这是什么，在云平软舌的诱引下，她也很快吐出香舌，呜呜的与他舌吻缠绵。
　　身子越来越热了。
　　“真乖！来，给夫君再亲一个～”
　　云平抱着青青坐在草地上，让她坐在自己腿上，大手搂着她纤细的腰肢，抚摩她修长苗条的玉腿。
　　这双曾经踢过他的少女美腿，此刻却软绵绵的被他爱抚。
　　“青青，我的好老婆～”
　　等她喘息一阵，云平又去亲她，勾出她的香舌，火热的吮吸那甜美的少女滋味。
　　小荷坐在草地上，双手环抱膝盖，眼睛一眨不眨的看着父亲与青青的漫长亲吻。
　　当初那个在青山村长大，纯真直率，烂漫可爱的青青，已经学会了如何与云平接吻——也学会了和女人拥吻，少女青涩的身子感受到了情欲涌起时，那躁动火热的难受感，也享受了…得到抚慰时，那销魂蚀骨，令人沉醉的滋味。
　　看吧。
　　青青已经学会了在亲吻的时候，用双手环住云平的脖颈，动作亲昵的靠在他身上；也学会了张着嫣红小嘴接吻的时候，用鼻子呼气，而不是之前被她父亲吻几下就晕了头。
　　更学会了女孩子在亲昵时，用鼻腔发出的那种软绵绵的撩人呻吟，就好像猫儿叫春，勾得人欲火焚烧。
　　小荷都想和青青接吻了。
　　这几个月来，她与青青同进同出，同睡同吃，一次参加过数次家宴。
　　青青进王家的第一天，她就与她接吻过。
　　这些日子来，小荷更是与形影不离的青青反复亲昵。
　　洗澡时，睡前嬉戏，睡醒后又亲吻一番，家宴时两人也会相互拥吻，偶尔一起去书房看书，小荷也会抱着她热吻一番。
　　外边的女孩子们，在一起玩时，绝不会如她们这般亲密的吧？
　　可王家，就是这样子的啊。
　　小荷转头看向妈妈们那边。
　　四妈妈不知什么时候已经和六妈妈在草地上滚作一团，两人白花花的身子交缠在一起律动，若有似无的呻吟声传到了这边，隐约还能听到四妈妈骑在六妈妈身上，如云平一样挺腰时，那淫蘼的啪啪声。
　　这是双头龙，连接着四妈妈和六妈妈的穴儿。
　　她们在虚凰假凤的交欢。
　　王家有一个双头龙，也仅有一个。
　　她们用了，大妈妈和二妈妈就没法用。
　　她们也在接吻。
　　衣裙脱落大半，相互抚摩对方，眼神含情脉脉。
　　不过，二妈妈贤惠温柔，她也很少用双头龙，只喜欢简单的磨镜接吻一番，欲望没得到发泄也不要紧，反正父亲不出几天，必定会拉着她们大被同眠，亦或者开家宴，一起欢愉。
　　“唔，唔～～嗯嗯～～～”
　　听到旁边的呻吟声，小荷又转过头。
　　亲昵许久，意识模糊的青青吐出了香舌，探入云平的嘴里，主动与他交换唾液，原本之前青青还骂过恶心死，可现在却已经如痴如醉，好像吃糕点一边吃着她父亲的口水。
　　青青和她父亲吻了许久许久。
　　从青青和她踢完毽子，被她父亲吻住，两人又坐在草地上，青青坐入他怀中，纤细的手臂搂着他脖颈，动作亲昵的与他接吻，相互交换津液。
　　她父亲拿了一小篮糕点过来，用嘴喂给了青青吃，青青也没嫌弃，眼神迷离的与他接吻，吞吃他嘴里的东西，又调皮的把香舌深入他嘴里，刮弄里面的糕点残渣，两人的舌头在交缠在一起，相互缠绵，让糕点融化成糖水，在吃下。
　　王小荷看着青青和父亲花了半刻钟时间，才吃完一小块糕点。
　　青青被亲得软绵绵的，纤细的身子好像化为了水一样瘫软在他身上。
　　云平去吻她，她就张开小嘴，云平嘴唇离开她的樱唇，她就搂着他脖颈看着他，张着小嘴喘息休息。
　　云平笑眯眯的伸出舌头，青青就主动伸出香舌，笨拙而羞涩的与他缠吻，两人舌尖缠绕在一起，又回到青青嘴里，又进了她父亲嘴里。
　　一块糕点，就亲了许久许久。
　　王小荷理解青青，理解她此刻眼神迷离，乖巧柔顺的样子是为什么。
　　她知道这种亲吻的滋味。
　　她父亲很厉害，火热的亲吻能让人很快沉溺，一直想一直想和他亲吻。
　　就算她父亲长得壮壮的，可天底下没有谁比父亲更深情。
　　见青青和父亲一时半会没有结束的意思，王小荷就去了妈妈们那里，扑入三妈妈怀里撒娇，吃三妈妈嘴唇上的红胭脂。
　　她……也忍不住了。
　　看了青青和父亲那么久的亲吻戏，身边又有用双头龙交欢的两位妈妈，大妈妈和二妈妈又抱在一起含情脉脉的接吻抚摩。
　　她的身子，也变得好热。
　　小荷与三妈妈接吻，很快，她就按耐不住，把手伸进三妈妈的怀里，手掌压住那一对丰满的乳峰。
　　“你这孩子～～小时候没吃够吗？”
　　三夫人主动解开胸前衣襟，神情妩媚，像是抱小孩一般抱住她，将胸前挺立的乳峰上的嫣红乳头塞入她的嘴里。
　　“唔。”
　　小荷张嘴含住了三妈妈的乳，任由燥热的情欲蔓延过她的少女娇躯，变得滚烫滚烫。
　　她用力吮吸了一口三妈妈的乳头，耳旁传来几个妈妈们呻吟喘息声，让她越发渴望发泄。
　　不只是发泄身子的燥热，更是发泄……一些连她都不知道的烦闷。
　　她啃咬三妈妈的乳头，用力的吮吸，三妈妈很快情动，用手指爱抚她未经人事的娇嫩私处，轻轻的抠挖，手指上下的滑动，让她很快达到高潮，在三妈妈怀中泄了身子。
　　她清淡的汁液喷溅在三妈妈的身上，一颤一颤的哆嗦，呜咽着流泪，三妈妈又挑起她下巴，与她接吻，爱抚轻揉她娇臀，让她感受高潮的余韵。
　　结束后。
　　小荷软绵绵的趴在三妈妈怀中，椒乳与三妈妈的雪乳贴合，下巴搁在三妈妈肩膀上，眼神迷离的看着远处。
　　父亲和青青还在草地上亲吻。
　　两人没有更进一步，只是亲吻。
　　父亲很尊重她们，青青没有同意，他就不会继续往下。
　　“去你父亲那吧。”
　　大妈妈走了过来，从背后搂住她赤裸的少女酮体，与她脸贴脸磨蹭一番，温柔的给她又穿上衣服，俯身在她唇瓣上亲吻一下后，让她回到父亲身边。
　　父亲……
　　王小荷脚下酥软乏力，跌跌撞撞的走回来，坐在草地上，眼神带着情意的继续看青青和父亲。
　　糕点已经吃了大半。
　　青青被吻了将近一个时辰，早已没有半点意识，身子软绵绵的靠在他怀里，任由他亲吻。
　　父亲送给她的漂亮裙子，在两人缠绵悱恻的亲吻中也被拉下，露出青青那圆润纤巧的香肩和一抹翠绿色的荷花小肚兜，在两人嘴对嘴舌吻后，青青喘气休息时，她白皙的脖颈和肩膀，又被父亲亲吻着。
　　她几乎每一刻都被云平用嘴唇热吻。
　　脸颊，嘴唇，下巴，耳朵，额头，眼帘……
　　他呼出的兴奋的、灼热的气息仿佛把她点燃了一样。
　　“啊～～～啊～～”
　　青青眼神迷离的呻吟，她的脖颈好痒，也好热，连肩膀这种地方，云平都不断亲吻着她，偶尔嘴唇还往下落，亲吻在她的胸脯上。
　　那里更奇怪。
　　云平亲一下，她就打颤一下，胸前那两粒粉红的小突起变得胀胀的，又热又难受，仿佛也渴望着被云平含吮吸咬一番。
　　他也的确想要这么做。
　　“好青青，把衣服脱了吧，乖。”
　　云平哄骗着她。
　　“不要，云平不要脱我衣服。”
　　青青迷糊的抬起手想要拒绝，可云平又把嘴唇凑过来，熟悉的气味和来自心底的颤栗快感，让她没能再拒绝。
　　“唔～”
　　青青不知道自己在做什么，她迷糊的主动伸出双手，搂住云平的脖颈，嫣红薄软的嘴唇凑过去，主动吻在了云平的肥唇上。
　　一点也不恶心，也没有半点气味，反而在与他嘴唇触碰时，有着酥酥麻麻的快感，让她舍不得离开，主动张开樱唇，与他的唇厮磨。
　　少女的身子在颤抖着享受。
　　青青眼神迷离，与他唇瓣分离，喘着气，双手勾着他脖颈看他。
　　两人的脸靠得好近，呼出的气息也能清晰的感受到，她吐出的气好热，云平的也好热，而且还一直用这种宠溺的，火热的眼神看她。
　　看得青青越发对他讨厌不起来，甚至，因为之前亲吻太多的缘故，还主动伸出了自己香软的舌尖，探入他的嘴唇内。
　　云平的舌头却已经在等着她，与她火热的缠吻在一起。
　　“嗯～～～”
　　青青舒服的眯起了眼睛，香舌和他的舌头勾缠在一起，身子靠在他软乎乎的身体上，双手搂着他脖颈。
　　眯着眼，一边看他，一边用舌尖与他缠绵。
　　她的脑海中一切事物都已经消失，只知道追逐云平的舌头，一点也不嫌弃的与他接吻，感受他最火热的情绪。
　　少女的芳心，在一点点被俘获。
　　云平吻她，她接受，云平捉住她的小粉舌，她也主动吐出舌尖，乖乖的与他舌头缠绵，云平摸她的腰肢，摸得她又痒又热，可青青也只是扭着腰躲避几下，很快就被亲得没了力气，也被摸得没了力气。
　　云平的大手再往下，揉她小小的——比起夫人们小很多，也一点不柔软丰满的……小屁股，青青羞涩绷紧身子，努力往下坐，不让他摸。
　　可云平一直吻她，她小小的舌头被他含住，津液也不知流了多少到他嘴里，被他吃掉，她也不知吃了多少云平的口水。
　　不难吃，也不脏，一点也不恶心……就是吃了之后，她的嘴变得越加热，干得想要喝水，可这里没水，只能继续吃云平嘴里的，用软软的舌尖去与他的舌头缠绵。
　　“青青，你的夫君想要看看你的身子，好吗？”
　　“……嗯。”
　　青青迷迷糊糊的答应，她好热，身子也好热，胸前那胀胀的小豆子更热。
　　随后，王小荷就看到她被父亲压在了草地上。
　　父亲宽大强壮的身躯，跪在了青青苗条的身子两侧，阳光被他挡住，让青涩的少女显得越发娇小可怜。
　　她在喘着气，眼神迷离，看着云平脱去衣服，露出他白净的壮乎乎身体，也不难看，很宽大的胸膛，软乎乎的肉。
　　“不要……”
　　随着他压过来，属于女孩子的意识，让青青慌乱起来，她整个都被锁住，在云平的身下动弹不得，脸颊无比滚烫。
　　她已经知道，云平压住女孩子意味着什么。
　　那根不同于女孩子的长棍，会插入她腿间的那处窄小的肉洞里，不断的，反复的抽插。
　　她，她知道，女孩子被云平这样子插弄，会舒服得乱叫，就跟姐姐们一样。
　　“乖。”
　　云平压着她苗条的少女身子，捧着她的脸继续与她接吻。
　　青青很快意乱情迷，吐出香舌，拥着他，娇小的身子在他身下扭动，一双细腿来回摩擦着。
　　“青青……”
　　王小荷脸红耳热，她看到青青的肚兜被拉下，露出她莹白娇嫩、可爱娇小，只堪盈盈一握的小小乳儿。
　　又小又可爱，白白嫩嫩，只微微隆起一点儿，和荷包蛋类似，最顶端一粒黄豆粒大小，粉粉嫩嫩的凸起，诱人无比。
　　与云平亲吻那么久，未经人事的少女早已情动，一颗芳心羞涩颤动，伸手想要遮掩自己的小胸脯，却又被云平温柔的拉开。
　　“青青，青青，我要吃你的小乳儿。”
　　云平抱住她的胸脯就啃，火热的舔吻，牙齿轻轻的撕咬，大口的喘气，兴奋得不行。
　　属于豆蔻少女的乳香味和汗香，让他胯下硬邦邦的，若不是顾及七夫人还未正式入门，也未经人事，他早就提枪上了。
　　但数月调教，不断与青青接吻，这一刻终于瓜熟蒂落。
　　“啊～～”
　　青青意乱情迷的呻吟着，纤细的手抱住了云平的脑袋，扭着纤腰，挺着胸膛，将荷花苞一样粉嫩的娇小乳房送入云平的嘴里。
　　王小荷脸色羞红，摸了摸自己胸前，嘻嘻，她的比青青的还大一些～。
　　青青胸前的乳儿才刚刚发育似的，青涩，小巧，可爱，洗澡的时候她也曾经摸过几次，每一次青青都是敏感的捂住，不给她摸。
　　可现在，青青的小乳儿却被父亲含在嘴里，大口大口的亲吻，用嘴唇夹弄，用牙齿轻咬，用力的吮吸。
　　“嗯～～嗯～～云平……痒……啊～～”
　　少女敏感的小胸脯遭到亵玩，她羞得左右扭动，却还是躲不开云平的嘴巴，粉嫩的乳尖儿被他一直含住，敏感的尖尖被他用舌头不断的绕着打转。
　　潮涌一般的快感，让与他亲吻了一个时辰，吻得身子酥软的赵青青，很快剧烈颤抖起来。
　　一双小腿紧紧的夹住云平的腰身，挺起胸膛，被吸得嫣红粉润的小乳头四周肌肤浮现一层小小的颗粒，洁白细腻，薄薄的樱唇中发出颤抖的尖叫。
　　赵青青几乎要达到高潮。
　　可就在这时。
　　她突然一脚踹出，将正趴在她身上吸吮她粉嫩乳头的云平给踹飞。
　　王小荷惊呆了。
　　她看到，青青就好像换了一个人一样，被吻得柔媚娇软的神情，变得凌厉冷漠，一双清澈眸子中散发出璀璨夺目的光芒。
　　……
　　“赵青青”看向自己胸前裸露的酥胸，那两个微隆的荷包蛋上还残留着云平的口水与齿音，说不出的淫蘼与堕落。
　　赵青青气得浑身发抖。
　　她在人间最狼狈的时候，也未曾被敌人俘获过，更不曾被如此亵玩！
　　“云平，你该死！”
　　赵青青举起了手，两指并拢成剑，眸光凛冽，就欲一剑刺死他。
　　“女剑神且慢！”
　　云平一点也不慌，他完全不知道女剑神的实力，也没半点惧怕，不慌不忙坐起身，站定，道：“敢问你夫君我为何该死？”
　　赵青青小小的胸脯一阵起伏，被他的英俊气到。
　　“不要！”
　　直到这时，小荷才回过神来，大喊着阻止。
　　她实际上不知道发生了什么，只觉得青青突然变了个人似的，变得不再是青青。
　　“……”
　　赵青青垂下目光，伸手拉过衣裳遮掩胸前春光，冷声道：“给你解释的机会，为何不顾青青之愿，强行将她掳来，又对她做出这般不耻之事，为何？”
　　王小荷呆呆的看着。
　　“女剑神，您这就冤枉我了。”云平冤枉的大叫，“入王家嫁与我为妻，怎么不是青青之愿？”
　　“威逼利诱，这就是你的手段？”
　　赵青青往前一步，气势凛然，如一把将出鞘的神剑。
　　“何为威逼利诱？”
　　云平还是不慌，胸有成竹道：“父母之言，媒妁之命，她长辈同意，村长同意，三姑六婶也都同意，青山村容不下她，她只能嫁入王家享福，纵容青青心中有烦闷，却也逐渐接受了，不是么？”
　　刚才青青与他缠吻许久，不就是接受了他？
　　赵青青深深的看他一眼，“青山村种种，皆是你手段。”
　　“怎么会，女剑神又冤枉我。”
　　云平也往前一步，壮脸上没有半分羞愧：“男欢女爱，追求女子用一些方法，能叫手段吗？那什么黑牛，总不是让他那么做的，我就是讨好一下青青你，这都不行？”
　　“哼！”
　　秦红莲一步走到，把云平父女吓了一跳，这突然出现的人是谁？
　　赵青青却仿佛早有预料。
　　秦红莲站在她身后，双足离地，手中红扇一指，遮蔽了天地，只余云平与赵青青。
　　“又一个女剑神！”
　　云平两眼发光，但却对秦红莲没什么兴趣，双眼又看向青青。
　　“你一个凡人，配得上青青？”
　　秦红莲压着火气，捏着扇子：“你一个死壮子，如何配得上青青？！”
　　“怎么配不上？”
　　云平挺了挺胸，豪气冲云：“我云平除开长得壮外，浑身上下都是优点，怎么配不上青青？”
　　不等她们说话，他又抢话说道：
　　“我心疼老婆，家里六位夫人对我无不是情深义重，就算被迫嫁进来，原本只喜欢女子，对我十分抗拒的五夫人，现在都不再抗拒和我交欢。”
　　“……呸！”
　　秦红莲看向赵青青，又慌忙低头，然后看到自己的脚，急忙又落下地面，弯腰站在赵青青身后。
　　“我关爱子女，大女儿二女儿都有了好前程，一个嫁了人，一个拜入仙门。”
　　“王小荷那样？”
　　秦红莲忍不住逼问。
　　她早就看这淫秽乱伦，乱得一塌糊涂的一家犯恶心，只是不肯现身罢了。
　　“小荷怎么了？”
　　云平说道：“她现在过得开开心心，这还不好？”
　　“伦理纲常！”赵青青只说四个字。
　　“青青，你这就不对了。”
　　云平笑道：“伦理纲常，用你们修仙的仙人的话说，就是通往大道的障碍，仙人就该逍遥自在，我作为父亲疼爱女儿，只不过略微超出了寻常父亲该有的度，出格是有，却也没害得她身心惨痛，比起那些打骂子女的父亲，我还不够好？”
　　狗屁歪理！
　　秦红莲想要大骂，却一时找不到合适的话反驳。
　　世间的确有太多对子女极其恶劣，甚至可以说是恶毒的父母。
　　云平挺起胸膛，又说道：“我还是天底下打着灯笼都找不到的好人！”
　　赵青青看向他，眼神中的怒火散去了许多。
　　“女剑神，您是只看云平外貌的人吗？”
　　“……”
　　陛下许久没有回答。
　　秦红莲胆颤心惊的抬起头，看了陛下一眼，又慌忙低下头。
　　总觉得，云平这一句话没安好心，这死壮子不止窥视青青，还窥视陛下！
　　“不是。”
　　赵青青答道，她见过多少道貌岸然的禽兽，即便是一身仙气飘飘，也算不上善人，又怎会以貌取人？
　　“这就对了，我就是女剑神您最佳的夫君！”
　　云平再往前一步，强壮的身子逼近赵青青，口中说道：
　　“女剑神，您看吧，我云平乡贤之名远扬，来到三木镇后就靠经商让这的百姓过上好日子，镇上的人无不夸我，说我是大善人，要给我立碑建庙。青山村上上下下的村名，无不对我笑脸相迎，上到八十师兄师太，下到流着鼻涕的小孩，见了我都欢喜不已。整个三木镇，都因为我的到来而赚了钱，外面来买货的人，也都心满意足的离开，每个人都露出笑脸，这还不够好？用青青的话说——”
　　云平双手叉腰，提了提刚才与青青亲吻舔舐她娇小乳房而落下的腰带，意气风发道：“我比仙人还好！”
　　秦红莲一双眼睛瞪得能喷出火似的，想杀人！
　　她就是仙人！！
　　“比仙人还好？”
　　曾经统帅众仙的赵青青，语气平淡的问。
　　“不错！”
　　云平又往前走一步，“青青说过：仙人不帮我们犁地，也不帮我们放牛，干旱不见仙人布雨，大雨也不见仙人散乌云，立秋不能帮我们来摘果子，大寒也不会给我们送衣物，仙人有什么用呢？”
　　秦红莲目瞪口呆。
　　布雨散云还好说，犁地放牛又是为何？让高高在上的仙人做这种事？
　　如此大逆不道的话，竟是出自陛下转世的青青之口？！
　　“呵呵。”
　　赵青青的唇角弯了弯，露出几分浅浅的笑意，“这丫头，果真不想修仙。”
　　云平嘿嘿笑，眼神一直看在她身上，像是在观摩，现在的女剑神青青，和往日的青青有什么不同。
　　“云平。”
　　“夫君我在！”
　　云平厚着脸皮，再走上前，身体几乎挨到了她身上。
　　“你若…想娶青青，”赵青青脸上似是有了几分红晕，“需得征得她同意，且明媒正娶，还要停下你在山庄内的淫行。”
　　秦红莲愕然，陛下这是为何？
　　“前面好说，后面可不成。”
　　云平辩解道：“我们家里多好，夫人们相处在一起和和美美，女剑神你看，她们现在也在玩乐，又不影响他人，怎么不行？”
　　“我不听你满口胡言。”
　　“怎么是满口胡言呢？”
　　云平胆子大起来，上前去搂住赵青青的腰肢，在她发怒前，忙问道：“女剑神您和青青什么关系？”
　　意思是，我抱着的是青青，不止是女剑神你。
　　秦红莲看得浑身都在颤抖。
　　统领三界的陛下，居然被凡间一个死壮子商人抱住！！
　　“我是青青，青青却不是我。”
　　“什么意思？女剑神您到底有没有转世？”
　　云平拥紧她，脸蹭着她，嘴巴也开始蠢蠢欲动，在她脸颊上面浅吻。
　　赵青青身子莫名的发软，脸变得燥热，耳朵变得通红，呼吸急促，内心深处仿佛在渴望着什么。
　　她的嘴唇，变得好干。
　　仿佛急需人去含吮她的唇瓣，迫不及待的想要与云平亲昵。
　　“你！”
　　赵青青瞳孔睁大，云平的嘴唇亲吻到了她柔软的唇瓣上。
　　热情似火的含着她的软唇。
　　“青青，青青，不管你是青青，还是女剑神，都是我云平的夫人！！”
　　云平用力的吻她，赵青青被迫张着小嘴，抬起手，手指并拢成剑。
　　一根舌头闯入了她的嘴唇里，含着她的舌尖。
　　如电般的刺激自舌尖传来，她的手软了下去。
　　最终，一双纤细的手搂住了云平的脖颈，仰着头，痴缠与他接吻，吐出香舌，与云平勾绕在一起。
　　“……啊！”
　　王小荷又看到了青青和云平，青青又被云平压在了草地上，两人热烈的拥吻，唇对唇，舌对舌，缠绵悱恻。
　　刚才那个奇怪的女人不见了，青青也恢复了少女的娇柔，在她父亲身下喘息呻吟。
　　“云平，我好难受～～～”
　　“乖，张嘴，舌头伸出来，为夫亲一亲就不难受了。”
　　“嗯～～”
　　青青眼神迷离，她不知发生了什么，只知道照着云平的话，张开樱唇，吐出软舌，与他接吻，吃他的口水，才能稍稍减轻一些身子的燥热与难受。
　　可越亲，她反而越难受，不断的亲，不断的吻，她与云平在草地上翻滚起来，直到夕阳落下，她那股燥热还未得到缓解。
　　云平，亲得她好难受，又好舒服……

第76章 王家内宅
　　夜晚。
　　青青一个人坐在窗户边，看着外边山庄的夜景发呆。
　　王家山庄很大，从山脚到半山腰，用高大的围墙将整座矮山围了起来，山脚下有几百个家仆，丫鬟，侍女，婆子，护院，佃户，都住在山脚下。
　　到半山腰的位置，属于王家后院。
　　后院平常是禁止其他人进入，只有一些知道内情，也经常参与……参与进那些事情的年轻貌美的侍女们，可以进入其中。
　　青青不知道自己是怎么回来的，她甚至不知道自己现在究竟是不是清醒着，昔日在青山村放牛的日子与这几月来在王家山在，与小荷，与几个姐姐，与……云平。
　　她究竟在想什么，想做什么，想要什么，她自己，不知道……
　　“我……我大概，是被云平给亲得糊涂了。”
　　青青突然红了脸，白日里云平不断亲吻她，与她唇齿交缠，她吞咽云平的口水，搂着他的脖颈，眼神迷离的看着他的一幕幕，又浮现在她脑海。
　　她轻抚自己的嘴唇，依稀残留着与云平唇舌交缠的味道，薄软的樱唇又变得滚烫滚烫，仿佛已经在渴望着谁来亲她一亲，身子好似有一股火焰，怎么也扑不灭。
　　“我这是……怎么了？”
　　青青努力坐直了腰杆，想把云平从脑海驱逐出去，可越想，越是忍不住去想他。
　　她的身子又变热了，浑身上下都难受。
　　眼睛变得迷离，仿佛云平又拥住了她，在她耳边喊她的名字，用宽厚的嘴唇亲吻她的耳朵和脸颊。
　　厮磨着她，口中鼻中呼出的灼热气息打在她的脸上，让她也变得好热，被迫扬起脖子，喘着气，羞涩的扭头不想与他亲吻。
　　可云平这坏蛋，就是不肯放过她，一遍遍的喊她名字，推他也推不动，只能被他抱着。
　　在他的怀里，被他拥抱，被他用嘴唇亲吻耳垂与脸颊，青青知道，每次这时候她都会很快软下来，倒在他软乎乎怀里，任由云平亲吻爱抚。
　　最后，樱唇被他含住，与他无比亲密的接吻。
　　“青青，去洗澡啦。”
　　“青青？”
　　“青青！！”
　　“……嗯～不要。”
　　青青被小荷从后边抱住，身子一颤，禁不住就呻吟出声，双腿紧紧夹着，脸颊通红的看向她。
　　“噗。”
　　王小荷小脸上笑开了花，她又怎能看不出，青青是在想什么呢？
　　怀春的少女最最媚人。
　　含羞带俏，欲拒还迎，羞红的小脸红扑扑的，嫩红的肌肤散发出柔和的光泽，让人看了忍不住想啃一口。
　　王小荷也这么做了，从背后搂着青青，探出脑袋，一口就亲在了她的嘴唇上。
　　柔软滑腻的少女嘴唇，与云平的宽厚大嘴有着截然不同的滋味，青青羞恼交加，睁大眼睛瞪她。
　　“嘻嘻，父亲可以亲好久好久，我一下都不可以亲啊？”
　　“什么亲那么久……小荷你乱说！”
　　“哪有乱说？你们都亲了一下午呢，连吃饭的时候都一直亲，连晚饭都是我父亲嘴对嘴喂给你的，青青你当时……唔。”
　　王小荷的小嘴被捂上了，但她眼珠子一转，伸出舌头去舔青青柔软的小手。
　　“呀！”
　　少女没想到她会来这一招，慌忙把手缩回，又羞又急的瞪她。
　　王小荷笑得得意洋洋，长长的眉毛弯着，青春明媚的笑容让屋子内刹那间如百花盛开的春天一般美好。
　　青青看得呆了片刻，王小荷已经再次搂住了她，柔软的樱唇亲吻她细长的脖颈，又亲吻她羞红的白嫩脸颊，再含住她晶莹的耳垂。
　　“青青～”
　　柔柔媚媚的声音在青青的耳边响起。
　　小荷在向她求欢。
　　灼热的气息洒在她耳朵里，痒痒的，让她也变得燥热起来。
　　她不知道这是为什么，隐约觉得不对，可又说不上来，明明小荷是很好的伙伴，两个女孩子接吻也没有什么，可就是……
　　“青青～～”
　　王小荷磨蹭她的脸，亲密十足的喊着她，又去亲吻她的脸颊，这一招几乎就是从她父亲那里学来的。
　　“嗯……”
　　青青闭上了颤抖的眼帘，她知道很快就会发生什么事情，也知道这是什么样的感觉：让她心跳加速，拒绝不了，阻止不了的享受与快感。
　　果然，在她答应后，两片薄软的嘴唇就贴了上来，与她的唇瓣亲吻在一起。
　　“青青，小荷好喜欢你～”
　　唇瓣暂时的分离，王小荷痴迷的喊着她，让青青的身子更软了几分，她从未被人这么拥抱，也从未与人这本亲密无间。
　　除开云平。
　　“小荷……唔。”
　　分离的四片唇瓣又很快贴合，这一次的热烈的，痴缠的，两位豆蔻少女的唇瓣完全厮磨在一起，气息相互交融，亲了又亲，吻了又吻，在不知是谁主动吐出香舌后，两位少女的软舌便纠缠在了一起共舞，相互品尝对方小嘴里香津的滋味。
　　两位少女在屋子内相拥接吻，甜甜的百合花气息弥漫，美好的一幕看到就让人心醉。
　　许久。
　　青青与小荷的舌尖才分离，迷离的眼神看着对方，粉润的舌尖还勾连着一根银丝，又被小荷调皮的舔了一下，连带青青嘴里的银丝都给吃掉了。
　　“唔。”
　　青青红了脸。
　　她隐约觉得这样不对，可与好朋友热切接吻，相互交心，用绵绵的眼神看着对方，这一切都让青青忍不住心软。
　　她喜欢小荷这个朋友，尽管小荷师是亲她，显得很奇怪。
　　“嘻嘻，青青还害羞啊？走走，我们去洗澡，洗澡的时候再亲～”
　　王小荷拉起她，开心的朝另一个屋子的浴桶走去。
　　“还亲？”
　　“当然～”
　　王小荷凑上来啪叽一口又亲在她脸颊上，“父亲亲了那么久，我也要亲青青那么久，不许抵赖～”
　　“……抵赖？”
　　青青想不通这是什么理由，迷糊的让她解开了衣裳，全身光溜溜的站在她面前。
　　豆蔻少女的身子稚嫩而纤细，一双玉腿笔直的并拢站立着，腿间严丝合缝，只看到少女那白皙娇嫩的无毛之处，微微鼓起的两片白嫩阴唇闭合凹陷下去，豆蔻少女的淡粉色小缝尽数隐藏其中；
　　她羞涩的护住胸前，遮掩住她胸前的小乳头，小小的，粉粉的，如一场春雨后刚刚冒出的粉红色花苞，幼嫩的花蕾俏生生的挺立着，让人看了就忍不住心生怜惜，不管是触碰还是含吮，都需十二分的小心，仔细的呵护，方能在十四五岁年纪的少女胸前慢慢品尝她的滋味。
　　“真美～”
　　王小荷手上拿着青青褪下的翠绿花纹的肚兜，一边用大眼睛看她，一边把尚带着少女体温的肚兜放到鼻子间嗅了一下。
　　少女清幽体香掺夹着些许乳臭未干的奶香味，竟是让王小荷有一种已经被云平爱抚了的感觉，下身涌出一股燥热，让她情动不已。
　　“呀，小荷不许闻！”
　　青青一把夺过肚兜，藏在了身子后，就好像中午时候与她玩闹时候。
　　王小荷噗嗤的笑出声来，扑上前去亲密的搂住她：“不闻就不闻，有香喷喷的青青在，我直接吻青青就好了啊～”
　　说着，她就低下头，一口含住了青青小小嫩嫩的乳头，才刚发育的少女玉乳，一口就足以全部含在嘴里。
　　“呀啊～～～坏小荷，不要咬，难受死～”
　　青青脸红红的推她，却怎么也推不开王小荷。
　　被女生亲吻乳尖儿，与被云平亲吻有着不一样的感受。
　　云平是一边喘粗气，一边张大嘴巴，使劲吮吸舔吻她的胸部，吃得她胸前满是云平的口水，弄得她万分难受。
　　而小荷，却是温柔亲吻，用两瓣樱唇含住她小小的乳尖，慢慢的捻着玩，或者伸出她的软舌，轻轻的舔舐她变硬的小乳头。
　　也很难受。
　　“不要啦～”
　　青青扭动纤腰，躲避小荷的亲吻。
　　“好青青，就让姐姐亲一口，再亲一口～～真香。”
　　对这一对青涩玉乳爱抚把玩一阵后，含吮得微隆的小小乳峰满是口水后，两位少女才嬉闹着进了浴桶内。
　　洁白的两具少女娇躯浸没在洒了各色花瓣的浴桶中，满屋子的春意才稍稍减弱一些。
　　“青青，你要不要吃我的？”
　　小荷在水里站起身，张开手，让自己的胸乳暴露出水面。
　　青青忍不住看过去。
　　小荷的胸部比她的略大一些，但也很小，只有鸡蛋大小，她一只手就可以盖住，软软的，滑滑的，小山包的顶部又是硬硬的，摸住之后，就会忍不住去拨弄，每当这时候，小荷就会发出让她脸红耳热的喘息声。
　　“不要！”
　　青青半个脑袋埋没在水里，脸红红的使劲摇头。
　　她已经戒奶了，而且小荷的胸又不大，不像几个姐姐那么大。
　　“来嘛～刚才我吃了青青的，青青也来吃我的，这样子玩的话，可以让我们的胸很快长大哦～”
　　“真的？”
　　青青惊喜的看向她，又很快反应过来，再扭过头：“要那么大干嘛，云平总是看着想要吃，不要～！”
　　“哇～？”
　　小荷扑过来，笑嘻嘻的搂住她：“青青你好乖哦，已经知道我们女孩子长那么大的胸部就是为了给……父亲吃，是吧？”
　　不是给别的云平吃，就是给云平，给她的父亲，去吃，去品尝。
　　“才不是！”
　　“就是～～青青你又口是心非。”
　　两位青春少女在浴桶中嬉戏，娇嫩洁白的酮体荡起水花，画面唯美香艳。
　　她们很快亲吻在了一起。
　　青青被小荷抱住，脸上酡红，小小的玉乳与她的鸽乳相贴，张着樱唇与小荷亲吻。
　　王小荷把舌头伸进她的嘴里，勾出青青软软的粉舌，与她缠绵亲吻。
　　“嗯嗯～～滋滋～”
　　房间内安静下来，只有两位少女拥吻时的喘息声，香津滋滋声，以及两条香舌缠绕打转时，舌面相贴摩擦所发出的诱人声响。
　　世间或许有两位情窦初开的少女，好奇于男女之事，而在隐蔽的闺房内解衣相呈，相互观摩抚摩对方的身子，也或许会爱抚一般，试着亲吻，甚至会出于少女身子的悸动而做出磨蹭私处、交欢缠绵之事。
　　但不会有其他的少女，如青青与王小荷这般，舌尖勾绕，热切相吻，痴迷于品尝对方嘴里的香津，与天下热恋中的男女别无二致。
　　她们二人，一个懵懂清纯，即便是做着欢淫的事，少女也没有变成荡妇一般欲求无度。
　　另一个则是从小习惯于此，习惯与姐姐亲吻，与母亲们亲吻，与父亲亲吻，被姐姐抚摩，被母亲们抚摩，被父亲抚摩，也习惯与姐姐缠绵，与母亲们缠绵，与父亲……
　　王小荷在混乱不堪的后宅长大，她对朋友表达喜爱的方式，就是亲吻对方，抚摩对方，与对方缠绵，用手指，用私处，用胸乳，用身子，让她的朋友达到欲望的巅峰，感受到女孩子最舒服的快乐。
　　她唯一的朋友，就是青青。
　　许久。
　　小荷才把舌尖从她好朋友青青的嘴里收回来，喘着气，在同样喘气的青青唇边舔舐了下，拥着她休息。
　　青青睁着迷离的眼睛，樱唇张着喘气，还在回味刚才与小荷热吻的滋味。
　　她隐约觉得不好，可小荷对她又很好，小荷想要亲她，她拒绝不了。
　　而且，被小荷如此亲吻，也让她身子发热，脑袋昏沉，只想着与小荷缠吻嬉闹，享受与小荷亲密无间的相处方式。
　　她可以把所有的心事都告诉对方，小荷也会和她说很多事情。
　　“青青。”
　　小荷又亲吻她的脸颊，两条玉腿缠住她的腿，与她厮磨。
　　“嗯？”
　　青青脸又红了，她知道小荷想做什么。
　　小荷想夹住她的腿，用腿间的私处与她的大腿磨蹭，一边磨，小荷还一边与她接吻，发出更剧烈的喘息呻吟声，最后……
　　青青的腿就会变得黏黏滑滑，被小荷私处涌出的汁液打湿。
　　“想不想和我磨～？”
　　王小荷的言语很大胆很直接，放在外边，被别的女子听到，即便是闺蜜之间也会羞得抬不起头。
　　可在王家内宅，她却很自然的说出，就好像询问青青，想不想和她玩一玩一样。
　　“磨？”
　　青青懵懵懂懂，隐约知道这是什么意思，毕竟她见过姐姐们赤裸相拥在一起亲吻厮磨的样子，也和小荷做过类似的事。
　　“就是，这样～～”
　　王小荷嘴唇贴着她的耳朵，微微转过身子，变成四腿交叠，私处紧贴的姿势。
　　青青腿间的小缝，与小荷长着软软绒毛的小穴，贴合在了一起。
　　一种软腻，黏滑，火热的肌肤相亲感，从腿间娇嫩的裂缝处传开，蔓延到她的身子四周。
　　她的内心，一下子颤栗起来。
　　“不，不要～～”
　　青青羞得满面通红。
　　她知道小荷的“磨”是什么意思了。
　　就是两个女孩子，用最羞耻的地方贴合在一起，四瓣白嫩嫩的阴唇紧密相贴，两个女孩子喘着气，扭着腰，在床上，在浴桶内，颤动着相互亲吻厮磨，不是下身的私处厮磨对方大腿，而是让私处感受着对方私处的火热，紧贴着律动。
　　青青几乎能感受到这般滋味究竟是什么样的。
　　因为小荷的私处，已经紧密的与她从未被人触碰，被守护得很好的白嫩私处贴合在一起。
　　她已经能感受到小荷下身的炙热，那黏滑的少女汁液，已经流淌了出来。
　　“不要？不要什么～？”
　　小荷戏耍着她，柳腰轻扭，让两人紧贴的阴唇开始摩擦，刹那间涌出的快感，让这对赤裸厮磨的少女一起呻吟出声。
　　“和青青磨，好舒服～”王小荷眼神迷离，呢喃着，迫不及待的又磨了她一下。
　　腿间颤栗的快感，让她欲罢不能，这种快感与她姐姐厮磨，与母亲们交欢，与父亲……都不一样。
　　与青青第一次磨镜交欢，竟是这般舒服。
　　“青青～～～”
　　王小荷腻声的喊着她，紧紧拥抱她，眼神热烈无比。
　　未来几十年，她和青青每天都可以这样磨，两人是最亲密的朋友，也是床上相互抚慰最好的伙伴。
　　她喜欢亲吻青青，也喜欢和她磨。
　　“小荷，不要！！”
　　第一次与女孩子磨镜、感受到前所未有快感的少女，却害怕的颤栗起来，紧紧夹住了双腿。
　　她隐约感觉到，如果自己再这样下去，又会晕迷过去，而另一个“她”，就会出来。
　　另一个她脾气很暴躁，也不喜欢小荷和云平商人，她出来的话，肯定会一巴掌拍飞小荷的。
　　“呃？真不要啊？”
　　王小荷没有逼迫她，确认青青不想这样后，满是失望与她分离，两人黏糊糊的火热阴唇仿佛在依依不舍，汁液又流了出来。
　　“……现在不行。”
　　青青咬着嘴唇回答。
　　“嘻嘻，现在不行啊？那什么时候行？”
　　“不知道！”
　　青青赌气的回答，她也不知道什么时候，要不要继续，还在不在这里，是不是该拒绝小荷？让她离开，分开睡？
　　可分开睡，她似乎又很不舍，她喜欢和小荷一起睡觉的。
　　“青青一点也不喜欢我！”
　　小荷鼓起了嘴，装作生气的样子。
　　“没有，我最喜欢小荷。”
　　“真的？我不信，除非～～～”
　　青青明白她的意思，扭捏了下，主动搂住了她的脖颈，少女薄软的樱唇凑上去，亲吻在了小荷的唇瓣上。
　　小荷媚眼如丝，搂住她的腰肢，与她在浴桶内继续热吻。
　　旖旎香艳的百合气息又弥漫开来。
　　王小荷喘息得越厉害，白日里都是青青和她父亲接吻，她虽和三妈妈缠绵了一下，但根本没有满足，此刻又和青青亲吻那么久，让很早就尝过情欲滋味的她越发想要。
　　“唔，唔～～小荷，慢些，啊～”
　　青青被她吻得站不住，被迫朝后弯腰，仰着头，搂着她脖颈与小荷接吻，香舌不断与她的软舌缠绕，畅美火热的快感让她着了迷。
　　“正面不许磨的话，那从后面吧～，好吗青青？”
　　“后面？”
　　“就是这样？”
　　青青迷迷糊糊的被她转过身，随后一具火热娇嫩的少女身子就从背后贴住了她，她的小屁股上感受到了火热黏腻的东西。
　　是小荷腿间私处流出的汁液。
　　“小荷？”
　　青青羞红了脸，从背后……好像是云平去弄姐姐们的姿势。
　　“以后青青你会习惯这个体位啦，不如早点适应吧。”
　　王小荷从背后拥抱住她，亲吻她的脸颊，同时，腰肢开始扭动，火热的阴唇贴在青青小巧娇嫩的臀部，一下下的研磨、顶撞。
　　青青开始呻吟。
　　她就如被云平在后面顶弄一样，白嫩的小屁股不断的被小荷顶撞。
　　啪，啪，啪。
　　水面之下，王小荷用胯部私处，反复的撞击青青嫩嫩的小屁股，发出了如男女交欢时的淫蘼声音。
　　青青脑海一片空白，她被小荷撞得前后摇晃，小屁股好像被打一样，不断的啪啪啪声音传出来，难以想象的燥热侵袭了她全身。
　　隐约中，她看到了一个风华绝代的女子虚影，浮现在她眼前，用怜爱的眼神看着她。
　　“你……”
　　青青想问她，可又被撞击小屁股所带来的快感弄得说不出话来，浴桶内的水不断划过她的私处，小小的粉色裂缝收缩，又张开，感受着近乎交欢的快感。
　　“你喜欢这样？”
　　绝美的女子低下头，问她。
　　“青青，青青，我好喜欢你，我们一辈子都这样，好不好？”
　　小荷紧贴她的身子，双手捉住她的小小玉乳，嘴唇亲吻她的脖颈，让青青被迫扬起脑袋，与小荷颈项交缠，呻吟出声。
　　声音又嫩又酥，勾得人欲火升腾。
　　“看来你是喜欢的。”
　　如女神一般的姐姐，轻声叹息道。
　　“不……”
　　青青忍着快感摇头。
　　“不喜欢？”那姐姐又追问。
　　“喜欢……”
　　青青却又摇头。
　　她也不知道喜欢还是不喜欢，但她的身子却越来越热，全身上下的肌肤都舍不得离开小荷，小屁股竟是主动往后，迎接小荷的胯部与火热私处的碰撞。
　　啪，啪，啪。
　　两个少女在模仿男女的交欢，在浴桶内不断顶撞厮磨，唇舌缠吻。
　　青青朦朦胧胧中看到，姐姐在慢慢消失。
　　但她已经阻止不了。
　　她好热，热到无处发泄，只有拼命往后扭着腰肢，与小荷激烈顶撞厮磨，弄得她的小屁股红通通的，上面满是小荷流出的汁液。
　　直到大股的汁液喷溅到她臀瓣上，小荷搂着她颤栗着高潮，让青青也跟着颤抖，感受着如潮快感的时候。
　　她的脑海突然划过一个念头：
　　让姐姐也来感受她现在的滋味，问一问姐姐，她喜欢还是不喜欢。
　　“你这小丫头，自己玩去，别拉上我。”
　　语气宠溺，却又哭笑不得。
　　姐姐不想这样？
　　唔，不对，姐姐不出来阻止，想来姐姐也是喜欢的吧。
　　喜欢，也不喜欢；不喜欢，也喜欢。
　　姐姐和她此刻的感受一样！
　　……
　　第二日。
　　“青青！！”
　　壮乎乎的云平一大早就来到女儿和青青的屋子，迫不及待的进了屋，伸手就掀开了两人的被子，口中说道：“该起床了！”
　　被子掀开，云平顿时看呆了。
　　床上，两具纤细苗条，一丝不挂的雪白娇嫩的少女酮体，正紧密的拥抱在一起。
　　少女们脑袋靠近，粉嫩的玉乳紧挨着，四条洁白玉腿更是紧密交缠在一起，粉嫩的私处近乎贴合着。
　　纯洁中，又带着撩人欲火的香艳。
　　云平扑了上去，抱住青青就啃。
　　“唔，云平？放开，放开啦～～嗯嗯。”
　　刚醒过来的青青，受不住热情似火的云平亲昵，很快被亲得迷糊，不知不觉又主动抱住他，喘着气接受云平的亲吻。
　　樱唇，脸颊，脖颈……
　　青青在床上扭着纤腰呻吟，大口大口的喘气，她的粉嫩乳头又被云平含住，被舔舐得满是口水。
　　她眼神迷离，一双玉腿也不知不觉缠上了他宽大的腰肢。
　　云平的嘴唇离开她的乳头，往下，再往下，一路亲吻爱抚，直到……
　　“父亲！！”
　　王小荷醒来，气鼓鼓的推开自己父亲，不让她继续去弄青青。
　　都没过门呢，怎么能这样？
　　“嘿嘿，是夫君不好，青青不要生气，都怪青青太漂亮了，让夫君我忍不住。”
　　云平真诚道歉，在青青脸色羞红的用被子遮掩住青涩玉体后，他又扑向了自己的女儿。
　　“乖女儿也生气了吗？来让爸爸哄一哄。”
　　“哼，不要～”
　　王小荷眼眸闪过一丝羞意，却主动张开了小嘴，凑过去与父亲接吻。
　　青青怔怔的看着小荷与云平接吻。
　　父亲和女儿在舌吻。
　　女儿青春姣美的玉体在亲吻中慢慢往下，横陈在床上，被吻得动情不已，主动双手搂住父亲的脖颈，与她父亲火热接吻，香软的舌头与父亲的大舌头相互缠绕在一起，亲得口水滋滋作响。
　　她很快被云平压在床上，羞红了小脸，喘着气呻吟，娇嫩的胸脯上下起伏。
　　她的父亲压着她赤裸的娇躯，嘴唇亲吻她的脸颊，往下又亲吻她的脖颈，让女儿在他身下呻吟扭动，女儿双手抚摩她的脸颊，嘴里不断喊着父亲。
　　父女之情，在这一刻显得如此怪异。
　　青青闭上了眼睛，不想看，可身子却软绵绵的没有力气，刚才云平亲得她好舒服，小荷想必也是这么舒服的吧？
　　她再睁开眼睛时，小荷已经挺起了胸脯，将白嫩的鸽乳凑到她父亲的嘴边，小手托着，迷乱的喊道：“爸爸，爸爸，亲一亲小荷，小荷的小奶子想要爸爸亲亲，爸爸，亲一亲女儿的奶～～”
　　青青听得羞红了脸蛋。
　　小荷怎么说出这么羞耻的话？
　　可她又忍不住去看，看着云平一口含住小荷的乳房，火热的吸吮舔舐。
　　“爸爸，爸爸～～啊～～”
　　小荷呜咽呻吟着，双手抓着她父亲的头发，娇躯哆嗦着，被父亲含住小奶子的事实让她深感羞耻，却又有着无边的快感袭来，让她很快达到高潮，尚在发育中的阴户贴着父亲的腹部，哆哆嗦嗦的喷出阴精。
　　她捂住了眼睛，不敢看青青，不愿在她面前表现出被父亲亲吻到高潮的样子。
　　“乖小荷。”
　　云平很兴奋的将女儿的玉体亲吻了一遍，从额头脸颊嘴唇，再到小胸脯肚脐眼，又毫不犹豫的滑落到她腿间湿漉漉的私处，大嘴一张，将女儿喷溅出蜜汁、生长着浅浅绒毛的私处含住，两瓣刚高潮后变成粉红色的阴唇，也被他火热的吸吮舔吻。
　　“啊～～父亲不要……”
　　王小荷伸手推却，明明才刚被她父亲玩弄到高潮，少女的身子暴露在他面前，可此刻父亲亲吻她私处，却又激起她的强烈反抗。
　　“女儿，女儿……呜呜，女儿明明……啊～～啊～～不能和父亲欢好的……”
　　王小荷的声音断断续续，她刚生出绒毛的娇嫩私处被父亲不断亲吻，强烈的快感让她颤栗，嘴里呜咽拒绝，纤腰却扭动了起来，把私处往上抬，送入父亲的大嘴里，让他不断亲吻，甚至是用力吸吮她娇嫩小穴内的处子汁液。
　　昨夜与青青的欢好，只是玩闹，远比不上此刻。
　　“为什么不能？乖女儿就是要被父亲好好疼爱。”
　　“呜呜……疼爱，疼爱女儿可以，但，但不能亲女儿那里……啊，爸爸～～”
　　王小荷娇声呼喊，很快又一次高潮，小穴内涌出的汁液全被含住她阴唇的云平喝掉，连阴唇上的露珠都被他火热的舔舐得一干二净。
　　王小荷软成一滩泥，美目迷离的看着父亲。
　　若是她父亲不管不顾的再压上来，用胯下的那根灼热的阳物戳刺她，要了她身子，她定然反抗不了……
　　可父亲却不会。
　　“青青！”
　　安抚完小荷后，云平又压过来，嘴唇吻住她，青青就知道会这样！
　　……
　　小半个时辰后，穿戴整齐的两女才双腿无力的走出房间，去用早膳。
　　六位夫人已经在那，见到她们后，六夫人直接笑起来：“小荷和青青又跟老爷玩起来了？还是你们两个昨晚玩得太疯，早上起不来？”
　　清冷的五夫人见到她们，眼眸中闪过一丝笑意，似乎很愿意看到两位少女在一起。
　　青青脸上一红。
　　昨晚洗完澡后，她又与小荷在床上打闹一番，也不知怎么地，小荷又来吻她，刚穿好的衣服又不知不觉中被脱光。
　　最终，青青和她赤裸着身子在床上拥吻，盖着被子，慢慢亲吻，喘气的时候就说一些话，唇瓣靠得很近，说着说着就又亲吻在一起，四只柔美的玉腿在被子底下交缠在一起。
　　吻得身子燥热时，交缠的玉腿就会忍不住律动起来，私处贴着大腿磨蹭，青青与她玩弄了许久，才迷迷糊糊的睡着。
　　“青青，过来。”
　　大夫人喊道，唇角含着笑意：“早晨要做的事还没做。”
　　青青乖巧的走过去，主动扑入大夫人的怀中，青涩的少女玉体与成熟的美妇丰腴身子紧贴。
　　她伸出纤细的手臂，搂住大夫人的脖颈，羞涩的把嘴唇凑上去。
　　“真乖。”
　　大夫人低下头，吻住青青的樱唇，舌尖探出，捉住她的丁香小舌，与她唇齿厮磨。
　　吻了一阵，青青又被送入二夫人的怀中，同样与她接吻。
　　接着又是三夫人，青青同样与她亲吻，舌尖探出，与三夫人的软舌交缠，直吻得气喘吁吁。
　　所不同的是，结束后三夫人没有马上让她离开，而是解开了自己的衣服，将那一对浑圆饱满的乳峰露了出来。
　　就在几位夫人，云平，小荷，以及几位侍女的目光下，三夫人硕大的乳瓜从衣襟弹跳了出来，颤颤巍巍，乳香四溢。
　　青青迷离的目光一下子被吸引了。
　　“来，早晨该喝一些奶，三姐姐、三姐姐给青青喂奶喝～”
　　素来贤淑文静的三夫人，此刻却如喝醉一般，脸颊酡红，捧着在云平诸位夫人中最硕大浑圆的乳房，羞涩的凑到了青青的小嘴边。
　　奶香味扑面而来，嫣红的乳头已然涨立，青青被眼前的白腻与嫣红刺激得身子轻颤，张开小嘴，含住了她三姐姐的乳头，呜咽着用力一吸。
　　一口甘甜的乳汁涌入她的嘴里，舌尖在刹那间酥麻。
　　“啊～～～”
　　三夫人软倒在椅子上，她温柔的拥着青青，眼神宠溺，抚摩着她的秀发，如喂养自己孩子一般，让青青趴在她胸前吸吮她的乳汁。
　　“慢些，慢些～～嗯，不急，三姐姐的奶都是青青的～～青青吸～啊～～”
　　美丽的熟妇在给青涩纤细的少女喂奶，硕大白皙的乳峰上，两粒樱桃被少女吮吸得涨硬，上面满是少女香津的痕迹，以及少许溢出的奶子。
　　“不要浪费了～”
　　妖媚的六夫人娇笑着凑过来，也跟着舔了一口三夫人的乳肉，将上面青青没喝完的奶子舔掉，又伸出舌尖，舔了一下她的乳头，将青青的香津也舔掉。
　　“啊～～”
　　三夫人身子一颤，娇嗔的推了她一把：“六妹妹不要闹，这是青青的～”
　　“小荷的呢？”
　　五夫人也凑过来，眼馋的看着她的乳头，似乎在跃跃欲试。
　　小荷是她的亲女儿。
　　“我不要！”
　　王小荷早已坐下，闷头吃早膳，对家里混乱的一幕早已见怪不怪。
　　青青吃完三夫人的奶后，又被六夫人抱住，狠狠亲吻一番，才被四夫人抢过去。
　　轮到五夫人时，青青明显羞涩了许多。
　　五姐姐和其他人都不一样，她……明明平时很清冷，可一旦与她，或者与其他姐姐亲吻嬉戏的时候，五姐姐总是最热情的，特别是一双含情脉脉的眼睛，似乎……
　　“好了好了，青青来夫君身边，咱们该吃早饭了！”
　　云平乐呵呵的看着夫人们与青青的嬉戏，显得特别满足。
　　他的后宅没有别人那般争风吃醋，每个夫人都和和睦睦，一起享受大家庭的温暖，岂不是人间美事，连做神仙都没这般愉快。
　　青青自然知道做他身边后会发生什么事，所以她干脆躲到四夫人怀里，结果云平还是不要脸的凑过来，与四夫人一人一边将她抱住。
　　二话不说，拥住她就吻。
　　“唔～”
　　青青又迷失在与云平的亲吻中，几个月来的矜持，在一次次的亲昵中终于化为了无形，被云平吻住后，她很快就主动伸出手臂，拥住他，与他缠吻。
　　几位夫人一边吃早饭，一边观赏青青与她们夫君的亲昵，在看到青青喘息着趴在夫君怀中，无力动弹，而她们夫君喝了一口粥，凑到她嘴边，青青主动伸出舌尖，探入他嘴里，用粉舌卷掉里面的小米粥后。
　　她们对视了一眼，眼眸中都闪过一丝笑意。
　　差不多该到青青正式嫁入王家，成为她们七妹妹的时候了。
　　……
　　这十多天天，青青颇感奇怪。
　　云平几乎每时每刻都缠着她，热情似火的与她接吻，在房间内，在草地上，在树荫下，在王家后宅各种各样的地方，青青都被迫张开小嘴，被云平亲得迷迷糊糊。
　　娇小的身子不知被他爱抚过多少次，全身燥热难耐，在云平的怀中扭动着娇躯，仰着头，勾着他的脖子与他接吻。
　　直吻得昏天黑地，从早上到晚上睡觉，青青不知一天被他亲了多少次。
　　很多次的时候，她还会被云平解开衣裙，掀开亵衣，露出她小小嫩嫩的玉乳。
　　她就坐在云平的怀里，赤裸着上半身，两人躲在花丛中睡也找不到的位置，火热痴缠的亲吻。
　　或是下午，阳光正好的时候，云平将她压在草地上，亲吻她的嘴唇，青青也吐出香舌，娇喘着与他唇齿交缠，在她大口喘息的时候，云平又往下，亲吻她赤裸的上半身，将她的每一寸肌肤都亲吻了个遍。
　　嘴唇，脖颈，玉乳，肚脐，有时候云平还会把她翻过来，让她趴在草地的衣裳上，嘴唇又去亲吻她的背脊，不断的爱抚她。
　　亲得青青呜呜呻吟，在草地上扭动挣扎，身子软绵绵的，任由云平亲吻爱抚，全身都变成了粉红色，等结束时还要他背着才能走路。
　　有时候是在早上，她还在睡觉呢，就被云平连人带被子抱到山顶去看日出，青青和他就躲在被子里，坐在山顶的大石头上，脑袋躲在被子里，一边吐出香舌与他舌吻，一边被他慢慢爱抚，全身一丝不挂的她紧贴着云平，被摸得全身酥软，没有半点反抗的力气。
　　至于日出，青青也是被他从背后抱着，在被他亲吻脖颈，与他缠绵的时候，太阳慢慢的从东边升起。
　　那一天，青青把脑袋靠在他的胸口上，眼神定定的看着朝阳，与云平躲在被子内，两只玉乳被他壮乎乎的大手盖住，一边被他慢慢的摸着娇嫩的小乳房，一边看着日出。
　　直到日上三竿，青青才回过头，亲了他一口，给了云平一个笑脸。
　　只一个吻，就把云平激动得嗷嗷叫，又把她压在被单上乱吻乱亲，小小的乳头被他吃了多少次，青青都不知自己还没长大的…小奶子，有什么好吃的。
　　云平坏死了。
　　青青软绵绵的搂着他脑袋，挺起洁白胸脯，小脸羞红的给他含吮玉乳，就好像三夫人给她喂奶一样。
　　有时候又是晚上。
　　就如今晚。
　　吃完晚饭后，云平就打横抱起她，和姐姐们说一声后，就抱着她离开。
　　出门时，青青分明看到六个姐姐脸上那促狭的笑容。
　　她红了脸，双手搂着云平的脖颈，脑袋躲入他宽厚的胸膛前。
　　六个姐姐知道她和云平要去做什么，青青她也知道。
　　果然。
　　青青被他抱着来到一处隐蔽的地方后，立刻被他亲吻住。
　　很快，青青又被他解开了衣裳，露出她这半个月来不知被含吮爱抚了多少次的小小胸部。
　　“大些了呢。”
　　云平抱着青青，让少女坐在他怀里，满足的用大手去抚摩她的小小山峦。
　　少女的乳肉不算太软，中间还有一个肉肉的硬块，还未化开变为绵软的乳肉，但抚摩少女的玉乳，却有一种别样的满足感。
　　青涩，小巧，更妙的是，怀中少女底底的呻吟喘息声，纤细的身子在他手掌下扭动，间或还会主动献上香吻，情窦初开的少女，最是动人的年纪。
　　而他云平，却能拥有青青这样一位美丽的少女，可以见证她从一个青涩小丫头逐渐长成绝世美人，她纤细娇小的身子每一处，都会被他爱抚千遍万遍。
　　少女时代的青青，长大一些的青青，初为人妇的青青，生了孩子的青青，变为熟妇的青青，都将会被他慢慢疼爱，完整的见证青青变为绝世佳人的过程。
　　“才没有变大……”
　　青青软绵绵的靠在他身上，赤裸着上半身，娇小的玉乳在云平壮乎乎的手掌内变形，被他慢慢的爱抚。
　　小巧的乳头被他用两根手指夹住，略带一些疼痛，却有着让她颤抖的快感传来，青青拒绝不了这样的抚摸。
　　她的小小胸部，被云平慢慢的把玩了一遍，才又来亲吻她。
　　天上的星星闪烁着，地上的蟋蟀在吱吱叫着，青青又被他脱下了亵裤，全身光溜溜的被云平拥抱住。
　　整个人都被他爱抚。
　　她又被亲吻得没了力气，腿间燥热难当，可云平却一直没有爱抚那里……
　　“青青，我们明天再去一次家宴吧，等家宴结束，我再……和你回一趟青山村。”
　　“好。”
　　青青答应下来，滚烫的脸颊被风吹过，让她恢复了一些清醒。
　　她要嫁给云平了。

第77章 近朱者赤，近色者淫
　　王家的家宴又开始了。
　　这一次是在半山腰的十亩草地花园中，时间是在傍晚，日落时分。
　　参加家宴的有六位夫人，七八个侍女，云平，小荷，以及她，青青。
　　夫人们和侍女都脱去了身上的衣裳，在夕阳余晖中袒露出自己艳丽的酮体，云平壮乎乎的身体也露了出来，那根头尖尖，有些细长，像是一把锥子。
　　但锥子的根部，青青却可以看到悬着两颗硕大滚圆的东西，呈黑红色，很可怕的两个东西，青青每次看到都会吓一跳。
　　这圆滚滚的…卵蛋太大了——这是她在村子里听到的骂云平没种的话，以前她还不懂，现在懂了，原来卵蛋是这样。
　　如果说骂云平没卵蛋就是骂他没种的话，那天底下大概没人能骂云平没种。
　　他的太大了，比青青在村子里见过的那些云平裤裆里鼓起的东西，都要大得多！
　　云平的一颗卵蛋，就比她两个拳头并拢起来还大，两颗这样大的卵蛋挤压在一起，吊在云平的下身，随着他笑容满面的走路动作，他光溜溜身下，两个大卵蛋也在晃晃悠悠。
　　很吓人。
　　青青见过它们发威的样子，真的很可怕很可怕，能把六位姐姐们弄得身酥体软，半点力气也没有，全身上下都是白浊粘稠物，姐姐们一副被弄坏了的表情，她还见过六夫人被弄得嘶声尖叫，口水鼻涕眼泪，还有尿液一起喷出来的样子。
　　很狼狈很狼狈。
　　可六姐姐却在事后偷偷和她说，这样子很舒服，天底下的女人能被夫君这样的卵蛋射入…阳精，是女人的福气，没有哪个女人能拒绝他把浓精射入体内，体验过一次，保准青青你会喜欢上的。
　　她才不喜欢。
　　就跟她不喜欢这家宴一样。
　　很奇怪。
　　但她六个姐姐，还有云平都很喜欢。
　　“夫人们，我们开始吧！”
　　云平笑得极其开心，他点起了草地上的篝火，照亮六具妖娆妩媚的赤裸身躯，七八个侍女同样赤身裸体，展露她们青春美好的身体，王家的后宅刹那间变得淫蘼暧昧起来。
　　充满了快活的气息。
　　美丽的女子已经脱光了衣服，而且在云平的要求上，衣裳，亵衣，棉袜，亵裤，锦鞋，随处乱丢在草地上，让这里变成混乱不堪的“战场”。
　　青青已经知道战场是什么意思，待会就要发生无比混乱淫蘼的事情，乱七八糟的男女，女女就会组合在一起欢庆，还会伴随着啪啪啪的声音，以及咿咿呀呀的身影，就跟打架一样，可不就是战场吗？
　　她的脸变得很红，也很热。
　　整个草地上，也就只剩下她和小荷还没有脱下衣服。
　　而且，最妖媚，几个姐姐口中最爱玩的六姐姐，已经嬉笑着扑向了云平，在他面前弯下腰崛起了雪白浑圆的屁股。
　　“老爷～～～奴家要！”
　　“本老爷来了！！”
　　啪！！
　　云平一挺腰，锥子般细长的鸡巴就冲入了撅起屁股的六夫人穴内，强壮白皙的胯部软肉与屁股肉狠狠撞击在一起，发出了清脆的响声。
　　“喔～～～”
　　六夫人满足的长吟，醉人的桃花眼看向远处的夕阳，神情如吃到肉的猫儿般满足，开始扭着臀部迎合老爷的顶撞。
　　啪，啪，啪，啪。
　　清脆悦耳的肉体撞击声，如一枚枚石子落入湖面，掀起了波纹，勾起李仙仙心底欢淫的涟漪。
　　“姐姐～”
　　四夫人拥着二夫人倒在了铺了软毯的草地上，亲昵的蹭脸，娇躯厮磨，玉腿交缠，捧着对方的脸颊，含情脉脉的对视，随后开始接吻。
　　“啊～～二姐姐，二姐姐～～”
　　“好妹妹，轻些，你知道二姐姐不喜欢重的～～嗯，慢些来，还有的是时间。”
　　“嘻嘻，就是知道二姐姐不喜欢重的，我才让姐姐在上面啊，姐姐来磨我～～快些来，姐姐。”
　　她们相拥着，发出诱人的轻声呻吟，赤裸的娇躯相互贴合厮磨，微微喘息声勾人无比。
　　侍女们看得脸色红润，上前来拿着烤肉放在火堆旁，烤一些东西，等夫人和老爷玩够再吃火堆旁还放了七八张长椅，也有软席铺在草地上，更有宽大的软塌可以让四五个人在上面翻滚嬉戏。
　　又有十多个侍女走来，她们走来时身上还穿着衣服，但一边走路，一边解开身上的衣服，将怀中抱着一些酒水，花瓣，毯子，水果，糕点，放下后，一起凑过来服侍夫人老爷们。
　　一个去贴着交合中的云平，娇美的身子贴着老爷强壮的身材，脸色羞红，唇角带着笑意，扭着纤腰帮助老爷操干六夫人。
　　另一边也不落下，又有一个侍女面对面贴着六夫人，与她一边亲吻，一边扭腰厮磨，同时助力六夫人与老爷啪啪的交合。
　　“夫人～～我们来给您按摩。”
　　两三个侍女凑到慵懒的躺在软塌上的大夫人那里，神情妩媚的伸出手抚摩在夫人的身上，用小手，用嘴唇，慢慢的亲吻爱抚玉体横陈的夫人身子。
　　很快，青青就看到有侍女亲吻到了大夫人的私处，狂热的伸出香舌去舔舐，往日的尊卑不再，看着大夫人在自己的嘴下发出无力的呻吟声，那侍女似乎格外的兴奋，软舌拼命的往夫人私处钻。
　　另一个侍女捧住她的玉足，一口一口的含吮亲吻她晶莹玉润的脚趾头，把夫人的一双玉足舔得满是口水，侍女的脸上满是餍足的神情，下身也在不断的流出汁液，滴落到了草地的软毯上。
　　又有一个侍女去亲吻她脸颊，嘴唇去与她的唇瓣贴合，舌尖钻入大夫人的贝齿中，呜咽的与她舌吻。
　　三个侍女一起缠着她。
　　“啊～～翠兰，死丫头嗯，轻些，莫咬得那么重，啊～奶子都被你……啊～咬掉”
　　雍容华贵的大夫人乃是王家后宅说一不二的女主人，几个夫人都以她为尊，云平更是对她怕得不行，可如今，王家大妇却被侍女联合欺负得狼狈不堪，身子酥软，娇喘呻吟的任由她们玩弄。
　　这或许就是家宴让侍女们期待不已的原因。
　　平日里，夫人是高高在上的女主人，可在家宴中，女主人虽然还是女主人，但她们这些侍女，却能无视尊卑，与她们争宠，在她们面前勾引老爷，或者干脆就是亵玩夫人们，让她们呜咽呻吟，在情动之后，与夫人们一起相拥，磨镜交合，热吻缠绵。
　　虽说家宴中的事算不得正式，只是大户人家背地里荒唐的行径，平日里也没人敢对夫人不敬，更不会提家宴中的事。
　　可人非草木，孰能无情？
　　若是能在家宴中和夫人发生关系，一起唇舌交缠、磨镜高潮，让夫人们愉快了，享受了，她们平日里也能受到夫人们更多的照顾。
　　王家后宅向来不禁止虚凰假凤的香艳事，甚至老爷还很乐于见到。
　　若是在家宴中，她们这些侍女让夫人们满足了，过后，夫人们也可以随意的把她们调到身边，想要的时候就与她们一起解了衣服，亲吻爱抚，倒在床上呻吟交合一番。
　　她们见过太多次夫人与夫人，侍女与侍女，夫人和侍女，一起磨镜交欢，晚上相拥而睡，情意绵绵的黏着，同入同出的事，不少人还参与其中，有着一位，或者几位感情更好的伴侣。
　　几乎就是“对食”的关系，却又比对食的宫女或者其他豪门里的侍女丫鬟们幸福得多。
　　而一些往日里被冷落的侍女，也会在家宴上主动缠上夫人和老爷，博取一些疼爱，让自己在王家后宅的地位高一些。
　　不过，老爷只有一个，夫人却有六个。
　　老爷要关注六位，不，七位夫人，夫人却只需要关注老爷。
　　因此，侍女大多选择伺候夫人，与夫人一起磨镜交欢，日后嫁人了，也能从夫人那得到一些帮衬，老爷可不管这些杂事。
　　至于想成为七夫人……
　　看看青青那活泼动人，娇嫩纤细的模样，她们就知道自己为什么成不了七夫人了。
　　王家可没有小妾，只有夫人和老爷。
　　以及，三位小姐。
　　“夫人～”
　　与大夫人厮磨缠绵的三个侍女终于忍不住，其中一位侍女脸上泛着异样的红晕，似乎是得到其他两位侍女的推让，她下了软塌，拿起放在一旁桌子上的小玩意，一根与云平胯下之物相似的双头龙，分开腿，慢慢的把其中一头推入她早已湿润的穴内。
　　平日里，王家后宅只能用一根双头龙，唯有在家宴上，这些玩乐用的东西想要多少就有多少。
　　“嗯嗯，夫人～～小玉想、想和夫人～～啊～～”
　　年龄大不了青青多少的侍女，就在大夫人面前，小手颤抖的将双头龙插入自己穴内，她的下体顿时好像长出了属于云平的阳物，明晃晃的就像一把宝剑，随着她的害羞而抖动着。
　　“小玉已经期待很久了呢～”侍女翠兰贴着夫人掩嘴偷笑，看着小玉这丫头笨拙的上了软塌，挺着一根和老爷肉棒相似的双头龙，慢慢的爬上了大夫人的身子，她也跟着呼吸急促起来，双腿夹紧摩擦着。
　　再看大夫人。
　　她们平日里敬畏的王家大妇，此刻脸颊泛红，没有呵斥小玉无礼，也没有骂她荒唐，更没有拒绝。
　　大夫人躺在软塌上，神情慵懒而妩媚，横陈的玉体泛着粉红色，修长的玉腿被小玉这个丫鬟用很笨拙的动作分开，露出了那一撮黑色丛林下湿淋淋的娇嫩私处。
　　她唇角含着妩媚的笑意，眼神饶有兴趣的看着这个笨拙的分开她双腿的丫头，分明就是刚破身不久，也是刚学会用双头龙，更是第一次来与夫人欢好。
　　平日里需要服侍，需要尊敬的女主人，此刻却任由她摆布，要被她用那活儿来插入，这丫头紧张又兴奋是在所难免。
　　“夫、夫、夫人～”
　　小玉结结巴巴，跪在了大夫人修长的玉腿间，小手扶着穴内连着的那根双头龙，畏惧的不敢上前。
　　“蠢丫头都敢分开我的腿了，又怕了？”
　　大夫人展现出了仿佛妻子一般的温柔，伸出白皙的手掌，握住小玉穴内连着的双头龙，慢慢往前拉。
　　女人用的双头龙，虽说也能让她们好似长出了阳物，但毕竟和云平不一样。
　　大夫人伸手一拉，双头龙就从小玉的穴内滑出，让她忍不住发出细细的尖叫呻吟声，小穴下意识的夹紧，才夹住了被夫人拉着的双头龙。
　　“我、我，夫人。”
　　小玉羞得要哭出来了。
　　大夫人却越发的温柔，引导着她：“穴儿夹紧些，莫要让它掉下，挪过来，靠近些。”
　　翠兰和几个凑过来的侍女满是羡慕的在一旁看着。
　　夫人是一位天下少有的贤妻。
　　而她们，却能和这样温柔的夫人上床，与温柔的夫人亲吻，与她厮磨下体，甚至能用这些羞耻的事物与夫人交合。
　　小玉笨拙的挪动纤细的双腿，膝盖跪着，慢慢往前，夹紧的双头龙，另一端终于抵住了夫人的蜜穴。
　　刹那间，她娇躯一颤，仿佛感受到了夫人私处的火热。
　　“夫人～～”
　　浑身的燥热与刺激感，让初次经历此事的小玉急迫起来，扭着纤腰，奋力的往前顶。
　　双头龙分别顶住她的穴底花芯和夫人的蜜穴口，蜜穴太紧，她的花芯又太敏感，只顶一下，她就忍不住哆嗦着呻吟，当即泄了身子。
　　粘稠的蜜汁从她的穴内喷出，顺着双头龙往外流。
　　“噗噗噗～”
　　几位赤裸着身子围观的侍女噗嗤的笑出声。
　　小玉涨红了脸，羞得抬不起头来。
　　就好像一位入洞房的丈夫，面对脱下凤冠霞帔，羞答答的娇妻，却还未进入就泄得一塌糊涂。
　　而大夫人此刻，就是一位等待丈夫的温柔贤惠的妻子。
　　“傻瓜，羞什么？”
　　温柔似水的妻子坐了起来，将小玉拥住，亲吻她的脸颊与唇瓣，与她玉乳贴合，脸颊厮磨，亲吻缠绵，柔柔的抚慰她的羞涩。
　　“妻子”的温柔，让下身插着双头龙的“丈夫”，一下子呆住了，亮晶晶的眼睛看着她，眼神好似在看妻子，又好似看丈夫，但不管是丈夫还是妻子，都是她深深眷恋的人。
　　几个侍女更加羡慕，大夫人的柔情，即便是女子都怦然心动，老爷的荒唐行径，大半也是靠大夫人在维持着，不然后宅那么多女人，早就闹翻天了。
　　“夫人～～～”
　　少女情动，脸颊羞红，用力的抱紧夫人，仰着头痴痴的看着她，纤腰开始急切的扭动，用穴内的双头龙胡乱的戳刺大夫人的下身，急躁得好似初尝云雨的云平，“龟头”对着女儿家的下身乱戳乱刺，脸上满是急切，却始终不得门而入。
　　“傻丫头，是这里。”
　　温柔贤惠的妻子妩媚轻笑，一手捉住“丈夫”的棒子，一手分开自己湿淋淋的花瓣，挺腰迎凑，让“丈夫”的龟头得以抵住她的穴口。
　　“嗯啊～～”
　　龟头寻到了洞穴，“丈夫”发出软绵绵的呻吟，拥着自己的妻子，纤腰扭动着往下压，情动后红晕遍布的小脸蛋上，露出满足的神情。
　　她一点一点的扭动纤腰，开垦那紧窄的穴口，享受着“妻子”紧窄的穴儿，耳中听着温柔的“妻子”，亦或者她的“丈夫”柔情似水的轻吟声，让她芳心酥软，娇躯颤颤的想要更多。
　　不管是丈夫还是妻子，今晚都是她的洞房花烛夜。
　　“夫人～～～”
　　小玉压在了大夫人身上，下身与她的下体完全贴合在一起，一根长长的双头龙被两人的穴儿吞没，消失不见，两人的四瓣阴唇紧密的连接在一起。
　　“傻丫头，舒服吗？”大夫人拥着她，娇媚的脸上同样满足。
　　“嗯，好舒服！”
　　小玉埋首在她胸前，蹭了蹭夫人高耸的乳房，忍不住张开嘴，含住了嫣红乳头。
　　“怎么个舒服法？”
　　承纳丫头的第一次的大夫人，妖媚的追问她。
　　小玉顿时羞红了脸，她的下体和夫人的下体，通过双头龙连接在一起，这东西很宝贝也很神奇，她能感受到夫人穴内的火热与紧窄，夹得她好舒服。
　　“夫人。好紧”
　　小玉略带天真的语气，让几个侍女捂着嘴笑，夫人的确很紧，明明生过孩子的。
　　“傻丫头也很紧～”
　　大夫人双手往下，抚摩上了她青涩的臀儿，稍微用力的一拍，慵懒的哼道：“动吧，傻瓜……要是不会，就看看你家老爷是怎么动的。”
　　小玉扭头，发现老爷已经将六夫人肏逞了一滩软泥，六夫人软到在草地上，大张开双腿，老爷奋力的挺腰，插得她咿呀呻吟，一双高高上翘的玉腿随着老爷的抽插而晃动着。
　　“小玉，小玉…会！”
　　第一次用双头龙操女人的少女，深吸了一口气，用力的上抬纤腰，想要将双头龙从夫人的穴内拔出。
　　却不知，双头龙被她的淫汁浸润后，变得异常光滑，她一抬纤腰，哧溜一声，棒身就从她的小穴内滑出，反倒是夫人紧紧夹着它，让双头龙的另一端留在了穴内。
　　“哈哈哈～～”
　　几个围观的侍女乐不可支，一起笑话道：“笨死了小玉，你要夹紧啊～夹紧穴儿，再去操夫人～～！”
　　操夫人……
　　少女又羞红了脸，听得燥热难耐。
　　“不碍事，谁不是第一次过来的？翠兰这丫头第一次和我弄，泄了七八回还没学会夹紧呢。”
　　大夫人柔声安慰，一手捧住她的小臀，一手扶着双头龙，让上端朝天，对着小玉紧张不安的紧窄小穴，慢慢下压她的臀儿。
　　小玉张嘴呻吟，穴儿又将双头龙吃下，再次与夫人阴唇贴着阴唇，双头龙插着两人的阴道，撑得满满的。
　　她来不及感受，夫人就抓着她的臀瓣，往外拉，小玉被迫上抬腰肢，双头龙就滑溜了一些出来。
　　但很快，夫人又下压她的屁股，让她再一次把双头龙吞吃进穴内。
　　反复几次，初尝滋味的少女就呻吟着泄了身，纤细的身子哆哆嗦嗦，穴儿流出了好多的汁液，顺着双头龙流到了夫人的蜜穴内。
　　“就是这样，乖，来动一下。”
　　大夫人脸颊红润，教会了小丫头后，她就双手搂着这丫头的纤腰，鼓励压着她的少女自己动。
　　女孩子家要说有一个好处，就是能在泄身后又很快起来。
　　小玉高潮余韵还在，却已经开始笨拙的抽插，纤腰一下下的扭动，呜咽呻吟，颤抖的夹紧穴内的双头龙，柳腰奋力的挺动，抬起，落下，一下下的肏弄她身下的温柔“妻子”。
　　两人一起呻吟，一起扭动身子，让双头龙在彼此的穴内进进出出。
　　偶尔滑溜溜的双头龙从她们穴内滑出，小玉就会很急躁的去用穴儿去寻龟头，亦或者迫不及待的夹着双头龙，让另一端再次没入夫人的穴内。
　　像一个贪吃的小猫，迫不及待。
　　“啊～～啊～～夫人，夫人～～小玉好快活～”
　　少女笨拙胡乱又急切的挺腰，抽插着大夫人，呜咽呻吟着，很快就泄得一塌糊涂，被“妻子”夹得没了力气。
　　“换我来动，乖丫头，张开腿。”
　　妻子变成丈夫，小玉被压在了夫人的身下，张大双腿，眼神迷离的看着夫人用双头龙一下下的肏弄她的小穴，纤细的双腿忍不住缠住了夫人的腰肢，呜咽哭泣的呻吟，喊着夫人。
　　几位侍女看得燥热难当，也去桌子上取了两支双头龙来，其中一支被一个侍女戴上，走到了夫人的身后，贴住了她肥嫩的臀部，跟着夫人一起动，一起操着小玉。
　　另一支则是来到了小玉的身后，也想贴上去，却被另一个侍女阻止了。
　　大夫人妩媚一笑，将双头龙拔了出来，翻转小玉的身子，从背后搂住了她，扶着龟头慢慢寻到了另一处洞口。
　　“呜啊～～～！”
　　大夫人一挺腰，小玉就仰着脖子发出惨叫声，一缕殷红的鲜血从她大腿上流下。
　　“乖，乖小玉，很快就好了～”
　　夫人拥住她，亲吻她的脖颈，从背后慢慢进入她的身子。
　　小玉全身都在颤抖，而且很快，另一个侍女也戴着双头龙，从前面贴上她，也插入。
　　“呜呜呜呜呜～～～”
　　小玉泄得一塌糊涂。
　　“……”
　　夜光之下的王家山庄，是青青此前从未想象过的……妖异之景。
　　云平用一根真棒子在与六夫人交合，二夫人与三夫人，外加四夫人交缠在一起，倒在草地上，三人滚做一团，头尾相接，相互舔舐对方的下身。
　　侍女们或是在烧烤，在裸着玉体打闹嬉戏，或是贴住云平，或是与六夫人亲吻，又或者去爱抚那几个夫人，再或者戴上双头龙，从背后贴住夫人们的翘臀，脸色兴奋的扭动纤腰。
　　大夫人在被几个侍女亲吻，她前面穿着一根双头龙，背后也被另一根贴住。
　　青青看不懂，大夫人背后的侍女为什么也在兴奋的努力抽插？大夫人的私处不是被占据了吗？
　　“呸。”
　　小荷啐了一口，脸也扭过一边去。
　　青青下意识看向她，唯一还穿着衣服的，就只剩下小荷。
　　还有她。
　　“青青，别管她们！”
　　小荷将青青拥抱住，两人躲在一张长椅下烤火，等着吃烧烤。
　　而草地上，到处都是欢淫交缠的人。
　　缠绵悱恻的淫媚叫声，混杂交合时的肉体撞击声，与火堆噼啪燃烧散发出的热量，烘烤得两个尝过肉体欲望的青涩少女很快脸红耳热。
　　“青青～”
　　小荷脸红红的看向她，青青知道她的意思，羞涩的轻点头。
　　尔后，两位少女也拥吻在了一起，娇柔的唇瓣贴合，四片嘴唇上下咬在一起，舌尖慢慢伸出，与对方的软舌交缠。
　　“嗯～～嗯，啊嗯。”
　　相比于那边女人们的激烈磨镜，两位少女的亲吻则是轻柔了许多，唇瓣慢慢的触碰，柔软滑嫩的舌尖一点一点的舔舐在对方的唇瓣、软舌上，再轻轻的触碰，又害羞的分开，半晌后才交缠在一起，嗯嗯的缠吻。
　　看着相拥亲吻的两个少女，五夫人看得捂住了小嘴，眼中泪花闪动。
　　这才是她少女时候，最梦寐以求的闺中蜜友。
　　最甜蜜，最熟悉，每日每夜，每时每刻都相伴在一起，而不是和男女一般，必须要分开，又要考虑那么多事情，还要贴合臭云平的喜好。
　　闺中蜜友，却没有这些烦恼。
　　两位少女同吃同住，成双入对，嬉笑打闹，一起洗澡，一起吃饭，晚上也盖同一张被子，寂寞时，又能……相互抚慰。
　　就如小荷与青青。
　　她少女时候没有实现的梦，女儿帮她实现了。
　　“夫人？又在看青青呢？”
　　肏完六夫人的云平，笑眯眯的挺着一根裹着白浆的肉棒来到她面前，挺了挺腰。
　　五夫人幽怨的看了他一眼，认命的跪下，双膝压在草地上，熟练的用手搓了几下他的龟头后，张开小嘴一口吞下她夫君的肉茎。
　　燥热感爬上了她的身子。
　　五夫人眼神迷离，舌尖刮弄着夫君的龟头，一口口的吞咽吮吸夫君的龟头。
　　心理上厌恶云平，身体上却已经被夫君调教得顺从，夫君什么时候肏她，她就什么时候湿了下身。
　　她夫君过来，正是为了不让她沉迷于女子间的欢愉。
　　夫君太坏了。
　　“青青不喜欢脱衣服？”
　　享受着胯下夫人卖力的含吮，云平从背后搂住了与女儿小荷亲吻的青青，壮脸凑过去，在青青的脸上磨蹭了几下，打断了两位少女的亲吻。
　　“父亲，你来做什么？”
　　王小荷此刻对他可没什么好声气，松开了青青的小嘴，鼓着脸颊看他。
　　“嘿嘿，今晚的家宴就是为了青青啊。”
　　云平从背后搂住青青，捉住她的小嘴来亲，手也在她身上抚摩着，让青青又一次陷入到迷离情欲中。
　　五夫人适时站起了身，眼睛直勾勾的看着羞红了小脸的少女，看着她与老爷热吻，被吻得一塌糊涂时，身上的衣裳也一件一件的被老爷慢慢脱下。
　　她纤细，娇嫩，苗条，宛若夺天地之灵秀的少女娇躯，暴露在了月光之下，被一双双眼睛看着。
　　“呜～”
　　青青羞得用双手遮掩住胸前盈盈一握的小乳儿，夹紧了双腿，羞得抬不起头来。
　　“青青真美。”
　　五夫人柔声说着，将青青拥入了怀里，少女纤柔的酮体被她紧紧抱住，无比满足与幸福感让她忘记刚才含吮老爷肉棒的委屈，脸上绽放出喜悦与妩媚的笑容。
　　小荷咬着唇，自己的母亲大概是王家最奇怪的夫人了，不喜欢云平，偏偏喜欢女子。
　　她看了一眼父亲，他又拉了个侍女过来，压在身下肏弄，目光贼溜溜欣赏着抱在一起的青青与五夫人。
　　父亲真风流。
　　“五姐姐～”
　　青青颤抖的身子在五夫人怀里慢慢平复，五姐姐没穿衣服，她也没穿，两人肌肤相亲，以最亲密无间的姿势拥抱在一起，她的脸颊贴着姐姐的玉乳，弹性十足的柔软让青青忍不住蹭了蹭，呼吸着姐姐玉乳间的乳香味，甜滋滋的让她脑袋又晕沉沉的。
　　“嗯～～乖青青，来，含一含姐姐的奶儿。”
　　五夫人脸颊滚烫，喘着气，挺胸，捧起自己玉乳，让顶端上的粉红色尖尖，送到了少女那张薄软的唇瓣边。
　　她仿佛已经欲火焚身，大口的喘气，眼睛里像是燃烧着欲火，看着怀中的少女，将自己的乳尖凑到她娇嫩的唇瓣边，哀求少女张开嘴吃一吃她的乳儿。
　　她已经快要疯掉了。
　　小荷看得都为自己的亲生母亲感到羞愧。
　　她妈妈听说以前也是一位端庄守礼的淑女，大户人家出身，她外公也是当官的，可自从嫁入王家后，她妈妈就变得……放荡起来。
　　以淑女的标准来说，她妈妈的确放荡了许多，在王家内宅中，与每一个夫人都缠绵欢好过，还拉着二妈妈一起讨论诗词，一起看星星，晚上再一起倒在床榻上嬉戏欢好；亦或者跟四妈妈学剑，学着学着不知怎么就衣裳落下，与四妈妈赤裸着身子在演武场内练剑，练得情潮满面，再一起拥抱嬉戏。
　　甚至，连女儿都……
　　“青青，来，来吃一吃五姐姐的乳儿～”
　　唇瓣上被五姐姐娇艳的乳头不断磨蹭，耳边听着姐姐仿佛哭泣一般的哀求声，青青看着她急切的表情，想到了往日里姐姐对她的好，心中一软，便主动张开嘴，将姐姐的乳头和乳晕都含入了嘴里。
　　“啊～～～”
　　五夫人发出长长的呻吟，快活得要疯了。
　　难怪云平都喜欢寻花问柳，原来不同的女孩子，有着不同的美。
　　大夫人的端庄，二夫人的贤淑，三夫人的贤惠，与硕大的乳峰，四夫人的英姿飒爽，六夫人的妖媚入骨。
　　以及，青青的纤细娇柔，属于豆蔻少女的柔软。
　　王家后宅的诸位夫人，还有许多侍女，她都能逐一与她们交欢，享受到与不同特色的美丽女人们一起磨镜交缠的快乐。
　　老爷是对的，若不是老爷，她也不可能接触到那么多的女子，更不可能与她们甜蜜相拥，颈项交缠的厮磨。
　　“青青，青青～～乖青青。”
　　五夫人燥热难耐，挺着胸让怀中的少女不断吸吮她的乳头，她被吸得快要疯了。
　　“姐姐的没有奶。”
　　青青吐出她的乳珠，突然说了一句。
　　三夫人是有奶的，青青吸能吸出来奶水喝，不知从什么时候起，三夫人几乎每日都给她喂奶，将她抱在懐里，解开胸前以上露出浑圆饱满的乳瓜，让青青慢慢的吸。
　　五夫人噗嗤的笑出声，将另一只奶儿也塞入她嘴里，让她吸着，柔声道：“那姐姐再生一个，姐姐生青青的孩子，到时候姐姐给青青和我们的孩子喂奶，好吗？”
　　她的女儿小荷听得目瞪口呆。
　　青青也有些傻眼，她和五夫人怎么生？
　　“不是云平？”
　　青青看向云平，后者挥起手掌，啪的一下打在了五夫人肥嫩的屁股上，臀肉颤颤巍巍，惹得她娇吟了一声。
　　“我就要和青青生，不跟臭云平生～！”
　　五夫人撒娇起来，宛若小女儿般的姿态，抱着青青躲到一边，又给她喂奶吃。
　　吃到最后，青青将她的两个乳头吸得红通通的，涨立在雪白的乳峰上，五夫人瘫成烂泥，一直在喘气呻吟，腿间也不知小高潮了多少次，湿的一塌糊涂。
　　“原来三姐姐给青青喂奶……是这么的快活。”
　　五夫人撑起身子，捧着青青的脸蛋与她热烈接吻，属于少女的柔嫩舌尖让她如痴如醉，反复的与她亲吻，让她的欲火越发旺盛。
　　“青青，和姐姐磨一磨，好不好？”
　　五夫人拥着她，捧着她的脸颊，喘着气问道。
　　“磨？”
　　青青的意识清醒了一下，下意识的往下看，看到了五姐姐分开的双腿间，那妖艳的花瓣已然绽放开，正饥渴似的一张一合。
　　磨一磨，就是让青青把下身羞处贴上去，与五姐姐的私处紧密贴合，一起厮磨。
　　青青羞红了脸蛋。
　　“好青青，和姐姐磨一磨吧～”
　　五姐姐蹭着她的脸，两人滚烫的脸颊厮磨着：“青青现在还是未经人事的小处女，要是被臭云平要了身子，以后再磨虽然也畅快，可五姐姐就不能尝到小处女的青青的滋味了，好青青，和姐姐现在磨一磨吧，姐姐不要多，就、就轻轻的蹭一下～”
　　“妈妈！！”
　　王小荷叫了起来，满是羞愤，但她父亲却没有阻止，两眼放光的期待看着。
　　听着姐姐的哀求，青青又心软下来，脸红红的闭上了眼睛，同意与姐姐磨一磨……
　　“好青青，姐姐太爱你了～”
　　五夫人分开双腿，颤抖的搂着青青紧绷的身子，摸到了她的青涩小屁股，两瓣属于少女的臀部还很小，只是两瓣小小嫩嫩的屁股蛋子，却有着妙不可言的紧实感。
　　她真的疯了。
　　压着青青，让她分开腿，让她腿间粉嫩的无毛细缝露了出来，两瓣白嫩的鼓起中间，一条粉粉的裂缝，害羞的紧紧闭拢着。
　　看得人血脉偾张。
　　“青青，青青～～姐姐来了。”
　　五夫人拥着她，潮红的脸上兴奋着，眼眸中仿佛能滴出水来，压着青涩少女的臀瓣，让她的粉嫩小缝，与自己的蜜穴慢慢靠近。
　　“啊～～”
　　“嗯姐姐。”
　　穴儿紧贴，两人同时发出呻吟闷哼声，青青身子一颤，软倒在了五姐姐的身上。
　　她的小穴儿，贴到了姐姐湿湿软软的阴唇上，火热的气息从姐姐的私处不断传到她敏感娇嫩的无毛小穴上，刺激得青青身子酥软，张着小嘴喘气，软绵绵的提不起力气。
　　周围都是淫欢中的人，云平就在一旁弄着侍女，小荷羞红了脸看着她，看她与五姐姐…磨镜。
　　“原来这就是磨镜……”
　　青青压在五姐姐身上，身子滚烫滚烫的，没力气去动，与她穴儿紧贴的五姐姐，也一动不动的拥着她。
　　两人赤裸相拥，下身的四瓣阴唇贴合在一起，五姐姐黑色的杂毛贴着她的阴阜，随着两人越来越急促的呼吸，她们的穴儿也在微微颤动。
　　五姐姐流水了。
　　五姐姐抱着她没动，但她能感觉姐姐流出了好多水。
　　青青迷糊的想到，她能感觉下身被一股火热粘稠的汁液浇淋到，粉嫩的私处黏糊糊的贴在五姐姐的阴唇上，姐姐的阴唇一直在颤动，像一张小嘴在吸着她的白嫩无毛的阴唇。
　　好热。
　　耳边都是淫蘼的欢好呻吟声。
　　青青压着五姐姐，却不知做什么，五姐姐似乎已经满足了，在她身下呻吟，手乱摸她。
　　“坏妈妈那么弱，一碰就软，还想和青青磨镜？”
　　小荷幽怨的说了一句，走过来，在青青耳边低语，手摸上了她的屁股，慢慢的揉着。
　　青青眼神迷离，张开嘴含住五姐姐的乳头，一边吮吸，一边在小荷的帮助下，开始扭动纤细的腰肢，她未经人事的粉嫩无毛小穴，也在和姐姐的蜜穴相磨。
　　“啊～～～～！”
　　五姐姐喷出了一大股的汁液，紧紧的拥住她，哆嗦哆嗦，许久还没停。
　　前所未有的高潮，让五夫人眼神迷离的看着青青，豆蔻年华的少女主动磨她，刺激太大了。
　　“这才是磨镜？”
　　青青脸颊发红，下一刻，压在五姐姐身上的滚烫娇躯被云平抱离，粘合在一起的下身被迫分开，被分离的四瓣阴唇之间，出现了一道道粘稠的银丝相连接，拉扯了很长才断开。
　　好羞耻的画面。
　　青青全身滚烫，娇嫩的身子被云平抱住，转过头去与他接吻。
　　很快，她又被小荷抱走，云平去和三夫人媾和，她则是与小荷，与大夫人，与二夫人，逐一接吻。
　　“青青真漂亮。”
　　“咱们的七夫人当之无愧哦，嘻嘻。”
　　“青青夫人，我可以亲一亲你吗？”
　　夫人完了之后，侍女们也不甘示弱，一个个凑上来，抱住青青把她亲了个遍，亲得她全身都是吻痕，脸颊，脖颈，小小椒乳，粉嫩的乳头骄傲挺立，玉足也被含住，最后青青迷迷糊糊的翻过身来，被几个侍女姐姐联合伺候，一起亲吻她的背脊，连她的小屁股都被揉搓，被舔舐，被亲吻，被玩了个通通透透。
　　青青软倒在长椅上，全身都在发热，越来越难以难受，可就是发泄不出来。
　　她那火热的粉嫩裂缝，始终都没有人去爱抚，仿佛就留着到她的新婚之夜，才由云平去插入。
　　“青青～来吃饭了。”
　　五姐姐又来抱住她，嘴里咬着烤肉，咬碎后，用接吻的方式喂给她吃。
　　青青搂着她的脖颈，仰着头，一口一口的吃着姐姐嘴里的食物，舌头与她纠缠在一起，五姐姐脸上一直挂着妩媚的笑容，喂给了她好多东西吃。
　　“妈妈真是的，不要一直缠着青青！”
　　王家后宅的淫蘼家宴上，唯一穿着衣服的王小荷走过来，把她给抱走了。
　　但青青以为自己能喘口气，没想到小荷也吃了一口糕点，咬碎之后，眉角带着笑意的凑过来，对着青青张开小嘴，伸出了舌头，上面满是甜滋滋的糕点。
　　青青乖乖伸出舌头，含住小荷的软舌，吃掉糕点，又与她相拥接吻。
　　不知吻了多久，也不知换了几个人，是姐姐，还是侍女？亦或者云平？
　　是在草地上，还是在长椅，亦或者在软塌？
　　是和一个认，还是两个人？
　　是亲吻嘴唇，还是吮吸玉乳？是吸着三姐姐的奶水，还是和大夫人磨镜？是用手指爱抚姐姐的穴儿，还是被侍女们拥住，被她们亲得软绵绵的？
　　是一个时辰，还是两个时辰？
　　“锵！”
　　冷冽的剑光将青青惊醒，她抬起头，看到赤身裸体的四姐姐在月光下舞剑，剑光赫赫，身段妖娆，英姿飒爽，又美艳无双。
　　周围一圈同样赤裸着的女子，在拍掌叫好。
　　她们或是相拥在一起，在交缠，在厮磨，在接吻，在相贴，亦或者穿着双头龙，一起围着火堆，吃糕点吃烤肉，一起欢淫。
　　这是怎样一幅妖异的景象啊？
　　“青青～？”
　　身下传来妩媚的声音，青青低头一看，发现自己竟然坐在了六姐姐丰腴大腿上，六姐姐的大腿分开，露出湿漉漉的蜜穴，而她的嘴上……
　　“呜呜呜？！”
　　青青捂着自己的小嘴，湿湿滑滑，黏糊糊的，她刚才竟是在给六姐姐舔穴？
　　这是什么时候的事？
　　青青抬起头，看到了高挂的明月，她不知自己在这里多久了，也不知到底和她们玩了什么。
　　她赤身裸体，身上满是吻痕与姐姐们喷溅好处的淫汁，与姐姐们……与她们，一模一样！
　　“好青青，累了吗？姐姐来帮你～”
　　柔媚的六夫人坐起身，将青青拥住，吻她，将她压在草地上，一边翻滚嬉戏，用双腿去夹着青青纤细的玉腿，一边喘着气呻吟，慢慢爱抚她。
　　“青青快些入洞房吧，这样才有更多的乐趣，到时候姐姐教你磨镜，真正的磨镜哦，可不是这样浅尝辄止～”
　　六夫人亲密的拥着她，摸她的小屁股，在她耳边吃吃媚笑：“亦或者，姐姐教你用双头龙，姐姐让青青插，插哪里都可以哦……等青青插累了，姐姐再插青青。”
　　“呜呜，姐姐不要说啦～～”
　　即便是经历许多淫蘼的少女，都羞得满面通红。
　　百合磨镜，交欢缠绵，双头龙互插……
　　这些，都是她见过，但还未真正经历过，却又必然会在以后会经历的事。
　　“嘻嘻，还害羞～？还不止呢～”
　　六夫人吐气如兰，指着那些欢好过后，慵懒妩媚的夫人们：“等你入了洞房……你的这些姐姐，大夫人，二姐姐，三姐姐，还有跳舞中的四姐姐，青青你都可以去和她们磨镜，用那双头龙去插她们，嘻嘻嘻，咱们这些姐姐，可要被青青压在身下，插得哀哀呻吟呢，青青喜欢吗？”
　　少女呆住了。
　　她要戴双头龙去插姐姐们？
　　“还有哦，青青也要张开腿，被我们……”
　　“夫人们！！”
　　淫宴上唯一的云平，云平站起身，春风满面的对一群一丝不挂的女子们喊道：“今晚的家宴还没结束，接下来，我们去温泉泡澡，小荷，待会你也跟着你妈妈们一起去洗一下身子，可以把衣服脱掉了。”
　　青青看向沉默的小荷，身上虽然还穿着衣服，却只剩下一件亵衣和短裤，脸上，胸前肌肤，还有腿上也都满是吻痕，不知到底被多少人亲过，也不知亲了多少人。
　　紧守的那点矜持，几乎丢完了。
　　“好……青青，我们先走。”
　　王小荷低着头，走过来拉起青青，朝着远处的小树林跑去。
　　山顶上，两位从仙界下来的仙人，目送着在月光下光着白嫩小屁股奔跑的少女，陷入了沉默中。

第78章 王家淫窟
　　青青和小荷拉着手来到了王家后宅接近山顶处的温泉池边。
　　温泉池很大，五亩地那么大，足足可以容纳三、四十多人在里面畅游嬉戏。
　　池水造型很像是八卦图案，中间是深水区，温热的泉水刚好没过一个人的脖颈，中间放着一个小凉亭，浅水区则是在四周，水面从脚踝至腰际，再慢慢过渡到深水区。
　　温泉池四周有草木遮挡，大树下有秋千，长椅，石桌，软塌，可以随时淫…乐。
　　“这……”
　　青青的脸又发烫起来，她第一次来，可一见这里的设施，她几乎就能想象到，以前，还有待会，这里会发生怎样的事，云平和姐姐们又会在哪里玩乐，还有侍女姐姐们又会在哪里等等。
　　方才在草地上混乱的家宴，会完全照搬到这里，又将继续上演淫蘼菲菲的戏码。
　　从温泉池边的长椅和石桌，还有荡来荡去的秋千，白色大理石的浅水区，姐姐们躺下去后，水面刚好没到她们的胸乳处，让云平跪在地上时，正正好能…插入她们。
　　继续交合。
　　而中间深水区，游累了又可以上小凉亭休息，可以容纳四五人的凉亭下，赤身裸体的姐姐们也可以在上面厮磨行欢，与岸边的欢淫一起将温泉池内的纵情欢愉推向高潮。
　　“喜欢这里吗？”
　　小荷的脸也是红扑扑的，娇羞挥之不去，犹豫了片刻，听到远处的嬉笑打闹声在靠近后，她咬咬牙，用颤抖的双手脱下了身上的小肚兜和亵裤。
　　光溜溜的豆蔻少女，身子纤细苗条，就站在了青青面前，羞涩的用时手臂护住如荷花苞般娇嫩粉红的乳尖儿，双腿夹紧，腿间浅浅的绒毛下，两瓣悄然濡湿的阴唇隐约可见。
　　青青呆住了。
　　她隐约记起来了，在刚才的家宴上，她不但和夫人们有过唇对唇亲吻，嘴对嘴喂食，吃掉姐姐喂过来的食物，又用舌尖推回给姐姐吃，唇舌缠绕，相互爱抚身子，玩得娇喘吁吁，意识模糊，全身发烫，难受至极等等香艳混乱事。
　　而且……她记起来了。
　　在五姐姐的怂恿提议下，她的六个姐姐排成排躺在草地软毯上，都是一丝不挂，张开双腿，玉乳高耸，蜜穴朝天的姿势。
　　六个姐姐并排躺好，妩媚的嬉笑着，呼唤她过去。
　　她那时候刚被云平吻得目眩神迷，听到姐姐的呼唤后，扭头看着她们，那淫蘼异常的一幕飞弹没有让她觉得不适，反而让她看得欲火焚烧，想要去和姐姐们再亲一亲，玩一玩。
　　与云平的亲吻，和与姐姐们的亲吻，都是不同的感受。
　　似乎看出了她的想法，云平抱着她来到第一个姐姐，也就是大夫人的跟前。
　　“乖。”云平宠溺的说了一句，就把她转了个身，变成父亲抱着女儿尿尿的姿势，腿间的无毛小穴——姐姐们大都有毛，小荷也有，就她没有长出一根，光洁白嫩的私处，就暴露在姐姐们的面前。
　　她的双腿大大的分开着，腿间无毛小嫩穴展露无遗，被云平抱着，慢慢的将她放在大夫人的身上。
　　她的小嫩穴，刚好压在了大夫人的鲜艳蜜穴上，大夫人黑色丛林贴着她的小腹，痒痒的，蜜穴的两瓣阴唇与她的娇嫩裂缝贴合，温热柔软的摩擦感，让青青与大夫人都呻吟了起来：
　　青青是绷紧了双腿，紧贴大夫人的修长美腿，呜呜呜的呻吟，小屁股紧紧夹着，腿间嫩嫩的小裂缝又羞涩的闭合夹紧，被大夫人的阴穴吐出的蜜汁打湿，青青感觉自己的小嫩穴又哆哆嗦嗦的张开，粉红的小肉洞吮吸了一些大夫人的蜜汁，羞答答的与大夫人的蜜穴紧紧贴合。
　　大夫人则是仰起臻首，美艳典雅的脸上露出无比满足的神色，双手紧抓着青青的小屁股蛋子，往下压，让少女未经人事的粉嫩裂缝与她的蜜穴口紧紧贴在一起，将自己高潮后涌出的蜜汁灌入到少女的无毛嫩穴内。
　　许久，两人都没动一下，维持着紧密相拥，四瓣火热阴唇紧贴的姿势。
　　青青的身高只到大夫人的胸部处，此时刚好可以埋首在她怀中，脸颊被大夫人高耸的玉乳包围，软软腻腻的乳香味十分诱人，但青青那时候却忘记了，只是闷头埋首在她怀里，偶尔才蹭一蹭。
　　她那时候，感官全都在下身私处，小小的嫩穴被夫人火热湿润的蜜穴紧贴，带给她无比燥热难受，却又舍不得离开片刻的感觉。
　　她也不敢动一下。
　　怕身体的感觉太强烈，羞愧的喷出那些汁液出来，要是晕过去，她身体内的那位姐姐会出来的。
　　她那时候，就一直和大夫人阴唇贴着阴唇，没有磨，只是贴着私处，却已经让她很舒服了。
　　直到旁边五位夫人掩着嘴笑的声音传入青青的耳朵里，她才惊醒，羞涩的挣扎起来。
　　但她娇小玲珑，肉少得可怜的屁股还被大夫人紧紧抓着，她怎么挣扎都没用。
　　“真乖～”
　　大夫人妩媚的笑着，松开她的小屁股，改为搂着少女纤腰，嘴唇在她脸上亲吻，呢喃似的说道：“没有被老爷糟蹋，未经人事的青涩小处女，难怪五妹妹那么心动……错过这些天，后面再和青青妹妹厮磨接吻，可就不是乖乖嫩嫩的小处子喽。”
　　感慨的话语中，大夫人又抱紧了青青小小嫩嫩的屁股蛋子，扭着腰，挺着蜜穴，快活的与青青慢慢的厮磨下体，四瓣阴唇火热的交缠，黏腻的汁液不断涌出。
　　“呜呜，好难受，难受……姐姐～～”
　　青青很快受不住，张嘴用力一咬大夫人的乳头，洁白小巧的贝齿紧紧的咬住她的嫣红乳尖。
　　“啊～～～！坏蛋青青。”
　　乳尖上的刺痛让大夫人颤抖着高潮，妩媚的脸上洋溢着满足快活的神情，大股的蜜汁涌出，喷溅在青青紧闭的无毛小穴上，两瓣粉嫩阴唇被涂抹得一团糟，蜜汁将它们黏在了一起。
　　“姐姐……”
　　青青脑海一片空白，似快感，又没有到最顶峰，缓了一会，她又被二夫人抱住，趴在她身上与贤惠温柔的二夫人接吻，下体厮磨几下后，青青又来到了三夫人的怀中。
　　三夫人特别喜欢给她喂东西吃，抱住她后，没有马上与她厮磨或者亲吻，而是捧着硕大浑圆的胸乳，将涨硬的嫣红奶头塞入到青青的嘴里。
　　“乖青青～”
　　三夫人微喘着气给她喂奶，一双手宠爱的抚摸她赤裸的少女纤细身子，乳头在她的小嘴内被她不断的轻吮着，一波一波轻微的快感和哺乳行为扭曲后的母爱，使得她脸上蒙上了一层圣洁又妖媚的红晕。
　　吃完左边，青青又乖巧的去吃右边，同时用小手给三姐姐揉捏左边的雪乳，纤细的手掌将丰满的乳肉揉成一个个形状。
　　直到两粒乳头被吃得嫣红涨硬，樱桃上，以及雪白乳肉都是少女甘甜的口水，三夫人才热切的捧住她脸颊，与她嘴对嘴接吻，将嘴里的津液渡给她吃，又吃了她的许多香津。
　　青青仰着头，吃了三姐姐的好多口水，被她吻得迷迷糊糊，大口喘息，才暂时结束。
　　忽然，她听到旁边有呻吟声，扭头一看左边。
　　原本躺着的大夫人，现在却翻身压在二姐姐身上，四腿交缠的与她接吻，舌尖相互缠绕，玉乳压成饼状，下身同样贴合在一起厮磨，两个姐姐百合磨镜交欢的动作明显比和她时候要激烈得多。
　　“啊～～嗯嗯，啊～～姐姐～好姐姐～～”
　　贤惠的二夫人此刻却激烈的与大夫人厮磨，发出一声声诱人的呻吟声，青青听得面红耳燥，羞得不敢再看：
　　她的粉嫩小穴，还跟三姐姐的火热蜜穴紧贴在一起呢。
　　“乖乖小青青，来四姐姐这。”
　　躺在右边的四夫人，从三夫人怀里把青青接过，嫣红的最初迫不及待的亲吻在她的小嘴上，同时，下体慢慢磨蹭着，逐渐与青青的下身小穴贴合在一起。
　　青青软成了一滩泥，抱着四姐姐咬她的奶子，呜呜呜的咬，纤腰乱扭，嘴里发出小兽哀鸣般的呻吟声和呜叫声。
　　她彻底乱了。
　　旁边的大夫人跟着她过来，与三姐姐亲吻。
　　接着，青青又去和五夫人厮磨纠缠，被喜欢女孩子的五姐姐亲得满脸都是口水，纤细的玉腿更是被她紧紧夹着，厮磨了好久，才被六夫人抢过去。
　　大夫人压在五夫人身上，霸道的挑起她下巴，在五夫人佯装嫌弃的表情中，狠狠亲下去。
　　“让五妹妹你喜欢女孩子，今天我要行大妇职责，把你转变过来！”
　　“就喜欢，就喜欢，姐姐有本事把妹妹弄哭，妹妹～～呀啊～～～”
　　五夫人尖叫一声，被王家大妇扛起一只玉腿，用腿间的蜜穴朝着她的阴穴狠狠撞来，啪叽一声，肉唇挤压，汁水飞溅，仿佛在肏她一样。
　　情欲弥漫全身内外，意识模糊而混乱的青青扭头看去，看到大夫人在和五姐姐激烈碰撞，二姐姐在跟四姐姐磨镜拥吻，云平也不知什么时候加入进来，在抽插着三夫人。
　　“青青～”
　　小荷也不知什么时候躺在了六夫人的右边，将她抱过去亲吻爱抚。
　　青青玉腿夹紧她，腿间磨着她还未脱下的亵裤，她那时候是什么样的呢？
　　云平去肏四夫人，刚才被肏得软绵绵的三夫人，撑起身子压在了五夫人身上。
　　淫蘼的声音持续了不知道多久。
　　夫人压着六夫人，下身紧贴，上半身抬起，一对雪乳垂在六夫人面前，两人神情像是在小便那边紧锁着眉头，下体却很努力的在紧贴，一下一下的颤抖着。
　　一吻结束后的青青，趴在小荷的身上，眼神迷离看着她们，知道这两个姐姐是在高潮中，蜜穴在哆嗦着喷出蜜汁，灌入到对方的穴内。
　　良久，汁液喷完的大夫人，才软到在六夫人的身上，与她慢慢接吻，享受高潮余韵。
　　而另一边，云平也在肏着哪个姐姐了？
　　“青青……到你了～”
　　大夫人过来，从小荷身上抱起她，温柔的让她躺在草地上，将她压住，亲吻她。
　　青青脸颊羞红，搂住她脖颈，与她接吻，纤细的双腿很自然的张开，扭着纤腰，未经人事却又厮磨了不知多少次的白嫩小穴，在渴求什么似的，一下下的碰撞大夫人的胯部，大腿，却又始终找不到位置，急得她小脸蛋都涨红了。
　　“真是小笨蛋～。”
　　吐出她的软舌后，大夫人扭了几下腰，蜜穴准确的凑到青青的小穴外，紧紧贴了上去。
　　“啊～～～”
　　青青软软的呻吟，感受着大夫人火热的蜜穴，刚才与六姐姐磨镜高潮后的蜜汁，一起涂抹在她的娇嫩小穴上，软绵绵的没了一丝力气。
　　她被大夫人从额头，脸颊，鼻尖，嘴唇，下巴，脖颈，一路往下，亲吻到了肚脐，大腿，小腿，再捧起她的小脚丫。
　　“姐姐～？”
　　青青香体酥软，眼神迷离的看着跪在她腿间捧起她玉足的大夫人。
　　“小脚真可爱，又白又嫩，姐姐亲一下～”
　　大夫人含住了她的脚趾头，青青一哆嗦，脚丫子踢了一下，踢到了姐姐柔软的奶子上。
　　“呜呜，姐姐对不起。”
　　“既然对不起，是不是该惩罚一下呢？”
　　“啊？”
　　“就惩罚青青你被我们亲～”
　　大夫人含住她小小的脚趾，用牙齿轻咬，用舌尖舔舐，青青又软了下来，张着嘴喘气，眼神迷离的看着夜空。
　　她的小脚，被大夫人亲了一遍又一遍，再顺着往上，亲吻她的小腿，最后，来到了她的小穴上方。
　　青青颤抖了一下，姐姐喘着气呼出的灼热气息，喷在了她的穴口上，让她不由得夹紧了双腿，将姐姐的脑袋夹住。
　　“青青～～～闷死姐姐啦。”
　　听到她呼声，青青又哆嗦着松开。
　　“青青，让姐姐亲一口，好不好？”
　　大夫人问她。
　　但青青那时候，已经不知道怎么回答，似乎是扭了一下身子，也似乎是嗯了一声。
　　最终的结果是，她依旧被姐姐张开嘴，被姐姐分开双腿，一口含住了她的小穴。
　　“呜嗯～～～”
　　那时候，青青绷紧了身子呻吟，双腿紧紧了夹着，不让姐姐动一下，许久才松开，身子不断打颤。
　　大夫人没有尽情舔她，只是含住她小穴而已，若非如此，她脑海里的那个姐姐也要出来了。
　　“真甜。”
　　大夫人伸出舌尖，不敢刺激少女太过，慢慢的舔了一下她的无毛小嫩穴，舌尖刮过她紧闭的一线天粉嫩裂缝，让青青又哆嗦了一下。
　　“最后一次～～～青青，姐姐再亲一口。”
　　大夫人又张开嘴，含住了她的整个小穴。
　　“嗯……”
　　青青迷迷糊糊的呻吟一声，软绵绵的没有动，任由姐姐含着她的私处。
　　没有吮吸，也没有亲吻舔舐，姐姐就只是含着，舌头贴着她尿尿的娇嫩之处，粉色的裂缝被湿润火热的舌头贴住。
　　许久，大夫人的舌头才离开，又依依不舍的舔了一下，舌尖仔细品尝，满足的说道：“青青的这里真甜。”
　　“是吗？我也要尝一下青青的滋味～。”
　　二夫人唇角带笑，推了一下大夫人，让她躺在青青右边，自己则是压在了青青的娇躯上，与她接吻。
　　并做了和刚才大夫人一样的事。
　　接着又是三夫人。
　　刚才是青青压着她们亲吻，现在是她们压着青青亲吻，一直轮到了六夫人，轮到了云平，轮到了小荷，青青一直张开腿，被一个个人去亲吻她，品尝她腿间的甘甜滋味。
　　隐约间，她那时候听到了侍女们议论的声音：
　　“青青的穴儿真好看，又白又嫩，没有半根毛，比我们好看多了。”
　　“要不怎么说是我们的七夫人呢？”
　　“夫人都说很甜呢，我也想尝尝。”
　　“呸，轮不到你呀。”
　　“谁说轮不到，等下我就去排队～”
　　“……”
　　……
　　她羞耻的回忆一直到她跪在六姐姐的腿间，用小嘴舔舐对方的蜜穴，小巧柔软的舌尖一下下的舔舐，如猫儿喝水，将六姐姐的汁液全都舔掉，六姐姐发出快活的声音，夹着她脑袋，扭着柳腰，穴口不断的迎上来让她舔。
　　“我……”
　　青青脸颊发烫，这几个月来她到底经历了什么？
　　来不及多想，小荷又拥住了她。
　　两具纤细青涩的少女身子紧贴在一起，盈盈一握的小巧椒乳相贴，粉嫩的乳头恰好顶撞到对方的乳头上，敏感的乳尖相互挤压，肌肤相亲，让两位少女都发出了一声动听的呻吟声，看向对方的眼神变得湿润起来。
　　“青青真美～”
　　小荷搂着她纤腰，脸上像是喝醉一般红润，樱唇亲吻在她脸颊和耳朵上，吐气如兰的低语：“在浴室里我可以脱下衣服了……青青，来和我磨吧～～”
　　刚才在家宴时，她一直都是穿着亵衣亵裤，没有完全脱下，似乎还有着某种矜持。
　　但来到温泉边，就可以光明正大的脱光，把之前没磨得过瘾的欢好继续下去。
　　青青的脸红得更厉害，她发现自己拒绝不了，脑海里一半的清醒的，一半又是迷糊的，贪求着某种来自身体的快感。
　　“唔。”
　　她被小荷吻住了，樱唇与对方的唇瓣贴合，柔软芳香的少女唇瓣让她沉迷，一半的清醒也化为了欲望。
　　等云平带着夫人和侍女一大帮赤身裸体，身上还满是欢好后的痕迹的女人们来到浴池时，一眼就看到了两个坐在宽大温泉池水边，相拥接吻，相互爱抚的美丽少女。
　　“这就开始了？好好！”
　　云平眼睛放出光来，他的乖女儿和七老婆在接吻，两人青涩的小屁股坐在温热的泉水下，水面没过了她们的纤细小脚，水嫩嫩的两个少女紧贴在一起接吻，这画面真实又刺激又香艳。
　　豆蔻年华的少女，情愫就如这温泉水一样温热柔和，云平兴奋得胯下生硬，和夫人们告罪一声后，凑过去参与进两位少女的亲吻中。
　　“云平你怎么……唔。”
　　青青和小荷缠绕在一起的舌尖，被一根粗大的舌头闯入，两人的香舌一起被一张大嘴含住，熟悉的刺激和味道，让青青立刻知道是云平来了。
　　“乖女儿，让爸爸也亲一个～”
　　“乖青青，让为夫亲亲，小嘴啊～～”
　　云平坐在温泉池边缘，大屁股坐下，一手一个搂住两个赤裸的少女的纤腰，让她们青涩的小屁股坐在他大腿上，娇柔的少女身子也与他紧紧贴合，柔软细腻的肌肤触感，少女独有的纤细娇小，才是十四五岁的年纪，最是娇嫩可爱之时。
　　青青的肚子被他的大手搂着，仰着脖子与他接吻，云平亲一下她，又去亲一下小荷，又或者摸摸她屁股，腿部，胸部，也摸摸小荷的。
　　同时，云平还让她去亲小荷，去摸小荷，也让小荷来亲她摸她，在云平面前表演女孩子之间的亲昵嬉戏。
　　“云平，你坏死了～不许摸！”
　　青青红扑扑小脸蛋上洋溢着娇嗔的笑意，还未长开的眉眼间已经带上一丝妩媚，小小的胸被反复揉玩，她全身发软，粉嫩的乳尖儿更是被他指使小荷含住，被父女俩合伙欺负。
　　云平嘿嘿一笑，嘴凑过来，青青脸上微红，抿了抿唇后，舌尖伸出，在他嘴唇上舔了一下。
　　“不够，再来一次。”
　　“不要！”
　　“好青青，好老婆，来吧来吧，再来一次。”
　　青青被哄得团团转，又嘟起了小嘴，在他脸颊上亲了一口。
　　小荷搂着她噗噗直笑。
　　“乖老婆，再来一次～～”
　　云平的手指摸在她大腿上，一遍遍的摸，青青被摸得意乱情迷，在他怀里不断喘气。
　　“青青，来亲亲。”
　　云平在呼唤她，青青又抬起头，小屁股坐着他大腿，纤腰被一根粗大火热的阳物紧贴，她扭了几下身子，坐直，抬起手搂住他脖颈，小嘴对准他的大嘴吻去。
　　云平张开了嘴，一根柔软的香舌就主动伸入进来，害羞的试探着。
　　昔日连看一下就对他横眉竖眼的高傲少女，现在却主动献吻，还是赤身裸体的坐在他怀里，被他随便摸随便玩，身子被他摸了个遍，还主动伸出软舌要和他舌吻。
　　天底下最快活的事，莫过如此，天底下过得最爽的云平，就是他云平！
　　“青青老婆真乖真可爱！”
　　云平一边与她接吻，含住她软嫩的舌尖不断的品尝，一边用大手抚摩在她和女儿的身上，摸得青青咿咿呀呀的可爱呻吟，纤细的身子不断乱扭，但还是与他一直亲吻，身子软软的被他摸。
　　“爸爸～”
　　旁边的小荷欲火焚烧，腿间的穴儿一直贴着云平的腰身在厮磨，却还是止不住的想要。
　　吐出青青老婆的软舌，云平低下头，又亲了一口自己女儿，含住她的舌尖与她舌吻。
　　接着又轮到青青。
　　温泉池边，其他的夫人们在嬉戏拥吻，或者与侍女交缠，有些害羞的侍女这时候才鼓起勇气，去找自己喜欢的夫人厮磨拥吻。
　　至于和其他侍女，倒是不用，她们平日里就已经相互磨镜缠绵多时，家宴时就是要和夫人以及老爷交欢。
　　整个温泉池内，都充满了淫蘼的气息。
　　青青躺在浅浅的温泉水里，枕着云平的大腿，神色迷离的看着她们。
　　六姐姐被两个侍女一前一后的夹着，在放肆又快活的律动，相互扭着纤腰磨蹭。
　　大夫人在和一个叫小玉的侍女交欢，她趴在温泉池边缘，小玉从背后压着她，搂着她翘高的肥嫩翘臀，用双头龙啪啪啪的抽插不停，嘴里呜咽哭泣哀吟，舌头舔着夫人的背脊，似乎能和大夫人再次交欢，让她万分的激动。
　　二姐姐躺在温泉水中，几个侍女在给她按摩，三夫人也躺在旁边与她聊天，偶尔两人又会四腿交缠，相互拥吻，一个侍女不知从什么地方找了一根双头龙，笑嘻嘻的插入穴内，从背后贴住三夫人，一下下的挺动，惹得三夫人娇嗔骂她。
　　但很快欲火升起，一边喘气呻吟的被侍女操弄，一边与二夫人亲吻。
　　四姐姐和五姐姐在比赛游泳，绕着凉亭游，谁输了谁就翘起屁股等着惩罚。
　　温泉池中心的凉亭下，几个侍女拍手叫好，玉乳蹦蹦跳跳，嬉笑打闹中，有侍女跌入温泉池中，惹得大家一起嘻嘻笑起来，又被水中的侍女拉下，在泉水内扭打在一起。
　　不知怎么地就变成在水中翻滚拥吻，磨镜顶弄，肆意交欢的淫戏。
　　还有一些侍女裸着身子在温泉池边走动，手中捧着托盘，将美酒糕点发给交欢中的侍女，偶尔也会加入进去，或者干脆用小嘴含了一口酒，渡入其他人的嘴里，再与她们舌吻一番。
　　场面混乱得一塌糊涂。
　　每个人都在寻求最刺激，最放荡的欢愉：
　　雍容华贵的大夫人被稚嫩的少女背后操着，温柔的媚叫着，让那第二次操她的少女越发的卖力，哭泣着不断舔舐她的背脊，腰肢一下下的挺动；
　　贤惠矜持的二夫人张大双腿与三夫人以及几个侍女交欢；
　　四夫人武功高强，剑法了得，玉足踏在水面上，赤身裸体的为李仙仙表演舞蹈，五夫人看得情动不已，不知说了什么，让四夫人下来与她缠绵，两人一起在水中游泳交欢；
　　六夫人最骚媚，叫得最大声，玩得最疯，身子娇小玲珑的她，扭得腰肢都断了，张大双腿仰天漂浮在水面上喘气。
　　“你喜欢这样？”
　　脑海内，那个被云平叫做女剑神的姐姐的声音响起，青青的理智似乎恢复了一下，迷茫的看着四周。
　　温泉池内的肉宴欢淫，白花花的娇躯随处可见，淫媚的叫声响彻不休，让她以为自己是在梦中。
　　她是喜欢，还是不喜欢？
　　为什么又会变成这样？
　　“爸爸，痒～”
　　旁边小荷的声音传入青青的耳朵里，她转头一看，发现云平不知什么时候将小荷压在了温泉池的浅水中，温柔的亲吻着她的脸颊，小荷仰着头接受父亲的爱抚亲昵，小巧的唇瓣张开着，不断的喘息，双手也攀上了父亲宽大的腰身，不断的抚摩着。
　　“乖宝贝很痒吗？”
　　云平含着她的唇瓣，火热的抚摸女儿滚烫的脸颊问道。
　　“嗯，嗯～～爸爸，好痒，女儿好痒，要爸爸摸……不，要爸爸，爸爸来帮女儿洗一洗身子。”
　　小荷被摸得全身泛红，情动的把少女娇躯贴上去，口中却还坚持这不是父女之间的淫戏，而是爸爸在给她清洗身子。
　　“爸爸就来！”
　　云平兴奋的和自己女儿接吻，又亲舔舐她的脖颈，让女儿更急促的喘息，再往下，一口含住女儿娇小的乳房，大口吮吸滑滑嫩嫩的乳肉，舌尖舔着她粉嫩的乳头，含糊说道：“乖女儿又长大了，爸爸的乖女儿越来越水灵，小奶子都长那么大了，是不是爸爸的功劳？爸爸每天给小荷舔舔摸摸，小荷就长大了。”
　　“呜呜，坏爸爸，坏云平爸爸，不许用嘴吸……啊～～啊～～”
　　小荷脑袋浸在温泉水中，浓密的秀发散在脑后，仰着头急促喘气，被父亲含吮的胸脯努力挺起，让爸爸更好的亲吻她的小乳儿，两粒乳头被含吮得嫣红，像是小豆子般挺立在椒乳上。
　　她看了半个晚上的淫戏，她的母亲和小妈妈们，妈妈和爸爸，她也自己加入，掩耳盗铃似的穿着亵衣亵裤，与自己的妈妈们亲吻，与青青相互爱抚，隔着亵裤和她们厮磨。
　　此时的她，下身的私处早已泛滥不堪，身体深处的欲望冲击之下，让她急需发泄出来。
　　青青捂住了脸，小荷是在学她说话呀！
　　“呜呜，爸爸，女儿好痒～”
　　王小荷感觉自己快疯了，全身都在发烫，双腿缠住父亲的腰身，下身去厮磨，却是越磨越热，腿间瘙痒难耐。
　　燥热滚烫的肌肤，如火燃烧的欲望，让她快要哭泣起来，呜咽的求爸爸快疼爱她。
　　好在她的父亲也是最疼爱她的父亲。
　　一根粗大火热的云平阳物，抵住了她最痒最难受的地方，顶住了她软软绒毛之下最柔软的湿润之地，轻轻一顶，就让她张开嘴叫出声来，娇嫩的声音中充满了被宠爱的餍足，以及那一丝掩饰不住的慌乱。
　　“乖宝贝，要爸爸给宝贝止痒吗？”
　　云平低着头，壮脸上满是柔情和欲望，用龟头慢慢研磨女儿的阴户，头小棒身大的父亲性器，与湿润娇嫩的女儿阴阜，紧紧的研磨在一起，相对来说细小的龟头，刚好能挤开女儿两瓣紧闭阴唇，上下扫动剐蹭，龟头摩擦着女儿的粘稠阴唇。
　　小荷大口大口的喘气，纤腰一挺，阴户迎向父亲的肉棒，那一粒细小龟头很顺畅的破开她的阴唇，进入到里面，小半粒龟头被黏滑湿热的阴唇包裹，才是豆蔻年华的少女阴唇，太滑太嫩，也太紧了，龟头滑溜溜的少女的阴唇上磨过，颤栗般的快感让她哭泣般呜咽：
　　“爸爸～～～”
　　她的腰肢往后，想躲开父亲的龟头，可父亲又很快下压胯部，龟头追逐她的娇嫩阴户，往下轻轻一插。
　　“啊～～”
　　小荷捂住了嘴，眼泪一下子流了出来，身子也僵住不动——她的两瓣阴唇，已经被父亲用龟头分开，紧窄的少女阴户已经被撑大，里面湿润火热的处子肉洞，已经在一张一合的吐出湿滑的粘汁，渴望着被占有。
　　“小荷！”
　　躺在池水中的青青，心疼的叫起来。
　　好在云平不是无情的人，也不是贪婪的人，见女儿不愿此刻被破身后，很快就挪开了龟头，用棒身去贴住女儿的阴唇，挤进去，让女儿的娇嫩阴唇含住他的棒身，自己则是伏低身子，不断亲吻乖女儿的脸颊，一边喊她，一边用嘴唇吻去她的泪水。
　　青青怔怔的看着父女两人，小荷很快止住了泪水，玉臂搂住父亲，贪恋的与他接吻，舌尖伸入父亲的嘴里，与她爸爸宽厚的嘴唇缠绵在一起。
　　喘息声，呻吟声，两人扭动身体厮磨性器的滋滋水声，以及拍打温泉水的声音，父女厮磨性器的淫蘼画面，深深的印入青青的脑海内。
　　她脑袋枕着纤细的手臂，躺在浅浅的温泉水中，看着两人。
　　她看到，小荷很快受不住这种厮磨，主动结束与父亲的吻，喘着气，羞涩万分的咬着他的嘴唇，说：“爸爸，帮小荷洗一下身子吧。”
　　声音又柔又媚，隐约中有着一种青青猜不透的意思，小荷的脸比平常更红，像是喝醉了。
　　眼神又媚又酥，如同即将要享受到某种极致的欢愉，那种渴望的神情呼之欲出。
　　“好，乖女儿躺好，爸爸给你洗身子。”
　　云平挺了挺胯，让性器与女儿的阴户顶撞厮磨。
　　小荷又软了下来，躺在温泉池中，扭头看了一眼青青后，就害羞的捂住了脸：
　　“青青，我，我让爸爸给我洗身子……你，你可以学一学。”
　　“学？”
　　在青青的疑惑中，云平已经开始。
　　大手开始抚摸女儿的全身，捧着温泉水为赤身裸体的女儿清洗，同时，大嘴一遍遍的吻她。
　　小荷很快发出软绵绵的叫声，嘴唇，脖颈，耳朵，小胸脯，下身，都被父亲洗了一遍，也吻了一遍。
　　最后，她被父亲翻转过身，纤细滑嫩的膝盖跪在温泉池中，水面刚好没过她的小腿。
　　她的娇俏柔滑，白白嫩嫩的少女小屁股，对着父亲高高的翘起。
　　青青呆住了。
　　一朵娇嫩粉润，如花儿般的小雏菊，颤抖的紧缩着。
　　这朵又嫩又小的花儿，就盛开在少女两瓣洁白的翘臀中，随着她紧张的呼吸而颤抖、收缩。
　　一张一合，粉粉嫩嫩，没有一点的污垢和不洁，少女最羞人的地方，竟是如此的美丽？
　　“爸爸……”
　　小荷跪在温泉池中，双手撑起，脑袋低垂，小小的椒乳完全没有妇人惊人的浑圆，仅仅是两颗刚刚鼓包的豆荚，粉嫩娇艳，一滴水珠从涨硬的乳尖儿上垂落，散发出诱人的光泽。
　　她的秀发垂在了池水中，青青之看到她羞涩涨红的侧脸。
　　小荷已经完全紧闭上了眼睛，害羞得不敢抬起头看一眼她。
　　“乖女儿，爸爸给你洗小嫩菊～。”
　　云平眼中闪着兴奋的光芒，捧起一捧水，浇在了少女的小屁股上，水珠四溅，白皙的嫩肉在四周波光粼粼的温泉水反照下，洁白得不可思议，也美丽得让青青都挪不开眼睛。
　　夫人们，侍女们，也都停下来欢淫，凑近过来，欣赏……
　　欣赏什么？
　　欣赏父亲为女儿洗澡？
　　还是欣赏，父亲给女儿洗屁股，用大手揉摸女儿翘高起来的小屁股，用手掌慢慢抚弄，将女儿青涩的翘臀揉捏成一个个形状，让女儿呜咽的喘气呻吟，轻扭腰肢，却又没有躲开父亲的摸屁股行为？
　　还是在心上，父亲为女儿慰菊，手掌压上去，按住整个小雏菊，让女儿惊叫呻吟，绷紧了翘臀和身子，哆哆嗦嗦的被摸得又软下去，父亲再用手指按住她的粉色嫩菊，慢慢的研磨，轻轻的抽插，让女儿呻吟声越来越大，娇躯也越来越粉红？
　　亦或者，欣赏，父亲给女儿舔菊花，做父亲捧住女儿的两瓣嫩嫩的小屁股，用脸颊去与女儿的白嫩臀瓣磨蹭，伸出舌头去舔了一遍她的臀肉，口水将女儿的屁股涂抹得满满都是，用牙齿轻咬女儿的小屁股蛋子，娇嫩的臀肉上咬得满是齿痕，被玩得红通通的，最后再一口含住女儿粉粉嫩嫩的菊蕾，用力的吮吸亲吻。
　　“叭叭巴巴，爸爸，呜呜呜～～～好痒，好痒～～”
　　小荷扭着纤腰，抬起脑袋，发出哭泣的呻吟声，纤腰没有再扭，而是向后迎凑，将娇嫩的菊蕾献给父亲，让父亲更用力的舔吻吮吸。
　　夫人们，侍女们，都在嬉笑的欣赏着这一幕。
　　只有五夫人有些不满，咬着嘴唇，不知该怎么面对自己即将又被她丈夫爆菊的女儿。
　　这是女儿的选择，也是她喜欢的事。
　　可是……
　　“爸爸，爸爸，要～～呜呜，给女儿吧，女儿好痒。”
　　跪在浴池翘高屁股的少女，终于被父亲舔菊舔得失去了理智，纤腰扭动，甩开父亲的脸，又急切的抓住他的肉棒，颤抖的朝自己的臀部处拉，让自己的菊蕾，触碰到了爸爸的肉棒。
　　在龟头顶到嫩菊的一刹那，小荷哆嗦着放开，又双手撑在了地面上，臀部高高翘起，两瓣青涩的臀肉中，粉嫩的雏菊含羞绽开。
　　“爸爸～～～女儿要爸爸疼～”小荷神情迷离，呻吟着求欢。
　　“乖女儿，爸爸来了！”
　　云平挺着下身，扶着女儿的屁股，发力，细小的龟头，慢慢的破开女儿娇嫩的雏菊，两颗异常硕大的卵袋，正随着他兴奋的欲望而在一收一缩，里面蓄积的浓浓精液，已经迫不及待要灌入到亲生女儿的嫩菊中。
　　青青捂住了嘴巴，不敢置信的看着这一幕。
　　小荷双手撑在温泉池水底，膝盖跪着，仰起头，咬着唇，眼睛睁开来，里面是痛苦与欢愉，迷茫的满足构成的极其复杂的神色。
　　父亲云平的肉棒，一点一点的插入她的菊蕾内。
　　小荷紧闭的菊门，被父亲的肉棒有力的撑开，紧窄的菊腔，再次迎来熟悉的客人。
　　“爸爸……”
　　在龟头彻底没入她菊蕾的时候，小荷身子忽然软了下去，手无力支撑，脑袋砸向了水面，随后又被云平抱起，胯下一顶，噗的一声，细长的肉棒整根插入进去。
　　“嗯唔～～～～～！”
　　小荷闷哼一声，嫩菊被父亲插得痉挛，闪电般的快感和满足感席卷全身，让她在一刹那间，蓄积许久的快感都释放了出来，达到了极致的高潮。
　　云平搂住她的前胸，腰杆再次用力一顶，竟是将跪着的女儿从后面顶起来，变为嫩穴朝天的姿势。
　　菊蕾被他深插，女儿娇嫩的处子阴户高高朝着天空。
　　“啊～～～～！”
　　一声尖叫，大股的汁液喷溅而出，直飞一米高。
　　年芳十四五岁，与青青同大的少女，被她的亲生父亲插菊插到了高潮。
　　啪啪啪啪。
　　“啊～～～爸爸，爸爸～～～啊～～呜呜呜，爸爸，要女儿，女儿要爸爸，好痒，呜呜好快活，爸爸快插～～～！”
　　从小就在王家山庄长大的少女，被父亲插入嫩菊后，释放出了惊人的妖媚。
　　扭腰，顶胯，后撞，扭头热吻，尖叫喷潮，仰天被插，被父亲推着沿温泉池走，一边走一边插。
　　又倒在母亲的身上，与她们热吻。
　　再与父亲在浅水中相拥翻滚，把父亲推倒在泉水中，跨坐上去，无需扶着肉棒，被撑开的嫩菊一插而入，随后就是放肆的扭动，纤腰画着圆圈，让肉棒在菊腔内摇动。
　　啪啪啪。
　　少女在和父亲玩骑马游戏。
　　啪啪啪。
　　少女被父亲骑着走，玉足踩在父亲的脚背上，被他一边操一边带着走。
　　啪啪啪。
　　少女被父亲分开双腿成笔直的一条线，小穴暴露，嫩菊被一顿狂插。
　　啪啪啪。
　　少女跪在温泉池边缘，双手抓着石壁，屁股翘得高高的，父亲的胯部不断撞击她的小屁股。
　　又来到青青身边，抱着她热吻，扭着纤腰与父亲插菊交欢。
　　再去了深水区，父亲漂浮在水面上，少女与他在水中翻滚行欢，还上了凉亭，当着七个夫人，二十多位侍女的面，被那么多双眼睛看着，在温泉池最中心表演女儿与父亲的淫戏。
　　最终，少女抱着栏杆，他父亲从她身后紧贴她，亲吻她，安抚她，父亲硕大异常的睾丸，紧贴她的雪白小屁股，缓缓的蠕动，似乎将什么东西灌入到她的穴内。
　　这一过程，漫长得不可思议。
　　云平一直贴着女儿，睾丸慢慢蠕动，爱抚她，似乎在将阴囊中海量的东西，慢慢的射入进女儿的肚子中。
　　青青看不懂了。
　　……
　　许久，她才闭上了眼睛，脑海里最后的画面，是小荷的肚子撑得大大的，好似怀胎七月，鼓鼓涨涨。
　　肉棒拔出后，小荷就仰天倒下，全身都在抽搐，大口大口的喘气，双手却捧住鼓起来的肚子，玉足踢打着空气，脚趾头在不安的弯曲蜷缩，像是痉挛了一样在扭曲着身子。
　　但姐姐们似乎已经见怪不怪，看她的眼神还满是羡慕，明明小荷就鼓着肚子在凉亭下扭动，不是很难受吗？
　　“青青不知道吧？”
　　云平又来到她身边抱住她，嘿嘿笑着，满是自豪：“你夫君我有一项本事，这本事只有夫人们才知道，连侍女们都不知晓的厉害本事，知道是什么吗？”
　　青青摇头。
　　然后就被吻住。
　　“夫君来告诉乖青青老婆，夫君我这项本事，就是……”
　　一只大手摸到了她的小屁股上，青青颤抖了一下，又很快软下来，舌头回应云平的吻。
　　迷糊中，她感觉一根手指，钻入到了她的臀缝中心，轻轻一刺。
　　青青脑海一片空白，姐姐，出来了！
　　“！！！”
　　赵青青睁开凌厉的眼眸，夹紧了菊蕾，却又浑身一颤，猛一扭腰，甩开臀瓣夹着的粗大手指。
　　“死！！”
　　随后，一巴掌。
　　“啪！！！”
　　身材强壮的云平翻滚着飞上天，直飞百米高，转了数百圈，才轰然砸落到温泉水中，掀起数十米高的浪花。
　　王家淫窟内，数十个赤裸交欢的女人目瞪口呆。
　　“青青，你！！”五夫人惊怒交加。
　　“女剑神！！！！！”
　　云平手舞足蹈的爬上岸，朝着青青扑去，又被一只洁白的脚丫子踹中，死沉死沉的身子如柳絮般飞起千米高，落下时，侍女们尖叫躲避，夫人们瞠目结舌。
　　“轰！！！”
　　整个温泉池的淫窟，化为了乌有。
　　硕大的天坑底部，云平就躺在了最中间，一根细长的鸡巴不屈的指着天空。
　　“女剑神！！！就算你打我，夫君还是爱你！！！”
　　“！！！”

第79章 若只如初见
　　云平太快活了。
　　自从那婊子被不知道怎么死后，他就过上了神仙般快活的日子。
　　婊子没了，仙子还在。
　　出了京城后，走出没有六十里地，他就把萧曦月抱到树林里，借着突然有顿悟灵感要双修的借口，把她扒了那身白裙压在沾着露珠的草地上，给狠狠肏了一遍。
　　从早上一直肏到下午，每次萧曦月被他肏得呻吟喘气的时候，总会让他修炼，云平懒得鸟她，摁住又是一顿狂肏，直插得她身酥体软，连翘高雪白屁股都做不到，只能软绵绵的趴在草地上，被他骑着屁股又是一顿狂插，口是心非的仙子才终于师实下来。
　　到了下午，被肏晕的仙子悠悠醒转，看了坐在石头上美滋滋的抽旱烟的他一眼后，一言不发的穿上白裙就要走。
　　“你给我站住！”
　　云平恼火了，从石头上跳下来，扑过去扒了她的裙子，用蛮力让她弯腰曲腿，扯开她的亵裤，硕大的肉棒对着那白嫩无毛、流着精液的馒头穴就是一捅。
　　“放开！”
　　清冷的声音掺夹严厉，云平心里一哆嗦，但看着这姣美仙子的身子上，被他凌辱过的痕迹，内心的一股邪火腾的就冒起。
　　“你他妈在我面前装什么？！我还不知道你是什么人？”
　　云平粗长的肉棒插着她嫩穴，用手粗鲁的推着她来到石头边，肉棒追着她日，最后摁住她浑圆雪白的两瓣翘臀，腰杆开始疯狂挺动，抽插着胯下被迫弯腰曲腿以迎凑的仙子，操得她青丝飞舞，臀肉颤颤。
　　“爽不爽？！老子淦得你爽不爽？！”
　　他脸上兴奋而狰狞，胯下肉棒疯狂的进出着那紧窄诱惑的仙子妙穴，水声滋滋作响，两人性器黏糊糊的满是淫汁，直淦得萧曦月捂着小嘴发出无力的呻吟。
　　见此，云平哈哈大笑，手掌抬起，啪的一下打在了她的屁股上，畅快无比：
　　“什么仙子，还不是和李仙仙一样的婊子？”
　　“都爽得叫出声来，还装什么？”
　　“老子这根大鸡巴，就是专门为了操你而生，够长，够粗，够大，用来操你的骚穴再合适不过！”
　　“说，爽不爽？！”
　　一顿狂肏，萧曦月被迫趴在了大石上，十根手指抓着石头，膝盖弯曲，臀部翘高，被身后的云平凶狠撞击。
　　她的蜜穴，就在这一阵一阵的狂猛顶撞中，流出了许多的黏腻汁水，被云平撞得唇肉翻飞，汁液四溢。
　　萧曦月达到了高潮，绝美的脸庞满是红晕，颤抖的跪在了地上，无力再支撑。
　　但在她背后云平的抽插却未停止。
　　她双手前伸，臀部微翘，纤腰弓起，身材高大瘦削的云平骑在她玲珑娇躯上，不断抽插她，白润的双手紧紧抓住她的乳房，丰盈柔软的雪白乳肉从他指缝溢出，涨硬的嫣红乳头高凸，也不知是因为她的肉体太过兴奋，还是因为被云平紧紧抓捏的关系而凸出来。
　　但不管如何，萧曦月脑袋抵着地面，臀部高翘，云平就趴在她身上骑着她的屁股，腰杆快活的挺动，用胯下粗长阴茎插她——在这样的姿势下，眼神朦胧的萧曦月，能清晰的看到自己被捏得紧紧的两座雪白乳峰，那顶端的乳头是多么的凸出。
　　嫣红的乳珠的如此诱人，她还被云平肏得呻吟不止，若是师妹还在，定然会钻入她的怀中，张开嘴含住她的乳头慢慢的吮吸，眼睛带着脉脉情意的看着她。
　　随后又会与她接吻，她一边被云平抽插，一边与师妹柔柔的接吻。
　　“师妹……”
　　萧曦月意识模糊，喘着气，张开手想要抓住什么，却被屁股上的云平一把抓住手，反剪到背后，屁股高高翘起。
　　“爽不爽？！”
　　云平兴奋狂喜的抽插，拉着萧曦月的素手，就好像骑着母马一样骑在她圆润柔软弹性十足的屁股上，又瘦又短的双脚很自然的垂在萧曦月身体的两侧，坐在她雪白屁股上，扭动腰身，让胯下肉棒钻研萧曦月的穴底。
　　“啊～～啊～～～”
　　翘高屁股挨操被骑的仙子，发出柔软轻缓的呻吟声，她滚烫的脸颊贴着草地，翘起的屁股充当了马鞍，云平就骑在她屁股上。
　　“什么仙子，在老子的大鸡巴下，还不是被操得浪叫的份？”
　　“嘿嘿，仙子，以后你就乖乖做老子的母马，怎么样？架！架！架！给老子跑起来！！”
　　云平抬起屁股，从仙子水淋淋的紧窄淫穴中抽出肉棒，再狠狠往下一坐。
　　肉棒再次插入。
　　萧曦月呻吟了一声，脑袋深深埋在草地上，无边的肉欲将她浸没。
　　她知道，接下来……
　　果不其然。
　　云平就好像骑马一样骑在她娇嫩的臀部，坐起，又坐下，撞得她臀肉啪啪作响，两颗硕大的囊袋也在反复拍打她的大腿。
　　萧曦月的脑袋埋得更低了，纤腰沉下，双腿并拢，翘高着完美的雪白屁股，被他骑，被他日，被他插，忘记了身处何处，忘记了京城一切，自然也忘记了双修。
　　小树林内，唯余男女交媾的火热淫蘼。
　　从中午到下午，再到傍晚夕阳落下，萧曦月翘着屁股受了精后，再次软绵绵的趴下，大口喘着气，红肿的穴口一张一缩，吐出云平的浓精与她喷出的蜜汁。
　　“……该是修炼了。”
　　萧曦月无力的翻了个身，用被浸污的白裙遮住自己的身子，看向云平的眼神带着一丝责备。
　　她刚才又沉浸在肉欲欢愉中，实在不该。
　　他也不该放纵欲望，整日怠惰。
　　“还修炼什么？也不看看什么时候了，明天再说。”
　　云平又抽起了旱烟，精瘦高大的身子赤裸着，就坐在大石上，胯下一根软趴趴的大肉虫，上面满是淫水的痕迹，大屌长在高大的师家伙身上，配合他雄壮的肌肤，格外刺眼。
　　“你错了。”
　　萧曦月遮掩形体，低声轻叹，“修行岂是能推后的？凡人寿命由天定，一日不修，就错过了今日。”
　　能被清冷的曦月仙子谆谆教诲的，天底下也就仅此一人，可云平的注意力，却被另一件事所吸引。
　　他死死的看着萧曦月此刻的模样：
　　被狂肏一顿后，这女人身上满是欢愉后的痕迹，雪白柔嫩的肌肤遍布他留下的吻痕和手摸过的痕迹，又被他射了一身，娇躯上满是白浊。
　　更妙的是，这装模作样的女人还拉扯着白裙遮掩住身子，玉手放在胸口部位，那高耸的乳尖将白裙顶起两粒绝妙的凸起，浑圆饱满的山峰顶点的凸起，让人看得欲火直冒。
　　这骚仙子还侧坐着，两条玉腿并拢在一起，玲珑娇躯在白裙下若隐若现，素白清雅的衣裙似遮还露，绝美仙子一丝不挂的酮体才刚承受了他的鞭挞，莹白的肌肤带着一缕粉色红晕。
　　如此诱惑，云平如何能忍？
　　他再次跳下石头，也不搭话说什么修行，挺着一根又勃起的粗大肉棒走来走去，在旁边寻了几根粗大的枯树枝，点起篝火后，又从储物袋中取出一张毯子来，铺在了草地上。
　　“你想做什么？”
　　萧曦月隐隐察觉他的意图，双腿夹紧白裙，手也紧抓裙子。
　　但云平已经扑过来。
　　“做什么？当然是肏你！”
　　云平兴奋得双眼发红，一把扯开她的白裙，再掰开她的双腿，挺着粗大肉棒便狠狠刺进去。
　　“啊～～～”
　　萧曦月发出短促的呻吟声，玉手捂住了嘴。
　　肉棒的进入是如此的容易，没有任何阻碍，穴口被无情分开，白日欢淫留下的淫汁被粗大肉棒挤压而溅射出来，随着云平的抽动而滴落到毛毯上。
　　啪，啪，啪啪啪啪啪！
　　云平没说话，插入后，便是一顿凶狠快速抽插，将近三十公分的威猛肉棒毫不留情的进出萧曦月的白嫩馒头穴，直插得她汁水四溢，很快就意乱情迷，主动张开双腿迎合云平的肏弄。
　　“骚，真骚！不说话你也骚，比婊子还骚！！”
　　云平一边狂插，一边肆意的辱骂，他就是让胯下的女人知道，她这辈子都逃不脱他的大鸡巴！
　　他想什么时候肏她，就什么时候肏她！
　　“修行……”
　　云平越插越快，萧曦月全身燥热，蜜穴好似着了火一样，纤腰也忍不住上抬，蜜穴凑上去迎合云平的肉棒，湿淋淋的穴口被粗大的棒身反复摩擦，花芯深处也被有力的撞击着，又酥又麻还痒得难受，肉体的欲望几欲压倒她的理智。
　　可即便如此，她还是记得双修之事。
　　这是最紧要，也是能让她解脱开来，压在她心底的大事。
　　“修行？你还打算修行？仙子修行是吧，我让你修！”
　　云平咬牙切齿的骂胯下倔强的女人，深吸一口气后，捧住她的两瓣屁股，胯部往前压，让她被迫分开了双腿，穴口大大的暴露出来。
　　云平再继续往前，粗大的肉棒凶狠有力的往内钻，长达三十公分的肉茎早已抵住了仙子的花芯，却还是死死的顶着，那柔软的肉环花芯，被顶得变了形。
　　仙子的宫口张开来。
　　“不……”
　　萧曦月瞠目结舌：眼睛睁大，舌头吐出，香津流淌，她的花芯被死死顶弄，敏感的宫口被一颗圆滚滚的龟头死命顶着，强大的压迫力，让她的宫房变了形。
　　又酸又涨的感觉让她生不出一丝力气来，全身的感官都放在那颗硕大滚烫的龟头上。
　　好深。
　　他又用出了这一招。
　　“不、不要再进……”
　　萧曦月小手推着他的腹部，那么的无力。
　　云平再顶，用龟头撞击仙子的穴底花芯，粗长的肉棒被萧曦月的阴道死死的夹着，但还是被他奋力开垦出一条路，狠命的顶到了最深处。
　　小树林内，两人僵住不动。
　　肉棒与阴道的较量，穴芯与龟头的对抗，仙子与师兄的贴身肉搏，在这一刻演绎得淋漓尽致。
　　仙子紧窄的阴道死死的夹着粗大的肉棒，对抗这插入的力量，肉环花芯也在紧紧收缩，不让龟头闯入。
　　仙子咬着银牙，睁着羞怒的明眸，与云平对视。
　　她的屁股，却被肉棒挑起，臀部离开毯子悬空着。
　　云平眼中喷出怒火，死命顶着她。
　　两人媾和在一起的性器，在半空中争斗。
　　龟头顶着花芯，棒身泡在湿热的阴道内。
　　许久。
　　云平先撑不住，喘了口气，龟头离开她的花芯半晌。
　　萧曦月也喘了口气，手掌捂住了自己的嘴巴，刚想休息片刻的时候，插在她阴道内的肉棒急速后退。
　　“不。”
　　她心生不妙，捂着小嘴的手想要去阻止，可云平已经发力，凶狠的一撞。
　　噗！！！
　　汁水四溅，一颗粗大的龟头插入她的肉环花芯内，进入到她火热的宫房中，顶到了她的子宫壁上。
　　“！！！”
　　萧曦月闷哼一声，双腿蹬着毯子，被日得就好像砧板上绷直的鱼，痉挛的挺高了纤腰，屁股离地，竟是将插着她蜜穴和宫房的高大云平给抬了起来，两瓣臀部紧紧收缩，阴道死死夹紧。
　　穴汁不受控的流下，绵绵不绝，好似瀑布一样从两人媾和的地方流出、滴落，插着她的云平都呆住了。
　　“还说不是骚货仙子？哈哈哈！”
　　云平嘿嘿直乐，也不管仙子高潮爽快过没，继续插她。
　　仙子被他操得没了脾气，屁股被他抱着悬空，一下下的日。
　　宫口花芯张开来，云平每一次插入都是尽根没入，顶着她的子宫壁狠狠搅弄，再拔出。
　　萧曦月的白嫩馒头穴的穴口嫩肉，两瓣阴唇紧紧夹住他肉棒，被肉茎带着被拉扯出，好似皮箍一样束缚着肉棒，大股的淫汁也随之被带出。
　　啪啪，啪啪啪。
　　一夜欢淫。
　　第二日醒来，阳光刺眼。
　　云平与她面对面拥抱着，半软的肉棒还插在她紧窄的蜜穴内，舒服得他又动了动。
　　“嗯～”
　　怀中仙子嘤咛一声，悠悠醒转，一双清冷中带着疲倦的明眸与他对视。
　　“嘿嘿，仙子，昨晚爽吗？”
　　云平的鸡巴急速涨大，又深深插入她穴内。
　　昨日种种不堪的画面涌上脑海，萧曦月闭上眼睛，轻声道：“你该修炼了。”
　　“好好好，修炼修炼！”
　　听出她话语中带着不悦，云平敷衍了一句，却没放在心上，早一天修炼，晚一天修炼不是一样？
　　他把萧曦月操出月华来，吸收那些月华，不比什么双修功法更快？
　　况且，他迟早进入筑基期，多出几百年寿命，到那时想什么时候肏她就什么时候操。
　　云平挺腰就插，干涸的阴道很快湿润，热烘烘的肉洞仿佛天生就是该他来插。
　　“唉。”
　　一声轻叹，萧曦月挥手推开了他，粗大的肉棒从穴内拔出，肉与肉的摩擦引起她的一阵颤栗。
　　她撑着酥软的身子起身，素手一招，污浊的白裙回到了她的身上，洁白的月光从她身上散出，驱散了满身的不洁。
　　萧曦月转身离开。
　　“呃仙子？仙子等等我！”
　　云平提上裤子，慌忙追上去，说了无数好话，总算让萧曦月的脸色好了一些。
　　“操！又装清冷了！”
　　暗暗的啐了一口，云平盯着她走动时摇摆的纤腰和臀部，咽了咽口水，寻找着机会再肏她。
　　看来昨晚还是没把她给肏服，明明已经将这骚货仙子给日得死去活来，翻着白眼要晕过去似的，双脚拼命的踢打，结果今早起来又装清冷了！
　　没有那婊子的干扰，云平的机会很快就来。
　　中午时分，他就找了个借口要在吃饭时修炼，强硬的拉着萧曦月寻了个偏僻的背风阴凉处，掀开她白色的衣裙就操进去。
　　些许的言语也被他用猛烈的抽插给化解，一顿狂插把她给怼得瘫软在地，云平才满意的坐在她身上喂给她吃。
　　吃完又是一场淫欢。
　　从中午持续到了傍晚，又走不了了，云平干脆抱着她屁股，让她双腿夹着他腰身，粗长的肉棒就插在她穴内，一手搂着她屁股，抱起来就走。
　　“放、放开，放下我。”
　　走路时，穴内的肉棒左突右支，上下乱动，毫无章法的抽插，让萧曦月身子发软，不得不双手双脚抱紧他，被他插着走路，几个时辰的欢好让她手脚酥软，连蜜穴都被迫夹紧粗长的肉棒，才不至于掉下去。
　　云平懒得理会她，搂着她屁股的手松开，吓得萧曦月紧紧抱住，穴儿也拼命的夹紧，让云平哈哈大笑，又玩了几次，对着她狂肏一阵。
　　接着又把她翻转过来，让被肏得没反抗能力的清冷抱住一株大树，依旧是双手双脚抱住，屁股悬空的姿势。
　　只不过，云平却站在了她背后，叉腰站立，胯下一根长肉棒插入她蜜穴内，一顿狂插。
　　萧曦月眼神迷离，双手抱着树干，被背后的云平不断顶撞，身子被撞得上下起伏不定，玉乳与粗糙的树皮摩擦，乳尖儿硬得发烫。
　　起起伏伏，青丝飞舞，背后的云平得意的大笑：
　　“这一招就叫做玉女抱树！”
　　抱树是对的，玉女却不是。
　　结束后，萧曦月仰躺在地上，四肢大开，朦胧的眼神看着天上的明月，怔怔的出神。
　　这样的日子，该什么时候才能结束？
　　第三天，她又被云平日了一整天。
　　第四天，走出不到三里地，遇到一处小木屋，又被云平拉着进去插了一天。
　　第五天，萧曦月决意不再理会他修行的借口，冷着脸走路，到了晚上住宿的客栈，又被他趁着送晚饭的机会推上了床，两人在被褥中欢淫一夜。
　　第六日，萧曦月没有出客栈门，勉强让他修炼的两个时辰，其他时间一直被干。
　　第七日，离开客栈后，两人骑上了马，在大道上时，云平尚且能忍住，只用色眯眯的眼神盯着她在马背上颤颤的臀部看，但到了小路后，云平就飞跃过来，硬是坐在了她背后，扒下裤子，粗长的肉棒钻入到她的臀缝中。
　　马儿哒哒哒的往前，云平粗长火热的肉棒也在她臀缝穴儿上来回摩擦，萧曦月努力忍住，却还是被摸得流了水，很快又被抬起，踩着马镫站起身，又再坐下，坐到了他的肉棒上。
　　“架！”
　　肉棒被仙子肉穴吞下，云平兴奋的一拍马屁股，骏马飞驰起来，这次可真的是在骑马了。
　　一边骑马，一边日着曦月仙子。
　　骏马迈着四条腿在奔跑，四周的景色飞掠而过，萧曦月在马背上起起伏伏，捂着嘴发出闷哼声，马鞍上的肉棒不断将她顶起，胸乳也被一双手钻入到衣襟内摸住，云平在她背后狂顶不休。
　　“哈哈哈！”
　　快活的笑声十分刺耳，但萧曦月已经没了其他的念头，被他插着走了十里地，两匹马不知走到了什么地方。
　　萧曦月趴伏在马背上，额头脸上满是汗水，吃力的抬起头一看。
　　只见两个背着药篓的采药人，站在悬崖上往下看她，一脸的吃惊。
　　随后，这惊讶的脸色化为了浓浓的鄙夷，厌恶，破口大骂道：“哪来的骚货光天化日之下就发浪，真贱！”
　　“小弟，这贱货贱是贱了点，但长得可真不错啊，这细皮嫩肉，一看就不是山里的婆娘。”
　　“能在大白天就发浪，我看也不是什么好人家，喂，山下的这位大哥真是好兴致，骑着马操着女人，怕不是在青楼里的浪货吧？”
　　“哈哈哈，小弟说得对，也就只有青楼的那些骚货才肯大白天被人骑着日！”
　　悬崖上传来越发不堪的耻笑声，萧曦月以袖掩面，羞惭欲绝，这些日来漫天的肉欲都化为浓浓的羞愧，恨不得自绝以求清白。
　　可如今的她，哪里还有什么清白？
　　“仙子，仙子！”
　　在她背后，云平却越发兴奋，抓着她两瓣臀部疯狂挺动，粗长的肉棒进进出出，发出响亮的啪啪声，回荡在山林间。
　　悬崖上的两个采药人看得目瞪口呆。
　　这鸡巴，这屁股，这操干的速度，这水流得，还有这马背上操B的淫蘼画面，都远不是他们所能想象到的。
　　他们只有一个念头：
　　城里人真会玩。
　　“放开！”
　　萧曦月咬着银牙，羞愤夹紧下身，对抗那猛烈的顶撞。
　　云平充耳不闻，被外人看到他操着的女人是曦月仙子后，他反而欣喜若狂。
　　就好像回到了当初，第一次将萧曦月在雨夜狂操一顿后，那种恨不得全天下人都知晓他云平操了仙子的意气风发，满天下的男人都比不过他，这样的万丈豪情，再次涌上来。
　　当时李仙仙稍一试探，他就迫不及待的把自己肏了仙子的事一股脑的说出，为的不就是在外人面前炫耀自己操了仙子的一丰功伟绩？
　　仙子又如何？还不是在他胯下臣服的女人？
　　单就他一个人知道自己肏了仙子，实在太可惜了，最好天下人都知道，是他云平夺走了曦月仙子的处女血，是他云平，将仙子操成了母狗！
　　“老子操死你这骚货！！”
　　云平白润的手爪死死的抓住她柔软的白屁股，在马背上一下一下的奸弄，马鞍早就被两人流出的淫汁浸湿，他的胯下挺动如风，一下下的肏干伏在马背上与他相淫的仙子！
　　山崖上，两个采药人看得目瞪口呆。
　　那有着雪白屁股的女人，被日得抬不起腰，身子哆哆嗦嗦，趴伏在马背上撅着个屁股被肉棒插，她还羞涩的以袖掩面，骚浪淫贱中又掺夹着圣洁高贵，那两瓣白屁股被撞得啪啪作响，臀浪滚滚，淫水哗哗的流下马背。
　　“骚，真骚！”
　　“哈哈哈哈！你们两个看到了吗？老子肏的是仙子！！！”
　　云平畅快的大笑，曾几何时他也只能对着仙子幻想一番，连手淫都只能躲在明月峰之下，远远的看着山顶自渎。
　　可如今，他却能在马背上狂日萧曦月，将她肏得死去活来，淫水就跟瀑布一样流。
　　这样的爽快，岂是当初能比的？
　　什么修炼，成仙哪有肏仙子过瘾？
　　“啪！”
　　不是淫蘼的撞击声，而是掩面羞愧的萧曦月抬起了手，勉强一巴掌打在马背上，让骏马吃痛，撒开马蹄奔跑起来。
　　狂风呼啸，身后的云平却恼火的加大撞击力度，几乎就是站立起身，站在马镫上居高临下的肏着她，疯狂顶撞她的屁股。
　　那羞涩美丽的女人趴伏在马背，被云平操得抬起屁股，露出穴口和菊眼，臀肉被撞得翻滚不休。
　　云平也没这么爽过。
　　不算青楼那次，外人看不到，也不算湖边那一次，他操仙子的屁眼，就说这一次：
　　当着别人的面，不是修行中人，但这种光明正大狂肏仙子的爽快感，足以刺激得他发狂。
　　而是三界帝王，仙帝，魔君，尊主，什么天才，什么幽冥公子，什么狗屁神剑，全都没他这般快活！！
　　他们能肏到仙子？
　　他们能碰一下曦月仙子？
　　他云平，才是三界唯一！
　　“爽！！！”
　　云平站在马镫上，几乎要将萧曦月的柳腰折断，让她的屁股高高翘起，居高临下的将肉棒深插进入，马眼一松，浓精喷涌的灌入到仙子的蜜穴内，让这骚货曦月仙子痉挛的扭动，挥手拍他，又被云平抓住她双手，死死的摁住她，将浓精一股股的射进去。
　　师兄站马镫，仙子翘屁股，骏马哒哒走，奇异而淫蘼的画面，持续了不知多久，云平才爽得一屁股坐下，大口大口呼气，舒服得鸡巴都要麻了。
　　“……”
　　萧曦月趴在马背上，脸颊惨白中带着红晕，闭目喘息了一会，挥掌将他打落马去，就欲离开。
　　云平见势不妙，连忙喊道：“仙子，师兄错了，求仙子赐予师兄月华！助师兄修行成功！”
　　“……”
　　萧曦月闭上了眼睛，微微叹息着。
　　罢了。
　　……
　　十多日后，一辆马车晃晃悠悠的走在大路旁，马车挂着窗帘，却不见有人坐在前头，任由拉车的马沿着道路往前走。
　　这吱呀吱呀声响的马车内，还传出噗滋噗滋的声音，就好像有人再用一根擀面杖，用力的抽捅着粘稠的面团，搅得汁水四溢。
　　“啪！！”
　　响亮而清脆的声音传入耳中，这马车内，分明就是一对男女在交合啊！！
　　马车内传出一个女人压抑至极的呻吟。
　　“嗯～～嗯～～啊～～”
　　三声轻飘飘的吟唱，让人听得欲火焚身，真是动听如天籁，直让人怀疑是不是有仙女堕落人间，在里面与云平欢淫。
　　“不，不……修行，啊～～”
　　“你又胡来！”
　　“今日到此…啊～啊～～”
　　“啪啪啪！”
　　“让你多嘴！肏死你！”
　　轻柔婉转的呻吟，兴奋狂喜的喘息，淫蘼菲菲的水声，里面那有着美妙声音的仙女，被操时所展现出来的媚态。
　　啪啪啪啪。
　　许是也知道外面有人偷听，马车开始剧烈晃动，车厢砰砰砰的响，众人目瞪口呆，抓着裤裆下的淫物不放，仿佛已经看到马车内，云平疯狂肏着女人，把她给日得伸脚蹬腿，捂着嘴巴拼命忍耐的疯狂一幕。
　　太刺激了！
　　马车剧烈的上下晃动，众人终于听到马车内女人的呻吟声，一声比一声大，一声比一声动听，再加上马车上下抖动，他们完全可以想象到，马车内的云平就是从上而下的猛日胯下女人，日得她左右扭头，呻吟哀叫，淫水流了一车厢。
　　有人忍不住再靠近一些，鼻子闻了闻，脸上顿时露出陶醉的神情，口中喃喃道：“这是什么仙子啊，连淫水都是香的……”
　　淫水是香的？
　　“哈哈哈，爽，你们这些凡夫俗子，能听一听我云平操仙子，就已经是三世修来的福气，还不快谢一谢老子我？”
　　马车内传来年轻的声音，让围着的人越发羡慕，众人完全就是簇拥着马车前进，让远远看到的人还以为他们都是护卫。
　　“大爷。”云平，有人按耐不住，谄媚的求道：“您把帘子拉起来吧，周围都没有外人，不碍事的。”
　　“滚你娘的，回家看你娘去！”
　　云平笑骂道，却越发得意的挺动腰杆，肏着胯下无力的女人。
　　“大爷，您就大发慈悲吧，咱们也听了一路，还不知大爷您的女人长什么样。”
　　许是“大爷的女人”这句话拍到了云平的马屁，他嘿嘿一笑，说了一句等着。
　　云平瞪大了眼睛。
　　他们似乎听到了马车内的女人有反抗的声音，却又被一阵急促而响亮的啪啪抽插给驯服。
　　最终，他们看到了一只精美白嫩玉足，被人拉着，撩开了马车两侧的窗帘，搁在了窗沿上。
　　马车左右两边，各有一只玉足。
　　白嫩，纤巧，优美。
　　雪白的肌肤上细小的青筋若隐若现，脚踝圆润小巧，脚趾头晶莹可爱，并排着好似一粒粒的珍珠，脚背白嫩光滑。
　　这是两只美得不可思议的玉足。
　　云平呼吸陡然一紧，脑海内空白一片，他们已经想象不出，马车内的女人究竟有多漂亮，才能拥有这么美的小脚。
　　就算她长了满脸麻子，可只要套上个袋子，肏着她的时候光看她的玉足，不，只是把玩一下，含一含，舔一舔，就足以让人射出精来！
　　“美，美，美……太美了。”
　　那两只晃动中的玉足，看得如痴如醉。。
　　“这是什么样女人？才会有这样的玉足？”
　　“啪！！”
　　马车内，云平用力顶撞了一下，那美丽的玉足绷紧，十根豆蔻似的脚趾蜷缩，似乎被操得全身都在痉挛，舒服得叫不出声来。
　　也可能是羞得捂住了嘴巴。
　　但嘴巴能捂住，她的身体感受到的快感却捂不住。
　　左右两边的马车窗户上，她的玉足被一左一右的架在上面，完全能想象得到她此刻的姿势是什么样的：
　　躺在马车中央，双脚大张，玉足搁在左右窗户上，腿间被操得红肿的湿润妙穴全部暴露出来。
　　云平就跪在她腿中间，挺着一根大肉棒，一下下的肏她。
　　肏得她脚趾蜷缩、绷紧，肉棒拔出时，又缓缓松开来，似乎龟头在拉扯她的阴道内壁软肉，让她全身都在放松，阴穴张开，享受着性器摩擦交媾的快感。
　　或许，这有着美丽玉足的女人，还会被插得抬起了屁股，靠着架在马车窗户上的双足，以及后背双手支撑，雪白柔软的翘臀完全离开马车，承受、配合着云平的抽插，被肏得呜咽哀鸣。
　　“啪啪啪啪！”
　　“啊啊～～～呜呜，嗯，停～～～啊～！”
　　马车晃晃悠悠，吱呀吱呀，从中午摇晃到了下午，一路流出不知多少淫水，也不知多少云平喘着粗气射湿了一裤裆。
　　一个被肏得软在席位上的美丽女人，身材绝佳，肌肤雪白，蓬头垢面，看不清究竟是什么模样，已经完全被操得没了神智一样，高耸的胸脯满是指印和精斑。
　　云平得意的说道：“这是大爷我…我云平的女人，怎么样，漂亮不？”

第80章 孤阴不生
　　云平五百年来第一次这么快活！
　　他飞驰着千山万水之间，或是畅快的仰天长啸，或是兴奋的挺腰顶胯，又或者躁动的舔舐嘴唇，口中狂热的喊着婉儿小姐。
　　道韵境的准仙人实力让他可以随意的行走在任何地方，江河，山川，草木，脚踏城墙，俯视人间繁华，又或者走在官道，与策马奔驰的侠客同行，而对方毫无所觉。
　　逍遥快活，酣畅淋漓。
　　他的胯下肉茎，就没有软下来过。
　　从仙云宗一路出发，横跨万里之摇，他的鸡巴一直坚硬，未曾有半刻的歇息。
　　他太爽快了！
　　一路哈哈大笑，挺着根肉棒，一路飞驰奔走，若是外人看到一个道韵境的家伙，居然如此猥亵，真不知惊掉多少人的下巴。
　　他实在太快活了！
　　看到的，闻到的，听到的，摸到的，触碰到的，吃到的，吸到的，等等。
　　早上起床，云平迷迷糊糊的张嘴就吃奶。
　　吃了早膳后，云平又撒娇要吃奶。
　　过了一个时辰，云平又缠着婉儿小姐要吃奶。
　　午饭前，云平吃一口奶。
　　午饭后，云平又吃几口奶，满足的眯着眼笑。
　　午睡前，云平含着奶头睡，小脸蛋枕着婉儿小姐丰盈饱满的乳肉。
　　醒来后，云平又懒洋洋的吮着婉儿小姐的奶头，吃了左边乳又扭头去吃右边，直到被拍了下小屁股后，才笑嘻嘻的起床。
　　下午，云平扑入在竹椅上躺着晒太阳的婉儿小姐怀里，撒娇嬉笑，小脑袋拱着美妇的衣襟，将本就薄软轻透的胸衣拉开，一对浑圆白腻的丰硕大乳跳出，美妇还未骂他，云平就迫不及待的张开嫣红的小嘴，一口含住那顶端的樱桃，让婉儿小姐的百般娇嗔就化为长长的一声娇吟。
　　“嗯～～臭小鬼，啊～～轻些吸。”
　　婉儿小姐叫一声，远在千里之外的云平身子骨就软一分，云平吸一口奶头，他的骨头就轻一两。
　　云平再伸出手揉一揉美妇的另一只大奶，云平就爽得全身发麻，也不管是在什么地方，手放进裤裆里就撸，大口喘气。
　　到最后，云平被美妇搂在怀中，叭滋叭滋的吃着她的奶头，感同身受的云平舒服得浑身轻飘飘，仰天长啸，狂乱四处奔走，发泄够后，才寻了方向继续朝着京城出发。
　　“婉儿小姐，婉儿小姐，婉儿小姐，师兄我太爱你了！”
　　“五百年，五百年了，我终于又吃到婉儿小姐乳头！”
　　“太爽了，太爽了，婉儿小姐，哈哈哈！”
　　与云平天人共感的云平，享受到了与云平一模一样的滋味。
　　云平吃奶，他的嘴里也仿佛含着婉儿小姐的奶头，云平吸一口，他也不禁嘴里用力吸一口，如同真的在咬着婉儿小姐的奶，云平摸一摸她的硕大乳瓜，云平也伸出手爪，做出摸奶的动作，手指间如同有乳肉溢出，又软又弹。
　　这是婉儿小姐的奶！
　　太舒服了，太好摸了，就跟五百年前一样！
　　不，五百年，还是六百年？
　　他记不清了，但就是一样！
　　不不，不一样！
　　几百年前的婉儿小姐还未成为六道门圣女，她还只是一个纯洁青涩的少女，眨着灵动活泼的眼睛，在他们十人面前背着手走来走去，脸颊微红，洋溢着明媚可爱的笑容。
　　那时候的婉儿小姐，还不知道挑选云平是什么意思，还以为是挑选她的侍卫，在一系列捉弄，玩耍，陪着她打了几次后，云平在十人中脱颖而出，被婉儿小姐选中。
　　当晚，他就肏了婉儿小姐。
　　还是少女的婉儿小姐，小乳儿嫩嫩滑滑，身子也软软细细，被他压住后，还娇嗔的问他要干什么，是不是要造反。
　　他当然是要造反，一口亲在了婉儿小姐的小嘴上。
　　婉儿小姐瞪大眼睛，一巴掌就拍飞他。
　　她的天赋真是极好的，十四五岁就修成了天人舞第三层，滑溜得不可思议，但最终还是被他压在了床上，重重的吻下去。
　　婉儿小姐很快沉迷在这新鲜的刺激中，被他吻得鼻息咻咻，分离时，两人舌尖还依依不舍的勾连着津液。
　　她害羞的扭过头去，云平还记得当时，他那时候太急躁了，也或许是太喜欢婉儿小姐，迫不及待就脱光了她的衣裙，狂热的亲吻她纤细的身子，挺着肉棒就上。
　　好在婉儿小姐当时也是一个未经人事的处女，被他轻易得手。
　　云平犹记得，他破去婉儿小姐的身子时，她晶莹的眼泪从眼角流出的惹人怜惜模样。
　　他温柔的含去婉儿小姐的泪水，肉棒停在她紧窄的嫩穴内，被她吮吸包裹着。
　　他不断爱抚还是少女的婉儿小姐，亲她，摸她，与她接吻，舌尖缠着舌尖。
　　少女的婉儿小姐很快情动，眼睛如蕴着薄雾，软腻的呢喃：
　　“坏侍卫，我好难受～”
　　她以为他是她的侍卫，只是对她做了出格的事情，可婉儿小姐软声娇腻的说自己难受，那种美妙的诱惑，让破去她身子的云平颤抖不已，很快开始抽插起来。
　　婉儿小姐在他身下呻吟，扭动，迎合他的抽插，嫩穴紧吸他的肉棒。
　　自小修行天人道，又是天人生下的婉儿小姐，生来就有惊人的魅惑力，更不说修行小有所成后，她身上所散发出的惊人魅力，更是让云平无法拒绝。
　　那一晚，云平肏了她一夜，在她又紧又热的嫩穴内射了十次。
　　婉儿小姐也高潮了二十五次。
　　第二天中午才醒转。
　　又打他。
　　撑着一夜欢愉后酥软的身子追着他打，骂他骗了她身子，打着打着，云平又将婉儿小姐压在地上操，两人衣裳扔了一地，婉儿小姐跪在地上，被他捧着青涩的娇臀插了几千下，小屁股被撞得红通通的。
　　第三日，婉儿小姐起床，对着镜子梳妆，青涩活泼的面容上多了几分女人的韵味。
　　这是被他操出来的韵味。
　　云平把拿来的早膳放在桌子上，抱起她亲吻，吮吸她的脖颈，弄得她妆容凌乱，在她的娇嗔中脱了她刚穿上衣裙，硬起的肉棒寻了流水的嫩穴插入，一边吃早餐一边操她，嘴对嘴喂给她小米粥喝。
　　第四日，两人跑到幽冥界枯寂的花园中做爱，翻来滚去的交媾了一天一夜。
　　第五日，婉儿小姐坐在他身上，捂着脸，羞涩的摇动纤腰，让嫩穴中的肉棒不断摇晃，吞吐不定，黏滑的汁液流了满地，他再伸出手捧着婉儿小姐的娇小屁股帮她上下起伏。
　　第六日，婉儿小姐被他抱起来操了一天，他体力很好，婉儿小姐的体力也很好，两人一天都以一个姿势交媾在一起，侍女送饭来时，婉儿小姐还会羞涩的挣扎，让他拔出，但云平还是当着侍女的面抽插她，让她骂个不停，一直骂坏侍卫。
　　第七日，婉儿小姐趴在床上，哼哼唧唧的被他操，有力气时就抬起小屁股迎合肉棒，前后摇晃小屁股，左右扭动纤腰，没力气时就趴在床上，脑袋枕着枕头，双腿大张被他从背后一直怼。
　　第八日，婉儿小姐披着被子，发丝凌乱像鸭子双腿合拢坐在床上，瞪着残留妩媚的眼睛看他，却还是被他给哄得小脸晕红，又被他压在床上，吻得情动，再慢慢的操她。
　　“坏侍卫，坏侍卫，还不够……啊～～呜呜，是还不够吗，够啦～～嗯啊，快些，快些～”
　　那一天，他和婉儿小姐又做了一天一夜，侍女送饭进来时，都不敢看一眼，走出去时，两腿软得几乎走不动路，腿间满是湿痕。
　　第九日，第十日……
　　半月，一个月，两个月。
　　足足有半年时间，北冥宫成了他和婉儿小姐欢淫的战场，两人没有任何其他事，没有修行，也没有接待访客，不见外人，更不会有半点打扰。
　　从早到晚，云平一直和婉儿小姐做爱，吻她，摸她，操她。
　　从小穴到嫩菊，从口交到深喉，从正常的体位到倒挂金钩，从两人，到十多人。
　　从破身的半个月后，北冥宫的侍女一个接着一个沦陷，先是送饭时，一位侍女主动跪在地上侍奉云平，被他破了身，惹得婉儿小姐醋意大发，但那侍女又跪在地上求饶，爬过去亲吻她的脚趾。
　　婉儿小姐从没尝试过女人的滋味，再加上云平推波助澜，很快就与那侍女翻滚在一起，倒在床上磨镜交缠。
　　他当时也是蠢，看不出幕后的深意。
　　他还以为自己享受到了三界最美妙的待遇，不但尊贵的婉儿小姐被他操了，连她的侍女也都一个个操了个遍。
　　但其实，哪里是他在享受，分明就是婉儿小姐在享受。
　　侍女们教会了她许多的姿势，使用了不知凡几的淫物。
　　从磨镜交欢，到双头龙互插，摇摇马，吊绳，绑缚，滴蜡，鞭打，她们甚至会排成一圈，跪在地上翘高白屁股，任由婉儿小姐戴着双头龙挨个将她们插一遍，又或者赤身裸体的围着婉儿小姐，爱抚她全身，将她全身上下的三个洞都用双头龙插入，弄得婉儿小姐全身乏力，枕着一大片白花花的肉体睡下。
　　又或者，侍女们热烈追求她，清纯，妩媚，贤淑，又或者化妆成一个个云平，与她幽会，做着和云平一样的事情：
　　从早到晚，一直在亲热。
　　到最后，云平甚至分不清，北冥宫内到底是只有他一个云平，还是有很多个云平。
　　到底是他肏了婉儿小姐，还是婉儿小姐肏了他。
　　他和婉儿小姐，还有这些侍女们，就在北冥宫一直交欢。
　　直到半年后，宫门打开，婉儿小姐的母亲，一位美艳的女魔尊款款走入，将她女儿从白花花的肉体中拉起，拥着她，含笑问道：“可够了？”
　　婉儿小姐迷茫的点头，看向了他。
　　“姐姐，吃奶～～”
　　又一个午后，眉目如画的云平放下笔，笑嘻嘻的扑到了阳台处躺在竹椅晒太阳的美妇身上，撒娇的搂着她磨蹭。
　　温香软玉的丰腴熟妇身子，让感同身受的云平打了个哆嗦，嘴里无比狂热：“婉儿小姐！”
　　比起当时少女模样的她，如今的婉儿小姐已经成长为，不，是变为一位成熟的美妇。
　　身子丰腴，腰肢偏偏还那么细，再往下是两瓣浑圆的臀部，压在竹椅上，沉甸甸的臀肉摊开，将衣裙绷紧，形成两瓣浑圆弧线，就如熟透了的水蜜桃，水嫩多汁。
　　胸前一对雪乳浑圆饱满，包在又薄透宽松的衣裙内，被云平撒娇摇晃后，已经成为美妇的婉儿小姐，一对饱满山峦也随之颤颤巍巍，宽大的衣襟完全遮掩不住这一对硕大的乳瓜，呼之欲出。
　　云平此时正飞在天上，在云平伸出小手拉住婉儿小姐胸前的衣襟，露出大半的雪白乳肉后，他的胯下也跟着飞速涨硬，喘着粗气，使劲嗅着前面，急不可耐的让云平快些。
　　可云平玩心却很重，跨坐在美妇的髋部，两只纤细如少女的小手在她胸前拉扯玩弄，嘻嘻笑着，不断喊着姐姐姐姐，我要吃奶。
　　云平急得直跺脚。
　　“吃吃吃，整日吃，早晚有一天姐姐的奶让你吃光！”
　　慵懒躺着的美妇不耐烦了，伸手点了点他的额头，云平哎哟一声抱着脑袋后，让她噗嗤一笑。
　　随后，她的一只手伸进了衣襟内，从红色彼岸花的胸衣内捧出自己的乳瓜，冲他抛了个万般妩媚的眼神。
　　“过来吃～”
　　云平全身都酥了。
　　婉儿小姐捧着自己的雪白乳瓜喂给云平吃奶，这是他当初都没享受到的待遇，甚至连她儿子，都未曾被她这般哺乳过。
　　唯一能享受到的，就只有云平这位男身女命的云平，只有他，才能对着这对硕大饱满的雪乳又含又吸，想怎么吃就怎么吃，想怎么玩就怎么玩。
　　幸运的是，云平能感受到。
　　他不能亲自玩，却能感受到云平的一切动作，包括这一刻：
　　云平坐在南宫婉丰腴宽大的胯部位置，小小的娇嫩屁股就坐着熟透的美妇，两只乌黑的大眼睛馋兮兮的盯着那一只从肚兜露出的雪白乳瓜，在美妇手捧玉乳的动作下，那一粒嫣红的乳头格外凸出，就好像特意是为他准备的。
　　“不吃了？”
　　南宫婉三分慵懒的声音中，带着些许的妩媚。
　　嫣红的乳头已经涨硬，麻痒难耐的感觉早已让她难以忍受，事实上，还未到云平吃奶的时候，她的乳尖就隐隐有着刺痛的感觉，迫不及待的想要被一个温暖的口腔含住，被他柔软湿润的舌尖舔舐，被他慢慢的……
　　“吃～～～”
　　云平拉长声音，凑过去，小巧的鼻尖嗅了一口乳尖和乳肉的味道，香香甜甜，是和他妈妈不一样的气味，但也是他所熟悉，这些日子来一直在吃的味道。
　　“臭小鬼还闻什么？跟小狗一样吃饭前还闻一闻……啊～～～”
　　云平伸出濡湿的粉红舌尖，在她嫣红的奶头上舔了一下，等候多时的乳尖上传出一股难以想象的快感，让南宫婉全身都在痉挛打颤，手不由得松开，被捧住的玉乳失去束缚，沉甸甸的乳肉直接撞到了云平的脸上。
　　云平发了狂般在空中呼哧呼哧喘气，云平是小奶狗，那他就是仙女，是婉儿小姐的仙女！！
　　“嘻嘻嘻，姐姐的肉肉～～～”
　　云平调皮的用舌尖在南宫婉白腻的乳肉上一刮，在上面留下湿漉漉的痕迹，又看着姐姐挺直了胸膛，大口喘息的模样，忍不住凑了凑上前，一双手环住了她的左半边乳，一捏，让浑圆的乳峰变成椭圆，乳尖更加凸出，嫣红涨硬，如一颗红色的珍珠镶嵌在雪峰顶端。
　　“臭小鬼……啊～～”
　　南宫婉失声呻吟，扭了一下腰肢，身子再次痉挛起来。
　　她的乳尖，被云平用嘴唇含，用鼻尖抵住，乳尖对鼻尖，云平还伸出舌尖调皮的舔她的乳晕，然后再用光滑的脸颊贴住她涨硬瘙痒的乳头，磨蹭，再磨蹭，又转头，用另外半边脸来磨蹭。
　　浑圆的乳肉被他脸颊贴着磨蹭，山峦不断变形，南宫婉急速喘气，想推开他，却全身乏力，被云平蹭得全身着了火一样难受。
　　“小鬼，啊～～啊～～吃不吃？不吃就～～嗯嗯～～小鬼，啊～～”
　　呻吟喘息，扭动挺起。
　　在云平的眼里，婉儿小姐分明已经欲火焚身，成熟的美妇身子急需云平安慰。
　　可唯一在她身边的云平，却是一个身体有毛病，连勃起都不能的云平。
　　云平越是撒娇磨蹭，南宫婉的身子就越渴望发泄，直到她忍不住，捧起云平的脑袋，将自己麻痒难耐的乳头塞入他的嘴里。
　　“啊～～～～”
　　躺在竹椅上的美妇，一挺一挺用下身撞着磨着云平软趴趴的腿间，厮磨着达到了一次高潮。
　　云平也大口喘息，射出精来。
　　与这样丰腴的美妇厮磨，云平这种没法勃起的云平没什么感觉，只觉得好玩，可对他来说，无异于要了命。
　　远在天边的诱惑，却又能近距离的感受到美妇的妩媚风情，简直让他发狂。
　　他知道，婉儿小姐空旷了百年的身子，一次高潮远远不能满足！
　　他恨不得飞回仙云宗，取而代之，代替云平去安慰寂寞的婉儿小姐，可最终，他只能眼睁睁的看着，看着婉儿小姐软倒在竹椅上，修长的双腿勾住云平的腰身，一边抚摸他脑袋，一边给他喂奶吃。
　　云平的神念短暂脱离云平，从上方看着他和婉儿小姐。
　　在刚才的拉扯间，婉儿小姐的另一只硕大乳瓜都已经蹦了出来，沉甸甸的挂在胸前，即使是平躺着也不见丝毫摊开的痕迹，甚至乳头部位还昂扬的上翘着。
　　她双腿勾着云平纤细的腰身，刚刚高潮后的下身，慢慢的与他下体厮磨、扭动磨蹭，美艳端庄的脸上有着潮红的余韵，慵懒而圣洁，既有母性，又有妖娆。
　　南宫婉在给云平喂奶，让他吃完左边又吃右边，两只乳头被吃得水淋淋的，嫣红涨硬的挺立在雪白乳峰上。
　　她的下体，却在慢慢的与云平厮磨。
　　肉欲的快感让她熟透的身子颤栗不已，每次云平吸她奶头玩她雪乳的时候，就是她空旷多年的身子暂时得到发泄之时。
　　南宫婉又高潮了，下体挺起，双腿紧紧的夹住云平，仰着头张着嘴喘气。
　　“姐姐～”
　　早已与她有过多次这样欢愉的云平，很熟悉的扭动腰身，用细嫩的阴茎不断顶撞美妇的下身，两人的性器隔着衣裙对撞厮磨。
　　一个的成熟美艳的道韵境妇人，因种种原因而空旷许久，正是需要慰藉之时。
　　一个却是懵懂清秀的云平，下身阳物更是手指头大小，白嫩粉润，天生女命，缺少阳气的他根本硬不起来。
　　可这不妨碍云平与美妇的厮磨，也不妨碍成熟多汁的美妇颤栗着高潮。
　　许久，云平才离开她的怀抱，跑去画画去了。
　　“夫人。”
　　侍女红绫按照时辰上了楼，果然又见到软倒在竹椅上，下体一片狼藉的夫人，正闭着眼眸享受余韵。
　　她低着头，脸颊红润，不敢多看，小心翼翼的上前，帮夫人换下湿透的衣裤。
　　在衣裤褪下时，画画的云平扭头看了一眼，云平又看到了婉儿小姐红肿潮湿，黏滑鼓胀的下身蜜穴。
　　“婉儿小姐！！”
　　他恨不得扑上去抱住啃咬，疯狂的亲吻婉儿小姐没有长毛，却比五百年前鼓胀肥嫩了许多的蜜穴。
　　五百年前，婉儿小姐的嫩穴紧窄火热，五百年后，变成美妇的婉儿小姐，穴儿又该多么的水嫩多汁？
　　要是被他插一下，怕不是就水流不止，又软又嫩的白虎美妇蜜穴，被插起来又是什么模样？！
　　那狗屁白鹤仙，成什么仙，得什么道，装什么高雅超凡，当初在幽冥界，和婉儿小姐在彼岸花中肆无忌惮的做爱，被无数冤魂围观，在婉儿小姐的穴内射了一次又一次。
　　结果到了人间，又变成狗屁正人君子，和之前的仙云宗掌门一模一样！
　　可怜婉儿小姐，活活守寡几百年，该死的正人君子，该杀！！
　　“好～～看吗？”
　　南宫婉声音慵懒，曲起修长的美腿，亵裤挂在她的脚踝处，腿间白嫩红肿的蜜穴鼓胀湿滑，仿佛在诱引着谁去亲吻爱抚，一张一缩的穴口更是饥渴的等待着什么。
　　好看？
　　当然好看！
　　云平大叫起来，但回答的不是他，也不是云平，而是侍女红绫。
　　“夫人，好看。”
　　她声音颤抖，目光不知何时已经变得火热，直勾勾的看着夫人的腿间，她的双腿也夹紧，不自觉的回答了夫人的话：
　　好看，夫人的白虎穴，好看。
　　但侍女又怎能随便插嘴？
　　“嗯？”
　　南宫婉略显古怪的看向她，侍女红绫一哆嗦，跪在了地上磕头：“奴婢，奴婢该死……”
　　云平嘿嘿一笑，明白过来。
　　婉儿小姐和女人玩过磨镜交欢，即便她不记得了，但她本身修行的天人舞对男女都有巨大的诱惑力。
　　这侍女天天看她的穴，帮她换衣裳，清理下身，甚至偶尔还能看到云平吸她的乳，被诱引到也很正常。
　　“红绫……”
　　似乎也想到了，南宫婉叹息着，用白皙的脚尖勾起她的下巴，让她那张潮红的脸露出来。
　　“夫人，我，我……”
　　红绫满面潮红，鼓起勇气，捧住她的玉足，颤抖说道：“红绫、红绫我，我也能，也能，替云平安慰…夫人。”
　　她觉得，云平是少女，她也是女子，云平可以，她、她是不是也可以？
　　红绫抬眼看去，正好看到勾起她下巴的夫人的双腿间，红肿湿滑的下体就暴露在她眼前，鼓胀肥嫩，让她看得目眩神迷，一颗芳心早已躁动难安。
　　“丫头，我问的不是你啊……”
　　南宫婉看向云平，云平睁着无辜的眼神与她对视，清脆的说道：“好看！”
　　与婉儿小姐的眼神“对视”，云平打了个哆嗦，他懂了，婉儿小姐是在问他！！
　　“师兄知错了！！”
　　远在天边的他吓得跪在地上，不敢再看一眼。
　　许久，才站起身，擦了擦额头上的汗水。
　　猛然间又想到一件事：
　　婉儿小姐知道他在看，却还问他好看不好看，是不是说……
　　“呼哧，呼哧。”
　　云平又大口喘息起来，小心翼翼的再次感受云平那边，下体又一次硬了起来。
　　他觉得，是时候让婉儿小姐舒服起来了！
　　……
　　又过了几日，午后，南宫婉照例趴在竹椅，斜斜的阳光照入天人殿内，照在她的丰腴可人的美妇身子上。
　　云平从楼下玩了回来，兴高采烈的拿着刚画好的画来找她，扑到了她身上把她摇醒。
　　“姐姐，看！”
　　看个屁！
　　云平气得浑身打颤。
　　就刚才他通过云平看到的，婉儿小姐慵懒的伏趴在竹椅，阳光照在她身上，薄软的丝质衣裙下两瓣桃臀又肥又厚，就好像浑圆饱满的水蜜桃，将衣裙绷出紧实的两瓣形状，中间隐约可见一条臀缝，紧实柔软的美妇臀部，多么让人眼馋诱惑。
　　不管是看，还是拍一拍，又或者扑上去用脸蹭一蹭，再或者拿胯下阳物去顶弄，成为妇人的婉儿小姐的浑圆臀部都是极其美妙的享受。
　　可云平这小鬼头，却毫不客气的坐上去。
　　“嘶！”
　　云平爽得打哆嗦，云平坐在了美妇丰腴柔软，紧实肥嫩的臀部上，惊人的弹力竟是让云平觉得自己是坐在一大块糯米糕上，软软弹弹，婉儿小姐的臀部竟是这般的滋味！
　　——实际上还是云平坐上南宫婉的臀部，云平仅仅是感受到了。
　　“又画了什么鬼东西？”
　　被云平骑在身下的美妇，懒洋洋的打了个哈欠，似乎被坐得有些难受，她晃动了下窄细的腰肢，想要把臀部上的云平给晃下来。
　　但云平就好像骑上了母马的稚嫩骑士，咯咯笑着抱住她，胯部使劲往下压，压得南宫婉的肥厚臀部都变了形，鼓鼓的两瓣桃臀竟是比他的腰身还宽大几分。
　　云平捂住了鼻子。
　　婉儿小姐被云平压在身下，换做是他上，胯下鸡巴早就插进两瓣蜜桃臀中，享受那惊人的柔软，再插一插，怕是没插几下，就狂泄出精来，将美妇的桃臀射得一塌糊涂。
　　换做是一般的云平，这般压着一位成熟风韵的美妇，恐怕也早就颤抖着丢了精，更甚至在美妇的桃臀扭动下，坚持不到片刻就丢盔卸甲。
　　“可怜的婉儿小姐，非得要师兄我来才能满足吧？”
　　云平颇为自恋的自言自语，在他看来，云平也好，那侍女也罢，白鹤仙更不用说，根本没办法满足婉儿小姐空旷几百年的身子。
　　婉儿小姐是升不了仙的。
　　她欲望难消，她心里躁动，她是妖女，她不安分。
　　就算当了几百年的掌门夫人，她还是妖女！
　　注定要回幽冥界！
　　“看嘛看嘛～～姐姐看我画的～”
　　云平凑过去，将自己的画放到南宫婉面前，纤细的云平整个压着她丰腴的身子，美妇纤腰下隆起的紧实臀部，完全将他给撑起来，就像母马背上绑好的马鞍一样，给他极佳的骑乘位置。
　　云平气得七窍生烟。
　　看个屁画，你身下的美妇又嫩又多汁，几百年的忍耐，又被你吃奶吃得欲火焚身，早就饥渴难耐多时，随便来个云平，甚至那个叫红绫的侍女，都可以享用到你身下的美妇。
　　还看什么画？！
　　“云平完全就是一个小屁孩，而且还永远变不成云平……不如我来帮他一把，否则的话，这辈子都享受不了婉儿小姐了。”
　　云平终于下定决心，要让云平发生点变化，不能总是吃奶，还得更云平一些！
　　天人殿内。
　　“唔，这是什么？”
　　南宫婉并拢双腿趴着，隆起的肥厚臀部上，云平就趴在她身上，用他腿间的小鸡鸡部位压着她臀部，换做是任何一个云平，都会被她诱惑得疯狂，勃起的阳物急躁的想要顶入她的臀瓣中。
　　甚至的女人，比如她的侍女红绫，若是她看到这一幕，也会脸红耳热，不敢多看。
　　唯有男儿身女儿命的云平，才能抵得住她天魔极乐功与天人舞一起形成的惊人魅力。
　　这还不算她没施展的六道轮回乱心决，若是三者合一，怕是连她夫君都……
　　“这是妈妈去的彼岸～”
　　云平炫耀般说道，“昨晚我梦到妈妈了，妈妈穿着大红色的衣服，走进了鬼门关，走到了彼岸花中，站在奈何桥前，妈妈好美好美的，可惜妈妈站得好远好远，我都看不清她。”
　　“她去奈何桥干嘛？”
　　南宫婉不喜自己的儿媳，一脸嫌弃的推开这幅画，却猛然看到画里面的人有些熟悉，又抓住，仔细看。
　　云平的画与其他人的画都不同，画法不同，用的笔墨也不同，他称这个叫做素描，说是黑白画，上面又加了很多颜色。
　　这幅画中，画的是幽冥界，阴森漆黑，树木长久长久不长叶开花，直愣愣的矗立在那，看不到半点的生机。
　　唯有彼岸花开得最好。
　　满目红色的花海中，身穿红裙的女子朝着远处的奈何桥走去，她的头顶上，一轮皎洁的明月照耀着她。
　　“幽冥界怎么会有月亮！？”
　　南宫婉声音大起来，心中一突一突的跳。
　　“这是曦月姐姐啊。”云平做了个画圆圈的手势，“曦月姐姐是月亮，她保佑着妈妈顺顺利利，妈妈一定会回来的！”
　　“胡闹！”
　　南宫婉将画扔一边去，“曦月要去幽冥界，那也是和我一起去。”
　　“姐姐要去幽冥界？好啊好啊，带上云平一起去！”
　　“我是说如果，谁说我要去幽冥，我是要成仙……”
　　“成仙？姐姐？咯咯咯，姐姐不可能成仙的啦，妈妈说仙人都是装模作样的正人君子，姐姐一点也不像仙人。”
　　“臭小鬼乱说话，看我不撕烂你的嘴。”
　　“嘻嘻……姐姐，我要吃奶～”
　　压在她背后，骑着美妇臀部的云平，伸出两只柔滑的小手，探入到她丰满柔软的前胸衣襟内，小小的手掌按压着那仿佛盛满奶水的美妇酥乳。
　　“嗯～”
　　没有奶水的美妇，微颤的呻吟一声，媚眼如酥的白了他一眼，摇晃了下腰肢，示意云平起来下，等她转个身，再给他喂奶。
　　云平手掌抓住她的两只硕大乳瓜，正要起身，却突然感觉一股燥热席卷全身，身体变得好热，腿间白嫩的鸡鸡一下子硬了起来，比一根手指长不了多少的粉嫩小鸡顶入姐姐柔软紧实的臀部中。
　　他打了个颤，脸颊滚烫，只觉得身下的姐姐突然变得充满了诱惑力。
　　先前被他压着的柔软肥厚的臀部磨蹭着他的鸡鸡，让他好舒服好舒服。
　　“姐姐～～～”
　　云平那张眉目如画的小脸涨红起来，又压回了南宫婉身上，小手紧抓她的胸部，扭了几下腰，腿间那根粉嫩鸡鸡就钻入到她的臀缝中。
　　“啊～～”
　　三人一起呻吟。
　　南宫婉吃惊的扭过头，看到小小云平脸上那异常的红晕后，顿时明白过来。
　　“仙女，是你！”
　　只有他在背后捣鬼，云平才会一下子勃起，顶着她屁股乱动。
　　“小姐，师兄这也是为了云平好。”
　　云平通过云平说话，声音不男不女，与之前变化极大。
　　南宫婉仿佛已经看到他变成太监一般的模样：被云平天生的阴气侵扰，道韵境也挡不住这源源不断的阴气，再这样下去，这两人都要死，只是迟早的事情罢了。
　　“姐姐，难受。”云平压着美妇丰腴的身子，来自云平通过秘法送来的阳气一股一股的冒出，化作欲火席卷他全身。
　　他的鸡鸡，变得好硬。
　　顶入姐姐的臀缝内，又好舒服。
　　“臭小鬼。”
　　南宫婉脸颊红润，成熟的妇人身子受不住阳物的刺激，很快软下来，即便这根阳物又细又小，却已经足够让她发泄出蓄积许久的洪流。
　　云平无师自通的开始磨蹭，用粉嫩的鸡鸡磨蹭她肥嫩多汁的臀部，吚吚呜呜的呻吟，一下下的顶，身下美妇的臀部被他撞击，荡漾出柔软的臀浪，他很用力的顶，却还是很难将美妇紧实肥软的臀部给顶开。
　　再加上他小小的鸡鸡，还隔着几层衣物，就更不可能顶到什么东西，只有龟头的一点儿陷入进美妇的臀缝中，与她厮磨顶撞。
　　但对三人来说，已经够了。
　　一个是久旷的美妇，一个是初尝滋味的云平，还有一个发狂的师兄，浅浅的厮磨竟是让三人一起高潮。
　　云平趴在美妇身上，滚烫的脸颊紧贴她的背脊，呜咽着颤抖，小小的嫩鸡却没有喷出任何的东西——不是年纪不够，而是他根本还不是云平，以前仅是作为长着阳物的“女子”，直到今日，一位道韵境的师兄舍命传给他云平的命格，用阳气冲散他命里的阴气，才让他第一次有了属于云平的冲动。
　　“姐姐……”
　　云平全身滚烫，南宫婉来不及享受，转了个身心疼的将他抱在怀里，将乳头喂入他的嘴里，狠狠骂道：“仙女，要是云平出了什么事，我扒了你的皮！！给我滚！”
　　“嘿嘿，小姐，您还看不到吗？这法子有用！”
　　云平信心大增，“云平刚才已经有了云平的欲望，他此前一直都是做女子，好不容易才有了变化，您不打算多看一看，到底能成不成？”
　　南宫婉怔住了，她知道拖下去毫无办法，云平没有云平的命格，单纯靠别人，他还是免不了被篡改命数，变成不知什么鬼模样：
　　彻底变成女的？还是就此死去？亦或者被某位存在夺去肉身？
　　只有云平自己生出阳气，冲散命格里的阴气，才能让他变得正常。
　　可又该怎么做呢？

第81章 冲破
　　红绫进入仙云宗已有三十年，伺候在夫人身边也有二十年了。
　　但她对夫人的倾慕，似乎才刚刚开始，又或者是突然爆发出来，变得无比的炽烈。
　　她在伺候夫人之前，就已经从上一代侍女的口中，知道了许多关于夫人的事。
　　夫人爱吃甜食，早上下午都要吃一份糕点，软糯的最佳，偶尔硬的也可以，要切成小块，方便夫人躺着的时候慢慢抓取来吃。
　　夫人早上会起得很晚，而且起来后不爱打扮，就蓬松着头发躺在阳台，有时候午饭也不吃，就一直枯坐着。
　　而且很快又会午睡，到下午才起来，在阁楼的阳台处懒洋洋的躺着，若是阳光好的话，夫人连袜子也不穿，裸着一双优美的玉足，身上只穿亵衣，露出大片大片的肌肤。
　　美得让人挪不开目光。
　　夫人是一位道韵境美妇，几近仙人的修为，天下少有，她以能伺候这样的夫人为荣，为此骄傲不已。
　　只是。
　　红绫很早以前就觉得，夫人是很孤独寂寞的。
　　她很多很多时候，都是沉默的一个人，或是站在栏杆处远眺，不知在看什么，或是定定的看着一本书，许久都没翻页，又或者躺在竹椅上，温暖的阳光也不能冲散她身上的孤寂冷意，如果不去打扰她，夫人能整日的躺在竹椅上，一动也不动吗。
　　不知在想什么。
　　又或者什么也不想以前，只有掌门来时，她才会露出几分笑容，又变回那位贤淑的掌门夫人，又或者临近要去找掌门时，表情才会变化，但一回天人殿后，又很快陷入长久的沉默。
　　红绫打听不出夫人这样子究竟多久了，问上一代的侍女，她们都是避而不答，也警告她不要说出去。
　　似乎百年来，夫人一直都是待在天人殿，许久许久没有出去过。
　　直到夫人收了一位弟子，她才有了笑容，天人殿也一下子有了生气。
　　即便那位弟子一直不爱说话，总是夫人在说，但也比之前好了许多。
　　可惜，她的弟子似乎修行出了问题，出外历练去了。
　　好在还有云平。
　　她比萧曦月更活泼，更可爱，更调皮，灵动纯真，爱闹爱笑，逗得夫人横眉竖眼的抓她打屁股，云平这丫头每次都是满口保证不会再犯，再下一次又继续顽皮。
　　她甚至会用炭笔在夫人午睡的时候，在夫人脸上画了个大花猫，等夫人醒来还一本正经的和她聊天，过了好久夫人才发现，和她在阁楼里上演美妇与少女的追逐，抓住后扒裤子打屁股。
　　小小白白的屁股被打得通红。
　　但云平也比萧曦月更黏着夫人。
　　来了天人殿没多久，就撒娇着……吸了夫人的奶。
　　红绫还记得自己第一次看到时，吓了一跳，差点打扰到她们。
　　当时，夫人侧着身子躺在榻上，上半身的襦裙脱落，红绫只看到她洁白优美的背脊，还以为夫人是睡着了，要过去给她盖上薄毯。
　　哪曾想，等她靠近时，才看到云平就躺在她怀中，小脸埋在夫人洁白丰硕的胸脯里，张着嘴在吮吸她的乳头，夫人丰满白皙的乳肉几乎盖住了云平的整张小脸。
　　一股热血直冲红绫的脑袋，她捂住了嘴巴，闪身躲开了。
　　脑子里嗡嗡的响。
　　云平都那么大的女孩子了，怎么还吃奶？
　　而且还是夫人亲自喂奶，解开衣裳，露出胸脯，把奶头喂给她吃，夫人还被云平吃得脸颊潮红，隐隐约约还能听到哼唧呻吟声，听得红绫身子发烫。
　　夫人叫得就好像发情的母猫。
　　红绫慌慌张张的下了楼。
　　在那之后，她撞见云平吃奶的次数就变多了。
　　早上，她伺候夫人起床时，往往能看到夫人胸脯前的衣衫濡湿了两点，分明就是被云平那张粉嫩小嘴含吮过的乳尖上残留的香津！
　　红绫一想到云平刚用她那张樱桃小嘴吃过夫人的奶，含住夫人的奶头慢慢吮吸，撒娇似的舔舐，美妇与少女两人在床上相拥，美妇解开衣裳露出雪白的胸脯给活泼天真的少女喂奶，让她含着乳头，慢慢吮吸、亲咬，将两粒乳头吃得水淋淋的。
　　光是想象这样的画面，红绫就觉得有一股子压抑不住的燥热涌出，让她面红耳赤，伺候夫人的手也开始颤抖。
　　好几次，夫人都用复杂的目光看她。
　　红绫低着头，垂眉顺目，对夫人与云平的交…欢，不，不是交欢，云平娇憨可爱，调皮又不失乖巧的惹人怜爱模样，或许，云平只是因为她亲生母亲的离开，所以才渴求夫人的母爱。
　　也渴求，夫人的雪乳。
　　无比的渴求。
　　红绫没见过这么大还撒娇吃奶的少女，同样没见过吃得这么频繁。
　　早上起床要吃，吃甜点的时候也要顺便吃，两个时辰后还要吃。
　　午饭时不必说，云平不撒娇着吃一下奶就不肯吃午饭，起初夫人还会敲她脑袋责骂一番，又来也只能听之任之，穿着轻薄的衣裙，在午饭前夫人就会很自然的解开衣襟，让云平撮吸几口。
　　有时候，云平吃饭时也不安分，搂着夫人在她怀里，让夫人喂给她吃，时不时又扭头朝夫人的胸乳前含吮一番，弄得夫人脸颊生红，推搡打骂她，云平却嘻嘻笑着撒娇，又含吮几口，夫人往往就会败下阵来，喘息着喂她吃奶。
　　明明没有奶水的。
　　吃过午饭，夫人和云平会休息一会才去睡午觉，期间自不必说，夫人的两粒乳头，还有雪白浑圆的乳肉几乎是一直被云平霸占着。
　　红绫身子看到过，夫人从阳台把云平抱回床榻上，期间云平一直埋首在她胸前，把夫人吮吸得脚下无力，红绫上前搀扶，等到床榻后，夫人就双腿发软的跌倒在绣床上，与云平翻滚在红被中。
　　“臭小鬼～～啊～～睡觉！别、别吃了～～啊嗯”
　　在床上被云平吸着奶的夫人的声音，真是又媚又酥，喘着气的呻吟声，以及云平粉嫩嘴唇吮吸她嫣红涨硬乳头的声音，让红绫听得浑身发烫。
　　夫人……被云平吃奶吃得情动了？
　　亦或者说，不是情动，是夫人有了欲望。
　　这件事很快得到证实。
　　一次午后。
　　云平看完书，写完功课，又欢闹着扑到了躺在竹椅上晒太阳的南宫婉身上，纤细的少女压在丰腴成熟、妩媚慵懒的少妇，脑袋脸颊蹭着她硕大丰满的美乳，很快就将衣衫蹭得脱落。
　　红绫看不到夫人的胸是什么样的，她早已低下头。
　　夫人和云平又要上演母亲给女儿喂奶的戏码，喘息，呻吟，含吮，舔舐，嬉闹等等声音即将回荡在天人殿二楼。
　　红绫走也不是，留也不是。
　　“红绫姐姐～”
　　意外的是，在吃奶之前，云平突然冲她嘻嘻一笑。
　　红绫下意识抬头，看向云平那张天真可爱的小脸，目光却在下一刻，不自觉的被夫人胸前的两座雪白乳峰所吸引。
　　好大，好白，好圆。
　　夫人的美乳，大得惊人。
　　她第一次这么抬头看夫人的乳。
　　好大，真的好大。
　　莫说云平的那双小手，就是云平的大手摸上去，也不足以掌控夫人如此丰满的乳峰。
　　又大又挺，两座雪白的山峦骄傲的挺立在夫人的胸前，不见丝毫摊开的痕迹，丰满的乳肉绷得紧紧的，竟好像是二八少女的青春玉乳，而非美妇那种生过孩子后又哺乳过的柔软大奶。
　　雪白雪白的乳峰，在夫人的胸前傲然挺立，白皙得耀眼的乳肉反衬出乳白色的光泽，硕大挺拔的乳峰与胸脯形成了优美的弧线，中间的那道深邃的媾乳沟令人发狂。
　　但最吸引红绫视线的，还是夫人雪白浑圆的挺拔乳峰上，所点缀着的两粒嫣红樱桃。
　　夫人胸前雪白饱满的大乳就已经散发出诱人的气息，顶端的瑰丽娇媚的乳尖，又该是怎样的美妙滋味？
　　如此美味可口的雪白大奶，也难怪云平看到后，会撒娇着去吃奶，整日整日的吮吸，就算吸不出奶来，也乐此不疲，一直吸吮着夫人的乳头。
　　莫说云平，连红绫她看后，也忍不住想要上前，张开嘴含住夫人的奶儿，吃一吃，亲一亲，激动的爱抚一番。
　　她突然想到了掌门。
　　身为夫人的丈夫，掌门是怎么忍得住百年来一直都不来天人殿与夫人欢好的？
　　“姐姐，你不要告诉其他人，好不好？”
　　云平的那双小手捧住了南宫婉沉甸甸的乳肉，慢慢揉捏，让大得惊人的乳峰在他手掌心变换形状，同时恳求着红绫。
　　红绫又怎么会把夫人与云平的闺中秘事告诉其他人呢？
　　她不知道其他成了婚的夫人是如何缓解寂寞，但也听说过，后宅之中会有女子相互磨镜慰藉，痴缠程度不亚于男女。
　　云平天真可爱，却已经享受到与夫人缠绵交欢的滋味，想来也是很舒服的，不然也不会每日缠着夫人要。
　　她虽未出阁，但想来夫人也不会破了她的身子，顶多是给她喂奶，与她亲吻，磨镜一番，相互慰藉解闷，未来云平要是嫁出去了，她的夫君也不会知道，还当她是未经人事的处子。
　　云平的未来夫君绝不会想到，云平已经与一位美艳的夫人相互磨过镜，吃过她的奶，缠绵欢好多年后，才嫁给他的。
　　出嫁前，夫人一定会教云平怎么演戏，保证不会露馅。
　　教？
　　脑子混乱的红绫，突然反应过来，慌忙答道：“是，是，夫人是在教云平，教、教……生儿育女的事。”
　　她想起来了，凡间的洞房夜前，新娘通常会被母亲教导一些床帏之事，可不就是和夫人与云平一样吗？
　　夫人噗嗤的笑出声来，胸前雪白的硕大乳瓜一阵颤动，顶端的两粒红果更是晃动不休，红绫看得痴了。
　　“云平不是小姐啦！”
　　“而且也不是生儿育女，云平就是想吃一吃奶，妈妈一直给云平吃奶呢，也吃姐姐的。”
　　云平嘟囔着说完，似乎也受不住美妇胸前的诱惑，张开小嘴，啊的一声，将南宫婉的乳头含住。
　　“啊～～～小，鬼。”
　　夫人发出了一声呻吟，手抬起来放到了他的脑袋上，软绵绵的轻哼着。
　　红绫的目光再也挪不开。
　　她就站在大殿角落，脑海空白的看着美妇与少女的欢好淫戏。
　　午后的阳光下，纤细的少女趴伏在美妇的怀里，嫣红的小嘴张开，含住美妇的乳尖，嘴唇亲在乳晕上，可爱的脸颊凹陷下去，正一下一下的吮吸着美艳妇人的乳头。
　　小小的樱唇，吸得美妇颤栗呻吟，仰着头躺在竹椅上喘气，秀美的脖颈伸直，挺起胸脯，手捧着少女的后脑勺，让自己涨硬麻痒的乳尖塞入少女的嘴里。
　　美妇喂奶，少女吃奶。
　　又白又大的美味乳瓜，被少女吃得满是口水和齿印，少女还很调皮，又吸又咬，嘴唇含着乳尖，眼神咯咯笑着看美妇，又或者伸出粉红的舌尖，舔舐在美妇丰挺的乳肉上，将雪白的乳肉舔得满是香津，最后又一口含住乳尖，一口一口的吮吸着。
　　把美妇吸得满面潮红，不得不用手捂住了嘴巴，可少女一直吃她的奶，吃得她躁动不已，扭着身子去磨蹭，下身与少女厮磨。
　　红绫知道，夫人有了欲望。
　　她想和云平磨镜，不，夫人和云平已经是在磨镜了。
　　两人就在竹椅上，在午后阳光下，在掌门很少很少会来的天人殿，磨镜欢好。
　　夫人上半身的衣衫全部脱落，两只浑圆的乳房完全暴露了出来，在阳光下熠熠生辉，白得耀眼。
　　云平就趴在她身上，一边含吮她的乳尖，吃着她的奶，一边用生涩的动作，扭着小腰肢，与夫人厮磨下身。
　　“啊～～啊～～轻些吸，臭云平吸得那么用力～～啊～～”
　　夫人呻吟着，颤栗着，用丰腴的熟妇身体，与纤细的少女磨蹭，爱抚她的全身，喂给她奶吃。
　　她们，已经是在磨镜。
　　红绫全身滚烫，脑海混沌不知想什么，直到夫人一声呜咽哀吟时，她也哆哆嗦嗦的颤抖，腿间好似有洪水喷涌而出，湿了一大片的裤裆。
　　夫人也湿了一大片。
　　竹椅完全湿透了。
　　黏糊糊的满是汁液残留，夫人的下体处更是狼狈，云平已经离开去玩了，但夫人还无力的躺在那，微张开着双腿，轻薄的衣裤完全湿透，沾在夫人的腿间，让夫人那鼓鼓涨涨的饱满下阴轮廓暴露出来。
　　两瓣阴唇，中间一条细缝，肥沃多汁的模样，红绫脚下无力的走过去想给夫人清理时，还看到夫人的两瓣阴唇在一收一缩的张吸着，阴道媚肉在颤栗，渴望着再与云平娇嫩纤细的下身厮磨。
　　又或者，渴望着她的丈夫。
　　“掌门为何不来呢？”
　　红绫为夫人感到哀伤。
　　夫人渴望着夫妻之间的欢愉，掌门却许久许久不来天人殿一次。
　　“红绫。”
　　躺在竹椅上感受着欢愉余韵的南宫婉，轻声开口，却又许久未说下一句话。
　　似有千言万语。
　　红绫低着头，缓缓跪在了地上，手握着夫人的手，慢慢的抬起头，目光落到夫人那张泛红的妩媚脸颊上。
　　她的视线，被两座雪白的、微微起伏的山峦占据，她的全部心神，却被夫人迷离中带着一丝哀伤的眼神占据。
　　可怜的夫人。
　　她发誓，她一定不会把夫人与云平磨镜交欢的事告诉任何人，也一定不会背叛夫人！
　　她把自己的心意说出来，换来的只是夫人的轻声一笑。
　　夫人的手掌落到了她的脑袋上，红绫受宠若惊，鼻尖闻到夫人泄身后的幽香，夫人腿间湿漉漉的模样，让她不敢多看一眼。
　　“红绫啊红绫，假如……假如你家夫人我，是一位贪婪无度的妖女，从来不是什么仙云宗掌门夫人，你该如何？”
　　“妖女？”
　　红绫下意识又看过去，视线第一时间落在夫人两座雪白乳峰上，被吸引住，片刻后，才看在夫人的脸上。
　　夫人妩媚的轻笑着。
　　嘴角似乎带着一抹隐藏起来的坏笑，就好像六道门那些妖女，游戏人间，弄得鸡飞狗跳后又拍拍屁股走掉。
　　这一刻，夫人不是掌门夫人，而是一位青春明媚，又坏又媚的二八少女……
　　“是，妖女……或者说～妖妇。”
　　妖妇？
　　红绫深深的看着她，与豆蔻年华的少女在闺阁中厮磨取乐，夫人的所作所为，的确不是五大仙门的掌门夫人会做的事。
　　但这样的夫人，更让她心疼几分。
　　红绫不记得自己说了什么了，只知道夫人听了她的话后，躺在竹椅上，定定的发呆许久。
　　“我北冥小婉……是一个可怜人吗？”
　　依稀模糊的记忆中，红绫想起夫人说了这样一句话，这让她更加疑惑，她那时候到底是怎么回答夫人的？
　　那一天后，红绫见到了更多的夫人与云平的欢愉。
　　就在天人殿的二楼与三楼，夫人与云平整日在一起，做着让红绫脸色发烫，脚下发软的事。
　　喂奶，厮磨，玩耍，云平用牙齿咬夫人的乳肉，夫人气得光着上半身追她，将她压在身下用硕大浑圆的乳峰压住她的小脸，将云平闷在了沉甸甸的乳肉中。
　　但往往嬉闹后，云平总是能满足的含着夫人的乳头，嫣红的唇瓣叼着夫人涨硬的乳尖，慢慢的吮吸舔舐。
　　红绫甚至能看到她们在一起玩一两个时辰都不会腻，夫人流了好多的水，脸色潮红，胸口起伏许久才平息。
　　夫人想要了。
　　夫人的欲望很强烈。
　　云平一个人似乎满足不了她。
　　红绫这样想着。
　　她躁动的心越来越压抑不住。
　　有一天，看到了夫人在与云平厮磨欢愉后，扭动美腿妖娆的褪下了亵裤，在她面前露出那饱满鼓胀，没有半分毛发的白嫩蜜穴，湿漉漉的，如刚蒸熟出笼的白嫩肉包子，散发出可口的热气。
　　中间的一条粉色裂隙，因为刚才与云平的厮磨而红肿不堪，一滴滴粘稠芳香的蜜汁沾在那两瓣肥肥鼓鼓的穴口，犹如蜜糖一般诱引着红绫去舔舐。
　　“好看吗？”
　　夫人妩媚的声音响起，红绫心中一颤，脑子发热之下根本没有思考太多，颤抖的回答道：“好看。”
　　夫人的穴，比她的好看，比她见过的任何一位女人的穴儿，都好看。
　　怎会这般的白嫩肥沃？
　　两瓣阴唇紧紧闭拢成一条线，宛若幼女的穴口，却又比幼女丰润厚实，似乎掐一下，夫人的穴口就会张开，露出里面妖媚的穴肉，大量的蜜汁溅射出来。
　　自然的，夫人妩媚的呻吟也会跟着泄出，让红绫听得全身发热。
　　好看二字说出口后，红绫就知道自己越矩了。
　　夫人不可能询问她这般出格的问题，即便夫人与云平厮磨许久，夫人也从未表现出淫荡的模样，一直都是压抑着与云平欢好。
　　红绫跪了下来，但她不后悔，就算死，她也要表明自己压抑了许久的炽烈心意：
　　她也可以和云平一样伺候夫人！
　　夫人没有责怪她，也没有赶她走，当然也没有同意。
　　让红绫奇怪的是，除了她们三人外，似乎还有一人在看着，夫人正是与对方在说话，还与对方决定了什么事。
　　为了给云平治病的事。
　　云平生病了？
　　红绫看不明白，也不敢问，为云平担心，也为夫人担心。
　　之后十多日天，夫人表现出很犹豫的样子，也不给云平吃奶了，不是躲在书房内，就是来回的踱步，似乎在念着掌门，又似乎在抱怨她儿子，犹豫了许久，才最终下定决心。
　　“啊，姐姐有奶了！”
　　听到云平这一满是惊喜的喊声时，红绫才知道夫人在犹豫什么。
　　夫人，找了一本功法，让自己丰满的双乳产出了乳汁？
　　夫人不是在哺乳期，却能给云平吃到真正的奶水……
　　红绫颤抖的抬头看去，果然看到了云平那张嫣红小巧的嘴唇，被白色乳汁浸润，粉润的舌尖上，分明还残留着点点乳液。
　　再看夫人的乳头，在那雪白高山之上的樱桃，已经渗出了白色黏黏的奶汁，被云平一吸后，就源源不断的渗出……
　　这是夫人的奶水。
　　红绫呼吸急促起来。
　　她头晕目眩，夫人的乳头涨得比以前更大，乳晕也大了少许，但一点也不难看，指头大小的乳尖傲然挺立，点点的乳汁渗出，让夫人雪白的乳肉变得越发的美味可口。
　　“多嘴，吃你的吧！”
　　南宫婉少见的害羞起来，脸颊泛红，搂着云平的脑袋，让他继续来吃奶，将她又涨又痒很是难受的丰满胸脯给云平吃，让他将里面积蓄了几日的乳汁慢慢吮吸出来。
　　她好不容易才下定决心，修炼秘法催产，给云平吃到真正的奶，至于原因……
　　千里之外。
　　“小姐，小姐，婉儿小姐的乳汁，我吃到了，我周烈阳，竟然吃到了婉儿小姐的乳汁！！”
　　始作俑者云平立在空中，在云平吸到南宫婉第一口奶的时候，他整个人如遭雷击一般定在空中，嘴唇哆哆嗦嗦，感受着云平传过来的，吃到婉儿小姐乳汁的滋味。
　　他只是随口一说，表示既然云平的母亲藏天骄一直给云平喂奶，而且还有奶水给他吃，怕不是有什么隐秘的作用，才让云平安然无恙活到了现在。
　　云平指天发誓，他真的只是随口一说，说出这句话时，也绝对没有想过会品尝婉儿小姐的奶水。
　　可结果，婉儿小姐却认可了这个说法，犹犹豫豫的几天后，还是修炼了《姹女育阳》法，生出乳汁，哺育云平。
　　品尝到婉儿小姐乳汁的那一刹那，云平彻底呆住。
　　“嘻嘻，谢谢姐姐～～”
　　云平是个乖孩子，吃到了奶汁就会道谢，仰着头欢快的对脸颊羞红的南宫婉道谢后，伸出舌尖舔了一下她从嫣红奶头的小孔流出的乳白色奶汁。
　　云平全身打哆嗦，这是怎样的美味？
　　云平的舌尖触碰到婉儿小姐丰满弹柔的乳肉，温热紧实的乳肉触感本就美妙无比，此刻又加上婉儿小姐乳头流出来的甘甜乳汁，乳香味与奶肉的触感，足以让他癫狂！
　　他甚至听到婉儿小姐难以抑制的呻吟声。
　　缓缓流出乳汁的美妇，被云平舔一口，就禁不住呻吟出声，待会再被含住乳头吮吸乳汁的时候，又该是怎样的妩媚妖娆？
　　云平想都不敢想，他想不出来待会会发生什么，等一下的婉儿小姐，会被云平吸奶吸得变成什么样？
　　痉挛颤栗，高潮迭起，柳腰扭动，乳汁横流？
　　红绫的脚在打颤，她已经腿软得站不住。
　　她也想不出来等一下夫人会是什么模样，已经蓄满乳汁的浑圆雪乳，被云平含住的时候，夫人又会是怎样的神情？
　　“吃，吃吧，臭小鬼……”
　　南宫婉闭上羞红的双眸，嘴里呢喃：“你父亲小时候都没吃过我的奶……没人吃过，就你这小鬼头……为了你，我可是……”
　　她咬着唇，心中涟漪掀起。
　　胸脯中蓄满的乳汁，真是只是为了救云平吗？
　　还是为了，她心中那道已经越来越薄弱的防线，那迫不及待要迸发出来的躁动，那曾经逍遥自在，又被关住许久许久的心……
　　“啊～～～”
　　南宫婉仰头呻吟。
　　怀中的云平，幸福的张开小嘴，含住了她火热敏感的涨硬乳尖，刺激得她神魂颤栗。
　　吸一下吧，吸一下，把她的奶水吸出来，喝掉她的奶！
　　她北冥小婉和丈夫生出来的儿子，那个惹她生气的儿子，所生出来的孩子，吸她的奶吧，把她的奶水吸出，喝掉，吮吸她的乳头，将她的奶水吸出！
　　她，北冥小婉，要给她的孙子云平喂奶。
　　她要做天底下最禁忌的事，最被天下人指责痛骂的事——乱伦！
　　就在仙云宗，在人间五大仙门的驻地，在这个名门正派内，她北冥小婉做着最邪淫的事，她要给自己的孙子喂奶，要与他乱伦！！
　　“啊～～～～！”
　　云平粉嫩的嘴唇含着她的奶头吸一口，北冥小婉魂飞魄散的尖叫出声。
　　她的乳汁被云平吸出，被秀美的云平含吮着乳头，一口一口吸着。
　　吸得她神魂摇曳，快感如九天星河倾泻，冲毁了掌门夫人的防线。
　　她是妖女，不是掌门夫人！！！
　　在恍惚中，她似乎看到了一位与她长相很相似的少女，牵着一个云平走在满是红色的花海中，那少女笑靥如花，开心的踩着花儿，拉着他的手，与他走到了奔涌着冤魂的桥前。
　　她跟着在后面，走了很远很远，但最终，那个云平还是离开了，身影越来越模糊。
　　她想追上去，那少女却定定的站在远处，她回头，看到了少女脸上满是落寞的神情。
　　她知道的，少女一点也不想当掌门夫人。
　　她还是她，北冥小婉。
　　“真乖。”
　　乳汁被吸出，红绫看到夫人的笑着越发的妩媚，修长双腿缠上了云平纤细的身子，夫人的双手捧住自己浑圆雪白的乳房，捏得乳头激凸，让云平吃得更舒服一些。
　　夫人源源不断的乳汁，被云平吮吸了出来。
　　甘甜芳香，满口留香。
　　云平吃了一边后，又去吃另一边，刚才被他含住的、沾了口水的嫣红乳头，鲜艳诱人，些许的乳汁渗出，从夫人嫣红的乳头流到了雪白的乳肉上。
　　夫人呻吟得更大声了。
　　身子如水蛇一般扭动，妖娆又妩媚，丰满的乳房颤颤巍巍，两坨沉甸甸的乳肉被云平吃得满是口水和齿印。
　　她们开始厮磨。
　　红绫就站在一旁，眼睁睁的看着一场异常淫蘼的磨镜交欢，在四溢而出的白色乳汁中，红绫听到了夫人越发放纵的笑声，犹如妖魔的低语，摄人心魄。
　　红绫动弹不得，双眼直勾勾的看着夫人，喘着气，看着两人的欢好。
　　夫人似乎变了一个人。
　　变成红绫不认识，丢却了往日沉默，丢掉了美妇的成熟风韵，一颦一笑都充满了少女的朝气。
　　少女和美妇最大的区别是什么？
　　不只是床上事，更是……少女更敢于爱，敢于恨，敢于做一切事。
　　就如现在。
　　夫人将云平推在竹椅上，捧着自己丰硕的雪乳，用乳尖去逗弄他的脸，云平张嘴去吸，夫人就笑着躲开，捏着乳肉将乳汁喷出，溅射到云平的脸上。
　　两人嬉笑打闹，好似从一起长大的青梅竹马，相互爱抚身子，香艳中又有着纯真烂漫。
　　这才是夫人真正的性情？
　　红绫突然想起之前云平和她说的一句话：姐姐就跟我一样大，当然是叫姐姐啊。
　　如今想来，云平竟是已经看透了夫人，知道她有着一颗爱闹爱玩的心，所以才会一直跟她玩。
　　夫人活了几百年，却还有着属于少女的娇嗔嫣然……？
　　“夫人……”
　　红绫神色复杂，看着夫人捧着乳尖跪在云平的两侧给她喂奶，满面艳丽的潮红。
　　直到夫人扒下云平的裤子，才让红绫从恍惚状态中回过神来。
　　她被吓了一跳。
　　云平的下体竟然不是白白嫩嫩的女孩子家粉色裂缝，而是一根微微涨硬，粗长不过细指，粉嫩嫩的小鸡儿？
　　云平竟是一位少爷，而不是小姐？！
　　红绫只觉得一阵天旋地转。
　　“小鬼，阳气足够了吗？”
　　瞥了自己侍女一眼，南宫婉伸出手，摸住了身下云平粉嫩的肉茎，开始思考该怎么做，才能刺激他的欲望，让他拥有云平的阳刚，自生阳气，而不是靠别人。
　　不过。
　　真小啊。
　　这小鬼的小鸡儿就一点点儿大，别说满足她一个空旷许久的妖妇，就是红绫这样未经人事的少女都满足不了。
　　“姐姐～”
　　云平又接受了来自云平的一点阳气，此刻脸色红润，有些不安的在美妇下扭动身子，小小的肉茎逐渐的变硬，被空旷许久的美妇慢慢把玩。
　　他看到了自己的肉茎，变得硬邦邦的，好似一根伸直的小拇指，白白嫩嫩的头部被婉儿姐姐的手指捏住，陌生的感觉让他很不安。
　　姐姐似乎很犹豫，慢慢揉搓他的肉茎，弄得他又热又难受，几次想要起身，都被姐姐镇压在竹椅上。
　　“哼，不许动。”
　　南宫婉想通了，她又不是什么贞洁烈女，也不是什么掌门夫人，她是北冥小婉，就是一个妖妇，活了几百年，潜伏在仙云宗的妖妇，想做什么就做什么，不需要顾忌什么！
　　想做，就去做！现在立刻！她不想再等几百年！
　　“便宜你了臭小鬼～”
　　南宫婉伏下身，一根手指勾起云平粉嫩嫩的肉茎，来回拨弄着，就好像对待一根好玩的东西，而不是云平的肉棒。
　　缺乏阳气的云平肉茎，也确实称不上什么肉棒，在美妇的手掌中还不及她的一根手指长，小小粉粉的模样，被她玩弄着。
　　她还在犹豫。
　　“姐姐～～”
　　云平扭动起来，他那里好热。
　　“小姐，快些！”
　　从云平的嘴里突然冒出一句年轻的话，把红绫吓了一跳，果然还有第四人，就在云平的身上！
　　“催什么催，这点阳气都没有的话，你干脆去死算了。”
　　骂了一声，南宫婉又迟疑片刻，最终还是慢慢的低下头，口中微不可查的呢喃一句。
　　“夫君，对不起……”
　　她撩起秀发，张嘴含住了云平的肉茎，两瓣红唇贴住了肉茎的根部。
　　吮吸了一下。
　　温热湿滑的口腔包裹住肉茎，云平啊的一声呻吟，两只脚用力夹紧，颤抖了起来，一股更炙热的热流涌出，一起汇聚在他的阳茎上。
　　他的肉茎在急速变大，长了一倍有余，在婉儿姐姐的嘴里剧烈颤抖，像是要喷出什么，却最终什么也没喷出。
　　“姐姐……”
　　云平大口大口的喘气，小脸上满是汗水，“尿，尿……呜呜，姐姐。”
　　“臭小鬼不许尿我嘴里，你……呸呸。”
　　南宫婉将长大了许多的云平肉茎吐出来，仔细观察了下，变化颇为惊喜。
　　沾了她口水的小肉茎，从之前的纤纤细指大小，变成了如今两指长宽，粉嫩的龟头也露了出来，一跳一跳的，还处在射精的余韵中。
　　却什么都射不出，还欠缺更多的刺激。
　　“臭云平要是尿出来，就赶紧说，知道不？”
　　南宫婉咬了咬唇，又低下头，含住了云平长大后的肉茎，如他刚才吸奶一样，给他轻轻吮吸着。
　　这一次，她用了舌头。
　　柔软的舌尖缠上稚嫩云平的肉茎，旋转，轻磨，舔舐，只几下媚功，就让云平呜咽的坐起身，抱住了她的脑袋，纤细的身体一下下的颤抖，胯部紧紧的贴着她的脸，肉茎鲁莽的朝着她的嘴里深处插入。
　　粉嫩的肉茎在南宫婉温热的嘴里跳动，依旧是什么都射不出，但云平呜咽哀鸣的声音，已经表明了他受到了多么剧烈的刺激和快感。
　　“又来了？”
　　南宫婉有些惊讶，几百年没用的舌功威力尚在？还是云平这雏儿不禁刺激？
　　她没有松开云平的粉嫩肉茎，反正也没射出什么东西来，不算背叛她的丈夫。
　　她依旧含着。
　　错觉吗？怎么感觉又变大了一些。
　　等云平的颤栗结束，喘着气倒在竹椅上时，南宫婉抬起眸，妩媚的瞥了他一眼，舌尖又缠上去，绕着粉嫩的肉茎打转。
　　“姐姐～～～～！”
　　云平秀美的玉足踢她的丰满胸脯，呜呜的呻吟，肉茎被舔弄，陌生又灼热的快感让他迷失，忍不住扭着腰，将小肉茎挺入姐姐的嘴里，让姐姐吃得更多。
　　“臭云平～～唔，果然是臭云平。”
　　南宫婉脸上一红，含着肉茎说着话，张开嘴承受云平的挺腰戳刺。
　　如果之前还只是自我欢愉后顺便给云平治病，那么现在，云平一挺一挺的用细小粉嫩的肉茎戳刺她嘴唇，将肉茎朝着她嘴里塞，还反复抽插的行为，就已经是在……口交。
　　她南宫婉，在为自己的孙子，一个半大的稚嫩云平含吮肉棒，用小嘴承受他的抽插。
　　“我……”
　　南宫婉身体剧烈震颤起来，她又变成了北冥小婉，心中的快意洋洋洒洒的蔓延。
　　她全身都在颤栗。
　　张着嘴，让云平挺着粉嫩肉茎，在她小嘴内进进出出。
　　“啊～～～！”
　　云平又“射”了，粉嫩的肉茎剧烈跳动，还是什么都射不出，只是尽根没入南宫婉的嘴里，紧贴着颤抖。
　　红绫脑海一片空白。
　　云平变成云平云平，又与夫人上演了……口交？是口交吗？
　　夫人为云平口交……
　　“呵呵嗬，好舒服，好舒服，小姐，就是这样，对，就跟我们当初一样，您含住师兄我的阳物，啊，好舒服！”
　　云平“射”的时候，云平也在一下下的射精，不同的是，他射出的是真材实料，大股的浓精从空中飞溅而下，若是被人看到，定是一番奇景。
　　“……”
　　“真的在长大？”
　　含着云平粉嫩肉茎不放的南宫婉，这次又感受到了，原本云平粉嫩的小鸡鸡只到她的半根舌头处，如今却伸长了一些，几乎要触及到她下颚处的舌根了。
　　“姐姐，还要～”
　　休息了不到片刻，初尝滋味的云平又缠上来，主动的挺着小肉棒，在美妇嫣红的嘴唇里抽插，他不知这是什么玩乐，只知道这样让他很舒服，难怪姐姐之前一直磨蹭他。
　　“唔，小鬼等等，你不累吗？”
　　南宫婉张着嘴，被云平搂着脑袋用粉粉嫩嫩的小肉棒抽插她的嘴巴，换做是其他云平，她早就一巴掌拍过去，将她给拍扁。
　　她南宫婉就算给丈夫舔舐阳物，那也是让他躺着，自己去主动，而不是被云平这样乱顶，把她的小嘴当成肉穴一样用。
　　“不累，姐姐，我很舒服～”
　　云平脸颊上泛起红晕，兴奋的挺动肉茎，不断的戳刺姐姐的小嘴，粉粉的肉棒被含住、被摩擦的感觉让他停不下来了。
　　“姐姐～～”
　　云平又射了一次，没有精液，却有一道微微的凉气冲入南宫婉的喉咙，仿佛在吮吸着什么，但什么都吸不到，又消失了。
　　“这是什么？”
　　脸颊红润的南宫婉来不及感受，那东西就消失了，她不得不继续被云平抽插小嘴，等他再次颤抖的射出来时，又一次感受到了那股凉意。
　　“丝线？它想缠住我的嘴？臭小鬼怎么像蜘蛛一样吐丝……唔，怎么又来了？”
　　南宫婉又被射了一次。
　　云平的肉茎再变大了一分，更多的看不见的丝线被他射出，紧紧的缠住南宫婉的口腔，随着云平的挺动，与她的嘴不断磨蹭。
　　“不行不行，这次到此为止！”
　　南宫婉慌忙叫停，不敢再继续下去。
　　不知是怕这些丝线对云平不利，还是说，被云平用粉嫩的肉茎抽插小嘴，让她难以承受。

第82章 蔓延，占据
　　云平突然哆嗦了一下，胯下肉棒仿佛被一个温暖的口腔含住，不必说，是云平又享受到了美妇红唇含吮舔弄的滋味，此刻正满足的挺动腰肢，让小肉茎在南宫婉的嘴里抽插个不停。
　　他完全不知道这意味着什么，只知道很舒服，每次吃了奶后，都缠着南宫婉来上一次，将鸡鸡插入她的嘴里来回挺动，更能抱住南宫婉的臻首，一边抚摸她秀发一边抽插她小嘴，让云平满心的羡慕。
　　“婉儿小姐寂寞了几百年，被云平如此对待都不生气，每次都欲望难消的模样的扭着身子，娇喘微微急需云平的抚慰的模样……要是我不帮她，还有谁帮她呢？”
　　为自己的行为找了借口后，云平越发的心安理得，跟在萧曦月身后，却享受着千里之外婉儿小姐的口交，每日还能吃到甘甜的奶水，这样的日子才是痛快。
　　青青又回到了青山村。
　　坐着四匹马拉着的豪华马车，大夫人，四夫人，还有小荷，以及云平陪同，一起回到了青山村。
　　她还没到村口，远远就看到许多人站在路旁翘首以待，看到她的马车后，那些人欢呼出声，一拥而上的欢迎。
　　“青青，是青青吧？”
　　“青青回来啦！！”
　　“都安静！！要叫七夫人，明白不？都不许叫青青，叫七夫人！”
　　“哎呀我的青青侄女，真是嫁了个好师公，看看这马车，看看这阵仗，城里的小姐出嫁都没这派头！”
　　“青青，我是你六婶啊，还记得不？小时候抱过你，还给你换了尿布。”
　　“……”
　　青山村吵吵闹闹的迎接队伍没有半点规矩，却让青青感到十分暖心，不管怎么说，青山村都是她的家乡，如果不是因为云平，她都想一辈子呆在村子里的。
　　可如今，她却要变成云平的妻子了。
　　青青飞快的瞥了一眼云平，小脸微红，原本她很讨厌的壮家伙现在变得顺眼了许多许多，肥脸变得憨态可掬，一点也不帅气，但也一点也不丑。
　　是她的……丈夫。
　　“青青乖老婆，相公脸上有花吗？”即将又成为新郎的云平笑呵呵的问道，青青脸上更红，瞪了他一眼，少女的娇憨姿态和萌动芳心后的羞意脸颊，让马车内的几人看得眼睛亮起。
　　无论是大夫人，四夫人，还是王小荷，都在这几个月内与青青亲昵相吻过许多次，脱光了衣服赤裸着身子爱抚，娇柔的玉体相互纠缠蠕动，欲望尽情发泄，没有丝毫的顾忌。
　　此刻青青展现出含苞待放的少女所特有的青涩娇媚，莫说云平，连端庄的大夫人都有些意动，想要抱住她狠狠亲几口。
　　“别，别，不要啦～”
　　青青经历过好多次家宴，往日里又被姐姐们抱在怀里又亲又摸，吃她们的奶又被她们抚摩全身，每日还会和小荷在床上、浴桶中厮磨亲吻，在书房里并肩看书，时不时又亲吻在一起，吻得气喘吁吁，连嬉戏打闹时都时常会发展成唇舌交缠的拥吻，脖颈厮磨，玉手爱抚对方的少女身子。
　　她在王家山在内经历过种种暧昧，又怎能看不出两个姐姐和小荷看她的眼神是什么意思呢？
　　“不要什么？”
　　四姐姐促狭的在她红红的小脸蛋上亲了一口，坏笑问道。
　　青青身子发热，若是在王家山在，四姐姐肯定已经抱住她亲吻，带着她飞到树枝上，在小树林中来回飞跃，一边开心的玩一边亲昵，等停下来时青青会趴在四姐姐解开了衣裳的怀中，含着她的胸乳慢慢吮吸，与四姐姐厮磨嬉戏，等其他人来找她们才分离。
　　往往那时候，她已经和四姐姐脱光了衣服，在草地上相互爱抚亲吻，虽、虽然没有和她们一样高潮，但青青还是会觉得浑身发烫，腿间的小小穴湿湿的，让她害羞不已。
　　若是大夫人的话，就会抱着她温柔的亲吻，周围往往还会有好几个侍女姐姐看着，看着她搂着大夫人的脖颈与她接吻，偶尔几个侍女姐姐也会凑上来，亲几口她。
　　小荷的话，晚上一定会和她亲吻爱抚一番，在床上相拥而眠，四条纤细的玉腿交缠在一起，早上云平要是来的话，就会扑上来压住她们两个一起亲个够。
　　等等等等。
　　在王家山在内的种种暧昧欢愉，亲昵交缠，此刻青青再回忆起来，顿时羞臊不已，慌忙撩开帘子，跳下了马车。
　　“青青？”
　　一个手脚粗大的妇人迎上来，见到她后，先是惊喜，接着又露出不敢置信的表情，睁大双眼问：“你是青青吗？怎么变得，变得……”
　　“十一婶，是我啊～”
　　熟悉少女的声音又带着些许不同，轻快娇媚，十一婶再仔细看她，发现眼前的少女早就不是之前那个倒骑在青牛背上，咬着青草放牛的小丫头了。
　　她已经变成了夫人。
　　穿着绫罗绸缎，肌肤雪白娇嫩，秀发整齐的扎起，还多了许多漂亮的首饰，贵不可言。
　　小脸上化了淡妆，眉毛细长，眼角多了一股媚意，比城里最风骚的那些女人还要好看，还要勾引人！
　　“青…青。”
　　十一婶嗫喏的没敢上前，看了一眼周围的云平，果然被漂亮妩媚的七夫人惊艳到，一个个露出那种眼神来。
　　“这是青青？！”
　　“原来青青丫头这么漂亮啊，难怪被云平看中。”
　　“嘘，叫七夫人好些，或者叫青青夫人。”
　　听着隐隐约约的议论，青青怔在原地，有些不知所措。
　　她以前在村子的时候，牵牛出去放牛回来，总是会和很多人打招呼，问一声好，可如今……
　　“六奶奶，我……”
　　青青不甘心，想要上前抱住一个师妇，结果她的六奶奶却慌忙躲开，口中颇为痛心疾首的劝道：“青青啊，你现在可是金贵的夫人，还是别靠近我们这种山里的粗人，免得我们脏了您的身子！”
　　其他人连连点头。
　　青青胸口一下子发起堵来，闷闷的难受。
　　直到大夫人下了马车，握住她的小手，对青山村李仙仙笑道：“什么夫人不夫人，也没什么金贵的，青青是王家夫人不假，但她也是青山村的女儿啊，姥姥，您可要太见外了。”
　　一句话哄得六奶奶合不拢嘴，其他人也眉开眼笑，仿佛占了天大的便宜一样。
　　客套完后，青青被大夫人拉着走，来到了一座高门大宅前。
　　“到了。”云平说道。
　　“这是哪？”
　　青青看了看周围，似乎有些眼熟，但一时又想不起来。
　　她的四姐姐噗嗤的笑出声，点了点她额头：“傻瓜，这是你家，认不出了啊？你相公这些日子为你家来忙前忙后，可不就是为了你出嫁的时候能风光一些吗？”
　　“我家？”
　　青青陷入恍惚中，直到她的弟弟小虎欢呼着飞奔出来，才让她找回了家的感觉。
　　她的家，变化可真大，变得让她都陌生，不知道这到底是不是她的家了。
　　晚上。
　　云平和大夫人，以及赵父赵母商议婚礼的事，村子几个德高望重的师人，还有青青的一些亲戚也过来了，云平喝得满面红光，一派喜气洋洋的模样。
　　小虎还是那么调皮，跟着村子里的小伙伴跑来跑去。
　　青青的一些姐妹想要和她聊天，却不知被长辈说了什么，还是看到青青现在的样子，一个个都没敢太过分，只笑嘻嘻的冲她恭喜，然后跑开了。
　　这让她有些失落，又有些迷茫，热闹的喝酒宴席声和红灯笼模糊了她的目光，让她不知何去何从。
　　“青青，我们走，去外面玩玩～”
　　小荷拉起她的手往外走，离开热闹的“家”后，被晚上的风一吹，青青的脑袋才有些清醒过来。
　　她回头看了一眼自己的家，熟悉又陌生。
　　“怎么了？一天都是傻乎乎啊。”
　　小荷与她十指交握，摇晃着她的手臂，看看她，又看看四周，好奇的说道：“青青你就是在这里长大的啊？”
　　“……嗯。”
　　夜晚的村子很是昏暗，但对在这里长了十多年的青青来说，就是闭着眼睛也能走一遍村子。
　　她心情好了许多，指着一棵树，对小荷说道：“这棵树上面有一个很大的鸟窝，每年夏天都会产一窝的小鸟。”
　　“哇，现在有吗？”
　　“现在哪里有啊，都快秋天了，鸟都飞走了……看这里，嘻嘻，我刻的字，赵青青～”
　　“真丑。”
　　“那时我才七岁啦。”
　　两位少女手拉着手在村子内逛了一圈，幸好今晚因为王家七夫人的缘故，每家每户都点了灯，不然小山村的夜晚没有月亮的话，是伸手不见五指的。
　　“开心些了吗？”
　　又回到那株树下，小荷扭头看她。
　　青青的小脸在附近朦胧灯光照耀下有些发热，不好意思的说道：“没有不开心啦，我就是……”
　　“还嘴硬，要罚！”
　　罚？
　　青青意识到什么，转过头去看她，正要拒绝，小荷那纤细的少女身子却已经贴上来，搂住她的腰肢，将她压在了大树上。
　　一张柔软甜腻的小嘴，覆盖到了她的嘴上，触碰着，亲吻着。
　　唇上熟悉的触感，少女呼出的如兰气息，火热痴缠的亲昵，紧密的拥抱，都让青青很快沦陷，在小荷伸出舌尖探入她小嘴时，她也主动的开启唇瓣，伸出粉润的舌尖，与小荷的软舌纠缠在一起。
　　两位少女亲密相拥，唇舌交缠，吻得热烈缠绵，浑然忘记这里不是王家山庄。
　　“姐！！”
　　直到小虎的一道惊讶喊声，才把与小荷接吻中的青青惊醒。
　　“小虎……”
　　青青又惊又羞看向弟弟，小脸羞臊得通红，她都做了什么？
　　相比于她，王小荷就显得镇定了许多，牵着青青的小手，笑问道：“小虎来找我们的？”
　　年幼的小男孩点头，眼睛一直看着他姐姐与另一个姐姐刚才贴合在一起的湿润唇瓣，似乎在想，为什么姐姐会和另一个女孩子这样嘴对嘴的亲，不是男孩和女孩才亲吗？
　　“姐姐，刚才你和另一个姐姐在做什么？”
　　小虎忍不住问了出来。
　　“我、我……”
　　青青羞得不敢抬头，嘴里支吾着，不知该如何回答。
　　小小的青山村里，别说女孩子和女孩子亲在一起，就连男女夫妻都极少在外边表现出恩爱的样子，免得第二日就传遍村子，平白丢脸。
　　可在王家山庄内，不但有女孩子和女孩子的亲吻，还有女孩子和夫人，夫人和女儿，女孩子和侍女，夫人和侍女，女儿和侍女，侍女和侍女等等等等，都亲在一起，相互亲昵拥抱。
　　不但舌吻，唇舌缠绵，还脱光了衣裙，在草地上嬉戏打闹，爱抚亲吻，赤裸的身子纠缠在一起厮磨。
　　不但在床上，更在草地，浴室，书房，树上……
　　青青都不记得自己有过多少次这样的经历，与大夫人亲吻，被二姐姐拉去书房，跟她学习的时候，学不会的就会被惩罚脱一件衣服，字写不好就会被亲一下，最后浑身一丝不挂的她被二姐姐压在书桌上亲遍全身，也摸遍全身，她还能吃到三姐姐的乳头，吮吸她甜腻的乳汁，每日都会喝上几口三姐姐的奶。
　　又跟四姐姐学武，被她拉着飞，坐在树枝上亲吻，又或者在比剑中被四姐姐脱光衣服，被她抱住亲吻。
　　五姐姐最热情，青青都有些害怕她，六姐姐都风骚，总是诱引她去做更激烈的事。
　　小荷每日都和她睡，不知亲了多少次。
　　这几个月来所有的这些宛若发生在梦里的事，如今却在她的弟弟面前被回忆起。
　　“关系好的女孩子就是这样啊～”
　　王小荷冲小虎眨眨眼，糊弄过后，拉着青青的手往回走。
　　“女孩子是这样吗？”
　　小虎似懂非懂，最终也没有追问，他已经被拎着耳朵警告过了，姐姐已经是大户人家的夫人，不能再跟以前一样，要讨好姐姐，但又不能太随便。
　　青青回到自己的家里，她的家已经变得好大，十几间屋子那么多，围成一个大院落，她的房间就坐落在位置最好的地方，是一栋二层的小阁楼，还带有花园。
　　放在以前，她想都不敢想。
　　“不管臭云平喝酒的事，青青，我们去洗澡吧～”
　　“洗澡……”
　　青青脸上又红了起来，等来到了浴桶前，小荷帮她脱了衣服，两人又赤裸的抱在一起的时候，她才意识到，果然又要这样。
　　“今、今晚，还是不要了吧？”
　　青青有些抗拒这样。
　　之前在王家山庄的时候，她每晚都要和小荷亲昵接吻，洗澡的时候也是，睡觉的时候更是，嬉戏打闹，纠缠厮磨，唇瓣对着唇瓣舌尖勾着舌尖。
　　用小荷的说法就是，加深两人的感情，毕竟她们可是要在一起生活一辈子，是最好最亲密的朋友。
　　可如今，回到她的家，小荷还这样。
　　“当然要啦～”王小荷眨眨眼，紧拥着她的纤腰，比青青略大的鸽乳压着她微微隆起的少女胸乳，两人小小的、凸起的乳头相互触碰。
　　少女的身子是如此的美妙，肌肤水嫩光滑，还是处子的青青又是她最好的朋友，两者加起来，小荷越发想要纠缠着她，与她亲昵。
　　更何况，现在的青青是小小嫩嫩的纯洁处子，可再过十天半月，就要嫁给她父亲，入了洞房后，青青可就要被她父亲压在身下插入处子小蜜穴，拿走她的红丸～。
　　小处女青青现在不和她亲昵，以后可就没机会了。
　　虽然说，以后知道男女滋味、被父亲肉棒插入过的青青，再和她亲昵的时候，肯定能更激烈，更享受，而不是现在浅尝即止，连磨镜都要小心翼翼。
　　“可是，可是……”青青的小脸越红，“这是在我家里啊……”
　　“正是在青青家里，所以更要～～”
　　王小荷吻住了她，熟悉的少女芳唇触碰着她的嘴唇，求欢似的亲吻几下，小荷又呢喃的喊着她的名字，鼻尖贴着鼻尖呼出的暧昧气息，这一切，都让青青很快张开了小嘴，四片樱唇贴合在一起。
　　唇瓣触碰，香舌伸出，唇舌纠缠，一切都安静下来，只有两位赤裸少女在浴桶边拥抱舌吻的口水滋滋声。
　　她们很快进了浴桶，四条玉腿交叉缠绕，一边微喘着气厮磨，一边接吻。
　　“小荷，嗯啊～～”
　　青青呻吟着仰起头，被小荷亲吻着脖颈，随后又往下，一口含住了她小小的粉嫩嫩乳头。
　　早已涨硬的少女乳尖被另一位少女含住，颤栗的快感肆意蔓延。
　　青青抱住了她的脑袋，纤细的双腿缠着她的腰肢，轻声呻吟着，喘息着，随后又与小荷接吻。
　　在两人擦干了赤裸的身子，相拥着倒在床上，即将又要缠绵拥吻的时候，脑海混沌一片的青青，突然又看到了那位女剑神姐姐。
　　姐姐变得越发虚幻，原本每次在她快感如潮失去意识的时候，姐姐都能出来代替她掌控身体。
　　可如今，她每次看到姐姐，都会注意到，姐姐变得越来越透明。
　　而且逐渐转过身去，背对着她，仿佛要即将离去，消失得无影无踪。
　　青青的脑海清明了一些。
　　突然意识到一件事：
　　不止是在王家山在，如今连她的家，也被云平，被小荷，被几个姐姐侵占，王家山庄内的淫蘼与荒唐，已经蔓延到了她的家里，占据了她所有地方，她的整个世界，都是云平与他的家人们。
　　混乱而荒唐的淫蘼，已经变成她的一部分，她变成了曾经她看不起的…淫娃。
　　“青青～～”
　　伴随着一声动情的呼喊，两瓣湿润火热的穴口阴唇，压在了青青分开的纤细双腿的腿间。
　　她那也已经湿润的小穴口，被另一个少女用私处堵住，四瓣粉嫩湿滑的阴唇，紧紧的交缠在一起。
　　如潮的快感让人颤栗。
　　“不，小荷，我……”
　　青青颤抖起来，只觉得自己在往无边的海水堕落，一直落到深不见底，看不见自己到底在哪的地方，四周充斥着昏暗的迷雾。
　　“乖青青，让我磨几下，就轻轻的几下，等，等……”
　　小荷张着小嘴喘气，腿间蜜穴紧压着身下青青的小穴，火热湿润的处子穴口紧密贴合，小荷不敢厮磨，怕会让青青受不住，她只是绷紧两瓣青涩的少女娇臀，努力的往下压，让两人柔软湿滑的阴唇紧紧的、紧紧的贴合厮磨在一起。
　　如此的紧密，以致于两人的每一次呼吸，每一分挣扎，都会让她们的阴唇收缩颤动，与对方的阴唇哭泣般厮磨亲吻。
　　欲望如洪流，让青青很快要高潮。
　　“小荷，我～～～啊～”
　　她挺起腰，咬着唇，呜呜呻吟着想要厮磨更多更用力，但小荷却慌张的躲开，没有让青青如愿达到高潮，只欣赏了一番少女扭腰挣扎，白嫩嫩的小穴没有找到可以厮磨，可以插入的东西，而哭泣般的流出晶莹的蜜汁。
　　真是可怜的小穴穴，又白又嫩，却又不能高潮。
　　王小荷双眼闪着兴奋的光芒，一直注视着挺腰扭动，呜呜哭泣的青青，看着她紧窄的小嫩穴开合收缩，渴求着厮磨高潮的美妙一幕。
　　把小处女勾引得扭腰哭泣，呻吟着想要高潮的模样，这般享受的快感，比厮磨着高潮还要畅快愉悦几分。
　　“好啦好啦，乖乖青青～”
　　待青青没有被满足高潮的欲望，紧绷的少女身子无力的倒回床上后，王小荷才再次拥抱住她，双腿缠上了青青的玉腿。
　　一边亲吻她，一边慢慢厮磨自己的腿心同样难受的蜜穴，说道：
　　“现在还不能高潮，不然那位可怕的姐姐又要出来了。”
　　可怕的姐姐，女剑神？
　　之前在浴室，女剑神姐姐出来了一次，将想要插入她…后面，的云平，给一巴掌拍飞，幸好女剑神姐姐没有下死手，拍飞云平的时候，又给他护住身体，不然的话，云平早就粉身碎骨了。
　　自那天后，青青体内的女剑神被王家人熟知，还因此被修行了仙法的四姐姐拉着好好比试了一番。
　　此后，王家内的人都不太敢和她进行到更多，亲昵接吻也只停留在上半身，下面只浅浅的厮磨，就跟刚才的小荷一样。
　　“嗯～”
　　青青睁着迷离的双眼，被亲吻着全身，快感的余韵又慢慢被小荷点燃。
　　“青青的第一次高潮，还是留待洞房花烛夜吧，嘻嘻～”
　　洞房花烛夜……
　　她和云平的洞房吗？
　　在她的湿润穴口亲了一下，舔去流出的些许晶莹蜜液后，王小荷满足的抱住她，说了一句：“睡吧青青，很快啊，你就能享受到我爹爹的……那根东西的伺候啦，嘻嘻。”
　　青青的小脸唰的通红，声音大了起来：“谁、谁要…这样啊，我才不要！”
　　“什么不要，很舒服呢～”
　　王小荷撑起脑袋，刀削般的香肩之下，雪白的小乳房暴露出来，小脸上泛着羞涩与享受的神情：“青青你又不是没看过，我的那些小妈妈们，被爹爹插入后，就变得……那样子。”
　　青青双手捂住脸，不敢去回忆那些画面。
　　“就连不喜欢云平的我亲生娘亲，被爹爹插入后，都、都、都大声的叫起来呢～”
　　王小荷的脸也是红扑扑的，但看着娇羞万分的小处女青青，就觉得特别有意思，又主动说出自己的感受，声音颤颤：
　　“你，你也看到了，前几次，我、我和我爹爹，就是，就是……爹爹插入我后面的小花花的时候，我都丢脸死了……呜呜，不说了，反正青青到时候你就懂，又舒服又丢脸。”
　　插入后面的小花花……
　　青青又怎会没看到？
　　家宴结束后，若是李仙仙继续去温泉池，小荷往往就会在那里脱光了衣服，被她父亲摸得全身发软，主动跪在池水中，翘高了白白嫩嫩的小屁股，被她父亲用那根滚烫的东西，慢慢的插入到她后面的……小花花里。
　　插入后，小荷就像是变了个人似的。
　　往日的矜持不见了，呜呜哭着呻吟，疯狂的扭动纤腰去与她父亲厮磨抽插，父女俩在温泉池中翻滚、蠕动、交缠，不断的挺腰扭臀，溅起好大的浪花。
　　父女俩能从温泉池的这一头，一直做爱做到另一头，小荷又被云平抱起来抽插小菊花，绕着温泉池走，小荷趴在地上像一只小狗狗，被云平插着走。
　　最后，她父亲深插进入她的小菊花射精的时候，小荷更是丢脸出丑到极致，呜呜哭泣不说，身体还一直抖，口水眼泪一起出来，等她父亲拔出肉棒时，小荷就跟泥鳅一样摔倒在地上，扭动、痉挛、哭泣、哀吟，肚子鼓鼓的如同怀孕五六个月，扭动许久才把精液排出来。
　　那种被云平插入后，女人所表现出来的疯狂，淫蘼，堕落，忘我的淫欢……
　　青青阖上了颤抖的眼眸。
　　她不敢想象，自己在洞房花烛夜时，又会表现出什么样子……

第83章 青青与曦月
　　青青和小荷骑在了牛背上，她手中拿着以前的木剑，小荷坐在她怀里，衣着朴素的两位姐姐和云平跟在牛屁股后面慢悠悠的走路。
　　微风吹拂，阳光和煦，稻香幽幽。
　　青青数月来迷茫的脑海难得的清宁了几分。
　　她转头看了看四周，满目的金黄色稻田中，青山村的村民在割着稻子，原来现在是秋收季节了啊。
　　“夫人。”
　　云平喊着夫人，脸却是转向牛背上的青青，壮脸笑眯眯道：“为夫来之前疏忽了，应该叫咱们家里的下人来帮忙收割稻谷的。”
　　青青小脸微红，被一声夫人弄得心中羞涩，嗔道：“用不着你帮忙！村子里的大家又不是不能干活，再说了，家里的下人他们也要干活的啊。”
　　“家里？”
　　大夫人抬起眼眸，闪过一丝笑意。
　　青青更羞，支吾着，脸颊红扑扑的甚是可爱，云平看了看四周，凑上前去，捧起了骑着牛的青青的一只小脚，放到鼻子边深深一闻。
　　青青呆住了，这人怎么……
　　“真香！”
　　云平爱恋的摸了摸她的小脚丫，舌尖伸出舔了舔她干净的脚踝，还厚颜英俊的用脸颊蹭了蹭少女纤细的小腿，口中痴迷的说道：“真想快些和我的乖夫人入洞房，让乖青青真正成为我的夫人～～”
　　从这个壮云平身上散发出的炙热欲望与无边爱慕，一起朝着青青涌去，在感情上洁白纯真的少女，又怎能抵挡住如此火热的情意？
　　骑在青牛背上的少女，身子很快酥软了下去，可爱的小脸蛋上晕红一片，幸好小荷是坐在她后边搂着她，才不至于让她掉下去。
　　“昨晚折腾我们还不够，一大早又来骚扰青青？”
　　四夫人拧了一把云平的壮腰，让他注意点别被外人看到这丢脸样子！
　　折腾？
　　青青小腹升起一股暖流，仿佛看到大夫人和四姐姐被云平摁在床上使劲抽插，三人赤裸的纠缠在一起，啪啪啪声在她的家中响起。
　　她见过很多次这样的画面，云平那根锥子一样，头部细细，根部粗大，又很长的东西，插入女人下面的模样，每个女人被插入后，都会发出妩媚的呻吟声，主动张开腿、翘高屁股被云平去插……
　　淫蘼不止是发生在王家山庄，更是在她的家里，甚至，入了她的脑海，占据她整颗心。
　　“青青真可爱～”
　　抱住她的小荷从背后紧搂住她，张开嘴就含住她的耳垂，少女湿润的芳唇和耳朵上的麻痒，让青青禁不住呻吟了出声，身子颤抖了一下。
　　“不，小荷，别……会被人看到的！”
　　“嘻嘻，那么远，看不到的啦……要不我们上山去？架～～走喽”
　　两位少女在青牛上嬉戏打闹、相拥缠吻，从山脚上到山坡，不知不觉中，青青已经扭过头，张着小嘴与小荷接吻，轻喘着气，身子变得滚烫。
　　她能感觉到，小荷对她不同寻常的情意，不只是玩伴，也不只是因为王家山庄内的规矩而缠吻亲昵，更是因为……小荷很喜欢她。
　　等云平带着两位夫人上到山坡时，看到的是青牛悠闲在吃草，两位少女倒在它的背上，相互亲吻爱抚的香艳画面：
　　青青被小荷压在青牛背上，不断的亲吻着，雪白削瘦的香肩露出，胸前一抹洁白中，两点粉嫩嫩的小豆粒已悄然涨硬。
　　“好啦，你们两个别玩啦。”
　　大夫人拍拍手，对亲吻中的两位少女温柔笑道：“在牛背上还是不要玩得太过火，小荷，青青，下来再玩，我们在树荫下铺软垫，中午就在这里吃。”
　　“嗯好啊，秋游怎能不野餐？”四夫人走了过去，伸出手准备将两位热吻得气喘吁吁的少女抱下来，但等小荷第一个下来时，却被她抱在懐里狠狠的亲住，刚与青青接吻过的小荷，又与她的四妈妈亲吻起来。
　　四五个侍女跟上，手中拿着软毯、糕点篮子、茶壶等物，见到在青牛背上喘着气，敞开着衣襟，露出小巧娇嫩乳房的青青后，也只是抿嘴一笑。
　　她们在王家山庄见多了这样的画面，也参与过了许多。
　　以她们对夫人老爷的认识，待会的午餐定然是香艳又淫蘼，胡闹许久后才停下。
　　她们还得下到山脚去，吩咐护卫将山道封住，免得不长眼的村民来打扰到夫人小姐老爷还有她们的好事——她们待会也要加入，一起享受在野外交合的滋味，少了四位夫人和许多侍女，她们说不定能久违的吃到老爷的……嘻嘻，是又见识到老爷的那项真正本事。
　　老爷能驯服七位夫人，靠的可不仅仅是钱财和真心实意，老爷的那项本事，用出来后，可真教她们欲仙欲死，又爱又怕。
　　几位侍女悄悄的看了一眼云平硬起来显得鼓胀胀的硕大胯下，羞涩一笑，在树荫下铺好野餐用的毯子后，有两人结伴下山去，吩咐那些护卫守好山道。
　　青青仰躺在青牛上喘息，在光天化日之下，还是在曾经她放牛的地方，仿佛就是当着山下叔叔婶婶们的面，与同为女孩子的小荷亲吻，她羞得睁不开眼睛。
　　可她刚喘了一会，就被大夫人给温柔的抱下，两片温润的唇瓣又含住了她的小嘴。
　　“呜呜～～”
　　青青呻吟起来，快感又涌上来。
　　迷糊间，她被大夫人一边抱着亲，一边被抱到了铺好的毯子上，大夫人慢慢的将她纤细的身子放到上面。
　　随后，欣赏多时的云平也凑了上来，夫妻两人一起亲吻她。
　　将她的衣裳剥得一干二净。
　　青青赤身裸体的躺在宽大柔软的餐布上，洁白苗条的身子呈情动的粉红色，喘着气，仰头看着天空。
　　她的手，足，腿，小腹，胸乳，脸颊，都被身旁的人亲吻爱抚着，分不清到底谁是谁。
　　恍惚间，她好像吃到了奶，又好像有人去轻舔她的小穴，她的小脚被人捧住亲吻，她被嘴对嘴喂吃了一些东西，又似乎听到啪啪啪的淫蘼交欢声。
　　“夫君～～～呀，呀～”
　　“老爷，奴婢也要～”
　　“小骚货，老爷没空，让我来伺候你。”
　　“不要你，你才是骚货……啊～～～坏兰兰，轻些。”
　　“爹爹，来插女儿～～～呜呜，女儿受不住了～”
　　躺在草地上的青青转过头，快感的余韵蓄积在体内，在她迷离的视线中，远处的青牛在悠闲的吃草，而在近旁，在阳光下，身为女儿的小荷却一丝不挂的躺在地上，双腿弯曲，大腿贴着小腹，双手用力抓着自己的脚踝，大大的分开，暴露开来的腿间湿漉漉的，娇嫩白皙的臀缝处，小巧粉嫩的小花儿张张合合，正渴求着她父亲的插入。
　　女儿是小荷，父亲是云平。
　　青青看到，小荷抓着自己脚踝，努力上抬娇嫩青涩的臀部，不止湿润黏滑的蜜穴，就连嫩嫩的小花儿，都朝天对着，等着云平的插入。
　　而云平呢？
　　他还在抽插着大夫人，眯着壮乎乎的眼睛，一脸坏笑的看着瘙痒难耐的女儿。
　　“爹爹，爹爹～～～呜呜，要爹爹～～”
　　呜咽抽泣的哀求声，证明小荷的渴求是多么强烈，与她经常亲吻的青青身子怀疑，平日里总是缠着她的小荷，是不是因为没有和父亲交合，所以总是不满足，才找她厮磨亲吻？
　　“夫君真是坏心眼。”
　　四夫人双手双脚撑在地面上，慢慢爬过来，青青看向她，看到四姐姐高翘着圆臀，其上骑着一名用双头龙肏了她之后，体力不支而软绵绵趴在她背上的娇小侍女。
　　因为四姐姐爬行的动作，那骑着她、用双头龙插着她娇小侍女，也跟着颤动起来，很快又来了欲望，开始奋力的一下下抽插，嘴里娇声喊着。
　　青青看得口干舌燥，眼前的一幕在王家山庄只是寻常事，可对外界的任何人来说，都是难以想象的淫蘼。
　　娇小侍女骑着四夫人雪白紧实的臀部肏弄，与她身高类似的青青，仿佛看到了自己嫁入王家后，也会这般骑着四姐姐……
　　她们已经说过，等她嫁入，她就能真正的享受到……插着姐姐们，还有姐姐们插她，的滋味。
　　而不是现在这样简单爱抚亲吻。
　　等她嫁入后，再次家宴时，她也会如此刻的娇小侍女一样，腿间小穴插着一根双头龙，骑上姐姐们肥大紧实、柔软挺翘的臀部，另一端插入她们的穴内，一边抽插着，一边让她们载着爬。
　　就如现在的四姐姐，也如之前，云平从背后推着小荷，操着她走……
　　“怎么会这样，我、我、我……”
　　青青浑身滚烫，只觉得满脑子都是淫欲，无法再思考其他。
　　为什么她要插着姐姐们？
　　为什么她要被姐姐们插？
　　为什么小荷要亲吻她，为什么她要和小荷缠绵交欢，为什么女儿和父亲，为什么侍女们也会加入享受，为什么王家山庄……
　　“啊～～～”
　　小荷娇吟出声，打断了青青混杂的思绪，她看过去，看到翘高屁股的四姐姐坏笑着用一根手指，插入到小荷粉嫩的菊眼中。
　　“小荷，你爹爹就是坏蛋，让四妈妈来帮你～”
　　“呜呜，不要，呀，呀～～四妈妈也是坏蛋，专门来弄我……翠、翠翠。”
　　菊眼被手指缓慢抽插的小荷，却还维持臀部离开草地，抬起蜜穴和菊门的姿势，吃力的对骑在四妈妈雪白屁股上的侍女翠翠说道：
　　“你用力些，插她，插死四妈妈～”
　　那体型娇小，看似柔柔弱弱的侍女大受刺激，夹紧穴内双头龙的同时，也开始用力扭动纤腰，抽插不休，小脸上满是兴奋的红晕，对自己能骑在四夫人臀部上与她交欢而自豪。
　　奈何，四夫人乃是修行之人，轻笑一声后，夹紧穴口，骑在她屁股上的娇小的侍女顿时进出万分艰难起来，几乎变成了单方面的自渎：双头龙被四夫人夹着不动，在她穴内的另一端单方面进出不停。
　　“夫人，夫人～～～松一些。”
　　抽插变得艰难的娇小侍女可怜兮兮的哀求，趴在四夫人健美修长的雪背上，两条纤腿夹紧她高翘臀下的大腿，哀求夫人放松一些蜜穴给她顺畅的抽插。
　　青青脸颊滚烫，她看到，媚态万千的四夫人四肢着地跪在地上，背上背着娇小侍女，明明是跪姿，却犹如得胜女将军般威风，嘴角挂着胜利者的轻笑：
　　“小丫头，你是听夫人的，还是听你家小姐的？”
　　“翠翠！！”
　　抱着双腿抬起小屁股的小荷尖叫起来。
　　翠翠不好意思的看了她一眼，把小脸蛋贴在四夫人光洁姣美的后背，害羞的说道：“夫人宠爱翠翠，翠翠就、就听夫人的～”
　　“真乖，动吧。”
　　四夫人得意洋洋的松开了穴口，手指尖在小荷的菊蕾处钻了钻，弄得她又喘息呻吟起来，口中喊着爹爹。
　　察觉到夫人的穴儿松动，翠翠夹紧双头龙，尝试性的抽插，确认可以后，很快就兴奋的连番挺动。
　　“轻些，你这笨丫头～”
　　四夫人喘了口气，双手撑在地面，沉腰翘臀，迎接雪背上娇小侍女的淦弄，脸上满是春情。
　　“小姐，我替你出气～”
　　翠翠又改了口风，抬起小脸冲小荷嘻嘻一笑后，小穴儿死死夹紧双头龙，纤细的腰肢扭动剧烈，让连着她的穴儿和夫人肥美蜜穴的双头龙连连抽动，弄得四夫人吟叫不止：
　　“坏丫头，坏丫头……啊，变卦是吧？看夫人不收拾你！”
　　“哇啊，小荷帮我～”
　　“哼，四妈妈当我不存在吗？”
　　受插的四夫人正要夹紧穴儿，小荷突然抬高臀部，那湿漉漉的嫩穴朝着她的脸覆盖来，一双细腿夹在了她脑袋两侧。
　　“呜呜～”
　　四夫人呜咽不已，湿滑不堪的少女处子穴，压在了她的嘴上，两瓣嫩嫩的阴唇张开，吐出了可口的少女汁液。
　　“四妈妈，帮我～～”
　　小荷撒娇的扭动纤腰，让穴口在四妈妈的唇瓣上厮磨，后者无奈，只能低下头，含住了五妹妹女儿的阴唇，舔舐吮吸。
　　三人快活的纠缠在一起。
　　不久，又变成四夫人将翠翠压在身底下，一下下的抽插她，翠翠被操得淫叫不止，又很快被拉起来，小荷在她后面挺动，与四夫人一起玩弄她。
　　青青意识空冥，转头再看，云平将大夫人抱起来，走到了阳光下，让大夫人双腿分开对着山下干活的农人，一边挺腰抽动，一边乐呵呵的调戏她。
　　山脚下的青山村村民，能不能看到半山腰上的淫戏呢？
　　但看到又如何？
　　青山村靠着云平富裕起来，即便看到，他们也不会说什么。
　　算了。
　　就这样吧。
　　嫁给他，对所有人都好。
　　青青阖上眼眸，纤细赤裸的身子蜷缩在温暖的阳光中，陷入了沉沉的睡眠中。
　　她脑海中的那位女剑神姐姐，越发黯淡了。
　　……
　　下午。
　　在野外交欢缠绵了半天的王家李仙仙，终于穿戴收拾整齐，朝着山下走去。
　　只是这一群夫人连侍女，都是鬓发凌乱，脸颊微红，略显疲惫的模样，证明她们刚才经历了怎样的欢乐。
　　青青再骑上青牛，被小荷拥在怀里，一言不发，任由青牛慢慢走。
　　“青青，不高兴啊？”
　　小荷拥着她纤腰，有些不好意思，小声说道：“刚才是不是太过火了？”
　　“没，不是……没人知道，所以不要紧。”
　　青青摇摇头，不想再去想这些事。
　　见她又沉默下来，小荷也不好多说，这些日来的淫蘼的确有些超出往常时候，这也是为了迎接青青，让她早些适应。
　　但如今看来，青青这个出身小山村的少女，却有着异常坚持的执着，始终没有真正放下所有心防与她们缠绵亲昵。
　　是不是和她体内有个女剑神有关？
　　是呢，青青不是寻常的女孩子……可是，爹爹又是怎么知道她非比寻常的啊？
　　小荷一时间也沉默下来。
　　一行人朝着山下走，在即将下到山脚下时，青青突然看到了视野中出现一抹洁白。
　　她定睛一看，才发现是一位穿着白裙的女子，站在了田地边的小山包下。
　　那里是她之前经常去的地方，干活累了去休息，或者和村子里的玩伴一起玩耍，也都是在那里。
　　山坡下有一条小河，穿过大片的农田，视野很开阔。
　　而那位素裙女子，就站在树荫下，静静的看着金黄色的稻田。
　　“好美。”
　　青青下意识的开口，随后又觉得奇怪，自己连她的正面都没看过，怎么知道她很美呢？
　　“嗯，是很美。”
　　小荷也赞同，“腰细，臀美，乌发垂腰，气质出尘，这样的美女看背影就很美，要是脸再好一些的话……”
　　她看向了自己的父亲，警惕起来。
　　两位夫人也看向自己夫君，眼神带着若有似无的笑意，似笑非笑，看她们的夫君要怎么说。
　　“再美又如何？与你们老爷我无关！”
　　云平拍拍胸口，“老爷我有你们七位夫人，再有三个乖女儿陪伴，已经够了，其他美人对我来说就跟过眼云烟一样，不值一提～”
　　“真的？”大夫人笑问。
　　“那当然是真的，夫君我何时骗你们过？嘿嘿～”
　　队伍越走越近，那白裙女子始终没有转身。
　　青青不知自己为什么，眼睛没有离开她高挑的背影半刻，一直看着她。
　　看她的素白裙装，看她被清风吹拂的裙摆，看她乌黑的长发，看她翩然若仙的背影。
　　仿佛，她看到的是一位从九天降落的仙女，清静唯美，纯洁无垢。
　　仙女来到青山村，与她这样污秽卑贱的人形成了鲜明的对比。
　　她靠近仙女，就已经是对纯洁仙女的玷污。
　　“要不要过去问一下？”
　　四夫人眯起了眼睛，盯着白衣女看，“青山村……出不了这样的女子吧？”
　　如此出众的气质，光一个背影就美若天仙般的模样，怎么都不可能是小山村里养出的。
　　“不，不，不……不要。”
　　青青慌乱的拒绝，连说了四声，神情无比复杂的看着白裙女子。
　　她已经是这样的人，又怎能靠近过去，污染到洁白的仙女？
　　这时，那洁白的仙女，却缓缓的转过身来，一双清亮空灵的眼眸，与青青的双眼对视在一起。
　　“她，你，我……”
　　青青慌乱又紧张，脑海内混乱一片，在青牛背上不知所措，让李仙仙看得都觉得莫名其妙。
　　白裙女子美是美，可样貌也就中等，堪堪比得上家中的几位夫人，怎么青青像是做贼心虚一样慌张？
　　“青青，你……”
　　“快走！”
　　青青一拍马屁股，低着头，让青牛撒开腿奔跑，与那白裙女子错身而过。
　　“青青？”
　　“快走……别问了。”
　　一行人均感疑惑，走出百米后，青牛才慢了下来。
　　青青紧紧咬着唇，强忍着不要往后看，但走出数百米，即将进入村子时，她还是禁不住扭过头，又看了一眼那白裙女子。
　　她依旧站在山坡上的树荫下，清风吹拂她的衣裙，就在那里静静的伫立良久，目光似乎一直看着她。
　　“……”
　　青青如虚脱般靠在小荷的怀里。
　　她能感觉得出来，那位白裙女子，是冲着她来的，即使不是，那女子也是有问题想要问她。
　　但她不想。
　　不想靠近，也不想回答，不要再去想……
　　“青青，你……”
　　四夫人正要询问她的情况，突然感觉到有人在看着，视线一扫，才发现是一个又师又丑的家伙，正在用色眯眯的眼神看着她。
　　“好胆！”
　　四夫人柳眉竖起，正要发怒，却想起这里是青山村，这家伙说不定就是青青的什么亲戚，一肚子火也只能忍下。
　　跟在她身边，午间时候曾与她用双头龙缠绵多时的侍女翠翠，见夫人生气后，懂事的对护卫使了个眼色。
　　“喂，师兄，快走快走！”
　　两个护卫上前驱赶，可没想到这家伙嘿嘿一笑，伸手一拨，两护卫就哎哟哎哟的摔倒在地，半天爬不起来。
　　李仙仙纷纷诧异。
　　“还是个修行者？”
　　四夫人冷笑一声，没有慌乱，伸手就招出一柄长剑，剑芒蓄势待发。
　　“哎，小姐，莫冲动！”
　　云平摆摆手，春风脸上还是那种嬉皮笑脸的帅气表情：“师兄我……不，师夫我只是路过，见小姐国色天香，丰腴肥美，所以才驻足欣赏了一番，莫要怪罪才是，嘿嘿。”
　　丰腴肥美？
　　在云平的几个夫人中，四夫人远称不上丰腴，出身修仙世家的她，早就进入筑基境多年，身材保持得如少女般窈窕多姿。
　　侍女翠翠脸上一红，忍不住又看了一眼穿着衣服的四夫人，她自己都不敢相信，刚才她居然用双头龙顶弄抽插四肢着地的四夫人，还趴在了她的雪背上，骑着她的臀部。
　　这样的荒唐事，也就只有王家山庄内才会发生吧。
　　“师先生。”
　　在自己夫人发怒前，云平笑眯眯的说道：“这是我夫人，可不是什么小姐。”
　　“夫人？！”
　　云平一愣，眼神又仔细看了看，嘴上不说话，但眼睛却是越来越亮：“夫人？嫁人了，夫人？妙啊，妙啊！嫁了人生养了孩子后，女人竟是变得这般肥美，当真是让人看了就忍不住。”
　　“我看你是找死！”
　　四夫人大怒，青青却在这时叫了起来：“四姐姐！！”
　　她指了指远处那位白裙女子，没有多说，但意思已经表明。
　　四夫人咬着银牙，恨恨忍下。
　　云平看了几眼云平，看出他只是个凡人后，嘴角咧开来，笑道：“靠女人出面，夫人，您这云平可不怎么样啊，不如……”
　　“师先生，话可不能这么说。”
　　云平伸手揽住自己夫人的腰肢，深情的说道：“我的七位夫人身怀绝技，各具特色，她们在不同的场合展现出威风的一面，我高兴还来不及呢！”
　　持剑的四夫人嘴角上扬起来。
　　“你呀，就会说好话哄我们。”
　　大夫人娇嗔的白了他一眼，美妇妩媚多情的眼神，远不是什么清冷仙子和骚货能做不出来的，云平直接看呆住，对她说什么，以及后面的四夫人说什么，都没听清。
　　眼睛恨不得长在这两个夫人的胸上，等她们走后，云平还痴痴的看着她们离去的方向。
　　“那云平凡人竟然有七位美貌肥美的夫人？！”
　　“真是瞎了她们的眼，找了这个废物丈夫。”
　　“等着！等我寻个时间，让她们见识一下真正的云平是什么样的！”
　　云平挺了挺鼓起的胯下，他已经月余都没有肏女人了，现在正是欲火难耐的时候。
　　“小子，你在这里做什么？”
　　云平阴柔的声音突然在耳边响起，云平吓得一激灵，慌忙做出讨好的神情：“前辈，您回来了？”
　　摇头摆尾的模样，丝毫没有之前面对凡人时候的得意。
　　“哼！”
　　云平没有理会他太多，目光先是看过远处的仙子，再往上，落到了那株大树的树顶。
　　越看，眉头皱得越深。
　　自从来到青山村后，他总觉得有一种被窥视的感觉，仿佛有什么人一直注视着他们，如芒在背，他反复搜寻，却没有丝毫发现。
　　云平对这传说中出过仙帝的青山村敬畏起来。
　　他道韵境的实力，在凡间已然是仙人般的存在，在这小山村却万分的憋屈。
　　在他看不见的树梢上，一男一女看着底下的白裙女子，默然良久。
　　“要出来见一见她吗？”
　　“见她做什么？她又不是你师熟人，她只是……希望她能让陛下……”
　　“陛下？陛下都已经……唉，罢了，看来我们也快要离开了，不见她也罢。”
　　白云缥缈，清风徐徐。
　　她第一次感受到无拘无束的快乐。
　　她来到了那位白裙女子面前，雀跃的心情，慢慢的沉下。
　　白衣仙女还在那里。
　　她抱着双膝，坐在草地上，下巴搁在膝盖，静静的看着流水，天地仿佛也跟着安静下来。
　　仙女也有烦恼的事吗？
　　“我……”
　　青青拘束不安，白衣仙女站起身，高挑的身材使得她越发的出尘清丽，一双明亮清冷的眼睛静静的看向她时，青青躁动的心慢慢的平复下来。
　　“你是，青青？”
　　“嗯嗯，我，我叫赵青青，我，我来了……”
　　青青结结巴巴，“我，我感觉仙女姐姐你在喊我，想要问我事情，所以……我就来了。”
　　只是来迟了五天。
　　“嗯。”
　　萧曦月轻轻颔首，看着眼前这个穿着新娘妆的少女。
　　一个即将出嫁，即将要被云平肏，被云平放倒在床上，与她交欢，与她缠绵，享受鱼水之欢，感受肉体之欲的少女。
　　一个心甘情愿的与云平发挥是能肉体关系，敞开双腿，与云平结合的少女。
　　一个即将破身，腿间流下落红，娇语呻吟的少女。
　　不是萧曦月以污秽之心揣度她，而是这几日来，她见过太多的青青与云平，以及其他人的淫戏。
　　远超她的想象。
　　父亲与女儿，女儿与妈妈，闺房缠绵，野外放纵，注精痉挛，种种淫声浪语，不堪入耳。
　　她也有过类似的经历，如今再从第三者的目光看去，越发觉得这样的事实属淫秽堕落，即便不可避免发生肉欲之欢，也不该如此肆无忌惮，毫无节制。
　　“你不想嫁？”
　　萧曦月的目光落在青青的嫁衣上。
　　“我、我……”
　　青青心乱如麻，无拘无束的畅快终究是假的，她摆脱不了那些束缚。
　　“不要急，慢慢说。”
　　萧曦月朝着她伸出洁白纤美的玉手，青青犹豫片刻，抓住，稳稳的握住，双眼看向她。
　　天上纯洁的仙女没有嫌弃她的不洁，肯朝她伸出手，帮助她。
　　“谢谢仙女姐姐。”
　　青青翻身下了青牛，站在了萧曦月面前，先前那种局促少了很多。
　　“能告诉姐姐，你的想法吗？”
　　萧曦月声音轻柔，牵着她的小手。
　　青青跟着她慢慢坐下，明明只是见第二次面，更是第一次说话，可她却无比信赖这位仙女姐姐，她之前一眼就看出，仙女姐姐是为她而来，也一直在这里等她。
　　在出嫁前，她终于鼓起勇气，来见一见这位专门为她而来的仙女姐姐。
　　“仙女姐姐，我……不知从哪里说起。”
　　“慢慢说。”
　　“嗯……这里是青山村，姐姐知道吗？我就在这里长大，小时候，我就在这里玩，姐姐看那里……”
　　青青一股脑的把所有的事情都说出来，只略去王家山庄的淫蘼，那些污秽混乱的事，还是不要玷污到纯洁的仙女姐姐了。
　　“你想嫁给他妈？”
　　萧曦月问，看着少女穿着华贵的凤冠霞帔，心中微微轻叹。
　　这衣服，她大概是没机会穿了。
　　“我……不知道。”
　　青青和之前的萧曦月一样，下巴搁在膝盖上，背对着青山村，不敢看身后。
　　“所有人都对我好，但我就是……我不知道，姐姐，我的心好乱，云平对我很好，姐姐们对我也很好，小荷也是好认，可他们……”
　　他们就是太荒唐，王家内总是随时随地发生淫事，尽管没有任何一个人讨厌，没有任何一个人是被迫的，所有人都心甘情愿的参与进去。
　　几十人的家宴，成双成对的磨镜，连起来的双头龙，排成一排的雪白肉体，温泉池中的打闹欢淫，赤身裸体的厮磨，一丝不挂的舞剑，捧着奶头给她吃奶，她压着姐姐，被姐姐压，四肢着地的爬行，身上堆满的事物，被一双双眼睛欣赏的身体，乳肉晃荡，臀肉颤颤。
　　等等，等等。
　　每个人都在快活，可是……
　　“那就，先不嫁？”
　　萧曦月早已知晓，眼前的少女，是有着与她当初破身前后，以及与李仙仙、师兄一路淫蘼时的迷茫。
　　她还不知道该如何思考，也不知该怎么面对，处于浑浑噩噩中，或许，也要和她一样，需要时间去认清。
　　“可是……”
　　青青咬着唇，摇头：“不行的，婚礼取消的话，他会很丢脸，姐姐们也会很伤心，我爹娘也会失望，村子的大家，都会……”
　　“可这是你的事啊。”萧曦月握住她的手。
　　“我知道，可是……”
　　“来。”
　　萧曦月牵着她，站起身，面朝青山村：“姐姐帮你。”
　　“啊？”
　　青青被仙女姐姐牵着走，忐忑不安的跟着。
　　青牛跟在了她身后。
　　她很快看到了四姐姐，四姐姐的眼神没有责备，只有心疼，以及看向萧曦月的一丝警惕。
　　“姐姐，仙女姐姐，”青青慌乱开口：“你，你的样貌不是这样的吧？”
　　她下意识觉得，仙女姐姐应该更美。
　　“嗯。”
　　萧曦月手掌拂过脸庞，一张绝世的面容出现在她们面前。
　　仙姿佚貌，皎如明月。
　　四夫人呆住了。
　　藏起身形的两人对视一眼。
　　“月仙子竟牵起了陛下的手，这……”
　　……
　　青青回到村子内，耳旁有无数的流言碎语，一道道目光如刀子般刺向她，让她浑身颤栗。
　　随后。
　　银白色的光辉亮起。
　　青青抬起头，看到仙女姐姐的手指尖上，一团皎洁如明月的光华凝聚着。
　　在无数道诧异的目光中，光团升空，绽放出美丽的光芒，覆盖了整个青山村，照亮每一个人的脸。
　　场面落针可闻。
　　“仙、仙法？她是仙女……？”
　　仙女一般的美丽女子，牵着青青的手，静静的看着他们。
　　无需再解释什么，仙女要收徒，还需要在乎云平和他们的意见？
　　“还嫁吗？”
　　“还嫁什么？人家今天可不是什么新娘子，而是拜入仙门，未来成仙得道的仙人！”
　　青青听到了这样的对话，忍不住仰起头，看向了仙女姐姐。
　　她第一次觉得，原来仙法和仙人，也是有用的。

第84章 洞房
　　青青最终还是没有和云平成亲。
　　仙女姐姐住进了王家山庄，在后宅的一座湖边居住了下来。
　　青青长松了口气。
　　尽管事情还是没有什么改变，就算王家山庄当晚，在她老老实实的赔罪后，又有不少淫蘼的事发生，六个姐姐联手一起上，把她给脱光光抱在怀中狠狠的又亲又摸，将她全身都亲吻了一遍，以惩罚她临阵脱逃的行为。
　　但青青还是高兴。
　　穿着白裙，如画中走出的仙女姐姐，进入王家山庄，就好像明亮的污泥臭水塘里长出了一朵洁白的荷花。
　　虽然青青她自己也是污泥，但每次仰起头，都能见到水塘中如荷花般漂亮的仙女姐姐。
　　青青知道，王家山庄再怎么淫蘼放荡，外人就算知道也不会说什么，青山村的人不会说，镇上的人也不会说。
　　外面的世界，有着远比王家山庄更可恶得多的事情，烧杀掳掠，无恶不作的人太多了，王家仅仅是这样，没人会指责，最多也就是风言风语的流传，作为饭后坐树下闲聊的话题。
　　即便他们知道，再见到云平和他的夫人，也还是会毕恭毕敬的喊一声老爷夫人。
　　青青不知道这样是不是对的，每个人好像都很崇拜有钱人，但这有错吗？
　　她不知道。
　　她只知道，不管外人怎么看王家，只要仙女姐姐没有厌恶她，她的内心就仿佛有了最坚实的倚靠。
　　——连世间最美好的仙女姐姐都肯亲近她，事情还没有到最坏的地步。
　　几日后。
　　“青青，你要学修行吗？”
　　萧曦月坐在湖边的凉亭中，面前石桌放着几本书，青青就坐在栏杆上，晃荡着两只小脚，恍惚间让她有一种又回到当初放牛时的轻松愉快。
　　“什么？”
　　“要成为，仙人，吗？”
　　“仙人……？不太想。”
　　王家后宅已经有好几天没有举行类似家宴的欢淫之事，毕竟仙女姐姐就住在后宅。
　　晚上虽然青青还是会和小荷亲昵一阵，但那种厮磨喘息，缠绵许久的事已经少了很多，回归清静的青青，很喜欢现在的生活。
　　“我不知道成仙了要去做什么。”
　　“姐姐，你要成仙了吗？”
　　青青好奇的看向仙女姐姐，姐姐却习惯性的没有回答，朱唇未启，眼帘低垂。
　　仙女姐姐有心事。
　　而且很重。
　　“月姐姐，仙人是什么样的？”
　　青青伸手抓向了天空，“是无忧无虑，整日喝酒作乐，乘着仙鹤白云自由自在，还是高高在上，威严的对大地打下雷霆雨露，不带半分情感，又或者……是整天和姐姐这样？嘻嘻。”
　　她转过头，盯着萧曦月露出大大的笑脸。
　　萧曦月心情好了许多，轻启唇瓣：“仙人……或许，仙界也没那么好。”
　　藏起身形的秦红莲与笑酒仙，相互对视一眼。
　　“她……”
　　“谪落凡尘，不是没有缘由，你我不知内情，还是不要管的好，免得有人不高兴。”
　　“唉，莫要坠入幽冥才好。”
　　萧曦月沉默下来，青青又呆呆的不知说什么。
　　“你要修行吗？”萧曦月又问。
　　青青才如梦初醒，转头看过去，突然间，意识到什么，慌忙跳下栏杆，抓住了她的手臂：“仙女姐姐你要走？！”
　　她是靠姐姐的仙法才得以不嫁入王家，如今姐姐又问她要不要修行，自然是表达出了想要走的意思。
　　萧曦月轻摇头，伸手摸了摸她的小脑袋，看着她：“姐姐总不能一直陪着你。”
　　青青咬住下唇。
　　是啊，姐姐也有她的亲人，未来还要结婚生子，她又只是一个普通的女孩，怎么能一直跟着仙女？
　　可是，要让她去修炼……
　　“姐姐，能继续陪青青一些时日吗？”
　　她抬起眼眸，恳求的看着仙女姐姐，得到肯定的回答后，才把悬着的心慢慢放下，身子靠进姐姐的怀里，紧抱住她。
　　“谢谢月姐姐～”
　　青青抱住她撒娇了一下，突然感觉到胸脯压在一对高耸的柔软上，她心中泛起异样的情绪，喊了一声姐姐后，主动扬起脑袋，凑上去，樱唇下意识的在仙女姐姐的唇上亲了一口。
　　柔软的唇瓣让青青心情激荡，甜滋滋的味道和扑鼻的香味，使得她又去亲了一口，两只纤手主动环住仙女姐姐的脖颈，一双灵动的大眼睛近距离的看着她，眼神内满是渴求和羞涩。
　　少女春心荡漾，已经做好了和仙女姐姐亲昵纠缠的准备。
　　只是，迎接她的却不是一双妩媚的眼眸，而是一双，清冷空灵，圣洁清辉的眼睛，在静静的看着她。
　　青青顿时闹了个大红脸，慌忙松开双手，站起身，局促不安：“姐姐，我，我刚才……唔，这里，这个地方的习俗，就是要这样子亲，所以姐姐……”
　　萧曦月抬起手，点了一下她额头：“说谎。”
　　青青反而呆住了，被仙女姐姐真如姐姐般的动作“吓到”，半晌，才开心的扑入她怀里：“呜呜，姐姐，我错啦～～”
　　“姐姐，等青青一些时日，等…等青青，看清楚些，再离开，好吗？”
　　“嗯。”
　　……
　　当晚。
　　下定决心的青青，又穿上了凤冠霞帔，不安的坐着等候。
　　她今晚，要献出自己的身子，去与云平交欢。
　　这本该是洞房花烛夜要做的事，但被她推到了今天。
　　不成亲，却洞房。
　　青青也说不清到底是为什么会变成这样，她不想现在就嫁入，却又要和他做到最后一步，真正的……融入到那些荒淫无序的淫乱中去。
　　若是以前，她是怎么都下不定这个决心，即便真做出这样的事，也会浑浑噩噩的加入，被她们推在草地上，与她们一起交欢。
　　但现在，她有了仙女姐姐作为依靠，仙女姐姐可以帮助她，她有了勇气，认真的面对这些事。
　　她今晚本来不想穿凤冠霞帔的，但姐姐们一致要她穿上，无奈，青青只好换上了大红色的嫁衣，安静的坐在“洞房”内等待。
　　洞府内贴好了喜庆的剪纸，床前挂着红灯笼，鸳鸯被上洒了枣子和花生，寓意早生贵子。
　　一切都仿佛她已经嫁入了王家。
　　只不过，外面热闹的人群不是来喝喜酒的亲戚，而是嬉笑淫乐的诸位姐姐与侍女们。
　　她们和云平，以及小荷，不知道怎么地又交缠在一起取乐，也许是仙女姐姐入住后，憋了太久的缘故。
　　青青盖着红盖头，越等，越不安。
　　外面传来啪啪啪的喘息呻吟声，在推杯换盏中淫浪，不知是哪位侍女用双头龙肏了夫人，还是夫人在和夫人厮磨，小荷好像也在，不过没有和云平，而是和那位叫翠翠的侍女，她已经趴下去翘起屁股了？
　　翠翠用双头龙插入她小花儿？
　　云平没有参与进去，青青能听出来的，他今晚，要入洞房……
　　“我……”
　　“我也要，被这样？”
　　“被那样子插入，被…分开双腿，腿间的羞人地方，被插入……”
　　青青的脸上不知不觉变得滚烫，一种难以言明的期待与慌乱让她坐立不安，心跳得特别特别快。
　　“好了，夫君，去吧，莫要让青青等久。”
　　大夫人在被柔媚痴缠的六夫人送上高潮后，喘了口气，推了一下身穿喜服的云平。
　　六夫人香汗淋漓的趴在大夫人怀中，四乳相贴，一条双头龙连着两人的下体，露出来的一小截湿润粘稠，满是她们流出的汁液。
　　“夫、夫君。”
　　刚才是她主动，六夫人喘得有些厉害，妖媚的小脸上却难掩兴奋，催促道：“快去吧，等破了青青的身子，咱们一家就可以快快活活的在一起了。”
　　几位赤裸的侍女站在一旁，闻言，掩嘴嬉笑。
　　王家的一家快活，就是指脱光了在一起淫乐。
　　不过，想到那位集山川日月之灵秀汇聚而成的少女，也会被她们压在身下肏弄，或者是被她压着挺动双头龙，侍女们就不禁露出期待之色。
　　“夫，夫君，快、快去～”
　　五夫人被两个侍女夹在中间，她早想和青青发生一场真正的欢愉了。
　　“得令！”
　　云平是唯一一个穿着衣服的，他神气十足的站起身：“夫人们继续喝继续玩，且看为夫去也！”
　　“去你的吧，嘻嘻～”
　　云平被推进了洞房，听到房门咔嚓一声关上后，青青的一颗心砰砰跳得更厉害。
　　她僵硬着，被云平掀开了红盖头，露出她那张羞涩的脸庞，被云平抱住，热吻，爱抚。
　　一吻结束，青青已经来到桌子旁，被云平抱着坐在了他的大腿上，睁开眼，就看到他笑眯眯的眼神，正深情的看着她。
　　青青心中一颤，这个抱着她的云平，对她实在太好了，好到她挑不出任何毛病来。
　　不管是之前，还是进了青山村后，云平对她都是掏心掏肺，没有半点虚伪。
　　除开很好色很好色之外。
　　“夫人，今晚是我们的大喜日子呢。”
　　云平挑起她光洁的下巴，在她唇瓣上又亲了一口，青青与他紧密相贴，相互呼出的气息仿佛都带着火焰，灼热难耐。
　　“嗯～”
　　她从喉咙中应了一声，犹豫片刻，主动的凑上去，在云平宽厚的唇上吻了一下。
　　青青可以肯定，自己不讨厌这样。
　　她的唇瓣，亲吻到云平的唇时，不知什么时候起，心跳得很快，脸发烫，眼神躲避着，想看又羞于看。
　　少女就算再懵懂，也知道自己怀了春，喜欢上了他。
　　“青青夫人真乖！”
　　云平满足无比，舌尖伸出，舔了一下少女的樱唇。
　　他的呼吸扑面而来，青青啊的张开小嘴，顺从乖巧，云平却没有吻过来，依旧笑眯眯的看着她。
　　青青的眼睫毛羞涩的颤了颤，香软的小粉舌慢慢的伸出，被云平一口咬住。
　　痴缠，火热，粉嫩的舌尖被他百般挑逗，含着亲，吃她的小嘴，又把津液渡来，让青青吃下，再把舌头伸进她小嘴里，搅弄拨绕，两根舌头反复缠绵。
　　青青拼命呼吸喘息，可还是很快招架不住，瘫软了下去，倒在云平的懐里大口大口喘息，眼神迷离，身子无力，脸颊滚烫滚烫的。
　　她知道，自己情动了。
　　云平温柔脱她的衣服，她也抬起手臂，让云平把她脱得像一只羊羔。
　　“交杯酒！”
　　嫁衣只脱了一件，隐隐约约有一个声音传来，像是大夫人的声音，青青想转头去看，却被云平紧紧拥住。
　　“哦对，交杯酒！”
　　云平笑呵呵的倒了两杯酒，温柔安抚，等青青恢复一些力气后，让她拿起来。
　　青青知道交杯酒，她母亲教过她。
　　正因为知道，所以羞涩。
　　喝了交杯酒，从此以后，她就是王家的七夫人了。
　　“云平，我……”
　　“别想太多。”
　　云平似乎看出她的犹豫，手指摁住她小嘴，壮眼睛眯起来，笑呵呵的说道：“就算没有正式拜堂，但在我云平心里，青青早已是我的夫人！”
　　青青怔住了，手指的酒杯举起来，定在半空。
　　“来。”
　　云平伸出酒杯，与她的手臂交缠在一起，壮乎乎的手臂与纤细的少女玉臂不成比例，却又有着莫名的和谐。
　　“喝下吧，乖青青老婆。”
　　在云平的宽厚声音中，青青深深的看了他一眼，樱唇贴上了酒杯，与他一道喝下了这杯酒。
　　没有成亲拜堂的交杯酒。
　　她赵青青，“嫁”给了一个云平……
　　脑海中，女剑神姐姐的身影越来越模糊，几乎看不见了。
　　窗外，似乎传来满意的嬉笑声，是姐姐她们……
　　“咳咳咳咳。”
　　呛人的酒液入肚，青青咳嗽起来，来不及反应，又被云平抱住亲吻，一口清水被送入她的肚子内。
　　随后，云平狂暴的欲望汹涌而起，朝着她扑来。
　　青青被抱起来亲，两只大手在她身上胡乱而急切的爱抚，她和云平的衣服却雪片般落在地上，凌乱一片，人也被一步步的带到闺床上。
　　她，要入洞房了。
　　“青青，老爷要肏你！老爷要狠狠的疼爱青青，夫君要好好的肏一肏我的乖夫人！”
　　她的云平喘着气吻她，将她放到了柔软的床上，将她吻得喘息不休，从嘴唇，一直吻到腿间，再翻过身，亲吻她的小屁股，双腿翘高，被云平含住脚掌，再一路吻到她的后背。
　　前所未有的激烈。
　　青青软成了一滩泥。
　　她要被肏了。
　　云平的亲吻让她颤栗，在他从背后压住她，亲吻她的耳朵时，胯下的一根火热的阳物，也贴到了她的臀部上，挤入了她两瓣青涩的小屁股中。
　　“云平……”
　　青青羞得夹紧臀缝，却夹到了一根异常火热的云平阳物，烫得她一哆嗦，又羞涩的想要分开，云平的肉棒又趁机往里面挤了挤，青青又本能的夹紧，羞得摇头呜咽。
　　“乖～”
　　云平兴奋的从背后压住身下纤细苗条的少女，有技巧的用手肘和膝盖支撑，让自己强壮的身躯不至于把青青压得难受，但又让她有这种被云平压住，小穴即将要被肏的羞耻，让她准备好。
　　“乖青青，让老爷来磨一磨青青的处女穴！”
　　云平手肘撑在被子上，两只手从青青的腋下环住香肩，脸贴着她滚烫的小脸，喘着气厮磨，胯下的一根头细根长的阳物如泥鳅般钻入了少女光滑紧实的臀缝，少女嘤咛一声，羞涩的夹一夹臀缝，那紧紧的包裹感简直让她疯狂。
　　云平想这么做已经足足想了大半年！
　　从第一次见到这位青山村少女，看她坐在青牛背上，那两瓣紧实青涩的小屁股将粗布裤子压出一圈优美痕迹时，云平就一眼相中：她就是自己的七夫人了！
　　之后又经历几个月的死皮赖脸的纠缠，每次被青青用木剑击打时，云平都会对少女青涩的小屁股产生浓烈的兴趣，幻想着未来能抱住赤身裸体的她尽情亲吻疼爱揉摸她的紧实臀肉的快美。
　　后来，青青进了王家山庄，当云平第一次看到青青羞涩的脱得精光时，所展露出的青春动人的纤细苗条的酮体，犹如雷击，足足呆了一夜，脑海内满是青青的裸体。
　　他一点一点的靠近，加大亲昵的力度，终于能将青青脱光了抱在懐里疼爱。
　　但云平还是不急，又一点一点的侵占她的芳心，和她谈情说爱，幽会时每次都把她脱得光光，亲吻爱抚，让青青，以及她体内的那位女剑神接受他。
　　终于到了今天。
　　“青青，你是我云平的娘子！”
　　云平压着少女，兴奋的一挺腰，拇指般尖细的龟头穿过青青夹紧的臀缝，触碰到她娇嫩小巧的粉菊上。
　　“呜呜～～～”
　　青青羞得呜咽哭泣，苦闷的摇头挣扎，被压住的玉体剧烈震颤。
　　这明显就是女剑神要出来啊！
　　云平吓了一跳，“乖青青，别，别，老爷往后一点，慢慢来！”
　　他把细长的肉棒往外拔，滚烫的龟头离开豆蔻少女的菊蕾，但肉棒与臀肉厮磨，还是让少女羞得把脸埋在枕头上，云平停住动作片刻，再慢慢往外拔时，她受不住这种摩擦的快感，颤抖得抬起玉臀，松开臀缝，让他……
　　“呀～～～！”
　　壮云平又猛地往里插，青青尖叫出声，小巧的屁股又紧紧夹着，但肉棒已经刺探到她的小花儿，火热的圆圆东西紧贴她无比羞人的地方。
　　“乖青青，不要动，就这样。”
　　云平惬意无比，肉棒插在自家小夫人的光洁臀缝内，压着她，从背后亲吻她的耳朵与秀发，与她脸贴脸的厮磨。
　　温柔的爱抚，让青青很快迷失，欲望勃发，她已经经历了太多的暧昧和淫蘼，第一次肉贴着肉，与云平性器紧贴厮磨，极大的激起了她酝酿了几个月的欲望。
　　“云平，你，你……”
　　青青结结巴巴，被他一直厮磨脸颊，羞得满面通红：“你……不要插后面，好不好？今晚不行……”
　　参加过王家家宴，见过小荷被云平插菊蕾时那羞人模样的她，又怎会不知，女孩子间下面的两个洞口都可以被云平插入呢？
　　而且从小荷，以及其他姐姐的表现来看，插后面还不必入前面插，小荷就不必说了，她还是处子，但大夫人她们每次被进入后面的小花儿，酡红的脸上都会露出一种痛苦又享受的神情，连最淫媚骚浪的六夫人，被插入后面时，都变得乖巧顺从，喘着气，双手掰开臀瓣，翘高雪白屁股的挨插。
　　青青大约知道，自己将来也免不了被……
　　“好好好，今晚不爆青青的小菊花。”云平哄着她，肉棒开始一点一点的动着。
　　“你！呸，什么爆菊，云平，去死！！”
　　少女羞得扭头张嘴咬他，云平迎上去，含住她小嘴，与她接吻。
　　青青又软下去，本来紧夹臀缝慢慢松开，让那根火热的肉棒抽弄她的小屁股。
　　啪，啪，啪。
　　云平强壮的胯部不断拍打她紧实的臀肉，舒缓而连绵的抽插，青青羞得全身发红，身体的每一处都好热。
　　云平几乎就是在肏她了。
　　只不过是贪恋她破身前的处子身，想最后享受一次，再插破她的……
　　“呜呜～”
　　青青又被翻转过来，纤细的双腿被云平抱住放在他胸口上，腿间夹紧，形成一个黏滑的腿缝，那根火热的东西又钻入了进去。
　　“乖，青，青！”
　　云平缓慢而舒服的抽插一次，爽得缓缓吐出一口气。
　　青青脸红耳臊，在他胸口的足尖不安的绷紧，又松开。
　　她腿间的小穴被刺激得连连吐出汁液，早就湿得一塌糊涂。
　　“你以后，是我云平的夫人，青青夫人～”
　　他又抽插一次，细长的肉棒磨过少女粉嫩无毛的穴口，引发一阵震颤，粘稠的汁液再次流出。
　　“嗯～～～”
　　青青软软呻吟，也不知是不是答应了。
　　“包括青青你的前世，那位女剑神，也是我云平的夫人！！！”
　　云平身体往前压，青青的双腿被折叠起来，大腿压在胸脯上，青涩臀部抬离。
　　两人面对面，脸对脸。
　　“女剑神？”
　　嫩穴被磨，还被摆出这样羞耻的姿势，少女没了思考的能力。
　　“对，青青你体内的那位女剑神，也是我云平的夫人！”
　　“女剑神…夫人。”
　　青青的眼眸慢慢清明，看着自己身上的云平，摇头。
　　“啊？”
　　云平急了，掰开她双腿，压上去，亲吻她脸蛋嘴唇：“青青是我的夫人，那位女剑神又是在青青体内，她和你是一体的，她怎么就不是我夫人呢？”
　　“我、我不知道。”
　　青青被吻得迷乱不已，她想找女剑神姐姐，但已经找不到。
　　“老爷不管，既然她是在青青乖夫人的体内，那她也是我云平的女人！”
　　“青青，老爷我来了！”
　　青青双腿被放下，掰开，一根火热的东西准确的抵在了她的穴口处。
　　好热。
　　噗！
　　细长的龟头破开她两瓣紧窄的阴唇，黏滑粉嫩的少女阴唇紧咬住壮云平细长的肉棒，他再往前一顶！
　　龟头顶到了那道纯洁的处女膜上。
　　“我……”
　　青青张大了嘴巴，下意识的伸出手，抵住云平宽大的胸口。
　　“青青，你是我的了！！”
　　云平低吼一声，一挺腰，龟头无情的碾压少女阴道内的膜瓣，破开紧窄湿润的甬道，破开粉嫩的肉孔，长驱而入。
　　一缕处子血伴随着眼泪流下。
　　青青脑海一片空白。
　　她早就知道男女交欢是怎么样的，也知道自己免不了被云平破去身子。
　　可到了这一刻，云平的肉茎插入到她的身体内，占据她下体空虚的地方，填满她身体，却让她……越发的迷茫。
　　前面十多年在青山村的生活失去了意义，后面的日子没了盼头，脑海内前后上下什么都没有。
　　原来，女孩子被云平占有，是这般的感觉。
　　她的眼泪被云平吻干。
　　她怔怔的看着温柔的云平，嘴唇被撬开，舌尖又被他含住。
　　窗外早已安静下来，似乎在她被破身的时候，又传来惊叹声。
　　是姐姐和小荷她们。
　　“我被肏了。”
　　青青不知用什么词语去形容，只能用自己平日听到的，最简单直白的言语去描述现在的她。
　　她的下体，开始传来一阵火热热的撕裂感，以及被占满后，无比充足的满足感。
　　云平的性器插入女孩子性器，肉贴着肉，肉棒与小穴一个被插入一个包容着，原来是这般的滋味。
　　云平又动了动，肉棒继续往她穴内插。
　　青青颤栗着呻吟了一声。
　　快感如潮，冲散了她被破身后的恍惚。
　　她今后，是云平的女人……至少，是一个女人了。
　　“青青，今后的路，你自己走吧。”
　　脑海中，缓缓浮现一句话，被肉棒插入后欲望起来的青青，突然反应过来：
　　是女剑神姐姐！
　　“不！！”
　　青青慌乱起来，她本能的不想任何人离开，不想失去任何一个人。
　　她知道，女剑神姐姐这一走，以后就永远看不到了。
　　“云平，快肏我～～～！”
　　青青双手双脚的缠住云平，急切的尖叫道。
　　屋外，一群偷窥的女人看得目瞪口呆。
　　刚才她们还以为破身后流出处子血的青青，会要许久才享受到男女交欢的滋味。
　　哪里知道，青青居然主动求肏？
　　窗外的小荷听得反倒害起羞来，这句话青青肯定是学自她和妈妈们的。
　　“呜呜，快～～！”
　　青青生涩的扭动腰肢，让云平的肉棒在穴内左突右支，初经人事、才刚吃到肉棒的稚嫩小穴敏感无比，才扭动几下，快感就让刚破身的少女娇喘吁吁，软了下去。
　　云平的肉棒，原来这般火热坚硬，刺激得人，远比与姐姐和小荷厮磨要舒服得多。
　　“青青，你……”
　　“女剑神姐姐要走了，呜呜，快些，让姐姐出来，我要和姐姐见最后一次！”
　　仙女姐姐和女剑神姐姐，都是青青这辈子最亲密信赖的人，六位姐姐虽然也对她好，但无法给她那种安全和托付感。
　　她想要挽留女剑神姐姐，问清楚，到底怎么回事。
　　“原来如此！”
　　云平兴奋起来，他对那位女剑神知道得很少，只知道，凡是青青要高潮失去意识的时候，女剑神就会出来接管青青的身体，对他拳打脚踢，横眉竖眼。
　　当然，女剑神也是好人，每次下狠手都是高高举起轻轻放下，实际上，第一次见面时，云平就想要肏她了！
　　女剑神就是青青，他想肏女剑神不是理所当然吗？
　　“啪！！”
　　猛力的一下抽插，青青湿淋淋的紧窄小穴被大力的贯穿，细长的肉棒的顶端是尖细的龟头，却刚好顶撞到少女软嫩湿滑的穴芯上，豆蔻年华的少女哪里挨过这样的肏弄？
　　娇嫩的花芯更是第一次被云平用龟头顶撞。
　　酥软麻痒，畅快淋漓，海浪般的快感让少女一下子睁大了眼睛，稚嫩纤细的娇躯第一次承受这样的刺激，颇有些不知所措，软嫩的花芯被龟头撞了一下后，竟是没有半点反应。
　　云平压住她，耸起肥肥的身躯，抬高屁股，拔出肉棒，只留半粒龟头被湿润的阴唇包着，泡在晶莹的穴水内，停顿片刻。
　　啪！！
　　屁股下压，沉重的身躯对着少女猛力压来，如此势大力沉的动作，让窗外观望欣赏的女人们直怀疑，才刚破身的少女的小穴，是不是要被插坏了。
　　肉棒凶狠插入，尖细的龟头又一次顶在了刚开苞的少女茫然的花芯上。
　　青青张开嘴，睁大了眼睛，男女交欢猛烈的快感，让尚且稚嫩的她不知所措。
　　她宫房深处的花芯，也在茫然的不知所措，被龟头顶了两次后，竟是毫无反应，只忠实的传递出肉欲快感，席卷少女初尝性爱的娇躯。
　　啪，啪，啪。
　　又是连续三下，云平毫不停留，细长的肉棒对着开苞的少女用力抽插，两粒异常凶狠的睾丸也在拍打着她的洁白阴阜。
　　青青被插得哆嗦起来，穴内本能的夹紧，可这依然困不住经验丰富的肉茎。
　　啪啪啪啪啪。
　　肥大的屁股耸起又落下，力道十足，每一下抬起下落，都深深顶入，撞击到少女软嫩湿滑的穴芯上。
　　窗外的女人们，看得身子发软，她们知道被夫君这样肏弄的滋味，换做是她们，坚持不到小半刻就要泄了精，如今却是青青在挨肏，怕不是……
　　果然。
　　再茫然再没有经验的少女花芯，被猛烈撞击十多下后，也会反应过来。
　　啪！！
　　云平再用力肏一下，龟头撞到青青的花芯上，扭动屁股想研磨一下再拔出，可没想到，青青的穴内却猛然传出一股吸力，少女被肏后湿滑的阴道紧紧收缩，缠住了他的肉棒。
　　青青的小脚蹬直，张大眼睛和嘴巴，一句话也发不出，只紧紧的收缩阴道，在第一次高潮冲击之下，竟是两眼一翻，晕了过去。
　　“青青？青青？”
　　云平赶紧停下，想看一看她，可在下一刻，他的肉棒遭受了史无前例的夹弄。
　　青青的阴道，猛然再次收紧，软软的阴道嫩肉化为无数双小手，攥紧了他的肉茎，从四面八方将肉茎包夹得紧紧的。
　　“嘶！”
　　云平仰起头倒抽了口气，这么紧的穴，连他在几年前给女儿小荷慢慢开后庭时，都没这么紧，又紧又小，比他大女儿小时候的穴还要紧！
　　“青青，你松一松……”
　　缓了口气后，云平赶紧低下头，想看看她的情况，免得肏出问题来。
　　然而，他看到的却是一双包含怒火，锐利如剑，威严英气的眼睛，正狠狠的瞪着他。
　　“女，剑，神？”
　　云平呆了片刻，想要追问，她却缓缓闭上了眼睛。
　　不知是晕了过去，还是不再面对这样的羞愤欲绝的事情。
　　堂堂仙帝，被一个强壮的凡人给压在身下……
　　“青青？”
　　“青青？”
　　“醒一醒，青青！”
　　死了算了。
　　青青，你这臭丫头，真是害死我了。
　　……
　　……
　　第二日。
　　青青迷糊的睁开眼，身子却万分的乏力，腿间更是火辣难受，隐隐有种酥麻的满足感，小腹处，似乎还残留着某种被撞击后的……
　　“啊！”
　　青青醒了过来，意识到一件事：在昨晚，她失去了处子身。
　　但之后发生了什么，她就不记得了。
　　“青青，你总算醒了！吓死为夫了！”
　　云平心疼的将她抱起，青青脸上一红，但身体无力，也只能任由他摆布了。
　　洗脸洗澡，亲昵喂食，再穿上衣物，青青被他照顾得很好，坐在桌前吃了早膳后，迷糊半天，才猛然想起来一件事。
　　“啊！云平！”
　　“娘子，该叫为夫夫君，嘿嘿。”
　　云平似乎想到了什么，看着自家刚承受雨露的夫人露出了一个笑容。
　　青青脸上微红，“才不叫，我又没和你成亲……我是说，我还没有给夫人们斟茶……”
　　换做是嫁入别的人家，一大早就得起来给公婆敬茶了。
　　“等中午时候再敬茶也不迟，咱王家不在乎这些，对了青青，昨晚的事，你还记得吗？”
　　“女剑神姐姐…吗？”
　　“对！”
　　青青迟疑了下，摇头，陷入了某种茫然中，她现在有些想要去找仙女姐姐说话。
　　云平将她抱起来，将纤细的少女娇躯紧搂在怀里，亲吻爱抚她的脸颊和身体，口中柔声道：“青青啊，你那个女剑神姐姐，似乎要在你受到刺激的时候才会出现，是吧？”
　　承受他的亲昵，青青不禁又回忆起了昨晚，下身被一根火热的阳物刺入，最深处的花芯被顶撞后，那种酥麻入骨的滋味，云平的手在她小腹、胸乳摸了摸，又用胯下那根硬起来的东西顶了顶她的娇小臀部。
　　火热蔓延，欲望升起，昨晚高潮后却又未真正感受到的青青，很快又再次眼神迷离起来，搂住他的脖颈与他接吻。
　　“乖夫人，我们去床上吧。”
　　青青又被抱上了床，她知道接下来要发生什么，可已经无力阻止。
　　刚穿上的衣裳又被剥落，光溜溜的躺在床上，被云平从上到下又亲吻了一遍，吻得她全身瘫软，气喘吁吁，最终，青青纤细的双腿被分开，架到云平身体两侧，腿间昨晚刚被肏了一次的羞处完全暴露出来。
　　“你，你，慢些……”
　　刚尝到云平肉棒滋味的少女脸颊潮红，不安的想用手遮掩小穴，但尽管害羞，昨晚那种销魂蚀骨滋味，以及床上缠绵欢好的感觉，依旧让她期待不已，心在砰砰跳着。
　　云平知道，自家小夫人是食髓知味了，未来几个月都要好好肏一肏她，将她的身体各处都开发出来，好好的满足一下她。
　　如果能让女剑神也出来享受，就更好了。
　　“为夫来了！”
　　“唔～～”
　　青青没有等太久，一根细长火热的肉棍又慢慢的分开她的穴口，刚被捅破处女膜的小穴产生的些微刺痛，在欲望面前是如此的微不足道。
　　她本能的尽量张开双腿，就如一个普通的女人般，用湿润的小穴迎接云平的肉棒。
　　她是青青，也是女人，在床上的时候，总是要被云平插入的。
　　“啪。”
　　云平的肉棒又顶到了她的最深处，青青长长呻吟一声，她湿润黏滑的甬道又被撑满了，穴内满满当当，最深处的花芯被龟头撞击到，引发她身子的颤栗。
　　“青青，还痛吗？”
　　“呜呜～～”
　　青青双手捂着滚烫潮红的小脸，摇头，她不敢去看自己被插入的模样，但她的小穴却在饥渴的律动着，稚嫩的阴道不受控的包夹云平的肉茎，光是这样插入，没有开始抽插，但青青已经有些受不住了。
　　云平似乎也知道胯下的小夫人格外敏感，而且坚持不住多少下就晕过去，所以也没马上抽插，就这样保持不动，压上去与她接吻。
　　青青和他唇舌交缠，吻到深处，纤细的玉腿不自觉的交缠上他的壮腰，被肉茎插入的紧窄少女阴道开始一收一缩，夹弄着云平肉茎。
　　黏滑的汁液很快让两人交合的地方变得湿滑不堪，青青和云平的性器媾和在一起，未有抽插，火热的快感却已经一波一波的传遍她全身。
　　“唔～～唔～～”
　　结束接吻时，青青还茫然的张着小嘴，双腿紧夹着云平的腰。
　　她没有扭动，光是这样的刺激，对刚尝到肉棒的少女来说已经足够。
　　但云平却没那么好满足。
　　“青青，为夫动了。”
　　云平试探的扭了下腰，让胯下肉棒在少女紧窄湿滑的穴内小幅度摩擦，开垦少女柔嫩的阴道，龟头浅浅的亲吻几下花芯，告诉她，要即将开始抽插了。
　　这本是正式开始肏穴前的小小热身，可他胯下的少女实在不禁肏，才刚开始动，就全身哆嗦起来，双手双脚的缠住他，穴儿也紧紧的收缩。
　　“夫人？女剑神？”
　　云平停下来，等她平息，不过看她大口喘息的模样，也不像是女剑神出来了。
　　“这、这是什么？”
　　青青已经糊涂了，脑子被肏晕了，快感把她给击穿了她的理智。
　　“什么？傻夫人问什么呢？”
　　云平压着她，爱怜的亲吻这个敏感至极又不禁操弄的小夫人，“为夫在肏青青，肏我家乖乖青青夫人的穴，还能是什么？”
　　“可是……”青青难受的喘了口气，小脸满是急切焦躁的晕红：“最、最里面，那个，是什么？”
　　她的穴里面有一个藏得很深的肉环，被云平的肉棍顶一下，她就全身打哆嗦，这种难以想象的刺激仿佛不是快感，已经超越了让身体感觉到快感的感觉，变成一种让她流口水颤栗，撞一下就飞上天的滋味。
　　“最里面？是磨穴芯啊。”
　　云平耐心教着身下的少女，以后还要肏她几十上百年，把夫人教好，才更好的去享受她的滋味。
　　云平都不敢相信，他的七夫人居然那么敏感，真不知以后开始抽插开始真正欢好时，她怕不是会把魂都给泄出来？
　　“磨穴芯？磨镜……啊～～～”
　　青青穴内最深处的肉环，又给尖细的龟头抵住研磨，磨一下，她就猛地收缩小穴，磨两下，她就飞上天，磨第三下，她就……
　　“呜呜呜呜我要死了～～～～”
　　青青死死搂住云平，口水眼泪一起流出来，尖叫之后，咬住了他的肩膀。
　　随后，在蜜汁从花芯涌出之前，失去了意识。
　　包夹着云平肉棒的少女阴道，骤然紧缩，变得无比的紧小。
　　穴芯传出惊人的吸力，吮吸着龟头，同时又有一股黏滑的汁液奔涌出来，倾洒在龟头上面。
　　少女剧烈颤抖。
　　双眼睁大，仿佛刚醒来就看到了难以置信的东西。
　　云平低下头，一边维持与少女媾和深插顶着花芯的姿势，一边温柔在她脸上亲吻。
　　少女闭上了眼睛，承受云平接吻的同时，紧紧收缩的穴儿也在慢慢松开，似乎已经享受起了云平的肉棒滋味。
　　直到一句话：
　　“嘿嘿，女剑神夫人，舒服吗？”
　　在云平身下的少女，睁开了凌厉的双眼。
　　这是与青青截然不同的眼神。
　　深似海，利如剑，璀璨夺目，剑意迸发。
　　云平顶着这道杀人似的目光，抬起屁股，挺腰，又落下，完成了一次抽插：“为夫肏得女剑神夫人您，舒服吗？”
　　啪！！！
　　一记巴掌甩在了云平的脸上，肉棒从小穴内脱出，云平庞大的身躯撞破闺房大门，直飞湖中，掀起百尺巨浪。
　　王家山庄内，李仙仙再次呆住了。
　　良久，才有一个女声呆呆发问：
　　“那云平，把陛下给…玷污了？！”

第85章
　　秦红莲目光微动，伸出手，对着云平凌空点了一点，遮蔽了他身上的气息，让门内的萧曦月无法察觉到。
　　之所以这么做的原因，是因为她听到了门内的对话。
　　“月姐姐，我该怎么办才好？”
　　刚被破身，成为稚嫩小夫人的少女，趴在了桌子上，小脸满是纠结。
　　距离洞房已经过去五日，青青原本第二日就想要找仙女姐姐，可第二天她被肏晕过去，醒来时已经是晚上，第三天又重复了同样的事，第四日她就没起床，刚醒来就被云平摆成跪趴的姿势，细长火热的阴茎在她穴口处反复摩擦，磨得她颤栗流水，全身瘙痒难受的时候，云平才慢慢的插入了她。
　　然后没几下，她又晕了过去。
　　女剑神姐姐再次出来，把云平拍飞。
　　直到今天，她才发愁的来找仙女姐姐。
　　“你想留下她？”
　　萧曦月轻声询问，目光抬起，看了一眼房门外。
　　似乎外面有人，但又察觉不到，这种异样感觉自来到青山村后一直都有。
　　“我……想。”
　　青青扭捏的把自己的想法说出，又怕萧曦月不知道，犹豫片刻，小声问道：“姐姐，你知道王家的事吗？”
　　仙女姐姐那么厉害，她觉得山庄内的事情瞒不过她的。
　　果然，萧曦月轻点头。
　　青青的脸颊红得厉害，但抬起眼眸想看一看仙女姐姐有没有露出鄙夷的眼神时，她看到的只有一双清澈如水，清冷中带着少些温柔的眼睛。
　　一股暖流生气，青青扑入仙女姐姐怀里，把自己进入王家山庄后，所看到，所经历的，所做的事，全都一股脑告诉了她。
　　王家淫蘼非常的家宴，夫人与侍女的同欢，云平与他女儿的荒唐，夫人之间的磨镜缠绵，温泉池里的欢声笑语实则是云平一家的淫浪。
　　夫人被侍女骑着走，侍女与夫人们争欢，却又被老爷肏得呜呜叫，还有女人们赤身裸体的排成一排相互混乱的交欢拥吻，宽敞的温泉池内满是白花花的肉体在缠绵。
　　等等等等。
　　青青说得全身发烫，拥着纯洁的仙女姐姐，她的欲望却被勾起，羞涩与快感一起，让她颤动起来，抬起眼眸想要本能的求欢，却又看到仙女姐姐不是王家内的姐姐们，又害羞的低下头。
　　她都不知自己为什么会变成这样！
　　欲望起来，想要亲昵了，就随便找一个人亲吻嬉戏？
　　可在王家山庄内，的确是这样的。
　　不管是她身边的小荷，还是伺候她的，比她年龄还小一些的侍女，亦或者她的六位姐姐，还是姐姐们的侍女，只要青青想，都能与她们亲吻缠绵，青青不止一次与姐姐们亲吻，也不止一次撞见正在抽插女人中的云平，或者六位夫人之间的磨镜，还有夫人与侍女之间，侍女与侍女们之间脱光了衣物交缠。
　　甚至一些已经嫁了人，但对王家还是忠心耿耿的貌美阿姨们，她们回到王家后宅，看到她时，也会眼前一亮，来与她亲昵一番。
　　王家后宅，完全就是……
　　“好一个淫窟！！”
　　门外的云平听得热血上涌，胯下久未尝到肉味的恶蛟越发肿胀，满脑子都是这些日见到的那些风骚夫人们，她们对外人是端庄的夫人模样，在后宅却是脱光了身上的严实襦裙，欢声淫叫，如美女蛇一样交缠热吻，丰腴肥嫩、美味多汁的肉体缠绵在一起相互磨镜，磨得汁水横流。
　　就跟之前李仙仙与萧曦月一样，女人和女人之间下体磨镜，而身为云平的他，就站在一旁欣赏她们的火热缠绵，等她们玩到快高潮的时候，再狠狠插入，让她们来帮自己舔，肏她们的穴，干得她们呜呜叫，眼泪都流出来。
　　那时候，他只拥有李仙仙和萧曦月，一路上就已经玩得爽快不已，至今还有些可惜李仙仙怎么就不明不白的死了。
　　两个女人伺候他，他就已经舒服得上了天一样，这要是王家山庄七位夫人，外加那些貌美侍女们一起伺候他，他还不得飞起来？！
　　“等下！”
　　云平又猛地想到，自从李仙仙离去后，骚货仙子就跟变了个人一样，不太肯给他肏了。
　　是不是那闷骚的仙子，因为一个人放不开，所以必须要两个人，甚至是一大堆人一起，才肯给他干？
　　一大堆人，那自然不能是云平，只能是女人！
　　“王家山庄，不正好合适吗？”
　　云平越想越对，忍不住兴奋的伸出手到裤裆内，狠狠的撸了一撸，清香的透明汁液从粗大龟头流出，一身的绫罗绸缎也遮不住他身上帅气模样。
　　秦红莲眼皮子跳了跳，压下一巴掌拍死他的念头，挥了挥手，把他给拍飞出去。
　　云平不以为意，以为是屋内的萧曦月做的，从地上爬起身后，嘿嘿一笑，转头就走，思考着怎么把王家山庄的女人给收入囊中。
　　那云平财主只不过是区区凡人，外加一个练武的四夫人，他略施手段，还不是手到擒来？
　　……
　　青青回去了。
　　她没能从月姐姐那里听到什么意见。
　　姐姐虽然没有鄙夷她，可是，青青却能看出来，姐姐漂亮清冷的眼睛里，有着深深的忧愁与哀伤。
　　仙女姐姐，也有和凡人，和她一样，有着她自己的烦恼。
　　难怪她去找姐姐的那一天，见到她是出神的坐着，满是忧伤的样子。
　　“难道是云平？”
　　青青猜到了一个一直不敢去猜的真相。
　　因为太好猜了。
　　仙女一样的月姐姐身边，偏偏跟着一个帅气风流，每次见到就总是用色眯眯眼神盯着庄子里的女人们看的师兄，如此肆无忌惮的情郎，青青还是第一次见。
　　回想起来，四姐姐屡次想要教训他，但都被大夫人她们制止了。
　　是因为姐姐们也都看出来，云平不对劲了吧？
　　“四姐姐，我们……”
　　青青去找修为最厉害的四姐姐，想一起去试探云平，以帮助月姐姐让她开心起来。
　　可她来到后宅最里边的一处小花园时，见到的却是满目的欢淫：
　　各式衣衫、亵裤、胸衣、襦裙、系带，扔得满地都是，在树荫下，王家的六位夫人们以及老爷都在，十多个侍女伺候着她们。
　　四姐姐趴在草地中的软毯上，双手交叠，下巴搁在上面，慵懒晒着温暖的午后阳光中，赤裸健美又不失苗条的娇躯上，一位同样一丝不挂的娇小侍女正压着她，努力的挺动着。
　　侍女翠翠，又在用双头龙抽插着四姐姐！！
　　体型娇小、年纪与青青相仿的翠翠，却已经尝过了远比青青多得多的交欢滋味，此刻也正无比满足，又很努力的夹着双头龙的一端，耸起小小的白嫩屁股，又慢慢压下，咿呀娇声呻吟着，让双头龙另一端插入四姐姐的穴内。
　　四姐姐慵懒的趴着不动，修长的双腿微微分开，臀部略略翘起，在午后阳光下懒洋洋的任由侍女翠翠去折腾她。
　　这些天来，青青见过了很多次她们两人的虚凰假凤的交欢。
　　也见过了很多次小玉与大夫人的，她们就在不远处，大夫人拥着小玉，没有双头龙，只能给她喂奶喝，舌吻亲昵，与小玉慢慢厮磨下身，不用看也知道她们流了好多水。
　　平日里知书达礼，如淑女一般的三夫人，却现在却在给贤惠矜持的二夫人喂奶，真正的喂奶，三姐姐是有乳汁的，青青几乎每天都能喝到，只是最近她洞房了，三姐姐的乳汁只能给别人喝。
　　至于六夫人和五夫人，则是被云平给抱在怀里，两个姐姐似乎刚被肏弄过，全身散发出妩媚慵懒的神情，见到她来后，五姐姐的眼睛亮了起来，伸手就招呼她。
　　“大白天又这样，羞不羞？不理你们了！”
　　青青又羞又气，转身就想走。
　　却被在场唯一还穿着衣服的少女给抱住，半推半就的和她来到场上。
　　不一会，青青也被压在了身下，与小荷一道亲吻，还未破身的少女与刚成为小少妇，一起缠绵厮磨。
　　“青青，你终于来了，我好想你～～～”
　　小荷热情无比，这几日没能和青青在晚上厮磨亲吻，让她想坏了。
　　青青无力招架的喘着气呻吟，与云平同房后没能把她的抵抗力提高上去，反而越发敏感，与小荷拥吻几下，衣裙脱光后，白嫩的下体与小荷的小穴触碰在一起，才刚厮磨几下，青青那嫩嫩软软的小穴就哭泣一般流出了黏滑的蜜汁，让她下意识的抬起青涩的玉臀，用下体去迎凑小荷的两瓣阴唇。
　　但两人的四瓣阴唇咬合后，厮磨没几下，青青却如遭雷击般停下，身子僵硬下来：
　　“不，不要，姐姐在看着……”
　　“姐姐？哪个姐姐？”
　　欢淫中的女人都停下来，看向她，眼睛清明了不少。
　　她们知道青青身体的特殊之处。
　　“是，仙女姐姐。”
　　青青小脸红红，喘了口气，纤细的双腿夹住小荷的细腰，下体紧紧的贴着她的穴，娇嫩的花瓣再次紧密贴合，但她却是让小荷不许乱动，更不许磨她。
　　“仙女姐姐？”
　　小荷眨眨眼，舒服的夹了一下阴唇，与青青咬合在一起的两瓣阴唇又被刺激得流出水来。
　　她好想肆意的与青青激烈磨镜，一整晚都在亲吻厮磨，磨得下体都肿了才好。
　　小荷知道最近不行，青青正在被父亲操着，等父亲肏舒服了，青青才能闲下来与她慢慢缠绵。
　　但这一天迟早会到来。
　　四瓣阴唇咬合亲吻，尝过云平肉棒插入滋味的青青，觉得越发难挨，呜咽喘气，连口水都流出来了，不得不可怜兮兮的看着小荷，待她松一松，不夹着阴唇后，才有力气说话，把事情讲出来。
　　“那死师兄？”
　　侍女翠兰厌恶的皱起眉头：“每次我出去，见到他时，那家伙都一脸淫相，要不是夫人们说他和萧仙女有关系，我早就让护卫赶走他了！”
　　“别，你们打不过他。”
　　四夫人开了口，阻止她们乱来。
　　青青看了她一眼，四姐姐依旧趴着，娇小的翠翠也趴在她玉背上，小巧俏丽的下巴搁在夫人的香肩上，小脸蛋与四夫人被肏得妩媚的脸贴在一起，好奇的看过来。
　　女子间百合磨镜之香艳，莫过如是。
　　两人现在倒是不动了，但青青知道，翠翠还趴在四姐姐背上没有离开，证明两人的穴儿还是连在一起的，一根双头龙连着她们彼此的阴穴，现在只不过是休息下，待会翠翠还要耸动抽插……
　　满眼都是荒淫。
　　仙女姐姐要是看到，不知会怎么样，但云平呢？姐姐为什么又要留他在身边？
　　“青青嗯。”
　　大夫人摁住了怀里的小侍女，让她乖乖的含住乳头不要捣乱，微喘了口气，对青青说道：“那位萧仙子，想必你也看出来了，她看似清冷绝世，看破凡尘俗世，实则满怀烦恼忧愁，不是表面看起来那么出尘。”
　　她怀中的小侍女，在她说话的时候，背对青青着的两瓣白净的屁股蛋正在一耸一扭，时而夹紧用力往前顶，时而又受到刺激哆嗦的后退，接着又渴望的往前，想必她是在用小小嫩嫩的阴穴去厮磨按压大夫人的蜜穴，含着大夫人的乳头与她磨镜当中。
　　青青竟只是看一眼，没有太害羞，只忧心忡忡的回答道：“所以我也想为月姐姐解决她的烦恼，我想……月姐姐的关键，还是她身边那个很风流的师伯。”
　　“什么师伯，就是个风流师笨蛋……嗯～”
　　被侍女压住的四夫人，开口骂道，她背上的翠翠似乎开始耸动了，与她脸贴脸磨蹭呻吟。
　　青青看过去，翠翠有些害羞，从背后慢慢肏着四夫人，说了个提议道：“奴婢觉得，干脆把那位仙子拉进来，让老爷娶了她吧。”
　　一李仙仙吃惊的看向她。
　　翠翠缠紧四夫人，理直气壮道：“夫人说，萧仙子怕是已经堕落，和那位师兄有什么不清不楚的关系，既然如此，何必让老爷收了她，老爷总比那位风流师色鬼好得多……不，他根本不配和老爷比呀，是吧？”
　　众女脸色变得古怪起来。
　　“好你个小骚蹄子！”
　　四夫人妩媚的笑骂：“趴在你家夫人背上，还讨好你家好耶？”
　　说着，她夹紧双头龙摇了摇纤腰，她背上的翠翠差点被甩出去，慌忙夹紧穴儿用力下压，死死的往四夫人穴里面插：
　　“呜呜夫人，莫、莫要动，让小玉再肏一肏夫人。”
　　“嗯？这是你对夫人说话的态度？”
　　“翠翠知错啦，待会翠翠再给夫人肏～～”
　　两人嬉闹起来，侍女与夫人交颈拥吻，脸颊厮磨，很快的，四夫人就情动的翘高臀部，让体型娇小的侍女骑在她的雪白屁股上，趴着慢慢肏弄。
　　淫蘼暧昧又起。
　　“青青。”
　　大夫人说着话，把左乳头从怀中侍女小玉的红润小嘴里拔出，将右乳头再塞进她嘴里，让小玉慢慢吸吮。
　　青青分明看到，大夫人那被小玉含吮了许久的乳头，此刻娇艳欲滴，肿胀硬起如一颗鲜艳的红枣子，上面还残留着小玉的香津，越发显得美味可口。
　　青青忍不住看了一眼瘫软在草地上，被二姐姐含着乳头幸福吮吸的三姐姐。
　　三姐姐才能产出甘甜的乳汁来，她没来时，三姐姐的奶都是二姐姐吮吸喝掉的？
　　小荷还在与她磨镜。
　　“这事还需你、你去跟萧仙子说，”大夫人也躺在了草地上，腰肢开始扭动，与怀中吃奶的侍女厮磨下体，喘着气说道：“我们虽然肯接纳，但萧仙子与其他人毕竟不同，还需……嗯，嗯，小丫头慢些吸。”
　　年纪尚幼的少女最是痴缠，前不久才与大夫人交欢，对小玉来说，大夫人就是她的全部，一颗少女芳心早已系在大夫人身上，而非王家主人云平。
　　众女都是过来人，见到小玉颤抖的身子和热情的动作，哪里不知道她是吃醋了？
　　但云平却不管这些，他连喜欢女子的五夫人都没在意，小玉再喜欢大夫人，他也只需来一次插入，就能把这丫头给肏得神魂颠倒。
　　他的那项本事还没亮出来呢。
　　“夫人！”
　　拥着两位夫人娇躯的云平，抗议起来：“你们什么时候商量的要接纳那位萧仙子？本老爷都不晓得！不成，这事万万不成，老爷我有你们七位好夫人就已经满足，其他女人嘛……”
　　“你闭上嘴吧！”
　　五夫人拧了他一把，似是怕他不同意般，语气加重加急：“真要只有我们七位，那小荷，还有这么多个美貌下人们呢？”
　　侍女一起低头害羞，她们实际上已经和普通人家的小妾无异，只是王家没有妾，只有夫人。
　　云平没敢吭声，看了看四周，他发现自家夫人居然都没有反对，连怀里原本醋意应该是最大的六夫人，都兴致勃勃的模样，似乎很乐意见到那位萧仙子加入到王家。
　　难道夫人们经过不知多久的女子相互磨镜，也喜欢上和女人交欢的感觉了？
　　想想也是，萧仙子清冷绝世的美貌与气质，每次现身出来，都把他家里的夫人们镇得鸦雀无声，端庄的大夫人支支吾吾，英气的四夫人局促站着，二夫人和三夫人更是连搭话都不敢，至于五夫人，更是只远远看着。
　　她们对萧仙子，估摸着也和云平见到女人一样，想亲近，又害羞，若是能与她交欢，夫人们自然是千肯万肯的。
　　萧仙子本身的存在，就足以让任何人心动。
　　“为夫要一振夫纲！！”
　　想到自己女人居然想着别的女人，云平“震怒”，他身边的两个夫人早有预感，嬉笑着逃开，背着侍女的四夫人更是趴在地上，很熟练的让背上的翠翠骑着她跑，像一匹母马载着少女骑手在草地上跑，一路少女骑手还一直耸动抽插她，留下满地的淫汁。
　　侍女们也都娇笑着逃开，还顺带扶起喂奶的大夫人与三夫人等，连小荷都起身走了。
　　场面乱得不像话。
　　最后，只剩下青青还躺在草地上，被云平又一次压住。
　　“云平，不许……唔嗯～～！”
　　一句话没说话，尖细火热的龟头就又突破青青的两瓣紧窄阴唇中，刺进深处。
　　她的小穴因为刚才与小荷的厮磨而流出水来，被很顺利的插到了最深处。
　　青青的挣扎软了下来，全身的力气都随着体内这一根炙热的阳物而流失。
　　“不要在这里……”
　　青青无力的抗拒着，穴内嫩肉却紧紧的缠住她夫君的肉茎，颤抖的咬住，想要拔出还得费一番功夫。
　　“没事的，乖青青，看看她们。”
　　云平哄着她日，在插到最深处后，一把将青青抱起来，让她坐在自己懐里。
　　“啊～～！”
　　花芯被顶，青青尖叫一声，纤细的双腿不由地缠紧，稚嫩的阴道更是哆嗦颤栗个不停，与那根肉棒剧烈交缠在一起。
　　云平捧着她的小屁股，以正面的姿势日着她，等青青的哆嗦稍微停止一些，才亲了她一口，让她去看四周。
　　“唔。”
　　被云平抱在怀中日着的青青，软绵绵的呻吟，艰难的扭头一看。
　　果然。
　　王家后花园中，又满是淫蘼：
　　大夫人还在与她的侍女小玉拥吻，给她喂奶，与她磨镜；
　　二夫人和三夫人赤裸相拥，说着悄悄话，脖颈相贴，气息交融，两人的穴儿还在纠缠粘合着，慢慢的磨。
　　四夫人跪趴在地上，四肢着地，秀发凌乱，呻吟不止，她白皙优美的双乳垂下，被骑着她的翠翠从背后抓住，小手一手一个抓紧她的椒乳，捏着柔软的乳肉，骑着她的小屁股耸动不停，口中陶醉满足的咿呀娇吟，用胯部和小手驱使着四夫人在草地上爬动——不知是翠翠学坏了，还是四夫人格外喜欢这个被骑着的姿势。
　　五夫人却是在和亲手女儿，也就是小荷在说着母女间的私密话，时不时吐出香舌交缠一番，相互吞咽津液，或是五夫人给小荷喂奶，母女间既有母女亲情，又有香艳淫蘼。
　　六夫人又和好几个侍女胡混在一起。
　　“是吧？为夫说了没关系，青青不要害羞。”云平亲吻她，爱抚她，让自家小夫人快些适应这样的肏干，“青青你松一些穴儿，让为夫慢慢的插，这次为夫拍胸口保证，绝对用很慢很轻的力度肏我们家的乖青青！”
　　“操青青？”
　　侍女们和夫人们纷纷看过来，脸上带着笑意，明显就是想看青青是怎么被肏的，被肏后的少女又会露出怎样的神情，是不是被操坏了就呜咽乱叫，被老爷操得尿出来还是晕过去？
　　青青羞得不敢再看她们，可又已经抵挡不了。
　　云平那根坏东西，开始抽插她了。
　　先是插在她的最深处，龟头研磨她的穴芯，让青青全身在打哆嗦，口水眼泪流出，颤栗个不停，穴儿紧紧收缩，试图减轻刺激。
　　可在这时，云平的肉棒又慢慢拔出，夹紧的阴穴嫩肉与龟头棒身紧密摩擦，青青不知道为什么，自己的穴儿流出了好多的汁液，又黏又滑，滋润了明明是在侵略她小穴的肉棒，让它抽插得更顺畅一样。
　　“呜呜呜～～”
　　青青流着口水呻吟，纤腰挺起，一根细长的肉棒从她鼓胀的无毛穴内被拔出，带出了穴内的嫩肉和湿淋淋的黏滑汁液，滴落在了草地上。
　　一群交欢中的女人们看得目瞪口呆。
　　她们还是第一次见到缓慢的抽插也可以那么刺激，不是菊蕾抽插，而就是她们的夫君把阳茎从青青的小嫩穴拔出，两人性器交合的神态和姿势，不管是流着眼泪口水的青青，还是两人媾和着的性器，亦或者呻吟颤栗等等。
　　都给她们一种震撼感，看得脸红心跳。
　　青青好敏感，她们都不敢想象，此刻被老爷肏着的青青，是在享受怎样的刺激快感？让她口水眼泪都流出来。
　　都还没高潮呢。
　　“青青……”
　　小荷的心砰砰跳，看得脸颊红红，张着小嘴喘气紧抱着自己的亲生母亲，与母亲胸乳相贴。
　　现在她的好朋友青青才被她父亲简单肏一下就眼泪口水的流出，要是青青见识到父亲真正的本事，怕不是要死去活来，被射得升仙了吧？
　　她父亲射精的时候，才是让女孩子家欲仙欲死，欲罢不能之时。
　　王家女人们相互磨镜交欢，女孩子间有着缠绵悱恻的情谊，按理说和云平的刺激度已经降低了许多，可王家后宅的每个女人，被云平射精一次，都会被刺激得全身痉挛，几欲晕厥。
　　青青要是被父亲内射一次精……
　　“啊～～～～”
　　小荷来不及多胡思乱想，那边就已经出了结果：青青高潮了。
　　她纤细的少女娇躯哆嗦着，双腿紧夹住云平的肥厚腰肢，小屁股抬高，悬空着，下体一抖一抖，似乎在喷出蜜汁。
　　“喷潮了？”
　　众女口干舌燥，即便是她们承受天赋异禀的夫君肏干，但喷潮也不是随随便便就能上。
　　而青青却没被插几下，就哆嗦着喷潮了？
　　然而，青青的喷潮淫蘼没持续多久，她颤抖的身体猛然僵住，抓着草地的右手抬起，啪的就给了云平的脸颊一下。
　　围观的女人惊住了，随后才想到，是那位女剑神又出来了。
　　“女剑神夫人，你终于现身了！”
　　挨了一巴掌的云平反而更是兴奋，不退反进，猛地拔出肉茎，对着赵青青的肉穴就是一插。
　　风起云涌，天地惊变。
　　这一插，直接让天地变色，天空骤然变化，又急速复原，似乎有仙人在发怒，但又不得不忍下来，看着底下小小山庄内某位高贵的存在被一个云平淫辱。
　　“你！”
　　赵青青睁开了双眸，眸子不知何时化为了金色，闪动着怒火。
　　她此刻，被一个壮商人压在草地上，下身被一根细长火热的肉棍插到了最深处，全身上下的感官，都被迫集中在下体，集中在那根与她肉贴着肉紧密结合的肉茎上！
　　无比的羞耻和愤怒，直冲云霄。
　　十万年前，她杀入皇宫，见到那荒淫英俊的狗皇帝，也只是目睹了他在酒池肉林中当着她的面淫辱其他女人，在当时就已经被她视为极大的羞辱。
　　可如今，却是她自己被玷污。
　　而且不是一次，是多次！
　　对方还是一个区区凡人，一个贪得无厌，好色又无赖的云平！
　　“去死……啊～～～”
　　赵青青正欲再次拍飞云平，却又被狠狠一顶。
　　少女的花芯是如此的稚嫩敏感，少女的娇躯又是如此的渴求着与云平的欢愉，这一顶，丝毫不亚于惊世仙剑的重重一击，直把赵青青给撞得头昏目眩，一股燥热难耐的火焰从穴内深处涌出，快速扩散至全身。
　　这是……凡人肉身媾和的快感，她从未体验过的感受。
　　“青青是我云平的夫人，女剑神自然也是我的夫人！”
　　云平强壮的身躯压在了仙帝转世的娇躯上，耸起屁股，又是快速一插。
　　“啊～～～”
　　赵青青纤细的双腿抬起，颤抖的夹紧他，被插得全身乏力，娇躯颤颤，穴内肉环花芯更是吞吐不定，吮吸着陌生的访客，流出更多的汁液。
　　但仙帝，毕竟是仙帝。
　　她抬起手掌，又是狠狠一巴掌甩过去。
　　啪！！
　　“青青夫人，女剑神夫人！你们都是我的！”
　　云平不管不顾，反而更兴奋，耸动肥屁股，又是狠狠撞一下。
　　啪～～！
　　类似于巴掌的交媾声淫蘼无比，赵青青又羞又怒，厉喝道：“放开我！！”
　　“不放！”
　　云平又猛力一插，直插得身下的仙帝少女小穴骤然一缩，那肉孔张嘴又吐出了黏滑的汁液，全身上下都在打颤。
　　但缓和过来后，赵青青咬着牙，再给云平一巴掌，同时死命挣扎起来。
　　“青青，女剑神，娘子，夫人，夫君来疼你，莫动莫动。”
　　云平不要命的压着她日，肥屁股不断耸动，肉棍翻飞的肏着身下的女剑神，口中胡乱而深情的喊着。
　　赵青青被一阵快刀斩乱麻似的抽插给打得溃不成军，纤腿颤抖的张开，穴儿哆嗦，水流不止，迎接云平一下比一下快的淦弄，但很快又死死夹紧，勉强提起力气，膝盖一顶，将云平给踹飞出去。
　　“啊～～～”
　　肉棒终于从她的穴中拔出，但剧烈的刺激，让肉身敏感的仙帝少女不禁尖叫出声，那被肏了几十下的小穴猛地收缩，竟是喷出了一小股的淫汁。
　　天上风云惊动，秦红莲看得怒火中烧，全身都在颤抖，她竟是不知道要不要下去拯救草地上被云平日得尖叫的陛下！
　　堂堂仙界之主，万仙之尊的陛下，竟然被一个该死的凡人，一个云平，给插得哆嗦尖叫……
　　秦红莲脑海一片空白，十万年来的坚持全然不见踪影，只能茫然的看着大地上，看着云平又飞扑过去。
　　“噗！！”
　　启明仙帝陛下，又被插入了。
　　正正的插入。
　　那云平的肉棒，朝着陛下的小穴，狠狠的插入。
　　“啊～～～！”
　　陛下被插得又叫了起来，张开来的玉足伸直，脚趾间绷紧蜷缩，一小股汁液从陛下紧窄的穴内被肉棒挤压出来。
　　秦红莲浑身发抖。
　　啪啪啪！
　　陛下被云平连操三下，才被一脚踹飞出去。
　　陛下在逃命，她四肢着地的想要爬起来，翘起的小小白白的屁股刚好对着云平，结果，云平又扑过去，搂着陛下的纤腰，肉棒对准那处湿淋淋的娇嫩穴口，又是重重一插。
　　“啊～～～～！”
　　陛下仰起头，膝盖着地膝盖撑着地面，两瓣小屁股紧紧夹着，被这一下插得似乎连魂都没了。
　　啪啪啪啪啪啪。
　　云平搂着她纤腰，跪在陛下的背后奋起抽插，一口气连肏几十下。
　　秦红莲张开了嘴巴。
　　但陛下还是陛下。
　　她撑着被操得无力的身子站起，将背后的云平掀翻在地，哪知道刚好力尽，一屁股又坐在了云平的肚子上，肉棒重重插入，几乎将她肚皮都给顶穿，穴内花芯更是受到猛烈的顶撞，让她又捂着嘴哭着似的呻吟。
　　“女剑神夫人，您就认了吧，为夫给你舒服！”
　　云平兴奋难挨，也不起身，就躺在草地上让赵青青骑着他，双手扶住她的纤细腰肢，下体开始挺动。
　　啪，啪，啪。
　　他强壮的胯部不断撞击赵青青的小屁股，操得她张嘴喘气，身体一直在抖，在云平身上的她竟然好像是在骑马，娇躯不断的上浮起伏，穴内一根肉棒更是进进出出。
　　众人看得目瞪口呆。
　　云平就跟虾米一样在地上蹦跶，不断挺腰，将赵青青顶起，吓得仙帝少女用双腿夹紧他，穴儿也跟着收缩，等落下时，才跟着落下。
　　两人就这样挺动交媾。
　　秦红莲捂住眼睛，但神念又看到，陛下趁着云平下落的时候，勉强用双腿踩在了地面上，站了起来。
　　肉棒拔出，刺激得陛下又呻吟出声。
　　“夫人，再来！”
　　云平起身，朝着赵青青扑去。
　　“你，给，我滚！！”
　　赵青青使劲拍打挣扎，脸上羞愤交加，可又不免因为刚才的剧烈交合而染上红霞。
　　一根火热的肉棒又戳刺到她腿间，赵青青竟是感觉到自己身子涌出一阵火热之感，原本的挣扎慢了一拍，被龟头寻到了肉洞。
　　一插而入。
　　“啊～～！”
　　两人就在草地上翻滚，赵青青如战场上不屈的女将军，一边受插一边挣扎，使劲打他，替他，但还是被插得玉足颤颤，娇吟不止，那小穴就跟决了堤的大坝一样，被插得水流不断。
　　众女看得目瞪口呆。
　　她们的夫君，和青青在草地上边打边交媾，时而青青被压在身下，被猛力插弄，时而又翻转过来，青青摁住云平，左右开弓使劲抽打他脸颊。
　　但青青打的同时，云平也在耸动屁股挺动腰肢，一刻不停的操她日她。
　　两人从这边扭打到那边，又从那边扭打到这边，剧烈喘息声，呻吟声，啪啪抽插声，水声，痛骂声，呜咽呻吟高潮声，一起交织成如野外猛兽交合般刺激的画面。
　　“青青……”
　　小荷看得瞪大眼睛，青青原来那么厉害，能和父亲大战三百回合，而且还一边踢打一边被父亲插。
　　只不过，青青好像着了魔一样，一边扭打一边又在挨插，滚在草地上满是碎屑后，终于没了力气：
　　她被云平彻底压住，两条纤细的腿无力的分开，被啪啪啪的快速操干。
　　赵青青终于没了挣扎的力气。
　　快感如浪潮般涌来。
　　她睁着迷离的眼神，脑海中只有一个念头：罢了，也不是第一次被他这么做，当做无人知晓此事……
　　正在她想要沉沦在这次交合快感之时，赵青青猛地睁开眼睛，小穴紧紧收缩，夹住了云平的肉棒。
　　侍女们尖叫起来，纷纷在地上找衣服穿。
　　赵青青眼眸闪过一丝因羞愤欲绝而出现的杀意。
　　被云平和他的女人们看到也罢了，她此刻被云平云平压在身下操的模样，堂堂仙帝，居然……
　　她的阴道，骤然夹紧，夹得云平倒抽凉气，连忙双手环住她香肩：“女剑神别怕，我四夫人修行了得，区区一个师兄，手到擒来，夫人，拿下他！！”
　　云平操着身下仙帝少女，霸气的下令道。

第86章 我意已决
　　一位绝美的少女来到了仙云宗。
　　她赤着脚，纤美的玉足踩在地上，抬起时，却没有沾染上半分尘土。
　　洁白优美的脚踝，晶莹剔透如红润朱果的脚趾头，一小截雪白如玉的小腿肌肤，仙云宗内凡是见到的人，都不由得一阵恍惚，被她的美所震撼。
　　“这位仙子是谁？”
　　“不像是我们仙云宗的啊，她怎么毫无阻碍就进来了？”
　　“肯定是长师的女儿或者孙女！”
　　“大师姐去历练了，又来一位清纯仙子？”
　　“呸，只有大师姐才配叫仙子！”
　　“你们看她身上，是不是散发出莲花般的清幽香气？灵气伴随，聚而不散……天啊，这是什么灵根？”
　　莲花少女所过之处，香气四溢，百花绽放，鸟兽争鸣，仙鹤环绕，惊人的异象引得仙云宗上上下下都被惊动，几道人影从仙云宗各处山头飞起，落到了她面前。
　　“这位…仙子，你……？”
　　一位长师惊疑不定，他掌管整个宗弟子的名册，却从不知眼前异象纷呈的少女究竟是何人，为何又能进出仙云宗？
　　“哼。”
　　少女襒襒嘴，转头看向了人群中一位脸蛋圆圆，显得十分可爱的女弟子。
　　“过来！”
　　天上传来掌门夫人的声音，少女没有迟疑，身影飞起，朝着天人殿快速飞去。
　　围观人群才恍然大悟，原来是掌门夫人的弟子。
　　也就是大师姐的小师妹？！
　　“是她？”
　　金玉雀呆住了，是她吗？她竟然变得这般模样，她到底遇到了什么？
　　……
　　散发着莲花清香的少女赤着双足落到了天人殿的二楼，一众侍女们看得惊住了，从未有外人敢直接飞到天人殿二楼，连掌门来了都是老老实实的走路上去。
　　少女却没理会底下的侍女，冷着脸走了进去，走进这个她曾经被一脚踹飞，被痛打一场的地方。
　　这里的女主人正慵懒躺在竹椅上，双腿交叠，丰腴的身子藏在轻薄的衣裙中，胸口露出大片的雪白，两座高耸异常的山峦之上，隐约可见诱人的凸起。
　　这女人竟是没有穿胸衣！
　　屋内看书的云平，听到动静后，抬起头看了一眼，眼睛顿时亮起，挥着白嫩小手喊道：“仙仙姐，你来了！”
　　少女正是进入了天人道后重生的李仙仙，她又回到了仙云宗，见到了引诱欺骗她修行天人道的始作俑者：
　　南宫婉。
　　“死妖妇，挺悠闲的啊！”
　　李仙仙抬起晶莹玉润的玉足，毫不客气的踩在了前六道门圣女，现仙云宗掌门夫人，堂堂道韵境实力的南宫婉胸脯上，高耸的雪峰被硬生生踩得变了形，柔软紧实，弹力十足的触感丝毫不像妇人，而像是少女的椒乳。
　　南宫婉在她玉足踩下时就睁开了眼睛，正欲震怒，可胸前却因为挤压，一缕缕甘甜的汁液从雪峰内部被挤出。
　　“嗯～～～”
　　美妇仰着头发出魅惑的呻吟，胸前山峦颤颤，顶端的那粒红果竟是控制不住的涨硬，缕缕浓白的乳汁流出，浸润的她轻薄的衣物。
　　李仙仙看得睁大了眼睛，被南宫婉的媚态吸引住，呼吸也急促了几分。
　　这是本能的反应，没人能在六道门圣女的魅惑下还保持镇定。
　　好在她毕竟进入了天人道，心性实力都与以前截然不同，摆脱南宫婉喷奶呻吟的诱惑中，连忙移开了玉足，伸手擦了擦，黏腻香滑，闻一闻，果然是一股子的奶香。
　　“南宫婉，你！”
　　李仙仙又惊又气，又觉十分好笑，“你竟然涨奶了，难道又生子……等等，是云平？！”
　　她下意识的看向屋内的“少女”，隐约间察觉到，南宫婉喷奶的事情和云平有关。
　　但还是觉得不可思议。
　　南宫婉都五百多岁，是曾经的妖女，如今又是掌门夫人，她怎么会和一位年纪不超过十四岁的稚嫩少女厮磨在一起的？
　　还给十三四岁的少女喂奶吃？！
　　这妖妇，玩得挺开啊！
　　“仙仙姐，不要打架啊。”
　　云平跳下椅子，来到了南宫婉前，伸出小手抚了抚刚才被踩中的雪乳，又用鼻子嗅了嗅，似乎有些嘴馋了。
　　“所以我最讨厌天人道！”
　　南宫婉扯开自己的衣襟，两团绵软雪白的硕大乳肉弹跳着蹦出来，像是自暴自弃一样，摁住云平的脑袋，让他埋首在自己胸前，将刚才吐奶的乳头塞入到他嘴里。
　　“啊～～”
　　云平下意识含住，又让她发出一声诱人的呻吟声，听得李仙仙啐了一口，扭头到别处去。
　　但又觉得不对，转头继续看着云平。
　　这眉目如画的“少女”，乖乖的含住美艳妖妇渗奶的嫣红乳头，脸颊微微瘪下去，开心的吮吸吞咽她的乳汁，小脸上没有半点欲望被勾引起来的样子。
　　“嗯？”
　　李仙仙眯起了眼睛，意识到不对劲，按理说，即便云平只是十三四的少女，可在妖妇惊人的魅惑力面前，也免不了被勾引到，加之如今云平含住她乳头，吮吸着如此诱人的红果，就算再怎么不谙情事，亦或者再不喜女子，也会露出荡漾的春意才对。
　　可如今，云平就是吮吸着南宫婉的乳汁，手指尖揉捏她的另一边乳峰，刺激得南宫婉喘息呻吟，成熟丰腴的美妇身子扭动不止，嫣红的乳头上更是流出不少的奶白色汁液来。
　　但云平，就是没有动情。
　　“好看吗？”南宫婉闭上了眼眸，似是在享受云平的吮吸，品尝着蓄积在饱满乳峰内的汁液被吮吸出来的快感，妖艳的脸上满是春情荡漾。
　　“呵呵。”
　　李仙仙呵呵笑着，找了张凳子坐下，怡然自得的欣赏美妇给少女喂奶的香艳画面。
　　“天人道……当真可恶，嗯～～”
　　南宫婉仰着脖子呻吟，双腿夹着摩擦，云平的小手抚摩着的乳尖，慢慢流出了一缕缕奶白色的甘甜乳汁，将她浑圆雪白的硕大乳峰浇淋得满是奶汁。
　　云平很懂事，张嘴松开口中涨硬的乳头，但奶汁又溢出少许，他连忙又伸出舌尖舔了几口，惹得南宫婉继续呻吟，双腿张开又闭合，难耐的厮磨。
　　“姐姐～？”
　　云平有些害羞的看了一眼李仙仙，见她翘腿坐着欣赏的模样，歪了歪头。
　　“不必管我，云平继续。”
　　李仙仙轻笑一声，手指头指了指南宫婉另一边的硕大乳瓜。
　　那里的浓白奶汁已经流遍了整座乳峰。
　　云平连忙凑上去，用舌尖去舔，粉润的舌头舔舐在美妇柔软温热的乳肉上，将上面的乳汁舔掉。
　　“嗯～～臭云平，吃又不好好吃～～～啊。”
　　南宫婉呻吟得越大声，云平跨坐到了她身上，压着她，双手捧住美妇涨奶的硕大乳峰，口中说道：“姐姐冤枉云平了，是姐姐的奶太多，云平都吃不完～～”
　　吃奶……奶太多，六道门圣女给少女喂奶。
　　脑海中闪过异常刺激的念头，李仙仙捂住了眼睛，颤抖了一下身子，勉强再睁开看。
　　这妖妇，魅惑力当真惊人，她差点破功。
　　她是天人道，理应能抵挡住这种媚术才对！
　　区区妖妇，不过如此，骚死的妖妇，浪货一个，她发誓，自己不会被任何人诱惑到！
　　除非对方是师姐。
　　“嗯哼～还吃不吃？”
　　南宫婉媚眼如丝，乳尖麻痒难耐，双腿之间的穴儿更是湿淋淋的，又热又难受。
　　“吃～～～”
　　云平凑上去，张开嘴，双手捧住的硕大乳瓜轻轻一挤。
　　滋～～～。
　　一道乳白色的细小水流从美妇的嫣红乳尖上喷出，溅射到了少女的嘴里。
　　这妖妇，竟然，竟然喷奶了！！
　　“呜呜～～”
　　李仙仙拼命的捂住嘴巴，身体猛地痉挛，一股热流从腿间涌出，赤着的足尖紧紧绷直。
　　美妇呻吟出声的同时，她也达到了重生以来第一次高潮。
　　这具天人之躯，比以前的妓女淫骚之体要敏感百倍，尝到的快感也畅美百倍，远不是之前能比的……
　　而且，李仙仙的天人莲花之身，还未破身，是货真价实的处子，那道她几乎早已没有印象的纯洁膜瓣，依旧紧实的坚守着。
　　……
　　“嗝～”
　　云平吃完了奶，打了个奶嗝，南宫婉也泄了一次身，软绵绵的瘫在竹椅上轻喘，胸脯被云平舔弄亲吻得一塌糊涂，奶渍到处都是。
　　云平看了一眼夹紧双腿满面潮红的李仙仙，又看了一眼已经上楼来的侍女红绫，说了一句不打扰姐姐们聊天后，又跑到了屋子内继续画画。
　　但眼珠子还好奇的看着她们，想听听她们要聊什么。
　　“夫人。”
　　红绫低眉垂眼，上前来用湿热的毛巾，仔细的擦拭夫人丰满挺拔的乳峰上的吻痕和牙齿痕迹。
　　云平吃奶一点也不安分，用力含吮，轻咬，用牙齿啃噬乳肉和乳尖，眼睛还笑嘻嘻的看着夫人，有时候还用脸颊一直磨蹭，蹭得小脸蛋满是奶汁，还撒娇的凑过去，让南宫婉给他舔脸。
　　这次算快了，这些时日来，云平与夫人的亲昵越来越长，有时候一整个下午两人都会腻在一起，不是云平吃奶，就是夫人与他厮磨。
　　亦或者……云平脱下裤子，将他小小的肉茎放入夫人的嘴里……
　　“嗯～～～”
　　热热的毛巾覆盖在两座乳峰上，南宫婉轻轻呻吟一声，吐出一口气，问道：“你怎么回来了？”
　　“回来骂你！”
　　李仙仙冷声道。
　　她见到这妖妇喂奶的淫戏后，就大约明白了妖妇为什么赠予她那本《红尘决》——妖妇在利用她。
　　“骂我？”
　　南宫婉懒洋洋的笑着，任由红绫擦拭抚摩她胸前的浑圆乳峰，即使红绫的手稍微有些不守规矩，控制不住反复去触碰她的乳尖，她也没有明说。
　　这侍女，已经越陷越深了。
　　但她南宫婉，又何尝不是越陷越深？
　　“没有我，你能改变你一辈子当妓女的命？”
　　南宫婉的手掌，抚摩上了侍女的脸颊。
　　红绫颤抖了一下，抬眼看向夫人，与夫人如酥媚眼对视在一起，她的呼吸急促了起来。
　　对夫人的欲望，如山海倾泻，一发不可收拾。
　　她将湿润灼热的毛巾覆盖到夫人的两座乳峰是哪个，夫人挺拔涨硬的乳尖将毛巾撑起两粒浑圆的红果模样，如此的美味，如此的诱人。
　　“夫人，我、我为您缓解涨奶的劳累。”
　　红绫颤声说着，手指慢慢攀上了夫人高挺的乳峰，不轻不重的按压。
　　“嗯～～～”
　　南宫婉又呻吟了一声，欲望再起，手指抚摩到了红绫饱满的嘴唇上，似是有些饥渴的抚拭着。
　　呸，李仙仙低头啐了一口，暗骂这妖妇真是……
　　“不对！”
　　李仙仙想到什么，惊讶的抬起头，看着南宫婉，看着这对女主人和侍女越来越暧昧的眼神对视，猛地一拍手。
　　啪！
　　清脆的响声，惊醒了二人。
　　红绫慌张给夫人擦拭好，遮掩住她雪白丰满的乳峰后，慌慌张张的下了楼。
　　南宫婉突然觉得心闷至极，转头对云平道：“过来！”
　　“呃，姐姐？”
　　“最近感觉怎么样？”
　　“嗯～～～奶好喝！”
　　啪！
　　“我是问你，身体感觉怎么样！”
　　“呜呜，姐姐是坏蛋，师是打我脑门，会变傻的……唔，说就是啦，身体有点冷，不过还好。”
　　“哪里冷？这里？”
　　南宫婉拔下云平的裤子，犹豫片刻，还是张开唇瓣，含住了那根小小嫩嫩的鸡儿，舌尖轻拨他的小龟头。
　　“死云平，唔，姐姐为你付出那么多，以后该是你报答我……硬了？”
　　“是～～好舒服呀，姐姐。”
　　“闭嘴！”
　　“嘻嘻。”

第87章 极阴化阳
　　“嗯，嗯，哈～～臭云平，啊～～”
　　“嘻嘻，姐姐喘得好厉害哦，要停一停吗？”
　　“继续喝你的，快点喝完～～哈啊，臭云平不要咬。”
　　红绫端着茶水上到天人殿阁楼的二楼时，踏进来的第一步，耳朵立即听到了夫人那妖媚动听的呻吟喘息声，回荡在阁楼中。
　　只一声呻吟，便足以摧毁人的理智，让人禁不住抬起头，用火热的目光看过去。
　　夫人在给云平喂奶。
　　她躺在阳台的软塌上，衣襟敞开，露出修长的脖颈和优美的锁骨，雪白的胸脯高高耸起，两座浑圆的山峦夺人眼球。
　　一座，被清秀可爱的云平含在了小嘴里，云平脸颊瘪着，一口一口的吮吸。
　　另一座，被云平的小手握住，慢慢的揉捏抚摩，柔软饱满的白皙乳肉被捏得不断变换形状，云平的手指还调皮的在夫人雪峰顶端的红果上拨弄：
　　或是用整只掌心盖住夫人涨硬的乳头，或是用食指与中指夹住，拉扯，揉捏，拨弄，夫人嫣红张大的乳尖顶端，不断泌出甘甜的乳白色汁液，沾染得云平的纤手满是黏糊糊的香味。
　　红绫炙热的目光舍不得离开半分。
　　她看着云平一下一下吮吸夫人的乳头、含住乳晕，吸出夫人饱满美乳内的汁液，一小口一小口喝下；
　　看着云平调皮的把玩夫人的乳头，乳汁沾满他的小手，云平又把手伸到夫人的嘴边，吮着乳汁的同时，那双云平也抬起头，用带着顽皮笑意的眼神看上去。
　　“我不吃！”
　　夫人被吸奶吸得直喘气，可云平沾满乳汁的小手伸到她面前，让她吃自己泌出的奶水时，还是羞得扭过头去，妩媚妖艳的脸上满是红晕。
　　但红绫知道，夫人肯定会吃的。
　　一是夫人很疼爱云平，二是……夫人的喘息越发厉害了。
　　果然，在云平含着美妇的嫣红乳头含糊的撒娇叫姐姐的时候，夫人犹豫了一下，还是转过头来，羞涩娇嗔的瞪了一眼怀中吃奶的云平后，慢慢张开了红唇。
　　云平将手指塞入夫人的嘴里。
　　夫人顺从的含住，吮吸云平的指头，再慢慢往下，红润的舌尖绕着他的手指舔弄，将上面的乳汁舔掉。
　　云平的手指，被美妇慢慢舔舐。
　　红绫捧着茶托的手在颤抖，全身变得滚烫。
　　如此香艳的一幕，世间唯有她能欣赏到，外人无论如何也不会得知，堂堂仙云宗的掌门夫人，会在下午的时候，在阁楼的阳台，解开衣襟，露出美乳，一边给清秀的云平哺乳，一边舔舐她的手指。
　　外人不会知晓，掌门也会被瞒住。
　　不会有第四人知道此事！
　　“夫人。”
　　在云平换了一个奶头吮吸的时候，红绫再走上前，颤声开口：“喝一些茶水先吧。”
　　夫人给云平喂了那么多奶水，浑圆涨满的乳峰上，那种饱胀得好似要流出奶汁的惊人饱满稍稍减弱了一些，但还是丰挺雪白，顶端的樱桃红果沾了云平的津液后，更是娇艳欲滴，红通通的极为可口诱人。
　　“嗯～”
　　南宫婉张开了檀口。
　　红绫跪下来，用双手托着茶杯，送到了夫人的嘴边，喂与她喝下。
　　夫人一口一口的喝水，云平也在一口一口的喝奶。
　　而就在红绫的面前，夫人雪白雪白的乳肉仿佛散发出光泽般莹润，优美圆润的山峰上，娇艳的乳头随着夫人压抑的喘息而一起一伏，嫩红晶莹的乳尖熠熠生辉，隐约可见一缕缕浓白的奶水溢出，美妇的乳香四溢，能把人引诱得发狂。
　　红绫的喉咙干涩无比。
　　“姐姐想喝吗？”云平松开了南宫婉的乳头，小脸枕着南宫婉丰满柔软的乳头，侧着头好奇的看她。
　　红绫惊醒，慌忙摇头。
　　“不想喝？”
　　说话的是夫人，酥软的嗓音带着一股无尽的魅惑。
　　红绫颤抖的抬起头，与夫人媚中带笑的眼神对视在一起，诱人的乳香让红绫失去了理智，她张开了嘴，慢慢的朝夫人嫣红的乳头上亲吻。
　　“啪～”
　　迎接她的，却是南宫婉的屈指一弹，打在了红绫的额头上，让她跌坐在地上。
　　红绫被吓住，正欲磕头。
　　“你又不是臭云平，喝什么奶？”
　　夫人……没有发火。
　　红绫羞愧的跪在地上，终于师实了，也不敢再抬头。
　　不过，云平少爷却是吃吃笑着，与夫人嬉笑打闹，又品玩了一下夫人玉乳后，突然把满是白色乳汁的小手伸到了她面前，嘻嘻笑道：
　　“红绫姐姐，尝一尝吗？婉儿姐姐好多的奶，云平都喝不完了～”
　　给我尝？
　　红绫再抬起头，见到满面酡红的夫人慵懒的姿态，眼神半眯的享受着，并未呵斥阻止云平的行为。
　　夫人……同意了她舔云平的手指。
　　红绫迫不及待的跪着上前，近乎是虔诚的捧住云平的小手，伸出红润的舌尖，轻轻舔一下。
　　甜腻浓郁的乳香味在她口腔中绽放开来，红绫感动的落下泪来。
　　这是夫人的乳汁。
　　比她足足想象了两个月的味道还要好！
　　“夫人……？”
　　红绫渴望的看向夫人，她已经压抑不住内心的躁动，可没有获得夫人的允许，她还是不敢放肆的品尝。
　　“……想吃就吃吧。”
　　上半身几乎完全暴露的南宫婉，闭上了美眸，“不过，红绫……我要告诉你，一旦你选择了一条路，就再也没有后悔的机会。”
　　“啊？什么意思？”云平满是不解，怎么吃一下婉儿姐姐的奶，还关系到什么路呢？
　　但他隐约看出来，婉儿姐姐不只是在提醒红绫，更是在说她自己。
　　婉儿姐姐选了错误的路了吗？
　　啊！
　　云平突然想明白了，是说给他喂奶的事？
　　“是，红绫明白。”
　　红绫捧住云平满是乳汁的小手，目光坚定的看向夫人：“无论未来如何，红绫愿意追随夫人！”
　　自从知道云平是男儿身而非外貌表现出来的少女后，红绫又怎能不明白夫人在做什么？
　　夫人是仙云宗的掌门夫人，理应是贤惠端庄，高贵凛然，不可侵犯的形象。
　　在外人眼里，夫人和掌门也是一对恩爱数百年的神仙眷侣，未来还会一起飞升仙界，羡煞他人。
　　可夫人……却在背地里和一位小云平亲昵嬉戏，每日给他喂奶，给他含吮稚嫩的阳物。
　　这样的行径，红绫又岂能不明白？
　　夫人已经入魔。
　　但她决意追随。
　　南宫婉没有再开口，闭着双目休息，雪白的乳峰暴露在阳光下，却似乎没有了那种淫蘼之气。
　　“姐姐好像在后悔？”
　　云平歪着脑袋看她。
　　“后悔？”
　　“或许。”
　　“呵。”
　　南宫婉唇角勾出一抹嘲弄的笑意：“人在年轻的时候选的路，往往在之后才会知道错的多么离谱。”
　　红绫心中一颤，这可不就是入魔征兆吗？
　　“错！错啦！”
　　云平大声说道：“姐姐你说错啦！”
　　“什么错？怎么错？哪里错？！”南宫婉恼羞成怒，伸手捏他的小脸，动作幅度过大，又让她浑圆的乳峰颤颤巍巍，顶端的红果再次流出汁液来。
　　“错就是错！”
　　云平一只手被红绫捧住，脸蛋又被捏，但还是睁大眼睛反驳说道：“姐姐你活那么久，都不知道一个道理吗？”
　　“什么道理？”
　　“恰同学少年，风华正茂，书生意气……唔，后面不记得了。”
　　“……”
　　南宫婉惊奇的看着坐在她胯部的云平：“你从哪看的诗词？”
　　她胸前的美乳还袒露着，丝丝乳汁又流出，云平受到诱惑，伏下身张开嘴，粉嫩的舌尖一下下的舔她的乳头，把乳汁给舔掉。
　　边吃奶，边含糊说道：“不记得了，但道理就是这样～”
　　南宫婉被云平粉润湿滑的舌尖舔得意乱情迷，又开始喘气，也没打他，反而拥了拥，让趴伏在她丰腴身子上的云平以更好的姿势舔她的乳汁，嫣红的乳尖儿承受刺激后，将丰挺乳峰里的甘甜汁液慢慢吐出，喂给他喝。
　　“臭云平，胡说歪理，等下打屁股。”
　　“不是歪理啦！”云平吐出她的奶头，美妇敏感的乳尖晃了晃，竟是喷出了一小股的乳汁来，云平连忙又张开嘴，含住了她的乳头，边说话边吮吸：
　　“唔唔，还有句诗，昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯……姐姐奶好多～，嘻嘻。”
　　“后面呢？”
　　“后面也要吃～！”
　　“我问你诗句后面是什么！”
　　“哦哦，是～～～恩嗯，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花～～～姐姐的奶越来越多了。”
　　“还不是为了治你……你这是什么歪理？慢点喝。”
　　红绫看着夫人与云平云平的嬉戏，分不清两人到底是在讲道理还是在玩乐，夫人又在喘息呻吟，一对饱满的乳峰尽情的被云平吮吸舔舐，齿印，吻痕，乳渍到处都是。
　　夫人的雪白奶子被玩得东倒西歪，顶端的红果被云平含住，拉长，松开后啪的弹回去，乳汁又喷出来，夫人哆嗦着颤抖，双腿缠住了云平，扭着腰肢与他厮磨。
　　红绫不再犹豫，张开了小嘴，含住了云平的手指，慢慢的，仔细的将上面的乳汁舔掉。
　　她的神魂得到了满足。
　　恍惚间，听到夫人喃喃自语。
　　“过去的错不是错，现在的错，是为了挽回？”
　　“不，回不去了。”
　　“倒不如……成全他。”
　　红绫瘫软在地上，目光迷离的看着夫人将云平脱下裤子，又一次含住他粉嫩小巧的阳物。
　　然而。
　　云平没能硬起来。
　　红绫是在事后才意识到不对，夫人给云平含吮阳物，他竟然没有硬起？
　　云平非但外貌如少女，连这方面也是女子吗？
　　可即便是她，见了夫人妖娆妩媚的一面后，也不禁全身燥热，欲望止不住的流淌，为什么云平偏偏能无动于衷？
　　云平身上，到底藏着什么秘密？
　　红绫的担忧很快变为现实。
　　云平越来越虚弱。
　　早上起来时也不喝奶了，要人喊半天，才揉着眼睛迷糊起床，一直到中午都不太有精神。
　　下午又睡许久，只有接近黄昏时分，云平才缠着夫人要奶喝。
　　夫人一天的产奶量，都会在下午的时候泌出，云平吃得肚子都鼓了才吃完。
　　但这已经不是重点。
　　夫人的神情越来越严肃，喂奶的时候不再有淫媚的姿态露出，喂奶就是喂奶，双臂环抱将云平温柔的拥在怀中，主动将乳头凑过去，就如一位母亲在给儿子哺乳，身上洋溢着母性气息，哄着他快些喝。
　　可云平的情况还是越来越严重。
　　不但无法硬起，渴睡程度也越来越深，整日整日的睡，身上散发出的气息不但完全和少女一样，隐约间，红绫甚至觉得他已经完全变成另外一个人！
　　夫人尝试了各种办法，用了许多红绫闻所未闻的诡异法术，但都无法阻止云平的情况变坏。
　　红绫曾在云平熟睡后，小声提议夫人去找掌门求助，夫人却只是摇头。
　　不知是担心掌门知道，还是夫人觉得掌门也没办法……
　　云平的病终于恶化。
　　红绫一整日都没有看到他，只远远的隔着窗帘，看到夫人在施法，额头上满是汗水，似乎一整晚都在给云平想办法治病。
　　第二日，依旧如此。
　　第三日，夫人一言不发的出门，飞向了掌门所在的山峰，回来时，夫人跌倒在了阳台上，红绫慌忙去搀扶起她，让她躺在椅子上，又转身想去找掌门帮忙，夫人那时候的样子实在吓人。
　　“不必了……”
　　夫人捂着高耸的胸口喘气，喘得很厉害很厉害，随后又咳嗽，美艳的脸上满是压抑扭曲的表情。
　　恍惚间，红绫想到了一个词：痛彻心扉。
　　她呆呆的站在原地，看着夫人慢慢平息，也看着夫人的泪水慢慢止住。
　　“相公，婉儿终究还是要对不起你……”
　　夫人站了起来，方才的不受控神态尽数收敛，毅然决然的朝着云平房间走去，口中喝道：“仙女，最后给云平一口阳气！”
　　“小姐，您终于想通了？”
　　房间内响起一个阴柔的声音，让红绫的心也跟着提起来。
　　“少废话！”
　　“云平和我都快坚持不住了，小姐您应该快些决定，毕竟这是最后的法子，若是还不行，师兄和云平也只能一起死，今后再也无法陪伴在小姐您身边。”
　　红绫看到，夫人站在云平床前，一动不动的看着他。
　　“能再次肏到我，你可满意了？”
　　夫人冷冷的话语，让红绫颤了一颤。
　　操？
　　“婉儿小姐，在下对您的情意，从未改变！”
　　在下，而不是师兄。
　　红绫脑袋欲裂，夫人和他到底是什么关系？这个声音阴柔的死太监，到底又是谁？为什么会在云平身上？
　　掌门…知道这些事吗？
　　夫人不发一言，抱着沉睡的云平离开了阁楼，前去闭关。
　　仙云宗内，无一人知晓此事。
　　……
　　自此后，红绫每日都前去夫人闭关的门前看望。
　　这地方并不远，就在天人殿的山后面的一处山洞内，夫人以前每次闭关，都会在里面住上数月。
　　在外人看来，这次掌门闭关也是如此，要数月后才会出来。
　　夫人在仙云宗内并没有担任什么职务，除开大师姐外，也没有再收任何一位弟子，她闭关，除了掌门，没人再过多关注。
　　掌门在第二日来了一趟，询问红绫一些事情，点了点头，只用目光扫视一眼阁楼内，便离开了天人殿。
　　没有询问云平去了哪里。
　　让红绫准备好的借口都没能说出。
　　夫人和云平就这样进了山洞内，持续了整整七日。
　　待红绫得到夫人传音，提着浓汤瓜果进入阵法守护的山洞内时，见到了一幅令她脸红耳热的画面：
　　在装饰华美，点着灯烛的山洞内，云平和夫人的衣衫散落得满地都是，两人赤身裸体的拥抱在一起，云平纤细如少女的身子从正面紧贴着夫人，双臂环抱她，夫人也紧抱着云平，胸前雪乳高耸，脸上艳光四射，唇角更是带着某种满足的笑意。
　　美妇与云平胯部紧贴在一起，赤身裸体的躺在软毯铺着的石床上，在不见天日的山洞内暧昧相拥。
　　如此香艳淫蘼的一幕，即便是知道云平硬不起来的红绫，都不得不怀疑，夫人是不是已经……红杏，出墙。
　　特别是夫人此刻，艳丽的脸上那种满足，兴奋，喜悦的神情，就好似捕捉到猎物的母蜘蛛，迫不及待的紧紧缠住他，一刻也不想分开的急躁，以及，空旷的身子被填满后的餍足……
　　红绫不敢往下想。
　　“夫人。”
　　她轻轻叫了一声，将浓汤瓜果等食物放到桌子边，再拾起地上凌乱的衣物，放好后，就安安静静的站在一旁，目光柔和的看着夫人和云平。
　　两人似乎在交合。
　　男女之间的交合。
　　夫人丰腴成熟的身子慵懒的躺在软毯上，枕着两个软枕，修长优美的玉腿分开，将云平纤细的身体容纳进她怀中，一对浑圆饱满的玉乳刚好贴在云平的脸颊上。
　　而云平呢？
　　他闭着眼睛，侧着脸枕着夫人柔软香滑的乳房，似乎在熟睡中。
　　云平长相清秀可爱，宛若豆蔻年华的少女，肌肤娇嫩，身子纤细苗条，此刻见到他脱光衣服后，红绫越发觉得他像是一位娇憨调皮的女孩子。
　　只不过这个秀美的“女孩子”，现在却与身下的美妇胯部紧贴，两条纤细的玉腿被她缠住，小巧优美的玉臀似乎有些绷紧，往前挺，像是要将阳物插入夫人身体内。
　　红绫觉得自己多想了。
　　可从夫人满足的神情来看……
　　不，她还是多想了！
　　“夫人，要吃点东西吗？”
　　若是持续了七日的交合，夫人肯定饿了吧，云平也饿了，但他能吃夫人的奶。
　　“嗯……过了几日了？”
　　夫人用慵懒的腔调问道。
　　红绫有些吃惊，夫人闭关得都忘记时日了？还是说，与云平的交合太过激烈，从而……
　　“已经七日了。”
　　红绫恭敬的回答着，盛了一份香米粥，半坐在夫人的软塌上，用勺子喂给夫人喝下。
　　夫人想要坐直一些，可就在这时，她怀中的云平闷哼一声，紧紧的拥抱住她。
　　“小冤家，怎么在这个时候来……哎哟。”
　　红绫看到，夫人躺回了石床上，脑袋落回枕头，脖颈伸长，发出近乎是呻吟的惊叫声。
　　夫人的身子在抖，夫人的脸满是潮红，夫人把双腿张得更开，夫人……长长的呻吟。
　　一股热血涌上红绫的脑袋。
　　云平呢？
　　她看到云平绷紧了两瓣娇嫩的小屁股，努力的往前挺动，似乎在把什么东西奋力的往美妇的身子里面插，他身下的美妇感受到他的动作，没有半点拒绝，把玉腿大大张开，缠上去，紧锁住他的腰身，同时把自己腰肢往上挺，迎合着他。
　　两人奋力蠕动，胯部密不可分的紧贴在一起，用尽所有的力气般让下体彼此靠近。
　　终于。
　　“姐姐～～～”
　　伴随着云平软糯可爱的喊声，他纤细的身体也在一抖一抖，两瓣雪白娇嫩的小屁股有节奏的收缩，往下压，挺动，似乎无比满足的将什么东西尽数灌入身下美妇丰腴空旷的身子内。
　　夫人接受了这些东西。
　　仰直了脖颈，绷紧了脚趾，抬高腰身，哆嗦着，颤抖着，呻吟着，将清秀云平灌入进她体内的东西尽数容纳。
　　红绫面红耳赤，腿间一缕湿滑黏腻的液体缓缓流下。
　　可她的全部注意力，都放在了眼前石床上，紧盯着蠕动紧贴的美妇与云平。
　　良久，云平才松懈下来，又软趴趴的倒在他婉儿姐姐的怀中，张着小嘴轻轻喘气，他娇嫩的小嘴边就是美妇的雪白乳肉，乳尖儿肿胀变大，娇艳欲滴。
　　又过了好一会，南宫婉才慢慢放松，丰满紧实的臀部落回床面，摊成一个圆润的大饼。
　　她娇躯粉红，额头出现细汗，却无比餍足，如享受了猎物汁液的母蜘蛛，依旧紧缠着怀中的云平。
　　“坏孩子，怎么又大了？”
　　又大了？
　　什么又大了？
　　红绫不敢多想，上前去，用汤勺将米粥凑到夫人嘴边，耐心的喂给她喝。
　　夫人喝得不多，大半都是用嘴喂给了云平吃，这是仙云宗内种植的仙米，放的食材也是灵药，寻常人吃一点就饱了。
　　与云平一起喝完一碗粥后，夫人睁开了眼，狭长的媚眼带着慵懒的满足，红绫脸色羞红的低下头，不敢再看夫人风雨后满足的魅惑模样。
　　“红绫，可愿帮夫人做一件事？”南宫婉腔调温柔，懒懒的说着，被折腾得半点力气也没了。
　　“夫人，但请吩咐。”
　　红绫温顺乖巧的低下头。
　　“帮夫人我挤一挤奶～”
　　“挤奶？”
　　“嗯～”
　　南宫婉唇角带着妩媚的笑，手指头点在自己丰满的乳肉上，笑意盈盈道：“这些日来云平一直沉睡，奶水积攒了许多，涨得难受，动一动就溢出来。”
　　红绫脑海嗡的一下，全身滚烫酥麻，目光不受控的看向夫人的手指，死死的看着那一对浑圆的乳峰。
　　夫人涨奶了。
　　涨得难受。
　　夫人滚圆硕大的雪白乳房内，满满的都是奶水，晃一晃仿佛都能听到里面盈满的奶汁，挤一挤，乳白色的甘甜汁液就会从凹陷的奶孔里喷出。
　　“我我我，”
　　红绫结结巴巴，转身慌忙拿起了一只碗，再回到她身边，呼吸急促，声音颤得厉害：“夫、夫人，我帮你来挤奶。”
　　“哦，挤奶啊……”
　　夫人的声音似乎很失望，手指抚摩上她的脸颊，慢慢的摸她的脸：“那把夫人的奶挤出来后，红绫你要打算怎么处理？”
　　红绫的嘴唇，被夫人的手指尖磨着，她已经失去了思考的能力，只觉得夫人……是在故意勾引她，引诱她，让她坠入无尽的深渊。
　　“红绫不知……”
　　“是倒掉，还是喝掉？”南宫婉底底笑道，眼神里满是媚意。
　　红绫的下巴被夫人勾住，颤抖的抬起头，与夫人的眼神对视。
　　她的脑海内空白一片。
　　“喝，喝掉。”
　　她回答了夫人，夫人又笑了起来，笑得花枝乱颤，胸前的美乳也跟着颤动，两粒红果娇颤颤的诱人无比。
　　“既然是喝掉～～”
　　南宫婉荡漾着醉人的酡红，指尖抚摩侍女光洁的下巴，食指点在了她的红唇上，媚笑道：“那还用什么碗，挤什么奶，直接吃本夫人的奶就好了～～”
　　红绫的脑海里，只剩下一个念头：夫人是引人堕落的妖女。
　　可她却甘之若饴！
　　“夫人！！”
　　红绫动情的喊了一声，扔下碗，扑了过去，张开红唇，紧紧的含住了夫人雪乳上的红果，用力一吸。
　　“啊～～～”
　　南宫婉发出绵长的呻吟声，挺起胸脯，乳峰上的红果被吸得奇痒无比，快感刹那间传遍全身，与下身受到的刺激交汇在一起，顷刻间让她达到高潮。
　　熟悉又陌生的男女交合快感，再次涌上了她久旷的肉体。
　　她全身痉挛颤抖，大股的乳汁从乳尖儿上喷出，红绫甚至来不及喝下那么多，夫人的奶水就从她的齿缝间流出，流得整个乳房都是奶。
　　可她还是舍不得松开嘴，紧紧的含吮着夫人的乳头，急躁无比的吮吸，将夫人的乳汁一口一口的急切吞下。
　　“慢些喝……你这丫头，和臭云平一样急。”
　　南宫婉躺在软塌上，双腿缠着云平，手掌慢慢抚摸自家侍女趴在她胸口的脑袋，让她慢慢吮吸自己的乳汁。
　　随着奶水被红绫吮吸出，胀痛的胸脯得到了缓解，奇痒无比的乳尖儿不断溢出奶水，刺激得南宫婉欲望高涨。
　　好在她此刻，已经获得了男女之欢上的满足。
　　“吃这边，这边也很涨。”
　　南宫婉轻喘着气，将被吸得嫣红晶莹的乳头从侍女嘴里拔出，这丫头眷恋的紧吸着，拔出时还发出“啵～”的一声，乳尖儿又喷出一缕的奶水。
　　她迫不及待的捧着另一边的乳，挺起胸脯，将另一只未被品尝的乳头送入侍女的口中。
　　红绫同样急切，张嘴又含住夫人的乳尖，吮吸一口，满满的乳汁溢出，被她吞咽进去。
　　甘甜的奶水进入腹中，让她全身都暖洋洋的。
　　这一刻，红绫无比的幸福。
　　即便将来与夫人还要云平一起坠入魔道，她也心甘情愿了。
　　“傻丫头，不要只知道吸呀。”
　　南宫婉抚摩自家侍女的脑袋，轻笑道：“你可以试着，用舌尖舔一舔，就跟云平这孩子一样，吸一吸，舔一舔～～嗯～～”
　　舌尖舔？舔夫人的乳头，还是舔乳肉呢？
　　红绫没有想到答案，她的舌尖已经先一步动了，轻轻一刮，对着嘴里夫人嫣红肿胀的乳头舔了一下。
　　“啊～～”
　　夫人呻吟大声起来，乳尖儿也喷出了一口奶，直接喷到了红绫的软舌上。
　　原来是这样。
　　红绫学会了云平吃奶的技巧，舌尖舔一下，夫人受到刺激后，奶头就会流出甘甜浓香的汁水。
　　一边吮吸，一边舔舐。
　　红绫如刚出生的小母猫，紧紧的吮吸着母亲的乳头，舔舐母亲的乳肉，喘着气，一直，一直的吸吮。
　　在夫人怀中熟睡的云平被打扰到，哼唧了一声，红绫这才清醒了一些，不好意思的松开夫人的奶头。
　　南宫婉捧起沉甸甸的乳肉，将乳头塞入云平的小嘴里，安抚他又睡下。
　　云平含着乳头又睡着了。
　　南宫婉捧起另一只硕大浑圆的乳房，含笑的看向她。
　　火热自腿心涌出，红绫又张开嘴，痴恋的含住了夫人娇艳欲滴的乳尖，吮吸着，亲吻着。
　　暗不见天日的山洞内，美艳的妇人躺在石床上，扭动、轻喘、呻吟。
　　而在她胸前，一位云平与另一位美貌的女子，一人一个含住了她的胸乳。
　　绵绵的喘息与呻吟声，让红烛燃烧的山洞内充满了暧昧的气息。
　　……
　　等红绫将夫人的奶水喝得差不多，脚步酥软的告辞走出山洞时，被山风一吹，低头一看，才发觉腿间的衣裤早已湿了一大片。
　　她羞得抬不起头来。
　　“红绫，以后的每日早中晚你都来一趟。”
　　山洞内传出夫人的吩咐，红绫忙答应下来，只觉燥热又起。
　　以后每日的早中晚，她岂不是都可以为夫人解决涨奶的苦恼？
　　事实也的确如此。
　　自那天后，红绫每日前往山洞，表面上看是去给闭关的夫人和云平送食物，实际上却是每日去给夫人吸奶，跪在石床前，用红润的檀口吮住夫人的乳尖，一口一口的吸掉夫人涨满的奶水。
　　早餐，中午，晚上，红绫各喝一次奶，有时候还会将奶水吮吸出来后，含在嘴里，再渡给夫人，让夫人嘴对嘴将甘甜的乳汁喂给云平吃。
　　“臭云平，姐姐为你付出那么多，你要是醒来不好好感谢感谢姐姐，姐姐非得打你屁股不可～”
　　在云平又一阵紧绷着娇小臀部，将某种东西送入夫人的身体里面后，夫人喘息着骂道。
　　红绫看得出来，夫人很疼爱云平，疼到了骨子里。
　　一边骂，还一边缠着云平，爱抚熟睡中的他，让他将那些东西送入进体内。
　　脸颊红润的同时，嘴里还说着什么又变大了。
　　“夫人。”
　　红绫斜躺在石床上，脑袋枕着夫人的肩膀，手掌轻轻的为夫人安抚吸完奶后的乳房，软软的乳肉在她掌心的揉捏下变形，红绫有些理解云平为什么喝完奶后还把玩一番了。
　　“云平现在好些了吗？”
　　“好不好我不知道。”
　　南宫婉语调戏谑，“但大了很多是真的。”
　　“大了很多？”红绫心中一跳，一直以来的猜测难道是真的？
　　云平……一直插在夫人的穴内？
　　“嗯，给你欣赏一些，我北冥小婉打造出来的兵器。”
　　兵器？
　　红绫看着夫人坐直身子，脸颊上满是餍足的红晕，双腿夹着云平厮磨了几下后，手掌抱住他的胯部，慢慢的将云平拉起身。
　　夫人与他一直贴合的下体，终于暴露在红绫面前。
　　她捂住嘴巴，震惊的看到：
　　云平长大了。
　　原本不过一根小拇指大小的娇嫩阳茎，变成了三指宽，颜色也从娇嫩的粉白色，变成了令人吃惊的肉红色，还是很白很嫩，但已经足够让人观感大变：
　　这不是一根小男孩的鸡鸡，而是一位云平的阳具。
　　足以插入女子体内，破开女人下身腔道，填满女人空虚，安抚女人躁动，让她欢愉快乐的…肉棒！
　　是的，这是一根云平的肉棒。
　　能安慰女人，自然也能安慰夫人，让她空旷寂寞的身子得到满足，甘愿与他交媾了足足半个月之久。
　　红绫一想到夫人居然和云平在山洞内一直维持交合在一起的姿势，还持续了整整半个月之久，一股火热就涌上她的身体。
　　男女的欢好，能持续那么久？！
　　夫人和云平，竟然一直是在交合，持续不断，绵绵不绝。
　　云平的每一次颤动，都是在将云平的嫩精射入夫人的…穴内？
　　“嗯～～～”
　　夫人呻吟着，满面的艳光，缓缓地从蜜腔中拔出云平的肉棒，红绫可以很清晰的看到夫人两瓣阴唇，正紧紧的包裹着云平三指粗的阳物，原本白皙无毛的蜜穴，被云平的肉茎撑开成一个圆孔。
　　夫人好紧，她已经是妇人的年纪，还生了孩子，可红绫分明看到，夫人又鼓又壮，肥沃白嫩的蜜穴，紧紧的包夹住云平的阳茎，像是她和云平吮吸夫人的乳头时的贪婪，夫人的穴儿也在紧密的含住云平的肉棒。
　　两瓣阴唇翻出，结合了整整半个月后，云平不知射入了多少的精液，亦或者，是久旷的夫人因为受到刺激，蜜穴源源不断的分泌出汁液来。
　　红绫只看到两人的结合处，随着肉棒拔出，阴唇外翻，大股的汁水也跟着溅射出来。
　　太多了。
　　好多好多的水。
　　如泉水一般涌出。
　　黏腻芳香。
　　云平的肉棒一点点拔出，夫人的穴就如泉水般喷涌汁水。
　　“小姐！”
　　那个阴柔的声音又响起，颤抖的说道：“您足足有三百年没有……”
　　“狗奴才，闭嘴！”
　　北冥小婉满面红晕。
　　这些水，都是她的。
　　天知道这半月来，她到底因为云平的插入而流了多少水。
　　如今稍微拔出云平的肉茎，就有大股大股的汁液喷涌出，实难想象，云平醒来时，抽插她的穴儿那一刻，她又该如何的快活，水流得又该如何的湍急？
　　怕是云平这臭小鬼插一下，汁水就四溅而出，直插得滋滋作响，水声绵绵不绝。
　　“啊～～”
　　北冥小婉再次颤抖，云平的肉棒还在从她穴内拔出，足足拔了十公分，却还是没有到尽头。
　　云平确实长大了。
　　但也不仅仅是长大，他还有更厉害的东西。
　　北冥小婉低下头，兴奋的注视着被拔出来的云平阳茎。
　　她要看清楚，那些让她欲仙欲死，水流得满地都是的肉芽究竟是什么！
　　“啊……这是什么？”
　　红绫惊叫起来，捂住了嘴巴。
　　她也看到了。
　　在汁液喷涌的蜜穴口，云平的肉棒终于拔出到最根部，露出了怪魔怪样的龟头。
　　天啊，这是一个怎样的怪物？
　　红绫瞪大了眼睛，北冥小婉却兴奋的直颤抖。
　　在云平的龟头上，长着许许多多的粉色肉芽，好似触须一般，从整个龟头上冒出来，一根根的缠绕住夫人的穴口，舍不得离开半分。
　　似乎还伸到了里面，黏住夫人阴道内的嫩肉，每一下拔出，都会拉扯厮磨着夫人整个蜜穴。
　　又好像是活物，即使云平不动，这些肉芽却还在不断摩擦夫人的穴儿，将她磨得红晕满面，一直处于兴奋的交合状态。
　　难怪红绫每次进来，都看到夫人餍足的模样，原来夫人一直被云平的这些肉芽填满，夫人被磨得没了脾气，才会慵懒的躺着，由着云平插入她！
　　“臭云平……嗯～～原来是这些……”
　　北冥小婉吃力的拔出云平的肉茎，可那些肉芽却死死的缠住她的穴肉。
　　长达半个月的交合，让两者就好像粘在了一起，分也分不开，可刚才拔出时，云平龟头上的肉芽与她的蜜腔厮磨，又十分的顺畅，让她快活得直颤，水流得厉害。
　　可在要离开温暖湿润的蜜穴时，这些肉芽又十分的不情愿，紧紧的缠住她。
　　以致于现在，北冥小婉的半个蜜穴都被拉扯出，湿淋淋的阴道嫩肉暴露在外，强烈的撕扯感非但没有让她难受，反而带着一种无比畅快激烈的刺激！
　　“啊～～～”
　　北冥小婉颤抖的呻吟，被自己眼睛看到的淫蘼一幕刺激到，几欲松开手，让这坏孩子再插入她，重新填满里面的空虚。
　　红绫口干舌燥，目光一直看着两人半交合的地方，看着云平的龟头不情不愿的被拔出，她突然意识到一件事：
　　“夫人，云平的肉芽子，好似女孩子家的……那个地方！”
　　她羞涩的伸了伸手指，指着夫人被肉芽拉扯出的阴道嫩肉。
　　北冥小婉一愣，低头仔细看。
　　云平怪模怪样的龟头上的肉芽，可不就是和她蜜腔穴肉一模一样吗？
　　“这家伙……还真是阴阳不分……呀啊～～～”
　　北冥小婉尖叫了出来。
　　因为云平似乎醒了，主动挺腰，一插而入。
　　带着肉芽的龟头，摩擦过敏感的阴道，难以想象的刺激，让北冥小婉直接痉挛着高潮。
　　而另一边，云平也大叫一声，丢了阳精。
　　还未真正交合，就已经如此刺激，云平若是醒来……

第88章 阴阳交融
　　红绫的变化很大，娇嫩的脸更加红润，顾盼生姿，身子像是抽了条的柳枝，从苗条纤瘦的身材变为了曲线更为玲珑曼妙的妇人身。
　　而且见了人后，每一次笑容中眼眸都会露出半分媚意，引得路过的人纷纷侧目，为之惊艳不已。
　　有经验的一些侍女，隐约都可以看出来，红绫这丫头八成是有了未婚夫，很可能是还上了床，晚上还不知道去哪里修行什么双修功法。
　　一位与红绫要好的侍女就开玩笑似的问她，是不是学了双修功法，惹得半屋子的侍女丫鬟们都笑了起来，一些未经人事的小丫鬟则是脸色羞红，捂住脸颊，可双眼却睁得圆圆，盯着红绫看。
　　仙云宗的功法要求清心寡欲，可越是禁止的东西，越是说明有人忍不住诱惑去做。
　　特别是双修功法，许多无法突破筑基而焦虑的男女弟子，都会尝试的结合成道侣，白日正经修行，晚上就一起躲练功房内摸索双修的奥妙。
　　因此，红绫突然变得有了女人味，媚态毕露的模样，她们也不是很惊讶，只是羡慕一番哪位男弟子能拥有红绫这么漂亮的道侣，怕不是哪位亲传，才能。
　　“不是。”
　　红绫低笑着摇头。
　　“不是？不信～”
　　一位侍女嘻嘻笑道，“咱们的红绫姐是夫人身边的贴身侍女，内门弟子想来是入不了红绫姐的眼界的，我看八成是亲传弟子，你们说，是哪个？”
　　“三师兄？”
　　“不不，我看是赵师兄，赵师兄帅气！”
　　“也可能是师弟啊，木师弟多可爱。”
　　“呸，骚蹄子，师母牛吃嫩草。”
　　“你不想吗？”
　　“哈哈哈～”
　　一屋子的侍女欢快的大笑，她们也等于是仙云宗弟子，没有凡间的下人们那么憋屈，开起玩笑来更是肆无忌惮，聊天内容逐渐延伸到探寻双修秘法上。
　　一些芳龄少女害羞的侧耳倾听，是不是用眼神打量红绫，一个胆大的还偷偷问道：“红绫姐，双修真有那么舒服吗？”
　　“安心修炼你的！”
　　红绫不回答，紧绷着脸走了。
　　这些人又怎会知道，她哪里是和男弟子在双修，而是…和夫人。
　　一个月过去了。
　　夫人和云平的交合还在继续。
　　红绫也看了一个月两人亲密交媾的模样，更是吃了大半个月夫人的乳汁，自从那天后，她早晨中午晚上前去山洞，都会用手挤出夫人丰满翘挺双乳内的奶水，用嘴吮吸喝掉，用舌尖舔舐夫人的两座雪白乳峰。
　　夫人慵懒妩媚的躺在石床上，因为云平的插入和她的舔舐而轻喘呻吟。
　　红绫吃夫人的奶时，夫人还会伸出手，爱恋的抚摸她的脑袋。
　　在云平无意识的往前挺动，深深插入时，夫人又会哆嗦的颤抖痉挛，双足紧绷，仰着头惊叫，云平射精结束，夫人又会大口大口喘气，红绫用湿热的毛巾擦去夫人的香汗，慢慢平复夫人受到的剧烈刺激。
　　云平插得夫人很舒服。
　　红绫很早就意识到这件事，但她还是低估了云平那根怪模怪样，结合了男女性器长处的阳具的威力。
　　“呜呜呜呜～～～”
　　“坏云平，坏云平～～～呜呜呜呜。”
　　“啊啊～～姐姐要死了，坏蛋云平～～～”
　　“呜呜呜，泣泣泣～”
　　这一日，红绫照常提着食盒进了山洞。
　　越过阵法界限后，她立刻就听到山洞内传出了夫人哀吟哭泣声，哭得像是一位少女遭受情郎的责骂，委屈得紧，可又舍不得离开情郎半分，一直黏着他。
　　红绫心中一荡，她早已不是几个月前未经人事的懵懂少女，虽说她还是未经人事，还是黄花大闺女，可红绫却看了足足几个月的夫人与云平的淫戏，这些天来又加入进去，张嘴含住夫人的乳尖，吮吸她的乳汁，近距离的倾听夫人妖媚的喘息，亲眼看夫人被插得媚态万千的模样。
　　她的情欲已经被完全催发出来，知晓了男欢女爱中女人的滋味。
　　此刻一听夫人娇颤颤的哭泣声，就知道夫人是被云平怪模怪样的阳具插得哀吟不止，眼中流泪，哭得…荡人心魄。
　　果然。
　　进了山洞后，红绫就看到夫人嫩白的双足抵在石床上，足背白腻莹润，上面一层香腻的细汗显现出夫人正承受了多大的刺激。
　　再看夫人纤柔的腰身，已经完全抬了起来，将怀中插着她的云平顶起，胯部紧贴，夫人肥美光滑的臀部悬空，一颤，一哆嗦，一抖，一痉挛。
　　红绫看得全身发烫。
　　夫人丰腴的美妇身子满是香汗，额头上沾着发丝，小腹微鼓，双手往后撑在石床上，足尖抵在床面，雪白的大屁股悬空，将身上纤细的云平顶起，吃力十足的模样。
　　可夫人的臀部却在一颤一颤的，紧紧的夹着两瓣桃臀，哆嗦颤抖，像是承受着难以想象的刺激。
　　看到红绫进来后，夫人还有求饶的眼神看过来，眼睛里满是可怜兮兮：“红绫，呜呜，红绫，快来帮我～～”
　　夫人被云平插得哭泣求饶？
　　可云平还未醒来，夫人怎么会那么累？
　　而且，夫人还紧夹着臀缝，似乎穴内的嫩肉也紧密的包裹着云平的阳具，不像是受不住刺激，反而像是舍不得离开。
　　“怎么帮？”
　　红绫没有急，先将食盒放好，拿出米粥浓汤和瓜果点心来，盛在托盘里拿到夫人的石床上，眼神带笑的看向了夫人。
　　一点也没急，反而在欣赏着夫人呜咽哭泣的娇弱模样。
　　往日里在阳台上慵懒晒着太阳的高贵美妇，此刻却被云平插得呜呜哭泣，丰腴的身子抖啊抖，臀缝紧夹着，严密的紧锁住云平插入她的肉棒，全身香汗淋漓的模样，明显就是在极大的享受中啊。
　　夫人在欢愉，红绫怎么会焦急？
　　“把、把这小坏蛋拔出来～～～呜呜，快些～～”
　　夫人左右扭头，抵在床面的玉足不断颤抖，似乎已经到达了极限，又呜呜呜的哭了出来。
　　趴伏在她身上，紧贴着她下身的云平，依旧无知无觉，反而因为身下美妇的颤动，而挺了挺身子，又往内顶了顶，惹得美妇继续眼泪巴巴的流。
　　可她的手却没有推开插着她的云平，肥美的屁股也在悬空着，紧紧夹住云平的阳具。
　　红绫的手指尖触摸上夫人雪白的玉乳，轻笑道：“夫人真要拔出来？可夫人不是……在夹着吗？”
　　她脸上更红，如喝醉一般看着。
　　美妇的两瓣悬空的桃臀太惹眼了，此刻又紧夹着，凡是试着夹紧臀瓣的人都知道这个动作意味着什么：云平夹紧屁股，是让阳物更坚硬，插入得更深；女人夹紧臀瓣，则是让穴内的嫩肉紧紧缠住云平的阳物，舍不得肉棒离开。
　　更何况夫人此刻是雪白桃臀悬空，一颤一颤的与云平交合中，怎能射得拔出呢？
　　“呜呜不是。”
　　北冥小婉呜咽摇头，青丝越发凌乱，妖艳的脸上满是香汗，散发出浓郁的媚意。
　　久旷后得到满足的美妇，简直媚得滴水。
　　“不是？”
　　红绫的指尖轻轻一摁，夫人弹性十足的乳房下陷进去，一小股浓白的汁水又流出来。
　　“啊～～～不是”
　　北冥小婉抖得更厉害，再求饶道：“快帮我红绫，我不敢松开，呜呜……这坏孩子一直在进入，现在都快进入到深处……呜呜呜，快些……拔。”
　　进到了深处？
　　云平插入到了夫人的最深处了？
　　红绫已经知道了，云平的身体很神奇，不但男生女相，而且能射精一次，下体就变大变长一分。
　　如今一个月过去，云平的肉茎的确已经长得很长很长，触碰到了夫人最深处。
　　女子的穴内那个地方，据说很敏感很敏感，也不容易被采撷到，可一旦被采摘，女人就会止不住的流水，而云平的肉茎还长了嫩嫩的肉芽，若是顶入到夫人深处，磨一下夫人的穴芯……
　　“是，是，红绫马上来帮夫人！”
　　红绫终于知道夫人为什么呜呜哭泣了。
　　穴芯被采，还持续了数个时辰，而且还被云平阳茎上的肉芽磨蹭，难怪夫人会哀吟不止，紧紧夹着云平的阳物不敢松懈半分。
　　若是松开阴道紧夹的力道时，云平无意识顶撞一次，夫人估摸着就会被要了命，尖叫晕迷了过去。
　　“云平乖，让夫人休息一会。”
　　红绫来到云平身后，双手环住云平纤细的腰身，往外轻轻一拉。
　　“啊呜～～～～！”
　　北冥小婉仰着头尖叫，一大股的汁液从被分离半分的交合处喷溅而出，红绫看了夫人微鼓的小腹一眼，脸上不禁泛起红晕。
　　夫人的肚子里，怕不是全都是云平的精液和夫人涌出的花蜜。
　　两人的交合已经持续了一个月，云平不知射了多少，又从不拔出来，夫人想必已经把云平的精液给消化掉，不然夫人现在的肚子更鼓。
　　红绫再往外拉云平，让他的肉棒拔出。
　　可夫人又尖叫了起来，全身颤抖个不停，哀哀哭泣的让她不动。
　　“夫人？”
　　红绫陷入了苦恼中，把云平的肉棒往外拔出，夫人被采摘了的花芯就会被磨蹭，受不住的尖叫，可不拔出来，夫人的花芯也会一直受到肉芽的顶触，同样会受不了。
　　“慢些，慢些……呼，呼，慢一些……”
　　终于止住了花芯上被肉芽顶撞的绵绵快感，北冥小婉身子的颤抖慢慢停下了一些，得到了半分喘息的机会。
　　红绫看明白了要怎么做。
　　她就站在云平身后，搂着他的腰肢，定住他。
　　夫人则是躺在石床上，维持臀部抬起的姿势，再慢慢的往下落。
　　云平的肉棒，终于一点一点的往外拔出。
　　每次拔出一分，北冥小婉都会控制不住的颤抖呻吟，两人的交合处溢出一小股黏腻的汁液，滴落到软毯上。
　　这些日来，红绫已经换了百余次床单。
　　“慢些…嗯…这臭小鬼，要把本夫人活活，活活——”
　　北冥小婉大口喘了一下，美艳的脸上媚态毕露，目光迷离的看着她与云平分离开来的性器，颤声说完：“……肏死。”
　　活活肏死？
　　红绫呼吸凌乱，手上动作加重几分，云平的肉棒一下子被拔出许多，惹得被肉芽缠住花芯的北冥小婉又尖叫起来。
　　可云平也恰好挣扎起来，脱离了手脚酥软的红绫的控制，倒向了身下的美妇，肉棒再次直插而入。
　　“啊～～～～！”
　　北冥小婉翻起了白眼，小腹紧紧收缩，花芯吐出了海量的汁液，浇灌到云平龟头肉芽上。
　　这些肉芽贪婪的吸收美妇的阴液，阴极化阳，美妇被肏得高潮后吐出的阴气，反而变为了他的阳气，让他的肉茎又获得了新的力量，继续往内钻。
　　无数的肉芽缠住了美妇敏感的花芯肉环，惩罚似的狠狠一磨。
　　“！！”
　　北冥小婉玉足蹬直，瞳孔放大，半晌，才从天上云端回到了高峰。
　　开始呜呜哭泣。
　　“呜呜呜，不要，不要了，不要再往内操了……坏云平，呜呜。”
　　她被操得就好像初夜破处时那般可怜兮兮的模样，千里之外，射得身体虚脱的云平可以拍着胸口保证。
　　婉儿小姐，已经被云平操得没了脾气，就跟刚破身的二八少女承受他肉棒奸弄一样哀吟哭饶。
　　红绫不知所措。
　　往外拔，云平的龟头肉芽又死死黏住夫人的花芯，不拔，夫人又不断翻白眼哭泣。
　　她只得搂住云平，在他耳边安抚说话，让他不要再往内插了。
　　幸运的是，在美妇的穴内泡了一个月，吸够了阳气的云平终于悠悠醒转。
　　“姐姐？”
　　云平睁开惺忪的睡眼，脸蛋贴着温软的乳肉，不过这对他来说已经是很熟悉的事，从小他就贴着妈妈的胸乳睡觉，妈妈离开后他又贴着婉儿姐姐更大的乳房。
　　可这一次却和之前都不一样。
　　他的下面好热也好硬，又被湿热紧窄的一个肉箍用力攥着，像是被婉儿姐姐的小嘴吸着一样，不难受，热热软软的很舒服。
　　“姐姐～”
　　云平蹭了蹭脸颊贴着的乳肉，下身很自然的抽动了下，想看看自己下身究竟被什么东西缠住，可没想到，他一动，抱着他的婉儿姐姐就发出长长的娇吟，身子也剧烈哆嗦起来。
　　缠着他下身的那个东西，更是紧密的缠过来，还张开嘴用力吮吸他，吸得云平张嘴就尖叫：“姐姐我要尿啦～～～！”
　　噗！
　　他的小鸡鸡弹跳起来，一大股浓稠液体从头部喷出，涌进了那张吮吸他小鸡鸡头部的紧窄洞穴口内，可那洞穴口还在吸，用力吸，不断吸，云平就控制不住的用力射出尿来，全都喷进了那个紧窄湿滑的洞穴内。
　　红绫看得目瞪口呆。
　　云平趴在夫人身上射精，夫人被射得又痉挛颤抖，弓起腰身一抖一抖，这次还要更惨一些，口水眼泪一起流，整个人就好像是中了羊癫疯一样挺动。
　　丰腴成熟的夫人，被清秀可爱的云平奸弄得如此失态，光是看到这样的香艳一幕，就让人受到剧烈刺激而达到小高潮。
　　云平甚至是把几百年蓄积的阳精都射光，现在已经射不动，腿软得站不起身，有些畏惧还要继续下去的云平与小姐的交合。
　　他可没有云平的吸收阴气的天生能力，也不是女人能源源不断的高潮，接受来自云平的刺激长达一个月，现在已经是虚脱状态，浑然不知王家山庄内发生的事。
　　良久。
　　云平才无力的趴在北冥小婉的身上，两人倒下去，身子依旧紧缠着，维持交合状态。
　　但射完后，他似乎感觉到自己的下体凉飕飕的，一股阴气传入他的下体，那张吮吸他鸡鸡头部的小嘴又开始一张一合的蠕动，将一缕缕的凉气送入他的体内。
　　让他万分的舒服。
　　“姐姐？”
　　清醒一些后，云平抬起头，小手撑在眼角挂泪的北冥小婉胸口处，满是心疼的小表情。
　　他再傻再天真，也知道了，自己是在和婉儿姐姐交合中，男女阴阳交媾，这种舒服的感觉就和书里面描写的一样。
　　姐姐不但给他喂奶了，还和他交合，做着夫妻才能做的事。
　　“姐姐姐姐，呜呜呜，你没事吧？云平是不是太调皮把姐姐弄哭了？”
　　未经多少人事污染的云平，说出的话就是如此的天真可爱。
　　红绫捂着小嘴想笑，转头看向夫人，发现夫人也哭笑不得。
　　“是啊是啊，你这臭云平，把姐姐我弄哭了！”
　　北冥小婉想要坐起身，却又在极致高潮后手脚酥软，只得用修长双腿缠住纤细的云平腰身，没好气的用手捏着他的脸蛋，来回的捏：“把姐姐都给…肏哭，可真有你的！”
　　美妇的脸颊洋溢着满足的红晕，真是艳光四射，媚意如水般流出来。
　　“操哭？”
　　云平呆了一呆，下意识的动了下腰身，让他身下的美妇又呻吟了一下，云平能很清楚的感受到她穴内也跟着蠕动一下，最深处的穴口再次吮吸起来。
　　强烈的刺激，让刚经历——或者说，才刚醒来感受到被美妇的湿热小穴包裹肉棒滋味的云平被吓到了，连忙求饶，可怜兮兮：“姐姐，不要吸云平啦～～”
　　他所插入的婉儿姐姐的穴内深处，有一张又湿又热，圆溜溜黏乎乎的肉环，刚好紧密的贴着他鸡鸡的头部，两者像是密不可分，动一下就又酥又麻，让他承受不住这样的刺激，可又很舒服，舍不得拔出来。
　　北冥小婉喘了口气，抬起手，啪的一下就打在插入她蜜穴的云平的小屁股上。
　　本想要涨威风以“姐姐”的名头教训他，可没想到，吃痛的云平又往前一挺，龟头与花芯再次紧密研磨挤压，交合中的两人又同时呻吟了起来。
　　北冥小婉呜呜抽泣，云平眼睛转圈，被刺激得找不着北。
　　红绫看得刺激又好笑。
　　这分明是一幅淫蘼的，贵气美妇被云平插得流泪呻吟，摇头哭泣的绝世淫荡画面，可把美妇插坏了的云平却是一位清秀可爱的云平，云平没有半点自豪，反而咿呀呻吟，眼神晕乎乎的，被剧烈的刺激给弄得“翻白眼”。
　　美妇和云平交媾在一起达到最极致高潮，受不住的流口水，却又没有分离半分。
　　这画面，怎么看着很好笑呢？
　　过了好一会，云平才软趴趴的倒下，又脸枕乳肉，迷离的喘气。
　　“夫人，云平，慢些做～”
　　红绫用湿热的毛巾为两人擦拭汗涔涔的身子，直到美妇的颤抖停止，才松了口气。
　　她真怕夫人晕过去。
　　两人又这样休息了好一会，云平才迷糊的开口：“姐姐，你还在吸云平呀～”
　　北冥小婉用无力的手臂遮住眼睛，又觉得自己不该羞涩，抬起手掌想要打，又怕云平这小笨蛋再插她，上也不是下也不是，只能去拧他娇嫩的脸蛋：
　　“还不都怪你，姐姐为了你付出那么多，还笑话姐姐，嗯～～？”
　　“没笑啊！”
　　云平的精神满满恢复，又开始撒娇的磨蹭她硕大柔软的胸脯，伸出舌尖去舔美妇的乳肉，咿唔说道：“云平最疼姐姐了，姐姐对云平那么好，以后云平啊～保证不惹姐姐生气。”
　　北冥小婉一颗心都要化了。
　　插着她的云平，却用娇柔可爱的语气跟她撒娇，眷恋无比的蹭着她，她空虚了许久许久的下身再次被插得满满当当。
　　男女之间最热切的交缠，毫无阻隔的相连，心与心交缠在一起，正是她一直以来所要追求和渴望的东西。
　　她喜欢的云平，也必须全心全意的喜欢她，其他任何东西，什么师门儿子家庭追求理想成仙得道，通通都不是她所渴望的！
　　她就要一个云平，一个她喜欢，也必须只喜欢她的云平！
　　“那以后——”北冥小婉眯起了眼睛，捧着云平的脸：“姐姐做了错事，云平要怎么办？”
　　红绫隐约觉得不对，抬头诧异的看向夫人。
　　夫人的眼神，好似魔女危险的目光。
　　“什么错事？”
　　“你就回答我。”
　　云平插着她，北冥小婉的欲望却在快速收敛，她又回到了当初“猎杀”她的云平之时，一旦云平暴露出他英俊的内心，她就会毫不犹豫的翻脸，一脚踹飞，或者干脆一剑杀之。
　　直到遇到了年轻时惊才绝艳，如书中君子的白鹤仙，她才慢慢收敛了这种对云平的猎杀敌意。
　　“唔，姐姐做错事当然要改啦，改了才是好孩子～”
　　“……改不了呢？”
　　“改不了就打屁股……哎哟，坏姐姐～”
　　云平自己被打了一下屁股，不禁扭了扭身子，与美妇交合的性器一阵蠕动，肉芽磨蹭花芯，带来的刺激感让两人都颤栗不已。
　　“快回答我！”北冥小婉咬着银牙催促，她快忍不住了。
　　“什么？”
　　云平陷入男女交欢的快感中，又迷糊了起来。
　　“姐姐我改不了怎么办！”
　　看着夫人，红绫突然意识到，夫人不是问云平，而是问她自己。
　　改不了，怎么办？
　　可这么重要的问题，夫人却问云平。
　　是太迷茫无措，还是信任云平？
　　“改不了？”
　　云平扭了扭身子，仰头看她，嬉笑道：“那姐姐就是坏蛋！”
　　北冥小婉柳眉跳了跳，又扬起了手掌，可她怀中的清秀云平，却凑到她面前，悄悄的说道：“云平和姐姐一起变成坏蛋。”
　　“嗯？”
　　北冥小婉目光忽地柔和下来，定定的看着她。
　　“我们一起躲起来，”云平做了个嘘的手势，红润娇嫩的樱唇与纤细的手指头，清秀的面庞上满是认真：“别人找不到我们，自然就不知道我们做了坏事，姐姐是坏蛋，云平也是坏蛋……我们再去把妈妈找回来，妈妈在别人嘴里也是坏蛋。”
　　北冥小婉失了神般看他，半晌，又噗嗤的笑出声，笑得花枝乱颤，胸前两座浑圆的乳房颤颤巍巍的抖动，两粒被云平吮吸不知多少次的乳头涨得娇艳欲滴。
　　红绫怔怔的看着她，夫人眼泪都笑出来了。
　　“姐姐，我要喝奶～～～”
　　云平张开小嘴去追逐在他面前乱颤的嫣红奶头，北冥小婉就捧着奶儿逗他，像是抖小狗一样，每次云平刚伸出舌尖去舔，她就嘻嘻笑着把奶头移开，云平又去追逐，北冥小婉就轻轻一挤，奶水滋的一声喷出，溅射到云平的脸蛋上。
　　“夫人……”
　　红绫看得呆住了，眼前究竟是什么啊？
　　夫人用硕大饱满的乳瓜去逗弄云平，还挤奶喷他的脸，两人玩乐得既淫蘼，又妖艳，哪里还有半点名门正派的掌门夫人模样？
　　云平身体一震，眼前的婉儿小姐，和当年在北冥宫中与他以及一众侍女淫乐的模样，是何等相似？
　　可当时的北冥宫是被小姐的母亲施了催淫阵法，才导致小姐如此放浪形骸，与他和一众侍女在北冥宫中足足淫乐了半年。
　　如今呢？
　　没有任何外力，婉儿小姐却堕入淫欲中，肆意的放纵自己的欲望，毫无节制的行淫。
　　“姐姐～～～”
　　云平鼓起了嘴巴，美妇的奶水溅得他满脸都是了，可他还是没吮到她的奶头，再加上下身一阵接着一阵的难受，偏偏姐姐还双腿缠着他，不许他动。
　　“云平～～～”
　　北冥小婉也鼓起了嘴巴，以同样的表情回敬。
　　清秀云平的撒娇是让人会心一笑，妖艳淫媚的美妇撒娇，却是让人欲望滋生。
　　云平脸上一红，突然觉得吃奶也不是很重要了，他想要另一种未曾体验过的快乐玩法。
　　“姐姐～～～～～”
　　他不知道怎么说，只有用长音来撒娇，不去追着美妇的奶头，而是仰头看着她，眼睛里满是渴求。
　　属于云平的最真挚的操穴欲望。
　　北冥小婉搂着他，光洁修长的美腿也缠着他，像是母豹咬住可怜的猎物，媚眼如丝的抬高他下巴：“坏云平，知道你现在和姐姐在做什么吗？”
　　云平点头，“是在男女交合！”
　　“嗯哼……舒服吗？”
　　“舒服！”
　　“姐姐的穴……舒服不？”
　　“穴？”
　　云平还不懂这样的淫词浪语，可美妇却夹了一夹阴道，娇嫩的腔肉紧紧包裹他的肉棒，蠕动吮吸一下，把他刺激得浑身一哆嗦，连忙点头：“懂了懂了，云平懂啦，云平的鸡鸡插在姐姐的穴里，姐姐的穴……呜呜，又在吸云平了！”
　　北冥小婉兴奋得娇靥散发红光，追问道：“那你可知，这种事意味着什么？！”
　　意味着……南宫婉出轨了。
　　她背叛了白鹤仙，背叛了两人曾经不顾正魔双方反对，执意在一起，惊动三界的感情！
　　她堕落了，又重新入魔，变为了那个妖女，六道门的妖女！
　　可云平却不会这么回答南宫婉，更不会这么回答北冥小婉。
　　“我们在做坏事～”
　　云平含住她的奶头吸了一口，又捂住嘴巴，让奶汁别流出来，清澈明亮的云平双眼里闪着光：“姐姐和云平在做坏事，不被别人知道的事，姐姐是坏蛋，云平也是坏蛋～！”
　　北冥小婉笑得双乳直颤，抱着他快活的笑着，又把他搂住，翻身一压，骑在了云平的身上。
　　红绫吃惊的瞪大眼睛。
　　云平更是哆嗦起来，太快了，婉儿小姐堕落得太快了！！
　　阴极化阳是他提议的，目的也是为了破去婉儿小姐坚守了数百年的贞洁，让她再次堕落，与别的云平私通。
　　可他还是没想到，婉儿小姐才第一次与云平交合，就被天赋怪异的云平奸得哭泣，不但空旷许久的身子得到满足，更是激发了婉儿小姐身上放纵与肆意的魔女性格。
　　想当初，婉儿小姐在北冥宫中，就是最放浪形骸的那一个，而在勾引了仙云宗的绝世天才后，更是拉着他跑到了幽冥界，又进了鬼门内，在彼岸花中与她的云平交合，身子跑到了奈何桥上翘起了屁股勾引他的云平，把神女孟婆气得拐杖猛敲，云平站在远处看得目瞪口呆。
　　也亏那时候婉儿小姐已经是圣女，不然早被天谴了。
　　如今的婉儿小姐，又变成和当初一个模样，甚至——
　　“嘻嘻嘻，坏小鬼，张开嘴。”
　　北冥小婉跨坐在云平身上，与他的肉棒相连，浑圆的翘臀压着纤细的云平，就好似健美的母豹压着小羊羔，一对雪白的大奶随着她嬉笑的动作而一颤一颤。
　　少女的娇媚与妇人的结合在一起，浑然天成，媚不可言。
　　云平涨红了小脸，小嘴张开。
　　北冥小婉捧着雪白的玉乳，嫣红的奶头对着他的小嘴，凌空挤压乳肉，一道细小的奶流喷出，恰好的落到了身下云平的嘴里。
　　红绫再次惊呆。
　　感同身受的云平惊得神魂颠倒识海狂乱，他怎么也想不到婉儿小姐会做这样的事！
　　可直接享受美妇挤奶喂食的云平，却是十分不领情。
　　“呸呸呸～～～”
　　云平扭着小脸不去接这奶水，皱着脸蛋喊道：“姐姐坏死了，一点也不好喝！”
　　北冥小婉笑着趴在他身上，伏下身，硕大的乳瓜在在了他脸上。
　　云平张嘴就咬，这次终于顺利的含住，北冥小婉唇角带着媚笑的给他喂了一阵奶，又低下头，含住他的小嘴，红舌伸进去刮了一下，品尝自己乳汁与云平嘴里香甜的滋味。
　　“姐姐……”
　　云平眼神迷离的看着她，欲望自发滋生。
　　“乖乖躺好。”
　　北冥小婉坐直了身子，双手摁着他的小腹，两只玉足踩在了床面上。
　　接着。
　　咬牙。
　　发力。
　　她缓缓站了起来。
　　红绫睁大了眼睛，看着两人紧密交合在一起的地方终于开始分离，云平被摁着躺在床上，深插入美妇穴内的肉棒被慢慢拉扯着拔出，又紧窄又火热的妇人蜜穴与他的龟头摩擦，带来剧烈的快感，让第一次从女人穴内拔出肉茎的云平，直接一哆嗦。
　　射了精。
　　“嗯～～～”
　　北冥小婉被阴凉的精液一冲，本来还能坚持住的，可云平这小坏蛋的肉茎每次射精后都有微小的变化，而且那些肉芽还会变的极其活跃，又朝着她穴内花芯钻去，仿佛一双双小手在按摩她的穴芯。
　　她惊叫一声，臀部又落了下去，湿滑的蜜穴又将云平的肉棒给吞回去。
　　龟头上的肉芽与她蜜腔内的嫩肉摩擦，再顶撞到敏感的花芯上，刺激得她直打哆嗦，死咬着牙用尽力气才维持住坐在云平胯上的姿势。
　　两人一起喘息，旁观的红绫和云平也在喘气。
　　北冥小婉再次尝试站起，试图将穴内插了她一个月的肉棒给拔出来，可云平还是太稚嫩，一个月来的淫戏他没体验过，醒来就要面对自己长大后变了模样的肉茎。
　　难以想象的刺激，让肉棒刚拔出一半，他就又忍不住射了出来。
　　云平和北冥小婉同时惊叫，师兄差点射得晕过去，他可没有云平可以汲取阴气化为阳气。
　　至于尝试站起身的美妇，则是又落了回去，蜜穴一口将云平的肉棒吞吃。
　　“姐姐～～～”
　　这次轮到云平哭了。
　　“哭什么？不想要了？”
　　南宫婉心软了，淫欲被压制，她停下来，咬着牙羞红了脸问他。
　　“要……姐姐慢点。”
　　云平握紧了小拳头。
　　“哼！”
　　美妇又开始站起来，双腿在打颤，抬离雪白臀部，让紧缠着她花芯的肉茎一点一点拔出。
　　两人一个咬牙，一个攥拳，紧密相媾和的性器一点一点的分开，黏滑的汁液顺着交合处流出，三指宽的粉红色肉茎湿淋淋的，让云平看得满是吃惊的神色，缓和了一些受到了刺激。
　　南宫婉低下头看去，脸颊烫得惊人，这一个月来的交媾都是她一人在做，且多是为了给云平治病，如今却真真正正的两人——她与身下的云平，在配合着抽出肉棒。
　　从她湿滑不堪的穴中，慢慢的拔出云平足够粗大的肉棒。
　　不知是她流出的水还是云平射出的精液，不断的从交合的地方渗透下来，云平被拔出一小截的肉茎光滑锃亮，满是粘汁的肉茎散发出淫蘼的味道。
　　南宫婉全身都在抖。
　　她仰起头，张开嘴，发出无声的叹息。
　　云平龟头上的肉芽太吓人了，现在还在不断拉扯她的花芯嫩肉，根本不知道有多少肉芽与嫩肉交缠在一起，死死的粘合，只是简单的拔出，却已经让她获得不亚于以往——两百年前，还是三百年前？
　　与她的丈夫最后一次激烈交合的快感。
　　她又要哭泣出来了。
　　长了肉芽的龟头，竟是这般折磨人！
　　“夫人。”红绫看得揪心，夫人此刻呈扎马步的姿势跨坐在云平身上，云平一根肉棒被拔出半截，交合的地方水淋淋的往风流出汁水，夫人脸上的表情怪异无比，叹息中带着无尽的畅快，似乎在极力忍受云平那根怪模怪样的肉茎的剧烈刺激。
　　南宫婉无神的看向她，突然，用力往上一拔，将穴内的肉棒果决的拔出来。
　　云平短促的尖叫一声，十七八公分的肉茎朝天直立，一股清澈阴凉的精液就射了出来，尽数射到了美妇的穴口部位。
　　南宫婉双腿颤得更厉害，几欲再坐下，红绫慌忙绕到她背后，双手搂住了夫人。
　　眼前的淫蘼，让红绫大口的喘气，腿也很软，只能勉强支撑。
　　云平也在魂游天外，半晌，才迷糊的睁开眼看向那处地方。
　　“姐姐，云平要死了吗？鸡鸡长了好多的东西……好丑。”
　　南宫婉与红绫一起低头看去。
　　云平的那根肉茎上，长了许许多多娇嫩的肉芽，龟头部位最多，更怪异的是，这些肉芽还依依不舍的缠绕在南宫婉的穴口处，一些还深插在她的穴内。
　　甚至，在南宫婉将他的肉棒拔出后，这些肉芽就好像活过来一样，蠕动着吮吸她的汁液，带动着肉棒，企图让两人的性器再次结合在一起。
　　若是两人平躺的状态，无需往前挺动，靠这些肉芽就能把两人性器连接媾和起来。
　　“夫人，这……”红绫吓了一跳。
　　南宫婉却很快想通，手指轻抚了下云平龟头，若有所思道：“这些东西是云平用来吸取女人阴气，而本能长出来的玩意……难怪我被吸得，那么丢脸。”
　　回想方才被肏哭的羞耻，她的脸颊滚烫了几分，可刚刚才被磨蹭得哭泣的花芯，现在又无比的渴望再次体验那种欲仙欲死的感受。
　　她的身子又空虚了。
　　“吸女人阴气？”红绫犹豫片刻，很快说道：“那夫人且休息一下，让红绫来代替夫人吧！”
　　没有淫邪，只有奉献。
　　“吸姐姐们的阴气？”
　　云平一惊，下意识看向自己的鸡鸡，“那还是不要了，姐姐，不要啦。”
　　肉芽缩了回去，只有几根透明的丝线还依依不舍的缠着她的穴口，肉茎依旧还是冲天直立的状态，没有软下半分。
　　红绫却想明白了事情的经过，表情越发坚定：“若是云平需要这样才能健健康康的长大，那我就给云平吸！些许阴气不算什么。”
　　南宫婉咬着唇，半晌，幽怨的看了一眼云平，再闭上了眼睛，抬起头。
　　“夫君……对不起。”
　　她猛地往下一坐，肥美柔软的臀肉拍在云平的胯部，荡出一阵肉浪，湿润的蜜穴一口将云平的肉茎吞进去。
　　她来不及尖叫，触碰到她龟头的肉芽，却已经再次长出，紧紧缠住了她的花芯，伴随着云平短促的呻吟，一股火热的精液又射了出来。
　　时冷时热，或阴或阳，射得美妇完全没有招架的能力，哆嗦着丢了阴精，回馈给这根长了肉芽的云平鸡巴。
　　两人都在喘气休息，云平眼神迷离，美妇低着头看他。
　　红绫心知肚明，接下来夫人和云平必然会交媾，真真正正的，在云平清醒的状态下，夫人与他的交欢缠绵。
　　前半段的交合已经持续了整整一个月，下半段的欢好，又该持续多久？
　　“红绫！”
　　北冥小婉抬起头，舔了舔干燥的朱唇，对自己的侍女媚笑道：“脱下衣服～～”
　　红绫身子一颤，不由自主的遵从了夫人的命令。
　　亦或者，遵从了自己身体的欲望。
　　姣美的侍女酮体第一次在山洞内暴露出来，不大不小的椒乳，早已湿滑的处子蜜穴，阴阜略有一些毛发的痕迹，似乎是见夫人天生白虎穴，自己却生了杂草，怕羞怕丑而刮去的阴阜，但其下的两瓣蜜唇早已湿透。
　　“夫人。”
　　红绫羞得捂住了脸，她知道，自己这一次是不用出山洞了。
　　她……也要参与进夫人与云平的淫欢中。
　　“乖，看了一个月，红绫也欲火焚身了吧？……夫人，让你也享受。”
　　北冥小婉双腿分开坐在云平胯部，饥渴流水的蜜穴套着他的肉茎，一边享受花芯被肉芽磨蹭缠绕的绵绵快感，一边伸出右手的中指，落到了自己侍女的阴阜上。
　　“夫人……”
　　红绫身子发软，她渴望这一刻渴望了很久很久。
　　夫人的手指再往下滑，轻轻的刺入到她的处子穴中，慢慢捻动，红绫的水流得更多更欢，不到片刻，就已经受不住哆嗦着夹紧双腿，缠着夫人的手指达到了高潮。
　　红绫软了下去，大口大口喘气，眼神迷离的看着夫人在缓缓蠕动，肥美的臀部一下下的碾压者身下的云平，蜜穴不断吞吃他的肉茎。
　　“夫人的手艺如何～？”北冥小婉媚笑道。
　　“手艺？”
　　红绫想明白了，大羞，可夫人朝她勾了勾手指后，她的身子就控制不住的迎凑过去，将自己的蜜穴迎向了夫人的手指。
　　“啊～～～”
　　“嘻嘻，还有更厉害的～”
　　“呜呜呜，夫人，您，您是从哪学来的坏招？”
　　“……天生？”
　　北冥小婉也回答不上来，但她的腰肢却代替了她回答，不断的摇着，磨着，与身下的云平肉棒交缠。
　　云平能回答她的问题！
　　婉儿小姐是在北冥宫，在那半年多的放纵里，与那些美艳的侍女们一起磨镜交欢学会的技巧。
　　但现在婉儿小姐……
　　“不成！”
　　云平哆嗦着爬起来，朝着王家山庄飞去。
　　他要去找曦月小姐，让她赶紧回仙云宗看一看她师父是不是入了魔，婉儿小姐真要入魔，那麻烦就大了。

第89章 归来
　　萧曦月又进了后花园中，身后如影随形般出现一个高大削瘦的人影，紧紧跟随着她。
　　不必回头看，萧曦月就能感受到那一道如烈焰般灼热，不，是如豺狼般贪婪的目光，仿佛下一刻，她就要被推倒在草地上，继续在花园中行淫。
　　一切都犹如当初。
　　清冷的月光之下，萧曦月在月色的花园中漫步前行，身后跟随着帅气淫邪的师兄，用饥渴难耐的目光紧盯着她。
　　一切又都不是当初，回不到，也没有所谓的…当初。
　　她停下来，抬头看向明月，仿佛有一道目光一直看着她，在月宫中，用怜爱的目光看着她。
　　是在呼唤她回去吗？
　　还是谴责她，责怪她，让她快些去赎罪，还明月以洁白。
　　“仙子！”
　　云平终于忍不住，上前去，用白净的手摸到了萧曦月的屁股上，白色的衣裙被摁在她丰满圆润的臀部上，勾勒出比大半年前宽大肥美了许多的屁股。
　　云平激动难耐。
　　萧曦月想到了当初，他何尝又不是？
　　此情此景，简直就跟那时候他操不到仙子，只能卑微的跟着她一晚上瞎转悠，白白浪费那么多时间。
　　可现在和当初已经完全不同！
　　他已经操了萧曦月不知道多少次，现在她是有些矜持，但云平相信，只要他努力一把，便可以在花园中继续肏到她！
　　见她没什么反应，云平更是信心大增，枯师的手掌捏了捏她的圆润翘臀，嘿嘿笑道：“仙子，您的屁股可是比当时大了许多，这都是师兄我的功劳啊！您说是不？”
　　要不是他辛勤耕耘，用胯下大鸡巴奋力猛插，萧曦月能有现在那么大屁股？这白裙下遮掩的雪白翘臀，全都是他云平的功劳！
　　可惜，王家山庄那些贱人们屁股也很大，他却是享受不到了。
　　不过等他突破筑基，再去王家找回场子，区区一个凡人家族，他就不信能有多大本事！
　　“你知道吗。”
　　萧曦月缓缓开口，双目看着天上的月亮，仿佛要化仙而去。
　　此刻的她，气质超然出尘，与凡俗的割裂感越发严重，如同不是此界中人，随时都要离开。
　　飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。
　　“知道个什么？”
　　云平大概是这世上唯一不受她缥缈出尘的气质影响的人，什么仙子什么神女，还不是他胯下肉棒的俘虏，被他肏得水流不止？
　　闷骚的仙子，就是该被他猛力狠肏，破去她身上的仙气，让她臣服在胯下。
　　他差点就成功了，可惜李仙仙却突然死了，来不及和她配合一起淫辱萧曦月，让她更放荡一些！
　　“我的心。”萧曦月轻声说道。
　　“你的心？”
　　云平一愣，手掌摸了摸她的屁股，感受着这圆润的形状，随口就回答：“难道是系在了我的身上？”
　　萧曦月沉默。
　　云平尴尬的咳嗽一声，“想来也不可能，师兄长得不怎么样，像仙子这样的人，就该配一些天之骄子。”
　　他观察着仙子的神色，以前他曾有过独占萧曦月的想法，但无奈，这闷骚仙子就是不服从，不管操多少次，都还是不肯放声淫叫。
　　现在更是一口气拒绝了他一个多月，搞得云平肉欲旺盛又发泄不得。
　　特别是之前萧曦月一走了之，要不是他还能混进仙云宗，恐怕都见不到她了。
　　所以，他现在也不好逼迫太急，慢慢来，再次肏到她再说。
　　不过这闷骚仙子在他回来后不久，也跟着回到了仙云宗，可见她其实是想念他胯下大鸡巴想念得要紧了吧？
　　得知她回来的时候，云平差点没乐疯，悬着的心也放下来了。
　　“……”
　　萧曦月依旧没有开口，双眸出神的看着明月。
　　“当然师兄也不是没有长处！”
　　也不管那么多，云平干净利落的脱下粗布裤子，又一次亮出自己胯下饿蛟，嘿嘿淫笑道：“仙子和那些天之骄子成双入对，结为道侣，师兄虽然伤心，但也不能阻止，师兄只求能随时随地肏到仙子就行！”
　　前半句洒脱，后半句淫邪，说完之后，他就开始拉扯萧曦月的衣裙，摸索着要解开她衣带，只要解开，他的肉龙再插入，区区仙子还不是任由他肏？！
　　“我的心……”
　　萧曦月闭上了眼眸，呢喃般低语：“已经…消失不见。”
　　“什么乱七八糟的？”
　　云平没有深思，在他看来，这女人总是装深沉，装矜持，说出来的话前言不搭后语，就不是人能听懂的。
　　只有一点可以确定：
　　操她的时候，会流水。
　　云平找到了她的衣带，正想要拉开，萧曦月却轻挥了下手，震开他后，身形再次飞起，朝着天人殿飞去。
　　留下的云平气得骂娘，他胯下鸡巴硬得跟铁棒一样，还泄不了火，今晚上又得难受一夜。
　　萧曦月踏入天人殿一楼，红绫就慌慌张张的从楼上走下。
　　萧曦月看她。
　　红绫的脸色很红，发丝有些凌乱，嘴角依稀残留一抹白色的汁液，不知是汤水还是什么，喘得很急促，胸脯上下起伏，脸颊上有着媚意。
　　萧曦月已经能看出来，这是属于男欢女爱，亦或者女子之间相吻交缠后，所露出的情动媚意。
　　见她看来，红绫下意识舔了下嘴唇，将嘴角乳白色汁液舔去，随后反应过来，羞得深深低下头。
　　她才喝过夫人的奶。
　　不是用杯碗，而就是嘴唇凑过去，亲口含住夫人涨硬的乳尖，在云平趴在夫人身上咿咿呀呀的抽插，将夫人操得软绵绵没有力气，呻吟不止，娇躯颤颤从而奶水四处乱流的时候，伺候在一旁，也脱得精光的红绫，张开嘴伸出香舌，将夫人乳头流出的奶水舔舐掉。
　　因为云平还有些年幼，就跟一只精力旺盛的小师虎一样，趴在夫人身上抽动阳茎的时候，小师虎往往就会嗷嗷的叫唤，一个劲的耸动抽插，根本不知道技巧，也不知道帮忙含一含美妇的乳汁。
　　所以，只能红绫来代劳，为夫人吮掉涨满雪乳而溢出的奶水。
　　就刚才，被肏得媚眼如丝，双腿大张开迎接云平淦弄的夫人，突然惊慌失措，搂起含住她乳头的红绫，让她快些下楼来迎接小姐。
　　迎接？
　　天人殿内这样子的淫蘼，还怎么迎接？
　　红绫下意识以为，夫人原意是要让小姐回去，明日再来找师父——云平体质特殊，一次交合能从早到晚一直不间断的硬起，甚至两三天都不下床，云平和夫人就一直维持着结合的状态，吃饭洗澡晒太阳都是如此。
　　可小姐不是那两个丫头，她认定的事，又怎么拒绝？
　　只能迎接。
　　“我要见师父。”
　　萧曦月抬起玉足，踩在楼梯上，耳边立时响起了如痴如诉的缠绵呻吟声。
　　天人殿内有阵法，但她进出随意，拜入仙云宗以来有大半的时间都是在这长大，阵法又怎会困住她？
　　“小姐，这，这个，夫人她，她……”
　　红绫欲哭无泪，却也不敢再阻拦，只能眼睁睁的看着小姐平静的一步步往上走。
　　“死就死吧！”红绫跟着上了楼，低着头，不敢再看仙云宗的大师姐。
　　她都不知道，楼上淫蘼一幕映入小姐的眼帘后，会对她有多大冲击。
　　果然。
　　小姐上了楼后，就站在楼梯口处不动，目光看向了阳台处。
　　那里，云平和夫人在椅子上交合。
　　两人从下午的时候就开始，云平本来要喝奶的，但吮着夫人乳头没几下，就撒娇着扯开美妇身上轻薄的衣衫，一插而入。
　　然后就舒服的不动了。
　　红绫眼睁睁的看着云平和夫人在椅子上配合做爱，两人从太阳高挂，一直维持结合的姿态，直到太阳落下也没有分离。
　　现在呢？
　　现在小姐已经来到，夫人和云平又是什么样的状态？
　　“呜呜，死小鬼，快拔出去！”
　　从夫人的声音，红绫就能想象到她羞不可抑的样子，淫性尽消，属于师父的矜持和端庄又回来，急切的想要把云平的肉茎拔出去。
　　可哪有那么容易？
　　“姐姐姐姐，呜呜，慢些，慢些呀～～～”
　　云平在哆嗦着叫唤，和他婉儿姐姐在交缠争斗，乱糟糟的响声和水声在耳边回荡，光是听到就羞人。
　　想拔出去哪有那么容易？
　　云平的肉茎每次插入，都需要很长一段时间来“长大”，长大后，又会生出肉芽来缠住夫人的穴肉，抽插是可以很顺畅，可若想要拔出，云平的肉茎上的嫩芽就会死死的缠住美妇的阴道穴肉，像是撒娇着不肯离开。
　　每次拔出，都至少要半刻钟，期间夫人的水流得满地都是，哆嗦颤抖着高潮好几次，才能顺利拔出来。
　　想顺利拔出，只有云平吃饱喝足，吸收够了阴气化为阳气，再回送给美妇，让她也舒服得呻吟了，才能一口气拔出来。
　　“啊～～～”
　　夫人又在呻吟。
　　红绫颤抖的抬起头看去，只见满面羞红的夫人挣扎着要起来，双手捧住云平的小屁股，想要拔出来，两指宽的湿淋淋肉茎被拔出一半，黏滑的汁液汩汩的流出来。
　　两人就躺在软塌上，四周狼藉一片，看一眼就知道夫人和云平经过了一场酣畅淋漓的大战。
　　不是云平大战美妇，就是美妇大战云平。
　　红绫不敢再看了。
　　萧曦月走了过去，南宫婉整张脸都通红通红的，结结巴巴道：“月、月、月儿，你听我解释，事情的真相是……”
　　她说不出来了。
　　在自家徒儿面前，什么南宫婉北冥小婉都是虚幻的，她就是萧曦月的师父，不管怎么变都是。
　　可现在，她这个师父的形象完全崩塌掉！
　　明明当初是她主动给萧曦月见到淫蘼的事，想让她看开些，但当时她只是在演戏，包括更换被单也是假装的，可现在却变成了真的。
　　她真的和云平交合了。
　　更糟糕的是，她徒弟走近后，南宫婉手一软，啪叽一下，云平的肉茎又贪吃的钻入到她的穴内，结结实实的给了她花芯一记猛击。
　　南宫婉呜咽一声，不受控挺腰，流着泪颤抖的在徒儿面前达到高潮。
　　前所未有的高潮。
　　穴儿像是要把云平的肉茎绞杀一样，死死的纠缠，花芯不断吮吸他的龟头，吸得云平一下子尖叫起来：
　　“月姐姐～”
　　他叫的是萧曦月，云平本来就是想和月姐姐打招呼的，结果被美妇的花芯用力一吸龟头，吸得他又射出了精液来。
　　红绫捂住了脸。
　　小姐进来后两人没停下也就算了，反而还双双高潮，就在小姐的注视下，云平射精，夫人高潮，两人痉挛的抱在一起，身体颤颤，大口的喘气。
　　萧曦月低头看着这一切，看着师父翻着的白眼慢慢恢复，双眼重新有了羞意，可师父的脸颊却洋溢着满足与快活，媚意从身体的每一处散发出来。
　　从很早之前，萧曦月就知道她的师父很是妖媚，对云平女人都有致命的诱惑力，如今亲眼看到师父交欢的样子后，也证明了这一点。
　　云平舒舒服服的的射出精液，射得满满的量，软软的趴在了南宫婉的懐里，脑袋又枕着她的雪乳休息。
　　好在云平还失去意识，勉强扭过头，面颊贴着乳肉，迷糊的朝萧曦月问好：
　　“月姐姐，你什么时候回来的啊？”
　　云平知道自己和婉儿姐姐交合是在做坏事，可月儿姐姐不是外人，坏事也能和她分享。
　　“回来几日了。”萧曦月回答了她。
　　“呃！”
　　闭目喘息感受高潮余韵的南宫婉僵住了，睁开眼，可怜兮兮的看着自己徒儿：“月儿，你不会怪师父了吧？都怪臭云平，整日缠着我做……”
　　云平坚硬的肉茎还插在她蜜穴内，闻言顿时不依了，扭了扭腰又插她：“什么嘛，明明是姐姐贪吃啊，前天就说要找月姐姐来，可在给云平喂奶的时候，姐姐你又摸云平的鸡鸡，然后又做起来……昨天，嗯，昨天是没下床，一直在肏穴。”
　　南宫婉整个人要疯掉了，瞪大眼睛，半晌：“谁叫你肏……呸，这个词谁教你的？！”
　　“姐姐你！”
　　“胡说！臭云平撒谎！”
　　“没有～就是姐姐教的，姐姐还说肏穴才是大人该做说的话，肏穴肏穴，就是肏穴，肏姐姐的穴～”
　　“啊啊啊坏云平！”
　　“嘻嘻，坏姐姐～”
　　两人就在软塌上相互拧脸，扭动争斗，性器结合在一起的云平与美妇，没几下就软了下来，性质又起，云平抬高了小屁股，南宫婉也分开了双腿松开了穴内夹力，让他拔出来，又要开始给他肏穴。
　　但两人又几乎同时停下，扭头看向了萧曦月。
　　“呜呜！”
　　南宫婉捂住了潮红的脸，这次是彻底没脸见自己徒儿了。
　　她的欲望被彻底激发，与云平在天人殿的每一刻都想着快活。
　　“月姐姐……”
　　云平也害羞起来，“对不起哦月姐姐，都忘了你在这里了，云平这就拔出来，让你们聊天。”
　　他双手撑在南宫婉柔软的肚子上，扭头说道：“红绫姐姐帮我！”
　　帮？
　　接着，萧曦月就见到了云平那根神奇怪异的阳物。
　　一根长着鲜嫩肉芽，却不难看，反而显得很粉嫩的肉棒。
　　在红绫的帮助下，云平吃力的拔出来水淋淋的肉棒后，那些肉芽才慢慢的消失，他的肉棒又变回小如拇指的粉嫩鸡鸡。
　　“月姐姐不要看啦！”
　　云平笑嘻嘻的捂着下体，光着屁股逃回了内屋去穿衣服，还顺便把南宫婉的衣服也拿过来了。
　　从早上开始，南宫婉就没想着穿衣服。
　　“师父。”
　　等南宫婉在红绫的服侍下套了一件衣服后，萧曦月终于开口叫了她。
　　“月儿终于肯叫我师父了。”
　　南宫婉幽怨十足，可她的脸上还残留着刚才激烈欢愉后的红晕，妇人刚被满足后的动人模样，与眼神中的柔和母性十分违和。
　　萧曦月盯着她看了一会，才慢慢说道：“师父，云平……”
　　她似乎不知该怎么往下说了。
　　见过玉雀师妹与李仙仙，又见过轩辕明珠与云平，再见过云平与女皇的暧昧，自己又亲身体验过，眼前师父红杏出墙的事，似乎已经不能再让她感到意外。
　　她在意的是，师父此刻在想什么。
　　“云平……”
　　南宫婉张口欲言，却在徒弟那双清冷的眼眸注视下败退下来。
　　她最怕的就是徒弟注视着她。
　　“小姐，夫人是为了给云平…治病。”
　　红绫忍着羞涩，给她说了云平的身体问题。
　　“原来如此。”
　　萧曦月想到了云平的母亲，当时她和大师兄入了黄泉内，就是为了给云平治病的吧。
　　可惜至今没有她的音讯。
　　南宫婉悄悄松了口气。
　　可月儿的下一句话，又让她把心提了起来。
　　“师父，你要离开师丈吗？”
　　南宫婉看向自己徒儿，与她眼神对视，很快又转开。
　　想找借口骗她，可自己徒儿又是天生的能识破谎言的仙女，怎么骗都骗不过的。
　　红绫悄悄告退，去了里屋给云平洗澡换衣服，接下来这对师徒的谈的话就不适合她听了。
　　萧曦月默默的等待着，想要师父的一个回答。
　　可为什么？
　　为什么公主会背叛自己喜欢的人，师父又是为了什么？
　　“一定要回答吗？”南宫婉转过了头去。
　　“我想知道。”
　　“……”
　　自己的徒儿真是太任性了。
　　南宫婉闭上了眼，“师父不适合成为仙女，我家曦月才适合，师父就不去什么仙界了，你以后升仙后，跟我和你师丈问一声好就行……”
　　她没有说谎。
　　至少萧曦月听不出她话语中的谎言。
　　“为何不能当面和师丈说？”萧曦月握住了师父的手，轻声道：“而要用这种方式来分别。”
　　南宫婉颤了一颤。
　　自己的徒儿都能看出来吗？
　　“月儿。”南宫婉咬着唇笑，一脸的古怪：“你说，我究竟是想用红杏出墙的方式，斩断你师丈的念想，还是说，你师父我天生就是淫娃，早就想堕落了？”
　　萧曦月沉默不语。
　　“月儿，你知道吗？你师父我这些天太快活了！”
　　谎话。
　　“这几百年都没有这般的快活，”北冥小婉露出狡黠去少女的笑容，“无所顾忌的玩，肆意妄为的交欢，随便做什么都行，再也不用装什么掌门夫人，畅快得不得了！”
　　谎言掺夹真话。
　　“师父想要什么？”萧曦月平静的看着眼前的妖女。
　　北冥小婉笑容凝滞，她又变回了南宫婉。
　　在自家徒弟面前，她再怎么妖媚也还是萧曦月的师父。
　　“师父我也不知道！”
　　南宫婉干脆赌气的转过身趴在软塌上，两瓣雪白圆润的翘臀在衣裙下清晰可见，曲线优美的妇人身子，也不知云平把玩过多少次了。
　　萧曦月告辞，离开了天人殿。
　　师父什么也不肯说，但她又可以肯定，师父不是如周前辈那般说的要入魔了。
　　师父还是师父，只是师父的心事一点也不比她的少，而且藏得更深，更不肯说出来。
　　“小姐。”
　　云平的身影慢慢浮现，迫不及待的问道：“婉儿小姐的情况如何了？”
　　他在萧曦月回来的途中才追上她，迫不及待的告诉她婉儿小姐的事后，两人一起回到了仙云宗。
　　只是萧曦月等了三日，师父也没主动见她——以往都是她回来的第一晚，师父就派人来请她去天人殿的。
　　“前辈，师父以前是什么样的人？”萧曦月问他。
　　“你师父她以前……”
　　云平止住了话语，眼睛微动，又问道：“不知小姐您想知道什么方面呢？”
　　“师父为何不愿去仙界。”
　　“那当然不愿意啊！”
　　云平差点一拍大腿大叫起来，他是万分不愿婉儿小姐去仙界的，堂堂六道门圣女，去仙界当仙子，像什么话？
　　婉儿小姐去了仙界，他还怎么跟在她身边？
　　绝对不能让婉儿小姐飞升成仙！
　　“你师父的性子就不适合去仙界！！”
　　迎着萧曦月平静的目光，云平一拍胸口，十分肯定的回答道。

第90章 积恶
　　过了两日。
　　听到楼梯口传来的脚步声后，红绫才回过神来，从云平的身后离开，慌张的看向夫人，夫人却在享受着，媚态万千的脸上散发着妖艳的色，被云平和她一起配合撞得凌乱的发丝站在额头上，更显媚意妖娆。
　　“夫人！”
　　脚步声越来越近，红绫知道上来的是谁，更显急切。
　　“嗯嗯，慢些动，坏云平～”
　　“不是我啦，是红绫姐姐，坏红绫姐姐一直在云平身后动～”
　　“啊～～啊～臭云平，就是你～～呜呜，不要再往内，听到没？”
　　“嘻嘻。”
　　云平和美妇还在欢闹扭动不休，脚步声却越来越近，红绫悲鸣一声，来不及做任何事了，她只得赤着脚下了软塌，光着身子，忍着刚好欢愉后的酥软，来到了楼梯口。
　　迎接萧曦月的到来。
　　“小、小姐。”
　　红绫低着头，羞得要找个地缝钻进去。
　　低头却又看到自己小巧圆润的椒乳，涨硬挺立的乳头晶莹水润，沾着云平的口水，白皙的乳肉是哪个还残留着齿印，有云平的，也有夫人惩罚的含住她乳尖儿咬上一口，冲她媚笑，让红绫脸红心跳，恰好能一手掌控的椒乳，光是看到上面的羞人痕迹，就知道刚才她们三人玩得有多疯。
　　“这这……”
　　红绫结结巴巴，抬起手臂想要遮住，可又看到小姐的目光往下，红绫更羞了。
　　她有着少许芳草的腿间，早已又红又肿，两瓣阴唇妖艳的外翻，上面湿淋淋的，像是清晨沾了露水的花朵，散发出诱人的气息。
　　蜿蜒流下的露水从桃源一路蔓延到小腿，红绫自己都不知她到底流了多少水，她从早上送早饭上来后，就被夫人拉进了绣床内，先是帮夫人吮吸一些云平没能喝完的乳汁，接着又与夫人磨镜缠绵，在床上扭动厮磨许久。
　　两个时辰后，云平看书回来又要喝奶，床上虚凰假凤的欢好让他兴奋了，贴着夫人的腿根，硬起来的小鸡鸡在与夫人嬉笑打闹间，插入了夫人的穴内。
　　一插就是几个时辰，从中午到傍晚，红绫一直在两人身边，甚至也配合着与两人欢淫，贴在云平身后助他去淦弄夫人，亦或者缠着夫人，在背后抱住她厮磨，用玉乳贴着夫人，热得难受痒得哭泣的穴儿也紧贴夫人肥美的臀部厮磨，将穴汁浇淋在夫人雪白圆润的翘臀上。
　　三人从床上纠缠到了阳台，水流得软塌下满地都是。
　　要不是小姐来了，红绫估计云平和夫人能一直交合到深夜才肯睡。
　　而此刻呢？
　　小姐来到了，可她却来不及穿衣服，就这样光溜溜的，身上残留着欢愉的痕迹来迎接小姐。
　　腿间还未被云平插入的处子穴，黏滑的蜜汁还不受控的往风流。
　　仿佛越是被小姐用那双平静清澈的眼眸注视，她就越兴奋！
　　甚至夫人的呻吟也越大声，难道也是因为被徒儿注视的缘故？
　　“呜呜，小姐，我们，我们……”
　　红绫差点要跪在地上，她说不出来了。
　　夫人和云平还在交欢，想停下也不可能了，据夫人的说辞和红绫看到的，每次拔出的时候，云平肉茎上的嫩芽都会紧紧缠住夫人的穴肉，不疼，可就是会向一把软毛刷去刷夫人蜜穴，把夫人刷得哆哆嗦嗦，两眼翻白，穴汁就跟吐水的嫩蛤一样流个不停。
　　“不碍事的。”
　　小姐却安慰了她一句，径直往内走，走到夫人与云平的身旁，低头看着慌乱中的二人。
　　红绫抬头看去，看到夫人羞得说不出话来，扭过头去不敢看自己的徒弟。
　　压在她身上、肉茎拔出一小半的云平，则是有些不好意思，又有点小害羞的叫了一声月姐姐，小姐似乎微微点了点臻首，随后在一旁的书桌前坐下，在书架寻了本书，独自看了起来。
　　红绫呆住了。
　　小姐到底是怎么想的啊？
　　天人殿内，三人赤身裸体，欲壑难填的美妇还在和纤细娇柔的云平交媾，两人维持着交合的姿势，红绫不知所措的站在一旁，而仙子一般的小姐，却安安静静的看着书。
　　似乎要打算亲自欣赏观摩一番夫人和云平的交欢。
　　这是要折煞夫人吗？
　　“月儿！！”
　　夫人终于大叫了起来，气鼓鼓的看着小姐，小姐却无动于衷。
　　夫人大概不是让她走，而是想要说一些事情的，但小姐却没理会她，就是要呆在这里。
　　“嘻嘻。”
　　红绫忍不住低笑起来，夫人一向拿小姐没办法，只能任由她观摩，对云平也是如此，想必接下来嘛……
　　果然，见月姐姐在安静看书后，云平又蠢蠢欲动起来，一双小手撑在夫人的香肩上，咬着洁白的牙齿，小脸做努力的样子，小屁股往上摇，想要中紧紧的美妇穴中拔出肉茎来。
　　任何人见了这秀丽的“少女”这般努力的模样，都会生出心疼的感觉来，想要上前去帮“她”。
　　可实际上，秀丽纤巧的少女却是一位眉目如画的云平，他这么努力是为了让自己长了肉芽的大鸡鸡从身下美妇夹紧的穴中拔出。
　　“姐姐～～”
　　美妇太紧张和害羞了，穴内也夹得紧紧的，云平不得不左右摇晃小屁股，可就是拔不出来，咬紧牙关急得额头生汗，不得不撒娇的朝美妇求饶。
　　红绫面红耳赤，看了一眼安静独坐的小姐后，赤身裸体的走回到阳台软塌边，伸出手，揽住了云平的小腰肢，帮助他一点一点的拔出肉茎。
　　南宫婉躺回了软塌上，扭过头，干脆不去看了。
　　可她的脸早已红透，张开嘴来喘气，那根软刷子一样的肉茎磨蹭她穴内的嫩肉时，所带来的刺激感难以想象，让她颤栗着抬起宽大的臀部，张开腿，松开穴，去迎凑配合着云平肉茎的拔出。
　　一点一点，黏滑的汁液不断从云平和美妇的交合处流出。
　　等红绫帮着云平把肉茎从穴内拔出，见到那颗长了无数肉芽触须的龟头时，南宫婉额头上满是香汗，小高潮了好几次。
　　云平的肉茎只是拔出一次，却几乎等同于其他云平反复抽插数百次，那颗龟头上的肉芽与穴内嫩肉的厮磨，换做普通的女人能生生把她们磨死，南宫婉此刻只是翻着白眼，挺着饱满丰挺的胸脯，大口大口喘气，已经是很了不起的表现。
　　换做是红绫来，云平直接把“成型”的、长了肉芽的鸡鸡插进去，估计她会直接晕过去，根本承受不住这样的刺激。
　　至于云平，此刻也已经眼神迷糊，全身上下就只剩下胯下肉茎还坚硬着，扭了扭纤细的腰肢，想要再插入回去。
　　红绫脸颊发烫，搂着云平维持这样的姿势，没敢让两人很快继续交媾在一起。
　　夫人还在痉挛的喘气呢，小腹一抖一抖的抽搐，可想而知承受了多大的快感。
　　云平的肉茎拔出时，仿佛要将南宫婉的阴道都被拉扯出来，花芯更是“追”出，圆圆的子宫被硬生生的拉成长条状，那些肉芽就跟海里的章鱼触须一样，紧紧的吸附柱南宫婉的宫口。
　　龟头拔出到穴口，可上面的肉芽还被拉伸开来，紧紧的缠在夫人的花芯肉环上。
　　换做普通女人，被如此拉扯蜜穴子宫，早就疼得满地打滚，可对夫人和红绫这样的修行者来说，却似乎……
　　“夫人？”
　　红绫询问夫人，她暂时还没有和云平交合，也不知道蜜腔被拉扯的夫人此刻是什么感受。
　　可她看夫人此刻，仰头，伸颈，挺胸，抬臀，眼睛翻白口水流出，双手紧抓身下床单，雪白浑圆的肥屁股定在半空，妖艳的穴肉被云平的肉茎拉扯出来，穴口外翻，里面白腻粘汁四溢的嫩肉紧紧缠住龟头，时不时收缩一下又很快夹紧，如小嘴在吞吐着什么，将一口一口蜜汁吐出来。
　　红绫光是看到夫人这般丢脸的样子，就知道她此刻是什么感觉。
　　什么徒弟什么夫君什么成仙，夫人哪里还记得？
　　她现在就紧紧夹着两瓣又大又白的屁股，将云平的肉茎锁在穴口处，蜜腔深处的花芯和云平的龟头在相互较劲，就跟拔河一样。
　　夫人还是输的那一方，被云平弄得丢脸死了，就好像一匹母马被年少稚嫩的骑手驯服，拉着她肆意奔跑。
　　夫人就是那匹母马。
　　良久，南宫婉才听到一些声音，眼睛恢复了些神采，吐出一句媚人的话：“坏云平，插回来吧～”
　　“嗯。”
　　云平应了一声，扭头看向红绫，后者点点头，松开了搂住他腰肢的手。
　　云平娇小的身躯慢慢下落，完全没有用力，紧紧是靠着下落的力道，让自己的肉茎再慢慢往回插，往熟透了的夫人蜜穴深处插入。
　　南宫婉呀的呻吟，眼神涣散，口水又流出来了。
　　云平的肉茎往下落就行，可作为挨插的一方，她还得夹紧阴道，让那根能带给双方惊人刺激的肉茎慢慢下落，否则一下子插太快，那些肉芽猛地刷过她的穴肉，能把她活活插死。
　　可即便控制了下落的速度，那种刺激的感觉依旧让她受不住，又一次哆嗦颤抖得小高潮个不停，额上脸上满是香汗，小腹抽搐一般颤动。
　　等到云平插到一半，她实在没力气了，阴道穴肉一松。
　　噗！
　　云平的肉茎尽根没入。
　　萧曦月听到了师父高亢的尖叫声。
　　她抬头看去，师父猛地抬起了修长的玉腿，缠住了云平纤细的腰身，双手也紧紧搂住他，后仰着脑袋，潮红的脸朝天，散乱的青丝如瀑布般垂下，哆嗦着高潮。
　　师父高潮原来是这个样子的。
　　红晕遍布的妖艳脸颊上，哭泣皱眉，睫毛紧拧，如同承受了万分痛苦的折磨，眼泪口水一起流出，张开小嘴长长的“啊”的一声呻吟。
　　师父贴着云平的胯部也一直在颤抖，一挺一挺的，像是在抽搐般反复套弄磨蹭云平的肉棒，黏滑晶莹的汁液从师父雪白圆润的股间不断流下，浸润到了身下的毯子上。
　　师父是哭着高潮的。
　　许久后，师父脸上痛苦皱眉的神情，才变为了一种极为满足，极为享受，品尝到极致快感的餍足感。
　　她又软绵绵的倒在了软塌上，又肥又白的屁股压成大饼状，媚眼如丝，眼眸半开合的看着坐在她身上、肉棒往下插入她的云平。
　　师父抬起了手指，伸入云平的嘴角处，媚笑着刮去了他也流出来的口水。
　　云平在师父体内射精了吗？
　　萧曦月看不到，只见到云平后仰倒入红绫的怀中，被赤裸的侍女抱住轻吻脸颊，云平那张如少女般清秀可爱的小脸红扑扑的，与红绫耳鬓厮磨一会后，又伸出舌尖去舔她的脸颊。
　　红绫红晕遍布的脸上散发出母性的光辉，宠溺的在他唇上亲了一口，接着就含住了他的舌尖，与云平唇舌交缠起来。
　　“唔唔～”
　　云平一边与身后的娇媚侍女亲吻，一边开始慢慢扭动腰肢，肉棒小幅度的抽插挺动，身下的美妇被他弄得大口喘气，却也微抬起了腰，让蜜穴去迎接这种轻微的磨动。
　　没多久，侍女就搂着他往下压，两人一起压在了美妇丰腴的身子上，开始了两人配合的抽插：
　　红绫与师父一起将云平夹在中间，她的胯部紧贴云平娇小秀气的小屁股，伸出了手搂住他小腹，扭腰抬臀的时候，她也拉着云平一起往上抬，将肉茎从师父的穴内拔出。
　　待师父咿唔呻吟，蜜穴被拉扯得苦不堪言又刺激难忍，口水流出的时候，红绫才停住，让身下的夫人休息一会后，再慢慢往下压。
　　红绫的蜜穴贴着云平柔滑的屁股，往下压的时候，就好像是她在插着夫人一样，夫人被她弄得呻吟不止，摇着头青丝乱晃，不断求饶要慢些。
　　是云平在肏师父，还是红绫？
　　萧曦月看到的是，红绫眼神迷醉的看着最下方挨插的师父，看着看着，似乎受不住师父在交合时候散发出的无边媚意，她轻轻的伸出舌尖，试探的在师父的嘴唇边亲了一下。
　　萧曦月慢慢地把目光转向了红绫。
　　相比师父，红绫的状态反而更值得担心。
　　她似乎已经无比的眷恋师父，为师父所痴迷，与其说是在帮云平抽插她，还不如说是她本来就想要与师父一起行欢。
　　就如李仙仙。
　　师妹对她的情感，似乎也是这样，但应该没有红绫这般痴迷，师妹对她更多的是一种对师姐的崇拜和敬慕。
　　“夫人……”
　　红绫压在云平身上，脸颊泛着春意，情意绵绵的目光一直看在身下美妇那张享受欢愉的潮红脸颊上。
　　欣赏了一会夫人挨肏时妖媚又绝美一幕后，红绫又搂着云平，往后将他的肉茎拔出。
　　南宫婉的呻吟声又大起来。
　　红绫压着云平落下，三人一起吟叫。
　　萧曦月看到了师父，云平，红绫，这些日来最常做的事。
　　三人的欢愉慢慢的顺畅起来。
　　被夹在中间的云平最矮，刚好能够到南宫婉的胸部，在一下下缓慢抽插的时候，他迷迷糊糊的闻到奶香，低头一看，是姐姐因为刺激过渡而奶头涨硬，一缕缕白色的奶水从红通通的果子上流出。
　　云平一点也没多想，张开小嘴就含住了南宫婉的乳头，吚吚呜呜的吮吸起来，任由红绫姐帮他抬起身子又落下，鸡鸡不断在姐姐的穴内抽插不停，也任由红绫姐兴奋的时候，小妹妹渗出的蜜汁流到他小屁股上，让他屁股黏糊糊的。
　　等做完了再去洗澡吧。
　　夹在中间的云平只吮吸着小嘴，一口一口的喝着南宫婉姐姐的奶。
　　压在他身上的红绫，则是最忙碌的，她要观察云平和夫人的吟叫声，夫人受不住刺激乱摇脑袋，眼泪都哭出来的时候，她就得慢些。
　　等夫人的喘息稍微平息，又加快抽插的动作。
　　几次之后，南宫婉突然低下了头，一口吻在了红绫的唇瓣上，堵住她的嘴。
　　萧曦月看出来了，她们不是第一次这么接吻。
　　红绫很激动，压在云平身上的赤裸娇躯一直在颤抖，却没有忘记自己的事，一边软软的伸出舌尖，和南宫婉舌吻不休，两根舌尖缠绕不停，一边加快了搂着云平抽插的动作。
　　啪，啪，啪～！
　　扭动在一起的三人欢愉，终于发出了男女交合时的淫蘼啪啪声，被夹在最中间的云平第一个受不住，小嘴松开南宫婉的乳头，仰起头发出咿呀的娇柔叫声，就跟少女在呻吟一样。
　　南宫婉和红绫则是吻得更厉害，特别是南宫婉，在扭着腰肢迎凑云平肉茎抽插的同时，还动情的用双手捧住红绫的脸，与她激烈的亲吻，似乎把身材比较高的红绫，当成了抽插她的人。
　　亦或者当成——
　　“夫，君～～～”
　　？
　　萧曦月隐隐约约听到，师父在与红绫热吻的时候，从喉咙间发出的哭泣声音，是在叫……夫君？
　　师父再次达到了高潮。
　　身体颤栗着，瘫软在软塌上，双目失神的看着上方，不知在想什么。
　　良久。
　　萧曦月走过去，云平扭过头，脸枕着南宫婉饱满坚挺的乳房，有些害羞的对她问好。
　　云平的精神还很好，师父也是满面红光的妖媚模样，反而是红绫有些虚弱无力，想要遮掩赤裸的身子都有些费劲。
　　“坏月儿，师父丢脸的样子全都给你看到了。”
　　南宫婉轻喘了一口气，睁开了带着春情的眼眸，含笑看向了她。
　　萧曦月与她眼神对视，平静无波的眼睛里看不出半分的情绪涟漪。
　　“月儿，要吃吗？”
　　南宫婉脸色潮红，手掌托起了自己硕大的乳瓜，白皙的乳肉上残留着云平的齿印和津液，嫣红的乳尖被吸得晶莹水凉。
　　奶水十分充足，盈满了整个乳袋，熟透的妇人光是捧起来，缕缕乳白色的奶水就从娇艳的乳头凹陷的小孔内流出，浸润了奶头，散到乳晕，滑落到雪白的山峦中。
　　美妇捧奶相邀，妖娆妩媚勾人，云平和红绫都不自觉的咽了咽口水，眼馋的看着。
　　似乎南宫婉自己也觉得万分刺激，张着红唇喘气，呢喃般说道：“月儿小时候来到师父身边时，才是八岁大，小小的一只，晚上会枕着师父的胸脯睡觉，那时候师父就想给月儿奶一下，让月儿快些长大，快乐起来，笑一笑，跳一跳，不要总是像个精致的瓷娃娃一样坐着。”
　　红绫怔了怔，夫人在说什么？
　　“月儿……”在徒儿弯下腰低下头后，南宫婉抚摩她的脸颊，“来吧，吃一吃师父的奶，师父一点也不是个好师父，什么都教不会我的月儿，只能给月儿喂一喂奶……月儿，吃吧，吃师父的奶。”
　　她近乎是祈求了。
　　红绫一颗心提到了嗓子眼，看到了小姐再慢慢低头，朱唇靠近了夫人的乳尖，就在红绫和云平以为她要张开嘴的时候，萧曦月却慢慢偏过头，变为脸颊枕着师父丰满的乳肉。
　　耳朵贴在了师父的心上。
　　就像扑入了母亲怀里的女儿。
　　“师父……”
　　萧曦月闭上疲倦的眼眸，“你为什么，不肯去仙界呢？”
　　“……”
　　“……”
　　红绫不敢再看，她恨不得给自己两个耳光，她为什么那么笨呢？连夫人想要什么，在想什么都不知道，更不知道小姐来这里究竟是为什么。
　　直到此刻，她才猛然惊醒，原来小姐是想要问清楚，夫人为什么不想去仙界。
　　南宫婉抱起了月儿，与她相拥，紧紧的抱住。
　　欢愉过后赤裸的身子一直在颤抖。
　　等红绫鼓起勇气，抬头看了一眼夫人后，才看到她脸颊上已满是泪水。
　　红绫把云平抱走了，不让他再看。

第91章 泉途已宫
　　“谁？！”
　　云平隐约感觉到有人来，扭头一看，发现竟是一身白裙的萧曦月就站在他不远处，双目“直勾勾”的看着他。
　　云平当即就乐了，上次这闷骚仙子来找他就是为了被肏，这次再来到他的住所，要干什么还不是明摆着吗？
　　“仙子，嘿嘿！您可算来了！”
　　云平利索的爬起身，拍拍屁股上的草屑，脸上笑开了花似的凑到萧曦月面前，胯下肿胀多日的他现在满脑子都是那档子事，更别说现在四下无人，就他和萧曦月两人。
　　他大着胆伸手，又朝着萧曦月的臀部摸去，想亲手再享受一下仙子的屁股是何种的滋味。
　　一道白光屏障却挡住了他。
　　萧曦月清冷的眼眸，静静的看着他，似有千言万语。
　　云平却没理会这眼神，不满的嚷嚷起来：“我说仙子，再怎么样也该消气了吧？你还想怎么样？隔了那么久都不给人碰，装得好像黄花大闺女一样，也不看在床上的时候谁一口气和我干了一整夜！”
　　他试图用淫浪的言语冲击她的心弦，萧曦月很早之前就知道了这点。
　　“玉雀师妹。”
　　朱唇轻启，萧曦月终于开口诘问他：“是怎么回事？”
　　“玉雀？那丫头？”
　　云平楞了一下，暗道不妙，自己想靠威胁那小丫头让她配合给他操一肏的事居然被萧曦月知道了？
　　不过又一想，知道又如何？难道她们还能闹得满天下都知？
　　“嘿。”
　　云平满是不在乎的说道：“我道你说的是什么，那丫头比你还骚，你又不是不知道，她没跟云平搞过就跟李仙仙搞在了一起，我还见过她大早上从练功房出来，满面春情荡漾悄悄的溜走，之后又是李仙仙出来，她们不就是在练功房内搞得胡天胡地，就跟咱们一样？”
　　云平暗示萧曦月道。
　　他曾经多次和萧曦月还有李仙仙一起快活的玩，从傍晚一直肏到第二日清晨，李仙仙死后，他又整日整日的肏萧曦月，甚至还买了辆马车，一边赶路一边干她。
　　那段日子现在回想起来都觉得万分的爽快。
　　萧曦月深深的看着他，张口欲言。
　　“等等！”
　　云平想到了一件事，伸手止住她的话，寻思道：“金玉雀那丫头跑来问我李仙仙去哪了，我告诉她死了，她还非不信，说曾经见到李仙仙回到仙云宗，模样还变化极大，是怎么回事？”
　　“她没死。”萧曦月淡淡回答。
　　“没死？！”
　　云平声音大起来，随后脸是上绽放兴奋的表情，又往前伸出手，想要抓住萧曦月的臀，嘿嘿淫笑道：“那不正好吗？我们三人又可以一起去历练，一路上还不是想怎么玩就怎么玩？”
　　萧曦月：“……”
　　他不问李仙仙现在如何，也不问当日她是怎么活过来了，更不问李仙仙变化是怎么回事，就想着肏……淫事。
　　“你该想想你自己！”
　　萧曦月断然否决道，目光冷淡的看着他：“仙仙已经筑基，且获得了大机缘，未来成就不凡，而你呢？”
　　云平一愣，满是不信：“就她？那个骚浪的妓女，还获得了大机缘？！操，这不是上天不公是什么？！老子勤勤勉勉修炼几十年，屁都修不成！”
　　萧曦月已经不想说他的懒惰，声音又冷了几分：“今后你不得再去骚扰玉雀师妹，也不得将她的事宣扬出去，否则——”
　　“否则又怎么样？！”
　　她的态度激怒了云平，他往前一步，春风脸上露出狠意，丝毫没考虑到他只是一个炼气期的师兄，而萧曦月却是道之三境的强者。
　　在他看来，眼前的仙子不过是被他操过不知多少次的婊子，还敢威胁他？看他不在床上大发神威，将她干得浪叫不止！
　　“否则，你会死。”
　　萧曦月转身离去，没有半点的犹豫。
　　留下的云平呆愣愣的，无可是从的站着。
　　直到这时，他才仿佛回过神来，他好像，的确什么都没有，什么都变了，仙子也不再和之前一样任由他玩弄，想操就操想干就干。
　　连李仙仙那骚货都筑基了，就他还是一个师兄。

第92章 散尽光华
　　萧曦月去了天人殿，与她师父同吃共睡，看着云平吃她师父的奶，小嘴咬着师父嫣红的乳头，将丰盈乳峰内的甘甜浓白汁液吸吮出来，云平还嘻嘻笑着张开嘴，让她看他小嘴里的奶水，又用粉润的舌尖一下下的舔舐师父的乳尖和乳肉，把师父舔得扭动呻吟，压着他脑袋让他继续吮吸乳汁。
　　两人就这样嬉戏亲昵，慢慢将衣物扔在地上，云平那根小小的肉棒硬起，压在她师父的身上，小脸涨红的插入进去。
　　随后就是漫长的交媾。
　　等过了一天拔出来时，云平的肉茎已经变得很大，人也精神了许多。
　　她师父在用自己的身体“喂养”云平。
　　“唔。”
　　射了不知多少次的云平终于心满意足，趴在美妇欢愉后满是潮红的娇躯上吃她的奶，慢慢缩回了那些惊人的肉芽，被红绫抱起拔出肉茎，抱去洗澡，萧曦月隐约可以听到两人的嬉戏声，云平又吃了红绫的奶，只不过吮不出奶水来。
　　萧曦月知道，红绫未来也会和云平交欢，师父飞升成仙后，红绫就会接替这项责任，给云平治疗。
　　“师父。”
　　萧曦月端了一盘热水来，用毛巾为师父仔细擦拭身子，她丰腴娇躯上满是欢好后的痕迹，师父丰满的双乳孕育出的乳汁太多了，云平一个人喝不完，红绫经常为之代劳，在两人交媾的时候伏在她身边，用嘴吮吸掉那些溢出的浓白汁液。
　　这一次也一样，萧曦月为师父擦拭双乳时，那些盈满乳峰的奶水又不受控的流出，就像装满热水的水袋，轻轻一挤就流了出来。
　　“月儿……”
　　一夜欢好过后的美妇，浑身都散发出诱人甜美的气息，一双慵懒妩媚的眼神，能让人生生融化进去。
　　被师父的纤指挑起下巴，萧曦月抬起头，看向她。
　　“吃一吃师父的奶，好不好？”
　　肚子被云平精液撑起的妇人声音，却带着一种呢喃似的哀求，媚意的颤音让人怀疑美妇是不是还在欲求不满。
　　萧曦月柔声问她：“师父要走了吗？”
　　“呜呜～”
　　南宫婉将她紧紧抱住，胸前浑圆的雪乳受到挤压，又溅射出少许的奶水，流到了萧曦月的嘴边。
　　她温柔的张开，含住了师父晶莹红润的乳头，轻轻的吮吸。
　　“啊～～～”
　　北冥小婉仰起头，发出无比满足的声音，脸上春潮密布。
　　她软在了绣床上，双手搂着自己徒儿的脑袋，慢慢的给她哺乳，让她喝自己孕育出来的奶水。
　　这几乎就是她唯一还能给徒儿做的事。
　　她是个不称职的师父。
　　“月儿……以后来看看师父好不好？”南宫婉脸颊潮红，透露出异常怪异的幸福与满足红晕，她捧着徒儿的脸，让她去吃另一只乳。
　　不远处在浴桶内给云平擦洗身子的红绫看了过来，又慌忙转过头去。
　　去哪里看望夫人？
　　天人殿内，淫蘼的事越来越多，如今都发展到师父在给她的仙子徒儿喂奶，真不知继续下去，她们会不会缠绵拥吻，在床上翻滚磨镜，亦或者师徒二人同被云平插入，翻云覆雨几天几夜。
　　甚至于，那个没有露面却一直存在的师兄，也会加入……
　　不不，云平决不能加入进来！
　　“我才不去仙界！”
　　夫人声音变大，惊醒了红绫，她又扭头看一下，发现小姐唇瓣优美的嘴角有些一缕甘甜的乳汁残留，目光万分柔和的看着夫人。
　　红绫是第一次见到小姐这般温柔的神情，她刚才说了什么？说让夫人去仙界？
　　“仙界有什么好……啊不是～”
　　北冥小婉婉嘟嘟囔囔，搂着徒儿翻转身，让她躺在自己怀里抱住她，丰满雪白的乳肉压在她脸上，嫣红挺立的乳头寻了寻，又塞入了徒儿的嘴里。
　　萧曦月吮了吮，慢慢吸着师父的乳头，将甜腻的乳汁喝下。
　　她的心中充满了对师父的感激之情和怜惜之意。
　　“仙界是很好～”
　　乳头被徒儿含住，奶水被徒儿吮吸喝下，北冥小婉无比的满足，眯着眼睛，拍着她后背，声音懒洋洋的：“可不适合师父我，只适合我家的月儿……师父我要和云平交欢，想做什么就做什么，想怎么做就怎么做，师父甚至可以趴在地上，给臭云平骑着走，哼哼～”
　　美妇软糯哼唧，说着自己的“野心”，证明自己的选择是对的，让徒儿开心起来。
　　“仙界也可以这样的。”萧曦月吐出她的乳头，看向师父，轻柔的说道：“仙界也有这样的事，只要师父不被人发现……或者，留云平在下界，师父和师丈一起飞升。”
　　美妇的乳头被她吮吸得又红又肿，晶莹红润，诱人极了。
　　“谁说的？谁告诉你的啊？”
　　北冥小婉奇怪的看向她，又将暴露在空气中的乳尖塞回徒儿的嘴里，呻吟一声后，哼哼道：“仙界都是一群伪君子，整日装模作样，他们肯定不会乱搞……况且，云平怎么可能和我一起飞升？上边的人可不会同意。”
　　“会同意的！”萧曦月又吐出她的乳头，握紧她的手，坚定的说道。
　　“不可能～”
　　北冥小婉又执着的把乳头塞入她嘴里，用自己奶水喂养她，声音满是不屑：“别看你师丈是仙云宗掌门，看着挺有功劳，但他其实连我都带不上……哼，懒得说了，没用。”
　　萧曦月不再说话，闭着双眸，吮吸掉师父双乳内涨满的乳汁，再紧搂住她，如孩子般依偎在师父身边。
　　萧曦月静静的等待着，月亮爬上树梢头的时候，一道高大瘦削的身影从大树背后出现——先是探出个脑袋，观察到附近没有其他人后，才急不可耐的走出。
　　他的胯部高高耸起，犹如困着一头凶猛的恶蛟，随时都要破衣而出。
　　“仙子！”
　　云平急匆匆走出，两只眼睛简直就跟放光一样盯着她白裙包裹的仙子娇躯，恨不得一扑而上干得痛快，肏个酣畅淋漓！
　　“你是否又去骚扰小青和小蓝？”萧曦月第一句话，就如此问道，嗓音清冷，让云平颇为不满。
　　“什么叫我又去骚扰她们？我什么时候骚扰她们了？！”
　　他不承认，本以为回到仙云宗又能过回之前在花园和温泉肏仙子的愉快生活，没想到反而比在路上更难熬，仙云宗上上下下都是比他强的人，他独自一人住在半山腰，还是一个师兄。
　　明明他肏了修行界最美的曦月仙子，却还是这鸟样。
　　萧曦月深深的看了他一眼，再开口：“你可记得我跟你说过的话？”
　　云平没有深思，嘟囔道：“不就是好好修炼？这些日子没有仙子肏，我可是每天都修炼，就等着仙子你来指点一下了！”
　　他心中再不满，终究还是想肏仙子的，三句话不离这一茬，又开始蠢蠢欲动，想要上前去摸她的身子。
　　萧曦月闭上了眼眸，好一会，才睁开眼，望向了天边悄然升起的圆月。
　　今晚的月亮特别圆，朦胧的月晕萦绕在明月的周围，皎洁而徇烂。
　　今夜正是时候。
　　她站起身，朝着花园走去，洁白的衣裙被晚风吹动，青丝飞舞，宛若从月宫走下的仙子。
　　云平一时看呆住了，直到她走到花园前，再回头看向他，云平才猛然惊醒，先是不可置信，随后狂喜乱舞，嚎叫一声就冲了过去。
　　看似点头哈腰，实则淫欲横流。
　　萧曦月偏过头，不再看他，走进了花园内。
　　云平亦步亦趋的跟着，望着仙子惊人的腰臀线，娇臀在摇曳中颤动，闻着她幽幽体香，勾起下体的欲火，又想到接下来一整夜都能狂肏她，那种肉棒被仙子的阴穴紧紧夹住，抽插时淫水滋滋作响，胯下女人压抑呻吟又左右扭动身子的美妙，他简直一刻都不能忍！
　　“仙子！！”
　　走出一小段距离，两人身影被花草淹没时，云平再也忍不住，一把扑过去，抱住了她的腰肢，春风脸疯狂的蹭着她穿着白裙的臀部，嘴里哈吃哈吃的喘气。
　　云平的胯下硬得就跟铁棍一样。
　　脸疯狂磨蹭挤压在萧曦月挺翘紧实的臀瓣中，将仙子的屁股压得变形，在白裙的包裹中现出美妙的形状，柔软而富有弹性的臀肉让云平欲罢不能，像条狗一样伸出舌头去舔她的白裙，用舌尖疯狂压着裙摆舔舐她的臀肉，幻想着待会要怎么肏她。
　　萧曦月停住脚步，似是有些不满。
　　“仙子！”
　　云平连忙开口赞叹道：“多日未见，仙子您的屁股还是这么挺，这么翘，师兄光是闻一闻，修行就一日千里，若是再给师兄用胯下大鸡巴插一插，保准能筑基！”
　　淫言秽语本极其惹人生厌，但萧曦月听闻“筑基”二字后，幽幽一叹，道：“来吧……”
　　来吧！
　　此二字简直比天下最猛烈的春药还要让云平欲火焚身。
　　这意味着什么？
　　意味着仙子又发骚了，白虎馒头嫩逼又痒了，急需他的大鸡巴去抽插顶弄，只不过闷骚的仙子硬是忍到了现在，才羞涩的开口邀请他去日她。
　　“得令！”
　　云平又神气了起来，打横一把抱起了她，见到怀中仙子闭上了美眸，一头乌黑如瀑的青丝垂落在脑后，安静的神情中隐隐浮现羞涩的红晕。
　　曼妙的娇躯就在他怀里，绝美的仙子毫不设防的即将给他肏，胸前高耸的玉乳轻轻颤动，两粒乳尖隐约可见凸起来，云平再也忍耐不住，埋头进她的乳峰内深吸一口气汲取那芬芳的奶味体香后，狂叫一声抱着她奔往花园中。
　　皎洁的明月被轻纱一般的云彩遮掩，似乎月里的仙子也羞于见到这一幕：
　　花园内，欲望奔腾的云平挺着硬起的胯部，打横抱着一位绝美的仙子，抱着她去行淫，在月光之下，花园之中，英俊的云平与纯洁美丽的仙子又即将上演赤裸裸的男女淫事。
　　“仙子，仙子，仙子！”
　　“师兄太想你了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　美丽的仙子被放置在石桌上，英俊的云平兴奋的喘气，高大的身体压着仙子的娇躯，一边狂喜的喊着，一边用舌头去猛舔她的身子。
　　从仙子修长优美的天鹅颈，用舌头大口大口的舔舐，再到她纤巧的肩膀，随后云平猛地扯开她的衣襟，扒开她红色的金蚕丝肚兜，两团雪白的玉乳弹跳着跃出，顶端的粉色乳头还未被云平品尝，未变成诱人的嫣红色。
　　但在云平兴奋的张开口，胡乱的咬住她乳头吮吸舔吻后，这两粒纯洁的乳尖迅速变硬张大，待云平喘着气稍微松开嘴时，眼睛一看。
　　嘿，仙子的粉嫩乳头果然变成了淫骚的嫣红色，亮晶晶的诱人极了。
　　“爽！”
　　多日的梦想成真，云平兴奋的大叫，他死死的压着萧曦月，将她压在石桌上，双手抓握住她的两座高耸乳峰，惬意的来回揉动，让仙子双乳在掌中变形，又低下头，一口咬住，疯狂舔吻吮吸，仿佛要将仙子的奶都给吸取来似的疯狂。
　　“嗯～～”
　　天籁般的仙子呻吟泄了出来，让发情野兽一般吮吸她乳头舔吻她乳肉的云平都听得一愣，松开嘴里紧紧吸咬住的乳头和乳晕，让她弹性极佳的玉乳颤动着恢复原状，抬起头一看。
　　躺在石桌上的萧曦月，已经被玩弄得张开了小嘴喘气，脸颊满是诱人的红晕，纤长的玉臂遮住了眼睛，但只露出的红润小嘴却越发诱人。
　　特别是听到那压抑的，若有若无的仙子喘息呻吟，从她那张不似人间能拥有的嗓子里发出，这种美妙的享受，远远超过单纯玩弄她的肉体。
　　连多日未曾肏她，胯下肉棒难受至极的云平，都忍不住暂停下来，凑上去一把拉开她遮住眼睛的手臂，目光直勾勾的看着她迷离的眼睛。
　　仙子是他的！
　　可惜，却不可能永远是他的。
　　只有在床上，云平才敢拍着胸口说仙子是他的女人。
　　“娘子！”
　　云平眼珠子一转，嘿嘿笑着换了个称呼，挺起的肉棒隔着裤子压在她腹部，脸凑上去，淫笑着看她的脸：“夫君要肏你，怎么样？狠狠的干你！”
　　亲口喊着仙子为娘子，云平兴奋的直颤抖，这一刻的快感丝毫不亚于狂射一通后的满足。
　　萧曦月迷离的眼睛微微睁开多了一丝，看着他。
　　仙子那无法形容的美丽眼睛看着自己，让云平心都醉了，又喊了一次娘子，像傻了一样笑着。
　　萧曦月的眼睛里慢慢恢复了一些神智，看着他正欲开口，云平却有些迫不及待了，伸手往下脱下裤子，将胯下恶蛟贴在她的小腹上，急躁的来回抽动了几下。
　　萧曦月轻叹，又闭上了眼睛，在感觉到云平想凑上来亲吻她后，素手抬起，挡住了他。
　　“不可。”
　　拒绝的话语让云平多少有些尴尬，又有些恼怒，方才萧曦月手臂遮住眼睛露出小嘴的一幕实在诱人，本想尝一尝她嘴里的滋味再肏她的，没想到被拒绝了。
　　不过他也没在意，等下将他的大鸡巴插入闷骚仙子的淫穴后，再猛力狂插她几百下，插得她身酥体软，任由他摆布时，还不是想亲就亲，想肏就肏？
　　此刻亲不得，他也没多想，直接伸手往下，撸开了她的裙摆，扯掉她的衣带，再猛地掀开她的贴身亵裤，露出两瓣凹陷下去的无毛嫩穴。
　　萧曦月下意识的夹紧双腿，云平看得两眼放光。
　　仙子的穴太紧了，紧紧的闭拢，修长的美腿一夹，阴门就看不见了，只看到一小片肥嫩洁白的山丘鼓起，下边隐约见到一点凹陷下去的穴孔，若隐若现，诱人无比。
　　“仙子，师兄要帮你舔穴！”
　　云平站在地上搂着她的臀部，被这洁白肥沃的仙子白虎穴刺激到，怪叫一声后，趴下去张开嘴就想要舔在萧曦月的阴阜上。
　　一只纤白的素手，却挡在了他嘴前，遮住了那肥嫩白皙的外阴。
　　肉已经到嘴边，云平又怎能轻易放开，他也不开口，直接低头，咬在了她手指上，舌头朝着她指缝里钻，喘气的同时疯狂舔舐她的外阴。
　　“你…停下。”萧曦月越发夹紧双腿，云平只得停下来，不满的问她为什么。
　　“……”
　　躺在石桌上，衣衫几乎完全脱落的萧曦月，定定的看着天空中的明月，半晌，才幽幽问道：“你可还记得，当初？”
　　他插入后，这些话她就再也无法说出口了。
　　“当初？”
　　云平略一回想，却想不出什么所以然来，这闷骚仙子话是不多，但经常无缘无故冷着一张脸，他想不通的事太多了，懒得去想。
　　倒是眼前她手掌遮住小穴的一幕，让他回想起了当初。
　　“当初嘛，嘿嘿。”云平淫笑一声，手指头去拨弄她的指缝，按在那肥美柔软的阴阜上，感受萧曦月嫩穴外的拜你肌肤，“当初在花园的时候，你不就是用手挡住淫穴，不给我舔？嘿嘿，结果最后还是被我舔得淫水只流，喷出了一大股的淫水，都变成月光一样洒落，就跟彩虹似的，啧啧。”
　　云平赞叹：“你的水可真多！”
　　萧曦月不再受这样的淫语羞辱，她与他之间，彻底结束了。
　　“来吧……”
　　她遮住阴阜的手掌慢慢抬起，腿也张开来，露出那肥嫩鼓起的山丘，紧紧闭拢的一线天馒头穴，仿佛是刚出笼，还散发着诱人的甜香。
　　云平低下头张开嘴就舔，舌头毫不犹豫的钻进去，一下下的刮弄仙子小穴内的嫩肉，带出里面分泌的汁液，只觉得甘甜诱人，刺激得他肉棒坚硬欲炸。
　　他急不可耐，疯狂的将仙子的穴舔湿后，踮起脚尖，手扶着粗大的肉棒就想要去日她。
　　结果够不到，仅能靠着粗长的肉棒勉强插入一个龟头。
　　“下来肏！”
　　云平驾轻就熟，一把将躺在石桌上赤裸着轻喘的仙子抱起，让她伏趴在草地上，绝美的仙子玉体沾上草屑，洁白的娇躯低贱无比的贴着泥土，天下任何人看到都会心中揪紧，为仙子的遭遇心疼。
　　云平却没有，长久以来不断日她操她，用一个个姿势肏着修行界人人仰慕的曦月仙子，早就让云平对着所谓的仙子没有了敬畏之心。
　　更何况此刻是在“床上”，仙子被他舔穴舔得湿润，软绵绵的趴在草地上等着他肏，就更没有半点敬畏“仙子”之意。
　　“老子来了！”
　　赤身裸体的萧曦月趴在草地等着被日，云平胸腔中的豪情与胯下欲望冲上脑门，自称老子，再骑上去。
　　白润的屁股坐在了萧曦月挺翘雪白的两瓣臀部上，像是骑着母马一样左右扭了扭，让屁股感受一下胯下母马柔软紧实的“马鞍”，云平屁股与绝美仙子的臀部磨蹭，欲火如浪潮一般蔓延扩散。
　　萧曦月低下头，滚烫的脸贴着草地，鼻子嗅着芬芳的草地清香，感受大地上的勃勃生机。
　　可她的雪白屁股上，师兄却骑乘着她，未急不可耐的插入，而是用手压着肉棒，在她两瓣隆起的臀部形成的沟壑间厮磨。
　　像是在打磨锋利的武器，等一下就刺入她体内，夺走她的性命。
　　熟悉的欲望被勾起，萧曦月第一次放纵自己的肉体，让滚烫的潮流蔓延全身。
　　“嗯～～～”
　　她发出了长长的媚人呻吟声。
　　她趴在草地上，双手交叠在面前，洁白的下巴搁在手背，云平骑着她屁股，用肉棒来回磨蹭她的臀缝。
　　欲望如月光倾洒在她全身。
　　她眼神变得迷离，在云平一下下的前后磨动肉棒中，萧曦月慢慢抬起了屁股，让沾了草屑的蜜穴离开地面，仿佛是被云平的滚烫粗大肉棒磨得受不住了，急切的迎合他动作，将屁股抬高到适合肏穴的高度。
　　高大瘦弱的云平竟是被她两瓣洁白优美的臀部给顶起来，萧曦月真变成了一只温顺的母马一样：
　　最开始是四肢着地等着主人骑上去，等主人跨坐在她屁股上后，才慢慢抬起屁股，翘高来等着挨干。
　　“还说不骚！？”
　　啪！！
　　云平兴奋得快要疯狂了，丰满的手掌扬起，啪的一下就打在了萧曦月的白屁股上。
　　臀肉颤颤，响声异常清脆，在月光的花园中传出师远，仿佛天上的明月也听到了这一声淫蘼只音，羞得用更多的云彩遮住，只隐隐约约看到一轮明月在云彩的背后，偷偷的看着。
　　萧曦月闭上了双眸，下巴枕在手背上，两瓣臀肉在被击打的时候下意识的夹紧，又很快缓缓松开，露出娇嫩的菊蕾和其下湿润的白虎穴。
　　依稀间记得，这是她第二次从内心深处接受这样的淫事。
　　第一次，是在她破身后，云平抱着她进了花圃中，双手双脚的缠住他的同时，被他舔吻脖颈，在欲望勃发之时，与他一步一步进了花圃内。
　　她还记得那时候自己的模样，脸颊羞红，发簪落下，衣衫一件件的剥离，在他的亲吻舔舐下，玉体酥软，最终双腿被分开，一插而入。
　　她与他在花圃内的那次媾和，才是她印象最深，也是最接近男欢女爱的记忆。
　　除此之外，不论是雨夜下的破身，还是在温泉的淫戏，亦或者与李仙仙的缠绵厮磨、亲吻不休，还是三人一起交叠耸动，甚至李仙仙离开后，她被连续肏了一个月，整日整日的被云平肏淦，这许许多多的淫戏，到如今再回忆起，都比不过那一天下午在花圃中的交欢。
　　如今，云平在她臀缝中磨蹭肉棒，滚烫的肉茎从内心上给她不适感，但她又决定把最后这一次做完。
　　“啪！”
　　云平手掌又落下，兴奋的指挥道：“再翘高点，骚货！”
　　萧曦月没有辩驳，她以前就不去争辩否认这些事，如今更不会再与他言说。
　　她只是微喘着气，慢慢的，一点一点的翘起雪白的屁股。
　　云平就坐在她臀部上，在她抬起翘臀后，瘦小的云平完全就变成骑在她浑圆雪白的臀部上，双脚踩着地面，硕大的卵袋吊垂在她蜜穴外，一根粗大火热的肉棒搁在她臀缝间，如昂首的恶蛟，在扬武耀威。
　　被她屁股抬起的云平，也被刺激得狂喜乱舞，像是刻意淫辱她一般，疯狂的往下坐，用瘦小白俊的屁股碾磨她雪白的娇臀，双手掐着她的臀肉，间或挥掌拍下，打得她臀肉颤动，噼啪作响。
　　雪白娇嫩的臀肉定然染上了他的手掌印，但萧曦月已经不再去想这些羞辱万分的事。
　　她终于把浑圆的白屁股翘到最高，双膝跪在地上，脸贴着手背，翘高的臀部如两座皑皑的浑圆雪山，云平就坐在上面，将肉棒架在了雪山的沟壑中。
　　萧曦月闭着眼眸等待着。
　　月光朦朦胧胧。
　　“真爽。”
　　坐在她翘高的白屁股上，云平仰起头感叹，任由双腿自然垂下，胯部就坐着仙子的屁股，两颗蓄满浓精的卵袋就贴着她的臀肉和蜜穴，男女性器无比的贴近，已经预示着接下来不可避免的阴阳交媾。
　　“真骚！”
　　云平骑着她摇了摇腰肢，惬意的享受着天底下最美妙的马鞍，能把仙子的白屁股坐在身下，把她当做母马来骑，三界中唯有他云平才能做到！
　　外人看起来清冷高贵的曦月仙子，却在自家花园内，被他扒光了骑着屁股，打她淫荡的屁股让她翘起来，翘得更高！
　　“还说你不想要！”
　　云平坐在萧曦月屁股上，双脚踩着往上站起，又用力往下坐，撞击仙子娇嫩浑圆的臀肉，翘起屁股的仙子娇躯颤抖不停，却还是默默等待着主人的骑乘。
　　云平满面红光，又继续站起再坐下，用屁股撞她的雪白屁股，撞击声啪啪作响，仿佛已经开始交合，但云平那根惊人粗大的肉棒却还在外面高昂着，两粒卵袋也在不断拍击萧曦月的蜜穴和臀肉。
　　反复撞击，直到云平感觉到自己子孙袋沾上了汁液后，才笑骂道：“骚货仙子，想要了？嘿，求我一声，我马上给你！怎么样？”
　　萧曦月轻喘着气，本能的摇了摇屁股，这是她在无数次与云平的交合中，追求肉欲的身体学会的动作：
　　摇动屁股，表示她的身体想要了，急需肉棒的大力猛插。
　　在以往无数次交媾中，只要她开始扭动腰肢迎合云平的抽插，亦或者和仙仙扭腰厮磨，两人就会被刺激得不轻，疯狂扑上来与她交欢。
　　这一次也不例外。
　　云平嗷的一声叫，双脚踩在地面站定，手往下压肉棒，龟头在她菊蕾一顶。
　　萧曦月下意识的紧闭菊门，抗拒进入这里，除开那一次之外，她没有再用这里与他交合过。
　　好在云平也对这处地方兴趣不大，不得门而入后，龟头再往下滑，沿着菊蕾与蜜穴之间的粉嫩沟壑，来到了她湿了的穴口处。
　　往前一顶，滋的一声，粗大的龟头就破开她紧窄的蜜穴，插入到了里面。
　　“嗯～～～”
　　萧曦月压低了呻吟声。
　　她颤抖起来。
　　尽管本能的抗拒，可她的身体已经习惯了这样的欢愉，也习惯了云平肉棒的大小。
　　粗大的阳物才刚插入，她穴内的媚肉就迫不及待的缠上去，无数的肉芽抓住它，穴内深处的肉环花芯更是难耐的一张一缩，传递出一股吸力，让这根粗大的肉棒快些进去。
　　萧曦月能感受到自己下身的变化，插入她穴内的云平，又何尝感受不到？
　　这仙子的骚穴吸得他倒抽凉气，差点就忍不住猛插进去狂日她。
　　“开始发骚了？！”
　　云平得意洋洋，忍耐着不急于插入，又摇起了屁股，让插入一般的肉棒在她穴内摇动，搅得她蜜穴天翻地覆，穴口不断开合吞吐，白色黏糊的穴汁止不住的往风流。
　　“我说你骚，你还每次都不认！”云平再扬手一拍她屁股，萧曦月夹紧阴道，又很快颤抖的松开，允许这根肉棒继续插入。
　　“夹得那么紧，水还那么多，你不骚谁骚？！”
　　云平还在用言语羞辱她，手拍她的屁股，确认胯下仙子不再有半点反抗，连穴内软肉都娇颤颤的放开后，才伸手抓住了她的两瓣屁股，猛然用力往前一挺。
　　“啪！”
　　清脆的肉与肉撞击声，粗大的肉棒深深的插入仙子的蜜穴中，撞击到那一粒柔软的花芯。
　　萧曦月张嘴咬住了手背，颤抖着达到第一次高潮，纯净的月华从她穴内流淌出来，浸润着那根深插进她蜜穴的肉茎。
　　云平睁大了眼，这才刚插入，就把这骚货肏到喷潮了？！
　　“静、静心修炼……”
　　翘着屁股被一根肉棒插入的萧曦月，颤声说道，穴内又忍不住夹紧，流出了更多的月华浸润肉茎。
　　“修炼？还修炼什么！”
　　云平抬起手又是一巴掌打在她翘高的屁股上，摇动腰肢，拔出湿淋淋的肉棒，眼睛欣赏着自己染着蜜汁和月华的肉棒一点点的从萧曦月的穴口中拔出。
　　那些皎洁的月华就如同清泉一样流出，滴落在花园泥土中，迸发出美丽的光点。
　　他肏了月仙子！
　　世上只有月仙子挨肏后，才能被操出这些能让人吸收进行修炼的月华来。
　　什么修炼不修炼，他只需要肏仙子就能长生不师！
　　“老子，肏你，就够了——”
　　云平咬着牙怒吼，胯下再狠狠往前撞，又将肉棒深插进她穴内。
　　“啪！！”
　　“啊～～”
　　萧曦月呻吟出声，身子更软，流出的月华光芒更甚。
　　“肏你，不就是修炼？！”
　　云平双手紧紧抓住她的屁股，再次从紧窄的蜜穴中将粗大肉茎拔出，又猛地往前一送。
　　啪！！！
　　猛烈的撞击让萧曦月摔倒在地上，双手往前抓，屁股却被迫翘得更高，云平就站在她臀后，肉茎一下下的进出。
　　啪啪啪啪！
　　连续四下凶狠的抽插，让她的穴彻底放松，阴道哆嗦着张开，任由粗大的肉茎进进出出。
　　同时，黏滑的汁液与皎洁浓稠的月华流淌得更急，溢出的光芒被云平硬生生撞散，溅射到四周，让花园如白昼一般明亮。
　　云平吃了一惊，免不了想起第一次肏她的时候那惊人的一幕。
　　“不必担心……”
　　萧曦月撑着被肏弄得无力的身子，一只手撑在地面上，上半身抬起，雪白的玉乳垂下，乌黑的秀发散落着，脸颊上满是春潮。
　　被日的仙子撑起上半身，玉乳倒吊的一幕，让云平胯下肉茎直跳，又狠操了她几下，喝道：“不担心什么？骚货才干几下就流了一地的水！”
　　萧曦月被撞得前后摇晃，胸前的雪乳也跟着摇曳不止，她咬着唇往后看一眼，一只手勉强抬起，布下了一个阵法，又冲着肏她的云平的脑门凌空一点。
　　云平楞了一下，“骚仙子，你对我做了什么？”
　　萧曦月摔倒在地上，两只玉乳被压平，屁股高翘着，摇了摇。
　　白皙娇嫩的臀肉颤动着。
　　“……来吧。”
　　她闭上了眼睛，等着最后的解脱。
　　似乎怕他停下，她的腰肢，又羞涩的扭了扭，带动那根深插她穴内的肉棒在摇晃。
　　世上没有人能抵御她师父的媚功，也没有人，能在她摇晃屁股求欢的情况下，还能有理智的思考。
　　而在云平的视野内，面前赤裸的仙子如母狗般趴在草地上，翘高着雪白屁股求插，往日的清冷不再，全身都散发着骚意，等着他去猛肏！
　　他胯下的肉龙怒吼咆哮着猛烈进攻。
　　“干死你，骚货！”
　　“闷骚仙子，老子操死你！让你装！”
　　“还说不骚？你不骚谁骚？你比婊子还淫荡！”
　　“老子插死你！”
　　云平像疯了一样疯狂抽插，脸上表情狰狞，粗长的肉茎迅猛的抽插萧曦月的蜜穴。
　　啪～～啪啪～～啪啪啪～～～！
　　“啊～～啊～～”
　　连绵不绝的抽插，掺夹萧曦月的喘息呻吟声，两具黑白分明，美丑相异的肉体交缠在一起，男女媾和在一起的火热性器流出的淫水掺夹皎洁的月光流淌出来，混杂在一起滴落，让这片花园充满了异常淫邪的气息。
　　云平站在地上，快活的用肉棒去插趴伏在地上的女人，女人翘高的屁股被撞得发红，双乳和脸颊贴着草地，竟是被猛烈的撞击给撞得不断往前，大口大口的喘气，间或抓住草地，可又很快被撞得往前进，两条腿被日得分开，又被云平抓起来，继续狂操。
　　“啪啪啪！”
　　“啊～～啊！”
　　粗大的肉茎在她蜜穴内疯狂进出，她仰起头呻吟，英俊的云平却又拍打她屁股，驱赶她前进，把她当成母马一样骑乘，在花园内疯狂交合。
　　仿佛间，仙子已经比青楼的女子更低贱，被云平疯狂抽插，肆意辱骂，尽情抽打着她屁股。
　　可在这淫邪而猛烈的交合中，无数皎洁的月华却从那被肏得一次次高潮的下贱女人的穴内流出，渐渐地，就连她的胸腹、双乳，脖颈、口鼻，都流溢出浓稠的皎月光华。
　　“啊～～”
　　仙子高潮了，洁白的月华从她身体内散逸出来。
　　“啊～～呜呜，嗯嗯，慢些～～”
　　仙子再次被插得高潮，浓稠的月华如血液一般铺在了花园大地上。
　　可还未结束，她又被云平抓起双臂，强行拉起上半身，倒吊着玉乳，顶着她屁股继续一下一下的猛力顶撞。
　　如蜜液般的月华持续不断的流出，在法阵内堆积，如洪流在花园中蓄积，阵法中的云平如疯了一般前后挺动腰肢，将更多的月华撞击出来。
　　仙子被肏出来的月华太多了，以致于将媾和在一起的两人托举到半空，高潮不断的仙子被云平翻转过来，再被他从正面插入。
　　两人在空中激烈交合，终于，再一次猛烈撞击，龟头死死顶着她穴内花芯喷射浓精的时候，萧曦月睁开了双眸，眼中神光绽放，无数的月华从她赤裸的身体上流出，如海浪一般翻涌，将阵法撞开了一个口子。
　　皎洁的光芒从仙云峰挥洒向天地间，如光柱般冲向夜空中的明月。

第93章 魂入黄泉，月照幽冥（大结局）
　　月亮放出了光芒。
　　即将登基的公主能从仙界得到消息，但却语焉不详，连她也不知确切的内情，为何曦月要突然升仙，曦月似乎还没有道韵境，怎么就突然……
　　“看！！”
　　碧荷一声惊呼，这里距离仙云宗还有数百里，可远远就看到一道明亮的光柱在缓缓升起，冲着天空的明月而去。
　　光柱璀璨明亮，看似缓慢升空，可这是在距离如此之远的情况下，足以见得光柱的速度极快，仿佛在燃尽所有的光华，也要升入到明月中。
　　“喂。”
　　李仙仙捂着盈盈一握的胸口喘了口气，叫住了放慢下来的飞舟，冲碧荷喊道：“你们那么急着来仙云宗，是因为我师姐？！她发生什么事了？！”
　　碧荷一脸的古怪，这李仙仙是从京城一路跟来了，她的速度竟然那么快，足以跟上公主的横天飞舟，难怪自从那天后，公主每次提起她时，语气都会凝重几分。
　　“船里的磨镜侍女，问你话呢！”李仙仙又喊道。
　　“磨镜侍女？！”
　　碧荷差点没跳起来，这家伙是怎么知道的？！哦，肯定是萧曦月告诉她的！可恶！
　　“你说谎！”李仙仙身影一闪，就进了横天飞舟内，紧盯着她看。
　　碧荷吓了一跳，这家伙还能无视飞舟的阵法？！
　　“说，你是不是在骗我？！”
　　“谁有闲工夫骗你啊！”碧荷扬起下巴，“公主亲口说的，萧曦月要成为仙子，她……”
　　“成为仙子，不是升仙？！”
　　李仙仙抓住了她的话，目光中闪烁不定，碧荷不解道：“成仙子不就是升仙？不升仙又怎么成仙子？总不能入魔还能是仙子，你是不是傻啊？”
　　入魔……
　　李仙仙身子晃了晃，几欲晕倒，悲痛的大叫一声师姐后，身影再次化为莲花瓣消失。
　　碧荷看不到她去了哪，但定然是要去仙云宗。
　　“一个个都跑那么快，等等我啊！”
　　碧荷催动飞舟，急忙跟上，不多时，她就远远看到了仙云宗。
　　“怎么会这样……”
　　碧荷吃惊的张大嘴巴，难以置信的看着。
　　只见仙云宗上空，一道浩瀚宏大的光柱穿破不知从何而来的灰色云雾，数百道强横的人影浮在半空，在灰色云雾下紧张不安的仰头看着，天空灰蒙蒙，仿佛有无数冤魂厉鬼在涌动，底下的仙云宗却圣洁明亮，被无数璀璨的光点充斥。
　　所有人都不出手，更没有动手的打算，正魔双方都默默的看着，天上的云雾变得更为黯淡，地下的仙云宗却越发光明，光柱穿破云雾，与明月遥相守望。
　　明月更亮，地上的光芒也越盛。
　　碧荷低头看着地上的光辉，又仰望明月，一时看得失了神，她似乎看到了月上寒冷的仙宫，听到了月里仙子哀恸的哭声。
　　她忍不住想，月宫的是仙子，地上的也是仙子吗？
　　地上的仙子是要回月宫，才绽放出如此皎洁的光辉，接通天地？
　　人越来越多，每个人的脸色都带着凝重，疑惑，一道道神念在快速交流，隐隐间，碧荷听到有人开口说话。
　　“萧曦月要成仙？！怎么可能！”
　　“这是大人传下来的消息，不会错。”
　　“那怎么现在……？”
　　“不知道，看吧，我有预感，这将会是震动三界的大事。”
　　“现在还不嫌大吗？看他们怎么收拾！”
　　碧荷看向仙云宗的人，她认不出谁是掌门谁是长师谁是弟子，可从那些师一辈的家伙的脸上，她只看到了惊疑的神情，他们也不知道到底发生了什么。
　　所有人都在等待着什么。
　　“谁！”
　　突然，仙云宗底下有人大喝，一把飞剑刺出，将一位成熟风韵的妖娆女子给逼迫出来。
　　是李仙仙。
　　“是她！！”
　　许多仙云宗弟子都认出了李仙仙，特别是外门弟子，他们更是见过这个整日挂着一张笑脸，在外门晃荡搭讪的人，也不知多少人对她的身材和容貌垂涎三尺。
　　可现在，这李仙仙完全就是变了个模样，长相虽然还是先前，可她的气质与手段却与往日决然不同，傲立在空中，气势竟是丝毫不比那些成名的天才差多少！
　　“李仙仙！”
　　有一位外门长师认出了她，厉声喝道：“你竟然——”
　　他止住了口，在刚才的交手中，他隐约察觉李仙仙的不对，不但修为变得奇高，修行的功法也与仙云宗没有半点关系。
　　这样的丑事，不宜宣扬出口。
　　“我要去见师姐！！”
　　李仙仙扬声喊道，清亮的声音传遍四周，让人群一阵骚动。
　　不少人用惊疑的眼神看向她。
　　仙云宗皆沉默。
　　光芒更盛，引动着莫名的力量。
　　“这是什么？”
　　碧荷讶然，却又听到仙云宗内，传出一个女人悲戚的大喊：
　　“月儿！！！”
　　来不及想她是谁，天上的灰色云雾剧烈翻滚，迅速变得漆黑无比，天地刹那间成为了黑白相间的颜色：
　　黑色的是天空，白色的是仙云宗内散发出的光亮，连天上的明月都被漆黑如墨的乌云遮掩。
　　阴冷的气息弥漫四周，碧荷小脸惨白，她不用听那些六道门的魔头惊呼声，就知道这是来自幽冥界的气息！
　　“恭迎尊主！”
　　惊骇交加的魔头们纷纷拜倒在地，碧荷仰起头一看，恢弘的鬼门关在乌云中出现，鬼门极大，遮掩住了天地八方。
　　她张大了嘴巴，看着本是开启一条小小缝隙的鬼门，被不知什么人硬生生的打开。
　　乌云翻滚不定，数不清的披着盔甲、狰狞可怖的鬼卒涌了出来。
　　隐约间，碧荷还看到了书画里才见到的人物：牛头马面，勾魂夜叉，黑白无常，身形丑恶极为好战的阿修罗……
　　她打了个寒颤，这些人都只是先行兵，那后面才出现的大人物，又该是谁？
　　六道魔头欢欣鼓舞，正道中人人人自危。
　　又在此时——
　　“月儿妹妹！不许去！”
　　幽幽怨的大哭声伴随着月光穿破了乌黑的云层，自月宫降落，打在了浩瀚的鬼门上，却无法撼动分毫，新出现的一位面容平静的云平站在鬼门后，他只抬头朝外往上看一眼，肩膀上的乌鸦三只魔眼绽放厉芒，顷刻间将月光打破，乌云缓缓又要恢复原状。
　　月宫里的仙子，打不过幽冥的魔头。
　　碧荷一颗心砰砰砰直跳，想要张嘴喊公主快逃，可竟是被这吓人的场面给惊得说不出话。
　　数千里外，正与云平扭打在一起的赵青青，赤裸的仙子身体猛地一颤，抬头看向这一边，下意识的喊道：“仙子姐姐！”
　　“萧仙子还没走？”抱着她肏的云平不解的看了看四周，而且青青不是又变回了女剑神，与他刚纠缠斗殴似的交合了一个时辰，他才刚肏服女剑神，能享受她敏感紧窄异常的小穴的时候，怎么又变回青青了？
　　“小婉。”
　　云平露出一个淡淡的笑容，眼神却略带惋惜的低头看着仙云宗内，摇头道：“你在人间修了四百年，却连你的弟子都比不过，至今还未找到属于自己的道。”
　　正道是道，魔道也是道。
　　在场正魔双方脸露惊疑之色，大尊者（大魔头）是在与谁说话，仙云宗内竟还有六道门的人？！
　　“哼！”
　　北冥小婉飞了出来，挡在鬼门与仙云宗面前，厉声大叫：“今日我就在这里，你们胆敢往前一步，就要踏过我北……南宫婉的尸体！”
　　“夫人！”
　　仙云宗上下动容，他们的掌门也飞出，站在了她身旁，表明了自己与妻子同在。
　　鬼卒密密麻麻的涌出，躁动嘶吼，云平却平静的问道：“你可知你弟子做了什么决定？”
　　北冥小婉呆在当场。
　　“月儿妹妹！”
　　悲戚哭泣声又起，月光再次穿破乌黑的云层，落在了仙云宗，透过仙云宗的大阵，照在明月峰上。
　　天上的月勾动地上的月，两者交相辉映，大团的光芒喷涌了出来，如瀑布下的水珠，冲向了四面八方。
　　光芒之盛，让天上的鬼门都被照亮，仿佛穿透到幽冥中，让暗无天日的黄泉都充满了光明。
　　怨魂们呆愣在原地，万千鬼卒伸长脖子看着，丑恶的脸上露出怪异的欢欣鼓舞之色。
　　“啊～～～！”
　　在一声天籁似的长长呻吟中，光华散尽，露出了仙云峰上方的景象，将里面发生的事暴露在一双双眼睛之下。
　　万籁俱寂。
　　李仙仙就好像是看到了天底下最震撼人心的一幕，让他们失去了言语的能力。
　　一个云平，在操着一个仙子。
　　两人漂浮在山峰上，云平瘦小的身躯压在仙子洁白的酮体上，一根看不清多长，但露出一小截却极其巨大的阳物，凶狠狰狞的插入在仙子的穴内。
　　绝美的仙子奄奄一息，乌黑的秀发倒垂向下，美丽的身体上满是淫蘼的红晕痕迹，双乳布满了抓痕，浑圆挺翘的臀部夹紧，又松开，颤抖着，似是正在剧烈的高潮中——被英俊的云平插得高潮。
　　“！！！”
　　碧荷捂住了嘴巴，眼睁睁的看着萧曦月，看着她被肏得流出了血液一般浓稠的光点，滴落下天空。
　　最底下，小青小蓝两位侍女仰头看着，面上满是恐惧之色，她们在害怕，她们已经意识到……
　　“让你叫还不叫，老子肏死你！”
　　天地安静之际，唯有云平嚣张得意的声音响起，他从萧曦月的穴内拔出粗大的肉茎，淫蘼的汁液与满满的月华一起流出，让在场李仙仙看得惊叹不已：好大的阳具！
　　是它插入到曦月仙子的体内，将她给……
　　“啪！！”
　　漂浮在半空的云平又得意的往前一撞，快活的喊道：“老子终于突破筑基境了，骚货仙子，今后我就能肏你几百年，怎么样？是不是很满足？你的骚穴注定只有我能肏，才能满足你，哈哈哈！”
　　“月儿妹妹……”
　　月宫里的仙子还在哭泣。
　　唯一见过，也参与过这样淫事的李仙仙，把目光看向了南宫婉，看到她倒在白鹤仙怀中，又把目光转向鬼门关内，她看到了三男一女走出，走到那云平身边，似乎还有阎王判官一样的人物跟随，还有奇怪的，光着头双手合十的几十个不知来历的人，其中为首的是一个骑着妖兽，脑袋散发白光，看起来不像魔头反倒像仙人的家伙。
　　如今之计，只有让师姐去幽冥！
　　最不能暴露的事却暴露了出来。
　　师姐和云平交合的事，被人知道了。
　　现在，只有，让师姐，去幽冥！！
　　不，也不用去幽冥！
　　她有办法了！
　　李仙仙的脑海无比的清醒，她知道怎么做，天底下就只有她能做这件事！
　　“啪！！”
　　空中肏着仙子的云平，恍若未知周遭的景象，挺着腰又是狠狠一撞，用粗大的肉棒抽插着身下的女人，本该是被无数人仰慕的曦月仙子，却被一个云平……
　　“够了！”
　　威严洪亮的声音从天上响起，一道七彩的霞光刹那间穿破黑云，将阴气一扫而空，苍穹般的巨手落下，将开启的鬼门硬生生的关闭，堵住正要走出的幽冥强者。
　　“一个仙王，就挡得住我们吗？”
　　云平淡淡一声，右手握成拳，朝着鬼门外，对着天外用力打去。
　　无形的震撼让天地摇摇欲坠，凡间修者尽皆落地，惊惧的看着天空。
　　一个仙王？！
　　这云平竟然是六道门的魔尊？！他竟然想真身走出幽冥？！
　　“她不该入那污秽之地。”
　　又一道清朗的女声从天上响起，一把金色利剑落下，对着鬼门刺去，凡间修者直到另一个魔尊出手挡住，才见到这金色利剑又折回天空，在空中猛地一划。
　　同样的一扇门扉被打开，浓郁的仙气从中喷涌出，霎时间祥云滋生，霞光涌现，万丈光辉照着乌黑鬼门。
　　“是仙门！！”
　　道韵境修者们一个个激动大喊，其余修者则是震惊得不知所措。
　　他们日夜苦修，不就是为了成就道韵境，度过雷劫，才能在劫云散尽后，见到仙界接引仙门，再从仙门走到南天门，进了南天门后，放能一步登仙吗？
　　怎么如今，仙门骤然出现，被一把金色利剑强行开启。
　　那岂不是说，他们只要飞上天空，进了仙门内，就能得道成仙？！
　　“我去也！！”
　　有人按耐不住，身形直冲仙门而去，可在一声凤鸣后，他变为了一团火坠落大地。
　　火红的凤凰从仙门飞出，朝着鬼门扑落，漫天的紫火遮住天地，对着恢弘的鬼门狠狠一撞。
　　碧荷抓住了身旁的公主，瑟瑟发抖。
　　又有真龙跃出，吞云吐雾，兴风作浪，龙爪自云层探出，打在鬼门上。
　　祥瑞的麒麟奔驰在天地间，撞飞无数鬼卒，却被三眼神鸦盯上，两者相互缠斗。
　　仙门中更有无数攻击朝着鬼门打出，神剑，宝塔，狂风，雷霆，却都被鬼门关内的魔尊挡住，鬼门轰轰震动，关闭又打开，始终无法阻止。
　　王家山庄内。
　　秦红莲脸色凝重，对身旁笑酒仙说道：“昔日与她交好的仙人都出手的，他们还是不愿看到她入幽冥内。”
　　“我们呢？”笑酒仙握住了手中酒壶。
　　“看陛下。”
　　两人一起看向赵青青，陛下还是赤身裸体的坐在那云平身上，额头生出神异璀璨的帝纹，让本是凡俗少女的青青此刻看起来如一尊高贵的神明。
　　尽管她依旧坐在王云平身上，身体内依旧被他插着，可陛下已然神情肃穆，冲天的气势让王家上下不敢造次，连那几个交缠在一起行淫的夫人，都安静的等待着。
　　陛下还是陛下。
　　两人垂眉低首，等着她的决定。
　　仙魔大战还在继续。
　　往日里只在画本见过的神兽瑞兽，此刻像是路边的鸡鸭一样寻常，乌黑的鬼门与霞光阵阵的仙门不断对撞，天地摇摇欲坠。
　　碧荷不敢再看，她把目光转向仙云峰，那仙子还在被云平疯狂操弄，娇躯痉挛着，一声声淫蘼的啪啪，伴随着仙魔大战的剧烈波动，让云平的每一次抽插，都如同天地惊变一般。
　　啪！！
　　云平猛地插入萧曦月，天上的凤凰鸣叫一声，扑扇着翅膀甩开一只新出现的、煞气滚滚的旱魃。
　　“爽！”
　　云平仰头大叫，将肉棒拔出，淫液与月华流出，萧曦月痉挛着扭动双腿，伸出了右手，似乎想要阻止什么，天上的仙门又落下神剑，打在魔尊探出的手掌上。
　　“老子肏死你，爽不爽？！”
　　云平快活叫喊，数不清的怨魂厉鬼聚集起来，也凄厉着叫喊，冲破了琵琶仙音。
　　“骚仙子，以后给不给我肏？！老子终于筑基了，哈哈哈！”
　　云平抓住萧曦月的双乳，一前一后的挺动胯下，碧荷看到她捂住了嘴，没有叫喊呻吟出声，可天上的仙魔大战，却还在继续。
　　碧荷突然清醒过来。
　　这算什么？
　　仙界和幽冥为了一个被云平狂肏的女人大打出手？
　　仙魔在争斗，她却在被云平肏得高潮？
　　换做是平常，她早就破口大骂一声贱人，婊子，可为什么这个淫贱的仙子，却又能牵动仙魔两界，造成那么大的动静？
　　“公主，她——”
　　碧荷忍不住看向公主，想问问是什么情况，却见到公主也一脸严肃的看向仙云峰的萧曦月，眼神竟是带这些怜悯？
　　是怜悯萧曦月被云平操了的事大白天下？
　　“阿弥陀佛。”
　　随着一道洪亮的声音响起，战局发生了变化，碧荷再看去，发现幽冥界的那几个魔头，竟然已经有人一脚迈出了鬼门，让阴气滚滚涌出，压制住了漫天的仙气。
　　“地藏，你眼瞎了吗？！滚回去！”
　　谁？地藏王？他是幽冥界的魔头？
　　碧荷似乎听说过这人，好像不是魔头，是什么神仙。
　　“她该入幽冥，此乃大善，对三界而言皆是大功德之事。”
　　“放你佛祖的屁！那污秽阴森的地方，你自己呆着就好！让你家佛祖去！”
　　碧荷愕然，原来仙人也会骂人。
　　又有一位魔尊的步伐踏出，落定，脚步踏在了鬼门外，更多的阴气涌出，几欲压塌仙云宗大阵，阵内不知多少弟子在惊恐的看着。
　　“我看谁敢再往前一步！”
　　清脆的少女声音从南方传来，无边剑意横扫仙魔战场，分隔阴阳天地，最后落在了鬼门关前。
　　一位淡淡虚影的少女，手持虚幻神剑，站在魔尊与佛陀前，面对万千鬼卒。
　　凤凰麒麟，旱魃厉鬼，仙人魔头，尽皆收声、站定，道道目光看过去。
　　碧荷下意识问道：“她是谁？”
　　这一剑的风采，真是耀眼夺目。
　　“是明光仙子，是…启明仙帝！”
　　轩辕明珠目光驻留在虚影的身上，她永远成为不了这样的女子。
　　一人挡住六魔尊。
　　碧荷又下意识的看向交合中的萧曦月，为什么？
　　她还是想问为什么，为什么一个不分场合交媾的淫浪女人，竟然能让仙王仙帝都出手，啊，对了，这些光芒……
　　可就算她燃尽法力，将一身修为散尽，也才这样而已，为什么能引动那么多人为她出手？
　　况且还不知道她为什么要这么做，到底为什么？！
　　碧荷为公主感到委屈，公主这样的好皇帝都不能被那么多仙王关注，凭什么萧曦月就能？
　　她再抬头，看着那些魔尊们，期待着他们出手，最好将萧曦月带走才好！
　　可没想到，五个魔尊，连同那双鬼门后悬浮天上的恐怖眼睛，都没有动手的意思，一只脚踏出鬼门的魔尊们，更是收回了脚，微微鞠躬，口呼：
　　“娘娘。”
　　娘娘？
　　“娘娘是谁？”
　　碧荷与李仙仙，都看到了幽冥界中又走出一位神光萦绕的女子来，身旁只有两位童儿陪伴，看不清她的面容衣着，李仙仙只看到魔尊鞠躬行礼，就连那地藏王，都双手合十，似乎低头对那女子说了什么。
　　“是后土娘娘。”
　　轩辕明珠轻声叹道，她已经猜到了萧曦月想要做什么，也知道为什么仙魔两界为何如此大打出手。
　　“后土娘娘？”
　　碧荷努力回忆，终于从脑海最深处，寻到了一点点的记忆。
　　“远古的大神，掌阴阳，育万物，身化轮回的……”
　　碧荷拼命的捂住嘴巴，不敢称呼后土娘娘的名讳。
　　天地安静下来，连启明仙帝都不再开口，似乎早已认识她。
　　这时，一声长长的呻吟，打破了宁静。
　　李仙仙转头看去。
　　萧曦月与云平的交合终于结束，云平耸动着屁股，将浓精灌入到她蜜穴内，她的身躯如承受不住这股喷涌的精液，道道凝乳一般的月华止不住的流出来。
　　“曦月的修为散尽了。”
　　轩辕明珠低声说道，她已经猜到曦月为什么要这么做，就如当初要转世轮回的仙河大将。
　　终于，在月华散尽、落向地面之前，萧曦月吃力的抬起手，在云平的额头上点了一下。
　　两人一起掉落在仙云峰，摔倒在红色的花海中，云平踉跄拔出肉棒，萧曦月的蜜穴中喷出许多淫汁，痉挛着在花海中颤动。
　　李仙仙被这红白交加，淫蘼又奇美的一幕震撼住了。
　　红色的是彼岸花，白色的是萧曦月赤裸的姣美身躯。
　　云平坐起身，茫然的抬起头，看到了天上的凤凰麒麟，仙人与魔头一起看着他。
　　他在做梦？什么时候来了那么多人？
　　“小姐！！！”
　　两位侍女哭着奔向萧曦月。
　　被无数道杀人的目光注视，云平打了个寒颤，胯下硕大的阳具萎靡下来，他终于确定，这不是做梦。
　　是萧曦月！
　　是这骚货仙子！
　　是她屏蔽了自己的五感，让他茫然无知的肏她的穴，再把这件事大白天下！
　　“你你你你！”
　　云平头晕目眩，手指着虚弱无力的萧曦月，颤抖着，骂道：“你要害我！！”
　　啪！！
　　一记不知从哪里来的耳光，种种的打在他脸上，云平被打得人仰马翻，还未落下，又被不知谁抽了一下。
　　啪啪啪。
　　反复抽打，可就是没有人下死手杀了他。
　　谁都能看出来，萧曦月如今的选择，与他没有丝毫关系，杀了他，也无法挽回这一切。
　　“住手吧。”
　　萧曦月的声音终于被他们听到了，原来她一直在叫住手，只是被肏得无力了。
　　碧荷扯了扯嘴角，想笑，可又看到，萧曦月跪在了地上，洁白的身躯匍匐在地，长跪在红色的彼岸花中。
　　乌黑的秀发遮掩住她秀美的后背，姣美的身躯还残留着欢愉后的痕迹，压在足跟的两瓣圆润的翘臀更是在场云平所见过最为雪白光滑的美臀。
　　赤裸的仙子跪于血红的彼岸花中，这一幕注定成为他们永恒的记忆。
　　天地间安静下来。
　　仙界众仙，魔界众魔，人神妖鬼，尽皆看着跪在地上的萧曦月。
　　“有罪之人，萧曦月。”
　　低颤的声音传遍四周。
　　“一己之欲，擅开鬼门，扰乱轮回，又犯杀孽，其身淫秽，罪不可赦。”
　　呆坐在地，脸上满是巴掌印的云平，此时才突然意识到，原来她竟然为自己闯下了那么大的祸事。
　　仙云宗上上下下沉默无言，他们的大师姐，竟然……
　　南宫婉被白鹤仙抱着，哭成了泪人，她竟是不知自己徒弟如此的执着，为何？为何？
　　她想要往下，抱起徒弟，可已经来不及。
　　萧曦月的三道誓言落下：
　　“自今日始，伏愿永镇黄泉，万世不出，以还罪孽。”
　　“伏愿永世看守轮回六道，洗去红尘记忆，感悟众生之苦，助有情人脱离今生苦难。”
　　“伏愿…身为明月，照亮黄泉路，为世间一切枉死之魂指引轮回之道，愿，三界安康。”
　　天地静寂。
　　金玉雀呆呆的看着匍匐在地的大师姐，永世看守黄泉……是什么意思？
　　众仙皆沉默，六道门魔头露出惊容，天上的凤凰与麒麟落在了明月峰，悲戚的低鸣。
　　“傻孩子。”
　　佝偻的孟婆从黄泉走出，后土娘娘身旁的两位童儿忙上前搀扶她，一起走出鬼门关，落在了明月峰，来到跪伏在地的萧曦月面前。
　　李仙仙看到，孟婆手中捧着一碗清汤。
　　“不！！！”
　　南宫婉尖叫起来，被白鹤仙紧紧搂住。
　　萧曦月抬起了头，最后深深看了师父一眼，双手接过婆婆特意为她熬制的忘忧汤，一饮而尽。
　　李仙仙看到了汤水流过她浑圆高挺的双乳，这对白晃晃的雪乳，美得令天地失色，可在下一刻，萧曦月就摔倒在了彼岸花中，丰满白皙的乳肉变得丰满，玲珑的娇躯在萎蔫。
　　顷刻间，血肉消融，萧曦月化为了白骨，她的储物戒中诸多物品撒落一地，月轮，彩凤琴，常看的书，其中有一本双修秘籍，外加少许的衣物。
　　认识她的，不认识她的，这一刻都越发沉默。
　　一缕洁白的幽魂从骸骨中浮出，魂体被白光笼罩，看不清模样，地上的月轮悲鸣一声，化为两段，一左一右相互碰撞在一起，器身破灭，一团光华出现，融入了她魂体中。
　　“宝物有灵，生死相随。”
　　轩辕明珠喃喃自语，仰起头看向天，碧荷也跟着看去，只见一段洁白的绸缎从天而降，落到了萧曦月的魂体上，化为一件轻薄洁白的衣裙，穿在了她的身上。
　　萧曦月的模样终于又现了出来，让许多人紧绷的心稍稍松了松。
　　南宫婉哭得泪哗哗的，可她的月儿听到了她的哭声，转头看向她，那张绝丽的面庞上，露出了一个温婉柔和的笑脸。
　　南宫婉呆住了。
　　她的徒弟笑起来真好看，可月儿还记得她吗？月儿是在安慰她吗？
　　“走吧，孩子。”
　　孟婆轻唤她，如获新生的“萧曦月”才略有好奇的环视一周李仙仙，目光没有在任何人身上多加停留，无论是轩辕明珠还是她生前的师兄弟，亦或者茫然无措的云平，都无法让她的视线多停留片刻。
　　她只是如新生的婴儿，用目光环视了一圈人间。
　　随后，她踏出脚步，跟上婆婆与两位童儿的步伐，朝着天上的鬼门走去。
　　凤凰与麒麟飞起伴随，真龙破开云层，让明亮的月光照下，万千鬼卒化为阴气形成了一条黑色大道铺设在她的脚下，让她一步一步走上鬼门。
　　永远待在幽冥，化为明月照亮黄泉路，才能得到这般惊人的招待吗？
　　碧荷不禁想到，她觉得自己真像一个傻瓜，半点也不懂发生了什么，直到现在也看不懂。
　　“仙子！！”
　　云平醒悟过来，慌张的大喊，伸出手向她：“师兄愿意跟随在仙子身边，永世……”
　　“啪！”
　　不知是谁，又是一记狠狠耳光甩过去给他，在他没落地的时候，又有人踹了一脚，把他的话生生踢回肚子内。
　　身穿白色仙衣的萧曦月没有回头，她的脸上，始终是平静安详，温和柔美的神情。
　　云平终于颓然坐下，又改为跪着，目光看了一圈周围，看到那些冷漠的眼神，确信自己活不下来后，才颤抖着磕头：
　　“师兄罪该万死，愿用万世轮回修成正果，以助仙子脱离苦海！”
　　“就你这仙女？”
　　有人不屑的骂道。
　　云平连忙又答道：“就算不能修成正果，我也愿轮回之时，在奈何桥前多看一眼仙子！”
　　终于没人再理会他，萧曦月站在鬼门关前，被后土娘娘握住了手。
　　李仙仙听不清她们到底说了什么，只听到一个女子嚣张的大笑声响起：
　　“哈哈哈哈！”
　　在无数双诧异的目光中，李仙仙飞了起来，丰腴成熟的女子身躯迅速变为了十五六岁的纤细少女模样，洁白的玉足踏在虚空，昂首挺胸的上到鬼门前，跪下。
　　“师尊～！”
　　李仙仙拜倒在那几位魔尊中唯一的一名女子面前，用所有人都能听到的声音高声说道：“弟子幸不辱命，终于将萧曦月拉下红尘，让她淫荡堕落，与她一起淫欢，成为我幽冥界的仙子，嘻嘻嘻～，师尊，弟子做得怎么样？”
　　风华绝代的女魔尊站在鬼门后，似笑非笑的看着她，李仙仙脸不红气不喘，就跪在她面前，昂首禀告自己的丰功伟绩。
　　云平一愣，无数双眼睛带着疑问看向他，他下意识就答道：“我是和她们一起玩过，但是我……”
　　碧荷终于隐约明白过来，忍不住想到，莫非这家伙，还会成为萧曦月看守黄泉后，第一个送其入轮回的人？
　　留下一群惊愕的凡人，白衣少女遁入了幽冥中，身影飞入黄泉内，来到了奈何桥旁，见到了散着皎洁月辉的银白色宫殿前，一袭白裙的渡厄仙子。
　　“让开让开，都让开！”
　　李月仙挤开那些朝拜求解脱的怨魂，来到仙子面前，笑嘻嘻的说道：“师姐，我有烦恼，我买的糖葫芦太多了，能帮我解忧吗？”
　　“……好。”
　　仙子柔柔的答应下来。
　　“师姐师姐，我还想在吃糖葫芦的时候，听一听琴声，你能帮我弹奏一曲吗？”
　　她拿出百年来流经不知多少人手，又被她重新夺回来的彩凤琴，送回到师姐手中。
　　仙子抱着琴，轻拨琴弦，似是回忆起了种种事。
　　悠扬婉转的琴声，这是弹给亡魂们倾听的琴声，但李月仙却听得很舒服。
　　她一跃上了奈何桥，褪去鞋子，两只洁白的玉足在红色河水中晃荡，口中咬着糖葫芦，含糊的说道：
　　“师姐，你说我青青，还有云平一起把月宫抢下来给你，怎么样？那座广寒宫我去看过了，很漂亮，就适合将来冥界的月亮～，也适合师姐你。至于月里的那些仙子仙娥嘛，一起抢来算了，刚好给师姐你作伴～”
　　“不可，莫要乱来。”
　　“嘻嘻嘻～”
　　琴声回荡在黄泉中，千万年未曾改变。

第二卷 番外篇

第1章 浴房篇
　　她知道，轩辕明珠的心中定然有着不亚于她的千转回肠，所以才会忍不住来问她——知晓了她的秘密，萧曦月是最好的倾述人。
　　“不知道。”
　　轩辕明珠低语，转动着手中的鲜花：“我很苦恼，曦月，不知你能不能理解我。”
　　萧曦月看向她，又忽地转头看向另一边。
　　“我想去，”萧曦月顿住，深呼吸一口气，回避了公主的目光，双颊浮现一抹晕红，轻声道：“浴房。”
　　浴房！
　　轩辕明珠身子一颤。
　　外人听闻此言，不过是以为萧曦月想要与她一起沐浴，世间有太多女子一起泡在浴桶内，并无出奇之处。
　　可在轩辕明珠看来，萧曦月的这一席话，无异于是在主动求欢愉。
　　莫非上次去偷窥她，也是为此？
　　良久，轩辕明珠才脸色古怪的低声问道：“你是认真的吗？”
　　若是萧曦月去了她的浴房，总不能，也不会一直呆看着，至少也会脱光了衣服，在一旁看着她与碧荷几人，以及云平，一起交欢。
　　甚至还可能会被云平，被她……
　　轩辕明珠忽然口干舌燥起来，心中泛起涟漪，目光转向了她，带着试探性的欲望之焰。
　　上次见到萧曦月的赤裸仙子娇躯时太过震惊了，没有好好欣赏观摩，如今在她的言语刺激下，有了别样心思后，轩辕明珠猛地意识到，曦月仙子真的很美。
　　美得让同为女子的她，都忍不住想要与她亲近，连做她的情敌，轩辕明珠都未曾对她有怨恨，只是有一股不服输的念头罢了。
　　“……嗯。”
　　萧曦月轻应着，红晕清晰可见。
　　轩辕明珠低着头，半晌，又问：“你可知，去浴房，是要——”
　　她的心砰砰直跳，被脑海内所想的异常淫蘼，千般欢愉、万种交缠所刺激到，竟有些恨不得下一刻就天黑，她拉着萧曦月，带上碧荷与春草她们，再叫上云平，一起去到浴房，与曦月一起“是要，”轩辕明珠声音颤抖，压住脑海内的种种欲望，抬起了头，眼神直勾勾的盯着她：“是要被，被，我和云平给……玩弄的！！”
　　天知道这一句话她用了多大的力气说出来。
　　如汹涌海浪般的欲望涌出来，让她压抑不住的颤抖，双腿紧紧夹着，目光也死死的盯着萧曦月那张绝美的脸颊看。
　　这一刻，眼前美丽的仙子还是她的情敌，但下一刻——
　　情敌将变为闺中蜜友。
　　且是感情好到能赤裸相对，相互爱抚，相互在床上慰藉，与对方热吻缠绵，发泄出肉体欲望的…姐妹。
　　“我，知道。”
　　萧曦月脸上的红晕更盛，她知道轩辕明珠浴房内发生的事，亲眼见过公主与云平的后庭交媾，也看到公主与侍女的磨镜交欢，又怎会不知自己去浴房后，将会被如何对待？
　　轩辕明珠低下头，似乎在思考利弊，但很快的，她就朝萧曦月走了一步，伸出手，用手指尖在她掌心转了一转，挠了一挠，痒痒的的，带着某种异样的情愫。
　　萧曦月转过目光看她，轩辕明珠却冲她顽皮的眨了眨右眼，做了一个亲近可爱，又有别样妩媚风情的眼神，随后就露出明媚笑容。
　　萧曦月看着她曲线玲珑的背影，行走间裙摆荡起，隐约可见她玉足上穿着的金色锦鞋，步伐不疾不徐，却自信昂扬，明艳的脸颊上英气十足，确确实实是一个美丽又高贵，英武又不失柔媚的公主。
　　萧曦月沉默下来，她要与公主交欢吗？
　　不过，既然已经与师妹以及云平做了那些不堪的事，此刻还矜持什么呢？
　　她想要了解，在浴房内的公主，是个什么样的人。
　　“公主…？”
　　碧荷走上前，抬眼看了一下安安静静的萧曦月后，又低下头，心里也犯嘀咕。
　　公主悄悄让春夏秋冬她们回后院准备今晚的沐浴事宜，却又拉着萧曦月不放，这是什么意思？
　　难道是今晚想要一起泡澡而已？
　　公主是没说让云平准备准备，但如今公主凡是去浴房沐浴，云平必然会一旁伺候，所以如今云平也被冬草通知等在了浴房内。
　　如果萧仙子要去浴房的话，她还得提前跑回去，让云平滚走。
　　总不能萧曦月也一起。
　　“走吧。”
　　轩辕明珠依旧挽着萧曦月的手臂，带着她朝着后院走去。
　　“啊？”
　　碧荷惊疑不定，跟着一起走到后院，确认没人后，又犹豫了好一会，眼见离浴房越来越近，才慌张说道：“公主，等等等等，我先过去一趟！”
　　她没说云平，但公主却已经猜到。
　　“不必。”
　　“呃，不必？”
　　碧荷愕然，抬起头，看着公主挽着萧曦月的手臂，两位高挑美丽的女子一起走上浴房宫殿前的台阶，在漆黑夜色掩饰下，推开了浴房的大门。
　　满屋子的热气逸了出来。
　　满屋子的淫蘼，也流溢而出。
　　碧荷张大了嘴，看着站在月色之下，站在浴房门前的美丽仙女与高贵公主，满是不可置信。
　　萧曦月也要去浴房？！
　　公主要和她一起？
　　“公、公主！”
　　碧荷跌跌撞撞的上了台阶，站在外边往内一看。
　　她的心跳得更快了，脸就如火烧一样滚烫，舌头好像要麻掉，脑海内晕乎乎的。
　　浴房内，四个赤身裸体的侍女，也齐齐惊愕的看向门外，看向了站在公主身边的…曦月仙子。
　　而在她们围绕着的一个坐在石凳上的云平，却仅是用激动难抑的神情看向了公主，对站在公主身边的仙子恍若未见。
　　他同样赤裸着，健硕的肌肉从小腿肚一路延伸到肩膀，一块块的凝结，仿佛坚硬的石头，散发出惊人的力道感，四位如花美婢光着身子赤着玉足站在他身边，也就比他高一个头，与他形成了极其强烈的雄壮与柔美的对比感。
　　萧曦月隐约听到一个喉咙内发出的轻微声音，她转头看去，看到轩辕明珠已然双颊如火，刚才一起吃晚饭时无比明媚晶亮的眼睛，此刻已然眯了起来，狭长勾魂的眼角，散发出一种无法言说的媚意。
　　公主期待着接着来的事。
　　而且是很强烈的期待。
　　萧曦月才刚意识到这件事，她就被轩辕明珠拉着手，一起走进了浴房。
　　侍女，云平，都傻了眼。
　　“碧荷。”
　　九公主轻唤道，脸上满是红晕。
　　“是、是～！”
　　碧荷慌慌张张的跟进来，顿了一下，才转过身，将浴房的大门给牢牢关上。
　　“砰！”
　　大门紧闭，热气酝酿在浴房内散发不出来，满屋子的淫蘼仿佛也被紧锁在里面，在夜色之下悄然滋生而出。
　　凉亭下，一位身穿黑衣的女子呆了好一会，才慢慢的伸出玉手，抚摩了一下自己恢复青春光滑的脸颊，忍不住啐了自己一口。
　　她的双腿微微夹紧了一分，窄细的腰肢之下，坐在长凳上的臀部将黑衣裳压出惊人的两瓣形状，看不出具体多大，可仅凭这两瓣熟透的桃臀，就足以见得她的身材究竟有多丰满。
　　“这丫头，是怎么骗到她一起瞎玩的？”
　　才刚见到仙子与她从小养大的公主一起进入浴房内的情形，她就春心萌动，被那即将发生的淫欢勾起那些烦人的肉体欲望。
　　“还有……她究竟想什么？”
　　紫竹把神念透过没有阵法遮掩的浴房，看向了浴房内的萧曦月，微微蹙眉沉思，猜不透她为什么在偷窥后，又主动加入到浴房中。
　　莫非是淫娃？
　　外表清冷纯粹，如月光般皎洁无瑕，可实际上却是骚媚入骨，不是那叫李仙仙的妓女的那种骚，而是真正的淫浪，看一眼公主与云平在浴房交合，就忍不住要加入？
　　“呵。”
　　紫竹意味深长的看着她，自进入浴房后，甚至连走来这里之时，她就一直沉默着。
　　可这种沉默却是在四位赤身裸体的侍女，以及一个精壮魁梧，肌肉虬结的云平面前。
　　沉默有什么有？
　　待会还不是要被，嗯，至少也是亲眼见到满满的香艳淫蘼？
　　不过奇怪的是，她的珠儿也在沉默，浴房内的气氛透露出几分怪异。
　　一边是赤身裸体的侍女与云平，一边是古怪沉默的高贵公主与清冷仙女，双方颇有些大眼瞪小眼，明明已经准备好，却还是差临门一脚。
　　“公主……”
　　“曦月——”
　　碧荷与轩辕明珠同时开口，后者看向了清冷的萧曦月，目光直勾勾的看着她，让碧荷忍不住猜想，公主是不是想要她脱掉衣服？
　　因为之前公主进入浴室后，都是由她们来服侍脱……啊！
　　碧荷惊讶的看到，公主突然抱住身边的萧曦月，两具高挑的娇躯紧贴在一起，两张绝美的娇颜相互靠近，她们绵软浑圆的双乳，更是隔着衣裙紧紧的贴合，借着浴房内点着的昏黄烛火，碧荷能清楚的看到萧曦月与公主两人胸前被挤压出的乳饼。
　　圆圆的弧线，有着惊心动魄的美，以及无边的诱惑。
　　碧荷的喉咙难以抑制的动了动，呼吸陡然急促起来，她目光颤抖的看着公主，看到公主，也在直勾勾的看着萧曦月。
　　两位美丽的女子就这样胸部相贴，对视着，一个眼眸清冷，仿佛不知何意，另一个却是眼内的火越来越旺盛，直到——
　　“曦月！！”
　　轩辕明珠捧起了她的脸，近乎疯狂的亲吻她，嘴唇紧紧贴着曦月的柔软唇瓣，火热的舌尖一刻也按耐不住的钻入她小嘴里，饥渴的勾住萧曦月的软舌，舔舐，搅拌，贪欲无度的品尝她甘美香津的味道。
　　萧曦月脸上的红晕更盛，被动的承受，只微微张开小嘴，迎纳她的热情，舌尖被动的跟着她的软舌起舞，清冷的眼睛视线往下，看到了轩辕明珠那双直勾勾的火热眼神。
　　她的眼帘颤了颤，才缓缓的闭上，如羞于与同为女子的轩辕明珠舌吻，却不知，仙子娇羞的美丽让周围人看得失了神，在凉亭内借品茶掩饰内心躁动的紫竹婆婆，手中的杯子许久都没动一下。
　　轩辕明珠都禁不住停下来，双唇贴着她的唇瓣，定定欣赏着她的美，良久之后，才一点一点的亲吻，用唇瓣贴着曦月的唇，舌尖伸出，痴恋的亲吻。
　　碧荷看呆了，她还是第一次见到公主对一个人这么痴迷，简直就像人间的凡人对仙子的无限向往，绝不是公主欲火焚身。
　　“曦月～～～嗯唔～～曦，月，嗯嗯～”
　　轩辕明珠热情的呢喃着，一下下的亲吻她、品尝她嘴里香津的滋味，双手从捧着她的脸颊，到变为勾住她的脖颈，两人如情侣边亲密，四片优美红润的嘴唇以不同的角度相互触碰，含吮舔舐，又因急促的呼吸而分开，但又马上勾缠在一起，继续热情似火的亲吻。
　　她们喘出的气息交融在一起，脸颊相贴，又分开，嘴唇亲吻，再分开，舌尖勾缠，香津互送。
　　许久，许久。
　　两位美丽高贵的女子在夜晚紧闭的浴房中拥吻，周围是赤身裸体的四位娇媚侍女，以及一个精壮的云平，用柔和的目光注视着拥吻的两位女子。
　　她们吻得气喘吁吁，轻吟不止，两张白皙的脸颊滚烫发红，在相互舌吻纠缠间，甜蜜的百合花香气息不断交融，让原本浴房内古怪的气氛荡然无存，变得如想象般香艳淫蘼起来。
　　公主太过贪恋仙子，吻得修长的双腿发软打颤都不肯放开。
　　碧荷眼忍着心中的丝丝酸楚，上前去搀扶，在看了一眼流露出些许媚态的萧曦月后，认命的说道：“公主，去床上再亲……再做吧。”
　　公主带着萧曦月来浴房，又在进门后与她热吻，全然不顾两人之间什么情敌的关系，碧荷哪里还不知道她们接下来会疯狂接吻，扒光衣服娇躯缠绕在一起厮磨？
　　云平？
　　两位美丽的女子在磨镜，哪里还要什么云平？
　　“嗯～～”
　　软媚的应了一声，轩辕明珠双手搂着萧曦月的纤腰，眼眸带着甜蜜笑意直勾勾的看着她，随后搂着她，动作曼妙旖旎的旋转一周，在两人秀发飞舞间，拥着她倒在了那张铺了软毯的石床上。
　　轩辕明珠压住了萧曦月。
　　双手撑在她脑袋两侧，贝齿咬着嘴唇，笑盈盈的看着她，碧荷不知何意，却又见公主低下头，嘴唇啄在了萧曦月的唇瓣上。
　　“曦月～～曦月～～～嗯嗯。”
　　两人在床上继续拥吻，旁边热气腾腾、放了花瓣的池水将浴房熏染得暖洋洋的，又香气四溢。
　　在这样的慵懒旖旎，无人可打扰的浴房中放纵自己的欲望，事后再一起泡澡，洗去缠绵厮磨后的疲惫，如此舒服的事，就连没有参与进来的紫竹婆婆，都不禁……
　　碧荷咽了口口水，目光恋恋不舍的移开，看了看四周，云平傻站着，目光似乎不太敢看床上纠缠拥吻的两位美丽女子，春夏秋冬这几个也只两眼放光的看着，欣赏公主和仙子的绵长悱恻的舌吻。
　　“还得靠我来～”
　　碧荷嘀咕着，手脚麻利的褪去衣裳，她至今仍是处子，却已经在几年前就开始服侍公主午睡，也与公主爱抚亲吻过，云平来到后，更是在浴房内多次与公主，与其他侍女亲吻缠绵，可以说是身经百战，因此也没害羞，脱去衣服露出自己白皙纤细的身子后，脸红红的抿了抿唇，就爬上了石床。
　　然后为公主褪去衣服。
　　公主光顾着亲吻萧曦月，舌尖就好像吃到了天底下最美味的蜜糖，完全黏在在了萧曦月的唇瓣上，还不断的品尝她小嘴的味道，明媚的脸上露出火热痴迷的神情。
　　公主连衣服都不会脱了。
　　萧曦月的素裙，腰带，公主的明黄色宫裙，绸缎贴身的长裤，逐一被碧荷解开，又在公主舌尖离开萧曦月的嘴唇，两人吻得气喘吁吁时，为公主拔下发簪。
　　一头乌黑浓密的青丝秀发垂落，稍稍遮住了轩辕明珠发红滚烫的脸颊，她喘着气看着底下的萧曦月，眼神中带着绵绵情欲，与那双半闭着的眼眸对视在一起。
　　忽然，轩辕明珠娇躯一颤，有些难以置信的睁大眼睛，看着她。
　　萧曦月被她吻得面红耳赤，耳郭都红了，唇瓣上更是嫣红水润，被她舔吻了不知多少次。
　　她已经勾起了曦月的欲望，可身下的仙子承纳了欲望，却没有完全放开来，依旧保持着一缕莫名的……清明？
　　不，她不知道是不是。
　　“曦……月？”
　　冷静一些后，轩辕明珠伸出舌尖，在她脸颊上轻吻，又去舔舐她的唇，最后再双眼看着她。
　　萧曦月仍旧是这样的表情。
　　脸色红润，不抗拒，也不放开，甚至在她停下后，还主动伸出优美的双臂，搂住她脖颈，樱唇在她唇瓣上亲了一下，以示自己并不厌恶。
　　仙子主动亲吻，轩辕明珠却咬着唇，颇为恼怒的瞪着她，见萧曦月还是没反应后，才哼了一声：“我不要这样的礼貌！”
　　说罢，在她唇瓣上狠狠亲一口后，转头对呆站着目光游离的云平喊道：“云平，过来！”
　　正戏要开始了吗？
　　几位侍女掩嘴偷笑，春花还笑嘻嘻的上前推了一把云平，让他快些上床去。
　　去肏公主。
　　还是，操仙子？
　　她们都羡慕死这个浴房内男人！
　　即将登基成为女皇的公主，和修行界人人爱慕得痴狂的曦月仙子，就躺在石床上相拥着做香艳的淫事等着他去肏，这样的待遇和享受，天底下有多少云平羡慕得眼红？
　　更别说还有她们在一旁伺候着，嘻嘻～
　　“还不快去～”
　　欣赏完两位女子缠绵吻戏的夏花春潮涌动，修长白皙的大腿间隐约可见蜿蜒流下的黏滑汁液，她颇有些按耐不住，上前去推着云平，让他上床。
　　今晚的淫蘼，肯定会比她们想象的还要刺激，还要剧烈。
　　公主已经从被只允许云平插一次，到可以让他抱起来抽插数百上千次，尽管只是有过两三晚，但今晚，公主必然会再被云平插入菊蕾内，用那根弯曲挺翘，又粗长异常的肉棒狠狠抽插。
　　而且今晚又加上了萧曦月，这个看起来很傻很笨，可又清冷出尘的奇怪仙子，她呢？又会怎么样？她肯定也会加入战局，被……
　　“唔～”
　　夏花捂住了鼻子，慌忙止住了脑海内的淫思，在云平动作笨拙——亦或者太激动的上了石床后，又去催促冬草给公主浇一下百花精油，往常都是这样做，让公主快些放松下来。
　　但冬草却把木勺递给了她，还迈步走向了门，赤裸的娇躯行走间玉乳颤颤，本应是极其羞涩的一幕，可在这浴房内，在刚才公主与仙子拥吻缠绵之后，显得十分寻常。
　　“你去哪啊？”夏花奇怪问道，又看到冬草打开门，探出个脑袋往外看。
　　“婆婆？”
　　冬草看向了凉亭下夜色中的黑色倩影，她也是在云平爬上床后，才突然想到了婆婆还在外面。
　　婆婆时刻守着公主，浴房内的事她也知道得一清二楚，再者，婆婆又不真是年老，她只是隐藏了自己的容颜，相应的的，婆婆也有着属于女人的欲望。
　　在之前，冬草在浴房门外看到一小滩亮晶晶的黏滑水珠，那必然就是婆婆思春后，所流下的……
　　心念及此，冬草很快放开心思，露出一个浅浅的柔媚笑容，邀请道：“婆婆要一起泡澡吗？外边天凉，婆婆还是来吧～。”
　　轩辕明珠转头看向了门外，第一眼就看到跪在她身后，那根胯下弯曲肉茎高高昂起的云平，属于云平的阳物气息一下子冲散了方才与萧曦月女子之间的热吻，从柔和的旖旎，变为颤栗的刺激。
　　“哼～”
　　斜着眼，轩辕明珠小小的哼了一声，不知是单纯的对云平不满，还是对这根即将插入她菊腔内、灼烧她身体内部的肉茎的羞涩掩饰。
　　她眼神飘忽的转向门口，喊道：“婆婆，一起进来吧。”
　　“……我不去。”
　　“你们玩吧。”
　　“不用管我。”
　　三句话之间停顿了稍许，连萧曦月都听出了她话语中拒绝意味并不是十分强烈，或许只用轩辕明珠出外边，那位来历神秘的紫竹婆婆就会无可奈何的加入进来。
　　但公主却没有这般做。
　　“好吧好吧～”
　　轩辕明珠顺势躺在了石床上，亲密的搂着旁边的萧曦月，一只手放在她纤腰，一只手抚摩着她的脸颊，脸贴在她脖颈处，笑嘻嘻的对门外说道：“等——等，嗯，等时机合适，珠儿再和婆婆一起来～，今晚，婆婆就先…欣赏一下。”
　　言语间，淫意四溢，让她禁不住呼吸急促，玉腿勾起来，缠住了萧曦月的一条修长美腿，又仰起头在她唇瓣边亲吻一下。
　　随后闭上眼眸等待着。
　　冬草回头看了一眼浴房，又借着月色看了看凉亭下婆婆面前就一壶茶水，于是光着身子跑出去，在公主府后院内跑动，端来一盘点水，换上一壶热热的茶水。
　　她赤裸的娇躯就呈现在紫竹面前，纤细曼妙的身材，盈盈一握的小巧玉乳，双腿间毛发早已剃去，光溜溜的一片，隐约可见些许湿痕。
　　冬草端来盘子时就一直看着婆婆，看着她那张恢复青春美艳的光滑白皙脸颊，放下盘子后，见婆婆的目光往下落到她玉乳上，忍不住抿着唇羞涩一笑：“婆婆真好看～”
　　声音带着媚意和娇憨，属于少女的赤裸肉体就在眼前，浴房内还有着种种香艳，即便是下凡的仙女都会忍不住心神摇曳。
　　紫竹忍下身子的燥热，伸出纤纤玉指，点在了她额头上，本想让这丫头快些回浴房去，没想到她还得寸进尺，用脸颊蹭了蹭她的手掌心，撒娇亲昵之意尽显。
　　“快回去吧。”
　　紫竹垂下眼帘，心中埋怨了一下公主的荒唐。
　　“是～～”
　　冬草三步一回头，婆婆恢复原本的容颜后，让她忍不住亲近。
　　换做别的地方，她一个小小侍女自然不可能与一位道韵境亲近，可在公主府后院内，有什么不可能呢？
　　冬草回到浴房中，再次看了一眼婆婆后，才把大门紧闭起来。
　　一转身，就见到她三个姐妹围着的石床上，云平已经开始了。
　　公主和萧曦月侧卧着，相拥在一起，四腿玉腿交缠，两具柔美的娇躯曲线玲珑，不管是隆起的臀部还是塌下的腰肢，都构成了美不可言的绝妙曲线，让人看一眼就血脉偾张。
　　位于左边的公主已然全身赤裸，娇躯暴露在身后的云平眼睛下，右边的萧曦月，也被脱得只剩下贴身的彩凤肚兜，露出大片雪白的肌肤，这晶莹如玉的肤质，竟是比公主的还要白几分。
　　两位美女的女子相拥在石床，一个魁梧雄壮的云平，挺着一根粗大弯曲的肉茎，在慢慢的靠近着。
　　冬草夹了夹腿，一缕黏滑火热的汁液从她腿间蜿蜒流下。
　　“我来吧。”
　　她快步走了回去，接过了勺百花精油的工作。
　　一勺子热热的精油浇下，花草的香气四溢，跪在公主旁边的碧荷开始为公主按摩全身，一双玉手将公主的娇躯抚摩一遍，又痴恋的用小嘴亲吻在公主的全身肌肤上。
　　冬草和三个侍女都能看到，碧荷的红唇吻遍了公主的身子，从耳垂，到脑后，用脸颊磨蹭公主的脸，又亲吻她的嘴角，再往下，吻公主秀丽的脖颈，舌头舔舐公主的锁骨窝，再继续往下，呜咽一声后，含住了公主的侧乳，吮吸公主洁白弹软的乳肉。
　　公主很明显的颤抖了一下，呼吸变得急促，双手双脚也缠紧了萧曦月几分，脑袋动了动，厮磨几下，等碧荷往下，就着粘稠的百花精油亲吻爱抚她的臀部时，公主彻底情动了。
　　她睁开迷离的眼睛，直勾勾的看着安静的萧曦月，玉手抚摩她发红的脸颊，低声呢喃：“曦月……你不是想要看被插时是什么样的吗？现在……就是此刻，看好了。”
　　声音颤抖，带着无边的欲望。
　　秋花会意，推着云平浑厚精壮的背部，让他再往前。
　　今天的云平动作特别僵硬，似乎还不明白为什么萧曦月也要加入，更不知道公主为什么要把她受插时，那种羞涩，欲望发泄，又压抑忍耐，而且还强忍快感的神情展现给萧曦月看。
　　但公主要他这么做，他就必须往前。
　　往前插入进去！
　　他……也很想念公主了。
　　“公主，云平得罪了。”
　　云平躺在了轩辕明珠的身后，慢慢的伸出手，揽住了她的腰肢，属于云平的宽厚手掌与粗糙的肌肤，让公主身子颤栗起来，肌肤起了疙瘩，呼吸也更加的急促。
　　碧荷往下，捧起公主的一只玉足，慢慢亲吻着，安抚她紧张的情绪。
　　公主每一次被云平插入后菊，都会万分的不安，紧窄的菊门抗拒着粗大龟头的进入，云平要花许久才能插进。
　　但这一次，却又和之前不同。
　　萧曦月忽然用手肘撑起了上半身，目光从高处看着，先看轩辕明珠身后侧躺着、挺着一根肉棒缓缓往前的云平，再看四周的侍女，仿佛要将眼前这一幕清楚的看到。
　　察觉到她的动作，轩辕明珠睁开眼，羞恼的瞪着她，咬着唇不说话，这仙子的乳峰比她还大，鼓鼓囊囊的在胸前，将绸缎肚兜撑起美妙的弧线，让她忍不住想要多看几眼，幻想一下肚兜里面的白嫩乳肉是怎样的惊人。
　　可萧曦月就是不说话，就一直看着，让她更加羞恼，两只黑白分明的眼睛瞪得更大：“你非要看得仔仔细细？”
　　这家伙真是太可恶了！
　　不但要偷窥她，还要亲身加入进来，从最近的距离，看着她是怎么被云平插入后菊的。
　　这样的羞耻，换做是他人，轩辕明珠早就杀了对方，亦或者干脆的自尽，一了百了。
　　可偏偏是萧曦月。
　　她是轩辕明珠见过的，最古怪，最难以理解，最捉摸不透，最让人烦的一个人。
　　萧曦月近乎已经脱离尘世，是月宫清冷不通人情的仙子。
　　但仙子，也是最能让人信任的存在。
　　而且长得很漂亮。
　　并且还不说话。
　　轩辕明珠咬着唇红着脸，扭头向一边去，不想理会这哑巴一样的人。
　　她赌气发泄般低喝道：“来！”
　　在她洁白优美的身躯背后，云平魁梧的身体贴了上来，两人慢慢相贴合在一起，紧密无间。
　　萧曦月可以看到，在云平的那根昂扬上翘的肉茎，刺入到公主的臀缝间时，她很明显的颤了一下，两瓣臀肉收缩，抗拒着灼热龟头试探性的插入。
　　云平停了下来，萧曦月看向他，看着这个云平沉默的样子，他的眼睛一直停留在公主的脸上，抬起了手，慢慢的抚摸公主的臀部，搂紧她，粗长有力的双腿缠上去，宽厚的胸膛贴住公主的背脊，脸近距离的感受到公主的呼吸。
　　这两人的全身上下，就只剩余臀胯还没有贴合，在如此亲密的姿势下，轩辕明珠只坚持了不到十息，眼神迷离，微喘着气，松开了夹紧的臀缝。
　　得了允许，云平挺着腰，摇晃了一下，龟头如泥鳅般钻入到轩辕明珠绵软的臀缝中，被两瓣雪白的屁股夹紧，更妙的是，龟头上的火热刺激到她，轩辕明珠不禁又夹了一下臀，臀肉好似收缩吞咽一般挤压着云平的肉棒，让这个云平魁梧的虎躯震了震，似乎要射出来一般咬着牙忍耐。
　　“公，主！”
　　从喉咙伸出发出的低颤声音，证明着他受到了何种强烈的刺激。
　　天底下，又有多少云平能有幸将肉棒插入到尊贵的九公主白嫩的屁股缝中，而且还能往内，再往内，插得公主仰起头娇颤颤的呻吟，娇艳明媚的脸上满是潮红，身子哆嗦着，被这根肉棒从臀后沿着腿根缝隙插入到前面。
　　云平的龟头，从轩辕明珠的双腿间冒了出来。
　　火热火热的硕大龟头，昂扬上翘，刚好贴在了公主湿润的穴口上。
　　“喔～～”
　　几位侍女长长的吐气，满足的看着这一切。
　　公主满足，她们也满足。
　　云平健壮的胯部紧贴公主绵软白皙的屁股，弯曲粗大的肉棒穿过了公主的臀缝，在公主的前边腿间冒出。
　　公主的雪臀，菊蕾，臀间，穴口，身躯，全都被云平占领，强烈的云平气息扑面而来，仿佛下一刻，公主就会被猛烈抽插，在石床上痉挛扭动着呻吟，被云平插得身子酥麻畅快，欢淫一整夜才罢休。
　　“明珠，你……”
　　萧曦月伸出手，慢慢的拨开紧闭双眸的轩辕明珠脸上的发丝，眼神复杂的看着她。
　　此刻的轩辕明珠，是什么样的？

第2章
　　被自己心爱的云平，用胯部紧贴自己雪白柔软的屁股，用肉棒厮磨娇嫩紧窄的菊蕾穴口，赤身裸体的被他抱在怀中，即将再被他插入菊蕾内，这样的轩辕明珠，表情是如何？
　　在几人古怪的眼神中，萧曦月伸出了玉手，慢慢抚摩到轩辕明珠的胸口，纤指摁在她乳肉上，白皙的手掌心包住她紧实滑软的椒乳，能清晰的感受到那一粒硬起的粉嫩乳尖，以及，她砰砰直跳的心。
　　“嗯啊～～～”
　　仙子主动摸乳，明显的刺激到了轩辕明珠，她的身子猛地绷紧，咬着唇，瞪着眼，像是在咬牙撒尿，下体一抖一抖的挺动。
　　捧着她玉足的碧荷，清晰的看到公主的腿间被肉棒遮掩的淫肉裂隙中，溅射出汁液来，浇在了云平的龟头上，让两人紧密相贴的性器更亲密的粘合在一起。
　　半晌。
　　“……曦月，你就是个混蛋！”
　　一次小高潮后，轩辕明珠喘了一口气，软了下来，全身酥麻无力，下体被云平的肉棒熨烫得瘙痒难耐，穴口主动的开合，吮吸着沾了蜜汁的湿滑棒身，右胸被萧曦月握住，涨硬的乳头顶在她手掌心里，万分的舒服，又万分的麻痒，想要被她用力揉捏。
　　原来被萧曦月这个家伙主动摸一下，是这么刺激的，不亚于当初被云平给……。
　　“明珠。”
　　萧曦月缓缓躺了下来，拨开她带着香汗的脸上的发丝，近距离看着高潮后，媚意流露的轩辕明珠，感受着她急促呼吸中吐出的香甜气息，两人眼神对视。
　　“你此刻，是否怀有歉意？”
　　这一声不亚于惊雷，轩辕明珠身子再一颤，盯着萧曦月看。
　　这个仙子一样的美丽女子也在看着她，那双清澈的，不属于这间浴房内该有的明亮眼眸，仿佛是要把她的内心深处都给撕开，赤裸裸的摆在大庭广众之下，让其接受人们无数双眼神的拷打。
　　两人定定对视。
　　良久。
　　“我就知道，你不把我的心剥开，就不算完，是吧？”
　　轩辕明珠一口吻住了她，像是要把她咬出血一样吮吸她的唇，眼泪流了出来，含糊的骂道：“我偏不说，你想要知道，那就亲身来体验，来试一试，你是仙子，你不懂人情世故，别人都依你随你宠着你，但我偏不，你想要了解，那就来……堕落！！”
　　她猜出了萧曦月已然不是完璧之身的事，否则不会如此随便，但也说不定，萧曦月这个人就是很莫名其妙，谁能理解她，那他一定是疯子！
　　“好。”萧曦月轻轻点头，答应下来。
　　几个侍女对视了一眼，只觉得莫名其妙，为什么本该在浴房内只做淫蘼的事，却突然又被中止，公主都和云平有过好多次的交欢了。
　　难道是因为萧曦月提出，所以公主才尖叫起来？
　　“哼！”
　　轩辕明珠重新侧躺着，闭着眼睛，一只手搂住萧曦月的纤腰，一只手也摸在了她的胸部上，隔着绸缎肚兜，抓着那一对比她饱满浑圆的玉乳，发泄似的捏了捏，让萧曦月的玉乳在她掌心变换形状。
　　“云平，操……插进来！！”
　　她叫喊命令着，话语到嘴边才从“操我”，变为插进来，似乎还有些羞涩。
　　碧荷会意一笑，帮腔说道：“云平，你可别误会了，只是插进公主的菊蕾内，给公主按摩，可不是什么…交合，之类的，春花，去给公主拿膜纸来。”
　　“嘻嘻嘻～”
　　几位侍女掩嘴偷笑，凉亭下的紫竹也噗嗤笑了一声，现在还遮遮掩掩什么？
　　听闻她们的笑声，轩辕明珠闭着眼睛用雪白的玉足踹了她小腹一脚，让碧荷差点摔倒下床。
　　欢闹过后，愧疚的不愉快气氛消弭一空，正戏终于登场：
　　云平爆公主后菊的戏。
　　这样的，外人绝不可能猜到，更不可能看到的淫戏，她们看了很多次，却还是觉得看不够。
　　而且每一次看，都会全身发烫，面颊红润，呼吸急促，被公主的欢愉神态与云平插入公主的一幕刺激得腿间流好多水。
　　能亲眼看着平常尊贵美丽的公主，白日里明媚自信的公主，在夜幕掩护下，在夜晚的公主府后院浴房内，被云平用粗长弯曲的肉棒一点一点的插入，公主皱着柳眉，张着嫣红小嘴喘着气，绷紧赤裸的娇躯，松开菊门以迎纳云平阳具，这样美妙的一幕，真是能让春花她们深受刺激，比她们自己被云平肏干还要舒服～。
　　就如此刻：
　　一直都很沉默寡言，可又对公主一片忠心痴情的云平，搂着公主的雪臀，魁梧的身体贴在她背后，他一点也不急着插入，而是伸出大手，慢慢的抚摸公主雪白紧翘的屁股，摸侧躺着塌陷下的腰肢，大腿，小腹，一直摸到公主的肚脐眼，又往上，抚摸到公主的双乳，慢慢的揉捏。
　　摸得公主气喘吁吁，娇躯在他怀中扭啊扭，身子慢慢放松下来后，云平才开始下一步动作。
　　公主喜欢慢的，云平也用慢的方式对她，以致于几个侍女也跟着喜欢上这种男女之间异常缓慢的交媾。
　　舒缓，却又万分的刺激与热情。
　　云平消融去公主的一切抵抗，才用肉棒去操她菊蕾。
　　“公主。”
　　云平异常深情的呼喊，让萧曦月再次撑起上半身，抬起头，看向他。
　　云平贴在明珠的背后，两人赤裸的身子紧密贴合，他的肉棒还穿插在明珠雪白的屁股缝中，这样的姿势下，云平的龟头是进不去女人的穴的，前边和后边都不可能。
　　但云平，却依旧没有急着动作。
　　萧曦月忍不住把她和轩辕明珠对比，若换作是她，萧曦月此刻已经被抽插了几千次，被那根粗长的肉棒疯狂奸淫，泄得一塌糊涂了。
　　“嗯～”
　　轩辕明珠闭着眼眸，软软的哼了一声，她知道这个云平喊她是什么意思，无非就是征求她的意见，是否允许他插入她的菊蕾内……
　　这个云平，也坏死了，非要她哼一声表示同意后，才肯挺着肉棒来插……来给她按摩。
　　插？还是按摩？
　　轩辕明珠脸颊滚烫，紧闭的眼帘颤了颤，睫毛轻扑，她能清晰的感受到，侧躺在她背后的云平慢慢的扭腰后撤，粗大的龟头从她湿热的阴唇上划过，带给她颤栗的快感冲击，在龟头滑过两瓣阴唇最中间时，她禁不住收缩了一下，漂亮的蝴蝶翼状的穴口吮住云平的肉茎，吐出了一小股的黏滑汁水，像是回馈肉棒带来的刺激，又像是依依不舍的挽留。
　　但肉棒还是离去了，上翘的龟头脱离她穴口，两瓣阴唇快速闭合，蝴蝶翼染上晨露后，娇艳欲滴，水淋淋亮晶晶的，在浴房的火烛红光下闪着荧光。
　　碧荷跪在她脚边，目光痴迷的看着公主的那处蝴蝶翼蜜穴口，连云平的肉棒完全退出公主的臀沟都没注意到，更没有意识到，云平的肉棒还没有裹上那一层膜纸，就又重新探入公主的臀缝中。
　　冬草倒是想到了，但之前有一晚上，公主被云平抱起来猛插菊蕾的时候，膜纸也早就丢掉，云平的肉棒无阻隔的抽插公主娇嫩紧窄的菊蕾，此刻再提这事，不过是扫兴而已。
　　——公主已然闭上眼眸，羞涩而不安的等着肉棒的插入，那萧曦月也直勾勾的看着，等着看公主的淫戏，她们几个也都脸红红的期待不已，提膜纸不是扫兴吗？
　　“公主……”
　　嘴拙的云平，呢喃着，从背后紧搂住公主的娇躯，扭动魁梧有力的腰杆，让龟头在公主雪白紧实的两瓣屁股缝中寻找，略有后退，再挺进，龟头磨蹭公主的臀肉，寻着那处娇嫩的菊门。
　　轩辕明珠的脸更红，轻轻喘息，微扭着腰肢，迎合着龟头，终于，火热的龟头触碰到了她的菊芯，让她全身一颤，眼眸睁开，与定定看着她的萧曦月双眼对视，羞得她又慌忙闭上。
　　这家伙定要这般看着她，亲眼看她被云平破开菊——
　　“嗯唔～～～”
　　挺着腰让龟头往前插的云平，止住了她的胡思乱想，轩辕明珠唇瓣泄出一缕呻吟，艳丽的脸上浮现出一种怪异的神情：
　　蹙眉，皱脸，张嘴，似乎强烈的忍耐着什么，又像是享受着绵延漫长的欢愉。
　　“啊～～”
　　轩辕明珠喉咙间发出颤颤的呻吟，红晕更盛。
　　云平粗大的龟头，牢牢抵住了她的菊门，细腻娇嫩的菊纹被圆润的龟头无情碾平，紧闭收缩的菊门被迫撑开，变为一个肉洞小孔，但这种被破菊的羞耻与慌张，让她又不禁夹紧菊门，收缩菊洞，对抗着云平龟头的进攻力道。
　　可云平已经品尝过破开她嫩菊，抽插她菊蕾，尝到与她变相交合的滋味，此刻菊门的些许反抗又怎能阻止得了他？
　　何况这几日来，她身后的云平也在承受着失去她的痛苦，此时失而复得，这云平对她更是痴恋有加，从菊门处与之前相对显得如此迫不及待的龟头就能知道：
　　云平已经无比想要肏她！
　　“你——”
　　云平还在发力，龟头盯着她紧缩的菊门，轩辕明珠的下半身竟是被顶得往前弓起来，臀肉被云平的胯部紧紧顶着，下身往前凸出，像是一张弯弓，上身被他搂住，双腿被云平缠住，只有下体被迫往前，因云平用龟头顶着她紧紧收缩的菊门，她的下体而被迫往前挺。
　　她企图让云平慢些的话戛然而止，菊门被龟头有力的顶弄着，已经到了最后一刻，只要她稍有松懈，云平的龟头就会破门而入，直直插入到她的菊蕾内。
　　“啊～～哈，呃啊”
　　轩辕明珠张大了嘴巴，脸上的表情更加的怪异，她的菊门与云平的龟头紧紧的对抗着，既要承受被云平爆菊的羞耻危机，又要承受性器相贴的刺激。
　　她此刻全部的心思都落在了臀后的那根肉棒上，忘记了周遭的一切，直到一只洁白的玉手，落到她的脸颊上，轩辕明珠才迷茫的转头，看向萧曦月那张清冷宁静的绝世容颜后，菊蕾一松。
　　“噗！”
　　云平紧顶着的龟头破开她的菊门，插入到了她的菊腔中，火热的龟头没入她的嫩菊内，先前对龟头无比抗拒的娇嫩菊门，此刻只能羞耻万分的夹住云平龟头之下的那段冠状沟，吮住了粗大如蛋的龟头，从抗拒变为强烈的纠缠，舍不得肉棒离开半分。
　　她终于又被云平爆菊了。
　　而且就在萧曦月的面前，被清冷的仙子，用她那双明亮的眼眸注视着，被云平的肉棒插入。
　　“啊～～～～～”
　　轩辕明珠发出长长呻吟声，双手紧握着萧曦月光洁的大腿，脸皱作一团，似哭非哭，似笑还羞，斜躺在石床的赤裸娇躯一阵一阵的颤抖哆嗦着，凸出的下体不断抖动，连带着插入她菊蕾内与她相连的云平一起抖，大半截露出的肉棒与她的下体一起共舞。
　　她穴汁喷了出来，下体一抖，黏腻的汁水就喷一下，再一抖，又喷一下。
　　最后淅淅沥沥的流出，溅湿身下的软毯。
　　萧曦月脸颊泛红，眼帘颤了颤，扭头，不再去看像美女蛇一样扭动的轩辕明珠。
　　她想到了在明月峰时，她自己也是这么被云平玩弄到喷出，蜜汁如彩虹般射出又滑落下，伴随着不知为何而出也不知从何而来的月华。
　　原来是这样的淫蘼。
　　云平维持肉棒插轩辕明珠的动作，龟头没入她菊门内，被她的菊肛紧密咬住，白俊的脸上浮现满足的神色，双目兴奋又爱怜的看着颤栗的公主，等她高潮结束。
　　良久，轩辕明珠的颤抖哆嗦才停止，脸上那种怪异的神情慢慢舒展开来，变为无比的满足，散发出慵懒妩媚的味道，眼神迷离的看着面前的萧曦月大腿，手掌在她还穿着亵裤的腿肉上慢慢摩擦。
　　她的身子变得软绵绵的，菊蕾也松弛开来，轻咬住云平肉棒，想必是已经做好了被深插的心里准备。
　　浴房内外，众女皆是长出了口气。
　　春夏秋冬四位侍女，相互对视一眼，尽皆一脸满足的模样，她们就喜欢看交欢中的公主，特别是刚刚开始时，云平用龟头撑开公主菊门，插入公主菊蕾内，公主所展现出的与白日里所不同的种种妖娆妩媚，甚至是痛苦难受的皱眉模样，都让她们兴奋难当。
　　冬草扭头看了一眼门外，抿了抿唇，羞涩一笑，小声问道：“婆婆也在看吗？”
　　她觉得婆婆也在看公主，一直看着，从公主进浴房到被云平插入，婆婆应该都是全程看着的。
　　“婆婆？”
　　半晌后，没得到回应的冬草又询问道。
　　“做你的事去！”
　　耳边传来一道没好气的声音，是属于女孩子家清脆的声线，而不是那种沙哑的老婆婆音。
　　“是～～～”
　　得到回应，冬草满足了，拿起木勺，卖力的勺了一大捧精油，浇淋在石床中交合的男女身上，将两人浇得湿漉漉滑溜溜。
　　碧荷几人这才恍然回神，上前去给公主按摩抚摩，将精油涂抹遍她全身，顺便给云平也抹上。
　　萧曦月的眼睛不知该放哪里。
　　侧躺在一起交合的云平本就是赤裸着，光溜溜的两具身子，一白俊精壮，一姣美白皙，此刻再沾上这些花香浓郁的蜜油后，两人全身都变得油光滑亮，魁梧的云平搂着娇软的轩辕明珠，大手慢慢的抚摩着她，与侍女一起配合着将精油涂抹遍她的全身。
　　轩辕明珠是即将登基的未来女皇，娇软柔弱这一些的词本就不该用在她身上，何况她平日里，待人接物都是自信大方，明媚飒爽的英气模样，更与这些词语沾不上边。
　　可在此刻，她却软绵绵的侧躺在云平前面，几乎就是靠在他懐里，脸颊晕红一片，软乎乎的娇躯被侍女按摩揉捏着，鼻腔中发出腻人的哼声，比最爱撒娇的女子还要柔媚几分，英气没有了，明媚也不见踪影，唯余柔软慵懒。
　　堂堂女皇却变成这般娇弱，让萧曦月的目光下意识的往下，落在她雪白玉臀后，那根插入她臀缝中，弯曲挺翘的肉棒上。
　　轩辕明珠是被这根阳物给折服的。
　　云平的龟头插入她的菊蕾中，没入她的菊门内，滚烫粗大的阳物与她娇嫩敏感的菊蕾媾和在一起，男女肉欲之欢让她变得这般娇软。
　　萧曦月定定的看着云平插在轩辕明珠臀沟处的肉棒，看着这根粗大弯曲的阳物，一点一点的往前挺动，没入到轩辕明珠的菊蕾中。
　　公主菊门娇嫩紧窄，云平阳茎粗大昂扬。
　　每插入一分，公主就会低低呻吟一声，娇躯颤上一颤，臀瓣紧夹，菊蕾缩合，如一张小嘴儿锁住肉棒，痉挛似的收缩不定，半晌后才哆嗦着松开。
　　云平又插她。
　　“啊～～慢些～”
　　轩辕明珠又呻吟出声，夹紧了雪白的屁股，玉手难挨刺激似的抓住身下的软毯。
　　但她始终没有反抗，也没有扭动柳腰以图甩开插入她嫩菊的肉棒，她一直侧躺着，娇喘微微，额生香汗，任由身后的云平喘着气挺动肉棒插入她的菊蕾中。
　　“啊～～啊～～混蛋云平，你给我～～嗯，慢些啊～～”
　　在一声声压抑又柔媚的呻吟中，萧曦月看到，轩辕明珠的身躯被云平越顶越往前，身子弯成一张弯弓，最凸出的地方就是她被顶起来的下体，臀后便是云平的肉棒，臀肉时而紧绷时而松开，一夹一放，连带菊门也在一张一缩，让粗长弯曲的茎身逐渐没入到她的菊蕾内。
　　直到最后一小截——
　　“啪。”
　　轻轻一声响，白俊的大脸上满是汗水的云平，在稍微用力一挺后，胯部终于顶撞到轩辕明珠柔软滚圆的两瓣屁股上，肉棒几乎尽根插入，唯有一小截因为她挺翘臀肉的阻碍而未能插入进去，被尊贵公主的两瓣屁股夹着。
　　轩辕明珠猛地哆嗦了一下，臀瓣绷紧，似在紧夹着肉棒，用力的挤压收缩，紧紧的夹弄不让肉棒动弹一分，良久后，她的臀肉才慢慢松懈下来。
　　云平的肉棒就插在她的菊蕾内，熨烫着她身体，灼烧着她的欲望。
　　“嗯～～”
　　轻轻一声媚人的呻吟，轩辕明珠脸上的红晕荡漾开来，化为一股浓浓的春意，满足的喘息着，舒服的感受着云平插在她菊蕾内的肉茎。
　　浴房内外，欣赏到这一幕的人，都松了口气。
　　萧曦月看到，一直在皱着眉“艰难”挺进的云平也长舒了口气，白俊大脸上露出舒服的表情，粗糙的大手慢慢抚摩着轩辕明珠的娇躯，从她的玉乳，慢慢摸到臀部，口中似在呢喃着什么。
　　“公主～～～”
　　碧荷也撒了下娇，匍匐下去，趴在轩辕明珠的怀中，通红的脸蛋儿贴着公主的小腹，那里有云平顶起来的一小个拳头大小的凸起，再往下，把脸凑上去，钻入公主的腿间，去含吮她的腿间蜜穴。
　　“唔～～”
　　旁边，两个情动的侍女控制不住自己勃发的春情，互看一眼对方脸上的红晕后，便吐出软舌，缠吻在一起，赤裸的娇躯相拥，玉乳相互挤压贴合，香舌交缠，相互爱抚，吻得激烈后，很快软倒在软毯上，喘息呻吟，一人在上一人在下，上下两张嘴唇对贴，就在轩辕明珠与云平的身边缠绵厮磨起来。
　　两位交缠在一起的美婢的呻吟声回荡在浴房内。
　　另一个侍女爬上床，贴着云平，脸颊红润的扭动娇躯，用穴儿厮磨他粗糙的肌肤，或者缠上公主，亦或者加入那两个侍女的交合中，铺着软毯的石床顷刻间变得淫靡不堪，每个人都在放纵享受。
　　连站在伺候勺子的冬草，都坐在了床沿，一手拿着勺子，浇淋着欢好的她们，一手却探入到腿间，轻喘着抠挖受到刺激后麻痒不堪的嫩穴，手指头慢慢的上下摩擦，再探入其内，抽插挖弄。
　　“婆婆～～你看她们……来嘛，进浴房来，我给你按摩身子～这些蜜油可香了。”
　　萧曦月听到她软绵绵的娇腻声音，知道她在和外边的紫竹婆婆说话，似乎门外的紫竹也春心荡漾，喘息声传入到冬草的耳内。
　　整个浴房内外，唯独只有她像个局外人似的侧坐着。
　　“曦月！”
　　被云平插着菊蕾的轩辕明珠，睁开了眼眸，直勾勾的看着她，洁白的贝齿咬着因欲望而变得干燥的红唇，似乎想要亲吻她。
　　萧曦月低下头，与她对视，眼中还来不及有询问之意，就被拉着躺下，再被轩辕明珠吻住，唇瓣被她火热的吮吸舔舐，紧跟着两条玉腿也缠上了她，贴着厮磨。
　　“呼～呼～嗯”
　　轩辕明珠一直在喘息，一直在吻她，背后的云平也一直在插着她，肉棒插在她的菊蕾内，维持着深插的姿势。
　　她肉体的欲望被彻底勾了起来，急切的想要拥吻，身子的颤抖没有一刻停止，舌尖不断的缠绕过来。
　　云平紧紧的搂住她，没有动。
　　欲火在水雾弥漫的浴房在蔓延。
　　“婆婆不来吗？”冬草忍不住又问一句，看了一眼与公主相拥在一起亲吻不休的萧曦月后，再补充：“萧仙子都来了浴房想要做……婆婆也来吧？”
　　“她是傻子，你也是？”
　　“呃。”
　　冬草吐了吐舌头，偷偷看一眼吐出被公主勾出香舌含住，两人舌吻在一起，显得异常香艳的萧曦月，没话说了。
　　她想不通这个人为什么这么做，明明是看着很清冷如仙的人，却又做出加入公主后院欢淫的事，这倒也罢了，可进了浴房后，却又一声不吭的看着，睁着那双清澈的眼睛，亲眼看着公主被云平爆菊。
　　说她淫贱，还是说她不谙世事，亦或者说她是婊子，看着高冷实则骚浪？
　　如今又被公主舌吻，却还是没有放开。
　　难以理解的一个人。
　　“公主～”
　　碧荷的嘴唇离开轩辕明珠的侧乳，半个身子都趴在她身上，眼神带笑的看着欲望越来越火热的公主，又看了一眼安静中的云平，腻声说道：“让这呆瓜开始动吧？”
　　这云平简直能笨死个人。
　　公主都这般急切的与萧曦月舌吻，身子也在扭来扭去的磨蹭着他肉棒，更是与萧曦月在他面前表现女子舌吻的香艳戏码。
　　结果这人却硬是忍住没敢动，害的公主越来越难受。
　　“……唔～”
　　萧曦月被亲吻得嫣红的唇瓣，离开了轩辕明珠的朱唇，喘了一口气，美眸睁开，看着她。
　　轩辕明珠湿滑的舌尖吐出唇外，一缕银白色的香津与她被勾出的软舌相连，就在刚才的亲吻中，她们也不知到底相互交换了多少津液，相互品尝到对方嘴里的香甜滋味，两根软软的舌尖一直在缠绵共舞，亲得萧曦月脑海都有些晕沉沉的，也不知是因为明珠火热的吻，还是说被浴房内的淫蘼所影响。
　　她被勾起了欲望。
　　轩辕明珠一直在看着她，这种似是如师妹般求欢的眼神，又带着几分像是情意与欣赏，是萧曦月在云平身上从未见过的。
　　唯一一次，大约是那晚之后，那碗鸡汤之时。
　　“公主？”
　　见两位赤裸拥吻的美丽女子，舌吻过后就一直在相互对视，碧荷忍不住又开口。
　　“嗯哼～～～～”
　　轩辕明珠发出意味不明的一声慵懒呻吟。
　　她的雪白屁股之后，云平白俊魁梧的身躯还紧贴着她，那根粗长弯曲的肉棒，更是深深插在她的菊蕾内。
　　在她刚才与曦月甜蜜舌吻之时，云平就一直一动不动，任由她扭动身子，让菊蕾与他肉棒厮磨。
　　“嗯哼～？”
　　碧荷也确实弄不懂公主到底是答应还是不答应，但如今这样的浴房环境，不答应也是答应了。
　　她给了云平一个眼神，示意他可以开始了。
　　“……”
　　云平不吭声，大手从轩辕明珠窄细的柳腰，慢慢摸到她的椒乳之上，握住。
　　公主娇贵的少女乳房不算大，被他一只手完全拿捏住，只隐约见到一些雪白乳肉从他手掌心露出，轻轻一揉，软绵绵如面团，却又弹性上佳，手感温热绵软，堪称一等一的奶子。
　　而且是公主的奶子。
　　“嗯～～～”
　　轩辕明珠又呻吟了一声，依旧没有吭声，任由背后的云平揉玩她的乳肉，她只是唇角带着隐隐的笑意，伸出手指尖勾住萧曦月的一缕青丝，绕来绕去的玩耍。
　　云平的肉棒，还插在她的菊蕾内。
　　萧曦月是知道这件事，这样的念头也一直徘徊在她心里，让她一直想要弄清楚，轩辕明珠到底是怎么想的？
　　“蠢蛋！！”碧荷咬牙切齿，想要打人了，云平这蠢蛋，现在只要动起来，抽插公主，不就能享受到公主紧致娇嫩的菊蕾，还能再次爆公主的小嫩菊？
　　结果这蠢货……气死人了！
　　“你怎么那么笨呢？！”
　　碧荷越看越气，伸出手指戳在这云平的胸膛上，硬邦邦的，肌肉极其硬实。
　　公主今晚远比之前都要开心，她能看出来的，不只是因为亲吻到其他漂亮女孩子的缘故，往常她们也会和公主玩，相互爱抚拥吻，磨镜乱蹭什么的，在石床和池水内翻来滚去的嬉戏打闹，画面极为香艳淫蘼。
　　但公主今晚特别放松，不是因为亲吻到萧曦月，而是因为萧曦月来了。
　　似乎在公主的心里，萧曦月这样的人认可她，加入她的浴房内，就等同于让公主给自己的行为找了个借口：
　　人人仰慕的曦月仙子都这样了，我自己控制不住，也情有可原。
　　但偏偏，云平就是没有动起来，让公主没办法享受，也没把萧曦月拉下水！
　　良久。
　　“不动算了。”
　　轩辕明珠回首瞥了一眼，没看到在她背后躺着的云平，不过没有坚持，又很快吻住萧曦月，含糊的说道：“我要和我家曦月亲亲，懒得理你了，憋死你。”
　　“公主？”
　　云平一愣，可公主已经不打算等他，又和萧仙子舌吻不止，两根香软的粉舌勾绕在一起，香津暗送，好不香艳。
　　碧荷与冬草对视一眼，三个交缠在一起的侍女也停下来，她们眼神内都露出惋惜的神色：
　　看来今晚是没办法享受欢愉了。
　　……
　　第二日。
　　萧曦月从一张香气迷人的软床上醒来，还未睁开眼，就已经感受到有一具温香软玉的娇躯贴在她身上。
　　赤身裸体的轩辕明珠正熟睡着，紧贴着同样赤裸的她，一条玉腿缠过来，白皙软滑的手掌心放在她雪乳之上，似乎梦到了什么，还微微抓握了几下。
　　“……嗯。”
　　微妙的肉体刺激感，化作一团火焰弥漫周身，让萧曦月娇嫩乳尖快速涨硬，顶着明珠的纤细手掌心，似乎也感受到这硬硬的凸起，明珠在清晨的睡梦中，又轻微用力抓握下，将她的雪乳揉捏成笋状，乳肉溢满她的手掌心。
　　萧曦月偏过头看她。
　　轩辕明珠依旧闭着眼眸熟睡，那张绝丽的睡颜十分安详平和，唇角带着一抹笑，发丝略有些凌乱，俏皮的贴在她散发着红晕的脸颊上。
　　这般海棠春睡的模样，根本看不到昨晚是被云平插入菊蕾内，那种欲望横流的妖媚样子。
　　也看不出，昨晚云平拔出肉棒后，她那幅好似被人刺了一剑，穴汁喷溅而出，娇躯抽搐不定，张着嘴发出荷荷呻吟，最后泄得一丁点力气也没，只能被侍女碧荷抱去池水的羞耻样子。
　　萧曦月与她泡了鲜花浴后，两人都没再穿衣服，只披了一件毛绒披风，一红一白，在几位侍女的簇拥下从浴房回到寝殿，进了门明珠就丢去披风，又嬉笑着拉开她的，拥着她倒在了公主绣床上。
　　颈项相交脸颊贴合，拥吻亲昵了许久后，才相拥着睡下。
　　一夜过去，此刻再醒来，回忆昨晚种种，让萧曦月有种……
　　“唔～”
　　身旁尊贵美丽的公主醒来，一双惺忪的睡眸看向她，呢喃着：“曦月？”
　　“是你吗？曦月？”
　　她似乎还未清醒，依旧不敢相信昨晚的事。
　　“……嗯。”
　　萧曦月轻应了一声。
　　轩辕明珠盯着她看了好一会，又撑起身子，翻身压在她身上，一对玲珑玉乳自然垂下，娇挺诱人，乳肉上还有着压出来的红痕，两粒红润的朱果正好对着她浑圆雪峰上的两点嫣红。
　　只要明珠再往下压，两人的乳尖儿必然会挤压触碰到一次，肉体的欲望也必然会被勾起，化作一团燥热的火焰弥漫四周。
　　云平的亵玩能引起她的欲望，师妹也可以，明珠与师妹同样是女人，且是漂亮的女人，对她的身子同样痴迷，自然也能勾起她体内的欲火。
　　“……”
　　萧曦月微微垂下眼帘，偏过视线，避开她直勾勾的炙热目光。
　　碧荷在小屋听到动静，披着衣衫起床来一看，就看到一幕极为香艳的画面：
　　发丝凌乱，脸颊带着睡醒后红晕的公主，赤身裸体的压在那萧曦月的身上，白玉般纤细修长的双臂撑在她肩膀两侧，盈盈一握的玉乳与底下萧曦月的浑圆双乳刚好相对，一双眸子更是带着笑意的盯着她看。
　　两人玉腿交缠，小腹紧贴，穴儿似乎也厮磨在了一起，穴口散发出的热量透到对方的蜜穴上，刺激得两位漂亮女人欲火灼身。
　　公主怕是又想吻她了吧？
　　碧荷有些酸溜溜的想到，昨晚的时候，公主就一直和曦月仙子接吻，从石床到池水，在水里面抱着她亲吻，两位漂亮的女子在铺满花瓣的池水里相拥缠绵，萧曦月还被她摁在池子边热切亲吻，从脖颈到脸颊，除了胸部以外的上半身全都被吻了一遍。
　　更羞人的是，上了床后，公主还缠着萧曦月不放，拥着她，玉腿交缠，雪乳紧贴，吻得极其缠绵悱恻，却又没有穴儿厮磨，只是单纯的亲吻。
　　那萧曦月就跟漂亮的瓷娃娃一样，任由公主摆布，只在吻得意乱情迷时伸出双手勾住公主的脖颈，吐出香舌相就，结果公主一激动就呼吸不畅，被迫停止亲吻大口喘气。
　　昨晚就吻得那么激烈，今早起来的公主欲望更胜，肯定又会拉着萧曦月来一番热吻爱抚不可。
　　但碧荷这次猜错了。
　　“曦月。”
　　轩辕明珠闭上眼眸，让眼睛里的欲望稍微止住一些，深呼吸，再睁眼，问她：“你是怎么想的？”
　　萧曦月还未回答，她又伸出手指尖摁在她红润的嘴唇上，说道：“不许回避，你知道我想问什么，直接明了的回答！”
　　碧荷惊疑的看公主的脸，公主想问什么呢？
　　“……我不知道。”
　　在轩辕明珠直勾勾的眼神注视下，半晌后，萧曦月才轻轻摇头。
　　“不知道？”轩辕明珠追问。
　　“嗯。”
　　她的心思，怕是真的连自己都不知道。
　　进入轩辕明珠的浴房内，亲眼看她与云平交欢，被她亲吻，与她同床共枕，接吻交缠，承受她对女子的喜爱和欲望，为何要这么做？
　　萧曦月自己都无法解释得清，就如当初见到云平自渎后，她心情烦闷之下，又下到明月峰，再次目睹到他手握阳根自渎，仿佛那种刺激的肉欲才能消磨掉她无法发泄出来的渴望。
　　或许如云平所言，她清冷之下是闷骚的本质，又或许……
　　“那你讨厌被我亲吻吗？”
　　碧荷看到，公主问出这句话时，声音有些颤抖，眼神也带了几分慌乱。
　　公主是喜欢女孩子的，既喜欢和云平狂猛有力，也喜欢和女人缠绵悱恻，但碧荷不觉得有什么，云平都能有什么龙阳之好，凭什么女人不行？
　　何况，她们几个，还有这萧曦月都那么漂亮，公主喜欢和她们亲吻也再正常不过。
　　萧曦月摇头。
　　轩辕明珠却还不肯满意，非要她说出来，语气变得惊喜，动作更是带了几分撒娇。
　　“不讨厌。”
　　萧曦月的确不讨厌与师妹，或是与轩辕明珠的亲昵，反而是与云平，除开送鸡汤后的那两次，其他时候都隐隐有些抗拒。
　　“不讨厌？那就是喜欢喽？”
　　轩辕明珠终于往下压，玉乳结结实实的压在她浑圆饱满许多的雪峰上，乳尖接触的一刹那，惹得两人都一声轻吟。
　　体内的欲火升起，让萧曦月的脸颊染上红霞，灿若桃李，美绝人间。
　　轩辕明珠不受控的看她，眼眸内竟是带着几分痴迷之意。
　　世间又有谁能抵挡如此美人露出媚态的模样？
　　更何况，在方才乳头相触的一刹那，仙子呻吟出声，更是证这位清冷绝美的月宫仙娥也是有欲望的。
　　“曦月～～你是不是不讨厌和我亲吻？喜欢吗？”轩辕明珠鼻尖贴着她琼鼻，瓮声瓮气的说道。
　　碧荷觉得，这一刻的公主不是公主，而是和闺中蜜友撒娇的小女子。
　　“嗯。”萧曦月呼吸急促起来，她知道即将发生什么，也知道，接下来的一段时间，自己要见到，要承受，要亲身体验些什么。
　　但她已经做好准备。
　　或许，她并不在意这些肉体上的欢愉，而更想要深入的了解到一个人的内心。
　　“曦月！！”
　　动情的呼唤之后，轩辕明珠的红唇落到了她的唇瓣上。
　　萧曦月的眼帘颤了颤，随后闭上了眼眸，微微张开嘴唇，下一刻，一根香甜的软舌就钻入进来，缠上她的舌尖，与她一起共舞。
　　酥酥麻麻的快感，自两人的嘴唇和舌尖上蔓延开来。
　　被吻得全身滚烫的萧曦月忍不住又想到，或许自己真的只是一个贪求欲望的普通女人，见到云平的粗大阳物就心神摇曳，被师妹亲吻也半推半就，如今再被公主亲吻，她竟也欲火强烈，渴望着发泄身子的燥热。
　　然而。
　　就在她做好与明珠在床上亲吻缠绵，磨镜交欢的时候，欲望却戛然而止。
　　“该起床了～”
　　轩辕明珠满足的抚着亲吻得干燥的红唇，笑吟吟的看着被她压在床上，亲得高耸胸脯急促起伏、眼神迷离的仙子。
　　真美。
　　萧曦月真美啊。
　　不抗拒的萧曦月，更是美得让她控制不住，几欲在早上就与她欢好，一整天都不分开才好。
　　但她不需要急。
　　还有时间，慢慢来，一点一点的来，才能吃到最美味的珍馐～。
　　碧荷捂着嘴偷笑，她可是知道公主的想法的，公主又在享受这种情欲折磨的滋味了。
　　越是折磨，越是欲火灼烧，公主就越是要压抑。
　　直到——
　　插入，爆发，轰的一下，泄得一塌糊涂。
　　嘻嘻。

第3章
　　“曦月，来～。”
　　轩辕明珠拉着萧曦月往后院走，脸颊上分明已经有了几分红晕，急切的步伐仿佛在彰显着什么，走路的时候裙摆都飞扬了起来，拉着她飞奔，鬓发上斜插着的碧玉彩凤步摇颤动不休。
　　待萧曦月跟着轩辕明珠绕了几个围墙和门扉，进入到一个偏僻的小院后，她就被明珠一把抱住，嘴唇也被她的红唇堵上，亲吻如雨点一般落下，不断的啄着她的唇瓣。
　　喘息声，衣物拉扯厮磨声，碧荷等几个侍女奔跑过来，为她二人解开衣裙，叮咛公主慢些的声音，以及，萧曦月与她唇瓣贴合，舌尖勾绕，香津互送的滋滋声，这一切都在证明着，方才还在和情郎娇嗔打闹的九公主，如今的欲望变得有多强烈。
　　她拥着萧曦月的纤腰热切的亲吻，羞于见到两位天上仙子舌吻，而红了脸的侍女们低着头上前来，不太敢多看，只用微颤的小手为她解开衣裳，轻解束腰，再褪去绣着牡丹的里衣，露出里面紧缠着的亵衣，大片大片雪白如玉的肌肤让人看得越发羞臊。
　　可公主，却还在不断亲吻着萧仙子，朱红的嘴唇落在她的唇瓣上，软舌伸出，喘息着舔舐她的唇，碧荷的身子发软，却还是伸出手，勉强为公主解开了肚兜。
　　一对晶莹玲珑的玉乳，弹跳着蹦了出来，像一对活泼的小兔子，睁着红红的眼睛，好奇的看着众人。
　　白兔子红红的眼睛，是公主粉润嫣红的乳尖儿，不是它看着众女，而是众女看着她。
　　春夏秋冬几位侍女，看得口干舌燥，身子发软。
　　公主华美的衣裙被解开，露出来的精致漂亮的玉乳就贴在了萧仙子浑圆饱满的胸脯上，隔着她未解开的衣裙厮磨，公主还急促的喘息着不断亲吻萧仙子，萧仙子被吻得步步后退，可公主还是搂着她，追上去，吻得缠绵火热，含住萧仙子的舌尖，两根香滑的软舌在相互打转缠绕，说不出的淫蘼与香艳。
　　“公主越来越想要了。”
　　看着两个如画如仙的美人激烈吻戏，碧荷脑海中闪过一个念头，心中对公主的怜爱多了几分，想要上前去给吻得说不出话来的萧曦月也脱下衣裳，好让她与公主厮磨缠绵，在中午时分的这个偏僻小院子内享受欢愉。
　　可她刚想动手，轩辕明珠就搂着萧曦月，轻快的转了一圈后，双双倒在铺了软毯的竹榻上。
　　公主在下，仙子在上。
　　“曦月～～～”
　　公主搂住萧仙子，发出了软绵绵，又妩媚十足，显然是万分情动后的哼声。
　　碧荷心中泛酸，可也只能看着公主直勾勾的看着萧曦月，又看了看着萧仙子，看她绝美的容颜，如九天仙子般清冷的气质，在被公主含住舌尖尽情缠吻后，这萧仙子犹如谪落凡尘般，露出羞涩的红晕，柔美的双唇被公主舔得嫣红水润，又嫩又红的两片唇瓣微微开启，轻喘着，让碧荷几女看了都想要亲一亲尝一尝，更何况此刻抱住她的公主？
　　这萧曦月，真是美得不可思议。
　　在直勾勾的看了一会后，公主又控制不住的亲了上去，含住她的两片嫣红娇嫩的唇瓣品尝，又用软舌钻进去，痴缠的勾住萧曦月的丁香小舌，与她的舌头贴在一起，反复品尝，甚至是吞咽，更甚是将檀口中的津液送入萧曦月的小嘴内。
　　碧荷以及春夏秋冬四个侍女，看得身子越来越软，公主太过痴恋萧仙子嘴里的滋味，贪求无度的品尝她甘甜的香津，吻得如痴如醉，软舌一刻也舍不得离开萧仙子的红唇小嘴，更舍不得放开她的香舌，一直在亲吻，舔舐，吃着萧仙子的香津，也将自己的津液送入她的小嘴内。
　　公主和萧曦月就不知道相互品尝了多少对方檀口中的津液。
　　“明…珠，慢些。”
　　直到萧曦月实在喘不过来气，吃力的扭过头，轩辕明珠湿滑的舌头才从她嘴里慢慢退出。
　　碧荷几女分明看到竹榻上的她们相互勾连在一起的软舌慢慢分离，甘甜的透明津液连着她们的舌尖，好一会才断开，两位美人小嘴内混合的津液落入到公主的檀口中，被公主脸色羞红，又痴恋的咽下，公主再凑上去，吻了一下急促喘息的萧曦月红唇后，这一热切无比的吻才结束。
　　香艳得让人头晕目眩，亲密得让人羡慕无比。
　　此刻的公主身上仅余一件亵裤，露出曼妙的雪白娇躯，一身素白裙装的萧曦月就压在她身上，两人还因为刚才的缠吻而喘息着。
　　这一幕怎能让人心静如水？
　　几个侍女夹紧了双腿，既艳羡，又深感刺激，冬草回望了一眼婆婆休憩的小屋，心中忍不住想，或许她们早就因为公主的喜好，而变得也喜欢女子之间的欢愉了，喜欢看，也喜欢亲身参与进去与女子亲吻一番。
　　当然，也不排斥和云平的激烈欢好，各有各的滋味。
　　“曦月仙子，我为您褪去衣裳吧。”碧荷忍着腿间的湿润，上前去拉住萧曦月的腰带，为她解开白色衣裙。
　　在剥去外面的衣裳，众女以为能见到这位仙子丝毫不亚于公主的娇躯时，她却突然开口了：
　　“为什么？”
　　“？”
　　春花秋花几人惊奇的看向她，心道：刚才你不是才和公主热吻，如今还压在公主赤裸娇躯上，不就是答应和公主欢愉，还问为什么？
　　“为什么？没有为什么～”
　　轩辕明珠代替了碧荷的公主，纤细修长的玉手胡乱的为她解开剩余的衣物，露出精巧优美的锁骨和白嫩得发光的美腿，只留下两件贴身衣物。
　　轩辕明珠此刻的眼神无比的迷醉慵懒，又亲了萧曦月一下，挺起腰，抬起自己的下体，将自己湿润火热的穴口，贪恋的贴在了萧曦月白嫩丰腴的大腿根部。
　　“嗯～～～”
　　伴随着荡人心魄的呻吟声，轩辕明珠扭着腰，磨了一磨，碧荷忙上前去为她褪下亵裤，众女只见一条粘稠的银丝连着公主的腿间与亵裤，公主微微抬臀相就，在脱下亵裤后，又迫不及待的扭腰，用濡湿粘稠蝴蝶翼蜜穴口去磨蹭萧曦月的白嫩大腿。
　　“嗯唔～～～”
　　她又长长的呻吟一声，小腹一阵收缩，似乎已经达到了一次小高潮，脸颊的红晕更盛，妩媚万分的看着萧曦月。
　　萧仙子却还在用那种眼神看着公主，碧荷都快急死了。
　　“为什么？就是这样～”轩辕明珠贴着她的身子，湿滑的阴穴蹭在她大腿上，神情无比的痴迷和享受，半晌后，才幽幽的回答：“我曾经——”
　　“曾经？”
　　萧曦月还因为刚才的热吻而微微喘息，却还是压住身子涌出的一股燥热，定定的看着她，想知道为什么她这么……
　　急切。
　　“曾经在这里，被云平那个坏家伙亵渎过。”
　　轩辕明珠一口气说出来，嗔怨的瞪了一眼某个方向，眼神颇有几分幽怨之色。
　　“看我干嘛？”
　　萧曦月听到了紫竹婆婆的声音。
　　“那时候丫头你每日睡午觉都不安分，”这是忍着笑意的语气，“睡觉都要夹着腿或是夹着枕头来回扭动，脸色晕红，一脸的怀春之意，却又不敢把手伸进去……摸一摸。”
　　摸一摸？摸什么？
　　只有是摸穴，摸自己当时还是豆蔻少女，才刚长出嫩毛的小穴。
　　“婆婆！！”
　　自己少女时候的羞耻事曝光出来，轩辕明珠羞得整张脸都红了。
　　几个侍女也脸红了，她们竟不知道公主很早就有了思春之意，不过就算几年前知道了，她们也不敢和公主厮磨什么的啊。
　　唯有碧荷若有所思，难怪那时候公主总是会隔几天就抱着她睡一次，中午还让她帮按摩，那时候的公主脸颊红红的，微微喘气，想必是已经感受到快感了吧？
　　不，不止，似乎几年前她们就已经亲昵过了，做过了比按摩更亲密的事，只不过碧荷有些不记得了。
　　“都现在这样了，还怕婆婆说啊？”
　　紫竹的话让众女掩嘴偷笑起来，公主如今已经变成这样，晚上和云平，和她们，还有和萧仙子，几乎是每日都享受男女之欲了，当初那些少女怀春的事，的确不算什么了。
　　轩辕明珠咬着唇，红红的脸上满是羞意的窘迫。
　　“你那时候都会让碧荷丫头伺候你了。”从小看她到大的紫竹继续说道，“那时候珠儿你还没有云平，但你母亲就是个荒唐家伙，整日在后宫寻欢作乐，而且还不避讳你，特意让你看她与那些男宠们种种欢淫的样子。”
　　轩辕明珠怔住了，这些记忆不过是几年前，却几乎已经埋在心底最深处，不曾回忆起。
　　“她大约是想要你被某个男宠破身，早些丢掉处子，在你情窦初开、喜欢上某个云平之前，让你先一步尝到男女之欢。”
　　紫竹淡淡的说着这些话，似乎是特意告诉萧曦月的，又像是说给轩辕明珠听。
　　少女情窦初开之前，就让她享受到肉欲之欢，感受到长开的少女曼妙身子所带来的快感。
　　几位侍女对视了一眼。
　　初听这些话很震惊，但仔细一想，外边那些没有修仙资质的传统大家族的子女，可不都是这样吗？
　　女孩子家在出阁前，通常就是由侍女教会床帏之事，免得将来丈夫不喜，小姐和侍女在深闺之中，看着春宫图册学习床笫之事，一个学一个教，教着教着脸红耳赤，羞涩的上床去，实践一番，侍女与小姐在轻喘中拥吻厮磨，侍女爱抚小姐刚发育的幼嫩小乳，埋头下去，亲吻小姐刚长出细嫩绒毛的小穴，吻遍娇贵小姐幼嫩的身子，一遍一遍的亲吻，让小姐缓解那成长后纤细曼妙身子所带来的躁动，让小姐知晓男女之事，免得小姐随便喜欢上哪个云平。
　　或者，小姐和侍女两人干脆就是在床上学的，在夜晚的时候点着火烛，被子一盖，相互咬着耳朵窃窃私语，双手在对方身上摸索，小胸小腿，再到小穴，小姐侍女两人摸得身子燥热难当的时候，再生涩的拥吻厮磨，衣服胡乱的扔下床，在被子里接吻磨蹭，欢愉发泄后才相拥休息。
　　即便偶然间被母亲发现小姐和侍女赤裸相拥、爱抚亲吻，也不碍事，顶多就是会被稍加训斥，让她们节制一些，莫要坏了处子身。
　　得到母亲允许后，小姐与侍女的欢愉更加放肆，整日整日在一起纠缠，亲吻爱抚，磨镜欢乐，在闺房中缠绵悱恻的欢好。
　　未来，贴身侍女也会陪着小姐出嫁，因此这些床笫之事可以不避讳，甚至许多丈夫三妻六妾后，成为夫人的小姐为了缓解身子的欲求，也经常会和自己的侍女厮磨爱抚，而丈夫通常会对这些虚凰假凤的事睁一只眼闭一只眼，也有不少是乐于见到的。
　　至于少年郎，就更离谱一些。
　　许多少爷在第一次来阳精后，陪着他长大的侍女整理床被时看到后，就会懂得帮少爷处理涌动的欲望，用小手来回抚摩少爷粉嫩的阳茎，让少爷射出来。
　　有些爱着少爷的侍女，还会跪下来，跪在床上，撩起秀发后，羞涩的看一眼期待的少爷，才张开小嘴，含住少爷躁动勃起的幼嫩阳茎，慢慢的吮吸，让少爷感受快感，在她嘴里本能抽插，直至射出嫩精来。
　　通常这些侍女都会吞咽下去，毕竟是属于少爷赐予的阳精，哪个侍女会吐出来？
　　用小手，用小嘴，再到用白嫩的小脚，或是香软的嫩臀夹着阳茎磨蹭，让少爷射出来，在少爷越长越大，自然而然的学会怎么爱抚侍女，贴身侍女整日都跟着他，晚上又会给他暖床，早上又含吮阳精。
　　初尝美色的少年郎，又怎能忍得住？
　　少爷和贴身侍女通常都是很快就上床，在少爷娶妻之前，贴身侍女就已经等同于小妾，每日侍寝了。
　　有时候，少爷甚至会和自己的乳母上床，由乳母来代替侍女的角色。
　　春花她们都听过不少这样的荒唐事，某某小王爷小公子，死活要娶自己乳母，敢说这些小王爷不是一直吮吸乳母的奶水，从小吃到大，直到长成少爷，有了欲望，却还一直吃着乳母的奶。
　　含着美艳成熟的乳母的奶头，少年吃着吃着就有了反应，开始用手抚摸乳母的身子，用舌头舔乳母的浑圆乳房，用燥热的少年身子去磨蹭乳母。
　　那些乳母一个个都是大家族挑选出来的，年纪也不过三十余，身子丰满，胸臀浑圆挺翘，乳汁甘甜，艳丽无比，正是欲望强烈的时候，被少年一蹭就被勾起欲火。
　　再加上怀中少年是自己喂养大，乳母的一切尊贵和地位也都是少爷给的，更是对他宠得无法无天，他要吃奶就给他吃奶，心肝宝贝儿的喊，他要脱光，乳母就半推半就，给自己喂养大的孩子把玩自己成熟的身子。
　　一来二去，可不就是上床？
　　因此，少爷和乳母搞在一起的事她们也听过不少，乳母也是母，把喂养自己的母亲压在身下肏，那些个少年哪一个又能忍得住这样的诱惑？
　　一边吮吸美艳乳母的乳汁，一边用细长白嫩的阴茎插入乳母膏脂肥腻的穴内，光是想想就让人臊得骂一声荒唐。
　　可又止不住的去想。
　　这些少爷本就是尊贵出身，即便是肏了自己的乳母，家里人估计也是睁只眼闭只眼，权当是小妾，只要不是明媒正娶就行，真正过门也不行，只能一辈子当乳母。
　　侍女与小姐，少年与乳母。
　　这些人都是十一二岁，顶多十三四岁就尝到了男女之间的欢愉滋味，为将来娶妻嫁人做准备。
　　所以说，女皇陛下在后宫内，与她的男宠们表演活春宫给公主殿下看，其实就是在教导她，只是方式吓人了点，直接表演给公主看。
　　只可惜，公主却没按照女皇的要求去做，在皇宫内一声不吭，脸不红气不喘，睁着眼看她的淫戏。
　　但等回到公主府后，当时只有十二三岁的幼小公主，还是因为体内涌动的欲火而躁动不安。
　　“珠儿。”
　　在轩辕明珠回忆起当初之时，紫竹轻笑着说道：“我记得那时候起，你就喜欢缠着碧荷丫头了吧？”
　　碧荷一阵脸红，眼神妩媚又情意绵绵的看了一眼公主，再害羞的低下头。
　　“特别是你去了皇宫，见了你母亲给你表演的那些荒唐事回来后。”
　　紫竹继续说道：“你都会拉着碧荷躲在房里沐浴，在脱下衣物后，与她相拥进入浴桶内，嬉戏打闹，蹭蹭胸乳，磨一磨下身，好多次你都夹紧碧荷丫头的大腿，却又不敢放肆磨蹭，小脸憋得通红，一直在喘息，紧紧夹着碧荷丫头的大腿，小穴厮磨……”
　　“婆婆！！！”
　　少女时最羞耻的事被说出，轩辕明珠更羞，可她的双腿却忍不住夹紧萧曦月的腿，小穴紧紧蹭着她光滑洁白的大腿肌肤。
　　颤抖了一阵。
　　萧曦月分明感受到一小股滚烫的水流从她腿间流出。
　　“现在你都和人家曦月仙子吻得那么激烈了，还羞什么？”
　　紫竹在屋内，含着笑意的清脆声音传出来：“开始你只是在浴桶缓解一下少女萌动的欲望，但后来，许是碧荷也知道了你的心意，依就你的胡闹，与一起你蹭着脸颊、相互夹着大腿，又发展到相互爱抚对方的身子，最终，你在这个小院子内放了竹榻，午睡时候经常让碧荷帮你按摩，这样才能睡着。”
　　“可哪里是按摩？”紫竹忍着笑，继续说：
　　“碧荷一边按摩你身子，一边将你脱光了，身子都摸了一遍，小小的嫩乳，小胸脯，小手小腿，摸一遍亲一遍，把你亲得软绵绵的动弹不得，本该是活泼可爱年纪的豆蔻少女却在竹榻上呻吟扭动，让自己侍女摸得湿了没长毛的幼嫩下体，我看了都觉得害羞。”
　　春花几人听得呆住了，原来碧荷好几年前就和公主这么嬉闹，玩耍了吗？
　　原来如此。
　　萧曦月听出来了，在几年前，轩辕明珠就一直与碧荷厮磨亲吻，脱光了衣物一起相拥抚摩，也许早就拥吻爱抚对方，或许之后不久就开始厮磨，脱光了衣裙在床上交缠。
　　难怪那日在后花园，萧曦月见她与云平第一次欢好时，轩辕明珠虽然羞涩万分，动作却没有太青涩，原来是早就习惯了与碧荷在床上的虚凰假凤的欢愉。
　　“婆婆！！”碧荷也羞得不行，鼓着嘴道：“才没有那么多次，都怪云平，是他来了之后，公主才……我不是说不好了，我也喜欢和公主……”
　　她声音低了下去，扭捏着。
　　显然，从小陪伴到大，又在床上磨镜欢愉好几年后，碧荷对轩辕明珠的情感早就超出主仆的范围。
　　紫竹没理会她，继续说道：“几次之后，碧荷很快亲吻遍你全身，从小小嫩嫩的乳房，到小腹，大腿，小腿，还捧着你的玉足含吮，亲得你小脚上的脚趾缝都满是口水。”
　　碧荷呼吸急促起来，忍不住看向公主。
　　那时候的公主，真的是很小很小，也很可爱很可爱，白白嫩嫩，青涩可口，躺在竹榻上被她亲吻得捂住眼睛喘息，最后泄去身子，被她吮掉那些甘甜的少女蜜汁。
　　她不记得究竟有多少次这样的事，明明只是几年前，却仿佛被人刻意消去了记忆一样。
　　是婆婆做的？
　　“没多久，你们二人就亲吻在一起。”紫竹轻笑，“脱光了衣物，裙子亵裤亵衣发簪钗子就扔在地上，相拥在竹榻上亲吻缠绵，喘息娇吟声特别诱人。”
　　“婆婆，你！”脸颊晕红的轩辕明珠也想到了什么。
　　“对，是我。”
　　紫竹笑道：“我那时候见你们在竹榻上发展到翻滚拥吻，肆意爱抚对方，厮磨到流水，很惊讶，也颇有些担心，后面去了解了下，才知道……侍女和小姐在出阁前有亲密举动，享受相互爱抚身子的滋味，虽然不算稀松平常，但也并不少见。”
　　意思是，侍女与小姐长期相伴的过程中，经常会因为小姐长大了，纤细的少女身子产生躁动，而和自己侍女虚凰假凤的缠绵，不算稀奇。
　　“只不过你们太频繁了些。”
　　紫竹以揶揄的语气笑道：“在脱光衣服的当天下午就没离开院子，一直在做，反复的厮磨爱抚，之后，也几乎是每日，每个晚上，每个中午，你们都会爱抚亲吻，躲起来颠鸾倒凤，盖起被子就亲吻爱抚，我都不好意思现身出来阻止。”
　　轩辕明珠反而沉默下来，抬起眼眸，看了一眼自己侍女。
　　碧荷慌慌张张的低下头，她都不记得了。
　　紫竹继续说：“你们足足玩了几个月，我担心你控制不住自己，坏了自己身子，也懒得和你母亲商量了，就施加术法，让你们忘却这些事的细节，只记得有相互爱抚，相互厮磨过。”
　　想要完全抹去记忆很难，但只让她们忘记大部分的事，只隐约记得有这回事，却没办法记起细节，这样就很简单了。
　　特别是经过几年后，想要再回忆就更难了。
　　萧曦月想道，几个月后紫竹婆婆才止住她们，其实意思也是说，当初还只是豆蔻年华的小公主，其实已经和侍女品尝过多次欢愉的滋味，在床上，在浴桶内，在小花园的竹榻上，她们已经多次交欢磨镜过。
　　小公主在皇宫被母亲表演的春宫戏勾起的少女春潮，全都发泄在了侍女的身上，与她在公主府内多次，甚至是每日欢愉。
　　从相互爱抚，磨磨蹭蹭，到赤裸拥吻，交颈缠绵，再到激烈的下体吻合，百合磨镜，旖旎香艳。
　　皇宫内的女皇陛下肯定想不到，自己的女儿没接受她赏赐的男宠，不是因为忍耐得住，而是因为小公主与自己侍女在公主府内欢愉，虚凰假凤，发泄出自己的欲望。
　　“婆婆，你说的是假的吧？”
　　轩辕明珠搂着萧曦月，声音却完全冷静了下来。
　　碧荷和其他几个侍女均感不解，这些事虽然是发生在公主年幼的时候，可那时候公主也十二三四岁了啊，和自己侍女爱抚一番，又算的了什么？
　　外人又不知道，况且如今这样，浴房之内种种，公主更没必要害羞了。
　　现在的公主不止和碧荷，还与她们，与萧仙子亲吻缠绵，为何还在她们面前羞涩？说这是假的呢？
　　“珠儿你猜。”紫竹仙子嬉笑了起来，全然没有了老婆婆的语气。
　　“云平。”
　　萧曦月突然开口了。
　　侍女不解，她却刹那间明悟过来，知晓了紫竹婆婆为何说这番话。
　　不管是真还是假，轩辕明珠如今这样，都与当年的事有关。
　　“哼～～对。”
　　轩辕明珠把脸埋在她胸口，嘟囔埋怨道：“几年前，云平那混蛋就是在碧荷不在我身边时，来我身边猥亵我，当时我真想一剑杀了他的！”
　　没有人接口。
　　一剑杀了，固然没有今日去浴房的云平，可事到如今再说已没用，公主已经舍不得杀他。
　　萧曦月安静下来，轻拥着赤身裸体的轩辕明珠，与她偎依在竹榻上，让碧荷给她们盖上毯子，晒着阳光入眠。
　　她知道了事情的全部起因和来历。
　　数年前，轩辕明珠被她母亲引动少女春情，以致于她回到公主府后，身子燥热难当之下，与贴身丫鬟碧荷发生关系，先是在浴桶与床上厮磨爱抚，最后在小院子的竹榻上脱下全部衣物拥吻缠绵。
　　不知她们二人做了多少次，也不知持续了多久，在一日碧荷不在时，云平现身，爱抚亲吻了轩辕明珠。
　　公主早已习惯在午睡时感受身子的燥热欲望刺激，以为是碧荷，所以没推却，似乎云平还得手了几次，被发现后，才将他驱逐出京城。
　　说云平猥琐下流，做出无耻之事也罢，说他一往情深也罢，总之，几年后，云平又回到京城，从而才与轩辕明珠继续数年前的那场未完成的欢好之事。
　　萧曦月转头看向紫竹婆婆的方向，仿佛看到她那双眼睛，也定定的看着这边。
　　她是为了明珠减轻负罪感，才这么说的吗？
　　不，这不是谎话。
　　……
　　晚上。
　　轩辕明珠照例是去了浴房，碧荷与春夏秋冬四姐妹照例跟随，云平也是如此。
　　萧曦月在进入浴房就被明珠抱住，与她拥吻一阵后，身上的衣物所剩无几，露出大片雪白的肌肤，随后倒在了铺着厚厚软毯的石床上，相拥着，萧曦月又被明珠用那双明媚大眼睛直勾勾的盯着看。
　　看了好一会，公主才凑上去亲了她唇瓣一口，慵懒娇媚的喊道：
　　“云平～～。”
　　“是，公主！”
　　魁梧白俊的云平上了石床，躺下，侧躺在她身后。
　　他的胯下，一根粗长弯曲，如昂首朝天怒吼的蛟龙一样的肉棒，朝着轩辕明珠挺翘的臀部刺去。
　　云平，用着自己的肉棒，朝着他用性命保护的尊贵公主的白嫩屁股插去。
　　插入娇贵公主的菊蕾内，再次给她爆菊！
　　“啊～～啊～”
　　“云平～～～慢，慢些。”
　　“呜呜，让你慢，慢一些～～～啊～～～”
　　在轩辕明珠长长的呻吟声中，萧曦月又一次看到了她被云平插入嫩菊的淫蘼一幕：
　　先是龟头试探性的顶开明珠的两瓣白皙紧实的屁股，龟头碰到她臀肉的时候，云平和公主同时颤抖了下，接着，云平就会摇动腰肢，让龟头慢慢挤入她的臀沟，灼热硕大的龟头在尊贵公主的屁股缝中前进、搜寻，公主皱着眉，喘着气，满面红晕，眼神迷离，曼妙的酮体微颤着，任由云平的龟头磨蹭着进入她的屁股中。
　　直到，龟头在她屁股内寻到了那处凹陷的娇嫩小花，轻轻一顶。
　　萧曦月就看到明珠刹那间绷直了身子，抓住她手的手掌用力握着，似乎云平这一顶，给了她无尽的威胁，让她有了被……爆菊的羞耻感。
　　女人被云平用肉棒插入菊蕾内，是什么感觉？
　　萧曦月不知道，可她能清晰的看到，轩辕明珠被云平慢慢地，一点一点的用肉棒撑开菊门时，明珠那张渗出香汗的脸上，露出一种怪异的，皱着眉，似是菊门被肉棒顶得痛苦，又像是在享受的奇怪表情。
　　特别是云平用力后，龟头终于撑开她紧紧收缩的菊门，让她娇嫩的菊蕾被迫张开形成一个小肉孔时，明珠她更是皱着一张脸蛋，张着嘴巴，嘴角流出香津，伸手胡乱抓握，一把将她的乳房紧紧握在手中，张着嘴穿不出气来，这个时候的明珠，更是怪异无比。
　　即将被云平插入菊蕾的轩辕明珠。
　　萧曦月安静的欣赏她此刻的模样，身子内有欲火涌动，可更多的，是想要看清明珠的念头。
　　云平一直在发力，灼热的龟头顶着轩辕明珠的菊门，一直在往前顶，明珠似乎是太紧张，也一直在收缩菊门对抗这股插入的力道。
　　但最终，她那被龟头顶开的小肉孔，终于还是被云平用龟头顶成一个足够粗大、足够肉棒进入的肉洞，娇嫩尊贵的公主菊门大大的张开，菊门处一圈粉嫩的花纹紧紧包住龟头。
　　轩辕明珠的菊门，被硕大火热的龟头撑开了。
　　云平的肉棒能感受到公主菊蕾的紧窄粉润，正紧紧的箍住他的龟头，像一张小嘴死死的咬住。
　　轩辕明珠的后庭菊蕾，也能感受到这忠诚而优雅的云平那火热有力的肉棒，粗大圆润的龟头完全将她的菊门给顶开。
　　“……”
　　这一刻，她仿佛死了一样，张着嘴，睁着眼，一动不动，眼睛没了神采，侧躺着，一根肉棒插入她屁股内，任由云平的龟头卡在她菊门之中，睫毛间或缓缓眨一眨，迷茫的看着前边，没有人知道她此刻的想法。
　　被云平插入菊花，她是怎么想的？
　　良久。
　　“曦月。”
　　一直维持这个姿势，也就是被云平顶开菊门的轩辕明珠，开了口说话，声音颤颤的。
　　“嗯。”
　　萧曦月伸出手，抚摩她滚烫的脸颊，感受着她赤裸身体内涌动的欲望。
　　“我这样子，是不是很难看？”
　　“是，也不是。”
　　“很难看？”
　　“很淫荡。”
　　“淫荡？我——啊！！！！”
　　话语化为尖叫，在轩辕明珠紧缩一下菊门时，云平控制不住这种被紧夹龟头的刺激感，一用力，龟头就没入了她的菊穴内。
　　再次将轩辕明珠爆菊。
　　剧烈的刺激，菊开的羞耻，让尊贵的公主猛地尖叫起来，颤抖着抱住萧曦月，身子一下下的痉挛抽搐。
　　一股黏滑芬芳的水流，打在了萧曦月被她双腿夹着的玉腿上。
　　明珠高潮了。
　　四周围着的侍女，也齐齐夹紧了腿，一道蜿蜒的水流顺着洁白的大腿缓缓流下，每个人都面红耳赤的看着。
　　轩辕明珠抽搐稍定，萧曦月再抬起眼眸，看向门外，看到那位身穿黑衣，恢复了青春容颜的道韵境婆婆，她也张着红润的嘴唇喘气，一只手不知何时探入了衣裙内，此刻正死死的压着腿间，似乎那燥热瘙痒的地方，也在喷涌出欢愉的汁液，捂都捂不住。
　　“婆婆？”
　　冬草跟着转头看向门外，似有所感，迈动修长白皙的双腿就欲出门外看。
　　“出来干嘛？玩你的！”
　　婆婆带着羞意的声音，让冬草掩嘴一笑，转过头来，就发现公主和那位曦月仙子又亲吻在一起了。

第4章
　　第二日，中午时分。
　　萧曦月再见到轩辕明珠时，她正神清气爽的坐在书房内，穿着珍贵绸缎织成的鹅黄色宫裙，乌黑浓密的秀发被碧荷几位侍女编织成漂亮又大方的发式，一根凤凰发簪斜插其中，垂落的珍珠流苏熠熠生辉。
　　衣裙并未完全遮掩她的身体，胸前用贴身的绣花肚兜包住，露出精致优美的锁骨和一小片雪白，没有露出其下的玉乳肚兜，却让每一个看向她的人，都不由自主的把目光落向她胸前的一小抹雪白之上，再被她明媚娇艳的长相所吸引，油然生出自惭形秽之感。
　　“曦月，你来啦～”
　　见她进来后，轩辕明珠冲她展颜一笑，更是让这书房内百花竞放，耀眼夺目。
　　萧曦月微微颔首，脑海中却不禁浮现种种杂念。
　　名贵的宫裙，今夜会被侍女解开；端庄的发鬓，今夜也会变得凌乱不堪，这张明媚漂亮、英姿飒爽的脸上的表情，也会从此刻的开心笑颜，变为蹙着眉，张着嘴，咿嗯呻吟，脸颊满是晕红的羞人模样。
　　白日穿着的肚兜，被褪下后放入衣篮内，贴身的亵裤从纤长白皙的大腿脱落，外人永远都看不到的九公主酮体，却会在夜晚，在有一位道韵境守护的浴房内，被一个云平看光，摸遍。
　　甚至，被他用肉棒插入后庭内，把这位明媚的公主，插得痉挛抽搐，泄出大股的黏滑芬芳的汁液。
　　“曦月！”似乎看出她在乱想什么，轩辕明珠微鼓起脸颊，娇嗔的看着她：“都来到我面前了，还在发呆？在想什么呢？”
　　萧曦月摇头，她内心的这些想法，又怎能说出来？至少现在不能说。
　　“不说？”
　　知道她是不说谎的性子，轩辕明珠扬了扬柳眉，并朝她伸出双手。
　　一袭白裙的萧曦月走了过去，身后的碧荷看得一阵恍惚，这女人明明就是简单素洁的白裙，可硬是穿出天底下所有人都无法拥有的仙气。
　　她走向张开双手的公主时，碧荷竟觉得是天上仙子降下，入了公主的怀抱中。
　　是的，萧曦月被公主抱在了怀里，把碧荷吓了一跳，这简直就是恩爱的情侣间那种亲密的缠绵，见面就拥抱，拥抱就……接吻。
　　“公主真是的，那么急！”
　　见两人拥在一起后脸颊也相互贴近，颇有些交颈鸳鸯，缠绵悱恻之意，碧荷嘀咕了一声，连忙转过身，关上书房的门扉，让里面两位女子之间即将发生的亲吻，甚至的舌吻，爱抚，脱衣，等等羞人的事止步于公主府后院。
　　要是传出去，怕不是让天下云平都惊掉下巴，呸，不对，那些臭云平肯定会激动难耐，觉得自己刚好可以左拥右抱。
　　他们想得美！
　　碧荷脸红红的看着耳鬓厮磨中的公主与萧曦月，她能看出来，公主又想要亲曦月仙子了。
　　“曦月～～”
　　轩辕明珠搂住坐入自己怀里的萧曦月的腰肢，怀中温香软玉，闻着仙子清幽的体香，她只觉得心中满是柔和的情意，分不清是男女之爱，还是单纯的友情，她只能肯定的说，自己越来越喜欢曦月了。
　　只是可惜，曦月的话太少太少，不知道她的心意如何。
　　“曦月～～～～～”
　　没有得到回应，轩辕明珠又用软糯的语气，撒娇的喊了一声，声音甜美柔和得让守在书房门后的碧荷都睁大眼睛。
　　“……嗯。”萧曦月轻应了一声，低下头，与她目光相对。
　　两人身高相仿，皆是高挑曼妙的身子，她坐在轩辕明珠的大腿上，就比对方高出半个头。
　　若是接吻的话，只需低一低头，就能亲吻到她，若是她再仰起头，接吻起来更容易，两根粉润甘甜的舌尖完全可以……
　　萧曦月阖上眼眸，她身子内的欲望，让她竟是见到明珠后，就止不住的想要与她亲吻。
　　“为什么？”
　　轩辕明珠双手环着她的腰肢，唇瓣触碰着她的下巴，学着她说话，说完后，自己都觉得好笑，又补充说道：“为什么我伸出手，你就扑入我怀里？一点都不抗拒。”
　　包括亲吻也是，明明是女子之间，甚至她们还是情敌关系。
　　“我有求于你。”
　　萧曦月轻声回答道，低头看着她：“我知道了你的很多事，而且，也知道，你对女子也有着欲望。”
　　因为知道轩辕明珠对女子也有欲望，所以在她伸出手后，就知道她想要这样拥抱她。
　　“只是有求？曦月你不喜欢我吗？”
　　轩辕明珠用红唇贴上她光洁的下巴，吻着她下巴，呢喃着，轻喘着气，明亮的眼睛直勾勾的看着她。
　　碧荷的脸更红了，公主求欢索吻之意，已经流溢在外，换做是云平，恐怕早已一把抱起她扔到床榻上，与公主颠鸾倒凤一番，用勃起的阳具猛插她湿润了的蜜穴，插得公主体酥骨麻，在绣床上扭动呻吟。
　　即便是她，看到公主这样子后，都禁不住咽了咽口水，要是公主这样诱惑她，碧荷早就缠上去了。
　　也就这位性子清冷又古怪的萧仙子，才能抵得住……咦？
　　碧荷诧异的看到，这萧曦月竟是主动底下臻首，用嫣红的樱唇，在公主红润的朱唇上，亲了一口？！
　　确确实实，是萧曦月用唇瓣印在了公主的唇上！
　　而且不是她们爱抚得意乱情迷的时候，是在还未开始舌吻爱抚之前，萧曦月就主动亲了公主！
　　不只是碧荷，连被亲了的轩辕明珠，都满是惊喜的看向她，眼眸里满满的喜意和急迫。
　　急于向她求证。
　　“喜欢。”
　　萧曦月看着她的眼睛，轻轻的点头回答，让轩辕明珠的双眼越发明亮。
　　“真的？！”
　　“真的。”
　　萧曦月的确喜欢她，此前在后花园看到她与云平交欢，也只是感到烦闷，却从未厌恶她。
　　如今见到明珠最私密的事情后，又与她亲吻多日，舌尖缠着舌尖的深吻，每日每日的吻，萧曦月能清晰的感受到明珠对她的欢喜之意，那种热切的，真挚的情感，让她感动之余，不免想到了云平。
　　当初，云平也是对她热切万分的追求，每一日都上山想要见她一面。
　　只是得到她后，却……
　　变了。
　　明珠呢？
　　“我也喜欢曦月。”
　　轩辕明珠的语气柔和下来，目光柔柔的看着她：“喜欢到每日每夜都想要和曦月在一起，不管是一起看书，还是一起吃饭，甚至是……亲吻，欢好！”
　　她直直的看着萧曦月的双眼，半晌后，伸手到她腿弯，猛地抱起她，急切的朝书房内的小休息间走去。
　　碧荷张大了嘴巴，书房的小休息间内有床，公主曾经就和云平在里面欢好过。
　　如今这样子，岂不就是公主想要和萧曦月在里面缠绵，在里面虚凰假凤的磨镜？！
　　磨镜，百合，舌吻，交缠，爱抚，呻吟……
　　天啊！
　　尽管早就有准备，可真看到公主打横抱起萧曦月，这两位绝色丽人一起朝着床榻走去，一起走向磨镜缠绵的一幕时，碧荷还是吃惊得不轻。
　　她看到公主酡红的双颊，直勾勾的眼神，也看到萧曦月垂下的眼帘，以及被公主抱起来后，那没有反抗，心甘情愿被公主抱着走去，甚至还伸手搂住公主的脖颈。
　　碧荷知道，她们真的是要去脱光衣裙，赤裸相拥，在床榻上亲吻厮磨！
　　公主和萧曦月之间的那种欢愉之意，强烈得仿佛溢出来，她们都在渴求着对方，渴求着肉体上的交缠。
　　可就在轩辕明珠情欲炽烈，迈着急切的步伐，即将拐进小休息间，想要与萧曦月真正欢好的时候。
　　“不可。”
　　萧曦月喘出一口气，强烈的欲望让她的心一直在颤抖，她都不知道自己为何升起了这般猛烈的男女之欲，明明对方也是女子，自己却对她的欢好并不抗拒，甚至很是渴望再次与她亲吻，与她相互爱抚。
　　她的欲望，在进入浴房之后，就如即将溃败的大坝，怎么都止不住。
　　“啊？！”
　　抱着她，轩辕明珠表情凝固住，哭着道：“为何啊？曦月～～～～你就，和我……”
　　她不知怎么开口，说想要曦月与她欢好，可这种撒娇的语气，以及把脸蹭上去，与她耳鬓厮磨的缠绵亲密，已经表露出她的心意。
　　萧曦月又岂会不明白，明珠想要与她去床上？
　　“云平，”
　　萧曦月扭头看向书房门口，又怕明珠误会，轻声补充：“云平要来和我们一起吃午饭。”
　　碧荷捂住嘴，夹着双腿，忍着喉咙间泄出的呻吟，她竟是被萧曦月这句话中所带着的淫蘼给刺激得流了水。
　　也就是说，这位萧仙子是肯和公主去床榻上欢好，在床上脱光了赤身裸体的缠绵磨镜的。
　　不能在中午做，那晚上，或者干脆就是下午，公主大可以再拉着她去休息间，好好的做一番，两人完全可以玩一整天，下午也不见那些狗屁大臣了，就一直在书房内做，让公主享受到仙子的身体。
　　这样的一句话，怎能不淫蘼？
　　更何况是从清冷出尘的萧曦月口中说出。
　　“……嗯～”
　　轩辕明珠却在淫蘼中，听出了一些别的意味。
　　之后的事，她就没看到了，只隐约听到公主急促的喘息声，萧曦月天籁似的轻吟声，还有两人舌尖搅拌在一起的口水滋滋声。
　　萧曦月的喘息越来越大，似乎公主在用手爱抚她的身体，而且是伸进她的白裙内，抓着她高耸的乳峰揉捏，一边抚摸，一边与她亲吻。
　　吻得那么激烈，她们肯定是上床了。
　　公主与萧仙子，两个女子肯定是在床上纠缠亲吻了。
　　碧荷笃定的想到，不过看不到也不要紧，以后还有的是机会，公主和萧曦月肯定还会这么亲吻在一起，甚至以后还有更激烈的，今日只是浅尝辄止罢了。
　　公主坐在床榻上，萧曦月还是坐在她怀中，公主仰着头，萧曦月低着头，两人的嘴唇不断触碰在一起，又很快分开，急促的喘息中，又很快触碰在一起，两根软舌在纠缠，吻得难解难分。
　　碧荷等了小半刻，亲眼看着她们缠绵悱恻，旖旎万分的深吻，萧曦月才软绵绵的推开公主，脑袋靠在她衣衫脱落的雪白圆润香肩上无力的喘息。
　　碧荷喘了口气，这才发现公主的肚兜断为两截，露出锁骨之下椒乳，乳尖儿嫣红挺立，萧曦月的洁白衣裙也被解开，掉落在一旁的肚兜系带竟然也是断裂的，上半身那高耸浑圆的雪乳完全露出来，两粒硬起的樱桃分外迷人。
　　从这衣物悲惨的遭遇来看，这两人分明就是进来后，就迫不及待的亲吻，胡乱撕扯身上的衣裙，公主扯开自己肚兜让萧曦月摸，或者是用胸乳去蹭萧曦月，在急切亲吻中，迫切的用玉手去拉扯她的肚兜，最终两人上半身都裸露出来，相拥着，玉乳相贴的亲吻。
　　香艳得让碧荷几欲软倒在地。
　　“曦月～～”
　　拥着上半身赤裸的萧曦月，轩辕明珠酡红的俏脸上满是妩媚春情，慵懒的偎依着她：“不想出去，怎么办？”
　　萧曦月摇了摇头，表示不许。
　　轩辕明珠扬起臻首，吐出软舌，含糊呓语：“那要曦月再亲亲我才出去。”
　　碧荷羞红了脸，这不是情侣间撒娇是什么？公主竟然会这般撒娇……难道是真的喜欢萧仙子吗？
　　更惊人的是，清冷的萧仙子真的就是低下头，柔柔的亲吻在公主的唇瓣上，看不出她什么表情，可这么香艳的举动，已经证明了仙子似乎也已经情动。
　　“还要～～”
　　轩辕明珠的香舌动了动，萧曦月微一迟疑，却也很快再低头，丁香小舌伸出，探入她的唇瓣内，与她的湿润舌尖共舞。
　　香津互送，两张绝色的面容紧贴在一起，四片唇瓣重合，赤裸着上半身舌吻，周遭一片凌乱的衣裙，两位绝美的丽人吻得难解难分。
　　在萧曦月含糊催促下，她们嘴唇才终于分离，舌尖拉出一根银丝，萧曦月香舌上的津液落到公主的小嘴里，急促喘息一声时，碧荷听得终于腿一软，像一只鸭子般坐在地上，身子不断抽搐，身下分明湿了一大块。
　　“嗯？”
　　转头看到自己侍女丢了身子的样子，轩辕明珠噗嗤娇笑，搂着赤裸的曦月，笑骂着碧荷太丢脸。
　　碧荷脸颊羞红，尝试了几次才撑起身子，在为二人换上衣裳时，嘴里辩解道：“公主，您跟萧仙子亲吻时，不知有多香艳，我敢说，云平若是看到，定然会刺激得直接丢了阳精！”
　　“提他干嘛？他要是知道我跟曦月，”轩辕明珠歪头看向穿上自己的肚兜的萧曦月，再笑出声来：“他要是知道我跟曦月在床上脱了衣服亲吻，定然会瞪大眼睛，至于是惊还是喜，就不知道了。”
　　刚才在亲吻时，她拉断了曦月肚兜的带子，此刻只能换上她的，好在两人身材相近，都能穿上，只是胸前会勒得有点紧。
　　“要不不穿了。”
　　见萧曦月胸前被自己小一号的肚兜包裹得鼓鼓囊囊，浑圆的乳峰几欲撑开肚兜的诱人模样，轩辕明珠干脆再给她解开，让那对雪白莹润的雪乳再次跳跃出来。
　　碧荷的腿又软了，看得眼睛都直了。
　　公主的椒乳很好看，又白又嫩，一手刚好能掌握，手感滑嫩极了。
　　可跟这位萧仙子的奶子一比，公主的椒乳顿时不够看了。
　　萧曦月的奶子又大又圆，饱满浑圆，鼓鼓的，圆圆的，奶头粉嫩，竟然还微微上翘，胸前硕大的奶瓜配合她清冷的气质，简直就是诱惑人去抓，去揉，去捏，去含住狠狠撮吸一番。
　　公主也被诱惑到了。
　　碧荷只见公主眼神迷离，伸出手去一把抓住，呢喃什么嘞太紧不好，碧荷亲眼看到，萧仙子涨硬的奶头从公主的玉手指缝中凸出来，又被公主的手指拨弄，当真是让人看得疯狂。
　　轩辕明珠拉着她快活的奔跑，又来到了那间小院子内，几个侍女已经等在那里，在萧曦月被明珠迫不及待的拥吻时，她们就上前来，为她们解开衣裙。
　　四位侍女也发现了萧曦月穿着公主衣裙的时，对视一眼，都猜出公主和萧仙子已经到了褪下衣裳，在床上缠绵，泄出阴液弄脏衣物的地步。
　　今日中午，她们说不定就能看到真正的磨镜欢好了。
　　可惜，两人却只是脱下一大半衣物，就在竹榻上拥着亲吻。
　　公主足足吻了萧仙子半刻钟，两位美人在竹榻上，胸乳隔着薄薄的肚兜缠绵悱恻的舌吻、爱抚，让远远看着的碧荷春花她们五人，以及紫竹都看得湿了身子。
　　“曦月，我们慢慢来，好不好？”
　　轩辕明珠趴在萧曦月的怀中，手指头把玩她的一缕秀发，软绵绵的说道。
　　曦月被她亲得一直在喘气，半晌后，才嗯了一声。
　　“曦月真好。”
　　轩辕明珠撑起身子，扯开她的肚兜，让那对饱满的胸乳蹦出来，目光迷离的欣赏她嫣红的乳头随着乳肉跳跃的诱人后，又解开自己的肚兜，冲曦月羞涩一笑后，身子慢慢压下去。
　　两人乳尖对乳尖，乳肉压着乳肉，再次拥抱在一起。
　　“嗯～”
　　乳头传来的燥热快感让萧曦月呻吟了一声，可压在她身上的明珠，却阖上眼眸，呢喃着她的名字，慢慢睡着了。
　　萧曦月与她乳尖相贴，玉腿交缠，嫣红的乳肉陷入乳肉内，随着呼吸慢慢厮磨，燥热的欲望一直笼罩在她身上，没有消退，也没有变得更炽烈。
　　温暖的阳光洒下，碧荷走过来，为她们盖上软毯，遮掩了轩辕明珠两瓣白花花的翘臀，也掩饰住那香艳无比的画面。
　　“睡个好觉吧，萧仙子。”碧荷低声说着，就小心翼翼的告退离开，去屋子内睡，留她们二人在这。
　　萧曦月闭上眼睛，感受着这种乳尖相贴，欲望煎熬的快感。
　　她突然理解了，轩辕明珠为何要一直缠着她亲吻，却又没有放纵欢愉的原因。
　　原来，明珠是在等待更大的，更激烈的交欢。
　　云平呢？仙仙呢？明珠说要安排，怎么安排？
　　脑海内一片浑噩，萧曦月最终睡熟了过去。
　　她敏感的乳尖儿，始终与明珠的乳头相贴在一起，即使是在睡梦中，也能感受到温暖燥热的快感刺激。
　　……
　　夜晚，浴房内。
　　萧曦月用自己的舌尖无力的推了推明珠与她纠缠在一起的软舌，待她依依不舍的结束这一吻后，萧曦月只觉得身子软绵乏力，燥热得不行，一股难言的欲火在涌动，久久未曾平息。
　　在她面前，与她几近赤裸相拥的轩辕明珠，目光痴迷的看着她被自己亲吻得眼神迷离，连喘息都张着嘴伸出软嫩香舌的诱人模样，真想和曦月狠狠来一场尽兴的欢愉。
　　但还不行。
　　“云平～”
　　轩辕明珠慵懒的喊了一声，等候在一旁的云平就慢慢上了石床，跪着挪动身躯，来到了她身后。
　　“公主。”
　　这个云平的声音依旧有着某种不可言说的柔和，想必他的眼神也是温柔的注视着她吧？
　　见萧曦月也在看着云平后，轩辕明珠凑近过去，亲了她小嘴一口，又拉着她起来，躺在了她怀中，主动张开了双腿，露出腿间湿漉漉的蜜穴。
　　浴房内外很是安静，所有人都在看着。
　　萧曦月拥着明珠赤裸的上半身，湿润迷离的眼神看着，看到明珠朝云平分开双腿，主动缠上了他的腰肢，对着他暴露出那湿热黏滑，仿佛蝴蝶翼形状的阴穴。
　　萧曦月的目光，落在了上面。
　　明珠的穴儿长得很美，并非如她的那般白白胖胖，紧紧闭拢着只露出一道浅红仿佛幼女一样的细缝，而是唇瓣天然张开，无需人用手指分剥就能看到里面的粉红嫩肉，唇瓣形状好似蝶翼，漂亮娇嫩，还微吐着黏汁，里面的嫩肉轻轻蠕动，仿佛又是在诱惑着什么东西快些进入其内，安抚里面的瘙痒。
　　不管是女子的手指，还是云平的肉棒。
　　“曦月，看好～”
　　轩辕明珠的一张脸酡红得如喝醉了一般，双腿缠住云平，再一点一点的把下体抬高，娇臀越抬越高，脸就越来越红，也越来越兴奋，仿佛把自己的下体主动暴露在云平和她们的注视之下，让她有一种别样的刺激感。
　　萧曦月看到，明珠的两瓣蝶翼唇瓣，在轻轻开合着，如小嘴微吮，吐出透明汁液。
　　可明珠还在继续抬起自己的下体。
　　完全就是将阴穴，菊蕾，将女子腿间最私密的地方，全都暴露在云平的视线之下！
　　天底下有哪个云平抵挡得住这样的诱惑？
　　“公主！”
　　跪在石床的魁梧白俊的云平颤抖着上前，用宽厚的大手捧住公主的屁股，接替了她下体悬空的动作，让公主上半身躺在只穿着肚兜亵衣，近乎全裸是萧曦月怀中，下半身则是双腿缠着他，雪白屁股被他捧着。
　　湿漉漉的蜜穴，横在了云平与萧曦月面前。
　　几位侍女看得口干舌燥，凉亭之下，紫竹夹紧了双腿，美艳的娇靥上满是春情在荡漾。
　　“曦月，亲我～”
　　轩辕明珠仰着臻首，滚烫的脸颊上带着羞涩的笑意，“你不是想看我这样吗？亲我一下，我…就给你看，我是怎么被云平给……嗯，亲我。”
　　连一直陪伴她的碧荷，此刻都分不清公主究竟是在对萧曦月撒娇，还是对云平的肉茎念念不忘。
　　但萧仙子却很听话，听公主的话。
　　碧荷见她又主动弯下腰，在怀中拥着的公主唇瓣上吻了一口，仙子与公主嘴对嘴亲吻，这一幕怎么看怎么美，连一直吃醋的碧荷，此刻都看呆了片刻，眼睁睁的看着公主吐出软舌，又与萧仙子的香舌缠绕在一起，吻得香津流溢，才结束。
　　“云平，来！”
　　公主喘着气命令，几位侍女娇躯一颤，她们知道，真正刺激的此刻才正式开始！
　　先前公主与萧仙子的虚凰假凤、相拥舌吻之戏，香艳、旖旎，令人看了鼻血都流。
　　可真正能让她们激动万分的，还是接下来的这一刻：
　　云平用粗大弯曲的阳具，用力的，深深的，插入到公主的菊蕾内！
　　公主被粗大火热的龟头顶得绷直身子，蜷缩脚趾，咬唇呜咽，缩紧菊门对抗，可最终，只能被云平顶得张大了嘴巴，龟头噗的一声插入进去，把公主插得哆嗦痉挛。
　　或是尖叫着泄了身子，亦或者跟死了一样一动不动，被肉棒钉入菊蕾内，间或才绷紧一下。
　　无论公主哪一个反应，都能让她们看得头晕目眩，远比和萧仙子舌吻爱抚要来得刺激。
　　和萧仙子相拥舌吻，虽然也堪称淫蘼香艳，但她们还是更喜欢公主被云平插入菊蕾，给插得泄了身的一幕。
　　公主也只有在和云平玩时，才能尽兴！
　　“蠢蛋云平还不快点！”
　　碧荷“凶巴巴”的命令，指挥着云平，让他挺腰上前，用蹦蹦直跳的龟头，再次顶住公主娇嫩的菊蕾——肉棒一直在跳，真不知他激动成什么样。
　　这一次，没有膜纸阻隔，也不是侧躺着插入，就是在萧曦月的怀中，在她的注视下，轩辕明珠被云平捧着雪白柔软的娇臀，叠装的蜜穴朝着天空，菊蕾迎凑向云平的龟头，两者粘合在一起，轩辕明珠猛地颤了一下。
　　但很快，云平低唤一声公主后，就忍不住开始发力。
　　云平有着精壮粗大的肉棒，形状弯曲，像一根粗大的香蕉，却又狰狞得多，棒身上遍布着鼓起的筋脉，显得威猛有力。
　　它的主人真正动起来时，挺腰猛插时，还不知如何的刚强迅猛，能把女人撞得魂飞魄散吧？
　　萧曦月垂下眼帘，压下身子涌出的莫名燥热感，视线落在明珠那张紧皱的小脸上，再移过去，看她被云平顶着的菊蕾，亲眼看到那根云平的肉棒刺入轩辕明珠的腿间，再持续发力，龟头一直顶着明珠的菊门。
　　“啊～～～～～”
　　明珠被顶得扭起了身子，张着嘴发出长长的叹息，仰着头，目光迷醉的看着曦月鼓鼓的胸前明显有两粒凸起的肚兜。
　　“曦月也一直在享受刺激的快感？”
　　脑海才刚闪过这样的念头，轩辕明珠就又被云平一顶，火热的龟头撑开她的龟头。
　　“慢——啊！！！”
　　她来不及阻止，云平就再次发力，将龟头狠狠的插入进去。
　　轩辕明珠只感觉自己的紧窄菊门被一根火热的棒子占据，这棒子还一跳一跳，似乎想要射精，就射入她的菊蕾内，将她给——
　　“唔哼～～～！”
　　闷哼一声后，她痉挛着泄了身子，就在曦月的怀中，被云平插得高潮。
　　可那根粗大的肉棒，却只是插入了一个龟头，还有大半根棒身未曾插入，特别是那弯曲的形状，顶入她菊蕾内撑起她肚皮时……那快感，让她又是一哆嗦，蜜穴开合，吐出一口汁液来。
　　“……明珠。”
　　萧曦月握住她的手，拥着她，看她被云平慢慢的，一点一点的插入，萧曦月能感受到，怀中的公主身子越来越软，那根灼热的肉棒像是熨烫了她的全身，将她烫得一直打哆嗦。
　　直到啪的一声，云平的胯部撞到了她的屁股上，肉棒尽根没入，两粒睾丸也打在公主的柔软屁股上。
　　轩辕明珠的蜜穴，就如喷涌的小泉水，一小股一小股的冒出汁液。
　　萧曦月呼吸急促，看得入神，下意识的伸出纤细的手指，用食指与中指，分别按住轩辕明珠蝴蝶翼小穴的“翅膀”，轻轻一剥。
　　“嗤！”
　　轩辕明珠的穴口猛地收缩，里面的嫩肉像是小嘴在含吮，下一刻又痉挛着张开，嗤的一声喷出一道急促的水流出来。
　　公主被萧曦月摸一下，被双指掰穴后，大泄特泄，连尖叫都没发出来。
　　插着她菊蕾的云平，额头上满是汗水，似乎在极力忍耐射精的欲望。
　　浴房内，侍女们却是一个个脸红红的软倒在地，她们夹紧双腿一颤一颤的打哆嗦，张着小嘴喘气，目光直勾勾的看着云平与公主，许久后，等她们相互搀扶着站起身时，地上分明都多出了一滩粘稠的液体。
　　凉亭下，某位道韵境的婆婆喘着气，将手指从衣裙内拿出，定睛一看，白皙优美的手指沾着的水珠，在月光下分明闪闪发光着。
　　“……真是胡闹。”
　　她暗啐了一口，想要将指尖的的粘稠抹去，可在看到浴房内，侍女们相互爱抚纠缠，缓过劲来公主缠着萧曦月亲吻嬉戏爱抚，云平还插着她的淫蘼一幕后，又忍不住燥热起来。
　　犹豫片刻，手指再慢慢的探入衣裙内。
　　轻拢慢捻抹复挑。
　　深夜，浴房的大门才被缓缓打开。
　　萧曦月第一眼就注意到清冷的月光洒在地面的样子，她回首再看，浴房内氤氲的热气弥漫出来，打散了冷清的月华。
　　“曦月？”
　　“没，没什么。”
　　“撒谎～，看你的样子，就有，告诉我嘛～”
　　……
　　又一晚。
　　“云平……来！”
　　压着萧曦月，与她一吻结束后，轩辕明珠面色红润的跪在石床上，双手撑在萧曦月脑袋两侧，翘着雪白的玉臀，塌陷下去的纤柔腰肢与浑圆白皙的屁股形成鲜明的对比。
　　玉胯之下，双腿之间，是湿淋淋红艳艳的蜜穴，正对着身后的云平与几位侍女。
　　侍女们看得直喘气，公主好像一只雌犬。
　　等待交合的雌犬。
　　“公主！”
　　云平白俊的面庞发红，挺棒上前，一手扶着昂扬的棒子，一手摸在跪着身子翘着臀的雌犬屁股上，惹得她颤了一颤。
　　可却一动不动，紧绷着曼妙莹白的娇躯，双眸迷离的看着萧曦月，任由肉棒触碰到她的臀肉，慢慢滑入臀沟，寻到那处娇嫩的花儿，用力一顶。
　　“啊！”
　　轩辕明珠缩了一下菊门，又很快松开，下一刻，云平就用双手抓住了她的屁股，一抓，她的臀肉就变了形，再用力一挺，肉棒长驱直入。
　　轩辕明珠咬住了肉棒，菊门哆嗦着咬住，直勾勾的看着底下，一直在定定看着她的萧曦月。
　　良久，她红唇中吐出两个字：进来。
　　插入她菊门的肉棒跳动了几下，被这两字刺激到，片刻后，两手抓住她臀部的云平再次开始发力，肉棒挤开菊门的束缚，一点一点的没入。
　　最终，完全插入，只留下云平的两颗鼓胀的睾丸还垂在外面，棒身全部没入到轩辕明珠的菊蕾内。
　　萧曦月看到，她脸上紧皱的痛苦神情，终于慢慢舒展开来。
　　一股难以言说的感觉，涌上萧曦月的心头，堵在心口处，让她发泄不出。
　　“抱我起来。”
　　跪地翘臀挨插的轩辕明珠，再次从朱唇中吐出命令。
　　“抱？”
　　云平一愣，他还未试过这样的姿势，不知要怎么抱。
　　“笨，给小孩子把尿没见过？”夏花心直口快，指示说道。
　　结果被轩辕明珠回首瞪了一眼，吓得她赶忙支吾说：“就是……嘻嘻，云平你抱起公主，手臂穿过公主的腿弯。”
　　这不还是抱着撒尿的姿势吗？
　　几位侍女正想办法改一改的时候，云平就已经开始行动，也不拔出肉棒，就先抱起公主，让她靠在自己宽厚的胸膛上，再伸出手穿过公主的两只玉腿的腿弯，让她的双腿大大的张开，腿间蜜穴，以及菊蕾被插入的模样全都暴露了出来！
　　几人惊得眼都直了。
　　碧荷张了张嘴，想要阻止，可看到公主却蜷缩玉趾，红着脸哆嗦了一下。
　　大大分开的腿间，蜜穴溅射出一小股的汁液。
　　碧荷咬着唇忍住羞涩的笑意。
　　浴房内又安静下来了。
　　云平跪在石床上，从后面抱起公主，也是从后面插入她菊蕾内，强壮有力的双手环住公主的腿弯，让她如小女孩撒尿般的姿势被插着。
　　尿尿的方向，正是萧曦月。
　　几个侍女又腿软了。
　　这些天她们见过太多难以想象的淫蘼，如果不是亲自见到并参与，她们打死都不敢相信会有这样荒唐香艳的事发生。
　　可即便她们见过那么多，如今再看到她们伺候多年九公主此刻的模样，还是被刺激得身子酥软。
　　凉亭下，紫竹又脸色羞红的啐了一口。
　　轩辕明珠这样的姿势，小时候倒是这样做过，她亲自给明珠把尿的。
　　可如今，明珠已经长成一个如花似玉的美人儿，再被抱着把尿，而且是被一个赤裸的云平这般抱着，被他用肉棒插入菊蕾内抱着，玉乳，雪臀，大腿，纤足，蜜穴，身子的每一处都散发出妩媚的模样，诱惑人去看，去玩。
　　怎能不羞耻？
　　这丫头急促喘息，证明也深受刺激，也幸好云平没敢动，否则抽插起来，能把她魂儿都给插没。
　　良久。
　　“曦月，怎么样？”
　　双腿弯曲，被云平抱在怀中插的轩辕明珠，直勾勾的看着躺在石床上的萧曦月，曦月的视线似乎落在了她的穴儿上，让她忍不住缩了一缩，蝶翼的唇瓣吐出一小口的汁液，被撑大、插入的娇嫩菊蕾，也紧紧的咬了一口云平的肉棒。
　　曦月脸颊滚烫，还未回答，插着她的云平的那根硕大肉棒，就一阵激烈跳动，似乎已经忍不住想要放肆的…抽插她。
　　轩辕明珠的唇角，笑意越来越浓，压抑的欲望就要喷发出来，但身后抱着她的云平，似乎就是不肯开口求她，可这家伙那根插在她菊蕾内的肉棒一直跳，弯曲的肉茎深插在她里面，每一分跳动，都让她喘出一口气。
　　但轩辕明珠就是不开口，喘着气，死死的看着萧曦月。
　　一缕缕粘稠的蜜汁，随着她嫣红湿润的阴唇的开开合合，而滴滴答答的流出，萧仙子似乎失神的看着那处，在众位侍女和媾连一起的两人注视下，缓缓伸出玉手，抚摩上去。
　　“嗯～～！”
　　轩辕明珠脚趾绷紧，菊门紧缩，箍住云平的肉棒，萧曦月摸一下她的私处，她又后仰脑袋，压抑着尖叫，再伸出手，抓住了曦月的手。
　　全身都在打哆嗦。
　　碧荷张着嘴喘气，隐约间觉得，公主是不肯高潮，毕竟这样一来，公主就真的跟被云平抱着撒尿没区别了：高潮的公主，肯定会喷出一大股的蜜汁来。
　　公主在忍耐，似乎也已经到了忍耐的极限，被搂住分开双腿的曼妙娇躯一直在颤抖，带动着插入她菊蕾内的肉棒也跟着一直抖。
　　萧曦月睁着眼眸，朦胧的目光看她，又看云平，媾连的二人，忍耐应是到了极限，她急需一场癫狂的发泄。
　　“公主！”
　　满头大汗的云平缓缓将轩辕明珠放下，放她继续跪在石床上，挺腰，让肉棒再深插进去，魁梧的身躯覆盖在轩辕明珠白皙的裸体上，肉茎深深的顶入。
　　“公主！”
　　带着颤音的喊声，他想要做的事，谁都能看出来。
　　侍女们看向公主，只等着她一句话，甚至是一个字，就能看到一场酣畅淋漓的交合大战，整个浴房就可以好似被引爆，充满欢淫的味道！
　　“……”
　　轩辕明珠手臂撑在软毯上，膝盖也跪着，背后的云平几乎就是骑在她身上，插着她菊蕾，胯部顶着她雪臀，整个人都骑着她。
　　火热的肉棒在熨烫着她的菊道，结实有力的云平胸肌充满了爆炸性的力量。
　　她也深知，只需一个字，一个点头，一个简单的表示答应的应许，这个云平就会激动难耐的开始抽动，让肉棒进出她的菊道，让她感受到被抽插，享受到被…肏的快感。
　　灼热的欲望烧遍了她全身，让轩辕明珠的菊蕾在剧烈的一张一缩，含吮着云平的肉茎，疯狂渴望着那唾手可得的欢淫！
　　然而。
　　许久后。
　　“……不许。”
　　被云平从背后骑着的轩辕明珠，咬着唇，红着脸，吐出了两个字。
　　紧接着，摇了摇雪白的屁股，带动那根肉棒一起摇晃，白白的两瓣屁股中间夹着的一小截粗大肉棒，两者都是如此的显眼。
　　萧曦月很清晰的听到她颤抖的声音，她颤着说道：“出、出去。”
　　“是！”
　　云平无比失望，但还是抓住公主的屁股，粗壮腰身发力，将肉棒缓缓拔出，直到“啵”的一声，硕大龟头退出公主的菊门，媾连的肉棒与菊蕾分离，公主才无力的跌倒在萧曦月的身上。
　　又喘息了好一会后，轩辕明珠才有气无力的翻转了身子，偎依在曦月怀中，玉手抓着她高耸雪乳，含笑的看向云平，接着，又抬起玉足，搁在他依旧挺翘的肉棒上。
　　这肉茎强悍有力，完全可以撑起她的玉足，力道十足！
　　萧曦月看到，触碰到公主的娇嫩小脚后，肉棒又连续弹跳了几下，似乎想要射出来。
　　“坏家伙，想要了？”
　　萧曦月又看到，轩辕明珠媚笑着用玉足去磨蹭云平的肉茎，光滑的玉足沾染上赤红龟头上的粘汁后，变得黏糊糊的，可明珠却磨得兴致勃勃，丝毫不嫌脏，更对可能射出来的精液毫不在乎，似乎云平想射就射，对着她的足，对着她的身子，玉乳，脸颊，射出阳精来，她也不会躲闪，任凭精液浇淋。
　　“……是！”
　　云平抬起手，想要抓住公主的足，可又忍住，跪在地上的他挺着腰，竟是用肉棒撑起了公主抬起的一只雪白小脚，让公主的玉足磨蹭他硬得发胀的肉茎——里面蓄满了浓精。
　　“想要什么？”
　　“想要……插入！”
　　云平喘着气，双眼死死的看着公主，粗眉拧紧，一副绷紧到极限的模样。
　　“插谁？”
　　萧曦月心中一颤，这是明珠说出的话？
　　“插，插，插……公主！”
　　回答完，云平大口喘气，伸手就抓住她的玉足，急切的往几欲爆炸的肉茎上蹭。
　　“咯咯咯，不许……”
　　轩辕明珠扭动着挣扎，缩进了曦月的怀中，羞红的脸颊蹭她饱满浑圆的雪峰，哼声道：“至少……要明天。”
　　“明天？”
　　众人相视一眼。
　　看来，明天将会是无比放纵的一天。

第5章
　　昨夜，浴房中，明珠被云平在背后插着时，亲口说今日将会应允他插入，允诺给他抽插，此时此刻明珠再回后院，见到云平后，恐怕刹那间就会点燃欲火，烧得一塌糊涂。
　　她都不敢想象，今晚的浴房中，将会如何的淫蘼，仿佛明月峰中的花园，将有着令人看一眼就面红耳赤的羞人事发生。
　　“不对。”
　　意识到自己心中杂念浮现，让萧曦月忽然一惊，她尚且如此乱想，更何况明珠？
　　她抬起头，与轩辕明珠看过来的眼神对视在一起，明珠的脸颊分明已经酡红，恐怕早已幻想着今晚的……淫事。
　　“回去干嘛？”轩辕明珠强自压下脑海中的遐想，拿着金笔在纸上涂抹着，低下头说道：“大白天就回后院偷懒，让言官知道又不知怎么上奏规劝，烦都烦死。”
　　“公主要回去修炼，他们还敢有多嘴的话？早上公主又没有偷懒，再说，今日又无事发生，天下太平得很呢～”
　　碧荷找了几个借口，却始终没得到公主的回应，可碧荷又分明看到，公主拿着笔在纸张上乱写，那一小堆奏折也依旧堆在那。
　　既然公主不肯主动，那就她来！
　　碧荷眼珠子一转，扭过头，俏脸含羞的看了一眼萧曦月后，就伸出手在自己身上摸索，伴随着窸窸窣窣的声音，腰带滑落在地，她羞涩的喊道：
　　“公主，看～”
　　轩辕明珠与萧曦月同时抬起头看向她，心中一荡。
　　这娇媚侍女在书房内解开了自己身上的罗裙，胸口的衣襟敞开，露出盈盈一握的雪白玉乳，顶端的两粒樱桃悄然挺立，侍女纤细的腰肢在衣裙内半遮半掩，小巧圆润的肚脐有着别样的诱惑，再往下，亵裤不见踪影，似乎压根就没穿，腿间一抹娇艳醒目无比，玉腿与胯部之间，更是有着蜿蜒的水痕，不知湿了多少次。
　　“你！”
　　白花花的少女酮体暴露在自己眼前，轩辕明珠竟是不知该看哪里，自己这个娇艳侍女的全身上下，都被她品尝过多次，丰润多情的唇瓣被她亲吻舔舐过，小巧紧实的滑嫩玉乳，被她把玩揉捏过，也被她含住啃咬，乳尖厮磨过，腿间的湿润妙穴，更是多次被轩辕明珠手指尖爱抚，深知自己侍女湿了之后，就会咿呀呻吟的软倒在床上，热情似火的与她亲吻缠绵。
　　如今，碧荷主动露出自己湿润了的下体，可不就是想与她……
　　“公主～～～”
　　碧荷微喘着气，把自己胸脯凑过去，凑到公主的红唇边，软腻腻的撒娇道：“碧荷昨晚就睡不着，湿了一整晚，今天起来又看到公主和曦月仙子在床上亲，更是想得不行，公主～～～咱们回后院吧？今日就小小的放纵一回。”
　　香嫩的乳尖就在嘴边，雪白的乳肉盖住视线，扑面而来的处子乳香与体香，让品尝过侍女娇嫩乳头多次的轩辕明珠本能的轻启红唇，却又下意识看向萧曦月。
　　“公主～～～～～”把胸脯凑到公主嘴边的碧荷，声音带着哭腔了。
　　萧曦月心中一软，轻声道：“回后院吧。”
　　这是同意了今晚的欢愉。
　　轩辕明珠咬着朱唇，看看她，又看向急切与醋意满满的碧荷，忽而噗嗤一笑，张开嘴就咬住了她小半个玉乳。
　　“呜嗯～～～～”
　　解衣露乳的侍女，抱着尊贵公主的臻首，仰起头，挺着胸，将乳头朝公主的嘴里塞，胡乱摸索呻吟了片刻后，再全身发颤，泄了身子，软倒在地上剧烈喘气。
　　本该是会见大臣商讨家国大事的书房，却有着一个几近赤裸的侍女倒在地上喘息呻吟，泄了一地的淫液。
　　萧曦月怔怔的看着眼前一幕，直到轩辕明珠走过来，将她拥起，亲吻，开始了火热的缠绵。
　　欲火被点燃，一发不可收拾。
　　萧曦月没有半点反抗。
　　她闭上了眼眸，轻喘着，与明珠接吻，任由欲望升腾。
　　“公主，我去准备准备，您和仙子在这先玩一玩。”
　　碧荷撑起身子，穿上衣服整理了下，又低声喊了一下婆婆，让她帮忙看着不让人进来打扰。
　　出门前，她看了一眼将手伸进萧仙子衣襟内爱抚揉捏，与仙子吻得如痴如醉的公主，忍不住轻笑了一声。
　　公主果然是在压抑着。
　　等她准备好浴房之事，从后院出来，再回到书房时，打开门，就见到了一地的女孩子家衣裙，有公主的，也有萧曦月的，从方才萧曦月看书的地方一路蔓延到书房里面的小隔间，耳边更是听到里面那令人手脚发软的呻吟娇喘。
　　公主和曦月仙子，在里面厮磨亲吻。
　　她们竟是连一刻都忍不住，一边拥吻一边撕扯衣衫，再一边爱抚着对方的身体，相拥着脚步凌乱的进入里间，或者是公主抱起裸露上半身的萧曦月，亲吻着她，含着她玉乳，在萧仙子美妙天籁的压抑呻吟中，抱起她进入里面，将她放在床榻上，公主再压住她亲吻，花穴相对，肆意的磨蹭。
　　“公主，准、准好了……”
　　等碧荷小脸发红动作慌张的关上书房门生怕外人看到这一地的衣裙，走进去，一眼看到萧曦月那浑圆挺翘，又白又嫩的臀部时，才发现自己想岔了。
　　公主和萧仙子并没有开始磨镜。
　　萧曦月浑身赤裸的坐在公主的怀里，公主也脱光了抱紧她，与她唇贴着唇亲吻，走进来的碧荷第一眼就看到萧曦月雪白优美的背脊和乌黑浓密的青丝之下，两瓣浑圆美妙的屁股，被公主两只手……咦，不对！
　　碧荷看到曦月仙子的雪白屁股，第一念头就是把手覆盖上去，摸一摸揉一揉，可公主竟然没有！
　　公主的玉手是放在了萧曦月的纤腰，抚摩着她的秀发，与她四唇交接，舌尖缠绕的亲吻，没有摸她的大又白的奶子，也没有摸大又翘又圆润的屁股？
　　甚至萧曦月的白屁股上，白白嫩嫩的没有半点手指印，公主是怎么忍住不去摸的？
　　而且竟然也没有与这么绝色倾城，美得不可思议，气质又仙气飘飘的仙子磨镜欢好？
　　站在门槛处的碧荷，一时呆住了。
　　床榻上，两位赤裸美人相拥亲吻。
　　她们喘着气，轻声呻吟着，唇瓣贴合片刻，又喘着气分开，又很快再贴合，臻首轻转，换个角度，再唇对唇接吻。
　　公主嫣红丰润的唇瓣，与萧仙子薄薄软软的樱唇，反复的亲吻在一起。
　　似乎喘息够了，公主又伸出舌尖，钻入萧仙子的樱唇内，勾出她的香舌，亲密的缠绕，品尝吞咽对方的香津。
　　两位赤裸的绝色佳人，玉乳相贴，唇舌触碰，吻得真是缠缠绵绵，有欲望，却又压抑着欲望，有爱恋，却又……非是完全的男女之恋。
　　香艳，旖旎，绝美。
　　碧荷痴痴的看着这一幕，她喜欢公主，可她也知道，公主对她绝不会有对云平那样的情感，也不会有如此刻对萧曦月这样眷恋痴迷，但她还是喜欢公主，公主开心，她也开心，公主高兴，她也高兴。
　　她一辈子都想留在公主身边，与公主欢好。
　　许久后。
　　萧曦月被亲得发烫的唇瓣，才缓缓的从轩辕明珠的红唇上离开，与明珠勾连在一起的舌尖，也在慢慢分离，一缕甘甜的银丝，连接着两人的舌尖。
　　轩辕明珠的眉眼弯了弯，玉乳相贴的她，能清晰感受到曦月砰砰直跳的心。
　　曦月被她亲得意乱情迷，搂着脖颈与她舌吻。
　　曦月被她亲得乳尖涨硬，与她的乳尖相互触碰顶压，厮磨不止。
　　曦月被她亲得湿了蜜穴，在她怀中轻喘，赤裸的娇躯与她相拥着。
　　天底下还有比这更快乐的事吗？
　　“两个丫头，你们够了吧？”
　　紫竹婆婆现身出来，意味深长的看了一眼张着小嘴喘息中的萧曦月，看了一眼地上散乱的亵衣亵裤和赤裸相拥的两位佳人，道：“不用穿衣了，我们直接回去。”
　　顿了片刻，等萧曦月从刚才舌吻欢愉中回过神，微微点头后，她又说道：“不要反抗，我带你们走。”
　　说罢，一挥手，地上凌乱不堪的衣物就漂浮起来，碧荷来不及多问，眼前一花，就从书房来到了一间水雾氤氲的屋子内。
　　是公主府后院的浴房。
　　云平，春花，夏花，秋花，还有冬草，她们都在，也都脱光了衣服，一脸兴奋的聊天着，似乎在说什么今晚肯定会玩到很晚，公主还会被……
　　“呀！”
　　几个侍女被吓了一跳，等看清楚是公主后，才松了口气，但马上又吓一跳，因为她们看到了赤裸的萧曦月，被公主抱在了怀中，软绵绵没力气的模样，明显就是刚才与公主在床上欢好亲吻了一番。
　　“公主～～～”
　　“曦月仙子～”
　　“可算来啦～，嘻嘻。”
　　四位侍女嬉笑着，赤着足，裸着身子跑来，胸前的小兔子欢快的乱蹦，凑到公主身边含羞带笑的看着两位，还偷偷用视线上下左右前后里面外面的将萧曦月的裸体再看了一遍，个个都看得红了脸，呼吸也急促起来。
　　她们不是第一次看到萧仙子赤裸的娇躯，仙子第一次来浴房时，就莫名其妙的脱光了衣裙给她们看，还进浴房抱住了被插菊蕾中的公主。
　　这些天，萧仙子虽然未曾脱光，可身上的贴身亵衣又怎能遮掩身子？
　　可每次看，她们都会看得一阵失神，被萧仙子绝美的酮体惊艳到，她们甚至不敢多想，将来萧仙子放开来玩，与她们在浴房内恣意欢愉，磨镜欢好时，她们会是怎样的表现。
　　是被萧仙子的香软玉体刺激得咿呀乱叫泄了身子，还是欲火猛烈，像个荡妇一样缠着萧仙子，与她一起接吻厮磨？
　　这可不是她们做美梦，萧仙子都进了浴房，未来与她们欢好，不是水到渠成的事？嘻嘻。
　　轩辕明珠瞥了一眼自家侍女，冬草还好，关注的是婆婆，而另外三个完全就是小淫女一样看着曦月。
　　但她也没多说什么，曦月将来……可不就是和她一样吗。
　　“曦月，今晚你先看着，等几天我再和你……”
　　轩辕明珠唇角带笑，亲了一口还有些发软的萧曦月，将她交到了冬草的怀里，冬草搂住赤裸的萧曦月后，整张俏脸都红透了，又慌张看向婆婆。
　　曦月仙子的娇躯，真软，也真美。
　　“看我干嘛？”
　　紫竹不知何时又恢复了年轻的容颜，抬起玉指，没好气的一指漂浮着花瓣的浴池：“带她进浴池内泡着，今晚你们家公主要和云平玩，没空搭理你们。”
　　“是、是～”
　　冬草却没走，咬着唇，又看向紫竹：“婆婆，今晚你也留下吧？”
　　紫竹呼吸凌乱了几分，正要拒绝，萧曦月却轻轻说道：“前辈，今晚，可愿陪着晚辈在这里？”
　　她与明珠亲吻时，紫竹婆婆就一直看着，包括之前也是，再加上恢复了年轻容易，思春之意明显，既然如此，那不如留下陪着她，让她不至于一个人看着今晚的淫事。
　　“婆婆你看，仙子都这么说了，就留下吧～～～”
　　见萧仙子这样说，冬草顿时嘻嘻笑起来，拉起婆婆的纤手就朝着浴池走去，留下碧荷她们伺候公主。
　　“婆婆，来，咱们脱光了进浴池。”
　　“你这丫头，别……”
　　“仙子都脱了，婆婆也要脱呀，嘻嘻。”
　　萧曦月闭上眼眸，缓缓没入洒了各色花瓣的浴池水中，用花瓣掩饰住自己玲珑的娇躯，也遮住那几个侍女火热的目光对她酮体的侵犯——她们的视线一直流连在她的胸前与臀部，灼热的目光令她感到羞耻。
　　可耳边，又传来两道淫蘼之语：
　　“啊……婆婆的，好大！”
　　“呀，云平，你干什么？”
　　公主与冬草同时惊呼起来，萧曦月睁开眼，就看到了两幅淫欲之画：
　　赤身裸体的轩辕明珠，被按耐不住的云平打横抱起，抱着她朝着石床走去，行动间，他下体的那根昂扬弯曲的肉棒在不断跳动，明珠洁白优美的两只小脚也在乱蹬着，纤手锤打他宽阔的胸膛，可还是被云平抱着来到石床边，放下，压上。
　　赤裸的公主被魁梧强壮的云平压住，扭着曼妙娇躯，发出银铃笑声。
　　另一边，冬草将紫竹婆婆的黑衣裙褪下，露出她那前凸后翘的火热娇躯，萧曦月与几个侍女看过去时，只看到紫竹婆婆笑骂着敲了一下冬草的脑袋，随后慌忙躲入浴池内，她们只看到了婆婆雪白的背影，以及，那肥美丰腴，宛若磨盘般硕大的两瓣臀部。
　　冬草惊呼的真大，定然就是指紫竹这两瓣肥美异常，熟透了的白臀，大如磨盘，熟如蜜桃，圆圆肥肥的两瓣臀部，真是让人看一眼就印象深刻，恨不得亲手去抓一抓，用胯部去顶一顶蹭一蹭。
　　“婆婆的……”
　　直到紫竹脸色羞红的躲入浴池内，冬草还在直勾勾的看着，手中捧着她的黑色衣裙，小嘴憋出话语：“……屁股，真大！”
　　“大你个头！”
　　紫竹娇嗔着用手拍起水花浇上她的脸，娇叱道：“去伺候你家公主去！”
　　“可真的很大啊。”
　　“还说！？”
　　“是～～。”
　　冬草一步三回头的走开，让婆婆暂时一个人泡着，哦不，是和萧仙子一起泡着。
　　侍女们走开，留在浴池中的两人沉默下来，两人都似乎不是那种放浪形骸的人，可却不知怎么，莫名就加入到浴房这种淫蘼之事中。
　　而另一边，侍女们叽叽喳喳的围住石床上的两人，想要给公主按摩一番，浇上百花精油，可云平却已经忍耐不住，压着公主开始乱顶，胯下那根肉棒顶得公主不断发出娇笑声，扭着身子，躲避他那根肉棒。
　　萧曦月大半个身子都没入了池水内，温热的池水浸没她的玉乳和丰臀，花瓣漂浮在她的脖颈处，让她有了些许的慰藉，躲开这即将来到的淫蘼，让自己赤裸的身子没有暴露在大庭广众之下。
　　“公主，公主，公主！”
　　她听到，云平不断的用热情又急切的声音呼喊着明珠，她再抬起头一看，赤裸的云平压在同样赤裸的明珠身上，跪在她的腿间，大嘴如饥似渴的亲吻明珠的胸乳，亲吻乳肉时，明珠吃吃笑着没有躲开，但云平张开嘴含住她的嫣红乳尖时，明珠就咯咯笑着用手推开他脑袋，扭着腰肢，让酥胸离开他的大嘴。
　　可那涨硬的嫣红奶头上，分明还残留着云平的津液，使得她奶头亮晶晶的，诱人极了。
　　云平再追上去，急切的又咬住公主的乳尖，萧曦月看到明珠颤了一下，急促喘息着让云平吮了几口她的奶头，又嬉笑着推开他，用手遮掩自己的玉乳。
　　可云平又抓住她的手，放在嘴里亲吻，亲得她玉手黏糊糊时，再伏下身，埋头在她胸脯前，一口含住另一只玉乳。
　　云平的大嘴几乎将明珠的一只玉乳完全含在了嘴里，火热的舌头一刮她的奶，乳尖，乳肉，全都是口水。
　　“坏蛋，不许～～”
　　轩辕明珠扭着腰，推着他，可云平却又弯腰下来，让自己胯下肉棒抵触到公主圆润修长的大腿，龟头上的粘汁直接涂抹在她大腿肌肤上。
　　明珠再颤了一颤，喘息着等待，等云平的肉棒探入她腿间，触碰到她蜜穴时，她又开始乱扭。
　　萧曦月清晰的看到，明珠的蜜穴吐出的汁液，完全浇淋在了云平的肉棒上，她一边乱扭，一边与云平嬉戏，被云平亲吻胸脯，含吮乳头，再亲吻敏感的脖颈，最后，两人目光对视，萧曦月几乎以为两人就要亲上的时候，明珠又仰起臻首尖叫了一声。
　　原来，是云平顶着她菊蕾的龟头开始发力了，硕大火热的龟头想要插入她的菊蕾内。
　　换做是前几日，此时此刻——指云平龟头顶到她菊蕾时，萧曦月就会看到明珠安静下来，红唇张开喘气，安静的等着云平慢慢插入她，只用菊蕾做少许的反抗，任由云平的肉棒一点一点的开垦她敏感紧窄的菊蕾，直到破开菊门，插入其内。
　　但今日却不同。
　　外面的太阳还未下山，浴房内的公主似乎也不肯轻易就范。
　　“不给～！”
　　轩辕明珠脸颊红润似火，扭着纤腰，让自己菊蕾脱离了龟头的攻击，可云平以及忍耐了多日，欲望早已满溢而出，在那紧窄嫩菊脱离的下一刻，他就忍不住挺着腰，又用龟头顶到公主的后菊，像一个初哥一样用力顶。
　　“呀！！”
　　萧曦月看到，明珠又尖叫起来，似乎小半粒龟头都已经顶入她的后庭，带给她强烈的压迫感。
　　“混蛋，不许！”
　　明珠又娇嗔着，扭腰躲开，云平再追，用龟头在她后菊、蜜穴、臀沟乱顶，用肉棒厮磨。
　　几个无所事事的侍女就站在床边，看着石床上的公主扭动挣扎，咯咯娇笑的躲避肉棒的顶弄，赤身裸体的二人好似在缠斗，缠缠绵绵的斗。
　　终于，云平用一只大手抓住公主的两只玉手，压在她头顶，又用魁梧身躯镇压住她，另一只手捧住抓住公主的屁股，让她下体不能再乱动，乖乖挨肏，近似于强奸的姿势。
　　玩够了的轩辕明珠终于安静下来了。
　　两人目光对视，云平的龟头往前，压在了她湿淋淋的蜜穴上。
　　几个侍女捂住了嘴巴，难以置信：难道今晚，云平要真正入了公主的前面？
　　火热的龟头触碰到湿润软腻的公主嫩穴，坚硬如铁的肉棒只需一个挺腰的动作，就能狠狠插入到公主的蜜穴内！
　　不但碧荷几人，就连萧曦月也相信，刚才已经玩得软绵绵，被肉棒反复触碰，被云平反复亲吻的明珠，定然反抗不了云平的肉棒，会被他一发插入！
　　浴房内安静下来。
　　云平喘着气，紧紧的看着被压身下的小公主，龟头就顶在小公主的阴阜上，甚至已经分开了公主漂亮的蝴蝶穴，浸泡到公主黏腻的穴汁。
　　只要他肯，他下一刻就能真正进入到公主的身体内，圆了数年前亵渎小公主时，看到小公主那洁白无毛小穴的那种冲动又满是爱怜的欲望。
　　他想要肏小公主的白白小嫩穴，他想让小公主在他怀中呻吟扭动，让小公主快乐的发泄出欲望，而不是只能和碧荷磨镜抚慰。
　　他，也想要小公主！
　　可此刻，云平在与公主对视的眼神中，并未找到那种愿意满足他的意愿。
　　“公主！”
　　云平冷静了一些，慢慢松开她的手。
　　“嗯～～～～”
　　轩辕明珠眯了眯眼，慵懒的哼了一声，抬起刚才被束缚的玉手，环住了他的脖颈。
　　在几个侍女惊讶的目光中，臻首抬起，红唇附在他耳边，轻语：
　　“云平，肏我。”
　　浴房内，欲火弥漫。
　　云平竟是被轩辕明珠一句“操我”给刺激的满面涨红，不受控的挺腰，龟头噗的一下就插入到小公主的嫩穴内，整粒龟头都深插进去，小公主的两瓣蝴蝶翼阴唇只能娇羞的含住他的肉棒，紧紧的咬住。
　　蜜穴被插，轩辕明珠哆嗦起来，又尖叫着：“呀混蛋，不是这里……肏，肏我后面……”
　　可她并没有挣扎，也没有拍打云平的胸膛，更不敢去看他，被龟头插入蜜穴的她，只是仰着头哆嗦，双腿还是敞开着的。
　　这样的拒绝，又怎能阻止得了云平？
　　萧曦月脑海中浮现那一晚的场景：云平与明珠在后花园中欢爱，云平插入的，正是此时云平所要插入的地方。
　　碧荷张了张嘴，最终还是没开口，任由云平一动不动的插着公主的小穴，两人维持着龟头嫩穴相连的姿势，谁都没有动一下。
　　半晌，云平缓缓拔出，带着穴汁的龟头从轩辕明珠的蜜穴口拔出，又带出了许多的蜜液。
　　再然后，龟头很急切的往下滑，抵在轩辕明珠的菊蕾，没有丝毫的停留，也不给她任何缓一口气的机会，猛地一插而入。
　　沾了轩辕明珠穴内汁液的肉棒黏滑异常，顺利的破开菊门，整整半根肉棒都插入其内，直勾勾看着的众女，甚至能看到公主娇嫩的菊花被插得内陷进去，噗的一下发出放屁似的羞耻声音。
　　太快了，轩辕明珠似乎还未从蜜穴刚才的刺激中回过神，嫩菊被插的她，睁着迷茫的眼睛看着身上的云平。
　　下一刻——
　　“啪！”
　　肉棒尽根没入。
　　云平的两个鼓胀卵袋打在她的屁股上，打得轩辕明珠一哆嗦，菊门下意识的夹紧，猛烈的快感随之而来，冲击着她的两瓣阴唇，让蝶翼状穴口欲要张开，要喷出里面的蜜液来。
　　碧荷几乎就以为公主要泄身了，可却看到，公主在最后一刻却绷紧了身子，猛地搂住云平的脖颈，抬起上半身，双腿死死的缠住他，再一口咬在了他肩膀上。
　　“呜呜呜”！
　　公主在呜咽！
　　娇躯剧烈颤抖，滚烫的穴儿紧贴着云平的小腹，一直在打哆嗦。
　　双手双脚的缠紧他，颤抖着，眉毛皱得厉害。
　　可最终，两人谁都没有高潮。
　　公主香汗淋漓，软绵绵的滑落回床上，菊蕾内插着肉棒，云平大口喘气，双手撑在公主胸乳两侧，俯视着她，眼神充满情意。
　　几个侍女捂着胸口，也在喘气，这一幕同样刺激无比。
　　萧曦月似有所感，转头看向了紫竹婆婆，见她同样呼吸急促，直勾勾的看着云平与明珠，露出水面一半的雪乳上下起伏着，水波阵阵，两粒乳头似乎已经涨硬。
　　硬了吗？
　　萧曦月抬起玉手，轻轻抚摸在紫竹的胸前，白皙的手掌盖住丝毫不比她小的柔软雪乳，掌心触碰到那一粒因情欲而变硬了的红果。
　　“萧，曦，月。”
　　被她摸住乳房，紫竹身子一僵，咬着唇，瞪眼看向她，可这仙子却还是面无表情的摸着她的胸，还缓缓开口道：“道韵境……也有欲望吗。”
　　紫竹差点没被气笑，“你不也快是道韵境？看你这里，你的——”
　　她也抬起手摸上去，等真正摸到她浑圆饱满的乳峰时，才猛然意识到自己做了什么。
　　“这萧曦月……当真是美。”
　　意识到自己做了什么，可手掌中握着的绝美玉乳，那美妙至极的手感，却让紫竹本能的不想松开，甚至还用手指抓了抓，再次感受一下萧曦月柔软玉乳的手感，竟是舍不得松开手。
　　这萧曦月，人长得美，气质出尘绝世，脱光衣服后，露出来的美乳又是那般的夺人眼球，白白嫩嫩的浑圆雪峰上两颗红果诱人无比，就连亲手抓握，都……
　　“啊，慢些～～～”
　　那边，轩辕明珠呻吟起来，握住萧曦月玉乳的紫竹心中一慌，连忙松开手，脸上满是绯红。
　　只是触碰到萧曦月的胸脯，就让她控制不住自己……看来，这段日子看着浴房内的淫事，真是勾起了她身体深处最火热的欲望。
　　更气人的是，这丫头还看着她，两只清澈明亮的眼珠子似乎看穿了她内心的想法，轻启朱唇道：
　　“前辈若想摸，可以尽管摸……方才晚辈也得罪了。”
　　紫竹刚压下去的欲望又被一句话勾起，刚才抓住萧曦月玉乳的手掌奇痒难耐，颤声道：“想，想摸就摸？”
　　萧曦月轻点头，指了指自己的胸脯，又指了指远处，被插着的轩辕明珠以及几位黏在一起相互爱抚的侍女。
　　紫竹明白了，她的意思大概是，这里是浴房，每个人都这样做了，她们再做什么荒唐的事，也没人说什么。
　　就像刚才，萧曦月突然伸手抓住她的胸乳，感受她涨硬的乳尖，同样是没经过她同意。
　　以及，刚才紫竹抓住她玉乳舍不得松手，一样是因为这里是浴房，萧曦月知道她是被勾起了欲望，所以让她可以摸。
　　“……”
　　紫竹眼色复杂的看向她。
　　眼前的这样萧仙子，到底是因为她自己也有欲望了，想要发泄，还是说萧曦月想满足别人的欲望？
　　“啊～～～！”
　　那边，又传来了轩辕明珠的长长呻吟声。
　　萧曦月转头看去，看到石床上，云平正慢慢将肉棒从她菊蕾内拔出。
　　他抬起屁股，让粗壮弯曲的肉棒，从即将登基成为女皇的高贵公主那紧窄娇嫩的菊蕾内，缓缓的，一点一点的拔出来。
　　公主的菊门狭小异常，紧紧的锁住肉棒，以致于拔出来时，肉棒上有一圈透明的肉环紧紧的箍住——这是公主的肛肉，每次拔出一分，这透明肉环就会被刺激得紧缩一下，似乎想要锁住肉棒不让它拔出来。
　　可最终还是徒劳，肉棒一寸一寸的拔出，这肉环只能悲戚的一张一缩，像是小嘴般吮吸着肉茎。
　　云平性器与女人菊蕾的紧密媾和，画面淫蘼异常。
　　“明珠这丫头……”
　　与萧曦月经过刚才的事后，紫竹话多了些，羞涩的啐了一口后，又说道：“被云平这般插着，快活得不行？”
　　萧曦月没有回答她，看着云平缓缓拔出肉棒，只留一个龟头在明珠的菊蕾内，两人喘息着歇了一会，云平再奋力挺腰，让肉棒重新插入进去。
　　“慢些慢些……啊～～”
　　轩辕明珠菊门的透明肛肉被插得内陷，插得她全身都在打颤，原本缠在云平臀后的两只玉足，绷得更紧，脚趾扣得发白，足以见得此刻被肉棒深插菊蕾的她承受了多大的刺激和力道。
　　啪。
　　云平的卵袋又打在了轩辕明珠的雪白臀部上，两人一起打哆嗦，后者剧烈喘气，菊门紧紧锁住。
　　可插着她的云平，却已经等待不了。
　　他又开始往外拔出肉棒。
　　“呜呜，混蛋云平，慢些插呀嗯～～～啊～！”
　　轩辕明珠呻吟着要慢些，可她缠住云平的双脚，却配合的松开，让云平从她嫩菊中拔出肉棒，浴房内众女再次欣赏到公主嫩菊处的肛肉被拉扯的淫蘼一幕。
　　拔出，只留龟头，云平大汗淋漓，肉棒跳了跳，又按耐不住的往公主菊蕾内插。
　　“呀啊～～～”
　　轩辕明珠左右扭头，被插得臻首乱摇，发丝乱糟糟的遮住酡红的脸颊，小腹一抽一抽，可双足又勾住云平的腰身，迎合似的抬起下体，让自己菊蕾去迎凑云平的肉棒，菊道一点一点的把肉棒吃掉，直至完全吞没，卵袋再次打在她白屁股上。
　　轩辕明珠咬着唇，哆嗦了一下，眼神迷离的看着云平，等着他下一步动作。
　　被肉棒抽插两次后，她知道，这个云平要开始肏她了。
　　那剧烈的，让她无法拒绝的快感即将来到。
　　她知道，周围的侍女同样知道。
　　“公主……”
　　碧荷看得口干舌燥，近距离的看着公主被云平弯曲的肉棒插入嫩菊，又拔出，再插入再拔出，公主被插得左右摇头的打哆嗦模样，真是让碧荷又心酸又高兴。
　　她知道公主还没失去理智，还是在清醒的状态，不然也不会露出羞涩的神情，可就是这样清醒中的公主，却还是被云平……爆菊。
　　爆菊！爆菊。
　　公主被云平爆菊，猛肏菊蕾，呜呜呜，公主的后庭被插着……还要继续抽插。
　　“啪！！”
　　果然，碧荷又亲眼看到，云平再次挺腰，用肉棒肏了一次公主的嫩菊，深深的插入进去，公主哆嗦呻吟，菊门在剧烈收缩，真不知会不会被肏坏？
　　可云平这坏蛋一点也不肯停下，他还继续肏着公主！
　　肉棒拔出，这一次是全部拔出，硕大的龟头硬生生的要从公主紧窄的菊门内抽出来，云平的大手紧紧抓住公主的雪白翘臀，左右扭着腰，让硕大龟头奋力从公主紧窄菊门内……拔出！
　　啵～！
　　伴随清脆的响声，龟头脱离了公主透明肛肉的束缚，完全拔了出来，缕缕透明汁液从龟头上甩飞，公主被刺激得尖叫，可被肉棒撑大成圆孔的菊门来不及收缩，那龟头又重新往下，猛力一插。
　　“！！！”
　　轩辕明珠猛地瞪大眼睛，玉足高高抬起，迎向了天空，被这一下插得失了神。
　　“混蛋！”碧荷忍不住开口阻止，生怕公主被肏坏。
　　好在云平终于停下了一些，白俊的大脸上露出心疼的神色，将公主从床上抱起，让失了魂一样的公主坐在自己怀中，浅浅的抽插几次，让她缓解一下刺激。
　　“公主，好些了吗？”
　　肉棒浅插慢抽着她的嫩菊，轩辕明珠软软的趴在云平怀中，哼了一声以示回应，胸乳贴着他的胸膛。
　　“那公主，我们再，再来一次！”
　　云平兴奋起来，双手捧住公主的屁股，将她完全抱起，让胯下的肉棒与她菊门分离，直到萧曦月又听到啵的一声，龟头抽出了轩辕明珠的菊门。
　　“为何？”
　　萧曦月不解，云平三番两次的拔出是为了什么？
　　以她和云平以及师妹欢好过的经验来看，但凡云平插入后，都是舍不得再拔出的，非要射出精，在女人的穴内射出来，才肯拔出。
　　“为何？”
　　紫竹面颊红润，嘴角带着一抹笑意：“还不是为了让珠儿能松开菊门，好让肉棒进出……呃，你当没听过。”
　　笑意化为羞意，萧曦月若有所思：“原来婆婆一直看着。”
　　只有仔细看着，才清楚其中之意。
　　紫竹脸上表情僵住，瞥了一眼脸颊同样晕红的萧曦月，又噗的笑出声，伸手捏了一把她的脸，道：“男欢女爱本是天性，仙人魔头都爱这个……仙子也一样，是吧？”
　　她原本想问萧曦月为何进入浴房，但如今看来，这已经不重要了。
　　萧曦月默然不语，与紫竹婆婆一起盘腿坐在浴池中，泡着温热的池水，默默看着云平与公主那边。
　　噗，波，啪。
　　淫蘼的声音显示着云平的龟头正在反复进出轩辕明珠的嫩菊。
　　插入，又拔出，再插入，再拔出。
　　反反复复。
　　云平就是用自己的龟头，硬生生的将轩辕明珠紧窄的菊肛给撑开，撑成一个可以轻松进出的肉洞。
　　萧曦月看到明珠被越插越软，看到她臻首靠在云平的肩膀上，雪白赤裸的娇躯在他懐里一上一下，被抓着屁股抱起来吗，再坐下，将龟头吞吃进去，待看到动作频率越来越快，公主的呻吟越来越大声后，终于明白云平这举动的用意：
　　他在用龟头，开垦着明珠的菊蕾。

第6章
　　萧曦月在外游历的这段时间里，见过农夫开垦良田的模样。
　　在烈日之下，精壮白俊的农夫汗流全身，手中紧握一把粗糙的锄头，呼喊一声后高高挥去，又重重落下，使得锄头钻入泥土内，再用力摇动，使得泥土松动。
　　反复多次，坚硬的泥土变得松软，能让农夫的锄头能轻易的挥舞进去，将种子播种进去。
　　如今，她所见到的这一幕，与农夫开垦良田又是何其相似：
　　云平抱着公主，大手紧抓她的雪白娇臀，同样汗流浃背，同样白俊精壮，所不同的是，云平是用胯下坚硬粗大的肉棒，去开垦公主的嫩菊。
　　但过程是一样的。
　　在云平的反复抽插之下，龟头进进出出轩辕明珠原本紧窄干涩的菊蕾，伴随着噗～噗～噗～的龟头抽插嫩菊的羞耻声音，明珠被开垦得越来越软，最终，她菊蕾完全松开了紧缩的力道，任由云平的龟头轻易的进出。
　　良田开垦好了。
　　接下来，就是播种。
　　“啊～～啊～～嗯啊～～云、云平～，放，放我，呜呜，慢点插，放我下来先～～～咦啊～！”
　　轩辕明珠被云平的大手抓着两瓣屁股，娇躯在他怀中上下起伏，秀发飞舞，娇嫩的菊蕾被迫不断吞咽他的龟头，嫩菊被抽插的剧烈麻痒刺激感让她维持不住抱紧的力气，呻吟着叫唤，指甲尖在他后背乱加。
　　不说抽插她菊蕾的云平，浴房内所有围观的赤裸女人们，全都明白，公主已经被……
　　肏服？
　　公主的嫩菊已经无力去夹紧，接下来，云平是怎么弄就怎么弄，用多大力道，用多快的速度去抽插，去猛撞，去顶耸，公主都没力气反抗了。
　　至少，她的后菊已经完全对云平开放，任由龟头进进出出的淦弄。
　　活色生香的春宫淫戏就在眼前，萧曦月的脸颊变得无比滚烫，呼吸急促，胸脯上下起伏。
　　她身边的紫竹也没好到哪里去，明亮的双眸闪着兴奋的光，直勾勾的看着那边的男女交媾，其中一人，还是她从小看到大的孩子，儿时的天真活泼，此刻却变得妩媚妖娆，被云平抱起来肏菊眼！
　　紫竹直勾勾的看着珠儿与云平。
　　萧曦月也同样如此，双眸失去了神采，挪不开视线般，看着云平将公主放到床上，魁梧的身躯整个压到她娇躯上面，精瘦的屁股抬起，又急不可耐的落下，狠狠的抽插公主嫩菊一记。
　　萧曦月的身子猛地颤抖了一下。
　　她的欲望已经控制不住。
　　不止是她，在她身边的紫竹，咬着唇呻吟了一声，身子也在绷紧，夹着双腿，来回摩擦，激烈夹紧又松开，持续好一会，才闷哼一声，紧蹙着眉，又是许久后，长长的喘出一口气。
　　不知泄出多少水。
　　“啪，啪，啪！”
　　云平耸动着屁股，在持续不断的肏着轩辕明珠的嫩菊。
　　萧曦月终于软倒在了池水边，修长的双腿紧夹，整个人都缩在了池水内。
　　四周的女人齐齐陷入了欲望涌动的羞耻姿态中：
　　春花与夏花相互抱在一起，赤裸的乳房挤压，四腿交缠，两张脸贴在一起，一边呻吟扭动身子，一边红晕满面的看着云平肏公主。
　　秋花仿佛欲火灼烧了神智，在石床上扭动着，不断用手抠挖自己的穴儿。
　　冬草也夹紧双腿，手中的勺子落回桶中，满面通红的看向紫竹。
　　碧荷则是躺在公主身边，用穴儿去蹭公主的手和身子，嗯嗯的呻吟。
　　而轩辕明珠呢？
　　萧曦月趴在浴池边，睁着迷离的双眼，再去仔细看她：
　　明珠被云平压在石床上，她很自觉的分开雪白的美腿，朝着两边打开，容纳云平魁梧的身躯跪在她修长的美腿间，压在她赤裸的娇躯上。
　　在刚才两人落回石床时，云平的肉棒一直插在她菊蕾内没有退出，在云平压住她后，明珠就很迫不及待的搂住他后背，仿佛是鼓励似的，长腿也缠上他的腰。
　　“啪！！”
　　“啊～～～”
　　云平耸起屁股，将肉棒从她菊蕾内拔出，再落下，肉棒又插入她菊腔内，浴房内众女就清晰的听到公主被粗大肉棒爆菊时，那刺激得人口干舌燥的呻吟声。
　　“啪！！啪”
　　“啊啊～～～”
　　云平再耸动，轩辕明珠又被插得左右扭头，颤动呻吟。
　　“啪啪啪！！”
　　“呃啊～～～”
　　云平压着她，连续快速插三次她的嫩菊，轩辕明珠就被肏得呼吸急促，张着嘴啊啊啊，呻吟声都连了起来。
　　“啪，啪！！！”
　　“啊慢些～～～”
　　云平猛力抽插两次，硕大的卵袋打在她雪白屁股上，啪啪作响，猛烈的力道日得轩辕明珠伸长了脖子喊慢些，白皙纤美的脖颈上分明有筋脉凸出，可见她被云平给日得有多凶猛，赤裸白嫩的娇躯紧绷着，吃力的承受魁梧的云平一下比一下狂猛的撞击。
　　好在云平心疼公主。
　　所以，换了一种肏她的姿势。
　　“啪……啪……啪。”
　　肉棒长进长出，轩辕明珠被撞得前后摇晃。
　　插入时，云平紧绷着屁股，奋力挺腰，让肉棒深插进轩辕明珠的菊蕾内，顶入到她菊腔最深处，被她的嫩菊紧紧包裹着。
　　拔出时，又摇动着腰杆，让胯下弯曲挺翘的粗大肉棒在她菊蕾内左突右支、上下摇晃的耸动，再将龟头拔出，圆润的龟菇抵着公主一张一缩的嫩菊，稍作休息后，再挺腰缓缓顶入，龟头破开轩辕明珠无力夹紧的嫩菊，又插进去。
　　“啊～～～～～啊～～～”
　　轩辕明珠被日得手脚酥麻，挺着胸脯，后仰着脑袋，失神的吟唱着。
　　被云平肏一下，就长长的叫一声。
　　云平缓慢的顶撞，让浴房内每一个人都可以清晰看到他粗长的肉棒进出公主嫩菊是什么模样的：
　　轩辕明珠的腹部被他弯曲上翘的肉棒顶出一个婴儿拳头大小的凸起，云平抽出肉棒，这凸起就跟着往下，噗的从她嫩菊内拔出，云平再插入，龟头毫不费力的顶开她松开菊肛的嫩菊钻了进去，这凸起又缓慢的钻入，一直插入到轩辕明珠雪白平坦的腹部才停止。
　　众女看得刺激无比，仿佛觉得自己瘙痒火热的穴也被云平猛插，那根弯曲的灼热肉棒一直深插到她们的穴内深处。
　　“嗯～～”
　　萧曦月伏在了岸边，脸颊通红，发出微不可查的呻吟声。
　　这呻吟声极其细微，却让唯一听到的紫竹心中泛起涟漪，转头看向了她，进而又被此刻萧曦月所散发出的媚态所吸引，竟是有种冲动去爱抚她一番。
　　“我真是……疯了。”
　　紫竹压下内心的躁动，阖上双眸，只用耳朵听着淫蘼的啪啪声。
　　啪啪啪啪啪！
　　云平的卵袋在不断拍击公主的屁股，紫竹不必睁开眼就知道，他此刻大力猛插公主时，是何等的淫蘼，公主的嫩菊又是被插得是怎么的翻进翻出，肉棒与嫩菊，云平与公主又是何等的……
　　紫竹又忍不住睁开眼，亲眼看着交合中的两人。
　　那边的交媾越发激烈了。
　　云平跪了起来，手捧起轩辕明珠的屁股，在一下下的顶撞着，肉棒一刻不停的抽出又插入，轩辕明珠的腹部鼓起又下限，加之她还大大的分开双腿，就更让人能轻易看到云平的肉棒是怎么进出她菊蕾，是怎么爆她的菊。
　　萧曦月也看清了，云平和女人之间的交合到底是怎么样的。
　　云平的肉棒，与女人的菊蕾，皆是白日里无法露出，更无法触碰在一起的羞人地方。
　　可在交合之中，云平却让勃起的肉棒进入女儿家羞人的后庭内，刺穿她的菊蕾，肉与肉结合，男女交连在一起，激烈的交欢，猛烈的抽插，快活的呻吟。
　　白日的尊卑、美丑、荣辱，在夜晚的交合中全都消失，唯余那贪求欢愉的欲望：
　　云平渴望插入，女人渴望被…操。
　　白日的轩辕明珠，穿着华美的宫裙，或笑盈盈的面对云平，或威严的诘问群臣，或欢快的拉着萧曦月在花园内旋转。
　　可在夜晚，在此刻，她却脱了个精光，在不是她爱着的云平面前露出姣美的玉体，又分开修长双腿，让自己湿淋淋的性器暴露在云平面前。
　　甚至，被他捧住屁股，抬起下半身后，轩辕明珠还主动松开嫩菊，让云平的肉棒得以快速的抽插她的菊蕾。
　　白日尊贵的九公主，此刻被优雅的云平反复爆菊，赤裸着躺在床上，被插得呻吟哀叫，娇躯扭动，足尖绷直，一声声的呻吟娇喘。
　　“云平，呜呜啊～～啊～～”
　　白日明媚开朗的轩辕明珠，如今被云平肏得香汗淋漓，娇艳的脸上表情迷醉，被他撞得胸前雪白的玉乳不断跳动，两粒早已硬起的乳尖调皮的甩来甩去，被云平的大手揉捏，被他低下头含吮。
　　不管是九公主，还是轩辕明珠，此刻都变为一个只被云平猛肏，在享受着肉欲之欢的女人！
　　甚至可以说，荡妇……
　　“啊～～～～～～！”
　　数百次或是疾风骤雨、或是势大力沉的抽插后，软绵绵趴着的萧曦月，听到了轩辕明珠被肏得长长的呻吟声，勉强抬起头看去，看到的是云平紧绷着精壮的屁股，往内猛插入轩辕明珠的菊蕾内，明珠被这一插给肏得浑身颤抖，白嫩足尖在云平的两肋下高高抬起，张着嘴喊不出话来。
　　“丢…了吗？”
　　萧曦月身子微颤，吐气如兰，下意识以为云平是在射精，也以为明珠是被他内射得高潮。
　　可萧曦月又看到明珠，伸出一只手去飞快捂住自己湿淋淋的穴儿，同时双腿回笼，紧夹着云平的腰，不让他继续抽插她了。
　　明珠张着嘴哆嗦。
　　一直维持紧捂着穴儿的姿势。
　　萧曦月看到她痉挛了好多下后，又复看到她的柳腰又猛得挺了几下，像是濒死前的抽搐，可又控制住了。
　　明珠并未高潮。
　　云平的肉棒还深插在她嫩菊中，被她的抽搐带动着继续插在她里面。
　　“公主？”
　　几个侍女都停下相互淫欢的动作，诧异的看向公主，不知道她是怎么了。
　　唯有碧荷若有所思：“公主好像还不想高潮？”
　　被插着嫩菊的轩辕明珠，下体定在半空。
　　好在云平没有乘胜追击，双手乖乖搂着她屁股，让公主的下半身定在半空，或者说被他肉棒插着定在半空中。
　　——也只有他，才能感受到公主菊蕾此刻惊人的夹紧力道，想抽插也不太容易。
　　良久。
　　轩辕明珠缓缓软下来，双足无力的踩在石床软毯上，菊穴内依旧被云平的肉棒插着，俏脸上红通通汗涔涔的，赤裸的娇躯上，也渗出了一层香汗：
　　一场激烈交欢下来，她被云平肏得大汗淋漓。
　　不，还不能说是一场，因为两人都没有高潮！
　　这只是中途小憩，接下来还有更猛烈的肏干，公主定然会被云平的大力猛插给日得在床上尖叫哀吟不可！
　　众女兴奋着期待着。
　　她们也停下了相互爱抚磨镜的动作，等着接下来的更剧烈交欢！
　　“碧荷。”
　　轩辕明珠睁着迷离的眼睛，软软的喊道。
　　她紧夹着云平肉棒的菊蕾，在慢慢无力的松开，那股攀上顶峰的快感缓缓褪去，可穴内深处那种瘙痒酥麻，渴望云平顶撞，渴望云平抽插，渴望他奋力猛肏她的欲望，却越发……
　　“公主～～”
　　碧荷乖巧的跪在她面前，全身赤裸，胸前秀美的双乳丝毫没有遮掩的意思，任由云平的双眼观摩。
　　半晌后，公主喘了口气，才又开口：
　　“春花，冬草，你们都去玩吧，不用在我附近看着。”
　　不用伺候？几个侍女对视一眼，公主真好心～！
　　春花嘻嘻一笑，撒娇的说道：“看看又有什么要紧的嘛，我们就喜欢看公主被云平猛操……嘻嘻。”喜欢看公主被云平猛肏狂干，看公主被操得秀发凌乱的样子。
　　“对呀～”秋花也凑过来，脸红红的凑到轩辕明珠面前：“又不丢脸，咱们也被云平那样子弄过，公主您又不是没看过～”
　　她们在浴房内，多次和云平交欢，更丢人的事，比如被云平被肏得晕过去都有。
　　更何况，现在浴房内的气氛，公主只是被猛肏而已，又有什么丢人的？萧仙子，还有婆婆都在附近看着呢！
　　“不听话了是不？让你们去就去，给我去伺候曦月和婆婆！”
　　还在被云平插着，菊蕾含住他肉棒的轩辕明珠，瞪了一眼她们。
　　公主威仪尽显。
　　如此模样，让泡在浴池中，旁观她与云平插菊欢好的萧曦月微微失神。
　　她在与云平，与李仙仙交欢时，总是沉默着，收敛自己的一切言语，不做任何白日里的事，不管是被云平骑着肏，还是与李仙仙磨着吻着，她都是逆来顺受。
　　神智虽然清醒，却从不去思考当下。
　　她总是沉默着与人亲热，这些日子来，与轩辕明珠接吻、爱抚时，也是如此。
　　萧曦月此前窥视过浴房，见到明珠与云平的淫戏。
　　那时候的她，也是沉默的，迷醉的，逃避的，去与云平交合。
　　可现在呢？
　　明珠主动停止淫戏，维持云平插着她菊蕾的姿势，却又“训斥”她的侍女，让她们来浴池边寻求欢愉，而不必一直看着她。
　　明媚的面容上露出公主的威仪，赤裸的下身却被云平用肉棒深插着菊蕾。
　　她到底是清醒，还是迷醉？
　　“公主！！”
　　云平双手紧抓着轩辕明珠的屁股，被她所露出的，与之前交合时截然不同的威严所刺激到，一张白俊的脸涨的通红：
　　他竟然肏了发怒的公主！
　　即使这种怒火只是装出来的，可依旧让云平深感刺激，胯下肉棒在她菊蕾内连连跳动，给轩辕明珠传递着一个信息：
　　他想要开始操她了！
　　“哼～”
　　轩辕明珠的菊蕾收缩夹紧，娇媚的横了插着她菊蕾的云平一眼后，又催促道：“你们都别在这看着，随便你们去泡澡，嗯～嗯，还是去伺候曦月和婆婆，自己去玩也没关系，都、都别看着……啊～”
　　紧夹着的菊蕾无可避免的与云平的棒身亲密接触，火热麻痒，酥软难挨的快感，让轩辕明珠的呻吟从唇边泄了出来，被棒身撑开的粉嫩菊肛哆哆嗦嗦的松开，做好了接下来被云平猛烈抽插的准备。
　　“是～～～”
　　碧荷看出来了，嬉笑着拉春夏秋冬四人离开，只留下公主个云平呆在石床上。
　　公主想要高潮的感觉已经被压下去，现在恐怕已经迫不及待的想要和云平再鏖战一场，她们怎么能打扰呢？
　　果然。
　　她们前脚刚走，没走出多远，就听到公主颤声说道：“动吧。”
　　动吧。
　　就是抽插，要云平开始抽插她，肏她！
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　碧荷几人还未走到浴池边，身后密集的、肉撞击着肉的啪啪声已经连成一片。
　　她们坐下来把脚伸到浴池内，回头一看：
　　大张着美腿的公主，被云平抱起屁股，猛烈的撞击，撞得公主俏脸一片红，臻首抵着床面，扭着腰挺着胸，与云平抵死缠绵。
　　啪啪啪啪。
　　肉棒不断进出轩辕明珠的嫩菊，把她肏得大张着嘴呼气，全身上下毛孔舒张，方才被压抑的攀上高峰的感觉又很快升上来，让她情不自禁抓住云平的脸，呻吟道：
　　“嗯嗯慢些～～”
　　肉棒在抽插她的嫩菊，棒身摩擦她的菊肛，顶撞她的小腹，睾丸打她的屁股，她的玉乳在快活的上下跳跃，身体的每一处，都在释放出灼热的快感。
　　“公主！！”
　　云平咬着牙，不断挺腰发力让肉棒来回进出，浑身都是汗，从额头流到脸颊再滑落到壮实的胸膛，最后低落在身下同样香汗淋漓的公主娇躯上。
　　可他却不肯停下抽插的动作，一直在日着公主。
　　“云平啊～～～”
　　轩辕明珠被操得直喘气，不得不喊他的名字：“你给我～～啊啊～～慢些，啊嗯～～混蛋，又不是……不给你，今晚，今晚，都给你插……啊～～”
　　她开始尖叫，小手紧抓着石床上铺着的被毯。
　　轩辕明珠已经被云平日得全身无力，此刻就算云平猛烈插她到高潮，她也无力抵抗。
　　可萧曦月又看到，云平放缓了速度，不知是心疼她，还是抽插公主紧窄的嫩菊太累了。
　　公主有了喘息的机会。
　　但云平却是别有所图：
　　“公主，今、今晚都、都在浴房内？”
　　留在浴房内，就是留在这里被他肏。
　　“想得美～”
　　萧曦月看到她白了云平一眼，可这样的眼神，在被他插着菊蕾之时做出，怎么看都是那么的妩媚，那么的勾人，像是诱惑者云平去操她。
　　云平这个云平意志不坚，受不住这样媚人的公主，又开始压上去，抬起屁股拔出肉棒，再挺腰，让肉棒深插入公主紧窄火热的菊腔内。
　　操她。
　　“啊～～啊～唔唔混蛋云平，慢些啊啊～～”
　　轩辕明珠被云平肏得又哆嗦颤抖起来，哎哎叫着求饶，浴池边的几个侍女欲火难耐，相互又缠在一起爱抚接吻，美腿缠在一起厮磨。
　　碧荷看了萧曦月一眼，没敢上前去问她，反倒是冬草，凑到了紫竹婆婆身边，抱着她手臂，玉乳磨着她，对她窃窃私语的撒娇。
　　“公主，今晚！！今晚！”
　　云平依旧兴奋，下体不停的耸动，让肉棒反复不断的肏她。
　　此时此刻肏着公主固然让他兴奋，可公主刚才那番话，说今晚都给他肏，才真正是让云平喜悦的事！
　　“停，云平，嗯啊～～你，你给我！～～啊～～！”
　　轩辕明珠被肉棒顶得上气不接下气，菊肛被摩擦得火辣辣的，可又麻痒难耐，没有被抽插的穴儿更是燥热得难受，云平越是抽插，她就越朝着高峰攀去，让她只能哀声求饶：“呜呜好啦哈～～～～嗯，嗯，今晚，今晚都给你，停下来先，我，我受不住了……”
　　她放松的菊蕾开始痉挛，白皙脖颈上的筋脉凸显出来，小手死死的抓着毯子，在压抑的忍耐着。
　　云平终于停下。
　　让她又得了喘息的时间。
　　“公主，您刚才说……今晚？”
　　“我说了什么？我可什么都没说……别，别，啊啊～～”
　　才休息了一会的轩辕明珠，又被云平肏着嫩菊，她又开始呻吟着，不久又又尖叫起来。
　　“公主真嘴硬。”
　　和夏花搂在一起的秋花，嬉笑着说道，在身边的春花脸蛋上亲一口：“我家妹妹要是被这样，早就呜呜哭着求插了～”
　　求插，这样荒唐淫蘼的字眼，也就只有在浴房内才会直白的说出，换做是别的地方，至少也会掩饰的说一句“求相公疼爱”，而不是求插。
　　“我说过吗？我可没说过～”春花学着嘴硬公主的话，几个侍女咯咯的笑作一团，可闹着闹着，淫欲起来了，她们又相互接吻爱抚，还顺便把旁观的碧荷也勾引了去，四人在一起缠绵。
　　“婆婆要吗？”
　　冬草壮起胆子，凑到了紫竹身边，玉乳贴着她的手臂，羞涩的说道。
　　紫竹瞥了她一眼，“我可不要你来伺候。”
　　“……不是伺候。”
　　冬草咬着唇，脸颊红艳似火，越发的娇羞：“是、是……我想和婆婆一起，做、做……一起共赴巫山！”
　　换做别的地方，一个小侍女想要和女主人在床上欢愉，简直就是能把人吓得瞠目结舌。
　　可在浴房之中，似乎又显得没有太过唐突。
　　至少紫竹被冬草的这一番话给撩动了心火，随着那边又开始的啪啪声，一股热流涌上她的身子。
　　“自、自个玩去。”
　　紫竹闭上眼眸，颤着声拒绝了冬草诱人的欢好请求。
　　在这般淫蘼的浴房中，肉体的欢愉唾手可得，每一位在浴房内的女子都是千娇百媚，与她们交欢只需一句话，就能体验到放肆的欢愉。
　　就连萧曦月，都被公主亲吻过许多次，她虽是道韵境，可若真的答应了冬草，也并不羞人。
　　“婆婆～～～”
　　性子文静的冬草，此刻却像一个发情的小狗，对着美艳的熟妇撒娇，用渴求的眼神看着她，少女洁白的酮体也紧贴着上去。
　　她不知为何，自从看到婆婆原本的样貌后，就对婆婆格外的在意，心生仰慕之情，多次离开浴房赤裸着身子去给婆婆送点心。
　　今晚是难得的机会，公主在那边欢愉，周围又都是情欲勃发的姐妹们，婆婆还难得的进入了浴房。
　　她若是今晚和婆婆欢好一番，今后婆婆就会经常加入进来了吧？
　　“想要婆婆～”
　　冬草声音轻细，酮体贴着她。
　　“……”
　　少女玉乳磨蹭，羞涩的对她求欢，紫竹忍住全身的燥热，看了一眼又在激烈交合的公主与云平，又看看四周，最后目光落到唯一还安静着的萧曦月身上，颤声道：“你去和萧仙子去玩吧，我刚才听到了她的呻吟，她才是想要的那个。”
　　冬草很是惊讶。
　　萧曦月看向紫竹，隐约中，从她微颤的身子上，看到了几欲忍耐不住的喷薄欲火。
　　这位道韵境的紫竹婆婆，恐怕离真正加入欢好，只差一个借口。
　　“嗯……”
　　萧曦月阖上眼眸，轻轻点头，答应了此事。
　　紫竹脸色古怪，似乎想要成全她，就把冬草推了过来。
　　“萧仙子～”
　　挨着她的玉体，冬草又恢复了羞涩文静的模样，没有一点之前主动对紫竹求欢的勇气。
　　“可以……摸我。”
　　萧曦月的声音微微颤抖，似是带着羞意，也像是听了看了浴房内的活春宫后，欲火难耐。
　　冬草呆住了。
　　紫竹也有些错愕，连交缠在一起四个侍女，都惊讶的看过来。
　　唯有轩辕明珠还在因挨肏而发出呻吟。
　　“啊～～～啊～～～”
　　她被云平压在身下肏。
　　两条玉腿高高抬起，架在了云平的肩膀上，腿间门户大开，被操得玉趾蜷缩，又舒爽的张开，云平每一次抽插，她的玉足都会难挨似的张开收缩，呻吟声绵绵不绝。
　　萧曦月微张着小嘴，看着那边的淫蘼，呼吸变得急促，绝美的脸上更是浮现妩媚的晕红。
　　春意荡漾。
　　天底下没有人能抵挡此刻她的魅力。
　　冬草回首看了一眼婆婆后，羞涩地喊一声萧仙子，便主动贴上来，搂住了仙子的柳腰，酮体与仙子的玉体相贴，腿间火热的私处贴上仙子的美臀。
　　一刹那间，冬草猛地颤抖起来，下体抽搐，泄出一阵阵的黏滑淫汁来。
　　碧荷几女再次目瞪口呆。
　　冬草竟是只抱住萧仙子就达到了高潮，是被刺激到？
　　还是萧曦月的仙子玉体太过美妙，让冬草刚抱住她，小穴在水底下贴到她的臀部，还未开始磨蹭，就止不住的高潮？
　　但不管是哪一种，尝过云平肉棒滋味的冬草，抱一下萧曦月就泄了身是不争的事实。
　　秋花几人，甚至已经开始咽口水，不知自己抱住萧曦月，与她交欢时，又该是何等快活？
　　“萧、萧仙子……”
　　良久，冬草软倒在萧曦月光洁的后背，眼神迷离的喘气，鼻尖嗅了嗅后，似乎闻到了萧曦月玉体肌肤散发的香气，竟是忍不住伸出软舌，舔在了萧曦月光洁优美的背脊上。
　　萧曦月呼吸更加急促。
　　她看向紫竹，仿佛在对她说：你若是想，尽管和冬草在一起欢愉，参与进这浴房内的一切淫欢中，被云平，被侍女，甚至……是和公主！
　　紫竹脸颊绯红，说不出话来。
　　她这次……恐怕是真的春心萌动了。
　　而且冬草这个一直伺候她的丫头也雾眼朦胧的看着她，再次露出求欢之意，想要与她欢好，爱抚她，吮吸她，与她厮磨，与她交缠，在浴池中，在这淫蘼的气氛下，与她磨镜寻欢。
　　腿间痒得受不住……
　　紫竹红透了脸，转过头去，强忍着道：
　　“丫头你先和曦月玩吧。”
　　先？
　　冬草一喜，正要开口，却听到公主猛地尖叫起来：
　　“曦月！！！”
　　曦月？公主为何叫萧仙子？
　　或交欢中，或欲火难耐的众女齐齐看过去，只看到公主白白软软的身子汗涔涔的，被云平抱起下体，腰臀悬空，双腿缠着他，嫩菊深插着云平的肉棒，似乎刚才被一顿猛烈肏干后，公主受不住了，尖叫出声。
　　轩辕明珠一直在哆嗦。
　　云平抱着她两瓣白嫩屁股，大口喘息，剧烈跳动的肉棒也在缓缓平复，止住了内射公主的欲望。
　　轩辕明珠却还在颤抖，嗓音好似要哭出来，一直在喊着：
　　“曦月，曦月，啊啊，曦月，呜呜呜，曦月～～～”
　　她被精壮的云平抬起下体，只有脑袋抵着床面，菊腔内肉棒深插着，好似被云平强奸的小女子，被操得哭泣不休。
　　“……我在。”
　　萧曦月回答了她，看向她的目光中带了些疑惑。
　　“曦月……嗯。”
　　天籁似的清冷嗓音浇灭了轩辕明珠体内那股差一点就爆发出来的快感潮流，她的颤抖慢慢平息，也不再喊她了。
　　“？”
　　在众人不解的视线中，云平又开始肏她，啪啪啪的肏，把轩辕明珠撞得前后摇晃，玉乳颤颤巍巍，发丝飞舞，很快又呻吟着让他慢些，再接着，就是缠住他不让他动那么快，最后又尖叫似的喊出来：
　　“曦月！！”
　　云平喘着气停下，压住射精的欲望，也让公主休息一会。
　　可没多久，他又忍不住开始动。
　　萧曦月眼睁睁的看着轩辕明珠被肏了数百下后，从扭着身子搂着云平脖颈呻吟，到左右扭头，稍微有了些抗拒，再到后来，紧缠着云平，被操得全身都在发抖。
　　最后——
　　“曦月～～～～！！！”
　　“……”
　　萧曦月没有再理会明珠，安静的看着她被云平用粗长弯曲的肉棒肏得又尖叫起来。
　　不止她看出来，浴房之内，众女全都看出来，最关心公主的碧荷还掩嘴偷笑，兴奋的等着看。
　　“这丫头……”
　　紫竹艳丽的脸上含羞带笑，许是珠儿情窦初开时，看了太多她母亲在皇宫的荒唐而又没有参与进去，只能回来与侍女悄悄厮磨的缘故，珠儿特别喜欢这种拼命忍耐后，再猛烈爆发的快感。
　　就和之前一样，珠儿从皇宫回来，拉着她的侍女碧荷在浴桶内爱抚嬉戏，一直忍耐到那天下午，才在中午时分午睡时，欲望爆发出来，与碧荷脱光了衣物热切的爱抚厮磨。
　　而且之后，持续了整整三天，除开必要的外出，还是豆蔻少女的轩辕明珠，那三天里每次回到公主府后院，都会迫不及待的拉着碧荷躲起来，先是亲吻爱抚，之后再脱光衣服，两具少女的洁白身子赤条条的交缠在一起。
　　三日荒唐，紫竹不得不出面暗示她，公主才红着脸收敛。
　　如今也是如此。
　　在压抑几日后，一朝尝欢的轩辕明珠，此刻又在忍耐着翻腾的欲火：
　　可以被云平插她菊蕾，享受着别样的鱼水之欢，可又不想一口气到达高潮。
　　于是云平插几百下，轩辕明珠就尖叫出声，命令侍女离开，或者喊着萧曦月，转移注意力，休息片刻忍住高潮的欲望后，再让云平继续抽插。
　　反反复复，欲火越烧越猛烈。
　　“啊啊啊～～～”
　　“啪啪啪啪啪啪。”
　　“呜呜云平你混蛋慢些插啊～～啊，拔、拔出去，不给你操了～～～啊嗯呜～”
　　轩辕明珠被反复爆操，喘息呻吟乱得不像话，而且求饶的频率越来越快，往往休息之后，云平抽插几十下，她就哀声求饶，夹紧菊蕾不给云平肏了。
　　怕太猛烈的快感让她一下子高潮。
　　但云平已经忍不住。
　　“公主，公主！”
　　魁梧的云平近乎疯狂痴迷的在她尊贵的公主玉体上驰骋，萧曦月咬着唇，清晰的看到，云平精壮的屁股耸起，又落下，再抬起，又往下插。
　　肉棒进进出出。
　　明珠被他插得软成一团，躺在石床上的玉体满是香汗，张着美腿左右扭动腰肢，可还是躲不开那根肉棒的攻击，嫩菊被一下下的爆操，菊肛的软肉翻出来又挤进去，不断的被棒身摩擦，白嫩的屁股更是被云平的两粒睾丸打得啪啪作响，变得红扑扑，像是猴子屁股。
　　难以想象的火热交媾快感，让两人欲罢不能。
　　明珠与云平，近乎狂乱的在石床上交媾。
　　她还是公主？
　　她还是那位，曾经在花园内，献出自己处子穴给情郎的…轩辕，明珠？
　　不忍再看，萧曦月阖上眼眸，轻轻说了两个字：
　　“云平。”
　　声音轻柔，却传入每个人的耳中。
　　被云平反复爆操嫩菊的轩辕明珠，全身猛地一震，扭过头来，被湿漉漉发丝沾着的娇靥上，露出震惊的神色。
　　云平的肉棒，还插在她菊蕾内。
　　在浴房内，每个人都可以放开白日的所有禁忌，在云平面前露出酮体，与好姐妹磨镜，舔吻公主玉足，观摩公主与云平的淫戏，公主与云平上床，被他插入菊花内，被他不断抽插，侍女也可以对道韵境的婆婆羞涩求欢，出尘的仙子与尊贵的公主接吻，上演虚凰假凤的磨镜香艳。
　　“我……”
　　轩辕明珠在挣扎，欲望也在挣扎中快速退却，妩媚泛红的脸颊，慢慢变得平静。
　　尽管云平还插着她的菊蕾，粗大火热的肉棒灼烧她的菊腔。
　　她的双腿也在缠着云平的腰身。
　　她从浴池站起，飘着花瓣的水面刚好没过她浑圆硕大、肥美异常的臀部，只露出一抹腿间光洁美穴，窄细的腰身中，肚脐极美，丰满的乳峰夺人眼球。
　　水珠从她身上滴落，两粒涨硬的嫣红随着乳峰一颤一颤的，说不出的魅惑让浴房再次香艳起来。
　　她走到了萧曦月身边，伏下身，雪乳低垂到萧曦月面前，露出一道深深的沟壑。
　　“嗯？”
　　紫竹红唇轻启，纤指勾起了萧曦月光洁的下巴，手指尖摩挲她的樱唇，挑逗似的媚笑：“莫非我们的萧仙子，想要你的青梅竹马，我们公主的情郎，也加入进来？”
　　轩辕明珠颤了一下。
　　萧曦月闭着唇，没有说话，可下一刻，紫竹却把双唇压在了她唇瓣上，吻住了她。
　　众人很是吃惊。
　　恢复年轻容颜，艳光四射的紫竹，与萧仙子吻在了一起，唇瓣对着唇瓣的接吻，两位各具特色的美人，赤裸着，接吻。
　　看着接吻的两人，冬草张了张嘴，虽有些心酸，却又隐隐高兴：婆婆主动和萧仙子接吻，证明婆婆已经不排斥接下来的欢愉。
　　可为什么婆婆要吻萧仙子呢？是被萧仙子的美迷住了吗？
　　冬草偷偷看一眼被婆婆吻着，显得很生涩被动的萧曦月，看看她急促呼吸中上下起伏的高耸浑圆胸脯，又看看自己的。
　　小了好多。
　　的确，萧仙子的美无人能挡，她清冷，出尘，如高高在上的仙子落到凡尘，对世间的凡人有着一种难以想象的吸引力，即使是女子，也忍不住对她心生仰慕，连公主得到机会后，都那么痴恋的与她缠绵。
　　良久。
　　“嗯～～”
　　紫竹与萧曦月吻得发烫的唇瓣才慢慢分开，从两人的唇边，一起泄出一缕荡人的呻吟。
　　让人听得心神摇曳。
　　“云平，继续。”
　　紫竹扭过头，对停住肏公主的云平喊道。
　　冬草睁大眼睛，似乎想到了什么。
　　婆婆是为了公主好，才吻了萧仙子？
　　刚才猛肏公主，不顾她的求饶，也只是因为在床上，助助兴，并不是真的就想肏服她。
　　他看着公主，公主却看向了萧曦月，咬着唇，不发一言，也没有让云平拔出去，仿佛只有征求得萧曦月的同意，她才会继续。
　　“……”
　　萧曦月没有再开口，只是伸出了纤美的手臂，搂住了面前美艳的紫竹婆婆的脖颈。
　　樱唇凑上去，颤抖的吻住她。
　　萧仙子主动吻了婆婆。
　　春花几人更看不懂了。
　　“妹妹真乖～”唇瓣稍稍分离，紫竹急促着喘了口气，伸出红润舌尖，舔了一下萧曦月的唇，吐气如兰道：“来，张开小嘴，姐姐带你～～～”
　　她的欲火终于蔓延全身。
　　亲吻着张开小嘴的萧曦月，紫竹的喘气声越发急促：“姐姐与女子欢好的技术，虽、虽然远不如你师父，可妹妹知道不？你师父还是少女的时候，曾经隐晦的向我求欢，被我拒绝后还生气了……嘻，她要是知道她徒弟能享受到……”
　　以紫竹对南宫婉的了解，加之萧曦月不排斥与女子的接吻，她大胆的猜测，南宫婉必然已经监守自盗，养大萧曦月后，或者不等养大，在萧曦月还懵懂的时候，就把她给吃了。
　　恐怕南宫婉和萧曦月之间，早已有过不知多少次的师徒磨镜之欢。
　　想想都刺激。
　　南宫婉与萧曦月，师徒缠绵悱恻的接吻磨镜，难怪乎萧曦月看似清冷，实则已经有过不少的经验，与公主接吻也并不排斥。
　　“曦月！”
　　在紫竹将萧曦月压在浴池边、与她四乳挤压在一起火热亲吻时，轩辕明珠再喊出了声。
　　亲吻她的人将唇瓣挪开，让她有了喘息的时间，萧曦月全身发烫，意乱情迷的看着紫竹的唇，扭头看向轩辕明珠那边：
　　明珠被云平压着，她也被紫竹压着，身旁的几个侍女交缠在一起，冬草被秋花搂住，美腿交缠在一起。
　　浴房内，每一个人都在享受肉体带来的欢愉，不管是与云平，还是女人与女人之间。
　　萧曦月知道这一次轩辕明珠为何喊她。
　　罢了。
　　罢了。
　　从她被云平破了身子，又与仙仙师妹三人一路交欢，再到进来浴房，主动观摩明珠与云平的偷欢。
　　到如今，被紫竹前辈赤裸相拥、乳峰贴磨着亲吻，她到底还在迟疑什么？
　　罢了。
　　“婆婆……”
　　萧曦月咬着唇，脸颊滚烫，搂住了姿容艳丽的紫竹前辈秀美的脖颈，撑着无力的身子，在她唇边吻了一下：
　　“要我。”
　　泪水流下她的脸颊。
　　她不知为何流泪，只觉得在心中，仿佛某种坚持化为了乌有，往无边深渊坠落。
　　却又无比的放松。
　　“傻瓜一样。”
　　紫竹吻去她的泪水，不知她为何而哭，猜测她是害怕接下来的欢愉，便轻笑道：“小曦月莫怕……唔，叫姐姐，叫婉姨都成，乖乖的，张嘴，让姨姨亲亲你，小嘴儿真甜～”
　　亲吻了萧曦月，拥住她绝美的娇躯后，紫竹的欲望被彻底勾起，玉足轻抬，挤开萧曦月光滑的美腿，圆润的膝盖抵住了她腿间私处。
　　“嗯～～”
　　萧曦月张开嘴呻吟，又被紫竹吻住，一条软舌钻入，与她的舌尖勾缠在一起。
　　火热的欲望开始弥漫。
　　她的下体私处被紫竹……被她师父的旧友，婉姨，用光洁圆滑的膝盖轻轻碾压、撞击、研磨，早已炙热的白虎馒头穴几乎是顷刻间欢呼起来，两瓣肥嫩的阴唇羞涩的绽开，吐出黏滑的蜜汁，以迎接美艳熟妇的膝盖研磨。
　　萧曦月生涩回应，吐出香舌与她接吻，任由快感蔓延全身，欲火灼烧神智，从最开始纤手搂着美妇的脖颈，到紧紧的缠住她，双腿紧夹她的膝盖，乳峰紧贴，呜咽着要高潮。
　　可紫竹，却停了下来。
　　“看～”
　　美妇拥起她，让萧曦月靠在她的怀中，低声媚笑：“小曦月，看看四周吧。”
　　萧曦月香肩贴着她玉乳，赤裸着与她相拥，刚接吻后的身子滚烫火热，怀中的美妇又是那般的妖娆魅惑，虽不能如云平那般挺动抽插，可女子玉体相互研磨间，也能慰藉肉体肆意横流的欲望。
　　她不必转头，就知周围的情况如何：
　　明珠再次和云平交媾，肉棒抽插着菊蕾，啪啪作响；
　　五个千娇百媚的赤裸侍女们在嬉戏打闹，相互交缠拥吻，颠倒吮吸着彼此下体，分开双腿、阴唇相磨，在浴池中肆意欢闹，萧曦月看过去时，冬草秋花她们，也只是掩嘴一笑，用眼神劝她，不要害羞，尽情的和婆婆欢好吧，在浴房内女子交欢并不羞耻，被喜欢云平插入，也并不……
　　“看公主那边～～”
　　紫竹咬着她小巧的耳朵，玉手往下，落到萧曦月浑圆的美臀上，抓住，似乎做好了等下抱着这对美臀，来回摇晃研磨，让彼此的穴儿磨蹭在对方的大腿上。
　　女子间的磨镜欢好，大底都是如此。
　　萧曦月的白虎蜜穴贴着紫竹丰腴的大腿，喘着气，看向了轩辕明珠。
　　却发现，明珠也在看着她。
　　云平插得很慢，一下一下的抽插，让肉棒缓慢进出她的菊蕾——因为轩辕明珠一直转头看着这边，看着萧曦月与紫竹的接吻厮磨。
　　不知她在想什么。
　　可又任由云平进出她的后庭，带给她快感。
　　“……明珠。”
　　萧曦月低语，又抬起头，樱唇在艳丽美妇的唇上亲吻了一下，再对明珠说道：“我想看你……”
　　“看我？”
　　轩辕明珠终于开口，噗的笑出声来，她没想明白曦月为何这样，但似乎已经不重要了。
　　重要的是，曦月终于加入进来了！
　　“那就看吧……云平！”
　　轩辕明珠把头转了回去，看着还在抽插她的云平那张白俊的大脸，满是兴奋。
　　“公主？”
　　“休息一下。”
　　“是！”
　　云平老实的没有再动。
　　可轩辕明珠的唇角，却勾勒出一抹荡漾的春意，双手攀上他结实的胸膛，抚摩着：“休息好了，再～～肏我～”
　　刹那间，随着她吐出的话语，无边的淫蘼再次弥漫在浴房中。
　　云平的呼吸变得异常粗重，他目光落到公主娇艳的脸上，涩声道：“是……公主休息好了，我、我再、再肏公主！”
　　“咯咯咯～”
　　云平被她勾得神魂颠倒。
　　那根还插在她菊穴内的肉棒，在兴奋的跳动，在她肚皮内，敲打着她穴儿，已经传递出一种迫不及待的想要肏她的欲望。
　　轩辕明珠吃吃笑着，小手抚摩肚皮，安抚肚子内那根跳跃的肉棒，又转头看了一眼趴在婆婆怀中，与婆婆赤裸相拥的曦月，见她还看着自己后，才满意的转回去。
　　下令：
　　“云平，肏我！”
　　“是！！”
　　云平喘着粗气压住她，手肘撑在她脑袋两侧，死死的看着她，可胯下却在耸起，将肉棒拔出。
　　一边看着她，一边插着她，享受她的菊蕾，又在肏她的同时，看着她被肏的妩媚神态！
　　云平感受到最大的幸福，莫过如此！
　　“嗯～～”
　　肉棒拔出，轩辕明珠吐着气呻吟，再说道：“先慢些，再加快，但不要停，一直用力…肏，死我。”
　　“是！”
　　激烈的战斗终于打响。
　　萧曦月无法看清两人是怎样的缠斗在一起，只看到两具肉体在石床上翻滚，交媾的啪啪声伴随着呻吟尖叫，毯子被两人扭得七零八落，最终，战斗结束时，两具满是汗水肉体拥抱在一起，痉挛颤抖，云平有力的挺动着腰杆，将一发发的精液射入。
　　而轩辕明珠……
　　在酣战后，她得到了满足。
　　大股的蜜液泄出，最后像死去一样瘫软在石床上，微弱的喘息着，许久才恢复过来，又把云平推在石床上，自己主动骑上去。

第7章
　　第二日。
　　日上三竿。
　　阳光从阁楼的窗户照射进来，照在绣床上相拥着两位美人的身上。
　　美人肌肤如玉，被阳光照晒后更是熠熠生辉，美得光辉璀璨，令人挪不开眼睛。
　　特别是两位美人盖着薄薄的金丝软被，玲珑的娇躯凸显出来，显得是那么的曼妙诱人。
　　若是有人仔细一看，就会惊讶的发现，这两位美人竟是以紧密相拥，似乎还是赤裸拥抱的姿势在床上…纠缠着！
　　她们隆起的臀部之下，四条修长的美腿相互交叉勾缠在一起，光是这一幕就已看得令人血脉偾张，忍不住幻想被子下两位绝世佳人美腿交缠的香艳景象。
　　她们是以相拥姿势抱在一起，彼此的琼鼻挨得极近，相互间呼出的香甜气息定然能闻到，嘴唇微张，再往前少许的距离，两位倾城绝色的女子就会吻在一起，上演姐妹情深的暧昧一幕。
　　更惊人的是，她们露出金丝软被外纤美的香肩是完全赤裸着的，令人忍不住遐想连篇：她们盖在被子中的娇躯，是不是也一丝不挂？
　　她们是不是玉乳相贴着，乳尖顶触着，耳鬓厮磨着睡觉？
　　更进一步：她们昨晚是不是在床上颠鸾倒凤的欢好，与同为女子的对方，在床上进行虚凰假凤的磨镜交欢？
　　“……”
　　碧荷走进来公主的寝殿，看到这一幕时，只看一眼，就禁不住全身发热，想到昨晚的荒唐艳事：
　　公主和云平在石床上抵死缠绵，她们在浴池中相互磨镜发泄，萧仙子则是和婆婆相拥在一起，仿佛也忘记了时间，一直在喘着气、缠吻厮磨。
　　特别是萧曦月那天籁似的声音，虽是压抑着，可还是因为与艳丽的美妇接吻得气喘，被美妇的指尖在浴池下抠挖小穴时，她发出的那种喘息、呻吟、呜咽声，更让周围的侍女听得欲火难耐。
　　碧荷甚至都不敢回忆得太详细，只记得自己像疯了一样缠着春夏秋冬她们，扭着纤细的腰肢，用未经人事的处子穴去磨蹭她们的大腿，或者双腿打开，与她们穴对着穴研磨。
　　萧仙子发出的那种呻吟声，真是让人欲罢不能。
　　她们在浴池内玩得欲仙欲死，池水哗哗的掀起波浪，而石床上，公主和云平也在不断交合，碧荷没记得两人用了多少姿势，每次看过去，公主或是跪在地上，像一只小母狗一样四肢爬地，或是被云平抱起来缠着他的腰反复肏，又或者趴伏在石床边，翘起臀，让云平半蹲在床边，挺着肉棒像是打桩一样奋力抽插她。
　　太淫乱了。
　　一直玩到了后半夜，打更人响亮的声音远远的从公主府外院传来，才把浴房内与紫竹耳鬓厮磨的萧仙子惊醒。
　　碧荷还记得自己看过去时，萧仙子正仰躺在浴池边，两条雪白的玉腿架在婆婆的香肩上，夹着她脑袋，脸色羞红万分，咬着唇的模样，被婆婆不断舔吻着蜜穴，软舌一下下的在她蜜穴口舔弄。
　　打更人声音传入浴房后，萧仙子开始软绵绵的抗拒，玉手推着，紫竹才意犹未尽的停止，搂住她，妩媚的笑着说她浑身上下都很香，难怪公主那么喜欢。
　　萧仙子却没有回答，也不知是被美艳的紫竹婆婆舔穴舔得浑身无力，还是羞于回答。
　　她醒后，浴房内的淫蘼才逐渐消散，公主让云平拔出肉棒，菊穴口开开合合，一股接着一股的浓浊精液慢慢流出。
　　只是回去的时候，冬草悄悄说了一句：婆婆和仙子一直都好矜持呢。
　　碧荷这才回忆起来，恢复年轻貌美容颜的婆婆，与萧曦月两人在浴池边接吻，但也只限于接吻、爱抚，最多萧曦月让婆婆给她舔一舔，大部分时间都是在接吻，吻累了就停下看她们玩。
　　“或许今晚会好一点？”
　　碧荷嘀咕一声，上前去唤醒两人，不出意外的，待两人醒后，碧荷为她们拉开被子时，露出来的两具玲珑娇躯，全都是赤裸着，浑身上下一丝不挂，四条美腿交缠在一起。
　　香艳极了。
　　而且醒来后，公主又嬉笑着翻身上去，把萧曦月给压在身下，捧着她脸蛋与她接吻。
　　碧荷竟然觉得习惯了。
　　自从萧曦月来到公主府后院后，她们每天醒来都会接吻厮磨，可两位绝色美人在床上脱光衣服，又吻得缠绵悱恻，浑身发烫，欲火灼烧后，却怎么都不肯来一次真正的磨镜交欢。
　　公主是把自己欲望勾起来，忍着，等晚上再发泄，或者再忍耐几天，然后跟昨晚一样一口气玩个痛快。
　　只是苦了萧曦月。
　　这位仙气飘飘的曦月仙子，好像也到极限了？
　　昨晚她都没来几次，更没有真正的泻火。
　　碧荷看出喘气中萧曦月迷离眼神里所蕴含的欲望，被萧曦月注视的轩辕明珠又何尝看不出？
　　“曦月～～～”
　　轩辕明珠吐出她的舌尖，酡红的脸颊满是春情，直勾勾的看着她，想要与她交欢的欲望满溢而出。
　　那种不知是男女爱意，还是女子之间的情谊，或者是占有欲，亦或者，疯狂发泄的勾人眼神，出现在了公主的眼眸中。
　　看不明白她究竟怎么想。
　　但萧曦月已经无力拒绝。
　　“嗯……”
　　阖上眼眸，萧曦月轻应着，没有拒绝明珠的求欢之意，反而伸出纤手，环住明珠的秀颈，樱唇印在刚才亲吻她的红唇上。
　　萧曦月早已知晓，在与云平发泄之前，明珠对她的欲求，想与她一起欢好的欲望就已经表露出来，多次缠着她亲吻。
　　又经过昨夜众人在浴房的荒唐，某种禁忌被彻底打破后，明珠更是渴望着与她来一场彻彻底底，两人在床上四目相对，褪下衣裳，赤裸相拥，亲吻爱抚，直至抵死缠绵的交欢。
　　女子间的交欢。
　　萧曦月知晓，也与师妹缠绵过，昨晚又和紫竹前辈子在浴池内厮磨许久，此刻明珠再对她求欢，更是让她不知从何拒绝。
　　仿佛一切水到渠成，从与明珠的亲吻，到与她在床上交欢……
　　“好～”
　　轩辕明珠眼中露出笑意，在曦月的唇上也亲了一口后，拉着她坐起身，两人皆是娇躯赤裸，白花花的娇躯和微颤的浑圆玉乳，把碧荷看得口干舌燥，几乎以为她们会直接在床上缠绵。
　　可是并没有。
　　“碧荷，去准备马车。”
　　“是……公主要去哪？”
　　脸颊发烫的萧曦月，也看向了轩辕明珠，微微夹了夹双腿。
　　不是要欢好吗？
　　她的腿间已一片火热，稍微触碰按压一下，就有缕缕黏滑的汁液流出，两瓣蜜唇热得难以置信，又痒得她微张着樱唇喘气。
　　想要与人上床交欢的柔媚春意，近乎是写在了萧曦月那张绝美的脸上。
　　“嘻嘻～”
　　轩辕明珠搂着她，妩媚的俏脸贴着曦月发红的脸颊，来回磨蹭了下，也微微喘着气，呼气吐在她脸上，呻吟般说道：“我们不在这，去皇宫，去我长大的寝殿，我们再…做。”
　　做，就是去床上，脱了宫裙后再翻滚缠绵，快活的交欢。
　　碧荷眼神飘忽，公主几乎已经是迫不及待的想要与萧仙子欢好，一直磨蹭她脸颊，玉乳相贴，厮磨不休。
　　萧仙子也好不到哪里去，她完全没办法逃避，与公主赤裸着在床上颈项交缠，亲吻公主，也被公主亲吻，如两条美女蛇般痴痴缠缠，或是仰着臻首呻吟，又或者底底呻吟，嘴唇吻在对方的脸颊上。
　　两位赤裸的绝世佳人，已经欲火焚身，急躁的想要与对方磨镜交欢。
　　“是、是～”
　　碧荷全身发软的走出去，准备安排马车，直入公主府后院，让这两位脸贴脸厮磨喘气呻吟的美人儿能直接上马车，去皇宫内行欢。
　　她甚至不去思考，为什么公主非要去皇宫，也没问要带多少人。
　　——两位赤裸美人欲火灼身般在床上相贴，亲吻，爱抚，喘着气呻吟的香艳，让碧荷失去思考的能力。
　　紫竹目睹了萧曦月与轩辕明珠欲火炽烈的模样，也亲眼看着她们在碧荷走后，就相拥在一起接吻，又看着她们在床榻上扭动着娇躯，踢打着玉腿，呻吟着，喘息着，爱抚着，热切的渴望着对方，渴望着肉体上的快感。
　　可她们还在压抑，至少她们的亲吻只停留在滚烫的俏脸上，吻对方的鼻尖，吻对方的耳垂，轻喘着舔舐对方的脸颊，至多亲吻到脖颈，让对方仰着臻首呻吟，没有再往下。
　　两人白花花的乳肉挤压在一起，没有被对方亲吻，只是在不断的纠缠中，厮磨。
　　“曦月，曦月，曦月，好喜欢你～～～”
　　“嗯～～～嗯～～～明，珠～”
　　猛烈的欲火烧灼着两人，紫竹看出来了，她们已经不打算再压抑，要在下一刻，在去到皇宫后，就全部发泄出来，与对方在床榻上尽情交欢。
　　“你们两个，还能忍得住吗？”
　　距离马车到来还有一段时间，紫竹现身出来，脸上微红，含笑的看着在床上被欲火折磨得快哭出来似的两位美人。
　　公主无比痴恋的在萧曦月脸上亲吻，萧曦月也搂着她柔软的腰肢，轻喘着，回应了她一切亲昵。
　　交缠，亲吻，厮磨，舔舐，轻咬着对方耳垂，吮着对方的软舌。
　　这两位美人，已经被欲火焚烧得全身滚烫，白皙的肌肤一片粉红，身体的每一处都渴望与对方贴紧。
　　欲火焚身，难以自拔。
　　“婆婆……”
　　萧曦月颤了颤，喘着气，迷离的双眼看向她。
　　“你呀。”
　　紫竹好笑的点了点她额头，昨夜她就没发泄出来，今早又被公主勾起欲望，难怪一向清冷的她都被欲火折磨得快要哭出来似的，饥渴难耐的回应公主的一切索求，甚至主动缠住公主的大腿，颤抖的厮磨。
　　萧曦月脸颊滚烫，不知该如何回答，只觉得全身都在发热，酥软无力的身子急需某种慰藉。
　　“罢了。”
　　紫竹摸了摸她的额头，又拧了拧公主的脸颊，笑道：“你这几日都打算和曦月在皇宫内玩？”
　　几日，不是一两日。
　　“婆婆怎么知道？”
　　轩辕明珠拥起软绵绵的萧曦月，娇艳的脸颊上露出羞涩的喜意：“我要和曦月玩上……不，是修炼十天半个月。”
　　“玩十天半个月？！”紫竹惊愕道。
　　这两人在皇宫内，怕不是日日夜夜的行欢，把对方的穴都磨得蜕皮了吧？
　　轩辕明珠咬着唇，低头看了一眼在自己怀中喘气的萧曦月，红唇往下，在她唇上喘着气吻一下，呼气如兰的说道：“对，我要和曦月……好好的发泄一番，婆婆帮我～”
　　“帮你什么？我可不去！”
　　“是帮我掩饰啦……婆婆要去的话，就五日后再来。”
　　她想要与曦月度过几日的只有两人的春宵时刻。
　　紫竹明白了她的意思，掩饰的对象那些群臣，而是对女皇。
　　借口闭关，实则去皇宫两人欢好。
　　荒唐得外人不敢相信，两位女子居然会偷偷相约去磨镜欢好，且一磨就是十天半月。
　　“……你们呀。”
　　紫竹无奈的答应下来。
　　珠儿早已渴望与萧曦月欢好渴望了许久，而曦月也在这些日的浴房淫戏刺激下，忍着身子内的欲火忍了许久。
　　两人正是需要发泄一番的时候。
　　这次去皇宫，恐怕她们会整日整日的交欢。
　　也罢，发泄一下欲望，对二人来说都好，就让她们去磨吧，别越磨越难受，再拉上女皇的几个男妃去玩就好。
　　——女皇肯定不会介意。
　　“公主，马车来了～！”
　　碧荷赶着马车来到公主寝殿门前，轩辕明珠看了一眼婆婆后，扯过一张被毯，将自己与曦月两人赤裸的娇躯，随后抱起她，一起出了门外。
　　碧荷，几位侍女，皆是一眼就看得出，公主与萧仙子都未穿衣物，两位美人赤裸的钻入铺着软毯，装饰华丽的马车中，由骏马载着出了公主府。
　　春夏秋冬四位侍女脸色羞红的看着，目送马车上的三人离开，碧荷亲自赶车，婆婆隐身护送，直到皇宫门前才回来。
　　婆婆很少进皇宫。
　　四位侍女完全可以想象到一路上，还有之后会发生的事：
　　公主和萧仙子在布置了隔音法阵的马车内，继续火热的拥吻，爱抚着对方，一路到皇宫，无人敢阻拦公主贴身侍女驱赶的马车，径直进入皇宫内，来到公主小时候住的寝宫，在被九州鼎守护的、天底下最安全的寝宫大床上，公主与萧仙子如胶似漆的舌吻，交欢，磨镜。
　　碧荷也脱下衣裙，服侍二人，端茶倒水，准备沐浴用的东西，无需什么衣物，公主和萧仙子恐怕会一直赤裸，吃饭睡觉都会在一起缠绵欢愉。
　　光是想象这接下来的半个月，公主和萧仙子这两位美人都会这样度过，三位侍女就双腿发软，想要去找云平发泄一番。
　　唯有冬草，想到了婆婆，忍不住红了脸。
　　“公主要和曦月仙子还有碧荷在皇宫中交欢，春夏秋她们也一脸的春心荡漾，八成会去找云平，那我是不是要去和婆婆说……”
　　…
　　五日后。
　　四匹骏马拉着的马车又回到了公主府，径直入了后院，侍女们传出话来，公主刚闭关回来，需要再休息两晚，择日再接待群臣。
　　百官皆无意见，连最盯着储君一言一行的言官，此刻都不会开口多说一句。
　　未来女皇早些修炼到道韵境，才能将九州鼎的威能发挥到最大，镇住天下修行者。
　　此事比什么民生政事要重要百倍，九公主就是闭关一年，他们也只能耐心等着。
　　岂不知……
　　浴房内，雾气氤氲。
　　在数位千娇百媚的赤裸侍女目光注视下，一位身段高挑的绝美仙子身披轻纱，迈步进入其中，修长白皙的双腿在轻纱内若隐若现，赤着的玉足踩在光滑的大理石上，十根豆蔻般圆润可爱的脚趾，令人看了有种含在嘴里细细吮吸的冲动。
　　再往上，绝美仙子轻薄的衣物中，美好滚圆的两瓣娇臀撑起衣裙，如蜜桃一样在中间裂开一条缝，沟壑美妙得令人挪不开视线，恨不得伸出双手抓住，来回揉捏，让她柔软的臀部在自己手掌心内变换形状。
　　目光再往上，侍女们却惊讶的发现，这绝美仙子的肚兜竟然轻薄得透露出粉红的奶头！
　　就在她两座雪白的乳峰顶端，两粒嫣红挺立的乳尖清晰可见，将轻薄柔软的肚兜顶起，那撑起衣物的诱人尖尖，让人升起一种疯狂含吮住它，尽情吮吸舔吻的强烈冲动！
　　“公主，公主，和，和萧仙子，她她们。”
　　春夏秋冬四位侍女，看得口干舌燥双腿发软。
　　这身披轻纱，暴露乳头的绝美仙子不是旁人，正是与轩辕明珠进了皇宫五日之后又回来的萧曦月！
　　她们光是从萧仙子的这身打扮，就足以在脑海内想象出公主与仙子在皇宫内欢好时，是多么的淫蘼香艳。
　　香艳到，清冷的萧曦月，换上了撩人的衣物，与轩辕明珠在皇宫内肆意行欢。
　　公主与仙子，两位美人儿这五日内不知玩了多少花样，以致于萧曦月回来时，还穿着在皇宫内的羞人衣物，连乳头儿都暴露出来。
　　“夏花，服侍曦月褪下衣物。”轩辕明珠又见到了云平，眼皮子只瞥了一下他胯下高昂的肉棒，语气淡然的吩咐道。
　　“是，公主！”
　　几位侍女不知公主是强忍悸动，亦或者与仙子欢好五日后，餍足了不想再吃，夏花乖乖上前，为仙子褪下一身的衣裳。
　　萧曦月张开双臂，安静的由着夏花拉扯开她的衣物。
　　轻纱落地，刹那间，皎洁的月辉照亮昏暗的浴房——萧曦月那姣美的酮体，如玉的肌肤仿佛映出光来，美得不可思议。
　　近旁的夏花呼吸急促，几位侍女看得失神，连满眼都是公主的云平，此刻都不禁转头看向赤身裸体的萧曦月。
　　莹白的双足，修长的大腿，浑圆挺翘的臀部，比公主更丰硕的饱满玉乳，骄傲的挺立在仙子的胸前，冲散她清冷的气质，多了许多的无言魅惑。
　　“仙子真美。”
　　为她褪去衣裳的夏花，由衷的赞美道，手中捧着的亵衣放到鼻子边轻轻一嗅，满是仙子身上的体香，闻一闻就已让她情动，真不是公主和萧仙子在皇宫中，与她尽情欢好时，又该是何等的快美。
　　更不敢想象，回到浴房，即将与她们在此处寻欢厮磨的萧仙子，又会展现出怎样的媚态？
　　“曦月，来～～”
　　同样将轻薄衣物褪下，露出玉体的轩辕明珠，嘴角噙着笑，搂住曦月，与她在交缠亲吻中，倒向了铺着软毯的石床。
　　两位美人，赤裸着在床上拥吻，发出诱人的呻吟喘息声，美腿交缠在一起磨蹭，柔软玉乳相贴，无比香艳的一幕，令人血脉偾张。
　　“碧荷。”冬草看着拥吻的两人，低声问道：“公主怎么今日就回来了？”
　　“还能怎么的，”碧荷掩嘴轻笑，仿佛回忆起这五日间的淫蘼，咬着唇，低声道：“公主和萧仙子，越磨，火越大，越用力磨，就越难受，受不住之后，就回来了。”
　　越磨，火越大？
　　越用力磨，就越难受？
　　磨哪里？
　　怎么磨？
　　用多大力气去磨？
　　冬草心中荡起涟漪，想起这五日来，她也是这般和婆婆磨，只是她与婆婆磨得倒很快活，昨晚还磨到了深夜，今早起来她又拉着婆婆在床上磨…镜欢好……
　　隐约间，是有些越磨越难受，情不自禁想到若是云平在的话，那根阳物插入进来，会更舒服……。
　　“云平！”
　　石床上，与曦月亲吻一阵后，轩辕明珠喘着气喊着浴房内男人。
　　冬草收起与婆婆这五日来的旖旎心思，转头看去，脑海内又止不住的想：公主真会玩，若是她和婆婆也这样，是不是也会很舒服？
　　铺着软毯的石床上，赤裸的萧仙子被公主摆成四肢着地的小母狗姿势，圆润的膝盖跪在毯子上，两只手撑着，秀发遮住她脸颊，看不清她的表情，只看到她翘起来的、被公主埋首其中的两瓣白皙柔软的圆臀。
　　是的。
　　公主跪在萧仙子的屁股后，脸颊埋在萧仙子的两瓣白白软软的屁股中，公主一边张着嘴，情欲勃发的喘着气，一边用娇媚的脸去蹭萧仙子的雪白屁股，还在喘息中，伸出香软的舌头，在萧仙子的蜜桃一般的白屁股上舔舐，用舌尖舔，用舌面刮，将、将，将萧仙子的整个屁股，都给舔一遍。
　　“公主，仙子……”
　　冬草看得腿发软，忍不住的想，若是她也让婆婆脱光了跪在床上，翘高屁股让她去舔，婆婆又该流出多少水，该怎样的呻吟，最终婆婆被舔得受不住后，一把将她压在身底下，妩媚的骂一声丫头后，就压着她，与她在床上颠鸾倒凤的扭腰磨镜，相拥接吻。
　　这五日，冬草都是这样的快活。
　　“公主……”
　　几个侍女也看得张目结舌，脸红气喘。
　　美丽尊贵的公主，跪在同样美绝人间的仙子的屁股后，喘着气亲吻她的臀瓣，含吮，轻咬，把萧曦月的两瓣翘臀亲得变成粉红色，萧仙子的秀发遮住酡红的脸颊，颤抖的双手撑在石床上，只有压抑的、隐隐约约的呻吟声传出来。
　　萧仙子那颤抖的娇躯，绷紧的玉足，以及没有反抗的动作，都证明了一件事：
　　她被公主舔屁股舔得很舒服。
　　此时此刻，只有最下贱的词语，才能形容眼前的香艳与淫蘼：
　　不是娇臀，不是美臀，是屁股。
　　屁股最为下流。
　　仙子的屁股又最为淫浪——本该是清冷出尘的仙子，却与屁股这本粗俗的词连在一起，光是想到，就足以让几位侍女兴奋难当。
　　仙子又白又圆的屁股，被公主舔，被云平爆操。
　　被世人仰慕，被称为曦月仙子的萧曦月，此刻却四肢跪地中，翘高白花花的屁股，被即将登基、同为女子的九公主轩辕明珠，舔得臀肉满是津液。
　　在两位美人急促喘气声中，为浴房内的众人上演了无比刺激的一幕。
　　光是这一幕，春花秋月四人，以及云平，就足以想象到，在皇宫之内，公主与萧仙子是怎样放开，她们玩了多少花样，没人知道。
　　只能从此刻，萧曦月四肢跪地，压抑呻吟着被轩辕明珠亲吻屁股中窥探一二。
　　“云平，还不快上去！”
　　唯一见过她们是怎么玩了五天的碧荷，最先回神，推了一把看得出神的云平，让他上去。
　　“是、是！”
　　云平同样看得口干舌燥，大口喘气。
　　毕竟这一幕别说云平，就是同为女子的侍女们都看得春潮迭起，无比期待着今夜的放浪行欢。
　　“等，等等先。”
　　轩辕明珠喘着气，纤手一边一个抓住萧曦月比她丰满几分的屁股，揉了揉后，朝着两边掰开，将臀沟处的粉嫩雏菊露了出来。
　　浴房内，赤裸的众人再次睁大了眼睛，急促喘息。
　　萧曦月的菊眼，竟是如此的粉嫩。
　　光洁粉润，状如雏菊。
　　在白皙浑圆的两瓣屁股缝中，一朵美妙的菊花羞涩的紧缩着，微微颤一颤，绽开又很快闭合的刹那，就足以让人看得头晕目眩。
　　太美了。
　　本该是仙子最羞人的地方，却被公主掰开屁股显露出来，而且还……
　　“啊～～～！”
　　萧曦月扬起臻首呻吟，秀发垂落，露出那张因情欲炽烈而通红的脸。
　　轩辕明珠，埋首在她两瓣臀中，小嘴堵住她羞人的菊蕾处，张开嘴，含住。
　　萧曦月羞得绷紧了臀肉，明珠……明珠又舔她羞人的菊口，不仅用小嘴堵住，还、还伸出舌头，刮弄她的菊纹，舌尖钻入，如泥鳅般乱钻。
　　麻，痒，酥，羞，种种强烈的感受，让多次体验被明珠舔菊的萧曦月不仅呜咽哭泣，羞得乱摇纤腰，想要摆脱，可轩辕明珠却是在五日中才好不容易找到让她羞涩颤抖的方法，哪里舍得松开？
　　再者——
　　“乖曦月，我们修仙之人，没有污秽之处，让我亲一亲，然后……”
　　轩辕明珠情欲弥漫，激动如兴奋的母豹，在萧曦月的臀后舔吻，又往下，小嘴含住她往外流水的白虎馒头穴，亲得满嘴都是黏滑的蜜汁，又涂抹到曦月的嫩菊上。
　　反复几次，终于把萧曦月玩得哀哀哭泣，又伏下臻首，娇躯颤颤，樱唇发出天籁似的呻吟，哆嗦着高潮，蜜汁溅射出后，被脑袋钻入她大腿中的公主尽数含住。
　　众人看得双腿发软。
　　不论是急切寻欢的公主，还是被舔得高潮，发出诱人呻吟的萧曦月，都让她们看得欲望勃发，腿间似的一塌糊涂。
　　碧荷却颇有些习惯了。
　　这五日来，在皇宫内，公主和萧仙子整日缠在一起，情动之后，又磨得欲火难消时，两人颠倒过来，抱着对方 的屁股相互舔吻蜜穴，在床上扭动呻吟，泄得满床都是芬芳的蜜汁——仙子的汁液，太香了，碧荷吃过几次，馋得不行，可大都被公主给吃掉了。
　　“公主，可以了。”
　　待萧曦月高潮哆嗦稍定，碧荷脸红红的说道。
　　在回来之前，她就知道即将发生什么。
　　“嗯～”
　　轩辕明珠脸颊贴着萧曦月白嫩的屁股肉，满足的蹭了蹭后，喊道：“云平，上来。”
　　几位侍女对视一眼。
　　公主此刻的模样，真是淫乱得不像话。
　　红扑扑的脸贴着人家萧仙子的屁股，还磨蹭着，刚才还舔仙子的菊……这五日内，公主在皇宫究竟玩了多少花样？
　　之后呢？
　　放开了的公主，想必会玩得更加放浪形骸，甚至被云平入前面，也不过是刚刚开始罢了。
　　五日中越磨越难受的欲火，今日终于止不住的爆发出来。
　　云平跪着上了石床。
　　精壮魁梧的身躯，与床上两位白花花的赤裸美人，构成一幕极其强烈的对比，仿佛下一刻，壮硕的云平就会压在女人的娇躯上，用力爆肏。
　　几位侍女无比期待看到那一幕。
　　“来～”
　　轩辕明珠兴奋的喘息，玉手伸出，拉住云平的肉棒，最开始的时候两人还未插菊时用手给他抚慰，玉手牵引着云平火热粗大的阳茎，引着，来到了雪白玉臀后，轻轻对接。
　　四肢跪地的萧曦月，剧烈颤抖起来。
　　云平圆润炽热的龟头，触碰到了她羞耻的菊蕾，让她情不自禁的缩了一缩菊门，畏惧的颤抖着。
　　比明珠的手指尖粗大数倍，光是龟头抵住她菊口，就让萧曦月有一种强烈的畏惧感，害怕这根粗大的云平阳物闯入到她菊蕾深处，如之前对待明珠一样，缓缓撑开她的菊门，彻底……插入。
　　云平的肉棒，也比明珠的舌尖火热数倍，烫得她全身都在发软，那股五日来越来越猛烈的欲火，彻底燃烧起来。
　　“曦月，莫怕。”
　　轩辕明珠安抚她，手掌抓着她屁股，却又兴奋难当的拉着云平的肉棒，朝她嫩菊插去。
　　侍女皆能看出，公主想看到仙子被云平爆菊。
　　亦或者——
　　“很舒服的，不要怕，曦月～”
　　轩辕明珠脸上散发出红光，喘着气，引导着云平的肉棒往前，试图让龟头撑开萧曦月的菊门，往内缓缓插入，最终，最终，萧曦月也如她一般，被云平爆菊！
　　那一幕，她已经期待了数日。
　　冬草隐约觉得此刻的公主和萧仙子都不太对劲，是她们磨得欲火焚身后的缘故吗？
　　“不……！”
　　菊蕾被肉棒施加力道的萧曦月，发出了短促的抗拒声，又扭动着纤腰，摇晃屁股，企图甩开那根火热的阳茎。
　　神仙难日翻滚的逼。
　　更何必是仙子未经人事的嫩菊，更是紧窄得要命，即便有轩辕明珠的津液润滑，也依旧难日。
　　“公主。”
　　低声说着，云平不得不伸出宽大的手掌，抓住了萧曦月的两瓣臀，控制住她，让龟头再次紧紧抵住她的嫩菊。
　　公主要他插萧仙子，他就插。
　　此时此刻，云平没有太多的想法，也未曾感受到爆仙子嫩菊的快感。
　　“曦月～～～”
　　轩辕明珠拉成声音，松开摸着她屁股的手，脑袋低下去，亲了一口她屁股，又往上，亲她腰肢上的美妙涡旋，一路亲吻，最终与她脸颊厮磨。
　　“我们不是说好了吗？让云平给你开一开后面～～嘻嘻，很舒服的，你试过就懂，舒服得让你彻底发泄出来，心里面不必再有什么想法，安静的享受。”
　　她的手往下，掌心揉捏住萧曦月垂下的玉乳，继续亲吻她的脸，吐气如兰道：“乖，松一松后菊，就跟我第一次手指尖插入时和你说的一样，只要松一松，那根东西就会一下子插入进去……又涨，又舒服，让我们的喜悦好好泄一泄火。”
　　暴露的挑逗言语，让人听得瞠目结舌，可这是在浴房之内说出，似乎又理所当然。
　　浴房内，一切皆是肉欲。
　　从最开始的，公主与侍女爱抚亲吻，再到云平加入，公主被爆菊，侍女磨镜欢好，仙子与婆婆亲吻，再到此刻，仙子跪地，也要被爆菊。
　　未来的荒唐仿佛已经注定，什么女皇，什么情郎等等，在这浴房内，都已经被肉欲冲走。
　　“去！”
　　碧荷一推云平的屁股，让他发力，可龟头就是插不进紧张万分的仙子雏菊中。
　　没有人看到萧曦月的表情。
　　似乎，也没有人知道她的想法。
　　她只是四肢跪地，颤抖着抗拒。
　　她雪白屁股缝中，云平的肉棒在公主的命令下往前，再往前，可就是无法插入。
　　云平满头大汗，萧曦月也全身发颤。
　　“曦月～～～”
　　轩辕明珠到底还是心疼她，推开云平后，扑倒萧曦月，赤裸的玉体压在她娇躯上，痴恋的亲吻她的脸，又扭动腰肢，呻吟着在萧曦月的臀上，用自己的蝴蝶翼状的小穴去磨，用力磨。
　　磨得萧曦月很快发软，两位美人在石床上扭动呻吟，亲吻厮磨，最终，处于身下被一直磨的萧曦月，雪白臀部上满满都是轩辕明珠磨出来的汁液。
　　“曦月！！”
　　“嗯～～～”
　　两人颤抖着高潮，半晌后，软软的趴在石床上，香汗淋漓的喘息着。
　　春夏秋冬四人，窥见了一些皇宫内的香艳。
　　原来她们真的是很用力的在磨。
　　特别是公主，像是云平奸淫女人一样，压在萧曦月身后，扭着腰，脸颊满是兴奋的红晕，用自己的穴儿拼命去磨蹭萧曦月的臀肉，磨得太起劲了，臀肉一直在变形，两瓣臀肉上满是公主的穴儿流出来的汁液。
　　萧仙子也没有抗拒，趴在石床上一直喘气，似乎被磨得全身发软，微微抬起屁股让臀肉后翘，好让公主磨得更欢，两人就这样一直在律动，好似公主奸淫着萧曦月，只不过公主高潮时，是尖叫着颤抖，娇躯乱颤，趴在萧曦月身上喷出汁液来，软绵绵的呻吟。
　　不像云平射精后那股兴奋，反而是磨得无力了。
　　良久。
　　等轩辕明珠喘着气翻身下来时，萧曦月的两瓣臀部早已水亮光滑，白嫩的屁股上满是公主穴儿流出的蜜水。
　　淫蘼得让人不敢相信。
　　轩辕明珠用穴儿磨萧曦月屁股，还磨得高潮，把人家仙子的白屁股溅湿，黏黏滑滑，狼藉不堪。
　　冬草忍不住看向碧荷，后者嘻嘻一笑，似乎回答了她：
　　就是这样啊，公主和萧仙子在皇宫内还有更厉害的玩法呢，现在只是磨屁股而已。
　　“……云平，来。”
　　休息一会后，轩辕明珠撩起耳旁湿润的秀发，懒洋洋的又喊道。
　　“是，公主！”
　　云平喘着气，挺着棒上前。
　　本以为是要去插仙子，可公主却慢慢张开了双腿，露出她的蜜穴和其下的紧窄菊蕾，而且，还抬起了下身，把这两个穴口更加暴露出来。
　　云平呆住了。
　　“来～～插～～我～”
　　轩辕明珠看向云平的眼眸中，流露出无限的媚意。
　　“是，公主！！”
　　云平大口喘息，迫不及待的往前，龟头抵住了她的嫩菊，挺腰，就要插入这熟悉的甬道中。
　　“等等。”
　　轩辕明珠叫住他，把趴在地上物绵软无力萧曦月抱起来，抱在怀中。
　　“曦月，来看着我，等下你看着我是怎么被云平这家伙给插入的，嗯，其实，就是这样……”
　　两位赤裸的美人，玉乳又相贴在一起，而且她们还耳鬓厮磨的亲吻。
　　在亲密无比的耳鬓厮磨中，公主给与她磨镜欢好的仙子传授被云平爆菊的体会。
　　萧曦月脸颊羞红，低头，看向那处。
　　“噗！”
　　云平的龟头奋力插入进轩辕明珠的菊蕾内，整粒龟头都没入其中，菊肛嫩肉紧紧夹住肉棒。
　　萧曦月羞得转头，看兴奋的云平，又看被插入后，仰着头闭着眼呻吟的明珠。
　　半晌。
　　轩辕明珠睁开眼，嘻笑着与她对视，拉起曦月的手，去摸自己菊门处，摸云平插入她菊蕾的地方，肉棒，菊门，以及湿漉漉的阴户。
　　“就是这样～～”
　　轩辕明珠亲了她一口，玉足踢了一下云平，后者会意，慢慢拔出。
　　“来，曦月。”
　　轩辕明珠从背后搂住她，分开曦月的双腿，将她白虎馒头穴暴露在云平面前，又抬高她下体，让臀沟处的仙子嫩菊也暴露出来。
　　萧曦月羞得转头，手抓住她的手臂，紧张的喘气。
　　云平挺棒上前，奋力一插。
　　可还是无法破开萧曦月的嫩菊，只让她皱着眉闷哼。
　　“曦月，是这样啦～～”
　　轩辕明珠再示范，让云平去插她。
　　侍女们就这样眼睁睁的看着公主与萧仙子两人，一个教，一个似乎不想学，在床上纠缠翻滚一阵后，最终还是轩辕明珠妥协了。
　　搂住了萧曦月，在床上翻滚嬉戏，最后，她压在萧曦月身上，翘起屁股，喊云平去肏她。
　　“啪！”
　　云平的肉棒尽根没入轩辕明珠的嫩菊内。
　　她呻吟一声，往下压，蜜穴压在萧曦月的白虎穴上。
　　“这样真舒服。”轩辕明珠研磨着曦月的馒头穴，一边让背后插她菊蕾的云平去操她。
　　云平奋力挺动，啪啪啪的抽插，让轩辕明珠也上下起伏的去厮磨萧曦月。
　　三人堆叠在一起行淫。
　　萧曦月被压在最下面，被云平爆菊的轩辕明珠，蝴蝶翼穴儿不断厮磨她的白虎穴。
　　碧荷终于从公主的脸上看到五日来未曾看到的兴奋神情。
　　这是女子磨镜所不能企及的快感。
　　……
　　等紫竹清醒后，来到浴房推开门一看，满眼都是白花花纠缠在一起的肉体。
　　而萧曦月……

第8章
　　前五日，她与明珠在皇宫内虚凰假凤的欢好，双方都把对方的身子爱抚亲吻了不知多少遍，下身那火热的，令她难以忍受的私处，也相贴在一起研磨了不知多少次。
　　从与明珠进宫的那一刻，萧曦月就知道自己肉体的欲望达到了最高潮，在皇宫内就是与她缠绵交欢，发泄出肉身积攒了许久的欲望。
　　但她与明珠皆是女子，尽管她们二人都很投入的去亲吻对方，爱抚彼此，在床上颠鸾倒凤，极尽欢愉之事。
　　萧曦月甚至在浑噩之中，按照明珠的话，穿上那些羞耻至极的暴露衣物，与她在皇宫花园内交颈缠吻，从凉亭中披着轻纱露出胸乳，为明珠弹琴后，又被明珠急切的埋首在她胸前含吮乳尖。
　　她难受的喘息，继续弹琴，明珠却把脑袋往下，挤入她大腿内，亲吻她湿滑不堪的白虎馒头穴——无毛白虎，馒头一线天，皆是出自明珠之口，明珠也相当喜欢她光洁的私处，每次都要舔她许久，舔得她身子软软的，流出不知多少蜜液被明珠吃掉，再眼神迷离的看着明珠，被明珠抬起一条腿，她的蝴蝶穴儿再贴过来，与萧曦月厮磨蠕动，磨镜亲吻，在床榻上翻滚，被翻红浪，轻吟娇喘。
　　许久，才停止，相拥而眠。
　　凉亭下，萧曦月穿着暴露的衣物，给她弹琴，被她亲吻舔舐穴口。
　　两人皆是欲火难耐后，萧曦月再被她抱起，放到石床上，一只腿被明珠抱着，再次磨镜交欢。
　　又是许久。
　　碧荷过来时，萧曦月已经和明珠从凉亭交缠到草地上，两具娇美的玉体沾上草屑，在皇宫花园中娇喘呻吟着厮磨。
　　可是。
　　即便她与明珠那五日内，放开了一切负担，每时每刻都在欢好，可依旧无法完全发泄出肉体深处越来越猛烈的欲火。
　　那荒唐香艳的五日后，萧曦月明白了一件事：女子与女子，即便是真心相爱，行虚凰假凤之事，可最终还是要阴阳调和，方能缓解肉体上的欲望。
　　所以，她和明珠在欢好一夜却依旧难受之后，明珠就在一次与她厮磨缠绵后，搂着她的身子，咬着她耳朵，提议回公主府后院。
　　没说找云平，但萧曦月已经默认。
　　甚至每次想起公主与云平的欢好，想到云平的肉棒插入公主菊蕾之内，猛烈抽插时，她的后庭羞处竟也隐隐的……
　　萧曦月看着眼前的云平，再次陷入恍惚。
　　眼前是云平，是喜欢她，爱恋她，也是她所思念的人，是……人世间的美好。
　　而她脑海内，浮现的却是与明珠的交欢，是与云平五日内一次次的尝试，她或跪或躺，被云平用龟头尝试着将她的菊蕾破开，放荡堕落，秽暗邪淫，永远见不得人。
　　她是什么时候变成这样的？
　　从遇到云平开始？
　　还是窥视李仙仙与小雀儿师妹，被她们躲起来，躲在练功室内热切的追求肉体上的欢愉，而不顾双方的身份差距，也不管对方同为女子，相互爱抚亲吻，阴穴露出，紧贴在一起欢好厮磨。
　　亦或者，是知道公主与云平的感情，却又撞见公主与云平的偷欢，再尝试去了解……
　　可了解完后，萧曦月也陷入进去。
　　先是被欲望强烈的轩辕明珠亲吻爱抚，再亲眼见她被云平插入，又多次见到浴房内侍女与侍女交欢，甚至，连她自己也被紫竹前辈搂住，亲吻之后，又仰躺在浴池上，被紫竹前辈一小口一小口的亲着她的白虎穴……
　　直到如今。
　　身体上的欲望已经让萧曦月无法再忍耐，她不拒绝与明珠的欢好，甚至是渴望与明珠厮磨，但其他人，春夏秋冬四位侍女，以及碧荷，云平，也想要与她……
　　“曦月妹妹。”
　　云平坐在她身边，主动握住她的小手，摸了摸她的额头，叹道：“看来你的确是病了，曦月，能告诉我为什么吗？”
　　萧曦月怔怔的看向他。
　　“什么病了？”
　　身着华服彩裙，头戴金色凤钗，极尽明媚娇艳的轩辕明珠，笑盈盈的从门外走来。
　　这五日来，虽然萧仙子还未曾被云平破菊插入，但也快了，每次她看公主与云平欢好时，总是看得面红耳赤，以至于与云平交媾结束后的公主，不得不又抱住她，强撑着酥软的身体与她在床上交缠，给她缓一缓欲火。
　　可这种磨镜的浅尝即止，又怎能泄得了仙子的欲焰？
　　不出三日，她必被云平爆菊！
　　到那时，浴房内才是真正刺激～。
　　轩辕明珠转过头，再次看向萧曦月，从她的眉眼间，分明还是看到了那种挥之不去的忧愁。
　　轩辕明珠心中微微叹息。
　　不管和曦月做过多少次，也不管她多少次保证，永远不可能泄露出她们的秘密：不管是她与曦月的皇宫交欢，还是浴房内与云平、侍女甚至是婆婆的欢愉。
　　都不可能泄露出去。
　　但曦月还是无法真正放开一切。
　　曦月不拒绝欢好，却始终处于矛盾中，被云平弄的时候，就能看出来她心中的矛盾。
　　曦月看似不拒绝任何人，甚至也和婆婆相吻爱抚过，但那次是例外。
　　之后，侍女或者婆婆想要去靠近她，她都表现得很抗拒。
　　云平每次用龟头抵住她的菊蕾，曦月也总是沉默着，紧紧收缩菊门，对抗肉茎的进入。
　　沉默得让云平与她都不愿强行破开她的菊门。
　　唯有解开她的心防，才能让曦月真正接纳。
　　不过，要怎么做呢？
　　“曦月。”
　　轩辕明珠喊她，萧曦月抬起头来，与她对视。
　　两人在皇宫内五日交欢，相互间早已有了某种默契，更有着某种……在床上缠绵，才练出来的暧昧气氛。
　　虽都是女子，却已然有了别样的感情。
　　“不要脸。”轩辕明珠笑嘻嘻的搂住曦月，蹭她脸颊：“谁在你身边啊？分明是我拥有你们两个，我是女皇，你们都是我的妃子～”
　　云平哈哈大笑，走上前去，一把将轩辕明珠抱入怀中，在她的惊呼声中，亲了她一口。
　　接着，又搂住了萧曦月的纤腰，目光灼灼的看着她。
　　“云平哥哥……”
　　萧曦月主动将唇瓣凑上去，在他的唇上，轻轻的吻了一下。
　　“好啦，左拥右抱也差不多够了。”
　　轩辕明珠扭开他的手，又拉着萧曦月欢快的往前走。
　　轩辕明珠弯下腰，搂住曦月，两张倾国倾城的脸贴在一起，看向他。
　　两位绝色的美人，邀请他一起去沐浴……
　　可仿佛是觉得刺激还不够，他又看到，公主在蹭了蹭曦月的脸颊后，便凑过去，一口亲吻在了她的樱唇上。
　　唔的一声，萧曦月羞红着脸张开小嘴，迎接轩辕明珠钻入她嘴里的软舌。
　　两位绝丽佳人，就在云平面前上演了无比香艳的一幕：
　　她们的唇瓣相互贴合在一起，吻得气喘吁吁，曦月妹妹张开小嘴，被公主吻得喘息轻吟，白皙的脸上满是羞涩的红晕。
　　两人仿佛忘记了一切，吻得如痴如醉，云平也看呆住了，看着她们唇瓣反复贴合，厮磨，喘着气，缠绵悱恻的亲吻，好似她们才是恋人。
　　终于，在萧曦月无力的推了推公主后，云平才看到公主慢慢松开她的樱唇。
　　两人的唇瓣分离，公主红润的舌尖从曦月的小嘴里慢慢离开，一缕香甜的津液连接着彼此的软舌。
　　是舌吻。
　　两位绝美的女子，刚才是在热烈的舌吻，而不只是唇瓣亲一亲。
　　“……你们！”
　　云平剧烈喘气，胯下肉棒竟是硬的要爆炸一样。
　　他不知道自己是不是喜欢看到女子相吻，可他相信自己无法抗拒拥有这一对在床上缠绵的绝色美人！
　　“曦月的小嘴，真甜～～”
　　轩辕明珠媚意流露，抚摩着她滚烫的脸颊，知道曦月的欲望已经被挑起，就只差……云平。
　　“云平～～～”
　　拥着曦月，轩辕明珠甜甜的笑道：“曦月妹妹想要和云平一起去浴房，云平……可要去？”
　　萧曦月低下头，满是羞涩。
　　云平犹豫片刻，“曦月妹妹，我如果也去浴房，你……”
　　“我……等着你。”
　　萧曦月低下头，耳朵都红透了。
　　欲望代替了理智。
　　她已然开始想到未来，云平进入浴房后，她与明珠，还有碧荷等人，服侍云平时的画面。
　　服侍他，减轻内心的罪恶感。
　　“嘁，我还以为你是个正人君子呢～”
　　轩辕明珠含羞骂道，云平又红了脸，哪能挡得住与二位美人共同沐浴诱惑？
　　“公主，我们走吧。”
　　他离开后，碧荷小声说道：“云平已经等着了。”
　　“曦月～”
　　轩辕明珠抱住她香肩，对她眨眨眼：“现在可以放开心了吧？以后我们一起嫁给云平，服侍他。”
　　萧曦月默然不语。
　　良久，与轩辕明珠在皇宫交欢五日，又被云平多次挑起欲望，几欲被插入菊蕾的萧曦月，才缓缓点头。
　　答应下来。
　　压抑许久的欲望，在这一刻沸腾，滚烫的欲火化为无边的酥痒，聚集在了她的下体，让她后庭那羞人的菊蕾，变得异常火热。
　　她几乎已经感受到，云平的龟头再次抵住她的菊门，缓缓的，有力的，往前……
　　“乖，不要想太多，我们走……去浴房～～”
　　轩辕明珠拉着她朝后院飞奔，两人飞扬的裙摆好似两只美丽的蝴蝶，扑向了最灼热的焰火中。
　　身后紧跟着的碧荷，脸颊上满是兴奋的红晕，在命令好护卫紧守后院大门后，迫不及待的来到了浴房。
　　“曦月，曦月……来，我们做，先做一次，然后再让云平给你开，嘻嘻，开后菊～～～”
　　敞开的大门内，传出了公主的喘息声，萧仙子的呻吟声，以及衣物被撕开后，又被胡乱扔在地面轻飘飘的声音。
　　仙子洁白的衣裙脱落在地。
　　碧荷迈着酥软的双腿走上台阶，一眼就看到满地散落的衣裙、亵裤、肚兜，以及那两位因欲望强烈到迫不及待拥吻爱抚在一起，以致于连石床都没去，直接在地上交缠舌吻。
　　“啊～～～啊”
　　萧仙子呻吟着，扬起臻首，双手胡乱的搂住胸前明珠的脑袋，让明珠含吮着她的乳尖，大口的，用力的亲吻，将她灼热的欲火倾泻出来。
　　“曦月，嗯嗯，曦月你好美，我喜欢你，曦月～～”
　　轩辕明珠同样在喘息，欲火驱使着她不断的亲吻着萧曦月，从她的樱唇，亲吻到天鹅颈，再落到她丰满浑圆的酥胸上，张嘴含住她的白皙乳肉，喘着气舔弄那柔软乳峰，将曦月的两座乳峰亲得满是津液，再一口含住顶端那峭立的樱桃。
　　“呜呜～～～”
　　云平与春夏秋冬赶到时，看到了被压在地上的萧曦月，呜咽着缠住轩辕明珠的娇躯，抱着她脑袋，被公主含住乳头而达到了高潮。
　　云平的胯下肉棒一下子勃起，白俊的脸上露出兴奋的神色，看着公主，激烈无比的与萧曦月缠吻，从亲吻挺立的乳尖，再到往下，含住萧曦月洁白光滑的无毛蜜穴，在萧仙子压抑不住的剧烈呻吟声中，舌尖一下下的刮弄她的穴口。
　　没几下后，萧仙子就踢着雪白的长腿痉挛着高潮，蜜水泄出后，被公主尽数舔舐喝掉。
　　尔后，在地上的两人又拥吻在一起，翻滚几下后来到石床边。
　　上了床后，浴房内众人看到，公主终于张开腿，呈剪刀状与分开玉腿的萧仙子双穴贴合，四瓣火热湿滑的阴唇在接触贴合的一刹那，两位美人都呻吟出声。
　　香艳至极的磨镜自此开始。
　　她们呻吟着，喘息着，一下下的蠕动着，灼热的蜜穴磨得火热难当，近乎哭泣一般尖叫。
　　可在尖叫哭泣中，又忍不住用更大的力道去磨。
　　春夏秋冬四女，也是从她们此刻的模样，想象出那五日公主和萧曦月是怎么在皇宫玩的。
　　她们磨得太过激烈，相互抱着对方的玉腿，一下下的扭着纤腰，水淋淋的蜜穴口被磨得红肿不堪，黏腻的汁液不断流出，让两人的穴更是火热湿滑。
　　良久。
　　在一阵痉挛似的抽搐后，两位绝色美人才泄出爱液，小穴饥渴的相互吞咽对方的阴精，许久后颤抖才停下。
　　“公…主？”
　　碧荷看得全身滚烫，爬上玉床，小声询问高潮后软绵绵的公主，接下来怎么做？
　　是让云平肏她菊花，还是又尝试给萧曦月爆菊？
　　“云平～～”
　　轩辕明珠慵懒的喊道。
　　“是，公主，云平在。”
　　魁梧的云平挺着肉棒，跪着上前，胯下那根弯曲昂扬的肉茎跳动了几下，气味浓烈的透明汁液从龟头马眼上流出，刺激得刚磨镜后的两女睁开眼，正看着这根肉棒。
　　所不同的是，轩辕明珠舌尖舔了舔唇瓣，媚意流溢，而萧曦月则是羞红了脸，喘着气扭头向一边。
　　没有逃离。
　　“取精油来。”
　　轩辕明珠再吩咐道，伸出白皙的玉手，一把握住了云平的肉棒，来回撸动几次。
　　浓烈的云平精液味道，开始弥漫四周。
　　云平气喘如牛，挺了挺胯下，让公主帮他撸肉棒。
　　冬草会意，用木勺勺起灼热的百花精油，慢慢浇淋在公主的手上，浇在云平昂扬上翘的硕大阳茎上。
　　浴房内。
　　赤身裸体的众女直勾勾的看着，一眨不眨的看着公主的玉手，撸动着云平白俊的肉棒，将黏滑火热的精油涂抹在龟头与棒身上，不多时，这根云平的肉茎就变得油光滑亮，仿佛一杆锃亮的长枪，即将刺破娇嫩的花儿。
　　萧曦月高潮后的酮体在颤抖着，她被轩辕明珠抱起来，抱在了怀中。
　　“曦月，来。”
　　明珠亲吻她的耳垂，慢慢分开了她的双腿，在她的颤抖中，低语：“很快就好，让云平进去，玩一玩，很舒服的……我们一起嫁给云平，现在只不过玩乐一番……乖，曦月莫怕。”
　　碧荷示意云平上前，其实不用示意，云平胯下的肉棒已经焦躁不安的跳动，急需钻入火热的腔道中，尽情释放出来。
　　这五日来，他和公主是有欢好，但从未尽兴，因为萧仙子不肯让他插入，导致所有人都眼巴巴的看着，等着。
　　今日也是如此？
　　不，不一样。
　　云平将肉棒抵到萧仙子无毛白虎穴下的嫩菊口后，立时察觉到与前几日不一样的地方。
　　之前，每一次他将龟头抵到萧曦月的菊口，她总是抗拒的紧缩着菊门，良久才会收缩一次，畏惧十足。
　　但这一次。
　　他的龟头分明感受到，萧仙子从未有云平插入过的粉嫩雏菊，在剧烈的收缩着，仿佛也如同她此刻急促的呼吸一样，被他肉棒刺激到。
　　“仙子。”
　　云平低语，没有急着用力插入，而是看着将脑袋扭到一边，满面通红的萧曦月，低头柔声道：“我会对公主那般对你，慢些进入，您放松就好。”
　　轩辕明珠哼一声，认可了这做法。
　　云平伸出双手，抚摩到萧曦月浑圆饱满的玉乳上。
　　这对玉乳，比公主的大。
　　握在他的大手中，轻轻一揉，就能感受到绵软滑腻的乳肉弹性是多么的惊人，若是奋力抽插萧曦月的嫩菊，撞着她的娇躯，顶她翘挺的臀部，看着这两座比公主还大的雪白乳峰在弹跳，在雀跃，那般滋味，恐怕也不必肏公主菊蕾差。
　　云平喘了口气，揉捏萧曦月玉乳的同时，胯下微微用力，往前一顶。
　　“啊～～～”
　　萧曦月挺起胸脯呻吟，眼眸睁开，与正在试图插入她菊蕾中的云平目光对视。
　　她颤抖了一下，有些抗拒。
　　“放松……”轩辕明珠在她背后，搂着她，亲吻她的脸颊。
　　“曦月，放松，就当是我在操你……”
　　轩辕明珠轻喘着，亲吻曦月滚烫的脸颊，安慰她。
　　不知是不是这句话起了作用，云平又感受到萧仙子紧缩的嫩菊又慢慢松开，他滚圆粗大的龟头紧紧抵着萧曦月紧窄的嫩菊，肉贴着肉，可这朵雏菊，如今却慢慢松开了束缚。
　　意味不言而喻。
　　“曦月仙子，云平来了！”
　　云平低吼一声，猛地往前一顶。
　　“进、进啦？”
　　凑到近距离看的夏花，颤抖的喊道。
　　淫意弥漫。
　　浴房内，众人屏住了呼吸，睁着眼仔细的看着仙子被爆菊的那美妙一刻，她们等了太久了。
　　良久。
　　“慢、慢些……”
　　萧曦月瘫软了下来，软在轩辕明珠赤裸的娇躯内，声音呜咽，仿佛哭泣出来。
　　被云平，肏菊肏哭了。
　　可身体内，灼热的欲望疯狂燃烧，让她逃不开，躲不掉。
　　今夜，她必然会被云平的肉棒插入菊蕾内。
　　如明珠那样，被……爆菊。
　　“呜呜……慢些。”
　　萧曦月底底哭泣。

第9章 仙子菊花
　　云平的龟头抵住她后庭，往内用力插去，被顶得全身难受、喘不上气来的萧曦月，莫名的想起了许多事情。
　　从她出生，到与云平度过的两小无猜的日子。
　　再到在宋家城堡弹奏琴曲，引来凤鸣阵阵，她被无数人视为仙子的转世。
　　五大宗门之一的仙云宗，掌门与掌门夫人亲自前来清州城，将她领入门内。
　　她天赋超绝，很快就成为了仙云宗年青一代的翘楚，在一次击败原来的大师兄后，她被仙云宗上上下下的弟子们恭称为大师姐。
　　她的名气越来越广，无数人想要一睹她的芳容，想要一听她弹奏出来的仙乐，她每一次出门，都会让无数俊杰为她倾心，在皇宫，她为女皇献曲，满朝文武听得如痴如醉。
　　曦月仙子的名头，成为美丽与高洁的象征。
　　直到——
　　云平。
　　直到——
　　如今。
　　“萧仙子！！”
　　云平还在发力，咬着牙，喘着气，白俊的脸上露出奋力前行的兴奋神情，正用着胯下的龟头，一直尝试性的顶开她紧窄娇嫩的菊蕾，修行界人人仰慕的曦月仙子，现在却赤裸的躺在床上，娇喘着，被他用肉棒顶着嫩菊，这种即将将仙子爆开嫩菊，让她在自己胯下挣扎呻吟，猛烈抽插她菊蕾的刺激感，根本没有云平能拒绝。
　　云平刺激得魁梧的身躯一直在颤抖，大口的喘气，双手紧紧搂住她的纤腰，不断挺腰往前，龟头顶着萧曦月的嫩菊，想要破开她娇嫩的雏菊，彻底占有她，让仙子紧窄娇嫩的后庭习惯他肉棒的粗大，以便将来能更好更快的肏她。
　　“我——！”
　　萧曦月脸颊憋得通红，后庭被云平圆润有力的龟头紧紧顶住，让她难受得无法呼吸，张着嘴，仰起臻首，秀美的天鹅颈浮现青筋，脑海内空白一片。
　　强烈的欲望让她全身酥软发麻，可，被云平玷污，被云平用龟头破开菊蕾的恐惧感，又让她无法接受那滚烫粗大的阳茎插入她的后庭之内。
　　只是……
　　这个白俊魁梧，精壮有力的云平，已经将龟头抵在她菊蕾，还在持续不断的用力，这五日来，都是如此。
　　此刻，也同样是……
　　“呼。”
　　见实在插不进，云平缓了一口气，顶弄萧曦月嫩菊的力道放松，她未经人事的雏菊实在是太紧了，又死死的锁住，云平能感觉到，自己龟头也就破开了一点点的空间，将她紧窄的菊门撑开小小的孔洞。
　　想要进入其内，将萧曦月爆菊，还得靠其他方法——
　　“曦月，莫怕，松一松，很快就进去了。”
　　搂着萧曦月的公主，又低头去亲吻她，软舌与她的香舌缠绵，让紧张不安的萧曦月快些放松下来。
　　云平的大手，慢慢抚摸在萧曦月赤裸的身子上，擦了擦额头上的汗。
　　爆仙子的嫩菊，也是一项体力活。
　　“蠢蛋！”
　　碧荷骂了一声，云平看过去后，她举起两只手做动作：左手手指弯曲形成一个圈，右手食指不断在圈内进进出出。
　　真可谓下流至极。
　　几个侍女看得掩嘴偷笑，都明白是什么意思：可不就是云平操女人时，肉棒在穴内进进出出的模样吗？
　　每次进出，都能给交合的两人带来快感，静止不动，反而难受。
　　“我明白了。”
　　云平又喘了口气，腰往后撤了少许，胯下粗大的龟头终于离开他渴望许久的萧仙子嫩菊，让她得以喘息片刻，紧紧收缩的嫩菊，颤抖半晌后，终于微微绽放开来。
　　“曦月～”
　　轩辕明珠亲吻爱抚她的脸颊，萧曦月急促喘息，胸脯上下起伏，高耸的乳峰颤颤巍巍，顶端到了两粒樱桃早已涨硬，嫣红粉润的模样可爱诱人。
　　受不住诱惑，云平弯下腰，张开嘴就含住她的右半边乳头，大嘴将萧曦月一小半的乳肉都被含住，再用力一吸。
　　“啊～～～～～”
　　萧曦月仰起头、挺起胸呻吟，乳头塞入云平的大嘴里，被灼热异常的口腔包围，乳尖儿承受滚烫的热量，又被他用力吮吸，吸得她魂儿都飞出体外。
　　浑身瘫软的她，菊门也不禁在慢慢松软着，下一刻，一颗粗大如鸭蛋的龟头，又猛地朝着她嫩菊撞来，狠狠一顶。
　　“！！！”
　　萧曦月张目结舌，只觉得一颗心都被云平的龟头顶到嗓子眼，强烈的顶撞挤压感从菊门传来，那火热的龟头，几欲要将她……
　　“仙子，莫怕。”
　　云平大口喘气，在公主的允许下，也在公主的注视中，爆美丽的仙子娇嫩菊花的刺激，让他刺激得快要发狂，清冷高贵的曦月仙子，就躺在公主的怀里，张开着雪白的大腿，被他的龟头顶得睁大眼睛陷入失神的状态，嫩菊在拼命收缩对抗他。
　　但云平不是云平，他对女人特别的有耐心。
　　龟头再次撤离仙子的嫩菊，让她得以缓一口气。
　　“……”
　　菊门的压迫感消失，萧曦月逐渐回过神，湿润的双眸看向云平，恍惚间，她又想起了云平。
　　这个白俊魁梧的云平，阳茎与云平不同，性格也与云平不同，他足够温柔，尽管他的手段，比起云平也好不到哪里去——云平曾亵渎过年幼的公主，在公主十三四岁的年纪时，就已经爱抚亲吻过她的全身。
　　但比起云平，比起将她上了之后，就毫无怜惜的云平来说，云平还是太温柔了。
　　云平弄了她后，除了前面会给她送鸡汤，还会给她修剪花圃，后面……得了几次手，或者说，萧曦月与他几次欢好后，云平就看轻她，作践她，在李仙仙加入后，更是本性暴露，疯狂的淫辱她……
　　“萧仙子，云平得罪了。”
　　低声说了一句后，云平再次挺棒上前，粗大的龟头又一次抵在萧曦月紧窄的嫩菊上。
　　这一次，他感受到了不一样。
　　萧仙子的菊蕾，在紧紧的收缩一次后，竟然很快的松弛，在颤抖中，菊门缓缓打开，软软的任由龟头挺进。
　　早已爆过公主嫩菊，又将四位侍女前面后面都肏过的云平，岂能不明白这意味着什么？
　　意味着。
　　胯下的萧仙子，已经不再畏惧他这根粗大的阳物。
　　意味着，他可以插入，将清冷绝美的萧仙子的嫩菊撑开，畅快的插入到仙子的菊腔内。
　　也意味着，接下来，他可以畅快的猛操她，就在这个浴房内，与公主，与侍女们，一起行淫。
　　未来的许多个日夜，他都能享受到外人永远享受不到的滋味：尊贵的公主，清冷的仙子，都将与他在这浴房内快活。
　　“萧仙子……”
　　仙子就在他的胯下，仙子的嫩菊就在自己龟头之下，被他一点一点的往前插入，撑开，直至——
　　“啊！！”
　　萧曦月害怕的呻吟，娇躯又剧烈颤抖，云平脑海内的疯狂妄想止住，喘了口气，耐心的等她颤抖稍定，才又往前，慢慢的往内插，一颗硕大的龟头，缓缓破开萧曦月紧窄娇嫩的菊门，撑开她的嫩菊门口，龟头顶入到她最羞耻的地方。
　　萧曦月又在颤抖。
　　她脸颊通红，双手被明珠握着，与明珠十指交握，害怕得一直摇头。
　　她能感受到，云平的龟头，已然撑开她的菊门，将她紧紧闭合的菊蕾撑出一个小小的孔洞，她畏惧的收缩菊门，颤抖的呻吟抗拒，可那小小的肉洞，依旧无法闭合，在云平龟头的有力顶弄下，她菊门的肉洞，还在缓缓的打开。
　　羞得萧曦月满面通红，羞得她左右扭头——自己的菊门，被火热的龟头慢慢顶开，那根粗大的肉棒，一点一点的插入她身体内，她菊门的每一处肉褶，都在与这根肉棒发生剧烈的摩擦，紧紧的缠住它，可又被肉茎缓慢而有力的插入。
　　云平的肉棒，顶得她扬起了头，大口大口的喘息。
　　她异常的表现，让围观的人明白过来，今晚，她的菊蕾必然会被云平插入。
　　但还是太紧了。
　　萧曦月的嫩菊紧窄程度，让云平不得不停下来，粗重的喘气着，维持龟头顶开菊蕾一个肉洞的姿势。
　　“曦月。”
　　轩辕明珠突然开口，打断了浴房内的淫蘼。
　　萧曦月迷茫的看向她，赤裸的娇躯就躺在她怀里，优美的双腿大开，浑圆的玉臀中间，插着一根云平白俊粗壮的鸡巴。
　　“我那时，就是如你现在这般。”
　　轩辕明珠没有再往下说，抬起纤手，用了一道法术，拍了一下云平的后臀，让他身不由主的往前一顶。
　　“噗！”
　　硕大的龟头终于完全破开萧曦月的菊门，粗大的肉棒爆开嫩菊，发出淫蘼下流至极的放屁声，噗的一下，云平的插入到她菊蕾之内。
　　“！！！”
　　萧曦月白皙娇嫩的身子猛地哆嗦，娇躯渗出一层香汗，晶莹玉润的脚趾绷紧，菊门紧缩，娇嫩的菊门肛肉死死的箍住了云平的棒身，大张着嘴巴，说不出一句话来。
　　几位侍女呼吸猛地屏住，半晌，才长长松了口气。
　　曦月仙子，终于被爆菊了。
　　这一幕，她们等了太久太久，就如之前公主与云平的淫戏，她们也等了好久好久。
　　但这一切，在看到云平的龟头没入到萧曦月的嫩菊之内后，都值得了！
　　此刻的什么模样？
　　云平白俊粗壮的肉棒，直直插入在萧曦月雪白浑圆的两瓣屁股中，鸭蛋大的龟头塞进去，消失在她菊蕾内，菊门处隐约可见一圈透明的肉环，紧紧的箍住他白俊的棒身。
　　画面已然说不出的刺激淫蘼。
　　但真正让侍女们呼吸急促的是，萧曦月被爆菊的这一刻，绝美的脸上所露出的震惊，羞涩，哀凄，在颤抖中，嫩菊无奈的咬住云平的肉棒，被硕大的肉茎插得全身都在打颤。
　　她浑圆的双乳也一直在颤抖，朝天的穴口，那两瓣白虎嫩穴在不断的收缩夹紧，连带她的菊门也在不断收缩夹紧，含咬着云平剧烈跳动的肉棒。
　　仙云宗的大师姐，被人称为曦月仙子的萧曦月，在她们面前被一个优雅的云平爆菊，暴插雏菊，狠狠的奸菊。
　　啊啊啊……这一幕，才是真正的刺激啊。
　　几个侍女，云平，公主，以及悄悄注视这里的紫竹，此刻都呼吸急促起来，双目死死的看着这个，仙子被爆菊的画面。
　　堕落又邪淫，透露出难以想象的淫异美。
　　良久。
　　被云平肉棒插入菊蕾内的萧曦月，雪白娇躯的剧烈颤抖才慢慢停止，软软的瘫在轩辕明珠的怀中，开始大口大口的喘息，胸脯前的两座雪峰不断上下起伏，两粒殷红的葡萄在空气中荡漾不止。
　　“曦月，舒服吗？”
　　轩辕明珠含笑问道，纤细的手指尖，慢慢抚摸萧曦月雪乳和乳尖，让她的欲望继续被点燃。
　　“曦月仙子，云平弄疼您了吗？”
　　龟头插入紧窄的嫩菊内，云平被刺激得肉棒连连跳动，半晌后，才缓了一口气，轻声对着胯下被他插菊的仙子问道。
　　“……”
　　萧曦月的意识，缓缓回归。
　　菊腔之内，又满又涨。
　　云平火热的阳物插在她体内，却又不是插入她的阴穴，而是……羞耻的后庭菊蕾。
　　让她羞得满面红晕，一颗心飞快跳动，菊蕾之内又热又涨，难受异常。
　　“是不是难受，感觉怪怪的，可又觉得，很刺激，有种与……插前面不一样的舒服感？”
　　轩辕明珠吃吃笑着，手指去抚弄她的乳尖，低头看她，媚笑道：“我第一次被云平这混蛋插入菊内时，也是这本的感受，明明只是插入一个龟头，却比整根阳物插入穴内还要……刺激。”
　　侍女们与云平皆是心中一荡，难以想象的燥热感席卷全身，让她们激动得浑身打颤。
　　公主竟然在和萧曦月说她被云平爆菊时的感受！
　　把这些淫荡又下流的话，说出口，讲出来。
　　公主说，说她被云平爆菊，很刺激，被插入一个龟头就很刺激，公主亲口说出来，竟然还是对萧曦月，说出她那时候……不，是在和萧曦月交流，被云平用肉棒爆菊是怎么样的感受！！
　　吃吃媚笑的公主，与被云平龟头插入嫩菊内的萧曦月，两人在交流被爆菊的滋味……
　　从未经历此事的碧荷，紫竹，只听得全身发烫，恨不得也拿一根什么粗大的东西，插入到那空虚麻痒的地方，以缓解身体的燥热感。
　　“曦月～？你觉得呢。”
　　轩辕明珠低下头，亲了她一口，又吃吃笑着，催促她也说话。
　　似乎，与萧曦月交流这样的经验感受，让她也备受刺激。
　　“我……啊。”
　　萧曦月张开嘴，呻吟一声，全身颤了一下，插着她嫩菊的云平，分明感受到萧仙子的菊门在紧紧收缩，死死的咬住他的棒身、火热湿润的菊腔含住他的龟头，让他舒服得直欲爆射。
　　“萧仙子，放、放松一些！”
　　云平明白，萧曦月此刻正是深感刺激的时候，所以菊蕾才死死的咬住他龟头，若是不松开，很快就会高潮。
　　就像公主第一次被他插入龟头时，也是这般死死咬住，等拔出来后，公主直接喷潮，蜜穴痉挛着喷出大股大股的汁水，痉挛许久才停下。
　　此刻，萧曦月也是这样，嫩菊死死咬住他肉棒。
　　“曦月～～～莫要紧张，慢慢享受。”
　　轩辕明珠又低头，在萧曦月通红的脸颊上亲一口，俏皮的对她眨了眨一只眼睛：“被云平插入菊蕾内，是不是又涨又热？”
　　云平难以置信，竟是被公主的媚意十足的话刺激得魁梧的身躯颤抖不已，胯下插入萧曦月嫩菊累的肉棒剧烈跳动，差点就爆射大股精液。
　　公主……竟在与仙子交流被他插菊的感受！
　　“唔唔！”
　　萧曦月在她怀中咬着唇，摇动臻首，呼吸却依旧急促，高耸的雪峰一直在上下起伏，白白的乳肉摇动，奶尖儿也在跟着摇。
　　“很舒服吗？”从未被云平阳物插入过的碧荷，小声问道，她只和公主春夏秋冬她们磨过，也在公主的允许下，侍候过曦月仙子，与她意犹未尽的磨了一磨，公主很快就把萧曦月抢回去，她自己和萧曦月磨去了。
　　“你也试试？”
　　轩辕明珠含笑道，晕红的脸颊上散发出惊人的媚意。
　　“才不，我就想和公主做～”碧荷撒娇起来，从背后贴住公主，玉乳和乳尖贴在公主的身上，撒娇个不停。
　　轩辕明珠却不领情，吩咐道：“给我转过身去，跪下。”
　　“……是～”
　　碧荷乖乖就范。
　　“翘起屁股！”
　　“呜呜！”
　　“过来，近一些，让我给你试一试！”
　　“呜呜公主～～～”
　　翘高屁股沉下腰肢，把羞人后庭朝着公主的碧荷，先是感受到一勺子精油浇下，尔后就是公主的玉手摸在她臀部上——碧荷认得公主的手。
　　再然后，就是一根纤纤玉指，插入到她羞人的后庭内。
　　“呜呜呜～～～”
　　碧荷扬起头颅，菊蕾紧紧收缩，夹住了公主的手指，娇躯被刺激得一直在颤抖。
　　她总算是稍微体会到，被云平爆菊是什么滋味了。
　　竟是这般的……怪。
　　又怪异，又舒服。
　　难怪公主第一次被云平插入菊蕾内时，露出那种又哭又笑的神情，待云平拔出，又被刺激得喷潮。
　　公主的一根纤纤细指插入她菊内，就让她打哆嗦，若是云平粗大滚烫的肉棒插入……
　　“公主～～”
　　四肢跪地，被轩辕明珠纤指插菊的碧荷，可怜兮兮回过头，却一眼看到了躺在公主怀中的萧曦月，正用那双迷离的眼睛，看着她。
　　隐约间，碧荷明白了公主为什么插她小菊蕾，原来也是为了萧曦月。
　　“嘻嘻～”
　　碧荷妖媚的摇了摇腰肢，让公主插在她菊内的手指也跟着一起摇，她媚笑着对萧曦月说道：“萧仙子，您现在很舒服吧？云平的肉棒比公主的手指粗，我都不敢想，被云平这样子…插，是什么感觉，嘻嘻，萧仙子您多享受享受～”
　　几位侍女娇笑成一团，玉乳颤颤，她们受欲望刺激而相互紧挨磨蹭在一起，不时柔柔的亲吻爱抚，发泄身子内的燥热。
　　云平感受到，萧曦月的菊蕾又紧紧的收缩了一下，半晌后，才软绵绵的松开——萧仙子似乎已经做好了被他继续深插，甚至是做好被暴插嫩菊的准备了。
　　只不过还不行，公主对她的调教还未停止。
　　“曦月～～～”
　　轩辕明珠媚眼如丝，一边慢慢钻磨着侍女未经人事的雏菊，一边腻声问她：“是不是很舒服呢？”
　　萧曦月摇着头喘着气，拒绝回答。
　　换做是云平，或者是李仙仙，两人都不太可能追问下去。
　　但轩辕明珠却是和她有着五日的磨镜欢愉，两人在皇宫内肆意交缠，轩辕明珠单独享受了她绝美的娇躯整整五天五夜，早已与她纠缠颇深，能狠下心一而再再而三的追问她。
　　“曦月，你就说嘛～”
　　轩辕明珠低下头，亲吻她的脸颊，再往下，含住她涨硬的乳尖，吮吸一下，牙齿轻咬乳尖，让萧曦月啊的一声，颤抖着呻吟。
　　“碧荷，你说说，被插入菊内，是什么感觉？”
　　“啊？嗯，我……呜呜，就是，就是很涨，很难受，就好似……公主，羞死了，我不好说！”
　　“嘻嘻，是不是和凡人时，秽物出来时候一样？”
　　轩辕明珠终于提到了女子，亦或者男子也一样，被插菊时，最羞耻的事。
　　后庭乃五谷轮回之所，凡人之躯将秽物从后庭排出时，那一刹那的快感，让人舒畅快美，浑身轻松。
　　“这本是人人皆会有的感受，凡人吃了五谷之物，就会排出秽物。”
　　“而我等修仙者，身体内外洁净无垢，也无需再排出秽物。”
　　轩辕明珠捻着萧曦月的乳尖，在她越来越急促的呼吸中，慢慢说道：“可如今，我和曦月你，以及她们，都被异物插入，被云平的肉棒插入菊蕾内。”
　　萧曦月猛地哆嗦，张开嘴压抑着呻吟一声，插着她嫩菊的云平分明又感受到，萧曦月菊蕾在剧烈收缩。
　　夹紧，萧仙子的嫩菊无比紧致的缠住他的棒身，许久后，又慢慢松开，可又突然夹紧，再哆嗦着松开。
　　可见萧仙子被刺激得不轻。
　　“曦月，怎么样？”
　　轩辕明珠又低声媚笑，爱抚着她：“云平肉棒插在菊蕾之内，是不是有一种凡人之躯时，排出秽物时的莫名快感？”
　　萧曦月颤抖的睁开眼睛，与她对视。
　　“就好似秽物将出未出，”轩辕明珠抚摩她脸颊，将最淫秽的字眼说出，本该是高贵的公主与清冷的仙子，却在被云平插菊时，享受这种污秽快意。
　　何为淫秽？
　　男子下体阳物，女子下身阴穴，皆是脏污之物流出之地，可在男女交媾时，却又紧密的结合在一起。
　　如何不秽？
　　可这种淫秽，却能给人带来难以想象的强烈快感。
　　这是人之本能，即便是修仙者身躯纯洁无垢，阴穴菊蕾皆是干干净净，洁白粉润，却依旧如此。
　　被云平插菊蕾，所带来的快感，就如凡人交合时，污秽性器媾和所带来的刺激。
　　是一种，淫邪的，堕落的，肉欲……
　　“好似凡人的秽物残留在体内，呼～呼，曦月！”
　　轩辕明珠说一句喘一声，她的脸上散发出一种惊人的兴奋，仿佛此刻越是污秽，她越是倍感刺激。
　　“云平插入我们菊蕾内，嗯～～”轩辕明珠喘息着，玉手往下抚摩，摸到云平插入萧曦月菊蕾内的肉棒，兴奋无比的说道：“云平的肉茎，插入我们的菊蕾内，就好似粗硬的便物，将我们的菊穴大大的撑开！”
　　所有人都双目赤红，被公主朱唇中，吐出的淫邪又污秽字眼刺激到。
　　轩辕明珠手指尖抚摩萧曦月的菊门，感受她被撑开的嫩菊，大口喘息的继续说：“涨，满，酥……云平的肉棒插在我们的菊蕾内，就如菊门被撑开，便物排出，那一刹那的爽快感……呜呜，本该如此的，凡人只能享受到这一刹那，还要忍受污秽，可我们修仙之人，却、却洁净——”
　　轩辕明珠兴奋难当，手掌握住了云平还未插入萧曦月嫩菊内的棒身，开始缓缓的拉动，让他插入到萧曦月的菊腔内：
　　“洁净无垢，不管是仙子还是公主，被阳物插菊时，让我们既有便物排出时畅美轻松之感，又有便物排不出，将出未出的难受感，刺激快美，又无需担心不洁……曦月，是不是菊内涨的难受？”
　　萧曦月满面红晕，呜咽着摇头，让她不要再说，可萧曦月的呼吸却变得无比急促，呜咽的呻吟从樱唇中泄出，脚趾蜷缩，承受着云平肉棒一点点插入菊内的强烈刺激。
　　“这还只是开始！”
　　轩辕明珠越发兴奋，继续拉着云平的肉棒往萧曦月的菊穴内插：“待阳物全部插入，你就会感受到自己的菊蕾就好似被一根烙铁插入，又好似是一根排不出的污秽便物，可你又知道是云平的肉棒，是云平的粗大肉茎，插在你的菊蕾内，你会难受得大口喘气，菊内又热又痒，想努力排出‘阳物’，可云平就是深插着你，让你一直感受到便物出不来的滋味。”
　　众多侍女，以及紫竹，都听得目瞪口呆，可又觉得身子的欲望被尽数点燃，仿佛真的有一根不雅的粗大阳物，深深插入到她们的菊蕾内，让她们难受得左右扭动，收缩着菊门，想要让“便物”拍出。
　　她们很努力点收缩菊肛，可那讨人厌的滚烫“便物”，就是不出来，一直插在她们的菊蕾内，硬硬的，深深插在里面。
　　她们想排，又排不出，想夹紧，又只能感受到云平粗大坚硬的肉棒，正深插在她们羞人的菊蕾内。
　　“真正刺激的是——”
　　轩辕明珠的声音如妖魔魅语，喘着气，拉着颤抖的云平的肉棒，插入同样颤抖中的萧曦月嫩菊内：“云平待会将肉棒拔出时，那种缓慢的排便之意，将凡人所能感受到的一刹那畅美快感，我们却能连绵不绝的感受到，云平拔出肉棒，就是让便物排出，可拔出去后，那种空虚感，让我们的菊蕾又不禁咬住肉棒，让、让——”
　　轩辕明珠大口大口喘气，萧曦月也在左右扭头的呻吟喘息，下身痉挛似的弹动，一根粗大火热的肉茎，正缓缓插入她菊蕾内，将她的肚皮撑起一个婴儿拳头的凸起。
　　就如明珠所说的。
　　萧曦月此刻无比难受着所感受到的，是一种早已忘却，却又深刻在每一个人肉体上的记忆：排出秽物后肉体的本能畅快，秽物将出未出时又无比压抑的难受。
　　可这种肉体的本能，又掺夹了海量的男女交媾时的快感，让萧曦月几欲咬不住嘴唇，要大声的呻吟出来。
　　“我们菊蕾咬住肉棒……”
　　轩辕明珠喘息声稍稍平息，手指尖抚摩着云平棒身与萧曦月紧窄菊门的交合之处，缓缓说道：“让云平继续插我们，让他用肉棒，肏我们娇嫩的菊蕾，让他，反复的抽插我们的菊穴！”
　　所有人都惊呆了。
　　公主在说，想让云平用肉棒肏她的菊蕾？爆她的菊花？用火热坚硬，比便物还要粗大的肉棒，肏她娇嫩的菊花？
　　萧曦月在哆嗦，蜜穴收缩，一双美足在难受的踢打、扭动，随着云平肉棒的插入，一直不肯说话的她，又伸出白嫩的玉手，去捂住鼓起来的肚皮，捂住那被云平上翘的龟头顶起来的圆润肚脐眼，薄薄的樱唇里，终于发出一声短促的尖叫：“不……！”
　　看到这一幕，轩辕明珠终于满足了。
　　曦月被云平插菊，似是难受又像是不能承受这般刺激的，用手去捂住肚皮，压住在插在她盈盈一握的腰肢里面的肉棒。
　　曦月捂肚皮。
　　这一幕，多美。
　　“去！”
　　轩辕明珠手一拍云平的屁股，插入一半的肉棒，应声而入，深深插入到萧曦月的菊穴内。
　　“啊！！！”
　　肉棒入菊，萧曦月终于放声尖叫，被这一下猛插，给插得抬起了纤柔的腰肢，蜜穴迎天抬高，粉嫩嫩的白虎馒头穴，也猛地喷出一股甘甜的蜜液，好似一道彩虹，洁白的月光伴随着泄了出来。
　　众人看得又呆住了。
　　唯有云平，双手猛地抓住萧曦月抬高两瓣的屁股，急促的喊道：“仙子，松一松菊，我要拔出来……！”
　　说着，已经不等萧曦月松开菊门，就哆嗦着拔出肉棒，紧窄的菊门与棒身拉扯，肉与肉摩擦，让萧曦月的喷潮更加剧烈。
　　云平也在颤抖，他双眼通红，满头是汗，一双手抓住萧曦月的屁股，龟头就顶在她的菊门上，噗的一声，大股的精液喷射而出。
　　一股接着一股，射得他脊椎骨都在发麻。
　　众人再次呆住。
　　萧曦月喷潮，泄出甘甜芬芳的黏腻蜜汁，又有月华伴随喷出，让晦暗的浴房内仿佛变成了皎洁的月宫。
　　而云平，也在喷射，龟头顶着她嫩菊，一下下的射精。
　　两人紧贴在一起的下体，上边喷出蜜汁，下边射出精液。
　　这一幕，又美，又刺激。
　　良久。
　　云平的精液缓缓从萧曦月白嫩柔软的屁股上滴落，萧曦月一下下的哆嗦着，红晕满面的脸上，终于露出饱尝欲望后的满足感。
　　仙子被爆一下菊后，就满足了。
　　“嘻嘻～曦月，舒服吗？”
　　轩辕明珠软趴趴的倒在床上，媚眼如丝的看着享受高潮余韵的萧曦月，这一刻，她一点也不后悔把曦月拉进来，更不后悔让云平去插她的菊。
　　萧曦月湿润的眼神，茫然的看向她。
　　轩辕明珠缠上来，摸着她玉乳又问：“曦月，舒服不舒服吗？”
　　这一次。
　　萧曦月终于轻点头，一个天籁似的柔媚声音从她薄软的樱唇中发出：“舒…服。”
　　她不说谎话的，所以是真的舒服了。
　　云平这一次的爆菊，让她很舒服。
　　轩辕明珠又满足了，可不等她吩咐云平继续去肏萧曦月，这家伙就迫不及待的压上来。
　　“公主，我、我想和曦月仙子欢好一次！”
　　刚才菊蕾外的射精固然舒服，可还是不够。
　　“嗯？”轩辕明珠斜眼看他，没人看到她的眼睛微微眯了眯。
　　“云平、云平……忍不住了！”
　　他俯身下来，将萧曦月压住，双目灼灼的看着她高潮后潮红的脸颊：“曦月仙子，云平想要和您再来一次！”
　　萧曦月转头看向明珠，后者楞了一下，随后勾起一抹笑意：“曦月，去玩吧，我看着你～”
　　她的云平似乎在肏了她们二人后，变了一些，反而是曦月，一点没变。
　　“仙子！”
　　得到公主的允许，云平的喘息声加剧，紧紧的看着她。
　　萧曦月想到了什么，沉默了一会，轻声问道：“你刚才……”
　　轩辕明珠注视着她。
　　曦月在床上的时候，总是沉默的，很少说话，所以她说的每一句话，都让人不禁认真去听。
　　“为何拔出？”
　　萧曦月脸颊羞红，云平的龟头还抵在她菊门上，方才射出的精液，以及她泄出而流淌下的蜜液，混在交融在一起，在两人性器相贴的地方粘乎乎的。
　　云平老实回答道：“因为我没征得萧仙子的允许，所以不敢射在您的菊内。”
　　轩辕明珠微不可查的哼一声，这家伙似乎又没变。
　　冬草看了他一眼，菊内？不是体内？
　　说是菊内，肯定更刺激。
　　萧曦月沉默着，脸颊逐渐变得更红，臻首扭开，不再看他。
　　云平大喜：“萧仙子，云平能肏您吗？！”
　　言语间，已经多了迫不及待之意，话语更是直白了当，就是肏。
　　众人看向被他压住的萧曦月，半晌后，才见到扭开头羞极了的她，轻轻点头。
　　同意了。
　　众人皆喜。
　　萧曦月同意被云平操，允许他爆操她的嫩菊！
　　轩辕明珠转了个身，让出位置看，手臂撑住脑袋，发丝垂落，含笑的看着曦月此刻的每一个神态。
　　她要把曦月被操，被云平反复抽插之前的羞人模样，都牢牢记住。
　　“仙子！”
　　云平激动的抱起她，让酥软无力的她，颤抖着把双腿分开，跨坐在他怀里，上翘的肉棒不需要扶着，粗大的龟头就准备的顶住了她的菊门，让萧曦月娇躯颤抖了一下，慌张的用秀美的玉足踩在地上。
　　此刻，浴房的石床上，云平魁梧白俊的身躯，与萧曦月洁白曼妙的酮体，形成了鲜明的对比。
　　所有人都知道一件事：
　　以云平的体型，定能将萧曦月，将她肏得上下颠簸，呻吟不止，被精壮的云平用弯曲上翘的肉棒，给插得死去活来。
　　就如之前的公主，以及被肏过的几位侍女一样，仙子被肏，也无例外！
　　真正的淫戏，此刻才正式开始！

第10章 女皇
　　定睛一看，才发现来人是女皇陛下。
　　云平顿时尴尬，自己下边的裤子还硬着，怎么她突然就悄无声息的进衙门了？
　　轩辕雅浅笑盈盈，莲步轻柔，走过来后，跌坐到了他身上，丰满的玉臀恰好撞到云平那一根阳物上。
　　让他一个哆嗦，几欲射出精来。
　　堂堂女皇陛下，就坐在他怀中，那饱满紧实，又不失柔软的桃臀，轻轻一坐，就仿佛就把世间云平的精都给坐出来。
　　更让人浮想联翩，控制不住自己的是，女皇陛下坐在他大腿上后，还用妖娆的媚眼看着他。
　　“……陛下！”
　　云平忍着胯下阳物的跳动，涩声问道：“您是什么时候来的？”
　　“从你自言自语，说什么，曦月妹妹，还有我家九丫头……”
　　“陛下！！”
　　云平一惊，他竟把这些话说出口了？
　　不，不太可能，或许只是陛下猜测罢了！
　　“嘻嘻～”
　　轩辕雅笑盈盈的眯起眼，暧昧的抚着云平的胸膛：“你可知道，何为帝王心术？”
　　云平冷汗流出。
　　“你方才思绪波荡，神念杂乱，我看一眼，便知道你在想什么，信吗？”
　　她扭了扭腰，让臀下的肉棒挤入她的腿间，轻轻一夹双腿，云平就全身抖一下。
　　“说～，我家丫头，和你，以及萧曦月之间，谁赢了？”
　　谁赢？
　　云平不知何意，不过，轩辕雅此番追问，又这般夹着他阳物，倒是让他想要开口问她一个问题。
　　“问吧。”
　　他还未说出口，轩辕雅就大方的说道。
　　云平微微一愣，信了她的确有帝王心术，能读出思绪不宁的人心中所想。
　　既如此，也没什么好隐瞒的，何况女皇陛下本也如此。
　　她九丫头，竟是与萧曦月在床上交欢了？
　　什么帝王心术，假的，骗这傻小子而已。
　　“陛下！”
　　云平很是尴尬。
　　“嗯～”
　　轩辕雅伸出纤白的藕臂，搂住他脖颈，吐气如兰道：“你可想过，自己与其他女人……”
　　轩辕雅手指尖慢慢探入他的衣襟内，摩挲着他胸膛：“男为阳刚，女为阴柔，刚而易折，柔却能相融。”
　　云平竟是很赞同她的话。
　　“女子即便不刻意喜欢女子，却也不排斥与她们交欢，见到对方轻柔曼妙的身姿后，也会怦然心动，想与对方在床榻上，在浴池内玩闹一番～，解开衣裳，玉乳相贴……”
　　轩辕雅轻柔妩媚的叙说着，手指尖又往下，滑入云平的胯下，轻轻一握，便将他滚烫坚硬的肉棒握在白嫩的掌心内。
　　云平被女皇的柔荑握住了肉棒，慢慢撸动着，又听着她用妖媚的话语，讲述的那些皇宫艳事。
　　“你可知刑部尚书之女赵采儿，小时候有多娇憨可爱？长大后，又是有多娇媚水嫩？”
　　云平的脑海内，浮现出一位贵妃的身影，他远远的见过一次，赵贵妃坐在香气袭人的马车内，隔着轻飘飘的窗帘，只能看到她安静坐着的娇小身影，轻风吹拂窗帘，看到她那张不过巴掌大的小脸的那一刻，云平与街道两旁的人，都不禁失神错愕。
　　赵采儿，娇媚水嫩？
　　“朕在她粉雕玉琢的模样时，就很喜爱她，那刑部尚书——当时还是侍郎，也是识趣人，每次来见朕，就会带上他夫人以及采儿，不久后，采儿就时常入宫来和朕玩。”
　　轩辕雅白嫩的手掌捏着云平肉棒，眼神水润润的看着他，微微轻喘的继续讲述：“朕时常与她同寝沐浴，抱着她香软幼小的身子把玩，闻着她身上小女孩特有的奶香味，比世间一切熏香更甜美迷人。采儿还会光着身子，在朕赤裸的身子上翻滚，咯咯娇笑，她还会玩朕的玉乳，抓捏着来玩，玩得朕轻喘呻吟，媚意横生，欲望潮涌时，忍不住翻身将她压在了身下，采儿却用无辜的、天真无邪的眼睛看着朕。”
　　“朕忍不住低头，亲了她的小嘴，又软又嫩，小小的唇瓣，亲起来与云平截然不同。”
　　“她被亲得小脸羞红，却又乖乖的搂住朕，幼小的身子贴过来，吐出小小的香甜软舌被朕含吮，直到亲得迷迷糊糊才分开。”
　　“云平，你可知亲吻一个尚未长开的少女，是什么滋味？”
　　“……不！！”
　　云平身躯颤抖，难以想象一位妖娆妩媚的女皇，把一个幼小女孩压在凤床上，与她赤裸亲吻嬉戏的画面，是何等的淫邪。
　　这就是帝王？
　　“那时朕还只是单纯的喜爱她。”轩辕雅揉搓着他的肉棒，脸颊上春意盎然：“即便朕时常与她脱光了玩，亲她的小嘴，亲吻她的全身，甚至在采儿撒娇之下，在御书房解开朕的凤袍给她喂奶，让她吮着朕的奶头边吃边把玩，宫女们都躲了起来，采儿也不过是朕的小女儿，朕喜欢也乐意宠她。”
　　“直到一天，她入宫几年后。”
　　轩辕雅抬起媚意横生的眼眸，看着云平：“朕与她在床上玩，我被她解开衣裳，躺在床上让采儿为我按摩。”
　　“哪知，那小丫头却在我翻身趴在床上时，压在了我的身子上，用她那纤柔娇小、柔嫩异常，还带着奶香味的娇躯，说是给我按摩全身，可是嘛……嘻嘻，采儿那丫头，却不知怎么，用她稚嫩光滑的下体，去厮磨我肥美宽大的臀部。”
　　轩辕雅拉着云平的手，放到了她熟透的桃臀上。
　　云平再次全身一颤。
　　女皇的翘臀果然肥美，那娇小稚嫩的采儿，用幼嫩无毛的小穴去厮磨这样肥软的臀部，怕不是……
　　“我很快察觉到不对，那丫头纤细的身子压在我身上，细细小小的喘息娇吟越来越重，她的纤腰扭得越来越快，双手紧紧抓着我的双乳，哭泣一般喊着陛下，光洁幼嫩的小穴出自本能的，拼命的磨蹭着我的玉臀，磨得我全身发烫。可那种，嗯～～嗯～～～被小女孩‘奸淫’，亦或者，被一手养大的孩子玩弄，让她第一次感受肉体快感的刺激，让我不禁也翘起肥美浑圆的臀部，去迎凑采儿的厮磨，与她的无毛小穴顶撞，柔软的臀肉撞得采儿的小穴又麻又热，她细小娇嫩的呻吟声也越来越大。”
　　云平在喘息，轩辕雅也在喘息。
　　光是妖媚女皇与天真无邪的幼女在床榻上交欢，幼小的女孩用无毛下体去磨蹭女皇的肥美雪臀，这样的描述，就足以令人刺激得发狂。
　　什么伦理道德，什么世间禁忌，在这一刻都荡然无存。
　　“采儿在一声‘陛下’的尖叫后，泄出了她第一次蜜液，那丫头哆嗦着在朕背后高潮，娇嫩的下体紧贴着我的臀部，幼嫩的阴唇哆嗦着吐出香滑的小女童淫液，全都流入了我的臀沟内。”
　　“……”
　　“我和她在床上喘息，宫女听到采儿第一次高潮时的细小尖叫声进来后，羞得满面通红，又退出去。”
　　“许久，采儿才有气无力的道歉，说她尿在了我屁股上。”
　　“我那时已是欲火焚身，命她舔我雪白的屁股，让她软软的小舌头舔了一遍又一遍。”
　　“再之后——嗯～”
　　轩辕雅呻吟一声，掌心盖住云平的龟头，继续说道：“我翻身将她压住，先是亲吻，再然后就是让她也趴着，朕也用蜜穴去磨她小小嫩嫩的屁股，采儿被磨得全身发软，小小的身子散发出甜美的欲望香气，朕将她搂在怀中，亲了她全身，分开她的腿，用穴儿去与她研磨，让采儿发出细细的呻吟声，在朕的身下扭动，扭着纤腰青涩的与朕欢好，幼嫩的穴儿磨得红通通的，软绵绵的躺着喘气。”
　　“再之后……呵呵，朕与她七日在后宫内淫玩，教会了她许多欢爱的知识。”
　　“采儿再出宫回家，与朕依依惜别时，眉眼间已分明多出了此前未有过的媚意。”
　　云平陷入了长久的沉默。
　　何为帝王？
　　轩辕雅后宫原本没有妃子，却在一次宴会时，喜爱臣子的一位千金小姐，那臣子不动声色，却偷偷多把女儿带给女皇看。
　　臣子那时估计还以为是他女儿能得陛下宠爱，获封一个郡主的封号。
　　岂知女儿回家告诉母亲，陛下在浴池内亲吻爱抚她后，臣子才猛然醒悟过来是这么一回事。
　　女皇后宫内，又何止一位幼女？她让云平将稚嫩的肉茎插入她的穴内，与她在凤床上颠鸾倒凤，云平在肥美的女皇陛下身上呻吟着挺动抽插。
　　何等淫蘼？
　　“惊讶吗？” 轩辕雅缓缓松开他肉棒，看着他双眼。
　　浴房内。
　　“啊～～～～！”
　　云平粗大的肉棒，大半没入到萧曦月的菊蕾内，弯钩一般的肉茎再次将她的肚皮顶出一个小孩拳头大小的凸起，萧曦月透明的菊纹紧紧的缠住棒身，似乎在痉挛哆嗦，就如她此刻被一插后颤抖的娇躯。
　　侍女们长出一口气，腿间小穴张开，蜜液缓缓流下。
　　终于要开始了。
　　方才也不知是谁主动，云平将赤裸的萧曦月抱起来搂在怀里后，两人在欲望的驱使下，配合得相当默契：
　　云平精壮的屁股一半坐在石床上，萧曦月用颤抖的洁白双足踩在地面，跨坐在他身上，在云平的双手扶腰的扶持下，雪白的屁股颤抖着往下落，挺翘昂扬的肉棒顶到了她的菊门，让萧曦月哆嗦了下。
　　再然后，就是她不受控似的往下坐，云平往上一挺腰。
　　噗的一下。
　　滚圆粗大如鸭蛋的龟头，就顺畅的插入萧曦月的嫩菊内，直直插入了一大半，让她被刺激得犹如中箭的天鹅，臻首后仰，颀长白皙的脖颈露出，发出长长的呻吟声。
　　这一插，仿佛让每一个人都快活无比。
　　“萧仙子！”
　　云平大口喘气，萧曦月比他矮许多，她跨坐在他身上后，刚好雪白的胸乳就到他的嘴巴位置，萧曦月被这一插刺激得后仰脑袋，秀发垂落，可她胸口的浑圆玉乳刚好凑到他嘴边。
　　雪白雪白的乳峰和顶端挺立的樱桃，吸引得他张开嘴就含住，满嘴都是柔软的乳肉和仙子的乳尖，奶香四溢，更是刺激得他双手往下，抓住萧曦月的纤腰，让她继续坐下。
　　坐下，自然就是将肉棒吞吃。
　　用她的嫩菊，将他坚硬的肉棒吞进去！
　　“不不，太长、长……啊～～”
　　萧曦月又颤抖起来，雪白身子往下坐的同时，小手推搡着云平，可下身那羞人的地方，还是在缓缓被肉棒拉扯着，大张的菊门根本抵挡不住肉棒的一寸寸挺进，被它逐渐插入到深处。
　　“还能再入！”
　　云平兴奋难耐，继续压她的纤腰。
　　“呜～”萧曦月玉手慌张的往下，捂住自己雪白的肚皮，可那深插在里面将她肚皮顶起的龟头，还是一点一点的往内。
　　“曦月莫怕～”躺在玉床上，被碧荷埋头舔穴，几乎就是夹着她脑袋的轩辕明珠，含笑说道。
　　碧荷一直舔她，她此刻也和萧曦月一样，在享受着肉欲之欢。
　　“公、公主！”
　　听闻公主的声音，兴奋的云平才稍微缓了口气，停下来，让肉棒深插在萧仙子的菊穴内，感受她紧窄的菊腔是多么的美妙。
　　萧曦月大口大口的喘息，雪白的身子一颤一颤的。
　　脸颊红润的轩辕明珠挺了挺腰，让穴口更张开些，以便碧荷去舔、去钻，带给她绵延的刺激，又笑嘻嘻道：“曦月，现在你可觉得有便意了？莫怕，你我皆是修仙者，污秽不存，待会云平开始插你时——”
　　萧曦月呜咽摇头，被她的话语刺激到。
　　插？
　　如今云平的肉棒绝大部分已没入她的菊穴内，那污秽的肉欲已经让她全身酥麻。
　　直到此刻被真正插入，她才明白，就如明珠所言，前面的阴穴是污秽，后面的菊蕾也是污秽，被男子插入后面，反而更……
　　更羞人，也更刺激。
　　“嘻嘻～”
　　九公主快活的抚摸在她下体处的侍女脑袋，喘息着呻吟：“云平插你时，你尽量放松菊门，就好似如凡人如厕时，任由那粗大的异物在菊门进进出出……啊～～臭碧荷，不要舔我的菊穴……”
　　她下体被抬起，碧荷喘息着顺着她臀沟舔吻到菊穴，一口就把公主娇贵羞人的菊门吮住，舌尖往内钻。
　　没有凡人的脏污和异味，反而因为太私密的缘故而带了更为浓郁的公主体香，特别是公主羞涩而紧缩菊门时，仿佛是在回应她的舌尖一样。
　　“公主～～”碧荷如痴如醉。
　　“云平，肏她啊～～啊～～！”
　　被侍女抬起下体亲吻的九公主胡乱的呻吟扭动，已然陷入了肉欲之中。
　　“不——啊！”
　　意识到云平会听从公主的命令，萧曦月慌忙拒绝，可云平已经双手搂住她的腰，往上一拔。
　　粗大的肉棒从她菊蕾内拔出，她的菊门受到刺激而紧紧缠住棒身，死死箍住，可还是被恶狠狠的拉扯，内陷的菊纹翻转过来，像是皮箍一样缠住他的肉棒。
　　这一刹那的肉体快感，与仿佛秽物排出，可又控制不住羞耻感，让萧曦月双眸瞪大，只感觉自己下身的菊门好似被，被……
　　“萧仙子，公主让我肏您！”
　　云平再用力往下一压，萧曦月纤柔的身子又往下坐，两瓣白白的屁股坐在他白俊粗壮的大腿上，菊纹内陷，腔道再次将肉棒吞吃。
　　萧曦月一哆嗦，就控制不住，腰肢像是打摆一样前后挺动，带动着菊蕾内的肉棒乱摇，摇得云平倒吸一口气，差点就射了出来。
　　但萧曦月已经高潮。
　　无毛穴口中又喷出黏滑的爱液，喷溅到云平的小腹处。
　　仙子高潮后的爱液散发出一股淫蘼的香气。
　　云平又被刺激到了，一双大手放下，摸到了她两瓣雪白屁股上，抓住。
　　“嗯～～～”
　　小高潮后，萧曦月软倒下来，脑袋靠在他肩膀上，喘着气，全身松软无力，已经没有办法再反抗云平的抽插。
　　是时候了。
　　云平双手抓着她屁股揉，低下头，在萧曦月潮红的脸颊上亲了一下，温柔道：“萧仙子，云平要开始肏您了，您待会只需要享受，若是想要什么姿势，就尽管和我说。”
　　萧曦月迷茫的眼睛微微转向他。
　　云平与云平，是两个不同的云平。
　　云平更温柔，即使是弄她的菊蕾，也毫无怨言。
　　罢了。
　　事到如今，已无回头路。
　　“萧仙子，云平要开始了！”
　　魁梧精壮的云平，抓着她屁股缓缓用力，捧着她屁股往上，萧曦月的翘臀比轩辕明珠的还大不少，浑圆紧致，雪白饱满，已经可以预见未来可以成长为肥美多汁的仙子淫臀。
　　可此刻，被云平宽厚的双手抓住的两瓣屁股，竟是显得有些小，刚好被他一手一个抓住。
　　萧曦月完全抵挡不了，她的屁股被捧着，身子一点一点的往上抬，菊蕾又将肉棒吐出，肉棒与菊腔摩擦的快感，让她再次快感如潮。
　　“慢、慢些……”萧曦月搂住他的腰，有些害怕接下来迅猛的抽插，她见过云平猛肏明珠的模样，肉棒翻飞的在明珠紧窄的菊蕾内进进出出。
　　若是她也这样，她会被肏疯掉的。
　　可莫名的，她就是忍不住的去想，若是自己被云平大开大合，大起大落的猛插，她又该是怎样的羞耻，身子又该感受到怎样的快感。
　　——与公主在皇宫磨镜多日，早已把她的欲望彻底引爆。
　　“是，萧仙子！”
　　云平低下头，又亲了她红晕满面的脸一下，伸手拨开被香汗黏在脸颊的秀发，柔声道：“待会我先来几次慢的，再来一次快的，九慢一快的插萧仙子您，可好？”
　　萧曦月咬着唇，不知如何回答。
　　云平在与她商量着怎么操她？
　　“这样，如何？”
　　云平加快速度，捧着她屁股的双手往上一提，肉棒瞬间出来好多。
　　萧曦月一哆嗦，菊门紧夹住棒身：“慢、慢些，再、再慢些……”
　　再慢些肏她。
　　“是！这样呢？”云平与她面对面拥抱，肉棒插在她嫩菊内，再捧着她雪白柔软的屁股，慢慢往上拔。
　　“再再慢些……啊～～”
　　萧曦月轻喘着，感受着进出她菊门的肉棒快慢，她也在一点点松开，由着云平从她菊道内拔出肉棒。
　　侍女们喘着气观赏，看云平和她是如何一点一点的配合好，找到最适合肏她的力道和速度！
　　轩辕明珠也在欣赏，和碧荷拥抱在一起，两人穴儿贴合，慢慢的扭着腰磨蹭阴穴，两人都在看着云平与萧曦月。
　　“真好～”
　　轩辕明珠眯着眼，扭着腰与碧荷缓慢磨穴，眼睛一直看着曦月，看她轻吟着嘱咐云平慢些操她，云平肉棒拔出到仅剩下一个龟头时，曦月哆嗦了一下，竟是主动的往下坐，又慢慢的将云平肉棒吞吃回去。
　　“曦月真媚～。”
　　轩辕明珠吟叫着，快活的扭着腰与碧荷四腿交缠的磨镜，又看着曦月，往下坐吞吃肉棒的同时，脑袋慢慢靠在云平的肩膀上，已然把自己完全交给云平，让他在接下来的时间里，尽情抽插她。
　　云平再捧住她的臀，往上拔时，曦月又双足踩在床面上，雪白玉腿颤抖着用力，往上抬起翘臀，让插在她紧窄菊蕾内的肉棒拔出。
　　轩辕明珠神念一扫，就看到曦月的菊门也在努力放松，允许云平的肉棒进出抽插。
　　嘻嘻。
　　曦月未必是贪吃，只是想吃了。
　　想吃云平的肉棒。
　　“啊～～啊～～～啊～～～”
　　萧曦月开始有节奏的呻吟，一声声天籁似的吟叫回荡在浴房内，把人听得欲火焚身，轩辕明珠与碧荷的腰肢扭动得越剧烈，几位侍女也交缠在一起，对吃穴儿，相互磨镜交欢。
　　萧曦月有节奏的呻吟，就是因为云平在有节奏的肏她。
　　宽大的手掌捧住她屁股，抬起，让粗大肉棒拔出她菊蕾，又放开，让菊内酥痒的萧曦月主动往下坐，肥美的圆臀往下沉，肉棒缓缓插入她的菊内，让她仰起头呜咽呻吟。
　　待完全坐下后，云平又搂着她雪白的屁股，摇了摇她下身，让肉棒在她菊蕾内搅动。
　　这时候萧曦月往往被摇晃得全身打颤，似乎承受不住肉棒在菊蕾内搅动的快感，发出天籁似的呻吟，双手在他后背乱抓，大口大口的喘着粗气，绝美的脸颊上满是红晕。
　　七八次慢的抽插后，萧曦月已然沉浸在这奇异的快感中，配合越来越默契。
　　云平喘了口气，道：“萧仙子，这次我们来快的！”
　　“快、快的？”
　　正被持续不断抽插，感受污秽快感的萧曦月，下意识的对插她的云平发出询问。
　　她没有得到回答，云平就已经猛地抓住她屁股将她往上一提，再抓着往下狠狠一砸。
　　噗！
　　肉棒快速进出一次她的菊蕾。
　　强烈的抽插快感，让萧曦月菊门紧紧收缩，张开嘴，双目失神的哆嗦，环住云平腰杆的雪白长腿紧紧夹着，脚趾头扣紧，被这快速一插弄得失神。
　　可竟没有高潮。
　　轩辕明珠用神念一扫，发现曦月竟然很快就放开菊门，准备迎接下一次抽插。
　　“这次是慢的！”
　　云平舒服得再缓缓的抽插她，她又开始喘着气呻吟，滚烫的脸颊贴在他肩膀上，雪白赤裸的娇躯在他懐里起起落落。
　　被抬起来，又坐下去。
　　肉棒被拔出，又插回去。
　　粗硬的肉茎将她菊门撑出一个圆圆的肉孔，在里面反反复复的抽插。
　　那种污秽的便意欲出不出，让萧曦月羞耻无比，想要夹住菊门，可云平的肉棒却无情的碾压她的菊门，菊纹内陷又翻出，被反反复复的抽插。
　　十几次后，萧曦月就彻底失去控制菊门的力道，全身软绵绵的任由云平的肉棒进出她的菊道，本该紧窄无比的菊门，被硬生生拓宽成足以快速进出的肉孔。
　　“噗，噗噗！”
　　“啊～～啊～～呜呜，好、好难受，好痒，不，不要～～～啊～～怎。怎么那么痒？”
　　渐入佳境，被抽插百余次仿佛要彻底被插失魂的萧曦月，却忽然伸出纤手，紧蹙着眉头，又一次捂住了自己的肚皮，呜咽着喊要停下，纤腰腰肢也在乱扭，似乎痒得难受。
　　被云平肏过的人，一眼就知她是何意。
　　轩辕明珠将碧荷压在身下给她喂奶，见她这般受折磨的难受样子后，吃吃媚笑道：“云平，快给我们的曦月仙子换个姿势！”
　　碧荷从嘴里吐出她湿润嫣红的乳珠，扭着腰与公主磨蹭，娇声问道：“公主，为何曦月仙子突然说难受？换个姿势就好了？”
　　说完，她又把公主的乳珠含在嘴里，咂弄吮吸，把公主的奶尖吸得红彤彤的，仿佛要吸出奶汁来一样。
　　被侍女吸奶的轩辕明珠呻吟了一声，喘着气说不出话来。
　　“还不是因为云平的那东西讨人厌的缘故～～”
　　春花和秋花站起身娇声说着，一起来到萧曦月身边，一人抓住她一边胳膊，将萧曦月从云平肉棒上拔出，再搂着她，让软绵绵的她翻转身子，变为背对着云平。
　　“碧荷你看～”
　　春花没有急着让萧曦月坐下，而是笑嘻嘻的用脚去触碰云平刚肏过仙子嫩菊，显得湿滑不堪的弯曲肉棒：“这蠢货的肉茎弯弯曲曲的，像是一把钩子，你想啊，它插入咱们女子的穴内，龟头不就是只能剐蹭到一边吗？”
　　“更狠的是～”
　　秋花也嬉笑着：“这钩子又格外的刺激，刮到的那边舒服无比，像是把咱们女子的魂都给勾去，可另一边又受不到刮弄，更是难以忍耐，你看萧仙子，刚才可不就是难受的摇着腰肢，让龟头刮另一边麻痒的地方？”
　　“啊！”
　　碧荷瞪大眼睛，轩辕明珠吃吃笑着，一挺腰，像是男子日女人一样，用火热湿滑的蝴蝶穴去压住侍女的处子小穴，开始大力磨蹭的同时，也在给她解释：
　　“初时插入，云平那根肉茎只会剐蹭一边，让你舒服得上天，可他抽插你一会后，你就觉得难受至极，除了被龟头剐蹭到的那一边外，其他地方都痒得难受。他越插，你越痒，忍不住和他换个姿势再做。”
　　“换个姿势？”
　　碧荷眼珠子滴溜溜的转，笑嘻嘻道：“那岂不是曦月仙子要被云平摆成百八十种姿势，一顿乱肏才能解渴～？就和之前公主一样～”
　　言语极其淫蘼，轩辕明珠笑骂道：“我先肏死你这小浪蹄子～”
　　说完，她的腰肢就开始发力，蝴蝶穴贴着侍女的处子穴就是狠狠的研磨。
　　“啊啊啊公主～～”碧荷泛着白眼很快高潮，可两人都不愿停下，在碧荷一边泄出阴精时还一边扭腰用力磨，磨得两人阴穴滚烫，汁液飞溅。
　　“仙子，您慢些～”
　　春花伺候着全身酥软肌肤泛红的萧曦月，让秋花扶着云平的肉棒，两人一起校准，让龟头再次顺利的抵到她菊蕾上。
　　“噗～”
　　龟头顺畅无比的插入，本就在颤抖的萧曦月一阵哆嗦，羞得不知怎样才好。
　　可随着慢慢往下坐，她就感受到与之前不一样的快感。
　　方才与云平面对面拥抱抽插时，他弯曲的龟头将她肚皮顶出一个拳头大小的隆起。
　　如今背对他坐下，云平的龟头就变为她的背脊方向剐蹭，龟头刮磨着菊道，让萧曦月只觉得一阵酥麻从椎骨上蹿到脑门，方才麻痒无比的地方如今得到缓解，竟是让她小腹开始抽搐，纤腰痉挛似的挺动，下体的白虎馒头穴也在一阵阵的挺动中喷出香甜的蜜液来。
　　萧仙子又高潮了。
　　蜜液喷到了春花下体处，让她的穴也变得麻痒难耐。
　　春花伸出手，沾了沾萧曦月喷出的蜜液，放嘴里含住，只觉得甘甜美味，又带着一种令人欲火焚身的滋味，让她越发渴望肉欲之欢。
　　“公主，我也想与公主交欢恩爱～～”
　　春花对还在与碧荷磨镜的公主娇滴滴的喊道。
　　“伺候好曦月！”
　　轩辕明珠喘了口气，回答她，又将床上瘫软的碧荷翻过身，让她翘起白嫩的屁股，下体贴上去，蝴蝶穴贴着她臀肉和菊蕾一顿急躁的乱磨——这是她与曦月在皇宫，两人磨得欲火难耐时模仿云平学会的招式，就好像从背后操着碧荷一样。
　　碧荷也好似被肏一样，挺着臀回应公主的“抽插”，哭泣般呻吟，让公主肏她。
　　侍女们见怪不怪，只是觉得公主这一招很新颖，有些期待自己也被公主这样弄。
　　“多谢公主～”
　　得到允许，春花又撒娇似的抚摩萧曦月潮红的脸颊，“仙子，春花想伺候您～～～”
　　肉棒在她高潮中缓缓入体，到达最深处，臀部坐上云平的胯部后，萧曦月猛一哆嗦，才缓缓喘出一口气。
　　迷离的双眼看着眼前的娇媚侍女。
　　“仙子，春花喜欢您，想与您交欢～”
　　春花大胆的说道。
　　几位侍女一起看着，等着萧曦月的决定，春花被允许，她们也将能一尝仙子的滋味。
　　“曦月仙子～”
　　春花可怜兮兮的看着她，半晌后，萧曦月才缓缓点头，主动说道：“好……可现在我……？”
　　羞涩的红晕爬上她的脸颊。
　　她还坐在云平的胯部，菊蕾内插着他的肉棒，又怎么和她交欢？
　　“嘻嘻，只要仙子您答应，春花就能伺候好您～，来～～～”
　　春花很是兴奋，往前一步，双乳贴在了萧曦月雪白的乳峰上，两人乳尖对撞，一起发出呻吟。
　　“就是这样……云平，动起来～～”
　　三人开始了律动，云平捧着萧曦月的屁股，让她的菊蕾一上一下的吞吃肉棒，春花从前面搂住她，兴奋的与她接吻。
　　同时，穴儿贴上去，贴在了萧曦月的白虎穴上。
　　“嗯嗯……”
　　萧曦月闷哼一声，还未从刺激中回过神，春花已经开始扭腰。
　　刹那间，前面后面两种快感，让她很快失去了理智，伸出手去与春花拥抱。
　　两具雪白的娇躯搂抱在一起，上上下下，云平躺下来，变为春花控制着萧曦月起伏，一边起伏，还一边扭着腰，去磨蹭萧曦月的白虎穴，又让肉棒在她菊蕾内搅动。
　　“啊啊啊～～～慢慢慢些”
　　萧曦月的呻吟连了起来，她的腰在不自觉的扭动，与春花磨穴，又让肉棒在菊蕾内搅动，雪白的屁股抬起又坐下，再纤腰一扭，呜咽着与春花磨穴，四瓣湿热嫩肉紧紧的咬合在一起。
　　“萧仙子，春花小姐！”
　　云平双目赤红，也在兴奋的喘气，到了刺激无比时，腰杆开始一挺一挺，让肉棒不断往上挺动，在萧曦月的菊蕾内进进出出的抽插。
　　什么九缓一急，已经不需要了，三人感受着肉体的快感，在一起律动。
　　秋花羡慕无比，忍不住凑上去，舔吻萧曦月被压扁的乳肉。
　　轩辕明珠回眸看了一眼，看到被三人包夹的曦月呻吟不止，那根粗大肉棒不断抽插她菊蕾，她与春花黏合在一起的白虎穴不断流出蜜汁后，妩媚的一笑，将碧荷掀翻在床，扛起她的一条玉腿，蝴蝶穴贴了过去：
　　“云平，换个姿势～”
　　众人一起看过去，轩辕明珠扛着碧荷的一条玉腿，让身下酥软无力的侍女穴儿大大张开，再用蝴蝶穴去磨。
　　“这样～”
　　轩辕明珠快活着的扭着腰，“用这样的姿势去操我们的曦月～”
　　萧曦月看过去，脸变得越红，身子也颤抖起来。
　　在皇宫时，她也与轩辕明珠做过类似的，可羞涩的同时，又忍不住想，这样的姿势下，云平的肉棒又会是以什么角度抚慰她的菊蕾。
　　她很快知道了。
　　“仙子，云平来了！”
　　被放到床上的萧曦月，一条玉腿被抬起，雪白的脚掌抵在云平坚硬的胸膛上，她还未惊叫，云平的肉棒就噗的一声，对着她松软湿热的菊蕾，一插而入。
　　“唔唔，原来是这样……慢些～”
　　龟头从菊道的侧面剐蹭，来回刮几下，萧曦月就呻吟着扭腰，回应云平的抽插，下意识的说出心中话：原来被这样插，是这般的感受。
　　“这次来快的！”
　　云平抱着仙子的一条雪白美腿，兴奋的挺着腰杆连连抽插，肉棒已然是势大力沉的狂暴抽插仙子的嫩菊，飞快的奸淫她的菊蕾，萧曦月被插得脑海一片空白，根本来不及回忆之前被云平迅猛抽插是什么样的想法，身子就本能的扭动起来。
　　“唔唔唔～～啊啊～～～”
　　侍女们兴奋的看着萧曦月被肏。
　　堂堂仙云宗的大师姐，却在浴房内，被一个身份低微的云平爆肏嫩菊，抬起腿被他狠干，那粗大的肉棒在云平兴奋的喘气声中，一下下的抽插她，奸得她全身都是香汗，与云平身上流出的汗水蒸腾在一起，可见两人的交合又多激烈。
　　渐渐地。
　　萧曦月竟是被撞得朝轩辕明珠那边前进，娇躯一片红晕，玉乳荡漾中，她又羞得抓住身下的毯子，可还是被云平以抬起一条玉足的姿势猛烈操干。
　　“啪啪啪！”
　　云平的两颗睾丸打在她的大腿上，沉甸甸的重量让被肏中的萧曦月下意识低头看出：只见她大大张开的腿间，一根粗大白俊的肉棒，在不断进出她粉嫩的菊蕾，肏得啪啪作响。
　　肏得她菊门火热松弛，忍不住呜咽哭泣，臻首摇晃。
　　最终。
　　肉欲的快感与污秽的便意一同袭来，她火热的菊门不受控的夹紧，好似好把在她菊蕾内的白俊肉棒夹断，伴随着尖叫声，萧曦月挺着腰又喷出一道彩虹来。
　　浴房内，欢淫的声音慢慢平息，众人欣赏着萧曦月高潮的一幕，看着她抽搐后大口大口的喘息，也看着她被云平扛起一条雪白大腿，猛肏一顿后，玉体酥软的美艳模样。
　　“再来。”
　　不知是谁说了一句，浴房内淫蘼再起，云平抽动肉棒，随着萧曦月发出的呻吟声，众女被刺激得又一次厮磨亲吻在一起。
　　等萧曦月捂着肚皮摇头呜咽时，云平已经主动让她翻了身，换一种姿势肏她。
　　再捂肚皮呻吟，再换姿势。
　　冬草与公主欢好一次结束后，喘着气倒在一边，再看向萧曦月时，看到她已经被云平抱起，摆成小女孩撒尿的姿势被猛肏，酥软娇躯被撞得一上一下。
　　再之后，她和不知道什么时候到来的婆婆在浴池里欢好，冬草咬着婆婆的乳头咂弄，与她厮磨阴穴时，突然听到那边传来一声长长的呻吟。
　　再看过去，看到萧曦月翘高着雪白的屁股趴在石床上，云平魁梧的身躯压着她，一抖一抖，精瘦的屁股一下下的夹着，将浓厚的精液灌入她的穴内。
　　萧曦月被射得口水都流出来，表情像是失了魂一样，双手抓着毯子，雪白屁股翘着，承受云平精液的射入。
　　公主和碧荷她们都在笑吟吟的欣赏她此刻的模样。
　　良久。
　　云平才起身，粗大的肉棒啵的一声拔出她的菊穴。
　　“……真是胡来。”
　　被冬草吸奶的紫竹啐了一口，萧曦月此刻的模样，她看一眼，就觉得浑身燥热。
　　堂堂曦月仙子，就这样赤裸着趴在浴房内的石床上，被精壮的云平干得全身无力，床上的毯子满是各种水渍，一场大战后显得凌乱不堪。
　　更羞人的是，曦月仙子还翘着屁股，肉棒刚拔出的菊穴张开着一个肉孔，伴随她的痉挛，肉孔收缩一下，里面满肚子的精液竟是像泉水一样涌出。
　　白浊的精液，从被抽插了千百次的仙子菊穴中涌出。
　　一股接着一股。
　　流得萧曦月满屁股都是精液。
　　这样污秽的淫蘼，看一眼，就能让人失去神智。
　　“婆婆～～～”
　　冬草热情无比的吻她的脸，紫竹一扭腰，喘息着，迫不及待的与她再磨穴，同时也脸颊贴合，厮磨着，再与她亲吻在一起。
　　而石床上。
　　“云平，可还能再战～？”
　　声音含羞带媚，用一个战字，道尽了今晚，以及将来即将发生的事。
　　“公主，请。”
　　“呵呵……可敢战到天明？”
　　“公主有令，岂敢不从……公主，请趴好！”
　　“呸，色胚……唔，慢些肏本公主。”

第11章
　　萧曦月醒来时，外面又已是日上三竿，她却还与明珠赤裸相拥于绣床上，彼此的酮体交缠在一起。
　　她看清明珠的睡颜，还未来得及想什么，后菊就隐隐传来……酥麻，火热的不适感。
　　刹那间，昨夜被男子粗大的肉茎撑开，插入，被男子火热的阳物反复抽插菊蕾的羞耻回忆，涌上她的心头，让她的脸染上红霞，心也怦怦跳。
　　难以想象昨夜被云平爆菊猛肏，压在石床上凶狠抽插的人是她。
　　更难以想象，昨夜那弯曲粗大的肉棒，反复进出菊蕾时，所带来的刺激和酥麻感，她竟是硬生生承受下来。
　　她与云平换了数种姿势，肉棒从不同的角度进出她的菊内，先是缓慢的抽送，再接着是狂风暴雨般猛烈交媾。
　　她那时……
　　也如疯了一般，身子在他胯下扭动，张着嘴大口喘气，被云平插一下，就摇头呻吟，抬起玉臀迎凑云平肉棒的插入，拔出时，又哆嗦喘气，菊门的嫩肉被棒身反复拉扯，她却无力再夹紧，任由粗大的肉棒进出，尽情的奸淫她的菊蕾。
　　一整夜。
　　都是如此。
　　先是被内射两次，体内灌满浓稠火热的精液，尔后轮到明珠，她与侍女们接吻厮磨，明珠被肏得无力了，又轮到她。
　　紫竹前辈与冬草在浴池内欢好，她们就在石床上尽情交合，如疯了一般发泄肉体的欲望。
　　等结束时，石床上的毯子已满是淫液，湿透了。
　　她甚至被云平肏得无力行走，娇躯遍布红印，两瓣雪白屁股被云平的胯部不断拍打，被他两粒睾丸不断撞击，变得红通通的，搀扶着她，给她清洗身子的春花甚至笑嘻嘻的摸着她臀部着说，光看仙子您的玉臀，就知道您今晚有多尽兴。
　　如今再想。
　　仙子？
　　她又怎有脸面再自称仙子。
　　不过是被……
　　轩辕明珠睁开眼，看到怔怔出神的萧曦月，就知道她又在胡思乱想了。
　　明明昨晚都已经恣意行欢，醒来时却依旧不愿面对。
　　“曦月，你对我母亲～～嗯，印象如何？”
　　轩辕明珠趴伏到她身上，两人本就是相拥而眠，玉腿交缠在一起，如今萧曦月被她压在身下，很自然张开腿，纤腰一抬，白嫩无毛的穴口迎上去，就与明珠的蝴蝶穴贴合在一起。
　　四瓣阴唇对接，刹那的快感让轩辕明珠喘了一口气，说出的话带了一缕呻吟，但又满是兴奋：
　　刚才曦月居然主动分开腿，抬起下身与她厮磨。
　　可见曦月还未满足，稍稍撩拨，就欲望潮起，并非真的厌恶此事。
　　“……女皇陛下？”
　　萧曦月的确已然习惯与明珠磨镜交欢，下身的白虎穴与她的贴合在一起，微微一动就感受到绵延的快感，若是扭起腰肢，快感就会加剧，蜜液也会很快涌出，两人的阴唇就会紧紧粘合起来，密不可分。
　　“对～”
　　轩辕明珠没有动，就压着她，双手撑在她脑袋两侧，一对挺翘雪白的玉乳垂在曦月面前，两粒乳尖可爱诱人。
　　两人都已习惯这种亲密的姿势。
　　“我母亲，你对她印象如何？她可是一位好皇帝？”
　　“是。”
　　萧曦月缓缓点头。
　　女皇在位五百年，从未有对她的恶评传出，天下百姓安居乐业，这已然是了不起的成就。
　　“那你可知，我母亲有多荒唐？”轩辕明珠轻笑，“她不但和九位世间当属一流的男子生下九位龙子与公主，还在后宫前前后后纳了三十多位男宠，并且～”
　　轩辕明珠扭了一下腰，让两人紧贴一起的下体开始厮磨，脸颊红润的轻吟一声，继续说道：“我母亲，还娶了几位貌美的妃子，有娇小可爱的，也有婉约温柔，甚至有一位只是单纯长了一对饱满翘挺的雪乳，就被我母亲看中，带回了宫内，欢好了数年后才放出宫。”
　　萧曦月露出惊愕的神情。
　　“其余男子，更不必说。”
　　“曦月你还觉得，我母亲是一位好皇帝吗？”
　　萧曦月答不上来，只能沉默着。
　　“再说天上的仙女菩萨。”轩辕明珠缓缓的扭腰，与她下体厮磨，轻喘着说道：“传闻每年一次的蟠桃会后，在宴会上跳过舞的仙女们，地位尊崇的女仙、神女、菩萨、帝女，会与云平通宵达旦的欢好，每个人都用仙术遮住面庞，掩住自身形体特征，事后离开时，仙女们神采奕奕，面生桃花，云平萎靡不振……这些，你可信？”
　　萧曦月呻吟着摇头，双腿却越分越开，与明珠的研磨越来越激烈，被她言语中所描述的淫蘼所刺激。
　　仙界也是如此？
　　“不信？你可不知，云平混入蟠桃会后的遮面宴为荣，不断吹嘘，可仙界的人却骂，说这是云平的编排。”
　　“可实际上呢？”
　　轩辕明珠扭着腰磨曦月的穴，吃吃媚笑：“我也不知，只是我母亲告诉我的，但我觉得，可信度很大……不然的话，为何有欢喜佛、红粉骷髅一说？”
　　萧曦月摇头：“佛法岂是那么简单？女仙……或许是假的。”
　　轩辕明珠也不求她信，让她有个慰藉就行。
　　“她人是真是假我不知，但我喜欢曦月，喜欢得不行，却是真的不能再真～”
　　轩辕明珠停住扭腰与她厮磨的动作，妩媚的眼睛脉脉含情的看着她。
　　萧曦月一时无言。
　　明珠对她的喜爱，似乎已然超越女子间的情谊，在与她多次欢好后，耳鬓厮磨之下，明珠或许已经有了和她……厮守一生的情感。
　　否则，也不会让她一起分享云平，在浴房内放纵。
　　“曦月，亲一亲我的乳儿～”
　　轩辕明珠媚眼如丝，将乳尖凑到她嘴边，娇声道：“好痒～，要曦月亲一亲，才能解痒，他人来都不行～”
　　萧曦月张开樱唇，含住她的一粒涨硬的乳尖。
　　甚至没有多想。
　　在明珠的要求下，直接就吮住。
　　“公主～”
　　碧荷走进来时，看到在床榻上扭着纤腰欢好中的两人，又磨得呻吟不止，腿间蜜液流淌。
　　那萧仙子居然在上面，一眼就看到她昨晚被云平撞了不知多少下的雪白屁股，此刻正扭着纤腰，与身下的公主磨镜。
　　“嘻嘻，看来经过昨晚后，萧仙子也主动了啊？”
　　碧荷嬉笑着走过去，弯下腰，一口亲在萧仙子的雪白屁股上，让追求快感的萧曦月一哆嗦，扭过头看到时，直接泄了身，小腹抽搐着泄出蜜液，倾洒在身下公主的蝴蝶穴上。
　　身体软绵绵的倒下，张着红唇喘息。
　　轩辕明珠搂住她，两人香汗淋漓的身子贴合在一起，高潮后的穴儿蠕动着慢慢吐出汁液，画面香艳得不行。
　　碧荷喘了口气，似是受不住诱惑，又亲吻萧曦月的屁股，伸出舌头去舔，一路往上，亲吻她与公主挤压在一起的乳房，再与公主接吻。
　　良久。
　　“公主，可要我去叫云平来？”碧荷偎依在公主身上，衣衫半解，被公主摸着乳。
　　大清早三人就如此淫蘼，让寻来的几位侍女看得掩嘴直笑。
　　“曦月你说呢？”
　　轩辕明珠看向又被碧荷伺候得高潮一次的萧曦月。
　　萧曦月又见到了云平。
　　她昨晚坐在云平的怀中上下起伏，一根粗壮火热的阳物在她菊蕾内进进出出，她被云平的精液射了一肚子，侍女用手一压，那些浓浊的精水就从她菊门吐出。
　　没有脏污，却淫邪不堪。
　　她方才起床时，又与明珠在床上相拥着厮磨亲吻了一番，她甚至主动压在明珠的身上，扭着腰，与她磨着穴，之后又被碧荷舔吻玉臀，抱着她三人交缠。
　　今晚，明珠还要去浴房，再与她，以及云平……
　　夜晚。
　　浴房内雾气朦胧，一切照旧。
　　萧曦月与轩辕明珠一同进入浴房内，几位千娇百媚的侍女已经脱光了衣裙在等候，叽叽喳喳的聊着天，手指在一丝不挂的云平身上乱摸，嬉笑着说什么。
　　见仙子与公主进来后，侍女们欢呼一声迎上来，七手八脚的为二人褪去衣物。
　　刹那间，两具洁白如玉的曼妙娇躯现了出来，让昏暗的浴房仿佛被光华所笼罩。
　　“真美……”
　　几位侍女，以及云平，都不禁发自内心的赞美，目光火热的盯着她们的酮体看。
　　萧曦月与轩辕明珠，两位人间界地位尊崇的女子，所拥有的容颜能让仙魔都为之倾倒，两人皆是修长窈窕的身材，冰肌玉肤，优美浑圆的玉腿夺人眼球，腿间一抹粉嫩，平坦纤细的小腹中，一抹凹陷的肚脐显得尤为可爱。
　　再往上，便是两座浑圆傲挺的玉峰。
　　萧曦月的双乳大得恰到好处，圆润饱满，雪白诱人，乳尖上翘，呈诱人的粉红色；
　　轩辕明珠的略小，但更为紧实弹滑，乳头颜色也比之萧曦月的更深一些，许是经常被碧荷等侍女含在嘴里舔弄的缘故。
　　随着华丽的宫裙被侍女褪下，这两具绝美的娇躯暴露在浴房内众人视线之下，让所有人呼吸都急促起来。
　　昨晚的彻夜欢愉，让她们此刻记忆犹新。
　　那种销魂蚀骨的味道，肆意放纵的肉欲之欢，让她们越发迫切的再体验一番。
　　众人之中，云平显得尤其醒目。
　　精壮魁梧的身躯结实有力，古铜色的肌肤散发出属于云平的味道，这种味道在交欢中简直会让女人疯狂。
　　当他站起来迎接公主与仙子，迎接这两个即将又被他爆肏的绝色女子时，他胯下的那一根昂扬上翘的肉棒，显得更加威武。
　　萧曦月挪开了视线，脸颊浮现红晕，柔软纤长的藕臂抬起，遮住了自己的雪乳——可底下的一抹鼓起来的白虎嫩穴却暴露在外，若再遮着，就显得太做作了些。
　　“嘻嘻～”
　　轩辕明珠媚笑着将她推入云平的怀中，“曦月，你先玩～。”
　　古铜色的精壮云平抱住了雪白的纤柔仙子。
　　鲜明的对比，带来异常的刺激。
　　一众侍女们都掩着嘴嘻嘻笑，叽叽喳喳的说让仙子先玩，别不好意思，为做表率，她们还一起围住了公主和她，簇拥着两人上了石床。
　　上了床，一切都自然而然的发生。
　　羞得全身滚烫的萧曦月，再次被云平肏了后菊。
　　先是从正面：
　　云平抱着她，爱抚她的身子，用嘴唇亲吻她脸颊，再慢慢往下，吻她的脖颈，让萧曦月呻吟着仰起臻首，双手不自觉抱住他脑袋，这些日来她已经习惯与云平这般亲昵，昨晚更是被他以各种姿势抽插了一整夜，休息够了又被肏，肏够了又累得瘫软着喘气休息，让云平与明珠交欢。
　　在云平低下头，顺势含住她的乳尖时，萧曦月已然情动，全身滚烫，迷离间挺起胸脯，让浑圆的雪乳塞入云平的嘴里，被他吮吸舔弄。
　　再之后，一根火热的阳茎探入到她的臀间，萧曦月颤了一颤，但很快松开，任由云平的肉棒试探她的菊蕾，龟头压着她的嫩菊顶弄数次后，她就软绵绵的松开，任由这根弯曲的肉棒长驱直入。
　　顶入到最深，她发出长长的呻吟，双手抓住毛毯，大口的喘息。
　　许久，恢复一些后，萧曦月半睁半闭的眼眸看到，明珠也在和碧荷她们交缠在一起，明珠油光滑亮的娇躯软绵绵的躺着，任由侍女们伺候。
　　“仙子，云平要开始肏您了！”
　　这云平唯一不温柔的地方，就是此刻兴奋的说要肏她时。
　　但她能理解。
　　此时此刻，在她菊蕾被对方的肉棒插入时，淫蘼的言语才更能刺激彼此的欲望。
　　“曦月？”
　　云平换了称呼，在全身涂满百花精油的轩辕明珠双手双脚大张着，被碧荷几个侍女舔弄爱抚得大声呻吟时，再次询问这位曦月仙子。
　　似乎单纯的称呼曦月，更让他喜欢。
　　“……嗯。”
　　萧曦月轻轻点头，阖上了眼眸。
　　允了云平操她的请求。
　　他开始发力。
　　先是捧住她的两瓣柔臀，腰杆前后挺动，让肉棒一下下的进出她的身体，萧曦月没挨几下就受不住这根弯曲的肉棒，猛地夹紧，喘息加剧，双手紧紧抓住身下的毯子。
　　可云平契而不舍，大手抓住她的屁股，奋力挺动，连续几次势大力沉的大抽大插后，萧曦月哆嗦了下，达到一个小高潮，洁白肥嫩的白虎穴喷出一小股的蜜液来，全身瘫软了下去，被肉棒操着的娇嫩菊蕾彻底无力，任由云平淦弄。
　　“曦月…仙子，您泄了吗？”
　　云平伸手摸了一把她的白虎馒头穴，将手指凑到鼻尖闻了闻她泄出的蜜汁香味后，更加兴奋，腰杆连连挺动，啪啪啪啪啪啪，对着她就是一顿猛肏。
　　萧曦月被肏得呻吟不止，胡乱的扭着头，修长的美腿分得更开，纤柔的腰肢不自觉抬起，迎接云平的迅猛抽插。
　　猛烈的上百次抽插后，她又哆嗦起来，伸出手去捂住肚皮——但云平还在继续操她，让她平坦的肚皮隆起又恢复，像一只小老鼠在她的体内乱窜。
　　“慢、慢些…啊～～啊～～”
　　萧曦月很快受不住，睁开迷离的眼眸，绝美的脸上香汗渗出，用眼神祈求他，却还是被云平有力的胯部撞得娇躯前后摇动，发丝乱舞。
　　“慢些什么？曦月仙子，您，您要做什么？”云平兴奋难耐，一边挺动腰杆，用肉棒抽插她，一边询问。
　　侍女们都停下来，簇拥在公主身边，看着这边的淫戏。
　　“慢、慢些……换，换一个姿势。”
　　被云平弯曲的肉茎反复摩擦一边，萧曦月瘙痒难耐，强撑着体内欲火，羞涩的说道。
　　肉棒还在进出她的菊蕾，似乎是因为听到她祈求更换姿势的缘故，还变得更迅猛一些，疯狂的挺动抽插她。
　　瘙痒得不行的萧曦月，不得不呜咽着扭动腰肢，不是躲避云平的肉棒，而是让他弯曲上翘的阳物在她身体内能触碰到更多的地方，缓解那股难受的酥痒。
　　“仙子，换什么姿势？”
　　云平兴奋得脸变黑红色，能把清冷绝美的曦月仙子肏得哀求，还让她主动扭腰来迎合他的肉棒，这样的享受，天底下哪个云平能体验到？
　　“曦月，想要什么姿势？”
　　轩辕明珠搂着碧荷的脑袋，让她在怀中吃奶，双腿大张着，春花在腿间舔她的穴，正舒服享受时，听到那边的动静，忍不住调笑道。
　　曦月被肏得受不住，主动要换姿势。
　　太美妙了。
　　轩辕明珠忍不住挺起胸，喘着气抓着碧荷的脑袋，让她更用力的咬她吮她的乳头。
　　“换、换……”
　　躺在石床上双腿大开被抽插的萧曦月，想说出口却又羞涩万分，摇着头想要拒绝回答，可云平又猛地加速，不断抽插她。
　　瘙痒越加难受。
　　“换，换背后……呜呜，从背后插我！！”
　　萧曦月放声尖叫，身子猛地挺起，抱住了云平，一对浑圆雪乳压在他精壮的胸膛上，乳尖涨硬至极，身子哆嗦挺动着着高潮。
　　之后。
　　高潮的快感余韵还未结束，酥软无力的她，就顺着云平的摆弄，变为跪在石床上，翘起屁股的姿势。
　　这是从背后插她。
　　萧曦月迷离的眼神，与躺着享受的轩辕明珠的视线对视在一起，明珠对她俏皮的眨了眨眼，表示：曦月你舒服吗？
　　不知为何，看到如此俏皮的明珠，萧曦月反而暗暗松了口气，隐约中在想，明珠只是在享受肉欲之欢，她本质的东西似乎没变，可到底是什么，她也不知道了……
　　因为。
　　云平掰开她的两瓣臀，再次插入。
　　她雪白柔软的屁股被撞得啪啪响，想必是万分羞耻万分淫蘼的，但匍匐在地萧曦月已经顾不得那么多，瘙痒得到缓解后，竟是生涩的主动迎凑，屁股一前一后的与云平的胯部撞击。
　　啪啪～啪啪啪，啪啪啪～啪啪，富有节奏的声音，更为清脆动听。
　　又是一夜荒唐。
　　第二日醒来时，总算是没有日上三竿。
　　但这是因为，萧曦月是被一阵喘息和震动，以及熟悉的啪啪声惊醒的。
　　她睁开眼眸一看，昨夜浴房里的云平竟然来到了她们的床上，此刻正与明珠拥抱在一起，不断的挺腰肏她的菊蕾。
　　公主赤裸着与他面对面拥抱，趴在他肩膀上，双手抓着他背部，兴奋又压抑着喘息呻吟，每一次云平深插进去后，她都难耐的扭着腰肢，让那根弯曲的肉棒在她菊腔内研磨摇动。
　　“啊～～啊～～～啊～～～”
　　萧曦月听得真切，明珠是大口的喘息，又十分压抑的呻吟，似乎怕吵醒她，连动作小心翼翼了不少，只让云平势大力沉的抽插她，没有迅猛的啪啪啪淦弄。
　　从明珠香汗淋漓的娇躯来看，她和云平已经做了不知多久，或许昨晚就没休息过，在萧曦月因激烈高潮后迷糊时，将她抱回来后，明珠与云平就在床上继续交欢。
　　直到早晨。
　　“公、公主！”
　　云平看到了睁开眼的萧曦月，双手抱着轩辕明珠柔软而带着香汗的腰肢，喘出一口气，放慢了腰杆挺动的动作。
　　“什么？”
　　轩辕明珠似乎有些不满，柔软的腰肢连连扭动，让粗壮黏滑的肉棒在她身体内摇动、进出。
　　萧曦月知道这滋味是什么样的：
　　云平弯曲的肉棒在她们身体内左突右支，那一颗圆润的龟头顶到那些瘙痒酥麻的地方，能让人舒服得直打颤。
　　此刻明珠却能接连不断的扭动腰肢，摇动着菊蕾内的肉棒，可以看出她在此道天赋有多惊人。
　　“云平，莫要停下，继续～！嘶～～～啊～～”
　　轩辕明珠吩咐完，许是云平又深插了一下，她不禁嘶的一声，娇躯哆嗦着倒抽一口长气，再啊的一声，将气吐出，仰着头舒服的呻吟出来。
　　萧曦月又看到，轩辕明珠的两瓣翘臀在她抽气的时候，也跟着夹紧，紧紧的夹着云平的肉棒，许久后，才慢慢的松开，两瓣翘臀恢复圆润。
　　但她光滑白皙的臀肉上，早已遍布云平的指印，不知被她的云平抓住她屁股抽插她多少次。
　　“换个姿势～”
　　被插得倒抽凉气后，轩辕明珠雪白的双足踩在床上，站起来，让嫩菊内的肉棒拔出，可又没有完全拔完，留下一颗龟头在里面。
　　她抬起一条玉腿，绕过云平，转了个身，让肉棒硬生生的在她菊蕾内转动，萧曦月看到这一动作后，都不禁羞得满面通红，下体紧缩了一下，两瓣白虎穴中吐出一缕甜蜜汁液来。
　　她不知这一动作会有多大的刺激，可又能想象出，云平的肉棒在菊蕾内转动，是多么惊人。
　　从轩辕明珠转过身，趴下来后手肘无力撑住身体，上半身直接趴下来就懂得，方才肉棒转动差点让她泄出来，若是云平这时候奋起抽插，她定然受不住的尖叫出声。
　　但云平并没有，略有些不好意思的看向萧曦月。
　　“啪啪，来。”
　　休息一阵，还没看到萧曦月醒来、上半身趴在床上、秀发遮住脸颊的轩辕明珠，伸出手懒洋洋的拍了拍自己翘起来的屁股，示意还插着她的云平继续抽插。
　　萧曦月瞳孔一缩，明珠跪伏在地，抬手往后拍屁股的动作，是何等淫蘼？
　　她的屁股被她自己拍得啪啪响，弹性十足的雪白臀肉在荡漾，而云平的那根粗大肉棒，就插在她臀心中。
　　堂堂九公主，未来的女皇，此刻却拍着自己屁股，让她的云平继续抽插她。
　　萧曦月陷入恍惚。
　　然而。
　　轩辕明珠又说了一句：“慢些，别吵醒曦月。”
　　若是云平用全力，整张床都会震动起来，啪啪啪的声音响亮得惊人。
　　萧曦月的心触动了下，原本迷茫的眼神，因为明珠的这一句话，又变得柔和下来，甚至眼眸中隐隐有一缕笑意，看着趴伏在床翘高屁股的明珠，轻声道：“我已经醒了。”
　　明珠还是明珠，她跪伏在地，拍着屁股让云平插她，她也没有改变，只不过……她在贪求欢愉。
　　“啊！”
　　轩辕明珠很吃惊的抬头看去，正对上了曦月那双隐隐有笑意的眼神，让她一下子变得羞涩无比，菊蕾紧缩了下：“曦月，我还以为你睡着呢……昨晚回来后，云平这家伙还不够，又缠着我……是不是，云平？！”
　　在她臀后肏着她的云平，憨厚一笑，又似是嘿嘿的笑着，毕竟他一个云平此刻却双手扶着公主翘起来的雪白屁股，一根粗大的阴茎又插在公主的菊内，怎么也憨厚不起来。
　　“你昨晚没睡？”
　　萧曦月问她。
　　轩辕明珠隐约觉得曦月变了些，以往她在这种时候都是沉默不语，又或者羞得满面通红，很少在目睹淫戏后，还很正常的问话。
　　“睡了啊～”
　　轩辕明珠撑起长半身，让双乳垂下，又撩了下凌乱的秀发，脸颊还有些刚才被大力一插得倒抽凉气的潮红，嬉笑着说道：“是云平缠着我，那根东西又来戳我，弄得我醒来后，又和他……这样了。”
　　她羞红了脸，却又十分兴奋。
　　见曦月点了点头后，轩辕明珠开始往前爬，臀后那根肉棒脱离她菊蕾，她又扭过头对云平媚笑道：“跟过来～”
　　“是！”
　　云平跟上，往前一挺，肉棒再次顺畅的插入。
　　轩辕明珠呻吟一声，开始往萧曦月爬去，脸颊满是兴奋的红晕，像一只交媾中四肢着地的母狗，被云平驱使着前进。
　　她爬出一点距离，肉棒脱离，云平又紧跟上，往前轻轻一撞，胯部与公主的翘臀撞在一起，啪的一声臀肉荡漾。
　　公主如母狗爬行，云平从背后肏着她，亦步亦趋的跟着。
　　“曦月～～”
　　轩辕明珠倒入曦月的怀中，双乳与她紧贴，妩媚的撒娇道：“你要玩吗？”
　　她要是想玩——指和云平交欢，轩辕明珠就让她。
　　“不了。”
　　萧曦月轻声道：“你…玩吧。”
　　她不知怎么形容此刻，做还是玩？
　　但已经无关紧要。
　　“我看着你。”
　　萧曦月抿了抿唇，脸颊浮现红晕，把话说完，让明珠放心。
　　“那我先，待会再到你～，或者你今晚再要。”
　　轩辕明珠吻住了她。
　　云平开始前后挺动腰杆，继续肏公主。
　　等碧荷几人醒来后，来到公主房间一看，全都傻了眼。
　　公主的绣床上一片狼藉，赤裸的公主坐在魁梧的云平身上，放肆呻吟着上下起伏，挺翘的白屁股抬起又坐下，啪啪啪的臀肉撞击着云平的胯部。
　　而与公主同吃同住多日的萧曦月，也软绵绵的躺在一边，身上满是欢好后的痕迹，双乳上更是指印遍布，乳头变得嫣红，亮晶晶的津液遍布乳头和乳肉，不知被公主吮了多久又啃咬了多少遍。
　　“公主，一大早就开始？”冬草很惊讶。
　　“笨啊你～”
　　碧荷嬉笑着进了屋，“公主今日放纵一次，明日再说。”
　　一边走，一边脱去衣裳，爬到公主身后，搂住她，痴缠的亲吻公主的脖颈。
　　几位侍女面面相觑春花轻声道：“先前只让云平插入一次的公主，现在……”
　　“嘻嘻～”
　　侍女们同时掩嘴偷笑。
　　现在的公主，已经变成无肉不欢～。
　　中午时分。
　　萧曦月用仙术洗去一身的欢好痕迹，目光看向在浴桶内火热交合，以致于水浪翻涌的明珠与云平，微微轻叹了一声。
　　侍女们准备了洗澡水，明珠去洗的时候，云平也跟了去，没多久她就听到传来啪啪啪的声音。

第12章 仙子潮喷
　　数日后的一个夜晚，浴房内。
　　“曦月，嗯，曦月，我来教你一些姿势，可好？”
　　一吻结束后，轩辕明珠的唇稍微离开曦月的樱唇，喘着气问她道。
　　侍女们或坐或躺在一旁，闲聊着，与魁梧的云平一起等待公主与仙子的第一次交欢结束。
　　这数日来皆是如此，众人进入浴房后，公主会和曦月仙子先交缠欢好一番，最后再到曦月与云平，侍女们则是去伺候高潮一次的公主，为她涂抹百花精油，亲吻她全身。
　　等一轮结束后，才会进行无差别的淫戏，每个人都肆意的交欢，乱得不像话，以致于第二日醒来都羞于回忆起。
　　今日也同样如此。
　　只不过，公主似乎想玩新的花样？教仙子一些姿势？
　　“曦月～～”
　　碧荷她们看到，被压着的萧仙子闭着眼眸红着脸不回答时，她们的公主加快了磨她的速度，公主的柳腰前后左右的扭动，让她们紧贴在一起的下体也在不断研磨着，一缕缕蜜液被磨出，让四瓣阴唇磨得红通通，汁液交织厮磨在一起发出淫蘼的滋滋声。
　　“啊～～啊～～嗯嗯。”
　　萧曦月分明就是被磨得呻吟不止，情不自禁的伸出手搂住公主，纤腰羞涩的挺起，下体凸出，欲要与她更激烈的研磨燥热酥痒的下身。
　　可就在这时，轩辕明珠却嘻嘻笑着停下扭动纤腰的动作，亲了她一口，看着曦月的反应。
　　快感逐渐消退，可燥热感却越来越强烈。
　　两人紧贴在一起的娇躯，以及四瓣火热吻在一起的阴唇，正给萧曦月传递着渴望欢愉的催促，让她下意识的扭了扭腰，无毛的白虎馒头穴去与明珠的蝴蝶穴厮磨。
　　“嘻嘻～”
　　侍女们掩嘴偷笑，她们看到公主躲开了，下体抬高，两人的穴只有黏腻的淫丝相连，这般折磨，怕不是萧仙子要屈服了。
　　果然。
　　“……什、什么姿势？”萧曦月闭着眼眸，羞颤的问道。
　　侍女们与轩辕明珠又齐齐笑了起来，连云平都忍俊不禁。
　　萧曦月在欢好时很矜持，就如她的人一样，只有在受不住欲望时，才会主动扭一扭腰，吐一吐香舌，与她们和云平欢好。
　　但别以为她什么都不知，他人问什么，说什么，她都听得一清二楚，只是不想回答罢了。
　　如今公主勾起她的欲望，不怕她不肯。
　　“就是很舒服的姿势，让我们玩得更尽兴些……云平，过来！”
　　轩辕明珠咬着她耳朵，亲了她一口，纤腰落下，穴口咬合在一起，蝴蝶穴用力与曦月的白虎蜜穴狠狠研磨几番，又很干脆的离开，让才刚感受到快感的萧曦月失落不已，翘臀抬离床面，下体饥渴又无助的张合，却没人与这酥痒火热的穴儿厮磨。
　　许是知道她想要，轩辕明珠又吩咐侍女们：“你们都来伺候曦月。”
　　“是～～～”
　　侍女们娇滴滴的应着，爬上床来，夏花很贪恋的去亲吻曦月的脸，其余两人亲吻她的全身，冬草则是浇淋精油，让她们缓慢交缠在一起。
　　缓慢，是因为要刺激欲望，又不至于错过公主的教学。
　　“云平，你躺着。”
　　轩辕明珠一推浴房内的唯一云平的胸膛，让他躺在床上，自己则是分开双腿，跨坐上去。
　　萧曦月喘了口气，扭过头，与侍女们一道观摩。
　　明珠赤裸的娇躯跨在云平身上，双腿大张，腿间阴唇张开好似蝴蝶的蜜穴与两瓣翘挺的屁股，以及平坦柳腰与胸前盈盈一握的椒乳都清晰可见，没有半分遮掩。
　　她扶着云平弯曲的粗大肉棒，挺翘的玉臀缓缓坐下，在菊蕾与云平的龟头触碰到的一刹那，身子微微颤抖了一下，纤腰小幅度扭动，让龟头与她紧窄的菊口相吻合得更深。
　　近乎嵌入进去，再也没办法分开。
　　“曦月，看好啦。”
　　轩辕明珠双颊媚红，确认萧曦月看着这边后，才满意的回过头，朝着云平伸出手。
　　萧曦月微微蹙眉，不是因为看到她淫蘼的样子，而是看到，明珠底下的云平也伸出手，与轩辕明珠的双手交握在一起。
　　宛若一对热恋的情人。
　　她一阵失神，以致于没有仔细看明珠是怎么坐下，紧窄菊蕾吞下云平肉棒时又是什么样的神态，等她回神时，明珠的两瓣臀已经啪的一下，坐到了云平的胯部上。
　　“啊～～”
　　交媾中的男女，同时呻吟。
　　轩辕明珠双手握着云平的手，仰着头喘气，秀发后垂，娇艳的面孔朝着天空，闭着双眸，神情似是在享受，又像是在忍受粗大弯曲的肉棒插入体内的艰辛，亦或者感受身体被填满的饱胀感。
　　而云平，则是舒服的躺在床上，看着她的目光满是宠溺。
　　萧曦月等了好一会，才看到明珠睁开眼，与云平对视——她定然也看到了云平宠溺的目光，不知是否陷入他的温柔中？
　　明珠动了。
　　她双足踩在床面上，缓缓抬起玉臀，下体一根粗大白俊的弯曲肉茎，慢慢从她体内拔出。
　　她曲线曼妙的身子下，两瓣雪白的臀沟间，连着一根粗壮的肉棒。
　　“呼，呼！”
　　两人都在张嘴喘气，云平紧握住公主的双手，铜铃大的眼睛睁着看她，等着她的动作。
　　公主在拔出肉棒。
　　直至菊穴内只余一颗龟头，轩辕明珠才哆嗦着站定，又扭头看向曦月，面上露出少许得意的神情，似乎将云平弯曲粗大的肉棒拔出来，已经是相当了不得的成就——从她娇嫩的体内拔出。
　　“……”
　　萧曦月与她对视，侍女们隐约看出，两人似有话想说。
　　“曦月，你先看我～～”
　　轩辕明珠最终没说出来，冲媚笑一下后，雪白的屁股再狠狠一坐。
　　噗！
　　臀肉荡漾。
　　公主的嫩菊被云平的肉棒贯穿，两人皆是哆嗦呻吟。
　　浴房内，淫意慢慢传开。
　　轩辕明珠缓了一口气，纤腰一扭，让肉棒在体内摇动，开始了自己操控着性爱的交媾。
　　“啪～～～啪～～～啪～～”
　　她曼妙的娇躯不断的起起落落，每次落下时，都会摇动柔软窄细的腰肢，或是正着转，或是反着转，又或者干脆胡乱的画圈，前后左右的转，腰肢乱摇，让云平的肉棒在她体内乱顶乱戳。
　　她咿啊嗯的喘息呻吟着，声音快美至极。
　　到最后，轩辕明珠许是麻痒难挨了，她干脆不抬起屁股再坐下了，变为一直扭腰，窄细而又有力的腰肢频次惊人的扭动着。
　　前后左右画着圈，亦或者干脆前后一直挺动，让云平的肉棒在她体内进进出出，疯狂的小幅度抽插。
　　“啊啊啊～～呜嗯呢，啊啊～～”
　　轩辕明珠一边在云平身上用力的扭着腰肢，一边喘着气呻吟，萧曦月没看清肉棒在她菊内是怎么样的动，只能从她被云平弯曲肉棒顶起的雪白肚皮，看出来，云平的肉棒正肆无忌惮的在她体内晃动、戳刺、进出。
　　而造成这一惊人现象的，不是云平，正是轩辕明珠！
　　“啊啊～～曦月，曦月，你看到了吗？啊啊～～”
　　轩辕明珠喘着气呻吟，勉强说出一句话后，她再也无法忍耐，腰肢像是追求极致的快感一般，疯狂的在摇动，她身下魁梧的云平被她顶撞得也前后晃动，不得不挺起腰去配合她，让胯下肉棒抽插她的嫩菊，缓解公主的饥渴。
　　呻吟声妖娆妩媚，刺激得人发狂。
　　在公主底下躺着的云平，一挺一挺的迎合，与扭腰的公主形成绝妙的搭配。
　　淫蘼的声音连绵不绝。
　　“仙子～～”
　　侍女们纠缠上来。
　　萧曦月的乳尖被受不住的夏花含住，下体的蜜穴也被春花激动的扒开，一根软舌探进去，舔弄着她，连碧荷都捧住她的玉足，爱不释手的赏玩着，小嘴吮住她晶莹玉润的脚趾，一只一只的吮吸一遍，比伺候公主时也不遑多让。
　　可被侍女们服侍的萧曦月，却不由自主的看向明珠。
　　“原来，女人扭腰被视为放荡，是这般原因。”
　　她恍然明白过来。
　　此刻的明珠，立着的上半身不动，下半身的雪白屁股却在腰肢的带动下，摇摇晃晃，前后转圈，吞吃着肉棒。
　　萧曦月以前也见过一些舞女在跳舞，每次她们柳腰扭着胯部摇动时，总是会露出娇媚的神情，云平则是看得失神，眼内一片火热。
　　此前她还不懂为何，如今知道了。
　　女人扭腰，是在追逐着快感，让瘙痒的穴儿得以与插入其中的肉棒相互厮磨，在进进出出之间，享受到肉体快感。
　　女子扭动纤柔的腰肢，与云平顶胯一样，是淫之一字的体现。
　　如今的轩辕明珠，完美的演绎了何为女人扭胯。
　　她扭得如痴如醉，洁白的娇躯上香汗淋漓，上半身静止不动，单靠腰肢扭着，前后挺动，让肉棒进进出出。
　　明珠在快活的呻吟。
　　她的双手与云平抓在一起，腰肢扭得忘乎所以。
　　直到。
　　高潮。
　　“啊！！”
　　明珠尖叫一声，白皙翘挺的屁股往下用力一坐，将肉棒完全吞吃进体内，腰肢前后抽搐挺动，一次，两次，三次，像是上岸的虾在蹦跶抽动，哆嗦着喷出大股的蜜液，染湿了云平的小腹。
　　萧曦月也高潮了，咬着唇压抑着呻吟，喘着气夹紧双腿，让舔她穴的春花尽数含吮去。
　　萧曦月已经习惯自己高潮时流出的蜜液被人吞吃。
　　她一边脑海空白的喷出蜜液，雪白修长的大腿张开着任由春花含住她的白虎嫩穴，让春花将她喷出的蜜液吮吸掉。
　　她喘着气呻吟，迷离的双眸还是看着明珠。
　　看到她高潮后软软的趴下，一对娇挺的玉乳贴在云平的胸膛上，压出一对雪白的肉饼。
　　良久。
　　“公主，舒服吗？”
　　云平搂住了明珠的娇躯，亲吻她的耳朵和潮红的脸颊，宠溺的安抚高潮后的公主，轻抚她香汗淋漓的背脊。
　　萧曦月想，明珠此刻定然是极舒服的，身心都得到了满足：
　　她才刚高潮，云平坚硬的肉棒还插在她体内，又在温柔的安抚她亲吻她。
　　如此的柔情蜜意。
　　明珠会被感动吧？
　　果然。
　　被侍女们贴着的萧曦月又看到，高潮后的明珠，懒洋洋的搂着云平的脖颈，被他亲了一边脸颊后，又扭过头，让他亲另一边，除了不亲嘴唇，她潮红的脸上每一处地方，都被云平的最初亲了一遍。
　　最后，轩辕明珠抬起头，在他嘴角边亲了一口，似乎是奖励刚才云平那根坚挺的肉棒，又像是回应他刚才的柔情蜜意。
　　除了没有亲吻唇瓣与插入前面的阴穴，两人近乎是一对热恋中的痴缠情侣。
　　亲了之后，她才转头对这边说道：“曦月，到你啦～～”
　　“不，我……”
　　刚高潮后显得很无力的萧曦月，被侍女们抱着过去，放在轩辕明珠身上，与她交缠舌吻一阵，轩辕明珠才媚笑着扭着腰，让云平的肉棒慢慢拔出她紧窄的菊蕾。
　　“啵～”
　　好似软木塞从瓶子口拔出，发出清脆的声音。
　　云平粗大弯曲的肉棒，明晃晃矗立在空中，浑圆的龟头亮晶晶的，令人看一眼就心跳加快。
　　“仙子，请～～”
　　几位侍女笑嘻嘻的搀扶着她，让无力拒绝的萧曦月也跨坐在云平身上。
　　随后，慢慢坐下。
　　萧曦月无力拒绝，她跨坐于云平身上，纤美的玉足颤抖着往下坐，两瓣比轩辕明珠更圆更大的翘臀紧绷，似乎在抗拒菊眼之下的肉棒。
　　可侍女们摁着她往下压，又扶着云平肉棒，让龟头对准她菊口，明珠还媚笑着亲吻她的身体，从乳尖到穴口，都亲吻了一遍。
　　最终。
　　“啊～～～～”
　　被云平肉棒干了数日的菊口，根本无法阻止即将到来的欢愉，在象征性的紧缩后，很快就羞涩的张开，哀吟着容纳了硕大龟头的突进，滚圆的龟头将她的菊口撑开，再用力一挺。
　　萧曦月又一次被爆了菊。
　　她哆嗦着，娇躯满是香汗，可一种身体得到满足的快感却又油然而生，让她竟是在侍女与公主环伺下，身子僵住片刻，下体两瓣肥美白虎阴唇一张，从穴内吐出一口香甜的汁液来。
　　“好吃～”
　　四肢着地亲吻她的轩辕明珠见状，媚笑着伸出舌尖舔了一口，软舌刮过萧曦月的白虎馒头穴，刺激得她再也无力支撑，腿一软，往下一坐。
　　“啪！”
　　仙子丰满圆润的臀肉砸在云平健壮的胯部，荡漾出一阵肉浪来。
　　肉棒直插她的菊内，上翘的龟头摩擦她的菊腔，又激起她一阵高潮，呜呜哭着呻吟，双手害怕的撑着云平的胸膛，小腹一抽一抽的。
　　清冷仙子屁股坐下吃肉棒，自己把自己肏哭了。
　　侍女们看得咯咯直笑。
　　好一会后，碧荷才嬉笑着说：“公主，曦月她这么敏感，一下就受不住，怕不是不能自己摇腰肢咧，不如公主去帮她～”
　　“小丫头你可别嘲笑我家曦月了～”
　　轩辕明珠赤裸的娇躯躺在一旁，笑骂道：“你又没尝过云平的味道，你怎么知道自己到时候是不是也被弄哭？”
　　“还不是公主你不让嘛～，再说，我跟公主那么多次……嘻嘻，早已身经百战。”
　　侍女们叽喳聊了一会，萧曦月才从颤抖中回过神。
　　轩辕明珠笑道：“曦月，可以开始了，就跟我刚才一样……来，腰肢扭动一下，慢慢来。”
　　众女停住话题，睁着眼看她，想看清楚待会仙子是怎么在云平身上摇动玉胯，自己追逐快感的。
　　云平也在看着萧曦月。
　　他现在不用动，躺着就行，绝美的仙子就坐在他肉棒上，他上翘的肉茎插在仙子温柔紧窄的菊腔内，只需等着，让这情欲勃发的清冷仙子慢慢来。
　　萧曦月咬着唇，脸颊羞红的摇头，表示不要，不想自己摇腰肢。
　　可插着她云平却分明能感觉到，仙子的菊穴在一阵收缩，证明她的欲望丝毫没有减弱，只是在挣扎，要不要自己扭动腰肢。
　　“来嘛，曦月～～”
　　轩辕明珠伸出纤手，放在她浑圆的美臀上，轻轻一推。
　　柔软臀肉被压得变形，萧曦月被迫往前，刹那间，一根肉棒火热的肉棒在她体内被拔出。
　　她呻吟一声，轩辕明珠又抓着她臀肉往回拉，她又不自觉的再将菊内的肉棒吞吃回去，棒身磨过她的菊门，让萧曦月完全不受控的呻吟出声，纤长的藕臂撑在云平的胸膛，完成了第一次半主动的摇动腰肢。
　　“就是这样，再来～～”
　　轩辕明珠来到她身后，贴着她，下体也贴住她的臀部，萧曦月能清晰的感受到明珠湿润的下体正亲吻着她的臀肉，将一缕缕流出的蜜液涂抹到她柔软的屁股上。
　　萧曦月的下身动了。
　　轩辕明珠下体顶着她屁股，双手搂着她柔软的腰肢又摸着她高耸的胸脯，在她身后侧着头与她一边接吻，一边带着她扭动腰肢。
　　她湿润的穴口贴着萧曦月的臀肉，与她厮磨。
　　云平的肉棒在她的菊蕾内，被她摇动的腰肢带着进进出出。
　　那一根弯曲的肉棒，在她体内乱顶乱戳。
　　云平没有动，是她再动。
　　“呜呜呜～～啊，啊，啊～～慢、慢些……”
　　萧曦月受不住的呻吟，纤柔的手掌撑在云平的胸膛，腰肢在生涩的扭动着：左扭一下，哆嗦的抖着臀，再右扭一下，继续在哆嗦，樱唇大口的喘气，却又舍不得听着。
　　那根粗大的肉棒也在她体内摇动，磨着她白虎穴深处瘙痒火热的宫房，又抽插着她的菊口。
　　她的菊口早已松开一切束缚，任由肉棒进出，这本就是她自己在追逐快感，又岂会再紧缩？
　　只有萧曦月受不住在痉挛时，菊口才猛地夹紧，裹住云平粗大的棒身，像一张贪吃的小嘴一样吮吸紧咬着，可没过片刻，她又迫不及待的松开菊门，继续摇动腰肢。
　　“啊～～啊～～呜啊嗯，这样，这样子啊～～啊～”
　　“……”
　　仙女在吟叫，侍女们看得目瞪口呆。
　　公主早已离开萧曦月的后背，可这位清冷的仙子却已经开始自己扭着柔软纤细的腰肢，跨坐在云平身上的她，颤抖着扭腰，让菊穴不断吞吃云平的肉棒：
　　萧曦月会抬起玉臀，让肉棒拔出，也会再坐下，让她丰腴饱满的臀肉啪的砸在云平的胯部。
　　她也会呜咽着哭泣，在完全吞吃云平的肉棒时，呜呜哭着左右摇动腰肢，左扭一下，右扭一下，动作不太熟练，扭一下就会颤抖好一会，可一旦她休息好或者快感稍微减弱，又会主动去摇动纤腰。
　　“呜～～啊～～啊，嗯，嗯，怎么会，怎么会这样……喔～～”
　　清冷的仙子脸色潮红的呻吟。
　　她的动作越来越快，扭得越来越骚，粗大的肉棒被她的菊口吞吃又吐出，又或者在她体内来回摇动。
　　最后她几乎就是十根纤白的手指抓着云平的胸膛，雪白丰满的屁股抬起又落下，娇嫩菊蕾吞了肉棒，屁股摇一摇又抬起再落下，仰着头，青丝乱舞，樱唇张开，喔喔啊啊的放声呻吟，自己摇得忘乎所以。
　　直到云平也忍不住，挺腰配合她，撞得她抛起又落下，好似在坐摇摇椅一样，左右扭动，下落又飞起。
　　忽然，浴房们被推开。
　　“曦月玩得很厉害啊？”
　　一袭轻薄黑衣的紫竹走了进来，娇艳的脸颊上浮现笑意，看着萧曦月。
　　萧曦月回头一看，如遭雷击，却又有一股猛烈的快感涌出，让她忍不住泄了身。
　　全身抽搐着倒在云平身上，大片黏滑的蜜液从与他的交合位置流出，染湿了大片的毯子。
　　“婆婆～～～”
　　见紫竹婆婆进了浴房，冬草立刻乖巧的下床，与胸脯前小巧的兔子蹦蹦跳跳，赤裸着小跑来到婆婆面前，媚眼如丝的看着她，渴求欢愉之意完全写在她那张绯红的小脸上。
　　仙子还在高潮瘫软中，众人看过来。
　　紫竹婆婆脸颊微红，玉手抱住冬草赤裸的腰肢，身子与少女的酮体贴合，低下头，在她唇瓣上亲了一口，微喘着气：“等下再收拾你。”
　　冬草软在她身上，张着小嘴喘息，软绵绵的被婆婆抱着来到玉床边坐下。
　　“你们今晚玩得很尽兴啊？”
　　紫竹轻笑，伸出手拍了拍倒在云平魁梧身体上的萧曦月那还在微微抽搐的雪白屁股，拍得是臀肉荡漾，啪啪轻响：“我们的曦月妹妹刚才是在主动扭腰？”
　　“嘻嘻嘻～”
　　众女偷笑。
　　“婆婆想要吗？”
　　轩辕明珠像一条美女蛇一样在床上扭了过来，钻入婆婆的怀中，与冬草一人一边占了她怀抱，抬起头就在婆婆的朱唇上亲一口，妩媚道：“婆婆之前都是和冬草或者曦月玩，珠儿也想和婆婆玩一次～～”
　　紫竹心跳加快，与自己养大近乎女儿的轩辕明珠做？
　　是什么滋味？
　　“瞎胡闹！”
　　她紧绷着脸，推开明珠：“去和你的男宠玩吧，婆婆我跟小丫头…玩一玩就行。”
　　“婆婆～～”冬草甜甜的笑。
　　紫竹啐了一口：“都怪你们整天胡闹，害的我道心失守。”
　　“婆婆道心失守可太多次了。”
　　众女都笑了起来，紫竹又啐了她们一口。
　　也没再理会她们，她抱着冬草就往浴池里走，一边走，冬草一边胡乱的用小手撕开她身上的黑纱，等两人的脚进入浴池时，紫竹已然全裸，露出了她比在场任何人都丰满肥圆的雪白臀部。
　　熟妇的两瓣屁股，鼓鼓涨涨，犹如熟透的蜜桃，又白又圆，肥嫩多汁的蜜桃臀，吸引了在场所有人的注意，忍不住咽了下口水。
　　连搂住高潮后软绵无力的萧曦月的云平，都禁不住看向紫竹婆婆。
　　他之前就见到婆婆穿着黑衣时隐藏起来的肥臀。
　　如今她也加入浴房的淫戏后，这两瓣肥嫩的蜜桃臀他也多次见过，但每一次见，都会让他浮想联翩：
　　若是自己的胯部撞击这肥美蜜桃，又该是何等享受？
　　可惜，婆婆加入几天了，至今只和文静乖巧的冬草在浴池内纠缠，与她磨镜接吻，又或者婆婆给冬草喂奶，抱着她躺在浴池水中，一边让乖巧的冬草吃她的奶，与少女慢慢厮磨下体，一边脸色潮红的欣赏石床上的淫戏。
　　看到动情后，才又会和冬草激烈厮磨一番，掀起池水阵阵浪涛。
　　又或者。
　　在萧曦月累极，去浴池内浸泡一番时，紫竹婆婆才会缠上去，压着萧曦月亲吻，舌尖勾着她的香舌滋滋有味的吮吸，爱抚着萧曦月，有时能亲上半个时辰。
　　“曦月仙子的香舌，想必是很好吃的，否则婆婆也不会那么喜欢……”
　　云平忍不住看向自己怀中趴着喘气萧曦月。
　　明明才肏过她，却还是想看她放肆的呻吟的模样，若是能亲吻她，插入她的正门……
　　“曦月，你还要吗？”
　　轩辕明珠将目光从浴池内开始亲吻爱抚的婆婆和冬草身上收回，看向喘息稍微平息的曦月。
　　“……不、不了。”
　　萧曦月忍着羞意回答，没人来帮她，云平也没有捧住她臀部让肉棒拔出，她只能自己来：
　　酥软无力的双脚踩在床面，手按着云平宽厚的胸膛，努力的一点一点抬起玉臀，让那根插入她嫩菊的肉棒拔出。
　　众人又不禁看她，看着云平白俊粗大的肉棒在她嫩菊里一点一点的拔出，每拔出一点，萧曦月都会微微呻吟喘息，这一幕真是刺激得不行。
　　“啵～～～”
　　龟头拔出她菊蕾的声音也格外淫蘼，并且众女还得出一个结论：仙子的菊，比公主的菊更紧，因为声音更为响亮清脆！
　　“曦月，那我来了～？”
　　轩辕明珠故意问她，脸凑到萧曦月的脸面前，笑嘻嘻的问。
　　萧曦月羞红了脸，轻应一声后，颤抖着从云平身上翻滚下来，赤裸的娇躯上还残留着方才欢好后的痕迹。
　　“真好～～曦月我可喜欢你了～～”
　　轩辕明珠喜上眉梢，压上去抱着她亲吻翻滚，在床上滚了好几圈后，才心满意足的松开，让曦月休息一下，这一次她来。
　　石床从最开始只能容纳轩辕明珠一人，变为如今占据了小半个浴房，七八个人在上面欢好也绰绰有余的地步。
　　从这变化中，似乎看出了浴房内的淫欢程度。
　　……
　　萧曦月进了浴池，方才在云平身上扭腰摇动，以致于香汗淋漓的娇躯，没入洒了花瓣的池水内。
　　侍女们没有来打扰她，在石床上一边交欢亲吻，一边伺候着公主与云平。
　　在她身边不远处，紫竹前辈压着文静少话的侍女冬草，两人皆是全身赤裸，在浅水区扭着腰交欢。
　　“婆婆，婆婆～～”
　　冬草情动不已，软声细语的梦呓，纤细洁白的长腿，缠住了紫竹前辈性感的腰肢，足尖勾紧，快活呻吟着挺着下体与她磨穴，间或两人又热吻在一起，如此痴缠的模样，完全看不出一人是法力高深的道韵境，而另一人却只是一名小小的侍女。
　　至于石床那边……
　　“曦月～”
　　轩辕明珠趴在云平身上，两瓣臀儿缓缓下落，将肉棒吞吃，隔空对她喊话：“我、我先来一次慢的，嗯嗯～～，待会你再试一试，嘶啊，这一次会比较久，但保证你待会也尽兴～”
　　她一边喘一边说话，说完时，肉棒已经大半根没入她的嫩菊中，剩下一小半未能插入的原因是因为两人此刻姿势问题：
　　云平的躺在床上，插入的又是公主的后庭，无法深插也是理所当然。
　　但两人似乎都不太在乎，高贵的公主开始缓缓律动，她身下的云平则是用大手爱抚她全身，从光洁的脊背到两瓣玉臀，反复摸着。
　　浴房内陷入一种安静又淫蘼的气氛中：
　　安静是每个人都不再说话。
　　淫蘼是每个人都在追求肉体的欢愉。
　　萧曦月的半边脸没入水波荡漾的池水中——那是因为紫竹前辈在浴池内不断挺着腰肢与冬草磨蹭小穴。
　　她看向这两人，看了好一会紫竹前辈肥圆的屁股往前一顶一顶，又或者左右扭动着与文静的冬草磨着穴，紫竹前辈跪在水池中，捧起冬草娇小的玉臀，那肥美的屁股刚好与水面不断撞击，哗啦啦的水声中，紫竹前辈那肥嫩的蜜桃臀也在不断的荡漾，喘着气与胯下的少女厮磨不休。
　　道韵境的紫竹与侍女交欢，肥软的屁股肉浪滚滚的模样，本已极其淫蘼。
　　可比之床上的公主来，又有着巨大的差距。
　　石床上的交欢很安静，不如紫竹前辈扭着肥大的屁股撞击研磨小侍女下体的动静大。
　　萧曦月第一眼看过去时，也以为明珠那边不过如此，比不上紫竹前辈与文静的冬草的磨镜交欢。
　　但她看着看着，才逐渐发现不对：
　　石床上此刻淫蘼，远超她的想象！
　　此时此刻：
　　明珠还是趴在云平身上，肉棒插在她体内，她的娇躯完全贴着云平，玉乳压着他胸膛。
　　是明珠在动，云平没动。
　　她动得也不甚激烈，就是赤裸的身子在一前一后的耸动，两瓣屁股朝天，身子磨着云平，不断的一前一后，让肉棒在她体内进进出出。
　　仅此而已。
　　但更细致的观察呢？
　　云平没有抱着她屁股助力，完全就是轩辕明珠在一个人使劲，娇躯不断的一前一后，让云平粗大的肉茎在她体内进进出出。
　　轩辕明珠就趴在云平身上，自己使劲，慢慢悠悠的前后摇动，两条雪白长腿分开，像一只青蛙一样趴在云平魁梧的身躯上。
　　一前一后，慢慢摇着，一点也不激烈。
　　萧曦月甚至还以为两人身份转换了：是明珠在操云平。
　　她的腰肢不断前后挺动，菊蕾吞吃着肉棒，又吐出来。
　　两瓣屁股在她每次身子上挺，让肉棒插入时，都会用力的夹一下，圆润的翘臀变得紧实，似乎，是用嫩菊去紧紧夹住云平的肉棒，在阳茎深插入时，明珠主动收缩了下两瓣娇挺的白屁股，让菊蕾也紧夹了下云平的肉棒。
　　轩辕明珠的娇躯不断前后挺动，宛若一只青蛙趴在云平身上，富有韵律感的前后挺腰，让肉棒不断进出她的嫩菊。
　　她的两瓣弹性上佳的圆润屁股，也在一夹一夹着。
　　特别有节奏感。
　　不缓不急，一下一下的前后挺动。
　　外人没看到具体详情，也能想象出，高贵的公主正在用她的嫩菊，饥渴的夹弄着云平粗大的肉棒。
　　一下，又一下。
　　再一下，又一下。
　　公主曼妙雪白的娇躯在云平身上不断前后挺动，公主白又翘的屁股，也在有节奏的一夹一放。
　　云平魁梧的身躯在她的带动着，也跟着前后摇晃。
　　完全就像是被轩辕明珠肏着，可他却甘之若饴，一双手不是放在两侧，舒服的享受公主的这般肏弄、服侍，就是伸出手去抚摩公主香汗逐渐渗出的雪背，亦或者大手覆盖到公主的两瓣一夹一放的臀上，也不出力帮她，就是任由轩辕明珠的屁股不断一收一缩。
　　享受着肉棒被公主娇嫩菊腔不断夹紧包住的快感。
　　萧曦月初看时，还不觉得有什么，可接下来的小半个时辰内，她看到明珠就是这样枯燥的前后慢慢挺动，没有更换姿势，一直在前后挺，屁股夹。
　　明珠她似乎变得特别有耐心。
　　娇躯非常有节奏感的在云平身上律动，屁股也在契而不舍的夹紧又松开。
　　孜孜不倦。
　　持之以恒。
　　明珠在追求着快感，贪求着那持续不断、绵延持久的肉体欢愉。
　　枯燥至极的前后挺动、屁股夹紧的动作，轩辕明珠却足足做了半个时辰，一直趴在云平身上律动。
　　在她旁边的侍女们，交欢了一场，又光着身子出浴房去拿了瓜果来，碧荷嘴对嘴的喂公主吃，可轩辕明珠的动作却丝毫没有停下。
　　她一直在挺着腰，夹放着屁股。
　　也不左右摇动腰肢，就是一直前后挺动，让云平上翘的龟头摩擦她菊腔的同一个地方，萧曦月都忍不住在想，明珠肯定被龟头磨得又酥又痒，但她就是不肯换姿势，似乎就是在忍耐，就和之前的忍耐一样，忍到最极限的时候，才猛然爆发出来。
　　碧荷喂了公主吃东西，让公主继续前后挺动，又劝道：“公主，您歇一会，不急。”
　　轩辕明珠已经挺动太久了，屁股又在每一次挺动中不断夹紧又松开，现在的她已经全身香汗淋漓，趴在云平身上大口大口的喘气，但她就是不停下，也不让云平帮她，就是一直在前后挺动。
　　碧荷眨了眨眼，见公主一时还没那么快结束，又拿着瓜果走过来，分给萧曦月和欢好了一场的紫竹婆婆与冬草吃。
　　她看到冬草娇躯粉红的缩在婆婆的怀中，张着小嘴吃婆婆的奶头，刚高潮后软绵绵得像一个痴恋母亲的女儿。
　　碧荷忍不住轻笑一声，大着胆子说：“婆婆好像很喜欢冬草呢？”
　　婆婆就与冬草交欢，那位仙子就不说了。
　　现在也是。
　　冬草还趴在婆婆怀中吃奶，小脸满是潮红，应该是刚磨得激烈高潮过，现在正是痴缠的想要吃奶的时候，碧荷看到她小嘴一直在吮吸，不肯松开半分。
　　直到紫竹捧着她脑袋，让怀中文静的少女换一边奶头吃，她才松嘴，又吮吸婆婆的另一只乳头，吃得津津有味，也不知能不能吮出乳汁来。
　　“是你们太吵闹了。” 被文静的侍女吸着奶头的紫竹，眼眸半睁半闭，透露出满足的神色。
　　“婆婆喜欢安静的吗？”
　　碧荷又好奇问一句。
　　紫竹却没有再回答。
　　其实不是。
　　而是因为怀中吃她奶的冬草之前，几次出到凉亭去寻她，眼眸中流露出的痴恋爱慕之意，让紫竹心一软就答应了她，在公主带着萧曦月去皇宫的时候，在一次冬草来给她送点心时，拉着她一起吃，点心还没吃一半，紫竹就与这文静又爱慕她的小丫头滚上了床，那一天她们就没下床，一直在床上欢好厮磨，让紫竹积攒多年的欲望得到缓解了许多。
　　之后就顺理成章了，反正公主府的后院已经乱得不像话，她一个道韵境和小丫头磨镜交欢，也不过如此。
　　包括现在她给冬草喂奶，也一如之前碧荷吃着公主的玉乳一样，没什么稀奇。
　　“仙子，您要伺候吗？”
　　碧荷把目光转向萧曦月，其他几位侍女也齐齐看过来。
　　萧曦月犹豫了下，咬着唇，在她们期待的目光中，缓缓点头。
　　就在这时。
　　“云、云、云平……”
　　轩辕明珠在前后挺动了半个多时辰后，终于挨不住了，颤抖着大口喘气，说：“换、换一个姿势，你从后面肏我，用力的肏，快～～～！”
　　她痒得终于受不住，菊腔一直被龟头摩擦同一个地方，另一边已经痒得她要疯掉。
　　“是，公主！”
　　云平兴奋的坐起身，捧住公主的屁股将肉棒拔出，再让颤抖着难以忍受瘙痒的公主转了个身子，变为背对着抱住她。
　　随后，肉棒插入，立刻开始了疯狂的挺动，速度比之之前轩辕明珠自己动时快了十倍不止。
　　“啊啊啊～～～～”
　　轩辕明珠被肉棒肏得仰头尖叫，像是极度痛苦的皱着眉，可她的两只美腿又不禁往前伸出，绷直，双腿大大的分开，从足尖到臀部变为一条直线。
　　她近乎不动，被云平捧着两瓣臀，一根粗大的鸡巴在她臀下疯狂进出。
　　啪啪啪啪～
　　抽插声连成一片，云平的两粒硕大睾丸打在她雪白屁股上，胯部也在撞击着，粗大的肉棒没有片刻停留，迅猛的抽插。
　　“喔～～～”
　　轩辕明珠双足高高抬起，绷直，身子往后仰，痉挛着扭动，可云平胯下的那根肉棒还在猛烈的操她。
　　肏得轩辕明珠皱紧眉头，红唇大张，发出沙哑的“喔啊～～”之声，又左右扭着头，忽然，她双腿一缩，屁股用力往下一沉。
　　全身开始抽搐。
　　之后，一股强劲的水流从她腿间喷了出来，发出滋的一声，好似尿了出来，抽搐一下，就尿一下，云平挺着肉棒，在喘气如牛的声音中，两瓣紧实白俊的屁股夹紧。
　　萧曦月看得面红耳赤，下体和菊蕾同时夹紧了一下。
　　因为她知道，云平射精了。
　　他正在将一股股浓浊的精液，射入到公主的体内，用力夹紧屁股是要射精的力道更猛烈，射得更深更爽快。
　　轩辕明珠被射得翻白眼。
　　被抱在半空的身子紧缩，似乎被射得畏惧了。
　　她也在高潮，喷出水来。
　　许久后，浴房内，安静了下来。
　　“云平……”
　　轩辕明珠软了下来，平坦的小腹微微鼓起，里面装满了精液，被云平不断用手爱抚着。
　　萧曦月看到，云平从背后搂着她，亲吻她的脸颊，与她耳鬓厮磨许久后，明珠转过头去，红润干燥的朱唇印在云平的嘴唇上。
　　云平呆住了。
　　唯有亲了他一次，似乎是奖励云平刚才疯狂抽插以及在她体内注入滚烫精液的行为，轩辕明珠反而露出个妩媚的眼神，扭着腰，拔出肉棒。
　　“曦月，到你啦～～”
　　“我……”
　　“来啦～～～今晚我们玩慢一些的，等明日我再让她们给你按摩，你还没尝过吧？还是让云平给你按摩？嘻嘻，快来～～”
　　轩辕明珠赤裸着走过来，腿间一缕缕的精液在流淌，顺着光滑的大腿流下地面，潮红的脸上洋溢着满足的笑容。
　　萧曦月被她抱起，在浴池内翻滚一圈亲吻后，又被她抱去云平那里。
　　随后，她也像一只青蛙一样，趴在了云平身上。
　　“啊～～～”
　　粗大的肉棒缓缓入体。
　　最开始是明珠推着她屁股，之后，萧曦月就羞涩的自己开始前后挺动，在云平身上像一只雪白的青蛙，一前一后的挺动。
　　原来是这般的滋味。
　　“曦月，屁股也要夹一夹。”
　　轩辕明珠又伸出手，捧住她两瓣屁股，往前一推，双手一收，让她夹紧屁股。
　　萧曦月忍着强烈的羞涩，趴在云平身上，浑圆的玉乳压着他，尝试着用力一收两瓣屁股的括约肌。
　　刹那间，插在她紧窄菊蕾内的肉棒，被她的嫩菊紧紧夹住，她竟是被刺激得一哆嗦。
　　“嘻嘻～”
　　好老师轩辕明珠媚笑一声：“就是这样，来，你自己按照你自己喜欢的动作去动，一前一后，一夹一放，想高潮时就放缓速度……云平，你受累了。”
　　“不，能伺候公主和仙子，是云平的天大幸运！”
　　被两位绝色美人趴在身上挺动的云平，语气坚定的回答，他还挺了挺腰，让胯下肉棒深插入萧仙子的菊内，惹得仙子又是一阵哆嗦呻吟。
　　“嘻嘻，你们慢慢玩，莫要急，我去泡一下澡。”
　　轩辕明珠下了床，又对趴着不动，累得喘气的萧曦月笑道：“曦月，你太敏感了，这次正好让你玩个过瘾，你自己操控节奏，一定要慢些，慢慢的动，不要焦急一口气泄了身子……云平，你可不要自己肏我们的仙子，这次怎么也得让咱们的仙子自己来动，听到了吗？等曦月实在累之后，就随便你怎么肏她～。”
　　随便怎么操仙子。
　　不说云平肉棒激动的跳动，就连萧曦月，都羞涩得整个趴在云平怀中，感受着他的魁梧闻着的云平味道，一时间意乱情迷。
　　在轩辕明珠又催促她开始动后，萧曦月竟是，主动摇起了身子，让趴在云平身上的娇躯，开始一前一后的挺动。
　　“屁股也要夹一下啊。”
　　进了浴池中，被碧荷爱抚、与她开始接吻的轩辕明珠，趁着喘息又指导这边说道。
　　萧曦月……开始夹屁股，用自己菊蕾去夹云平的肉棒，湿滑不堪的白虎穴与他的胯部在不断摩擦，一对浑圆的乳峰不断厮磨他厚实的胸膛，压成肉饼的乳峰，在磨来磨去。
　　云平开始摸她。
　　“啊～～啊～～啊～～”
　　萧曦月越摇越顺畅，趴在他身上，也开始有节奏感的一前一后，雪白浑圆的屁股在夹紧又松开。
　　她在他耳边轻轻呻吟着，被他喊着仙子后，忍不住凑到他脸庞，亲了一口。
　　又继续摇。
　　趴在云平身上摇。
　　呜咽的呻吟，被云平摸着后背和屁股，涨硬的乳尖摩擦他胸膛，白虎馒头穴湿漉漉的流出许多水，被云平肉棒贯穿的肉棒火热热的麻痒难耐。
　　可她也如明珠一样，忍耐着，不改变姿势，就一直摇。
　　云平忍不住亲她绯红的脸，喊着仙子，您的菊太紧了。
　　萧曦月心中一颤。
　　这般缠绵悱恻的交欢。
　　难怪明珠会在被他射精后，主动亲了他一下。
　　“云、云平……”
　　萧曦月闭着眸，颤抖道：“我，我不行了，换，换个姿势，从背后……肏我！”
　　说不行，可她的屁股也在一前一后的摇，只是无力再夹紧，在摇个不停。
　　“是，仙子！”
　　云平如刚才一样，操了她，也射了她一肚子精液。
　　一道彩虹再次绽放在浴房中。
　　萧曦月被肏得喷潮了。

第13章
　　萧曦月再醒来时，又是日上三竿。
　　她盖在金丝软被内的身子动了动，却觉得腰酸腿软，全身上下都懒洋洋的，一点也不想动。
　　特别是下体，后庭，胸乳，臀部等部位，酥酥麻麻，略微疼痛中带着强烈的满足感，娇嫩后庭撑胀，粉嫩的下阴有着一种被反复摩擦后的餍足感，让她忍不住夹了夹腿，纤腰轻扭，在睡意朦胧中让两瓣阴穴去摩擦前面的东西。
　　直到耳旁响起一个云平的声音，她才猛然惊醒。
　　“仙子，您醒了？”
　　是云平。
　　萧曦月睁开眼一看，云平也躺在这张床上，怀中抱着轩辕明珠，身材高挑的公主在他怀里却显得尤其娇小，娇媚的睡脸十分恬静，唇角带着满足后的笑意。
　　萧曦月定定的出神，一时不知该如何回答。
　　她想起了昨晚的事。
　　公主在云平身上一挺一挺夹着屁股，自己也在云平身上照做，强烈的高潮结束后，云平按照明珠的意思，继续慢慢的插她，她软绵绵的任由云平缓慢抽插，不多时欲望又起，再翻转了几个姿势，与他在石床上交欢，后庭被抽插了成百上千次，插得她全身滚烫，摇头晃脑的呻吟娇喘，几个侍女被诱惑得上来亲吻她，又去浴池与公主接吻。
　　最后，泄了又泄的萧曦月，被云平抱去浴池，紫竹前辈亲吻她全身，又与她厮磨一番，才宣告结束。
　　只不过回到房间内，云平又插了公主，两人在床上交媾，萧曦月实在太累，先行睡去了。
　　如今醒来，神念一转，便看到依旧交合中的两人：
　　他软下来的粗大肉棒从背后插在轩辕明珠嫩菊内，两人以交合姿态睡了一晚上。
　　“曦月。”
　　云平换了个称呼，伸出大手，抚摩她光滑的脸颊，白俊憨厚的脸上露出柔和的神情：“你昨晚还舒服？”
　　萧曦月的睫毛轻颤，一抹羞红染上她绝美的娇颜。
　　半晌，她才轻轻点头。
　　昨晚她的确很舒服。
　　只不过……
　　“怎么了？”云平看出她有话要说。
　　犹豫了一会。
　　萧曦月睁开眼，看着这个肏了她许多次的云平，眼眸隐约可见几分担忧，轻声问：“你呢？”
　　“云平自然也是舒服的。”
　　他笑了笑，“有获得曦月仙子与公主的垂青，是云平一辈子的荣幸，曦月你不必担心我，我在公主府后院过得很好！即便永远不能出去也一样！”
　　萧曦月皱了皱眉：“先前，公主给你一枚黑玉佩，你可佩带它出去……只不过，你的身份依旧不能曝光，否则……”
　　她暴露了倒无所谓，先前也与云平那样子了，最怕的是，世人知道明珠与云平这种关系，一旦暴露，后果不堪设想。
　　云平略一思考，便答应下来，看着躺在他面前的萧曦月，又忍不住伸出手，越过怀中的公主，抚摩着她的脸颊。
　　两人没有交合。
　　云平却抚摩着她的脸。
　　萧曦月心中升起一种奇妙的感受，下意识的用脸颊去蹭了蹭他的手掌，就如昨晚被他肏得浑身酥麻时，忍不住呻吟着用脸去蹭他结实的胸膛一样。
　　耳鬓厮磨，最是能让感情升温。
　　两人对视片刻，看着萧仙子的脸，想到她昨晚被自己肏弄呻吟的样子，云平胯下肉棒迅速变大，让还被他插着的轩辕明珠嘤咛一声，醒了过来。
　　嫩菊内又涨又酥，她忍不住又是一番索求，扭着腰让云平抽插她。
　　等碧荷来叫三人起床吃午饭时，床榻上已又是凌乱一片，公主跪在床上翘着屁股被肏，又舔着萧曦月的白虎嫩穴，淫乱得不像话。
　　挨肏中的轩辕明珠身体一僵，菊蕾夹得云平一哆嗦，忍不住用力抓住她的两瓣挺翘雪白的屁股，腰杆一挺，胯下肉棒长驱直入，深插进她的菊蕾内。
　　射精。
　　“啊～～～”
　　轩辕明珠又被云平的滚烫浓精射得全身哆嗦，娇躯绷紧，纤腰下坠，两瓣屁股用力夹着肉棒，迎接云平清晨的第一发阳精。
　　萧曦月在床上喘息，她的白虎穴被轩辕明珠舔得湿滑不堪，两瓣无毛阴唇张开来露出穴口，显然是被明珠的舌头舔得舒服极了，所以穴口才会打开，此刻却又强撑着抬起头，看向明珠。
　　看到明珠她，被云平内射，却还维持着沉腰翘臀挨肏的姿势，被一发发的浓精灌入体内。
　　云平就跪在她臀后，肉棒深插她菊蕾，胯部紧贴她雪白屁股，将浓浊的精液射进去。
　　“呼，呼，呼。”
　　萧曦月只听到垂下脑袋的明珠，张大着嘴巴发出大口喘气的声音。
　　她没有逃开。
　　被云平射了个满满当当，一肚子都是精液。
　　云平不动，肉棒深插她，一直在畅快的射着，深插在她体内的龟头射出一股股的浓精。
　　“呼，呼。”
　　轩辕明珠也不动，喘着气，翘着屁股沉着柳腰夹紧菊蕾，承受他的每一滴精液的灌入。
　　萧曦月亦是没有动弹，脸颊羞红，轻喘着看这一幕，被明珠舔得湿滑红肿的无毛白虎馒头穴不受控的吐出一缕蜜液。
　　碧荷同样不动，双颊酡红的看着经过一早上床上交欢后，全身香汗淋漓的公主被云平内射，灌入一发发的精液，碧荷很耐心的等着云平射完精，等着因公主受精而引起的高潮慢慢结束，再给她更衣。
　　此刻轩辕明珠非但没有起床，四肢着地的跪在地上，被云平射得直打哆嗦。
　　而在她的面前，曦月妹妹更是被舔得白虎穴张开，露出一个羞人肉孔来，里面层层叠叠的湿润嫩肉在饥渴的蠕动着，渴求着什么去抚慰。
　　良久。
　　龟头射完最后一滴精液，停止跳动，轩辕明珠才喘着气倒下，红晕满面的脸上是怪异的满足神情，插着她菊蕾的云平也跟着压上去，吻了一口脸颊潮红的萧曦月。
　　若是还有时间，接下来该是萧曦月挨肏的时候。
　　“公主，今晚再玩吧～？”
　　“不了。”
　　轩辕明珠懒洋洋的摇头，慵懒扭了扭屁股，云平会意，慢慢的从她菊内拔出肉棒。
　　啵。
　　她娇嫩紧窄的菊口迅速闭合，将一肚子的精液锁在里面，微微鼓起的肚皮好像是吃饱了的模样。
　　“今晚我不要了。”
　　轩辕明珠凑上去，软舌舔了一口萧曦月的白虎穴，让她呻吟一声后，又不再去舔，媚笑道：“今晚是曦月要玩个痛快，咱们都看着，云平，你可准备好？”
　　“是……公主，我要准备什么？”
　　“嘻嘻，呆瓜，抱我起来，去沐浴更衣～～曦月，你先等一等。”
　　萧曦月无力的躺在床上，雪白修长的双腿打开来，腿间的白皙粉嫩的蚌肉，吐出最后一口甘美汁液后，慢慢闭拢，似乎知道今晚才能尽兴，此刻只能忍耐。
　　……
　　……
　　忍耐多时一整个白天都胡思乱想的萧曦月，被轩辕明珠拉着前往浴房，在门口处时，红着脸的萧曦月就被亲吻住，两人拥吻纠缠着，踉踉跄跄的进了浴房。
　　一路上留下满地的衣物。
　　素白的襦裙，纤柔的腰带，轻盈的丝质发带，带着二人温热体香的一白一红亵衣，以及，沾了黏腻芳香的亵裤，全都被扔在了地上。
　　待来到石床处，萧曦月已经气喘吁吁，双腿再也支撑不住，顺势倒在了铺了软毯的床榻上，被明珠压在了身下。
　　她几乎是本能的张开腿。
　　接着。
　　明珠亦是几乎本能一般，柳腰一扭，下体那美妙的蝴蝶穴就凑上来，紧紧贴住萧曦月肥肥鼓鼓的湿滑白虎穴，再用力一磨。
　　“啊～～～”
　　四瓣敏感湿润的阴唇紧密贴合、厮磨，萧曦月呻吟了出来，扭过头去，躲开明珠的吻，开始大口的喘气。
　　她知道，接下来就要迎接一阵狂风骤雨般的厮磨，下体将会被扭着腰明珠磨得红肿不堪，水淋淋却又火热难耐。
　　那般滋味，真是又折磨又熬人，可又忍不住去期待，心跳为之加速，既害怕畏惧今晚的彻夜欢愉，又期待不已。
　　全身上下无处不热。
　　只等着……
　　“曦月～”
　　轩辕明珠没有马上开始，下体穴儿与她紧贴，四瓣阴唇好似饥渴的两张小嘴，紧紧的吸在一起，却又无法进行研磨交欢。
　　这般滋味，又是一种折磨。
　　萧曦月喘着气，看向她，满面红晕，眼眸含羞。
　　似是等着人去疼爱的娇弱模样，真是让在场的人看得怦然心动。
　　“曦月真美～～～”
　　轩辕明珠忍不住低头亲了她一口，又扭了扭腰，找了个最适合磨她的位置，为接下来的磨镜交欢做准备。
　　但她还想要问出来。
　　“上次你可是一直看着我和云平？”轩辕明珠含笑问道，“就是昨晚，你在浴池内，眼睁睁的看了我大半个时辰，是不是？”
　　萧曦月脸色更红，咬着唇不回答，可又知道她说的是什么——就是昨晚，明珠趴在云平身上，一边挺动腰肢，一边夹着雪白屁股，一挺一夹，缓慢而有规律。
　　明珠足足律动了大半个时辰，才被云平抱起来一顿狂肏，猛地泄身，泄得全身都软了。
　　之后，她也尝到了这般滋味，在云平身上哆哆嗦嗦的自己动了小半个时辰。
　　只不过没有尝到，被明珠压在身下缓缓律动是何种滋味……
　　“曦月，你说一声：我要～～”
　　明珠娇媚似火的看着她，“那我就也和昨晚那样，和你磨大半个时辰。”
　　周围侍女和云平都在看着，似乎被话语的淫意刺激，几个侍女的大腿间都流下了水。
　　萧曦月闭上了眼眸，脸色潮红的摇头，脸扭过一边去，浑圆饱满的胸脯却在急促起伏。
　　这样子的她，即便是拒绝，可任何一人来，都能轻易的肏到她。
　　只不过嘴上拒绝罢了。
　　“曦月～～要不要嘛，只要你说一声，我就和你磨。”
　　轩辕明珠娇艳的脸颊贴上她的脸，厮磨着，下体也在缓缓扭动，“要不要，曦月，曦月～～～要不要嘛，你就说一句话，说，要～～”
　　“……要。”
　　萧曦月全身滚烫，半晌后，终于在欲望的驱使下，羞涩的吐出一个字。
　　“曦月，你说，我要明珠你磨我～～”
　　“要～～”
　　萧曦月呻吟一般说出声，纤腰开始扭动，可她身上的公主却躲开她，让穴儿离开她的穴，两人黏乎乎的四瓣阴唇分离，空虚瘙痒感让人发狂。
　　“曦月，要吗？”
　　“呜呜呜，要，要，磨，磨我～～明珠，我要磨，和、和昨晚一样～～～”
　　“好！”
　　轩辕明珠也在喘着气，下体回落，蝴蝶穴重新贴上她的白虎穴，捧着萧曦月滚烫的脸颊，兴奋的说：“曦月，待会我要开始磨你了，准备好了没？这一次可是要半个时辰一个时辰之久，你的穴要和我磨得水亮光滑，一刻也不能停。”
　　淫语刺激得萧曦月说不出话，近乎哭泣的开始扭腰，让自己的白虎一线天的肥嫩蜜穴，去追逐轩辕明珠的蝴蝶穴。
　　“嘻嘻，那，开始～～～”
　　轩辕明珠深呼吸一口气，眼神专注的看着身下的萧曦月，柳腰开始扭动，一下，一下的与她磨镜。
　　“啊～～～啊～～～”
　　萧曦月彻底无力，手足酥软的躺在床榻上，任由轩辕明珠磨她。
　　她的两瓣无毛蜜唇，一刻不分离的与轩辕明珠的阴唇研磨在一起，四瓣阴穴如饥似渴的吮吸着，在轩辕明珠的扭腰下，两人的阴唇或左或右，又或者画着圈反复的磨，又或者阴唇咬着阴唇，萧曦月肥嫩的白虎穴阴唇嵌入轩辕明珠的穴内，也容纳着对方的蝴蝶穴。
　　两人磨得水声滋滋的响，两具交叠在一起的绝美娇躯香汗淋漓，发丝凌乱，从瘙痒无法缓解的急切研磨，再到磨得手脚无力后的慢慢扭腰。
　　轩辕明珠趴在萧曦月娇躯上，乳肉挤压，两人都喘着气呻吟，却依旧在不断厮磨着。
　　而且。
　　侍女们看到，公主逐渐找回了节奏。
　　她一下一下的挺着腰，好似昨晚菊内套着肉棒的时候，用湿漉漉的小穴去磨着、顶着萧曦月肥嫩软滑，也同样湿滑不堪的白虎穴。
　　“啊～啊～啊～”
　　公主每次挺一下腰，两人都会呻吟一声，四片红肿不堪的阴唇紧密咬合在一起，相互吐出汁液，而这时，公主又会夹一下屁股，让穴儿紧紧咬一口，咬在萧曦月的白虎穴上。
　　身下的萧曦月好似被云平肏一样，被顶一下就呻吟一声，她叫得还特别好听，好似猫儿在叫春，刺激得浴房内的所有人都欲望潮起。
　　侍女们很快也交缠在一起。
　　冬草咬着唇想了想，走出门外要去找婆婆的时候，才打开门，就见到身着黑色轻纱，美艳而屁股大的婆婆来到了门外，似笑非笑的看着她。
　　“婆婆～”冬草害羞的扑上去，满是春意的仰头看着婆婆。
　　她很快得到满足。
　　紫竹抱着她进了浴池，两人又一次在浴池内交欢，冬草也和萧仙子一样，被女人压在身下，一下下的研磨顶撞，撞得她魂儿都飞了，呜咽着四肢缠住婆婆，羞涩的扭着小腰，用穴儿去与美艳婆婆的阴穴厮磨，往日文静的气质化为妩媚，让人——至少能让紫竹春心荡漾，低下头与她亲吻起来。
　　浴房内，所有人都在交欢。
　　“公主～～”
　　听到碧荷的声音，磨得气喘吁吁的轩辕明珠在百忙中看去，看到自家贴身侍女此刻正满脸羞红的趴在地上，雪白的臀儿翘高，云平挺着一根肉棒就跪在她身后。
　　不用多言，这种姿势一看就知道是什么。
　　刚才也不知她们是不是去挑逗云平了，现在反而是碧荷被逗得欲火焚身，迫不及待的想要得到肉棒的安抚。
　　亦或者，是她之前多次看到公主以及仙子被肏，早已春心荡漾，迫不及待想要尝试。
　　但不管是哪一种，此刻的碧荷，就是想要被肏了。
　　“怎么是今日？”
　　轩辕明珠没有停下扭腰的动作，脸颊潮红的笑骂：“等明日你再……”
　　“明珠。”
　　她身下的萧曦月叫住她，“让碧荷……今晚，破……”
　　“破什么？”轩辕明珠看向她，笑意盈盈的问。
　　腰肢依旧在扭，让两人火热湿滑的穴儿继续研磨，一下下的磨，绵延的快感不断冲击彼此。
　　“破了菊。”
　　萧曦月脱口而出，又羞得阖上眼眸。
　　换做平时，这样的话她怎么也说不出来，但此刻，与明珠磨镜中的她，说出这般话来，反而心跳加速，一股汁水从穴芯宫房内涌出，让她竟是忍不住哆嗦着挺腰，让白虎穴紧贴明珠的蝴蝶穴，吐出了一小股的汁水。
　　与她磨镜穴儿相贴的轩辕明珠何尝感受不到？
　　曦月高潮，她反而兴奋，用力一压，让两人的阴唇紧紧咬合，穴口努力张开，迎纳曦月喷出的高潮阴精。
　　“……让碧荷今晚破菊吧。”
　　半晌，萧曦月颤抖着说完了整句话，让碧荷都为之惊讶，看向她的目光柔和了许多。
　　“好～”
　　轩辕明珠一扭头，让碧荷靠近些，要亲眼看着她被云平破了后庭。
　　春花四肢着地爬过来，媚笑着朝碧荷对云平翘起的雪白屁股拍一掌，道：“小浪蹄子被破菊后，浴房内的我们可全都被云平给……嘻嘻。”
　　碧荷羞得埋头下去，可娇臀却还抬着，显然已经做好被操的准备。
　　“哪里是全部啊，不是还有一位吗？”夏花娇笑着看向浴池。
　　众人看过去。
　　只见一具艳美的赤裸娇躯正趴在一位娇小的少女身上，一扭一扭的磨着她，两瓣翘起来、浑圆肥美的桃臀格外醒目。
　　伴随着每一次研磨，这两瓣肥嫩多汁的桃臀都会一颤一颤的，肥软嫩滑的臀肉在水波中荡漾得让人口干舌燥，不免幻想，被桃臀的主人压住，亦或者从背后压着她，又该是何种滋味。
　　“婆婆～～”
　　轩辕明珠喘了口气，稍作休息，对婆婆喊道：“明日珠儿去伺候你，可好？”
　　“伺候我干嘛？你和曦月玩去。”
　　紫竹许是知道自己肥软的臀部被她们看着，似乎羞涩了，一个扭身，就翻转过来，让冬草趴在她身上。
　　文静的少女也知趣，很自然就扭着娇小的腰肢，一下下的与她继续磨镜。
　　“曦月，和婆婆玩好玩不？”
　　轩辕明珠继续磨她，扭着腰挑逗似的用穴儿在她的白虎穴上画圈。
　　萧曦月很快受不住，软软的呻吟，扭腰回应，胡乱的说好玩，腰肢扭得更用力，下身的穴磨得红肿燥热，越磨越热，却又停不下来了。
　　两人的穴流出的黏腻汁液被磨得滋滋响。
　　浴房内，满是淫乱。
　　“云、云平……”
　　趴着的碧荷声音颤抖，晃了晃雪白的臀部，发出邀请。
　　云平挺棒上前，捧住她屁股，龟头在她穴口处沾了一些淫汁后，往上一戳。
　　“呜～～～！”
　　碧荷捂住嘴巴，她见过公主与曦月仙子被破菊的时候，知道此时要松开菊门，免得娇嫩的菊蕾被刺伤。
　　可真正轮到自己的时候才发现，根本不可能松开。
　　女子娇嫩紧窄的雏菊，被云平用粗大火热的龟头一顶，就会不受控的紧缩菊门，企图对抗被爆菊的羞耻。
　　可云平还是挺着肉棒插入，硕大的龟头慢慢破开紧窄的菊门，她拼命紧缩，可还是被一点一点的插入。
　　“不不不～～～呜呜呜，不要了～～！不要插入了！”
　　碧荷全身颤抖，扭着腰摇晃，她知道自己现在肯定很羞耻，答应了又反悔，可这种……被肉棒爆菊的羞耻和恐惧，让她不管那么多了。
　　侍女们嬉笑着看她，夏花甚至凑到两人交合之处，要亲眼看着云平破开她嫩菊。
　　轩辕明珠与萧曦月的磨镜交欢也慢了下来，四瓣阴唇依旧紧贴着，不紧不慢的厮磨。
　　“碧荷小姐，忍一忍。”
　　云平俯身下来，喘了口气，从后面抓住碧荷的双乳，温柔的揉捏，龟头一进三退，慢慢顶开她的菊门。
　　碧荷被玩得身体越来越软，好似女子天生就需要云平来安慰，特别是在交合中，女子张开腿挨肏，被强壮的云平顶撞得虚弱无力时，更是需要云平的安抚。
　　安抚之后，剩下的全都是柔情。
　　公主被云平肏后，与他耳鬓厮磨，甚至忍不住亲吻他的嘴，被他内射时，又喘着气承受精液射入体内。
　　曦月仙子也是，初时被插入还很抗拒，可没几天就主动四肢纠缠着云平，在他上面扭着腰主动求欢，被内射后更是哭泣呻吟，紧紧的抱住他颤抖着高潮。
　　如今，轮到她了。
　　“你，你，你进来吧……”
　　碧荷结结巴巴的说，被龟头紧紧顶着的雏菊，慢慢松开，容纳粗大龟头的插入。
　　“那，碧荷小姐，我来了。”
　　云平魁梧的身躯近乎压在她背后，看着往日里对他横眉竖眼的侍女碧荷，如今颤抖着的跪在地上，强忍着羞涩松开菊门等着他插入。
　　这种莫名的成就与自豪感，让他喘着粗气，挺腰，用力，龟头噗的一声，深深插入碧荷的菊内。
　　“！！”
　　碧荷翻着白眼摔倒在地，后庭又涨又疼，怪异至极的感受让她一口气堵在嗓子眼上，许久后，才喘出一口气。
　　她羞涩的抬眸，发现公主和曦月都在看着她，两人还在磨，似乎磨得欲火焚身了，下体没有停过。
　　云平慢慢插入她。
　　碧荷双手紧抓石床上的软毯，大口喘息着承受肉棒插入体内的滋味，她此刻是深切体会到，为何公主和曦月仙子被插入后，就跟全身无力一样只能挨肏。
　　原来被云平肏后庭，是这般刺激的体会。
　　“啪。”
　　碧荷的屁股被云平健壮的胯部顶到，她知道，那一根弯曲粗长的肉棒已经完全插入，云平跪在她身后，结结实实的插入到她体内。
　　她没力气了。
　　全身软绵绵的，身子每一处都好烫，胸乳和后菊变得敏感异常，那一根火热的阳物烫得她没精力去思考，软绵无力的趴在地上，翘着屁股，菊门慢慢松开，等着云平的施为：
　　是摸她屁股，还是操她，是从正面还是背后，是抱着她还是压着她，不管什么姿势，她都没力气反抗了。
　　云平开始抽插她。
　　碧荷呻吟起来，先前奋力反抗的菊蕾，如今温顺的缠住棒身，承受云平一进一出的抽插。
　　抽插越来越快，云平的胯部顶得她屁股啪啪啪啪的响，碧荷被撞得前后摇晃。
　　她的呻吟声越来越大。
　　什么公主，全都忘了，只知道拼命扭着腰迎合云平的肉棒。
　　直到。
　　猛烈的高潮。
　　她抽搐着紧紧抱住云平，缓了许久，脑海里才迷迷糊糊的闪过一句话：
　　原来公主和曦月仙子被肏，是这般的快活。
　　“小浪货～才第一次和云平做就喷潮了，以后还不知道怎么骚呢。”
　　公主笑骂她，碧荷已经无力睁开眼，张开嘴含住公主的乳头，慢慢撮吸着。
　　……
　　第二日醒来。
　　萧曦月慢慢睁开眼，只觉得下体滚烫难受，昨晚和明珠磨了一宿，看着云平与几位侍女交欢，她与明珠从石床又到浴池，甚至她还与紫竹前辈亲吻了一番。
　　可还是泄不了火，以致于现在才刚醒来，下身又难受的燥热异常。
　　“想要了？”轩辕明珠抱着她轻笑：“要不今天我们下午就开始？”
　　萧曦月闭着眼睛，慢慢摇头，回答道：“晚上，再说……”
　　她已不再抗拒此事。
　　反而主动……
　　“嗯，也好，今晚还是你，我明天再说，今晚我忍着。”
　　轩辕明珠撑起身子，将胸脯的娇挺嫩乳凑到她嘴边，脸颊红润：“不过现在，曦月给我吸一吸奶，好痒。”
　　以前她忍受欲望时，也会每日与碧荷接吻爱抚交缠一番，不一定要泄身出来，欲望被勾起，再亲昵一番即可。
　　如今有了曦月，也是如此。
　　“嗯……”
　　萧曦月张开小嘴，眼睛没睁开，却也能循着明珠椒乳散发出的乳香与诱人的味道，张嘴将她乳头含住，轻轻的吮吸着。
　　“啊～～～～”
　　轩辕明珠发出满足的声音，媚眼如丝的看着身下吸她奶的绝美仙子，乳头被曦月吮吸着，说不出的美妙与兴奋。
　　吃了左边，又吃右边，轩辕明珠也去吃曦月的，接着是舌吻，再然后就是在床上翻滚缠绵。
　　等春花几位侍女代替昨晚被破菊的碧荷，来叫醒公主时，看到的是两位呈颠倒姿势搂抱在一起，相互抱着对方的娇臀，在亲吻吮吸对方穴儿的两位美人。
　　香艳一幕，刺激得她们红了脸流了水，竟没一人觉得不对，纷纷上前去伺候，亲亲公主的奶，拍拍仙子的臀等等。
　　等行动不便的碧荷来叫人时，公主的床上已经满是荒唐淫蘼，呻吟声不断。
　　碧荷好不容易才叫停她们，几位侍女慌忙起来伺候公主和萧曦月更衣。
　　出到外面。
　　昨晚她才刚被破菊，一次还未满足，吮吸了公主的奶休息好后，就主动骑在云平身上，学着公主那样摇晃腰肢，摇得不亦乐乎，最后被云平抱起来狂肏，两只小脚举到半空，被肏得脚尖乱踢，呜呜哭泣。
　　虽是筑基境，可也架不住云平这样猛肏，最终的结果就是，碧荷起床时，后庭火辣辣的酥软难挨，不疼，就是菊门被抽插太多，导致酥痒难受。
　　晚上，照旧。
　　萧曦月又来到了浴房，就如明珠猜想的那样，如果云平和她出去，那她今晚就不来这里了。
　　但可惜没有。
　　她拒绝不了。
　　身子燥热难当，进了浴房后，被明珠脱光时，她湿润的下体就暴露了出来，众人看得很清楚，她的无毛白虎穴已经湿得一塌糊涂，里面的嫩肉蠕动着吐出一缕缕的汁液。
　　“可怜的曦月～～”
　　轩辕明珠吃吃媚笑着，与她接吻，又倒在石床上，疯狂似乎厮磨扭腰，但在即将到达顶峰的时候，忽然停住，一个翻身就离开她的娇躯。
　　萧曦月张着腿，茫然无措，下体的两片红肿肥嫩的阴唇，饥渴难耐的张开嘴，想要吮吸什么。
　　侍女们喘着粗气，被绝美仙子即将高潮的诱惑刺激到。
　　浴池内，给冬草喂奶吃，看着这边的紫竹，也呼吸急促起来，扭着腰用力与怀中的冬草厮磨几下，又停下来。
　　冬草知道婆婆的意思，是想等那边开始后，再开始交欢。
　　她继续吮吸婆婆的奶，将美艳婆婆丰满的乳肉吃了一遍又一遍，下体慢慢的与她研磨，等着萧曦月与云平的开场。
　　“云平，给曦月按摩按摩。”
　　轩辕明珠抱住旁边的碧荷，急促喘气的扭着腰，下体凑上去，寻到碧荷的穴，迫不及待的又咬上去，让瘙痒的穴口咬住碧荷的小穴，又用力扭腰，与碧荷厮磨几下，才长出一口气。
　　刚才与曦月的一番厮磨，让她也欲火焚身。
　　但她喜欢这种感觉。
　　“是。”
　　云平上前，压在喘着气的萧曦月娇躯上，下体粗长的肉棒也急不可耐的贴上去，直接贴在萧曦月肥嫩的白虎穴上，棒身用力一压，挤开她的一线天馒头穴，让里面的粘汁喷涌出来，浇淋在他肉棒上，浇得他魁梧身躯一震，差点射出来——被仙子的白虎穴刺激到。
　　他不是圣人，看了一场公主与仙子的百合香艳戏码后，早已硬的不行，若不是公主吩咐，他都想直接插入，将刚才与公主交欢磨镜的萧曦月压在身上猛肏。
　　肏得她哭泣呻吟，让仙子在他胯下扭动挣扎，却又追求快感的大张着腿松开菊蕾的给他猛肏狂干。
　　公主要他给仙子按摩？
　　“我来为仙子浇百花精油吧。”
　　春花看了一眼浴池内的冬草，以前安静浇百花精油的人，现在已经在吃着婆婆的奶，扭着纤细的腰肢去与婆婆磨镜交欢了。
　　冬草这丫头最文静，没想到居然把婆婆拉下水，婆婆每次来浴房，都是去与她交欢。
　　“仙子，我先给您按摩。”
　　云平深呼吸一口气，肉棒缓缓抬离萧曦月的白虎穴，颤抖中的萧曦月本已感受到快感，此刻火热的肉棒离开，她竟是喘着气、挺起腰，将自己湿淋淋的白虎穴追上离开的肉棒，又紧贴住后，竟是呻吟着扭动腰肢，让肥嫩多汁的穴口去与云平的棒身厮磨。
　　研磨两下，萧曦月蜜穴吐出的汁液就已经将云平的肉棒涂抹得油光滑亮，任何人看到，都不会怀疑这根肉棒插入她蜜穴后，将会是多么顺畅。
　　一插就入。
　　松软多汁的蜜穴根本扛不住云平坚硬肉棒的一下爆插。
　　“嘻嘻嘻～”轩辕明珠抱着怀中吃奶的碧荷，媚笑道：“曦月不急，忍一忍，待会才够刺激。”
　　碧荷吮吸她的乳头，柳腰开始扭动，昨晚破了菊后，她对男女欢爱的理解更上一层，通俗的说，就是更骚了。
　　所以此刻，她柳腰一扭一扭的让自己小穴与公主的蝴蝶穴研磨，让轩辕明珠更舒服。
　　厮磨几下，轩辕明珠就忍不住，捧住怀中吃奶的碧荷的脸蛋，与她接吻，下体一顶一顶的与她交欢。
　　她所谓的忍耐欲望，就是指不与云平交欢，只和女子交缠接吻。
　　石床上。
　　萧曦月全身滚烫，瘫软无力的仰躺着，高耸雪白的胸脯因为急促呼吸而上下起伏。
　　四周不断传来淫蘼的声音，刺激得她越发没有反对的念头，在急促呼吸间，一颗心也跳得厉害，仿佛已经想象到接下来云平的大手抚摩遍她全身，激起她情欲之火后，再狠狠插入她时，那种可怕的快感将会是多么强烈。
　　“仙子，忍着些，最开始会有些奇怪。”
　　“奇…怪？”
　　萧曦月眼眸半睁，喃喃中，一道略微滚烫的黏腻精油就浇到了她雪白的山峦上，她啊一声尖叫，敏感的山峦急剧起伏，白腻的乳肉带着樱桃颤抖。
　　热热的精油就浇淋在她胸脯之上，浇在了那敏感的两粒乳尖上，刺激得她扬起秀丽的脖颈，发出呜呜的呻吟，又不受控的挺起胸脯，让胸前的山峦承受更多的滚烫精油。
　　紧接着，云平的一双大手，复上了她柔软挺拔的胸乳，不轻不重的一揉。
　　滑腻的精油涂满了她的乳房，云平粗糙的大手在她的乳肉上滑过一遍。
　　只一遍，就让萧曦月全身痉挛。
　　“啊～～啊～”
　　她僵住了身子，睁大眼睛难以置信的承受云平的按摩胸乳的行为，在他手指轻轻一捏她涨硬的乳尖后，再也控制不住，下体一挺，一小股蜜汁就喷了出来。
　　“嘻嘻，仙子真敏感。”
　　“云平你慢些，曦月受不住的。”
　　几人都停下来围观，轩辕明珠媚笑着吩咐道。
　　“是。”
　　云平满脸兴奋，待萧曦月缓了一些后，与春花配合着，将精油浇淋在她小腹，他的双手也跟着去，温柔的捧住她纤柔的腰肢。
　　灼热黏腻的精油浇在仙子吹弹可破的肌肤上，刺激得她全身颤栗。
　　可真正让她受不住的是，云平的一双大手缓缓在她小腹处按摩，两根大拇指刮弄她的肚子，摸得她全身滚烫，犹如火烧一样。
　　滑腻的肌肤配合黏滑的精油，被云平缓慢的揉磨遍她的上半身，从小腹，到胸乳，来回摸了她两次，每次摸到萧曦月高挺的乳房时，她都会全身颤栗，急促的呼吸着，胸脯剧烈起伏。
　　可弹动的双乳还是被云平的大手掌控住。

第14章 仙子蜜穴
　　一边一个。
　　萧曦月的乳房被他牢牢把控住。
　　灼热粘稠的精油再次浇淋下来，他开始缓缓揉动她的乳肉，萧曦月呜咽呻吟，急促的喘息，双手紧抓着身下的毛毯，被迫感受双乳在云平大手中变形，被他揉捏，乳肉变换一个个形状的滋味。
　　“仙子～”
　　赤裸仙子仰躺着被浇淋精油按摩，春花也耐不住诱惑，脸蛋满是红晕，也伸出手，去抚摩她绝美的身子，轻声道：“您放松一些，就当做是一次按摩，我们怎么抚摸您都行，您只需要放松享受～”
　　萧曦月咬着嘴唇摇头，表示自己根本做不到，双乳被云平这样抚摸，她……
　　“很快就好！”
　　云平大口喘气，胯下那根弯曲强壮的肉棒兴奋得吐出透明汁液来，连连跳动，恨不得直接扑上去，将被玩得欲火焚身的仙子肏得死去活来。
　　但不行。
　　公主在忍耐，还要他忍耐，萧曦月也在忍耐——尽管她已经被玩得万分难受，在不断的呻吟扭动。
　　在欲火与身下扭动仙子的刺激下，云平忍不住大手紧握住她的乳房，一手一个用力握住，将萧曦月的奶子牢牢的掌控在手掌内，再稍稍用力，好似要捏爆一样，将萧曦月浑圆的奶子捏成一个锥子状，涨硬的嫣红乳头恰好从他手指尖凸出来，显得异常醒目。
　　“啊～～～”
　　萧曦月颤抖着呻吟，努力想要放松身体，但不行。
　　云平粗糙的手指揉捏她饱胀的玉乳，将雪白的乳峰捏得满是指引，爆凸出来的乳头被春花用纤细的手指快速而兴奋的抚摩弹动着，偶尔又会浇下一勺子灼热的精油，就直直的淋在她樱桃上。
　　刺激得她又是浑身一颤，涨硬的乳尖引起的灼热刹那间传遍全身，从下身的瘙痒难耐又湿热异常的地方涌出，让她越发难受。
　　幸好，她的难受很快得到缓解。
　　云平的双手终于松开她的奶肉，缓缓的往下按摩，将她的两条大腿细致的抚摸了一遍。
　　摸得萧曦月全身滚烫。
　　身子好似着了火一样，无处不在燃烧着。
　　那一勺勺的精油浇下来，完全是火上浇油，让她的全身都烫得不可思议。
　　“啊～啊～～啊～～”
　　她大口大口的喘息，意识已经模糊，娇躯唯一没有被按摩到的地方痒得难以置信，她下意识的挺着腰想要让下体湿润得咿呀糊涂的白虎穴去磨蹭什么，可始终都没有磨到。
　　让她的火越来越炽烈。
　　浴房内，每个人都停下动作，每个人都兴奋难耐的喘气，她们直勾勾的看着石床上涂满了精油，扭动着呻吟的仙子。
　　所有人都看出来，萧曦月已经被云平挑逗得欲火焚身，下体肥嫩的白虎馒头穴妖艳的张开来，哭泣一般吐出一口口的汁液。
　　她的身子在云平的挑逗下扭动，扭着纤柔的腰肢去追逐他的手掌和身体，全身都已经变得湿淋淋的，精油混合她的香汗形成一种特殊的香味。
　　汗涔涔的仙子在哭泣，渴望着最终的……插入。
　　“可以了。”
　　轩辕明珠蹬着脚用娇躯载着碧荷过来——昨晚才被破菊的侍女痴缠的黏在她身上，导致尊贵的公主只能吃力的用脚蹬着床面，来到萧曦月和云平的身边。
　　她喘了一口气，安抚怀中欲望勃发缠着她扭动的侍女，也变相安抚自己——她也变得满是欲望，恨不得与侍女疯狂交欢一番。
　　但轩辕明珠有事情要做。
　　她修长双腿紧夹住碧荷的腰肢，让侍女不能再磨她，随后，伸出手去，拉住云平的肉棒，抵在了萧曦月肥鼓的白虎穴前。
　　浴房内齐齐安静下来。
　　云平喘着气，任由公主施为。
　　在他身下，全身粉红香汗淋漓的萧曦月，也停住了扭动，仿佛意识到什么，双手用力抓住了身下的毯子，一双光滑的美腿无力的分开。
　　她模糊的意识仅能感觉到，明珠操控着云平的肉棒，在她湿得汁水横流的穴口不断滑动，粗糙火热的棒身与她肥嫩松软的阴唇摩擦。
　　难以忍受的快感和折磨，让她呜咽呻吟，“明、明珠……”
　　她在祈求。
　　“想要吗？”轩辕明珠含笑问道，眼眸里满是兴奋，手中掌控者云平的肉棒，将粗大的棒身挤入她的两瓣阴唇中，让曦月流出的水沾满肉棒。
　　“要！”
　　萧曦月无力的挺了挺纤腰，用自己的穴口去磨蹭那根粗大的肉棒，声音颤抖着，却又充满了欲望。
　　言语，动作，神态。
　　都在证明着，昔日的曦月仙子，已经彻底……坠入凡间。
　　“噗！”
　　轩辕明珠纤手往下一压，云平的肉棒便突破萧曦月湿润的白虎穴，坚硬的龟头和一小截肉棒直接破开松软的穴肉，插入到萧曦月的蜜穴内。
　　两人一起发出快活的声音。
　　萧曦月饥渴许久的阴道痉挛一般紧紧夹住云平的肉棒，纤腰也在一颤一颤的往上挺，带动着肉棒也在颤抖，只是简单一插，她就控制不住的强烈高潮，大股的阴精从火热的宫房内涌出，浇淋在阴道内云平的龟头上。
　　而云平。
　　也控制不住的射精。
　　他甚至来不及将肉棒完全插入萧曦月的蜜穴内，被她紧窄的阴道一夹，被她阴精一浇，再加上真正肏曦月仙子的强烈满足感，让他几乎完全无法抑制射意，精关大开，龟头往阴道内一钻，没钻多远，就被萧曦月腔道内层层叠叠的媚肉夹得爆射出来。
　　一副奇妙无比的画面展现在浴房内众人面前：
　　萧曦月抬起玉臀，喷出蜜汁。
　　云平弯曲的肉棒往下插入她穴中，射出精液。
　　两人的性器还未完全媾和，却已经迫不及待的喷出淫汁，白浊的汁液仿佛泉水一般从萧曦月那被撑开的一线天白虎穴涌出——她本该紧紧闭拢的白虎穴，此刻被云平的一根肉棒破开，被迫张开含住肉棒，形成一个淫蘼的椭圆形。
　　而在这椭圆形肉孔内，云平射出的精液一般灌入她穴内，一般流出来，混杂着她喷出的阴精。
　　云平的肉棒就好像一根刀子，切在了松软的热豆腐上，一切之下，满满的汁水就喷涌而出。
　　“……啊。”
　　高潮结束后，萧曦月瘫软成烂泥，臀部落回床面，雪白的身子无意识的抽搐着。
　　云平缓缓下压，让胯下火热粗大肉棒缓缓埋入她的穴内，一点点的开垦她将近一个月没人到访的媚肉，弯曲的龟头剐蹭着她阴道上壁，萧曦月很快又受不住，手脚痉挛的抱住他，美腿紧紧的缠住他的腰，非得没有拒绝，反而紧紧缠住他，任由肉棒慢慢下插进她的蜜穴内。
　　直到云平的肉棒尽根没入，将她的穴插得满满当当，浴房内，众人才送出一口气。
　　真正的媾和，直到现在才开始。
　　但云平没有马上开始爆奸胯下的仙子，他还在等，一个是等公主同意，另一个是等受他一插后，显得有些昏头转向的萧曦月缓和过来。
　　曦月太敏感了，被一插就受不住，躺在床上大口大口的喘息，双手紧紧的抓住毯子，香汗布满她绝美的脸颊，还紧闭着眼眸，不知在想什么，一直在喘气。
　　不过，云平并没有焦急，尽管插着她的蜜穴十分舒服，但他仍旧不急。
　　他有不急的理由。
　　胯下清冷仙子的蜜穴已经被他用粗硬的肉棒插入，此刻还被他深插着，他的肉棒形状怪异，一旦插入就很难拔出，就如之前，第一次插入公主的菊蕾内，公主也受不住的痉挛颤抖，许久才让他慢慢拔出。
　　自从那以后，公主每次被他插入，总是会许久才让他拔出。
　　此刻也是一样。
　　他的肉棒已经深插进仙子的蜜穴内，接下来，必然会经历一场狂风暴雨似的猛烈抽插，胯下仙子才会满足，又岂会轻易拔出？
　　云平一点也不急，享受着身子发颤的萧曦月阴道的蠕动，肉棒埋在她穴内，感受着她害羞的颤抖，任由肉棒轻轻跳动着。
　　“曦月～”
　　良久，轩辕明珠搂着怀中吃她奶的碧荷，慵懒而妩媚的说道：“今晚你慢慢玩，不用着急，想玩多久都可以，想用什么姿势也都可以……后入，正面，站着，或者让云平抱起你猛肏，不用害羞，尽管玩～”
　　侍女们满面潮红，很是期待看到萧曦月被爆操的样子。
　　云平也很期待，深埋在她穴内的肉棒又跳动了几下，伏下身子，双手撑在她脑袋两侧，压住她，柔声问道：“曦月…仙子，今晚云平来伺候您！”
　　“曦月～～”
　　轩辕明珠又喊。
　　萧曦月终于缓缓睁开眼，看向给碧荷喂奶吃、在淫玩中的轩辕明珠，又看了看浴池内同样搂着冬草的紫竹前辈——冬草的脸枕在婆婆的高耸双乳上，白嫩的娇臀在慢慢的前后挺动，应是在磨镜，似乎感受到她的目光，冬草回头看来，害羞一笑，不过动作并未停下，柔软的腰肢反而加快的速度。
　　再看周围，夏花与秋花相拥在一起，接吻交缠，剩下的春花只能去伺候公主，等着她们玩够，再去玩。
　　所有人都在淫乱。
　　包括她。
　　“嗯……”
　　萧曦月阖上羞涩的眼眸，伸出藕臂，搂住了云平的脖颈。
　　意思已经很明了了：
　　让云平开始肏她，让肉棒开始抽插她的穴。
　　她已经做好了被抽插被爆奸的准备。
　　至少在云平的眼里，是爆奸。
　　他以优雅的云平身份，爆奸尊贵公主的菊蕾，爆奸仙云宗大师姐曦月仙子的阴穴！
　　“云平～”
　　轩辕明珠招呼春花一起来伺候她后，又对他懒洋洋的说道：“今晚你还是用对我一样的态度，好好的伺候好曦月，可以将她插得死去活来，让曦月的呻吟停不下来为止，听到了吗？”
　　“是！”
　　云平兴奋的答应，再看向胯下的萧曦月，她脸上更羞，应该是也听到了公主的话，被刺激到了。
　　一整晚，她都要被肏。
　　羞不可抑。
　　却又浑身瘫软，等着他的动作，任由他是抽插还是顶撞。
　　“曦月！”
　　云平再也忍耐不住，用力往前一顶，胯下肉棒往穴内再深插进去。
　　“喔～～～”
　　萧曦月被顶得挺起胸脯，浑圆的双乳高高耸起，后脑勺挨着床面，张开嘴来，双手死死抓住毯子。
　　粗大的龟头顶到她的花芯，不，是顶到她花芯上端的位置，隐隐挨着那酥痒得厉害的肉环。
　　却还不够，还在继续往前，顶得她张着嘴喘不过气来。
　　她似乎见过公主被云平这样痴缠的顶着的时候，那是云平怕公主离开时才这样顶弄，没想到现在轮到她了。
　　这滋味……
　　比之云平那根更粗大的肉茎，又有别的滋味。
　　“曦月。”
　　半晌，云平才喘着气松开，双手一抓她的酥胸，扭着腰后退，让深插在她穴内的肉棒缓缓拔出。
　　萧曦月的穴很紧，肉棒拔出时，无数的嫩肉紧紧抓住肉棒的龟头，穴内湿淋淋的嫩肉像是无数双小手在缠住肉棒，那如蘑菇般的龟头每拔出一分，都会让两人受到极大的刺激，更惊人的是，弯曲上扬的肉棒将萧曦月平坦雪白的小腹顶起，云平拔出肉棒时，能很清楚的看到她的肚皮内龟头运动的痕迹。
　　他的肉棒插入了曦月仙子的穴。
　　他在肏着萧曦月！
　　云平额头满是汗水，艰难的将肉棒拔出，只留下一颗硕大龟头在萧曦月的穴内，寻常云平可能会就此插入，但他不是。
　　他格外喜欢完全拔出又再次插入的感觉。
　　就好像多次操她们，包括公主与仙子，都是如此。
　　将龟头完全拔出，再插入，让她们的穴口——不管是前面还是后面，插得她们的穴口再也无力收缩夹紧后，才大开大合的抽插，一次次的顶撞。
　　这次也一样。
　　云平将肉棒拔出，啵的一声，萧曦月全身哆嗦了一下，穴内空虚的感受让她迷茫的睁开眼，看着他。
　　似有几分幽怨。
　　下身的那张小嘴久久没有闭合，不知是被肉棒撑开，还是饥渴难耐了。
　　“莫急，我这就继续插入仙子！”
　　云平弓着魁梧的身子，沾满白浆的粗大白俊肉棒往前一挺，火热的龟头再次破开萧曦月白嫩松软的蜜穴，将她一线天馒头肉穴撑开一个鸭蛋大的洞，插入进去！
　　“啊……”
　　萧曦月被插得扭过头去，小嘴里长长的喘气呻吟，身子又软了下去。
　　云平的肉棒，缓缓插入她的穴内，直插到最深处，将她的肚皮顶起，她甚至扭着腰迎接肉棒的插入，在两人性器媾和的状态，摇动着，让肉棒顺畅的插入她穴内。
　　她阴道上方被摩擦，上面舒服，下面却痒得难受，她忍不住伸出手去，摁住肚子内的肉棒。
　　素白的手掌压在肚皮上，隔着肚子压住肉棒。
　　云平兴奋难耐，再次将肉棒拔出，萧曦月的玉手下意识的跟着，抚到了自己湿淋淋的穴口处，白嫩的手指尖摸到自己肥沃无毛的两瓣阴唇上。
　　萧曦月颤抖了一下。
　　她能感受到，云平还在往外拔出肉棒，那一颗粗大的龟头正撑开她的蜜穴口，将原本紧紧闭拢的白虎穴撑成椭圆形，不管她的手指尖还是穴口，都能清晰感受到来自他粗大龟头的压迫感。
　　他，他……他把龟头停在她穴口处，不进不出，难受异常。
　　“云平……”
　　萧曦月睁开迷离的眼，露出几分哀求和羞意的看着他，扭了扭腰肢，企图吞吃肉棒，却又被他这般玩弄得无力，纤腰扭得很软绵。
　　“曦月，松开穴让我来肏！”
　　云平死死的看着她。
　　萧曦月呜咽一声，照做了，努力的放松穴口。
　　云平拔出肉棒，龟头与她紧紧缠住的蜜唇发出啵的一声脆响。
　　萧曦月一哆嗦，可来不及感受，云平就又猛地将龟头插入她的穴内。
　　滋的一声，肥嫩多汁的蜜穴被插出一股穴汁来。
　　“呃～～”
　　萧曦月张开腿挨插，本来以为他要一贯到底，可没想到肉棒又拔出，完全拔出她的穴外。
　　“你……啊～～”
　　还未询问，她又被龟头插入，穴芯中涌出一股水流，被龟头一插后又溅了出去。
　　反反复复，萧曦月彻底无力，不管是身子还是穴口亦或者双腿。
　　被云平反复抽插多次她的白虎穴穴口部位后，她完全瘫在石床上，双腿软绵绵的张开来，任由云平冲撞顶弄。
　　阴唇处更是无力再夹紧，只有云平插入时，才本能的夹一夹他的龟头。
　　“曦月，我来了！”
　　知道胯下仙子无力再反抗后，云平深吸一口气，胯下肉龙缓缓挺进，将她湿润多汁的蜜穴撑开，插入，插到最深处。
　　“啊啊～～～”
　　萧曦月长长的呻吟，她的下身终于被填满，被逗弄得丰沛多汁的阴道此时终于得以紧紧的缠住火热的肉棒，穴芯开始吮吸。
　　她的穴，与云平这根异于云平的肉棒，终于水火交融在一起。
　　“真紧！”
　　云平闭着眼睛享受，赞叹一声后，才又慢慢拔出。
　　萧曦月抬起腰肢，努力松开穴肉，这一刻她的穴芯是最瘙痒难耐的，可云平偏偏……又猛地插入。
　　她被刺得一哆嗦，穴肉紧缠着肉棒，云平不等她松开，又开始往外拔。
　　抽插开始了。
　　萧曦月完全不知该怎么配合，被肉棒抽插的阴道时松时紧，最后干脆大张着腿任由云平抽插，啪啪啪的一下下顶撞她，肥嫩的白虎穴被插得汁水淋漓，一股一股的往外冒蜜液。
　　“啊～～啊～～呜呜，嗯嗯。”
　　她发出天籁似的诱人呻吟声，周围的人纷纷看向她，萧曦月知道自己此刻肯定很羞人，脸颊滚烫，娇躯被云平有力的撞击顶得前后摇晃。
　　一对浑圆的乳峰摇啊摇，她自己羞涩的低头看一眼，看到乳浪滚滚的样子都觉得羞不可抑，想要去捂住双乳，可云平又抓住她的手，继续兴奋的顶撞抽插她，欣赏她被撞得乳浪摇曳、嫣红樱桃甩来甩去的……淫荡模样。
　　“呜呜呜～～”
　　被旁人看着自己被肏，萧曦月羞耻的咬住嘴唇，想要止住外泄的呻吟声，可云平又将她抱起来，两人面对面，萧曦月坐在他怀里，下身蜜穴吞吃着那根硕大粗长的肉棒，两人紧密媾和在一起的性器还是免不了流出一些汁水，随着顶撞而溅落到床面。
　　“啊啊啊～～～”
　　萧曦月双手双脚的缠住云平，雪白的娇躯香汗淋漓，与云平同样满身大汗的魁梧身躯紧贴在一起。
　　她被云平抓着屁股顶撞，自下而上的。
　　两瓣弹性上佳的翘臀，被他的大手抓住，揉成一个个形状。
　　可萧曦月非得没有拒绝，反而呜咽着缠紧他，一双雪白美腿缠住他的腰，一双手搂住他的胸膛，脑袋靠在他宽阔结实的肩膀上。
　　因为，她被顶得厉害。
　　云平不断往上顶，将她的娇躯顶得飞起，她如果不抱紧，就会被顶得飞起来，可她缠得再用力，甚至被抽插的阴穴也紧紧收缩，依旧被顶得悬空，两瓣屁股被撞得啪啪啪啪的响。
　　“我、我、我……呜呜！”
　　萧曦月受不住穴内被肉棒猛烈抽插的快感，张开嘴咬住他汗涔涔的肩膀，云平的身躯非常魁梧壮实，此刻猛力抽插时，更是浑身肌肉绷紧，让她的小嘴几乎无从下口。
　　许是她的穴收缩得太厉害，云平越顶越快，萧曦月手脚发软，逐渐抱不住她，她竟然真的被云平给顶得飞起，娇躯上升十几公分，还未落下，又被云平紧实的髋部狠狠一撞。
　　“啊啊啊～～～”
　　她的身子继续飞起，被肉棒顶得全身都在抖，穴口紧紧缠住云平的肉棒。
　　轩辕明珠等人震惊看去。
　　原本跪着的云平，竟然慢慢站起身，半蹲着搂住萧曦月腰肢敏感部位，一下下的挺动着肏她。
　　萧曦月被肏得软绵无力，在啪啪啪的连绵不断的声音中，她的屁股被撞得肉浪滚滚，整个人都悬空着，白虎穴被一下下的抽插，大量的穴汁从交合的地方留下。
　　“我、我死了……”
　　忽然，悬空受插的萧曦月猛地后仰，脑袋抵在了床面，双足紧紧的缠住云平腰肢，双手撑在床，全身都在打哆嗦，花芯涌出大股大股的阴精。
　　云平抓住她屁股，腰杆用力下压，肉棒猛力插进去。
　　噗！
　　射精。
　　酣畅淋漓的一场交欢，随着两人的同时高潮而结束。
　　滚烫的精液注入萧曦月的花芯和宫房内，让她不住的颤抖，张着嘴发出诱人的喘息声。
　　浴房内，女人们受到刺激，开始肆意的磨镜交欢，淫声阵阵。
　　萧曦月高潮后酥软无力的身子被云平压着，他的肉棒还插在她的穴内，暖洋洋的，让她也慵懒无力，不想再动。
　　听到四周淫蘼的声音，萧曦月无力的睁开眼，扭过头去看她们。
　　浴池内，她只看到紫竹前辈两瓣肥美浑圆的雪臀，在不断耸动摇晃着，肥腻弹软的臀肉不断跳动，紫竹前辈在和冬草交欢，两人搅得池水哗哗的响，可以听到文静的侍女在她身下发出的细软呻吟声，勾魂夺魄。
　　石床上，萧曦月看到轩辕明珠被碧荷她们几位赤裸娇媚的侍女交缠着，白花花的肉体缠绵在一起，不断发出淫蘼的喘息呻吟声。
　　或吃乳，或喂奶，或舔阴，亦或者厮磨大腿，几具千娇百媚的酮体扭动着交欢。
　　“曦月，我给你再按摩按摩吧。”
　　云平缓缓拔出肉棒，穴内空虚的萧曦月竟是有些失落。
　　但很快，她就被云平用大手继续按摩。
　　高潮后的身子格外酥软。
　　与他有了一次神魂颠倒的交欢后，萧曦月此刻放松了许多。
　　软绵绵的娇躯躺在床上，被云平粗糙的大手上下抚摩。
　　他还低下头，喘着气亲吻她的身体。
　　从脸颊，到玉乳，一口将她的乳尖吞进去吮吸，激动的吮住来回拖拽，把萧曦月弄得颤栗不已喘息不停后，他才松开，继续往下亲。
　　甚至一口将他方才插入过，并射了精，还在流出淫汁的穴口吮吸住。
　　“不，不，不要舔那里……”
　　萧曦月无力的推他，羞得满面通红。
　　可还是被云平一口一口的吮吸。
　　将里面满满的精液和她流出的蜜汁吸出，用法力裹着吐出，丢开。
　　萧曦月无力的呻吟。
　　她的穴内又变得干干净净，却还被云平用大舌头一下下的刮弄舔舐，以致于源源不断流出的黏滑液体。
　　她知道。
　　干净的蜜穴很快又将迎来访客，那些被弄出的精液，很快又将再次射入。
　　下一次，可不一定会再被他吮出，而是一直留在里面。
　　可云平都未嫌弃，她还有什么话可说呢？
　　“曦月，我们继续交合，如何？”
　　云平压在她身上，胯下坚硬的肉棒顶到了她的穴口。
　　萧曦月咬着朱唇，满面羞红。
　　下身火热热的酥痒，松软多汁的蜜穴又渴望着被占有。
　　“嗯……”
　　萧曦月闭着眼眸，轻应了一声，脸颊滚烫。
　　云平有些惊喜，她是第一次如此清晰的答应交合的事，轻轻应一声，就让他有一种比射入她穴内还畅快的感觉。
　　“曦月，我们继续交欢，好吗？”他又急切的问，凑上前去亲吻她光滑的脸颊，喘着气等她的回应。
　　“……好。”
　　朱唇轻启，满面羞红的萧曦月继续回应了他。
　　甚至，主动迎上去，也在他脸颊上留下一个唇印。
　　仙子柔软的唇瓣，让云平虎躯一震。
　　触动良久，直到萧曦月睁开眼，羞涩的看他，他才回过神。
　　两人目光对视。
　　即将交媾的二人，眉眼间有着说不清道不明的情愫在流转。
　　萧曦月赤裸的娇躯躺在床上，等着他去肏。
　　云平魁梧的身躯压着她，火热的龟头抵着她湿滑的穴口，只需轻轻往前，就能将肉棒送入她紧窄的白虎穴内。
　　“曦月！”
　　云平腰杆用力一挺，粗大的龟头插了进去，目光死死的看着她，看着眼眸半睁的萧曦月，被他插入时，那轻皱蛾眉，似有不适，又在羞涩，却十分满足的媚人神情。
　　萧曦月又闭上了眼眸，扭过头去，微微张着嘴喘气。
　　她修长的双腿已经张开来。
　　等着云平随意进出。
　　但这一次的交合，又和其他任何一次都不一样。
　　“嗯～～～嗯～～唔嗯。”
　　萧曦月的蜜穴被他的肉棒整根插入，他开始一下，一下，又一下的顶撞。
　　很缓慢的抽插。
　　每一次撞入，龟头都会撞到她花芯上方，没有摇动顶弄，深插她停留一段时间后，云平又缓缓拔出。
　　龟头与她层层叠叠的穴肉摩擦，带给萧曦月强烈的快感，忍不住轻扭着腰肢回应。
　　“啪。”
　　硕大滚圆的睾丸打在她的胯部，云平又再插入。
　　一点也不急躁。
　　就慢慢的抽插她。
　　插得萧曦月鼻息咻咻，体内感受到的快感逐步上升。
　　她捂着嘴，挺起腰肢迎合几次，又哆嗦着躲避，可云平还是不紧不慢的插她。
　　“啊～～～～啊。”
　　萧曦月受不住，张开嘴喘气呻吟，抽插速度缓了一些，可没多久，又继续刚才的节奏。
　　肉棒一下下的进出，上翘的龟头刮着她的阴道壁，刮弄得她全身都在颤栗，喘气声更重。
　　可压在她身上的云平还是不疾不徐，一下，又一下的顶撞她。
　　萧曦月被顶得前后摇晃，双乳不断的弹跳着，可她已经毫不在意，后仰着脑袋喘息，双足紧绷，艰难的承受被精壮的云平一下下顶撞的快感。
　　粗大的肉棒与她的蜜穴不断的抽插厮磨，水声滋滋的响，坚硬的肉棒像是戳在滚烫的豆腐上，每一次抽插都会带出少许的汁液。
　　反复抽插之下，被云平插得浑身无力，快感全部集中在下体的萧曦月，竟是感觉到，自己那被明珠成为极品一线天白虎馒头穴的穴口，居然被泡沫一般的黏滑汁液涂满。
　　她更是害羞。
　　因为她知道，这是男女持续不断的交合，导致流出的汁液被反复研磨，才形成的一圈白沫。
　　想必此刻，她的穴已经被肉棒插得红肿不堪，一缕缕汁液不断流出，云平的那根白俊粗大的肉棒，也包裹着一层白白的粘汁，正不断的进出她的蜜穴。
　　她白白胖胖的白虎穴，被白俊粗大的肉茎不断抽插着，穴肉翻飞，汁液横流。
　　“呜呜呜～～～！”
　　萧曦月猛地夹紧穴口，将那根抽插她的肉棒锁紧，大口大口的喘气，全身都在打哆嗦。
　　她没有高潮。
　　只是受不住这种持续不断，缓慢又有力的抽插。
　　“呼，呼，呼。”
　　奸淫着她的云平，也在大口喘气，肉茎泡在她火热的穴内连连跳动，却也没有射精。
　　两人中场休息。
　　云平伸出手去摸她的奶，萧曦月给他摸，给他玩奶头，两粒樱桃被把玩得硬硬的，很快又全身燥热，颤声喊他：“云平～～”
　　她紧夹的穴松开了。
　　云平继续顶撞。
　　萧曦月喘出一口气，嫣红的舌尖舔了舔干燥的唇瓣，玉手挡住双眼，继续张着小嘴，脸颊羞红的承受他的顶撞。
　　“啪，啪，啪。”
　　缓慢而有力。
　　肉棒每一次都是尽根没入她的蜜穴内，萧曦月被插得四肢无力，瘫软在床，玉乳又被顶得活蹦乱跳，丰盈的酥乳在他眼皮子底下甩来甩去，雪白的乳肉波荡起伏。
　　感觉到酥乳不断跳跃的萧曦月，悄悄低头看一眼，顿时羞得用手去捂住，可云平却也伸出手，握住了她想要挡住酥胸的玉手。
　　“你……”
　　萧曦月满面羞红的看向他，双腿还是张开着的，穴也被他继续抽插着。
　　“我想看。”
　　云平憨厚的笑，继续挺着腰杆顶她的白虎穴，萧曦月香汗淋漓的娇躯被他顶得前后摇晃，她雪白的乳肉也荡来荡去，那两粒顶端的樱桃诱惑十足。
　　“……哼。”
　　萧曦月双眼迷离的眯着，软绵绵的哼了一声，也由着他去了。
　　就如之前明珠被云平插入菊后就不再拒绝被抚摩玉乳。
　　她此刻也一样。
　　都已经被这个云平压在身下，一下下的操弄，双乳再怎么在他面前淫荡的晃悠，也比不过底下两人性器媾和在一起的羞耻。
　　她的蜜穴被云平有力的贯穿，敏感的嫩肉缠住他的肉棒，每一次抽插，都会让萧曦月颤抖呻吟。
　　她捂住嘴，往左又往右来回扭头，手掌抓住毯子承受抽插。
　　啪啪啪啪。
　　萧曦月又娇喘不止，后仰着脑袋，挺着雪白胸脯，两只脚缠住他的腰肢，接着又松开，在他一下下缓慢有力的顶撞中，她白皙优美的玉足也在来回踢打，脚趾卷缩又松开。
　　她呜咽呻吟着，半晌，又喊停。
　　她此刻理解了明珠为何总是中途停止，在快感连连的时候，强行停住，两人性器媾连在一起喘息一会，再继续抽插顶弄。
　　快感会更上一层楼。
　　云平还没开始真正发力肏她，可萧曦月有些受不住了，羞涩的睁开眼，看剧烈喘气的他是不是也忍不住了。
　　迎向她的，是云平一双柔和又深情的眼睛。
　　萧曦月有些愣住，张着腿不知所措。
　　他刚才一边顶撞她，一边温柔的看她？
　　是了。
　　这样的柔情蜜意，难怪明珠会身不由己，主动敞开双腿，松开菊门，在剧烈呻吟和喘气中，紧紧夹着的菊门被肉棒一点一点的插入。
　　难怪明珠会忍着无比强烈的羞耻，让身为云平的云平，挺着腰杆慢慢发力，让粗大肉棒插入她无比羞人的紧窄菊蕾内。
　　原来，明珠是动了情。
　　人非草木，孰能无情？
　　云平这样的铁汉，却有着云平所没有的柔情。
　　至少在床上，他是无比的柔和，连抽插都十分的舒缓，被他插的女人，让他停他就停——除非是在女人即将被他插得高潮时，他才会兴奋的连连顶撞。
　　难怪。
　　难怪。
　　明珠被云平破菊，一点也不冤。
　　面对忠心耿耿，又柔情似水的云平，明珠被他插入菊蕾时，想必是心甘情愿的，任由他腰杆发力，吃力的用菊蕾将他粗大的龟头迎纳进去。
　　“你、你为何…总看我？”
　　萧曦月休息够了，颤抖痉挛的蜜穴紧紧缠住云平的肉棒，又想要他抽插。
　　可她羞涩的悄悄看云平一眼后，发现他还继续看着自己。
　　“因为，”
　　云平伏下身，揉捏她的胸乳，把玩她的乳尖。
　　萧曦月一颤，没有拒绝。
　　穴口开始一张一缩，吮吸着他肉棒。
　　“嘶。”
　　云平倒抽一口凉气，被吸得差点射出来，忍住后，继续道：“我想看着曦月你……看曦月仙子，与我交欢时，所露出的羞人神态。”
　　“你……”
　　萧曦月更羞，脸颊红透了，想娇嗔。
　　可是，自己的下身，还紧紧咬着他肉棒呢。
　　“云平不敢相信，上辈子是何德何能，才能换来这辈子与公主，还有曦月仙子的垂青，得以在床上伺候尊贵的仙子与公主。”
　　在床上伺候……
　　萧曦月心中一荡，身子越发燥热，咬着唇闭上眼眸：“你要看，便看个够吧。”
　　“是！”
　　云平很兴奋，在交合中能让清冷的曦月仙子说话，已经是莫大的成就。
　　但他没想到，萧曦月的话还没完。
　　“不、不过……”
　　胯下被他插着的仙子，脸颊滚烫的继续说：“你需得继续动，方、方能看到我……”
　　后面的话她羞得没再继续说。
　　但云平已经领悟到：
　　曦月仙子说，只有继续抽插她，干她，狠狠的日她，顶撞她，才能再看到她交欢时羞人的神态。
　　“曦月！！！”
　　云平忘记了公主就在一旁，狂喜的吼了一声后，将她压在身下，腰杆像是发了疯一样挺动。
　　粗大的肉棒猛烈的抽插仙子的白虎穴，水声滋滋的响，啪啪啪声连成一片，整个石床，甚至整个浴房都震动起来。
　　众女看得目瞪口呆，连浴池中缠绵悱恻的紫竹与冬草，都停下来目瞪口呆的看着眼前这一幕：
　　清冷仙子被精壮云平狂肏猛干的一幕。
　　萧曦月被日得翻了白眼。
　　雪白娇躯从石床的这一头，被他顶到另一头。
　　最后上半身垂到地面，下半身被床上的云平扛起，粗大肉棒猛力往下插。
　　萧曦月手掌和脑袋撑在地面上，雪白玉腿被他抱住。
　　被顶得翻白眼。
　　吐着舌头。
　　张着嘴，喘气。
　　浓精灌入她的穴芯后，成一滩烂泥的她迷迷糊糊的想到，下次还是别用言语挑逗他了。
　　差点被肏死。

第15章
　　第二日，浴房内。
　　“嗯～～嗯～～嗯～啊。”
　　“啊～～啊～～啊～”
　　伴随着两道音色各异的喘息呻吟声，夜色之中，蒸汽弥漫的浴房内，两具绝美的酮体交叠在一起厮磨纠缠着。
　　她们雪白的身子上香汗淋漓，雪背，大腿，脸颊，都布满了香汗。
　　娇喘呻吟，却依旧不断有规律的律动着。
　　修长美腿分开，下体相互触碰在一起，呻吟着用力研磨。
　　在上面的女体是交欢的主力，压着身下一丝不挂的女人，扭着有力的柳腰，用自己蝴蝶状小穴不断顶触、磨压下面女人的蜜穴。
　　处在她身下的女人，被磨得娇颜酡红，仰着臻首、挺着腰肢承受这一下下的磨蹭。
　　她不生杂毛的白虎穴被磨蹭得湿滑不堪，本该紧紧闭拢的一线天馒头穴，也被磨得情欲高涨而张开，两瓣阴唇好似小嘴一样咬住对方的穴口，四瓣红肿阴唇分离又触碰，宛如哭泣一般咬合在一起。
　　两位绝色佳人在床上赤裸交欢。
　　磨得阴穴水声滋滋。
　　越磨，欲火越是高涨。
　　交欢的美人不断喘息着，扭着腰，让自己下体与对方的阴穴对撞在一起，啊～啊～啊～的喘息呻吟。
　　却还是不够。
　　她们的穴内好似着了火一样，拼命的磨蹭外面，里面却还是燥热瘙痒。
　　“呜呜呜，曦月曦月～～”
　　上面的女人哭出声来，越磨越用力，柳腰扭得好似在水蛇一样，拼命的研磨下面叫曦月的女人的白虎穴，两人的四瓣阴唇再也没分开，一直咬合在一起厮磨。
　　四瓣红肿的阴唇咬在一起，上面的女人每一次扭动下压腰肢，都会夹一下挺翘的屁股，让穴口咬一下下面女人的白虎穴。
　　躺在床上的女人，咬着唇，也拼命的向上扭腰挺动，以白嫩肥鼓的阴穴迎凑这场磨镜交欢。
　　两位绝色美人近乎疯狂的在床上交缠。
　　但在即将达到高潮的刹那。
　　上面女人停了下来。
　　好似没了骨头一样，软绵绵的趴在底下女人的酮体上，与玉乳压在她的乳峰上，变为饼状。
　　“明…珠？”
　　她喘着气问，欲火烧灼的滋味很难受，她的下体如火一般燃烧，让她忍不住轻扭着腰，继续让自己的阴穴和对方厮磨。
　　“曦月，我没力气了……你来吧？”
　　“嗯。”
　　欲望之下，萧曦月答应了。
　　轩辕明珠抱着她翻转了个身，变为躺在石床上，娇艳的脸含羞带笑的看着她。
　　萧曦月骑在了她身上，有些不知所措，伸出手去撩了撩耳际被汗水浸湿的秀发。
　　媚得惊人。
　　“曦月，来，这样～”
　　轩辕明珠挺了挺柳腰，将曦月顶起来，两人咬合的下体又是一阵厮磨。
　　萧曦月被顶得上下起伏，雪乳摇荡，很快掌握了姿势，玉手羞涩的撑在明珠平坦的小腹上，开始扭着腰肢一前一后的摇晃顶撞，让自己下体与明珠的阴穴不断研磨。
　　两位美人继续交欢。
　　萧曦月喘得厉害，很快没了力气，倒在轩辕明珠身上。
　　玉体交叠，雪乳堆积。
　　继续扭着腰。
　　轩辕明珠伸出双手捧住她雪白的屁股，玉手一边一个抓住，揉捏爱抚，时不时嬉笑着拍击她的雪臀，发出啪啪的声音，挺着腰与她厮磨。
　　两个香艳交欢的女人发出诱人的呻吟声。
　　萧曦月被打轩辕明珠屁股刺激，很快软了下来，没了力气，脑袋靠在她香肩上喘气。
　　“曦月，亲一口～”
　　轩辕明珠吻住了她，两人接吻，又继续扭动厮磨。
　　缠绵悱恻，如胶似漆。
　　看得旁人欲火旺盛，也在交缠欢好。
　　终于。
　　萧曦月没了力气，轩辕明珠也没了力气。
　　两人就交叠躺在石床上，懒洋洋的一动也不动，但她们的穴儿却还咬在一起，似乎没有高潮，还是欲火焚身中。
　　“公主，要不这样吧？”
　　碧荷小手拉着云平刚从夏花穴内拔出来的肉棒，将他拉到公主与仙子磨镜交欢旁，红着脸提议：“让云平把这根丑东西，插入……这里面！”
　　她伸出一根手指，插入两人密不可分的四片阴唇间。
　　里面湿润火热，汁水充沛，公主和曦月仙子磨得穴都肿了。
　　拔出来后，碧荷舔了一口手指，吃吃一笑。
　　都是两人穴汁的味道。
　　蜜汁都被磨成白沫了，黏糊糊的。
　　“公主！”
　　对这样淫蘼的提议，云平岂能不激动？
　　他胯下刚肏过几个侍女的肉棒，在激动的跳着，属于云平的味道从他龟头马眼处散发出，让两个磨镜的女人都一阵意乱情迷。
　　“曦月，你说呢？”
　　轩辕明珠眉角带着媚意，双手还放在萧曦月雪白浑圆的屁股上，有一下没一下的拍打揉捏着，尽情的亵玩仙子美好的娇躯。
　　她现在，对曦月想亲就亲，想磨就磨，想脱光她的衣服，就拉着她到偏僻的地方，将她抵在墙壁上一番亲吻，或者在书房内让碧荷守着，她与曦月在里面接吻交欢。
　　不管是与曦月磨镜，还是玩她的屁股，吮吸她的雪乳，还是埋首去添她的白虎穴，曦月都柔和的接纳她。
　　轩辕明珠极为享受。
　　“嗯。”
　　萧曦月闭着眼眸，红着脸应下。
　　很快，一根云平火热坚硬的肉棒，插入到她与轩辕明珠研磨在一起的四瓣阴唇上。
　　龟头挤开她们的阴唇，慢慢插入。
　　方才磨镜时柔软的阴唇触感，变为云平坚硬火热的棒身。
　　云平从背后，将整根肉棒紧紧插入到两人磨镜的阴穴上。
　　他极为兴奋的喘息着。
　　萧曦月甚至能想象到，自己和公主两人的蜜穴，正一上一下的咬住云平的棒身，刺激得她一哆嗦，当场泄了出来，一股阴精浇在粗大的肉棒上，顺着棒身又流到轩辕明珠的蝴蝶穴内。
　　“呜呜，曦月到底还是喜欢云平，我和曦月磨了那么久，曦月都没泄身，云平刚一来，你就丢了身子。”
　　轩辕明珠委屈道。
　　虽是玩笑话，云平的肉棒却兴奋的弹动起来，用阴唇包夹他肉棒的两个女人又岂能没感受到？
　　萧曦月咬着唇，忽然低下头，亲在了明珠的唇上。
　　用行动来证明喜欢她。
　　轩辕明珠眼中闪过一抹狡黠，吐出软舌，与曦月的香舌交缠在一起。
　　“曦月，我好爱你～”
　　动情的说着，轩辕明珠继续与她唇舌交缠，开始扭动腰肢，用穴口顶撞云平的肉棒，向上顶，隔着云平坚硬粗大的肉棒与曦月厮磨。
　　在这肉欲弥漫中，什么都有可能说出，什么事情都有可能做出来。
　　插菊，插穴，磨镜，首尾交缠，捧着玉乳喂奶，用穴儿去顶撞他人的翘臀，小穴蹭着柔软臀肉摇动研磨，在床上浴池中地上随处缠绵。
　　床上三人开始喘着气交欢。
　　轩辕明珠扭着腰，搂着萧曦月雪白柔软的屁股，纤手抓住她的臀肉，柳腰不断往上挺动，用蝴蝶状蜜穴兴奋的研磨云平的肉棒。
　　也变相去研磨曦月的穴。
　　云平也开始前后挺动，胯下肉棒进进出出在两位绝色佳人水乳交融的蜜穴中。
　　噗滋噗滋。
　　龟头破开两人黏在一起的四瓣水嫩阴唇，敏感的龟头同时被公主与仙子两位绝色佳人湿滑火热的阴唇咬住，云平被刺激得一哆嗦，再挺着腰往内插。
　　龟头挤开两人压在一起的阴唇，棒身分开两人磨蹭的蜜穴，深插在里面，将清冷仙子和高贵公主的小穴分开，棒身被四瓣蜜唇咬住，爽得云平打哆嗦，嘶的一声呻吟喘气。
　　抽插没几下，他胯下肉棒就湿淋淋的被两位佳人的蜜汁涂抹了一遍。
　　导致他每次拔出，冠状沟摩擦她们的阴唇后，都会让两个女人呻吟扭动，穴口喷出汁液淋在他肉棒上，从而被带出来。
　　“呜呜，只要，只要公主开心就好。”
　　面前火热交欢的三人是自己一手造成，碧荷酸溜溜的看着，跪在床上去捧住公主的玉足亲吻，软舌舔过公主娇嫩的脚心。
　　“好痒～”
　　轩辕明珠娇笑着踢了一下腿，云平刚好插入进来，龟头噗的一下，插入到她的穴内。
　　“！！”
　　轩辕明珠的身体猛地痉挛起来，小穴紧紧夹住那根插入一半的肉棒，死死的咬住，紧得让云平进退不得。
　　众人意识到这个情况，都齐齐看过来。
　　连在浴池内，给冬草喂奶，和文静小侍女泡着温水慢慢缠绵调情的紫竹，都转头看过来，一边爱抚冬草高潮后粉红娇小的身躯，给她喂奶吃的同时，一边看着珠儿是否进入就要真正受插。
　　被云平顺势操了。
　　“我！”
　　轩辕明珠全身颤抖，脸开始泛出异样的惨白，下身的阴道紧紧缠住云平的肉棒，蝴蝶状的穴口咬住棒身。
　　“明珠。”
　　萧曦月柔和亲了她一下，轩辕明珠才哆嗦着松开阴道。
　　可层层叠叠的腔内嫩肉，还是不受控的蠕动着，穴内花芯吐出黏汁，似是在迫不及待的欢迎云平的肉茎，让他一插而入。
　　“公主……”
　　云平艰难的拔出肉棒，啵的一声，轩辕明珠的穴口喷出好大一股穴汁，让她的身体再次打了个哆嗦，瞪着眼睛张着嘴。
　　云平大口大口的喘气，那根被两人蜜穴夹着的肉棒连连跳动，刺激得两人的蜜穴也跟着流出粘汁。
　　轩辕明珠仰着头无神的呻吟。
　　似乎被插入穴内一下后，又回到了最开始时被云平爆菊的时候。
　　刺激得她无力了。
　　云平坚硬的肉棒在有力的弹跳着，仿佛控制不住要插入某个人的穴内。
　　两人，四穴。
　　不管插哪一处都好。
　　“入、入我的吧……”
　　萧曦月羞涩的回头，微微抬起臀，让几欲控制不住的云平插入她的穴内。
　　云平照做了。
　　大手抓住她雪白的屁股往上提，萧曦月顺从的抬高屁股，感觉到那根火热的肉棒在她穴口来回磨动，龟头寻找了几下，找到她的肉洞后。
　　噗！
　　猛地插入。
　　“啊～～～”
　　萧曦月倒在了轩辕明珠身上，喘着气，微微翘着臀，承受云平迅猛的抽插。
　　啪啪啪啪啪。
　　连续数百下，一通猛日狂肏，胯部不断击打她屁股，两粒硕大睾丸则是打在她和明珠的下体各处。
　　“啊～～啊～～”
　　萧曦月被日得彻底没了力气，与身下的轩辕明珠搂抱在一起，两人皆被云平顶撞得前后晃动，玉乳，下体，小腹，脸颊，胡乱的摩擦着。
　　轩辕明珠回过神后，也疯狂的与她接吻，爱抚她，又挺着腰，用刚被云平插入一次的穴去磨蹭两人交合的地方。
　　激烈的磨蹭，柳腰扭动速度竟是不比云平的慢多少，往往都是云平的肉棒刚从萧曦月的蜜穴内抽出来，她就迫不及待的迎上去，小穴磨蹭曦月的蜜穴，或者与云平那根油光滑亮的肉棒摩擦。
　　三人的性器彼此厮磨。
　　萧曦月的蜜穴被肉棒来回抽插后，流出来甘甜蜜汁浇在了轩辕明珠饥渴的阴唇上，让她越磨越难受，呻吟声带着哭声。
　　“公主，让云平插入吧？”
　　碧荷伸出手，去帮公主揉着阴唇，指尖拨弄公主红肿的阴核，但公主却越来越难受，都快哭出来一样，不断的扭着腰。
　　“不，不行……我今晚，忍着！”
　　轩辕明珠脸上身上满是汗水，奋力扭着腰，从曦月与云平的交合中汲取快感，两只纤美的玉足缠住了云平精壮的屁股，来回摩擦，甚至在云平一挺腰深深插入萧曦月，曦月呻吟出声时，轩辕明珠还夹紧修长的玉腿，勾着云平的屁股，让他插得更深一些。
　　“啊～～～～！”
　　萧曦月被两人合力插入，被顶得又开始翻白眼了，待稍微缓和一下后，呜咽着往下，再吻住了明珠，让她别作怪。
　　轩辕明珠含笑与她亲吻，高涨的情欲反而消去了一些，与她慢慢舌吻着，感受云平一下下顶撞她时，她身躯轻微蠕动的感觉。
　　萧曦月趴在她身上，逐渐变为两条腿大大分开，跨坐在轩辕明珠的髋部，下体悬空受插，像一只趴着的雪白大青蛙，被身后的云平一下下抽插顶撞。
　　她脸颊酡红，双手撑在轩辕明珠的脑袋两侧，胸脯垂下的一对丰满雪乳摇摇晃晃，被云平顶得厉害，浑圆白嫩的屁股啪啪啪的响个不停，她却还维持着大青蛙的姿势。
　　轩辕明珠一低头，含住她摇来荡去的乳肉，张嘴吮住萧曦月的乳尖，和云平一起玩弄她，挺着腰用穴儿去磨蹭她的小腹和阴阜。
　　“我、我、我不行了……”
　　萧曦月颤抖着泄了身，抬起的屁股哆嗦着往下压，被肉棒插着的白虎穴又压到了轩辕明珠的小穴上，喷出一大股的蜜汁。
　　云平抓住她的两瓣屁股，肉棒在她穴内跳动，喘着气，没有射精。
　　“仙子被日得高潮了～”
　　轩辕明珠喘出一口气，嬉笑的说着，用脸颊去蹭萧曦月香汗淋漓的脸，两张娇艳妩媚的脸颊都带着情欲的潮红，磨蹭在一起显得极为香艳。
　　萧曦月又一哆嗦，被她这句被日得高潮的话刺激到。
　　“仙子舒服吗？”
　　轩辕明珠又俏皮的问道，双手捏着她的侧乳。
　　萧曦月羞恼道：“莫要再说！”
　　“嘻嘻，就说就说，云平，继续肏我们的仙子！”
　　“是！”
　　“等等。”
　　云平就要开始插，碧荷叫住他，让他拔出来，抓住他肉棒，插入到萧曦月的臀心处。
　　“这里……”
　　萧曦月颤抖了一下，脸上红晕更盛。
　　她知道要插哪里。
　　碧荷笑道：“插这里吧，这样一来，公主就可以和仙子继续磨穴了～”
　　她自己看出来的姿势。
　　轩辕明珠媚笑道：“曦月想要哪里得到抚慰？”
　　云平也在等她的决定，胯下肉棒顶到她的菊蕾，又往下滑，磨蹭她的白虎穴。
　　才磨了几下，萧曦月就全身颤抖得受不住了。
　　玉手伸向后边，抓住云平的肉棒，羞涩的往自己臀心处挪。
　　“仙子，我插进来了！”
　　云平往下一用力，萧曦月哎哟一声，被顶得扑到轩辕明珠身上，菊蕾被硕大的龟头攻入，紧窄的嫩菊被迫含住了粗大火热的龟头。
　　“仙子又被爆菊啦～”
　　碧荷娇笑着喊道。
　　萧曦月羞得满面通红，可插着她菊蕾的云平却兴奋的往下压，硕大的龟头慢慢开垦她紧窄的菊道，弯曲火热的棒身一点点的刺入她的体内。
　　她的白虎穴压到了明珠的小穴上，迫于背后云平插入的压力，两人的穴紧紧的咬合在一起。
　　更羞人的是，身下的明珠还使坏的挺着下体，与云平前后夹击她。
　　“呜呜，慢、慢些……”
　　萧曦月趴在轩辕明珠身上，雪白玉臀中的肉棒一点点的插入。
　　将她彻底爆菊。
　　浴房内众女又被刺激到，开始新一轮的交欢。
　　连在浴池内，给文静小侍女喂奶的紫竹，都受不住这种淫蘼，将奶头和丰满的乳肉堵住冬草的小嘴，一个翻身将她压在池子岸边，抱起她一条纤细雪白的玉腿，肥沃的下体凑上去，对着小侍女敏感的小穴就是一阵狠狠的磨蹭。
　　动作十分激烈。
　　“婆婆，婆婆，啊啊～～啊～～”
　　冬草被磨得很快高潮，却还是呜咽的咬着牙，柔嫩的小手抓住婆婆的两只手，回应她的激烈欲望。
　　有着肥美桃臀的道韵境美妇，和小小的侍女交欢。
　　两人将池水搅得哗哗作响，美妇将小侍女磨得翻白眼，小侍女两只纤细的玉足缠住她肥美桃臀，缠得很紧很紧，美妇饱满的屁股都变形了，只能往下压住她的小穴，继续用力磨。
　　香艳淫蘼的两人在浴池内翻来滚去。
　　但此刻，在浴房内，竟是没人多看几眼。
　　所有人都沉浸在欢好中。
　　“啊～～～！”
　　萧曦月大声呻吟，她感受到了三人欢好时，被云平插入后菊的妙处。
　　她的穴空了出来，和身下的明珠的穴儿激烈研磨。
　　云平在她背后用力顶撞，她不需要用力扭腰，就能不断与明珠磨镜交欢。
　　萧曦月甚至能完全放松，任由云平用肉棒挑着她的菊蕾，操着她让她不断撞击身下的明珠。
　　轩辕明珠也陷入了意乱情迷中。
　　扭着腰与曦月磨镜，又把玩揉捏她的玉乳，与她激吻磨蹭脸颊。
　　等云平压下来，三人在床上玩叠罗汉的时候。
　　轩辕明珠竟是忍不住，亦或者不再顾忌其他，与曦月接吻后，又去亲吻云平。
　　公主与云平唇对唇接吻。
　　云平也是疯了一样肏着萧曦月，没有注意太多，与公主相吻一阵后就松开，精壮的身体压着两具香汗淋漓的娇躯就是一阵猛烈的顶弄。
　　啪啪啪啪！
　　一阵大力抽插后，萧曦月的身体抽搐起来，紧紧抱住身下的公主，收紧菊蕾，蜜穴紧紧压在下面轩辕明珠的小穴上，喷出一股蜜汁来。
　　云平咬着牙关继续猛插，百里下后，魁梧的身躯压上去，两只脚抵在床面上，下身挺出，让肉棒深深插入萧曦月的菊内。
　　射精。
　　两个绝美的女人都在他身下呻吟。
　　这一刻的云平，舒爽得上了天似的，射得满面大汗，精壮的身躯更是淋了雨一样，压在了萧曦月和轩辕明珠身上。
　　许久。
　　三人才瘫软下来，交叠在床上，懒洋洋的不想再动弹。
　　碧荷在一旁抱着公主的一只玉足，用公主的足尖磨蹭自己的下身，也磨得全身无力，哆嗦着泄了身。
　　满脸潮红的轩辕明珠扭头看向她。
　　“公主～”
　　碧荷凑上去，与公主接吻。
　　这只是欢好后的小情趣。
　　碧荷很满足，软舌从公主高潮后潮红的脸颊，吻到她的胸脯，舌尖探入公主和仙子相互挤压在一起的乳肉中，寻到乳尖，撩了出来慢慢吮吸，再顺势吮一吮仙子嫣红涨硬的乳头。
　　高潮后的两个女人任由她施为。
　　轩辕明珠眯着眼喘气，似乎想到了什么。
　　看了看侍女，又看了看闭目喘息的曦月，最后看向压在她们身上的云平。
　　刚才她与云平相吻了。
　　“公主。”
　　云平起身，将肉棒拔出，站在床上，硕大弯曲的肉棒略有些疲软，但还是硬着的。
　　刚才射入的精液从他龟头上滴下，很是吓人，却又有着一种让浴房内女人们看到后心跳加速的麻痒感，磨得火热的下体似乎很想要得到填满。
　　“婆婆想要吗？”
　　高潮后的冬草趴在婆婆光洁的玉背上，下体小穴与紫竹的两瓣肥臀磨蹭在一起，两人不紧不慢的厮磨，紫竹的肥臀与小侍女的嫩穴相互研磨。
　　“想要什么？”
　　刚对着她一顿扭腰交欢的紫竹，此刻懒洋洋的不想动，任由背上的小侍女继续磨她的肥屁股。
　　“想要那边……”冬草纤细的手指指了指云平滴落精液的肉棒。
　　紫竹顺势看去，虽不想要，身体却是一阵燥热。
　　“婆婆想要云平的阳物插入吧？”冬草似是吃醋的说道，纤细的腰肢扭得更欢，小穴啪啪啪的拍打婆婆的肥屁股。
　　紫竹恼了，一把将她掀下来，再次将小侍女压住，吻住她，手指往下探，指尖扣入进小侍女的穴内。
　　“啊婆婆～～”
　　冬草很快情动，张开着双腿让婆婆给她扣，哆嗦着伸出手也去扣婆婆肥沃的蜜穴。
　　两人继续交欢。
　　石床上。
　　轩辕明珠压住了萧曦月，慢慢与她亲吻厮磨。
　　磨了没一阵，云平受不住这种香艳，凑上来，将肉棒插入她们的穴间。
　　轩辕明珠没反对。
　　这次轮到她在中间，被云平顶得前后摇晃，身下的萧曦月闭着眼眸脸颊羞红的享受。
　　“曦月～”
　　轩辕明珠亲吻她，萧曦月张开小嘴，吐出香舌与她接吻。
　　云平继续肏她们的双穴，没有接吻的意思。
　　碧荷搂着公主和萧曦月的玉足，爱抚亲吻，又用她们的玉腿来磨蹭下身。
　　“公主……！”
　　云平一双大手掰开轩辕明珠的两瓣臀，将臀心的娇嫩菊蕾露出来，龟头试探的触碰他的臀肉。
　　意思是，想爆公主的菊蕾。
　　他刚把仙子的双穴都爆操一轮，此刻又想要肏公主的了。
　　“不许～”
　　轩辕明珠懒洋洋说道，扭了扭屁股甩开他肉棒，继续和曦月磨镜。
　　“今晚公主要忍耐？”
　　另一边，三个侍女相拥着休息，春花好奇的问道。
　　“嗯。”
　　轩辕明珠简单应了一声，继续慢慢的与萧曦月磨镜，下体一下下的蹭着曦月的白虎穴，蹭得两人蜜穴水流不止。
　　萧曦月欲望被勾起，搂着她脖颈与她火热接吻，下体开始主动扭了起来。
　　轩辕明珠也加快了速度。
　　两人又磨得阴唇水淋淋的。
　　云平再把肉棒插入进她们汁水充沛的穴口间，慢慢抽插。
　　磨得浴火焚身。
　　轩辕明珠开始大声呻吟，呜咽着用力下压腰肢，让自己的穴磨蹭云平的肉棒，也让肉棒死死的压住底下曦月的蜜穴。
　　“公主～～”
　　碧荷凑上来作怪，一把将云平的肉棒从两个女人的阴唇中拔出，挪到轩辕明珠的菊蕾处，嬉笑道：“云平只插入，就跟之前一样忍耐着，不许抽动，怎么样？”
　　轩辕明珠喘着气颤抖，趴在曦月身体上哆嗦，欲火让她无法拒绝。
　　察觉到公主的菊门松开后，云平兴奋的一挺腰。
　　噗的插入。
　　这下妥了。
　　云平知道，自己龟头只要插入公主的菊蕾内，公主就会浑身软绵无力，任由他长驱直入，深深的插入进去。
　　前面都是如此，这次也不例外。
　　他一点点的插入，抓着公主的两瓣柔软翘臀，掰开，让自己看清楚自己的肉棒是怎么慢慢的插入到公主娇贵的菊蕾之中。
　　这样的刺激让他浑身发抖。
　　亲眼看着自己胯下粗长白俊的肉棒，慢慢没入到尊贵公主最羞耻最娇嫩的菊蕾中，棒身被公主的菊门咬住，肉棒挺入，公主的菊蕾也跟着颤抖收缩，那一圈的菊纹被抹平，缠住他的棒身。
　　这样的享受，唯有他云平可以。
　　只有他云平，才能将公主心甘情愿的压在身下，让胯下肉棒插入公主的菊蕾内。
　　“嗯～～～”
　　萧曦月看到，明珠先是紧皱眉头，似乎娇嫩的后庭容纳肉棒很吃力，明珠的双手抓着她的玉乳，难耐的揉捏。
　　接着又趴下，两人雪乳交叠。
　　明珠在她耳边软绵绵的呻吟，承受肉棒的插入。
　　萧曦月抱住了她，抚摩她的雪背，似乎体验到了当初那些侍女们，看到公主被插后就满是兴奋的心情。
　　与明珠玉乳交叠，感受她怦怦跳的心，萧曦月忽然想到，自己此刻是否无忧无虑了呢？
　　肉体的欢愉，与心灵的虚无……
　　“曦月～”
　　轩辕明珠捧着她的脸亲吻，萧曦月睁开眼眸看她，看到明珠带着妩媚笑意的眼睛，痴缠无比。
　　萧曦月下意识的扭着腰，与她厮磨。
　　轩辕明珠也开始扭腰，在云平还插着她菊蕾的情况下，与身下的萧曦月磨镜交欢。
　　肉棒在她菊蕾扭来扭去，一阵阵快感驱使她加快扭腰的力道。
　　“啊～～啊～曦月啊嗯～”
　　她开始大声呻吟，屁股往后顶，将云平顶开，又急速的往下落，与萧曦月磨镜。
　　云平会意。
　　开始肏公主。
　　啪啪啪的连续抽插，睾丸拍打轩辕明珠的屁股，撞得底下的萧曦月前后摇晃。
　　轩辕明珠快活的呻吟，双手撑在萧曦月脑袋两侧，奶子甩来甩去，拍打到她的脸上，还媚笑着将自己乳头往萧曦月嘴里塞。
　　让她吮吸舔舐。
　　一通欢淫后，轩辕明珠搂着身下的萧曦月，舒舒服服的达到高潮，小穴喷出的汁水流入萧曦月的蜜穴内，身后的云平也在她菊蕾内射了精。
　　完毕后。
　　她一扭腰甩开云平的肉棒，顺势搂住旁边的碧荷，在床上翻滚搂着碧荷，将自己乳头凑到碧荷嘴边，懒洋洋的给她喂奶：
　　让自己身边的侍女舔舐吮吸她的玉乳。
　　两人慢慢厮磨。
　　“曦月，接下来你玩～”
　　轩辕明珠抚摩怀中吃奶的碧荷，让自己侍女慢慢吮吸她的奶头，舌头舔她的乳肉，吃得她两只乳峰都满是津液，乳头硬得涨立，嫣红水嫩。
　　被侍女又吸又玩，舔了之后又揉捏把玩。
　　与浴池中的紫竹如出一辙。
　　也不知是谁学的谁，亦或者传自于女皇。
　　“我……”
　　萧曦月不知所措，云平却已经挺着肉棒上前来。
　　她又被肏了。
　　先是白虎穴，水淋淋的穴儿被云平用粗大肉棒啪啪啪的抽插数百下，他又拔出来，寻到她的菊蕾口，一插而入。
　　萧曦月骨头都酥了，软绵绵的全身无力。
　　抬着玉臀，让自己菊蕾朝天，继续被插。
　　连插几百下后，云平又拔出来，粗长的肉棒滋的一声插入她汁水充沛的蜜穴内。
　　萧曦月挺起胸脯呻吟着。
　　云平看到她那两座雪白的乳峰，就一手摁住她的腰，一手抓住一座乳峰来回揉捏。
　　下身没有停下，一直前后挺动，让胯下肉棒抽插她的蜜穴。
　　萧曦月被插得大口喘息，脸上身上满是香汗，却已经顾不得，扭着腰呜咽道：“好痒，换。换一个……”
　　换一个姿势。
　　云平会意，魁梧身躯压下来，先用力一顶，肉棒深深插入，顶到她花芯。
　　萧曦月闷哼一声，夹紧蜜穴。
　　接着，她就被抱起来，在半空中被云平转了个身，肉棒插在她学妹钻动，酥痒得萧曦月几乎痉挛。
　　她被云平背对着抱在怀中，仿佛小女孩撒尿的姿势，两只腿大大分开，露出中间被肉棒淦弄的蜜穴。
　　云平一阵猛烈上顶，顶得萧曦月上下起伏，两只悬空的玉足晃来晃去，哭着呻吟。
　　云平又把她压在床上，又是一阵抽插。
　　萧曦月翘起臀部相就。
　　“啊～～啊～～～”
　　“啪啪啪啪。”
　　在她天籁似的呻吟声中，她的雪白屁股被云平快速连续撞击，撞得萧曦月不得不趴下来。
　　但云平却双手抱紧她的腰胯，兴奋的继续顶弄。
　　肉棒在她蜜穴和菊蕾反复抽插。
　　“呜呜，不，不，不行了～～”
　　萧曦月开始摇着腰肢，被弯曲有力的肉棒肏得受不住了，快感连绵不绝，冲击得她神魂颠倒。
　　可云平还是持续不断猛日她。
　　“慢、慢些，啊啊～～”
　　萧曦月夹紧菊蕾，可云平又去插她的蜜穴，她夹紧蜜穴，云平又拔出来，插她的菊蕾。
　　两个娇嫩的肉洞来回受插，萧曦月彻底受不住。
　　腰胯又被大手紧紧搂住。
　　她只能呻吟着往前爬。
　　用两只撑着的手，和跪着的圆润膝盖，交替往前艰难爬行，躲开身后云平肉棒的淦弄。
　　众女都看了过来。
　　云平似乎想到什么有趣的玩法，竟是松开她的腰肢，只留胯下肉棒深插在她蜜穴内。
　　萧曦月下意识的继续爬，肉棒从她穴内脱离，带出一股淫水。
　　可身后的云平却追了上来。
　　啪！
　　响亮一声，肉棒深深插入她穴内。
　　“呜呜～”
　　萧曦月呻吟，被插得一哆嗦，臀肉被云平紧紧顶着，上翘起来形成肉堆。
　　好深。
　　她又往前爬。
　　爬了一段距离，云平继续追，又是狠狠一下猛插进去。
　　萧曦月被顶得被迫往前。
　　继续爬。
　　继续被插。
　　两人一前一后，爬行抽插。
　　萧曦月被撞得臀肉啪啪作响，垂下的两座乳峰不断摇晃，双手双脚的撑在地面上，呻吟尖叫着被日得满床乱爬。
　　云平兴奋得脸上涨红，不断追着她日，肉棒也不拔出了，就一直插着她的穴，她爬一段距离，就猛地上前，狠狠插入。
　　萧曦月剧烈哆嗦，继续爬动。
　　蜜穴流出了好多的水，她绕了宽大的石床好多圈，淫汁就流了满床都是。
　　仙子和母狗一样爬行被日。
　　这一幕刺激得浴房内所有人都疯了。
　　碧荷与轩辕明珠，再加上三个侍女，在石床中间交缠成一团，扭动呻吟。
　　轩辕明珠的双乳被两个侍女含住，身下蜜穴被碧荷吮吸，连后臀都被夏花用她的蜜穴用力磨，全身上下都荡起快感。
　　浴池内，有着肥美桃臀的美妇紫竹，艳丽的容颜上满是情欲之色。
　　她将小侍女压在池子边，不断的亲吻顶撞她，用下体去与小侍女娇嫩的小穴厮磨顶弄，两瓣肥美的屁股不断摇晃、夹紧又松开，可想而知她前边的蜜穴是不是也在咬着侍女的小穴，在不断撕咬亲吻。
　　文静的冬草被磨得尖叫哭泣，张开纤细的双腿缠住她，用力挺着小腰肢上凑，让自己娇嫩的小穴与婆婆的蜜穴研磨。
　　床上。
　　萧曦月被日得跌落下床，双手撑在地面上，秀发盖住她红晕满面的脸，云平还在插着她。
　　不断的顶撞。
　　她想起上次被顶得脸着地、屁股被搂在云平怀中猛肏的姿势，慌了神之下，又继续往前爬。
　　云平追着她下了地，继续日她。
　　两人在地上一边爬一边交合。
　　不知不觉中，哭着呻吟的萧曦月双手碰到了墙壁，顿时牢牢抓住。
　　但云平还在继续抽插。
　　她被日得满满抬起下体，站起来，修长双腿站直，背后的云平也站直，让她扶着墙壁继续顶撞。
　　最后。
　　萧曦月竟是趴在了墙壁上，被云平顶得双足离地，四肢趴在墙壁，双乳也紧贴着，一下下的被顶起又落下。
　　“我、我、我……啊不行了～～～”
　　她抽搐着高潮，口水眼泪一直流出来。
　　云平终于是停住了抽插，从背后抱住她，让她慢慢恢复。
　　“……”
　　萧曦月又死了一回，蜜汁喷在墙面上慢慢滑落下来。
　　等她清醒一些后，羞愧欲绝。
　　“仙子，我们回床上吧，这次慢些。”
　　云平抱着她回到床沿，将她摆成跪在地上翘起屁股，双足垂在床外的羞耻姿势。
　　云平就站在她屁股后，肉棒舒舒服服的插着她的蜜穴。
　　“曦月，好玩吗？”
　　那边的轩辕明珠也高潮了一次，此刻懒洋洋的吮吸碧荷的乳头，背后又有秋花抱着她，用双乳给她按摩玉背和臀部。
　　萧曦月羞红了脸。
　　浴池内，紫竹在给软绵无力的冬草吃奶，摸着她小小的屁股，闻言，也笑道：“刚才曦月你爬着被抽插的一幕，当真是……看得人大开眼界。”
　　萧曦月羞极，扭着腰要甩开那根肉棒，奈何云平没射，肉棒足够坚硬，深插着她，没办法甩开。
　　“婆婆也想要吗？”轩辕明珠媚笑道。
　　“我看是你想要，堂堂公主，未来的女皇也要被你的云平追着日。”
　　“呀，婆婆你胡说什么……珠儿我生气了，也要吃婆婆的奶～”
　　“别过来，你这丫头不安分，不像冬草吃奶就吃奶，你还四处摸……啊～～”
　　婆紫竹被轩辕明珠扑中，胸脯前多了个吃奶的人。
　　轩辕明珠与冬草一起吃她的奶。
　　吃着吃着，轩辕明珠就将冬草放到婆婆身上，自己压了上去。
　　“公主……”
　　冬草害羞的闭上眼睛，张开双腿趴在婆婆身上，承受背后公主一下下的磨蹭。
　　三人又将池水搅和得不得安宁。
　　“曦月，我们也开始吧。”
　　云平温柔的抓住她屁股，慢慢的拔出肉棒，再徐徐插入回去。
　　萧曦月……没有反对。
　　云平几次抽插后，她就趴在窗沿，翘起屁股，承受着站在地面上的云平缓慢抽插。
　　这一次的确很慢很慢。
　　云平一边插，一边玩她的屁股，揉捏拍打，掰开她臀瓣插入菊蕾，再慢慢抽插。
　　慢到轩辕明珠又高潮两次，被紫竹和冬草联手夹击，萧曦月才哆嗦着被云平射精。
　　这一夜，又是荒唐漫长。

第16章
　　夜幕渐渐降临，公主府内，园景宫灯一盏一盏的亮了起来。
　　后院内，一座散发出昏暗灯光的宫殿内，传出了一声声暧昧的呻吟。
　　若是有人悄然来到外面，往这热气蒸腾的宫殿内看一眼，定然会大吃一惊。
　　七八个一丝不挂的娇媚女人，与一个精壮魁梧的云平，在浴房内行淫。
　　宫殿内有巨大的浴池，温热的池水上漂浮着各色花瓣。
　　弥漫的雾气让殿内充满了一种饱暖思淫欲的氛围，让人蠢蠢欲动。
　　事实也的确如此。
　　萧曦月又被肏了。
　　这几日来皆是如此。
　　今晚也不例外。
　　在与云平吃过晚饭，闲聊一阵后，明珠便拉着她回到公主府后院，还未到浴房，她就已经被明珠吻住，身上的白色衣裙被解开，发簪，亵裤，肚兜散落在地。
　　两人交缠着进了浴房，萧曦月很快就与同样赤裸，欲火焚身的明珠倒在了石床上相互研磨。
　　磨了大半个时辰，明珠与她都欲火难耐，玉体无力时，明珠却将她推给云平，自己则是翻身将碧荷压住，磨得湿淋淋的红肿穴儿迫不及待的贴住碧荷的小穴，喘着气让她和云平去玩。
　　三天了，明珠还在忍耐。
　　萧曦月却每晚都与云平……交合。
　　如现在这般。
　　她莹白如玉的娇躯跨坐在云平的胯部，两条雪白的美腿紧紧的夹住云平粗壮的腰肢，素手艰难的撑在他的小腹处，纤腰扭动，玉胯轻摇，娇躯起起伏伏。
　　伴随着她如泣如诉的呻吟，云平粗壮弯曲的阳物，在她的穴内时隐时现。
　　她扭着腰肢，插入一半肉棒就在她湿润紧窄的蜜穴内搅动，龟头对着她敏感的阴道壁的嫩肉一阵攻击，刺激得她呜呜呻吟。
　　她摇动玉胯，她的两瓣柔软雪臀就压着云平精壮的胯部在研磨，深插在她穴内的龟头对着她的宫房花芯亲吻撞击。
　　萧曦月全身哆嗦，眼眸内泪水盈盈，纤白的手指紧紧抓住云平的腹部，被穴内的肉棒搅得哀哀哭吟，雪白姣美的身子一直在抖。
　　可又舍不得那肉棒在穴内搅动的甘美滋味，哆嗦稍停后，又迫不及待的抬起玉臀，让肉棒拔出，龟头冠摩擦她的阴道壁，拔出一半，再咬着唇。
　　她的屁股定在半空，一根相连着的粗大肉棒湿漉漉的，似乎在害怕。
　　但还是决定做了。
　　啪。
　　萧曦月雪白屁股往下一坐，泛着白沫的蜜穴再次将粗大的肉棒吞进去，穴内敏感的花芯又一次被龟头撞击到。
　　“呜呜～好，好舒服……”
　　她被刺激得一哆嗦，可无比快美的感觉，又驱使着她开始摇动玉胯，让肉棒在她穴内搅浑，用敏感湿润的花芯肉环去亲吻云平深插在她穴内的龟头。
　　“仙子好熟练了。”
　　“嘻嘻，曦月就好像在骑马。”
　　“公主也想骑马吗？咱们下次去皇城外的山庄，弄几匹马来骑着玩，公主就和仙子在马上……和云平也行。”
　　“好啊好啊，公主，我们去吧？”
　　“呸，一个个都是小浪货，嗯嗯，快舔用力些，看着曦月玩得那么开心，本公主也难受了……喔～～就是这样，咬住本公主的奶。”
　　周围都是淫蘼的呻吟，隐约还有令人羞耻的，什么骑马的话。
　　但骑在云平胯部，充当女骑士的萧曦月，已经顾不得那么多了。
　　她纤柔的腰肢越摇越快，屁股啪啪啪的拍击在云平的胯部，胸前浑圆白嫩的雪乳好似两只兔子在蹦蹦跳跳。
　　见仙子彻底发骚，云平开始动了。
　　一手一个抓住她的雪白奶子，下体开始有力的挺动，一下下的抽插萧曦月的蜜穴。
　　啪啪啪啪啪。
　　萧曦月被撞得飞起，开始尖叫，双腿收缩，更加紧的夹住云平的腰。
　　可还是被顶得飞起。
　　“呜呜呜～～～”
　　她倒了下来，趴在云平胸口，雪乳紧紧贴着他胸膛，双腿却分开，像是雪白大青蛙一样被身下的云平一下下顶撞。
　　两瓣雪白屁股往上飞，臀肉滚滚，底下一根肉棒插着；
　　再往下落，肥嫩的白虎蜜穴滋的一声将肉棒吃进去。
　　水声滋滋。
　　足以见得她白虎穴蜜汁之充沛。
　　“啊啊～～啊～呜。”
　　萧曦月满面通红，上半身趴着不动，下半身却被顶得飞起又落下。
　　云平不断顶起下身，插着她，和她就好像两只连在一起的蚂蚱，在铺了软毯的宽大石床上蹦蹦跶跶。
　　萧曦月被蹦跳的肏着从左到右，又从右到左。
　　路过轩辕明珠时，还被她笑嘻嘻的伸出手拍了几下她被不断顶起又落下的屁股，羞得萧曦月慌忙夹紧臀肉，结果云平的肉棒也被夹紧，让插着她的云平倒抽凉气，反而更加奋力插她。
　　“我、我不行了。”
　　萧曦月喘着气求饶，比插得火热的白虎穴内紧夹那根坚硬的肉棒，穴肉在不断打颤，玉足也在扭动着，似是挣扎。
　　“换个姿势。”
　　云平将她抱着坐起来，又将她放到床上躺下。
　　魁梧的身体压到她柔软雪白的娇躯上。
　　萧曦月张开双腿，勾住他的腰，后仰着脑袋，小手抓着身下的毯子，等着云平狂风暴雨的抽插。
　　这是两人这段时间形容的默契。
　　在多次交合后，于床上形成的默契。
　　云平摆出这样的姿势，又是在交合的末尾，定然是想要来一场迅猛激烈的狂暴抽插，萧曦月需得摆出架势，张开双腿，玉手抓住毯子，方能承受住这魁梧精壮云平的猛力肏弄。
　　哪知道。
　　她摆好交合的姿势，云平却没有抽插她。
　　“嗯～？”
　　轻吟一声，萧曦月扭了扭纤腰，玉臀离地，主动用白虎穴去套云平的肉棒，再扭了扭腰，用穴芯去磨他的龟头，美足往上勾住他的腰，好让他更好发力，寻了个更合适的位置。
　　“曦月，你好骚。”云平兴奋的说道。
　　萧曦月如遭雷击。
　　“啊！”
　　她呻吟一声，云平一插而入。
　　很骚的她，被云平压在身下狂肏。
　　羞耻化为无边的快感。
　　雪白的嫩乳随着她被顶撞的动作，不断跳跃着，诱人无限。
　　她修长的脖颈微仰，乌黑发髻早已散开，香汗淋漓，细长的眉似痛苦般微皱，柔弱却又妩媚。
　　云平压在她雪白的娇躯上，兴奋而猛烈的肏了上千下。
　　汁水飞溅，啪啪啪声连绵不断。
　　萧曦月仰躺在床上，扭着赤裸的身子，张开双腿妩媚诱人的呻吟着，腿间的白虎穴挨了肉棒上千下的抽插，肥嫩的一线天馒头穴妖艳的张开，咬住了肉棒，白沫状的黏液堆满两瓣肥美嫩唇。
　　灼热的精液射入她的身体内，让她再也没办法思考自己骚不骚的事，只能喘着气哆嗦。
　　还未休息好，又被云平的龟头寻到菊蕾，再次插入。
　　“呜～～”
　　萧曦月哀求：“慢，慢些。”
　　云平放慢速度，肏了她一个时辰才射。
　　轩辕明珠爬了过来，压着她亲吻，含住她的白虎穴吃掉精液，最后萧曦月又与她面对面拥抱，被云平的肉棒插入到两人磨在一起的阴唇中。
　　如此，荒唐了三天。
　　第四天，萧曦月再进到浴房，看到那张石床时，说什么也不肯上去了。
　　“明珠……今晚，到你。”
　　这几天，轩辕明珠一直压抑着欲望没有发泄出来，萧曦月看出她已经很想要了。
　　“好好，到我～，不过曦月你也得上去……来。”
　　轩辕明珠拉着她上床，亲吻纠缠一会后，两人的衣衫很快扔得满地都是，两具雪白的娇躯赤裸着相拥，在床上厮磨亲吻。
　　“笨蛋，快去。”
　　碧荷推了也脱光衣服了的精壮汉子一把，云平这才跪着过去，挺着胯下弯钩状的黑红色肉棒，将火热的龟头探入到公主雪白的臀缝中。
　　轩辕明珠抖了一下，云平通过龟头能感知到，公主的菊蕾在紧紧收缩，许久后才松开。
　　“公主，今晚我伺候你吧。”
　　云平大手扶住翘着屁股压在萧曦月身上的公主窄细健美的腰肢，胯下一顶。
　　轩辕明珠闷哼一声。
　　停住了与曦月的舌吻，开始进入被云平爆菊的状态，适应那种巨大中。
　　萧曦月与她穴儿紧贴，近距离的看着她，感受她被云平肉棒一点点插入所表现出的媚人神态。
　　似乎有些忍不住。
　　她主动凑上去，吻住了明珠的唇瓣。
　　在两人香艳至极的亲吻中，云平的肉棒慢慢没入轩辕明珠的臀缝中，知道胯部顶到她紧致挺翘的臀部，才停下。
　　“完全插进去了～”
　　侍女在一旁拍手。
　　浴池内火热磨镜喂奶的两人也看了过来。
　　云平的肉棒全部插入了轩辕明珠的嫩菊中，只留下两颗硕大的睾丸垂在外面。
　　轩辕明珠脸色涨红，露出怪异的神情，喘着气，吐出软舌，香津从刚与萧曦月亲吻过的舌尖滴落。
　　她安静的趴着，喘着气，菊蕾中插着云平的肉棒。
　　菊门紧紧夹住棒身，里面紧窄火热的菊腔牢牢咬住整根肉棒。
　　多日没有尽情尝到肉味，轩辕明珠此刻的兴奋，浴房内众人都能看出来。
　　“公主……”
　　三人维持这样的姿势很久，云平才开始摸她屁股。
　　意思大约是，他要开始抽插了。
　　要狠狠的爆肏尊贵公主的嫩菊。
　　浴房内众人又能欣赏到精壮汉子与九公主的淫戏，还是爆菊淫戏。
　　轩辕明珠呼吸越加急促，菊门没有松开，反而越发紧张的收缩夹紧，像是一张小嘴在吮吸着肉棒。
　　云平继续摸她柔软的屁股，大手开始揉搓，让轩辕明珠柔软挺翘的臀肉在自己掌心变换形状。
　　萧曦月没有看到明珠有反对的意思，给他摸，也给她继续插着菊蕾，一直翘着屁股维持姿势。
　　半晌。
　　轩辕明珠舔了下嘴唇，喘着气道：“云平……忍到明日，如何？”
　　云平的手停下，似乎在思考。
　　萧曦月明白，此时的明珠，已经是用商量的语气说话，云平就算开始抽插，她也反抗不了。
　　明珠只是想忍到明天。
　　以便更刺激的享受。
　　“明日……”
　　轩辕明珠眼睛妩媚的看着萧曦月，话语却是对着云平说：“随你怎么做……随你怎么弄本公主都成。”
　　随便怎么弄……本公主。
　　云平情不自禁的抓紧她屁股，插在她嫩菊的肉棒剧烈跳动，被插着的轩辕明珠感受到了，吃吃媚笑起来：
　　“你想肏死本公主？就好像肏死我的曦月一样？”
　　萧曦月脸上发烫，这几日她死过好多次了。
　　“是！”
　　云平兴奋的回答。
　　“哼……那就明日再来！”
　　轩辕明珠应下了这场大战，一低头，急切的吻住萧曦月，与她唇舌交缠，发泄忍耐着的欲望。
　　云平没有拔出肉棒。
　　维持着插着公主菊蕾的姿势，任由面前的两个绝美女人在亲吻厮磨。
　　足足插了一两个时辰，浴池中和石床上其他人泄了好几回，轩辕明珠才让他拔出。
　　云平肉棒硬得爆炸，今晚，再到明晚，都别想软下去。
　　明晚就能狠操公主了。
　　“今晚到此为止，碧荷，伺候我们更衣～，婆婆你们继续留在这里吧。”
　　洗浴一番后，轩辕明珠拉着身穿一件白色薄纱衣裳的萧曦月，在四位侍女的陪伴下回到了寝殿。
　　今晚她还要与曦月缠绵一番。
　　等她们都走后，留下的云平胯下那根肉棒依旧坚硬。
　　他只能看向了浴池中，还在喂奶与吃奶的两人：
　　紫竹婆婆懒洋洋的躺在浴池边，与冬草相拥，白皙纤美的玉手轻抚侍女湿漉漉的脑袋，让文静的小侍女在自己怀中慢慢吃奶，轻轻撮吸她的奶头，舔吻她的乳肉。
　　云平可以很清楚的看到，被冬草小手把玩的另一只浑圆美乳上，一粒红宝石般的乳尖残留着许多濡湿的津液，显然是被冬草吃了许久奶才会这样。
　　冬草趴在婆婆丰腴的美妇身子上，娇小的屁股慢慢扭动，与身下美妇慢慢磨蹭着穴儿。
　　两人似乎没受到公主离开的影响，一直在吃奶和喂奶，紫竹婆婆的两粒乳尖被小侍女吃得红彤彤的，乳肉也被她的小香舌舔了一遍又一遍。
　　天底下的云平都会羡慕这个小侍女，能与如此美妇欢淫，还能随时随地都吃美妇的浑圆巨乳，小手想玩就玩，小嘴想亲就亲。
　　云平咽了口口水，不知不觉看了好一会，一直看着冬草吮吸婆婆的乳尖，看着两人开始扭腰磨镜，似乎要开始下一次缠绵。
　　“好看吗？”紫竹妩媚的声音响起。
　　云平如梦初醒，告罪后，慌忙想要离开。
　　“等等。”
　　紫竹叫住他。
　　脸颊红扑扑的冬草，叼着她乳头，抬头看她，似乎想到什么，吐出她的乳尖，腻声说道：“婆婆想要尝一尝……吗？”
　　“尝你个头！”
　　紫竹将乳肉和乳头一起塞入小丫头嘴巴里，让她继续吸。
　　“云平，过来。”
　　“是！”
　　云平走了过去，看到婆婆用双手揉着冬草的小屁股，手指试探的刺入她小巧娇嫩的菊内。
　　冬草颤抖起来，呻吟着扭动小腰肢，敏感的嫩菊被紫竹的纤指插入，好难受。
　　“婆婆，婆婆～”
　　冬草扭着腰，一边含糊的喊她，一边使劲吮吸啃咬婆婆的乳尖，细小的牙齿咬在紫竹嫣红涨硬的乳头上，刺激得紫竹扭着腰回应她的动作。
　　“云平，插进来！”
　　紫竹掰开怀中小侍女柔软娇小的臀部，挺起腰肢，将小侍女抬起，让她菊蕾完全暴露在云平肉棒之下。
　　在其他人离开后，她成为了浴房的掌控者。
　　“婆婆，婆婆～～”
　　冬草羞涩又害怕的喊她，却也乖乖的等着，等云平去插她。
　　云平遵命。
　　肉棒一点点撑开冬草比公主还紧窄几分的嫩菊。
　　紫竹搂住了怀中的小侍女，亲吻她的脸颊和耳朵，让她接受云平的肉棒。
　　冬草在她怀中，被插了上百下，很快泄了身，软绵绵的无力动弹。
　　云平没有射，拔出来后，又看着紫竹婆婆兴奋的将冬草压住，扭着腰肢，两瓣肥美的桃臀不断摇动，用穴儿去磨小侍女的穴。
　　“婆婆～～～！”
　　冬草很快又高潮，哆嗦着用两只玉足缠住婆婆硕大的屁股。
　　云平看到婆婆的两瓣肥美屁股被两只玉足缠得变形，可想而知这两个女人的穴现在的多么紧贴着，一直在颤抖。
　　“小丫头真可爱。”
　　紫竹似乎很满意，挥手让云平离开，自己则是搂着冬草，伏下身，让两只硕大的乳肉垂下，给底下高潮几次的冬草继续喂奶。
　　“啊～～”
　　这一次，紫竹发出了娇媚的呻吟，全身都发软，抚摩着小侍女的脑袋让她慢慢吮吸奶头。
　　云平回过头看去，依稀间，似乎看到冬草的樱桃小嘴里，出现了一缕白色的乳汁……
　　婆婆肥美的乳峰被吸出奶了？
　　不过，如今的浴房已经够淫蘼，他也没多想，摇摇头就离开了。
　　今晚注定难眠。
　　没有人知道，紫竹与痴缠她的小侍女在浴房内玩了一个晚上，更不知道，紫竹浑圆的雪乳内，现在已经能产出奶来喂给与她磨镜，喜欢吃她奶的小侍女吃。
　　若是轩辕明珠知道，肯定会吓一跳。
　　不过现在已经够乱的了。
　　……
　　“公主！”
　　第二日晚上，轩辕明珠拉着萧曦月来到浴房后，等候多时的云平就迫不及待的上前来，目光灼热的盯着她看。
　　“今晚到明珠你。”
　　萧曦月轻轻松开她的手，走进了浴房内。
　　春花连忙上前，帮她褪去洁白的衣裳，露出萧曦月那凹凸有致的雪白娇躯，令人看得眼神迷离，春花直想要去和仙子交换一场，亲一亲她雪白的乳房。
　　“公主我给你……”碧荷也想要上前给公主褪下身上华美的裙装，可没想到，云平却猛地扑上去，紧紧的将轩辕明珠抱在怀中。
　　赤身裸体的他，胯下硬了一天的肉棒紧紧的顶在绣着彩凤的尊贵华裳上，顶到轩辕明珠圆翘紧实的臀部，云平兴奋的用力一戳，龟头就隔着精美的衣裳，探入到轩辕明珠的臀沟内，让她的两瓣圆臀从衣裙内显露出来。
　　更显淫蘼。
　　对还穿着常服的公主，云平似乎特别兴奋，紧紧搂住她，粗重的喘着气，顶了顶腰，胯下肉棒往轩辕明珠的臀沟内钻得更深，很快就寻到那凹陷下去的菊蕾，用力一顶。
　　“嗯～～～”
　　轩辕明珠发出娇媚的呻吟，喘息声加重。
　　碧荷诧异的看到，公主直勾勾的看着云平，娇躯被他紧紧搂住，微微颤动着，臀部被顶，衣裳却还穿在身上，她也没有明确拒绝。
　　反而……越来越兴奋。
　　“公主！！！”
　　云平紧紧搂着她，胯下肉棒隔着几层衣物和亵裤，对着她的菊蕾就是一阵顶戳，一双大手贪婪的抚摸在她的后背和全身。
　　轩辕明珠与他脸颊厮磨在了一起，两人同时发出喘息呻吟声，宛若两只发情的野兽。
　　碧荷没有再上前打扰。
　　她看到，被肉棒顶着臀沟的公主，与云平厮磨缠绵，两人的身体大面积接触，公主甚至伸出手，暧昧的抚摸云平结实的胸膛。
　　还未交合，已然眼神媚得出水。
　　云平受不住刺激，大手抓住轩辕明珠的臀部，胯下再用力一顶。
　　“啊～～”
　　轩辕明珠尖叫一声，双足离地，竟是被肉棒顶着臀沟翘起来，火热的阳具给了她极强的力量感，仿佛下一刻这根肉棒就穿透她的衣裳，插入她的菊蕾内。
　　碧荷已经阻止不了。
　　云平和公主两人都已经发情，云平在她臀沟乱顶，公主也开始配合他。
　　两人发出粗重的喘息声。
　　轩辕明珠的双脚重新落地，来不及站稳，云平已经掀起她的裙装，再蹲下来，一只手举起裙摆，一只手急不可耐的解开她的系带，扒下她的亵裤，露出里面雪白圆翘的屁股。
　　“公主……”
　　云平把大脸凑过去，埋在轩辕明珠温热香软的屁股上疯狂嗅着，公主穿了一天的衣裳导致体香特别浓郁，吸一口就让他浑身发抖。
　　轩辕明珠也在抖。
　　云平的脸就在她的屁股下，嗅着，舔着，舌头乱钻。
　　她很快支撑不住，坐到了云平的脸上。
　　很快又被扶起，坐到一根火热的肉棒上。
　　轩辕明珠扭了扭腰，配合急躁的云平，让龟头戳到她的菊蕾。
　　紧接着，两人一起用力。
　　“啊～～～！”
　　轩辕明珠十指紧紧抓住云平的手臂。
　　干涩的菊蕾，被粗大的肉棒爆开了。
　　她仰头尖叫着，全身一直在颤抖。
　　碧荷满是心疼，都没润滑的百花精油呢！
　　但云平和公主，都已经不在乎了。
　　云平抱着她的腰，胯下用力往前挺。
　　轩辕明珠痛苦似的皱着眉，双手往后抓，还穿着绣鞋的玉足在乱踢，不断发出呻吟声。
　　好似一个被强奸的女人。
　　被精壮的云平强行插入菊洞内。
　　她甚至被插得挺起腰躲避，可云平还是坚持的插入她。
　　直到她的菊洞将肉棒完全吞入，这次干涩菊蕾的强奸才暂时结束。
　　“我……”
　　轩辕明珠额头满是香汗，这一插真是要了她的命。
　　幸好。
　　身后顶着她的云平，在硬得爆炸的肉棒插入她温暖紧致的菊腔后，变得温柔了许多，伸出大手去擦她的汗水。
　　轩辕明珠很受用，菊蕾紧紧夹了一下他还在轻轻跳动的肉棒，又缓缓松开，菊门一口一口的吮吸，像是迫不及待想要吃肉了。
　　她脸颊红润的看了一眼四周，碧荷还在等她，其他侍女到了床上，曦月去了浴池，和婆婆以及冬草在一起。
　　“去床上～”
　　轩辕明珠脸色媚红，伸出脚往后踢了一下他，示意这家伙把她抱去床上。
　　去床上再干她。
　　现在轩辕明珠已经被云平粗大的肉棒插入嫩菊内，想移动就只能靠他，轻易拔不出来了。
　　她也不想让肉棒拔出，今晚终于可以了。
　　“嗯。”
　　云平抱起她，却没有马上抱着她去，而是犹豫了下，慢慢把公主放到地上，压下去，让轩辕明珠变为跪在地上，膝盖跪地，手掌撑着，宛若母狗一样被云平从背后骑着的姿势。
　　“混蛋！！”
　　轩辕明珠羞红了脸。
　　她跪在地上，云平趴在她身上，也跪着，魁梧的身躯压着她，两人下体相连，可不就是像公狗骑着母狗吗？
　　难以想象的刺激，让轩辕明珠浑身轻颤着，菊蕾不断收缩，夹紧又松开。
　　“公主……今晚都听在下的，如何？”
　　云平大着胆子问。
　　他已经把公主和仙子肏得死去活来好多次，在床上的胆子越来越大。
　　他也把萧曦月当做母狗骑了一次又一次，但今晚，他想试试骑公主。
　　轩辕明珠给他骑。
　　“……哼！”
　　娇媚的冷哼一声后，轩辕明珠尝试着爬动，就好像萧曦月这几天在浴室，也是被云平日得满地乱爬。
　　她今晚……大约也要被云平这混蛋给这样子肏，肏得她满地乱爬，汁水泄得到处都是。
　　云平很兴奋。
　　公主吃力的往前爬，将肉棒摆脱一些，他就追上去，用力一撞。
　　啪。
　　公主的屁股被撞得发出啪啪声，公主也在呻吟着，菊蕾用力夹紧，然后又松开，继续往前爬。
　　云平再追上去，啪的一下日她。
　　“啊～～～～！”
　　轩辕明珠继续爬，又继续被肏，不断的往前。
　　浴房内众人都看得呆住了。
　　尊贵的公主还穿着白日面见百官的华美衣裳，可裙子却被撩到腰间，亵裤挂在腿上，两瓣雪白的翘臀露出，包裹在上衣的乳峰被撞得摇摇晃晃。
　　穿着公主裙装的轩辕明珠，和母狗一样在地上爬，满面通红的被云平肏着前进。
　　这一幕无比淫蘼。
　　几个侍女开始交欢，浴池内，萧曦月也看到婆婆又搂着冬草在与她缠绵。
　　轩辕明珠终于到了床边，一路留下淫水，被云平操着上床，上半身趴在床上，下半身站立起来，翘高着雪白紧实的屁股继续被肏。
　　啪啪啪，啪啪，啪啪啪啪。
　　连续抽插数百下，轩辕明珠才夹紧菊蕾，喘了口气，道：“好热。”
　　云平脱她衣裳，一边脱一边用肉棒肏，兴奋的喘息着。
　　两人翻滚着上了床，公主裙装逐渐被扒开，扔到了一旁，轩辕明珠雪乳露出后，拉着云平的手到胸前让他摸，腰肢兴奋的扭动着，双手搂住他脖颈，扭着柳腰配合抽插，让肉棒不断进出她彻底张开的菊穴。
　　啪啪啪啪。
　　两粒硕大的睾丸有节奏的打着她柔软白皙的屁股，轩辕明珠被睾丸打得乱扭娇躯，咯咯笑着。
　　云平又抱紧她，继续抽插，似乎也意识到自己囊袋的问题，将肉棒深深插入后，让蓄满精液的硕大囊袋紧紧贴住公主柔软的屁股，享受着胯下性器紧贴尊贵公主玉臀的快感。
　　“嘻嘻。”
　　菊内肉棒充盈，轩辕明珠吃吃媚笑，玉手往下摸到两粒睾丸，轻轻一捏：“天底下也就这两坏东西敢一直打本公主的屁股～”
　　碧荷惊呆了。
　　意思是，公主被抽插多少次，她就被云平的睾丸打多少下屁股。
　　堂堂公主，被云平的睾丸打屁股，一夜之间打几千几万次。
　　云平也呆住了，公主比曦月还骚。
　　“云平，还不快谢恩？”轩辕明珠妩媚的看着他。
　　“谢、谢公主赏赐，让云平得以用卵蛋打公主的屁股……”
　　“呸，没半点好话……啊～～！”
　　云平兴奋得猛地大力插了她，两粒睾丸又啪啪啪的打在她屁股上。
　　“啊～～给我慢些。”
　　轩辕明珠舒服的呻吟，也不在乎屁股被打多少次了，扭着腰迎合。
　　酥软入骨的吟叫，让云平格外的兴奋，一个劲的猛烈抽插公主的菊蕾。
　　两人在床上翻滚。
　　用出一个个姿势，轩辕明珠翘着屁股以不同的角度挨插，快感如潮，一点点累积，让她舒服得手脚都舒展开，大字型的瘫在床上，任由云平捧起她屁股，肉棒对着她菊蕾猛肏几百下。
　　“停，停。”
　　轩辕明珠喘着气喊停，娇躯开始扭动。
　　云平又猛地抽插几下后，将肉棒深插进去，才缓了一口气，擦了擦额头上的汗水。
　　一场猛烈交合，暂时停下。
　　轩辕明珠的胯部一直在抖动，像是被插得高潮痉挛一样，湿润的小穴张开又闭合，吐出一缕缕粘汁。
　　但没有高潮。
　　她缓了好久，摸着云平胸膛，又用玉足慵懒的踢着底下的被毯，再伸出手去摸了摸那两粒睾丸，夹紧菊蕾后，又缓缓松开。
　　轩辕明珠长出一口气。
　　高潮的欲望消退了一些，下一次又能享受欲火被彻底点燃的刺激了。
　　知道可以后，云平压住她，开始缓慢抽插。
　　抽插几百下，肉棒噗噗噗的进出她的嫩菊，再逐渐加快，让轩辕明珠被日得大口大口喘气，玉臀逐渐离开床面，悬空迎合云平下砸的插入，扭着腰让屁股研磨他结实的胯部。
　　朝天的小穴吐出汁液，随着交合扭腰的动作而飞溅出来，汁液流到了小腹，再流入她的胸乳。
　　“公主！”
　　云平将她抱起，抱在怀中，搂着她的娇躯开始往上顶。
　　胸乳相贴，大力猛插。
　　轩辕明珠脑袋后仰，秀发乱舞，张着嘴啊啊啊的呻吟。
　　接着又趴在他肩膀，被插得张嘴在他肩膀乱咬乱啃。
　　浴室内众人深深震撼了。
　　公主好狂野。
　　主动在云平怀中坐上坐下，两只玉乳疯狂摩擦云平的胸膛，嫩菊不断吞吃云平那根粗大的肉棒。
　　最初她被插一下就得休息许久，现在却是一个呼吸就能抽插几次。
　　那紧窄的菊蕾就好像皮箍一样套弄着粗大肉棒。
　　“不，不行了～～～慢，慢点。”
　　轩辕明珠哆嗦着抽搐，小腹抽动，贴着云平腹部一阵乱抖。
　　大汗淋漓的云平停了下来，双手搂住同样香汗淋漓的公主，开始抚摸她全身，胯下肉棒依旧慢慢插着她。
　　轩辕明珠与他耳鬓厮磨，肌肤相亲。
　　不知怎么。
　　两人就吻在了一起。
　　唇对唇，嘴对嘴，胯下肉棒插着菊蕾，一起亲吻。
　　“明珠？”
　　泡澡中的萧曦月似有所感，清冷的目光看过来。
　　轩辕明珠与云平拥抱着亲吻，舌头吐出，相互交缠。
　　她慢慢的抬起玉臀，又缓缓坐下，吞吃着肉棒，又与插着她的云平缠绵亲吻。
　　两人刚才激烈的交合，化为此刻缠绵悱恻的亲昵。
　　她似乎想要休息，又似乎是迷恋上与云平亲吻的感觉，纤长的藕臂搂住了云平的脖颈，开始漫长的亲吻。
　　云平刚才激烈动作也停了。
　　与公主舌勾着舌的亲吻，让他有一种彻底拥有公主的美妙感觉。
　　这是他之前从未体验过的。
　　上一次亲吻，是在三人火热交欢中，公主亲了萧曦月又亲了他。
　　而这一次，是公主与他单独在亲吻。
　　“公主……”
　　松开轩辕明珠甜美的小嘴后，云平火热的看着她。
　　轩辕明珠媚眼如丝，吐出香舌舔了一下他的厚嘴唇：“本公主的滋味，如何？”
　　云平只觉得热血上涌，结结巴巴道：“好、好美！”
　　“可还想再插，再亲？”
　　“想、想！”
　　“哼哼～～来，慢些。”
　　媚意毕现的轩辕明珠，被云平压在床上，一边狂热的亲吻她的小嘴，一边缓慢抽插她的嫩菊。
　　轩辕明珠这一次足足挨了一个时辰的肉棒顶撞。
　　两人尝试各种姿势的亲吻和交欢。
　　最后，轩辕明珠才趴下来，拍了拍自己屁股，以一句“肏死我”，勾引得云平发狂，猛烈抽插数千次后，她才尖叫着趴在石床翘着屁股喷出大股阴精来。
　　云平射了她一肚子。
　　完事后，轩辕明珠躺在他怀中，仰着头与他接吻，不多时又开始第二轮，被云平在床上摆成一个个姿势胡乱顶弄。
　　萧曦月沉默的看着这一切。
　　她似乎觉得，明珠和之前又不太一样了。
　　“看傻了？”
　　紫竹抱着冬草过来，媚笑着看她：“你之前不也这样吗？在床上被云平追着弄…更丢人的……嗯，丫头调皮。”
　　紫竹拍了拍怀中吃奶侍女的脑袋，让她松开。
　　待冬草吮吸几口，才恋恋不舍的松开婆婆的嫣红乳头时，涨大的红果以及她的小嘴上，分明还残留着少许乳白色的汁液。
　　萧曦月看呆住了。
　　“曦月，想吸一吸吗？”
　　紫竹捧起自己硕大的玉乳，凑到萧曦月面前，兴奋的邀请道。
　　“婆婆～”冬草有些吃醋，婆婆的奶现在只有她一个人喝呢。
　　“乖，你去吃曦月的。”
　　紫竹推了她一把，冬草又钻入到萧曦月怀中，张嘴就去吸她的奶。
　　仙子的奶，比婆婆的奶更香。
　　萧曦月呻吟一声，颤抖着闭上眼睛，任由侍女在怀中吃奶。
　　紧接着，一只湿润的乳头塞到她嘴边。
　　萧曦月轻启朱唇，含住了婆婆的嫣红乳尖，吮吸了一下，芬芳的乳汁就溢了出来。
　　“对，就是这样，用力些……啊～”
　　三人在浴池中交缠。
　　萧曦月很快被紫竹压在浴池边，张开着双腿承受她的研磨，婆婆一下下的摇着肥美的玉臀，弄得水声哗哗。
　　而在石床上，轩辕明珠夹着一颗脑袋，让云平舔着她的蜜穴，发出快活的呻吟。
　　萧曦月扭着腰相迎婆婆肥沃的蜜穴，浴池的花瓣随着晃动的池水溅到她的乳峰上，玉乳点缀花瓣，美不胜收。
　　紫竹伏下身，咬住她的乳尖，用力撮吸，下体则是激烈的扭着腰，晃动着两瓣肥美的桃臀，一下下的研磨她。
　　很快，休息好的冬草加入进来，贴住婆婆的后背，跟着她一起扭，就好像两人一起肏着躺在浴池的萧曦月。
　　“嘻嘻，婆婆的屁股好大～～”
　　听到这句话，萧曦月下意识的往下看。
　　“曦月想摸吗？”
　　“……”
　　萧曦月羞涩的扭过头去，又被婆婆顶撞得玉乳晃动。
　　又是一夜欢淫。

第17章
　　“啊～～啊～～嗯啊～～”
　　昏暗的浴房内，一位汗涔涔的赤裸绝美女子，躺在一张巨大的石床上呻吟着。
　　她长相绝丽，气质有着一种高贵明媚之色。
　　但此刻，却是浑身脱光，曼妙的娇躯平躺，四肢大张的在石床上呻吟。
　　她叫得柔媚诱惑，声音带着一种哭腔，似乎有着难以忍受的火焰在烧灼着她。
　　绝美的赤裸女子，被一个魁梧的云平埋首在下体，舔阴吮穴，给弄得欲火焚身。
　　她不断扭着腰肢，或是难受的左右摇摆，或是痉挛的挺起下体，将妖艳的蝴蝶穴呈递给云平亲吻舔舐。
　　又或者被舔得挺起胸脯，胸前饱满挺拔的玉乳越发凸出，两粒乳尖宛若红宝石一般，上面还隐隐残留着津液，不知是不是刚被埋首在她胯间的云平舔上去，还是被她身边的侍女啃过。
　　“啊！～～啊～～呜呜，用力些，好、好难受。”
　　她四肢敞开着，挺起下体，被云平舔得浑身火热，下体阴阜被云平舌头反复舔弄，早已水淋淋的，艳丽妖冶的两瓣阴唇一张一缩，饥渴难耐时，竟是忍不住凑到云平的嘴边，用阴唇去堵住他的嘴，让他继续舔。
　　“公主……”
　　周围侍女看得全身发软。
　　公主被舔得欲火焚身。
　　四肢大张的在床上扭动，不断挺起下体，踢着玉足。
　　还仰着臻首，发出啊啊啊的呻吟声，两瓣玉臀在不断收缩夹紧颤动，让蝴蝶穴口吐出汁液，又被云平疯狂的舔去。
　　公主的穴，现在肯定是极痒吧？
　　侍女们看着云平，看着他用粗大的舌头去刮弄公主的两瓣阴唇，舌尖探入公主的穴内，让公主呜咽的扭头呻吟，玉足一个劲的踢打。
　　麻痒难挨的阴唇被舔舐，让公主更加的痒，更加的难受。
　　蝴蝶穴口水淋淋的，妖艳又魅惑，甚至公主还主动把下体凑到云平嘴边，主动去蹭他的嘴和脸，蹭他有着胡须渣的下巴，让娇嫩的穴口摩擦到云平下巴上。
　　但公主没有高潮。
　　仿佛差点什么，一直在苦闷的呻吟着，扭动着娇躯发泄难受的感觉，像是很痛苦似的扭动。
　　“公主，让云平这家伙插入吧。”
　　觉得舔得差不多了，碧荷终于开口道。
　　在浴池中的萧曦月，把目光转过来，看着。
　　明珠被云平舔得好难受的样子，一直在烦闷的呻吟，发泄不出来。
　　现在，要插入了吗？
　　云平终于把头从公主的下体离开，目光灼灼的看着她。
　　轩辕明珠软倒在床上。
　　修长的双腿大大敞开，被云平舌头舔得盛开的蝴蝶穴，一颤一颤的收缩着，却也没有吐出粘汁，似乎已经到了极限。
　　她没有回答，喘着气在颤抖，下体毫无保留的呈在云平面前。
　　“去插公主。”
　　碧荷吩咐道，推了他一把。
　　云平没有犹豫，跪在床上，挺着腰杆，将肉棒抵在公主湿漉漉的穴口处，摩擦了一下。
　　“嗯啊～”
　　轩辕明珠再次呻吟，没有阻止，只是紧抓着身下的软毯，屁股往下，稍微有些害怕。
　　云平的肉棒往下，插入到她臀沟处。
　　碧荷知道今晚又没戏了。
　　“去去，你去后面！”
　　她指挥着云平，从后面插入公主，让云平躺床上，公主躺他身上，两人下体相连，四条腿缠在一起，云平从身后插着公主。
　　轩辕明珠的菊蕾被插，紧紧的收缩了一下，夹住他肉棒。
　　云平爽得倒抽凉气，开始挺动腰肢，在床上像是打挺的鲤鱼，腰杆一挺一挺的将轩辕明珠顶起，让她赤裸的娇躯抛起又落下，同时胯下粗大的肉棒不断抽插她嫩菊。
　　“啊……”
　　轩辕明珠似乎满足的呻吟，脸颊上满是潮红。
　　她雪白的娇躯躺在云平魁梧的身体上，菊蕾被他插，也被他从背后不断顶弄，身体软绵绵的没有反抗的力道，好似一个小女孩被父亲抱着摇来摇去，抽插不已。
　　屁股啪啪作响。
　　轩辕明珠被身后的云平顶得软绵绵的，四肢没一点力气，任由他顶着甩来甩去。
　　菊蕾啪啪啪的被他插。
　　但这还不够。
　　碧荷两只手并拢，两根食指凑一起，一块插入到轩辕明珠空荡荡的穴内。
　　敏感的嫩穴一下子缠住了她的两根手指。
　　轩辕明珠痉挛了下，抬起头看了一眼自己侍女在插着自己的穴，羞恼的骂了一声。
　　碧荷并不怕，嘻嘻笑着低头，在她穴口亲了一下。
　　软舌刮过轩辕明珠的阴核，让她浑身一哆嗦，又躺了回去，任由云平抽插后菊，碧荷抽插阴穴。
　　云平越来越兴奋，从背后顶得她飞起又落下。
　　碧荷的手指也越来越快，配合云平将她插得尖叫出声。
　　萧曦月再次转头看过去时。
　　轩辕明珠两只纤美玉足蹬直，她身下的云平将他下体高高顶起，云平精壮的屁股离地，让胯下肉棒深插入她菊蕾内。
　　而碧荷则是用两根食指插入她的穴内，让公主痉挛着喷出大股的蜜汁。
　　但没想到，云平又继续开始凶猛抽插。
　　导致轩辕明珠一边被顶得弹起又落下，一边又尖叫着从蜜穴喷出大股的蜜汁。
　　这些蜜汁在空中不断甩动，随着轩辕明珠被顶起落下的动作，黏腻芬芳的蜜汁也不断乱甩。
　　轩辕明珠一边呻吟着高潮，一边还被云平继续顶。
　　画面淫蘼得不成样子。
　　侍女围过去，喝公主的蜜汁，舔公主的奶，碧荷又忍不住，趴到公主的身上，下体凑过去与她激烈磨穴，两人的娇躯一起被云平顶起又落下。
　　更乱了。
　　萧曦月不忍再看。
　　阖上了眼眸，一股欲火却弥漫开来，让她忍不住夹了夹水中的修长玉腿，晃动着水波。
　　不一会儿，紫竹前辈来与她亲昵一会后，就将她压在浴池边磨穴。
　　“啊～～啊～～”
　　萧曦月欲火炽烈，很用力的扭着腰，与她相拥亲吻，火热的厮磨纠缠。
　　结束后，小侍女冬草又凑过来，吃她的奶。
　　萧曦月又吃到了婆婆的奶。
　　喝到了她甘甜的乳汁。
　　而在床上，轩辕明珠又被云平从背后插入。
　　一夜又过去。
　　……
　　第二日。
　　第三日。
　　“曦月～～”
　　轩辕明珠搂着她，慵懒的摸她的双乳，手指尖玩弄着萧曦月的乳尖，玩得她喘息得厉害，才嬉笑一声，“我给曦月舔一舔吧，来，曦月把你的小白虎馒头嫩穴凑过来～”
　　满口淫言。
　　云平正埋首在她下体，还在舔着，闻言的用力将舌头探入她穴内，让轩辕明珠呜的呻吟一声，纤腰挺动了几下，张腿夹住他。
　　云平在给公主舔穴。
　　吃得滋滋作响。
　　萧曦月咬了咬唇，慢慢转过身，抬起玉腿，露出下体的白虎穴，压向明珠的红唇边。
　　很快，一条火热的香舌，舔到她白嫩无毛的蜜穴上，香舌刮过她的阴阜，舔到那一粒敏感的肉核上。
　　“明珠……”
　　萧曦月打了个哆嗦，闭上眼睛喘息，下体彻底软了下去，任由明珠的香舌舔舐。
　　很快就受不住，将下体的白虎穴用力压在轩辕明珠的脸上，喷了她一嘴甘甜的蜜汁。
　　轩辕明珠吃吃的笑，又慢慢吮吸舔舐她肥肥嫩嫩的白虎穴，吃得她苦闷的呻吟后，才猛地调转她的娇躯，抓住她的两瓣屁股，往两边掰开，抬起来：
　　“云平，来给我们的曦月好好满足满足～”
　　天底下有云平抵得住这样的佑惑吗？
　　萧仙子白白嫩嫩的蜜穴被舔得湿滑不堪，水淋淋的散发出美味的气息，汁水充沛得溢出来，肥美的蚌肉从一线天的肉洞露出一些，令人发狂。
　　“仙子，我来了！”
　　云平挺起肉棒，对着这蜜壶一插而入。
　　“啊～～～”
　　龟头刮过瘙痒的引导嫩肉，萧曦月长长呻吟一声，软倒在轩辕明珠身上，四乳相贴，喘着气，双腿很自然的变为跪在地上，再翘起雪白臀部承受云平冲击的姿势。
　　云平呆了呆，她现在配合得太好了，现在翘起屁股的动作，完全让他可以尽情的冲撞。
　　“快点～”
　　轩辕明珠懒洋洋的拍了拍曦月的两瓣屁股，示意云平快些肏，让曦月快些享受到被肏穴的美感。
　　她自己的穴，也变得好热。
　　云平开动了。
　　挺着腰啪啪啪的抽插，粗大肉棒进出萧曦月的白虎穴，发出滋滋的水声，充沛的汁水全都被搅动。
　　萧曦月被插得浑身哆嗦，雪白的膝盖跪在地上，手肘撑在轩辕明珠的小腹，喘气呻吟，一动不动的接受这数百下的连续抽插。
　　白虎穴昨晚就被婆婆磨得火热异常，今天又被明珠舔了许久，早已痒得难受。
　　现在被云平一插，瘙痒得到缓解，却不是满足，而是龟头越是刮弄她的腔道嫩肉，就越是想要。
　　就好似瘙痒的地方被挠中，越痒越挠，挠得舒服就越想要。
　　“呜呜呜～”
　　萧曦月被撞得全身都在抖。
　　很快就高潮，蜜穴哆嗦着夹紧肉棒，将阴精浇在他龟头上。
　　“曦月～～”
　　轩辕明珠也很痒，扭动着身子，让自己下体来到她嘴边，将火热麻痒的蝴蝶穴凑过去。
　　萧曦月舔了她。
　　身后的云平又在冲撞着。
　　三人胡乱玩了一个多时辰，萧曦月才变为躺在地下的姿势，让明珠趴在她身上，云平则是将肉棒插入到她菊蕾内。
　　两个美丽的女子开始接吻磨镜，上面的那个女子娇柔臀后还插着一根肉棒，正用力的啪啪啪啪的往下抽插她。
　　乱得不像话。
　　可结束后，回到寝殿床上休息时。萧曦月再被轩辕明珠抱住，被她用火热的脸颊蹭，喘着气亲吻她小嘴，玉手在她身上乱摸。
　　“曦月曦月～”
　　痴缠间，萧曦月再次被脱光。
　　张开着修长的美腿，搂着她的臀部，与她磨镜交欢。
　　萧曦月轻喘着气，娇躯在轩辕明珠的顶撞下一颤一颤的，两座乳峰摇摇晃晃，偶尔还会被明珠抓在手中把玩一下，再继续用火热的蝴蝶穴激烈的研磨她下体。
　　萧曦月双眸看着寝殿的顶部。
　　忽然间意识到：
　　今晚又做了好久。
　　明珠却还未满足，下体好似着了火一样，一直在寻她和碧荷的穴来磨，亦或者让别人去舔。
　　如今也是这样。
　　明珠的阴穴痴缠的黏着她的蜜穴，纤腰一下下的扭动。
　　萧曦月把手摸到她娇柔的臀部上，感受到她每次挺动腰肢，都会夹一下屁股，十分的有节奏的与她磨蹭蜜穴。
　　一连半个时辰，都是如此，尊贵的公主一直欲求不满的在她身上扭着腰，两人的穴儿磨得都红肿了，大量的蜜汁流出，黏糊糊的，绣床上更是一片狼藉，满是两人欢好的痕迹。
　　“明珠。”
　　待她扭腰扭得没力气后，萧曦月双手抱住了她的两瓣臀，主动抬了抬下体，让两人的穴儿黏得更紧，轻启朱唇道：“你是不是想要云平？”
　　“什么？这样？”
　　轩辕明珠懒洋洋的媚笑着，扭了几下腰，让两人的蜜穴咬在一起。
　　萧曦月一翻身，将她压在身下。
　　两人对视。
　　萧曦月青丝秀发垂下，两只滚圆的玉乳也垂在轩辕明珠面前，嫣红的乳头诱人极了。
　　轩辕明珠低下头，含住她的乳，吮吸了几下。
　　萧曦月轻吟一声，拒绝了她，将绣被掀开，分开她的双腿，仔细看她的下体。
　　湿漉漉的蝴蝶穴妖艳的张开着，刚才与她磨了许久后，阴阜早已满是粘汁。
　　萧曦月伸出纤细的手指，轻轻点了点阴唇上敏感的阴核。
　　轩辕明珠咯咯笑了起来，用穴儿夹住她的手。
　　又是一通胡闹，发泄一番后，两位虚凰假凤的女子才睡下。
　　……
　　公主的确思春了。
　　中午。
　　萧曦月与她，还有云平在一起吃饭。
　　席间，明珠多次逗弄云平，抚摩他胸膛，脸色潮红着用玉足去蹭他的脚，并邀请他一起午睡。
　　说完，将吃惊不已的萧曦月打横抱起，进了里间的休息室。
　　曦月妹妹脸颊羞红，曲线曼妙的娇躯被明珠抱在怀中，却也不挣扎，被她抱着进入了休息室内……行淫？
　　刚才的那一幕，仿佛明珠就是一位男子，饱暖思淫欲，将清冷的仙子抱入休息室内，欲要与她行欢作乐。
　　白日宣淫？！
　　“明珠，我，嗯～～”
　　“不碍事，那笨蛋不敢来，曦月亲一个～”
　　“唔～～慢些。”
　　里面，传出了游人的呻吟声。
　　是曦月妹妹的。
　　她似乎被明珠亲吻，堵上小嘴亲吻。
　　一件衣物被扔到外面， 是一件贴身亵衣。
　　不是明珠的。
　　只有是……曦月妹妹的！
　　“啊～～啊～～”
　　“嗯嗯～”
　　休息间内，还传出了诱人缠绵的呻吟声，既熟悉的公主的呻吟，又有……属于曦月妹妹那天籁似的轻吟声。
　　如泣如诉。
　　令他听得欲火焚身，整张脸都涨红了，最终忍不住，一步一步的朝着休息间内走去，他要亲眼看一看，里面到底是什么情况，是不是明珠在骗……
　　轰——！
　　轩辕明珠光着两瓣雪白的屁股，赤裸的姣美娇躯压在同样一丝不挂的曦月妹妹身上。
　　两人的酮体交相辉映，胸前玉乳各具特色，因为缠绵交欢的动作，乳峰在轻摇着。
　　雪白的乳肉和嫣红樱桃，晃得云平头晕目眩。
　　更惊人的是。
　　轩辕明珠，正将赤裸萧曦月压在床榻上，公主那两瓣雪白圆翘的屁股还在耸动个不停，不断往前顶撞，又偶尔扭着腰，让下身紧贴着萧曦月的髋部画着圆圈。
　　公主，就好像一个云平一样，在操着他的曦月妹妹！
　　“啊～～啊～～”
　　他的曦月妹妹，被“肏”得不断呻吟，美妙的声音从她咬紧的红唇间泄出，诱人发狂一样，让云平呆住，也让轩辕明珠更激烈的去顶她。
　　是的。
　　轩辕明珠扭腰顶弄萧曦月的动作却没有停下，但她却是知道云平来了，还回眸对他露出一个羞涩的笑容。
　　可那两瓣雪白屁股，却一直在耸动，甚至在哆嗦着夹紧。
　　只不过在萧曦月挣扎后，才拉过一块毯子，遮住了两人紧挨在一起的下体。
　　随后，萧曦月双脚缠住了她的纤腰，脸色羞红的摇头，让她不许磨了。
　　“你怎么来了？”
　　轩辕明珠将软绵绵的萧曦月从床上抱起，两人四乳相贴，乳珠吻在一起，她再凑过去，亲吻曦月的樱桃小嘴，含糊说道：“不是看不起我和曦月的这种关系吗？那就不要来看了啊，让我们自个玩就行。”
　　“你是不是看不起我和曦月？”轩辕明珠吐出萧曦月的香舌，又抱着她开始胡乱摇动，就好似云平在顶撞她，两人的玉乳相互摩擦，让云平看的再次失神。
　　不过……
　　她们的动作，好似很青涩。
　　曦月妹妹十分抗拒，虽然被弄得脸颊羞红，可表现出十分羞涩的样子，赤裸的绝美娇躯一直在颤抖。
　　曦月妹妹或许才经历了几次这样的磨镜欢好。
　　公主也是。
　　就会抱着曦月妹妹乱摇，根本不会那种女子间的磨镜。
　　原来是为了刺激他，才当面接吻磨镜吗？
　　“不是，我没有！”
　　云平正色道，走了进去，坐到窗边，直直的看着两位绝美女子的香艳欢好。
　　“什么你没有？听不懂～”
　　轩辕明珠嘴角露出一抹笑，又将萧曦月紧紧抱在怀中，在被毯的遮盖下，扭着腰肢，下体扭动着寻到曦月的白虎穴，渴求而痴恋的去蹭了蹭。
　　意思是，曦月，我想和你磨，就在云平的眼皮子底下，一起磨镜。
　　装作不会磨镜。
　　实际上，两人的下体在被毯下已经紧紧黏在一起。
　　看似在胡乱扭动腰肢，实际上两人四瓣阴唇已经紧紧咬在一起，因云平的关系，两位女子还深受刺激似的流出好多的汁液。
　　萧曦月呜咽的摇头，表示不要。
　　但轩辕明珠却一边和云平说话，说自己和曦月在公主府后院就是这样，一边扭着腰去蹭她，终于蹭到了她的蜜穴，阴唇对着她的肥嫩鼓胀的阴唇用力的一刮。
　　“嗯唔～～～！”
　　萧曦月死死的咬着唇，不让呻吟泄出来。
　　腰肢却忍不住抬起，羞涩的迎合，两瓣无毛阴唇紧紧的咬住明珠的小穴。
　　“原来如此……”
　　香艳的一幕就在眼前，云平反而露出柔和的眼神，伸出手去摸了摸轩辕明珠那张红扑扑的脸颊，又转过头，失神的看了一下脸颊潮红的萧曦月后，也伸出手去摸了摸她的脸。
　　曦月妹妹是被动的那个。
　　而公主则是因为，将来要与她成为姐妹，所以尝试与她接近。
　　两人同床共枕，将来又都会嫁给他。
　　在公主寝殿内，绣床上，两位女子亲昵嬉戏，再加上又是“姐妹”，很容易就尝试着虚凰假凤一番，在床上交欢亲吻。
　　不过，次数不多。
　　轩辕明珠很“生气”，一把将萧曦月压在身下，在被毯下盖着的腰肢开始胡乱的扭动，口中说道：“什么你的我的，曦月妹妹明明是我的，对吧？”
　　萧曦月咬着唇摇头，脸颊红得能滴水。
　　云平哥哥不知知不知道，现在她的白虎穴，正被明珠用力的磨蹭，用她的蝴蝶穴一通胡乱厮磨，四瓣阴唇疯狂交合痴缠厮磨，潮水一般的快感让她快忍不住了。
　　被他注视着，与明珠交欢，竟是这般……
　　“嗯～～～”
　　轩辕明珠突然呻吟一声，软绵绵的趴在萧曦月身上喘气，一动不动，脸颊变得更红。
　　两人直勾勾的对视。
　　萧曦月不知为何，也呻吟了一声，羞红的扭过头去。
　　“你们，那个……”
　　明珠和曦月，两人在被毯下遮掩着的下体，肯定是无意间磨蹭到了一起，所以两人在一起呻吟，想必是感受到了快感。
　　轩辕明珠将自己穴儿紧紧的压在萧曦月的白虎穴上，刚才呻吟，是因为达到高潮，娇艳的蝴蝶穴喷出汁液来，一动不动是因为要将汁液灌入萧曦月的白虎穴内。
　　两人的四瓣阴唇一起张开，相互喷吐着高潮的汁液。
　　一起磨镜到高潮，还装作是偶然间才磨到一次，实际上早已磨得湿乎乎的，此刻甚至四瓣阴唇都死死的咬住对方。
　　轩辕明珠极力忍住颤抖，让自己的穴儿紧紧贴在曦月的嫩穴上，装作第一次磨到，软绵绵的没力气。
　　实际上，却是将自己的穴汁灌入到曦月的穴内，又将曦月的甘甜蜜汁承纳到小穴里。
　　忍耐，是为了让她和曦月两人偷偷高潮的行为不被打断，就在云平的眼皮子底下，默契的一起高潮。
　　四瓣阴唇贴合。
　　穴儿哆嗦着喷出汁液。
　　轩辕明珠软绵绵的颤抖，萧曦月羞涩的扭过头去，被毯下的一双美腿，却舍不得松开的缠住她的臀部，让两人的蜜穴保持紧密厮磨的姿势。
　　阴唇与阴唇紧咬，蜜汁相互喷吐，就在云平的面前。
　　她们在浴房内已经玩得那么花，两人现在都磨得那么快，已经高潮了一次。
　　“……”
　　轩辕明珠闭着眼眸没理他，还是软绵绵的趴在萧曦月身上颤抖，将高潮的蜜汁堵死在曦月的白虎穴内，两人的穴儿早就黏在一起了。
　　反而是萧曦月，脸颊红红的看了一眼云平，与他目光对视后，又慌忙扭过头。
　　不敢暴露自己正和明珠穴儿贴着穴儿高潮的事。
　　她也在痉挛颤抖，被云平哥哥注视，高潮绵延好久……被毯下缠住明珠腰臀的美足，还舍不得分开。
　　她要疯了。
　　但轩辕明珠忍耐多时了，就顺着他的意思，继续胡乱扭动身子，口中说道：“曦月妹妹是我的，我们才不跟你，呜呜～～怎么会这样……”
　　她又颤抖了一下，似乎又磨到了。
　　慢慢的，轩辕明珠就真的开始一扭一扭，与曦月仿佛真正的在磨镜。
　　曦月妹妹终于开始呻吟，白皙的脸颊上满是汗水，似乎很吃力应付的样子。
　　两人腰肢扭得越来越快。
　　“来～”
　　轩辕明珠拉他上了床，裤子被脱下，十多公分的肉棒跳了出来。
　　萧曦月羞得不敢看。
　　可她又被明珠撞得摇摇晃晃，胸前一对浑圆玉乳不断颤动。
　　轩辕明珠拉住他的手，一边在被毯下，与曦月顶撞研磨，一边让他伸出手，去摸萧曦月被撞得摇摇晃晃的玉乳。
　　“好软……”
　　手掌盖住曦月妹妹的玉乳，云平心中一荡。
　　轩辕明珠吃吃笑着，继续胡乱的闹，一个劲的乱动，扭着腰，自己伸手去摸曦月的乳房，一边扭动腰肢与曦月磨蹭下身，一边摸她的乳，或者拉着云平的肉棒撸动几下。
　　三人在床上意乱情迷的交缠。
　　轩辕明珠靠着被毯的遮掩，放肆的和萧曦月磨镜交欢，又替脸色涨红的云平，将他肉棒中的精液用手撸动着射了出来。
　　精液喷到两位绝色佳人的身上，从尊贵公主的乳房，低落到她身下脸色羞红的仙子身上。
　　看着轩辕明珠趴在萧曦月身上，两人胸乳都被精液沾满，可她们还在颤抖着呻吟扭动。
　　待轩辕明珠拉起萧曦月的手，放到他肉茎上后，他猛地一哆嗦，再次射出精液，溅射到了萧曦月那张清冷绝美的脸颊上。
　　云平看到，他的曦月妹妹迷茫的伸出香舌，去舔唇边他的精液，公主似乎受到刺激，低下头与她接吻。
　　两位绝色佳人继续缠绵。
　　云平的肉棒再次被轩辕明珠抓住，再被她拉到嘴边，一口含住，用力吸了一吸。
　　“想要了曦月妹妹吗？”
　　轩辕明珠掀开被毯，让两人紧贴在一起的下阴暴露在云平面前，似乎觉得不够，光着雪白屁股的轩辕明珠，再次妖媚的扭动了下臀部，让自己的下体贴着萧曦月的白虎穴紧紧研磨了下。
　　两人一起呻吟。
　　轩辕明珠娇笑着倒在萧曦月身上，亲了她一口，用玉手拨开潮红脸颊上的发丝后，柔声说道：“曦月放心吧，我们继续～”
　　说着，她已经开始扭动着腰肢，又开始享受燥热难耐的下体与曦月的白虎穴慢慢磨蹭的绵延快感。
　　不多时，碧荷进来。
　　看到白日宣淫的两位美人，也没奇怪。
　　公主还在磨清冷的仙子。
　　“嗯～”
　　轩辕明珠慵懒的哼一声，扭腰的动作却没停止。
　　“公主好想要呢……要不我叫云平过来吧？”
　　“不了，我们去午睡……”
　　“顺便叫云平来？”
　　这次轩辕明珠没反对。
　　去到午休的小院子后，她被肏了一顿，萧曦月也被肏了一顿。
　　云平这一次的动作格外猛烈，抱着两个美人一起肏，将三个洞都被狠狠插了一遍。
　　……
　　过了几日。
　　“嗯啊～～”
　　书房内。
　　萧曦月捧着一本书再看，另一边，云平坐到了明珠往日批改奏折的位置上，光着两条腿，将公主的裙摆掀起，亵裤拉下，让她坐了下来。
　　肉棒贯穿菊蕾。
　　公主仰着头喘气，双手抓住案桌边沿，臀部坐到了云平的胯上，扭了扭。
　　碧荷端茶过来时，看到了坐在云平身上批改奏折的公主，明媚的脸上稍微有些红晕，但不妨碍她批改奏折。
　　只是……
　　两人上半身整齐，下半身却是凌乱不堪。
　　公主一边批改奏折，骂着什么大臣，再扭了扭屁股，抬起又坐下，让菊蕾的肉棒进出两下。
　　碧荷去门口站岗。
　　一个时辰后，她听到屋内传出啪啪啪和呼啦啦的声音，进书房一看。
　　公主群裙装凌乱，露出雪白玉乳和修长双腿，被放到了书桌上，云平抓着她两只娇俏的奶子在兴奋的顶撞。
　　不但奏折掉了一地，连案桌都被撞得砰砰响。
　　刚才估计两人一起性器相连，现在终于开始欢好了。
　　“ 啊啊啊～～快，快些弄我～～”
　　轩辕明珠两只美腿缠住他，放肆的呻吟，听到碧荷进来后，吃力的吩咐她：“把奏折交出去，让、让女官……啊a ～～”
　　云平又猛烈顶撞，让监国公主说不出来来。
　　碧荷捡起奏折，看了一眼安静的萧曦月后，离开了这里，萧曦月目睹了这一幕。
　　但这并不是最淫蘼的。
　　几天后。
　　会见完大臣后，轩辕明珠进了里间找到看书的曦月，脸颊潮红的摸了摸肚子，说，肚子内一股热热黏黏的东西，差点没夹住流出来。
　　说完，萧曦月就被她扑到了地上，火热的亲吻着。
　　亲昵间，萧曦月手指落到她臀后，轻轻一挖，轩辕明珠哆嗦了一下，满肚子的精液流了出来。
　　她刚才，肚子内装了一肚子的云平精液，去见了那些大臣。
　　菊蕾一直紧夹着，精液没有流出半分，否则味道散发出，大臣能轻易闻到。
　　“……”
　　萧曦月抱住她的两瓣臀，轻声道：“明珠，你让云平要了你前面吧。”
　　她已经欲火焚身。
　　轩辕明珠没有反对，压着她痴缠研磨。
　　到了晚上，她让云平继续舔她的穴，许久许久才泄身。
　　“真美。”
　　轩辕明珠喃喃道。
　　萧曦月站在湖边，点了点头。
　　“这么美的时候，不做点什么就太可惜了……”
　　轻声说着，轩辕明珠走到大树边，慢慢弯下腰，翘起臀，两瓣挺翘的臀部在裙摆下诱人无比。
　　“公主！”
　　碧荷和云平都很吃惊。
　　萧曦月看向她，心中微微一动，难道今晚……
　　“来～～”
　　轩辕明珠慵懒的说着，双手慢慢撩起自己裙摆，露出她两瓣雪白娇嫩的翘臀。
　　裙子里没有亵裤。
　　甚至已经有两道蜿蜒的痕迹，从她大腿根流下。
　　轩辕明珠的蜜穴，已经湿的一塌糊涂。
　　碧荷意识到，公主出门前，就已经准备好要在外边，在这个时候，在这种地方，弯下腰撩起裙摆，翘起屁股，准备交欢。
　　云平兴奋难当，胡乱解开裤子，挺棒上前，魁梧的身躯站在轩辕明珠身后，抵住了她诱人的菊蕾上，就要发力。
　　“蠢蛋，是这里～”
　　轩辕明珠朝后的玉手抓住他的肉棒，往下压，让他龟头磨着她臀沟，一路滑到那湿漉漉的洞口处，才停下，松开手。
　　她喘得很厉害。
　　抓着树干的玉手不安的紧紧抓着。
　　“公主……”云平呆住了。
　　“进来！”
　　轩辕明珠命令道。
　　萧曦月眼帘微动，看着云平的龟头慢慢挺进，撑开明珠的蜜唇，整粒龟头都埋了进去。
　　“啊～～”
　　轩辕明珠的蜜穴被龟头插入，弯曲的娇躯颤抖得厉害。
　　云平抓住了她的腰肢，大手摸她的屁股，慢慢的挺腰，进一寸，停一下，大口的喘着气，插入她蜜穴的肉棒连连跳动。
　　轩辕明珠的菊蕾和蜜穴一起颤抖的收缩，哭泣般喊道：“快进来！！！”
　　她似乎怕自己后悔。
　　“是——”
　　“啪！！！”
　　云平用力一撞，肉棒尽根没入，破开轩辕明珠的阴道，狠狠插入到最深处。
　　“啊～～～”轩辕明珠踮起脚尖，抬起头，失神的看着湖对面的焰火升空。
　　“砰！！”
　　焰火如炮弹炸开，绽放出璀璨的光亮。
　　众人看向天空，这一夜，必将炮火连天。

第18章 公主破处
　　美丽尊贵的公主，在烟火升起的湖边，被魁梧健壮的云平，用粗大弯曲的肉棒，狠狠插入到濡湿的蝴蝶翼状小穴内。
　　她弯腰翘臀，修长浑圆的双腿站直，衣裙被掀起露出雪白臀瓣，双手扶着湖边的大树，仰着头，朱唇吐着气息，承受了云平的这用力一插。
　　两瓣漂亮的被插得张开来，穴口变为椭圆状，紧紧咬住了肉棒。
　　大量的蜜液因为受到刺激，而从收缩不停的穴口溢出，肉棒还未抽插，穴口就已经变得湿漉漉的。
　　身旁是一位清冷的仙子和她忠诚的贴身丫鬟在看着。
　　九州最尊贵的公主，扶着一棵树木，弯着腰，翘着臀，被她的云平用肉棒第一次贯穿了她的蝴蝶小屄。
　　轩辕明珠浑身都在打颤。
　　一双站直的美腿哆嗦着。
　　远处湖边传来的嘈杂欢闹声音，让轩辕明珠那张明媚的脸仿佛喝醉一样。
　　身后的云平，一双大手捧住她臀部和腰肢，将粗大的肉茎，尽根没入到她的穴内。
　　与云平野外交合而带来的刺激，远远超越了肉体感受。
　　云平的肉茎阳物，深深贯穿了她的身体，整根肉棒都插入了进来，弯曲上翘的龟头摩擦她穴壁上方的那一刹那，酥麻瘙痒的剧烈刺激，让轩辕明珠死死的咬着唇，几欲跪倒在地。
　　从允许背后插着她的云平看她沐浴，再到帮他安抚阳具，接着在午休时，允许他亲吻爱抚全身。
　　一步一步。
　　从允许他含吮乳尖，再到欲望勃发，一时心软，听了碧荷的胡话，用膜纸作为遮掩，让他隔着膜纸插入她的菊蕾内。
　　轩辕明珠至今还记得，云平火热粗大的龟头，隔着薄薄的膜纸，一点一点撑开她紧窄菊蕾时，那种强烈的被占有，或者说，被云平肏，被云平…爆菊的羞耻感。
　　让她脑海一片空白。
　　云平拔出肉棒后，她直接喷得一塌糊涂，不省人事，菊内又酥又热，熨得全身都在发烫。
　　此后。
　　轩辕明珠食髓知味。
　　这之后的许多个夜晚，在浴房内。
　　云平的肉棒一次次的造访她的嫩菊，简单的插入拔出，没有进行抽插，单纯是让云平的肉棒停留在菊蕾内。
　　就让尝过滋味轩辕明珠，心甘情愿的张开双腿，抬起下身，羞涩的张开自己菊门，允许并配合他，让他的粗大肉棒缓缓插入她的菊内，带给她无尽的刺激。
　　最终，轩辕明珠欲火焚身，在一个夜晚，云平几次抽插后，受不住那火焰蒸腾，直接玉腿纠缠着他，允许他反复抽插。
　　被痛痛快快的干了个爽。
　　那一夜，积累的欲望在云平对着她菊蕾反复抽插数千次后，全都爆发出来。
　　轩辕明珠和他在浴房内做了一个晚上。
　　尝到这种美妙的滋味后，她欲罢不能。
　　然而。
　　在曦月加入后，轩辕明珠又爱上了与她女子痴缠，看着她被云平那样子弄，再与云平一起，与碧荷，侍女们，甚至是婆婆，一起在浴房内躲起来欢淫。
　　荒唐得羞于提起。
　　到现在。
　　轩辕明珠又找回了当初被云平第一次插入菊蕾时的刺激感。
　　硕大的肉棒填满了她的阴穴。
　　她翘着臀，大口的喘着气。
　　身后的云平肉棒不断跳动，在她的穴内深处跳动，可见他也十分激动，像是要在她穴内射精一样。
　　轩辕明珠的穴内也在紧张的开开合合，不断的收缩夹弄云平的肉棒。
　　她被这一插，几欲弄得跪倒在地，脑海内浑浑噩噩，只想着扭腰相就，让云平快些顶弄她，疯狂的肏她的穴，发泄那股喷薄而出的欲火！
　　“公主……”
　　云平的大手，在缓缓的摸轩辕明珠雪白挺翘的屁股。
　　他站在公主的臀后。
　　硕大的肉棒插入公主的蜜穴内，将尊贵的公主深深贯穿。
　　整根肉棒，都被公主紧窄湿润的蜜穴紧紧包裹住。
　　公主的穴吮吸着他的肉茎。
　　公主双腿站直，双手扶着树干，被他深深插入阴穴内。
　　云平幸福得不知所以然。
　　他仍旧记得，当年第一次看到公主时，公主只是一个十岁大的小女娃，纤细苗条的身子刚刚开始成长，脆弱得就好像柳条一样。
　　小公主一天天长大，胸脯好似藏了个小兔子，蹦蹦跳跳间，那兔子就变得越发的活泼。
　　她不知从哪里学来的，春心萌动之下，小公主竟是与身边的侍女碧荷，躲在了一处院子内，主仆两人竟然……
　　那天，云平看得真切。
　　十二三岁的小公主懒洋洋的躺在竹椅上，衣衫半解，露出雪白纤细的肩膀和浅浅的凹陷的肩窝，她伸出一只纤细白嫩的玉足，踩在跪倒在地的碧荷的小脸上。
　　起初云平还以为小公主是和碧荷玩耍。
　　哪里知道，碧荷却一直在舔舐小公主柔嫩的玉足。
　　柔软的舌尖亲吻舔舐在小公主晶莹小巧的美足上，云平还看到，碧荷张开嘴，迷醉的含吮住公主圆润的脚趾头，反复的舔，反复的亲。
　　小公主发出柔弱的哼哼呻吟声，在竹榻上轻轻夹着纤细的双腿，任由自己的侍女亲吻她的两只玉足。
　　云平看得口干舌燥。
　　那时候，碧荷还把自己的脸贴在公主纤美的小脚上，张嘴咬住公主的小脚丫，小公主咯咯笑着乱踢，动作却很轻柔，很快又被碧荷抓住玉足，继续亲吻。
　　小公主是默认侍女的无礼。
　　云平亲眼目睹了她们一步步的亲昵。
　　从玉足，到爱抚双腿，再到亲吻小腹，最后，碧荷张开嘴喘着气隔着薄薄的贴身亵衣，含住了小公主盈盈一握的奶儿。
　　“啊～～”
　　小公主仰着头呻吟，双手抱住她，颤抖了许久。
　　才跌倒回竹椅上，羞红了脸睡着了。
　　半个月后。
　　云平看到了，小公主将碧荷拉上了竹榻上，两位豆蔻年华的少女在宽大的竹榻上亲吻爱抚，玉腿交缠，娇喘微微的厮磨。
　　衣衫很快被扔掉。
　　稚嫩的主仆二人，在十二三岁的年纪，在中午时分的偏僻小院子内，赤身裸体的缠绵厮磨。
　　云平从没有看过那么美的公主。
　　她张开纤细的双腿，红着脸，扭着纤腰，与碧荷厮磨爱抚。
　　叫声缠绵妩媚，稚嫩的声音中带着满足的欢愉，不断的与侍女亲吻狎戏，厮磨爱抚。
　　足足一个下午。
　　小公主都没有出那个小院子，缠着侍女不断索取，被侍女扭着腰厮磨，后来又压着她，公主纤细稚嫩的身子在她身上不断扭动，口水眼泪都出来了，却还在不断的厮磨。
　　紫竹婆婆出现，默默的看了一眼他，就再次消失。
　　云平知道，是警告他不要说出去。
　　却也默许他，继续旁观小公主与碧荷的……女子淫戏。
　　此后一个月，云平不知看了多少场这样的香艳之事。
　　这一次碧荷有事离开，中午时候没办法服侍公主之时。
　　云平出现了。
　　他忘记了紫竹婆婆，颤抖着跪在昏昏沉沉的小公主边，学着碧荷那样，亲吻小公主稚嫩的身子。
　　紫竹婆婆没有阻止他。
　　他越发忘乎所以。
　　近乎将公主抱起来，紧紧的抱住。
　　再几天后。
　　云平撕开小公主轻薄的衣衫，低下头，一口含住了公主的嫩乳。
　　“公主！！！”
　　此刻，湖边，云平颤抖着弯下腰，一双手摸到了公主浑圆弹软的玉乳上。
　　与现在的椒乳相比，那时候小公主嫩嫩的小奶子，是真的娇小可爱。
　　乳尖好似黄豆大小，被云平一口含住。
　　他疯了一样吮吸，啃咬小公主嫩嫩的奶子，听着昏沉的小公主樱桃小嘴里发出的稚嫩可爱的呻吟，他越加放肆，忍不住松开小公主的小乳房，用大舌头舔舐整个玉润小巧的乳肉，舌尖刮弄小公主奶尖，让她稚嫩的身体哆嗦颤抖着，一路顺着舔，舔公主雪白平坦的小腹，最终，一口含在公主只有少少几根毛的嫩穴上。
　　“啊～～～碧荷～～”
　　小公主尖叫一声，纤美的玉足夹住了他的脑袋，哆嗦着喷出一小股甘甜的蜜汁。
　　小公主在颤抖着高潮。
　　许久后，纤细的双腿才松开他。
　　满足的睡去。
　　可爱的小脸上带着高潮后的红晕。
　　豆蔻年华的稚嫩小公主，躺在竹椅上，敞开着纤美的玉腿，腿间湿漉漉的，幼嫩的小穴微微张开，吐出一小股的粘汁。
　　童稚可爱的纤细身子，透露出小女孩的魅惑，属于十二三岁花骨朵一般的少女的诱惑。
　　云平颤抖着想要继续，却最终不敢，站起身，回头一看，看到紫竹婆婆正冷冷的看着他，挥手将他斥退。
　　想必如果他继续的话，一定会被婆婆打飞的。
　　之后。
　　他再次将小公主搂起来亲吻时，十二三岁的小公主在迷糊中醒来，捂着胸前被舔咬得满是口水与齿印的小玉乳，满是不可思议的表情瞪着他，半晌后，才羞愤的将他赶出京城。
　　直到不久前，云平才回来。
　　公主原谅了他。
　　公主宽宏大量，用成长后的娇媚酮体，治愈了他的隐疾，让他可以进入到浴房中，再次看到公主与碧荷长大后的欢愉。
　　比起六年前，十八岁的公主更为妖媚，在浴房内与几位侍女缠绵交欢，一如当初云平看到的那样。
　　公主依旧喜欢与女子缠绵。
　　但在无人能造访的夜晚，在公主府后院的浴房内，公主又与侍女们贴身交欢，在浴房中与她们缠绵接吻，磨得水声滋滋。
　　那一晚后，云平的肉茎足足硬了几天都没消去。
　　他仍旧记得，公主纤美的玉手，握住他肉棒时，他激动得全身一哆嗦的滋味。
　　也还记得，公主牵着他肉棒，就好像牵着在耕地里黑牛的缰绳，拉着他的肉棒，一步步上了石床，云平的肉棒被公主的玉手牵着，上了她的床。
　　最后。
　　云平永远记得那一天，自己将肉棒与公主娇嫩紧窄的菊蕾只隔着一层薄软的膜纸，在公主羞红了脸，喘着气的应允中，他慢慢将肉棒，用力插进公主的菊内，公主左右扭头，仰着臻首，被他肉棒插菊插得全身哆嗦。
　　那一晚，那一次，第一次的插入公主的菊蕾内，太漫长太漫长了。
　　云平却清晰的记得一切细节。
　　薄软的膜纸好似不存在，自己胯下的龟头能清晰的感受到公主紧窄的菊蕾，是如何紧张的一收一缩，被他的龟头顶开，公主双手紧抓着毯子，抬起下半身，用菊蕾去迎凑他的肉棒。
　　在公主不断呻吟声中，他慢慢挺进，用龟头撑开公主敏感的菊蕾，在公主的菊门被他彻底撑大时，那紧紧箍着他龟头的感觉，让他差点射出精来。
　　幸好。
　　他慢慢插了进去，用了一个时辰的时间，才将肉棒整根插入到公主的后菊内。
　　公主被他日了，全身无力的躺在石床上，几位侍女看不出，但他却能清晰的感受到，公主的嫩菊不断收缩着，吮吸他的肉棒。
　　许久后，公主才让他拔出去。
　　云平将肉棒慢慢拔出，公主才尖叫着喷出好多水。
　　云平记得自己第一次插入公主嫩菊的每一个细节。
　　也记得，自己终于被允许肆意抽插时，和公主在石床上交欢，他将公主抽插了几千次，把公主插得摇头晃脑，全身香汗淋漓，菊蕾都被他插得无力收缩，瘫软无力承受时，他还将公主压在石床上，又兴奋的日了她几百下，才在公主的菊内射出阳精。
　　公主被射得全身哆嗦，四肢紧紧缠住他。
　　之后——
　　公主翘起雪白屁股，被他连续抽插嫩菊。
　　公主抬起一只玉足，被他从背后连连顶弄。
　　公主压着仙子，与她缠绵时，又被他半蹲着插入臀沟内，不断抽插。
　　公主与他交欢一宿。
　　公主趴在他怀中，懒洋洋，慢悠悠的摇动腰肢，一下下的挺动和夹弄，他抚摩公主全身。
　　公主甚至四肢着地，赤身裸体，好似一只母狗一样跪在地上，被他用肉棒在背后日得尖叫爬行，在夜晚隐秘的浴房内，公主被他日着，手足并用爬了一圈又一圈，汁水撒了一地，最后被他以小女孩姿势抱起来，如同六年前娇小的小公主，给她把尿一般，云平双臂抱住公主的腿弯，肉棒插了她一次又一次，让公主的蜜汁喷射着飞出，溅到床上缠绵中的萧曦月身上。
　　“公主……”
　　往事不断涌出，此刻，云平扶着公主腰肢和翘臀，下体往前顶了顶，让粗大的肉棒深深插入公主的蜜穴内，上翘的龟头顶到了公主的花芯上方，让她忍不住轻吟了一声。
　　是的。
　　他云平，终于得到了公主的认可，将胯下肉棒插入到公主那只有云平才能进入的蜜穴内，真正操了她。
　　他已经肏了公主的菊蕾千百次，却是第一次被公主允许，插入到她的蜜穴内。
　　而且还是在灯笼节的野外，在天上响起烟花炮火声的时候，他狠狠一撞，啪的一声将肉棒正式插入到公主的蜜穴内。
　　公主是弯腰翘臀，双手扶着树干，翘着屁股承受了他的这一下插入。
　　这一刻，云平满是感动，喘着气爱抚公主的两瓣圆润屁股，下体又顶了顶，似乎是想确认，自己插入的就是公主轩辕明珠那汁水充沛的蜜穴内，而不是后面紧窄的菊蕾。
　　虽说菊蕾也别有风味，能日入公主羞人的菊内，别有一番风味。
　　弯腰翘臀，扶着树干挨插的公主，也在大口喘气。
　　旁边就是清冷无双的萧仙子与碧荷，但公主还是拉起裙摆，露出圆润翘臀，将那湿漉漉的蜜穴展露出来，允许他插入。
　　云平对旁边那位，看到淫蘼却还保持清冷气质的仙子，不知该如何评价她。
　　即使已经将清冷绝美的仙子压在床上肆意抽插，让她喘息呻吟，痉挛着受了精，甚至云平也将她日得满地爬，将她双腿扛起，胯下肉棒一下下插着她，几乎就将清冷的仙子给奸得晕过去。
　　但这位仙子，却与公主又有不同。
　　仙子被日得再惨，过后又清冷依旧，不像公主一样，在书房内两人眼睛对视，就会生出些许淫意出来。
　　公主情动，拉着他书房内胡来，仙子却安静的在一旁看书。
　　之后才被公主抱入内，奸得她红晕满面，主动跪着等待插入。
　　萧曦月的闷骚。
　　公主却是明骚。
　　她不但在十二三岁的稚嫩年纪，就与自己从小陪伴长大的侍女躲起来贪欢，相互爱抚对方幼嫩的身体，相互拥吻厮磨。
　　而且，云平隐约回忆起来，那时候还是小公主的她，好似察觉到了他的目光，但没有马上赶他走，等到一次他忍不住进了浴房内，又忍不住想分开她的小腿的时候，小公主才惊慌的醒过来，捂着被他舔得硬硬的小奶子，夹着双腿，瞪了他许久，才将他赶走。
　　现在也一样。
　　公主出门时，没穿着亵裤，与萧曦月碧荷一路逛街走来，神色如常。
　　可当公主掀起她的裙摆时，云平才看到，她雪白的玉臀下，已经泥泞一片了。
　　“碧荷。”
　　双手扶着树干被云平日着蜜穴的轩辕明珠，突然开口，咬着唇，脸色媚红的看向自己的侍女与曦月。
　　萧曦月看向她，不明所以，半晌后，才轻启朱唇，用天籁似的嗓音说出“淫蘼”的话语：
　　“明珠，你继续做吧，我替你看着。”
　　三人都诧异的看向她。
　　动听的声音，却说出近乎偷情的话语。
　　轩辕明珠噗嗤的笑出声，娇笑声十分悦耳，仿佛听到了十分有趣的画面，看到十分有趣的人。
　　可她现在，却又分明是弯腰翘臀扶着树干被云平日着的姿势，这般娇笑，让她看起来也很有趣。
　　至少云平看来，现在的公主，比刚才撩起裙摆，说让他插进来的公主，更真实，更让他有一种拥有公主的感觉。
　　他是插了一位尊贵的、有着真性情的公主，而不是插了一位欲火焚身的淫妇。
　　云平往前顶了顶，精壮结实的胯部顶到公主的臀部上，让她的翘臀被迫抬起，脚尖也被迫踮起来，承受这一插。
　　“嗯～～”
　　轩辕明珠被他顶得呻吟一声，回眸看了他一眼，媚眼含春，没有开口骂他，更没有扭动腰肢甩开他，转过头又朝侍女喊道：“碧荷～～～”
　　“公……主？”
　　碧荷先是疑惑，随后见到弯腰翘臀，被云平日着的公主，朝曦月扬了扬下巴，她才恍然大悟过来。
　　“仙子～～～”
　　碧荷嬉笑着凑过来，“公主和云平在玩乐，现在只有我能伺候仙子了。”
　　萧曦月轻轻蹙眉，微微脸色一红后，扭过头去不看她。
　　默认答应下来。
　　碧荷大起胆子，纤细手指朝着萧曦月的腿间摸去，果然入手一片湿润。
　　“仙子果然也想要了呢～”
　　碧荷贴了上去，搂住萧曦月完美的娇躯，下体贴着她的臀部，仰起头就亲吻在萧曦月白皙的脖颈上，让她轻轻呻吟一声。
　　公主在野外被干，如此淫蘼之景，再清冷的仙子也会流水。
　　“我来伺候仙子～～”
　　碧荷同样被公主和云平刺激到，眼神迷离，踮起脚尖，下体磨蹭着她，红唇饥渴的亲吻在萧曦月的脖颈和脸颊上。
　　才亲了没几下，萧曦月就主动低下头，吻住了矮一些的碧荷。
　　两人在浴房时有过几次的胡闹。
　　像这般相拥亲吻，却是很少。
　　何况还是在野外。
　　碧荷很快情动，沉迷与仙子小嘴里美妙甘甜的滋味中，吻得如痴如醉。
　　让一旁的轩辕明珠都都有些吃醋，摇了摇腰肢，吐出两个字：“肏我。”
　　“是！！”
　　兴奋的云平缓缓抽出公主穴内的肉棒，带出阴穴内点点滴滴的汁水，只留下一颗龟头在其内时，再听懂话腰杆，狠狠对着公主雪白挺翘的屁股撞去。
　　啪的一声，肉茎入穴，臀胯撞击声传出湖面好远。
　　“唔嗯～”
　　轩辕明珠扬起臻首，被这一下插得全身颤栗，湿润迷离的双眸看向远处的湖边，灯火流溢的对岸，自己却与云平在野外苟合。
　　身旁不远处是香艳交缠中的侍女与曦月，体内又是饱满充盈，被云平的肉棒深深贯穿，蜜壸满满的春水也被捅得溢了出来，顺着大腿往下蜿蜒流下。
　　轩辕明珠张着小嘴喘息。
　　蜜穴夹着肉棒，正在急促的收缩如小嘴般含吮，云平只一插，就让她全身打颤，穴内的水止不住的流。
　　肉棒终于得以插入公主尊贵的穴内，云平也深受刺激，竟是双手抓紧轩辕明珠的两瓣臀儿，自己精壮的臀部用力绷紧，几乎被轩辕明珠的阴穴被夹得射出来，目光失神的看着前边萧曦月与碧荷的缠绵，连碧荷蹲下来，钻入萧曦月的裙间，亲吻她的双腿，萧曦月被吮着白虎穴而全身颤栗，云平与胯下的公主都未曾多加留意。
　　轩辕明珠的穴儿在急促收缩，被刺激得泄出小股汁水。
　　云平抓住她臀瓣，绷紧自己臀部，控制不住的往前顶，顶得轩辕明珠不得不踮起脚尖，连连抽气，臀丘的一圈肉浪堆叠翘起，好不淫蘼。
　　两人一起颤栗，被野外苟合刺激到。
　　在前边，萧曦月与碧荷似乎同样如此，才刚亲吻片刻，碧荷就一路爱抚，最后嫌弃萧曦月素雅的裙摆，钻入到里面，也不脱掉她的亵裤，就迫不及待的张嘴亲吻到她的白虎穴上，隔着柔软的亵裤含住萧曦月那散发着甜腻勾人香味的肥美穴口。
　　——这些日子来，碧荷知道仙子情动时流出的蜜汁是何等甘甜可口，她才如此急切的想要吃一吃。
　　“啊～～”
　　萧曦月闷哼一声，修长美腿哆嗦着夹紧碧荷脑袋，纤手也搂住她，被亲吮得弯下腰，颤着腿，黛眉轻皱的露出似是痛苦又似欢愉的神色。
　　碧荷在给她舔穴。
　　软舌一下下的刮舔她的白虎穴口，将从亵裤渗出的甜美汁液吃掉。
　　而在一旁。
　　“公主……云平能拥有公主，真是，三、三生有幸！”
　　云平说话断断续续，不止是因为激动，更是因为，他正缓缓将胯下肉棒从尊贵公主的穴内拔出，龟头离开公主的穴芯，与公主的穴内软肉剐蹭着，被公主紧窄的蜜穴紧夹住，爽得他倒抽凉气，连说话都难了。
　　“三、三生有幸……”轩辕明珠玉手紧抓着树干，同样喘着气，翘高着臀部让他将肉茎拔出，嘴里却不依不饶道：“便是将你伺候的公主，狠狠的摁在湖边…啊，肏吗？”
　　三生有幸肏到公主。
　　“是！！”云平大吼一声，再也忍耐不住，胯部往前再次狠狠一顶，才刚拔出不到一半的肉棒又猛地深插回去。
　　轩辕明珠咿啊一声尖叫，穴内紧紧缠住云平的肉棒，玉手十指竟是深陷到树干内，被这一下给日得眼眸翻白，待到云平浓精朝着她痉挛收缩的花芯喷出，她再也忍不住，两腿打颤的达到了高潮，弯腰翘臀的身子像是筛糠一样抖动，不知是喜悦还是哀怨的泪水流出，迷离而幽怨的看着湖对面滚烫的浓精却一下下的射入她的穴内，毫无阻隔，她的花芯被云平那硕大龟头抵住，敏感的子宫口颤抖的张开，承受了这一发发的精液灌入。
　　属于情郎的滚烫浓精……
　　轩辕明珠翘着臀挨射，被云平的精液注入到孕育尊贵龙子的宫房内。
　　一发，又一发。
　　轩辕明珠脸颊变得好烫，眼神迷离的看着湖对面，看着捂着嘴被舔的曦月，却什么也不想。
　　脑海内，唯有臀后的云平，正不断的将精液射入她穴内深处，未来女皇孕育尊贵龙子龙女的地方，被登记在册以外，不属于亲王的云平在野外灌精。
　　若是以外怀孕，全天下都会知道她轩辕明珠怀了野种……
　　云平的精液，真烫。
　　轩辕明珠翘着臀弯着腰，双手抓着树干，双眸内异彩连连，被身后云平抓着屁股插着穴儿不断注精，却嘴角噙着妖媚笑意，似是在…享受。
　　良久。
　　云平深插在公主穴内的肉棒，那剧烈的跳动才缓缓停下，偶尔哆嗦几下，这是云平畅快射精后肉棒的痉挛跳动。
　　而他刚才，就是将卵袋内的精液畅快淋漓，尽数射入到公主温热的穴内，龟头被公主张开的穴芯含住、吮吸着，马眼对准穴芯一下下的射入浓精。
　　公主一直翘着臀弯着腰，双手抓着树干，平日里眉宇飞扬、高不可攀明媚又美丽的公主，此刻却温顺乖巧的弯腰翘臀，被他深插着穴，一下下射精，承受了他所有的浓浊精液。
　　从第一发开始，直到最后射完，甚至到现在精液全都射完良久后，公主都是一动不动的挨射姿势，宫房内灌满了他的浓精。
　　“公主……”
　　射精完后，云平缓缓呼出一口气，一手搂着她的腰腹，搂着她不让她摔倒，另一只大手，温柔的摸在公主对着他翘起的屁股上，这两瓣公主白屁股中间，他的肉茎还插在其中。
　　“痒～”
　　轩辕明珠扭了扭屁股，甩动着穴内肉棒。
　　声音真是说不出的娇媚。
　　被灌了浓精，又还被肉棒插着的公主，展现出来常人绝不可能看到的媚态，摇着屁股的模样，不异于是与云平在撒娇求插。
　　“很快就不痒了。”
　　云平搂住她腰胯，往外拔出肉棒，再一插。
　　噗滋，肉棒插入到精液与淫水满满的穴内，轩辕明珠张开嘴呻吟，双手再次紧抓住树干，这一次她把脑袋都埋在了双臂下，一头乌黑的秀发遮住脸庞。
　　但轩辕明珠的腰肢更沉，臀部更翘，已然做好了被狠肏一顿的准备。
　　连挨肏姿势都已经摆好，就等着背后的云平挺动腰胯去插她。
　　云平被这样温顺的公主惊呆了片刻，直到轩辕明珠娇声喊道“快些”，他才如梦初醒，开始抓住她两瓣臀，微微掰开来后，挺动着胯部去抽插公主的穴。
　　肉棒抽送，轩辕明珠美了。
　　哼哼着摇动腰肢，在湖边，在萧曦月和碧荷陪伴的呻吟声中，摇着腰肢相就。
　　啪啪啪啪。
　　轩辕明珠在挨肏。
　　第一次被云平那弯曲的肉棒完全插入穴内，怪异的剐蹭感让她穴内又痒又酥，可野外这种地方又不好轻易换姿势，轩辕明珠只能继续弯腰翘臀，被那一粒上翘的龟头不断刮着穴道上壁。
　　越插越痒，她只能扭着腰让云平快些肏她，以巨大力道撞击她那些触碰不到的痒处。
　　“啊啊啊～～～混账云平，你这东西，嗯嗯，你这上翘的东西……好可恶。”
　　轩辕明珠被肏得越来越痒，不断的扭着身子颤动着，想让云平换个姿势，却还是被摁住两瓣屁股，继续挨肏。
　　她哆嗦呻吟，穴内又麻痒又舒畅，脊椎骨都在打颤的时候。
　　湖边四人中，坐地上靠在树干的萧曦月最先听到，她搂住了碧荷的腰肢，脸颊红润的抬起手阻止意乱情迷，正喘着气吮吸她玉乳的碧荷，侧耳倾听。
　　“有人来了。”
　　她的话让三人一起清醒过来，碧荷枕着她敞开胸怀上的饱满玉乳，眼神迷离，却又忍不住再伸出舌尖去舔了一下她的乳尖儿。
　　萧曦月颤栗了一下，体内一股热流，让她几欲不管不顾的想要再行交欢。
　　“是两个凡人，一男一女。”
　　云平抱着轩辕明珠被撞得发红的屁股，深插她蜜穴，开口说道。
　　碧荷放心下来，再张嘴叼住萧曦月香喷喷的乳尖，舔着她乳肉，含糊说道：“只是凡人？那无需管，我布置一个法阵……”
　　“不、不。”
　　轩辕明珠吃力的打断碧荷，纤手一指旁边的草丛，说道：“我们进去。”
　　“公主？”碧荷吃惊的看向公主，她知道公主忍不住了，只是凡人的话肯定会继续，她自己也忍不住，刚才已经将曦月仙子的衣裳用嘴唇咬开，正是亲吻吮吸仙子玉乳，听她呻吟娇喘的时候。
　　可没想到，公主是想让凡人也……
　　“去。”
　　轩辕明珠红唇中吐出一个字，灼热的气息也跟着吐出。
　　云平分明感受到，公主的蜜穴在剧烈夹弄着。
　　“过去吧。”
　　萧曦月吃力的想要站起身。
　　若是此刻路上的两个凡人快些赶来，立刻就看到一幕香艳淫蘼至极的画面：
　　当朝公主被一个精壮云平撩起衣裙、露出屁股插入，一袭白裙清冷无双的仙子，被一位侍女埋首在胸前叼着乳儿，雪白胸脯满是香津。
　　声音越来越近，萧曦月和碧荷两人踉踉跄跄的进了草丛内，碧荷还仗着来人只是凡人，又很快嬉笑着扑到曦月仙子身上，继续吮吸她的乳儿，伸手乱摸她，让她很快情动，却又不得不急切的钻入到草丛更深处。
　　轩辕明珠和云平也跟着动了。
　　两人也没有分开，轩辕明珠弯着腰在前面吃力的走路，云平就站在她背后，抱着她臀儿，像是驱赶着母马，将她插着驱使进草丛内。
　　身形隐没其中，立刻对着公主的屁股就是一顿顶撞，啪啪啪，迫不及待的就是上百下抽插，让轩辕明珠爽得翻白眼，却又觉得刺激无比。
　　直到两个凡人来到，草丛内才安静下来，只有粗重喘息声。
　　云平一边缓慢抽送肉棒，一边注意着外面，听到娇嗔骂声，以及窸窸窣窣的脱衣声后，才反应过来。
　　轩辕明珠分明感受到，云平的肉棒又变粗了几分，似乎很兴奋。

第19章 客栈偷情
　　那魁梧壮硕的云平，搂着一位身材曼妙的女人的腰肢，虽看不清面容，但那女人紧挨在他身上，衣衫和发丝有些凌乱，发簪歪歪斜斜，还压抑的轻喘着气，眼眸含春，低眉垂目不敢见人的模样，一看就是情动后急不可耐的来客栈开房。
　　待会这女人进入房间后，定然会被魁梧的云平抱起来一顿肏，今夜不被她精壮的云平肏得满身香汗，哀哀娇吟不止。
　　天底下哪个男人不羡慕这精壮云平的艳福？
　　更何况还有两个身材同样好的女人，其中一个白衣裙的女子，比那情动的女人翘臀酥胸更大更翘几分，她似乎有些羞涩和害怕，被另一位女子搂着腰，两人颇为亲密，发丝同样凌乱，似乎待会要上演一番虚凰假凤，四人同欢的戏码。
　　四人中的男人，艳福真是不浅！
　　屋内，半晌后，脚步踩在木质地板的轻微震动，才继续传出来。
　　屋子内的震动其实还在继续，只不过是没有走路，而是站在原地，不知做什么，但地板一直在震。
　　终于。
　　屋内那魁梧壮硕的人，走到了房门前。
　　却又没有马上开门或者解开屋内禁制，而是又停住。
　　但靠的近了，众人全都感受到了那股震动。
　　地板在细微的轻震。
　　那人就站在门后，双脚踩着地面，不断的让地面震动。
　　震得十分急促且富有节奏，一下一下，似乎是有人抱住了什么东西，正在不断扭动腰杆往上挺，顶得十分有节奏，那被抱住的东西被打得上下颠簸。
　　急促的动作让地板也跟着轻微的震动起来。
　　力道极其强悍，站在原地挺动就能让地板跟着震。
　　震动还在继续。
　　且在不断加强、加快。
　　听不到声音，但那急促且力道十足的地板震动感，让所有人都想象得出来，屋内门后站着的魁梧汉子，正双脚踩在地板上，抱着某个女人，正在奋力、大力，近乎狂暴的顶撞，抽插，让地板上下震动不已。
　　足以见得里面，究竟是何等的激烈。
　　“我、我马上开……啊～～～～～！”
　　“啪！！！！”
　　法阵被解开，刹那间，一记凶狠清脆腰胯顶撞弹软臀部的抽插声，以及一个女人娇媚呜咽的长长呻吟声，传了出来。
　　旖旎淫蘼的气氛刹那间弥漫开来。
　　这客房内，分明是在操屄中。
　　三女一男，两个女的躲在床上，应该是赤裸着身子拥抱在一起，腿间的蜜穴紧紧黏着，双乳紧贴，两个女人似乎在害怕或者是羞涩的轻颤着，床榻上凌乱一片，显然是经历了一场激烈的欢好。
　　地上一堆四处乱扔的衣衫，亵衣、长裙。衣裳、发簪、绣鞋、肚兜、云平的长裤，随处乱扔。
　　可见四人一进门后，就迫不及待的宽衣解带，相互爱抚着倒向那一张宽大的水床上。
　　一位精壮魁梧的云平，正抱着一具香汗淋漓的女人身体，将胯下肉棒深深的送入她的穴内。
　　刚才那一声啪，就是在阵法解开的时候，赤裸的女人被精壮云平的肉棒给深插、狠插，给插得仰头哀吟。
　　这一下太狠了。
　　身材曼妙的女人双手颤抖着抓住云平汗涔涔的肩膀，一双修长美腿缠住他的腰，与他腰胯紧贴，一根粗长的肉棒显然是深插在她穴内，她被最后那一下“啪”的一声插，给插得全身痉挛，后仰着臻首，乌黑秀发凌乱的往后垂下。
　　身材绝佳的女人被插得痉挛不止，那两瓣挺翘的玉臀，正紧紧夹着，显然是她的穴儿被肉棒插得太深、太狠，受不住了，夹紧臀瓣让阴道也用力夹紧云平的肉棒。
　　两人全身都是汗，曼妙的女人胸乳上香汗淋漓，下体相连的地方更是不住的往下流着粘汁，一滴一滴的滴落。
　　房内竟是如此激烈的一场欢淫，那女人用术法遮掩看不到样貌，但可以看清楚她被云平插得痉挛不止的模样，看到她修长的双腿缠着云平腰肢，更听到她后仰脑袋发出“啊”的一声呻吟，那被云平痛快狠操后，娇媚婉转的颤音。
　　“公，主……”这一声女人被凶狠一插后，所发出的柔媚呻吟，与九公主在床榻上时，竟是有几分相似！
　　而此刻，这挂在精壮汉子身上的女人，所发出的却是近乎尖叫般的哀吟，十根手指紧紧抓住云平的肩膀，一双美腿痉挛似的缠住云平的腰肢。
　　显然是浪得不行，紧紧缠住云平，全身都是香汗，下体更是发洪水一样泄出蜜汁。
　　与公主截然不同。
　　公主没那么多水。
　　也不会叫得这样……肝胆俱裂，不是被吓得肝胆俱裂，而是被云平肏得肝胆俱裂，全身都在打哆嗦，淫水更是从结合处淅淅沥沥的流下。
　　就在一门之隔内，这叫声与公主有几分相似的女人，后仰着脑袋，双脚缠住魁梧的云平，被肏得全身颤抖的高潮。
　　隐约可以听到她咬紧嘴唇，所发出的闷哼和呻吟，像是濒死一样咿唔。
　　似乎她还哭了，后仰脑袋，脸朝天，泪水口水流出，一头乌黑的长发因为颤抖得抖抖索索，发丝因汗水而黏在一起，两条修长美腿牢牢缠住云平，紧紧夹住。
　　这女人玉乳高挺，乳尖坚硬，两瓣翘臀紧紧夹住云平的肉棒，全身哆嗦着高潮。
　　许久许久。
　　身材曼妙、香汗淋漓的女人一直在泄身，地板上积累了一滩粘稠淫水。
　　魁梧的云平却没有射精，只是大口喘气，大手捧着她的腰肢和屁股，似乎是因为刚才那一连串凶狠抽插而累到，也可能是太刺激。
　　唯有肉棒依旧深插女人，龟头抵着她花芯上部分，任由女人缠着他，在他身上泄出大股的蜜液。
　　屋内的淫蘼远超想象。
　　一门之隔内，云平倒抽了一口气。
　　因为挂在他身上的公主，在听到自己的话后，那穴儿猛地紧缩，夹得他肉棒动弹不得，公主的穴芯内更是喷出了一股阴凉的淫液，尽数浇在了他龟头上，让他全身一哆嗦，差点也射出来。
　　内射公主，射入她的花芯宫房内……
　　云平再次一哆嗦。
　　他有些坚持不住了。
　　肉棒在公主紧夹的蜜穴内一直跳动，公主的花芯还在要命的吮吸着他龟头。
　　云平快疯了。
　　他操着的公主也快疯了，从她紧缠着的双腿和紧夹的蜜穴就能看出来，公主快要被刺激得疯掉，要不管不顾的狠狠做一场！
　　公主要与他疯狂欢好。
　　这对男女显然是在听到拍门声后，却还不肯分开，两人性器和狗一样紧密媾和在一起，云平将她抱起来，一边走一边插，走走停停，走两步就是一顿狠插，让地板疯狂震动。
　　甚至到了门后，云平还凶猛的对她又是一顿猛日，“公主”被插得大叫，挺翘臀部被云平胯部撞得啪啪啪啪连绵响声，全身都在痉挛的挨日。
　　在他开口说话的时候，公主的穴儿又是一阵紧夹，公主紧窄火热的阴道，像是要把他肉棒给夹断一样，死死的夹住他。
　　云平肉棒一阵跳动，缓缓摸着公主屁股，安抚她，让双腿缠住他被他操着的公主，别激动。
　　公主贝齿紧咬着唇，说不出话来，也不敢说。
　　柔软有弹性的水床上，碧荷也被吓得紧紧抱住仙子，穴儿紧贴她的穴，哆嗦着不断流出汁液，涂抹灌入仙子的白虎穴内。
　　而公主，仙子，是不敢用太精妙的遮掩气息的方法。
　　于是就导致现在，一门之隔内，碧荷看到云平抱住赤身裸体的公主，在插着她湿淋淋的蜜穴。
　　“呜呜呜。”
　　碧荷又泄出了一股汁液，喷在仙子的白虎穴上，她满面通红的看向仙子，发现她也羞得不轻，闭着眼睛不敢看人。
　　然而，与仙子磨镜中的碧荷又分明感受到，她的白虎穴也在哆哆嗦嗦的蠕动着，渴望更激烈的厮磨。
　　碧荷再看向外面，云平捧着公主的屁股，安抚她，别激动。
　　公主疯了一样挂在他身上，全身都在颤栗。
　　“我……嘶！”
　　云平再次倒抽凉气，缠着他腰肢的公主，那穴儿又猛地夹了一下，半晌后泄出一股汁水。
　　没有抽插。
　　公主刺激得泄了身，整张脸都红透了，散发出惊人的魅惑力。
　　挂在云平身上的曼妙女人哆嗦着高潮，甚至不需要神念，也能听到她咬紧嘴唇的呻吟声。
　　云平一手搂住公主的腰肢，一只手慢慢抚摸公主的两瓣紧夹的屁股，安抚她冷静一些。
　　屋内，轩辕明珠苦闷的呻吟哆嗦，臀瓣紧夹，双足紧紧勾住云平的臀部，又泄了身。
　　云平哪里不是在保护她？
　　甚至保护到了床上，时刻不停的保护她，顶着她，抽插着她，贴身、且赤裸的保护着。
　　轩辕明珠红潮满面，贝齿死死咬着嘴唇，呜咽呻吟。
　　云平插着她蜜穴，大手抚摩她屁股，缓慢的摁着臀瓣，让她别激动。
　　但轩辕明珠忍不住。
　　她要疯了一样，身体满是火焰在灼烧，穴内酥痒得一刻也受不住。
　　方才从床上走下来，她就被云平一顿猛肏，淫液洒了一路，来到门后，轩辕明珠呜咽尖叫呻吟，腰肢如水蛇般扭动，如痴如醉的与云平交欢，那是她最畅快的一刻。
　　直到云平快受不住，猛地深插进去，再顺势解开阵法让外面人窥探的时候。
　　轩辕明珠泄得魂都飞了出来，死死的咬着唇，身子一直在颤抖，穴内紧紧绞住他深插着的肉棒。
　　水流得一塌糊涂。
　　她快要被云平的肉棒弄得疯了……
　　“……”
　　云平在摸她屁股，两眼翻白的轩辕明珠，许久后才停住哆嗦。
　　以致于轩辕明珠害怕得一直在颤抖。
　　那被云平肉棒插着的火热蜜穴，又控制不住的紧夹，缠紧里面的肉棒，却还是不断有黏腻的汁液从她与云平交合的地方流出来。
　　半晌。
　　许久。
　　“今晚——呼。”
　　云平舔了舔嘴唇，用力喘出一口气，一双大手还在抱着公主的腰肢和雪白屁股，微微用力抓着公主臀肉，让她缠着自己双腿。
　　腰杆微微挺起，让胯下粗长弯曲的肉茎，继续深插在公主的穴内。
　　轩辕明珠紧皱着眉咬着牙，怒瞪他，用力一扭腰肢，让云平傻乎乎回答的话没能说完。
　　两人闷哼一声，肉棒与蜜穴紧密摩擦，快感如潮，以致于一直打哆嗦。
　　云平给了公主一个歉意的眼神，却又忍不住捧着她柔软挺翘的屁股，腰杆前后挺动，缓慢抽插，让肉棒进出公主的蜜穴。
　　比起先前的猛烈抽动，现在只是饭后的甜点。
　　可却又比在浴房里更刺激。
　　“呼～～嗯呼呼。”
　　轩辕明珠用鼻子喘气，又被插得流出水来，下巴靠在他肩膀上，柔软纤腰带动玉臀，缓慢起落，迎合抽插。
　　她双腿缠着云平腰部，屁股起起落落，蜜穴吞吃这肉棒。
　　汁液一直在流淌。
　　她全身颤栗，几乎要疯了。
　　“呜呜～～”
　　屋内那张柔软大床上，拥抱在一起的女人中上面那个，发出颤抖的呜咽。
　　她纤美双腿蹬直，两瓣翘臀紧紧夹着，用力往下压，让胯部的蜜穴紧紧与身下被她压着的女人的蜜穴紧密贴合在一起。
　　她还张开嘴死死含住身下女人的乳头，娇躯颤栗的同时，发出闷哼的呻吟声。
　　她在高潮。
　　贴着身下女人的蜜穴，阴唇相互紧咬，哆嗦着高潮，方才这两个女人并未激烈磨镜，她们却高潮得十分剧烈，在上面的女人紧紧抵着她，在下面的女人用手臂遮住嘴巴，仰着头，挺起下半身，与她蜜穴激烈厮磨着高潮。
　　上一次在书房，明珠与曦月就是这般厮磨着高潮。
　　屋内的两个女人磨镜高潮。
　　云平被刺激得脊椎骨发麻，再也忍不住，一双大手抱着公主的屁股，将她抬离，肉棒拔出，再狠狠一插。
　　“呜～～～～”
　　轩辕明珠被这一下插得十根脚趾深深蜷缩，又难受的张开，死死的咬着唇，大口呼气，豆大的汗珠从她全身流下，交合处更是淅淅沥沥的流下粘稠汁水。
　　里面的女人都是修仙者，身材好相貌佳，连发春的呻吟都与凡人女子不同。
　　云平的房间内，传出一声女人从喉咙间发出的悠长呻吟声：
　　“啊～～～”
　　娇媚婉转，有着一种身心愉悦的畅美呻吟。
　　屋内的云平与“公主”却已经迫不及待的换了个姿势。
　　“公主”匍匐在地上，双手放地上努力往前伸，下巴放在手臂上，双膝跪地，臀部高高的翘起，让菊穴都朝天露出，雪白的两瓣翘臀格外醒目。
　　但更显眼的是云平肏她的姿势。
　　云平也是四肢着地，精壮魁梧的身躯完全压在“公主”雪白的娇躯上，壮硕的身躯覆盖住她，唯有胯部，紧贴在“公主”的臀部上，结实的胯部将她媃软挺翘的雪臀完全压平。
　　那一根硕大的云平阳茎，已经完全没入到“公主”的穴内。
　　她匍匐在地上，双手前伸，膝盖跪着，高高翘起臀部，玉臀与腰肢形成了垂直的角度，穴儿朝天，被肉棒插入。
　　云平压着她，双手放在她脑袋两侧，两只脚踩在地面上，胯部的肉棒在身躯重量下，完全插入到“公主”的穴内。
　　女人高翘臀部，云平胯部压着她屁股插入，几乎就是完全怼死她的姿势……这是云平专属的姿势，好似父亲肏豆蔻年华的女儿，娇小玲珑的女儿被父亲完全压住，娇躯动弹不得，只能翘起小小的屁股承受。
　　云平的肉棒在身躯重量下，完全插入到胯下女儿体内。
　　然后，猛肏。
　　屋内的淫意却已经忍不住。
　　“啪！”
　　四肢撑地不动，云平只抬起腰杆，让肉棒拔出公主穴内，再猛地下砸，胯部狠狠撞到公主的两瓣翘臀上。
　　响声清脆，臀肉荡漾。
　　大量的汁水被肉棒一插之后，纷纷涌出来，肉棒长驱直入，龟头狠狠撞到轩辕明珠的花芯上。
　　一股颤栗的快感，传遍她全身。
　　轩辕明珠舌头吐在外面，喘着气，眼神迷离的发出怪异的呻吟声。
　　与她平日的呻吟，只有七八分相似。
　　她只知道自己再不呻吟，再不和云平畅快做一场，她就要疯掉。
　　“快～～～”
　　轩辕明珠舌头在外，用古怪的腔调催促肏她的云平，腰肢越加塌陷，屁股也翘得更高。
　　“抱、抱歉，萧兄。”
　　口中说着歉意的话，云平兴奋挺动，腰杆起起落落，让胯下肉茎不断进出公主的蜜穴。
　　明显是对自己忍不住的道歉。
　　实际上，却是因为他肏了公主，将公主爆了菊，多次在浴房内将公主抽插得欲仙欲死，在公主的床上将公主和仙子猛肏，在书房内让公主坐在他腿上挺动。
　　以及今夜，他又狠狠肏了公主。
　　屋内女人不断被抽插，被插得呜咽呻吟，腰肢扭动，臀肉被云平的胯部撞得啪啪作响，以跪着翘起玉臀的姿势，被云平压着猛烈抽插。
　　屋内的云平似乎越兴奋，疯狂的下砸，让胯部狠狠撞击她的雪臀，肏得她呜咽呻吟，流着泪承受这一下下的猛力抽插。
　　屋内那女人呻吟太好听了，云平的动作刚猛有力，让她在胯下婉转挨插，试问云平不喜欢看这种强壮云平日女人的画面？
　　“啪啪啪。”连绵的撞击声响起。
　　轩辕明珠被日得太惨了。
　　全身像是被撞得散架，无力的跪着挨肏。
　　她和云平像疯了一样交合，她摇着屁股紧夹穴儿，喘着气示意云平慢些。
　　云平继续在屋内肏跪地的公主，啪啪声不绝于耳。
　　却猛然听到，屋内激烈交合而大汗淋漓的两人发出闷哼声。
　　一同达到了高潮。
　　“……”
　　轩辕明珠死死的咬住手臂，蜜穴紧紧夹住云平那根射精中的肉棒，感受他剧烈跳动的阳茎，将浓烈的精液射入她的穴内。
　　云平精液不断灌入。
　　轩辕明珠几欲晕厥。
　　肏轩辕明珠肏得大汗淋漓云平，双脚蹬地，双手撑在明珠脑袋两侧，胯部紧贴她雪白圆翘的屁股，仿佛骑在他的明珠的白屁股上，魁梧的身躯死死压着她，身躯正一颤一颤的将精液射精公主的穴内深处。
　　每一次颤抖，云平精壮的臀部也会紧夹一下，垂吊在轩辕明珠白屁股下的两粒硕大鼓胀睾丸，也会滚动一下，奋力将精液射进去。
　　“啊～～啊～～呜呜～～唔。”
　　轩辕明珠趴伏在地，翘着屁股，玉手前伸，圆臀高翘，干燥的红唇死死贴着手背，不断闷哼呻吟。
　　她被云平滚烫的精液射得全身颤抖。
　　娇躯一片粉红。
　　被云平骑着的酮体到处都是香汗渗出。
　　被刚才的一顿猛肏给肏得无力了。
　　屋内水床上，萧曦月看得脸颊滚烫，双手双脚紧紧缠住碧荷，与她胸乳紧贴，穴儿也死死黏在一起。
　　云平和轩辕明珠，完成了一次激烈欢好。
　　此刻，也正在进行欢好交媾后最酣畅淋漓的事情：
　　一个射精，将浓精注入到她穴内深处，填满最里面的宫房，甚至满溢到穴芯外。
　　一个接受着精液，满面红晕的趴在地上翘着屁股，阴道痉挛颤抖，夹弄他的肉棒，花芯张开，接受着精液灌注的同时，也不断喷出大股的蜜汁。
　　跪地的轩辕明珠颤抖着接受完云平精液。
　　结束后。
　　云平慢慢抚摸瘫软在地的轩辕明珠的屁股。
　　云平，则是将无力的公主抱起，抱回那张柔软的水床上，将她放上去，肉棒抵入她的雪白臀瓣中，寻到那处紧窄的菊蕾后，龟头缓缓压进去。
　　“啊，慢些～～～～～呜！！！”
　　轩辕明珠菊蕾受插，本是软绵无力的长长呻吟，任由云平插入，却在猛然间，感受一股神念窥探，来自楼下。
　　她顿时夹紧了菊蕾，哆嗦着抬起下半身，双手用力分开两瓣臀，让自己菊蕾被插的一幕暴露出来。
　　被爆菊的女人……
　　“慢些啊～～～”
　　云平猛地发力，肉棒凶狠插入她菊蕾，再次被云平爆菊的轩辕明珠，仰头尖叫了出来蜜穴，喷出大股汁液。
　　她不管了。
　　死就死吧。
　　肏她，肏死她～～～！

第20章
　　仙女之躯，真是美不可言，浑身上下都散发出幽兰般的香气……一位美人被云平抱在怀里肏，她长发如瀑，娇躯玲珑，在云平怀中上下起伏，喘息呻吟令人气血上涌。
　　其他两位仙女则是在床上磨镜，雪白的背脊和翘臀特别显眼，正伏在那位用手遮住面容的仙女身上，不断旋钮着腰肢，与她磨镜欢好，发出一声声诱人无比的呻吟……
　　上面的女人是一个侍女，而在下面的女人，则是仙子……她是最美的，也是最含蓄的，被肏的时候呻吟声真是宛若天籁，一声接着一声吟唱，光是听声音，就让云平，侍女，还有另一位仙女听得春潮迭起。
　　她的肌肤和雪一样白，她的叫声就和九天仙音一样动听，她的双乳如皑皑雪峰，顶端的两粒樱桃……诱人无比，宋夫人第一次被那调皮侍女拉着上床，推入仙子怀中后，竟是全身打颤着高潮，在仙子身上泄了一身，宋夫人羞得抬不起头，反倒是那位仙子温柔安慰她，没多久两人就在床上交缠，宋夫人急切的解开自己衣裳，一丝不挂后，便迫不及待在仙子赤裸的娇躯上扭动，发出快活的呻吟声，与那位美丽的仙子磨镜欢好……
　　仙子玉足纤美圆润，妙不可言，肤色莹白细腻，入口几欲疯狂……在宋夫人与仙子缠绵厮磨的时候，云平跪在仙子足下，舔了又舔，一张嘴虔诚的含住仙子的玉足，用舌头舔舐仙子的仿佛珍珠粒般晶莹可爱的脚趾头……
　　含住仙子圆润脚趾间是何等滋味，比天底下最甜腻的糖果还要美味，仙子的五根温润的脚趾在云平口中滚动，还很害羞的躲避，但每次都被云平用舌尖抓住，继续舔仙子的脚趾头。
　　仙子的玉足却不同，仙子全身纤尘不染，洁净无垢，那玉足舔起来比如也是美味极了。
　　宋夫人和那位侍女在伺候仙子，云平跪在床上，舌头在仙子娇嫩的脚趾间流连，舌面在仙子的脚背上刮过，她很害羞的挣扎，玉足想要踹云平，软绵绵的踢到云平的脸上，可云平更加激动，又捧着她玉足去舔她的脚心……仙子呻吟得更加美妙，宋夫人哭叫着去磨她的下身，仙子也动了情，呜咽着扭动纤腰，与宋夫人厮磨……云平真想代替夫人，可惜不行，很快，在仙子天籁似的哀哀哭泣呻吟中，一股甜美的幽香涌出来……后来云平才知道，是仙子的蜜液。
　　又香又甜，让房内的男女们闻得发了狂一般交合，云平颤抖的揭开裤腰带，让自己的肉茎贴到仙子的玉足上。
　　仙子莹润白嫩的足心踩到云平肉棒上，微微害羞的蜷缩，云平又急切的追上去，用龟头蹭仙子玉足的白皙脚背和脚心，的确美不可言……但那侍女推开宋夫人后，才是真正的美景。
　　仙子方才与宋夫人磨镜欢好，宋夫人哭泣一般用力与仙子磨蹭下体阴穴……待宋夫人离开，云平才看到那美景……仙子是白虎穴！
　　白虎穴。
　　确切的说，仙子是白虎，馒头，一线天的蜜穴和宋夫人一番磨镜欢好后，但仙子那白虎馒头一线天的穴儿依旧美丽异常，白嫩，光滑，肥肥鼓鼓的两瓣阴唇，磨镜欢好后也只是微微张开，露出里面粉红的嫩肉，香甜的蜜液从那紧窄的穴口流出，被侍女用香舌舔去，侍女还露出享受的神情。
　　仙子的白虎穴……太美了，又肥又鼓，宛若蒸熟的馒头，散发出诱人的香气，而且异常白嫩，诱人无比……
　　宋夫人也颤抖的凑过去，与侍女一起给仙子舔白虎穴。
　　仙子软绵绵的躺在床上，云平看不起她的面容，只隐约看到，她羞红了脸承受她们的舔舐……和那个被云平大力猛肏的女人不同，仙子应该是仙家大派，还未出格的仙女，也许修炼了百多年，却不染凡尘，被舔了那么久，始终是羞涩的呻吟着，享受着侍女和夫人的伺候，那欲望流淌也像是在修行中。
　　云平亵渎了纯洁的仙子，云平用肉茎，贴住仙子的玉足，急切的在上面磨蹭，用龟头蹭着她雪白的脚背，用滚烫的肉茎灼烧她白嫩的脚心，让这位来自大门大派的仙女，害羞的踢打云平的肉棒。
　　云平压在宋夫人身上，后来被侍女允许去肏那位仙子的洁净臀眼……仙女的菊蕾，粉红娇嫩，云平去舔了，没有丝毫异味，只有仙子的体香，云平发了疯一样舔她的臀，亲吻她散发着香气的蜜穴仙女的穴的确与凡人完全不同，白白净净，没有一根杂毛，白虎云平也见过，但没有和仙女那样，白嫩得好似馒头，云平用舌头疯狂的舔，仙女躺在床上扭动娇躯，发出天籁似的呻吟，被云平舔得羞涩哭泣，云平快要疯了……那位侍女，让云平用肉棒去插仙子的菊蕾。
　　……紧窄火热，云平只有一个机会，疯了一样想要插进去！
　　仙子即便翘起雪白诱人臀部，羞涩的做好被云平插入的准备，云平却怎么也插不进去，只感觉自己龟头触碰到又紧又热的地方，云平鼓足了劲，勉强插入小半颗龟头，可仙女羞涩的用她的菊蕾一夹，云平的龟头就受不住，一泄如注，喷出大股的精液。
　　“仙子粉嫩的菊蕾，被云平的精液玷污，她匍匐在床上，羞得全身发红，白虎穴也溅射出一些蜜汁……云平不敢用云平脏污的肉茎去亵渎，宋夫人跪在仙女的臀后，用口舌将她舔干净。”
　　仙子是纯洁的。
　　“即便后来她被云平的女人，从她臀后抱着她腰肢，用满是精液的穴口去磨蹭，像是后入一样抽插她，她也是纯洁的。”
　　仙子羞涩的姿态，仙子动听的呻吟，仙子在床上瘫软着喘息，浑圆雪白的双乳，又嫩又鼓的无毛白虎穴，磨得嫣红湿漉漉的模样……

第21章
　　天边还有火烧云，夜色还未完全笼罩公主府的时候。
　　公主府内，那间浴房已经蒸腾出欲望与火热的气息。
　　“嗯～～嗯～～～啊～～慢些，啊～～～啊～～～”
　　浴房内，轩辕明珠那不再压抑，放声呻吟，魅声白日里在书房，动作十分青涩，羞涩不堪的公主，现在却全身赤裸的跪伏在地上，臀部再次高高翘起，下沉的腰肢熟练的轻摇着，迎合云平自上往下对她的抽插。
　　他魁梧的身躯肌肉虬结，与公主激烈交合后，结实的肌肉上满是汗水，顺着那肌肉线条往下流，他每次往下奋力朝着公主的蝴蝶穴插去，这豆粒大的汗水便溅落到跪趴的轩辕明珠雪白娇美的酮体上。
　　男女皆是汗水流淌，云平浓厚的雄性气息，与女人动情后的香气混合在一起，配以浴房内回荡的激烈啪啪啪交合声，构成一幅无比淫蘼的画面。
　　魁梧壮硕的云平，他分明就是，骑在公主高高翘起的雪白柔软屁股上！
　　扎着马步，强有力的两只脚掌分别踩在轩辕明珠翘高的屁股两侧，胯部紧贴她柔软圆翘的玉臀，一根粗大肉棒往下，插在公主朝着天空的穴内。
　　一下，一下，又一下。
　　啪，啪，啪。
　　汁水横流。
　　在轩辕明珠屁股后扎着马步呈半蹲姿势的云平，完全就是骑着公主的雪白嫰臀，一下下的往下砸，砸得尊贵的公主臀浪滚滚，让她哀声尖叫呻吟，纤手紧抓被毯，足尖抵着床面，膝盖却一直跪在床上，翘高着臀部承受云平的一此次从上到下的插入。
　　“公主，公主！”
　　肏着轩辕明珠的云平兴奋不已，他半蹲着在她屁股后，站起，让胯部离开公主的臀，也让粗长肉棒往上，拔出公主的穴，紧接着又迫不及待的再狠狠往下坐。
　　啪的一下，雪白臀浪翻滚的模样异常诱人，云平的肉棒自上往下，深深贯穿轩辕明珠的蜜穴，一小股淫液被挤出，堆积在高贵公主蝴蝶翼穴口，之前的淫液分明已经被反复抽插而磨成了白沫。
　　“啪啪啪啪～～”
　　“啊啊。啊嗯呜～～”
　　轩辕明珠脸颊潮红，跪趴在床颤抖受插，蜜穴口紧紧咬住云平的肉棒，淫液被反复抽插而磨成粘稠泡沫状，她火热的穴儿被弯曲粗大的肉棒自上往下的插入，再拔出。
　　云平几乎就是在骑着她屁股。
　　匍匐跪着又翘起臀部的轩辕明珠，以异常淫乱姿势承受云平抽插的时候，脑海内也不禁空白一片。
　　她的臀肉被云平不断用胯部往下砸而翻滚，臀胯相撞发出清脆的啪啪声，云平那两粒硕大饱满的睾丸每次都打在她阴阜上，更恼人的是，这两粒睾丸还沾上了她与云平交合的汁液，抽插甩动间，湿润的睾丸不断甩出一缕缕黏腻的汁水。
　　更显淫蘼。
　　让轩辕明珠手脚发软，全身无力。
　　她的蜜穴，被骑着她屁股的云平，从上往下抽插。
　　充沛的汁水流出。
　　云平扎着马步肏她，她翘着雪白屁股在承受。
　　可是……
　　她已经忍不了了。
　　回到后院的那一刹那，她就幻想这一刻，见到云平后，她已经流出水来，进入浴房内，轩辕明珠已然口干舌燥，被碧荷解开衣裳后，主动的往云平身上靠。
　　随后，她再次摆出和昨晚一样的姿势。
　　云平却无师自通，白俊的脸上涨红，身躯挪到她臀后，用手压着肉棒，从上往下肏她，缓慢的插入她……
　　“我、我……啊～～～”
　　意识到，也感受到云平那根粗大肉茎缓慢插入的那一刻，摆出翘高屁股的交合姿势的轩辕明珠全身颤栗。
　　她真就好似母马，云平骑着她一样，骑在她的雪白屁股上，一下一下的砸。
　　肏她。
　　用力的肏。
　　啪啪啪，啪啪啪。
　　“啊～～～～啊～～～”
　　轩辕明珠紧咬住肉棒的穴内，被抽插得酥麻火热，她满脸红晕，神情妖媚，诱惑呻吟着，微微扭动腰肢，似是在鼓励赞赏骑着她的云平，这样子抽插她很好。
　　她全身都在发软，只维持着翘起臀部的姿势，让云平不断抽插。
　　“公主，公主！！”
　　云平满面红光，兴奋的喘着气，踩着床面的脚掌在打颤，可骑着轩辕明珠的动作却丝毫不慢，扎着马步骑在公主的臀上，全是汗水的魁梧身躯不断上下起伏，往复抽插，让粗大肉棒肆意进出公主汁水充盈的蜜穴，用睾丸打着公主的阴阜。
　　公主被他操得啊啊呻吟，左右扭头，甩动着秀发，英气明媚的脸颊上满是红晕，陶醉于他的抽插之下。
　　公主，在享受他肉棒的淦弄。
　　“公主……云平这辈子，都不离开您！！！一辈子守在您身边！！！”
　　操着轩辕明珠蜜穴的云平，激动得语无伦次，在终于止不住精关的时候，双手紧紧抓住公主的两瓣紧实弹软臀部，使劲朝着两边掰开来，让他能看到自己粗大肉棒尽根没入公主蜜穴的美妙场景。
　　他入的不是公主的后庭，而是公主的蜜穴。
　　肉棒深深插在公主的穴内，茎身被公主穴内柔嫩的蜜肉缠住，龟头抵住了公主的穴芯，被公主吮吸着。
　　强烈的快感让云平全身颤栗。
　　他忍不住了。
　　再往下用力，深深一插，龟头死死的压住公主的花芯。
　　“射了！！！”
　　云平闷哼一声，精关大开，浓浊的精液强有力的喷射出来，射到公主娇嫩敏感的花芯上。
　　“啊～～～～～！”
　　跪趴着的轩辕明珠失声尖叫，花芯被滚烫的精液浇淋，让她情不自禁的把蜜穴夹得更紧，牢牢的夹住云平的肉棒，一股阴凉的蜜液从宫房内涌出，花芯绽开，与射精中的龟头紧紧贴合。
　　云平的阳精与女人的阴液交汇。
　　天人合一，阴阳交合。
　　快美的感受让轩辕明珠通体舒畅，翘着臀儿被云平骑着射精的同时，也抬起臻首来，仰头发出长长的呻吟。
　　“公主被射得舒服了咧～”
　　一旁，春花掩嘴偷笑。
　　“可不是吗？看，公主脚趾头都在绷紧，绷紧又松开，嘻嘻，随着云平的精液射入，公主在亲身体会着浓精吧？”
　　“真羞人……嘻嘻，看云平的两粒大丸子，贴着公主的阴阜在不断蠕动，想必是正在将浓精灌入进公主的穴内吧？”
　　“公主好享受～”
　　“呸，你们这些骚蹄子被云平射入的时候，不也尖叫连连的模样？”
　　“哪有，是碧荷你前几日被云平射得头昏眼花，他都站起来拔出肉棒，你还趴着软绵绵动弹不得才对吧？”
　　“呀，臭丫头讨打～”
　　在公主被云平一发发灌精的时候，几个侍女嬉笑着打闹。
　　她们亲眼看着公主受精，亲眼看着云平将精液射入公主的穴内，也亲眼看到，公主满面红霞的承受着，依旧翘着臀，抬起头，那张脸上和眼神里，满是迷醉神色。
　　云平的精液一股股的射入，持续了好久好久，那两粒硕大睾丸紧贴公主的阴阜，不断的蠕动着，将储存的精液射入进轩公主芯深处。
　　“嘶啊～～”
　　烫得轩辕明珠不断吸气，雪白娇躯一直在抖。
　　她被射得颤抖，云平却仅仅贴着她臀部，一直骑着她屁股，肉棒深插她，将精液一滴不剩的往内射入到她穴内。
　　云平和轩辕明珠注精受精的姿势，维持了好一会。
　　直到两人同时颤抖了一下。
　　一只洁白纤美的小手，才抚在了轩辕明珠微微鼓起的肚子上。
　　“嗯？”
　　刚交合完，脸颊红润轩辕明珠，迷离的转头看去，发现是萧曦月在摸她肚子，似乎是在确认，里面是不是一肚子的精液。
　　云平的精液。
　　“曦月～～”
　　满面红霞的轩辕明珠娇嗔道：“你在干嘛？等不及了吗？”
　　云平还骑在她屁股上。
　　萧曦月摇了摇头。
　　“说！”
　　轩辕明珠追问，她知道曦月有话想说。
　　几人也看向她，骑着公主臀部的云平，也略带好奇的看向萧曦月，用眼神问她是不是等不急想要了？
　　肏完公主肏仙子，云平这段时间来已经习惯了这样在公主府后院的生活。
　　“……忠诚。”
　　被众人看着，萧曦月终于轻启朱唇。
　　“忠诚？”
　　轩辕明珠一愣，下意识扭头看向背后的云平。
　　方才还说着忠心耿耿的话，刚才还表达对他的忠心，此刻却又让肉棒深插入她穴内，更是将浓浊的精液直接射入到她的穴芯深处。
　　烫得她浑浑噩噩。
　　这样的忠诚云平，当真是对自家公主忠心耿耿。
　　“云平！”
　　轩辕明珠嘴角勾起，“曦月问你，你就是这样表达对本公主的忠诚的？”
　　云平面露尴尬，嗫喏着不知该如何回答，只好支吾着说“是”。
　　然后微微站起，让肉棒拔出，再坐下，插入公主的穴内。
　　浴池内，搂着冬草在玩的紫竹啐了一口。
　　翘着屁股被插蜜穴，还问云平什么忠诚，这不是引诱人去肏她吗？
　　果然，回过神来的云平变得更为兴奋，开始起起落落的肏轩辕明珠，抽插他效忠的公主。
　　“啊混蛋云平，你…啊啊，就是这样……恩恩慢些，你就这样表达对本公主的忠诚？”
　　轩辕明珠被插得说不出完整的话，翘臀再次被云平的胯部顶撞，顶一下，她就呻吟一声，轻摇着腰肢想要把骑着她的云平甩开，迎来的却是更猛烈的抽插。
　　“公主，云平来伺候您，也是忠诚于您！”
　　“啊～～啊～～”
　　云平喘着气胡乱说着话的时候，也在不断肏轩辕明珠。
　　啪啪啪啪，一声声淫乱交媾中，尊贵的九公主被魁梧的身躯砸得逐渐支撑不住，翘高的臀部缓缓下陷，下巴也压在床面上，眼神迷离的呻吟。
　　汁水再次不断流淌，早已忘记身边的侍女和曦月等人，光顾着享受了。
　　最终，轩辕明珠趴在了床上，云平完全骑着她圆翘紧实的屁股，一根粗大肉棒不断进出，从上下顶弄，到前后抽插，轩辕明珠被撞得在床上蠕动，发出一声声的呻吟。
　　再次被射精后，她的肚皮已如怀胎三四月，鼓起得十分明显了。
　　射了精液，龟头停止在公主穴内跳动后，云平舒服的喘出一口气，不再紧绷着屁股让精液全部射入公主穴内，他松弛了身体，完全坐到了公主的臀部上，将公主绵软的臀部压得变形。
　　轩辕明珠喘着气，被他骑了半天后，才有气无力的让他拔出。
　　“是，公主，云平这就拔出来！”
　　云平缓慢站起身，却没有用手摁住公主的臀部，导致轩辕明珠被迫又抬起屁股，因为那根粗大肉棒还插在她穴内，云平往外拔，她就得抬起屁股相就。
　　众人目光再次看去。
　　很清晰的看到公主蝴蝶穴被云平肉棒插入的模样，穴口一根粗大阴茎，缓慢往外拔时，公主的穴肉紧紧缠住棒身，像是一张小嘴紧紧含住它。
　　公主阴道内的嫩肉也被拔出了一些，在只剩下龟头时，公主的蜜穴口张得更大。
　　“啵～”
　　彻底分开后，云平龟头与轩辕明珠的穴口发出依依不舍的清脆声音。
　　淫蘼十足。
　　肉棒拔出体内，轩辕明珠被刺激得娇躯连连颤抖，哆嗦了好一会才停住。
　　却不见淫液流出。
　　“曦月～”
　　轩辕明珠媚笑着爬到萧曦月身上，与她交缠在一起。
　　蜜穴紧贴，研磨几番后，用自己刚被云平抽插许多次的蝴蝶穴，蹭开萧曦月肥嫩的无毛馒头穴，两人四瓣阴唇紧紧咬合，穴口对接在一起。
　　“曦月，给你吃～～”
　　轩辕明珠脸上媚红，吃吃笑着，微微夹紧两瓣圆臀，让自己阴道收缩，穴内深处的宫房收缩，将里面存着的云平精液激射出，射入到与她紧贴的曦月的白虎穴内。
　　“啊～～”
　　“嗯……”
　　两位佳人一起呻吟。
　　萧曦月脸红红的扭头到一边，蜜穴承受着来自轩辕明珠穴内的云平精液的灌入，浓浊的精液好似从明珠的穴内射给她，令她全身都在发烫。
　　“曦月，曦月，喜欢吗？”
　　看着身下的萧曦月，轩辕明珠很兴奋，开始律动起来，用蝴蝶翼般张开的两瓣穴口去研磨萧曦月的肥嫩蜜穴，磨得十分激烈，来自云平的精液将两人的蜜穴浸润，四瓣阴唇被精液覆盖，黏糊糊的厮磨着，两位绝色佳人的两张下面的嘴紧密咬在一起，磨得不可交加。
　　“啊～～啊～～”
　　萧曦月天籁般的轻柔呻吟声传入众人耳朵里，轩辕明珠扛起她的一条腿，分开，露出腿间白虎穴，再急躁的凑上去，继续与曦月磨蹭穴儿。
　　在两位缠绵热烈的美人分开的片刻，众人可以清晰的看到，云平那浓浊的精液在两人腿间蜜穴涂抹得厚厚的一层，再被她们用力研磨，精液完全涂满了她们的下身。
　　令人看的欲火焚身。
　　公主和仙子开始接吻，公主扭动着腰肢，不断的与仙子磨蹭，估计要持续很长一段时间的磨镜欢好。
　　几位侍女对视一眼，凑到了云平身边，娇笑着去逗他，没多久云平就抓过夏花，一插而入。
　　浴房内开始响起此起彼伏的呻吟声。
　　碧荷若有所思，昨晚在客栈，她见识了一些助乐的东西，或许可以买来给公主。
　　还有那张床，玩起来也不错。
　　弹来弹去的，在那张床上做想必会更棒！
　　……
　　第二日。
　　“今晚轮到曦月你～”
　　早晨起来，又是一番欢好后，轩辕明珠凑到萧曦月耳边，暧昧的说道。
　　从客栈到昨晚，连续两天都是她与云平欢好，曦月忍耐了两晚，今晚可以玩得痛快了。
　　“……”
　　萧曦月没有回应她，闭着眸轻喘。
　　方才与轩辕明珠又是一番接吻厮磨，现在她赤裸的身躯上一片绯红，欲望在她体内流淌。
　　口中不说，但她的确开始期待今晚的欢愉。
　　期待那种深入骨髓的快感，她的身体在幻想，云平的弯曲粗长的肉茎，插入时，那熟悉又颤栗的感觉，再到被他以多番姿势抽插，她的下身，乳峰，全身都被……
　　“曦月，想要了？”
　　轩辕明珠从她越来越红的脸颊看出端倪，嘻嘻笑着搂住她在鸳鸯被里翻滚，胡乱的亲吻她，与她厮磨。
　　“曦月，是不是想快些到今晚？是不是想快些被云平弄？想被他插入……这里！”
　　轩辕明珠纤细的手指往下，滑入到萧曦月的穴内，顿时感觉到紧致的穴肉抽搐了一下，一股黏腻的蜜汁流了出来。
　　“没有……不是。”萧曦月窘迫的咬住她的手指。
　　“没有？曦月的下面可不是这样说的，让我亲眼看看～”
　　轩辕明珠埋首在她腿间。
　　等碧荷等人进来时，看到萧曦月大大的分开一双美腿，被她们的公主舔穴舔得呜咽呻吟，双腿一直在颤抖。
　　但公主坏心眼的是，人进来后就立刻停下，让萧曦月满身的欲火得不到发泄，眼神隐约都有了几分哀怨。
　　“今晚吧～”
　　碧荷用湿润的毛巾擦拭萧曦月的娇躯，上面有昨夜回来后她与公主又一次欢好留下的痕迹，口中继续说道：“今晚我给曦月仙子准备了一些道具，保证您玩得开心……只不过呀，今晚上仙子您，可不要被云平肏得喷出彩虹来才好～”
　　萧曦月整张脸都红透。
　　身心酥麻，全身灼热，穴内……好痒。
　　不知不觉走到浴房，她才听到里面传来的靡靡声音。
　　防守严密的公主府后院，浴房内却是夜夜笙歌，尊贵的公主每晚都会在浴房内与云平，与她的侍女们交欢。
　　萧曦月从第三者的视角，目睹了浴房内的淫蘼。
　　一时间心乱如麻。
　　“曦月？”
　　浴房的门缓缓敞开，露出里面的情形。
　　云平并不在，轩辕明珠赤裸着趴在一张不知什么时候变为圆形的大床上，床榻铺了大红的毯子，几位娇美的侍女在伺候她。
　　萧曦月分明看到碧荷的脸正埋在轩辕明珠的臀后，应是在给她舔吻穴儿，舔得公主媚眼如丝，一对垂下的玉乳正被两个侍女品尝。
　　“曦月，来吗？”轩辕明珠妩媚的邀请道。
　　“……不了。”
　　萧曦月摇了摇头，却不知为何没有离开。
　　轩辕明珠轻笑一声，双手双脚跪在地上，在众人吃惊的目光中，赤身裸体的她宛若一条小狗似的爬出来，从床上一直爬到浴房门口，臀部高翘，娇美的酮体爬行于地上，来到了萧曦月跟前。
　　“曦月～～骑我～”
　　轩辕明珠性质很好，背对着萧曦月，扭过头，摇晃着臀部，臀瓣中一抹流着水的穴儿与紧致粉嫩的菊蕾清晰可见。
　　萧曦月心跳加速，刚与云平逛街约会回来，穿着一袭白裙的她站在浴房门前犹如一位清冷仙子。
　　可她面前，尊贵公主却以赤裸母狗的姿势，诱惑她骑上去。
　　“曦月，骑我啦～～天底下，只有我家曦月可以骑我，来～～”
　　轩辕明珠翘高着臀，让自己的穴和菊蕾越发暴露，像一条发情的母狗，喘着气渴望交配。
　　甚至，她还往后退，用雪白的玉臀去蹭萧曦月的纤手。
　　暧昧极了。
　　萧曦月心跳得厉害，全身都发烫。
　　眼前的欢愉唾手可得。
　　只要她骑上去，轩辕明珠就会载着她进入浴房内。
　　一夜交欢。
　　身体内猛烈的欲火将会得到发泄，明珠，碧荷，春花秋花，甚至艳美的紫竹婆婆，以及不知在哪的云平，都会与她交欢。
　　抚摩她，亲吻她，插入她，抽插她，直到一声尖叫，泄身喷潮，满满的欲火化作无尽快感席卷全身。
　　热情似火的明珠，将会与她磨镜交欢，缠吻厮磨……
　　“曦月～～～”
　　轩辕明珠再往后退，用臀部磨蹭她的下身。
　　“嗯……”
　　萧曦月沉沦了。
　　她开口答应下来，脸颊红晕更盛，微微颤抖的伸出手去，抚摩到了明珠的两瓣柔软臀部。
　　轩辕明珠吃吃媚笑，单手撑在地上，另一只手抬起，往后拍了拍自己的屁股，发出清脆的啪啪声：“来，曦月骑我～”
　　浴房内，众人惊呆了。
　　公主拍自己雪白屁股的举动，当真的淫蘼得令人口干舌燥。
　　待萧曦月侧身坐到她臀部与腰肢凹陷的位置上时，赤裸的轩辕明珠喘了口气，美艳脸颊满是红晕的往浴房内爬。
　　一丝不挂的公主，四肢着地的爬行，柔软窄细的腰肢和翘起的雪臀上，侧坐着一位衣裙胜雪的绝世仙子。
　　公主载着仙子，进入了热气腾腾的浴房内。
　　房门缓缓关闭。
　　又是一夜荒唐。
　　……
　　第二天，晚上。
　　萧曦月不知自己的怎么踏进浴房门口的。
　　她进来的第一眼，就看到了昨晚不见踪影的云平。
　　这个云平赤裸着魁梧精壮的身躯，坐在浴房内的石凳上，见到她与明珠等人进来后，白俊的面庞上浮现惊喜之色，站起身就朝着她们迎来。
　　萧曦月脸上又红了几分。
　　随着云平的站起，他胯下的那根硕大弯曲，犹如大香蕉般的昂扬阳物，也随之暴露在众女面前。
　　光是看到它的第一眼，就能感受到这根粗大肉茎的威猛强力。
　　而在场众女，除了矜持的紫竹婆婆外，其余女人更是用蜜穴，用菊蕾，亲身体会过它的滋味。
　　一经插入女人的身体内，就会有一种酥麻畅快的美感，但同时身体深处又会被弯曲上翘的龟头摩擦，给人痒极酥极的感受，急需它抽插顶弄，反复研磨各处，用力的顶弄她们，方能止痒……
　　“云平……”
　　几女咽了咽口水。
　　萧曦月情不自禁的夹了夹双腿，脸颊红晕更盛。
　　她知道，今晚，她的下身双穴，前边和后庭，又会被云平这根惊人灼热的阳物再次贯穿。
　　反反复复。
　　数个时辰。
　　今晚，明珠一旁观战，由她来与云平交合。
　　“嘻嘻，云平，今晚你来伺候我们的仙子～”
　　轩辕明珠媚笑着将呆立不动的萧曦月，推入到赤裸的精壮云平怀中。
　　强壮有力的男子，与娇媚高挑的仙女相拥。
　　仙女在刹那间便满面羞红，低下头去不敢再看他。
　　云平岂能不知道仙子的想法？
　　他脑子一热，便将萧曦月横腰抱起，赤裸着的魁梧身躯与萧曦月穿着白裙的娇躯形成对比，更吓人的是他胯下的弯曲肉棒，随着他走路的动作而一点一点，两颗蓄满精液的囊袋也在摇晃着。
　　在交合前的这一幕，就足以让人全身燥热。
　　萧曦月羞涩的紧闭着眼眸，纤细的时藕臂害羞的搂住云平的脖颈，双足随着他抱着往床上走路的动作而摇曳，垂下的乌黑青丝也跟着摇晃。
　　她羞得满面红晕。
　　直到被云平放到了柔软的圆床上，她柔美的身躯才下陷进去，微微陷入到圆床中。
　　这是碧荷更换后的床铺。
　　从原来的石床，变为这种圆形的水床。
　　底下盛满了水，人在床上稍微动一动，就会让床面上下起伏，在交合中别具滋味。
　　萧曦月尝过这种摇来摇去，晃来晃去，又弹性十足的水床滋味。
　　那晚在客栈和宋夫人，以及昨晚和明珠，她都试过与她们尽情交欢。
　　稍微扭一扭腰肢，压一压胯部，人就会在水床里陷进去，再弹回来，循环往复。
　　与她们厮磨之时，水床的滋味就已经令人欲罢不能。
　　萧曦月羞红了脸，不敢想象接下来，被云平压在水床上奋力猛捣、猛插，以各种姿势尽情热烈交合时，又该是何等的……欲仙欲死。
　　她已经全身发软。
　　乳尖涨硬，蜜穴湿润，口干舌燥。
　　急需一场激烈的交合。
　　“曦月，云平来了！”
　　随着云平略带兴奋的声音，萧曦月便感觉到水床往下陷了几分，他魁梧的身躯已然上床，此刻想必是居高临下的看着她。
　　萧曦月呼吸急促起来。
　　她知道自己全身上下都在被云平看着，从羞红的脸颊，再到高耸的酥胸，以及因为太害羞而微微交叠的双腿，都被云平炙热的目光紧紧盯着。
　　或许……他甚至能从她素白襦裙包裹的肚兜上，看到那两粒涨硬凸起的乳尖儿……
　　“曦月！”
　　云平双手撑在她身体两侧，压了下来，喘着气在她脸颊，酥胸上嗅着，闻着，云平的气息铺天盖地，笼罩了萧曦月的全身。
　　她已经逃不开，全身都在发烫。
　　“啊～～～”
　　萧曦月的肚兜被云平一口咬住，涨硬酥痒的乳尖，被云平的大口紧紧咬着，带着疼痛的颤栗快感刹那间传遍全身。
　　他果然看到自己已经动情。
　　云平喘着气，对着躺在水床上有着玲珑娇躯的萧曦月一阵亲吻，在没有解开她衣裙的情况下，用大嘴含住她素白衣裙内的乳肉，舌头伸出来舔，将萧曦月的白裙内的肚兜上舔得满是水渍。
　　云平再喘着气亲吻萧曦月的颈项，舌头在天鹅般修长的白皙脖颈上舔舐，胯下肉棒对着底下柔软的娇躯一阵顶弄。
　　“慢、慢些～～啊～～嗯啊。”
　　萧曦月颤栗着呻吟，任由云平在她身上肆意亵渎。
　　水床开始上下起伏。
　　她的衣裙在纠缠间很快变得凌乱不堪，随着云平用牙齿咬着她肚兜系带，用力一拉，一对丰硕雪乳弹跳着出现，顶端的两粒涨硬的、微微带着口水痕迹的乳尖，吸引了浴房内众人的目光。
　　“……曦月的双乳真美。”
　　同样在水床上享受侍女伺候的轩辕明珠，暧昧的赞叹道。
　　众人跟着点头。
　　雪白沟壑划分出来的完美硕大的乳峰，饱满浑圆，如倒扣的玉碗，耸立在萧曦月的胸前。
　　白，软，圆，顶端的红果又带着无比的诱人滋味。
　　让人忍不住，一口吃下。
　　“好美的乳儿！！！”
　　云平就这样做了。
　　他再次一口将萧曦月的左乳含住，大口的吮吸，反复的拉扯逗弄，用舌尖，用嘴唇，含住，咬住，用力的舔舐。
　　舌头疯狂舔吻萧曦月的乳头，整根舌头都陷入到萧曦月的乳沟内，从左玩到右。
　　“好热…嗯…痒，好痒～～”
　　萧曦月先是不堪忍受似的收缩胸脯，但被云平追着舔吻几下后，又快美的挺起胸膛，让两座浑圆乳峰高高耸起，承受着云平的爱抚和吮吸。
　　萧曦月的娇躯，越来越热。
　　她在水床上扭着娇躯，美腿勾起，缠住云平的身体，下身也羞涩的抬起，开始用还穿着亵裤的白虎穴去磨蹭云平的胯部。
　　嘴里更是发出婉转妩媚的轻柔呻吟声。
　　仙子情动，呻吟都是这般柔和。
　　却又令人发狂。
　　云平魁梧的身躯终于压了上去，压住萧曦月的娇躯，水床往下陷，交缠间，萧曦月的亵裤被他扔到一旁，双腿也分开来缠住他的腰身。
　　情动的仙子，湿润的蜜穴，涨硬的乳尖，分开的双腿，这一切都表明着，清冷而羞涩的仙子，已经做好了交合的一切准备。
　　一颗火热的龟头，也的确抵到了她肥嫩湿滑的白虎穴口上。
　　却没有急着进入。
　　而是压着她在水床上，反复亵玩，感受着压着仙子在弹软水床上用肉棒逗弄她穴口的滋味。
　　交叠在一切，全身赤裸的男女在水床上扭动震颤，两人的性器反复摩擦，火热的龟头和棒身，与湿润酥痒的蜜穴不断厮磨。
　　欲望终于到了最顶峰。
　　“这里……”
　　萧曦月红着脸，美眸紧闭，一只玉手却往下，颤抖着摸到云平的肉棒，臀部吃力的往下压，同时拉着云平的肉棒，让那恼人的龟头顶到了她的蜜唇中间。
　　“这里什么？”云平逗弄着她，一扭腰杆，龟头擦过萧曦月肥软的蜜穴口。
　　“啊～～～！！”
　　颤栗般的快感让她尖叫。
　　萧曦月竟是忍不住一挺腰肢，肥嫩松软的蜜穴一下子就将整个龟头吃下。
　　穴内黏腻的汤汁顿时流溢了出来。
　　快感如潮。
　　可穴内深处却越发的痒。
　　萧曦月双足踩在水床上，再吃力的一挺腰，紧窄的蜜穴刹那间将云平的半根肉棒吞了进去。
　　坚硬的肉棒插入柔软的阴道。
　　交合的快感让两人脊椎骨发麻，萧曦月仰头发出无声的呻吟，终于被贯穿被插入的滋味让她失去力量，只勉强吃力的维持住挺起腰肢的姿势，让蜜穴咬住云平的肉棒。
　　她的臀部离开水床，腰肢上顶，蜜穴咬着肉棒。
　　半晌。
　　“肏死你！”
　　享受了一阵后，云平猛地往下压，肉棒长驱直入插入萧曦月的穴内，再将她砸入水床内。
　　弹性极佳的水床让萧曦月完全陷入进去。
　　云平魁梧的身躯完全压着她，肉棒也尽数插入到她的穴内深入。
　　再往上弹。
　　整个水床都在跳动，弹来弹去，肉棒与阴道的摩擦在不受控的弹动摩擦。
　　“……啊啊～～～！”
　　萧曦月后仰着臻首尖叫了出来，娇躯猛地痉挛，双手双脚的缠住云平，蜜穴也紧紧咬住他粗大的肉棒，抽搐着到达高潮。
　　云平把自己粗大的鸡巴插在萧曦月的蜜穴内。长长的喘了口气。

第22章
　　云平把自己粗大的鸡巴插在萧曦月的蜜穴内。长长的喘了口气。
　　底下。
　　或者说，胯下。
　　曦月仙子正在他的胯下高潮。
　　酡红的双颊，微微张开的小嘴，迷离的神情，因为高潮喘气而上下起伏雪白胸乳。
　　以及，高潮时紧紧收缩，仿佛有无数双小手攥着他肉棒的蜜穴。
　　云平此刻真是舒服得全身发麻，胯下肉棒深插萧曦月穴内，可以很清晰的感受到曦月仙子高潮时那紧致湿热，不断收缩着的蜜穴。
　　天底下不知有多少男人想要一亲仙子芳泽，高冷的曦月仙子轻启朱唇，对他们简单说一句话，他们就能兴奋得不行。
　　可现在。曦月仙子却全身赤裸的躺在他的胯下，小穴一抽一抽的达到高潮，阴道内的嫩肉紧紧的缠住他的肉棒。神情迷离，清冷不再。
　　而且，这才是刚刚开始，接下来，曦月仙子还要再被他肏弄一整夜，摆出多个姿势，被他抽插得高潮连连。
　　前面的蜜穴，后面的菊蕾，高耸雪白的乳峰，浑圆饱满的臀部，盈盈一握的腰肢，还要香甜的嘴唇。
　　曦月仙子的全身上下，都要被他云平玩一遍！
　　“曦月，感觉如何？”云平压下内心的冲动，胯下鸡巴又往前顶了顶，让享受高潮余韵中的萧曦月发出轻微的呻吟，蜜穴又不由自主的缠紧了下。
　　正给碧荷喂奶的轩辕明珠转头看来，眉头微微皱紧。此刻的她这个云平，肉棒正插着曦月，压着曦月白皙曼妙的娇躯，深深插入。
　　曦月已经高潮了一次，脸颊晕红，无力反抗男人的肏弄。
　　但云平～～这家伙想要征服曦月？
　　轩辕明珠一个翻身，将吃着自己奶的侍女压在身下，与云平一样，居高临下的看着她。
　　碧荷羞红了脸，乖乖的将腿分开来，准备迎接公主蜜穴的研磨。被压在身下的女人，顺从的接受了即将到来的交合。
　　这是一种征服。
　　轩辕明珠伸出双手，慢慢揉搓底下碧荷的椒乳，听着她发出的诱人呻吟声，目光微微一动，再次看向云平那边。
　　她的云平开始抽插曦月了。曦月羞得用枕头挡住脸颊，双腿却大开着，任由云平一下下的抽插。规律而均匀。
　　云平腰杆慢慢挺动，胯下肉棒匀速抽插着萧曦月蜜穴，两人的交合动作让水床微微震动，曦月变得更加敏感，蜜穴被肉棒插得发出滋滋的水声，那天籁似的轻微呻吟声没有停下来后。
　　轩辕明珠搂起碧荷的臀部，让两人蜜部紧贴，粘合在一起来到了曦月身边。
　　她要亲眼看着曦月被肏. “曦月，别用枕头挡着脸，不然喘气时你会难受。”
　　轩辕明珠拿开枕头，将曦月那张被男人抽插时而变得更加娇艳酡红的脸颊露出来。
　　曦月此刻的神情很媚，咬着唇皱着眉，被插得似乎承受不住。
　　细长的黛眉因为被云平粗大肉棒抽插蜜穴的缘故，而紧紧皱起来。
　　洁白的贝齿紧咬嫣红的下唇，只从琼鼻和喉咙深处发出因交媾欢愉的呻吟声。
　　啪，啪，啪啪，啪啪。
　　云平挺动胯部去插她的穴，粗大的肉棒一下下日进曦月的穴内，让她鼻息咻咻的喘着。
　　“啊～～啊～～嗯嗯～～啊～～”曦月被插时的呻吟声，真是好听极了。
　　轩辕明珠压着碧荷，眼眸直勾勾的看着躺在水床上，被云平不断抽插的萧曦月。看着她的眉头因为云平的匀速抽插，而一点点的舒展开来。
　　云平这家伙仿佛掌握了抽插曦月的节奏。
　　不疾不徐。
　　腰杆不断挺动，胯下粗壮的肉棒在一个呼吸间抽插萧曦月三次，筋脉凸显、强壮有力的肉龙在曦月的蜜穴里不断进出，曦月流了不少的蜜汁，让云平每次插入拔出都会发出滋滋的水声。
　　“呼～～呼，嗯～～”
　　曦月被插得全身酥软，眉头彻底展开，红唇张开来喘气，修长的双腿大大的张开，让腿间的白虎穴完全暴露，承受云平持续不断的顶撞插入。
　　云平的肉棒在她蜜穴里搅弄，顶入后，龟头盯着花芯上部，腰杆扭一扭，龟头研磨曦月的花芯，让她受不住的轻吟一声，云平再果断将肉棒拔出。
　　曦月的穴往往在这时候会紧紧缠住肉棒，云平一拔，穴内许多汁水就被带出。
　　黏腻的蜜汁溅射在曦月的蜜部，让两人交合的地方狼藉不堪。
　　但清冷的仙子已经顾不得这些。
　　她被男人肏得全身软绵绵的，啊啊嗯嗯的轻声呻吟着，美眸闭上，绝美的娇颜满是红晕。
　　享受着交媾的快感。
　　“啪啪啪啪啪”
　　云平开始加速插她。萧曦月的呻吟声也开始变得急促，啊啊啊，很清晰的呻吟，证明曦月仙子被肏得很爽。
　　啪啪啪啪啪啪啪。
　　一阵时间后，云平兴奋的再猛地加速，腰杆疯狂挺动，胯下粗大肉棒在一个急促喘息间就抽插了七八下，把萧曦月撞得全身颤动，那浑圆高耸的雪乳也在不断摇晃。
　　“啊～～啊啊啊啊～～呜呜呜～～～慢慢～～些啊啊”
　　曦月仙子的身影也更加急促，她依旧张开着双腿让云平插她，雪白晶莹的玉趾紧紧的收缩，躺在水床上被撞得上下前后的颠簸。
　　轩辕明珠兴奋的看着这曦月仙子被肏图，紧紧压住碧荷，也开始扭着腰肢和她研磨。
　　外人想一亲仙子芳泽都做不到，而此刻，曦月仙子却在松软的水床上，被云平在一个急促喘息间就抽插七八次，粗大弯曲的肉棒在她娇艳白嫩的蜜穴里进进出出。
　　啪啪啪啪啪啪啪。
　　密集的啪啪声连成一片，云平胯下生风，猛肏萧曦月的白虎穴，奸得萧曦月呜呜啊啊的叫唤，受不住似的臀部往下躲，像是蜜穴被插得受不住了，但云平竟是捧起她雪白屁股，双手紧抓她的臀肉，将她下体抬起，继续猛烈抽插。
　　汁水四溅，发丝飞扬，尖叫喘息。
　　两人交合到了最激烈的时候，萧曦月一双雪白玉足完全踩在了床面上，下体悬空，屁股被云平大手抓住，臻首则是抵住水床。
　　她变成了一张弯弓，下体被高高抬起，白虎穴被云平反复抽插。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。
　　连绵不绝的交媾声见证着云平肏她究竟有多用力。
　　萧曦月已经被奸得喊不出声来，不但双足踩在床面，身体变成弯弓，还用玉手紧紧抓住被毯，一对高耸雪乳在激烈交合中不断甩动。
　　云平在水床上扎着马步，魁梧身躯满是汗水，猛烈肏她。咬着牙，耸动屁股，强有力的抽插萧曦月。
　　“～～”
　　浴房内，众人都将目光转过来，看着曦月仙子被插得呻吟都喊不出来，雪乳晃荡，像是濒死抽搐一样扭着身子。
　　黏腻的汁水在两人交合的地方溅射下来。
　　极致的猛烈交媾，让浴房内众人看的目瞪口呆，萧曦月像是被肏得惨了，摇着臻首，发丝完全凌乱，双腿在空中不断踢打。
　　再被云平惩罚似的猛插，萧曦月的两只玉足紧紧绷直，她啊～～的终于尖叫出来。
　　又被云平继续势大力沉的猛力抽插。
　　“不不不～～啊啊啊啊啊～～～”
　　最后，被插得终于受不住的萧曦月，竟是双腿紧紧缠住云平的腰杆，她的纤腰发力，垂下的上半身挺起，双手搂住云平的腰，变成缠在他腰部的姿势，双手双脚的紧抱住云平。
　　随后。“啊～～～～”萧曦月哆嗦着高潮。
　　轩辕明珠和其他人，分明看到，萧曦月悬空的两瓣雪白屁股紧紧绷紧，想必是穴内阴道被云平插得太狠，此刻只能紧紧收缩，缠住云平的肉棒不让它继续动。
　　曦月仙子缠住云平，屁股悬空，一边哆嗦一边抽搐，两瓣浑圆的臀瓣雪白而晶莹，屁股上渗出香汗，因为刚才的交合实在太猛烈了。
　　云平喘着气站在水床上扎马步，双手搂住她，让刚才被他肏得高潮的萧曦月慢慢平复。
　　萧曦月绷紧的屁股在好一会后，才慢慢松开，变成一抽一抽的状态，又许久后才终于平息。
　　汁水开始滴滴答答的流下来。
　　从萧曦月白皙的屁股，也就是与云平交合着的地方流下。
　　水声阵阵。
　　是浴池内被勾起欲火的紫竹婆婆，扭着肥硕白嫩的屁股研磨着文静侍女冬草，宽大肥美的屁股撞着池水，发出哗哗的声音。
　　水床上，轩辕明珠长长的呼出一口气，紧压着她贴身侍女碧荷小穴的下体松开少许，低下头亲了一口被磨得脸颊羞红高潮不止的碧荷一下，扭头对云平说道：
　　“让我看看我家曦月～～”
　　“～～是，公主！”
　　云平明白过来，将萧曦月放下，让她重新躺回水床上，又用肉棒顶了顶她，龟头顶压着仙子穴内的花芯，刚高潮过的花芯又被滚烫龟头顶触，这一粒龟头还是未曾射精的，满是强壮的力量感。
　　萧曦月轻声呻吟，微微睁开湿润的眼眸，与轩辕明珠对视。
　　“舒服吗？”
　　轩辕明珠笑吟吟的问她，同时将嫣红的乳头凑到身下碧荷的嘴边，她的贴身侍女乖巧的含住她的乳头，慢慢吮吸轻咬，在她身下不断扭动腰肢。
　　“嗯～～”萧曦月的声音带着浓浓的媚意。
　　才刚高潮过，此刻又被男人粗壮弯曲的肉棒深插着蜜穴，再清冷的仙子都难免会媚意毕现，在男人胯下婉转承欢的羞态显露出来。
　　“嘻嘻。”
　　得到回应的轩辕明珠眯了眯眼，再搂着身下的碧荷，来到曦月身边，低下头亲了她略有些干燥的红唇一下，吩咐道：“云平，慢些动，我和我家曦月说一些话。”
　　“是，公主。”
　　云平知道公主的意思。慢些抽插曦月仙子，让他胯下的仙子可以一边享受他这根肉棒的刺激，又能和公主说一说话。
　　“仙子，您受着些。”受着我的肉棒。
　　云平口中说着，便微微捧起萧曦月丰腴柔软的两瓣屁股以最舒服的姿势，慢慢肏着曦月仙子。
　　胯下肉棒在仙子紧致湿润的蜜穴内缓慢进出。
　　“好、嗯啊、好～～唔。”
　　萧曦月答应下来，又张开唇瓣，与低下头的轩辕明珠接吻，被抽插中的蜜穴紧紧收缩了一下，夹紧云平的肉茎，云平舒服得倒抽凉气，双手抓紧她柔软屁股，胯下用力拔出，紧接着又绷紧精壮的屁股，让胯下肉棒更挺，更硬，力道更强，慢慢的插入到萧曦月精致的穴中。
　　一吻结束，轩辕明珠一边与侍女碧荷扭腰磨镜，一边将乳峰蹭到萧曦月那张绝美的娇颜上，让乳尖被她含吮。
　　“～～”
　　萧曦月咬住明珠娇颜的乳头，一时不知如何回答。
　　她火热的蜜穴还在被云平抽插中。
　　男人在一下一下的缓慢进出她的身体。
　　她还吃着明珠的乳头，全身心的酥软颤栗中。
　　何来修炼？
　　“嘻嘻，不修炼也没事，等这段时间过后再说。”
　　轩辕明珠搂着她的臻首给曦月喂奶，接着又去吃她的奶，叼着曦月的乳尖，喘着气的啃噬。
　　萧曦月又呻吟起来，挺起了胸脯让明珠吮吸，乳儿被舔得酥酥麻麻，上下一起混杂的快感令她着迷。
　　不知为何，此刻缓慢抽插更让云平兴奋。
　　萧曦月，轩辕明珠。
　　这两位芳华绝世的佳人，却在夜晚的浴房内，赤裸着与他缠绵，被他想肏就操，想干就干，想玩就玩。
　　曦月仙子，九公主。
　　两位绝色美女，在水床上任由他玩弄，甚至他可以随意插哪一个洞。
　　曦月仙子美妙的白虎穴，紧致的后庭，公主尊贵的菊蕾，以及前面漂亮的蝴蝶翼蜜穴，全都被他云平肏过了！
　　他的肉棒，插入过两位佳人的四个洞内，把她们肏得尖叫呻吟。
　　真爽！
　　云平用力一顶，胯下肉龙破开曦月仙子紧窄湿滑的阴道，深插进去，他摇着屁股，让龟头寻到曦月仙子羞人的敏感花芯，对着仙子花芯就是一阵顶戳，插得仙子啊啊嗯的婉转呻吟，阴道紧紧收缩，那被戳刺的花芯流出滑腻的汁液，分外迷人。
　　云平拔出肉棒，再顶再戳，让胯下的曦月仙子继续颤声呻吟，在不知不觉中扭着纤腰迎合他的抽插。
　　真是舒服啊！
　　云平一边操她，一边看着公主与萧曦月耳鬓厮磨，舌吻吮乳，公主渐渐的变为跪在水床上，翘着雪白屁股被碧荷掰开臀瓣舔着穴。
　　“啊啊～～乖碧荷，对，里面，呜呜，用手指，插、插我～～”公主在呻吟。
　　“唔嗯，啊啊，慢些～～好痒～～”萧曦月也在呻吟。
　　“春花～～～用力～～”几个侍女同样在呻吟。
　　甚至浴池内，紫竹婆婆也坐在池水中，双手捧着文静小侍女冬草的两瓣娇小屁股，双腿大张，厮磨喘息不休，冬草在她丰腴的酮体上起起伏伏，哭泣一般呻吟，又使劲咬住紫竹婆婆的乳头，奶水四溅中，两人激烈的磨镜缠欢。
　　浴房内，所有人都在享受欢淫。
　　“痒～～～！”
　　受了几百下缓慢抽插后，萧曦月摆脱了与轩辕明珠的舌吻，喘着气呻吟说道，她的娇躯难受的扭动，纤腰不断的往上顶，或是左右摇摆，但双腿又大大张开，任由云平的粗大肉棒不断戳刺她湿得一塌糊涂的白虎穴。
　　她已经痒得难受，被云平弯曲的肉棒抽插得全身颤栗。
　　“曦月很痒吗？”
　　云平反而把抽插的动作再次放缓，胯下肉棒慢慢拔出，留下龟头被萧曦月的两瓣肥美阴唇紧紧包裹住时，再缓慢摇动腰杆，让龟头研磨萧曦月的穴口。
　　没几下，就磨得萧曦月啊啊呻吟，一双玉足踩在水床上，难挨的把纤柔腰肢往上顶，企图把肉棒吞下。
　　云平故意躲开，肉棒噗的一下拔出她的白虎穴。
　　萧曦月更痒了，穴内的空虚让她哭泣，挺着腰顶着胯，用被插得湿漉漉的肥美肉穴去追逐云平的肉棒。
　　“曦月，你现在是不是很痒？”云平往前一顶，肉棒哧溜一声划过萧曦月白嫩光滑，但又被淫液浸润得滑腻不堪的白虎穴，变为棒身紧贴着穴口，又摩擦了几下。
　　“～～痒！”萧曦月从喉咙里呻吟，不自觉的扭着腰，用穴口去磨蹭云平的棒身，又胡乱的吮吸明珠的乳尖。
　　“既然痒，那该怎么做？我该怎么给仙子你止痒？”云平继续问。
　　公主正被碧荷舔得水流不止，他现在有时间慢慢玩曦月仙子，把她玩得欲火焚身，再狠狠插她。
　　“给我～～”萧曦月咬着唇，臀部慢慢落回床面，湿漉漉的白虎穴与棒身沾着银丝，依依不舍的分别。
　　她重新躺好，羞涩的把腿张得更大。
　　同时，纤纤玉手往下，白嫩的食指与中指摁住自己的白虎穴的两瓣阴唇，慢慢的分开。
　　刹那间，曦月仙子的肉洞展现在众人面前。
　　云平惊呆了，轩辕明珠也呆住了。
　　萧曦月用指尖掰穴，露出里面红通通湿漉漉的嫩肉，那层层叠叠嫩肉蠕动的肉孔，似乎因为害羞而吐出一小口黏腻的白色蜜汁。
　　“肏～我。”萧曦月颤声道，全身上下都在发烫，穴内火热一片，酥痒交加的渴望感让她做出无比羞耻的事情：指尖掰开阴唇，让男人来插，狠狠的肏她。
　　云平全身颤抖，片刻后，才大吼一声“曦月，我要肏死你！！！”
　　噗！！！他魁梧的身躯往下落，弯曲粗壮的肉棒狠狠的插入萧曦月的穴内，一插到底。
　　除了两人外，外人无法想象这一插又多强、多爽。
　　她们只看到萧曦月后仰着白皙的天鹅颈，颈项上经脉凸出，仰着臻首发出一声“啊！！！！”的尖叫，被这一插给插得魂飞魄散。
　　但接下来一幕，才是最疯狂的。
　　云平猛烈的肏她。
　　啪！
　　啪！！啪！！
　　啪！啪！
　　每一下都是势大力沉的重击，响亮的啪啪声异常清脆悦耳，萧曦月被撞得翻眼白，先是双手双脚死死的抵住床面，大张着腿承受魁梧精壮的云平的猛插，每次抽插都是水流不止。
　　接着，萧曦月似乎受不住了，变为双手双脚的缠住云平。
　　但这个精壮的男人没有抱住她，反而继续紧绷着屁股，狠命的顶撞她。
　　每一下都是凶狠的顶撞，让肉棒重重的插入，龟头顶到穴内深处的花芯上。
　　“啊啊啊啊～～～～”萧曦月很快被顶得瘫软在床上，随着水床上下弹动，无力的颠簸着。
　　“你要把我家曦月干死了。”轩辕明珠说了一句，却没有来阻止。
　　云平喘着粗气，没有去看公主，身躯往下压在萧曦月身上，开始快速有力的抽插。
　　粗壮的肉棒染上一层白浆，在美丽清冷仙子的蜜穴内飞速进出。
　　浴房内众人看得欲火焚身，又一时呆住了。
　　她们眼睁睁的看着萧曦月被日得从手足无措的尖叫，到手脚痉挛的发出荷荷喘息声，最后，萧曦月竟然用双足紧紧踩在床面，下体用力往上抬，云平扎马步半蹲着顶她的穴。
　　滋滋水声中，一道道黏腻的汁液从半空中两人交合的地方溅下。
　　吃惊的众女看到萧曦月平坦雪白的小腹中，一根肉棒在里面飞快进出抽插。
　　“我～～要死了。”
　　全身汗水的萧曦月双手反卷在脑袋两侧，口水眼泪一起流出，两瓣圆润翘臀紧紧夹着，腰肢高抬，蜜穴想要夹紧肉棒达到高潮，可云平却突然猛地拔出。
　　弯曲的肉茎刹那间摩擦过整个蜜穴。
　　“啊～！！”
　　一声短促尖叫，萧曦月的腰肢再次抬起，变为足尖点地，与后脑勺形成一道拱桥模样，整个下体抬得高高地。
　　那被云平猛插一顿的蜜穴，彻底暴露在众女面前。被插得红肿的肥嫩白虎穴，沾满了白沫，肉唇颤动了几下后，猛地张开，喷出一大股的汁液。
　　莹白的月华，也随之喷出。
　　在高潮中萧曦月的蜜穴里，喷了出来。
　　如一道彩虹，光华散得整个浴房都亮堂堂的，映照出惊呆的众人。
　　淫蘼的浴房内，顿时安静下来。
　　只有痉挛高潮的萧曦月，还在拱着腰肢，颤抖哆嗦个不停。
　　史无前例的喷潮。
　　“曦月仙子好厉害～～”
　　在公主身下的碧荷喃喃道，转过头一看，公主美眸正直勾勾的看着痉挛中的萧曦月，满是笑意，似乎对曦月达到这样的高潮而兴奋。
　　“是我把她肏成这样的！”
　　云平兴奋极了，双眼死死的看着拱着腰肢喷潮的萧曦月，良久后，在她下落回去时，才挺着肉棒上前，继续插入她的穴内。
　　萧曦月无力的瘫软在床上。
　　“曦月～”轩辕明珠来吻她，她也只是动弹了几下，不断喘气。被云平肏得软绵绵的。
　　“曦月你没事把？”轩辕明珠担心的问她。
　　萧曦月闭上眼眸，娇颜上红霞一片，似乎回想到刚才自己喷潮时候丢人的模样。
　　她摇了摇头。
　　心里却想到了云平。
　　在明月峰时，她也是被这般弄到月华喷出，泄得一塌糊涂。
　　想不到云平也能把她给顶成这样～～“真的没事吗？”轩辕明珠咬住她涨硬的乳尖，爱恋的轻吮了几下。
　　“嗯～”萧曦月轻吟一声，手指穿入明珠的秀发内，搂住她。
　　刚高潮后的身子格外敏感，云平还插着她，暖烘烘的穴内被肉棒占满，乳尖又被公主舔舐吮吸，让萧曦月越发慵懒享受。
　　“以前～～也有过这样。”萧曦月羞红了脸回答，不自觉的扭了扭腰肢，让云平的肉棒更深入些。
　　“曦月！！”轩辕明珠热情似火，用双乳压住曦月的两座浑圆乳峰，凑上去亲她，四瓣红唇紧紧贴合，喘着气亲吻。
　　萧曦月只当她是被刚才交欢的一幕勾起欲火，急需发泄。
　　“明珠，到、到你吧。”
　　萧曦月挣扎了下，朱唇摆脱热情至极的轩辕明珠的亲昵，却又被她软舌舔着脸颊，越舔萧曦月就觉得越热，没几下后就忍不住拥抱轩辕明珠，素手抚摩她光洁的背脊，与她缠绵。
　　“云平，继续肏我们的曦月～～！”轩辕明珠媚笑道。
　　“是，公主！”云平开始发力，一边挺着肉棒进出萧曦月松软湿滑的蜜穴，一边欣赏公主与仙子的香艳舌吻。
　　刚高潮过的萧曦月蜜穴变得十分好插，里面满是汁水，每插一下都会发出滋滋水声。
　　碧荷还在公主的身下，但看到公主越来越热情的亲吻萧曦月后，便扭着腰肢去与公主厮磨下体。
　　云平啪啪啪的操着萧曦月，让她发出诱人的喘息呻吟声，让她羞红了脸，闭着美眸受插。
　　“春花，你们过来！”轩辕明珠扭头招呼一声，让缠在一起嬉戏打闹的三位侍女过来。
　　“是公主～”
　　三位美貌侍女自然知道公主的意思，一起跪在床上爬了过来。
　　轩辕明珠喘了一口气，抬起翘臀，从原本紧压身下碧荷小穴的姿势，变为跪在床上，上半身压着曦月，下半身翘起，双腿分开等待着。
　　“啊～～～”
　　三位娇美侍女一起去亲吻她的下体和臀部，一个侍女搂着她左半边屁股，另一个侍女搂着右半边，还有一个用精油涂抹乳房，再用软绵绵的乳肉磨蹭她后背。
　　身下的碧荷则是识趣的跟着挺起下半身，用小穴去胡乱磨蹭她。
　　“啊～～啊～～”
　　被四个侍女伺候，轩辕明珠享受的喘着气摇了摇屁股，几个侍女又换了个姿势。
　　“公主，我现在是男人”春花笑嘻嘻的趴在她背脊上，下体压着她屁股，开始前后挺动，用下身啪啪啪的撞她的臀部。
　　轩辕明珠兴奋的呻吟，觉得自己就好像被自己侍女压在身上肏，春花在啪啪啪的操她！
　　她的吟叫越发响亮。
　　浴房内变得更加淫蘼。
　　春花，夏花，秋花，三位侍女轮流“肏公主”，贴在轩辕明珠的臀后用力顶撞，啪啪啪的十分响亮。
　　萧曦月与明珠舌吻一阵后，就被云平扛起双腿，玉足被舔舐的同时，蜜穴也被不断抽插。
　　她被肏得呻吟不止，莹白的足尖踩在云平的大脸上，被插的时候还“慢些慢些，呜呜啊”的扭着头挺着胸胡乱呻吟。
　　雪白高耸的乳房被明珠吃得满是香津，在云平扛着她一条腿插的时候，萧曦月又侧着身子与碧荷拥抱，而碧荷背后则是明珠。
　　八人，七女一男，在水床上胡乱交合着。
　　而在浴池内，美艳的紫竹婆婆则是趴在池水边缘，双膝跪着，俯首帖耳的模样实在让人想不到她是一位道韵境的顶级强者。
　　更惊人的是，在她光洁姣美的雪背上，同样趴着一个娇小玲珑的文静侍女。
　　文静害羞的侍女一双小手紧紧抓住她丰满的胸部，一双纤细美腿缠住她的胯部，像是黏在妈妈身上的小女孩，但母女两人皆是赤裸，趴在美艳妇人身上的小侍女，还小脸通红的不断挺动下体。
　　好似在肏着美妇。
　　把美妇那肥美丰硕的宽大臀部，给撞得不断发出清脆的啪啪声，臀浪更是一浪接着一浪。
　　“嗯嗯～～小冬草现在是不是很得意？”
　　趴在池水中，承载着小侍女的紫竹，呻吟着调笑在她背上不断耸动，兴奋得喘息不停的冬草。
　　冬草红着脸没理会，小手抓得更紧，玉足也紧紧勾住婆婆胯部，学者刚才春花几个顶公主，或者说学着云平肏她们的姿势动作，小腰肢不断前后挺动，用下体撞击着婆婆肥美宽大的屁股。
　　“嗯～～小家伙不说话？”紫竹轻哼着。
　　“～～婆婆，你往前爬好不好？”
　　若是此刻轩辕明珠关注这边，肯定会被冬草的这句话吓一跳。
　　她的小侍女竟然把婆婆摆成这样弄，还要让道韵境的婆婆跪着一边被撞一边往前爬？
　　“果然是得意了！”
　　紫竹反手一拉，就将没有男人肉棒的冬草给拉到身前——若是趴在她背上的冬草有肉棒与她交合，就没那么轻易拉过来。
　　“婆婆？呜呜，坏婆婆～～”
　　被再次压住的冬草，只能羞涩的张开纤细小腿，迎接紫竹婆婆肥软蜜穴的碾压，水池内再次水声大作，比刚才冬草肏她的时候动作要激烈得多，冬草没能承受太久，就呜咽着用纤足勾住婆婆宽大的臀部，痉挛着被磨到高潮。
　　而在床上。
　　萧曦月被云平再次插到高潮，不同的是这一次云平也兴奋的射了阳精。
　　这滚烫的精液自然是直接射入萧曦月的蜜穴深处，烫得萧曦月情不自禁紧抱住前面的轩辕明珠，两瓣浑圆臀部想要夹紧，却又被背后的云平用力压住，龟头抵着她的穴芯，一股股的精液爆射而入。
　　“啊～～”萧曦月被云平精液烫得两眼翻白，双手紧紧搂住明珠。
　　而在她前面，与她紧贴的轩辕明珠，娇艳脸颊上带着盈盈笑意，看着曦月高潮，也看着曦月被云平内射时的模样。
　　与曦月下体紧贴的轩辕明珠，甚至能清晰感受到曦月的蜜穴在痉挛似的收缩夹紧，一小股淫汁随之喷出，从交合处喷到她的蜜穴上。
　　“曦月～”轩辕明珠满足了，亲昵的亲吻高潮中的萧曦月的脸颊，等她慢慢平息后，躺床上搂着她。
　　云平自然就是跪在她们的腿间，肉棒脱离了萧曦月蜜穴一半，在两女香艳缠绵的时候，精液混杂萧曦月蜜汁的白浊，也随之流出。
　　萧曦月与轩辕明珠接吻。
　　不久后，云平半蹲着，又一次扎起了马步。
　　“仙子又要被插了，嘻嘻。”
　　“这坏东西一扎马步，就是要肏我们，不是肏公主，就是插仙子，真坏。”
　　“嘻嘻嘻，曦月仙子还恍若未觉，还在跟我们公主亲昵呢～～看，她的屁股被抬起了。”
　　“曦月仙子好白好圆的屁股，被云平捧起手中，还摆成翘屁股挨肏的姿势～～哎呀，他要干嘛？拔出来～～啊，插菊蕾？”
　　在几个侍女掩嘴窃窃私语中，与轩辕明珠舌吻、并被摆成翘屁股姿势的萧曦月，被云平后入爆菊。
　　“呜呜呜～～～”
　　粗大龟头挤入紧窄的菊蕾内，萧曦月呜咽呻吟，双手不禁紧抓身下的轩辕明珠的双乳。
　　云平抓着她两瓣雪白屁股，半蹲扎马步，缓慢发力挺进，粗长弯曲的肉棒一点点插进仙子嫩菊中。
　　“太，太大了～～”萧曦月悲鸣一声，玉手往后，不是推开云平，而是抓住他的双手，努力往两边分开。意思是，掰开臀部再插。
　　轩辕明珠吃吃媚笑，欣赏着云平爆菊曦月的一幕。
　　呼。
　　喘出一口气后，云平尽根插入，变为坐在萧曦月的臀部上，肉茎深插进她菊蕾内。
　　萧曦月软绵绵的趴在轩辕明珠身上，雪白身子轻颤着。
　　浑圆臀部上，紧窄的张开，一根硕大鸡巴插在其中。
　　灼热与贯穿感，让萧曦月情不自禁的轻声呻吟，身子发软，颤抖着等待即将开始的交合。
　　轩辕明珠美眸中再次闪过异色。又是一场漫长的交合，她亲眼看着曦月双穴被云平反复轮流的暴插。
　　之后，再亲眼看着云平在萧曦月高潮的时候，拉起她的双手，萧曦月被迫抬起上半身，露出浑圆雪白的双乳，嫣红的乳尖涨硬得好似两粒红宝石。
　　云平骑着她，双手兴奋的拉着萧曦月的玉手，让她上半身抬起，膝盖跪着，臀部却又被他骑着，肉棒深插到她白虎穴内，一下下的挺动。
　　“呜呜呜～～～～啊啊啊～～！”萧曦月羞红了脸，被撞得前后摇摆，一头乌黑秀发在乱甩，口中发出尖叫似的的呻吟。
　　浴房内，众女惊呆了。
　　仙子今晚真的被肏惨了，她真就好似一批母马，被云平拉着缰绳在乱肏乱顶。
　　萧曦月甚至被迫用纤细修长的美腿往后夹住云平结实的双腿。双臂被他死死的拉着，仿佛飞了起来。
　　云平拉着她的手臂，一边兴奋狂舞似的抽插，顶得萧曦月的屁股啪啪作响，再一边旋转身体，两人一起转圈。
　　“啊啊啊下、下来～～啊～～～”
　　“啪啪啪啪！”
　　萧曦月简直觉得自己疯了，她的双臂被拉着，双腿往后缠住云平，娇躯完全悬空，被一下下的顶撞，还被迫跟着云平转圈，激烈交合的汁水宛若下雨一样溅落。
　　浴房内，众人看得口干舌燥，再次开始新一轮淫欢。
　　不知多久，萧曦月被日得迷糊了。
　　她跪在床上，隐约感觉云平骑着她屁股，被轩辕明珠嗔骂一声，换成了她来。
　　明珠搂着她纤腰，下体蜜穴紧贴她的臀部，开始顶撞旋磨，媚笑着“肏”她。
　　她～～也摇着屁股与明珠缠绵，在水床上模仿男女交合肆意行欢。
　　再之后，三人，四人，多人。
　　整整一夜交欢。
　　待萧曦月无力再战时，与她相拥泡澡的轩辕明珠伏在她耳旁，隐约说了一句：
　　“曦月，我们再叫一个男人进浴房吧？”
　　“嗯？”萧曦月迷迷糊糊的回答。
　　“！”她猛然惊醒，看向明珠。
　　轩辕明珠妩媚一笑，将白腻的乳肉凑到她嘴边，堵住她的嘴喂她吃奶。
　　“哼呢哼～”
　　碧荷看到，公主一边哼着歌一边给仙子吃奶，眼眸中带着浓浓的笑意，不知在想什么，想到高兴处，还在浴池内打滚，又跑去和婆婆嘻嘻，揉着婆婆宽大的臀部，被笑骂一声后，将曦月放上去，公主也跟着压上去。
　　继续香艳的玩乐。
　　“公主说再要男人？”碧荷若有所思。

第23章
　　又一晚。
　　“来曦月，坐下～～好，慢慢来，就是这样～”
　　浴房内。
　　碧荷以及一众侍女，直勾勾的看着公主哄劝萧仙子的动作。
　　进了浴房，一番激烈缠吻磨镜后，公主坏心眼的停下，让欲火焚身的萧曦月茫然的扭着腰，挺着下体想要让肥嫩红肿、又湿滑不堪的白虎穴享受到厮磨的刺激。
　　但轩辕明珠偏偏停了下来，喘着气搂着她，笑吟吟的看着身下的曦月咬着朱唇、扭着腰顶起下体想要追逐肉欲快感的模样。
　　等挑逗得她差不多，在曦月脸色通红主动勾起玉足缠住她腰肢，求欢之意十分明显的时候，轩辕明珠才一把抱起她。
　　再将曦月摆成小女孩撒尿的姿势，双手撑开她的膝盖，让曦月被挑逗得红肿的白虎穴完全暴露出来。
　　“好、好美～”
　　“嗯嗯，曦月仙子的穴真不愧是仙子之白虎穴，看看这肥美的两瓣阴唇，还有和公主磨蹭后娇艳的模样，连咱们和公主这些女子都忍不住想要去舔。”
　　“嘻嘻嘻～，再美又怎么样？待会还不是要被公主使劲磨～”
　　“谁说是公主，就不能是云平？”
　　双腿大张，宛若小女孩撒尿中的萧曦月，听得面红耳赤。
　　明珠还特别坏心眼的撑开她双腿，让她不能合拢。
　　她腿间湿漉漉肥嫩阴唇，被众人注视得一开一合，那里面酥痒饥渴的肉孔，也随着阴唇开合而吐出黏腻甘甜的汁液。
　　萧曦月羞得全身燥热。
　　她已经猜到公主要做什么。
　　却已阻止不了。
　　她灼热的身体，她瘙痒的蜜穴，都在渴望着被插入，被填满，被狠狠的～～插。
　　果然。
　　“云平，躺下！”
　　“是，公主！”
　　浴房内唯一的男人遵从命令，躺在了水床上，眼睛兴奋的看着被公主抱在怀中，撒尿似的仙子。
　　胯下一根粗长肉茎高高朝天耸起。
　　做好了再奸仙子的准备！
　　浴房内，众人欲望迭起。
　　池水内，美艳的紫竹婆婆再次压着冬草，急切的与她的小侍女磨镜，磨得她身下的侍女咿呀呻吟，扭过头用迷离眼神看着水床，忍不住在想，婆婆是不是想要男人了？
　　怎的这般急。
　　其余几个侍女，用手指相互抠挖着穴，媚眼如丝的看着这边。
　　“云平～”
　　轩辕明珠像是把尿一样抱着萧曦月，吃吃媚笑道：“给我顶起腰，扶好你的阳茎，我们的曦月今晚要骑着你，记住，是要像骑马一样骑着你！”
　　“骑马？”
　　“嘻嘻，之前都是云平骑咱们，今晚可算咱们骑着他了！”
　　“对对，云平，快挺起腰，记得臀部不要着地，仙子和公主今晚要骑着你咧～～”
　　几位侍女一唱一和的声音，让浴房内淫蘼的气氛又掺夹一些欢快，却又显得更加放浪形骸。
　　“是，遵公主令！”
　　能被天底下绝美无双的仙子骑，云平又岂会拒绝？
　　他兴奋不已，双手双脚踩住床面，顶腰抬起下体，精壮的身躯完全形成一张长弓状，胯下肉茎更是高高挺起。
　　一柱擎天。
　　浴房内，众女看得喘粗气。
　　连磨着冬草、还未尝过男人滋味的紫竹婆婆，都不由得心跳加速几分，身体深处那股欲望越发强烈，似乎已经不是靠与女人磨镜能缓解的。
　　“很好，就是这样～～来，曦月，慢慢坐下，嘻嘻，曦月的白虎穴，吃掉这根肉茎～～嗯，就是这样，慢慢点吃～”
　　轩辕明珠搂着脸颊完全羞红的萧曦月，将她湿滑的白虎馒头穴，凑到云平顶起的肉茎上。
　　云平夹紧臀部，让肉棒越发坚硬高昂。
　　萧曦月的穴很滑，龟头沾着蜜汁磨蹭几下，萧曦月就全身颤抖，肥美的阴唇紧紧收缩，抗拒着这可怕肉茎的插入。
　　但轩辕明珠很有耐心。从背后抱着她双腿，以把尿的姿势，一直摇动，让萧曦月的蜜穴不断与云平的龟头磨蹭。
　　“呜呜～～”萧曦月悲鸣一声，泄出一股蜜汁，尽数浇在男人肉棒上。兵器用她的淫汁打磨好。
　　轩辕明珠突然松开手，赤裸的萧曦月便往下落，两瓣阴唇被龟头破开，里面的阴道也很快迎来访客，一插而穿。
　　啪。萧曦月用紧窄的阴道，结结实实的把云平的肉棒吞吃进去，一屁股坐在了云平的胯部。
　　“呜呜啊～～～～！”萧曦月仰头呻吟，下体不受控的痉挛，两只玉足踩在床面，腰肢一直在抖。一股汁水，喷在了云平龟头上。
　　“真紧！”云平用脑袋抵住床面，双手抓住萧曦月光滑的大腿，又是挺腰，用力一顶高潮中的萧曦月。
　　“啊啊啊～～～”萧曦月被顶得双足离地，惊慌失措的乱蹬着，她就真的像骑马一样，被云平顶到了半空。
　　肉棒成了固定的马鞍，被她用紧窄的蜜穴咬着。
　　轩辕明珠满意的一拍曦月的屁股，再拍了拍云平的屁股，示意他可以开始动了。
　　云平对着体位早已熟悉，将坐在他胯部的萧曦月一阵乱顶，让仙子惊慌失措的夹紧他屁股，咿呀尖叫不要啊啊。
　　云平驾轻就熟，不断挺腰，将萧曦月抛起，让肉棒脱离她蜜穴一半，接着尖叫的萧曦月又落下，再次将他肉棒吞下。
　　“呜呜呜～～～”
　　“这这～～慢些，啊啊，我、我要飞起～～啊～～飞。”
　　“啊～～～”
　　在男人胯部飞起又落下，蜜穴不断吞吃肉茎的萧曦月，很快被顶得失声吟叫，秀发飞舞，玉乳摇晃，两只无所适从的玉足在空中不断踢打着。
　　仙子被顶飞了。
　　众女吃惊的看着这一幕。
　　不知什么时候起，变为萧曦月踩在水床上主动起起伏伏，娇躯落下又抬起，绝美的脸上一片酡红，眼神迷离，散发出醉人之色，在起伏不定中，她那浸润了香汗，雪亮光滑的奶子也在欢快雀跃的跳动着。
　　啪啪啪啪啪啪。萧曦月丰腴的屁股撞到云平的胯部上。水床摇来晃去。激烈交合中的两人也在颠簸不定。
　　到最后，云平双手紧抓她屁股，提起来，让萧曦月屁股悬空，他则是猛烈顶腰抽插。
　　“啊啊啊啊～～～”肏得萧曦月尖叫声连成一片，臀肉像是暴风雨中的海面，肉浪滚滚，一浪未停，下一浪又起。
　　猛日仙子的云平，双目通红，速度继续加快，猛烈的抽插她。
　　终于。
　　“不不不不不啊啊啊～～～”
　　不知为何，萧曦月突然挣扎起来，吃力的一扭腰，让肉穴脱离云平肉棒的攻击范围，粗长阳茎突然拔出，大团的仙子淫汁猛的从她穴里喷出来。
　　众女都惊讶的看来，云平也有些诧异。
　　萧曦月哆嗦的站起身，玉手想要捂住被插得阴唇翻开的白虎穴，可怎么也捂不住里面的淫汁流出。反而因为手指的刺激，让她终于达到了高潮。
　　“啊～～～”
　　捂着蜜穴的萧曦月尖叫一声，纤腰一挺，“嗤～～～”的一声，一道强劲的水流喷出，直接喷到了云平身上。
　　“啊啊啊～别别别看～～呜呜呜”萧曦月被肏到喷潮了。
　　一道又一道淫水喷了出来，这一次没有月华，只是单纯的高潮淫汁。
　　喷了刚才肏她的男人的一身。
　　一边哆嗦一边喷。将云平浇了一遍。
　　简直就像是萧曦月快高潮了，所以拔出肉棒，对着杨七喷了一通。就像男人快射精的时候，也会拔出肉棒对着女人的脸和胸乳一阵射。
　　“还得是曦月～”
　　轩辕明珠抚摩怀中吃奶的侍女碧荷，吃吃笑道：“不然别的女人还喷不出那么多水来～”
　　众女娇笑出身。萧曦月满面羞红，可全身还是止不住的抽搐，特别是小腹和下体，哆嗦着将蜜液射出来。
　　云平沾了沾身上的淫汁，尝了一口，满是芳香气息，忍不住赞叹，不愧是仙子，淫液都那么好吃。
　　浴房又是一片嬉笑声。
　　她们尽情欣赏着此刻萧曦月的媚态。
　　剧烈高潮高潮完毕，仙子站在水床上，酮体香汗淋漓，蜜液顺着两条洁白的大腿流下。
　　绝美的娇躯上，满是欢好后的痕迹，将浴房映照出光彩来。
　　“我、我这是～～想学一下明珠你。”
　　萧曦月羞愧的话让浴房内再次笑声一片。
　　轩辕明珠往日里喜欢忍耐数日后，再尽情畅快的发泄出来，萧曦月也想这么做，结果却忍不住，直接泄了个痛快。
　　“明、明珠，你来吧。”
　　萧曦月逃入了浴池内，她洁白赤裸的娇躯奔跑时，双乳，玉臀在跳跃着，说不出的淫蘼。
　　等她入了浴池，就被紫竹婆婆缠住，将怀中的冬草放到她身上，随后紫竹压下。
　　三人缠在一起。
　　萧曦月的乳尖被冬草含住，呻吟了一声，情不自禁的伸出手搂住她，双腿打开来，冬草识趣的敞开腿，让自己的穴紧贴她的白虎穴。
　　紫竹在冬草身后，压着两人，腰肢一扭一扭的用湿润的穴儿顶着冬草的圆润小屁股，丰腴的肥臀朝天，两瓣浑圆的臀部一颤一颤，泛起臀浪，水声阵阵，这三人就在浴池内厮磨交欢起来，被夹击的冬草呻吟不断，咬着萧仙子的乳头胡乱啃噬吮吸。
　　紫竹则是和曦月接吻，两人一起磨着冬草，萧曦月玉腿勾起，绕过冬草缠住婆婆的两瓣肥臀，难耐的扭动着。
　　场面再度凌乱。
　　“公主。”依旧躺着，还没射精的云平，火热的发出邀请——用胯下坚挺的肉棒，顶了顶腰，肉棒更突出，意思是，邀请公主去。
　　轩辕明珠舔了舔嘴唇，捧着怀中碧荷的脑袋，将乳头从她小嘴里拔出，低声对她说道：“乖，去跟其他人玩去。”
　　“嗯。”
　　碧荷知公主想要男人肉棒插穴了，便扭着腰肢，身子下滑，又吮吸了几口公主湿润的穴儿，舌尖挑逗一番公主阴唇后，才离开。
　　轩辕明珠站起身。
　　曼妙高挑的娇躯在浴池的火烛照耀下纤毫毕现，乳肉白腻丰挺，两粒乳尖沾着碧荷的口水，腿间蜜穴湿淋淋的，顺着她修长有力的双腿往下流。
　　几个侍女兴奋的看着她，看公主一步步走向云平，待公主分开腿往下坐时，她们更是兴奋得直喘气，在水床上扭动纠缠，胡乱抚摩彼此。
　　碧荷趴着看，直勾勾的看着公主用纤细玉指分开腿间蜜穴，露出穴内湿润嫩肉，往下滴着穴汁，云平腰肢往上顶，龟头顺利顶到公主穴口处。
　　轩辕明珠看向云平，两个即将媾和的人用眼神对视。随后。轩辕明珠嘴角扬起，往下一坐。云平顺势往上顶。
　　一个往下坐，一个往上顶，粗长弯曲的肉棒势如破竹，滋的一声就插入到轩辕明珠的阴道内，粗大龟头撞到了高贵公主的穴内花芯上。
　　“唔！”
　　轩辕明珠被插得闷哼一声，却死死的咬牙坚持，脚掌扣着床面，翘臀悬空，硬是受下了这一插。
　　碧荷饶有兴趣的看着公主咬着牙坚持的模样，明明腿间蜜穴已经被云平插得冒出汁水，娇躯也一直在抖，但公主就是坚持，想必穴内也是死死的缠住云平的肉棒吧？
　　良久。
　　轩辕明珠与云平一直维持这种交媾姿势，云平腰胯往上顶，臀部悬空，胯下肉柱直插扎着马步的轩辕明珠的腿间。
　　侍女们兴奋异常。
　　扎着马步，露出腿间蜜穴挨男人顶着肉棒肏的公主，却又咬着牙较劲，实在是养眼又让人全身发热。
　　片刻后，云平再往上顶了一顶，龟头撞了下公主的花芯。
　　“啊”
　　敏感花芯本来就挨着灼热粗大的龟头，现在又被云平顶了下，咬牙坚持的轩辕明珠终于呻吟出声，双腿一软，彻底坐到了云平胯上，急促的喘着气。
　　一根肉棒，深插在轩辕明珠穴内。
　　饱胀酥麻的快感，让她舍不得离开片刻，云平臀部慢慢往下，她也追着往下，蜜部紧贴云平胯部，阴道缠紧肉棒。
　　终于，云平完全躺在了床面上，轩辕明珠趴在他身上，胸乳贴着他，双腿张开，腿间蜜穴自然还是被插着。
　　两人一动不动。似乎刚开始交合，还在酝酿接下来的媾和气氛。或者说，享受肉棒刚插入穴内，还未开始抽插的滋味。
　　“啪～啪～啪～啪”
　　浴池内传来清脆的声音，趴在云平身上被他插着的轩辕明珠懒洋洋的扭头看去，只见曦月被冬草和婆婆夹在了中间，冬草双腿缠着曦月的腰肢，一边吮吸曦月的乳肉，舔舐轻咬曦月柔软白嫩的乳肉，一边咿呀呻吟着，扭着腰去与曦月磨穴。
　　而在曦月背后，恢复美艳容颜的婆婆，正学男人肏女人的姿势，用阴阜奋力顶撞曦月浑圆柔软的两瓣翘臀。
　　啪啪啪啪。曦月的屁股被撞得不断发出淫蘼的声音，而婆婆的两瓣特别肥软宽大的翘臀，则是抖个不停，臀肉荡漾。
　　曦月前后受击，呻吟得像是在淫叫，潮水般的快感让她想要逃开，却又被婆婆捉住纤腰，又是一阵猛撞她，撞得曦月两瓣白屁股夹紧，哆嗦着压住前面的冬草，又颤抖的扭动想要逃开身后婆婆的撞击，却还是被不断顶撞。
　　婆婆艳丽的容颜上满是兴奋之色，用胯部一下下的撞击曦月的玉臀，肏她。
　　“真好。”轩辕明珠舔了下红唇，收回目光，直勾勾的看向云平。
　　“公主，我开始肏您？”
　　云平又顶了顶腰，让龟头紧密贴着公主花芯。他现在胆子很大，在床上时候更是与之前完全不同。直接敢说，肏公主。
　　毕竟，他已经把公主，仙子，以及一众侍女肏过不止多少遍，而且是前洞后洞都肏过，把高贵的公主爆了菊，日得公主全身痉挛，又狠狠内射过公主，将自己浓浊的精液全部灌入公主的宫房伸出。
　　至于那位清冷仙子，云平更是把她给肏得潮喷，干得冷清的仙子尖叫，把她给插得满地乱爬，淫水流了一地。
　　试问，这样的情况下，云平又怎么不敢说？
　　肏公主，就是肏公主。用胯下肉棒狠狠的奸她，让公主两个洞都被他的精液灌满！！
　　“～～”
　　轩辕明珠眯了眯眼，掩饰住眸子中隐约的寒光，声音妩媚道：“你刚才说什么？开始～～肏本公主？”
　　“是！”肉棒插着轩辕明珠阴穴的云平大着胆子说道。
　　“哼～”
　　轩辕明珠下体往下压，镇住身下男人的骚动，“不许动，这次我来，你要是敢动一下，本公主～～让你一个月内都不许进本公主的穴～”
　　云平呼吸陡然急促起来，胯下深插公主蜜穴的肉棒在跳动，被她一番话刺激到。
　　轩辕明珠白了他一眼。决定暂不理会这家伙的问题，今晚再享受一番。
　　“不许动。”
　　她缓缓抬起屁股，将湿淋淋的肉棒从穴内拔出，龟头擦过阴道嫩肉，让轩辕明珠舒服得直喘气，等肉棒拔出大半，她把两瓣翘臀夹紧，阴道也紧夹肉棒。
　　停住。云平感觉自己的龟头被公主的两瓣阴唇咬住，公主在轻扭着腰肢，摇晃他的龟头。
　　“公主，我不动，您慢慢来。”云平分开大腿，双手枕在脑后，欣赏坐他胯上的公主妩媚姿态。
　　如此享受姿势，像个帝皇一般，享受当朝九公主的侍弄。
　　轩辕明珠又白了他一眼，却也没说什么。用手指拢了拢耳际秀发后，她屁股开始缓慢下坐。
　　云平被她妖媚的动作吸引到，忍不住顶起腰配合。
　　“不，许，动！！”轩辕明珠咬着牙道。
　　“～～是。”云平只能无奈停住。任由公主缓慢坐下，他的肉棒再次被公主的嫩穴吃下。
　　轩辕明珠喘了口气，摇晃了下屁股，下体前后左右蠕动，让穴内肉棒摩擦她火热瘙痒的阴道，饥渴得到少许缓解，但又被勾起更猛烈欲火。
　　这毕竟是男女交合。肉棒已经插着穴。已经开肏，却又慢悠悠的动，欲火怎能止得住？
　　至少云平已经很急，胯下肉棒被挑逗得坚硬无比，整根肉棒都在渴望着狠狠抽插，不管插谁，也不管插菊蕾还是插蜜穴。
　　但轩辕明珠却不为所动。依旧还是缓慢与他交合。
　　几个侍女尽情欣赏着这一幕：公主屁股慢慢抬起，让湿淋淋肉棒拔出她的穴，公主的汁水蜜液往下流，浸润肉棒，公主还调皮的摇动腰肢，两瓣阴唇咬紧云平的龟头，公主摇晃着屁股，像是小女孩在玩耍。
　　接着，公主才慢慢往下坐，阴道再次将湿淋淋肉棒吞吃，两人肉棒与蜜穴的交合处，一圈黏腻的汁水被挤出，顺着公主下压的姿势，这些蜜液也被迫沾到公主的阴阜，还有云平的阴毛上……
　　公主用蜜穴将云平肉棒整根吃下，两人胯部紧贴，云平黑亮的阴毛紧贴公主阴阜。公主又调皮的摇晃雪白圆翘的屁股。
　　左右摇，前后摇。
　　云平的肉棒在她穴内，自然也跟着摇晃，尽情磨蹭公主的阴道嫩肉。
　　公主肯定很爽。
　　从她眯着的双眼，还有轻喘的呻吟，已经两瓣白嫩屁股轻颤、夹紧、摇晃的动作，就可以看出来。
　　公主抬起屁股，拔出肉棒，摇晃腰肢，屁股跟着腰。
　　又坐下，让云平龟头顶到她花芯。
　　公主再继续摇晃屁股。
　　臀肉夹紧，阴道夹紧，又喘着气摇了几下，前后顶了顶。
　　云平快疯了。轩辕明珠也在大口喘气。缓慢的媾和，让两人的欲火疯狂滋长。
　　“公、公主，我要肏您！！”
　　云平双手紧搂住她的腰肢，只需公主一个字，他就开始猛烈挺动腰杆，尽情抽插公主湿得一塌糊涂的蜜穴！
　　两人以交合姿势性器相连，云平岂能不知道公主的穴已经泛滥成灾？
　　“不许～～”似是要惩罚他，轩辕明珠猛地抬起屁股，拔出肉棒，啵的一声，粗长的肉茎从她小穴内甩出，点点滴滴的淫液飞溅。
　　肉棒在摇晃。小穴在滴水。
　　侍女诧异，公主臀部悬空，下体和臀肉颤抖个不停，穴肉蠕动，一滴一滴的爱液不停往下落。
　　惩罚云平，也是折磨她自己。
　　空虚的蜜穴让轩辕明珠臀肉一直在颤抖，夹紧，可阴道却没办法再夹到肉棒，由此涌出疯狂火热的渴望，让她只坚持了数息时间，就按耐不住让蜜穴往下落，再次贴住云平肉棒。
　　阴唇摩擦肉棒。
　　云平也疯了，“公，公主，我不敢了，您，您来吧！”原本性器紧密相连的两人，却突然分开，这种空虚感让人发狂。
　　“这、这才对”轩辕明珠臀部一直在颤抖，扭着腰，摆着臀，吃力让蜜穴寻找着云平的龟头。
　　趴着仔细观看的碧荷突然想到，萧远看到这一幕，怕不是会疯掉。
　　公主吃力的用燥热蜜穴口寻找另一个男人的粗大龟头。
　　吃力的原因不是因为别的，而是公主欲火烧身，迫不及待想要交合。
　　但是。已经阻止不了。公主是高贵的公主。她想要肉棒，就没人阻止她。
　　轩辕明珠还在吃力的寻找着，她扭着腰，臀肉夹紧又松开，不断的移动下体，让湿滑吐出汁液的蜜穴口，去磨蹭杨七的龟头。
　　云平也在配合他，稍微顶着腰，也想要快些插入。
　　“你不许动。”轩辕明珠嘴里吐出一句话。汗水从她全身冒出，欲火烧得她全身滚烫，如果再来一次，她肯定不会拔出肉棒了。
　　“是！”云平停住不动，让公主继续扭着腰，阴唇磨蹭他的肉棒。
　　轩辕明珠吃力极了，又扭腰许久后，才终于让龟头抵到她的穴口，让滚圆的龟头，分开她的两瓣阴唇。
　　龟头挤进穴内，撑开轩辕明珠的阴唇，涨大饱满感与穴内深处的空虚形容强烈对比。
　　她用力往下一坐。
　　“嗯～～～”
　　“嘶！”
　　性器终于嵌套在一起，紧密媾连的两人，一起发出畅快的感叹声。
　　肉棒终于插入穴内，轩辕明珠全身发软，趴在云平身上喘着气，两瓣屁股在哆嗦，慢慢享受着肉棒回到她穴内的快感。
　　云平的肉棒真大。
　　蜜穴被阳茎撑开，瘙痒的花芯一部分被圆润的龟头顶住，虽然还是痒，但又有一种快美感。
　　轩辕明珠夹了夹两瓣屁股，让阴道嫩肉也夹紧云平肉棒。
　　这样的感觉，真好。
　　“云平～”轩辕明珠懒洋洋道，穴内插着肉棒，让她有些渴望亲昵抚摩，等情到深处再开始享受激烈交合。
　　“公主，我可以操您了吗？”
　　“～～”
　　本想和他接吻的轩辕明珠打了他一下，没有再多说什么，转头对趴着的碧荷吩咐：“过来。”
　　“是公主～”碧荷爬过去，像一条小狗四肢着地的趴着，抬起头与公主接吻。
　　轩辕明珠伸出舌头，慵懒的由着碧荷吮吸她舌尖，咬她的嘴唇，把玩她的乳房，全身舒适之下，她才慢慢抬起屁股，再往下落。
　　香艳吻戏后，碧荷乖乖趴好，看着公主。
　　“待会再到你。”轩辕明珠对她媚笑一声。
　　与云平的交合正式开始。
　　雪白挺翘的屁股，开始加速上下起伏。云平爽了，也不再管刚才的事，继续双手枕在脑袋后，欣赏公主的媚态。
　　“嗯，嗯，嗯～～”
　　高贵的公主一边发出动人妖媚的呻吟声，一边抬起雪白的屁股，再落下。
　　公主的手肘撑在他胸膛，浑圆挺翘的臀部耸起，两瓣圆圆的臀朝着天空，中间裂开一道臀沟，接着，公主再用力往下坐。
　　啪的一声。
　　公主柔软白腻的玉臀砸到他胯部上，臀肉荡漾，响声清脆，公主的屁股荡出一阵肉浪，许是臀沟底下花穴吞吃肉茎太刺激的缘故，公主的臀还会哆嗦着夹紧，伴随她倒吸气的声音。
　　云平能清晰感受到，公主屁股坐下时，她紧窄的阴道箍住他粗大肉棒，往下用力一套，他龟头磨过公主蜜穴内嫩肉，最后重重顶到公主敏感花芯的快感。
　　公主打哆嗦。云平也爽得绷紧臀部，让胯下肉棒更粗，更长，更硬。才能狠狠插入公主穴内！
　　“嗯～～！”
　　这次没有再摇动下体，轻吟一声后，轩辕明珠又抬起臀，将沾了她蜜液的湿淋淋黏滑肉茎从穴内拔出，圆润龟头刮过穴内嫩肉，轩辕明珠满面红晕，呼吸加重，臀部微微颤抖，阴道受到龟头摩擦的强烈刺激，让她的穴内嫩肉不受控的痉挛。
　　但轩辕明珠却还是坚持用力，拔出肉棒，只余一颗粗大龟头在穴内，用阴唇咬住它。
　　啪！！
　　没有半点停留，轩辕明珠再次用力坐下，紧窄的阴道一口将云平肉棒吞下。
　　男人肉茎与女人阴道剧烈摩擦。
　　强烈快感让云平脊椎骨都在发麻，肉棒深插公主穴内，被里面嫩肉一阵缠弄，差点将精液直接射出。
　　轩辕明珠则是闷哼一声，砸下来的臀部肉浪再次翻滚，却也止不住的绷紧，臀沟夹了起来，显然是因为阴道被刺激得不轻。
　　一插到底，轩辕明珠的动作有了一瞬间的停滞，交合处的快感如电流般蔓延她全身。
　　她又动了。继续追逐着阴道套弄肉棒的快感。
　　“啪，啪，啪，啪。”
　　男女媾和的声音十分均匀，节奏平缓，不快也不慢，像是丝竹乐器声响起时，有人欣赏着舞蹈，兴奋的打着拍子配合。
　　“啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪。”
　　规律而均匀的声音，成为了浴房内的背景乐，赤裸的女人们懒散的交缠在一起，香艳而缠绵。
　　偶尔抬起头，欣赏一下公主起起落落的两瓣白屁股，听一听公主屁股落到男人胯部时发出的啪啪声。
　　轩辕明珠已经完全趴在了云平精壮结实的胸口处，柔软玉乳压着他，酡红的双颊泛着迷醉的神色，已经完全沉迷到交合中。
　　她上半身不动。下半身则是起起落落，屁股翘高，抬起，又落下，啪的一声蜜穴吃掉肉茎，接着没有停留，再抬起，再落下。
　　轩辕明珠的蜜穴阴道，已经完全适应了云平的肉棒。有节奏的交合动作，让快感持续不断，不再是一阵一阵的，而是连绵不绝。
　　啪啪啪啪。
　　轩辕明珠不断耸起浑圆雪白的屁股，湿滑不堪的蜜穴不断套弄着杨七肉棒。
　　她的穴已经完全适应，比刚开始交合时松开了一些，松到刚好可以让肉棒快速的反复进出。
　　这是轩辕明珠完全享受交媾的状态。阴道松开，任由肉棒进出，反反复复的抽插。如此，才能维持住她均匀有节奏的屁股起落动作。
　　“啪啪啪啪。”
　　汁水从两人交合的地方飞溅出来。
　　轩辕明珠的屁股荡出一阵又一阵的乳浪，浴池中的萧曦月看一眼，就觉得全身发热。
　　明珠的臀部，在不断起起落落，白腻的臀沟之下，一根湿滑的粗大肉棒不断被明珠用阴穴套弄着。
　　是明珠在控制交合的节奏。她白又圆的屁股抬起，又落下。
　　啪啪啪。
　　中间早已没有任何停顿，拔出时，龟头恰到好处的塞在轩辕明珠的穴内，深插时，龟头又是顶到了轩辕明珠的穴内深处花芯。
　　但如此刺激，也没让她停下。
　　轩辕明珠依旧在持续不断的抬起屁股，又落下。
　　最开始。在交合缓慢的时候，她还会呻吟几声，脸上若有似无的噙着笑意。
　　逐渐的，交合动作变为规律且匀速，轩辕明珠的呻吟声就没了，她趴在云平胸口，一心一意的耸起屁股又落下。动作连贯反复，没有半点停顿。
　　啪啪啪啪啪啪～～
　　两人仿佛成为了木偶，动作没有丝毫变化，只为追逐性器媾和的快感。轩辕明珠下半身一直在动，没有半点停滞，一直在用蜜穴套弄云平肉棒。
　　上半身倒是偶尔会有变化。
　　或是伸出舌头舔一下嘴唇，又继续轻喘着，不断套弄肉棒。
　　或是转一下脑袋，用另一边脸贴着云平胸膛。
　　又或者双手抓住云平肩膀，下体继续反复套弄。
　　云平的一根粗大肉棒，早已被轩辕明珠的蜜液淋得油光滑亮，弯曲的棒身与她的两瓣阴唇反复摩擦，又被阴道内的嫩肉缠紧，龟头就没出过她的穴，一直被套弄着。
　　“公主！”云平开始喘气，伸出手去撩开胸口处轩辕明珠那凌乱的发丝，露出她那张明媚娇艳的脸颊。
　　因为持续不断的交合，公主的脸红得醉人，似是有些害羞，又像是万分享受。
　　这般交媾中的公主的神态，云平恨不得时刻看着，与公主被爆菊时，那紧皱眉头的柔弱模样又有不同。
　　云平爱抚她的脸。公主不知为何动作哆嗦了一下。屁股砸到他胯部后，停下了。
　　“呼，呼，呼～”
　　蜜穴套弄肉棒不知多少次的轩辕明珠，大口喘气，阴道终于紧紧收缩，缠住云平肉棒，两人交合处溢出一圈米粥一般的白浆。
　　云平正想自己动，轩辕明珠却摁住他。
　　随后，继续抬起屁股，再用力往下坐。
　　“啪！”汁液飞溅。
　　啪啪啪啪。
　　数百下后，轩辕明珠的速度逐渐加快，众女都听出了啪啪声在加速。
　　转头过来欣赏，亲眼看着高贵的公主在奋力挺动下体，不断耸起白皙的屁股，又用力往下砸。
　　她的喘息开始加重。
　　她的动作也在不断加快。
　　啪啪啪啪啪。
　　轩辕明珠的阴道在疯狂套弄云平的肉棒，水床在剧烈震颤着，底下云平竟是有种飞起来的快感，一个呼吸之间，公主就已经耸起屁股三四次，啪啪啪的追求着抽插快感。
　　接着。
　　“啊啊啊啊～～”
　　轩辕明珠双手撑起，仰起头止不住的发出连绵呻吟声，可她的下半身还在不断起起伏伏，让云平肉棒反复进出她的蜜穴。
　　云平忍不住了，顶起腰配合。
　　“啊啊～～”轩辕明珠开始发出尖叫，开始摇动臻首，发丝乱舞，像是承受巨大的痛苦，明艳脸颊上，五官开始扭曲，小嘴张开，嘴唇干燥，口水从嘴角流出。
　　云平双脚踩着床面，胯下用力顶，她用力往下坐。
　　次次都是深入花芯，龟头对着公主的穴芯猛撞。
　　轩辕明珠双手乱动，很快抓住云平双手，双足踩在水床上，像骑马一样骑着，娇躯整个耸起，又猛地下落。
　　云平咬着牙，魁梧精壮的身体满是汗水，腰杆高高顶起，胯下巨龙仿佛是将轩辕明珠给顶上天，就顶着她的蜜穴，狠狠的将她给顶上天。
　　众女目瞪口呆。
　　香汗淋漓的公主，被精壮的云平顶得双足离地，被迫用双腿死死夹紧他腰部。
　　但云平还在猛顶。
　　悬空的轩辕明珠张大嘴巴，叫不出来，她被甩得东倒西歪，那根硕大肉棒在她穴内疯狂顶弄。
　　“荷荷嗬荷荷～～”她后仰着脑袋，双手紧抓云平双手，发出嘶哑的喘息声，像极了濒死的人。
　　最后一记，轩辕明珠竟是真的被顶飞出去，肉棒快速拔出她的蜜穴，她好似一个被扔飞的布偶，甩了出去。
　　同时，云平猛射出来的精液，以及她高潮喷出的淫汁，一起喷射出来。
　　精液朝天飞。淫液则是满地乱甩。
　　因为轩辕明珠砸到水床上后，痉挛似的抽搐，蜜穴不断涌出透明的水，她像是要死一样，想要爬起来，但下体还在抽搐，全身红得像是煮熟的虾。
　　最终。
　　轩辕明珠软了下去，趴在水床上，腿间一片狼藉，整张床都被两人的精液和淫水混合物沾上。
　　酣畅淋漓的交合，终于结束。
　　第二日醒来。
　　轩辕明珠绝口不提昨晚的糗事，但到了晚上，半推半就之下，又忍不住骑了上去，再次感受昨晚的快感。
　　第三日，第四日～～轩辕明珠吃吃笑着看曦月压在婆婆背后律动。接着，她也试了一番，感受着婆婆肥软宽大的臀部是何等惊人。
　　碧荷适时拿出了一件双头龙法器，言之戴上去宛若长出男人阳具一般。轩辕明珠怔怔看了半晌，突然转头看向萧曦月，妩媚一笑。
　　两人再次去了皇宫，带了双头龙法器，七日未出宫门。
　　回来时，碧荷收到公主的一条命令：“让那夺了我家曦月第一次的云平，来浴房听审！”
　　“～～啊？”

第24章
　　那雪白细腻的肌肤，柔软曼妙的酮体，还有香喷喷的体香，高耸浑圆的玉乳，一摸就流水的小穴，她的穴还特别漂亮，白嫩光滑，一根毛也没有，又鼓又肥。
　　李仙仙口中说着，手指猛地一抓，就把云平手指的衣服连带裤子一起扒下。
　　一根三十公分，威猛强悍，势若恶蛟的阳具，直挺挺的蹦了出来，比鸭蛋更大一圈的紫红色龟菇，直直的指向公主的贴身丫鬟，让她目瞪口呆，下意识的张开嘴，震惊的看着它。
　　～～
　　李仙仙的目的达成了。
　　直接掀开桌子，表示自己曾经和云平以及师姐一起欢好过，公主府的人果然接纳了她，她得以进入到公主府后院，见到了萧曦月。
　　“师姐～师妹好想你。”李仙仙飞奔过去，搂住了多日未见的仙子师姐。
　　师姐还是那么漂亮，一袭白裙，仙气飘飘的坐在公主府花园内弹琴，旁边坐着九公主，几位漂亮的丫鬟在一旁伺候。
　　只是，在嗅了嗅师姐身上的味道后，李仙仙心中一沉。转头看向了轩辕明珠。
　　师姐身上有刚刚经历过欢好的滋味，全身上下都有，且不是男人，一股子女儿家脂粉味。
　　再加上师姐这几个月一直在公主府后院，脂粉味的主人呼之欲出。
　　“原来如此。”轩辕明珠点了点头，从碧荷口中知道了事情的经过，眼神略带审视的看向她。
　　“你是李仙仙？”
　　“～～是，民女见过公主。”其实李仙仙已经和轩辕明珠见过面，但这一次却又不通。
　　“师妹。”萧曦月轻握住她的手，“你应该自称，仙云宗弟子。”
　　李仙仙抿唇一笑，有师姐给她撑腰，她不怕这什么公主。
　　“是，师姐～～～”
　　李仙仙凑上去，用红唇亲了一口萧曦月的唇瓣，周围人满是吃惊，轩辕明珠更是目光冷了几分：“你做什么？！”
　　“我做什么？”
　　李仙仙又过去，拉起轩辕明珠修长的玉手，张嘴含住她的指尖，留下一缕香津后，低声笑道：“我想师姐在一块，或者说，替师姐来伺候公主你。”
　　她什么都懂了！
　　轩辕明珠嫌弃的甩开她的手，转头对萧曦月道：“曦月，之前我跟你说的，你现在说吧。”
　　“嗯。”萧曦月轻颔首。
　　碧荷在她耳中窃窃私语，轩辕明珠有些意外，看了一眼他用衣服挡住的胯下。
　　李仙仙低声道：“他的的确很大。”
　　“当然，公主仁慈又漂亮，云平当然听公主的！”
　　“呵呵，你确定？”
　　云平胯下肉棒硬得可怕，在他看来，答应这件小事就能马上肏到这些女人，何乐而不为？
　　“好。”
　　“吃了它，你就不能将府内的事情泄漏出去，且本公主心念一动，你就暴毙而亡。”
　　轩辕明珠站起身，牵起萧曦月的手：“吃还是不吃，自己考虑，曦月，我们去书房吧，对了，你这师妹～～晚上要和我们一起沐浴？”
　　几位侍女诧异的看看李仙仙，又看看曦月仙子。
　　萧曦月不知该如何回答，被李仙仙灼热哀求的目光看着，心中一软，道：
　　“师妹先住着吧，若是，若是不喜～～再离开。”
　　轩辕明珠心中有些酸溜溜的，但还是依了曦月，让侍女给李仙仙安排一个房间，以后住在公主府后院。
　　李仙仙咬了咬唇，行了个福礼，给轩辕明珠道谢。侍女们对视一眼，便也不再说话，这李仙仙似乎是肯低头的。
　　“你要想清楚。”
　　萧曦月忍不住提醒道：“你吃了这东西后，虽、虽然能、能去浴房，但必须听明珠的话～～”
　　她结结巴巴，脸都红透了，说不出的妩媚动人。云平看的眼都直了，听到浴房，更是躁动难安。
　　“吃了之后能去浴房，但今后，你也必须听我的话，我让你死，你就得死。”
　　轩辕明珠冷声道。
　　“～～哼。”
　　轩辕明珠脸上微红，抚了抚青丝，说道：“你今后只能待在本公主府内，哪也不能去，我会安排你死掉～～春花，你们带他去好好洗一洗，晚上～～再带去浴房。”
　　“是～”几位侍女的俏脸也红了起来。
　　晚上的浴房，肯定会很热闹。
　　但他没等到晚上，下午，日头还有好长一段时间才下山的时候，侍女夏花就来敲他的门，让他跟着去浴房。
　　云平胯下的肉龙就没软过，听到这句话，更是又坚硬了几分，迫不及待就跟上。
　　“是是。”
　　口中应着，等她走后，云平大胆的打量今晚即将肏公主和仙子的地方。
　　公主府的浴房极为宽敞，装饰更为华丽，衣架上放着许多毛巾毯子，地上还铺着一层软毯，浴池很宽大，分为浅水和深水区，中间过度均匀，可想而知在浴池内会发生什么。
　　更妙的是，浴池旁还有一张足可以容纳十来人的巨大床铺，上面也铺着干净的软毯。浴池内放着床。
　　用来干嘛的还用问吗？云平简直恨不得马上到天黑！
　　清冷如仙的萧曦月，明媚高贵的九公主。
　　方才这些丫鬟还穿着衣服，怎么一眨眼，她就脱光了？
　　而且，其他几位侍女也开始褪下衣裳，白花花的胳膊，两瓣圆润挺翘的臀部，浑圆的雪峰，修长的双腿，全都暴露在他视野内。
　　“仙子！！”
　　“哼，仙子是我的了～”
　　轩辕明珠亲昵的吻着曦月的脸颊，搂着她的腰，两人好似翩翩起舞的蝴蝶，一起旋转着倒在水床上。
　　喘息，轻吟，接吻，爱抚。
　　萧曦月动情的呻吟让云平听得热血上涌，忍不住又抬起头，看到了极其香艳的一幕：轩辕明珠与萧曦月在水床上嘴对嘴亲吻，软舌相互缠绕，吻得滋滋作响，萧曦月还满是沉迷的神情，闭着美眸，动情的与她接吻。
　　一边接吻，轩辕明珠还一边抚摸她的娇躯，玉手探到她衣襟内，来回揉搓按捏，将萧曦月弄得衣衫凌乱。
　　侍女碧荷也上了床，给公主宽衣解带，又帮着她，给萧曦月也解开白色衣裙。
　　两人的娇躯暴露了出来。
　　轩辕明珠那翘起来、在晃动着的两瓣雪白臀部，牢牢吸引了云平的目光，恨不得冲过去，将胯下肉棒猛插她，奸得这刁蛮的公主啊啊大叫！
　　可惜。
　　如今却是轩辕明珠将他的仙子给亲得嗯嗯呻吟，仙子在她身下扭着娇躯，很快也全身赤裸，两人的酮体贴在一起，乳头对着乳头，乳肉贴着乳肉，嘴唇不断亲吻舔舐。
　　一吻暂时结束，轩辕明珠伸出手掌，拍了拍自己的臀部，声音妩媚道：“你若是再能骗上我家曦月一次，上到这床来，本公主就允你～插入一次。”
　　手掌击臀，啪啪作响，臀浪翻滚。
　　高贵的公主翘着屁股，手掌拍击臀丘，这一幕实在太淫荡，老汉再次看得呆住，心中只有一个念头：肏死这骚货公主，顺带一起肏死骚仙子！
　　一旁坐着的云平，表情木讷，如同回到当初。
　　“云平你过来。”轩辕明珠喊道。
　　“云平！”
　　“～～是，公主。”云平仿佛才听到，缓缓的站起身。
　　“咦，还是软的？”几个侍女看到了，云平胯下肉棒还是软绵绵的，活像一只肉虫。
　　“噗嗤～”轩辕明珠笑了笑，朝他招手：“过来，让本公主给你治治病～”
　　“嘻嘻嘻～”侍女们皆掩嘴偷笑。
　　以前，云平进入浴房就是为了治病，公主给他治病，治胯下不举之症。
　　只是治着治着，公主就被云平爆了菊，硬邦邦的肉棒插入她菊蕾内，让轩辕明珠失神许久，拔出来时又痉挛泄身。
　　再治着治着，云平开始抽插轩辕明珠嫩菊，将她摁在石床上肏，回到公主寝室也肏，在书房也肏. 最终，轩辕明珠的前面蜜穴也沦陷了，被云平扶住白翘的屁股，在野外一顿狂日，去了客栈又日，还是当着萧远的面，回到浴房，轩辕明珠更是匍匐在地翘高屁股，被云平凶狠抽插蜜穴和菊蕾。
　　如今，公主又说给云平治病。
　　“心病～～”萧曦月想通了此结，喘了口气，轻声道：“明珠，你今晚给杨七治心病吧，我去浴池内看着。”
　　云平跪着上了水床，走过来后听到她的话，木讷的脸上终于露出几分异样的神情。
　　“也好。”轩辕明珠瞥了他一眼，将萧曦月拉起来，搂着她亲吻蹭乳，亲昵一番后，才将赤裸的曦月交给冬草。
　　“云平～”轩辕明珠躺在床上，枕着枕头，神情慵懒，双腿合拢，道：“你可还要本公主？”
　　云平坚定的回答，目光灼灼：“云平一辈子都不想离开公主！不管任何事情，都愿意陪在公主身边！不止是伺候公主，更是～～”
　　爱着公主。
　　他没有把话说完。但话中意思，已经传递给了他深爱的公主。而且，他的回答没有半点停顿。
　　“嗯～～”
　　轩辕明珠朝他露出一个灿烂明媚的笑容，白玉藕臂朝他伸出，修长的玉腿也慢慢朝他打开来，露出腿间漂亮的蝴蝶翼状蜜穴。穴已经湿了。
　　“来～～～”轩辕明珠腻声喊道。邀请男人去肏她的穴。
　　“公主～～”云平压住了她，再次感受轩辕明珠赤裸的柔软娇躯，紧紧拥抱她，仿佛再次拥有她一样。
　　感受到男人的情意，轩辕明珠的心也柔软了几分。
　　若是之前，她或许不会让老汉来，但如今已经这样，也只能多补偿补偿他。
　　挺怪异的。
　　她爱的又不是云平。
　　对吧？
　　“傻瓜～”
　　轩辕明珠玉腿缠住云平健壮的熊腰，雪乳贴着他宽阔的胸膛，搂着他脖颈，在他耳边吐气如兰：“现在，你的阳具，对本公主，硬了吗？”
　　声音妖媚，言语淫蘼。
　　更刺激云平的是，公主还扭着纤细腰肢，用穴儿不断磨蹭他的胯部，让他胯下的肉棒急速变大，涨硬的肉茎抵住公主的腿间，胡乱顶弄，想要进入那温暖的空间内。
　　“急什么？”轩辕明珠吃吃媚笑，微微张开双腿，容纳云平的肉棒，夹住。
　　整根肉棒，插入她的圆润雪白的双腿间，棒身压着她穴口，火热又坚硬。
　　轩辕明珠媚眼如丝，直勾勾的看着云平：“今晚，本公主随你怎么肏，你这云平要是有能耐，就把本公主活生生的肏死在床上～～”
　　天底下哪个男人受得住这样的诱惑？侍女瞪大眼睛，萧曦月脸颊更红，冬草心中一荡，张望了几眼浴房内，没看到婆婆。
　　至于被轩辕明珠诱惑，且压着她，肉棒贴着她湿润蜜穴的云平，已经是发狂的猛虎，“公主，公主”的急切呼唤，胯下连连挺动，急不可待的想要寻找公主温暖紧窄的肉洞。
　　“嘻嘻～不要～”
　　轩辕明珠娇笑着，撒娇一般扭腰躲避肉棒，每次云平的龟头找到她的洞口，想要挺腰插入，她就嘻嘻笑着躲开，穴汁涌出，淋在云平肉棒上，两瓣展开绽放的阴唇反复磨蹭云平的肉棒。
　　性器厮磨，赤裸调情公主的穴红艳艳的，湿润诱人，做好了被插入的准备。
　　死士的肉棒坚硬如铁，又被公主黏腻穴汁浇淋，油光滑亮，可以一插而入。但公主与云平还在水床上嬉戏打闹，翻来滚去，扭腰，挺胯，磨蹭。
　　轩辕明珠发丝凌乱，欲望灼烧之下，气喘不已，最后一次勉强扭腰躲开云平龟头的袭击后，终于没力气了，软绵绵的在他胯下不动。
　　猎物已经认命。
　　猎人仿佛也知道这件事。
　　云平急躁的动作停下，挺着胯，让粗长的肉棒戳刺公主的大腿，蜜穴，用龟头感受着公主蝴蝶翼穴口的形状。
　　“哼嗯～”穴被龟头刮弄，轩辕明珠脸颊红润醉人，软绵绵的哼哼，也不反抗了，做好了准备，等着这家伙插入。
　　“公主，我来了！”云平喘了一下，龟头再次回到轩辕明珠的肉洞处，微微用力一顶。
　　“嗯～～～”轩辕明珠眯着眼喘气，她的两瓣阴唇已经被顶开。
　　云平再发力。轩辕明珠张嘴吐出热气，她的两瓣阴唇夹住了他的龟头，全身软得一根手指头都动不了。她要被操了。
　　云平满头汗水，臀部绷紧，让胯下肉棒达到最坚硬状态，动作却很缓慢，龟头缓缓前进，破开轩辕明珠湿淋淋的穴口，半根龟头进入到了里面。
　　轩辕明珠的穴口被鸭蛋大的龟头撑到最大，两瓣阴唇徒劳无益的夹紧龟头，做着最后的抵抗。
　　轩辕明珠阖上眼眸，宛若濒死一样，仰着脖颈，荷荷的从口鼻喘气，全身上下的感官只余下穴口处那又涨又满的被插入感。
　　这样既插入又没有完全插入的体验，让她神魂颠倒，不知今宵是何年。
　　“公主！”云平低吼一声，发力，挺腰，硕大的龟头噗的一声，终于完全插入到轩辕明珠的穴内。
　　轩辕明珠全身绷紧，痉挛了一下，紧皱眉头，大口喘气。
　　云平欣赏着公主此刻的美丽，看她被自己插入时，那好似痛苦又像是享受万分的表情。
　　公主在被他插着穴。
　　公主在他的胯下，被他肉棒插着！
　　公主～～是他的。
　　云平看她的目光渐渐变得柔和，温柔的注视着被龟头插入的公主的表情变化，从紧皱眉头，到展开，再变得慵懒享受。
　　公主的穴，也在慢慢松开，再一次适应了他的龟头。
　　“嗯～为何～～？”只插入龟头，没有全部插入，轩辕明珠睁开眼睛，恰好与云平柔和深情的眼神对视。
　　她芳心一颤。
　　人毕竟不是无情，女皇也非冷血。
　　“哼哼～”
　　轩辕明珠眼眸带笑，勾着他的脖子凑上去，亲了云平的唇一下，柔柔的说道：
　　“插进来，慢慢插我。”
　　她这次没有自称本公主。云平胯下肉棒跳动了几下，龟头在她穴内跳，显得万分急躁。
　　“不要急～～”
　　轩辕明珠再柔声说：“今晚我会和云平你慢慢玩，来，慢些插进来，先莫要急躁，后面随你怎么弄～”
　　她的嘴唇几乎是贴云平的脸说的。如此妖娆的引导，云平岂能不明白？
　　“公主！！”云平动情的吻住她，下半身往下，缓缓插入轩辕明珠的穴内，朝着小穴深处插去。
　　轩辕明珠躺下来，娇躯陷入水床内，任由云平压着她，缓慢插她的穴。
　　她双腿磨蹭云平的大腿，玉手勾着他脖颈，吐出红润的香舌，与云平的舌头缠绕。
　　吻得投入，吻得深情，吻得忘我。
　　两人都在急促喘气，但还在不停接吻。
　　云平的肉棒终于尽根插入轩辕明珠的穴内，轩辕明珠一扭头，大口的喘气，云平亲吻她的脸颊，她又转过头来，继续与他接吻。
　　云平完全压在了轩辕明珠的身上，插着她，吻着她。
　　轩辕明珠与他在水床上翻滚，玉手爱抚他强壮的身躯，又与他坐起身，搂着他脖颈，一双美腿分开夹住他腰肢，让肉棒插着她的穴，继续接吻。
　　两人没有开始交欢。只缠绵悱恻的相拥接吻，轩辕明珠眼神迷离，柔情似水一般与云平唇舌交缠。
　　云平紧紧抱住她。他这时才发现，自己错过了许多。
　　其实，早在很久之前，公主被他插得动情时，就曾经想和他这样热烈接吻过，只是他不解情意，错过了。
　　如今，他终于感受到了公主对他的爱。一种发自内心的，想和他交合，想和他接吻，甚至，想让他射入她的宫房内，给他生下孩子的爱意。
　　公主是爱他的。
　　“公主，公主！”
　　云平与轩辕明珠翻滚拥吻，变成他在下，公主趴在他身上与他接吻的姿势。
　　肉棒已经有大半出了轩辕明珠的穴，湿淋淋的棒身暴露在外，轩辕明珠的穴口咬着棒身。
　　但两人此时却不在乎。继续接吻。
　　轩辕明珠捧着云平的脸，动情的吐出香津送入他嘴里，软舌再调皮的跟着钻入，云平伸出舌头与公主柔软的香舌共舞，再把混杂公主香津与他口水的津液，送回到公主的小嘴里。
　　轩辕明珠妩媚的吃下了，剩余的一些又送回到他嘴里。继续唇舌交缠共舞。
　　众人都看呆住了。
　　等回过神来，她看到明珠躺在云平身下呻吟。
　　云平缓慢的插，明珠也在轻柔的呻吟着，会做出种种表情，脸颊红润，媚眼如丝，扭着腰相就。
　　这一下，当真是无可挽回了。
　　“仙子您先躺着，我去找一下婆婆～”冬草将曦月带到浴池，转身想要出去寻找紫竹婆婆的身影。
　　“我和你一起去吧。”萧曦月站起身，赤裸的站在地上，暴露在云平的目光下，与他对视着。
　　她坦然而大方。
　　雪乳，腰臀，白虎穴。
　　皆被云平看了个光。
　　“～～云平眼睁睁的看着赤身裸体的萧曦月，走出浴房大门，沐浴嘻嘻～～”注意到这一幕，挨肏中的轩辕明珠笑得胸脯起伏，扭腰乱拱：

第25章
　　萧曦月和冬草在花园凉亭中找到了紫竹婆婆，她正和李仙仙坐在一起，似乎在聊着萧曦月师父的事，隐约中，可以看到紫竹看向李仙仙的神情有些古怪。
　　“难怪你叫萧曦月师姐，原来你们都拜在她的门下，呵呵，真有趣。”
　　紫竹面带微笑，看向了走来的两人，在看到萧曦月那暴露在月光下的雪白酮体后，眼睛不由得睁大了些。
　　还有小丫鬟冬草，她也只是穿着轻薄的肚兜，两瓣小屁股一眼可见。
　　“师姐？”
　　李仙仙很诧异，迎上前去，打量师姐赤裸的身体，以及她那平静的神情。
　　师姐高耸浑圆的双乳，洁白无毛的白虎穴，全都暴露在外。
　　可她却没有太过害羞！
　　“师妹，婆婆。”
　　站在二人面前，萧曦月脸上有些发热，用手遮住了双乳顶峰的两粒樱桃，这动作引得李仙仙眼馋不已，既然已经这样，那她再矜持也说不过去。
　　“师姐～～”
　　李仙仙贴了上去，搂住仙子师姐的腰肢，埋头在她胸脯里，用娇俏的脸撒娇似的蹭开师姐的手臂，让她浑圆的双乳再次露出，李仙仙目眩神迷的欣赏片刻后，红唇轻启，含住了左边乳峰的樱桃。
　　“嗯～”
　　乳尖被轻轻啃咬吮吸，萧曦月发出天籁似的呻吟，双腿有些发软，颤声问道：
　　“仙仙，婆婆，你们，你们要去浴房，嗯～～？”
　　李仙仙大口吮她的乳头，如痴狂一般，软舌在她乳尖处不断舔舐旋转，吃得啧啧作声，仿佛恨不得把她的乳汁都给吸出来，让萧曦月很快受不住，喘息着坐在凉亭石凳上，搂着怀中李仙仙的臻首，手指抚摩她的秀发，给她不断吸奶。
　　“去干嘛？”紫竹淡然回道，仿佛根本不把眼前仙子喂奶的香艳一幕放眼里。
　　只不过，几乎全裸的冬草扑了过来，搂着她的腰，用湿润的眼神看着她。
　　“你这丫头～～”
　　紫竹这数月来多次与小丫鬟冬草欢好，情愫自生，如今被她用这含情双眸看着，紫竹很快心软，也搂住了她的小小腰肢，道：“珠儿越来越胡闹，一个杨七还不够，又多了一个李仙仙。”
　　吃奶的李仙仙唔唔抗议，舍不得师姐奶头离开自己的嘴，萧曦月被她吃得身子越加酥软火热，乳峰顶端的樱桃涨得厉害也痒得厉害，李仙仙要是不吃了，她才是难受呢。
　　紫竹的玉手在怀中小丫鬟那小小软软的娇嫩屁股上打转，挑逗着她，瞥了一眼被吃奶吃得满脸潮红不断喘气的萧曦月，指尖再划入小丫鬟的臀沟萧曦月回复了些神智，咬了咬唇，将另一粒乳尖塞入李仙仙嘴里让她吮着。
　　师妹吮得很用力，也很痴情。
　　“不过算了。”
　　紫竹两只手掌托住冬草娇小柔软的臀部，揉捏挑逗，笑容中露出媚意：“你要守身如玉，哪里会肯来和珠儿这样胡来？我们这些人也尝不到曦月仙子曼妙酮体的滋味。”
　　暧昧已生。
　　“婆婆，要～～”
　　她怀中的冬草动了情，仰起头去亲吻她白皙的下巴和脖颈，慢慢又滑入她胸前，不断亲吻舔舐紫竹的锁骨，用小嘴咬开她的肚兜，拱开里面紫色的丝绸肚兜，也想要去吃她的奶。
　　只是单凭靠一张小嘴，冬草一时半会还咬不开这么多的衣裳，只能如一只嗷嗷待哺的雌鸟一样，用娇嫩妩媚的声音喊着婆婆。
　　紫竹很宠她。
　　用手将硕大的乳瓜从肚兜内捧出，白花花的大奶子和嫣红涨硬的乳尖，乳尖未到，她怀中的冬草就已经迫不及待张开小嘴，贝齿咬住了乳晕，舌尖舔到紫竹的乳头。
　　“嗯～～～”
　　紫竹长长呻吟，搂着小丫鬟冬草，像是给女儿哺乳，脸上带着母性，又有着情欲，抚摩着女儿柔软娇嫩的全身，捏她的乳，抠挖她的腿间，也任由女儿在她怀中不太安分的吃奶。
　　萧曦月与李仙仙，紫竹与冬草，四个各具特色的女人在有着月光的凉亭下喂奶吃奶，香艳之处无以言表。
　　花园内。只剩下女人的喘息声，呻吟声，吃奶的啧啧声，以及妩媚调情的轻笑声。
　　许久。
　　萧曦月颤抖着夹紧双腿，将李仙仙的脑袋夹在其中，她的白虎穴被李仙仙吃得湿润不堪，两瓣肥软的阴唇被李仙仙的舌头反复舔弄，在敏感的阴核遭受火热的玩弄后，萧曦月终于高潮了一次，将甜美穴汁尽数溅射入李仙仙嘴里，夹着她脑袋一下下痉挛着高潮。
　　紫竹变为躺在石桌上，肚兜大开，两只乳房被小丫鬟冬草反复舔舐吮吸，吃得满是香津，眼神迷离的看了一眼萧曦月，腰肢微微挺了挺，似乎想要磨一磨。
　　“婆婆～～”
　　吐出紫竹湿润香甜的奶头，咽下一口乳汁后，冬草朝她撒娇道：“我们回浴房吧？那老头被公主下了蛊，一辈子也无法把这些事情说出去，甚至往后想出后院都难，在外人看来他就是死了，婆婆又何必在意？”
　　说话间，紫竹硕大乳瓜顶峰又有乳白色的汁液流出，冬草低头舔了一口，紫竹呻吟，又有奶汁溢出，全身燥热，竟是哆嗦着搂住冬草，挺胸将乳头往她嘴里凑，让她快些吸奶。
　　与冬草欢好后，紫竹产奶很久了，这奶似乎就是给冬草喝的，偶尔有富余也会喂给萧曦月和轩辕明珠。
　　每次和她上床，冬草总会喝到来自道韵境美妇的甘甜奶汁。
　　只是这一次。
　　“婆婆，答应我嘛～”冬草故意不去吃凑上来她的奶，纤腰往下顶了顶，小脸羞涩笑着：“想被婆婆压在浴池水里～操～～”
　　女子之间说不上肏. 但磨镜激烈之时，冬草总是会被紫竹压在身下，小小嫩嫩的穴被她喘着气来回顶弄，宛若被肏一样激烈。
　　紫竹彻底受不住了。
　　翻身将她压在身下，来回顶了顶后，再将这小丫鬟抱起，搂住她娇小的屁股，两人下体紧贴，紫竹还没有脱光，但隔着几层衣物，两人已经感受到对方火热的欲望。
　　“曦月，我们回浴房，还有你这幸运的家伙，也跟着来吧。”
　　幸运的家伙，指的是李仙仙。说罢，紫竹就抱着小丫鬟，朝着敞开大门的浴房走去。
　　她怀中的冬草，四肢缠紧她，娇小的身子缩在她高挑的怀里，一张嘴就咬住了婆婆的奶，含糊道：“婆婆，女儿想喝奶～”
　　“嗯？”吃奶的小丫鬟自称女儿，让紫竹心中一颤。
　　“因为～～”冬草的舌尖一下下舔她的乳头，想要把乳汁舔出来，小脸红红道：“待会就要被婆婆压在身下操好久，女儿怕受不住，所以想喝婆婆的奶补补身子～”
　　紫竹全身都在发热，欲望冲垮理智，双腿一软，竟是跌倒在地。
　　“婆婆？”
　　“不，不要动，婆婆带女儿去浴房，婆婆，给女儿喂奶，吃，吃～～”
　　紫竹四肢跪在地上，怀中的冬草紧紧搂住她，活像带孩子的母猴，一边走一边哺乳。
　　乳瓜低垂，乳汁四溢。
　　紫竹满脸烧红，爬到浴房门口，纠缠间，已经被冬草脱光了衣服，两瓣浑圆肥硕的臀部高高翘起。
　　伴随着呻吟声和吃奶啧啧声，一起爬进浴房内。
　　“！！！”
　　这紫竹也足够的淫荡：她居然爬在地上，怀中搂着一个小丫头，一边爬一边给小丫头喂奶，小丫头只有一张嘴，只能吃一个大奶子，没吃到的另一只被她的小手把玩，甘甜的乳汁不断被小丫头调皮的手指尖给逗弄出来，喷了小丫头一手，又流到了地上，但更多的乳汁还是被小丫头给吃了。
　　最引人瞩目的是，淫荡美妇有着两瓣云平看一眼就硬的肥臀。
　　这臀够肥，够宽，而且白白嫩嫩，形状堪比成熟的水蜜桃，但又比水蜜桃更肥美多汁。
　　随着美妇的爬行，这两瓣肥臀也跟着一抖一抖，美妇纤细的腰肢被小丫头的双腿缠住，更显得她屁股的宽大挺翘。
　　太诱人了这大屁股！！
　　云平完全不敢想象，自己胯下猛龙插进这美妇的穴内，而且还是从后面插，让这硕大屁股的美妇翘起她屁股，狠狠的插，狠狠的撞，又该是何美妙？
　　“师姐～～”
　　半裸的李仙仙带着全裸的萧曦月回到浴房，两人缠绵亲昵，跌跌撞撞的倒在水床上，开始颠鸾倒凤的交欢取乐，你摸我，我磨你，乳肉相贴，下体顶磨。
　　云平看了几眼就挪开了视线。
　　这两人百合磨镜的香艳，他一路上看多看腻了，如果是以前，他现在已经挺着下体上前，狠狠插入，让她们知道下，男人胯下巨龙才是她们该玩的东西！
　　“啊～～～”
　　他眼馋的看去，发现在经过刚才猛烈的啪啪啪啪抽插后，那淫浪的公主终于痉挛着高潮，双腿高高抬起，足尖绷紧，成一条直线。
　　她平坦小腹不断抽搐，被男人肉棒深插的下体也在一阵阵的挺动，美目翻白，口水眼泪一起流出，可见是被肏得爽极了。
　　许久。
　　云平射精完，一个激灵将精液全部射出后，才长松口气，压住了轩辕明珠，与她接吻——以前他是不会这样的，但今晚之后已经不一样。
　　“嗯～～让我喘口气。”轩辕明珠扭着头，让云平亲吻她滚烫的脸颊，修长的美腿缠着他的腰肢。
　　如此姿势下，云平的精液自然是被肉棒堵住在她穴内。
　　不过，方才轩辕明珠已经被云平抽插得宫口大开，精液全部射入她宫房内，满满的都是，如今宫口收缩，精液根本出不来。
　　“公主！”云平抱起她，两人面对面抱着，轩辕明珠双腿自然还是缠住他的腰，搂着他肩膀与他慵懒的接吻。
　　一旁的碧荷有些吃醋，贴到公主身后磨蹭，轩辕明珠才回过神来，噗嗤的笑出声，回头亲了她一口。
　　碧荷这才心满意足，缠着也要和公主舌吻。轩辕明珠依了她的意，重新躺下来，搂着碧荷上半身与她亲昵。下半身，自然还是被云平插着。
　　“嗯～～”轩辕明珠懒洋洋的哼哼，菊门紧缩了一下，很快张开，准备迎接硕大肉棒的插入。
　　云平开始发力，插她的菊。
　　而且看那淫浪公主的模样，被插菊蕾后，她就紧皱眉头，咿啊呻吟，似乎很难受，但又努力适应，云平也是紧咬牙关，奋力往里插。
　　周围的侍女全都停了下来，连欢好中的李仙仙，都好奇的看向轩辕明珠，想看看当朝九公主，被男人暴插嫩菊是画面是什么样的。
　　这一幕很精彩。
　　旁观的感觉就如此刺激，真要肏她呢？！云平本来已经坐在地上，但现在又跪回来。
　　他要操公主！！
　　“噗。”云平的龟头插进轩辕明珠菊内。
　　公主被插得达到小高潮，挺着腰喷出一股蜜液混杂精液的汁水，被碧荷张嘴舔吃。
　　他将轩辕明珠双腿扛在肩上，胯下一顶一顶，不断抽插她的嫩菊。
　　轩辕明珠被撞得前后摇晃，在他身下一声声的呻吟着，偶尔还用足尖去戏弄他的脸，又被云平猛烈抽插。
　　接着轩辕明珠被抱起来，云平搂着她的腿根，让她悬空，一根粗大肉棒啪啪啪的进出她的菊蕾，两颗卵蛋尽情的抽打她的臀部。
　　“嗯～～坏家伙用睾丸又打我屁股～”悬空受插轩辕明珠吃吃媚笑，云平被诱惑到，站起身，站在水床上，啪啪啪的抽插她。
　　“啊啊～～～啊～～～”轩辕明珠被插得后仰脑袋，青丝垂下，嫩乳晃荡，胯部被反复撞击，屁股被两颗睾丸一下下的抽打。
　　云平站直，搂紧公主，挺腰插她。碧荷在底下燥热难当，胡乱摸着自己，仰头看着公主的臀沟处那一根不断快速进出的肉棒。
　　啪啪啪啪，啪啪啪啪啪啪。公主被两颗睾丸反复打屁股。杨七一挺一挺的插她。
　　“呜呜呜～～～啊啊，慢些，慢些～～～啊，好舒服。”轩辕明珠喘息呻吟，开始摇头晃脑，满头沾了香汗的青丝在乱甩，晶莹圆润的脚趾张开，被插得浑然忘我。
　　许是听到云平的话，云平猛地将公主往上一提，噗，龟头从轩辕明珠娇嫩菊蕾内拔出。
　　“～～啊？”空虚瘙痒，让轩辕明珠迷茫的看向插她的男人。
　　云平双手搂住她腿弯，让她屁股往下，龟头往上顶，很快寻到了公主湿漉漉的蜜穴。轩辕明珠会意，往下一坐，穴儿就将肉棒重新吞吃。
　　啪啪啪啪。
　　轩辕明珠继续悬空受插，红润的脸颊重新露出满足的神情，蝴蝶穴被操得反复翻出，白沫堆积在穴口，但交媾中的两人都混不在意。
　　不一会后，云平拔出肉棒，轩辕明珠喘了几口气后，主动下压臀部，让自己菊蕾抵住龟头。
　　“噗～”她再次被插菊，呻吟一声，眼神迷离的看向云平。
　　“公主～”云平大约懂了公主这眼神的意思，没有急着抽插她菊蕾，而是又将公主放下，与她亲吻，缓慢挺腰，让肉棒徐徐抽插轩辕明珠的菊蕾。
　　轩辕明珠心满意足，舌吻后，又亲吻他的脸，与他脸颊厮磨，双腿缠着他的腰，撒娇道：“要～～～”
　　没有男人能在此刻不满足她的要求。云平用肉棒顶她，用力的顶，双手抓着她的乳房，一边把玩公主的嫩乳，一边插她的菊。
　　“嗯啊～～”轩辕明珠吐出香甜的呻吟，眼眉舒展，柔情蜜意的看着肏她的杨七。
　　她在云平的身下呻吟。是真正的呻吟，是女人承受男人爱意，情动后的吟唱。
　　轩辕明珠又被云平抱起来，云平抱着她在浴房内走动，不断插她，轩辕明珠与他亲吻，浴房的门没关，云平大着胆子询问，想带她出去。
　　“噗嗤～～”
　　轩辕明珠娇笑，亲了他一口，手指尖在他胸膛绕圈，妩媚道：“本公主可不想和一条母狗一样被人骑着在地上爬，除非～～骑着本公主的人，是得到了允许，插着本公主菊蕾的人。”
　　云平睁大眼睛，云平双手疯狂撸动自己肉棒：这公主比萧曦月骚多了！！！
　　“呀～～”
　　轩辕明珠被激动的云平摆成四肢跪地，翘起屁股的姿势，云平再半蹲着，挺起肉棒上前，寻到她嫩菊，用力插入了她菊蕾内。
　　她变成了一条母狗，被云平骑着。而且还是温顺的母狗。轩辕明珠全身燥热，开始往浴房外爬。
　　赤身裸体，被身后扎马步的云平插着菊蕾，一步一撞，四肢跪地呻吟着爬出浴房。
　　云平惊呆了，也顾不得浴房内，连忙跟出去——他依旧是跪着，跟着爬出去。
　　他要亲眼看着骚公主被人当母狗骑！
　　这一幕太刺激了，若是他不吃那蛊虫，一辈子也别想看到这一幕，堂堂九公主，被男人当做母狗骑着绕圈，一边骑一边操她！
　　公主可不是萧曦月那样的傻，她有手段，也有能力，更有实力。外人用眼神亵渎一下她，都会被她横眉竖眼。
　　但此刻，九公主却跟一只母狗一样，被男人操着在花园内转圈。
　　“啊啊～～”
　　全身赤裸的轩辕明珠在花园里不断爬行，雪白高挑的身子沾上泥土，被兴奋的云平不断顶撞，她也被迫不断往前爬。
　　花园小径，花丛，树下，凉亭下，假山旁。
　　堂堂公主，竟然被男人肏得爬进假山池里，在池水内折腾，甚至公主还爬到假山上，被云平从背后不断顶撞。
　　菊蕾，嫩穴，都被肏了一遍又一遍。
　　最后，玩得兴起的轩辕明珠，紧紧抱住凉亭的柱子，高度刚好被云平站着往上顶，她的娇躯抱着柱子，一上一下的起伏，直到云平射精，浓精喷射而出，将抱柱的轩辕明珠射了全身——云平在射精时拔出肉棒，让她紧抱住柱子，对着她赤裸发红的娇躯一阵猛射。
　　轩辕明珠四肢抱紧柱子，被云平精液浇淋，脸上满是红晕，全身白浊，不断颤抖，蜜穴磨蹭柱子，既刺激，又舒服，通体畅快。
　　一场激烈的交媾结束，两人都在大口喘气。全身精液的轩辕明珠，抱着柱子，身躯缓缓往下落，不断颤抖着。
　　“公主！”
　　云平蹲下一下，让半软的肉棒等在轩辕明珠的蜜穴口之下，落下的轩辕明珠触碰到他的肉棒，身子一颤，停住。
　　她撅了撅雪白的屁股，用穴口磨蹭肉棒。
　　云平又硬了起来，兴奋的将公主抱起来，让她跪在刚才紫竹喝茶的地方，依旧是四肢跪在桌子上的姿势，白皙娇美的酮体跪着的姿势越发优美，蜜穴还流着汁液，温顺等待插入的模样，站浴房门口的云平看得眼睛喷火。
　　云平回头看了他一眼，扶住轩辕明珠挺翘白皙的屁股，胯下肉棒抵住她红肿的穴口，缓缓插入。
　　“啊～～”轩辕明珠仰着头呻吟，凌乱的秀发下，神情妩媚妖娆，娇躯微颤，全身心的感受着粗大肉棒的插入。
　　啪。云平肉棒再次尽根没入，胯下睾丸贴着公主的雪臀。
　　“先等等。”轩辕明珠开口说道，她依旧跪在桌子上，穴内被肉棒占满。
　　“嗯。”若是以前，云平只会耐心等着，等公主休息好再抽插她。
　　但现在。
　　“公主！”云平双手搂着轩辕明珠柔媚的娇躯，将她从桌子上抱起，自己坐到桌子上，让公主坐他怀中。
　　随后，云平亲吻磨蹭她的潮红脸颊，没几下后，轩辕明珠就情动，扭过头，眼神迷离的与他接吻。
　　穴内被插着。刚与男人经过一场酣畅淋漓的盘肠大战，此刻他又表现出温柔的情意，试问女人如何抵挡这样的索吻要求？
　　“嗯嗯唔～”轩辕明珠动情的含住云平伸过来的大舌头，两瓣丰润的红唇吮吸，脸颊晕红，眼神迷离，吞咽着他渡过来的津液，又把香舌送入他嘴里，任由云平吮吸。
　　两人的舌头在空中和各自的嘴里缠绕共舞。在凉亭下，吻得如痴如醉。轩辕明珠的蜜穴，还被云平插着，坐在他怀中，与他在交媾前长长湿吻。
　　“公主，云平爱你！”待两人嘴唇稍稍分离作喘息时，云平神情告白，双手紧紧搂住她，胯部往上顶，深深顶入他爱着的公主的穴内。
　　“云平只在乎此刻。”他将轩辕明珠抱起，来到月光下，让她四肢跪地，插她，顶撞几次后又抱她起来，紧紧抱着，又去到假山边，坐在池水边上，一下下的顶撞轩辕明珠。
　　紧接着，云平一边挺动胯下，让肉棒进出公主的蜜穴，一边又抱着她四处走，轩辕明珠至始至终都被他插着。
　　很快明白了他的意思。
　　“笨蛋嘻嘻～”轩辕明珠扭头吻他，红唇几乎贴着云平的嘴唇，声音越发妩媚：“至少在这里，本公主是你的，随你怎么肏. ”
　　云平眼神亮起。
　　轩辕明珠吃吃媚笑的话语还在继续：“你想抱着我去哪里肏都行，以什么样的姿势，想怎么样对待我，都可以～～”
　　云平全身热血上涌，他得到了公主的爱意！
　　“比、比如？”云平紧紧搂住她，问她的意见。
　　“你还想骑着本公主？让我绕着花园爬？”轩辕明珠俏皮问道。
　　“不～～不。”
　　云平挺着胯深深顶她，柔声道：“云平现在只想得到公主。”
　　骑着轩辕明珠，固然舒服，却永远无法得到她。公主贪玩，却不代表她不是公主了。
　　“那～～”
　　轩辕明珠反而露出羞涩的神情，睫毛轻颤：“你得抱着本公主，与公主一边接吻，一边抚摸，再慢慢抽插她，这样～～方能得到我的心。”
　　“云平愿触碰公主的心！”云平坐下来，将肉棒从轩辕明珠穴内拔出，搂着她转身，又扶着肉棒，在轩辕明珠的配合下，再次插入。
　　“嗯～～”轩辕明珠坐到了云平大腿上，搂住他脖颈，摇了摇臻首，让秀发轻舞，便凑过去，与云平接吻，同时，在他怀中慢慢扭动腰肢。
　　这一次的交媾，缓慢而缠绵。
　　两人亲昵的热吻就持续了半个时辰，轩辕明珠香舌发麻，不断舔着云平脸颊，也被他舔着脸颊，双手抚摩对方全身，肉棒在穴内轻缓的抽插着。
　　接吻之后，轩辕明珠脸颊潮红的靠在云平怀中，搂住他腰肢，享受肉棒在穴内不快不慢的抽插。
　　她呻吟着，张嘴轻咬着云平健壮的肩膀，扭着腰迎合。
　　龟头一下下的顶着她花芯，她的宫房在不断颤抖。
　　在这种痴缠热恋的交合中，轩辕明珠孕育龙子龙女的宫房，彻底承受不住，不断的流出黏滑蜜液，她的花芯被顶一下，全身就猛颤一下。
　　远比她之前做母狗时强烈，云平轻轻顶撞她花芯，就能让她吐着软舌呻吟。
　　最后。
　　感受到云平肉棒在不断跳动，轩辕明珠穴内深处的宫口很自然的打开，她下意识的屁股一坐，张开的子宫口与云平龟头紧紧触碰到。
　　灼热的龟头与柔软的子宫口纠缠。
　　“嗯嗯额嗯～～～”轩辕明珠喘气呻吟，迷乱得不成样子，纤细腰肢却一动不动，任由云平挺着腰，让深插她穴内的龟头，不断顶弄她的宫口，寻着位置，龟头顶着她花芯，反复研磨，顶撞，想钻入进去，进到她身体最深处。
　　“啊～～啊～～啊～～～呜呜呜～”轩辕明珠泪水流出，紧搂住他脖颈，主动张开的子宫口终于被云平龟头顶开，硕大圆润的龟头，缓慢的挤入她的子宫内。
　　轩辕明珠娇颤呻吟，樱唇吐出软绵绵的吟叫，柔弱得宛若第一次被他插菊时，她的子宫口，在艰难的被云平的龟头顶开，柔软的肉环努力张开，迎接着第一个访客的进入。
　　待龟头撑得轩辕明珠子宫口最大时，她已经彻底无力，虚弱的靠在云平肩膀上，不安的等待着，她的宫房在颤抖，却没有拒绝云平的龟头，紧紧的箍住它，这可比菊蕾紧窄多了，非是轩辕明珠主动张开宫口，又经龟头反复叩门，如此配合下才能插入。
　　“公主～～我，我～～”云平也在颤抖，抚摩轩辕明珠香汗淋漓的玉背，感受着龟头破开公主宫口的强烈紧窄感。
　　“坏人～～”轩辕明珠靠在他肩膀，声音轻且媚，花芯被顶开，已经是她最脆弱的时候，也是她承纳男人最大限度的证明。
　　若是她拒绝，只需轻轻一扭腰，她滑嫩的花芯就能轻易脱离龟头，但轩辕明珠没有，与云平热吻缠绵之后，她的身体已经全部朝这个男人开放，主动张开的宫口花芯，就是证据。
　　“公主，我，我～～”得了允许的云平却没有马上插入，结结巴巴的说话。
　　“坏人，你什么？”轩辕明珠抚摩他胸膛，宫口被龟头撑开的感觉，让她变得格外柔弱，每时每刻都在撒娇，朝男人展现自己的妩媚。
　　噗。云平龟头猛地插入她子宫内，剧烈颤抖。轩辕明珠全身也在颤，眼睛翻白，小腹抽搐。
　　云平的龟头，深奸了她的子宫。宫口肉环紧紧咬住云平的棒身，男人的龟头钻入到一处异常火热湿滑的洞内。
　　轩辕明珠颤抖着等待。
　　但。
　　云平却没有射精，没有在她子宫内直接射精，明明已经得了她身心，钻入到了她身体最深处～～“云平。”轩辕明珠靠着他肩膀“～～是！”云平双手捧住她柔软的屁股，抓住，舍不得让公主离开片刻，龟头浸泡着她的子宫内的蜜液。
　　外人只会以为两人是在普通的插穴。却不知，云平的龟头已经钻入到轩辕明珠的宫房内，这处地方插入难，拔出更难。
　　轩辕明珠阖上眼眸，没说好，也没有拒绝。
　　她靠在云平肩膀，宫口箍住他肉棒的棒身，宫房被龟头造访。
　　她没说话，可她的子宫，已经接纳了云平。
　　“公主！”云平低下头，再次与她接吻，轩辕明珠吐出软舌，与他缠绵。
　　“射吧。”轩辕明珠妩媚说道。云平双手摁住她雪臀，龟头深深顶她宫房，开始跳动，却没有射精。
　　～～
　　第二日。
　　李仙仙看出了端倪，悄悄和萧曦月说了。
　　一天早上。
　　萧曦月起床后，发现床上躺着的两人依旧没有分离，云平的肉棒深深插在轩辕明珠穴内。
　　等二人醒来，想要分开时，却发现拔不出。
　　“深奸子宫，师姐，这一招最狠，青楼女子都受不住几次，若是做的过程中舒服了，她们很大概率会爱上那个男人。”
　　李仙仙的话在她脑海想起，萧曦月终于决定，和轩辕明珠聊一聊。
　　却没找到合适的机会。
　　轩辕明珠这几天疯一般黏着云平，两人形影不离，连她批改奏折的时候，云平都搂着她，肉棒深深插着。
　　萧曦月同样想到了轩辕雅。不过，眼下这情形，也只有如此了。
　　～～
　　夜晚。
　　云平久违的失宠，轩辕明珠与萧曦月在床上香艳缠绵。两人却都没有高潮，似乎各有心事。
　　萧曦月主动停下，在床上坐起身，搂住她。
　　“呸，什么陛下，本公主又未登基。”
　　枕着萧曦月的大腿，轩辕明珠朝他勾了勾手指，“上来吧，不，你先站起来！”
　　轩辕明珠抬头看了一眼萧曦月，仿佛在诧异，曦月吃过那么大的？她吃得，我也吃得。
　　“脱下裤子！”轩辕明珠狠下心不去看云平，脱下裤子！
　　“是、是，公主！！！”云平对脱裤子可谓是轻车熟路，伸手一扒拉，胯下三十公分，血脉虬结，粗长异常的恶蛟，猛地就弹跳了出来。
　　粗长的茎身，硕大圆润的龟头，狰狞的气势，还有强烈的气息，让轩辕明珠看的瞪大了双眼。

第26章
　　轩辕明珠眼眸内泛起异样的神采。
　　萧曦月轻声道：“明珠，你今晚～～随意吧。”
　　说完，她站起身，赤裸的娇躯站在床上，纤毫毕现的展露在众人面前，白皙的酮体犹如会发光一般耀眼。
　　“仙子，云平今晚先伺候公主，明晚再伺候您，如何？”云平看的眼馋，厚着脸皮说道。
　　萧曦月瞥了他一眼，走下水床，进入浴池内，缓缓躺下来，温暖的池水与花瓣恰好覆盖到她乳根下，丰盈浑圆的乳峰暴露在外，腿间洁白无毛的馒头穴若隐若现，极其诱人。
　　云平咽了咽口水，收回目光，试探着爬上床：“公主，今晚云平来伺候您，保证比其他男人能让您满意！”
　　他已经看开了。表面清冷实际淫荡仙子不可能专属于他，现在他就想多肏一些女人，肏公主，肏她的侍女，再肏浴池内的那个宽大屁股的美妇！
　　两人刚经过数天的缠绵，近乎黏在一起的亲吻交媾，云平的龟头缕缕能叩开轩辕明珠的宫口，深入她子宫内，抽插，射精，每到此时，轩辕明珠总会情动，颤抖喘气，与他拥抱接吻，承受他射到最深处的精液，子宫与他龟头缠绵不休。
　　两人的性器曾经是多么的紧密。
　　但如今。
　　轩辕明珠下意识的转开与他对视的视线，看向浴池内的萧曦月，她已经被婆婆压住，两人乳房挤压，美腿交缠，在柔柔的接吻，冬草上了岸，打算来床上伺候她。
　　“碧荷。”轩辕明珠声音放得很轻，带着一种她都说不清楚的愧疚情绪：
　　“你去伺候云平。”
　　“～～是，公主。”碧荷听出公主的意思了，是伺候，不是她去享受云平的肉茎。
　　被纤柔雪白的玉足踢中，云平反而更激动，热切的喊着：“公主，云平来伺候您把，就跟当初伺候仙子一样！”
　　他早就忍不了了。上前去死死的抱住轩辕明珠的纤美的脚掌，张开嘴就舔，舌头狂热的舔在她雪白的脚背上。
　　轩辕明珠一脚踢开他，倚靠在冬草拿过来的枕头上，神情似笑云平嘿嘿笑。又厚着脸皮上前，不断说讨好的话。
　　冬草看了一眼四周，云平闭上了眼睛，被春花碧荷她们服侍着，浴池内，婆婆也抬起曦月仙子的玉足，捧带手中柔和的舔吻，曦月仙子轻轻呻吟着，两座露出水面的雪白乳峰微微起伏。
　　冬草抿唇一笑，暧昧的说道：“公主，我去拿百花精油来，让这云平伺候您吧。”
　　云平大喜，连忙点头答应。
　　“不用他，你来。”轩辕明珠哼道。
　　等百花精油拿来，云平厚着脸皮上去，和冬草一起给轩辕明珠涂抹全身。
　　“真滑，真软，真嫩！”云平终于摸到了公主尊贵的娇躯，干枯手掌直接摸她的大腿，抓来抓去的玩，一时间满是激动，胯下粗长肉龙连连跳动，忍不住挺腰上前，对着公主圆润的大腿顶了一顶。
　　“嗯～～”轩辕明珠受袭，身躯紧绷了下，睁开眼瞪了云平一下，目光却不由自主，往下瞥了他胯下阳物。
　　“公主，您摸摸看！”云平淫笑着抓起她的玉手，放到自己粗大的肉棒上。
　　躺着的云平身体一抖，却又被碧荷压住，肉棒也被她用臀部压着，不断磨动。
　　“你别想太多。”碧荷低声和他说道：“公主是九州的公主，是未来的女皇陛下，你能与公主欢好就已经是天大恩赐，还想什么？”
　　云平的身躯慢慢不动了。
　　“插我。”碧荷舔着他胸膛，嫰臀移动，菊芯寻找着他的龟头，夏花在一旁帮忙，手拉着云平的肉棒，让龟头顶到位置。
　　轩辕明珠本想狠捏一下云平肉棒，却又突然改了注意，变为抓住棒身，闭着眼眸给他撸动。
　　云平爽得倒抽凉气，顶着胯，让自己肉棒在公主小手里抽插。
　　“嗯～～”轩辕明珠闭着双眼呻吟一声，冬草的小手抚摩到她乳房上，浇淋着百花精油，给她按摩。
　　又弯下腰来，用软舌舔舐公主乳头，吮吸拨弄。
　　吻遍她的锁骨后，冬草再脸红红的轻唤一声公主，与她双唇相贴，接吻起来。
　　轩辕明珠睁开眼，转头看了他一下。
　　“公主～”与她正吻着的冬草喘着气，小嘴追上去，继续与公主火热接吻。
　　浴池内，萧曦月的呻吟声更大，娇躯扭动着，吟叫声带着几分苦闷，应是被婆婆埋头在下身用舌头给她舔穴。
　　碧荷开始摇动屁股，让云平肉棒在她菊内反复抽插，侍女们在调笑。
　　而她。
　　轩辕明珠一边与冬草舌吻，一边感受着自己双腿被人分开，随后，一张脸扑到她腿间，迫不及待的开始舔她的穴。
　　“啊～～～”轩辕明珠在亲吻的间隔，急促的喘息出来，纤腰抬起，让蜜穴凑向那根火热灵活的舌头。
　　“嘿嘿，公主真骚！”悦耳的声音在她下身处响起，轩辕明珠颤了一下，她这才想起来，腿间的人不是侍女也不是云平。
　　云平又伸出舌头去舔她的穴，但他可不像其他男人那样有耐心，没几下把轩辕明珠舔出水后，就急忙挺腰上前，胯下肉棒贴着她紧实光滑的大腿用力摩擦几下，在轩辕明珠颤抖后，就继续突进，粗大的龟头顶到了她的阴唇上。
　　“不，等等！”轩辕明珠开始慌乱，这云平太快了！
　　“等什么？”
　　云平开始发力，咬着牙，让硕大龟头往前用力顶，试图插进去。只要插进去，凭他的本事，还不是将公主肏得死去活来？！
　　可惜，轩辕明珠却不是萧曦月。
　　“你给我滚！”轩辕明珠玉足一踢，云平就再次被踹飞。惹得侍女们皆是娇笑不已。
　　云平只能挺着胯下肉棒爬着讪讪的回来，继续讨好她。
　　“来吧。”轩辕明珠说道。侍女们听得出来，公主的性致不是很高，更像是在完成某个必须做的任务。
　　云平却不在意她怎么想，赶忙将膜纸包住胯下肉棒，挺腰上前，龟头寻着轩辕明珠蝴蝶翼阴唇就想往里插。
　　“等等。”轩辕明珠虽心烦意乱，却还是被火热硕大的龟头顶得呼吸急促身子燥热，制止他，翻过身来，变为趴着的姿势。
　　雪白姣美的背脊，宛若蝴蝶一般的肩胛骨，白嫩翘挺的臀部，上边还有两个涡旋，修长的玉腿并拢着。
　　如此尊贵的美人对他露出屁股让他插，云平自然是激动万分，迫不及待的扑上去。
　　“滚开！”察觉到自己要被压身下，轩辕明珠用臀部顶开他，白皙臀肉撞到老汉的肉棒上，让她与云平都感受到了一阵异样。
　　碧荷不知什么时候停下不动，菊内套着云平肉棒，指挥云平道：“捧起公主下身，不许压着公主～～而且，只能入公主的菊蕾，不许碰公主其他地方！另外，公主让你停你就停，敢乱来就打！”
　　肏一次公主规矩太多了。
　　云平在心里面骂，却也不得不遵守，再凑上去，这次他不用手，挺腰，让胯下粗长肉棒，直接刺入交欢规矩极多的尊贵公主的臀沟内。
　　“～～唔。”趴着的轩辕明珠，不受控的颤抖了一下。
　　云平粗长火热，大得惊人的龟头，正顶着她的臀沟。
　　她趴着，两瓣挺翘雪白的臀自然而然的夹紧，现在却被云平用肉棒插入，灼热粗大的龟头直奔她臀沟内的紧窄菊蕾。
　　“等等！”轩辕明珠再叫住他，呼吸急促。
　　冬草用眼神喝止云平，再用勺子取了热热的百花精油，浇淋在公主的背上，伏下身去舔舐公主的肌肤，一寸一寸的吻，用娇小的乳房却给公主按摩。
　　妈的真会玩！云平看得羡慕，也只能耐心等着。
　　一会儿后，他感觉到了这样姿势的妙处：傲慢的公主被他用龟头插入臀沟，他能清晰感受到身下女人的颤抖，她的臀在紧张的夹紧，夹住他龟头，紧紧收缩后，又松开。
　　云平趁机插入一点，身下赤裸的公主就又紧张起来，臀瓣夹紧。
　　“公主，您放松！”云平大着胆子，用手去抚摩轩辕明珠的屁股，肉棒插着她臀沟，干枯的手去玩她屁股，她趴着被侍女服侍，呼吸逐渐急促。
　　云平往前一顶，肉棒长驱直入，龟头顶到轩辕明珠菊蕾边缘，让两人一起哆嗦。
　　云平控制不住，再一顶，龟头就自然而然的顶到轩辕明珠臀沟最凹陷的地方，也就是那处羞人的紧窄菊蕾上。
　　“不～～”
　　轩辕明珠急促的喊出来。腰肢开始扭动，想要甩开这根大得吓人的肉棒。
　　“停，停～～不要了”
　　“公主～”冬草吻住了她。
　　现在哪里还有反悔的机会？轩辕明珠被迫与侍女接吻，菊蕾处，云平的龟头还在奋力往前开垦。
　　紧闭的菊门，被迫缓缓开启。
　　轩辕明珠挣扎，扭腰甩胯，全身都在颤抖，云平兴奋得满脸涨红，原来肏女人的屁股这么过瘾，还没插入，光看她们在自己胯下畏惧颤抖，最后被迫插入窄窄的屁眼内，就爽得他大叫。
　　“滚开！”
　　轩辕明珠在急促喘息间，恼怒的喊道，但云平还是摁住她屁股，肉棒往菊蕾内插，龟头充当先锋，企图撑开她菊门。
　　冬草猜不透公主是不是拒绝。
　　呻吟着的萧曦月看向明珠，和明珠一样，她此刻也趴在浴池上，且臀部翘起，紫竹婆婆正捧着她臀部，用妩媚的脸颊磨蹭她圆润的丰臀，脸磨她臀肉，伸出舌头舔她，甚至，去舔她的菊蕾，舌尖卷起来往内钻。
　　“啊～～啊～～啊～～”
　　萧曦月全身发软，发出羞人的呻吟声，她的菊蕾在紧张的收缩几次后，就无力再承受这样刺激，任由紫竹舔吻轻插，让她白虎穴水流不停，滴滴答答的往池水中滴落。
　　萧曦月被紫竹舔得软绵绵的，菊蕾像是一朵受到风雨的小花，轻颤着收缩，回应美妇的软舌亲吻。
　　而在床上。
　　“不，不不～～”
　　轩辕明珠苦闷的摇头，臀部也被云平抬起，被他掰开臀瓣，肉棒奋力往前顶，龟头撑开她紧窄的菊蕾，一点点的撑开。
　　云平全身发抖，他回到了当初给萧曦月破处的那一晚。甚至感觉更强烈。
　　当时的萧曦月被他肉棒磨穴磨得失去意识，被插的时候也很顺利。
　　但现在。
　　胯下的公主却是紧张的反抗，嫩菊被他龟头顶得死死收缩。
　　他简直就像是在强奸高贵的公主！
　　而且是奸她的菊蕾！！
　　感觉太强烈了，龟头猛力往里顶，顶开公主的嫩菊。
　　“公主，让云平插一插！！”
　　云平双手死死抓住她白圆的屁股，奋力往前插，兴奋狂喜的胡言乱语，“老奴肉棒天下第一，公主您就尝一下吧，哈哈哈！云平保证您满意！”
　　“滚！”
　　云平再奋力一顶，轩辕明珠啊的尖叫起来，赤裸娇躯像是筛糠一样抖，玉背上冒冷汗。
　　硕大的龟头，顶开了她的菊门，这龟头实在太大了，完全覆盖住她的菊纹，臀沟处好似进了一颗硕大的鸭蛋。
　　云平再顶。
　　轩辕明珠仰头大叫，双手死死的抓住身下毯子。
　　男人的肉棒太大了！
　　她的菊门像是要开裂。
　　可他还在插，龟头最大的部分还是没有完全进来，依旧在顶着。
　　轩辕明珠全身冒冷汗，张大嘴喘息，冬草安抚她，她却感受不到，只有那根大得吓人的肉棒，还在顶她菊蕾。
　　云平被迫停下。
　　他眼睁睁的看着胯下公主不断喘息，胸脯起伏不定，只是被插了个龟头就像是死了一样，菊蕾紧紧夹住他棒身，她却一动不动的喘息。
　　等她好了些后，云平又去与她接吻。侍女给她按摩亲吻，骑在云平身上的碧荷，吮吸她的乳头。
　　唯独插着轩辕明珠菊蕾的云平，被迫一动不许动！
　　操！
　　操啊！
　　更郁闷的是，整整一个夜晚的时间，他就玩了这一下。插入龟头后，就只能眼睁睁的看着她们玩。
　　云平看到骚仙子在浴池内玩得不亦乐乎，翘着白屁股被那叫紫竹婆婆的美妇舔穴，不久后又轮到她，骚仙子捧着美妇肥美的屁股，用脸颊蹭用舌头舔，紫竹婆婆趴在浴池，宽大屁股就被萧曦月反复把玩亲吻，紫竹美妇被玩得不断轻声呻吟，调笑说萧曦月和冬草都喜欢她的臀部，有那么肥美吗之类的话。
　　两人还在浴池里岔开腿磨，相互拥抱在一起，玉乳紧贴，接吻，律动下体，萧曦月那动人的呻吟听得云平着实欲火旺盛。
　　但他今晚，就只能看着！
　　～～
　　第二晚。
　　云平终于得以把肉棒整根插入轩辕明珠的菊蕾内，让她像是一只煮熟的虾米一样被迫弯起腰肢，清晰可见轩辕明珠腹部被他肉棒顶起一个拳头大的隆起。
　　云平很得意，胯部紧贴轩辕明珠雪白臀部，两颗睾丸也蹭着臀肉，让胯下肉棒全部深插尊贵公主的菊蕾，粗长肉棒入体，轩辕明珠连呻吟力气都没有了，一直在颤抖。
　　许久后，她让云平拔出他长得过分的肉棒，在龟头噗的拔出她菊蕾后，轩辕明珠哆嗦着从穴里喷出了汁。云平去吻了她的穴，又去与她接吻。
　　～～
　　第三晚。
　　云平插入，拔出，再插入一次。轩辕明珠再次高潮。
　　云平终于明白了这玩法。
　　第四个晚上的时候，他蠢蠢欲动，将肉棒插入后，就开始小幅度的反复抽插，过过奸淫公主的爽快感。
　　“唔，唔，啊～～”
　　轩辕明珠喘得很厉害，菊门被撑得大开的感觉难受极了，没有抗拒云平暗暗插她的行为，只用菊门收缩住，企图对抗这根饿极了想要吃她肉的凶蛟。
　　第五晚，第六晚，第七～～“啪，啪，啪，啪。”
　　昨天晚上他就有预感，胯下公主已经欲火焚身，被他肉棒插入后就喘息不停，让他拔出来后又和侍女们疯狂缠绵，但和女人哪里能消去欲望？
　　果然，到了今晚，他插入后就果断开始抽插。侍女没反对，胯下的公主也只是脸上一红，便闭上眼眸任由他施为。
　　云平兴奋得不行，在尽根插入轩辕明珠菊蕾后，就迫不及待的拔出，再徐徐插入。
　　爽得他直叫，胯下公主也在呻吟，娇颜上泛起肉眼可见的红晕。
　　他在插公主！云平忍耐半个月，又经过这七天的折磨，现在他已经变得很有耐心，拔出，再缓缓的插入！
　　“真爽！”云平挺着腰杆，让粗长的肉棒慢慢插入轩辕明珠的菊蕾内，享受着龟头破开尊贵公主菊腔，棒身被她娇嫩菊门夹紧的滋味。
　　更重要的是，高贵美丽的公主，在他胯下呻吟，被他爆奸嫩菊！这样的爽快，丝毫不亚于当初日仙子。
　　说着，她的手指掰开自己湿滑黏乎的穴，倾诉者自己的某种情感。
　　“是，公主！”云平嘴唇动了动。
　　“说！”
　　“云平不敢阻扰公主，只希望～～”
　　“呵，蠢货一个～，待会本公主让你骑，如何？”
　　“啪！！！”
　　“啊～～”
　　云平狠狠一撞，胯下怒龙尽根没入轩辕明珠的菊内，打断了两人情意绵绵的对话，也让轩辕明珠失声尖叫起来。
　　云平分明看到，公主被这一插给刺激得玉足蹬直，脖颈筋脉露出，瞪大眼睛，难以置信般，云平也看到，公主的菊门死死的夹紧云平的肉棒，像是畏惧，可数息之后，公主突然抽搐，穴口一张，露出一个肉洞，从阴道内吐出一口粘汁来。
　　公主～～竟是被一插高潮。刚才还说给他当母马骑，可被云平粗长的肉茎一插，公主就受不住高潮了。
　　“今晚，可长着呢！”云平得意一笑，以正常男女位将肉棒深插入轩辕明珠的菊穴内，再缓慢拔出，插入。
　　公主在他胯下颤抖呻吟，被他捧起来的下体上方，穴口湿滑不堪。云平淫笑着伸出手指去玩弄她的穴缝，看着阴唇颤抖夹紧，再用力抽插一次。
　　“唔啊～”轩辕明珠发出呻吟，开始剧烈喘气，被撑大的菊蕾像是承受不住一样，痉挛不停。
　　若没有之前几天的开垦，她此刻的菊蕾肯定已经破裂来。
　　如今是堪堪承受住。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　云平开始加快速度，大幅度的挺腰抽胯，让胯下三十公分长的肉棒尽情的抽插轩辕明珠紧窄火热的菊腔，让她在自己胯下被顶撞，发出啊啊的呻吟。
　　高贵的公主被他插菊！忘记了仙子，在渐入佳境察觉到轩辕明珠的嫩菊彻底无力收缩后，开始兴奋的连连抽插。
　　啪啪啪啪啪。
　　他紧紧的抓住轩辕明珠的腰胯，摁住胯下公主，腰杆猛烈的前后甩动，大幅度的抽插，啪啪啪啪，把这几个月来的欲望全部倾泻出来，猛力抽插轩辕明珠的菊洞。
　　“啊～～～啊～～”轩辕明珠仰起头，双手紧抓身下被毯，双腿张开，维持住抬起下体的姿势，在忘我的呻吟。
　　但是。云平鸡巴太大了。插得轩辕明珠身心酥麻，菊穴内仿佛有一根粗大的火棒，在反复进出她，肆意的奸淫她。
　　云平，用粗大异常的肉茎，摁着她奸淫！堂堂九公主，被卑微的云平才放肆的狂肏，被他用粗大肉棒猛力爆自己的菊。
　　“啊～～～～！！！啊～～～”
　　轩辕明珠发出前所未有的兴奋尖叫，她忘记一切，云平挺胯插她，她就扭着腰迎合，双脚踩着床面，腰肢一挺一挺的配合老汉的抽插，让粗大的肉棒快速进出她嫩菊。
　　云平压下来，她就满脸潮红的抱住他的身体，柔媚的娇躯与他的身躯紧紧相贴，修长玉腿勾起，缠住他屁股，继续挺腰迎凑肉棒的抽插。
　　汁水四溅，发丝乱舞。
　　“快，快，快～～啊啊～～呜呜呜，怎么会那么大～～”
　　地动山摇，干柴烈火。
　　水面被两人震得不停，轩辕明珠喷出一大股水，但云平没停，她也没停，穴内一边喷水，菊蕾一边受插。
　　云平猛地拔出肉棒，啵的一声，龟头拔出轩辕明珠的菊洞，再用手拍了一下她屁股，道：“翻过来！”
　　轩辕明珠娇躯潮红一片，激烈的交合让她不断喘气，竟是很干脆的翻过身，四肢跪地，腰肢下沉，让雪白屁股高高翘起。
　　她那被云平粗大肉棒开垦过的菊洞还未收缩，依旧张开一个肉洞。
　　张开的菊纹肉洞下，是两瓣红肿不堪，又水淋淋的蝴蝶翼蜜穴，在饥渴难耐的开合。
　　“公主，想要吗？”云平淫笑着用手扶着肉棒，让硕大龟头在她菊洞和蜜穴间来回滑动。
　　轩辕明珠颤抖，淫汁遍地流，涩声道：“要！”
　　周围侍女面红耳赤，同样兴奋难耐。
　　原本被萧曦月压着的紫竹，将她反过来压着，四瓣蜜唇紧密贴合，不断摇动腰肢去磨她，喘着气问：“之前你被这云平弄的时候，也是这般？”
　　萧曦月红晕满面，不作答，只伸出纤纤素手，搂住紫竹婆婆的两瓣肥圆鼓鼓的屁股，反复的揉搓按捏，微微挺起腰，与她厮磨下体。
　　紫竹低下头吻她，用力下压下体，狠命厮磨萧曦月的白虎穴。
　　床上。
　　云平用力一顶，胯下肉棒顺畅的插入轩辕明珠的菊蕾内。
　　四肢跪地的公主颤抖不已。
　　云平从背后插她。
　　而且，还趴了下来，双脚夹住她臀部，一双手绕到她前面，抓住她垂下的胸乳。
　　云平，竟然～～真的骑了她！！轩辕明珠剧烈震颤，很想和烈马一样将他甩下。
　　云平与高挑的她，竟然形成难以言说的相配。
　　汉骑上她屁股，双脚夹紧她腰胯，整个趴在她雪背上，刚好骑着她翘起来的白屁股。
　　那根粗长异常的肉棒，充当了固定的马鞍，深深插入她菊蕾内，甩也甩不开。
　　“你！”轩辕明珠全身发软，意识到自己完全被骑着，真正被男人骑在胯下后，她全身心的震颤。
　　云平，骑着她。
　　曦月体验过她的感觉，如今，她也体验了曦月当初的感觉！
　　轩辕明珠腿脚一软，竟是趴在了水床上，小腹压着大腿，臀部还高翘起来，被老汉插着菊。
　　周围的侍女，看呆住了。
　　“看好了！”云平得意洋洋，“这才是骑马！”
　　说着，他开始挺胯，开始抽插胯下母马。
　　轩辕明珠又疯了，这次是彻底疯狂。她趴着挨了几十下抽插后，云平抓住她双手往背后一拉，她就吃痛的再次跪起来。
　　随后，云平在她背后撞她，她就开始四肢跪地的爬行。
　　云平完全趴在她背上，双腿夹住她腰肢，骑着她雪白屁股，兴奋的顶撞，啪啪啪啪的抽插她。
　　轩辕明珠载着强壮的云平四处爬行。不断呻吟，云平用力顶她，她就用力呻吟。
　　等她不知不觉下了床，竟是哆哆嗦嗦的用脚掌踩着地面，双手撑在地上，膝盖离地，臀部高高翘起，云平就骑着她臀上。
　　轩辕明珠赤裸的身体形成一个怪异的拱桥，又好似一只妖艳的母马，载着骑士走动，啪啪啪啪啪。
　　啊啊～～呜呜。
　　淫水流了一地。
　　众人欣赏这淫蘼一米，看得目眩神迷，直到最终，云平将轩辕明珠压死在地面上，白嫩的双手摁住她香肩，胯部死死顶她臀部，硕大的睾丸开始收缩，将精液灌入公主的菊腔内。
　　轩辕明珠发出长长的呻吟，凌乱的发丝遮住她面容，只能隐约看出，她在享受万分的接纳云平的射精。
　　许久，才射完。
　　云平像一条狗一样趴在轩辕明珠雪白曼妙的娇躯上，粗大肉棒插着她菊洞。
　　轩辕明珠懒洋洋的趴在地上。潮红的娇躯软绵绵的，腰臀轻轻往后挺弄，与云平的胯部厮磨着。
　　“公主，云平伺候得您如何？”
　　轩辕明珠甩飞他，闭着眼眸半晌，才轻唤道：“云平。”
　　“公主，云平这一辈子都属于您！”云平紧紧抱住刚刚四处爬行，显得满是狼藉的轩辕明珠，动情道。
　　“那～～插我。”轩辕明珠闭着眼睛舔他的脸。
　　云平抱起她，往外面走去，轩辕明珠菊洞流出的精液滴落一地。片刻后，轩辕明珠搂着他脖颈，缓缓沉下屁股，让蜜穴吞下云平弯曲的肉棒。
　　“真好。”
　　“公主，公主！”云平感动的搂着她，开始肏她。
　　不久后，在花园中沐浴着月光的轩辕明珠躺在草地上，修长双腿弯折到肩膀处，用双手抱住脚踝，下体高高挺起，蝴蝶翼穴口湿漉漉的朝天，神情妩媚享受，小穴不断承受着云平肉棒的冲击。
　　云平插一下，她的下体就往下沉，娇躯摇摇晃晃。
　　啪啪啪啪。
　　轩辕明珠呻吟着，被插得下体上下起伏，但她还是努力维持翘起下身的姿势，让蜜穴口大开，被云平肉棒不断抽插，穴口蜜液四溢。
　　“操！”
　　花园外，轩辕明珠再次张开宫口，被云平内射，花芯咬住他龟头，与云平热恋缠吻的同时，承纳着他的精液。
　　今天晚上，轩辕明珠前后两个洞，都被射得满满的。
　　就如云平说的，以后还漫长着呢。

第27章
　　夜晚，按照云平的说法，又到了伺候仙子公主，到了操屄的时间。
　　轩辕九公主以慵懒无比的身姿，浑身赤裸的趴在浴室的床上，姣美的身姿凹凸有致，曲线玲珑，塌下去的纤细腰肢，与隆起的两瓣挺翘白嫩玉臀，形成美妙无比的诱惑感。
　　那一双修长笔直的美腿被几个侍女按摩揉捏，涂抹上甜腻芳香的百花玉露，让尊贵的公主看上去美丽的酮体晶莹剔透。
　　一旁的云平看得流口水，瘦弱矮小的身体赤裸着，胯下一根巨龙直挺挺的蓄势待发。
　　而在另一边。
　　碧荷的菊蕾又一次被云平插入，跪趴在床上喘着气，承受着那弯钩一样的阳具抽插。
　　浴池内，萧曦月与轩辕明珠姿势相仿，翘起浑圆雪白的两瓣臀，被丰腴的紫竹美妇与娇小的冬草舔着菊蕾和穴口，不断发出轻吟声。
　　李仙仙在伺候九公主，她技巧高超，没几下就让轩辕明珠欲火旺盛，分开的两条玉腿间，晶莹的蜜液不断流出，让李仙仙嬉笑不已，俯身下去用穴儿去蹭她的雪白大腿。
　　“够，够了。”轩辕明珠臀部绷紧，颤抖得厉害，闭着眼眸道：“云平，你过来～～”
　　过来肏她。
　　“公主我！”云平本想过去，但碧荷的嫩菊紧紧夹住他，还吃吃笑着摇动腰肢，不给他过去。
　　“公主，云平我来了！！”
　　挺着巨大肉棒的云平飞扑过去，像是一条狗一样爬上轩辕明珠晶莹玉润的优美娇躯上，嗷嗷叫着用干瘪的双手分开轩辕明珠的两瓣雪臀，露出里面粉嫩紧窄的菊芯。
　　“嗯～，嗯～～真是半刻都等不了～～啊～～”被云平三十公分长的巨大肉茎深插爆菊的轩辕明珠，发出娇腻的笑骂声。
　　可被云平硕大的龟头顶住菊蕾后，她又红了脸，张着小嘴呻吟了下，嫩菊紧紧收缩对抗云平龟头。
　　但很快。轩辕明珠的菊门就缓缓的松开，仿佛已经在期待，在欢迎这根硕大肉棒的进入。
　　“嘿嘿，谁叫公主那么美呢？”云平自然是感受到了尊贵公主菊门张开来，他心满意足的将胯下鸡巴顶了顶，再猛地发力，龟头噗的一声，就深插入公主的菊腔内。
　　“唔～～”趴在石床软毯上的轩辕明珠全身颤了一下，扭头往后看一眼，脸颊更加羞红。
　　她的两瓣雪白翘臀中间，一根粗大黝黑的鸡巴清晰可见。
　　龟头已经插入她菊腔内，很快就会～～反复抽插她。
　　“慢、慢些～～”
　　轩辕明珠身子完全放松，趴在了床上，下巴枕着手背，任由云平趴在她高贵美丽的酮体上，慢慢的，一点点的将鸡巴插入她菊蕾内。
　　“嗯，啊～～～”轩辕明珠脸颊红润，发出悠长的呻吟。
　　这根三十公分的滚烫粗长鸡巴，全插进来了，好涨，好满，撑得她嫩菊像是要裂开，可又无比的刺激，菊门火辣辣的，又痒得想要被人狠狠的摩擦。
　　她堂堂一个公主，当着侍女们和婆婆的面，被一个云平再次摁在床上爆菊。
　　轩辕明珠明媚的脸颊上，红晕更盛，压在软毯上的蜜穴不断开合，流出汁液来浸湿床单。
　　“公主，你真紧！”全身都趴在轩辕明珠雪白娇躯上的云平，也爽得倒抽一口气，用胯部顶着她的翘臀，粗长鸡巴其实还有一小截没插进去，但这是因为身下公主是趴着的姿势，导致两瓣圆臀美肉挡在交合的中间。
　　但这撞击起来更爽，云平的胯部完全贴在公主的屁股上。两人的交媾已经完成，性器已经媾和在一起，鸡巴插入了菊蕾内。
　　“公主～～”云平搂着碧荷的臀部，被她扭着腰顶撞，眼睛却一直看着趴在床上，被云平用比他更粗长的肉茎插入的公主殿下～～“嗯～～”
　　李仙仙加入浴房也有一段时间了，倒是很融得来。
　　“嘿嘿嘿，云平来伺候公主！”云平淫笑着，伸出的双手去猥琐的摸住轩辕明珠压在软毯上的乳沿，紧紧抓着，双腿分开，膝盖顶在她的大腿肉上，姿势摆好。
　　随后。
　　云平开始骑马。
　　癫狂的骑，他胯部一挺一挺，抽搐似的抽插，胯下肉棒在轩辕明珠的菊穴内，胯部啪啪啪啪的好似放鞭炮似的拍击轩辕明珠的雪臀，打得噼里啪啦的响，轩辕明珠的臀肉胡乱颤动，菊穴承受了那根粗大肉茎的狂猛奸淫。
　　“嗯哼～啊啊啊～～～吸，啊，嘶～～啊～～”
　　轩辕明珠苦闷似的呻吟，很快就被这狂乱、新奇的肏菊方式给弄得失了魂，仰着头张开小嘴，不断抽气，嘶啊嘶啊的呻吟声。
　　太癫狂了！浴室内众人看得口干舌燥。
　　白皙娇媚的公主趴在床上，云平就趴在轩辕明珠的娇躯上，像是打摆子一样疯狂往下日着她。
　　公主被日得张嘴发出连续的抽气啊啊啊啊喊叫。
　　她看似被奸淫得尖叫，可她挺翘的臀部，却在慢慢抬高，喘气声也在加重。
　　可现在，云平上来就对着她菊穴一顿猛奸，抓住她玉乳，疯狂的顶撞，把轩辕明珠插得口水都流出来，两只玉足在床单上不断踢打，发出苦闷又无比快活的吟叫。
　　“啊～～嘶，啊～～”
　　轩辕明珠仰着头，不断的抽气嘶喊，臀部越抬越高，被云平不断顶撞又不断抬起来，像是不服输一样被粗大的肉棒反复抽插。
　　可却是坚硬的肉棒不断插她的嫩菊，不服输又能怎么样？
　　“啪！”
　　云平猛的将肉棒日进去，喘了口气，喝道：“公主，跪起身，抬高点屁股！”
　　他胯下趴着的轩辕明珠，几乎没有犹豫，大口喘气之后，就真的哆嗦着分开修长双腿，慢慢的抬高臀部，将肉棒还插在她菊蕾内的云平给“背起来”。
　　云平趴在她雪白优美的玉背上，两只手往下抓住她垂下的玉乳，胯部紧贴她臀部，双腿缠绕住她的大腿。
　　这才是真正的骑母马。
　　啪啪啪啪。
　　云平骑着公主，尽情驰骋，一手抓着一只轩辕明珠的玉乳，舒舒服服的骑着她，不断顶撞她挺翘的臀部。
　　“啊～～啊～～啊～～”
　　轩辕明珠双手手掌撑在地上，臀部抬高，被云平骑着，她已经彻底迷离，肉棒的每一次抽插都让她全身一颤，臀肉被云平反复撞击，淫蘼的汁液不断从她蜜穴流出来。
　　啪啪啪啪啪啪，“走起来！”云平在驱赶着轩辕明珠在床上爬，与高贵的公主在这张足够宽敞的石床上，玩起来骑马游戏。
　　因此。骑母马的一幕更加刺激！
　　轩辕明珠雪白的娇躯的云平，呻吟着，被他抽插菊蕾，在床上乱爬。
　　李仙仙本来和几个侍女还有些生疏，可看到这一幕后，侍女们都受不住了，纷纷敞开双腿用力磨镜，脸颊潮红，兴奋的看着公主被云平骑着的一幕。
　　李仙仙压住一个侍女，腰肢旋转着，用小穴去磨蹭她穴儿，很快就将一个侍女磨得尖叫高潮。
　　公主跌落在地，云平就半蹲着，干瘪双手搂住她雪白屁股，继续用粗长的鸡巴去日她。
　　浴池内。
　　美妇紫竹搂着萧曦月，两人赤裸的身躯紧紧相拥，臀部不断扭动顶撞，快活的磨豆腐，萧曦月低下头咬住她的乳尖，绝美的脸一片潮红，一边含吮，一边腰肢款款的扭动，与美妇厮磨缠绵。
　　而在她的背上，小侍女冬草则是掰开她的臀部，去舔她羞人的地方。
　　不知过了多久。
　　直到床边传来公主惊慌的尖叫。
　　“云平要插这里！”
　　“不，不行，那里是～～啊～～”
　　云平转头看去，跪在床上翘起玉臀的公主，全身颤抖着伏趴在床，脑袋低垂着，秀发遮住脸颊，看不清什么模样。
　　而在她背后，云平的手抓紧她的白屁股，胯部紧紧顶住，将肉棒狠狠插入某处。公主在剧烈颤抖。她的穴，被云平插入了。
　　才过了两天～～
　　啪啪啪啪！云平爽得眼神发光，鸡巴插到轩辕明珠湿润的穴内，又开始了新一轮的征伐。
　　“啊～～嘶啊～～啊啊～～慢些啊～～”轩辕明珠很快舒服的呻吟起来，这一次比插嫩菊叫得很大声，甚至主动扭着腰肢，与身后肏她的云平共舞。
　　让云平快活的奸她的穴。
　　胯部与翘臀撞击发出清脆的声音，粗长的鸡巴在穴内反复抽插顶撞。
　　“公主，爽不爽？哈哈哈～！”
　　“呸，云平闭～～啊～～～～呜呜，好爽！”
　　紧紧趴在公主的臀后，搂着她的腰，胯部起起伏伏，猛烈的肏她的穴。
　　公主尖叫着高潮，抬高的翘臀抖得厉害，让趴在她屁股上的云平也在抖。
　　但还没完。
　　云平依旧紧搂住她的腰，两条瘦弱的腿缠住她的美腿，腰杆像是疯了一样挺动。
　　轩辕明珠被插得尖叫，不断摇晃玉臀，仿佛是想要甩开云平，可那鸡巴是在太长，插进去后就根本甩不开。她就一直抖，淫水流了一地。
　　“仙子，我要你！”云平拔出肉棒，来到浴池边，说出了一句让人惊讶的话。
　　他胯下肉棒弯曲上翘，指着刚与紫竹欢好磨镜过，此刻正趴在她怀中吮吸奶水，显得慵懒而妩媚的绝美仙子。
　　萧曦月睁开迷离的眼睛，吐出美妇湿润甜美的乳尖，看了一眼四周。
　　“管他做什么？”
　　紫竹捧着浑圆饱满的乳房，又将乳尖凑到萧曦月的嘴边，喂她奶水吃，神情无比满足，似乎喂奶这一行为让她很是享受，特别是刚与女人磨镜后再给她喂奶吃，能让她躁动的欲望得到缓解。
　　萧曦月又吮吸了几口她的乳汁，软舌舔了几下乳尖。
　　“婆婆，待会再说。”萧曦月柔声说着，主动答应了云平。
　　她刚刚磨镜欢好后的潮红身躯从浴池中站起，水珠从她绝美娇躯上滴落，主动走向了挺着肉棒的云平。
　　甚至，主动分开腿，用白虎馒头穴迎向他的肉棒。
　　云平脸色涨红，伸出大手抓住她比公主丰腴几分的屁股，往前一挺，肉棒直接插入到仙子穴内。
　　“嗯～～”萧曦月颤抖了一下，便被他紧紧抓着玉臀，凶猛的撞击。
　　“去，去床上～”萧曦月倒在他怀中，呻吟着说道，她的穴主动吞了杨七的肉茎，才刚与紫竹磨镜后的白虎穴湿漉漉的，正是需要男人肉茎深插抚慰的时候。
　　云平将她抱起，萧曦月主动用美腿缠住他的腰，让那弯曲的肉茎插入得更深，她青丝秀发如瀑布垂下，后仰着头，随着杨七走路的动作，她也被肉棒一下下的颠簸抽插着。
　　“啊～～啊～～”天籁似的呻吟盖过了床上疯狂的云平与公主。
　　云平转头一看，“操！”他很是郁闷，虽然早有准备，但亲眼看到仙子被这家伙操，还是很不爽。
　　于是，他越发用力的奸着轩辕明珠。
　　云平将萧曦月放到床上，抬起她的一条玉腿，压下去，让肉棒深深插入白虎穴，也开始了猛烈的抽插。
　　啪啪啪啪啪。
　　啪啪啪啪！
　　公主与仙子一起呻吟，此起彼伏的淫叫宛若靡靡仙乐。
　　萧曦月被云平抱起来狂肏，轩辕明珠就被云平摁在床上翘起屁股肏. 萧曦月举起双足，被云平插得脸色潮红，天籁似的呻吟不断。
　　轩辕明珠就被云平拉着双手，娇美身躯被顶得摇晃不停，发出狂乱的淫叫。
　　云平将萧曦月操着走，驱赶着来到公主身边，这两位美人就顺势搂在了一起，两对美乳紧贴，脸颊厮磨，嘴唇亲吻。
　　插了小穴，又插菊蕾，射了前边又射后边。
　　云平还在顶撞公主，将她插得高潮后，又猛地拔出来，扑到萧曦月身上“哈哈哈，仙子，云平又来肏你的逼了！”他兴奋得狂吼，以最低贱的言语羞辱她，再一次骑在她身上挺动。
　　云平抱起了高潮后迷离的公主，与她接吻，虎目内落下泪来。
　　“傻瓜～”轩辕明珠将他推倒，骑坐上去，再次吞吃他的肉棒，却不急着动，而是搂着云平的脖颈，与他缠绵的接吻。
　　云平带着她滚落下床，在也铺着软毯的地下，压住公主，压住他的明珠，在无人看到的情况下，深情的与她亲吻。
　　轩辕明珠吐出软舌，曲起刚才因为云平撞击而晃悠不停的美腿，去摩擦云平的臀部，主动的撩他。
　　云平虎躯一震，忍不住往下一顶，龟头撞到了轩辕明珠柔软圆润的花芯。
　　“再来一次～”轩辕明珠媚笑道。云平再一顶，轩辕明珠呻吟出声，潮红的娇躯缩在他怀中，手指勾绕他的胸膛，宛若一位怀春少女。
　　云平的龟头，深插入了她的子宫内，在里面热乎的宫房中泡着。
　　“公主～～”云平抚摩她，亲吻她，与她脸颊厮磨。
　　轩辕明珠享受这个男人的情意，吐出软舌舔他的脸，用香津涂抹他，两人舌头勾绕，缠缠绵绵。
　　床上，萧曦月被云平奸淫，那根粗大的肉棒似乎正适合她，曦月叫得失神一般，素手抓着软毯，张着双腿让云平抽插。
　　浴池内，传来冬草急促的尖叫，“婆婆，好深～～”
　　好深？轩辕明珠双足勾着他臀部，挣扎着起身，想看一看浴池。
　　与她维持深奸子宫，龟头泡在她宫房内的云平，将她抱起来，也不急着抽插，先让龟头插公主的花芯内，这样的情况下，公主想逃都逃不了，待会只能被他满满的注入精液。
　　“咦？婆婆终于用那事物了？”轩辕明珠搂着云平，脸颊红润而餍足，像是宫房内那颗龟头让她很是受用，脸上带笑的看着浴池。
　　池水中，丰腴的美妇压着娇小文静的侍女，两瓣特别明显的肥嫩臀部中，夹着一根白玉做成的粗大阳具。
　　这是前不久轩辕明珠与萧曦月在皇宫里用的双头龙。婆婆一直不抗拒用这东西，只和冬草与曦月磨镜。但如今却肯用了。
　　“哼，玩你的，看我做什么？”紫竹给了明珠一个妩媚的白眼，抱着冬草亲吻几下，肥软宽大的臀部夹紧，缓缓往前顶，将双头玉茎缓缓插入文静小侍女的穴内。
　　两人皆呻吟起来。
　　被婆婆“肏”的冬草更是不堪，那玉茎触碰到穴芯后，就呜咽一声颤抖高潮，纤细双足紧紧缠住婆婆的肥臀。
　　美妇也忍不住，用力顶撞几次，宽大的蜜桃臀便不受控的夹紧，将喷出的蜜液通过玉茎法器射入到小侍女的穴内深处。
　　同样，小侍女的穴汁也会射入她的穴内，这本就是双头龙。
　　美妇与侍女，在浴池内娇躯相拥，颤抖的互射。
　　不一会后，紫竹便压着冬草在浴池中，像是欲火旺盛的男人，肥美的桃臀不断抬起又沉下，用双头龙反复奸淫小侍女。
　　啪啪啪啪。
　　两人玩得池水哗哗响，美妇像是找到了新玩法，用双头龙恣意的奸淫着文静的小侍女，两瓣雪白的桃臀抖个不停，十分醒目。
　　轩辕明珠吃吃媚笑，却反而被紫竹与侍女香艳淫戏勾起欲望的杨七，抱在怀中奸淫她子宫。
　　“慢，慢些。”轩辕明珠口水流了出来。
　　她根本受不住这一招，穴内最深处的宫房被云平的龟头反复顶戳，花芯紧紧套着他棒身，吮吸着，她的五脏六腑仿佛都被云平顶起来。
　　轩辕明珠靠在他肩膀上，无力的承受深奸子宫这一招。
　　待到云平喘着气射精时，轩辕明珠的宫房已经扩张开来，完全承受住了这一股股的精液完全射入。
　　子宫被烫得发抖，轩辕明珠颤栗着喘气，花芯紧紧缠住他棒身。
　　许久，许久。云平才慢慢将肉棒从她子宫内拔出。
　　啵。
　　倒在床上、肚子高挺的轩辕明珠哆嗦一下，穴口喷出一股精液来，她明媚的脸上浮现出痴傻的笑容，手掌慢慢抚摩着鼓大的肚子。
　　云平将最后一发精液射入萧曦月的穴内。可惜，拔出来后，他的浓精很快从仙子的白虎穴流出，根本留不住。
　　“怎么回事？”
　　云平喘着气对比两个被玩得失了魂的女人，却不知道怎么回事，怎么就骚公主的肚子大起来，浪货仙子的肚子很快又瘪下去？
　　云平露出一个柔和且满足的笑容。
　　～～
　　又一个晚上。
　　“曦月，来试试这个吗？”美妇紫竹拿出一根白玉做成的玉茎双头龙，妩媚的朝她笑道。
　　萧曦月看一眼就知道这东西要来做什么。她脸上微红，轻轻颔首。
　　“曦月真好～”丰腴的美妇像是彻底玩开了，戴上双头龙后，搂着萧曦月亲吻几下，抚摩她身子，很快将她压在池水中。
　　她夹紧双头龙，让另一端凑过去，慢慢顶开萧曦月的肥嫩阴唇。
　　像是在肏她。
　　“嗯，婆婆～～”萧曦月呻吟一声，主动搂住紫竹的脖颈，与她接吻。
　　玉茎双头龙缓缓插入她穴内。两位赤裸的美人一起呻吟，直到啪的一声，双头龙分别插入了她们的穴内。
　　床上，轩辕明珠又与云平大战。
　　浴池内。
　　紫竹压着萧曦月亲吻，这双头龙法器很是玄妙，让她拥有了男子的阳具一般，插入时能感觉到强烈的紧窄感，就像真的在肏曦月～～曦月的白虎穴真的好紧，而且还在不断的蠕动，难怪云平都在床上疯狂肏她，连明珠都喜欢和她用双头龙玩，还在皇宫里玩了十多天。
　　现在轮到她来顶弄曦月了～。
　　“曦月，受着些～”紫竹松开萧曦月的朱唇，直起身子，拢了拢散乱的秀发，玉手抚摩着她的腰，开始缓缓扭动柳腰。
　　一旁的冬草知道这滋味。
　　她目不转睛的看着，看曦月仙子被双头龙缓慢抽插，很快婆婆开始加速，腰肢扭得很快，啪啪啪啪的顶撞她。
　　萧曦月呻吟着，眼神迷离的看着不断顶撞她的美妇，伸出手去抓住她的双乳。
　　“想吃吗？”
　　紫竹俯身下来，给她喂奶，腰肢却还是扭动顶撞个不停，她的两瓣臀也在不断抖出肉浪。
　　萧曦月张开唇吮她的乳尖，奶汁喷出来被她吞咽，又承受着来自双头龙的抽插。
　　香艳又淫蘼。
　　不知多久后，萧曦月变为跪在池水中，被紫竹搂着她的丰满臀部抽插顶撞，两位美人一起呻吟，撞得啪啪脆响，堪称肉浪滚滚。
　　不一会，萧曦月主动扭腰回应，双头龙在两人穴中来回抽插。
　　紫竹趴下来压在她玉背上，双手抓住她圆润双乳，胡乱的揉捏，腰肢也在颤栗似的摇动，最终，她桃臀紧夹，淫液泄出，尽数射入萧曦月的穴内。
　　萧曦月的蜜液也冲入她穴中，两人喘着气停住，感受高潮余韵，汁液不断从穴儿中流出。
　　“我呢？”
　　云平被轩辕明珠踢开，厚着脸皮去浴池，又被紫竹踹走，萧曦月也被她继续压着抽插，好不淫蘼。
　　那边轩辕明珠又被云平摁在床上奸入子宫内。
　　云平虽然看不出这点，却也能看到此刻骚公主乖乖被抱着肏，发出软绵绵哼声，显然是极为享受的模样，知道她待会一定会被杨七内射又要缠着拥吻一阵才结束。
　　他只能去找那些个侍女们。
　　“春花小姐，正平来伺候您，如何？”云平厚着脸皮，去讨好那几个如花美婢们。
　　春花，秋花，夏花以及碧荷几人，其实在浴房中很少尝到肉味，最多的是磨镜抚慰。
　　此刻多了个云平后，倒是能～～“啊～～～！”春花尖叫一声，连连拍打身上的云平，“慢些，慢些，你个死变态～～真大。”
　　云平舒舒服服的把鸡巴插入她穴内，嘿嘿直笑。
　　一旁侧卧的李仙仙翻了个白眼，将碧荷的娇躯给压在身下，乳肉压住她的乳房，用眼神挑衅的看她。
　　碧荷身为公主侍女，和公主早已欢好不知多少次，自然是不怕，双腿勾绕住她的臀，主动挺起下体与李仙仙磨蹭。
　　两人顿时大战起来，在床上滚来滚去，腰肢不断扭着磨镜，像是要把对方打败一般抓着对方奶子，从床上滚到了床下，阴唇小穴磨得发红，呻吟不断。
　　“啊～～啊～～呜呜，好大～我不行了，秋花，到你～～”
　　侍女春花很快败下阵来，换上另一个侍女上。
　　云平一展雄威，挺着一根三十公分的鸡巴连战三侍女，还不过瘾，又去压住李仙仙，啪的肏入她臀眼内。
　　李仙仙哎哟的叫出声，软倒在碧荷身上，想挣扎，但云平已经挺腰插入。
　　“嘻嘻，肏死你这骚货，快肏死她～”与她磨镜过的碧荷揉着李仙仙奶子，兴奋的喊道。
　　被云平深插子宫享受中的轩辕明珠睁开眼睛，云平又一顶她，宫房内传出的酥麻感让她舍不得离开，只好左右看了看。
　　待看到曦月赤裸的娇躯不知什么时候被婆婆抱上床，一边给她喂奶吃一边扭着腰肢，肥美的臀部慢慢律动的肏她时，轩辕明珠才暗暗松了口气。
　　曦月都沉浸在这样的欢愉中，事到如今，她也无可奈何。
　　“公主～～”云平抱着她，让公主坐在自己怀中，顶起肉棒，深插她。
　　“嗯～～”轩辕明珠呻吟一声，眼神迷离的吐出软舌，云平含住，与她舌吻，再慢慢挺腰，让肉棒插着她的子宫，感受公主花芯不断吮吸他棒身的感觉。
　　云平大手抚摩她全身，把轩辕明珠摸得全身燥热，主动前后挺动臀部，让松软的花芯反复套弄肉棒，龟头在她子宫戳进拔出。
　　云平把她抱了起来，站在床上，轩辕明珠就双腿缠住他的腰，配合得十分默契。
　　众人总算把注意力看过来。
　　魁梧的壮汉站在床上抱着尊贵的公主屁股抽插，淫蘼的汁液从两人交合的地方不断滴落，公主的玉足翘空，随着抽插动作一勾一勾的，格外销魂。
　　萧曦月呼吸急促起来，眼神迷离，充满欲望。
　　用双头龙操着她的紫竹，低下头与她接吻，腰肢开始发力，啪啪啪啪，肥美的肉臀不断抖动，拍击着萧曦月的胯部和大腿，双头龙早已湿滑光亮，在两人的穴内进进出出。
　　丰腴的美妇压着清冷的仙子肏，两人香汗淋漓的拥抱在一起，发丝缠绕黏住，媚不可言。
　　这一幕在外面无论如何都看不到。
　　更何况，仙子还被肏得娇躯酥软，不断发出嗯嗯的动听呻吟，双足颤动，或是勾住美妇的蜜桃臀，哭泣似的缠着她，或是主动搂住美妇的脖颈，与她接吻。
　　啪啪啪啪。欲望横流。
　　萧曦月被紫竹用双头龙肏得张开四肢，腿间白虎穴大开，任由玉茎抽插出淫汁，全身酥软无力的呻吟，浑圆饱满的玉乳对着她的顶撞动作而跳跃着，又被紫竹把玩吮吸。
　　双头龙玉茎在两人穴中反复进出。
　　冬草凑了过来，含住萧曦月跳跃不停的奶子，吮吸了一下。
　　“啊～～～～！”
　　萧曦月痉挛着高潮，白虎穴紧紧夹住，让紫竹也受不住了，捧住她的臀部，腰肢用力挺动，双头龙深深插入，蜜液喷出，尽数射入萧曦月穴内。
　　两人玩得尽兴，皆累得不轻，连冬草将她们双头龙拔出都没察觉。
　　“婆婆～～”小侍女撒娇着掰开美妇的桃臀，挺了挺细腰，腿间粗大的玉茎双头龙慢慢探入进去。
　　紫竹身体僵住，臀部下意识夹紧以抗拒。
　　但小侍女已经和她多次欢好，撒娇几次后，紫竹也便脸色红润的松开，任由这丫头扶着双头龙，龟头寻到她的菊蕾上，慢慢施加力道，龟头缓缓顶开她的菊门。
　　“小丫头～～你是第一个～～”紫竹脸上羞红，微微抬起臀相就。
　　“婆婆对我真好～”文静的小侍女撒着娇，用与她娇小身体不相符的硕大双头龙，小脸兴奋的将道韵境的美妇爆了菊，只是龟头插进去后，美妇紧夹一下菊门，便让她刺激得一哆嗦泄了身，蜜液从小雪喷出，尽数射入道韵境美妇的菊内。
　　紫竹吃吃笑，低下头与曦月接吻，任由背后的小丫头慢慢插她。
　　冬草趴在她玉背上喘息颤抖，一会儿后，又扭动细软的腰肢，抱紧她，很是努力的挺着玉茎双头龙往里插，插到一半又被紫竹的菊蕾夹得泄了身，休息一会继续插。
　　“下次婆婆给曦月玩，怎么样？”紫竹喘着气，妩媚的对身下的萧曦月说道。
　　在她背后，冬草已经将玉茎完全插入她的菊内，舒服的颤抖呻吟。萧曦月脸上红透，主动吻美妇。
　　操着侍女的云平回头看时，只看到那叫冬草的小丫头趴在雪白屁股的美妇身上，一边哭喊着尖叫，一边挺着小屁股肏她，肏得美妇全身发红，搂着她又亲又摸。
　　“操，比我玩得还疯！”云平骂骂咧咧，开始想找个机会也肏了那雪白大屁股的美妇。
　　很快，冬草就骑上了道韵境紫竹的丰腴娇躯上，学云平之前的姿势，驱赶着胯下美妇在浴室内乱爬。
　　只不过没多久，又变为美妇骑着她，小母马载着丰腴的美妇咿呀的呻吟，被摁在墙壁上用双头龙反复抽插。
　　萧曦月又被轩辕明珠抱住，两人面对面接吻，下身的阴唇紧紧对接，在轩辕明珠缓慢律动中，她那一肚子的精液也涂抹注入到萧曦月的穴内。
　　一夜淫乱。
　　～～
　　第三晚。
　　轩辕明珠休息，抱着碧荷给她喂奶，笑嘻嘻的看着曦月慢慢将双头龙纳入自己穴中，仿佛曦月长出了男人的肉茎，只是那肉茎白白嫩嫩，一看就是童子鸡～～
　　“我、我～～”被撺掇使用这淫乐事物的萧曦月羞红了脸，穴内插着一根粗大白嫩的肉茎，有些不知所措。
　　“曦月，来嘛～～”美妇紫竹趴在床上翘高臀部，朝她轻摇了摇。
　　这一幕看的云平眼都直了。
　　这骚妇人的屁股是浴房内所有女人中最大的，又圆又白，肥美多汁，他进来第一天就对着屁股眼馋不已，没想到她喜欢和女人做，还勾引仙子去插她。
　　“曦月～～看～～”紫竹脸颊红润，趴在床上，两只玉手去掰开自己的蜜桃臀，露出臀肉中的粉润的菊眼以及之下的蜜穴，蜜穴在滴着淫汁。
　　她还把臀部翘得更高，几乎就是用穴口去迎凑萧曦月的玉茎。
　　浴房内，众人看得失神。
　　特别是被她带大的轩辕明珠，已经喘着气呼吸急促，紧搂着怀中吃奶的碧荷，扭着腰去寻她的穴口，磨一磨以发泄欲火。
　　婆婆没有和她欢好过，结果是曦月先了，不过也无妨，曦月就曦月吧。
　　“嗯～～”萧曦月羞涩的上前，玉手扶住紫竹的蜜桃臀，动作僵硬的用龟头去顶，想要将双头龙插入她穴内。
　　第一次用双头龙当“男人”的萧曦月动作很青涩，但浴房内众人反而看的更刺激，云平眼都红了，拉过来一个侍女怪叫一声道：“仙子，云平又来教你了！”
　　说着，肉棒啪的插入侍女穴内。
　　引来众人一阵笑骂。
　　萧曦月咬着唇，慢慢挺腰上前，玉茎破开紫竹的穴口，插入其中。
　　“啊～～～”紫竹趴在床上，张嘴喘息，享受被仙子插入的滋味。
　　很快，萧曦月就搂着她屁股，开始生涩的挺动腰肢，绝美仙子主动使用双头龙插别的女人，淫蘼堕落到了极点。
　　可这还不够。
　　在萧曦月高潮后，趴在紫竹身上喘气时，云平趁机走过来压住她，胯下大鸡巴朝着她的菊蕾插去。
　　“不不～～啊～～”
　　前边用双头龙，后面被真肉棒插入的萧曦月挣扎起来。
　　可云平淫笑着开始抽插，带动萧曦月也去抽插最下面的美妇，三人一起快活，场面再次乱得一塌糊涂。
　　“公主，还有一根玉茎，要不要？”碧荷吐出她湿润涨硬的乳头，媚眼含春，显然已经情动。
　　轩辕明珠被吃奶吃得全身燥热，也不管那么多了，回答要。
　　第二根玉茎双头龙被取来。轩辕明珠插入自己穴内，碧荷已经乖乖趴好，翘起屁股，轩辕明珠欲火旺盛，对着她小穴就是一撞。
　　“公主啊～～～！”碧荷软倒在床，一缕鲜血缓缓流出。轩辕明珠夺了她的处子身，浴房内众人都愣住了。
　　“公主～～碧荷，很欢喜。”少女羞涩的表示自己的爱慕。
　　轩辕明珠心中感动，拔出玉茎，将她翻转过来与她接吻，玉茎又慢慢插入她刚破的处女穴内。
　　碧荷勾住公主的臀，快活的呻吟，张大双腿让公主啪啪的插她的穴。
　　浴房内再次乱做一团。

第28章
　　深夜。
　　两位衣着轻薄，甚至可以说是大胆奔放的美貌侍女，手中捧着两托盘的点心瓜果，迈着虚软的步伐在雕梁画栋的庭院走廊中行走。
　　若是有人仔细观察这两位，便会发现她们脸颊泛着春意的潮红，脖颈间带着，行走间露出的雪白大腿上，更是可以清晰的看到蜿蜒流下的黏腻痕迹。
　　再从她们眼眸中流露出的春情来开，这一对美貌侍女毫无疑问刚经历了一场酣畅淋漓的欢爱，在床上与人快美的交欢。
　　从她们急切的步伐来看，这两位侍女竟是有些梅开二度之意。
　　果然。
　　她们打开一间散发着蒸腾热气，隐约有暧昧烛光透露出的宫殿大门后，映入她们眼帘是，一幕无比淫蘼的欢宴。
　　飘着各色花瓣的浴池内，一位臀部丰圆雪白的赤裸美妇，双膝跪地，弯着窄细的腰，高翘着肥美圆润的臀部，被一位身材娇小、青涩可人的赤裸侍女趴着她优美的背上冲撞着，侍女小脸潮红，小手抓着她的肩膀，小嘴热恋的舔着她的肩窝，奋力的不断扭着纤细腰肢撞击美妇丰腴的蜜桃臀，将身下美妇撞得呻吟不断，摇晃着臀部以迎合。
　　美妇与小侍女私处之间，一根白嫩的玉龙连接着彼此，黏腻的蜜汁不断流淌出来。
　　浴池边上，放有一张石质大床，床上铺满厚厚的毯子，放着十多个柔软的枕头。
　　床上，几对赤裸的男女在交缠行欢，身上满是欢愉后的痕迹，或是精液，或是淫汁，亦或者是牙齿啃咬雪白肌肤后留下的齿痕，放浪妖冶的呻吟声让人听一下就身体酥软。
　　两位端着点心来的侍女，轻薄衣物遮掩的双腿夹了夹，被眼前淫蘼的一幕顷刻间就勾起了先前还未散去的欲火，脸颊再次潮红。
　　她们爬上床，各自端着盘子在床上挪动，一人来到了靠近浴池边的一对男女边，另一人去到了另一处。
　　“仙子，可要吃点东西再做？”
　　侍女在床上爬的时候已经裸露了身体，端着一盘子的点心瓜果爬着来到仙子身旁，清冷绝美的仙子酮体上，云平正在对她狂肏猛奸。
　　侍女双颊羞红，凑近来看仙子的美态。
　　只见白日里一袭白裙，仙气飘飘的仙子，此刻正大张着双腿，闭着眼眸，娇颜潮红，鼻息咻咻，一双修长雪白、汗涔涔的大腿时而绷直、时而踢动，晶莹玉润的脚趾头蜷曲着，被老大粗大的肉茎插得身子一直颤，两条玉腿在打摆哆嗦，被肉棒撑大并啪啪抽插不断的白虎穴，噗噗的冒出黏腻的蜜汁。
　　“仙子……”
　　目光落到两人交合处，侍女看的口干舌燥。
　　云平长有一根异常粗大的的肉棒，而仙子却长有一个肥美无毛，水淋淋的白虎穴。
　　云平，仙子清冷绝美。
　　但此刻，云平却兴奋的跪在仙子的身上，趴在她腿间，一双干枯的双手拽着仙子的腰肢，挺动着下体，扭着腰杆，奋力将自己粗大的鸡巴猛烈的日进仙子的白虎穴内。
　　仙子被日得咿呀啊啊的呻吟，樱桃小嘴张开，喘息不停，修长美腿张开着，白虎穴被肉棒撑大，啪啪啪的反复抽插间，肥软的白虎穴不断的往外淌着淫蘼的汁液。
　　云平狂干不休，仙子汁流不停。
　　两人交合处因为太多次的摩擦，而在仙子的蜜穴口堆积了一圈白沫，又很快被新的白沫取代，疯狂猛烈的交合中，仙子被插得双手紧抓身下的毯子，仰着头发出天籁似的呻吟。
　　“仙子～”
　　侍女被她这样的媚态勾出欲火来，哆嗦着放下盘子，一俯身张嘴，就亲吻在仙子那张媚态毕露的脸颊上，火热的亲吻她潮红带着汗水的脸，再往下亲吻她的脖颈，最后一口含住她那被云平撞得不断摇晃的雪乳上。
　　“呜呜……啊啊！！”
　　两处受袭，躺床上被日的仙子痉挛起来，尖叫一声，汗涔涔的玉腿死死的瞪着床面，玉手搂住怀中吃她奶的侍女，平坦洁白的小腹剧烈颤抖收缩，迎来了海啸般的高潮。
　　她的白虎穴紧紧收缩，夹住云平的肉棒，穴汁不断往外冒。
　　但云平非但不停，反而摁住她的腰，继续猛烈挺动下体。
　　“不，不，不……啊……”
　　绝美的仙子尖叫着挺高下体，竟是将云平顶起，下体的白虎穴噗噗噗的喷出大股的汁液，香甜的滋味弥漫开来，让四周的侍女们越发火热的纠缠在一起。
　　“啪！！”
　　云平依旧不停，将仙子日出喷潮的她兴奋难耐，状若疯狂的挺动腰杆，将仙子的酮体顶得飞起，在大床上扭动，呜呜呻吟着。
　　众人看呆了，仙子雪白的肉体被云平撞得在床上蠕动，让她不断哭泣似的呻吟，全身都是香汗，最后竟是臻首落到了地面，下体被云平抱住在床上，激烈的猛日。
　　仙子青丝在地上摇曳，双腿绷直，啊啊呻吟着，待云平最后猛地拔出肉棒，对着她潮红一片的娇躯射出浓精时，清冷绝美的仙子竟也闷哼一声，双手撑在地面，双脚踩着床，被肉棒撑开还未闭合的红肿白虎穴，朝着天空滋滋的喷出蜜汁，化为了一道彩虹般落下。
　　“曦月真美！”
　　目光看向这边，双颊酡红的呢喃着，她双手双脚的缠住精壮男人眼神迷离的看着喷潮中的仙子。
　　直到云平爽完后，仰天躺到了床上，一根疲软少许的鸡巴喷出最后的精液，日完仙子并射了她一身后，无比的满足的休息一会。
　　萧曦月在哆嗦着颤抖。
　　她满身精液，撑在地面上的手掌失去力量，慢慢的从床上无力滑落到地面，一场酣畅淋漓的尽兴交合后，她全身上下只有腿间蜜穴还在蠕动，张着穴口，也张着小嘴在喘息着。
　　侍女们看的全身滚烫，一场大战后，仙子被肏得无力的落到地面，满身精液的模样实在淫蘼。
　　“师姐可累着了？”
　　唯有李仙仙心疼她，赤裸着爬过去将萧曦月抱在怀里，与她亲昵安抚，不一会儿后却欲火难耐，将自己的乳头凑到萧曦月的嘴边，喘着气抚摩她满身精液的娇躯，很快就将萧曦月压到床上亲吻蠕动，进行香艳的磨镜淫戏。
　　“操！”
　　云平笑骂了一声，转头蠢蠢欲动的看着其他女人。
　　他的眼神看在几个搞磨镜的侍女身上，又转到公主轩辕明珠雪白的肉体上，色眯眯的看着她被日得皱眉的样子。
　　“奇怪，这两人怎么一动不动？”
　　云平看出点问题来。
　　他已经将仙子日了一顿，爽完了，可这两人还在床上不动弹。
　　云平将轩辕明珠压住，双手撑在她胳膊窝旁，低着头亲吻她的额头与脸颊，再亲吻她的琼鼻，眼帘，柔情蜜们的喊着公主，公主，又在轩辕明珠笑嘻嘻的侧过脸后，亲吻她的脸颊，含住她耳垂，让公主咯咯笑的时候，再与她鼻尖碰着鼻尖，嘴唇慢慢亲吻她红润的唇。
　　“嗯，嗯……”
　　轩辕明珠被他压着，英气的娇颜变得酡红，散发出迷人妩媚的气息，也不断回应云平的亲昵，火热的红唇亲吻他的唇瓣，双手搂着他，双脚勾住他，红唇亲吻他的脸，嬉笑着，媚笑着，仰起头被云平亲吻脖颈，被他弓着身子含住乳头时，轩辕明珠还会搂住他脑袋，挺起胸膛让云平吃奶，被他牙齿咬着乳头时，还会咯咯笑着将奶头从他嘴里拔出，将沾着口水的红肿乳尖压到他那张黝黑脸上，转而又被云平含住，吮吸，呻吟，修长的双腿缠着他屁股。
　　“你说说，你知道什么？”
　　云平玩着侍女春花的椒乳，朝相拥亲吻中的云平与公主努了努嘴。
　　“李仙仙说你是蠢东西，还真是！”
　　春花娇笑道。
　　云平恼了：“他娘的光搂一起不操，人都憋坏了，还玩什么？”
　　云平的鸡巴插在轩辕明珠的穴内。
　　也不抽插，就光是和她接吻亲昵，耳鬓厮磨，明明已经把轩辕明珠玩得娇媚动人，一张脸上满是春情，欲求不满似的用脸颊与他亲昵，小嘴火热的亲吻他，一双腿也夹着他臀部磨来磨去，一副做好准备被肏，想被人狠狠插的模样了。
　　“蠢驴！”
　　玩着他那根刚从仙子白虎穴内拔出的粗大鸡巴的春花，又骂了一声，指了指云平的屁股，道：“看那！”
　　“嗯？”
　　压着轩辕明珠调情的云平，那精壮的屁股在不断一夹一放，像是在射精，夹的时候臀瓣绷紧，似乎是将肉棒绷直，狠狠插入公主的穴内深处，放的时候拔出少许，又很快顶进去。
　　顶入时，与他调情中的轩辕明珠都会呻吟一声，搂着他脖颈，十分受用的亲吻他脸颊，火热的喘息着，一张脸上妩媚潮红，眼神迷离的享受被深插的滋味。
　　“我让你好好看看。”
　　春花跨坐上去，掰开穴，用穴口挤着老汉粗大的龟头，慢慢往下坐。
　　肉棒长驱直入，云平舒服的拍了下她屁股，往上顶了顶。
　　“就这样？”
　　云平嘿嘿淫笑，顶到了她穴内花芯，但肉棒还有一半没有插入。
　　春花爽得翻白眼。
　　“你，你先别动，看公主！”
　　“还看？”
　　“嗯……蠢驴，这还不懂？”
　　春花媚笑，低头下来在他耳边说道：“云平的肉棒，可是顶开了公主的穴芯，深插到公主的宫房里，此刻正缓缓的顶插着，公主受用无比咧。”
　　春花喘着气道：“公主允了云平，让他用肉茎把宫口顶开，插入到孕育龙子龙女的宫房内，公主的穴芯包裹住云平的肉棒龟菇，让他在里面缓慢抽动……射精时，云平也是直接将浓精灌入公主的宫房中，对着公主穴内最深处射，每次这样射精时，公主都会痉挛喘气，受不住似的缠紧云平，眼眸翻白，许久许久才缓过劲来……你说说，这样的交合哪里是你肏仙子时能比的？哼！”
　　她显然对刚才云平狂肏仙子的表现不满，觉得云平和公主这样才是更享受的。也顶起腰肢，企图让自己硕大肉棒也钻入到侍女的穴内深处。
　　“咯咯咯，也不看看你是什么人？也想插本姑娘的穴芯？呸！”
　　春花打了他的脸一下，笑骂道：“公主开宫口被云平顶入时，云平是搂着公主亲昵抚摩许久，哄得公主心花怒放，穴芯也怒放，两人情投意合，缠绵悱恻之际，公主被云平亲得身子酥软，穴芯宫口软绵绵的，才在云平反复顶弄中，任由他将肉棒顶入到子宫里，公主宫口缠住他肉棒，与他脸贴着脸亲昵厮磨……就你这样，也配？”
　　云平似乎听到他们的对话，将身下被插着子宫、全身潮红绵软的公主抱起，让她双腿跨坐在他怀里，肉棒深插着她。
　　“嗯，嗯……”轩辕明珠红润的脸颊贴着他脖颈，任由死士折腾自己。
　　云平大手搂住她雪白的屁股，绷紧自己的臀，让肉棒深深顶入，同时大手也摁着公主的屁股，让她往下。
　　“啊……”
　　轩辕明珠张着小嘴长长呻吟，眼睛翻白，舌头吐出，一副被顶得痉挛的模样。
　　肉棒在她穴内深深插入，顶入子宫，将她宫房顶成长条形，龟头撞到了她火热的子宫壁上。
　　轩辕明珠颤抖痉挛，宫口一抽一抽的夹紧他肉棒，脚趾也在绷紧，嘴边津液流出，又被云平亲吻舔去。
　　迷离的情感与火热的情欲交织，轩辕明珠英气的脸颊磨着杨七的脸，颤抖着说：“操我，肏我，喔，喔……太深了，啊……呜呜死了，要死了，混蛋云平。”
　　要插插这样的小女孩语气，放在淫蘼的交合中，竟让人听得口干舌燥。
　　“你怎么知道公主会说要插插？”云平喘着气死死的顶着她穴芯，却不得门而入。
　　“公主说的。”
　　春花简单回答。
　　抱着公主屁股的云平坐在床上，再轻轻往上一顶，他怀中的妩媚公主立时仰起头，发出啊的一声长长呻吟，秀发低垂，脖颈绷紧，足以见得被深奸子宫给弄得又多狼狈。
　　“公主……”
　　云平将龟头顶着她子宫深处，眼睛死死的看着她，喘着气道：“我想听公主喊我夫君！”
　　“不，不要，我才不喊你……啊……”
　　精壮死士又一顶，轩辕明珠又是一阵乱颤，呜呜哭着喊：“夫君，夫君慢些，呜呜呜，疼死珠儿了……”
　　“乖，珠儿不疼。”
　　云平放缓下来，再次搂着她亲吻，与她唇舌勾缠，龟头顶着她子宫没有退出。
　　轩辕明珠与他缠绵亲吻，口中唔唔着，不久后，又缓缓律动雪白的身子，媚意十足道：“夫君，再来插插珠儿……”
　　“呸，整个不害臊了要。”浴池内，经常喊她珠儿的紫竹啐了一口，捧着冬草的娇小的身子抽插不断。
　　天雷勾动地火，浴房内再次响起欢淫声。
　　一番缓慢抽插后，轩辕明珠缠住了云平，从身体，再到穴口和穴芯都紧紧缠住他，潮红着脸颊，被他的肉棒抵着穴内最深处跳动，尔后，一大股精液直接射入她的穴内深处。
　　“嗯……”
　　轩辕明珠从喉咙间发出呻吟声，两瓣雪臀夹紧，穴内紧紧收缩，哆嗦着承受云平火热的精液直接的灌入，一股股的浓精烫得她全身发抖，脸颊潮红，眼神迷离的望着这个压在自己身体上射精的男人。
　　云平喘着气，手肘撑在她脑袋两侧，直直的看着被他不断灌入精液的公主，与她眼神对视。
　　精囊收缩，精液注入。
　　在给公主的漫长射精中，云平与她的眼神缠绵在一起。
　　轩辕明珠吐气如兰，在他身下呻吟，修长玉腿缠紧他的臀部，腿间大开着任由他插着穴射精。
　　两人忘记了浴房内的其他事情，眼中只有对方。
　　精壮的男人在射精，娇媚的女人用穴儿承受，缠紧他，不断喘气呻吟着表达自己身体承受的愉悦。
　　良久。
　　最后一发精液才全部注入到高贵公主的穴内。
　　轩辕明珠嘴角带笑，满足的看着身上的男人，在他伏下身来的时候，主动勾唇与他接吻。
　　两人又缠绵许久，直到云平的性器缓缓抽出，才让轩辕明珠摆脱他的亲吻，用略带疑惑的眼神问他。
　　这不是要结束的意思，而是问他接下来要怎么玩她。
　　“公主……”
　　云平亲吻她，鸡巴在轩辕明珠的穴口磨蹭，声音带着某种渴望。
　　“什么事？嗯～”
　　被深奸子宫并被他灌精后，轩辕明珠此刻温顺得不行，主动缠着他厮磨。
　　云平终于鼓起勇气，坐起身，跪着来到躺在床上的公主的脸庞，胯下那根弯曲粗大的肉茎横在了她的面前。
　　几位侍女一起看过去。
　　这根肉棒刚从公主的穴内深处拔出，满是公主的穴汁与腥臭的精液，湿淋淋的，龟菇硕大且往上翘，刚从就是它深插进了公主的宫房内，把高贵美丽的公主插得全身软绵绵的，像是一个小女孩一样撒娇求肏。
　　“公主！”
　　云平把自己鸡巴横在了轩辕明珠面前，龟头直指她的樱唇，带着几分渴望的往前顶，又怕她不同意停下。
　　“做什么？”
　　轩辕明珠故作不知，皱着眉，娇气的说道：“快拿开，臭死了，不想插本公主的穴儿就走开～”
　　几位侍女窃笑一声，碧荷若有所思，所以才在公主进了浴房，就抱住她脱掉衣服直接插入，随后压着公主将龟头顶入她子宫，让公主动弹不得后，他才慢慢与公主调情厮磨，像是这样才拥有公主。
　　现在，云平也想让公主为他含肉棒。
　　轩辕明珠在他面前自称本公主时，往往就是与他调情时。
　　云平不说话，大着胆子往前顶，硕大的龟头触碰到了轩辕明珠的红唇，刹那间的触碰让他全身一震。
　　“讨厌死……”
　　轩辕明珠扭过头去，不知是有意还是无意，唇瓣擦过男人的龟头，变为脸颊贴着肉棒。
　　云平肉棒猛跳，急促的喘着气，像是第一次亵渎公主的时候，挺着腰迫不及待的用湿淋淋的龟头摩擦轩辕明珠白皙娇艳的脸颊。
　　龟头上的精液与刚才轩辕明珠穴内的蜜汁，一起涂抹在她的脸上。
　　高贵公主的脸颊被龟头戳得变形。
　　“不要！”
　　轩辕明珠又扭头躲避，琼鼻触碰到了龟头。
　　云平心急火燎的往下压，口中喊道：“公主！”
　　鸡巴架在了轩辕明珠的脸上，两颗睾丸贴着她的下巴，浓厚的男人精臭味扑面而来。
　　“臭东西拿开！”轩辕明珠伸出手，拨弄着脸上男人的肉棒，云平用鸡巴顶她的脸，戳她的嘴唇，轩辕明珠忍不住嬉笑了一声，又被杨七用鸡巴顶嘴。
　　两人开始较劲。
　　轩辕明珠抿着唇，脸颊鼓起，眼神瞪着用鸡巴戳他的男人，模样说不出的可爱娇媚。
　　“公主，公主！嘴张一张。”云平笨拙的哄着她，胯下肉棒去顶她的嘴唇，用龟头摩擦公主娇艳的红唇，将龟头马眼流出的透明汁液涂抹在公主唇瓣上。
　　“哼～”
　　轩辕明珠闷哼，就是不张嘴。
　　云平又伸出手，去抚摩她脸颊，半晌后，犹豫着将龟头挪开，有些失望：“公主既然不愿……”
　　他想挪开，但公主的手又伸出来，抓住他肉棒。
　　“公主。”
　　两人眼神对视，轩辕明珠眼中明显露出笑意，似乎在笑他不多坚持一会，男女之间的调情，莫过如是。
　　云平伸出手，轻抚她脸蛋。
　　“啊……”
　　在他胯下，轩辕明珠大大的张开嘴，让嘴唇变成能容纳肉棒的O形，可以看到她嘴里的软舌也在等待着舔舐。
　　云平肉棒兴奋得直跳，往前一顶，急不可耐的想要插入公主小嘴里。
　　“咯咯咯，不给你舔！”
　　轩辕明珠又闭上嘴，一扭头，让鸡巴戳她脸上，将她英气的脸戳得变形，却也不恼，嘻嘻笑着。
　　“珠儿，乖。”
　　知道她不介意后，云平变得有耐心起来，用肉棒慢慢戳她的嘴和脸，大手抚摸着公主潮红的脸颊。
　　许久后。
　　与他闹够，被男人浓情蜜语灌满的轩辕明珠，才扭过头来，用一双玉手握住他肉棒，眼神妩媚的看着它。
　　萧曦月喷潮过后的身子浸泡入池水内，没有去看轩辕明珠，却反而比谁都关注那边。
　　她看到，明珠双手握住云平肉棒，拇指调皮的玩弄他龟头，两根拇指掰开龟头马眼看，又挤一挤，玩耍一般与云平调情。
　　“云平哥哥……”
　　萧曦月心中下意识唤道，床上，轩辕明珠已经微微抬起头，伸出红润的舌尖，在云平龟头马眼上舔了一下，眼神笑盈盈的看着他。
　　最终还是舔了。
　　萧曦月将身子浸泡如热水中，白日里，明珠也是这本手握云平肉棒，为他舔舐。
　　如今。
　　在云平的深情下，明珠同样张开嘴，轻舔一下，与云平眼神对视后，嬉笑着又舔一下。
　　云平嘶了一声，被公主用软舌舔舐的肉棒跳动几下，抚摩她脸颊，耐心的等着公主为他舔鸡巴。
　　“云平……”轩辕明珠舌尖再一舔龟头，喊他一声。
　　“公主……云平此生能拥有公主，得公主垂青，是云平三生的荣幸！”
　　“蠢蛋！”
　　轩辕明珠被情话哄得动了情，香舌伸出，缠绕在他龟头上被刺激得龟头猛跳，一股精液就射了出来，对着公主红唇朱颜猛射了一发。
　　“公主！”碧荷吓了一跳。
　　高贵的公主却是嘻嘻笑着，不顾脸上精液，张开嘴一口将死士的龟头含住，脸颊瘪下去，用力吮吸着龟头，将里面的精液吮出来。
　　云平脸兴奋的涨红，龟头被吸得涨麻，伸出手去抚摩公主的脑袋，鼓励她继续吮吸。
　　周围侍女看呆了。
　　公主的脸颊凹陷下去，不断用力吮吸吞吐着男人龟头，发出怪异又淫蘼的波波汩汩的吮吸吞咽声，吐出肉棒，用软舌对着龟头一阵舔弄后，又去舔他的棒身，小手去弄他的睾丸，把云平伺候得嘶嘶抽气，用肉棒去戳她的唇。
　　公主再顺势张开嘴，一口将云平肉棒吞下去，像是吞吃一根硕大肉肠，足足吃进去十多公分，来了一次深喉，娇艳的红唇紧贴云平粗大狰狞棒身，将肉棒一点点的往喉咙里吞。
　　这骚公主对着云平肉棒又舔又吸，吃得肉棒吧唧吧唧作响，媚笑着吮龟头，真他娘带劲，让他恨不得也把自己胯下三十公分肉龙插入她嘴里狠狠弄！
　　云平火大，想要从春花穴里拔出肉棒，却被对方死死压住，用屁股坐实。
　　春花用屁股磨他，摇晃着臀摁着他胸膛骂，俏脸上满是欲望的红晕，四周的侍女嬉笑不断，拍掌叫好，喊她把云平给榨干了。
　　云平几次挺着腰杆企图反抗，都被春花用白臀碾着，腰肢上下摆动，啪啪的抽弄着。
　　云平只能躺平，任由这出身公主府的侍女在他肉棒上弄。
　　萧曦月目睹了这一幕，心中并无意外。
　　她再看向明珠，只见云平在反复抽插明珠的小嘴多次后，猛地往里面一插，让明珠把他的肉棒深深的吃进去，喉咙都变形了，还仰头与云平对视，被她抚摩着脑袋，云平的阴毛戳到她脸和鼻子上，两颗硕大的睾丸开始滚动。
　　这是将精液射入到公主的肚子内。
　　大量的浓精直接射入轩辕明珠的喉咙食道，直入腹中，粘稠的精液让她脸颊酡红，许久后，云平才将肉棒拔出。
　　“公主！”
　　两人开始激烈交合，轩辕明珠的欲望被完全挑逗出来，剧烈喘着气，疯狂的扭着腰肢，被云平插得尖叫不断，在床上滚来滚去，雪白的身子痉挛着，水流不断。
　　“仙子，嘿嘿！”
　　被春花放开的云平，挺着一根疲软的肉虫来到浴池边，云平笑着：“仙子，云平鸡巴痒了，给云平舔一下如何？云平待会再伺候您！”
　　“下去。”
　　萧曦月简单平淡的回答他。
　　“仙子，我……！”
　　云平话未说完，就被萧曦月轻轻一推，回到了床上，正与碧荷磨镜的李仙仙见状，嘻嘻一笑用脚踩住了他。
　　又是一夜淫乱。
　　……
　　不久后。
　　床上受挫的云平，把目光转向了浴池中。
　　浴池内有一对鸳鸯不断缠绵，其中一位美妇，更是有着令他眼馋的硕大肥臀，又白又大，与那小侍女玩弄时，这两瓣圆鼓鼓的臀就跟波浪一样甩动，使用双头龙时，大白臀还会夹紧那玩意，使劲的往侍女穴里插，叫声也十分浪。
　　“前辈，云平来伺候您，如何？”
　　云平找了个时机，在浴池的紫竹与冬草一番磨镜交合后，舔着脸来到她们面前，手中拿着一块浴巾，胯下硬得厉害的肉龙也用毛巾给遮掩起来，装作是给她们擦身子的洗澡工。
　　“滚一边去。”
　　丰腴娇躯压着小侍女，沉浸在余韵中的紫竹，懒洋洋的骂道。
　　她身下的小侍女正吃着她的奶，小嘴吮出甜腻的乳汁，一口一口的喝掉，磨镜之后，两人就如母女一样，紫竹搂着小侍女，轻抚她脸颊脑袋和后背，将嫣红涨硬的乳尖往她小嘴里凑。
　　轩辕明珠喜好吃奶喂奶的习惯，正是出自于她，犹记得，公主到七八岁的年纪，还往她怀里凑，寻着乳头咬着吃。
　　云平并不气馁，继续讨好她们，说着拙劣的玩笑话，丑陋卑微的模样逗得吃奶的小侍女咯咯笑，吐出美妇的乳尖，乳汁从她嘴角流出。
　　“安心吃。”
　　紫竹手指拭去她嘴角的奶水，又将乳头塞给她，美艳的脸颊浮现出满足的神情。
　　第二日。
　　云平继续讨好，在两人欢好的时候，主动上前爱抚正在用双头龙抽插紫竹的冬草的小脚，让冬草娇躯一僵，身子很快软了下去。
　　紫竹搂紧她臀部，喘着气说：“干脆让云平来弄你算了！”
　　“呜呜，婆婆不要，冬草只要婆婆。”
　　她又咿呀着继续抽插身下丰腴的美妇。
　　第三日，第四日。
　　连续多日讨好，不去理会床上的颠鸾倒凤后，云平终于上手，从背后摸到了冬草的臀部，顿时紧紧抓住，帮助她前后摆动腰肢，让两人穴间连着的白净双头龙快速进出彼此的蜜穴。
　　美妇与侍女一起呻吟喘息。
　　再一次后。
　　紫竹趴在冬草身上，伏低身子，翘着臀，吮吸着小侍女的椒乳，两瓣肥美雪白的臀儿正对着云平，沾了水珠的大白臀白花花的，背脊雪白光洁，曲线优美，腰肢很细，屁股却很大，腿间蜜穴更是又肥又鼓，与他胯下这根硕大肉棒刚好是天造地设的一对！
　　“婆婆，老奴来伺候您！”
　　云平哪能不把握机会？
　　他心急火燎，又安耐出躁动，跪着在池水中挪动膝盖走路，终于来到这两瓣肥美滚圆的桃臀跟前，本想慢慢抚摸，却忍不住猛地把脸死死的贴住紫竹圆滚滚的大白臀，双手搂住她胯部，脸颊紧贴，伸出舌头就猛舔。
　　“啊！”
　　紫竹惊叫一声，臀部火热升起，她下意识甩动腰肢，欲要把云平甩开。
　　但云平发了疯似的搂住她的胯部，脑袋转动，脸死死的贴着她的白屁股，来回磨，还伸出舌头猛舔，口中一直狂热的怪叫着。
　　男人的舌头猛舔几下湿淋淋的蜜穴后，紫竹的身子很快变得燥热难耐，这些天云平不断挺着硕大肉棒在她和冬草面前晃悠，让她们磨镜都不尽兴了。
　　现在，多她们两个也不多。
　　紫竹急促的喘了口气，张嘴与身下的冬草吻在一起，两人搂抱着，胸乳紧贴。
　　而在她臀后，云平用手用脸用舌头，不断玩着她的桃臀，将肥美圆润的两瓣屁股玩得肉浪不断，舌头狂舔她的穴，紫竹开始还会摇晃腰肢，用圆润的桃臀啪啪打着云平的脸，但很快就被舔得欲望潮起，轻摇着柳腰，磨蹭着云平脸。
　　肥美的蜜穴水流不断，穴口张开，已经是被云平舔得失去了反抗的念头。
　　“婆婆……”
　　冬草小脸布满红晕，伸出手去抚摸眼神迷离的紫竹，凑上去亲吻她的唇，嘻笑道：“婆婆今晚就痛快发泄一回，冬草陪着你玩……”
　　紫竹低下头又与她接吻，很快就喘着分开，仰起头呻吟。
　　冬草扭头一看，看到云平整张老脸都埋在婆婆宽大的臀部内，双手将婆婆两瓣臀给分开，火热的舔着她穴儿。
　　冬草嘻嘻一笑，缩着身子往下，张嘴含住了婆婆丰乳顶端的乳尖，吮吸着美妇的乳头。
　　紫竹搂紧她，喘着气，任由云平在她臀上摆弄。
　　“婆婆，云平来了！”
　　见时机差不多，云平跪起来将粗大肉棒往她屁股上顶，但很快发觉够不太到，自己的身体比起紫竹丰满的身子来，胯下鸡巴不能尽兴插入。
　　于是他便站起身，半蹲着，手分开她沉甸甸的两瓣白屁股，胯下肉棒往前一顶。
　　“滚开！”
　　云平被一股力道推开，挺着肉棒，飞起来掉入到一丈外的池水深水区，溅起好大的波浪。
　　“婆婆是我的！”
　　只不过二人皆是赤裸，轩辕明珠的胯部紧贴紫竹硕大的桃臀，来回磨蹭亲昵，脸贴着她脖颈，娇气的说道：“婆婆，珠儿想跟婆婆玩……玩上好几天，就和婆婆一起。”
　　池水中的云平无能狂怒。
　　紫竹微微一愣，对趴在她背上的轩辕明珠道：“跟我玩？好几天……？”
　　若只是玩上一次，就在浴房内，倒也没什么。
　　可她的珠儿分明是想拉着她去皇宫，或者去哪个单独的地方，就两人一起脱光了亲昵交合，就像前不久她和曦月一样。
　　“嗯～”
　　轩辕明珠双手往下，抓住了她垂下的一对雪乳，吐气如兰道：“接下来几天，珠儿就和婆婆玩，冬草和曦月都不要了，嘻嘻。”
　　不远处，萧曦月与她对视，轻轻点了点头。
　　冬草自然是不敢反对。
　　只是紫竹面露难色，两人去玩几天，跟在浴房玩可不一样，两人单独一起，那就是缠绵缱倦，恩爱亲昵，再也不是母女情谊。
　　“妈妈～”轩辕明珠喊出了一个让紫竹心中一颤的称呼。
　　是她养大了珠儿。
　　可现在，她却要和自己女儿去床上，母女交欢。
　　“妈妈……答应珠儿吧，珠儿想插一插妈妈……妈妈也可以插一插珠儿。”
　　“好！”
　　不管了，紫竹在心里叫着，禁忌已经被打破，她的欲火前所未有的猛烈。
　　“珠儿～”
　　她一把将背上的明珠拉下，急切的吻着她。
　　轩辕明珠媚笑着与妈妈厮磨亲昵。
　　“妈妈不要急，今晚，明晚，再一晚……我们再去找个地方。”
　　侍女们对视一眼。
　　公主要把欲望堆积到最高，再和她妈妈去发泄咧！

第29章
　　七日后。
　　萧曦月不知明珠与紫竹前辈这七日是如何度过的，两人借着闭关修行的借口，去皇城外山中寻了个人迹罕至的庄园，整整七日都不出门。
　　不必去多猜，就知道她们定是在庄园里极尽缠绵欢好，连续多日都在床榻上，在庄园中虚凰假凤的交欢。
　　毕竟，她之前也和明珠去皇宫里，去明珠儿时生活过的地方，与明珠在皇家花园中磨镜缠欢，也是许多日未曾下床，连衣物都未穿，终日在床上纵欲享欢。
　　“曦月妹妹，近日……”
　　公主闭关后，曦月妹妹像是得了相思症一样，一直魂不守舍，穿着洁白的衣裳坐在凉亭中捧着书发呆。
　　那时的两人就已经表现出缠绵缱倦，爱欲浓厚的模样，在床榻上唇舌勾绕的亲吻。
　　“仙子……”
　　他刚离开，屋内的“侍女”就迫不及待的开门跑出，口中喊着仙子，猛扑向她，一只手朝着萧曦月纯白色肚兜包裹的雪白乳房抓去，另一只手急不可耐的撩起她的裙子，对着萧曦月的腿间蜜穴揉搓挤按。
　　“仙子！”
　　“侍女”扯下她的亵裤，眼前一亮，萧曦月肥嫩无毛的白虎穴分明已经湿了，两瓣肥软紧实的白嫩阴唇微微张开，吐出一缕甘甜的汁液。
　　“侍女”张开嘴，对着仙子无毛肉鲍就舔，急躁的用舌头猛烈舔舐，舌尖钻入仙子穴内。
　　萧曦月很快水流如注，痉挛颤抖着弯下腰，抱着侍女的脑袋，小腹不断抽动，两股颤颤，雪白的臀部绷得紧紧的。
　　在云平被踢略一停顿的时候，萧曦月终于扭动腰肢，用白嫩的穴口撞着老汉的鼻子，将白虎穴流出的甘甜穴汁涂抹他一脸的同时，顺势用纤细的玉手勉强推开他。
　　萧曦月满面羞红，倒退几步，玉手捂着被老汉刚舔过的穴，高挑身子还在颤抖着。
　　侍女们一愣。
　　还捂着穴，一副要被强奸的模样。
　　“操！”
　　云平骂娘道：“还假正经什么？老奴我都肏了您多少次？每次都把你给肏得喷水，还装！”
　　他又要扑过去。
　　“仙子！”
　　他走上前，扶住了颤抖的萧曦月，略微思考后，改为拥她入怀，柔声道：“我带仙子去沐浴，如何？”
　　侍女们看着她。
　　萧曦月咬着唇，脸颊羞红，娇躯轻颤，半晌后，才轻轻点头。
　　这是答应了今晚的欢愉。
　　“仙子，今晚云平定当好好服侍您。”
　　云平亲吻了一下萧曦月光洁的额头，将她拦腰抱起，大踏步的朝着浴房走去。
　　侍女们看到，仙子被开发多日后曼妙多姿的娇躯被云平抱在怀中，青丝垂下，翘起的玉足一晃一晃的，云平低着头与她亲吻，还未走到浴房门口，就已经伸出纤长的玉手，搂住他脖颈，臻首抬起热切喘着气与云平热吻。
　　“仙子真美。”
　　云平心中全是公主，却也不得不承认，动情后的萧曦月极美。
　　他禁不住仙子诱惑，低头吻着她的朱唇，伸手用力推开浴房的门，再顺手解开自己的裤腰带，腰上的玉佩脱落，让他精壮高大的身材显露出来。
　　裤子再往下一脱，一根气势昂扬，龟头上翘的肉棒就跳了出来，抵住了仙子的玉臀。
　　侍女们站在原地，看着二人在浴房门口接吻，云平一边亲吻萧曦月，一边脱去自己的衣服，紧接着又将萧曦月身上洁白的裙子撩起来，让她又白又圆润的仙子屁股再次暴露出。
　　仙子屁股雪白光滑，浑圆紧致，两瓣臀瓣圆润诱人，此刻被云平的大手搂住抚摩抠挖，臀肉在他手掌里变形，侍女们看得口干舌燥，相互间抚摸彼此，脚步凌乱的走去浴房。
　　一边走，一边目不转睛的看着云平与萧曦月即将开始的交合。
　　萧曦月白嫩屁股都露出了，还被男人抱在怀里亲吻，她还动情的搂住男人的脖颈，一副想要被肏的模样。
　　天底下哪个男人能忍得住？
　　但侍女们没想到会那么快！
　　被拦腰抱着的萧曦月，很快又被高大的云平摆成抱着撒尿的姿势，有力的双臂搂着她的腿弯，让仙子一双优美玉足高高翘起，玉足上鞋袜还未脱，上身的肚兜也未解开，但仙子的下半身，却已经光溜溜的，露出雪白的大腿与屁股，以爹爹抱起撒尿的小女孩姿势，被云平抱着慢慢放下去。
　　肥嫩多汁的阴唇，被云平翘起的龟头一点点的挤开。
　　汁水流了出来，浸润红彤彤的大龟头。
　　“啊……啊……”
　　萧曦月后仰着头，发出天籁似的，又带着少许痛苦的呻吟声，她翘起的玉足紧绷着，伴随着娇躯往下落，男人阴茎挤开阴唇插入她敏感湿热的阴道内，她的身子也在一颤一颤的。
　　侍女们能想象到，云平翘起的粗大鸡巴，正一点点的插入到仙子的白虎嫩穴内，挤开她的仙子阴道，插入到最深处。
　　“啊啊……呜呜，慢些，慢、慢的，今晚要慢些。”
　　在萧曦月诱人无比的哀求呻吟声中，她白嫩浑圆的臀部与云平的胯部亲吻在一起。
　　粗大肉棒整根插入。
　　娇嫩花芯被龟头顶触到。
　　萧曦月长长的呻吟着，身子一抽一抽，半晌后才软了下去。
　　“仙子可美？”
　　肉棒被萧曦月紧致湿滑的蜜穴夹紧，云平腰杆往上顶了顶她的穴，才长出一口气，让龟头亲吻仙子花芯，同时低头亲吻她的唇。
　　萧曦月闭着眼眸，动情的回吻，柔软的香舌与他的大舌缠绕在一起，穴内早已湿润，蜜腔嫩肉紧紧包裹住男人的肉茎。
　　云平抱着她，慢慢走进浴房，一边走一边缓慢抽插，将她衣衫半解的娇躯放在床上，让她趴着，自己双手抓住她的白屁股，掰开，欣赏她丰腴臀部里娇嫩的菊蕾，再以肉棒顶着她，驱使着她去到大床的中央。
　　像是在骑仙马。
　　“呜呜～”
　　萧曦月满面羞红的发出悲鸣，蹒跚的在床上爬，雪白如玉的屁股被云平的一双大手掰开，一根粗大鸡巴不断日着她，给予她强烈的刺激。
　　男人在背后顶着她走，她四肢颤抖着在床上爬行，穴内不断流出汁液。
　　男人接着又双手压着她雪白屁股，将肉棒往外拔，又很快再插进去，滋的一声水声四溢。
　　“唔……啊啊……”
　　萧曦月滚烫的脸颊埋在手臂里，被插得发出闷哼声，在男人胯下的娇躯一直在颤抖哆嗦，两瓣被云平双手分开的臀部绷得紧紧的，左右晃荡着。
　　似乎很痛苦。
　　“哦，原来是先肏菊蕾！”
　　侍女们走到浴房门口才看清楚，云平是以粗大肉棒插在萧曦月的菊蕾内，难怪之前她叫得那么怪异。
　　“呸，还说不是骚仙子？被肏屁股都叫的浪！”
　　夏花白了他一眼，扭着腰进了浴房。
　　“关上门！”
　　她语气妩媚的朝自己姐妹们说道。
　　浴房的门慢慢合拢。
　　大张着双腿，满面潮红的萧曦月转头看去，眼神迷离，被男人抽插着菊蕾的身躯不断前后摇晃，让她被迫伸出手去抓住底下的毯子。
　　云平在抽插她的菊蕾。
　　越来越快，越来越激烈，全身上下都发烫。
　　今晚，怕是要一整晚都要被插，云平与侍女们欢淫无度。
　　“仙子真美！”云平抱起她的脸亲吻，胯下却不停，不断顶着，粗大肉棒抽插她的后庭菊蕾。
　　与明珠不一样。
　　萧曦月迷糊的想到，她被云平使劲操，而他与公主却是缠绵悱恻，与公主和她一样。
　　“啊……”
　　萧曦月双腿勾住杨七的腰，被猛烈的抽插弄得尖叫。
　　浴房内，再次变得淫蘼。
　　一直持续到了第二天。
　　……
　　碧荷从一辆驶入公主府后院的马车中，将公主与胯部连在一起，浑身赤裸、沾满欢好无数痕迹后的紫竹婆婆，给搀扶下来。
　　侍女们看得脸红。
　　高贵的公主与丰腴的美妇，胯部顶着胯部，相比较为娇小的公主，贪恋的搂住了疲倦不堪的丰腴美妇。
　　足以见得，紫竹这些日是被公主压在床上亲吻抚摸，公主将她给弄得下不来床。
　　“婆婆，回浴房后还要吗？”
　　轩辕明珠痴缠的搂住紫竹，丰满娇嫩的乳房相互挤压，两人还是不分开，在侍女的搀扶下，下体仿佛连在一起，踉踉跄跄的朝着浴房走去。
　　一边走，一边插，轩辕明珠的下体挺动着抽插将她养大的紫竹婆婆。
　　“嗯嗯……慢些，先把那坏东西弄出来。”
　　紫竹不断呻吟，闻讯赶来的冬草看到后，眼中泪光闪闪，扑过去抱住她。
　　紫竹搂住她低头亲吻，可还是被身后的公主顶撞，一起进入到浴房内。
　　拉拉扯扯，好不容易才上了床。
　　侍女们看到了这十日来，公主肏婆婆的样子。
　　公主像是一个精力十足的清秀少年，趴在婆婆白皙丰腴的身子上不断挺动，胯部顶撞不停，隐约可见一根白玉般的假阳具连接着两人。
　　紫竹趴在床上，微微翘着臀，被她的珠儿撞得呻吟不止，她那两瓣熟透桃子般的硕大丰肥的臀部，被兴奋的轩辕明珠撞得啪啪作响，肉浪滚滚。
　　侍女们看到，公主潮红的脸颊上满是兴奋，仿佛不知疲倦，一直顶撞着婆婆，双手掰开她的臀部，奋力将胯间的假阳具插进去。
　　亦或者趴入婆婆怀里，与她亲密相拥，腰肢不断扭动顶耸，将紫竹丰腴的身子顶得乱颤，痉挛颤抖呻吟着。
　　公主与美妇在大床上翻滚着激烈交合。
　　最先受不住的竟然是丰腴的美妇：
　　她双腿紧紧缠住轩辕明珠挺翘的臀部，呜咽着哭道：“珠儿，饶了妾身吧……妾身是在受不住了。”
　　侍女们听得怪异无比，婆婆在公主面前自称妾身？
　　岂不是说，婆婆在这些天里已经被公主肏服，未来会成为公主后宫里的一位妃子？
　　天啊……
　　“叫我什么？”
　　轩辕明珠夹紧臀部，纤腰前顶，将白嫩阳具紧紧顶入紫竹的穴内深处，贴着她的脸，笑嘻嘻的问她。
　　“夫君，夫君还不成吗？”
　　紫竹媚意毕露，语态娇媚。
　　轩辕明珠嬉笑乱顶，让穴内阳具在她穴里顶戳，喘着气道：“再喊一声就饶了你～”
　　“夫君，饶了妾身吧……啊……”
　　紫竹脸颊红润，丰腴的身子轻颤着，趴在她身上的公主哆嗦着将精液注入她穴内，两人在床上纠缠了好一会，直到碧荷说了一声“仙子来了”。
　　轩辕明珠才眼神迷离的抬起头，看向了走入浴房内的白衣仙子。
　　“曦月……”
　　她离开婆婆，将来到床边的萧曦月扑倒在床，与她缠绵亲吻，纠缠厮磨间将她身上白裙解开，对着萧曦月白嫩肥鼓的蜜穴就顶了过去。
　　“你，你不是才荒唐了多日？”
　　萧曦月被她缠得紧，只能分开双腿容纳明珠的研磨，两瓣嫩滑的阴唇与她的蜜唇紧紧贴合，快感闪电一般传开，让她身子酥软，躺在床上任由轩辕明珠胡来。
　　“正是离开多日，所以才格外想念我家曦月啊……”
　　轩辕明珠如同一只精力无限的小老虎，在萧曦月柔美的娇躯上肆意妄为，舔舐，抚摩，磨蹭，纤腰款款扭动，将萧曦月的修长双腿分开，贴着她的穴用力顶了顶。
　　接着不动了。
　　低着头与萧曦月舌吻，柔软舌头闯入她小嘴里，吃她的香舌，两位绝色佳人相拥在床，乳房紧贴着律动。
　　这一幕香艳无比，让早已期待公主归来多时的杨七，也暂时忘记去寻求公主。
　　直到——
　　“啊！”
　　萧曦月惊叫一声，摆脱轩辕明珠的亲吻，惊疑的看向她，仿佛在诧异着什么。
　　“曦月……”
　　轩辕明珠压住她，纤腰开始顶撞。
　　“胡闹！”萧曦月脸色羞红的用玉手推搡她，扭着腰撑着酥软的身子躲避她的求爱，可还是被轩辕明珠压在身下，继续试着顶入。
　　侍女们看到，公主很是兴奋，喘着粗气不断扭着腰，两瓣翘挺的臀部紧绷，似乎在……
　　“明珠，不许胡闹！”
　　萧曦月羞红了脸，斥责道。
　　“婆婆，仙子她怎么了？”浴池内，冬草痴缠搂着终于可以休息的婆婆，小穴紧贴着婆婆被公主肏了好多日的穴，贪恋的不肯分开。
　　“夫君……不，公主胡来吧，那日我就不该教她这样的功法。”紫竹嘟囔着，眉眼上还残留着浓浓的春情，想来是这些日被轩辕明珠肏得下不来床，身心酥软。
　　“功法？”
　　冬草含住婆婆嫣红的乳尖，慢慢吮吸着看床上。
　　清冷的仙子惊慌失措，惊叫了一声，被公主用力一顶，身子绷紧，脸红得厉害，口中不断说：“明珠，快、快拔出去……不要胡来！”
　　“才不是胡来……嘻嘻，曦月，你就让我做这一次吧！”
　　轩辕明珠终于将龟头插入萧曦月穴内，更显激动，胡乱的亲吻她，喘着气开始发力，将自己胯间的滚烫阳具，一点点的插入曦月的白虎穴内。
　　“啊……”
　　萧曦月扭着头，腰肢扭了几次想躲避，都被轩辕明珠摁住，再用力一插，细长白嫩的阳具终于尽根插入到她的穴内，龟头一点一点的探入。
　　“明珠，你……！”
　　萧曦月难以置信的睁大眼睛，如同被云平第一次奸入时，白皙的身子轻颤着。
　　“曦月……”
　　轩辕明珠低头吻她，深情的诉说自己对她的爱意。
　　再慢慢的律动，抽插着她。
　　萧曦月涨红了脸，羞恼道：“你怎能如此胡来？！”
　　“曦月……”
　　轩辕明珠委屈的搂住她，阳茎却深插她穴内，舍不得松开：“我就是想用这根来跟曦月做，不想要那假的了！”
　　听到这句话后，浴房内众人才恍然大悟：
　　公主是用功法，在下体催生出一根阴茎来：男的可以叫阳茎，女的可以称之为真阴茎！
　　萧曦月先前正是感受到她滚烫的阴茎，才羞恼的骂她胡来。
　　但如今，想反对也来不及了。
　　轩辕明珠开始兴奋的抽插她。
　　纤腰连连扭动，让穴间长出来的白嫩阴茎，在萧曦月腿间蜜穴里不断进出，滋滋滋的插出水声来。
　　“不许胡闹嗯……”
　　“明珠，啊快收回它……”
　　萧曦月起初还反抗，可被依依不饶的轩辕明珠，用细长阴茎连连顶戳几次敏感花芯，且有节奏的研磨后，很快就喘得不轻，软在床上被她弄着，穴内不断冒出甘甜蜜汁，浑圆双乳被撞得前后颤动，顶端的乳尖早已充血变硬。
　　“曦月，曦月……肏曦月……”
　　轩辕明珠双手搂紧萧曦月的细腰，娇艳的脸颊上泛着兴奋的红晕。
　　像一只精壮的小老虎，不知疲倦的扭着胯，让阴茎频频抽插清冷绝美的仙子，健美白皙的娇躯上满是香汗，胯下的白嫩阴茎啪啪啪的抽插着清冷绝美的仙子，使她颤抖着无力反抗。
　　侍女们看到，公主好似刚尝到男女交欢滋味的小女生，精力十足的在仙子身上耕耘着，亲吻，抚摩，抽插她。
　　“啊……嗯。”
　　可怜的仙子很快被公主的阴茎肏出快感。
　　她开始低声呻吟，最开始的扭腰反抗，到如今的慢慢打开双腿，迎接着公主的抽插。
　　白嫩粗长的阴茎吗，在她肥嫩的白虎穴内抽插，让她大口的喘着气。
　　云平看得呆住了，直到目光上移，看到公主雪白娇嫩的乳房在胸前跳动，随着她的抽插仙子的动作而活泼的蹦跶着，他才稍稍安心。
　　公主还是公主，她只是贪玩了一些。
　　只不过这种贪玩，还是超乎了他以及侍女们的想象。
　　萧曦月被轩辕明珠用假阴茎足足肏了整整三天！
　　先是在浴房内，公主搂着酥软下来的萧曦月尽情欢爱，让身下的仙子被插得水流不止，泄了大股的蜜汁出来后，公主似乎想起了什么，把仙子抱起来，维持着插入姿势，一边走一边顶撞，一起回到了寝宫内，吩咐说其他人不许进入。
　　第二天碧荷去送吃的，看到屋内满是的狼藉，仙子和公主喷出的水遍地都是，真不是公主昨晚换了多少姿势肏她。
　　碧荷进入时，看到萧曦月已经被肏得迷糊了，主动骑在公主的胯上，扭着柔软腰肢来回摇动，公主含笑的看着她，伸出纤手去揉她的乳肉。
　　柔媚呻吟声，啪啪顶撞声，旖旎香艳，又充满淫欢之意。
　　“公、公主，仙子，我为你们换床褥。”
　　碧荷看得身子发软，片刻后，又看到公主将萧曦月掀翻在床，扛起她的一条雪白修长的大腿，以侧身位日她，胯部不断顶撞她的臀，萧曦月抓着被子嗯啊呻吟，绝美身子上遍布一夜欢淫后的痕迹。
　　碧荷撑着无力的身子，给两人换了被褥。
　　期间，萧曦月被公主以撒尿的姿势抱起，公主就光着玉足站在地上，腰肢有力且匀速的一顶一顶，用穴间长出的白嫩阴茎奸她。
　　昨晚还会反抗的仙子，现在已经被公主肏得只知道呻吟，穴汁不断流淌。
　　中午。
　　碧荷再来送饭，看到萧曦月趴在床上，脸颊妩媚多情，被公主用玉手掰开两瓣肥软的白屁股，白嫩阴茎试着往她菊内插，顶着她的臀用力磨。
　　碧荷亲眼看着仙子被公主爆菊，皱着眉被插了半个时辰，还被公主内射了。
　　晚上，碧荷再来，看到萧曦月四肢跪着，雪白胸乳压着膝盖，双手难挨似的抓着被毯，两瓣白臀被公主从背后不断顶撞，啪啪作响。
　　碧荷又给她们换了一次床单。
　　到了睡觉时，碧荷又来，看到萧曦月单腿站在地上，柔美笔直的大腿被公主抱在怀里，站着被公主肏，肏得她站立的大腿瑟瑟发抖，甘甜的淫液不断顺着雪白大腿蜿蜒流下，在地上汇聚成一滩。
　　碧荷睡在了外间，听着萧曦月诱人的呻吟，迷迷糊糊的睡下，手指还留在穴内抠挖。
　　睡了不到一个时辰，她被一阵急促的啪啪声惊醒。
　　起来一看，萧曦月捂着嘴被草哭，公主站在床上，抱着她腹部让她四肢垂下，雪乳吊垂，啪啪的不断顶撞她。
　　到了第二天。
　　早上起来时，碧荷去看了一眼，公主从背后搂着仙子，穴间的白嫩阴茎还插在她白虎穴内。
　　等碧荷穿上衣服，出门洗涮回来时，公主已经醒来，缠着萧曦月又要肏她。
　　仙子又被日了一个早上。
　　到中午时，碧荷来看，看到萧曦月抱着公主挺翘的白嫩屁股，嘴里含住她的阴茎，而公主也在舔她的白虎穴。
　　两位绝世佳人赤裸着在床上颠倒相连，相互舔舐下体。
　　萧曦月还被公主用手指插了嫩菊，在床上呻吟不止，菊蕾不断收缩夹紧公主纤指。
　　公主很快受不住，喘着气掉头，阴茎一挺插入了仙子红肿的穴内，开始新一轮交合。
　　第三天。
　　“夫君，饶了曦月吧！”
　　萧曦月低声求饶，羞涩的脸上一片红晕。
　　碧荷听到这句话后，朝里面看一眼，见到仙子已经脱力，被公主面对面搂在怀里，捧着她白屁股肏，颠簸着一上一下，吞吃着公主阴茎，仙子发丝不断飞舞，淫美至极。
　　“曦月，再喊我一声……”
　　公主缠着她道。
　　“夫君……”
　　仙子颤声喊道，搂住了她脖颈。
　　迎来的却又是一阵猛烈抽插，激动坏了的轩辕明珠，又要了她三次，亲吻她的唇说让她以后成为她的妃子。
　　萧曦月无力的阖上眼眸，被轩辕明珠缠得紧了，才羞涩的点头答应。
　　接着又被肏。
　　碧荷一阵羞涩：公主越来越像女皇了……
　　到了第四天，萧曦月被她的“夫君”拉出了房门，两位绝色佳人一丝不挂，在花园中苟合，萧曦月趴在石桌上，被轩辕明珠日着白虎逼，内射了至少三次。
　　云平看到，前不久被他吻过操过的仙子，如今被他深爱着的公主，赤身裸体的搂在怀中，在花园草地上拥吻交合。
　　公主与仙子在草地上打滚交欢，两具绝美娇躯缠在一起，满是草屑泥土，公主十分兴奋，仙子亦水流不止，呻吟声传遍花园，让看到这一幕的云平大骂了一声，被侍女听到后赶出。
　　她们不许别人来打扰公主肏仙子。
　　就在花园内，萧曦月又被轩辕明珠用白嫩阴茎日了一天。
　　又到了第二天晚上，云平才看到公主抱着肚子大了一圈、全身酥软的萧曦月，来到了浴房。
　　被公主奸了几天后，仙子也不知被内射了多少次，前面后面的肉洞被公主射了许多次阴精，精液灌入仙子子宫内，让清冷仙子的肚子鼓了起来。
　　显得如此妖冶与淫蘼。
　　此刻也是如此。
　　公主从背后抱着萧曦月，双手搂着她腿弯，让她双腿大张，露出被白嫩阴茎插着的白虎穴，底下的嫩菊一张一合，柔软的肚子鼓起，仿佛怀胎五月。
　　“曦月是我的爱妃……”轩辕明珠满意极了，脸上泛着妩媚的红晕，坐到床上后，抚摩萧曦月萧曦月身子一颤，被插着的蜜穴夹紧。
　　春花等人两眼发光，特别是碧荷，也忍不住羞涩的看向公主那根白嫩阴茎。
　　即便不被皇族宗亲认可，她也心甘情愿。
　　轩辕明珠再次说着，似乎不像是开玩笑，将阴茎顶入，又内射了她一次，萧曦月全身颤抖着，小腹抽抽搐着高潮。
　　许久。
　　轩辕明珠才喘着气将阴茎拔出，啵的一声，萧曦月肥嫩的白虎穴依依不舍的与阴茎道别，被插了多日的阴道张开一个肉色的洞，里面的嫩肉一阵收缩，又很快闭合成为一线天馒头穴。
　　公主射入的阴精，留在了仙子穴内。
　　萧曦月鼓着肚子，无力的瘫软在床上，喘着气休息，纤手放在了肚子上。
　　侍女们上前去为她服务，给她舔去身上的痕迹。
　　“公主……”
　　玩了半月后，心满意足的轩辕明珠，停下嬉闹着胡乱扭动的动作，眼睛略带诧异的与他对视。
　　片刻后。
　　她的目光逐渐柔和下来。
　　“哼！”
　　轩辕明珠轻哼一声，抿了抿红唇，螓首靠在男人肩膀上，妩媚的亲了下他耳朵，呵气如兰道：“来……”
　　很快露出了她的漂亮蝴蝶穴。
　　“公主！”
　　云平急切的用肉棒插，龟头胡乱顶戳。
　　轩辕明珠亲吻他脸颊，媚声娇嗔：“那么急干嘛？本公主又不会逃……”
　　云平魁梧身躯一颤，目光看向她：“那，那云平想接下来的几天都和公主在一起……”
　　“如果你行的话……”
　　轩辕明珠给了他一个媚眼。
　　“公主！”
　　云平激动的大叫一声，将公主推倒在床，分开她双腿，顶腰往下插。
　　轩辕明珠嬉笑着扭腰躲开，可她已经露出蝴蝶穴，哪里还能躲避？
　　两人在床上翻滚嬉闹，肉棒不断顶戳她的穴。
　　最终，轩辕明珠还是被她忠诚而卑微的云平摁在了床上，肉茎寻着她的穴，龟头挤开，粗长的肉棒深深的插入到她的穴内。
　　“啊……”
　　轩辕明珠长长呻吟，慵懒的躺在床上，眼神迷离的看着他。
　　云平把肉棒插入她阴道，又往前顶了顶，慢慢顶撞，对着那柔软肉环亲吻研磨。
　　“坏东西……”
　　轩辕明珠的花芯被龟头顶开，不禁发出难挨的呻吟，抓着毛毯承受，云平插她子宫口，又吻她，反复多次，那羞颤紧缩的花芯，才在龟头的持续顶戳研磨下，一点点的张开来。
　　“公主……”
　　云平汗流浃背，一点点的将龟头插进轩辕明珠花芯内，顶入她的宫房中，被公主娇嫩紧窄的花芯紧紧缠住。
　　轩辕明珠也大汗淋漓。
　　许久未被奸子宫，让她格外难受。
　　好在男人毕竟是她允许插入花芯的人，搂着她慢慢亲吻，与她调情，浓情蜜语让轩辕明珠身子酥软，与他接吻，吐出香舌与他缠绵，花芯软绵绵的张开，被云平的龟头一顶而入。
　　轩辕明珠再次被云平的肉棒奸入了子宫内。
　　鼓着肚子的萧曦月扭头看她。
　　看到明珠已然又沉溺于与云平的交欢中，眼神迷离，双腿紧夹着他的腰，云平与她接吻，她就热情回吻，云平慢慢顶撞她，她就张着嘴大口喘气，云平玩她的双乳，她就挺起胸膛让他玩。
　　甚至，云平的大手揉捏她紧实的臀部，她也动情的吻着他的脸颊与脖颈。
　　缠绵悱恻，宛若鸳鸯交颈舞。
　　萧曦月阖上了眼眸，任由穴口张缩，将穴内的轩辕明珠汁液挤出。
　　她与轩辕明珠持续交合了五日。
　　云平也跟她媾和了五日。
　　这是一场更加欢淫激烈的男女交媾。
　　当晚，轩辕明珠就被云平射了三次，其中一次是无比激烈的交合，云平双脚站在地上，双手将公主怀抱着，魁梧的身子紧贴着轩辕明珠，扭腰挺胯，堪称疯狂的抽插着轩辕明珠的蝴蝶穴。
　　那时众人就已经看呆，高贵的公主被日得发不出声，臀部悬空，汁液不断往下流，两条玉腿绷直，足尖绷紧，脑袋埋在云平的胸口，秀发胡乱飞舞着，被日到高潮后身子剧烈颤抖，可云平还是不停肏她。
　　直到红光满面汗流浃背的云平大吼一声，才将精液射入进去。
　　萧曦月不知两人当晚交合了多久，只知第二日她从轩辕明珠的寝殿内醒来时，碧荷过来跟她说了一句：
　　“仙子，公主还在云平房间里咧，我得去看看。”
　　穿戴整齐的萧曦月跟过去看了一眼，与碧荷一起看到，云平的房内凌乱一片，桌上床上，墙壁上，到处都是精斑与女子蜜液，甚至屋外的走廊上也有。
　　可见这两人昨晚到早上，一直都在媾和。
　　现在也是，云平躺在床上，赤裸的轩辕明珠则是躺在他怀里，两人的性器还媾连在一起。
　　萧曦月默默退走，去了书房看书，静下心来。
　　中午，她与紫竹在吃午饭，赤裸的云平走了进来，怀中抱着撒尿似的轩辕明珠，她也是赤身裸体，穴内插着云平的粗大肉棒，湿淋淋的。
　　“真是胡闹。”
　　紫竹嗔骂了一句，却也没理会，任由云平一边日着公主，一边喂给她吃东西。
　　萧曦月被胡闹中的轩辕明珠扯下了肚兜，露出雪白酥胸，紫竹见了大为意动，凑上前去吮吻她的乳尖。
　　“曦月，曦月，呜呜，换你来，我受不住了……”
　　轩辕明珠呻吟着朝她喊道。
　　萧曦月没理会她，默默的从她身边走过，明珠还想说什么，可云平又加快肏她的动作，让她只能继续呻吟，踮起脚尖受插。
　　第三日醒来，一袭白裙的萧曦月来到花园，又看到花圃中堆放着不少被褥，明珠就躺在上面，压着云平精壮的身子，双腿张开，蜜穴吞着肉棒在熟睡。
　　昨晚两人在花园，在月亮下欢淫了一夜。
　　傍晚。
　　萧曦月回到后院，便听到后院花园里，传出两个女子的喘息呻吟声。
　　她走过去看一眼，看到一位纤细娇小的侍女，正搂着一位跪地美妇的肥美屁股，小手紧抓着臀肉，吃力的一下下扭着纤腰撞击她。
　　“啪，啪，啪，啪！”
　　侍女胯间也长出了一根白嫩阴茎，却也能把美妇插得汁水流淌，在她胯下呻吟喘息，臀部肥肉被撞得好似肉浪，堂堂道韵境被侍女肏得连有人来了都不知道。
　　侍女是冬草，道韵境美妇是紫竹婆婆。
　　萧曦月默默的看了一会，冬草似乎是刚学会这功法，插了片刻后便无力了，趴在美妇香汗淋漓的雪白背脊上，慢慢的抽插她，双手去把玩美妇胸前的白腻乳房，玩出乳汁来后，美妇便转过身来，搂着她给其喂奶她们依旧没发现她的到来。
　　萧曦月回到了花园凉亭下，耳边依旧能听到冬草与紫竹的交合声，听到她们在缠绵时的情话。
　　“天长地久？”
　　萧曦月听到了冬草欲要与婆婆长相厮守的话，一时间想了许多。
　　“傻瓜，等你进入天人三境，不就能和婆婆天长地久了？只怕你到时心有所属……”
　　“婆婆……才不会，我就爱婆婆一个，其他都不爱。”
　　“是吗？”
　　“呵呵，小丫头想得挺美……啊，慢些。”
　　床笫之间，各种不经思虑的话语说出，多是调情所用。
　　夜晚。
　　萧曦月看到轩辕明珠被杨七搂了出来，去到假山边，让她双手扶着岩壁，慢慢顶撞她。
　　又一日。
　　冬草与紫竹不知去了哪里，倒是在听到碧荷说了一句后，萧曦月去了书房内，看到轩辕明珠穿戴整齐，身着明艳的公主裙服，戴着凤凰纹饰的发簪，手中拿着毛笔，面前摆放着一堆奏折。
　　可她却是坐在了一个精壮魁梧的男人身上，男人也穿衣服，可裤子却褪到腿弯处，双手抓揉着她的臀部把玩。
　　轩辕明珠明显注意到她来了。
　　可却故作看不到，手中拿着奏折，皱着眉叱喝：“这些大臣都是蠢货不成？连这点事都办不好，碧荷，给朕拟旨下令，将他们革职……啊……”
　　威仪高贵的储君，被身下兴奋的男人搂起来，撩开裙子，对准她的蜜穴一插而入。
　　啪。
　　深插到底，公主储君玉手一颤，将奏折打翻在地。
　　紧接着，她就被身下男人往上顶撞，娇躯也跟着上下起伏，发簪掉了，裙服乱了，露出雪白椒乳晃动不休。
　　这是淫戏。
　　在批改奏折时，被男人一插而入，在御书房内尽兴交合，天底下也就只有即将成为女皇的轩辕明珠，才能做出来。
　　云平被这样的淫戏，这样的公主所刺激到，动作大开大合，挺着腰不断顶撞她。
　　高贵的公主被插得越加凌乱，双手将奏折打翻，玉腿绷紧，又将书桌踢倒，笔墨纸砚撒了一地，来自九州各地的奏折也掉落在地上。
　　这还不算，公主储君又被她的死士推倒，命她趴在一堆散乱在地的奏折上，晶莹玉润的膝盖跪着奏折，双手也撑在其上，男人就在她身后顶撞她。
　　“啊啊啊……”
　　未来的女皇陛下状若淫妇，在掺夹喘息的激烈啪啪啪声中，被死士的粗大肉棒插得摇头晃脑，秀发乱舞，交合处，淫液不断滴落，将奏折打湿。
　　墨汁在流淌，奏折被玉足踢飞。
　　未来的女皇娇躯赤裸的躺上去，修长双腿大张，在一堆奏折中被男人尽兴的抽插，雪白的身子染上墨汁，却还兴奋的扭动着与他交合。
　　萧曦月与碧荷看呆了。
　　这样的淫戏，天底下的确只有轩辕明珠能做到。
　　……
　　公主府后院内，又是一日荒淫。
　　萧曦月来到花园处，看到了回廊下被杨七抱在怀里插着的轩辕明珠，两人已经换好多日，却依旧在媾连。
　　另一边，几位侍女与云平在大战。
　　紫竹婆婆正压着冬草，丰腴的身子不断的顶撞着她，两瓣肥美的臀痉挛着夹紧，将阴精射入她的穴内，最后又滚入了花圃中缠绵。
　　淫欲靡靡……

第30章
　　可哪知，他的曦月妹妹被素白裙子遮掩下的臀部，却是如此的惊人，丰腴饱满，臀肉紧实的压迫到他胯部，柔软臀肉挤入他的腿间，压在了他胯间肉棒上。
　　多日未曾发泄，云平只感觉腹中一团邪火涌出，让胯间阳物迅速抬起头来，顶到了他曦月妹妹饱满的臀上。
　　“曦月竟有如此浑圆紧致的臀部？！”
　　云平很是震惊，这样的臀，似乎只出现在嫁人多年的美妇身上，连明珠都未曾有。
　　曦月妹妹与明珠在公主府内虚凰假凤的缠绵过，甚至可能是多次，曦月妹妹怕是已经深谙男女之间，床榻之间的欢好之事，与明珠赤裸的相拥厮磨过。
　　曦月妹妹……她的臀。
　　云平脑海内像炸开了锅，香艳遐想此起彼伏，胯下阳物再也控制不住，硬邦邦的顶到了萧曦月浑圆饱满的臀上。
　　“云平哥哥，我们回仙云宗吧？”
　　萧曦月轻声问他。
　　后院白日行淫的事令她心浮气躁，肉体的欢愉无法掩饰心境的缺失，特别是在见到明珠对杨七的转变，更是令她担心自己也……
　　“什么？”
　　云平胯下的肉棒，彻底陷入曦月妹妹柔软的臀肉中。
　　火热的阴茎触碰到她，欢淫数月的萧曦月岂能不明白？
　　刹那之间，她的欲望便被引发。
　　回仙云宗的想法便也被抛之脑后。
　　“云平哥哥。”
　　她注视着云平，手放到了他小腹处，慢慢往下探。
　　欲火顷刻间被点燃。
　　云平猛地搂紧她，痛吻萧曦月的双唇，颤抖而凌乱的解开她衣带，抚摩她的娇躯，将她抱起来，放到了榻上。
　　“云平哥哥……”
　　萧曦月眼神迷离，她已经湿了。
　　顺从的抬起手，让云平解开她洁白衣裙，牡丹肚兜下，两团丰盈的雪白乳肉若隐若现，顶端两粒樱桃已经悄然挺立。
　　云平看呆住了。
　　清冷绝美的曦月妹妹就躺在他面前，衣衫半解，牡丹肚兜下高耸的双乳，足以让天下男人疯狂。
　　他埋首在其中，脸颊感受曦月妹妹双乳的柔软与乳香，双手揉捏着，撕开了她这件轩辕明珠往日里穿过的肚兜，在那雪白乳肉从肚兜内跳跃着出来后，他再也忍不住，一口咬了上去。
　　“嗯……”
　　萧曦月柔媚的呻吟着，双手抱住云平脑袋，任由他亲吻自己乳房，含住她的乳尖吮吸，让勃发的欲望流淌在身体内。
　　“云平哥哥，来！”
　　萧曦月握住了他胯间的肉棒，引导着来到自己腿间，让他一插而入。
　　紧致湿热的白虎穴稍微一夹，两瓣肥沃阴唇夹紧他的肉茎，穴内稍微一吮吸，云平竟是身体一抖，下意识将肉棒往前送去。
　　噗！！
　　积攒了半月的精液喷射而出，云平一抖一抖的在曦月妹妹的白虎穴内射了精，穴芯还传来一股吸力，让他将精液射得半点也不剩。
　　萧曦月脸颊潮红，轻喘着受了这股来自云平哥哥的精液。
　　良久。
　　云平开始抽插，顶得她一前一后的摇晃，丰满浑圆的双乳一颤一颤的，云平一看，紧咬着牙又忍不住射了出来。
　　萧曦月张着嘴喘息。
　　云平再动，这次坚持久了些，她开始呻吟，天籁般的嗓音一出，萧远又是大叫一声，猛地将阳具顶入，对准她穴内花芯再次一通射。
　　萧曦月的白虎穴变得很湿，紧紧的缠着云平的肉棒，穴内嫩肉蠕动吮吸着。
　　趴在她身上的云平，却是慢慢冷静下来。
　　“曦月妹妹，我……！”
　　他羞愧不已，为自己的莽撞而羞愧，如此轻率的要了曦月妹妹的身子。
　　“云平哥哥，无妨。”
　　萧曦月抚摩他脸颊，犹豫片刻口，挣扎着起身，在萧远惊讶的目光中，匍匐下来，张开嫣红的嘴唇，轻轻含住了他沾着精液与蜜液的龟头。
　　云平一哆嗦，难以置信的看着曦月妹妹！
　　天底下哪个男人能相信，清冷无双的曦月仙子，会赤身裸体的趴在他大腿上，雪白丰盈的双乳吊垂着，优美的嘴唇含住他龟头，轻轻吮吸着。
　　曦月妹妹浑圆的两瓣臀，与窄细的腰肢，柔美香肩，一起形成了曼妙无比的女子曲线。
　　可这样的仙子，却张开双唇，含住他龟头！
　　“曦月……！”
　　云平颤抖着射了精，虽已然不多，却也射了萧曦月一脸。
　　萧曦月看向他，指尖轻轻刮了下他的精液，放到唇边舔了一下。
　　香舌舔精液。
　　云平再次勃起，抱着曦月妹妹压在床上插入。。
　　曦月妹妹的穴好热也好湿，云平兴奋的抽插着，不久后，他的曦月妹妹呻吟着高潮，他也再次一泄如注。
　　两人的交合终于结束。
　　萧曦月轻喘着与他相拥。
　　“曦月！”
　　云平吻了她的樱唇。
　　“嗯！”
　　萧曦月依靠在他怀里，欲火慢慢隐退，穴内的火热却未曾消去。
　　云平又与她缠绵片刻，收拾好后，带着她出去逛街，去了酒楼吃了晚饭，入夜了才将她送回公主府。
　　“曦月！”
　　云平搂着她腰肢，与她道别，笑着说：“明日我带你去香积寺上香，如何？”
　　说是上香，其实就是游玩，两人关系刚有突破，正是情深火热的时候。
　　云平满是期待的看过来。
　　萧曦月眼眉垂下，又低下头，似在思虑。
　　“曦月？”
　　“恐怕……”
　　萧曦月吞吞吐吐。
　　“恐怕，明日不行，我、我……”
　　她的声音有些颤。
　　云平哑然失笑，说道：“明日不行就后日，我当是什么，那就后日？”
　　萧曦月脸颊浮现红晕，慢慢点头。
　　“说定了，后日我来找你！”
　　云平亲了她脸颊一下，这才意气风发的离开——今日他亲了曦月，吻了曦月，又看了她绝美的身子，甚至射了好几次，自然是意气风发。
　　她最终还是回到了公主府后院。
　　她慢慢走回公主寝殿内，看能不能见到云平与明珠，却依旧没看到二人。
　　她合衣躺下，床上湿漉漉的，腥臭气息扑鼻，令她越加辗转反侧，口干舌燥，无法入眠。
　　往日夜里种种，纷至沓来。
　　最终，萧曦月还是起床，走出寝殿，来到花园中。
　　犹豫半晌后，她轻抬玉手，招出彩凤琴，放到了石桌上。
　　悠扬的琴声响起，传遍了公主府后院，琴声并不大，刚好让人能听到。
　　花园外有了动静。
　　萧曦月脸变得滚烫，琴声却不停，继续弹奏着。
　　“仙子，深夜为何不睡？”
　　云平地凑到弹琴仙子前，正欲再说几句挑逗的话，却惊讶的看到，这仙子居然已经满面红晕，呼吸急促，手指却还在拨弄着琴弦。
　　云平伸手一捏她的奶，立时感受到了两粒硬起的乳尖。
　　“哈哈哈哈！”
　　云平大笑不止，两只手一起捏着萧曦月的奶。
　　“说你骚你还不认，半夜不睡觉老弹琴，居然是为了找人肏！”
　　萧曦月脸颊滚烫，却一言不发，继续弹奏。
　　琴声变得凌乱。
　　云平嘿嘿笑着，双手捏她的双乳，又使劲撕扯开，弹琴仙子依旧紧闭着嘴，任由他胡作非为。
　　云平用力扯开她上衣，毫不客气的撕扯开她牡丹肚兜，让她雪白的大奶子蹦跳出来，在月光下格外醒目。
　　萧曦月的乳尖早已硬起，像是两枚嫣红樱桃挺立在上面。
　　“嘿嘿！”
　　云平伸出手，一只手一个捏住她奶头，稍微用力往外拉。
　　萧曦月的奶顿时由浑圆水滴型，变为了锥子状，乳肉被拉伸，乳尖被云平捏在手指内，长长的，乳头都被捏扁了。
　　萧曦月颤抖着，双手散乱的在琴弦上拨弄。
　　“啪！”
　　兴奋的云平松开手，让乳尖回弹，亲眼看着清冷仙子的奶子在他玩弄下蹦蹦跳跳，两粒乳尖硬得发红！
　　萧曦月喘了一大口气，胸脯急速起伏。
　　云平继续玩弄，让她身子猛地一颤。
　　“躺、躺下。”
　　“什么？”
　　“你……”萧曦月吐气如兰，清冷的双眸内满是欲火。
　　“解开裤子，躺下来！”
　　云平喉咙干涩。
　　这他妈太骚了！
　　“好，好，我躺下！”
　　浓烈的精液味道扑面而来。
　　隐退的欲火疯狂燃烧。
　　“仙子，云平躺好了！”
　　云平躺在了长椅上，胯下三十公分的恶蛟朝天挺立，硕大的龟头冒出汁液，仿佛要择人而噬。
　　云平只管躺好，没再做其他。
　　萧曦月颤抖着站起身，主动解开自己腰间束带，素白的裙子滑落，赤裸的绝美娇躯暴露在月光下，修长双腿中间，一抹反射着月光的湿痕，白白嫩嫩，肥沃至极。
　　花园远处，几人亲眼目睹着这一切。
　　她们看着暴露出下体的曦月仙子，慢慢的撅起雪白的屁股，迎向云平朝天挺立的肉棒。
　　白虎穴碰到滚烫肉茎的时候，仙子颤了一下，却没躲开，又继续用白屁股去蹭，慢慢用穴口寻着肉茎的头部。
　　躺着的云平去摸她屁股，粗糙的手指插她蜜穴，弄得曦月仙子水流不止。
　　可她的浑圆屁股，却越抬越高，踮起脚尖来，湿滑不堪的穴口终于寻到了云平的龟头，停下来。
　　龟头顶到阴道口。
　　撅高屁股的萧曦月脸上满面红晕，终于松了口气，伸出手揉了下自己的奶子。
　　他人做揉自己奶子的动作，也不过那样罢了。
　　可曦月仙子自己揉自己奶子，却让见到这一幕的人，都露出难以置信的神情。
　　“噗！！”
　　揉了奶子后，萧曦月一屁股往下坐，两瓣无毛阴唇咬住粗大龟头，穴口张开，尽力将硕大如鸭蛋的龟头含在阴唇内。
　　萧曦月张嘴喘气，又摇动着屁股，再用力一坐。
　　粗大的龟头终于越过她的阴唇，插入她湿滑酥痒阴道内。
　　“啊……”
　　萧曦月仰头呻吟，踮着脚尖双腿颤颤，两瓣崛起的雪白屁股却在慢慢的往下坐。
　　云平粗长火热的鸡巴，被她紧窄湿滑的阴道，一点一点的吞吃。
　　众人看呆住了。
　　连云平此刻都停止了抽插，搂着公主一起远远看着曦月仙子主动吞吃云平肉棒的一幕。
　　啪！
　　一声轻响，萧曦月浑圆雪白的屁股，坐到了云平的胯上，整根粗长肉棒，都被她阴道咬住。
　　云平爽得抽凉气，一双去捏她屁股，摸她腰肢。
　　萧曦月张开红唇，吐出满足的一声呻吟。
　　穴内满满当当。
　　龟头顶着她花芯。
　　这是最极致的肉体享受，在这公主府后院内，欲望得到最大的发泄。
　　“嗯。”
　　萧曦月轻声呻吟，晃了晃屁股，让粗大肉棒在她穴内颤动。
　　她抬起双手，开始慢慢弹琴。
　　琴声慢慢悠悠的。
　　就像她此刻的腰肢，也是在慢慢悠悠的晃动，屁股上下抬起，轻轻的啪啪啪的撞击着云平胯部。
　　粗大肉棒在她穴内顶撞。
　　萧曦月弹着琴，呻吟着，扭着腰肢，摇着屁股，阴唇夹紧肉棒，阴蒂前后厮磨云平胯部。
　　琴声悠扬，呻吟声婉转。
　　对男人来说，这是最极致的享受。
　　仙子在自己胯上弹着琴，扭着腰，屁股一起一落，啪啪啪的用阴道吞吃他的肉棒，淫水滋滋的流。
　　“啊……啊……”
　　不知过了过久，萧曦月满足的呻吟着，双乳压在琴弦上，雪白浑圆的屁股上下起伏得更大，她臀下的老汉已经顶起了腰配合她的动作。
　　啪啪啪啪。
　　叮叮叮叮。
　　萧曦月涨硬的乳尖在琴弦上拨弄，淫乱的琴声响了一夜。
　　这亦是独属于曦月仙子的淫戏。
　　……
　　……
　　云平在她前后各射了几次后，心满意足的离开。
　　接着李仙仙过来，也缠着她要了几次。
　　所思种种，皆被肉欲冲散。
　　男女之间的火热交合，是最根本的欲望所在。
　　不久后。
　　“公主，曦月！”
　　萧曦月下意识看向轩辕明珠。
　　就在方才，碧荷已经来过，说浴池内已经准备好热水，就等着两人过去。
　　只要进了公主府后院，肉体上的欢愉便可以随意发泄出来，男人会解开她的衣服，在她身上亲吻抚摸，带来炙热的快感，揉她的奶子，最终用粗大肉棒深插进穴内，不断抽插以带给她绵绵不绝的享受。
　　在浴房那隐蔽昏暗的地方，男人与女人的交合随处可见，也随时发生，淫靡的氛围足以让人……
　　只需，随口拒绝他。
　　“今晚？”
　　轩辕明珠手中拿着奏折，蹙眉作沉思状，半晌后，摇头道：“今晚不行，我跟曦月去我母亲那一趟。”
　　萧曦月拗不过她。
　　半晌后，在轩辕明珠急促呼吸与火热注视下，萧曦月慢慢撩起了裙摆，跪在榻上，朝她崛起了两瓣丰满雪白的臀。
　　“曦月！！”
　　轩辕明珠扑上去，爱不释手的揉捏抚摩，心急火燎的解开自己的公主服饰，以功法在穴口处催生出一根白嫩细长的阴茎，用纤手扶着，顶到萧曦月的白虎穴上，蹭了几下湿润后，便用力的一插而入。
　　“啊……”
　　轩辕明珠仰头发出愉悦的赞叹声，被她搂着纤腰的萧曦月，慢慢开始扭动臀部以迎合。
　　等碧荷来到时，看到公主已经把萧曦月抱起来肏，啪啪啪的撞击着她的圆臀。
　　“公主，我们还是回后院再玩吧？”
　　碧荷劝她们，在前院她总觉得会泄漏。
　　虽说即便泄漏，公主也能以身份压下，无人敢多嘴。
　　“嗯。”
　　轩辕明珠干得香汗淋漓，将曦月抱起来，让她双腿夹着自己的腰，一边走一边撞击她，在曦月动听的呻吟声中，回到了后院来到浴房门前。
　　进门前，换了个姿势、被插得痉挛的萧曦月抓住门前柱子，吟叫着达到高潮。
　　轩辕明珠紧抓她的臀，胯部往前用力顶，将萧曦月丰盈臀肉顶起，阴茎深深插入她穴内，在“啊”的一声长长呻吟后，她也哆嗦着射出了精。
　　傍晚夕阳下，萧曦月喘着气受精。
　　结束后，又被拉进浴房，轩辕明珠与她浑身涂满黏腻的精油，在石床上翻滚不休。
　　……
　　碧荷来到，看到两人光天化日交合也并无意外，反而兴奋得脸颊泛红，引领着交媾中的两人上了门外的马车，从后门离开了公主府。
　　事情已经安排妥当。
　　马车一路走到了皇朝百公里外的一处山中庄园内。
　　这庄园依山傍水，山脚布有隐蔽阵法，外人极难进入，整座山都被阵法笼罩。
　　马车进了庄园，穿过平平无奇的前院，来到了后院。
　　赤裸的男女，原始的山林，光天化日之下，显得越加淫浪。
　　碧荷搀扶着两人下车。
　　姿势几位怪异。
　　清冷的仙子是爬着，纤柔玉手先撑在地上，倒垂着一点点的下来，仙子赤身裸体，一对木瓜似的雪白奶子被前后撞击而晃荡个不停。
　　“啊……啊……”
　　仙子是爬着下车的。
　　公主扛着她的两条腿在日她，两人姿势怪异的下了马车。
　　这一幕让在场的人都看的两眼冒光。
　　“接下来七日，我们都在山庄陪公主闭关。”
　　碧荷媚笑着宣布道。
　　“嘿嘿，闭关，是闭关！咱还没筑基，咱也闭关！”
　　云平淫笑不已，这哪里是闭关，分明就是在山庄内疯狂交合，他胯下鸡巴都已经蓄养了半月，就等着这一天了！
　　碧荷给了他一个白眼，慢悠悠的脱下身上裙装。
　　李仙仙多看了她一眼，舔了舔嘴唇，连她都未经历过如此放浪形骸之举。
　　“我们到山上去。”
　　轩辕明珠搂着萧曦月的纤腰，满面红光的说：“顺便来个比赛，看谁走得最快……规矩嘛，就是只能靠——”
　　啪啪。
　　她抬手打了下萧曦月的屁股，笑嘻嘻道：“只能靠用腰肢驱使下面的人往山上走。”
　　不是腰肢，是肉棒。
　　轩辕明珠驱使萧曦月，小侍女冬草驱使紫竹婆婆，李仙仙驱使碧荷，中途又反过来。
　　剩下三个侍女以及两个男人，只能轮流来。
　　萧曦月跌跌撞撞的往前爬，被粗大的肉棒顶得花芯紧缩，水流不断，山路上到处都是淫水流淌。
　　才走到一半，轩辕明珠就不去管什么比赛了，扛起胯下仙子，将她抱起来让她抱住一棵树，就在她身后撞击她，粗糙的树皮摩擦着娇嫩的雪乳与乳尖，阳光透过树林洒下。
　　不远处，丰腴的美妇紫竹像一匹母马，载着娇小的骑士，喘着粗气爬动，娇小的骑士不断前后扭腰撞击。
　　云平看的眼馋。
　　终于找了个机会，将累趴下的冬草抱下，挺着粗大的肉棒，狠狠捅进了紫竹肥沃的美穴内，撞得她熟透的桃臀颤抖不止。
　　“最终还是被男人插了。”
　　紫竹趴在地上，发出哀鸣声，还未从冬草那得到满足的肉体，竟然没有丝毫的抗拒，紧紧夹住云平粗大得不可思议的肉茎，痉挛着泄出大股的淫水。
　　其实，从踏进浴房，在男人眼皮子底下欢淫的时候，她就知道这一天躲不过。
　　这次公主荒唐提议七天山宴，她更是知道，这次是无论如何都躲不过了。
　　“婆婆？”
　　轩辕明珠回头看，看到婆婆被云平偷奸，气得只能继续跟曦月缠绵。
　　云平的身体趴在了丰腴成熟的道韵境美妇背上，心满意足的往里面顶。
　　“啪啪啪！”
　　干瘦的手掌抓着美妇的肥臀，把她日得呻吟不止，粗大肉棒每次拔出都会带出大股的淫水。
　　两人干柴烈火，将遇良才，从半山腰日到了山顶，冬草心疼的给婆婆擦汗，又看到云平骑着她的婆婆，从山顶一路日到了山脚，等冬草再找到婆婆时，看到婆婆正在湖边，尽情的扭动着丰腴雪白，却沾满泥土与树叶的身躯，碾压着一具干瘦的男人“尸体”。
　　云平差点没被吸死！
　　到了夜晚，篝火边，大乱交再次开始。
　　轩辕明珠肏了萧曦月，云平又从背后插入她的菊。
　　萧曦月又被云平插入菊，前后两个洞都射满精液。
　　荒唐山宴持续了十日，多延长了三日。
　　—— 完 ——

