==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：七瞳剑士猎艳旅
👤 作者：悲欢离合
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：640649
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：爽文,母女花,好文笔,人妻,破处,后宫,猎艳,剧情
🗿 肉量：32.51%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　罗杰喘着粗气，背靠在一株枝叶茂盛的参天大树后面一脸的惊魂未定。就在刚才，他那倒霉的剑术老师被一只莫名其妙的怪物给撕成了两半。那场景，就算是从小跟着老师游历天下，见惯了杀伐场面的罗杰，也吓得两脚发软。

第一卷

第1章 丛林惊艳
　　“呼……呼呼”
　　罗杰喘着粗气，背靠在一株枝叶茂盛的参天大树后面一脸的惊魂未定。
　　就在刚才，他那倒霉的剑术老师被一只莫名其妙的怪物给撕成了两半。
　　那场景，就算是从小跟着老师游历天下，见惯了杀伐场面的罗杰，也吓得两脚发软。
　　“咕噜噜……咕噜噜……”
　　不远处传来那只怪物恶心的声音，罗杰连忙用手捂住了嘴巴。
　　那只怪物的可怕令他从头到脚所有的骨肉血液都感到恐惧，不觉间冷汗已经沾湿了他那破旧的皮甲。
　　他的剑术老师，那个从强盗手中救下幼小的他，并且这些年一直带着他四处游历的男人，那可是个拥有五阶斗气的高级剑士啊！
　　哪怕是放在皇都里，也能当上个将官的人，竟然连那怪物的两只爪子都挡不住。
　　罗杰虽然只是个十五岁的少年，但从六岁起就跟着剑术老师约翰学剑术，练斗气，四处游历猎杀魔兽，九年下来，他的实力也达到了三阶，寻常的魔兽遇到他只有跑的份，哪怕是凶猛的烈焰虎，他也有信心斗一斗，但是在这只鬼东西面前，他提不起一丝反抗的勇气，顾不得感伤亦师亦父的约翰惨死，他只能趁着那怪物吞食约翰尸体的时候落荒而逃。
　　“叫你不要来这鬼地方，你偏要来，这下好了吧！”罗杰心里愤愤地想着，外表却是连气都不敢喘。
　　两天前，师徒俩商量着要到哪个地方去猎杀魔兽换点钱花，罗杰胆子小，想在安全些的马格马河畔杀点冰菱兽，搞点低阶的冰系魔晶。
　　但是约翰却本着风险越高，利益越大的原则，不容置疑地选了这落鸦森林。
　　为此师徒俩大吵了一架。
　　落鸦森林，景色是美得如同仙境，那里有枝繁叶茂的参天大树，有五彩缤纷的花与野果，有缓缓流过的清澈小溪，让来人流连忘返。
　　当然，就算你想走，也未必走得掉。
　　在广袤的奈恩大陆中，落鸦森林是七大“不归处”之一。
　　不归，自然是去了就回不来的意思。
　　在冗长的史诗典籍中，有多少上天入地，屠龙斩魔的英雄进了这落鸦林之后就再无音讯，从此湮没于泱泱历史中。
　　而那些寻常的冒险者就更不用说了，进了森林没走几里路就已经成了那些魔兽的口中食，连个全尸都留不下。
　　虽然传说落鸦森林深处藏有比一个国家还多的财富，但是这两三百年来，还真没几个人敢进落鸦森林的。
　　现在已经来不及责怪老约翰的愚蠢了，罗杰听着那怪物的脚步声越走越远，直到再也听不见，他松了口气，从树背后走了出来，想着怎么走出这见鬼的丛林。
　　好在他们也没太深入丛林，还在外围，现在急奔出去，应该不到半天便可离开落鸦森林。
　　想到这里，罗杰转头判断一下方向。
　　这一转头，差点把他的尿给吓出来。
　　只见那只庞大的怪物就静悄悄地立在他的身后，静静地盯着他。
　　那是一只高约四米多，体型如一只地行龙一样的怪物，但是它的脸却是一条竖着的缝，上面布满了獠牙，有如一株捕蝇草。
　　它的爪子长而锋利，上面还沾着约翰那未干的血迹。
　　那长长的尾巴甩啊甩，刮起的一阵阵风把附近的树叶都吹落了。
　　“不要吃我……不……不要吃我啊！我不想死啊……”罗杰双手掩目，蜷缩成一团。
　　要说怕死，奈恩大陆上的战士怕是没有比他更怕死的了。
　　眼见巨大的危险将至，罗杰生不起一丝抵抗的勇气，他的脑海中闪回着各种画面，全都是以前美好的回忆。
　　有十二岁那年约翰第一次带着他去妓院找女人那种缠绵悱恻的感觉，有在酒馆里和其他冒险者拼酒吹牛那种豪情，有从魔兽身体内取出魔晶时那种惊喜快意，有买到新佩剑时的狂喜。
　　“这就是死之前的回忆嘛？老约翰，就这个混蛋真是害死我了！到了亡灵界，我定要跟你好好算一算这笔账！”罗杰想着，绝望地闭上眼睛，伸长了脖子等死。
　　但是等了半天，罗杰却不见那只怪物有所动，于是撤掉了遮着双眼的手，慢慢地睁开了眼睛。
　　只见那只怪物还是呆立在那里，静静地注视着他。
　　罗杰站了起来，四下打量着那只仿佛陷入沉思的怪物。
　　忽然，那怪物动了。
　　巨大的动静吓了罗杰一跳，他想跑，但退了几步又发觉有点不对，那只怪物要是真的想杀他早就杀了，还用等到现在搞这么大的动静吗。
　　想到这一层，罗杰不禁又停下了脚步。
　　他想看看接下来会发生什么事。
　　不过谨慎的他自然不会就这么放过逃生的机会，他找了个比较好逃生的角度，躲在树旁静观其变。
　　只见那怪物蠕动着，巨大的黑色身体犹如一只史莱姆一样不断变形，最后变成了一颗黑色的巨球，没等罗杰反应过来，那巨球竟“碰”地一声爆炸开来，一团团黑色的粘液四散飞射，连躲得稍远的罗杰都沾上了一些。
　　“咦？”罗杰疑惑地皱起了眉头，这些黑色的粘液并没有发出恶臭味，也没有血腥味，而是一阵阵浓烈的，淫靡的气味。
　　这个气味罗杰太熟悉了，两天前在枫叶镇舔那个叫苏菲的妓女下体时，就是这个味道。
　　“过来吧，小子。”一阵娇媚的呼唤传入耳中，那种彷如娇喘一般的声音，听得罗杰一阵热血沸腾。
　　他向声音来处望去，只见刚刚那个黑球爆炸的地方，一个浑身赤裸的女人正站在那里，不，或者说是女魔。
　　一对冲天而起的长角，一双腥红如血的瞳孔，一张美艳不可方物的脸，一对大得夸张的乳房，还有那大而坚挺的翘臀，那毛发浓密的下体，还有一条细长的不断摇曳的尾巴和一对漆黑的魔翼。
　　魅魔。
　　罗杰曾听一个冒险者描述过魅魔的外表，与眼前的这一个一模一样。
　　这种代表着至淫至邪的魔物，一般只会在高阶地狱出现，罗杰没想到居然在奈恩大陆居然也能见到。
　　受到她美艳外表和淫靡之气的影响，一时间失了神，不由得跟着她的呼唤，一步一步地朝她走去。
　　“你想……”魅魔的身上无处不充满着交合的气息，她见罗杰走到她的身前，突然伸出右手，探进了罗杰的裤子中，一把抓住了罗杰的下体，那根滚烫的肉棒，轻轻地抚摸着，媚声道：“你想干我嘛？”
　　罗杰咽了咽口水，他是个连妓女的诱惑都挡不住的小色鬼，更何况是这堪称绝代极品的魅魔。
　　说不出话，只能死命地点着头。
　　“嘻嘻……”魅魔莞尔一笑，那笑容之艳美，真的是勾魂摄魄。
　　突然她一把拉下罗杰的裤子，只听“刷”的一声，罗杰的裤子就退到了膝盖处。
　　她蹲下来，一口含住了罗杰的肉棒，开始“滋滋”舔了起来。
　　“哦……我的天父！我的天啊……”罗杰美得差点晕过去。
　　他从十二岁开始嫖妓，跟着约翰每年至少也得玩上十几个女人，但是从来没有一个女人能让他爽成这样。
　　他的性能力比一般人强得多，一晚上干两三个女人不是问题。
　　但是在这魅魔面前，还没舔几下，他居然哗哗地就射出来了。
　　浓白的精液灌了那只美丽的魅魔满嘴，加上她那媚艳的五官和神情，显得更加淫靡了。
　　“呵呵……现在轮到你了……”魅魔吐出罗杰的肉棒，从地上站了起来。
　　她见罗杰爽得瘫坐在地上，不禁玩心一起，站着将自己的阴户递到了罗杰的面前。
　　魔族的皮肤偏蓝色，所以罗杰看到的凄凄芳草底下是一个淡蓝色的鲍鱼。
　　他伸手将鲍鱼掰开，露出里面粉红色的软肉来，里面还在往外潺潺地留着灰褐色的淫水。
　　“啊……”魅魔淫叫一声，又又勾起了罗杰的满腔欲火。
　　冲动之下，罗杰双手一抄抱住魅魔的两片臀肉，伸出舌头在她的阴户上一阵猛舔，然后那舌头彷如一根小鸡吧，一下子钻进了魅魔的阴道中。
　　那灰褐色的汁液很骚，比一般妓女的还要骚很多。
　　但是罗杰却觉得这仿佛是天降的甘霖，好喝到醉人。
　　他只恨自己的舌头不能生得更长，无法更深地钻进魅魔的阴道里。
　　“哦……哦……啊啊……你的舌头好厉害啊！啊……”魅魔动情地叫着，自己将那淫靡的阴户用力地朝罗杰的脸上按。
　　不断地刷来刷去。
　　“吼！”这动情的浪叫声像是点燃了什么，罗杰突然像只猛兽一样将魅魔一把推到，翻身压在她的身上，一只手用力地揉搓着她那肥大的乳房，另一只手扶着自己那早已经硬如钢剑的肉棒，正抵在魅魔那淫靡的阴户口。
　　“来，干我……干我……快点进来……”魅魔大声叫着，声音尖利刺耳。
　　失去理智的罗杰猛地提臀一送，一整根肉棒就顶了进去。
　　他引以为傲的大肉棒，那个让无数妓女魂牵梦萦，浪叫连连的大肉棒一下子就顶到了尽头的一团软肉。
　　魅魔顿时嚎叫一声，那是一种极其快美的嚎叫。
　　“好爽……快点……快点……好爽啊！用力干我……，干死我……”随着肉棒的抽动，魅魔体内的魔液像是决堤的洪水一样不断地流，灰褐色的液体顿时淌了一地。
　　她不断扭着屁股迎合罗杰，左手捏着自己另一个奶子，右手摸着自己阴户上那颗肉芽，那双脚紧紧地圈着罗杰，尽情地享受着。
　　罗杰干得兴起，不禁抬手给了魅魔一巴掌。
　　“啪”的一声在她淡蓝色的脸上留下了五道手指印。
　　他喘着粗气道：“妈的，臭婊子，老子干得你爽不爽？”
　　“爽……爽死了……”剧痛让魅魔更浪了，她媚笑着，叫得更加大声。
　　“快用力干我！”
　　“呼……呼呼……”罗杰越来越用力，大肉棒像是那敲铸铁剑的大锤子，不断地捣进魅魔的密道里，挤出一阵阵骚气四溢的魔液。
　　突然，罗杰感觉腰眼一麻，他知道自己已经到极限了，于是赶紧用力一送，大肉棒插进了魅魔的最深处，在那儿突突地射了起来。
　　浓白的浆液大量地灌进魅魔的子宫里。
　　“啊！嗷！”被这精液一浇灌，魅魔的身体顿时颤抖起来，那阴道一阵收缩，一阵阵骚浪魔液喷射而出，要不是有罗杰的肉棒堵着，这不知道要喷多高去了。
　　从魅魔的阴道中抽出肉棒，看着那乳白色的浆液从她的鲍鱼口缓缓流出来，罗杰心满意足地仰躺在地，呼呼地喘着热气。
　　“这太他妈爽了！”罗杰感慨到，他感觉这几年的逼都白干了，干过了这魅魔，现在让他再去干那些姿色平庸的妓女，他怕是下不去屌了。
　　想到这一层，罗杰不禁有点怅然。
　　气都还没喘匀呢，突然感到一个肉体又盘了过来。
　　罗杰低头一看，是魅魔。
　　她双翼低垂，那对饱满的巨乳压在他胸前成了扁平状，娇嫩的乳头刮着他的皮肤，下身那淫液不断的阴户摩擦着他的大腿，一阵阵粘稠感自脚下传来。
　　凑过头来，魅魔将嘴巴放在罗杰的耳边，娇媚地低语道：
　　“我还想……要……”

第2章 混乱的神
　　从早晨到黄昏，不知道做了多少次，罗杰只感觉灵魂都被这个魅魔被抽空了。
　　直到最后一滴精液射进那魅魔的体内，他终于熬不住，两眼一黑晕了过去。
　　等到醒来时，罗杰已经身处于一个宽阔的大殿之内。
　　一个不知名的神殿，由乳白色的玉石雕砌的神殿显得非常庄严大气，殿内的装饰简洁，除了四根雕着天父维米尔形象的巨大石柱撑着穹顶，就只剩下那一尊从未见过的神像。
　　那神像同样是用白色巨石雕刻而成，他浑身披着重甲，只露出一个光头，那洁白的额头上有一个日轮印纹，印纹上镶嵌了七颗不同颜色的宝石，额下的双眼是酒红色的，似乎还闪烁着异样的微光。
　　整个神像高约十米，气势非凡，仿佛有征服一切的威能。
　　罗杰在它面前就仿佛是一只卑微的小老鼠。
　　“这不是天父？”撑着双手坐起来，罗杰感觉浑身发软，腰间传来阵阵酸麻，双脚使不出一点力气。
　　看到这尊神像，他心中诧异。
　　因为现在奈恩大陆中，人们早已抛弃了对古神的信仰，几乎所有国家的人民都信奉天界的唯一真神天父维米尔。
　　信奉古神的也不是没有，只不过大多是避居世外的异族，或者是某些隐秘的教会。
　　而且，罗杰曾经在罗纳的冒险者工会翻阅过有关古神的典籍《远古神魔记载》，里面的神也没有这个形象。
　　这让他不由得心生疑惑——这究竟是什么神袛？
　　亦或是魔神？
　　“你很疑惑？”一阵洪亮如钟的声音传入罗杰耳中，那仿佛是从亘古传来的，深沉且饱含威严，传入耳中甚至还不断地留下回音，这声音让人不由自主地心生敬畏。
　　见罗杰呆若木鸡，声音的主人又接着道：“吾乃混乱之神袛，新世界的主宰，至高无上的——海帝斯。”
　　声音刚落，只见神像那酒红色的双眼中射出两道红光，那光芒如疾驰的毒蛇，刷的一下就钻进了罗杰的头里。
　　光芒给罗杰带来了一段记忆，那是古籍里面记载着的，古神集体陨落的大事件——诸神的黄昏。
　　远古诸神分为两派，以光之神弗伦为首的，代表至善至美的正神，还有以毁灭之神沃伦为首的，代表至恶至邪的魔神。
　　两派神袛以人，魔，兽，亡灵为棋子，斗争了几百万年，终于在千年前的那次大战中亲身上阵，打得山呼海啸，天地变色，最后两方拼了个同归于尽，于是旧神湮没于历史，新神维米尔诞生，他广收信徒，不断降下神迹，拯救饱受苦难的人族，信徒随着时间不断增多，直至成为各国统一的教会。
　　从此奈恩的历史翻开了新的篇章 。
　　这是罗杰从小最爱听老约翰讲的故事，他可熟得不得了，甚至都能将诸神之战中各个神袛的名字记得一清二楚。
　　不过这红光又给了罗杰一段更为隐秘的记忆，一段罗杰从来就没听人说过的记忆。
　　所谓众神陨落，其实只是那些实力不足的神袛被毁灭，而真正实力强悍的六大主神，正神和魔神的领袖们，只是负伤过深，陷入了恒久的沉睡。
　　光之神弗伦，法神苏达利安，自然女神赫米尔，毁灭之神沃伦，欲望之神尤米尔，诅咒之神西提，他们的神躯破损不堪，但神魂不灭，遁入了虚空之中休养生息。
　　但是令六大主神想不到的是，在虚空沉睡的岁月中，他们的神魂被一股奇异的力量牵引着，慢慢融合在一起。
　　经过了近一千年的演变，最后竟生成了一个新的神，号称混乱之神的海帝斯。
　　他的身上拥有六大主神毁天灭地的力量，同时也拥有六大主神所代表的正义，理智，善良，毁灭，淫邪，恶毒等神格。
　　几种本应相互排斥的神格聚在一起，故而显得极为混乱。
　　见罗杰慢慢消化了这些内容，海帝斯的声音又传来了：“吾不久将降临奈恩，成为新的主神，你可愿成为吾的神仆？”
　　“神仆？”罗杰满脸迷茫。“神仆可以获得什么？”
　　以罗杰身为冒险者的身份，自然是无利不往，这是这么多年跟着老约翰学的臭毛病，没有好处的事，你说得再大义凛然，再天花乱坠，他也不会向往。
　　冒险者嘛，没有信仰，或者说，金银财宝，美女武器就是他们的信仰，因此才会本能地发出这个问题。
　　“身为吾之神仆，自然可以获得吾之神力，拥有凌驾于吾之外所有生命的能力。但，你也要担负起责任。”
　　“什么责任？”
　　“找到奈恩大陆剩余的五座古神殿，觉醒剩余五神的神格，让吾的神魂可以跨越虚空降临奈恩，届时，吾将在奈恩形成真身，并成为天界，人界，地狱，修罗，亡灵，及虚空的真主，成为独一无二的——创世神袛。”
　　这一通话听得罗杰心神剧震，这个神不管是不是真的那么强大不论，就冲他这个野心，就让罗杰感到震撼。
　　“还有一个小小的问题。”罗杰小心翼翼地问道：“当了神仆，需要像神父们那样子禁欲嘛？”这个问题对于罗杰来讲非常重要，他本身就是个无肉不欢的人，而且又爱美色，如果让他当了神仆之后像那些神父一样禁欲，他宁可一死了之。
　　“尤米尔是代表邪欲的魔神，你觉得呢？”海帝斯幽默地反问道。
　　罗杰沉吟半晌，心里不断权衡利弊，好一会儿自后，他终于下定了决心，点了点头，对神像说：“既然如此，请海帝斯大神赐予我神力，我一定走遍奈恩大陆，为您找到剩余的五座神殿。”
　　“你觉得，你现在的身体承受得住我的神力？”海帝斯浑厚的声音中充满了轻蔑和不屑。
　　那双酒红色的眼睛光芒一盛，顿时变成了猩红色。
　　罗杰低头看了看自己的身体，也确实，他的身体几乎都被那魅魔掏空了，现在别说是承受神力，怕是被大风吹两下都能摔个狗吃屎。
　　想到那只魅魔，罗杰不由得打了个激灵。
　　他四下望了望，发现魅魔就默默地就跪在他不远处，面朝神像，浑身发抖，似乎遇见了什么令她恐惧的事情。
　　细看之下，她的嘴角躺着浓黑的血液，似乎受伤了。
　　“这个……”罗杰指了指魅魔，眼光好奇地看了看海帝斯的神像。
　　“这就是身为神仆，却违背神旨的下场。莉莉丝，下次你如果在没有我允许的情况伤我选定的降临之躯，我会把你投入亡灵界，让你尝尝永世沉沦的滋味。”
　　“是，贱奴再也……再也不敢了……”变成无意识的亡灵不管是对什么生物来讲都是最可怕的事情，莉莉丝吓得声音颤抖，死命地朝地上磕头。
　　这让罗杰心中五味杂陈，他的老师约翰原是他心中难以逾越的高峰，但是早上被莉莉丝一爪子给挠死了，而当他觉得莉莉丝是多么可怕的魔物时，她又跪在这神像面前瑟瑟发抖犹如卑微的蝼蚁。
　　这让罗杰第一次感觉到强大的力量是有多么重要。
　　“你，把他带到偏殿去，把那只刚死没多久的银龙给刮了鳞，那肉切成薄片喂给他吃，直到他的身体重塑完成，如果再敢坏事，你知道后果的。”
　　“是的，吾主！”莉莉丝神色谦恭，在海帝斯面前她不敢露出哪怕一丝媚态。
　　然而一旁的罗杰早已吓傻了，他现在的嘴巴张得完全可以放下一个土豆。
　　巨龙，本身就是超脱于魔兽品阶之外的顶级存在，而银龙，更是龙中贵族，龙中之龙，它们的身躯可以驾驭所有的魔法元素，也可以免疫几乎所有的魔法元素，最可怕的是它们的龙语魔法，那可是分分钟甩个禁咒出来毁天灭地的，现在就跟那海族的生鱼片一样，说吃就吃了？
　　“嘻嘻。”面对罗杰，莉莉丝终于可以不用那么卑微了，她媚笑一声，扭着翘臀施施然朝罗杰走来。
　　那一阵阵淫靡的肉香越来越近，罗杰不禁想起跟她的那场交合大战，被她玩到虚脱晕厥的惨状，虽然很爽，但也让他本能地感觉到害怕，不由得向后缩了缩，紧张地咽了咽口水。
　　“别怕，现在不吃你，得给你治好这虚弱的身体先。嘻嘻……”莉莉丝见罗杰这后怕的模样觉得特别好笑，她低下身来，伸手在罗杰的脸上轻轻摸了一下，那对硕大的巨乳晃悠悠地甩在罗杰面前。
　　虽然现在罗杰有心无力，但看到那乳浪翻滚，也不由得心头火起。
　　“不会又要来吧？”罗杰心里可纠结了，又是期待又是害怕，这导致他的脸看起来特别扭曲，特别狰狞。
　　但是他浑然不觉莉莉丝的魔尾悄然间已经攀上了他的大腿，那细长的尾巴慢慢的游到了他的大腿根部，然后又突然一缩，溜到他的脚踝处一卷，顿时把他整个人倒着提了起来，就像他以前在野外过夜时倒提着那刚打回来的小野兔一样。
　　“希望她不会对我怎么样吧……”像只被猫逮住的老鼠一样，罗杰浑身发抖，心里默默地念着。

第3章 洗礼
　　也不知道过了多久，罗杰在这个名为偏殿，实为洞窟的地方待得已经忘记了时日。
　　莉莉丝每天会给他带来一大盆切好的银龙肉。
　　因为龙尸不腐，所以肉一直都是最为鲜美的状态，吃起来可算是一种极具风格的美味。
　　但是再美味的食物，要是一直吃，那终究会变得索然无味。
　　而罗杰这日复一日地食用龙肉，嘴巴早已经淡出个鸟来了。
　　好在他还能感受到自己身体在日益增强变壮，甚至比以前更加强大，这让他心生期待，所以吃起龙肉来哪怕是再无味，也啃得特别卖力。
　　这个洞窟也许原先是一个龙巢，因为里面堆满了各式各样的财宝和武器，远远看去就像是一座闪闪发光的小山。
　　罗杰第一次进这个洞窟的时候兴奋得差点没背过气去。
　　在吃完龙肉的闲暇时光里，罗杰除了被莉莉丝挑逗之外，剩下的时间就将那些宝物都简单整理了一下。
　　一般的金器和银器被他丢在一边，这种即没有多大价值又显得累赘的宝贝第一个被他排除出了名单。
　　然后是那些看似华丽但是却没有一点用处的装饰品，接着是某些魔兽的角和牙齿等原材料。
　　这些对于现在的罗杰来讲用处不大，他更想要的是能够直接兑换成金币的东西，比如说从顶级魔兽身上掉落高阶的魔晶，但不是每只魔兽都能生成魔晶的，而且越是高阶的魔兽就越是难以猎杀，所以罗杰把那座小山翻了个底朝天，也就找到了两颗顶级的九阶魔晶，四颗八阶魔晶和九颗七阶魔晶。
　　不过就这些魔晶也足够让罗杰狂喜了。
　　要知道，一颗完整的九阶魔晶本身就是有价无市的存在，只要一出现在拍卖行上，保证无数贵族和商人趋之若鹜。
　　简单点说，一颗九阶魔晶所兑换来的金钱，可以供一个中等城市的所有平民安安心心地过上十几年。
　　当然，罗杰也没忘了在自己的钱袋里赛几个金币，毕竟以后要赶路的话，不可能用魔晶去与人交易，有点小散钱在手总规是好的。
　　挑完了钱财，自然是到了挑装备的时候。
　　不过这只银龙似乎并没有收集装备的嗜好，在这个洞窟里收着的装备大多华而不实。
　　罗杰找了好久，才勉强找到两件比较心仪的装备。
　　一把用不知名的材料锻造的，看似古朴无华的双手重剑。
　　还有一件携带轻便，设计精巧又韧性十足的皮甲，看材料似乎是用红眼龙蟒的皮做的，上面还隐隐能够感觉到一阵阵魔法元素在流动。
　　洞窟里倒是有几件全身甲，既华丽又实用的，但是穿起来略显笨重。
　　罗杰本着自己是一个如风一样潇洒的剑士的原则，默默地将它们无视了。
　　挑好了东西，罗杰剩下的时间大多就是在吃龙肉和练习剑术中过的。
　　罗杰不知道海帝斯会给他什么样的神力，比起相信海帝斯，他更愿意用自己这么多年学到的实用剑术技巧来杀敌，所以自从能够活动了之后，他就没有一天停止过对自己剑术的练习。
　　这也得益于老约翰对他的严格管教，虽然教了这个徒弟一大堆臭毛病，但是唯独在剑术上对他的教导是一丝不苟的。
　　“呵呵，你练剑的时候可真勤快，可比你做爱的时候勤快多了。”
　　罗杰正练着呢，突然莉莉丝那挑逗的话冒出来，差点没闪了他的腰。
　　那双手剑本来就奇重无比，现在罗杰身形一歪，被那把剑带着冲出去好一段距离才止住。
　　罗杰转过身来恶狠狠地瞪了莉莉丝一眼，愤愤道：“等我恢复了，一定操得你爬不起来！”
　　“嘻嘻，那我等着哟。”莉莉丝捂嘴一笑，正殿那边指了指，说道：“你的身体也恢复得差不多了，主人叫你过去接受洗礼。”
　　罗杰随着莉莉丝回到了正殿，他看到在海帝斯的神像前，不知道什么时候已经绘制了一个带有奇怪符文的法阵。
　　阵中心的日轮印纹跟海帝斯额头上的那个一模一样。
　　“走到阵中间去。”海帝斯那浑厚如钟的声音在罗杰脑海中出现。
　　他遵照吩咐一步一步地走到阵中。
　　“跪下，闭上眼睛。”
　　等罗杰做好了这些之后，莉莉丝悄然地退出了正殿。
　　海帝斯神像的双眼则开始绽放光芒，那种光，如天上的太阳，耀眼至极。
　　随着光芒渐盛，海帝斯神像额头的日轮印纹开始像活了一样蠕动起来，随之而动的还有罗杰脚下的日轮印纹，不久，一条巨大的光柱在罗杰脚下升起，一瞬间将罗杰笼罩于其中。
　　如果现在有一面镜子的话，罗杰可以看到自己的眼睛，鼻子，嘴巴，全身上下每一个孔洞都在射出光芒。
　　但此时的他早已痛苦得连眼睛都不知道在哪里了。
　　他只感觉自己像是被无数根细长而坚硬的钢针刺穿了身体，那些钢针自下而上，从身体的各个部位刺入，最后全都归于他的大脑处，这样子的感觉，哪怕是一秒钟，他都感觉像是过了万年之久。
　　光柱还在持续，海帝斯神像头上的七颗珠子突然飞出，像是箭矢一样射入浑身发光的罗杰身体里，本是白色的光柱顿时变成了五光十色，原本跪地的罗杰也被一股力量托起，悬浮于半空之中。
　　现在他没有感觉到针刺了，但是却觉得脑子正在被某些东西撕裂开来，正在不断地往里面灌着某些不知名的东西。
　　这种感觉比刚才更加难受，让他痛不欲生。
　　“吾之仆人，痛苦吗？你可曾后悔？”海帝斯的声音飘入耳中，此时在罗杰听来，那声音充满了不屑和嘲讽。
　　“我现在后悔还来得及嘛？”罗杰心里自嘲道，但事实上他已经痛得连话都讲不出来了。
　　也不知过了多久，那彩色光柱猛地散去，顿时化成了飘散在空中的点点荧光，充斥着整个正殿，煞是美丽。
　　但对于罗杰来讲，这些东西比之地狱来的恶鬼更加丑陋，恶心。
　　缓缓从空中飘落，罗杰起初并没有感觉到身体有什么变化。
　　但是慢慢地能够感觉到，现在的这具身体似乎在不断地吸收着空气中的某些微妙能量，这种能量是什么，罗杰暂且没搞清楚，但这或许就是海帝斯所赐予他的神奇能力吧。
　　罗杰如是想着。
　　“闭上你的眼睛，感受吾所赐予你的无上神力吧……”海帝斯的声音拖着长长的尾音在罗杰脑海中不断回荡，他闭上双眼，这才真正看到了自己身体的变化。
　　原来，一旦闭上双眼，他就可以看到现在自己的大脑之内一副全新的景象。
　　六颗颜色各异的星星，金色，绿色，彩色，灰色，紫色，黑色，它们正围绕着一颗比它们要更加硕大的透明的星星旋转着。
　　“吾之赐予你的神术，亦为瞳术。眼为灵魂之窗，可投映诸神之力。你唯有修炼自己的双眼，才可将吾之神能发挥到极致。”海帝斯的话还未说完，那尊巨大的神仙便开始出现裂纹。
　　“从现在起，你即为混乱之神使，主神之下最为尊贵的存在。你有二十年的时间去完成你该做的事。如果二十年内你无法完成，那吾之神力自然会另寻主人。而当神力离开你的身体之时，就是你横死之日……”
　　声音越来越模糊，似乎越来越遥远，直到神像完全龟裂崩塌，罗杰才晃过神来。
　　随着神像的崩塌，穹顶也破出了一个大洞。
　　一缕久违的阳光照射进殿里，随着而来的还有一阵阵泥土的气息和花草的芬芳，耳边甚至还传来了阵阵若隐若现的鸟鸣。
　　这顿时让罗杰生有了一种重获新生的感觉。
　　魅魔莉莉丝踏着轻盈且妖娆的步伐缓缓走来，她走到罗杰的身后，笑吟吟地望着他，却也不说一句话。
　　直到罗杰转身与她四目相对。
　　“你……”罗杰正想问她点什么，但是却又不知从何处问起。
　　“我是来完成吾主最后的嘱咐呢。”莉莉丝朝罗杰吐了吐舌头。
　　她那个媚态，加上这俏皮的语气，让罗杰不禁又是一阵热血翻腾。
　　正思索着她想干什么，罗杰就看到她单膝跪倒在地，莉莉丝一改轻浮浪荡的神色，神情肃穆，口中念念有词，虽然罗杰听不懂那都是些什么咒语，但是感觉好像是很庄严的样子，也不好意思去打断她。
　　只见莉莉丝左手在半空中虚画，右手那尖利的指甲在自己的胸前画着，划出了一个鲜血淋漓的六芒星。
　　“我的天父啊！这是……”罗杰那两双眼睛差点没从眼眶里掉出来，他伸手捂嘴，惊得一时间竟说不出话来。
　　在他眼前的魅魔，居然主动与他签订主仆契约。
　　“吾乃魅魔莉莉丝，愿以吾之肉体，灵魂献于吾主罗杰，成为吾主的武器，工具，成为吾主永世的奴仆，从即日起，吾主生，则吾生。吾主死，则吾死。”
　　莉莉丝这句话的每一个字都深深地烙进了罗杰的脑海中，要知道，这可是体现于世界法则里面的契约，不受任何力量的干预。
　　即使是天父维米尔也无法修改契约的执行。
　　而现在的他，只需要做最后一步，即可得到一个美妙绝伦的女奴。
　　罗杰的脸都抽搐了，他一言不发地将食指凑到莉莉丝头上，利用它那锋利的魔角划破了皮肤，而后将鲜血涌出的食指放在莉莉丝胸口那个六芒星上。
　　颤声道：
　　“吾接受洳之臣服！”
　　“妈的！一只实力可比魔导师的魅魔，一个骚浪无比的性奴。老约翰，我真是爱死你的决定了！！等以后去了亡灵界，老子得给你准备个好礼物。当然，如果老子还去得了亡灵界的话。”罗杰心里想着，再也忍不住笑意，原本相当俊美的脸上露出了一个要多猥琐有多猥琐的笑容。
　　“奈恩，属于你罗杰大人的时代来临了……”

第4章 前往库伦
　　“啊……噢……啊啊，爸爸……我们……我们现在去……啊……去哪里啊？”
　　颠簸的马车上，莉莉丝跪着趴在座椅上，翘着她那丰满的圆臀，任由罗杰的肉棒在她的体内抽插。
　　那双巨乳随着节奏甩动着，如惊涛拍岸。
　　“去库伦，得去那里招点人手。”罗杰满头大汗，双手狠狠地捏着莉莉丝的两片臀肉，一刻不停地耸动着。
　　吃了大量的银龙肉，加上海帝斯的改造，现在这具身体可算是不会被莉莉丝榨干了。
　　但是这小浪货实在是太精力充沛了，罗杰已经干了她整整好几个小时，却也不见她有一丝疲惫的迹象。
　　“用力……爸爸你干得我好爽……啊……我爱你……我爱你爸爸……”莉莉丝动情地浪叫着，两只手揉捏着自己的双乳，口水淌得一张座椅都是。
　　自海帝斯的神殿出来之后，凭借着莉莉丝的保护，罗杰且战且逃地终于在一众魔兽的围剿中逃出了落鸦森林。
　　连夜跑回枫叶镇，到达的时候已经是晌午，罗杰让莉莉丝待在镇外丛林，自己进去买了一辆马车，又雇了一个车夫，这才跟莉莉丝一起马不停蹄地前往附近的大城库伦。
　　因为魅魔善于变化，罗杰便让莉莉丝变成人类的模样，外表虽然没有变，但皮肤变白了，魔角，魔翼和魔尾也收起来了，瞳孔也变成了淡蓝色。
　　罗杰又从枫叶镇买了一件朴素的法师学徒袍，不由分说地就套在了莉莉丝的身上。
　　从现在起，莉莉丝的身份就变成了一个初出茅庐的法师学徒。
　　因为那个马车夫停车见到了莉莉丝的真身，贪玩的魅魔便给他施了个黑魔法，摧毁了他的心智，变成了一个只会赶车的傀儡。
　　罗杰虽然有些不忍，但是毕竟带着一只魅魔，未免引起别人的注意，只能由着莉莉丝了。
　　毕竟，魔族在奈恩大陆是人人得而诛之的存在，与魔族同行，那他定会被套上异端的帽子，被人抬上火刑架。
　　“宝贝儿……爸爸要来了……”罗杰突然加速，大肉棒猛顶着莉莉丝的子宫，皮肉撞击发出了一阵阵响亮的“啪啪”声。
　　“爸爸，快灌进来……莉莉丝要喝你的牛奶……啊啊……”莉莉丝突然极其快美地高呼一声，浑身颤抖。
　　原来是罗杰滚烫的精液已经灌进了她的子宫里。
　　小魅魔虽然化成了人形，但是浪液依旧是灰褐色的，粘稠滚烫地喷得罗杰整个胯下都是。
　　罗杰随手抄了一把，抬手闻了闻，又塞进了莉莉丝的嘴里，小魅魔舔得津津有味，仿佛那是天底下最美味的蜜汁。
　　抽出手来，罗杰抱着莉莉丝的头和她来了个重重的湿吻。
　　这还是她第一次亲莉莉丝的嘴，只感觉甜甜的，像是刚吃完什么花蜜一样。
　　“宝贝儿，爸爸现在勤快不……”罗杰一把坐下，将莉莉丝揽到怀中。
　　他还记得上次莉莉丝打趣他的话，便淫笑着问道。
　　“嗯……爸爸……比以前厉害了一百倍。”莉莉丝一只乳房被罗杰握在手中不断揉搓，她娇哼几声，撒娇似地扭动着身体。
　　因为罗杰不喜欢她称呼自己为主人，于是这两天想了好多个称呼。
　　最后才想到了这个猥琐至极的。
　　每次莉莉丝娇滴滴地喊他爸爸的时候，他都兴奋得如同一只出笼的猛虎。
　　听到这话，罗杰那刚软下去的铁柱瞬间又立了起来。
　　他一边扣着莉莉丝的小浪屄，一边狂吻着莉莉丝的嘴。
　　缓缓地，他将莉莉丝的屁股抱起来，让她坐着吞下了自己的肉棒。
　　“来，宝贝儿，自己动哈。”罗杰轻笑道。
　　“嗯……”莉莉丝乖巧地扭动着屁股，在罗杰身上缓缓地耸动起来。
　　“啊……爸爸的大棒子顶到人家肚子里去了……”
　　莉莉丝在上面动，罗杰也没闲着，他一只手在莉莉丝的菊花上扣着，另一只手则捧着莉莉丝的左乳，嘴巴凑上去津津有味地吸了起来。
　　“噢……噢……啊啊……爸爸，我要疯了……爸爸……”莉莉丝被罗杰这么一弄，顿时淫性大起，浪叫声响彻云霄，扭腰的速度也越来越快，一时“啪啪”
　　之声大起。
　　两人这么一番动作之下，整个马车顿时又摇晃得更剧烈了。
　　这要不是在荒郊野外，恐怕得引起行人驻足围观了。
　　马车走了一天两夜，两人在车上就玩一天两夜，在罗杰一番耕耘之下，可算是拿下了莉莉丝。
　　小魅魔终于是疲态尽显，她懒洋洋躺在罗杰怀里，连一根手指头都没力气动了。
　　那刚被罗杰内射的小淫屄一张一合的，里面正缓缓地流出浓稠的白液，整个车厢内充满了两人如释重负的喘息声和淫靡的气味。
　　罗杰打开车窗看了一眼，库伦已经近在眼前，只需要半个小时的车程的应该就到了。
　　那一座代表着库伦的巨大天父雕像越发近了，罗杰看着雕像，不禁陷入了沉思中。
　　库伦是神圣里昂帝国西部的一座大城，因为距离东边的战场较远，所以没有经受到战争的洗礼。
　　加上这里又是库伦最大的佣兵工会所在地，所以来往的商人和冒险者非常多，经济也非常繁荣。
　　被里昂人称之为“西部第一城”，在国内的地位仅次于帝都阿尔维亚和东部堡垒海德堡。
　　从海帝斯口中得知自己还有二十年时间去完成任务，罗杰算是松了口气，二十年也不算太短。
　　但是他很清楚，凭借自己一个人的力量是绝对不可能完成任务的，所以他需要助力。
　　莉莉丝虽然够强大，但是在这人族聚居的地方一旦显露她的力量，必定会招来祸端。
　　万一遇到了圣魔导士或者是传说战神这一级别的存在，那他跟莉莉丝准会死得特别惨，所以罗杰一般不准莉莉丝动用她的黑魔法。
　　作为一个冒险者，罗杰从小就崇拜传奇佣兵之王雷德。
　　萨隆，他也想拥有属于自己的一个不败佣兵团。
　　但是以前没实力，没财力，成立佣兵团对于他来说只是天方夜谭。
　　但现在不一样了，怀中揣着那些价值连城的魔晶，他已经有了资本。
　　所以，此次来库伦，他的首要任务便是注册一个佣兵团，并且广招人才，将其发展壮大。
　　“等我拥有一支像黑十字骑士那样的佣兵队伍，哪怕是把奈恩倒翻过来都可以了。”罗杰艳羡地想着。
　　黑十字骑士，是整个奈恩大陆最为传奇的骑士团，他们隶属于传奇佣兵王雷德。
　　萨隆。
　　在一百五十年前，统治整个奈恩大陆的神圣里昂帝国正逢国难，他们最为英武的君王，伟大的菲特烈三世因病逝世。
　　新即位的君王瓦罗大帝为求玩乐施行暴政，严加税负，顿时引起全国子民的不满。
　　一些早有异心的小国纷纷鹊起反抗帝国的暴政。
　　而就在此时，北方的兽人宣布脱离帝国的统治，成立属于所有兽人的部落联盟——萨米尔。
　　祸不单行，就在神圣里昂帝国耗尽全国之力镇压萨米尔独立之时，来自东方的海盗大军入侵东部沿海的城市，并且在短短一年之内吞掉了东部占据奈恩大陆四分之一的领土，成立了一个新的王国，谓之————诺德王国。
　　诺德人，里昂人，兽人。
　　三方割据，互相不服，战争经年累月。
　　而就在这个乱世里，一个传奇诞生了。
　　一个叫雷德。
　　萨隆的佣兵，在乱世中创建了黑十字佣兵团，并且在战争中不断壮大自己的势力，在其鼎盛时期，黑十字佣兵团分为黑十字骑士，黑十字铁枪和黑十字连弩三个军团，每一个军团都是奈恩大陆上的最强战力，所向披露，挡着皆死。
　　哪怕是三个大国，也不敢招惹雷德的黑十字佣兵团。
　　而后雷德以强大的个人魅力，号召了奈恩大陆几乎所有的佣兵团，他们攻下了里昂帝国南部的领土，成立了一个属于所有佣兵的国家，称之为——自由之地。
　　自此，奈恩大陆形成了四强角逐的局势，垂垂老矣，却底子雄厚的神圣里昂。
　　战力强大，却疏于联动的萨米尔。
　　极度尚武，又不通魔法的诺德。
　　管理松散，凝聚力却极强的自由之地。
　　而雷德。
　　萨隆的名字和事迹也被写进了史诗，广为传颂。
　　成为后世所有佣兵和冒险者的偶像。
　　在佣兵们的心中，其地位甚至超过了天父维米尔。
　　脑海里过了一遍历史，这些东西约翰每次在旅途枯燥时都会给他讲，每每讲到精彩处，那是胡子与唾沫齐飞，而小罗杰总是听得津津有味。
　　现在呢？
　　罗杰收回思绪，低头看了一眼怀中睡得正香的莉莉丝，轻声一叹。
　　现在的生活，比以前那种吃了上顿没下顿的日子怕是好了一百倍不止，但罗杰总感觉少了什么。
　　或许，是对老约翰的怀念吧，毕竟那是相依为命那么多年的人。
　　当然你如果问罗杰还想不想回到过去，他只会捏着怀中那可人儿的奶子，然后给你一个看傻子一样的表情。
　　一条大路通往那座越来越近的大城，慢慢的，车轮下的地面不再是泥土，而是用石砖铺就的整洁大路。
　　四周的声音也不再是虫鸣鸟叫，取而代之的是越来越喧哗的人声和马蹄声。
　　四周开始有了烟火气和阵阵烤肉的香味。
　　不多时，一座巨大的城门出现在眼前，城门前站着两排全身重甲，精神奕奕的士兵，罗杰望着城头飘扬着的代表神圣里昂帝国的狮鹫旗，嘴角浮现出一丝笑意。
　　“宝贝儿，快起来，我们到库轮了。”

第5章 招兵买马
　　佣兵工会建在库伦的城西，它的占地面积不亚于一个皇宫，因为库伦是里昂帝国西部的交通枢纽，人流量大，流入的资金一样大，加上工会会长杰森善于经营，在这成立到现在不到五十年的时间里，佣兵工会俨然成了库伦这座城里不可忽视的一股力量。
　　即使是城里贵族们，也不敢不给佣兵工会的面子。
　　罗杰进城之后先是跑到魔晶商店卖了一颗七阶的魔晶，换到了三十万金币之后又到魔法道具商店里买了一个高级空间戒指装那堆积的跟小山似的金币。
　　最后才气喘吁吁地带着莉莉丝前往佣兵工会。
　　在那儿排了好长的队伍之后终于成功注册了一个佣兵团，罗杰上交了五千金币作为注册资金，从服务窗口那边拿到了属于团长的独一无二的黑水晶徽章 ，一边走着，一边跟莉莉丝商讨着佣兵团的名字。
　　“叫烈焰骑士怎么样？”莉莉丝兴致勃勃地道。
　　“太俗了。”罗杰摇头。
　　“花与蔷薇？”莉莉丝转头想了一个。
　　“太娘了。”
　　“魔法圣剑？”
　　“像武器店。”
　　“死刑宣告？”
　　“兆头不太好吧。”
　　讨论到最后莉莉丝彻底失去了耐心，把俏脸一撇，哼道：“团长您还是自己想吧！”
　　看着自己的小女奴那娇憨的模样，罗杰哑然失笑。
　　他一把揽住莉莉丝的肩头，将她揽到自己的怀中，笑道：“我的小宝贝儿生气啦？”
　　“您是主人，奴不敢生气。”莉莉丝转过头来给了罗杰一个难看的微笑。
　　虽然是奴仆，但是莉莉丝却知道罗杰对她很好，所以也不会害怕罗杰惩罚她。
　　“那小气样。”罗杰手指一抹莉莉丝的脸颊，低头在她脸上“叭”的亲了一口，沾了一嘴的甜腻香味。
　　“我看啊，要不咱就叫『海帝斯』佣兵团好了，毕竟现在的东西都是海帝斯大佬给的，有了这个佣兵团，以后发展大了还可以给大佬招募信徒。”
　　“这个倒可以。”莉莉丝对于罗杰的想法也表示赞同，于是佣兵团的名字就敲定了。
　　出了注册大厅，罗杰又花了一百金兵在公会里租了一个摊位用来招募团员。
　　他给出的工资比一般的行价要高出一点，原想不一会儿这里就肯定是门庭若市，人人争着抢着过来入团。
　　但是理想很丰满，现实却很骨感。
　　两人就这么在摊位里坐了一下午，愣是连个咨询的人都没有，简直是门可罗雀。
　　“这是什么情况？”罗杰愁眉苦脸，这一个下午他给的工资都翻一倍了，来询问的人却少之又少，哪怕是有一两个好奇的佣兵上前来询问，但听说他是刚注册的佣兵团，立刻扭头就走了。
　　“兄弟，新来的吧？”隔壁摊位是一个金发的剑士，他悠哉悠哉地躺在自己的椅子上，一边喝着酒，一边观察来来往往的人群。
　　见罗杰一脸丧气，不禁搭了一句话，“你给再多钱啊，人家都不会进你团的。”
　　“这是为什么？”罗杰疑惑道。
　　“傻小子，当佣兵的啊，领工资是最没前途的事，真正获利的还是要看佣金和冒险中获得的魔兽材料。”金发剑士瞄了一眼罗杰和莉莉丝，轻笑道：“你看你们啊，一个是三阶左右的剑士，一个魔法学徒。跟着你们去完成佣金任务，你觉得能获得多少利润？换做是我，我宁愿加个大一点的团，哪怕没工资，跟在大佬的屁股后面捡点汤喝都好过在你这边领那么点死工资啦。”
　　“好像是挺有道理的呢。”莉莉丝若有所悟地点点头。
　　“喏，你们看，那边那个摊位。”金发剑士指了指不远处一个排了好长队伍的摊位。
　　“狼牙佣兵团虽然也是新注册没多久的团，但是团长欧文是个七阶的大剑师，实力强横，有他带着，风险低，收益高。跟着这样子的团长才能捞到好处。”
　　“原来如此……”罗杰听到金发剑士这么一说，顿时如泄气的皮球一般。
　　心情都低落了不少。
　　原来啊，现实远没有他想象的那么美好。
　　金发剑士看两人已经被自己的道理说服了，接着又露出一副和善的表情说道：
　　“我看你们也挺有潜力的，不如把佣兵团注销了，来我们金狮子佣兵团吧？看在你们男俊女俏的分子上，我每周给你们五个金币的工资怎样？”
　　“原来是在坑我们入团。”罗杰看那家伙比自己还市侩的嘴脸，顿时气就不打一处来。
　　“滚你的吧！”
　　“切，不来就不来！”金发剑士碰了一鼻子灰，忙换上一副不屑的嘴脸。
　　“就你们两个小学徒，能招到人就有鬼了。老子怎么说也是个五阶剑士，招到人是迟早的事，你们就慢慢等吧。”
　　“那个，请问你们招人嘛？”那金发剑士一语刚落，另一个声音就响起了。
　　几人转头望去，只见一个高大强壮，全身披着银色战甲的战士站在他们的眼前。
　　看起来就像是一座铁塔似的。
　　战士单手拿着一把跟罗杰的双手剑差不多大的剑，另一只手则拿着一个精钢做的塔盾，气势十足。
　　“招啊！当然招啊！”金发剑士趁罗杰还没反应过来，一把窜了起来拉住那战士的手，不由分说地就往自己的摊位走。
　　“金狮子佣兵团欢迎你的加入！”
　　“不，我不是要加入你。我是要加入这个佣兵团。”战士毫不犹豫地甩开了金发剑士的手，他指了指罗杰的那个摊位，坚定地说道。
　　“为什么？这只是两个学徒啊！”金发剑士百思不得其解，他的脸都快拧成一个苦瓜了。
　　“因为金狮子这个名字太难听了，还是『海帝斯』好听一点。”战士讲得很认真，就像是一个老学究在给学生上课那样认真。
　　金发剑士闻言差点没吐出血来。
　　罗杰偷笑着，顺理成章 地和那银甲战士签订了契约。
　　这样，他拥有了第一个佣兵团员，来自圣地的圣战士埃尔法。
　　看着手头上埃尔法提供的资料，罗杰脸都快笑烂了。
　　五阶圣战士，一个身着魔银甲，手持精钢盾剑的战士，又会简单的治疗系神圣法术，这种战力在冒险中简直比一个六阶的剑士还受欢迎。
　　能招到这么个团员，罗杰简直就是捡到宝了。
　　他估计自己今晚做梦都能笑醒。
　　“美女，你为什么也加入他们啊？”耳边充斥着金发剑士充满不甘，却又无可奈何的声音……
　　“呵呵，因为这个小哥哥长得挺帅啊。”
　　罗杰招到的第二个团员，是来自萨米尔的豹族女战士玛塔尔，她有着深褐色的皮肤，刚毅却不失俊美的面容，身材线条几近完美，不仅充满肌肉的力量感，也拥有着成熟女性诱人的曲线。
　　她的身上只有胸部和胯部用兽皮遮挡起来，脖子上是一串兽齿项链，腰间别着一把乌金短匕，身后还背着一把长长的看不清楚是什么材质的标枪，她的举手投足间都散发出豪迈的气息，给人的感觉就像是一只随时会择人而噬的凶猛野兽。
　　“五阶的丛林猎手，我的妈呀！”罗杰激动得连握笔的手都颤抖了，好不容易签成了契约书，罗杰兴奋之下不禁又提高了他们团员的工资，现在每个月得给三十金币。
　　这规格俨然跟大佣兵团的工资待遇持平了。
　　日渐西沉，原本来来往往的人群也渐渐稀少了。
　　佣兵们大多找到了自己心仪的团，入团之后便匆匆赶往酒馆或自己下榻的旅店了。
　　罗杰眼见没多少人，也打算收摊带着自己的新团员去好好吃一顿。
　　这收拾好东西刚准备走，突然身后有人叫住了他。
　　“喂，等等……”
　　“嗯？”罗杰转头一看，原来是隔壁摊位那倒霉蛋，连一个人都没招到的金发剑士。
　　“我说，你们团还缺不缺人啊？”金发剑士一脸肉痛地站在那里。
　　“如果还缺人的话，算我一个呗。”
　　“你不是有一个团了嘛？”罗杰不解道。
　　“算了，明天就注销了。”金发剑士装作若无其事地摆摆手，继续道：“今天抢了一个A级榜单任务，薪酬高德吓人，本来还想着招几个人快点过去交接。
　　现在看来，短时间内怕是招不到人手了。那我只能找个合作的人喽。”
　　“啥？你手上有A级任务单？”罗杰闻言面露喜色。
　　佣兵工会的任务榜单分为SSS级，S级，A级，B级，C级，D级六个等级，其中等级越高的任务单出现的几率就越小，报酬也越高。
　　像这种A级的任务单报酬起码是一万金币起步，多的话四五万金币也是有的，难怪这个金发剑士能忍着把自己刚花五千块钱注册的佣兵团销掉。
　　“我没有别的要求，我加入你的团，给大家提供这个任务单。我也不要你的工资，我只要完成任务的时候能够给我三分之一的佣金就行。”金发剑士从怀中拿出那张任务单递到罗杰的手中。
　　“如何？能接受不？”
　　看着上面用红油印着的A字，罗杰确定地点了点头。
　　说道：“行吧，那我们一起去酒馆吧，路上顺便把契约给签了。”
　　就这样，罗杰获得了第三个团员，市侩的，嗜酒的五阶剑士蓝迪。
　　海帝斯佣兵团初步成型。

第6章 妓院风波（一）
　　夜幕降临，海帝斯佣兵团的几人们找了一家高档的餐馆狠狠地戳了一顿，蓝迪和玛塔尔都是嗜酒如命之徒，一上餐桌就嚷嚷着要酒喝。
　　看着他两大口灌酒，大有不醉不归的意思。
　　罗杰轻轻抿了一小口烈酒，笑看他两在那里拼酒，他酒量浅，在这两个大酒桶面前就不献丑了。
　　埃尔法是圣地出来的战士，平素较为自律，多年苦修似的生活让他除了训练之外几乎没有什么嗜好，所以饭桌上他只是慢悠悠地夹着那些素菜，憨厚地笑着他看他们吵。
　　莉莉丝依偎在罗杰的身旁，也不吃饭，也不喝酒，只是轻轻地嘬着餐馆提供的免费香茶。
　　一顿饭吃到月上中天才结束，罗杰和蓝迪一人一边架着喝醉的玛塔尔，几人在附近找了一家旅馆将两个女孩子安置下来。
　　“宝贝儿，我们三个出去一下，你照顾一下玛塔尔哈。”罗杰轻轻抚摸着莉莉丝的头，柔声交代着。
　　虽然这小魅魔是他的女仆，随便他怎么糟践都没关系，但是他对这个小女仆却宠溺得很。
　　“我的团长大人，你们这是要去干坏事吧？”莉莉丝狡黠地瞄了罗杰一眼，露出一个意味深长的笑容。
　　“哈……哈哈，没没没，我们去逛逛，对，去逛逛。”罗杰打了个哈哈，不由分说地把玛塔尔交到莉莉丝手中，风也似的跑出去了。
　　门外，埃尔法和蓝迪正在等他。
　　“罗杰，蓝迪，咱们这是要去哪里啊？”埃尔法对此行完全不知情，只是长着一双好奇的眼睛来回看着他们两人。
　　“当然是去好玩的地方了，嘿嘿。”两人对视一眼，露出了默契十足的淫笑，异口同声道。
　　在奈恩的冒险者中流传着这么一句俗语：“一起喝过酒，我们是朋友；一起嫖过妓，我们是兄弟。”男性冒险者们增进友谊的方式，除了在酒馆里喝酒吹牛，一起嫖妓也是一项必不可少的内容。
　　所以，罗杰和蓝迪两个老淫棍早已私下约好了。
　　只是埃尔法这只在圣地苦哈哈地修炼了十几年的小白羊毫不知情而已。
　　“埃尔法，你老实告诉哥哥，这么多年了，碰过女孩子没？”蓝迪是三人中年龄最大的，他已然是个混迹花街柳巷多年的老淫贼，对于看似憨厚老实的埃尔法，他是打心眼里觉得可怜。
　　想上来搂着埃尔法的肩膀，但是那家伙太高了，手够不着，只能伸手搭在他肩膀上。
　　“额……没有啊。在圣地很少见到女子。就算是修女，也不是想见就能见的。”
　　埃尔法摸了摸后脑勺。
　　他穿了一件薄布衣，在这冬天夜晚如刀的寒风中丝毫不受影响，可见其身体之强壮。
　　罗杰和蓝迪都给了他一个同情的眼神。
　　“没事，埃尔法老弟，今天咱团长请客，定让他把这些年欠缺的给补回来。”
　　蓝迪又拍了拍埃尔法的肩膀。
　　“对，今晚我出钱，你们想怎么玩就怎么玩！”今天新招了几个团员，罗杰也是心里高兴。
　　现在兜里揣着几十万金币，他一点儿也不慌。
　　埃尔法对这两个人的奇妙对话是听得云里雾里，完全不知道他们在说什么。
　　只能一路上憨笑着陪他们尬聊。
　　等他彻底明白的时候，已经是来到妓院门口了。
　　他死死地抱着妓院门口那一根白色大理石柱子，死都不肯松手。
　　任凭罗杰和蓝迪怎么劝，怎么拖，就是不肯进去。
　　嘴里尽是什么修行之人要心无旁骛，圣心不容许玷污之类的话。
　　“老哥，我说，要不我跟蓝迪进去玩，你给我们当保镖如何，就在那里面等我们。”无奈之下，罗杰只能妥协。
　　毕竟他不玩，自己还要玩呢。
　　“真的？”大块头埃尔法闻言立刻放开了石柱，刷的一下站了起来。
　　好家伙，这一会儿的功夫，那石柱居然被他抱出了几道裂纹。
　　罗杰和蓝迪看后都暗暗心惊。
　　云上的乳香，这是库伦最大的妓院，也是有名的销金窟，在这里你可以找到来自奈恩大陆各个地方，各个种族的美女。
　　只有你想不到，没有你看不到。
　　只要给得起价钱，你可以玩到那些貌美如花的歌剧表演艺术家，甚至是一些不常见的种族，如精灵和人鱼。
　　三人踏过那装饰得金币辉煌的大门后，立刻有一个穿着锦衣的狐族男子前来接待他们。
　　虽然看罗杰他们的打扮不像是有钱的贵族，但是作为一个高档妓院的侍者，狐人安吉见多了这种喜欢扮得落魄的土豪，所以对他们也是极为热情。
　　领着三人做过一条长长的，挂着各种美女画像的水晶走廊，本来想给三人介绍一下这里的规矩和各种族的美女。
　　但安吉开口还没说两句，蓝迪就将话茬给接了过去，然后就变成了蓝迪在给他两介绍，一路上安吉连句话都没能插进去。
　　安吉一下就明白了，原来是老客人带新人来了。
　　走过了长廊，三人被安吉领到了一个小房间里。
　　安排他们坐下，安吉又差人拿了几杯香气四溢的果茶上来。
　　接着他拍了拍手，顿时房间的大门被打开了，一排十二个女子被人领着走了进来，一看之下，身材都是凹凸有致，就是容貌比较平庸点。
　　蓝迪头也不抬，挥手就叫他们领出去。呵斥道：“把这些烂货给老子领走！
　　你他妈的是在糊弄我们呢是吧？给我叫点好的进来！”
　　“是，是。”眼见客人生气，安吉连忙点头哈腰地退了出去，不一会儿，又一排女子被人领着进来了。
　　果然，这次的比上一批好了很多。
　　而且也多了几个异族女人。
　　罗杰正看着呢，忽然感觉手被人戳了戳。
　　转头一看，只见埃尔法扭扭捏捏地看着他，欲言又止。
　　“那个……嗯，那个……团长，我……”
　　“你干啥？”
　　“我感觉……我……我好像，恋爱了。”埃尔法的脸涨得通红，眼神飘忽不敢看他，只是手依然还在下意识地戳着他的手臂。
　　“这婊子养的！刚刚抱着柱子不敢进来的是谁来着？”罗杰心中想着，差点笑出声来，他说道：“哦？埃尔法，你跟哪个姑娘堕入爱河了啊？”
　　说着罗杰扫了一眼十二个女孩，想看看哪个人那么大魅力，居然能让苦修多年的埃尔法破戒。
　　“我猜猜，我猜猜！”看到埃尔法那样子，蓝迪也来劲了，伸手就指了一个看起来温柔乖巧的鹿族女孩。
　　“是这个小妹妹嘛？”
　　埃尔法摇头摇头，伸手颤颤巍巍地指了指他正前方的那个妓女。
　　两人同时望过去。
　　“唔，埃尔法，没想到你是这种口味啊。”蓝迪一脸的不敢相信。
　　“埃尔法，你可以啊！”罗杰笑道。
　　只见埃尔法手指向的地方，一个牛族的女子正抬头笑吟吟地看着他，不时地朝他抛着媚眼儿。
　　那牛族女子可是牛族分支中的奶牛族，身材极其夸张，特别是那对比人头还要大上许多的奶子，感觉头放进去都能闷死在里面。
　　再看那纤细的腰肢下面那硕大的屁股，要是玩后背位，肉棒不够长的话估计连她的屄口都碰不到。
　　女孩虽然不是说特别漂亮，但也长得清秀可人，像是那种平民家的女人，很温柔的那种类型。
　　“安吉，这个多少钱，我们要了。”罗杰对刚进来的狐人指了指那个奶牛族的女人，大声问道。
　　“这个是一百金币，大人您的眼光真是太棒了！安吉丽娜是我们这里身材最好的姑娘，保证让您欲仙欲死啊！”狐人眼里闪动着金币的光芒。
　　“喂，罗杰，你没找到喜欢的嘛？”蓝迪动了动罗杰的肩膀。
　　“嗯……暂时没有。”罗杰皱了皱眉，可能真的被莉莉丝惯坏了，他现在眼光比以前挑剔了许多，扫了一眼这十二个女孩，始终没有一个是觉得合适的。
　　“换了吧。”
　　安吉应了声是，正想安排一批新的女子进来，突然外面传来了一阵吵杂声，继而是一阵噼里啪啦的摔碎东西的声音，然后又是一阵叫骂声，最后是一阵拳打脚踢的声音，后来才慢慢回复了平静。
　　眼尖的安吉发现几个客人的诧异，连忙关上门给三人道了几声抱歉。
　　“这是怎么回事？”罗杰问道。
　　“哦，没什么，就是最近刚收进来一个女孩，野得很，不管怎么调教就是不肯接客。每一次接客都要弄伤客人。这不，可能又把客人弄伤了，免不了一顿毒打。唉……”安吉痛心疾首道。
　　“什么女孩这么烈？是兽人族的嘛？”罗杰一时间好奇心大起。
　　“那倒不是，听说是自由之地派过来的探子，前几天被侯爵府的人发现，端了她们的窝。因为我们的主人有通风报信的功劳，侯爵便把这个女人送给了我们的主人。听说这个女人以前是自由之地某个佣兵团的副团长呢。嘿嘿，任凭她再怎么犟，调教时间久了，照样得成为一个荡妇。”
　　“哦？这么刺激的嘛？”罗杰一听顿时来了兴趣，连忙道：“快，我要那个女人来服侍我，你们快把她安排过来。钱的事好说！”
　　“大人，您确定？”安吉满脸疑惑，这种好奇的客人他见过好几个，但是前几个都没吃到什么好果子，不知道这个小家伙可有什么能耐。
　　他想起前两天一个卖布的商人点了那个女人，结果进去没多久命根子差点没给那个女人拔出来，想到他那下身鲜血淋漓的样子，到现在都有点后怕。
　　“快去快去！”罗杰不耐烦地朝他挥了挥手。

第7章 妓院风波（二）
　　选好了人，罗杰他们三人被分别安排到一个房间里。
　　埃尔法带着那个叫安吉丽娜的奶牛族女人去了，蓝迪叫了他的老相好，一个风情万种的诺德女人。
　　只有罗杰一个人被领到这略显空旷的大房间里，静静地等待他们把那女人领过来。
　　不一会儿，房间门打开，两个魁梧的壮汉拉着一个遍体鳞伤的女人走了进来。
　　安吉跟在身后也走了进来。
　　“大人，这就是您要的人。她叫卡萝。您看，这个钱是要现结呢？还是等会儿玩过了再结？”
　　“现在结吧，算上那两个人的，一共多少？”罗杰摸了摸自己的空间戒指。
　　“安吉丽娜是一百金币，劳拉是八十金币，这个卡萝稍微贵点，得收五百金币。”狐人善计算，安吉眼睛提溜一转，接着道：“一共是六百八十金币。”
　　罗杰给了他七百金币，狐人拿了小费，顿时变得更热情了，一边说着溜须拍马的话，一边指挥着两个壮汉去帮罗杰拿些助兴的小玩意儿，出去的时候还顺手帮罗杰带上了门。
　　罗杰开始打量这个即使搞砸了几单生意，妓院依然敢卖这么高价钱的女人。
　　看起来二十岁出头的女人，一头金色的短发沾了些泥垢，脏兮兮的。
　　脸上有不少血迹和黒痕，但是却没有伤口。
　　妓院的人再怎么打也不可能打妓女的脸，他们可是靠这个吃饭的。
　　仔细端详那张脸，那是一副连血迹和污痕都没法掩盖的俊秀面孔。
　　棱角分明略显刚毅，但是却也不失女性的柔美，想来来如果没有这些血迹，那一定是一个不折不扣的大美人。
　　再往下看，她只穿了一件平民穿的麻布衣，凹凸有致的身体上满是淤青，看来这阵子没少挨打。
　　手上脚上都被人加上了镣铐，锁骨那个位置还画着一个小型咒阵。
　　那是一个阻滞斗气凝结的锁气咒阵，专门用来对付近战职业类似战士和剑士这一类的。
　　一旦被施加了锁气咒阵，任凭你之前是多少阶的剑豪也好，都会变成一个没有斗气的普通人。
　　这些咒阵的绘图极为复杂，法力的施放也很讲究，只有到了魔导师以上的魔法师才有能力绘制。
　　而且每一个魔导师绘出的锁气咒阵又各不相同，一般情况下，只有绘制锁气咒阵的人才能解开那个锁气咒阵。
　　能逼到妓院专门请来魔导师亲自施加咒阵，看来这女人之前的实力应该很强。
　　“你要不要去洗个澡？”罗杰看着那个女人的眼睛，那双满是警戒的眼睛，死死地盯着他，仿佛随时会扑上来咬断他的喉咙。
　　一阵沉默，空气中只有女人急促的喘气声。
　　“要不我帮你洗吧。”罗杰站起来，往前挪了一步。
　　“嗷！”女人发出一阵尖利的嘶吼声，一边往后缩着，一边恶狠狠地盯着罗杰，极度抗拒。
　　那金发随着她剧烈的动作，撒落下一阵阵灰尘。
　　“放心，我不打算把你怎么样。”罗杰高举双手表示自己的无害，示意那个女人放下戒备，继续朝她走过去。
　　确实，他肯定不会强奸那个女孩。
　　不说他本来就没有这种恶心的癖好，现在继承了光之神弗伦的正义神格，对于强奸这种事就更加排斥了。
　　“滚……滚开！你别过来！”女孩嘴里终于吐出了几个字，她怎么可能相信罗杰的话，眼见罗杰越走越近，她已经退到了门边，退无可退的她歇斯底里地吼叫着。
　　突然一跃而起，张口就朝罗杰这边咬过来。
　　轻轻地托着她的嘴巴将她的身体接住，罗杰虽然只是个三阶的初级剑士，但对付这种没有斗气的人确实是游刃有余了。
　　女人在罗杰怀里拼命地挣扎着。
　　之前她遇到的几个客人都是平民商人，有财力的贵族不会看得上这个看起来肮脏不堪的女人，有实力的冒险者大都花不起这个钱，所以面对几个平民，以她的身体素质自然能伤到他们，但在罗杰面前就不一样了。
　　任她怎么挣扎，始终被罗杰稳稳地抱在怀中。
　　僵持了许久，或许是累了，或许是绝望了，女人终于无力地垂下了自己的身体，仿佛一瞬间被抽空了灵魂。
　　她的双眼无神地看着天花板，眼角的泪水划出一条水线顺着脸颊往下。
　　“这就对了嘛，听话，咱们才能好好办事。”罗杰朗声一笑，横抱着这个浑身脏兮兮的女人走向浴池……
　　********************
　　埃尔法自从进了房间之后就一直局促不安，站也不是，坐也不是，连讲话都讲不清楚了。
　　虽说已经十八岁，但这辈子别说做爱，他从小到大连女人的手都没碰过。
　　现在突然面对着一个脱光了的女人，是谁都会脑子一片空白的。
　　善解人意的安吉丽娜不仅自己脱光了，又爬上前来替埃尔法脱衣服。
　　只是她面前的这个壮汉实在是搞笑，自己的手指碰哪里，他就像只被雷电法术击中的青蛙一样蹦起来，然后又是一阵躲闪，嘴里还念念有词的，搞了半天，她连这家伙的上衣都没能脱下来。
　　整了半天，安吉丽娜也是失去了耐心。
　　她猛的一把扑到埃尔法的怀中，将他一把扑倒在床上。
　　埃尔法虽然紧张，但是他还知道自己的力气太大，一不小心就会弄伤这个姑娘。
　　所以也不敢用力反抗，任凭安吉丽娜把她扑倒。
　　还没等埃尔法挣扎，一张柔软的樱桃小口就封住了他的嘴巴。
　　甜甜的软软的，带着一点奶香。
　　埃尔法本来就空白的脑袋就如瞬间被一道惊雷击中了一样，愣了好一会儿。
　　突然，他感觉一条小舌头钻进了嘴里。
　　正灵活地挑逗着自己那笨拙的大舌头。
　　天旋地转。
　　埃尔法也不知道自己从啥时候起开始配合这安吉丽娜，舌头也跟着她一起游走，互相舔着对方的嘴唇和口腔，两人的唾液不断地交流着。
　　等埃尔法回过神来的时候，才发现自己的衣服不知道啥时候已经被安吉丽娜那灵活的手和脚给脱光了。
　　现在，两个人赤条条地抱在一起。
　　感受着身上这只小奶牛柔腻的肌肤和淡淡香气，埃尔法纵是苦修多年的圣心，也不禁摇曳起来。
　　“呀！你的好大啊！”安吉丽娜柔嫩的小手摸到埃尔法的滚烫的肉棒，发出了一声惊呼。
　　等她低头看下去，更是惊讶。
　　埃尔法的肉棒竟然跟一个五岁孩子的手臂差不多长，差不多粗，这在她接过的所有客人中，可以算是最大的了。
　　“是……是嘛？”埃尔法挠挠头，不知该说什么。
　　“看得人家都好像要了呢。”安吉丽娜娇喘一声，一条小舌头顺着埃尔法的脖子一路舔下去，慢慢游走到埃尔法的胯下，突然一口含住了埃尔法的龟头，轻轻地吸了几口。
　　“噢，天父啊！”这种幸福感，埃尔法只感觉自己已经到了天堂。
　　不，这种感觉，比上天堂更加爽。
　　他只想一直这么爽下去。
　　安吉丽娜吸了几下之后开始含着肉棒在自己嘴里撸动起来，虽然嘴巴要含着这跟巨大的肉棒很吃力，但是她还是慢慢能够动起来了。
　　埃尔法正爽着呢，突然感觉龟头上有一股东西想要涌出来，想要控制也控制不住，于是只能朝着安吉丽娜大叫道：“我要尿出来了！你快躲开！”
　　说着埃尔法连忙把肉棒从安吉丽娜的口中拔出来，这肉棒刚一出来，就开始突突地喷射出一阵阵白浆。
　　肉棒大，射精量也着实可观，那几下喷射，让安吉丽娜整张脸都覆盖上了一层浓稠腥臭的精液，喷得她一脸懵。
　　等反应过来了，安吉丽娜才娇叱一声，在埃尔法的大腿上轻轻拧了一下，风似的跑到洗浴池洗脸去了。
　　埃尔法本想帮她擦一下，但是小奶牛跑得太快，加上他刚射完正疲惫着，干脆又躺了回去，仔细地回味着刚才销魂的感觉。
　　休息了一会儿，埃尔法发现自己的肉棒又陷入了一团柔软中，低头一看，原来安吉丽娜捏着两个巨大的胸脯正夹着他那休息中的小兄弟轻轻地揉弄着。
　　那两团如雪的嫩肉就像是那浪花一般一阵一阵的，不断地刺激着他的龟头和棒身。
　　看到这淫靡的一幕，阿尔法双眼通红，小兄弟蹭的一下挺得笔直。
　　“呵呵，伺候完你，该姐姐来爽一下咯。”安吉丽娜巧笑嫣然，她放开夹着肉棒套弄的乳房，站起来露出她那粉红色的，正在留着水儿的小肉屄，对着埃尔法的大龟头轻轻地摩擦着。
　　“这么大的东西，不知道会不会把人家的肚子捅烂。”
　　“呼……呼……呼……”埃尔法此时说不出一句话来，只能大口大口的喘着粗气，他感觉龟头涨得发痛，只想快点找个湿濡的洞口钻进去。
　　下意识地往上挺弄着，但是却不得入口。
　　安吉丽娜看他那猴急的模样顿觉好笑，于是又将那肉棒甩来甩去作弄他。
　　直弄到他面孔涨成了猪肝色，这才收起玩心，将龟头放到洞口缓缓地坐了下去。
　　“啊……啊噢！”安吉丽娜发出了一阵爽快的呻吟。
　　埃尔法只感觉进入了一个湿漉漉的洞穴里，这种感觉比刚刚在安吉丽娜的嘴里更加爽快，更加令他兴奋，不觉间肉棒又涨大了一点。
　　他无师自通地开始耸动起来，配合着安吉丽娜在他身上扭腰，顿时震得整张床吱嘎乱响。
　　“噢……噢……宝贝儿，你的肉棒太大了……都顶到我的肝了……噢……啊……宝贝儿，轻点儿，我要被你捅死了……”安吉丽娜忘情地甩着头，那对巨大的奶子随着节奏上下甩动，一阵阵肉浪翻滚，甚为壮观。
　　底下的的埃尔法早已没有平时的憨厚之感，只见他面色狰狞浑如一只野兽，一边咬牙切齿，一边猛力将自己的肉棒挺上去，似乎真的想将这粗壮的肉棒捅进安吉丽娜的子宫里。
　　“噢……噢……嗯……嗯……噢噢……嗯……”安吉丽娜俯下身来将嘴唇奉上，埃尔法也不客气，抱着她的头就对那张樱桃小嘴开始狂吸猛舔，下身的肉棒动得越来越用力，不断地从安吉丽娜的小淫洞里掏出一阵阵骚水。
　　“不行了，啊……不行了，我……我……我要被你……被你干死了！啊……”安吉丽娜突然一仰头，屁股一翘，小屄猛地夹紧，屄里涌出来一阵阵温热的水流。
　　俨然已经到达了高潮。
　　她满脸浪荡，疯狂地呻吟着。
　　埃尔法被她这么一夹，淫水这么一浇，顿觉龟头一阵酸麻，脚一软，也跟着一泄如注，大量的浓精对着子宫就是一顿突突喷射，灌得安吉丽娜又哀鸣几声，然后无力地趴在他的身上。

第8章 妓院风波（三）
　　卡萝将身体泡在那铺满玫瑰花瓣的浴池里，拿着一条毛巾轻轻的擦拭着自己身上的血迹和污渍。
　　闻着这玫瑰花的香味，恍若隔世的她想起这些日子受到的非人待遇，豆大的泪珠不禁滚落下来，一滴一滴地落入浴池里。
　　纱帘那边扔过来一套衣服，啪的一下落在浴池旁边，卡萝抬头看过去，那个看起来才十几岁的少年把衣服扔过来之后便匆匆退出去了，看也不看她的身体。
　　卡萝不禁好奇起地眨了眨眼睛。
　　刚刚这个少年将她抱到浴池边上，用斗气徒手掰断了她手脚上的铁链，让她自己先洗个澡。
　　虽然诧异对方的行为，而且警惕的她也不会轻易就相信对方的好意，但是身为一个女孩，确实太多天没有洗澡了，身上那股味道自己都觉得恶心，于是卡萝便大胆地在浴池里洗漱起来。
　　她可不怕池子里有下什么催情药，她天生对药物免疫，要不然也不会撑到现在，早被人下催情药卖出去了。
　　这个人，似乎对她真的没什么恶意。
　　罗杰在外面一边等，一边闭着眼睛修炼他的瞳术。
　　根据海帝斯及莉莉丝所给的信息，罗杰知道自己之前所在的那个神殿是古光之神弗伦的神庙，目前他继承的便是六大神中的光之神格，所以七颗在脑中旋转的星星中，只有那颗白色的代表着弗伦的星星是亮着的。
　　这三四天来，罗杰一直在尝试着如何运用这股神力。
　　他能感觉到身体无时无刻都在吸收天地之间的各种元素，只是平时睁眼分心时会吸收得慢一些，而闭眼冥想时会吸收得快一些。
　　这些元素，全部都会由身体的每一个毛孔通过血管和细胞的疏导聚集到他的大脑里，聚集到那颗最大的透明星星上。
　　罗杰尝试着用意识去触碰那几颗星星，碰到另外几颗时毫无动静，但是当触碰到白色星星时，只见它光芒大盛，开始大量地从透明的星星里抽取光元素，继而一道有如实质的光芒投向他的意识。
　　猛地一睁眼，罗杰的左眼顿时光芒闪耀，那光芒，比之那魔法灯具所散发出来的光芒强盛几倍，直照得整个房间亮亮堂堂。
　　罗杰感觉到了自己左眼的异样，连忙找了个镜子，一看之下，发现自己的左眼已经变成了淡金色，而在他的身体周围，有一层淡淡的光元素流动着，似乎是一层保护罩。
　　罗杰本来就长得清秀俊朗，在这圣光的映衬之下更显庄严圣洁，英俊不凡，一时间自己看得都痴了。
　　想到自己以后可以靠这一手泡妞，罗杰不禁又吃吃傻笑起来。
　　“呀！”
　　身后一声惊呼，罗杰转头望去，只见穿好衣服的卡萝一脸震惊地看着他。
　　刚刚开启金色瞳孔的那一瞬间散发出来的强光引起了卡萝的注意，她赶紧穿好衣服出来，正好撞到罗杰这一副浑身荧光，圣洁不凡的模样。
　　“他，真的好好看！”卡萝心里想着，猛然意识到了什么，又甩了甩头，将这杂念甩出脑海，换上一副冷面孔，问道：“你是什么人？为什么要帮我？”
　　“守护之瞳么？这名字还挺好听。”罗杰没有回答卡萝的问题，而是对着空气喃喃自语，因为刚刚他的脑海中闪过了一个名字，一个关于这淡金色瞳孔的名字。
　　他不知道这是怎么回事，只道是那海帝斯留在他脑子里的记忆吧。
　　忽然想起身后还有个人，罗杰连忙转过身来，笑着说：“你不要紧张，我是个冒险者，我只是想把你救出去。”
　　脸上人畜无害，圣洁无比，但罗杰心里却暗道：现在救了你，就算不以身相许，好歹也欠我一个人情。
　　以后要到自由之地去，少不得要跟里面的人攀点关系。
　　现在放这条长线，等以后再来收这条大鱼。
　　罗杰有此想法也不无道理，自由之地虽然内部管理松散，但是对外邦人员的盘查却极其严格，因为自由之地没有平民贵族，没有农民商贾，举国上下皆是佣兵，所以也没有商贸往来。
　　在这种情况下，任何一个异邦人的进入都会显得极其可疑，一般情况下没有自由之地的佣兵团引荐，是断不可能拿得到自由之地通行证的。
　　成立了佣兵团，想要发展壮大，罗杰必然要去自由之地学习，因为那里有一百多年来各个大型佣兵团积累下来的丰富经验，在自由之地还有一座记载着传奇佣兵王雷德。
　　萨隆生平的图书馆，那也是被罗杰列为一生中必须要去的地方之一。
　　所以，比之卡萝的肉体，罗杰更看中的是她对于自己在未来的价值。
　　“为什么要救我？”卡萝听闻罗杰是来救她的，脸上浮现出一丝喜色，但是多年的佣兵生涯让她的警惕性非比常人，虽然高兴，但也不忘问清原由。
　　“卡萝姑娘，虽然我这么说不知道会不会显得冒昧，但是我觉现在如果不说出口，以后恐怕在没有机会了。其实刚刚你在外面大闹的时候我就看到你了，当时我十分震惊，天啊！世间居然会有如此的绝色美人。虽然你一身血迹污垢，但它们又怎能掩盖得了你的容颜呢？我知道在那一刻我已经堕入爱河了，我发誓，无论如何，我都要把你救出去！”为了博得卡萝的信任，罗杰是什么脸都不要了。
　　谎话随口就来，说得不仅脸不红心不跳，双眼还贼诚恳。
　　加上那圣光流离，俨然已成为了天下间最痴情的男人。
　　听着罗杰毫不掩饰的表白，卡萝的脸刷一下就红了。
　　但是她忽而又想起了什么来，眼睛低垂，神色暗淡。
　　幽幽道：“你的心意我领了。不过我没办法和你在一起，抱歉……”
　　“没关系的，卡罗小姐！”演都演了，干脆死皮赖脸地演下去，罗杰声情并茂地说道：“我不在乎你是否已经有了丈夫，或者是有什么难言之隐，你也不用在意我的感受，我只希望你能够开心，幸福，只要你过得幸福，我现在所作的这些微薄小事就算是有意义的。即使你无法跟着我，我也不会后悔！你可以把我当成你的朋友。”
　　“我……”卡萝欲言又止，眸中光芒闪动，一句将要出口的话终究是梗在喉咙，她低下头轻轻地说道：“谢谢你……”
　　取得了卡萝的信任，罗杰便拉着她找到了安吉，跟狐人表明了自己想要将这个雏妓买下来的意愿。
　　狐人安吉若有深意地看了卡萝一眼，只见这个桀骜不驯的人族女孩竟乖巧地任由罗杰牵着手，看出来已经被这个青年剑士给驯服了。
　　不由得对罗杰肃然起敬。
　　“大人，这个卡萝呢，是身份比较特殊，价钱可不便宜呢。”安吉的眼中闪出了一丝狡狯的光芒，他看得出来罗杰很重视这个女孩，所以现在就是他抬价的时候了。
　　“十万金币您看怎么样？”
　　原想着罗杰还会讨价还价一番，安吉已经想好了措辞将价格尽量维持在原价。
　　十万金币都可以买一个上等的精灵女孩了，一个人族少女想要卖到这个价格，少说也得是个伯爵千金这种级别的名媛，安吉自知开的价过高，所以有了点心理准备。
　　不料罗杰急哄哄地将卡萝拉上前来，满不在乎地道：“先找人把她的锁气咒阵给我解了，哪里付钱现在快点领我去！”
　　在安吉鞍前马后殷勤的协助下，罗杰很快就处理完了卡萝的事情。
　　妓院为了赚这笔钱，又怕侯爵责怪他们私放敌国探子，于是找了个新进来的女奴冒充卡萝，而解了锁气咒阵的卡萝则用了另一个名字爱丽丝，蒙着脸跟着罗杰大摇大摆地走出了妓院的大门。
　　等了一会儿，两腿发软的蓝迪和埃尔法也互相搀扶着出来了。
　　罗杰看着他俩那怂样，忍俊不禁。
　　初试云雨，埃尔法也是食髓知味，一路上不断地讲着安吉丽娜如何侍奉，自己如何勇猛云云，混不顾及身边还有个女孩子卡萝。
　　而卡萝也不好跟他吵，只能偏过头去装作没听见。
　　罗杰和蓝迪看着埃尔法这进出前后的巨大变化，只是默契笑笑，没有多说什么。
　　他们啊，谁不是这么过来的呢。
　　夜已深，街道上几乎不见行人。
　　寒风凌冽，吹得几人面颊生痛，罗杰解下自己那件加厚的棉衣，轻轻地披在卡萝单薄的肩膀上，在女孩感激的目光中，默默地走到了铁塔一样高壮的埃尔法身后，借他那庞大的身躯挡风。
　　蓝迪看着罗杰和这个女孩的动作，也没多说什么，只是快步走到最前面，借着酒劲，大声地唱起了一种不知道什么方言的歌。
　　虽然不知道词，但曲调倒是相当豪迈，听着让人觉得热血上涌，也不会那么冷了。
　　埃尔法这大块头，居然也跟着轻轻哼了起来。
　　皎洁的月下，几个初出茅庐的年轻人，他们之间的友谊悄然间又增进了几分。
　　虽不知前路几何，但罗杰感觉像是回到了从前，跟着老约翰在月下踱步回旅店的日子。
　　“老约翰……”罗杰抬头望月，上面似乎隐约闪烁着约翰那种饱经风霜的胡渣脸。
　　“要是你没有死就好了……”

第9章 出发！
　　自妓院那晚已经过去两三天了，期间罗杰又去佣兵工会那儿摆了两天的摊位，确实没招到什么人。
　　新人他不放心，老手又看不上他，所以最后一天他就干脆不去了。
　　留在旅馆里仔仔细细地研究起这刚开发的守护之瞳来。
　　卡罗在莉莉丝的细心照料下伤势已经有了起色，内伤开始散去了，斗气也慢慢凝聚了起来。
　　令人惊讶的是，通过卡萝告知，罗杰才知道她原来是个八阶的剑豪。
　　那天是被两个同阶剑豪和一个魔导师围攻才失手被擒的。
　　听到此处罗杰本是起了招揽之心，但是回想一下她本身就是一个佣兵团的副团长，便又把这念头给掐掉了。
　　自从得知蓝迪手头上有一个A级单子之后，埃尔法和玛塔尔都跃跃欲试，这几天一直在旅馆的空旷院落里实战演练，闲暇时间里，罗杰总能听到院子那边传来的阵阵金铁交鸣声和埃尔法他们的怒吼。
　　蓝迪有时技痒了也会掺进去，三个人你来我往，斗得整个院落鸡飞狗跳，尘土四散，坑坑洼洼。
　　旅店老板虽然心疼自己那好好的院落被人糟蹋成这副鬼样，但是罗杰已经给足了赔偿的金币，这也让他心里稍微好受些。
　　因为任务单子有交接时间的限制，附近城镇的单子佣兵在接到任务之后必须在七天之内赶往所在地和雇主交接，不然佣兵工会将会把所发放的任务单作废并另开一张，所以罗杰估摸着，今天也是时候该出发前往雇主的所在地了。
　　卡萝伤势稍有恢复，已经动了启程返回自由之地的心。
　　罗杰没有挽留她，但是因为担心她现在负伤，路上可能会出现什么状况，所以让莉莉丝跟着她一起去，送她到边境。
　　有这么一个高阶魔族伴着，只要不遇上剑圣或者大魔导师这种级别的存在，一般都是没问题的。
　　罗杰也放心一些。
　　卡萝虽然不知道罗杰安排个魔法学徒跟着自己回去有什么用意，但是看罗杰和莉莉丝这几天以来对她极为友善，而且她跟莉莉丝关系也处的特别好，俨然已经是一对小姐妹了，只当罗杰是怕她在路上烦闷，特地让莉莉丝陪着她解闷的。
　　四个人送走了莉莉丝和卡萝，便买了四匹好马匆匆启程前往他们的目的地，湖心岛——克林。
　　在库伦成东边，骑快马约半天的路程，那儿有一片广袤的淡水湖，名为珈蓝湖。
　　湖的占地面积约为十个库伦城那么大，那儿水质清澈，远远望去蓝光莹莹，加之沿岸绿树成荫，鸟语花香，风景如诗如画，因此又被称为“女神的蓝宝石”。
　　在珈蓝湖的正中央有一座湖心岛，岛上住着几千户，一万多人。
　　这个湖心岛便是克林，是属于马丁老伯爵的领地。
　　老伯爵爱民如子，在他的辖治下，克林的人们通过捕食湖中的鱼类为生，又在岛上蓄养牲畜，种植桑麻，粗粮，能自给自足。
　　加上克林又有开设几个港口，能与外界通商。
　　小镇发展得很好，一副朝气蓬勃的面貌。
　　这里的民风也很淳朴，大多都是老实而热情。
　　罗杰一行人到了港口，找了一个当地人带路前往伯爵府。
　　那人也十分健谈，一路上就给罗杰他们介绍了当地的风土人情。
　　聊着聊着，也聊到了与这次任务相关的内容。
　　克林，这个民风淳朴的湖心小岛，最近发生了多起人口失踪案。
　　不算上昨晚的那一起，已经有二十五个人失踪了。
　　这在克林建立到现在是从来没有发生过的事情。
　　根据那人所说，失踪的人都是很普通的平民，而且都是正常，不存在疯癫的情况。
　　谈话间已经来到了伯爵府，罗杰谢过了领路的那个人，本想给他塞点金币，但是人家听闻罗杰他们是来执行任务的，就打死都不肯收他的钱了。
　　罗杰禀明了来意，老伯爵亲自接见了他们，不一会儿，四人已经被请到了一间装饰不算华美但极显贵族气息的厅堂里。
　　马丁伯爵是个胡子花白的老人，因为年轻时曾是皇都的骑士团员，所以他的身体十分硬朗，说话中气十足，一笑起来那声音都能震得厅堂的窗户一阵抖动，他人也豪爽，家里的美酒美食统统都拿出来招待这四个远来的佣兵，生怕怠慢了几人。
　　“伯爵大人，根据这任务单上的内容，我们也大致了解了情况。不知您能否将具体的情况告知我们？”罗杰拿着一根火鸡腿，一边咬着，一边说道。
　　老伯爵丝毫没有因为他们几个的年轻而轻视他们，他的眼中流露出一丝怒气，重拳在桌子一锤，花白的胡子顿时翻飞起来。
　　“那些失踪的人都是我们小镇上的工匠和农户，平时老实本分，也没和别人起过争端，就这么在我眼皮底下消失了，肯定是针对我来的。要是让我揪出来，定让他尝尝我老马丁的厉害！”
　　“还有其他的嘛？他们失踪的地方有留下什么痕迹嘛？”蓝迪问道，他在几个冒险者中年岁最长，经验也丰富些，问的问题直切要点。
　　“没有，这些人大多是在家里，或是在自己平时所熟悉的地方不见的，在场也没有人看见，也没有找到什么有用的线索。”马丁伯爵摇了摇头。
　　“那最近湖心岛上有没有发生什么奇怪的事？或者是来了什么奇怪的人？”
　　蓝迪追问道。
　　伯爵低头想了想，说道：“嗯，一个月前，牧师马尔科的妻子病死，好像是得了那个治不了的坏血病。
　　渔民诺尔打鱼的时候失足跌入水中，尸体到现在没捞到。
　　乔治家的奶牛生了一只三只脚的牛崽子，岛民都说那是地狱的三脚魔鬼降生的。
　　二十多天前，从诺德来了几个旅人，听说是来发展他们的那什么聚合教的，在我们已经招募了好几个信徒，听说因为他们的教义很极端，跟岛上几个居民发生了争执，还打了一架，我看他们不太适合呆在这，便把他们赶走了。
　　十几天前，跟聚合教徒打架的农户汤姆等人说聚合教给他们下了诅咒，从那天起就患上了严重的风寒，到现在还卧病在床。
　　十天前镇子开始出现人口失踪，几乎每天都不见几个。”
　　听着伯爵倒东西似地将近期所发生的事情一一叙述，四人都听得特别认真，生怕错过其中有用的信息。
　　“嗯。”罗杰皱眉道：“看来，这件事跟那几个诺德人的似乎很有关系。”
　　“能让我们见一见那个汤姆么？”蓝迪说道。
　　“你们要见汤姆？”马丁伯爵尴尬地笑了笑。
　　“可以是可以，不过他最近卧病在床，大多时间都是在睡觉，哪怕是醒了也是神情恍惚的。我们这阵子问了多次，也没从他身上问出什么有用的东西。”
　　几个人讨论完毕，马丁伯爵便派人领着罗杰他们前去见那卧病在床的汤姆。
　　农户汤姆的小屋就在伯爵府不远处的街道上，走路也不过一会儿就到了。
　　小屋虽然不大，但是各种用具一应俱全，墙角堆满了果蔬，而且还有一些精巧的小玩物，可见汤姆的生活虽说不是特别富裕，倒也是不愁吃穿的那种。
　　屋子里，汤姆正在呼呼大睡，正在照顾他的是他妻子莲娜。
　　农妇莲娜矮胖敦实，一张胖脸可能是最近担忧过多，显得有点憔悴。
　　她见伯爵府的卫兵带着罗杰他们过来，也不好将他们赶出去，只是意兴阑珊，有一搭没一搭地回答者他们的问题。
　　“你丈夫之前是跟聚合教的人有什么冲突吗？”罗杰一边环顾整个小屋子，一边问着。
　　“之前聚合教的人来我们这条街给我们讲故事，讲了好多精彩的故事，说是聚合神的历史。我们听得起劲，连着几天都跑去听。汤姆看我们几个妇人天天跑去那里听故事，也不干活了，就拉着几个男人去跟那些聚合教的人理论。吵着吵着就打起来了，那几个聚合教的人都是细皮嫩肉，瘦不拉几的，哪打得过汤姆他们，几个人被打得抱头鼠窜，被他们拿着棍子满大街赶。后来伯爵老爷听说了这事，第二天就差人把这几个聚合教的人送出了岛去。”莲娜虽然对他们爱答不理的，但是碍于伯爵的面子，能说的也都跟他们说。
　　“接下去几天，汤姆老说他身体不舒服，一开始还以为是感染了风寒，但是找来马尔科牧师治了好久也没什么起色。那几个打了聚合教徒的男人们后来也是很少出门了，我问了他们的妻子，说是跟汤姆一样也觉得身体不舒服。十天前开始有人失踪，我看那几个打人的都失踪了，现在只剩下汤姆和杰瑞，我想，他们怕是受到了聚合神的诅咒，很快就会轮到汤姆了。”
　　莲娜说着，眉眼间露出一丝无助。
　　“杰瑞？”蓝迪问道：“那个杰瑞现在在哪里？”
　　“在北面稻田那边，你们可以叫卫兵带你们去。”莲娜说着，朝门外张望了一下。
　　“马尔科牧师快来了，等一会儿他要给汤姆治病，我不能再招待你们啦，你们没什么事的话就请离开这里吧。”

第10章 小岛追凶（一）
　　月色茫茫，大冬天的夜晚气温尤其低，在寒风中罗杰哪怕是裹了件大棉衣也被冻得瑟瑟发抖。
　　但是伏在他旁边的玛塔尔却只穿着那件兽皮短衣，看起来却完全不受气温影响。
　　这让罗杰敬佩不已。
　　按玛塔尔所说的，她的故乡萨米尔的冬天比这里寒冷十倍，她也只穿这身出去打猎，更不用说这里的冬天了。
　　自那天从莲娜口中得知了杰瑞的住处之后，他们就分成了两队，罗杰和玛塔尔监视杰瑞，蓝迪和埃尔法则看着汤姆。
　　他们确信此事跟聚合教那几个神棍肯定有关系，所以一直在等着那几个人现身。
　　只是这一等就是四天，自从他们到了克林之后，那几个诺德人一直都没有现身，小岛上也没有再出现失踪的人。
　　这让他们更笃定失踪的人就是被聚合教徒给掳走了的。
　　因为等得无趣，罗杰便和玛塔尔小声地聊了起来。
　　两人都是冒险者，阅历颇为丰富，一打开话匣子就停不下来，从萨米尔聊到里昂，再从里昂聊到自由之地，星辰大地，史诗魔法，武器兵种无所不聊。
　　就这么耐心地趴伏了四个夜晚，他们终于等到了该来的人。
　　几个黑影借着夜色，悄悄地朝杰瑞那间花田小屋潜过去。
　　尽管他们尽量轻柔的动作将声音降到最低，身体也伏得很低很低。
　　但这些都逃不过豹人那锐利的眼睛。
　　玛塔尔正待追上去，却被罗杰一把拉住。
　　“等一下，看看他们要把杰瑞带去哪里，我们跟过去，说不定能找到他们的老巢。”
　　不一会儿，那几个人就从杰瑞家里出来了。
　　看他们肩上扛着几个麻布袋，看来就是杰瑞和他的家人。
　　罗杰和玛塔尔连忙跟了上去，凭借着玛塔尔锐利的眼睛，两人不紧不慢地跟在他们屁股后面。
　　一路跟到了一个靠岸边的岩洞，罗杰和玛塔尔看着几人将麻袋抱进了洞里。
　　两人等那些家伙进去良久之后，才蹑手蹑脚地潜了进去。
　　湿濡还带着一些土腥味的岩洞不时传来呼呼的风声，还有那些家伙断断续续的声音。
　　两人竖耳一听，好像是一些古老的晦涩咒语。
　　走近了，他们现在与那伙人就隔着一块大岩石。
　　空旷的洞穴里，烛火摇曳，几道身影在烛火的照耀下投映在岩石上的影子扭曲得就像是魔鬼。
　　他们的咒语声刚停，就听到其中一人用诺德语说了一句话。
　　罗杰和玛塔尔都是走南闯北的人，对诺德语大概知道一些，听那人的声音应该是一个青年男子，他正疑惑地问着另一个人：“乌鲁，我们的这个魔法什么时候才能生效？这都第五个人了。”
　　另一个声音略微沧桑一些，他沉声道：“聚合神的血祭是个六芒星阵，每个角都要献祭一个人，我们现在献祭了五个，还差一个人。正好那个带头的农户还没有弄过来，等卡杰他们把那农户掳过来，咱们就可以召唤聚合神的神仆了。”
　　“这不是还有这些女人和小孩嘛？还用等那么久嘛？”青年的声音焦急道。
　　“不行！女人和孩童的身体没有成年男人那么强壮，是下贱的躯体。怎么有资格承受住神仆的魔力。这些是等神仆降临之后给神仆充饥用的食物，你可不要乱来。”那个叫乌鲁的人呵斥道。
　　岩石后的罗杰听闻他们以活人献祭，气得火冒三丈。
　　一双拳头握得死紧，他生怕自己一个忍不住就冲出去把那些人给宰了。
　　但是又怕打草惊蛇，吓跑了那几个还没归来的家伙。
　　只能强忍心头怒火，跟玛塔尔一起找了个隐蔽的地方藏了起来。
　　又等了一会儿，那两个去掳掠汤姆的人果然回来了，他们风尘仆仆地赶进洞里来，手中各扛着一个麻袋，很显然就是汤姆和莲娜。
　　啪啪两声，两人气喘吁吁地放下麻袋，大声道：“种在这家伙身上的邪咒已经蔓延到全身了，是个完美的祭品。凭这个家伙身上的邪咒，定然能召唤出一个强大的神仆。哈哈，到时候咱们就能将这座岛变成一片废墟。”
　　罗杰眼见他们全都到了，蓝迪和埃尔法也尾随而来。
　　此时不出手更待何时，他一跃而出，翻过那块大岩石，抽出背后那把双手重剑自上而下地劈下去。
　　顿时就将其中一个人劈成了两半。
　　聚合教徒见有人过来，虽惊却不乱，他们眼中闪烁着狂热的光芒，悍不畏死地朝罗杰扑过来。
　　“乌鲁，快完成祭祀！”他们用尽最后一点力气大吼着。
　　那群教徒中一个满脸皱纹的老人正扶着汤姆的头，一把尖刀划过他的咽喉，一缕缕鲜血从咽喉处喷射而出。
　　落在那六芒星阵的最后一角。
　　下一刻，那老人的咽喉也被割破了。
　　玛塔尔矫健的身体在他的面前一晃而过，乌金匕首干脆利落地将他的头颅切断，他顿时成了一个无头尸体。
　　老人飞在天空中的头颅带着狞笑，哗啦啦地滚落在地面，被后面追上来的埃尔法踩成了肉酱。
　　这些没有战斗力的人在四个冒险者面前完全没有任何抵抗能力，三两下就被杀了个干净。
　　为了问清个中缘由，罗杰还特地留下了一个活口。
　　那个青年聚合教徒瑟缩在洞穴一角，面对四个杀气腾腾的人，他吓得脸都扭曲了。
　　罗杰正待问些什么，突然背后那个六芒星阵光芒大盛。
　　一道道血红的光芒有如实质一般直窜向洞顶。
　　“哈哈，神仆来了！神仆来了！你们都要死啦！”那青年教徒眼见阵法大盛，突然发狂似的大笑起来。
　　他猛地一跃而起，朝那个阵法扑了过去。
　　玛塔尔反应过来想拉住他，但还是慢了一步，只见那人跳到阵法中，顿时犹如积雪遇到了阳光，没一会儿就被阵法的红色光芒融化了。
　　猩红的光芒融化了一个活人，霎时间变得更加腥红。
　　里面传出来一阵阵刺耳的嚎叫声，似乎有什么怪物正在从里面爬出来。
　　“你们快把这些妇人孩子带出去，我来看着这里。”埃尔法沉声道。
　　众人配合默契，他们一人扛着一个，几次往返，已经将洞里还存活的人运到洞外安全的地方，等到他们回到洞里的时候，那阵法里面已然伸出了一只巨大的手臂。
　　一只长着牛角的怪物正探头探脑地要从阵法中爬出来。
　　“是黄泉魔兽！不能让它爬出来，不然咱们都得死在这儿！”蓝迪惊呼着，抄起剑就冲了上去。
　　黄泉魔兽太有名了，他们几个又怎能不识得呢。
　　这是高阶地狱里面的魔兽，跟魅魔是一个等级的魔物。
　　不同于魅魔那种善于魅惑的能力，黄泉魔兽善于繁殖，它们庞大的身躯每几秒就会产出一种叫魔童的低阶魔物，虽然魔童的战斗力不算太强，但是时间拖得久了，积攒的数量多了，成群结队的魔童也不是一般的佣兵团能够解决的，更何况他们现在只有四个人。
　　届时，克林这座小岛真的会变成一座废墟。
　　不，应该说是一片人间炼狱。
　　四人都吓出了一声冷汗，但如今箭在弦上不得不发，只好硬着头皮冲上前去，他们绝对不能让那只东西爬上来。
　　纵使罗杰这种胆小如鼠的家伙，也躲在三人身后冲了上去。
　　他开着守护之瞳，在自己身上盖了一层光之盾，挥剑就抄那巨大的手臂上砍去。
　　“嗷！”黄泉魔兽刚探出一只手和半个脑袋就遭到了几个人的攻击，吃痛之下勃然大怒，它大吼着，张嘴吐出来一大团火焰。
　　埃尔法首当其冲，顿时成了一个火人。
　　好在圣战士斗气盈身，大吼一声，乳白色的神圣斗气猛地爆发，将那烈火驱散开去。
　　趁着这个空隙，蓝迪那带着黄色斗气的长剑划出一道电光，伸入黄泉魔兽的嘴里，把它的舌头切下了一小截。
　　接着是罗杰的双手重剑，携带者湛蓝色的斗气狠狠地砍在它的手臂上，黄泉魔兽哀嚎一声，头便缩了回去，只余一只手还在胡乱挥舞。
　　“再坚持一下，那阵法好像减弱了！”罗杰看着那阵法似乎不稳定地在那里一闪一烁，惊喜道。
　　突然，黄泉魔兽另一只手也探了出来，两手撑着地面，刷的一下竟探出来半个身子。
　　要不是头顶到了岩洞的顶部，怕是整个身体都出来了。
　　随着它身体的露出，一小波浑身燃烧着火焰的魔童也从阵法中冒出来，叽喳怪叫着朝他们冲来。
　　四人差点吓傻了，连忙又举起兵器应敌。
　　埃尔法发起冲锋，浑身沐浴着乳白色斗气犹如一匹白色战马驰骋在魔童中间，将这些弱小的魔物一只只撞得魂飞魄散。
　　为罗杰和蓝迪开了一条路。
　　玛塔尔摘下后背上那只标枪，沉声道：“你们拖住，为我争取一点时间！”
　　说罢，她摆出一个投掷标枪的姿势，但却没有立刻投掷出去，而是开始将所有的斗气凝聚道掷枪的手腕上。
　　兽人族特有的作战方式，将斗气凝聚到身体的某一个点上，再通过那个点发出致命的一击。
　　只是这种方法需要长时间的蓄力。
　　他们虽然害怕，但也知道相信队友。
　　罗杰和蓝迪已知退无可退，便朝那只黄泉魔兽冲了过去。
　　怪物眼看两个卑微渺小的人类悍不畏死地冲过来，两只爪子狠狠地朝他们抓去。
　　罗杰有守护之瞳的防御倒还好，只是被巨力震退了好几步，虽然体内的光元素消耗了大半，但毫发无伤。
　　蓝迪就惨多了，他的长剑挡不住黄泉魔兽的巨爪，瞬间就被折成了两截，爪子上的巨力全部打在他的胸口上，整个人顿时如断线的风筝一般倒飞出去，跌落在十米开外。
　　若不是有斗气护身，现在恐怕尸体都凉透了。
　　罗杰的脚有点发软，这阵仗虽然没有上次遇到莉莉丝的时候那么恐怖，但也足够让他心惊肉跳了。
　　他能撑到现在属实不易。
　　好在埃尔法总算是在魔童的纠缠下脱开了身，接替了蓝迪的位置。
　　铁塔一样的壮汉手持巨盾，大吼着冲向黄泉魔兽。
　　手中的魔银剑携带着神圣斗气对着它的胸口就是一劈。
　　“锵！”
　　黄泉魔兽双爪护胸，坚硬的爪子竟连魔银剑都砍不断，那一声刺耳的金铁交鸣声中，埃尔法手中的剑被崩得脱手飞出。
　　圣战士只感觉自己右手发麻，低头一看，自己的虎口居然被震裂了，正在汨汨地留着鲜血。
　　就在他低头的那一瞬间，黄泉魔兽的爪子已经带着呼啸的风来到他的面前。
　　罗杰虽然害怕，但眼看队友遇险，连忙扑过去将他扑倒在地。
　　巨大的魔爪拍在他的守护圣盾上，噔的一声被弹了出去。
　　罗杰也不好受，他感觉体内本来就所剩不多的光元素被这么来一下，顿时抽掉了最后一点，已经是油尽灯枯。
　　守护之瞳再也维持不住，瞳孔回复了原来的样子。
　　他的脑子此刻天旋地转，仿佛整个世界都颠倒过来，现在他连站起来的能力都没有了。
　　接二连三地受挫，黄泉魔兽也是大为震怒，它暴吼一声，举起爪子再朝罗杰这边抓来。
　　眼看罗杰和身底下的埃尔法已是在劫难逃。
　　危急时刻，一道墨绿色的光芒一闪而至，就在黄泉魔兽挥下爪子的一瞬，狠狠得贯穿了它的胸膛，拖着它的血液和肉块“钲”的一声插入岩洞的墙壁里，激起了一阵滚石。
　　魔物难以置信地看了一眼自己胸口那个巨大的，正在不断涌着污血的孔洞，再看向那绿芒飞来的地方。
　　玛塔尔疲态尽显，气喘吁吁地跪倒在地上。
　　它不甘地悲鸣一声，双爪向上试图想抓着什么，但是却又无力地朝后仰倒。
　　庞大的身躯迅速地沉入了那猩红色的阵法之中。
　　就在它陷落的那一瞬间，阵法也失去了它的光芒，洞内只余下几只吓坏了的魔童，它们四散奔逃，但是手短脚短的它们哪还逃得到那里去，被缓过气来的玛塔尔和埃尔法三下五除二就收拾了。

第11章 小岛追凶（二）
　　马丁伯爵府门前的广场是平时老伯爵给子民们开会演讲的地方，这里铺着厚重的石砖地板，四面有橡树挺立，中间还有一个美丽的大喷泉。
　　平时没开会的时候，是大家休息玩乐的好去处。
　　但现在的广场早已被卫兵们清空了，他们神情肃穆地堵在各个路口，将那些探头探脑的岛民们拦在外面。
　　在广场的喷泉边上，一字并排着十二具尸体，除去那六个聚合教的诺德人，剩下的都是被献祭的那些居民，至于那些没有被献祭的妇女和孩子，早被带下去休息了。
　　马丁老伯爵面沉如水，一言不发地站在尸体前，听着罗杰他们叙述昨晚所发生的情况。
　　瘦小的牧师马尔科领着另外两个牧师跪在地上，喃喃地唱着圣歌为这些死人洁净灵魂。
　　在奈恩大陆各地都有这种风俗，只要是不是正常病死的人，不管是什么死法，家人都会想办法收齐他们的尸身，并且请当地的牧师为他们唱圣歌以洁净他们的灵魂，免得灵魂招了污垢沦为恶灵或者堕入地狱。
　　马丁伯爵听完了罗杰他们的叙述，皱眉沉思了一会儿，待到马尔科他们几个牧师退下之后，这才开口对他们四人说道：“我年轻的时候在边境和诺德人打过仗，有一次当探子潜入过诺德的罗纳城，在那里就见过一个聚合教的大巫师。这种血祭，如果要召唤高阶魔物，一般需要六个活人作祭品，而且要每日不停地给他们施加邪咒直至将他们的灵魂污染为魔物。这些聚合教的人平时不跟他们接触，怎么能将他们的灵魂污染呢？”
　　“您是怀疑这里还有聚合教的余孽？”罗杰低声道。
　　“嗯。”
　　“我也觉得不太对。”蓝迪一边说着，一边扶着埃尔法的肩膀。
　　他受的伤比其他几人重得多，虽然通过埃尔法的治疗已经能走路了，但是脸色还有些苍白，也有点使不上力气。
　　“我们所知失踪的人是二十多人，但是这里只有十二具尸体，加上那些被带回去的妇女孩子，一共才十七人。那么另外的那些人呢？”
　　经蓝迪这么一点众人也反应过来。
　　顿觉一股凉风吹过，后背一阵森冷。
　　“这么说来，还有人没被揪出来！”老伯爵咬牙切齿道。
　　他一向爱民如子，现在在他的领地上死了那么多人，怎叫他不心痛。
　　“恐怕这事情不是几个聚合教徒私底下报复仇人那么简单，也许在这些岛民中早已经混进了聚合教的人。我觉得我们有必要排查一下这些岛民。特别是近些年才迁进这里的。”罗杰道。
　　在四个佣兵中，埃尔法跟玛塔尔战斗力强，打起架来罗杰和蓝迪肯定会被按在地上乱捶。
　　但是要说动脑子，罗杰和蓝迪胜他们不是一丁半点。
　　“这个好办，每一个迁进岛来的居民我们都有登记。一会儿我就叫老欧顿去调查。”老伯爵点头道。
　　“重点找那些诺德人。”蓝迪补充道。
　　聚合教是近百年从诺德开始兴起的一个宗教组织，原本诺德人没有信仰，不善魔法，就是一群靠着斗气杀人的蛮人。
　　在跟另外三国的战争中吃尽了苦头。
　　直到聚合教的出现，诺德人拥有了能跟魔法相抗衡的邪咒和召唤术。
　　这才一点一点地扳回劣势。
　　诺德人食髓知味，在几个大统领和诺德王的默认下，聚合教在诺德境内大肆发展，短短百年间，俨然成了诺德境内第一大教。
　　但是由于聚合教的教义重欲望，轻戒律，不注重修心，所以受到其他几个国家的排斥。
　　在这奈恩大陆上，除了诺德人，聚合教的信徒几乎没有其他人种。
　　而且就算是诺德人，大部分也很排斥这个教会。
　　“汤姆他们的妻子也需要派人跟踪一下，毕竟他们是这些天跟他们最接近的人。而且那天听她们说，她们是接受过聚合教传教的。”罗杰道。
　　马丁伯爵没有说话，只是点了点头。
　　几人商讨完，伯爵便马上派遣伯爵府上的卫兵和管家们去执行了。
　　至于他们几个，由于昨晚经历了一场恶斗，老伯爵不忍心让他们再去奔波，便安排他们在伯爵府住下。
　　一边给他们安排最好的晚餐，一边还烧了几大缸热水给他们洗澡。
　　甚至还喊马尔科牧师过来给蓝迪查看伤势。
　　不过蓝迪的伤下午的时候就被埃尔法用圣光治好了，只是斗气消耗过甚，现在还有点虚弱。
　　马尔科看蓝迪已无大碍，神殿那边事务又繁忙，便匆匆告辞了。
　　吃过饭，洗过澡，几人在侯爵府的待客大厅里吹了一会儿牛皮，聊了一会儿时势，一见天色不早了，便都随着管家的安排进了自己的房间。
　　老伯爵年轻时好武善战，自然是爱武器，不管是大厅还是走廊，亦或是现在供他们居住的房间，墙上都是摆放着各式各样的武器。
　　罗杰躺在床上，细细环顾这间小小的单人房。
　　不像大厅那样贵气，但是非常干净整洁，应有的用具也一应俱全，房间里有低阶魔晶驱动的炉火让这里不会像外面那般寒冷，小桌上还有一个水壶和杯子，壶里飘出一阵阵异香，似乎是从海的东边那神秘的东胜神州交易过来的茶。
　　这种东西，如非王侯贵族，一般人还真喝不到。
　　墙壁上架着的是一把精钢打造的短剑，瞧那精致的纹路和设计，定然是出自名家之手。
　　罗杰忍不住将它从墙上取了下来，细细品评一番。
　　正看着呢，突然传来了一阵敲门声。
　　罗杰诧异地皱了下眉头。
　　这么晚了，谁还会跑来找他？
　　走过去开门一看，是一个穿着侍女装的女孩。
　　她见罗杰开门，忙露出个浅浅的微笑，轻声道：“勇者大人您好，我叫露西，是伯爵大人安排来服侍您休息的。”
　　“我的妈！”罗杰看那女孩凹凸有致的身材，心里是乐开了花。
　　差点没笑出声来。
　　他心道：“怪不得人家伯爵大人如此受人拥戴，这么会做人，谁不喜欢？”
　　心里纵是奔跑狂呼着，罗杰表面上还是装出一副很淡定的样子，小声地对露西说道：“进来吧。”
　　那天没吃到卡萝，后面几天又忙着修炼和团里的事，莉莉丝也要照顾卡萝，在这岛上几天又天天蹲在林子里，罗杰已经有一个多星期没开荤了，馋得他就像只发情的公狗。
　　不勾他还好，这一勾，顿时所有的色欲都被勾起来了。
　　门一关上，罗杰就猛地将那姑娘抱了起来，一把放在床上，三下五除二地脱去自己的衣服，狗似的扑了上去。
　　露丝也不反抗，只是娇哼着，任由罗杰将她身上的衣服一件一件撕开。
　　不一会儿，两具赤裸的身体就相拥在一起。
　　罗杰虽然眼光被莉莉丝养刁了，但是这么多天没干女人，哪还管得了她有多漂亮，只要是别丑得下不去屌，他都能吃了。
　　况且露丝这个小姑娘也挺漂亮，特别是那一头别具特色的火红色长发，就像是一团热情的火焰，燃烧着，撩拨着罗杰的情欲。
　　她身材虽说不是很丰满，但是胜在柔韧，像一条蛇一样缠着罗杰的身体，两人激烈地拥吻着。
　　悄然间，罗杰的手摸到了一个留着溪水的洞口。
　　露丝的手也摸到了一根滚烫的石柱。
　　一个拼命地抠，一个拼命地套弄。
　　一时间浪叫声和粗重的呼吸声飘荡在空气中。
　　“啊……勇者大人……你的手好厉害！啊啊……勇者大人……你的棒子好大……”露丝的嘴里吐出一阵阵香气，喷在罗杰的脸上。
　　甜腻腻的香气让罗杰欲火更甚，连忙凑过去吻住她火热的红唇。
　　抠了一会儿，罗杰又把露丝的身体抬起来，自己仰面倒下，将女孩的阴户拉到了自己的面前。
　　阴户上骚水横流，一张一合地似乎在说着什么。
　　罗杰伸出舌头，对着那鲍鱼开始津津有味地舔了起来。
　　“噢……噢……啊啊……噢……勇者大人，我爱死你了……勇者大人……噢……
　　你好棒啊……”
　　身下罗杰正舔得啧啧出声，露丝也不甘寂寞，身子一扭，小嘴含住罗杰的肉棒就开始套弄起来，看得出来这小妮子是受过训练，那口活儿相当了得，罗杰的肉棒被她越舔越硬。
　　罗杰觉得时候差不多了，便推了露丝的屁股一把，将那姑娘推得一把卧倒子床上。
　　他跪在露丝的身后，将她的屁股扶了起来，让她看起来像是一只等着挨肏的母狗，这才用肉棒沾了沾她肉洞里流出来的骚水，找准洞口一把刺了进去。
　　两人就像是正在交配的两条狗，露丝跪伏在床上，一边疯狂地甩着头，一边大声地淫叫着：“勇者大人……你的大棒子好烫……好爽啊……啊！啊！我的小屄……要被烫坏了……”
　　罗杰一言不发，只是在她身后疯狂地抽送着肉棒。
　　嘴里还呼呼地喘着热气。
　　那肉棒在骚屄里一进一出，发出一阵阵“滋滋”的淫靡声音。
　　一股股淫水睡着抽送溢出洞口，又被挤成白色的淫靡泡沫，看着都令人觉得淫浪。
　　不知道抽插了多久，罗杰只感觉身下的这个小姑娘渐渐失去了意识，原来大声的淫叫没有了，只剩下轻轻的呻吟。
　　掰过她的头一看，双眼已经翻白，不知高潮了多少次让她爽得直欲飞天，爽得几乎快晕厥过去。
　　看她这幅模样，罗杰也不忍心再摧残她。
　　于是狠狠地抽送了几十下，再猛地一挺，随着他一声嘶吼，一股浓精滋滋地射入露丝的子宫里。
　　烫得那姑娘浑身颤抖，又是一阵嚎叫。
　　享受完美味，罗杰便趴下身来，抱着身下那洁白软腻的娇躯沉沉睡去。

第12章 小岛追凶（三）
　　几天劳顿，加上昨晚舒服了一把，罗杰只觉浑身舒坦，这一觉睡得很死，直到正午时分才悠悠醒来。
　　露丝很乖巧地伺候他洗漱穿衣，一切弄好之后才领着他前往待客大厅用餐。
　　正好撞见了打着哈欠从房间里出来的埃尔法，他也在一个侍女的带领下往外走，见到了罗杰，忙抬手打了个招呼。
　　瞧他面色铁青，眼圈乌黑，一脸疲倦的样子，再看那侍女走路不自然的步态，罗杰心里暗笑，这刚开荤没多久的傻大个，看来比他还饥渴呢。
　　到了大厅，蓝迪和玛塔尔已经用完了午餐，他们两个正有一搭没一搭地聊着。
　　蓝迪瞥见了罗杰和埃尔法身边的侍女，眼中不由得露出一丝怨气。
　　昨晚老伯爵也安排了一个侍女给他，可惜他伤势初愈不敢大动，在那女孩子诧异的神色中，愣是抱着那个女孩子正正经经地睡了一宿，所以才一大早精神百倍地爬起来吃早餐。
　　人一多，气氛也热闹起来。
　　几人一边吃饭一边聊天，时不时地还开两个黄色玩笑。
　　玛塔尔虽是女孩子，但为人豪爽，不介意他们开玩笑。
　　只是有时急眼了会追打他们，这豹族女猎手的手劲可不是盖的，罗杰和蓝迪两个嘴贱的家伙不一会儿就被揍得龇牙咧嘴。
　　说话间，老管家欧顿慢悠悠地踱进来，恭敬地给几人递上来几张羊皮纸。
　　罗杰接过来一看，那上面是一连串名字和他们入住克林的具体时间。
　　再看上面有几个名字特地用红色的墨水圈了起来。
　　老管家解释道，那是伯爵大人特别叫他们圈出来的，是近些年入住的诺德人。
　　罗杰扫了一眼那几个名字，忽觉其中一个名字有点熟悉。
　　“嗯？这个耶格尔，不是那个养牛的农户吗？听说他们家的奶牛最近生了个怪胎？”
　　“哦？勇者大人您也知道啊？是的，耶格尔家的奶牛最近生了只小牛崽，只有三只脚的，大家伙儿都是那是魔物。传得玄乎，为这事，伯爵大人还专门派了卫兵去教训了那班传谣的人。”老管家捻了捻自己那灰白的胡须。
　　罗杰低头细想，突然脑海中灵光一现。
　　那黄泉魔兽在典籍中的形象，不正是那三脚的魔牛么？
　　这谣言，似乎不仅仅是谣言那么简单。
　　这几个聚合教徒，恐怕是有心人故意引他们到这里来的。
　　那个养牛户耶格尔，估计不是个简单的人物。
　　罗杰想到这，转头看了蓝迪一眼。
　　见对方的眼中也闪烁着一抹异色，两人颇有默契地点了点头。
　　罗杰午饭也顾不上吃完了，随便扒拉了几口便拉着他们马不停蹄地朝养牛户耶格尔家奔去。
　　一路上问了好几次，兜兜转转地才找到耶格尔的那片农庄。
　　那棕发红脸，有着个大大酒糟鼻的农户此时正在洗着刚从地里挖出来的土豆。
　　见几个冒险者行色匆匆地来到他家，不由得皱起了眉头。
　　“你就是耶格尔？”罗杰问。
　　“是我，你们是？”耶格尔对几个陌生人的到来很是反感，脸色沉沉，大有一言不合就拿个粪叉把他们往外赶的意思。
　　不过这几个人都是冒险者，他可不敢真的跟他们动手。
　　只敢用那张臭脸赶客罢了。
　　“我们是马丁伯爵雇佣的冒险者，来调查人口失踪案件。”
　　“哦，是伯爵大人叫你们来的啊！快请坐。”
　　马丁伯爵在克林极受拥戴，耶格尔哪敢怠慢老伯爵派来的人，连忙从牛棚后面拉出来一根树桩，就当椅子给他们坐了。
　　罗杰瞥了一眼牛棚，低下声道：“我听岛民说，你家里的母牛生了一只三只脚的牛崽？”
　　原料这耶格尔听到这话会露出紧张不安的样子，但出乎意料的是，他反而是气得满脸通红，将手中的土豆狠狠地砸在地上，咬牙切齿道：“什么狗屁谣言，老子的母牛生出来的崽子明明好好的！不知道哪个婊子养的偷锯掉了它一条腿，本来老子损了一只牛崽就够倒霉了，居然还有人如此造谣！”
　　眼见他如此激动，不像是装出来的，众人一时间也不能断定他于这件事有关联。
　　蓝迪问道：“你是说，有人对你的牛崽下手了？那你知道是谁嘛？或者说你的牛崽出生之后都接触过什么人？”
　　“这我哪知道！我要是知道谁动了我的牛崽，我他妈砍了他的手！”
　　“换个问题，在你们家牛崽出生前后，有谁知道你们家的母牛生崽了？”蓝迪摆摆手，示意他不要那么激动。
　　耶格尔的怒气渐渐收了，他捏着下巴想了一会儿。
　　说道：“岛上每有牲畜产崽都会请神庙里面的牧师来祈福，我们家母牛产崽前一晚上，我叫了伦迪特牧师过来我们家，除了他之外，应给没有人知道了。”
　　又问了几个问题，确定了在耶格尔这里再也问不出什么线索之后，罗杰一行人这才离开他的家。
　　走在乡间小路上，四个人一言不发，都低头默默思忖着。
　　“我想，我们得分头去查一下。”罗杰率先打破了沉默。
　　“我觉得有必要。”蓝迪附和道。
　　“这样子，蓝迪，你去岛上的神庙看一下，那个伦迪特牧师有没有什么异常。
　　玛塔尔去之前我们杀聚合教徒的岩洞里再看一看，埃尔法去调查一下那几个男人的遗孀，我回伯爵府再看看他们那边有什么新的发现。”
　　事不宜迟，几人确定方向之后便分散行动，罗杰一边往伯爵府跑，一边回想着之前所了解到的线索。
　　越想越是感觉背脊发凉。
　　“这些人，他们究竟想要干嘛？”
　　跑着跑着，罗杰脑中突然一闪，他取出怀中那张名单，开始仔细地筛查那些画红圈的人。
　　“果然有！”
　　名单上画红圈的诺德人中，有一个熟悉的名字。
　　诺尔，那个失足落水的人！
　　看到这个名字，罗杰调转方向，马不停蹄地朝码头那边狂奔而去。
　　“你说诺尔啊？”渔民欧达是个黑脸汉子，常年拉网捕鱼让他看起来十分的壮硕，他一边咀嚼着刚从集市里买来的果子，一边望着平静的湖面。
　　“上次他落水的事我也觉得好奇怪，明明好端端的站在船上，忽然之间就像是生病了一样脸色煞白，浑身发抖，直挺挺地就倒了下去。沉得可快了，我们几个会水的游过去时，人都沉不见了。”
　　罗杰坐在欧达的对面，靠在岸边的小船随着水微微摇晃着，这让他感觉有点不适。
　　听完欧达所讲，他连忙问道：“诺尔平时有跟别人结仇吗？吵架或是打架？”
　　“绝对没有。”欧达笃定地摇了摇头，“诺尔脾气好，人缘好，岛上认识他的人都很喜欢他，而且他还跟马尔科牧师关系很好呢。你要知道，牧师在咱们岛上的地位是很高的，能跟牧师攀上交情的人，谁敢去惹他啊。”
　　“马尔科？”罗杰想了想，继续问道：“诺尔和马尔科牧师的关系很好？”
　　“那是非常的好，我跟你说，诺尔刚来我们镇子的时候啊是带着他妹妹逃难来的，因为是诺德人，所以很不受欢迎的。马尔科牧师人比较好，经常会关照着他，后来啊，两人的关系就越来越好。诺尔还把自己的妹妹伊丽莎白嫁给了马尔科牧师呢。”
　　“马尔科的妻子，是前阵子得病死去的那个嘛？”
　　“对啊，那女孩长得特别漂亮。生前马尔科对她很好，后来听说是得了败血症，那病症连牧师都救不了，马尔科牧师不知道试了多少次，最后她还是死了。
　　自从她死后到现在马尔科牧师都不肯给她下葬，居然从外面弄了很多冰回来，说要保存爱人尸体。虽然他的用心很感人，但是人死了总规是要入土的嘛，唉，只怪他太痴情了。“说道这里，欧达也叹息一声，”自从她死后，马尔科牧师就好像变了个人，以前很开朗的，现在却不苟言笑。那几天哭号，嗓子到现在还是沙哑的呢。”
　　聊完了之后，罗杰给了欧达两个金币，老渔民见他这么大方，正打算热情地将手中的果子递给罗杰吃，但是还没等他手伸出去呢，罗杰已经跑到十米开外了，只留下一阵踏起的烟尘。
　　四人约定好在伯爵府会面，等罗杰回到那里的时候已经是傍晚了，他们三人早已经回到。
　　“罗杰，你不是回来伯爵府了吗？怎么又跑出去了？”玛塔尔问。
　　“我去了一趟码头，我本来想去查一下那个落水的家伙，但是根据我从渔民那里了解的情况，似乎神庙的马尔科牧师更可疑。”罗杰把刚刚在欧达那里听到的事情又跟他们三人讲了一遍。
　　“这个马尔科很有问题！”
　　蓝底皱眉道，“通过我在神庙那边了解，伦迪特牧师没有问题，他是库伦附近的村庄旺达迁过来的，在这里已经做了五年的牧师，身世清白没有污点。我在跟他们几个牧师聊天的时候，听他们说马尔科是个很神秘的人。没有人知道他从哪里来，也没有人知道他为什么来到这里。马丁伯爵之所以收留他，一是看在他牧师的身份，二是因为他确实能力出众。但是牧师们对这个没有在编制里面的牧师却一直都保持戒备，近期正在联系圣地那边派人过来调查他。”
　　“嗯，我这边也有些情况。”埃尔法点头道，“刚刚逐一问过那些女人，她们说马尔科给它们的丈夫治病的时候从不让她们在旁边看，而且每次治病时她们的丈夫都是惨叫连连，似乎非常痛苦。”
　　“玛塔尔，你那边呢？”罗杰说着，三个男人的目光都转向豹族女战士那边。
　　玛塔尔没说话，只是从怀中取出来一张皱巴巴的草纸，缓缓递到他们的眼前。
　　那纸上面的字已经模糊不清了，几个人只能一边看，一边猜，才大致把信里面的信息理顺。

第13章 小岛追凶（四）
　　夕阳刚落，残月方起。
　　克林的岛民们忙碌了一天，早早地便都回家休息去了。
　　岛上的道路少见人影，只看到家家户户的窗口闪烁着昏黄的灯光。
　　一道道炊烟直直升起，升到高空被那风一吹，又消散无踪。
　　多么平静安详的一天又过去了。
　　神庙附近有一排民房，这里是给各位牧师住的，因为牧师在岛上的地位很高，所以马丁伯爵当初在建造这些民房的时候颇费心思。
　　不仅仅是外面的精致华美，里面的各项设计更是出自名家之手，不管是墙臂，天花板还是那铺在地板上的白玉大理石。
　　这都花了老伯爵不老少的金币。
　　但是，在马尔科牧师的房间里，这些华美的设计再也没有什么用处了。
　　因为它们早已被干涸了的血迹铺上了一层厚厚的黑色，无法再显示出它们当初的光华。
　　瘦小的马尔科牧师跪在房间的地板上，一边虔诚的念诵这不知名的咒语，一边用手轻轻地抚摸着他身前的那一个东西。
　　一个黑色的茧。
　　它几乎跟一个成年的壮汉一般大小，呈椭圆形，被一层又一层的黑色丝线包裹着。
　　随着马尔科念诵咒语，里面隐隐传来一两声微弱而怪异的呻吟，像是一个女人的，又像是一只鸟的。
　　再看那黑色的茧周边连着的黑丝，一直延伸，延伸，连接到房间四处都能看到的尸体上。
　　一共十九具尸体，每一具尸体都以一个怪异的姿势，扭曲的表情摆放在房间的各个角落。
　　有的被钉在天花板上，有的被嵌在墙里，有的被扔在地上，俨然一副人间炼狱的模样。
　　“伊丽莎白，再忍一忍！很快……很快你就能重生了！”马尔科中断了咒语，他的脸色蜡白，像是那种死了很久的人才有的颜色。
　　虽然语气很激动，但是他却没有任何表情。
　　那张脸，似乎在妻子死了之后便不会再有感情了。
　　“碰！”
　　大门被人一脚踢开，埃尔法举着塔盾一马当先。
　　身后是蓝迪和玛塔尔，再然后是伯爵府的一众卫兵。
　　而罗杰跟在最后，以老伯爵贴身侍卫的姿态露出脸来。
　　小小的房间一下子挤满了人，卫兵们里三层外三层把它围了个水泄不通。
　　当大家看清楚眼前那惨状的时候，哪怕是见惯了杀戮的玛塔尔，也被吓得脸色铁青。
　　埃尔法死死地握着手中的巨剑，稍微颤抖的手只等罗杰或老伯爵一声令下，他就让这个恶魔立刻身首异处。
　　“可恶，你们这群蝼蚁！”马尔科恼羞成怒，他猛地站起来将黑色巨茧挡在身后，“没想到那些家伙这么没用，居然这么快就让你们查到这里了。但是，你们阻止不了我的，很快，伊丽萨白就能够复活了，哈哈……”
　　说着，马尔科开始狂笑起来。
　　罗杰走上前来，持剑指着马尔科，沉声道：“再缜密的计划，只要你有做，那就一定有痕迹。只要你留下痕迹，那我们就一定能够找到你并且阻止你！马尔科，哦不对，应该叫你诺尔才对！”
　　“你知道我不是马尔科？”马尔科后退了一步，他的语气中充满了惊讶。
　　“聚合教的鬼把戏只有你们诺德人才会使，而且，即使妻子死后大哭了一场，也不至于一个声音哑了二十多天都没能恢复吧？虽然我不明白你为什么要杀马尔科灭口，但是你为了救回你的妹妹，不仅设计坑死了你的妹夫，还不惜牺牲三十多条人命。这种做法，哪怕是浸在地狱的火焰池中燃烧千年都不为过！”罗杰怒道。
　　“哈哈哈哈……下地狱？对，我就是该下地狱，我就是该下地狱。那个不顾伊丽萨白死活的马尔科更应该下地狱！”诺尔对罗杰的话的不屑一顾，既然被拆穿了伪装，他倒也不必再戴着那极为不舒服的人皮面具，干脆一把扯了下来，露出了真容。
　　“诺尔，果然是你！”老伯爵目眦尽裂，他不顾一众卫兵的劝阻，几步冲到前面过来，抬手就给了诺尔一拳，“你这狗养的畜生！大家对你这么好，你为什么要做出这种恶魔之行？”
　　“下地狱……下地狱……”对于老伯爵的拳头，诺尔没有抵抗，他被一拳干倒在地，脸上肿起来一个大包，嘴角缓缓淌血，似乎还掉了几颗牙齿。
　　但是他并没有回答马丁伯爵，只是喃喃地念着几个字，一幅神经兮兮的样子，“我会下地狱，我会在火焰池中被燃烧千年，我会下地狱，我会在火焰池中被燃烧千年……”
　　“他疯了吗？”玛塔尔厌恶地瞥了诺尔一眼，她已经忍不住要出手了。
　　“从他打算用那么多条人命去做一件不可能的事情时，他就已经疯了。”蓝迪说着，他看诺尔的眼神，除了厌恶，还参杂了一丝无奈。
　　“我会下地狱……呵呵……下地狱……”诺尔呆滞地笑着，笑着，突然猛地跃起，双手如一对蟹钳，死死地扼住马丁伯爵的咽喉，苍白的脸上尽是狰狞和扭曲。
　　“我就算是要下地狱，我也要你们陪着我一起去，陪着我一起去啊，哈哈哈哈……”
　　老伯爵虽然以前当过兵，但是毕竟年老体衰，加上诺尔突然发难，这一时间居然挣脱不开，甚至险些被他掐得背过气去。
　　好在玛塔尔反应迅速，伸手一摸腰间的钨金匕首，一道黑色锋芒闪过，诺德的惨叫声顿时响彻整个房间。
　　鲜血如注，喷得老伯爵全身都是。
　　而那两只手虽然还留在他的身上，但已经被玛塔尔齐齐切断，再也无法给他留下威胁。
　　“杀了他！”老伯爵怒不可遏。
　　一旁等候已久的埃尔法几步走上前来，巨剑一抬，一刺，剑身贯穿诺尔，就像是戳破一个烂柿子一样简单，等到抽回来的时候，他已经倒在了血泊中，出气多进气少，眼看是活不成了。
　　“你们……你们……等……着……伊丽……伊丽萨白，她……她会……”断断续续地讲着，诺尔终究是撑不住，一句话咽进了喉咙里，永远也无法再讲出来了。
　　完成任务，余下的事情就不是他们能管的了。
　　四人把工作交接给了伯爵府的卫兵。
　　向马丁伯爵交代一声之后便回伯爵府去了。
　　马尔科的房间里，只剩下呆立沉思的马丁伯爵和一众举着火把的卫兵。
　　看着卫兵们进进出出，老伯爵神色如那天上的铅云，阴沉沉的，始终一言不发。
　　“伯爵大人，这个黑色的东西要怎么处置？”卫兵队长知道老伯爵心情不好，本来不敢上来叨扰。
　　但是这个黑色的东西他从来没见过，不知道应该如何发落。
　　只能厚着脸皮上来问话。
　　“把那些无辜民众尸体搬出去葬了吧，这黑色的东西……和诺尔，还有这个房间一起烧了。注意看好火势，别把旁边的房子殃及了。”老伯爵无力地挥挥手，转身出去了。
　　卫兵队长看他那步履蹒跚的样子，感觉他比之前似乎又更苍老了些，就像是一株正在慢慢凋零的参天古树，满是苍凉之感。
　　这一夜，神庙附近燃起了耀眼的火光。
　　之后一阵阵难闻的烟味飘散到克林岛的每个角落，还未休息的岛民们都咳嗽着关紧了门窗。
　　翌日，朝阳初升。
　　海帝斯佣兵团的四个佣兵以英雄的身份参加了马丁伯爵专门为他们设的践行宴会。
　　死了那么多人，虽然让人伤心。
　　但是对缉拿凶手的英雄们，克林的岛民和老伯爵依然是给予了很大的热情。
　　几乎整个小岛的人们都来欢送他们。
　　要是他们坐着马车来的话，绝对会被塞得一车都是农产果蔬和鲜鱼。
　　为了发展长线客户，罗杰还给老伯爵留下了自己在库伦的旅馆地址，并且再三嘱咐，以后克林这边的佣兵任务就全由他海帝斯佣兵团包了。
　　看他跟老伯爵推销的那副嘴脸，哪像是一个佣兵团长，那整个就是一商会会长。
　　辞别了克林岛的人们，四人坐着欧达的小船缓缓在湖中穿行。
　　“喂，你怎么一幅魂不守舍的样子？”蓝迪动了动罗杰的手。
　　这家伙自上船之后就一直若有所思，好像还有什么心事。
　　“哦？”罗杰回过头来，“我只是觉得，这个诺尔为什么要杀了马尔科？仅仅是因为马尔科不肯救妻子吗？还有，马尔科为什么不肯救伊丽莎白呢？”
　　“兴许是马尔科觉得这种方式复活的妻子不是自己的妻子吧。”蓝迪擦拭着老伯爵送给他的新剑，据说是当年在征战萨米尔时获得的战利品，出自矮人工匠大师菲尔伯。
　　鲁杰耶之手的陨铁长剑，名剑“火舌翱翔”。
　　“是吗？”罗杰探出头去，俯视着船下的深水。
　　笑道：“好像你说的也挺有道理的。”
　　眼下湖水清澈，但是幽深处一片择人而噬的深蓝。
　　罗杰隐约间似乎看到了马尔科当天沉落至湖底的样子。
　　一个人，因为不想把自己的妻子变成怪物，就莫名其妙地被自己那变态的大舅子给干掉了。
　　想一想，还挺荒诞的……

第14章 夫人的邀约
　　从克林岛回来之后，罗杰他们可算是出名了。
　　因为克林虽然是自给自足的小岛，但是岛民与外界也有通商。
　　一些拿货来卖的岛民们将四人在岛上缉拿聚合教凶徒的事情添油加醋地跟城里面的佣兵们宣传一番之后。
　　（特别着重渲染了四人恶斗黄泉魔兽的那一段，虽然他们是没有看到的，但讲得是有声有色。）霎时间海帝斯就成了低阶佣兵团中最闪耀的那颗星。
　　刚回到库伦没一个星期，军团就扩员到了三十人。
　　其中包括两个四阶剑士，七个三阶战士和十七个二阶战士。
　　这些人虽然战斗力算不上多强，但是总比那些刚出茅庐的一阶学徒好啊，罗杰看着自己的佣兵团如今是济济一堂，那是美得直冒鼻涕泡。
　　由于刚注册没多久，海帝斯佣兵团还只是个D级佣兵团，成员限制30人。
　　如果想要提升佣兵团等级，他们必须要尽可能地多做任务，只有积累的任务分数达到要求了才可以到佣兵工会办理佣兵团升级手续。
　　这几天罗杰将队伍分成了三队，由玛塔尔，埃尔法和蓝迪各领一队。
　　他们守在佣兵团的任务榜单栏下面接任务，跟其他佣兵团抢得是昏天黑地。
　　一开始还有原则地只接C级以上的任务，到后面就啥都不管了，只要贴榜单的小姑娘把那张单子贴上去，一群人就跟疯狗似的扑上来。
　　所以，最近库伦城里的人们时常能够看到一群贴着海帝斯团徽的壮汉在帮某贵族遛狗，在搀扶某老奶奶出门探亲，或者是在满城找猫找狗。
　　“算一算，莉莉丝也差不多该回来了吧。”罗杰坐在房间里，一边喝着葡萄汁，一边念叨着。
　　这么许久不见，他是有点想念这个骚浪的小女仆了。
　　由于佣兵团人数的扩展，罗杰索性就把这间旅馆给买下来了。
　　找人简单地装修了一下之后，这里就成了海帝斯佣兵团的大本营。
　　这段时间以来，一些已经混熟的客人都能够主动找到这里来给任务，省了他们不少事，至少不用像前阵子那样疯抢了。
　　这时，一个身着皮甲，佩戴团徽的大汉慌慌张张地跑了进来，大声道：“团长，大事不好了！”
　　“什么事那么慌张？多尔。”罗杰皱了皱眉，这家伙都一把年纪了，怎么做事还是毛毛躁躁的。
　　“团长，侯爵府的人正带着一大队卫兵堵在咱们门口，说要见您。”多尔好不容易理顺了气，继续道：“领头的是一个秃顶的老头，他除了带卫兵之外，还带了一个剑豪。”
　　“侯爵府？”罗杰疑惑道：“什么风把侯爵府的人给吹来了，我们去看看。”
　　马里诺。
　　古埃尔侯爵是库伦的主人，这一整座库伦城和周边的村落全都是皇室分封给古埃尔家族的封地。
　　在这一片地方，马里诺侯爵就如同皇帝一般。
　　古埃尔是一个古老的家族，他们世代守护库伦城，延续至今得有五百多年了。
　　世袭的侯爵马里诺原有一个兄长艾伦，但由于私练邪典《血魇圣经》被族人发现，作为异端被老侯爵绑在火刑柱上亲手烧死。
　　而新任侯爵马里诺年幼时就体弱多病，成婚之后更是日日卧病在床，几乎所有的政务都是他的妻子索菲亚。
　　古埃尔夫人把持。
　　坊间人人都说，索菲亚夫人才是库伦真正的主人。
　　跟着科迈克来到前门，罗杰看到一行人正堵着大门口，大有你不出来我就不让你好好做生意的意思。
　　罗杰虽然火大，但这毕竟是侯爵府的人，他惹不起，只好陪着笑脸迎上去，轻声道：“我是海帝斯的团长罗杰，不知道侯爵府的各位大人找我有什么事？”
　　“哼！”那秃顶老头看也不看罗杰，只从鼻子里挤出来两团浊气，轻蔑道：
　　“团长，好大的架子！让我们等了那么久。”
　　“不敢不敢。”罗杰尽管心理已经把这个脸比屎臭的家伙祖宗十八代都骂遍了，但是表面上还是挤出了一丝笑容，谦卑地哈腰赔着礼。
　　老头看罗杰如此有礼，神色也丝毫不见缓和，他不耐烦地摆摆手，大声道：
　　“行了，我也不跟你说别的了。我是侯爵府的管家库伯，这次来，是给你带句话，索菲亚夫人要见你。你等会儿自己沐浴更衣之后拿着这个到侯爵府报道，自然有人带你去见夫人。”
　　说着，库伯往罗杰手里塞了一块令牌。
　　看那材质似乎是铁做的，捏在手上冰凉冰凉的。
　　看着那一队人马远去，罗杰呆了好久才回过神来，他看了看手中的那枚铁牌子，一时间有点摸不着头脑。
　　”索菲亚夫人叫我去干什么呢？”
　　说着，罗杰想起了一些民间关于索菲亚夫人的传说。
　　索菲亚夫人原名索菲亚。
　　佩格伦，是帝国北方的大贵族佩格伦侯爵的第三个女儿，嫁过来库伦之后才改姓古埃尔。
　　传说索菲亚夫人在北方的时候被称为第一美人，有“北地之明月”的美称。
　　当初追求她的人从王公贵族到英雄豪杰，多到数不胜数。
　　甚至有一位大魔导师为了讨她的欢心，愣是用禁咒蒸干了一条小河。
　　然而索菲亚眼高于顶，所有的追求者都被她拒之门外，直到十年前，当时还是子爵的马里诺登门拜访，不知道用了什么把戏赢得了索菲亚的芳心，不久后就传出了两人大婚的消息。
　　自从索菲亚嫁过库伦之后，马里诺侯爵的身体是一天不如一天。
　　很快，侯爵就将所有的事物都交予索菲亚去处理，就连接待客人也是索菲亚出面。
　　而侯爵大人只有在见一些比较重要的人物时才有露一面。
　　虽然是一介女流，但是索菲亚夫人的手段却一点都不输给男人。
　　她执掌库伦期间，亲自调整了库伦的政治结构，设立议院，军部，刑院三个部门为其分摊工作，既能分工行事又能相互牵制。
　　她大力发展商业，扶持佣兵工会，建立大型学院。
　　把库伦这一座大城，变成了西部第一大城。
　　她行事大胆，赏罚分明。
　　曾经为了解决城南部贫民窟的问题三天三夜没合过眼，日日奔赴最前线。
　　也曾将冲撞侯府卫兵的刁民绑于城墙上，暴晒成人干。
　　最著名的还是三年前那个事件，当初有一伙两百余人的强盗由于被附近的城镇追缉而潜入库伦城中，他们在库伦城内掀起了一阵骚乱，一日之内奸杀妇女数十名，杀死无辜民众近百，偷盗损毁财务不计其数。
　　索菲亚夫人听闻之后勃然大怒，命侯爵府的两大剑豪亲率侯爵府卫兵前往缉拿。
　　大战一日一夜之后，除去被杀的九十多名，共活捉了一百零八名强盗。
　　夫人一声令下，卫兵们将那一百余人全部切断手脚投入一个深坑之中，任由全城人民往坑中投掷刀片，银针，石块等凶器，不到半日强盗便全部死绝。
　　血染深坑，溢满成池。
　　那一池的鲜血，足足晾了几个月才干涸。
　　从那日起，索菲亚夫人又多了另一个称号————血天使“喂，罗杰。听说侯爵府的人找你过去？”罗杰正想着呢，蓝迪扶着墙进来了。
　　这货从克林回来之后分到了一大笔佣金，有了钱便天天往妓院跑，这才短短一个多月的时间，人足足瘦了一大圈，眼窝深陷，眼圈死黑，不知道的还以为是得了什么不治之症。
　　现在走路都得扶着墙了。
　　“恩，确切的说，是侯爵夫人叫我过去。”罗杰上前掺了一把，将他拉到桌旁坐下。
　　“我说你特么是淫鬼上身了吗？就你那两下子还不知道节制，这样下去你迟早要废掉了。”
　　“我也不想啊！”蓝迪摊手道：“雷欧娜最近刚认识了一个小姐妹，两人那配合，一个在前头，一个在后头，四团肉，软绵绵，那感觉，啧啧啧……”说罢又是一脸淫荡。
　　“你要是死在妓院里，记得死前先把咱们的团徽摘了。”罗杰摇了摇头，“玛塔尔和埃尔法他们也差不多该回来了吧？”
　　“玛塔尔已经回来了，刚听说她要去洗个澡。埃尔法那家伙嘛，进了城就鬼鬼祟祟地说要去办点私事，妈的瞧他那样我就知道又去找那头小奶牛去了。”
　　“呵呵，这家伙还挺专一。”罗杰哑然失笑。
　　“不扯别的了，要去见侯爵夫人，你准备好了没？”
　　“准备啥？”
　　罗杰睁着个眼睛，看着蓝迪那一脸见了鬼一样惊恐的表情，“怎么了？去见侯爵夫人还要准备见面礼的吗？”
　　“你没听过侯爵夫人的规矩吗？那些来通知的人没告诉你？”蓝迪看怪物似的看着罗杰。
　　“恩，没有。”罗杰点头之后又摇头。
　　“你要觐见侯爵夫人，得先挑一件礼服，一双新的马靴，你这烂皮甲就不要穿了，这铁鞋也得收起来。新鞋的鞋底的泥沙要擦干擦净，这尼玛破重剑就不要带了，省得等下被人给收缴了。抽空把你那点杂草一样的头发给理一理，我去现在真是越看你越像个乞丐。”蓝迪像个老娘们一样开始唠叨起来，罗杰听得云里雾里，一时间竟忘了反抗，任由他狠狠地损了一番。
　　“欸，你见过侯爵夫人？”罗杰拨开了蓝迪在他头发上乱揉的大手，好奇地问。
　　“这些乱七八糟的东西都是谁告诉你的？”
　　“恩，见过，上次跟以前的团长去见过侯爵夫人一次。穿着皮甲走进去，光着身子被扔出来。你说呢……”

第15章 索菲亚夫人
　　罗杰根据蓝迪的指示，不仅换了一身名贵的华服，还理了一个干净利落的头发。
　　这里里外外打扮了一番，咋一看之下还真有点少年贵族的纨绔相。
　　跟着蓝迪来到金碧辉煌的侯爵府门口，罗杰交上了那一面铁牌，一个侍女便领着他来到了侯爵府的大厅里。
　　本来罗杰寻思着让蓝迪跟自己一起进去，但蓝迪已经有了心理阴影，怎么拖都不肯进去，罗杰交铁牌的那几秒功夫，他居然就凭空蒸发了，气得罗杰直跳脚。
　　在大厅里等了一会儿，那侍女又将罗杰带到了一个房间的门口，告诉他可以直接进去。
　　罗杰敲了敲门，见里面没有什么回应，便推开门进去了。
　　房间很简洁，也很正式，没有多余的装饰品，只有一个个大书柜，书柜上挤满了厚厚的档案书。
　　绕过了一道屏风，罗杰小心翼翼地走到最里面那张书桌前。
　　涂着黑漆的大木桌上迭满了各种各样的资料，它们被整齐地分成几迭，工工整整地码在桌面上。
　　在那一迭迭资料的的后面，是一位拿着鹅毛笔正在奋笔疾书的贵妇。
　　北地之明月，果真如天上的明月一般动人。
　　那一头棕色的长发披肩而下，两鬓各编一道麻花辫将它们优雅地环绕起来。
　　雪白红润的肌肤，小巧精致的鼻子，似樱桃一样的嘴唇，那一双美目里有着如珈蓝湖水一样清澈纯洁的瞳孔，蓝得动人心弦。
　　岁月似乎并没有给这个三十出头的妇人留下任何痕迹，她仍然如少女一般窈窕，却又比少女们多了一份贵气，令人折服的尊贵气度。
　　“您……您是，索菲亚夫……人？”头一回看到比莉莉丝还要美丽的女人，罗杰的舌头不知道为什么有点失灵。
　　“是我。”索菲亚夫人头也不抬，只是用手指了指旁边的椅子。
　　冷冰冰地说：
　　“你先在那里坐一会儿。”
　　虽然不太喜欢这些贵族们高高在上的语气，但在别人的地盘，罗杰还是很听话的，他走到旁边的椅子上，一边等，一边环顾着整个房间，恰好旁边的桌子上有一本《奈恩圣魔导纪事》，他便拿起来翻阅。
　　本来就对奈恩历史极感兴趣的罗杰，这一读之下，顿时就入了迷。
　　《奈恩圣魔导纪事》是一本关于魔法师的史诗，记录的是奈恩历史中那些能够到达圣魔导师这个阶段的英雄们的生平。
　　在奈恩，魔法师一般分为九阶，一阶为学徒，二到五阶为魔法师，六阶为大魔法师，七阶为魔导师，八阶则为大魔导师，他们如同一个金字塔，品阶越高，数量越少，能够成为大魔导师的人一百年内只出现两三个，这种魔法师往往是一个国家的重要人物，他们手中掌握的禁咒是战场上的大杀器，也是一个国家实力强悍的象征。
　　而圣魔导师是凌驾于大魔导师之上的存在，几乎可以称为半神，如果说大魔导师是诸天星辰，那么圣魔导师便是那横亘星空的皓月，这种级别的存在，几百年乃至一千年都未必能出现一个，所以一旦出现，那必定会被写入史诗，由后世传唱。
　　罗杰看得上头，一时间竟忘记了自己所处何处。
　　直到听见一声清咳，这才从书中回过神来。
　　他转头望去，只见侯爵夫人索菲亚正睁着一双美目默默地注视着他。
　　“没想到你一个佣兵，居然还挺好学。”索菲亚夫人的语气中满是意外。
　　“呵呵，小爱好，小爱好。”罗杰放下书，挠着头傻笑了几声。
　　“海帝斯佣兵团，你们在克林真是干了一件好事啊。老马丁在给我寄来的书信中把你们都夸到天上去了。”不知道是不是天生的，索菲亚夫人的语气中总是透露出一种清冷之感，仿佛再跟她聊天的不是一个人，而是一件物品。
　　“额，也不算是好事吧。拿人钱财，替人消灾。本分工作。”罗杰摆手笑道。
　　“你们真的见到了黄泉魔兽？”
　　“是的，聚合教的人在岩洞里召唤黄泉魔兽，还好及时把它收拾了，不然整个克林都会被夷为平地。”
　　“我很好奇，你们四个人，三个五阶，一个四阶，是怎么把一只黄泉魔兽给杀掉的？听传言说，你们队伍里有一个会禁咒『大炎神枪』的魔导师？”
　　“不是，那只是兽人族的掷矛，我们也只是趁着那只鬼东西还没爬出阵法，身形不稳的情况下偷袭取胜，没有外面传的那么神勇。”
　　“哦，这么说来，你们能杀掉黄泉魔兽，还是有一点侥幸的成分在的。”索菲亚夫人点了点头。
　　“不过能够用这种成员配置杀掉一只高阶地狱魔兽，你们的团队配合也还算是厉害。”
　　受人夸奖，特别是这种级别的美女，罗杰那小腰杆儿默默地就直了起来。
　　他缓缓摇头，故作深沉道：“指挥者在这次战斗中也发挥了很大的作用啊。”
　　索菲亚夫人笑了，如那盛开的鸢尾花，令人心醉。
　　如果不是后面这一句话，罗杰绝对可以在这个笑容中陶醉许久。
　　“你私下放走自由之地的探子，也是挺厉害的呢！”
　　短短的一句话，让罗杰如坠冰窖。
　　他的脸色刷的一下就白了，只感觉背后一阵冷风直吹，一滴滴冷汗不由自主地就开始流淌。
　　“这……恩……这个……”罗杰一时语塞，竟不知该如何回答。
　　“本来想拿那条小鱼钓一条更大的，没想到中途居然出来你们这几个家伙。”
　　索菲亚夫人手指轻轻敲着桌面，“那家私售人犯的妓院你们这几天得好好珍惜了，因为一周之后，那里将会变成一间废弃的空房。”
　　索菲亚话里杀机渐露，罗杰下意识地摸向鞋底，因为蓝迪不让他带重剑过来，所以他在马靴里悄悄藏了一把备用的匕首。
　　只待一言不合之下就扑上去，只要能够控制索菲亚夫人，那他就还有一条生路。
　　“呵呵，不用摸了，我既然叫你来这里，就不会动你们。”索菲亚夫人看也不看罗杰，只是轻蔑一笑，拿起那支鹅毛笔把玩着，“一个敌国的探子不算什么，每个城市里基本都会有一些，没了就没了。我叫你来，是让你们办事的。况且，在这里跟我动手，我可以保证你会死得比谁都惨。”
　　罗杰愕然，他感觉到一丝危险的气息。
　　那种像是被野兽盯上的感觉，如芒在背，非常地瘆人，但却又挣不脱，逃不掉。
　　这个房间里还有人，而且还是一个实力比他强得多的人。
　　罗杰所能想得到的，只有追随侯爵府的那两位剑豪。
　　“那个……嗯……夫人啊，您说，您说让我们办事？”罗杰默默地把伸向靴子的手收了回来，强作镇定地问。
　　“能够破获克林岛上的失踪案，顺藤摸瓜找到元凶，可见你们的实力还是有的。我最近遇到了一个棘手的问题，找了很多佣兵团却始终解决不掉。如果你们能够帮我解决这个问题，那你们私放人犯的事情我可以既往不咎。”
　　“那如果我们失败了呢？”
　　“这件事情只准成功，如果失败，你们怕是连全尸都留不下。”索菲亚夫人伸手在脖子上比划了一下。
　　“如果你们侥幸逃了回来，却没能完成任务，照样会死无全尸。”
　　已是死局，罗杰倒也没有刚才那么怕了，他抬手抹掉了额头上的汗，问道：
　　“您需要我们去做什么事？”
　　“在南部城郊有一片墓园，那里是古埃尔家族埋葬先祖的地方。墓园正中间有一座陵墓，是埋葬埃蒙。古埃尔的地方，我需要你们进入这座陵墓中，到最深处去，帮我取几页纸上来。”
　　埃蒙。
　　古埃尔是古埃尔家族的创始人，也是一名伟大的大魔导师，曾经追随当年的国王开疆拓土，立下了赫赫战功，整个古埃尔家族也只有他配修建陵墓，所以没有什么作为的后代们就将墓碑围着这个先祖的陵墓而立，形成了一个独具特色的墓园，人称“群碑围陵”。
　　罗杰听过蓝迪讲述古埃尔墓园的由来，也听说了墓园里面的种种奇事。
　　比如每到月圆之夜就会在园内游荡的骷髅和行尸，比如墓园深处总会发出一阵阵瘆人的嚎叫，还有那时常无故溢血的墓碑。
　　每当夜晚想起这些东西，胆小的他都会感觉背脊发凉。
　　为这事，玛塔尔没少嘲笑他。
　　“那么，我们什么时候去？”罗杰小心翼翼地问。
　　“一周后就是月圆夜，陵墓只有那个时候才会打开，你们就那天晚上进去。”
　　“月圆之夜？”罗杰感觉腿肚子有点发软，他本能想拿起桌上的水喝一口压压惊，但是摸了半天才发现这不是在旅馆里，桌面上也根本没有水。
　　“嗯，你也不用那么害怕。”见罗杰这怂样，索菲亚夫人的脸上露出了一副鄙夷之色，“科加斯会跟你们一起去，有他在，陵墓里的那些怪物对你们根本没有任何威胁，你们只需要破解陵墓中的那些机关，到达陵墓的最深处就行了。”
　　“科加斯？”秃鹫”科加斯？”罗杰听到这个名字，颤抖的手不抖了，酸软的腿肚子也不酸软了。这个科加斯，可是侯爵府上的两个剑豪之一，成名多年的“秃鹫”科加斯。传说早年在战场上因为杀敌极其勇猛而且爱吃敌军的人肉，被敌国的将士们称作“秃鹫”，这人退役的时候一大堆贵族抢着聘请他，最后还是佩格伦侯爵花了重金买了一把当世名剑相赠才同意留驻侯爵家二十年，后来跟着佩格伦侯爵最疼爱的女儿索菲亚一起嫁过库伦。有这个人在，至少那些什么骷髅啊，僵尸啊，都是小菜。
　　索菲亚夫人点点头，说道：“怪物不可怕，陵墓里的东西才是你们要解决的问题。趁这段时间好好去研究研究吧，希望你们能够活着回来。”
　　“我知道了，索菲亚夫人！”

第16章 玛塔尔的异状
　　罗杰从侯爵府出来的时候已经是傍晚，他随便找了一家餐馆垫了肚子之后才回旅馆去。
　　一进门就看到蓝迪和埃尔法正领着一大帮佣兵在那里比腕力。
　　因为赌博和酗酒容易造成打架事件，所以罗杰在旅馆里是严禁他们做的，这些人无聊透顶，总会想些稀奇古怪的事情来打发时间，这掰手腕就是他们日常的娱乐节目之一。
　　“哟，团长回来了。”蓝迪远远地看见罗杰，伸手招呼了一下。“怎么样？
　　没给侯爵夫人扔出来吧？”
　　“我又不是你，没那个机会。”
　　蓝迪从人群中走出来，凑过罗杰这边，在罗杰的耳边低声说道：“你找时间去看看玛塔尔，我看她好像有什么心事，病恹恹的，今天都一天没怎么吃饭了。
　　一天下来我只看到她吃了一块煎肉排。我跟你说，这家伙平时是七个肉排打底的饭桶，这样子有点反常啊。”
　　“你怎么了解得那么清楚？”罗杰瞥了蓝迪一眼。
　　“开玩笑，我可是副团长，关心每个部下的情况是我的分内之事。”蓝迪亮了一下自己那一枚刻着海帝斯雕像的金色徽章 ，嘚瑟得很。
　　因为蓝迪经验老道，办事利索，罗杰经过再三思索，于是把副团长的位置安给了他。
　　平时团内很多事务都是蓝迪在操心。
　　他也是个工作狂，团内的工作事无巨细他都非常尽心，一个小小的佣兵团被他理得井井有条。
　　“行吧，我去看看。”罗杰应了一声，踩着木梯朝楼上的房间走去。
　　玛塔尔可是他的一员大将，关键时刻可不能掉链子。
　　楼上两边排开多间客房，一条长长的走廊通向最深处罗杰的房间。
　　这些陈旧的客房罗杰专门请人装修过，又找了一些工艺品装饰，每一间都布置得十分温馨。
　　他们四个元老和莉莉丝每人都有单独的一间，而那些新来的佣兵则五人一间房。
　　玛塔尔的房间就在罗杰房间的左手边第二间。
　　站在玛塔尔的房门口，罗杰轻轻地敲了敲。里面没有什么反应。
　　“玛塔尔，你在吗？”罗杰试着抬高音量叫了一声。
　　依旧没反应。
　　“玛塔尔，我进去了？”罗杰又把音量抬高了一级。
　　仍然没反应。
　　木门有上了锁，但是此刻罗杰哪还顾得上心疼那个锁，抽出鞋底的匕首切断那个门锁，一推木门走了进去。
　　一进门就看到一个大浴桶，里面的水早已经冷了，看来是下午玛塔尔洗澡用的。
　　在浴桶旁边的桌面上放着玛塔尔的长矛和乌金匕首，它们闪烁着暗沉的光泽。
　　转眼望向床边，靴子被整齐地摆在床边，被褥凌乱成一团，而被褥之上的玛塔尔，以一种怪异的姿势对着他。
　　对，很怪异。
　　她双手撑着床面，像一只小狗一样跪趴在床上，屁股高高翘起，一条高高抬起的尾巴随着她的翘臀一起轻轻晃动。
　　她的口中发出一阵阵低沉的呻吟，似乎正在忍受着什么痛苦。
　　“玛塔尔？你没事吧？”罗杰小心翼翼地走上前去。
　　“嗷呜……呜……呜……”玛塔尔口中发着野兽特有的悲鸣声，有气无力。
　　听到罗杰的声音，玛塔尔转过头来瞄了他一眼，又缓缓转回去，好像刚刚只看到了一团空气。
　　她的脸和眼睛都是通红，身体不安地颤抖着。
　　“你是不是生病了？要不要给你找个牧师过来看一下？”罗杰上前拍了玛塔尔的肩膀一下。
　　他刚想起埃尔法好像会一点治疗法术，但是转念一想，这埃尔法只会治疗伤口的简单法术，但是这种不知道是什么病的，最好还是请一个专门治疗疾病的牧师过来会好一点。
　　“嗷呜！”
　　他不拍这一下还好，一拍之下玛塔尔顿时暴起，一个翻身将他推开。
　　而后又是一个飞扑朝他冲来，脸上凶相毕露，似乎要将他生吞活剥。
　　情急之下，罗杰左眼的守护之瞳本能一样地开启，一道圣光将罗杰圈住，玛塔尔来势太凶，一下子撞在这圣光之上被反弹了出去，狠狠地撞在墙面上。
　　她惨叫一声跌落在地面，随着墙面装饰物叮叮咚咚的落地声，墙面居然被她砸裂了几道缝。
　　楼下那些家伙正玩得兴起，声音吵得震天响，也没人注意到刚刚那一声惨叫和撞墙的动静。
　　“玛塔尔！”罗杰连滚带爬地跑过去，手忙脚乱地扶起玛塔尔，本想看看玛塔尔哪里有受伤，一碰她的身体，顿时感觉像是碰到了煮沸的铁锅，好烫。
　　再看她的身上，由于体温过高，她流了一身的汗，汗水不仅打湿了她的长发，还把本来就没多少布料的兽皮短衣浸得更缩紧了，更显她凹凸有致的健美身材。
　　咽了把口水，罗杰又晃了晃脑袋，他尚有理智，知道眼下救人要紧。
　　但是身下的那个小兄弟就显得耿直了点，居然可耻地石更了。
　　“咦，大棍子？”迷糊间玛塔尔居然一把握住了罗杰那隔着裤子也坚挺火热的小兄弟，疑惑地摇了摇。
　　“喂，玛塔尔！这个不能动。”罗杰手忙脚乱地把她的手拿开。
　　“是大棍子！”玛塔尔突然兴奋起来。“我要大棍子！”
　　说着，玛塔尔突然又摆出了刚才那跪趴着的姿势，对着罗杰摇着屁股。
　　罗杰定睛一看，玛塔尔那摇晃着的翘臀下面，阴户的地方早已被不知道是淫水还是汗水浸得湿透透了。
　　“大棍子进来！快进来！”
　　这种情形如果还能忍，那一定是没有小鸡鸡的阉人。
　　罗杰那早已被下体支配的大脑哪还能想到其他东西，只看到玛塔尔的这个姿势，他便本能地一抄手，利落地将她的兽皮小短裤脱了下来。
　　健康的古铜色皮肤，完美的臀部曲线，黑色的茸毛之下有一条粉嫩的细缝。
　　罗杰可以看到那儿正在缓缓的溢出透明的汁水。
　　把脸凑上去，罗杰闻到了一股青草的香味，那种像是雨后清新空气中的淡淡青草泥土香，加上那蜜穴中隐隐传来的下体骚香，那就像是点燃引线的火把，刷的一声让罗杰脑子里一片空白，只剩下两个字————干她！
　　轻轻地掰开玛塔尔的两边翘臀，罗杰伸出手指往淫穴上摸了摸，沾了一手的淫水。
　　“嗷呜……啊……”玛塔尔发出一声似人似兽的欢叫。
　　罗杰试着伸出一根手指，轻轻地插进那蜜穴中，慢慢地抽动几下。
　　嗯，很紧，就像是有什么东西在吸着这跟手指，暖暖的，湿湿的，舒服得很。
　　“啊……好爽！啊……咦？不是大棍子！”玛塔尔疑惑地扭头看过来，看到罗杰那手在自己下体抽动时，又不满道：“要大棍子，这个太细了！”
　　“额，好吧，那就来大棍子吧。”罗杰听话地站了起来，解下自己的裤子，放出那早已经硬得快要爆开的大肉棒，拿龟头在玛塔尔的小屄门口磨了两下，沾足了淫水之后便一把塞了进去。
　　“啊啊啊啊啊……”玛塔尔发出了一阵满足的浪叫。
　　那淫穴竟像活了一样再度缩紧，将罗杰的肉棒牢牢咬住。
　　“我勒个去，这小豹子可以啊！”罗杰龇牙咧嘴，一拍玛塔尔的翘臀，开始大力抽送起来。
　　“啊啊……啊啊……好大力，好喜欢！啊……好棒！再用力点……再大力点……快点塞进来……塞进来……”
　　玛塔尔疯了一样扭着腰配合罗杰，那一身力量可不是盖的，盆骨撞击着健美的山丘，两人那交合之声“啪啪”大作，一阵阵淫水被他们俩力量拍得四散飞溅。
　　要不是楼下声音嘈杂，早已把一众佣兵给吸引上来了。
　　“噢……啊啊啊啊……噢噢……啊！你好凶猛！我好喜欢啊啊啊……”玛塔尔头发散乱，原本绑着马尾的发带早已不知道被她扔到哪里去了，她满脸浪荡，只知不断摇头，扭腰，耸臀，配合着罗杰的抽送。
　　罗杰伸手向前，一把扯掉玛塔尔的抹胸，将那一对充满弹性的小灰兔而放了出来，一手一个，一边操弄一边捏弄。
　　“噢……好爽啊！好爽……”被罗杰这么一捏，玛塔尔的浪叫声更加大了，臀部也扭得更加用劲。
　　跪着弄了好一会儿，罗杰觉得膝盖有点儿发酸，于是将玛塔尔抱了起来，将桌面那长矛和匕首扫到地面，把玛塔尔坐着放在桌面上，他摸了一下那骚水横流的小穴，忍不住低下头去舔了几下。
　　“啊……啊啊啊啊……啊……这是什么？感觉怪怪的……好舒服……”玛塔尔感觉下体好像爬进了一只水蛭，正在自己屄里面钻来钻去，酥酥麻麻的，说不出地爽快。
　　那小屄里的水流得更加汹涌了。
　　舔了一会儿，罗杰的肉棒硬得难受，于是提枪上马，对准玛塔尔的小蜜穴狠狠地再刺了进去。
　　他一只手揉着玛塔尔坚挺的奶子，一只手环着她的腰，沾满淫水的嘴巴和玛塔尔热恋地舌吻着，将那些小穴里流出来的骚水又还给她的主人。
　　“嗯嗯嗯……嗯……”嘴巴被封上，玛塔尔只能发出一阵阵低声的呻吟，但这并不能阻止她扭动那充满活力的小蛮腰，整个房间一时间又是一阵噼啪之声。
　　也不知弄了多久，豹女已经不知泄了多少回，她屁股底下的淫水流得满桌都是，在罗杰的猛烈攻伐之下她再也发不出什么声音了，因为她的嗓子早已喊哑了，只能发出一阵无力的喘气声。
　　罗杰抽送着，忽然感觉龟头一阵酸麻，他大吼一声从蜜穴中抽出肉棒，一边退开，一边将玛塔尔的头按下来。
　　豹女早被她操蒙了，乖乖地照他的安排跪下来。
　　只见龟头靠近她的嘴巴，一股浓白的精液对着她的嘴巴噗噗直灌，不一会儿就顺着口腔流到了喉咙处，这时候她才感觉到一股腥味在口中弥漫开来。
　　只是她现在浑身乏力，连吐都懒得吐了，只好躺靠在桌子旁，让这股白色液体顺着喉咙流下去。
　　喷射完毕的罗杰连连后退，舒舒服服地躺倒在床上。
　　忽然想起玛塔尔还倒在地上呢，于是又站起来将玛塔尔横抱回床上，等到他帮玛塔尔摆好睡姿，盖好被子的时候，玛塔尔早已经沉沉睡去。
　　脸上满是大雨刚过的红润，比平时英气十足的她多了一抹女人的风情，看起来十分诱人。
　　罗杰此刻正处于男人最冷静，最理智也是最神圣的时刻，再美的女人也无法让他在短时间内动心了。
　　他轻手轻脚地帮玛塔尔收拾了房间，将那些该放回原位的东西放回原位，又把玛塔尔的兽皮短衣帮她放在床头。
　　见玛塔尔没有醒来的迹象，他便轻轻地走出房间，掩上房门，蹑手蹑脚像做贼似的回自己房间去了。

第17章 不速之客
　　一番盘肠大战耗费了不少体力，罗杰这一觉睡得是十分香甜。
　　直到日上中天才揉着眼睛迷糊地坐起来。
　　这玛塔尔体力极好，动作之剧烈比莉莉丝强上好几倍，跟她做一次一般人还真是承受不来，就算是被银龙肉改善了身体的罗杰也少不得一阵腰酸。
　　阵揉着腰眼呢，罗杰往桌上瞟了一眼，顿时吓得魂飞魄散。
　　只见玛塔尔翘着二郎腿坐在桌子边上，手持乌金匕首把玩着，笑吟吟地看着他。
　　那笑容在罗杰看来，说不出的诡异吓人。
　　“团长大人，昨天晚上玩得舒服吗？”玛塔尔的乌金匕首闪烁着光芒，仿佛随时会飞射过来。
　　“那个……嗯……这个……玛塔尔啊，我……”罗杰定了定神，满脑子开始想逃生之法。
　　“你想说，你是来帮助我的对吗？”玛塔尔的匕首插到桌面上，刷的一下插进去半截。
　　罗杰的脸顿时就白了。
　　昨晚能用守护之瞳隔开豹女，那是因为人家失去了意识。
　　这正常情况下一个比他高了一个阶位的豹人猎手要取他的性命，他可能连反应的时间都没有喉咙就被割断了。
　　“唉，玛塔尔啊，我看你昨天晚上那个样子，于心不忍啊！只能忍痛当一回禽兽了。”罗杰作哀痛状。
　　他回想了一下，自己的初心也确实是冲着帮助玛塔尔去的，虽然没经受住诱惑，但乐于助人的形象还是有的。
　　当然，他也不会傻到觉得玛塔尔就会这么放过自己，他默默地朝后面缩了缩。
　　玛塔尔注视罗杰良久，那眼神里看不住喜怒哀乐，直盯得罗杰背脊发凉，如坐针毡。
　　好一会儿之后，她才轻轻地叹了一声，说道：“也不能怪你。”
　　“玛塔尔，你昨天是怎么了？”眼见玛塔尔似乎不找他算账了，罗杰倒是壮起胆来详询。
　　“哈哈，你想知道嘛？”玛塔尔又恢复了平日的爽朗，她把匕首抽出来别在腰间，“告诉你也没关系，我们豹人族的女人啊，在冬季的最后一个月是发情期，昨天晚上正忍着呢，结果你这家伙跑进来了，给你捡了个大便宜！”
　　“额，发情期？”罗杰愕然，之前是听老约翰说过兽人族的女孩子总会有那么一段时间是处于发情期的，那段时间她们会特别想要交媾，但是像昨晚玛塔尔那么强烈的，倒是闻所未闻，见所未见。
　　“可是你昨晚……”
　　“跟吃了媚药一样是吗？”玛塔尔见罗杰欲言又止，笑道：“我都好久好久没有交配了，积压了那么久，刚好这几天又是发情期，忍着忍着失去意识了。”
　　“多久？”罗杰好奇宝宝似的探着个脑袋。
　　“算一算，得有三四年了。”玛塔尔抬头看着天花板，回忆着往事，“上一次给我交配的是我最爱的人，他是兽人族的勇士。不过发生了一些事，我们之间可能再也不会见面了。后来有好多兽人勇士追求我，可是他们都打不过我。我不可能跟征服不了我的人交配的。后来家乡遭逢战事，我从萨米尔一路漂泊来到这里，途中危机重重，也没时间想这些东西了。最近日子稍微平淡些，这身体才开始出问题。”
　　“看来是保暖思淫欲了。”罗杰心里想着。
　　他挠了挠头，小心翼翼地问：
　　“好像我也打不过你，你不会杀了我吧？”
　　“哈哈哈……”玛塔尔发出一连串笑声，她站起来走到罗杰身旁坐下，一伸手揽住了罗杰的肩膀，伸出粉嫩的舌头在他脸上舔了一下。
　　“谁说你打不过我的，昨晚上你不是把我收拾得服服帖帖的嘛？我到现在还是浑身发软呢。”
　　最后几声是在罗杰耳边说的，玛塔尔故作媚态，声音中没了平日的爽朗，尽是柔如春雨的风情，加上那呵在耳边的湿热香气，听得罗杰浑身酥软发麻，飘飘然仿佛已经沐浴了天父维米尔的圣光。
　　“罗杰，以后你就是姐姐的小情人了哦。”玛塔尔的手指伸到罗杰下体，绕着他的龟头打着圈，一圈，一圈，一圈……
　　如此挑逗，是可忍孰不可忍。
　　罗杰那脾气暴躁的小兄弟哪里受得了这般挑衅，早已经挺直了腰杆，上好了弹药，只待大哥一声令下，便可大战一番。
　　精虫上脑的罗杰也悄悄地把手伸向玛塔尔的酥胸，眼看一场山崩地裂的大战就要开打。
　　“团长，有客人求见！”门外响起了多尔的声音，上次被团长训过之后他学乖了，不敢再火急火燎地直闯罗杰的房间，只是在门口提着嗓子叫唤。
　　“谁啊？大清早的能有什么客人？”被人坏了好事，罗杰十分窝火，语气也冲了些。
　　本来还揽着罗杰的玛塔尔见有人来找，也不纠缠，爬起来整理一下衣服，好整以暇地坐回刚刚桌子边上。
　　“是一个牧师，他说您一定会很想见他的，他能够帮助您。但是他说只能跟您单独会面。”
　　“牧师？”罗杰皱了眉头。“我什么时候认识牧师了？”
　　“你去见一下不就知道了，我先走了。”玛塔尔走着猫步打开房门，也不顾多尔惊讶的神情，径直回房去了。
　　穿好衣服的罗杰跟着多尔下了楼，他见有一个穿着牧师衣服的人正坐在一搂大厅的喝着水，似乎还在啃着一个发黑的面包。
　　那人的身材瘦瘦小小，看起来倒是有两三分眼熟。
　　听到走楼梯的声音，他回过头来，一张黝黑干瘦的脸，略显狡狯的双眼直勾勾地盯着罗杰。
　　“这人，好像没见过啊。”罗杰心里暗暗想着。
　　“罗杰团长。”见罗杰走来，那人露出了笑容。“等你很久了。”
　　“你是？”
　　“能否找一个清净点的地方，我有很重要的事情告诉你。”
　　罗杰盘算了一下，最近好像也没有结下什么仇家，而且这人看起来也是手无缚鸡之力的样子，便将他带到自己的房间。
　　一坐下，罗杰的水还没倒好呢，那人就一伸手，将自己脸上的那一层皮给扒了下来，露出一张略显苍白的面孔。
　　“马尔科！”罗杰提在手中的水壶差点没掉下去，他也顾不得倒水了，水壶往边上一放，蹭地坐到那人的对面，四下打量着他。
　　“你没有死？”
　　这脸跟在克林岛上见到的那张一模一样，不过跟诺尔披在脸上那张没什么表情的面具不同，这张是确确实实的真脸，每一个细微的表情都可以看得出来这不是一张面具。
　　“呵呵，你果然还记得我。”马尔科轻笑几声，“你们倒是厉害啊，这地方也算得上是气派了。”
　　“你为什么要装死？伊丽莎白真的是你的妻子？你和诺尔究竟想做什么？克林的人口失踪跟你有没有关系？”罗杰的问题像是连珠火球术一样噼里啪啦的。
　　“额……”马尔科尴尬道：“我该先回答哪个？”
　　“你究竟是什么人？”
　　“嗯，我有我的苦衷。不过我可以发誓克林岛上的命案跟我完全没有关系。
　　我只是利用了诺尔帮我逃脱教会的追查。
　　至于我的身份嘛，暂时还不方便向你透露。
　　”马尔科说着，郑重地看着罗杰，沉声道：“我这次来，是来跟你谈合作的。哦不，应该说是来救你的，如果你相信我，我可以保证你不会死。”
　　“救我？”罗杰冷笑一声，“我凭什么相信你？凭你是一个来路不明的牧师？”
　　“你是不是接了侯爵府的委托？要去古埃尔墓园？”
　　“你怎么知道？”
　　“你别管我怎么知道的，你有没有去了解过，在你们之前，侯爵府聘请了什么人去墓园？”
　　“这个倒没有。”
　　“哼哼，告诉你，这几个月，侯爵府私下委托了库伦目前最大的三个佣兵团，『血狮子』，『钢铁圣盾』和『冰菱剑』，而且还从外地招了很多独立冒险者，这些人组织的探险队先后进入古埃尔墓园，目前还没有一个人活着回来。三大佣兵团剩余的人怕侯爵府追责，早已经携家带口逃出库伦去了。不然你以为最近的佣兵那么好招？全都是因为大一点的佣兵团已经悄悄地在撤走了。这倒霉差事就跟个烫手土豆一样，没有人敢接了。”
　　“哦？”罗杰本来就皱巴巴的眉头拧得更紧了。
　　他昨晚刚回来，还没来得及叫人去了解一下情况。
　　不过他确实感觉最近大型佣兵团在库伦的活动变少了。
　　经马尔科这么一说，他是信了几成。
　　“回头让蓝迪找人去调查一下。”罗杰心里盘算着。
　　“你们这次遇到的事情跟在克林可不一样，可以说是步步凶险。如果没有人帮你们，那古埃尔墓园，也是你们的墓园。”
　　“帮，还是有人帮的。”罗杰想起索菲亚夫人允诺的“秃鹫”科加斯。
　　“嘿嘿，你倒是好玩，不过就是有点蠢。”马尔科露出一个邪恶的笑容。
　　“我可以这么告诉你，如果不跟我合作，你真的会死得很惨。”
　　“怎么合作？”罗杰虽然对马尔科十分戒备，但是听一下对方的打算也无妨。
　　“现在让我以佣兵的名义加入你们的队伍，出发当天带我一起去。我可以保你们平安，跟你说……”马尔科将脸凑到罗杰耳边，低声说了几句。
　　“真的？”罗杰瞪大双眼，难以置信地看着马尔科。
　　“是不是真的，到时候你就知道了。带上我，对你们未必有什么威胁，不带上我，你们回不来的……”

第18章 古埃尔墓园（一）
　　“这也太……”
　　罗杰四下环顾着墓园里游荡的骷髅和行尸，听着园中诡异的风声和嚎叫声，双脚瑟瑟发抖，他环抱着玛塔尔的右手，死死不放。
　　一轮满月高挂于天，像一颗巨大的瞳孔，俯视着地面上的夜行人，罗杰，埃尔法，蓝迪，玛塔尔和十个海帝斯佣兵团员，以及走在最前的科加斯。
　　秃鹫科加斯人如其名，确实是秃的，皱巴巴的脑袋上满是战斗留下的创痕，他身着轻甲，腰间配了一把细长的像针一样的剑，浑身上下都散发着肃杀之气，一看就不是什么好惹的人。
　　见到罗杰那软蛋样子，他轻蔑地哼了一声，低声道：
　　“你最好别发出那么大的声音，不然惊动了……”
　　“嘎啦！”
　　话没讲完就被一个清脆的声音打断了，众人朝声源望去，只见罗杰的脚下踩着了一段树枝。
　　嗯？
　　不对，不是树枝，居然还会动。
　　再凑近一看，居然是一只白骨手臂，虽然被踩断了但还是像只蜘蛛一样在地上乱爬。
　　而它的主人，那只被踩断胳膊的骷髅，正躺在地上挣扎着，似乎要爬起来。
　　“哇！”罗杰一声惨叫，刷的一下跳起来盘在玛塔尔身上，守护之瞳自动开启，身上顿时荧满圣洁的光芒。
　　这一声可把全墓园的骷髅和僵尸惊动了，它们齐刷刷地朝这边望了一眼，发现了十几名擅闯墓园的人，霎时间张牙舞爪地从四面八方冲过来，有的从树上蹿下来，有的甚至从墓碑底下爬出来。
　　“圣战士，开路！”科加斯指着一个方向朝埃尔法吼着。
　　埃尔法也不作他想，一举盾牌发起冲锋，身体犹如战车一样给众人开出了一条路。
　　而身后的那些人则且战且退，紧紧跟随者埃尔法的步伐。
　　一般的骷髅和行尸根本难不倒他们，特别是这里还有个剑豪，砍它们就跟切菜似的。
　　但是这墓园里面的骷髅行尸却诡异得很，它们的身上披满了血液，看起来血淋淋的，比一般的骷髅恐怖得多，更恐怖的是它们的身体，居然比钢铁还硬，这里除了几个五阶以上的战士能够砍得动之外，罗杰和那几个阶位低一点的战士得花老半天才能砍掉一只骷髅，更不要论那些皮糙肉厚的行尸了。
　　最令人恐惧的是这些怪物的数量，不断地冒出来，就好像是无穷无尽的，这样下去哪怕是剑圣级别的战士都会被活活消耗到死。
　　如今只有一条路，那就是快点进入陵墓。
　　眼看那不断散发出瘆人嚎叫声的陵墓越来越近，众人喜出望外。
　　罗杰早就被玛塔尔甩了下来，因为大家发现他的守护之瞳可以赶走那些血骷髅和行尸，于是让他抱着埃尔法的塔盾，给埃尔法充当车头。
　　就这样，经过一开始的慌乱之后，众人很快就变得配合密切，形成一把锋利的剑直插陵墓。
　　中间除了一个二阶的战士因为走位不慎被拖进了行尸群中吃掉之外，其他人都安然无恙地来到了陵墓前。
　　似乎感觉到了不速之客的到来，陵墓中的那嚎叫声更大了，变成了一声歇斯底里的尖叫，一股音波扩散开来，刺耳至极，众人忙掩上自己的耳朵。
　　那些本来还跟在他们身后像狂犬一样的不死生物听到这声音，那是吓得魂飞魄散，掉头就跑，有的骷髅骨架子被震散了，用两条手臂在地上乱爬，看起来像一只大蝎子似的。
　　陵墓的大门敞开着，门口蛛网丛结，怪虫满布，偶尔还有几只蝙蝠飞出，门内则涌出来一阵湿冷的气息，还有些发霉的味道。
　　科加斯举着魔晶提灯一马当先，海帝斯佣兵团一人一支火把跟在后头，一行人陆陆续续进了洞里。
　　因为有个向导，所以这一路走得还算是顺利，可以说是无惊无险。
　　很快众人就来到了陵墓的最深处。
　　偌大的主墓室，里面摆放着一个水晶棺材，棺材里面躺着一具身着华服，面容枯槁的干尸。
　　那水晶棺材上镶满了冰系魔晶，它们闪烁着微弱的蓝光，为棺材覆盖上一层森寒的雾气。
　　在棺材边上是一些陪葬的东西，金银器皿什么的。
　　众人都挤进墓室了，众多火把的亮度顿时让整个主墓室亮堂起来。
　　大家也都看清了主墓室的各个角落。
　　其他的地方倒是没什么出彩，无非就是一些石雕和陪葬器皿，不一样的是那地板的五个画着奇异图案的阵法，阵法约有一个盆那么大，在它们的边上是一些肢体扭曲，表情怪异的干尸，还有一些残缺不全的碎尸，地上是干涸的黑色血迹，这些东西散发出一股股恶臭，挑衅着冒险者们的胃。
　　那些刚入团不久的新兵一个个脸色铁青，有一两个甚至忍不住吐了出来。
　　罗杰他们毕竟在克林岛见过更恶心的，倒也不会表现得太过狼狈，只是轻轻地别过头去。
　　“你们几个，站到阵法上去。”科加斯指挥着几个海帝斯新兵。
　　佣兵们虽然不属于科加斯管辖，但是出发前罗杰交代过，所以科加斯说什么，他们都照做了。
　　五个人站上阵法，一开始没什么反应，大家都屏气凝神，墓室里只能听到那无时无刻都在挑战耳膜的嚎叫声。
　　忽然，整个主墓室地动山摇，碎石夹杂着尘土胡乱洒落。
　　一股股诡异的红光在每个阵法上涌现，转眼间已经缠绕上那五个佣兵。
　　惊慌失措的佣兵们想要逃出来，但那红光仿佛是实体一般，将他们牢牢锁住。
　　他们只能发出惊恐的惨叫声。
　　“救人！”埃尔法大吼一声，蓝迪和玛塔尔也同时出手，几人朝阵法那边冲去。
　　罗杰站得离阵法最近，他正想拔腿上去，突然身后一紧，他回头一看，扮作佣兵的马尔科正扯着他的衣角，沉声道：“不要过去，过去你会死的！”
　　听闻此言，罗杰吓得倒退三步。
　　似乎在印证马尔科所说，埃尔法三人冲到阵法附近时，每个阵法发出一道红色光束朝他们射去，好在几人身手敏捷，蓝迪一把躲到埃尔法身后，埃尔法扛起巨盾猛提斗气，三道红芒打在盾牌上，将他们击退了十几米远。
　　埃尔法甩着被震得酸痛不已的手臂，脸上余惊未消。
　　反应极快的玛塔尔跃上半空一个扭腰躲过了两道红芒，又一个后退撤了回去，因为她看到阵法正闪烁着十几个光点，很显然再往那边靠过去的话就不只几道光束了。
　　就这么短短十几秒的时间，五个佣兵被阵法活活吸成了干尸，随着他们的倒下，五个阵法闪烁着耀眼的红光，那响彻墓室的嚎叫声愈发猛烈，像那轰轰的雷声，震得众人耳膜生疼。
　　水晶棺材开了，盖子咚的一声倒在一边。
　　一阵阵浓烈的白雾铺散在地上，不一会儿整个墓室就都是白雾了。
　　“啪嗒！”一只枯槁的手抓住了棺材的边缘。
　　那躺在里面的干尸在众人的注视下缓缓坐了起来，睁开了它的眼睛。
　　那是一双血红色的眼睛，没有眼白和瞳孔，只有一片血红，就像是两片沾血的叶子贴在脸上一样。
　　“呃……”干尸发出一阵干涩的嘶鸣声。
　　他一手扶着棺材，另一只手远远指着众人，就那么定格在那里。
　　“小心了，正主要出现了。”马尔科在罗杰身后小声地说。
　　就在这时，地上五个腥红的阵法连成了一个巨大的五芒星阵，地面一阵蠕动，红光中猛的窜出来一个浑身浴血的人。
　　细看之下，那家伙没有头发，没有五官，也没有生殖器，有的只是一副强壮的躯体，还有一条猫尾一样细长的尾巴。
　　它浑身湿漉漉，血淋淋，看起来说不出的恶心。
　　而它，就是墓室里那恐怖嚎叫声的主人，虽然大家都不知道它是从身体哪个部位发出那声音的。
　　“果然是无面血魔！”身后的马尔科似乎非常兴奋。
　　“无面血魔？”罗杰正想询问，忽见那怪物朝这边猛扑过来，他不敢怠慢，忙开启守护之瞳迎上去。
　　手中的巨剑朝怪物狠狠一劈。
　　“铛！”
　　巨剑被打飞，怪物一拳锤在护盾上，把整个护盾锤得一阵晃动。
　　“好可怕的力量！”罗杰惊骇莫名。
　　他可以感觉到体内好不容易积攒的光元素被这么一下捶得七七八八，那守护之瞳几乎是抽干了所有的光元素才勉强接下了这一拳，要知道，这段时间罗杰守护之瞳的修为比在克林岛的时候要精进不少。
　　这只怪物，光从力量这个角度来说，比那黄泉魔兽还要强得多！
　　趁着怪物攻击罗杰的空子，其他人也对它发起了攻势，以科加斯为首，那柄长针一样的剑在无面血魔的身上连刺几下，顿时给它留下的几个血口。
　　这把剑就是当初佩格伦侯爵赠与他的名剑，出自矮人大师莫凡的手笔，名叫“蜂刺”，剑身细长如针，上面设计又很多血槽，又附有令伤口迅速腐烂坏死的诅咒魔法，被刺中的人哪怕只是一个小小的伤口都会在几分钟内因伤口恶化蔓延而至死，可以说是一把非常恶毒的剑。
　　莫凡大师锻造此剑后追悔不已，怕这剑落入阴险之徒手上，于是打算毁了这把剑，但是他的学徒不忍看到名剑被毁，于是趁着莫凡不注意偷了蜂刺连夜逃离，途中又遇到了马贼，于是一把毒剑也就此进入奈恩历史中。
　　似乎蜂刺剑上的诅咒起了效果，无面血魔惨叫一声，他原本赤红的身上开始浮现出一块块坏死的黑斑。
　　这还没完，后续跟着来的是玛塔尔和蓝迪的进攻。
　　一绿一黄两道斗气各劈中它两边的肋下，最后来的是埃尔法，魔银重剑直刺，噗的一声从那家伙的身体直穿过去，往前冲了一段距离，埃尔法把那无面血魔狠狠地钉在墙上。
　　“好样的！埃尔法。”罗杰大赞一声。

第19章 古埃尔墓园（二）
　　就在众人以为一举拿下时，那无面血魔突然狂性大发，它的身上猛地长出一根根带血的尖刺，刷的一下就变成了一个大刺球，离它最近的埃尔法躲闪不及，被那尖刺捅个正着。
　　好在他一身重甲，临危之下又举盾护住了咽喉和面部，不过尽管他的反应很快，那些关节部位没有铠甲保护的地方还是被刺伤了。
　　而蓝迪和玛塔尔身上也挂了彩，只有距离不近，又退得利索的科加斯安然无恙。
　　“啊呜……吼吼……”无面血魔发出一阵似狼又似虎的吼叫声，对着埃尔法的塔盾一记重踢，将他一把踹飞。
　　埃尔法以剑插地想要止住去势，奈何那无面血魔的力量实在是太过强横，一阵拖行之后他猛地撞在墓室的墙面上，胸口一阵翻涌，吐出一大口鲜血。
　　似乎对这个将它刺穿的大块头很不满，无面血魔四脚并行像只狼一样冲向埃尔法，速度之快，居然卷起了一阵风。
　　两个低阶剑士举起武器想要拦路，但它只消朝两边挥舞一下爪子，那两人的喉咙立马就被抓烂了，连一秒钟的时间都争取不到。
　　科加斯倒是能够跟这只东西硬碰硬，但是这家伙不知道为什么总给人一种消极怠工的感觉，总是冷不丁地偷袭无面血魔一下，不管中不中，反正一击就退，保证自己处于绝对安全的地步，绝不给它留任何反应的机会。
　　至于队友的安危，并不在他的考虑范围之内。
　　无面血魔似乎笃定要先杀埃尔法，它也不太在意科加斯的骚扰，只是一边闪避着，一边还是朝埃尔法狂奔而去。
　　罗杰就站在埃尔法身边，眼见埃尔法身受重伤，现在都还没恢复行动能力，而那只无面血魔又像疯狗似的直扑过来。
　　他挡在埃尔法身前，开着微弱的守护之瞳横着重剑，身上蓝白光芒并发，严阵以待。
　　无面血魔越来越近，二十步，十步，五步……
　　那恐怖的嚎叫声，迅猛的身形和刚刚那势大力沉的一爪子在罗杰的眼中汇成了一幅画面，他似乎看到了几秒之后的自己被一爪子贯穿身体，鲜血涂满墙壁的恶心样子，又想起在克林岛被那黄泉魔兽一爪子拍得天旋地转的事情，一股恐惧油然而生，似乎是不小心摔倒，又似乎是本能的躲避，他一个闪身避到一边。
　　埃尔法看着眼前的队友突然撤开，那个如同战车一样猛冲而来的无面血魔正嘶吼着用一个怪异的姿势朝他挑衅着。
　　绝望在瞳孔中扩散，随着那沾着淋漓鲜血的怪物越来越近，也越来越浓厚。
　　突然那个带血的声音惨叫一声，侧着飞向一边，而原来它的位置则换了另外一个人，脸色苍白的蓝迪，因为挺身帮埃尔法撞飞那无面血魔让他独自承受了那怪物的冲势，此刻他只感觉体内像海浪翻滚一般，喉头一阵腥甜，竟也吐出一大口血。
　　从后跟来的玛塔尔连忙扶起蓝迪闪向一边，而罗杰也学着玛塔尔上去扶起埃尔法。
　　圣战士已经恢复了一些气力，他任由罗杰把他拖到一边，嘴上虽然没说什么，但看着罗杰的眼中闪烁着一种怪异的神色。
　　趁你病，要你命，科加斯见无面血魔被撞倒地，连忙上来又补了几剑，不一会儿又在无面血魔的身上留下了好几道口子。
　　吃痛之下无面血魔疯狂乱抓，那本来缩回去的那一身尖刺又冒了出来，但科加斯这会儿早已溜之大吉，躲到十米开外去了。
　　“再给我一点时间，很快……”马尔科躲在罗杰身后，低声道。
　　眼见科加斯退后了，无面血魔又奔着埃尔法冲来，似乎不杀了圣战士便不痛快。
　　伤势不深的玛塔尔解下背后的长矛一把掷出，墨绿色的斗气灌满矛身，带着呼啸的声音直取怪物的脸。
　　这次没有蓄力，伤害自然和克林岛上的那一次相去甚远。
　　无面血魔双爪一合，半空中生生抓住长矛，顺势一带，竟朝背后打算偷袭的科加斯那边射过去。
　　秃鹫不敢托大，连忙提起全身血红色的斗气一挑剑将那长矛格开，而受长矛的冲势影响，他也连连退了几步，差点没站稳一屁股坐在地上。
　　眼见一击不成，玛塔尔又挥舞着乌金匕首迎上去，墨绿色的斗气划出一道光芒。
　　那怪物抄出右手，抓住玛塔尔的拿着匕首的手腕，左手成刀，狠狠地朝玛塔尔的腹部捅去。
　　敏捷的豹女哪能坐以待毙，她一个扭腰跳上半空，双脚蹬在怪物的胸口，想要借力挣脱擒住她手臂的爪子。
　　无面血魔眼见对方跳起，竟借着她的势头在半空中抡了两圈，然后将豹女一把甩了出去，只见玛塔尔犹如那断了线的风筝一样被甩到主墓室的穹顶，“轰”的一声嵌进了穹顶的石头里面。
　　“玛塔尔！”罗杰想跳上去救她，但奈何自己不会飞，只能在底下干着急。
　　“好了！”马尔科大叫一声，随着他的声音，地上刚刚黯淡下去的五芒星阵又再次亮了起来，不过这次不再是血红色的光芒，而是粉红色的。
　　那柔和的粉色光线升起的同时，一条巨大的布满紫色经络的黑色触手也从阵法中伸出来。
　　它不做别的，只是以肉眼几乎看不清楚的速度直抄无面血魔，迅速环绕上那家伙的脚踝之后，也不等它反应，刷的一下就将它拖进了阵法之中。
　　那无面血魔从作威作福到突然消失这前后不到两秒钟的时间。
　　墓室又静了下来，那嚎叫声没有了，只剩下寒风流动的呜呜声。
　　在场的众人，罗杰和科加斯还有一个仅剩的一个低阶佣兵是毫发无损的，埃尔法，蓝迪都受了较重的伤，两人正依偎着坐在墓室的门口，玛塔尔从穹顶跳了下来，身上满是碎石很尘土，虽然她看起来没什么伤口，但是从那苍白的脸色来看，应该受了不小的内伤。
　　马尔科的脸色也是一片惨白，看来刚才那一手让他消耗巨大。
　　“团长，您看！”仅存的佣兵欧米伽指着棺材的那个方向，只见那刚才坐在那里指着他们的干尸又躺了回去，那些镶嵌在他棺材上的魔晶石也失去了光芒，一颗颗都变成了粉末。
　　“上去看看。”罗杰朝他示意。
　　欧米伽屁颠屁颠地往那棺材跑，路还没走到一半呢，突然被一剑刺穿，他回头看向身后，露出一个难以置信的表情。
　　秃鹫科加斯一手扶着他的肩膀，另一只手从他身上慢慢抽出蜂刺，面无表情。
　　“科加斯，你？”众人诧异。
　　“没干嘛。”科加斯用欧米伽身上的布料擦拭着染血的蜂刺，漫不经心地说道：“要开始收拾残局了。”
　　“果然如此！”罗杰咬牙切齿，当天马尔科就曾告诉过罗杰，索菲亚夫人这次让他们进墓园，压根就没想过让他们出去。
　　即使他们完成了任务，这个剑豪也会将他们几个杀掉。
　　这场战斗科加斯一直在以逸待劳，让他们几个人消耗无面血魔，如果他们有本事将无面血魔消耗到很虚弱的状态，那么他就将这些人和怪物一锅端了。
　　如果不能，他则抽身退出，毫无损失。
　　虽然没想到有马尔科这个家伙的存在，无面血魔居然被消灭了，但是以他现在的状态来收拾这班残兵，还是绰绰有余的。
　　“别害怕，我赶着回去复命，不会折磨你们的。”科加斯慢悠悠地朝几人走过来，一边走，一边挥动这他的长剑。
　　他很享受这种当死神的感觉，一个七阶剑豪，状态正盛的七阶剑豪面对三个身受重伤的五阶战士，还有一个三阶剑士和一个连斗气都没有的人。
　　这就好像一个人和几只蚂蚁的对比，悬殊得让人绝望。
　　“先杀哪个好呢？我看看。”科加斯像是挑选商品一样，在众人面前环顾一圈，眼神定在蓝迪身上，“你看起来比较欠揍，那就先杀了你吧。”
　　蜂刺举起，携带着红色的斗气，像光芒一样刺向蓝迪的胸口。
　　他们会这么束手待毙吗？
　　当然不会，既然早知会有这一出，罗杰和马尔科自然留有后手。
　　只见马尔科大喝一声，一堵由血液组成的红色墙壁陡然升起，挡在科加斯的面前，那血墙不坚固，甚至可以说是软绵绵的，但正是这种软而厚的感觉，让科加斯刺出去的一剑毫无作为，一点一点地被卸去力量之后，居然还被弹了出来。
　　秃鹫大怒，想跳上来再起攻势，却见脚底下那粉红色的五芒星阵再闪光芒，一个熟悉的身影从那阵法中飞出。
　　是无面血魔，那刚刚被拖进去的无面血魔居然被触手甩了出来，此刻正以极快的速度朝他飞来。
　　慌乱之下，他和无面血魔在半空中斗作一团，一人一兽在对方身上留下了十多道伤口，这才分开来。
　　忽然，那触手一探，将无面血魔又拉回阵法中去了。
　　“可恶，你们这班小鬼！”感觉自己受到了戏耍，科加斯恼羞成怒，他双眼红得像是要冒出火来，表情狰狞得仿佛是那地狱的魔鬼。
　　手持长剑，正要朝罪魁祸首马尔科杀来。
　　“噗！”
　　一条黑色的尾巴贯穿了他的胸口，似乎觉得还不够那，尾巴又灵活地钻进了他的喉咙里从他的天灵盖上蹿了出来。
　　鲜血直溢，科加斯浑身抽搐，身上的红色斗气像决堤的水一样不断外泄，不一会儿，他就在半空中断了气。
　　尸体掉下，露出了他身后的人，正在悄悄把尾巴收回去，身穿着魔法学徒装的，媚笑着的莉莉丝。
　　科加斯到死都没料到，这里居然潜伏了一只高阶魔族，还是最善伪装的魅魔。
　　一切尘埃落定，最危险的时刻总算是过去了。一行人都松了口气。

第20章 古埃尔墓园（三）
　　“马尔科，这次还好有你，不然我们全都得死在这。”劫后余生，罗杰心有余悸地拍了拍马尔科的肩膀。
　　“不，你们也帮了我一个大忙。”马尔科微微一笑，“如果没有你们，我也没把握对付这只无面血魔和这个剑豪。”
　　说着，马尔科走到科加斯的尸体面前，把他的头扶起来。
　　匕首轻轻地在他喉咙一割，就像是那些平民们杀鸡的时候一样，将他喉咙里的血放到地面上。
　　“你在干什么？”众人走近来。
　　“知道索菲亚夫人为什么要坑杀那么多佣兵团吗？因为这个主墓室本身就是一个阵法，这个阵法的开启需要大量的含有斗气或魔法元素的血液来激发。算一算，加上这个剑豪，应该差不多就能够启动了。”
　　似乎在印证他说的话，随着科加斯血液流干，整个主墓室也发生了变化。
　　墓室的墙壁开始渗出腥红的鲜血，由于墓室的地势中间低四周高，它们在主墓室的中间汇成了一汪血池。
　　一阵水泡咕噜噜地响着，从那血池中竟浮上来一个箱子。
　　“你怎么知道这是个阵法？”
　　“因为这阵法就是我布下的啊。”
　　马尔科也不怕那一池脏臭的污血，淌着血走到池子中央将那箱子揽在怀中。
　　一步一步走回来。
　　污血沾满他的裤子，湿漉漉地沾在他的腿上，众人这才发现，他的脚比一般人的要细得多，远远看去，就好像是两根竹竿。
　　“你怀里的是什么？”罗杰问。
　　“这就是索菲亚想要的东西，但现在是我的了。”马尔科打开箱子，从里面取出来一本被撕剩几页的书和一颗粉红色的晶石，嘿嘿一笑，“养这么多年，总算是有所收获，也不枉费我等了那么久。”
　　说完，马尔科从兜里摸出来一个造型古怪的徽章 丢给罗杰，那徽章 是正方形的黄金，上面雕刻着一只很怪异的长牙魔兽。
　　“你们现在虽然没事了，但索菲亚绝对不会让你们活着离开库伦，相信那个旅馆已经有大批侯爵府的兵马在等你们了。拿着这个东西去侯爵府见她，告诉她是我拿走了血魇圣经和血精石，虽然我也不知道这样子有没有用，但说不定她会把注意力放到我这边，你们就还有一线生机。”一边说着，马尔科已经走到了主墓室门口，他头也不回，只是远远朝众人摆摆手，“希望以后不再见面了……”
　　********************
　　天刚蒙蒙亮，索菲亚夫人就起来了。
　　她半躺在火炉旁的摇椅上，手中捧着一个杯子。
　　里面装着的是从木精灵族那里收购来的百花酒。
　　虽然叫酒，但是这种东西完全没有酒的成分，其实就是精灵族用花蜜提炼出来的一种饮料。
　　这百花酒喝完之后唇齿留香，神清气爽，因此尽管它价格极其昂贵而且经常有价无市，侯爵府也总会想方设法存上一些。
　　若有所思的侯爵夫人盯着炉里跳动的火焰发愣，又突然被一阵脚步声打乱了思绪，她抬头朝门口望去，只见管家库柏行色匆匆地赶来，手里还拿着一个金黄色的东西。
　　寒冷的风裹着雪从大门外挤进来，侯爵夫人缩了下身体。
　　“夫人，海帝斯佣兵团的人回来了，他们的团长正在侯爵府门外。”库柏走进大厅内，气喘吁吁。
　　“哦？”索菲亚的眼中闪过一丝寒芒，冷声道：“科加斯呢？”
　　“听他说，科加斯被一个突然出现的人暗杀了，那个人还抢走了血魇圣经和血精石。”喘匀了气的老管家把那金黄色的东西递上前来。
　　“这是他们从那个人身上抓下来的东西。”
　　“叫他到书房见我！”
　　“是！”
　　罗杰又被请进了侯爵府，还是原来的那个地方，还是原来的那个人。
　　只不过这次侯爵夫人的脸上不再是从容淡定，而是阴云密布，仿佛随时会下起暴雨。
　　她一边端详着罗杰带回来的那个金色徽章 ，一言不发。
　　整个书房死一样的静寂。
　　罗杰不敢说话，只是坐在那里默默地等着。
　　“那个人，去哪里了？”索菲亚打破了静默。
　　“不知道，他速度太快了，我们跟不上。”
　　“他是不是把我的安排告诉你们了？”
　　“额……啊？”罗杰茫然地看了她一眼，本想撒个谎，但是被那寒霜层迭的眸子一看，竟泄下气来，认输一样地点点头。
　　“你恨我吗？”
　　“不敢。”罗杰其实心里早已恨不得将这个贱货按在胯下疯狂输出，但是现在形势不允许，他如果敢上去的话，估计一下秒就会变成一具尸体。
　　所以他只能违心地猛甩头。
　　“那人居心不良，离间我们和侯爵府的关系，我绝对不会相信夫人会这么对待我们！”
　　“不！我就想杀了你们，科加斯就是我安排在你们身边准备杀掉你们的人！
　　他应该跟你们说了吧？没有你们的鲜血那个阵法启动不了。”
　　罗杰没想到索菲亚夫人会这么坦诚，他努力地想要装出一副震惊或者是震怒的表情，但是天生演技不行，表情实在是既扭曲又浮夸。
　　“呵呵……”索菲亚将目光移到天花板上，盯着那些花纹出神。
　　“杀你们不是目的，拿到那东西才是目的。人们都叫我『血天使』，但是又有谁知道这个称呼里面有多少无奈。他终究还是回来了，为了阻止他我杀了那么无辜的人，但还是……”
　　“那……，您为什么要阻止他？”
　　“你想知道吗？”索菲亚将目光收回，若有深意地看着罗杰，那眼睛里的寒意已经退去，这让她身上的杀气少了一些，“帮我一个忙，我把这件事告诉你。”
　　“这个……”罗杰犹豫了，想想那个一直算计着置他们于死地的科加斯，他不知道索菲亚夫人接下来又会给他们安排什么样的陷阱。
　　他一向都是个谨小慎微的人，特别是在已经吃过一次亏的情况下。
　　“怕我再设计杀你们是吗？”索菲亚夫人笑了，她明媚的笑容仿佛能融化北风中的寒冷，那一刻，罗杰怎么也不能把她和杀人如麻的“血天使”关联上，“说实话，我真的没精力去对付你们这些小家伙。刚刚收到这个东西的时候我就吩咐库柏抽调全城的兵力去搜查『那个人』的踪迹。但是，我这边昨晚又收到了一个领主传来的求救信，你可以看看。”
　　一封书信递到面前，罗杰接过来一看，顿时傻眼。
　　是克林寄来的求救信，大致的内容是关于诺尔之前留下的巨茧。
　　他们烧了好几天只烧掉了巨茧外面的一层丝线，里面的那个蛹却怎么也烧不掉，而且不管怎么摔，怎么砸，硬是毫发无损。
　　无奈之下他们只好把那个蛹埋了起来。
　　没想到一段时间之后，那个巨蛹里面钻出来一只巨大的长着人头的飞蛾。
　　那只飞蛾在岛上不断产卵，孵出很多恶心的带毒幼虫，而且它还吃岛上的居民，短短几天之内，已经有两千多名岛民或被毒死，或被吃掉，尸体都没剩下。
　　伯爵府组织了卫兵去杀飞蛾，但是那飞蛾在空中散播毒粉，底下的卫兵连碰都没碰到它，人还被毒死了一大半。
　　无奈之下全克林的岛民只好都躲到了有高墙壁垒的伯爵府里，他们派出来几波，好几十个求救的人，大部分都死在了路上，这已经是第三次派人出来求救了。
　　而且信上提到因为要吃饭的人实在太多，伯爵府的存粮很快就会耗尽，届时他们将全部都会饿死在里面。
　　罗杰拿信的手有些颤抖，信上的描述，人头娥身，产卵孵虫，爱吃人肉，那是鬼蛾女。
　　是一种需要特殊的材料，特殊的魔法制作才能诞生的亡灵生物。
　　他万万没想到，诺尔居然将自己的妹妹制成了鬼蛾女。
　　这种亡灵生物虽然没有黄泉魔兽和无面血魔那么可怕的力量，但是它会飞，身带剧毒，而且孵化出来的幼虫也可以喷射剧毒的浆液，比那没什么战斗力的魔童不知道强了多少倍，鬼蛾女在亡灵生物中虽然等级算不上高，但是破坏力却是出了名的恐怖。
　　现在克林岛上的情形，怕是已经成为一片人间炼狱。
　　“怎么样？要不要去挑战一下？”索菲亚用手臂撑着下巴，缓缓道：“很多大型的佣兵团都离开了库伦，学院那边我又叫不动，侯爵府的人手我都派出去了，如今克林岛只能指望你们了。”
　　“夫人，我……我可以跟我的同伴们商量一下吗？”罗杰将信递回去，试探地问。
　　“可以，我给你半天的时间回去跟你的同伴商量。如果你们决定去了，那就直接出发，到时自然有人会来通知我。如果你们不打算去，那还是赶快逃吧。半天的时间应该够你们跑了。只要你们能够在一周之内离开库伦和那些附属领主的封地，跑到北境那边去，说不定我张贴出去的通缉令就追不上你们。”

第21章 争执
　　罗杰带着跟索菲亚夫人要来的两个牧师赶回了古埃尔墓园，他的伙伴中玛塔尔受伤重一些，光凭埃尔法的低阶治疗魔法没办法治愈，所以找了两个专业的牧师来。
　　在牧师的努力下几个人的伤势也很快就恢复得差不多了。
　　就在牧师治疗的过程中，罗杰也将克林岛上面的事大概跟他们说了一遍。
　　“居然是鬼蛾女！”蓝迪皱着眉头，“这种亡灵生物很久没有出现过了，就是在亡灵法师的群体中，擅自召唤鬼蛾女都是令人不齿的，鬼蛾女最后一次是出现在诺德，听说把一座城池变成了死地，诺德王召集几万重兵才将它斩掉。”
　　“老伯爵对我们很好，我们必须要回去救他们！”埃尔法义愤填膺，刷的一下站了起来。
　　“不管什么对手，一定要解救克林岛的人。”兽人族大多待人真诚，豹女玛塔尔毫不犹豫。
　　“那可是鬼蛾女啊！”罗杰看着两个跃跃欲试的队友，劝解道：“听说那只怪物在克林岛上产了卵，已经孵化出很多幼虫。凭我们是没办法对付那么多怪物的。”
　　“那你觉得呢？”蓝迪问。
　　“索菲亚夫人说给我们半天的时间，我觉得我们得快点收拾东西，越快越好，咱们从北门出发，一路往北境走，只要我们跑得够快，一定能够争取在索菲亚夫人的兵马追到我们之前到达北境。那是佩格伦侯爵的封地，那时候我们就不会被追杀了。”
　　“北境的统治者是索菲亚的父亲，只要她寄一封信，我们刚到北境就会被团团围住。如果真要跑，也得往东边去帝都，那里不受库伦影响。”蓝迪说。
　　“也好，我们得快点，大家收拾好到大门口集合！”罗杰说着，迈开腿往外走，但是走没两步，却发现其他人纹丝未动。
　　“你们还愣着干什么？快走啊！走慢了就全都得死在这儿，那索菲亚夫人可是『血天使』，不是跟我们开玩笑的！”
　　“那可是一万多条人命！也能当玩笑？”埃尔法反问罗杰。
　　“老伯爵这阵子给我们佣兵团那么多支持，整个克林的委托任务全部都交到我们手里，好比是我们的盟友，现在他们陷入危难，我们就此弃之不顾，确实有点不合适。”蓝迪看着罗杰，语重心长地说。
　　“团长，这次我觉得应该救人。”玛塔尔表明了自己的立场。
　　海帝斯的成员们，第一次出现了重大分歧。
　　“请问你们拿什么去跟那只鬼蛾女斗？拿你们这带伤的身躯？还是那你们现在这些空口白话？要死你们去死，老子才不奉陪呢！”
　　“早知道你会是这种人，当初我就不应该加入这个所谓的海帝斯佣兵团，名字是好听，可惜没有一个称职的团长。”埃尔法冷笑道：“你，没有具备一个领袖应该有的气质，不管是勇气，果决，还是战斗力。你根本就是一个只能躲在别人后面的胆小鬼，窝囊废！”
　　“你说谁是胆小鬼？”罗杰气得满脸通红，他咬牙切齿地瞪着埃尔法。
　　“你啊。”埃尔法铁塔一样的身体立在罗杰面前，比他高上一个半头，他俯视着罗杰，完全不受他的影响。
　　“当我的朋友需要我的时候，我绝对不会弃之不顾。不像你，我的好团长，当我们需要帮助的时候，你却闪得比谁都快！”
　　“你……”罗杰一时语塞，他知道埃尔法是在影射刚刚那件事。
　　他话说得没错，刚刚自己确实是怂了。
　　“随便你们吧，要去就去，反正我不会奉陪。”
　　“我也没指望你会跟我们一起去。”埃尔法板着脸，他捡起地上的塔盾，拾起魔银剑径直走出去。
　　玛塔尔拾起自己的标枪，她走到罗杰的面前，深深地看了他一眼，没说什么，只是眼神中的失望如一根长针，狠狠地刺了罗杰一下。
　　她也跟着埃尔法走了。
　　“团长，你确定不去吗？”蓝迪上来拍了罗杰的肩膀一下，“要不一起去吧，四个人有个照应。”
　　“不去！”
　　蓝迪长叹一声：“团长，勇气是冒险者的魂，那是比自由更重要的东西，如果没有勇气，那该如何去开拓那辽阔的疆土，如何去见识那广阔的天空呢？”
　　说罢，蓝迪也扬长而去。
　　空旷的主墓室中，只剩下罗杰一人。
　　********************
　　“夫人，那佣兵团的人已经出发。除了罗杰以外二十个人，全部骑着马往克林那边去了。”库柏站在索菲亚夫人的书桌前，毕恭毕敬。
　　“罗杰呢？”
　　“他在库伦，在城东那边吃了点早餐，吃完就跑到赌场去了。”
　　“这个团长是要留守后方吗？”索菲亚夫人微微一笑，“叫你的人专门盯着他，时刻注意他的动向。”
　　********************
　　埃尔法挥手砍断了眼前那蠕动着的肉虫，那是一种浑身青紫色，像成人大腿一样粗，像法杖般长的大虫。
　　随着它们身体的断裂，里面溅出来很多黄色的脓液，那脓液落在埃尔法护体的斗气上，斯斯地冒着烟。
　　“这些鬼东西的血居然可以消融斗气，我这本来就没回复多少的斗气，走完这一路不知道还能剩多少。”背靠在埃尔法的左侧，蓝迪苦笑着。
　　“我也一样。”背靠在埃尔法的右侧，玛塔尔皱着眉头。
　　跟在他们后面的也是学着他们这样三人成一组的佣兵团成员们，一路杀过来，他们通过默契的配合倒也没减员，但一个个都疲态尽显。
　　“大家再坚持一下，伯爵府快到了。”远远看着露出头来的伯爵府，埃尔法的声音兴奋起来。
　　听到这个消息，后面跟着的人精神一震，又提起劲来继续杀虫子。
　　虽然越靠近伯爵府虫子越多，但是凭着这点精神支撑，他们总算是一路砍，一路杀，走走停停地到达了伯爵府。
　　里面的人眼见援兵到来，连忙打开大门将他们迎进来。
　　虽然中间有些毒虫子趁着大门打开的时候钻进伯爵府，但是很快就被砍成了几团烂泥。
　　“你们终于来了！”卫兵队长十分激动，这段时间的消磨，让这个原本神采奕奕的战士变得双眼通红，脸色苍白，头发也白了一大片，说不出的憔悴。
　　“马丁伯爵还好吗？”蓝迪问。
　　“伯爵没事，他在里面呢，我带你们进去见他。”
　　********************
　　“说我是胆小鬼，你们这些混蛋，没有我，看你们怎么死！”罗杰心里不忿，又往赌桌上扔了一堆金币，“莉莉丝那家伙也不知道睡醒了没有，妈的一个人还挺无聊的。”
　　莉莉丝击杀科加斯的那一击虽看似轻描淡写，但是要瞬间击破一个剑豪的斗气防御至他于死地，其实小魅魔耗尽了全身力气。
　　因此在罗杰去侯爵府之前她就跟罗杰打了个招呼，这会儿不知道在那个地方躲着睡大觉呢。
　　看着投注的金币被庄家慢慢收过去，罗杰一阵愣神。
　　“这有什么好玩的……”
　　思绪飘忽，仿佛回到了以前，十岁出头那会儿，老约翰第一次带他来赌场。
　　“老师，赌博有什么好玩的？”罗杰一边啃着面包，一边埋怨约翰。
　　这家伙一进城就找了个赌坊把刚赚来的钱输个精光。
　　要不是罗杰偷偷藏了几个金币，他们现在连饭都吃不上。
　　现在，就不用想什么烤鸡，牛肉了，有面包吃就算不错了。
　　“唉，你不懂。”老约翰揉了揉通红的酒糟鼻子，咧嘴一笑，露出那一口深褐色的牙齿，“人啊，总得赌一赌，不然有你后悔的时候。”
　　“为什么？要赌？”
　　“想知道啊？”老约翰指了指罗杰抱在怀里的长面包，“给我点儿。”
　　小罗杰掰了一块给他，老约翰接过来狠狠咬了一口，大口大口地咀嚼着。
　　“我以前有一个妻子，也是个冒险者，她是自由之地出来的人，一个性烈如火的游侠。她的箭法十分了得，在冒险者中是很有名气的。而且她的奶子又圆又坚挺，屁股也结实，干起来那叫一个爽……”
　　“挑重点的说……”罗杰满脸黑线，差点没忍住把手中剩余的面包甩在他脸上的冲动。
　　“咳咳。”老约翰正色道：“有一次，我们接了一个歼灭强盗的任务。我们悄悄跟着那些拦路的盗匪杀进了他们的老巢，本以为他们只是一群乌合之众，但没想到强盗的首领居然是一个六阶的大剑师，那时候我跟她都还只是四阶，在他们的围攻下虽然杀掉了大半的强盗，但还是敌不过。我逃了出来，但是她因为脚受了伤跑不快被抓住了。”
　　“后来呢？”
　　“后来啊。哈哈。”老约翰脸上露出了尴尬的笑容，“后来我又悄悄潜了回去，多巧，我刚好看到他们在轮奸我的妻子。那个强盗首领正趴在她身上一边耸动一边殴打，她虽然在底下大声地咒骂，但是因为手脚被绑着，只能让人为所欲为。我想救她，我想了一百种方法，但是每一种方法都被我否决了，我觉得我要找一个绝对能成功的方法。过了一会儿，她被那强盗首领玩着玩着一不小心掐死了。那伙禽兽，弄死了一个人，却还在那里说笑。我当时怒火中烧，从暗处跳出来一剑就把那个六阶的强盗首领结果了，现在我还记得，长剑从他的喉咙直穿过去，血溅了我一身，其余的强盗也一个不剩，被我杀了个精光。”
　　“您要是早点跳出去一剑结果了他，那您的妻子就不用死了。”
　　“是啊，但是我躲在暗处的时候不知道这一剑究竟能不能杀死对方。我不敢赌这一下，这也成了我这一生最遗憾的一次赌博。”
　　“虽然故事有点伤感。”罗杰一边啃着面包一边点头，“可是，这跟您爱赌钱有什么关系呢？”
　　“噔！”天灵盖挨了一个狠狠的敲击，痛得罗杰眼泪都差点飚出来。
　　他捂着头，哇哇大叫。
　　“臭小子，能不能好好接受老子的教诲！每次都要问这种伤大家感情的问题，悟性真是低到可耻。”
　　老约翰收回手，又抬头望向天上那一片星夜。
　　“老子是想告诉你，当你觉得有些东西值得守护的时候，不要总是畏畏缩缩，这个世界没有完美的方法，没有绝对能成功的计划，很多时候你都要赌，只要你觉得对，觉得值，你就要去赌，不然你一定会后悔，非常非常后悔……”

第22章 大战鬼蛾女（一）
　　“你们可算是来了啊！”坐在大厅内的马丁老伯爵见卫兵队长带着一行人进门，连忙起身相迎。
　　他也是满眼通红，神色萎靡，看着都比之前老了好几岁。
　　看来这段时间发生的事情让这个久经沙场的老战士也有点应接不暇了。
　　众人寒暄几句之后就分别坐下了。
　　“罗杰呢？没跟你们一起来吗？”马丁伯爵目光一扫，二十个人里面没有罗杰的身影。
　　埃尔法和玛塔尔都沉着脸别过头去，只有蓝迪干笑几声：“罗杰有点事，来不了。”
　　“哦，是这样。”老伯爵似乎看懂了什么，也没再多问，只是打了个哈哈，“不说这个了，这次求援啊，我们前前后后派出了好几拨人，有的去你们那，有的去侯爵府，牺牲了那么多人，总算是把你们请来了。这只鬼东西我们从来没见过，也不知道怎么杀掉它，只能仰仗你们来对付啦。如果有什么需要我协助你们尽管说。”
　　“从以往人们击杀鬼蛾女的情况来看，如果是刚破茧的倒还好办一些，像这种已经孵化了大批幼虫的，得先想法子对付这些毒虫。”蓝迪顿了一下，又继续道：“之前诺德人杀鬼蛾女，用了几万士兵，他们是先将地面的幼虫清空，然后再用掷斧兵硬生生将那只大飞蛾从空中击落下来的。以我们现在的情况，这种办法行不通的。”
　　“我们部落出现过一只，被我们用长矛射死了。”兽人部落几乎全都是玛塔尔这种矫健的战士，而豹人族又个个精通掷矛，鬼蛾女诞生在那种地方也是挺可怜，估计还没产多少卵就被人射成筛子了。
　　“我们可没有那么多精通掷斧和掷矛的战士啊。”老伯爵拧着脸，“唉，这克林岛本来就没什么战事，平时训练些卫兵就是管一下这里的治安，有两个会弓箭的，那还是退役的军人，近两年才住进克林的。”
　　“得想个办法对付那些幼虫……”蓝迪摸着下巴冥思苦想。
　　摆在眼前一个比较严峻的问题就是：那些鬼蛾女尚且不论，那成山成海的幼虫盘旋在外，他们人手不足，佣兵团加上伯爵府卫兵连五十人都不到，根本杀不完那些幼虫，说不定出去之后连鬼蛾女的面都见不到就被那虫海淹没了。
　　“那个，副团长，我有些想法。”科迈克举着手，这人是一个老兵，参加过很多战役，虽然本身的修为不算高，只有三阶，但是作战经验非常丰富。
　　“哦？你说。”蓝迪苦无计策，这时有人提出想法，他自然是喜出望外。
　　“以前在辛格堡驻守时曾经遭遇过一次袭击，那是一种奇怪的魔兽，战斗力不强，但是数目极多，而且身上带毒，我们死守了近一个月，却怎么也杀不完那些怪物，本来都想弃城撤退了，后来指挥守城的将军想了一个好办法，把那些火油泼在战壕里，等那些怪物再来进攻的时候就往战壕里扔火把。那场战斗，我们足足烧了两天，总算把那些怪物都烧没了。”
　　“火攻是个好办法，不过……”蓝迪看向马丁伯爵，“伯爵大人，这边有火油吗？”
　　“火油很少，只有一桶不到。但是咱们克林这边产的烈酒有很多，这种酒也可以引火。只是府上存的不多，大部分都在岛上酿酒厂那里。”
　　“能引火就好。我们得想办法把酿酒厂的那些烈酒弄到手。”
　　“蓝迪，用火的话，万一把岛上的房子点着了，那这里不是会被烧成一片废墟？”埃尔法担忧道。
　　“也是，看来这个战略咱们还得完善一下……”
　　众人又陷入了漫长的讨论中。
　　三天后，伯爵府的存粮已经吃空了，所有能战斗的人也都恢复了气力，是生是死，当放手一搏。
　　玛塔尔和蓝迪并肩站在伯爵府门口，大门还没打开，但紧张而压抑的心情已经笼罩在众人之间。
　　这种沉重压抑，连呼啸的北风也吹不散。
　　“玛塔尔，那家伙在产卵，正是杀了那些幼虫的好机会。一会儿门开了之后你就带着那些虫子往酿酒厂那边跑，穿过酿酒厂往东海岸那边过去，等我们布置好场地之后会发射信号箭，你看到信号箭就往回跑。这里是一些牲畜的血，如果它们分散了你就打开往自己身上泼，这些幼虫嗜血食肉，一闻到血腥味就会全部都聚到你这边来。”说着，蓝迪将大大小小十几个罐子串成的腰带交给玛塔尔。
　　“行了，开门吧。”玛塔尔跟别人完全不同，其他人个个神情凝重肃穆，她反而显得跃跃欲试，跟要出去玩似的。
　　大门打开，豹女像一根箭矢般冲出侯爵府。
　　犹如一颗石子投入池中，顿时惊起了一大片幼虫，它们刷刷地蠕动着身体朝玛塔尔追去。
　　有一些身体胖一点的，本来还蠕动着身体不太想跟上队伍，但是当玛塔尔打破了第一个罐子，那鲜美甜腻的血腥味飘散出来的那一刻，它们就犹如被施放了风系法术，蹭蹭蹭地在虫群中穿梭如飞，肥胖的身躯甚至还撞翻了几只瘦小的。
　　不一会儿，盘踞在伯爵府门口的幼虫一只也没剩下。
　　第一步，成了！
　　“快快快！”蓝迪招呼着身后的一大帮人，“所有人，拿上工具，我们走！”
　　经过了几天的研究，众人总算是想出了一个较为合理的办法。
　　首先由速度最快的玛塔尔做饵，引这些虫子到东海岸那边，带着它们遛几圈。
　　剩下来的人拿着纺织工坊那边织好的纱布到酿酒厂去，在纱布上浸泡烈酒，然后在东海岸到酿酒厂的一段路上铺好，等那些虫子从中穿过时再点燃地上的纱布。
　　因为那条路没有建筑，也很少植被，两边尽是高耸起来的巨石，也不用怕烧到其他东西。
　　除去玛塔尔以外海帝斯佣兵团剩十九人，加上伯爵府仅剩的卫兵二十三人，再加上还有作战能力的青壮年一千多人。
　　蓝迪领着这一帮人浩浩荡荡地出发了。
　　因为居民们对岛上的地方很熟，所以很快就扛来了大批成捆的纱布，另一拨去搬酒的人也按照安排事先把酒都搬出来码在酿酒厂门口，浸泡，搬走，浸泡，搬走，一切都井然有序。
　　在生与死面前，这些没有训练过的人配合却出奇地好，完成的时间比想象的更快。
　　一切就绪，信号箭带着点燃的火焰射上高空。
　　东海岸边的玛塔尔虽然奔跑躲闪着，但是眼睛一直望向这边，一看信号箭升起，便调转方向，一边挥舞着匕首砍杀拦路的小可爱，一边带着它们不紧不慢地往酿酒厂那边返回。
　　长长的队伍穿过这条狭窄的天然甬道。
　　巨石上站着的人心都提到了喉咙眼上，大家一言不发，只全神贯注地盯着玛塔尔那散发着墨绿色斗气的身影。
　　“穿过去了，快点火！”见玛塔尔冲出甬道，蓝迪高声叫喊着。
　　一支火把，五支火把，十支火把，一片火把，一阵阵“轰轰”声，整条甬道的纱布被火把接连点燃，熊熊烈火带着热浪铺面而来。
　　站在巨石之上的人们尚且感觉被烫得难受，就不用说在烈火中正被烤得吱嘎乱响的虫子们了。
　　在靠近东海岸那边，贴心的岛民们生怕那些还没挤进甬道的虫子没办法感受温暖，把那用剩的烈酒用小桶装着往下面泼，小虫子不明就里，看着前面一群不知道怎么回事在疯狂挣扎然后变得焦黑的同伴，然后又感觉有人往自己都上洒了一泡尿，接着又有什么东西丢下来。
　　等它反应过来的时候，已经被点成了一颗火球。
　　前面的虫子被烧成焦炭，最后面的虫子感受到了热浪和同伴的惨叫声，它们怪叫着四散而逃，但是早已从后面绕过来的佣兵和卫兵们怎么能放过这个落井下石的好机会呢？
　　他一拥而上，三人一组，像收割的镰刀一样不断消灭这些毒物。
　　大火犹在烧，虫鸣仍不止。
　　但战斗已经接近尾声，这些幼虫大部分都已经被烧成了焦炭，仅剩的一些还在挣扎着逃跑，但是心细的岛民们热心肠地掏出平时干活用的农具和煮饭用的厨具，趁着它们因为被火烤伤或被同伴压伤的虚弱状态下，一点一点地弄死它们。
　　浓烟升腾，几乎笼罩了整个克林岛。
　　就像是一片极黑极黑的乌云。
　　但是这对于克林的岛民来说，却是一片幸福之云，喜悦之云。
　　大家都对着那一片乌云和满地的虫尸大声欢呼着，比过节还热闹。
　　玛塔尔撑着双手坐在甬道出口的地面上，跑了那么久，虽然挺爽快，但也是累得气喘吁吁的，她的额头沾满细密的汗珠，这还是入冬以来她第一次流汗。
　　虽然累点，但看着地面上那堆虫尸和克林岛民们兴奋样子，她还是由衷地感到高兴。
　　用手擦掉了额头上的汗珠，玛塔尔解下腰间的那条带子，虽然不是很重，但是走路叮叮咚咚的也是很难看。
　　头上的乌云还没有消散，连阳光都被遮住了。
　　嗯？
　　不对，乌云中怎么有一颗没有表情的人头？
　　怎么还有煽动翅膀的声音？
　　那一阵阵香粉味是怎么回事？不好！
　　玛塔尔背脊一阵发凉，有生以来第一次感觉死亡距离自己那么近。
　　身后的破空声很刺耳，四根如刀一样锋利的虫爪离她的身体越来越近。
　　这一瞬间，她找不到任何闪躲和逃跑的路线。
　　她的队友们好像发现了她身后的东西，正张着嘴，瞪着眼。
　　但是他们实在是太远了，远到让人失去最后一丝希望……

第23章 大战鬼蛾女（二）
　　蓝迪是第一个看到那只鬼蛾女的，他说不清那是一种什么感受，无力感，一百米不到的距离，但他却无论如何也没办法在玛塔尔被袭击前到达那个地方。
　　哪怕是离她最近的埃尔法，也尚且有四十米开外，而那只鬼蛾女的爪子只需一秒不到的时间就能将玛塔尔开膛破肚。
　　他很懊悔，懊悔自己没有算好那怪物产卵的时间，懊悔没有留人接应玛塔尔，更懊悔自己此刻居然还在人堆之中做这种毫无意义的欢庆，而不是提高警惕防备这最大的威胁。
　　然而，现在来懊悔，已是毫无意义。
　　玛塔尔能清晰地感觉到自己的生命在倒数，那些锋利的爪子之快，虽然她的反应跟得上，但是疲惫的身体短时间内没办法恢复该有的速度，那虫爪不断接近，接近，她努力了，身体往前挪动了一段距离，但这远远不够，虫爪太长了……
　　“噗！”
　　清晰的声音，不是身体被戳破，也不是鲜血飞溅的声音，而且，也没有任何痛感。
　　身后是一股旋开的风，是扇动翅膀的声音，那只怪物飞走了？
　　玛塔尔愕然，就在身后那片遮天蔽日的阴影离开之后，她可以感觉到，一股熟悉的能量在身后。
　　她转过身，喜极而泣。
　　一个棕色头发，身着皮甲的少年，一柄古朴的双手重剑，一圈萦绕全身的淡金色光芒。
　　他们的团长，那个胆小鬼，到底还是来了！
　　“就知道你们没有我肯定会出幺蛾子。”罗杰满脸欠揍的表情，他一边揉着鼻子，一边接住了飞扑上来的娇躯。
　　“还好我的情人姐姐没受伤。”
　　这句话是在玛塔尔的耳边小声说的，纵是豹女这种奔放的兽族女孩，也是又羞又喜，抱得更紧了。
　　“额……额……玛塔尔，杀敌要紧，再搂下去我要断气了啊……”
　　“团……团长……”第一个赶上来的是埃尔法，他略带尴尬，不自然地叫了罗杰一声，也不知道是因为之前的隔阂，还是看到了眼前这惊世骇俗的一幕。
　　“嗯，小心那只鬼东西。”好不容易把玛塔尔放了下来，罗杰一边盯着天上那身影，一边挡在她面前。
　　那边的人全都反应过来了，顿时全都往这边跑来，一般的平民壮力在这种情况下根本帮不上什么忙，来了也只能徒添伤亡，所以蓝迪交代几个机灵点的领着那一千多人朝另一个放向跑了。
　　现在场上留下来的只有海帝斯佣兵团的全员和伯爵府的卫兵。
　　“蓝迪，听伯爵说这儿有两个弓箭手。”海帝斯正副团长并着肩膀躲在一株歪脖子树下。
　　天上的那只大飞蛾正在玩命地撒着毒粉，那粉也是够毒的，植被沾到哪怕一丁点都会立即枯死，人吸入这些粉末也会在短时间内就失去行动能力。
　　众人无奈之下，只好一路退，一路找掩体，退着退着就进了酿酒厂南边的一片槐树林。
　　他们拿出早就准备好的沾浸了药水的毛巾绑在脸上，以防中毒。
　　“有是有，不过阶位都不高，一个二阶，一个三阶。他们的箭射程虽然够，但力量都不足。”蓝迪死死地盯着天上那扇着翅膀的巨大身影。
　　“看来只能把它引下来了。”
　　“鬼蛾女狡猾得很，要把它引下来不是那么容易的。”蓝迪转动着眼睛，“除非是……”
　　“除非有尸体，她要进食。”罗杰接道。
　　“只要大家装成尸体，等那家伙飞下来的时候，出其不意砍断它的翅膀，那时候这只鬼东西就任我门鱼肉了。但问题是，我们该找谁来负责正面迎击它？只有一次机会，不成功，下一次就没有机会了。”
　　“我们之中埃尔法的破坏力最强，防御最牢固，该让他出手。”
　　两人决定之后蹑手蹑脚地移到了埃尔法那边，将刚刚的打算简单地说了一下，得到了埃尔法的同意之后，又奔来跑去把安排跟散落在林子各处的人都说了一遍。
　　一大群演员挑了一块空地，上演了人生中第一次大型即兴表演。
　　有的捂嘴，有的扣喉咙，有的躺地上抽搐，有的像发疯一样在地上打滚，不多时，几十具“尸体”
　　就在空地上错乱地摊开了。
　　那鬼蛾女估计都不知道自己的毒粉能有这种效果吧。
　　躺地上的玛塔尔把那还没扔掉的腰带上扯下来的罐子砸碎了，流出里面的血液，血腥味别人闻不到，但是嗅觉极其灵敏的鬼蛾女又怎么可能闻不到呢。
　　它在“尸体”们的上空盘旋了一阵，扑闪着翅膀慢慢地降了下来。
　　众人的心都提到了嗓子眼，有的人手脚都在抖，也不知道紧张的，还是冷的。
　　“嘶嘶……”
　　鬼蛾女发着沙哑的声音，环视着这些尸体。
　　精挑细选，它看中了一个皮肉看起来最为鲜嫩的少年，没错，那个人就是罗杰。
　　它爬到罗杰的面前，缓缓抬起那四支锋利的虫爪准备把这少年开膛破肚，大快朵颐一番。
　　罗杰闭着眼睛，他心里害怕啊！
　　那就像是一个人在无边的黑夜里行走，没有尽头，没有方向，只有深深笼罩在心头的恐惧。
　　努力克制着颤抖的身体，他只盼望队友们快点出手，要是再慢些，再慢些的话……
　　他就要尿出来了。
　　出手了，埃尔法从旁边跃起，手中的塔盾朝鬼蛾女狠狠一撞。
　　那是圣战士的特殊武技，名叫“震击”。
　　没什么实质性的伤害，但是斗气和盾产生的震动可以让敌人短时间内无法动弹，有些下盘不稳的甚至会被震倒。
　　鬼蛾女被这塔盾震得连连后退，趁着这个空挡，佣兵和卫兵们纷纷爬起，手上有什么就拿什么往它身上招呼。
　　一片“嘶啦嘶啦”的声音，剑砍在翅膀上没有留下痕迹，后边的斧头又补上来，再后面还有刀，还有斧戟，还有狼牙棒，佣兵们还算是冷静，那伯爵府的卫兵这些日子都快被这只怪物逼疯了，现在有机会，怎能不把这罪魁祸首大卸八块。
　　卫兵队长睁着那喷火的红眼，死命地往那韧性极高的翅膀上剁。
　　几十个人的攻击，尽管都不是多强悍的战士，但是蚂蚁多了也咬死大象，那鬼蛾女猝不及防之下，一对翅膀竟被不断挥来的武器砍破了。
　　一道裂缝出现，被他们越扯越大，又一道裂缝出现，再次被扯大。
　　等到它反应过来挥舞虫爪将那些人赶开时，身后那对虫翼已经变成了两团破布，耷拉在它的后背上。
　　一只大飞蛾，变成了一只大蚂蚁。
　　鬼蛾女尝试着扇动自己的翅膀，但是那两团破布只是搞笑地摇了摇，就像是那稻草人手上的两条袖子迎风招展，看得众人一阵大乐。
　　“嘶嘶嘶嘶……”鬼蛾女不会吼叫，它只能用一连串急促的嘶叫声显示自己的愤怒。
　　虫爪挥舞，离它最近的几个倒霉蛋首当其冲，被它的利爪割成了好几截。
　　鬼蛾女耀武扬威地抓起一具尸体，仿佛在告诉他们，即使翅膀断了，它也不是这些人能够小瞧的。
　　众人涌上前来跟鬼蛾女斗作一团。
　　他们不断地在这怪物的身上留下伤痕，而这恐怖的怪物则不断地收割着他们的生命。
　　一层厚厚的鲜血染红了土地，又有一层青绿色的脓液流淌在上边。
　　不断有武器落在地上，有些武器上的断肢仍紧紧握着，仿佛在诉说自己的不甘。
　　一战下来，双方都付出了惨痛的代价。
　　鬼蛾女浑身上下全是伤口，从身体里流出来的脓液覆盖了全身。
　　它的两只虫爪，一只被埃尔法砍断，一只被蓝迪削掉，还有一只踩在地上的虫足被罗杰抽冷子斩了，现在它只能用三只虫足走路，两只虫爪杀敌，身形似乎都稳不住了，晃晃悠悠的。
　　罗杰他们更加狼狈，佣兵团的人死了十一个，伯爵府卫兵几近全灭，除了断掉一条手臂的卫兵队长，就只剩远处那箭矢已经射完的两个弓箭手了。
　　就连他们四个人，也多多少少带了点伤。
　　蓝迪持剑的右手刚被怪物转动的身躯撞了一下，骨折了，现在正耷拉在肩膀上。
　　而玛塔尔从大腿到后腰一道一米多长的抓痕，虽然伤口不算深，但是鬼蛾女自带毒素，她此刻也失去了行动的能力。
　　埃尔法伤得轻，只是脸上被抓了几道口子，不过他的塔盾承受了几十次爪击，竟出现了几道裂纹。
　　罗杰因为有守护之瞳所以没受伤，但那光圈明显比刚才黯淡了许多。
　　一班残兵，一只困兽，现在比的就是意志力，比的就是谁比对方更晚倒下。
　　重整旗鼓的鬼蛾女再次冲上来，它走路不稳，就干脆不用四只虫足走路了，用最后面两条虫足蹬着地面爬到这边，多出来的一条虫足还能当成武器跟那仅剩的两条虫爪一起杀敌。
　　还有战斗力的罗杰和埃尔法领着几个佣兵迎上去，再次和它缠斗。
　　“他妈的！是谁写的记录，居然说鬼蛾女的近身肉搏能力不如黄泉魔兽，就这狠劲，一只黄泉魔兽都不够它杀的！”蓝迪和玛塔尔被人扶到一株大树边上靠坐着，他现在恨不得掐死那些写文献误导别人的学者。
　　“它比一般的鬼蛾女更恐怖！”玛塔尔盯着自己那把长矛出神，长矛此刻正插在鬼蛾女的腹部，矛尖捅出来的碗口大的伤口正在不断地涌着脓液，但是鬼蛾女却依然出爪如飞，看起来一点也没收到影响。
　　“呀！”
　　玛塔尔一声惊呼引起了蓝迪的注意，他顺着玛塔尔的目光望过去，只见埃尔法的塔盾在怪物连串的攻击下竟被击碎了，几块精钢叮叮当当地落在地上。
　　埃尔法此刻正难以置信地看着自己的左手，连怪物接踵而至的一爪也忘记了去格挡。
　　“嘶啦！”
　　坚硬的魔银甲被划开一道大口子，创口鲜血淋漓，深可见骨，剧痛让埃尔法惨叫一声，连连后退，慌张之下手中的魔银剑也差点掉了。
　　得势不饶人，鬼蛾女越战越猛，三只虫爪转眼间又来到了埃尔法的面前。
　　“当当当！”
　　三声清脆的撞击，鬼蛾女被震退了一点，埃尔法则被笼罩在一层淡金色的光圈里，罗杰横着剑挡在他的面前。
　　“抱歉埃尔法，这次我不躲了。”罗杰目视前方，眼神无比坚定。
　　“罗杰……”
　　一击不成，鬼蛾女又猛扑上来，它状若疯狂，竟浑然不顾身后那几个佣兵的刀剑，只挥舞着三只虫足不断的砍在罗杰的守护之盾上。
　　力量没有黄泉魔兽和无面血魔那么霸道，但是速度更快，频率更高，淡金色光圈以肉眼可见的速度越来越暗，几乎消弭于无形。
　　守护之瞳的消失，最痛苦的自然是他的主人。
　　当初被黄泉魔兽一爪子拍得天璇地砖的感觉又来了，而且比上次更猛烈，罗杰只感觉有一根针在脑子里来回穿梭。
　　不断地扎着他的头。
　　眼前还是那只鬼蛾女的巨大身影，但目之所见都变成了一边灰白色。
　　“我就要死了吗？”罗杰依然举着剑死死地支撑守护之盾。
　　“罗杰，你快走！再这样下去你也会死的！”身后的埃尔法大吼着，一边尝试着把罗杰推开，他知道自己在劫难逃，但是罗杰如果现在撤走尚且还有一线生机。
　　他的伤口太深，一动之下痛得差点晕过去。
　　“我会死吗？”罗杰脑子满是这个问题，眼前的灰白色变成了黑白色，并且在慢慢变成黑色。
　　脑子像是要爆炸了一样，里面糊成了一团。
　　“我不想死！”罗杰咬着牙，大吼一声。
　　对，不想死，这世界还有好多女人等着我去干，还有好多金银财宝等着我去收刮，海帝斯还答应让我做他的神使，我还有好多好多事没做，我怎么能就这么窝囊地死去。
　　绝对不可以啊！
　　强大的求生欲望让罗杰的脑子瞬间清醒，他感觉到那颗在脑海中已经黯淡无光的白星又再次绽放光芒，不，这光芒，比之前更耀眼十倍，一百倍。
　　罗杰左眼绽放出一阵耀眼的金光，比阳光更强烈的光芒让众人都陷入了短暂的失明，等到他们恢复视力时，一个崭新的罗杰已出现在他们眼前。
　　人还是那个人，不过他悬浮在半空中，左眼依旧闪烁着耀眼的光芒。
　　在他身旁环绕的金色光芒形成了一个约有五米高的巨大虚影，海帝斯佣兵团的人见过，那是刻在团徽上的海帝斯神像！
　　虚影拿着双手重剑立在地面上，动作与罗杰完全同步，就连那睥睨一切的神情也一模一样。
　　罗杰没有动，因为他很错愕，在他的脑海中，居然回响着海帝斯那沉如洪钟的声音：“勇气，乃守护之剑，乃守护之盾。小子，给这些卑微的凡人好好展示一下守护之瞳的第二阶段吧！”
　　被震退的鬼蛾女经历了一阵错愕之后已经反应过来，它可不管你是什么东西，这只亡灵生物的脑中只有杀戮，进食和产卵，它挥舞着虫爪就又再次扑上来。
　　罗杰握着剑高抬双手，迎着那鬼蛾女的爪子，轻描淡写地一劈。
　　就这么一剑，金色的光芒像砍进黄油的烙铁，像切进豆腐的刀子，轻而易举地就将那怪物劈成了两半。
　　鬼蛾女的虫爪依然在不甘地挥舞着，但是它的身体很实在，“碰碰”两声，伴着两团恶心的脓液倒在地上。
　　结束了。
　　浮在半空中的罗杰心里一松，于是两眼一翻，昏死过去。
　　身周的金光顿时消散无形，身体也迅速坠落下来，啪嗒一声落在人堆里。

第24章 血魇的历史
　　“夫人，现在您可以告诉我马尔科的来历了吗？”罗杰坐在索菲亚夫人的对面，右手手指敲击着桌面，耳朵提着，等着听索菲亚夫人的惊天密闻。
　　克林岛一役后，他在伯爵府上昏迷了一周，又休养了一周，睡饱了吃好了才慢悠悠地赶回库伦，因为伯爵府的热情款待，他看起来壮实了不少，美食估计没少享受。
　　守护之瞳的第二阶段虽然很强大，但是对光元素和精神力的消耗实在太恐怖，罗杰前两天还尝试了一下，以他现在的光元素储存量，能够保持状态半分钟就算是极限了。
　　他想了想，依靠守护之瞳终究还是太过不切实际，老老实实将自己的斗气修为先提高才是正途。
　　索菲亚眨着那双美丽的大眼睛盯着罗杰，这个少年的变化让她十分惊讶。
　　半个月的时间，他的眼神里有了一份坚毅，看自己的时候也不再是畏缩躲闪，就像是一只家猫长成了猛虎。
　　究竟是什么让一个人在短短的时间内有了如此之大的改变呢？
　　她想不明白。
　　“你们在克林做得很好，我听说你还召唤出了一个光之巨人？”
　　“额，不是光之巨人，那只是我的武技，名字就叫，，就叫……”罗杰摸着下巴，转了两下眼睛，“叫『光之巨人斩』。”
　　“哦，挺开门见山的名字。”
　　“一般一般……”
　　索菲亚夫人终止了这尴尬的聊天，她抬手朝身后招呼了一下，在她身后的阴影里走来一个人。
　　是一个身穿布袍的中年人，肤色略黑，浓密的络腮胡子几乎占了半张脸。
　　袖子口露出来的两条手臂满是肌肉和伤疤。
　　他的眼睛有一只是瞎的，没有戴眼罩，那只剩眼白的右眼上一道像蜈蚣似的疤痕，如果小孩子看到的话，怕是会被吓哭。
　　罗杰早有耳闻，这个人就是侯爵府的第二个剑豪，也是索菲亚夫人的贴身侍卫————魔剑杰克马龙。
　　早年是横行于里昂南境和自由之地交界处的马贼首领，因为战力凶悍，杀人如麻，纠集了一大群追随者为祸一方。
　　七年前抢劫抢到了游历天下的当世剑圣之一“星河剑圣”，在人家手上没走几招就被砍得连妈都认不得了。
　　他的手下也被砍得死的死，逃的逃。
　　负伤逃遁的杰克马龙来到库伦时已是奄奄一息，离死不远。
　　是侯爵夫人索菲亚差人不惜代价将他救活。
　　从此，为祸一方的大盗被“血天使”感化，成为了守护库伦的侍卫。
　　这件事一时间还传为美谈。
　　“马龙，你到外面吧。我有些事要跟他商量。”索菲亚指着门口。
　　“夫人，这小子看起来……”
　　“出去！”
　　被训斥得满脸通红，魔剑狠狠地剜了罗杰一眼，左手摆了一个抹脖子的动作，算是警告罗杰了，而后就老老实实走了出去。
　　“唉……”
　　人刚出去，门刚关好，索菲亚就露出了一脸倦色，她长叹一声坐靠在椅背上，那我见犹怜的表情看得罗杰一阵心热，若不是见识过她的手段，罗杰还真就上去“关怀”她了。
　　“你知道那个所谓的马尔科，他真正的身份是什么吗？”
　　“不知道？”
　　“他是马里诺的哥哥，也就是传言被上一任侯爵亲手烧死的艾伦。古埃尔。”
　　“是他！”罗杰瞪得眼珠子都差点掉出来。
　　这个身份，他能感觉到这故事的精彩程度，绝对超乎想象。
　　“跟你讲清楚这件事之前，必须要跟你说一段不为人知的历史，你听过之后，最好是能烂在肚子里，否则很容易给你招来祸事。”索菲亚夫人斜了罗杰一眼，继续道：“里昂统治大陆之初，正是教会和亡灵法师斗得最为凶狠的时候。教会信奉天父维米尔，亡灵法师信奉大巫妖多罗，彼此间相互制裁，厮杀，斗争不仅在贵族中，也在民间，在战场上，也在宗教信仰里。那时有很多亡灵法师组织起信奉多罗的人民，向身为国教的维米尔教会发起挑战。在那段战争岁月里，诞生了一个天才。他从维米尔教会的《圣经》和亡灵教会的《往生法典》中找到了一条属于自己的路，著作了当时轰动天下的，也是臭名昭著的至邪法典《血魇圣经》。
　　他凭借这本邪典创造出了一个新的魔法种类————血魔法。也凭借这本邪典成为了奈恩历史中唯一没有被载入史册的圣魔导师。血魔法修习门槛低，几乎人人都可以学，所以成为了很多底层平民们的最爱，一个新的教会————血神教诞生了。但是血魔法非常残忍，一个血魔法师的修行必须要以活人的鲜血来辅助配合，有时甚至会以活人来修炼。血神教诞生的那十年间因修习血魔法而死去的人多达十几万，因此这种魔法受到了所有人的抵制，除了教会和亡灵法师，还有魔法工会和佣兵工会，几乎整个大陆的所有势力都联合起来消灭这个邪教。那个圣魔导师纵使天赋奇才，但是在那么多势力的围攻下也是独木难支。最后一次战败，他有感大势已去。于是令人将自己的皮剥了下来，制成一本书，用他的皮所制造的《血魇圣经》没有人能够摧毁，他说，他要将火种留给未来，总会有人能够让血魔法再现光芒。”
　　“后来呢？”
　　“人们攻陷了血神教，杀光了血神教徒，他们将所有的《血魇圣经》付之一炬。但是唯独那本人皮制作的血魇圣经却怎么烧也烧不烂。没有办法，他们只能将那本《血魇圣经》拆成了五份，分别由五个古老的，强大的家族保管。其中就包括现在的古埃尔家族，北地的佩格伦家族，诺德东部的沃尔森家族，萨米尔境内的萨陶部落，还有一个家族并没有公开，为的就是防止有人再次凑齐完整的《血魇圣经》。”
　　“艾伦。古埃尔十年前被人发现偷偷练习血魔法，老侯爵在库伦大广场架了火刑柱要亲手烧了他，但是他很狡猾，用早已准备好的人皮面具找了个替死鬼替他上火刑柱。逃跑之前他将古埃尔家族的那份残卷和血精石藏在古埃尔陵墓，为了防止老侯爵进去还特地布置了两个阵法。而后他一直北上到我们家族去抢第二份残卷。他的血亡灵大军非常可怕，加上我们猝不及防，不仅第二份残卷被他抢走，而且死了数千卫兵。好在发现了哥哥阴谋的马里诺赶来，他曾经看过血魇圣经的内容，但是没有修炼，他通过所读的知识假装要加入艾伦，在艾伦没有防备的情况下偷袭得手，配合我们将艾伦打成了重伤。但是他也中了艾伦的诅咒，外面的人都说马里诺侯爵天生身体虚弱多病，谁又知道，他在没有中诅咒之前，是一个剑豪级别的强者。”
　　“原来是这样子！后面呢？”
　　“艾伦重伤逃走，马里诺中了诅咒，他的生命力在急速地流逝，我们请了最高阶的圣言牧师来给他治疗，但是只能延缓他的死亡速度，却无法解除这个诅咒。
　　老古埃尔侯爵听闻这个消息之后气得一病不起。古埃尔家族两个孩子，一个修习邪典，一个中了诅咒瘫痪在床，现在老侯爵又病倒，这个家族再也找不到一个能撑起整个库伦城的人。父亲出于报恩，也出于强强联合的考虑，或许他还有别的私心吧，后来，他让我嫁给马里诺，顺便接管这个城池。”
　　罗杰听得津津有味。
　　“夫人，最近这些又是怎么回事？您为什么要让那么多佣兵去送命？艾伦为什么要选择这个时候出现？”
　　“十年来，我们两个家族不断地派出精英去追查，截杀他。他一边躲，一边不断地换身份，踪迹几乎遍布整个大陆，两年前，我们失去了他的消息。马里诺的身体一天比一天差，他将触发古埃尔陵墓阵法的方法告诉我，我们尝试了很多次，但始终无法杀死那只无面血魔，只要无面血魔还在陵墓内，那第二层阵法就无法触发。苦无计策，这件事就被暂时搁置下来。直到半年前，教会那边发现了艾伦的踪迹并且告知了我，原来他已经回到了西境，而且就躲在克林岛。我知道他一定是回来拿他的东西，我也直到他一定会混在我雇佣的那些佣兵里，只有利用他，才能解决掉那只恶心的怪物。所以我让科加斯来执行这个任务，宁可杀错，不能放过。但是……”索菲亚夫人又长叹一声，“但是我错估了你们的实力，也错估了他的实力，他变得比以前更可怕了。我引他现身，就是为了擒住他，逼他解除对马里诺的诅咒，马里诺承受了十年的折磨，他的生命将要走到尽头，他救过我们，我不希望他是带着痛苦离开这个世界的……”
　　“那天抓到他了吗？”听完这个故事，罗杰感觉有点揪心。
　　那种感觉说不清，道不明，也不知道该用什么情绪来表达，就好像是喝下了一杯夹杂着马尿和狗屎的烈酒。
　　虽然索菲亚曾想将他置于死地，但是从她的处境出发，似乎她做得又没有错，然而，那死去的佣兵也确实都是无辜的人啊！
　　“没有，他就像是消失了一样，什么踪迹都没留下。”索菲亚抬头看着天花板，似乎在躲避着什么，但两串泪水还是藏不住，顺着眼角从两鬓留下来，光芒闪烁。
　　罗杰看得出，她很自责，那绝美的面庞，那略显无助和愧疚的神情，就如那黑夜里苍白的月，分外动人。
　　也不知道哪里来的冲动，罗杰竟一拍桌子，沉声道：“夫人，我来帮助你，帮你找到那个艾伦。古埃尔，带他回来解除侯爵大人的诅咒！”
　　索菲亚惊讶地看着罗杰，看了好久，好久，神色才恢复如常。
　　她苦笑几声，说道：“晚了，马里诺前两天告诉我，他身上的诅咒已经耗尽了他的生命力，能不能熬过这个月，还是个未知数。现在，我还有更重要的一件事需要你帮忙。”
　　“什么事？您尽管说，只要我们佣兵团能出上力的。”罗杰义愤填膺。
　　其实他自己也搞不清楚自己为什么会这样子，要是换做以前的他，绝对不可能会做出这么傻的决定。
　　“跟我来吧……”

第25章 北地之明月
　　被索菲亚夫人领着来到一个宽敞的房间，但是罗杰却并没有见到马里诺侯爵。
　　他四下张望着，也没发现这个房间又什么奇特之处。
　　“难道有什么藏着宝物的密道？夫人这是要赏赐我啊！”罗杰心里如是想着，顿时愉悦起来。
　　“马里诺很快就会离世，到时候古埃尔家族将没有继承人。”索菲亚夫人背对着罗杰，眼睛一直盯着床头那一张油画像，那上面画着的是古埃尔家族的创始人，伟大的埃蒙。
　　古埃尔爵士。
　　“按照帝国的律法，贵族一旦离世而没有继承者，则所有封地归还皇室，帝都会另外派遣贵族接管这一片封地。这些天，学院那边已经派了好多人过来打听马里诺的消息，他们在想什么，我当然是知道的。”
　　“他们想通知皇室那边准备派人过来接管库伦？”
　　“嗯。”索菲转过身来，坚定地说道：“我决不允许库伦移交到其他的贵族手中，这座城的掌管者必须姓古埃尔，只能姓古埃尔！”
　　那气势，那决绝，不愧是被称为“血天使”的女人。
　　罗杰见过的女人里，哪怕是战斗力强悍的玛塔尔都没有她这种气势。
　　“可是侯爵大人他……”
　　“所以，我需要你帮忙。”
　　“怎么帮？杀了学院的人吗？那可使不得，杀害学院的人会被整个里昂帝国通缉追杀的。”罗杰挠着头。
　　“傻孩子，我怎么会蠢到让你去当杀手呢？”索菲亚夫人噗嗤一笑，施施然走上前来，“我是说，在帝国的法律上规定，贵族如果不想失去封地，那一定要有继承人，但是这个继承人并没有明确的说一定要是出生的人，还是肚子里的孩子。”
　　“您是要？”罗杰不敢再往下想了，他的脑子里突然一片空白，就像是被雷击中了一样。
　　“对！”索菲亚的脸上罕见的出现了少女的娇羞，红彤彤的，“我要给古埃尔家族留下一个孩子，这个孩子的父亲一定要足够强壮，足够优秀，必须要具有无限的潜力，这样子他和我结合生下来的孩子才能够继承到足以掌控整个库伦城的能力。你，就是最好的人选……”
　　“我是谁？我在哪里？我要去干什么？”罗杰的脑海里不断的重复着这三个问题，人已经彻底懵了，支支吾吾半天连句话都说不出来。
　　“喂，你在听我说话吗？”索菲亚见罗杰傻了一样动也不动，一着急，抓着罗杰的右手就按在了自己的酥胸上。
　　软软的，绵绵的，罗杰下意识地捏了好几下，忽听索菲亚娇喘一声，他顿时又清醒了。
　　“夫人，我……”罗杰触电似的缩回手，连连后退，差点撞在身后的柱子上，窘态尽显，他也不知道怎么回事，平时好色成性比公狗也好不到哪儿去，但是在索菲亚面前，竟不敢有丝毫冒犯，生怕亵渎了她。
　　索菲亚拉住罗杰差点撞倒的身体，伸手环抱住他的腰，脸在他胸口轻轻地摩挲着。
　　“你不要觉得愧疚，现在只有你能帮我了，他们说你经常去妓院的，那你应该很有经验吧？”
　　“嗯。”平复着呼吸，罗杰总算没有刚才那么紧张了，就是手脚还些点抖。
　　他低头看下去，正好迎上索菲亚那热切的目光，犹如一朵绽放的玫瑰花，等着他去采撷。
　　轻轻地低下头，罗杰小心翼翼地吻上那红润的樱唇，一瞬间，他的脑袋再次炸开了。
　　带着淡淡迷迭香味道的唇，那短短的，柔软又调皮的小舌头，虽然很生涩，但是却在努力地配合着他。
　　索菲亚一边热吻着，一边发出低声的呻吟。
　　两人紧紧地抱在一起，一边拥吻着，一边向床那边走去。
　　皮甲，华服，短衬衣，白丝袜，皮手套，紧身内衣。
　　他们把能够扔掉的累赘全都扔了，整个房间被这些衣物丢得一片凌乱，大床上两具赤条条的肉体紧紧缠在一起，恨不得融成一块。
　　她真的很美，不愧北地之明月的美称。
　　那倾国倾城的脸，因爱欲而变得风情万种，媚态横生。
　　纯白细嫩如牛奶一般的肌肤，柔软而饱满的酥胸，纤细的腰肢和挺巧的臀，修长而富有美感的腿，任何一种都是天父对一个女人最奢侈的恩赐，她全都有了。
　　“索菲亚，你好美！”两唇分开，罗杰看着索菲亚如星般的双眸，痴痴地呢喃道，连敬称都省了。
　　“那就请你来尽情享用我吧！”索菲亚环住罗杰的脖子，两人再次热烈地拥吻起来。
　　耳鬓厮磨，舌头顺着索菲亚的脖子往下游，很快就滑到了索菲亚的酥胸上。
　　那奶头粉粉嫩嫩，散发着淡淡的香味。
　　罗杰张开嘴巴将它含在嘴里，轻轻地嘬弄着，右手也不安分地抓住另一边的乳房，反复地揉弄。
　　“啊……啊……啊……”索菲亚低声地呻吟着。
　　小手也不安分，抓着罗杰火热的铁棒子生硬地套弄着。
　　舌头继续往下，罗杰来到了桃源口。
　　味道很淡，芳草也稀疏，一条粉嫩的细缝水光潾潾，轻轻掰开来，还能看到一颗粉嫩的小豆子，随着索菲亚急促的呼吸轻微地颤抖着。
　　罗杰伸着舌头探进去，一边滋溜滋溜地吸吮着那流出来的甘露，一边往里面不懈地钻着。
　　“啊……轻点……好痒……好麻……”
　　奋斗了一会儿，罗杰沾了满嘴的淫水，他伸手一抹，嘿嘿笑着，又埋下头去继续战斗。
　　不过这次他没有去舔那小屄，而是轻轻地抬起索菲亚的翘臀，掰开那蜜桃似的白肉，露出里面那小小的，也是粉红色的菊花洞。
　　舌头又上去了。
　　“啊……你干什么？那里很脏的啊……”
　　索菲亚有心阻止，但是身体早被罗杰舔得酥酥麻麻，哪还有力气，只能任他随意施为。
　　逗弄够了，罗杰动作轻柔地爬上来，将索菲亚压在身下。
　　好像那是一件名贵的艺术品，生怕稍有闪失就会碰坏她。
　　肉棒轻轻堵住屄口，罗杰扶着棒身让龟头沾了些淫水，在洞口慢慢拨弄着。
　　“嗯……”索菲亚呻吟着，不安地扭动着身体。
　　龟头慢慢挤了进去，才进了半个口，索菲亚便惨叫一声，那双眼睛水汪汪的，眼泪都差点掉下来了。
　　“怎么了？”罗杰以为发生了什么事，连忙抬起头来看看索菲亚。
　　“我……我是第一次……”索菲亚扭扭捏捏地说完，便拿个枕头捂住了自己的头，瓮声瓮气地说：“来吧！我可以承受得住的！”
　　罗杰一开始还诧异呢，回头一想，马里诺侯爵好像跟她结婚之前就已经瘫痪了，那侯爵夫人未经人事就合理了。
　　想到自己拥有的是索菲亚的初夜，他更加兴奋了，肉棒又涨大了些。
　　狠下心来，罗杰扶着肉棒再次来到洞口，挤着那嫩肉一点一点地钻了进去。
　　那紧窄的感觉，夹得肉棒都有些痛了。
　　罗杰毫不怀疑，如果没有那润滑的淫水，他根本连一毫米都进不去。
　　“呃呃呃呃……”索菲亚发出了一长串哀鸣，虽然她咬着枕头极力压制。
　　“索菲亚，亲爱的，很快就会好起来的！”罗杰拿开索菲亚挡在脸上的枕头，轻吻了她的唇，又在她耳边柔声地说着。
　　湿暖的热气喷在耳朵上，索菲亚打了个颤。
　　也不知道是痛，还是感动，她紧紧地抱着罗杰。
　　腰开始轻轻地耸动，肉棒在屄里进进出出，幅度很轻，很温和，这一点都不像平时那只公狗一样的罗杰。
　　索菲亚一开始还很紧张，罗杰每插一下，她都会发出一声惊呼，似疼痛，也似担忧。
　　但是随着时间长了，惊呼就变成了柔媚的呻吟。
　　她僵硬的身体也渐渐放松下来，只是抱着罗杰，双腿交叉着圈住罗杰的腰。
　　“罗杰……亲爱的……啊啊，罗杰……啊……啊啊……”
　　看索菲亚渐入佳境，罗杰便将她抱起来，他站着，抱着索菲亚的两条大腿，肉棒依旧在小屄里抽插着，而索菲亚则抱着她的脖子与他热吻，两颗浑圆饱满的乳房紧紧贴着他的胸口，不断地摩擦着。
　　一起一落间，淫水混合着处女的鲜血顺着他的大腿往下流，弄得整张床狼狈不堪。
　　“索菲亚，你还撑得住吗？”罗杰侧过脸去舔索菲亚的耳垂，双手捏着索菲亚的臀肉，右手的食指还灵活地扣弄着她的小菊洞。
　　已经做了好久，索菲亚叫得喉咙都沙哑了，她的淫水都不知道被他掏出多少来了，罗杰担心她会体力不支晕过去。
　　“嗯。”怀中的美人儿倔强地点了下头。
　　罗杰将她放回床上，身体翻过来趴在床上，他跪在索菲亚身后，掰开那翘臀上的嫩肉找到洞口再次挤了进去。
　　“啊啊！”
　　罗杰伏在索菲亚身上，探过头去跟她热烈地舌吻着，一只手撑着床，一只手捏着她的嫩乳，抽送的速度越来越快。
　　“索菲亚，坚持一下，我快来了！”
　　“好……啊啊……好的，噢……亲爱的……给我……噢啊啊……我要怀上你的……
　　你的孩子……啊啊……”
　　听到“孩子”这个词，罗杰哪里还忍得住，粗重的喘息声中，大肉棒往索菲亚里面狠狠一送，马眼跳动着，一股股浓稠的精液注入她的子宫里。
　　“好烫啊！啊……”
　　身下的美人儿浑身一阵颤抖，屄里的肉紧紧夹着罗杰的肉棒，生怕它偷偷地钻出去。
　　罗杰感觉自己如同在天堂里，飘啊飘啊……
　　射完了精，罗杰抽出肉棒，将索菲亚扳过来抱在怀里，一边抚摸着她，一边哄着她入睡。
　　一番大战耗力甚巨，没一会儿，侯爵夫人就在他的怀中沉沉睡去……

第26章 上学去喽
　　春已过半，积雪消融，阳光无比明媚，西境处处生机盎然。
　　在罗杰一个多月的辛勤耕耘下，索菲终于在昨天被教会的修女确认怀孕了。
　　两人欣喜若狂，昨天晚上又忍不住彻夜大战了一番。
　　天刚蒙蒙亮，阳光正如薄纱一般轻柔的时候罗杰就爬起来了，今天是一个特殊的日子，他，要去上学了。
　　也不知道是不是罗杰动作太大了，他正穿着衣服呢，身后的美人儿也悠悠醒转，正支着脸看他的背影。
　　“学院还没开门呢，你这么早去干嘛？”
　　“我得去练兵场一趟，也不知道他们训练得怎么样了，我去偷瞄几眼。”罗杰穿戴完毕，走到床头，在索菲亚额头上轻轻一吻。
　　一个多月的相处，罗杰越发明确，他是爱着索菲亚的。
　　这种感觉以前从来没有过，他会愿意为了她做任何事而不计代价，哪怕是她曾经想夺走他的生命，但只要能让她开心，他都愿意去做。
　　也许这就是美貌的魔力吧，要不怎么说自古英雄难过美人关呢。
　　而有了孩子之后，两人之间又多了一条纽带，彼此再也不能分割。
　　“这次的任务虽然比较轻松，但是我也不希望你涉险，如果发现情况不对，你要赶紧逃跑。答应我，保命最重要，好吗？”索菲亚依偎在罗杰身上，头靠在他胸前，像只小猫一样蹭啊蹭，依依不舍。
　　“亲爱的，我会小心的。”罗杰抚摸着她的脸庞，又忍不住在她的樱唇上亲了一口，“再说，我只是去学习，你还担心我被杀了不成。”
　　“反正小心就对了，我可不想孩子一生出来就只有母亲。”
　　在房间里和索菲亚缠绵了一番，罗杰就赶忙前往库伦的练兵场，他没有去打扰他们，只是远远地看了一阵子就走了。
　　从克林回来之后，通过索菲亚这层关系，罗杰的海帝斯佣兵团与侯爵府签订了一份长期的合作契约，海帝斯佣兵团被特批可招幕一千人，并且可以使用库伦城训练卫兵的练兵场来训练团内佣兵。
　　而他们则要在执行佣金任务之余协助库伦卫兵巡视城中街道，一旦发生战事，则要与卫兵一起扛起守城的责任。
　　虽然因为艾伦。
　　古埃尔的那件事索菲亚坑杀了很多佣兵，吓得好几个大型佣兵团仓惶外逃。
　　但是库伦毕竟处于西境的交通枢纽，人口流动量极大，一批佣兵走了，过一阵子又会有新的佣兵进来。
　　加上老杰森降低了工会对佣兵的佣金抽成，这让更多的佣兵愿意在库伦接任务，这段时间以来，库伦的佣兵人数不但没有减少，反而比以前更多了。
　　从中获利最大的自然就是海帝斯佣兵团，一方面是当地人过分地吹嘘他们在克林岛上的两次战斗，一方面是侯爵府有意的宣传，那些刚从学院毕业的或者是外来的佣兵都挤满了他们的报名窗口，一个多月时间，海帝斯佣兵团扩军到八百六十人。
　　新来的佣兵们都很奇怪，进团将近一个月了，传说中的那个一脚踩烂黄泉魔兽，单手砍杀鬼蛾女的罗杰团长一直都没有出现。
　　给他们安排住处，安排训练和任务的都是四个副团长，他们偶有问起，四个副团的说法都是——团长在执行一个秘密的S级任务。
　　而他们深深仰慕的团长现在正背着一包行李，牵着个美女，站在库伦学院的门口。
　　仰望着学院门口那巨大的招牌，上面用黑曜石镶嵌着几个大字“库伦魔法武道学院”。
　　雄伟气派的大门两旁立着两个栩栩如生的雕像。
　　罗杰认得，左边那个胡须几乎快垂到地上的老者就是古法神苏达利安，而右边的那个英武雄壮的披甲战士则是古战神庞贝。
　　“爸爸，这里好漂亮啊！”莉莉丝两眼冒着小星星。
　　“别急着激动，在门口你就激动成这样，进里面去还得了啊。”罗杰揉了揉她的头，领着她往里面走。
　　一方面是为了进学院，一方面是为了隐藏身份，罗杰近期已经将所有的事务都交给了蓝迪他们，自己不再抛头露面。
　　除去他们三个，因为科迈克在克林岛一战中立功很大，斗气修为也增长不少，所以罗杰也把他提升为副团长。
　　有索菲亚照顾着，加上蓝迪这个精明干练的好副团，罗杰对海帝斯佣兵团的发展是一百个放心。
　　听玛塔尔说，蓝迪近期为了处理团里的事务，连他最爱的酒都戒了。
　　对此，罗杰只能深感佩服。
　　直接以海帝斯佣兵团长的身份进学院恐怕会引起轰动，到时候怕是学不到什么，就天天净被人围观了。
　　所以罗杰让索菲亚找了一个侯爵府的卫兵来学院报名，让他和莉莉丝以卫兵子女的身份进了学院。
　　因为他没成名前别人都不认识他，成名之后又没有在人前露过面，所以也不怕露馅。
　　至于莉莉丝，上次在古埃尔陵墓杀死科加斯的那一击虽然她没有现出真身，但是那条黑色尾巴和不经意间泄露出来的魔气已经引起了埃尔法的注意。
　　圣战士对魔物的嗅觉比平常人要敏锐得多，所以最近埃尔法一见到罗杰就旁敲侧击地打听着莉莉丝的各种信息，对这只小魅魔十分芥蒂。
　　为了让莉莉丝避开埃尔法，也是为了让她不再使用黑魔法，罗杰就带着她一起来学院。
　　他上武技课，莉莉丝上魔法课，学点正经的功夫。
　　入学需要测试，以他们各自的修为安排他们分到的班级。
　　罗杰先带着莉莉丝到魔法学院那边排队，直到莉莉丝完成了测试，分到了从零开始的初级班，带着她找到了学院安排的住所，安置好行李，千叮咛万嘱咐地告诉她学院的各种注意事项，直到确认她都记住了，罗杰才一步三回头地走去武道学院。
　　如果不是两人长得差不多稚嫩的话，人们还真会以为罗杰是莉莉丝的爸爸。
　　等罗杰到了武道学院那边的时候其他人已经差不多都测试完了，他都不用排队，进去后测了一下斗气就被分配到了中级班。
　　里昂帝国有一个不成文的潜规则，穷练斗气，富学魔法，因为学魔法耗资太夸张，所以连一般的富人家庭都不敢让自己的孩子学习，只有那些贵族，或者是大富商的孩子才有这个机会。
　　而学武技成型快，耗钱少，成了很多平民孩子的首选。
　　当然世事无绝对，有少部分平民孩子因为天赋绝伦而受学校破例免费入学的，也有一些贵族为培养孩子当军官而送他们进修武技的。
　　从大环境来看，武道学院的学生们确实大部分是来自平民阶层。
　　因此，武道学院的装修也没有魔法学院那么华美，比较朴素，简单一些。
　　以奈恩目前对武技的划分来说共分为九个阶段，一阶为学徒，不分职业，二阶开始到五阶有一个统称，持剑的就称为剑士，而用其他武器的则称为战士。
　　六阶有剑师或斗士。
　　七阶为剑豪或战狂。
　　八阶为剑圣或斗神。
　　至于第九阶，则是传说剑圣与传说斗神，跟圣魔导师一样会被载入史册的存在。
　　（ps：为什么用剑的战士会有一个别称呢？因为奈恩大陆上使剑的战士实在太多啦，所以就特别划分出来一个称呼等级。）
　　像玛塔尔和埃尔法这样的职业也有自己的别称，但是跟剑士的等级划分总体差异是不大的。
　　武道学院的学生大多从零开始，很少有像罗杰这样半路杀出来的。
　　学院规定，学生斗气修炼至三阶，只要武技考试通过者都可以直接毕业。
　　至于要继续往上进修，则需要补交一笔不菲的费用。
　　因此很多平民学生大多选择三阶即毕业，剩下的就留到以后冒险中去提升。
　　只有贵族孩子才会选择继续进修直至五阶完全毕业。
　　同时贵族孩子不仅修习斗气，而且还上军事战略课，这样子培养出来的战士，上战场之后都是直接任职军官的。
　　罗杰此次来学习，一部分原因也是冲着这军事战略课来的，当然他不是为了当军官，他只是为了当一个称职的佣兵团长。
　　根据指示来到住所，那是一间还算宽敞的木屋，虽然很简陋，但是打扫得非常干净。
　　里面有六张木床，床上还铺着洁白的棉被。
　　每个床边配了一个简易的橱柜，还有一些简易的洗漱用品。
　　房间正中央是武器架，可以供他们放置平时训练用的武器。
　　这居住条件虽然看起来不是很精致，但是跟那些穷苦的平民比起来已经算是相对优渥的了。
　　枕着双手躺在床上，罗杰心里盘算着一些事情。
　　他这次来学院，即是来学习也是来执行任务的。
　　学院名字虽然叫库伦魔法武道学院，但是却不受库伦管辖，帝国境内所有的学院都是直接听命于皇室，所以即使是抓捕艾伦。
　　古埃尔这样子的大事，索菲亚也无权调动学院里面的那些导师们。
　　马里诺侯爵将死，学院院长瓦伯兰上蹿下跳，大有人一死就赶紧通知皇室派人来接管的意思。
　　近期侯爵府的卫兵在城郊截获一个秘密信使，从那人身上缴获了瓦伯兰寄往皇室的信件。
　　里面不仅提到了侯爵无后之事，更将索菲亚坑杀佣兵的事情添油加醋地写下一大篇，将她渲染成为祸西境的女魔头。
　　并建议皇室将库伦及西境的行政大权暂时交于学院，待选到合适的贵族接任时再转交回去。
　　血天使看完信件脸都紫了，以她心狠手辣，睚眦必报的性子，恨不得将那跳梁小丑剥皮拆骨，曝尸荒野。
　　要不是罗杰劝着，估计当晚侯爵府的卫兵就将学院给包围了。
　　虽然没有将他当场格杀，但是瓦伯兰这人不除不足以平息爱人的愤怒，所以罗杰认为还是从舆论出发，找到他的污点，实在不行就栽赃嫁祸一个，公布出来先让他臭名昭著。
　　杀人嘛，得有一个堂而皇之的理由，才不会招致民众和皇室的不满。
　　而罗杰，就是索菲亚派遣进学院的第一批侦察兵之一。
　　他们的任务就是负责收集学院的所有资料，包括瓦伯兰和学院所有导师们的详细信息，与瓦伯兰有关的人和势力以及学院的资源储备。
　　只有知道了对方的底细，血天使才能好好制定让他彻底“消失”的计划。

第27章 学院的风云人物
　　武道学院的军事战略课分为好多个科目，其中有战场指挥课，有守城调度课，有后勤支援课，还有什么野战课，山地战课等等，五花八门。
　　每一个课程都有专门的导师传授，学院允许学生们自行选择最感兴趣的科目，所以各种课程的学习人数都不一样。
　　其中最受欢迎的当然是战场指挥课，其次是守城调度，再后面则是野战和山地，至于后勤……
　　劳勃作为学院的后勤支援专课导师，在学院里人称“一颗煤”。
　　倒不是说他人有多倒霉，只是后勤支援课实在冷门，学好了到毕业也就只是个军需官，这对于胸怀壮志，渴望在战场上杀敌建功的贵族少爷们来讲是多么腌臜的官职啊，所以有些新生们刚进来时还会偶尔来听一两次，到搞清楚这门课的真相之后，都不约而同地选择了逃课。
　　劳勃经常这样子，上一次课，少一两个学生，上一次课，少一两个学生。
　　所以人称“一课没”，后来就演变成了“一颗煤”。
　　本就空荡荡的课室里，那三三两两散在各处的学生都昏昏欲睡，要不是还有只手支撑着下巴，劳勃毫不怀疑他们会趴在桌上睡起来。
　　这几个新生算是比较了得的，至少还坚持了一周时间。
　　劳勃记得那海顿伯爵的孩子，上了半节课就溜走了，一点都没给他这个导师面子。
　　随着劳勃一声下课，那本来看着即将死去的学生们好像是上岸的鱼又被扔回水里一样，瞬间又恢复了精神。
　　他们的消失速度如果可以计算的话，那绝对是一个很可观的数值。
　　“唉……”劳勃摇摇头，自嘲地笑了笑，开始收拾自己精心准备好，却没能用得上的各种材料。
　　这几年来，这种时刻他经历太多次了，早已经麻木。帝国设置这个科目，又把他这个征战多年的战场军需官调到西境的学院来，本意是培养更多元化的人才，但是没有办法，“英雄“们又怎么愿意当这种低贱的官呢？平民们倒是愿意学，但人家付不起这么昂贵的学费。
　　正坐着收东西呢，劳勃忽然感觉有人挡住了头顶的阳光，一道阴影将他遮得严严实实。
　　抬头一看，是一个满头棕发的学生，那学生手里拿着个本子，静静地站在那儿等他。
　　这个学生他认得，是今年刚进来的新生之一，他算是所有新生中最勤奋的一个了，每一节课都坐在第一排，记笔记的时候还特别认真。
　　“孩子，你有什么事吗？”毕竟在学生面前，劳勃觉得自己还是要保留几分形象的，他正襟危坐，露出一个自认为比较慈祥和蔼的笑容。
　　“老师，我有一个疑问。”罗杰看了一眼手中的笔记，“您刚才说的，帝国目前后勤输送大批粮食或者军器时用的都是嘟嘟马，但是据我所知，嘟嘟马是一种矮小的马种，脚程慢，这么运输不是会延误军机吗？如果换成北地的雪马，那种马高大，跑得快，还耐寒，不是可以缩短运输时间吗？”
　　劳勃看怪物似的盯着罗杰，小半天才挤出来一句话：“你……是认真的？”
　　罗杰挠着头苦笑道：“我看起来很不认真吗？”
　　“哦，不不。”劳勃慌忙摆手，说实话，他自打来到西境以后还是第一次遇到会这么严肃跟他讨论学术问题的学生。
　　平时那些熊孩子，要么跟他称兄道弟，要么就给他取外号，还真没有一个重视过他。
　　“你说的这个问题，我们很久以前就考虑过了。”劳勃谈起自己擅长的东西，表情也变得更严肃了，“嘟嘟马是很矮小，但是他相比其他的马种也有自身的优势。它体格小，所以耗费的粮草很少，基本上几十公里的来回，它能比雪马多省一半以上的草料。而且嘟嘟马耐力强，精力旺盛，可以连续运粮好几天不用休息，这个其它的马也做不到，因此折算下来，它们速度虽然不快，但它们更多的时间是在跑动的，所以运输到位的速度不会更慢，反而会更快。”
　　“原来是这样子！”罗杰点着头，又在笔记本上刷刷刷地记了起来。
　　“孩子，你对后勤支援很感兴趣？”
　　“对啊，我可得好好学学，这个对以后打仗很有用处的。”
　　劳勃看着罗杰，欣慰地点了点头，态度这么端正的学生，真是百年难得一遇。
　　“那以后可以经常来这儿上课，有什么不懂的都可以来问我，只要你有疑问，老师一定给你解决掉。”
　　“好的，谢谢老师。哦，不早了，我还得去上战场指挥课，老师，我下次再来请教您……”
　　“这孩子，究竟上了多少门课？”劳勃看着罗杰风风火火的身影，笑道：
　　“也不知道他能坚持多久。”
　　劳勃可能没想到，罗杰这个怪物把武道学院目前能上的课全部都上了。
　　早上第一节上后勤支援课，然后就去听战场支援，接着是野战课。
　　吃完午餐短暂的休息之后就直奔守城调度课，然后是山地课，等到晚上又去演武场上武技与斗气的修炼课，练到很晚，等到他回住所的时候其他人已经睡着了。
　　一天的时间，除了晚饭后的那一两个小时外，他都四处奔波。
　　当然，晚饭后的时间他还会去一下图书馆，翻阅里面的古籍。
　　因为极高的出勤率，罗杰短短几天时间就成了武道学院的名人。
　　有些学生在享受下午茶这段美妙的时间，突然会发现后面一个身影在火急火燎地飞奔着。
　　他们会心一笑，这已经是习以为常的画面，有些热情点的还会为罗杰吼两声，给他加油打气。
　　罗杰之所以那么疯狂也不是没有原因的。
　　他深知索菲亚目前在做的事有多么危险，挑战皇室的尊严，那简直就像是在悬崖边上走独木桥，稍微有一点大意就会万劫不复。
　　所以他必须要尽快成长起来，为了他所爱的女人，他必须要尽快长成一棵大树，为她撑起一片天，当然，也为了自己的野心。
　　凭他不算愚钝的资质，又加上如此刻苦的训练，一个多月的时间，在斗气上就有了明显的进步，现在他已经晋升为四阶中段的剑士，而且剑术也精进很多，摒弃了很多老约翰传授的华而不实的剑招，现在他出手既朴实又狠辣，往往一击致命。
　　因为勤奋，他在众多的导师那边也是口碑极好。
　　一谈起新生罗杰，导师们往往赞不绝口。
　　当然，不是夸奖他有多聪明，而是赞扬他有多勤奋。
　　甚至有些导师还会拿他作为例子来教育那些慵懒怠惰的贵族孩子。
　　通过与导师们的接触，罗杰也基本对他们有了认识。
　　上军事战略的那些导师们，一个个都是战场上退下来的军官，他们一生为国征战，退伍后希望能够发挥余热，所以对自己所教授的科目非常重视，生活中大多数时间他们是在图书馆和自己的住所里度过的，在他们身上罗杰看到了钻研一生的匠人精神，这让罗杰对他们钦佩不已。
　　因为曾经是军官，所以他们对帝国是忠心不二的。
　　如果侯爵府与皇室发生分歧，他们会第一个跳出来支援皇室。
　　当然，如果西境没有和帝国对立，只是学院换了几个领导人的话，这些整天埋头苦干的老学究倒是不会去理你那么多。
　　至于那些武技导师，他们都曾是冒险者中有名的剑师或者是剑豪，本身就是学校聘请来的，性质有点类似于佣兵。
　　所以他们对谁来掌管学院并不关心，是侯爵府也好，是皇室也好，无所谓。
　　学院的食堂每周三都会有一辆运送果蔬与面包进来的车，其中有一两个搬运工是海帝斯佣兵团的团员伪装的。
　　罗杰每次都会将整理好的信息交给他们带出去，顺便从他们口中得知佣兵团目前的发展情况。
　　那些新人不知道罗杰是他们的团长，只知道这是蓝迪副团长安插在学院里面的探子。
　　魔法学院与武道学院之间有一道围墙隔着，中间有一个大门，平时不打开，只有礼拜日不上课的时候才允许两个学院的学生互相往来。
　　每到礼拜日，罗杰都会抽时间过去找莉莉丝，了解她在魔法学院的生活情况。
　　小魅魔跟着罗杰混了几个月，人鬼精得很，罗杰不担心她被人欺负。
　　倒是因为她长得太过貌美，身材又好得夸张，吸引了一大堆追求者。
　　罗杰第一次去找莉莉丝的时候就见识了那些贵族们各式各样的求爱方式，令他大开眼界。
　　本以为罗杰是莉莉丝的爱人，但听说只是兄妹关系之后，那些贵族子弟们冰冷的心又再次热切起来。
　　为了讨好莉莉丝，他们甚至爱屋及乌地讨好起罗杰来。
　　所以每次罗杰从魔法学院回来的时候都捧着一大堆东西，吃穿用应有尽有，不知道的还以为他偷偷溜出学院购物去了。
　　“他们要是知道我和莉莉丝真正的关系，怕是会呕血至死吧。”每次罗杰厚着脸皮从他们手上接过礼物的时候，心里都会暗自窃笑。

第28章 女奴（一）
　　魔法学院的林荫小道很长，从魔法研究室到学生住所笔直畅通，两旁栽着高大的松树。
　　因为魔法学院全都是贵族子弟，家教极好，一条林荫道除了偶尔落下来的松针外几乎没有任何垃圾。
　　走在林荫道上，偶尔能见两两结伴的情侣，或者是研习魔法书的学生，道旁的小长凳都坐满了。
　　“这环境还真不错啊！”罗杰四下张望，武道学院的环境跟这儿比起来那真是天差地别，因为那儿多是平民，生活习惯都较为粗野，大多不太注意为生。
　　每次来魔法学院，他都有种是来观光游览的感觉。
　　走在他旁边的是莉莉丝，还有一个看起来很瘦小的男生。
　　他叫鲁伯特，是学校典籍员的儿子，虽然不是贵族，家里也不算有钱，但是他老爸在学校任要职，管理全校所有学生和老师的档案，通过这层关系给他安排进了魔法学院。
　　鲁伯特没什么学魔法的天赋，也无心向学，一心只想着继承他老爸那典籍员的位置。
　　这人虽然魔法不行，但也不是一无所长，他善于交际，且耳目灵通。
　　学院里面有什么风吹草动他准是第一个知道，而且对于学院里面的风云人物他比谁都清楚，很多贵族子弟想要追求某个女孩的时候都会从他这里买一手信息。
　　甚至有些导师也曾寻求过他的帮助，学院人送外号“风之耳”。
　　鲁伯特自第一次见到莉莉丝时就迷上了她，并且通过莉莉丝认识了罗杰。
　　罗杰从进学院那会儿就已经听闻了风之耳的大名，早有结交之心。
　　正好趁着莉莉丝这个机会和他成了朋友，三人每周都会小聚一会，聊点时势。
　　谈话中，罗杰对这人更是刮目相看，没想到他不仅对学院的事情了如指掌，对帝国目前的战事情况也讲得头头是道，也不知道他这些消息是从哪里来的。
　　“这就好比你平时吃惯了烤土豆，突然给你一只烤鸡腿，你就会觉得这是人间美味。其实鸡腿本身并不是什么名贵的食材，这里也没那么好的，跟帝都学院的环境比起来啊，这里简直就是破房烂屋。”撇了一眼那些恩爱情侣，鲁伯特推了推鼻头上那大而厚的眼镜，厌恶地别过头去。
　　“哦？你去过帝都？”
　　“之前我老爸去帝都交接我们学校的资料，我躲在他的马车座椅底下偷偷跟过去的。帝都的学院比这里大好几倍，好多我们没见过的东西那里都有。我想啊，以后有机会一定要到帝都魔法学院去学习。”
　　“就你啊，到了那儿也是去混日子的吧。”罗杰心里暗笑道。
　　他抬头一看，莉莉丝的住所已近在眼前。
　　“不打扰你们兄妹叙旧了。今天水系分院那边有个法力比赛，我得去瞧瞧。
　　回见！”
　　目送这家伙迈着他那小短腿离开，罗杰和莉莉丝相视一笑，走进了她的住所。
　　魔法学院的住所都是两人一间，里面装饰得非常精致，墙壁和窗户都是用名贵的钢岩和晶体材料制作的。
　　各类生活用品和魔法道具应有尽有，甚至还有女佣每天送来蛋糕等精美食物。
　　来了四五次，每次到这里，罗杰心里都非常不平衡，这跟他们那猪窝一样的住所比起来，简直就是天堂。
　　“爸爸，我好想你！”寝室门一关上，莉莉丝就迫不及待地跑过来抱着罗杰，硕大的胸在他后背蹭啊蹭，蹭得他心猿意马。
　　罗杰解开她的手，转过来捏着她的胸，嘴巴凑到她耳边，轻声呵着气：“宝贝儿，刚刚你说要送爸爸一个礼物，在哪儿呢？”
　　刚刚在魔武学院的交界大门见到莉莉丝的时候，小魅魔就扬言今天要送他一份大礼物。
　　这让罗杰好奇不已，难道这家伙学了几天魔法，都会制作魔法卷轴了？
　　那东西如果做得好的话可以在市面上卖个好价钱。
　　想到这儿，他不禁一阵心热。
　　“嘻嘻，就知道你会等不及。”莉莉丝一边邪笑着，一边拉着他坐到床边。
　　“这件礼物绝对会让你很开心的。”
　　只听她打了个响指，寝室中间的隔帘被拉开，走出来一个女孩。
　　学院的住所都是一个寝室两张床，为了照顾魔法师个人的隐私，就用一张隔帘将两张床给隔开了。
　　平时她们都是在自己的半边寝室各自忙活各自的，有什么需要交流才会拉开隔帘。
　　这个女孩罗杰也认得，她是莉莉丝的室友，名叫妮娜。
　　听说她父亲是西境沿海一个封地的男爵。
　　爵位虽然不大，但是管着一地的海盐售卖，所以家里非常富有。
　　小女孩长得小巧玲珑，非常可爱。
　　因为性格活泼，所以跟莉莉丝很聊得来。
　　罗杰来过这里几次，跟她也算是有几面之缘，对她的印象还不错。
　　“莉莉丝，这里有人你怎么不早说啊！”罗杰埋怨地捏了一下莉莉丝的胸。
　　刚刚莉莉丝喊他“爸爸”，这是他们的房中秘事，要是让这个女孩传出去，他可不敢想象会发生什么事。
　　“啊……”
　　罗杰捏的力道有点重，莉莉丝不禁娇喘了一声，她吃吃一笑，将罗杰放在她胸口的打手拿开，柔声说道：“爸爸别担心，妮娜不是外人，不会把这个秘密传出去的。你说是吧？妮娜。”
　　“是的。”妮娜穿着一件宽松的睡衣，她越走越近，直到床前才停下来。
　　她的神情，罗杰也不知道该怎么描述，应该算是一种——恭敬吧。
　　“这就是人家送给爸爸的礼物哟，爸爸还满意吗？”莉莉丝在罗杰脸上啵的亲了一口。
　　“嗯？这算什么礼物？”
　　罗杰正疑惑着呢，莉莉丝突然爬起来，她走到妮娜的身边，小手灵巧地在妮娜的胸前游走，将她那件睡衣的纽扣一个一个解下来。
　　不一会儿，一件上衣就被她扔到了地上。
　　又是刷的一声，她猛地将妮娜的睡裤扯了下来，露出一具酮体。
　　她这么一连串行为，妮娜却没有任何不悦和反抗，任由她施为。
　　“这段时间，我给爸爸调教了一个女奴哦！”莉莉丝抚摸着妮娜的胸，舌头在她脸上舔舐着，满脸嘚瑟。
　　“我去！你怎么做到的？”罗杰又惊又喜，他蹭的一下站了起来。
　　没想到莉莉丝还有这种技能。
　　这小魅魔可真是个小宝藏！
　　“用这个啊。”小魅魔伸手到下体抠了抠，弄出来一滩褐色的液体，罗杰知道，那是她的淫液，这玩意儿他可吃了不止一次了，那腥骚的味道，实在是让人难以忘怀啊。
　　“魅魔的淫液可以影响人类的心神，使之成为魅魔的奴隶。越是意志力不坚定的人，就越容易受淫液的影响。妮娜算是不错的了，我偷偷在她的汤里面放淫液，一个多月才见效的。换成一个普通的人，两三天就对我唯命是从啦。”
　　“小家伙，没想到你的骚水还有这个效果的。”罗杰的手钻到莉莉丝的下体，手指探开她的小肉唇，在那销魂洞里滋滋地扣弄起来。
　　“这小女孩被你这么弄，不会变傻了吧？到时候要是让他老爸知道是我们弄的，不得追杀我们啊？”
　　“啊……啊啊……爸爸用力……”莉莉丝娇喘着，呼出阵阵如兰香气，萦绕罗杰的耳边。
　　“不……不会的……她除了听命于我……啊……听命于我之外，啊……爸爸你好坏……别扣屁眼啊……啊！她平时是正常的……不过就是有点……有点副作用的……”
　　“什么副作用？”罗杰从莉莉丝的裤子里抽出手来，沾了一手褐色的淫液，他伸到嘴边舔了舔，还是熟悉的味道。
　　莉莉丝伸手探到妮娜的下体，挖出来一滩晶莹粘稠的液体，也塞到罗杰的嘴边。
　　罗杰尝了一口，没有莉莉丝的那么骚，但也有一点淡淡的腥咸味道，闻到这种饱含性欲气息的味道，罗杰下体那根大棒子早已不甘寂寞，头都快昂到天上去了。
　　“她会变得很骚，非常非常地骚哦！会特别特别渴望被大肉棒刺穿，特别特别渴望被精液灌满子宫……”莉莉丝的魅音传入耳中。
　　“妮娜，罗杰就是你至高无上的主人，从现在开始，你就是他最卑贱的女仆，用尽你的一切去侍奉他吧！”
　　“是的，莉莉丝主人，罗杰主人！”妮娜朝着两人单膝跪下。
　　“过来，先给我舔一下。”罗杰解开裤子，露出自己的大肉棒，因为昨天晚上训练回来没有洗澡，那肉棒满是腥臭之气，一露出来，罗杰站着都能闻到那气味，更别论就跪在他面前的妮娜了。
　　小女奴倒也不反感，她娇哼着，扶着肉棒就认认真真地舔了起来，舔着舔着又含着肉棒开始套弄。
　　那娴熟的技术，完全感觉不到牙齿的存在，罗杰对莉莉丝的调教手段大为赞赏，便一把拉她过来，抱在怀中尽情湿吻。
　　底下是滋溜滋溜的声音，上边也是滋溜滋溜的声音。
　　妮娜的口水顺着下巴在半空中拉出来一条长长的线。
　　罗杰与莉莉丝的嘴唇和脸颊早就沾满了对方的口水。
　　莉莉丝灵巧且娴熟的小手三下五除二地就卸掉了罗杰的衣物。
　　而罗杰那长满了茧的粗手也粗暴地将她的衣服撕成一地布条。

第29章 女奴（二）
　　“咱们到床上去！”罗杰拍着两个小美人的屁股，自己率先就跳到床上躺好了。
　　妮娜跟到床上，把头埋到罗杰的下体又继续战斗，一时间滋溜滋溜的声音又开始响起来。
　　“宝贝儿，来，让爸爸舔一舔你的小屄，好多天没有尝了。”罗杰揽着莉莉丝的腰，手指在她的屄上抠弄着。
　　莉莉丝乖巧地坐到罗杰脸上，扭着腰让自己的屄在罗杰嘴边来回地刷。
　　“啊……啊啊……爸爸你的舌头好厉害！啊……啊啊啊啊……爸爸是不是……啊啊……是不是舔索菲亚……姐姐练出来的……啊啊啊……好爽啊……”
　　腥骚的褐色淫液如决堤之水不断地流，不一会儿就灌得罗杰满嘴都是，有一些还倒灌进他的鼻子里，差点没给呛着。
　　罗杰的舌头灵巧地在她的阴道里钻来钻去，时而还溜出来舔弄那颗阴蒂，逗得莉莉丝娇躯连颤，那对大奶子上下翻涌。
　　舔了一会儿，罗杰从莉莉丝的大腿里探出头来，对妮娜说道：“妮娜，快点坐到我的肉棒上来，我要干穿你！”
　　小女奴忙活了这么久，那小屄里的淫水早就流了一床单，她等的就是罗杰这句话，一听主人命令立刻就站了起来，扶着肉棒对着自己那骚水横流的小屄就坐了下去，扭着她的小蛮腰套弄起来。
　　罗杰在下边也不疯狂地往上顶，一下下撞击着小女奴的子宫。
　　“啊……罗杰主人……啊……噢……噢……我的天父啊……罗杰主人您的肉棒太大了……干得妮娜好爽……罗杰主人……我要被您……被您干死了……噢噢……啊啊……”
　　“嗯！爸爸别分心……”莉莉丝不满地扭动着翘臀，屄口对着罗杰的鼻子一顿摩擦，“啊……好爽啊，就喜欢爸爸这大鼻子刮小屄屄的感觉……”
　　“小骚货，看爸爸怎么整治你！”罗杰一边用力怂着腰，把妮娜干得浪叫连连。
　　一边又伸出手，探出三根手指插进莉莉丝的阴道里，飞速地抽插着。
　　那力道，抠出来的淫液四散飞溅，喷得他满脸都是。
　　“啊啊……好爸爸……啊啊啊……好爸爸慢一点……人家下面好麻啊……爸爸……人家不敢了……啊啊……你轻点嘛……啊啊……”
　　“还敢不敢拿爸爸的鼻子磨你的小屄？”
　　“不敢了……不敢了……啊啊……啊啊啊啊……爸爸……人家要来了……爸爸……爸爸啊啊啊……”
　　一条褐色水柱滋滋地喷涌而出，莉莉丝喷潮了。
　　那淫液不仅盖了罗杰满头满脸，还把那床单和枕头都淋得一片狼藉。
　　坐在肉榜上套弄的妮娜也渐渐体力不支，她是个魔法师，可没有玛塔尔那么好的体力，这会儿已经是满头香汗，气喘吁吁了。
　　罗杰把高潮刚过的莉莉丝放到一边，抱起妮娜躺下来，他压在妮娜身上，用正常的男上女下位，一边亲吻着妮娜香甜的唇，一边在她下体猛烈地抽送着。
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”妮娜嘴巴被罗杰堵着，只能发出一阵闷哼声。
　　休息过后的莉莉丝又像蛇一样缠上来了，罗杰索性让她趴在妮娜的身上，一条肉棒两头兼顾，一会儿插插莉莉丝，一会儿插插妮娜，不断地掏着两个小美人的淫水。
　　“啊……啊啊……爸爸你好厉害！啊啊……啊啊啊……爸爸快干死我……爸爸干死我……我要……啊啊啊……”
　　“主人……我要主人的大肉棒……噢噢……啊啊……主人的肉棒好大……噢噢……好喜欢主人的……噢……啊啊……大肉棒……啊啊……”
　　缠绵良久，得有两三个钟了。
　　身下两个小美人也泄了好多回。
　　罗杰在莉莉丝的小屄里狠狠冲刺了好一阵子，龟头忽然传来一阵酸麻之意，他拔出肉棒塞进妮娜的小屄里，把久存的精液全部都赏给了这个新收的小女奴。
　　“噢……噢……噢……我的天父……我的罗杰主人……噢……我要美死了……”
　　妮娜疯狂地甩着头，状若癫狂。
　　云雨刚歇，罗杰摊平四肢躺在床上，左手抱着爽得气若游丝的妮娜，舌头正伸进她的小嘴巴里挑逗着她的丁香小舌。
　　而在他的身下，乖巧体贴的莉莉丝正用小嘴巴为他清理肉棒上面残留的液体。
　　眼看妮娜正在和罗杰热吻着，也不知道是嫉妒还是怎么的，莉莉丝走到妮娜的头边，蹲下来伸手将罗杰和她分开，把自己的屄塞到她面前。
　　“妮娜，来给我舔干净。”
　　小女奴乖巧地舔舐着她阴唇上那些泡沫状的淫液，认认真真，仔仔细细地将她的屄舔个干净。
　　莉莉丝一边呻吟，一边揉着自己的奶子。
　　这场景，看得罗杰那刚软下去的棒子又开始蠢蠢欲动，没一会儿，就变得邦邦硬。
　　忽然，一道浅黄色的水线从莉莉丝的下体涌出来。她小便了。
　　“接住它，接住它！”莉莉丝按着妮娜的嘴，想把那尿液全灌进她的嘴里，因为拉得太急，妮娜的嘴巴又没那么大，有一部分溢了出来流到床单上，房间顿时又充满了尿骚味。
　　妮娜努力地将那些尿液接进嘴里，又咕咚咕咚地吞下去，不一会儿，满嘴的液体就都到她肚子里去了。
　　擦了一下嘴边的残汁，她又凑到莉莉丝的阴唇那里用舌头帮她清理起来。
　　“原来还可以这样子啊！”罗杰看着妮娜那顺从的样子也躁动起来。
　　“我也来试试。”
　　他爬过去从莉莉丝身边抱过妮娜，让她跪在自己面前，而他则半蹲着，把肉棒对准她的小嘴，龟头塞进她嘴里，一泡尿随着他一声呻吟慢慢地灌进了妮娜的嘴里。
　　因为被肉棒堵住了嘴，那尿液又那么多，妮娜吞咽的过程中还不小心呛了一下，但是她还是幸不辱命地将那些金黄液体都咽进了肚子里。
　　“不错，不错，得奖励一下！”见妮娜十分乖巧，罗杰兴奋之下又将她从地上抱起来，托着她的屁股，让她用双脚夹着自己的腰，肉棒插进她的屄里，就这样站着干她。
　　“啊……噢噢……啊……”妮娜体力不支，嘴巴里又满是尿骚味，她不敢亲吻罗杰，只能抱着罗杰，头探到他的身后低声地呻吟着。
　　站着捅了一会儿，罗杰又把她放回床上，让她像只母狗一样跪趴在床上，自己则在她身后抽插着，一只手在她小巧的鸽乳上捏弄着，另一只手伸进她嘴里抠着她的舌头。
　　调皮的莉莉丝跑到罗杰的身后，掰开他的屁股，正用她那灵巧的舌头舔着罗杰的屁眼。
　　小手也不安分，轻轻地捏着罗杰的蛋蛋。
　　“噢……噢……啊啊……主人……罗杰主人我不行……噢……不行了……”
　　妮娜的身体一阵颤抖，一股淫水浇在罗杰的龟头上，她呢喃一声，竟两眼一番晕了过去。
　　罗杰放下她，将身后正做着小动作的莉莉丝抄了过来。
　　“莉莉丝小宝贝，现在轮到你来挨操啦！”
　　“爸爸终于想起我了啊？我才……啊！”正想逗弄一下罗杰，下体却猛然被巨物闯进去，莉莉丝发出一声浪叫。
　　“爸爸你好粗暴啊……啊啊……”
　　跟莉莉丝哪还用客气，自然是能有多猛就多猛，反正这小魅魔也扛得住。
　　罗杰要不是看大门那边傍晚要关闭，真想留下来和她大战一天一夜。
　　现在嘛，就大力点爽够再说。
　　“爸爸……啊啊……轻点……爸爸你……太用力了……好……麻……”
　　因为妮娜晕倒了，小魅魔忍不住现出了真身，那对魔翼随着罗杰的抽插一张一合，一条魔尾不安分地甩来甩去。
　　血红的瞳孔里尽是春情涌动，嘴边的口水都顺着火红的艳唇缓缓流淌着，淫荡至极，魅惑至极。
　　罗杰最喜欢让她像母狗一样趴在床上，他在后面一边抽插，一边还可以玩她的小尾巴。
　　他一只手抓着莉莉丝的魔尾甩动，另一只手就用食指扣弄莉莉丝的屁眼，为了怕太干燥磨伤莉莉丝，他还特地在前面的小屄里沾了好多淫水。
　　“啊啊啊啊……爸爸……我爱你！啊啊啊……爸爸你扣得我的……屁眼好痛啊……啊啊……可是……我好喜欢……啊啊啊……”
　　也不知抽送了多久，罗杰又感觉要来了。
　　他连忙从莉莉丝的小屄里抽出肉棒，一把爬到莉莉丝的身前，将那肉棒对准莉莉丝的脸，滋滋一通乱射。
　　母狗一样跪着的小魅魔配合地张着小嘴承接罗杰那腥味极浓的浆液，嘴巴，鼻子，眼睫毛甚至头发上都沾了罗杰的“恩赐”。
　　“呼呼……呼呼……真爽，憋了那么久，可算是放松了一把。”罗杰躺回床上，也不顾那被子早已经被他们的分泌物弄得凌乱不已，一把扯过来就将他和妮娜都盖上了。
　　他一边喘着粗气，一边将刚钻进被子里的莉莉丝揽在怀中。
　　“嘻嘻，爸爸可算是满足了。”莉莉娇笑着，手指在罗杰的胸口画着圈圈，“人家还有一个秘密没告诉你呢，你等会儿听了，一定会大吃一惊的。”
　　“哦？什么秘密，非得藏到现在才跟我说呀？”
　　莉莉丝凑到罗杰耳边，一边喘着热气挑逗他，一边低声说了几句。
　　“真的？”罗杰的眼睛瞪得跟两个核桃那么大。
　　“我就说你会大吃一惊吧，嘻嘻。千真万确哦！”
　　“那岂止是大吃一惊啊，简直就是惊喜连连啊！”嘴角露出一丝坏笑，罗杰在莉莉丝的的脸上又啵了一下，“我的莉莉丝小宝贝这么能干，必须得再奖励一下！”
　　说着，罗杰一个翻身又把莉莉丝压在下面……

第30章 即将到来的比赛
　　老瓦伯兰坐在自己的那精美豪华的魔法研究室里，一边吃着美味的甜点，一边看着一份账单，眉头皱得死紧。
　　作为“云上的乳香”的幕后老板，打从自家的妓院被索菲亚拆掉了之后，不仅亏损了一大笔钱，连手底下那些姑娘都投到竞争对手那里去了。
　　赔了钱又没了人，这让瓦伯兰恨透了那个蛇蝎心肠的侯爵夫人。
　　这回借着马里诺侯爵的事，他正打算摆索菲亚一道，让她也吃吃苦头。
　　偏巧前阵子听闻侯爵夫人有了身孕，这让瓦伯兰大失所望。
　　但没关系，等过阵子腾出手来了，再雇几个杀手去把她办了就成。
　　现在嘛，还是眼前的这件事要紧。
　　里昂的所有学院每五年都会举办比赛，从每个学院选取最精英的五个人前往帝都参加一场大赛，届时荣获冠军的学院可以获得皇室拨赠的一笔用于发展的巨款，获胜学生还可以从皇室的藏宝库中任选一件宝物，而该学院所在的城市也可以免去半年的税金。
　　这是里昂的传统，千百年来延续至今，比赛那段时间也是里昂帝国最为热闹的欢庆日，平民们都会聚到决斗场观看比赛。
　　时值春夏交际，也正是各学院的比赛要开始筹备的阶段了，皇室委托侯爵府发放的资金已经到位，但是瓦伯兰从中抽取了一大半用来筹备他那刚开张的新妓院，本想着比赛草草办完就算了，结果皇室那边寄来信件，说那边派了一个贵族专门过来交流学习，看看西境的学院比赛办得怎么样。
　　这下老瓦伯兰可慌了神，本来随随便便就举办完的比赛，这要是让帝都来的贵族看到，那势必得回去皇室里面耻笑他一番。
　　到时候让帝都那边知道自己办事不利，这个院长估计也没法当了。
　　所以啊，他最近正为这钱的事儿伤脑筋呢。
　　“上哪儿弄那么多钱去呢？”瓦伯兰纠着自己那灰白的胡子，想办法想的他都快抓狂了。
　　这时，外面响起了敲门声。
　　“进来吧。”瓦伯兰没好气地吼了一声。
　　“哟，院长大人，您这是怎么了？”进来的人，就是“云上的乳香”明面上的老板，精明的狐人安吉。
　　他走起路来姿态优雅，十分有贵族的派头，虽然他现在手上端着的是饮品和热乎的湿毛巾。
　　自从妓院没了之后，作为瓦伯兰的心腹安吉被安排进了学院。
　　表面上他是伺候瓦伯兰起居的侍从，其实暗地里他正帮着瓦伯兰筹备新的妓院，因为他做事谨慎，处事圆滑，办的事情基本上都很让瓦伯兰放心，所以深得瓦伯兰的信任。
　　“唉，还不是为了钱的事。现在帝都那边派了个人过来咱们这里观赛，要是让人家看到咱们的比赛简陋成那样子，我这个院长也没法做了。”
　　“为这事啊？”安吉咧嘴一笑，“院长大人放心吧，我来给您想办法，一定会让您把这个比赛办得热热闹闹的。”
　　“真的？”安吉的话让瓦伯兰十分欣喜，他忙说道：“你要是有什么法子尽管使出来，只要我渡过了这个难关，倒时赚了钱给你分成。”
　　“那我就先谢谢院长大人了。”安吉放下饮品和毛巾，收走桌上的点心残渣，又对着瓦伯兰深深地鞠了一躬，微笑着退出门去。
　　武道学院，演武场，深夜。
　　宽阔的演武场足可容下上千人，由纯钢岩筑起的墙壁和地板，虽然经常被学生们的斗气和武器砍中，但也只是留下了一些深深浅浅的划痕，并没有崩坏。
　　因为学生们早已上完课走了，此时的演武场只有几颗昏暗的小魔晶灯还亮着，大灯全部都被导师关闭了。
　　在这样昏暗的环境中，留下来的只有那些为了比赛而做加强训练的人。
　　那些个勤奋的人之中，就有罗杰。
　　此时他全身正充盈着蓝色的斗气，挥舞着他那双手重剑朝前劈砍着，他的对手是一个年纪和他相仿的红发少年，很瘦，眼睛细长，脸上还长着一些雀斑，看起来很不起眼。
　　但面对这个人，罗杰丝毫不敢怠慢。
　　这个少年叫杰斯，是一个勤勉不下于罗杰的怪物。
　　不同于罗杰各科齐抓，杰斯自打进学院以来就一门心思扑在斗气与武技的修炼上，因此两年前才进的学院他，如今已经是一个四阶中段的战士了。
　　在武道学院的学生里，论斗气修为和战斗水平能够让罗杰认真起来的只有三个人，他就是其中一个。
　　杰斯的武器是两把月亮形状的弯刀，他的移动速度快，弯刀挥舞的速度更快。
　　罗杰的重剑爆发力很强，但是在这种灵巧的家伙面前占不了一丝便宜。
　　只是一个照面，杰斯的弯刀便划着罗杰的剑身朝他的喉咙割来，另一把弯刀勾住罗杰的剑锋，让他动弹不得。
　　情急之下，罗杰连忙弃剑抬腿，一边躲闪割向脖子的弯刀，一边踹向对方的腹部。
　　而杰森见罗杰如此果断，也不再牵制他的剑，一个扭腰拉开了距离。
　　罗杰拾起重剑再次进攻，他自知劈砍过于笨重，于是改砍为刺，利用重剑的长度优势跟他周旋。
　　几次进攻都无功而返，杰斯也不着急，他看着全神戒备的罗杰，嘴角露出一丝邪笑，忽然将手中的弯刀掷出，那弯刀在他斗气的牵引下，竟像回旋镖一样飞向罗杰的腰。
　　罗杰提剑一挡，全身斗气大盛。
　　“铛！”
　　弯刀被打飞，远远地落在地上。
　　罗杰则愣愣地站在原地，杰斯手中的另一把弯刀正架在他的脖子上，只要轻轻一抹，他就会命丧黄泉。
　　“你也太……可怕了吧！”罗杰苦笑着拿掉脖子上的弯刀。
　　这已经是他第三十次被这把岛架在脖子上了。
　　还有十一次被架在心脏上，九次被架在腰眼上。
　　“多练练，你也可以的。”杰斯收起弯刀，跑到远处将另一把也捡了回来。
　　“我这水平要去参加帝都的比赛，也还不够好。”
　　“你这实力还不够好？那帝都学院的是帮什么怪物？”罗杰瞠目结舌，这杰斯的实力他领教多次了，在没有使用守护之瞳的情况自己在他手上都打不了几个照面，估计蓝迪这种五阶的剑士都赢不了他，可能得让埃尔法过来，这个胜负才有悬念。
　　杰斯之可怕，不在于他的斗气有多么强，而是他对于每一分斗气，每一个武技的使用是极其谨慎细致，他对于对手破绽的嗅觉以及他诡异的出刀方式，往往让人防不胜防。
　　在学院里他有个外号叫“妖刀”，说的就是他异于常人的战斗方式。
　　“小鱼在池塘里，当然看不到大海里的鱼有多么庞大。”杰斯拍了拍罗杰的肩膀，微微一笑，“我不知道帝都学生有多么强大，但我知道要在里昂帝国所有的学员中脱颖而出，取得冠军，那绝对不能松懈大意。”
　　“小子，你很有前途啊！”罗杰赞赏地望着他，胜而不骄，谦恭奋进，这家伙以后的进境绝对非同凡响。
　　对于这个人他早已起了招揽之心，海帝斯佣兵团如果能拥有他，那绝对是如虎添翼。
　　所以罗杰最近频频找他对练，主要还是为了跟他打好关系。
　　“别用这种老气横秋的语气跟我说话，你也比我大不了多少嘛。”杰斯给了罗杰肩膀一拳，“你得认真练练了，不然到时候打不赢他们两个，就没法跟我一起去帝都啦。”
　　“嘿嘿，你就等着吧，老子一定在比赛中把你刷下去，带着他们两个去帝都。”
　　罗杰咧嘴一笑。
　　“那我就拭目以待咯！”杰斯收好弯刀，拿回自己的外套，仰着眉毛走出门去了。
　　罗杰则留在演武场内继续练习。
　　杰斯口中的“他们两个”指的就是罗杰在武道学院中的另外两个对手，高级班的“黑荆棘”歌莉娅和“小屠夫”普罗。
　　因为班级不同，罗杰没有和这两个人打过照面，但是在鲁伯特那里罗杰还是了解到了这两个人的详细信息。
　　歌莉娅全名歌莉娅。
　　索隆，是西境第三大城枫叶城的贵族，她的父亲索隆伯爵是枫叶城的城主。
　　因为就这么一个女儿，所以歌莉娅从小就独受宠爱，这也养成了她骄横傲慢的性格。
　　而且这女人不仅傲慢，嘴巴还很毒，只要是在练习中败于她手上的人，免不了被她一番尖酸刻薄的嘲讽。
　　许多心里脆弱的学生在跟她交手之后都被嘲讽到失去了前进的动力，沦为不思进取的废人，在学院几乎没人敢找她对练。
　　这也让她获得了“黑荆棘”的美名，带刺且带毒。
　　普罗是平民家的孩子，跟杰斯一样是属于成绩太过于优秀从而享受学院免交学费继续进修优惠的学生。
　　因为他的父亲是集市上卖牛肉的屠夫，从小受父亲的影响，所以普罗的武器也是一把大号的屠刀。
　　此人平时看着敦厚老实，但一上决斗场就如疯狗一般，只攻不守，常常是他自己受伤，而别人比他伤得更重。
　　所以才会得到“小屠夫”的称号。
　　学院选拔的五个人中，人数较少的魔法学院需要决出两个人，而人数较多的武道学院则需要决出三个。
　　如果罗杰想要到帝都去的话，就必须要战胜这三个人的其中一个。
　　本来罗杰对去帝都比赛是没什么兴趣的，但是一听鲁伯特说胜者可以进皇室的藏宝库挑宝物，还可以免去库伦半年的税金，这得让索菲亚减轻多少压力啊！
　　他的心又热络起来，这个比赛，非拿下不可！

第31章 萝萝
　　距离库伦学院比赛还有一周时间，学院把所有的军事战略课都停了，除了斗气与武技的课程之外，剩下的时间全部都给学生自己练习。
　　他们最近都变得勤奋起来，训练一个比一个刻苦。
　　对于这些临时抱佛脚的家伙罗杰是嗤之以鼻的，也懒得去跟他们争。
　　由于这几天白天演武场都是爆满的，所以罗杰都没怎么去，他跟杰斯一起泡在食堂讨论格斗技巧，很晚才过去演武场，从这个出刀不走寻常路的家伙身上，他又学到了好多东西。
　　这天正午，两人在食堂边吃边聊，罗杰面前一大盘牛肉酱汁泡饭外加两个大土豆，杰斯则拿了一大份煎鱼排，两人还各拿了一份果汁。
　　武道学院的伙食虽然没有魔法学院的好，但是胜在量多，而且由于西境靠近海边，有很多的海鲜，所以他们平时吃的东西营养是很丰富的。
　　聊得正欢呢，忽听不远处一桌传来惊呼声，两人齐刷刷望过去，只见几个高级班的家伙正在调戏餐厅的小侍女萝萝。
　　萝萝是一个兔人小姑娘，她爸爸是在集市上卖蔬菜的，因为经常要给食堂这边送菜过来，所以跟食堂的管理人很熟，也是他通过关系才将萝萝送进这里面来打工的，因为学院食堂的薪资比外面要高得多，每个月能领到十个金币，这相比于一般的平民家庭来讲是比较丰厚的一笔钱了。
　　萝萝长得很甜美，五官有着兔人族特有的乖巧柔和，她的笑容很有感染力，甜甜的，看着就让人开心。
　　跟她脸蛋不太符合的是她的身材，很修长，比罗杰高了整整半个头，腰细腿细，但那胸和屁股都相当可观，看起来前凸后翘，走起路来扭啊扭，甩啊甩，分外诱人，人说天使面孔，魔鬼身材，说的就是萝萝这样子的女孩。
　　就因为这样子的条件，加上她又穿着精巧可爱的侍女装，所以很多来食堂吃饭的人都喜欢逗弄她。
　　但是大家一般都是嘴上调戏两句，顶多也就是逗一逗她屁股后面那毛茸茸的小尾巴，倒还算是知道分寸。
　　然而那边四个家伙却过分了，坐在靠外的两个家伙，一个拉着萝萝的手不放，另一个趁机摸着她的屁股，里面那两个家伙虽然没有动作，但是看他们两个淫贱的表情，估计也好不到哪里去。
　　因为有一点距离，他们的对话罗杰听不清，但是用脚趾头想都知道，绝对不是什么能听入耳朵的内容。
　　这四个人罗杰不熟，只知道他们是西境一些低阶贵族的孩子。
　　这帮人不学无术，却又沾了市井无赖的痞气，时常结伙欺负学院里的平民孩子，因为他们是贵族，一般的平民学生不敢招惹他们，真正高等的贵族又懒得搭理这些苍蝇虫子，所以在学院混迹那么几年，也没什么人找他们的麻烦。
　　但，他们今天遇到了个另类。
　　罗杰拿起桌上的两个土豆，一个扔到杰斯手上，一个自己攥在手里。
　　两人相视一笑。
　　“刷刷！”“咚咚！”
　　两个调戏萝萝的人被土豆爆了头，正捂着长包的脑袋暴跳如雷。
　　“是谁？哪个婊子养的？”
　　四个人都站起来了，他们环视整个食堂，打算揪出偷袭他们的家伙暴打一顿。
　　目光巡视到这边，正好与罗杰他们相撞。
　　罗杰笑嘻嘻地和他们招招手，杰斯则漫不经心地又吃起了他的鱼排。
　　看到罗杰他们的那一刻四个人就怂了，且不论那个奸笑着的家伙，光是那个吃着鱼排的人他们就惹不起。
　　他们虽然蛮横跋扈，但低阶贵族顶多也只能捡点软柿子捏捏，遇到正真的硬茬子，人家才不管你贵族不贵族，打了再说。
　　那“妖刀”
　　他们怎么可能不认得，中级班的修罗战神，虽然同为四阶战士，但他们还真没胆量挑战这个学弟。
　　以前他们倒是挑战过，五个四阶打一个四阶，没一会儿就全被放倒了，从那以后见到他都跟躲瘟神一样。
　　“额……呵呵……”四人尬笑着，正寻摸着找条路逃出去。
　　“过来。”罗杰朝他们招招手。
　　杰斯这家伙也很配合地目露凶芒，就差拔出他那双月牙弯刀了。
　　四人老老实实地走过来，留下惊呆了的兔人小侍女。
　　“萝萝是杰斯的表妹，你们不会不知道吧？”
　　“什么？兔人和……”他们想指着杰斯，但是又怕惹怒了他，几只手抬在半空愣是半天都没动弹。
　　“怎么？人类就不能有兔人亲戚？”罗杰脸色一沉，“刚刚如果不是我劝着，你们的手已经没了告诉你们，以后要是再敢动萝萝一下，你们定会付出沉重的代价！明白了吗？”
　　“明白，明白！”四人点头点得跟小鸡啄米似的。
　　“滚吧！”杰斯看也不看他们，一边吐掉鱼骨头，一边拿起桌上的果汁来喝。
　　他的话可比罗杰有分量多了，四人如蒙大赦，屁滚尿流地就跑了。
　　“哟呵，没想到你的名字如此好用。嘿嘿，以后可以打着你的旗号在学院里横行霸道啦！”罗杰调侃着杰斯。
　　“你要是敢的话，我就把你阉了。”杰斯用刀叉切着鱼排，这个人的生活习惯跟他的武技一样严谨到近乎变态，就连切个鱼排，他都切得工工整整，一块一块的鱼肉大小几乎一样。
　　“罗杰哥哥，杰斯哥哥，谢谢你们！”萝萝惊魂甫定，整理好衣服之后连忙走上前来道谢。
　　因为最近罗杰和杰斯总在食堂泡到很晚，每到餐馆都快关闭的时候才离开。
　　萝萝每次收拾完餐桌就会跑过来听他们聊天，特别是有时罗杰会讲到自己以前冒险的经历，虽然都是以故事的方式讲出来的，但她跟杰斯都听得津津有味。
　　一来二去萝萝就和他们两人成了朋友，食堂有煮好吃的东西时她都会给他们两人留一点。
　　虽然她年龄看起来跟他们差不多大，甚至可能还要更大一些，但是她却坚持要叫他们做哥哥。
　　用萝萝的说法就是：你们两个人见多识广，年龄肯定比我大得多。
　　“我说萝萝啊，你就是太温柔了。要是你凶一点啊，那些家伙肯定不敢找你麻烦。”罗杰一边说着，一边贴心地搬了一张小椅子给萝萝坐。
　　“兔人族就是这样的啦。”萝萝也是个乐天派，刚刚还被纠缠呢，这会儿就又恢复了那甜甜的笑容。
　　“今天被你们这么一吓啊，他们以后肯定不敢了。”
　　“行吧，有人再欺负你的话，你就跟我们说。”罗杰说着，又恍然大悟道：
　　“不对，应该是跟你杰斯哥哥说，他的名号在咱们学院可响亮了。”
　　“去你妈的！”
　　“嘻嘻，你们两个就别开玩笑啦，那边还有餐桌没收拾完，我等会儿再回来找你们哦。”萝萝说着，迈着轻巧的小步伐便走了。
　　眼见小侍女走远，罗杰也收起了玩笑的表情。
　　他盯着杰斯，接着聊他们刚才没聊完的话题：“说真的，杰斯，你觉得我对上那两个人，胜算有多大？”
　　“如果是小屠夫的话，你的胜算应该有两层吧。”杰斯吃得满嘴鼓鼓的，“如果是黑荆棘的话，你没有胜算。”
　　“歌莉娅有那么恐怖？你跟她交过手吗？”
　　“有。”
　　“结果呢？”
　　“输了。”
　　这言简意赅的回答让罗杰十分震惊，他有预计过歌莉娅的实力会很强，但没想到连杰斯也不是她的对手。
　　在他的印象里，学院还真没有能当杰斯对手的人。
　　“如果我没有估计错的话，她的斗气修为已经到了六阶初段，已经入了剑师的门槛。以她这么高的斗气修为，加上她手中的名剑，我输给她很正常。”
　　“怪不得有那么多人被她虐到失去斗志了，以她的年纪，能够有这么高的斗气修为，也确实是惊才绝艳。”罗杰点头道。
　　“她的垃圾话不会让我失去斗志，只会让我更加发奋赶上她的脚步，我会向她证明光靠斗气和武器是没办法成为一个强者的。就在比赛场上，让她的贱嘴彻底闭上。”杰斯说话的语气虽然轻描淡写，但坐在他对面的罗杰都能感觉到一股森冷的杀气扑面而来，估计上一次他跟歌莉娅的对决是很不愉快的收尾了。
　　这时，整理好餐桌的萝萝走过来了。
　　她捧着一个餐盘，上面摆放着一根奇形怪状的像萝卜一样的东西。
　　说是萝卜吧，它又长得奇形怪状的，四肢分明的像个小婴儿，却又没有头，最上面只有几片叶子。
　　“罗杰哥哥，杰斯哥哥，请你们吃一个好东西！”萝萝兴匆匆地将那盘子摆在他们面前的餐桌上，且一放下，罗杰就闻到了一股浓重的药草味道。
　　“这是什么？”
　　“这是小曼德拉草啊。”
　　曼德拉草罗杰有所耳闻，那是一种神奇的植物。
　　俱说吃了之后短时间内可以释放出一种令异性着迷的催情气味，而且能增强性欲和性能力，是在贵族之间流传的床上妙品，因为其极为稀有，所以常常是有价无市，万金难求。
　　“你拿曼德拉草给我们吃？”罗杰满脸黑线，这小妮子怕不是疯了吧。
　　“哎呀，你在想什么呢？”萝萝知道曼德拉草是什么，自然也知道罗杰话里的意思。
　　她羞得满脸通红，着急道：“这叫小曼德拉草，不是曼德拉草，它主要是吃了能恢复体力的。你们最近不是要比赛了嘛，我看你们天天训练那么累，就托爸爸从外面找来的。今天才刚到的呢。”
　　“哦，对吼！今天是周三，运蔬菜的车也该进来了。”罗杰这才想起来，因为最近没有什么情报可以提交，他有两周没有去找接头的人，都忘记今天运菜车进来的日子了。
　　“等等得去一趟，看看团里最近怎么样了。”罗杰心里盘算着。
　　“你们吃不吃啊？”萝萝看两人在那里坐着，一个慢条斯理地喝着果汁，一个眼睛咕噜咕噜转着不知道在想什么。
　　一个也没动手，她着急了。
　　这可是千辛万苦才弄进来的，要是他们不吃就浪费了。
　　“我饱了，吃不动啦。”杰斯指了指自己的餐盘，对萝萝露出了无可奈何的笑容，那一大块鱼排都被他干进了肚子里，成绩相当可观。
　　他眼睛一撇那餐盘，随即厌恶地扭过头去，要他吃那黏糊且充满恶心药草味的东西，无异于在叫他吃屎。
　　“我……”罗杰看着自己餐盘里那只啃了两口的饭，还有那不知飞到哪里去的土豆，“好吧，我吃，我吃……”

第32章 摇曳的树
　　嚼完那小曼德拉草，罗杰和杰斯离开了食堂。
　　杰斯本想邀罗杰一起去演武场，但罗杰扯了个谎说吃坏了肚子便跑了，其实他只是想要回去找那接头的人。
　　在食堂后边有个庭院，一般运送粮食的车就会停在那里，卸货和清点得花上一些时间，然后学院这边还要跟他们商讨下周需要的蔬果肉食种类，还得再砍一下价钱，前前后后弄下来没有三个钟也得有两个钟。
　　这个时候就是罗杰跟团里的人接头的时候。
　　一般情况下他会在庭院后边的槐树林里学猫叫，那人如果听到了猫叫声就会出来，如果没有听到则代表罗杰这边目前没有什么有用的消息，便不用再进树林。
　　罗杰在林子里叫了两声，没一会儿就有人钻进了林子里。
　　那速度之快，刷刷几下就来到了罗杰的面前。
　　“玛塔尔？你怎么来了？”见到老熟人，罗杰下巴差点没掉下来。
　　玛塔尔现在可是身任副团长，忙得很，怎么有时间来学院里呢？
　　“我的团长大人，看来你在学院里混得还不错嘛。”玛塔尔嘻嘻一笑，手臂环着罗杰的头，将他按在自己的酥胸上，“身体壮实了好多，嗯，皮肤也变得更白嫩了。”
　　罗杰挣扎开来，恼怒道：“你这家伙，团里还有那么多事呢！你跑到这来不会告诉我你是来调戏我的吧？”
　　“我就是来调戏你的啊！”玛塔尔把头凑到罗杰的耳边，“开玩笑啦，有点重要的情报需要告知你，蓝迪怕别人泄露了，埃尔法又不在库伦，只能让我来传达咯。”
　　“什么情报？”
　　玛塔尔在罗杰耳边低声说了一会儿，这才将头又撤回来。
　　“嗯，这么说来，决赛当天就是收网的最佳时机咯？”
　　“对，索菲亚夫人说让你保护好那个女孩，最好多找几个受害者，她那边已经准备就绪了，只等你赢下比赛，然后在决斗场上发表获胜感言。”
　　“保护，肯定保护得好好的！”罗杰露出一丝邪笑，“对了，埃尔法干什么去了？”
　　“他的精钢盾不是坏了嘛，这家伙这阵子一直在找会修补的铁匠，但是咱们这边好像没有人会修补那么大的塔盾，所以他拿着几块残渣回圣地去了，估计还得半个月左右才能回得来。”
　　“好吧，团里没什么事吧？”
　　“有蓝迪在，你就放心吧。”玛塔尔拍拍罗杰的肩膀，忽然鼻子一抽，诧异地看着罗杰“你小子，吃曼德拉草了？”
　　“没有啊，我吃的是小曼德拉草。”罗杰忙解释道：“食堂的侍女萝萝给的，说是能恢复体力。”
　　“错不了，这就是曼德拉草，这充满爱欲的味道。”玛塔尔在罗杰身上嗅着，“小曼德拉草没有这个味道。你是不是吃错了？”
　　“我的妈！萝萝这小妮子不会是拿错了吧？”罗杰想着。
　　被玛塔尔这么一提，他确实感觉浑身燥热得很，下面那小兄弟不知道啥时候已经苏醒了，胀得难受。
　　“这个味道，闻着真舒服！”玛塔尔一边陶醉地嗅着，整个身体已经贴到罗杰身上来。
　　箭在弦上，不得不发。
　　罗杰索性一手盖在玛塔尔的翘臀上，轻轻地捏着她矫健的臀肉，在她耳边呵这热气：“玛塔尔，好姐姐，要不咱们就在这儿来一发怎么样？”
　　“就等你说这句话呢！”玛塔尔向来豪迈，她也不搞别的，蹲下来解开罗杰的裤袋，三两下就将那根发热的大棒子掏了出来。
　　抽着鼻子嗅它上面的腥味。
　　“好久没有闻到这个味道了，好喜欢这个味道。”
　　“来，玛塔尔，快含进去！”罗杰毛躁地按着玛塔尔的头，将自己的肉棒伸进她的嘴中，一进一出地抽送着。
　　“啵！”
　　玛塔尔把头往后一仰，肉棒顿时脱口而出，晶莹的口水连成一道丝线。
　　“你这家伙，也不怕给人发现了！”轻轻拍了一下肉棒，玛塔尔嗔怪地瞪了罗杰一眼。
　　“那怎么办嘛？它都快炸裂了。”罗杰指着自己的肉棒，那上面龟头正在突突地跳动着，好像真的快要爆开了。
　　“到树上去。”
　　跟着玛塔尔的步伐，罗杰也笨拙地爬上了一株高壮的老树，两人找了一根粗壮的树枝，他躺在下面，由玛塔尔坐在他的肉棒上套弄，罗杰的裤子退到了脚踝，玛塔尔的内裤则被她挂到了旁边的树枝上。
　　“啊……爽死了……就是这个感觉……罗杰快点……啊啊……来往上顶……啊……”
　　随着玛塔尔的扭动，罗杰的肉棒也在往上顶着，每一下都直刺玛塔尔的子宫，两人的交合处淫液飞溅，玛塔尔古铜色皮肤的下体，一抹粉色的肉一隐一现，蠕动着吞吐罗杰那又黑又硬的肉棒。
　　“用点力！快……啊啊……对……就是这样……啊啊啊……你好棒啊……”
　　玛塔尔揉着自己的奶子，腰越扭越快，她那小蛮腰力量感十足，加上她那能吸会夹的小屄，套弄得罗杰差点美上天去。
　　“宝贝，情人姐姐，对，就是这样，扭起来……”
　　好在这枝干够粗壮，这才经得起两人的操弄。
　　不过即使这一人合抱的枝干也被他们两人弄得连连摇动，上面的树叶都被都落了好一大片。
　　“啊啊……情人弟弟……好罗杰……噢噢……啊啊……用力搞我……用力干我……”玛塔尔扭着腰，头不停地乱甩，一条小马尾跳来跳去，看起来分外可爱。
　　罗杰生怕她扭着扭着掉下去，所以双手都扶在她的屁股上不敢离开。
　　但不知怎的，玛塔尔扭着扭着突然不动了。
　　他抬头一看，只见玛塔尔正警惕地盯着学院食堂那边。
　　“怎么啦？”
　　“有人过来了……”
　　罗杰从玛塔尔的屄里抽出湿淋淋的肉棒，两个人趴在枝头上往下看，果然有人过来了。
　　一男一女，男的是罗杰班上的一个贵族少爷，女的是萝萝以外食堂的另一个侍女，一个金发蓝眼的平民女孩。
　　好巧不巧，两人走到罗杰他们做爱的树下面就停下来了。
　　罗杰和玛塔尔对视一眼，各自苦笑。
　　“贾斯丁少爷，您答应帮我找的东西，带过来没有啊？”那少女的声音很柔媚，很撩人，勾得那男的鼻息粗重了许多。
　　“放心吧爱莲娜，你看这是什么？”贾斯丁从怀中掏出一个包裹，“我们家的封地那里有个杂货店，好多东胜神州过来的东西都有，这茶叶啊，假不了。”
　　“咦，真的是耶！”少女打开包裹一看，发出一声就惊呼。
　　“你看吧，少爷给你带来了好东西，你是不是要好好报答少爷啊？”贾斯丁一手搂着爱莲娜的肩膀，另一只手不老实地在她胸口开始揉弄起来。
　　“讨厌！”爱莲娜娇滴滴地说着，蹲下身去，跟玛塔尔刚刚一模一样的姿势，一模一样的动作解开了贾斯丁的裤子，掏出他的小肉棒。
　　树上的罗结和玛塔尔再次对视一眼，再次苦笑。
　　“哦……哦……爱莲娜，你这小舌头，可真是太销魂了……”贾斯丁抱着爱莲娜的头，肉棒在她嘴里轻轻地抽动着。
　　看到这儿，罗杰再也忍不下去了，他翻身骑到玛塔尔身上，肉棒轻车熟路地就找到了玛塔尔的屄口，他想也不想，一把就插了进去。
　　“啊……你干嘛？嗯嗯……嗯嗯……”玛塔尔经历了一开始的错愕，突然醒觉下面还有人，连忙又用手捂住了嘴巴，嘴里只能发出微不可闻的呻吟声。
　　“好姐姐，我忍不了啊，你就让我再干一会儿吧。我就轻轻地动，保证不惊动他们。”罗杰附在玛塔尔的耳边小声地说着，两只手抓着玛塔尔的奶子，指尖挑逗着她那早已充血坚挺的乳头。
　　“嗯嗯……嗯……嗯嗯……”玛塔尔不敢发出声音，只能点点头，嘴里还是那微不可闻的呻吟。
　　下面就不一样了。
　　“啊啊……贾斯丁少爷……贾斯丁少爷……你轻一点儿……啊啊……你好大力啊……啊啊啊……”爱莲娜的上衣被扯上去了，露出一对酥胸，下边的裙子被掀起来，内裤被拨到一边，露出那毛发旺盛的褐色小屄，贾斯丁的小肉棒正在那小屄口中来来回回，那淫液流得满裤子都是。
　　“妈的！这么小的肉棒你也爽成这样？要是被老子干你不得爽到天上去？”
　　罗杰看那爱莲娜淫荡的样子，再看贾斯丁那估计只有他一半长的短小肉棒，心里一阵鄙夷，不觉间抽插的力道便大了一些。
　　树枝被他这么一顿猛插，顿时又摇曳起来，几片树叶在半空中飞舞着落在底下两人的头上。
　　“啊！什么人？”爱莲娜吓了一跳，她尖叫一声就抬头往上边望去。
　　贾斯丁也皱着眉头往上边看，这可把玛塔尔吓坏了，小脸煞白，嗔怒的她一掌拍在罗杰的胸口，差点没把这小色鬼拍得背过气去。
　　“嘎嘎……嘎嘎……”急中生智，罗杰模仿乌鸦叫了几声。
　　“哎，原来是夜枭啊！”贾斯丁擦了下额头的冷汗，还别说，他刚刚真的被吓了一跳吗，不过不是被树上的动静，而是被爱莲娜尖利的嗓音。
　　“没事了，咱们继续吧。”
　　“可是，贾斯丁少爷，您的……软了啊。”
　　“这……没事，你给我吹一会儿，很快就硬回来了。”
　　“咱们还是去别的地方吧，这里有乌鸦，我总觉得阴森森的。”
　　“行吧，去那边。”
　　目送着两人远走，原本还轻抽慢送的罗杰顿时就来了劲，一下一下狠狠地插在玛塔尔的屄里，干得啪啪作响。
　　“啊啊……噢……啊啊，你……你最好快点……啊啊……啊……要是等下车走了的话，我……啊啊……用力……对……啊啊……等下车走了……我就回不去了……啊……”
　　玛塔尔所言非虚，那车一走她确实没有办法再出学院了，因为学院的围墙上面每隔十米都有装魔晶防御塔，如果有人敢攀爬的话，他准能在死前看到一场绚烂的魔法烟花。
　　“行吧，我努力！”
　　罗杰将玛塔尔抱起来，让她站着扶靠在树干上，他在后面死命地耸动着，每一下都插到底，撞得玛塔尔欲仙欲死，屄口飞沫横溅。
　　“啊啊啊啊……你好用力……啊啊……好厉害……我要死了……好爽啊……啊啊啊……噢噢……”
　　一番大力抽送果然来了感觉，罗杰龟头一阵酸麻，他大吼一声拍拍玛塔尔的屁股，从屄里抽出肉棒，肉棒里的精液一团一团全都射在了玛塔尔的屁股上，浓白的浆液顺着股沟流过菊花洞口，又流到了小屄口，跟着玛塔尔的淫液一起往下滴落，看起来分外淫靡。

第33章 贫民窟的熊孩子
　　时间飞快，一转眼就到了学院比赛开始的日子。
　　学生们需得在学校里完成前几轮筛选，两两对决相互淘汰，最后魔法和武道学院各选出八强前往库伦的决斗场比赛。
　　罗杰在前几轮比赛中表现还算稳定，不出意料地晋级了武道学院的八强赛。
　　虽然高级班的学生都是四阶的修为，甚至还有些是五阶的，但他们大多数人没什么实战经验，平时也疏于训练，一到真正的对决时就显得左支右绌，没一会儿就败下阵来。
　　与罗杰同时晋级的还有杰斯，歌莉娅，普罗等人。
　　完成了前几轮筛选，学院进入了三天的休赛期，这三天时间学生被允许外出，但是要在日落前回校，否则学院大门关了就只能到第二天才回来。
　　能外出，罗杰自然得先回去见他的爱人索菲亚，本来他还想顺便带莉莉丝出去玩的，但是小魅魔自从第一轮比赛差点被一个火系魔法师淘汰之后这几天都在发奋图强，他也不忍心在莉莉丝的兴头上浇冷水，便由她去了。
　　到了侯爵府见索菲亚，免不了一番嘘寒问暖。
　　索菲亚比罗杰大了十几岁，在她的眼中，自己的爱人还是个毛头小子，生怕他在学校吃不好或者受欺负，看到罗杰在学院这段时间壮实了许多，脸色也养得挺红润，她才放下心来。
　　罗杰关心的自然就是索菲亚的身体了，她目前才怀孕两个月出头，身形还没有明显的变化，但是罗杰怕她太过操劳，还是千叮咛万嘱咐让她多注意休息。
　　与索菲亚缠绵悱恻好半天，罗杰是在侯爵府吃过了午饭才离开的，他马不停蹄地赶往海帝斯佣兵团的新地址。
　　因为现在佣兵团的人数已达千人，以前的那个旅店已经住不下了，为此，索菲亚特地在军营中划出一些空房屋给海帝斯的佣兵们居住，目前大本营也已经迁往那边。
　　从蓝迪这边罗杰得知很多团里的动态，由于招进来的佣兵良莠不齐，所以蓝迪请了个担任过军官的剑师专门来指导这些佣兵的训练，还联络了一些军备商人给他们提供武器装备，这些样样都需要钱，所以罗杰进学院前给他的那十五万金币已经用得七七八八了。
　　但根据蓝迪所说，近期佣兵团所接任务很多，只要佣金到位了，倒是能够确保亏损不会太大。
　　只是想要盈利的话就不太可能。
　　佣兵团跟做生意一样，除非是运气爆发，否则在初期肯定是得亏损，这个罗杰倒是不紧张，他从自己的空间戒指里又拿出一颗魔晶，嘱咐蓝迪如果资金紧急的话可以拿这个魔晶去换钱。
　　对于一起经历过生死的战友，他是毫不怀疑的。
　　寒暄了一阵，罗杰在傍晚时分才离开海帝斯佣兵团大本营。
　　他到集市上转了两圈，也没见到什么东西好买，觉得回学校去吧也是跟一群大老爷们挤在小破屋里，倒不如回去跟索菲亚温存来得实在，于是脚步迈着迈着又朝着侯爵府的方向去。
　　走着走着，前面忽然传来一阵嘈杂的声音，依稀还看到几个行人在奔走躲避。
　　罗杰小跑过去还见到一个熟人，学院食堂的侍女萝萝，她鬓发凌乱，泪眼朦胧，坐在地上无助地看着不远处的一条小巷。
　　“萝萝！你怎么了？”罗杰连忙上去讲小侍女扶了起来。
　　“罗杰哥哥，爸爸被人抓走了！”萝萝指着那条小巷焦急地说着，小手紧紧地攥着罗杰的手臂，那声音带着哭腔，分外惹人同情。
　　“好好好，没事哈！先别着急，你先告诉我，那些都是抓走你爸爸的是什么人？”罗杰轻拍着萝萝的背安抚她。
　　“是……黄金狮子。是萨米尔来的战士。”萝萝的瞳孔明显收缩了一下，不知道是什么事情让她那么恐惧。
　　“他们往那边去了是吗？我这就去把你爸爸救回来，你在这儿等我一下，如果天黑前还没回来，你就先回家去等。”罗杰交代完后便拔腿往小巷那边奔去。
　　小巷通往一个贫民窟，里面卫生条件很差，垃圾和排泄物弄得满地都是，房屋也建得跟迷宫一样，高低不一，小径弯弯曲曲，罗杰转了好久，只见到了几个神情呆滞，邋里邋遢的流浪汉，哪有什么黄金狮子的身影。
　　正懊恼着呢，忽然一个年龄跟他相仿的熊孩子在身前跑过，他蓬头垢面，大呼小叫着，手中还拿着一条死去的蛇甩啊甩，好似在甩鞭子，那蛇头差点甩到了罗杰的鼻子上。
　　“喂，小子！”罗杰将那蛇头挡开，开口叫住了那家伙。
　　“你叫我？”那人停下了脚步，鄙夷地看着罗杰。
　　手耷拉着，手中的蛇垂到了地面上。
　　“你有没有看到几个兽人押着一个兔人在这里出现过？”
　　“确切的说，应该是三个狮人大汉押着一个胖胖的兔子大叔。”那人嘿嘿一笑，“我知道他们在哪里。”
　　“哦，是吗？”罗杰欣喜若狂，抓着他的肩膀说：“快告诉我他们在哪里？”
　　那人摇了摇头，摆出一副看傻子的表情：“没有报酬，我凭什么帮你啊？你以为你是谁啊？”
　　“额……”见到这市侩的家伙，罗杰一时咋舌，他连忙从怀中摸出来几枚金币，“来，把那几个人的行踪告诉兄弟，这几个金币你拿去买好吃的。”
　　按穷苦人家来讲，这几枚金币都够他们十几天的生活费了，就算一个成年人看到都得动心啦，但这家伙却还是把头摇得跟拨浪鼓一样。
　　“看得出来你很没有诚意啊，我还是找胖子他们玩去喽！”说着，这家伙就打算要跑。
　　对于这家伙罗杰也是无语，不过现在非常时期，还是先从他这里获得信息要紧，罗杰一把抓住他的手，郑重道：“你想要什么报酬？只要我能够做到，我都答应你。”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　“我听奥菲利亚哥哥说妓院是个好地方，那里可好了。但是我没有钱去，如果你答应带我去一趟妓院的话，我就帮你。”
　　“你他妈是认真的？”罗杰满脸黑线地打量着这个家伙，这小子还蛮会打算。
　　“废话，你看我像不认真的样子吗？奥菲利亚哥哥上次还带了一个女人回来，说给我干一下，但是我嫌弃她太丑啦，我想到里面去自己挑。”男孩满脸嘚瑟。
　　“我你妈……”罗杰咬着牙正想破口大骂呢，忽然又想起来他自己就是十二岁就被老约翰给带到妓院去破处的，竟不知该从何骂起。
　　“嫖妓这事儿都他妈有传承的嘛？”罗杰心里想着。
　　“小子，你叫什么名字？多大了？””
　　“好说，我叫帕克。十四岁。”
　　“行吧，帕克。我答应你，这事完了就带你去城里最好的妓院，随你挑。但是，你要注意，你现在还小，可不能纵欲。”
　　“行！”帕克兴奋得满脸通红，他一拍小手，许诺道：“如果你带我去妓院，那你以后就是我的老大，我什么都听你的，你叫我做什么我就做什么。”
　　“行吧，先带我去找那些人吧。”罗杰无语地推着他的肩膀。
　　他真是服了这家伙，要知道，当初他去妓院可是被老约翰架着去的。
　　虽然后面他也食髓知味，深陷其中。
　　有了帕克做向导果然不一样，小家伙带着罗杰在那曲折的小路里穿来穿去，又是钻洞是爬墙的，很快就找到了一个荒凉的小院子。
　　罗杰想了一下，要是没有这个熊孩子的话，他估计找到明天一大早都不知道能不能找到这地方来。
　　“你，明天日落时分到集市来找我。”罗杰拍着帕克的肩膀。
　　“你可不许放我鸽子啊！”帕克盯着罗杰，生怕这看起来就不像什么好人的家伙反悔。
　　“行了，不会放你鸽子的。走吧！”
　　赶走了那熊孩子，罗杰这才有心思打量起那小院子来。
　　这应该是一所废弃的院落，里面的栽种的树都枯死不知道多久了，杂草生得都能到人的膝盖，也看不到有什么生活用品之类的。
　　唯一能证明里面还有人的只有窗户里透出来的微弱火光，还有隐约能听到殴打和惨叫的声音。
　　院子里都是杂草，罗杰怕直接走进去会引起里面的人注意，他踩着那些木栅栏，顺着墙角爬上了屋顶。
　　干草和木头架成的屋顶很不结实，罗杰也只敢在边缘坐着。
　　不过在这里，他可以听得清里面的对话。
　　“大人们，我知道的都已经跟你们说了，求求你们放过我吧！”一个声音很虚弱，话语间还夹杂着呻吟，应该是萝萝的父亲，估计被打得不轻。
　　“多吉，你觉得我们会相信你吗？”另一个声音中气十足，他冷笑着似乎又给了那兔人一巴掌，一声清脆的“啪”，然后又是一阵呻吟惨叫之声。
　　“你还是早点说吧，少受点皮肉之苦。”那声音越来越狠厉，“萨陶的遗孤，如果你把遗物的位置交代出来，我还可以考虑放你一马。想清楚点，你好在是落在我们手中，若是……”
　　“大人您认错了啊，我不是萨陶的遗孤……啊！”
　　又是清脆响亮的一个耳光。
　　“萨陶……”罗杰心里嘀咕着，“这个名字好像在哪里听过。”

第34章 杀狮救兔
　　忽然一股寒意袭来，罗杰的耳朵隐约听见有兵刃划破空气的声音，就在他的身下。
　　现在抽剑格挡已经来不及了，他本能地开启了守护之瞳，浑厚的金色光芒罩住全身。
　　这段时间他可不仅只修练斗气，守护之瞳的修炼也没有落下，如今对于守护之瞳的开发比从克林岛回来之前不知道强了多少。
　　两把穿过屋顶刺在护罩上面的长枪发出一阵尖锐的金铁交鸣声，纷纷被弹开。
　　“两个三阶战士。”罗杰心里估算着对手的实力。
　　“偷偷摸摸的，给我出来！”又是刚才那个声音，随着他一声大吼，一道金色的刀芒横劈向罗杰。
　　“铛！”斗气被刀芒被震散，而罗杰的身形也晃了晃。
　　“五阶战士！”
　　一眨眼的功夫两个头顶鬃毛的狮头人便窜上屋顶，干草不稳，它们只能顺着边缘爬近罗杰，手中的长枪朝他挑衅似的挥舞着。
　　“嘿嘿，不开眼的小鬼，我这就送你下地狱去。”其中一个拿着长枪的狮头人狞笑着，枪尖朝罗杰捅来。
　　一跃而下落到草丛中，罗杰蹲伏在地上稳住身形。
　　“打太久会引起骚动，得速战速决了。”罗杰打定主意，眼中金光越发强盛，向上一跃，身体浮于半空之中，“守护之瞳二段，开！”
　　强光耀眼，闪瞎了屋顶那两个狮人的眼睛。
　　金色海帝斯应声而显，虽是虚影，虽然手中没有武器，但身上铠甲的每一个鳞片都显得熠熠生辉，加上那睥睨一切的眼神，自有湮灭星辰的气势。
　　“怎么回事？我的眼睛！”那两个狮人虽然暂时失去了视力，但它们似乎受过严格的训练，虽惊不乱。
　　他们把枪横在胸前并警惕地听着周围的动静，以防对手偷袭。
　　但罗杰需要偷袭吗？
　　在绝对强大的力量面前，一切都是花架子。
　　两个巨大的拳头迎面而来，破空的风声扑面，两个狮人明知道敌人的攻击方向，但他们却根本挡不住。
　　拳到，枪断，两人吐着血飞出去好远，落在庭院外的狭窄巷道上。
　　“时间不多了。”罗杰感觉体内的光元素正在急速地枯竭，耳朵已经开始嗡嗡作响。
　　“还得再快一点！”
　　一跃进入房中，罗杰右臂挥舞，朝那个看起来更壮硕得多的狮人扑过去。
　　狮人虽惊讶于罗杰身上那巨大的光之虚影，但看得出来他是个战斗经验丰富的战士，他提起斗气，完全没有瑟缩退却之意。
　　一把刀迎上来，金黄色的斗气荧满刀身，看起来就像是一轮弯月。
　　“锵！”
　　一声刺耳的尖响。
　　刀断，斗气溃散，胸口凹陷，不可一世的狮人被罗杰一拳轰飞，砸碎了房子里的一面墙，滚到刚刚那两个狮人落下的巷子里。
　　尘土飞散，碎石满地，缩在墙角的兔人吓得瑟瑟发抖。
　　罗杰走上前去一看，两个战斗力低点的狮人已经死了，而那个五阶的狮人战士则捂着胸口，抹着嘴角的血，正挣扎着要爬起来。
　　毕竟是五阶的战士，以罗杰现在的能力，还不足以像捏蚂蚁一样捏死他。
　　不过落井下石罗杰最擅长了，他散去了守护之瞳，运起斗气冲过去，一脚踹在狮人的膝盖上，这下好了，那狮人下盘不稳，刚站起来又摔了个狗吃屎。
　　趁你病要你命，从背后抽出重剑，罗杰对着狮人的头高高举起，阴影遮住了他恐惧的面庞。
　　“孩子，快住手！”身后传来一个焦急的声音，罗杰回首，是萝萝的爸爸，他拖着肥胖的身躯小跑过来，一边跑一边喘。
　　“怎么了大叔？”罗杰的剑定在半空中，他想不明白这个兔人有什么理由救这个要害他的家伙。
　　“这个狮人是萨米尔黄金部落的战士，狮王的亲卫军，你不能杀他。”拿着罗杰的手将他的重剑放下，生怕他一个闪失把那狮人砍了。
　　“哦？”
　　“狮王视亲卫如兄弟，如果他现在死在这里，黄金部落不会善罢甘休的，到时候库伦城免不了一场腥风血雨。”兔人本来就带伤，现在跑了一段之后累得差点没撑住，刚刚还得花力气拿掉罗杰手里的剑，这会儿扶着罗杰的肩膀才稍微站稳了一点。
　　“老家伙，算你识相！”狮人露出狞笑。
　　“婊子养的，伤成这样还跟我装！”罗杰看他那样气就不打一处来，他一脚又踹在那恶心的大脸上，踹得那狮人呕出一大口血。
　　一想到会给库伦带来麻烦罗杰就打消了杀人的念头。
　　反正他是来救萝萝的爸爸，多杀一个少杀一个无关紧要，现在当务之急还是带着这兔人离开。
　　撇下受伤的狮子，罗杰扶着胖兔子，一边往海帝斯大本营那边走，一边有一搭没一搭的跟他聊着天。
　　“大叔，我是魔武学园的学生，跟萝萝是朋友，我叫罗杰。”
　　“啊！你就是罗杰啊，萝萝她很喜欢你，经常跟我提起你呢，还有一个叫什么……洁茜……是吧？”
　　“是杰斯。”
　　“哦，对对对，叫杰斯。”胖兔子哈哈一笑。
　　“大叔，这些狮人为什么要抓你？你是不是拿人家东西了？”
　　“唉，这事就说来话长了……”胖兔子长叹一声，也没再说下去。
　　“我刚刚听到它们说萨陶，大叔你是那个部落出来的吗？”
　　身边的脚步突然一顿，罗杰也跟着停了下来。
　　兔人瞪着那双血红色的大眼看着罗杰，喃喃问道：“你知道萨陶？”
　　“略有耳闻，但我只知道它跟《血魇圣经》有关系，其他的我就不清楚了。”
　　“是这样吗？”胖兔子苦笑一声，“现在知道《血魇圣经》的人都不多了，更不用说萨陶。既然你这么感兴趣的话，告诉你吧，其实萨陶部落，早在十几年前就已经被黄金家族灭掉了。现在你到萨米尔去，根本找不到这个部落。”
　　“为什么？它们犯了什么事吗？”
　　“这里面的事情错综复杂，以后有机会的话，说不定你能够了解到。”
　　“啊？”
　　“唉，先不说这个了。”胖兔子拍着罗杰的肩膀，“孩子，你能弄得到马不？”
　　“可以的。”罗杰点点头，最近海帝斯佣兵团进了一批马，要找一匹出来倒不算问题。
　　“行，天亮再说。”
　　两人匆匆赶回海帝斯佣兵团，罗杰让蓝迪安排了两间单人房，一夜的辗转反侧。
　　天刚蒙蒙亮的时候，两人骑着快马一路跑出了城。
　　纵马狂奔了好一段路，兔人才拉马停了下来。
　　“这个给你。”
　　一个包裹飞过来，罗杰接在手中，里面沉甸甸的，不知道是啥。
　　“孩子，库伦我是待不下去了，现在我必须要尽快远离这里，如果我还有命回来的话，一定好好感谢你。走之前有些事情相托，不知道你愿不愿意帮我这个忙？”
　　“是萝萝吧？”
　　“对啊，萝萝这孩子从小就温柔懂事，但是胆子小，很容易被人欺负。我这一走，她如果没有一个依靠，我都不敢想象她会过得怎么样。所以，拜托你了。”
　　“行吧大叔，萝萝就交给我了，只要有我在，她就不会被人欺负。”这点包票罗杰还是敢打的，毕竟现在他背靠的可是库伦城最大的势力。
　　“嗯，你是个可靠的孩子，我相信你。”兔人点点头，“这个包裹里面有两种东西，那颗符文之石请你帮我转交给萝萝，并且告诉她在十八岁前一定要带着它到萨米尔去，到北方的血花雨林。孩子，如果你想知道萨陶部落消失的隐情，可以跟她一起去。到了那里，一切就都明白了。”
　　“哦，那其他的东西呢？”
　　“那些都是防身的魔法卷轴，萝萝她不会魔法用不了卷轴，就都送给你吧。
　　注意，紫色的那个卷轴是禁咒，慎用！”
　　“禁咒？”听闻包裹里又禁咒卷轴，罗杰眼中闪烁着贪婪的光芒。
　　那可是比九阶魔晶还难得一见的稀世奇珍，可以毫不夸张地说，一卷禁咒卷轴如果面世，那完全可以引来一场战争级别的争抢。
　　俱罗杰所知，目前奈恩最负盛名的大魔导师中还没有人能制出禁咒卷轴。
　　“大叔，你送我这么贵重的东西，我可担待不起啊！”嘴上说着，实际上罗杰却把那包裹圈在腰上，绑稳了，系紧了，生怕它掉下去。
　　“以前在萨陶啊，这玩意儿不算珍贵。”兔人微微一笑。
　　“啥？”胖兔子语出惊人，罗杰差点没给一口唾沫呛死，“大叔啊，您说这卷轴在萨陶不值钱？难道住在萨陶部落的都是些神明吗？”
　　“哈哈，那倒不是。”胖兔子调转马头，一拍马屁股朝前奔去，远远地朝罗杰摆摆手，“再见了孩子，如果想知道萨陶部落的秘密，就带着萝萝去吧！记得保护好她……”
　　罗杰翻开那包裹，里面大大小小近十个卷轴，除了那紫色的卷轴之外，其他的都散发着淡淡的魔法元素气息。
　　而紫色的那个静静的躺在包裹中，就像是一团卷起来的草纸。
　　“这老家伙，不会是坑我保护萝萝回去吧？”罗杰念叨着，将那个紫色卷轴单独抽出来收好，又调转马头回城去了。

第35章 大海的味道
　　赶回集市的罗杰正好看到翘首以盼的萝萝，他驱马走到萝萝的那儿，将她接起来坐在自己的前面，小女孩有点羞涩，脸涨得红扑扑的，但她没敢动弹。
　　马一路往学院的方向缓速前行，罗杰在马上把事情的经过简单地跟萝萝说了一遍，并且把那颗符文石交给她，叮嘱她一定要收好。
　　小兔女听说爸爸没事了，那颗悬在心上的石头便也落下来了。
　　虽然这段时间没法见到爸爸让她有点失落，但也没有哭哭啼啼的。
　　为了避免萝萝遭人欺负，也为了防止那黄金部落的人再回来找她的麻烦，罗杰打算将萝萝安排进侯爵府去，这女孩聪明伶俐，又乖巧懂事，正好给索菲亚当个贴身侍女。
　　带萝萝回学院就是去食堂辞工的。
　　出了学院又直奔侯爵府，罗杰将事情的经过又跟索菲亚讲了一遍，本以为自己带个女人过来索菲亚会生气，他都想了好几种说法，却没想到一开口索菲亚就大方地答应了，并让萝萝即日起照顾她的饮食起居。
　　因为身份问题索菲亚无法跟罗杰成婚，连孩子的姓氏都得挂着古埃尔，这让索菲亚对罗杰心存愧疚，所以她倒是不介意罗杰在外面找女人，只要别太过分她倒也不会干涉。
　　交代好萝萝的事情，罗杰在侯爵府里又待了小半天，直到黄昏时分他才想起来有个约定，于是又骑着马儿赶到了集市。
　　又是一个翘首以盼的人。
　　帕克这家伙一改昨日蓬头垢面的邋遢样子，脏兮兮的头发应该是整理了一下，干净多了。
　　还换了一件衣服，虽然看起来不是什么新衣服，但至少没有补丁了。
　　这家伙，嫖个娼怎么感觉跟要去宴会似的。
　　罗杰笑了笑，将他接上马来，坐在自己的身后。
　　这家伙好像还洗了个澡，身上有淡淡的皂角香气。
　　两人策马走街窜巷，从集市一路奔跑着到了库伦的南城区。
　　几乎库伦所有的妓院都会开在这个位置，包括已经被查封的“云上的乳香”。
　　日已落，一栋栋楼房亮着粉红色的灯光，这让四周看起来充满了情欲的气息。
　　街道上能看到很多打扮得花枝招展的女孩在热情地拉客。
　　还有些中年男人神色闪烁地在跟她们搭讪，估计是在谈价钱吧。
　　一间间逛过去，莫说还未经人事的帕克，就连罗杰都挑花了眼。
　　马走着走着停在一家妓院的门口，倒不是因为她们家门口的女孩漂亮，因为人家门口根本没有站着拉客的女孩。
　　罗杰之所以停下来是因为这家妓院的名字，居然叫“大海的味道”。
　　别的妓院吧，都是叫什么“爆乳甜心”，“烈焰红唇”，“色欲娇娃”这种带着强烈性暗示的名字，叫这个名字的倒是少见。
　　要不是里头亮着红灯，罗杰都不知道这是家妓院，还以为是卖海货的呢。
　　“进去看看？”古怪的名字成功引起了罗杰的兴趣，他转头问帕克。
　　男孩不明就里，只是茫然地点点头。
　　两人一踏进妓院的大门，立马就有人迎了上来，这还是罗杰见过的人———
　　—精明的狐人安吉。
　　“咦，这不是罗杰大人吗？快请进！”狐人满脸堆笑，点头哈腰地就将罗杰他们迎了进来。
　　说来也是巧合，按照安吉如今的身份他是很少亲自来妓院这边的，但今天妓院有个重要的活动，必须得过来坐场。
　　这不，下来喝口水的间隙就刚好遇到了罗杰。
　　上次卡萝那件事他被抓之后第一时间就供出了罗杰他们，本来还以为罗杰是来找他算账的，他都打算溜了。
　　但定神一看却发现罗杰似乎没有什么恶意，狭长的眼睛里小眼珠子咕噜一转，安吉立马又挤出来一张标准的笑脸跑过去迎客。
　　罗杰这大土豪上次买个女奴，十万块钱说付账就付账，连眼睛都不带眨一下的，这种客人对于妓院来说就是移动的金库，怎能不好生接待。
　　安吉想得没错，罗杰刚刚来的路上又卖了一颗魔晶石，现在钱包鼓着呢。
　　“罗杰大人，好些日子没见啦。没想到我这新开的店这么偏僻您都找过来了，要说不是缘分我都不相信啊！”安吉一边领着罗杰他们走，一边热情地介绍新店，没一会儿就跟罗杰勾肩搭背了。
　　“你们店门口怎么都没人拉客啊？”
　　“哎呀，今天刚开张，楼上有个宴会，里面只留了些要接客的女孩，其她的都安排去宴会那边了，没有人手出来拉客喽。”说着，狐人又把嘴凑到罗杰耳边，小声道：“罗杰大人，看您是老熟客，我等会儿给您备张宴会请帖，您拿着就上去能去参加了，也不贵，两千金币就可以。里面啊，绝对让您大开眼界。”
　　“哦？那行吧，等会帮我整一张。”罗杰嘿嘿一笑，“现在先帮我这小兄弟安排一下，他也想试试女人的味道。”
　　安吉扫了一眼帕克，男孩一看就是未经人事，羞涩生分，连手都不知道该往哪里放。
　　他经营妓院那么多年，这种男孩虽然很少见，但也不是没有，只是微微一愣之后便又热情地领着他们上楼。
　　安吉找了几个姑娘，帕克一眼就看中了一个猫族小姐姐，安吉办事相当利索，没一会儿就给他们安排好了房间。
　　至于罗杰，他则坐在供客人休息的厅堂里，悠闲地喝着甜甜的果酒，等安吉去给他弄那个什么请帖。
　　帕克羞得满脸通红，几乎是被女孩拖着进屋的。
　　“我叫丽卡，你叫什么名字啊？小弟弟。”猫女熟练地帮帕克脱去他的衣服，看到他露出来的刚开始长毛的小啫啫，还调皮地逗弄了几下。
　　“我……我叫帕克。”小男孩怯生生地说。
　　“姐姐来给你洗香香哦。”
　　于是，刚洗好澡没多久的帕克又被按着洗了一次澡，猫女丽卡十分细心，拿着条布搓啊搓，全身都给洗了一遍，还重点关照他的小肉棒。
　　没一会儿，那垂头丧气的小家伙就被搓得昂起了头。
　　洗好澡，丽卡把帕克拉着来到床上，自己也把衣服脱光了。
　　“哎哟，你的身体不要那么僵硬嘛，来放松点，姐姐先让你舒服一下哦。”
　　丽卡看男孩僵在床上，跟条被冻住的鱼一样，不禁噗呲一笑。
　　小手顺着他的双腿一直往上，直到他的脸。
　　女孩凑到帕克的脸前，在他的脸颊上轻轻一吻。
　　带着情欲的香水味在他鼻尖缭绕，引得他浑身轻颤。
　　灵活的丁香小舌从脖子上开始，跳着舞，一点一点地往下游。
　　甜美的唾液画成一条线，从胸口，到肚脐，再到小肉棒，舌尖在龟头上轻轻一挑。
　　女孩又把帕克翻过来，柔软的娇躯伏在他身上，凑到他的头边舔舐他的耳朵，还发出了一声呻吟。
　　猫族女孩最大的特点就是身材娇小，身体柔软还有那柔媚入骨的声音。
　　轻轻一声，帕克感觉仿佛有千百万只蚂蚁钻进了身体里，正在他的骨头上爬动。
　　那感觉，浑身的骨头的酥麻了。
　　小舌头又动了，从脖子一路往下，在后背游了一会儿，啪啪亲了几口，又游到了他的屁股。
　　帕克感觉自己的两边臀肉被掰开，正以一个非常羞耻的姿势被小姐姐注视着，这让他羞得全身通红。
　　“等等，她在干什么？”帕克的脑海如被一道惊雷劈中。
　　丽卡，居然在舔他的菊花洞！
　　小舌头先是在外面舔了几下，而后居然像一条水蛭般钻了进来，不断地往里面探着头。
　　“啊……姐姐……好痒啊……”帕克的身体已经僵硬得不能再僵硬了，他感觉自己现在就是一根木桩，哦不对，应该是一块石头。
　　“嘻嘻……”丽卡舔完了帕克的屁股，拿起床头早已准备好的冷水漱了口，又将水吐在旁边的水盆里。
　　她擦干嘴角的水渍，媚笑道：“翻过来吧，小弟弟，你爽过了，该让你的小兄弟爽一下咯。”
　　帕克僵硬地翻过身来，好像魔法傀儡一样。
　　逗得猫女又是一阵娇笑。
　　一团温暖湿热包裹住了小龟头，这让本来已经垂下去的小家伙又直了起来。
　　丽卡轻含着，舌头在龟头上打了个圈，开始套弄起来。
　　如果刚刚对于帕克来讲是海边浪潮的话，那现在就是在汪洋大海中的狂风暴雨。
　　他的脑子已经不知道被烧成了什么样。
　　以至于猫女含着肉棒还没有套弄几下呢，他就感觉里面好像又东西要出来了。
　　“姐姐……快走开……我……我要尿尿了……”
　　猫女置若罔闻，依然用嘴巴套弄着他的小啫啫，力道似乎更大了。
　　“啊……”帕克发出一声哀鸣，肉棒一跳一跳的，一股股精液往丽卡的嘴巴里灌。
　　猫女吸吮着肉棒，也没有露出什么不悦的表情。
　　等到帕克射完了，她才坐起来，将满口的精液吐进了那个水盆中。
　　“嘻嘻，看不出来嘛，年纪不大，精液倒是不少。”又漱了口，猫女将躺在床上气喘吁吁的帕克扶起来抱在自己怀中，小手拿着一条布帮他擦拭着龟头和棒身，胸口顶在他的后背上轻轻摩擦，软软的绵绵的肉加上两颗凸起的点，磨得帕克又是一阵颤抖，“你还不能休息哦，等会儿姐姐还指望你的小肉棒让我爽一下的呢。”
　　休息了好一阵子，小猫女跟帕克一边调笑着，一边逗弄着，又聊了一些东西，趁着这个空挡，帕克这小色鬼还大着胆子亲吻了猫女的唇，又抓着她的奶子舔了好久。
　　玩着玩着，那小肉棒不知不觉间又硬了起来。
　　“现在轮到你让姐姐爽咯！”丽卡双腿一张，指着自己的小鲍鱼对帕克说：
　　“来，把你的小啫啫放在这边。”
　　帕克连忙爬起来坐到她身下，扶着小龟头来到屄口。
　　那儿湿漉漉的，有着花瓣的香味。
　　原来是丽卡刚刚抹了润滑的植物油。
　　小猫女伸手夹住龟头，帮帕克这人生地不熟的小游客找到了洞口。
　　“快进来吧，小宝贝！”
　　帕克闻言向前一挺，小小的肉棒顿时就挤进了丽卡的肉洞里。
　　“好弟弟，快动起来，插我！”猫女抱着帕克的小脑袋，这孩子的头伏下来正好对着她的胸口，于是她便将帕克的头按进了两个肉团中间的沟里。
　　生物的交配本能让帕克的肉棒在猫女的屄里开始抽插起来，他感觉现在就好像在天堂中，爽得浑身上下每一寸肌肤都在唱歌。
　　“对……好弟弟……就是这样……啊啊……用力塞进来……啊……就是这样……”
　　帕克虽然刚刚射了一次，第二次会稍微久一些。
　　但毕竟他是第一次做爱，心情激动之下，在丽卡的小屄里没插多久就又射了，他趴在丽卡身上一阵颤抖。
　　精液量还是那么大，小肉棒从丽卡的屄里抽出来的时候，一团浓白的液体也跟着挤了出来，顺着屄口流在床单上，足足流了好一会儿。
　　从丽卡身上爬起来，帕克一屁股坐在床上。
　　短短的一会儿，他已经累得气喘吁吁，满头大汗，神色都变得萎靡了。

第36章 宴会（一）
　　“罗杰大人，来您这边请！”办好请帖的安吉领着罗杰往更高的楼层走。
　　“这就是请帖啊。”罗杰看着手中一张黑色的，用不知名晶体做成的卡片，“安吉，我有个问题。”
　　“您说。”
　　“你们的妓院，为什么叫大海的味道啊？”
　　“哈哈，大海的味道，又腥又咸，令无数人沉醉其中，不能自拔……一会儿您进去里面，就知道什么叫大海的味道了。”狐人抽抽鼻子，一脸陶醉。
　　听到“又腥又咸”几个字罗杰就懂了，阅女无数的他又怎能不知道又腥又咸指的是什么味道，他问道：“这名字是你取得？”
　　“是啊！以前那个也是我取的。”狐人颇为自豪，“怎么样？是不是很有特色，很有意境？”
　　“呵呵，你可真是个小天才，不去著书真是可惜了。”罗杰笑道。
　　说话间，他们已经走到了三楼，这儿没有廊道，只有一扇镶金的木质大门，门口站着一个高壮的佣人和一个牧师。
　　“怎么还有牧师？”罗杰疑惑了。
　　“这位牧师先生是专门给各位大人检测身体的，没有疾病的人才可以进去。”
　　安吉忙解释道：“您把手给他就行，一下子就可以了。”
　　罗杰伸出右手，那牧师将手掌放在他的手上，一股暖暖的圣光覆盖罗杰的全身，很快又消失了。
　　牧师收回手，面无表情地朝安吉点了点头。
　　“有请帖吗？”高壮的佣人见牧师检测完毕，便朝罗杰问道。
　　“有。”罗杰拿出黑色卡片递到那人手上。
　　“好的，请帖无误，这个您拿好。”佣人拿出一个蝙蝠面具交给罗杰。
　　“这是？”罗杰看向安吉。
　　安吉陪着笑脸解释道：“是这样的，今晚来参加宴会的都是库伦或者周边城市的贵族，也有一些富商，他们嘛，都是有头有脸的人物，自然不好在别人面前显露身份。您也可以不带的。”
　　罗杰想了想还是把面具带了上去，万一这些人里面有人认得自己就尴尬了，保险一点好。
　　推开门走进去，眼前的场景让罗杰一阵目眩。
　　宽敞的大厅，昏暗而柔和的橙色灯光，无数的赤裸男女纠缠在一起，吼声和淫叫声此起彼伏。
　　那些男人带着各式各样的面具，他们大多身体肥胖，有些则显得干瘦衰老，很少看到年轻力壮的。
　　有的一个人玩两个女孩，有的一个人抱着一个，还有两人一前一后捅着女孩子的，也有些三个人趴在一个女孩身上的。
　　大厅里的女人明显比男人要多得多，她们有的已经在挨操了，没有被人宠幸的女人或坐着，或躺着，或站在墙角自慰着，发出一声声淫浪的喘息吸引雄性过来交配。
　　还有些女孩子端着酒水和食物穿梭在人群中，她们身上也没穿什么，都是诱惑至极的情趣内衣。
　　罗杰还看到一个女孩走着走着就被人拿走了手中的酒，然后被按在地上就开始耸动起来，那女孩也没反抗，反而叫得特别快活。
　　“这尼玛真是个人间天堂！”罗杰一边感慨着，一边把衣服脱掉交给身旁专门收衣服的侍女，猴急地迈腿向前走去。
　　“啊！”
　　旁边传过来一声惨叫，罗杰定睛一看，原来自己踩到了别人的脚，他连忙缩回脚来。
　　那人好像是个老头，白花花的胡子都垂到胸口了。
　　被踩到后他捂着脚，正恶狠狠地盯着罗杰。
　　“抱歉啊，没看清！”罗杰道着歉，眼角的余光瞥见了那老头身下的女人。
　　“我的天！这老头在干布莱克人，厉害啊！”罗杰心里为这老头点赞，这布莱克人是诺德境内的一个少数人种，她们肤色漆黑，嘴唇很厚，性交的欲望非常强烈，加上她们的身体都非常壮硕，一般身体没那么好的男人都驾驭不来这种野马，老头子敢骑这种马，看起来身体素质可以啊。
　　也不理那老头杀人的眼光，罗杰劲直地朝那大厅中央走去。
　　越靠近中间，腥骚淫靡的气息就越浓厚。
　　地面上沾满了黏腻的透明液体，也有些白色的，看起来分外狼藉。
　　“还真是大海的味道啊！”罗杰暗暗感叹。
　　忽然，他看到了一个熟悉的身影。
　　“咦，那不是埃尔法最喜欢的小奶牛么？”罗杰远远地瞧见安吉丽娜，人群中，她正坐在靠墙的一张沙发椅上，一边揉着自己的奶子，一边揉着屄口的那颗小阴蒂，那小嘴巴似的屄口湿漉漉的，淫水都流到了沙发上。
　　她的旁边，一对男女正在激烈地奋战。
　　走上前去，罗杰来到小奶牛的面前，他俯下身去，把手放在安吉丽娜的胸上，一边揉着，一边坏笑着问道：“美人，是不是想要吃棒子啊？我可以帮你呀。”
　　安吉丽娜正自我陶醉着呢，忽然感觉胸口多了一只手，暖暖的。
　　她睁眼一看，是一个带着蝙蝠面具的少年。
　　这少年跟那些或肥胖，或干瘦的老家伙可不一样，他浑身都是健硕的肌肉，而且他的皮肤还那么好，白白腻腻的。
　　看到这个就够她发浪了，再往下看，天啊！
　　他的肉棒好大，就只比之前的那个大块头稍微小一点而已。
　　“大人，我要肉棒！啊……我……好想要……啊……你的肉棒……”安吉丽娜娇喘着，抓着罗杰的手用力揉自己的奶子。
　　罗杰一边揉她乳房一边亲她的脸和耳朵，安吉丽娜痒的咯咯浪笑。
　　硕大和白嫩的乳房上，两颗大大的粉嫩乳头已经开始硬了。
　　含着她的乳头，连吸带裹，她笑嘻嘻地喘息着，手也在罗杰的下身摸他的肉棒。
　　罗杰玩了好一会她的大奶子，她的大乳房简直是太美太性感了，虽然因为过于巨大，有一点点的下垂，但还是非常有感觉的。
　　安吉丽娜抚摸着罗杰的手轻轻的在棒身滑动，偶尔捏一捏罗杰的大龟头，她在罗杰耳边娇媚地说道：“你看你都硬成这样了，是不是想干我了？”
　　罗杰嗯了一声，安吉丽娜再揉了一会肉棒，又伸手掰着自己的嫩屄说：“来吧，大人，我等不及了……”
　　说完，把两条白白嫩嫩的大腿尽量地叉开，她的阴部完全地显现出来了……
　　罗杰还没有兴奋到立刻就开干的程度，压制住兴奋趴在她两腿间仔细地看她的屄：她的大阴唇非常的厚，而小阴唇又有点长是褐色的，屄显得又大又长，阴阜很肥地高耸着，上边有一小丛的阴毛，不是很多。
　　扒开她的屄时发现她的阴道口已经张开了，透明的液体慢慢地从她那里流出来，罗杰伸出舌头舔了两口，妈耶，可真是够骚的，不过这骚味中还带着股淡淡的奶香味，十分诱人。
　　“大人，不要再看了啦！”
　　安吉丽娜有点急了，两条丰腴的腿不满地微微摇动。
　　罗杰用手揉着她的阴蒂，她浑身的肌肉开始紧绷起来，整个身体上的白肉颤抖着，扭身子说：“大人，我的屄好痒啊，快来，快点上来干死你的小女奴吧！”
　　罗杰应了一声，用手扶着火热坚硬的肉棒，拿龟头对准她那条湿润的屄缝，还没等他插进去，她已经猛地一挺屁股，一下就把罗杰的肉棒吸到她阴道里，这个是罗杰所没有想到的。
　　罗杰马上感觉到一股亲切的温暖和湿滑由龟头传到小腹，然后从身体的各处直窜向头顶。
　　一插进去才发现她的屄腔比想象中的要紧得多，但水很多，非常的滑，就像走在雨后的湿润的苔藓上。
　　安吉丽娜大叫：“舒服死了！对，就这儿……干这儿……对……深一点……
　　啊……大人，你的力量好强啊……啊……嗯……”
　　随着罗杰的抽插她的淫水开始泛出，“咕唧……咕唧……”地响着。
　　罗杰感觉到自己的蛋在一下下地拍击着她的狭长的小鲍鱼，非常的妥帖，还有肉和肉粘合着的拍击声，“啪！啪！啪！”作响，这种淫糜的声音最直接的刺激着罗杰的感官，让他沉迷在这种如置身于天堂的快感中，耳边犹似有小天使在唱圣歌。
　　她哼哼着，粉白的脸上浮现着一种骚媚妖娆的表情，半闭的眼睛朦胧着，性感的嘴巴微微张开着呻吟，那种呻吟在罗杰看来就像是天籁之音，仿佛从遥远的宇宙深处传来……
　　在上下的摇动中，她问：“啊啊……啊……大人，我的屄干起来舒服吗？啊……”
　　“你的屄好深，好象是干不到底！”
　　“还干不到底呢？你都把我快捅穿了，都快把我子宫干漏了！你的肉棒再大点，就要从我嘴巴里干出来了！”
　　罗杰听她说的夸张，笑着把她的两条大白腿更大幅度地分开，继续埋头苦干，越干他越觉得她的阴道开始松了起来，滑滑的骚水开始越来越多，多得简直好象是在流淌的小河，罗杰的下体已经和她的下体完全地被她的骚水弄湿了。
　　她的屄越干越松，越干越深，肉棒和阴道之间的水滋滋地响。
　　她的功夫非常好，阴道好象是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁股用她的阴道深处研磨罗杰的龟头，动作温柔又娴熟。
　　这就弥补了她阴道干久了宽松的缺陷，让罗杰倍感舒畅，在她淫荡的呻吟和叫喊中，罗杰的肉棒一阵抽动，龟头一麻，浑身抖了起来，精液疯狂地喷射，顶着她的阴道完全地挤进了她的深处。

第37章 宴会（二）
　　从安吉丽娜的肉穴里拔出棒子，罗杰将那沾满淫水和精液的龟头送到她的嘴边。
　　小奶牛仔细，用心地舔了好久，将罗杰的肉棒舔得干干净净。
　　罗杰从路过的侍女手中接过一杯果酒，坐在沙发上边休息边喝。
　　可能是刚刚他们的动静太大了，有几个男的注意到了这大胸奶牛，一见罗杰下了马，另外一个男人就补了上来，他也不嫌弃罗杰的精液还在安吉丽娜的屄口流淌，短粗短粗的肉棒滋的一声就塞了进去。
　　还有一个没抢到屄位，便将自己的肉棒塞进安吉丽娜的嘴巴里，还用手揉着她的胸。
　　把这小奶牛搞得嗯嗯直叫。
　　罗杰笑着看了一会儿，便起身寻找其他猎物去了。
　　他手里拿着果酒，一边喝一边走。
　　途中有几个女孩主动上来勾搭他，他只是亲了嘴，揉了胸，再抠了几下屄便将她们放开了。
　　淫靡的厅堂就像舞池，他们都在抽插着，舞动着，要么就累得平躺着，唯独罗杰举着杯子闲庭信步，好像是来观光旅游的。
　　前面有一张长桌，桌上摆了很多的甜点和酒水。
　　罗杰看到了一个身材曼妙，带着猫脸面具的女人站在桌子前，一边喝着酒，一边吃着点心。
　　她的猫脸面具只遮住了上半张脸，露出来的高挺鼻梁和柔媚的嘴唇都在告诉着罗杰，这是一个大美人。
　　女人的酮体莹白如月，酥胸挺翘，乳晕小小的呈粉色，纤细而没有丝毫赘肉的腰肢下是诱人的翘臀，臀下那修长的双腿一只撑着地面，一只半弯着，十分优雅迷人。
　　罗杰注意到她的胸口有一个玫瑰纹身，就纹在她的右乳房上，栩栩如生。
　　有几个受她吸引的男人跑上前来求爱，全部都被她厌恶地赶走了。
　　安吉丽娜有告诉罗杰，这种带着面具的女人都是贵族老爷们的女眷，一般都是他们的夫人或者情妇，有些贵族老爷和大富商们就喜欢带自己的女眷来参加这种宴会，以满足自己那变态的换妻性癖。
　　像这种女人是不能随便碰的，除非得到她们的同意才可以跟她们做爱。
　　罗杰走上前去，推搡开刚刚被拒绝的几个胖男人，慢慢地走近那个美女。
　　随着距离的拉近，那女人也注意到了身材不同于其他人的罗杰，挡在面具的阴影中看不到她眼神的变化，不过罗杰看到她的嘴角微微上扬了些。
　　“夫人，不知可否有幸请你喝一杯？”罗杰随手拿起桌上的一杯果酒，将它递到那女人的面前。
　　女人放下了自己手中的杯子，接过了罗杰手中的杯，与他轻轻一碰。
　　两杯果酒被他们一饮而下。
　　“你是来向我求爱的吗？”女人轻抚着罗杰的胸膛，带着酒气和香气的呼吸喷了罗杰满脸。
　　“像你这么美丽的女人，有谁不想拥有你呢？”罗杰试探着，轻轻地将手放在她那纹着玫瑰花的乳房上，轻轻地揉着，挑弄这那颗粉嫩的小乳头。
　　“你跟他们不一样，你更强壮，更年轻，而且……”女人痴痴地抚摸着，顺着脖子往上，摸到了罗杰的脸，“你的身上，有一股冒险者的味道，自由的味道。”
　　两唇相接，罗杰热烈地亲吻着她，舌头伸进了女人的嘴巴里，搅动着她口腔里的唾液，挑弄着她温柔的小舌头。
　　他把女人按在旁边的墙上，拚命在女人的脸上和脖子上乱吻，浑雄的胸肌重重地挤压着女人的乳房，压得女人呼吸都不顺畅，他手指插入了女人的阴道，硬硬的骨节压迫着女人的阴道。
　　“夫人，你里面好湿滑啊！”
　　罗杰的手指弯曲，钩住女人的阴道里的软肉，用力地挖起来。
　　那地方是阴道里最敏感的位置，罗杰的手指按在上面，狠狠地揉动着。
　　极度的快感刺激着女人的全身，女人抓着罗杰的手腕，想把他的手指抽出来，可罗杰的臂膀如猛兽般有力，无论女人怎么挣扎，始终动弹不得。
　　“不要……快住手……你……弄得我……好酸……啊！”
　　女人苦苦哀求着，然而罗杰毫无怜悯之心，反而加快蠕动速度，弄得女人的阴道里又酥又麻，既难受又兴奋。
　　“好嫩的小穴啊，裹在手指周围紧紧的真舒服。”罗杰看着女人的表情即痛苦又陶醉，于是停下手来，他笑着对女人说：“我叫罗杰，不知道能否有幸知道夫人的芳名？”
　　“你想知道吗？我叫洁西卡。”女人抱着罗杰的脖子，嘴唇在他的唇边亲吻着，娇媚地说。
　　罗杰又开始抠挖她的阴道，动作愈加快速，洁西卡的小腹涨涨麻麻的，里面一股液体源源不断地流向她的下身。
　　阴道里的液体越来越多，随着罗杰的搅动不住地往外流淌，终于她泄身了，汹涌而出的分泌物沿着的大腿内侧一直流到脚跟。
　　罗杰拔出手指，舌头舔舐着上面的液体，满意地说：“夫人的淫液真是比花蜜更甘甜。”
　　洁西卡这才总算松了一口气，但全身的皮肤仍然好像被煮熟了一般，滚烫滚烫的，十分敏感，而且阴道里还是酥酥麻麻的，屄口依然缓缓冒着滑滑的液体。
　　她这才发觉因为刚才太激动，把罗杰的肩膀和脖子都抓红了。
　　“呃……”
　　罗杰的双手再次摸上了洁西卡的胸脯，抓着她的两个乳房，用力地揉捏着，女人的乳房在他的手掌下改变着各种形状。
　　洁西卡好陶醉，全身放松下来尽情享受着他带给自己的快感。
　　她软软地地靠在罗杰的肩膀上，浑身无力，皮肤象被火烘过般燥热。
　　罗杰怀抱着女人，低下头将女人的乳头含在嘴里，轻轻地吮吸，左手伸到女人的大腿之间，两根手指在女人的阴蒂和小阴唇上来回揉弄。
　　酸胀的下身不听话地吐着滑滑的液体，一滴滴挂在小鲍鱼上，罗杰的手在洁西卡的屄口游走，把嫩滑的汁液均匀地涂在女人的阴唇上。
　　“唔……唔……”
　　洁西卡迎合着罗杰的动作轻轻呻吟起来。
　　过了一阵子，罗杰觉得时机成熟了，他把女人横抱起来放在地上，他蹲在女人的下身，直起腰，把粗壮的大肉棒放在女人的小腹上，得意地说，“美人，今天我让你吃个够！”
　　说完，肉棒就顶在女人的流水潺潺的洞穴口。
　　他腰部往前一挺，女人的逼口被一个硕大的龟头撑开了，紧接着，整根滚烫肉棒鱼贯而入，塞满了女人的淫穴。
　　“啊……你的……好大……好烫……”
　　女人呻吟着。
　　罗杰抓着洁西卡的手，把她按在地上，用力地摇动下身，他的下身前部用力撞击着洁西卡的屄口，发出啪啪的响声，那根坚如铁石的肉棒像狂猛的野兽般，在女人的屄内大肆进出起来。
　　罗杰的腰力很好，粗大的肉棒每次都被他几乎全拉出体外，又再次重重地完全占满女人的肉穴。
　　洁西卡能明显感到他的龟头抵到子宫口时，那份强烈无比的快感。
　　“我亲爱的宝贝，感觉到了吗？我的肉棒在亲吻你的子宫呢，嫩嫩的，滑滑的，好舒服啊，哟……这里有个洞呢，一定是子宫口吧。“罗杰边用力插着洁西卡，边兴奋地说，“你真的好美，跟你做爱真的太爽了！”
　　罗杰越说越来劲，更加用力地抽动肉棒，阴袋也随着罗杰的运动不断拍打在她的阴阜，啪啪作响。
　　“呃……啊……啊啊……你的肉棒……好厉害……我好舒服……啊……啊……啊啊啊……”
　　洁西卡忍不住大声呻吟起来，肉穴里四周的肉壁被罗杰粗粗的肉棒撑得紧紧的，仿佛每一寸肉褶都正在被舔舐一般，舒服得难以形容。
　　屄口处淫水四溢，和着罗杰的抽动扑哧扑哧地响。
　　罗杰边抽动肉棒，边兴奋地喘着气，肉穴中那条肉棍像发了疯一般，蛮冲硬撞，好像不把龟头插进洁西卡的子宫便不罢休似的。
　　罗杰猛插了一轮，似乎还不过瘾，他把洁西卡翻过来，让她跪着，骑在她身上，大肉棒又一次插进她的身体里。
　　后进式的体位使肉棒插得更加深入，巨大的龟头竟一直钻到子宫的开口处，随着每一次猛烈的碰撞，有时洁西卡仿佛能感觉到他的肉棒顶进了子宫的内部，进到她的子宫内部。
　　“啊，罗杰，好哥哥，我快要被你弄死了！……罗杰哥哥！干死妹妹吧……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　洁西卡发出淫荡而销魂的浪叫。
　　“喜欢吗？喜欢我这么干你吗？”
　　“嗯……喜欢，好喜欢……啊……啊……宝贝，好情人，爽死了……啊……干我……干……干我啊……哦……真是过瘾啊……啊……”
　　罗杰听到她淫浪的叫喊就更加起劲的干她，抬起了身体，抓住她的双脚亲了亲放在自己的肩头上，双手滑行到女人的膝盖上，肉棒狠狠的抽插……
　　“啊……啊……啊……好……真爽……啊……啊……罗杰……我要来了……啊啊……啊……啊啊啊……啊……”
　　罗杰看到洁西卡来了高潮，于是他肉棒没有再动了，只深深地顶进了她的子宫口，享受着里面那粉嫩的肉像小嘴一样亲吻着龟头的快感。

第38章 宴会（三）
　　高潮方过，洁西卡小脸红红，带着酒味的喘息和媚到骨里的眼神分外诱人。
　　她环抱着罗杰的脖子，不肯松手。
　　罗杰抱着她站起来，坚硬火热的肉棒还插在她的阴道里，动了一下，怀中的美人又发出了一声娇吟。
　　“宝贝儿，我想看看你的脸，可以吗？”罗杰没有耸动，只是附在她耳边温柔地说。
　　“嗯。”洁西卡声若蚊蝇，她伸出纤细柔嫩的玉手，指着大厅边缘的一排小帐篷，“那里的帐篷是两人用的，别人看不到，我们去那里吧。”
　　“这安吉还真是个经营鬼才！”罗杰心中感慨着妓院安排的周到。
　　他抱稳了洁西卡，慢慢地朝那边挪过去。
　　“呀……你慢一点……你顶得我好麻啊……”洁西卡把脸贴在罗杰肩膀上撒着娇。
　　两人就保持着这样的姿势穿过人群，有一些人注意到了这特殊的体位，纷纷夸赞罗杰会玩。
　　走到了帐篷处，那儿还空了好多个，罗杰随便选了一个帐篷钻进去，把那遮挡帘布的纽扣一颗一颗扣了上去，小帐篷就成了他们的二人世界。
　　洁西卡曲着腿坐在帐篷铺着的软布上，轻轻摘掉了自己脸上的面具，那是一双黛绿色瞳孔的美丽眸子，纤细的眉，配上她那酒红色的长发，和轻启的红唇，真如她胸口纹着的那朵玫瑰一样，艳丽大方，馥郁迷人。
　　“你真如我想象中的一样迷人！”罗杰说着，忍不住又俯下身来跟她湿吻。
　　“我也要看看你的样子！”洁西卡说着，也伸手摘掉了罗杰脸上的面具。
　　“如何？是不是很失望啊？”罗杰玩笑着，伸手轻轻摸着她的乳房。
　　“不，你也如我想象中的一样迷人。”女人痴痴地抚摸着罗杰的脸庞，就像是在欣赏最喜爱的艺术品。
　　温柔地抱着洁西卡，罗杰把她的头放在左臂上，两人并排躺着，一边抚摸着对方的身体，一边轻柔的交谈着，一个小小的帐篷，仿佛真的隔绝了外面的世界。
　　原来洁西卡是城东斯坦尼斯子爵的情妇，她是从帝国南方来的，一年前在城东开了一家花店，因为有子爵大人的照顾，生意还算不错。
　　这种宴会她本不想来，只是经不过斯坦尼斯子爵的软磨硬泡，威逼利诱。
　　原以自己能靠吃喝度过一整晚，但没想到遇见了罗杰，被轻易俘获了。
　　对方如此坦诚，罗杰也将自己的身份如实告诉了她。
　　得知他最大的佣兵团团长，洁西卡看他的眼神都不一样了，痴迷中还带着崇敬。
　　“有时间的话我去你的花店找你嘿。”罗杰亲吻着洁西卡的耳朵。
　　“随时欢迎……啊……”女人发出一声柔媚的呻吟。
　　罗杰的手往下探，摸到一片薄薄的耻毛，还有中间早已充血发烫的肉穴，里面有黏糊的液体正在冒出。
　　洁西卡一边用娇憨的鼻音哼着，一边用两只大腿夹住罗杰的右脚磨蹭着。
　　被这样一推挤，罗杰原本只是轻轻靠在她屄口的两只手指，就这样一阵滑溜给吸进了洁西卡体内。
　　看来这美艳的女人真的很动情，整个下身包含两片大腿内侧，全都是湿得滑溜溜的。
　　罗杰用手指做为先锋，努力地在蜜液如泉涌般不断泌出的小屄里面，摸索洁西卡的性感中心。
　　拇指轻按着小小裂口上方那突起的圆点，食指跟中指则是利用着其体型的优势，深入探索肉穴内壁那神奇的褶皱地带。
　　罗杰一会儿温柔地揉弄着女人的身体，一会儿突然激烈地以指代屌，快速地在洁西卡下体抽插，弄得她是全身酸软无力，只能将所剩的气力用在娇喘呻吟。
　　“我……我……嗯嗯……好美啊……唔……啊……啊……受不了了……不要……停……不要停……”
　　在一阵猛攻之下，洁西卡发出了又尖又细的喘息与呻吟，像是想透过这样的发泄来抵挡下身传来的强烈快感。
　　过度的刺激让她忍不住用力地掐着罗杰的肩头，修长的柔荑深陷在肉中。
　　罗杰用尽全身的气力集中在两跟手指上，以快速地抽动着自己的手。
　　女人的手指越抓越紧，呻吟越来越激烈，就在他判断洁西卡将要绝顶的瞬间，她突然用力地推开了他与他的魔手，大口大口气地喘息着。
　　“等……等一等，不行，这样太刺激了！”
　　洁西卡一边咽着口水一边断续地边喘边说着。
　　“我想要……想要……那个。”
　　女人在罗杰胸前磨蹭着，表情非常暧昧。
　　“哪个啊？刚刚不是放进去了吗？”
　　“你真坏，明知故问！”
　　小女孩似的娇羞很少有男人能抵得过，但用来形容一个下身大腿根处整片湿淋、欲火攻心的小淫娃，似乎又有点诡异。
　　“好嘛……快点进来吧……用你那火热的棒子……”
　　女人在他怀里磨蹭着，“让它进来，我想要！”
　　她伸手抓着罗杰的肉棒，搓弄着。
　　此时的罗杰，早就被她逗弄得龟头发胀异常，甚至有点疼痛了。
　　他跪在软布上，扶着洁西卡的臀往前一拉，两手穿过洁西卡的膝盖下，用自己的肩头扛住她两只修长白晰的美腿，握住自己的小兄弟在女人濡湿的穴口摩擦着，不过两下子，原本已经快被风干的龟头，这下子又是湿滑晶亮。
　　罗杰故意逗弄着对方，每次肉棒都已经抵住穴口看似就要进去了，却又往旁一闪擦身而过，弄得三番两次早已心理准备妥当想要接受男人进入的洁西卡，一颗心七上八下悬在那儿，煎熬万分，心里那饥渴程度也如直线般攀爬而上。
　　看着逗弄对方也闹够了，罗杰小心翼翼地将粗壮的肉棒对准了洁西卡潮湿发亮的肉穴，慢慢地、一点儿一点儿地推进对方身体里……
　　或许是因为早已春潮泛滥润滑就绪，罗杰毫无阻碍地将肉棒插入了洁西卡身体里面。
　　她热情如火的肉洞内将小家伙裹得严严实实。
　　“啊……你的那里……好粗！塞得……好满喔……”
　　洁西卡满脸春情，似嗔似笑，分外迷人。
　　罗杰一边开始缓慢地在对方体内进出，一边揉搓着洁西卡的胸部。
　　虽然洁西卡很希望对方此时能给她一阵连环的激烈抽插，让快感像大雨狂落般打击在她心里，将她快快拱到天顶。
　　但她一方面又难以释怀此时这一深一浅、
　　进退有步的挑逗，开始随着罗杰的节奏调整自己的呼吸，每次呼气到底时，配合一声短短地娇吟，而每隔一段时间男人深深地插进她的最深处时，则配合一声悠转绵长的叹息。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　罗杰一会儿深深地将阴茎插入至底，一会儿又快速地将它拔出蜜穴，只留着龟头勉强还在屄口，像是在表演。
　　“插……插进去……”
　　洁西卡像是梦呓般地回答着，“插……很深……很深很深……啊……就是这样！啊……嗯……”
　　罗杰看着女人迷蒙的双眼，知道此时的她已经逐渐被自己带入一种截然不同的境地。
　　像是冲浪一般，两人此刻正在浪潮的最顶尖。
　　在经过了不知到底有多久的抽插后，罗杰慢慢地放慢下体的节奏，最后静止下来。
　　他轻轻地拍拍洁西卡，示意她翻身过来，将漂亮的翘臀朝向他，等待他粗壮的铁柱再度的临幸。
　　罗杰没让两人彼此的身体有机会冷却下来，很迅速地将自己的火热的欲望插进洁西卡那迷人的诱惑里。
　　刚开始时，罗杰用双手扶着洁西卡的腰，猛烈地抽插着。
　　但当交合的速度逐渐变快，女人的身体与他的双掌都开始泛起汗滴而变得湿滑难以使力之后，他将手往前伸过去，握住洁西卡的双乳，一边使劲搓揉她的胸部、一边快速地扭腰。
　　“啊……啊……嗯……啊啊……好爽……好爽……”
　　“怎么，亲爱的，喜不喜欢这个姿势？”
　　“我喜欢……你这样……从后……后面………干我……”
　　洁西卡好不容易勉强地凑出了一段话，因为每次男人的肉棒深深地插入她的话就得因此而中断一下。
　　“罗杰……亲爱的，快干我……我要来了，我要来了！干我……啊……啊……”
　　就在洁西卡达到高潮叫喊的时候，罗杰更加快速的抽插顶肏，肉棒整个的陷入了屄缝中，龟头紧紧的顶在花心上，让洁西卡在一拨高潮未平息的时候，另一拨又起。
　　洁西卡尖叫着。
　　罗杰当然不会放弃这痛快地在美女体内发泄的大好机会，他用尽全力地在洁西卡体内抽插着，享受两人性器摩擦时像电光火花般的快感，美人也因此疯狂地摇着头高声唱和。
　　在如山呼海啸般接连而来的刺激之下，洁西卡感觉自己已经到达了天堂，身体在一阵紧绷之后再也忍受不住而放松开来。
　　伴随着下体一阵尿意，她竟然像是失禁一般从阴道里射出一股暖流，令她是又舒服又羞涩。
　　而罗杰也因为忍不住这一阵淫液的冲烫，他的龟头一阵酸麻，在女人的体内突突激射。
　　精液足足射了好几波才停止，像是有股力量从身体里面粗暴地要将他全部的库存都掏尽一般，他美得直哼哼！
　　激情刚过，罗杰抱着洁西卡，轻轻地摸着她的后背，两人温存了好一会儿。
　　从帐篷出来的时候罗杰才知道此时已是午夜，他连忙穿好衣服赶回楼下去，那儿还有个小家伙在等他呢。
　　到二楼的时候罗杰看到帕克正在和一个侍者玩着游戏，因为是罗杰带过来的客人，安吉之前吩咐过他们要好生接待，所以这些侍者们想了各种方法来逗帕克开心。
　　因此在底下等了这么久，帕克也没有嫌闷。
　　出了妓院，两人一路回到了集市，把马拴在一颗歪脖子树上，罗杰跟着男孩走到那贫民窟的巷口，他还担心帕克这么晚回去他家里人会不会担心，结果这家伙说出来前已经骗妈妈说去鞋匠家打零工，没那么早回去。
　　说完还一拳打在罗杰身上，打完自己痛得哇哇大叫。
　　“小子，你在干嘛？”
　　“奥菲利亚哥哥说干完女人就可以变成真正男人的？可是男人怎么一点都不强呢？”帕克揉着自己红肿的小手，刚刚那一拳打在罗杰的皮甲上，那可是索菲亚请工匠为罗杰特别定制的，用了坚硬的精灵木，比一般的铁甲还坚硬。
　　“变成男人是没错，可是，这跟变强有什么关系呢？”
　　“爸爸出征之前跟我说，只有变成了真正的男人，才有力量保护妈妈和妹妹。
　　但是我问他怎么变成真正的男人，他笑笑却没有告诉我，于是我就去问奥菲利亚哥哥……”
　　“额……”罗杰哭笑不得，敢情这货死活要来妓院是为了这个，“我觉得你还是等你爸爸回来再好好地问他什么是真正的男人吧。”
　　“爸爸不会再回来了……”帕克忽然攥紧了拳头，语音哽咽，“他在进攻迪斯里斯堡的时候战死了，遗体都没运回来。”
　　罗杰悚然动容。
　　“所以，你才会想快点成为一个男人是吗？帕克？”
　　“对，家里只有我一个男子汉，爸爸说，如果我不能成为强大的男人，妈妈和妹妹就会被人欺负的。”帕克坚定地说：“罗杰老大，你知道怎么样才能变成一个真正的男人吗？”
　　“哈哈……”罗杰大笑着拍拍男孩的小肩膀，不知怎的，他的眼眶有些湿润。
　　也许是从这个小孩的身上，他看到了自己小时候的身影。
　　不过，他比自己幸福些，他还有母亲和妹妹可以保护，而自己……
　　一枚暗金色的小徽章 出现在帕克的面前，那是专属罗杰的团长徽章 ，见徽章如见本人。
　　“这是？”
　　“知道海帝斯佣兵团在哪儿吗？”
　　“知道。”
　　“拿着它去海帝斯佣兵团，找蓝迪团长，跟他说是罗杰叫你来的。相信在那里，你很快就可以变成真正的男人。”
　　“真的吗？”帕克兴奋得一蹦三尺高，“太谢谢你了，罗杰老大！”
　　“回去吧，时候不早了。”
　　“好！”
　　“唉等等……”
　　男孩奔跑着，忽听声后罗杰在叫他，于是止住脚步回头一看，只见几枚金币正朝自己飞来，落在身后不远处。
　　“罗杰老大？”
　　“鞋匠给的佣金，你小子不要了吗？”
　　罗杰笑着摆摆手，转身掩入了夜色中……

第39章 比赛前夕
　　罗杰连夜赶回侯爵府，因为怕打扰了索菲亚休息，所以他没有过去找索菲亚，而是让管家库柏给自己安排了个房间。
　　体力消耗甚巨的他一沾上床就睡着了，直到第二天正午才爬起来。
　　起床后第一件事就是写了一封信，阐明了帕克的情况并且交代蓝迪安排人手教他基本的格斗技巧，罗杰反复看了几遍确认无误后便找了侯爵府里一个比较机灵会办事的佣人把这封信件拿到海帝斯佣兵团去。
　　走过大厅正好看到侯爵夫人索菲亚正在吃午餐，罗杰便进去跟她一起吃了。
　　一周前马里诺侯爵辞世，索菲亚虽然跟他没什么感情，但毕竟是名义上的夫妻，而且他还是拯救了佩格伦家族的恩人，所以她为马里诺侯爵操办了一场的丧礼。
　　很多事情她都亲力亲为，力求做到最好。
　　因为那阵子的忙碌，她整个人看起都憔悴了些，这让罗杰心疼得很。
　　“明天就要开始比赛了，你今天还要忙吗？”索菲亚漫不经心地问着，给他递过来一个涂好花生酱的面包。
　　“不了。”罗杰接过来啃了一口，“亲爱的，我今天就留在这儿陪你。”
　　“说话得算话，别待半天人又溜走了。”索菲亚娇媚的嘴角微微上扬，看得出来她很开心。
　　“哈哈，我是那种人嘛……”
　　********************
　　蓝迪收到罗杰信件的时候正好有个男孩拿着他的徽章 前来海帝斯佣兵团，他简单地阅读了信件的内容之后便将男孩手中的徽章 收了起来。
　　“你叫帕克对吧？”
　　“是的，团长大人。”
　　“罗杰已经跟我说，既然你要来这个训练，那我得先跟你说清楚，那将会是一段你永远都不愿意想起来的记忆，因为它非常地艰难，甚至很折磨，比刑罚更加折磨。你确定你愿意？”蓝迪恐吓着他，装出一副很狰狞的面孔。
　　“我可以的，团长大人。再艰难，再折磨我都可以忍受的！”男孩的眼神无比坚定，他毫不畏惧地对蓝迪对视着。
　　“好，好，希望你到时候接受特训时也能够像现在这么坚定。”蓝迪点点头，“明天是比赛日，后天开始你每天早上过来我这里报到，傍晚我会放你回家去。
　　记住，每天越早来，就越能证明你的决心和毅力。”
　　********************
　　城南某处，一栋看起来很普通的民房前，斯坦尼斯子爵焦急地敲着门，他手中提着一个袋子，里面装满了各种名贵的华服和香水。
　　但不管他怎么敲，那民房的门就是没有开。
　　“洁西卡，我的好宝贝，你这是怎么了？花店也没去开，也不让我见你，你是生病了吗？”子爵大人敲门敲累了，他摸了一把头上的汗，咽了咽口水，正打算继续敲。
　　“子爵大人，您以后不要来找我了。”屋内传来洁西卡冷冷的声音。
　　“为什么？洁西卡，咱们以前不是好好的吗？你是不是责怪我带你去参加那种宴会？我答应你，以后再也不带你去了，好吗？开门好不好，我的洁西卡。”
　　子爵扬着手中的袋子，“我给你买了你最喜欢的那件礼服，还有，还有女巫霜霜新出品的香水。”
　　“你走吧，我已经有爱人了！”洁西卡的声音依旧清冷，“我以后不会再见你了，您去找别的女人吧。”
　　“妈的，臭婊子，居然背着我在外面勾引男人！”斯坦尼斯子爵把手中的袋子狠狠扔在门板上，他绝对不相信有什么人可以一夜之间俘获这个美人的芳心，她肯定是一早就瞒着自己在外面跟别的男人有染了，想到这里，子爵大人的气就更是不打一处来，“你这个淫娃，荡妇，贱婊子，母狗……”
　　房外污言秽语不止，但房内的洁西卡却若无其事，她坐在桌子旁，刚倒的花茶水还冒着热气，她手中拿着一个蝙蝠面具，那是罗杰昨晚掉在帐篷里的，被她给带回来了。
　　白皙柔嫩的小手轻抚着蝙蝠面具，她痴痴地看着，似乎在想着什么，房外的声音早就听不见了。
　　“臭婊子，你给我等着……”斯坦尼斯子爵见骂了半天屋里的人也没什么反应，加上四周的人都被他的骂声吸引过来了，再纠缠下去出丑的只能是自己，于是拾起地上那个袋子，不甘地甩着自己肥胖的身躯走了，“等我查到是哪个小奸夫，我把他的屌给剁了！”
　　“罗杰，你会来找我的，对吗？”屋内的洁西卡低声地呢喃着，轻轻地嗅着那个蝙蝠面具，在面具上还残留着罗杰淡淡的味道。
　　********************
　　老瓦伯兰坐在库伦决斗广场的观赛席位上，看着下面正忙忙碌碌的身影。
　　决斗广场呈圆形，中间是宽阔的比赛场地，场地有高高的围墙，届时比赛开始，学院的所有魔法导师会联手在场地周围施放一个魔法护罩，以防底下比赛的学生误伤到观众。
　　在围墙之上是呈阶梯状排上去的观众席，库伦的决斗广场之大，可以容下足足一万多名观众。
　　如果算上趴在最上层边缘的那些人，得有接近一万五千人。
　　在进场的大门之上有一个平台，那是给最尊贵的，也就是帝都来的贵族大人和侯爵夫人索菲亚以及他这个学院院长坐的，但是由于索菲亚夫人最近身体不舒服，也不知道有没有出席，所以那边暂时只放了两个座椅。
　　在平台之上还有一些层层迭进的阶梯，那是给贵族老爷和名媛小姐们坐的。
　　“安吉这小子还是信得过啊！”老瓦伯兰摸着胡子，欣慰地对广场中奔来跑去的那个狐人点了点头。
　　安吉说帮忙解决资金的问题，还真就帮他解决了。
　　也不知道他从哪里找来的一大笔资金，这笔钱不仅能填掉原来的资金空缺，还多余出来几千金币，所以他昨天用这笔钱去买了好多魔法材料，一高兴之下还去参加了自家妓院的开张典礼。
　　“妈的，昨晚要不是那小子，老子能玩一个晚上的！”瓦伯兰想到昨晚那个踩到自己脚的臭小子就来气。
　　他跟那个布莱克女人的战斗正在白热化的阶段呢，明明就快把那女人给干到高潮了。
　　结果不知道那里窜出来一个不识相的小子，那一脚下来，瓦伯兰痛得龟头一缩，又被吓了一跳，精液就全都交代在那个布莱克女人的阴道里了。
　　更可怕的是，昨晚那一次之后自己的小兄弟就像是被封印了一般，不管那个布莱克女人怎么吸，怎么吹，怎么舔，就没有再硬起来过。
　　看着那个女人失望的眼神，老瓦伯兰就觉得老脸无光。
　　“院长大人，您这又是怎么了？”
　　“嗯？安吉，你怎么来了？”
　　瓦伯兰扭过头去，正好看到打扮得极为俭约朴素的安吉正笑眯眯地站在不远处，这跟他晚上在妓院的样子大相庭径，看起来还有有些别扭的。
　　“也没啥，就是想起些不太愉快的事，不值一晒。”
　　“哦哦，没事就好。院长大人，今天我来找您，是关于那笔钱的。”
　　“哦？哈哈，我也正想问你小子呢！”瓦伯兰咧嘴一笑，问道：“你这么短的时间内是从哪儿弄来了这么多的钱？十万金币啊，可不是随便哪个贵族都能拿得出来的。”
　　“跟您说，这个是一个路过的富商给我的，人家也不白给，是有偿的。”安吉凑到瓦伯兰的耳边小声道。
　　“有偿？偿什么？”
　　“也不难，就是人家要咱们那家妓院一年的经营权。他说就一年时间，是赚是赔都算他的。”
　　“咱那儿一年下来估计也就三四万收入，你说他图什么呢？”瓦伯兰将手放在下巴处，轻轻地摸着胡须。
　　都说商人是无利不起早，像这种赔本买卖，他很好奇是什么让这个神秘的商人愿意砸那么多钱。
　　“难道咱们那妓院底下藏着宝藏？”瓦伯兰冷不丁地冒出了一句。
　　“院长大人，您就别开玩笑了。”安吉笑着摆了摆手。
　　“要是有宝藏早就被咱撬出来了，还轮得到他？”
　　“行吧，反正怎么算也不亏，一年就一年吧。”
　　瓦伯兰盘算了一会儿，实在想不到有什么吃亏的地方，便点头应承下来。
　　“那行，那位先生让咱们约个时间去签个纸质契约。”安吉道。
　　老瓦伯兰那浑浊的老眼中忽然精光一亮，他扭头看了安吉一眼，确认了自己的这个下属没有问题之后，这才压低声音说道：“安吉，你不会不知道吧？这边的生意上，我是绝对不签字的。就按咱们平时的规矩，用魔法契约吧。”
　　狐人的脸上露出了无奈的神情，他摊手道：“没办法，那位先生只接受纸质契约。我昨天跟他谈了好久，其他的人家都能让步，唯独这一点死活都要坚持。
　　人家说了，如果不签纸质契约，前面这两万就当送咱们，剩下的八万金币就不用想了。”
　　“那你也能签啊！”
　　“我也这么说了，但是人家似乎知道咱们的底细，一定要您亲自去签。”
　　“对方什么底细？有去查吗？”瓦伯兰的语调变得冷冽了些。
　　“查了，这伙人一周前运了一批果酒进城，据说是南方一个卖酒的商会。他们进城交货之后就一直流连在咱们那儿，就那几天，咱的小可爱们都快被人家尝遍了。”
　　“南方的酒商，莫不是利维坦商会？”
　　“好像是的，我看他们的那个车队上边还插着一面旗，好像是个什么……”
　　“狮身鹿头？”瓦伯兰看着安吉的眼睛，缓缓地说出了四个字。
　　“不，不是！是一件物事。”安吉摇头道。
　　“一个镶满宝石的钱袋？”
　　“对！就是这个！”安吉一拍手，兴奋道。
　　瓦伯兰也露出了得意的笑容，他摸着胡须，低声道：“看来真的是利维坦的商队，这可是南方的波利家族撑着的商会，若是有机会通过他们结识到波利家族，咱们就赚大发了。”
　　“哦？是吗？”安吉的眼中闪烁着光芒。
　　“行吧，就约个时间见面吧，就今天晚上吧，你在咱的地方找间安全点的空房。要确保四周绝对的安全，明白了吗？”
　　“院长大人，我办事您就放心吧。”

第40章 签订契约
　　从决斗广场回到学院，瓦伯兰便急冲冲地往自己的魔法实验室跑去。
　　那是坐落于学院正中的一间大宅院，占地比学生们的住处也不遑多让，那装饰就更别提了，怎么豪华怎么来。
　　不知道的，还以为院长在这儿建了一座皇宫。
　　这偌大的别院平时除了一两个贴身侍者很少人能进来，因为这里被老瓦伯兰布置了诸多的防御法阵，一旦检测到有外人入侵便会立刻发出警戒。
　　前阵子安吉在这儿，瓦伯兰更不让人进来了，只留安吉一人照顾他的起居。
　　前几天魔法学院有个学生傻乎乎地闯了进来，当时就被那铺天盖地席卷而来的火系魔法吓傻了，她开了个魔法护罩瘫在原地。
　　若不是当时老瓦伯兰在实验室内，及时终止了阵法，那孩子估计已经被烤成焦炭了。
　　瓦伯兰狠狠地臭骂了那孩子一顿，并且扬言要将她开除出学院。
　　那女孩本来就吓傻了，这下倒好，直接吓哭了。
　　跪在地上哀求着瓦伯兰不要开除她。
　　也不知道是有心还是无意，争执中女孩的的衣衫都凌乱了些，胸口露出了一对白色的小山丘。
　　瓦伯兰本是不耐烦，正打算赶走她，但低头一看，女孩倒是长得楚楚动人，粉嫩粉嫩的十分招人喜欢，而且那个身材凹凸有致，煞是诱人。
　　老淫棍色从心头起，便连威逼带利诱，哄着那女孩儿跟他上了一次床。
　　还别说，那小女孩儿看起来挺生涩，在床上倒挺放得开，那娇喘声是一声比一声浪，那小腰扭得是一下比一下快，嫩穴里的淫水跟小河似的止都止不住，搞得他爽翻了天。
　　老淫棍尝了一次之后便上瘾了，又约了那女孩儿今天正午再来这儿一趟。
　　美其名曰是学术探讨，实际上是探索她下面那漆黑的小草丛。
　　推开实验室的大门，瓦伯兰一眼就看见了那女孩儿。
　　她躺在一个阵法中间，身上一丝不挂，在她的颈上带着一颗硕大的水晶吊坠，在魔法阵的光芒中十分璀璨。
　　女孩儿一只手撑着头，另一只手摸着自己的乳房，直勾勾地看着瓦伯兰，俏眼迷离，舌头轻舔着嘴唇。
　　下身的两条玉腿紧紧合着，似乎有意在遮掩那迷人的桃源洞。
　　这场景，欲拒还迎，欲语还休，看得老瓦伯兰当场就上头了。
　　“小宝贝儿，你等我等久了吧？”
　　赶紧锁死了大门，瓦伯兰迫不及待地就开始脱自己的衣服，等走到那女孩面前的时候，他已经是光着了。
　　“院长大人，你再不来，我都快『饿』死了……”女孩儿的声音娇软妩媚，听在瓦伯兰的耳中就像是拿天鹅毛在脚心剐蹭，痒得不行。
　　“别急，小宝贝儿，这就让你尝尝今天的『午餐』！”瓦伯兰摸着自己的肉棒，跪在了女孩的下体处。
　　“不，不要，你不要过来！”
　　女孩脸上露出了痛苦的表情，她扭动着，似乎正在遭受着非人的折磨，但是那双小手却分外老实，扶着瓦伯兰的老肉棒就来到了她的洞口，只一下，老瓦伯兰就进入了她那湿热软嫩的小淫洞。
　　“就喜欢你这样！”
　　瓦伯兰知道女孩是装出来的，但他就喜欢这种调调，这让他有一种变态的快感，感觉自己像是在强奸一个未经人事的少女。
　　如此想法，不仅让他心里快意，小兄弟在作战的时候竟然也更勇猛了。
　　“不要啊！好痛……”女孩发出了一声惨叫。
　　“看我怎么收拾你这小骚货！”老瓦伯兰捏着女孩的乳房，大力地抽送起来。
　　……
　　一番盘肠大战，瓦伯兰在那女孩的脸上射了两次，在她的屁股上射了一次。
　　他这老胳膊老腿的很快就疲累了。
　　后面不管女孩再怎么央求，再怎么给他吹，他没法再硬起来。
　　没办法，只好依依不舍地哄走了那女孩儿，自己躲在实验室里美美地睡了一个大觉。
　　到了晚上，瓦伯兰爬起来吃了点东西，又给自己稍微调整了一下容貌，让自己看起来跟平时不太一样了，这才穿着一身黑色的僧袍，不疾不徐地赶到了“大海的味道”。
　　安吉早已经安排好了房间，里面的人似乎早已在那儿等着了，瓦伯兰到的那会儿，他正在不耐烦地敲着桌子。
　　瓦伯兰坐了下来，仔细地打量着那人。
　　一身商人的打扮，但是难掩他那精壮的身材，看起来像是个武士出身的。
　　那脸看起来颇显稚嫩，但是布满了刀疤，看起来颇为吓人。
　　那人的一双眼睛精芒四射，一看就不是什么好惹的人。
　　“听说先生是要……”
　　“该谈的我都跟安吉谈妥了，你就看看这份契约能不能签吧。”那人粗暴地打断了瓦伯兰的话，将面前的两份契约递了过来。
　　看得出来，他对瓦伯兰的迟到十分不满。
　　瓦伯兰拿起那两份契约的其中一份，仔细地翻看起来。
　　找了半天，实在找不到有任何对自己不利的漏洞。
　　再看最后面，他看到了那人的名字——艾杰。
　　波利，还有一个用火漆印上的印章 ，一只挥舞的狼爪。
　　这人的名字瓦伯兰不认识，但是这姓氏和家族徽章 瓦伯兰还是知道的。
　　他心中大定，于是拿起桌上的鹅毛笔，也在契约上签上了名字。
　　“大人。您看这样可行？”瓦伯兰满脸堆笑地递上了两份契约。
　　那人接过去一看，点了点头，将其中一份给了瓦伯兰，另一份自己收进了怀中。
　　“这么晚了，要不我让安吉安排个漂亮点的女孩陪大人玩一下？”瓦伯兰谄媚道。
　　“不了，有急事。”那人冷言拒绝了瓦伯兰的好意。
　　“那行吧，我让安吉送一下您。”别人不留下来，瓦伯兰还乐得清闲，他表面装出了一副惋惜的样子，心里已经开始盘算着等下要点哪个女孩陪睡了。
　　安吉将来人送到了妓院千米开外的地方，渐渐远离了红灯区，两旁的街道也变得寂静了。
　　两人并肩而走，在清冷的街道上显得有点突兀，阴惨惨的月光拉长了两人的影子，似乎有意制造些诡异的气氛。
　　“安吉，不管怎么说，这次还得谢谢你。不然我可要不来这一份东西。”那人从怀中取出那份契约，在安吉的面前晃了晃。
　　“大人客气了，只要大人以后不要忘记小的，小的心里就满足了。”
　　“放心吧，老家伙完蛋后，你就是这里的主人。不过该怎么做，我想你应该很清楚。”
　　“小的明白。”
　　“行了，那你先回去吧，省得出来久了那家伙起疑心。”
　　“是。”
　　狐人安吉应了一声，深深地鞠了一躬之后便回去了。
　　待得安吉走后，那人伸手到自己的脸上，将那一层薄薄的粘贴物撕了下来。
　　露出了一张英俊秀气的脸庞。
　　这不是别人，正是海帝斯的团长罗杰。
　　轻笑一声，将那些腌臜东西往地上一扔，罗杰没入了夜色之中。
　　这也算是个阴谋了吧。
　　那日莉莉丝偷偷告诉了罗杰两件事，一件比一件劲爆。
　　其中一件事就是她从一个同学那里听来的，瓦伯兰那老东西居然在城里开了一家妓院，而且还是让一个狐人代为打理的。
　　妓院，狐人，自打那晚看到安吉的那一刻，罗杰心里就有了数。
　　是以在淫乱聚会之后，第二天他便又抽空去找了安吉一趟。
　　跟狐人玩算计，这是最愚蠢的事情。
　　所以罗杰直接跟安吉阐明了自己的来意和立场，并且让安吉自己衡量。
　　聪明如安吉自然是明白罗杰的意思。
　　他权衡再三，最终还是选择了罗杰这边。
　　没办法，人家说了，只要干掉老瓦伯兰，那以后大海的味道这家店就完完全全属于他了。
　　就这种诱惑，谁顶得住？
　　而且为了这么个老东西跟侯爵夫人过不去，想想以前那家妓院，他可不敢再作死了。
　　要不怎么说狐人狡诈呢，这不仅加入了罗杰的阵营，而且还顺手出了一条妙计。
　　顺利地帮他拿到这份契约。
　　有了这份契约，有了瓦伯兰亲自签署的名字，只要将其公之于众，定然能让其身败名裂。
　　当然，另一件事，会让他死得更惨。
　　罗杰想到了这里，嘴角不禁微微上翘。
　　往侯爵府的方向走着，罗杰心急着回去“疼爱”索菲亚，不觉间加快了步伐。
　　他只恨自己今日来得匆忙，居然忘记了备马。
　　行走间，忽听一阵细碎的嘈杂。
　　这声音不算大，一般人也就当是野猫野狗啥的，就这么过去了。
　　但是罗杰的感官比常人更敏锐，一听便知这事情没那么简单。
　　那声音像是在撕打，似乎又还有一些瓶瓶罐罐在摔落，其中还夹杂着女子的尖叫声和男人的痛呼声。
　　“莫不是有人在打老婆？”罗杰心中疑惑，再听那女声似乎又有些熟悉，不觉间，脚步便循着那细碎声音传来的地方过去了。
　　来到一处平民区，感觉那声音越发清晰了。
　　只是那女人的尖叫声变成了呜咽声，似乎被人用什么东西堵住了嘴巴。
　　而后是稀稀疏疏的像是搬运什么东西的声音。
　　再走近些，罗杰总算是看清了情况。
　　只见那一排平民房屋都熄了灯，而其中一间的门被人粗暴地踹开了，此刻两个虎背熊腰的壮汉正拖着一个被头套蒙住，不断挣扎的女人往外走。
　　绑架！而且还是在库伦城里，在侯爵府和海帝斯的管辖下。
　　如此贼胆，该杀！
　　今天没带自己那把贴身的重剑，但罗杰二话不说，提着拳头便冲了上去。

第41章 拯救与报复
　　两个壮汉似乎没有发现罗杰在接近，他们依旧蛮横地拖拽着那女子，一步一步地朝一辆马车挪去，在那马车上，有一个车夫正不耐烦地朝他们挥着手，不断地催促着。
　　罗杰靠近了他们，不多说什么，两个拳头照着那两个人的后脑勺就锤了下去。
　　那两人估计也就一阶战士学徒的水准，很干脆地就被罗杰放倒了。
　　转过身来，罗杰又朝那车夫飞扑而去。
　　散漫的车夫眼见两个打手被人放倒了，那是吓得屁滚尿流，操起马鞭就要逃跑。
　　只是那马车尚未来得及启动，一只大脚便结结实实地挨在他脸上，将他踹得老远。
　　罗杰往马车内一看，只见里面堆了些麻绳和布料，估计是用来对付那女孩的。
　　他也不浪费，拿出来就将那个马车夫捆了个严实，又拿布将他的嘴巴给堵了上去。
　　走到那边，罗杰一边安抚着那惊魂未定的姑娘，一边将她的头套摘了下来。
　　这一摘顿时就傻眼了。
　　这女的不是别人，正是那晚跟自己有一夜欢愉的洁西卡。
　　美人此时披头散发，满脸带泪，一脸的妆容都花了，看着好不憔悴。
　　“是你？洁西卡！”罗杰嘴巴张得老大，惊讶过后，更多的是心疼。
　　“罗杰……你是罗杰！”
　　洁西卡惊魂甫定，待看清来人的模样，顿时转悲为喜，她也顾不得自己此刻是多么的狼狈了，一跃而起，双手环住了罗杰的脖子，嘤嘤地哭泣着。
　　“好了好了，没事了宝贝。”罗杰轻轻拍着洁西卡的后背，柔声安慰着。
　　闻着美人身上的香气，等着她哭了一会儿，直到情绪平静下来了，罗杰这才扶着她到马车边缘坐下，让她依靠在马车的门框上。
　　但是她死活不依，就要靠在罗杰的怀里。
　　“洁西卡，这是怎么了？这群人为什么要绑架你？”
　　“这是……”洁西卡一提起这班人，顿时怒火中烧，她恨恨地瞪了那地上的两人一眼，本想说点什么，但是忽然又像是想起了什么似的，俏脸浮现忸怩之色，一时竟说不出话来。
　　“怎么了？是有什么难言之隐吗？”罗杰发现了她的神色不对。
　　洁西卡思忖良久，后面只轻轻叹了口气，转头朝罗杰问道：“罗杰，你会不会觉得我很脏？你知道我的情况，我是……”
　　“别说了宝贝，这个没有什么脏不脏的。”罗杰用食指轻轻抵住了洁西卡的唇，“要说脏，我也没少去妓院，也脏。”
　　洁西卡没再说，只是眨着一双晶亮的美眸看着罗杰。
　　罗杰将手从洁西卡的嘴唇拿开，绕到了她的头后边，轻轻地抚着她的秀发。
　　“洁西卡，说实话，那天晚上跟你玩得很开心，我很喜欢你的。在这里，我可以跟你保证，只要有我在，我绝对不会容许有人在库伦城里对你动手。除非，他们能从我的尸体上踏过去！”
　　“我知道。”洁西卡喜上眉梢，嘴角也跟着微微上翘。
　　她轻轻地点了点头，乖巧地依靠在罗杰的身上。
　　“那你能跟我说说现在是什么情况吗？”罗杰指了指地上的两人。
　　“他们。”洁西卡用脸在罗杰的胸膛上蹭了蹭，她十分享受罗杰身上那种味道，那种随时随地都让她芳心荡漾的味道。
　　“他们是斯坦尼斯子爵的人，就是之前包养我的那个贵族。”
　　“哦？那他为什么要找人对付你？”
　　“因为，我不想跟着他了。我有了我喜欢的人，我不想再让其他男人碰我的身体。”洁西卡说着突然转头直勾勾地看着罗杰，那一双美眸闪着炽热的光芒。
　　纵是傻子都知道洁西卡的意思，罗杰这个混迹花街柳巷多年的老淫贼怎么能不懂。
　　他干咳两声，说道：“洁西卡，我必须得先说一下，我的爱人可不少。”
　　洁西卡低下头，小声道：“我知道，你这样的英雄总有一天会称霸一方，以后怎么少得了美人相伴。我之求能跟着你，我喜欢待在你身边，我是平民女子，除了这点样貌也没有别的……”
　　话未说完，洁西卡的樱桃小嘴就被封住了。
　　罗杰抱着她的头，粗暴地亲吻着她的唇，舌头伸进了她的嘴里，贪婪地吸食着她的唾液。
　　洁西卡一点也不惊慌，一条丁香小舌俏皮地逗弄着罗杰，秀鼻还发出阵阵若有若无的娇哼声。
　　两人吻得天昏地暗，许久才依依不舍地分了开来。
　　“宝贝儿，若不是这几个该死的家伙，我真想现在就把你办了！”罗杰一只手捏着洁西卡的酥胸，另一只手也不闲着，伸进了她的裙子里，轻轻摸弄着那两瓣细嫩的软肉，挑动着那黏黏的春水。
　　“啊！啊！好痒……停下来嘛……”洁西卡旁若无人的娇喘起来。
　　“所以，你是打算跟斯坦尼斯断绝关系，然后他就派了这么几个人过来绑架你，对吗？”罗杰从美人的裆部抽回了手，将那沾满了淫液的手指头放在她的嘴边。
　　洁西卡乖巧且淫荡地吸吮着，啧啧有声。
　　“嗯。”洁西卡一边吸吮一边舔，她给了罗杰一个鼻音，就当是回答了。
　　“洁西卡我是要定了，如果让这斯坦尼斯知道，必然会结下这个仇。若是留着他呢，总归会是个祸患。那不如……”罗杰想着，嘴角不禁露出了一个邪魅的笑容。
　　毕竟是受混乱神格的影响，他的行事也越发不拘一格。
　　可以光明正大，也能阴险毒辣。
　　“亲爱的，你怎么了？”洁西卡看到了罗杰的笑容，只觉背后一凉。
　　“哦，没什么，我只是想到了一个好办法，让那个斯坦尼斯子爵再也不会来烦你。”
　　“真的吗？”
　　“放心吧，你先进马车里去，这个房子就不要住了，我再给你安排个住处。”
　　洁西卡听话地钻进了马车里，罗杰赶忙下来把那两个壮汉拖上车，也用麻绳将他们捆绑严实，这才驱车回了一趟海帝斯总部。
　　此时已是将近子夜，守门的佣兵一开始没认出罗杰来，差点酿出来一场武装冲突。
　　好在门外的吵杂声惊醒了听觉敏锐的玛塔尔，这才让罗杰顺利进入了海帝斯总部。
　　罗杰让玛塔尔找来了蓝迪和科迈克。
　　几人坐下来这么一合计，罗杰顿时喜出望外。
　　原本他还想着杀掉一个贵族要怎么跟索菲亚交代，但是听蓝迪说这个斯坦尼斯子爵跟老瓦伯兰有私交，这不正好给了自己一个杀人放火的好理由嘛？
　　“也对，没点私交也不会跑到人家开的妓院去玩。”罗杰摸着下巴如是想着。
　　也不用商量多久，几人便定了下来。
　　玛塔尔不太想去，罗杰也没有逼她。
　　只让她帮忙安顿一下洁西卡，他和蓝迪还有科迈克去找来了几个铁制面具。
　　上了马车，罗杰便顺手干掉了那两个壮汉，吓得那马车夫脚都软了，若不是罗杰拿着重剑架在他的脖子上，估计他半天都没能爬起来。
　　马车缓缓行进，路上三人就把那两具尸体扔进了库伦城的河里。
　　本以为斯坦尼斯会找一个偏僻处蹂躏洁西卡，但蓝迪发现马车夫行车的路线却是往子爵府去得，谨慎的他忙探出头来，付到罗杰的耳边低声问道：“车是开往子爵府的，会不会有诈？”
　　“应该不会，洁西卡说那子爵还不知道我的身份，应该不可能提前设局对付咱们。”罗杰说着，抵在那车夫脖子上的剑又加大了几分力道。
　　“我说，你要是敢设计我们，第一个死的就是你！”
　　“我我我我……我……我不敢啊！英雄们，我不……不……敢啊。”马车夫的尿都差点吓出来了。
　　眼看着豪华的子爵府越来越近，罗杰也跟着钻进了车里。
　　但是他的重剑还是从里面伸了出来，抵在那马车夫的腰眼上。
　　“敢多说什么就立刻让你断成两截。”罗杰恶狠狠地威胁道。
　　马车夫不敢有什么逾越之举，老老实实地过了守卫那关，又老老实实地将车停到了子爵府的马厩里。
　　透过婆娑的帘幕，罗杰依稀看到那精致的楼房上有一个人影在晃动，那人似乎还挺着急，一看马车进来，不住地朝这边挥着手，一会儿又不见了，似乎已经跑下楼来。
　　停了车，马车夫不住地朝车厢里张望着，等候着罗杰他们的下一个指示。
　　不过等来的却是一把匕首，快且精准地刺在他喉咙上，瞬间就让他下了地狱。
　　没办法，知道太多事情的人留不得，这是车厢内三个人的共识。
　　蓝迪率先出来了，他拿车夫的衣服抹了抹带血的匕首，接着是科迈克和罗杰，他们三人悄悄地从马车上下来，仔细地环顾着这个不大不小的庭院。
　　毕竟是个子爵，在贵族中也只能算是末流，斯坦尼斯的实力有限。
　　所以这庭院里的守卫不多，也就十来人，而且清一色的一阶战士学徒，就是那守卫队长也才二阶刚到。
　　这些人在罗杰他们手上根本就是小菜一碟。
　　三人眼看这儿没有什么太大的威胁了，不由得心中大定。
　　接下来，那便是等那个家伙过来了。

第42章 闯入
　　三人刚把那车夫的尸体扔到一旁，斯坦尼斯那肥胖的身体就扭着扭着过来了。
　　“小贱货，给你好脸色你不要，非要老爷我用这种手段，看我今晚不把你折磨个半死！”斯坦尼斯淫荡地说着，不一会儿就已经来到了马车跟前。
　　看着那寂静的马车，闻着空气中隐约透着的血腥味，斯坦尼斯皱了皱眉。
　　“喂，你们几个家伙不会把她给伤着了吧？老爷的女人也是你们能碰的？等下我要是发现你们做了啥手脚，看我怎么收拾你们！”
　　斯坦尼斯叉着腰骂了一会儿，便抬手要去掀那马车的帘子。
　　浑然不觉这四周安静得可怕，也不觉那躲在马车后面的三个人。
　　罗杰听见这肥猪想要折磨洁西卡，那一肚子火就没处发，他按捺许久，终是忍不住，一个踏步上前，徒手掐住斯坦尼斯的脖子，将他的肥胖身躯高高提了起来。
　　斯坦尼斯爆瞪着双眼，脸色变得酱红。
　　两只胖手不断地扣着罗杰的手，一双短腿在半空中不断地踢，艰难地发出一种“咔咔”声。
　　只是在罗杰那一双铁钳似的手中，他完全没有挣扎的力气。
　　不一会儿，整个身体便瘫了下去，也不知是死了，还是晕了过去。
　　罗杰将他顺手往地上一扔，科迈克拿了把长剑，在那胖子的身上补了几下，确保这家伙死得透透的。
　　罗杰抬头赞许地看了科迈克一眼，这家伙修为是低了点，但确实是个会办事的人。
　　庭院里那些守卫懒懒散散地站着岗，一个个打着哈欠聊着天，浑然不觉几个不速之客的到来。
　　“接下来呢？都杀了？”蓝迪转头询问罗杰。
　　罗杰想了一会儿，摇头道：“算了吧，没必要都杀了，反正这些人也不认得咱们，杀多了手脏。”
　　“撤？”
　　“来都来了，不妨当一回强盗，进里面看看有啥值钱的东西呗。”罗杰心里不知怎的突然冒出了这么个想法，他眉头一跳，将想法如实跟另外两人说了。
　　“我也觉得，总不能就这么白陪你跑一趟。”蓝迪甩着胳膊，准备着大干一场。
　　“老大们吃肉，小弟我喝点汤就好。”科迈克呵呵笑着，那双眼睛分明散发着贪婪的光芒。
　　“那动手吧，还等什么？”罗杰说着，率先跳了出去。
　　这班守卫虽然不至于都杀死，但是让他们这么大剌剌地搁这里站着，始终是个隐患，于是乎三人悄咪咪地靠了上去，一人一个拳头，很快就将这十几个人都放到了。
　　找了条长一点的大麻绳，他们将这些人团成一团，绑在了子爵府的一根柱子上。
　　到了那精致的楼房跟前，他们也不再多作掩饰，大摇大摆地就推开了门，一边环顾着，一边走了进去。
　　里面站着一个穿着华服的老头正在指挥着侍女们干活，他见三人不请自来，那激动得是吹胡子瞪眼，举起拐杖就朝蓝迪抡去。
　　“你们是谁？快滚出去！守卫！守卫……”
　　蓝迪也不是个吃素的，手中的匕首一抬，一挥，顿时让老头的喉咙开出了一朵血花。
　　苍老佝偻的身体歪着倒向了一边。
　　“啊！啊！啊！”那五六个侍女吓得尖叫起来，那声音尖利刺耳，让人听着十分难受。
　　“唉……”罗杰微微叹了口气，举起重剑朝着面前不远处的一个侍女走了过去。
　　一把刺进了她的心脏。
　　再让她们这么吵下去，整个库伦的人都该知道了。
　　安静了些。
　　看到血液在剑尖流淌，罗杰有一股兴奋之感。
　　不知怎地，似乎有一个声音在耳边轻轻地呢喃。
　　“杀吧……都杀了吧……，破坏……毁灭……摧残……，那真是世界上最美妙的事情……”
　　慢慢地，罗杰的双眼变红了。
　　弥漫的杀意正在慢慢地试图占据他的意识，他感觉到脑海中那一颗黑色的星正在散发着微弱的光芒，蠢蠢欲动。
　　忽而，那一颗金色的星星爆发出炽烈的光芒，似乎是在向那一颗黑星示威，那光芒很快就掩盖了黑星的一点薄弱光芒，完全占据了罗杰的脑海。
　　与此同时，罗杰的意识也恢复了正常，他发现不觉间自己已经开启了一段守护之瞳，淡金色的光芒环绕全身。
　　就在罗杰刚刚发呆的这么一小会儿，蓝迪和科迈克已经把这厅堂内剩余的几个侍女解决了，此时整个厅堂内横七竖八地躺着几具尸体，血液溅得满地都是。
　　“罗杰，你发什么呆呢。”
　　“没，没什么。”罗杰甩了甩头。
　　这时楼上又传来了脚步声，似乎有几个人朝这边走来。
　　三人对视一眼，也不再多说，攀着那回旋而上的楼梯就跃了上去。
　　跳到那楼梯口，正好撞见四个穿着睡衣的女子，她们衣衫半露，头发凌乱，一边揉着惺忪的睡眼，一边嘀咕着，看样子是睡梦中被楼下的尖叫声惊醒了。
　　罗杰等人本是打算下杀手，但一个照面，却发现着四个女人都长得很漂亮，顿时就不忍心了。
　　罗杰挎着重剑一马当先，回身就架开了蓝迪的匕首和科迈克的长剑。
　　“？”
　　“？”
　　蓝迪和科迈克都朝罗杰递来了疑问的眼神。
　　罗杰朝他们比了个手势，两人瞬间就懂了，嘿嘿笑着，一人一个身位，抄到后面将这四个女的围了起来。
　　罗杰拿着重剑，一边比划着，一边仔细端详着那四个女人。
　　一个中年美妇，看样子应该是斯坦尼斯的夫人。
　　虽然看着应该有三十多将近四十岁了，但名媛就是名媛，有着一般女子没有的那种风韵气度。
　　而且她的皮肤也保养得很好，一点也看不出衰老的样子，最重要的是那一双惊涛骇浪的大咪咪，还有那圆润挺翘的大屁股。
　　“这是斯坦尼斯的配偶，美乐蒂夫人。库伦有名的大美人，人称『鸢尾花』。”
　　蓝迪一边介绍着，一边抹着口水。
　　“喜欢啊？”罗杰打趣道。
　　“嗯。”蓝迪又咽了咽口水。
　　“拿去享受吧。”
　　“团长真是英明！”
　　蓝迪说着，嘿嘿淫笑几声，扛起那惊魂未定的美乐蒂夫人就打算走。
　　“唉，这剩下的不给介绍一下？”罗杰赶忙喊住了他。
　　“额……哦。”蓝迪尴尬地停住了脚步，将那吓得连大气都不敢出的美乐蒂夫人放了下来。
　　“这个是斯坦尼斯的大女儿斯托雅，十七岁。”
　　随着蓝迪的手指，罗杰看向了那个稍微大一点的女孩，那是一副高挑且诱人的身子，一头长发飘然，一张粉脸俏丽，只是那一双蓝水晶似的瞳孔里装满了恐惧。
　　她极力地抑制着想要尖叫的冲动，因为刚才科迈克在她的耳边悄悄地跟她说了楼下的情况。
　　罗杰见科迈克正好站在她的身后，便说道：“这个给你？”
　　“谢团长大人！”科迈克也是有好些日子没开荤了，兴奋得直发抖。
　　“那这两个？”罗杰说着，目光扫向那两个最小的女孩。
　　她们是一对双胞胎，张得几乎一模一样。
　　看起来约莫十岁出头那样子，小脸蛋粉嫩得都能掐出水来，可能是还不懂事，她们对罗杰三人的威逼，并没有表现出太多的恐惧，只是好奇地眨着水晶似的大眼睛。
　　“这是黛妮和珍妮，斯坦尼斯的两个最小的女儿，十一岁。”蓝迪急不可耐地介绍完了，便扛着那大气都敢出的美乐蒂夫人跑进了长廊里，找了间房钻了进去。
　　科迈克搂着斯托雅也找了间房钻了进去。
　　楼梯口这里只剩下罗杰和两个小女孩大眼瞪小眼。
　　“大哥哥，你是来杀我们的吗？”其中一个女孩说话了，她的声音软软的很可爱。
　　“珍妮，不要乱说话。”另一个女孩扯了扯珍妮的衣服，她看起来似乎懂事一些。
　　“哦，你是珍妮，你是黛妮。”罗杰算是能分清了。
　　两个女孩虽然长得几乎一模一样，但是珍妮的颈上却有一块不大不小的胎记，看起来像是一枚花瓣。
　　“嗯。”两个小女孩乖巧的点了点头。
　　“你们不怕我杀了你们吗？”
　　“怕。”
　　“那为什么不逃跑呢？”
　　“跑不掉了，脚没有你的那么长。”珍妮吐了吐舌头。
　　“哈哈。”罗杰被她逗笑了，宠爱地摸了摸她的额头。
　　说真的，这么两个瓷娃娃一样的小可爱，他还真舍不得下手。
　　“外面的人都死了吗？”
　　“那倒没有，斯坦尼斯被我们杀了，那管家老头和侍女我们本来没有打算杀了他们，只是他们太聒噪。只要你们不吵不闹，我可以考虑不杀你们。”
　　“他死了？”两个小女孩面露喜色，互相抱着欢呼起来。
　　“太棒了，太棒了！”
　　“额？”罗杰一头雾水，居然有人死了老爹还那么高兴的。
　　“你们的父亲死了，你们怎么那么高兴？”
　　“父亲？”黛妮抱着珍妮停了下来，她转头看着罗杰，晶亮的大眼中透露出不属于这个年龄的恨意和怨毒。
　　“黛妮不喜欢这个父亲，黛妮希望他下地狱，希望他死。”
　　罗杰来了兴趣。
　　他一手一只抱起黛妮和珍妮，将她们抱回了原来的房间里，让她们坐在床上，自己则脱了面具则坐在地上。
　　“为什么你们希望斯坦尼斯死呢？”
　　“因为……”
　　两个女孩七嘴八舌地说了一大通，罗杰大致理了一下，其实也就是一个狗血的家庭悲剧。
　　这斯坦尼斯子爵原就不是什么好狗，他不仅风流成性，而且残暴无道。
　　由于在外面养了许多情人，所以他经常不回家。
　　有时回家，对家里的妻女也多是打骂，有时打得狠了美乐蒂夫人甚至好几天下不了床，所以两个女孩儿从小都感觉不到来自父亲的爱。
　　更恶心的是，在姐姐斯托雅十五岁成人礼那天，他当着母亲和两个小女儿的面亲自为她开了苞，一番摧残之后便丢下遍体鳞伤的女儿扬长而去。
　　而且他还放话出来，等两个小的成人了，他也要一起品尝。
　　因此，这一家四个女人，无不盼着他早死早完蛋。

第43章 享用美妇
　　“没想到你们家居然是这么个情况，不过现在好了，该死的人死去，以后就没有人会欺负你们了。”罗杰抚摸着两个小女孩的额头，温柔地说。
　　“只是，以后不知道要去哪里。”黛妮茫然地看着罗杰。
　　“放心吧，你们先睡一觉，其他的事情我来帮你们安排，总不会让你们无家可归的。”罗杰笑了笑，扶着她们躺下。
　　两个小女孩十分乖巧，在罗杰的安抚下很快就睡了过去。
　　闻着她们身上散发出来的淡淡甜腻香气，罗杰觉得十分舒服。
　　他凑了过去，在两个小女孩的脸上亲亲地吻了一下。
　　出了外面，听见了廊道里若有若无的呻吟声。
　　罗杰走前两步，打开了一间房门。
　　只见美乐蒂夫人伏在一张桌子上，她的睡衣被撕得七零八落，一双豪乳被挤得扁扁的贴在桌子上。
　　嘴里咬着一块衣料，眼中含着泪水，她的嘴中发出了一阵阵克制的声音，似娇喘，也似悲鸣。
　　而蓝迪则站在她的身后，裤子扒拉到膝盖处，肉棒一进一出地耸动着。
　　“伙计，兴致不错啊。”罗杰笑眯眯地走了进去。
　　“罗杰，来得正好，我这搞半天了，你要不要也来享受一会儿？”
　　“没事，你享受。”
　　罗杰走过去，伸手捏着美乐蒂夫人的脸，将她嘴里的那块衣料拿开了。
　　伏下身来，与美乐蒂夫人脸对脸地望着。
　　似乎没想到对方会露出真面目，美乐蒂夫人先是一阵错愕，继而下意识地闭上了眼睛。
　　她当然知道，看到了匪徒面目的人，离死也就不远了。
　　“夫人，你别害怕，我不杀你。”罗杰扶着美乐蒂夫人的脸，诚恳地说道。
　　“嗯……啊……”美乐蒂夫人被蓝迪搞得酥麻，这一张嘴，顿时就变成了娇喘。
　　“我勒个去！”
　　被美乐蒂夫人这么一叫，本来就差不多完事的蓝迪顿时就把控不住了，一个挺腰，将身上的精华全都送进了她的子宫里。
　　“我的女儿们，怎样了……”美乐蒂夫人浑身无力地趴伏在桌子上，微微睁开眼，斜睨着罗杰。
　　她的脸上春潮未尽，但眼中却是挥之不散的阴霾。
　　“你的大女儿我不知道，不过两个小的我把她们哄睡着了，没有侵犯她们。
　　顺便，刚刚还听她们讲了个故事。”
　　“那就好……那就好……”美乐蒂夫人松了口气，整个身体软软地趴在桌子上。
　　蓝迪不知道从哪里找了条布，一边擦拭着龟头，一边凑了过来。
　　“罗杰，这美人用着真的舒服，你不试一下？”
　　“肯定要，不过，现在还不是时候。”
　　“那要到什么时候？”
　　“等你出去之后啊。”罗杰转头似笑非笑地看着蓝迪。
　　“这么讲究的吗？”
　　“没什么，就是有些话想跟她说。”
　　“好吧，还挺有情调。”蓝迪摆摆手，提上了裤子就朝外面走去，“我去科迈克那儿转转，说不定能看出好戏。”
　　“两个小女孩的屋子就不要过去了。”
　　“明白！我这肚子里也没啥存货啦，放心吧团长。”蓝迪走了出去，顺手还带上了房门。
　　罗杰将美乐蒂夫人身上仅余的那些破布料都撕掉了，让她那白花花的胴体整个敞露在自己的面前。
　　自己也一件件将衣服退了，两人坦诚相见。
　　不只是害怕还是害羞，美乐蒂夫人见罗杰也脱光了衣服，竟将脸捂了起来。
　　罗杰本来想找点水，但是房间里没有看到，倒是还有一些酒。
　　于是他拿起酒壶，给美乐蒂夫人的下体进行了一个简单的清洁，将蓝迪那家伙的精液全都洗了出了。
　　等忙活好了，这才抱着美乐蒂夫人那散发着成熟肉香的身体来到了床上。
　　不知道是不是躺在床上安心了些，美乐蒂夫人也不再捂着脸了。
　　她看着罗杰的脸色，小心翼翼地问道：“你是有什么要跟我说吗？”
　　“嗯，刚刚听两个小女孩说，你们在这个家里一直都过得不是很幸福。”罗杰伸出右手轻轻地揉捏着美乐蒂夫人硕大的乳房，用食指挑弄着那紫色的“葡萄”。
　　提到这个，美乐蒂夫人眼中的神色就更黯淡了。
　　她没说话，只是轻轻地点了下头。
　　“斯坦尼斯死了，我杀的。”
　　“哦。”美乐蒂夫人木然地点了下头。
　　“你不高兴吗？”罗杰很意外，他原本以为美乐蒂夫人会像两个小女孩一样开心。
　　但转念一想，人家可不是小孩子，想的肯定更深远。
　　“你是担心没了子爵的庇护，以后会无家可归？”
　　“嗯。”
　　“放心吧，我答应你，我会跟你们找一个安身的地方。虽然没有之前那样子锦衣玉食，豪华气派。但至少可以保证你们衣食无忧，不受欺负。”
　　“真的吗？”美乐蒂夫人黯淡的眸中又燃起了一丝希望。
　　“毕竟是我害你们家破人亡的，本身你们也没犯什么错，我总得给你们善后。
　　况且，我已经答应了两个小女孩。”罗杰笃定地点了点头，“我都露出真容了，这还不够诚意吗？”
　　“好，我相信你。”美乐蒂夫人的眉眼里终于浮现一丝喜悦。
　　一想到以后可以摆脱斯坦尼斯子爵了，她的嘴角也不自觉地翘了起来。
　　“对了，斯托雅她……”想到大女儿，美乐蒂夫人不禁又担心起来。
　　“放心吧，有蓝迪在，科迈克不敢做得那么过分的。等明天再跟她解释一下吧。”罗杰说着，低头来到了美乐蒂夫人的胸前，张口咬住了她的一颗乳头。
　　“啊……”美乐蒂夫人发出了一声媚人的娇喘。
　　罗杰仰起头来，一只手伸到她的下体，抠弄着那个诱人的淫穴，一只手搂着她的后背，嘴巴凑到她的耳边呵着热气，低声道：“美人，现在咱们是不是该享受一下了。”
　　“啊……好……啊……”美乐蒂夫人媚眼如丝，下体配合着罗杰的动作轻轻耸动，成熟女人的肉香味加上淫靡的骚水味渐渐浓郁，让整张床都充满了情欲的气息。
　　罗杰也不多说了，张开她的双腿，略微调整了一下肉棒的位置，身体就开始压了下去，她的阴毛非常浓密，整个耻丘和两边阴唇粗看下去都长满了金黄色的阴毛，在花唇附近的阴毛已经被淫水粘的一团糟。
　　罗杰身体活动的幅度相当小，让龟头在她的洞口慢慢地磨蹭，最多也只是进去半个龟头，美乐蒂夫人已经痒得受不了了，嘴里央求着：“我的爱人，快进来！
　　快进来！”
　　肉棒一边向前进，美乐蒂夫人一边哼叽哼叽地叫唤，当全根没入的时候，她好像松了口气一样，从喉咙深处传出长长“哦”的一声，原来紧张的表情也有所松弛。
　　罗杰的肉棒留在她里面没有动弹，只是腰部慢慢的扭，让肉棒在她屄里面小幅度扭动。
　　罗杰的肉棒又粗又长，但她的阴道也很深，她的双腿没有高举，但也在旁边弯曲着，这种姿势下，罗杰的肉棒竟然没有碰到她的子宫口，这是罗杰肏过的最深的屄了。
　　罗杰继续扭动他的腰部，让肉棒在她屄腔里面搅动，好像要把她紧窄的屄腔撬松一样，她并没有催促罗杰动作，不过很快的，她的腰部也开始不耐烦地动了起来，原来闭着的眼睛也张开了一线，脸上一副陶醉的深情，但眼睛中却带着鼓励，手轻轻捏了罗杰一下，嘴里“嗯……”了一声。
　　收到暗示后，罗杰的肉棒开始往外抽，抽出一半时再插下去，动作慢慢开始加快，美乐蒂夫人在娇喘，她的声音很小，但带着成熟女人独有的磁性，很好听，令在她身上活动的罗杰听得很舒服。
　　插了好一会儿，美乐蒂夫人来了一次高潮，她用力咬住牙齿，面部扭曲着，然后双手紧紧抱住罗杰，双腿用力的在床上蹬着，下体向上挺起来，屄腔里剧烈的痉挛，直到淫水泄放出来，才“吁……”了一口长气，身子软了下来，脸上露出了倦容。
　　罗杰拔出肉棒，调转了一下身位，把头凑到了她的小屄跟前，先是抽鼻子嗅了嗅那淫靡腥臊的味道，接着又用两只手扒开她的两片阴唇，亲了下去……
　　罗杰的舌头先在她阴蒂上轻轻地撩拨，美乐蒂夫人象遭到雷击一样，全身猛地一颤，罗杰见她反应这么大，干脆把嘴巴凑上去，将她的阴蒂整个含在嘴里玩弄，美乐蒂夫人叫了起来：“喔…喔……不要这样……太刺激了……没人亲过我那里……好脏……停啊……”
　　“哪里脏了，刚刚才用酒洗过，不许动！”
　　“喔……喔……不行了……不要吸……会死……喔……太舒服了……”
　　罗杰吸了她阴蒂一会儿，将一只手指插入她的屄腔里，然后往上顶，将她的阴蒂顶得更为突出，内外夹击之下，美乐蒂夫人的第二次高潮来了：“啊……要死啦……啊……”
　　在她剧烈的颤抖中，罗杰对她阴核的进攻更猛烈了，偶尔还轻轻一咬，这种进攻，导致美乐蒂夫人的高潮持续了将近半分钟，阴道中流出的水很粘稠，很多，如一片汪洋。
　　在她的颤抖停止后，罗杰放弃了对她的挑逗，将手从她屄腔中抽出，将她的淫水拉出来长长的一条淫靡之线。
　　美乐蒂夫人躺在床上，蜷缩着身体，身子还偶尔一颤一颤的，她的屁股很大，侧卧的姿势屁股显得很夸张，略带褐色的屁眼在她身体的抽动中，也一缩一缩的，刚才高潮的时候，淫水流到了屁眼上，在亮的淫水衬托下，她的屁眼象一朵小小的菊花不停地开谢……
　　这时罗杰的手仍然沾满她的淫水，伸出中指，慢慢地捅进了她的菊穴，动作虽慢，但很坚决，毫不停留的全根尽没。
　　强烈快感之后的美乐蒂夫人对罗杰的闯入根本无力抗拒，只是嘴里哼哼几声，有气无力地说：“你好厉害……”
　　罗杰拉起她的身子，将她的脸对着自己的肉棒。
　　本来以为她作为名媛对这种会抗拒，但没想到她毫不犹豫地含住了龟头，将肉棒含进后，她生涩地套弄着。
　　片刻之后，她舔舐的速度慢了下来，估计是嘴巴有些累了，罗杰将肉棒从她的嘴里拉出来，叫她下床，背对着他站在床边，分开双腿站好，她很听话的照做了。
　　罗杰按着她的大屁股，对准了位置，猛地将肉棒插了进去。
　　美乐蒂夫人爽得一仰头，浪叫道：
　　“好猛……好舒服……”
　　“夫人，你的小屄也好会吸，我好喜欢干你的小屄！”
　　“喔……喔……来……使劲干……啊……”
　　罗杰将肉棒狠狠地在她的屄腔里捅插，她的腿很长，长腿在床边直立时，罗杰的肉棒正好够上位置，不用弯腰曲膝，所以这种姿势对罗杰来说很舒服。
　　狂插一会儿后，美乐蒂夫人的腿有点软了，她告诉罗杰她站不住了，罗杰将她拉到椅子边，让她跪在椅子上，继续在她身后干，野狗式又插了好一会儿，罗杰拉起她，自己坐在椅子上，美乐蒂夫人蹲坐在他身上，用她的小肉屄套弄着罗杰的肉棒，罗杰用唇舌照顾她两粒胀的葡萄。
　　美乐蒂夫人很贪心，每次坐下来都非得将肉棒全部吞进去才肯起来，她的动作开始很缓慢，但很快就开始加，上下摆动的幅度越来越大……
　　罗杰抬起头来，抱着美乐蒂夫人的头跟她忘情地拥吻着。
　　舌头与舌头不分彼此，尽情缠绵。
　　美乐蒂自己动了几十下高潮又来了，在颤抖中，她伏在罗杰耳边大力地喘气，一边喘气一边说：“你好厉害，这么久都还没有出来。”
　　“喜欢吗？不怕今晚被我干死吧？”
　　她咬了罗杰的耳朵一下，说：“干死我吧，用力把我刺穿吧！”
　　最后这几个字她是挤出来的，因为她真的快虚脱了。
　　罗杰将她抱了起来，放在床上，压在她身子上就开始猛攻，为了动作更方便，将她一条腿往上推，但谁知越推越高，另一只腿往下伸得笔直的，上面一只腿居然快推过她的头了，罗杰直接将她的腿推到她耳朵边，让她自己用手抱着，这样一来，美乐蒂夫人的双腿床上形成一条直线，使罗杰的肉棒能够插得更畅快，她紧抱自己耳边的腿，下面的一只也曲了起来，淫洞的扩张达到了最高点。
　　又是一阵天翻地覆，美乐蒂夫人的高潮又来了，她抱不住自己的腿了，这只长长的美腿由罗杰的肩膀顶着，嘴里出求饶的呻吟。
　　罗杰没有理她的求饶，仍然以原来的力道往她屄腔里插，她高潮所带来的颤抖因为罗杰狂暴的动作变成了身体剧烈的抖动，嘴巴张得大大的，却除了喘气声之外什么声音也不出来。
　　终于，罗杰也有了射精的感觉，他加大力道又耸动了几十下，干得美乐蒂夫人连连哀嚎。
　　最后一刻，他将肉棒狠狠地送进了美乐蒂夫人的淫洞深处，一阵阵浆液像射箭似的在里面噗噗乱扫。
　　“啊……好烫……好麻……”美乐蒂夫人快美地浪叫着。
　　“骚婊子，我爱死你了。”罗杰一边小鸡啄米似的亲吻着美乐蒂夫人的奶子，一面说着。
　　“我也爱死你了，我的大人……”

第44章 西里斯侯爵到来
　　玩累了，罗杰和美乐蒂夫人简单地收拾了一下，又穿好了衣服，这才赶过去科迈克那边。
　　也不知道科迈克是第一次不敢那么放肆还是蓝迪给他交代了，反正罗杰她们到了那房间的时候他们已经完事，连衣服都已经穿好了。
　　看那女孩的样子倒是挺正常，没受什么伤，不过就是有点郁郁寡欢。
　　也正常，试问谁遇到这种事还能喜笑颜开的。
　　美乐蒂夫人总算是放下了心底的石头，她走上前去，搂着斯托雅的肩膀柔声安慰着她。
　　女孩儿听闻那梦魇一般的生活似乎要结束了，闷闷不乐的俏脸上这才缓和了些。
　　罗杰坐下来和蓝迪他们聊了一会儿，等美乐蒂夫人抚慰完女儿才将自己的打算告诉她们。
　　由于两个小女孩还在睡觉，罗杰不忍心去惊醒她们，所以打算几个人先在这里过一夜，等天亮前再走。
　　本来罗杰打算将她们四母女接到海帝斯去的，但是美乐蒂夫人不太愿意，毕竟曾经是库伦的名流，若是被熟人看到了免不了一阵尴尬，而且也难免让人对海帝斯佣兵团生疑。
　　被她这么一说，罗杰也觉得是这么回事。
　　他低头思忖了一会儿，又跟蓝迪他们商量了一会儿，最后，他决定将她们四人送到西境沿海的伦萨去。
　　那儿是个富饶的小镇，远离纷争，物产又丰富，因此民风淳朴，很适合定居。
　　以前罗杰到过那儿，对那里的印象挺好的。
　　而且伦萨离库伦不远，她们若是有什么事过来求助也很方便。
　　更重要的是，伦萨就是小女奴妮娜的父亲————
　　贝拉斯伯爵的领地，只要让妮娜写封信寄过去，不愁没人照顾美乐蒂夫人她们。
　　说干就干，罗杰交代科迈克和蓝迪两人先回去准备好马车，顺便安排几个人护送她们过去。
　　自己呢，则搂着美乐蒂夫人和斯托雅大被同眠。
　　两人女人是真累了，一躺到床上就沉沉睡去，一左一右，鼻息在罗杰的两颊喷着香气，搞得罗杰心痒痒的。
　　虽然是条公狗，但罗杰这会儿也不忍心再把她们叫起来，只好盯着天花板数起了上面的花纹，没一会儿，迷迷糊糊地也入了梦乡。
　　直到蓝迪将他们摇醒。
　　罗杰爬起来往窗外一看，外边的天空依稀泛着抹鱼肚白。
　　他便交代美乐蒂夫人简单收了衣物和财物，叫上黛妮和珍妮，坐上蓝迪安排好的马车前往西城门。
　　城门守卫跟海帝斯的人也算是老相熟了，只是打了个招呼，给了点金币，他们也没再多问，笑眯眯地就放行了。
　　来到城外，罗杰和蓝迪就下了车。
　　此行蓝迪他们安排了四个训练有素的三阶战士随行，而且由于要帮助四母女在那边立稳脚跟，所以蓝迪让科迈克也跟了过去，等那边稳定些了再回来。
　　其他人都上车了，唯独黛妮和珍妮两个小家伙依依不舍地站在车旁，欲言又止。
　　“怎么还不上车？”罗杰摸了摸她们的头。
　　“我们有些话要跟你说。”黛妮说是对罗杰说，但眼睛却一直瞟着蓝迪。
　　那意思不能再明显了。
　　“行吧行吧，真是麻烦。”蓝迪怎么可能不懂得小家伙的意思，他甩了甩手，转身朝城内走去了。
　　反正剩下的也没他什么事。
　　“说吧，还有什么事要交代啊？”罗杰蹲了下来，让自己的头她们一样高，省得她们讲话的时候还得抬着头。
　　“罗杰哥哥，以后你会去伦萨看我们吗？”珍妮怯生生地问道。
　　“放心吧，有空的话我会去看你们的。”
　　“要是你骗人的话，我们会做诅咒娃娃诅咒你哦！”黛妮摆出一副阴森森的面孔。
　　“知道啦，小鬼头。”罗杰笑了声，又在小家伙的头上轻轻揉了揉。
　　“下次给你们带些好东西过去。你们想要啥？”
　　“我想要可爱的布娃娃。”天真可爱的珍妮憧憬道。
　　“我想要一把锋利的刀，能杀人的那种。”黛妮若无其事地说道。
　　“该死的，我现在靠听都能知道你们两个谁是谁了。”罗杰对于这小辣椒黛妮是挺无奈的。
　　马车差不多快启动了，两个小女孩最后给了罗杰一个拥抱。
　　罗杰一手一个将她们揽在怀中，忽然，他感觉到两边脸上湿湿热热的，扭头一看，这才发现两个小家伙一人一边在自己的脸上亲了一下。
　　“坏哥哥，这是你昨晚偷亲我们的代价。”黛妮朝罗杰眨了眨眼，坏笑道。
　　“我们等你过来哦，罗杰哥哥。”珍妮朝罗杰微微一笑。
　　看着两个小家伙吃力地爬上了马车，罗杰带着一脸的姨母笑，要多慈祥有多慈祥。
　　虽然罗杰算不上什么好人，奸淫掳掠，杀人放火的事情他也干得出来。
　　但是人嘛，总有些时候会爱心泛滥的。
　　她们四个，应该算是幸运女神的眷顾了。
　　况且，罗杰是真的很喜欢那两个小女孩儿。
　　不带一丝淫邪，打心眼里喜欢那种。
　　回了城里，罗杰第一时间直奔侯爵府，将昨晚的情况简单跟索菲亚说了一下。
　　为了避免爱人吃醋，便将他和美乐蒂夫人亲切交流的那档子事给省略了。
　　索菲亚办事向来雷厉风行，她马上吩咐下去，将这件事进行了封锁，所有子爵府的卫兵一律杀干抹净，又以莫须有的罪名宰了几个蠢蠢欲动的小贵族，杀鸡儆猴。
　　只不到一天的时间，子爵斯坦尼斯就在库伦城里消失了，就好像他从来没出现过。
　　勾结瓦伯兰妄图夺权的那班人似有察觉，但他们也没办法再掀起什么风浪，毕竟索菲亚目前还是库伦的实际掌权人。
　　而且，现在瓦伯兰那老家伙也无暇他顾。
　　因为，帝都过来的那个贵族今天就抵达库伦了。
　　来的那人叫西里斯。
　　弗丁，是帝都的世袭侯爵。
　　不仅如此，他的妻子是国王凯隆三世最小的妹妹，他们的弗丁家族与皇室还算是姻亲关系。
　　这样子的人物在帝都算是叱咤风云的，随便吹一下都能掀起一阵风。
　　因此瓦伯兰可高兴坏了，要是把这位老爷给伺候好了，人家回头到国王那边讲两句好话，这库伦学院还愁拿不到库伦的军政大权？
　　瓦伯兰组织了一大班人在东城门布下了极具排场的欢迎仪式，两排几十个学院的导师加上全城的贵族，外加侯爵府派过来的几百个守卫，花瓣铺了一路，礼花人手一个，那阵仗刻不亚于迎接国王的规格，引得大量的平民前来围观，只想一睹西里斯侯爵的风采。
　　可尴尬的是，一群人在东城门等了半天，却没看到一个人影。
　　后来找人一打听，才知道那西里斯侯爵昨夜已经进了城，这会儿正在侯爵府呢。
　　瓦伯兰气得直跳脚，心里早已把索菲亚的祖宗十八代都问候了个遍。
　　而此时的侯爵府内，虽是人到中年，但是却依然英俊挺拔的西里斯侯爵坐在会客大厅里，一边喝着茶，一边和管家库伯聊着天。
　　在西里斯的身后站着两个人，一个是穿着轻甲的战士，他的腰间别着两把短斧，手臂上纹着一只骇人的蜥蜴，神情冷漠，给人一种不可亲近的肃杀感。
　　与之相反的是旁边那位，一顶宽大的巫师帽，一身宽松的灰袍，老人家胡子都拉到了肚皮处，一副慈祥和蔼的神情，看着应该是位魔法师。
　　“侯爵大人，实在抱歉，夫人她近来身体不适，已经有好久没见过客人了。”
　　面对贵客库伯可不敢坐下，只站在一旁恭恭敬敬地回西里斯的话。
　　“唉，那可真是太可惜了。我还给她带了份礼物。”闻说索菲亚无法出来见他，西里斯侯爵脸上的落寞难以掩饰。
　　他从怀里拿出一颗宝石，晶莹剔透好似魔晶，但是在其内流转的却是像小鱼一样游动的莹绿色光芒。
　　“精灵秘宝绿幕石，侯爵大人好手笔啊！”西里斯身后的那个长袍老者语调中带着惊讶。
　　绿幕石是用精灵族的圣树上千年一结的绿宝石果制作而成的，据说戴在身上可以祛除疾病，延长生命。
　　这种宝石除了精灵王之外，没有人知道制作之法。
　　而且一般只在精灵族内部流通，极少出现在人族地域。
　　因此绿幕石尽管价值连城，却不是想买就能够买到的。
　　能够送得出这种宝石来，也可见西里斯侯爵的心意。
　　库伯微微动容，他活了这么大岁数了，多少也听过绿幕石的传说。
　　见侯爵大人递了过来。
　　他连忙颤颤巍巍地将其接过。
　　“侯爵大人稍等，奴这就去跟夫人汇报。”说罢，库伯便如一阵风似的跑了。
　　没一会儿，老管家又走了回来，而且手上还拿了个盒子。
　　西里斯见只有库伯一人，脸上又是一阵难掩的失望。
　　“夫人说，对于侯爵大人的心意她万分感谢，也很想亲身接见侯爵大人。但是身体确实不适，还请侯爵大人谅解孕妇的难处。还有，这是夫人赠给侯爵大人的礼物，是西海那边找来的苍蓝玉，侯爵大人若是有锻造武器，应该用得着它。”
　　“苍蓝玉！”西里斯身后的战士眼睛一亮。
　　“怎么了？很珍惜的宝石吗？”西里斯侯爵疑惑道。
　　“侯爵大人，这是西海特有的宝石，是八阶魔兽泰坦巨蟹的魔晶，也是目前大陆上最好的水系魔晶。而且跟其他魔晶不一样的是，这苍蓝玉还可以镶嵌在武器上，对于水系斗气的战士有极大的帮助。”那战士越说越兴奋，忍不住转头对库伯道：“可以打开盒子让我们看一下吗？”
　　“乐意效劳。”库伯微微一笑，慢慢地打开了盒子。
　　只见漆黑的盒子中，一颗拳头大小的蓝色宝石静静地躺在那里，散发着点点微光，就在盒子打开的那一刻，厅中的几人都能感觉到一股湿润的水汽扑面而来，十分地舒服。
　　那战士和法师都不淡定了。
　　特别是那个战士，一双眼睛瞪得像一对铜铃。
　　他伏下身来，在西里斯侯爵的耳边低语了几句。
　　被他这么一说，西里斯侯爵的嘴角顿时翘了起来。
　　他连忙接过了库伯手中的那个盒子，脸上的喜色早已将见不到索菲亚的遗憾给冲没了。
　　库伯正要询问几人是否留下来用餐，恰巧瓦伯兰一行人过来了，正在门外等候。
　　西里斯惊觉自己还没有去接见学院的负责人，脸上有点挂不住，便告别了库伯，跟着他们去了。

第45章 白昼宣淫
　　送走了西里斯侯爵一行人，库伯去了趟厨房，亲自端走了平时应该由侍女送往索菲亚寝室的午餐，不紧不慢地送了过去。
　　轻声叩响了门，里面传来了索菲亚慵懒的声音。
　　库伯开门进去，将午餐放在桌子上，低着头告退之后便出去了。
　　里面的景象被一道帘幕遮掩，充满了神秘之感。
　　此时的索菲亚躺在罗杰的怀里，享受着跟爱人亲昵的难得时光。
　　“亲爱的，你不去见侯爵大人真的好吗？”罗杰一只手抱着索菲亚的肩，另一只手在她的锁骨上画着圈圈。
　　“不想见他。”提起西里斯侯爵，索菲亚倒是露出了一副不耐烦的样子。
　　“怎么？有过节？”
　　“倒不是。”索菲亚摇了摇头，一双美目隐现愠怒，“以前在西境的时候他曾经追求过我。这是个很难缠的人，跟史莱姆一样，黏糊糊的，甩都甩不掉。当初在我家门口蹲伏了三个多月，搞得我那阵子都不想出门。烦死了！”
　　“哈哈，谁让你长得那么美。”罗杰说着，在索菲亚的俏脸上轻轻地捏了一把，又凑上去叭的亲了一口。
　　“再美不还是便宜了你。”索菲亚娇嗔一声，在罗杰的胸口也捏了一下。
　　此时的罗杰只穿了一件宽松的睡袍，被她这么一捏，顿时痛的龇牙咧嘴。
　　罗杰拿起刚刚库伯送进来的那颗宝石，放在指尖把玩着，漫不经心地说道：
　　“这个绿幕石也不知道是真是假，真的能增长寿命？”
　　“能不能增长寿命不知道，不过能祛除疾病，强化身体倒是真的。”索菲亚从罗杰手中接过那块石头，“这东西在一般黑市上买不到，西里斯那家伙这次也算是有心了。”
　　“我看你送给他的那东西也不便宜啊。”
　　“那肯定的，我可不想欠他人情。那颗苍蓝玉是贝拉斯进贡的，西海那边这么多年也就才觅得那么十来颗。侯爵府里仅有的这么一颗，我都给他了。”
　　“可惜这西里斯侯爵好像没有修炼什么武技，这东西给了他也没什么用。顶多又拿去送人呗。”
　　“谁说的。”索菲亚突然神秘一笑，将小嘴凑到罗杰的耳边小声说道：“传闻那苍蓝玉磨成粉末跟海带一起熬成汤，服用之后可以让男人在床上百战不殆呢。”
　　“真有这么好的东西？”罗杰闻之眼睛一亮。
　　“很少有人知道，我也是听贝拉斯的夫人菲亚说的，据说老贝拉斯都快五十岁了，每次在床上还是跟二十岁出头的壮汉一样勇猛，就是因为服用了苍蓝玉磨成的粉。”
　　“好哇！有这么好的东西，居然拿去送别人都不给你丈夫使用，该打啊！”
　　罗家笑闹着，将索菲亚的身躯扳了过来，将她的翘臀上轻轻地赏了几巴掌。
　　“啊……”索菲亚娇吟一声，又媚笑道：“你还需要用这些东西吗？”
　　说着，那纤纤玉手居然顺着裤子钻了进去，轻而易举地就握住了罗杰的大宝剑。
　　“哪一次不是被你折腾得下不了床，要是把那东西也给你服用了，我还要不要活了。”
　　小手在底下套弄着，罗杰的气息渐渐变得粗重了，下面的小兄弟也不自觉地开始立了起来，直挺挺地煞是吓人。
　　罗杰的手开始不老实地在索菲亚的身上摸索着，从乳房到小腹，再从小腹到底下的阴沟，最后停留在那两片花唇和一颗小阴蒂处，轻柔的摩挲着。
　　“啊……好痒啊……”索菲亚一脸淫浪的表情，丝毫没有了平日的冷艳和华贵。
　　“好宝贝，你再这么套弄下去我真的要吃了你哦。”罗杰附在索菲亚的耳边，一边呵着热气一边说道。
　　“来就来，我还怕你不成，啊……好麻……”索菲亚一边说着，那摸着肉棒的小手一边还越来越使劲，把那根大肉棒撸得像是一根烧红的铁棍，坚硬且火热。
　　罗杰刻忍不了她的挑逗，三下五除二就将两人的睡衣给除了个一干二净。
　　一低头，就含住了嫩挺的椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、
　　娇嫩玉润的可爱的小樱桃。
　　索菲亚被他这一阵侵扰撩拨下，秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫，如兰的鼻息随着罗杰的爱抚而越来越急促、低沉。
　　这时候罗杰却停止了抚摸，抬头盯着索菲亚那已蕴含着浓浓春意的美眸问道：
　　“想不想要这大棒子？”
　　“想要！我想要！”索菲亚撒着娇，嘴里呼着如玫瑰花一般的香气。
　　“可是你怀着孩子，会不会……”
　　“两个月都没到，没关系的。你不要那么大力就好。”索菲亚扭动着娇躯，两人的肌肤轻轻地摩擦着，这让情欲的气息越来越浓郁了。
　　罗杰将一只手握住索菲亚饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住索菲亚另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的奶头。
　　另一只手依旧轻抚着索菲亚的花唇，突然插进索菲亚的淫洞里。
　　手指顺利地插进索菲亚花房已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩花沟中轻刮柔抚。
　　“看，你都湿成这样了，这阵子是不是特别想我啊。”
　　“你说呢？你这个小坏蛋！啊……不要那么用力……”
　　罗杰把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另外两根手指顺着那早已淫水泛滥的洞口插进了索菲亚那紧窄娇小的花道，一阵淫邪的抽动、刮磨。
　　一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟：“唔……唔……你……唔……嗯……唔……”
　　当汹涌的肉欲狂涛袭来时，索菲亚轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，快美地呻吟起来……
　　罗杰抬起头，把嘴印上了索菲亚那正娇啼呻吟的粉嫩樱唇，“唔……”
　　他把她的头紧紧地压在沙发靠背上上，把嘴重重地压在了索菲亚柔软芳香的红唇上，“嗯……”
　　又是一声低哼。
　　罗杰卷吸着索菲亚那甜美芳香的兰香舌，一阵火热缠绵的香吻，索菲亚挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，“嗯……”
　　罗杰的两只手在索菲亚的酥胸上、玉胯中疯狂挑逗、撩拨，一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　罗杰觉得挑逗得差不多了，便抓住索菲亚修长娇滑、雪白浑圆的美腿，用力分开，索菲亚雪白细嫩的光滑玉腿大大分开，罗杰将双腿提至腰前，楚楚可人的玉胯下花溪已完全暴露出来，那里早就已经淫滑湿润一片了……
　　罗杰挺起早就又昂首挺胸的粗大肉棒，轻轻地顶住那淫滑温嫩的玉蛤口，先用龟头挤开紧合温滑的娇嫩唇瓣，下身顺势挺进，先把套头套进了紧窄狭小的阴道口，然后用力向下一压顺利地就顶进了索菲亚的淫洞深处……
　　他的肉棒深深地、完全地进入索菲亚体内，早已欲火如炽的索菲亚终于盼到了那令人欲仙欲死的一刻，早已兴奋得几乎痉挛，但见她全身的肌肤激动得直打颤，被罗杰堵住的香唇虽然出不了声，但还是张大了嘴，狂喘不已，瑶鼻更是娇哼细喘、嘤咛连声……
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　罗杰在索菲亚淫糜的呻吟中猛烈地抽插起来，他不敢太用力，只是平缓地抽插着，一浅一深，一浅一深，在索菲亚的花道里掏弄着淫汁，顶弄着索菲亚的花心。
　　索菲亚被在她下身肉洞中的连续有力的抽出、插入的肉棒刺激得娇啼婉转、
　　淫呻艳吟。
　　“啊……噢……亲爱的……啊……你好厉害……啊……呃……你真是……真是天父赐予我最好的……礼物……”
　　在罗杰的持续抽插下，索菲亚娇啼婉转、放浪呻吟，扭摆腰身地挺送迎合，婉转承欢。
　　嘴中的婉转娇啼也化做淫荡无比的叫床：“……啊……啊……唔…………啊……好爽……亲爱的……好美……噢……我爱你。”
　　罗杰把索菲亚扶起来，让她像只母狗一样跪爬着，自己则半蹲着在她的身后耸动，双手托着她挺翘圆润的屁股，肉棒插在她小巧美丽的淫洞中顶撞着，索菲亚销魂的上下耸动，一对玉乳在胸前摇晃……
　　“哦……哦……亲爱的……哦……哦……我要高潮了……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　耳边听着索菲亚娇媚的浪叫，眼睛中雪白的肉体在上下抖动，当索菲亚来了高潮，从小穴中流出了阴精的时候，罗杰放下了她的娇躯，索菲亚无力的趴在了床上，双目迷离……
　　罗杰扶起了索菲亚的头，把肉棒插进她的嘴巴中，索菲亚的红唇裹着肉棒用力地吸吮，罗杰哼了一声，屁股向前挺动，肉棒把索菲亚的小嘴当成了一个小嫩穴狠狠的快速抽插……
　　“啊……我要来了……”罗杰大叫道。
　　索菲亚说不出话，她正卖力地吞吐着罗杰的大肉棒。
　　浓浓的白色液体喷射而出，一滴不落的射进了索菲亚的嘴巴里，索菲亚痴迷的舔舐着吞咽着……

第46章 索隆家族的人
　　很快，库伦学院最后考核的日子到来了。
　　这一天，几乎全城的平民都放下了手头的工作赶往库伦决斗广场。
　　那约莫只能坐近两万人的广场座位上，拥拥挤挤地塞了两三万人。
　　一时间人山人海，嘈杂不已。
　　人们的交谈声中，不时夹杂着小贩们吆喝的声音。
　　有的卖酒，有的卖面包，还有的在卖一种哨子一样的东西，这个吹出来的声音非常响亮，是专门用来为选手们加油打气的。
　　主观赛席上，西里斯侯爵坐在正中央，索菲亚夫人和瓦伯兰院长分坐两旁。
　　昨晚在城南的红灯区玩得十分尽兴，今天来这里又能见到索菲亚，西里斯侯爵的心情十分愉悦，笑眯眯的，时不时地还跟索菲亚讲两句话。
　　虽然索菲亚夫人看起来意兴阑珊，只是不冷不热地回着他的话。
　　瓦伯兰倒是十分热心，又是端茶又是上点心的，不过西里斯对他可没什么兴趣，只是敷衍地应付着。
　　在学院魔法导师巴里斯的主持下，所有的选手很快都进了场。
　　挨个介绍完之后，巴里斯将选手分为两批分别到两个决斗台上。
　　魔法学院和武道学院各一个决斗台。
　　比赛规则很简单，一个高约一米，边长二十余米的正方形决斗台，你有三种办法取得胜利，一是把对手打趴下，再也起不来；二是让对手掉出决斗台；第三，则是逼迫对手自己认输。
　　由于这是学院考核，因此有条特别的规定，就是不可以伤人性命，该收手的时候就要及时收手。
　　在瓦伯兰院长的一番慷慨激昂的陈词之后，考核比赛正式开始。
　　凯尔特。
　　索隆站在选手的队伍中，暗戳戳地盯着黑荆棘歌莉娅的背影。
　　“臭婊子，这次我一定不会输给你的！”
　　歌莉娅的父亲鲍勃。
　　索隆是枫叶城的城主，而凯尔特。
　　索隆的父亲杰弗逊。
　　索隆是鲍勃的弟弟，从亲缘关系来看，凯尔特和歌莉娅算是堂姐弟。
　　只是两人的关系向来不好，从小就会为了各种各样的事情争高比低。
　　歌莉娅太优秀了，以至于凯尔特这么多年来一直都被她狠狠地打压着，几乎没有出头之日。
　　可现在不一样，前几日凯尔特在导师的指点下突破了四阶的限制达到五阶初段。
　　刚摸到了五阶剑士的门槛，他很有信心，这一次定然会让这嘴巴带刀的贱婊子一败涂地。
　　第一场就是自己上场，凯尔特兴奋得直搓手。
　　终于可以在库伦几万平民面前大显身手，展示自己绝伦的武技了。
　　走上决斗台，凯尔看到了对面来了一个棕色头发，身着轻甲的少年。
　　这人凯尔特认识，学院里有名的拼命三郎，中级班的罗杰。
　　导师们没少跟他们夸奖过这个人。
　　但平民嘛，你再努力，也就是个平民。
　　哪怕你跟海帝斯佣兵团的团长同名，那又怎样呢？
　　“喂，你要不自己认输了吧？”凯尔特嘲弄道。
　　“凭什么？”罗杰缓缓取下重剑，横在胸前。
　　“中级班和高级班的差距，你心里没数？”凯尔特冷哼一声。
　　“哦。”罗杰笑了笑，“我晋级过来的路上，也遇到了不少高级班的对手。”
　　“好吧，卑贱的贫民，总是不知所畏的。”凯尔特装出一副无奈的样子，也拔出了长剑。
　　“对了，你是索隆家族的人是吗？贵族大人。”罗杰微笑道。
　　被人提到自己的家族，凯尔特脸上难掩自豪，他嘴角一翘，说道：“你还算是有点见识，不过既然知道索隆家族，那你居然还……”
　　“不！”罗杰粗暴地打断了凯尔特的话，嘲讽道：“我是想说，你们索隆家族的人嘴巴都那么臭的吗？”
　　“你这条贱狗！”贵族最受不得侮辱，凯尔特听后勃然大怒，提起长剑就朝罗杰刺过去。
　　这一剑携带着厚重的黑色斗气，这是索隆家族特有的斗气，以剑尖为中心，凝练的斗气就像是一头凶恶的猛虎，朝罗杰飞驰而来。
　　凯尔特几乎用尽了全力，他只求在众人的面前好好地给这个不分尊卑的贱民上一课，不管会不会失手杀了他。
　　在凯尔特看来，一个平民而已，哪怕是杀了，凭索隆家族的人脉，要压下去只是一两句话的事情。
　　贵族们的观赛席上，从枫叶城专门赶来看比赛的鲍勃。
　　索隆伯爵和杰弗逊。
　　索隆子爵正低声地交谈着。
　　“观这斗气，凯尔特这个孩子应该有五阶了。看来他这段时间没有荒废修行。”
　　鲍勃颇为赞赏地点了点头。
　　“只是这修为，比之歌莉娅还是有不小的差距。”杰弗逊虽然这么说着，但眼中也还是流露出欣慰的光芒。
　　“对付这个小子，应该足够了。”鲍勃拿起果茶喝了一口，漫不经心地说道。
　　话音刚落，只见凯尔特的身影由向前直冲变成了倒飞而出。
　　那一团团黑色的斗气在顷刻间消弭殆尽，长剑也脱手掉落了。
　　等到他狼狈地落下来的时候，人已经是跌落在了决斗台之外。
　　“第一场，罗杰胜！”在众人尚未从刚才的一幕中反应过来时，身为裁判的武道导师宣布了此战的结果。
　　场面依旧鸦雀无声。
　　忽然，一声欢呼在人群中炸了开来，继而是一声又一声的喝彩，此起彼伏，犹如一波又一波的浪潮。
　　刚刚，就在凯尔特的剑尖快要触及罗杰心脏的那一刻，所有人的看到，罗杰的身上浮现出一个淡金色的光圈，那个光圈看起来很柔和，但是却是如此的坚不可破。
　　只是在交锋的一瞬间，它就将凯尔特不可一世的长剑弹飞了。
　　继而光圈向外爆发，将冲势不止的凯尔特狠狠地弹了出去。
　　一个将近五阶的高级班学生，就这么灰溜溜地落败了。
　　败在一个中级班的学生手上，而且他还是一个卑贱的平民。
　　凯尔特没有受什么伤，但他受不了这样子的屈辱，他连滚带爬地跑去捡起了地上的长剑，怒吼着又朝罗杰扑了过去。
　　此时的罗杰已经得胜，他转身朝台下走过去，他没有想到，身后会有一个人正提着长剑朝他扑过来，而且剑尖直取他的后脑勺，似要将他一剑毙命。
　　裁判导师发觉了身旁的异样，正要抬手制止。
　　但有一个身影却比他更快。
　　跟凯尔差不多样式的长剑挥舞着同样的黑色斗气，但来人的斗气却跟凯尔特完全不同，那竟像是蛇一般缠人，只是一个瞬间就将那狂兽一般的凯尔特缠得严严实实，让他不得寸进。
　　罗杰也发现了身后的异状，他好奇地转过身来。
　　这还是两人的第一个正式照面，罗杰与黑荆棘。
　　歌莉娅，要罗杰用一个词来形容她，那就是“冰美人”。
　　一头海蓝色的秀发和天蓝色的瞳孔让人印象深刻，绝美但冷峻的面容，趾高气昂，且带着一种生人勿进的危险气息。
　　修长的身材配上那一身精致华贵的靛蓝色贴身轻甲，堪称完美。
　　“凯尔特，你还是改不了你那卑劣且下作的陋习，看这真叫人恶心！”歌莉娅把长剑收回了剑鞘，但那些黑色斗气却没有散去，依旧缠着凯尔特。
　　“啊啊啊！歌莉娅！你这个臭婊子，你快放开我！我要杀了他！！！”凯尔特状若凶兽，面目狰狞地朝罗杰嘶吼着。
　　眼见身体被牵制无法再进，他竟挥起手，将长剑朝罗杰掷了过去。
　　顺手将长剑接在手中，罗杰忍不住冷笑道：“偷袭？自相残杀？这就是你们索隆家族的风度么？可真够好笑的呢。”
　　“这只卑劣的疯狗不能代表索隆家族。”歌莉娅的语气如同她的人一样冷冰冰，“还有，即使赢了比赛，也不要忘了你是贱民的这个事实。下场比赛，我会连本带利全都讨回来！”
　　“唉，你先到了下一场再来说吧。”罗杰将长剑往地上一扔，哼着歌儿下场去了。
　　“歌莉娅，你这臭母狗，你快放我下来！”见罗杰走远了，凯尔特满腔怒火无处发，只好将矛头对准了仍在场上的歌莉娅。
　　“啪！”
　　一声清脆响亮的耳光，抽得凯尔特头晕目眩。
　　随着那缠身的黑色斗气散去，他在半空中旋转了一圈，再次狠狠地跌落在地上。
　　“你这……”
　　“啪！”
　　又是狠狠的一记耳光，将刚站起来还没有站稳的凯尔特再次抽飞出去。
　　“我……”
　　又是一记耳光。
　　短短一会儿时间，三个耳光，凯尔特已是口鼻冒血，双颊臃肿，活像个大猪头。
　　他哪里还敢再停留此处，狼狈地爬起来，掩着头弯着腰，在全场如山海般的嘘声中灰溜溜地逃出决斗广场去了。
　　那七阶的武道导师本来想制止歌莉娅，但转念一想，这是他们索隆家族的家事，贸然出手容易得罪人，风险太大了，于是抬起来的手便又悄悄地收了回去。
　　况且，看这么一出好戏，它不香么？
　　“杰弗逊，你不会怪罪歌莉娅下手太重吧？”看台上，鲍勃伯爵在一众贵族们奇异的目光中，依旧漫不经心地喝着果茶，看着好戏，仿佛底下发生的事情跟他并没有什么关系。
　　“那是他咎由自取，我倒觉得歌莉娅应该这么教训他。否则回到家里，他只会更惨！”杰弗逊子爵气得浑身发抖，手中拿着的杯子被他捏得都冒出了裂纹。
　　“那个小子挺有意思的，是我低估他了。不知道对上歌莉娅会是个什么结果。”
　　鲍勃伯爵眼中有一抹阴霾一闪而逝，用只有自己才能听得到的语调说道：
　　“歌莉娅，如果有这个机会的话，可千万不要留手啊。能把他弄残废了，那就再好不过啦！”

第47章 比赛之前尝菊花
　　第一轮比赛完毕，赛场进入了短暂的休息时间。
　　武道学院这边晋级的四个人和罗杰料想的一模一样，妖刀，黑荆棘，小屠夫都毫不费力地取得了胜利。
　　魔法学院那边莉莉丝已经被淘汰了。
　　倒不是因为她实力不济，主要是因为罗杰不想让她去帝都。
　　艾伦。
　　古埃尔目前还没有抓到，他担心这人还会回来寻事，所以留下莉莉丝保护索菲亚她们。
　　也不知道是孽缘还是怎么的，罗杰下一场正好对上黑荆棘歌莉娅。
　　距离下一场还有一个钟的时间，他们可以在休息室里好好地调整一下。
　　决斗广场的休息室的单人单间的，里面配备齐全，食物还有医用品因有尽有。
　　罗杰没受什么伤，所以他不需要包扎伤口，只是找了点水喝，又啃了几口面包，便枕着手臂躺在床上思考着如何应付下一战。
　　忽然，在床尾隐现一道人影。
　　罗杰大为错愕，为了保证选手们的安全，学院安排了好几个导师镇守，没想到居然还有人能够无声无息地潜进来。
　　那这个人，得有多危险！
　　罗杰第一个想法就是索隆家族的人来报复了，一念及此，他的后背顿时被冷汗给浸透。
　　但等他定睛一看，不禁松了一大口气。
　　来的不是别人，正是他最亲爱的小女奴莉莉丝。
　　“小家伙，你可吓死我了。”罗杰拍着胸口，喘着大气。
　　“爸爸，你的胆子什么时候变得这么小了？”莉莉丝脸上带着俏皮的笑容，说话间，已经从床尾爬到了床头，挤进了罗杰的怀里，“比赛好麻烦，我想你了。”
　　“好宝贝，辛苦你啦。”罗杰将莉莉丝搂在怀中，轻轻地捏了捏她硕大的胸。
　　让莉莉丝杀进八强也是他的意思，没有别的想法，只是想让莉莉丝跟更多的魔法师交手而已，目的就是为了让莉莉丝更加熟悉魔法的运用。
　　“你这么潜进来，不怕被那些导师发现啊？”
　　“要是被发现了，我就不叫魅魔啦。”
　　“你跑来这儿，是不是找爸爸领赏来啦？”顺着莉莉丝的那只大白兔揉到小腹，又慢慢地滑到了下面的小嫩穴。
　　“爸爸你知道就好啦……”莉莉丝撒着娇，丰满的身躯在罗杰的怀里轻轻地扭动着。
　　把冰凉的小手伸到罗杰的裤子里，握住罗杰的大棒子套动起来。
　　罗杰动起双手，轻车熟路地就将莉莉丝的衣服扒了个干净。
　　“宝贝儿，来让我给你舔舔……”罗杰指挥着莉莉丝把双脚分开，然后蹲到他的头上。
　　罗杰躺在床上，让莉莉丝双手扶住一旁的墙面把屁股往下蹲蹲，莉莉丝依言而行，把丰腴的蜜穴向罗杰嘴上凑了凑。
　　从罗杰刚捏住她的两片花唇开始，莉莉丝全身就不停的哆嗦。
　　“疼吗？”
　　“不……不是……”莉莉丝低头情意绵绵的看着罗杰，“爸爸，你快点儿啊，我好痒啊……”
　　罗杰答应一声，猛的把嘴贴到她分开的小玉蛤上。
　　莉莉丝立刻高声呻吟起来。
　　罗杰张大了嘴含住她饱满的阴部用力的吮吸，不时的用舌头撩拨她的阴唇和肉缝，每到这时，莉莉丝就像控制不住一般活动起丰满的屁股把阴户在罗杰嘴上磨蹭。
　　舔了许久，罗杰把身子向下缩了缩，然后用力分开了她的两瓣屁股，把嘴向她的小菊花儿凑去。
　　嘴唇刚刚碰到她细致的屁眼，莉莉丝就猛的抖了一下，连脚都支撑不住身体，一屁股坐了下来。
　　“呀……”莉莉丝惊呼一声，罗杰把被她屁股压住的脸挣脱：“怎么了？”
　　莉莉丝不好意思的捂着额头：“碰墙了……”
　　“哈哈，宝贝儿，你可真冒失啊。”罗杰朗笑几声，然后一翻身猛的把她放到床上。
　　“撅着！”
　　罗杰站在床边命令她，莉莉丝咬着下唇冲罗杰妩媚一笑，缓缓的翻过身子，把雪白的屁股冲着罗杰轻轻摇晃着：“好爸爸，再舔舔嘛……”
　　罗杰点点头，扑上去，在她丰满的屁股上连连亲吻，然后扒开紧凑的股沟，猛的吸住她的肛门，莉莉丝毫无顾忌的高声呻吟起来。
　　“啊……啊……好……啊……好爸爸，你的舌头好厉害……啊……啊……”
　　没多大功夫，莉莉丝的肛门和屁股边被罗杰的口水统统染湿，闪闪发亮。
　　“爽够了吗？”罗杰抚摸着她的小屁眼儿问她。
　　莉莉丝回头用说汪汪的眼睛看着罗杰：“没够……我舒服死了……好爸爸，再给我舔舔吧……”
　　“你不累我可累了，等下还要比赛呢，我的宝贝……”罗杰翻身躺下，然后示意她骑到自己脑袋上。
　　莉莉丝扑上来亲了亲罗杰：“爸爸最疼莉莉丝了……”说完边迫不及待的手抓床头蹲到罗杰脸上。
　　罗杰边摸她的屁股边用舌头撩拨她的肛门。
　　莉莉丝的肛门十分干净，甚至连阴毛都没有几根，再说这个艳美无比的魅魔可是罗杰的心头肉，听着她被舔得满足而兴奋的呻吟，罗杰就有一种成就感……
　　也不知舔了多久，莉莉丝在浪叫着达到高潮后，翻身躺在罗杰身边，她边亲吻罗杰，边说：“好爸爸……我已经来了一次…………”
　　罗杰伸出舌头让她看：“你倒是舒服了，我舌头都麻了！”
　　莉莉丝腻到罗杰怀里娇声说：“人家后面要帮你看家护院的，你就辛苦一下嘛，等你去了帝都，都要好久才回来的……”
　　“哈哈，也是，你也给我舔舔吧？我也要好好地回味一下。”罗杰要求她。
　　莉莉丝欢快的答应，缩身伏到罗杰两腿间。
　　罗杰蜷起两腿，用手把屁股沟分开。
　　莉莉丝低下头似乎是闻了闻，接着伸手拉开罗杰的屁眼儿把小舌头钻了进去，学足了罗杰的架式。
　　“唔！这小舌头！爽啊！”罗杰拱起了腰放声呻吟起来。
　　莉莉丝的舌头又长又灵活，不断地朝罗杰的屁眼里钻，搞得罗杰浑身发麻。
　　莉莉丝收回舌头问：“舒服吗？”
　　“舒服舒服……”罗杰连连高叫，“继续舔啊……”
　　莉莉丝捏了罗杰硬在肚皮上的大肉棒一把，然后低头继续给罗杰舔。
　　也许是还没有给人给人舔过屁股，没多久莉莉丝就改变了目标，把舌头卷到罗杰的龟头上活动起来。
　　罗杰放下两腿搭到她的背上，双手枕在脑后观看这漂亮淫魅的小家伙给自己舔肉棒。
　　莉莉丝的舌头很软，每次舔在龟头下方都能给罗杰带来极其强烈的快感，没一会儿，罗杰就射了出来。
　　莉莉丝轻轻吮吸着罗杰正在射精的龟头，直到罗杰停止抽动，她才将那满嘴的精华吞下去了。
　　然后她舔着嘴唇趴到罗杰身上，把嘴贴在罗杰的唇上摩擦起来：“爸爸，要不要尝尝自己的…”
　　罗杰连忙挣脱开，用力的擦自己的嘴：“呃，真尼玛腥臭！”
　　说着，连忙拿起桌上的水杯倒出水来洗嘴巴。
　　莉莉丝笑得花枝乱颤，两只丰满的乳房不停的荡漾着：“爸爸这个样子，好囧啊，嘻嘻……”
　　罗杰恨得咬牙切齿，猛然扑到她身上：“小骚屄，我看你是欠干！！”
　　莉莉丝的花洞内十分湿润，里面早已经溢满了褐色的淫液。
　　罗杰扶着肉棒很顺利的插了进去，然后挽住她两条雪白的大腿开始狠狠操，没几下就把莉莉丝操得直翻白眼：“爸爸，轻点儿啊……”
　　她一手抓着被子一手胡乱在罗杰肚子上摸着：“你那么大力，莉莉丝撑不住啦………”
　　“小骚屄，你还敢说你顶不住，看爸爸今天不操死你……”罗杰放开两腿趴到她身上，小魅魔抱住罗杰，把两腿缠到罗杰屁股上迎合罗杰的抽插，口中哼哼唧唧的叫得十分魅惑。
　　“嗯……啊……爸爸……主人爸爸……啊……你奸死我了……啊……啊……好喜欢被你干啊……啊……嗯哼……啊……啊……舒服……使劲干我……啊……”
　　罗杰就这么趴在莉莉丝的身上耸动了好一会儿，一双手狠狠地捏着她那肥大饱满的奶子，食指和大拇指夹着她的乳头，用力地掐着，搞得她尖叫连连。
　　若不是这休息室隔音效果好，那真是所有人都被他们两个引过来。
　　忽然，罗杰将大肉棒从莉莉丝的淫洞里抽了出来。
　　随着“啵”的一声，莉莉丝的淫液也像那放闸的河水一样涌了出来，沾湿了床单。
　　“爸爸……嗯……快进来，人家里面空空的……啊……难受……”莉莉丝淫浪地撒着娇。
　　“小贱婊子，小宝贝儿，快翻过来！”罗杰一边说着，一边抱着莉莉丝的屁股将她翻过来。
　　小魅魔十分配合地翻过身，跪趴再床上。
　　罗杰本来想来个后背位冲刺一会儿，大肉棒都扶到了穴口处，但是眼角余光扫到了莉莉丝那鲜嫩欲滴的小菊穴，突然有了一个想法。
　　他拿龟头沾了一些莉莉丝的淫水，那滑腻淫骚的水儿就是最好的润滑剂。
　　“嗯……快点……”莉莉丝不依地扭着屁股。
　　“来了宝贝儿！”罗杰欢叫一声，把大肉棒放在莉莉丝的菊穴处，大力地挤了进去。
　　“噢……爸爸！噢……”莉莉丝大声地尖叫起来。
　　从来没有开发过的菊花穴，里面的紧窄超乎罗杰的想象，肉棒光是身处其中，就被那四面八方包裹来的嫩肉夹得隐隐发痛。
　　“啊……这该死的！”罗杰忍不住拍了莉莉丝的屁股一下，打出了一个巴掌印。
　　“爸爸，快搞我！我要……我要……”莉莉丝快疯了，那丰硕的屁股开始自己耸动起来。
　　罗杰也试着开始在莉莉丝的菊花穴里抽插。
　　“啊……爸爸……好爸爸，我后面好痛……但是……啊啊……又好爽……爸爸再大力点……莉莉丝还要……啊啊啊……”小魅魔配合着罗杰的节奏耸动着屁股，一点都不像是菊花刚被人开苞的样子。
　　可能是因为罗杰的肉棒太大了，莉莉丝的菊穴竟然被磨出了血。
　　一点点殷红顺着罗杰的肉棒根部流了下来，落在洁白的床单上。
　　“爸爸……啊啊，再来……啊啊……噢……啊……我要来了……”
　　又干了一会儿，罗杰感觉莉莉丝本来就紧窄的菊穴突然一阵猛烈的收缩，从她的淫穴里，一股褐色淫水鲸喷而出，泼得两人满脚都是。
　　罗杰也差不多了，他怒吼一声，快速地耸动了几下，突然把整根大肉棒狠狠地插入莉莉丝的菊花洞中，龟头卜卜跳，把那第二发精液狠狠地送进了这个新开发的处女地里。

第48章 落败
　　享受完莉莉丝的身体，罗杰所剩的休息时间也不多了。
　　他简单地又塞了几口面包便急匆匆地跑了出去。
　　临走前还不忘捏几下莉莉丝的胸，逗得小魅魔又是一阵媚眼如丝。
　　出了休息室来到决斗广场，扑面而来的就是如海潮般的欢呼声。
　　经过一个钟的等待，观众们的热情丝毫没有减退，反而更加火热了。
　　“现在，有请武道学院中级班————罗杰，武道学院高级班——歌莉娅，上场比赛！”魔法扩音器里传来巴里斯导师那苍老而厚重的声音。
　　罗杰缓缓地走上决斗台，他发现歌莉娅不知道什么时候已经上去了，正在认真地擦拭着自己手中的长剑。
　　“比赛正式开始！”
　　罗杰取下背上的重剑，一声蓝色斗气护住全身，警惕地盯着歌莉娅，他并没有冒然出击。
　　“想当缩头乌龟吗？”歌莉娅嘲讽道。
　　“能赢就行。”罗杰不以为然。
　　“赢？”歌莉娅就像是听到了这个世界上最好笑的笑话，尖酸刻薄地笑了起来，“废物总是很会做美梦的。”
　　说罢，歌莉娅一挥手，浑身的黑色斗气就像是溢出的水流般朝四周过去，从那些黑色斗气中，慢慢伸出来一些类似水蛇，又好像是藤蔓的斗气，扭曲着朝罗杰卷过去。
　　一般的剑士使用斗气，大多用两种方法，一是用斗气覆盖全身当防守之用，一是将斗气聚于武器中打单点突破。
　　像歌莉娅这种拿斗气来当魔法用的人，在剑圣级别的以下的人中寥寥无几。
　　因为这样的用法需要一个人对斗气的绝对熟练，也需要超乎常人的绝顶天赋。
　　与妖刀杰斯完全不一样的修行路线，一个将对战技巧练到了极致，一个将斗气练到了极致。
　　“这两个人，未来必定是天高海阔，无限风光。”罗杰心里如是想着。
　　“若是能将他们其中一个邀进团里，那可真是太美妙了！最好两个都能拉进来，那老子的佣兵团何愁不能壮大。”
　　分神间，黑色的斗气已经缠上了他的身。
　　罗杰试着挣脱，但那斗气就像是千年的老树根一样，坚韧不拔。
　　罗杰一咬牙，全身荧蓝色斗气陡然爆发，将那些黑色的斗气震得四散。
　　大吼一声，罗杰带着一身耀眼的蓝光跨前几步，朝着歌莉娅就是一个大范围的横劈。
　　黑荆棘弯身后仰，轻描淡写地躲了过去。
　　于此同时，黑色斗气已经蔓延到了罗杰的脚下，一根根黑色的藤蔓再次缠上了罗杰。
　　左眼放出金光，罗杰的守护之瞳开启。
　　那些黑色斗气被挤开，但是却依旧牢牢地攀附在罗杰的守护光圈之上。
　　重剑又是一轮猛攻，劈砍，突刺，震击，罗杰将平时所学的技巧都用上了。
　　但歌莉娅的武技相比她的斗气而言也丝毫不差，她没有反攻，只是一味地躲避着罗杰那连环的攻势。
　　而随着时间的推进，那些黑色的藤蔓越来越多，缠得罗杰的守护光圈里三层外三层，几乎看不清外面的情况。
　　“差不多是时候了。”歌莉娅退到了决斗台的最角落，只差一步就会掉落到台下去。
　　罗杰由于看不清，只能挥着重剑以自己为中心旋转，在决斗台上大面积地横扫。
　　“护身斗气是吗？今天就让你看看你的防御有多么地脆弱！”歌莉娅冷笑一声，将手中的长剑插在地上。
　　“黑棘——魔藤绞杀！”
　　异变陡生，只见长剑上蔓延出一种紫黑色的斗气，与刚刚那种纯黑色截然不同的斗气，它们以迅雷不及掩耳的速度决斗台中央的罗杰冲去。
　　所过之处，那些纯黑色斗气竟然发生了肉眼可见的变化。
　　它们居然开始长出细长的尖刺，蔓延全场，仿佛还在不断地生长着，而且还带着尖刺的藤蔓，看这就像是那恐怖的荆棘从一般。
　　“来了吗？我的宝贝女儿，那荆棘一样的斗气。”看台上的鲍勃微微一笑，他似乎都能想象得到罗杰下一秒在荆棘丛中痛苦哀嚎的样子。
　　“天啊！这是什么？”
　　“黑色的斗气，而且还会生长！这还是斗气吗？”
　　“我看这是魔法吧！”
　　人们开始讨论起来，一时间观赛席上乱成一团。
　　场外的观众受到了视觉上的冲击，而场内的罗杰则感受到了如山一般的压力。
　　他的守护光圈正感受着黑色荆棘斗气上传来的巨大收束之力，仿佛是要将他彻底搅得粉碎。
　　罗杰可以想象，如果自己收了这个守护光圈，那么迎接他的，会是多么巨大的痛苦。
　　可是在如此的收束之下，他的光元素正在飞速地流失。
　　头痛又开始了……
　　贵族看台之上，索菲亚夫人眼见罗杰陷入险境不由得紧张起来。
　　她轻咬着下唇，手心都渗出了点点香汗，连特意叫库伯拿上来的点心都没心思去动了，一双美目死死地盯着场下。
　　平民看台之上也有一个女人正为罗杰担忧着，秀眼已经隐隐泛着泪光，一双小手抓着座椅，抓得死紧。
　　“放心吧洁西卡，他不会有事的。”蓝迪津津有味地看这歌莉娅表演。
　　“真的吗？那个女孩子，看起来好可怕！”洁西卡语气中依然带着满满地担忧。
　　“放心吧，洁西卡姐姐，我相信罗杰哥哥，他可是个真正的男子汉。”帕克这家伙由于不够高，一直探头探脑的，恨不得立刻站起来看。
　　“罗杰的实力远不止如此，就看他想不想玩了。”玛塔尔喝着酒，往嘴里塞着烤肉，还不忘插了句嘴。
　　“是吗？”几人这么一说，洁西卡心中大定，“那就好，那就好，只要他没事就好。”
　　于此同时，就像是在印证蓝迪他们的话一样，在黑色荆棘聚拢的中心，一阵耀眼的金光猛然爆发，看台上的观众们犹如直视正午的烈阳，被照得睁不开眼来。
　　等到大家适应了些，能够睁开眼睛时，只看到罗杰所站之处，一个淡金色的巨大虚影一闪而逝。
　　而那些黑色的荆棘斗气，就像是被春阳所照的积雪，竟全都消融了，慢慢地一点也不再剩下。
　　罗杰气喘吁吁的，他把重剑插在决斗台上，支撑着不让身体往后仰。
　　二阶的守护之瞳对于光元素的消耗依然是那么地变态，这让罗杰感觉身体几乎都快被掏空了一般。
　　哪怕是跟莉莉丝在床上大战三天三夜都没有像现在这样虚弱。
　　歌莉娅瞪着一双美目，看怪物似的看这罗杰。
　　在荆棘斗气凝聚到这个程度的情况下，哪怕是一个剑豪都无法说挣脱就挣脱。
　　罗杰刚刚的这一手，在歌莉娅的心里翻起了巨大的波澜。
　　只是她不知道，罗杰这种神技已经是近乎作弊了。
　　贵族看台上，西里斯侯爵难掩一脸的震惊之色，他刚刚连拿在手中的果盘都惊掉了。
　　转过头去，西里斯对身后的战士问道：“这是什么武技？你有见过吗？”
　　“没有，这看起来不像是武技，更像是光系的魔法。今天这两个小家伙可真有意思，让人大开眼界啊！”战士的语气中充满了对两人的赞许。
　　西里斯转头朝瓦伯兰院长望过去，只见老家伙正一脸的洋洋得意。
　　也是，自己管理的学院出了这么两个不世奇才，除了说是学院的教导有方，瓦伯兰找不到其他更多的理由。
　　再看索菲亚那边，只见侯爵夫人痴痴地看着场上的人，一脸的春情荡漾。
　　西里斯隐隐感觉到这里面有什么不对，但是具体哪里不对呢，他却又说不出来。
　　决斗台上，战火依然是一触即发。
　　“该死的！”咬着银牙，歌莉娅将散发出来的黑色斗气凝聚于剑上，正打算朝罗杰发起第二轮进攻。
　　“慢！”罗杰忽然伸出了手，大吼一声。
　　这一吼不仅把歌莉娅唬得一愣一愣的，连全场的观众都被吓了一跳。
　　“你……”歌莉娅停了脚步，横剑在胸前。
　　看那家伙的狗嘴里还能吐出什么象牙来。
　　“不打啦不打啦！我认输啦！”
　　罗杰好不容易恢复了些力气，他将重剑抽起来，缓缓地朝决斗台边缘退了好几步。
　　在几万人瞠目结舌的表情中，“吧嗒”一声跳到了地面上。
　　而后又径直地朝休息室那边去了。
　　“这条公狗！！”
　　歌莉娅气得脸都青了。
　　她原想着能通过荆棘斗气给罗杰好好上一课，以报他刚刚侮辱索隆家族的仇。
　　但未曾想对方不仅破了她的荆棘斗气，而且还走得如此洒脱，仿佛在他的眼中，自己就是一只无足轻重的蝼蚁。
　　这让从小就心高气傲的歌莉娅怎么受得了，她恨不得立刻冲上去，一剑捅穿那个混蛋的心脏。
　　但歌莉娅始终和凯尔特那种浑人不同，她有她的尊严。
　　细长的剑抬了起来，又刷的一声收回了剑鞘中，她只狠狠地瞪着罗杰渐行渐远的背影，死咬着银牙，没有冲上去。
　　“肮脏的狗东西，总有一天我会把今天的耻辱双倍还给你！”歌莉娅心里如是想着。
　　“高级班————歌莉娅，晋级帝国决赛！”巴里斯苍老浑厚的声音响彻全场。
　　接踵而来的就是山呼海啸般的欢呼声。
　　人们可不会像歌莉娅那么想，反正在他们的眼中，赢了就是赢了，赢了就是牛逼。

第49章 绝妙的双飞（一）
　　几场对决的结果很快就出来了，小屠夫普罗惜败于杰斯，确定了第二天与罗杰的那一场争夺最后一个名额的对战。
　　而魔法学院那边则直接决出了两个前往帝都的名额。
　　两个贵族子弟。
　　格瓦斯。
　　布伦，一个中级风系法师。
　　西境大城赫尔维亚的城主芭芭拉夫人的独子，其掌握的是西境南部的一股不容忽视的力量。
　　因为是独子的关系，芭芭拉夫人对格瓦斯的培养尤其用心，这些年来为了格瓦斯的魔法修习都不知道砸了多少金币。
　　兰妮雅。
　　腓特烈，一个中级水系法师。
　　西境靠东与帝国接壤的那一片土地都是她们腓特烈家族的领土，每年在库伦向西境各城所收的税金中，腓特烈家族所占的比重是最多的。
　　因此在西境的地位，也十分的高。
　　这两个人罗杰都曾经从“风之耳”鲁伯特口中听到过，他们算是魔法学院那边近百年都难得一遇的天之骄子，是所有魔法学院学生们所崇拜的对象。
　　当然，比起这些名号，鲁伯特跟罗杰聊得更多的是他们两位的花边新闻。
　　格瓦斯号称“学妹杀手”，据传闻，除了几个如兰妮雅这等高阶贵族的孩子，他几乎睡便了魔法学院的每一个女生。
　　据说还有女生为了争夺他而当街大打出手，用魔法轰碎了学院的林荫长道。
　　这事情在当时闹得很大，若不是芭芭拉夫人的关系，格瓦斯早被开除了。
　　这种神一样的风流种子罗杰神交已久，只是苦于没有机会结识。
　　兰妮雅就更了不得了，所谓帝国五大美人，指的是里昂帝国五位声名在外的绝世美人，即北地之明月、西境之琉璃、南方火玫瑰、东部铁凤凰、帝都圣灵。
　　而这个西境之琉璃，指的就是腓特烈家族的兰妮雅。
　　腓特烈。
　　据说在兰妮雅出身的那天，天父维米尔降下神迹，以天使之姿出现在腓特烈家族，赠予了她一条琉璃项链，并声称这孩子将会是影响未来的存在。
　　“西境之琉璃”之名便由此而来。
　　“要是都能拉到我的团里，那可就太妙了啊！”罗杰意淫着。
　　作为一个佣兵团长，他是求贤若渴，恨不得将整个大陆上有能力的人都搜罗过来。
　　今天的比赛到此结束，由于担心罗杰和普罗两人的体力不支影响发挥，所以学院这边决定将最后一场比赛放到明天，比完之后再进行一个出征仪式。
　　从决斗广场回来，罗杰先是去侯爵府跟索菲亚待了一会儿，吃完晚餐之后又去了一趟海帝斯佣兵团。
　　路上行人见到罗杰，大多驻足观看，评论不休。
　　今天他在赛场上可谓是大放异彩，再加上观看的民众中有人认出了他是海帝斯的团长，这两相结合之后，众人开始给自己的想象力插上了翅膀，大胆地猜想了起来，于是关于今天比赛的内情开始出现了各种版本。
　　罗杰听到的最夸张的一个，就说歌莉娅是他的小情人，罗杰是为了不让自己的爱人难堪，这才放弃了晋级的机会。
　　这个风声传到了索菲亚的耳朵里，搞得大美人十分地意难平，一天到晚的阴阳怪气，冷嘲热讽，就不给罗杰好脸色看。
　　所以罗杰才会在吃过晚饭后匆匆地溜出来。
　　到了佣兵团里，罗杰先是跑去找蓝迪，在简单地了解了团里近期的运营情况之后，又去到了玛塔尔那边。
　　上次罗杰将洁西卡带回来之后交代蓝迪给她安排一下，蓝迪这家伙确实会安排，转头就让洁西卡去给豹女玛塔尔当助手。
　　近来海帝斯的规模越来越大，成员的架构也越发精细化，每一个高层都有其各自的职责。
　　就好像蓝迪，他是负责统一调度，决策和兵团的财政大权。
　　科迈克负责人员的安排，埃尔法负责新兵的训练，玛塔尔则是负责后勤的安排。
　　可豹女是萨米尔人，对帝都的文字所识不够多，因此工作效率总不够高。
　　而洁西卡的到来，正好补足了这个缺陷。
　　小美人开过花店，对数字比较敏感，而且她也识字，可以帮玛塔尔处理很多问题，所以自从洁西卡到来之后，玛塔尔那整天拧着的眉毛可总算是松开了。
　　没多久就和洁西卡混得亲昵，两人以姐妹相称。
　　两人都在玛塔尔的房间里，似乎在对账。
　　罗杰没有惊扰她们，只是踮着脚悄悄地摸了进去。
　　踏入房门的那一刻，豹女的耳朵动了动，她的嘴角微微翘了一下，但是没有说什么，依旧跟洁西卡对着账。
　　“这么算下来，咱们这个月的营收，还是有点小亏损的。”玛塔尔稍微提高了点音量，似乎故意说给某人听的。
　　“也算不上吧，应该说是持平。不赚，也不亏。主要是咱们进了一批新的精钢铠甲，这些铠甲的造价很贵，一百多套就搭进去五六万金币。如果刨去这笔投入，咱们这个月还是赚得挺多的。不过好在咱们团跟克林岛的关系好，如果按照一般的市场价，这批铠甲的花销至少要提高一半左右的价钱。”洁西卡认真地跟玛塔尔分析着，颇有点当家女主人的味道。
　　“你一个卖花的，怎么知道铠甲的行情？”玛塔尔对洁西卡的专业颇为惊讶。
　　“没有啦，之前卖花的时候有加入库伦的商会，跟那些商户们都有打交道，多少知道一些市面上的东西。”洁西卡微微一笑。
　　“啊！”
　　突如其来的袭击，洁西卡感觉有人从身后抱住了她的翘臀和后背，等到她反应过来的时候，人已经在他的怀里了。
　　闻着那一股熟悉的味道，洁西卡尽管很不好意思，但也没有多挣扎，只是脸红红地依偎在来人的怀里。
　　“我的洁西卡小宝贝可真是能干啊！看来我这次是捡到宝了。哈哈。”罗杰抱着洁西卡坐下来，拿起桌面上的账单草草一看，又随手放在一边。
　　他低下头，在洁西卡白里透红的俏脸上“叭”的亲了一口。
　　“哟呵，你这个团长到是不见外。”玛塔尔揶揄道。
　　洁西卡的脸更红了。
　　“我的好姐姐可不是什么外人，你们可都是亲爱的好宝贝。”罗杰挑逗地给了玛塔尔一个飞吻。
　　“什么？你们？”洁西卡美目睁得混圆。
　　“嗯啊。”玛塔尔应了一声。默默拿起桌上的杯子，喝起了酒。
　　“宝贝吃醋了吗？”罗杰伸手轻轻地揉着洁西卡的乳房，隔着衣服，将她揉得娇喘连连。
　　“不要……啊……我没有……”洁西卡媚眼如丝，小嘴吐着如兰的香气，“不要啦，玛塔尔姐姐还在这儿呢……”
　　“怕什么，你玛塔尔姐姐还想要呢。”罗杰的一双魔爪一点都没有停下来的意思。
　　更过分的是，他的右手已经悄悄的滑了下去，绕过裙子的边缘，悄咪咪地探到了她的桃源处，轻轻地绕着外阴打着圈。
　　“说得好像我有多饥渴一样！”玛塔尔呵呵一笑，将手中的酒杯放下，饶有兴致地看这罗杰调戏洁西卡。
　　小美人脸上的潮红已经蔓延到了全身。
　　“我说姐姐，上次咱们在学院都没怎么尽兴哦。要不今晚咱们就……”罗杰调皮地朝玛塔尔眨眨眼。
　　“是啊，上次担惊受怕的。今晚你可得给我补偿回来。”玛塔尔说着站了起来，已经开始退去自己身上的衣服。
　　“啊……啊！玛塔尔姐姐，你不会觉得难堪吗？”洁西卡脸上的红色都涨得快跟她的头发一个颜色了。
　　“难堪？”玛塔尔哈哈一笑，退去衣物的小麦色胴体凑上前来，她将其中一只挺拔的乳房塞进了罗杰的嘴中，让罗杰好好吸吮，“这有什么？在我们那儿，只有强大的雄性才能同时和更多的雌性交配。能够和强大的雄性交配，是我们的光荣。”
　　罗杰一边用力地吸着玛塔尔的奶头，他的手也没闲着，一只正在飞速地脱着洁西卡的衣服，另一只已经探到了玛塔尔的下体，开始在里面用力地抠挖。
　　房间内一时间浪叫连连，娇喘连连。
　　罗杰搂着两个被拖得精光的美人来到床边，将她们轻轻放下。
　　他三下五除二地卸下了自己的轻甲和一身衣物，露出了他那一根百战百胜的龙枪。
　　罗杰一只手摸着玛塔尔的奶子，一只手伸到洁西卡的胯下，抚摸洁西卡的阴户。
　　“你的下面流出好多水，是不是偷尿尿啊？”
　　罗杰故意要看洁西卡又羞又急的反应。
　　“才不是！”洁西卡果然急了。
　　“那是什么？怎么会湿湿的？唉呦！越来越湿了！”罗杰夸张的说。
　　“你好坏啊！你……”洁西卡双手掩着脸着脸。
　　“我闻闻看到底是什么？”罗杰把洁西卡的双脚扛到肩上，头埋到小腹上，罗杰忍不住伸出舌头去舔弄洁西卡的阴阜。
　　洁西卡虽极力扭腰，却抵不过罗杰的力道，这时被罗杰的舌头舔到敏感的地方，猛然全身一颤：“不要……这样……不可以……”
　　洁西卡喘着气哀求。
　　罗杰哪肯罢休？更用舌头去舔洁西卡的阴蒂。
　　“啊……啊……亲爱的……啊……”洁西卡的语气中满是动情。

第50章 绝妙的双飞（二）
　　罗杰本想再多戏弄一下这美丽的女孩，但看到这景象，肉棒硬的实在难受，把身下的洁西卡双腿一拉，怒涨的龟头就抵住洁西卡的小屄口上。
　　“喔！……你……”
　　洁西卡肉穴感觉被火热坚硬的东西顶到，知道要生什么事了，她小嘴微张，一脸很期待的表情。
　　罗杰往前顶了几次，硕大的肉棒就顺势的滑入湿滑的淫洞里。
　　洁西卡感觉到内壁被火热坚硬的肉棒突入，一下子就顶到最深处的花心，一阵酥麻竟然全身痉挛，上身拱起，泄出滚热的阴精。
　　罗杰想不到洁西卡的反应这么强烈，只觉得龟头被一阵热流冲得舒服极了，接着肉穴一缩一紧的夹着肉棒，罗杰极力忍住要射精的感觉，将肉棒插入最深处不动，紧紧抱着不住颤抖的洁西卡。
　　玛塔尔伏到罗杰身上，舔舐着他的后背。
　　右手伸到了自己的下体，不断地揉弄着自己的小肉芽。
　　洁西卡在罗杰长时间的挑逗及淫弄下，虽然在心理上极力地压抑，但生理上却无法控制地让她在罗杰一插入之时，就无法自主的泄身了，而且强烈得几乎昏了过去，只感到一股股淫水倾泄而出，由子宫深处一阵阵涌现的快感，一波又一波袭来，让洁西卡彷佛在浪涛中飘荡……无边无际的浮沉……
　　洁西卡终于由虚无飘渺中渐渐回过神来，睁开迷蒙的双眸，感觉罗杰紧抱着自己，正轻轻的啃咬着自己的樱唇，小屄里依然有涨满的感觉，让洁西卡感到舒服极了，这就是自己所爱的男人，这就是他粗大的肉棒，塞得满满的感觉！
　　罗杰觉身下的洁西卡动了一下，问道：“宝贝儿，你醒了？”
　　洁西卡不知如何回答，赶忙闭上眼睛，但是红云又在脸上泛开来了。
　　“舒服吗？”
　　罗杰笑着问。
　　“嗯……”洁西卡乖巧地点了点头。
　　“那我要开始动了喔！”
　　“好！”洁西卡又害羞地掩上了脸。
　　罗杰撑起上身，开始抽动肉棒，缓慢的抽出来，再缓缓的插到深处，每一下都深入到花心上，轻点一下再退出。
　　这样慢慢的插了十几下，洁西卡已经被插得春情上脸，粗大的肉棒，缓缓的进入、抽出，洁西卡再也忍不住麻痒的感觉，腰肢难耐的扭动，轻哼了一声。
　　罗杰抽插得更慢，但是顶到花心时，则是加重力道，顶实了再抽出来，果然洁西卡腰肢扭动得更厉害了。
　　被粗大的肉棒顶到深处时，涌现的快感一次比一次的强烈，让她不自主的一再的期待下次冲击。
　　被情欲控制着的洁西卡，稍微松开手，睁开微眯的秀目，却现罗杰正以邪邪的眼光似笑非笑的看着自己，“你的小肉穴夹得我好紧！”
　　罗杰开始用淫语挑逗洁西卡最后的一丝矜持。
　　“我没……有……”
　　“我这样操你舒不舒服？”
　　“舒服……啊……”
　　“你的水流出好多！”
　　“我……没……有……啊……”声音已经有气无力。
　　“要不要再插快一点？”罗杰不待回答，开始加快抽插，两人交合的性器，传出“扑哧！扑哧！”的水声。
　　“亲爱的……啊……慢点……啊！……嗯……”洁西卡被下体传来的快感冲击着，声音已带着哭腔。
　　罗杰挺着粗大坚硬的肉棒，加快度地插进淫水充溢的小屄，洁西卡感觉到体内累积的情欲突然四处流窜，刺激着神经的极限，她要崩溃了！
　　罗杰看着洁西卡随着每一次的插入，娇小的身躯就轻微颤抖一下，于是更加快冲刺。
　　只见洁西卡突然大叫：“天啊！亲爱的！”
　　随即两眼翻白，全身不停哆嗦，一股强大的热流冲向龟头。
　　罗杰再也忍不住精关，一股股浓精射进洁西卡子宫深处。
　　罗杰满足的喘着气，趴在被强烈高潮再一次冲昏的洁西卡身上。
　　玛塔尔早在罗杰用言语刺激洁西卡时就已经受不了了，淫水流了满大腿都是。
　　看着罗杰正用大肉棒在洁西卡的阴户里插进抽出，淫水由两人的交合处流出，沿着洁西卡的股沟，把床单泄湿了一大块。
　　被房内弥漫的淫欲气氛无形的感染，玛塔尔感觉阴道传来一丝震动，让她的理智也逐渐沦丧。
　　罗杰舒服的趴在洁西卡柔软的身躯上，沉醉在射精后满足的心境中，突然身体被触动，心中一动，玛塔尔还没伺候呢！
　　“喔！的好姐姐，对不起，我差点忘了你。”罗杰从洁西卡的阴户中抽出肉棒，回身环手抱住玛塔尔的娇躯。
　　“你知道就好……啊……啊……好爽快……”说话间，罗杰的手指已经探进了玛塔尔的肉缝中，飞速地抠弄着。
　　“姐，想吃肉棒吗？”
　　“来！快来搞我！我想要啊！”
　　罗杰乘势把龟头抵进肉缝，肉棒整根插入，顶着花心。
　　“你为什么……唉呦！……轻一点……”
　　罗杰猛力的抽动起来……
　　“噢……啊……你的……好粗……”
　　玛塔尔的气息急促起来，“啊！又顶到了……”
　　“喜欢么？”罗杰看着玛塔尔的媚态，卖乖的问。
　　“我……喜欢……嗯……嗯……你的好大！”玛塔尔喘着气回答。
　　“我们搞一晚上好不好？”
　　“不……好……啊……啊……不……，你明天……还要比赛……”
　　“要不要再快一点？”罗杰拼命冲刺，他要让玛塔尔臣服在自己胯下。
　　“不……要……我要死了！……快……快……啊……”玛塔尔语无伦次的泄身了。
　　罗杰继续抽动着肉棒，玛塔尔求饶的说：“你饶了我吧！牡穴要给你干烂了！”
　　罗杰却不答话，将玛塔尔翻了过来，让她伏在床上，抱起那雪嫩丰满的臀部，挺腰顶进玛塔尔穴内。
　　罗杰捧着香臀直操，雄伟的肉棒插入逾半，肉体结合处“滋滋”地冒着水泡，增添了极其淫荡的味道。
　　洁西卡从高潮的余韵中醒来了，她拿了条毛巾擦拭着阴道口流出来的白色浆液，又坐到床上两人的旁边，安静地看罗杰爆操玛塔尔。
　　罗杰用力顶腰，将肉棒深深插入，“姐姐，哦……啊……好姐姐，你小屄真紧……”
　　玛塔尔淫浪至极，呻吟数声，勉强喘道：“好弟弟……快大力点……我里面好痒啊，快、快用力点……
　　玛塔尔像条母兽似地伏地翘臀，给罗杰一轮狂插猛送，疼得热泪盈眶，一股邪门的快感从紧缩的肌肉中传遍全身，令她美得几乎晕厥。
　　罗杰低声道：“玛塔尔……哦，玛塔尔，好姐姐，这个洞儿，实在太棒了，夹得这样紧……”
　　惊叫声中，罗杰忽然把玛塔尔抱起，将她抱在怀中下地走到窗户前，将她压在挡着窗帘的窗户上，依旧从后头攻入，水声啧啧，看来玛塔尔流出的淫水实在不少。
　　这时玛塔尔已被干得双脚皆软，根本无法站立，只有抓着窗户上的把手无力地呻吟着，神态狂乱。
　　那紧窄的媚肉箍住罗杰的肉棒，似有一道肉环套住了那根宝贝，随着罗杰的抽弄不时收缩，又不断把肉棒向内吸去。
　　这种强烈的力道实在要命，罗杰刻意收慑心神，仍是被玛塔尔美妙的屄肉套得精涌难禁，似有一条细针要从龟头钻出。
　　他亢奋绝伦，叫道：“玛塔尔，我……我快要射了……”
　　玛塔尔似乎有意在夹紧阴户，罗杰感觉到肉棒被夹得微微发疼。
　　罗杰实在干得畅快，全力抽动，一时咬牙切齿，愈来愈不能忍，终于在十来下抽动后，大叫一声：“玛塔尔，我射了！”
　　滔滔精液喷出，直灌进玛塔尔的阴道中。
　　玛塔尔娇躯一挺，霎时睁大眼睛，呜呜哀啼，颤声道：“啊……啊啊……”
　　神情茫然，腹中已传来滚烫火热的充实感，就这样被罗杰射了个酣畅淋漓。
　　罗杰将软掉的肉棒从玛塔尔的穴中抽出。
　　洁西卡乖巧地跑过来，蹲下来给罗杰舔着龟头。
　　“好宝贝，你真是善解人意。”罗杰微笑着，轻抚着洁西卡的头发。
　　很快肉棒就被洁西卡舔干净了，罗杰将差点瘫倒的玛塔尔抱起来，跟洁西卡一起回到了那依然还散发着淫靡气息的床上。
　　一番大战，玛塔尔早已被罗杰搞得筋疲力尽，这会儿已经沉沉睡去。
　　罗杰一手搂着洁西卡，和她缠绵地亲吻着，另一只手还停留在玛塔尔的胸前，轻轻地捏着她的奶头。
　　“宝贝儿，看你这样，似乎还没有玩够噢！”
　　亲吻完，罗杰将手从玛塔尔的奶子上收回来，双手捧着洁西卡的脸，两人面对面，鼻子顶着鼻子，呼吸着对方的呼吸。
　　“亲爱的，跟你玩，我永远玩不够！”洁西卡黛绿色的眼里是万般深情，那种深情如热烈的火焰一般，将罗杰的爱和激情不断地点燃。
　　最好的言语就是深吻和性交。
　　罗杰粗大的肉棒再一次进到了美人的身体里，轻而温柔地抽插着。
　　两人不停地舌吻着，抚摸着对方身上的每一寸几乎。
　　罗杰的大手从洁西卡的奶子摸到了她的小腹，又摸到了她的阴蒂里，最后绕到了身后，来到了两团雪白的小山丘处，中指伸进了那个小洞里。
　　“啊……”洁西卡又是一阵惊呼。
　　接着，竟是有样学样，把中指也伸到了罗杰的菊花处。
　　“哈哈，宝贝你也学坏了……”罗杰朗声笑着，又在洁西卡甜甜的小嘴唇上印了一下。
　　“都是你带坏的……”洁西卡低头在罗杰的脖子上咬了一下。
　　“啊……对不起宝贝，我错了……”
　　长夜，温柔而又疯狂……

第51章 决胜者
　　经过一夜的休憩，普罗感觉自己的身体状态已经回到了最佳。
　　其实昨日他主要还是在八分之一淘汰赛的时候花了些力气，跟妖刀杰斯的对战几乎是呈一面倒的局势，没啥反抗的余地。
　　毕竟那个怪物太强了。
　　当然，今天要面对的家伙同样不简单，昨日他的那一手普罗在台下看得清清楚楚，要说能解掉歌莉娅那择人而噬的荆棘丛林，他可做不到。
　　只不过，今天这个对手好像有点不太一样。
　　目光所到，在人山人海的背景中，他的对手，海帝斯佣兵团的罗杰，一脸的睡眼惺忪，而且还拿手撑着腰，似乎有点直不起来的感觉。
　　“喂，伙计，你没事吧？”普罗问道。
　　“啊？”罗杰被他问得一激灵，忙回道：“没事没事，就是昨晚没怎么睡好，不影响比赛。”
　　罗杰揉着发麻的腰眼，龇牙咧嘴，昨晚太过放纵了，跟洁西卡玩到了后半夜，在她体内都射了四五回，把小美人安排得明明白白的。
　　中间玛塔尔还起来了一趟，又被罗杰拉过来搞了一回。
　　一晚上下来，这条公狗基本上都没睡到觉，早上被玛塔尔叫起来的时候整个头都是沉着的，手脚还有点软。
　　“草率了……”看这面前精神奕奕的对手，罗杰心里暗叹道。
　　小屠夫普罗是个高大壮硕的小伙子，虽是出身屠夫家庭，但是他的打扮还算是干净整洁的。
　　一身定制的精钢铠甲让他看起来威风不少。
　　当然，最引人注目的还是他手上那把大号的屠刀，看着明晃晃的，十分渗人。
　　如此对手，哪怕是十全的状态，罗杰都不敢说一定赢他啊。
　　看台之上，玛塔尔和洁西卡两个美女依偎在一起，两人的黑眼圈都有点重，看着迷迷糊糊的还没睡醒，似乎随时会倒下去睡着。
　　“姐姐，你说，会不会影响到他今天的比赛啊。”洁西卡懒洋洋地问道。
　　“没事，没事。”玛塔尔摆摆手，“反正输了也怪你，谁让你这小骚蹄子昨晚发大浪，搞得他一晚上没得睡。”
　　“不……姐姐你也有嘛……”洁西卡撒着娇，在玛塔尔的肩上拍了一下。
　　“嘻嘻，我没你那么疯啊！”玛塔尔打趣道。
　　“以后都不跟你们这么玩了！”洁西卡的小脸涨得通红。
　　“我知道我知道，你想跟罗杰躲起来偷偷玩呗……”
　　决斗台上，普罗已经对罗杰发起了第一轮猛攻。
　　与妖刀杰斯奇诡莫测的出刀方式不同，普罗的战斗技巧简单朴实，大开大合，颇有些战场猛将的风格。
　　斗气的运用方式也没有歌莉娅那么变态，就附在屠刀之上，所砍之处都留下了一道深而长的裂痕。
　　普罗的斗气是猩红色的，这不是火之斗气，而是为了杀伐而生的血之斗气。
　　与罗杰水之斗气的温润，蓝迪土之斗气的厚重不同，血之斗气更加锋锐，更加霸道，素有当者披靡的杀意。
　　而且血之斗气是越战越勇猛，越杀越嗜杀的斗气，所以拥有血之斗气的战士出手，几乎是没有不伤到人的，如果控制得不好，失手将对方杀死也是常有的事。
　　当世闻名的战神中，诺德的“斧王”欧灵就是一个血之斗气的拥有者。
　　当年让他名噪天下的一战，就是在友军被里昂全歼的情况下，单枪匹马，砍杀一整夜，越战越勇！
　　仿佛不知疲倦。
　　不仅将里昂近万兵士砍死砍伤，还将当时领兵的大将军匹克戈尔一斧头砍死，一人撵着一整个军团跑了十几公里。
　　普罗当然没有欧灵这种本事了，但是让罗杰吃点苦头还是可以的。
　　这不，在普罗的连环快攻之下，罗杰已是显得左支右绌了。
　　由于昨天已经见过了凯尔特的下场，所以普罗对罗杰那一手守护之瞳多有防备，他没有贸然冲上来，只是在保证自己下盘够稳的情况下拿着屠刀不断地挥砍着。
　　一下比一下更猛烈，屠刀与重剑之间的交锋火星四溅。
　　对手如此的尊重，罗杰的战意也被提起来了。
　　荧蓝色斗气覆盖全身，挥砍着重剑迎击着普罗那狂风暴雨一般的攻势。
　　“普罗，你是个好对手！”罗杰由衷地赞叹着，手中的重剑却毫不客气，猛刺而去。
　　“你也是啊！”普罗应着，挥刀截住了罗杰的反攻。
　　渐渐地，两人的身上都有了伤痕，多是被飞溅的斗气所伤。
　　罗杰的那套精灵轻甲被普罗砍得伤痕累累，手脚处都多少添了些伤痕。
　　普罗的肩头中了罗杰一剑，护胸的铠甲也被罗杰的重剑砍出了一道大裂痕。
　　台上的观众被两人的执着战意所感染，整个赛场的气氛空前的热烈。
　　昨天的比赛虽然好看，但大多实力悬殊，又或是点到即止。
　　哪像这两人，那真的是刀刀致命！
　　剑剑夺魂！
　　比之战场上的厮杀也不遑多让！
　　索菲亚看这罗杰浑身浴血，不由得紧张起来，她紧盯着罗杰和普罗厮杀的身影，一刻也不敢放下。
　　侍女萝萝轻轻地给索菲亚揉着肩，柔声安慰着她。
　　玛塔尔和洁西卡的心也提到了嗓子眼上，一开始的困意早就没有了，两人手拉着手，死死地盯着赛场上的两人。
　　克林岛专程赶来的马丁伯爵坐在贵族坐席上，一边喝着烈酒，一边夸赞着罗杰：“我就说啊！罗杰这孩子是战神之子，是将要被写进史诗的英雄人物！另外那个小家伙也不错啊，这样拳拳到肉的比赛看着才过瘾啊，我老马丁总算没白来一趟！我他奶奶的要是年轻个三十岁，真想下去跟他们打一场。”
　　“喂，老马丁，听说那小子在你们克林岛上宰了鬼蛾女，真的假的？”身旁有个贵族蹭了蹭马丁伯爵的肩膀。
　　“那还有假？我亲眼看到他将那鬼蛾女砍成两半，就一剑，就用了一剑你可知道？”老马丁吹嘘着，其实那会儿他正躲在伯爵福里瑟瑟发抖呢。
　　平民看台的最高处，杰斯混在人群中，饶有兴致地看着罗杰和普罗的比赛。
　　他的眼中精芒闪动，似乎有什么心思。
　　“在看两个废物比谁更废物吗？”冰冷的女声，轻快优雅的步伐。
　　杰斯不用回头都知道是歌莉娅过来了。
　　“大小姐，你是不是走错地方了，这里是平民观赛区。”杰斯笑道。
　　“我知道这是平民区，闻着这股令人作呕的臭味就知道了。”歌莉娅说着，还夸张地以手掩鼻，“你觉得，这两人谁会赢？”
　　“罗杰！”
　　“为什么？”
　　“因为，普罗的尽头我看到了。罗杰的，我看不到。”杰斯慢条斯理地说道。
　　“昨天他所用的武技，你看清楚了吗？”歌莉娅问道。
　　“没有，一闪而逝的武技，却又充满了令人畏惧的力量。恐怕那就是传说中一击杀穿了鬼蛾女的武技。”杰斯微微眯起了眼睛，“罗杰的身上，应该有着很多不为人知的秘密，至少这样子的武技，不应该出现在一个剑士的身上。”
　　“总有一天，我会让他臣服在我的剑下。”歌莉娅轻咬银牙，美目中满是不服气。
　　“哈哈，希望你能如愿吧。这小子可是个佣兵团长，可不是说臣服就臣服的。”
　　决斗台上，伤痕累累的两人进入了短暂的对峙中。
　　说是对峙，其实为了喘一口气。
　　高强度的对攻，让他们的身上布满了伤痕，血液将他们两个人的脸都涂红了。
　　杀意也让他们的眼睛变得通红。
　　特别是罗杰，那晚在子爵府的感觉又来了，毁灭的意识正在逐步吞噬他。
　　“普罗，我……我快不行了，咱们就一招，定胜负吧！”罗杰撑着重剑勉强保持着站立，他拍了拍脑袋，想让自己的神智更清醒些。
　　“我也差不多，那就，看谁撑得住最后一下了！”普罗咧嘴一笑，吐出了口中的鲜血。
　　小屠夫双手持刀高高举起，众人可以看到一股形成实质的猩红斗气正从他的四肢百骸朝刀尖凝聚，不多时，一柄屠刀已是变得猩红，那种血的颜色，看着都觉得扎眼。
　　“罗杰，这是我最后的杀招，除了这个，我再无保留。如果你能接下来，我就认输了！”普罗的这句话几乎是用吼出来的，携带着凌厉的气势，他的屠刀狠狠朝面前的地板砍下去，只是一瞬间，那面前的角斗台竟被他的刀锋砍出了一个巨大的深坑。
　　“血之锋刃！”
　　看台上的杰斯看得瞠目结舌。
　　“怎么了？吓成这样？”歌莉娅轻蔑地瞥了杰斯一眼。
　　“抱歉，我收回刚才的那句话。我确实对普罗太不尊敬了，至少，这一刀，我从来没有见到过。”杰斯摇摇头，无奈地苦笑道，“这一届的武道学院出来的都是些什么怪物，一个比一个可怕。”
　　殊不知，他自己就是这群怪物中的一员。
　　面对普罗最后的这一刀，那凌厉如山呼海啸的刀锋，罗杰哪里敢怠慢。
　　如果此时还不够尊重对手的话，他不仅会死，而且会死得很惨很惨。
　　守护之瞳二段开启，身上的所有光元素开始疯狂地消耗。
　　伴随着一道刺眼的金光，那个伟岸的巨大金色虚影再次出现在观众的面前。
　　他挥着重剑截住了巨大的血红色刀锋，但是刀势太猛，竟逼得他连连后退。
　　“是这个！就是这个！”
　　看台上的民众开始沸腾起来。
　　贵族的看台上也是窃窃私语，纷纷讨论着这个巨大的金色虚影。
　　“不能拖太久，必须要速战速决！”罗杰心里想着。
　　他可不想再躺上半个月，等下还有更重要的事情要做呢。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　随着罗杰的一声声怒吼，金色虚影再次爆发强光，这次的强光更加猛烈，冲得看台上站着的观众们一阵趔趄，坐着的人也能感觉到一股强风扑面而来。
　　血色刀气被切散了，金色虚影也随之消散。
　　罗杰撑着重剑跪倒在地，他的脸色苍白，满脸的血迹都被汗迹冲散了，此刻他的脑子嗡嗡作响，耳鸣声大到连台上观众的欢呼声都听不太清了。
　　他想说点什么，但是一张口就是一阵撕心裂肺的咳喘，愣是连一个字都吐不出来。
　　普罗放下了屠刀，举起了双手，看着罗杰的眼中满是敬佩，他缓缓说道：
　　“我认……”
　　话未说完，人已经倒了下去，不省人事。
　　“中级班——罗杰，晋级帝国决赛！”
　　巴里斯的声音和观众们声嘶力竭的欢呼声接踵而至。

第52章 瓦伯兰之死
　　库伦所有的比赛结束，五位前往帝都参赛的选手也已经选出，现在只剩下最后一步，那就是出征仪式。
　　出征仪式，其实就是给五位学员进行的动员大会。
　　为了表彰他们在比赛中杰出的表现，侯爵府这边给予了他们每人五百金币的奖励和一枚勋章 。
　　虽然对于贵族子弟来讲这些钱是少了些，但有总好过没有嘛。
　　学院这边则奖励给他们每人一件武器，当然，跟他们自己手中的武器比起来，就稍微显得寒酸了些。
　　院长瓦伯兰早已经拟好了词，等到几个少年少女站好了，他就准备开始那慷慨激昂的动员。
　　虽然他没有参加比赛，但是作为这次比赛的组织人，德高望重的院长，瓦伯兰的分量还是挺重的，这一点，从民众们热烈的掌声就可以看出来了。
　　“嗯……那么……”
　　瓦伯兰正打算开讲，但台上的罗杰却突然高高举起了手。
　　此时的罗杰经过了一番休息，脸上总算是恢复了些许血色，他张着嘴，似乎有什么话想说。
　　“罗杰。你怎么了？”瓦伯兰问道。
　　“你是有什么话想说吗？”巴里斯站在几个少年的正前方，他可以看到罗杰的嘴在动。
　　罗杰朝着巴里斯点了点头，并伸出手想要借用他的魔法扩音器。
　　魔导师也没多想，就将手中的魔法扩音器递了过去。
　　“大家好，我是罗杰。”试了试那个扩音器，罗杰那依然稍显虚弱的声音传遍了整个决斗广场。
　　“这小子想要干嘛？”这是看台上一众平民和贵族们共同的问号，其中就包括杰斯和歌莉娅。
　　只有少数的人知道其中的内情。
　　“罗杰，你有什么事要说吗？”瓦伯兰手中也有扩音器，他和蔼地朝罗杰问道。
　　罗杰若有深意地看了瓦伯兰一眼，有转头朝着贵族看台那边，朝索菲亚和西里斯行了个礼，大声道：“尊贵的索菲亚夫人，尊贵的侯爵大人，我今天要在此，在两位公正且仁德的大人面前，在库伦的民众面前，揭发一个禽兽的暴行！”
　　“噢？有冤情？”西里斯侯爵懒洋洋的，他朝旁边的魔法师挥了挥手，不一会儿，又一个魔法扩音器到了他的手中。
　　“小家伙，你要揭发谁啊？”
　　“我要揭发的，就是他！库伦学院的院长，瓦伯兰！”罗杰怒指瓦伯兰，声色俱厉地说道。
　　“你！浑小子！你在胡说八道什么？”瓦伯兰气得吹胡子瞪眼，若不是几万人在场，他恨不得现在就上去扇那小子几巴掌。
　　西里斯侯爵也给罗杰这句话吓得一愣一愣的，他转头看了索菲亚一眼，只见侯爵夫人也看着他，脸上也带着震惊。
　　只是他没有发现，在索菲亚的眼中，略微闪烁着一丝狡黠。
　　“夫人，您看，这……”
　　“侯爵大人，您是代表帝国来到库伦的，索菲亚相信您的决断。”索菲亚轻轻地将这个皮球推到了西里斯的手中。
　　“唔，好吧。”西里斯点点头，又转过去道：“小家伙，你可不要随便说话，如果让我知道你今天污蔑了瓦伯兰院长，你的后果是很严重的！”
　　看台上是一片哗然，人们皆不敢相信德高望重，向来以长者之姿示人的瓦伯兰会犯下什么暴行。
　　“侯爵大人，我的手上有物证，可以证明城南的妓院『大海的味道』是瓦伯兰院长的私人产业。帝国法典明文规定，学院院长当以经营学院为重，不得经营私人产业。瓦伯兰院长此举，已经是触犯了帝国的法度！”
　　罗杰说着，从怀中取出了那晚在妓院里签署的那一份合同。
　　很快，侯爵府的卫兵便跑上前来取走了那一份合同。
　　瓦伯兰看到合同的那一刻，眼中霎时闪过一阵阴霾。
　　“安吉，你这婊子养的杂种坑我！”
　　合同拿了上去，西里斯又叫来了几个学院的导师，几人都认出了上面签名的是瓦伯兰的字迹。
　　西里斯还不放心，特地叫人去了趟学院取来了文献资料，比对之后，终于确定了这是瓦伯兰的亲笔签名。
　　“瓦伯兰院长，人证物证都在，你还有什么想说的吗？”
　　“我没有！”瓦伯兰的老脸一片灰败，他看罗杰的眼神就像是恶鬼盯着人，恨不得一口将罗杰咬成两节。
　　“那就行了，你触犯了帝国法典，案例该杀。但是鉴于你是魔法师，又当了多年的院长，于帝国有功。现革除院长的职位，没收全部财产，并派往帝国书院当图书管理员助手。对此，你有异议吗？”
　　“我没有！”这三个字，瓦伯兰是咬着牙说出来的。
　　堂堂一个院长，因为开妓院而被遣去当图书管理员的助手，这种屈辱，只有当事之人才知道是个什么滋味。
　　“等等，侯爵大人，我还有一件事！”罗杰突然打断了对话。
　　“还有什么事？”西里斯心里咯噔一声，他似乎感觉到好像有什么大事情要发生了。
　　罗杰没有回话，而是转头对巴拉斯说道：“老师，您可以将这个记忆晶石里面的内容放大给侯爵大人和在场的民众们看吗？”
　　“记忆晶石？这东西现在很少见到了，你小子够可以的啊！”巴里斯巴里斯从罗杰的手中接过一块石头，“这东西要是到别人的时候还真不一定能放大，但谁让我是水系法师呢。”
　　说着，巴里斯挥动法杖，手中吟唱着拗口的咒语。
　　随着他的动作，一面巨大的冰霜镜子在决斗广场中缓缓成型。
　　他一边摩挲着那颗记忆晶石，一边从怀中取出来一个卷轴，打开卷轴后，一束强光透过了那块晶石，直接投射到那一面大镜子上。
　　这样，整个库伦的人们都看到了一个不一样的瓦伯兰院长。
　　一个面目狰狞的老者，赤裸着上身，似乎在一个少女的身上耸动着。
　　那个少女看不到身体，只能看到一双纤细雪白的玉手在无力地抵抗着，做着徒劳的反抗。
　　观众席炸开了，人们由一开始的难以置信到瞠目结舌，再到现在的破口大骂，短短的几分钟内就完成了一个大反转。
　　罗杰缓缓抬起扩音器，说道：“这是我在魔法学院的一个同学，她那天误入了院长的住处，被院长大人以此相要挟，强暴了她。当时她的胸口正好有一个记忆晶石，正好记录下了院长的兽行。她自己不敢反抗，所以希望我能够帮助她，当然，为了保护她的声誉，我不能将她带到这个场上来，还请侯爵大人能够给瓦伯兰一个公正的判决！”
　　“阴谋，赤裸裸的阴谋！”瓦伯兰的脑子里只剩下这句话在不断地回荡，他想不到这些他觉得隐藏得很好的小秘密，会是别人置他于死地的绝佳利刃。
　　这个时候，他才感觉到似乎有一张大网早已悄悄地布好，就等他这只可怜的苍蝇自己飞进去。
　　当然，这些是早已经设计好的。
　　钓鱼的诱饵就是妮娜，那颗魔法水晶也是妮娜从老家带过来的，本来是贝拉斯为了保护女儿而交代她戴上的，自从给莉莉丝这小魅魔知道后，她的小脑瓜里就蹦出了这么一个下作的法子。
　　为了弄到这个影像，两人可谓是煞费苦心，为了不让老家伙察觉到记忆晶石在记忆影像时产生的魔法波动，莉莉丝还特地交代妮娜找个魔法阵来掩盖气息。
　　不过好在老家伙精虫上脑，根本没有注意到这些细节。
　　“这个禽兽！”西里斯侯爵气得嘴唇直抖。
　　虽说男人大都好色，像他这种贵族更是风流成性。
　　但是他有自己的一套规矩，至少以院长身份要挟学生，强暴学生的禽兽，在西里斯的眼中那是该千刀万剐的。
　　“侯爵大人，现在……”索菲亚欲言又止。
　　“现在！马上！把这个老东西给我扣押起来！明天在这个广场，行火刑！”
　　西里斯暴怒地说着，竟毫不顾忌贵族的身份，朝瓦伯兰吐了一口唾沫。
　　卫兵们看了索菲亚夫人一眼，只见侯爵夫人默许地点了点头，便动身前去拿下瓦伯兰。
　　“抓一个魔导师？你们也配？”事已至此，瓦伯兰苍老的脸上突然露出了一个阴狠的笑容。
　　他挥动法杖，一个低阶的风系魔法应声成形，将围过来的卫兵通通吹飞了。
　　“好小子，我算是记住你了，我会回来找你的！”瓦伯兰朝罗杰咧嘴一笑，随手就朝他发出了一个低阶的火球术。
　　火球飞到了一半就被跳跃过来的杰斯用刀切开了，爆炸声陡起，杰斯被反震力震得后退了几步。
　　“他想逃，快拦住他！”看这缓缓腾空而起的瓦伯兰，西里斯侯爵焦急道。
　　若是让国王知道一个重犯从他的手中安然逃脱，就算不用治罪，骂一顿总是少不了的。
　　巴里斯最先反应过来，他念动咒语，那一面停在半空的大冰镜顿时分裂破碎，变成了一片片飞散的冰菱，纷纷朝瓦伯兰飞去。
　　“巴里斯，我的好师弟，你的魔法还是太嫩了点啊！”一边说着，瓦伯兰一边念着咒语，一边在自己的身周形成了一个风之屏障，作为一个风系专精的魔导师，他对水系的魔导师绝对是游刃有余的。
　　另外几个学院的导师也都过来帮忙了，但是作为大魔法师，他们想要留住瓦伯兰那可是太难了。
　　“哈哈哈……”瓦伯兰朗声笑着，往下边投去了嘲弄的眼光。
　　就这这么一低头的瞬间，他看到了八条巨大的触手，八条由水元素组成的巨大触手从地上冲天而起，很快就来到了他的脚下。
　　“高阶魔法——海怪之爪。”瓦伯兰的眼中闪过一丝惊愕，“不可能，在场只有他和巴里斯是魔导师，而且巴里斯的水平他是知道的，绝不可能在这么短的时间内就用得出这种级别的水系魔法。”
　　目光扫到西里斯那边，瓦伯兰正好看到了那个一直站在西里斯身后的慈祥老者，那个一直隐藏着气息的人。
　　是他，一个修为极其高深的水系魔导师。
　　八条巨爪缠绕过来，没一会儿就将瓦伯兰绞住，让他动弹不得。
　　袖口滑出一个魔法卷轴，这里面是一个高阶的风系魔法切割术，瓦伯兰只要打开了卷轴，那解了这个海怪之爪只在一瞬之间。
　　但事情往往没有他想的那么顺利，就在他的手即将撕开卷轴的前一刻，一柄短斧已经出现在他的胸口，那战斧上的青色斗气出奇地诡异，竟不断地侵蚀着他的血肉，啃噬着他的骨骼……
　　八条巨爪散作漫天的水雾，瓦伯兰如同被弓箭射中的大雁，笔直地从半空中落了下来。
　　等摔落到地面时，人已经死得透透的了……

第53章 出发之前（一）
　　库伦学院的出征仪式就这么戏剧性地划上了句号。
　　很快，一周过去了。
　　罗杰一身的伤也调理得差不多。
　　那天瓦伯兰死了之后，虚弱至极的罗杰也跟着昏了过去。
　　这可吓坏了索菲亚和洁西卡两个情人。
　　心疼不已的洁西卡本来想让蓝迪将罗杰接回团里去，但是强势的索菲亚却没有给他们任何商量的机会，不由分说就让卫兵换上便装将罗杰扛回了侯爵府。
　　这几天来，都是小兔女萝萝在照顾他。
　　别说，萝萝还真是个心细的姑娘。
　　这几天来伺候得罗杰犹如帝皇一般，要啥就有啥，简直是衣来伸手饭来张口就可以了。
　　不过呢，这几天躺在床上，除了看书啥也干不了，这让罗杰差点快闷死了。
　　特别是那天不小心翻到了一本艳情小说，心潮澎湃却又无可奈何，让他这条公狗如坐针毡，恨不得将那一身的绷带撕了赶紧去找个女人泻火。
　　好在今天终于可以摘掉绷带了，在索菲亚请来的牧师为他取下之后，罗杰也没等听完那个牧师的嘱咐，跟索菲亚说了一声，便拍拍屁股跑出了侯爵府。
　　他的理由嘛，当然是去团里看看咯。
　　不过这条公狗一出侯爵府，却调转马头直往城南去了。
　　现在已经是黄昏时分，等走到那儿太阳正好下山，夜晚的那里可是有很多找乐子的地方。
　　距离出发去帝都还有十几天时间，他得好好先玩几天。
　　越来越近了，脂粉和香水的气味浓得有点刺鼻，一声声放浪的招呼声在耳边回荡着，罗杰的目光在粉红的灯光中浏览者，环顾着。
　　黝黑的花岗岩堆砌的房屋，微弱而迷惑的光线中，人影攒动。
　　不知不觉又来到了那家“大海的味道”，罗杰停下了马。
　　“这家店，这会儿应该是安吉的产业了吧？”罗杰盯着那用魔法晶石发着光的招牌，并没有急着进去。
　　还是狐人率先发现了罗杰。
　　他作为老板本是不用亲自出来迎客的，但是今晚接了个大客人，自己出来给人送行，这倒回来的功夫，正好看见了罗杰。
　　“呀！这不是罗杰大人吗？快请进快请进！”狐人摆着一副可亲的笑脸靠了过来，那样子就好像见到了自己的亲爹。
　　“安吉，这店好像比以前更热闹了。”罗杰下了马，把缰绳随手丢给走过来的妓院帮工。
　　“那是那是，还是托大人您的福。”安吉开始搜罗着肚子里的所有马屁，力求一击就将罗杰拍上天。
　　“托我的福？没那回事。”罗杰摆摆手，迈步朝里面走去。
　　安吉拔腿跟上，边走压低声音说道：“若不是大人，这会儿我还是个给人打工的伙计呢。而且说不定不明不白地就没了，这种大恩，安吉早晚是要回报大人的。”
　　“噢？哈哈，我都没想到这层。”罗杰朗笑几声，来到了前台，他拿起那供客人喝的饮料，毫不客气地就喝了起来。
　　“怎么样？有什么好玩的介绍一下？”
　　安吉朝两旁望了一眼，又付到罗杰的耳边，悄悄地说道：“别人呢，我是不想给的，不过既然罗杰大人您来了，我不得不把我准备留着自己享用的极品拿出来给打扰你享用。大人，您随我过来。”
　　说罢，狐人领着罗杰来到了一楼最里面的一个房间，那房间外面看起来就像是一间厨房，杂乱，而且脏兮兮的。
　　不过打开门走进去之后，里面竟是别有洞天。
　　不仅装饰得非常豪华，而且也摆满了情趣用品，包括一些虐待用的皮鞭和蜡烛。
　　“大人，您稍等一会，我去把人叫过来。”
　　“嗯。”
　　罗杰找了张椅子坐下，旁边有很多精美的蛋糕，罗杰随手拿起了一块，胡乱扒拉了几下，忽然没了啥食欲，又给放回去了。
　　不一会儿，安吉回来了，还领来了一个女人。
　　一个兽人，她长得挺漂亮的，有一种成熟的韵味，皮肤略黑，睫毛很长，眼睛很大很亮，嘴唇厚实且带着几分魅惑，一头紫色的长发留到了腰间。
　　比较引人注目的是她那一双朝天而去的尖尖耳朵，还有一条大而蓬松的尾巴，以及……
　　“居然是个狐人……”罗杰的目光看向了女人的胸下面，那一个高高隆起的腹部。
　　“孕妇！”
　　“莎莉是我们老家的人，近来因为战争的缘故，我的老家的村落被帝国的军士们摧毁了。她六个月前被人俘虏，差点就死在了奴隶贩子的手中，还是我的一个合作伙伴好心救下了她，几经波折，半个月前才将她卖到了我这里。”安吉一边说着，一边摆出一副心痛的表情，“莎莉来了这儿之后我才发现她怀孕了，这孕妇是好宝贝啊，况且还是这种身材极佳的美人孕妇。如果不是大人您今晚过来的话，我都打算自己吃了。”
　　“你就别装了，就你这死样！还敢说能忍住没偷吃？”
　　“哎呀！大人您要相信我，这些天把功夫都花在调教上了，就这，一口都还没尝呢。”安吉信誓旦旦地拍起了胸膛。
　　“行了，这个我要了。等下多少钱你再跟我算。”罗杰挥手打断了安吉要继续往下说的话，“现在嘛，就别来扰大爷的兴致了吧。”
　　“那是，那是，您慢慢享受，奴出去了。”安吉点头哈腰地退了出去，顺手还帮罗杰锁上了房门。
　　“嗯，狐族美人，很少遇到呢。”罗杰走上前去，右手托着莎莉的下巴，仔细地打量着她。
　　这孕妇的确是受过调教的，面对罗杰她并没有表现出任何害怕或者是排斥，只是好奇地看着他。
　　“大人，您会很粗暴吗？”
　　“如果我会呢？”
　　“脸和手和脚都可以打哦，打再狠都没关系的。但是求求大人不要打我的肚子，我的孩子还有几个月就要出生了。”狐族美人的脸上露出一丝哀求。
　　罗杰的心微微一动，眼中闪过了一丝亮光。
　　不知怎地，他的忽然觉得有点不好意思。
　　不过，这种感觉一闪而逝，很快就到脑后头去了。
　　“放心吧，我不粗暴。”罗杰微微一笑，伸出脸去，在莎莉的嘴唇上轻吻了一下，“相反，我今晚会很温柔的。”
　　“那太好了！”莎莉的脸上露出了喜色，连忙夸赞道：“大人您不仅人长得好看，而且心地也那么善良。您一定是天父维米尔的化身。”
　　“哈哈，这些马屁话都是安吉教你的吗？”
　　“额，后面那句是的。”
　　“好了，不说这个了。”罗杰牵着莎莉的手，带着她来到了床边。
　　“我都憋了好几天了，今晚你可得好好服侍我啊。”
　　“那是肯定的，莎莉一定好好地服侍大人！”狐族美人认真地点着头。
　　罗杰扶着莎莉躺下，双手一阵活动，熟练快地将莎莉的衣裳脱掉。
　　莎莉任凭罗杰将她剥成赤裸裸的大白羊，一双玉手还在帮他将他身上的衣服也脱掉，不过因为挺着肚子的关系，她的动作很吃力。
　　最后罗杰看不下去了，自己两三下便将衣服除了个精光。
　　狐女很上道，一拖完衣服就伸出了玉手握住罗杰的肉棒，轻轻地套弄着。
　　一张嘴也没闲着，一边呻吟一边舔着罗杰的奶头。
　　身为老炮的罗杰怎么能落于人后，一双魔爪转眼间已经来到了莎莉的一对奶子上。
　　捏着那一对手掌无法尽握的巨乳，罗杰感觉自己就好像捏在两团柔然的海绵上，说不出的舒服。
　　忽然，莎莉的乳头渗出了点点白汁，它们顺着莎莉的乳房，流到了她的小腹处。
　　“噢？这是你的奶水？”
　　“嗯，是的。”
　　“那我得试试！”罗杰说着，伸头过去叼着莎莉的一个奶子开始用力地吸了起来。
　　“啊……大人……好爽啊……”
　　入口是一股奶腥味，一开始喝还有点不习惯，但是喝了一会儿，慢慢就适应了。
　　罗杰喉咙咕咚咕咚的，也不知喝了多少。
　　莎莉躁动地扭着身子，套弄罗杰那肉棒的小手略微颤抖着。
　　喝了一肚子的奶，罗杰感觉自己的欲火烧得更旺了。
　　“来，宝贝儿，你躺下来，我得好好尝尝你的『大花蛤』。”
　　按着罗杰的安排，莎莉顺从地躺下了。
　　罗杰跪着，将自己的大肉棒塞进了莎莉的嘴中。
　　狐女的嘴巴不算很大，她吃力地吸吮舔弄着罗杰的龟头，技术十分的生涩，一看就知道没吃过多少根肉棒。
　　不过着没关系，罗杰主要是为了吃她的肉穴。
　　因为身体比莎莉更修长，所以罗杰弯着腰，确保不会压到莎莉的腹部的情况，将头伸到了莎莉的小屄面前。
　　狐族人天生就有一种狐骚味，加上女子下体的咸腥骚气，那味道说不出的酸爽，让人一闻就上头。
　　罗杰伸出舌头舔了几下，狐女顿时就浪叫起来了。
　　那种狐族女子特有的淫魅叫声，惹得罗杰又是一阵欲火上涨，他感觉自己的龟头又涨大了几分。
　　又舔了几下，浓稠的淫液顺着舌头滴落到了床单上，罗杰可以看到莎莉的淫穴口正随着她的呼吸一张一合，好像一张正在讲话的嘴巴。
　　里面的“口水”可夸张了，哗哗地往外流。
　　罗杰将肉棒抽离了莎莉的嘴，站了起来，又扶着肉棒蹲到了莎莉的下体前。
　　“大人……我受不了了……我下面……好痒！我想要……”狐女一脸的媚态，她的双手揉捏着自己的大奶子，那浓稠的白色乳汁不断地溢出来，染湿了她的胸部。

第54章 出发之前（二）
　　极力想抚慰莎莉的罗杰双手一分她嫩耦般的玉腿，挺起火热粗壮的肉棒，对准那鲜红的屄缝猛地尽根而入。
　　微湿的屄缝被这庞然大物一下攻陷。
　　“啊……”
　　莎莉大叫一声，“大人，我里面好涨啊！”
　　罗杰淫笑着道：“你们兽人族有没有这么大的肉棒啊？”
　　“不……不知道……”莎莉满是醉眼迷离，“我只和我的丈夫奥恩做过……
　　还有那些奴隶贩子……他们的……都没有你大。”
　　“那你喜不喜欢这根大肉棒？它塞在里面你爽不爽？”
　　“喜欢，我很喜欢！啊……”莎莉长舒一口气。
　　罗杰再次吻上莎莉的香唇，吮吸着她的芳津蜜液，两根舌头热烈地纠缠在一起，双手则抚上她的豪乳，轻摸慢揉，下面的肉棒则研研磨磨，慢慢腾腾地抽动……
　　片刻之后，莎莉便玉体轻颤，腰部微动，屄腔中更是浪水涌动。
　　“你不要动了，别晃到了，让我来好好操你吧。”罗杰轻柔地抚摸着莎莉的肚皮。
　　“嗯。”狐女乖巧地点了点头。
　　罗杰的肉棒在嫩屄中缓抽慢送，每一下都深入花心，用暗劲在里面研磨，弄得莎莉浑身酥麻，美得直抖哆嗦。
　　泛滥的淫水让肉棒的活动更加的畅快，罗杰的小腹打在莎莉雪白的耻丘上，拍打在那被淫水沾湿的浓厚阴毛上，发出“啪啪”的声响，配合着屄缝里“唧唧”
　　的抽送声，交织成一曲勾人心弦的音乐。
　　滚烫硕大的龟头撞击研磨着敏感娇嫩的花心，让莎莉越的爽快，只见她星眸迷离，鲜艳的红唇中吐出一阵阵诱人的浪叫声……
　　罗杰看莎莉越战越勇，开始慢慢地加大了力道。
　　莎莉整个娇躯香汗淋漓，一颗芳心似被干散了一般，香唇大张，娇喘吁吁，爽得分不清东西南北了，只知道将屄腔夹紧，迎接着罗杰那狂暴的冲击，让快美的感觉一次次地席卷全身。
　　罗杰一口气又干了好几百下，就觉得莎莉的花心震颤，娇躯猛抖，屄里越的火热起来，似乎要将在里面的肉棒融化一般，便知她快要泄身了。
　　果然，忽听莎莉尖叫一声：“不行啦……泄……了……啊……”
　　叫罢，美目翻白，额头上香汗如珠，口中只有出气没有进气，昏死过去。
　　罗杰见状，连忙快速地抽动起来，整根进，整根出，搞得莎莉的下体泥泞不堪。
　　狐女刚从高潮的余韵中醒转，又陷入了下一轮美妙无比的交媾中。
　　“啊啊……大人……大人您的肉棒……您的肉棒实在太厉害了……啊噢……”
　　“莎莉，你感觉怎么样？会不会不舒服？”罗杰体贴地问。
　　“不会……啊啊啊……大人……您可以再用点力……噢……好爽……我好想大人再插进来一点……再深一点啊……啊啊……”
　　“如你所愿！”
　　罗杰的双手钳住她的胸部，颇有劲道的搓揉弥补了她在下身被填入时、上身无所寄托的失落感。
　　她觉得对方就像是个巨大的钳子般把自己慢慢地、慢慢地向中间拉，每一次的插入都像是巨锤般捶打着她的欲望受器，填满她体内的空虚，直到那肉体上的刺激渐渐地快要溢满出来，她忍不住因为这饱涨的感觉而发出高兴的哭喊。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……大人……啊……啊……我……我……爽死了……啊……啊……干死我了……啊……啊……啊……我来了……啊……来了……啊……啊……”
　　就在莎莉达到高潮叫喊的时候，罗杰更加快速的抽插顶操，肉棒整个的陷入了淫缝中，龟头紧紧的顶在花心上，让狐女在一拨高潮未平息的时候，另一拨又起……
　　“啊……莎莉，好宝贝……我……好像快要射了……”
　　“啊……射给我！射给我！射给我！”
　　莎莉一边尖叫着，一边夸张地甩着头，浑然不顾自己还怀着身孕。
　　听她这么一说，罗杰当然不会放弃这痛快地在孕妇体内发泄的大好机会，他放开对自己的限制全速地在莎莉体内抽插着，享受两人性器摩擦时像雷鸣闪电般的快感，狐女也因此疯狂地摇着头高声淫叫着。
　　在如排山倒海般的刺激之下，莎莉觉得自己突然全身轻飘地飞上了天，身体在一阵紧绷之后再也忍受不住而放松开来。
　　伴随着下体一阵尿意，她竟然像是失禁一般从阴道里射出一股热流，这令她又爽又惊又害怕。
　　而罗杰也因为忍不住这一阵春潮的冲烫，下体一阵酸软，肉棒尽根没入淫洞中，在狐女的体内激射而出。
　　精液足足射了好几波才停止，像是有股力量从身体里面粗暴地要将他全部的库存都掏尽一般，仿佛上了天堂！
　　长夜和淫魅，两者总是那么地合拍。
　　罗杰和他的小兄弟一起陷入了温柔乡里，一时不愿出来。
　　一阵阵微弱的喘息声后，一声声低语之后，又是一阵阵响彻房间的淫魅浪叫之声，和男性那粗重的呼吸声，以及那清脆悦耳的“啪啪”声。
　　********************
　　月黑风高夜，匪盗乱行时。
　　在库伦有名的乱坟岗中，一条人影在清冷幽森的月光下，不断地扒拉着胡乱堆迭的尸体。
　　“给扔到哪儿去了呢？”那人的声音带着一种诡异的沙哑。
　　“这么好的尸体，怎能乱扔呢？真是暴殄天物。”
　　说话间，他扒到了一具焦黑如炭的尸体。
　　那人眼睛一亮，欢叫道：“可算给我找到你了！”
　　这具尸体现在是没什么人能认出来了，不过要是搁在一周前，那可是整个库伦的人都恨不得扒皮拆骨的存在。
　　没错，他就是带着屈辱死去的魔导师瓦伯兰。
　　在出征仪式当天被西里斯侯爵的随身护卫一斧头了结的倒霉老色鬼。
　　可能是觉得就这么死了太便宜他，西里斯侯爵当天就叫人支起了火刑架，那天下午就将老瓦伯兰烧成了木炭，然后再叫人随便就给扔到了乱坟岗，连墓碑都不给他留一个。
　　“烧成这样，怪恶心的。不过，应该还能用。”人影端详着瓦伯兰的焦尸，“不能耽搁了，得快点。”
　　说着，那人将尸体扛起来，走到乱坟岗边缘的一处空地上，将尸体摆放好。
　　他去取出了一个药瓶，将里面的液体倒落在地上。
　　猩红色的液体，带着一股难闻的腐臭味，在地上画出了一个奇怪的阵型，那个阵型像是一只巨大的眼睛，也像是一条恶心的水蛭。
　　人影将倒完液体的瓶子随手一扔，双手摆出一个奇怪的手印，口中念念有词。
　　阵法开始散出阵阵诡异的红光，那光芒微弱不易察觉，而且带着阵阵类似火焰燃烧的嘶嘶声。
　　那个焦尸动了，它似乎很痛苦，从它的喉咙中发出了一阵干涩的嘶吼声，四肢痛苦地扭动着，越来越夸张，幅度越来越大。
　　少顷，它身上那些黑炭块开始一块块龟裂，剥落，露出那被火焰烧得焦黑的枯骨。
　　组成阵法的脏血似乎有了生命一样，竟争先恐后地从四周朝瓦伯兰的焦尸涌了过来，一阵阵嘶嘶声中，它们攀上了焦尸的身体，慢慢将它覆盖。
　　它更加痛苦了，一跃从地上蹦了起来，无助地挥舞着那双树枝一样的手，嘴里散发着癫狂的叫声。
　　浑身上下不断地冒着红烟，身上的黑色炭块依旧在不断地剥落。
　　“可以一定要成功啊！”观望着的人抹掉了额头上的汗水，紧张地盯着正在承受着巨大痛苦的焦尸。
　　不知道过了过多久，只见那焦尸的身上发出了一道冲天而起的红光，那光芒一闪而逝，仿佛是一把长剑般捅穿了蔽月的层云，直冲星空。
　　那人兴奋得双手发抖，他就差叫出声来了！
　　再看红光那边，哪里还有什么焦尸，有的只剩一具晶莹剔透的骨架子。
　　但与一般骷髅不同的是，那骨架子身上泛着微弱的红色光泽，在它的胸腔里有一颗红色的光球在散发着光芒，仿佛是一颗跳动的心脏。
　　它的头上长着犄角，五根粗长的犄角让它的头颅看起来分外狰狞。
　　在它的后背处，有一根根凸起的细长骨刺，从脖子以下一直连到腰椎处，后面更是长出了一条骸骨长尾。
　　“罗杰……杀！罗杰……杀！”那骷髅的身上传出来一阵不属于人界的诡异声音。
　　“要杀了他？以后有机会的。”那人嘿嘿一笑，“我跟他迟早会有个了结。”
　　骷髅转过头来，静静地看着那个人。
　　“怎么？连你主人都不认得了？”人影笑道。
　　“咯咯……咕“哈哈哈，你在质疑我的实力吗？”那人爽朗大笑，忽然伸出了右手，原来在他的手中，有着一个跟地上一模一样的水蛭形法阵。“可我就是你的主人啊！”
　　法阵散发红色光芒，骷髅顿时陷入了极致的痛苦中。
　　它害怕了，哀嚎着，连忙跪倒在地上，俯首称臣。
　　那人嘿嘿一笑，散去了法阵上面的红光。
　　他轻轻地拍了拍身上沾到的尘土，抬头望着天上的星空，邪笑道：
　　“血巫妖，圣经上面的高阶死灵生物，代表血和死亡的魔物，终于在我的手上重现人世了！嘿嘿，很快，一场血的瘟疫，将会蔓延至整个奈恩……”

第二卷 帝都篇

第55章 路上
　　一个月后，一辆帝都派来的豪华马车载着前去比赛的五个学生从库伦西城门缓缓驶出。
　　护送他们前往帝都的是一个看起来很不好惹的剑师，他自打见到几个少年开始就没怎么给他们好脸色看，一路上更是默然不语。
　　不过这并不会影响到几个人的心情，除了歌莉娅之外，其他几人还是聊得挺开心的。
　　格瓦斯是个能说会道的人，一张嘴叭叭的从上车到现在就没有停下过，不是问这问那，就是给大家介绍沿途的风景。
　　罗杰见多识广，一路上跟他聊得是有来有回。
　　杰斯和兰妮雅看起来像是没怎么出过远门的人，对于罗杰和格瓦斯所说，他们静静地听着，带着好奇的神情，偶尔还会主动发问。
　　兰妮雅带着一条面纱，脸上只露出一对弯月眉和一双水灵灵的大眼睛。
　　她很有教养，不管别人跟她说什么，她总会报之以微笑并且回答，而且她的声音很好听，亲切得就像是那拂过心坎的微风。
　　只是，不知怎的，罗杰总感觉跟这个女孩之间隔着一层厚厚的屏障，那种感觉，他也说不太清。
　　在兰妮雅的胸前有一个琉璃吊坠很引人注目，这应该就是传说中维米尔的化身赠与她的，不过让人觉得奇怪的是，这个吊坠是个半圆形，而且直径的那一边有很多不规则的缺口，看起来像是一块完整的琉璃石缺了一半。
　　歌莉娅一路上很少说话。
　　即使说话也大部分是跟兰妮雅说的。
　　让罗杰很不爽的是她看什么东西都像是在看一坨屎的那种傲慢的眼神，上了马车嫌马车小太拥挤，到了驿站嫌房间太脏，吃个东西嫌味道太难闻，睡张床嫌床板太硬，反正什么东西她都能挑个毛病出来。
　　将那种大小姐的欠揍脾气发挥得淋漓尽致，好几次都差点跟罗杰吵起来。
　　对了，鲁伯特也跟了过来。
　　因为他老爸是学院的典籍员，经常在帝都和库伦两头跑，所以好像认得帝都的某些权贵。
　　反正也不知道他是通过什么手段，竟弄到了一个随行的资格。
　　这一路上，除了罗杰和格瓦斯，就属他的话最多。
　　行进两天之后，马车已经逐渐进入了帝都所属的领土范围，此刻车内的几个少年都在休憩，车厢内少有地安静了一会儿。
　　就连平时说话跟连珠炮似的格瓦斯此刻都在认真地冥想着。
　　罗杰枕着手躺靠在杰斯的大腿上，一双眼睛透过窗户看向外面的天空。
　　阴雨密密，乌云层层。
　　“帝都这边下雨了，不知道你们那边怎么样？”罗杰心里想着。
　　他有点挂念库伦那边的人了。
　　那天从大海的味道嫖了莎莉之后，罗杰一发善心又生起了给她赎身的想法。
　　他本来是去找安吉谈价格的，但狐人听闻罗杰想要这个莎莉，二话不说就将她免费送给了罗杰，而且世故圆滑的安吉还主动帮莎莉找了一所住处，安排了人手过去照顾她。
　　这么一通操作下来给罗杰省了很多事，这让罗杰对安吉的办事能力更加赞许了，忍不住又在索菲亚的面前夸赞了他一番。
　　接下来的日子，罗杰还抽空去了趟伦萨，他遵循约定给珍妮带了一个可爱的布娃娃，也给黛妮带了一把精钢制作的小匕首。
　　不过匕首呢他就没有直接交给黛妮，而是把它托管给了美乐蒂夫人。
　　这让小辣椒黛妮气得脸都鼓了，好半天不肯理罗杰。
　　罗杰呢，来到这肯定不只看一看两个小女孩那么简单啦。
　　在了解过母女几人在这边衣食无忧之后，忍不住屌瘾的罗杰便将美乐蒂夫人按在床上狠狠地交流了一番。
　　玩到中途，斯托雅破门而入，她带着一脸的震惊，一时竟忘记逃了。
　　罗杰也不管她是故意进来的还是走错房间了，将她抱了过来就是一出母女双飞，跟她们一起好好地探讨了生命的律动。
　　享用过后，罗杰才听美乐蒂夫人说科迈克似乎看上了斯托雅，打算娶她为妻。
　　这让罗杰有点惊讶，不过这也算是一件好事，所以罗杰当天晚上就把斯托雅和科迈克叫到了一起，征得两人的同意之后，罗杰第二天就让一个团员去请来了牧师，两人在教堂里正式结为夫妻了。
　　至于享用了斯托雅这件事，罗杰当然没有再提起来过。
　　思绪收了回来，因为他被杰斯摇醒了。
　　原来，经过了一条长长的大桥之后，他们已经来到了帝都的大城门跟前。
　　此刻正在做着入城的检查。
　　守城的卫兵很尽职，详细地核对完了几人的信息，确保他们就是参赛人员之后，这才允许将他们放行。
　　至于鲁伯特，一开始卫兵是坚决不肯放行的，但是鲁伯特掏了一个徽章 出来之后，那些态度冷傲的卫兵顿时像是换了个人似的，恭恭敬敬地就将他们放了进来。
　　几人十分好奇，便围着鲁伯特打破砂锅问到底。
　　在他们的软磨硬泡之下，风之耳只好告诉他们这是皇室的徽章 ，整个帝国只有国王，王后和皇储才能持有。
　　至于他手上的这块是怎么来的，他却是打死都不肯再说了。
　　下榻的地方是一片皇家别院，由于近年来边境较为安宁，虽然各国之间暗斗不少，边境也偶有摩擦，但大型战争倒是很少发生了。
　　这让各国之间的外交往来更频繁了些，而这些皇家别院一般情况下就是用来招待那些外国来使的。
　　到了住处放好了行李，杰斯跟那接待人问清楚了训练场的方向之后，便头也不回地去了。
　　也不知道是不服气还是怎么的，歌莉娅也跟在他身后去了。
　　鲁伯特一到住处人就不见了，也不知道去干什么。
　　格瓦斯自打在住处门口看到一个战士打扮的狼族女孩之后，便跟条哈巴狗一样地跟了上去，这会儿也不知道在哪儿了。
　　至于兰妮雅，她到了房间之后就一直闭门不出，估计是在冥想吧。
　　整个空荡荡的别院只剩罗杰一人，他十分无聊，又不想去训练场，于是便踩着吊儿郎当的步伐离开了别院，走到了附近去逛逛。
　　路上买了一张帝都的简图，罗杰一边走着，一边还看得挺投入。
　　以前跟老约翰也来过帝都一次，不过那时候他还小，对于帝都的各个片区什么的也不知道怎么去分辨。
　　现在不一样了，有了这张简图，整个帝都的布置就一目了然。
　　帝都的整体跟库伦还是有点分别的，由于建城到现在已有三千余年，帝都是一座充满了历史气息的城市。
　　它的城市规划没有库伦那么泾渭分明，不过通过流经城中的索拉纳河，可以大致将帝都分为南北两部分。
　　南城区可以算是平民区，这里住着来自大陆各个地方的人们，以农民，工人，商人居多。
　　贵族也有，不过大部分是下位贵族，爵位高点的贵族很少住在南城区的。
　　南城区最大的特点就是繁华和喧嚣。
　　由于人口密度大，商业发达，所以可供娱乐的项目也很多，包括一些马戏团，赌场，拍卖会，酒馆和罗杰最喜欢逛的妓院。
　　因为聚集的是五湖四海来的人，所以这里的建筑风格也是各有特色，望过去眼花缭乱，就像是大陆上所有的工匠大师都来这里比赛建楼房似的。
　　北城区是皇家和教会所在地。
　　罗杰他们所住的皇家别院就在北城区的最中央，在它的北面即是皇宫，南面则是皇家魔法武道学院。
　　东面是圣女献石大教堂，右边则是贵族群聚的百香花园街道。
　　罗杰此刻就在圣女献石大教堂附近闲逛。
　　这里附近住着很多神父和修女，还有一些经过了教堂的批准定居在这儿的信徒。
　　这些人，无一不是苦修士，他们的生活中做得最多的事情就是祷告和礼拜，因此在街道的建设方面，就显得简约而朴素了些。
　　不过由于这些都是信徒，本着对神的敬畏之心，他们的素质还是很高的，一眼望过去，整个街道干净整洁，连一块垃圾都找不到，看着都觉得舒服。
　　雨后清新的气味加上耳边隐隐传来的圣歌声，还有那摇曳的橡树叶，让罗杰感觉到十分惬意。
　　“要是能在这种地方长久定居，也是一件很不错的事情呢。”罗杰一边走一边想着。
　　不觉间走到了一座庄严肃穆的教堂门前。
　　罗杰看到了很多信徒和神职人员进进出出的。
　　一看上面顿时就懂了，原来这就是名闻奈恩大陆的教堂————圣女献石大教堂。
　　作为名气仅次于圣地威尔大教堂的朝圣之地，圣女献石大教堂是有其历史底蕴所在的。
　　传说当年维米尔降下神迹不久，其真身就化为一个苦修士来到了人间，一方面是散播神的福音，一方面是想寻找高尚之人成为神的代言。
　　彼时里昂帝国尚未建国，帝都还不叫帝都，而是叫阿尔维亚，它是一座新兴的小城。
　　那年小麦减产，牲畜因疫病死亡不计其数，一场大饥荒肆虐横行，席卷了整个大陆。
　　阿尔维亚也受到了波及。

第56章 圣女献石大教堂
　　一日，维米尔来到了阿尔维亚，他看到了这里的人们比起其他地方的稍微好了些，虽然看着也是面黄肌瘦，但至少他们还有力气劳作，不像其他地方的难民，饿得连说话的力气都没有了。
　　打听之下，维米尔了解到原来是城中的一个贵族开放了自家的粮仓，将储备的粮食全都拿出来救济平民了。
　　这是位名媛，名叫萨沙，她的父亲是位伯爵，在阿尔维亚城外有一片领土。
　　因为闹饥荒，灾民被逼到了绝境，一些胆子大的便打起了伯爵家粮仓的主意，偶有些灾民群聚来伯爵家讨饭吃，甚至会潜进去偷窃。
　　一次争执中，伯爵不慎被一个平民所伤，后面因为伤口感染患上了破伤风，没多久就死了。
　　死了一个贵族，这在城里算是大事了。
　　于是城主下令逮捕带头闹事的那几人，并将他们当众绞死以儆效尤。
　　自那之后，城中的灾民就几乎没有再敢闹事的了。
　　办完伯爵的葬礼之后，作为伯爵唯一的继承人，萨沙开放了自家的粮仓，将里面的粮食发给了灾民们，只留下一些足够用的给自己。
　　因此城中的平民还有城外领地里的那些平民才能在这场恐怖的饥荒中艰难地挺了过来。
　　维米尔找到了萨沙，问她为什么自己的父亲被平民杀死了，她却还以德报怨，开仓济民。
　　萨沙不假思索地回答说，难民之所以误伤了她的父亲，只是因为他们太饥饿了，如果解决了他们的温饱问题，那这种事情就不会再发生。
　　但如果只是不断地杀人，最后只是多染了一身鲜血而已。
　　维米尔对萨沙看事情的态度颇为赞赏，但作为神的代言人，他觉得应该给萨沙更多的考验。
　　维米尔知道萨沙这边库存的粮食只剩很少了，但灾民仍需要很多粮食来救济。
　　于是他变出了二十辆马车拉着的，足够整个阿尔维亚人民吃上半年的粮食。
　　他跟萨沙说，这些粮食可以赠送给阿尔维亚的人们，但是要萨沙献出她的生命。
　　只要她愿意赴死，这二十车粮食马上就分发给城中灾民。
　　萨沙思忖一阵，突然除去了自己的上衣，露出了光洁的上身。
　　维米尔看到她的两个乳房中间有一颗黑色的石子。
　　女孩一边靠近维米尔，一边面带痛苦地扯下了镶嵌在胸口的那颗石子，将它递到了维米尔的手中。
　　于此同时，萨沙身上的每一寸肌肤都开始石化，等到她走到维米尔面前的时候，整个人已经变成了一座黑色的雕像。
　　天父深受感动，他将石子放回了萨沙的胸口中，又以神光复活了女孩。
　　自此，萨沙成了天父维米尔在人间的第一个圣徒，并且在维米尔的帮助下于阿尔维亚建起了一座大教堂，在这一带布道。
　　在萨沙逝世之后，她的灵魂去到了天界，成为了维米尔座下的七大天使之一，象征爱和善良的守护天使。
　　而阿尔维亚的人们为了纪念这位伟大的女性，便将这座大教堂命名为“圣女献石大教堂”，并且选拔圣女作为教首，传到这一代，已经是第二百零五代了。
　　现今的圣女也就是美名在外，被称之为帝都圣灵的绝代美人————赫蕾。
　　艾格塔。
　　罗杰一边走着，一边津津有味地看着这些叙述往事的壁画，一直看到结尾处，还有一小块墙壁上补充了前面的壁画没有出现的内容。
　　原来萨沙之所以在胸口处有一颗黑石，那是源于她的祖先。
　　在太古时期，有一个族群得罪了古邪神西提。
　　身为诅咒之神，西提给那个族群下了一个恶毒的诅咒，让他们的心脏移到了胸口处，并结成了一颗罕见的黑灵石。
　　这个族群后来被人称为石心人。
　　石心人的心脏在胸口外露，一旦石之心被揭下，他们就会当场死去。
　　然而他们胸口的那颗黑灵石又是世间罕有的奇珍，是魔法宝石中最顶级的材料。
　　于是对于石心人的一场大屠杀便开始了，在西提有意的诱导之下，人们几乎把石心人一族斩尽杀绝。
　　最后还是靠着一支隐姓埋名躲到深山的族人，这才让石心人在历史的洪流中苟存下来。
　　而萨沙，就是这一族的后裔。
　　壁画的最后留下了一句话让罗杰印象深刻，是这么说的：“牺牲”不是人的义务，没有人必须要为了别人牺牲自己。
　　不过，“牺牲”是这个世上最伟大的美德，它包含着无尽的爱和奉献，还有将光明的未来交于他人手中的决心。
　　轻轻地抚摸着墙壁上的文字和图画，罗杰感觉到仿佛有什么东西在与身体里的光元素共鸣着。
　　他似乎能够清晰地看见几千年前的画面，看得清维米尔的化身；
　　看得清萨沙的容颜；看得清诅咒之神那邪恶的嘴脸。
　　“这位先生，请您不要触碰壁画。”
　　一个温和的声音打断了罗杰的思绪，他扭头一看，原来是一个穿着白袍的神父，那是一个苍老的人，皮肤带着褶皱，胡子都垂到胸口了，那腰佝偻着，走起路来颇显吃力。
　　罗杰没有说什么，只是抱歉地笑了笑，收回了放在墙壁上的手。
　　神父走了过来站在罗杰身旁，他也看着那幅壁画，颇有感触地说道：“现在来教堂礼拜的人很多，但是像先生这样子，从进教堂到现在一直在看壁画的倒是很少呢。”
　　“哈哈，可能他们对维米尔的事迹都倒背如流了吧。我呢，还是第一次看萨沙圣女的故事，所以一时间入了迷。”罗杰笑道。
　　“不知不觉，已经是第二百零五代了呢。”神父又是感慨道。
　　“我在这个教堂，已是追随过好多代圣女啦，都数不清了。”
　　“看来神父大人您在这里已经有一定的年月啦。”
　　“过了今年，就是第六十二个年头了。”神父自己抚摸着干净整洁但略显斑驳的墙壁，“也许不久，我就要去追随天父的步伐了。”
　　“对了，我听说这一代的圣女之前是帝都朗姆大公的女儿，现在选拔圣女都是在贵族之中选的吗？”
　　被罗杰这么一问，神父的脸顿时就黑了。
　　不过由于多年修习形成的素养，他并没有直接大发雷霆。
　　只是板着个脸，严肃地对罗杰说道：“这位先生，请您注意您的言辞！我们选拔圣女只注重美德和意志力，以及是否愿意终身敬奉天父的虔诚之心。出生是否尊贵，并不在我们的考虑范围之内。”
　　“抱歉，我只是好奇，并无冒犯之意。”罗杰赔笑道。
　　“好的。”神父的表情也缓和了些。
　　“那么，圣女的人选那是在整个帝国范围之内选出来的吗？”
　　“对，不过首先要作为圣女的候选人，必须要有着很好的风评，所以一般的城镇或者乡村会推选出当地风评最好的女孩，这个女孩必须要有美德，无不良事迹，并且对天父抱有最虔诚的信仰。当推选出来之后，则由当地的神父或者是主教带往帝都，由教堂里的五位红衣主教共同商定，最后只选出一位圣女。成为圣女之后，则要接受圣光的洗礼，并且终生守贞，不染淫俗。”
　　“那圣女的日子还是挺苦的。”罗杰听闻不染淫俗几个字，一句话不由得脱口而出。
　　“圣徒的生活对于一般人来讲的确是艰苦且难熬的，但这也是圣徒比一般人更为强大的地方。而且成为圣女沐浴圣光之后，即使是一个没有任何修为的人，也能够在几个月内成为一个光系魔导师。”
　　“啥？”罗杰的眼睛瞪得死大。
　　“就是这样。”神父十分得意地点点头，仿佛沐浴圣光的人是他。
　　“妈的！洗了个圣光澡就直接变成光系魔导师，当这维米尔的使徒还真他妈的轻松。哪像老子，还得满大陆找那什么破烂神庙。找不到还得死翘翘！这不比一下，还真不知道人家的圣徒是人，海帝斯的圣徒他妈的是狗！”
　　罗杰开始在心里骂骂咧咧。
　　“海明威神父，不知道您和这位先生在谈论什么呢？”
　　就在罗杰还愤愤不平的时候，另一个温和的声音出现了。
　　罗杰和老神父不约而同地望过去，只见一个高大俊朗的男子站在他们的身侧。
　　那人看起来约莫二十八九那样子，他长得很白净，一双淡金色的眼睛十分抓人眼球，而脸上那高挺的鼻梁和刀削般的嘴唇都长得刚刚好，增一分嫌多，减一分嫌少。
　　最令人难以忽视的是他那一身的圣洁之气，令人不由自主地心生折服。
　　罗杰左眼的守护之瞳似乎不服气了，竟自发地亮了起来，这让罗杰的周身布上了一层淡淡的金光，看起来同样圣洁不凡。
　　更重要的是，这让罗杰从对方的气场中脱离了出来，没有当场就跪下去。
　　“是主教大人！”老神父似乎很兴奋，他连忙跟罗杰介绍道：“这位是李维斯特大主教，是我们圣女献石大教堂乃至整个大陆最年轻的红衣大主教！”
　　看着老人一脸自豪的神情，好像这个红衣大主教就是他儿子似的。
　　罗杰不以为然，不过还是礼节性地朝那个主教行了个礼。
　　“我叫罗杰，是代表库伦学院过来帝都参赛的学生，很高兴认识您，主教大人。”
　　“噢，是未来的太阳。”李维斯特莞尔一笑，“你身上的这一层圣光，很亲切。但却又不像是天父的圣光。”
　　“这个我也不太清楚。”罗杰迅速收回了遍体的金光，茫然道：“我是个虔诚的信徒，不过我只是个剑士，并不会使用魔法。这个情况，还是第一次出现呢。”
　　“可能是你虔诚的心感动了天父，他的神迹在你的身上显现了。”
　　李维斯特讲话总是笑眯眯的，非常地亲切和蔼。
　　但不知道为什么，罗杰站在他面前，特别是给他那一双眼睛看着，总是很不舒服。
　　这还是他第一次对一个人这么排斥，是那种根本不想见到他的排斥。
　　“是吗？那真是太好了！”违心地装出一副很兴奋的样子，罗杰心里只想着要怎么快点溜出这大教堂。

第57章 对手们
　　跟两个神职人员聊了一会儿，罗杰找了个借口便从教堂里跑了出来。
　　他也不再多作停留，径直地回皇家别院那边去了。
　　回到住处刚好是饭点，几个外出的人都回来了，正围在一桌吃着仆人们送上来的食物。
　　长条桌子上铺着名贵的天鹅绒，银制的餐盘一字排开，上面摆满了各式各样的珍惜食材，透明的琉璃壶中装着紫色的酒，那色泽，一看就知道是佳酿。
　　一阵阵香气撩拨着罗杰的鼻子，勾得他的肚子咕咕直叫。
　　这尴尬的响声吸引了正在低头猛吃的众人。
　　“罗杰回来了，你小子倒是挺能跑。再晚一点这顿饭你就不用吃了。”格瓦斯一边说着，顺手给罗杰递过来一个餐盘。
　　“我看大家都挺忙的，就自己出去转转呗。”罗杰结果餐盘，拿起桌上的餐具，戳了一块切好的牛肉放在盘子里。
　　皇家的厨师烹饪技术自然是一流的，那煎好的牛排虽然已经放了有好一会儿了，但还能隐约闻到一股诱人的肉香味，令人食指大动。
　　“你跑哪里去了？”鲁伯特问。
　　“去了一趟圣女献石大教堂，还遇到了一个叫李维斯特的红衣主教。”罗杰说着，又反问道：“我还想问你干什么去了？一到这里就不见了。你不会是在耍什么阴谋诡计吧？”
　　“什么阴谋诡计，我这是给你们收集情报去了。瞧你说的那么难听！”鲁伯特气得脸都红了。
　　“什么情报？”杰斯也开始好奇了。
　　“还能有什么情报，当然是你们这次的对手们啊。”说起情报工作，鲁伯特那气呼呼的样子顿时就消失了，转而变成了一种洋洋自得的笑容。
　　“哦？说说。”格瓦斯也感兴趣了，连忙凑了上来。
　　两个女孩虽然没有说什么，依旧矜持地吃着东西。
　　但也都默默地竖起了耳朵。
　　“据我了解，这次参赛地队伍一共有六十四支，其中隶属于帝国学院地有五十六支，另外八支队伍则来自其他地国家。”
　　“是吗？今年居然扩展到六十四支了，居然还有外国地队伍！”格瓦斯有点兴奋，他以前也是看过比赛的人，自然知道原先的队伍规模。
　　“听闻是陛下那天跟诺德的来使喝酒的时候赌气了，硬说咱们这儿的战士比诺德王国的强悍，两个人吵得面红耳赤的。当晚就签订了赌约，由诺德派两支新兵营的队伍过来参赛。后来自由之地和萨米尔的人听了，也提出想要派人过来交流。陛下也是个豪迈之人，要来的通通都同意了。于是今年的比赛队伍里面就多了几支外来的。”
　　“陛下可真是……”几人十分无语。
　　“外来的队伍里面你们需要特别注意几个队。”
　　“哪几个？”
　　“来自诺德的两个新兵营队伍，你们都要小心点。这个新兵营是诺德王都的海辛克新兵营，里面曾诞生过“斧王”“绞肉机”“雪鸦”等享誉全大陆的战神。
　　他们这些新兵都是照着战争机器的样子来培养的，执行能力，配合能力恐怖至极。
　　面对他们如果轻敌的话，那无疑是在自寻死路。”
　　“海辛克我知道，一个专门打造杀戮机器的兵营。从那里出来的都是没有感情的怪物，遇上他们确实很棘手。”杰斯点头道。
　　“萨米尔的代表队，由黄金狮子家族的少主带领，鹰族的斥候，猫族的刺客，狼族的勇士和羊族的萨满所组成。兽人族就是为了战斗而生的，他们的战斗技巧绝对是整个大陆最顶尖的存在。只是目前对萨满巫术我了解得还不多，无法判定他们能造成多大的威胁。不过，一定要小心他们就是了。”
　　“黄金一族吗？”罗杰突然想起了萨陶部落和萝萝她们。
　　“自由之地的代表队，由四大佣兵团里挑选出来的优秀新人。实力都是很强悍，而且他们拥有着极其丰富的作战经验，互相之间配合无间。因此面对他们绝对不能掉以轻心。”
　　“火之歌有来吗？”一直沉默不语的歌莉娅突然发问了。
　　“有，这次就是他带队。”
　　“火之歌是谁？”格瓦斯问道。
　　“自由之地的星辰，未来的佣兵王。”罗杰笑了笑，随手叉起一块肉，边嚼边道：“自由之地三大佣兵团之一，『莫森梅尔的火眼』佣兵团的团长查鲁。威尔逊的次子，已知最年轻的中段剑师，无数女佣兵的梦中情人，风流的剑客杰克。
　　威尔逊。”
　　“唔，看起来跟我一样强大。”格瓦斯摸着下巴嘀咕着。
　　“一大堆没用的花名，就像是花瓶一样易碎。”歌莉娅嗤之以鼻。
　　鲁伯特接着道：“这个先别讨论了，我还收到一个重磅消息，听说今年的参赛队伍里面还有来自魔爪丛林的月精灵。”
　　“月精灵？”大家都露出了难以置信的表情。
　　毕竟月精灵这个种族上一次出现在历史中的时候，还是在一千年前。
　　罗杰对他们的来处更感兴趣，那居然是跟落鸦森林并列“不归处”的魔爪丛林，一个连冒险者们都不敢踏足的恐怖诡域。
　　“当然了，国外的选手纵然可怕，但咱们帝国里出来的人，也不是什么省油的灯呢。”鲁伯特估计是讲得口渴了，他抄起桌面上的杯子，大口地灌了好些酒，又如数家珍般继续说道：“东部最负盛名的魔法武道学院，来自边境最坚实的铁之堡垒，在战争中浴火而生的大城池维斯辛。这也是诞生了帝国女剑圣铁凤凰米雪儿。巴尔特的传奇学院。”
　　“米雪儿。巴尔特，在战争中浴火而生的铁凤凰……”歌莉娅喃喃念道。
　　罗杰眼角的余光注意到这个高傲的女孩眼中的崇拜和向往之光。
　　“南方威伦尔魔法武道学院来的代表队，虽然说实力并不是特别强悍，但是他们的队伍中有波利家族的少主，据说波利家族为了让他们的少主获得胜利，不惜费重金买了一大堆魔法装备和卷轴，如果这次比赛比的是魔法道具的数量，那他们已经赢了。”
　　“那么多魔法道具！这波利家族果真是出了名的财大气粗。”格瓦斯摇头道。
　　“谁让他们是帝国里最有钱的家族呢。据说帝都国库里的存银估计都没有他们家四分之一多。”鲁伯特低声道。
　　“他们除了钱，也就只剩钱了。”歌莉娅呵呵冷笑着。
　　“北地的苍月城魔法武道学院，他们的学员是经过铁血侯爵巴顿。佩格伦的亲自挑选，在军中服过役的，所以战斗能力绝对不可小觑。”
　　“嘿嘿，我老丈人的人嘛……”罗杰心中暗自嘀咕着。
　　“应该还有一个吧。”杰斯嘿嘿一笑，“我记得那一个才是我们最大的威胁。
　　或者说，它根本就是一座无法逾越的高山。”
　　“哦？有这回事？”罗杰十分好奇。
　　“额，还真有。”鲁伯特面露苦涩，摊开手说：“帝都的皇家魔法武道学院，这次参赛的选手可能是……嗯，应该说，一定是这一届赛事里面综合实力最强的。
　　他们的人员由三个剑师，两个高级魔法师组成。单从修为的层面来讲，他们五人是一个级别，而你们和其他队伍属于一个级别。”
　　“天啊！剑师和高级魔法师？”罗杰哑然，“这未免也太……”
　　他本来想说犯规的，但是话到口中又收了回去。
　　这不是在库伦，万一隔墙有耳把他这话给传到国王那里去了，他会有大麻烦。
　　“唉，没办法，帝国法典规定，只要在学院进修的学员都拥有参与比赛的机会。这些人嘛，虽然一般的导师无法教他们了，可谁让这里是帝都呢。一般的导师教不了，就让更牛的人来教。你们知道他们的导师是谁不？”说道这儿，鲁伯特露出了一脸神秘。
　　“谁？”几人异口同声地问。
　　“两个魔法师，他们的导师是帝国的两大护国法师，水系大魔导师，“兰斯河之歌”塞西莉亚女士。火系大魔导师，『焚魔者』伊斯先生。”鲁伯特说道这儿顿了顿，又继续说道：“至于三个剑师的导师，则是帝国中成名多年的功勋将领，受万人敬仰的英雄，『黑曜石剑圣』瓦兰奇。”
　　“怪不得你说这是一座无法逾越的高山。”罗杰转头对杰斯道。
　　“嘿嘿，不过我不觉得我们会输呢。”杰斯对罗杰露出一个高深莫测的笑容，“只要你小子肯尽全力。”
　　“喂，你不要用这种暧昧的眼神看着我。我总感觉你对我另有企图。”罗杰后退了几步。
　　“我企图你……”杰斯话到嘴边，惊觉旁边还有两个女孩，于是把满嘴的问候语都咽进了肚子里，没有口吐芬芳。
　　“嘿嘿，别说，罗杰你小子唇红齿白的，还真有那么点味道呢。你要是去接客啊，我一定常去光顾。”格瓦斯把手搭在鲁伯特的肩上，放浪地笑道。
　　“杰斯老弟，你这眼光还是挺不错的。”
　　两个战士转过头来，豺狼一样的眼光盯着格瓦斯。
　　“罗杰，你说一个魔法师在离我们五米不到的地方，他能跑的掉吗？”杰斯微微一笑，抬起手，把指关节掰得嘎嘎作响。
　　“用脚想都知道。！”罗杰也甩起了手，活动着筋骨。
　　“你们想干嘛？别过来啊！喂，我错了，大佬们我错了……啊！兰妮雅救我……”
　　“叮叮咣咣……”

第58章 皇家狩猎场
　　很快到了比赛日，罗杰一行人首先被带到了一个大厅里。
　　在这个大厅中他们签署了一份协议，大致内容就是本次比赛乃本人自愿参加，在比赛过程中出现的伤亡帝国皇室概不负责，不过在比赛过程中不幸逝世者有补一百个金币的抚恤金。
　　再者就是一些比赛的规章 制度，主管比赛的人让这六十四支队伍，三百二十个人在大厅内好好学习了一个上午。
　　直到用过午饭，这才用马车将他们送到了各自的参赛地点。
　　在帝都城外有一片广袤的森林，因为索拉纳河横穿其中，植物得以受到滋润，所以这片带着些小丘陵的丛林里长着很多千年古树，枝繁叶茂，林中的其它植物也是欣欣向荣，茂盛的植物让这儿栖息了大量的草食类魔兽，加上索拉纳河里大量的河鲜，因此很多肉食性魔兽也喜欢在这一片游荡。
　　在平时，国王凯隆三世尤其喜欢到这儿来打猎，因此这里也被人称之为“皇家狩猎场”。
　　第一轮比赛的规则很简单，皇室的马车将这六十四支队伍分别载到了不同的地方，但都在林子的边缘，他们这些人必须要在这片林子中狩猎，取得一颗六阶魔兽的晶核，并且以最快的速度送回皇家别院的大厅里。
　　在这一轮中，只有速度最快的三十二支队伍可以晋级。
　　罗杰一行人来到了目的地，他们下了马车后也不多耽搁，马不停蹄地就朝林子里扎了进去。
　　“一轮比赛就淘汰了一半人，这帝国决赛果然不是一般的残酷。”罗杰边走边嘀咕着。
　　两边是响亮的虫鸣声，偶有几只小型的草食魔兽探出头来看看这些不速之客，但很快又将头缩了回去。
　　“淘汰倒不可怕，这一不小心把小命搭进去，才叫残酷。”格瓦斯拿着把花扇，十分骚包地扇着自己。
　　今天的天气十分闷热，大家都是轻装上阵，唯独这货硬是要穿上他那一套特制的华丽魔法长袍，用他的话来说，就是温度不重要，风度更重要。
　　林子里蚊虫很多，几人不堪受扰，好在心细的兰妮雅带了些神奇的熏香。
　　这东西也不知道是什么做的，带着些淡淡的药草味，点燃之后那些蚊虫真就不敢再靠近他们了。
　　往里面再深入了一段，几人可算是碰到了一些高阶点的魔兽，不过大多是三四阶的猎食者，对于他们来说这种级别的肉食魔兽的威胁不大，很快就解决掉了。
　　不过刚刚遇到一个三阶的风嚎狼群，因为魔兽的数量较多，算是费了他们一些力气。
　　眼看天色也不早了，他们便在林子里找了一处空地宿营。
　　那是一个建筑遗址，有几间几乎已经被风化干净的是石头房子，那屋顶已经没有了，墙壁也摇摇欲坠，仿佛只需要轻轻一碰，它们就会倒塌下来。
　　里面还长了很多杂草，光是清理这些杂草就费了他们好多功夫。
　　门口找到一个一人合抱的陶罐，里面积存了一罐陈年老水。
　　几人不敢喝，就将它全部倒出来了。
　　由杰斯扛着去附近的小溪里打一些干净的水回来。
　　风嚎狼首领的尸体被他们带了过来作为今天的晚餐，野外生存经验丰富的罗杰正在进行一些简单的处理，扒皮，切块之类的。
　　歌莉娅和兰妮雅去附近摘了些野果野菜。
　　虽然平时小姐脾气很重而且还挑三捡四的，但在这种情况下的歌莉娅倒是没有任何一句怨言，一直在默默地做着一个团队成员应该做的事，这让罗杰对她大为改观。
　　虽然手无缚鸡之力，但格瓦斯还是努力帮忙捡了一些干树枝回来，加上罗杰劈砍的一些柴禾，很快他们就升起了一团篝火。
　　杰斯回来的路上顺了个蜂窝。
　　那是他在一头银背熊的手上抢来的。
　　这让他们的肉上又能涂些蜂蜜，烤起来就更香了。
　　很快，在一阵阵蜜汁烤肉的甜香中，他们一顿丰盛的晚餐就完成了。
　　几个人围在篝火旁边，吃着晚餐，津津有味地听着罗杰讲述大陆各地的风土人情，气氛十分温馨。
　　就连跟罗杰最不对付的歌莉娅，也没有再嘲讽他。
　　他们没有发现，在他们的四周，一双双油绿的眼睛在默默地注视着。
　　那是丛林里的掠食魔兽。
　　它们饥肠辘辘但却又很有耐心。
　　它们在等待，等待一个可以扑上去大快朵颐的机会。
　　只是那团燃烧着的篝火让它们畏惧。
　　忽然，一阵窸窸窣窣的声音惊动了它们。
　　那一双双油绿色的眼睛露出了惊惧之色，竟掉头慌不择路地逃了。
　　沙沙的树叶声也惊动了正在吃晚餐的一行人。
　　他们的目光齐刷刷地朝响动飘来的地方望过去。
　　夜色深了，惨白的月光不足以让他们看清来者是谁。
　　但是那一双油灯那么大的鲜红眼睛，足以让人后背冒起丝丝凉气。
　　那双眼睛的主人靠得越发近了，它的所过之处尽是一片沙沙声，它的身形在篝火的映照下，慢慢显露出来。
　　那是一条巨大的蟒蛇，有多大呢，至少得有二十米长。
　　而它的身子，估计一个成年男子都环抱不过来。
　　那蟒蛇的鳞片在火光中熠熠生辉，它毫不畏惧火焰，径直地爬到了罗杰等人的面前，半身立起，高过了墙顶。
　　它俯视着底下卑微而渺小的五个人类，就像是在看五只即将被碾死的蚂蚁。
　　“这个好像是一只六阶魔兽。”
　　面对这只巨大的蟒蛇，罗杰等人依旧吃得淡定。
　　杰斯甚至还抬起头开始对着那大蟒蛇评头论足起来。
　　“图鉴上有见过。”兰妮雅接过话题，“这个好像是虹腹雷蟒，一般算是四阶魔兽。不过这一只体型那么大，可能是虹腹蟒王，算是中等的六阶魔兽。”
　　“这玩意儿难对付不？”格瓦斯悄悄捏住了袖口里的低阶魔法卷轴。
　　“倒也不难对付，不过要小心它的雷系魔法就是了。”兰妮雅道。
　　虹腹蟒王似乎对几人的无视感到不满，它张开巨口，露出了鲜红的信子，朝着篝火堆嘶吼一声。
　　一股腥臭的风扑面而来，虽然不至于将那团篝火吹灭，但确实让几个人没有胃口再吃得下去。
　　罗杰率先扔掉手中的肉块，抄起重剑破口大骂：
　　“我*** 的臭*** ，你想死我现在就成全你！”
　　那虹腹蟒王似乎就等着他们翻脸，一见罗杰跳起来，它二话不说，张开巨口就朝罗杰咬去。
　　以它作为魔兽的本能来判断，这个人类在下一秒就会再它的肚子里被它胃里的强酸迅速腐蚀掉。
　　但它失算了，它的牙齿咬到了一个淡淡的金色光圈。
　　那个光圈很奇怪，它巨大的獠牙磕在上面，居然只让它微微颤抖。
　　而强大的反震力让它的牙口微微发麻。
　　于此同时另外几个人也动了。
　　黑色斗气织结的荆棘开始在虹腹蟒王的身上攀爬，那一条条带刺的藤蔓扎得它咝咝直叫。
　　游魂般的身法，携带着斗气的奇诡刀锋在虹腹蟒王的硬鳞上刮出了阵阵火星。
　　吃痛之下，它的巨大身体开始剧烈扭动。
　　巨口松开了罗杰的守护之盾，调头朝在它身上游弋的杰斯咬去。
　　但杰斯的身法太灵活了，它的巨口根本连杰斯的衣角都碰不到。
　　荆棘越来越多了，几乎像是一条条巨大的麻绳，将这只巨蟒的身体捆得严严实实。
　　它动弹得越来越吃力。
　　“你们让开！”格瓦斯的声音远远传来。
　　只见在距离虹腹蟒王三十米开外的地方，兰妮雅撑着一个水球护盾保护着她和格瓦斯，而在阵法里的格瓦斯似乎刚吟唱完，脸上带着一阵疲意。
　　在他的身边萦绕着一阵青灰色的微光。
　　风系中级魔法“兰尼希尔的断风刀”。
　　以古风神兰尼希尔命名的魔法，乃是所有魔法师由初阶晋升中级的必考内容。
　　这个魔法没有别的特点，就强调两个字————锋锐。
　　只见青色斗气忽而凝聚成一道弯弯的月牙，那月牙刃随着格瓦斯手中的魔杖挥舞，朝着虹腹蟒王一往无前地飞去。
　　罗杰等人听到口号纷纷跳离，而虹腹蟒王也感觉到了危险的气息，它想跑，但黑色的荆棘斗气太过密麻，这让它不管怎么挣扎始终逃不出来。
　　六阶魔兽的体型和爆发力是恐怖的，有几次都差点给它逃脱了。
　　歌莉娅不得不紧咬着银牙，不断地释放着荆棘斗气补充被挣断的那些，确保困住这只东西。
　　这让她的额头布满了一层细密的香汗。
　　风刃越来越近了，虹腹蟒王发出了绝望的嘶吼声。
　　它眼见逃不开，竟张开嘴巴朝那个风刃咬了过去。
　　“铛！”
　　没曾想这魔兽最后的本能反应救了它一命，关键的时刻，虹腹蟒王真的咬中了格瓦斯所释放的断风刀。
　　巨大的青灰色月牙风刀在魔兽的口中飞碎，化成一道道如刀似的气流。
　　当然，虹腹蟒王接下这个魔法可不是安然无恙的。
　　那巨大的风刃化成的千百道细小风刃在它的身上尽情飞洒，将它一身的鳞片刮得狼藉不堪，一眼望过去满目疮痍。
　　它口中的巨牙因为曾受不住风刃的巨大冲击力而崩坏，仅剩最后一颗摇摇欲坠地挂在口中。
　　暗黄色的血染遍了全身，滴落在青草地上。

第59章 掠夺者
　　伤痕累累的虹腹蟒王趁歌莉娅一时不察挣脱了黑荆棘的束缚，它仰头长嘶，细长的信子在月光下扭动着，像是在跳着诡异的舞蹈。
　　似乎在响应着它，在周围的丛林中传来了一阵阵沙沙的声音。
　　越来越响亮，越来越浩大。
　　月光下，火光中，他们看见了虹腹蛇王疲惫地垂下了身子哈哈喘着气。
　　而在它的身后那茂密的林中，不断地游弋出一条条冒着电光的蟒蛇，像浪潮一般，一波接一波。
　　它们极度狂怒，一条条都不要命地朝罗杰它们扑来。
　　“快！回防！”罗杰一边砍落那扑上来的雷蛇，一边朝杰斯和歌莉娅大吼着。
　　他感觉手臂上传来了一阵阵麻意，那是虹腹雷蛇身上的电光通过重剑传到了他的手上。
　　歌莉娅收了荆棘斗气有条不紊地退守着，一边退，一边用近身的斗气缠绕刺穿追击而来的虹腹雷蛇。
　　杰斯手中的两把弯道挥舞如飞，他鬼魅般的身法在这群蛇中显得尤为突兀，刀锋精准且狠辣，刀刀致命，所过之处血肉横飞。
　　他是三个人中退得最慢的，也是杀得最多的。
　　好不容易五个人聚拢了。
　　歌莉娅用黑荆棘斗气围成了一个牢笼，暂时将那些冒着电光的蛇挡在了外面。
　　兰妮雅则用水系的治愈魔法在为几个战士治疗他们身上的轻伤。
　　“这些蛇杀不完啊，要不还是撤了吧。”格瓦斯看着那犹未结束的蟒蛇浪潮，心有余悸地说道。
　　一边说着，一边还挥舞着法杖，用最低阶的风刃术切断那些探进来的蛇头。
　　“看来咱们是误入人家的老巢了。”罗杰压着嗓子。
　　“这么多的四阶魔兽，咱们就算累死也杀不完，不行就只能撤了。”
　　“只是有点可惜，快到手的魔晶就这么放掉了。”格瓦斯有些愤愤不平。
　　“你们要下决定就快点！再晚些我就撑不住了！”歌莉娅的脸上泛起了一阵紫红，这是斗气即将耗尽的先兆。
　　如果再撑下去很有可能会当场晕厥甚至脱力之死，但倔强的她紧咬着牙齿死撑着。
　　“你们看！”杰斯透过荆棘斗气的缝隙指着虹腹蛇王的方向，众人齐齐望去，只见那蛇王竟在一部分蟒蛇的簇拥中悄然远遁了。
　　巨大的身影在夜色中渐渐模糊，直至消失。
　　“它跑了？”众人极为讶异。
　　“刚刚中了一个魔法，这货即便不是强弩之末，应该也受了不小的伤，我们只要能追上它，应该很快就能宰了他。”杰斯笃定道。
　　“可这些雷蟒？”格瓦斯尚有犹豫。
　　“我需要有个人来开路！罗杰，你那召唤神像的武技能用吗？”杰斯转头看向罗杰。
　　“短时间没问题，我来开一段路！”
　　“兰妮雅，你会不会用那个魔法，好像叫什么————耐力祝福。”
　　“我现在就给你施加！”兰妮雅说着，挥舞着法杖开始吟唱咒语。
　　“格瓦斯，你给我们两个加持一个『兰尼希尔的神速靴』，这个你应该会吧？”
　　“妥妥的！”
　　“歌莉娅，快点撤了你的荆棘斗气。等下罗杰开路之后，你先找个隐蔽的地方休息。格瓦斯和兰妮雅你们两个帮她恢复一下，等会儿我们在前面碰头。”
　　“好！”
　　“明白！”
　　“知道了！”
　　杰斯扭头看向蛇王逃窜的方向，双手舞着花刀，他的身上冒出了丝丝灰色的斗气。
　　咧嘴一笑，说道：
　　“那么罗杰，我们开始吧！”
　　罗杰还是第一次看到杰斯使用斗气，但他来不及细细观看了，他左眼的光芒在精神力的催动下盛放出璀璨的光芒。
　　随着他的一声大吼，巨大的金色虚影在他的身后成形。
　　罗杰没有发现，但站在他身后的所有人都看到了，他的金色虚影不再是海帝斯那高大伟岸的形象。
　　转而形成了一个英气十足的女性，一个穿着铠甲的少女，她的手中拿着一柄精致的双手剑，背后长着三对迎风招展的巨大羽翼，看着圣洁无比，凛然不可侵犯。
　　随着罗杰发起的冲锋，巨大的金色虚影在蛇群中仿佛是一辆披甲的攻城车，以不可阻的势头生生劈出了一条暗黄色浆液组成的血之通道。
　　重剑挥舞如风，所过之处群蛇纷纷断节，神威震慑群兽，让它们一时间竟不敢贸然进犯，停在原地呆若木鸡。
　　有些蟒蛇甚至偷偷开溜了。
　　隐见群蛇退让，罗杰终于放下心来，他停下脚步，二阶的守护之瞳转为一阶，仅余一个淡淡的光圈将自己包裹在内。
　　在罗杰的身后，一道灰色的身影如夜枭般飞窜而出，直挺挺地没入了林中。
　　剩余的群蛇没有追击飞速离开的杰斯，而是对着罗杰发起了一些零零散散的围攻。
　　但在守护之瞳的阻隔下，它们的攻击没有什么成效。
　　加上刚才着圣光给予它们的恐惧，于是乎，久攻不下的蛇群渐渐的就散开了。
　　也不知道是去寻找首领还是回了老巢里。
　　罗杰和后面赶上来的三人汇合了，他们找了个地方简单地休憩了一阵，等到体力恢复了些，这才举着准备好的火把朝林子里赶去。
　　赶了一段路，忽然前方林子里惊现一道天雷，那如蟒蛇般粗壮的雷电自上劈下，发出了一声惊天的轰响。
　　雷光一瞬间照亮了一大片地方，伴随而来的还有一声熟悉的惨叫。
　　“不好！是杰斯！”
　　众人惊呼，连忙朝着雷光闪烁的地方飞奔而去。
　　终于来到了目的地，他们看到了虹腹蟒王那巨大的身体躺在地面上，它的头上有一块鳞片还在隐隐冒着光芒，偶有电流在鳞片上穿行跳跃。
　　而它巨大的血红色瞳孔涣散，巨口张开信子低垂外露，身体一动不动，一看便知是死得透透的。
　　虹腹蟒王的下颌处插着一把弯刀，犹在滴血。
　　而另一把弯刀则被杰斯拿着撑在地上。
　　他的轻甲被雷电劈得七零八落，浑身带着焦黑，有些地方还破了口，血流了满身，要多狼狈就有多狼狈。
　　“杰斯，你没事吧？”罗杰和格瓦斯连忙上前扶住摇摇欲坠的杰斯。
　　“别碰我！我的体内还有残余的电流！”杰斯慌忙躲开，但是由于体力不支，他的身体咣当一声倒在了地上。
　　杰斯倒也不客气，干脆大剌剌地就躺了下来。
　　“你们得等会儿再救治我，等这雷电散去。”
　　“你可真行，挨这么一下都死不了。”罗杰一边说着，一边拔出随身携带的小刀走到虹腹蟒王的蛇头前，打算挖出那一颗魔晶。
　　“是我大意了，没想到这货临死还藏了这么一招。不然我可以完成得更潇洒一点。”杰斯苦笑几声。
　　也不知道是不是因为跟不上步伐就自己散了，反正几人在附近都没有看到多余的虹腹雷蟒，这让他们都松了口气，总算是有惊无险地完成了任务。
　　就在几人打算找地方坐下来休息一下时，异状突起！
　　三个连珠火球，足有箩筐那么大的球体在黑夜中散发着耀眼的光芒和炽热的温度，它们照着正在蛇头边上挖取魔晶的罗杰飞驰而来。
　　杰斯最先发现的，但是他的身体状况已经容不得他再作出什么反应了，只能用尽全力嘶吼着：“罗杰，快避开！”
　　歌莉娅同样的有心无力，她抬起手中的长剑欲快步赶上，但是脚刚抬起，火球已经来到了罗杰的眼前。
　　好在兰妮雅眼疾手快，她从袖中取出了一个卷轴，撕开封口，毫不犹豫地朝那三个火球掷了过去。
　　火球在一道水幕中爆炸，恐怖的热量将水迅速蒸发。
　　罗杰虽然没有受到爆炸的伤害，但是水分蒸发时散发出来的热量让他无比难受。
　　一些带着高温喷溅到他身上的水更是让他惨叫连连。
　　情急之中，罗杰开着守护之瞳退了开去。
　　他的双手被沸水烫伤，一块块的红斑在表皮迅速浮起。
　　唯一庆幸的是其地方并没有受到波及，特别是他的脸。
　　能够发出如此威力的魔法，不是人类的话，那至少也是七阶以上的魔兽。
　　一念及此，五人的心头都蒙上了一层阴霾。
　　升腾的白烟很快散去，露出了这突然袭击的不速之客。
　　来者不是魔兽，而是另一个参赛的小分队。
　　五个人，四男一女。
　　三个高大伟岸的剑客，一个红发的女性魔法师，她手中的法杖上镶嵌着一颗硕大的红宝石，此刻仍燃烧着微弱的火焰，冒着丝丝黑烟，看来刚才的三个火球就是出自她的手。
　　在女魔法师的旁边是一个干瘦且苍白的男孩，他也穿着魔法袍，枯树枝般的手里捧着一本书，一边走着，一边还在吟唱着什么。
　　“为什么袭击我们？”罗杰怒而质问道。
　　“袭击？哈哈哈……”女魔法师听到了罗杰的质问，居然放浪地笑了起来，笑得弯了腰。
　　“小孩子，你知不知道，这是竞争，这可不是在你们家门口玩抠泥巴的游戏。”
　　其他几人也发出了轻蔑的笑声，除了那个正在念咒语的干瘦法师。
　　说话间，一个剑客已经掏出小刀，若无其事地在虹腹蛇王的头颅上挖掘起来。
　　、
　　“这是我们的！”罗杰不由分说，举起重剑就朝那个自作主张的剑客手上剁了下去。
　　“凭你们？也配？”女魔法师的语气十分难听，比歌莉娅的更难听百倍。
　　至少在现在的罗杰耳中是这样的。
　　另外两个剑客动手了，其中一个挥剑架开了罗杰，趁着反应不及，他一脚踹在罗杰的胸口上，把罗杰踹飞老远。
　　一个则挥剑隔挡住了格瓦斯抽冷子发出来的一道风刃，将它打得四散。
　　歌莉娅握剑的手微微颤抖，她冲上去了，但是跟罗杰的下场一样，也被那个剑客一脚朝踹飞了回来。
　　伤疲之师，面对这群以逸待劳的敌人，没有一分一毫的胜算。
　　“好了，找到了！”那个挖掘的剑客一声惊呼，从蛇王的头颅里取出了一颗硕大的晶石。
　　“剩下的这几个怎么办？杀了？”踢飞罗杰他们的那个剑客扫了眼前的人一眼，又转头询问同伴。
　　就在这时，那干瘦的魔法师停下了吟唱。
　　他的脚下浮起了一个天蓝色的魔法阵。
　　魔法师催促道：“别耽误时间，魔法阵很快就会消散。”
　　“那好吧，给这群卑微的蝼蚁多活了一阵子。”女魔法师遗憾地摆摆手，率先踏入了法阵之内。
　　“无妨，反正他们也就这么点可怜的本事，能不能在这里活下来还不一定呢。”
　　挖出魔晶的剑客戏谑地说着，也踏入了阵内。
　　一行五个人，就这么你一言我一语地嘲讽着，堂而皇之地在罗杰它们的面前消失了。
　　林子里只余微弱的火光跳动，还有五个心情跌落到谷底的少年。
　　一拳将身旁的树木拦腰轰断，罗杰那本来就被烫伤的手又被木屑扎出了血。
　　但这些疼痛，完全止不住他心里的滔天恨意。
　　“你们！你们！总有一天，我也要让你们尝尝被践踏的滋味！”

第60章 救人
　　失去了唾手可得的猎物，罗杰一行人十分沮丧。
　　他们拖着疲惫的身躯回到了篝火所在的地方，在那儿睡了一宿，尽管格瓦斯不断地安慰着他们，但众人依旧是过了个难眠的夜，直到凌晨时分才迷糊睡去。
　　一直到第二天的清晨，一阵清脆的鸟叫声吵醒了他们。
　　几人到溪边简单地洗漱一番，又拿昨晚剩余的狼肉和野果饱腹，恢复了体力之后便再往林子的深处去了。
　　低落的心情还是萦绕在众人心头，他们一路走着，全都默然不语。
　　路上格瓦斯想讲两个笑话逗一逗大家，但没人回应。
　　自讨没趣的他只好也收声了。
　　正漫无目的地搜索着呢，忽闻前方的林子里传来一阵尖叫声。
　　听那声音，似乎是一个落难的女子。
　　几人对视一眼，都不约而同地加快了步伐，迅速朝声音飘来的地方赶去。
　　婆娑的树叶中渐渐能看清人影，直到罗杰他们走到了跟前，总算是看到了这边的景象。
　　那是一个五人小分队，五人均是男的。
　　四个战士加一个牧师。
　　几个人将一个穿着黑袍的女孩围在中间，淫笑着，欢呼着，几只咸猪手已经开始撕扯那女孩的衣服。
　　女孩看起来像是个女巫，她长得很稚气，看起来像是个未成年的少女。
　　但身材却好得吓人，细腿蜂腰，丰乳肥臀。
　　透过被撕扯而露出在外的部分，可以看到她的胸脯颇具规模，罗杰所见过的奶子里，只有奶牛族安吉丽娜能跟她一决高下。
　　女孩绝望地哭喊着，玉手朝着一个方向，嘴里似乎在念着什么名字。
　　罗杰等人朝着女孩手的方向望过去，只见一只巨大的岩铠熊被人砍得伤痕累累，奄奄一息地躺在一边，那血都流了一地。
　　有时候，有些举动，可能它并不需要什么理由。就好像现在。
　　歌莉娅率先出手，长剑一挥，荆棘斗气自她的身后窜出，犹如疾行的水蛇，悄然靠近那些人。
　　杰斯的身影在歌莉娅动手的下一秒就消失了，等到他再次出现时，已经来到了那些人的头顶。
　　“有敌袭！”五人小队中的牧师反而是最快反应过来的，他大喊一声，忙朝空中画了个十字架，刚刚好截住了杰斯的弯刀。
　　妖刀此时伤势未愈，不然这人根本挡不住他这一刀。
　　那几个战士也反应过来了，他们放开了女孩，转而抄起武器看向罗杰他们这边。
　　一眼望过来便看到了游弋而来的荆棘斗气，他们连忙凝聚起斗气一边砍着荆棘斗气，一边朝这边冲锋而来。
　　两个持巨斧，一个剑盾，一个用大剑。
　　剑盾战士顶着塔盾冲在最前面，他负责冲开那些荆棘，而两旁的巨斧战士则将斧头挥得如同两团龙卷风，砍瓜切菜似地将荆棘斗气节节砍断。
　　剑士跟在他们的身后，他没有什么动作，但手中的大剑闪烁着光芒，而且越来越璀璨，似乎在憋着什么大招。
　　“又来了两个美人，这下咱们不用争了，正好一人一个。”剑盾战士淫笑着，伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇。
　　眼前的冷美人面对他们越来越近的距离却没有丝毫的慌乱，即使她散发出来的荆棘斗气已经被砍得七七八八了。
　　即将撞上她的那一瞬间，少女的面前多了一个棕发的少年，而且还多了一个金色的光圈，势大力沉的塔盾撞击在光圈上，双方都感觉到了一阵猛烈的激荡。
　　罗杰闷哼一声，身体止不住地后退了好几步。
　　好在歌莉娅在身后扶住了他。
　　剑盾战士也后退了好几步，正好撞在那个剑士的身上，差点两人都摔在地上。
　　“看我来破他的！”剑士似乎准备好了，他双腿微曲，有一跃而来的趋势。
　　“喂，你们最好别乱动，不然这个牧师就死定了！”耳边突然传来杰斯阴恻恻的语调。
　　几个战士吓了一大跳，他们这才意识到刚刚光顾着冲锋居然忘记了留人保护牧师。
　　他们连忙朝杰斯那边看过去。
　　实际情况，牧师正撑着一个跟罗杰差不多大但是光芒远比罗杰黯淡的光圈，他一边躲闪着，一边靠着光圈格挡杰斯的刀锋，嘴里还不停地骂骂咧咧：“你们这群蠢货，别分心啊！”
　　晚了！
　　等到四个战士发现异样的时候，那些从地里窜出来的黑色荆棘已经顺着脚跟爬上了大腿，有绞上了他们的铠甲，有些甚至都顺着缝隙钻进了上衣里。
　　战士们发出了撕心裂肺的惨叫声。
　　血液如同飞溅的雨珠，喷得罗杰满脸都是。
　　荆棘丛如同一只恐怖的魔兽，将这几个人生生地拧绞而死，就像是在拧四块破抹布一样。
　　等到罗杰抹干净脸上的血迹时，眼前的四个战士只剩下零碎的骨渣和满地的烂肉。
　　腥臭的味道让兰妮雅忍不住蹲到一旁吐了起来，格瓦斯也是脸色铁青，吓得肢体都僵硬了。
　　牧师眼见同伴瞬间被团灭，那心情就不要提多绝望了。
　　他强撑着发软的腿肚子，从怀中掏出了一颗类似烟雾弹一样的东西，当头就朝杰斯扔了过去。
　　很快，一阵黄色的烟雾开始在空中弥漫开来，模糊了众人的视线。
　　牧师掉头扎入了林中，头也不回地跑了。
　　只是还没走过一百步，他的身后又突现一个手持双刀的鬼魅身影，淡淡的灰色斗气附着在刀锋之上，手起刀落，顺着冲势轻松越快地将那个牧师断成了两节。
　　落在地上的牧师，他的上半身似乎还未死透，他拖着带肠子的上半身在地上缓速且不顾一切地爬着，拖出了一条长长的血迹。
　　杰斯可懒得搭理这个死期不远的东西，更能引起他关注的还是牧师的下半身，他的腰间别着一个钱袋，此刻那个钱袋微微张开，露出了一点闪烁的光芒。
　　直觉让杰斯走上前去，解开了牧师腰间的扣，将钱袋拾起来，倒出了里面的东西。
　　兰妮雅正在给那个惊魂未定的少女疗伤，歌莉娅在一旁守护着。
　　格瓦斯和罗杰不太放心杰斯，于是在后面也跟了上来，两人正好看到杰斯从那个钱袋里倒出了一大堆闪闪发光的东西。
　　除了金币之外，钱袋里居然还躺了一颗魔晶石。
　　六阶魔兽————腐毒蛙的魔晶。
　　三人高兴坏了，连忙小跑着回去将这个好消息告诉了歌莉娅和兰妮雅。
　　有了这么个意外的收获，昨晚失利的阴霾顿时一扫而空。
　　三个大男孩抱在一起又唱又跳，就像那篝火旁闻歌起舞的小矮人。
　　庆祝了好一会儿，他们这才想起来旁边还有一个少女，于是又停了下来，仔细打量这个孤身一人出现在皇家狩猎场的女孩。
　　“你们是什么人？”少女似乎并没有一般女孩的那种怯生生的样子，听语气反而像是一个见多识广的游历学着。
　　“我们？”罗杰想了想，回答道：“我们是冒险者。”
　　“你们可以帮我救救它吗？它是我的好伙伴，是一只善良的魔兽。”少女指着那只岩铠熊。
　　“抱歉，岩铠熊的胸铠是它的命门，一旦被砍碎了，那即使是教皇大人来了，也回天乏术。”兰妮雅遗憾道。
　　“哦，是吗？”少女似乎早已经预料到兰妮雅会这么说，只是她的语气中还是难掩一股失望之色，“那么，我可以求你们另外一件事吗？”
　　“嗯？”
　　“帮我杀了它好吗？让它死之前不会那么痛苦就好了。”少女哽咽道。
　　“这个好说。”杰斯正好就站在岩铠熊的旁边，他手起刀落，一个干净利落的挥砍，那只岩铠熊的喉咙就被砍断了。
　　大量的鲜血从喉管喷涌而出，岩铠熊的嘴里冒着咕噜咕噜的奇怪声音，它很快就断气了，在将死的那一刻，它看着杰斯，一脸的解脱之相。
　　似乎在感谢杰斯给了它一个痛快。
　　女孩以手掩面，哭得撕心裂肺。
　　过了好一会儿，她的哭声才渐渐停歇下来。
　　“我们得快点回去了，也不知道别院那边交了多少队。”罗杰焦急道。
　　“是啊，不过这里距离帝都还有好一段距离，咱们得找到一辆马车才好。”
　　格瓦斯担忧道。
　　“帝都？你们要去帝都？”少女问道。
　　“对啊。”
　　“我想跟你们一起去可以吗？正好我也过去买点药草。”少女略带羞涩地问道。
　　“没问题啊，我们也不可能放你一个人在这里。”罗杰哈哈一笑。
　　“行，看在你说这话的份上，我今天就把我的珍藏拿出来给你们喝了。”少女说着，把手伸进了那宽大但是被撕得七零八落的巫师袍里面，似乎在摸索着什么东西，不一会儿，她掏出了三个鸡蛋大小的瓶子。
　　那瓶子是透明的，里面装着的液体呈蓝色，似乎还有一些散发着微光的粒子在里面漂浮着。
　　“这个不是……”杰斯似乎认出了这个东西，他露出了震惊的表情。
　　歌莉娅也是小嘴微张，显然她也看出来了。
　　罗杰就更不用说了，他的嘴巴已经可以塞得下一个天鹅蛋。
　　“这是啥？什么好酒吗？”一头雾水的格瓦斯挠了挠后脑勺。
　　“老哥，这可是『急速魔药』啊！这东西喝下去，就算是一个肾虚痨病鬼都能在短时间内变成神行侠。关键是这东西不仅能刺激身体分泌肾上腺素，而且还没有什么后遗症。如此魔药，光一瓶就是上百万金币的行价，而且大部分时间你还买不到。”罗杰讲起来头头是道。
　　“算你小子识货啊！”听到罗杰的介绍，少女似乎挺开心的，梨花带雨的俏脸上总算露出了甜甜的笑容。
　　“可是，你怎么会有这么多的急速魔药？”罗杰问出了大家都想问的问题。
　　“因为，我的名字叫————霜霜！”

第61章 女巫霜霜
　　霜霜，这个名字如果单念起来的话，那就只是一个普通的，稍微有点奇怪的名字。
　　但是在前面加上女巫两个字后，便成了全大陆上流社会中无人不知，无人不晓的存在。
　　在诺德王国中，有全大陆最古老也是最大型的炼金师学院，它被人称之为罗威纳尔战争学院。
　　从名字中就可以看得出来，这是诺德王国为了与里昂帝国相抗衡而成立的炼金师学院。
　　一开始学院只研究火器和攻城器以及毒药等战争工具，但随着时代的变迁，和平年代的到来，慢慢地学院里面的涉及范围就越来越大了。
　　其中包括药剂，药丸等治病救人的学科，也包括香水，香薰等日用品。
　　新事物的冲击，自然会引起旧事物的反弹。
　　学院里顺理成章 地就诞生了两个学派。
　　旧派炼金师们坚持以传统的战争学科为主，减除与战争无关的所有学科。
　　而新派则主张求同存异，倡议引入更多的研究课题，培养学子的多样化。
　　新老两派围绕这个矛盾展开了为期数百年的争执。
　　终于，在近些年，诺德某个大贵族夺得学院大权之后见了分晓。
　　贵族是个好战派，当然更倾向于战争工具上的投入，于是在他的暗中协助下，老派炼金师夺得了罗威纳尔学院的主导权，并开始队新派炼金师进行了大清洗。
　　新派炼金师自知大势已去，于是大量出逃到了里昂帝国。
　　在里昂皇室的慷慨接纳之下，他们又在里昂帝都成立了一个新的炼金师学院，唤作阿萨幸学院。
　　虽然规模上不及罗威纳尔学院，但近些年发展得也还算不错。
　　有一部分炼金师厌倦了派系之间的斗争，他们选择躲到了丛林里，过起了自给自足的炼金生活。
　　而女巫霜霜，就是在这么一个时代的背景下诞生的自由炼金师。
　　与一般的炼金师专精一科不同，女巫霜霜所学之驳杂，技艺之高明无人能比。
　　特别是在各种药剂和香水的炼制上，更是前无古人，后无来者。
　　最有名的一次，那就是在三年前的帝都某个拍卖会上，由女巫霜霜亲自炼制的一瓶香水“海蓝之恋”，当时是以五千万金币的成交价被一个大贵族拍下，并作为生日礼物进献给了当今国王凯隆三世的皇后美菲拉。
　　据说当时几个大贵族为了抢拍这瓶香水都急红了眼，差点在拍卖会场刀剑相向。
　　若不是拍卖会场的老板有先见之明，事先请了极富盛名的“星河剑圣”桑托斯压场，说不定真就发生流血事件了。
　　当然，女巫霜霜也不全卖这种高级别的炼金产品。
　　她偶尔也会炼制一些比较亲民的香水啊，香薰啊，精油啊之类的东西。
　　但由于其所炼制的产品大多效果奇佳，特别是一些壮阳，催情用的精油更是见效极快，因此再亲民的炼金产品在流出去后价格也会迅速翻个十几二十倍。
　　整个大陆不知有多少商家想要跟霜霜达成长期合作，特别是帝国南方的波利家族，那是恨不得把自家的金山银山都给霜霜搬来。
　　但奈何女巫霜霜就是有这么个怪习惯，那就是从来不和同一个商人建立长期合作。
　　她的东西卖给谁从来只看心情，只要她心情好了，谁来都可以卖，只要心情不好了，你再怎么求也买不到。
　　据说有一次她将一瓶价值几十万金币的狂暴药水卖给了帝都城门口的一个穷小孩而且只收了他一个金币。
　　理由竟是因为这个孩子叫了她一声漂亮姐姐。
　　才华横溢，脾气古怪且难以捉摸。这就是人们对女巫霜霜的定义。
　　罗杰一边奔跑着，一边感受着后背两团软肉传来的绵绵触感，淡淡的甜香萦绕鼻尖。
　　此时，女巫霜霜就趴在他的后背上，由他驮着直奔帝都而去。
　　身旁是背着兰妮雅的歌莉娅和背着格瓦斯的杰斯，几个人穿行在茂密的丛林间，脚步如飞，比之那拉车的骏马都快上不少。
　　罗杰此时的脑子里可没有半点淫邪之念，因为比起淫欲，他更多的是在思考女巫霜霜对于他的意义。
　　一个传说级别的炼金师，如果能够拉拢进海帝斯佣兵团，那她能够产生的价值绝对不是金钱能够估量的。
　　但同样的，如果她要是容易拉拢的话，也不至于到现在还是孤身一人。
　　所以罗杰此刻的脑子里正在飞速地运转着，想着如何讨好霜霜。
　　所以这一时半会哪还有闲工夫去想那些别的。
　　死皮赖脸法，悲惨煽情法，晓之以情动之以理法，蛮横威胁法……
　　就这样，罗杰想了整整一路，这倒让他看起来显得沉默寡言了。
　　女巫霜霜一路上跟说了几次话，罗杰都是有一搭没一搭地回答，这让霜霜有些无聊，一双大眼睛朝周围四处瞟着，瞄着地上的那些花花草草。
　　总算是到了帝都，在南城区霜霜就“下了车”。
　　热情的她还交代罗杰他们有空过去她那儿做客。
　　一打听之下，罗杰才知道她就住在皇家狩猎场南面的一间蘑菇屋里。
　　告别了霜霜，一行人马不停蹄地跑回了皇家别院。
　　此时大厅那儿已经挂起了一张表，上面登记着各个参赛队伍狩猎魔晶的排位。
　　他们不算快，也不会太慢，排在第二十一位。
　　而名列前茅的都是那天鲁伯特口中所述的强队。
　　有一点让罗杰很意外，那排在第一名的居然不是皇家代表队，而是来自自由之地的佣兵代表队。
　　不过转念一想，佣兵在猎杀魔兽的经验上也确实比学院里的学生要丰富得多。
　　交了东西第一轮的比赛就算是结束了，接下来他们有三天的修整时间，于是五人便回了一趟别院住处，好好地洗了个澡，又美美地吃上了一顿皇家晚宴。
　　餐桌上，格瓦斯和罗杰将这两天在皇家狩猎场里面的遭遇跟鲁伯特说了一番。
　　风之耳听了虹腹蟒王的事情之后也愤愤不平，表示今晚一定要托关系查到那个截获他们魔晶石的队伍，好好地整一下他们。
　　也可能是因为这个原因，晚饭还没吃完呢，鲁伯特便风风火火地离开了。
　　酒足饭饱之后，杰斯拍拍屁股就朝训练场而去。
　　歌莉娅见杰斯去了，也不愿落下，于是杰斯前脚刚走，她后脚就出了门。
　　几番劳顿让两个魔法师身心俱疲，他们吃完饭后早早地就跑去休息了。
　　罗杰不想出去，但也不太想睡觉，于是他从书柜里找了一本《奈恩炼金师列传》读了起来。
　　他打算找个时间去拜访一下女巫霜霜，在此之前，还是得先做好功课。
　　至少要尽量避免触碰到炼金师的禁忌。
　　谁知道这些炼金师古怪的脑子里在想着什么呢。
　　微弱的炉火在跳动，阵阵的暖意让罗杰十分舒服，人也变得慵懒些了。
　　他读着读着，不知不觉间竟依靠在椅子上睡了过去。
　　也不知睡了多久，罗杰忽然打了个寒噤。
　　他发现自己正以一个四脚朝天的奇怪睡姿躺在椅子上，于是揉着眼睛从椅子上坐起来，这才发现自己的身上披着一件薄被单，也不知道是谁给他披上去的。
　　炉火比之前昏暗了不少，估计是因为里面的煤炭快烧完了。
　　罗杰站起来，正想过去往炉火中添加一些煤炭。
　　但忽然旁边闪过一道人影，罗杰吓了一跳。
　　他迅速后退几步，摆出了一个防御的姿态。
　　左眼淡淡金光浮现，随时准备开启守护之瞳。
　　看清了来人他顿时又松了口气。
　　原来是兰妮雅。
　　女孩此时穿着一件睡衣，脸上还是蒙着薄纱，她眼睛闭着，似乎无意识地朝前走着，一边走一边摇晃，像个扯线木偶。
　　“梦游？”罗杰静静地注视着兰妮雅的移动。
　　女孩越走近，罗杰就越感觉怪异。
　　怎么说呢，这根本不像是在梦游。
　　给人的感觉更像是有个人在操纵着她前往某个地方。
　　兰妮雅走到了罗杰的身旁，她没有感觉到罗杰的存在，依旧大阔步地朝门口那边走去。
　　罗杰可以透过微弱的火光看到兰妮雅的额头上布满了古怪的符文，那些符文在黑暗中散发着微微的紫色光芒。
　　很黯淡，黯淡到不注意看都不会发现。
　　兰妮雅已经走到了门口，她背对着罗杰，正抬手拉开住宅的大门。
　　罗杰分明从她的背后看到了一个虚幻缥缈的干瘦人影，那个黯淡得几乎看不到的干瘦人影似乎在指挥着她，牵引着她前往某一个地方。
　　“幽灵？”
　　罗杰的后背升起了丝丝凉意。
　　他有点害怕，但又忍不住好奇之心跟了上去。
　　罗杰走到门口，忽然听到杰斯的声音。
　　“兰妮雅，你怎么在这里？”
　　“咦，兰妮雅，你怎么了？”
　　除了杰斯的声音之外还有歌莉娅的声音，这两人也够拼的，看这时间都已经过了午夜，他们居然才刚回来。
　　罗杰也跑了出去，只见兰妮雅躺卧在门口的草地上，而杰斯正站在她的身旁，歌莉娅则蹲下身去扶她起来。
　　看兰妮雅那样子，一时半会是醒不来了。
　　“你们在干嘛？”罗杰装出一副刚睡醒的样子凑了上去。
　　“不知道，刚看兰妮雅在门口晃荡。喊了她一声，居然就晕倒了。”杰斯耸耸肩。
　　歌莉娅将兰妮雅横抱起来朝里面走去，罗杰和杰斯跟在她的身后。
　　“这么晚了，你们才刚回来？”
　　“额，是啊。练着练着就忘记了时间。”杰斯难得地露出了一个憨厚的笑容。
　　“那你们可真够刻苦的。”罗杰拍了拍杰斯的肩膀。
　　“咳咳，刻苦，刻苦……哈哈哈……”杰斯干咳几声，似乎在掩盖着什么。
　　罗杰没有注意到，走在他们前面的歌莉娅小脚稍微扭了一下，似乎踩到了什么东西。

第62章 拜访霜霜
　　第二天一早，罗杰他们还在吃早餐的时候，鲁伯特恰好从外面回来了。
　　罗杰见他脸色不是很好，便问道：“鲁伯特，你这是怎么了？”
　　“没什么。”鲁伯特坐了下来，他自己给自己倒了杯牛奶，一边喝着，一边对罗杰他们说：“有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪个？”
　　“好消息吧。”
　　“大后天你们的对手是南方德赛学院代表队，根据情报来看，你们要赢应该不难。”
　　“哦，那坏消息呢？”罗杰问。
　　“那天晚上抢夺你们魔晶石的队伍，你们知道是哪个吗？”鲁伯特的脸色越说越凝重，他一字一顿地念道：“皇，家，代，表，队！”
　　“原来是他们。”
　　罗杰等人并没有表现出应有的惊怒，这让鲁伯特有点诧异。
　　“你们不是应该感到可怕吗？”
　　“哈哈，多大点事儿。”杰斯走过来拍了拍鲁伯特的肩膀，“那天晚上要不是我们负了伤，谁胜谁负还不一定呢。原以为他们有多强，现在来看，也就那么回事。”
　　“他们终会为他们的傲慢无礼付出代价。”罗杰露出了阴恻恻的笑容，“我只希望他们不要那么快被淘汰。”
　　“行吧，害我还为你们担心呢。”鲁伯特摊了摊手，接着便开始拿起桌上的食物大吃特吃起来。
　　用过早餐之后几个人便各忙各的去了。
　　格瓦斯好像是约了那个狼族女战士出去玩，兰妮雅要去圣女献石大教堂朝拜，杰斯又去了训练场，不过这次歌莉娅没有去，据说她要去拜访一个住在帝都的贵族。
　　鲁伯特没说去干嘛，不过用脚想就知道这小子一定又去收集情报了。
　　罗杰当然也有事情要做，他早就盘算好了，今天得去一趟蘑菇小屋，去拜访一下女巫霜霜。
　　不管邀请能不能成功，总得试一试嘛。
　　特地买了匹马，罗杰兜转了好久才勉强找到了霜霜所说的那间蘑菇小屋。
　　那蘑菇小屋门外围了一圈高矮不齐的栅栏，小院子里养了一些温顺的小型魔兽。
　　在院子的左边还有一些花田，里面种植了很多罗杰叫不上来名字的花草。
　　小屋很老旧但看起来很整洁，可以看得出来主人是个爱干净的人。
　　屋顶冒着墨绿色的炊烟，看起来屋主人此刻正在研究着某些东西。
　　罗杰走上前去敲门，等了一会儿，小屋的木门吱嘎一声打开了。
　　没有看到霜霜，只透过越来越大的门缝看到了里面排列得整整齐齐的各种炼金器具以及五颜六色的药水瓶。
　　再往身下看，罗杰看到了门把手处的一只飞舞的小精灵。
　　原来刚刚给他开门的是这只小家伙。
　　花之灵，很多女巫都喜欢豢养这种性格温顺的魔法精灵。
　　她们是由花朵受到了魔法气息的影响之后而形成的实体精灵，一般会幻化为人类女子的模样。
　　由于她们的样貌大多绝美，而且身材也近乎完美，所以有些人也会将她们称之为“花美人”。
　　只是由于她们的体型太过娇小，只有人类的巴掌那么大，而且她们太过娇气，对于生活场地的水质和魔法元素含量要求极高，所以大陆上很少有人会选择饲养她们。
　　当然，女巫不一样，她们的生活大多清幽，远避世俗，而且可以通过炼制魔法药水给花之灵所需要的魔法养料，所以只有她们能选择花精灵作为宠物。
　　“妮妮，是有客人来了吗？”屋子里传来了女巫霜霜的声音。
　　“主人，门外来了个勇者大人。”小花之灵长得甜美，声音也是软软糯糯的，十分可人。
　　“哦？勇者？”带着疑惑的声音，女巫霜霜也从里面冒出头来。
　　今天的霜霜没有穿上那件宽大的女巫袍，而是穿着宽松的睡衣。
　　她的头发有点凌乱，眉头也微皱着，看起来她的实验进行得并不是很顺利。
　　“咦？这不是罗杰吗？怎么，才分开一天你就想我了吗？”女巫露出了一个俏皮的笑容。
　　“哈哈，应该算是吧。我今天是特地来拜访的。”罗杰摸着后脑勺，让自己尽量显得更亲和一点。
　　“说吧，来找我帮什么忙？”霜霜一边用手势指引着罗杰来到某张椅子上坐下，一边从柜台上取了一杯不知道是什么液体的东西，轻轻地放在了罗杰的面前。
　　那杯子里的液体呈粉红色，挺浓稠的，似乎还有一些芝麻一样的细粒漂浮在上面。
　　“这个是？”罗杰小心翼翼地指了指杯子。
　　“这是我亲手调配的饮品，我把它叫做『小粉猪』。怎么样？名字很可爱吧？”
　　谈起自己的作品，霜霜似乎很开心，她热情地朝罗杰摆了摆手，“快点喝吧，保证不会让你失望。”
　　“额……这个。”罗杰弱弱地看了霜霜一眼，虽然这所谓的饮料看起来很奇怪，但看到对方满脸的期待。
　　他这次是来求贤的，也不好弗了对方的好意。
　　只好拿起来喝了一点。
　　嗯，甜甜的，味道还不赖。不过就是有点像是在喝奶油，腻。
　　“霜霜小姐，我这次来，主要是有事相求。”罗杰单刀直入。
　　“我就知道。”女巫似乎早就料到罗杰的来意，她坐了下来，漫不经心地问道：“想要什么药剂啊？还是送情人的香水香薰呢？我最近做了一瓶『冰川勿忘我』，保证所有女人看到了都会为之疯狂。看在你救了我的份上，我就把它送你了。”
　　“不不不，我不是来要这些东西的。”罗杰的头摇得像个拨浪鼓。
　　“那你要啥？卷轴我可不会做，魔法阵我也玩不懂。”霜霜道。
　　“我不要别的，我只是想邀请霜霜小姐加入我们海帝斯佣兵团。需要什么你尽管开口，我一定想办法给你弄来。”
　　“哦吼！”
　　听闻罗杰的来意，女巫霜霜的脸色顿时就变了。
　　她先一翻白眼，但很快神色又恢复如常，继而是一脸的玩味，似有什么想法，但却又没有吐露一个字。
　　“你确定，什么都能给我弄来？”
　　“我一定竭尽全力！”
　　“行啊，我要一颗九阶魔兽的魔晶，你半个月之内给我弄过来。”霜霜小嘴一张，立马就出了个难题。
　　“不用半个月，现在就能给你。”罗杰淡淡一笑，从空间戒指中调出了其中一颗九阶魔晶，轻轻地放到了霜霜的面前。
　　女巫的小脸先是一阵惊愕，而后又转为微笑。
　　“没想到你还是个小富豪，那么接下来我可就不客气了啊。”
　　“不知道女巫大人还需要什么东西？”
　　“让我想想……”霜霜似乎一时半会也不知道该要什么东西，她摸着下巴，眼神扫了一遍屋内。
　　等看到了她那口正在丝丝冒着绿烟的坩埚时，突然像是想到了什么似的，她小手一拍，对罗杰道：“我得好好打算打算，在此之前，我需要你帮我一个小忙。”
　　“什么小忙？”
　　“我的这口锅里面熬制的东西好像少了点材料，估计还要加一点东西进去才行。所以啊，我需要你帮我弄点炼金材料过来。”女巫霜霜面露神秘之色。
　　“哦？那我需要怎么找？”
　　“不用找，你的身上就有很多。”霜霜站了起来，把嫩葱一般的玉手放在罗杰的肩上，笑道：“我需要的就是，人族男性的精液。”
　　“！！！”罗杰目瞪口呆地看着霜霜，他想要确认这个顽皮的女巫是不是在跟自己开玩笑。
　　“我是认真的。这种耐寒药膏确实需要男性精液作为原料。我准备的不够多，所以需要跟你再讨一点。”
　　“可是在这个地方，我……”罗杰欲言又止，这突如其来的要求让他觉得十分尴尬。
　　“放心吧，等会儿我出去再采点药草，不用你自己动手，妮妮会帮你把它弄出来的。”霜霜似笑非笑地看着罗杰。
　　“妮妮？”
　　罗杰看向那只飞舞着的花之灵，怎么看，这只小花灵都不可能帮到他吧。
　　“哈哈，放心吧，我可是个女巫耶。你就好好享受一下就行，剩下的交给妮妮去办。”霜霜说着，从那摆满药瓶的柜子上取下来一瓶紫色的药水，她挥手招来妮妮，将瓶盖打开，从里面滴了一滴紫色的药水在妮妮的身上。
　　嘶嘶的声音中，一股紫色烟雾从妮妮的身上冒了出来。
　　罗杰可以听到她发出了一阵愉悦的呻吟。
　　少顷，一只洁白的玉手从烟雾中探了出来，继而是一条又长又白的腿，然后是一对饱满浑圆的胸脯，纤细的腰，动人的面孔。
　　那几近完美的胴体仅用几根纤细的花草遮住了重要部位，一对鲜艳的蝶翼在身后扇动着，怎么看怎么诱人。
　　“咕咚。”
　　罗杰默默地咽了下口水。
　　“怎么样，不赖吧？”女巫霜霜一边说着，一边提起篮子朝屋外走。
　　“嗯嗯。”罗杰点了点头，他还在打量着这只突然变大的花之灵。
　　“勇者大人，您可不要太粗暴哦！”妮妮羞答答地说。
　　“额，好的。”罗杰有点手足无措，“那么，我们现在应该做点什么呢？”
　　“嘎吱————碰！”
　　门被女巫霜霜随手带上了，屋内仅剩一个男人和一只花妖。
　　气氛逐渐变得暧昧起来。

第63章 花之灵
　　屋子里少了个人，罗杰的胆子也变得大了些。
　　他默默地走上前去，伸出右手揽住了妮妮的腰，左手捏住了小花灵的奶子，轻轻地揉捏着。
　　妮妮乖巧地配合着罗杰的动作，嘴里发出了醉人的呻吟。
　　那一双小手十分的善解人意，悄悄地解着罗杰的衣扣。
　　不多时，两人便将衣服脱了个七七八八。
　　“来，小宝贝儿，先来尝尝哥哥的大屌。”罗杰扶着妮妮的头，让她跪在地上吃自己的肉棒。
　　妮妮听话地单膝跪地，扶着罗杰的肉棒塞进了嘴里。
　　津津有味地舔舐着，看着妮妮一手握着肉棒，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着肉棒吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着罗杰龟头上的马眼，又用嘴将罗杰整个龟头吸住。
　　“喔…嗯…小宝贝…你的嘴真热…啊…舔得我好舒服喔…啊…宝贝儿…再用力些…喔……这小嘴……”
　　罗杰的肉棒被妮妮舔得又酥又麻，兴奋的暴涨了许些，而妮妮也在听到罗杰的话之后，抬头对罗杰回个淫魅的微笑，然后又握着罗杰的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从罗杰的蛋蛋舔起，然后一寸一寸地吸舔着罗杰肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将罗杰肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得罗杰不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。
　　“啊…妮妮…你这个小骚货…哦…你吸得我好爽…啊…太棒了…好爽…喔…对…妮妮…用力含紧…啊…对…就是这样…喔……用力…对……”
　　罗杰让妮妮停了下来，他抱着妮妮到了里屋，躺到了霜霜的床上。
　　他让妮妮坐在自己脸上吸自己的屌，自己则伸手把妮妮的丰满的臀部扶向自己的脸，仔细欣赏着妮妮迷人的嫩屄，看着妮妮早就被淫水弄湿的阴阜，罗杰抚摸着妮妮因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让罗杰忍不住开始舔弄起来。
　　小花灵的淫水充斥着一股淡淡的花香味，甜甜的十分好喝。
　　罗杰感觉自己好像是在一个肉杯子上喝着新鲜的果酒，那感觉，别提多醉人了。
　　“嗯唔嗯”妮妮一边含着罗杰的肉棒，一边舒服的轻哼着。
　　由于他俩是呈相互颠倒的六九姿势，所以妮妮的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，粉红的肉缝，在罗杰眼中真是美不胜收，而她微微张开的小屄像是在对罗杰呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在妮妮情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩屄口更分泌出她欢悦的香甜淫水。
　　罗杰用手指在妮妮胯下的嫩屄抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是罗杰特别抚摸的地方，接着罗杰用食指在妮妮的嫩屄入口轻轻的撩拨着，不一会，就让妮妮的嫩屄流出了热热的半透明黏液，让罗杰的手指沾满了妮妮淫浪的液体。
　　“啊…喔…好痒啊…嗯…勇者大人…快…我的小屄好痒喔…嗯…我…受不了…”
　　听到妮妮的话后罗杰摸揉蛤口的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得妮妮像一只发情的母狗一样流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在罗杰身上，小腹往下，使罗杰的手指能更深入她的嫩屄里。
　　“啊……妮妮的好哥哥…快…嗯…我小屄好痒…喔…受不了…啊…求求你…快操操妮妮的骚穴吧……喔…”
　　“呵呵，妮妮，真的这么渴望哥哥的肉棒吗？”
　　“是的，勇者大人……啊……勇者哥哥……啊……”
　　妮妮忘情的抓住罗杰的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本甜美的小花灵变得像饥渴淫荡的魅魔般，小屄里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　“啊…受不了…喔…勇者大人…好舒服喔…啊………快…快点…嗯…左边…对……喔…就就是那……啊……美死我了…啊…我要美死了…喔…”
　　罗杰将整个脸贴在妮妮的阴唇上舔着她那肥美的嫩屄，然后用舌头撑开妮妮嫩屄那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸妮妮可爱的阴蒂，这不仅让妮妮扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住罗杰的耳朵，将柔软潮湿的嫩屄紧贴在罗杰的嘴上。
　　“啊…啊…勇者大人…喔…好痒喔…啊…我的骚逼好痒喔…嗯…快…勇者大人…啊……啊…啊…妮妮要你操…喔……痒死我了…”
　　妮妮忍不住的淫叫一会后，又握着罗杰的肉棒像舔棒冰似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔罗杰着龟的头，最后才又张开小嘴含住罗杰的肉棒上下套弄、用力的吮吸罗杰的肉棒，罗杰对着妮妮那正喷着热气的湿乎乎嫩屄，一股淫靡的香甜味道溢满罗杰的嘴，眼睛看着妮妮津液横流的玉蛤，肉棒在妮妮温暖的嘴里耸进耸出简直棒极了！
　　“嗯…哥哥的肉棒…好粗…好长喔…嗯…妮妮喜欢死了…喔…它是我的…啊…好可爱的肉棒……”
　　妮妮的淫水不停的从屄口流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让罗杰的脸上粘满了，在妮妮不断的呻吟和颤抖中，罗杰用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩屄里舔弄着。
　　“喔…喔…痒死妮妮了…啊…大人舔的妮妮酸痒死了…嗯…好哥哥…喔…求求你…我不行了…啊……”
　　罗杰再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔妮妮细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在妮妮的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让妮妮忍不住的双腿抖颤着，小肥屄不断的像泄洪般流出一阵阵的淫液，一股股滑腻腻的淫液，湿黏黏的狂喷到罗杰嘴里。
　　“啊…啊…好爽…喔…我的好哥哥…嗯…我的勇者大人…妮妮好舒服…嗯…好美喔…啊…快再用力舔…啊…爽死了……”
　　妮妮娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乐的气息，香汗淋漓、
　　气喘吁吁的她，更紧紧握着罗杰涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让罗杰整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“啊…好哥哥…妮妮的花穴好爽喔……啊…用力…再深一点…快…啊…小花灵好爽喔……啊……小屄爽死了…啊……酸痒死了…嗯…我要肉棒操…啊…我…啊…大人…操我吧…啊…”
　　说完后，妮妮躺倒在床上，用手指分开她小屄上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！…勇者大人…快…快来狠狠用你的肉棒操小花灵的浪屄吧……”
　　透过照射窗帘的月光，罗杰看着躺在床上张开大腿等着他的妮妮，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房耸立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成V字型，在V型的顶点是隆起的是肥美的阴阜。
　　被压在身下却依然微微扇动的蝶翼，更让淫靡的场景添了些魔幻感。
　　罗杰跪在妮妮叉开的双腿之间握着大肉棒，用龟头上下磨擦着妮妮浪屄上的裂缝，让妮妮小屄里的淫液不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着罗杰用龟头顶开妮妮的小阴唇，借着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”的一声，就干进了大半根，罗杰继续向前耸动，而妮妮则拱起身子向上迎合，一下子罗杰的肉棒就深深的直抵妮妮的花心。
　　“啊…大肉棒哥哥…插的我好涨喔…啊…好舒服…顶到人家的花心了…嗯…涨死妮妮了…啊……圣徒大人…喔…好酸喔…喔…肉棒…把妮妮撑死了…”
　　当罗杰的肉棒全插入妮妮的花道时，罗杰感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是罗杰无法形容的，罗杰转动着屁股，使龟头在妮妮的小屄里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　“啊…喔…好舒服喔…啊…勇者哥哥…你磨得我舒服极了…嗯…我的骚屄给你的肉棒…喔…磨的又麻…又酥…啊…爽死了……喔…”
　　妮妮的嫩屄紧紧的包着罗杰的肉棒，让罗杰的肉棒更加充血涨大，罗杰继续转圈的磨着妮妮嫩屄里的花心，同时用舌头拨动着妮妮跳动的乳头，看着妮妮眉头深锁失魂的样子，罗杰十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起妮妮的嫩屄。
　　“啊…啊…喔…啊…嗯…快用力操…喔…用力操啊…啊……啊……妮妮…喔…啊……啊……啊……啊……啊……好爽哟……啊……啊……啊……操我……操我……操……啊……啊……啊……使劲操我……啊……啊啊啊啊啊！啊……啊……”
　　妮妮边叫边拚命的往上耸着屁股，迎合着罗杰的冲击，而罗杰也双手牢牢的抓住妮妮丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住妮妮硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着妮妮的嫩屄。
　　“啊…好…好啊…喔…老公…再用力…喔…对…用力…嗯…好哥哥…把妮妮操的好舒服啊……啊……快…快用你的肉棒…嗯…满足妮妮这个荡妇吧…啊…爱死你这个大肉棒哥哥了…啊…快…用力的插……啊……啊……啊……哦哦哦哦哦哦哦……啊……啊……哦哦哦……啊……啊……啊……啊……啊……好酸啊……好麻哟……啊……啊……啊……啊……快活死我了……勇者大人……啊……被你操真好！啊——”
　　罗杰望着在妮妮玉蛤里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加快的抽插着向沁的淫穴，每一次的插入都是那么的深，使得他俩赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪、啪”声在室内迥旋着，加上妮妮小屄里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。
　　“啊…好酸…好胀喔…啊…大人…别停…喔…快用力的操……啊…对…用力…喔…我的好哥哥…喔……啊…对…不要停………啊……喔…好爽喔……”
　　妮妮长发凌乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为罗杰抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩屄里的嫩肉和着淫液紧紧裹着罗杰的肉棒蠕动着，剌激的罗杰心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着妮妮的淫穴。
　　“啊…小花灵…嗯…你的嫩屄好紧啊…喔…夹得我好爽喔……嗯……你个小荡妇……啊…我好喜欢你…啊……”
　　“啊…好哥哥…不是妮妮的骚屄紧…啊…是你的肉棒大……啊…哥哥的肉棒插的我爽死了……啊…快……再用力的操妮妮…喔…对…用力顶…啊…让我的骚屄爽死…啊…我的骚屄给哥哥干得好爽…好爽啊……啊……”
　　妮妮不停的淫叫呻吟着，嫩屄内的淫液已经泛滥，看着她爽得媚眼细瞇、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，“啊…好爽喔……嗯…爽死我了…喔…好老公……你顶到花心了…啊…好哥哥…嗯…我的勇者大人……啊…我的淫穴…被你操得好爽…啊…又干到花心了……啊…快……再快点……啊……啊……啊……啊……哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……啊……舒服哟……啊……啊……哦哦哦哦哦……真过瘾啊……啊……啊……”
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的妮妮，罗杰更是大起大落插弄着，拚命地夹紧屁股用力的抽插着妮妮的骚屄，一下下直捣进她的花心，使她小屄里淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把罗杰的床单浸湿了一大片。
　　“啊…好爽喔…我的心肝宝贝…你的肉棒操的爽死了……啊…美死我了…嗯……花心麻死了…啊…快…大肉棒大人……大肉棒哥哥…快用力…操我……啊……再用力操…对…对…用力的操……啊……啊……啊……啊！——啊！——啊！
　　——啊！啊！啊！啊！啊！——”
　　罗杰知道妮妮快要进入高潮了，就抬起她的双脚在那晶莹的脚趾上亲舔着，大肉棒更加用力的抽动着，肉棒直捣妮妮的小嫩屄，而强烈动作的肉棒也让妮妮的淫水拼命的涌出，屄内绵密的肉折子拼命的摩擦着罗杰的肉棒使其没有半点缝隙。
　　“嗯…妮妮…喔…你爽吗…啊…哥哥操的你爽不爽啊……啊…你的小骚屄又紧…又润嫩……嗯…”
　　“啊…好爽呀…喔…我的哥哥……嗯…你操得我爽死了……啊………嗯…又顶到花心了…啊……顶得好爽啊…啊…操吧…老公…喔…妮妮的好老公…狠狠的操…啊……用力操……让我死在你的肉棒下…插死我吧……”
　　罗杰越干越猛，“滋、滋”声和妮妮娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得罗杰爆发了原始的野性，再也不管妮妮的嫩屄是否受得了，毫无怜惜的拼命抽插着，而妮妮也紧搂着罗杰的身子，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向罗杰每一次的狂插。
　　“啊…好啊…大人…嗯…用力…啊…快被你操死了…喔……大人…喔…好爽啊…啊…操死我吧…啊…大人…操得妮妮…啊…又…又泄了…啊…操死我了…喔…泄…泄给大人了…啊……”
　　一股滚烫的淫水从妮妮的子宫直冲而出，烫得罗杰的龟头也舒服不已，于是罗杰身体一松，放开精关，将巨大的肉棒整根塞进了妮妮的淫道里。
　　龟头跳动着，一股股浓稠的精液灌进了妮妮的花心里。
　　“啊……啊……要死了！！！”

第64章 进化——圣歌精灵
　　云雨方歇，罗杰把肉棒从妮妮的淫洞里抽出来。
　　他随手从身旁拿了一个空的药剂瓶，递给了妮妮。
　　花之灵接过了瓶子放到自己的下体，将罗杰射在她体内的液体全都接进了瓶中。
　　浓稠的浆液量十分惊人，竟占了瓶子的一半。
　　妮妮把瓶子放到一旁，正打算躺下来休息一会儿，忽然她的身体发生了奇异的变化。
　　她自己估计都没发现，但跪在她身前的罗杰是看得一清二楚。
　　只见妮妮那一头墨黑的长发慢慢变成了淡金色，一对湖绿色的眼睛也同样变金。
　　她的蝶翼，竟逐渐长出白色的羽毛，且开始变形，不一会儿便成了一对细长的羽翼。
　　妮妮看到罗杰那下巴都快惊掉的表情，她也发现了异样。
　　于是回头看了一眼。
　　“呀！这是？”
　　“妮妮，你不会是进化了吧？”
　　“进化？唔，我也不知道。”妮妮摸着下巴想了一会儿，她忽然想起了什么似的，一个翻身从床上跳起。
　　跑到了房间里的图书柜上翻了起来。
　　很快，她就找到了一本书。
　　《奈恩魔兽图鉴。精灵篇》，这是伟大的魔兽学家布鲁克。
　　莱纳所著的科普书籍，里面详细记载了各种魔兽的样貌，体型，习性和元素属性。
　　其中分为肉食篇，草食篇，精灵篇和异种篇。
　　这套书给奈恩大陆的探险者们提供了很大的参考价值，所以很多冒险者都会买上几本放在家中。
　　妮妮翻得很认真，一边翻一边念叨着什么。
　　“呀！是真的！”
　　突然，妮妮一把蹦起，欢呼着，一对羽翼在房间内欢快地扇动着。
　　“怎么了？妮妮。”罗杰好奇地凑了上来。
　　“大人，您看这个！”妮妮兴奋地将手中的书递给罗杰。
　　接过来一看，罗杰见书上详尽地介绍了妮妮现在的这种状况，其中还有一些插图，一目了然。
　　原来花之灵在吸收了一定的魔法元素之后就会进化，至于进化的方向和进化的等级就受所吸入的元素类型和量的影响。
　　而且元素的精纯度则会影响其进化的质量。
　　妮妮现在已经不能称之为花之灵了，因为她吸收了罗杰通过精液所散发出来的光元素，已经进化成了光系精灵，她们有一个特别的称呼，叫“圣歌精灵”。
　　背生羽翼，通体圣洁。
　　这是圣歌精灵最完美的形态。
　　这意味着花之灵所吸收的元素是天地间最精纯的光元素。
　　这也让妮妮拥有了其他圣歌精灵所没有的特别能力，她可以随意控制身形的大小，也可以使用低阶的圣言治愈术和圣言防御术，战斗力不下于初级牧师。
　　“恭喜你啊！妮妮。”罗杰由衷地为这只可爱的小花灵感到高兴。
　　“勇者大人，妮妮要感谢你啊！”
　　小精灵突然一把跳起来，整个身体都扑到了罗杰的身上。
　　她的双手环着罗杰的脖子，一双修长的美腿夹着罗杰的腰，身后一对洁白的羽翼微微扇动着。
　　罗杰怕她摔下去，于是双手轻轻托住她的翘臀。
　　因为这样子，罗杰那个休息之后又恢复了状态的龟头便在那个粉嫩的肉缝上轻轻地滑动着，撩得罗杰下体一阵火热。
　　妮妮把脸凑了上来，张开樱唇，吐出舌头，动情地亲吻着罗杰的嘴唇。
　　罗杰回应着妮妮的求爱，两人吻得天昏地暗。
　　不觉间，两具滚烫的躯体又结合到一起，罗杰那硕大的龟头顺理成章 地溜进了妮妮那泥泞不堪的淫洞里。
　　随着罗杰双手的上下起伏而微微地抽插着。
　　哇，实在是太紧了，肉棒被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让罗杰射了出来。
　　想不到妮妮通过这一番进化，嫩屄居然变得如处女般紧窄狭小，比之索菲亚开苞那次也是不遑多让啊。
　　注意到妮妮轻轻皱起了眉头，罗杰柔声问道：“宝贝儿，你还好吧？”
　　听到罗杰关切的声音，妮妮羞涩的睁开美眸看了他一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“不知道为什么，一下子有点不适应，而且……而且……您的棒子……好大的……”说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。
　　本来还能保持住自己理智的罗杰，被妮妮这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，再也忍不住了，双手抱着妮妮的臀部就开始抽动起来……
　　“嗯……啊……啊……”妮妮发出了一声声媚人的娇喘，成为圣歌精灵之后，她的气质也发生了一些变化，不再是淫浪勾人，而是充斥着一股神圣高洁，殊不知这突入其来的反差更能勾起罗杰的欲火，刺激得罗杰欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，他兴奋如狂，一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪！”、“啪！”、“啪！”有如急促的鼓点，敲在俩人的心房上。
　　“啊……大人……轻点啊……啊……”妮妮似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧抱着罗杰的脖子，亲吻如雨点般落在罗杰的脸上，嘴唇上，鼻子上。
　　同时腰部剧烈的挺动着，迎合着罗杰一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，罗杰配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。
　　妮妮丰满的臀部像是不知疲倦似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着罗杰的每一次进攻。
　　“啊…啊……这下好深……啊……勇者大人……啊……”强烈的快感终于让妮妮变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。
　　“叫我罗杰……叫我……好哥哥……”
　　看着身下的妮妮媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，罗杰更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……罗杰哥哥……我……不行了……啊……”随着妮妮一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她屄腔的深处涌出，与此同时罗杰只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。
　　用牙齿在罗杰的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的妮妮软软的瘫倒在罗杰的身上，她的头耷拉在罗杰的肩上，一头金发如瀑布般垂落在罗杰的后背，她张着小嘴直喘气。
　　罗杰一只手托着妮妮，另一只手轻抚着她的后背，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中满是无尽的柔情。
　　不知过了多久，妮妮渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到罗杰仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。
　　罗杰心中暗笑，他扶着妮妮，把头伸到她的胸前，舔弄着那颗娇嫩的小葡萄，挑逗着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，妮妮又双目赤红，媚眼如丝，她咬着罗杰的耳朵用腻得发甜的声音道：“罗杰哥哥，这次让我来服侍你吧？”说着她就从罗杰身上跳了下来，拉着罗杰又回到了床上，她搂着罗杰一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　慢慢地将罗杰的擎天巨柱坐进了体内，妮妮发出了满足到极致的呻吟。
　　“哦……罗杰哥哥……你好棒……”妮妮一刻也不停息的在罗杰身上颠弄起来，让罗杰感受到了她狂野的一面。
　　也许是因为面对罗杰的关系，妮妮的脸上带着一丝的羞意，双手撑在罗杰的胸前用力的上下套弄着，“噗滋……噗滋……”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着妮妮的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波，而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　于此同时，一双美目透过木门的缝隙将里面的淫靡情况尽收眼底。
　　女巫霜霜，她低声地呻吟着，动情地欣赏着里面的盘肠大战，左手轻轻地捏着自己胸前的巨乳，右手则伸到了下体，隔着亵裤轻轻地摩挲着，整条亵裤都快被淫液浸湿了。
　　罗杰忍不住伸出双手握住了妮妮胸前跳动的两只小白兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着妮妮下坐的节奏，一切都显得那么和谐，罗杰忍不住赞叹道：
　　“妮妮，好宝贝……你真好……再来……”
　　妮妮欣然地朝罗杰一笑，俯下身来亲了他一口，腰部扭得更急。
　　一时之间，“噗滋！噗滋！”之声大作，而小木床也发出了不堪负荷的抗议，“嘭！嘭！”
　　之声大作。
　　渐渐的，妮妮的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。
　　罗杰的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊……嗯……罗杰哥哥……啊……你怎么还不射啊……妮妮……又不行了……”妮妮香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。
　　这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在妮妮就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　“亲爱的……我也快了……”一阵阵酥麻的感觉从下体传来，罗杰知道自己也快不行了。
　　托着妮妮的柳腰，用力的上下抖动妮妮的身体；而妮妮听到罗杰也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“罗杰哥哥……妮妮也快不行了……我们一起……”
　　“好……妮妮……你坚持住……”酥麻的感觉越来越强烈，罗杰闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
　　啊，要来了，罗杰忍不住大叫一声：“妮妮……我来了……啊……肏！”又是一股浓浓的精液猛烈的在妮妮的身体内喷射而出。
　　几乎与此同时，妮妮也迎来了自己的再次高潮：
　　“啊……啊……我也来了……啊……”
　　随着妮妮悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在罗杰的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。

第65章 赫蕾。艾格塔
　　休息了一会儿，罗杰将妮妮的头轻轻放好，在她的脸上亲了一口便把肉棒从她体内轻轻抽了出来。
　　妮妮发出了一声空虚且慵懒的低哼。
　　罗杰取过刚才那装了一半精液的瓶子，把妮妮那堵在阴道口的手轻轻拿开，将里面的精液又装了上去。
　　这一次，装了满满的一瓶。
　　就在这时，房间的门被敲响了，继而是哼着小曲，挎着篮子蹦跳着走进来的霜霜。
　　她把那装了满满都是蘑菇的篮子放在一旁的桌子上，扫了一眼瘫软在床上的妮妮，微笑道：
　　“没想到罗杰小哥哥这么厉害，把我们家妮妮都搞进化了。”
　　“呵呵，意外，意外。”罗杰摸着后脑勺笑着。
　　见主人回来了，妮妮便将身体又缩回了原来的大小，她吃力地扑棱着飞到了罗杰的肩上，停靠在他的脖子旁。
　　“霜霜小姐，你要的东西。”
　　“唔，你果然不是一般人呢，搞了这么满的一大瓶。”霜霜毫不客气地从罗杰的手中接过瓶子，一边打量着一边点头，“这是极品的精液啊，不仅充斥着纯净的光元素，而且极具活力，应该可以存放好久好久。哎呀，搞得我都忍不住想要和你来一次呢。”
　　说着，女巫霜霜还朝罗杰抛了个媚眼。
　　说真的，这个脸蛋看起来只有十一二岁的女巫抛出来的媚眼，罗杰怎么看怎么怪异。
　　“那么，我还需要做什么，才能请的动您老人家？”罗杰低声下气地说。
　　“接下来的任务可不太好搞哦！你可得做好心理准备。”霜霜俏皮地吐了吐舌头。
　　“什么任务？”
　　“我需要你做两件事，这两件事办到了，我就立刻启程前往库伦。第一件事，就是你必须要前往圣女献石大教堂，我要你取得帝都圣灵——赫蕾。艾格塔的处女之血。不管你用什么办法。”
　　罗杰心里咯噔一声，这任务岂止是不好搞，简直就是难如登天好吗！
　　是个人都知道帝都历任圣女都是被修女们下了禁制，她们的下体是无法张开的，也就是通俗所讲的“石女”。
　　要取得圣女的处女血，除非能够破除修女们所下的禁制。
　　只是这个禁制极其霸道，如果强行冲破只会让圣女本人被散发的禁制之力冲得魂飞魄散。
　　而让修女们主动解除禁制呢？
　　拜托，你让这一群老顽固干这种事，人家还不分分钟把你绑上火刑柱给烧了。
　　所以，这对于任何人来说，都是几乎不可能完成的任务。
　　“额……那另一件事呢？”
　　“第二件事稍微好办一点，你最近不是在参加那个什么帝都的决赛吗？如果你们赢了比赛，到时候国王会邀请你们进宫参加宴会。当天晚上你们是要在皇宫里过夜的。我想让你去一趟王后的寝宫，帮我“拿”一件东西。”
　　“什么东西？”
　　“王后胸前的吊坠，传说那块水晶里面装着冰海之水，我需要这个材料来炼金。”
　　“就这两件事，估计天父维米尔都未必办得到。”罗杰心里嘀咕着。
　　“怎么样？能做吗？”
　　“我试试，我试试。”事到如此，罗杰也只好先应付应付了。
　　能不能办到另说，反正任务先接下来。
　　从蘑菇屋出来，罗杰骑着马直奔帝都而去。
　　圣女的任务棘手至极，他觉得自己有必要先去圣女献石教堂混个脸熟。
　　先摸清楚情况，那什么处女血的事再徐徐图之。
　　到了教堂里，罗杰刚好又遇见了那天跟他聊天的海明威神父。
　　他也不见外，装成了虔诚信徒的样子，跟着神父进去做了一番祷告。
　　还装模作样地跟神父忏悔了一些莫须有的罪行。
　　这一来二去，加上那天他身上所显现出来的神迹，神父便真就将他当成了一个虔诚的光明信徒。
　　还邀请他下次来参加教堂的礼拜。
　　搞了这么一通，顺便又认识了几个神职人员。
　　包括管事的修女和另外几个神父，他们见老神父对罗杰推崇备至，于是对罗杰的态度也格外好。
　　有点成效了，罗杰便心满意足地离开了教堂，有些事急不得，慢慢发展才是王道。
　　走出门口，罗杰看到了兰妮雅。
　　两人刚好迎面碰上。
　　“咦，兰妮雅，你也来教堂祷告吗？”罗杰问着。
　　他看兰妮雅的神色十分憔悴，面纱之外露出的双眼满是疲惫。
　　“嗯嗯，最近总是做恶梦。我不知道是什么情况，所以想请神父大人帮我看一下。”兰妮雅轻轻地叹着气。
　　罗杰又想起了那天晚上的兰妮雅，她的噩梦应该跟那些古怪的符文有关系吧。
　　“下次如果再出现的话，一定要跟上去看个究竟。”罗杰心里想着。
　　“那个，罗杰，如果没有什么事，我就先进去咯。”兰妮雅细细的嗓音十分温润有礼。
　　“哦哦，请便，请便。”罗杰摆了个手势，目送着兰妮雅慢慢地走了进去。
　　********************
　　快下雨了，天空灰蒙蒙的，天上层云密布。偶有燕雀在低空中飞。
　　圣女献石大教堂的内侧，在最幽深的地方，那儿有一栋庄严且整洁的建筑，这里的四周有教堂最精锐的神圣护卫把守，五步一哨十步一岗，将这里守得密不透风。
　　连进出的修女都是初阶牧师以上的实力。
　　这儿，就是帝都圣灵的住所。
　　赫蕾。
　　艾格塔倚靠在窗前，看着屋外由细密逐渐转为倾盆的雨，轻轻一叹。
　　在赫蕾的身后五米远是她平时看书写字的白玉石桌椅，此刻，那儿坐着一个男人————红衣主教李维斯特。
　　“圣女大人，对于那些异端处刑的事，还请您快点快点下发圣谕吧。”李维斯特虽然用着敬语，但语气却丝毫不见恭敬，气势咄咄逼人。
　　“哥哥，那些人，真的是异端吗？”赫蕾转过头来，幽幽地看着李维斯特。
　　“圣女大人，请您注意言辞。在教堂里，没有所谓的血肉亲情，只有圣洁的您和卑微的属下。”李维斯特站了起来，他走到赫蕾的身旁，眼神亦瞥向窗外。
　　“还有，请您相信我，相信宗教裁判所的神官们。这些人就是一群异端，是魔王所罗门派来人间散播祸乱的。我们一定要尽快处决他们，以免引起更多的灾祸。”
　　“可是我听说，他们是……”赫蕾话到嘴边，却又怎么都吐不出口了。
　　“是什么？”李维斯特转头看着赫蕾的眼睛，他一贯用以示人的温和神情不见了，一张脸上仅剩狠戾。
　　“您听谁说的？”
　　“我不知道。”赫蕾摇着头，一脸的痛苦，“哥哥，我不想再当圣女了。我觉得当圣女好难受，我没有自由，就像是一尊被人供在神殿上的雕像。虽然人人都敬仰我，赞美我，但是我却连一件自己想做的事情都没办法做，我觉得这样的生活根本就是在地狱里……”
　　“圣女大人请慎言，您是天父选中的圣徒，您怎么能说出这样大逆不道的话来？”李维斯特正色道。
　　“不！我不想当圣女的啊！是你和爸爸逼我的！我一点也不想当这个圣女的啊！呜呜呜……”赫蕾的情绪崩溃了，她抱着头，无力地蹲在地上，嚎啕大哭起来。
　　“圣女大人……”
　　“我就是你们的棋子！对，我就是你和爸爸的棋子！这不是我想象中的样子，我心目中的圣女不应该是这样子的！我觉得我好肮脏，但是我却要一直这么肮脏下去！我从来都没有自己的选择，你们甚至剥夺了我获得爱的权利！我恨你们！”
　　赫蕾歇斯底里地哭嚎着。
　　“赫蕾！你给我振作点！”李维斯特突然暴起，他粗暴地抓着赫蕾的肩膀，把她从地上提了起来。
　　他把额头抵在赫蕾的额头上，鼻尖几乎贴到了赫蕾的鼻尖。
　　那一双眼睛如凶狠的鹰隼一样死死地盯着赫蕾，吓得女孩儿连哭声都不敢发出来了。
　　“告诉我，艾格塔家族的族徽是什么？”
　　“高……高……高塔……”
　　“你知道高塔意味着什么吗？”
　　“……”赫蕾沉默地摇了摇头。
　　李维斯特将赫蕾轻轻放下，他转过身去径直走到了那白玉桌前。
　　没有坐下，而是轻轻地用手摩挲着桌面。
　　“很小的时候，父亲就告诉我。高塔，意味着总有一天，艾格塔家族会屹立于世界之巅。不再屈居人下，不再曲意逢迎，而是成为真真正正的，历史的主宰。”
　　“你是说，爸爸要……”赫蕾吓得捂住了嘴巴。
　　“没有成事之前，所有人都得夹着尾巴做人。你和我，包括父亲，包括还在前线带兵打战的族中长辈和老二格斯特，我们都是堆筑高塔的基石，我们都在用自己的血肉之躯，看着高塔一步步建成。我们不是你所说的任人摆布的棋子。当有天我们能够掌控自己的命运时，你也就不用再忍受如今的痛苦了。你明白吗？”
　　李维斯特说着，慢慢将手收了回来，他轻轻叹了一口气，“我所忍受的痛苦，可能比你还要强烈。至少你是以光明正大的方式成为圣女的，而且也只是过一过苦修者的生活，没有性命之忧。而我能够坐到今天这个红衣主教的位置，绝对不是平步青云地上来的。其中所经历的种种肮脏，邪恶之事，我不想讲给你听，你也不要去打听。”
　　“哥哥……”
　　“所以，赫蕾。你把这个圣女当好，拥有神权的庇护，我们艾格塔家族才能够在整个帝国慢慢布局势力，寻找良机。如果你放弃了，我想，很多势力巴不得我们立刻沦入深渊，永世不得翻身。我这么说，你能明白吗？”
　　“我知道了，哥哥……”
　　“很好！哦对了，以后请称呼我为李维斯特主教。”红衣主教露出了一个欣慰的笑容，“在教堂里，没有血缘关系。”

第66章 淘汰赛第一轮
　　休息日过了，很快罗杰他们就迎来了第一阶段的淘汰赛。
　　当日，他们在皇宫的最前端，也就是帝都最富盛名的皇家竞技场进行这以一轮的比赛。
　　皇家竞技场论场地和容人量远远比不上库伦，因为它并不是给全帝都的人观看的。
　　这里的正常席位最多的八千多将近九千个，全都安排给了帝都那些有头有脸的贵族老爷。
　　只要是贵族，哪怕你只是个位阶最低的男爵也有资格来观赛。
　　比赛当天竞技场里就坐满了人，有的贵族家里人多，一家老小都带过来了，导致这场地的位置不太够用。
　　好在皇家总管有先见之明，准备了很多椅子给他们，这才解决了座位不够的尴尬。
　　由于都是贵族，素质礼仪方面自然比平民们要好太多，也不会出现如库伦决斗场那种人声喧天，垃圾乱扔的境况。
　　不过相比之下，氛围可能就没有那么热烈。
　　既然皇家竞技场只能容纳贵族，那是不是平民们就看不到比赛了呢？
　　那当然不是，在比赛的这段时间，水系护国法师塞西莉亚女士会发动禁咒，从天上降下无数巨大的冰幕，这些冰幕一块块都高至屋顶，有一辆马车那么宽。
　　它们矗立于每一个休闲广场，每一个闹市。
　　而圣女献石大教堂的米尔梅修女则会发动光系禁咒折影术，将皇家竞技场上的种种场景投射到每一块冰幕上。
　　虽然听不到声音，但也能保证整个帝都的人都能享受到这次比赛的气氛。
　　米尔梅修女，是目前奈恩大路上少有的光系魔导师之一，她已有一百二十多岁的高龄，已经侍奉过六届圣女。
　　每一个圣女的圣光洗礼都是她主持的，而圣女们身上的禁制也是由她所布。
　　罗杰他们来到了皇家竞技场的休息室，刚刚他往外瞄了一眼，虽然说这里只有将近一万人，规模远不如库伦。
　　但是人们的谈话声加起来，那还是有点音量的。
　　在主观赛席上，罗杰远远地瞄见了两个巨大无比的座椅。
　　其中一个雕刻着黄金狮鹫。
　　狮鹫蜷缩在座椅的最上头，它的身上镶满了数不清的璀璨宝石，看着晃眼。
　　这张座椅上坐着一个魁梧的中年男人，他的胡须黑白交间，密密麻麻地垂到了胸口。
　　那一身精巧华丽到极致的华服完全掩盖不住他健硕的身材，看不见他的眼神，不过看这身材，估计气势应该弱不到哪里去。
　　“应该就是凯隆三世了吧。”罗杰心里嘀咕着。
　　另外一个座位是雕刻着一个天使，身穿铠甲的女性天使身后三对羽翼张开，遮住了从身后照过来的阳光，这也让罗杰看不清座椅上的那个人。
　　隐约能看到的，那上面是个身材窈窕的少女。
　　两张主座旁边各有一个稍微小点的座椅，国王旁边的是一个中年美妇，她有着一头海蓝色的长发，雍容华贵的面容，虽不及索菲亚的艳丽，但却有一种让人肃然起敬的威仪。
　　身上的华服难掩她惹火的身材，特别是那对呼之欲出的酥胸。
　　不过更让罗杰移不开眼睛的是她胸前那一颗巨大的，散发着璀璨光芒的蓝色水晶。
　　“是王后！”
　　至于另外一边的那个人，罗杰认得。
　　那是前些天在圣女献石大教堂遇见过的李维斯特大主教。
　　根据这个，罗杰可以推测出主座位上坐着的应该就是传说中的“帝都圣灵”赫蕾。
　　艾格塔。
　　君神齐平，相互制约。
　　这是里昂帝国自古以来的传统。
　　这也是圣女和国王为什么可以平级而坐的原因。
　　在民众们心中，圣女和国王是一个地位的。
　　很快比赛便开始了，罗杰一行人对上的是来自帝国南方的德赛学院。
　　这是一个以武技见长的学院，他们这次来参赛的就是五个战士，实力评估应该是在五阶中段那样子。
　　比赛规则是这样子的，一共分为四轮，前两轮双方各派一人上场，胜者积一分。
　　第三轮是双人赛，胜者积两分。
　　前三轮如果有队伍先积到三分，则胜出，比赛结束。
　　如果前三轮打平，则进入最后一轮，每组剩余的最后一个参赛者出战，直到决出胜负。
　　这场比赛出奇地顺利，罗杰打头，他甚至都没用到守护之瞳，纯靠他的水系斗气和老约翰教的剑技就取得了胜利。
　　当然罗杰还是花了些时间，后面上场的人就简直轻松到了极点。
　　杰斯在裁判念完开始的下一刻已经把刀架到了对方的脖子下，逼得他不得不投降。
　　而歌莉娅更是夸张，双人赛中一人独斗两人，让兰妮雅全程划水。
　　她以难以置信的快速将对面两人逼落擂台，技惊四座。
　　因为赢得轻松，他们就有了观赏比赛的闲情逸致。
　　皇室特别设置了参赛选手的观赛席，这会儿几个少年少女买了些零食来到了观赛席上，欣赏接下来的比赛。
　　与鲁伯特所给的情报相差无几，那些实力强劲的队伍纷纷以大优势晋级，赢得一点都不拖泥带水，让罗杰印象比较深刻的是精灵族的那些影舞者和德鲁伊，影舞者的速度之快，在场上几乎只能看得到她们的残影。
　　而德鲁伊那特别的变身术，更是让对手防不胜防。
　　她们的战斗方式吊诡之至，把观众们看得一愣一愣的。
　　还有羊族的那个萨满，罗杰本以为萨满因该是跟法师一样躲在后面释放法术的，但人家上来就是单对单决斗，身后背着的短标枪筒里十几根短标枪把对手射得抱头鼠窜。
　　而且他一边打架一边给自己释放萨满符咒，越战越勇，仿佛体力没有极限，简直恐怖至极。
　　这一轮比赛很快落入尾声，最后出场的是海辛克新兵营的其中一支队伍对上皇家代表队。
　　这一场是罗杰最想看的，因为，这两个都是鲁伯特所说的强队，而且，他也很想了解那个队伍的实力。
　　双方五人来到了决斗台边缘，那五个人化成灰罗杰都认得。
　　特别是那傲慢至极，神态轻佻而无礼的红发女法师。
　　看到她就让人胸中冒火。
　　裁判正在大声宣读着双方参赛队员的名字。
　　“左边是『海辛克新兵营』第一代表队。剑师，黑发杰克！斗士，屠魔人巴兰；战士，北风战狂阿加斯；战士，哭嚎者欧顿；剑士，战场艺术家威尔逊。”
　　统一的黑色铠甲，统一的如死一般的肃穆，唯一能让人区分开来的是他们手中的武器和不同的发色。
　　这五个人站在一起总给人一种肃杀的气势。
　　也不知道手上要沾染多少鲜血，才能有他们这种恐怖的杀气。
　　“右边是，里昂皇家学院代表队，剑师，鸢尾花之剑菲利普！”
　　随着裁判一声刚落，观赛席上的贵族们便发出了一阵热烈的喝彩。
　　皇家代表队的主场优势显露无遗。
　　一个金发的俊朗少年举起了手中那把华丽的剑，他身着一套闪光的锁子甲，浑身上下除了头以外捂得严严实实的。
　　从看台上的那些尖叫声来判断，应该多是那些贵妇名媛发出来的。
　　这个人，也就是那天晚上割头取走魔晶的那个剑客。
　　“剑师，白色风吼者，博纳！”
　　随着观众们的另一阵欢呼，一个身着贵族短袍，手持白色细剑的剑客抬起了手中的武器。
　　享受全场的欢呼。
　　就是这个人，当晚砍掉了格瓦斯放出来的风刃。
　　能够在夜色中砍中飞来的气流，可见其感知能力有多么的可怕。
　　“剑师，幻影剑，李奥瑞克！”
　　一个穿着黑色紧身皮甲，剔着一头方正短发的男子。
　　他的气势不像另外两位那么张扬外露，但是他给罗杰的感觉却是最危险的。
　　好像那潜藏在草丛中的毒蛇，随时准备给对手致命的一击。
　　“火系法师，于烈焰中绽放的红玫瑰，西格蕊特！”
　　话音刚落，台上就是一浪高过一浪的欢呼，可能比刚刚给那三位剑师的加起来还要大。
　　可见这位女魔法师在贵族老爷们心里的地位。
　　红发法师西格蕊特挥舞着法杖，在半空中真就舞出了一朵火焰玫瑰，光芒耀人，看得台上的观众如痴如醉。
　　“水系法师，于平静中绽放的惊雷，奥德里奇！”
　　似乎延续了刚才的声浪，看台上的观众们显示出了更大的热情。
　　水系法师奥德里奇似乎很低调，面对如此山呼海啸般的欢呼他没有做出什么多余的动作，只是朝着看台上的观众们微微鞠了个躬，很快又缩回了队伍中。
　　“喂，杰斯。你觉得这场比赛哪边的赢面大？”罗杰用肩膀碰了碰身旁的杰斯。
　　“皇家代表队吧，毕竟实力差距在那里。”
　　“我觉得应该是完胜。”格瓦斯今天没有上场的机会，这让他整个人的状态都是十分放松的，他一边往嘴里塞着零食，一边还不忘对场下的比赛品评一番。
　　“我倒不觉得。”杰斯微微摇头，“皇家代表队的这一战，恐怕不是那么容易拿下来。”
　　“哦？何以见得？”
　　“海辛克出来的人，哪怕只是一个最低阶的剑士学徒也不是可以轻视的。他们身上的那股狠劲，那种为了战斗悍不畏死的杀意，恐怕得让皇家代表队吃上些苦头了。不出意外的话，这场战斗可能会打满四局。”
　　顺着杰斯的话，罗杰也看向了场下的两支队伍。
　　确实，他也觉得这会是一番苦战。

第67章 强者对强者
　　海辛克首场出战的是黑发杰克，而皇家学院出战的是鸢尾花菲利普。
　　两人面对面持剑而立。
　　杰克手中的是一把单手短剑，剑身漆黑如同他那一头垂到肩膀的黑色长发。
　　他屹立在那儿，死死地盯着菲利普的手。
　　菲利普手中的是长剑，可双手使用，也可单手使用，他的状态明显比杰克要轻松些。
　　毕竟这是他们的主场。
　　没有多余的废话，黑发杰克持剑抢攻。
　　他的斗气是黑色的，跟歌莉娅的荆棘斗气十分相似，但是如果仔细看得话，歌莉娅的斗气呈紫黑色，而杰克的斗气这是深沉的墨黑。
　　整个人飞扑而来，如同一只飞翔的夜枭。
　　菲利普抬剑迎上，他的斗气是金黄色的，属于光属性的斗气。
　　比之罗杰守护之瞳的淡金色，他的斗气则是显现出璀璨的金黄。
　　观众们原以为无往不利的光明斗气会破开那漆黑如墨的魔气，但令人意外的是，两者相撞，竟斗了个旗鼓相当。
　　黑发杰克人在半空中，他受到了反震之力，不得不翻身飞退。
　　而菲利普亦是退了几步才勉强稳住了身形。
　　高手对决往往是一瞬间的事，只要抓住对面一个足以致死的破绽，那就可以让对方满盘皆输。
　　比如现在黑发杰克这个腾空的状态，他根本无处使力。
　　菲利普提剑跟上，他的剑锋前刺，直取杰克的后背。
　　本以为胜负已分，但杰克突然间将手中的短剑向下一挥，那剑尖正好点在菲利普的剑身上，这种精准程度，这种判断能力，简直令人咋舌。
　　场面局势瞬息万变，原本杀招已成的菲利普因为自上而来的力道而受到了影响，一时间下盘不稳，剑尖竟朝着地面刺去。
　　而原本停在空中破绽百出的杰克反而借着剑尖相碰之力一个翻身来到了菲利普的身后。
　　一个膝撞精准命中菲利普的后腰，鸢尾花之剑被撞得踉跄着往前又走了几步。
　　回身挥剑，金色斗气正好又撞上了杰克挥来的短剑。
　　“锵！”
　　气势已弱，菲利普再次被对方一剑击退好几步。
　　同是剑师级别的实力，你犯一个错误，在对方犯下一个错误之前你是完全没有反击的机会的。
　　很显然，黑发杰克不是一个会犯错误的人，他的手速之快，他的出剑之精准，招招直击菲利普的破绽，把这个金发剑师打得节节败退。
　　菲利普的身形离决斗台边缘越来越近，越来越近。
　　“啊！”穷途末路，鸢尾花之剑再也不敢有所保留，他大吼一声，浑身爆发出强烈的金色光芒。
　　这是一个战士最后的骄傲，以极速燃烧斗气为代价，换取短时间内的极高爆发。
　　看台上一阵欢呼，他们想看到的绝地反击终于要来了！
　　不过下一秒所有的欢呼都夏然而止，不，确切的说应该是变得一片死寂。
　　因为那如魔魇一般的黑色斗气在黑发杰克鞭子一般的快腿带动之下，竟突破了菲利普的层层防护，快且狠地抽中了他的胸口，将这个可怜的金发少年干净利落地踹出了决斗台。
　　踢碎了少年胸前的护甲，也踢碎了一众名媛小姐们的心。
　　“这个人，好强大！”罗杰不禁惊叹道。
　　“确实，他的实力恐怕在我之上。”杰斯也是赞许地点着头。
　　“如果跟这个队伍交手，我一定要亲手打败这个人！”歌莉娅的语气中满是不服。
　　谁都没有想到，被誉为夺冠大热门的皇家学院首战便以打败收场，这也让另外四个参赛成员的脸色变得铁青，远远看去似乎都能看到他们脸上凝聚的乌云。
　　不过在罗杰看来，这是再开心不过的事情了。
　　“第二场，阿加斯对战博纳！”
　　剑士对战剑师的比赛，往往充斥着单方面的吊打。
　　北风战狂阿加斯虽然悍不畏死，虽然奋力抵抗，但是阶位和技巧的差距毕竟是如鸿沟一般，不是仅凭意志力就能够克服的。
　　白色风吼者用同样的方式，同样的角度将阿加斯从擂台上踹了下去，过后还不忘挑衅地朝黑发杰克挑了挑眉。
　　不过后者并没有搭理他，只是默默地扶起了队友便又再回到旁边继续观赛。
　　皇家代表队扳回了一城，这让原本降低到了冰点的气氛又有所回暖，渐渐地开始有人继续欢呼起来。
　　“第三场，西格蕊特，奥德里奇对战巴兰，欧顿！”
　　纯法师对纯战士，这阵容看着都觉得刺激。
　　诺德王国的人大多人狠话不多，屠魔者巴兰只待裁判大喊开始，双手便摘下了后背上挂着的一对短斧，随手就投掷了出去。
　　欧顿的速度稍微慢一下，不过他也跟上了，手中一柄超大狼牙棒挥舞着腥风直取两个法师的面门。
　　面对如此凶猛的快攻，两个法师倒是无比淡定。
　　只见女法师西格蕊特冷哼一声，竟挥舞法杖原地唱起了咒语。
　　是个人都知道，这种情况还唱咒语，下一秒只会变成巴兰的斧下亡魂。
　　奥德里奇走到西格蕊特的面前，不慌不忙地从怀中取出一个卷轴，他简单地念了两句咒语便把那卷轴扔到了地上。
　　下一刻，在两人的面前就出现了一道巨大的水幕，那上升的水流冲击着，竟有惊无险地改变了飞斧的轨道，将两把斧头冲上了高空。
　　由于法师近战对上战士是几乎没有机会的，所以赛制上允许每个法师每场战斗带上两个防身的卷轴。
　　不过水幕虽然截断了飞斧但却阻不住呼啸而来的狼牙棒。
　　穿过水幕，欧顿的巨大狼牙棒朝着两个纤弱的人锤了下去。
　　不过下一秒欧顿就意识到了不对，不是锤在人身上的感觉，而是锤在了一大堆碎冰上。
　　原来是奥德里奇的第二个卷轴，那个卷轴所释放出来的法术召唤出了一个巨大的冰塔，它正好将两个法师托上了半空，躲过了欧顿的夺命一击。
　　巴兰跃上半空将双斧接回，他豪不停留，双手再次掷出，飞斧带着褐色的土系斗气又朝两个法师飞去。
　　不过这次两个魔法师准备的时间就充足多了。
　　奥德里奇挥舞着法杖，在身周召唤出了一大堆冰盾，飞斧旋转着击毁了一个又一个冰盾，势头渐渐减弱。
　　欧顿在下面疯狂地摧毁着冰塔，这让身在上面的两个魔法师有点身形不稳。
　　“喂，你好了吗？”奥德里奇一边往脚下画着奇怪的符文，一边扭头问西格蕊特。
　　“好了！”
　　“那么，我就开启了啊！”
　　随着欧顿最后一下重击，冰塔轰然倒塌。
　　观众的心随着冰塔的倒塌也悬到了嗓子眼上。
　　但众人陡然发现，在冰塔即将倒下的上一刻，两个魔法师的脚下亮起了一个紫色的阵法，随后两人竟然就直接凭空消失了。
　　看台上一片哗然，包括罗杰一行人。
　　“这是怎么回事？”
　　“这是已经失传很久的空间魔法。”格瓦斯的脸色极为凝重，“这种魔法因为其本身的入门门槛极高，加上咒语的晦涩难通，空间元素的极度稀少，已经很少有人选择去修习了。真没想到，现在居然还能看到使用空间魔法的人。”
　　格瓦斯话音刚落，奥德里奇和西格蕊特又再次出现了。
　　这次，他们出现在了欧顿的上方。
　　就在欧顿头顶一米不到的地方，近得不能再近的距离，近得这战士只要一抬手就能一手一个将他们捏住。
　　“他们疯了吗？”
　　“是不是失误了啊？”
　　看台上的观众议论纷纷。
　　“这是什么情况？”罗杰好奇地朝格瓦斯发问。
　　“别问，专心看。”格瓦斯少见地有些不耐烦，他的双眼一刻都没有离开场上的那两人，死死地盯着。
　　“既然你们自投罗网，我就不客气了。”欧顿哈哈大笑，扔了手中的狼牙棒，一手向一边，朝着他们的脖子抓去。
　　“你想多了吧！”西格蕊特冷冷地笑着，“垃圾，尝尝这个吧！格兰奇的恐惧面容！”
　　古火神格兰奇，以其名字命名的魔法，这是属于高阶法术，因为其需要较长时间的吟唱。
　　所以一般情况下很少法师会选择在正面的战斗中使用这个魔法。
　　不过，一旦给完成了吟唱，那随之而来的将是极其恐怖的破坏力。
　　随着西格蕊特的魔杖挥舞，海量的火元素喷涌而出，一张巨大的火焰魔脸在半空中凛然成型，朝着欧顿倾盆而下。
　　毫无悬念的诛杀，随着欧顿的一阵阵惨叫，那无情的烈焰很快便将其吞噬。
　　巴兰的一双飞斧破空而来，深褐色的斗气携带着狂风破开了火之魔脸的熊熊烈焰，露出了那个被灼烧得体无完肤的欧顿。
　　不过为时已晚，此刻的欧顿已经没有的生息，距离成为一块焦炭也就一步之遥。
　　“你们！”战友被活活烧死，巴兰罕见地露出了愤怒之色。
　　他以斗气牵引，将回旋的飞斧又带了回来，接着又挥手朝两个魔法师劈去。
　　这次轮到西格蕊特用卷轴了，她扭出了一个轻佻的姿态，随手扔下来一个卷轴。
　　一个火焰之环萦绕身周，两柄短斧飞来，正好撞在那火焰之环上，被旋转的火焰带向了一旁。
　　趁着这个时间，奥德里奇又开始吟唱起来。
　　一打二，巴兰也顾不得许多了，他大吼一声，浑身褐色斗气猛然爆发，他的皮肤竟开始石化，变得如同坚硬的花岗岩一般。
　　大块头嘶吼着冲向两个魔法师，只求徒手将这两人撕个稀碎。
　　但越是靠近，他越能看清楚那干瘦的法师脸上那狡诈的笑容。
　　就在他即将碰到两人的那一刻，他们又凭空消失了。
　　这一次，两人出现在他的身后，近在咫尺的地方。
　　巴兰感觉到了，他很想转身过去挥上一拳。
　　但是不知怎的突然脚下一滑，身体竟控制不住朝擂台边缘滑去。
　　等他反应过来时，才发现脚下不知道什么时候已经变成了一片光滑且带着寒气的冰。
　　止不住去势的巴兰就这么顺理成章 地滑到了擂台之下，以一个十分难堪的姿势。
　　就在大家以为比赛已经结束时，一条细长的火龙携带者浓浓的杀意直取巴兰的后背，炽热的火浪逼得看台上的观众都隐约觉得脸上发烫。
　　“可恶，赢了还要杀人吗？”罗杰看得揪心，恨得牙根发痒。
　　大家都以为巴兰死定了，因为这火龙术和格兰奇的恐怖面容同属高阶魔法，虽然威力有所不及，但胜在速度够快，以巴兰现在的状态，根本没有躲开的可能。
　　生死攸关的一刻，黑发杰克出现在了巴兰的身后，迎面对上那如山呼海啸般的火龙。
　　他的脸色比刚才上场的时候要凝重得多，一身的黑色斗气也完全散发出来，几乎快要实质化。
　　火龙迎面撞上了杰克的剑尖。
　　逼得黑发剑客连连后退，退到了巴兰的后背上。
　　火焰持续推进，层层施威，台上的人似乎都能听见隐约的龙吟声。
　　所有人的目光都聚焦到了这里，他们猜不到接下来会发生什么。
　　或者说，他们不知道这两个战士会不会死。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　忽然，黑发杰克发出了一连串的吼声，他的手臂举剑猛然上挑，黑色的斗气绽放到了极致，牵引着龙头和所有的火焰元素冲向了天空。
　　火焰在天空中爆成了一团烟花，璀璨夺目，引发了看台观众的热烈欢呼。
　　他们为皇家代表队的胜利欢呼，也为了这个黑发剑客的神来一笔而欢呼。
　　“我们，认输。”杰克的语气显露出疲态，他深深地看了西格蕊特一眼，那种眼神，里面所表达的内容太多了。
　　“可真是个聪明的选择，死不了的话，就快点滚回你们的诺德狗窝去吧！”
　　西格蕊特高高昂起臻首，仿佛那加冕的女王，睥睨天下，傲视一切。

第68章 诺德的内政
　　在大陆的最东边，在靠着大海的地方，那里有诺德王国的王都，一年四季都被海风包围的萨曼斯特。
　　这是一座充满了历史气息的城市，它也是诺德人从里昂人手中夺取的第一座城池。
　　过往的岁月中，这座城市诞生了无数的英雄豪杰，也埋葬了太多的历史人物。
　　在萨曼斯特的城区最中央是风暴大厅，这是诺德王居住的地方，也是诺德人议政的地方。
　　诺德的体制不同于里昂，他们虽然有一部分人也信天父维米尔，但他们没有所谓的神权限制，王就是王，就是至高无上的存在。
　　而王之下则是八个大统领，他们分别掌控着诺德国土的八个区域，是王之下权力的顶端。
　　所谓的议政，也就是王与八大统领在风暴大厅商议国事，现任诺德王名叫波特兰。
　　黑刃。
　　是诺德人所仰慕的大英雄，是多年前早已名扬天下的屠龙剑圣。
　　二十年前，他不仅斩杀了为祸诺德境内的一条红龙，而且还在代表着诺德人无上荣耀的斗神坛上击败了上一任诺德王，从而加冕为王。
　　没错，诺德人没有世袭制。
　　他们的王位不是父传子，而是通过自己的双手从血与火中争夺回来的。
　　一个诺德王如果想要守住皇位只有两条路可走，一是有开疆拓土之功，让全国诺德民众无话可说，一是不断地击败挑战者，成为王座之上坚不可摧的一颗磐石。
　　诺德斗神坛每十年开放一次，如果国王有功于国，则选举战场大将。
　　如国王行政碌碌无为，则推选最强者挑战王位。
　　王的决斗，如果旧王落败，则一家老小都会被放逐回诺德祖先的发源地，位于东海之上的黑鱼群岛，永不能踏足奈恩，只能在那儿了此残生。
　　因此黑鱼群岛也有另一个称呼————诸王冢。
　　如果一个诺德王死前还稳坐王位，则死后尸身葬入代表至高荣耀的英灵殿，名字刻上英魂谱，他的一生事迹将会成为诺德人人传唱的史诗篇章 。
　　这，也是所有诺德人一生的追求。
　　诺德王波特兰斜靠在王座上，慵懒地看着底下端坐着的八个大统领。
　　在风暴大厅之内的人，包括他在内，全都是剑圣和战神级别的存在。
　　这种战斗力，即使放眼整个奈恩大陆，都找不出第二个来。
　　“说吧，又有什么事情啊？”波特兰懒洋洋地问道。
　　王座待久了，他也染上了些帝王的陋习。
　　如果是以前的话，他是绝对不会像现在这般躺着的。
　　“吾王，阿尔维亚那边传来消息，海辛克的第一小队已经战败了。战士欧顿战死，巴兰受重伤。”其中一个身材健硕，光头大胡的统领说道。
　　“哦？战死了吗？”波特兰不以为然，“愿他的英魂长存于天地间。”
　　“杰弗里，这并不是我们现在应该关心的东西，眼下聚合教的魔人一夜之间消失殆尽，他们才是我们应该关注的对象。”一个红发红髯的大统领大声道。
　　杰弗里，也就是光头大胡的统领，他统御着诺德北方的疆土，是令里昂将士闻风丧胆的瘟疫剑圣。
　　他的斗气天生带有异毒，而且是传染性极强的疾病病毒。
　　所以只要此人进入里昂境内，那必定是会带来一场天灾人祸。
　　在里昂将领列举的名将谱中，此人的威胁程度排在前五。
　　“我说欧灵，一个聚合教，能把你吓成这样？”杰弗里冷笑道。
　　斧王欧灵，血之战神，战场上的不败神话，诺德人的骄傲，无需多言。
　　“长者们的训诫中曾提及，居安思危，不可懈怠。一夜之内所有的聚合教徒不知去向，他们定然在谋划着什么不可告人的阴谋。如果这些都是冲着我们诺德来的，那后果简直不堪设想。你们想想吧，那些家伙平时都是在召唤些什么怪物！”
　　欧灵怒视杰弗里，音量又提高了不少。
　　“我觉得欧灵所言有理。”
　　“吾王，还请下令彻查此事！”
　　站在欧灵身后的三位大统领随声附和着。
　　“聚合教的事，就不劳几位大统领费心了。”波特兰将身体慢慢坐直，他随手拿起旁边的烤肉，狠狠地咬了一口。
　　“清剿了这么些日子，也该把那群无胆匪类给吓跑了。如果他们还敢在诺德境内露头，我们照杀不误！”
　　虽然聚合教帮助诺德人在对抗里昂的战争中扳回了一些劣势，但是其以活人献祭的做法始终不得人心。
　　长年累月下来，聚合教与诺德民众的矛盾越来越深，已经到了水火不容的地步。
　　况且现在奈恩各国虽然小摩擦不断，但大型战争是打不起来的，所以在一众诺德人民和大统领的施压下，诺德王波特兰终于在一年前对聚合教下达了驱逐令，并开始了在全诺德境内对于聚合教徒的大清剿。
　　一开始还是相对温和的驱逐，到后面就干脆直接用杀的了。
　　这种强硬的手段逼得大部分聚合教徒纷纷出逃，隐姓埋名逃向了另外三个国家。
　　但聚合教毕竟在诺德有了一定的年月，草砍了根还在。
　　一些聚合教徒转入了地下，成为了潜伏在诺德境内的一股真正的暗黑势力，他们不断地残害着诺德民众，而且这些人神出鬼没，行踪难以捉摸。
　　许多小领主们自发地组织人手围剿他们，但往往收效甚微，有时候自己一不小心还得搭进去。
　　这一部分聚合教徒，也成了诺德人心中的一根刺。
　　不过就是这么难缠的一群人，居然在这一个多月的时间里再没有露过头。
　　仿佛他们从来不存在，仿佛他们始终没来过。
　　所有的诺德民众都像是过上了节，他们奔走相告，他们大肆庆祝。
　　整个诺德顿时陷入了一片祥和之中。
　　但往往有些人会更加警惕，他们能从不寻常的表现中发现端倪，比如斧王欧灵等人。
　　诺德的八个统领分为两个派系，其中以瘟疫剑圣杰弗里所代表的是王国西北一脉的四个大统领，除杰弗里以外，还有白狼剑圣豪斯，裂肉者威尔凯斯，铁塔隆吉尔。
　　因为领地与里昂东部交界，所以他们是最常与里昂帝国发生摩擦的，也是王国中主张对外扩张的那一支。
　　不过他们由于一门心思想着引战，所以对王国的内政倒是不甚关心。
　　就好像聚合教的出现和消失，对于他们来讲就是件可有可无的事情。
　　不同于主战派的想法，以斧王欧灵为首的东南部统领，除斧王外，还有巨熊巴塔克，悲鸣剑圣朗切尔，冰川剑圣雷利。
　　他们这四个人中只有年纪较长的斧王曾与里昂人交过手，其他的统领大都是没有经历过战争的人。
　　这也导致他们对内政的关心更多于对外的扩张。
　　因此主张尽灭聚合教的也是他们。
　　政见不合必然会让两个统领集团明争暗斗，其中发生了种种的事件，最有名的当属那场“炼金师大逃亡”事件。
　　当时引发这次流血逃亡事件的罪魁祸首就是大统领杰弗里。
　　就是他派人打压了新派炼金师。
　　这些大统领之间的明争暗斗，阳策阴谋，波特兰当真看不见吗？
　　他当然看得见，不过他只是很少管而以。
　　人们印象中的波特兰还是二十年前那个英武伟岸，战无不胜的屠龙英雄。
　　殊不知随着王权的侵蚀，他早已不再是那个诸事亲力亲为的人了。
　　分权而制衡，那是帝王手上最肮脏，也是最实用的手段。
　　“你们如果没什么事的话，今天的议政就到此完了吧。本王乏了。”波特兰说着，那身子又慢慢地斜靠回床上。
　　“不！还有一件事。吾王，近日，在王都的编制中，有一支三千人的步兵军团突然外出执行任务。但是在军部的名册上，却并没有说明这一支步兵军团前往何处，执行何种任务。下属觉得，我们应该尽快追回这支步兵团，并查明其动向。”
　　欧灵说着，从怀中递出了一本名册，上面密密麻麻地写满了诺德文字。
　　“这是我从军部那里要来的名册，还请吾王过目。”
　　波特兰缓缓地从欧灵手中接过名册，他只扫了几眼，又轻描淡写地放到了一旁。
　　转头看向杰弗里，以询问的目光。
　　光头大汉露出了不解的神情，似乎他也不知道有这回事，只见他双手一摊，耸着肩，摆出一副这事儿跟我没有半毛钱关系的样子。
　　“从我王都里莫名其妙地就消失了三千名士兵，这种事居然也能发生？”波特兰突然变得十分恼怒，他的眼睛也变得红了些。
　　“如果这就不管了，哪天萨曼斯特再没有一兵一卒守城，还有谁来保护我们的民众？靠空气吗？查！一定要给我查个水落石出！再把那擅自主张的家伙给我揪出来剁成碎肉！”
　　“吾王圣明！”欧灵抱拳单膝下跪。
　　“欧灵，这事你可有眉目？”
　　“吾王，我怀疑这件事与那突然消失的聚合教徒一定有着千丝万缕的关系。
　　所以我建议应该从聚合教的发源地，东海岸的城市“古列”查起，因为我最近收到了消息，有一股身着黑袍的家伙出现在东部的海岸附近，他们的手中似乎就拿着我们军部特发的武器。”
　　“那既然如此，这件事就交由你们去查吧。欧灵，还有巴塔克，朗切尔，雷利，你们发动东南境的民众们，一起把这件事给我查清楚。”
　　“下属领命！”四个大统领异口同声地应道。
　　杰弗里看着欧灵等人，布满胡子的脸上露出了一丝不易察觉的讥笑。

第69章 奇怪的伤者
　　又到了休赛期，罗杰他们有三天时间可以去放松放松。
　　反正闲着无事，罗杰可不会像杰斯和歌莉娅那样子天天泡在训练场里，他有去练了一会儿，但很快又偷闲跑了出来，这会儿正在南城区闲逛着。
　　格瓦斯那个家伙本来说好要带罗杰逛一下，但路上好像遇到了一个老熟人。
　　那是个徐娘半老，风韵犹存的名媛贵妇。
　　没聊两句，这货居然就撇下罗杰跟人家跑了。
　　罗杰十分不爽，在心里把他祖宗十八代都刨了个遍。
　　实在没办法，只能自己去逛逛了。
　　他去了一趟专门交易珠宝玉石的海格隆步行街，在那儿挑了很多精致的小玩意儿。
　　一条黑珍珠项链买给索菲亚，月光石手环买给洁西卡，一串精致的兽骨腰链买给玛塔尔，至于莉莉丝嘛，他就给买了一颗含有魔法气息的水晶球。
　　顺便还买了一对黄金耳环送给萝萝。
　　其她的小情人也是一个不落，通通都有礼物。
　　把那些大包小包的东西都塞进了自己的空间戒指，罗杰一时兴起又买去了一趟武器店。
　　在里面逛了好久，虽然看到了好多精致华美的武器，但一摸材质，却是完全无法跟他那柄无名重剑比。
　　铠甲倒是有些比索菲亚送的质量好，不过这是爱人送给他的，他可舍不得换掉。
　　从武器店出来之后，罗杰又跑去城里有名的酒馆吃了一顿，还在里面跟几个冒险者喝起了酒。
　　那种感觉，仿佛又回到了以前跟老约翰一起漂泊四海的日子，罗杰一时开心，不禁跟那会儿多聊了一会儿。
　　等到他们尽兴分别的时候，竟已经是月上中天了。
　　罗杰拍了拍塞得满满的肚子，打了一个饱嗝。
　　他酒量不好，所以酒大多是那些冒险者喝的，他只负责出钱。
　　结了账，罗杰拖着慢悠悠的步伐出了酒馆，在大街上兴致好好地散起了步。
　　帝都之繁华，即使夜色渐晚，但人流却丝毫不见减少，反而越发多了起来。
　　那些寻欢作乐的，那些奔波劳碌的，还有扭着腰肢招揽客人的，在闪烁的魔法灯下形成了一道艳丽的风景线。
　　罗杰有些心痒痒的，特别是刚刚路过某一个街道，一个丰乳肥臀，打扮得十分妖魅，又只穿了一件超薄睡衣的少妇在朝着他摸自己的奶子时，他真的恨不得马上冲上去把她按在地上摩擦。
　　不过可能是喝了酒的缘故，也有可能是吃太饱了，迈开步伐之后他居然发现自己有点懒得动了。
　　于是朝那个女人微微摆了摆手，罗杰便绕了过去。
　　现在啊，晕乎乎的他只想快点回去躺着睡个好觉。
　　前面人流太多，街道越来越拥挤，逼得罗杰不得不一边问着路，一边抄着小道回去。
　　找了条稍微近一点的路，繁华之外的地方，早已熄灯休息的民房区。
　　罗杰独自一人走在静谧的街道上。
　　清冷的是月光，斑驳的是低矮民房的墙壁上的岁月痕迹，陪他走着的是月光下逐渐拉长的影子。
　　走着走着，罗杰渐感不对劲。
　　血腥味，在空气中隐隐约约的血腥味撩拨着他的鼻尖。
　　这种味道，作为冒险者的他实在是太熟悉了。
　　一时好奇，罗杰竟不自觉地循着那若隐若现的血腥味飘来的地方走去。
　　绕过了几个街角，又翻过了几堵墙。
　　他在月色中追逐着那越靠近，就越浓烈的血腥。
　　来到了血腥味的发源地，那是一间废弃的民房，里面的卫生情况只能用一言难尽来形容。
　　脏臭的污水，肆意奔跑尖叫的老鼠和飞翔的蝙蝠蟑螂，还有一股排泄物的味道混杂着血腥味，令人作呕。
　　罗杰找到了一个躺在血泊中的人，是个中年男子，他一脸的落腮胡，赭色的头发用一顶渔夫帽盖住。
　　身上的衣服是破烂的，他的伤口很多，看起来像是被什么东西咬了一样。
　　“……”罗杰看着那个奄奄一息的中年男子，没有说话。
　　“救我……”男人似乎连抬起手的力气都没有了，他虚弱地呢喃着，一双眼睛哀求地看着罗杰。
　　心里有点不忍，罗杰俯下身去，正打算把那人扶起来，带他去找牧师。
　　“不要！”
　　突然一声清脆的娇呼，罗杰着实被吓了一大跳，连忙停了手中的动作，扭头朝声音传来的地方望过去。
　　只见圣歌精灵妮妮从外边缓缓地飞了进来，轻轻地飘落在他的肩膀上。
　　“妮妮，你怎么来了？”罗杰惊讶地问。
　　“嗯嗯……”妮妮有点扭捏，一双小手在大腿前边摩擦着，“妮妮这几天一直跟着你啊。除了你上场比赛的时候。”
　　“额？”
　　见罗杰很不解，妮妮似乎鼓起了勇气，她把头凑到罗杰的耳边，小声说道：
　　“上次跟罗杰哥哥做完之后，妮妮就变成了圣歌精灵，平时是需要吸收光元素的。
　　但是光元素又比较稀有的魔法元素，霜霜主人那里几乎都很难找到光元素的。所以只能跟着罗杰哥哥，吸你身上的光元素咯。”
　　“哦哦，原来是这样。”罗杰恍然大悟，“那霜霜那边呢？”
　　我跟霜霜主人说了，她也没办法帮我炼制光元素药水，所以就放我过来找你咯。罗杰哥哥，你不会不要妮妮吧？”小家伙说着，摆出了一副可怜兮兮又充满期待的表情。
　　“哈哈，怎么可能不要你，我爱你疼你还来不及呢。”罗杰伸出食指，宠溺地摸了摸妮妮的脸。
　　“那就好，以后妮妮就一直跟着罗杰哥哥了哦！”小精灵妮妮十分高兴，一张小脸使劲地蹭着罗杰的手指。
　　“对了，你为什么不让我救他？”
　　“不是，这个人身上受了很重的伤，伤口太多了，有一些还很深，如果你贸然动他的话，会撕裂他的伤口，血会流得更多的。”
　　“那怎么办？”
　　“我会一些低阶的光系魔法，让我来试试吧。”
　　“嗯嗯，辛苦你了。”
　　说话间，妮妮已经开始施法，她吟唱咒语的方式跟一般的魔法师不太一样，至少在罗杰听起来，妮妮吟唱的声音要好听得多。
　　随着咒语的完成，一道圣光从天花板落下，轻轻地拂照在那个人的身上。
　　罗杰看到那人的伤口正在慢慢愈合，血也止住了。
　　不过看那个人的脸色似乎并没有多少好转，依旧是白得吓人。
　　一会儿之后，妮妮撤掉了那一道圣光，她深深地看了罗杰一眼，用不易察觉的幅度摇了摇头。
　　“呵呵……咳咳……”那男人自嘲地笑了笑，又咳了出来，“我想我应该是等不到她回来了。非常谢谢两位的施救，不过很抱歉，我可能熬不过这个夜晚了。”
　　“你是什么人？为什么会在这里，还受了那么重的伤？还有，你在等谁？”
　　“我在等一个修女，她叫安娜。”
　　“安娜修女？”罗杰有点咋舌，“今天早上和一班异教徒一起被抬上火刑架的那个安娜修女？”
　　罗杰早上来南城区的时候确实有在路上听了些传闻，说是教会最近抓捕了一批四处宣扬末世论的异教徒，据说他们还跟圣女献石大教堂的安娜修女有所勾结，妄图刺杀圣女。
　　今天早上就是他们的行刑日。
　　这会儿，他们应该已经变成焦炭了吧。
　　“异教徒？哈哈哈……”那个人笑了，笑得三分癫狂，七分轻蔑。
　　“没想到唯一还有良知的人被抬上了火刑架，这些个天父的化身，原来都是些吃人不吐骨头的恶魔。不！恶魔都比他们更仁慈啊！”
　　“哦？难道这里面还有什么蹊跷吗？”罗杰问。
　　那人长叹一声，盯着地板发了一会儿呆，突然又转头对罗杰道：“少年，你有没有兴趣在我临死之前听我讲一个故事？”
　　“好，你讲。”罗杰说着，也不顾地上那一滩血迹了，他搂了一些干草过来垫上，便盘腿坐了下来。
　　妮妮飞落在罗杰的肩膀上，依偎在他的脖子旁边。
　　那人用虚弱的语气将所有的事情娓娓道来。
　　这人叫奥利克，是帝都东面一个小村庄麦肯斯的村民。
　　麦克斯这个村庄在帝都附近的所有村庄中算是较有名气的，因为其毗邻一个天然的寒霜洞窟，这种极低温度的洞窟会产出大陆上最稀有的冶炼材料之一，也就是所有圣战士们都梦寐以求的“魔银”。
　　凭借着魔银的产出，麦克斯的村民们生活水平要远远高于附近的村落。
　　连带的，这片领地的主人劳斯子爵也从中赚取了大量的金币。
　　这个原本如童话般幸福美满的村落在一个月前迎来了一个噩梦，那是劳斯子爵巴结的对象，帝国如今最炙手可热的大贵族朗姆。
　　艾格塔大公爵所派来的一支骑兵部队。
　　这个骑兵部队一共有一百来号人，他们带来了一批将近五十人的俘虏，说是来这里协助开采魔银矿的。
　　有人帮着开矿，那劳斯子爵自然是乐意之至啦。
　　哪怕是上贡一部分给朗姆大公，他也心甘情愿啊，就当是巴结一下国王面前的红人了嘛。
　　不过随着骑兵队伍在那里待着的时间越久，事情的发展就越发往诡异的方向而去。
　　首先是魔银的分配，由原本的子爵六成，公爵四成的比例分配。
　　慢慢地变成了对半，又渐渐地转为了公爵七成，子爵三成，到最后，子爵只能从他们手中要到一成的魔银。
　　再加上人手方面的问题，由于魔银产于寒霜洞窟的深处，这种地方一般只有壮年的男人才有那个体能到达深处去采挖。
　　而奴隶们被虐打多了，体质本来就不行。
　　开采没几次之后便死的死，残的残了，一周后便没有任何一个奴隶可堪再用。
　　没了奴隶，那骑兵团的领头人自然就把目光投向了麦肯斯的村民们。
　　他们强迫所有壮年的男性村民下洞窟去采矿，而且还一连多天压着他们进洞。
　　长时间地待在阴湿的寒霜洞窟里，哪怕是再强壮的男人都无法抵抗那种蚀骨的寒气。
　　很多人因此纷纷病倒了，有的抗不下来的很快就因寒气侵体而死去。
　　村民们怨声载道，原本富裕且和谐的麦肯斯变得萧条了，村庄内充斥着妇女和孩童们的哭嚎声。
　　积了一肚子怨气的劳斯子爵便和那个骑兵统领起了冲突，还带了一班护卫和他们打了一架。
　　不过碍于朗姆大公的面子，双方倒也没有演变成械斗，打一打，鼻青脸肿的就这么过去了。

第70章 兰妮雅的异状
　　本以为这事就这么就不了了之，但两三天后，子爵府一家人，包括府里的仆人和所养的宠物通通人间蒸发。
　　没有看到打斗的痕迹，也没有看到任何血迹，他们就这么从这个世界上消失了。
　　朗姆大公的人顺理成章 地接管了子爵府，无人牵制的他们开始变本加厉地征用村民去采矿，没过多久，大批的壮年男人开始支撑不住，卧病在床。
　　忍受不了如此的压迫，仅剩的几个还能撑得住的村民决定前往帝都，他们想要找到朗姆公爵，求他网开一面，放过麦肯斯的村民们。
　　他们趁着骑兵队的人不察连夜逃离了麦肯斯，披星戴月，丝毫不敢耽搁行程。
　　赶了两三天的路之后总算来到了帝都。
　　原本几人打算去找朗姆大公求情，但是对方是什么身份，他们几个平民怎么可能劳动人家亲自接见。
　　结果还没踏进公爵府的大门呢，就被卫兵们连推带踢给赶了出来。
　　求助无门，他们又打算前往圣女献石大教堂找圣女大人求情。
　　毕竟在这些平民们的眼中，帝都圣灵是一个无异于神明一样的存在。
　　不过让他们没有想到的是，前脚刚踏进大教堂的门，宗教裁判所的人后脚就追上了他们。
　　也没有问缘由，那些教会的战士们粗暴的将他们关押进了大教堂的地牢里。
　　几人莫名其妙地就成为了异端。
　　在狱中听闻要被抬上火刑架，几个村民们吓得魂飞魄散。
　　他们几个人一合计，反正横竖都是死，倒不如凭借在寒霜洞窟中练就的挖洞本领越狱。
　　因此他们在狱中偷偷挖了一条细细的暗道，像蚯蚓一样钻出了牢房。
　　逃亡过程中，他们死的死，被抓的被抓，最后只有奥利克被教会中一个好心的修女安娜所救。
　　因为奥利克逃跑时被圣战士所伤，而且伤得不浅。
　　安娜便带着他来到了南城区的一间废弃小屋里养伤。
　　修女每隔两三天就会来一次，给他带来一些简单的食物和一些药物，纱布什么的。
　　本来伤势已经渐渐好转了，但是安娜修女自从一周前答应奥利克将事情的原委告诉圣女之后，就再也没有来过这里。
　　奥利克所剩的粮食吃了三四天，终于是吃完了，没有吃的，他只能饿着，没有水，只能喝那屋顶上滴下来的不知名的脏臭液体。
　　更可怕的是，那些老鼠似乎知道了他没有抵抗的能力，竟大着胆子开始啃噬他的接近痊愈的伤口。
　　这也是罗杰刚刚见到他的时候，他一身带伤的原因。
　　听到这里，罗杰只觉胸口被人塞了一块重铅，说不出的难受。
　　这个奥利克，他能够活到现在简直就是个神迹。
　　“我……撑不了多久了……”奥利克空泛的眼神看着天花板，一股灰败慢慢地在瞳孔中蔓延。
　　“……”罗杰不知道该说些什么。
　　“少年，如果可以的话，我想求你一件事。”奥利克仿佛在用最后的力气挤出这些话，“我不白劳烦你，我可以付你酬劳。在我的怀里，有一块魔银，你把它拿出来吧。”
　　罗杰照着他的话做了，从奥利克胸口的衣领里取出了一块魔银。
　　不过这块所谓的魔银跟埃尔法那个纯白的魔银盾牌似乎不是一个材质，它看起来更紧实，而且颜色的橙红色的。
　　“这玩意儿是魔银？”说实话，罗杰有点不相信。
　　“它是魔银，而且是魔银中及其罕见的阳炎魔银。在大陆上的所有寒霜洞窟中，只有三个洞窟出现过这种材料，而且产量都没有这么多，它是世界上最昂贵的，也是最难寻找的冶炼材料之一。只要拿着它，所有的矮人工匠大师都愿意免费为你锻造一把绝世神兵。这是我们村的镇村之宝，原本是打算进献给圣女大人的。不过现在看来是没什么机会了。”
　　“啧啧啧。”听奥利克说得这么玄乎，罗杰反而越来越不信了。
　　“咳咳……希望你可以帮我去一趟麦肯斯，至少，帮我赶走那些压迫村民的骑兵……这颗魔银，就当是你的酬劳了。谢……”
　　奥利克说着，忽然脖子一歪，俨然已经咽了气。
　　“喂，我还没说我去不去呢。”罗杰有点无奈。
　　不过人都死了，他再说什么也于事无补。
　　因此只好摇了摇头，将那颗魔银塞进了自己的空间戒指里。
　　“妮妮，你怎么打算啊？”
　　“没什么打算啊，罗杰哥哥去哪里，妮妮就去哪里咯。”
　　“可是你这圣歌精灵的模样，太显眼了啊。我怕有人对你起了觊觎之心。”
　　“没事，我可以变成虱子那么大，躲在罗杰哥哥的头发里。没人能发现我的。”
　　“这样啊，那好吧！”
　　从那废弃房屋出来之后，罗杰一边往北城区走去，一边和妮妮有一搭没一搭地聊着天。
　　因为妮妮变得很小，所以在外人看来罗杰就好像是在自言自语。
　　不过好在现在已经是深夜，也没几个看到罗杰这看似神经质的样子。
　　回到了皇家别院，此刻已经是深更半夜了。
　　这个别院静悄悄的，只有拿着火把在巡逻的卫兵还在走动。
　　耳边偶有虫鸣声，织织地叫，合着微凉的风，令人十分舒适，轻松愉快的心情让罗杰不自觉地哼起了小曲儿。
　　忽见前方有个摇晃的人影，罗杰皱了皱眉。
　　这不是别人，正是那晚梦游出走的兰妮雅。
　　她和上次一样，额头散发着微弱且不易察觉的咒文光芒。
　　四肢以极其不协调的动作前进着。
　　而她的前面，还是有一个虚影带领着，牵引着她前进。
　　四周的卫兵虽然看见了她，但是皇室有令，卫兵除了守卫参赛者的安全之外，是不能去干扰他们私生活的。
　　所以卫兵们都很自觉地无视了兰妮雅。
　　在卫兵们看来，这无非就是在修炼什么奇怪的魔法吧，只要不伤人性命就行。
　　罗杰躲到了一边的大树后面，直到兰妮雅从他面前走过，这才悄悄地走出来，远远地跟在女孩的后面。
　　他刻意放轻了脚步以免惊动到兰妮雅。
　　这次没有了杰斯和歌莉娅搅局，兰妮雅一个人走了好长的一段路。
　　她晃悠着，晃悠着，直直地朝南城那边走去。
　　到了大桥边，兰妮雅并没有直接过桥，而是跑到了索拉纳河边，在那里发了好一会儿呆。
　　入夜的寒风吹动着她单薄的身体，撩起了她的衣裙，让她窈窕的身姿在月光下愈发的美轮美奂。
　　紫色的光芒渐渐变得强烈了，它们像是活起来了一般，在兰妮雅的额头上跳动着光弧。
　　而有一些则透过了衣裳，在她的全身上下都绽放着光芒。
　　罗杰隐约看到了兰妮雅胸前的琉璃吊坠飞了起来，而且也绽放着夺目的紫色光芒。
　　突然，兰妮雅纵身一跃，一头扎进了河水中。
　　“干！”罗杰大惊失色，爆了句粗口后连忙跟了上去，一个跳跃也跟进了河中。
　　开玩笑，不说跟她有什么队友情谊。
　　要是这个小妮子真的死在了河里，他们这比赛就不用参加了，直接就算弃权啦。
　　所以罗杰没有任何理由不紧张。
　　进了河里才知道河水是如此的冰冷，而且四周围黑漆漆一片，这让罗杰感到无比的痛苦。
　　他开启了守护之瞳，这才凭借圣光看清了四周一段距离内的情况。
　　罗看到了一个紫色的光点正在以极快的速度离他越来越远，越沉越深。
　　他想追上去，但是奈何自己的水性并不是很好，扒拉了一通，只游了一点点距离，这让他懊恼不已。
　　正纠结着还要不要跟上去，罗杰忽感身后有一股推力在推着自己前进。
　　终于慢慢地跟上了那个紫色的光点。
　　他回头一看，原来是小精灵妮妮，她现在变得跟一只小鸟儿那么大，一双纤细的小手正在卖力地推动着罗杰的圣盾前进。
　　罗杰大喜，忙回头夸了妮妮两句。
　　把小精灵夸得喜上眉梢，推得更卖力了。
　　慢慢地，兰妮雅沉到了河底，那儿有一个洞窟，她就那样直直地落进了里面。
　　罗杰跟了上去，钻进了洞窟之后，罗杰才发现里面似乎有什么神奇的法阵，居然可以把河水隔绝在外。
　　洞窟很黑暗，只有一些长在墙壁上的小如鸟卵的荧光石散发着微弱到几乎没有的光芒。
　　待得兰妮雅走远一些了，罗杰这才敢慢慢跟上去。
　　他一边借着前面兰妮雅身上所散发出来的光，一边自己摸索着前进。
　　他不敢开启守护之瞳，因为他怕突然出现的光元素会惊动到这个魔法师。
　　洞窟的尽头隐隐能看到火的光亮，似乎还有一个人影在随着火光的跳动变换着形状。
　　兰妮雅走到那儿，一个拐弯就进去了。
　　罗杰没有再跟过去，而是来到了路口，悄悄地露出半个头，窥视着里面的情况。
　　是个石室，罗杰所能看到的空间不多，不过根据视野里出现的一双巨大的石像的脚可以判断这应该是一个类似神坛的东西。
　　那儿的墙壁上插着火把，有一个身形消瘦的，佝偻着身体的人站在火把旁边。
　　他伸着手，不断地朝兰妮雅勾着手指，而兰妮雅也随着他的手指不停步地朝他走去。
　　看来，牵引兰妮雅前来的人就是他。

第71章 邪恶的神殿
　　“十六年了，这灵魂石果然没有让我失望啊！”那人的声音苍老且诡异，像是个男人，又带着点尖锐的音调，让人听着极度不适。
　　他将那个飘飞着的紫色琉璃石从兰妮雅的身上取下，收入了自己的口袋中。
　　“不祥的命运，可真是这个天底下最实用的谎言，嘿嘿！”那人一边戏谑地笑着，一边绕着圈开始打量起兰妮雅来。
　　“多么美好的肉体啊！也只有这样的肉体才能配得上我完美的灵魂啊！”那人说着，居然开始脱掉自己身上那件如破布一样的烂衣裳。
　　露出了一个干瘪的，令人作呕的身体。
　　从那个体型来看，居然是一个老媪。
　　“来吧，少女。让我的灵魂好好享用你这顿美餐吧！”
　　老妖婆的声音越来越癫狂，她居然动手开始撕扯兰妮雅的衣服，没一会儿就将女孩身上的那件魔法袍扯得稀碎，露出了她光洁靓丽的胴体。
　　两相比较之下，罗杰觉得那老媪的肉体更加恶心了。
　　只是兰妮雅裸露在外的皮肤上也布满了那些紫色的诡异符文，这让她看起来非常的怪异。
　　老媪从身后搂住了兰妮雅，只见她的身上也浮现出了那些诡异的符文，两人身上的符文像是被点燃了似的，发出了夺目的亮光。
　　在两人的脚下，隐隐可见一个巨大的，诡异的图腾在跳动着。
　　“啊！”
　　兰妮雅发出了一声凄厉的尖叫，似乎正在忍受着巨大的痛苦。
　　“妈的，臭妖婆！”罗杰忍不下去了，他一跃而出，抽出一直藏在鞋底的匕首冲了上去。
　　因为他是出来游玩的，所以那把重剑就没有带在身上，如今就只能用这把匕首了。
　　老媪听闻声响扭头一看，见罗杰气势汹汹地冲了过来，她吓得脸都扭曲了，连忙将抱在手中的兰妮雅扔向一边，匆忙间结起了一个奇怪的印发，唤出来一个护盾挡住了罗杰的致命匕首。
　　不过这匆忙放出来的护盾跟罗杰的冲势比起来就稍微逊色了些，虽然挡住了致命一击，但还是被巨大的冲击力震得倒飞出去，头磕在石室的墙壁上，软趴趴地掉了下来。
　　也不知道是生是死。
　　“兰妮雅，你没事吧？”罗杰也没去管那个晕倒的老家伙，他蹲了下来，将兰妮雅一把扶起，查看她的情况。
　　女孩儿还有呼吸，看起来应该只是晕了过去。
　　她身上的符文因为刚才的情况已经褪去了不少，如今只剩下胸口还有一些浅浅的符文。
　　这还是罗杰第一次看到兰妮雅的正脸，一时间，他竟看呆了。
　　西境之琉璃，真是与北地之明月同个级别的绝色美人，美得令人难以忘怀。
　　只是不同于索菲亚那种贵气，高冷的美，兰妮雅的脸没有那么棱角分明，她的五官更为柔和，看起来甜甜的，让人心生怜意。
　　特别是如今双眸紧闭，秀眉微颦的样子，更显楚楚可怜，让人无比动心。
　　只想把她捧在手心里，悉心呵护。
　　如此美好的娇颜，让罗杰这老色逼都忘记去欣赏她那凹凸有致，动人至极的裸体。
　　正沉浸着呢，罗杰忽然感觉到一阵透骨的危机感，那种感觉，那种被猎食者盯上的感觉，让他瞬间就从兰妮雅的美貌中清醒过来。
　　下意识地环顾着四周。
　　一片死寂，只有火把燃烧的声音。
　　那个老妖婆躺在地上，一动不动。
　　可危机感越来越强烈，越来越不安，罗杰感觉到自己的心脏正在猛烈地跳动着，后背的冷汗一直在冒。
　　轻轻地放下兰妮雅，罗杰开启了守护之瞳，守在兰妮雅的身旁。
　　恍惚间，他抬头看了一眼那个巨大的石像。
　　这不看不知道，一看被吓了一大跳。
　　这个神像，居然是海帝斯！
　　也就是说，他找到了第二座古神殿！
　　只是这座神殿里的海帝斯神像和弗伦神殿里的不同，那一个神像全身壮硕，披甲执锐，好不威风圣洁。
　　而这一个却是干瘦细长，面目狰狞，披着一件刻满骷髅的半身甲。
　　而它的额头上也不是那耀眼的日轮图案，而是一个紫红色的骷髅长爪图案。
　　罗杰还没从震惊中回过神来，突然一阵剧痛从脚心开始蔓延，很快就遍布了全身。
　　那种痛楚不知道怎么言说，如果真要罗杰说点什么，他会觉得这比被人用剑刺伤要痛苦几百几千倍。
　　耳边隐约听到了老妖婆张狂且凄厉的笑声：“哈哈哈哈……小杂种，让你来坏我的好事！现在我就把你的灵魂吃个干净！哈哈哈哈……”
　　眼前虚影漂浮，罗杰可以看到那个老媪还是像条死狗一样躺在地上，但是她却实实在在地让自己感受到了巨大的痛楚。
　　“灵魂的攻击！”罗杰心里只想到了这个。
　　也只有灵魂的攻击，才能造成比肉体更强烈千百倍的痛苦。
　　“哈哈哈，今天可真是撞大运了，一连收获两个完美的灵魂，恐怕得吃撑啦。”
　　老妖婆的语调越来越张狂，越来越尖锐。
　　“老妖怪！别以为我会束手就擒啊！”
　　罗杰大声怒吼着，守护之瞳猛然开到最大，天使萨沙的虚影凌空成型。
　　光元素顿时在整个石室弥漫开来。
　　“噢！是弗伦的神仆！”老媪惊异的声音萦绕在耳边。
　　“那真是太好了！吃了你，我就有两个神格了！”
　　说话间，那老媪的灵魂竟现出形来，只见她浑身缠绕着暗紫色的魔雾，狰狞的面孔化成了那石像上面的模样，扭动着干瘦细长的身躯张牙舞爪地朝罗杰扑过来。
　　两个巨大的虚影缠斗在一起，一时间斗得难分难解。
　　老媪看起来像是个专门修炼灵魂的法师，她的灵魂强度简直到了变态的程度。
　　但罗杰胜在他拥有的是光神弗伦的神格，在远古诸神中，光神弗伦是天克所有的邪神，只有代表着无尽毁灭的沃伦才能与他有一战之力。
　　从形状看来，在这个神殿里的海帝斯，应该不是沃伦。
　　灵魂的厮杀远比肉体的厮杀要凶险得多，每一次击中，那都是给对方及其恐怖的打击。
　　所以没一会儿，两人的灵魂就已经变得虚弱不堪。
　　妮妮在旁边看得焦急，她很想上来帮罗杰，但是却不知道从何帮起。
　　只能心慌意乱地在罗杰上空盘旋，倾其所能地为罗杰施展圣光术。
　　罗杰的修行到底是浅了点，慢慢的他开始出现了体力不支的情况。
　　天使萨沙的虚影也渐渐被海帝斯的魔像给掌控。
　　只见它一手掐着天使萨沙的脖子，一手穿透了萨沙的腹部。
　　与此同时，罗杰亦感觉到腹部一阵绝望的刺痛，痛到连声音都发不出来了，甚至连呼吸都无法呼吸。
　　“哈哈哈……西提大神永生不灭！西提大神永生不灭！”
　　海帝斯魔像狞笑着，插入萨沙腹部的魔手拧动着，翻搅着让罗杰继续那无穷无尽的痛苦。
　　妮妮释放圣光术放到虚脱，她急得哇哇大哭，但不管她如何做，却于事无补。
　　“妖人！”
　　突然一声清脆的娇叱。
　　罗杰抬起头，透过那已经被汗水迷糊的眼睛看到了那个女孩。
　　兰妮雅，她不知道什么时候已经醒了，跑到了老媪那个昏迷的肉身旁边。
　　她从老媪的身上找到了那一颗发光的紫色琉璃石，握在手中，一双秀目瞪着魔像，牙齿紧咬着下唇。
　　“噢！不！”
　　那海帝斯魔像似乎很在意那块琉璃石，它慌忙将手从萨沙的腹部抽了出来，想要扑过兰妮雅那边。
　　为时已晚，兰妮雅也没有任何犹豫，她将手中的那一块琉璃石狠狠地摔落在地面上，把它砸了个稀碎。
　　虚弱的兰妮雅转过头来看了罗杰一眼，露出了如释重负的笑容，而后又再一次晕了过去。
　　那魔像发出了一阵哀嚎，它的身体变得虚幻了，海帝斯的形象愈发模糊，慢慢地变回了那老媪原来的模样。
　　如此机会，此时不抓何时抓？
　　罗杰也毫不迟疑，他忍着全身剧烈的疼痛冲了上去，天使萨沙的巨大虚影实打实地抓住了老媪的灵魂，双手拧着她的两个肩膀，用力一扯，生生将她的灵魂撕成了两半。
　　伴随着老媪灵魂中散发出来的惨叫声，她被罗杰控制的天使萨沙一点一点撕成了碎片。
　　随着阵阵头痛袭来，罗杰不得不赶紧解掉了守护之瞳，他跌倒在地面上，一边哈哈地喘着粗气，一边拍着胸口庆幸自己的劫后余生。
　　妮妮飞到了罗杰的面前，关切地询问着他。
　　但是此时此刻罗杰却是什么都听不到了。
　　巨大的耳鸣充斥了他的大脑。
　　忽然，那飘散在石室的灵魂碎片像是有组织似的，它们纷纷地朝罗杰聚拢而来。
　　妮妮隐约看到了有什么东西朝罗杰飞来，她本能地释放了一个虚弱到不能再虚弱的光盾，但是这个光盾却像是摆设一样，丝毫不能阻挡灵魂碎片的聚集。
　　因此一战，罗杰的灵魂千疮百孔，他此时此刻什么也做不了，只是不断地喘着气，发着呆。
　　对那些灵魂碎片的聚集置若罔闻。
　　碎片像是受到了某个旋涡的引导，它们以螺旋的姿态，全部都卷进了罗杰的眼睛里。
　　不过不是在那圣光所匿的左眼，而是那平平无奇的右眼。
　　最后一片碎片飞入罗杰的眼睛之后，那巨大的石像突然崩塌，崩碎的石块中飞出来一道诡异的紫色光芒直中罗杰的后脑。
　　他被一股不知名的力量牵引着漂浮而起，伴随而来的是他的一阵阵撕心裂肺的惨叫，石室地面的诡异符文闪烁着璀璨的光芒。
　　邪神海帝斯的巨大魔影在罗杰的头顶一闪而逝。
　　继而一道道诡异的紫色光弧从罗杰的身体射出来，射到了石室的墙面上。
　　越来越多，越来越密集。
　　罗杰的身体就像是一个长着紫色长刺的刺猬。
　　很快，紫色光弧消失，罗杰又落回了地上，他的左眼闪烁着耀眼的金光，而右眼则闪烁着鬼魅的紫光。
　　他的脑海闪过了各种画面，闪过了数不清的符文。
　　随着两个瞳孔中的光芒渐渐消失，一切也都慢慢消失，渐渐地，它们都归于无形。
　　而罗杰，也恢复到了原来的样子。

第72章 开启·邪咒之瞳
　　“罗杰哥哥，你没事吧？”妮妮忍不住化成了正常人的大小，她飞到罗杰的身后，轻轻扶住了站立不稳的他。
　　“嗯，没事。”罗杰给了妮妮一个安定的眼神。
　　他还在消化着脑海中的内容。
　　七颗藏在脑海中的星星，第二颗紫色的星星亮起来了。
　　刚刚在脑海中飘过的画面和符文让他了解到这个神殿就是古邪神西提的神殿。
　　邪咒之神，亦是亡灵之神，西提是所有古神中最邪恶鬼魅，也是最心胸狭隘的神祗。
　　获得西提的神格让罗杰的气质也发生了一些微弱的变化，比之以前的正气凛然，他的神态中多多少少有了一些阴骘。
　　不同于守护之瞳需要罗杰自己一步一步去开发，那紫色的邪咒之瞳在罗杰获得的同时已经能够掌握三个阶段了。
　　每一个阶段的开启和使用及禁忌都深深地印在罗杰的脑海中。
　　一阶段“灵魂行走”，可以让自己的灵魂剥离肉身，并以极快的速度穿行于世间，不过灵魂的离体时间取决于宿主的精神力强度。
　　二阶段“灵魂吞噬”，在灵魂行走的状态下，罗杰可以通过灵魂吞噬的方式直接攻击敌人的灵魂，并且在吞噬敌人之后，他的灵魂亦可进而增强，吞噬越多灵魂就越强大，同时有一定概率可以获得被吞噬者的记忆。
　　有时甚至可以霸占该灵魂的肉体。
　　但如果对方的灵魂强度高于罗杰，则很有可能被反噬导致灵魂消融。
　　因此这个阶段的邪咒之瞳需要谨慎使用。
　　三阶段“永夜之咒”，这个瞳术可以给敌人施加恐怖的诅咒。
　　释放诅咒需要死亡之力，至于这死亡之力具体怎么收集，记忆中并没有提及。
　　从那个老妖婆的记忆中，罗杰知道了有关兰妮雅的事情。
　　老妖婆叫妲亚，是西提海帝斯的神仆，她获得海帝斯的神力是在十六年前，但是由于那时候她已经是七十岁的高龄，身体的各项能力都在以肉眼可见的速度衰退。
　　为了逃避海帝斯的制裁，也为了获得一个新的肉体，她想到了利用灵魂夺取肉身的办法。
　　为此，她流浪于里昂帝国境内，苦苦寻找着合适的肉身。
　　一日经过腓特烈家族的领地，妲亚听闻伯爵夫人诞下一个可爱的女婴，她特意开着灵魂行走前去查看。
　　只一眼，她就喜欢上了这个精致的小女孩儿，于是便将目标锁定了兰妮雅。
　　为此，她剥离了自己一半的灵魂寄放在一颗琥珀石之内，并假扮成一个咒术师，不请自来地闯进了伯爵府里。
　　腓特烈伯爵本以为她是来闹事的，但妲亚声称自己是一个预言家，并预言小女婴兰妮雅是灾祸之躯，将来必定为腓特烈家族带来灾祸。
　　腓特烈伯爵怎么可能相信这个老妖婆的鬼话，把她打了一顿之后就赶出了伯爵府。
　　妲亚并没有逃离，而是找了个旅馆住了下来，并以灵魂吞噬的方式，几天内吃掉了伯爵府内大多数的仆人，甚至连伯爵的夫人也被她吃掉了。
　　如此的异状另伯爵极度不安，也越来越愿意相信妲亚的鬼话。
　　他忙找人打听了一番，最后亲自来到那个旅馆来和妲亚见面。
　　老妖婆到了伯爵府里，装模作样地刻了一个没用的阵法，然后就将那个存放了她一半灵魂的琥珀石做成吊坠送给了兰妮雅，并嘱咐伯爵一定不能让兰妮雅把这个琥珀石取下来。
　　至此，她的目的也就达到了。
　　将一半灵魂存放在兰妮雅身边，为的就是让自己的灵魂逐渐适应这具即将属于她的肉体。
　　伯爵大人为了名声，特地将妲亚的事情改了个版本，说成了天父维米尔化身下凡并让人散了出去，就这样，西境之琉璃的名声就在人们口口相传之中成型了。
　　由于妲亚的影响，兰妮雅眼睛以下的脸从小都是长满了诡异的黑色符文，这也是她为什么常年都带着纱巾的原因。
　　想到这里，罗杰不禁有点心疼起兰妮雅来。
　　一个本应该是美丽动人的少女，却过了十六年不人不鬼的生活。
　　这其中的心塞，也就只有她自己能够体会了吧。
　　从那地上拾起兰妮雅被撕成了布条的衣服，罗杰勉强将她身上的敏感部位给包住。
　　横抱起少女朝着洞外走去。
　　走之前，为了避免老妖婆再诈尸，罗杰还取下墙上的火把，将那老东西的尸体给点燃了。
　　出了那洞口，罗杰开着守护之瞳，让妮妮在后面把他们推上了岸。
　　离开水面，一股冷风吹过，两个浑身沾水的人都打了个寒噤。
　　兰妮雅呼着带有淡淡茉莉花清香的气息，在罗杰的怀中悠悠醒转。
　　她抬头看了罗杰一眼，对上了罗杰的目光之后，又羞怯地转向一边。
　　可能是有点冷吧，罗杰感觉她的身体又往他怀里缩了缩。
　　“兰妮雅，你体力恢复了吗？要不要放你下来？”罗杰问。
　　“那个……我……”兰妮雅想说点什么，但却欲言又止。
　　她似乎犹豫着，而后又摇了摇头。
　　“我感觉我还是走不了路。”
　　“好吧，那我带你回去吧。”
　　“谢谢你来救我，罗杰。”兰妮雅面色微红，声如蚊子。
　　“哈哈，你可是我们库伦代表队的的成员，要是你不见了，我们就得淘汰啦。
　　我就算追到海里去也不会让你出事的。”罗杰笑道。
　　“嗯，你怎么会发现我出事的？”
　　“说来怕你不信，我刚好散步回来的时候就看到你出去了。感觉你怪怪的，所以就跟了上来。不过刚才说来也凶险，还好你及时把那个老妖婆的灵魂摔碎了，不然我估计也得搭进去。”
　　“那个人吗？我跟她无冤无故，她为什么要害我？当时我只听到那个琥珀石里面传出来她的声音，我以为将琥珀石摔碎了，那个人就会消失了。”一提起妲亚，兰妮雅心有余悸。
　　“那里面有她的一半灵魂，你摔碎了它，给了我一个可乘之机，也就是在那个时候，我才能腾出手来撕碎她的灵魂，否则，被吞噬的人就是我了。由此说来，你的直觉和判断还是很厉害的。”
　　“你怎么知道那里有她的一半灵魂，还有，这个人你认识吗？”
　　“嗯……算是……认识吧。”罗杰点点头，“撕碎了她的灵魂，我也获得了她一部分的记忆，其中就包括她对你所做的事情。”
　　“是吗？她对我做了什么？”
　　罗杰低头看了兰妮雅一眼，他从女孩的眼中看到了热切和期待。
　　“可以不讲吗？我怕你会……”
　　“你说说吧，我应该能撑得住。”
　　“唉……”罗杰微微一叹，“事情是这样的……”
　　原原本本，一五一十地将事情的经过告知了兰妮雅，罗杰并没有隐瞒她妈妈被妲亚所害之事。
　　原以为兰妮雅会悲愤到嚎啕大哭，但她却没有哭，只是发呆发了很久，最后在罗杰的怀中叹息一声，幽幽道：“我从小就没有见过妈妈，我也不知道妈妈应该是什么样的。我觉得我现在应该是悲伤的，但是说实话，我却并没有那种太过痛苦的感觉。听你所讲，我仿佛更像是在听另外一个人的故事。”
　　“嗯嗯，或许从来没有过的，会比拥有之后失去更容易释怀吧。”罗杰点点头，他又抬头望了眼星空，还有群星围绕的一轮弯月，“我从小就没有双亲，所以他们对我来说只是一种虚无缥缈的存在，我觉得我应该怀念他们，但是我却不知道他们长成什么样，就连想像也无法想出来。倒是老约翰，我常常会想起他。”
　　“老约翰是谁？”
　　“我的老师，我就是他养大的。”
　　“哦哦，你能跟我讲讲你和他的事吗？”
　　“哈哈，要说我和老约翰的事，那可就太多了……”
　　罗杰挑了几件比较搞笑的事情，比如说两人曾经追着一只巨熊进了一个洞窟，但进去之后才发现里面是个哥布林巢穴，面对那成群结队的绿皮妖怪，那头熊和师徒两当时都吓傻了。
　　好在哥布林这个族群只好打劫却不好吃人，于是将他们两个剥得干干净净扔了出去。
　　师徒两裸着身子在丛林中飞奔了一日一夜才逃到附近的城镇，还差点被人当成疯子抓起来。
　　兰妮雅笑得花枝乱颤，银铃般悦耳的笑声萦绕在罗杰的耳边，听得也是十分享受。
　　“啊！！！！！”
　　纤手摸到了自己的脸，兰妮雅忽然意识到了什么，她收起了笑声，陡然发出了一声刺耳的尖叫。
　　那声音的穿透力，简直堪比灵魂魔法。
　　“喂，你干嘛！”罗杰没有手可以捂住耳朵，近距离地感受这穿耳的魔音让他差点原地爆炸。
　　脸上的表情因为痛苦而变得扭曲，罗杰皱着眉头，好不容易才将兰妮雅的尖叫声叫停。
　　“我的面纱！我的面纱呢？”兰妮雅在罗杰的怀中慌乱地挣扎着，她的惊恐毫无修饰，仿佛像是看到了这个世界上最恐怖的鬼。
　　“别担心！别担心！你听我说。”罗杰把怀中不安分的小妮子抱紧了，一只手掌轻拍着她微微颤抖的后背，在她的耳边柔声地安慰着：“你已经摆脱了妲亚的灵魂，那些困扰你十几年的符文已经消失了。你现在的脸可好看了，比谁都好看！跟朵花儿似的。”
　　“真的吗？”兰妮雅面露喜色，她先是下意识地摸了一下自己的脸庞，然后又直直地看向罗杰，像是在跟他确认多一次。
　　“是真的！”罗杰认真地回答了她。
　　“真的吗！真的吗！真的吗！”兰妮雅语气中带着兴奋和喜悦。
　　“真的，真的，我没骗你。等下你回去就可以去照……”
　　“啵！”
　　电光火石之间，罗杰只感觉一阵茉莉香气扑鼻而来。
　　然后脸颊凉凉的，兰妮雅的俏脸正慢慢地从他的脸上移开。
　　女孩的脸犹如傍晚天边的红霞，粉粉的十分可人。
　　她似乎也意识到了自己的失态，连忙将头别过一边去，装模作样地开始欣赏起街道的夜景来，哪怕都是乌漆墨黑的一大片。
　　“哼！”
　　就在罗杰愣神的时候，耳边传来了妮妮不满的声音…

第73章 王后的秘密
　　休赛期已经过了一天，帝都的民众门对于比赛队伍间的话题依然是热火朝天。
　　他们恨不得时间过得再快一点，好准备欣赏下一轮精彩的比赛。
　　而各大赌坊也开好了盘口，算好了赔率，等着收割那赌徒的金钱。
　　热情点燃了整个帝都，包括皇宫。
　　这几天国王的心情似乎也很不错，已经在宫廷里连开了好几天的宴席。
　　里昂皇宫内，皇后的寝宫中，美菲拉皇后慵懒地坐在她那精致华贵的床上玩着自己那刚刚修剪完的美丽指甲。
　　她的美目不时地瞟向门的那边，似乎在等待着什么。
　　这时，外面走进来一个侍女打扮的人，那人约莫三四十岁那样，体态略显臃肿，不过看五官的话年轻时应该算是个颇有姿色的女子。
　　她轻手轻脚地走进来，恭敬地朝王后行了个跪拜礼。
　　“怎么样？陛下今晚作何打算？”美菲拉见侍女进来了，迫不及待地问道。
　　“回殿下，国王陛下让奴传话，今夜他要和李维斯特大主教探讨圣典，就不过来您这边了。”侍女回答道。
　　“切……”美菲拉难掩失望，她面露讥讽之色，刻薄道：“圣典，呵呵，也不知道是用什么探讨圣典……”
　　侍女大惊失色，她连忙站了起来，左右环顾了一圈确认室内没有其他人，又把皇后的嘴巴轻轻捂住了，“我的殿下，您还是要慎言啊！万一给谁听到，那……”
　　侍女没有再说下去，她轻轻放开了捂在美菲拉嘴巴上的手。
　　看的出来她跟王后的关系不错，如此的僭越之举，王后却并没有发怒，只是俏皮地吐了吐舌头，露出了一个笑容。
　　“还是你关心我。”
　　“奴侍奉殿下多年，殿下便是奴的一切，奴绝对不会让殿下置身险地的。”
　　侍女又跪了下去以表忠心。
　　“我知道了，萨莉亚。”美菲拉露出了一个轻佻的笑容，她躺靠回床上，百无聊赖地看着天花板。
　　忽然，美菲拉像是想到了什么东西，她一把又坐了起来，朝那侍女问道：
　　“萨莉亚，今天教会来的人，除了李维斯特主教之外还有谁？”
　　“还有李维斯特主教的学生，白衣教士克宁。伊鲁。”
　　“啧啧，这个白衣教士现在在哪儿啊？”
　　“陛下和大主教正在探讨圣典，克宁教士就在外厅等候。我刚刚过来的时候，他自己正在那儿诵读《圣经》呢。”
　　“哦哦。”美菲拉的秀目中闪过一丝狡黠的光芒，她轻启朱唇道：“我在诵读《圣经》的时候也遇到了好多不懂的地方，如果有一个神学修为高深的修士能够帮我『开导』一下，那就好了。”
　　“殿下是要？”侍女萨莉亚跟随王后多年，又怎会不知道她心里的想法。
　　在对方的眼神中得到了确认的意思后，她彻底明白了，“奴这就去请克宁教士过来给殿下解惑。”
　　看着萨莉亚匆匆而去的背影，美菲拉秀美的脸上露出一抹阴骘，她轻蔑地笑道：“让你天天探讨『圣典』！嘿嘿，你不是喜欢玩神职人员吗？我也来玩一玩！
　　尝尝这神职人员的味道。哎呀，光是想一想下面都湿了呢。”
　　说着，美菲拉还隔着贴身的纱衣摸了自己的下体一把，那儿果然是有些潮湿了。
　　不一会儿，萨莉亚带着克宁教士回来了。
　　白衣教士看起来是个十五六岁的少年，由于不用奔波于外，所以他的皮肤显得非常的白皙细嫩。
　　脸虽然看起来稚气未脱，但有着神职人员特有的圣洁和安然，看起来就是一个干干净净，舒舒服服的大男孩。
　　克宁朝美菲拉行了一个鞠躬礼，用温和的语调说道：“白衣教士克宁，参见王后殿下。”
　　美菲拉没有回话，而是朝克宁身后的萨莉亚使了个眼色。
　　侍女侍奉王后多年，自然知道美菲拉的意思，她悄悄地退了出去，并且把门口守着的几个侍女也一并支使走了。
　　“圣洁而高雅的教士啊！”美菲拉微微拉开了自己的衣领，将酥胸微微露出。
　　她从床上爬起来，扭着蛮腰，踏着轻盈而优雅的步伐，慢慢地靠近了克宁。
　　“我有个疑惑，还请教士大人给我解答。”
　　香风扑鼻，凹凸有致的身材立在眼前，那一头如瀑布般丝滑的海蓝色长发垂在面前，有几根调皮点的甚至还在挑弄着他的鼻尖，克宁虽然自小跟随教会的神父们修习圣典，但面对着如此绝色的挑逗，阅历颇浅的他还是会感觉到心猿意马。
　　“嗯，不知道王后殿下想知道什么？克宁一定知无不言，言无不尽。”
　　“我想知道……”美菲拉把头凑到克宁的耳边，带着玫瑰香气的湿暖气息喷在男孩的耳朵上，“我想知道，你们这些神职人员的鸡巴是什么滋味的！”
　　“王后殿下，您在说什么？”克宁涨得满脸通红，他慌乱地退了两步，眼神不断地躲避着美菲拉的肉体和目光。
　　“我在说，我想尝尝你的……”美菲拉的身体又靠了过去，这次，她干脆像条美女蛇一样缠上了克宁的身体，伸出舌头在他的脸上舔了一口，“你的那根大棒子啊！”
　　“王后殿下，您……您是疯了吗？被陛下……知道的话，你是……”克宁毕竟还是个半大的孩子，他哪里经历过这种阵仗，此时此刻已经吓得连说话都说不利索了。
　　不过更让他感到尴尬的是，他的下体居然不受控制地开始立了起来。
　　美菲拉没等克宁讲完话便捂住了他的嘴巴，她又在克宁的鼻尖上舔了一下，媚惑道：“你不说，我不说，没有人会知道咱们在这里做了什么。况且，你就算再装，你的小兄弟却已经背叛了你啊。”
　　一只玉手隔着裤子握住了克宁的肉棒，轻轻地套弄着。
　　“嘻嘻，比我想象中的小了些。”美菲拉若无其事地套弄着，她松开了捂在克宁嘴上的手，牵起了对方的右手，轻轻地放在自己那饱满的酥胸上。
　　“没事，来摸我，让我爽！”
　　可怜的小教士气喘如牛，他跟随着美菲拉的引导，真就尝试着捏了那硕大的奶子一下。
　　“噢……你再大力点嘛……”美菲拉娇嗔一声。
　　色欲是原罪之一，是玷污灵魂的污浊之物。
　　这是在克宁的脑海中已经形成了本能的认知。
　　只是此刻虽然他能够感觉到色欲在侵蚀他的意识，但却毫无抵抗之力，甚至随着美菲拉的诱惑层层推进，他的身体越来越亢奋了。
　　捏着奶子的手越来越用力，越来越贪婪。
　　一只手不够，两只手都用上了。
　　“对！好孩子，就是这样子……”美菲拉一边兴奋地哼哼着，套弄着克宁那根肉棒的手也完全没有停下来。
　　她把脸凑到了克宁的面前，伸出舌头钻进了克宁的嘴里。
　　初试接吻，男孩发出了一阵唔唔声，但很快他就适应了，自觉地回应着美菲拉俏皮的舌头。
　　“啵。”
　　两人的嘴唇分开，激烈的接吻让他们两人都是气喘吁吁，彼此的唾液挂在对方的嘴唇上，亮晶晶的。
　　“来，让我尝尝你的。”美菲拉双手一探，将克宁的裤子顺着双腿脱了下来。
　　男孩乖巧地任由美菲拉施为，他的双手恋恋不舍地停留在美菲拉的酥胸上，两只拇指逗弄着美菲拉那深褐色的乳头。
　　不过再恋恋不舍，美菲拉还是蹲下了，她一手握着克宁的肉棒根部，鼻尖放在龟头处轻轻地嗅着，那久违的雄性的味道。
　　克宁的肉棒论长短的话跟一般的男性差不多，但遗憾的是他的很细小，看着十分单薄。
　　这让美菲拉略微有些失望。
　　不过既然都到这一步了也没有理由再停下来，于是她张开小嘴，轻轻地将克宁的龟头含进了嘴巴里。
　　“噢……”
　　克宁发出了一声满足的呻吟。
　　“咕叽咕叽……咕叽咕叽……”
　　美菲拉含够了，便开始一上一下地套弄起来，她的舌头在嘴里绕着龟头打转，软软的细嫩的将克宁玩得欲仙欲死。
　　初经人事的克宁很快就在美菲拉的嘴巴里缴械了，他的肉棒虽然细小，但精液量还是挺多的，射得美菲拉满嘴都是。
　　美人王后倒也不嫌腌臜，她吐出了软掉的肉棒，又一点一点地将男孩的精液给咽了下去。
　　“对……对……对不起……王后殿下……我不是……”克宁的脸涨得更红了。
　　“傻小子，你在说什么呢？”美菲拉嘻嘻一笑，她站了起来，将自己的双乳塞到了克宁的面前，“来，现在轮到你让我爽了！”
　　生涩地将美菲拉的一颗乳头含进了嘴里，克宁轻轻地嘬弄着，右手抓住另一只豪乳，不断地捏着它，让它变形。
　　“啊……哎呀……对……用力吸……吸我……啊……哎……啊……”
　　美菲拉淫浪地叫着，一只手又牵引着克宁的左手来到了自己的下体，那潮水泛滥的淫蛤已经迫不及待了，那淫水都顺着大腿流下来了。
　　在美菲拉的引导下，克宁越发地熟练了，他的中指顺着美菲拉的阴户轻轻摩擦着，滑动着那些淫液。
　　不时地还钻进了那个淫靡的洞穴中去，逗得美菲拉又是浪叫连连。
　　“啊啊啊……喔喔……啊……你好棒！就是这样子……伸进去……伸进去抠我……对……用力抠……啊……啊……啊……”
　　克宁钻进美菲拉蜜洞里面的手指抽动得越来越快，越来越快，一阵阵淫靡的蜜浆喷溅而出，沾得男孩满手都是。
　　突然，美菲拉将克宁的手从自己的下体拿了出来。
　　她迫不及待地拉着克宁来到了床边，一甩手将克宁甩到了床上。
　　男孩喘着粗重的呼吸，他笨手笨脚地脱着自己的衣服，好不容才将一身的牧师袍脱光。
　　美菲拉轻轻地解开了睡衣上面的扣子，瞬间就让自己的胴体展现在男孩的面前。
　　巨乳，蛮腰，翘臀，该瘦瘦，该肥肥，身体的比例完美得不能再完美。
　　配上那雍容华贵的绝色容颜和清雅的海蓝色秀发，美得如梦似幻。
　　克宁猛咽着口水，他的鼻息越来越粗重了。
　　美菲拉一把跨到了克宁的脸上，也没说什么，一个大美鲍朝着克宁的脸上压了下去。
　　沾满淫液的阴户在克宁的脸上涂画着，糊得他满脸都是。
　　克宁伸出了舌头，艰难地配合着美菲拉的动作，努力地往阴户里面钻。
　　“啊……啊……噢……好爽……啊……啊……钻进来……啊……哎……噢……”
　　玩了一会儿，美菲拉终于忍不住了，她站了起来，走到了克宁的胯部，她跪坐下来，扶着克宁那再次立起来的细长肉棒，用龟头在自己的肉穴外边轻轻地磨着。
　　克宁的身体扭动着，不断尝试着将龟头钻进那个肉洞中去。
　　终于他的肉棒，干进了美菲拉的嫩屄中……
　　“哦！爽……”
　　美菲拉一边出声，一边动着沾满淫水的手指，腰部开始猛烈地扭动起来……
　　“呼……喔哇……啊……爽……爽……好爽！”
　　她的动作越来越快运动。
　　“啊哦……好……”美菲拉疯狂的喊叫着。
　　“王后殿下……王后殿下……”
　　“啊……哦……喔……好……爽……好爽呀……”
　　男孩双手按着美菲拉的屁股，肉棒不断地往上顶。
　　“用力顶啦……啊……太棒了……我……我……我要来了……啊……啊……啊……来了……啊……啊……”
　　不知道是不是太久没有被滋润了，美菲拉很快便高喊着达到了高潮，浑身颤抖着，阴道痉挛着……
　　男孩将上身挺起来，猛烈地对着美菲拉继续冲锋。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……用力顶……用力……干穿我……啊……啊……”
　　男孩的呼吸也越来越急促了。
　　美菲拉每说淫荡的话，腰劲也跟虐待狂似的扭得更粗鲁了。
　　“哦呜……已……快……出来……了！”克宁说话的声音带着阵阵颤抖，他的双手用力地捏着美菲拉的胸，像是要把它们捏爆。
　　“我……又要……来了！”美菲拉癫狂地甩着头。
　　“啊嗯……出……来……了……”
　　男孩的肉棒狠狠地送进了美菲拉的穴里，一阵阵浓厚的精液灌了进去。
　　两个人都尖叫着，呻吟着，整个寝宫内回荡着淫靡而浪荡的声音。

第74章 可怜的女孩
　　两具大汗淋漓的身体躺着抱在一起，他们都喘着气，平复着大战之后躁动的气息。
　　美菲拉的玉手握在克宁那已经缩小了，还滑不溜秋的小肉棒上，轻轻地逗弄着。
　　“唔……”克宁发出了一声略带痛苦的呻吟。
　　“怎么啦？还想要再来一次嘛？”美菲拉媚笑着，又拿舌头在克宁的脸上舔了一下。
　　“不……不是……不是的……”克宁的眼中闪过一丝慌乱，但又带着些渴望，他摆着手，但头却是不经意地点着。
　　“嘻嘻，算了，看你这样应该还是刚开荤，估计一时半会儿也没那么快恢复，还是放过你吧。”美菲拉捏了捏克宁的鼻子，又在他的脸上亲了一口。
　　“王后殿下，我想我应该回去了。”克宁怯生生地说。
　　“知道了知道了，你回去吧。”美菲拉一个翻身朝向另一边，她也不看克宁，只是朝他挥了挥手。
　　“那个……王后殿下……我……”
　　“什么？”
　　“没……没什么……我先回去了……”克宁似乎有什么难言之隐似的，走几步就一回头，十分地恋恋不舍。
　　“等等。”美菲拉叫住了克宁，她的身体翻了过来，一双美目慵懒地看着这个清爽的教士男孩。
　　“王后殿下？”
　　“你要是有再进宫的话，记得来找我。”美菲拉用手撑着下巴，玩味地看着克宁。
　　“不过，我怕这个被……”
　　“在我的寝宫里，只要你自己不说出去，还有谁会知道呢？”美菲拉轻轻一笑，从床上坐了起来，“你就放心地当我的小性奴吧！”
　　“是……是……”克宁满脸窘迫，但眼中却又流露出无比的期待。
　　他带着复杂的心情，晃晃飘飘地出去了。
　　美菲拉唤来了侍女萨莉亚给她换了一床被褥，身心满足的她很快就在柔软舒适的床上睡着了。
　　不过，这寝宫内的事情真就如美菲拉所言只有他们两个知道吗？
　　其实不然，且不论那个已经心领神会的萨莉亚，毕竟她是美菲拉最信任的人，绝对不会背叛她。
　　只是，这个寝宫之内还存在着另一个人。
　　他并非以“人”的形式存在，而是以“灵魂”的形式。
　　这个人就是刚刚获得邪咒之瞳的罗杰送兰妮雅回皇家别院之后，罗杰也是累得跟条狗一样，他回到自己的房间一躺上床就沉沉地睡去了，直到第二天的傍晚才醒来。
　　若不是杰斯来敲他的房门，他估计还可以再睡上一段时间。
　　没办法，昨晚的大战对精神力的损耗及其严重，他需要长时间的补眠来恢复。
　　草草吃了一顿晚饭之后，没精打采的罗杰又躲回了房间里。
　　他的状态引起了几个小伙伴的猜测，几个人经过了一顿激烈的争辩之后，最终断定他应该是失恋了。
　　为防这小子想不开，于是几个人纷纷自告奋勇地前去开导他。
　　这可苦了罗杰，本来躺在床上刚刚入眠，敲门声就响了。
　　开门一看原来是格瓦斯，他摆着一副老大爷的样子，语重心长且旁敲侧击地开始劝诫罗杰，什么天涯何处无芳草啊，什么人不风流枉少年之类的，说得罗杰云里雾里，只能一直配合地点着头。
　　刚送走了这尊瘟神，罗杰寻思着可以美美地再睡一觉，结果敲门声又响了。
　　开门一看是杰斯。
　　这小子是个人狠话不多的主，也不跟罗杰说什么，拉着他就要去喝酒。
　　罗杰好说歹说讲了半天，总算是将昨晚的事情跟他说了个大概，让他确定了自己不是感情问题之后才说服他自觉离开。
　　杰斯走了，鲁伯特这小短腿又过来了。
　　他倒好，三句不离打听，非把罗杰昨晚在哪儿，做了什么事，吃错了什么药都问清楚，跟城门的卫兵盘查身份似的。
　　罗杰也没跟他多客气，拎着衣领就把他给丢了出去。
　　把这些人给对付完，罗杰的睡意也消了一大半。
　　他躺在床上翻来覆去，愣是没能睡着。
　　百无聊赖之下，他便研究起了这刚获得的邪咒之瞳。
　　他尝试着让自己的灵魂脱离肉身，飞到了外边。
　　灵魂状态下的罗杰是透明的，一般人根本看不到他。
　　而他所能看到的世界也和平时不一样，除了人的形体是不变的之外，那些场景和物体都是稍微扭曲变形的，而且眼睛所能看到的人事物都只有黑和白两种颜色。
　　初次让灵魂在外飘荡的感觉让罗杰十分兴奋，新奇和有趣让他玩心顿起。
　　他越飘越远，不知不觉间竟飘进了皇宫里。
　　他想到了和霜霜的约定，想到了王后胸前的那一串吊坠，于是便飘忽着来到了王后的寝宫。
　　而他到来的那一刻，就正好看到了王后在吹着克宁教士的肉棒。
　　虽然灵魂状态下的罗杰没有生理反应，也不会有性欲，但他还是津津有味地欣赏了起来。
　　看完了两人的盘肠大战，直到克宁教士一步三回头地离开了王后寝宫，罗杰都还感觉到意犹未尽，恨不得那个在王后阴道里抽插的人是自己。
　　罗杰望着床上熟睡的王后，望着那一颗硕大的蓝色吊坠，心头忽生一计。
　　打定了主意之后，他便不再逗留，飘忽忽地朝着外面飞去。
　　他要去另外一个地方，也就是跟霜霜的另外一个约定，帝都圣灵所在的圣女献石大教堂。
　　********************
　　“李维斯特主教，请你告诉我，安娜去哪里了？”圣女的寝宫内，赫蕾。
　　艾格塔少见地露出了愠怒的神色，她的身体微微颤抖着，质问着身前那个高大帅气的主教。
　　红衣主教微微一笑，将双手搭在赫蕾的肩膀上，温和说道：“安娜被安排去做其他事情了，短时间内可能都不会再回来。”
　　“呵……”赫蕾发出一声冷笑，说道：“你们真以为我是傻的吗？”
　　“不，你一点也不傻。”李维斯特抬手摸了摸赫蕾的额头，“我尊贵的圣女殿下怎么可能会傻，不过您老是问这些问题，总会让我很难做的。”
　　赫蕾深深地望着李维斯特，眼中的情绪慢慢消失了，她轻轻一叹，说道：
　　“算了，主教大人，就当我什么都没说吧。”
　　“好的，圣女殿下。”李维斯特说着，又试探地问道：“那么圣女殿下，我们众筹救赎金的事……”
　　“我知道了，你们去办吧，到时候通知我就行。”赫蕾木然地点着头。
　　“圣女殿下仁慈宽厚，乃民之福也。”李维斯特恭敬地鞠了个躬，而后便头也不回地退出去了。
　　赫蕾依靠在窗边，看着外面黑漆漆的夜色发呆。
　　两人的对话正好被罗杰听在耳朵里，说实话，这实在是颠覆了罗杰以往的认知。
　　原以为圣女是里昂教会中至高无上的存在，是个如凯隆三世一样的狠角色，但想不到她居然只是一只被关在笼子里的金丝雀。
　　“喂，你这么闯进来，不怕被米尔梅教母发现吗？”
　　罗杰正想着呢，赫蕾忽然冷不丁地冒出了这么一句话。
　　犹如晴天霹雳，罗杰感觉到一股恐惧正在灵魂深处晃荡。
　　以灵魂的状态出现在教会中本就是极其冒险的一件事，毕竟光系魔法和亡灵魔法是公认的专门对付灵魂的魔法，这个圣女拥有魔导师的实力，只消释放一个中级魔法就可以让他魂飞魄散。
　　罗杰本以为自己已经够隐秘了，但现在看来他还是过于年轻，过于草率。
　　不过好在这个圣女似乎并没有杀了他的打算，这也让罗杰稍微冷静了些，不至于慌忙逃窜。
　　“人死之后，灵魂一般不是上升到天堂，就是堕落到地狱。像你这种魂魄在人间飘荡的倒也不是没有，但是典籍上说这种灵魂一般会带着极大的戾气和怨气，不过我看你似乎很平和，并不像那种冤死之人。”
　　“……”
　　“你是无法说话的，对吗？”
　　“……”
　　“如果你可以说话，跟我聊聊天好吗？”赫蕾请求着，长时间与外界的隔绝让她极度渴望与人交流，焦急的心情让她心底的委屈顿时涌了出来，话语间也带了些哭腔。
　　少女的央求让罗杰有些于心不忍，对于这个身不由己的女孩，他挺同情的，于是他回道：“我能说话的。”
　　“真的吗？”赫蕾面露喜色，她迫不及待地问：“你是什么人？是怎么死去的呢？”
　　“我吗？”罗杰想了想，“我是个冒险者，是冒险的时候被魔兽杀死的。我也不知道为什么我的灵魂没有离开人世，于是我一直在寻找原因，找着找着就到这儿来了。”
　　“你是冒险者吗？那你一定知道很多外面的事情吧？”
　　“嗯，常年四处奔波，哪里都有待过一段时间。大陆各地的风俗也多少了解一些。”
　　“那你可以告诉我外面的事情吗？我很小很小的时候就住到这里来了，除了一些祭典活动以外都没怎么离开过这里。我好想知道外面是怎么样的！”
　　“你想知道什么？比如里昂，诺德，还是萨米尔？”
　　“我都想知道，你可以统统告诉我吗？我一定会认真听的！”
　　“额，那好吧，先给你说说……”
　　罗杰也不知道该讲点啥，于是就将如今奈恩的几个大国及如今的外交情况跟她说了一遍。
　　不过由于近些年各国的外交趋于稳定，大型的战争已经没有了。
　　小冲突也在逐年减少，所以其实说起来也满枯燥的。
　　女孩倒是不觉得枯燥，不管罗杰说什么她都听得很认真。
　　偶尔还会发问，还会感叹，看起来似乎真的听得挺开心。
　　眼看灵魂行走的时间越来越久，灵魂也逐渐撑不下去，罗杰不得不提出跟赫蕾告别。
　　他答应了赫蕾下一次还会回来找她，跟她说更有趣的事情。
　　女孩很高兴，她实在很欢迎罗杰的灵魂再来。
　　走之前，罗杰将安娜的情况告知了赫蕾。
　　女孩的表现很奇怪，看起来她似乎早已经知道了安娜的结局，但又确实可以看到她那失望至极的低落神情。
　　可以看得出来，她和安娜修女的关系应该不浅。
　　但人已死去，再多不舍也于事无补……

第75章 魔法师对决
　　淘汰赛第二轮很快又到来了，剩余的十六支参赛队伍这几日养精蓄锐，早已蓄势待发。
　　在贵族们的一阵阵热烈的欢呼声中，他们逐一登场。
　　本轮罗杰他们迎战的是南方的威伦尔代表队，也就是传说中最财大气粗的那个队伍。
　　南方富裕，所以盛产法师。
　　威伦尔代表队是所有参赛队伍中法师占比最高的，他们一共有四个法师加一个战士。
　　据说当天他们来到帝都的时候是拉着一整车的魔法道具过来的。
　　与魔法卷轴一样，魔杖，魔法帽之类的魔法道具在场上也是有数量限制的，不能超过三件。
　　一般的魔法师对自己的魔法道具很是爱护，强化和保养之类的都做得很到位，生怕它们损坏。
　　而这班人却完全是另一个思路，魔法道具能怎么使用就怎么使用，坏了就换下一件。
　　所以加上皇家狩猎场的那次考验，他们已经玩坏了不下二十件魔法道具，上一场比赛更是人均损坏魔法道具两件。
　　但是人家完全不心疼，因为他们有的是钱。
　　本次比赛罗杰他们这边先上场的是兰妮雅，第二场的是格瓦斯，黑荆棘和妖刀打双人配合，罗杰负责压后。
　　前面几场比赛过去，胜出的分别是萨米尔代表队，精灵族代表队和皇家代表队。
　　罗杰他们就排在第四场。
　　现在，就轮到他们上场了。
　　罗杰从单人的休息室里出来，迎面正好撞见了整装完毕的兰妮雅。
　　两人对望一眼，似从对方眼里看到了什么，但却又不知道该说些什么。
　　最近兰妮雅似乎有意无意地在躲着罗杰，心思细腻的罗杰多少还是能感觉得到的。
　　他也没多在意，而且有了邪咒之瞳后他又迷恋于灵魂行走的窥视能力，没什么功夫搭理这个小妮子。
　　不过但现在迎面碰上了，不说点什么也不太好。
　　于是他笑了笑，朝兰妮雅招了招手：“要加油啊！兰妮雅。”
　　“嗯嗯，我一定会拿下的。”兰妮雅见罗杰朝她招手，眸中透出一抹喜色，她笑盈盈地也朝罗杰招了招手。
　　声名在外的兰妮雅甫一出场就迎来了空前热烈的欢呼，那些仰慕她的贵族们喊得尤为卖力。
　　毕竟，这还是他们第一次看到兰妮雅的真容。
　　“兰妮雅！兰妮雅！兰妮雅！兰妮雅……”
　　“看来你真的很受欢迎呢，亲爱的兰妮雅小姐。”
　　站在对面的是一个看起来温文尔雅的男性魔法师，他叫艾瑞克，主攻的是闪电系，根据裁判所报应该是个中级法师。
　　兰妮雅礼貌地朝他点点头，并没有回答什么。
　　“不知道比赛结束之后，在下有没有荣幸可以邀请到兰妮雅小姐与我共进晚餐呢？”
　　裁判已经打出了开始比赛的口令，但艾瑞克依然不紧不慢地整理着他的魔法道具。
　　“抱歉，我是来比赛的，对社交这一块没有安排。”兰妮雅从口袋里取出了两个魔法卷轴。
　　“那么如果这场我赢了，兰妮雅小姐是否可以赏个脸呢？”艾瑞克尽量地使自己的语气显得更加亲和。
　　他认为自己的气质和容貌皆属上乘，打动这个美人只是时间问题。
　　“那就要看你有没有这个本事了！”
　　兰妮雅也不再多废话，她简短地吟唱了一阵，手中的两个魔法卷轴随手掷出。
　　只听一阵哗啦啦的响声中，两个巨大的水元素应声成型，将兰妮雅护在身后。
　　而西境之琉璃毫不浪费时间，继续开始吟唱下一个咒语。
　　“哇哦，这可真是壮观呢！”艾瑞克装模作样地感慨了一声，他也开始动起手来了。
　　面对着欺身而来的水元素，他不疾不徐地祭出了戴在手上的一个魔环，只见那个魔环绽放着夺目的亮光，突然，那魔环中涌出大量的雷电，那些雷电在艾瑞克的面前形成了一个巨大的环。
　　那个光环旋转着，将艾瑞克给挡在后面。
　　虽说水是导电的，但是面对那破坏力极强的电弧，两个水元素还是有点吃不消的，有些电弧劈落在它们的身上，溅出了不小的水花。
　　没有意识的水元素不知疲倦地冲击着那个闪电魔环，这也让它们的身体在以肉眼可见的速度渐渐变小，而后因为卷轴上的魔力耗尽，它们便各自散成了一滩水。
　　艾瑞克收回魔环，随手一道初阶闪电术就朝兰妮雅劈过去。
　　不过此时的兰妮雅第一个魔法已经完成了，她的身体周围形成了一个巨大的泡泡，那个韧性十足的泡泡轻而易举地拦下艾瑞克的闪电，将其消弭于无形。
　　兰妮雅没有停留，她左手继续消耗着魔力支撑那个泡泡，右手挥舞着法杖，准备着下一个魔法。
　　“天啊！是双手施法！”看台上的贵族们发出了惊呼。
　　双手施法是魔法使用中一个极高难度的技巧，要求的是魔法师要能有一心二用的天赋。
　　这种做法在实战中作用很大，但风险同样很大。
　　如果一个不慎念错了咒语，或者是维持魔法的时候出了错误，那么很可能招来魔法的反噬，轻则残废重则死。
　　而双手施法也是天才魔法师与庸才魔法师最本质的区别。
　　“这个水系魔法师有点看头。”看台上的奥德里奇推了推鼻梁上的眼镜，从语气中可以听出来他似乎对兰妮雅非常赞许。
　　“双手施法，这是咱们几年前就玩剩下的了吧？你还会对这个感兴趣？”西格蕊特对奥德里奇的态度嗤之以鼻。
　　“我看，这个贱婊子很快就会落败了吧。”
　　“何以见得？”
　　“那公狗身上的三件魔法道具，都是出自雷系大魔导师杰顿之手，你应该不会不知道吧？”
　　“我知道，雷霆魔环，电弧斗篷，雷翼吊坠嘛。”
　　“知道了你还犯这种蠢，这三样东西就算戴在一个法师学徒的手上，他都能轻松虐杀这个中级的贱婊子。”西格蕊特看着场中的兰妮雅，轻蔑地摇着头。
　　在帝都小有芳名的她，对于这个长得比她还要好看的女人是打从灵魂里就厌恶。
　　恨不得她立刻被那闪烁的电弧给劈成焦炭。
　　“两颗六阶魔晶，要赌不？”奥德里奇的语气一如既往的冷静平和。
　　“赌就赌，你以为我赌不起两颗魔晶？”
　　“好吧，明天你记得拿到我的魔法实验室。”
　　看到奥德里奇一副胸有成竹的样子，西格蕊特的气就不打一处来，她呛道：
　　“喂，你就这么断定那贱婊子会赢？”
　　“嗯嗯，因为你只看到了她的表面，而我看到了她身上的那种令人嫉妒的天分。那是多么完美的天赋啊！”
　　“切，神经病！”
　　回到场上，兰妮雅的确是如西格蕊特所说的那样被艾瑞克死死制住了。
　　无他，就因为对方有着三件上等的魔法道具。
　　一个魔环不时地释放着雷电，将兰妮雅发射出来的冰锥一一格挡。
　　一件斗篷释放出来的雷电网如蜘蛛蚂蚁一样在地上肆意爬行，压缩着兰妮雅的躲避空间。
　　最可怕的是脖子上的那一条吊坠，随着它的每一次闪动，空间里都会凭空冒出一只雷电组成的鹰，不断地冲击着兰妮雅的护身气泡。
　　一连串的攻击之下，兰妮雅毫无还手之力。
　　“唔，兰妮雅有点麻烦了。”格瓦斯用托着下巴，双眼死死盯着台上。
　　另外几人都紧皱着眉头，特别是罗杰，因为那雷霆的攻势越来越猛，越来越密集，如果护身的气泡一旦破裂，那兰妮雅将会遭遇什么，罗杰想都不敢想。
　　此刻的他恨不得立刻冲上去将兰妮雅救下来。
　　忽然想到了邪咒之瞳，罗杰心思立马活络了起来。
　　他往后退了退，找了个墙角靠了下来假装休憩。
　　没一会儿，他的灵魂便离体而出。
　　正当罗杰想冲上场去帮助兰妮雅时，忽然一股极度恐惧的感觉从灵魂深处传来。
　　他感觉到有一双目光正凝视着他，就是这目光让他觉得自己仿佛被猎人盯上了的猎物，无所遁形。
　　他看到了那目光的主人，那是站在赫蕾。
　　艾格塔身后的一个灰袍女人。
　　她的服饰和其她随行的修女并无二致，但是她的身上却有一种独一无二的，让人恐惧的气息。
　　就容颜而论，她虽及不上帝都圣灵的美，但也算是跟洁西卡一个级别的美人了。
　　只是她美丽的脸庞之下，那露出来的脖颈却是皱巴巴的，仿佛一个老媪。
　　这样的情景看着有一种说不出的怪异。
　　在如此锐利的目光之下，罗杰不敢轻举妄动，他悄悄地回到了自己的身体里。
　　“如果没猜错的话，那个人应该就是传说中的米尔梅修女了吧。”罗杰心里想着。
　　场上的情况已经到了临界点，兰妮雅苦苦支撑的那个水泡终究是扛不住那接踵而至的雷鹰。
　　“撕拉”一声，全都化成了飞散的水。
　　地上如爬虫一般的电网也逐步靠近，密密麻麻地让人无从躲避。
　　观赛的人都感觉到心跳停止了，不敢眨眼，生怕一眨眼就错过了最精彩的一幕，他们有的在为兰妮雅担心着，有的则存心想看这个小美人狼狈的样子。
　　雷电聚集了，地上的电网，天上的雷鹰，还有艾瑞克所释放出来的电弧，它们全都聚到了兰妮雅的身上。
　　结结实实，精准无比，没有任何意外。
　　“啊！”
　　看台上的人发出了一声声惊呼。
　　有的人都捂上了眼睛，他们害怕，害怕看到兰妮雅被雷电生生电死。

第76章 化身元素的女孩
　　众人眼睁睁地看着兰妮雅被铺天盖地的雷电劈成了一朵朵水花，哗哗的声音中，整个决斗台都变得湿滑无比。
　　大家都看呆了，他们发出了一声声难以置信的惊呼。
　　却见高空之上，无数荧蓝色的水元素从四面八方出现，它们拉成了一条条长长的水线，朝着某一个方向凝聚着，凝聚着，最终凝聚成了另一个兰妮雅，随着她的肉身重塑，还有一个巨大的水球也在她的面前慢慢成型。
　　“天啊！这是什么情况？”
　　“我是看错了吗？魔法还可以这样用的吗？”
　　看台之上，不明就里的贵族们议论纷纷，他们毫不掩饰自己的惊讶，因为他们从来没有见过能够化身成水的魔法师。
　　只有那些魔法师们死盯着兰妮雅的身形，神色不一，也不知道他们在想些什么。
　　“天生……天生……元素体……”格瓦斯傻傻地看着兰妮雅，口中念念有词。
　　从他的眼神中，罗杰看到了极致的羡慕和一丝嫉妒，十分复杂的感情。
　　“什么是天生元素体？”歌莉娅罕见地发问了。
　　“天生元素体就是……”格瓦斯似乎还未能从震惊中回过神来，他始终盯着兰妮雅，恨不得将眼睛贴在女孩的身上，“天生与元素完美契合的人，这样子的人只要灵魂不灭，她的肉身就能融入元素中，借助元素重塑肉身，只要周围还有元素存在，她就几乎是不死不灭。而且……”
　　“而且什么？”见格瓦斯好像不打算再说下去了，罗杰又忍不住问道。
　　“而且，这种法师对于元素的敏感和对魔法的悟性是近乎神一样的可怕，成长为传奇魔导师只是一个时间问题。奈恩历史上最年轻的大魔导师艾泽法就是天生元素体。原以为这种情况只此一人，没想到如今居然……”
　　罗杰顺着格瓦斯的目光缓缓看向兰妮雅，此时女孩的身形已经重塑完成，那个巨大的水球也已经成型了。
　　“怪不得老妖婆千方百计地想要得到兰妮雅的身体，原来为的就是这个！”
　　罗杰想着想着，又想到了那天晚上的甜甜一吻，心里不由得涌起一股暖流。
　　另一边的观赛席上，两个魔法师的神情一样好看。
　　奥德里奇虽然早就预测兰妮雅会取得胜利，但天生元素体还是让他大感意外。
　　厚重的眼镜片后面的一双眼睛闪烁着异样的光芒，他也如格瓦斯一般，死死地盯着兰妮雅，生怕错过她的哪一个瞬间。
　　西格蕊特除了震惊，更多的是嫉妒了。
　　她毫不掩饰自己对于兰妮雅的厌恶和嫉妒，一张俏脸沉得如同那大雨天时的乌云。
　　如果仔细听，还能发现她牙齿咬出来的咯咯声。
　　“为什么时这个贱婊子？为什么！”西格蕊特以别人听不到的细微话语咒骂着。
　　主观塞席上，国王凯隆三世同样惊讶于兰妮雅的表现，他的嘴巴张了半天，又转头看向圣女赫蕾，不解地问道：“圣洁的赫蕾殿下，您知道这是什么情况吗？”
　　“至高的陛下，其实我也不知道。”赫蕾看了凯隆三世一眼，笑着摇摇头。
　　“多么难以置信的画面啊！”凯隆将目光移回了场中，由衷地赞叹道。
　　要说震惊，没有人比站在台上的艾瑞克更震惊了。
　　他是眼睁睁看着兰妮雅变成了一滩水，又是眼睁睁看着兰妮雅在空中再次成型。
　　那种震撼简直无以复加。
　　他催动着身上的三件魔法道具疯狂地朝兰妮雅攻击着。
　　但是由于距离的限制，收效微乎其微。
　　不，应该说根本没有收效。
　　眼看着半空中的那个水球越来越大，艾瑞克心中的绝望也越来越深。
　　他知道，这个水球的成型就意味着他的落败。
　　因为如此巨大的水球当头砸下来他根本没有反击之力，如果硬要用雷电魔法硬抗这个水球。
　　呵呵，他都可以想象到自己被自己电成傻逼的画面。
　　“我认输！我认输！”艾瑞克高举双手，声嘶力竭地大喊着。
　　兰妮雅见对方投降了，于是把玉手轻轻一挥，那巨大的水球顿时就在半空中散开了，开成了一朵水之花，而后又化成了荧蓝色的水元素慢慢地消失于众人眼中。
　　此刻在观众们眼中，兰妮雅不仅人美，用的魔法更是美轮美奂。
　　“兰妮雅！兰妮雅！兰妮雅！”
　　观赛席上爆发了史无前例的热烈欢呼，大家都高喊着兰妮雅的名字，就连凯隆三世和圣女赫蕾都跟着大家一起喊起了兰妮雅。
　　西境之琉璃在众人的欢呼中缓缓落下决斗台，她的目光在人海之中扫了一圈，最后定格在罗杰的身上。
　　她看到了那个棕发少年躲在队伍的最后面，也在笑吟吟地看着她。
　　两人目光相对，罗杰朝她竖起了一个大拇指。
　　兰妮雅感觉自己从未有如此的自豪，如此的开心。
　　“第一场，获胜者，西境之琉璃————兰妮雅！”
　　第二场开始。
　　不知道是不是兰妮雅给到的震惊实在是太大了，格瓦斯整个人都显得有点魂不守舍。
　　他上场之后的反应跟平时比起来显得慢了好几拍，以至于在面对对手的时候显得左支右绌。
　　那对手也不是吃素的，见格瓦斯如此掉链子，便毫不客气地对他发起了一轮猛攻，三下五除二地就让他败下阵来。
　　威伦尔代表队抢回一分。
　　第三场换歌莉娅和杰斯上，而威伦尔代表队那边则是兰德里。
　　波利和沙利亚。
　　波利。
　　这两个人就是波利家族的少主，堂兄弟，兰德里为主家，沙利亚为分家。
　　歌莉娅和杰斯早早地就上了决斗台，他们一男一女笔挺地立在一侧，如同两把插在地上的剑，迎风不动，凛然而肃杀。
　　反观对手，在裁判员喊了三次之后，才慢慢悠悠，懒懒散散地从休息室里走出来。
　　他们揉着惺忪的睡眼，驮着背，脚步虚浮，一步三晃，一看就知道昨晚去彻夜狂欢了。
　　两兄弟互相搀扶着走到了决斗台的边缘，沙利亚抬头看了一眼上边的两个战士，扭头对身旁的兰德里说：“哥，这场打战士。”
　　“战士啊，嘿嘿，小意思啦。”兰德里似乎宿醉还未醒，说话都带着点大舌头。
　　他摸了摸裤兜，确定了里面的东西还在，便对沙利亚说道：“上吧，东西都带着呢。”
　　就这样，两个迟到的法师在众人的嘘声中上台了。
　　“哟，好漂亮的一个小姐姐啊！”兰德里看到了歌莉娅，一双眯缝眼顿时亮起了光芒。
　　“那等下我可得小心点，不能伤着了小美人。”
　　杰斯和歌莉娅对视一眼，两人都从对方的眼中看到了些许不耐烦。
　　面对这样子的纨绔，他们真恨不得把鞋子脱出来塞进他的嘴巴里。
　　裁判宣布比赛开始，歌莉娅率先发动斗气，黑色荆棘开始在决斗台上肆意横生。
　　杰斯借着黑荆棘的掩护，以极快的身形朝着对手飞奔而去。
　　“啊哈，多么有精神的战士们啊！”兰德里一点儿也不紧张，只见他从怀里摸了摸，掏出来一个魔法卷轴，他朝杰斯脸上一扔，一个土元素随着卷轴的燃烧殆尽而现出形来，拦住了杰斯的路。
　　另一边，沙利亚也祭出了自己的卷轴，他在台上释放了一个龙卷风。
　　那风暴虽不至于将杰斯和歌莉娅吹飞起来，但多少会限制到他的行动。
　　歌莉娅将长剑插在地上，黑色的斗气依旧不断地释放，转眼间决斗台已经成了一片荆棘森林。
　　波利家族的两兄弟倒是一点儿也不慌，他们两人的身上都闪烁着璀璨的光芒，随着黑荆棘的靠近，两个护罩自动成型，将他们护在里面。
　　一个护罩坚如壁垒，不可摧折。
　　一个护罩旋转如飞，锋锐无匹。
　　黑色荆棘和杰斯的刀锋都拿他们毫无办法，攻了许久却毫无寸进。
　　“是隆格坦的坚壳！”
　　“那个是兰尼希尔的避风衣！”
　　“天啊，这波利家族到底是多有钱啊！这种级别的魔法道具都能拿出来给熊孩子玩？”
　　“鬼知道呢，他们的富裕是我们无法想象的。”
　　贵族纷纷议论着。
　　“哈哈，没辙了吧？”兰德里笑得很嚣张，“你爷爷我还有两件宝物没掏出来呢！”
　　“好没意思。”沙利亚揉了揉眼睛，打了个呵欠，“哥，咱们还是快点结束吧，我想回去睡觉了。”
　　“嘿嘿，也是，比赛这东西本来就无聊，要不是老爸非逼着我来，傻子才要来参加这比赛呢。”兰德里说着，从兜里又掏出来一个十字架，“还是快快结束咯，等会到四海园林喝酒去。”
　　就在众人拭目以待，等着兰德里再掏出来什么惊世骇俗的魔法道具时，异变陡生。
　　只见拿长满了决斗台的黑荆棘像是忽然发难，它们凝聚在一起，形成了两只类似手的的东西，一边一个，将兰德里和沙利亚的护罩给托了起来。
　　“不好！”
　　两兄弟都意识到了这巨手想干什么，他们慌忙地从兜里面掏着东西，想找到应对之法。
　　就在两人都打算从怀中取出第二个卷轴的时候，刚刚消失了一会儿的杰斯忽然出现在了他们的面前。红发少年略带俏皮地扫了他们一眼，揶揄道：“再见啦！
　　兄弟们！”
　　说罢，双腿一张，如踢皮球一样将两个魔法师的护罩给踢了出去。
　　咚咚两声砸落在决斗台之外的场地上。
　　全场鸦雀无声，他们是怎么都不可能想到决斗的走势是如此的瞬息万变。
　　他们感觉自己的脑子和心脏都快赶不上这场比赛的节奏了。
　　包括刚才的兰妮雅，包括现在的这两个剑客。
　　波利家族的两兄弟从烟尘中露出了脸来。
　　有护罩的保护他们倒是没有受伤，不过因为从天上摔下来的，形象就稍微难看了些，灰头土脸的，哪还有一点贵族的派头。
　　“额，哥，我们好像输了啊！”沙利亚看了一眼周围，又看了台上的两个剑客一眼，最后扭头对兰德里说道。
　　“嗯，我知道。”兰德里拍了拍身上的尘土，吐出来一口沙子。
　　他扫了一眼台上，又瞄到了休息室，“这么说，咱们比赛的任务算是完成了。”
　　“那不就是说……”沙利亚突然像是懂得了什么，他意味深长地看了堂哥一眼，露出来一个笑容。
　　“对的对的……”兰德里也露出了一个淫荡且意味深长的笑容。
　　“咱们————可以放假啦！”

第77章 两个女孩
　　一场比赛就这样以戏剧性的一幕结束了。
　　罗杰连上场表现的机会都没有，当然这是再好不过的事情，因为他可以隐藏实力。
　　毕竟到现在他还没有在对手的面前展现过守护之瞳，届时真的摊上难缠的对手也可以有出其不意的效果。
　　可能是赢得了胜利比较开心，兰妮雅的话也多了起来，她跟罗杰坐在一起，一边看着后面的比赛，一边聊天。
　　罗杰这家伙一门心思放在逗女孩上了，那后边的几场比赛也没怎么认真看，就看了个大概。
　　老实说，自由之地代表队的实力是真的惊艳，四战士一法师的配置，其中三个剑师一个战士，一个中级法师。
　　纸面实力稍逊皇家代表队，但是实战经验和团队配合却丝毫不逊色，甚至还要更强。
　　特别是那个火之歌，他可不是歌莉娅口中那个花瓶似的人物，这人从实力来看应该是剑师中高段，半只脚踏入剑豪门槛的人了，几乎每场比赛都是单方面地压制对手，而且他似乎还藏着某些东西没用出来，让人看不透。
　　相比之下，北地代表队和东部代表队就稍微逊色了些。
　　可能近些年战事的减少也让这些少年少女们少了些锻炼的机会。
　　虽然几场比赛下来无惊无险，稳得一批，但也没有特别出彩的地方，一言以蔽之，就是平平无奇，如白开水一样无味。
　　最后八只晋级的队伍分别是西境库伦代表队，皇家代表队，萨米尔代表队，海辛克新兵营第二队，自由之地代表队，精灵代表队，东部维斯辛代表队，北地苍月城代表队。
　　根据抽签的结果，罗杰他们下一场迎战的对手是实力强劲的萨米尔代表队。
　　不过这都是后面的事了，三天的休赛期，重要的当然是好好休息啦。
　　比赛完的当天晚上，因比赛失利而心情低落的格瓦斯到酒馆买醉去了，杰斯因为最近修为的明显增进而天天加练，他和歌莉娅两个武痴天天猫在演武场里不分昼夜地练习着。
　　据他所说，近几天他的斗气修为已经来到了五阶中段，如果可以的话他想尝试突破剑师的门槛。
　　对于这个怪物罗杰早已司空见惯，相比同龄人来讲他虽然也算勤快，但是跟杰斯一比就什么都不是了，不过现在罗杰也没想跟这货一样拼死苦练。
　　他还有好多更重要的事情得去做呢。
　　比如现在，他就躲在房间里，用灵魂行走去了一趟圣女献石大教堂，一是为了去见一下赫蕾，二是为了继续摸清大教堂的布局，以方便他接下来的打算。
　　可能神职人员对灵魂的存在都是敏感的，在潜入的过程中，罗杰好几次都差点被那些神父和修女发现，好在灵魂行走的速度比肉体奔跑要快得多，他躲藏的速度也快得很，这才有惊无险地来到了教堂的最深处。
　　好在那些圣战士似乎并没有感应灵魂的能力，躲过他们倒是不难。
　　之前在赛场上被米尔梅修女盯上之后罗杰还是有些后怕的，他可不想在这教堂里遇到那个恐怖的老修女。
　　不过听赫蕾说修女最近没有观看比赛的话都会把自己关在房间里，也不见人，也不吃饭，谁都不能去打扰她。
　　据说她每个月都会有这么几天是这样子的，就像是女孩子来例假一样。
　　所以罗杰潜入大教堂的时候才没有被她发现。
　　“这都多少岁的老妖婆了，还来这个？”罗杰实在不解，不过一想到她那满是褶子的脖子罗杰就一阵恶心，没敢再往下想。
　　陪赫蕾聊了一晚上的话，罗杰又给她讲了好多趣闻，听得赫蕾如痴如醉。
　　而且这小子还凭着自己不算太丰富的阅历为这个因孤独而失落的女孩开解了一番，虽然讲得也没多好，甚至有点幼稚，但是女孩却十分受用。
　　看她那样子，俨然已经把罗杰当成了人生导师。
　　哄得赫蕾高兴了，又陪着她直到她安详地睡去。
　　罗杰又呆呆地看了她许久。
　　五大美人他见过了三个，容貌上不分上下，都是倾人国，倾人城，令人一见之，终生难忘。
　　但几人春兰秋月各有特色，索菲亚华贵大气，自有一种令人心折的美。
　　兰妮雅精致柔美，自有一种令人爱怜的美，而赫蕾，那是一种圣洁的美，其犹如那天上的神女，不食人间烟火。
　　但这样子的女人，只会让爱慕者产生两种极端的爱恋：
　　一是极度的自卑，将之奉若神明，不敢侵犯，不敢亵渎，哪怕是看她一眼，都恨不得先用圣水洗干净眼睛。
　　一是极度的渴望，渴望将之摧毁，玩弄，玷污，以满足人的恶念中毁灭美丽圣洁之物的冲动。
　　罗杰伸出了手想要抚摸她美丽的脸庞，但又发现自己只是灵体，摸到的只能是寂寞。
　　他苦笑一声，又收回了手。
　　从教堂出来之后罗杰一直在街上游荡，他的灵魂行走时间还剩一个钟左右，倒也不用着急。
　　灵魂行走的一个好处就是在这个状态下他的肉身是处于休息状态的，不会耽误到他回复体力。
　　而且以灵魂的状态可以更加完美地吸收那些所需要的元素，再加上可以满足自己的偷窥欲，那简直不要太爽，所以每次灵魂行走罗杰都是要玩够本了才舍得重回肉身。
　　忽然听到了耳边一阵咚咚的声响，是房间的门被人敲动了。
　　声音很细微，敲了两下之后又停了一会儿，似乎在犹豫着什么，然后又敲了敲。
　　无奈之下，罗杰只好停下了灵魂行走。
　　他解去了邪咒之瞳，在大街上游荡的灵魂又瞬间回到了肉体里。
　　强行让灵魂回到肉体会让罗杰的脑子疼上好一会儿，他揉着太阳穴爬了起来，开门一看，居然是兰妮雅。
　　“嗯？兰妮雅，怎么晚了，你找我有事吗？”罗杰努力让自己的表情看起来不那么痛苦。
　　“咦，你怎么了？看起来好像是生病了？”兰妮雅看罗杰一脸萎靡，关切道。
　　“没事，刚磕到后脑勺了，有点头晕。”罗杰作势揉了揉后脑。
　　“哦，没事就好。那个……”兰妮雅说着低下了头，扭捏地看着地上，她的身体轻微的摇晃着，似有什么要说，但却又不知道该怎么说的样子。
　　“啊？”罗杰不明就里，只能尴尬地继续挠着后脑勺。
　　“那个，我做了点南瓜派，你要不要试试？”兰妮雅好不容易挤出来一句话。
　　“啊！南瓜派！我可喜欢吃南瓜派了！”
　　罗杰这人精怎么可能不知道女孩的心意，他虽然也不是说多喜欢南瓜派，但面子是一定要给足的。
　　用尽了自己那憋足的演技装出来一个既惊喜且带着兴奋的夸张表情，配上那浮夸的语气，是个人看到了都想上去给他两拳。
　　但女孩却十分受用，她看罗杰如此反应，顿时喜上眉梢，小脸笑出了浅浅的梨涡，美眸都变成了两道长长的弯月。
　　她轻巧的小手从后背将一个纸袋拿出来，里面似乎还冒着热腾腾的气，一股南瓜混合着牛奶的香气缭绕着鼻尖。
　　罗杰从女孩的手中接过南瓜派，毫不客气地就啃了一口。
　　“好吃！”
　　这一声就真的没有任何表演的成分了，兰妮雅做的这个南瓜派是确实好吃。
　　入口软糯，该脆的脆，该嫩的嫩，奶香味合着南瓜的味道充斥满口，嚼到深处更有一种淡淡的香草味道，令人回味无穷。
　　他是万万没想到，这个贵族小姐的厨艺居然这么好。
　　“真的吗？”兰妮雅的笑容更加好看了。
　　“嗯嗯，我实在没想到，你作为一个大小姐，做出来的南瓜派居然比那酒馆里的厨师还要棒！”罗杰一边啃着，一边竖起了大拇指。
　　“要是有人能天天吃到你做的食物，那他一定是受到了天父眷顾的人，得多幸福啊！”
　　所谓千穿万穿马屁不穿，因为神殿之事兰妮雅本就对罗杰暗生情愫，如今又被这小子砸了一通糖衣炮弹，那别提多开心了，顿时那幸福感都快从脸上溢了出来。
　　一冲动之下，不由得脱口而出：
　　“你要是喜欢的话，那我以后天天做给你吃！”
　　一句话说完，兰妮雅这小妮子才惊觉自己有多么的不矜持，作为多年经受贵族礼教的大小姐，她本能地捂住了自己的小嘴巴。
　　“哈哈，我倒是想啊！”罗杰也知道尴尬，他放声一笑，“不过这样子你太劳累了，偶尔试试就行，老是让你做饭我心疼。”
　　“嗯……哦……”兰妮雅如释重负地呼出了一口气，她稍稍瞄了罗杰一眼，神色中带着一丝轻松，也带着少许失望。
　　“好吧，那我先回去了。过两天给你做好吃的。”兰妮雅总不太敢直视罗杰的双眼，她退了两步，依依不舍地准备转身走开。
　　“我拭目以待……哦不，应该是空腹以待。”罗杰斜靠在门边说道。
　　一句玩笑话，少年少女的对白在轻松愉快的环境中结束了。
　　看着丽人的身影在廊道中一步步远离，空气中还残留着她身上特有的淡淡茉莉清香，罗杰心神迷醉，感觉连灵魂行走带来的头痛感的减轻了许多。
　　有一股奇怪的味道萦绕在心头。
　　这是否就是老约翰所说的，恋爱的酸臭味呢？
　　意犹未尽的罗杰抬手又啃了一口南瓜派。

第78章 原始迷宫
　　第二天罗杰睡到了大中午，起来吃了顿午饭。
　　这一餐午饭吃得挺无聊的，因为整个别院住处只有他一个人，就连平时不怎么爱走动的兰妮雅都出去了。
　　昨天罗杰有听她说要去教堂祷告，至于祷告什么就没有多问了。
　　杰斯和歌莉娅不用想都知道去了哪里，格瓦斯估计已经醉死在酒馆了吧。
　　至于鲁伯特，这小子最近越来越神秘，也不知道干什么去了。
　　罗杰吃饱之后就躺回了床上，他再次以灵魂形态离开别院，游荡在帝都的街道上，他真的是越来越爱灵魂行走这个瞳术了，不仅快速，而且肆无忌惮。
　　罗杰穿过了好多房屋，他看到了不同的人，不同的生活。
　　有幸福的，也有贫困的，有少儿不宜的，也有争执斗殴的。
　　如此种种，如走马观花，光怪陆离。
　　其中看到了一班地痞粗暴地奸杀了一个采花的女孩。
　　遏制不住心底的怒气，罗杰对他们使用了灵魂吞噬。
　　平民的灵魂强度根本无法跟罗杰比拟，几乎是完全没有抵抗地被罗杰吸食殆尽。
　　吞噬了六七个邪恶的灵魂，罗杰感觉自己的灵魂似乎稍微变得更扎实些了，似乎存在体外的时间也稍微延长了些。
　　而且罗杰还发现自己的灵魂之内还多了一团芝麻那么大的黑气，也不知道是什么东西。
　　“估计应该就是那什么死亡之力吧。”罗杰心里想着。
　　灵魂归体的时候已经是傍晚了，罗杰着一圈游下来，大大小小宰了将近二十个罪犯，有的是入室杀人者，有的是强奸猥亵者，还有些是凌虐家暴者。
　　灵魂得到了充盈，这种感觉让他说不出地畅快。
　　到了饭点，肚子也咕咕叫了。
　　罗杰下了楼，侍者们已经准备好了食物，此时大家伙儿都在，就连久不见的鲁伯特都过来蹭饭了。
　　众人一边吃饭一边聊天，多的是对下一场的对手的剖析和见解，也算是聊得热火朝天。
　　酒足饭饱，女孩们都上楼去了。
　　杰斯也罕见地没有去演武场，听他所说似乎今天要洗个澡美美地睡上一觉。
　　于是乎他也早早地上楼去了。
　　整个客厅只剩下格瓦斯和罗杰还有鲁伯特。
　　“喂，罗杰，今天四海园林有活动，要不要去逛逛？”
　　“四海园林吗？”罗杰摸着下巴，这四海园林他有所耳闻，那是帝都规模最大的娱乐场所，其中涉及多项业务，包含赌场、拍卖场、妓院、旅馆和餐饮，有时候甚至还有马戏团。
　　那儿可是帝都上流社会的人们最爱去的地方。
　　“去玩玩倒也无妨。”罗杰想着，这几天妮妮这小精灵正好被他支使出去做任务了，没有了这个小拖油瓶，他倒是毫无顾忌。
　　“鲁伯特，走一个？”格瓦斯看向那矮小的鲁伯特。
　　“正好去那儿打听点消息，走吧。”风之耳倒是答应得很爽快。
　　三人结伴同行，跟别院的管理人要了一辆马车，叮叮咚咚地没一会儿就到了那豪华得如同宫殿一般的地方。
　　四海园林位于南部城区最为繁华的地段，占地面积也差不多跟皇宫一样。
　　一下马车，罗杰就看到了那装修得别有风格的大门。
　　那黑曜石大门处雕刻着古美神罗蒂裘斯的胴体，美人横卧，完美的女体线条在黑夜中依然熠熠生辉。
　　进去之后是一个巨大的广场，那儿有用黄金打造的巨大魔法喷泉，水流组成了一道道帘幕，在底下低阶魔晶石发出来的微光中显得美轮美奂，加上那喷泉底下冒出来的缕缕青烟，有如仙境。
　　此时，一排排衣着整洁的侍者站在喷泉边上，礼貌地为他们指引着方向。
　　进了一个金碧辉煌的大厅，那儿有一个类似服务台一样的地方，上面有各种各样的引路指示牌，他们可以看清每个方向去往的不同地方。
　　三人在这里分道扬镳，鲁伯特头也不回地朝拍卖场那边去了。
　　罗杰和格瓦斯在侍者那边要了两杯果酒，一边喝着一边聊着天。
　　“你说今天有活动，什么活动？”罗杰看着那来来往往的形形色色的人，眼睛都快看花了。
　　“嘿嘿，四海园林的原始迷宫听说过吗？”格瓦斯神秘一笑。
　　罗杰茫然地摇了摇头。
　　“唉，这是他们针对高级会员的一个服务，你不知道很正常。”格瓦斯颇为自豪地拍了拍胸口，“不巧啊，哥哥我就是这里的高级会员，今天就让哥哥带你去开开眼界。”
　　“你先说说里面有啥好玩的？”罗杰不知不觉间就被这货给勾起了好奇心。
　　“哎呀，你急什么，到了那里你自然就知道了。”
　　说着，格瓦斯不由分说就推着罗杰往妓院的那个方向去了。
　　妓院所在的建筑物很有特点，它是被设计成了一个翘臀的形象，整个建筑用白色的玉石所筑，远远看着还真有那么点活色生香的意思。
　　进了里面，有一个妈妈桑热情地接待了他们。
　　那女人是个猫族，看起来年轻时应该挺漂亮，不过毕竟年龄到了，身体稍微臃肿了些，脸上也有了点皱纹。
　　“格瓦斯少爷，您可真是稀客啊！我记得您上次来这里，还是两年前呢。”
　　罗杰不得不佩服这些人，两年前的一个嫖客都记得一清二楚。
　　“嗯，听说今天有原始迷宫的活动，带我兄弟来见识一下。”
　　“兄弟？噢，一定是您身后这位英武不凡的勇者大人！”猫族妈妈桑那嘴巴像是抹了十斤蜂蜜，“我们这小地方今天可真是有福了，居然接待了两位如此尊贵的客人。”
　　格瓦斯不耐烦地挥了挥手，说道：“跟我就别说这些有的没的了，先说说怎么安排吧？今年的活动有没有什么改制的地方啊？还有，跟我这小兄弟说一说，他还没玩过呢。”
　　“当然没问题！我尊贵的客人们。”猫族妈妈桑满脸笑容地欠了个身，开始徐徐道来：“咱们这个原始迷宫的游戏规则是这样子的，在这女神之臀大楼的地底下呢有一个迷宫，里面有着来自各个地方的美人哦。她们之中有美貌的精灵，有冶艳的狐族，也有神秘的人鱼以及各种各样你们见过或没见过的雌性生物。她们有的很乐意跟你们交媾，但有一些就不是很配合哦。两位尊贵的客人，只要进了里面，一切都由你们自己选择哦。当然，能不能享受到一场愉悦的性爱之旅，也得靠你们自力更生啦。”
　　“听起来似乎很有趣的样子。”罗杰跃跃欲试。
　　“嘿嘿，看来没怎么改嘛，还是跟以前差不多。”格瓦斯也是摩拳擦掌。
　　“哦对了！”猫族妈妈桑说道：“要提醒一下两位，进去玩可以，想怎么玩我们也不干涉，但是千万不要伤害里面那些小姐姐们的性命哦，不然可是要照价赔偿的。当然了，迷宫的二层倒是没关系，不过我个人啊，还是不建议两位小少爷去迷宫二层呢。”
　　“了解了解，快带我们过去吧。”格瓦斯朝她摆摆手。
　　在猫族妈妈桑的带领下，两人穿过了一条长廊，又走过了一个旋转向下的楼梯，罗杰感觉随着他们越是深入，里面的灯光就越是昏暗。
　　很空旷，长长的楼梯只回荡着那高跟鞋子踩在地上的咯咯声，略有些诡异。
　　好不容易走到了一个雕饰华贵的大门处，那儿站着一个面无表情的牧师。
　　罗杰曾经历过一次，自然知道那是在给他们测量身体情况的。
　　嗯，似乎所有高档的妓院在对客人和姑娘们的保护都是做得比较周到的。
　　两人自觉地给那个牧师检测了身体情况，确认无误之后，猫族猫妈妈桑这才对着那个大门的另一边吼了一声。
　　不一会儿，随着一阵沉重的摩擦声，那个大门缓缓打开了。
　　迷宫的光线可比那楼梯那儿明亮多了，罗杰一抬头就看到了穹顶之上那一颗巨大的魔法灯，如同太阳一样高挂于上，释放着白色的光芒。
　　“天啊，这么大一颗魔法灯，得耗费多少魔晶石啊？”罗杰不由的赞叹道。
　　“也不用多少，每半年一颗七阶魔晶呗。”格瓦斯解释道。
　　“唔，一颗七阶魔晶好几十万金币呢！”罗杰咋舌，他是卖过魔晶的，自然知道其价格。
　　“哈哈，你小子还为人家担心，这儿光是一个月的收入都不止千万金币了，况且他们有的是门路，买一颗七阶魔晶哪用得着那么多钱。”
　　“好吧好吧！”罗杰吐了吐舌头。
　　这时，刚刚为他们开门的两位侍者走了上来，他们恭敬地朝罗杰和格瓦斯鞠了个躬。
　　说道：“根据规则，两位客人身上不能带任何东西。请尊贵的客人们除去身上的衣物和饰品，我们将代为保管。”
　　罗杰和格瓦斯照着他们所说的脱掉了身上的衣服和饰品，统统交给了他们。
　　那两位侍者在他们身上各盖了一个印，上面印着的是他们的衣物饰品对应的号数。
　　这是这种印章 的印油是用一种奇特的药草所研制，只有用特制的药水才能洗去。
　　这也确保了他们在里面玩乐的时候印章 不会被冲散。
　　罗杰心想：这家妓院办事还真是特么的够周到！
　　两个光着的男孩并肩往前走，走到了一条分岔口。
　　“怎样？要一起还是分开玩？”格瓦斯问道。
　　“一人一边吧，一会儿咱们再汇合。”
　　“行吧，那么祝你旗开得胜咯！”
　　“你也一样。”

第79章 女人树
　　迷宫是真的大，内容也是真的丰富。
　　罗杰在里面逛了好一会儿，眼睛都快不够用了。
　　一路走来，真的是大开眼界。
　　比如那被称之为“女人树”的东西，那是由九个转轮迭成的一根大柱子，每一层转轮都有四个不大不小的窗口，每一个窗口都伸着一个女性的身体，不过那些身体只有下半身，肚脐眼以上的地方是看不到的。
　　罗杰走近瞧了一眼，每一个窗口上边都有一个告示牌，介绍这个少女的阴户特点。
　　其中有什么馒头屄，一线天，蝴蝶屄，白虎什么的，罗杰也不太懂这个，就看看当是增长见识了。
　　在女人树的周围有很多梯子，这是供客人们爬上去玩上面几层转轮的，这会儿就有一个干瘦矮小的老哥正站梯子上，耸动着屁股干着第五个转轮上的某一个妹子。
　　依稀能听到女人树里面传出来一阵阵娇媚的呻吟。
　　罗杰在第一个转轮这儿发现了一个双腿细长白皙，阴户寸草不生的妹子。
　　细看之下，那阴户肥白如玉，细缝中透出来的嫩肉粉粉的，似乎还有些晶莹剔透的液体在上面闪着亮光，让人食指大动。
　　罗杰走到那女孩的身前，他也不猴急，先是用手在女孩的大腿上轻轻地抚摸着，感受着她那柔腻的肌肤。
　　女孩虽然看不到脸，但是双腿还是微微摆动着，回应着罗杰。
　　她的右脚很灵活，没一会儿就找到了罗杰的小兄弟，两个脚趾头轻轻夹着棒身套弄着。
　　小兄弟在女孩的抚弄下渐渐地苏醒过来。
　　罗杰把手伸到了女孩的鲍鱼那儿，中指轻轻挑开那个玉门，钻进去一个指节。
　　女孩发出了一声娇喘，淫洞似乎有意识地夹了夹罗杰的手指。
　　罗杰的手指慢慢地、
　　小幅度地在着淫洞口一抽一插。
　　没一会儿，那淫洞开始流淌出诱人的浆液，女孩的娇喘声也越来越媚人了。
　　“啊……啊……啊……好想要……我好想要……啊……啊……大人……快来插我……啊……我要……啊……”
　　罗杰也不客气，扶着肉棒将龟头搭在女孩的屄口，沾着淫液轻轻的滑动着。
　　“啊……啊……好烫……对……啊……就是这个……快给我……快给我……”
　　女孩的双脚胡乱蹬着，语气中透出的饥渴令人咋舌。
　　这让罗杰不得不怀疑她是否被人给下了媚药。
　　龟头塞进去了，接着整根肉棒也塞了进去。
　　女孩发出了一声满足的呻吟，随后就用她那修长的美腿死死地夹住了罗杰的臀部，还没等罗杰动起来呢，她自己已经扭着翘臀在那儿耸动了。
　　“来搞我……啊……好爽……啊……啊……啊……干我……大力干我……啊……啊……啊……”
　　罗杰大力地抽送着，双手托着女孩的翘臀，手指也不老实地在女孩的臀肉上捏着，掐着，弄出了一个片红色的痕迹。
　　一根灵活的中指从臀瓣摸到小腹，又摸到了女孩的阴核，逗弄了一会儿，又回到了女孩的翘臀那儿。
　　大肉棒次次直抵深宫，一点也不怜香惜玉。
　　“啊……啊……大人……你好猛……啊……啊……我……好爱你……啊……啊……大力……大力……啊……我……快被大人……啊……搞死了……啊……啊……”
　　女孩的叫声愈发地歇斯底里了，隔着一层厚厚的墙壁都能感受到她的快美与癫狂。
　　罗杰把手指伸到了女孩的股沟处，一根中指顽皮地钻进了里面，因为刚才摸了女孩的下体，手上沾了不少湿滑的淫液，在菊花处的探索倒算是顺畅，一点点，一点点地钻进了那一条充满褶皱的甬道。
　　“啊啊啊啊啊啊……”女孩发出了一长串的尖叫声。
　　罗杰毫不客气地抽插着，前面是他的大肉棒，疯狂地顶弄着女孩的子宫口，后面是他那灵活的中指，不断地深入着女孩的菊花穴。
　　不知道是痛还是怎么的，女孩的身体还是剧烈挣扎起来，她的双脚不再夹着罗杰，而是在半空中胡乱蹬着，她的口中念念有词，但是隔着一面墙，罗杰听不太清她在讲什么。
　　忽然，女孩的身体开始剧烈颤抖起来。
　　这下罗杰可知道她为什么这么挣扎了，原来这小骚蹄子快要高潮啦！
　　“啊啊……大人……我要来了……我要来了……啊啊……啊啊……啊啊……”
　　龟头深深地抵了进去，罗杰可以感受到女孩的体内涌出来一大股暖流，那股暖流越来越多，越来越多，似乎有要将罗杰的大肉棒挤出阴户的意思。
　　罗杰大吼一声，将肉棒从女孩的阴户里抽了出来，只见一条晶莹的水柱从女孩的蛤口直射而出，那水柱喷得很高，泼得罗杰的左肩都是淫水。
　　好不容易把那些淫液都刮下去，罗杰低头一看，只见女孩原本粉粉嫩嫩的玉蛤口经过罗杰的摧残之后已经充血变成了鲜红色，一张一合的，还有一滴滴淫液在上边滴落着，顺着女孩的臀沟流向了下面，像一只饥饿的母兽。
　　罗杰忍不住又伸手摸了摸，用指头在里面探索着。
　　女孩又发出了一阵酥媚的浪叫声。
　　情欲的高涨让罗杰的肉棒胀得发痛，龟头蠢蠢欲动地跳着，似乎还有再战的想法。
　　罗杰怎么能委屈了自己的小兄弟呢，他扶着肉棒再次来到了屄口，挤开那两本嫩白的肉，再次深入了女孩的阴道里。
　　“啊……啊……啊……大人……你干的……好深……好深……啊……”
　　女孩满足地叫着，可以看到她已经没有了刚才的力气，连浪叫声都变得慵懒且力不从心了。
　　罗杰这次倒没急着进攻，他在女孩的阴道口边缘试探着，一深一浅，三浅一深，慢慢地就变成了五浅一深，再到九浅一深，玩得不亦乐乎。
　　随着淫洞里的浆液越流越多，女孩的声音也变得越来越模糊，似乎她真的没什么力气了再叫唤了。
　　黏腻的香汗布满了肌肤，罗杰感觉抱着的美腿越来越湿滑，都有点抓不稳了。
　　又抽送了一会儿，罗杰忽然把肉棒从女孩的屄里拔了出来。
　　他两根手指并列，再次伸进了女孩的淫洞中，卖力地抠挖着。
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”
　　又是一长串慵懒且无力的娇喘。
　　扣了一会儿，罗杰突然又了新的主意。
　　他将在女孩体内肆虐的两根手指抽了出来，那手指沾着淫液和女孩的阴户连成了一条晶莹剔透的线，十分淫靡。
　　罗杰将手上的淫液涂抹在肉棒上，又拿龟头在女孩的屄里蹭了蹭，让整根肉棒都变得湿滑了。
　　忽然，他枪头一转，抬起了女孩的翘臀，对准那女孩的菊花洞就刺了过去。
　　“啊！”
　　女孩发出了一声尖叫，因为她感受到了肛门处传来的剧痛，有一个巨大的东西正在尝试钻进来。
　　“那里是……不要啊！不要啊！”
　　女孩哀求着，双腿剧烈地踢着，挣扎着。
　　但箭在弦上，罗杰不可能不发，他收起怜香惜玉之心，双手死死地夹住女孩的腿不让她乱动，龟头已经进去了，现在只要把剩余的根部全部捅进去，他就能完全进入女孩的肠道啦。
　　虽然还是很艰难，但是借着淫液的润滑，罗杰勉强能够在女孩的菊花洞内抽动。
　　他缓慢地进出着，品尝着这个似乎还没怎么经受开发，紧窄倒令人窒息的洞穴。
　　“大人……求求你……求求你别那么大力啊……”
　　少女的话带着哭腔，看得出来她是真的太痛了。
　　“明白了，美女！”
　　罗杰大吼一声，其实他也没打算太大力，因为润滑的东西不够，他如果用力太猛只会把双方都磨得遍体鳞伤，如今这样子轻轻地抽送都够呛了，他哪里还敢用力。
　　“嗯……嗯……噢……嗯……啊……啊……啊……”
　　渐渐地，女孩开始食髓知味，随着罗杰的抽动开始发出一声声淫叫，也没见她喊疼了，也没见她挣扎了，反而扭动得比刚才还积极。
　　低下头的瞬间，罗杰隐隐有看到一条血丝从两人的交合处流出来。
　　也不知道是他自己的还是女孩的。
　　不过着肉棒被摩擦得火辣辣地疼倒是真的。
　　不管了，都到了这个地步，还能收回来咋的。
　　罗杰慢慢地加快了速度，因为这个菊花洞太紧窄了，他感觉自己也快到了临界点。
　　“好妹妹，我插得你爽不爽？”
　　“啊啊……啊……有点疼……啊……啊……但是……麻麻的……啊……啊……还挺爽的……”女孩用尽全力挤出来一句话，很快又投入到浪叫声中去了。
　　“那你喜不喜欢……我这么搞你……嘶……我日！刮到了！”罗杰用力过猛，不小心被刮了一下，疼得他龇牙咧嘴。
　　“喜欢……啊……啊……特别喜欢……啊……啊……啊……我的大人……你的肉棒好大……每次……啊……啊……都被你……刺穿了……啊……啊……好爽……好爽……啊……啊……”
　　“我快来了，你坚持住！”罗杰的喘息逐渐粗重起来，他开始加大马力，巨棒在女孩的菊洞中猛烈地进出，插得女孩惨叫连连。
　　“啊！啊！啊……大人……射给我……我要……大人……快射给我！射给我！”
　　女孩的尖叫声隔着墙壁都令人觉得刺耳。
　　“啊！来了！”
　　罗杰将巨棒从女孩的菊花洞中抽出，以迅雷不及掩耳的速度又塞进了她的阴道里，龟头直抵深宫，照着女孩子的子宫口一顿乱喷。
　　那白色的浓稠精液一滴不剩地全灌进了她的子宫里。
　　“啊！啊！啊！”女孩的尖叫声持续不断，她的淫洞里再次泛起了淫液，那潮喷所带来的淫水如同浪潮，冲刷着罗杰肉棒上沾着的些许排泄物，那是从她自己的肛门里掏出来的。
　　将肉棒从女孩的阴道里抽出来，罗杰看到那女孩的前后两个都都被他摧残坏了，统统大张着，怎么都合不上。
　　已经充血红肿的美鲍大张着，一股透明的淫液带着浓稠的白液正在滴落下来。
　　而后面那个扩张的菊穴口还沾着一些微黄的液体，微微散发出来一阵臭味，既淫靡，又恶心……

第80章 蛙族女孩
　　玩过了女人树，罗杰继续朝那迷宫的深处走去。
　　一路上有看到一些可供客人清洗身体的水池，水池边上还有一两个温柔可人的侍女在等待着替客人梳洗。
　　罗杰的肉棒上正好沾了些排泄物，他便走了过去要求侍女给他清洗。
　　给罗杰服务的是一个长得蛮清秀的诺德女孩，她先是掬起了一些池水泼在罗杰的肉棒上，然后也不顾罗杰的肉棒上有什么东西了，张开嘴巴就将他的整个棒子舔得干干净净，油光水滑的。
　　女孩的口活十分了得，那小舌头舔得罗杰那刚垂下去的小兄弟又再次立了起来。
　　女孩很识相，见罗杰蠢蠢欲动，她腾出了一只手将自己那本来就少得可怜的情趣内衣脱下来，露出了光洁柔嫩的肉体，等待着客人的品尝。
　　罗杰倒没有吃了她的打算，这才进来多久，他还有好多地方没探索呢，可不能在这儿就交那么多弹药。
　　于是他礼节性地抠了抠女孩的屄，又吸了吸女孩的奶子，温存了一会儿便放她走了。
　　继续往前，罗杰来到了一个很奇怪的地方。
　　嗯，怎么说呢，他看到了很多蛙族的女孩，她们大多通体呈绿色，也有少数是蓝色的。
　　女孩们的长相和身材跟一般人的人类女孩基本一样，除了那还没有进化成手脚的脚蹼和那晶莹剔透的肌肤。
　　她们所在的地方似乎有一条条管道通往地下某个不知名的地方，而她们则坐在那管道口，一边浪叫着，一边不断地抠着自己的小屄，让自己屄里的淫液顺着管道往下流。
　　传闻蛙族女孩的淫液量是人族女孩的五倍，今日所见，果真如此，罗杰可算是大开眼界了。
　　他特地凑到了长得最漂亮的蛙族女孩面前，仔细地欣赏着她的表演。
　　在脚蹼的抠弄之下，女孩的那个阴户像是会说话似的一张一合，每一次张开，都吐出一大坨晶莹剔透的淫液，咕噜咕噜地往那管道里面流。
　　罗杰忍不住伸手沾了一些放在鼻子上面闻。
　　嗯，跟人类的淫液差不多，也是没什么味道的。
　　顶多只有一点淡淡的腥咸味道，不过比人族女孩的淫液要粘稠很多，润滑效果应该会更好。
　　“嗯，这么流，她们身体的水分哪里够消耗？”罗杰心里想着。
　　似乎在回答罗杰的问题，他看到了旁边不远处一个蛙族女孩突然从管道口站了起来，往旁边一个不起眼的小池子里跳了进去。
　　一阵水声之后就是一声满足的叹息声。
　　原来如此，她们有专门的池塘提供水分和食物。
　　“大人，您要来尝一尝凯拉的小屄屄吗？”罗杰面前的蛙族女孩出声了，她轻轻地用脚蹼掰开了自己的两瓣阴唇，露出了里面晶莹剔透的穴肉。
　　美人相邀，岂有不应之理？
　　罗杰点了点头，不紧不慢地仔细的欣赏她的小屄，凯拉那稀疏的阴毛很柔软，呈黄绿色，像一丛杂草似的。
　　罗杰用舌头先舔起凯拉的大阴唇来，随着屄缝越来越大，两片小阴唇紧紧地靠在大阴唇上，中间显现出两个小孔洞，罗杰知道上面是尿道口，下面就是接下来他的大肉棒即将插入的地方————凯拉的屄腔。
　　她的大阴唇还跟肌肤一样是晶莹剔透的，几乎可以看得清里面的血管分布，小阴唇带着一丝粉红色。
　　罗杰舔着凯拉屄的最里面，感觉到咸滋滋的，但是这味道他十分受用。
　　淫水通过小屄不断地灌进嘴里，让罗杰喝了个够。
　　罗杰用手轻轻的触碰她的屄口，慢慢的将一根手指刺向里面，感觉里面温暖湿热，而且滑滑的，罗杰尝试着在她体内抽插起来，随后是两根手指。
　　罗杰看见了凯拉的屁眼，那里是粉色的，也有些透明，由屁眼向外呈星形，深深的皱纹。
　　用另一只手轻轻的抚摸着这美丽的花朵，感觉紧紧的，想必这里还没有被开发过，这是待垦的处女地。
　　罗杰又把注意力放在了凯拉阴唇的交汇点处，见那里有一豆状大小的肉球，那就是她的阴蒂，也是能让她爽上天的东西。
　　双手紧紧搂住她的臀部，这样使凯拉的屄更加紧凑到他的嘴巴上，先用舌头轻轻的触碰那个小葡萄。
　　果然，凯拉在罗杰脸上的蠕动变得剧烈些了，她感受到来自舌头的强烈刺激了，屄腔内分泌的淫水也更多了，糊的罗杰满脸都是。
　　罗杰越来越用力，猛烈的舔着阴蒂，每舔一下，凯拉都要发出一两声娇喘，淫水泛滥起来，让她实在无法忍受，卑微地哀求道：
　　“大人，我们开始吧！”
　　罗杰玩心顿起，装傻地问：
　　“开始什么？”
　　她舔了舔嘴唇，娇媚地说：
　　“就是把您的大肉棒塞进奴那卑微的阴道里，把奴塞得满满的啊！”
　　“哇哦，你这要求可太简单了！”
　　凯拉将她的双腿最大程度地张开，露出湿淋淋的阴户迎接肉棒的刺入。
　　“那就来吧，我的大人！我要你！”
　　罗杰站起来，用手握着坚硬的肉棒，龟头抵住了凯拉的屄缝上。
　　凯拉用手握住了罗杰的肉棒说：
　　“您的肉棒实在是太长太粗了，我好想要！”
　　罗杰没说什么，他试探着慢慢的插了进去……
　　一是罗杰的肉棒太粗大了，二是她的屄太紧凑了，罗杰插进去时感觉她的屄腔内壁紧紧地咬住了肉棒，一丝缝隙都没有，甚至还为他的插入带来了阻力，还好蛙人的淫液湿滑，而且量多，这才让罗杰有惊无险地钻了进去。
　　“凯拉，你的屄真是紧啊！”罗杰不由得赞叹道。
　　“不是我的屄紧，是你的肉棒太粗大。嗯……真舒服，我的屄还没有进过这么大的肉棒呀……嗯……嗯……再进去一些……”凯拉娇喘着。
　　”你的肉棒全进来了吗？”凯拉颤抖了一下，用手摸了一把，”哎呀，没全进来啊！“
　　罗杰的肉棒还有大约一半没进去，他慢慢地移动着肉棒在凯拉的屄腔中抽插起来，一会将龟头抽到她的阴道口，一会又深深的插到里面的子宫口。
　　她在罗杰的身下不住的抛着臀部，迎接着肉棒，看得出，她经验还是蛮丰富的，很懂得怎样更好的交媾。
　　”啊……啊……大人……你可以快一点……啊……用力点……搞我……啊……啊……啊！“她浪叫着。罗杰轻轻地一笑，加快了抽插的速度，并用双手抬起凯拉的双腿，他要让那剩下的四分之一也插进屄中。凯拉的屄越来越湿了，随着速度的加快，她的呼吸也变得越来越急促，两团乳峰来回的摆动着，“啊……快……快……用力干我，啊……对，就这样……就这样……用力……用力啊！干死我了……啊……啊……啊……”
　　淫荡的话更加刺激了罗杰的欲火，他越来越用力，干得越来越大声，两人阴部的交界处开始发出一阵啪啪声，其中还夹杂着一阵滋滋声。“哎呀，干死我了……啊……啊……好舒服呀，啊……大肉棒……大肉棒猛力的干我吧……干我的屄……快……快……”在她不断的鼓励下，肉棒越发用力了，每次都整根而入，“很啊……啊……用力干……干死我吧……啊……快……快……我要高潮了……
　　啊……明显感觉到龟头陷进了她的子宫口里。”
　　听到这话，罗杰不顾一切的死命的干着凯拉的屄。
　　在这重重重击下，突然，感觉凯拉的屄开始猛烈的收缩起来，紧接着，一股热浪迎着龟头倾泻下来，她那紧绷的身体开始松懈下来。
　　“啊……高潮了，好……好……舒服呀……”
　　罗杰在高潮后，让肉棒在她屄里停留了片刻，才将肉棒抽出来，将蛙人女孩扶了起来放在地上，他也躺了下去，两人呈69式。
　　她一下子用嘴含住了肉棒认真的吮吸着，偶尔还伸出舌头舔舐着罗杰的阴袋。
　　而罗杰则对准她的阴道口，用舌头迎接里面流出来的高潮液体，引导这股温泉进入自己的口中。
　　“嗯，你们蛙人女孩的量真是惊人啊！”
　　一会罗杰的口腔就充满的凯拉屄中流出来的高潮分泌物，而且她的屄口还不断的向外涌着阴精，这让罗杰很叹为观止。
　　罗杰把这些阴精一滴不剩的全部咽了下去，粘粘的，少了些咸味，多了些骚味，十分可人。
　　“骚蹄子，要休息一下吗？”
　　“大人，我没关系啊！只要大人想要，凯拉随时欢迎哦！”
　　得到美人的许可，罗杰掉转身躯，肉棒压在凯拉的屄缝上，胸部紧紧贴在她耸起的双乳上，亲密的吻着她，舌头撬开她的双唇，深入她的口腔中，两个人的舌头轻轻的触碰着，激起阵阵的激情。
　　凯拉闭着美眸享受着罗杰的亲吻，臻口中的丁香小舌迎合着罗杰，两人的舌头卷曲在一起，像是一对嬉笑玩闹的小情侣。
　　刚才有些仓促，罗杰还没有好好享受她的双乳，此刻松开嘴巴，低头看那对坚挺的乳房，两颗乳头呈现淡白色，这是人类少女不可能出现的情况。
　　而且它很饱满，两团乳峰很肥大，带着一点青绿色，令人赏心悦目。
　　张口含住一颗乳头，一只手抚摸起另一个，罗杰开始挑逗了。
　　强大的冲击波使凯拉的小屄又开始湿润，并且粘到了罗杰的肉棒上，罗杰就把肉棒上下运动起来，龟头正好摩擦在凯拉的阴蒂上，她忍不住又开始不住地浪叫起来。
　　“来，骚蹄子，翻过去跪在地上！”罗杰拍了拍凯拉的翘臀。
　　她听话地翻过身去，双手支在床上，双腿打开跪伏下去，淡绿色的屁股对着罗杰，从后面可以很清晰地看到她那湿淋淋的屄缝。
　　罗杰跪在凯拉身后，双手扶住她的腰，龟头顶在了她的屄口上，腰部猛地一用力。
　　“滋”
　　肉棒全部插入！
　　可能太猛了，插的凯拉的身体向前猛冲，要不是罗杰搂住了她的腰，恐怕她的头就要撞到那管道上了。
　　“哎呀，大人，您温柔点嘛……”凯拉娇嗔道。
　　插入后便开始了慢慢地抽插运动，两个人开始享受这种性交的快感。
　　凯拉的屄中的淫水一如既往的泛滥，顺着大腿流到了地上，聚成了一方小小的水潭。
　　肉棒抽送越来越猛烈了，“骚蹄子，我能射到你里面吗？”
　　“啊……啊……射吧，大人只要想射……凯拉……啊……没问题……的……啊……啊……啊……”
　　罗杰狠狠地顶插进去，由于这种体位比刚才插的还要深，所以这一下，整个龟头就刺进了她的子宫中。
　　凯拉疼痛得惨叫一声。
　　她的子宫口很紧，紧紧地咬住了罗杰的龟头，抽动起来，真是快感异常。
　　“啊……啊……大肉棒，快……快……快干，我又要高潮了……”
　　罗杰也加大了力度，一下一下猛力的干着凯拉的屄，只见凯拉猛地“啊”了一声，手再也支撑不住身体了，一下子就瘫倒在那儿。
　　罗杰知道她又高潮了，猛地抽出肉棒，将她的身体翻转过来，看到她双目紧闭，张着嘴巴，原来她已经被罗杰干得差点晕厥过去。
　　“凯拉，你还好吧？”
　　“我没事……我没事……”凯拉慵懒地呢喃着。
　　见蛙女没事了，罗杰也放下心来。
　　他将凯拉的身体翻过来呈正常体位，再双脚抬得很高，肉棒如高速运动的活塞，在凯拉的屄中不停地运动着。
　　在凯拉的屄口聚集了大量白色的泡沫，像一条小溪一样缓缓的流淌出来。
　　“啊……”凯拉又高吟了一声，她又快要高潮了。
　　但这次罗杰没有停下来，脑子中只有一个念头，就是把滚烫的精液全部射进她的屄中，灌满她的子宫。
　　他一如既往的猛力冲刺，又干了凯拉好几百下，终于在送出了最后一下之后，整个龟头狠狠地塞进女孩的最深处，带着一股浓稠的白色精液，喷洒到最里面。
　　“啊！太爽了！太爽了啊！”凯拉再一次的达到了高潮。

第81章 迷宫第二层
　　享受完了蛙族女孩，罗杰将她放倒在一边，从地上爬起，自顾地又逛起了这迷宫来。
　　接下来罗杰经过了好几个地方，什么精灵花园，鱼人仙池，母亲的爱之小屋，朝圣者的教堂，这些都是以主题出现的地方，里面的女孩们也各有特色，比如说精灵花园，里面就真的有一群穿着艳丽服饰的木精灵们在等待客人们的宠幸。
　　鱼人仙池，如果你坐在池塘边上，自然会有美人鱼靠过来给你舔鸡巴。
　　母亲的爱之小屋里面有很多中年美妇，她们大多身体丰腴，乳汁饱满，能够满足很多客人的恋母情结。
　　朝圣者的教堂就更不用说了，里面就基本上都是些办成修女的女孩子。
　　这些主题花园里有好多人，甚至在母亲的爱之小屋门口还排起了队伍，罗杰不爱跟他们凑热闹，于是看了一会儿热闹便走开了。
　　经过精灵花园的时候罗杰遇到了格瓦斯，这小子正把一个木精灵妹子按在地上抽插着，一边干还一边发出一阵阵嘶吼声，不知道的还以为他在干什么大事。
　　跟格瓦斯打了个招呼之后罗杰就往下一个地方去了。
　　再往前绕了一段路之后罗杰来到了一个相对宽阔的广场。
　　这个广场的地上画了一个巨大的治愈法阵，用来治愈在广场中的人们。
　　为什么呢？
　　因为这是一个以凌虐为主题的广场。
　　在广场的边缘摆放着各种各样的刑具，皮鞭、蜡烛、木棍、肛塞、乳夹、口塞、捆绳等等凌虐用具应有尽有，以供那些具有虐待癖的客人们玩乐。
　　这个广场中的女孩子可就苦了，她们被人用双手捆着吊在绞刑架上，有的人用皮鞭抽打她们，有的人用烧红的烙铁烫她们，还有的更变态，直接拿特制的钝刀在她们身上划，喇出了一条条浅浅的伤口。
　　每隔几秒钟，地上的治愈法阵就会触发一次，女孩们被人凌虐而留下的伤痕回迅速愈合，很快就恢复原样了，这样方便客人们进行第二波的凌虐。
　　而那些女孩们的表现也各不相同，有的似乎很享受被人施虐的痛苦，而有的则惨叫连连，让人不忍目睹。
　　罗杰可没有这方面的癖好，他站在那广场前瞄了两眼，略显无奈地摇了摇头便走开了。
　　不过他在这凌虐广场里倒是看到了两个熟人，就是波利家族那两兄弟。
　　此刻两兄弟各拿着一根长长的铁棍在虐待一个金发的少女，两人一个在前一个在后，两根铁棍在少女的阴户和菊花穴中进进出出，把那个女孩搞得浪叫连连。
　　又逛了一会儿，罗杰感觉自己似乎来到了迷宫的边缘，因为身边所能看到的客人越来越少，四周围也没有再发现有什么好玩的地方，都是单调且深沉的迷宫墙。
　　越走越幽深，越走越安静，安静到只能听得见自己的脚步踩在地上发出来的哒哒声。
　　最后，罗杰来到了一个楼梯口。
　　这个楼梯跟他们从上面下来的楼梯一样，从外面看好像是旋转向下的。
　　里面一样的昏暗，一样的诡异。
　　在楼梯口贴着一张告示牌，罗杰凑近一看，只见上面写着：
　　尊敬的客人，至此，您已经来到了原始迷宫的边界。
　　若想再探索，只能通过旋梯前往迷宫第二层。
　　但在您前往之前，我们不得不先告知您，二层的迷宫要远远危险于第一层迷宫。
　　为了您的安全着想，建议您不要尝试。
　　如若您一定要前往，请在告示牌下面的签名栏里签下名字并按上手印，以确定这是您个人的意愿，与我等无关。
　　罗杰顺着指示看到告知牌之下，果然有一张白纸贴在墙上，上面有几个歪歪扭扭的名字，罗杰也没有去细看。
　　在白纸的旁边有一个架子，上面摆放着鹅毛笔和印泥，这是供他们签名和盖手印的。
　　“反正都来了，就下去看看吧！”罗杰摸着下巴斟酌了一会儿，最后打定了主意。
　　他拿起鹅毛笔也签下了一个歪歪扭扭的名字，又盖了一个手印，接着便踏着楼梯往下面走去了。
　　走过了昏暗的楼梯，罗杰来到了迷宫的第二层。
　　这里的入口没有关闭的大门，直接走出了洞口就是第二层迷宫了。
　　环顾之下，总体和第一层迷宫差距不大，不过它那颗魔法灯就没有上面的那么亮，显得昏暗了些。
　　而且这里的游客明显比上一层的锐减了，一路走过来，罗杰只看到了一两个游客。
　　其中有一个五阶高段的战士正在和一群蜂人搏斗，一人迎战近百只飞舞着的工蜂。
　　而在他们的旁边，是一个巨大的近乎有两层楼那么高的蜂巢。
　　在蜂巢的最顶端，有一个艳丽的女子，她只露出了上半身，那一对巨大的豪乳随着她的笑声而轻轻颤动着。
　　而在她的旁边，有几只工蜂正在尽职地守护着。
　　看样子，她应该是这个蜂巢的蜂后了。
　　那蜂后饶有兴致地看着战士在工蜂的围殴下左支右绌，她将手撑在蜂巢的边缘，把工蜂们献上来的食物塞进了嘴里。
　　似乎还想到了等下要怎么凌虐这个人族战士，她的笑容变得越发猖狂了。
　　罗杰开着荧蓝色的斗气冲入了蜂群中，帮着那个战士杀起了工蜂。
　　由于罗杰的加入，那个战士的压力顿减，原本被打乱的招式也慢慢变得顺滑起来，一时间两人将那些工蜂杀得节节败退。
　　虽然没有武器，但两人仅靠拳头还是打得虎虎生风。
　　“谢了啊，兄弟！”那战士朝罗杰投来感激的目光。
　　“我叫汤姆，自由之地的佣兵。”
　　“罗杰，库伦海帝斯的佣兵。”罗杰专心地杀着蜂人，“先把这些东西解决了吧，等会咱再聊。”
　　“好嘞！”汤姆笑道：“等下蜂后的第一发让你先享受！”
　　“上面那只吗？”
　　“对啊！”
　　工蜂的败退让蜂后勃然大怒，她嘴里念着一些未知的语言，忽然，蜂巢中冲出了一群比工蜂强壮得多的蜂人，他们手持石刃，嗡嗡叫着朝罗杰他们扑过来。
　　“有点儿意思！”汤姆叫道。
　　两人虽是第一次合作，但是配合却是相当好，一起一落间，那后来的雄峰也没能挡得住他们两人的步伐。
　　而且汤姆这货很显然是藏私了，原本看来只有五阶的斗气爆发之后居然达到了六阶中段，妥妥的剑师水平。
　　两人一路杀上去，直杀到了蜂巢的最顶端，一路上留下了无数的蜂人尸体。
　　罗杰感觉到体内那一股黑气的积攒越来越多了，越来越浓郁了，已经由一颗芝麻那么大长到了核桃的大小。
　　所有的庇佑被顷刻间摧毁，刚才还嚣张无比的蜂后被吓傻了，她呆呆地看着两个从底下一路杀上来的冒险者，瑟瑟发抖。
　　“嘿嘿，兄弟，你先来？”汤姆果然兑现了刚才的诺言，朝罗杰比了比手。
　　罗杰扫了一眼身前的这只蜂后，这蜂后女体的长成已经接近完美，她拥有一张跟人类并无二致的艳丽脸庞，一头金黄的秀发，在大脑的两侧长着一对巨大的复眼。
　　身体如人类女孩一般凹凸有致，特别是那一对大胸，看着就让人流口水。
　　性器官也是跟人类一样长在小腹下边，上面还有一撮金色的毛毛。
　　不过着蜂后没有人类的臀部，取而代之的是一个延长向后的蜂腹，尾端还长着一根细长的针。
　　她的翅膀似乎退化了，软软地耷拉在后背上。
　　罗杰走上前去，伸手捏住了她的巨乳，用力地掐着，让它在自己的双手中不断地变形。
　　蜂后很痛苦地惨叫了一声，她似乎想要反抗，抬起手就给罗杰来了一拳。
　　但是很显然她是并没有什么战斗力的，罗杰只消轻轻一抬手就将她的手臂给挡住了，毫无压力地一把架开。
　　可能是用力过猛，蜂后又发出了一声痛哼。
　　罗杰把右手抄到了蜂后的下体，一根中指迅速钻进了她的阴户中。
　　还没来得及润滑，里面干干的，进去的时候有点受阻。
　　“啊！”蜂后发出一声惨叫。
　　罗杰刻毫不客气，手指在里面死命地挖弄着，抠动着。
　　渐渐地，蜂后的下体有了些淫水。
　　罗杰的抠弄也变得顺畅了些。
　　而蜂后也不再一味地惨叫了，她喘息着，死死抓着罗杰在她下体肆虐的那只手，指甲在罗杰的手臂上都掐出了印痕。
　　一根手指不够畅快，罗杰又加了一根无名指进去。
　　吱咂地抠弄着，阴户随着他的动作慢慢变得充血了，淫液也越来越多。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　也不知道是快美还是难受，蜂后开始呻吟起来。
　　抓着罗杰手臂的一双小手也慢慢失去了力气，耷拉在一旁。
　　罗杰又加了一根无名指进去了，三根手指伴随着罗杰猛烈的狂攻，在蜂后的小屄里不停地肆虐，横冲直撞，犹如狂暴猛兽。
　　“啊……啊……啊……啊……啊啊……啊！”
　　蜂后的娇声由喘息又变成了惨叫，但这种惨叫不像是遭受了痛苦，在着叫声中分明带着一丝爽快，一丝充实。
　　突然，蜂后的身体巨震，罗杰感觉到深在洞中的手指指尖传来一股暖意，原来是蜂后泻身了。
　　她的淫液随着娇躯的剧烈颤抖不断地涌出来，流得罗杰满手都是。
　　罗杰也加快了手指的抽动，帮助她攀上愉悦的顶峰。
　　“行了，兄弟，我玩够了。”等蜂后高潮散去，罗杰将瘫软的她放下，站了起来甩了甩手上所沾的淫液。
　　“不让你的小兄弟爽一下？”汤姆十分诧异。
　　“呵呵，留点货，说不定等会还有更好玩的呢。”罗杰笑道。
　　“兄弟，讲究！”
　　汤姆也不多废话了，利索地扶着肉棒就来到了蜂后的面前，狠狠地刺了进去……

第82章 魅魔？
　　离开了蜂巢，罗杰在蜂后的浪叫声和汤姆粗重的喘息声中越走越远，继续深入这个空旷且危险的迷宫。
　　二层的迷宫危险性确实远远高于一层，不为别的，就因为这里的所有生物都是带有攻击性的。
　　比如刚才的蜂人，还有罗杰一路上遇到的黑寡妇蜘蛛女，还有一只带伤的变种人鱼以及色彩鲜艳但带着剧毒的蛇人女孩。
　　在这个二层迷宫中有个规矩，就是这里的生物不受保护，你只要有实力就可以任意击杀和凌虐她们，但是客人也同样不受保护，你只要实力不济就只能成为她们的食物或者沦为她们的玩物。
　　罗杰徒手干翻了三个魔物女，还把她们都按在地上搞得高潮迭起。
　　不过刚刚在日那个蜘蛛女的时候差点翻了车。
　　他是万万没想到那黑寡妇还留了一手，在高潮之后居然一口朝罗杰的小丁丁咬过来，要不是他反应够快及时开启了守护之瞳，这会儿已经变成一个阉人了。
　　盛怒之下，罗杰将这蜘蛛女给活活打死了。
　　继续探索，罗杰来到了一个巨大的水池边缘，到了这里他终于搞懂了一层的那些蛙人女孩为什么要在管道上自慰了。
　　原来那些管道全都是通往这里的。
　　抬头望去，只见从穹顶之上延伸下来无数的金属管道，好像一对金属巨翼。
　　那些管道口全都对着这个水池，里面的蛙人淫液就顺着管道口一点一点地低落下来，拉着长长的晶莹剔透的丝线，像是一道道帘幕。
　　粘稠的淫液池中，隐约可见一道身影在里面游弋，搅动着带着淡淡腥骚味的淫液。
　　因为光线昏暗，隔得又远，罗杰一时间没看清那个身影的样子。
　　罗杰十分好奇，于是便蹲在池边伸头张望着，想要看看池子里到底是个什么东西。
　　池里的东西似乎也感受到了有人靠近，它游动着朝这边靠过来，到了离罗杰五米左右的时候，它的整个身体也慢慢地浮了上来。
　　先是一个长了一对冲天犄角的头，然后是一张倾国倾城的绝美脸庞，一头柔顺如丝的金黄色秀发，继而是一对高耸的巨乳，再者是一条纤细的蜂腰，接着便是一双细长且带着优美线条的美腿，她的整个身体都浮在了水面上。
　　罗杰看傻了，因为这不是别的，正是跟他的小女奴莉莉丝一样的魅魔啊！
　　不像莉莉丝的真身那样带着少女的清纯，这个魅魔的年纪看起来稍微大了些，像个中年美妇，不过单从颜值来看的话，两人是不分伯仲的，只是风格不同而已。
　　当然，这个魅魔也有着和罗杰认知中不太一样的特征，比如她的皮肤不像莉莉丝那样呈蓝色，而是一种淡淡的紫红色；她的瞳孔也不是红色，而是诡异的绿色；她的魔翼不像莉莉丝的那样大得夸张，不过虽然小了些，但它呈流线型的结构似乎更适合在水里游动；莉莉丝的魔尾细长，尾端带有致命的尖刺，而这只魅魔的魔尾同样细长，不过尾端带着的是锋利的钩爪，似乎方便她抓取猎物。
　　“哟，好久没见过这么精壮的小哥哥了！”魅魔发出了一声淫浪的笑声，她的一对魔翼在半空中微微扇动着，魔翼上沾着的淫液四散飞溅，有些甚至都泼到了罗杰的脸上。
　　“你是魅魔？”罗杰站了起来，平视那个媚态横生的魔物。
　　“魅魔？应该算是吧。”魅魔吃吃地笑着。
　　“怎么了？你害怕吗？”
　　“害怕，应该算不上吧。只是没想到会在这里遇到魅魔。而且，你跟我遇到过的魅魔好像不太一样。”
　　“哦？这么说来，你还不止一次遇到过魅魔啊。看来你小子阅历甚广嘛。”
　　魅魔的眼中露出一丝意外，她叉着手，在半空中朝着罗杰平移而来。
　　“我可以算是魅魔，也算不上是魅魔，至于我究竟是什么，你要不要亲自来试一试呢？”
　　女人来到了罗杰的面前，她的豪乳紧紧贴着罗杰的前胸，臻首靠在罗杰的肩膀上，极尽魅惑地朝罗杰的耳朵上吐了一口湿热气息。
　　浑身痒痒的，麻麻的。
　　罗杰感觉到有一群蚂蚁在自己的四肢百骸中行走。
　　“来嘛……好好品尝我的身体……你就会有答案了……”
　　虽然罗杰比以前成长了许多，也不会随意就被这些魔物魅惑了，但这只魅魔身上的一种成熟肉香实在是撩人，加上她那丰乳肥臀，浑身充满情欲的线条，那真是将罗杰的欲火勾得极度旺盛。
　　小色鬼的双手开始在魅魔的身上四处游走，他一手握住魅魔的丰乳，一手捏着魅魔的臀丘，轻轻地揉弄着，魅魔轻轻的呻吟着。
　　罗杰的手摸到魅魔的禁地，手指从魅魔的裂缝扣了进去，不一会儿，那儿就流出了大量的淫液，沾得罗杰的手湿湿滑滑的。
　　“唔！你的水居然是金色的！”罗杰将沾满金色淫液的手放到了嘴边，那鼻子嗅了嗅。
　　嗯，这腥臊的味道跟莉莉丝有的一拼。
　　“怎么样？喜欢吗？”魅魔身体早就有反应了，再让他这么一逗，下面更是淫液直流了。
　　“想要了幺？”
　　罗杰微笑着问魅魔，手指却没有停下来，在魅魔的肉缝里又挖又抠。
　　魅魔哪里抵得住这番挑逗，兴奋得紧紧的夹住罗杰的手，“你……说……呢……”
　　“到底是想还是不想嘛？”
　　罗杰存心要逗魅魔。
　　“……想嘛！……”
　　魅魔用力的抱住罗杰，柔声道：“臭小子，别跟我废话了……等下惹毛了我……我会……杀……了……你……哦！”
　　说完这句话，魅魔的翘臀也扭动起来，主动配合着罗杰的手在她的屄里抠弄。
　　罗杰脸上是淡定地笑了笑，但心里是慌得不行。
　　那毕竟是一只魅魔啊，实力可比魔导师的魔族，而且这一只看起来似乎比莉莉丝还要年长，恐怕实力也会在莉莉丝之上。
　　他把魅魔压到池边的地上，老老实实地把大鸡巴抵在魅魔阴户的裂缝上，魅魔挺身相迎，只听见一声很响的“噗！”罗杰和魅魔已经合二为一了。
　　“嗷！……”
　　魅魔一声赞叹：“你好硬！”
　　罗杰抽插着，故意弄得那声音很响的，魅魔疯狂地扭着臀迎合着，两人的性器撞出了一阵噼里啪啦的声音。
　　“小子……啊……你这……肉棒……啊……啊……可以……啊……我……喜欢……啊……啊……”
　　魅魔一边呻吟着一边说，她已经开始用力的抱紧罗杰了，下体也猛烈的上下抛动着、套弄着。
　　罗杰加快了抽插的速度，弄得魅魔那里“唧唧、唧唧”的响个不停。
　　搞了许久，罗杰又换了一个体位，他让魅魔跪趴在地上，像一只狗一样任他操弄。
　　他一边从后面抓住魅魔的爆乳，一边用肉棒在魅魔的体内疯狂抽送。
　　着样的体位可以让他的肉棒更深地插入魅魔的体内，龟头几乎要穿进魅魔的子宫里。
　　“啊……啊……好厉害……啊……啊……你插得好深……啊……啊……”
　　罗杰一边插着，一边俯下身来，用嘴巴咬着魅魔左边的耳朵，舌头在她的耳垂上不断地舔来舔去，搞得魅魔又是发出了一阵酥媚入骨的娇喘声。
　　双手将魅魔的巨乳捏出了各种各样的形状，罗杰感慨到这魅魔真的是一具可以和莉莉丝媲美的绝顶肉体。
　　那巨乳柔软如棉，手感好到哭，让人爱不释手。
　　小屄更是夸张，里面像是长了无数张小嘴巴，每次罗杰的肉棒伸进去，都死死地吸附着他的龟头和整个棒身，仿佛不愿意让它离开。
　　就这种吸力，罗杰好几次都差点没控制住射了出来，还是他定力够足，才勉强支撑到了现在。
　　“啊啊啊啊啊啊！……”
　　忽然，魅魔从喉咙里迸出一声凄厉的嘶叫，她用力地抱紧罗杰，浑身绷紧着，下体一阵阵的抽缩，她要泄了。
　　罗杰却没有停下，抬起上身擎起了她的双脚，肉棒巴勇猛的抽插，罗杰在魅魔的脚尖上吻了吻，舔了舔，肉棒顶到花心上研磨撞击……
　　在魅魔不断缩紧的阴道中，罗杰感到龟头一阵酸麻，他实在绷不住了！
　　魅魔感觉到屄内的肉棒一胀一缩的，一股又滚又烫的阳精射入她身体深处，那火热而有力的精液烫得魅魔又是一阵浪叫。
　　“小家伙居然把我搞到高潮了，有点本事呢！”魅魔媚笑着对罗杰说。
　　“本来想忍住不射的，但你的骚屄实在太厉害了！”罗杰抹了抹额头的汗。
　　“我喜欢你这精液，又猛又烫的，弄得人家魂都掉了！”魅魔媚态毕现。
　　“爽不爽？”
　　“嗯！我还想要！！”
　　“别急啊姐姐，我这才刚射完，且软着呢。”罗杰将软化的肉棒从魅魔的体内抽了出来，在她的面前晃了晃。
　　“我不管！你肉棒不行就用舌头和手指头来。”魅魔不依不饶，她推开罗杰，自己站了起来，将下体对准了罗杰的嘴巴，那流淌着金色液体的肉屄离罗杰近在咫尺，上面的腥骚气味浓郁扑鼻，熏得情欲刚过的罗杰有点恶心。
　　罗杰抱着她的臀部，伸出了舌头舔舐着那个淫浪的臭屄，舌尖往洞里钻着，口腔吸食着她的淫液。
　　“啊……啊……对……啊……就是这样……用力吸……啊……你这小嘴巴……啊……啊……有点厉害啊……啊……啊……再往里面钻……啊……啊……钻进去里面……啊……啊……要被你……吸……死了……啊……啊……”
　　舔了一会儿，罗杰被这阵阵淫浪的媚叫搞得蠢蠢欲动，他也不甘寂寞，将舌头从魅魔的屄里抽了出来，抬手抹掉了嘴角沾着的金色淫液。
　　他将魅魔拉着躺下来，摆成了69式。
　　“臭婊子，不能你自己一个人爽，我也要你舔我的肉棒！”罗杰说。
　　“好嘛……”魅魔也不多说什么，含着罗杰那半软的肉棒就开始啧啧有声地吞吐起来，巨大的龟头填满了她的小嘴巴，随着她的吞吐，一阵阵口水也顺着嘴角留下来，场面十分淫靡。
　　罗杰继续进攻着魅魔的神秘地带，他用两只手将魅魔的淫蛤掰开，露出了一个淫洞和一颗诱人的小阴蒂。
　　他伸出舌头舔弄着那颗紫红色的肉芽，偶尔还用牙齿在那肉芽上轻轻摩擦，搞得那魅魔身体俱颤，淫液不断往外涌。
　　差点罗杰还以为她又高潮了。
　　淫浪的金色淫液淌得一地都是。

第83章 淫妖
　　在魅魔的妙嘴下罗杰的肉棒渐渐有了反应，由半软变成了一根挺立的大铁柱。
　　他的喘息慢慢变得粗重了，在魅魔屄里游离的舌头也越来越用力。
　　魅魔开始不满足于只舔罗杰肉棒，她顺着棒身舔过去，来到了罗杰的阴袋处，轻轻地舔着他的蛋蛋。
　　到后面，甚至伸出了细长的舌头，用舌尖顶着罗杰的屁眼，轻轻地滑动着。
　　在魅魔的滑腻香舌挑逗下，罗杰的欲望又开始翻腾，翻身将魅魔压在身下，罗杰舔舐着她的全身，从脸颊到嘴唇，再到脖子、奶子、小腹、浪屄、屁眼……动作狂野，就像一头发情的公牛。
　　魅魔在罗杰的爱抚下娇喘连连，罗杰的手指伸进了她的阴户抠弄，那里已经湿得不能再湿了。
　　看着她那光滑的脊背，柔顺的金色长发披在肩上，紫红色的肌肤犹如那最香醇的红酒，性感的身材，长长美腿曲线玲珑，罗杰的呼吸变得粗重，疯狂地抱着她的头，伸出舌头在她的嘴里探索着。
　　魅魔的玉手也伸到罗杰的胯间，揉弄着那坚硬如铁的肉棒。
　　“来吧……要我吧……我想要你搞我……”
　　罗杰翻身把她压在身下，粗暴的分开她的腿，用手托着鸡巴尽根捅了进去，里面又湿又热又滑又紧，简直就是男人的温柔地狱。
　　罗杰压着她的阴部，用手撑着地面，猛烈的发泄着心中的火，肉棒快速的进出湿润的鲜红嫩小屄。
　　魅魔的双腿搭在他的肩膀上，一双巨乳随着罗杰的抽动猛烈地摇晃着，翻出了一层又一层的乳浪。
　　“哦……哦……哦……孩子，你好厉害，我要飞了……飞了……啊……啊……哦……”
　　魅魔的嘴中发出恣情纵意的媚叫，美目紧闭，双手揉摸着自己的奶子，下身猛挺令罗杰每一次都能干到尽头。
　　“我要搞死你……臭婊子……我要操烂你……呼……呼……”
　　罗杰趴下，胸膛正压在她的巨乳上，把她的两团软肉压扁，这样全身压着她，屁股快速晃动，罗杰感到两人的性器交合处发出了一阵淫靡的叫声。
　　“好，来吧！干死我吧……我喜欢你……操烂我的臭屄……我爱你……用力地操我……啊……啊……哎哟……啊……”
　　魅魔气喘吁吁，皮肤呈现出的艳丽犹如一片玫瑰花瓣，像一只史莱姆一样瘫在罗杰身下，浑身湿漉漉的，脸上春情荡漾，眼睛里闪烁着一种极致情欲的火焰。
　　罗杰又把她的双腿扛在肩上，疯狂舔着她的小腿，双手用力揉捏着她的乳房，攥着她的乳头猛揪，在她身上乱摸，用最大的力气往她体内猛捣，恨不能把蛋蛋也塞进去。
　　魅魔快活的呻吟着，声音一声比一声高亢兴奋，罗杰明显感到她的阴道在剧烈地收缩着，那一张张小嘴一样的东西又在吸吮着他的肉棒。
　　快感的电流顺着脊背在全身回圈，往蛋蛋里汇集。
　　渐渐地，魅魔的声音模糊了，字句听不清了，变成了一种呜呜咽咽地哼唱，但不是一种曲调，倒像是无意识的哼哼。
　　随着肉体拍击声越来越急，她的哼鸣声愈加高亢，愈加用力！
　　罗杰则使出全力反复填满她的体腔，湿淋淋的肉棒快速进出两片鲜红色的肥肉唇，带的里面的鲜红嫩肉都翻了出来，金黄的粘滑浪液随着他的抽插顺着两人结合部的缝隙中渗出，在他阴袋的反复拍击下涂满了整个腹股沟。
　　“啊……啊……要来了……来了……啊啊啊啊……”
　　魅魔尖叫起来，她的身子变得僵硬，使劲向后弓着，眼睛紧闭，大张着嘴却再发不出其他声音，指甲抠进了罗杰后背的肉里，双腿几乎要把他的腰夹断，全身不断地哆嗦。
　　她的屄腔随着她的哆嗦有节奏的收缩蠕动，每哆嗦一下就有一股热水浇出来浇到罗杰的龟头上。
　　在她高潮的同时，罗杰像一头发狂的公狗一样的用更加猛烈的动作来抽插，膨胀的龟头上的渐渐感到一阵酥麻，来了！
　　就要来了！
　　随着那达到顶点的感觉，罗杰死死地抱紧了她，最后一下死命顶进了魅魔那淫洞的最深处，狠狠地撞击在子宫口。
　　最后的爆发终于降临了，罗杰的肉棒在她的肉腔内剧烈的跳动着，随着阴囊的收缩，一股股滚烫的精液被挤压出来，疯狂喷射出去，狠狠打在她的子宫口……
　　魅魔疯狂地痉挛着，双手在罗杰身后乱抓，指甲在罗杰的后背留下了深深的划痕，疼得罗杰龇牙咧嘴的。
　　罗杰猛烈地喘息着，嚎叫着。
　　双手死命抱着她的腰，随着精液喷射的节奏不由自主地哆嗦着，耸动着……
　　忽然，罗杰感觉到一阵异样。
　　那种感觉，似乎有什么东西正在悄然离开自己的身体。
　　随着那东西的离开，罗杰也感觉自己的身体似乎变得虚弱些了。
　　低头一看，只见气喘吁吁的魅魔脸上带着狡黠的笑容，似乎有什么奸计得逞了。
　　又像是在玩什么游戏一样，带着些许玩闹的神色。
　　“糟糕，忘记这东西是只魅魔了！”罗杰猛然惊醒。
　　因为专注于淫乱，他居然忘记了魅魔是专门以吸食男性精气为乐的魔物，也忘记了这二层迷宫所存在的危险。
　　而且他之前就是差点被莉莉丝吸干精气而死的啊！
　　意识清醒些了，罗杰也注意到了场景中的异样。
　　眼角所瞥见的那个淫液池中，他可以看到底下布满了皑皑白骨，骨片都被水流冲散了，但依稀还能看清那密密麻麻的骷髅头。
　　“这些，都是被魅魔吃干抹净的人吗？”罗杰心里想着。
　　“嘿嘿，小家伙，你很厉害，是唯一能让我连续高潮两次的人哦。”魅魔吃吃淫笑着，在她的眼中罗杰已经成了一具尸体，“不过啊，我现在肚子饿了，我要吃了你呢！没事，你闭上眼睛。一点也不痛，而且很快就完事了。”
　　“你这只狡猾的魅魔！”罗杰咬牙切齿道。
　　他感觉到自己下体的精气正在透过龟头的马眼逐步流失，越来越猛。
　　再这样下去，他就会被吸食干净，变成一具仅剩皮肤的骨架。
　　“啊哈哈哈哈……”魅魔发出了一阵肆意张狂的笑声，她那带着淫魅香气的玉手轻轻地抚弄着罗杰的脸颊，手指挑动着罗杰的嘴唇，“可爱的小家伙啊，看在你让我爽了一会儿的份上，我便告诉你吧。我可不是什么魅魔哦！”
　　“哦？你不是魅魔？”罗杰十分诧异，他可没有在任何典籍中看过这种长得像魅魔又不是魅魔的东西。
　　我是千万只魅魔中都不一定会出现的变种魅魔，在地狱里，它们不把我称为魅魔，而是称为————淫妖！”
　　“哦？变种的魅魔吗？”罗杰点了点头。
　　“嘿嘿，你可真是镇定啊！之前吸食的人都是被吓得脸色铁青，哇哇怪叫的。”
　　淫妖奇怪地打量着罗杰，这个异常淡定的小家伙。
　　“你叫什么名字啊？淫妖小姐。”罗杰没有回话，而是礼貌地提了个问题。
　　“卡洛琳，怎么样？这个名字是不是很美？”魅魔揉弄着自己的巨乳，下体的肉蛤夹得越来越紧，吸力也越来越强。
　　“嗯嗯，卡洛琳，你确实是一只难缠的魔物。”罗杰点点头，他忽然露出了一个笑容，一个跟卡洛琳一样奸诈的笑容。
　　“不过，你今天遇到了我，算你倒霉啦！”
　　守护之瞳·二阶！
　　圣光乍起，瞬间将水池这一块照得亮如白昼。
　　天使萨沙的巨大虚影在罗杰和卡洛琳的上空浮现，一团团圣光照耀在两人的身上。
　　一边固住了逐渐流失的精气，一边灼烧着卡洛琳的身体。
　　罗杰趁机将肉棒从淫妖的屄里抽出，整个人站了起来，俯视着她。
　　圣光对于魔物的伤害是致命的，卡洛琳完全没想到这个看起来像是战士一样的小子居然会是一个能够瞬发高阶光系魔法的人，她的身体在强烈圣光的照耀下居然开始冒烟，像是被烈火点燃了一般。
　　“啊啊啊啊！”卡洛琳发出了一长串刺耳的惨叫声，那声音尖锐刺耳，犹如刀子在罗杰的耳膜上剐蹭着。
　　逼得罗杰不得不捂住了耳朵。
　　被天使萨沙的虚影笼罩着，圣光最强烈的地方，卡洛琳痛得撕心裂肺，她的爪子抓着地板，在地上拉出一道道深刻的抓痕。
　　但这于是无补，随着她身上的浓烟越来越猛烈，她的惨叫声越来越沙哑，越来越绝望。
　　“贱货，你可想活下来？”罗杰强忍着头颅中的剧痛，他其实也快到极限了。
　　体内的光元素随着二阶的开启而飞速流逝，眼见就要用完。
　　不过他可不能让对方看出来自己的虚弱，只能硬着头皮强撑着。
　　“我不想死！求求您放过我吧！大人，我不敢了！不敢了！”淫妖爬了起来，她跪倒在地，痛苦地哀求着，头颅在地板上磕得啪啪作响。
　　“成……为我的奴仆……成为我低贱的奴仆……我就……放过你……”脑海中的刺痛越来越强烈，罗杰感觉眼前的一切都开始微微发白了。
　　“好！好的！我当您的奴仆！我当您最卑贱的奴仆！我是您的狗！我是您最低贱的狗！”卡洛琳如汪洋之中忽见浮木，为了抓住这一丝生机，她强忍着浑身的剧痛卑微地爬到罗杰的面前，谄媚地舔着他的脚趾。
　　一股湿热温软的感觉从脚趾那儿传来，但现在罗杰可无暇去享受这个了。
　　“主……仆……契……约……”罗杰强忍着，咬着牙吐出了四个字。
　　卡洛琳点点头，她一边呻吟着，一边迫不及待地跪在罗杰的面前，她颤抖的右手在自己的胸前画出了一个六芒星。
　　由于指甲太过锋利，胸前的皮肤都被她刮得出了血。
　　“吾乃淫妖……卡洛琳……愿以吾之肉体，灵魂……献于吾主罗杰，成为……吾主的玩物，贱犬，成为吾主永世的奴仆……从即日起，吾主生……则吾生……吾主死……则吾死！”
　　圣光灼烧的灵魂让卡洛琳几近消散，整个魔身变得憔悴不堪，但她还是硬撑着这一切断断续续得地将誓言完成了。
　　罗杰狠狠地咬破了自己的食指，将鲜血涌出的食指放在卡洛琳胸口那个六芒星上。
　　大声道：“吾……接受汝之……臣服……”
　　一句话说完，眼看契约达成了。
　　罗杰再也撑不下去，他散去了守护之瞳，整个身体如倒塌的巨塔一般倒在卡洛琳的身上，将体力同样耗尽的淫妖压到在地。
　　虽然不至于晕死过去，但他确确实实是累到连一根手指头都不想动了。
　　当然，卡洛琳也好不到哪儿去。
　　一人一魔就这么静静地躺在地上，彼此呼吸着，连句话都讲不出来了。

第84章 魅魔与淫妖的诞生
　　“嘎……嘎……嘎……”罗杰吧头埋在卡洛琳的巨乳中，闻着淫妖那诱人的乳香，喘着粗气。
　　“没想到主人你这么深藏不露啊……”卡洛琳此时已是极度虚弱的状态，连说话的声音都是气若游丝的，仿佛随时会死过去。
　　那魔身千疮百孔，灼烧的痕迹布满了她的全身。
　　“算不上，算不上。”罗杰微微摇着头，他感觉到脑中的刺痛感再逐渐减轻，“只是收服过一只魔物，有经验了而已。”
　　“哦？主人您之前收服过魅魔吗？”卡洛琳惊讶道。
　　“嗯。”罗杰感觉好些了，于是从卡洛琳的身上爬了起来，一看卡洛琳的状态他吓了一跳，“你这样子，不会是要死了吧？”
　　“呃……我感觉也差不多了……”卡洛琳露出一个俏皮的笑容，“如果主人您还不把我放回那个池子里面的话……”
　　“晓得了！”罗杰赶紧淫妖卡洛琳横抱起来，快步走到那个淫液池边，轻轻地将她放入了池中。
　　只见卡洛琳的身体慢慢没入水中，她那滚烫的身躯刚一和水接触就发出了一阵阵“嘶嘶”的声音，还冒出了滚滚的白烟。
　　卡洛琳发出了一声呻吟，也不是到是舒畅的还是痛苦的。
　　罗杰看着她的身体在水面上沉没直至变成底下的一个黑影，心里头揪着，生怕她有个好歹。
　　这可是刚收的淫妖啊！说死就死了，他不得亏大发了。
　　等待的过程是无聊的，罗杰没事可干，干脆就在这池边打起了座，开始冥想吸收那流离的光元素。
　　可能是这里处于地底下，那光元素实在是少得可怜。
　　罗杰在那儿冥想了好一会儿，也才吸收了一丢丢。
　　不过这么一点也让他的精神状态好很多，至少头痛的感觉是消失了。
　　他感觉到眼前是似乎有个黑影在闪动，于是睁开眼来。
　　正好看到了淫妖卡洛琳迭着双手慵懒地趴在淫液池的边缘，一双眼睛直勾勾地看着他。
　　此时的淫妖虽然还是略显虚弱，但至少是没那么惨了，而且她身上的那些大小伤口也全部被抹消。
　　这总算让罗杰悬在心头的大石头落了下来。
　　“你没事了吧？”罗杰爬起来走了过去，他扶着卡洛琳的下巴，检查着卡洛琳那张艳丽的脸，生怕那圣光在她的身上留下了痕迹。
　　“蛙人的淫液具有治愈效果，我在里面躺了那么久，基本上都恢复好啦。您放心吧。”卡洛琳朝罗杰媚笑着，她伸出了纤手抚摸着罗杰的胸膛，“主人，您要不要也下来泡一泡，可以恢复些体力哦！”
　　“这么神奇吗？那我也来试试！”罗杰听闻蛙人淫液可以恢复体力，顿时就兴奋了，他也不多说啥，摆了个夸张的姿势后，一个纵跃跳入池中，激起了一朵小小的水花。
　　因为没有把控好方向，他不小心灌了一大口淫液，呛得他直咳嗽。
　　卡洛琳微微一笑，动身游了过来，软腻丰满的身材抱着罗杰让他不至于手忙脚乱，两条修长的美腿在淫液池中踢动着，一对硕大的豪乳紧贴在罗杰的身上，被两人挤成了扁扁的。
　　罗杰也伸手抱住了卡洛琳，两人游动着来到了淫池的边缘，靠在那儿一边泡澡一边聊天。
　　罗杰从卡洛琳的口中知道了很多东西，其中就包括淫妖与魅魔的区别。
　　首先魅魔的诞生就很神奇。
　　根据卡洛琳所说，在魔界地狱中有五魔王，其中唯一的女性魔王就叫做魅后。
　　这魅后按实力来讲并不能入魔王之列，但她有一个能力，那就是生魅魔。
　　而通过将这些美貌且淫乱的魅魔供奉给地狱中的另外四个魔王以取乐，她也从中混了个魔王的称号，借此在地狱中横行霸道。
　　至于魅后是怎么生出魅魔的呢，那就要说到地狱中的一条往生河。
　　据说这条河是连通亡灵界的，在河中布满了各种各样的亡灵幽魂。
　　而魅后每每会到河中饮水，在吸入了足够量的亡灵之后，从中筛选出女性的灵魂困于子宫内，而男性的灵魂则会成为她腹中的零食。
　　当子宫之内的女性亡魂到了一定的量之后，魅后就会产卵。
　　这些卵孵化出来之后，就是一只只低阶魔物，叫做魅女。
　　魅女通过在地狱中不断地击杀和蚕食魔物的尸体之后，逐渐积累黑暗元素，让自己不断地变强大。
　　最后只有少数能够进化成高阶魅魔。
　　而失败的那些，只能成为同类们的食物。
　　这些进化完成的魅魔就是魅后专门用来取悦四大魔王的利器。
　　淫妖，是魅魔之中的异类，她们是变异的魅女。
　　没有人知道魅后会在什么时候，什么情况下会产出淫妖，大家只知道这种情况在地狱中几千年都未必会出现一次。
　　淫妖们刚出生时就具有和魅魔不痛的肤色，不同的瞳孔和毛发颜色。
　　而且她们在一诞生时就已经属于高阶魔物的行列，因为淫妖所掌握的黑魔法是天生的，能够掌握黑魔法也是被视为高阶魔物的象征。
　　魅魔的黑魔法是后天领悟的，在强度上自然比不上淫妖。
　　不过有得必有失，黑魔法的使用上淫妖是强不少，可魅惑能力则逊于魅魔，她们的淫液也不会像魅魔那样具有令人淫乱的效果。
　　“嗯？那你这金色的淫液不是一点用都没有？”罗杰听得津津有味，他的那只流氓手不知不觉地就伸到了卡洛琳的胯间，中指轻轻地钩弄着淫妖的肉洞。
　　“也不是完全没用啦……啊……”卡洛琳发出了一声酥媚的娇喘，“长期服用淫妖的体液可以让男性的肉棒更坚硬，更持久哦。”
　　“哇塞！还有这种好事！”
　　“嘻嘻，不过喝了我的淫液也得有命离开才行啊。”卡洛琳的双手悄悄地环住了罗杰的脖子，她将头靠在罗杰的肩膀上，轻轻地喘息着。
　　下体的肉蛤微微张开，迎接着罗杰那一根调皮的中指。
　　罗杰在卡洛琳的小屄里抠弄了一会儿，将那沾着浓稠金色液体的手指头抽了出来，放在嘴边滋溜滋溜地吸吮着，他笑道：“也对！跟你交媾之后还能活下来的，估计也就只有本少爷了。”
　　“主人，我想要……”卡洛琳将头仰起，她媚眼如丝，呼吸带着浓烈的湿热香气，间隔着喷洒在罗杰的脸上。
　　“想要什么啊？”玩心顿起的罗杰装傻充愣，其实此刻他的大鸡巴也悄悄立起来了，正雄赳赳气昂昂地顶在卡洛琳的小腹上。
　　淫妖主动伸手握着罗杰的肉棒轻轻地套弄着。
　　她可没有什么贞洁观念，这对于她来说只是狗屁一样的东西。
　　淫妖摇着翘臀，媚态横生地央求道：
　　“卡洛琳要主人的肉棒！卡洛琳要让主人的肉棒刺进卡洛琳淫荡的骚屄里！
　　让贱母狗卡洛琳尝尝主人大肉棒的厉害！好不好嘛……主人……”
　　“嘿嘿，那就如你所愿咯。”罗杰轻轻托住卡洛琳的腰，“你自己上来吧！”
　　“好呀！”卡洛琳也不客气，她一跃而起，一双修长美腿用力地夹住罗杰的腰，一只手环着罗杰的脖子，另一只手摸到了罗杰那坚挺的肉棒，引导着来到了自己的洞口，然后迅速地往下坐。
　　只听“滋”的一声，罗杰的整根肉棒就全都进了她的身体里。
　　卡洛琳用力揉捏自己肥白的乳房，脑袋左右晃动着，带动带着金色的柔顺长发在空中飘舞，随着头发的抖动，一滴滴蛙人淫液也随之掉落。
　　罗杰一只手抱着卡洛琳的屁股，肉棒猛地向上挺动，“来，让我玩玩你的奶子。”
　　特意腾出一只手，罗杰将随着身子上下抛动的左边乳房捏住，揉弄着那颗深红色的奶头，不时地还地下头去舔弄那颗樱桃。
　　卡洛琳用浪屄套弄鸡巴的动作不断加快，“啊……主人……我……我要……我要……我好想要啊……”
　　罗杰将手从卡洛琳的胸部收回来，一边一只捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把卡洛琳紧闭的肛门都拉开了。
　　罗杰向上挺着屁股，越插越猛，直到卡洛琳尖叫一声：“啊啊啊……”
　　这淫妖又被罗杰插到高潮了。
　　罗杰没有停顿，他还是照着淫洞的最深处抽插着，硬梆梆的肉棒在红肿的屄缝中一进一出，有如一个打桩的木槌……
　　“啊……啊……啊……”
　　卡洛琳无力的呻吟着。
　　罗杰再次伸手揉着卡洛琳的软嫩的乳房，“贱母狗，大爷操得你爽不爽？”
　　“爽……啊……太爽了……我就喜欢主人这么操我……啊……”
　　听了身下卡洛琳的浪叫，罗杰更是疯狂的挺动，“干死你！干死你！”
　　“啊……干吧……干吧……啊……啊……啊……大鸡巴主人……主人……啊……啊……啊……我又要来了……又要喷了啊……”
　　卡洛琳无意识的乱喊着。
　　罗杰又拼命抽插了好几十下，卡洛琳再次高潮了，这次的淫液尤其多，从里面喷射而出，泼洒在水里，让罗杰和卡洛琳周围的水面都浮起了一层金色，罗杰感觉自己也快到极限了，他拔出快要射精的肉棒，他将卡洛琳放下来，把她的头按入水池中，大肉棒狠狠地插进了淫妖的嘴巴里，直刺入喉咙中，随着他一声爽快的吼叫，精液满满地全部都灌进了淫妖的喉咙里。
　　“呃……呕……呕……”淫妖剧烈地干呕着，咳嗽着，深喉的窒息感让她浑身发抖，剧烈挣扎着，但这是她的主人，她不敢太过剧烈地反抗，只能张着嘴巴逆来顺受。
　　这也让罗杰有了满满的征服感！

第85章 垂死的黑龙
　　又一番盘肠大战之后，罗杰和卡洛琳短暂地休憩了一会儿便从池中爬了起来。
　　按照游戏规则，二层迷宫的客人是不受保护的，但如果他们在二层中有所收获，那妓院这边也无法干涉，全归客人所有。
　　令罗杰兴奋的是，刚刚听卡洛琳说在这个二层迷宫里面有一头受了重创的黑龙。
　　据说卡洛琳刚被抓到这里的之前它就已经在了，谁都不服谁的淫妖和黑龙还打了一场。
　　她用魔爪加剧了那头黑龙的伤，而那头黑龙也让她吃了不少苦头，在池子里躺了好久好久才缓过来。
　　“这么说来，这个二层迷宫其实就是个大型监狱，对吧？”一边走着，罗杰抬头看着这昏暗的穹顶，耳边环绕着危机四伏的声音，隐约还能听到一些喘息声和惨叫声。
　　“应该算是吧。”卡洛琳点点头，“这里有一个巨大的魔法阵，我们这些魔物和魔兽都无法从中逃脱，只能在里面自相残杀，而他们则定时来这里收取尸体。”
　　“你也逃不脱吗？”罗杰十分诧异，没想到居然还有法阵可以困住一只高阶淫妖。
　　“以前被一个大魔导师打伤，身体虚弱出不去。现在身体恢复了，反倒是不想出去了。”卡洛琳嘻嘻一笑，“在这里多好啊，有淫液池供我吸收养分，无聊了又可以杀杀那些低阶的魔兽。可比在外面被人到处追杀好多了。”
　　“那你现在跟我出去就不怕吗？”罗杰笑道。
　　“怕呀！”卡洛琳摊着手，摆出一副无可奈何的模样，“没办法，您是我的主人，您是至高无上的，再怕我也得出去呀！”
　　“嘿嘿，有我在不会让你出事的。况且以你的实力，只要不遇到大魔导师，基本上是没什么问题的。”罗杰伸手捏了捏卡洛琳那丰满的翘臀。
　　“那倒也是。”卡洛琳点着头。
　　两人一边嬉笑打闹，一边谈天说地，渐渐地靠近了卡洛琳印象中黑龙的所在地。
　　据卡洛琳所说，黑龙的盘踞地在迷宫的最中央，二层迷宫中的生物几乎没有一个敢踏足那里的，只要稍微靠近了些，那黑龙的龙息准会将她们喷成焦炭。
　　也只有卡洛琳偶尔会跑过去逗一下那头母黑龙，当然了，她也不敢太过分，顶多就是骚扰一下给自己解解闷。
　　“嗯？奇怪了……”卡洛琳环顾着四周，嘴里低语着。
　　“怎么啦？”罗杰不明就里，只能学着卡洛琳那样子看向四周围。
　　“龙的威压没有了。”卡洛琳说。
　　“以前到了这里就可以感受到黑龙的威压，这是龙族天生带来的气势。怎么今天居然感受不到了，难道那家伙离开这里了吗？”
　　“走，咱们快点过去看看。”罗杰说着，加快了脚步。
　　“嘻嘻，加快？那还是用飞的好呀！”卡洛琳媚笑一声，她张开魔翼，扇动着飞到了罗杰的身后，将他抱着飞了起来。
　　两人以极快的速度在迷宫上空穿行着，朝着黑龙所在的地方飞去。
　　令人意外的是，那头黑龙没有离开这里，不过她似乎有点不对劲，整个身体蜷缩成一团，气息衰弱，奄奄一息。
　　可能是龙压散去了，一些低等的魔兽全都小心翼翼地聚在黑龙的身旁，她们自觉地围成了一个包围圈，就等着黑龙死去，好享用她那浑身是宝的肉体。
　　卡洛琳和罗杰飞落在黑龙的面前，那些魔兽似乎很忌惮淫妖卡洛琳，一见她来了，纷纷躲避逃跑，没一会儿就跑得没剩几只了。
　　有一两只不开眼的想要上来试探一下，但她们都很干脆地在卡洛琳的黑魔法中化为了灰烬。
　　这下，再没有一只魔兽敢靠近这里。
　　“唔……”黑龙似乎还没有死去，但她确实看起来像是要走到生命的尽头。
　　在发出一声长长的呻吟之后，她开口说话了：“你果然来了……卑贱的臭淫妖……”
　　“哟呵！没想到你这只恶心的烂黑龙也有今天啊！可真是恭喜啊！”卡洛琳搔首弄姿，无情地嘲讽道。
　　“拜你所赐……”黑龙的每一句话都极其缓慢且悠长，看起来她说的每一句话都十分吃力。
　　“是吗？”卡洛琳显得很兴奋，“看来我的魔毒终于在你体内生效了，也不枉我这些日子的一番辛苦。”
　　“什么情况？卡洛琳？”罗杰忍不住发问了。
　　“没什么，我最近一直来这里逗她，往她的伤口施加黑魔法，种魔毒，现在总算是把她给毒翻了。”卡洛琳的眼神十分怨毒，她邪笑着，朝黑龙嘲讽道：
　　“烂黑龙，以前我受伤未愈的时候，你追杀我，捕猎我。嘻嘻，现在你就乖乖地等着被姑奶奶分尸吃掉吧！”
　　“我龙族的骄傲岂能给你一个卑贱的淫妖践踏！就算死，也要拉着你一起死！
　　嗷！”黑龙一声怒吼，突然仰起头来，巨口大张吐出一道火线，冲着罗杰和淫妖铺盖而来。
　　“哼，垂死挣扎，可笑至极！”卡洛琳不慌不忙地结了手印，她的周围开始凝聚黑魔法所需要的暗黑元素，很快就在她的眼前形成了一个护盾，不大不小，刚好将两人护在后面。
　　黑魔法形成的护盾呈不规则的圆形，上面有如液体一样流动的黑色魔法元素，其间隐有惨叫哀嚎之声发出来，听着挺渗人。
　　黑龙的龙息确实恐怖，哪怕是用了黑魔法护盾的卡洛琳也被冲得节节后退。
　　罗杰在身后顶着她，这才勉强守住了。
　　但也看得出来，黑龙的拼死一击给卡洛琳造成了不小的麻烦。
　　淫妖咬着下唇，头上布满了香汗，一双美目死死地顶着黑龙的巨口。
　　又过了一会儿，那龙息渐渐减弱了，卡洛琳感到压力减轻了不少。
　　她冷冷一笑，娇叱一声，那一团圆形的暗黑元素突然由盾形化成了一根细长的黑暗长枪。
　　随着卡洛琳挥舞的动作，长枪顺着火焰笔直地朝黑龙的嘴巴刺过去。
　　破开了重重的龙炎，硬生生地塞进了黑龙的嘴巴里。
　　“咕噜咕噜……”龙炎被卡在喉咙里发不出来，黑色的魔枪从口入从后颈透出，一团浊黑的龙血喷洒而出。
　　本就垂死的黑龙再也无法支撑下去，她仰起头，嘴里冒着丝丝浓烟，她的头在半空中痛苦地挣扎了一阵之后，终于还是轰然倒落在地上。
　　“黑龙！黑龙！黑龙！”罗杰兴奋得直流口水，眼里冒着绿光。
　　这可是黑龙啊！
　　龙族之中除了金龙和银龙以外最高阶的龙啊！
　　上一次在海帝斯神庙因为没有带空间戒指而错失了一条银龙尸体，这回上天总算给他补偿回来了。
　　他能不兴奋嘛？
　　戒指在一层的守关侍者那里，罗杰得亲自跑上去拿。
　　他交代卡洛琳先将这头黑龙尸体切割好，等他拿了戒指回来之后就直接装。
　　罗杰真恨不得多长个十几二十条腿，他用尽了生平最快的速度跑到了一层迷宫的入口，气喘吁吁地跟侍者们说明了来意，那侍者便将空间戒指还他了。
　　不过尽职的侍者亲自跟着罗杰来到了二层迷宫的入口，他说他要在这里等罗杰，等罗杰从二层上来之后戒指依旧要由他保管。
　　拿了戒指的罗杰屁颠屁颠地感到了黑龙尸体的所在地。
　　淫妖的办事效率是真的高，这会儿已经切割好了黑龙的尸体在那儿坐着等罗杰了。
　　只见黑龙的巨大尸身被她分成了好几部分。
　　其中所有的龙肉都被剃了出来堆在一旁，龙骨一根根断开，整整齐齐地码在一旁。
　　一对龙翼中有一片是早就受损的，另一片就完好，它们被归类在一起和龙爪等放成一堆，而黑龙头被单独放在一边，龙头里面的脑髓液是上好的炼金材料。
　　龙身上最贵重的几样东西也被单独拎了出来：一对打造神器的素材——黑龙魔角、一颗九阶火系魔晶、一片具有抗魔效果的黑龙逆鳞。
　　“我真是爱死你了！我的卡洛琳！”罗杰抱着卡洛琳，在她的脸上狠狠地亲了一口。
　　“只要主人高兴就好！”卡洛琳既然成了罗杰的奴仆，自然是事事都为罗杰着想，只要罗杰开心她自然也就跟着开心。
　　当然，这是受到主仆契约的影响。
　　否则狡诈的淫妖可没那么好心，不把你扒皮拆骨都算是仁慈的。
　　“哦对了，主人，那个黑龙的肉可不可以给卡洛琳吃？”卡洛琳弱弱地，试探地问道。
　　“嗯？你喜欢吃黑龙肉吗？”罗杰好奇地看了卡洛琳一眼。
　　“那个，就是黑龙肉它本身带有很浓郁的魔法气息，有助于增益我的黑魔法。”
　　“这样子啊？那行啊。回头我给你买一个带冰冻魔法的空间戒指装黑龙肉，你留着慢慢吃。”罗杰十分豪爽地答应了。
　　“真的吗？主人您真是太好了！卡洛琳爱死您了！”淫妖一兴奋，也学着罗杰那样，在他的脸上印了个香吻。
　　将黑龙的尸体收入空间戒指的过程中，罗杰隐约觉得地下似乎有什么魔法气息在波动，于是他叫卡洛琳试着用魔尾在地里面挖了挖，结果居然挖出了一颗人头那么大的龙蛋。
　　两人一番研究，发现这居然就是母龙所诞下的黑龙蛋。
　　这接踵而至的好事可把罗杰高兴坏了，笑得半天都没把嘴合拢。
　　就连上了迷宫一层，都抑制不住地呵呵傻笑。
　　生怕别人不知道他人逢喜事。

第86章 格瓦斯的能力
　　从二层迷宫上来之后，罗杰先是把戒指交给了侍者，然后又跟他们说明了卡洛琳的情况，由于游戏规则在那里，侍者们便老老实实地放卡洛琳离开了二层的迷宫。
　　按理来说全盛状态下的淫妖想要离开迷宫只是分分钟的事，不过她刚刚被圣光所伤，又与黑龙恶斗了一番，身体还是虚得很，只能通过妓院这边的允许再离开了。
　　不过让人放心的是，这四海园林别的不多说，在替客人保密这件事情上是出了名的到位，罗杰完全不用担心他带着淫妖离开的消息被人传出去。
　　罗杰让卡洛琳化成了人形，变成了一个身材惹火的美妇，还跟迷宫的侍者要了一套普通的侍女装给卡洛琳穿上。
　　在一层迷宫的鱼人池看到了正在美人鱼嘴里享受的格瓦斯，罗杰和卡洛琳连忙凑了上去。
　　格瓦斯本来还享受着呢，忽然瞥见罗杰领了个绝美尤物朝这边走来。
　　一看卡洛琳那国色天香的容颜，再看她那女仆装都束缚不住，随着走路波澜起伏的豪乳，还有那有节奏地晃动着的圆臀，顿时忍不住一股燥气直冲上脑，突突几下就在人鱼的小嘴巴里射出来了。
　　“兄弟，好兴致！”罗杰朝着格瓦斯招了招手。
　　“嘿嘿，嘿嘿，还行。”格瓦斯拿手在人鱼的头上拍了拍，那小人鱼很懂事，哗啦啦地就潜入水里去了。
　　格瓦斯站了起来，一边和罗杰打着招呼，那一双贼眼却不时地朝卡洛琳身上瞟着。
　　“介绍一下，这是我新收的女仆，她叫卡洛琳。”罗杰指了指卡洛琳。
　　“这是我的兄弟，叫格瓦斯。”
　　“你好啊！格瓦斯先生……”卡洛琳用她那酥媚的声音给格瓦斯打了个招呼，这两声下来，听得格瓦斯骨头都快酥了，那刚软下去的肉棒差点又硬了起来。
　　他窘迫地跟卡洛琳打了个招呼，便别过脸去不敢再看她。
　　“要不要回去啦？我看好像不早了。”罗杰对格瓦斯道。
　　“嗯，走吧，我也有点累了。”格瓦斯点点头。
　　两人出了原始迷宫，在猫人妈妈桑的热情安排之下在妓院的一楼泡了个舒服的牛奶澡，卡洛琳本来也想黏着罗杰一起来洗的，但是罗杰嫌她的那一身侍女装太难看，索性让猫人妈妈桑带着她选衣服去了。
　　等到罗杰他们泡好澡出来的时候，卡洛琳这淫妖换上了一身精致的华服，更加明艳动人了，有如那野地之中盛开的蔷薇，馥郁芬芳，娉娉贝蒂。
　　看得格瓦斯差点连口水都流了出来。
　　已是接近清晨，罗杰因为在蛙人淫液池里泡了澡，所以还是很精神的。
　　但格瓦斯就不一样了，由于通宵熬了一夜，加上又出了那么多次精，搞得他脸色苍白，黑眼圈重了好几圈，整个人看起来都很虚浮，感觉随时会倒下去。
　　“格瓦斯，这一次玩下来，估计会花你不少钱吧？”罗杰坐在马车上看着窗外微微泛白的天空。
　　“什么钱不钱的，玩得开心就好。”格瓦斯摆摆手，轻描淡写地说。
　　“嘿嘿，虽然你是贵族，不过花了这么多，你老妈不会收拾你吗？我听说芭芭拉夫人是出了名的铁腕啊。”罗杰微微一笑。
　　“哼，山高皇帝远，她能拿我怎样？”格瓦斯倒是不服气了，他不屑地说道：
　　“老子现在也差不多算是成年，再过两年就要继承赫尔维亚的男人，岂是她能够管得住的？”
　　“哈哈，你现在倒是豪气。要是你敢在芭芭拉夫人的面前说这话，我就真的服你！”罗杰拍了拍格瓦斯的肩膀。
　　“有什么不敢，你小子别小看我啊！”格瓦斯越说越气愤。
　　“好了好了，兄弟，不管怎么说，这次还得谢谢你，真的是令我大开眼界啊！”
　　罗杰亲热地搂着格瓦斯的肩膀，他从空间戒指里摸了个东西出来，拿到了格瓦斯的面前。
　　“兄弟呢没什么好东西酬谢你，这个你看中不中意？要是你中意的话，就收下吧。”
　　“这是？嘶……”格瓦斯凑近一看，顿时给吓傻了，那昏迷浑噩的脑子也被吓醒了七八分。
　　他从罗杰的手中一把夺过那东西，又不安地朝四周环顾了一圈，确认现在只有罗杰和卡洛琳在他身边之后，才仔仔细细地端详起那东西来。
　　“黑龙逆鳞啊！”格瓦斯兴奋得直颤抖，他很想很想大声叫出来，但是又害怕引起别人的注意，是以拼命地控制着自己的音调。“你从哪儿搞来的这东西啊？
　　你确定真的要送给我？”
　　面对着格瓦斯难以置信的表情，罗杰倒是很淡然，他缓缓说道：“都说什么样的宝物配什么样的人，这东西听说能做成很好的抗魔法道具，我自己呢，也不知道怎么用，倒不如赠给你。毕竟，咱们是好兄弟嘛。你说对吧！”
　　格瓦斯朝罗杰投来了感激的目光，他没有再多说什么，默默地将黑龙逆鳞收进了自己的空间戒指里面，“好兄弟，什么都不说了，以后你的事就是我格瓦斯的事，只要你有难，兄弟绝对不会袖手旁观的！”
　　“嘿嘿，眼下也确实有个小忙需要兄弟你安排一下。”罗杰露出了一副安吉那种商人才会有的谄媚嘴脸。
　　“什么事？”
　　“这不是刚收了个女仆嘛，我在帝都也没什么产业，所以想让兄弟帮忙在南城区找个比较僻静点的地方，好安置一下她。”
　　格瓦斯嘿嘿一笑，摆出一副小事一桩的表情说道：“我还以为是什么大事，就这，我立刻就能给你安排！这样，前面有个点心小屋，你们去那儿吃个早餐，等你们吃完，卡洛琳小姐就有新屋可以住了。”
　　这小子办事也确实够利索的，将罗杰他们放在点心小屋的门口之后就使唤着车夫朝南城区某个方向去了。
　　罗杰也淡定，他拉着卡洛琳进屋里点了些蛋糕和果汁，坐下来慢慢品尝。
　　卡洛琳对罗杰乱送东西的做法小有不满，一坐下来就连珠炮似的问道：“主人，这黑龙的逆鳞说送就送了吗？为了弄一套房子也太随便了吧？您要知道，这东西的价值……”
　　罗杰轻轻摆手制止了她的话，他一边啃着蛋糕，一边低声说道：“你知道格瓦斯是什么人吗？”
　　卡洛琳茫然地摇了摇头。
　　“这是我们西境大城赫尔维亚的少城主，以后将要继承城主之位的人。用一颗黑龙逆鳞收买他不是为了房子，你懂吧？”
　　卡洛琳还是茫然地摇了摇头。
　　罗杰这才想起来这只淫妖对如今的政治格局一窍不通，于是便耐心地跟她讲起了西境的各个势力分布，通过这一层层的讲解，这才勉强让卡洛琳从失去黑龙逆鳞的不解中释怀过来。
　　“这么说来，主人您要的不是一栋房子，而是要这一股势力。”卡洛琳若有所悟地点着头。
　　“嗯，毕竟总得做长远一点的打算不是。总是过一天算一天的话，迟早会被人当羊羔来宰。”罗杰嘿嘿一笑，“近年来赫尔维亚日渐富足，芭芭拉夫人大有不服库伦辖制的意思。无论如何，拿捏着格瓦斯，总算能有所牵连。我得帮索菲亚把这西境的大权牢牢地握在手中。而这样做的前提，就是库伦得有足够多的拥护者。”
　　“明白了！”淫妖那一双美眸中闪着精光，也不知道狡黠的她在想着什么。
　　格瓦斯很快便回来了，他领着罗杰他们来到了城南一处靠近索拉纳河大桥的地方，在那儿有一片荒废的旧城区。
　　里面大多是建筑了多年的危楼，人们能搬走的都搬走了，只剩几户贫苦的穷人家还住在那儿。
　　街道比较脏乱，而且多是废墟残骸。
　　烂菜烂叶，蚊虫鼠蚁什么的特别多，一看不太适合住人。
　　刚坐马车到了这里的时候罗杰和卡洛琳的眉头都是紧皱着的。
　　罗杰心想：我让你小子找一栋偏僻点的房子，你倒好！
　　直接给我找了个贫民窟都不如的废墟！
　　这办事效率可真是感人！
　　格瓦斯领着罗杰他们进了一间上锁的木屋，这小屋看着像是多年没有住人的了，屋内的每一处地方都布满了灰尘，屋里面啥都没有，寒酸到想要找把椅子来坐一下都找不到。
　　罗杰看到这一幕，心里对格瓦斯的嫌弃就更深了。
　　这种想法一直持续到格瓦斯拉开那通往地窖的小木门。
　　通过木门爬下了一条小木梯，罗杰等人仿佛来到了新世界。
　　这哪里是地窖，这简直就是一个大型的地底豪宅好吗！
　　论奢华程度，比起罗杰他们现在所住的皇家别院都分毫不差。
　　甚至里面摆放的奢侈品要好过皇家别院不少。
　　罗杰不得不讶异于这帝都工匠的鬼斧神工，居然能在地底开辟出这么一块地方。
　　“这是我一个亲戚修建的，平时跟他的小情人幽会用的私人宅邸，我刚刚跟他打了招呼，以后这里就是罗杰老弟你的私人产业了。”格瓦斯笑着，拿出了一份契约书递到罗杰的手上。
　　“格瓦斯老哥你可真是慷慨啊！”罗杰对这个地方可是一万个满意，他抚摸着那用厚实的魔兽皮制作的精美沙发，一双眼睛浏览着这大型地下室里的奢华物品。
　　“再慷慨也比不上罗杰老弟你啊！”见罗杰很满意，格瓦斯多少有点自豪之感，那鼻子都快翘到天上去了。
　　“你这个朋友，我交定了！”
　　“谁不是呢？”

第87章 四分之一决赛（一）
　　剩余的两天罗杰都是在新家里过的，没事的时候就开个灵魂行走满帝都乱逛，遇到作奸犯科，十恶不赦的家伙就直接吞噬了，遇到人小夫妻在做爱他就留在那儿观战，偶尔还潜到四海园林里面去溜达两圈。
　　灵魂回到肉身之后呢就跟卡洛琳疯狂地做爱，干得淫妖屄口大张，半天合不拢腿。
　　被罗杰这么一通乱搞下来，帝都近日的治安都好了许多。
　　终于到了四分之一决赛的前夜，罗杰依依不舍地暂别了卡洛琳回到了皇家别院。
　　一回到那儿就看到了兰妮雅。
　　小妮子似乎在生他的气，跟她打招呼也不搭理，说的话也是冷冰冰的带着刺。
　　罗杰大感不妙，于是找来杰斯问了一下，才知道这两天兰妮雅亲自下厨做了晚饭，全部人都吃上了，唯独罗杰这小子天天在外面鬼混没回来。
　　她很失望，也很生气。
　　罗杰心里过意不去，当晚就跑到兰妮雅那边去认错。
　　说了一通好话，并且保证下次休赛期不再乱跑，老实留在别院。
　　好不容易才将她的气给哄消了。
　　这几天米尔梅修女都在教堂镇守着，罗杰不敢进去。
　　每每开着灵魂行走到了教堂边缘感受到来自老修女那股灵压，他就没敢踏进去半步，只能悻悻而归。
　　一夜相安无事，该安睡的安睡，该下注的下注。
　　在人们躁动不已的等待中，终于，他们迎来了四分之一决赛。
　　就在今天，皇家决斗场将决出本次大赛的四强。
　　罗杰等人出了休息室，排着队前往赛场。
　　今天面对萨米尔代表队他们多少还是有点压力的。
　　根据前面几场的研究，以及鲁伯特搜集的材料，他们几人昨晚抽空对这场比赛进行了一个战术安排。
　　按照之前几场的表现，他们发现萨米尔代表队没有所谓的战术安排，出战的人永远是黄金狮子和羊族萨满打头，鹰族斥候和猫族刺客打双人，而狼族的勇士压最后一场。
　　从第一场到现在就没变过。
　　根据这个情况，他们对出战的顺序进行了安排。
　　其中配合默契最好的杰斯和歌莉娅打双人战，元素体的兰妮雅负责应付羊族萨满。
　　格瓦斯打最后一场，而罗杰这匹劣等马则是对上萨米尔代表队最强大的战力黄金狮子。
　　没错，罗杰这次就是去当炮灰的。
　　站在决斗台上，罗杰抬头仰望着那只比他高上四五个头的巨大狮人，他的身体几乎都被这货的阴影给遮盖了。
　　狮人拥有黄金狮子家族特有的蓬松鬃毛，额头有象征着萨米尔的兽爪图腾，一双金黄色的瞳孔十分耀眼。
　　他的身上有着爆炸的肌肉线条，以至于那件华贵的战袍都差点被撑裂。
　　“第一场，斗士，萨米尔的朝阳，黄金狮子————泰隆。古瓦格对阵库伦的剑士————棕发罗杰！”裁判员大声高喊着两人的名号。
　　随着裁判话音刚落，赛场上响起了热烈的欢呼声。
　　原以为两人上来就会是针尖对麦芒，陨石撞地面，但裁判喊开始都一刻钟过去了，两人却面对面站着，许久未动。
　　“嗯？这两人在干嘛？”
　　“喂，你们还打不打了？”
　　看台上的观众有点不耐烦了。
　　面对看台上观众们的质疑声，还是罗杰先沉不住气了。
　　本来他自知实力不及对面，还想着等对方抢攻他来防守，但是却没想到对面像樽铁塔一样立在对面，丝毫没有动手的打算。
　　罗杰忍不住问道：
　　“哥们？咱们还打不？”
　　“打！为什么不打？”黄金狮子的声音带着豪气，他对台上的观众浑然不顾，依然用双眼死死地锁着罗杰。
　　“那……你先动手？”罗杰小心翼翼地试探道。
　　“桀桀……不急，我有点事情要问一下你。”狮人泰隆露出了一个狰狞的笑容。
　　“嗯？”罗杰紧皱眉头，他有种不祥的预感。
　　“我找人调查过，在库伦决赛的那几天，出现了一个能召唤圣光巨像的人，我想，应该就是你吧？”
　　“……”罗杰没有回话，只是皱着眉，沉着脸盯着对方。
　　“我们黄金狮子的族人曾经到过库伦，那时候他们是在执行一个任务。据说，有两个人就是死在一个会召唤圣光巨人的少年手上，我想，那个少年应该也是你吧？”泰隆依然直勾勾地盯着罗杰。
　　“……”罗杰始终没有回话，不过他感觉到自己的额头已经冒出了一些汗。
　　“啊哈！小子，你别紧张。我们黄金狮子可没有那种睚眦必报的性子。在我们看来，被人杀死只能算自己实力不济，那是自己活该！”
　　“那你在这儿跟我叭叭讲了半天，到底是想讲些什么？”罗杰终于回话了。
　　“我是想说，别在这儿跟我装了！拿出你最强的实力来吧！”泰隆终于开始动了，他的双手指节被自己掰得咔咔作响，金黄色的斗气也随着他的催动而疯狂地涌了出来。
　　强大的压力近乎形成实质，逼得罗杰差点站不稳。
　　“好强大的气场啊！”看台上的贵族们感叹着。
　　“不知道这只狮子跟自由之地的那个火之歌谁厉害？”
　　“当然是火之歌啊！看看他那用剑时游刃有余的样子，多帅啊！”边上的一个名媛小姐一脸高潮状。
　　“我倒不觉得，这黄金狮子看起来更加霸道。这才是男人应该有的样子啊！”
　　看台上的人们谈论着泰隆和火之歌谁厉害，浑然忘了决斗台上还有一个棕发的剑士。
　　在他们的眼中，这场比赛早已经决出了胜负。
　　“小子，让我看看你的极限吧！这样你在我手上才能死得有尊严些！”黄金狮子猛然扑起，双手握拳前推，浑身的金光凝聚成尖锥状，有如一把锋利的长剑直刺罗杰的胸口。
　　罗杰不慌不忙地抬起了重剑，他没有开启守护之瞳，而是凝聚起了全身的水系斗气于剑身，毫不畏惧地迎了上去。
　　“哎呀，这小子傻了吗？就这样还敢硬接？”
　　“怕是要被这狮子撕成两半！”
　　“
　　哎哟，不要说了啦！”
　　贵族们对罗杰的愚蠢报以了同情和不解。
　　皇家代表队坐在选手特定的观赛席上饶有兴致地看着比赛。
　　五个人中两个法师对这场并不感兴趣，有一搭没一搭地聊着天，三个剑士倒是看得挺专注。
　　“
　　这棕发小子怕不是脑子里有屎！”鸢尾花之剑菲利普毫不留情地嘲讽着。
　　“飞蛾扑火，自取灭亡。”白色风吼者博纳也嗤之以鼻。
　　“实力差距那么大，他究竟哪里来的勇气呢？”幻影剑对此表示不解，“难道他还留有后手……”
　　随着众人不解的目光注视下，一金一蓝两道光终于相撞。
　　黄金狮子如万马奔腾一般的气势将罗杰压得死死的，他略显单薄的身体就像是怒涛中的一叶扁舟，仿佛随时都会被那铺天盖地的金色斗气吞没。
　　“铛！”
　　罗杰的身体后退好几步，他剧烈地颤抖着，握剑的双手差点没能握住那剑柄。
　　而反观黄金狮子这边，他完全不受影响，一招未能拿下对方，他的下一个攻势紧接而至，几乎没有给罗杰任何的喘息时间。
　　“还想藏私吗！你会死得更惨！”黄金狮子显然有些愠怒了，他怒吼着，单手挥拳就朝着罗杰的脸上锤过来，气势比之刚才更盛，更狠。
　　罗杰没有应话，他勉强握紧了手中的重剑，再次凝聚起浑身的蓝色斗气，毫不畏惧地迎上了黄金狮子的拳头。
　　“抱歉了兄弟，我就是这么的弱鸡！”
　　罗杰一句话脱口而出，在场的只有黄金狮子能够听得到。
　　下一秒，泰隆整个人都傻了。
　　只见这小子双脚离地一跃而起，剑尖点着他的拳头，居然借着他的冲力飞上了高空。
　　“哇！这是什么操作？”
　　“他飞得好高啊！难道是什么从天而降的武技吗？”
　　“你看你看，他下来了，他落下来了！”
　　冒着蓝光的身影从高空落下，借着下坠的力量，如同一颗蓝色的流行直击决斗台。
　　黄金狮子皱着双眉，嘴角露出了一抹笑容。
　　“对，就应该这样！才有点挑战性！”
　　泰隆身上的斗气持续燃烧着，随着他的催动而越来越猛烈，犹如一团金色的火焰在决斗台上肆意飞扬。
　　他的双眼紧紧盯着天上迅速坠落的那蓝色剑士，他甚至都能想象到下一秒他的双拳迎上那重剑剑锋所散发出来的清脆声响，还有那个剑士承受不了重压而发出来的痛苦哀嚎。
　　然而事情的发展往往不如人料，那蓝色的身影是落下来了，也确实是照着决斗台这边过来。
　　但是就在接近决斗台边缘的时候，那个浑身散发着蓝色斗气的剑士，那个原本应该以一个极其俐落的劈砍斩下来的重剑，居然因为踩到了决斗台边缘的地方，一个打滑，变成了淘汰赛开赛以来最大的一个笑话。
　　他摔倒了，以一个极其搞笑的倒栽葱从决斗台上摔落下来，吃了一脸的泥土。
　　看台上顿时发出了一阵哄笑声，快乐的氛围感染者看比赛的每一个人。
　　剑锋偏了，上面凝聚的斗气也散得七七八八，而泰隆的双拳挥舞而出，却挥到了一团寂寞。
　　这让他好像吃了一箩筐的犀牛屎，说不出的气闷难受。
　　罗杰灰头土脸、哼哼唧唧、龇牙咧嘴地从地上爬起来。
　　他的表情可精彩了，不甘，愤怒，痛心疾首，悔不当初，看上去五味杂称，仿佛成了全天下最屈辱的人。
　　当然，这些都是装出来的，罗杰贡献了他有生之年最为精湛的演技，为的就是能够顺利地将这场划水大戏划过去，本来他就是个炮灰嘛，要拿命去跟那头疯狮子相博，别开玩笑了！
　　泰隆沉着脸瞪着这装模作样的家伙，真恨不得上去将他撕成碎片。
　　但奈何比赛已经结束，他再没有机会了……

第88章 四分之一决赛（二）
　　“特兰泽，给我好好地折磨你的对手！最好能将他杀死在决斗台上！能撕成肉块最好！”
　　刚走下决斗台的泰隆按着即将走上台的羊人萨满的肩膀，他的脸色难看到极致，黑沉如阴云，仿佛随时会暴走。
　　“呃，少主，您没事吧？”羊人萨满特兰泽有点蒙圈，他实在搞不懂他的少主为什么赢了比赛还那么生气。
　　“……”黄金狮子没说话，放开羊人萨满的肩膀，径直走到候战区去了。
　　其他几个兽人见少主面沉如铁，自知其是恼怒到了极致，它们也不敢上来欢呼庆祝了，一个个乖巧地站在边上，大气都不敢出。
　　兰妮雅施施然走上决斗台，她的人气经过上一场战斗已经达到了峰值，如今除了皇家代表队的人之外再没有哪个选手能有她这么受观众的欢迎了。
　　“我说，小姑娘，要不你还是自己认输吧。”特兰泽想起泰隆刚刚所说的话，他看着兰妮雅那娇滴滴的样子又觉得于心不忍，于是想着让她自己认输，这样自己也不会两头都难做。
　　兰妮雅静静地看着这个略显憨厚的羊人，半天没说话。
　　“那个……”羊人萨满被这个小美人看得有点不好意思，他低着头没敢直视兰妮雅的目光。
　　“我们开始吧！”兰妮雅淡淡地说道。
　　“唉……”羊人失望地瞄了兰妮雅一眼，他叹气口气，双手缓缓地从后背的标枪筒中取出来两根标枪。
　　“那么你可要小心咯，接下来我可不会手下留情的！”
　　“我也一样！”兰妮雅看过这个羊人的比赛，自知他绝对是个硬茬子，所以也是严阵以待，手上早已拿好了魔法卷轴。
　　特兰泽先行出手，他口中念诵着奇怪的咒语，几乎全露着的上身随着他咒语念诵而渐渐浮现出一些奇异的符文。
　　随着符文的变化，羊人萨满的上身肌肉逐渐涨起，青筋虬结，气质也开始发生变化，由憨厚老实的模样逐渐变得凶狠暴戾了。
　　身上闪烁着红色的电光，特兰泽咆哮一声，将右手上的短标枪朝着兰妮雅投掷而来。
　　标枪上带着电光，滋滋的声响分外骇人。
　　兰妮雅临危不乱，手中的卷轴轻轻甩出，与特兰泽的标枪相撞之后，那卷轴竟爆发出一团巨大的水花。
　　标枪的冲势被止住了，掉落在地面上。
　　而那团水花还没完，它化成了一条细长的水龙，随着兰妮雅的操纵盘旋着朝特兰泽飞去。
　　如此精彩的转化攻势赢得了看台上的一片掌声。
　　稀有水系卷轴“水龙术”，这是当初萝萝她老爹留给罗杰的那些卷轴中翻出来的，昨晚罗杰为了讨兰妮雅开心特意把收藏的水系卷轴都送给了她，今天正好用上了。
　　“有点儿意思！”特兰泽狞笑一声，他从背后再取下一根短标枪，迎着水龙冲了上去。
　　他用双枪在水龙的龙头处交叉，红色的雷电在他的脚下形成了一个类似阵法一样的圆圈。
　　电光大盛。
　　水龙被特兰泽瞬间摧毁，散成了漫天的水花。
　　迷雾一样的水花中，四五道尖利的冰锥猛然而至，它们分几个方向，朝着特兰泽的眼睛，胸口和腹部等致命的地方射来。
　　羊人手中的标枪挥舞如飞，形成了密不透风的守势，将那些冰锥系数切断、击碎。
　　一道两人高的冰墙悚然立起，推移着要将特兰泽的身体逼出决斗台。
　　羊人身形矫捷，他以迅雷不及掩耳的速度在冰墙上插了五六根标枪，脚踩着标枪踏上了冰墙的墙头，随着羊人的一声大喝，那落在地上，插在墙上的短标枪似乎都感受到了他的呼唤，连带着红色的闪电飞回了他的手中。
　　兰妮雅的下一个魔法到来了，一个冰霜巨锥拔地而起，自下而上地刺向特兰泽的腹部。
　　羊人在半空中以手中的标枪硬接冰锥，在一声清脆的鸣响中，他就像刚才的罗杰一样被反震力推向了高空。
　　不过和故意求败的罗杰不一样，特兰泽很快在空中稳住了身形，他自上而下，不断地抽出标枪投掷向兰妮雅。
　　一道道红色闪电直击擂台，将地面戳出了个个深坑。
　　而兰妮雅凭借着刚成型的魔法水泡勉强抵御着，躲闪着。
　　“嗯？兰妮雅不是天生元素体吗？为什么还要躲闪和抵御对面的进攻呢？直接重塑身体不是更好吗？”罗杰对眼前的战局十分不解。
　　“你疯了吧！”格瓦斯看傻子似的看着罗杰，“你知道重塑肉身需要多少水元素吗？如果这里的场景中没有足够的水元素的话，兰妮雅就没办法重塑肉身，她会变成游魂的！”
　　“好吧，嘿嘿！”罗杰悻悻一笑，无知让他尴尬。
　　一把标枪穿透了兰妮雅的防护，击中了她的肩膀。
　　不过化为水花的肩膀很快便又复原了，看着完好无损。
　　羊人从半空中落了下来，他一个俐落的前翻滚减缓了向下的冲势，又拉近了与兰妮雅的距离。
　　他手中仅剩的两根短标枪旋转着迎击兰妮雅投掷而来的冰锥。
　　“*
　　羊人的口中持续念诵着不知名的咒语，他的身上红色的电光愈发强盛了。
　　忽然，那插在地上的十几根短标枪全都冒起了红色的电光，那些如游蛇一样的电弧窜天而起，如一条条细长的柱子。
　　这时，在看台上的观众们可以清楚地看到红色的电弧组成了一个巨大的符文。
　　在电光中的兰妮雅面色惨白，她的嘴角泛出了一点血丝。
　　看起来像是遭受了极大的痛苦。
　　她尝试着用水系魔法脱困，但一次又一次的失败，让她变得更加虚弱了。
　　“天生元素体，只要灵魂不灭，元素长存，便可成就不死不灭之体。但可惜的是，我们萨满一族最擅长的就是拘禁灵魂，并且刺穿灵魂！”特兰泽轻松的把玩着手中的两根标枪，他邪笑着将其中一根再投掷而出，插在兰妮雅面前的地板上。
　　那标枪与红色闪电组成的符文再次发生了变化，形成了一个新的符文。
　　于此同时，兰妮雅也发出了一声惨叫。
　　再看台上的观众们心都提到了嗓子眼，他们离得远，只能看到电光中兰妮雅那逐渐扭曲的身形和她那痛苦的叫声。
　　“天啊！我的兰妮雅要落败了！”一个少年贵族难过的掩上了双眼。
　　“她不会就这么香消玉殒了吧？”一个中年贵族捂着胸口，十分痛心。
　　“可惜了啊！这么一个风华正茂的小美人……”一个老年贵族拄着拐杖，扼腕叹息。
　　特兰泽的双眼被红色的电光所充斥，他的眼中看不到任何感情，只有狂暴的雷光展示着他的残忍和凶横。
　　一对高耸的羊角充斥着惊雷，一双粗壮的手臂随着时间的推移以肉眼可见的速度变得愈发粗壮。
　　仿佛他的强大无穷无尽，没有极限。
　　“是时候该结束了！”特兰泽大喝一声，强健有力的右臂将手中的最后一根标枪朝兰妮雅掷出，那携带着漫天惊雷的标枪有如一支攻城巨箭，携带着不可阻挡的气势直取兰妮雅。
　　电光符文阵中的兰妮雅早已被那雷电折磨得虚弱不堪，她颤颤巍巍的，用尽全力地从兜里掏出了一个卷轴，这是她最后能反击的机会了。
　　但是电光标枪来得太快，等她取出卷轴的那一刻，标枪已经来到了她的面前，锋刃距离她仅有一臂的距离，只要下一秒，她的头颅就会被这个标枪刺穿。
　　观众们都倒吸了一口凉气，他们大气都不敢出，一双眼睛死死地盯着决斗台，急迫地等待着结果，却又不敢面对那结果……
　　千钧一发之际，标枪与兰妮雅之前出现了一个人。
　　噢不！
　　应该说出现了一个灵魂。
　　眼见兰妮雅即将殒命，罗杰再也顾不得那许多，他开着灵魂行走以最快的速度飞上了决斗台，终于赶在特兰泽的标枪击中兰妮雅之前将其截了下来。
　　以他最近不断强化之后的灵魂虽然能接下这一枪，但是那上面萦绕的红色电光确实也让他承受了极大的痛苦。
　　惨叫连连，罗杰右眼中闪烁着璀璨的紫色光芒。
　　“兰妮雅！动手啊！”罗杰的灵魂回了个头，歇斯底里地对着身后被吓傻的兰妮雅大吼一声。
　　花容失色的兰妮雅好不容易才定下神来，她抬手一掷，一个卷轴穿过了灵体，划过了那停顿在半空中的短标枪，轻悠悠地落在特兰泽的面前。
　　罗杰不敢再停留下去，他瞬间解开了邪咒之瞳，灵魂迅速回到体内。
　　于此同时，一道圣光于决斗台的顶上投下。
　　由于是在白天，这道圣光又微弱，观众们几乎看不见。
　　唯有主观赛席上的赫蕾看见了，她差点叫出声来，连忙惊异地看向了身后那个面无表情的修女。
　　修女没有说什么，只是给了赫蕾一个眼神。
　　可能意识到了自己的失态，赫蕾又赶紧把头转了回来，神色恢复如常。
　　卷轴发出了海蓝色的光芒，一个蓝色的水球在特兰泽的面前迅速成型、变大，很快就涨得与他等高。
　　水球忽然炸开，四散的水流冲击着猝不及防的特兰泽，席卷着将他带到了决斗台下面。
　　羊人一时半会儿还没能从震撼中回过神来，他是怎么都没想到，以攻击灵魂为主的红电标枪居然被一个灵魂硬生生接下来了。
　　这种事情，于他而言简直就是天方夜谭。
　　他的脑海中，那个一只眼睛闪烁着诡异紫芒的灵魂挥之不散，以至于被水流冲到了台下，他口中还在念叨着：“不可能……不可能……”
　　“胜利者——西境之琉璃，兰妮雅！”裁判大声地宣布着比赛结果。
　　“好家伙，兰妮雅小妮子这种局势都能翻盘，真是天选之女啊！”格瓦斯激动得满脸通红，他回过头去想跟伙伴们聊一聊，但却见罗杰这货仰躺在杰斯的怀里，已经不省人事。
　　“这小子怎么了？”格瓦斯露出不解的表情。
　　刚才还生龙活虎的家伙，这下居然晕倒了。
　　“不知道。”杰斯摇着头，他尝试着用手去掐罗杰的人中，也试着按摩他的太阳穴，但这都没能把罗杰弄醒。
　　“可能是刚才的场面太刺激了，吓晕过去了吧。”
　　说着，杰斯把罗杰拉了起来，一把扛在肩上，朝着休息室里去了。
　　“我说，这小子不会是那天在原始迷宫里玩太嗨了，身体虚了吧……”格瓦斯看着杰斯渐渐走远的背影，低声嘀咕着。

第89章 四分之一决赛（三）
　　醒来的时候，罗杰发现自己躺在休息室的床上。
　　在他的身旁，坐着神色略带憔悴的兰妮雅，她似乎有点乏了，靠在床边小憩着。
　　试着活动了一下身体，罗杰发现除了头还有点痛之外，身体并没有什么大碍。
　　头痛几乎都成为了他生活中的常态，倒也没多大影响。
　　他用手撑着床面，轻轻地坐了起来。
　　睡眠不深的兰妮雅被罗杰的小动作惊醒了，她微微睁开眼睛，正好看到了正在揉着太阳穴的罗杰。
　　“你醒了，罗杰！”兰妮雅的语气中带着大劫刚过的喜悦，“你没事吧？大家都很担心你。”
　　“放心吧，我没事。”罗杰特地活动了一下手臂显示自己并无大碍，“就是有点头晕而已，小问题。”
　　“嗯。”兰妮雅应了一声，她低着头玩弄着衣角，不时地又抬头看罗杰一眼，似乎有什么话想说，但是罗杰等了半天，却没见这小妮子嘴里吐出一个字来。
　　“兰妮雅，你是不是有什么话想跟我说？”罗杰先憋不住了。
　　“嗯。”兰妮雅又应了一声，不过这次她总算是抬起头来了，小美人一双眼睛幽幽地看着罗杰，她轻声问道：“刚才是你救了我，对吗？”
　　罗杰没有否认，他默默地点了点头。
　　“算上之前的那一次，你已经救了我两次了。”兰妮雅似乎得到了自己满意的答案，她轻咬着嘴唇，嘴角处带着丝甜甜的笑意。
　　“怎么？你要报答我啊？”罗杰从床上爬了起来，他踩在地上，尝试着活动双脚。
　　嘴里还不忘调侃着兰妮雅。
　　“那个……我……”兰妮雅一句话差点脱口而出，不过话到嘴边她还是收住了。
　　“你要报答我，今天比完赛给我做一顿晚饭呀！”罗姐回过头来朝兰妮雅眨了眨眼睛。
　　“我喜欢吃煎肉排，你会做不？”
　　“会……我会……会……”兰妮雅若有所失地应着，小眼神飘忽，像是在想着什么。
　　“你怎么啦？兰妮雅。”罗杰也发现了小妮子的异常，他凑上前来，仔细端详着看着兰妮雅的神色，“身体不舒服吗？是不是刚才那一战受伤了？要不我带你去找牧师看一下吧？嗯，这么一看，脸色确实有点苍白呢！”
　　“不，我没事啦！”兰妮雅将小脸别过一旁去，不让罗杰看她那微微泛红的脸，“上一场有些损耗，不过刚刚休息了一下，已经好很多了。不用去找牧师了。”
　　“我看看啊。”罗杰的手轻轻地放在兰妮雅的额头处。
　　兰妮雅的身体陡然变得僵硬了，她微微颤抖着似乎很不自在。
　　但她却没有将罗杰的手拿开，只是紧张地轻喘着，乖巧得像只小绵羊。
　　“好像不会发烧，嗯，应该没有大碍。不过，你现在看起来呆呆的，真的好像烧坏了脑袋一样，哈哈！”
　　兰妮雅的玉手轻拍在罗杰的胸口上，嗔怒道：“你才烧坏了呢！”
　　“哈哈，开个玩笑嘛~ ”罗杰说着，突然他的手像是滑了一般绕到了兰妮雅的后脑处，轻轻地插入了她柔顺的秀发中。
　　“你想……干嘛……”忽然生变，兰妮雅的心剧烈地跳动着，紧张的心情让她不由自主地想要后退。
　　但是不知怎么的，双脚怎么都没能迈出哪怕一点点。
　　“我说……上次你偷袭我……这次，轮到我讨回来了呀……”罗杰的脸越来越靠近兰妮雅，他的右手揽着兰妮雅的头以免这小妮子躲避。
　　随着他轻缓而有力的话，他的嘴唇也轻轻地吻上了兰妮雅那因为紧张而剧烈呼吸着香气樱唇。
　　兰妮雅象征性地挣扎了一下，但是在罗杰身上带着的浑厚男性荷尔蒙的熏陶下，很快就缴械投降了，小手软软地垂了下去。
　　西境之琉璃的全身都带着沁人心脾的茉莉香味，让人闻着特别舒服。
　　而她的小嘴甜甜的，嘴唇娇软温柔，让人流连忘返。
　　第一次接吻，兰妮雅不仅仅是生涩，简直就是不知所措。
　　她的身体僵硬得就像是一座木雕，面对罗杰的温柔攻势，她一双美目紧闭着不敢睁开，只敢微微张开嘴巴任由罗杰索取。
　　但这样就足够了，罗杰这身经百战的舌头是何等的灵活，他轻轻地在小美人的贝齿上剐蹭了一圈，又迅速地顶开，钻入了兰妮雅的口腔内，顽皮地逗弄着兰妮雅那柔软而娇羞的丁香小舌。
　　“嗯……嗯……”
　　随着两人之间情欲气息的浓郁，逐渐动情的兰妮雅慢慢学会了回应罗杰，她的一对纤手悄悄地环住了罗杰的脖子，嘴里的小舌头也随着罗杰的引导而慢慢地伸了出来，尝试着钻进罗杰的口中。
　　许久，两人的嘴唇才依依不舍地分开。
　　兰妮雅被罗杰扶着，如一只泄了气的皮球般瘫坐在床上。
　　看着小妮子那我见犹怜，任君采撷的模样，那倾国倾城的绝色容颜，罗杰真恨不得立刻提枪上马跟她决战一番。
　　但转念一想，这样似乎发展得太快了，毕竟小妮子还未经人事，甚至连接吻都未曾有过，他怕吓到兰妮雅。
　　于是他生生把肚子里的一团欲火给按下去了。
　　“呼……呼……”兰妮雅还没有从刚才发生的事情中缓过劲来，她的一双美眸痴痴地望着罗杰，几乎都快盈出水来了。
　　罗杰温柔地抚摸这兰妮雅的头发，脸对着她的脸，鼻尖碰着鼻尖。
　　两人呼吸着彼此的呼吸，感受着彼此的温度。
　　“亲爱的，是不是准好要跟我表白的话没有用上啊！”罗杰坏笑着，又在兰妮雅的樱唇上吻了一下。
　　“你……”兰妮雅面色酡红，她张开小嘴，狠狠地在罗杰的下唇咬了一口，“你都知道，却还要逗我！”
　　罗杰痛得表情的扭曲了，不过他却比谁都开心！
　　看着兰妮雅那气鼓鼓的小脸，他觉得分外可爱、分外动人。
　　坐到了兰妮雅的旁边，罗杰将她娇软的身躯揽入怀中。
　　小美人没有抵抗，嘤咛一声，乖巧地依偎在罗杰的肩头。
　　闻着她身上的淡淡香气，罗杰只感觉浑身舒坦，仿佛浑身上下每一个毛孔都在欢呼。
　　“我知道，从你那天晚上偷亲我的时候起，我就知道啊。”罗杰搂紧了怀中的美人，“像我这么英俊而又勇猛的战士，怎么可能俘获不了兰妮雅小姐的芳心呢？别人怎么可能配得上你？我们两个才是天造地设的一对嘛！”
　　“你就臭美吧……”
　　刚刚坦诚心扉的一对恋人在休息室里温存了好久，一边亲吻一边聊天，甜蜜的气氛充斥心房，彼此的眼中只见对方的身影，浑然不觉时间正在飞快地流逝。
　　直到那比赛结束的钟声响起，他们才如梦初醒。
　　连忙手牵着手离开了休息室来到赛场边缘。
　　此刻裁判正在宣读获胜的队伍以及半决赛的安排。
　　杰斯和歌莉娅果然不负所望，他们两人的配合非常轻易地拿下了萨米尔代表队的双人组，听格瓦斯所说，杰斯和歌莉娅直到现在都没拿出过真正的实力，每每都赢得轻描淡写。
　　如今在赌场所开的盘口中，他们两个的赔率已经降到了最低，比皇家代表队的还要低。
　　皇家代表队战胜了精灵代表队挺进了半决赛，据格瓦斯所说，精灵族今天其实发挥得很好，她们的影舞者和德鲁伊着实给皇家代表队造成了不小的麻烦。
　　前两场中，幻影剑和白色风吼者依次落败于精灵族的神箭手和影舞者之下。
　　还是靠着两个魔法师在第三场神勇的发挥抢回了赛点。
　　最后鸢尾花之剑一锤定音，惊险取胜。
　　另一边厢，自由之地代表队以绝对优势战胜了北地苍月城代表队，三场碾压，完全没有给对手任何翻盘的机会。
　　他们成为了本届比赛中除了皇家代表队以外夺冠呼声最高的队伍。
　　没办法啊，人家有一个强到变态的剑师，晋级之路简直轻松得就像喝水一般。
　　维斯辛代表队战胜了海辛克第二营，他们虽然一开始输了一个小场，但这并没有影响到东部小战士们的士气，后面一鼓作气连赢两场，稳稳地坐上了四强之位。
　　自此，全国四强诞生。
　　他们分成了四个方向站在决斗台的边缘，等待着新一轮的抽签结果。
　　这次为他们抽签分组的人，正是里昂帝国的国王，声威在外的凯隆三世。
　　“半决赛第一场：库伦代表队迎战————皇家代表队！”
　　随着裁判的声音传出，凯隆三世也高举着他手中代表着各个队伍的旗帜。
　　在他的左手边是象征着古埃尔家族的蝙蝠族徽。
　　而在他们的右手上，则是象征着里昂皇室，也是象征着里昂帝国的狮鹫图腾。
　　罗杰的心脏猛烈地跳动着，激动的心情一时间无法平复下来。
　　他转头看向了自己的小伙伴们，几人相视一笑。
　　就连冰美人歌莉娅的嘴角都挂上了淡淡的笑意，那种笑意，分明带着一丝肃杀！
　　这，也许就是命中注定吧！
　　不远处是皇家代表队的那些人，罗杰眼角的余光瞥见了他们，而正好看见那几个剑士也在直勾勾地盯着他。
　　罗杰倒也不怵，大方直视着他们。
　　菲利普朝着罗杰比出了一个抹脖子的动作，然后又将右手食指竖起来，轻蔑地朝着罗杰摇了摇。
　　那个意思不能再明显了。
　　罗杰呢？
　　面对敌方的挑衅他并没有勃然大怒，只朝着菲利普摇了摇头，摊手摆出了一副你能拿我怎样的欠揍的表情。
　　随后便跟着队友们回去了，不再理会他们。

第90章 圣歌精灵与淫妖（一）
　　休赛期第一天，罗杰和兰妮雅这对如胶似漆的恋人相约去了一趟城南区，罗杰陪着她逛了整整一天。
　　吃吃喝喝，还看了一场精彩的马戏。
　　罗杰这小土豪出手相当阔绰，逛魔法道具商店的时候他见兰妮雅喜欢一条精致的魔法水晶项链，手一挥就打算给她买下来。
　　但兰妮雅还挺会替罗杰心疼钱，拉着他不让他付钱。
　　在一间高档次的酒馆享用了一顿丰盛且有格调的晚餐，期间罗杰见到了教会中正在募捐救赎金的神父。
　　打听之后才知道最近圣女发起了一个救赎金的活动，旨在救济帝都周边那些相对贫苦的村庄。
　　这些救赎金由教会发起募捐，在城中向帝都的平民和贵族们收集。
　　据说艾格塔家族的朗姆大公一出手就捐赠了五十万金币，这让他在这段时间内赢得了大慈善家的美名。
　　而且米尔梅修女这几天也代表圣女进了皇宫中，与国王讨论推广这个救赎金的事。
　　“米尔梅修女不在大教堂内，那么我不就可以……”罗杰心里盘算着。
　　“怎么了亲爱的？你好像有点心事？”兰妮雅眨着美目看着罗杰，自从两人确认了关系之后，这小妮子看罗杰的眼神那是温柔到骨子里的。
　　“哦，没有。”罗杰从思绪中回过神来，他朝兰妮雅笑了笑，柔声道：“没事宝贝，我只是对教会的这个救赎金挺感兴趣的。”
　　“这事好事呀！要是能够多募捐一些钱，那能拯救好多穷苦的人呢！”兰妮雅是个虔诚的信众，她对教会肯定是无比信任的。
　　“是啊是啊，希望能够有更多的人脱离苦海吧。”罗杰说着，低头开始吃了起来，也没有再跟兰妮雅再聊这个话题。
　　这段时间深入教会，他当然清楚这所谓的“救赎金”是什么东西。
　　说什么圣女发起的，其实狗屁都不是，这完全就是艾格塔家族暗中操纵，借由赫蕾和李维斯特在教会中的力量发起的一场杀猪大戏。
　　这些猪仔们贡献的金币，有多少流入国库，有多少流入朗姆公爵的腰包，那就看他们怎么分了。
　　“反正到了贫民们面前的，最多也就是些臭虫烂苍蝇。多虚伪！”罗杰心里嗤之以鼻。
　　最近两场比赛让兰妮雅在帝都的人气达到了顶峰，那些追求者几乎是天天要到皇家别院那边排起长龙，为了避免被人认出来导致不必要的麻烦，兰妮雅今天不得不又带上了面纱，这导致她每次吃东西的时候都得撩起那面纱来，十分麻烦。
　　不过这并没有影响到两人的心情，只要有爱人在对面，吃起来还是很开心。
　　特别是罗杰手插着一块小肉排喂到兰妮雅口中的时候，那气氛真的是甜到腻人。
　　玩累了，两人手牵着手从南城区一路散步到了大桥边上，吹着微凉的晚风，聊着天，互诉衷肠。
　　兰妮雅毕竟是魔法师，而且还是个女孩子，体力自然不及罗杰那么好。
　　逛了一整天，她走到桥边的时候就已经感觉到腿酸了。
　　罗杰从旁边即将收摊的马厩里买了一匹好马，两人骑着高大的马小跑着回到别院。
　　一路上打打闹闹、耳鬓厮磨，罗杰还趁机偷偷摸了兰妮雅的酥胸。
　　小乳鸽不算太大，但是很挺翘，软软的捏着很舒服。
　　小妮子虽然很害羞，但也没有太大反应，红着脸半推半就地就从了。
　　两人回到了别院里，兰妮雅因为玩了一天，似乎出了不少的汗，她急不可耐地要洗澡去了。
　　罗杰跟她交代了一句，说自己要出去办点事情，便径直离开了皇家别院。
　　刚出到门口，刚好遇到了飞回来的妮妮。
　　“嘿，妮妮，交代的事儿完成了？”罗杰伸出了手朝妮妮招着。
　　“幸不辱命！”妮妮习惯性地保持着如蝴蝶一般的大小，她飞到了罗杰的面前，一边说着，一边把手里抱着的一颗水晶石扔给了罗杰。
　　“我就知道，我的妮妮特别能干！一定不会让我失望的，嘿嘿……”罗杰接过了那块水晶，放在手上把玩着。
　　上次将瓦伯兰那老家伙玩死的记忆晶石，罗杰在事后还没来得及还给妮娜，一直都存放在他的空间戒指里面。
　　没想到这阴错阳差之间也派上了用场。
　　罗杰的瞳孔透过记忆晶石看到了妮妮的身影变成了层层迭迭的好多个，在夜色之下显得神秘而魔幻。
　　“那……有奖励没有？”妮妮飞落在罗杰的肩膀上，轻轻地在他的脸颊上留下了一个香吻。
　　“奖励有啊，你想要什么奖励？”罗杰伸出食指轻轻地在妮妮的额头上抚摸着。
　　“当然是要……那个啦……”妮妮十分暧昧地靠在罗杰的耳边低语着，那声音如娇喘似呢喃，分外勾人。
　　说完还轻轻地在罗杰的耳垂上吻了一下，留下了一点湿湿热热的感觉。
　　“嘿嘿，你这个小色鬼。”罗杰感觉耳朵痒痒的，他抖了抖，朗笑一声。
　　罗杰走到那大马旁边，直接跨了上去，对妮妮说：“先带你去我的新家看看，晚上来犒劳你！”
　　“说话要算话噢！”妮妮轻飘飘地飞进了罗杰胸口的轻甲内侧，只露出一个头来。
　　夜渐沉了，南城区的繁华夜生活也在慢慢散去。
　　灯火阑珊，人影绰绰，月明星稀的夜景下一人一马在街道上奔跑，画面分外写意。
　　一路疾驰，罗杰带着妮妮来到了城南的老城废墟，轻车熟路地从那木梯上爬进了地窖里。
　　此时的大厅内有炉火在燃烧着，淫妖卡洛琳正坐在炉火边上，一边烤着火，一边哼着歌。
　　由于没有外人，她就显露了自己的魔身。
　　一身紫红的肌肤在炉火的映照下显得十分耀眼。
　　冲天的魔角随着她的臻首轻摇而晃动着。
　　一对魔翼紧收在后背，魔尾则调皮地在身后跳来跳去。
　　罗杰走上前去，将淫妖轻轻地揽在怀里，左手轻轻地捏着她的乳房。
　　“嗯哼！我的主人终于想起我了呢。”淫妖早就发现了罗杰的到来，她的嘴角勾起了一丝轻微的笑容，转过头来，香舌轻轻地在罗杰的嘴唇上舔了一下。
　　这时，藏在罗杰怀中的妮妮突然变大了，她化成了正常人的大小，横亘在罗杰和卡洛琳中间，将罗杰挡在她的身后。
　　小圣歌精灵气得双颊鼓鼓的，她的一双美眸恶狠狠地盯着卡洛琳，不肯淫妖靠近罗杰半步。
　　“主人果然是天底下最强大的风流种子呢，这才一天的功夫，居然又收了一只圣歌精灵。”面对圣歌精灵的敌意，卡洛琳倒是没有多少愠怒，她媚笑一声，找了张椅子坐了下来。
　　不着寸缕的丰满身体随着她的坐下，一对大乳房颤巍巍地晃动着，肥美的阴户也露了出来，隐约可见里面偷出来的粉嫩淫肉。
　　“哈哈，严格来说，妮妮应该比你更早跟随我的。”罗杰笑着，将头从妮妮的肩膀处露了出来，他的双手也没闲着，伸过来捏着妮妮那挺翘的双乳，逗弄着她的粉嫩乳头。
　　“啊……罗杰哥哥，这只是魅魔啊！这种魔物很危险的，别掉以轻心啊！”
　　妮妮被罗杰捏得动情，但也不忘盯死了卡洛琳的动作，生怕她突然发难。
　　“放心吧宝贝，卡洛琳是我新收的女奴，早已签订了主仆契约，她不可能对我不利的。”罗杰伸出舌头，从妮妮的脖子一直舔到了她的耳根处，湿热而粘滑的气息让小精灵浑身酥麻，她微微地颤抖着，连声音都开始颤抖了。
　　“可是……可是……这魅魔……”
　　“我的宝贝，今晚我把您们两个一起疼……保证让你们都爽上天……”罗杰开始不满足于亲吻妮妮的脸颊和脖子了，他弯下腰来，头绕过了妮妮的手臂，绕到了前面叼住小精灵的一颗奶头，轻轻地吸吮着。
　　“啊……罗杰哥哥……你好坏啊……”妮妮软软地喘息着，她的身体在罗杰的怀中微微扭动。
　　“卡洛琳，你打算看到什么时候啊？还不过来一起？”罗杰放开了妮妮的乳头，他转头对卡洛琳说道。
　　“来了来了……这不等着您发话呢嘛……”卡洛琳娇媚一笑，站起来，踏着猫步一扭一扭地靠了过来。
　　可能心理上还是有些抵抗的，妮妮看着卡洛琳走过来，身体下意识地后退着。
　　不过罗杰堵在她的身后，让她动也动不得。
　　卡洛琳走到了妮妮的面前，她低下身，把头放到了妮妮的另一个乳房上，轻轻地舔舐着她的乳头。
　　罗杰舔着吸着这边，卡洛琳舔着那边，这让小精灵妮妮爽得身子都软了。
　　“啊……啊……罗杰哥哥……啊……不要……”
　　逐渐沉沦的妮妮小脸酡红，她的双手下意识地挥动着，右手绕到了后面，在罗杰的后脑处轻轻地摩挲着他的头发。
　　而左手则迷迷糊糊地探到了身前，捏住了卡洛琳那肥硕的乳房，不断地揉捏着。
　　“啊……你这小家伙……还挺主动哦！”卡洛琳娇喘一声，她一脸淫荡，伸出舌头舔了下嘴角，猩红的嘴唇和粉嫩的舌头分外诱人。
　　罗杰突然转过了头来，在卡洛琳的嘴角亲了一下，他的舌头伸了出来。
　　卡洛琳会意，回应着罗杰的亲吻，两人的舌头在妮妮的胸前交缠着。
　　罗杰的手也没闲着，他的左手两根指头轻轻地掰开了妮妮的外阴唇，右手的中指在妮妮的阴核和小阴唇处轻轻地滑动着，逗弄着那逐渐流出粘滑淫液的小鲍鱼。
　　“啊……罗杰哥哥……罗杰哥哥……啊……啊……”

第91章 圣歌精灵与淫妖（二）
　　逗弄完妮妮，罗杰开始动手除掉自己那一身碍事的轻甲。
　　淫妖依然还在玩弄着妮妮，她的纤手代替了罗杰，在妮妮的小屄里进进出出地抠弄着。
　　鲜红的嘴唇亲吻着妮妮的小嘴，舌头伸进了对方的口中搅动着。
　　被情欲冲昏了头脑的妮妮哪里还顾得上什么魅魔和淫妖，只要爽到位了，她可比谁都浪呢。
　　此时她的小舌头热烈地回应着卡洛琳的挑逗，小手也不安分地捏着卡洛琳的乳头。
　　脱完衣服了，罗杰挺着一根大肉棒，一边一个揽着两具媚肉来到了那兽皮沙发上，三个人躺在了一起。
　　卡洛琳和妮妮双双趴在罗杰的大腿间轮流吸吮着他的肉棒，罗杰舒服地闭上眼睛享受着……
　　舔了好一会儿，直到他的整个玉柱都沾满了两个女孩的黏腻口水，罗杰这才让卡洛琳仰身躺下，他扛起了她的大腿，肉棒一挺，“吱溜”一下钻进屄里，然后用力的操了起来……
　　“啪啪啪……”
　　肉与肉相撞，发出清脆而淫靡的响声，罗杰一上来就大开大合地猛干，卡洛琳一边浪叫着，一边有节奏的夹紧了小屄，她的身体慢慢地变得火热起来。
　　“啊，啊，啊……主人……啊，操我！啊！用力操我！……我的主人啊……”
　　卡洛琳被干得嗷嗷直叫，屄里的淫液粘糊糊的流出来，把肉棒润滑得更加滑溜了，罗杰一边低吼着，肉棒不断地往卡洛琳的肉穴里塞着，恨不得把两个蛋也塞进去。
　　妮妮跃跃欲试地在一边看着，白嫩的小手抚摸着罗杰的身体，罗杰不时地伸出舌头亲吻着妮妮的嘴，下身则大力地操屄着卡洛琳。
　　连续的抽插，让卡洛琳感到飞了一般的爽快，只觉得小腹有一股热流，大力的干弄下，屄里的淫水儿四溅，“啊！主人！我至高无上的主人！……噢……啊……噢……耶……”
　　卡洛琳浪叫着浑身一软，她下体一松，菊穴外翻，屄里一热，一股股的阴精顺着肉棒的抽送流了出来。
　　罗杰见卡洛琳高潮了，他重重地吐了口气，肉棒“滋溜”一声抽了出来，他骑到卡洛琳的头上，把大鸡巴塞到她的鼻尖处，淫妖很乖巧地伸出舌头帮罗杰舔干舔净。
　　龟头马眼，冠状沟，还有肉棒的根部都舔到了。
　　罗杰坐到了沙发上，他大张着双腿，双手撑在沙发的靠背上，微笑着逗妮妮：
　　“宝贝妮妮，想不想要哥哥的大屌啊？”
　　“你说呢！臭哥哥！”妮妮扭着腰过来了，她的又手扶在罗杰的肩膀上，左手捏着自己的乳房轻轻地塞进了罗杰的嘴里。
　　“啊……好暖……”
　　罗杰用嘴巴含着妮妮的乳头，双手的手指在她泥泞不堪的小屄口徘徊着。
　　他忽然吐出了妮妮的奶子，朝妮妮道：
　　“想要的话自己坐上来嘛。”
　　妮妮没有答话，她那桃红的脸颊上带着浅浅的笑容。
　　纤细的玉手来到了自己的胯下，轻轻地分开了自己的小嫩屄，让那吐着淫液的小玉蛤张开了自己的小嘴巴。
　　另一只则抚摸着罗杰的肉棒，将它引领着来到了自己的浪穴口。
　　“滋！”
　　随着两声快美的呻吟，两人的性器官开始零距离接触。
　　“哎呀！罗杰哥哥！啊！啊！啊！你的好粗啊！啊！啊！啊！……好哥哥……啊……啊……”
　　妮妮一边淫叫着，一边用力的扭动着屁股，她的屁股和罗杰的大腿撞击声清晰可闻，快要溢出来的淫荡表情表情，小嘴一张一合的，两只纤细而优美的长腿也绷得笔直。
　　卡洛琳在一旁懒洋洋地看着他们，脸上挂着淫浪的微笑，她还沉浸在高潮的余韵中，享受着浑身酥麻的感觉。
　　粗大的火龙来回进出着已经淫水泛滥的小屄，妮妮的双臀紧紧地夹着，用小淫洞一下下的夹着肉棒，可罗杰的粗大肉棒仿佛没有感觉一样，就着淫水儿的润滑，在妮妮的屄里恣意的捣弄着，粗大的龟头狠狠的剐蹭着屄里的嫩肉。
　　“啊！……大肉棒哥哥！……哦……哦……搞死我了……噢，噢，耶，啊，啊，啊，噢，噢，噢，干我……啊……噢……我……啊……啊……你要把我送上天了……啊……”
　　妮妮的声音越叫越大，小脚踩在沙发上，屁股一个劲地往下坐……
　　罗杰也不说话，他稳稳地抱着妮妮的屁股，大肉棒狠狠地往上顶着……
　　突然，妮妮两眼一闭，浑身痉挛着，她的羽翼舒展到了极限，罗杰还看到了其上落下来的几根洁白羽毛。
　　妮妮长长地叹息一声，身子一软，瘫在罗杰的胸口上。
　　久经沙场的罗杰自然知道是怎么回事了，他猛吸几口气，放开已经浑身瘫软的丽丽，大肉棒从妮妮的淫洞里退了出来，他扶着沙发的靠背又站了起来。
　　罗杰看着两个躺靠在沙发上，浑身酥软得连手指头逗懒得动一根的美人儿，一黑一白的翼交错在一起，别具美感。
　　他乐呵呵地说道：“怎么样？都爽了吧？”
　　卡洛琳朝罗杰抛来了一个媚眼，笑着说：“主人！您的大肉棒简直太厉害了！
　　每次都玩得人家欲仙欲死的！奴都离不开您了……”
　　妮妮甜甜一笑，柔声说：“罗杰哥哥！我也好爱你那根大肉棒啊！”
　　罗杰挺着半硬的龙枪笑嘻嘻的看着两个淫荡的美人儿。
　　卡洛琳转头对妮妮说：“你还行不行了？要不让主人把屁股撅起来，我舔屁眼，你舔肉棒，咱们来比一比谁更让主人舒服呗？”
　　罗杰听完，那是跃跃欲试，他主动把腿抬了起来说：“来呀，你们来来。”
　　卡洛琳快速的爬到罗杰的屁股后面，掰开了罗杰的臀瓣，用舌头舔起罗杰的屁眼，妮妮则用小嘴儿猛吸罗杰的龟头……
　　一阵猛吸猛舔，嘬得“滋滋”有声，一会儿后卡洛琳动了动妮妮，说：“要不，咱俩换换？”
　　妮妮没说什么，她绕了过来，伸出粉嫩的香舌开始在罗杰的肛门周围洗刷了。
　　卡洛琳也不落人后，她含住罗杰的肉棒吸吮起来，努力地将罗杰的整根肉棒吞入口中。
　　就这样两个骚货玩了好一会儿后，妮妮又和卡洛琳轮流用双乳夹着罗杰的肉棒，用乳头磨弄罗杰的马眼，弄得罗杰飘飘欲仙。
　　卡洛琳一边吸吮着粗大的龟头，一边尽可能多地把口水留在肉棒上，罗杰舒服地扭动起屁股来。
　　整个肉棒狠狠地插进了卡洛琳的口腔里，顶到了她的喉咙处。
　　经过上次的经验卡洛琳已经可以很好地适应这深喉的玩法了。
　　她的嘴里发出“咔咔”的声响，一双玉手不住地抚摸着罗杰的大腿。
　　一会儿的功夫，罗杰觉得差不多了，抱起两个美人儿，先是让妮妮趴在沙发边上，一个嫩嫩的小翘臀高高地撅着，罗杰挺着硬硬的大鸡巴走到妮妮的后面，两手掰开妮妮的两片臀肉，露出一个没毛的粉嫩屁眼来，妮妮一边淫浪地喘息着，一边努力地抬着屁股，小屁眼一翻一翻地煞是有趣。
　　罗杰眼睛里燃烧着欲火，但他并没有马上开干，他对卡洛琳说：“你，过来，舔她的屁眼。”
　　卡洛琳妩媚地笑着，她跪在妮妮的后面，先是冲着她的屁眼吐了口唾沫，然后伸出舌尖舔了起来，妮妮一边扭动着屁股，一边娇羞地哼哼着。
　　罗杰站在一旁观战，肉棒挺立如柱，从坚硬的龟头马眼里一股股地挤出粘粘的液体，罗杰使劲地把卡洛琳按在妮妮的屁股里，嘴里嚷嚷着说：“舔！使劲舔！
　　你这个骚货！用力舔她！”
　　玩了一会儿，罗杰推开卡洛琳，一下子骑到妮妮的屁股上，龟头顶在妮妮的肉穴上，一用力“吱溜”一声滑了进去。
　　“啊！……啊……”
　　妮妮长长地叫了一声，她背后的羽翼轻轻地扇动着，似乎在诉说着她的舒爽。
　　“爽不爽？”罗杰把鸡巴一插到底，他用力地在妮妮的屁股上拍了一掌，大声地对妮妮嚷道。
　　“爽啊！我好爽啊！啊……啊……罗杰……哥哥……噢……操我……啊……你搞得我……特别……啊……啊……噢……爽啊……啊……”
　　罗杰每插一下，妮妮就喊一声，一时间整个大厅里淫声阵阵，余音绕梁。
　　卡洛琳怎么可能在一边光看着，她站在罗杰的身后，用她那对硕大的乳房摩擦着他的后背，双手推着他的屁股，不时地还要用小嘴舔他的脖子……
　　“啊！啊，哦，哦，哦，哦……”
　　粗大的鸡巴快速地在妮妮的红肿骚屄里进进出出，巨大的龟头毫不客气地刮弄着妮妮细嫩的玉壶，阴袋不断地撞击着她娇嫩的肌肤。
　　罗杰两只手抓住住妮妮的两个脚踝玩起了“老汉推车”的把势，罗杰一边干，卡洛琳在后面看得清楚，妮妮被搞得浪叫连连，一双美腿绷得笔直，充血红肿的肉穴粗大肉棒的翻弄下，一缩一缩的。
　　“滋溜”
　　罗杰一下子拔出了龙枪，一回身把卡洛琳按着跪在地上，龟头正好抵在卡洛琳的嘴唇上，卡洛琳张开了嘴巴，让那个粗大的肉棒进去，“唔……”
　　这一下龟头直顶嗓子眼儿，卡洛琳哼出了声。
　　卡洛琳用柔软的香舌耐心地从根部舔到了龟头，罗杰兴奋地不时挺动两下，让卡洛琳感受到他的粗壮。
　　这时，妮妮也从床上回过头来看着他们怎么玩儿，妮妮魅惑地笑着，对罗杰说：“罗杰哥哥，让这魅魔多给你舔舔，我看她可喜欢你的大棒子了！”
　　“哟呵，难道我可爱的妮妮不喜欢吗？”
　　说完，罗杰从卡洛琳的嘴里拔出大鸡巴，转身趴到妮妮的后背上，大棒子一挺，一下贯入妮妮的肉穴里，妮妮又开始哼哼唧唧起来，卡洛琳在他们后面一边放肆地淫笑着，一边给罗杰推屁股。
　　干了好一会儿，罗杰又重新拔出肉棒，塞进卡洛琳的嘴里，等卡洛琳舔完了，又继续塞进妮妮的淫洞中。
　　周而复始，玩得有声有色！
　　卡洛琳不满了，她的魔尾不停地摇动着，小嘴娇嗔着说：“主人好偏心啊！
　　光顾着日她了，您看她都来了几次高潮了！”
　　罗杰一边把妮妮操得猛翻白眼，一边转过头来问：“我的小宝贝卡洛琳也想要了？”
　　“想！我想死了好吗！人家的小屄都好痒啊！”
　　罗杰把肉棒从妮妮的屄里抽了出来，他将妮妮轻轻地放到一边。
　　又将卡洛琳一把拉了过来，放在妮妮的身上，大肉棒毫不客气地塞进了她那一张一合的肉蛤中，大刀阔斧的抽插着。
　　妮妮躺在下面，她的头正好对着卡洛琳的屄，她可以清晰地看到粗大的肉棍在卡洛琳的屄里进进出出，她可以看到卡洛琳那紫红色的阴道软肉被罗杰的肉棒带着往外翻，又缩回去，如此反复。
　　她还看到了有金色的淫液从那个神秘的肉洞中不断地涌出来。
　　腥骚的味道，也不知道是罗杰的鸡巴味，还是卡洛琳的鲍鱼味。
　　妮妮忍不住伸出舌头在两人的交合处舔了起来，粉嫩的小舌头也加入了这一场大战中。
　　罗杰不时地迅速把肉棒从卡洛琳屄里抽出来直接插进妮妮的小嘴里，卡洛琳在上面也不闲着，分开妮妮的两条大腿，细长地舌头不断地往妮妮的小屄里钻弄，一时间，三个肉体纠缠在一起，难分彼此。
　　整个厅内都是娇软的浪叫声，淫魅的尖叫声和粗重的喘息声，偶尔还夹杂着情调十足的粗言秽语，十分带感。
　　“啊……啊……主人……啊……啊……轻点儿……啊……啊……好涨……啊……我要死了……啊……啊……”
　　粗大的龟头进出着淫浪的肉穴，卡洛琳的下体不断地冒着金色的液体，她只能用一阵阵尖叫似的声音抒发闷气，火热火热的肉棒毫不客气地在肉穴里来回进出，让卡洛琳那淫荡的心仿佛飘上了天一般的舒畅。
　　尖叫声中，卡洛琳再次达到了顶点，她肆无忌惮地散发着那穿人耳膜的声音，一对魔翼高速地扇动着，魔尾也随着抽插的节奏一甩一甩，她的玉壶紧紧地拧绞着罗杰的肉棒，一股股滚烫的淫精从阴道深处涌出，热烈地涌到了罗杰的龟头处。
　　“啊！啊！啊！”
　　“妈的！臭婊子！我也要来了！”
　　罗杰感觉龟头一阵酥麻，他一边粗鄙地骂着，一边狠狠地在卡洛琳的浪屄里抽送着，越插越猛。
　　突然，罗杰将肉棒从卡洛琳的肉洞中拔出来，他一手将妮妮的头揽了过来，龟头对准了她的娇嫩的小脸。
　　“宝贝，接好哥哥的精华啊！”罗杰的话几乎是吼出来的。
　　妮妮乖巧地张开了嘴巴，吐出了粉嫩的丁香小舌。
　　“噗、噗、噗……”
　　浓厚的精液在妮妮的脸上绽放了，有的喷到了她的鼻子上，有的落到了她的舌头上，有的不小心溅到了她的睫毛里……

第92章 抉择
　　今晚的月格外圆，格外亮，亮得有些晃眼。
　　赫蕾吃过了修女们送来的夜宵，本是到了该休息的时间，但不知怎的，她翻来覆去都睡不着，总感觉有些烦闷，有些躁动。
　　起身来到了窗边，她的一双剪水瞳出神地望着外边。
　　住处之外是一片青翠的树林，夜风吹着，发出了沙沙的声音。
　　虫儿的鸣叫声有如拉琴，“织织……织织……”守卫的圣战士们到了换班的时间，他们踏着整齐划一的步伐，面无表情的做着日常的交接。
　　英俊伟岸的圣战士，他们是圣女最忠实的守护者。
　　夜很美，但这种画面在赫蕾的眼中却充满了沉沉的死气。
　　夜夜如此，年年如此，周而复始，循环反复。
　　它们在赫蕾的眼中早已定格，仿佛每一个动作，每一种声音在即将出现的那一刻，她已经能够猜中了。
　　了无趣味。
　　“今晚教母不在，你会过来吗？”赫蕾望着天空中那个孤独的月亮，这月亮就像是孤独的自己，在墨黑的夜色中独自彷徨。
　　四周一片寂静，只有虫儿的鸣唱在回应着她。
　　“希望你没什么事吧……”赫蕾低下头，落寞地数着自己的手指头。
　　“谁？没事？”空气中传来了罗杰的声音。
　　赫蕾喜出望外，她差点跳了起来。
　　“你真的来了耶！”
　　看着小美人傻呵呵地乐着，罗杰十分无语。
　　他若是有肉体的话，此刻一定是在揉着自己的腰眼。
　　刚刚那一圣一魔两个美人儿差点没把他的身体榨干。
　　他光是在妮妮的脸上就射了两次，嘴里一次，小淫洞里也内射了一发。
　　又在卡洛琳的淫穴里中出了三次，这身体纵使是吃过银龙肉改造过的也禁不起他这么造啊！
　　就在最后一发精液射出来的时候，罗杰感觉自己的腰眼都有点发酸了。
　　于是哄着两个心满意足的美人儿睡去，自己也躺下来休息。
　　“今晚有点儿事，耽搁了。”罗杰违心地说着。
　　“你知道教母今天不在这里吗？”赫蕾问。
　　“我知道啊，早上在外面有看到募捐救赎金的神父，是他告诉我的。”
　　“哦，救赎金吗……”听闻救赎金，赫蕾脸上的喜色渐渐收了回去，眉宇间隐现难过之色。
　　“赫蕾！”
　　“啊？”
　　“救赎金不是你自己的意愿，是他们强迫你的，对吧？”
　　赫蕾愣了一下，她轻轻一叹，幽幽道：“这不重要了，只要……”
　　“不，这很重要！”罗杰打断了赫蕾的话，他郑重且严肃地对赫蕾说：“这关乎你的品德和你的声誉，也关乎你的自由。”
　　“自由吗……”赫蕾喃喃自语着。
　　自由，简简单单的两个字，对于她来说就像是天边的云彩，只能看，却摸不着。
　　“多好的东西啊！可惜我……”
　　罗杰默默地看着赫蕾，他不知道该怎么安慰这个可怜的女孩。
　　如果说之前来这里是为了完成霜霜给的任务，但是现在罗杰已经没有这个心思了。
　　他觉得，如果能够让这个女孩开心一点，也许会更重要一些。
　　任务什么的，能完成就完成，没办法就算了。
　　其实他也不知道自己为什么会有这种心思，他也很清楚这样子心软只能成为自己的绊脚石。
　　但他就是狠不下心来伤害这个女孩。
　　或许是受到弗伦正义的神格影响吧。罗杰总是这么安慰自己。
　　“对了！你叫罗杰，是吗？”赫蕾忽然转过头来看着罗杰的灵魂。
　　她的眼中没有敌意，但罗杰还是感到一阵惊惧。
　　他从来没有告诉过这女孩自己的名字，她却还是知道了。
　　她如何知道的？
　　她为什么要在这个时候说？
　　她想要什么？
　　一万种想法在罗杰的脑海中闪过，他甚至假想到了赫蕾是教会用来对付自己的棋子。
　　有那么一个瞬间，罗杰生起了对女孩用灵魂吞噬的想法。
　　但是很快他又将这个想法给掐掉了。
　　最后，罗杰还是缓缓地吐出了一句话：
　　“你怎么知道的？”
　　“我有看比赛啊！”赫蕾朝罗杰调皮地眨了眨眼睛，吐了吐粉嫩的香舌，“你的队友上场比赛的时候，本来她是要输的，但是关键时刻你的灵魂拦住了那一枪，这才让她反败为胜。而当时我隐约看见你的灵魂是从那几个观赛的队友中冲出来的，正好看到你倒在别人的怀里，我就确定了七八成。”
　　“呃，你观察得还真是细致入微呢！”罗杰咋舌于女孩的聪敏，“实在抱歉，我对你隐瞒了我的身份。”
　　“没关系啦，也许你有什么难言之隐呢。而且你陪着我聊了那么多，让我学到了好多东西！我怎么能怪你呢？”赫蕾轻轻摇着头，微笑道：“不过你的胆子还真的大哦！在米尔梅教母的眼皮底下居然敢用灵魂干扰比赛，你知不知道你差点就被教母的圣光融化了？”
　　“我知道，我知道。”罗杰呵呵地干笑两声，“这不是没办法嘛，我去晚了兰妮雅就香消玉殒了。我总不能见死不救啊。”
　　“也是哦！是我的话我也会选择冲上去的。”赫蕾认真地点了点头。
　　她的目光看向罗杰，静静地看着，似乎在想着什么事，似乎有留着什么话。
　　“赫蕾？”罗杰尝试着叫唤了一声。
　　“罗杰，我求你一件事好吗？”赫蕾美丽的大眼睛里渐渐有了亮光，“带我离开这里，去哪里都好！只要让我离开这个地方！”
　　“我……”罗杰一时语塞，竟不知该如何回答她。
　　女孩一句话说得简单，但是罗杰所想到的是更加深远的东西。
　　她不仅仅是一个人，她同时也是一个身份，是牵动着帝都乃至整个里昂帝国的身份。
　　“我不想再过这种生活了，我感觉我的生命逐渐失去了色彩。我的一切，我所看到的一切，全都失去了活力。我就像那种在盆里的植物，那养在鱼缸里鱼，那笼子里的金丝雀，我从来都没得选择！安娜说，自由是幸福的，因为自由的人可以选择，而我没有！我想拥有选择的权利，哪怕是当一个普普通通的侍女，也比在这个地方当一座活着的雕像好啊！”赫蕾说着说着，两行清泪就顺着脸庞流了下来。
　　十几年的屈辱生活仿佛在一瞬间找到了宣泄口，通通都化成了眼泪，决堤似的控制不住了。
　　“赫蕾，别哭了……”罗杰柔声安慰着。
　　赫蕾尽量克制着自己，但情感有时候是难以控制的。
　　她只能低声地啜泣着，豆大的泪珠还是不争气地往下滴着，落在脚尖上。
　　可能是不想让罗杰看到自己的窘态吧，赫蕾转过头去，用手上的袖子轻轻擦拭着自己的眼泪。
　　然而等她回头的时候，却发现罗杰的灵魂已经不见了。
　　“罗杰，你还在吗？”赫蕾尝试着叫了一声。
　　没人回应，整个房间空荡荡的。
　　“好吧，我明白了……”赫蕾露出了一抹苦笑，她安安静静地坐回了床上，轻轻靠着墙壁，闪着泪光的眼中满是凄然。
　　这一刻，她觉得很冷。
　　很冷很冷……
　　罗杰坐在破旧的小木屋那摇摇欲坠的屋顶上，他的手中拿着一瓶小麦酒，双眼呆呆地看着天空，眼神没有明确的聚焦点，他的脑海中充斥了各种思绪。
　　带赫蕾离开。
　　说是简单的，但是做起来难度不比取得她的处女简单。
　　首先是怎么救她出来，然后是怎么在教会的追杀中安然离开，再就是如果教会真的查到了自己的头上，自己该怎么开脱，跟教会开战吗？
　　那基本上就是跟整个里昂帝国开战了。
　　他有这个本事和底蕴吗？
　　但如果就此放弃，恐怕他自己都会嫌弃自己的窝囊。
　　如此种种，像一根羊毛线在自己的脑海中团成了团。
　　让他头疼不已。
　　身后忽然感到了一阵暖意，罗杰回头一看，这才发现卡洛琳不知道什么时候已经爬到了自己的身后，轻轻地从后面抱住了他。
　　臻首倚靠在他的肩膀上，秀发如瀑布垂下，细嫩的手臂环在他的胸前，丰满的巨乳顶在他的后背，他甚至能感觉到两颗乳头的存在。
　　“卡洛琳，我现在没心情搞那个。”罗杰轻声道。
　　“怎么了，我亲爱的主人在烦心吗？”卡罗琳的声音很魅惑，也很温柔，就像是大姐姐在劝慰着自己的弟弟。
　　“你说，我是……”这是定过主仆契约的淫妖，所以罗杰并不担心她会害自己。
　　于是将肚子里的苦水全都倒了出来。
　　他也没想卡洛琳会帮他分忧什么，只是存粹想倾诉一下而已。
　　“嗯，虽然您是主人，但是我还是不得不说一句，你们人类真的是一种很纠结的东西呢。”卡洛琳湿热的气息在罗杰的脖子上轻轻地喷吐着，“我们恶魔族就从来不会想那么多，只要是我们想要的东西，那一定会不惜一切代价得到它！
　　不管是宝物也好，食物也好，还是配偶，都一样……”
　　“所以啊，当个魔族还是很好的，至少生活过得简单。哈哈。”罗杰笑了声，他伸手将背后的卡洛琳揽了过来，与他肩并肩地坐在一起。
　　他的手轻轻地揉捏着卡洛琳地酥胸。
　　“是啊，我觉得主人您只要弄明白一件事就好了。”卡洛琳将嘴巴凑到了罗杰的耳根处，轻轻地吻了一下，说：“这个赫蕾，她值得救吗？你真的想救她吗？
　　如果想，那就……如果需要我动手，也没问题啊。”
　　“是吗？”罗杰看着卡洛琳那深绿色的瞳孔，忽觉心中的结解开了，他的眼神变得坚定了，点头道：“也对，有时候，我们人族就是因为想得太多了。反倒失去了本该有的那种热血和冲劲！”
　　手指头在卡洛琳的乳头上挑弄着，时而轻轻地掐一下。
　　“谢谢你，卡洛琳！”
　　“啊……好痒……您就是这么谢我的吗？啊……”
　　“不然呢？”
　　“人家……要那个啦……”

第93章 半决赛（一）
　　赫蕾很开心，她已经开心好几天了。
　　就在两天前的晚上，在她哭着都快要睡着的时候，那个男人的灵魂又去而复返，并郑重其事地答应她，等比赛完了之后，一定会带她离开帝都，离开这个囚禁了她这么多年的牢笼。
　　那一刻赫蕾的心情不知道该用什么来形容。
　　她只感觉眼前的这个灵魂就像是天父一样，伟大、仁慈且令人感到心安。
　　她不知道这人有多大的能力，也不知道他的实力究竟如何，更不知道他能否在教会的围追堵截中安然逃出，但她隐隐觉得，罗杰答应了她，那么就一定会做到，也一定能做到！
　　她无理由，也无条件地相信他。
　　“圣洁的赫蕾殿下，您今天似乎心情很不错。”凯隆三世随手递上来一盘切得精致的水果。
　　他的心情也很好，毕竟今天是盼望已久的半决赛了嘛。
　　“至高的陛下，可能是因为今天的天气很好吧。”赫蕾礼貌性地回答着。
　　面对他人，赫蕾总会摆出一副圣洁而不可侵犯的仪态。
　　她的眼睛始终注视着，注视着决斗台上的那个身影。
　　“第一场，库伦代表队：棕发罗杰！对战，皇家代表队：鸢尾花之剑——菲利普”
　　裁判宣读完毕，做出了一个开始比赛的手势。
　　看台之上发出了热烈的欢呼声，这场比赛他们可等了太久太久。
　　“来自西境的废物剑客，今天你的下场只会像上次在皇家狩猎场一样，被我们轻松击溃。然后，成为帝国比赛史上的耻辱。”鸢尾花之剑自顾地擦拭着自己的剑，他看过了前几场的比赛，对于罗杰的实力自然是瞧不上的。
　　“哎哟，这还没打呢，就开始装起逼来了！”罗杰摆出了一副欠揍的嘴脸，贱兮兮地嘲讽着他。
　　“不服？”菲利普忽然扭过头来，一双鹰隼一样的眼睛盯着罗杰，“就以你的实力，能够走到今天也算是个奇迹了。真不想在你这脏臭糜烂的身体上刺入我的爱剑，但纠结的是，我又很想宰了你这头卑贱的烂虫！”
　　“哇哦！你们贵族骂人的词汇就是多！”罗杰装惊呼状，他一只手提着重剑架在地上，另一只手作势捂住嘴巴，刻意压低了声音，“不像我们平民，来来去去就会这么一句————操！你！妈！”
　　“哼！恶狗，我会让你死得痛苦些的！”菲利普不再多言，他璀璨的黄金斗气猛然爆发，挟裹着剑尖朝罗杰冲来。
　　剑师级别的人，在移动速度和出剑力度方面都要明显高于剑士，斗气就更不用说了，在浓厚的金色斗气的对比下，罗杰的水蓝色斗气就跟没有的一样。
　　一阵金铁交鸣声，两人转眼已经是对上了好几剑。
　　火星和斗气在决斗台上爆裂着，有如一团团烟花。
　　“好！”
　　“菲利普，加油！把他打趴下！”
　　“那棕发小剑士快要撑不住啦！”
　　看台上的观众们热情高涨，他的当然是一边倒地支持皇家代表队了，眼见罗杰似有颓势，他们的嘴巴都快笑开了花。
　　罗杰拿着重剑，速度本来就慢，而菲利普还比他高了个段位，这本应该是一场单方面的虐杀。
　　但是罗杰是什么人，他可是经历过好几场血战的老江湖，那守护之瞳开着，不断地在身体的局部位置形成光之护盾，每一次都稳稳地接下了菲利普的剑。
　　鸢尾花之剑则越打越火大，他明明出剑速度比罗杰快，出剑力道比罗杰强，但不知道怎么回事，每次刺中了这小子的身体，却总感觉有一股奇怪的力量拦住了他的剑锋。
　　那股力量要么就卸掉了他的力，要么就反震回来，搞得他好不郁闷。
　　是以在开战到现在，他迟迟没能拿下罗杰。
　　“哟呵，这小子今晚要请客了！”白色风吼者在台下看着队友陷入僵局，不但不紧张，反而是眉开眼笑的。
　　“自高自大，活该请客。”幻影剑对此嗤之以鼻。
　　就在上台比赛前，几人刚得知菲利普对上的是库伦队最弱的剑客棕发罗杰。
　　鸢尾花之剑顿时就来劲了，非说自己五分钟之内就能拿下比赛，还跟两人打了个赌。
　　结果这都十分钟过去了，他还陷在僵局之中。
　　当然，两人还是相信菲利普可以拿下的，他赢不赢，只是一个时间的问题，还有态度的问题。
　　“打个弱鸡都费这么大劲，看来你们武道学院也就这样了。”西格蕊特毫不留情地嘲讽着。
　　“他是他，我们是我们。”幻影剑冷冷道。
　　决斗台上，菲利普渐渐失去了他的耐心。
　　在最后一剑点中了罗杰的额头但毫无效果之后，他一个翻身拉远了与罗杰的距离。
　　“啊哈！原来这就是剑师吗？怎么感觉出剑如此绵软无力？好像在跟我挠痒痒似的。”罗杰不会放过任何一个嘲讽的机会。
　　“死贱狗！这就让你尝尝什么叫力量！”菲利普恨得咬牙切齿，他双手握剑，身上的金色斗气开始凝聚于剑身。
　　游离的金色斗气如蛇，让那华丽的长剑变得越来越耀眼了。
　　在国王凯隆三世的宝座后面有一个身着黑色锁子甲的中年男人，他拄着长剑守卫在国王的身后。
　　这人叫瓦兰奇，名闻天下的黑曜石剑圣，不仅是皇家武道学院的特约导师，同时也是国王的贴身护卫，当然，他还是鸢尾花之剑菲利普的剑术导师。
　　一双鹰目看到了菲利普的斗气凝聚，他失望地摇了摇头。
　　“太年轻了，始终沉不住气。”
　　“怎么了？你是说这菲利普会输吗？”凯隆三世隐约听到了瓦兰奇的话，他回过头来好奇地问道。
　　“回陛下！臣不觉得菲利普会输，只是觉得，面对这样子的对手，他用上了最强大的杀招，显得太过于草率了。”瓦兰奇连忙给君王行了个鞠躬礼，恭敬地回着话。
　　“杀招吗？嘿嘿，似乎有好戏看了！”凯隆三世说笑着，又将目光移回了场中。
　　菲利普的长剑被他的斗气充斥得如同天上那刺眼的太阳，而随着长剑的变化，菲利普本人的气势也变得越发地咄咄逼人，那气场散发出来，连坐在观赛席上的众人们都能感觉到一股扑面而来的压力。
　　“这小子要出杀招了吗？”歌莉娅就笔直地站在台下，台上强大的气场对她并没有造成什么影响。
　　杰斯也是一个轻松自在的状态，他缓缓地说道：“黑曜石剑圣的成名绝技，传说中的“三重杀剑”。据说当年他就在维斯辛城外用这三剑斩掉了诺德斗神铁塔隆吉尔的一只耳朵，威震三军！不知道在这家伙手上用出来会是个什么样子？”
　　菲利普出剑了，他的双脚以肉眼几乎难以捕捉的速度冲刺了一段，而后在地上滑行着，首剑刺出。
　　第一剑，锋锐无匹，挡者皆穿。
　　罗杰也不再玩闹，守护之瞳的二段瞬间开启，天使萨沙的巨像在他的身后逐渐成型，璀璨的金色光芒比之菲利普的斗气是淡了些，但气势却分毫不输。
　　巨大的天使巨像甫一成形就引发了全场的哗然，大家都仿佛嘴里被塞了个鸡蛋，惊得发不出任何声音来。
　　直到罗杰和菲利普的交锋，两人都没能从对方手上讨得了好。
　　这时人们才反应过来，眼前所见，蔚为壮观，他们开始议论纷纷。
　　“天啊！我看到了什么？”
　　“是天使萨沙啊！我们的圣女啊！”
　　“这个罗杰究竟是什么人？他是天父的圣徒吗？”
　　“妈妈，我在有生之年居然看到了天使的神迹！我想您了，您在天国住得还好吗……”
　　国王凯隆三世的嘴巴半天都没能合拢，他瞪大双眼，缓缓地看向旁边座位上的圣女，只见赫蕾痴痴地看着罗杰在场中的那个身影，口中喃喃地念着什么。
　　“我就知道，你一定是天父派来拯救我的……我从一开始就知道……”
　　第二重杀剑，是速度的极致，菲利普在半空中化成了几道残影，他的长剑叮叮咣咣地在罗杰的天使巨像上留下了近百剑。
　　金色斗气与纯粹光元素的碰撞，没有火星，只有闪耀到令人睁不开眼睛的强光。
　　“你就这样了吗？就只有这样了吗？”罗杰强撑着光元素消耗而导致的头痛，他大声地嘲笑着，讥讽着菲利普，“如果只有这样，那你就可以滚下去了！”
　　“狗东西，你准备领死吧！”菲利普咆哮着，身体借由罗杰的巨像，一跃腾上高空。
　　第三重杀剑，以坠落之势，以破军之威，如扑天之巨雕，如吞月之天狗，声威浩荡。
　　伴随着前所未有的璀璨斗气，势不可挡地朝罗杰冲来。
　　“天啊！好可怕的气势！”
　　“这就是剑师啊！多么强大的力量！”
　　看台上那些已经被淘汰的战士们由衷地赞叹着。
　　罗杰剑指菲利普，他发出一声清喝。
　　天使巨像随之以剑尖抵向半空中的鸢尾花之剑，她的身下猛然爆发出一阵如洪流般的光，一道道光束汇聚成群，直至变成一道巨大的光柱直冲天际。
　　菲利普的所有剑势，所有的斗气在这一刻都变成了笑话。
　　它们就如同遇到烈阳的雪，遇到了大雨的火，消融的消融，熄灭的熄灭。
　　只一瞬间，就全部都化为乌有了。
　　圣光将菲利普冲上了高空，他在晕倒之前都无法相信这一切都是真的。
　　他败了！
　　败得彻彻底底，败得无比耻辱。
　　是的，他输给了一个中阶剑士，一个看似很弱鸡的剑士。
　　他，成了比赛史上最大的一个笑话。
　　最后，菲利普在全场死一般的寂静中落回了地面。
　　他已经晕了过去，全身被圣光灼烧得体无完肤。
　　牧师们赶紧跑上来将他带进了医疗室，抢救去了。
　　罗杰散去了守护之瞳，用重剑柱在地上保持着身形。
　　他虽然头很痛，但却无比地愉悦。
　　他等的就是这一天，就是这一刻！
　　把这些自以为是的家伙践踏在脚下的感觉，那真是一个解气！
　　在罗杰看来，只要能把心中的这口恶气出了，我管你看台上的观众是什么样的心情！
　　就算是满场的嘘声，也无所谓了！
　　但匪夷所思的是，看台上居然响起了空前热烈的掌声。
　　如浪潮般，一波接着一波。
　　罗杰疑惑地抬起了头，他看见了几乎所有的贵族都向他投来崇敬的目光，有的人居然还对着他划着奇怪的手势，似乎是在祷告。
　　当然，这些人崇敬的不是罗杰，而是他守护之瞳所召唤出来的天使萨沙。
　　在帝都人们的眼中，初代圣女的地位，从来就是至高无上，不可亵渎的。

第94章 半决赛（二）
　　第二场，库伦代表队这边将杰斯和歌莉娅拆开了，由杰斯单打第二场，歌莉娅和兰妮雅打双人赛。
　　这是他们这几天商讨的结果，因为他们要给皇家代表队送上一份惊喜大礼。
　　妖刀杰斯在罗杰下场之后就早早跳上了决斗台，皇家代表队的博纳很快也走了上来。
　　“第二场，库伦代表队：妖刀杰斯，对阵皇家代表队：白色风吼者——博纳！”
　　裁判大声宣布着比赛的开始。
　　这两个人就没有罗杰他们那么废话了，他们的战斗在裁判的话音刚落就已然开始。
　　杰斯的双刀在手中旋转着，犹如飞舞的蝶。
　　而博纳的细剑则狠辣致命，每一击都照着杰斯的死穴去的。
　　前车之鉴，鸢尾花之剑的下场历历在目。
　　在博纳的眼中，这货会输完全就是因为他的轻敌。
　　只要自己认真一点，不要给对手留下任何机会，那拿下这场比赛还是没问题的。
　　可是，真的没问题吗？
　　刚刚取胜的罗杰颇有闲情逸致地欣赏着比赛，他对杰斯的进境咋舌不已。
　　这货的斗气跟之前比起来更凝练得多，隐约感觉他似乎已经到达了剑师的水准。
　　更令人惊异的是他的出刀方式，这可不是他以前的用刀习惯，反而更像是精灵族的影舞者。
　　以手为轴，让双刀围绕着手臂快速地转圈而形成了两个如旋风一样的刀盾。
　　配上那凝重的灰色斗气，他竟把博纳的攻势守得水泄不通。
　　博纳也尝到了菲利普刚才的感觉，那就是窝火。
　　而且他不仅窝火，还很震惊。
　　上一轮比赛中他就是败于精灵族的影舞者手上。
　　这个货的起手式就跟那人一模一样。
　　难道他也是个影舞者？
　　可是看这个人的外表，一头红发，长得也很普通，最重要的是他连精灵族最明显的特征尖耳朵都没有，肯定不是精灵族的人。
　　“难道他光凭几场比赛就能掌握精灵族影舞者的武技？不可能吧！”博纳越想越心虚。
　　因为他感觉杰斯的用刀比之那个影舞者只强不弱。
　　因为他更加轻松自在，犹如闲庭信步。
　　“不能拖了，要拼就拼吧！”博纳心中打定主意，他的剑身开始凝聚斗气，一击杀招蓄势待发。
　　但杰斯可不像罗杰，他没有任何跟对方唠嗑的闲情逸致，也不会给对方任何一个喘息的机会，只要是一个小小的破绽，都会成为他击溃对手的契机。
　　手中的弯刀突然止住旋转，他以手反握刀柄，让刀背贴在手背处，身体向前跨出一步而后高高跃起，弯刀随之朝上挥出。
　　一道冲天而起的巨大灰色刀锋在决斗台上出现，它来得如此的猝不及防，也来得如此的汹涌爆裂。
　　博纳本是蓄着力，他完全没想到对手会在这么短的时间内挥出如此惊天动地的一击。
　　仓促之下，他不得不将剑身打横用以招架对手的攻击。
　　斗气击在剑身上，发出了金铁的交鸣声。
　　细剑被灰色的斗气击中，博纳的身形在飞快地退后着。
　　死咬着牙齿，他的嘴角受到了斗气的波及而流出了一丝血迹。
　　剑身开始出现裂痕了，这让博纳的心跳越来越快，越来越紧张。
　　好在他即将退到决斗台边缘的时候，那灰色的斗气终于出现了颓势。
　　博纳大吼一声，爆发出全身的斗气强行震碎了已经接近消散的灰色斗气。
　　令人绝望的是，杰斯这货几乎没有停留地在半空中一个转身，另一只手上的弯刀又朝上挥出。
　　另一道冲天而起的刀锋出现了，比上一次更加凝练，更加来势汹汹。
　　博纳水蓝色的瞳孔中映衬出了那灰色的刀锋越来越近，他傻傻地站着，完全不知道该作何反应。
　　刀锋再次击中了博纳的细剑，那本就出现裂痕的剑身应声而断。
　　灰色刀锋撕开了博纳的全部防线，包括他胸前的贵族布衣，在他的胸口上留下了一道即长且深的伤口。
　　白色风吼者惨叫着跌落到台下，鲜血染红了他身下的草地。
　　如果不是杰斯及时收回了刀锋，恐怕他此刻已经变成了两半。
　　整个赛场一片死寂。就连今天饶有兴致的国王都沉默了。
　　天之骄子，代表着帝国辉煌未来的皇家学院代表队，一上来居然被人打了个二比零。
　　而且比之前败给精灵族的时候更加干脆，更加狼狈。
　　仿佛跟对手不在一个量级。
　　“今年的库伦，可真是人才辈出啊！”凯隆三世阴沉着脸。
　　虽然在好勇善战的他看来，输了就是弱者！
　　输了就是垃圾！
　　但是皇家代表队毕竟是代表着皇室的门面，输得如此难看，他还是会感到匪夷所思，甚至恨其不争。
　　“陛下，是臣下教徒无方。”瓦兰奇单手抱胸，深深的弯腰鞠躬，他不敢再抬起头来。
　　因为两个由他培养出来的学生接连被人以大优势击溃，他实在没有颜面自称是皇家学院的导师。
　　“罢了，且先看看第三场吧！”凯隆三世挥了挥手示意瓦兰奇站起来，他的眼睛看向即将上场的两个魔法师，日辉月华的奥德里奇和西格蕊特。
　　这两个人自开赛以来还未曾一败，至少还没有人能够给他们造成任何麻烦。
　　希望他们在面对对手的时候，能够顺利地赢下来吧！
　　凯隆三世自己都不敢确定了。
　　“第三场，库伦代表队：黑荆棘，歌莉娅，西境之琉璃，兰妮雅，对阵皇家代表队：于烈焰中绽放的红玫瑰，西格蕊特！于平静中绽放的惊雷，奥德里奇！”
　　裁判声嘶力竭地宣布着。
　　看台上再次响起了声音，他们高声呼喊着皇家代表队，很有节奏，很有气势地为他们加油打气。
　　在观众们心中，他们是无比地希望比赛的结果会像四分之一决赛的时候那样，皇家代表队绝地反击，惊险晋级。
　　西格蕊特收起了平日的轻佻和傲慢，她的脸色前所未有的凝重。
　　奥德里奇厚重的眼镜片下一双眼睛十分的冷冽。
　　他们，不容再失了。
　　比赛开始，西格蕊特便率先抢攻，她的魔杖挥舞出三个硕大的火球，照着兰妮雅飞来。
　　简单的试探手段，那就用最简单的方法解掉。
　　兰妮雅同样是挥舞着魔杖，放出了三个水弹迎接西格蕊特的火球。
　　水火相撞，嘶嘶的声音中冒出了大量的白烟。
　　歌莉娅的荆棘斗气开始成长，慢慢地缠绕在她和兰妮雅的周围。
　　“不能让她的斗气再增长下去了！否则我们会很麻烦！”奥德里奇摸出了怀中的卷轴。
　　这是个高级魔法卷轴，以他们现在的能力还不足以瞬间释放，需要一段时间的吟诵咒语。
　　西格蕊特与奥德里奇搭档多次，他们之间失无比默契的。
　　见水系法师拿出了高阶卷轴，她挡在他的身前，胸前的项链闪烁着断续的红光。
　　就这么点时间里，兰妮雅的中阶魔法水蛇术已经成形了，一条巨大的水元素巨蟒扭动着身体朝他们两人游去。
　　水蛇前行，眨眼间已经来到了两个魔法师的面前。
　　却见西格蕊特胸前的项链忽然大放光华，一个全身披炎的死神虚影忽然出现在她的面前，那死神虚影跟人差不多大，隐约可见的形象中似乎穿着件破布袍，手持一柄超长的大镰刀。
　　一镰刀砍下来，顿时将那水元素巨蛇给劈成了两段。
　　火焰，瞬间蒸发了水汽。
　　全场爆发了阵阵欢呼，他们，太需要这种提士气的场面了！
　　“我的妈！准神器都用出来了。看来这皇家学院是打算放手一搏了！”格瓦斯一边摇着头，一边从嘴里发出来一阵啧啧啧的声音。
　　“准神器？什么准神器？”比猫还好奇的罗杰赶紧发问了。
　　“这条项链叫『炎死神之侍』，可是焚魔者伊斯最最珍爱的贴身宝物。”格瓦斯咽了下口水，继续道：“传说这条项链里面封印着一个极其强大的死神灵魂，由传奇火系魔导师葛瑞兰所封印，古今多位火系大魔导师不断地朝里面施加咒印，加固封印才能使之能够为人所驾驭。这东西，号称火系魔法道具中的最强防御，那可不是开玩笑的。不过这东西也要看使用者的修为，不同的人手中，它发挥的作用是不一样的。”
　　奥德里奇的魔法准备完毕了，只见他投掷出卷轴，那空气中散发的水元素顿时朝卷轴上疯狂聚集着。
　　一道水柱冲天而起，忽而又分作三道，它们在半空中慢慢成型，竟成了一条三头海蛇。
　　那蛇身足有一颗老树那么粗壮，四五人都合抱不过来。
　　三个巨大的蛇头如有万钧，携排山倒海之势，当头砸下。
　　黑色荆棘斗气团成了一团，越来越多，越来越密集的荆棘变成了三个尖锥如长枪的形状迎上了那巨大的三头海蛇。
　　两相碰撞，竟斗了个旗鼓相当。
　　荆棘散开了，而巨蛇也化成了漫天的水元素。
　　歌莉娅的身形稍微晃了晃，她的脸色略带苍白，额头也冒出了些许香汗。
　　可见这一下对她造成了不小的困扰。
　　兰妮雅关切地看了歌莉娅一眼，她没有说什么，因为她现在正马不停蹄地念诵着咒语准备下一个魔法。
　　西格蕊特的下一波攻击接踵而至，两条盘旋的火龙，咆哮着，带着漫天的火花猛扑而来。
　　兰妮雅长舒一口气，终是在对方的魔法到来前完成了吟诵。
　　她玉手一挥，原本散于四周的水元素再次聚集，比之前的三头海蛇还要多，还要密集的水元素在兰妮雅和歌莉娅的头顶凝聚。
　　竟形成了一个巨大的，几乎占掉了半个决斗台的扇贝壳。
　　高阶水系魔法————丽芙的坚守，模拟古水神丽芙的真身，以水元素高度密集地凝聚而形成的防御魔法，所有魔法中，最具韧性和缓冲能力的魔法。
　　火龙冲在了贝壳的身上，通通化成了白烟。
　　奥德里奇的第二个魔法卷轴扔出来了，它在半空中化成了数十道冰霜长枪，叮叮咣咣地砸落在贝壳上，虽然大部分刺了进去，但遗憾的是没能将它破开。
　　西格蕊特和奥德里奇的额头上都冒出了汗，他们紧皱着眉头，不依不饶地继续念诵咒语，低阶魔法犹如不要钱的一般朝那贝壳上砸过去。
　　忽然，那贝壳打开了。
　　巨大的贝壳里面是一个美丽的女子巨像，而巨像的下面，则是歌莉娅和兰妮雅两个小美人。
　　在她们的周围，还布满着密麻到几乎形同一汪池水的荆棘斗气。
　　“荆棘————九头巨蛇！”
　　歌莉娅清喝一声，玉手挥剑而出。
　　地上的所有荆棘斗气全都活了，它们游动着，扭绞着，迅速在两个女孩的身前形成了九个蛇头。
　　它们通身全是由带刺的荆棘组成，游动的荆棘让这九个蛇头看着更加狰狞可怕。
　　轰！轰！轰……
　　进攻的每一个蛇头都对决斗台造成了恐怖的伤害，一起一落间，已经留下的四五个深坑。
　　两个魔法师一边用炎死神项链的死神虚灵格挡着九头巨蛇的攻势，一边利用奥德里奇出色的空间魔法转移着身位，这才堪堪躲过了攻击。
　　但九头蛇不依不饶，一击不得手，另外的蛇头便接踵而至，此起彼伏，攻击之密集，打得两个魔法师仓惶不已，只能不断的逃窜。
　　“要不，就把你那卷轴用了吧！”奥德里奇咬着牙说着，因为不断地使用空间魔法，他的脸色已经变得越来越难看了，他感觉自己随时都会晕倒过去。
　　“只能这样了！”西格蕊特怨毒地斜了歌莉娅和兰妮雅一眼，她从兜里取出了一个精致华贵的魔法卷轴。
　　“再给我争取一点时间！”
　　奥德里奇强忍着不适，带着西格蕊特不断地腾挪着躲避巨蛇的进攻。
　　身上的魔法道具用完了，卷轴也用完了，终于慢慢见到那九头巨蛇显出了颓势。
　　似乎，对手也快支撑不住了。
　　“好了！”西格蕊特一抹额头的香汗，她白嫩的手轻轻将卷轴掷出，魔法卷轴滚落在兰妮雅支撑着的那个大贝壳之下。
　　“贱母狗！尝尝火神的愤怒吧！”
　　一道巨大的熔岩巨柱在那贝壳之下猛然窜起，那熔岩巨柱之大，瞬间就吞噬掉了那一半的决斗台，只留下奥德里奇和西格蕊特站着的这一边。
　　而丽芙的大贝壳和歌莉娅的荆棘九头蛇全都被这熔岩巨柱冲上了天空中。
　　生死未卜。
　　热烈的掌声响起来了，观众们只等着裁判宣布最后的结果。
　　观战的裁判被吓了个半死，还好他站的是西格蕊特这边才幸免于难。
　　这个裁判看着那冲天而起的巨柱愣了半天，直到那巨大的贝壳在视线中越来越小，他才反应过来是怎么回事。
　　现在，他也在等着最后的结果。
　　半空之中，歌莉娅和兰妮雅紧紧依靠着，两人没有任何一丝紧张，甚至还相视一笑。
　　“歌莉娅姐姐，你说这算不算是歪打正着？”兰妮雅笑得甜甜的。
　　她挥舞魔杖，散去了那巨大的贝壳，让它变成了漫天的水汽。
　　“原本还不知道怎么使出来这招，现在倒好了。得感谢他们。”歌莉娅嘴角微翘，她点了点头，挥剑散去了荆棘斗气，让它们变成了漫天的黑点。
　　“荆棘化雨！”两人几乎是同时发出了声音。
　　观众们看到了熔岩巨柱渐渐失去了滚烫的样子，变成了一块块漆黑的石头砸落在地。
　　而后，在天空中下起了一场黑色的雨。
　　西格蕊特和奥德里奇一开始还以为这是熔岩巨柱散落的石头渣，直到他们发现自己的脸上，手上，第一次出现了被细刀切割的伤痕。
　　每一颗雨点，都带着歌莉娅的斗气。
　　如针扎、似刀割，密密麻麻，无穷无尽。
　　又一道伤口，再一道伤口……
　　两人终于发现事情的不对劲了。
　　炎死神的虚影不断地挥舞着它的镰刀，但是在密集的雨面前，他的刀势再密集，也始终是会有漏洞的。
　　奥德里奇尝试着用空间魔法传送躲避，但是细雨遍洒整个决斗台，他们的身影无论传送到那里，都在歌莉娅的斗气攻击范围中。
　　身上的伤口越来越多，魔力却越来越少了。
　　奥德里奇绝望地看了一眼天上，那两个女孩正躲藏在一个巨大的水泡中，缓缓下落。
　　魔法袍被那些浅而密集的伤口染成了鲜红色。
　　奥德里奇自知大势已去，如果再死撑，他们不仅仅丢掉的是尊严，还有他们的性命。
　　当机立断，水系魔法师带着同样满布伤口的西格蕊特传了出去。
　　他们落到了决斗台之外，落到了歌莉娅的黑雨覆盖不到的地方。
　　这样，也宣告着他们皇家代表队彻彻底底地落败。
　　与此同时，魔力耗尽的奥德里奇也终因失去了最后的斗志而晕厥过去，倒在了西格蕊特的怀中。
　　黑雨，摧毁了天子骄子们的意志，也摧毁了帝都民众们最后的期盼。
　　它，成了帝都观众们往后多年都难以释怀的一场梦魇！

第95章 夜的李维斯特
　　夜。
　　里昂的皇宫里。
　　金碧辉煌的大殿中，教士克宁坐在宴客的椅子上。
　　他手捧着《圣经》，旁边放着一杯冒着热气的茶水，有侍女在旁边候着，随时等候差遣。
　　克宁教士的脸上有一抹若隐若现的潮红，他似乎并没有什么心思翻读《圣经》，每一页只过几眼便翻篇了，眼神也飘忽，看起来像是有什么心事。
　　“尊敬的克宁教士，需要给您拿些点心吗？”善解人意的侍女上前问道。
　　“不，不用了。谢谢。”克宁抬起头，尴尬地笑了笑。
　　他的脸色似乎有些憔悴，给人的感觉像是好久没睡觉了一样。
　　说话间，大殿的一侧走出来一个人。
　　身着教会的大红圣袍的李维斯特，他一言不发地朝克宁这边走来。
　　克宁注意到了他身上的异样，只见大主教左脸上有一块还未消去的殷红，像是被人揍了一拳似的。
　　而且观其走路的方式也有些反常，似乎下身有什么伤口，一瘸一瘸的，不时地还露出一阵难受的表情。
　　“老师，您……”
　　“没事，咱们走吧。”
　　李维斯特冷淡地打断了克宁的关怀，他看了看外面的天色。
　　今晚的乌云格外的多，连月亮都被遮蔽得只剩个模糊的虚影。
　　星星稀疏，倒是夜风挺盛，呜呜地吹得十分猖狂。
　　两人出了皇宫，克宁便乘坐教会的马车回去了。
　　至于李维斯特，他则搭乘着另一辆马车来到了百香花园街道的最深处，最靠近帝都西南角的地方。
　　那里是艾格塔家族的府邸，也是整个帝都除了皇宫以外最豪华气派的住处。
　　马车停在了大门口，李维斯特艰难地爬下了车。
　　他深深地忘了一眼再大门口上刻着的族徽，那肃穆而冷清的高塔，而后微微叹了口气，走进了其中。
　　“欢迎主教大人归来！”守门的侍卫一边恭敬地鞠躬，一边为李维斯特拉开了府邸的大门。
　　李维斯特没有搭理他，径直地走了进去。
　　一路上遇到了很多侍者，她们都恭恭敬敬地给李维斯特行了礼。
　　虽然她们看到了李维斯特的不自然，不过她们都很习以为常似的当做没有看见。
　　李维斯特艰难地穿过了一个足有半个皇家竞技场那么大的花园，走进了一间金碧辉煌的豪宅里，他马不停蹄地上了楼，来到了三楼尽头的一间书房门口。
　　叩了四下门，前三声轻，最后一下很重。
　　“进来吧！”里面传来一个中气十足的声音。
　　李维斯特得到了准许，他拧开门锁，尽量保持着应有的仪态，走了进去。
　　里面的装饰很简单，也很肃穆。
　　给人一种很压抑的感觉。
　　入眼大多是上了年月的古董文物，也有些锋芒毕露的武器。
　　古朴和森寒，给人以杀气四露之感。
　　在房间的中央靠墙处有一张大办公台，台上迭满了书信。
　　有些已经拆封了，被归类在一旁。
　　另一些没有拆封的放于一边等待审阅。
　　还有些尚未开封就已经被扔进了垃圾桶里的。
　　一个面色白皙，身形微胖的中年男人坐在办公台前，他穿着华服，带着一副眼镜，唇上一排胡子齐刷刷的盖在人中上。
　　手中的鹅毛笔挥舞如飞，沙沙地在信纸上写着什么，丝毫不会受李维斯特的影响。
　　这个人，就是艾格塔家族的掌权人，在里昂帝国只手遮天的人物————朗姆。
　　艾格塔大公。
　　“父亲。”李维斯特行了一个艾格塔家族的特殊礼节，双手放于肩头处的抱胸礼。
　　“你怎么回来了？”朗姆大公头也不抬，语气煞是冷淡。
　　“救赎金的事情已经基本上完成了，赫蕾那边已经签了字，现在就差咱们这边安排了。”
　　“收了多少？”
　　“今天点了一次，共五百三十二万一千五百三十三个金币。其中三成左右来自城中贵族、五成来自帝都的各个商会、两成来自平民。”
　　“跟我预想的差得有点多。”朗姆大公停下了笔，他抬起头来，鹰隼一样的眼睛看了李维斯特一眼。
　　那眼神，让人不寒而栗！
　　“教会那里有账单，父亲明察！我绝无贪扣！”李维斯特坚定道。
　　沉默半响，整个房间里死一般的寂静。
　　“如果是你，这笔救赎会怎么安排？”朗姆大公转开了话题。
　　“如果是我，其中三成会用于救济贫民。至于另外些，就全收入咱们艾格塔家族的库存中了。”
　　“那其他贵族呢？”
　　“其他贵族？”
　　“如果想要其他人支持你，不给点甜头，光喊点口号，你觉得你能获得谁的支持？”朗姆大公冷冷一笑。
　　“那父亲的意思是？”
　　“五成以各种形式发放到跟咱们关系密切的贵族手中，笼络人心。四成用于咱们家的开支。一成，用于救济。经费紧张的话，一成可能都不用。不过，表面工作要做得足一点。”
　　“我明白了。”李维斯特机械性的点了点头。
　　“东部渐趋平稳，留在那儿也没什么发展的空间了。我打算近些天把格斯特他们叫回来。到时候你为他接风洗尘吧。”
　　“格斯特在东部那儿还有些封地，都不要了吗？”
　　“就那点封地，要来作甚？”朗姆大公的鹅毛笔再次刷刷地写了起来，“总得要回来学点东西，随时准备接管家族。我艾格塔家族的大家大业，还比不上那点封地？”
　　“……”李维斯特望着朗姆大公，默然不语。
　　“对了，他最近怎么样？”朗姆大公再次转开了话题。
　　“我说的是，那个他。”
　　“他吗？”李维斯特听闻那人，一张俊美的脸渐渐变得阴骘了，他冷声道：
　　“皇家代表队输了比赛，他正在气头上呢。今天晚膳的时候就处决了两三个侍者，现在是他看谁不顺眼谁就得死，搞得整个皇宫内人心惶惶。”
　　“那你……”
　　“我没事，父亲。至少，现在应该算没事。”
　　朗姆大公戏谑地笑了一声，说道：“不，我是想说，你要好好利用这个机会，利用他的怒火，铲除对你不利的因素。成事者最擅长的就是将看似不利的东西转变为自己的助力。这还需要我提醒你吗？”
　　“明白了。”李维斯特面无表情地回了一声。
　　“没什么事的话，我就先回去了。”
　　“不，还有一件事。”
　　“什么？”
　　“米尔梅女士今夜在咱们家做客，她说如果你有回来的话，要记得去找她。”
　　朗姆大公的话说得轻缓平淡，但却带着一种不容拒绝的威仪。
　　李维斯特的嘴角抽搐了一下，他略带迟疑地张了张口，但在朗姆大公那冷冷的目光下很快又放弃似的闭了上去。
　　再次行礼之后，他退出了房间，轻轻掩上了那一扇厚重的精雕木门。
　　长长的廊道虽然精致，但是却又深又黑，仿佛无穷无尽，没有开头，找不到归处。
　　李维斯特望着廊道那头的黑暗，呆了好一会儿。
　　最后才轻轻地叹了口气，迈起步子朝楼下走去。
　　刚走到楼梯口，正好遇到了另一个人。
　　那是一个有着火红秀发的女孩，长得很精致，也很高挑，眉宇间带着傲气，虽然只穿着睡衣，但看着就是一种让人高攀不起的姿态。
　　“咦，大哥，你怎么回来了？”女孩看到李维斯特似乎很开心，她三两步走上前来，一把环抱住李维斯特。
　　“嘶！”吃痛之下，李维斯特倒吸一口凉气。
　　“怎么了？大哥你受伤了吗？”女孩看李维斯特一脸痛苦，连忙松开了手，一脸歉意地看着他。
　　“唔，没事，就是你刚才太用力了，有些痛。”李维斯特尽量装得轻松些，他摸了摸女孩的头，“西格蕊特，你不要太灰心了，今天的事，只能算是意外吧。”
　　“切，我才不在意那些呢！”女孩西格蕊特面露不屑，她冷哼道：“只是跟那些贱民们玩一玩而已，何必太较真。哪天我真不爽了，我就叫咱们家的杀手去宰了他们！”
　　“呵呵，你就别闹了。省得又给父亲骂。”李维斯特笑道。
　　“我可不想跟赫蕾一样当个乖乖女。父亲疼她又怎么样？还不是跟个泥胎木偶一样，天天……唔……”
　　李维斯特捂住了西格蕊特的嘴巴，女孩急得满脸通红，不断地用小手拍打着他的手背。
　　“好了，你再说下去就该惹祸了。听话，别再乱讲了，好吗？”李维斯特温柔地说。
　　“唔……唔……”女孩认输似的点了点头。
　　手放开了。
　　“真无聊，我回去睡觉了！”西格蕊特瞪了李维斯特一眼，扭着腰头也不回地走了。
　　“高塔！呵呵……”
　　李维斯特苦笑着摇了摇头。
　　到了二楼，这一排的厢房全部都是用来招待重要客人的。
　　李维斯特轻车熟路地来到了一个房间前，他轻轻地叩响了房门。
　　房门悄无声息地打开了，伸出来一张俏美的脸庞。
　　她看到李维斯特的到来，露出了一抹喜色。
　　此人正是赫蕾与李维斯特的教母，帝都教会中年龄最长、资历最深、圣女与红衣主教之下地位最高的神职人员，被称为圣典活化石的米尔梅修女。
　　“教母大人，李维斯特来晚了，还请恕罪！”李维斯特谦恭地行了个教会的十字礼。
　　“不算晚，我还没睡下呢。”米尔梅修女露出了一个迷人的微笑。
　　她伸出了手，那锦缎衣袖中伸出来的手臂干枯细瘦，宛如一段枯树枝，上面还布满了一道道褶子。
　　细长的手指朝李维斯特勾了勾，“你进来吧，正好有些事情要找你探讨一下。”
　　“好的，教母大人。”李维斯特面色如常，看不出丝毫的波动。

第96章 火之歌
　　半决赛两支脱颖而出的队伍：库伦代表队，自由之地代表队。
　　皇家代表队在半决赛的落败对于帝都的人们来说是一件悲痛的事，很多人都嚷嚷着不看决赛了。
　　但真的到了这一天，皇家角斗场却座无虚席，比之前更热闹了。
　　这里面不乏库伦队的支持者，也有少数自由之地的支持者，还有些就是在庄家那儿下了注的。
　　罗杰自从在半决赛唤出天使萨沙之后彻底地引起了帝都名媛们的注意。
　　一个长得白白净净，又如此像圣徒的少年，瞬间就成了帝都少女少妇们的新晋男神。
　　休赛期这几天，帝都贵妇名媛圈一直在打听着罗杰的各种消息。
　　那天罗杰跟兰妮雅上街溜达，还被一群花痴少女追得满街乱窜，着实对他的生活造成了些困扰。
　　困扰归困扰，不过那些花痴女中也不少美人儿，被这么一群美少女追着，感觉还挺有成就感的。
　　算是甜蜜的烦恼吧。
　　决赛的气氛格外热闹，虽然没了皇家代表队，但人们也期待能看到一场精彩的对决。
　　首场罗杰对阵一个剑师，这人实力不弱，至少在对战经验上比菲利普强得不是一丁半点。
　　好在罗杰已经显露过一次实力，所以也就不再藏私了。
　　他的守护之瞳二阶拥有剑豪级别的实力，在开着的状态下剑师根本没办法跟他抗衡。
　　对于无冤无仇的对手罗杰还是知道分寸的，他步步紧逼，封死了对手所有的走位，逼得他不得不认输。
　　虽然耗时比对阵菲利普时长了不少，但总算是轻取了对手。
　　第二场歌莉娅上，她的对手同样是一个经验丰富的剑师。
　　黑荆棘第一次打单人场，观众们还不知道她能表现得怎么样。
　　但是很快歌莉娅就在众人的面前展现了什么叫绝对的实力。
　　从库伦到现在帝都的决赛，每一次战斗她都在成长。
　　原来习惯于用铺天盖地的荆棘斗气碾压对手的歌莉娅竟也学会了像杰斯一样运用战斗技巧。
　　出剑一次比一次诡异，斗气也不断改变用法，俨然成了年轻一代的天花板，最顶级的剑客。
　　至少，在帝都的比赛中，她未尝一败！
　　而这次，她同样以绝对的优势击溃了对手，用时甚至比开着守护之瞳二阶的罗杰还短。
　　“黑荆棘！黑荆棘！黑荆棘！”
　　看台上响起了热烈的呐喊声，强者就值得他们的尊重。
　　“第三场！自由之地代表队：“火之歌”杰克。威尔逊！“豺狼”巴巴斯！
　　对阵库伦代表队：妖刀杰斯！“西境之琉璃”兰妮雅！”
　　火之歌，作为本届比赛中除了库伦以外的另一大热门。
　　他与歌莉娅一样，未尝一败。
　　此人天生异像，他没有头发，只有一团火焰在头上燃烧。
　　他的双眼没有瞳孔，眼眶之内只有无尽燃烧的火焰。
　　强健的体魄，近两米的身高让他看起来极具压迫感。
　　但更让人印象深刻的是他身后背着的一把双手剑。
　　那一把披着鳞片，跟他一样无时无刻不燃烧着烈焰的剑。
　　面对火之歌，杰斯表现出了前所未有的慎重。
　　他打从对手一上台开始就紧紧地盯着他，双手死死地握着手中的刀。
　　在裁判宣布开始之前就对他保持着绝对的戒备。
　　终究还是火之歌先出手了，他大步跨前，抽出后背的双手剑，携带火焰的剑身被他狠狠地朝地上一劈，顿时一道火焰斗气朝杰斯和兰妮雅游去。
　　以水克火，兰妮雅最擅长的就是解掉火系的攻击。
　　只见她先掷出手中的一个卷轴聚成了一个护盾，在被斗气破掉之后，另一个由魔法吟唱所生成的护盾稳稳地接住了火之歌的一击。
　　豺狼巴巴斯在决斗台的边缘找了个地方盘腿而坐，取出了自带的坚果就这么悠哉悠哉地磕了起来。
　　是的，他是所有打双人战的选手中最轻松的那一个，谁让他有个大腿呢。
　　从十六强到现在，他还未出手过一次。
　　杰斯出手了。
　　跟上场对阵博纳一样，杰斯用的是精灵族影舞者的旋刀式攻击。
　　刀锋旋转如风车，锋芒骇人。
　　“来得好！”
　　火之歌大赞一声，手中的双手剑毫不畏惧地迎了上去。
　　双方刀剑相击爆发出一阵猛烈的火花。
　　这一次火之歌显然占据了上风，他竟把杰斯一击打退了好几步，差点身形不稳摔倒在地。
　　而兰妮雅抽冷子发射出来的水箭击中火之歌的身体，竟全都被他的护体斗气消融掉了。
　　这个人，一上场就展现出了绝伦的气势！
　　一浪刚去，一浪又起。
　　火之歌没有给两人任何喘息的机会，手中的双手剑再次挥舞，这次他选择欺身上前，双手剑递出，带着猛烈的火，犹如一头出笼的猛兽。
　　杰斯不再跟他硬撼，手中弯刀勾住剑身，引导着双手剑的剑势往地上去，同时另一把弯刀绕过后背直取对方的脖子。
　　火之歌冷冷一笑，他抽剑回防，且借助双脚在场上完成了一记回旋，同时火系斗气爆发，四散的火星朝四面八方飞溅而去。
　　好在这次杰斯留了一手，他迅速飞退，退到了兰妮雅的防护罩里面，躲过了火之歌的斗气攻击。
　　一击不成，火之歌倒也没有没有愠怒，反而好像越来越兴奋了。
　　他脸色潮红，浑身的斗气越燃越旺，握在手中的双手剑居然还隐隐发出来一阵龙吟之声。
　　“他的剑？”格瓦斯似也听到了那隐约的声音，不由得露出了疑惑之色。
　　“那把剑叫“炎龙豪斯的火吻”，出自传奇工匠菲尔伯。鲁杰耶之手的名剑。
　　不，应该说是菲尔伯。鲁杰耶一生中最完美的杰作。”
　　“哦？它很牛逼吗？”
　　“那个群雄并起的年代，传说剑圣——“烈阳之刃”马尔斯曾经屠了一头叫豪斯的黄金巨龙，他把整条金龙都送给了菲尔伯，唯一的要求就是让他打造一把稀世神兵。传闻老矮人工匠在他的炼器室里窝了整整五年才将这把名剑打造出来。
　　打造此剑之后，菲尔伯关掉了自己的炼器室，自此没有再打造过任何一件武器。”
　　“为什么？”
　　“当时人们问他，他总会说：“我这一生，恐怕再也无法打造出如火吻这般完美的杰作了，它就是我宿命的尽头啊！』”“这把剑，真那么厉害吗？”“至少在当时，烈阳之刃凭借此剑纵横天下，鲜有敌手。这把剑流传至今，本应是在剑圣火羽的手中，却不知为何会流落到这火之歌的手上。”罗杰摸着下巴，一脸向往。
　　试问哪一个剑客不希望自己有这么一把神兵利器呢。
　　决斗台上，火之歌的进攻依然在继续，他的战斗技巧一点不输杰斯，斗气和力量还要更强，哪怕有兰妮雅的相助，杰斯已经显得吃力。
　　为了防御火之歌的疯狂猛攻，兰妮雅甚至用出了丽芙的坚守。
　　召唤出那个横跨半个决斗台的大扇贝。
　　终于，仗着火之歌猛攻扇贝的时候，身法吊诡的杰斯终于在他的肩膀上留下了一道伤痕。
　　虽然因为护体斗气的阻拦之留下了浅浅的一道，但是这还是让火之歌诧异不已。
　　“好小子，你是这次比赛以来第一个能伤到我的人！”火之歌露出了一个赞叹的笑容。
　　杰斯没有回话，他的身形又缩入了那个贝壳之中，等候第二次进攻。
　　“不过，也就这样了！这场比赛，该结束了！”火之歌张狂地笑着，他开始猛烈地催动全身的斗气。
　　火焰，越发旺盛，甚至形成了一道冲天而起的火柱。
　　火吻剑身上的龙吟声越来越响亮，越来越清晰，清晰到连看台上的观众都能听得清楚。
　　“这是什么声音？”
　　“好像是猛兽的叫声，但是却更加清脆。”
　　“难道有什么魔兽闯进来了？天啊！要不咱们逃命吧！”
　　“你傻啊！那边还有个黑曜石剑圣呢！还怕有魔兽？”
　　“说得也是。”
　　看台上议论纷纷，他的眼看火之歌身上的烈焰越来越夸张，他几乎都变成了一只浑身浴火的不死鸟。
　　“来吧，尝尝龙息的滋味吧！”
　　火之歌大喊着，手中的剑朝上一撩。
　　霎时，所有的火焰全都像找到了宣泄口似的，涌向了那个大扇贝。
　　冲击中，那个巨大的贝壳不断地冒出白色的烟雾。
　　迷蒙的雾气几乎弥漫了整个皇家角斗场。
　　人们的视野变得模糊了，太远的地方看不清。
　　但依然能够看到决斗台中央的位置，那不断喷吐着火焰的双手剑，那浑身燃烧着烈焰的火之歌。
　　以及那个不断在消融的大扇贝。
　　“撑不住了，他的火焰太猛了！”兰妮雅转头对杰斯道。
　　“放了吧！我们赢不了他。”杰斯微微地摇了摇头。
　　两人对视一眼，慢慢退到了决斗台的边缘，干净俐落地跳了下去。
　　与此同时，狂冲猛撞的火焰冲破了丽芙的坚守，它们咆哮着，燃烧着继续向前，冲向了看台上的观众们。
　　“啊啊啊！”
　　看台上响起了一阵尖叫声。
　　守在赛场边缘的高级法师们早有预警，随着他们的吟唱结束，一道道巨大的风墙横亘在火焰与看台之间，它们引导着那冲势极强的烈火，将火焰全都引向了高空。
　　加上火之歌收回了斗气，渐渐地，那最后一点的烈焰也在天空中逐渐消散于无形。
　　“这个人，也太可怕了吧！”罗杰看得冷汗直冒。
　　他真不敢保证自己的守护之瞳二阶能完胜这个拿着神兵的怪物。
　　“确实！”歌莉娅也不得不点起了她高傲的臻首。
　　比赛，进入了最后的决胜局！

第97章 战斗法师
　　“咦，库伦的那个法师要上场了耶。”
　　“哦，库伦还有这么一个法师啊？你不说我都快忘记了他了。”
　　“就那废物，上去还不是给人家虐爆！”
　　“也是，我感觉他就像只软脚虾。”
　　最后一场还没开始，看台上的观众们都开始议论起来了。
　　比赛到了这个地步，双方最后都剩下一个中级法师。
　　纸面上两个人是一样的，但是在观众们的眼中，库伦的格瓦斯和自由之地的埃兰那根本就是天渊之别。
　　原因无他，火系法师埃兰在淘汰赛中的战绩是三胜一负，唯一输的一场还是因为对面是个实力强劲的剑师，他自己认输的。
　　在所有赢下的比赛中，埃兰给所有的观众展现了他极高的竞技状态，对魔法的运用，对战局的把控都是令人叹为观止的。
　　甚至连大魔导师伊斯先生都对他赞赏不已，直夸他是新生一代中的翘楚。
　　至于格瓦斯嘛。
　　淘汰赛靠着队友一路划水，三场轮空，一场败仗还打得狼狈如狗。
　　在观众们的眼中，这货就是个彻头彻尾的草包。
　　如果没有那几个神仙一样的队友，他估计都没资格参加皇家狩猎场那场角逐。
　　主观赛席上的凯隆三世把双手架在王座的扶手上，手背支撑着下巴。
　　他的一对大浓眉紧紧地拧着，脸臭得像一坨屎。
　　他很焦虑，非常地焦虑。
　　这是里昂帝国首次在比赛中引进外国的青年队伍，但是这自由之地的人眼看就要将这个冠军从里昂人的手中拿走了。
　　于帝国而言，于他凯隆三世而言，都是颜面扫地之事。
　　哪怕库伦代表队淘汰了他寄予厚望的皇家代表队，但作为君王而言，他肯定是不愿冠军流到外国去的。
　　“至高的陛下，您放心吧。库伦代表队一定会赢的！”赫蕾柔声安慰着凯隆三世。
　　“承您吉言了，圣洁的殿下。”凯隆三世勉强挤出来一丝苦笑。
　　库伦代表队的人还是在等候上场，杰斯，歌莉娅和兰妮雅三人都是一阵愁云惨雾，对格瓦斯的处境格外担忧。
　　但反观格瓦斯这边，确是悠哉地盘腿坐在地上，临上场，他还在享受着携带过来的坚果零食。
　　罗杰也是心大，他蹲在格瓦斯的身后，给他捏着肩，两人有说有笑，丝毫没有感觉到来自比赛的压力。
　　“格瓦斯，你有把握吗？这场。”歌莉娅忍不住发问了。
　　格瓦斯扭过头来朝歌莉娅眨了眨眼睛，自信道：“问题不大，我想这场应该会很快就结束的。”
　　“然后你很快就会被埃兰从台上扔下来是吗？”
　　“不不不，歌莉娅，你要相信我的能力。”格瓦斯将最后一口零食塞进嘴里，他搓了搓手，站起来拍拍屁股上的草屑。
　　“打完这一场，总算可以收工了。好家伙，这帝国的比赛就是折腾人。”
　　“你自己小心点吧。”歌莉娅始终对这个不靠谱的家伙很不放心。
　　“哦，对了！”格瓦斯忽然想起了什么，他对歌莉娅说：“我要借一下你的那把剑！”
　　“为什么？”歌莉娅微微皱眉。
　　“因为罗杰的剑太重了啊！杰斯的两把刀都太短了，我看还是你的那把剑比较适合我。”格瓦斯嘿嘿一笑。
　　“我问的是这个问题吗？”歌莉娅虽然嘴上不太愿意，但还是伸手将配剑递给了格瓦斯。
　　“哎呀，谢谢大小姐！”格瓦斯乐呵呵地接过了长剑，屁颠屁颠地跑上台去了。
　　“决胜局！库伦代表队，“风之语”格瓦斯，对阵自由之地代表队，“魔术师”埃兰！”
　　罗杰和歌莉娅并肩站在离决斗台最近的地方，望着台上的两人。
　　“你就那么放心他吗？”歌莉娅冷声道。
　　“不放心又能怎么样？相信他，说不定会有什么意外的惊喜呢。”罗杰微微一笑。
　　“不过这货居然拿了把剑上场，也是够诡异的。”
　　决斗台上的两个法师相对而站，魔法师埃兰是个瘦小的男孩。
　　他的身高只到格瓦斯的胸口处。
　　从外形气场上来看，他是逊于格瓦斯的。
　　但没有人会觉得这么点身高会是决定比赛走向的因素，因为魔法师的比赛，比的可是魔力和脑子。
　　看着格瓦斯带了把剑上场，看台上的观众都傻眼了。
　　“这人带了把剑上场？”
　　“难道是什么牛逼的魔法道具吗？雷神之剑？”
　　“你瞎啊！这是黑荆棘歌莉娅的佩剑啊！”
　　“他疯了吗？一个法师拿剑砍人？”
　　“谁知道呢，说不定自暴自弃了呗。”
　　看台上的观众们表示不解，而决斗台上的埃兰也是十分好奇，他忍不住问道：
　　“兄弟，你带把剑，不会是用来砍我的吧？”
　　“你说呢！”格瓦斯把长剑架在肩膀上。
　　话止于此，埃兰没有再多说什么。
　　他飞速拉开与格瓦斯的距离，取出了卷轴以防备对手的突然袭击，口中开始吟唱咒语，手中的魔杖则挥舞着，凝聚着火焰的元素。
　　很快，一道火墙在决斗台上燃了起来。
　　熊熊的烈焰足有两个人那么高，虽然没有刚才火之歌的烈焰那般带着狂猛无匹的冲击力，但是这个烈焰却灼热无比，在看台上的观众们都能感受到一阵阵热风扑面而来。
　　生死瞬间，格瓦斯没有任何动作，他甚至连卷轴都没有逃出来。
　　就这么被热浪吞没了。
　　看台上的观众们瞠目结舌。
　　“就这么结束了？”
　　“日！狗屎一样的决赛！”
　　早有料想格瓦斯会战败，但是没想到他会败得这么快，只是一眨眼的瞬间，他就葬身火海了。
　　这种结果，就好像吃了一颗老鼠屎一样恶心。
　　“咦？爸爸你看，那个魔法师好像没有死！”一个贵族小男孩突然伸出了白嫩的小手，指着决斗台那边对身旁摇着头的中年贵族说道。
　　此时，那些个以为比赛失去了悬念的观众们又燃起了一丝希望。
　　看台上爆发出了一阵欢呼声。
　　格瓦斯从烈焰中走出来，毫发无损。
　　他桀桀地狞笑着，一步步走近魔术师埃兰。
　　所有人都面露惊讶之色，包括歌莉娅，杰斯和兰妮雅。
　　唯有罗杰轻微一笑。
　　“你知道怎么回事？”杰斯发现了罗杰的反常。
　　“知道啊。”
　　“他为什么可以在火焰中存活下来？”
　　“因为他的身上，有一片黑龙逆鳞。”
　　龙鳞，本就是一种很好的魔法吸收材料。
　　一般的巨龙鳞片是可以完全吸收低阶魔法的。
　　黑龙的鳞片更加恐怖，它甚至可以抵消掉大部分的中阶魔法。
　　至于黑龙身上最珍贵的逆鳞，则完全免疫高阶以下的所有魔法。
　　因此，佩戴着逆鳞的格瓦斯，根本无视对方释放的魔法。
　　“我说你们两个怎么那么淡定。”杰斯也露出了一丝微笑。
　　就这一片逆鳞，让他心中大定。
　　决斗台上，埃兰眼见格瓦斯步步逼近，他没有慌神。
　　手中的魔杖挥舞如飞，卷轴也随之扔出，顿时火系魔法铺天盖地地朝格瓦斯的脸上抽来。
　　火球，火柱，火蛇，火焰的燃烧和爆炸在决斗台上开出了一朵朵橙红色的花。
　　火星四溅，硝烟味越来越浓烈，热浪也一层又一层地席卷着观赛席。
　　一次次投身烈焰之中，又一次次在烈焰中现出身形。
　　格瓦斯离埃兰越来越近了。
　　他手中的长剑紧握。
　　黑龙的逆鳞拥有魔法免疫力，但是也有个缺点，那就是佩戴者自己也无法使用魔法，甚至连一丁点魔法元素都无法凝聚起来。
　　这也是为什么格瓦斯会带着一把长剑上台的原因。
　　他今天不是来玩魔法的，而是来当战士的！
　　长剑挥舞，格瓦斯毫不客气地往埃兰身上砍过去。
　　这埃兰虽然瘦小，但身体还是挺灵活的，他一个侧翻滚躲了过去，手中的魔杖挥舞给格瓦斯的屁股来了一下。
　　这一下有点狠，垂得格瓦斯捂着屁股嗷嗷乱叫。
　　“我的天父啊！你见过这种场面吗？两个魔法师玩白刃战？”
　　“这个世界太疯狂了！”
　　回过身来的格瓦斯持剑再次紧逼，埃兰自知魔法无用，只好用法杖跟格瓦斯隔着老远互砍着，两人的架势十分滑稽，像两个女人在大街上扯头发。
　　但法杖毕竟是法杖，多次互砍之后终是抵不过黑荆棘的名剑，被格瓦斯一剑砍成了两截。
　　埃兰看着手中的两截木头，那表情就别提多精彩了。
　　一是对魔法道具损坏的心痛，一是对战局的绝望。
　　格瓦斯步步紧逼，手中的长剑挥舞着，戳刺着，把魔术师埃兰逼得如同一只逃窜的老鼠，绕着整个决斗台没命地奔逃。
　　看台上响起了一阵热烈的哄笑声。
　　愉快的氛围像是会传染似的，在观众之间弥漫着。
　　就连威仪的凯隆三世都不禁笑出了声来。
　　“这个魔法师，也太能搞了吧！哈哈哈……”
　　随着追逐时间的拉长，魔法师的体力毕竟有限，埃兰很快就已经气喘吁吁了。
　　而且他的腿显然也没有格瓦斯那么长，在几轮追逐之后，他终于意识到了战局的不可挽回。
　　“嘎……嘎……不得不说，你小子还真是能跑！这给我累得……好久都没有跑那么远的路了……”格瓦斯将埃兰逼到了决斗台的一角，他喘着粗气，左手抬起抹了一把汗，右手中的长剑依然捏得死紧。
　　“唉……算了。”埃兰看着比自己高了一个头的格瓦斯一眼，那影子已经笼罩了他整个身体。
　　他露出了无奈的表情。
　　摊了摊手，耸了耸肩，叹气道：
　　“我认输！我认输还不行嘛！”

第98章 四个尾随者
　　帝国决赛落下了帷幕，库伦代表队一路披荆斩棘，最终以格瓦斯一个闹剧式的收尾而取得了冠军。
　　比赛结束当天，国王凯隆三世就亲自下场为他们颁发了本届比赛的首个奖品，也是代表着帝国决赛最高荣誉的象征，一个纯金打造的巨型狮鹫勋章 。
　　获得此勋章 的城市，可免去此后半年上交于帝国的赋税。
　　自此，罗杰的目的就算是达到了。
　　为索菲亚省去了那一大笔赋税金，他都等不及要奔回去看索菲亚那喜上眉梢的样子了。
　　接下来他们有一天的修整时间，一天后国王将正式邀请他们进入皇宫中参加庆祝宴会。
　　并且在第二天一早就由皇家总管带领他们去国库挑选心仪的宝物。
　　当晚几个年轻人就庆祝上了，几人喝得酩酊大醉。
　　就连酒量甚浅的罗杰也多喝了几杯，醉了就直接在大厅里卧倒了。
　　歌莉娅和兰妮雅两个女孩矜持些，没有像他们那样子喝得烂醉如泥，不过也是俏脸红红的，十分粉嫩可爱。
　　第二天罗杰醒来的时候已经快到中午了，此时另外几个还没醒，格瓦斯、杰斯和鲁伯特横七竖八地躺在地上，什么样的奇葩姿势都有了。
　　罗杰的头晕沉沉的，感觉脑袋跟挂了一块石头似的。
　　他进了浴室洗了洗脸，这才稍微精神一些。
　　皇家别院的早餐虽然好吃，但是吃了那么多天多少有点腻味了。
　　罗杰便寻思着到南城区去吃点好的。
　　想法一冒出来，脑子还没开始思考呢，肚子就已经先行敲定了。
　　最近身份比较特殊，为了避免在大街上被人认出来，罗杰特意找侍者们借了一件带兜帽的麻布僧袍，还借了一匹矮脚马，一边兜着风，一边往南城区去了。
　　本来他想叫上兰妮雅的，但是小妮子不在别院里，问那些侍者，他们都说早上有一个年轻的女魔法师来找兰妮雅，两人聊了一会儿之后兰妮雅就跟她一起走了。
　　到了城南，罗杰想起了格瓦斯曾经推荐过的一家酒馆，于是一边问着路，一边找着路来到了那儿。
　　一家名为“神秘东方”的酒馆。
　　据说主厨年轻的时候曾经救过一个来自东方大陆的老者，从那个老者手中得到了一份神秘的食谱。
　　有了这一份食谱，加上主厨多年来的钻研，于是就有了这一家享誉全奈恩大陆的酒馆。
　　酒馆不算大，里面人山人海，有些客人甚至被安排到了外面的空地上用餐。
　　罗杰在那儿排了很久的对才排到一个座位。
　　点了几道菜，其中最让罗杰印象深刻的是那一道酱汁河布丁。
　　这道菜选用索拉纳河中捕捞上来的新鲜河布丁鱼，用近乎苛刻的时间蒸煮到肉质细嫩弹牙，再浇上秘制酱汁，那味道，简直让人恨不得把舌头都混一块吞下去。
　　吃得尽兴，罗杰一时间忘了把兜帽拉低些。
　　虽然食客们同样吃得欢快，没多少人注意到他，但还是有几双眼睛悄悄地盯上了他。
　　吃饱喝足，罗杰拍了拍肚子，他终于想起了拉低自己的帽檐。
　　低调地结了账之后，罗杰骑着马离开了酒馆，前往自己的新家。
　　马蹄疙瘩疙瘩。
　　穿过了旧城废墟，来到了那小破木屋前边。
　　罗杰下了马，他把缰绳拴在门口的一根柱子上，拍拍屁股就走了进去。
　　罗杰进屋后不久，一辆马车也缓缓地驶了过来，停在木屋门前不远处。
　　马车的帘幕被掀开，露出了一张清纯姣好的面孔。
　　那是个女孩，约莫十五六岁那样子。
　　她看了一眼停在门口的马，扭头对里面的人说道：“是这里了，他骑的马就停在门口。”
　　“那咱们进去看看吧。”里面传来了一个温和的女声。
　　女孩应了声，灵活且不失优雅地从那马车上走了下来。
　　车夫很恭敬地守在她的旁边，伸手搀扶着她。
　　后面又出来了三个人，一个带有成熟风韵的美妇，一个跟女孩差不多年纪的少女，还有一个修女打扮的人。
　　妇人一下车就遣走了车夫，让他在稍远一些的地方等候。
　　四人小心翼翼地进了那木屋里，入目一片狼藉和破败，丝毫看不出有人在这里生活的样子。
　　她们在屋内找了一圈，却并没有找到什么人。
　　“咦，他去哪儿了呢？”女孩咬着下唇，一脸茫然地看着这布满灰尘的小木屋。
　　“会不会是跑了啊？”另一个女孩说。
　　这时，在小木屋的门口，罗杰和人形的卡洛琳结伴出现在那儿，他们并肩堵着门口，笑盈盈地看着这四个女人。
　　“你们在找我？”罗杰问道。
　　突然冒出来的话吓了四个女人一大跳，女孩们尖叫了一声，而那个妇人和修女则警惕地看向声音的来处，身体下意识地挡在两个女孩的前面。
　　其实罗杰早已发现了这群人的尾随，只是他不确定对方的实力，所以一路上就没有轻举妄动。
　　只要到了这里，有了淫妖的帮助，即使是一个剑豪来了，他也能拼上一把。
　　如果是剑圣的话，虽然打不过，但逃应该还是没问题的。
　　“耶，真的是罗杰呢！”
　　几个女人见到罗杰和卡洛琳时并没有如罗杰想象的一般惊慌，她们由一开始的惊吓之后，很快就转成了欣喜。
　　特别是两个女孩子，还发出了欢呼的叫声。
　　“你们是什么人？为什么要跟着我？”罗杰摸着下巴，疑惑地看着这群反常的女人。
　　“噢，请你不要误会，罗杰先生，我们对你没有恶意。”那个修女走前一步，她对着罗杰露出了一个善意的笑容，“自我介绍一下，我是教会的修女，我叫辛迪。”
　　辛迪修女伸出了修长白皙的手，指向了那个成熟的美妇人和两个少女。
　　“这位是西里斯侯爵的夫人，克劳迪娅女士。这两位是克劳迪娅女士的孩子，薇琪和贝蒂。”
　　罗杰扫了四人一眼，大概记了一下她们的样貌。
　　修女辛迪面容清秀，气质较为清冷。
　　可能是常年修习圣典的缘故吧，她总给人一种圣洁和理性的感觉。
　　克劳迪娅女士，从身份来看，她应该就是凯隆三世的妹妹，算是帝国的公主。
　　皇家之人，有一种与身俱来的高贵气质，旁人学也学不来。
　　克劳迪娅的身材十分惹火，凹凸有致，哪怕是微微一动，胸前那一对大球都会掀起阵阵乳浪，看得人目眩神迷。
　　她的长相也属上乘，除了年龄大些，倒没有什么明显缺点。
　　两个女孩中，贝蒂稍微显得清纯些，她的皮肤白里透红，看着十分可爱，一对大眼睛仿佛装了星辰日月，亮晶晶的很好看。
　　薇琪显得老成一些，气质属于那种温柔如水、善解人意的，让人一看到她就感觉很舒心的那种。
　　两个女孩似乎还没有发育开，身材都比较细瘦高挑，没有其母的那种臀波乳浪。
　　“你们找我有什么事吗？”
　　“是这样的，我们，包括克劳迪娅夫人和两位小姐，都是天父最虔诚的信徒。
　　那日在角斗场看到了您展现的神迹，一直心生向往！”辛迪修女眼中闪着炽热的光芒，激动的心情让她的娇躯微微颤抖着，“我们这些天一直在打听您的消息，但始终无法确定。这次斗胆尾随您，其实就是想当面问一下您。您是否为天父派遣到人界的圣徒？如若是，我们必定衷心追随，至死不渝！万死不辞！”
　　罗杰除了上次跟聚合教的那班异教徒打过交道以外还是第一次看到这么狂热的信徒。
　　他本想一口否决。
　　但不知怎的，当眼睛瞄到克劳迪娅夫人那惊天动地的大咪咪，再看到辛迪修女那高雅清冷的脸庞，一股邪恶的念头突然窜了出来。
　　右眼的瞳孔冒出了淡淡的紫色光芒，随之而来的是罗杰在嘴角边悄悄勾起的一抹邪笑。
　　“你们想再看看神迹吗？”罗杰道。
　　四个女人看着罗杰，满脸期待地点着头。
　　“看好了啊！”罗杰开启了守护之瞳的二阶段，光元素缓慢地聚集着，天使萨沙的虚影在他的头顶慢慢成型。
　　因为不是战斗状态，为了让头不那么痛，所以他并没有让光元素凝聚如实质，远远看去只能看到一个带翅膀的虚影，即使走近了，也只能隐约看到些轮廓。
　　但是这已经足够了。
　　这四个女人，特别是辛迪修女，她当场就跪下来了，嘴中念诵着《圣经》，一双白皙的手在胸前不断地划着十字。
　　那母女三人也学着辛迪修女的做法，跪了下来行着标准的十字礼。
　　“你们所想没错，我就是天父的圣徒，而且我就是天使萨沙！这个罗杰，只是我在人间的一个投影。此次出现在阿尔维亚，就是为了完成天父下达的指示。
　　涤荡人界的恶魔，清洗世间的罪恶！不知尔等可愿助我成事？”罗杰的左眼闪着金色光芒，右眼闪着紫色光芒，他学着海帝斯的腔调，故作威仪。
　　“当然！”辛迪修女满脸狂热，“我等早已做好了准备，响应圣徒的号召，为天父奉献自己的卑微之力！”
　　克劳迪娅和两个女儿也是一脸虔诚地长伏于地。激动得浑身发抖。
　　“很好！”罗杰给卡洛琳使了个眼色，淫妖会意，扭着腰走到了地窖的入口处，掀开了那个不起眼的木板。
　　“现在，我就需要你们……”

第99章 圣徒的淫乱谎言（一）
　　罗杰和卡洛琳领着四个女人来到了豪华的地下室里。
　　几人非富即贵，那眼界自然是不会惊讶于罗杰在地窖中的这个豪华装潢，不过让她们震惊的是，这里居然还有一只圣歌精灵。
　　要知道圣歌精灵已经有很久没有在公众的视野中出现了，现在人们只能通过典籍看到这种代表着光明的精灵。
　　如此，她们对于罗杰这个圣徒的身份就更加坚信了。
　　“卡洛琳，把真身现出来吧！”罗杰对卡洛琳说。
　　淫妖应了一声，她原地轻轻地转了个身。
　　随着一阵灰败的烟雾弥漫之后再散开，淫妖露出了她那个长着犄角，带着魔翼和魔尾的真身。
　　赤红的皮肤和鬼绿的瞳孔，既魅惑，又骇人。
　　“啊！”
　　四个女人吓得花容失色，她们捂住了嘴巴，不约而同地看向了罗杰，眼中充满了不解。
　　“很奇怪吧？在一个圣徒的居所，居然会出现一只魅魔。”罗杰微微一笑，他走到了沙发上。
　　妮妮飞到了他的肩膀上，乖巧地伏在他的脖子旁。
　　“其实这只魅魔已经被我收服了，魔心已经被洗净，不再存有害人之心。不过……”罗杰说着，忽然摆出了一副痛心疾首的表情。
　　他发现自己的演技似乎越来越好了，各种表情信手捏来。
　　“不过什么？”辛迪修女忍不住发问了。
　　“不过，在收服魅魔的过程中，我中了她身上的淫毒。这几日虽然一直在积极抽血排毒，但却始终收效甚微。如今淫毒已经遍布全身，如果再不排除干净，很快我就要回去见天父了。卡洛琳告诉我，魅魔的淫毒仅靠血液排除是排不干净的，唯有通过交合才能完全排尽。”说着，罗杰在四个女人的身上扫了一眼。
　　两个女孩子可能还未经人事，她们的茫然地看了看身旁的母亲。
　　而克劳迪娅夫人和修女辛迪是不可能不知道罗杰的意思，她们面面相觑，两张脸臊得通红。
　　“魅魔的身躯本身带着淫毒，如果跟她交合只会让我的毒性越来越深，圣歌精灵又太小，无法交合。不知道你们可否愿意助我一臂之力？让我彻底清除这剩余在体内的毒素。”罗杰这神棍越讲越激动，差点连自己都骗了。
　　“我们……”克劳迪娅夫人张了张嘴，十分犹豫地看了辛迪修女一眼。
　　她毕竟有个侯爵夫人的身份在那里，这让她多少有些纠结。
　　辛迪修女又何尝不是呢，她可是修心的神职人员啊！
　　几个女人站在那儿面面相觑，但就是没人回应罗杰。
　　“怎么？我看，似乎你们的圣心并不虔诚啊！”罗杰刻意在语气中带了些愠怒。
　　“既然如此，我不需要你们帮助了！大不了我再找更虔诚的信徒们吧！请你们尽快离开这里！”
　　说着，罗杰作势就要赶人。
　　“不……不……不！圣徒大人，我们愿意！我们很愿意！”辛迪和克劳迪娅见罗杰发怒，那是吓得面如土色，差点就给罗杰跪下了。
　　在她们的眼中，那可是代表着至高至圣的神使啊，如果惹怒了神使，她们的信仰也就崩塌了，比起这个，恐怕死亡都是小事情了。
　　“请您不要赶我们走！我们……我们什么都愿意做……”辛迪说着，真的就跪了下来，卖力地给罗杰磕着头。
　　克劳迪娅夫人和两个女孩也吓得快哭出来了，三母女抱成一团，战战兢兢地望着罗杰的脸色。
　　“如此……”罗杰收起怒容，他嘿嘿一笑，朝修女辛迪招了招手，“来吧，我亲爱的辛迪，你过来给我舔一下肉棒吧！”
　　修女辛迪眼角犹挂着因惊吓而流出的泪痕，她哪里还敢犹豫，跪在地上爬着就过来了，她把头仰在罗杰的胯下，巴巴地看着罗杰。
　　小公狗很利索地将裤子拉到了膝盖处，露出了自己那闷了半天，咸腥味正浓郁的大肉棒。
　　辛迪对这个味道十分抗拒，她本想用手捏住鼻子的，但是一想到圣徒大人可能会生气，抬起的手又放了回去，她强忍着心理上的不适，张开了秀口轻轻地含住了罗杰的龟头，生涩地舔弄着。
　　修女没有性经验，口交的技巧是灾难级别的，那上下两排牙齿即使轻轻地滑动着，还是让罗杰感到舒适感下降不少。
　　不过胜在这是个修女，罗杰心理上有个成就感，肉棒爽不爽倒成为其次了。
　　又朝克劳迪娅夫人招了招手，罗杰说道：“夫人，过来我这边，让我玩一玩你的大奶子。”
　　克劳迪娅夫人也不敢再多说什么，她听话地走到罗杰的面前，快速地除去了自己的上衣，露出了那一对颤巍巍的奶子。
　　她靠到罗杰的身旁，将奶子推到了他的面前。
　　“圣徒大人，请……请您享用。”
　　这一对粉粉的白兔虽然有些下垂，但是十分绵软可人，那褐色的乳头细长，乳晕好大一圈，罗杰的手几乎无法完全捏住这奶子，他只能不断地围绕着乳头捏弄着，还张开嘴巴咬住了其中一颗乳头，滋滋地嘬着。
　　“我的主人，这两个小妹妹怎么办？”卡洛琳发问了。
　　“你先帮我调教一下呗，别破了处就行，等下我再来慢慢享用。”罗杰抬起头来急火火地说了一句，又继续埋进克劳迪娅夫人的乳浪中了。
　　“遵命，我的主人！”卡洛琳应了一声，便开始麻利地脱起两个女孩的衣服来。
　　薇琪和贝蒂很乖巧，甚至还自己脱起了衣服。
　　她们很快就在卡洛琳的帮助下脱得一丝不挂，被卡洛琳搂着朝沙发的另一边躺了过去。
　　稚气的她们对性爱有着天生的好奇，在卡洛琳的引导之下很快便上手了，一只淫妖和两个女孩迅速地就舔成了一团。
　　“啊……啊……好痒……好麻……”贝蒂娇喘着，双手捏着自己那娇小的乳房，逗弄着自己的乳头。
　　“嗯……嗯……嗯……”薇琪跪在地上伸着粉嫩的舌头舔着贝蒂的小屄口，而在她的身后，卡洛琳正伏在她的身上，从后面舔着她的阴唇和屁眼。
　　一条魔尾也没有闲着，它绕到了贝蒂的身后，轻轻地磨弄着小女孩的菊花穴。
　　“啊……啊……噢……啊……圣徒大人……您的舌头好……厉害啊……噢……”听着女儿们的娇喘，克劳迪娅夫人也渐渐动情了。
　　她浪叫着，扭动着身躯。
　　那些什么身份啊，什么贞洁啊，全都被她抛向了脑后。
　　罗杰的嘴巴松开了克劳迪娅夫人的乳头，他抬起头来，伸出舌头和克劳迪娅夫人来了一个热烈的舌吻。
　　他的舌头偏短，但是十分地灵活，在克劳迪娅夫人的口腔中刮舔横扫，很快就挑逗得克劳迪娅夫人春情大动，那条美腻的香舌热烈地回应着罗杰。
　　一双玉手在罗杰的胸口轻轻地划动着，每一下划动，都让罗杰感到一阵酥麻。
　　纠缠了一会儿，罗杰轻轻松开了克劳迪娅的嘴。
　　两人的唾液连成了一条条细长的线，拉了很长才断开。
　　罗杰摸着克劳迪娅夫人成熟美艳的脸，柔声道：“现在，轮到你来舔我的兄弟了，我亲爱的克劳迪娅夫人。”
　　“遵命，我至高的神使大人。”克劳迪娅夫人满脸酡红，她媚眼如丝地对罗杰露出个笑容，身躯如水蛇一般滑到了地上。
　　罗杰扶起辛迪的头，将她拉到了沙发上。
　　一双贼手十分熟练地脱着修女的裙子，没一会儿就让她的下体不着寸缕。
　　修女的下体的阴毛是浓郁的，看得出来她原本的性欲是很强烈的，只是多年的禁欲让她没能被激发出来。
　　屄口粉嫩，有如一张小嘴咧开。
　　在阴道口的最上边还有一颗粉嫩的小豆子，圆润润的十分有趣。
　　罗杰的手轻轻地顺着修女的阴道口滑动着，摩擦着她的两片大阴唇，滑动着她的两片小阴唇，不时地还逗弄一下那一颗小阴蒂。
　　“啊……啊……啊……圣徒大人……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊啊……好奇怪啊……啊……唔……唔……唔……”
　　嘴巴被堵上了，罗杰那短小精悍的舌头开始在修女辛迪的口腔里搜刮。
　　不断地舔着她的舌头和嘴唇，让她的娇喘变成了一声声低哼。
　　下体处克劳迪娅夫人的口技就比辛迪熟练多了，毕竟是人妇，这点优势还是有的。
　　她白嫩的玉手扶着罗杰的棒身，细长的舌头绕着龟头马眼一路舔到了罗杰的蛋蛋处，轻轻地吸着，舔着，把罗杰一整根肉棒都舔得沾满了她的口水，湿湿热热的感觉让罗杰十分舒爽。
　　粗暴地扯开了辛迪的领口，罗杰叼住了她的一个奶子，用力地吸吮着。
　　还别说，这宽大的圣袍遮掩了修女辛迪那傲人的身材，等拉出来之后，罗杰才发现她的乳房相当可观。
　　虽然比不上克劳迪娅夫人那么硕大，但也差不了多少，而且她的乳房不像美妇人那样子绵软下垂，而是充满了弹性，捏起来十分舒爽。
　　玩着玩着，罗杰忍不住咬住了辛迪的乳头，用上下齿轻轻地研磨着。
　　“啊……啊……啊……啊……圣徒大人……啊……”辛迪发出了一阵似痛苦又似舒爽的尖叫。
　　下身的贼手还在老练地滑动着，节奏时快时慢，让她时而失落，时而酸麻，那种感觉五味杂陈，简直要把她逼疯了。
　　“来，辛迪！坐到我的脸上来！”罗杰的手离开了辛迪的肉穴，它绕到了辛迪的身后，轻轻拍了拍修女的屁股。
　　辛迪娇羞地点了点头，她轻缓地站了起来，跨着站到罗杰的胸口处，将一个水淋淋的阴户凑到了罗杰的身前。

第100章 圣徒的淫乱谎言（二）
　　处女的阴户没有什么异味，罗杰的舌头在上面刮舔了一会儿，里面就开始流出了黏腻的淫水。
　　“啊……啊……啊……圣徒大人……啊……啊……”
　　辛迪的双手扶着罗杰的脸，下体不由自主地扭动着，渴望着罗杰的舌头。
　　胯下的克劳迪娅夫人一边动情地舔着罗杰的龟头，一边还用手抠着自己的阴户，嘴里还发出嗯嗯的媚叫声。
　　罗杰腾出嘴来，用手轻轻地掰弄着辛迪的阴户，挑逗着她的小阴蒂。
　　他对克劳迪娅夫人说道：“夫人，我看你下面都快发洪水了，赶快坐上来吧，我让你爽一下。”
　　“遵命，圣徒大人！”
　　克劳迪娅舔鸡巴舔得都发大浪了，越舔她就越想将这根硕大的宝贝塞进自己的淫洞里，如今得到批准，那是一刻都不愿耽搁。
　　她站了起来，轻车熟路地掰开自己的美穴，扶着龟头找到洞口，“滋”的一声就坐了下去。
　　“啊……好爽啊……啊……”
　　浪叫着，克劳迪娅开始扭动着自己的翘臀，让罗杰的大肉棒在她那浪水重重的蜜壶里搅动着。
　　两人的交合处发出了滋溜滋溜的声音。
　　“噢……噢……圣徒大人……啊……噢……啊……圣徒大人的……啊……好大……噢……圣徒大人……我要……我要被您……啊……噢……被您捅穿……啊……噢……”
　　一边扭动着，克劳迪娅夫人还动情的捏着自己的双乳，把它们捏成了各种各样的形状。
　　“厉害……厉害……圣徒大人最……厉害了……圣徒大人啊……啊…………好厉害……干我…………啊……啊……”
　　罗杰的肉棒不时地向上顶着，顶得克劳迪娅夫人嗷嗷直叫。
　　而他的舌头也没有闲着，继续又开始舔弄起辛迪的小屄。
　　他用双手把辛迪那紧窄的阴户掰了开来，露出了里面那粉嫩的肉，舌头在略带褐色的小阴唇上刮来刮去，不时地又朝里面钻进去。
　　“啊……圣徒大人……啊……好痒啊……啊……啊……”
　　辛迪的双腿紧紧夹着，她爽得表情都扭曲了，双眼紧闭着，眉毛紧拧，看起来像是在承受什么巨大的痛苦。
　　“啊……”
　　克劳迪娅夫人终于到了！
　　她在高潮上猛摇着头，浪叫变成了连续的呜咽，整个身体在强烈的、爆发而出的感官刺激下，不停地颤抖、震荡、打着哆嗦；但屁股却仍然阵阵起伏、扭甩着。
　　罗杰将舌头从辛迪的屄里抽了回来，他把修女轻轻地放到旁边，又让瘫软的克劳迪娅夫人趴在自己的肩头。
　　他扶起克劳迪娅夫人的头，舌头钻进了她的嘴里。
　　可能是抹了口红的关系，克劳迪娅夫人的樱唇有一股淡淡的玫瑰香味，她的唾液带着些鲜甜，而且她的舌头长且灵活，配合度很高，跟她舌吻的感觉让罗杰有些迷恋。
　　亲吻了一会儿，罗杰就将克劳迪娅夫人放倒了一旁让她去休息。
　　他则继续开始玩弄修女辛迪。
　　毕竟没有性经历，辛迪接吻的技巧就生涩多了，只能被动地让罗杰在她的嘴里索取着。
　　因为罗杰那双不老实的手还在她的身上游走着，不时地捏一捏乳头，抠一抠小穴，让她嘴里一直没有停顿地发出一阵阵闷哼声。
　　玩弄了一会儿，罗杰感觉到辛迪的小屄已经很湿润了，于是扶着自己那挺立着的大肉棒，用龟头在女人的阴户门口轻轻地刮动着。
　　“嗯……嗯……嗯……”辛迪发出了一阵阵低沉的呻吟。
　　阴道口越来越湿滑了，罗杰开始尝试着将肉棒钻进去。
　　里面很紧窄，哪怕仅仅只是一个龟头进去，罗杰都感觉到这个淫洞对自己的抗拒。
　　所有的嫩肉都紧紧箍着他的龟头，像是要将它挤出去。
　　辛迪发出了一声痛苦的闷哼，因为她害怕罗杰责怪，所以不敢有太大的反应，只能死咬着贝齿强忍着下身那撕裂一样的疼痛。
　　随着肉棒的逐渐深入，殷红的血液顺着棒身流了出来。
　　辛迪紧紧地搂着罗杰的脖子，身体因为疼痛和紧张而变得极度僵硬，她的呻吟声带着哭腔，听着让人生怜。
　　罗杰没敢全根捅进去，他的肉棒在辛迪的穴里浅尝辄止，缓缓地，慢慢地让这个修女适应着自己这尺寸惊人的阳根。
　　渐渐地，鲜血被流出的淫水冲淡了。
　　辛迪的呻吟也由痛苦转为了平缓。
　　她搂着罗杰脖子的双手也松弛了些。
　　罗杰的肉棒也尝试着加大力度，往更深处去了。
　　淫水越来越多，辛迪的状态也越来越好。
　　她的叫声越来越妩媚，并且慢慢地尝试扭胯迎合着罗杰的抽送。
　　在罗杰的撞击下，辛迪的阴户显出了一片醉人的绯红。
　　黏腻的汁液让她浓密的阴毛看起来淫靡不堪，加上那淡淡的血迹，更淫靡了。
　　最后，辛迪大叫一声，身子一阵抽搐，两手搂着罗杰，主动地、疯狂地吻他。
　　过了大一会儿，她四肢一松，便不动了。
　　罗杰知道她已经来了一次高潮。
　　说罢，将她按伏在木杆上，从她的身后把鸡巴干进她的屄中，她浑身颤抖说：
　　“您太能干了，我快不行了！”
　　辛迪闭着眼睛，似乎还停留在高潮的余韵中没有缓过来。
　　罗杰也没有打扰她，只是在她的樱唇上亲了一口，肉棒缓缓地抽了出来。
　　“嗯！”
　　辛迪发出了一声腻人的娇哼，下体的淫洞内被罗杰带出了些许带着血丝的淫水。
　　罗杰来到了克劳迪娅夫人的面前，这骚浪的贵妇人此刻已经休息好了，她刚刚一边欣赏着罗杰操弄辛迪，一边捏着自己的豪乳，抠弄着自己的阴户，这会儿已经把自己的美屄抠得浪水连连。
　　罗杰的肉棒上沾着辛迪的处女鲜血和淫水，他把龟头凑到克劳迪娅夫人的脸庞。
　　美妇人毫不嫌弃，张嘴就将罗杰的龟头含在了口中。
　　滋溜滋溜地吸舔起来。
　　很快就将罗杰的整根肉棒都清理干净了。
　　罗杰扶着肉棒来到了她的胯下，龟头在女人的外阴处刮了一会儿，然后就猛地扎了进去。
　　克劳迪娅夫人的小屄被罗杰粗壮的肉棒抽送得酸麻异常，舒适地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽广、更湿润了。
　　同时，她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来道：“啊……圣徒大人……我的……屄……里……好痒……啊……啊……你……用力……插……进去……了……快……快一点……我要……您的……大肉棒……干……我……”
　　罗杰挥动大肉棒一再狂烈地干进抽出。
　　克劳迪娅夫人的嫩屄在插干之中，不停地迎合着罗杰的动作，罗杰边插边对她道：“夫人……你的……屄……好……暖和……好紧……夹得我的……肉棒……舒适……极了……”
　　克劳迪娅夫人撅着屁股，摇动腰肢轻轻的叫着：“圣徒大人……快……用力干……嗯……好舒适……我又要来了……就是……这……这样……啊……美死……我……了……噢……啊……啊……”
　　克劳迪娅夫人的小屄是那么的柔软湿润、那么的富有吸力，彷佛要将大鸡巴吸进无底的深渊中。
　　“夫人，你的屄真的很棒……水真多……好紧……夹得我的肉棒……噢……噢……很爽……很舒服……真是屄中的极品啊……噢……夫人…………我要好好干你一回……干死你……”
　　说着，罗杰伸出双手抓住克劳迪娅夫人丰满的大乳房，一边使劲地捏着，一边使劲地干着。
　　看着克劳迪娅夫人的大乳房在他的魔爪下变形，看着克劳迪娅夫人在他身下呻吟，特别是看着克劳迪娅夫人美腿在他肩上晃动，搭配着性器紧密结合的“啪啪”声，还有淫水被大鸡巴干出的“滋滋”声，再加上两人激烈交合，罗杰的肉棒更涨了，更加热切地猛干克劳迪娅夫人，感觉着肉棒对克劳迪娅夫人身体的每一次冲击。
　　“啊……好粗……好胀……好舒服……好爽……”克劳迪娅夫人柔媚地呻吟着。
　　罗杰忘情地抽动着，听着克劳迪娅夫人快乐的呜咽，更加用力地向前推进，让巨大的肉棒更加深入克劳迪娅夫人的体内。
　　辛迪从高潮的余韵中缓过来了，被勾动情欲的修女竟主动地缠了上来，搂着罗杰的脖子跟他拥吻着。
　　嫩滑的香舌开始笨拙地探向罗杰的嘴里，甚至还主动抓着罗杰的手放在自己的酥胸上。
　　“嗯……嗯……嗯……”辛迪忘情地呻吟着。
　　罗杰一心两用，一边玩着辛迪的奶子，逗弄着辛迪的香舌，下身的肉棒抽出时很轻，然后毫不留情地大力猛刺进去，将克劳迪娅夫人顶得直翻白眼，大叫过瘾。
　　“夫人……过瘾吗？”
　　“嗯……过瘾……嗯……”
　　兴奋的罗杰猛烈地冲击着克劳迪娅夫人那已经被他磨得有些发红的洞穴。
　　“辛迪，来，到后面去，去舔我的屁眼！”罗杰伸手拍了拍辛迪白嫩的翘臀。
　　修女应了一声，乖巧地绕到了罗杰的身后。
　　她用玉手轻轻地掰开罗杰的两瓣臀肉，伸出舌头尽力地钻到他的菊花穴。
　　湿润的香舌带着丝丝温热，在罗杰的臀缝处刮来刮去。
　　“噢！这真尼玛舒爽！”
　　前后两边的快感，罗杰感觉一股酥麻的电流直窜脑门。
　　克劳迪娅夫人的身体也开始剧烈地抖动，阴壁的皱摺开始收缩，鸡巴的进出愈加艰难，罗杰知道克劳迪娅夫人的高潮要到了。
　　加快抽插的速度，罗杰一边手捏着克劳迪娅夫人的豪乳，一边手捏着辛迪的奶子，双手用力，像是要将她们捏爆。
　　突然间克劳迪娅夫人的喉咙里发出一声尖叫，一股热流突然从阴道深处涌出，刺激了龟头一下，罗杰全身一震，来自前后的刺激他精关大开，炽热、粘稠的精液激射而出，重重地打在克劳迪娅夫人的阴道深处，把克劳迪娅夫人射得浑身颤栗，哀号连连。
　　伴随着喷射的快感，罗杰拼命地将肉棒硬往里挤，仿佛想要刺穿克劳迪娅夫人的子宫。
　　克劳迪娅夫人双脚环着罗杰的腰，恨不得将罗杰整个人都塞进她淫浪的肉洞里。

第101章 圣徒的淫乱谎言（三）
　　插了好一会儿，罗杰又和克劳迪娅夫人舌吻着。
　　两人的舌头互相缠绕，口水在舌尖交换着。
　　依依不舍地分开之后，罗杰也将肉棒从美妇人的动力抽了出来。
　　随着克劳迪娅夫人一声空虚落寞的呻吟，她的淫穴里传来了噗嗤的一声。
　　这次罗杰把肉棒放到了辛迪的面前，修女很自觉地伸出了舌头为罗杰清理，很快就上面沾着的淫液给清理干净了。
　　罗杰搂着她们走到了卡洛琳那边，这会儿淫妖正在调教两个小女孩。
　　妮妮虽然很想加入战局，但是方才罗杰还说精灵太小不能玩，现在又不好变大，这让她急得团团转，只能独自在一旁欣赏着活春宫，自己抠着小屄。
　　两个女孩像小母狗一样趴在地上，淫妖一手一个，将食指插在她们的肛门处，进进出出。
　　卡洛琳的金色淫液虽然没有魅惑的效果，但是润滑度非常好，沾了些许淫液，抽插起来十分顺滑，两个女孩此刻已经被被她玩得浪叫连连。
　　罗杰走到卡洛琳的身旁，他放开了辛迪和克劳迪娅，将自己那半软的肉棒塞进了卡洛琳的嘴里。
　　淫妖熟门熟路地开始给罗杰口交。
　　凭借她那灵活的舌头，很快就又将罗杰的肉棒舔得邦邦硬。
　　她媚笑着，一双动人的眼睛直勾勾地看着罗杰，两排贝齿还时不时调皮地刮一下罗杰的肉棒。
　　“想要吗？宝贝！”罗杰将肉棒从卡洛琳的口中拔出来，轻轻地在她暗红色的脸上拍打着。
　　“当然要啊！”卡洛琳的舌头舔舐着上唇，一副饥渴难耐的样子。
　　“不过，来者是客。这大宝贝啊，咱们得先给客人吃。”罗杰笑吟吟地在卡洛琳的脸上摸了一把，“等会儿再来犒劳你。”
　　“随主人安排咯，不过您可要省点力气才好啊。别到了我这儿就没力气了。”
　　卡洛琳咯咯笑着。
　　“嘿嘿，你就等着吧！”
　　罗杰来到了贝蒂的屁股后面，身后在女孩的翘臀上摸了一把，轻轻地在女孩的屁股上拍了一下。
　　“啪”的一声脆响，女孩发出了妩媚的呻吟。
　　贝蒂的臀型很好看，是那种典型的蜜桃臀，臀肉多，弧度堪称完美，摸起来又丝滑又软嫩。
　　臀下露出来的一个牡穴上之后稀疏的几根卷毛，花瓣似的大小阴唇，里面的肉粉嫩诱人，特别是因为卡洛琳的玩弄而流出淫水之后，更像是那初晨第一缕阳光下沾满露水的鲜花，美轮美奂。
　　罗杰把龟头放在贝蒂的阴唇上，慢慢地挤了进去。
　　“啊！”
　　女孩儿发出了一声惨叫，她的双手死死地抓住地板，浑身涨得通红。
　　罗杰感觉肉棒进了三分之二那样子就已经顶住了女孩的花心，这种浅窄的阴道他就没有再多深入，就这么轻轻地捅了几下，感觉不太过瘾，于是就拔了出来。
　　来到了薇琪的身后，女孩的臀部没有贝蒂的那么好看，稍微有些扁平。
　　但是她的阴户很好看，是那种一线天形的，而且她的阴毛比贝蒂更稀少，几乎可以说是没有。
　　这让她的整个阴户看起来就像是一条粉色的细缝。
　　罗杰在女孩的嫩穴里抠弄了几下，抠得女孩一阵媚叫。
　　“啊……圣徒大人……啊……”
　　卡洛琳的身体已经缠上了初开苞的贝蒂，一条魔尾不知道怎么的被她自己变成了一根肉棒的形状，代替着罗杰的肉棒在贝蒂的淫洞里进进出出。
　　女孩在卡洛琳的操弄之下，也渐渐找到了性交的快感。
　　开始扭动着身体配合着卡洛琳。
　　辛迪和克劳迪娅夫人两人纠缠在一起，用六九的姿势互相舔着对方的阴户，搞得滋滋作响。
　　满室的淫声媚语，阴户散发出来的骚味充斥着整个厅堂。
　　罗杰扶着薇琪的香肩，把龟头按在她的淫穴门口，轻轻地挤了进去。
　　女孩没有像贝蒂那么大的反应，她轻轻发出了一声痛哼，玉齿紧咬着下唇。
　　薇琪的阴户比贝蒂的要深很多，罗杰的肉棒整根捅进去刚刚好碰到她的花心。
　　里面同样很紧，一股由两边挤压过来的力量想要将这个不速之客挤出去。
　　他没有多动，就让肉棒在女孩紧窄的阴户中泡着，他把身体伏在薇琪的后背上，跟转过头来的薇琪接着吻，享受着女孩嘴里的芳津。
　　一双手也没闲着，绕过了前面去，在女孩软嫩的鸽乳上捏着，挑逗着她粉色的乳头。
　　良久，两人的嘴唇才分开。
　　“宝贝，你的下面没那么痛了吧？”罗杰温柔地在薇琪的耳后呵着气。
　　“呀……好痒啊……圣徒大人……”薇琪媚眼如丝，她娇喘着，双手伸到后面抚摸着罗杰的脸，“不疼了，不疼了，大人您快点给我吧……我要……”
　　罗杰开始慢慢地在女孩的肉洞中抽送起来，九浅一深，即使最深的那一下，也是轻轻缓缓塞进去的。
　　娴熟的技巧搞得女孩娇喘连连，一双玉手撑着地面，翘臀不自觉地朝后面迎合着。
　　“啊……啊……啊……圣徒大人……啊……啊……啊……薇琪……好舒服……啊……啊……圣徒大人……啊……薇琪好喜欢……啊……啊……你啊……啊……”
　　“我也喜欢你……我的……小宝贝……”罗杰伏在薇琪的身上，一边说着，一边还伸出舌头去舔她的耳垂。
　　薇琪的阴道夹个不停，夹得罗杰十分舒适，而且伴随着他的每一次动作，她娇嫩的呻吟声就一直没有停止过。
　　渐渐的，罗杰不再满足于后背位，他把薇琪翻了过来，以正常的男上女下位，一边操着女孩，一边亲吻着她的乳房。
　　罗杰将女孩的双腿夹了起来，双手环抱着放在胸前。
　　这样子初开苞的处女嫩穴就显得更加紧窄了。
　　薇琪的阴唇随着罗杰的抽插不断的陷入翻出，黏稠的体液和殷红的处女血也一股股的顺着他的肉棒溢出体外，罗杰的抽插也开始变换了，一会儿狂攻猛进，一会又像和风细雨样缓插慢抽，把薇琪搞得尖叫不已，那脑袋甩来甩去，屁股象磨盘一样不停的扭旋，口中无意识的发出阵阵呻吟。
　　薇琪紧窄的阴道内部不停的收缩，令罗杰舒爽万分，处女穴爽是爽，就是肉棒太大了，被夹着总会有些疼。
　　罗杰紧紧抱住薇琪的两条大腿，在亲着舔着女孩的玉足，下面胯间一刻也不停的急速抽插，小腹和阴囊一阵快似一阵的撞击在她的翘臀上，发出啪啪的肉响。
　　薇琪的呻吟声越来越嘹亮，罗杰如此娴熟的抽插数百下，虽然还没有要射精的感觉，但肉棒被夹得传来一阵火辣辣的感觉，于是放慢速度，同时分开薇琪的大腿，将他们紧密接触的性器暴露出来。
　　罗杰边缓缓而又坚定的抽插边低头看着，仔细的观察自己的肉棒进出屄缝的样子，看到她的阴蒂异常的坚挺，便伸手轻轻的捏住它，薇琪身子一阵颤抖，口中的呻吟声猛然提高。
　　罗杰剥开阴蒂两边的嫩肉让它更加凸出，然后用手指在上面轻轻磨擦，薇琪的一阵阵抽搐，身子热得发烫，两手死死的抓着罗杰的肩膀，嘴里发出娇媚动人的声音。
　　见她如此兴奋，罗杰飞快的从她的屄里抽出肉棒趴到她的胯间，把她的阴蒂含到了嘴里，同时将自己的中指深深的插进她的淫洞内。
　　虽然处女血被淫液冲去了一些，但阴蒂上还是残留了些许血腥味。
　　不过罗杰并不在意这个，这反而更激发了他的兽性。
　　罗杰轻轻的咬住阴蒂的根部，舌尖在阴蒂上飞快的撩着，然后松开牙齿猛的把阴蒂吮到嘴里啜吸不止，手指也不停的在淫洞内抠搅着。
　　薇琪满身大汗，身子一阵阵发抖，淫洞内的抽搐也不断的增强着，就连手指都有些难以活动。
　　“啊……不行了……啊……不行了……圣徒大人……”
　　薇琪嘶喊着，身子剧烈的扭动起来，屁股也抬离地面不停地抖动着。
　　见此情景，罗杰吸得更卖力了，抬眼看去，薇琪狠狠的抓捏着自己的鸽乳，揉搓着，浪叫着……
　　还没有等到她的高潮结束，罗杰便一把将薇琪掀翻让她趴在床上，他如恶狼般扑了上去骑到她上面，趁着她的阴道惊人的滑腻，狠狠的把肉棒尽根插了进去。
　　罗杰在她的阴道内体会到了极致的紧凑，边在她屄里抽插，边用双手揉抓着她的娇嫩的屁股，继而趴到她的身上，边挺动边握住她的两只乳房。
　　渐渐的薇琪也再次兴奋起来，边发出动人的娇吟声边配合着罗杰的抽插向上耸动着屁股。
　　罗杰喘息着摆动腰臀抽插不止，在她的耳垂处舔吻着，房间内充斥着啪啪的肉体撞击声，女孩的双脚环绕着罗杰的腰，自觉地配合着罗杰的抽查。
　　这让罗杰淫性大起，不顾一切的挺动着屁股把肉棒向薇琪的屄腔深处捅插……
　　“喔……圣徒大人……薇琪好舒服……要飞起来了……薇琪要……嗯……要飞起来了……圣徒大人……啊……啊……”
　　罗杰渐渐感到龟头的阵阵酥酸，蛋蛋也慢慢收缩成一团，他呻吟着死死地捏着薇琪的奶子股疯狂的抽插……
　　终于，脊背一阵酥麻，在肉棒强烈的跳动中，浓白的浆液像水弹一样猛烈地喷射到薇琪那一刻也没有停止抽搐的淫洞深处……
　　射精过后的罗杰拔出了肉棒，一屁股坐在地上。
　　而薇琪仰躺在地上，身体时不时地还抽搐一下。
　　她下体的肉穴大开着，淫液混合着浓稠的精液一点一点地往外淌着。
　　看着十分淫靡动人。

第102章 圣徒的淫乱谎言（四）
　　罗杰坐在地上休息了一会儿，薇琪很懂事地给他吸吮着肉棒。
　　被舔了好一会儿，罗杰的状态也渐渐恢复了，滚烫的铁柱也悄咪咪地又立了起来。
　　罗杰轻轻拍了拍薇琪的头，女孩吐出了他的龟头，一双眼睛好奇地看着罗杰。
　　“走，咱们去那边玩玩！”罗杰指着卡洛琳和贝蒂那边说道。
　　“好的。”薇琪乖巧地点了点头。
　　罗杰挽着薇琪来到了卡洛琳和贝蒂的身后，此刻淫妖的魔尾还在少女的体内搅动着，搞得她一直淫叫。
　　“啊……啊……啊……好爽……啊……”
　　罗杰拍了拍卡洛琳的肩膀，淫妖回头看了一眼，对罗杰露出了个妩媚的笑容。
　　“滋溜”一声，她的魔尾从贝蒂的淫洞里面抽了出来。
　　“嗯？”贝蒂发出了一声不解的呻吟。
　　她也扭头看过来，正好看到罗杰在她的身后，正扶着肉棒对着她的阴户。
　　还没等她说什么呢，硕大的龟头就已经又钻进来了。
　　贝蒂觉得罗杰的肉棒粗大异常，塞满自己的阴道，抽送起来磨得自己快活无比，特别是男性的阳根带着的那种滚烫温度，比卡洛琳的魔尾要更加刺激，更加爽美。
　　这时罗杰也不作声，只是发狂般的抽送，把个贝蒂操的浑身乱抖，口中呼呼直喘，呻吟连声。
　　卡洛琳见了火起，在边上不住观看罗杰的铁柱与贝蒂的牡穴磨擦，只见贝蒂毕竟年小，阴道也不甚宽松，加上罗杰的肉棒粗大，往里一送，贝蒂阴户上的两片阴唇便被揉了进去，往外一抽，便又翻转出来，同时带出许多淫液来。
　　卡洛琳知道贝蒂泄了精，只是头一回，不好意思张口呼快。
　　罗杰大力抽送了几下，贝蒂快活欲死，再也忍不住，张口呻吟道：“圣徒大人……您的肉棒……好棒……贝蒂……啊……想要您……一直这样……插我……插我……啊……啊……啊……圣徒大人……您好猛啊……啊……啊……。”
　　薇琪和卡洛琳一人一边，伸着舌头舔舐着罗杰的两个乳头。
　　她们的手也没有闲着，互相揉捏着对方的乳房和阴唇。
　　忽然，贝蒂猛地向上一挺屁股，嘴里噢噢地叫着，罗杰感到从夹得很紧的淫洞里，一股热流急泄而出，冲击着自己龟头，一股舒爽感从脚跟直窜脑门。
　　罗杰见贝蒂泄完精后，屁股又向上耸了几下，便喘息起来，便又轻轻抽送几下，贝蒂被罗杰操得又是一阵娇喘。
　　罗杰将肉棒从贝蒂的屄里拔了出来。
　　他唤来了还在一边磨豆腐的辛迪和克劳迪娅夫人，让几个女人全都并排着像母狗一样跪在地上，妮妮看得淫性大动，忍不住也化成了人形排到了她们的旁边。
　　几个女人此时已是动情至极，浑然忘记了圣徒大人刚才说过的话，也没发现圣歌精灵此时这突然的变化。
　　五个白花花的屁股加一个红彤彤的屁股，看着真是叫人食指大动。
　　罗杰舔了舔干燥的嘴唇，他跨到了离他最近的辛迪身后。
　　“我的好辛迪，我来咯！”
　　罗杰拉住修女的臀，肉棒在她的外阴处磨了两下，感觉淫水够多了，便顶了进去。
　　“啊！圣徒大人……好爽……啊……嗯……啊……要……啊……”
　　辛迪娇喘着还没说完，就被快感淹没了。
　　原来罗杰的手从修女的腰边探下，两指揪住了她的阴核，又捏又搓，同时肉棒也猛烈地抽插着，小腹每次撞在她的雪臀上，她都被推的向前一冲，但罗杰扯着她那凌乱的金色长发，将她又拽了回来。
　　辛迪获得的快感无比强烈，她咬住自己的下唇，不让自己叫得太大声。
　　“怕什么？这里又没别人，你就尽情的叫吧，叫出来才好听！”
　　得到了罗杰的鼓励，辛迪顿时也卸下了心防，她开始放浪形骸，扭腰摆臀，小嘴一张，“啊……爽死了……圣徒大人……您真的把辛迪玩死了……您的……啊……好粗……好长……啊……”
　　有了修女淫声的伴奏，罗杰干的也更起劲，有意要显示自己的技巧，每干五、
　　六下，就把龟头顶在花心上研磨几圈。
　　这下可把辛迪搞的欲仙欲死了，尖叫着，颤抖着就喷出了一股阴精。
　　罗杰拔出了肉棒，将瘫软的辛迪往前一推，让她趴在地上休息一会儿。
　　他自己则来到了旁边的薇琪身后。
　　他轻轻地拍了薇琪的翘臀一把，在上面留下了一个粉红色的掌印。
　　“啊……圣徒大人……”薇琪发出了一声媚叫。
　　罗杰把大鸡巴连根插进了她淫水涟涟的小屄里，左右手也不闲着，一边摸着薇琪的翘臀，另一只则抠弄着旁边克劳迪娅夫人的屁眼。
　　这一狠插，使得那娇媚的美女胴体起了一阵的颤栗，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让他的肉棒替她的小浪屄止痒。
　　罗杰只觉得肉棒插在她的小屄里实在紧窄，阴壁的嫩肉夹得他非常舒服，他耸动着大肉棒一进一出地插干起来……
　　薇琪不顾一旁还有其他人在看着他们的活春宫，爽得浪声大叫道：“啊……大人……你真的好强……我……的……小妹妹……被大……大人……干得……美……美死了……啊……啊……用力……再……再深一点……啊……喔……喔……”
　　罗杰听到她如此淫浪的叫声，乐得淫兴大动，用足了力气，大肉棒狂抽猛插，次次见底、下下深入花心……
　　只见胯下的美人儿香汗淋漓、骨酥筋软、状若癫狂地不停叫道：“啊……圣徒大人……啊……妈妈……我……快要……我快要疯了……圣徒大人……啊……啊……啊……妈妈……我好爽……啊……”
　　搞了一会儿，罗杰只觉她的小屄里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了他的大肉棒整根都是，顺着她跪在地上的玉腿流淌而下，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在罗杰的身上，好像气力都用尽了似的。
　　罗杰又将她轻轻一推，让她休息去了。
　　接下来是淫水早已泛滥成灾的克劳迪娅夫人，这美妇的屄在众女里面是最腥骚的，隔老远都能味道那股海鲜一样的味道。
　　罗杰闻着动心，忍不住低下头去在美妇人的小屄和屁眼上舔了起来。
　　“噢……噢……噢……圣徒……大人……噢……用力……噢……额……大人……我要死了……啊……噢……噢……”克劳迪娅夫人胡言乱语地浪叫着，一对奶子随着她娇躯的颤动而晃动着，掀起了阵阵风浪。
　　罗杰大力地掰开克劳迪娅夫人的两瓣臀肉，将那个鲜红的屁眼露了出来。
　　可能是刚刚被辛迪舔过了，所以这屁眼看起来十分干净，甚至能看到有些亮晶晶的水光在上面。
　　罗杰也凑了上去，伸出舌头往屁眼里面钻去。
　　“噢……要死了！大人……噢……我要……我要死了……噢……噢……噢……”克劳迪娅夫人扭动着她诱人的丰臀，把小屄和屁眼往后推向罗杰的嘴里。
　　罗杰在美妇人的臀肉中差点没闷得背过气去，他把头仰起来，喘着粗气。
　　这时，他感觉到自己的龟头胀得发痛。
　　嗯，看来是自己的小兄弟忍不住了，这会儿正在抗议呢。
　　罗杰把肉棒放到了克劳迪娅夫人的大屁股上，棒身轻轻地敲打着美妇人细嫩的皮肤。
　　他灵机一动，伸手往旁边的卡洛琳屄里掏了几下，在淫妖的媚叫声中，他掏出了一手金色的淫液。
　　罗杰把这些金色的淫液抹在克劳迪娅夫人的屁眼和自己的龟头处，让双方都能够得到足够的润滑。
　　而后才将整个肉棒慢悠悠地塞进了克劳迪娅夫人的菊花洞中。
　　“噢……噢……噢……噢……噢……”
　　克劳迪娅夫人发出了一连串的惊叫声，但是从她没有那么剧烈的反抗来看，她应该是有玩过肛交的人。
　　“看来西里斯这家伙玩得还是挺花的。”罗杰心里想着。
　　下体则感到好受极了，克劳迪娅夫人的肠道温暖灼热，像是有一层又一层的肉环箍住他的整根肉棒，罗杰感到一种紧凑感和温暖感，舒服透了。
　　因为不知道美妇人能不能适应，罗杰先来个轻抽慢插，静观她的反应，再看后面如何。
　　“大人……您用力点嘛……里面……好空虚……噢……”
　　克劳迪娅夫人跪在地上，撅着肥臀扭摆来配合着罗杰的抽插。
　　这淫荡的叫声刺激着罗杰最原始的兽性，再也无法怜香惜玉，开始卯足力气抽送起来……
　　克劳迪娅夫人低着头，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，发梦一般的呻吟着、享受大肉棒在肠道内进进出出的快感，她感觉到肛门一阵灼烧似的疼痛，全身四肢像在一节一节的融化，简直像是那被火焰燃烧的蜡烛，她只知道拼命抬高肥臀，使菊花穴与大肉棒贴合得更密切，这样才能更满足圣徒大人！
　　“哎呀！要来了……要来了……”
　　克劳迪娅夫人快要疯了，她疯狂地甩着头，那褐色的秀发披散在额前，由于流汗的缘故全有些都粘在了她的脸上。
　　她爽得几乎要哭了起来，花蕊猛颤，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖……
　　忽然，克劳迪娅夫人的穴内射出了一道水柱。
　　像是一道魔法射线似的，滋在厅堂的地板上，很快就弄湿了一大块地毯。
　　随着这阴精的泄出，克劳迪娅夫人也像是被抽干了灵魂一般，翻着白眼，颤抖着，身体软软地趴了下去。
　　罗杰没有扶着她，只是快速地将肉棒从她的屁眼中抽了回来。
　　噗嗤一声，罗杰可以看到龟头上有一点点血迹。
　　也不知道是自己肉棒上的，还是克劳迪娅夫人肠道内的。

第103章 圣徒的淫乱谎言（五）
　　来到卡洛琳的身后，淫妖都快憋坏了，一见罗杰跪在她后面，那丰硕的肥臀就扭了起来。
　　“主人……快来嘛……卡洛琳都快痒死了……”
　　“你这小荡妇，才多久没操你，这屄都湿成这样了。”罗杰一边笑骂着，一边伸手摸了摸卡洛琳的下体，摸出来一手的金色淫液。
　　“人家是淫妖嘛……想要是正常的啦……”
　　罗杰瞥了一眼跪在卡洛琳旁边的贝蒂，脑海中忽然灵光一闪，他抱起贝蒂，让她坐在卡洛琳的屁股上。
　　他把肉棒塞进了卡洛琳的淫洞里，缓慢地抽插着，上半身也没闲着，他亲吻着贝蒂，短巧灵活的舌头在女孩的口腔里肆意纵横，兴风搅浪。
　　左手揉弄着贝蒂的右乳，右手抠挖着女孩的小屄，从里面不断地掏出淫水来。
　　“嗯……嗯……嗯……”贝蒂的嘴里发出了低沉的哼声。
　　“主人……啊……我的主人……噢……啊……大力点啊……啊……主人……噢……噢……主人……再深一点……啊……卡洛琳……还想要……啊……噢……噢……啊……”淫妖疯狂地向后面送着屁股，她的一对魔翼高高扬起，在半空中扇动着。
　　一对魔尾甩来甩去，不时地抽打在旁边克劳迪娅夫人的身上。
　　罗杰抽送了一会儿，忽然从卡洛琳的淫穴里拔出了肉棒，以迅雷不及掩耳的速度插进了贝蒂的阴道里。
　　“啊！”女孩一声惊呼，她感觉自己那空荡荡的淫洞中瞬间被一根火热的东西塞满了，那种充实的感觉，让她不由自主地颤抖起来。
　　罗杰开始缓慢地抽送，贝蒂这小妮子也渐入佳境。
　　“好深……唔……好棒……圣徒大人……贝蒂还要……啊……圣徒大人……啊……”
　　女孩开始主动地搂着罗杰的脖子，热情地跟罗杰舌吻着。
　　一对娇俏的鸽乳紧紧贴在罗杰的胸口上，粉嫩的樱桃刮磨着罗杰的胸膛。
　　粉嫩的阴户吞吐着罗杰的巨根，一汪又一汪淫液随着肉棒的进去而涌出来，又被一次次的撞击打成了泡沫，淫靡地粘在阴道口，或者是顺着往下流，流到了卡洛琳的屁股上。
　　“啊……圣徒大人……啊……好喜欢……我好喜欢……被圣徒大人这样操……啊……啊……我好喜欢……被圣徒大人操……啊……啊……大人……再操大力点……贝蒂要被大人……操死了……啊……啊……”
　　胯下的淫妖见贝蒂叫得如此动情，而自己的阴户里又是空落落的，一条魔尾便不依地在罗杰的后边轻轻地刮动着，似乎在倾诉着自己的幽怨。
　　罗杰会意，立马腾出了一只右手，在卡洛琳泥泞不堪的阴户里抠了几下，挖出了好些淫液。
　　又转攻上面，以中指破开了她的菊花穴，钻进了她的肠道里面，一进一出地抽插着。
　　“啊……啊……主人……啊……啊……主人……慢一点……啊……啊……”
　　卡洛琳也开始淫叫起来。
　　上面的贝蒂在罗杰的一番猛攻之下再次泄了身，她的声音已经叫得快沙哑了，一张嘴，只发出了几声干嚎，阴户紧紧地收缩着，一股温热的精水喷在罗杰的龟头上，差点把这小公狗给整得射了出来。
　　罗杰连忙把肉棒从女孩的阴道里抽出来，换成了刚刚插在卡洛琳肠道内的右手。
　　她把中指和无名指并拢塞进了贝蒂的屄内，用力地抠挖着，搞得贝蒂这小妮子高潮迭起，状若癫狂。
　　卡洛琳刚发觉屁眼处的手指离她而去，一股空虚感又占据了心头，她正要回头看，却发现罗杰的大肉棒已经塞了进来。
　　有了金色淫液的润滑，肛门与肉棒的结合简直是天衣无缝。
　　罗杰的肉棒尽根而入，深深地捅进了卡洛琳的肠道里。
　　“啊！啊！啊！”
　　淫妖发出了一阵阵似痛苦，又似欢愉的叫声。
　　罗杰加速了抽插的速度，卡洛琳似乎也渐渐的有了快感，她发出了淫浪的呻吟。
　　“主人！嗯……嗯……啊……卡洛琳还要……哦……哦……还要啊……啊……嗯……啊……呼……呼……嗯……嗯……”
　　辛迪她们也休息好了，女人们都围了过来，几团软肉包围着罗杰。
　　克劳迪娅夫人绕到了罗杰的身后，掰开他的臀肉舔舐着他的菊花穴。
　　辛迪和薇琪一人一边，伸着舌头舔着罗杰的乳头。
　　贝蒂在罗杰抠挖下高潮连连，此刻除了紧紧抓着罗杰的肩膀之外什么也做不了。
　　妮妮跑到了卡洛琳那边，跟淫妖正忘情地湿吻着。
　　罗杰抽送着，忽然感觉到一阵尿意。
　　他从卡洛琳的屁眼中抽搐肉棒，大喊一声：“都跪下！都跪下！”
　　女人们都听话地跪在了地上。
　　她们以为圣徒大人是快要射精了，都仰着脸等候他的“恩赐”。
　　罗杰扶着龟头对准了克劳迪娅夫人的脸，他轻轻拍了拍美妇人的脸颊，柔声道：“夫人，张开嘴巴。”
　　克劳迪娅夫人听话地照做了。
　　“啊……真尼玛舒坦……”
　　一股温热的尿液从龟头马眼里涌出来，倒进了侯爵夫人的嘴巴里，灌了她满嘴都是。
　　罗杰没有停留，他如法炮制，又将尿液射进了薇琪和辛迪的嘴巴里。
　　最后一点点则喷在了卡洛琳的屁股上。
　　三个女人喝了罗杰的尿，她们不敢吐出来，只能强忍着腥骚难闻的气味咽了进去，并跪伏在地上感谢圣徒的恩赐。
　　尿完了，罗杰的大肉棒稍微软了一小会儿，在贝蒂的小嘴巴伺候下，他很快就又硬了起来。
　　罗杰再次把肉棒塞进了卡洛琳的肛门中，开始在里面猛烈地抽插起来。
　　噗滋……噗滋……噗滋……
　　一股淫液被撞击而散发出来的淫靡之声。
　　加上几个女人互相抚弄而发出来的淫浪叫声。
　　整个厅堂的淫靡气氛到达了顶峰。
　　“呼……呼……卡洛琳……你这……小贱货……你这大屁股……呼……呼……呼……怎么……他妈的……这么紧……呼……呼……”
　　罗杰握着卡洛琳的大屁股，双手用力地掐着，把她的屁股都掐出了紫色的印痕。
　　“唔……啊……嗯……噢……就是这么紧……啊……啊……紧……主人……才喜欢啊……啊……噢……噢……啊……啊……”
　　卡洛琳一边说着，一边伸着舌头和妮妮互舔着，两人的手都伸进了对方的屄里又抠又插，不停地挖着对方的淫液。
　　妮妮的粉穴正好对着罗杰，粉嫩的的屄肉像蛤蜊，它一张一合的，像是在说话似的，里面还不时地吐出来一团团透明的淫液。
　　如此淫靡的场面，罗杰不觉间加快了抽插的速度，他感觉自己的腰都快被自己扭断了，这连番征战下来，他哪怕是铁打的身子，也差不多快接近极限了。
　　好在胯下的卡洛琳先达到了高潮，淫妖的屄里涌出来一大团金色的液体，哗啦啦地全都洒在了地面上。
　　她的肠道死死地夹着罗杰的肉棒，里面有规律地收缩着，震动着，夹得罗杰十分舒爽。
　　“啵”的一声将肉棒从卡洛琳屁眼里抽了出来，罗杰将其塞进了卡洛琳的淫洞中，沾了些许金色的淫液。
　　淫妖此时已经爽得如同一滩烂泥，她伏在地上双眸紧闭，身体时不时地抽搐一下，那魔尾和魔翼也全都耷拉下来了。
　　罗杰无心再收拾她，而是将龟头对准了还未承泽的小精灵妮妮。
　　她走过去，将妮妮抱着站了起来。
　　双手托住妮妮雪白的翘臀，龟头对准了她粉嫩的淫蛤，滋溜一声就钻了进去。
　　圣歌精灵也很懂得配合，她的身体悬空，于是一双修长的美腿盘住了罗杰的腰，一双玉手搂住了罗杰的脖子，浑身放松，任由罗杰搞她。
　　肉棒在熟悉的嫩穴中进进出出，金色和透明的淫液混合在一起，被打成了一团团泡沫。
　　“哎呀……罗杰哥哥……我被你的大棍子搞得……快……要……上天了……你的大肉棒……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我……我要飞了……”
　　说着，圣歌精灵的羽翼还真就扇了了起来。
　　“哎……呦……好美……好美喔……嗯……罗杰哥哥……嗯……你的肉棒好粗好大……啊……小屄好爽……啊……好……哥哥……嗯……嗯……用力点……顶我……”
　　那边厢，几个女人也战成一团。
　　贝蒂和薇琪两个女孩一前一后地在卡洛琳的下体处，一个舔她的屄，一个舔她的屁眼，两人的玉足还不闲着，用脚趾甲夹着卡洛琳的奶子，把刚到高潮不久的淫妖又玩得浪叫连连。
　　辛迪在薇琪的身后，掰开她的翘臀舔着她的屁眼和小屄，一条修长的舌头由生涩到灵活，再也看不出来有圣职人员的神圣气质。
　　克劳迪娅夫人则趴在贝蒂后面舔着她的小屄，一双手捏着女儿的鸽乳，玩得不亦乐乎。
　　“啊……啊呀……罗杰哥哥……顶……顶死我了……啊……罗杰哥哥……唔……唔……你又顶……顶到花心了……啊……求你轻……轻点……再来一下……我就要……来了……”妮妮闭着双眼，口中不断地吐出淫词浪语。
　　罗杰又猛烈地抽送了百余下，忽觉圣歌精灵体内的花心猛然收缩，一股股滚烫的花液当头浇下。
　　龟头上的酥麻感再也无法受到控制，开始解锁他的精关。
　　罗杰把妮妮往上一提，让肉棒离开这缠人的小精灵，而后又将她放在地上。
　　“快来！我要射了！”罗杰对那边的一群女人们叫道。
　　几个女人闻言赶紧从地上爬了起来，她们手忙脚乱地跪到罗杰的面前，抬着头张着嘴等候罗杰的“圣精”降临。
　　噗嗤、噗嗤……
　　浓稠滚烫的精液从马眼处射了出来，最先就是打到贝蒂的脸上，有一些都洒到了她的睫毛上。
　　然后是辛迪和克劳迪娅夫人，有一点精液掉进了辛迪的嘴里，还有些喷在了克劳迪娅夫人的鼻子上。
　　接着是卡洛琳和薇琪还有妮妮，这会儿罗杰的精液基本已经快射没了，最后几下跳动，只洒了一些在薇琪的胸口处，还有一点点喷在妮妮的嘴角。
　　罗杰爽得腿都软了，他后退几步，一屁股坐在了沙发上。
　　而面前的几个女人，她们争抢着罗杰的精液，互相地舔着对方的脸和嘴巴，让罗杰的精液在她们淫乱的嘴巴里传来传去，拉出了一条又一条淫靡的唾液线。

第104章 宫廷晚宴
　　在地下室里和几个女人淫乱到下午，罗杰直到夕阳快落山的时候才拖着疲惫的身躯回到了皇家别院。
　　晚上，他陪兰妮雅到外面吃了一顿晚餐。
　　小妮子一晚上都显得意兴阑珊，看起来心事重重的样子。
　　罗杰问她怎么了，她也不肯告知。
　　这也让本来挺浪漫的烛光晚餐变得十分沉闷。
　　罗杰也不敢多问什么，就尽量哄着让她开心。
　　一夜相安无事，罗杰当晚睡得十分香甜。
　　由于体力消耗甚巨，他这一觉是直接睡到了第二天的下午，直到杰斯来敲他的房门，他才不情不愿地爬了起来。
　　“喂，国王的仪仗队都在外面等好久了，你如果不想上绞刑架的话，还是快点起来换衣服吧！”杰斯倚在门口，耷拉着一双眼睛看着满头蓬乱的罗杰。
　　“嗯……啊！这么晚了吗？”罗杰揉着眼睛看了一眼窗外，此刻外面的光线还没有那么强烈。
　　“这不是天还没亮呢嘛，你干啥呢？”
　　“你小子昨晚喝多了吧？这都快天黑了好吗！”
　　“啥？”罗杰登的一声从床上站了起来，“快快快！我的礼服呢？”
　　“这儿呢。”杰斯懒洋洋的将手中一套精致的华服到了罗杰的床上，他敲了敲门板，调头走了，“再晚一点我们就不等你了。”
　　过了一会儿，拾掇完毕的几个少男少女便坐上了皇室的精美马车，跟着专门来迎接的皇家仪仗队缓缓地朝皇宫那边驶去。
　　好在这里是北城区，居住的不是见惯大场面的贵族就是一心修行的信徒，所以对这些仪仗队什么的倒没有多大的热情，顶多停下脚步来观望一会儿。
　　这样是放在南城区的话，所有的街道早就被围观的民众们挤得水泄不通了。
　　进了皇宫，入眼就一片金碧辉煌的建筑。
　　罗杰虽然之前已经来过一两回了，但是灵魂所见和肉体的亲身感受是两码事，他也不得不感慨这国王所住之处的确是足够气派，足够辉煌。
　　参加晚宴的人大多是帝国最顶级的贵族和神职人员。
　　其中罗杰能够认得出来的就有西里斯侯爵，克劳迪娅夫人和圣女赫蕾和李维斯特大主教，以及那个每次看到都让罗杰感到不寒而栗的米尔梅修女。
　　朗姆大公也出席了今日的晚宴，不过当鲁伯特悄悄地指给罗杰看的时候，罗杰还真不太敢相信眼前这矮胖谦和的中年男人就是声名在外的铁血公爵。
　　虽然宴会的主角是罗杰他们，但是整个过程倒没有把重心都放在他们的身上，只是一开场凯隆三世对他们这次比赛的杰出变现大加赞扬了一番，很快就进入了各自吃饭交流的环节。
　　凯隆三世的旁边守着三个人，那是代表着里昂帝国实力顶峰的三个人，“黑曜石”、“兰斯河之歌”和“焚魔者”。
　　剑圣瓦兰奇面无表情地守护在凯隆三世的身后，罗杰很清楚，在场的所有人，以及他们的每一个动作都在这个剑圣的审视之下，只要稍微有一点异动，那剑圣随时都会出手，一击截杀。
　　那种无形的威压，那种仿佛能掌控全局的气度。
　　这，就是剑圣级别的实力。
　　“焚魔者”伊斯是一个面白无须的老人，他的两条眉毛很长，都垂到了锁骨处。
　　老人家穿着一件朴实无华的魔法袍，脖子上戴着那天西格蕊特用来对付兰妮雅她们的那条准神器项链。
　　一根古朴的魔杖被他当成了拐杖拄在地上。
　　他整个看起来就像是一个普通的学者，平平无奇，但就是这种返璞归真的人才是最可怕的，因为对手根本无法准确估算他们是实力。
　　“兰斯河之歌”塞西莉亚是个皮肤细嫩的胖女人，她长得矮小，这让她看起来圆润润，肥嘟嘟的，十分可爱。
　　她同伊斯一样，都是属于那种神茔内敛的人。
　　咋一看之下还以为她是某某贵族的夫人。
　　此刻塞西莉亚战离凯隆三世稍微远一点的地方，她和兰妮雅聊着天。
　　塞西莉亚女士似乎很开心，时不时地就发出来一阵笑声，牙花子都笑出来。
　　但反观兰妮雅，她却秀眉微颦，显得有些郁郁寡欢。
　　这小妮子向来要强，上次妲亚那老妖婆的事她就自己默默承受着，从来没想过要给别人添麻烦。
　　罗杰看着她那个样子，越想越是觉得不对劲，于是打算走上去再问一问她什么情况。
　　但是脚步刚迈出去，塞西莉亚就领着兰妮雅朝伊斯那边过去了。
　　由于国王在那边，罗杰没打算跟他多有交集，于是脚步也就停下来了。
　　正好这时，身后有个声音叫住了他。
　　“你是罗杰，对吧？”
　　一个温和的女声，听起来让人如沐春风。
　　罗杰心里想着：莫不是又有什么桃花找上门来？
　　那我可不好拒绝啊！
　　结果头刚转过去，罗杰瞬间如坠冰窖，一股寒气从腰椎直窜脑门，搞得他不禁打了个寒颤。
　　再他身后的是一个令人难以忘怀的美艳脸庞，还有那布满褶皱的干枯脖子。
　　宽大的袍子下面一对枯树枝似的手臂，这是一个罗杰最不愿意面对的人————
　　米尔梅修女。
　　“您是？”罗杰小心翼翼地问道。
　　“我是教会的修女，叫米尔梅。”修女语气平和地回道。
　　“噢，米尔梅修女，久仰大名。”罗杰有点做贼心虚，他手足无措地在餐桌上摸索着，随手顺起两个装满葡萄酒的高脚杯，“您要喝点什么吗？”
　　“神职人员是不能喝酒的。”米尔梅修女轻轻一笑，美丽的脸庞笑起来真如一朵绽开的鲜花般动人。
　　但是在罗杰看来，这笑容，充满了难以捉摸的意味。
　　“那您，吃块肉？”罗杰又从桌上抄起了一块烤肉排。
　　米尔梅修女微笑着摇了摇头，她朱唇轻启，柔声道：“那日面对萨米尔代表队，冲入场中救下那个女孩的人，就是你吧？”
　　“我不太明白您的意思。”罗杰呵呵赔笑着，“那天我太担心兰妮雅了，吓得都晕了过去。您可以去向我的同伴询问的。”
　　“错不了，你的灵魂就带着那股奇特的味道。既圣洁，又带着极致的恶。如此的混乱，如此的迷人！”米尔梅修女说的话让罗杰越来越心惊。
　　虽然表面上不动声色，但是罗杰感觉一股危险的气息正在弥漫开来。
　　他警惕地瞄向四周。
　　寻找着可以夺路而逃的方向。
　　“修女大人，您说的话我是越来越听不懂了。什么灵魂？什么味道？”罗杰摸着后脑勺，将装傻进行到底。
　　“孩子，你在帝都的所作所为全都在我的眼里。”米尔梅修女的脸上始终挂着那种高深莫测，在罗杰眼里却是无比阴森骇人的笑容，“念在你对帝都的治安做出了很大的贡献，我才没有出手对付你。不过，有些事情，你最好还是不要做得太过火才好啊……”
　　“哈哈……”罗杰尽量压制着心中那股惊骇，脸上始终保持着一种波澜不惊的状态。
　　经历了那么多事，他的心态也比以前要强上不少。
　　至少现在这个诡异的气氛之下，他没有被吓尿。
　　“修女大人您说笑了。莫说我没干过什么事，就算有，我后天就要离开帝都啦。您也没必要担心我这无关紧要的小鱼小虾会兴起什么风浪吧？”
　　“呵呵，那倒也是。”修女点了点头，“帝都卧虎藏龙，池水之深不是你这个小滑头能够淌得了的。我今天来找你聊两句，主要还是让你懂点分寸，别引火上身。算是，长辈对小辈的一份关怀吧。”
　　“教母大人，陛下请您过去一叙。”
　　一个清脆温和的女声在旁边响起，罗杰望过去，只见辛迪站在两人身旁，恭敬地低着头。
　　身材修长的辛迪今天穿了一件十分肃穆的黑色长袍，这让她清冷的气质更为凸显，给人一种生人勿进的禁欲之感。
　　但是只有罗杰知道，这个冷美人在床上的表现是多么的淫荡。
　　给了辛迪一个感激的眼神，罗杰心里也算是松了口气，他终于不用再面对这个可怕的老妖婆了。
　　修女也悄悄地回了罗杰一个媚眼，两人之间的小动作十分的轻微，旁人完全无法察觉。
　　“陛下吗？好的，你先过去，我这就来。”米尔梅点点头。
　　辛迪应了一声就径直去了。
　　老修女转过头来，眼睛直勾勾地看着罗杰，她说道：“还有最后一件事。你最近总是去一个地方，总是触碰到不该触碰的禁忌。作为长辈，我该奉劝一下你，有些东西不是你这种身份的人可以触碰的。否则会给你招来难以想象灾祸。在此，望你好自为之，不要再踏足那不应踏足的禁地……”
　　说罢，米尔梅便转身头也不回地走了，留下惊魂未定的罗杰。
　　小公狗拿起了桌上的酒杯，咕咚咕咚地喝了几口酒，压了压那几乎快跳出胸膛的心。
　　在这个老家伙的面前，他感觉自己就像是一只被拔光毛的小鸟，关在笼子里任由她细细把玩，毫无一点隐秘可言。
　　不过，他可不再是之前那遇事则缩的软蛋了。
　　既然决定了要做的事，他一定会拼尽全力去完成的。
　　比如——救出赫蕾。
　　那怕是冒天下之大不韪，他也要做！
　　“老家伙！你就瞧好吧！”罗杰对着米尔梅渐行渐远的背影吐着舌头做着鬼脸。

第105章 夜访美菲拉
　　宫廷的宴会直到子夜时分才散去。
　　凯隆三世喝得烂醉如泥，是被黑曜石剑圣亲自扶着回寝宫的。
　　美菲拉王后也喝了些酒，不过就那么一点果酒对于酒量相当了得的美菲拉来说也仅仅只是微醺而已。
　　回了寝宫，美菲拉慵懒地依靠在自己的大床上，手中握着一个高脚杯，里面装着刚刚没喝过瘾的果酒。
　　她一边喝着，一边欣赏着天花板上的精致水晶吊灯。
　　嘴里哼着歌儿，可以看得出来她心情还算不错。
　　这时，宫女萨莉亚缓缓地走进来了。
　　她跪伏在美菲拉的床前，恭敬道：“王后殿下，外面有人求见，是库伦代表队的棕发罗杰。”
　　“不见。”美菲拉微微地吐出来一口酒气，她此刻正慵懒，慵懒到不想见任何人。
　　本来美菲拉就对那些打打杀杀的东西没什么兴趣，若不是皇室规定王后一定要出席帝国决赛，她都懒得去观战。
　　至于罗杰那传得风风火火的圣徒身份，美菲拉也是一点也不感冒，因为她不是一个虔诚的天父信徒。
　　对于她来讲，金灿灿的钱可比虚无缥缈的信仰可靠多了。
　　“殿下，罗杰说有一件很重要的事情要告知您，说会对您造成很严重的影响。”
　　萨莉亚补充道。
　　“哦？影响？”美菲拉秀眉微挑，嘴角勾起了一丝轻蔑的笑容，“就这人，能有什么有用的情报？算了，叫他进来吧，姑且让我看看他有什么能耐。”
　　萨莉亚应了一声，转头朝宫殿门口走去。
　　很快，她就将罗杰领了进来。
　　今天的罗杰穿了一件晚礼服，黑色修身的装束，加上些金色的蟒蛇条纹，这让他看起来比平时更加俊朗一些，连走路都变得有板有眼了。
　　他走到了美菲拉的床前，隔着那粉红色的迷蒙纱帐，朝王后行了一个标准的鞠躬礼。
　　“学生罗杰，参加王后殿下。”
　　美菲拉透着纱帐隐约能看清罗杰的样子，她心里嘀咕着：这小子看起来还是蛮俊俏的嘛，不过就是矮了一些，瘦了一些。
　　也不知道鸡巴大不大……
　　想到这里，美菲拉惊觉自己的失态，于是甩了甩头，杂乱的思绪又恢复如常。
　　“说吧，你来找我有什么事？”美菲拉慵懒地问道。
　　“也没什么事，就是来向王后殿下讨要一件东西的。”
　　“什么东西？”
　　“就是殿下您胸前的吊坠，我需要里面的冰海之水。”
　　“有趣得很！”美菲拉冷冷一笑，“你可知道这冰海之水有多珍贵？”
　　“学生自然是知道的，冰海之水是南海海妖王的心脉之血，全大陆仅此几滴，是无价可言的稀世珍宝。”罗杰恭敬地回答着。
　　“那你还敢腆着脸来跟我要这东西？你是活腻了吗？”美菲拉的表情突然变得阴狠了，她厉声喝问道。
　　“不，不是的。”罗杰微笑着摇了摇头，“我没有说我白拿您的东西，我是拿东西来跟您交换的。”
　　“什么东西？”美菲拉好奇了，她掀起纱帐，从里面探出了一个头来。
　　海蓝色的秀发披散在纱帐上，有种别样的美感。
　　“妮妮，出来干活了。”罗杰对着自己的身侧自言自语般地说了一句话。
　　话音刚落，只见他的耳朵后面突然冒出来一只长着白色羽翼的圣歌精灵，她手上捧着个核桃大小的水晶石头。
　　“我想，这里还是不要有外人的好。”罗杰笑道。
　　美菲拉的美目眨了几下，她挥了挥手，叫退了守在一旁的萨莉亚和几个侍女。
　　妮妮见侍女们都退走了，她的身躯开始慢慢散发出一阵微光来。
　　那些光芒渗进了晶石里，照出了一幕投影，正好投映在寝宫内的大墙上。
　　王后瞳孔一缩，嘴角不由自主地抽搐了一下。
　　她的表情很精彩，由初始的震惊，到逐渐面沉如铁，继而又慢慢地转回了平静，但这种平静显得更加反常，就好像那暴风雨前的宁静，让人不寒而栗。
　　洁白的粉墙上，是她和克宁教士在床上翻云覆雨的影像。
　　那放浪形骸的自己，那面红耳赤的少年，当时有多么爽快，现在就有多么羞耻。
　　更重要的是，如果这个影像被凯隆三世看到了，那……
　　其中的利害美菲拉又怎会不知道。
　　“你，这是在找死！”美菲拉轻轻一抬手，打了一个响指。
　　忽然，从寝宫的几个角落中杀出了三道人影。
　　她们统一身着黑色的轻甲，用黑纱蒙着脸，看那修长窈窕的身形应该是女子。
　　这三个人的速度丝毫不下于妖刀杰斯，甚至要更快，她们在罗杰还没有反应过来的时候，已经跳到了他的身旁，三把长刀架在罗杰的脖子上，只待美菲拉一声令下，这小子就会身首异处。
　　战狂级别的刀客，而且是三个。
　　面对她们，罗杰连还手的资格都没有。
　　哪怕是开着守护之瞳二阶也仅仅只能和她们其中一个拼上一时半会。
　　如今险象环生，但罗杰却一点也不慌乱，反而是露出了成竹在胸的笑容。
　　“你还能笑的出来？”见罗杰和料想中的屁滚尿流不同，美菲拉倒是来了兴致，她从纱帐中钻了出来，坐在大床的边缘上。
　　一双美腿在床沿晃啊晃。
　　“敬爱的王后殿下，我不太想打击您。不过您得想想，我既然敢只身前来，会想不到现在这一幕吗？”罗杰嘴上说得轻巧，其实面对那三柄寒光闪闪的长刀，他还是默默地咽了下口水。
　　“所以呢？”美菲拉挑了挑眉。
　　“所以，在来之前，我已经准备好了另一个记忆晶石交代于一个好友的手中，如果我这次没能离开您这里，他就会将那块晶石的内容呈给国王陛下。我相信，那是你我双方都不想看到的局面。”罗杰的谎话张口就来，他压根就没有另一块晶石，也没有什么所谓的好友。
　　有的只是走钢丝一般的赌徒心态。
　　然而不管真相如何，美菲拉到底是谨慎了。
　　她默默地看了罗杰许久，也不知道脑子里在想些什么。
　　一直到罗杰有些犯困，差点站着就打起盹来的时候，她才有所反应。
　　王后轻轻地挥了挥手，三个蒙面的女战狂会意，点了点头，便一跃而起，跳回了房间的阴影处。
　　“我同意你的要求，你把两颗晶石给我，我把项链给你。”
　　“不急，学生还有一事要说。”
　　“嗯？什么？”
　　“是这样的，从影像中学生可知王后殿下已禁欲多时，但那教会的家伙却无法满足您的欲望，以至您夜夜空虚难耐。学生斗胆自荐，定能让王后殿下心满意足！”
　　美菲拉闻言勃然大怒，她伸手指着罗杰的鼻子，破口大骂道：“该死的臭狗！
　　你是觉得我真的不敢杀了你吗？”
　　“学生不敢！”罗杰赶紧跪了下来，他说话谦恭，但语气却始终不卑不亢，他刻意压低了声音，缓缓道，“陛下的事学生也略有耳闻，如今一王一后分居两殿，这对于王后殿下您来说，实在无异于守着活寡。在学生看来，王后殿下如此倾国倾城的美人，却如无人滋润，呵护那真是滑天下之大稽，荒天下之大谬。”
　　美菲拉的眼角动了动。
　　罗杰此话正好戳中了她心中最痛的点，一个深闺怨妇最不愿意被提及的伤。
　　“你小子，小嘴倒是能讲，狗胆倒也挺肥！皇帝的女人你都敢玩，我看你是活腻了吧？你自己死了也就死了，但祸及家族，连累亲友，你就不怕吗？”美菲拉冷冷一笑，她下了床，穿上了鞋子，走到了跪在地上的罗杰面前。
　　一双俯视着罗杰的眼睛，里面透着森寒的光。
　　半透明的薄纱掩不住绝妙的胴体，罗杰依稀还能看见里面那一对硕大的山峰和娇嫩的蓓蕾，还有那一戳深色的毛。
　　他咽了下口水，大义凛然地说道：
　　“王后殿下此言差矣，我罗杰对里昂，对国王陛下绝对是忠心耿耿的！对于王后殿下与陛下之间的事情，身为子民，学生只想为你们分忧。如果陛下或殿下有需要于我，那即使是上刀山，下火海，学生都不会皱一下眉头的！”
　　“呵呵，歪理邪说倒是一大堆。”美菲拉扑哧一笑，“不过就凭你这个狗胆，我不给你一个机会也说不过去吧。你能怎么着我不知道，但是你要清楚一点，如果你祸及了我，我会毫不犹豫地将你杀掉的。”
　　“学生明白！”
　　“那么，起来让我看看，你是不是真的那么有『本钱』吧。”美菲拉朝罗杰勾了勾手。
　　小公狗听话地站了起来。听候王后殿下的差遣。
　　美菲拉嫩葱一般的手轻轻地抚过了罗杰的胸口，腹部，再到他的胯下，轻轻地捏住了罗杰那还未苏醒的小兄弟。
　　轻轻地揉弄着，抚摸着，继而又换成了套弄。
　　很快，一根火热的大棒就被她紧紧地握在了手中。
　　“呼……王后殿下……学生的『本钱』……呼……您还满意吗？”罗杰的气息逐渐变得粗重了。
　　美菲拉的俏脸浮上了一抹嫣红，她的手指隔着裤子在罗杰那浑圆硕大的龟头上画着圈圈。
　　“真没想到，你的这个东西那么大！”渐渐的，美菲拉的眼神中带着火热和渴望，她的气息都变得温热了，檀口微张，呢喃道，“比陛下年轻的时候还要大上不少！”

第106章 极尽欢愉（一）
　　“不知道王后殿下还满意吗？”罗杰微微一笑，他双手放在身后，任由美菲拉抚摸着他的大肉棒。
　　“满不满意，得等下尝过了才知道。”美菲拉给了罗杰一个妩媚的表情，她轻轻地解开了自己身上的那件薄纱衣，露出了自己的美丽胴体。
　　肤如凝脂，酥胸撩人。
　　两团雪白坚挺的软肉上一对鲜红的嫩樱桃。
　　沿着优美的曲线往下看，却见流水潺潺处一丛海蓝色的芳草，正好掩住了那水光粼粼的粉嫩娇蛤。
　　“来舔我！”美菲拉声如莺燕，吐气如兰。
　　一阵香风喷吐在罗杰的脸上，勾动着他的欲火。
　　罗杰再次跪了下来，他把脸凑到了美菲拉的胯下，来到了美菲拉的桃源洞口，只见她粉红色的嫩穴口微微翻开，露出了里面淡红色的软肉，一颗粉红色的荳蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，带着浓浓若似催情的女人肉香绕鼻而至，淫液自小洞内缓缓流出，沾得那海蓝色的阴毛湿漉漉的，分外诱人。
　　这淫糜的玉蛤看得罗杰极为兴奋，他把嘴一张，便将整颗阴蒂含住，又伸出舌头一阵子快速的卷舔。
　　美菲拉如受雷殛，整个玉体一阵急促的抖颤，口中一声媚叫，继而一连串的娇喘，两腿一挟，差点没把罗杰的鼻子给夹住，淫洞中一股略带咸味的淫液缓缓流出，攀上了罗杰的舌头。
　　罗杰不单用舌头尽情舔弄品尝着从美菲拉胯下小屄流淌出来的玉女淫液，还不时用手指捏着她的阴蒂，极度欢愉且淫浪的感觉让美菲拉性感的嘴唇中发出了销魂的呻吟声。
　　随着她加快的喘息，越来越大声的呻吟声及不停颤抖的诱人玉体，罗杰也加快了舌头的舔弄动作，越来越用力，越来越密集，终于让一人之下万人之上的王后殿下达到了顶峰，大量浓稠的的爱液由美菲拉的粉嫩的蜜穴里流了出来，罗杰就象是饮用果酒似的，在美人王后的玉壶口嘬得“滋滋”作响。
　　“噢……噢……噢……啊……好棒……”
　　美菲拉身子一软，竟当头朝罗杰这边倒了下来。
　　好在罗杰眼疾手快，一个后仰将王后的娇躯稳当地接住。
　　带着媚香的柔软玉体搂在怀中，特别是那一对撩人的酥胸紧贴在自己的胸口，这让罗姐更加忍不住了，他感觉自己的龟头涨得快要爆掉了。
　　将还沉浸在高潮余韵中的美菲拉横着抱起，罗杰脚步轻而缓，他来到了美菲拉的大床前，轻轻地将王后的身体放在床上。
　　宫廷礼服的结构十分复杂，罗杰废了好一会儿的功夫，最后还是在美菲拉的帮助下才将自己脱了个精光。
　　豪华的大软床上，一对赤身裸体的男女相拥而坐，白嫩的玉手轻抚着健硕的胸膛，此情此景令罗杰欲火大盛，他将嘴吻上了美菲拉娇柔的樱唇，手上更是毫不停歇的在她如羊脂般细致光滑的胴体上到处游走，慢慢的，美菲拉如同天旋地转，她紧闭着美眸，享受着罗杰对她的索取。
　　“嗯……嗯……”
　　罗杰的嘴唇离开了美菲拉的小嘴，他没有管顾美菲拉那依依不舍，欲求不满的眼神，又来到了美菲拉的耳边，将她滑嫩的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，美菲拉仿佛整个灵魂全被抽离身体般，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了罗杰一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了罗杰的脖子，静静的享受着罗杰的爱抚亲吻，媚眼如丝。
　　美菲拉上下不停地蠕动人诱人的胴体，小嘴亦忍不住地发出了声音：“嗯……啊……啊……”罗杰知道美菲拉已经欲火焚身了，于是便开始朝她下体展开进攻，美菲拉下体的毛发非常的浓密柔细，从耻丘、阴唇一直延伸到屁眼都布满了如丝顺滑的海蓝色阴毛。
　　罗杰将整个脸埋进美菲拉香喷喷，又热腾腾的下体，并伸出舌尖对她的小屄深处作前后挑弄和抽插。
　　美菲拉的小嫩穴遭受这般强烈的刺激之下，她也有了更激烈的反应，“好……好……痒……好舒服……”她忍不住地用双手压住罗杰的头，希望罗杰的舌尖能更深入地伸插到小屄的深处。
　　罗杰当然是义不容辞地更加卖力刺激，这如同熟透蜜桃一般的的美穴。
　　“小家伙……啊……你的舌头……好利害……啊！”
　　美菲拉忘形地媚声低吟，仿佛是经受不起狂风猛击的小树，秀眉紧蹙，玉体猛烈狂扭不已，曲线玲珑的娇躯蒙上一层香汗，罗杰的右手紧紧揉捏着美菲拉的硕大乳房，又把左手食指伸进她吐气如兰的檀口里让她吸吮，舌头依然温柔地呵护着这位已然被挑起澎湃性欲的绝色尤物。
　　良久，罗杰感觉美菲拉的高潮似乎又要来了，他忽然抬起了头，在美菲拉空虚落寞的叹息声中，凑到了她的眼前。
　　两人眼睛对着眼睛，鼻子喷着鼻子，呼吸着彼此的呼吸，感受着彼此的温度。
　　“我亲爱的王后殿下，您要不要品一品我那美味的大宝贝？”罗杰说着，在美菲拉秀气的瑶鼻上舔了一下。
　　“好……好……”美菲拉已经被情欲冲昏了头脑，开始任由罗杰摆布。
　　罗杰哈哈一笑，牵着她的纤长玉手移到自己胯下，美菲拉感觉自己的手接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，她下意识地在肉棒上轻轻地套弄着，罗杰一边舔着美菲拉的脸，一边用一双不规矩的手又开始在她滑腻腻的胴体到处游走，同时凑到她耳边轻声的说：“王后殿下，给我舔舔肉棒吧！”
　　此刻的美菲拉，在历经罗杰这引诱与挑逗下早就欲念丛生了，她听话地俯下身子，凑到了罗杰那冲天而起的大铁柱面前，她对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大肉棒感到万分喜爱，万分满意，甚至连肉棒上散发出来的腥臭气息在她闻来都是无比的醉人。
　　慢慢的张开樱唇，美菲拉含住了滚烫的龟头。
　　罗杰看到集尊贵与美艳于一身的美菲拉为自己口交，不禁得意万分，轻按着她的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，牙齿缩回去，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好……用力吸……殿下……对……你真聪明……”
　　同时罗杰一手在美菲拉的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她线条优美的背脊骨，另一只手则在她胸前饱实坚挺的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到小蜜洞处逗弄轻拨那颗晶莹的粉红荳蔻，顿时又将美菲拉逗得鼻息咻咻，胴体乱抖。
　　美菲拉口中含着肉棒，好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，罗杰强忍着胯下肉棒的酥麻感，慢慢的躺下，再将美菲拉的雪白粉臀移到自己面前，张开嘴，对准那蜜汁淋漓的桃源小洞一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　美艳诱人的美菲拉顶不住罗杰如此挑弄，只见她美背一挺，两手死命的抓住罗杰的大腿，几乎要抓出一道痕迹来，她吐出含在口中的鸡巴，高声叫道：“啊……好舒服……又要来了……啊……要来了……啊……”
　　淫洞中浓稠的蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在罗杰的身上，只剩下阵阵虚弱的喘息声……
　　眼见王后美菲拉两度到达高潮，全身无力的瘫痪在自己身上，罗杰得意万分，心想：“一人之下，万人之上的绝色王后。嘿嘿，还不是被我玩得如同一滩烂泥！”
　　慢慢的从半昏迷的美菲拉身下爬了出来，只见她整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头长长海蓝色的秀发披散在床上，如同一汪深深的池水。
　　由晶莹雪白的背脊到浑圆的粉臀以至修长挺直的美腿，形成了绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，好一幕美人横卧，活色生香！
　　罗杰看得口干舌燥，他再度趴到美菲拉的粉背上，拨开散乱在背上的秀发，在她的耳边、粉颈处轻吻着，两手从腋下伸入，在美菲拉坚挺弹力绝佳的玉峰处缓缓地揉搓。
　　正沉醉在高潮余韵中的美菲拉，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻“嗯”了一声，带着满足的笑容，静静的享受着罗杰的爱抚。
　　渐渐的，罗杰顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去美菲拉粉背上的香汗，经过坚实浑圆的美臀、修长结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了她那柔美饱满的脚掌处，闻着她由纤足传来的阵阵幽香，罗杰终于忍不住伸出舌头，朝美菲拉的脚掌心轻轻的舔了一下……
　　怕痒的美菲拉此刻正沉醉在性高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被罗杰刚刚那阵毫无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经罗杰这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急速的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。

第107章 极尽欢愉（二）
　　罗杰见到美菲拉的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将她的脚趾逐一吸吮舔舐，一只手在她的大腿内侧轻轻地抚摸着。
　　美菲拉只觉脑袋中轰的一声，整个灵魂彷佛飞升天堂，只剩下肉体在追求着最原始的性爱欲望……
　　正埋首在美菲拉双足狂吻的罗杰，再度从她的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢湿吻到大腿内侧，舔得美菲拉全身狂抖，口中淫声不断，经过罗杰长时间的挑逗爱抚，高贵的王后终于逐渐沦陷于爱欲的深潭，不可自拔。
　　终于，罗杰也忍不住了，他扶着美菲拉，让她像小狗一样跪在床上。
　　他将王后的浑圆微翘的粉臀抬起，一手按住她高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在美菲拉粉红色湿漉漉的小屄处及股沟间轻轻刮动，偶尔还停留在她的屁眼上停留一会儿，历经几次高潮的美菲拉周身酥软无力，一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在屁眼处轻轻顶动，更是令她兴奋不已，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来。
　　“快来……我要！我想要！……快点啊……宝贝……啊……”美菲拉急得都快流泪了，一双水汪汪的大眼睛满是雾气，看着分外惹人怜。
　　“急什么？这不就来了嘛！”罗杰一边说着，一边还在美菲拉的美臀上轻轻拍了一下，惹得王后又是一声媚叫。
　　说完，罗杰将肉棒顶住湿淋淋的蜜壶口，两手抓住美菲拉的臀肉缓缓顶挺，“滋”的一声，猛地插进了她湿热且幽深的小蜜洞内，尽根而入，整根肉棒顶到了女人的花心处，将屄腔塞得满满当当。
　　一股强烈的充实感灌满全身，美菲拉不禁浪叫起来，语调中竟含着无限的满足感。
　　“啊……好满足……”
　　享受着被美菲拉阴户里的圈圈嫩肉包围，吸吮和紧箍着，罗杰让坚硬如铁的肉棒先深藏在美菲拉的阴道里浸泡了一会，慢慢的体会小蜜洞内那股温暖紧凑的舒适感，罗杰并不急着抽动，伸手拨开披散的海蓝色长发伏到美菲拉的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的亲吻，左手穿过腋下，抓住她坚挺饱实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下小蜜洞口，用食指在那粉红色的阴蒂上轻轻撩拨。
　　在罗杰三路齐攻的挑逗下，美菲拉感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉蛇腰轻摆，美臀摇曳，口中一阵无意识的媚声浪语。
　　“好满……啊……额……好满……好……啊……啊……好……顶我……啊……额……好大……”
　　罗杰将嘴移到美菲拉的耳边，一口含住美菲拉的耳垂，轻轻吮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的美菲拉，忽觉湿嫩小蜜洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时罗杰顺势一顶，“啪”
　　的一声直达子宫，插得她发出一声惨叫。
　　罗杰这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到美菲拉受不了小蜜洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声浪叫时，罗杰才猛地深深一顶，插得她嗷嗷直叫，几下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。
　　就像是一个老练雕刻艺术家正在精心地雕砌着自己心爱的作品。
　　高贵的王后这辈子也就经历过两个男人，一个是不好女色的国王，一个是鸡巴细小的教士，她哪里有尝试过如此精深的做爱技巧，很快，她就被罗杰引导着变成了一头发情的牡兽，一颗嫀首不住的摇动，胴体激烈地颤抖着，肥乳狂甩，两条雪白粉臂死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……你的大棒子……搞死我……啊……啊……干……啊……要爽死了啊……嗯……啊……”
　　来自下体的猛烈刺激让她的愉悦达到了顶峰，粉臀高耸，玉体轻摇，口中淫声不断，叫声中蕴藏着无尽的舒爽满足，身后的罗杰，正挺着一根滚烫似铁，粗大如棍的强横肉棒，在她的小淫穴中不停的抽插，全身燥热异常，檀口中不自觉的发出一阵阵令人销魂蚀骨的呻吟……
　　“啊……啊……啊……真好……啊……小家伙……啊……啊……小屄好舒服……啊……你慢点啊……啊……嗯哼……啊……啊……我……啊……啊……好麻啊……啊……啊……啊……你要把我……的……小妹妹……搞烂了……啊……啊……啊……嗯……啊……我又要来了啊……啊……啊……哦……啊……”
　　正穿梭在肉蛤中毫不懈怠的罗杰耳中传来美菲拉阵阵的淫荡叫床声和她身体上散发出来独特的媚香，兴奋得胯下龟头暴涨，两手紧抓着她的纤腰，开始一连串的猛抽急送，只听一阵阵啪啪作响的声音，登时插得美菲拉狂翻白眼，口水直流，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住罗杰胯下肉茎，一道粘滑且湿热的水流浇在龟头上，一股说不出的快美之感直冲罗杰脑门，精关差点没守得住射了出来，罗杰赶忙赶忙将肉棒从美菲拉的美屄中抽了出来，带出了一团黏腻的阴精。
　　看着再度泄身的美菲拉瘫软如泥的趴在床上，罗杰玩心大起，他拉着王后滑腻腻的娇躯缓缓坐着，将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那泥泞不堪的小屄口，将肉棒给塞了进去，两手握住美菲拉坚挺的酥胸，不断地捏着各种各样的形状，他的下身开始缓缓推送……
　　随着战斗的加剧，两人下体的腥骚气息也逐渐弥漫开来了，尿骚味，咸鱼味混合着美菲拉身上的体香味显得分外淫乱。
　　淫液因为撞击而变成了粘稠的泡沫，流得两人身下的一大片床单都湿透了。
　　罗杰吻住美菲拉的香唇，舌尖伸入口内一阵搅动，美菲拉鼻中哼哼急喘，罗杰深深一顶，将龟头顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，美菲拉再度无力的瘫在罗杰的身上，任凭罗杰肆意的玩弄。
　　罗杰将美菲拉轻轻地放回床上，自己压在美人的身上，他的中指探到了美菲拉的后面，悄无声息地钻进了美人的菊花穴中，缓缓地抽插着。
　　“嗯！嗯！嗯……”
　　美菲拉的嘴唇被罗杰湿吻着，舌头被罗杰的舌头纠缠着，她说不出话来，只能轻微扭动着身躯以示抗议。
　　但是这个力度的抵抗，其实跟没有差不多。
　　如今见美菲拉被自己玩得全身酥软，再也无力反抗，罗杰心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由蜜洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令美艳的王后爽得如疯似癫。
　　历经罗杰不同方式的挑逗与各式各样的性交姿势奸淫淫下，美菲拉早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上罗杰在淫洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和罗杰胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停地摧毁着美菲拉的神智，让她越来越像一只发情的野兽。
　　“嗷……噢……小家伙……噢……我好喜欢你……噢……啊……用力操我……我要你……我要你……啊……噢……我要你……狠狠地操死我……啊……啊……”
　　罗杰将粗硬的肉棒顶着小穴深处，用两手捧着她的秀臀如研磨般缓缓扭动，罗杰只觉龟头前端被一块如蛙嘴一般的软肉稳稳吸附着，一股说不出的舒爽愉悦之感从龟头直窜向全身的每一个部位，同时原本紧紧箍住手指，拼命挤压的菊花嫩肉也在他不断的开拓之下逐渐变得松软，阵阵诱人的幽香喘息在鼻尖萦绕，耳边是美菲拉那如同仙乐一般的娇喘浪吟，他感觉自己也快到极限了，于是抬起两条修长的美腿，将它们并在一起架到肩上，这样子美人的小屄就更加紧窄了，罗杰一阵疾风骤雨般的抽送，插得美菲拉花枝乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……好小子……啊……啊……我要被你玩死了……啊……啊……你搞死我吧……我要死在你的大肉棒下……啊……啊……嗯……”
　　罗杰狠狠地往前一顶，只见美菲拉修长双腿一蹬，全身弯得如同一只海虾，两手死命的抓着罗杰的手臂，痛得罗杰龇牙咧嘴的，美菲拉的小蜜洞深处又又又一次喷出热流，浇得罗杰的龟头一阵急抖，他再也止不住那股痒麻的快感，一声大吼，一股滚烫的精液狂喷而出，狂射在美菲拉的子宫深处。
　　“啊！啊！啊！啊！啊……”
　　滚烫炽热的精液让高潮未尽的美菲拉更疯狂了，她歇斯底里地尖叫着，拼命地拉着罗杰的双手，想要把肉棒再往里塞。
　　原本白皙的肌肤几乎都变成了赤红色，红得如此魅惑、红得如此孟浪、红得如此激情……
　　极致的欲望、极疯的交媾、极尽的欢愉……

第108章 挑选宝物
　　偃旗息鼓的罗杰和美菲拉相拥躺在床上，两人的身下是被他们的体液浸得湿透的的床单，淫液和精液的腥骚淫靡气味充斥在两人的周围。
　　罗杰仰面朝天，左手枕在脑后，右手则伸在外面揽着美菲拉。
　　美人王后枕在罗杰的右臂上，饱满的胸脯顶在罗杰的肋骨处，她一双美目水光盈盈，高潮的余韵还未散去。
　　她的小手轻轻地在罗杰的乳头上画着圈圈。
　　“你真的好厉害啊！比他，还有那个小教士强了不知道多少倍！我都快被你搞死了。”美菲拉笑吟吟地在罗杰的脸上亲了一口。
　　不过很快，她又显得有些失落了，轻叹道，“以后我要是吃不到你的大肉棒，那该怎么办？”
　　“放心吧殿下，我还要在帝都待上一阵子，这段时间保证把你喂得饱饱的。”
　　罗杰咧嘴一笑，也轻轻地在她的脸颊上香了一口。
　　“只是以后要进来就比较麻烦了，毕竟我一个平民，总不可能随意出入皇宫的。”
　　“那好办！”美菲拉说着，一个翻身滚到了床边，在旁边的柜子上摸了一会儿，很快，她就从里面掏出了一个东西。
　　是一块令牌，上面雕刻着狮鹫的纹路，而且那头狮鹫的头上还带着一个华丽的皇冠。
　　这个令牌罗杰见过一次，那就是风之耳鲁伯特之前在城门口降服卫兵时用的令牌。
　　“这个是？”
　　“这是皇室的令牌，只有国王，王后和王储才能持有的东西。只要是在帝都任职的人，只要见到了这个令牌那就如同见到了我。你只要拿着它，在不碰见国王的情况下，里昂的皇宫是任你随意走动的。”美菲拉耐心地解释到。
　　“唔，那这可是个好东西啊！”罗杰接过了令牌，爱不释手地把玩着。
　　“那可不，我这里也就三块，之前给了一块出去，现在给了你一块，我手上就只剩最后一块了。
　　“那我可得好好犒劳我至高无上的王后殿下！”罗杰放下了令牌，捧着美菲拉的臻首激情地吻着她的香唇。
　　良久，两人的“唇枪舌战”才终算告罄。
　　“你不要叫我王后殿下，这个名字听起来太生分了……”美菲拉缩在罗杰的怀里撒着娇，一对巨乳随着她们扭动而摇动着，颤巍巍的煞是好看。
　　“哦？那我应该叫什么呢？”
　　“叫我美菲拉就好了嘛。”美菲拉轻轻地用头蹭着罗杰的胸口，就跟只小猫似的。
　　“好啊！我亲爱的美菲拉！”罗杰一边说着肉麻的话，一边把嘴凑到了美菲拉的耳边，在王后的耳垂上轻轻地呵着热气。
　　搞得她娇笑连连。
　　“好痒啊……别闹了……”
　　美菲拉像个女孩似的娇哼着，粉拳垂落在罗杰的胸口上。
　　但被眼疾手快的罗杰稳稳地截住了，握在自己的手心里。
　　“我看啊，我亲爱的宝贝美菲拉又想要吃大宝贝咯！”罗杰贱兮兮地笑道。
　　“唔……是又怎么样？”美菲拉毫不服输地盯着罗杰。
　　她的另一只小手已经悄悄地摸到了那根炽热的铁棒所在之处。
　　“那就……”罗杰一个翻身将美菲拉压在身下，他的肉棒已经来到了那水光粼粼的阴户门口，轻轻地叩开了门扉，“那就来战吧！”
　　大战方歇的战场上又响起了淫魅的战歌声，还有啪啪啪的战鼓声……
　　一番大战搞到凌晨四五点，罗杰在天边泛着鱼肚白的时候才离开王后的寝宫。
　　他已经记不清在这个美艳王后的身体里射了几次，只知道他离开寝宫的时候，美菲拉呈“大”字形躺在床上，双腿大开。
　　她的小屄已经完全合不上了。
　　就像是张惊讶的小嘴，轻轻地打开着，红肿的阴户上全是干涸了的淫液和精液，海蓝色的阴毛上都是白色的泡沫。
　　她是被罗杰干得高潮迭起，最后在高潮中直接昏迷过去的。
　　虽然这样子很有成就感，但是罗杰也耗力甚巨。
　　一夜未眠，他感觉自己都快精神衰弱了，那个头上好像就绑着一块大石头，走着走着好像随时都会栽倒在地。
　　跌跌撞撞地回到了供他们休息的宫殿，罗杰一沾床就沉沉睡去，衣服和鞋子都没有脱。
　　直到被杰斯叫醒的时候，他感觉整个头颅像是要裂开似的。
　　而且浑身发软，特别是那双腿，有种酥麻使不上力的感觉。
　　“什么时候了？”罗杰不情不愿的坐了起来，用手揉着自己的熊猫眼。
　　“你小子昨晚干什么去了，搞成这个样子？”杰斯鄙夷地看着罗杰那痨病鬼的样子，他多少也知道这公狗的性格，大概能猜出来这小子干什么去了。
　　但是他绝对没法想到，这小逼崽子胆子大到敢在国王的眼皮底下搞美菲拉王后。
　　“唉，一想到今天就要进宝库选战利品了，高兴得一晚上睡不着觉。”罗杰甩了甩脑袋，随便找了个借口搪塞。
　　杰斯也不拆穿，他拍了拍罗杰的肩膀，催促道：“行了，快去洗把脸，吃完早餐咱们就该走了，迟了可就没得挑啦！”
　　一番洗漱，在简单地享用完宫廷的豪华早餐之后，几个少年就跟着皇家总管帕劳前往皇宫的宝库。
　　帕劳是一个很严肃的老头儿，他的衣着装饰就像他的性格一样一板一眼，精致中带着严谨，不失皇家的体面。
　　每次看到他，罗杰总能想起库伦侯爵府的管家库伯。
　　两个人实在是太像了。
　　随行的除了帕劳还有一对皇家守卫军，一共二十二人，清一色的四阶枪戟兵。
　　由于是皇家守卫，他们的盔甲选用的都是最好的精钢全身甲，武器选用的是最好的冷钢斧戟，看起来威风凛然，令人生畏。
　　不过罗杰知道，比起东部维斯辛和北地苍月城的铁血军团，这些看似强大的宫廷守卫其实并不强大。
　　因为他们缺少血与刃的洗礼。
　　宝库在皇宫最南面的地方，它紧紧地贴着帝都南面的城墙。
　　这里其实有两个仓库，一个是帝国的国库，里面存放的是皇室的金钱。
　　这里没有卫兵，只有一个叫卡比的老叟看管着。
　　这个年近百岁，看似平平无奇的老人没有谁知道他的底细。
　　但是在他看守帝国金库的这六十余年间，皇室的金库从未丢失过哪怕一个金币。
　　除了金库之外，另一个就是皇家的宝库了。
　　这个宝库里面存放的是里昂皇室这些年收集来的各种奇珍异宝。
　　这个宝库不仅有重兵把守，而且其本身就带着一个已经失传了的太古法阵。
　　只有当太阳光的照射到达一定角度的时候，它才能通过特殊的咒语开启，其他的时间不管你是多么牛逼的魔导师也好，多么牛逼的剑圣也好，都别想进得去。
　　几人在帕劳的带领下顺利地进了宝库，里面那成堆成堆的宝物顿时就刷新了他们对这个世界的认知。
　　真的，实在是太多太多了！
　　放眼望去，精美的魔法道具、威风凛凛的武器、璀璨的宝石、奇异的雕像，它们像海一样一眼望不到尽头。
　　几个少年的眼睛里闪着光芒，是的，这都是宝物们在他们的眼里映出来的光芒。
　　几人在宝库内逛了整整一个上午，最后在帕劳的催促下，他们才最终选定了自己心仪的宝物。
　　歌莉娅选择了一条暗红色的发带。
　　这是千年前传说女斗神“北极星”蒂法的发带，据说将这条发带带在身上修炼，可以极大地扩充身体对斗气的容量。
　　这对于使用荆棘斗气的歌莉娅来说无异于是如虎添翼。
　　兰妮雅选择了一个手镯，这上面镌刻有一个高阶的空间魔法，一旦感应到主人有生命危险，它会第一时间启动，将主人传送到绝对安全的地方。
　　有了这个手镯，等于有了第二条命。
　　格瓦斯选择了一件跟他的性格一样骚包的魔法袍。
　　这货对于魔法袍那是情有独钟，据说光是在家里就收藏了近百件各式各样的法袍，如今到了这宝库里，还是选择了一件魔法袍。
　　不过这一件法袍也确实值得他挑选。
　　没有别的原因，纯粹就因为这是当年传说大魔导师“风狐”珈蓝的贴身法袍。
　　这法袍上带着最精纯的风元素，对于修习风系魔法的法师来说，是一件不可多得的神器。
　　杰斯选得很快，他进宝库之后一眼就相中了一对红黄交间，呈鸟翼形状的弯刀。
　　据他所言，这对弯刀叫“菲尼克斯之刃”，是以不死鸟的爪子为主材料锻造而成，出自传奇铁匠菲尔伯。
　　鲁杰耶之手。
　　罗杰挑了半天没挑到啥喜欢的东西，他本来随便捡了一对靴子就打算走了。
　　但是在走过靠大门的一堆宝物旁边是，忽然感觉到大脑里面的一颗绿色星星亮了起来。
　　本来昏涨的脑袋一瞬间就恢复了清醒，体虚之感也逐渐消失，变得精力充沛。
　　讶异的罗杰开始四下环顾，寻找着能跟自己的脑海中的星星产生共鸣的那个东西。
　　摸了好久，这才发现是地面上一颗看似普通的暗绿色石头。
　　罗杰感觉到自己的大脑里面似乎有一根无形的线牵连着这块石头，但是此刻虽然将它拿在手心上，却再也没有刚才那种玄妙的感觉了。
　　“罗杰，你好了没？”不远处传来了格瓦斯的催促声。
　　另外三人也都在门口等着他了。
　　“来了来了！”罗杰应了一声，他也不及细想了，将手上那一双精美的靴子扔回了宝物堆里，揣着这暗绿色的石头就奔向了同伴们。

第109章 兰妮雅的忧愁
　　由于比赛结束，皇家别院那边是不能再住了。
　　而且皇室这边也没有给他们准备回程的马车，所以罗杰等人离开了皇宫之后就立刻在外面找了个住处，是在南城区一栋十分豪华的旅馆。
　　至于那长途马车的事，格瓦斯交代旅馆的伙计去办了。
　　几个人计划是在旅馆中休息一个上午，等马车准备好了，当天下午就启程离开帝都。
　　就趁着这个早上的时间，歌莉娅和兰妮雅相约去外面逛街了，杰斯自从回到旅馆之后就一直躲在房间里擦拭他那两把刚拿回来的刀。
　　格瓦斯原本想约罗杰再去一趟四海园林，但是罗杰怕搞太晚了耽误事，就委婉地拒绝了他，这家伙只能自己找乐子去了。
　　鲁伯特本来是和他们一起回库伦的，但是不知道怎么回事，这两天一直没见到他的人影，也不知道躲哪里鬼混去了。
　　无所事事，罗杰便躲在房间里把玩着刚带回来的那颗绿色石头，他知道这颗石头和自己身体里的某个神格有着千丝万缕的关系，但具体是什么关系，他又无从查起。
　　“带在身上，说不定能找到下一座神庙也不一定。”罗杰心里想着。
　　这时，房间门被敲响了。
　　听那轻柔且有序的敲门声，罗杰基本可以断定是他心爱的兰妮雅。
　　于是他把石头收进了空间戒指里，起身去开门。
　　门一开，罗杰就看到了兰妮雅神情异样地站在门口。
　　他把女孩让进里面来，而后又把门关了上去。
　　兰妮雅坐在罗杰的床头，她耷拉着脑袋，不时地玩着手。
　　“怎么了亲爱的，我看你最近都怪怪的，是不是遇上了什么事？”罗杰冲了一杯水递给女孩，并肩坐在她的旁边。
　　兰妮雅没有回答，只是轻轻地拦住了罗杰的手臂，依偎在他的身上。
　　淡淡的茉莉清香萦绕在鼻尖，罗杰深深地吸了一口气。
　　“罗杰，我可能不跟你们回去了。”过了许久，兰妮雅才吐出来这么一句话。
　　“嗯？为什么？”罗杰开始在脑海里搜刮着兰妮雅这几天的异状，他所能想到的，就是跟那天早上来找兰妮雅的女魔法师有关。
　　“你遇到了什么困难吗？”
　　“不，不是的。”兰妮雅轻轻地摇了摇头，“你知道塞西莉亚女士吗？”
　　“我知道啊，『兰斯河之歌』在里昂境内有谁不识啊？”
　　“那天塞西莉亚女士来找我，她说我很有天分，希望我能够留在帝都跟她学习魔法。”兰妮雅幽幽道。
　　“耶！这是好事啊！”罗杰的眼睛大放异彩，得到一个水系大魔导师的青睐，并且不惜折节收徒，这对于兰妮雅来讲有多么重大的意义，他又怎么会不知道。
　　“你干嘛愁眉苦脸的啊？这可是天大的喜事啊！”
　　说着，罗杰还伸手捏了捏兰妮雅那细嫩的小脸。
　　揶揄道：“我还以为你摊上了什么事呢。”
　　“可是……”兰妮雅抬起头来，幽怨地看着罗杰，“可是如果我留在帝都，那就没办法和你们回去了。也就……”
　　被兰妮雅这么一提醒，罗杰总算明白过来这小妮子为什么这几天一直闷闷不乐了，原来是害怕分别。
　　见她如此舍不得自己，如此依赖自己，罗杰心头一热，忍不住轻轻地在女孩的樱唇上亲了一口。
　　“宝贝，你要在这里跟塞西莉亚女士学多久？”
　　“不知道，可能是一两年，可能四五年。”兰妮雅茫然地摇了摇头。
　　“有点久呢。”罗杰摸着下巴，他的眼角瞥见了兰妮雅那动人的大眼睛逐渐蒙上水雾，于是伸手将她抱在怀里，哄道：“没事的，没事的，我答应你，以后我经常来帝都找你好不好？”
　　“嗯……”兰妮雅咬着嘴唇，她总算是强忍住了眼泪，不过心情还是低落的。
　　“这样吧，我觉得为了你的魔法修行，塞西莉亚女士那边你是一定要去的。
　　虽然时间有点久，但是为了你，我可以等的。”罗杰揽着兰妮雅的肩膀，又在她的脸上亲了一下，“我答应你，等你从塞西莉亚女士这里完成学业了，我就办一场盛大的婚礼，把你娶了。好不好？”
　　听闻罗杰的誓言，兰妮雅水雾盈盈的眼睛里霎时就有了亮光，她的脸上绽出了迷人的笑颜，兴奋道：“真的吗？你不可以骗我！”
　　“不骗你，我罗杰向来说到做到！”罗杰一边说着，一边又皱起了眉头。
　　“不过我担心的是，你在帝都这几年住在哪里？还有那个红发女魔法师好像是伊斯的学生，到时候会不会偷偷对付你？”
　　“这个你就放心，我的姑姑就住在帝都，她是爱努比斯侯爵的夫人，我平时可以在她那里寄住的，到时候写封信回去跟我父亲说一下就好了。而且塞西莉亚女士现在是我的导师，有她在，那些人不敢对我怎么样的。”兰妮雅给了罗杰一个宽慰的眼神。
　　“那就好，那就好！我可不希望我的兰妮雅受到一丁点伤害。”罗杰将怀中的玉人有抱得更紧些了。
　　“我会心疼的。”
　　情到浓时，语言已经变得苍白无力。
　　随着两人之间的甜蜜气氛升温，一对嘴唇自然而然地就吻到了一起。
　　兰妮雅的丁香小舌热情地回应着罗杰的索取，她的娇躯在罗杰的怀里不安分地扭动着。
　　小公狗的魔爪自觉地就攀上了女孩柔软的胸脯，隔着衣服轻轻地揉捏着。
　　四根手指让女孩的乳房不断地变换着形状，两根大拇指着挑逗着那娇嫩的蓓蕾。
　　都得女孩发出了轻软的娇吟声。
　　两唇分开，罗杰的双眼深情地望着兰妮雅，他粗重的鼻息喷在女孩的脸庞上。
　　而兰妮雅的气息的同样急促，带着些不安和期望。
　　“兰妮雅，我……”罗杰轻轻地揉着女孩的胸，等着女孩的答复。
　　“嗯！”兰妮雅坚定地点了点头，她的身体有些僵硬，甚至还在轻微地颤抖着。
　　但即使这样，她也义无反顾，就像那扑火的飞蛾，不燃尽，不罢休。
　　清香的气息，女孩温柔而深情的眼神，两人之间的灵与欲，这让罗杰彻底失去了控制能力。
　　他再次亲吻了女孩，吸吮着女孩那甜美的香舌，感受着她臻口里的芳津，挑弄着她的情欲。
　　一双手笨拙地尝试解开女孩的魔法袍，但是摸索了半天却没有丝毫进展，这急得罗杰的喘息更加粗重了。
　　最后还是兰妮雅自己动的手，轻轻地解下了自己的法袍和亵衣，露出了乳白色的上半身。
　　不算太大，但却挺翘可人的雪白酥胸；粉嫩的乳头圆圆的，像是两颗可口的樱桃。
　　她的乳晕很小，只有乳头外小小的一圈。
　　乳房之下是纤细的蜂腰，平滑而诱人的小腹上是一颗枣核似的肚脐眼。
　　完美，这一切都是那么的完美！
　　“宝贝，你真的太美了！”罗杰摇头赞叹着，一双眼睛始终离不开这完美的娇躯。
　　“只要你喜欢就好了。”兰妮雅娇羞地低着头。
　　“我喜欢！我特别喜欢！”罗杰一边说着，一边低下了头凑到兰妮雅的乳房处，轻轻地含住了她的奶头，含在嘴中用舌头卷舔着。
　　“啊……啊……”女孩发出了本能的娇吟。
　　一只魔手攀上了女孩的另一座山峰。
　　肉与肉的接触比起隔着衣服的抚弄，那是另一个层次的感觉。
　　两人都能感受到来自对方身体上的温热和爱意，仿佛要将彼此融化，变成了春天流进河里的雪水。
　　一只乳房在罗杰的大手上不断地变换着形状，另一只的乳头也在罗杰湿热的口中逐渐变硬，变挺。
　　作为战场老兵，罗杰不忘偶尔换一下边，照顾着另一边乳房上的那颗樱桃，而他的手也老练地游走在兰妮雅的上半身每一寸肌肤上，摸得女孩娇喘连连。
　　“啊……啊……啊……罗杰……啊……啊……”
　　玩弄了好一会儿，直到罗杰感觉到女孩的两个乳头已经涨得不能再涨了，而且抬头一看，小女子的娇颜也已经变得一片潮红，一双皓月似的大眼睛水光粼粼，又烈火熊熊，他知道，是时候该进入下一步了。
　　“我的宝贝，我爱你！”罗杰在兰妮雅的耳边说着动人的情话，他一边亲吻着兰妮雅的脸颊，一边轻轻地脱下了她的裙子，还有那包裹着下半身的丝袜和亵裤。
　　在兰妮雅羞涩的呻吟中再次见到了女孩的胴体。
　　以一个征服者的姿态。
　　修长而没有一丝赘肉的双腿让人过目难忘，而那大腿根部的桃源洞更是让人无比着迷。
　　女孩的下体是呈馒头形的，非常地饱满。
　　阴毛很少，跟她的头发、眉毛一样是浅浅的紫色，稀稀落落地散在阴户周围。
　　粉嫩的阴唇紧闭着，看不清里面的软肉。
　　这更说明了她的身体还是一个未曾被开发的新大陆。
　　阴户虽然紧闭着，但由于刚才的动情，里面还是涌出了不少的爱液。
　　糊在外阴处，让它看起来油光水滑的。
　　罗杰看得眼睛都直了，他咽了下口水，默默地脱着自己的衣服。
　　由于从皇宫出来的时候忘记把轻甲穿回去了，所以现在他穿的还是那件宫廷礼服。
　　这礼服经过上一次美菲拉的指点之后，比轻甲要容易脱得多，三下五除二就被罗杰给卸了个干净，草草地扔在了房间的地板上。

第110章 西境之琉璃
　　罗杰的舌头开始在兰妮雅的身上游走，从香甜的唇，到柔软的胸，再到光滑白嫩的腹部，最后来到了她的大腿根部。
　　罗杰没有直接进攻女孩的嫩屄，而是在她的大腿上内侧轻轻地舔舐着，撩动着女孩。
　　“嗯……嗯……”兰妮雅捂着脸，她轻轻地加紧了双腿，口中发出了带着颤音的哼声。
　　罗杰的舌头继续游弋，绕到了女孩的嫩屄下面，他轻轻地给兰妮雅翻了个身，舌头继续前进，绕到了女孩的翘臀处，在臀丘上轻轻地打着圈。
　　忽然，他掰开了女孩的两瓣臀肉，短小而灵活的舌头直取臀丘深处的那个粉嫩菊花洞。
　　“啊！那里不要啊！”兰妮雅慌张地转过头来，她挣扎着，想要逃离罗杰的魔爪，但是一个魔法师的力气怎么可能比战士大呢？
　　她被罗杰死死地按在床上，任他随意索取。
　　舌头在粉嫩的菊穴上疯狂地刮舔着。
　　看得出来女孩平时对自己私处的清洁做得很到位，除了一些汗味之外，她的嫩屄和菊穴都没有任何的异味。
　　罗杰将女孩的屁股越掰越大，舌头继续急攻猛进，不断地朝里面钻进去。
　　不过由于他的舌头天生短小，怎么着也就只能在洞口那里钻进一点点，十分遗憾。
　　“罗杰……不要……啊……”兰妮雅哀求着，屁股还不忘轻微地扭动着反抗侵略者的进攻。
　　终于，罗杰停止了对女孩菊花穴的进攻。
　　他将女孩的身体又翻了过来，在她的脸上吻了一下。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　“好恶心！那里很脏的！”兰妮雅似乎有点生气，她微微皱着眉头，白了罗杰一眼。
　　“下次……”
　　话还没说完，她的小嘴就被罗杰堵住了。
　　又是一轮热烈的拥吻，两人的舌头在彼此的口腔里缠绵悱恻，好久好久，才恋恋不舍地分开。
　　“宝贝，你说什么瞎话呢？你哪里会脏？你在我的心中的最完美的！哪怕是你的下体，你的菊花穴，也是干净圣洁的。我舔得心甘情愿呢！”罗杰抚摸着兰妮雅额头的柔软秀发，柔声说道。
　　“你老是说哄人的话！”兰妮雅轻轻地在罗杰的胸口拍了一下，虽然嘴上说着的是气话，但从表情可以看得出来，她的心里很甜很甜。
　　“我是认真的！我可以发誓！”罗杰捏着兰妮雅的左胸脯，义正言辞道。
　　“啊……”兰妮雅不由自主地发出了一声娇喘。
　　“要死啦！那么大力！”
　　罗杰笑了声，他翻起身来，跪在床上，一根狰狞的肉棒对着兰妮雅的脸庞。
　　他握着肉棒的根部，轻轻地拍在兰妮雅的嫩脸，说道：“宝贝，你要不要来帮我舒服一下呢？”
　　“嗯。”兰妮雅乖巧地点了点头。
　　她眨着那水灵灵的大眼睛，茫然地望着罗杰，“我要怎么让你舒服啊？”
　　“来，你先握着它。对！就这样，轻轻地套弄，轻轻地，轻轻地……”罗杰引导着兰妮雅伸出嫩葱似的玉手给他套弄着肉棒的根部，女孩虽然羞涩，但还是很好地按照罗杰所说，轻柔且快速地套弄着它。
　　“好棒！宝贝你好聪明！接下来，伸出舌头，轻轻地舔一下那个圆圆的龟头。
　　噢嘶……对，就是那里……再舔一下……嘶……太棒了！”
　　随着罗杰的引导，兰妮雅开始伸出粉嫩的香舌舔舐着罗杰的龟头。
　　女孩的舌头粉嫩诱人，十分俏皮地在龟头上一沾即走，总逗得罗杰的龟头一跳一跳的。
　　但随着罗杰的教导，兰妮雅似乎逐渐掌握了窍门，她的舌头开始能绕着整根肉棒舔弄了，灵活而调皮的小舌头滑动着，在整根肉棒上都留下了她的芳津。
　　甚至她还能无师自通地舔到了罗杰的阴袋处，舔得罗杰下体一阵酥麻，差点就没忍住缴械了。
　　“接下来，张开你的嘴巴，将龟头轻轻地含进你嘴巴里。”罗杰捧着女孩的臻首，将龟头轻轻地放在她的嘴唇边。
　　兰妮雅抬头白了罗杰一眼，她轻轻地张开了嘴巴，将罗杰硕大的龟头含进了口中。
　　由于罗杰的肉棒过于大，而她的嘴巴又相对较小，加上女孩初经人事经验太浅，所以龟头在女孩的口腔里面可以明显得感觉到上下两排牙齿在抵着。
　　罗杰试着抽动了两下，很明显有被牙齿刮磨的感觉，有点痛。
　　于是他没再强求，将肉棒从女孩的口腔里又抽了出来。
　　罗杰坐回床上，他抱着兰妮雅又亲吻了一会儿，而后一边吸吮着女孩的乳头，一边将她扶着平躺在床上。
　　他调了个头，将自己的肉棒对着女孩的头，而自己的头则对着女孩的下体，两人形成了一个六与九的体位。
　　兰妮雅很自觉地用自己的香舌舔弄着罗杰的龟头和棒身，偶尔还在马眼出轻舔着。
　　搞得罗杰心痒难耐。
　　他轻轻掰开了女孩的阴户，两片阴唇很紧实，即使被罗杰掰开了，唇肉还是有一股闭合的力道，似乎很不欢迎罗杰这个访客。
　　随着阴唇被掰开，里面那粉嫩可爱的小阴蒂也露了出来，罗杰忍不住嘬了一口，含着那个小阴蒂轻轻地吸着。
　　“嗯……嗯……”女孩的身体有了剧烈的反应，她的双腿无意识地乱踢着，差点就踹到了罗杰的头。
　　这让罗杰更兴奋了，他把舌头往下移动，来到了女孩的嫩屄门口，舌头画着圈，绕着大阴唇就刮舔一圈，而后又朝里面深入，钻进去舔弄着女孩的小阴唇。
　　“嗯……唔……唔……”
　　女孩嘴里塞着罗杰的肉棒，她下意识地娇吟着，淫液随着罗杰的舔弄而如潮水般涌出，沾得罗杰满嘴都是。
　　女孩的双腿开始紧紧地夹着罗杰的脑袋，仿佛是要将他的头夹爆。
　　罗杰舔了好一会儿，只感觉自己的鸡巴没爽到多少，头倒是快被兰妮雅夹晕了。
　　好不容易从兰妮雅的小屄里抽回自己的舌头，罗杰赶忙道：“宝贝，再不松开，我的头就要被你夹到裂开啦！”
　　下体没有了那酸麻的感觉，兰妮雅这才松开双腿，她的嘴里还含着罗杰的龟头，说不出什么话来，只能嗯嗯唔唔地回答着罗杰。
　　小公狗把肉棒从女孩的小嘴里抽出来，他换回了正常的姿势，轻轻地压在兰妮雅的身上。
　　他的手顺着女孩下体那条细细的肉缝滑动着，绕着女孩的阴蒂打着圈。
　　“啊……啊……好酸……好……酸……不要……啊……”兰妮雅娇喘着，她的眼睛紧闭，头下意识地轻轻摆动着，嘴里呼出幽香的茉莉花气息。
　　罗杰可不管那么多，那只在女孩下体逗弄的魔手继续加大力度，而另一只手也没有闲着，食指伸进了女孩的嘴里，堵住了女孩的嘴。
　　而兰妮雅也热情地回应着，吸吮着罗杰的食指，舌头绕着他的指关节打转。
　　终于，随着罗杰的玩弄，女孩来了人生中的第一次高潮。
　　她的身体不断地颤抖着，嘴里尖叫着，整个秀脸皱成了一团。
　　她的手死死地掐着罗杰的手臂，下体一股温热的阴精缓慢而悠长地溢了出来，沾得罗杰满手都是。
　　“呼呼……呼……呼……”高潮刚过的女孩喘着气，仿佛整个灵魂都被人抽干了似的，眼神空洞地望着天花板，身体时不时地抽搐一下。
　　罗杰扶着肉棒来到了女孩迷人的玉蛤口，龟头在她的阴唇上，借着刚才流出的滑腻阴精轻轻地滑动着。
　　刚才只是开胃小菜，现在才是大菜上桌的时间。
　　兰妮雅还没有从那快美的感觉中回过神来的时候，她就感觉到下体有一个莫名其妙的东西闯进来了。
　　随之而来的是一阵撕裂似的疼痛。
　　“啊……痛！好痛！”兰妮雅脸色变得煞白，她尖叫着，小手下意识地推着罗杰的胸口，想让那个在自己下体肆虐的东西离开自己的身体。
　　“没事宝贝，忍一忍，很快就过去了！”罗杰紧紧抱着兰妮雅的玉体，嘴巴在她的耳边轻轻地安慰着，手在她的后背轻轻地拍打着，好不容才将情绪激动的女孩哄得放松下来。
　　罗杰不敢有太大动作，他轻轻地在兰妮雅的阴道口那儿探索着，没有深入进去。
　　等到兰妮雅能够适应自己的尺寸了，他才继续往里面深入，就这样，一点一点地进去，直到他的龟头捅穿了女孩的那一层处女膜，带出了一团鲜红的血。
　　兰妮雅再次发出尖叫，不过显然她已经能够适应了，这次没有再挣扎，只是死死地抱着罗杰，一双玉手上的指甲在罗杰的后背留下了好几道鲜红的划痕。
　　“罗杰……啊……罗杰……我……痛……啊……”兰妮雅痛苦地在罗杰的耳边述说着。
　　“宝贝，在坚持一下！就一小下下……”罗杰轻轻地扭着腰，在女孩的玉窟中缓缓抽插着，深入，浅出，再深入，再浅出……
　　慢慢地，兰妮雅似乎也从这一阵疼痛中挺过来了。
　　她的鼻息逐渐变得粗重，痛哼声逐渐转为娇媚的呻吟。
　　抓着罗杰后背的双手也慢慢开始松弛。
　　“亲爱的，现在感觉好点了没？”罗杰一边轻抽慢送，一边不忘亲吻着女孩的脸颊，询问着女孩的感受。
　　“嗯……啊……嗯……好……好点了……嗯……嗯……还有……一点点……疼……嗯……不过……嗯……嗯……不碍事……啊……嗯……”兰妮雅一边喘着，一边断断续续地回答着罗杰。
　　眼看女孩渐入佳境，罗杰也尝试着加快了肉棒抽查的速度。
　　随着兰妮雅阴户里的淫水分泌越来越多，抽插所受到的阻力也越来越小了。
　　“嗯……嗯……罗杰……嗯……嗯……罗杰……嗯……亲爱的……嗯……”
　　兰妮雅神情恍惚，嘴里不断念着罗杰的名字，如茉莉般的香气喷吐在罗杰的脸上。
　　“兰妮雅……我的爱人……我今晚要，让你感受到上天堂的感觉……”罗杰喘着粗气，胯下的滚烫铁棒开始在女孩的玉洞里加快速度，三浅一深，插得女孩不断地发出娇媚的呻吟。
　　“啊……有你在身边……嗯……就是……天堂……嗯……嗯……好酸麻……
　　嗯……嗯……”兰妮雅搂着罗杰的脖子，在他的耳边深情地说着。
　　“我也是……有你在……哪儿都是……天堂……”罗杰热烈地回应着，胯下的肉棒不断地地进攻着女孩的嫩屄，从里面不断地掏出淫水来。
　　兰妮雅的玉穴第一次承受鞑伐，没一会儿就被罗杰撞得红肿。
　　小屄口那些淫液和血浆混在一起，变成了一团团的粉红色泡沫。
　　随着罗杰的抽插发出“噗滋噗滋”的淫靡声音。
　　“啊……罗杰……我的小妹妹……好奇怪……好……啊……嗯……好奇怪……嗯……好像……又要……嗯……要尿了……嗯……”
　　兰妮雅说着，下体又涌出了一股温热的阴精。
　　随着她的身体再次剧烈的颤抖，玉蛤像是一双手一样紧紧地捏住了罗杰的整根肉棒，让他在兰妮雅的体内不得寸进，也难以退却。
　　紧窄的玉壶，温热的阴精，加上女孩那动情的话语，罗杰感觉到自己的精关已经失守了，他忍着性器摩擦那股火辣辣的痛，将肉棒从兰妮雅的下体中抽了出来。
　　为了不给兰妮雅接下来的学习生涯照成困扰，罗杰不敢把精液留在她的子宫处。
　　于是他站了起来，把肉棒怼到了兰妮雅的小嘴边。
　　“宝贝，快张开嘴巴！有好东西给你！”罗杰轻轻摸着兰妮雅那淡紫色的秀发。
　　兰妮雅不疑有它，乖乖地张开了自己的樱唇。
　　罗杰不由分说就把那涨得发痛的龟头塞进了她的嘴里，随着整根肉棒的一次次脉动，那一团团浓稠的精液全都射进了兰妮雅那小小的嘴巴里。
　　“啊……爽……爽啊！”罗杰轻声吼着。
　　第一次尝试精液的味道，那浓厚的腥味让兰妮雅差点没被熏得晕了过去。
　　但是为了爱人她还是努力地忍住了。
　　并且听从罗杰所说，将这些白色的恶心液体全部都咽入了口中，一滴不剩。
　　两人相拥躺在床上，兰妮雅对罗杰刚才的做法嗔怪不已，气鼓鼓的十分可爱。
　　罗杰自知理亏，只好赔着笑，哄着生气的女孩。
　　一对少年少女，享受着爱欲交缠之后一段幸福而甜蜜的时光…

第111章 又见女巫
　　清晨的树林十分幽静，薄纱一样的阳光穿透密密层层的树叶，如细碎的黄金洒落在林子里的草地上。
　　粘着露水的花草树木，在花丛草地间穿梭飞舞的蜂蝶，以及引吭清唱的林雀，构成了一幅美丽的晨初静景图。
　　霜霜的蘑菇小屋木门打开着，女巫穿行在房屋和院落之间，用颜色各异的药水浇灌着她的花田。
　　一边浇灌一边凑近去观察那些鲜花的长势，手里还拿着个小本本记录着什么。
　　在她的旁边跟着一只胖嘟嘟的四阶魔兽风速猴，帮她递着各种各样的药剂瓶。
　　“这魔葵花的长势真的越来越好了呢，真不枉我下了那么大的本。等再过些时候结了果，就可以拿来炼药了。想想都让人兴奋！”霜霜抚摸着一株大红色的奇异花朵，满脸期待。
　　这时，远处传来了阵阵急促的马蹄声，远远望去，只见一个披着黑袍的人骑着匹高头大马往这边冲来。
　　马蹄踏在林间的小路上，扬起了阵阵尘土。
　　霜霜皱起了眉头，她回想着最近几天似乎也没得罪什么人，应该不会是来寻仇的吧。
　　那风速猴发现了不速之客，便机警地藏在小木门后面，全神贯注地戒备着。
　　到了蘑菇小屋前，那人一个紧急的抬手勒住缰绳，那匹高头大马人立而起，一对后脚在地上摩擦着滑行了一阵，稳稳地停在里蘑菇小屋的门口。
　　风速猴跳了出来，它龇牙咧嘴地吼叫着，威吓着来人。
　　但那一人一马对这只来势汹汹的猴子却并不害怕，连动都没动。
　　霜霜从花田处朝门口走去，她倒是不怕有人来对付她。
　　只要是在自己的蘑菇小屋的范围内，没有人能够伤害到她。
　　因为这小屋附近的所有魔兽都曾受过她的照顾，与她关系极好，只要她一声呼喝，所有在附近的魔兽不管高阶低阶都会前来驰援。
　　马上的那人摘下了掩在头上的兜帽，露出了一个留着棕色短发的脑袋。
　　无肉不欢的小公狗————棕发罗杰。
　　那日罗杰依依不舍地告别了兰妮雅之后便和杰斯、歌莉娅等人坐着马车踏上了回西境的旅程，出了帝都往西走了近十公里，罗杰在一个歇脚的小镇和杰斯他们告了别，他在小镇里买了一匹最好的北地雪马，日夜兼程地朝霜霜这边赶来。
　　为了避免被人认出，他还买了一件宽大的旅者长袍和一块遮脸的毛巾。
　　在兜帽摘下的一瞬间，一只蝴蝶那么大的圣歌精灵也从男孩的肩膀处飞出来，她飘到了霜霜的身前，一头扎进了霜霜的怀里。
　　“主人！我好想你！”妮妮对霜霜撒着娇。
　　“嘻嘻，现在已经不是你的主人啦！叫我霜霜就可以了。”女巫爱怜地抚摸着圣歌精灵的后背。
　　男孩从马上跳了下来，他随手一扯，将那件披在身上的宽大黑袍脱了下来，摘下遮住半边脸的毛巾，一把挂在马背上，露出了自己那一件精简的轻甲和后背一柄古朴的双手重剑。
　　“你小子可以啊，把我们家妮妮养得白白胖胖的。”霜霜笑着对走进门来的罗杰说道。
　　“呵呵，还行吧。”罗杰一边说着，一边指了指那只堵在门口不让他进来的风速猴，“这个……”
　　“看来有人不是很受欢迎哦！”霜霜俏皮地朝罗杰眨眨眼睛，她朝风速猴叫了一声，“呱呱，让他进来吧，这不是坏叔叔。”
　　听到霜霜的话，那胖嘟嘟的风速猴这才不情不愿地退到了一旁，给罗杰让了个身位。
　　不过它那一双圆圆的大眼睛死死地盯着罗杰，生怕他有什么小动作。
　　“唉，霜霜小姐总会有这么些『可爱』的小伙伴啊！”罗杰阴阳怪气地说道。
　　“这是你羡慕不来的。”霜霜一边说着，一边朝罗杰招了招手，自己则施施然朝屋内走去，“我看你这次也不可能纯粹只是来看我的，进屋来聊吧。”
　　罗杰跟了进去，这次霜霜又给他配了一杯奇怪的饮品，一种油绿色的浆液，喝起来没有上次那个粉色的那么甜腻，但是稠乎乎的，带着一点药草的香气，喝完之后感觉唇齿留香，而且神清气爽的，十分舒畅。
　　“说吧，找我有什么事？”霜霜坐在罗杰的对面，她一只玉手撑着下巴，饱满的胸脯贴在桌面上，被她挤压得微微变了形。
　　这看得罗杰口干舌燥，他咽了下口水，又干咳了一声，这才说道：“关于你那两个任务的事。”
　　“哦？有什么进展了吗？”霜霜问。
　　罗杰从空间戒指里调出了一条项链，这是从美菲拉手里要来的带着冰海之水的项链。
　　他把这项链放在桌面上，轻轻地朝霜霜那边推了过去。
　　“啊哈！冰海之水！你小子的办事效率还挺高嘛。没想到居然真的从王后手中要来了这个东西！”霜霜眉开眼笑，她拿起桌上的项链，爱不释手地把玩着，“那么，另外一个东西呢？到手了吗？”
　　“咳咳，这次来找你，就是为了另外一个东西而来的。”
　　“怎么说？遇到了困难？”
　　“算是吧，要说取得圣女的处女血，不难就有鬼了。”
　　“那你怎么打算啊？我说，要是你完成不了的话，我顶多只能拿一些药剂补偿你哦，就别想我加入你们了。”
　　“实话跟你说吧，我想把圣女从大教堂里带出来！”罗杰语气平淡地说出了足以轰动全大陆的话。
　　“我的弟弟，你这是要劫持圣女啊！”听闻罗杰所言，霜霜的眼睛里闪烁着幸灾乐祸的光芒，她的音量都提高了不少，“如果做成了，你就是奈恩有史以来第一个劫持圣女的那个……嗯……那个啥……哦对……是劫匪！”
　　罗杰白了霜霜一眼，缓缓道：“你以为圣女是说劫持就劫持的嘛？”
　　“要不怎么说你是古今第一人呢！”霜霜的一对美目都笑成了月牙儿，她激动得用指甲在那小木桌上划着痕迹，“我给你下这个任务的时候都没想到你会去劫持圣女。不过就冲你这个胆量，我怎么着也得给你点掌声。”
　　“别说废话了。”罗杰不耐烦地挥挥手，“那个圣女的初血，你还要不要了？”
　　“要啊！要啊！天地间最纯净的血，那是根本没法用金钱去衡量的炼金材料，我怎么可能不要？”霜霜急了。
　　“要的话，这次你得帮我！”罗杰看着霜霜的眼睛说道。
　　“怎么帮嘛？要我去帝都吗？我可是没什么战斗力的啊，你就别指望我能帮到你什么了？”
　　“不用你出动，我就是想问问，你有没有那种可以让人短时间内改变容貌的药剂，毕竟我在帝都都露过脸了，如果在抢圣女的过程中被人认出来，我被全里昂人民追杀倒还好，我怕殃及我在西境的家人朋友。”
　　“改变容貌的吗？我想想……”霜霜摸着下巴，一会儿之后，她忽然打了个响指，“有了！就用这个！”
　　说着，女巫跑进了她的炼金实验室里面，在那儿待了好久都没有出来。
　　百无聊赖的罗杰和妮妮聊了会儿天，而后又从霜霜的书架上拿了一本有关炼金的书籍读了起来。
　　直到午时，太阳高悬于天空中的时候，霜霜才抹着一头的香汗从里面走了出来。
　　罗杰看到女巫的手中拿着一团像泥一样的东西，她走到桌子旁边，吧嗒一声把那团泥甩在罗杰面前的桌面上。
　　“这是？”
　　“史莱姆粘液调和的仿生面皮，最接近人族肌肤的材质。用它来改变容貌，比喝药剂方便得多。而且，它又便宜又没有副作用。”霜霜一边说着，一边坐回了椅子上。
　　可以看得出来做出这么点东西还是耗费了她不小的体力，搞得她气喘吁吁的。
　　这会儿正忙活着给自己倒着水。
　　“那我现在要怎么做啊？”罗杰拿起一团黏糊糊的东西，迷茫地看着霜霜。
　　“傻小子，当然是先捏出人脸来啊。捏好之后拿出去外面晾一下，只要今晚不下雨，明天早上应该就可以使用了。”
　　“哦，那就是说我今晚就要在这里留宿一晚了。”罗杰点点头。
　　“怎么？在我这蘑菇小屋里住很掉价吗？”
　　“哪里哪里，一点都不掉价……”
　　罗杰凭借着自己那还算可以的厨艺在霜霜的面前小小露了一手。
　　女巫是素食主义者，他就跑到外面摘了些许野菜和野果，在加上女巫花田旁的瓜架上摘了一些瓜，煮了两餐丰盛的全素宴，吃得霜霜赞不绝口。
　　一直捏到晚上将近子夜，罗杰总算是勉强捏出了两个人脸的形状，将它们挂到了外面的瓜架上去晾晒。
　　而女巫霜霜这会儿已经回房睡觉了。
　　整个蘑菇附近的丛林都陷入了安详静谧的气氛之中。
　　唯有一阵阵清脆悦耳的虫鸣声环绕在耳边。
　　哦不！还有另一些奇奇怪怪的声音。
　　霜霜蜷缩着身子躺在床上，被子被她烦躁地扔到了地上。
　　她捂着耳朵，皱着秀眉，看起来十分恼火。
　　“啊……啊……哦……罗杰哥哥……啊……罗杰哥哥你好大力……啊……啊……妮妮好喜欢啊……你好猛……啊……罗杰哥哥……妮妮好爱你……再往里面顶……好深……罗杰哥哥……你插得好深啊……啊……哦……啊……”
　　门外是妮妮的淫声浪语和罗杰粗重的喘息和低吼，还有一阵“啪啪啪”和“噗滋噗滋”的淫荡声音，一张小木床也被他们搞得嘎吱作响，听得霜霜浑身燥热，心烦意乱的根本无法入眠。
　　“这对狗男女！我根本就不该让他们在这里留宿！可恨啊！”霜霜咬牙切齿地说着。

第112章 双飞美妇
　　夜晚的皇宫格外严整有序，一轮高挂的圆月之下，一排排皇家卫军绕着整个皇宫巡逻着，沿途的风吹草动，哪怕是一只夜枭或是飞虫的动静都在他们的眼睛里。
　　卫兵们经过了王后的寝宫，他们能听见里面传来若有若无的喘息与媚叫之声。
　　他们有的皱紧了眉头，有的则神色淫荡地在那儿遐想，也有的发出了不屑的冷笑，但作为卫兵，他们也就只能这样了。
　　他们的职责是拱卫皇宫，保得王与后的安全。
　　至于其他的事情，不在他们的管辖范围之内。
　　寝宫中，美艳动人的美菲拉王后像只狗一样跪在床上，享受着爱人在她身后的抽插。
　　罗杰抱着美菲拉的屁股，一根大鸡巴在王后的淫洞中横冲直撞，次次拉到阴户门口，又次次塞进淫洞最深处，顶到女人的子宫口，把她干得嗷嗷直叫。
　　“噢……噢……我爱你……噢……我的爱郎……我的罗杰……用力操我……
　　噢……嗯……噢……啊……我要大肉棒……啊……”
　　美菲拉扭着浑圆饱满的雪臀迎合着罗杰的抽插，一头秀发随着她乱摇的臻首而四散飘动，有种凌乱的美感。
　　罗杰将美人王后拉起来，让她双脚虽然跪着，但身体是立起来的。
　　他揉着那一双绵软的豪乳，又抠着那涨得通红的阴蒂，胯下的肉棒丝毫没有减慢力道，下下见底，每一次深入都让美菲拉发出一阵惨叫之声。
　　“啊……啊……啊……额……啊……好深……好麻……我要疯了……啊……
　　罗杰……啊……”
　　在罗杰和美菲拉的身后是身材同样惹火的克劳迪娅夫人，她的一双巨乳紧紧地抵在罗杰的后背上，一双玉手轻轻地揉着罗杰的乳头，香舌在罗杰的后背上滑动着，游弋着，留下了一道道芳津。
　　抽送着，美菲拉来到了高潮处。
　　她尖叫着，阴门大开，阴精如不要钱似的涌出来，一阵又一阵，搞得床单都变得湿腻腻的。
　　罗杰将她放回床上，一把搂过身后的克劳迪娅夫人，他的亲吻着美人的嘴唇，舌头伸进了她的嘴里与她的香舌纠缠着，一只魔手用力地揉捏着美妇人的巨乳，另一只魔手伸到了她的胯下，钻进了那个诱人的蜜洞里，中指和无名指并在一起，飞快地抠挖着。
　　“噢……噢……好爽……噢……用力抠……噢……好爽啊……噢……圣徒大人……噢……噢……”克劳迪娅动情地娇喘着，她的双手紧紧抓着罗杰的肩膀，整个身体都处于一种放松的状态，任由罗杰对她施为。
　　玩了一会儿，罗杰又将克劳迪娅放倒在床上，正好迭在美菲拉的身上，一个侯爵夫人，一个王后，两个地位尊崇的女人在罗杰的胯下翘着粉嫩的屁股，就像两只等着挨操的母狗，这种成就感让罗杰欲火直燃，下面的肉棒就像一根烧红的铁棍一样，又硬又滚烫。
　　将肉棒塞进了克劳迪娅夫人的淫洞中，罗杰趴在她的后背上轻缓地抽送着。
　　“啊……圣徒大人！噢……您的肉棒顶到我花心了，噢噢……好厉害啊……
　　哎哟……使劲干我……使劲哦……”克劳迪娅夫人前后耸动着屁股，仰着头，发出一阵阵媚人的浪叫声。
　　“喂！你们两个人都压在我的身上，好重啊！”美菲拉不满地娇哼着，突然，她感觉到有东西又塞进了自己的下体，顿时又忘记了压在她身上的两人，动情地娇喘起来。
　　原来是罗杰的肉棒，他从克劳迪娅的美穴中抽了出来，塞进了下面美菲拉的洞穴里。
　　“唔……大肉棒……罗杰……我快死了……哼哼……顶死了……哦……哦……爽死我了……啊……”
　　美菲拉流着口水，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使屄和肉棒贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从淫洞的深处，花芯的神经传遍全身，不由得她娇呼出声。
　　罗杰的大龟头在美菲拉花心上的冲刺，大肉棒在春屄里蛮横地顶着，这些，都使美菲拉非常的受用，王后秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床床上的床单，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵，而罗杰张大着嘴巴喘着粗气，在享受着美菲拉的淫穴带给的快感……
　　罗杰又加快了速度，她的阴蒂由于激动过度，也整个地突了起来，每撞击一次，她就发出一阵颤抖，随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击着美菲拉的大脑，使她浑身战栗起来，罗杰看不到她的表情，但是从她那骚媚入骨的淫叫声听来，一定是爽得脸都扭曲了吧。
　　“哦……天啊……这是什么感觉……啊……好舒服……我要死了……好罗杰……我的罗杰……快……再快点……啊……用力……好……好……用力……干得好……操得我好舒服……我要死了……哦……我要被你操出血来了……啊……太刺激了……我不行了……我要泄了……哦……罗杰……亲老公……用力干……干死我啊……”
　　美菲拉用力收缩着紧窄的小屄，屄儿像鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，淫屄内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，淫洞痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住罗杰肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压罗杰的滚烫铁柱，花蕊紧紧咬住龟头，一股滚热的浆液从浅沟直冲而出，烫的罗杰的肉棒猛地一阵颤抖。
　　美菲拉再次泄了身，流尽了积存的阴精，娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的气，一股阴精直泄，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵绵无力地趴在床上。
　　罗杰没有停留，从美菲拉的肉穴中拔出棒子，迅速有插进了克劳迪娅夫人的淫穴中，狂暴地抽插起来。
　　“克劳迪娅，你这骚货……是不是等很久了啊……你再浪一点…我会操得你更爽……知道吗……”
　　“遵命……圣徒大人……用力干我……干我……干我……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大棒子……
　　完全地插进来……干烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”
　　罗杰毫不留情地干着她的小屄，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着。
　　看着肉棒在她那玫瑰红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“噗滋、噗滋”的响声。
　　罗杰忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和罗杰胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。
　　这样连干了好多下，她在罗杰的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，圣徒大人，我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我要一辈子侍奉圣徒大人，给圣徒大人当母狗……喝……圣徒大人的尿……啊……”
　　她的肉体随着肉棒插穴的节奏起伏着，灵巧地扭动下体迎合着，激情淫秽娇喘着：“哎呀……您的大龟头碰到奴的花心了……哦……好痛快哟……奴要丢给您了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，罗杰感到龟头被淫水一烫舒服极了，刺激得罗杰的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　她的娇躯好似一块滚烫的肉，她挺起上身紧紧的搂抱着罗杰，只听到那大肉棒抽插出入时的淫水声不绝于耳，被撞成白色泡沫的淫水让两人的下体一片泥泞，浑浊且淫乱。
　　克劳迪娅夫人感到大肉棒的操弄带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……圣徒大人……啊……亲爱的……圣徒大人……哼……哼……大肉棒大人……我要疯了……我要疯了……哎哟……又……又要丢了……”
　　她经不起罗杰的猛插狂顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着罗杰的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得罗杰无限的舒畅，罗杰深深感到那插入她小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　美菲拉缓过了神来，她转过头和克劳迪娅夫人湿吻着，两个女人的舌头在口腔外面纠缠着，拧绞着。
　　口水沿着下巴流了下来。
　　罗杰看到此番淫浪的情景，哪里还能忍得住。
　　下体火力全开，啪啪啪地狂轰猛操，下下尽根没入，操得克劳迪娅夫人直翻白眼。
　　“啊……啊……啊……我好爽啊……我的小屄……被干……得好爽……我好爽啊……我……啊……啊……啊……”
　　再抽送了一阵之后，罗杰直觉肉棒发麻，他自知失态难以再控制，不禁叫道：
　　“我……干……我……干死你……呼呼……我快射了……射了……”
　　“大人……射……射……没……没关……系……射进……去……我要怀大人的宝宝……我要给大人生孩子……啊……啊啊啊……”克劳迪娅歇斯底里地尖叫着，表情激动得都扭曲了。
　　“不！我也要啊！我也要给你生孩子罗杰！我也想要！啊啊！”
　　罗杰把在克劳迪娅夫人屄里喷射了两下的肉棒拔了出来，又塞进了美菲拉的淫洞中，在那温热湿润的洞穴里把剩余的精液都注了进去。
　　三个人像迭三明治一样迭在一起，随着罗杰的肉棒软化变小，两个美妇人的屄里那精液也随着淫液流淌而出。
　　他们喘着气，嗅着空气中那淫靡的气味。
　　那由精液和淫液再加上汗酸味结合在一起的淫靡气味。

第113章 女人们的力量
　　寝宫终于恢复了安静，安静得只剩下三个人轻微的呼吸声。
　　罗杰躺在床上，左边抱着美菲拉王后，右边抱着克劳迪娅夫人，他的一只手捏着美菲拉的豪乳，另一只手捏着克劳迪娅夫人的美胸，俨然一副人生赢家的姿态。
　　克劳迪娅作为里昂皇室的前公主，她和王后美菲拉的关系是很好的，以前就时不时地进来皇宫住一段时间，就住在美菲拉的寝宫里。
　　西里斯侯爵对此已经习以为常了。
　　今天罗杰进宫找美菲拉，正好克劳迪娅也在，于是他就顺手将这两个大美人都收拾了。
　　一根大肉棒，把她们两个都喂得饱饱的。
　　两个一丝不挂的女人依偎在罗杰的身上，用脸轻轻地蹭着罗杰的肩膀，低声地聊着家常。
　　跟她们聊了许久，罗杰多少了解了两个女人及其背后的势力。
　　美菲拉原是南方人，她的姐姐就是大名鼎鼎的南方火玫瑰奥菲莉亚夫人。
　　在还没有成为王后之前，她跟奥菲莉亚并称南方的火玫瑰和水蔷薇，是两位艳名远扬的绝世美人。
　　后来经过火玫瑰的丈夫，也就是现任波利家族的安提法。
　　波利侯爵介绍，她认识了国王凯隆三世，并且最终嫁给了这个英武不凡的国王。
　　作为南方人，美菲拉王后代表的是南方波利家族一脉的势力，毕竟她可是安提法侯爵的小姨子。
　　在国王凯隆三世极其宠幸美菲拉的那几年，波利一族的势力可谓是只手遮天，即使远在南方，他们的影响力都可以覆盖到帝都这边，一时间成为了里昂各方势力争相巴结的对象。
　　只是近些年美菲拉日渐失宠，波利家族虽然在南方的势力依旧根深蒂固，但是在整个帝国的影响就小了很多。
　　因为这个缘故，波利家族这几年也减少了与美菲拉的来往。
　　不过出于血肉亲情，奥菲莉亚夫人还是给美菲拉安排了三个护身的守卫，也就是那天晚上差点杀了罗杰的三个战狂级别的女战士。
　　听美菲拉所说，这三个女战士是从东方来的，当年波利家族的商船远渡重洋前往神秘的东方神洲大陆时，因为海上风暴的影响，他们偏离了行道行至了另一个神秘的东方岛国，那个被称之为“瀛洲国”的地方。
　　商队的船长让船员们献上了船上的所有财宝，和当地的土著们交换了许多食物。
　　他们见到了当地土著的首领，那是一个被称之为“天皇”的男人。
　　天皇对船长献上来的宝物十分喜爱，于是款待了他们，并且赠予了他们五个精通杀人术的女武士。
　　这三个女孩，就是从那五人里面挑出来的，最精锐的三个。
　　她们的名字分别叫：樱姬、雨姬、雪姬。
　　“唔，这么看来，波利家族为了保护你，还挺舍得下本的。”罗杰听故事听得如痴如醉，还不忘点评一番。
　　“屁话！当初我姐姐要送这五个人过来的时候，狗东西安提法还百般阻挠，跟我姐姐吵了好几次架。好在姐姐担心我的安全，执意要送过来，他才不得不做出了让步，只送了三个人来。”美菲拉似乎和安提法侯爵不太对付，一提起他来就咬牙切齿的。
　　克劳迪娅所属西里斯侯爵的弗丁家族一脉，这个古老的贵族世家在帝都的势力根深蒂固，他们与东部维斯辛的巴尔特家族交好，又与近年来风头无两的艾格塔家族不太对付，在帝都的贵族圈里，也就只有弗丁家族敢和艾格塔家族对着来。
　　很多时候，双方明里暗里都在针锋相对，互有胜负。
　　这么些年来，谁也拿不下谁。
　　只是随着近些年艾格塔家族对圣女献石大教堂的渗透，双方实力的天枰才开始慢慢地朝艾格塔家族那边倾斜。
　　但是要说随随便便就整垮弗丁家族这个庞然大物，艾格塔家族短时间内还是做不到的。
　　“西里斯老是想着上我的女人，只是他没想到，老子来了一趟帝都，他的女人就已经在我胯下辗转承欢了。”罗杰揉着克劳迪娅夫人的巨乳，笑盈盈地说道。
　　“西里斯那个老色鬼怎么能够和圣徒大人您相提并论呢？他不管是从肉棒的大小，硬度还是持久度都不是您的对手，更何况您还长得那么好看，还那么会玩，每次都把我们操得欲仙欲死，简直甩他十八条长街呢。”克劳迪娅夫人像只乖巧的小母狗一样，伸着舌头舔舐着罗杰的手臂。
　　“就你这只小公狗，不知道多少女孩子要被你祸害了！”美菲拉握住了罗杰的肉棒，轻轻的套弄着，将它撸得越来越硬，越来越挺。
　　“美菲拉！不可以对圣徒大人这么无礼！”克劳迪娅夫人罕见地生起了气，她娇声呵斥着美菲拉王后，自己的玉手也握在了罗杰的肉棒根部，和美菲拉一起套弄着坚挺的肉棒。
　　“没关系的。”罗杰在克劳迪娅的秀脸上香了一口，他的双手始终没有离开两个美人的乳房，现在更是越来越加大力道，甚至捏着两人的乳头开始揉弄起来。
　　“啊……好罗杰……亲宝宝……啊……好痒……”美菲拉呼着如兰的香气，一条香舌在罗杰的耳边舔舐着，呓语着。
　　“圣徒大人……用力捏我……我好爽……啊……”克劳迪娅一边说着，小嘴已经嘬上了罗杰的乳头。
　　“先等等哈，我有件事想求你们。”罗杰忽然放开了手。
　　两个女人的动作也停了下来，她们的手依然握在罗杰的肉棒上，但是没有再套弄了。
　　她们眨着眼睛看着罗杰，等着他接下来的话。
　　“我最近想要去办点大事，但是凭我一己之力恐怕难以完成。如果可以的话，我想借助一下你们手中的力量。”
　　“你要干嘛去？”美菲拉问道。
　　“我信任你们两人，我相信你们不会背叛我的。告诉你们，我这次来，就是想救出圣女献石大教堂里面的赫蕾。艾格塔！”罗杰搂紧了两个女人，在她们的耳边小声地说着。
　　“什么？！你要去……”克劳迪娅吓得小脸煞白，她赶忙捂住了嘴巴。
　　“你……为什么要救她？”美菲拉还算冷静，但是她的美目中同样带着震惊。
　　“救出赫蕾，可以让艾格塔家族通过教会执行的很多事情陷入短暂的停滞状态，这其实就是变相地削弱艾格塔家族对帝都的影响力，于波利家族和弗丁家族都有好处。另一方面，圣女虽在教堂，却形同坐牢。我和赫蕾交情不浅，我实在无法放任她受此折磨。这次救她，也算是有点私心吧。”罗杰郑重其事地说道。
　　“果然，你小子就是看上了人家的美色！对不对？”美菲拉揶揄着罗杰，她知道罗杰有很多女人，因此也不在乎这小子再多一个红颜知己。
　　“如此想来，这可能会给帝都带来一场腥风血雨。”克劳迪娅夫人认真地衡量着。
　　“那你们们帮不帮我嘛？”罗杰把头栽进了美菲拉的大胸里面，一边蹭着一边撒着娇。
　　“臭小子，我又没说不帮你！”美菲拉宠溺地抱着罗杰的头，轻轻地抚弄着罗杰那柔顺的棕色头发，“你这色胆包天的小公狗连王后都敢威胁，就抢圣女这事，别人我是不相信，但你说要做，我觉得一点都不奇怪。既然你要玩嘛，姐姐就陪你一起玩吧！我把樱姬，雨姬和雪姬都借给你，去把帝都闹个鸡飞狗跳吧！”
　　“夫人？”罗杰从美菲拉的两个大奶子中间抽出头来，又一头栽进了克劳迪娅的豪乳之间，轻轻地蹭着。
　　“呵呵，圣徒大人在克劳迪娅心中是圣洁无比，至高无上的！只要圣徒大人想要做，克劳迪娅哪怕是赴汤蹈火也要陪您做一次。”克劳迪娅脸上带着慈爱的光芒，她轻轻抚着罗杰的背，柔声道，“弗丁家族里能够为我驱策的人手不多，但是有十二个剑师级别的护卫是当年王兄为了保我安危而送给我的，这些年一直潜藏在侯爵府中。这次，就让他们随圣徒大人一起去做大事吧！”
　　“你们！真的是太感谢你们了！”拉来了如此强大的助力，罗杰兴奋极了。
　　他紧紧地搂着怀中的两个美人，雨点一般地亲吻着她们的脸颊和嘴唇。
　　“哼，就这样谢我们吗？感觉一点诚意都没有呢！”美菲拉扭着娇躯不满道。
　　“如果可以的话，希望圣徒大人今天晚上能够好好地『疼爱』我们呢！”克劳迪娅动情地望着罗杰的眼睛。
　　“那是必须的！”罗杰活动着筋骨，他翻身起来，将美菲拉压在了身下，“今天晚上要把你们两个喂得饱饱的！三天下不来床的那种！”
　　美菲拉的喘息越来越粗重，她的脸上泛起了艳丽的桃红，一双美目仿佛都能喷出火来。
　　美人王后自觉的掰开了自己的屄，迎接着即将到来的大鸡巴。
　　“说到可要做到啊！啊……好深！好烫！”
　　罗杰的肉棒已经捅进了那带着蓝色芳草的神秘淫洞里，他没有立刻开始抽送，而是深深地顶到了女人的花芯处，感受着肉穴那紧窄而温热的感觉。
　　“啊……嘶……好舒服……”美菲拉畅快地呻吟着。
　　“宝贝儿王后姐姐……你准备好了吗？”罗杰在美菲拉的耳边低语着。
　　克劳迪娅凑到了两人的身旁，她的小嘴嘬着美菲拉的乳头，玉手游走着，摸到了罗杰的腰眼处，轻柔的指尖给罗杰的肌肤带来了一阵酥麻的感觉。
　　“快点……动起来吧……我想要你的大肉棒……狠狠地……操我……”美菲拉一只手抚摸着罗杰的脸庞，一只手揽着克劳迪娅的头，淫浪的她已经迫不及待了。

第114章 继续开战
　　罗杰感觉她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把肉棒包得紧紧的真是舒服，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使罗杰性欲高涨，抽出来又猛插到底。
　　同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　美菲拉一头秀发被罗杰憾动得四处飘摇，甩着头配合着罗杰的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……宝贝……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……宝贝弟弟……干死……我……了……啊啊……啊……”
　　慢慢的，铁棒的进出越来越顺利。
　　“美菲拉，你这骚货………再浪一点啊………你再浪一点………我会操得你更爽………知道吗………”
　　“罗杰………好弟弟………用力干我………干………干爆我的骚屄………好棒………我被干………得好爽………啊………啊………啊………好棒啊………对………用力………把你的大棒子………完全地插进来………顶烂我………干翻我………好棒………啊………好棒………”
　　罗杰毫不留情地干着她的小屄，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着。
　　使劲干着，罗杰看着肉棒在她那鲜红色的肉洞中进进出出，每一下都把王后那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。
　　罗杰忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的外阴和罗杰胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，她在罗杰的身前不停地大叫着：“啊………啊………受不了了，快点，好弟弟，我不行了…要死了…快，快…真舒服啊，我愿一辈子让你干，好弟弟，快点啊………”
　　美菲拉的肉体随着肉棒插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀………你的大龟头顶到花心了………哦………好痛快哟………我要泄了……喔………好舒服………”
　　一股热烫的淫水直冲而出，罗杰感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得罗杰的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来玩弄她。
　　她的娇躯好似滚烫的水，她紧紧的搂抱着罗杰，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。
　　美菲拉感到大肉棒的插穴带给她无限的快感，酥麻到极点的感觉让她几乎发狂，大肥臀猛扭猛摇，发出了一连串销魂蚀骨的叫床声：“喔…喔…天哪…美死我了…好弟弟…啊…干死我了…哼…哼……我快要被你干死了……罗杰不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　美菲拉经不起罗杰的狂轰滥炸，全身一阵颤抖，小屄嫩肉在痉挛着不断吮吻着罗杰的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得罗杰无限的舒畅，罗杰深深感到那插入她小屄的大肉棒就像被装一条热毛巾紧紧包裹着，湿热柔软极度舒适。
　　克劳迪娅夫人跪了起来，她拥抱着罗杰，一双巨乳紧紧贴在罗杰的胸口，一条细长的香舌伸进了罗杰的口腔中，和他的舌头纠缠在一起。
　　两人的口水顺着嘴角，顺着滑动的舌头流淌了下来。
　　又干了美人王后几百下后，罗杰快控制不住的要射精了，罗杰不禁叫道：
　　“好姐姐……干……我的王后姐姐……呵呵……我快射了……射了……”
　　“来……宝贝弟弟……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……”美菲拉似乎已承受不了罗杰的大力抽送，身体强烈的颤抖起来。
　　罗杰把肉棒狠狠地塞进了美人的穴腔里，龟头死死地抵住她的花芯，精液如箭，一滴一滴地射在她的花芯上，射得美人王后直翻白眼，尖叫连连。
　　“啊……好烫……好爽……罗杰……好弟弟……我要被你射死了……”
　　胯下美人的颤抖还没有结束，罗杰就将肉棒从她的屄里拔了出来。
　　随着龟头的离开，一股浓稠的白色液体也被挤了出来，缓缓地流淌在床单上。
　　不用罗杰说，克劳迪娅夫人很自觉地就凑了过来，用小嘴含住了罗杰的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，并轻轻地套弄着。
　　刚射完精液的龟头异常敏感，罗杰被她喊的叫出了声。
　　“嘶……啊……克劳迪娅……你这磨人的小妖精……”
　　罗杰说着，一双手开始在克劳迪娅夫人的身上游走，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来，捏着她的大奶子不断地变化着形状。
　　美妇人没捏得嗯嗯直叫，嘴里套弄的动作更加迅速了。
　　很快，罗杰的大铁柱又恢复了活力，在她的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。
　　就这样让她含了一段时间后，罗杰拍了拍美妇人的后背，说道：
　　“来吧我的侯爵夫人，让我好好地喂你吃『香肠』。”
　　罗杰将侯爵夫人扶着放倒在床上，他轻轻地掰开了那一双没有多少赘肉的玉腿，让它们以最大的幅度张开。
　　克劳迪娅夫人看见自己被罗杰弄成这种姿势，两腿扩张几乎成了一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的肉洞，她十分羞涩，轻轻地挣扎着，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉蠕动着，似乎更加迫切需要罗杰的大铁柱插进去。
　　她的脸上带着饥渴，浪声道：“圣徒大人，求求您大力点……克劳迪娅最喜欢……最喜欢被大人用大鸡巴……刺穿了……啊……”
　　美人一头的金发披散在双肩处，精致的五官上带着成熟女人特有的淫媚气质，她媚眼如丝的样子配上那一对手掌根本握不住的豪乳，那简直就是致命的诱惑。
　　罗杰立即跪着对准洞口，双手握住坚实硬挺的大肉棒直入她的小屄，“唧”
　　的一声趁着淫水的湿滑，根部直没到底。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　她的肉穴被罗杰撑开后，淫洞里热热的将罗杰肉棒紧紧地包围着。
　　罗杰双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　她自动地翘起两足，勾住罗杰的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。
　　罗杰不时将大龟头在花心深处研磨一番。
　　搞得她发出了一阵阵类似咩样一样的酥麻叫声。
　　身为人妇的克劳迪娅每次跟罗杰做爱都十分癫狂，她粉脸狂摆、秀发乱飞、
　　浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……圣徒大人……不行啦……受不了啦……”
　　经过一轮的抽插后，罗杰抬起她的左脚，让她侧躺着身体，肉棒进入的角度改变后，她的阴道变得更窄，性器摩擦的感觉也更强烈，她也呻吟得更大声了。
　　这时的克劳迪娅已被罗杰插得淫洞生热，眼冒金星，毫无招架之力，可是罗杰还是生龙活虎般猛干不息。
　　克劳迪娅夫人整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。
　　淫洞被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插，花芯还时不时地被顶一下。
　　罗杰愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘吁吁，但没有一丝力尽的感觉！
　　“喔……喔……不行啦……圣徒大人……啊……我的小腿好麻……我的小屄要被你插……插破了啦……您……您……饶了我吧……”
　　她的淫贱模样使罗杰更加卖力抽插，仿佛不把她那诱人的淫洞操烂就决不罢休，她被插得欲仙欲死、娇喘连连、口中吐着火热的气息和淫浪的词语，香汗和淫水弄湿了一片。
　　“噢……噢……圣徒大人……你好会玩女人……我每次都被你……玩得服服帖帖……噢……啊……”
　　见到克劳迪娅如此颠狂，曲意奉迎，罗杰真的是浑身爽利，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棒直进直出，雨点一般，冲击在她的花心上，“
　　“噗滋噗滋”的抽插声连绵不断。
　　含着肉棒的小屄随着抽插的节奏，一翻一缩，淫液一阵阵地泛滥，顺着克劳迪娅夫人白嫩的屁股流在地上。
　　她的一张小嘴微微开启着，带着玫瑰香气的湿热气息萦绕在两人之间，媚态横生的躯体，绯红的脸庞和直淌的芳津。
　　她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着罗杰的抽插。
　　一再泄了身的克劳迪娅夫人软软软软地瘫在床上，缓过神来的美菲拉爬了起来，来到了床头处，倒着亲吻着克劳迪娅的香唇。
　　两个大美人很快就吻成了一团。
　　罗杰的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了。
　　定睛一看，原来是两个美人正在忘情地湿吻着。
　　这使罗杰难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，使她的小屄往上仰了一些。
　　然后就开始用力地继续前后抽送，搞得胯下的美人再次有了反应。
　　克劳迪娅下体被罗杰撞得红肿不堪，泥泞湿滑。
　　这已经让她爽得快要飞上天了。
　　再加上上半身美菲拉不仅吸着她的舌头，还用一双玉手死命地揉捏着她的乳房，指尖捏着她的乳头，这让她感觉到浑身上下一股又一股的电流来回穿梭，爽得说不出话来。
　　罗杰一边低吼着，一边更加奋力地突刺。
　　毫不留情的猛插猛抽，只插得她娇躯颤抖。
　　“啊喔……啊喔……好刺激喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……”
　　克劳迪娅夫人好不容易挤出了一连串的娇吟。
　　罗杰的肉棒感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头隐隐发痛，罗杰一爽就将床头处的美菲拉一把扯了过来，用力捏着她的奶头，“喔……啊……啊……下面好痒……啊啊……”美菲拉按着罗杰在她乳房上的手，动情地娇喘着。
　　“啊……圣徒大人……就是那里……再用力一点……克劳迪娅的屄……喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……顶到了……别停啊……”
　　罗杰已经无法回应她了，因为此刻他正在享受着美菲拉嘴里的芳津。
　　与她纵情地湿吻着。
　　“啊……圣徒大人……您行行好……大力点……啊……小屄都要被你……插破了……喔……快……呀……用力插我……嗯……啊……捣烂我……捣烂我的臭屄！”
　　罗杰放开了美菲拉的唇，他一边再加大抽插的力度，一边喘气道：
　　“喔……你的洞……嗯……生了两个孩子还是这么紧……看来你还……很少吃肉棒啊啊……喔……这下给你吃个够……满足了吧……”
　　边听着她的淫叫，罗杰的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
　　“哎呀……满足……特别满足……克劳迪娅只吃圣徒大人的肉棒……噢……
　　其他人……求我才不要……噢……圣徒大人……噢……不行了……噢……”
　　罗杰的腰际用力不停来回抽送，深入克劳迪娅体内的肉棒不一会已顶到阴道的尽头，罗杰感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　罗杰密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了她的子宫口。
　　罗杰一下子就将龟头挤进她的子宫内，克劳迪娅被罗杰抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着罗杰的抽送。
　　这时罗杰感到她的整个子宫也紧紧吸着罗杰的龟头蠕动着。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是克劳迪娅夫人，遇到这样一个勇猛强悍的男性伴侣，她哪里耐得住罗杰的迅猛攻势，被罗杰连抽带撞一阵猛攻，忽觉淫洞里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，蜜壶内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使淫洞将罗杰的肉棒全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住罗杰的腰。
　　“宝贝克劳迪娅……我尊贵的夫人……你给不给西里斯那个大乌龟操你的屄？”
　　罗杰一边揉着美菲拉的奶子，一边抠着她的浪屄。
　　胯下还不忘保持着迅猛的抽插。
　　“不！我不给他操！噢……我只给……只给……我最爱的圣徒大人……操……啊……噢……啊……大人……想怎么操……就怎么操……噢……又顶到了……
　　噢……要死了……噢……”
　　罗杰本来就快到极限了，听闻克劳迪娅如此动情的话，他再也忍不住，一根大肉棒狠狠地塞进了美人胯下的淫浪蜜壶里面，紧紧地顶着深宫，一股白色的粘稠液体自龟头马眼喷射出来，射入了克劳迪娅的淫洞深处。
　　“啊！啊！啊！”
　　“啊！啊！啊！”
　　刺耳的尖叫声，有克劳迪娅的，也有美菲拉的。
　　她们两个淫浪的女人，一个被罗杰射得彻底到达了高潮。
　　一个被罗杰的手指抠着屄抠到了高潮。
　　美菲拉这媚浪的女人甚至还喷潮了，一股水量极大的阴精像喷泉一样喷得克劳迪娅浑身都是。

第115章 乱帝都，救圣女（一）
　　夜色正浓，位于北城区圣女献石大教堂附近街道的人家都早早地熄了灯，他们做完最后的祷告就准备进入梦乡，告别这充实而又有序的一天。
　　年迈的海明威神父走到了教堂的大门口，他瞅了一眼教堂外面那冷清的街道，舒心一笑。
　　教堂的神父们需要轮值关门，今天正好轮到了他。
　　老神父确认了外面没有信徒再来之后，便缓缓拉上了两边的大门。
　　大教堂的门曾经请人施加过风系魔法，所以虽然它看起来很厚重，其实轻得就像棉花一样。
　　哪怕是海明威神父这样子垂垂老矣的人，也可以轻易推得动。
　　随着两扇门的缓缓合上，老神父眼中的街道视野也越来越窄，越来越小。
　　很快就只剩一条细缝。
　　不过，透过了那条细缝，海明威神父正好看到了一个从街角处拐出来的女人，她正不疾不徐地朝这边走来。
　　老神父停下了关门的动作，他望着越走越近的那个女人，皱了皱眉，嘀咕道：
　　“这么晚了，还有人来做祷告吗？”
　　虽然疑惑，但海明威神父还是重新打开了大教堂的门，很有修养地站在教堂的门口，微笑着等待那个女人过来。
　　一个留着金色长发的女人，她穿着一身精致的连衣裙，头上带着一顶小巧的纱帽，上面还插着一根黑色的羽毛。
　　女人的容颜同她的服饰一样精致动人，眸如星辰，唇如烈火，成熟的气质让她看起来像是一朵绽开的蔷薇。
　　高挑且凹凸有致的身材随着她优雅的步伐款款而来，成了夜色中最让人迷醉的一幅画。
　　即使是圣心坚定的老神父，也不由得多看了两眼。
　　走近了。
　　“这位女士，您是来祷告的吗？”老神父问道。
　　“祷告？”女人转着头四下望了一眼，又看到了教堂的顶端。
　　她露出了一个迷人的微笑，“我不是。”
　　“那女士来大教堂，有什么事吗？”老神父耐心地问着，“是有什么心结未解，需要神的开导吗？”
　　“神可开导不了我！”女人张开了嘴巴，露出了她娇艳的樱唇中那一对雪白且尖利的獠牙。
　　她眯着眼，邪笑着说：“我可是来自地狱的访客！”
　　“恶……魔！”海明威神父大惊失色，他赶忙退后几步，划着牧师特有的十字手印，张嘴开始吟唱咒语。
　　但嘴巴甫一张开，一根黑色的魔尾已经钻进了他的嘴里。
　　那魔尾呈花蕊的形状，从他的嘴里进去，后脑窜出，在飞溅出一大团血花的同时，花蕊也在半空中绽放呈一朵黑色的鲜花，诡异至极。
　　“咕噜……呃……咕噜……咕噜……咳……”老神父的血沿着嘴巴不断地涌出来，他的喉咙发出了一阵奇怪的声音，身体抽搐着，很快就没有了声息。
　　女人张开双手，发出了一阵尖利的啸声。
　　叫声刺破的长空，惊起了一群夜鸦。
　　她皮肤由雪白逐渐变得殷红，一对魔角顶开纱帽窜天而起。
　　背后一对魔翼撑开了她的连衣裙，迎风招展。
　　来自地狱的淫妖，罗杰的女仆————卡洛琳！
　　那么罗杰呢？
　　他此刻正从南城区的四海园林出走出来，骑着一批高头大马朝着北城区这边火速赶来。
　　当然，他不是来嫖娼的，只是来办事的。
　　由于在原始迷宫中待过一段时间，卡洛琳对里面的情况了如指掌。
　　她告诉罗杰迷宫二层其实就是个巨大的监牢，里面关押着各种各样的魔兽，其数量之多，一旦打开，必然会给帝都带来一场大灾难。
　　二层监牢中有一个巨大的阵法，是它将这些凶猛嗜血的魔兽镇压在里面。
　　卡洛琳将破解阵法的方法告诉了罗杰，只是现在的他们没有那个能力，也没有那个必要去破除这个阵法。
　　他门只需要给这个阵法弄出一个小小的缺口，放出其中一部分魔兽来，就可以让整个南城区陷入一片混乱中。
　　而混乱，正好可以牵制帝都的皇城守卫军和那些剑圣魔导师们，从而减少他们强闯大教堂的压力。
　　尖利的啸声和神父的血腥味引来了大批的神圣卫兵和神父，他们一见卡洛琳，顿时甩着圣光魔法和锋利的长戟朝她脸上招呼过来。
　　如今的淫妖比在迷宫二层的时候更加强大，因为她已经食用了大量的黑龙肉，黑魔法的造诣更深，更诡异。
　　面对来势汹汹的一大群神职人员，她不慌不忙地抬起了右手，食指和中指并拢，指着冲到面前的人。
　　在卡洛琳的身后出现了无数黑色的波纹，每一团黑色的波纹中都射出来一道黑色的光线。
　　它们如雨点一样密集，又如箭矢一样迅猛。
　　落在人群中，竟将他们通通融化成一团团的血水。
　　一时间，整个教堂的前院充斥着撕破长空的惨叫声。
　　卡洛琳的步伐依旧优雅，她扭着腰，甩着臀，不疾不徐地朝教堂里面走去，两边不断地冲出来悍不畏死的神圣卫兵。
　　他们给自己施加了简单的光系祝福魔法，举着大盾和长戟一次又一次地朝淫妖发起冲锋。
　　“多么无畏的蚂蚁啊！”卡洛琳放肆地笑着，她的玉手轻抬，转眼又送走了四五个神圣卫兵，“嗯，这样子杀人，速度好慢啊。”
　　卡洛琳皱着眉头，摸着下巴，那两旁继续冲来的卫兵通通都被她那条魔尾给屠戮了，毫无反抗之力。
　　“算了，虽然丑是丑了点，但『那个』还是比较实用些。”卡洛琳似乎敲定了注意，她打了个响指。
　　忽然又发出了一阵尖利的叫声，她浑身上下开始冒出一阵又一阵的黑色液体。
　　那如同油脂一般的液体很快就将她包裹了起来，犹如一个黑色的巨茧。
　　趁着这个机会，围上来的神父们不断地朝卡洛琳投掷着神光弹。
　　一阵阵砰砰的轰炸声中，众人的眼睛都被一阵耀眼的白光充斥了。
　　以至于冲上前的神圣卫兵们也不知道该干啥，只能狠狠地踹着那个巨茧，用长戟戳刺它。
　　但是巨茧坚如磐石，根本戳不动。
　　很快，那个巨茧就又发生了变化。
　　它忽然爆开，一团又一团恶心的黑色粘液开始向四周飞溅，溅落在那些神职人员身上，糊得他们满头满脸。
　　粘液带来的恶臭味让他们直欲作呕，但却又不得不强忍着翻搅着的胃，警惕地顶着按个巨茧所在的位置。
　　如今没有了巨茧，取而代之的是一只巨大的怪物。
　　魅魔的第二魔身，也就是当初莉莉丝将老约翰咬成了两半的那个形态。
　　不过卡洛琳的魔身与莉莉丝的地行龙形态不同，她的魔身是一只巨大的蝎子。
　　油黑色的全身，前面一对巨大的带着锯齿的钳子，钳子上隐约可见一些扭曲的人类面孔。
　　而它的身后一条高高吊起的尾巴，一节一节的尾部长满了细细的尖刺，最尖端处一根五彩斑斓的长刺，看着渗人。
　　蝎子的背部有着一张巨大的，和卡洛琳长得一模一样的脸，那张脸此刻正睁着血红色的大眼睛，狰狞地望着天空。
　　与此同时，赶到了大教堂的罗杰悄悄地混在了人流中，趁着他们注意力都在卡罗琳身上的时候，轻车熟路地朝教堂深处潜进去。
　　由于他的身上批了一件黑色的旅者长袍，夜色中几乎没有人发现他。
　　前后来了好几次，加上之前和神父们交流所知，罗杰很熟悉整个圣女献石大教堂的结构，他知道哪里可以避开正在不断往外冲出来的神圣卫兵，哪里可以避开神父和修女们。
　　这也让他的潜入之行无比的顺利。
　　当然，这也要归功于修女辛迪。
　　今天米尔梅老修女不在教堂内的情报就是她给罗杰的。
　　而且当初在商量最安全的潜入路径时，她也给了很多实用的建议。
　　教堂前院这边，卡罗琳已经开始大开杀戒。
　　她的锯齿大钳犹如死神收割生命的镰刀，每一次挥出，要么将人砸扁，要么将人夹断，所过之处，留下了一大堆死相奇惨的尸体。
　　一条长尾挥舞着，一边打碎神父和修女们发出来的圣光弹，一边扫飞那些倒霉的神圣卫兵们。
　　巨蝎转眼间已来到了教堂的入口处，眼看就要闯入人们日常祷告的圣堂之内。
　　几个狂热的神圣卫兵舍生忘死，以肉身强行堵着门口，他们疯狂地用手中的塔盾敲打着巨蝎的脑袋，砰砰作响，敲得巨蝎发出了狂怒的嘶嘶声。
　　五彩斑斓的尾部长刺发出夺目的亮光，巨蝎的尾巴扫过了那些不知死活的人身上。
　　只一瞬间，那些人全都被长刺上的诡异能量化成了人形的晶体，他们面容各异，姿势各异，颜色也不尽相同。
　　再一拖扯，他们竟全都化作粉末，飘散于空气中，连个尸体都看不到了。
　　巨蝎耀武扬威地甩着长尾和巨钳，发出了嚣张至极的嘶吼声。
　　神圣卫兵和神父们终于不敢再一味地冲上来了，一番战斗，他们总算明白，作为炮灰，不管他们有多少人，在这只恐怖的巨蝎面前显然都不够看。
　　而如果真的要以人海战术拿下这只东西，且不论能不能拿下，他们都会付出极其惨痛的代价。
　　但是，圣女献石大教堂真就这么让卡罗琳来去自如吗？
　　答案是否定的。
　　淫妖此行的目的，不是为了杀人，也不是为了强闯教堂。
　　罗杰给她的任务，是引出守护圣女的神圣守卫中最强大的那五个人。
　　那是几乎守着赫蕾寸步不离的五个人，五个拥有光系斗气的剑豪，也是圣女献石大教堂中除了米尔梅修女以外最难对付的存在。

第116章 乱帝都，救圣女（二）
　　果然，随着淫妖所闹的动静越来越大，终于惊动了守护在最里面的人。
　　三团耀眼的白光从教堂的深处蹿出，它们尤如那天边的划过的流星，伴随着巨大的轰鸣声撞落在地上，恰好拦住了卡洛琳前进的步伐。
　　“嘶嘶……”卡洛琳的魔身发出了一连串的嘶吼声。
　　“破晓之剑，劈裂魔物的锋锐！”随着一声清亮的娇叱，一个身材高挑的女子从圣光中款款而出，她的一头金色秀发长至腰部，随着她的行进而轻轻地晃动着。
　　她的面容岁算不上多么漂亮，但神情坚毅且无畏，一双淡蓝色的眸子中透出来无尽的战意，一看就知道是个圣心坚定的人。
　　“守护之剑，抵挡魔物的坚盾！”一声浑厚的低吼，那是来自一个披甲执锐的大汉。
　　他的身高与埃尔法相仿，那都是如铁塔一般的存在。
　　浓密的棕色络腮胡子和一对高扬的大浓眉，杀意四射，让他看起来更像是个再战场上厮杀的大将。
　　他的身后背着一把剑身极宽的大剑，看起来也确实如同一个盾牌一般。
　　“穿刺之剑，涤荡魔物的尖利！”最后一个出现再圣光中的是一个白发的中年男子。
　　他穿着一身皮甲，看起来更像是个冒险者。
　　他的手中握着一并细长的剑，犹如一根蜂刺般的长剑闪烁着寒光。
　　“以吾等之圣心，送一切魔物魂归地狱！”三人齐声大喝，犹如教堂的唱诗班一样。
　　卡洛琳缓缓解去了第二魔身，又化为了那红皮戴翼的模样。
　　她叉着腰站在那儿，魔尾甩啊甩，一副看戏的样子。
　　“实力不知道怎么样，不过着场面倒是做得挺足的。不去当表演艺术家真是可惜了。”淫妖讥讽道。
　　“卑劣的恶魔啊！感受来自神的怒火吧！”长发女子率先出手，那一柄长剑随着她急冲的身影慢慢画出了一道耀眼的光线，在夜色中犹如一条白色的巨蟒，朝卡洛琳狠狠刺去。
　　“要杀我？你们还缺了点本事！”
　　卡洛琳一点也不慌乱，她轻描淡写地挥了挥手，顿时再掌心中散发出十几团犹如火球一样的带着黑色雷电的球体，随着那女剑客的接近，黑色球体也和她的长剑发生了碰触。
　　震耳欲聋的轰鸣声中，黑色的球体阵阵爆裂。
　　其上溅射出来的火花和电弧通通被那女剑士的护身斗气挡了下来，虽然暂时阻住了她前进的步伐，但却并没有给她造成什么实质性的损伤。
　　“如此实力是伤不了我的！”长发女剑客只是顿了顿，又继续朝卡洛琳飞奔而去，手中的长剑光芒越来越耀眼。
　　“傻瓜，谁说我要伤你？”卡洛琳笑嘻嘻地退后了几步，竟扇动着翅膀飞了起来。
　　女剑客一剑劈砍在卡洛琳方才所处的位置，炽烈的圣光将地面劈开了一道巨大的裂缝。
　　她眼见淫妖飞向天空，银牙一咬，挥剑发出了一道圣光斗气直指肆意张扬的淫妖。
　　而不远处的两个人也各自挥出一道斗气，三团圣光斗气再空中形成了三叉戟的形状，飞速地接近空中的淫妖。
　　“嘻嘻，谢谢你们咯！”卡洛琳玉手再空中轻轻一点，一个黑魔法护盾再她的面前成型。
　　这个护盾，就是那日再原始迷宫二层抵挡黑龙龙息的护盾。
　　它承受了三团圣光斗气的摧残之后，迅速龟裂破碎，在半空中化为缕缕黑烟。
　　而卡洛琳则借着这股互相碰撞产生的冲击力，飘飞得更远了。
　　眼下，三个剑豪的眼中那淫妖只剩下一个模糊的身影。
　　“哈哈哈哈……”夜空中留下了淫妖那嚣张至极的大笑声。
　　“可恶！”女剑客气得直跺脚。
　　她一咬牙，毫不犹豫地就追了上去。
　　“伊芙琳，等等！”那中年剑客伸手想要拦住那个女剑客，但是手还没抬起来呢，人已经跑出去老远了。
　　“伊万诺夫，这可怎么办啊？要不要追上去？”那铁塔般的大汉挠着脑袋犹豫不决，看得出来他对中年剑客的意见十分尊重。
　　“那只魅魔看起来不易对付，让伊芙琳一个人去，我不太放心。”中年剑客回头看了一眼教堂深处，“里面有他们两个在，应该没有人闯得进去。我们追上去吧，不能让那只淫妖再祸害更多的人！”
　　“我也是这么想的！”大汉点点头，急不可耐地说道，“那我们快走吧！我怕去晚了，这功劳就全给伊芙琳这家伙给拿了！”
　　说罢，两个剑豪便都拔腿朝淫妖和女剑豪那边追过去。
　　留下了一大批伤残的神职人员和满地的尸体。
　　********************
　　另一边厢，罗杰凭借着记忆中的路线无惊无险地来到了教堂的最深处，圣女所在的地方。
　　此时虽然有大半的神圣守卫被卡洛琳吸引过去了，但仍有一部分守卫在此处，他们严丝合缝地卡着每一个视觉死角，让人无隙可乘。
　　罗杰披着夜色悄悄地靠近着那些守卫，他猫着腰，尽量让自己的身体更贴近地面。
　　他在绕，在找圣女居所的那个大门。
　　远远地罗杰看到了那个守卫极其密集的大门口，他面露喜色，加快了步伐朝那边潜过去。
　　忽然，一股尖锐刺耳的破风声从身后传来，来者的速度之快，攻势之凌厉，那是不死不罢休的杀意！
　　罗杰哪敢多想，他猛地开启守护之瞳，一个淡淡的光圈环绕在他的周围。
　　那是一把锋利的短剑，它带着一阵炽烈的圣光，如长虹贯月般戳刺在罗杰的守护之瞳上，一股排山倒海班的狂暴推力将罗杰整个人推飞了出去。
　　罗杰感觉到体内的光元素再飞速地流失，当初再克林岛被黄泉魔兽一掌拍晕的感觉又来了。
　　更可怕的是，他飞落的位置，正是那神圣守卫最多的地方。
　　眼看几个剑师级别的神圣守卫已经跃跃欲试，只等他从半空中落下来，就挥剑将他斩杀。
　　“去尼玛！老子可不会束手待毙！”罗杰咬着牙恶狠狠地说道。
　　由于二阶的守护之瞳会暴露身份，罗杰此次来就没打算用这个瞳术。
　　不过他从霜霜那里要来了很多极品药剂，这会儿正是派上用场的时候了。
　　罗杰从宽大的旅者长袍中取出了一瓶颜色鲜红的药剂，他想也没想就朝底下的人群中扔了过去。
　　瓶子被神圣守卫们砍碎了，霎时，一大团红色的液体从里面溅了出来。
　　继而燃起了熊熊的烈火。
　　那火焰，沾着身体便疯狂地燃烧起来，扑之不灭。
　　那些被烈火点燃的神圣守卫们惨叫着，在地上打起了滚。
　　虽然罗杰知道这点火焰杀不了他们，但仅仅只是牵制一下也够了。
　　这让他能够有一个平稳落地的机会。
　　在地上翻滚一群之后，罗杰稳稳地停住了后退的脚步。
　　他可以感觉到身后还有另一股凌然的杀气朝他而来，不下于刚才那个用短剑的家伙。
　　不过这次，他不用再担心了。
　　樱、雨、雪三个异国刀客从三个不同的角度进入战场，樱以长刀截住了那个短剑剑客的第二段进攻，而雨则截住了另一个剑客的攻势。
　　雪落在罗杰的身后，背靠着他的背，警惕了望扫视着周围的神圣守卫们。
　　克劳迪娅派来的十二个剑师则穿着统一的轻甲，蒙着面从教堂的另一侧冲出来，嘶喊着向神圣守卫的人堆中冲去。
　　整个居所门口顿时乱成了一锅粥，人群中不断传出来喊杀声，兵刃相撞的交鸣声以及斗气催动的清澈鸣响声。
　　趁着整个战场局势的混乱，雪总算是将罗杰掩护着带到了相对安全的对方。
　　小公狗虽然用不了二阶守护之瞳，但是他身上携带的药剂同样恐怖。
　　火焰、冰霜、
　　飓风，霜霜调配的这些药水所散发出来的元素不同于一般的魔法，经过她这个顶级炼金师的调和，这些元素都或多或少带有些诡异的属性。
　　至少，这些人从来都没见过那种极具黏着性，怎么扑都灭不了的火焰，还有带着腐蚀性的酸风以及那黑色带毒的冰霜。
　　若不是神圣斗气天然对毒性有抑制力，他们此刻恐怕已经倒下了一大片。
　　混乱的人群中，罗杰看到了那两个剑豪级别的家伙。
　　持短剑的是一个有着一头金色大波浪卷发的俊朗青年，他身形高挑细瘦，身着一副贴身的精钢铠甲，着实是英姿煞爽。
　　他一手持剑，另一只手上拿着个小圆盾，此时正和樱斗得难解难分。
　　另一个人手持一把锯齿状的双手长剑，他长得十分难看，秃了一半的头，独眼，塌鼻子，脸上都是痤疮和没刮干净的胡渣，和那个俊朗潇洒的剑客形成了鲜明的对比。
　　不过两人的实力，以及那双眼中透出来的坚定信念却是相差无几。
　　七八个剑师级别的神圣守卫朝罗杰他们这边冲了过来，他们如围困猛虎的群狼，将雪和罗杰围在了中间。
　　雪一人独斗这么多人，虽然游刃有余，但对方毕竟都是剑师，短时间内确实无法将他们拿下。
　　而有些鸡贼一点的剑师，竟趁着雪一时不察，挥剑朝罗杰砍杀而来。
　　好在女刀客回防及时，这才让罗杰免了一劫。
　　“妈的！没想到老子也有当累赘当得这么憋屈的一天！”
　　罗杰眼看这个女孩为了护得自己周全而疲于奔命，他真恨不得立刻开着守护之瞳二阶冲上去砍杀一番。
　　但是他自知不能如此，因为他的天使萨沙巨像太具有标志性了，只要用出来，就必须要将在场所见的神圣守卫杀个精光，但要这么做，他自认还没有这个能力。

第117章 乱帝都，救圣女（三）
　　忽然，在圣女居所的大楼之上传出来一声惨叫。
　　所有的人都停下了手，包括神圣守卫们，包括来袭的罗杰等人。
　　众人的目光都齐刷刷地朝大门那边望去。
　　精致的木门打开了，一个修女打扮的人跌跌撞撞地从里面跑了出来，她的脸色煞白，一张脸上挂着两条泪痕。
　　也许是因为惊吓过度，她的脸已经僵硬到连表情都做不出来了。
　　只能从她那呜呜的哭声中听得出她此时的恐惧。
　　“你！究竟是怎么了？”那卷发剑豪冲上前来，他一把钳住了修女的手腕，厉声喝问道。
　　“圣……圣……圣……女大人……被……被……被人……抢……走……走……了……呜呜……那个人……好快……根本……看……看……不清……”修女一边呜咽着，一边断断续续地说着。
　　“什么！！！”
　　所有的神圣守卫都吓得面如土色，他们也不顾职位尊卑了，全都蒙着头往圣女的居所那边冲去。
　　长发剑客起初还停留在圣女被劫的震惊中，无意识地也拔腿朝居所里面跑，但是跑了十几步之后，他越想越不对，于是扭头想要再询问一下那个修女。
　　但当他的目光锁定那个修女的时候，却发现她已经跑到了罗杰的身边。
　　“泽达！你带点人上楼去，剩下的人全都跟我留下这群人！”长发剑客急得满脸通红，他大吼一声，那些乱了阵脚的神圣守卫们顿时如梦初醒，他们没有再往里面冲去，而是握紧了武器掉头朝罗杰他们这边冲过来。
　　“快上来吧！小家伙。”罗杰眼见对方又追了上来，他朝修女露出了自己的后背，那身材娇小的修女也不客气，直接一跃就来到了罗杰的后背上。
　　“你演技挺不错啊！”
　　“嘻嘻，还行啦。不过你这个面具好臭啊！”
　　“没事，挺过这一会儿就行了。我们要走了，你抓稳咯。”
　　“嗯嗯。”
　　夜色中，罗杰那披着长袍的身影越来越模糊，一眨眼间，已经出现在他们视线的尽头处。
　　“可恶！给我追！给我追！”卷发剑客气得歇斯底里地大吼着。
　　神圣守卫们疯狂地追赶着，他们此刻想要追上奔走如飞的罗杰已经是不可能的事情了。
　　不过到底还是赶上了那群守护克劳迪娅的剑师和樱雨雪三人组。
　　他们仿佛是在拿这些人出气一般，长剑横戳猛刺，一次比一次更凶猛，一次比一次更狂烈。
　　人数上的差距实在太大，十二个剑师率先承受不住拿如山如海的攻击，开始有人负伤，甚至濒死。
　　樱雨雪三人组虽然都有战狂的实力，但蚂蚁多了也能咬死大象，她们很清楚，在此久留，只能徒添伤亡。
　　于是在罗杰逃遁后不久，她们也凭着诡异的身法在众人的面前迅速消失了。
　　此时的场中只剩下拿十二个伤痕累累的剑师，他们被神圣守卫们团团围住，就好像那被困在瓮中的鳖。
　　不过他们毫不畏惧，背靠着背，肩并着肩，手中的盾牌高高举起，刀剑已经挥舞如飞。
　　“卑劣的强盗，让圣光制裁你们！”长发剑客的眼睛布满了血丝，他的手持短剑疯了似的砍着那些剑师的盾牌，一剑下去，两剑下去，很快就将那些剑师的防具砍得七零八落。
　　实力的差距，人数的差距，是令人绝望的……
　　那些负伤的剑师们对视一眼，虽没有说什么，但他们都从对方的眼中看到了决绝和坚定。
　　十二个人，他们迅速从怀中掏出了一瓶紫色的药水，咕咚咕咚地咽了下去。
　　女巫霜霜给的药水。
　　这种狂暴魔药可以让他们短时间内失去痛觉，并且引发体内的潜力，变得更加嗜血善战，犹如兽人族天生就会的狂暴一般。
　　这种药水对于霜霜来讲是一种失败品，因为它有着很可怕的后遗症。
　　那就是随着时间的流失，它会不断地溶解蚕食服用者的肉身，直至最后，它会将服用者融成一滩血水。
　　但这种药水在此时此刻却最适合他们，因为十二个剑师早已生了赴死之心，因为他们如果战死，就不用经受宗教裁判所那闻名天下的严刑拷打。
　　因为他们不想给自己的主人克劳迪娅夫人留下任何可供人摸索的把柄哪怕只是一根手指头，哪怕只是一根毛发。
　　于是，十二个狂暴的身影，毅然决然地投入了那一团又一团璀璨的圣光之中，直至他们的血肉之躯在圣光中绽放。
　　直至他们的灵魂在圣光中消融。
　　厮杀声、兵刃刺破血肉的撕裂声，刀锋砍断骨头的脆响声，以及那此起彼伏的惨叫声……
　　********************
　　秃头剑客泽达带着十几个神圣守卫冲上了居所，很快就来到了圣女的寝室门口。
　　此时寝室的门是关着的，从门外的情况来看也不像是有人强闯进去的样子。
　　泽达已经没有时间去多作细想了，他拉开大门闯了进去。
　　眼前是一间精简而温馨的卧室，里面充斥着淡淡的甜香味道。
　　而那些照顾圣女的修女们全都横七竖八地昏倒在地上，不省人事。
　　“是迷药，快屏息！”泽达抬手捂住了自己的鼻子，同时也向自己身后的神圣守卫们说道。
　　但等他回过头去的时候，那一班神圣守卫已经都歪七倒八地躺在门口处，昏迷不醒了。
　　他也开始感觉到头颅里一阵昏睡感逐渐袭来。
　　强行运起斗气驱散这浓烈的迷雾，他总算是清醒了些。
　　转着头，泽达环顾着这个寝室。
　　“救……救我……”
　　这时，寝室的某个墙角想起了微弱的求救声。
　　泽达连忙走了过去，他看到了一个身材高挑的修女趴伏在地上，她的手朝着泽达招着，但很快又无力地垂了下去。
　　她似乎在尝试着爬起来，但迷药的药效太猛了，以至于她连用手撑起身体的这个动作都做不了。
　　“你是，辛迪修女！”泽达连忙走上前去将修女扶了起来。
　　辛迪作为米尔梅的学生之一，她在教会的地位不低，平时能够出入圣女居所的修女中就有她一个。
　　正因如此，所以泽达才能在第一时间就认出她来。
　　他连忙跑上前来，将辛迪扶着坐到了圣女的床上，让她的身体靠在床沿。
　　“谢谢……谢谢……”此时的辛迪虽然面露笑容，但是泽达还是从她的眼中看到了担忧之色，以及些许自责。
　　“辛迪修女，这里究竟发生了什么事？圣女殿下怎么会被人劫走了？”泽达一边说着，一边用低阶的光系魔法为辛迪驱散体内的迷药毒素。
　　“劫走？”辛迪总算是稍微恢复了些力气，她倚靠在床沿，低垂着眼睑，幽幽叹道，“根本就没有人劫走圣女……刚刚那个跑出去的修女，那个人，就是圣女殿下……”
　　“什么？”泽达吓得差点没能站稳。“圣女自己跑了？”
　　“对！圣女自己跑了！”
　　“为什么？圣女为什么会自己跑掉？”泽达开始不相信自己的耳朵了，他甩着头，不断地尝试着控制自己的情绪，“刚刚到底发生了什么？”
　　“刚刚，刚刚……”辛迪一脸的惊魂未定，她抚着自己的胸口道，“刚刚我与薇拉等人正打算给圣女殿下梳洗，圣女殿下说想用薰香，本来圣女殿下只有在节庆祭典的时候才可以使用薰香的，我们就拒绝了她。没想到平日温和可亲的圣女殿下居然大发雷霆，她狠狠地斥责我们，并且说如果没有薰香的话她就拒绝沐浴了。没有办法，为了尽快让圣女殿下沐浴，我只好点燃了薰香。只是没想到，香点燃没多久，所有人都被那股香味迷晕了。我反应快些，及时捂住了鼻子，但是因为也吸了不少，所以浑身乏力。圣女殿下就是趁着这个时候跑了出去。”
　　“不对，刚刚跑出去的那个修女，长得一点也不像圣女殿下啊！”泽达皱起了眉头。
　　“她就是圣女殿下，她不知道从哪里弄来了个面具一样的东西，带上脸之后，她就会变成另一个人的样子，我刚刚就是亲眼见到她带上去的。”辛迪笃定地点着头。
　　说话间，那个手持短剑，留着长卷发的剑客也进来了。
　　他浑身浴血，就连金色的头发都被染成了赤红色。
　　他闻到了寝室中那股淡淡的味道，皱了皱眉，但是没有多说什么。
　　继续迈步走了进来。
　　“墨菲，外面怎么样了？”泽达问道。
　　“该死的！被那个修女逃掉了！”墨菲恨恨道。
　　“锵！”泽达手中的锯齿长剑掉落到了地上，他张大着嘴巴，一时不知道该说些什么。
　　“你们这边呢？究竟是怎么一回事？”墨菲有点心烦气躁，他开始在原地不断地踱着步。
　　“那……那个……走了的修女……就是……圣女殿下……”辛迪支支吾吾地说着，把刚才的话又跟墨菲重新叙述了一遍。
　　“是圣女殿下自己跑的？”墨菲也非常不愿意相信这个事实。
　　但眼前所看，却又让他不得不相信。
　　“墨菲，现在怎么办？”泽达慌了神，他此刻的大脑里一片空白。
　　“咱们分两路，我去皇室那边报信，请求国王下令封城。你去一趟艾格塔府邸，通知李维斯特主教和米尔梅大人。咱们一定要将掳走圣女殿下的那些家伙困在城内。这样，咱们就还有机会！”墨菲冷静地安排着，但是他的手依然抑制不住地一直在颤抖。
　　“好……好……就这么办！我现在就去！”泽达点头如捣蒜，他也不再多说，迈开腿就朝外面冲出去。
　　“唉等等！”墨菲喊住了泽达。
　　“怎么？”
　　“你等下出去的时候，叫一两个还能动弹的人进来给这些修女们驱散一下毒素。”
　　“知道了。”
　　两个剑豪一前一后地离开了赫蕾的寝室。
　　他们没有注意到的是，在他们的身后，修女辛迪露出了一个意味深长的笑容。
　　“不管怎么样，圣徒大人一定是对的……”

第118章 乱帝都，救圣女（四）
　　罗杰背着赫蕾一路狂奔，他绕过了教堂前院那些正在治疗伤者的神父和守卫们，趁着他们不备，悄悄地溜出了教堂。
　　期间有一两个眼尖的人发现了他们的踪影，但还没来的及发出声音，就被身后赶来的樱雨雪三人组切断了喉管。
　　披着夜色，他们有惊无险地来到了教堂外面的街道上，罗杰找了个僻静处，他给赫蕾和自己都换上了另外一套准备好的衣服。
　　他自己穿上了一件简单的商贾锦袍，而赫蕾则穿上了一件朴素的连衣裙，两人装作被魅魔吓坏了的行人，在大街上疾跑着。
　　期间有一批骑着骏马的神圣守卫从他们身后赶来，擦身而过，又急匆匆地驾马朝前去了。
　　瞧他们行色匆匆的样子，罗杰估计他们应该是进皇宫报信去了。
　　想必很快帝都的所有城门都会被封禁，继而就会开始地毯式的大搜索。
　　只要他们出不去，很快就会被发现。
　　不过罗杰一点都不慌，他在邪咒之瞳中妲亚留下来的记忆里知道了河底神庙有一条暗沟可以通往城外，虽然那条暗沟又窄又冷，而且还非常的湿滑。
　　但这是他们唯一的道路了。
　　牵着赫蕾的手来到了索拉纳河畔，罗杰眼见目的地已经到了，便遣樱雨雪三个女孩回去跟王后复命，他则领着赫蕾在这河沿岸走了好一会儿，终于找到了在此久候的淫妖卡洛琳。
　　她靠坐在河边一颗小树旁边，原本是坐在内侧隐蔽着的，直到看见罗杰他们来，她才露出头来。
　　罗杰看着卡洛琳，他眉头紧锁着。
　　淫妖所受的伤比他想象中要重得多。
　　她的一对魔翼几乎被尽毁，只剩一条翅根插在后背上，遍体鳞伤的身体上流满了黑色的血液，有一道触目惊心的伤口，从她的左胸一直拖到了右边的胯部，皮开肉绽，几可见骨。
　　她那玫瑰红色的脸也因为失血过多而变成了粉红色，苍白的嘴唇更显她的虚弱。
　　虽然只是个女奴，但毕竟是为自己而变成这幅模样，罗杰说不出的心疼。
　　他将卡洛琳横抱起来，关切地问道：“卡洛琳，你没事吧？”
　　“没事，独斗三个剑豪，多少还是吃力了些。不过好在能甩掉他们……咳……”说话间，卡洛琳又咳出了一大口血。
　　“算了，卡洛琳你不要说话了，我们先逃出去，我一定会把你治好的！”罗杰伸手轻抚着卡洛琳的秀发。
　　“嗯，主人，我想睡一会儿。”淫妖乖巧地点了点头，她的眼睑越来越无力，低靠在罗杰的肩膀上，沉沉地睡了过去。
　　罗杰吓了一跳，连忙用手探了探他的鼻息，好在淫妖的鼻息虽然微弱，却还是有的。
　　他稍微松了口气，连忙叫上赫蕾，两人朝河边走去。
　　在妮妮的帮助下，罗杰又一次来到了河底神庙。
　　在大殿处，他们见到了妲亚的焦尸和崩塌的神像，一如他当初离开的时候，没有什么变化。
　　“咦，这是什么地方？怎么会有这个？呀！这是具尸体！”赫蕾凑近过去正好看到了妲亚的焦尸，她吓得花容失色，连忙躲到了罗杰的背后。
　　“这是座古神庙，之前我来过这里。”罗杰一边说着，脚步却没有听，他转眼间已经绕到了神像的后面，那儿有一个低矮的洞口。
　　“这里有一条暗道通往城外，咱们快走吧。只要到了城外，你就自由了。”
　　“嗯嗯，好！”赫蕾喜形于色，她兴奋地点着头。
　　“哦对了，你到了外面，有没有想去的地方？”罗杰忽然想起来，这个女孩的归宿问题。
　　“嗯……这个……我还没想好……”赫蕾歪着头想了一会儿，“不过安娜之前有交给我一个东西，她说那是她身在圣地的弟弟送给她的，是她此生最珍贵的信物。她不希望这个东西在她死后落入别人的手中，所以交给了我。如果可以的话，我想把这个东西送回圣地去，交还给安娜的弟弟。安娜照顾了我那么多年，我应该还她这份恩情的。只可惜，安娜的尸骨……”
　　说到这儿，女孩低着头，她的神色不由得黯然了。
　　“没事，毕竟是一个寄托。只要把东西送回她的亲人手中，也算是魂归故土了吧。”罗杰柔声安慰着赫蕾，“我陪你走一趟吧，你一个人去圣地，我不太放心。”
　　赫蕾抬起头来，一对晶亮的眸子望着罗杰，她的脸上又绽放了笑容。
　　“你还担心我啊？我可是个光系魔导士耶！”
　　“傻子，实力和经历是两回事，我怕你被人骗了。”
　　“好吧，既然你这么热心肠，我就勉为其难地接受你的陪行吧。”赫蕾嘴上挺硬，但脸上那甜到发腻的笑容是收都收不住了。
　　“走吧，不要再耽搁了。”罗杰低头看了一眼卡洛琳，看着淫妖那由粉红逐渐转为苍白的脸色，他开始变得焦急起来。
　　进了那条暗道，罗杰将卡洛琳放到了后背上，他用一条腰带将自己和卡洛琳缠紧，和赫蕾两人趴伏在地上缓缓前进。
　　地道阴湿寒冷，好在两人都有圣光加持。
　　不过那在身下潺潺流过的水把他们弄得浑身湿漉漉的，衣服紧贴在身上，十分难受。
　　废了好一番功夫，两人总算是磕磕绊绊地爬到了洞口。
　　此刻天色微明，一缕微弱的光芒透过洞口照射在暗道的尽头。
　　两人喜上眉梢，连忙加快了步伐，罗杰爬上去之后，又伸手将赫蕾也拉了上去。
　　奔波了一夜，两人都感到无比的疲倦。
　　但是此刻还由不得他们休息。
　　罗杰四下查探了一番，发现这里是南城郊的一片农庄。
　　他们出来的地方，连通的是一条灌溉果园的沟渠。
　　虽然现在只是黎明时分，太阳还没有完全升起来。
　　但是有一些农民已经开始在劳作了。
　　眼下需要一匹快马，所以罗杰找了个大胡子农夫问了一番。
　　那人起初还很奇怪，早上刚听闻帝都昨晚封城了，结果这里又出现了两个作商贾打扮的家伙。
　　好在罗杰反应快，他解释说两人本来是过来帝都做生意的，但是马车赶到帝都的时候发现城门已经关闭了。
　　他们打算折道去附近投宿的时候，却又遇到了一群强盗，马车和货物全都被抢了，幸好他向来警觉，在鞋底下藏了一些金币，现在急需买马回家整顿。
　　毕竟是老实巴交的庄稼汉，虽然不能全听懂罗杰所说的话，但也听了个大概。
　　他对罗杰的遭遇深表同情。
　　于是便领着罗杰来到了自己的家，将家里那匹矮脚嘟嘟马卖给了罗杰。
　　罗杰也爽快，直接给了那人十个金币。
　　要知道，十个金币都可以买上三四只健壮的嘟嘟马了，那农夫乐得直冒鼻涕泡，感恩戴德地将罗杰送出了农庄门口，还热心地给他们准备了些面包和酒水，俨然把罗杰当成了他的亲爹。
　　罗杰没有心思再耽搁，虽然嘟嘟马是小短腿，但马毕竟是马，比人的速度还是快得多的。
　　他纵马疾驰，带着赫蕾朝女巫霜霜的那个蘑菇小屋而去。
　　妮妮则化成了正常人的形态，抱着人事不省的卡洛琳在天空中飞翔着，紧紧跟着罗杰他们。
　　一路无惊无险，他们很快就赶到了霜霜的住所。
　　抱着卡洛琳闯了进去，罗杰在霜霜目瞪口呆的表情中将淫妖放在她寝室的大床上。
　　“这是？”霜霜指了指卡洛琳，“这是只魅魔？”
　　“差不多吧，你快来看看，能不能救她？”罗杰急得脸都拧巴了，因为淫妖的整个身体都开始泛白。
　　“我看看啊。”女巫用手撑着下巴，仔仔细细地开始观察受伤的淫妖，“天啊！她的血都快流干了吧！是什么人，能够把一只魅魔伤成这个样子？”
　　“求你救救她，她对我来说很重要！救了她，你让我再做什么我都愿意！拜托了！”罗杰双手抱拳，朝霜霜深深地鞠了个躬。
　　情到急处，他差点就给女巫跪下了。
　　“我试试吧。”女巫脸色很凝重，她目不转睛地盯着淫妖身上那一道惊人的伤口，沉声道：“我也没有绝对的把握能够救活它，能不能挺过去，不仅要靠它自己，而且还要看命运女神给不给面子了。”
　　说罢，霜霜指挥着罗杰抱起卡洛琳，跟着她来到了蘑菇小屋的地窖里，整个地窖很狭窄逼仄，里面堆满了药剂瓶和各种各样晒干了的药材，里面充斥着浓郁的药草味道，有的淡雅宜人，有的浓烈冲鼻。
　　地窖里面有一口大浴缸，霜霜让罗杰把淫妖轻放于浴缸处。
　　她不知从哪里取出来来好几个人头那么大的药剂瓶，那药剂瓶里装满了淡黄色的液体，随着霜霜将瓶盖打开，里面撒发出一股刺鼻的腥味。
　　霜霜把瓶子递给罗杰，让罗杰往浴缸里面倒，她自己则捏着鼻子站到了一边。
　　虽然液体的味道刺鼻难闻，但是罗杰救人心切，也顾不得这许多，抄起几个药剂瓶咕咚咕咚地就往浴缸里倒，没一会儿，就把那几个药剂瓶给倒完了。
　　眼下浴缸中的液体水位已经没过了卡洛琳的全身，淫妖整个身体都浸泡在了液体中。
　　“就这样？”罗杰扭过头来询问小女巫。
　　“这是地狱犬的血液混合扭曲桔梗所制成的药剂，对魔物有一定的疗效，眼下应该能够稍微延缓它的生命流逝。等下你到外面林子里去捕捉几只暗属性的魔兽，取得它们的鲜血再倒入浴缸中，给这只魅魔补充新鲜的血液，说不定它还有一线生机。注意，魔兽的品阶越高，它就越容易吸收。”
　　“明白了！我这就去！”应了声，罗杰便急匆匆地取了几个药瓶，没命地朝林子里飞奔而去了。

第119章 诅咒之线
　　罗杰在蘑菇屋附近的林子里兜了好几圈，好不容易找到了一只暗系的五阶魔兽影鳞鹿。
　　因为附近的魔兽都是霜霜的好朋友，所以女巫特别交代罗杰不能伤它们的性命。
　　因此罗杰只好开着守护之瞳的二阶段将它瞬间擒制住，让它失去反抗能力。
　　在取得它大腿处的鲜血之后，帮它做了个简单的包扎便放它走了。
　　取了满满的三大瓶鹿血，罗杰又马不停蹄地奔跑回蘑菇小屋。
　　甫一进门，正好看到霜霜也从里面火急火燎地冲出来，两个人差点撞了个满怀。
　　罗杰刹住了脚步，也顾不得多问什么了，将药剂瓶递到了霜霜的面前，喘道：
　　“五阶影鳞鹿的血，这么多应该够了吧？”
　　霜霜看也没看就接过了罗杰手中的药剂瓶，她挽着罗杰的手，将他往里面的寝室里走去，边走边道：“这个先缓一缓，你快进来看看！”
　　“怎么了？”罗杰被搞得一头雾水。
　　“你自己看吧！”霜霜拉着罗杰来到了寝室里，她指着自己的床对罗杰道。
　　只见赫蕾脸上的面具被霜霜摘了下来，她呈大字型躺在霜霜的床上，身体僵硬得就像是雕塑一样，双目无神地望着天花板，原本淡金色的瞳孔此时变成了骇人的血红色。
　　她的小嘴微张着，似乎在念叨着什么，但是不管罗杰凑得多近，始终听不清她所念的内容。
　　更可怕的是她全身的肌肤，一根根青筋暴起，就像是一条条蚯蚓爬满了女孩的全身。
　　虽然赫蕾没有发出任何声息，但罗杰可以感受到她此刻是多么地痛苦。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”看到了赫蕾的模样，罗杰抱着自己的头，无助地蹲了下去。
　　他感觉自己快崩溃了，卡洛琳尚且还不知道能不能救回来，如今赫蕾又变成了这个样子。
　　接二连三地出事，让他一时间竟不知该如何应对。
　　“看这个样子，像是中了某些诅咒类的魔法。”霜霜面色凝重，“可惜我对这类魔法一窍不通，实在爱莫能助……”
　　“诅咒类的魔法……”罗杰瘫坐在地，他坐靠在床边的柜子上，呆呆地念叨着。
　　“我先去给那只魅魔下药，争取看能不能救她回来吧。至于圣女……”霜霜话至一半，没忍心再说下去。
　　她摇了摇头，转身便出了房门。
　　寝室内只剩发呆的罗杰和僵硬的赫蕾，他可以依稀听到女孩口中时不时地发出一阵“咳……咯……”的奇异声音，就像是骨骼被掰断的声音，他深深地望着仿佛已经失去了生命的赫蕾，一股无力感和挫败感油然而生。
　　忽然，他看到女孩的眼睛似乎动了一下。
　　起初他还以为是错觉，不由得揉了揉眼睛。
　　等他看清楚些了，发现女孩的眼睛似乎恢复了意识，虽然头动不了，但瞳孔却都瞥向他这边，美目中不断地渗出泪水。
　　那种惶恐不安，那种惊慌恐惧，让罗杰心疼不已。
　　不知怎的，罗杰的胸中又燃起了一股熊熊烈火。
　　“妈的！老子一定要找出来是谁对你施了诅咒！”罗杰咬咬牙，从地上站了起来。
　　他走到床头，本想再问赫蕾些什么，但是等他走到赫蕾旁边的时候，发现女孩又恢复刚才那个僵硬的样子，眼珠也不会动了。
　　“可恶！”罗杰气得一拳打落在床沿上，差点把整张床都给锤翻了。
　　“嗯？等等！”罗杰回想起刚才霜霜所说的话，脑海中忽然灵光一闪，“既然是诅咒类的魔法，那么邪咒之瞳……”
　　一念及此，罗杰便不再犹豫，他立马也爬上了床，他躺在赫蕾的旁边，开启了邪咒之瞳的第一段灵魂行走，他的灵魂从肉体中剥离出来，轻飘飘地停留在赫蕾的身体上方。
　　以灵魂形态所见的果然不一样，他可以看到赫蕾僵硬的身体之中有一条紫红色的线，那条线足有一根藤蔓那么粗，就像一条血管一样，不断地蠕动着。
　　罗杰可以感受到，赫蕾的生命力正在不断地被吸食，通过这条紫红色的线流向另一边。
　　“啊哈！噬魂术！多么卑劣的伎俩啊！”耳边响起了一个沙哑且诡异的声音，罗杰很清楚，这是西提海帝斯的声音。
　　他尝试着和这个声音取得联系和沟通，但是很快他就发现，这声音除了冒出来恶心他一下，实际上并没有什么卵用。
　　罗杰循着红线连着的那个方向追了出去，他发现那条线居然是从帝都的那个方向延伸出来的。
　　罗杰想也没想，灵魂顺着红线过来的地方探着过去。
　　由于是灵魂的形态，他可比骑马快多了。
　　没一会儿就已经飞离的丛林，越过了农庄，途径了南城区，直闯入北城区。
　　在百香花园街道的最深处，在艾格塔家族的府邸前，罗杰停下了前进的步伐。
　　他感觉到里面有好几股充沛的魔法能量在流动，那应该是魔导师才有的威能。
　　他毫不怀疑，如果自己贸然闯进去，绝对会被那些魔法师轰成筛子。
　　就在他还徘徊在门口游荡的时候，那公爵府的大门中居然穿出来一道身影。
　　没错，它就是直接从门中穿出来的，因为它此时此刻也是处于灵魂离体的状态。
　　出来的不是别人，正是让罗杰极度忌惮的老家伙，来自圣女献石大教堂的掌权修女——————米尔梅！
　　罗杰看到了修女的身上有无数的紫红色光线连通着，不仅仅是连接赫蕾的那一条，还有数不清的红线延伸向不同的方向，从数量来看，大多都是连往圣女献石大教堂那边。
　　看来，赫蕾身上的诅咒，根源就在她这儿。
　　“是你搞的鬼！？”罗杰双眼几欲喷火，他真恨不得扑上前去把这个老妖婆给撕了。
　　“是又如何？早就告诫你不要做这种傻事，可你就是不听。现在好了，人你是带走了，但很快她又会变成一具尸体。哈哈哈……”米尔梅的声音尖利刺耳，加上那阴阳怪气的腔调，怎么听怎么难受。
　　“你想怎样？”罗杰自知修为不及对方，他也不敢轻举妄动，只能恶狠狠地盯着对方，随机应变。
　　“怎样？”修女抬起了手，只见灵魂状态下的她一双手极度细长，就像是两根枯树枝，她轻描淡写地说道，“把赫蕾给我送回来，并且到宗教裁判所来认罪，我就可以放赫蕾一条生路。”
　　听闻修女所言，罗杰的心中天人交战，他固然惜命，但赫蕾此时也几近香消玉殒，此刻所有的一切仿佛都踏入了死局，不管怎么样，都令人绝望透顶。
　　“如何？你考虑好了吗？”米尔梅修女开始不耐烦了。
　　“我说，是不是只要杀了你，赫蕾身上的诅咒就都能解除了？”罗杰冷不丁地冒出了这么一句话。
　　“嗯？”米尔梅修女嘴角勾起了一丝笑容，继而逐渐裂开嘴巴，变成了一副狰狞的面孔，“小子，给你一条好好的路不肯走，非要挑鬼门关来闯？”
　　说话间，修女的灵魂开始发生巨大的变化，只见她身形膨胀了近乎一倍，本就细瘦修长的手拉得更长了，长得几乎拖到了她的脚跟处。
　　她的脖子也拉得特别长，就像是那鸭子的颈似的。
　　此时此刻的米尔梅修女哪里还有一个神职人员应有的模样，那简直就是一只来自地狱的女魔！
　　眼见对方猛扑而来，罗杰自然不可能束手待毙。
　　他自认吞噬了那么多灵魂之后，灵魂强度已经到达了一定的地步，就算是不敌，应也不会输得太惨。
　　但是结果往往出人意料，两个灵魂刚一接触，罗杰便感觉浑身如遭雷殛，爬遍全身的感觉让他痛苦不已，忙抽身拉开与修女的距离。
　　只一瞬间，他感觉自己的灵魂差点被消溶殆尽。
　　这个老女人，她的灵魂比妲亚还要恐怖！
　　米尔梅修女也不追击，她漂浮于原处，玩弄着自己那修长的指尖，幽幽道：
　　“这灵魂吞噬，不是妲亚那个老贱狗的魔法么？你小子，不会就是她的学生吧？”
　　“是又如何？”罗杰冷冷地回道。
　　“是的话，又让我更想杀你了！桀桀……”修女发出了一阵刺耳的笑声，她猛然窜起，再次朝罗杰扑了过来。
　　自知不敌，罗杰不得不避其锋芒。
　　远在城外的肉体睁开了眼睛，他的灵魂瞬间回到了体内。
　　“唔！果然是跟那老贱狗一样，又滑溜又恶心！”修女不屑地望着罗杰消失的那个方向，发出了一声冷哼。
　　罗杰猛地从床上坐了起来。
　　他喘着粗气，全身犹如被雨泼洒一般湿透了，他大睁着的双眼中布满了血丝，鼻翼随着剧烈的呼吸而扇动着。
　　灵魂受损所带来的后遗症，那是浑身犹如被钢针戳刺般的剧痛，以及大脑那犹如撕裂一般的痛苦。
　　他想发出叫声，但却只能发出一阵沙哑的干嚎，连他自己听了，都觉得即荒唐又可悲。
　　他好恨！
　　恨修女的恶毒；也恨自己的无能；更恨西提海帝斯的袖手旁观！
　　怨恨，让他右眼的邪咒之瞳绽放着夺目的亮光，也让他的面孔变得前所未有的狰狞和可怖。
　　忽然，罗杰的脑海中闪过了一些符文。
　　又像是硬塞的一般，多出了一段记忆。
　　“蠢货！对付灵魂，再好不过诅咒……”
　　一个尖利怪异的声音，那是西提海帝斯在罗杰脑海中的回响。
　　随着它的话音渐落，罗杰感觉脑中有些东西开始逐渐清晰起来。
　　即便是那些闪烁不定的符文，也慢慢地被他的记忆所消化，融进了他的记忆中。
　　邪咒之瞳的最终阶段，代表着西提之神格的瞳术————永夜之咒！

第120章 永夜的诅咒
　　根据脑海中闪现的符文，罗杰的口中念诵着晦涩难懂的咒语。
　　他的灵魂再次离体，轻轻地趴伏在赫蕾的娇躯上。
　　灵魂拥抱了灵魂。
　　罗杰以自己的灵魂潜入赫蕾的身躯内，感受着赫蕾所感受到的痛苦，那种生命不断被剥离的感觉，那种无助而绝望的感觉。
　　通过灵魂所连着的丝线，罗杰仿佛看到了修女米尔梅的狰狞面孔，也仿佛看到了被她吸干吃净之后的赫蕾那干瘪的恐怖模样。
　　凝聚在体内的那一团黑色死亡能量被调动了，它们纷纷从罗杰的灵魂深处被输送于他的右眼处，这让罗杰的灵魂右眼处闪烁着深沉的紫黑色光芒。
　　诅咒启动，死亡能量带着摧枯拉朽之力，沿着噬魂术的诅咒之线反噬回米尔梅修女那边。
　　罗杰可以看到那一条原本为紫红色的线逐渐被黑色吞噬，而且正在以肉眼都难以捉摸的速度朝帝都的方向侵蚀而去。
　　远在帝都的米尔梅本是胜券在握，她的灵魂回到了体内，肉体正享受着侍女们献上来的美酒。
　　在她的身旁，是四个精壮且英俊的男子。
　　他们赤身裸体，一边为修女服侍着，一边对修女说着谄媚的话语，就好像四条摇尾乞怜的狗。
　　这些人，是公爵府为米尔梅特意准备的男宠，也是她总来公爵府留宿的原因。
　　但米尔梅修女忽然双眼大睁，露出一副难以置信的神色。
　　她发现，从赫蕾那边传来的一股诡异能量，一股前所未有的危险感觉。
　　不安之感油然而生。
　　那股能量越来越近了，米尔梅对它的感知越来越强烈。
　　她甚至能够看到，那股紫黑色的能量中，一个狰狞的魔神虚影正在狞笑着朝她逼近。
　　毋庸置疑，一旦让这股魔能侵蚀到她的灵魂，可能她的肉体都会承受不了这股狂暴的死亡能量。
　　此刻容不得半分迟疑，老修女紧皱眉头，做出了一个壮士断腕的举动。
　　她娇叱一声，浑身散发出紫红色的强光。
　　那四个男宠一时不慎，竟纷纷被那亮光晃眼，搞得惨叫连连。
　　米尔梅亲自切断了连着赫蕾的那条诅咒之线，解除了由她所种下的噬魂术。
　　由于失去了诅咒之线的连接，那股来自罗杰的死亡能量无处宣泄，就这么在断开的诅咒之线中消弭于无形。
　　死亡能量的宣泄让罗杰近乎虚脱，他感觉自己就像是跟一百个女人连续干了七天七夜一样虚弱。
　　他的全身的汗都流干了，如今只感觉浑身阵阵发冷，眼前昏黑一片，金星直冒，他无力地倒了下去，趴伏在赫蕾的身上。
　　如今他以无暇再感受少女身上那淡淡的甜美体香，此时此刻的他，只想沉沉睡去，睡他个天长地久……
　　********************
　　传说在诺德的东部曾有一个古老的家族，姓沃尔森。
　　他们是远古时期的名门望族，也是封禁《血魇圣经》的五大家族之一。
　　在漫漫的历史长河中，这个家族没落了。
　　特别是在诺德攻陷奈恩东部诸城之后，他们更是江河日下，流传到近百年前，整个家族便仅剩一个叫尤加利·沃尔森的继承人。
　　为了振兴家族，尤加利触犯了禁忌，他学习了被家族封禁多年的《血魇圣经》
　　残篇，并习得残篇中所记载的灵魂魔法，成为了一个恐怖的灵魂魔法师。
　　他在诺德东部制造了多起凶杀案，屠杀案，并聚起了一股不小的势力，为祸一方。
　　成长如此迅速的祸患自然为诺德所不容。
　　彼时诺德东部的大统领联合如日中天的聚合教一同剿灭以尤加利为首的灵魂法师教会，并且几乎将他们全歼。
　　尤加利也在战斗中被老一辈的诺德战神“荒狼”克烈所诛杀，人头也被悬于萨曼斯特的城门上晾晒了近半年，直至干枯成骨。
　　但灵魂法师中的确是有人活了下来。
　　尤加利。
　　沃尔森的三个学生，她们不仅从追杀中存活了下来，还分别习得了尤加利的部分魔法，而且其中一个人还得到了沃尔森家族所持的《血魇圣经》残章 。
　　这三个人中，年龄最长的便是那妖妇妲亚，她素以凶狠毒辣闻名，曾以一己之力屠掉了诺德境内的一座小城，每每所过之处，尸横遍野。
　　排在第二的是魔女菲因，她不仅修习灵魂魔法，而且也修习黑魔法，据传闻所说，她是由恶魔所化的人，有生吃活人的习惯。
　　每到月圆之夜，她都会吞食近百人，她住处的地下室里，白骨都堆成了一座座小山。
　　至于年龄最小的那个……
　　“咚咚咚……”
　　门外响起了急促的敲门声，李维斯特皱了皱眉头，轻轻地合上了手中的一本陈旧笔记。
　　他对着门外喊了一声：“进来吧！”
　　只见一个修女打开了房门，跌跌撞撞地闯了进来。
　　她急得满脸通红，脸上还留着两道泪痕。
　　“主……主教大人……米尔梅大……大人，她……”
　　“怎么了？教母怎么了？”李维斯特站了起来，手中的笔记被他放在桌上。
　　“米尔梅大人不知道在怎么回事，变得很奇怪！好像……好像中了什么……”修女终于吧舌头捋直了。
　　还没等修女说完，李维斯特便抬腿冲了出去。
　　他小跑着冲过了长长的廊道，穿过了回旋的楼梯，赶到了米尔梅修女所在的客房里。
　　此时几个年轻的修女正围在老修女的身旁不知所措。
　　她们把所有能用的办法都用过了，包括各种圣光术什么的，但是却不见任何起效。
　　那几个赤身裸体的男宠瑟缩在角落里，大气都不敢出。
　　李维斯特排开了众人，来到了米尔梅修女的面前。
　　只见老修女僵硬地躺在床上，她浑身上下青筋暴起，所有的经络汇集处竟开出了一朵朵黑色的奇异花朵。
　　全身只剩下一双眼睛还能动弹，从她那高速运转的眼珠中，可以看得出她此刻有多么地无助和痛苦。
　　“主教大人，这……”刚才前去宝信的修女赶回来了，她站在李维斯特的旁边，弱弱地问道。
　　“你们先出去吧。”李维斯特看着米尔梅的惨状，脸色沉如玄铁。
　　“主教大人……我们……”几个修女想留下来帮点什么。
　　“滚……出……去！”李维斯特张开嘴巴，一字一顿地说着。
　　此时此刻，是谁都能感受到他积攒了多么大的怒气。
　　修女和男宠们不敢再招惹他，风似的全都退出去了。
　　李维斯特来到了床边，坐在床头，他轻轻地抚摸着米尔梅修女那爬满青筋的脸庞。
　　他的目光十分温柔，就像是在抚摸自己的爱人。
　　米尔梅修女似乎也很享受李维斯特的抚摸，她轻轻地闭上了眼睛。
　　“这是噬魂术被反噬的结果，我说得对吗？米尔梅教母？”李维斯特的言语依旧温柔，但是内容却骇人至极。
　　至少对于米尔梅来讲，这是骇人的。
　　只见老修女猛地睁开了自己的双眼，一双眼珠子向上翻着，死死地盯着李维斯特。
　　看得出来，她对李维斯特的这句话有多么的难以置信。
　　“您不用惊讶，我手上的人脉比您想象中的要深得多。想要查到那段历史，找到那个人，其实不难。”李维斯特轻轻抚摸着米尔梅那柔顺的秀发，“有件事一直想，但是却又不敢告诉您。其实，我已经找到了夏尔米。”
　　米尔梅的身体剧烈地颤抖着，可能是眼睛睁得太大了，她的眼膜中布满了鲜红的血丝。
　　她的眼睛始终没能离开李维斯特，那眼中的震惊逐渐转为暴怒。
　　但是奈何她现在什么也做不了，只能躺着继续听李维斯特的诉说。
　　“很可惜，夏尔米女士已经离开了人世。不过幸运的是，我的人刨开她的坟墓之后，在她的遗体里找到了遗失的《血魇圣经》，还有她这些年来所写的日记。”
　　李维斯特的笑容逐渐变味了，他的语气中带着些沾沾自喜，得意洋洋，仿佛是在跟米尔梅炫耀着什么，“谁都不曾想到，当年臭名昭著，杀人如麻的魔女菲因，居然会成为了教会中最年长的圣职者，还是守护圣女的掌权修女，多么地讽刺啊！”
　　李伟斯特站了起来，他居高俯视着米尔梅，语调逐渐变得冷漠了：“人道近些年的圣女一届不如一届，总是红颜薄命，每个都活不过三十岁。但谁又能想到，在她们的身后有一只狡猾的吸血鬼不断地窃取着她们的生命，用以保持自己的青春美貌。我的妹妹，赫蕾。艾格塔。如果不是她这次逃走了，或许也只能落得跟前几任圣女一样的下场吧！我说得对吗？米尔梅教……哦不……应该叫菲因女士……”
　　“咳……咔……咳……”米尔梅的喉咙中发出了一阵沙哑的嘶吼声，这是她唯一能够做的事情了。
　　“哈哈哈，我知道，这样的状态即使不用救治，你缓个三四天后自然会痊愈。”
　　李维斯特微笑着，他又重新坐回了床头，将自己的右手放到了米尔梅干瘪的胸口上，“不过，我不可能给你这个机会了！”
　　“咳咳……咯……咳咳！！！”米尔梅修女的身体剧烈地颤抖着，就像是一只被惊吓的田鼠。
　　她的瞳孔收束着，透出了深深的恐惧。
　　“*
　　“尊敬的教母大人，就让学生用您最擅长的灵魂魔法，送您最后一程吧！”
　　李维斯特咧开嘴，露出了一个狰狞残暴的笑容，“您的灵魂，将会是我最好的补品！！！”
　　渐渐地，米尔梅修女身上那些开着的黑色花朵中，一条条紫红色的线逐渐延长，它们像是有生命似的，自觉地连到了李维斯特的身体上。
　　红衣主教发出了一声畅快的呻吟，他的脸色更加狰狞了，就连瞳孔都变成了血一样的红色。
　　老修女的脸以肉眼可见的速度衰老，颓败，皱纹冒出，眼窝深陷，颧骨抬高，老年斑如雨后春笋般冒出来。
　　她的生命也在以肉眼可见的速度流失、消逝……

第121章 帝都圣灵
　　罗杰在赫蕾的身上趴了好久才缓过劲来，他强撑着酸痛的身体和晕沉的的脑袋，从床上坐了起来。
　　赫蕾身上的青筋已经慢慢消减下去了，她血色的瞳孔也慢慢地演变为淡金色，女孩的身躯开始松弛下来。
　　随着状态的回复，赫蕾的眼角开始淌下两行泪水，惊魂未定的女孩，忍不住后怕的情绪，呜呜地哭了起来。
　　罗杰轻轻地拍着女孩的肩膀，柔声安慰道：“没事了赫蕾，都过去了。”
　　女孩突然从床上坐了起来，一下子扑到了罗杰的怀里，哭得更大声了。
　　罗杰无奈之下，只好抱着她的娇躯，轻轻地拍着她的后背。
　　哭了好一会儿，赫蕾的声音才渐渐收回，她的小手在罗杰的肩膀上轻轻一推，把头从罗杰的怀中露了出来。
　　似乎有点不好意思，女孩不太敢看罗杰的眼睛，她只是轻轻地擦拭着红肿的眼角边那未干的泪水，弱弱地问道：“罗杰，我是不是很没用啊？每次遇到事情，只知道哭。”
　　“什么有用没用的，你是不是被吓傻了？”罗杰摸了摸女孩的额头，玩笑道。
　　一句玩笑话，顿时让女孩的愧疚感减轻了许多，她皱了皱鼻子，娇声道：
　　“你才傻呢！”
　　随着米尔梅修女的诅咒解除，施加在圣女身上的魔法禁制也自动解除了。
　　赫蕾此刻失去了圣女的那种高洁、清冷、宛若神女一般的气质，她的脸上多了些凡人应有的烟火气息。
　　这没有让她的容颜降低半分的美感，只是让她看起来更可亲、
　　更可爱了。
　　加上女孩刚刚哭过，那梨花带雨的模样与这俏皮娇嗔的表情结合在一起，美得令人心醉。
　　罗杰一时间竟沉迷于她的娇颜中，没能反应过来。
　　“喂，你在看什么呢？”赫蕾见罗杰呆呆地望着自己，忍不住对着他吹了一口气。
　　两人距离很近，发着蒙的罗杰感觉到女孩的嘴唇微微翘起，一股香风扑面而来。
　　也不知道哪来的贼胆和冲动，他竟突然发难，伸出双手捧着女孩的脸庞，嘴唇轻轻地印在了女孩娇软的樱唇上。
　　“唔唔！！唔……”女孩起先剧烈地挣扎着，双手本能地向前推，想把罗杰推开，小粉拳砸落在罗杰的肩膀上。
　　但是在罗杰这强壮的战士手中，她一个柔弱的光系魔法师，怎么可能挣脱得开？
　　久而久之，女孩像是认命了一般，放弃了反抗。
　　罗杰紧紧地抱着赫蕾，小短舌头灵活地钻进了女孩的嘴里，撬开了那一触即溃的贝齿，来到了女孩的口腔中。
　　他轻轻地逗弄着女孩那绵软可爱的小香舌，勾着她，撩着她，在女孩的嘴里缠绕着，搅动着。
　　赫蕾的气息逐渐变得粗重了，她的脸颊开始泛起如霞照一般的绯红。
　　明若彩云，艳若桃李。
　　两唇分开，唇与唇之间还连着一丝晶莹的唾液，依依不舍。
　　两人眼对眼，鼻对鼻，感受着彼此浓烈的呼吸。
　　“罗杰……罗杰……”赫蕾幽幽地呢喃着。
　　她的小手缓缓地攀上了罗杰的脸，轻轻地扯下了他那个看起来很不自然的面具，露出了男孩的真容。
　　这一刹那，罗杰看到了女孩的眼中似乎闪过了一丝亮光。
　　莹莹如皓月般的秀目中更多了几许柔情，继续爱意。
　　“原来你长得这么好看！”赫蕾痴痴地笑了。
　　她嫩葱般的小手爱怜地抚摸着罗杰那白皙秀气的脸庞，流连忘返。
　　“我曾经无数次梦到你的样子，我常常在想，那个一直陪着我聊天的人，那个说要来救我的人，他会是什么样子？真的没想到，你比我所梦到的那个人，比我在赛场上远远看到的那个人，更加好看，更加迷人……”
　　罗杰没说什么，只是也轻轻地抚摸着女孩的脸颊。
　　这次换成赫蕾主动出击了，她凑上前来，对罗杰献上了她娇嫩欲滴的香唇，修长的睫毛轻掩双目，一副任君采撷的样子。
　　罗杰又怎会放过如此的机会呢？
　　他再次抱起美人的臻首，吻了下去。
　　这次不同于方才，他的攻势变得热烈而凶猛，不断地撷取着美人檀口中的芳津，挑弄着美人娇软的丁香小舌，舔舐着美人馥郁芬芳的香唇。
　　使劲浑身解数，勾着赫蕾的欲火。
　　一切都在升温。
　　罗杰驾轻就熟地除去了女孩身上的那件修女服，她很乖巧，很配合地由着罗杰动手，显露出那光滑如玉的上半身。
　　赫蕾是那种娇俏玲珑的体型，比之罗杰，她都要矮上一截。
　　也许是身高的限制吧，她的乳房也没有发育得那么丰满，咋一看只有一对微微隆起的小山丘。
　　不过那嫩白的山丘上一对粉粉的小葡萄是极为诱人。
　　罗杰轻轻地揉搓着女孩的酥胸，她发出了一阵媚人的娇吟，樱唇微张着，吐出了魅惑的气息。
　　很快，便又被罗杰的嘴唇堵上了。
　　耳鬓厮磨，唇枪舌战，手指调皮地逗弄着女孩的乳头，罗杰可以感觉到每一次他轻轻地用力一捏，女孩都会像被电到一般颤抖一下，嘴里发出一声娇媚的呻吟。
　　罗杰的双手慢慢往下，抚过了女孩那光滑而纤细的腰，顺着胯部来到了她的下身。
　　赫蕾正是意乱情迷的时候，不知不觉间，竟没有发现自己的亵裤已经被一双贼手给悄悄退下了，露出了她那个光滑的阴户。
　　由于解除了老修女的诅咒，女孩的阴户也不再封闭。
　　她那肥嫩的美鲍是天然的白虎，不长一丝毛发。
　　粉粉的美肉深深地藏在那细缝中，犹抱琵琶，欲语还休。
　　不过那蛤口中盈盈溢出的粘稠液体，表明着主人此刻的动情。
　　罗杰的手指轻轻地在赫蕾的美穴外磨着，顺着那一条细长的缝，一上一下，一上一下，不时地还触碰到那颗胀起的阴蒂。
　　“啊……不要……”赫蕾紧紧夹着自己的推，一双玉手死死地抓着罗杰的手腕，想要把这只侵犯她的大灰狼从她的禁忌花园中赶出去。
　　但是她那点柔弱的气力，哪挡得住这只色欲冲脑的公狗呢？
　　罗杰也没有强行闯进去，他在美人的穴外摸了一会儿，便将手抽了回来。
　　此时他右手的食指和中指上沾着女孩那晶莹的淫液，他放到鼻子跟前闻了闻，如清水般没什么味道。
　　这货又伸出舌头舔了舔，只觉得黏黏的，滑滑的。
　　“你！好脏啊！”赫蕾娇嗔着，小手在罗杰的肩膀上轻轻拍了一下。
　　“没事啊，我觉得味道挺好的啊。”罗杰嘻嘻一笑，他把手指伸到了赫蕾的面前，“你要不要试试啊？”
　　“才不要呢，你这个变态！”赫蕾又狠狠地给了罗杰的手臂一拳。
　　罗杰结结实实地挨了一拳，疼得他龇牙咧嘴的，一把从床上站了起来。
　　赫蕾正诧异着呢，只见这家伙飞速地脱去了自己那长条的棉裤，拉下了贴身的底裤，露出了自己那硬邦邦的狰狞大肉棒。
　　“来，亲爱的赫蕾小姐，请你帮我吃一下它好吗？”罗杰将肉棒放到了女孩的嘴边。
　　“好臭啊！快点拿开啦！”
　　经过几轮战斗，罗杰是出了不少的汗，这让他的肉棒充斥着一股咸鱼般的腥臭味。
　　赫蕾第一次闻到这股味道差点被熏晕过去，她捏住了自己那精致小巧的瑶鼻，皱眉叱骂着。
　　“没事，你尝尝！你会爱上它的。”罗杰说着，不由得女孩再反抗，轻轻地捏开了她的小嘴，将自己那硕大的龟头慢慢地塞了进去。
　　“唔……嗯！……唔……唔……”女孩激烈地反抗着，拍打着罗杰的大腿。
　　但是在罗杰的把控之下，逃脱不得，拒绝不了，只能慢慢地学着去接受。
　　不过圣女赫蕾比起兰妮雅的矜持，她更多了一份热情和一点好奇，在渐渐地适应了罗杰的龟头之后，又在罗杰的言传身教之下，真就开始有模有样地给罗杰含起鸡巴来。
　　女孩的天分很好，在第一次给人吹箫的情况下，竟没让罗杰感觉到她牙齿的剐蹭感，即使有，也只是一点点。
　　这让罗杰不得不感叹她的天赋异禀。
　　“这小妮子，稍微调教一下，绝对是极佳的床上伴侣！妙极啊！”罗杰心里美滋滋地想着。
　　就在女孩含着罗杰的肉棒上下套弄的这个时间，罗杰悄无声息地将自己的上衣和轻甲给脱掉了，随手扔到了床边，露出了自己精壮的身体。
　　轻轻地从赫蕾口中抽出了自己的肉棒，罗杰将沾满口水的龟头在女孩的脸上蹭了蹭。
　　赫蕾本来吃得正起劲呢，忽然感觉那粗壮的肉棒子离开了自己的嘴巴，一时间空落落的，让她十分不适。
　　于是一双美目不解地望向罗杰，眼中尽是嗔怪之意。
　　与刚刚的嫌弃厌恶大相庭径。
　　罗杰趴了下来，他压在赫蕾的身上，一只手轻轻捏着她左胸的乳房，一只手轻轻的揉弄着女孩的阴蒂，亲吻着女孩的嘴唇，舔舐着女孩的香舌，继续撩拨女孩的欲火。
　　“啊……哈……啊……”
　　在罗杰舔到了女孩的脖子和耳垂处，女孩发出了一阵阵愉悦的娇喘声。
　　一切都这么顺理成章 ，罗杰的肉棒也来到了女孩的桃源口，龟头轻轻抵在肉缝处。
　　此刻被罗杰挑逗得热情似火的赫蕾丝毫没有感觉到危险将近，依旧疯狂地与罗杰舌吻着，一条粉嫩的丁香小舌吐出唇外，与罗杰的舌头纠缠在一起。
　　直到下体传来一阵撕裂般的剧痛，女孩才反应过来。
　　“啊……呃……”先是一阵尖叫和惊呼，女孩感觉有一根异物闯进了自己的花园里，她知道是罗杰的肉棒进来了，于是没有再怎么挣扎和痛呼，而是咬着下唇强忍着，白皙的额头上都渗出了细密的汗珠。
　　“疼吗？赫蕾。”罗杰亲吻着女孩的唇。
　　“你说呢？你这个大坏蛋！”女孩强忍着挤出来一个表情，她皱了下鼻子，朝罗杰做了个鬼脸。
　　“哦，对了！”罗杰忽然想起来和霜霜的约定，他赶忙朝四下张望了一番，发现再床头处正好有几个空的药剂瓶，于是连忙将肉棒从女孩的阴道中抽了出来。
　　他取过其中一个药剂瓶，将瓶口放在女孩那光秃秃的玉蛤口下面。
　　“你干嘛啊？这样好羞耻耶……”赫蕾红着脸娇嗔道。
　　“听霜霜说圣女的出血是顶级的炼金材料哦，我们采集一下给霜霜，可以赚一个大人情呢。”罗杰轻描淡写地说着。
　　很快，赫蕾淫洞里流出来的血丝便全都被罗杰采集起来了，他把龟头上沾着的那些耶刮了进去，那所有的初血聚在一起，大约有四分之一个药剂瓶那么多。
　　“嘿嘿，采集完毕，接下来，咱们就可以好好来享受啦！”罗杰将药剂瓶放到一边，他淫笑一声，朝赫蕾扑了过来。
　　女孩被罗杰压在身下，她紧抱着罗杰的腰身，在罗杰的耳边呵着气：“你轻点啊！刚刚好痛！”
　　“放心吧亲爱的，我会好好疼你的！”罗杰说着，又吻上了美人的香唇，两人激烈的拥吻着，仿佛天旋地转。
　　肉棒轻轻地挤进了女孩那柔软紧实的玉蛤中，随着女孩一声如疼痛似畅快的吟叫，整根塞了进去，两人的私处再不留任何一丝缝隙。
　　罗杰紧紧抱着女孩，亲吻着她的脸颊。
　　他感觉自己的龟头就抵在女孩的深宫花蕊处，碰着那一团软软的，不时收缩一下的肉。
　　湿热温软，紧实的肉壁按摩着整根肉棒，爽得罗杰倒吸一口凉气。
　　他就着女孩那缓缓溢出的淫水，开始轻抽慢送。
　　此时罗杰翻身压在赫蕾身上，用手握住大鸡巴对准赫蕾的阴道，把大鸡巴抵在赫蕾的裂缝上，准备插赫蕾的小穴。
　　赫蕾的双腿紧紧盘住罗杰的后腰：“啊……啊……好奇怪……有点痛……啊……有点麻……”
　　大肉棒在在赫蕾的淫洞内有序地进出着。
　　“啊……啊啊……罗杰……下面好麻……你个大坏蛋……啊……你对我做了什么……我感觉自己变得好奇怪……啊……啊！……”
　　“嘿嘿……我的宝贝赫蕾……你说我对你做了什么……当然是做爱啊……呼……就是……夫妻之间生小孩之前……要做的那种事……呵……”
　　“罗杰……你那臭臭的肉棍子……插得我好难受……麻麻的……像是被虫子咬了一样……痒痒的……啊……”女孩似有点食髓知味，竟不由自主地提着臀回应着罗杰的撞击。
　　罗杰感觉一股热血直窜脑门，他慢慢地加重了力道，胯部撞击在女孩的外阴处，撞出了啪啪的声响：
　　“这样……如何？还痒不痒？麻不麻？啊……痒不痒……”
　　“麻……好麻……但是……但是……啊……不痒了……啊……我感觉……里面塞得……啊……满满的……”赫蕾的双手环着罗杰的脖子，口中如兰的香气喷吐在罗杰的脸上，更勾动着他的满腔欲火。
　　“呵……哈……爽不爽？呼……我搞得你……爽不爽……呼……”罗杰的眼睛里燃烧着两团炽烈的火焰，他穿着粗气，下体的肉棒撞击在美人的小屄处，越来越用力。
　　三浅一深，最后一下总能死死地顶进最里面去，干到了女孩的子宫里。
　　“嗯……爽……我很爽……”赫蕾这小妮子似乎天生就有那淫魅的天赋，禁欲多年的她，如同白纸一般的她，在罗杰的引导和调教下，逐渐开始显现出来，“啊……罗杰……我爱你……我想要你……让我爽……让我爽……啊……啊……”
　　“宝贝，今晚我要让你高潮一整晚……我要把你的小屄干得又红又肿……你说……好不好？”罗杰的言语越来越露骨，越来越粗鄙，但是听在赫蕾的耳中，却是如此的动情，这让她的小蛮腰扭得更带劲了。
　　“好……好……我是你的……啊……我整个人都是你的……啊啊……你想怎么干我……就怎么干我……啊……啊……啊……好麻……好爽……”女孩的表现一点都不像是个初经人事的少女，更像是个新婚燕尔的少妇，青春活力，却又热情似火。
　　“我高洁的圣女殿下……至高无上的帝都圣灵……没想到你吃起肉棒来的样子……居然那么淫荡……我就喜欢你这个样子……多么淫荡……多么迷人……啊……爽啊……”罗杰用力地揉弄着赫蕾的两个小乳房，指尖轻捏这女孩的乳头，下体的肉棒在女孩适应之后，已是横冲直撞，次次直抵深处，冲得她惨嚎连连。
　　“啊……啊……啊……我不是圣女……我是你的赫蕾！我不是什么帝都圣灵！
　　我是你的……我要你的大棒子……啊……啊……罗杰……啊……亲爱的……我要……我要……”
　　赫蕾的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着罗杰的动作，她的玉手紧紧地抱住罗杰屁股，翘臀没命地往上顶挺着，小嘴里不断地吐出媚浪的娇吟：
　　“我……要……要尿出来了……出来了……你快拔出来啊！我要尿……啊……”
　　罗杰听赫蕾这么叫，动作也随之加快，打算让她先感受一下人生中第一次高潮的滋味，肉棒浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，不时地研磨一番，把个赫蕾玩得直翻白眼，欲仙欲死。
　　猛地，女孩娇躯一阵颤抖，贝齿咬得咯咯作响，花蕊一阵猛震，一大股阴精从她的玉壶中涌了出来。
　　紧窄的玉穴加上那湿热的阴液浇灌，罗杰只觉得背脊一阵酥麻，浑身如有千百只蚂蚁在不断攀爬，他咬紧牙关，拚命地在美人的淫洞中狠冲猛干，大龟头次次插到赫蕾的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的子宫腔里。
　　酥麻到极点的高潮，加上那火热滚烫的浆液，让赫蕾爽得如同发了疯一般，玉手狠甩，浑身俱颤，口中念叨着听不清道不明的话语，夹杂着一两声高亢尖利的叫声。
　　趴伏在女孩身上许久，罗杰感受着女孩身体的娇软，直到肉棒渐渐软下来了，他才将其从赫蕾的肉屄中抽了出来。
　　只见一大团雪白色的浓稠浆液，从女孩那微红的阴户口涌了出来，混着那白色带粉的泡沫，那感觉分外淫乱，也分外迷人……

第122章 小村麦肯斯
　　纵情狂欢的一夜过去了，昨晚两人也不知道纠缠到几点，女孩被搞得高潮迭起，已数不清泄了多少回。
　　罗杰在女孩紧窄的花道里注入了四五回精液，把她灌得满满当当的，直到后半夜，筋疲力尽的两人才相拥着沉沉睡去。
　　直到晨曦的一律微光从小小的天窗处透下来，罗杰方被一阵阵清脆的鸟叫声唤醒。
　　他这才发现，自己那昨晚应该已经软化的小弟弟居然还泡在女孩的阴道里，而且此刻竟然变得硬邦邦的，蓄势待发。
　　罗杰虽然很想再搞她一发，但是想想女孩刚破身，昨夜又如此疯狂鞑伐，想必是不能再经征战了，出于心疼，他便缩着臀，轻轻地将肉棒抽了出来。
　　许是小小的摩擦弄疼了赫蕾，只听她嘤咛一声，微微皱了皱眉头，而后便睁开了眼睛。
　　四目相对，女孩白嫩的脸上顿时又浮上了一抹红晕，小脸不好意思地别过一旁去。
　　虽然昨晚表现得十分狂浪，但毕竟初试云雨，娇羞还是有的。
　　罗杰在女孩的脸颊上轻轻地吻了一下，抱紧了女孩脚软柔弱的身躯，感受着这股温软滑腻的感觉：“我的赫蕾，我的宝贝！”
　　“你弄得我好疼！”女孩轻轻咬着罗杰放在她唇边的手。
　　“是吗？”罗杰坏笑一声，“可是你昨晚不是这么说的，我记得你一直叫好爽的。”
　　“我没有！”赫蕾鼓着脸，“你这个大坏蛋！你看你我把的小妹妹的弄得，啊……嘶……你看！都肿了！”
　　女孩碰了碰自己的下体，顿时疼得叫出了声。
　　“好啦，是我昨晚太用力了！对不起啦！我以后小心点就是了。”罗杰亲吻着女孩的耳垂，柔声哄骗着。
　　“没有下次了！不跟你玩了！”女孩转过头来，轻轻地咬住了罗杰的下巴，俏皮地磨着牙。
　　就在两人慵懒地纠缠着，耳病厮磨时，一阵叩门声惊动了他们。
　　“霜霜？”罗杰大声地朝门外喊着。
　　“是我……”女巫的声音显得很是疲惫，似乎昨晚都没睡。
　　两人赶紧起床穿好了衣物，待打开房门时，他们看到了一脸憔悴的霜霜。
　　她的黑眼圈很重，小脸挺苍白的，站在那儿仿佛随时会倒下去。
　　妮妮坐靠在女巫的肩上，同样是一夜未眠的憔悴样子。
　　赫蕾虽然什么都不太懂，但人是很机灵的，她连忙走上前去搀扶住霜霜不让她打漂。
　　不过由于昨晚被罗杰收拾得太惨了，她走起路来很不自然，每跨出一步，都要皱一下秀眉。
　　这让她又回过头来，恨恨地瞪了罗杰一眼。
　　罗杰耸了耸肩，无奈一笑。
　　他看了眼霜霜，问道：“你这是怎么了？是因为卡洛琳吗？她怎么样了？”
　　“我没事……她也没事……就是要休息一阵子而已……”霜霜说着，意味深长地看了罗杰一眼，又瞄了赫蕾一眼，“只是昨晚有群夜枭一直在叫，吵得睡不着。”
　　圣歌精灵也点着头，一对幽怨的眸子直盯着罗杰。
　　两人岂会不知女巫话中有话，特别是罗杰，那是臊得头皮发麻，忙尴尬地转过头去。
　　“咳咳……”罗杰干咳两声，继续问道：“卡洛琳现在怎么样了？”
　　“失血过多的情况是稳定住了，小伤口也基本上都愈合了，不过那个大面积的创伤需要一点时间恢复。就让她在我这边休养一段时间吧，等到伤势全好的时候，再让她去找你。”
　　“也好。”罗杰点着头，忽见霜霜看他的眼神带有异样，嘴角微动着，似在给念着什么暗号。
　　聪明如他，自然知道女巫是在追问圣女初血的事。
　　他不着痕迹地朝女巫点了个头，又将目光朝房间里瞥了一眼。
　　女巫会意，便轻轻甩开了赫蕾搀扶着她的手，扶着墙面走进了房间里。
　　“外面准备了些早餐，你们洗漱完之后快去吃吧。我得整理一下我的这个房间。咦！我的妈呀！你们昨晚到底在这里做了什么事？这么大一股味道！还有我的床单，居然给我扔地上了！罗杰你这个混蛋，我要撕了你！”
　　女巫的一阵叫骂声说得两人面红耳赤，都不敢还嘴。
　　他们生怕女巫再跑出来，于是便装着饿肚子的模样，飞也似的逃离了作案的现场。
　　先去看了一眼卡洛琳，虽然淫妖现在伤势是稳定些了，但是还处于昏迷不醒的状态。
　　罗杰怕引发什么意外，所以没敢动她。
　　只是看了一会儿，说了几句话之后便拉着赫蕾吃早餐去了。
　　简单地吃了几个面包之后，两人的一顿早饭就算是解决了。
　　罗杰把自己的海帝斯团长徽章 给了霜霜，让女巫在淫妖痊愈之后便带着她启程前往库伦。
　　并告诉她只要拿着这个徽章 找到海帝斯佣兵团的人，自然会有人安置她们。
　　女巫接过了徽章 也没说什么，默默地塞进了自己的口袋里。
　　交代完后，罗杰便跟霜霜告了别。
　　他带着赫蕾和妮妮，骑上了那匹已经养好精气神的矮脚嘟嘟马，继续朝东边的圣地进发。
　　圣歌精灵似乎气怨罗杰昨夜不带她一起玩，反常地没有黏着罗杰，而是飞到了女孩赫蕾的秀发中，钻进里面睡大觉去了。
　　由于赫蕾是光系的魔导师，体内的光元素比之罗杰只多不少，所以圣歌精灵在他们两个谁的身上，都是没问题的。
　　一对情侣在路途上嬉笑玩闹，时间倒是过得很快，不觉间他们已经走了好远的一段路。
　　眼下已是黄昏时分，夕阳渐沉，斜照天边一抹红，渐晚的云朵如同被点燃一般，呈梯形排列，煞是好看。
　　“哇！罗杰，你看天上！好漂亮啊！”女孩子对美有着本能般的追求，赫蕾从小被关在教堂里，所见只得一方天空，哪里曾见过如此美丽又宽广的旷野云霞，霎时间就迷醉了，兴奋地直叫。
　　“呵呵，天上的云霞再美，也及不得亲爱的你，哪怕万分之一。”
　　如果土味情话有分等级的话，罗杰这公狗一定是传说剑圣级的。
　　“讨厌啦……说这种话！”女孩嘴上是撒着娇，但心里是十分受用。
　　从她那甜甜的笑容和脸上微泛的红晕就看得出来了。
　　不远处似乎有个村庄，两人可见依稀的丛林中，一缕缕炊烟袅袅升起。
　　不时有村妇的呼喊声和孩童的应和声。
　　两人的肚子已经是饿得咕咕叫了，身上带的干粮又哪里有热腾腾的饭菜好吃呢，于是罗杰策马扬鞭，提速往村长那个方向赶了过去。
　　行至一个分叉路口，罗杰看到了那儿插着一块老旧的路牌。
　　从上面还没有被风化掉的文字来看，这个村庄好像叫麦肯斯。
　　“麦肯斯……唔……好熟悉的名字……”罗杰心里想着。
　　嘟嘟马继续往村里深入，眼下已经可以看到路旁有几间破落房子。
　　有一老者蹲在自己的房屋门前，目光呆滞地望着两个不速之客。
　　有一两个洗衣归来的妇女见到了罗杰他们，神色怪异地躲到了一旁去。
　　两人心里直犯嘀咕，这个村庄的人，似乎都不怎么好客。
　　就在他们心生疑念的时候，从他们的身后忽然穿出来十余骑人马，他们身着锁链甲，头戴钢盔，手持圆形木盾和尖锐细长的骑枪，踏着滚滚地浓烟朝罗杰他们追来。
　　罗杰咋听身后震天的响动，于是勒马停下。
　　扭头望去，只见身后浓烟滚滚，一群骑兵如汹涌的海浪般朝他们席卷而来，而后又听四面八方响起马蹄声，不断地从村庄的各个方向冲出骑兵来，不一会儿，便将两人团团围住。
　　罗杰粗略地点了一下，这些骑兵有将近五十人。
　　在看到这群人的那一刻，他总算是想起了奥利克和他临终前的嘱托。
　　麦肯斯，就是那个因魔银矿而被压榨到近乎崩溃的村庄。
　　无怪乎这里的村民那么奇怪了。
　　“罗杰，这是怎么了？”赫蕾好奇地眨着眼睛，她倒是一点也不害怕。
　　“亲爱的，还记得我跟你说过安娜的事情么？这里就是麦肯斯。”罗杰搂进了赫蕾。
　　“哦！这里就是那个……”赫蕾恍然大悟。
　　两人停在原处没有多言语，他们在等待那群骑兵的反应。
　　只见那骑兵团中排出来一人，那人没有戴头盔，露在外头的是一颗长着银灰色头发的脑袋，他的左边脸没有眉毛，右边的耳垂上缺了一块，也许是常年的征战吧，这人的脸上全是伤疤，合着他那本就凶神恶煞的五官，看起来更是狰狞骇人。
　　“你们，什么人？”那骇人的骑兵发出了沙哑的声音。
　　罗杰当初收了奥利克的阳炎魔银，如今又恰巧来到了麦肯斯，在他心中已相信这是命运的安排。
　　这个村庄的事，他不能不管。
　　是以毫不闪躲地直视着那人的眼睛，讥诮道：“我是谁？你也配知道？”
　　“对，我不配知道！”那骑兵露出了一个残忍的笑容，一口咧出来的肮脏的大黄牙分外恶心，“但我的骑枪配！”
　　语毕，那人不再多说一句，竟策马朝罗杰冲来。
　　手中的骑墙抬起，瞬间锁定了罗杰的心脏位置。
　　这是一群真正经历过战场厮杀的骑兵，个个都是杀戮好手。
　　就在那个人动手的下一刻，所有的骑兵都催动了身下的高头雪马，齐刷刷地朝罗杰冲杀而来。

第123章 合力杀敌
　　“赫蕾，你怕不？”
　　面对一群只有三阶左右的骑兵，罗杰是一点都不慌，他亲吻着女孩的侧脸，柔声问道。
　　“嘻嘻，你当我这个光系魔导师是摆设吗？”赫蕾也是一点都没在怕的。
　　“一会儿打起来，你能保护得了自己吗？”
　　“放心吧！在教会的时候，我的光系守护魔法是学得最好的，除了你之外，别人谁也伤不了我。”小妮子一边说，一边轻轻拂动着自己的小手。
　　霎时间，一道光之屏障就凭空生成，拦住了迎面冲来的那一波骑兵。
　　顿时，人仰马翻。
　　罗杰当然知道赫蕾所说的“伤”是什么“伤”了，他嘿嘿一笑，顿时从嘟嘟马身上一跃而起。
　　守护之瞳二段开启，罗杰化身天使萨沙，如扑天之巨雕般冲入了人群之中。
　　忽然，在罗杰的身上亮起了一道圣光，携带着五彩的光华，那道圣光精准地披到了罗杰的身上。
　　那是赫蕾所释放的高阶祝福术，单点释放的话，能极大地提高受祝福之人的战斗力。
　　罗杰只觉一股充沛的光元素涌入体内，不但让他一瞬间变得神清气爽，四肢轻快，而且竟能延缓体内那些光元素的急速消耗。
　　这对于罗杰来说，简直就是如虎添翼，威力大增！
　　如同虎入羊群，罗杰的双手重剑在骑兵群中杀得是漫天飞血，一起一落间，十几个骑兵被他砍得支离破碎，连带着他们胯下的战马，亦是腰斩的腰斩，断腿的断腿。
　　场面好不血腥。
　　胯下的嘟嘟马受到了惊吓，嘶鸣着逃到了一边。
　　本来就不会骑马的赫蕾被颠得摔落下来，搞得灰头土脸的。
　　几个骑兵见状欲挟赫蕾以制罗杰，便调转马头朝女孩这边冲过来。
　　殊不知这个光系魔导师也不时吃素的，一记守护之环瞬间释放，将他们连人带马一起弹飞了出去。
　　在半空中又遇上了罗杰那杀神一般的巨大虚影，被天使萨沙手中的圣光巨剑直接剁成了两截。
　　“唔，好恶心啊！”
　　赫蕾紧皱着眉头。
　　虽然不是第一次见到这种尸横遍野的惨状了，但是她还是无法忍受这种血流成河，腥臭冲天的场景。
　　小脸煞白，嘴唇紧咬，能够忍住不吐出来已经算是不错了。
　　几个来回间，罗杰已经将那几十个骑兵杀得七零八落。
　　除开那几个逃了的，眼下已经有三十多具尸体躺卧在地上，没有一个留有全尸。
　　血腥气溢满整个村庄，鲜血染红了这一片的泥土。
　　罗杰就站在尸体堆中，他的右眼闪烁着璀璨的紫色光芒，吸收着这些人身上散发出来的死亡能量。
　　“罗杰，你怎么了？”赫蕾还是第一次看到罗杰如此的妖异形状，不由得担忧起来。
　　虽然她很厌恶那满地的尸体，但还是壮着胆子凑了过来，她捧着罗杰的脸，仔细地端详着那颗散发光芒的紫色瞳孔。
　　“哦，没事。这是邪咒之瞳在吸收死亡的能量。”罗杰轻轻取下了美人的双手，将它们握在自己的手中。
　　“邪咒之瞳？”
　　“嗯！以后有机会再跟你细说。”罗杰点着头，他忽然把目光聚焦到赫蕾的身后，“有人来了！”
　　赫蕾顺着罗杰的目光望过去，只见方才那几个骑兵逃走的地方，另一群骑兵结着严整的阵形，飞速地朝这边冲了过来。
　　装束与刚才那些骑兵是一样的，但看得出来，他们更加训练有素。
　　到眼前了，那些骑兵看到了几十具同伴的尸体，并没有被激怒从而立刻冲上来跟罗杰继续厮杀，他们同时勒马停住，默默等待着首领的指令。
　　这时，再刚才那个丑骑兵的陪同下，一个穿着精钢全身甲的威风骑士走了出来。
　　他胯下是一匹纯白的雪马，马的身上套着一副铠甲，几乎是武装到了牙齿。
　　“吾乃朗姆公爵麾下骑兵团长杜勒斯，阁下是？”那威风的骑士对着罗杰朗声问道。
　　“无名无姓的旅人，你可以叫我冒险者。”罗杰玩着手指，对眼前的此人表现得不屑一顾。
　　“为何杀我下属？”刚听闻手下的人描述罗杰的恐怖，杜勒斯不敢轻举妄动，他压抑着满腔的怒火，厉声喝问道。
　　“杀你下属？”罗杰微微一笑，“如果他们不来找麻烦，也不会死！哦对了，我这次连你也没打算放过呢，你们是打算直接走程序被我砍死？还是打算逃一会儿再被我砍死？”
　　“你！”一个高傲的骑士怎可受此大辱，杜勒斯气得双眼冒火，胸口大团闷气蹭蹭地往上冒，“你自己要找死，我就成全你！给我杀！”
　　骑兵们应声而动，所有的骑枪全都对准了罗杰，刷刷如同一阵湍急的洪流，向这个少年聚集过来。
　　罗杰和赫蕾背靠背，他沉声问道：“亲爱的，你那个祝福术还能再用一次么？”
　　赫蕾笑道：“你帮我拖一会儿，我给你施加一个更好的。”
　　“一言为定！”罗杰开启了守护之瞳的第一段，同时凝聚起全身的水蓝色斗气，守在赫蕾身边，抵御着那一波又一波的进攻。
　　骑枪戳刺再守护之盾上，虽然没有给罗杰造成什么威胁，但是一次又一次地进攻，终究还是让他感到光元素的流失，头已经隐隐开始发痛了。
　　那统领杜勒斯是个弓箭手，他站在原处发射着带斗气的箭矢，噼里啪啦地射在守护之盾上，漾起了一圈圈诡异的波纹。
　　“神之临·四项元素之身！”
　　终于，赫蕾结束了冗长的吟唱。
　　她的双眼闪烁着耀眼的白光，一双玉手朝罗杰猛然挥出，顿时一道四色圣光自罗杰的头顶洒下，将他包裹于其中。
　　“妈的！这个感觉真是太美妙了！”
　　罗杰感觉到体内的光元素不仅不再流逝，竟开始疯狂暴涨。
　　除了光元素外，体内还涌进了火、风、水等三种元素，这让他瞬间变得精力充沛，仿佛体内拥有无穷无尽的力量，等待他释放出来。
　　罗杰开化成了天使萨沙，杀入了人堆中。
　　一时间，战局又陷入了一面倒的境况中。
　　赫蕾满脸疲惫，她给自己施加了一个神圣魔环，一双眼睛紧盯着罗杰那逐渐冲杀，逐渐走远的身形。
　　只见他化身的天使巨像手拿一柄精致的双手圣剑，一起一落间，便是收割数条生命。
　　他每一次挥动圣剑，都会迸发出一个低阶的元素魔法，火球、冰菱、风刃、圣光弹，偶尔还触发了火墙术。
　　这让那些骑兵们想逃都逃不掉，他们谁也不知道，当自己露出后背的时候，追上自己的会是火球还是风刃。
　　杜勒斯的眼中全被那巨大的金色天使巨像填满了，他不断地朝那个巨像发射箭矢，可带着他青色斗气的箭矢激射在巨像身上，竟崩断成两截。
　　一种无力感和绝望感在心里升起。
　　手摸到了箭囊处，他发现自己的最后一根箭矢也射完了。
　　眼线箭囊里已是空荡荡的，仅剩几根掉落的箭羽。
　　“撤！撤！”杜勒斯扯着嗓子，撕心裂肺地大吼着。
　　毕竟是打过仗的人，自知眼前的敌人不是他们能够对付的了的。
　　杜勒斯当机立断，下达了撤退的命令。
　　骑兵们杀敌时训练有素，而撤退时同样严整有序。
　　他们一接到命令，随即勒马停住，而后调转马头，各自朝一个方向飞驰而去，留下了滚滚的烟尘。
　　如此逃法，只为让敌人无从追起，等到远一些的地方了，他们再聚成一团，重整旗鼓。
　　漂浮在半空中的罗杰露出了一个如释重负的笑容。
　　虽然这些人的战斗力只有三阶，那个杜勒斯看起来也只有五阶的水平。
　　但这些人训练有素，攻击很有章 法，一番缠斗下来，其实他也已经是强弩之末，体内的光元素几乎已耗尽。
　　如果不是靠巨像这威风凛凛的杀招震慑住了他们，那结果还真不好说。
　　解除了守护之瞳的二段，罗杰从空中缓缓降落下来。
　　他凑近到赫蕾的身边，叮嘱道：“亲爱的，你等下看好我的身体，不要让人过来干扰我。”
　　“你要干嘛去？”赫蕾疑惑地眨着眼睛。
　　“我去打扫一下战场，很快就回来！”罗杰说罢便开启了邪咒之瞳，霎时间他的右眼散发出一阵璀璨的紫光，身体也瘫软在赫蕾的怀中。
　　灵魂剥离肉体，以极快的速度冲向高空。
　　罗杰俯视着地上那些飞速奔逃的骑兵，确定了一个人比较多的方向之后便追了上去。
　　灵魂的飞行速度比马要快了好几倍，只是一会儿的时间，罗杰便追上了那些撤退的骑兵。
　　这一伙儿人有十五个，罗杰的灵魂在他们的身体之间穿行着，不断地发动灵魂吞噬，蚕食着他们那坚毅但弱小的灵魂。
　　很快，这十五个骑兵便被罗杰蚕食殆尽，以一个个诡异且扭曲的样子，死在一片无名的丛林中。
　　再次飞上高空，罗杰发现那些骑兵已经在另一片空地上聚集了。
　　他也不耽搁，又冲了过去。
　　眼下仅存的三十多个骑兵在罗杰的灵魂攻势下基本毫无还手之力，随着一声声惨叫响起，杜勒斯发现他的手下们正在以一个又一个凄惨的死状跌下马身，肢体扭曲，表情极度痛苦，仿佛是被折磨了无数次。
　　行军多年的杜勒斯从没见过如此诡异的事情，他不敢再多作逗留，扯着缰绳驾着马，丢下手下的骑兵们自顾朝帝都那边逃命去了。
　　待罗杰杀完了那些骑兵，这才发现杜勒斯加着马已经逃远了。
　　他桀桀狞笑着，飞身追了上去。
　　恐惧让杜勒斯浑身直冒冷汗，他不断地回头张望着，但是身后却什么都没有。
　　可总有一种骇人的危机感让他心悸。
　　为了摆脱这种感觉，他从兜里取出了一个魔法卷轴。
　　他虽然是个弓箭手，但以前也多少学过一点魔法，虽然只是皮毛，但要触发一个低阶的魔法卷轴是没问题的。
　　撕开了卷轴，杜勒斯念诵了几句咒语。
　　顿时胯下的雪马四蹄处冒出了青色的魔法元素，速度提升了一大截。
　　他解开了自己身上战甲和马屁身上的铠甲，催着马继续向前冲了过去。
　　罗杰眼见快追上杜勒斯，但那一人一马的速度却忽然提升了好几倍，眼下竟比他的灵魂行走的速度还快。
　　无奈之下，只能望着他渐行渐远。
　　罗杰不甘心，便利用刚刚收集的死亡能量给杜勒斯下了个永夜之咒。
　　眼见一个诡异的魔纹在骑士的后脑勺处渐渐成型，并开始散发着奇异的紫色光芒，罗杰露出了残忍的笑容。
　　忽然又想起了赫蕾还一个人在麦肯斯，担心女孩的安危，罗杰便不再多逗留，他解开了邪咒之瞳，灵魂瞬间回到了躯体中。

第124章 公爵的决定
　　夜晚的艾格塔公爵府显得沉静而肃穆，除了那时有响起的虫鸣鸟叫声，鲜有其他的欢声笑语。
　　佣人侍女们井然有序地干着自己手里的活，也不多交谈。
　　他们很清楚，公爵府的规矩之森严，不是他们可以随意乱来的，哪怕是行差踏错半步，都会招来一顿重罚。
　　公爵府豪宅的第三层，这是家族的直系成员才有资格入住的地方。
　　其中朗姆公爵、玛吉夫人、红衣主教李维斯特、烈焰玫瑰西格蕊特和没进教会之前的帝都圣灵赫蕾都是住在这个楼层。
　　李维斯特的房间里，西格蕊特跪在床上，温柔的握住哥哥的肉棒，轻轻地套弄着。
　　这是她和哥哥之间的小秘密，谁也不知道。
　　李维斯特站在床上，他的双手穿过女孩臻首两侧的红发，轻轻地抱住了女孩的头。
　　“西格蕊特，快来尝一尝吧！你都好几天没有吃了！”
　　握在西格蕊特手里的肉棒坚硬如铁，静脉脉动的感觉使西格蕊特的喘息逐渐变得粗重了，她的眼中分明也闪烁着欲火。
　　女孩轻轻地张开了嘴巴，将那根肉棒吞入口中，轻轻地套弄着。
　　“啊……就是这个感觉……真爽啊……”李维斯特爽得直抽抽。
　　西格蕊特一边含着，一边伸出手，在自己那不着寸缕的下体抠弄着。
　　一个小粉鲍，此刻已经是淫水连连，沾湿了床下的被单。
　　“你想要么？”李维斯特温柔地抚摸着女孩的头，他将肉棒从女孩的口中抽了出来。
　　“嗯！”西格蕊特渴望地点着头。
　　李维斯特伏下身来，将妹妹压在自己的身下，随着一声无比淫浪的声音，他的肉棒塞入了妹妹的下体里。
　　受到了哥哥的大肉棒插入，乱伦的罪恶感使西格蕊特的身体异常敏感。
　　“啊……我在跟我哥哥……搞……”
　　肉棒深深地插进了屄里，使西格蕊特爽得几乎护法呼吸，全身的血液直奔脑顶。
　　李维斯特开始抽插，龟头和敏感的淫肉摩擦着。
　　“噢……哥哥……我爱你……”
　　西格蕊特双手紧紧抓着身下的床单，一双修长的腿盘着李维斯特的腰。
　　“好妹妹，你真是个小淫娃呢！”
　　屄腔夹紧肉棒的感觉，让李维斯特感到无比的兴奋。
　　“啊……哥哥……我是哥哥的淫娃……啊……我只给哥哥搞……”
　　敏感的屄腔受到抽插，西格蕊特忍不住摇头，头发随之飞舞。
　　肉棒坚硬的感觉实在受不了，红衣主教的攻势极其猛烈，使西格蕊特不断地沉沦于肉欲之中，嘴里发出媚浪的呻吟……
　　李维斯特拼命忍耐屄缝夹紧的美感，使出全力抽插自己的妹妹。
　　“不行啊……哥哥……啊……已经不行了……我快要来了……啊啊……”
　　“西格蕊特，泄吧，被肏到高潮了吧？”
　　李维斯特为达到致命的一击开始快速抽插。
　　“啊……啊……泄了……泄了！”
　　西格蕊特忍不住扭动屁股，积极地迎合着哥哥，檀口中发出断断续的淫浪声。
　　不断的高潮让她如升上云端，又忽而坠落地面，爽得整个五官都拧到了一起。
　　“喔……好妹妹，我也来了！给你了！”
　　李维斯特的肉棒在西格蕊特的屄里跳动，火热的精液喷在亲妹妹的子宫里……
　　“啊……又要泄了……”
　　冒出大量的汗水，西格蕊特发出悲鸣声，屁股猛烈颤抖后，竟瘫软在床上……
　　李维斯特拔出肉棒时，从张开的花唇中流出白色的浆液，一团一团，又浓又稠。
　　失去缠绕的对象，湿淋淋的淫肉还在贪婪的蠕动，似乎依依不舍。
　　“哥哥，你今天好勇猛啊！”西格蕊特抱着伏在她身上休息的哥哥，轻轻地在他的脸颊上亲了一口。
　　“嘿嘿……我哪次不勇猛？”李维斯特喘着粗气，轻轻地咬着妹妹的耳垂。
　　西格蕊特没有说话，只是又抱紧了哥哥。
　　“帮我舔干净些吧！”李维斯特从妹妹的身上翻下来，躺在了她的旁边。
　　他摸着自己的已经垂软的，沾着淫荡浆液的小肉棒。
　　“好臭啊！”西格蕊特凑上前来嗅了嗅，顿时皱起了眉头。
　　那龟头上面满是精液的腥臭味。
　　李维斯特抓起凌乱的头发，将她的头硬拉到了自己的胯下，把沾满淫液的鸡巴顶在西格蕊特半开的嘴上。
　　“来舔吧，舔干净。”李维斯特的语气中带着不可置疑，不可反抗的霸道。
　　西格蕊特听话地伸出舌尖，开始在龟头上舔舔舐，龟头跳动一下也后开始逐渐增加硬度。
　　谁也没想到，骄傲如西格蕊特，一个未来的天之骄女，会像条母狗一样地舔着哥哥的鸡巴。
　　“好……棒……”
　　西格蕊特把又抬起头的肉棒含在嘴里，然后吞入到根部，用力吸吮，年轻的鸡巴在西格蕊特的嘴里很快的涨大，龟头顶进了她的喉咙中，“唔……”
　　喉头阻塞，呼吸困难，但西格蕊特并没有吐出肉棒。
　　李维斯特抓住西格蕊特的头发不放，用坚硬的肉棒奸淫她的嘴。
　　“晤……唔……”
　　此时的西格蕊特双眼泛着微光，任由本能的吸吮着男人的鸡巴，对哥哥的依恋让她心甘情愿地受此屈辱。
　　“我的好妹妹，看来你真的很喜欢哥哥的肉棒啊！”
　　“啊……喜欢……喜欢……”
　　口唇受到李维斯特蹂孽，西格蕊特完全沉醉在陶醉感之中。
　　含着含着，西格蕊特吐出了哥哥的肉棒。
　　她长着小嘴，喘着气，似乎这个大肉棒让她受了不小的苦头。
　　“怎么了？”李维斯特正享受着呢，忽觉肉棒一凉，于是仰起头来。
　　“嘴巴好酸……而且……下面好痒啊……”西格蕊特撒娇道。
　　“嘿嘿，我的好妹妹想要了，哥哥怎么能不给你呢？”李维斯特淫笑一声，“转过来吧，像只小母狗一样向我求爱！”
　　西格蕊特转过身来，她的后背向后翘，连脚趾尖也翘起，翘臀轻轻扭动着，“啊……快给我吧……我快受不了啦……”
　　李维斯特抬起上半身，抓住西格蕊特高举的屁股，将沾满唾液的肉棒从后面插进去……
　　受到肉棒的入侵，西格蕊特不禁双手抓住床单，粗壮的东西塞满屄腔，她几乎感到呼吸困难。
　　肉棒插到底，碰到她的花心，“啊……哥哥……你都把我的小屄填满了……用力操我吧……”
　　女孩忍不住扭动屁股，贪婪的享受哥哥带来的快感。
　　李维斯特开始拼命抽插，下腹碰到屁股，发出清脆的啪啪响声。
　　“啊……哥哥……好……好啊……啊……啊……使劲操我吧……啊……啊……哥哥……”
　　西格蕊特的头发在空中飞舞，每次插入到底最深处，就发出淫浪的抽泣声。
　　“哭吧！浪吧！”李维斯特毫不怜惜，猛烈抽插，一边抽插，一边在妹妹那白嫩的屁股上拍出一道道浅红的痕迹。
　　“哥哥了……。我要……啊……被你搞得……啊……受不了了……”
　　西格蕊特的屁股颤抖，屄腔里猛烈收缩。
　　李维斯特剧烈地干着，大鸡巴肆无忌惮的在妹妹的屄腔中抽插顶撞……
　　“啊……我不行了……啊……啊……我泄了……”
　　西格蕊特被哥哥操得脑海一片空白，身体在空中飘荡。
　　李维斯特将肉棒从西格蕊特的屄中抽了出来，弯腰俯身掰开她两瓣丰满的肉丘，伸出舌头在那粉嫩的屁眼上舔了几下，然后将她的身体转了过来。
　　西格蕊特双目紧闭，呼吸急促，微微隆起的乳房随着呼吸一上一下地起伏着，李维斯特在那对乳房上揉了两下，然后劈开她的双腿，龟头顶到屄缝上，就着粘稠的淫液滑了进去……
　　“哥哥……我给你操……怎么操……都不够……”西格蕊特娇滴滴的说。
　　“怎么……你还给别人。操过？”李维斯特的语气中似有不悦。
　　“哪里……有……人家的一切都是哥哥的……别人不配操我！别人都是公狗……只有哥哥是最好的……”西格蕊特轻轻抚摸着李维斯特的脸颊，一双眼中满是痴迷和崇拜。
　　李维斯特托着她的双腿，肉棒再次疾若狂风般的抽肏起来……
　　“嗯……啊……啊……哥哥……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……嗯哼……啊……啊……哎哟……啊……嗯哦……哦……啊……哥哥啊……”
　　西格蕊特嘴里发出断断续续的呻吟，身体被冲击得在床上挺动着。
　　火红的唇呼出湿热的香气，她极度喜悦，全身像被火灼烫一般，搞得她受不了，不断的呻吟着。
　　“啊！太棒了……西格蕊特，你现在这个样子好迷人啊！”李维斯特顶动着肉棒说。
　　西格蕊特的头发散乱着，她的腰迎合哥哥的大肉棒，贪求着快感，使得她的声音像火一般的热烈。
　　李维斯特加紧了抽插，肉棒干得西格蕊特欲飘上天，淫液如决堤的洪水般直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：“唔…呃……哥哥……啊……我好爽啊……唔……喔……爽死了……啊……唔……哥哥用力顶花心……我要……泄……了……啊……”
　　这一阵急猛的抽插，插得她欲仙欲死，全身不住的抽搐痉挛，小嘴直喘气。
　　同哥哥做爱的禁忌感和对哥哥的无尽爱恋，让她只觉飞上了云端，轻飘飘地不愿下来。
　　经过这阵疯狂的缠绵，西格蕊特那娇柔的玉体，承受了李维斯特如此的摧残，只见她精疲力尽，陷入了半昏迷的状态，只剩嘴里咿咿呀呀地说这些不知名的话语。
　　“干死你！我的好妹妹！啊！”
　　李维斯特大吼一声，精液入箭，一波又一波地再次射入了妹妹的淫洞中。
　　西格蕊特又是爽得尖叫连连。
　　两兄妹相拥在一起，呼吸着彼此的呼吸，在纵情过后又忘情地舌吻着，缠绵悱恻。
　　这时，外面突然传来了一阵不合时宜的敲门声。
　　西格蕊特吓了一跳，连忙躲进了被窝里。
　　这里是哥哥的房间，要是让人发现了他们的秘密，两人都完蛋了。
　　“谁啊？”李维斯特十分不悦，大声地问道。
　　“李维斯特少爷，公爵大人让您过去一趟。”门外传来的是管家那公式化的呆板语气。
　　“知道了，我很快就来！”李维斯特应了一声，听得那管家的步子渐渐走远了，他这才站起身来，简单地穿了件衣服。
　　“哥哥，父亲找你去干什么？”西格蕊特从后面抱住了哥哥的腰，依依不舍地问道。
　　“不知道，不过怎么晚来找我，准没有什么好事！”李维斯特的脸色不是很好看。
　　很快，红衣主教便赶到了朗姆公爵办公的房间里。
　　他看到了自己的父亲沉着脸坐在书桌上，双手撑着下巴，若有所思。
　　而在他面前的地上，有一个用白布盖着的人，不知是死是活。
　　“父亲，您找我有什么事吗？”
　　“你自己看吧。”朗姆公爵朝地上的人给了个眼神。
　　李维斯特俯下身来，一把掀开了那张白布。
　　那是一具尸体，额，或者说，是一具极其恶心的尸体。
　　那人浑身发紫，从他的几乎中伸出了无数怪异的的触手，那些触手此时已经失去了活力，软软地耷拉在地上，钻出触手的每一个洞中，都溢出来一种带着恶臭的汁液，让整个房间充斥着一股令人作呕的味道。
　　从这个人扭曲变形的四肢和那歪咧到不像个人的五官来看，他死前一定遭受难以想象的痛苦。
　　“这是？”李维斯特抬起头，疑惑地看着父亲。
　　“驻扎麦肯斯的杜勒斯，我们府中的骑兵团长。”朗姆公爵轻描淡写地说道。
　　“他……”
　　“不知道，回到这里的时候已经变成这样了。”朗姆公爵道，“你明天去一趟麦肯斯，调查一下这件事。那儿是咱们的军备来源，断不可让它再出问题。”
　　“可是……教会这边……圣女和米尔梅修女的事后，还有好多烂摊子等着我去处理……我实在……”李维斯特十分为难，他小心翼翼地揣度着父亲的神色。
　　“你不去，我不强求你。”公爵一如既往的冷漠。
　　“要不我去吧！”
　　这时，门外传过来一个女声。
　　两人望过去，只见西格蕊特倚靠在门边，笑吟吟地说着。
　　“你去？就你那点本事？”朗姆公爵冷哼一声。
　　“我好歹也是个高阶法师，父亲您是不是太小看我了。”西格蕊特施施然走进了里面，她见到了那幅尸体，还闻到那尸身散发出来的阵阵恶臭味，忍不住捏着瑶鼻，“什么东西，这么恶心！”
　　“父亲，我看要不这样吧。”李维斯特说道，“您从府里抽点得力的人手跟西格蕊特一起过去，到时候有他们看着，西格蕊特也不会出什么大问题，而且也正好给她锻炼锻炼，省得整天呆在家里没事干。我这边嘛，确实走不开……”
　　“你说谁游手好闲呢！”西格蕊特撒娇道。
　　“别再鬼叫了！”公爵忽然暴怒，吓得西格蕊特不敢再多说一个字。
　　他深深地望了李维斯特一眼，点头道，“就依你所言，等下我安排府中的剑豪随西格蕊特前往麦肯斯。至于你，做好你的本分之余，最好能再给我带来点惊喜！不过目前的话，你先安排点人来给我清理一下这个房间吧……”

第125章 林中激情
　　罗杰留下了一大堆残破的尸体，带着赫蕾离开了小村庄麦肯斯。
　　他没打算在这里留宿，一来是因为这个村庄的人看起来并不欢迎他们。
　　二来杜勒斯虽然中了他的诅咒，但毕竟是逃离了，为了避免对方找来援兵，他只好先远离了这个村庄。
　　两人在麦肯斯东面的一个丛林里找了个空地，在那儿点起了篝火。
　　罗杰在林子里搜了一圈，打了两只夜行的林鸡，他带回来简单地处理了一下便放到篝火上面去烤，很快，两人就吃上了香喷喷的烤鸡。
　　赫蕾在教会的时候吃的都是相对清淡的食物，第一次吃烤鸡，她美得差点没把舌头也吞进去。
　　罗杰看她吃得满嘴流油的样子十分好玩，便将自己的两个鸡腿也撕给了她，把女孩乐得直冒泡。
　　吃饱喝足，赫蕾缩在罗杰的怀里，听着罗杰给她讲故事，小脑袋在他的胸前蹭啊蹭，不时地拿小手在罗杰的胸口摸两下。
　　“罗杰。你说，除了我，你还跟哪个女孩子做过爱呢？”赫蕾听着罗杰的故事，忽然心不在焉地冒出来这么一句话。
　　“额……”罗杰迟疑了一会儿，“你确定要知道？”
　　“嗯嗯。”女孩抬起头，坚定地看着罗杰。
　　“那你得答应我，不许生气啊！”罗杰小心翼翼地说。
　　“不生气，不生气。”女孩微笑着摇了摇头。
　　话已至此，罗杰便将自己从海帝斯神庙出来之后发生的事，经历过的女人全都列了出来，包括莉莉丝、索菲亚、玛塔尔、杰西卡、美乐蒂夫人、斯托雅、莎莉、安吉丽娜、妮娜等等，以及来帝都之后又玩过的女人。
　　还别说，这么一列举，他发现自己这段时间搞的女人是真的多，而且不同于以往的庸脂俗粉，他上过的女人大多都是倾国倾城的大美人。
　　一念及此，一股幸福感油然而生。
　　“哎哟，你的情史可真是丰富呢！”赫蕾斜着一对闪闪发亮的大眼睛，狡黠地，阴阳怪气地说着。
　　罗杰发现自从解除了修女的禁制之后，赫蕾这小妮子的性格也发生了天翻地覆的变化。
　　比之在帝都时那楚楚可怜的样子，她现在变得越来越俏皮可爱，跟只小猫似的。
　　“怎么？你生气啦？”罗杰轻轻地收拢双臂，将怀中的美人紧紧抱在怀中。
　　“生气又能怎么样嘛？反正你上都上了。”赫蕾轻轻地咬住了罗杰的下巴，用牙齿摩擦着。
　　她很喜欢这样子做。
　　樱唇中散发出来的淡淡香气，萦绕在罗杰的鼻尖。
　　所谓饱暖思淫欲，原来罗杰还不怎么有兴致，但是被小美人这么一挑逗，顿时就感觉一股淫火从大脑直窜下体。
　　“呀！它怎么起来了？”赫蕾惊呼着，因为罗杰胯下的小帐篷正好抵着她的翘臀。
　　“还不是因为你这只小妖精！”罗杰轻揉着美人的秀发，凑到她的耳边呵着热气，“你想不想要？要不咱们在这里来一发怎么样？”
　　“要死啦，这荒郊野外的！”女孩轻轻在罗杰的胸口拍了一掌。
　　“没事，荒郊野外的才没人来打扰咱们啊！跟你说，以前我和玛塔尔还在树上搞过呢，别提多刺激了！”罗杰试探性地伸出了双手，捏住了赫蕾的一对娇乳，轻轻地揉捏着。
　　“啊……哈……你好坏啊……啊……”赫蕾被情郎如此挑逗，顿时已变得媚眼如丝，她微张樱唇，喷吐着如兰的香气，一只小手已不自觉地探到了下面，摸着罗杰那滚烫坚硬的肉棒，轻轻地套弄着。
　　“怎么样？亲爱的，要不要来试试啊？”罗杰亲吻着女孩的唇，一只贱手已经探进女孩的衣服里面，肆无忌惮地欺负着她胸前的小樱桃。
　　“唔……你要轻点……额……啊……昨晚搞得……还有点痛的……”
　　“明白，今晚让你自己来动，好不好？”罗杰说着，已经开始帮女孩退去衣服。
　　他没有全部脱掉，只是将女孩的上衣拉高了一点，露出那一对娇俏的鸽乳，又把她的亵裤给脱了下来，放到了旁边的草堆上。
　　罗杰轻轻地提臀，机灵的少女很自觉地就将他的裤子给拉了下来，拉到膝盖处。
　　露出了那一根狰狞的大肉棒。
　　随着罗杰的可以挑动，那大肉棒一跳一跳的，像一只即将出笼的猛兽。
　　罗杰非常温柔地打开女孩的阴唇，女孩非常羞涩地扶着罗杰的肉棒，把肉棒的头部对着她嫩屄的入口。
　　只一下，赫蕾就将罗杰的整根肉棒都坐进了自己的身体里。
　　赫蕾呻吟着，开始轻轻地耸动自己的臀部，让罗杰的肉棒紧紧抵着她的子宫，不断摩擦。
　　女孩尽可能地让自己更轻柔一些，可是肉棒一旦进入了她的身体，那就仿佛是点燃了炸药一般，让她的欲火被彻底点燃。
　　随着时间的推进，赫蕾的纤腰越扭越带劲，越扭越用力，真恨不得将罗杰整个人都吞进去。
　　“干我！猛烈地干我！罗杰……亲爱的，哎哟，用力捅我！”
　　“亲爱的，你不是说要轻点嘛……”罗姐捏着女孩的双乳，饶有兴致地看着她的表演。
　　他没有动，只是挺着肉棒，任由女孩套弄。
　　“不管了！我好爽！我要爽死了……啊……你的肉棒好烫啊……烫死我了……啊……”女孩爽得鬓发凌乱，她猛甩着头。
　　忽而又低下头来，对罗杰献出了她的樱唇。
　　罗杰怎么可能拒绝女孩的求爱，他抱着美人的臻首，伸出舌头猛烈地索取者女孩口中的芳津。
　　“啊……啊……啊……啊……罗杰……我的爱人……啊……做爱太美妙了……啊……啊……啊……你的肉棒……顶到我的心里了……啊……啊……啊……”
　　少女在叫喊声中被送上快感的高潮，她的身体扭动着，使劲地搂着罗杰的脖子。
　　而罗杰两双魔手则死死地抓着她的酥胸，给她的快美锦上添花，让她爽上加爽。
　　湿滑的阴精沾湿了两人的下体，让罗杰阴部的毛发泥泞不堪。
　　赫蕾趴在罗杰的肩膀上气喘吁吁，一双眼睛无神地望着罗杰身后的暗夜，嘴里呢喃着，呢喃着对罗杰的爱。
　　休息了一会儿，女孩总算是恢复了一些体力。
　　她坐了起来，以双手环着罗杰的脖子。
　　“小家伙，还说叫我轻点，我都没敢动，你自己动得那么狂野。”罗杰伸手刮了刮赫蕾的鼻子。
　　“嘻嘻，你的大棒子太好吃了嘛，人家忍不住。”女孩吐着粉嫩的香舌，露出了个俏皮的笑容。
　　“现在轮到我了哦。”罗杰在赫蕾的脸上亲了一口。
　　“来，咱们到那棵树边去。你扶着树干，把屁股翘起来。”
　　赫蕾不好意思的说：“那样子好羞耻啊！”
　　“哈哈，越是羞耻，就越是刺激啊！来嘛，咱们快点过去啦。”罗杰一边说着，一边拉着赫蕾站了起来，走到了那个树干边。
　　女孩虽然挺害羞，但还是扭扭捏捏地照做了。
　　罗杰看她翘着屁股的淫荡模样，又看她臀缝中露出来的那一个光洁的粉鲍和樱色的菊穴，食指大动。
　　于是便蹲下身来，凑上前去舔得滋滋作响。
　　下体猛然被攻击，赫蕾发出了魅惑的娇喘声。
　　“坏蛋……啊……你在干嘛啊……啊……”
　　罗杰不予理会，伸出短小的舌头不断地朝女孩紧窄的淫洞中钻着，吸吮着女孩体内的淫液。
　　不时地还绕到上头去，舔一下她那紧缩着的小菊穴，搞得赫蕾不断地颤抖。
　　“啊……罗杰……你这个家伙……啊……在搞下去……啊……要出来了……啊……”
　　赫蕾的双腿紧紧夹着，这让她的粉鲍更紧了。
　　罗杰的舌头又往前伸了一些，舔弄着女孩的阴蒂，不时地还伸出食指捅进那湿热的淫洞里，搞得女孩又是俱颤连连。
　　终于，在罗杰的玩弄之下，赫蕾发出了一阵响彻云霄的尖叫声。
　　她泻身了，一股淫液涌了出来，沾得罗杰满嘴满脸。
　　伸手抹掉了脸上的淫液，罗杰站了起来。
　　他见赫蕾瘫软地伏靠在树干上，心头不由得生气了一股征服感。
　　扶着自己的龟头找到了洞口，顶在上面，慢慢地挤了进去。
　　缓缓推进，直至胯部与女孩的翘臀完美贴合，整根肉棒直抵深宫。
　　“嗯……嗯……啊……这下插的更深了……啊……啊……唔……嗯……嗯……噢……啊……嗯哼……唔……唔……”
　　罗杰伸出双手，绕到女孩的身前抓握揉挤着她的两个乳房，还不时的捏一下乳头。
　　“啊……啊……嗯……嗯……嗯……痛啊……啊……嗯……痛……啊……啊……唔……噢……啊……啊……”
　　赫蕾突然挺直上身，两手用力地抓着树干……接着她整个人就颤栗了几下，阴道内剧烈的收缩起来……上身就趴了下来微喘着气。
　　“又来了？”罗杰问。
　　赫蕾轻点了头，脸上带着满足的神色。
　　罗杰一手轻抚着她的背，一手捏着她的屁股，“这次有点快呢。”
　　说着，又继续轻轻耸动起来。
　　没一会她就在娇喘不已，长发四散飞扬。
　　“唔……罗杰……唔……啊……亲爱的……啊……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……”
　　缓缓的操弄，可以让赫蕾得到休息。
　　罗杰就这么干了一会儿之后，忽而又抽出肉棒，将赫蕾的身体掰了过来，他提起女孩的一只腿，露出了那个红肿的阴户，手抓着滚烫的阳根，将龟头在闪着淫縻光泽，又微微地张开的阴唇上，上下来回的磨擦着，偶尔还轻拍着尖挺的小阴核，然后龟头就对着粉红色的蛤口，慢慢的插了进去。
　　开始用力的挺动屁股。
　　“啊……啊……罗杰……啊……啊……啊……你好坏啊……啊……啊……啊……啊……好爽……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好酸……啊……”
　　赫蕾紧闭着双眼，嘴里哼哼唧唧的呻吟。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……罗杰……轻点啊……啊……啊……啊……啊……啊……好酸麻……啊……啊……啊……不要……啊……啊……”
　　赫蕾微仰着头，乌黑的秀发挥洒在肩上，双眼迷离地望着罗杰，樱唇微启，轻挺着屁股迎合着肉棒的抽插，两手还紧紧抓着罗杰的两只手臂。
　　“啊……啊……嗯……啊……唔……嗯……啊……”
　　赫蕾媚眼微张，娇喘连连，秀脸上写满了动情和欢愉。
　　罗杰将女孩的一只腿挎在手上，将她的其中一只玉手放到嘴边，贪婪地吸吮着她香嫩的手指，下体快速地猛撞她的阴部……
　　赫蕾侧仰着头，双眉紧蹙，嘴里的叫声越来越响。
　　罗杰感到龟头在麻痒了，他咬紧了牙，闭起了眼的把速度加到最快。
　　“啊……啊……亲爱的……啊……我要疯了……啊……啊……啊……啊……要被你玩死了……啊……”
　　她那两个乳房疯狂地上下摆动着。
　　罗杰只觉得腰椎一阵酸麻，再猛顶了几下，就将胯部紧抵在赫蕾的阴部上，“啊……赫蕾，亲爱的！我来了！”
　　将赫蕾紧紧抵在树干上，罗杰把蓄存的精液全都灌进了女孩的阴户中，注射到了她的子宫里。
　　可以感觉到女孩的身体和她的阴道都在剧烈地颤抖着，湿热的淫洞内甚至传来了一阵阵如同吸吮一样的力道，按摩得他的肉棒十分舒爽。
　　“呃……呃……我……呃……”女孩无意识地晃动着臻首，嘴里发出了断断续续的低吟声。
　　入夜的寒风微凉，但是热情似火的他们，却已是感受不到这一股凉意了。

第126章 火焰
　　又是一个晴好的天气，霜霜挎着她那个精致的小竹篮子，在蘑菇屋附近的林荫道上闲逛着，采集着一些可以食用的菌类。
　　这就像是寻宝一样，每一次发现，都是一次惊喜。
　　偶尔捡到一株珍稀的药草，她还能乐上小半天。
　　罗杰的那只淫妖女仆近来还恢复的挺快，眼下已经能下地走路了。
　　再调理一周左右应该就能痊愈，救死扶伤的成就感这让霜霜十分兴奋，这几天都心情好好。
　　这会儿霜霜正蹲在道路旁，撅着个屁股，拔着一根硕大的松茸。
　　忽听远处传来一阵轰隆隆的马蹄声。
　　霜霜扭头望去，只见西边的方向正有四个人骑着快马风风火火地赶来。
　　到了霜霜所在的地方正好是个分岔路口，四人勒马停了下来。
　　女巫定睛一看，原是三男一女。
　　只见那女子一头红发，穿着一件精致华美，一看就知道造价不菲的魔法袍，手中一柄精雕细刻的魔杖，上面还有一颗闪闪发光的红色魔晶石，她一脸倨傲地坐在马上，连看都不看霜霜一眼。
　　三个男人中，有一个穿着黑色铠甲的光头壮汉，一个文质彬彬的中年剑客，还有一个面容阴骘的老头子。
　　“喂！女巫，你可知道麦肯斯怎么走？”那光头大汉扯着嗓子，粗暴地朝霜霜问道。
　　女巫何曾被人这样子对待过，顿时气得柳眉倒竖，银牙紧咬着嘴唇，小脸涨得通红。
　　她正待骂人呢，却见那文质彬彬的中年剑客一推那光头佬的肩膀，呵斥道：“你怎么跟女士说话呢？一点礼貌都没有！”
　　光头佬被他推得差点掉下马去，但如此的难堪却没有激发他的怒火，只是骂骂咧咧地闪到了一旁。
　　“尊敬的女士，我为我同伴的无礼向您道歉。我叫范德赛，是帝都城卫军的副统领。”中年剑客说着，朝霜霜行了个单手抱肩礼。
　　这在里昂帝国的绅士中是很常见的礼节。
　　“哦，是副统领啊。”霜霜本是积了一肚子气，但见这剑客确实礼节很到位，不觉间气已经消了大半。
　　再者，这范德赛长得是十分俊朗，越看就越是顺眼，便没打算再发难了。
　　“不知道女士可否告知我们麦肯斯怎么走？我们有急事要前往那里。”范德赛诚恳地问道。
　　“麦肯斯啊，很容易走的，你们沿着这条路一直往前走，过了一座桥之后，再往左边走，很快就能找到了。”霜霜指着分叉路口的其中一条路。
　　“十分感谢您的慷慨指引，愿天父庇佑您永远年轻！”范德赛再次行了个礼。
　　“废话少说，赶路吧！”那红发女魔法师冷冷说着，率先策马朝霜霜所指的方向去了。
　　光头壮汉和老头赶紧拍马跟上。
　　范德赛不敢落于人后，于是也拍马起行。
　　“期待下次与您的相见，尊敬的女士。”范德赛说道。
　　“期待，期待。”霜霜微微一笑。
　　清晨的阳光正好照到了范德赛那件铠甲之上，反射的光芒有些耀眼，让霜霜的眼睛被晃了一下。
　　女巫的眼睛不由自主地看向那件铠甲，待看清上面的图案时，顿时心里一跳。
　　“艾格塔的族徽！”霜霜心里暗道，“赫蕾是艾格塔家族的人，莫非这些人是来追捕罗杰和赫蕾的？”
　　一阵阴云顿时笼罩心头，霜霜眼见那四匹快马越跑越远，已经快从视线中消失了。
　　如此，已来不及作何补救。
　　这时，身后又传来了另一个声音。
　　“嘿嘿，原来你躲到这儿来了，让我一顿好找！”
　　********************
　　向霜霜问路的正是西格蕊特所带领的艾格塔家族的人，其中除了西格蕊特这个高级法师之外，另外三人都拥有剑豪或战狂级别的实力。
　　范德赛是朗姆大公的侄子，他的母亲就是朗姆大公的妹妹菲欧娜夫人。
　　凭借这层关系，他才能在帝都的城卫军中混得一个副统领的位置。
　　而他所统领的这支城卫军，从某种角度上来看，其实也就是艾格塔家族的亲军。
　　另外两个人都是艾格塔家族特别聘请的家将，光头大汉叫希伯来，是东部战场退役的老将领，由于杀人如麻，是以在战场上被人称之为“豺狼”，这人擅长使用一把短柄斧，最喜欢用斧背将敌人活活砸死，十分残忍。
　　那阴骘的老头名叫阿道夫，原是自由之地的佣兵。
　　因为犯下了连环杀人的重罪而被三大佣兵团联合通缉，不得已逃到了里昂。
　　后来受朗姆大公的招纳，一直藏身于公爵府中。
　　他所用的武器是一把带锯齿的匕首，上面涂满了烈性的剧毒，传说中这匕首上的毒药能在一刻钟内毒死一头成年的地行龙。
　　四人快马赶至麦肯斯，随着路牌进入村庄之后，发现这小村里竟然空荡荡的，破落的房屋内不见灯火，也不闻人声。
　　往里面深入些了，他们就见到了那些被罗杰砍得七零八落的尸体，这些尸体如今已被那流亡的野兽啃食得没剩多少血肉了，其上还爬满了密密麻麻的苍蝇，加上那冲鼻的腥臭味，闻着都令人作呕。
　　四人心里一沉，不由得加快了驾马的速度。
　　直到村子中心处了，这才见到了那行色匆匆的村民们。
　　只见这些人大多是些老弱妇孺，还有些半大不小的孩子。
　　他们拖家带口的，身上背着包袱和行囊，似乎正在集结着。
　　有一须发皆白的老者拄着拐杖走在人群的最前端，吆喝指挥着，看起来像是村中长老一类的人。
　　村民们见四人乘快马而来，眼中都露出了惊惧的神色。
　　但由于他们只有四人，到没被吓得四散逃窜。
　　走到人群集中处，西格蕊特停下马来，她环视了村庄及村民们一圈，一双美目中露出了厌恶之色。
　　秀口微张，朝着那看似领头的老者问道：
　　“老家伙，那些骑兵团的成员是你们杀的？”
　　村民们见西格蕊特她们只有四人，又似乎来者不善，顿时便围拢了过来。
　　他们也不回话，只握紧了手中的农具，面无表情地望着西格蕊特。
　　“喔？要跟我们动手？”西格蕊特嗤笑一声。
　　女孩没有动手，倒是光头希伯来先挥起了他的短柄斧，只见一道深褐色的土系斗气从他手中挥出，化成了两米多长的月牙刃冲向了离他们最近的一栋小房子里。
　　只听刷的一声，那小木屋竟被断成了两节，轰然倒下。
　　村民们吓坏了，她们尖叫着，逃窜着，用尽毕生所能寻找着能够掩体的东西。
　　哪怕是鸡窝狗洞都无所谓了。
　　阿道夫一跃而起，他跳到了那老者的身后，抓着他的脖子将他高高提起，对着村民们大吼道：“你们如果想死的话就尽管叫，尽管跑！我可以保证，你们没有一个人能活着逃离这个村庄，就像这个老家伙一样！”
　　说着，一匕首从老者的喉咙里划过。
　　霎时，那老者的脸色由苍白变青紫，那裂开的喉管中开始涌出一团团黑色的污血，沾湿了他的全身，老人在半空中抽搐着，很快就死得透透的了。
　　这一幕把村民们震得够呛，她们眼见老者在面前死去，竟吓得连逃跑都忘记了。
　　等反应过来的时候，都只好乖乖地又聚拢过来。
　　“能好好回答我们小姐的问题了嘛？”范德赛冷冷地问道。
　　村民们面面相觑，大多露出了惊恐的神色。
　　这时，一个拄着拐杖，一瘸一拐的中年男人排开众人走了出来。
　　一眼望去，只见这人眼窝深陷，骨瘦如柴，一看就是个病入膏肓，无药可医的废人。
　　“有什么事你们就问我吧。”那男人讲话的语气都是低沉而虚弱的。
　　“她们知道的，应该也不会比我多了。”
　　说罢，男人便连续咳了好几声。
　　“那些骑兵是你们杀的？”西格蕊特再问了一遍。
　　“不是。是两个路过的旅人。”男人说着，仰起头开始回想起来，“他们一男一女，都是作商人打扮。两人同骑一匹矮脚马，在途经村庄的时候和杜勒斯大人他们起了冲突。”
　　“两个人杀了一百多号人？”
　　“是的，千真万确。这两个人好像是教会的修女和圣战士。我看他们使用的都是光明魔法，不知道是不是我眼花了，隐约间，我好像瞄到了萨沙圣女的身影。”
　　“天使萨沙？”西格蕊特柳眉一皱，她的脑海中浮现出了一个人影，“难道是他……”
　　“这两人现在往哪里去了？”范德赛追问道。
　　“看他们那天离开的方向，应是往东边去的。如果不出意外的话，他们很快就会沿着大路走到附近的村庄米尔盖尔。”男人说着，面露哀求之色，“尊贵的小姐，尊贵的大人们，这件事我们是没有参与的，它发生的时候我们全都躲在自己的家里不敢出来。还请小姐和大人们发发善心，不要处罚我们啊！”
　　说着，男人放开拐杖，扑通一声跪倒在地上。
　　而那些村民们也学着他的样子，通通跪倒在地上，哀求声乌央央的一片。
　　“小姐，您看这……”希伯来朝西格蕊特投递来询问的目光。
　　“西格蕊特，看这些人应该也做不成什么事。况且舅舅他留着这些人还有用处，要不就算了吧？”范德赛朝女孩说道。
　　“算了？”西格蕊特玩着自己的纤纤玉手，“在看到骑兵们受袭的时候，却没见一个人出来帮他们。如今人都死光了，却都举家搬迁逃离村庄。在我这儿，是怎么看怎么该死呢！”
　　“那你的意思是？”
　　“好久没有畅快地烧一顿了。”女孩伸了个懒腰，从腰包中抽出了个魔法卷轴，“你们帮我看着各个路口，遇到漏网的，一个不留！”
　　说着，西格蕊特念诵了几句魔法咒语。
　　她将卷轴扔向高空，以一个弧度摔落在聚集的村民中间。
　　倏尔，一道火墙燃起，在那片空地上瞬间围成了一个火之环，把那些无助的村民们围在了里面。
　　绝望的村民们哀嚎着，痛哭着。
　　他们之中有些人尝试着从那火墙中冲出来，有的人失败了，成了火墙里的一具具焦尸。
　　有的人成功了，成了三个战士们的刀下亡魂。
　　尖叫声，哭喊声和火焰燃烧的哔啵声交杂着，震撼着附近的生灵们。
　　西格蕊特不断地念诵着咒语，她手中的魔杖挥舞如飞，那硕大的，闪烁着火红光芒的魔杖在夜色中舞出了美丽的线条。
　　“痛哭吧！燃烧吧！哈哈哈哈哈……”西格蕊特脸上尽是狰狞和刻薄的表情，她高声笑着，魔杖朝下挥舞，“格兰奇的恐怖面容！”
　　漫天的火元素汇聚成了一个巨大的，带着狰狞面孔的脸。
　　它咆哮着坠落到火环中的村民们那边，在于地面接触的那一刹那，一声震天动地的巨响，伴随着更加凄厉的惨嚎，一道巨大的火柱冲天而起，偶有一两具燃着火焰的焦尸被冲上天空，而后又落到了谁家的屋顶上，火焰在屋顶上继续蔓延，继续燃烧，越来越旺。
　　很快，整个村庄都陷入了一片火海之中。
　　而女魔法师丝毫没有收手的打算，手中的魔杖不断翻飞着，甩出一个又一个火球术，收割着那些还未死去的村民。
　　真的是一个都没打算留下来。
　　“啧啧，西格蕊特小姐这下手可真不留情的。”光头希伯来轻微地摇着头，赞叹着，他的眼中满是火光和杀戮的血光。
　　“我欣赏这种变态的恶趣味。”阿道夫面无表情地说着。

第127章 酒馆闻事
　　“碰！”
　　酒馆的大门被人一脚踹开，一个形色匆匆的男人从外面闯了进来。
　　他转头扫了酒馆内那些目瞪口呆的食客们一眼，神气地昂起了自己的头颅。
　　“有重大消息！说出来吓死你们！”
　　食客们来了兴致，全都眼巴巴地望着那人，期待着从他嘴里蹦出来什么重大的消息。
　　对于他们这些在小村里生活的人来说，没有什么比精彩的故事更能调剂那枯燥乏味的生活了。
　　见大家不为所动，那男人失望地摇了摇头，他指着自己的嗓子，大声道：
　　“口渴了，讲不出来！”
　　气氛顿时热烈了，整个酒馆充斥着食客们的叫骂声和斥责声。
　　“妈的！你这老狗就是来骗酒喝的吧？”
　　“你信不信老子把这酒杯塞到你的肚子里去？”
　　“爱说说，不说赶紧滚！”
　　那男人显然没有料到大家会是这么个反应，顿时愣在原地。
　　他眼巴巴地看着酒馆的侍者托着一盘酒走向人群中，咽了咽口水。
　　“给他一杯酒吧，算在我账上。”这时，一个清朗有力的声音从角落里传了过来。
　　众人齐刷刷地望过去，只见角落里坐着一男一女两个作商户打扮的人，男的一头棕色短发，背后背着一条用白纱布缠起来的东西，像是棍子一样的。
　　女人一头淡金色披肩长发，身材娇小。
　　两人的长相很普通，甚至还有一些磕碜。
　　如果不是这个男人发声的话，酒馆里没有几个人会注意到他们。
　　这两人便是罗杰和赫蕾，他们昨日清晨才到的这小村米尔盖尔，在村里找了这间带有客房的酒馆歇脚。
　　本来两人没有必要在这个地方留宿，大可一路疾行前往圣地。
　　但是打从进了这村子罗杰就发现了村民们的不寻常。
　　他发现这个村子里的人所用的农具，包括镰刀和锄头之类的，竟都是上好的精钢锻造的。
　　要知道，精钢可是军队用来生产武器装备用的材料，如果不是用军队中的超大型熔炉，那是很难大批量提炼出来的。
　　一般的铁匠即使掌握了这一门技术，也几乎不可能进行大批量的锻造。
　　可罗杰他们打从村口一直走到酒馆处，发现那些村民们几乎是人手一把闪着亮光的精钢农具。
　　就连赫蕾都觉得奇怪，更不用说身为战士的罗杰了。
　　到了酒馆一打听，这才知道原来这个村子里住了一个非常厉害的铁匠。
　　据说那人身材矮小，头只到正常人的腰过，看起来像是一个矮人。
　　他终年将自己包裹在一件宽大的袍子里，而且带着面具，从不以真面目示人。
　　大家不知道他的来历和身份，但知道他的名字叫乌拉。
　　因为他打的一手好铁，所以村里人都叫他铁匠乌拉。
　　乌拉这人脾气很古怪，你如果想要请他锻造武器或者农具，用钱是不行的。
　　不管你塞给他多少金币，他都会啪地一下甩在你的脸上。
　　但如果你捧着自家腌制的熏肉去找他，那么他绝对会高兴得像个孩子，而且隔天你就能拿到你心仪的武器或农具。
　　要是你手上有珍惜的锻造材料的话，他甚至可以无偿帮你制作武器装备。
　　这附近好多村子的人都有来找过乌拉，他们总说，乌拉的手艺比起帝都城里的铁匠还要厉害，他是一个很有天赋的矮人锻造大师。
　　听到这里，本来打算歇一会儿就继续赶路的罗杰顿时就来了兴趣。
　　他的手头上还有一大堆黑龙的材料呢，还有那什么阳炎魔银，如果这人真是个大师，说不定能给他做出点什么惊世骇俗的东西。
　　一念及此，罗杰便生出了拜访那个锻造大师的念头。
　　他根据村民们的指引，和赫蕾两人一边问着路一边找到了米尔盖尔靠西边的村角，找到了那个锻造大师的房子。
　　与其说是个房子，倒不如说是一个小山丘。
　　那人在这个小山丘上打了个窑洞，又开了些排气孔，在门口那儿又摆了些武器架和大铁炉，看起来就很有铁匠工坊的味道，但又独具个人特色。
　　第一次去，两人闯了空门。
　　他们在门外叫了许久也不见有人应声。
　　没有办法，他们只好先回到了酒馆。
　　他们在酒馆里要了一间房，当晚就在这儿住下了。
　　干柴烈火一样的少男少女大战了一晚上，差点把酒馆的木床都摇坏了，他们直到午夜时分才心满意足地睡了过去。
　　第二天清早两人扶着酸麻的身体起床，简单的洗漱后就到楼下来吃早餐。
　　吃着吃着，一个男人就带这个重大的消息莫名其妙地冲进来了。
　　“现在你可以讲了吗？”罗杰眼见侍者已经把一大杯大麦酒塞到了那个男人的手中，他抬起手，对那人做出了个“请”的手势。
　　“那是当然。”那人接过麦酒，那人找了张凳子坐下，狠狠地灌了一大口，“跟你们说啊，西边的麦肯斯，昨晚被人一把火给烧光了！”
　　“什么？”
　　酒馆内顿时充满了难以置信的声音。
　　“昨晚被烧的，你小子怎么这么快就知道了？”
　　“唉，还不是那赶货的老乔森告诉我的。今天早上他正好送一批饲料过去麦肯斯，结果人还没到村口呢，就远远地看见那边飘着一团乌云。等到走近些了，才看清原来是浓烟盖住了整个村庄。老乔森也是胆大，居然驾着马车就闯了进去，结果你猜怎么着？”
　　“你倒是说啊！”听众们吼道。
　　“天啊！老乔森被吓得啊，到现在那张脸都是铁青的。听他说，那麦肯斯里面，全部都是被烧焦的尸体，烧得焦黑焦黑的那种，跟炭一样踩一脚就碎了。老乔森哪里还敢在那里停留，连忙调转马头就奔回来了。这不，我刚好在村口砍点柴禾，就听了一下呗。”
　　“不会是什么魔兽干的吧？”
　　“难道是火龙？”
　　“啊！不要再说了！越说越可怕！我们还是赶快把这个事告诉领主大人吧！”
　　“要告也轮不到你啊，你这个疯婆娘！”
　　众人那杂乱的议论声已经进不了罗杰的耳朵了，甫一听到这个消息的时候，他很震惊。
　　很快，这种震惊就变成了担忧。
　　麦肯斯虽然离帝都有一段距离，但它终究是由艾格塔家族所掌控。
　　这个村庄在自己杀人离开之后又被人一夜焚烧殆尽，那只有一个可能，便是艾格塔家族的人找上来了。
　　而且还是带着不留活口的杀意！
　　如今罗杰最担心的还是他们发现赫蕾的踪迹。
　　毕竟自己现在虽然在帝都小有名气，但跟艾格塔家族的人交往不多，只要现在还是易容的状态，他们也无从寻起。
　　但是赫蕾不同，她可是艾格塔家族的人，没进教会之前都是住在那里的，万一真来了一个靠细节就能认得赫蕾的人，可以想象他们到时候会遇到多么麻烦的局面。
　　“我们走吧！”罗杰拉着赫蕾的手，一下从桌子上站了起来。
　　“嗯？要去找那个铁匠了吗？”赫蕾眨着眼睛，对手中啃了一半的黄油面包有些恋恋不舍，放下也不是，带走也不是。
　　“不了，咱们先上路吧。”罗杰沉声道。
　　“哦。”女孩不明就里，只好乖巧地点了点头。
　　结了账，罗杰拉着赫蕾骑上了刚买的雪马。
　　之前那只嘟嘟马因为在麦肯斯厮杀的时候被杜勒斯的人给砍成了两半，他们是从那些骑兵的坐骑中挑了一匹相对温顺点的赶来这米尔盖尔的。
　　不过为了避免被发现，在进村之前罗杰就将那匹马给放了，现在这匹是在村口马厩里面跟一个没牙齿的老马夫买的。
　　骑在马背上，罗杰将赫蕾放在身前，他轻轻地环抱住女孩那娇小玲珑的身体，一只手调皮地捏了捏她的胸脯。
　　“坏蛋！”赫蕾娇嗔一声，伸手打掉了罗杰在她胸口肆虐的魔爪，“你怎么忽然改变主意了？是因为麦肯斯被烧的原因吗？”
　　“如果这个消息是真的，那八成是艾格塔家族已经有人往这边查过来了。至于他们的目标是麦肯斯还是你，暂时还不知道。我们目前不知道对方的实力如何，还是能避就避吧。”罗杰点了点头，他催着马往前，缓步在村庄的小路上走了起来。
　　“哦对了，赫蕾，有个问题，我一直想问你。”
　　“什么？”
　　“你说，如果真的遭遇上艾格塔家族的人，如果真的到了必须生死相搏的时候，你能下得去手吗？”
　　听了罗杰的问题，美人秀眉微颦，想了许久，才幽幽道：“虽然离开了帝都，虽然决定了要放弃艾格塔这个姓氏。但如果是哥哥或者父亲他们追过来的话，我可能无法狠下心来跟他们战斗。毕竟，我们是有着血缘关系的亲人。”
　　“嗯。”罗杰没有说什么，只紧抱着怀中的美人。
　　眼睛专心地看着前方，赶着路。
　　“不过，如果他们要伤害你的话，我一定不会手软的！”女孩像是决定了什么似的，咬着下唇点了点头。
　　那认真地样子，十分地娇憨可爱。
　　“嘿嘿，有你这份心意就够了。”罗杰宠溺地揉着女孩的头发，柔声道，“我不会让你跟他们有正面交锋的机会的。只要咱们到了圣地，艾格塔家族的人也不敢在那儿撒野。”
　　两人走到一个十字路口处，这里车水马龙，取水的村民，载货的马车，运货的推车全都挤到了一起。
　　罗杰皱了皱眉，他扫了一眼这纷乱的人群，忽见一道熟悉的身影在人群中，他睁大了双眼，甚至还揉了揉眼睛，怎么都不敢相信，在这个地方还能遇到熟人。

第128章 旧友重逢
　　“嘿，埃尔法！”罗杰朝着人群中那个高大如铁塔的身影招着手。
　　那边是一队人高马大的骑士，他们身着银色的重甲，骑着高大的雪马，正耐心地等着杂乱的车流过去。
　　咋听罗杰呼喊，其中一个骑士转过头来，等看到罗杰摘下的脸上的面具之后，眼中露出了喜色。
　　“团长！你怎么到这儿来了？”埃尔法从马上跳了下来，三步并作两步快速地朝这边挤了过来，“前阵子玛塔尔她们给我寄信说你去帝都比赛了，你怎么会出现在这里？”
　　“我送我的朋友去圣地，刚好途经这里。”
　　“是这位女士吗？”埃尔法很有礼貌地朝赫蕾行了个礼，又望了罗杰一眼，压低声音说道，“我感觉到这位女生身上有圣洁的气息，难道她就是……”
　　“咳咳……”罗杰用干咳的声音打断了圣战士的话，“你怎么知道啊？”
　　“圣女失踪的事情已经传到圣地了，当晚帝都已经封了城，现在还有神职人员在外流落的，而且光元素如此浓郁圣洁，如果不是圣地的老神父，八成就是圣女了。”
　　“好吧，她就是。”罗杰认输似的低了点头，毕竟是自己的好兄弟，罗杰相信他不会卖了自己的。
　　“你怎么会干这种傻事，圣女怎么能随便劫掠呢？你知不知道，你将会面临帝都教会地毯式的追查，一旦查到是你，上绞刑架都算是轻的了！”埃尔法呵斥道。
　　“这个不怪他，是我让他带我走的。”一直眨着眼睛不说话的赫蕾终于发言了，“我受够了那个鬼地方了，让他们自己再去选一个圣女吧！”
　　埃尔法目瞪口呆地看着赫蕾，又疑惑地转头回来看着罗杰。
　　罗杰摊了摊手，露出个无奈的微笑，说道：“这是赫蕾的个人意愿，我跟她的关系相信你应该看得出来，我带她走，纯粹只是为了救她。至于帝国教会的追查，只能走一步算一步了，大不了就跟他们鱼死网破吧！”
　　埃尔法深深地看了两人一眼，低头沉思起来。
　　“如此看来，你们现在唯一的办法就是赶快去往圣地。那儿是不受四国牵制的地方，到了圣地的威尔大教堂，那就没有人能够为难你们了。圣女大人，您最好是在圣地再住一段时间，等到帝国教会选出了新任圣女，应该就没有人会再记起你了。”
　　“我们也是这么打算的。”罗杰道。
　　“我们巡逻小队的人也差不多快要启程回圣地了，你们要不就跟我们一起回去吧。路上也有个照应。”埃尔法说着，指了指那边的一队骑士。
　　“我还没来得及问呢，你小子不是回来修盾牌的吗？怎么搞到现在还没回库伦去啊？”
　　“唉，别说了。我那精钢盾和魔银剑都需要魔银做材料才能修补，但是魔银贵啊，我手头的积蓄也不够用，所以就在麦肯斯给人免费挖了一个多月的矿才换到了足够量的魔银，以前的麦肯斯不是这样的，自从那朗姆大公的人接手了矿洞之后就变得越来越难说话了。所以就耽搁了些时间。后来到这儿找乌拉修盾牌，又花了些时日。本来修好了剑盾之后我便要启程回库伦，但是当天就遇到了圣地的巡逻小队，听他们说近期有一些零散的流窜在圣地边缘的聚合教徒一直在闹事，所以教会组织了巡逻队出来剿杀这些异教徒。不过由于圣地的银色十字骑士团在外进行巡礼，所以人手不太够，于是我就写了封信寄回库伦去，并且加入了这巡逻小队中，这些天都在圣地边缘巡逻探查。”
　　“是这样吗？”罗杰眼珠子一转，说道，“要不，埃尔法你帮我带赫蕾去圣地好吗？我留在这里还有点事要办。”
　　“我不要！”赫蕾听闻罗杰要丢下她，顿时那小脸就气得鼓鼓，“你是不是想丢下我去沾花惹草？哼，你这个花心大萝卜！”
　　“不是，亲爱的，你听我解释……啊啊！我的大腿……”
　　“不听不听，王八念经……”
　　埃尔法如同一尊木雕一样，愣愣地看着罗杰和赫蕾在那儿拌嘴。
　　好不容易等罗杰晓之以情，动之以理地说服了赫蕾之后，才领着赫蕾坐上了自己的那匹雪马。
　　由于两人不是恋人关系，所以赫蕾只好坐在埃尔法的身后，伸手轻轻抓住他那粗壮的腰。
　　小妮子坐在马上跟着队伍越走越远，不时地还回过头来看罗杰，一边看还一边招手，可见她对罗杰有多么地依恋。
　　罗杰当然不舍得赫蕾，但是眼下这是最好的解决办法。
　　他还是放不下去拜访乌拉的念头，留赫蕾在这里他又不太放心，如今有个好兄弟帮他送赫蕾去圣地，那简直不要太完美。
　　大不了这边的事情解决之后，他再马上启程去圣地就是了。
　　目送赫蕾和埃尔法离开，罗杰骑上了自己的那匹雪马，朝乌拉的工坊走去。
　　到了那儿，正好看到一个裹得严严实实的矮小身影在门口晾晒着类似肉干的东西，眼见罗杰骑着搞头雪马停在他家门口，衣物中透出来的那一对大眼睛露出了戒备的神色。
　　“你是什么人？”矮小的面具人口中发出来尖利的质问声。
　　“请问是乌拉先生么？”罗杰很有礼貌地朝那人鞠了个躬，“我是来请您帮我锻造一件兵器的。”
　　“锻造？”矮人眼中透出一抹精光，“可有上好的熏肉？”
　　“没有。”罗杰摊开双手。
　　“没有熏肉啊。”面具中的一双小眼睛难掩失望之色，“那可有珍稀的原材料啊？”
　　“唔，我手头上这个东西我也不知道珍不珍惜。乌拉先生，我们不妨找一个比较僻静的地方，我亲自拿出来给您瞧瞧可好？”罗杰四下一望，这工坊虽然地处偏僻，但多少还是有几个人走动，他也不好把戒指里的东西随便拿出来。
　　毕竟财不露白嘛。
　　“也好，你跟我进来吧，我倒想瞧瞧是什么好材料，如果真的是好材料，我就免费帮你锻造一把兵器。”
　　跟着乌拉进了他们家的工坊，罗杰发现里面其实很宽敞，一进门就能看到一个超级大熔炉和一个宽敞的锻造台，上面摆满了各种锻造工具和新做好的农具。
　　听乌拉所说，这是一个老朋友帮他建造的工坊，这个大熔炉，就是用帝国军方淘汰的旧熔炉改造的。
　　怪不得他能量产精钢农具，罗杰心里想着。
　　过了那个大铁炉，罗杰跟着乌拉来到了里面的厅房。
　　这里面跟外面比起来就狭窄了些，而且陈设也极为简单，稍微还有些杂乱，可以看得出来乌拉是个不怎么讲究生活品质的人。
　　不过从那乱放一地的锻造类书籍来看，这小矮子应该是有用心在钻研锻造一道。
　　“拿出来吧，让我看看你到底带了些什么宝物过来。”乌拉期待地搓着他的小手。
　　“这个您看看，不知道算不算珍稀。”罗杰从戒指中先调出了他前阵子获得的阳炎魔银，轻轻地放在桌面上。
　　“我日！你从哪里搞来的这个？”乌拉惊呼一声，一把从桌上夺过那块魔银，放在手中仔细端详，一边还摩挲着那魔银的表面。
　　“一个朋友送给我的，我也不知道这东西是不是好东西，但听他说这是很珍贵的矿石，所以就拿过来问一下。”罗杰说着，话锋一转，“那么，乌拉先生，这个东西能值得你动手做一把兵器不？”
　　“能用这种材料锻造一把兵器，那是多少匠人的梦想啊！”乌拉的双眼直冒精光，他兴奋地直发抖。
　　“不过我还有一样东西，可能价值比这个还要贵重些。”罗杰语不惊人死不休，顺手还把那对黑龙魔角从空间戒指里拿了出来，缓缓放在桌面上，“您看，这个东西，能不能和魔银一起做成一把双手剑。”
　　厅房内一片死寂，乌拉把手中的阳炎魔银默默地放回了桌面上，又默默地，吃力地拿起那桌面上的一对龙角，呆了许久。
　　“这，尼玛是……黑龙……角？”乌拉好不容易挤出来这么一句话。
　　“是的。”
　　“你究竟是什么人？”乌拉一双眼睛望着罗杰，忽然眼神中既有戒备，又有迷茫。
　　“恕我不方便透露我的身份，不过请您相信我，我没有害你的心思。我仅仅只是想要打造一把称手的神兵而已。”
　　“唔。”乌拉沉吟半晌，又缓缓道，“给我十天左右的时间，除了每天傍晚我出来吃饭的时间，其他时候不要来打扰我。十天后，你来取东西。”
　　“那么，有劳乌拉先生了。”罗杰说着，又道，“我这里有一些魔晶，留着也没什么用，不如就……”
　　“拿着你的魔晶滚蛋！我说了，不收报酬就是不收报酬！”乌拉小小的身躯里发出了巨大的斥责声，“再说这些你就自己找人锻造去吧！”
　　“好好好，我明白了。”罗杰被他劈头盖脸一顿骂，只好默默地收回了刚要抬起来的手，陪着笑脸，灰溜溜地朝门外走去。
　　“等等！”乌拉忽然又叫住了罗杰。
　　“嗯？”
　　“你要的，是一把双手剑对吧？”
　　“是的，乌拉先生。”
　　“那做完那把剑，应该还有剩下些边角料……”
　　“哦，那个啊！乌拉先生要是喜欢，就都拿去用吧。”
　　“嘿嘿，懂事的孩子……”乌拉搓搓手，兴奋地开始把玩起桌面上的东西来。

第129章 遇袭
　　罗杰在米尔盖尔待了十二天，本来根据乌拉所说只需十天便足矣，但是这家伙似乎遇到了什么麻烦，并没有在约定的时间里完成锻造的任务。
　　这罗杰每天傍晚都会过去询问锻造的进度，顺便从村民手中买些好吃的过去犒劳一下铁匠。
　　从乌拉口中得知，其实双手剑的剑身已经打造完毕，剑柄，血槽，花纹等也都完工，但是他不管怎么看，这柄用两种稀世奇珍锻造的双手剑，总感觉少了些什么。
　　至于少了什么，他却又没什么头绪。
　　所以这几天一直都在苦恼，研究。
　　罗杰倒也没有催促他，反正现在赫蕾跟埃尔法走了，安全有了保障，他待久一些应该是没关系的，大不了去了圣地再哄哄赫蕾就是了。
　　至于追来的人，他们在埃尔法走的当天下午就到了米尔盖尔，罗杰没想到会是西格蕊特那个贱婊子，她还带了三个剑豪，看起来威风得很。
　　四个人在米尔盖尔只停留了半天，听说有个商人打扮的女子被圣地的人带走之后，第二天便着急忙活地又往圣地那边赶去。
　　罗杰特地换了一间旅店，避开了那些人。
　　这些天相安无事，也没有听说那些人有把赫蕾抓回来的消息，罗杰虽然隐约有些担忧，但算一算脚程，在她们追上之前，埃尔法等人应该已经回到了圣地的境内，应该也不会有太多的波折。
　　这天傍晚，罗杰又来找乌拉询问双手剑的事。
　　与之前一样，矮人工匠依旧是唉声叹气，一副颓丧模样。
　　“看来，我还得多等些时日了。”罗杰摸了摸嘴角吃剩的油光，苦笑道。
　　“唉，看来我真的没有当大师的天分。不管怎么做，总感觉和大师们的作品差了些什么。可是，我都是按照老师的教导去做的啊。”乌拉忧心得连晚餐都不吃了。
　　当然，他一般也不会在罗杰的面前吃饭。
　　“罢了，大不了再等几天呗。再不行我就先去办点事，回来再跟您拿这剑也行。”罗杰甩着手宽慰着乌拉。
　　从乌拉那儿出来之后，罗杰行走在乡间的小路上。
　　夜色已经披上了，天空中群星璀璨。
　　隐约可见人家点着的火油灯，灯光昏黄，朦胧，如一片片薄纱。
　　偶有听见夜莺的叫声，清脆悦耳。
　　罗杰走着，忽觉一股异样感传来，仿佛有一双眼睛盯着他。
　　加之身后一阵若有似无的脚步声，令他心头升起一丝不安之感。
　　轻微扭头望去，果见身后有一个身影。
　　只是夜色中看不大清他的模样。
　　眼见罗杰发现了他，那人竟慌张地掉头就跑。
　　“这是什么人？”罗杰心里嘀咕，不由得抬脚追了上去。
　　那人的速度着实有些快，罗杰跑得气喘吁吁也只能勉强跟上他。
　　两人出了村庄，过了一片天地，弯弯绕绕地来到了一片荒地上。
　　罗杰越追越觉得不对劲，而且心里头那股不安的感觉愈发强烈了。
　　“我日，我他妈就是个蠢货！好好的邪咒之瞳居然忘记用了。”罗杰想到这，脚步也停了下来。
　　他终于想起来他还有一个高速移动且能窥探的瞳术。
　　四下一望，罗杰正想找个地方躺好呢，却见四周围忽然窜出来几道人影。
　　几人成一个四方阵，将罗杰给围了起来。
　　而刚刚跟踪罗杰的那个人，也折了回来。
　　老熟人了，烈焰玫瑰西格蕊特一行人。
　　“果然是你，该死的公狗！”西格蕊特见到了罗杰，那是恨得牙根都发痒。
　　她秀眉紧蹙，露出了一副怨毒之色。
　　既然来人都摊牌了，罗杰也无法再掩饰什么，索性把脸上那碍事的面具给摘了下来，顺手还解开了绑着那双手重剑的白布，做好了备战的姿态。
　　“没想到你们还能找到我这儿来，不过，我倒是好奇，你怎么找到我的？又是怎么认出我的？”
　　“认出你？哼哼，就你那一头屎一样颜色的短发，还有那妇人一样的恶心走路姿势，是个人都能看得出来。还需要认？”西格蕊特丝毫不错过讥讽罗杰的机会，“至于我们是怎么找到你的，这个你到亡灵界的时候再去好好想想吧。”
　　“你这臭婊子！”罗杰也是气得青筋暴起。
　　说他头发像坨屎就算了，居然还嘲讽他是个娘炮，是可忍孰不可忍，必须撂了她！
　　说罢罗杰不再客气，举剑就朝西格蕊特砍过去。
　　四个人中，也就西格蕊特是他有机会一举拿下的。
　　其他的三个人，他哪怕是开着二阶的守护之瞳也只能和其中一个打成平手，现在找上他们那只能是自寻死路。
　　擒住了西格蕊特，并以此要挟逃生才是唯一的活路，这点见识他还是有的。
　　想法是很好的，可真的就能实现了吗？
　　只怪他忽略剑豪的速度，更何况三个剑豪中阿道夫就是以迅捷著称的，他一个闪身已经来到了罗杰和西格蕊特中间，一把匕首架住了罗杰的剑，而后以手肘为武器，一下甩在罗杰的脸上，将他干得飞了出去。
　　这一下可是结结实实的，罗杰若不是在关键时刻开启了守护之瞳护住了脸部，他感觉自己的脸都会被砸烂掉。
　　可就算是守护之瞳挡下了大部分的力道，那剩下的一点力量还是甩得他眼冒金星，疼痛不已。
　　强敌当前，罗杰再也不敢抱有任何侥幸的心理，他开启了二阶的守护之瞳，挥舞着巨大的光之剑，且战，且退。
　　他深知死战的结果就是死，所以只能先撑一会儿，看看能不能找到一线生机。
　　月色中，一个巨大的光影在三个剑豪和一个高阶法师的围攻之下，不断地倒退着。
　　圣洁的光，五彩斑斓的斗气和熊熊的烈火开始在这个荒地中蔓延，无数的土坑随着爆破之声在地面上冒出来。
　　罗杰的脑子嗡嗡作响，他挥剑的速度越来越慢，越来越迟钝。
　　圣体承受攻击的能力也越发削弱。
　　三个剑豪啊！
　　那可是目前为止他直面的最强之敌，这种级别的敌人，哪怕是一个他都打不过，更何况三个人了。
　　再加上一个冷不丁就放个魔法出来的贱货，罗杰感觉到深深的绝望。
　　“给我留活的，我要慢慢地，一点儿一点儿地烧死他！要烧上一天一夜！”
　　西格蕊特怨毒的笑容就像是一根长针，戳刺在罗杰的心上。
　　加上她的话语，更让罗杰后背阵阵发凉。
　　“要不，自杀算了？”罗杰心里头冒出了个可怕的想法，随即就被他否决了。
　　猛地摇了摇脑袋，罗杰狠狠地咬着牙齿，又劈出了一剑，“妈的！老子大不了跟你们同归于尽！想折磨老子，想得美！”
　　瞅准一个空挡，希伯来的巨斧狠狠地砍在那天使巨像的胸口。
　　凝练的褐色斗气倾泻在罗杰的防护上，这让他本就苦苦支撑的招架再也撑不下去，一个飞退跌落在不远处的荒地上，那巨大的光像也化为了点点金光，继而消散无踪。
　　罗杰呕出了一口鲜血，脸色霎时变得铁青。
　　体内的光元素已经所剩无几了，再用下去，他铁定会昏迷不醒。
　　虽然体内还有斗气，但拿出来跟这些人抗争，无异于痴人说梦。
　　“老约翰，这回老子真的要去跟你团聚了。”罗杰苦笑道。
　　“补刀？这事还得让我来！”阿道夫桀桀狞笑着，扭着诡异身法朝罗杰扑过来，匕首上闪烁着紫色的暗光，犹如死神之镰。
　　“臭老头！没听西格蕊特说要留活的嘛？”范德赛大声呵斥道。
　　“急你妈的！老子的匕首又杀不死人，顶多让他的痛苦再加倍而已！”阿道夫丝毫没有停手的意思，不过他手中的匕首转变了刀锋，本来直取罗杰心脏的方向，转而划向了他的大腿。
　　那么罗杰会死吗？
　　当然不。
　　所谓吉人自有天相，罗杰就是那传说中的吉人。
　　在那阿道夫的匕首即将划到他面前的时候，一道奇异的锋芒接踵而至，横在了罗杰和阿道夫之间。
　　剑豪只觉那锋芒带着千钧的重力，与他的匕首相互碰撞之下，哪怕他再怎么催发斗气，竟都无法寸进。
　　反而被那锋芒逼得倒飞出去。
　　阿道夫勉强稳住身形，定睛一看，那锋芒竟插在罗杰面前三四米处。
　　它如长剑般呈细长状，上面幻彩流离，犹如天上的星河。
　　随着时间的流逝，它也在众人的面前慢慢消失，变成了点点的荧光。
　　“形如实质的斗气，难道是……”三个剑豪面面相觑，皆露出了惊愕之色。
　　“你们三个在干什么？还不赶快把人给我抓过来！”西格蕊特毕竟是个法师，不懂其中门道，只焦急地催着他们抓人。
　　“可是……那个……”阿道夫似有话讲，但却没讲出来。
　　“来了！”希伯来面色凝重，盯着罗杰的身后沉声道。
　　罗杰也惊异地扭头望向身后，只见一个人披着夜色款款而来。
　　是个男人，他有着一头拖到膝盖处的顺滑长发，迎着夜风轻轻摆动。
　　发色由紫色，玫瑰色和粉色组成，渐变的颜色就好似那傍晚天边的霞光，美轮美奂。
　　男人身形高挑精瘦，面容精致得像是个精灵族。
　　他的衣服很奇怪，不像是寻常人的衣服，那两个袖子又宽又大，几乎是垂到地面，倒像是老约翰描述过的，来自东方神秘大陆的那种服饰，穿起来，给人一种说不出来，但又感觉十分舒适的意味。
　　男人的手中拿着一柄短剑，剑身如同水晶，晶体内星光点点，随着斗气的流动，散发着璀璨的光芒，犹如天上的银河。
　　“星……星河剑圣————桑托斯！”范德赛脱口而出。

第130章 一剑斩星河
　　如果在奈恩冒险者中要找出来一个大众偶像，那么星河剑圣绝对是当之无愧的榜首。
　　没办法，他的经历实在是太富传奇色彩了。
　　小时候跟随父亲出海捕鱼时，小船被巨浪掀翻，父亲葬身大海，后被东方大陆的商船所救，在东方大陆习得了一套神奇的武技。
　　长大后随东方商船返回故乡，途中经历海难，碰到了一只如山般巨大的海怪，整船的人员几乎死绝，他硬是靠着自己那卓绝的武技，斩海怪，破巨浪，凭着一片小木板强撑着地回到了奈恩。
　　此后，在奈恩大陆上就多了这么一个剑圣，他自由，无拘无束，不受制于任何一个组织和团体，永远如同那飘零的燕子，翱翔于广阔的奈恩大陆。
　　人们无不惊叹于他那习自东方大陆的一套武技，就连帝国的黑曜石剑圣都感慨过：“论斗气，我可以轻易杀死两个桑托斯。但论武技，十个我都犹有不及。”
　　破万军、屠魔龙、斩恶魔。
　　这些传奇事迹全都在这个剑圣的身上发生过，这也是他如此受人拥戴的原因。
　　冒险者们的精神偶像或许会是传奇佣兵王艾米。
　　但现世的标杆，无数人争相到达的至高点，那无疑就是星河剑圣如今的高度。
　　“剑……剑圣大人！”罗杰有些瞠目结舌，这还是他第一次离剑圣这么近，此时的他有种说不出的兴奋和紧张的心情。
　　这让他浑身轻微地颤抖着。
　　“你小子，我本来还想再看一会儿的，可惜你太不济事了，让我有点小失望啊。”桑托斯微微一笑，“剑法，可不是这么糟蹋的。”
　　“您是专程来救我的？”罗杰有些诧异，他什么时候跟星河剑圣攀上关系了。
　　这连他自己都不敢相信。
　　“可不是吗？”桑托斯不情不愿地说道，“霜霜那小妮子非得让我跟过来，说要确保你安全，才肯把我定制的那瓶染发膏给我。现在这小女巫的脾气真是越来越古怪了。你是她的小情人吗？我可没见她对任何一个人这么着紧过。”
　　“原来是她……”听闻是霜霜叫来的人，罗杰心头一暖。
　　就在两人对话的时候，这边的几人也聚拢在一起，小声地探讨着。
　　“你们三个人怎么回事？赶快上去抓人啊！那个碍事的家伙宰了就是，连我的话你们都不听了是吗？”西格蕊特很少接触武者，并不认识星河剑圣。
　　她只道这是罗杰的同党，一并解决就是。
　　“西格蕊特，那可是星河剑圣啊。”范德赛在西格蕊特的耳边小声提醒。
　　“剑圣……”西格蕊特心头一沉。
　　她就算不认识桑托斯，但剑圣的名号还是懂的，“那如果你们三个人动手，有几成胜算？”
　　“我们没有和剑圣交过手，不好说。”相比范德赛和阿道夫的谨慎，希伯来显得更轻松些，甚至有点跃跃欲试的感觉。
　　“我觉得还是不要和剑圣硬刚了吧？”阿道夫见的世面多一些，人也跟怂一些，“现在赶紧跑，说不定还能跑的掉。”
　　“跑你妈！你个臭懦夫！”希伯来不由分说，竟将手中的短斧朝桑托斯那边掷了出去，旋转的飞斧携带着斗气直取桑托斯的面门。
　　“铛！”
　　飞斧被一剑架开，而这边的四个人也引起了星河剑圣的注意力。
　　桑托斯转过头来，脸上带着轻蔑的笑意，缓缓道：“你们几个，这么赶着来送死嘛？”
　　“干你妈！现在想跑也跑不掉了！”阿道夫骂骂咧咧地举起了自己的匕首，做好了备战的姿态。
　　范德赛也神色戒备地举起武器。
　　“小子，看清楚了，剑是这么用的。”桑托斯转过头来，对罗杰说道。
　　“咕咚。”罗杰没敢回话，只是默默地咽了下口水。
　　平地惊鸿起，一剑斩星河！
　　只见星河剑身如同一只鸿雁般拔地飞起，在半空中化成了一道道虚影。
　　手中的短剑散发出璀璨的斗气，斗气如烟如霞，掩得星河剑圣的身影都变得虚幻了。
　　眼见对方动手，这边的三个剑豪自然不可能坐以待毙，他们嘶吼着，爆发着全身的斗气朝桑托斯冲了过去。
　　西格蕊特还在身后给他们一人加持了一个火焰护罩，这让他们在战斗中可以具有一定的防御能力。
　　却见那霞光般的斗气之中，忽然现出了三个虚影，第一个虚影在范德赛的身前，一剑刺入腰间，自左腰处刺入，拖动自右耳处，血肉横飞，当场毙命。
　　第二个虚影出现在阿道夫的身前，同样的出剑方向，自左向右，将他拦腰砍成两段。
　　第三个虚影出现在希伯来的面前，这次剑尖停顿，刺入了他的心脏中，从后背刺出，贯穿全身，而后又迅速收回。
　　三个虚影在半空中再次重合，斗气连成了一道星光璀璨的银河，在漫天飞溅的血液的衬托下，竟有了种别样的美感。
　　原来，这仅仅只是星河剑圣的一次挥剑，只是速度太快，快得肉眼只能看得见他的残影。
　　三个剑豪的尸体在漫天晶莹的，如同星光般的斗气中跌落在地上，再无声息。
　　火焰护罩，在剑圣的面前连纸都算不上。
　　剑豪，在剑圣的面前更是如蝼蚁一样微不足道。
　　这还是罗杰有生以来第一次见到剑圣级别的强者出手。
　　只此一剑，在他的心中留下了无限的震撼。
　　这也仿佛在他的大脑中打开了一扇新的大门，见到了另一个世界。
　　原来，武器是可以这么用的。
　　就如同艺术般，美轮美奂，且不可一世。
　　“天啊！这也太……”罗杰喃喃道。
　　桑托斯没有停留，把剑从希伯来的尸体中抽出，他脚尖轻点地面，又如燕子般朝西格蕊特滑翔而去。
　　女魔法师眼见三个手下惨死，她虽惊却没乱，吟诵咒语之后，一道火舌术，朝桑托斯喷涌而来。
　　中级魔法火舌术，虽然不像一般的中级魔法那样充满着巨大的破坏力，但它有个好处，那就是只要魔法师身上还有魔力，它就可以一直持续释放。
　　这是很多火系魔法师用来防身的手段，只要有战士敌人敢近身过来，就喷他丫的。
　　可这是个剑圣啊！
　　却见剑锋破开火焰，直取西格蕊特的咽喉。
　　情况危急，女魔法师也顾不得体内的魔力流逝了，紧催体内的魔力，火势又大了几分。
　　桑托斯一时不察，竟被逼着倒退了几步。
　　“有点儿意思！”落回地面，星河剑圣不怒反笑，他似乎跟女魔法师较上了劲，真就提着剑，全身覆盖着斗气，顶着猛烈的火舌术一步步靠近了女魔法师。
　　直到剑尖抵住了咽喉，西格蕊特的所有魔力也全部告罄，此时此刻，她的身体仿佛完全被掏空了一般，虚弱得连句话都讲不出来。
　　若不是有一根魔法杖撑着，她怕是当场就要倒下去。
　　桑托斯看着女魔法师那惊恐的神色，忽然停住了继续向前的剑尖。
　　他定定地看着西格蕊特的脸，也不知道在想些什么。
　　过了许久，桑托斯忽然收回了手中的短剑。
　　舞了个剑花之后，剑身回到了他挂在腰间的剑鞘里。
　　“女人，杀了怪可惜。”桑托斯摇头一叹，丢下西格蕊特，朝罗杰那儿走去了。
　　劫后余生的女孩也是吓得一屁股跌坐在地上，一张俏脸霎时变得毫无血色。
　　她生平第一次感受到死亡离自己如此之近，哪怕是上次跟黑荆棘她们对战的时候都没有这种感觉，这种让她腿软到几乎无法站立起来的颤栗之感。
　　却说罗杰这边，就在桑托斯杀人的时候，他是勉强能站起来了。
　　等到星河剑圣走回来的时候，他连忙迎了上去。
　　“感谢剑圣大人出手相救，以后罗杰一定会想办法报答大人的。”罗杰满脸堆笑，点头哈腰。
　　“不，我现在就要你报答我！”桑托斯看着罗杰的眼睛，一字一字地说道。
　　“嗯？”罗杰一愣，“现在吗？难道……”
　　罗杰想到了一些不好的事情。
　　“霜霜为了确保我一定会来保护你，非要我带一样你的信物回去。没办法，你看看你身上有没有什么东西可以表明你身份的。我好带回去换我的染发膏。”
　　桑托斯道。
　　“哦，这样啊。那就好，那就好……”罗杰总算松了口气。
　　“好什么？”
　　“不，没什么？”罗杰可不敢让这个剑圣直到自己内心那龌龊的想法，连忙把话题一带，“这样吧，我身上还有一些霜霜给我的药剂瓶，上面有她给我做的特殊标记，您拿回去，保证她一定能认出来。”
　　“那再好不过了。”桑托斯微笑点头，“哦对了，那边还剩一个女人。嗯，我这人不爱杀女人，就交给你自己去对付了。”
　　说着，桑托斯指了指刚才西格蕊特跌坐着的那个方向，但是刚指到那儿，却发现那里哪还有人影，只剩下夜色中的一片寂寞。
　　“唔，给她跑了。”
　　空气中充斥着尴尬。
　　“没事，这边剩下的交给我就好了。剑圣大人您就先返程去找霜霜吧。”罗杰拍着胸脯道。
　　“这可是你说的啊，可不准到霜霜那儿去告我的状。我这好多东西都要指望她给我制作，若是你敢调拨我和她的关系，我一剑把你削成两半。”桑托斯正色道。
　　“那是那是，我绝对不会这么干的。您放心吧……”

第131章 手撕玫瑰（一）
　　吃过了晚餐，洗了个冷水澡，乌拉正待在自己工坊的厅房里，对着面前的这把双手剑冥思苦想。
　　“一定是缺了点什么……一定是缺了点什么……如此完美的材质……却独独缺了……老师……它究竟缺了点什么呢……”
　　自言自语间，却听工坊外头传来了一阵敲门声。
　　乌拉皱起了眉头，这么晚了，一般村民们是不会来叨扰他的。
　　想来应该不会是什么值得欢迎的人。
　　不情不愿地从椅子上跳下来，乌拉蹦到了门前，把门微微开了一道缝，透过缝隙朝门外看过去。
　　只见风尘仆仆的罗杰站在门外，而他的腰间还挎着一个女孩，那女孩长得十分娇俏美丽，但是看起来脾气似乎不太好，正不断挣扎着，拍打着罗杰的后背和手臂，而且还骂骂咧咧的，各种脏话不绝于耳。
　　“罗杰？你这是？”
　　“这里不方便说话，里面有房间么？先借我用一下。”罗杰不待乌拉拒绝，一步就挎了进去。
　　桑托斯走后，罗杰开着灵魂行走，在高空中很快就锁定了西格蕊特的位置。
　　一个魔法师，还是一个失去了魔力的魔法师，怎么可能跑得过一个身强体壮的剑士。
　　不一会儿就被罗杰给逮住了。
　　因为这女人十分泼辣，被抓时又是尖叫又是挣扎，罗杰如果把他带回村里旅馆去必然会惊动附近的村民们。
　　他不敢确定这贱女人是否还有帮手，回到村里自然是个不明智的选择，于是他折道来了乌拉这边，这儿附近人烟稀少，不会打草惊蛇。
　　为什么不杀了这个女人？
　　很简单，她这里有一些事情，罗杰是很想知道的。
　　根据乌拉的指示，罗杰把西格蕊特带到了他的储物间那里。
　　嗯，一个位于地下的紧窄空间。
　　周围都是一些锻造后留下的材料，还有小麦、
　　番茄和橄榄油等食物调料。
　　罗杰从储物间里翻出来一条麻绳，他熟练地将西格蕊特的手脚都绑了个严实，而后毫不客气地将她扔到了地上。
　　女孩发出了一声闷哼，看得出来她摔得可不轻。
　　“听着，如果你不想死的话，最好老老实实回达我的问题！”罗杰凑到西格蕊特的跟前，皮笑肉不笑地说。
　　“切！”西格蕊特傲慢地斜了罗杰一眼，“臭贱狗！有本事你就杀了我！我父亲，还有我的哥哥，一定会为我……”
　　“啪！”
　　结结实实的一巴掌，女孩的脸上顿时就浮起了一个殷红的掌印。
　　吃痛之下，她发出了一声悲鸣。
　　“你！无礼的贱民！”
　　“啪！”
　　另一边的脸上也扶起了掌印。
　　“现在，能好好说话了吗？”罗杰表情不变，语气淡然。
　　“……”西格蕊特索性闭嘴不言了，头也别向一边，仿佛多看罗杰一眼都会脏了她的眼睛。
　　“不说话？”罗杰露出了一抹狞笑，右眼开始泛出淡淡的紫光，“我有的是办法让你说出来！”
　　“你要干……啊！！！！！不要……”
　　西格蕊特发出了一声声凄厉的惨叫。
　　什么样的痛苦会让她如此尖叫？
　　那便是灵魂被吞噬的痛苦。
　　原本这种高级法师罗杰是不敢对其使用灵魂吞噬的，但谁让她现在魔力耗尽了呢，如此虚弱的魔法师，那还不是随他如何摆弄。
　　罗杰的身体在西格蕊特的面前缓缓倒下，而他的灵魂正毫不怜惜地啃噬着西格蕊特那虚弱的灵魂。
　　那种自灵魂深处传来的痛楚是西格蕊特生平第一次体验到的，这种感觉，她根本无法承受。
　　“啊……我……我说……我说……”西格蕊特惨叫着，勉强挤出了这么一句话。
　　灵魂侵蚀的痛楚渐渐消失了，那个倒在地上的人也悠悠醒转。
　　罗杰爬了起来，他解开了女孩身上的绳索。
　　因为他发现，似乎完全没有这个必要。
　　伸出手，轻轻捏起西格蕊特的下巴，罗杰俯视着她，问道：“现在的帝都，怎么样了？你不用骗我，只要杀了你，我一样可以从你的灵魂中得到你的记忆。”
　　“帝都？”西格蕊特的眼睛往下低垂着，“圣女丢失，教会大乱，老修女米尔梅莫名暴毙，更是让整个帝都人心惶惶。教会现由红衣主教佛耶戈主导，几位红衣主教共同把持各项事务。”
　　“皇室那边呢？”
　　“皇城之内丢失圣女，陛下自然是大为震怒，如今从临近领土的领主那儿调来了许多军队，正撒网式地从帝都朝四周开始搜查。”
　　“你们那日追着圣地的队伍而去，为什么现在又折回来了？你们发现了什么？”
　　“圣地的骑兵队伍是追上，不过已经到了圣地境内，我们尝试着偷偷绑走那个女人，但是被发现了。打斗的时候引来了很多圣战士，没有办法，只能先撤回来。本想先回帝都复命，但正好发现了你的行踪，就……”
　　“嗯。”罗杰点了点头，这情况跟他想的差不多。
　　只是米尔梅的死让他颇为意外，他没想到永夜之咒居然有这么大的威力。
　　不过他更没想到的是，米尔梅并非死在他手上。
　　“啊！”西格蕊特忽然发出一声尖叫，“你……你想干什么？”
　　罗杰的右手搭在她的肩膀上，慢慢地滑到了下面，隔着魔法袍握住了她的乳房，上下地戳弄，他发现西格蕊特的乳房不仅丰满坚挺更充满弹性，一对极品的美物。
　　在罗杰戏谑的完弄下西格蕊特只感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在罗杰的刺激下，此时西格蕊特的下体也开始有了反应，这让她不自觉地夹紧了双腿。
　　“你这只臭虫，烂狗！你放开我！！”从小到大除了哥哥李维斯特就没有人能如此放肆地碰自己的身体，这让骄傲的西格蕊特打心里升起一丝屈辱和厌恶感。
　　她的身体开始拼命地挣扎着，并开始破口大骂。
　　罗杰脸色一变，忽而掐住女孩的乳头，狠狠地拧动着。
　　女孩发出了凄厉的惨叫声，哪怕是待在上头的乌拉听到了，也吓得打了个激灵。
　　“你似乎还没有搞清楚你的处境。”罗杰笑着，“如今你就是我手中的一只蚂蚁，只要我想，随时都可以捏死你。”
　　女孩再不敢出口骂人。
　　看到这高傲的贱货如此颓丧、畏缩。
　　罗杰发现自己的下体有了反应，竟慢慢胀大了，他顺着西格蕊特的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手欲伸进西格蕊特的亵裤里一摸，可西格蕊特不知从哪里来的力量竟抽出娇小的右手来阻挡他的手。
　　他也不怒，索性顺势一把就隔着西格蕊特的亵裤抓摸她的肉嫩阴部，西格蕊特的手只能无力的抓着罗杰右臂做无谓的抵抗。
　　手越过了给爱液湿润了的亵裤，在西格蕊特的大腿内侧徘徊。
　　那儿的肌肤特别幼嫩，滑不溜手的。
　　强烈的刺激使西格蕊特下意识的急急挺动腰肢。
　　罗杰的手回到该到的地方，在湿润的亵裤上停了下来。
　　湿透了的亵裤根本已失去了保护的作用，罗杰的手指完全可以感觉到西格蕊特阴户的形状。
　　一条溪谷，正不断涌出稠密的淫液。
　　小溪尽头，正是西格蕊特性感的源头。
　　虽然隔住内裤，但罗杰的爱抚仍叫西格蕊特刺激得动情不已。
　　索性隔着内裤抚摸阴核，并用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。
　　直接的刺激西格蕊特玉感受到前所未有的快感。
　　揉磨肉嫩娇小的少女阴部使罗杰舒服无比，他动起了嘴，一把吸住了少女的樱唇。
　　在此之前，他还不忘威胁道：“如果你敢反抗，敢咬我，我会让你尝尝比刚才跟痛苦的滋味。”
　　女孩还未说话，那小嘴已经被罗杰堵住了。
　　更让她感到恶心的是，小公狗的一条短舌头已经在她的口腔里肆无忌惮地扫荡起来。
　　罗杰惊喜的发现她的亵裤已经都湿遍了，更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得亵裤一小部都陷如了阴唇中。
　　蜜汁不断地从她的小缝流出来。
　　罗杰一把将右手伸进她的亵裤里，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着西格蕊特不算特别浓密的阴毛。
　　甚至又将手伸进她的两腿之间，指尖轻触密洞口，中指则已埋在肉缝中搅动，而且向洞口慢慢推进。
　　第一节指头已经探进入了这个湿滑泥泞的花房，但觉温暖湿润，淫洞紧绷着的四壁被慢慢迫开。
　　西格蕊特感到下身有异物闯进，她忍不住又是尖叫一声，两行清泪不觉间已经顺着眼角淌了下来。
　　“哥哥，西格蕊特的身体……就要被……这个贱民玷污了……对不起……”
　　感到西格蕊特的玉洞又小又窄，紧包着自己的手指，看得出来是一个没怎么经过开发的少女阴户。
　　罗杰停止前进，此时半截手指被西格蕊特的玉洞紧紧吸着，又温暖又柔软，非常舒服。
　　他罗杰的手指在西格蕊特的淫洞中越来越卖力，抽插得滋滋作响。
　　这样粗暴的抽送，西格蕊特一开始痛苦不堪，又不敢叫唤，只能低声痛哼。
　　但渐渐地淫水被罗杰抠出来后，反而愈来愈觉得舒服。
　　再加上阴核上和胸前两点均被磨的强烈刺激，令西格蕊特感到羞耻的是，她的下体已经变成了一片汪洋大海，已经不只出了多少的水。
　　更可怕的是，她的下体奇痒无比，恨不得现在就有根什么东西捅进去，好解了里面的空虚。
　　再抽插了一会儿，只见西格蕊特全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股爱液激射涌出，身体阵阵激颤，陷入失神状态。

第132章 手撕玫瑰（二）
　　罗杰把头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻西格蕊特那迷人的深深乳沟。
　　西格蕊特无比迷人的娇躯在罗杰怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，小公狗更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着西格蕊特那饱满的乳沟。
　　西格蕊特恨不得现在就用一个火球术将这个男人烧成灰烬，但现实就是现实，她此刻又多怨恨，就显得她此刻有多无能。
　　罗杰将女孩用左手抱起来，一把放在储物间的一张破旧桌子上，陈年老木头发出了不堪重负的声音，仿佛随时会散架。
　　女孩双腿离地，只得用左手钩住男人的脖子，右手仍然抓住他的右臂防备他右手对下体的侵犯，想到自己的抵抗是那样的无力，而自己的阴户就这样暴露在一个小公狗的面前，她心中已经开始绝望了。
　　而这个女人先前的傲慢毒辣和现在的娇柔无力在罗杰脑海中层层重迭，这更唤起了他的兽性。
　　无力和哀求更是让罗杰的鸡巴变得邦邦硬。
　　罗杰欲火中烧，不禁再次淫笑，猛地强吻住西格蕊特的樱唇，舌头再次深入玉口，强行与女孩的滑舌缠在一起；左手环抱她那水蛇般的腰枝不断抚摩；右手在西格蕊特双腿的紧夹下抓摸阴户更加舒爽无比，感觉小穴阴唇已经非常湿润能被很轻易的翻开，索性用食指深入外阴道，一边用手掌抚摩阴蒂，一边用食指按抠外阴道内的女人最敏感的阴核。
　　西格蕊特顿时被搞的阴户内酸痒无比，淫水像决了提的洪水一样，淋了罗杰一手都是，这时的西格蕊特樱唇被吻，丰乳被紧贴在男人如钢铁般健硕的怀中，阴道，阴蒂，阴核都被玩弄着，那根手指更是不时地钻入淫洞中，在里面搅动风雨。
　　娇躯已经瘫软，双腿已渐渐夹不住男人的手掌了。
　　被人强奸，这在西格蕊特过往的认知中，是比死更难受的事情。
　　她绝对想象不到，自己竟然会在这个贱民的手底下，变得更容易兴奋，淫水更加汹涌，玉舌竟然不自觉的和他绞在一起，小穴坐在手上不自禁的来回移动以增强摩擦。
　　西格蕊特忍不住发出动人的叫床般的呻吟。
　　突然罗杰感到西格蕊特的阴唇猛烈的将自己的手指向内吸，阴户一阵阵的痉挛。
　　突然一股浓浓的阴精从阴道内热热的喷射而出，淋在罗杰的手掌上。
　　西格蕊特来了第一次高潮。
　　全身已香汗淋漓，由于高潮后的乏力，西格蕊特瘫倒在桌面上。
　　她死都想不到，自己还能被哥哥以外的人搞到高潮，西格蕊特感到十分羞耻和委屈，泪水更是如决堤一般，流淌不止。
　　罗杰淫笑道：“哈哈，哭什么，看你的淫水淋得我一手都是，还没操你就先高潮了。”
　　此时西格蕊特不知从哪里来的力气，亦不知哪来的勇气，她猛得坐了起来，右手啪的给了罗杰一个耳光，涨红着脸说道：“滚！快滚！你……你这个无耻的公狗，我是艾格塔家族的人，我是高贵的艾格塔，不是你这种贱民能够染指的！”
　　“哦？哦？艾格塔家族吗？”罗杰眼睛一亮，“那么，你跟赫蕾还是姐妹的关系？”
　　女孩没有回话，只铁青着脸将头扭到一边。
　　罗杰的脸色变得阴狠了。
　　“既然是赫蕾的姐妹，那我更得有些表示了。肯定好好『照顾』你！”罗杰忽然升起灭口的想法。
　　这里发生的事情，他不想让赫蕾知道。
　　右眼中的紫色光芒一闪一闪。
　　西格蕊特显然被罗杰的脸色吓到了，更确切地说，是被他右眼中的紫色光芒吓到了。
　　她偷偷瞥了罗杰一眼，低声道：“你……你……我……你……”
　　“你什么，你爽够了，老子还没爽呢！”小公狗上前一把就撕开了女魔法上半身的魔法袍，一双美丽绝伦的坚挺玉乳一下就冲破束缚，蹦了出来。
　　西格蕊特的玉乳十分白嫩丰满，发育的非常匀称高耸，乳沟深深的十分明显。
　　而此时的丰乳似乎比平时又涨大了许多，坚挺无比。
　　乳白色的山峰上镶嵌着两颗粉红色的乳头，不知为何，乳头已经充分勃起，甚至微微上翘，仿佛在示意着什么。
　　而白皙的乳房在屋内明亮灯光的照耀下有如珠玉，被火红色阴毛包裹的私处在早已湿润的半透明的亵裤的衬托下更显性感。
　　这副情景让罗杰眼睛里几乎要喷出火来。
　　西格蕊特见小公狗不断淫笑，而眼睛更无比淫荡的盯着自己的乳房，急忙用双手捂住发育的比一般少女丰满的多的玉乳，随着罗杰一步步逼近一步步向后退。
　　小公狗却慢慢的走了过来，边走边脱掉自己身上的轻甲和内衣裤，不一会儿就将自己脱了个精光。
　　他一只左手抓住西格蕊特修长的左腿，右手猛的抓住丰臀，抚摩几次后一下就撕去西格蕊特下半身的裙子和湿透了的亵裤。
　　这下西格蕊特美丽的娇躯完全裸露在小公狗面前。
　　丰满的粉臀性感的向上翘起，在十分阴毛保护下的已经被揉的红红的阴户完全暴露在小公狗面前。
　　小公狗无比放肆的用右手按住西格蕊特的纤腰，伸左手食中两指从背后一下就插入阴道洞口，直抵深宫，还不时抓扯浓密的阴毛。
　　西格蕊特感到一阵疼痛，双手趴在地上，长发一甩猛一回头，看见小公狗的手指正插在自己原本十分紧密的密洞里并上下揉动，阴道内又是酸痒又是疼痛。
　　“不，不要！不要！”右腿急忙蹬出，小公狗正忙着用手指玩穴，差一点就被她蹬倒。
　　这一下更增加了小公狗的征服欲，“你这条贱母狗，我看你现在就想挨操了是吧？”罗杰一边对西格蕊特喝骂着，一边用双手狠狠的将西格蕊特的纤腰向桌面压下，使玉臀高高向上翘起，急忙脱下自己的黄内裤，硕大的阳根对准淫洞口一下就插了下去，一插在洞口，将阴户分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。
　　龟头上清楚地感到淫洞已经湿润，还有淫水不断流出。
　　此时西格蕊特感到自己的下体象要裂开了一样，她知道接下来要发生什么事，哭着叫到：“不，求求你，不要啊！饶了我吧！”拼命地腰动玉臀想摆脱肉棒的纠缠，可是这一切都没有用，小公狗龟头被西格蕊特的阴门嫩肉紧紧夹着从肉棒传来一阵阵舒爽之极的感觉，再也不想忍耐，小公狗深吸一口气，双手按着女孩的纤腰向下一压，让美女的玉臀更加高高向上翘起，腰用力狠命一挺！
　　只听“扑哧”一声，肉棒立刻如冲锋陷阵的骑兵，直抵花心！
　　“不，不要啊！！”西格蕊特紧张的不断摇头，火红的长发左右飘摆，可是一切叫喊都是那么无力，西格蕊特感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的小穴一样。
　　痛得用两只手紧紧地抠着桌子的边缘，嘴上拼命咬住自己的一簇长发，豆大的泪珠不住地落下。
　　“这个男人的，怎么那么大？我会被操死的吧？”西格蕊特绝望地想道。
　　小公狗却不着急，心想今天应好好玩弄这个名号叫得特别响亮的女人，这个自命不凡的贱货。
　　“于烈焰中绽放的玫瑰？哼哼，还不是躺在老子胯下承欢？”
　　随着这一下插入，西格蕊特紧小的淫洞立刻被大肉棒分成两边，阴埠高高隆起。
　　西格蕊特的穴十分紧窄，加上被以老汉推车的方式从屁股后插入，大肉棒很容易就达到了最里面。
　　小公狗感到淫洞里真是十分紧密，阴壁嫩肉象个大手一样紧紧的抓着大肉棒，洞口口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的棒身。
　　阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，可真是不多得的美物啊！
　　罗杰一时舒爽，竟又有些舍不得杀了这女人了。
　　想到这不禁双手拦腰抱住西格蕊特，两只大手从背后绕过猛抓猛揉西格蕊特又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头！
　　大龟头紧顶花心，就那样插在淫洞里，暂时没有动作。
　　此时西格蕊特已经失去抵抗的力量，只得双手趴在桌上，低声地呜咽着，屁股高高翘起接受大肉棒的插入，玉腿叉开着跪在桌上。
　　但是很快，西格蕊特感到玉壶内的疼痛感减少，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大肉棒将阴部塞的鼓鼓涨涨的，反而有一种充实的感觉，淫洞内酸酸麻麻的。
　　阴部的淫水还在继续喷涌着，西格蕊特不禁呻吟出来，她感到一个热大的东西一下子从自己淫洞内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，罗杰看到美女的两片红润的阴唇竟然张开了从中喷涌出一股白色的液体，流到了女孩身下的桌面上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在西格蕊特的花心上，淫液虽然在喷涌。
　　玉洞却仍然是狭窄的，罗杰便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动的西格蕊特的阴道里，看着那火红的龟头很快就被白色的液体包围了。
　　西格蕊特那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。
　　西格蕊特轻声求饶着：“求求你，不……不要了……”
　　罗杰这小公狗那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的肉棒一下又一下顶进了女孩那狭窄的淫洞里，女孩又是惨叫一声。
　　小公狗感觉自己那坚硬的阳根顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和西格蕊特红晕满脸的娇态真是太动人了，西格蕊特忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被罗杰压住，根本无济于事。
　　罗杰右手抚摸着西格蕊特的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的肉棒一下子插进去大半截了，西格蕊特的玉手紧紧抓着桌子，咬着牙不断地低声呻吟着，罗杰又轻轻放女孩的臀部，把那粗大的肉棒退出去了一些。

第133章 手撕玫瑰（三）
　　西格蕊特的淫洞里流出了一团浓稠的液体，她正稍感轻松，罗杰弯下腰去，扑的一下又把那粗大的肉棒插了进去。
　　西格蕊特不禁又娇呼一声，小公狗就这么欣赏着女孩的娇态，并不着急地慢慢运动着身体，把那粗大的肉棒一下下抽动在西格蕊特淫液横流的阴道里，他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵西格蕊特那紧合的淫洞深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在鲜嫩的阴唇上。
　　美妙阴道是紧合的，西格蕊特感觉肉棒在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。
　　但被贱民强奸的屈辱感让西格蕊特仍然不住地感到恶心，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着。
　　“不……你这只贱狗……啊……啊……不要碰我……啊……啊……”
　　“我没有碰你！我他妈的在操你！”罗杰骂着粗口，顺手一巴掌拍在女孩的屁股上，留下了一个浅浅的掌印。
　　“啊……痛啊！不要打我！求求你……啊……不要打我……啊……”
　　声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，抽动了几下，西格蕊特也慢慢舒软了下来。随着那粗大灼热的肉棒在自己的阴道内放肆的抽动，在那股撕裂火烧般的疼痛中，有一股令她震颤的激流开始从阴部传了开来，只觉得自己那被小公狗粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被小公狗的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，西格蕊特那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。小公狗在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了西格蕊特那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，西格蕊特只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“~
　　啊”的叫出声来。
　　罗杰看着西格蕊特在自己身下被强暴着，想象到那天在皇家狩猎场她那趾高气昂的婊子模样，肉棒不禁更加的壮大起来，低头看着自己那硕大粗壮的肉棒正从西格蕊特高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，他把肉棒一下子从少女的阴道内抽了出来，从根部到龟头，带着西格蕊特黏稠的淫液把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，淫液顺着女孩那白净的屁股和大腿流到了桌面，可不知怎的，西格蕊特却带着快乐呻吟着，玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着罗杰那长耸的肉棒。
　　罗杰不禁哈哈淫笑，性欲狂发。
　　大笑中，小公狗突然两手粗暴地握住西格蕊特那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的少女凑去，西格蕊特只觉得那股动人的感觉在自己那被小公狗动人玩弄的乳房和肉棒不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
　　罗杰乘机淫笑着挺起身，用手按住西格蕊特纤腰，大肉棒对准玉臀，从屁股后又一次一下子把大肉棒狠狠插入了西格蕊特那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着的玉臀似乎被劈开了一样。
　　此时小公狗又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从西格蕊特那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里的每一部位，再次压过了被粗大肉棒插入的疼痛感，西格蕊特只觉得那粗大的肉棒在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，西格蕊特本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去。
　　“不要啊……不要进来……啊……好痛啊……啊……啊……”
　　“贱货……嘴上说不要……妈的……屁股扭得那么带劲……”
　　此时淫洞内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大肉棒，淫洞内及全身不停的痉挛抽搐，罗杰敏锐的感觉到美女又要高潮了！
　　赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵深宫。
　　果然西格蕊特的花心突然象长了嘴巴一样吸住小公狗的大龟头，“不！不！”西格蕊特惨叫着。
　　突然“哇！”的一声，一股又浓又烫的阴精从花心深处喷了出来，热热的喷在罗杰的龟头上，罗杰一时舒爽，龟头发麻，于是大开精关，把自己的子子孙孙也全都喷射到了女人的淫道里。
　　“啊！不要啊！”西格蕊特发出了最后的一声哀嚎，继而被罗杰推倒在那桌子上，如一具死尸般躺着不动了。
　　在女孩那红肿的阴户中，那紧窄的隙缝里，正流出来丝丝白色的浆液。
　　可能是穴口太紧窄了吧，那精液流出来的不多，不过看着也足够淫靡。
　　罗杰披了拾起地上的衣物，擦掉了自己身上冒出来的汗。
　　坐在桌子旁的一张凳子上歇息。
　　女孩此时卧趴在桌面上，喘息着，低声地呻吟着，嘴里面似乎还在念叨着什么东西，但是声音实在太小了，罗杰听不大清。
　　“喂，你在念叨什么呢？”罗杰伸手轻轻地拍了拍女孩的屁股。
　　西格蕊特不为所动，仍旧如同一具死尸般。
　　罗杰一时好奇，便用手在女孩的身上抚摸起来，头也靠了过去，想听清女孩的言语。
　　只是他一靠近，女孩便不再发声了，连呻吟的声音也不发了。
　　大手又摸到了女孩那红肿的阴户处，罗杰在那细缝处轻轻地滑动着，不时地挑逗着那可鲜艳的小豆子。
　　女孩的身体开始颤抖起来，也不知道是因为痛还是酥麻。
　　渐渐地，那儿居然又开始涌出水儿来。
　　“贱母狗，看来你是又想要了呢。”罗杰嘿嘿淫笑道。
　　西格蕊特回过头来，她死死咬着下唇，深深地忘了罗杰一眼，没有再说什么。
　　那种眼神，嗯，充满了怨毒和恨意，恨不得将他生吞活剥的眼神。
　　罗杰心头一跳，但是想到现在是自己把控场面，倒也放下心来。
　　“呵呵，我看你这贱母狗好像还不服气啊！”罗杰心里想着，忽然手指一个打滑，从阴户洞口的最底下滑到了另一边，也就是女孩那粉嫩的菊花穴。
　　小菊穴感受到有不速之客的到来，连忙紧紧缩了起来。
　　忽然，罗杰心中生起了一个大胆的想法。
　　他要给这个贱婊子开一下她的菊花穴。
　　不过想到这儿，他开始愁起来。
　　这菊花穴可不同于淫洞，那可不会自己分泌淫液，少了这个润滑，他是很难进去的。
　　于是罗杰抬起头来，在这储物间开始寻找可以润滑的东西。
　　要说这运气是真的好，这储物间里还真有可以润滑的东西。
　　是什么呢？
　　当然是乌拉存放在这儿的橄榄油啦。
　　罗杰喜出望外，连忙把那个油罐子取了过来，放在桌旁的凳子上，并且很快就捞起一把抹在自己的大肉棒上，没一会儿，就将自己的肉棒揉得油光铮亮。
　　他又抹了一些在手指上，轻轻地涂抹在女孩的菊花穴口，这是，粉嫩的小菊花也变得油光铮亮了。
　　女孩察觉到身后的异样，还有菊花穴口那微凉的感觉，连忙回过头来，诧异地问：“你想干什么？”
　　“没干什么，就想给你上一节新课。”罗杰揶揄道。
　　“你这变态……魔鬼……你不要碰我……不要碰我……走开……走开啊！”女孩似乎感觉到接下来会发生什么，开始剧烈地反抗起来。
　　她的臀部不停地扭动着，不让罗杰触碰它。
　　罗杰嘿嘿一笑，双手一发力，顿时就将女魔法师的翘臀给牢牢钳制住了。
　　他缓缓地掰开西格蕊特的两瓣臀肉，将那个粉嫩菊穴慢慢地掰得大了些。
　　女孩凄厉地惨叫着，咒骂着，不断地问候着罗杰的祖宗。
　　这听在罗杰的耳朵里，让他更加兴奋了。
　　“我连我父母是谁都不知道，管他什么祖宗呢。”
　　罗杰的龟头已经抵在了菊穴口，尝试着塞进去。
　　不过他失算了，这女孩的菊花穴比想象中的要窄得多，窄到他连龟头的挤不进去。
　　在外边忙活了好半天，搞得罗杰满头大汗，各个角度都试过了，可就是钻不进去。
　　上次他和莉莉丝玩后庭花的时候可没有经历过这个情况，似乎人类的身体和魅魔的身体还是存在一定的差异。
　　一击不成，罗杰只好另想他法。
　　女孩感觉到身后那根耀武扬威的大肉棒似乎慢慢退走了，这让她松了一口气，同时心里不知怎地还生起了一丝幸灾乐祸的快意。
　　“闯不进来吧！哼哼！这个贱民……”西格蕊特心里想着。
　　只是，高兴没一会儿，西格蕊特忽然发现身后传来了一股异样感。
　　似乎有什么东西钻进了她的后庭里。
　　“啊！你干什么啊！放手啊！”女孩又羞又急，开始拼命挣扎起来。
　　全身扭动得如同一只在尸体上跳舞的蛆。
　　而此刻的罗杰，他沾着橄榄油的中指正深深地插进了女孩的屁眼里，正在那兴奋地旋转，抠弄着。

第134章 手撕玫瑰（四）
　　女孩的身体蜷曲着，颤抖着，像一只海虾。
　　“别碰我……那里……”低声的抽泣，气若游丝的呻吟。
　　罗杰把手指从女孩的后庭中抽了出来，伴随着她的一声低嚎。
　　手指上油腻腻的，又湿又热，上面似乎还有一些排泄物的残渣，看着颇为恶心。
　　不过好在女孩似乎已经排泄过了，里面没有太大块的异物。
　　罗杰又从油罐里倒出了些油，把手指上的残渣给冲掉了。
　　接着，他又往自己的中指和无名指上抹了一些油，顺手还给西格蕊特的菊花口添了些。
　　“呜呜呜……你这个禽兽……变态……呜呜……贱狗……人渣……垃圾……呜呜……”
　　女孩突然由低声的抽泣转为放声的嚎啕大哭，边哭边骂。
　　“嘿嘿，继续骂！我爱听！”罗杰一边笑着，一边掰开了女孩的臀瓣，这次两根手指一齐钻进了她的菊洞中。
　　“啊啊啊啊！！！不啊！！！！”西格蕊特的头颅猛地仰起，脸上的表情因为疼痛和屈辱而变得扭曲了，鼻翼和眉头都紧拧着，五官全都缩在了一块儿，再无那贵族名媛的典雅范儿。
　　两根手指在菊花洞里肆虐着，罗杰可以感觉到紧窄的肉壁对于他的排斥，不断地挤压着，想要将他挤出去。
　　“艾格塔家族的屁眼，可真是紧啊！”罗杰玩弄的时候还不忘往女孩的伤口上撒盐，语气中尽是轻蔑和玩弄。
　　“滚啊！”女孩尖叫着，忽然挥过手手来，狠狠地朝罗杰的脸上扇去。
　　伸手一接，罗杰将女孩的手腕稳稳当当地接在手中。
　　“徒劳无用的抵抗。”
　　说着，罗杰将女孩的手臂一推，又推回了前头去。
　　而他转手朝着女孩的屁股上狠狠地就拍了一掌。
　　“啪！”
　　一个剑士的力道可不是什么人都承受得起的，只见女孩惨叫一声，雪白的臀丘上顿时就浮起了一片赤红。
　　小公狗没有停顿，左手又用力地在女孩的另一半屁股上又赏了一掌，女孩又是一声惨烈的呼号。
　　抬起左手，一把扯住女孩的头发，将她的整个头都扯得仰了起来，右手则继续在女孩的菊花洞里毫不怜香惜玉地抠挖着。
　　“不……求求你……不要……啊……呜呜呜……不要……”
　　罗杰扯得更大力了，女孩的整个脖子呈一个极度扭曲的角度朝身后仰着，所有被罗杰攥在手里的头发根根绷直，有些甚至承受不住大力而断开了，她的的嘴也因为头皮的扯动而张到了最大。
　　“呃……呃……”
　　轻轻地放开了西格蕊特的头发，罗杰还没等女孩歇口气，忽然又在她后背那白嫩的皮肤上狠狠地掐了一下，女孩凄厉地叫声几乎要贯穿耳膜，接着换到肩膀上又是一下、两下、三下。
　　一连串的狠掐，女孩被罗杰折磨得连惨叫的力气都没有，嘴里叫出来的声音也都沙哑了，听着都让人心疼。
　　“跪起来。”罗杰从女孩的菊洞中抽出了手指，一边用旁边的油罐清洗着，一边对桌上那趴着如同死尸般的女孩命令道。
　　似乎被罗杰折磨怕了，女孩竟条件反射一般，迅速地就跪了起来。
　　哪怕她的体力已经几乎耗尽，哪怕她现在浑身痛得如同针扎。
　　“还想被打吗？”
　　“不……求求你……求求你……不要打我……求求你……”
　　“告诉我，你是什么？”
　　“我？”女孩明显愣了一下。
　　她转过头来，茫然地看着罗杰。
　　在她的眼中，罗杰还看到了一丝小心翼翼的畏惧，似乎生怕罗杰再动怒。
　　“我是问，你叫什么？”罗杰道。
　　“我叫……西格蕊特……”
　　“不！你不叫西格蕊特！”罗杰示威般地在女孩的屁股上轻轻地拍了一下。
　　西格蕊特真的是被折磨怕了，只是这么轻轻地一拍，她竟吓得浑身颤抖起来，差点又身体一软瘫倒在桌子上。
　　“现在起，你有了一个新的称呼，唯一的称呼，你叫————贱母狗！”罗杰走到了女孩的身旁，拧着她的耳朵，凑到了她的耳边，轻声说着。
　　“是……是……我叫贱母狗，我叫贱母狗。”女孩点头如捣蒜，眼巴巴地看着罗杰，真就像一只狗似的。
　　“你该叫我做什么？”罗杰轻轻抚摸着女孩的头发，微微一笑。
　　“主……主人……主人……”西格蕊特小心翼翼地回答着。
　　“这样听话，才会招主人疼嘛。”罗杰抚摸着女孩头发的手滑到了她的脸颊上，轻轻地捏了下，又顺着脸颊，将刚刚在菊洞中肆虐的两根手指放进了女孩的嘴里，“给我舔，舔得干干净净的。”
　　西格蕊特不敢再造次，只好乖乖地将罗杰的手指含进了嘴中。
　　虽然刚刚已经用橄榄油冲洗过了，但罗杰的手指上多少还残留了些味道，而且还有一股极度油腻的口感，这让她差点没忍住呕出声来。
　　但心底深深的恐惧让她生生止住了，硬是用舌头再口腔里卷舔着罗杰的手指。
　　“不错，很不错！”罗杰狞笑着赞了声，他站起身来，把下体那早已经胀得难受的肉棒凑到了女孩的面前。
　　着猩红的龟头上面，还有刚才射精后残余的一些乳白色液体，随着脉动，一跳一跳的。
　　“呕……”
　　腥臭的气息差点把西格蕊特熏晕过去，她终于忍不住，发出声来。
　　“接下来，你该知道怎么做吧？”罗杰又轻轻捏住了女孩的头发，柔声说道。
　　“嗯……嗯……”
　　西格蕊特木然地点着头，她强忍着胃里的翻江倒海，伸出玉手摸到了肉棒的根部，轻轻握着，把头往前一倾，张开嘴巴将罗杰的龟头含进了嘴里。
　　这根肉棒比哥哥李维斯特的要粗得多，含气来有些吃力，不过西格蕊特毕竟有些经验了，吞吐起来算是比较熟练的。
　　罗杰有些诧异，没想到这个女孩的口技十分了得，看来应该是没少吃鸡巴的。
　　温软湿热的感觉让他不自觉地动起了胯，在女孩的口腔里微微地一进一出。
　　“唔……唔……呃……唔……呕……”
　　抽插了一会儿，罗杰感觉始终缺点意思，毕竟只是口腔，哪怕女孩的口技了得，但多少还是有些被牙齿剐蹭的感觉，不算特别舒服。
　　把肉棒从女孩的嘴里拔了出来，罗杰看到了一道晶莹剔透的唾液连着他的龟头和女孩的嘴巴，显得那么地依依不舍。
　　将女孩的身体扳了过来，呈一个男上女下的正常体位，罗杰扶着肉棒来到了女孩的胯下。
　　用龟头在女孩的阴户口轻轻地剐蹭着，渐渐地，里面开始涌出淫液。
　　西格蕊特绝望地掩住了脸，一阵阵低声的抽泣从指缝间传来。
　　前面的洞口已经探过了，现在需得开发这后面的桃源洞。
　　由于已经用手指试探过，多少撑开了，这次，总算是能够进去了。
　　虽然能进去，但里面的狭窄程度仍然令人窒息。
　　不仅是女孩惨叫连连，就连罗杰自己的忍不住发出了一阵痛呼。
　　嗯，里面是滚烫的，就像是把肉棒泡进了滚烫的热水里一般。
　　肠道里的肉死死地箍住大肉棒，仿佛要将他拧碎。
　　如果不是沾了些油，或许他连在肠道里面抽动的不可能了，肯定会被磨到皮开肉绽。
　　西格蕊特是真的叫到没有声音了，只能用一种我见犹怜的沙哑声调，无力地抗争着。
　　她的全身紧绷着，仿佛是被石化了般，两瓣臀肉紧紧缩着，夹着罗杰的肉棒。
　　“我……我……求求你……别……别……再……”
　　罗杰充耳不闻，慢慢地开始尝试再女孩的菊花洞里活动起来。
　　随着航道的疏通，罗杰感觉里面那种紧紧的压缩力似乎开始变化了，不再是一味地缩紧，而是开始有序地一张一合，仿佛是在吞吐着什么。
　　肠道初始到中间的那段很紧，但进到最里面去的时候，反而好像没有那么紧了，湿湿热热的，跟小穴很像，但却又不完全一样。
　　而且令罗杰感觉到神奇的是，西格蕊特的菊花洞似乎不喜欢罗杰停下动作来，只要他放弃抽插，把肉棒停在肠道内，那四周围的肉就开始狠狠地夹紧，似要将其弄断。
　　而当罗杰开始抽送，那四周的肉又变得松软起来，且有规律地配合着罗杰的抽插。
　　“啊……啊……我……要死了……啊……我……啊……噢……我不行了……啊……”
　　西格蕊特呻吟的语调中渐渐有了些快意的娇媚感，但是，更多的还是痛楚和屈辱。
　　“爽吗？小母狗……你开始爽了吗？”罗杰开始卖力地耸动着肉棒，他的手也不闲着，一只手掰开女孩的嫩屄，另一只手时而在阴户口逗弄着那殷红的肉粒，时而钻进淫洞里兴风搅浪，抠得那小屄又开始不断地冒出水而来。
　　“噢……不……不要再……进来……呃……噢……噢……”西格蕊特始终以手掩面，似乎并不像看见罗杰。
　　“妈的！你这贱婊子的屁眼干起来可真带劲啊！”罗杰加大了力道，胯部在女孩的下体装的啪啪作响。
　　桌子似乎也承受不住他如此的力道，开始摇晃起来。
　　“噢……不……啊……不……主人……我错了……求求你……别……那么……啊……大……啊……”
　　“爽吧？臭婊子！”毫不顾忌女孩的哀求，罗杰用力越来越猛，越来越狠。
　　直到将女孩干得晕死过去，等到罗杰反应过来的时候，西格蕊特的身体已经如同死尸般动也不动了，也没有再发出声音来。
　　罗杰疑惑，忙伸手探了探她的心跳，顺手还在那洁白的奶子上又大力地揉了一把。
　　还有心跳。
　　此时也干了有好一会儿了，罗杰感觉自己的肉棒在女孩的肠道内也有了丝丝酥麻之感，应该是快要出来了。
　　于是又加大力度抽送了好几十下，而后猛地一顶，整根肉棒死死地顶进了女孩的肠道里，把所有的精华全都射进了那紧窄的菊花洞中。
　　“啊！真尼玛！爽爆了！”

第135章 投名状
　　罗杰从储物间里上来的时候已是深夜，乌拉这家伙已经回房间去睡觉了。
　　“刚才的动静那么大，也不知道这家伙能睡得着不。”罗杰坐靠在厅房的沙发椅上，听着外表夜风和虫鸣的声音，不知不觉间便睡着了。
　　直到凌晨，罗杰被一阵打铁的声音吵醒了。
　　睁开眼来，他瞥见乌拉正在那大熔炉旁挥汗如雨地忙活着。
　　铁锤敲击在一把还未成形的武器上，溅起点点火星。
　　罗杰走上前去，立在乌拉的身旁。
　　“醒了吗？”铁匠目不转睛地盯着眼前的武器，“昨晚你可真能折腾！还好我这里荒郊野外的，还有个地下室，不然你干的事情今天估计都传到隔壁村去了。”
　　“手头的活计能停一会儿吗？有点事跟你讲。”
　　“嗯，我也想知道，你小子究竟想干嘛。”
　　两人回到了厅堂内，相对而坐。
　　“你知道这个女孩是什么人吗？”罗杰道。
　　“不知道，不过看你将她折磨成那样，应该也不是什么身份尊贵的人。”乌拉低着头，猜测道，“就算是女奴，你把她那样子折磨，也真是够狠的。”
　　“不，你错了，这个女人的身份不仅尊贵，而且还是整个里昂势力最大的艾格塔家族的人。她是朗姆。艾格塔大公的第二个女儿，叫西格蕊特。”罗杰道。
　　“艾格塔家族的人？！”乌拉吓得打了个激灵，他神色慌张地望了下周围，有看了一眼地下室那个方向，压低了声音道，“你疯了吗？！艾格塔家族的人你也敢动？”
　　“是她先来招惹我的！”罗杰摊开双手，十分无奈地说道，“本来我也没想把她怎么样，不过她三番五次找我的麻烦，而且还把麦肯斯给一把火烧光了。这种女人，我总得教训一下她不是。”
　　“教训归教训，你那叫教训吗？你那简直就是凌辱好吗？”乌拉猛地站了起来，气得直发抖，“我去你妈的！你什么地方不好去，偏要到我这里来，还在我这过了一夜，你这不是引火烧我身吗？万一艾格塔家族的人查到我这里来，他妈的老子还用不用活了？”
　　“你先别着急，听我说。”罗杰微微一笑，伸出手按住乌拉的肩膀，让他坐下来，“我告诉你，以艾格塔家族睚眦必报的作风，我侮辱了他们的族人，自然是万死不足以解其心头之恨。但是作为帮凶的你，却是无辜受累。好在剩余几个艾格塔家族的人都死了，现在他们还没反应过来，尚且有周旋的余地，等到下一批艾格塔的人来了，你就真要遭殃了。”
　　“所以呢？你这不是讲废话吗？”
　　“所以，我觉得，你最好是换一个地方，换一个身份生活。趁着现在艾格塔家族的人还没有追查过来，赶紧溜之大吉。”
　　“说得倒轻巧，你知道我这么个锻造工坊要经营多久才能到这个规模吗？”
　　乌拉嗤之以鼻，“这么大的军用熔炉，你给我找一个？这么完善的冶炼设施，你给我搭建？这么……”
　　“行，这些我都能给你，只要你答应加入我们！”罗杰打断了铁匠的话。
　　“加入，你们？”乌拉疑惑道，“你们又是什么？”
　　“实不相瞒，我是西境库伦海帝斯佣兵团的团长，我们的佣兵团目前是库伦规模最大的团，你只要愿意加入我们，我可以给你提供以上你所说的任何东西，包括那个军用大熔炉，而且比你这个更加好用。”
　　“海帝斯佣兵团？”乌拉嘀咕道，“没有听说过。很厉害的佣兵团吗？”
　　“算不上多厉害，目前还在发展，正是用人的时候。我也希望能够招募各式各样有才能的人进团里。我看你的锻造手艺实在了得，而且现在我们也是一条船上的人了，你不妨就加入我们，我们一起把这个佣兵团做大，怎么样？”
　　“你确定，可以给我提供足够完善的锻造设施？”乌拉显然动心了，他似乎想再跟罗杰确认一下，于是又问了一句。
　　“嗯，不仅给你提供足够优秀的锻造设施，而且，我们与克林岛向来交好，岛上面有一座丰富的矿场，可以给你提供足够多的精品原材料。在我那里，有的是给你施展拳脚的机会！”罗杰望着乌拉面具下那透出光芒的小眼睛，真诚地说道。
　　“如此吗？”乌拉低头沉吟，“看来我目前也没有更多可以选择的道路了……答应你倒不是不行……”
　　“很好，既然这样，我等会儿去写封信，你捎带到库伦，交给海帝斯的兰迪团长就可以了。不过在此之前，还有一件事需要你做一下。”
　　“什么事？”
　　“是这样。因为我不知道你出了这个大门之后，究竟是拿着我的信件直往库伦而去，还是扭头去帝都把我卖了。所以，我需要你做点什么，以显示你的诚意。
　　就当做是，投名状吧。”罗杰说着，忽然起身走到了外面的锻造工房里，从那儿取了一把刚锻造好的短刀，轻轻地放在乌拉的面前，“储物间里面那个女孩，她身上有太多秘密了。”
　　“你不信任我？”矮小的铁匠抬起头来，一双眼睛死死地盯着罗杰。
　　而他所见，罗杰的右眼闪烁着紫色的光芒。
　　那种诡异的紫色，就好像是天底下至阴至邪的魔物躲藏在其间，令人胆寒。
　　“抱歉，你我相识不久，我无法如此放心地将自己的性命交付于你。”罗杰的嘴角始终保持着一抹笑意，“希望你能够理解我的苦衷。当然，如果你无法理解的话，我也可以……”
　　说着，罗杰的声音夏然而止。整个厅房陷入了死一般的静寂。
　　“哼，哼哼。”乌拉冷冷一笑，“事到如今，我还有选择的余地吗？”
　　拾起桌上的短刀，小铁匠站了起来，转身朝地下储物间的方向走去。
　　罗杰悄没声地跟在他的身后，面容冷峻，方才的笑容已然消失无踪。
　　沿着老旧的木梯走到了储物间，乌拉显然愣了一下。
　　这里比他想象中的更加狼狈和混乱，那个女人也比他想象的更加惨。
　　空气中甚至还散发着淡淡的臭味，那种排泄物的味道令人作呕，乌拉感觉自己刚吃过早饭的胃不觉间已经开始翻腾起来。
　　似乎昨晚被罗杰折磨得够呛，那个女人浑身上下好多处淤青，她还没有醒过来。
　　侧身蜷缩在那个桌子上，睡梦中似乎还在微微地颤抖着，应该是有点冷。
　　毕竟这里实地下室，会比较湿冷些。
　　“动手吧。”罗杰身后冷冷地催促着。
　　“嗯。”乌拉捏紧了手中的短刀，一步步地朝桌子那边走过去。
　　地上散落着油，走起来有点滑。
　　乌拉身子很矮，够不着桌面。
　　所以罗杰特地给他搬了一张椅子过来垫脚，好让他能够摸得着那女孩的心脏和颈部。
　　攀上了椅子，乌拉站在了女孩的身侧，他正好对着她的脸，从这个角度，可以看到女孩熟睡中的面容。
　　毕竟是贵族小姐，容貌在人族女性中属于百里挑一的美丽，加上娇生惯养，皮肤白嫩细腻，睡梦中的安详表情更是让女孩显露出一种宁静的美，甜甜的，如同羔羊一般。
　　这让铁匠乌拉一时间竟然看呆了。
　　“怎么？”罗杰疑惑道。
　　“没什么？”乌拉拍了拍自己的面具，似乎在提醒自己清醒点。
　　“那就别浪费时间了。”罗杰走上前来，将女孩的身体放平，使其仰面朝上，更方便乌拉行事。
　　双手紧握短刀，铁匠把刀尖对准了女孩裸露在外的胸，左胸的心脏处。
　　高高举起，而后又狠狠地插下。
　　没有想象中的鲜血飞溅，也没有听到女孩的惨叫和闷哼声，什么都没发生。
　　乌拉的刀尖停顿在女孩的胸口不足一厘米处，生生止住了。
　　当然，这没有什么外力的干扰，纯粹就是他自己停下手来。
　　铁匠的双手轻微地颤抖着，看样子似乎快要连刀都握不稳了。
　　他忽然一甩手，将握着的那柄短刀扔向一旁。
　　短刀落在地上发出了清脆的声音，但这个突兀的声音并没有将昏迷中的女孩吵醒。
　　“我差不多快失去耐心了！”罗杰面无表情，只是眼中的紫色光芒越来越盛。
　　“别急，我只是想……”乌拉的面具底下传来一阵咽口水的声音，“这么一个美丽的女人，就这么杀了怪可惜。而且我也没有杀过人，与其杀了她，倒不如，我也……”
　　“你是说，你要尝一尝？”罗杰微微一愕，眼中的紫色光芒霎时间黯淡了些。
　　“嗯，长这么大，还没有尝过人族女孩的味道呢。”乌拉扬起手，慢慢地摘下了自己的面具，他伸着舌头，舔舐着自己的嘴唇，露出来一排尖利的黄牙，“况且还是这么美丽的一个女人。”
　　罗杰万万没有想到，在这张面具底下，在那厚厚的衣物遮掩之下的躯体，竟然是一只丑陋的，尖耳尖嘴，干瘦如猴的绿皮哥布林。
　　“哥布林也有当铁匠的吗？”
　　罗杰印象中的哥布林可不是什么好东西，那是一种淫乱、贪婪且无脑的低等类人生物，他们除了当强盗和小偷外似乎并没有能干成什么事的。
　　当然，这也不仅仅是罗杰的看法，应该说整个奈恩的其他种族都是这么认为的。
　　“我的老师是个矮人，锻造的工艺，都是他教我的。”乌拉开始脱去自己身上那厚厚的袍子，“没有人认为哥布林可以做抢劫和偷盗之外的任何事情，也没有人愿意接受一个哥布林，这也是我终年带着面具和穿着厚衣的原因。”
　　“有本事的，我倒不在意你是什么种族。”罗杰颔首一笑，忽而转身朝梯子那边走去，“你好好享受吧，我去写封信。希望我写完回来的时候，你已经完事了……”

第136章 林道惊遇
　　罗杰在乌拉的工坊里翻了许久，几乎是将它给抄了个底朝天，好不容易才在这货的床底下找到一小块揉得皱巴巴的羊皮纸。
　　纸张很小，大约只有巴掌那么大，不过好在还没有写字，勉强还能用。
　　铁匠这边没有笔，但罗杰的空间戒指里面有带着。
　　这是临出门前索菲亚千叮咛万嘱咐让他带上的，说是在外随时会用到，现在想来，爱人的这番安排显得特别的有远见。
　　“下次应该再准备些纸张才对。”罗杰嘀咕着，开始在羊皮纸上写起了家书。
　　先是简单的问候，再就是交代一下乌拉的来路和给兰迪的一些建议。
　　最后是交代一下自己没有尽快回库伦的原因。
　　由于纸短事长，罗杰不得不把字写得小之又小，还尽量把话缩着写。
　　如此一番冥思苦想下来，着实耗费了小半天。
　　在此其间，地下储物间那边传来了若隐若现的尖叫和哭闹声，很显然西格蕊特是被乌拉的动静唤醒了。
　　侧耳听了一会儿，却见那哭声入耳，煞是凄凉。
　　先是被自己强暴，现在又被一个绿皮哥布林玷污，想来她的心情已经到了崩溃边缘了吧。
　　罗杰摇摇头，继续书写着。
　　等写完了信，爬回了储物间的时候，乌拉那家伙也差不多快完事了，正趴在女孩的肚皮上做着最后的耸动。
　　都说哥布林是一种至淫至贱的魔物，果真如此。
　　就在罗杰写书信的这段时间，它都不知道在西格蕊特的身上射了多少次。
　　一眼望去，只见女孩的脸上，胸口，肚皮，还有阴道口几乎都被那恶心的浓黄精液覆盖了，粘粘腻腻的，还散发着一股和正常人族的精液不太一样的恶心臭味。
　　这种味道，罗杰这辈子不想再闻第二次。
　　女孩一开始也没放弃反抗，但是她一个娇弱的魔法师在力气上怎么可能跟一个常年打铁的哥布林比呢，最后还是只能乖乖就范。
　　为了防止女孩咬舌自尽，乌拉还找了快破布塞进了她的嘴巴里。
　　“怪不得声音响了一会儿就没有了呢。”罗杰想着。
　　此时的西格蕊特木然地躺在床上，四肢僵硬，她的眼神变得昏暗无光。
　　是的，就是那种失去了希望，失去了动力的人才会有的灰败眼神。
　　不管乌拉再怎么卖力地耸动，她都没有在发出来哪怕一点儿声音。
　　甚至连眼泪都已经流干。
　　“唔……呃……”终于，哥布林低吼一声，在女孩的阴道里输入了自己的最后一发炮弹。
　　而后趴伏在女孩娇嫩的身体上，呼哧呼哧地喘着大气。
　　“完事了就起来吧，赶紧准备东西离开这儿，越早越好。”罗杰倚靠在梯子上。
　　乌拉回头看了罗杰一眼，说道：“知道了，这就来。”
　　哥布林穿衣服的速度很快，没一会儿就把东西都穿戴整齐了。
　　两人撇下绝望的西格蕊特，从梯子处爬上的工坊。
　　一遍朝外面走，一边说着话。
　　“你这里有抗魔材料吗？”罗杰问。
　　“还有些魔银角料，怎么了？”
　　“这女的是个魔法师，如果你要带着她，最好给她做一副抗魔枷锁，遏制她的魔力回复，省得她魔力回复的时候逃跑。”
　　“噢，这个好说，我等会就去打一套手铐和脚镣，保准让她服服帖帖的。”
　　“行，你走之前声势尽量整得浩大一点，先朝北边去，告诉村民们你去北方萨米尔，掩人耳目。走一段路之后找个无人的郊外把你的马车稍微改变一下外形，最好能整得跟之前完全不同，然后改向赶紧往库伦赶去。这个女孩的事情不要跟任何人说，也不要让她见到除了兰迪以外的任何人，我已经交代了团里的兄弟替你保密。”
　　“明白了。”乌拉点着头，“你们人族的心就是肮脏，一天天的都不知道在想些什么勾心斗角的恶心事。”
　　“处境如此，不变则死……”罗杰笑了笑，也不知道是在笑乌拉的愚蠢，还是在笑自己的多虑。
　　从乌拉的工坊出来之后，罗杰先是回了一趟旅馆，他结了这些日子的住宿费用，简单收拾了行装后骑上了刚买没多久的高大雪马动身朝圣地那边赶去。
　　此去，主要是看看赫蕾在那边安顿得怎么样了，如果她过得还习惯，那就让她在圣地住一段时间。
　　如果她想跟着自己，那就干脆把她带回库伦去。
　　不知怎的，刚刚写信的时候，罗杰忽然涌起一股思乡之情。
　　库伦那边的爱人朋友的音容笑貌如走马灯般依次浮现，他从来没有过这么浓烈的，想要赶紧回到一个地方的感觉。
　　或许，那就是有家的感觉吧。
　　那里有他牵挂的人，有他牵挂的事业，还有熟悉的朋友们。
　　所以这边的事情要尽快解决，他是真的，真的迫不及待了。
　　那把剑虽然乌拉说还没锻造完成，但是罗杰试着用了一下，确实比之前的古朴重剑好用多了，又轻，又锋利，舞起来虎虎生风。
　　所以罗杰不顾乌拉的阻拦，执意把那未竟的双手剑给带在了身上。
　　骏马在乡间小道上疾驰，打听好圣地的方向之后，罗杰扬着一路的尘土离开了村庄。
　　往东走了一段路，经过了两三个村庄，他稍微停顿了一下，吃了个午餐，而后没有再耽搁，径直朝圣地赶去。
　　时至傍晚，罗杰到了一条林荫道中。
　　这是一片丛林，里面长着如同巨人一般的高大树木，四周围偶尔能听到一两声野兽的吼叫。
　　根据方才村民们所说，过了这片林子，再走一会儿有个旅店，可以在那里投宿。
　　罗杰盘算着先在那旅店住上一晚，第二天一早再继续赶路。
　　思路一分叉，罗杰竟没注意到前方生出来的异样。
　　前方林荫道上，两棵巨树中间绑着一根粗壮的绳子，那绳索的高度正好到雪马的脚踝过，那大马从被绊了个结实，巨大的身躯旋转一圈轰然跌落在地面。
　　而马上的罗杰来不及反应，惊叫一声也重重地砸落在地面上，而且还滚出去老远，直到人马相隔二十多米远。
　　雪马受惊，从地上爬起来之后慌不择路地逃窜而去。
　　而人呢，却躺在地上动也不动，显然已是昏迷过去了。
　　这时，从那树的两端走出来两个人，小心翼翼地靠近了罗杰。
　　两人身着黑色的袍子，脸色苍白如同尸体，唯有嘴唇猩红如血。
　　他们那瘦如枯槁的脸颊上带着一股邪异之感。
　　他们手上拿着的武器有点像是农民用来割菜的镰刀，不过那两把镰刀看起来有些年头了，上面锈迹斑斑。
　　“这个人，似乎晕过去了？”
　　“废话，从马上跌落下来，而且还是头朝地，你当他的头是钢铁做的吗？”
　　说话间，其中一人探了下罗杰的鼻息，确认他是否已经死亡。
　　“这人还活着，正好拿回去当祭品。”
　　“可是，这个人还没有养咒，确定能用吗？万一我主不高兴，降下惩罚来……”
　　“不能再等了！养咒少说也得四五天，可东部那边已经准备行动，我们这边也必须要有所接应。妈的！那些该死的圣战士本就把我们聚集在附近的同僚们杀得所剩无几，如果再组织不起有效的魔军去支援东部，我们才真的会被我主惩罚。”
　　“那些天杀的狗，待我主真身降临世界，一定要让他们尝尝永世的折磨！”
　　“行了，别再耽搁了。快点过来，我们把这个人扛回去，简单施咒之后就开始召唤仪式，看看能否尽量召唤高阶一点的神仆。”
　　两人走上前来，为了方便双手齐用，他们把手中的镰刀扔到一旁的草地上。
　　一人抓着罗杰的一边手臂，猛地往上一提。
　　也不知道这男人的身体是什么做的，这一提之下，竟纹丝不动。
　　“嗯？怎么回事？”
　　“用点力，再试试。”
　　两人又加了把劲，再试了一下，还是纹丝不动。
　　“见鬼了！这人的身体是石头做的不成？”
　　“要不，我们先把他绑起来，回去找辆推车……”
　　谈话间，忽然罗杰睁开了他的眼睛，以迅雷不及掩耳之势一手一个将他们两人的脖子扼住了，高高地抬了起来，使他们双脚离开地面。
　　散发着诡异紫光的右眼不断的吸收着什么，吸收的是从这两个人身上被吞噬的灵魂残片，吸收的是他们那残缺的记忆。
　　“聚合教的人，哼哼！”罗杰跟聚合教的打过交道，对这种极端的邪教徒完全没有任何好感，“遇到我，也算你们倒霉了。”
　　两个聚合教徒惨叫不绝，他们的手拼命地扣着罗杰那一双如钳子般坚硬的大手，双脚腾在半空中踢蹬着，做着徒劳的挣扎。
　　灵魂被吞噬的痛苦让他们变得极度扭曲，不仅是躯体的扭曲，表情的扭曲，甚至连声音都扭曲了。
　　“聚合教……召唤神仆……东部……进攻……西部……响应……聚合神……
　　召唤……祭品……好多好多的祭品……”罗杰的口中喃喃念叨着从两人的灵魂中获取的残缺记忆，而那两个在罗杰手上的人早已形同死尸，因为他们的灵魂已经被罗杰吞噬殆尽了，不留一点儿残渣。
　　“不好！聚合教要……”理顺了记忆的罗杰被吓了一跳，他将两个人扔在地上。
　　开始四下环顾，找寻着自己那匹雪马。
　　但遗憾的是，那受惊的马儿不知道已经跑了多远，眼下是连个影子都见不到了。
　　“去你妈的！”罗杰大为震怒，一脚一个，竟将那两人的头颅给踢得飞了出去。
　　没有马，罗杰只好迈开步子，疯狗似地朝圣地那边跑去。
　　“千万不要出事！千万不要出事……”

第137章 唤魔起
　　夜晚的星星稀疏，圆月在雾云中显得分外朦胧。
　　海潮拍打岸边礁石的响动声声入耳，腥咸的海风拂过面庞，带来了些许凉意。
　　诺德东海岸的古列城外，一处废弃的寺庙静静地立于荒林中。
　　寺庙虽大，但仅剩残垣断壁，内里荒草丛生，破乱不堪，夜色中有如一个垂垂老矣的人，孤独而苍凉。
　　庙外站着数百诺德军士，他们个个手持火把，腰胯弯刀，眼神坚毅，目不斜视。
　　一看就是万里挑一的精兵强将。
　　而在他们的最前面，斧王欧灵和一个长官级别的诺德军士正在交谈着什么。
　　“统领大人，这里就是聚合教的旧址了。”
　　“你们确定里面有人？”
　　“根据附近的猎户所说，确实有一伙穿着皇城卫军装束的人来过这里。进去之后就再也没有出来过。”
　　“进去看看。”
　　随着长官的指挥，一众诺德军士冲入了寺庙之中，他们开始在这破败的残庙中翻箱倒柜，进行了地毯式的搜索。
　　很快，他们就从寺庙中搜出了近百人。
　　不，应该说式近百具尸体。
　　所有的人，全都是被人废去手脚筋，以麻绳绑缚于庙中的石柱之上活活饿死的。
　　可以看得出来，他们死前应是挣扎许久，但是奈何手脚被废，只能无奈等死。
　　看着这近百具已经开始腐烂发臭的尸体，欧灵紧皱着眉头。
　　“这些人，似乎不是聚合教的。”
　　“回统领，聚合教的人身上应有特殊的图腾，这些人的身上全都找不到。而且……”
　　“而且什么？说话干脆点！”欧灵瞪了那军士长官一眼。
　　“而且我们在寺庙的大殿里面，发现了这个东西。”军士长官从身后出去来一块石头，那是一块黑黢黢的卵形石子，约莫有鸡蛋那么大，上面还刻有一个扇贝形状的图腾，而且还用红色的漆描了一遍。
　　“这个是，某个商会的通行信物？”欧灵接过了石头，轻轻地摩挲着上面的纹路。
　　这是诺德境内的商会常用的通行信物，一般拥有这种东西的商会在诺德境内的各个城镇之间都是通行无阻的。
　　“是的，这是卢克商会的通行信物，他们主要是贩卖海货的，经营部署大多在东海沿岸，古列和坎达拉等大城都有他们的分会。这个东西在这一片地方的话，还算是比较常见的。不过奇怪的是，它怎么会出现在这个废弃的庙宇里。”军士长官回答道。
　　“那些猎户有没有告诉你，在附近出现过商会的人？”
　　“有，按他们所说，最近有看到一个规模比较大的商会队伍从这里经过。看他们的方向好像是往西边去的，似乎要到里昂那边去做一笔大生意。据说他们带了海量的辎重，声势挺大。”
　　“莫非……”欧灵低头一思忖，忽而睁大了眼睛，“我感觉那不是真正的商会，他们出现的时间距离现在有多久了？”
　　“根据猎户们所说，应该有一周左右了。”
　　欧灵的脸顿时沉了下来，他沉声对军士长官道：“你，赶紧回古列去，告诉城主克孜维兹，让他给我们备好五百匹好马！要快，越快越好！”
　　********************
　　诺德与圣地接壤的地方叫荆棘岭，由于土地比较贫瘠，没什么野花野果，鸟兽也少，庄稼植物也很难存活，所以这儿很少人烟。
　　不过由于是圣地与诺德之间唯一的通道，所以倒是有间破旧的旅馆和几户民居还留在此处。
　　平时旅馆招待往来的旅人，而那几户农人则为旅馆提供一些食物来源。
　　虽然这里的土地不适合种植植物，但是有一些特定的植物在这里倒是长得挺不错，有些谷物长势还挺好，只是这些谷物并不适合人食用，倒是可以用来喂鸡。
　　所以这里的几乎农家都养了许多鸡，这些就是他们平时的口粮和旅馆的食材。
　　旅馆的老板有时会跟来往的商人交易，从他们那里买来衣物和生活必需品，然后再转手卖给那些农户们。
　　因此，在这个贫瘠的地方也形成了一个小小的供需循环，支撑着他们在此扎根。
　　这日，旅馆这里来了一大批客人。
　　他们排着长长的队伍，运送着一箱又一箱的货物，一看就知道不是一般的小商会。
　　而且这些人个个都是冷面孔，也不怎么听他们说话，跟他们交流时也是一副爱搭不理的模样，估计应该是某个大贵族底下的商队吧。
　　毕竟，贵族总是会有狗眼看人低的习惯。
　　旅店老板数了一下，这些人得有一百多号。
　　旅馆的房屋就算全部腾出来也只有十五间，如果三个人一间的的话也只能住上四十多人，根本不够住。
　　好在领头的那人说了，他们只有二十多人需要住店，其他的只需要提供食物即可，他们可以在旅馆外的林子里凑合住一晚。
　　天色近晚，旅馆老板几乎是把这里所有的鸡鸭全都宰了，这才勉强够那些人应付一顿晚餐。
　　有些人还吃不上，只能啃着自带的干粮。
　　他们倒也随和，草草吃了一顿之后，就几人一组的开始在外面的空地上用石头画着什么，时而还又唱又跳的，似乎是某种娱乐消遣的游戏。
　　可能是人手不够吧，那领头的人让旅馆老板找些人帮他们搬运那些黑漆漆的大箱子，这些箱子刚来的时候都被摆放在马厩那儿的空地上，这会儿他们似乎打算把箱子放回那些人晚上休息的地方。
　　体力活，而且还是数十个大箱子，这样的事谁都不会想干，不过那领头的商人给了很多的报酬，为了这笔钱，旅馆老板再难也得给他办好来。
　　于是旅馆老板找来了几个农户，一人给了些银币，让他们帮着搬运这些箱子。
　　“天父啊，这箱子也太沉了吧！里面究竟装的是什么东西？”运箱子的农户一前一后扛着箱子，一边走，一边抱怨着。
　　“一看就是个商会的队伍，里面装着的不是金币，应该就是什么货物吧。”
　　身后的农户接话道。
　　“小心点，可别把客人们的东西摔坏了。”旅馆老板和另一个农户也扛着一口箱子，呼哧呼哧地走在他们的后面。
　　毕竟是生意人，体力上自然及不上这几个干农活又会打猎的大汉。
　　“话说回来，巴菲特，接完这一批客人，你今年的吃穿可都不用愁了吧？”
　　农户道。
　　“嗯，很少遇到这么大规模的商队。一般这种商会都会有自己的船只，走索拉纳河到西边去，可比走咱们这里方便多了。”旅馆老板点头道。
　　“可能是船只不够用了吧。”
　　说话间，忽听最前面的那个农户忽然发出了一声惊叫，声音不大，但是也吓了身后的农户一跳，两人一手滑，箱子咣当一声摔落在地面上。
　　还好是泥土地，发出来的响声不会那么震耳欲聋。
　　“你们，怎么回事？不是叫你们小心点吗？砸坏了东西你赔得起吗？”旅馆老板气得脸都绿了，赶紧放下手中的那个箱子上前来查看。
　　“刚刚……箱子里发出了……声……声音……”农户似有些惊魂未定，他战战兢兢地靠近那个箱子，想确定一下，“好像是人的声音。”
　　“什么？你说箱子里的是……”旅馆老板后背一凉，后面的话他没敢再说下去。
　　农户的手敲了敲箱子的侧面，咚咚的响声过后，里面果然传来了一阵撞击声，似乎是在用身体撞击箱子的内部，而且还有呜咽声，只不过那人好像是被什么东西堵住了嘴巴，发出来的声音很想某种动物，如果不仔细听的话真的难以分辨。
　　“没错，里面就是人，而且还是活人。”
　　短短一句话如晴天霹雳，几人如遭雷殛，转眼望去，原来他们谈话的时候，那领头的商人已经领着十几个人站在他们的身后。
　　“你你你你你你们……你们……”旅馆老板吓得连一句整话都说不出来，他一边颤抖着，一边拔腿就要奔逃，却不料早有人守在了他逃跑的路线上，将他逮了个结实。
　　就这样，旅馆老板和几个农户全都被抓了起来，包括他们的妻子儿女。
　　他们全都被剥光了衣裳，绑缚在一根根木架上。
　　此时，那些人在地上话的图案也好了，他们正在用一种奇怪的液体描画着图案，那种液体的味道很奇怪，有些血腥味，但却又多了好几种说不清道不明的臭味，像屎，也像咸鱼。
　　商人头领站在一处小山丘上，他披着黑色的法袍，手持一颗人头大小的黑色水晶球，眼神阴翳地望着下逐渐成型的图案。
　　还有那数十个已经搬运过来的黑色箱子以及里面那些被捆绑着的，浑身带着黑色符咒的人。
　　“教主，阵法已经刻画完毕。”一个从属跪倒在商人头领的身后，汇报着情况。
　　“嗯，把祭品摆上去吧。”
　　“那，教主，刚抓的那几个？”
　　“就当是神仆们的开胃小菜吧。”
　　那人应了一声后便退下了，很快，箱子里的人全都被他们以奇怪的姿势摆放于那些阵法中，他们用刀割开了人的喉咙，让鲜血流淌在阵法上，而后三五围成一群，环绕着每一个阵法，吟诵着晦涩的咒语。
　　随着鲜血的流淌，随着咒语的吟唱，那些阵法开始冒出诡异的光芒，有的红色、有的黑色、也有黄色和褐色的，不一而足。
　　阵法中开始传出来爆裂的嘶吼声、
　　诡异的邪笑声、还有尖锐的长啸声。
　　“聚合的神仆们！为了我主的降临，请允我这最卑贱的神使，领你们完成一场伟大的圣战吧！”商人头领神色逐渐变得狂热而狰狞，他的眼中映着阵法的余光，也映着从阵法中逐渐冒出头来的那些巨大魔物。
　　牛头狮身，人立而起的黄泉魔兽，它的三条带着狰狞面孔的尾巴在半空中耀武扬威地甩动着，只一冒出头来，便随手抓过旁边那哀嚎惨叫的农户，一口吞进了嘴里，咀嚼着，猩红的血液从它狰狞的嘴角流淌出来。
　　随着一整只黄泉魔兽从阵法中走出，成群冒着火焰的魔童也从阵法中涌出来，开始四处破坏，焚烧。
　　四十多个阵法中，竟有十二个阵法召唤出了黄泉魔兽，其中甚至有一只通体银蓝色的变种，而它所召唤的魔童也与其他不同，竟是带着呼呼的冰风。
　　也有五六个阵法召唤出了三眼的巨大恶魔。
　　这种恶魔的体型比黄泉魔兽几乎大了一倍，巨手拿着骇人的石头棍棒，只一下，便将身旁的参天大树扫了个干净。
　　还有那带着羽翼的魅女，她们上半身为人，下半身为鸟，飞翔在半空中，叫声凄厉而刺耳。
　　亦有那同常人一般大小，但却显得肥胖壮实的屠夫恶魔，他们的脸由中间裂开，里面长着无数的尖牙和一条细长的舌头，屠夫的手中拿着一柄骨制大屠刀，上面布满了斑驳血迹，看着都觉得骇人。
　　最特别的，还数那唯一的粉红色阵法中走出来的一只背生双翼、通体透蓝的魅魔，她留着一头粉色短发，一双血红色的眼睛配着那冲天的魔角，一条甩动着的魔尾，煞气凛然，吓得身旁的低阶魔物赶紧跑得远远的。
　　恶魔们甫一现身就在阵法中开始了一场狂乱的大屠杀，不仅是那些无辜的农户和旅馆老板，甚至连布置阵法和吟诵咒语的聚合教徒也成为了它们的腹中美食，只不过相比农户们的惨叫不绝，这些聚合教徒倒是如扑火的飞蛾般义无反顾。
　　商队头领和十二个站立在这小山丘上的黑袍人冷冷地俯视着底下的饕餮盛宴。
　　吃完了人，恶魔们开始互相残杀、互相吞噬起来，甚至连同种族之间的也恨不得痛下死手。
　　此时，手持黑水晶的商队头领开始念诵起古怪的咒语来，只见那黑水晶中绽放出夺目的紫黑色光芒，啥时间将整个小山丘都照得如同魔境。
　　恶魔们都停下了手中的动作，停止了厮杀。
　　“伟大的神仆们！我遵吾主聚合神之意，将带领尔等，踏平前方之路，摧毁威尔教堂，释放吾主真身，让魔族重回大地！愿尔等住我一臂之力，共赴魔域！
　　解救吾主！”手持黑水晶的人声嘶力竭的叫喊着，沙哑尖利的声音刺破了空气中的寂静。
　　短暂的沉寂之后，也不知道是哪只魔物发出了声音，却见越来越多的魔物开始引吭高叫，那吼声几乎形同惊雷，震碎天穹。
　　除了那魅魔依旧淡定地挥舞着她的尾巴，好整以暇地看着山丘上的几人，其他的魔物都变得愈发狂热。
　　而山上的那些人，虽然面色木然，但眼中同样闪烁着狂热和狰狞的光…

第138章 圣地
　　圣地是什么地方？
　　圣地是整个奈恩大陆的最中心，被称为“人世最后的净土”，也被称为“奈恩之心”。
　　圣地不属于奈恩的任何一个国家，是一个独立的教会国，其由光明教会的历任教皇所统辖，虽然国土面积甚至及不上里昂一个大领主的领土，但它却是整个奈恩大陆最神圣不可侵犯的国度。
　　不仅每个国家每年都要派外交大使前往圣地朝拜，而且各国军队都有戍卫圣地安危的责任，这是四国和圣地多年以来一个不成文的规定。
　　那为何圣地会在奈恩大路上有如此的地位呢？
　　那就要从千年前那场人魔大战说起了。
　　彼时诺德人还未西征，萨米尔也只是神圣里昂的一个省份，更莫说如今的自由之地。
　　那时的神圣里昂帝国正是着奈恩大陆上唯一的王。
　　一年，天空忽现血月，一轮满月如巨大的血色瞳孔般在天空中悬挂了足足三个月才消失。
　　那时的人们还不以为然，以为只是寻常的天象异变。
　　可血月消失一周之后，奈恩大陆的最中央，原是一座大城的海宁忽然在一夜之间陷入地面，不见踪影，全城居民无一幸免。
　　而海宁陷落之后，那儿出现了一个巨大的，不见底的深渊。
　　帝国派出一支军队前去探查，不料深渊中忽而飞出无数魔物，那支军队与魔物厮杀了好几天，最终全军覆没，尸骨无存。
　　此战举国哗然，此后一段时间里，各大领主响应皇室号召，纷纷前往海宁深渊参与战斗，阻碍魔物继续屠戮周边的人，可那深渊中的魔物仿佛无穷无尽，杀之不尽，灭之不绝，眼看领主们手下的兵都快被杀没了，深渊中还是冒出越来越多的魔物。
　　甚至还有高阶的大魔从深渊中冒出头来，窥视着这片肥沃的土地。
　　在此危急时刻，化身人形在奈恩布施的天父维米尔站了出来，他借由教皇之躯组织起神圣骑士团，神圣教士团和神圣牧师团，开始有组织地诛灭妖魔，并且在里昂皇室和各个领主的配合之下，真就把那些难缠的魔物杀得节节败退。
　　此举似乎激怒了深渊中的大魔，越来越多的高阶魔物从深渊中涌出来，在那时的四大魔王的带领下，疯狂地进攻着维米尔所组织的神圣兵团。
　　那一战，真的是尸堆如山，血流成海，彼时的里昂帝国人口几乎去掉了一半。
　　人族生死存亡间，天父维米尔在海宁深渊之口现出神躯，以光明的信仰为力量独战地狱四大魔王。
　　并以神魂受创为代价，将四魔王杀退回魔界。
　　接着又以神格作阵法，封住了海宁深渊前往奈恩的入口，将所有的魔物全都堵在了阵法之下。
　　经此一役，天父维米尔在奈恩的威望达到了最高峰。
　　但神魂受创的天父自此也不得不进入一段漫长的休养期，再不能下得人界来。
　　里昂帝国将海宁一役的战场单独划分出来，誉为圣地，归光明教会管辖，以此纪念这场于各族而言都是意义非凡的战争。
　　此后多年，光明教会的大教堂在里昂各地如雨后春笋般涌现出来。
　　在众多的教堂中，有一座最特殊，那就是位于圣地最中心的威尔大教堂。
　　这个教堂的名字就是维米尔在人间的化名，它的存在，既是教首，亦是为了镇压封堵海宁深渊之下的魔物。
　　历任教皇接任洗礼之时，都会在天父的神像面前起誓，此生坚守威尔，以己之躯，守护万千生灵，阵在人在，阵毁人亡。
　　数百年来，所有的教皇皆坚守传承，从不离开威尔教堂半步，死守圣地。
　　而如果四大国的君王想见教皇，也得亲自到圣地一趟，并要俯首称臣，跪拜觐见。
　　正因为圣地的地位极其特殊，所以四国纷争的那个年代，他们还特意围绕着圣地设了一道隔离带，每次进军都绕着圣地走，以免惊扰到这一方净土。
　　而往往两国想要休战，也会请圣地的使者牵头，达成和解。
　　圣地除了威尔大教堂之外，还有十二个村庄，它们如众星拱月般将威尔教堂围在中间。
　　这些村庄大多是僧侣和修女所住，他们平日里参与劳作和礼拜，并且承担着教育下一代的重任。
　　由于圣地里面的人都是持戒的，所以没有生儿育女之说，这里的下一代指的是苦行的僧侣或者修女们从外面带回来的孩子。
　　这些孩子大多是被遗弃的流浪儿，或者是在战争中失去家人的孩子。
　　这些孩子在僧侣和修女们的教导下长大，从小就拥有极其坚定的圣心和极高的自理能力。
　　长大之后，根据他们的个人意愿，有些会成为新的僧侣或者修女，继续教导下一代。
　　有的则晋升为神父，进入威尔教堂里任职。
　　坚毅点的孩子会选择成为圣战士，承担起巡守圣地的责任，而更优秀的，则会进入赫赫有名的神圣骑士团，成为圣地的骄傲。
　　圣地威尔教堂到四大国的皇城各修有一条大道，在草原之上，犹如一个十字架般纵横交错。
　　此时的里昂通往威尔大教堂的路上，罗杰正骑着一只土狼疾驰着。
　　话说当晚罗杰在林中狂奔，好巧不巧遇到了土狼群。
　　这种低阶的魔兽对罗杰来说自然不在话下，三下五除二就把它们全都剁了。
　　而那只跟嘟嘟马差不多大的土狼王则被他驯为坐骑，驮着他前往圣地。
　　当然，为了驯服这只狼王，他废了一晚上的功夫，以至于赶来的路上不敢作任何停留，足足跑了一天一夜。
　　终于，离这个古朴而肃穆的教堂越来越近了，罗杰心中紧绷着的弦也逐渐松弛下来。
　　在教堂门口遇见了赫蕾，她正在和一个修女饶有兴致地谈着话。
　　受土狼奔跑的声音影响，女孩回过头来，见罗杰正朝着这边疾驰，她面露喜色，连忙迎了上来。
　　土狼停在了教堂的门口，罗杰爬了下来，给了它一个眼神，它便乖巧地躲到一边去了。
　　守卫教堂的神圣战士围了上来，正想问罗杰的来意，却听罗杰焦急道：
　　“快，我要见教皇，快带我去见他，有大事要发生了！”
　　“怎么了罗杰？什么事那么着急？”赫蕾被罗杰整得一头雾水。
　　“你是什么人？请不要在大教堂门口喧哗！”围上前来的圣战士呵斥道。
　　“相信我！我来的路上听那聚合教的人，他们要进军圣地，现在东部那边怕是有一股规模不小的魔军正在压来，你们一定要尽快做出抵御的准备。”
　　“什么？魔军？”圣地战士听闻此话，一张脸顿时沉了下来。
　　“你是赫蕾的朋友吗？”那修女走上前来，“既然情况如此紧急，那我先带你去见教皇吧。”
　　罗杰被话吸引，看了一眼修女。
　　她是一个老媪，看着很慈祥和蔼，圣袍之下的身体显得有些佝偻，不过并不影响她显露出来的圣洁气息。
　　一种和老妖女米尔梅完全不一样的气息，这是真正的圣职者。
　　神圣战士们似乎对老修女十分敬重，眼见她发话，也没再多问什么就放行了。
　　作为奈恩大陆最古老的建筑之一，威尔教堂，它的高墙上设有城垛和岗哨，就像是座城堡一般。
　　占地面积极大，各个区域都有严整的分工。
　　走在其间，有种与圣女献石大教堂完全不一样的肃穆之感。
　　仿佛是走在一个威严的长者面前，从它的身上，从那一草一木，一砖一瓦之间，无不散发出存续千古的那种厚重气息，令人心生敬意。
　　一路上，罗杰跟修女攀谈了几句，也算是大概了解一下赫蕾在这边的情况，埃尔法带着赫蕾回到圣地之后便将她带到了威尔大教堂，因为这里有一个专门给修女们居住的净区，了解了赫蕾的来历之后，教皇便让老修女给赫蕾安排了住处。
　　四大国虽然都有光明教会，而且明面上都受圣地的管辖，但实际上他们与帝国的权力阶层更为靠近，时至今日，各国的光明教会几乎都是自成一派，除了每年一次的朝拜，几乎都没怎么跟圣地往来。
　　这也导致了如今的情况，那就是里昂的圣女即使流落到圣地了，教皇也没有将她交回去的打算。
　　当然，教皇也并非出去私心，纯粹只是同情赫蕾的遭遇而已。
　　人既然已经到了圣地，那里昂帝国再怎么着都无法再动赫蕾分毫了，毕竟圣地虽然没有强大的国力，但始终是一个十分特殊的地方。
　　如果一定要追责于圣地，并且大动兵戈，那可能要面对另外三国的问责，甚至围攻，因此没有绝对的把握，里昂皇室根本不敢轻举妄动。
　　再聊了聊威尔教堂附近的村落，原来它们环绕着教堂一共有十二个，东南西北各三个，是以黄道十二宫所命名的。
　　西面是以地象星座命名的处女，金牛，摩羯三村，负责的是粮食的种植和加工，是圣地的食物来源地。
　　南面是以风象星座命名的双子，水瓶，天秤三村，负责的是棉麻的种植和加工，是圣地的衣物来源。
　　北边是以水象星座命名的双鱼，天蝎，巨蟹三村，负责的是圣地新生一代的教育，那儿设有专门的神庙和学堂。
　　而东边则是以火象星座命名的狮子，射手，白羊三村，负责的是训练圣地新生一代的战士，因此那儿有用专门的训练场和导师。
　　埃尔法就是从狮子村走出来的圣战士。
　　赫蕾来了圣地之后已经把安娜的遗物交还给了故人，现在住在教堂的净区，每日与修女们一起探讨圣典，偶尔也到教堂外的草原里去逛逛。
　　埃尔法将赫蕾送到这里之后就回狮子村去了，据说他近期除了带队巡守之外，还要承担起操练新兵的责任。

第139章 面见教皇
　　说话间，老修女已经将罗杰与赫蕾领到了教皇的寝宫门前。
　　这是一栋独立的建筑物，屋顶很高很尖，虽然并不是很华贵，但外观看起来很整洁，很舒服，应该是经常有让人来打扫的。
　　老修女跟门前的侍者表明了来意，那人进去了一会儿，很快又出来了。
　　“陛下说只见罗杰一人，请马莲娜女士与赫蕾女士留步。”侍者面无表情地对三人说道，他的眼神空洞而骄傲，似有些目中无人。
　　罗杰很不爽他这屌样，但马莲娜和赫蕾倒似乎习以为常了，两人结伴退了出去，赫蕾临走前还跟罗杰说了下她再净区的住所，让罗杰见完教皇之后过去找她。
　　跟着侍者进了里面，罗杰一边走着，一边环顾着周围。
　　说实话，这寝宫着实挺大，比之美菲拉的差不了多少。
　　不过相比于皇室的豪华装潢，这教皇的就显得简约得多，装饰这一块也多是天使，圣童这一类跟天界挂钩的雕塑。
　　在寝宫的正中间还有一座天父维米尔的雕像，十分庄严肃穆。
　　一条红毯直直地通往了最里面，侍者将罗杰领到了红毯前就离开了，让罗杰自己走进去。
　　罗杰按照他所指的方向往前走，走到了红毯的尽头，真就见到了他此行要面见的人，光明教会的教首，守护圣地的人。
　　教皇巴尔扎克，一个约有古稀之龄的老人，他的脸虽然干瘦且布满了皱纹，但一双眼睛却如星辰般闪烁着光芒，脸色微微泛红，看得出来他气色不错，一团垂到胸口的白花花大胡子让他更显长者风范，一身镶金的锦袍更是别具威仪，手拿一根魔晶权杖，权杖上是一颗硕大的光元素宝石，璀璨耀眼。
　　第一次见到教皇，让罗杰感觉分外不适，仿佛坐于针毡之上，行于荆棘之间。
　　这种感觉又和第一次见到李维斯特时的抵触不同，他并不厌恶这个老人，而是感觉这人的眼睛仿佛看穿了一切，在他的面前，自己很难藏得起来。
　　这种被人一览无余的感觉，令他十分难受。
　　“令人诧异的孩子！”教皇的右手撑着下巴，他倚靠在椅子上，权杖随意地靠在一旁，他说出的话语低沉而沧桑，“从你的身上，我看到了至善的光明，也看到了滔天的憎恶。我仿佛看到了天使长着魔鬼的翅膀，看到了圣者拥有了魔鬼的獠牙。孩子，究竟为何，会有如此的存在？”
　　“果然！”罗杰心底暗道不妙，老人的一席话很显然就是在告诉他，自己藏在体内的邪咒之瞳已经被发现了。
　　见罗杰没有回答，教皇也没有再追问，他微微眯眼，微笑道：“听侍者说，你有什么重要的事情需要见我，还得劳烦马莲娜女士亲自带你过来，我倒是很好奇，究竟是什么样的事情。”
　　见教皇没有再追问，罗杰提起来的心总算又放下了，他连忙道：“教皇大人，聚合教在诺德境内已经组织起一股不小的势力，现在正朝圣地这边进发。您快点安排人手准备迎战吧，而且请尽快向四大帝国求援。”
　　“哦？这些你又是怎么知道的呢？”听闻聚合教来袭，教皇倒是没有表现出紧张的样子。
　　“我本是送赫蕾来圣地的，只是中途有事耽搁了一段时间，再赶过来的路上遇到了几个聚合教的人，我从他们那儿得知，近期再里昂那边活动的聚合教徒大多是再扰乱圣地的部署，真正的主力军再诺德那边已经悄然靠近，而且听他们所说，这次聚合教时倾巢出动，就是为了一举攻占圣地，摧毁威尔教堂之下的阵法。”
　　“这么说来，你应该就是那个扰乱里昂帝都，劫掠圣女赫蕾。艾格塔的人了？”
　　巴尔扎克教皇冷不丁冒出来这么一句，把话题又带到了一个诡异的方向。
　　“教皇大人？”罗杰的脸顿时冷了下来，他隐隐感觉到，这老东西似乎并没有什么善意。
　　从踏进门的那一刻起，他的浑身上下仿佛被无数双眼睛给锁住了。
　　一切都是那么令人不适。
　　“你想想，虽然圣地这边不受里昂牵制，但圣女献石教堂的圣女出现在我这里，如果我把她送回去，并且将劫掠圣女的匪徒一并送上。里昂皇室会怎么酬谢我呢？”教皇呵呵一笑，“不说金山银山，至少我圣地的子民们，能过几年丰衣足食的日子是没问题的。”
　　“这么说来，教皇大人是打算拿我们去做交易了？”罗杰冷笑一声，右手已经伸到后背，握住了双手剑的剑柄。
　　“交易？”教皇忽然哈哈大笑，“你也得有让我拿去做交易的资本啊！来吧，先让我看看你有什么资本先！”
　　老人忽然发难，手中的权杖对着罗杰一指，一道圣光术朝着罗杰当头洒下。
　　低阶圣光术一般都是用来治愈伤口的，但是如果恶魔或者是灵魂被圣光术洒中的话，那必然是冰消雪解。
　　罗杰是人，所以圣光术并没有给他造成什么实质性的伤害。
　　不过这虽然没有什么伤害，却让罗杰怒发冲冠。
　　老子好心好意过来提醒你们，却被百般猜忌，换做谁都不可能忍得下去。
　　抽出后背的双手剑，罗杰拔地跃起，朝着老人当头就是一个重劈。
　　教皇不慌不忙地再半空中画了个十字，也没见他吟诵什么咒语，空气中就出现了一个金黄色的十字，挡住了罗杰的重击。
　　而后地上忽然又冒出来无数的金色触手，它们死死缠住了罗杰的手脚，将他牢牢地绑缚在半空中。
　　“面对一个光系大魔导师，你以为你有反抗之力？”教皇的双眼散发着璀璨的白色光芒，他冷笑一声，将干枯的右手放在罗杰的额头上，“现在，就让我来解读一下，你究竟是一个什么样的异端！读魂咒！”
　　金黄色的圣光笼罩罗杰全身，再罗杰脚下形成了一条巨大的光柱直冲穹顶。
　　罗杰想反抗，但是四肢被缚，手中的剑都掉在了地上。
　　他想开启守护之瞳二阶，但是体内的光元素竟被教皇的圣光死死地压了下去。
　　他想使用永夜之咒，但是那股好不容易积攒起来的死亡能量在那如潮如浪的圣光中早已灰飞烟灭，根本调动不起来。
　　虽然身体和灵魂并没有受到什么创伤，但是这种受制于人的羞辱让罗杰分外不甘，他无助地怒吼着，面色狰狞如鬼。
　　“这是？”教皇巴尔扎克忽然变了脸色，他一甩手，瞬间就解开了所有束缚着罗杰的光之触手，同时那读魂术也解开了，“这是什么神祇？怎么会是这样子的？”
　　老人喃喃自语着，而跌落在地上的罗杰却是怒从心头起，恶向胆边生，他拾起双手剑，趁着教皇不注意，又是一个奋力劈砍，照着老人的腰就砍了过去。
　　教皇也是淡定，没见他有什么激烈的反应，只是轻轻一挥手，又是凌空形成一个金色十字，将罗杰连人带剑都给推了出去，狠狠地撞在了寝宫的墙壁上。
　　“孩子，告诉我，你体内的，究竟是什么？”教皇转过身来，这是罗杰自从见到他以来，第一次见到他露出如此的神色。
　　“你想知道吗？呵呵……”罗杰嵌在墙里，嘴角淌着一点血丝，他死死地握着自己的剑，冷笑道，“凭什么要告诉你！”
　　一道圣光再次打在罗杰的身上，不过这次的圣光术并没有什么恶意，纯粹就是给罗杰治疗他的伤口。
　　老教皇拄着权杖一步步走到罗杰的面前，仰首道：“在你体内的那缕神识，其诡异之处，在于其竟同时拥有正义、善良、睿智、嫉妒、淫邪、暴虐的表现，仿佛有六个神祇附身于你的体内。虽然此言冒犯吾主，但有一说一，这缕神识的强度，其表现出来的威仪，竟不下吾主，甚至更为强大！这，究竟是什么样的一个神祇，是古神？抑或是，更加可怕的存在？”
　　“……”罗杰将脸别向一边，他真的是一眼都不想看到这个臭老头。
　　“罢了，看来方才一番误解，如今你并不想与我说明。”教皇长叹一口，“也怪我过于莽撞了。”
　　“莽撞，你可真是会替自己辩解！”罗杰嗤笑，他从墙壁中抽出身来，一跃而下落在地面。
　　“我本好心，既然你没有把我的话当回事，那我也没什么跟你好说的了。”
　　“你刚刚说，聚合教的人从诺德那边过来的，是吗？”
　　“你爱信不信！”
　　“好！既然这样，我派遣人手去东部边界查探，如果真与你所说的一样，那圣地这边，一定会与你酬谢。不过在此之前，我想请你留在威尔教堂之内小住几天，说不定我们还有合作的余地。”老教皇直视着罗杰的眼睛。
　　“留在这里，我看没必要了吧？就冲你这种待人接物的方式？我留下来受罪？”
　　罗杰介怀于教皇的无礼，此时已是怎么看这老人都不顺眼了。
　　“不不不，我觉得有必要，至少我对于你们来说，是还有作用的。”教皇抚恤微笑道。
　　“有屁快放！”
　　“至少在威尔教堂的庇护之下，赫蕾圣女可以不受里昂帝国的侵扰。你说，这难道不是作用吗？况且，你放得下心让赫蕾女士一个人在大教堂里面吗？”

第140章 重逢一战
　　罗杰勉强是答应了老教皇，但是他心里依然是愤懑不已。
　　特别是老东西专门给他安排在教堂里最偏僻角落的一个单间里，外面还派了十几个神圣战士看守着，美其名曰是护他周全，但傻子都知道，这货是叫人在监视自己。
　　“老屁眼！老子想跑，你以为就那么点废物困得住我么？”罗杰一边翻着白眼，一边骂骂骂咧咧的。
　　在他的身下，是跪在床上婉转承欢的圣女赫蕾。
　　“啊……啊……亲爱的……啊……他为什么要……呃……这样对你……啊……啊……”
　　“谁知道呢！那老东西！比狐狸还多疑！”罗杰一边说着，一边紧紧捏着美人的小翘臀，一边狠狠地耸动着。
　　淫水淋淋的屄缝对着罗杰。
　　他双手抚摸赫蕾圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心，左手撑在床上，右手握抓住赫蕾下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。
　　插得兴起，赫蕾已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿屄缝吞噬肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。
　　赫蕾白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，她自己被刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小屄即将痉挛。
　　赫蕾蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然她高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在床上，白嫩娇躯香汗淋漓，雪白诱人的大腿慵懒叉开，气若游丝地呵着气，间杂着一两声低弱的呻吟。
　　“宝贝，累不？”罗杰虽然心情不是很舒服，但这会儿看到小美女被自己一通狂轰烂炸搞得筋疲力尽，不禁有些心疼。
　　他抽出肉棒，蹲到小美女的身旁，一边抚摸着她的后背，一边柔声问着。
　　“没事，我还要……”赫蕾转过头来，朝罗杰吐了吐她那粉嫩的小舌头，这小妮子知道罗杰的郁闷，今晚是格外的乖巧且温柔。
　　“嘿嘿，小馋猫。”
　　罗杰轻轻摸了摸女孩的头，将她的身体侧过去，他躺在赫蕾的身后，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她的双乳，两只脚伸到她雪白的两腿间，肉棒插在她的屄腔中。
　　赫蕾无力的侧躺在床上，不时的微微抽搐，一头如云的乌黑秀发披散着，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。
　　身前赫蕾光滑的胴体所散发的香气越发的浓烈了，混杂着汗味的香气充满肉欲的意味，被肏干后的身体反而发散出更迷人的光泽，罗杰抱着赫蕾娇美赤裸的胴体，不住的舔食着她光洁的背部和柔软的臀部，双手握着她骄人的双乳继续揉捏着，肉棒缓缓地抽插着……
　　就这样抽插了一阵后，开始慢慢的加快速度，当发现赫蕾的迷人细腰已经完全迎合他的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至淫洞口，再重新插入直抵花心。
　　重复了几次，终于，赫蕾的修长美腿夹紧，粉红小屄也主动追逐着罗杰的大肉棒。
　　当她玉体再次抽搐，如潮爱液喷涌而出时，罗杰又将娇软绵绵的赫蕾撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出赫蕾那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入赫蕾紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　而赫蕾迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被花房内疯狂进出的巨大肉棒干得下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　突然间，罗杰把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。
　　一双紧闭的美腿使得小屄被挤的只剩下了一条缝，挺腹抬臀，又是“噗哧……”的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊……”
　　赫蕾小嘴里发出娇软的声音。
　　剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小屄。
　　被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的鸡巴，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“亲爱的，轻一点嘛，给你搞得好麻。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……啊……啊……”
　　赫蕾的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……不要停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”
　　星眸紧闭神情淫荡蚀骨的赫蕾雪白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭动着，娇喘吁吁，散发出激人性慾的女人体香，荡人心神又令罗杰血脉贲张。
　　赫蕾尖叫声不断冲击着他的耳鼓，他决心让这尤物享受到至高无上的爱意，将她晶莹剔透的美腿叉开。
　　稀疏的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，欲语还羞的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇的冲杀。
　　“……啊！啊……慢，慢点……啊……啊哟……不要啊……”
　　赫蕾颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在屋中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时嫩屄与大肉棒撞击的“啪啪”声不断的冲击着他俩的灵魂。
　　终于，赫蕾呻吟狂喘着，胴体有着一阵难言而美妙地颤动、轻抖，娇靥绯红，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，“噢……噢……你太猛了……唔……喔唔……嗯嗯……”
　　随着一声娇艳哀婉的销魂浪啼，赫蕾窄小的花心紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，赫蕾终于爬上了欲望的巅峰，嫩屄仿佛喷泉一般将那潮吹的液体喷射出来，这一次泄得更加剧烈了！
　　罗杰仍然将坚硬如铁的大肉棒紧紧抵着赫蕾那幽深的火热花心，任由她疯狂的扭动着那浑圆雪白的美臀。
　　淫欲乱高潮中，紧紧搂住她一丝不挂、瘫软如泥的雪白胴体，绕鼻而至的全是赫蕾诱人射精的女人体香，罗杰尽量放松自己穏住精关。
　　好半晌，赫蕾的呼吸才渐渐有些顺畅，罗杰一手搂住赫蕾的纤纤细腰，一手轻扳她白嫩的香肩，吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感湿润的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，久久不放。
　　直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼，美艳惹人性欲高涨的赫蕾被罗杰亲吻得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个密实，气儿亦喘得不畅，罗杰那舌头在她吐气如兰的檀口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　过了不多时，赫蕾口里那甘美之香津玉液亦流了许多入罗杰的口中，细尝之下甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，罗杰狼吞虎吮的全吞进肚里。
　　“还想要吗？”罗杰亲吻着女孩的嘴角和脸颊。
　　“唔……”赫蕾迷离的秀眼看着罗杰，轻微地点着头。
　　罗杰松开她的檀口，将肉棒抽了出来，将她身体再次摆正，然后跪在她双腿间，扛起她的双脚，肉棒又插了进去，大龟头击到娇嫩敏感的花心，酥软快感惹得小美女随即一阵娇啼：“啊……”
　　罗杰一面不住地重复着这动作，一面欣赏着赫蕾春潮泛滥的娇容美脸，欣赏她双乳起伏颤动扬起一片雪白银光、乳头凸涨的激情乳香阵阵，欣赏着她纤腰轻扭、浑圆玉臀摇摆上下左右起伏舞动的美姿，欣赏着她诱人修长美腿的舞动，亲舔着她洁白娇嫩的脚趾……
　　赫蕾在罗杰的玩弄下继续奉献着少女洁白赤裸的胴体，随着激烈的冲击而不停的起伏着，娇媚俊俏的脸蛋上洋溢着幸福和淫欲。
　　罗杰的肉棒插在她的屄缝里，有力地挺动着，随着抽插的节奏，赫蕾的身躯也一耸一耸的起伏，和罗杰接吻的小嘴不断的传来啊啊的呻吟声。
　　女孩的屄腔又湿又热，里边肉褶翻滚，很紧的包着罗杰鸡巴的茎柱和龟头，流出的淫水早已打湿了罗杰的阴囊，在身下的被褥上形成一个浅浅的水印子。
　　罗杰三浅一深地狠狠抽插着她的屄腔，很快赫蕾就来了高潮了，她紧闭着双眼尽力的仰直了脖子，身体硬直的挺着，发出了很沉闷的哼声，两只环在罗杰背部的手，指甲几乎要掐进他的肌肉里。
　　罗杰紧紧的抱紧了她，脸颊紧贴着她修长的颈，可以感觉到正在快速跳动的脉搏，她的脖子很热，脸色红潮满布。
　　她的屄腔像吸盘一样，先微微的舒张，然后快而有力的往后收缩，一阵阵的紧箍着龟头，那种滋味真是妙不可言。
　　罗杰的肉棒在她的屄腔里灵活的抽插着，她嘴角泛出了开心的微笑，很有力的在罗杰的嘴唇上来了个吸吻，然后放开，开心的笑出声来，润亮的大眼睛闪动，深情的看着罗杰说道：“我爱你……罗杰……我爱你……我要你……我要你狠狠地……干我……我爱你……啊……”
　　“我也爱你，赫蕾。我要狠狠地……狠狠地……干你……把你……干得高潮不停……把你干得飞上天去……”
　　大肉棒狠狠地耸动着，撞得阴户口的淫液不断飞溅，有的溅到赫蕾的腿上，有的溅到赫蕾的肚皮，甚至有些都溅到了罗杰的脸上。
　　“我要来了……”罗杰渐感无力控制酸麻的龟头，不由得加快了抽插的速度。
　　“来……射给我……射进来……啊……我要……啊……”赫蕾死死地抓着罗杰的双臂，疯狂地摇着头，那模样哪里还有一个圣女的威仪。
　　“来了！”
　　罗杰把粗大的肉棒往里面狠狠一送，硕大的龟头顶开子宫口，马眼大开，大量浓稠的精液滋滋地往里面灌着，灌得小美女又是一阵哀嚎。

第141章 魔军来袭
　　云雨过后，罗杰仰身躺倒在床上，赫蕾轻轻柔柔地爬到了他的身上，一对肉乎乎的小鸽乳挤着罗杰的腹部，一张白嫩的小脸蹭着罗杰的胸口，像只小猫般。
　　刚出过汗的小脸微凉，蹭着十分舒服。
　　“不会是又想要了吧？我们家小赫蕾真是越来越骚喽。”罗杰轻抚着女孩柔软嫩滑的美背，打趣道。
　　“去死吧你！”
　　娇嗔的赫蕾一口咬在罗杰的乳头上，疼得他龇牙咧嘴的。
　　“别别别……好宝贝……我错了……我认错……”罗杰连忙伸手捂住了自己那柔弱的胸口。
　　“哼……”本就没有生气，赫蕾只是小惩罗杰一番，见他如此反应，不由得又好气又好笑，“算你识相。”
　　说着，小圣女又伏到罗杰的身上，在他的胸口轻轻一吻。
　　“现在你有什么打算吗？要一直待在这里吗？”
　　“嗯，我想知道你的打算。如果你想要留在这里，我就在这陪你几天，不过我很快就要启程回库伦去了，那里还有好多事情要处理。”罗杰捋着女孩柔顺的长发，“如果你想要跟着我，我就带你回库伦去。”
　　“库伦吗？那里好玩吗？”
　　“那里还好吧，也不是说多好玩，不过那儿有我的朋友和亲人，那儿还有个很漂亮的湖心岛……”
　　接着话题，罗杰给赫蕾讲起了西境的风土人情。
　　女孩的好奇心十分强烈，听得津津有味的，特别是对老伯爵的湖心岛，那真的是心生向往，恨不得现在就跟罗杰启程前往库伦。
　　“现在回里昂怕你的身份会暴露，所以我们还是得准备一番，等有了一定的把握再回去吧。省得到时候你又被抓回帝都去了。”罗杰轻轻地搂紧了女孩的娇躯，细嗅着她身上的淡淡幽香，“我的好宝贝，我可舍不得你再回到牢笼里去。
　　要知道，为了救你，我废了多大的功夫。”
　　“嗯嗯，我知道。”赫蕾也轻轻地搂紧了罗杰的身体，一张小脸深深地埋进了罗杰的胸口中。
　　“咚咚咚……”
　　一阵敲门声不合时宜地传来。
　　“什么人？！”罗杰没好气地朝外表吼了一声。
　　“罗杰先生，教皇陛下有请！”外面传来了圣战士刚毅稳重的声音。
　　“这老屁眼！”罗杰低声骂了一句，又朝外面问道，“找我什么事？”
　　“属下也不知。”
　　罗杰和赫蕾对视一眼，女孩很快从罗杰身上爬了起来，开始穿衣服，一边穿一边说：“你去吧，这么晚还来找你，应该是很重要的事。别耽误了。”
　　既然爱人都这么说了，虽然罗杰依旧很不爽教皇的做法，但还是勉为其难地跟着圣战士出了门。
　　两人一路小跑着来到了教皇的寝宫。
　　一路上罗杰看到了很多修女和僧侣急冲冲地往外边跑，手中还提着医疗物资，似乎去救治什么人。
　　进了里面，这是第二次见到教皇，但罗杰感觉这老家伙的样子似乎有所改变。
　　不，应该说是气质吧。
　　总感觉这老人没有了今早见面时的那种盛气凌人的锐气，反而多了一种说不清，道不明的感觉，嗯，怎么说呢，应该是是，焦急。
　　最显而易见的就是在罗杰到来之前，他就一直在房间里反复踱步，整个地板都被他踩出了一堆脚印。
　　那华贵的锦袍胡乱地披着，也没见他打理，一柄权杖也随手丢在一旁，不管不顾。
　　老人一见罗杰到来，似见到了什么多年未见的挚友，腆着张老脸笑嘻嘻地就迎了上来，搂着罗杰的肩膀将他带到自己那华贵的座椅前。
　　“老东西，你找我来这里干嘛？”罗杰说话毫不客气。
　　“哎呀，罗杰小友，我为我早上的无礼跟你道歉。”被罗杰如此称呼，教皇一点儿也不生气，脸上还是笑嘻嘻的，“找你来，是有事情跟你商量。”
　　“什么事？”罗杰也不客气，一屁股就做到了教皇的宝座上。
　　“圣地东部的狮子、白羊、射手三村遭遇了魔物的袭击，村民被屠杀了半数，剩余的人已经已经在圣战士们的掩护下全都撤到了威尔教堂这边。情况之危急，果真如你所说。”老教皇忽然正色，站在罗杰的面前凝重地说。
　　“怪不得……”罗杰恍然大悟，原来那些人是出去救治火象三村的村民们，忽然想起了伙伴是狮子村的人，罗杰不禁问道，“那埃尔法还在吗？”
　　“那个高大的圣战士吗？他组织着圣战士抵抗魔军，这会儿应该还在撤回来的路上。”
　　“那些……魔军，究竟有多少？”
　　“根据回来的人所说，粗略估计，应有十只黄泉魔兽，五只三眼巨魔，二十几只鸟翼魅女，二十几只屠夫恶魔，和数不清的魔童……”
　　“什么！”罗杰眼皮一跳，“这么多魔物……”
　　“更可怕的是，从傍晚开始，我就能感觉到在我们的脚底下，在镇压海宁深渊的结界之下，有一股令人窒息的意念在涌动，似乎想要冲破这个结界进入人间。”
　　教皇的神色越来越沉重，看得出来他是真的着急了。
　　“来自深渊的恶魔？”
　　“如果我没有猜错的话，应该就是异教徒口中的聚合神，也就是地狱五魔王之一，银色的梦魇，“诡祸之王”隆格斯坦。”
　　“隆格斯坦，聚合神？”罗杰本就对这些神鬼纪实十分感兴趣，听教皇如此说来，顿时被勾起了好奇心。
　　“隆格斯坦虽然不是五魔王中实力最为强悍的，但是它却是最难缠的。因为这位魔王拥有以灵体穿越空间，以神识干扰异界，腐化人心的能力，并且可以通过契约将魔物隔空投入人界。聚合教派就是他的杰作。如今看来，聚合教徒此行的目的已经不能再明显了，就是要摧毁我们脚下的这个阵法，让海宁深渊重现人间，使整个奈恩大陆再次陷于恶魔的肆虐之中。”
　　“这么说来，如果威尔教堂陷落，整个奈恩都将永无宁日？”罗杰亲眼见过恶魔的残暴，自然知道海宁深渊重现人世之后，会是一幅怎样的末世场景。
　　“岂止是永无宁日，如果让深渊中的大魔出现在奈恩，怕是地面上不会再有活口。人，将成为恶魔们口中的食物。彼时还有天父带领各族奋起反抗，而如今天父神魂未复，根本无法下界，我们，真担不起如此浩劫啊！”
　　“如此，就必然不能让威尔教堂沦陷。”罗杰也意识到了事情的严重性，他的眉头紧紧拧起，“你现在有什么打算吗？”
　　“刚得知消息的时候我就抓紧派信使出行了，如今他们都骑着最快的马赶往四大帝国求救。只是要等到四大帝国的兵马到来，没个一两天，怕是不太可能。”
　　老教皇微微摇着头，“我圣地最精锐的五千神圣骑士又恰巧在外巡礼，虽然已经派人出去召回，但也不知道他们赶回来需要多久。”
　　确实如教皇所言，由于近年来大陆趋向和平，圣地的神圣骑士团便组织了每年都会有一次巡礼的活动，他们会绕奈恩一周，帮助各国进行剿匪和除害，顺便与各地教会交流，招纳信徒。
　　如此一趟巡礼下来，至少也要两到三个月的时间，聚合教此次来袭，定是算准了神圣骑士团在外巡礼的时间。
　　“那现在圣地还能用的人手有多少？”听教皇所言，罗杰隐隐感觉到有点不妙。
　　“其他九个村落的人我已经派人手去接应他们了，很快就会都聚到威尔教堂这边来，我们目前能够用的人手，应有僧侣两百余人，修女三百余人，圣战士五百有余。剩余的圣职者大多不会光明魔法，仅通晓些简单的救治之术。”
　　“这些人实力如何？”
　　“高阶的僧侣和修女加起来有六十余人，剩余的多是中阶和低阶，中阶会多些。圣战士普遍是中低阶，一般高阶的都选入神圣骑士团了。”
　　“你们可……真是……精兵强将啊……”罗杰万想不到圣地的战力是如此的孱弱，尽管圣地的神圣骑士团一直是霸榜奈恩骑士团排名首位的，“就这么些，怕是一晚上就得给那些魔物撕碎了吧。”
　　“没办法，咱们也不是专门搞战争的额，这些年太平日子过惯了，也就少有专注在培养战力上……”老教皇有点不好意思，一张老脸涨得通红。
　　“魔物还有多久杀到？”
　　“目前还有一部分圣战士在拖延着它们的步伐，如果没有错的话，应该明天凌晨左右那些魔物就能到威尔教堂的跟前。”
　　“太快了！”罗杰摸着下巴，推想着可能的计策。
　　“罗杰，这次找你过来，就是想请你帮忙的。”老教皇走上前来，双手握着罗杰的肩膀，诚恳地说道，“现如今，也只有你能够拯救奈恩了。此刻，我无比坚信，你的到来，一定是命运，哦不，一定是天父于我们最好的安排！”
　　“别跟我扯这个！”罗杰一把甩开了老教皇的双手，“你派人监视我的时候，可不是现在这幅德性！”
　　“额……这……”教皇的双手尴尬地停在了半空中。
　　一个大魔导师，从来没有一刻像如今这般像个糟老头子。
　　“要我帮你可以，但你得给我足够丰厚的报酬。”罗杰摸着下巴，露出了一副市侩的表情，“要知道，我可是一个拿钱办事的佣兵，不是救世济人的神仙！”

第142章 四国
　　里昂帝国东部，饱经战火洗礼的钢铁堡垒维斯辛。
　　远远望去，这座城池犹如一只巨大的海龟伏于辽阔的东部疆土之上，每一垛城墙，每一块城砖都写满了历史的沧桑和坚韧的意志。
　　无论什么时候，高墙上总是安静而肃穆的，守卫们坚定地立于岗位之上，不攀谈，不妄动，全神贯注，如同铁塔。
　　这与巴尔特家族治军之严谨有关，经由巴尔特家族训练出来的这支凤凰军团乃里昂三大军团之首，如同不败之神话，其军纪之严明，治法之严苛，可谓冠绝里昂。
　　雷利。
　　巴尔特是现任巴尔特家族的掌权人，世袭侯爵，拥有一等军功的帝国重臣。
　　亦是维斯辛的城主和凤凰军团的统帅。
　　此人虽已六十有余，但实力强悍，三十余岁时已入剑圣之列，此后连年征战帝国东部，与三大帝国都有过交手，曾斩杀剑圣三名，剑豪二十余名，剑师不计其数。
　　虽然已经到了退居幕后的年纪，且伤病缠身，但雷利依旧请缨守在前线，镇得帝国一方太平。
　　上任国王感其忠诚，因而赐其“老狮鹫”之名，以嘉许其多年来为帝国所做之贡献。
　　在维斯辛，他的威望就别提多高了。
　　此时方至凌晨，老统帅雷利身着一身银色铠甲，配着长剑，点着一支火把，在亲随的陪同下巡视着维斯辛的城垛。
　　这是老狮鹫多年来一直未改的习惯，总会在凌晨时分巡视高墙，查看守卫士兵们是否有偷懒摸鱼，如若发现，定当军法处之。
　　正因统帅如此严苛地对待自己，其御下的凤凰军团才能有近乎灭绝人性的自律。
　　“这里，好多年没有经历战火的洗礼了。”老侯爵扶着城垛，俯瞰着高墙之下的城外，由衷地感慨道。
　　“是啊，没有战争的年代，可真无聊。”副官是个粗鄙的大汉，足有两米多高，肥壮如牛，声音则像那棕熊一般，听闻老侯爵所言，他摇了摇头，摆出一副惋惜之态。
　　“无聊？”老侯爵转头望了副官一眼，嗤笑道，“该死的小家伙，经历了战争之残酷的人，绝不会说出如你这般无知的话语。”
　　“属下知错！”棕熊般的副官连忙低下头去，不敢再妄言。
　　“唔？那是……”老侯爵看着不远处，忽然露出了一丝意外的神色。
　　副官顺着雷利的眼光望过去，只见那儿有一身骑白马的人正朝着这边疾驰而来。
　　“什么人会这么早进城？”副官疑惑道。
　　“那是……金色袍子……是圣地的信使。”老侯爵的神色变得很凝重，他抚着下颌的胡须，沉吟道，“出动这种级别的信使……难道……”
　　“大人，难道出什么事了吗？”
　　“开城门放他进来，我要亲自接见他！”老侯爵吩咐了一声后，便转身径直朝着墙下走去。
　　脚步越来越快，最后变成了一溜小跑。
　　********************
　　自由之地，水晶之厅内。
　　这水晶之厅是建于自由之地最中心的一座建筑物，在它的下面就是收藏着传奇佣兵王雷德萨隆遗物的黑十字图书馆，在它的上面则是佣兵团首领们进行宣誓的英魂之穹顶。
　　而它，则是所有佣兵团首脑们进行交流的会议大厅。
　　自由之地常驻佣兵团有一百一十八个，其中分为三股势力。
　　分别归属于自由之地内规模最大的三个佣兵团：莫森梅尔的火羽、百花、血色新月。
　　火羽佣兵团人口最多，规模最大，他们公会内大多是强悍的战士，也有些奇诡的方士、灵巫等，这支佣兵团盘踞着自由之地东部的区域，据说他们与火羽剑圣有着千丝万缕的关系，但是具体有什么关系，却从来没有人挖掘出来过。
　　百花是由女佣兵所组成的一支佣兵团，这里面收纳了来自奈恩大路上各个种族，各个职业的女性佣兵，虽然人口规模不及火羽佣兵团，但由于其内囊括各行各业，职业搭配均匀的缘故，综合实力上倒是一点儿也不输火羽佣兵团。
　　血色新月是三大佣兵团中人口最少的佣兵团，而且他们全都由魔法师组成，职业单一，所占区域也狭小，原本以这种资质是不足以成为三大佣兵团之一的，但是这个佣兵团的正副两个团长却是奈恩大路上赫赫有名的大魔导师：雷系大魔导师，“云霆之怒”道森格尔、风系大魔导师“刮骨刀”瓦兰杰尔。
　　有这两名大能坐镇，在自由之地还真没有什么佣兵团敢说能稳压他们一头。
　　此时的各大佣兵首脑都坐在水晶之厅的专属座椅上，商议着自由之地近期的发展之路。
　　一个亘古不衰的话题————自由之地是否该开始发展商业。
　　守旧者认为应该遵循祖制，禁止通商，否则就是对祖先，对传奇用兵王雷德萨隆的大不敬，也是对自由之地信仰的亵渎。
　　而开拓者则认为只有通过发展商业，才能让自由之地保持稳定的收入。
　　这个话题每次展开来，都能吵上整整一天，而这次也不例外，吵得是面红耳赤，若不是顾忌身份，此刻怕已是打了起来。
　　三大佣兵团的首脑：火羽团长查鲁。
　　威尔逊、百花团长尤丽丝、新月团长道森格尔，他们坐在审判席上望着底下吵成一团的佣兵团长们，皆面露无奈之色。
　　老查鲁用手托着下巴，嘴角急得直抽抽，尤丽丝闭着双眼，一对白皙细嫩的玉手轻轻地揉着自己的太阳穴，而道森格尔只是摇首叹息，似习以为常。
　　这时，却听水晶之庭关闭着的大门忽然传来了一阵急促的敲门声。
　　咚咚咚敲得震天响。
　　大厅内霎时陷入了寂静中，人们都停止了讨论，目光全都聚焦到那个响动的木门上。
　　这是绝无仅有的情况，要知道，在场的全都是各个佣兵团的首脑，大哥们在开会，身为下属是必不可能擅自干扰的，胆敢来干扰首脑会议，回去免不了被军法处置。
　　因此他们都很奇怪，究竟是谁的手下吃了熊心豹子胆？
　　三个大佬也是面露疑惑之色，他们面面相觑，皆是摇头，最后还是老查鲁朝看门的侍者给了个手势，示意他们将大门打开。
　　沉重的木门方才拉开一点空隙，却见门外的人已是等不及了，猛力一推，连滚带爬地钻了进来。
　　人们定睛一看，竟是一个火羽佣兵团的传令兵。
　　他蓬头垢面，脸色蜡黄，进门之后就一直不断地嘎嘎喘气，可见匆匆赶来的路上吃了不少的苦头。
　　齐刷刷的目光又聚集到了老查鲁的身上。
　　火羽团长露出了惊异之色，原因无他，这个传令兵可不是一般的传令兵，而是火羽佣兵团驻守在自由之地北部的一支队伍中的传令兵，他不远千里传信而来，势必有大事发生！
　　“发生什么事了？”刷的一下站起来，老查鲁朝那传令兵厉声喝问。
　　“禀……禀告团长，圣……圣……圣……圣地……出事了！”
　　********************
　　萨米尔的中心，黄金家族坐落的巴拉木草原。
　　一个个圆顶帐篷散落在草原上，如同众星拱月般环绕着一顶巨大的尖顶帐篷。
　　这些敞篷就是黄金狮子族的居所，也是他们祖祖辈辈流传下来的生活方式。
　　尖顶帐篷是狮王一脉的居所，里面居住着萨米尔的王，以及未来的新王。
　　帐篷是用一条绿龙的皮所制，顶尖则是那绿龙的角，远远望去如同一棵巨大的仙人掌一般。
　　这是传奇狮王凯登最传奇的事迹，徒手屠龙，抽筋剥皮，并制成了这个帐篷以供后人瞻仰。
　　它，象征着兽人族无所畏惧，征服一切的勇气。
　　也象征着黄金狮子一族的至高王权。
　　现任狮王名唤卡萨，乃是黄金狮子家族中最强大的战士，其拥有战神级别的实力，双手染血，杀敌无数，人送外号“金色灾祸”，其统御着萨米尔平原上最强大的军团————百兽。
　　此军团罕逢敌手，曾多次助萨米尔在与外国的战争中取得关键胜利，乃是奈恩大路上排得上名号的军团。
　　正因如此，在萨米尔，凡狮王一动怒，势必引来天塌地陷般的浩劫。
　　今日的巴拉姆草原阴雨连连，乌云塞满了头顶那广阔的天空。
　　王帐前的训练场上，一个高大健硕的身影正对着那训练假人狠狠地挥着拳头，不断地模拟，不断地尝试，其眼中充满了坚毅和决绝，其拳中充满了不甘和奋进，挥拳不止，一刻不停。
　　此人，正是曾在帝都与罗杰交过手的泰隆，黄金狮子的少主，萨米尔未来的王。
　　“吾儿，从里昂回来之后，你似乎比以前更勤勉了！”身背重铠，皇袍加身的金色灾祸立在泰隆的身后，一边说着，一边欣慰地点着头。
　　老狮子一身金色毛发梳理得干干净净，衬着那古朴的重铠和带着兽族图腾的皇袍，自有一股皇者的气势。
　　他的身体比泰隆还要高大强壮，一双血色的瞳孔不怒自威，站在那儿，就能给人一种无形的压力。
　　寻常兽人遇到他，怕是连腿都会被吓软。
　　“父亲，里昂之行，让我看到了太多的强者。莫论如您这样的当世战神，就算是同龄者，比我强的，也不在少数。”泰隆咬着牙，朝着空气中又挥出了一拳。
　　“哦？如今的年青一代都这么优秀了吗？”老狮子微微一笑。
　　“诺德的黑发杰克、里昂的黑荆棘、妖刀、自由之地的火之歌……”泰隆说道这儿，忽又咬牙切齿起来，“还有那棕发罗杰，虽然不愿意承认，但是他的实力确实足够强悍。即使全力以赴，我也没有把握胜他。”
　　“开阔眼界，就是你此行最大的收获。”老狮子拍了拍儿子的肩膀。
　　忽然，两只狮子的耳朵都动了动，两父子几乎是同一时间望向某处。
　　“父亲，是奔雷兽！”泰隆语气中透露着惊愕，“前线有紧急战报？”
　　“走吧，我们去看看。”老狮子皱了皱眉头，说着，转身朝那个方向走去。
　　在声音传来的那个地方，一个猫族的斥候兵正骑着一支巨大的犀牛形魔兽，没命地朝这边狂奔而来……
　　********************
　　“吾王，圣地遇袭，正请求我国支援。欧灵已带人到达前线，此刻正等候吾王的谕令，即刻便可发兵！”
　　风暴大厅之内，巨熊巴塔克，悲鸣剑圣朗切尔，冰川剑圣雷利三名大统领跪倒在地，从他们焦急的神色中，亦可看出情况之刻不容缓。
　　诺德王波特兰。
　　黑刃仰靠于王座之上，怀中抱着一个美貌的侍女。
　　此刻，诺德王的大手正在女孩的衣服里肆意纵横，揉捏着那一对白嫩细软的奶子。
　　“欧灵？”波特兰似想起了什么，“我不是叫他去追查王城失踪的士兵了吗？
　　怎么给我查到前线去了？”
　　“回吾王，欧灵在东海岸发现了聚合教的踪迹，一路随行追到了西部边境。
　　聚合教此行的目的是进攻圣地。眼下已经唤起一股强大的魔军不断逼近，圣地岌岌可危，还请吾王下令，即刻发兵援护圣地！”
　　三个统领说着，又俯下身去。
　　“混账东西！”波特兰勃然大怒，“我让他去东海岸查，他给我往西边跑？
　　他欧灵的眼中可还有我这个王？”
　　“吾王，这……情况……”冰川剑圣正待解释，却被波特兰一挥手给打住了。
　　“别说那么多废话了，传报！让欧灵即刻回萨曼斯特见我！三日之内回不来，我定要了他的人头！”
　　“吾王，那圣地……”
　　“圣地那头自然会有人驰援，你们就不用管这些了。”波特兰摆了摆手。
　　三个大统领领了命，悻悻地离开了。
　　风暴大厅里只剩下波特兰和那个美丽的侍女。
　　诺的王的手更加放肆了，一只搂着女孩的肩膀，一只已经伸到了她的胯下，开始抠挖着花房里面的浆液。
　　女孩被他玩得娇喘连连，吐气如兰。
　　“喂，杰弗里。这圣地，就由你去了吧？”波特兰扯着沙哑的嗓子说道。
　　这时，从王座之后走出来一人，快步走到了诺的王的面前。
　　这人不是别的，正是那瘟疫剑圣杰弗里。
　　“吾王，臣下这就启程前往圣地。”
　　“你说，此法当真可行？”
　　“回吾王，那聚合教经咱们的暗中相助和引导，已经是倾巢出动，据前方的探子回报，眼下他们已经组织起一股极其强悍的魔军。如今其余三国都接到了圣地的求救令，应该都会派遣精锐驰援，届时人魔大战，必定是伤亡惨重。我们只需以逸待劳，慢慢地进军。等他们的军队死得差不多了，魔军也被清剿得所剩无几，我们再介入收拾残局。那时候，哪怕他们再不忿，那也是残败之军，还不是咱们说什么就是什么？”
　　“希望你别玩砸了。”波特兰平淡地说着，大手轻轻一掰，只听“喀拉”一声，怀中的美女就被他拧断了脖子。
　　女孩以难以置信地眼神，绝望地看着眼前那面无表情的王，身体在他的怀中抽搐了一阵，很快就没有了声息。
　　杰弗里眉头一跳，赶忙跪倒在地，恭敬道：“吾王，请您宽心……”

第143章 前夕
　　“教皇大人，您要带我去哪里？”威尔大教堂之内，罗杰跟着老教皇的身影，在奔忙的人流中钻来钻去。
　　“去礼拜堂！”老教皇一边跑着一边抹汗。
　　一个老人家，虽然是大魔导师，但毕竟体力没那么好，跑着跑着，就开始气喘吁吁了。
　　“要不，我背您？”罗杰关切地问道。
　　“不用了，快到了。”
　　什么？
　　你说罗杰为何对这个老屁眼的态度发生了一百八十度的大转弯？
　　很简单，对于罗杰这只小鸡贼来讲，利益，那是肯定比怨恨重要的。
　　老教皇为了求取他的帮忙，承诺赐予赫蕾圣地的金十字勋章 。
　　见此勋章 如同见教皇本人，只要赫蕾佩戴着这个勋章 ，不管走到哪里，都不会有人敢动她一分一毫，而且手持金十字勋章 还可以调动奈恩第一骑士团，这份诱惑，谁顶得住啊？
　　是以，罗杰从一个臭脸魔变成了哈巴狗，跟在教皇后面卖力地摇着尾巴。
　　很快，老教皇就带着罗杰进了礼拜堂。
　　他领着罗杰来到了一个与人等高的天父石像前。
　　罗杰看到了那天父神像手中捧着一本老旧的圣经。
　　那本圣经虽然残破，但是却散发出一股及其浓烈的光元素，其所含光明元素之浓郁，乃罗杰生平所见之最。
　　“这是？”
　　“这是天父当年下界传道时所用的圣经，如今也是我们与天父沟通的媒介。”
　　“所以？您需要我怎么帮？”
　　“很简单，我们已经派出了信使朝四国求援。但是援兵最快也得两三天的时间才能抵达圣地，因此我们必须要撑过这段时间。”老教皇顿了顿，又接着说道，“通过读魂咒，我窥探了你的灵魂，也窥探了你的部分记忆。我知道，你的身上有一种神奇的能力，只要给你足够量的光元素，你就可以撑起一个足够笼罩住的光元素护罩，我说得没错吧？”
　　“没错。”罗杰大方承认。
　　“所以我说你是我们，乃至整个奈恩大陆唯一的救星。”得到了罗杰确切的答案，老教皇长长地舒了口气，“圣经里面拥有近乎无穷地光元素，虽然你无法直接从中抽取，但作为神仆，我可以作为一个媒介，通过我作桥梁，你就可以从中吸取光元素，并撑起那个巨大的神圣守护。”
　　“我需要付出什么代价吗？”
　　“老实说，我也不知道，因为从来没有人这么做过。你可愿作为第一人，来尝试一翻？”
　　“算了，不管了，来吧！”
　　教皇把右手轻轻地放在罗杰地额头上，又将左手放在圣经地封面上。
　　他地口中吟唱着神圣的赞美诗，身上开始逐渐绽放出金色的光芒。
　　随着教皇的引动，罗杰确实感觉到有一股极为纯净的光元素顺着教皇的右手源源不断地灌进他的身体中。
　　充沛的光元素让他的身体感觉极为舒坦，仿佛浑身上下地所有毛孔都舒展开来，而后竟然双脚离地，缓缓地飘了起来。
　　身体逐渐限于迷离，而神智却无比清醒，这是罗杰第一次感受到这种玄妙的感觉。
　　当然，他也没有忘记现在该做地事情，随着左眼守护之瞳的开启，一个半圆的神圣守护开始在他脚下出现，并且不断扩大，如同一把巨伞，将整个威尔教堂笼罩其中。
　　这时，罗杰的右眼眼皮底下忽然亮起的璀璨的紫色光芒。
　　邪咒之瞳似乎不满光元素对于躯体的侵占，开始反噬肉身。
　　只见罗杰那紧闭双眼，安详无比的肉体之上，一个紫色的枯瘦海帝斯虚影若隐若现，它张牙舞爪，嘴里发出刺耳的嘶吼，似要将引流光元素入罗杰体内的老教皇撕碎。
　　“罗杰，稳定心神！”老教皇一声清喝。
　　霎时间，一股纯净的光芒从罗杰体内散发出来。
　　西提海帝斯发出了一声惨嚎，本就干瘦的身体变得更扭曲了。
　　它不甘的怒吼并没有给它带来什么助益，而身后涌现出另一个强壮而圣洁的海帝斯虚影，从身后架住了它。
　　维伦海帝斯浑身散发着淡淡的金色光芒，他一双有力的巨手，一只架住了西提海帝斯的脖子，一只拦住了它的腰部，将它生生地又拖回了罗杰地体内。
　　虽然不甘地吼叫声还持续了一阵，不过终归是渐渐减弱，直至消无。
　　“很好，罗杰！”老教皇赞赏一句，又继续维系着圣经和罗杰之间地光元素输送。
　　此刻一切事情都是那么顺利，让他感到安心。
　　********************
　　一夜忙乱，威尔教堂里面的情况在玛莲娜修女的指导安排之下，总算在黎明时分趋于安定。
　　教堂内虽人满为患，但好在大多遵纪守序，一晚上的时间，玛莲娜是将各个村落的人们以及伤者们划分为几个区域，暂时安置于教堂的空地上。
　　甫一安定，众人正想歇息一会儿，听得一阵隆隆如雷之声。
　　惊惶之下，他们抬头望去，却不见天上有闪电的影子。
　　这时，还是站在教堂高墙的岗哨发出了一声惊呼，“是魔军！魔军过来了！”
　　赫蕾与玛莲娜连忙攀上了高墙，极目远眺。
　　只见千米开外的地方，几十只巨大的恶魔正踩着震天的步伐朝这边缓缓而来，在高空之上，飞舞着几十只人头鸟翼的怪物，而在恶魔们的脚下，则是那如海潮一般的无穷无尽的魔童，一眼过去，尽是一片橙黄。
　　“这……这么多……”赫蕾惊呆了，她何曾见过这种阵仗。
　　“全部圣职者都上墙头来，准备迎敌！”玛莲娜女士毕竟是有些人生阅历的圣职者，虽惊却不乱，她发下命令。
　　很快，所有圣职者全都爬上了高墙。
　　看着底下的魔军，虽然脚有些发软，但是大家心底都清楚，不战则死，投降则亡。
　　因此，该握紧的法杖都握紧了，该喝下的药剂都喝下了，只待对方近来，就是一番你死我活的血战。
　　行至五百米处，那魔军忽然又停了下来。
　　赫蕾她们可以看到在众多魔物中，有只特别高大的三眼巨魔，他扁平的头顶上居然还站着十几个人。
　　“玛莲娜女士，那恶魔头上，居然还有人！”赫蕾惊呼道。
　　“那是聚合教的头子，邪术师佩迪伦和他的十二使徒。”玛莲娜似乎认得这些人，只不过，她提到了这人的时候，更像是提及一件恶心的脏东西，脸上满是不屑和唾弃，“这些罪魔的余孽，终究是找上门来了。”
　　佩迪伦远远望着威尔教堂的大门，以及高墙之上那些严阵以待的圣职者，发出了阵阵嗤笑之声，“这就是你们准备的欢迎仪式吗？就这么些人，你们未免也太孤高自大了吧？”
　　说罢，佩迪伦手中一柄枯骨权杖挥舞，大喝道：“上吧！高贵的神使们，将他们杀个片甲不留吧！”
　　除开那只巨大的三眼巨魔外，其余的恶魔全都发出了巨大的吼声，震天的巨响伴随着阵阵腥风，五百米开外的人们都能感觉到其扑面而来。
　　恶魔们发起了如山崩地裂般的冲锋。
　　由魔童冲在最前，那几乎跟墙一样高的三眼巨魔冲在后头，屠夫恶魔攀在三眼巨魔的身上，挥舞着屠勾，一边欢呼，一边怪叫着，撕裂的大嘴里流出来浓黄的恶心黏液。
　　“圣光弹！”
　　随着玛莲娜女士的一声零下，高墙上落下来一阵如雨般密集的圣光弹，落在恶魔群中，霎时将那些低等的魔童寸寸蒸发。
　　但是打落在三眼巨魔和屠夫恶魔身上，却并没给它们造成什么困扰，顶多只是让它们痛叫几声而已。
　　三百米！
　　“圣天使伊莲之枪！”
　　却见赫蕾吟诵完毕，清喝一声。
　　于她娇嫩双手的结印中飞出一道细长的光芒。
　　那光芒是乳白色的，形状如同一把骑墙，但是其上带着阵阵滋滋作响的闪电，声势颇为浩大。
　　这道光芒速度如电，嗖的一声就刺中了一只三眼巨魔的胸口。
　　只听那恶魔惨嚎一声，巨大的胸口竟然被那光芒捅出了一个巨大的窟窿。
　　光芒之上的闪电继续灼烧，令它的胸口变得焦黑一片。
　　庞大的身躯轰然倒塌，砸死了不少在旁经过的魔童。
　　而挂在它身上的屠夫恶魔则吓得连忙跳了下来，落在地上，扭着肥胖的身体继续前进。
　　两百米！
　　怪物实在太多，赫蕾释放了一个高阶魔法，正吟唱着准备第二个魔法。
　　她的玉手挥舞如飞，冷汗爬满了她的额头，纵使紧张，但此刻容不得她有任何掉链子的情况出现。
　　她努力地控制着自己地气息，以至于不然自己吟唱地节奏变乱。
　　玛莲娜女士释放了一个中阶的光系魔法辉月斩，虽然也砍杀了不少魔童，但是却被冲在最前头的那只三眼巨魔捏在了手中，顺手捏散了。
　　圣光弹依然在落下，但除了杀死那些数不尽地魔童之外，却不能对那些大恶魔们造成什么伤害。
　　而黄泉魔兽们又狡猾地躲在后头，不断地生产着魔童，使其杀之不绝。
　　一百米。
　　屠夫那连着血肉的屠勾猛然伸出，竟隔着百米的距离朝高墙勾来，被其勾中者，皆被硬生生地从高墙上拖下，一直拖到屠夫地面前，而后，就是那带着腥臭腐尸味道地大嘴恶狠狠地啃下，并迅速扯烂分尸，场面之血腥，根本无法描述。
　　鸟翼魅女速度最快，此时已经来到墙头之上。
　　她们俯冲而下，锋利的爪子搭住圣职者们的肩膀，将其带上高空，而后又狠狠一甩，竟将他们都活活摔成了肉酱。
　　底下地魔童们早已等候多时，只待人落下来，马上就怕上前去将其肢解分食。
　　忽然，只见威尔教堂内传出一阵清脆地声音。
　　继而一阵灿烂地光芒亮起，一个半圆形地金色护罩撑了开来，如同巨伞般笼罩住了威尔大教堂。
　　在金光地衬托之下，整个威尔教堂霎时变得更加庄严且神圣不可侵犯了。
　　鸟翼魅女俯冲撞在金光之上，顿时发出一阵阵凄厉地惨叫，有些受伤轻点地，煽动着受伤地鸟翼飞远了。
　　有些受伤重的，干脆就直接跌落在了地上。
　　魔童们冲上前来，一只只都在金光中化为了灰烬，而三眼巨魔冲撞在金光之上，竟被弹得一个踉跄，差点跌落在地。
　　恶魔们再次发起了进攻，但无不被这金色地光芒拦在了外头。
　　眼看恶魔们吃瘪，圣职者们欢呼起来。
　　“是教皇陛下？”玛莲娜修女疑惑道。
　　“不，是罗杰！一定是罗杰！”赫蕾兴奋道。

第144章 魔王出
　　距离恶魔进攻威尔教堂已是一天过去了。
　　期间恶魔们总共发起了十二次进攻，但由于守护之瞳地存在，皆无功而返。
　　而且有一只黄泉魔兽因为不慎站位太过靠前而被赫蕾地高阶魔法击中，归于湮灭。
　　鼓，但它久取不下，恶魔们不得不偃旗息们也不傻，很快就布好位置，将整个威尔教堂围了起来。
　　眼下教堂之内面领着一个巨大的困境，那就是食物短缺的问题。
　　由于各村的村民赶来时太过匆忙，几乎没有几个人带了食物过来，而教堂的粮仓里仅剩的食物，如果要供这么多人吃的话，顶多也就撑个三两天。
　　因此，笼罩在众人心头的阴霾始终都没能散去。
　　又是一天过去了，恶魔们没有再发起进攻，只是那十几个聚合教的人来到了地上，不知道在那儿鼓捣着什么，一整天都没见他们消停。
　　威尔教堂的高墙之上，两个放哨的神圣守卫有一搭没一搭地聊着天。
　　“喂，乔希，你说我们还有希望活下去吗？”
　　“有吧，只要四国的援军来了，定能将这些恶魔消灭。”
　　”只是不知道教皇大人的这个神圣守护还能支撑多久，听说维持这么个神圣守护是需要耗费极多魔力的。”
　　“是啊，希望能够撑到援军来吧。马莲娜女士和赫蕾小姐已经一天一夜都没合眼了，也不知道她们还能撑多久。”
　　“是啊，如果马莲娜女士都倒下了，谁来领导指挥咱们呢。”
　　“唔？”
　　“怎么了？”
　　“你看那边。”
　　随着神圣守卫手指的方向望过去，只见不远处的聚合教徒围成了两个巨大的圈，每个圈六人，而聚合教主佩迪伦站在两个巨圈中间，跳着一种诡异的舞蹈，口中还念念有词。
　　少顷，却见那十二个围成圈的聚合教徒身上发出诡异的紫黑色光芒，光芒似有生命一般，一束冲天而起，其余的则联结着聚合教徒的脚下，连成了两个六芒星图案。
　　完成了最后一个动作，佩迪伦累得跪倒在地上。
　　他苍白的脸颊上爬满了汗珠，嘴唇由原本的紫黑变得苍白了。
　　他费力地抬起右手，拭去了脸上淋漓的大汗，诡谲一笑，“守护魔法是吗？我看你们能守护到几时？”
　　随着佩迪伦话音刚落，那十二个使徒竟随着那冲天而起的紫黑色光柱悬浮而起，他们的肉身在那紫黑色的光柱中被慢慢侵蚀，慢慢融化，他们的眼中带着狂热的光芒，兴奋地怪叫着。
　　紫光冲上云霄，破开层云，似直指苍月，满天星头霎时黯然失色。
　　“天啊！那是什么？”赫蕾发现了那边的异状，娇俏的花容露出惊异之色。
　　“好浓重的魔气！”马莲娜女士沉声道。
　　她那被耷拉着的眼皮所覆盖的眼睛睁大了。
　　随着聚合教十二使徒的身影在紫色光芒中消失，一股恐怖的气息从那阵法中散发而出，并迅速朝威尔教堂这边席卷而来，气息没有伤害，但是却能让人感到最深切的恐惧。
　　大人们吓得瑟瑟发抖，小孩们吓得啼哭不止，有些胆小的，甚至连路都走不动了。
　　随之而来的是一阵惊天动地的吼声，此声之大，就如同天界降下来的神雷，几乎摧毁了众人的耳膜。
　　逼得他们不得不捂紧了耳朵。
　　有些掩耳较慢的，耳中以流出了丝丝鲜血。
　　一个巨大的头颅在六芒星阵法中缓缓升起，那是一个比之里昂帝都的城门都不遑多让的恐怖巨头，它呈银灰色，脸上排列着三对眼睛，额头上一对最小的眼睛，黑色的眼窝中一对猩红的瞳孔。
　　颧骨上一对眼睛细长如狐，散发着诡异的绿光。
　　而最大的那一对眼睛，血色的眼窝中一对银色的眼睛。
　　它的嘴巨大无比，嘴角直裂到耳根处，巨口中长满了森寒如刀的獠牙，密密麻麻，犹如刀之山。
　　细长的鼻子勾如镰刀，张开的双耳犹如魔翼，头上四对魔角以不规则的态势扭曲生长，犹如那林中的老树枝干。
　　头颅脸上的肌肤如同火山喷发的黑曜石一般，凹凸不平且密麻恶心，看着就让人心生畏惧。
　　“那是……那是……”马莲娜女士颤颤巍巍地说着，差点没站稳跌倒在地上，“诡祸之王……隆格斯坦……”
　　本已沉寂的恶魔们因为这个头颅的出现而再次陷入了狂乱之中。
　　它们引吭狂叫，嘶吼声划破了天际。
　　“它们的攻势又要来了，戒备！”马莲娜女士强压着心头的恐惧，对手下们下达着命令。
　　哪怕此刻的她双手已经不听使唤地在剧烈颤抖。
　　圣职者们立于墙头，开始吟唱着咒语。
　　而弓弩手们也取出了附魔光元素的箭矢开始准备下一轮攻势。
　　另一个阵法中，一条巨大的手臂猛然窜出。
　　银色的手臂上爬满了青紫色的脉络，还有坑坑洼洼的洞，这手的手指细长如枯骨，指尖有着锋利如刀的爪子。
　　随着它撑在地面上，威尔教堂的众人感到了大地一阵颤动，仿佛随时会裂开一般。
　　“这是，末日要来了吗？”所有人的心头都涌着这个绝望的疑问。
　　随着巨手的高抬而起，恶魔们也对威尔教堂发出了新一轮的攻势。
　　如潮如海的魔童奋不顾身地朝圣光冲击着，甚至连黄泉魔兽都冲在了队伍的最前边。
　　高墙之上泼洒下一道道光之幕，洗刷着冲前而来的恶魔们。
　　赫蕾的高阶魔法依莲之枪又命中了一只黄泉魔兽，将它当场诛杀。
　　可当它倒地之后，身后的恶魔踩着它的尸体继续向前，一刻也不作停留。
　　圣光守护上爆发了一阵阵砰砰的爆炸声，那是魔童引爆自己的身体造成的，而三眼巨魔则挥舞着手上那巨大的石头棍棒，狠狠地砸在圣光守护之上，撞击之声不绝于耳，每一下，都是对教堂内的人们一次心灵上的冲击。
　　有些人承受不了如此之大的心理压力，开始嚎啕大哭，散播着末世的言论。
　　甚至有些人已经开始准备自杀，原本稍作稳定的内部又再次陷入了混乱之中。
　　修整中的赫蕾看到这一幕，不由得心生感慨。
　　这从小接受神的教诲，拥有着极高修养的人们在死亡的恐惧中尚且如此，换做是一般的平民，此刻怕是已经都疯了吧。
　　巨大的魔手离威尔教堂越来越近，二十米、十米、五米……
　　随着“轰”的一声巨响，整个威尔大教堂都在颤动着，仿佛天地塌陷，四周围响彻着恶魔们狰狞而猖狂的叫声。
　　神圣守护散发出一阵强光，顽强地与魔手抗衡着。
　　第一次，人们感觉到圣光守护也并没有想象中的那么牢固。
　　因为随着魔手的攻击，它的上面浮现出了淡淡的裂痕。
　　虽然很快又自动修复了。
　　“桀桀桀桀……”隆格斯坦的头颅发出了一阵猖狂的笑声，他张开巨口，从口中又放出了一群手持利刀，身形如蚊虫，但是又如狮鹫般巨大的的飞行恶魔，带着嗡嗡的响声朝威尔教堂飞去。
　　巨手再次抬起，遮蔽了天上的苍月，遮蔽了闪烁的群星。
　　它握爪成拳，又是一击重击狠狠地砸落在圣光守护上。
　　又是震天的巨响。
　　古老的教堂，有些角落由于承受不了如此的震动而剥落下来，砸死了几个平民，再次引起了恐慌。
　　这一次虽然没能破开圣光守护，但是在拳头被弹开的下一秒，那圣光守护竟如遇到了烈阳的积雪般，慢慢地消融了。
　　众人眼看着头顶的圣光一寸一寸地在眼前消失，犹如看着希望在心里一点一点地泯灭。
　　黑夜，黑得如此彻底，如此深邃。
　　“哈哈哈哈哈……圣光……”隆格斯坦发出了一阵轻蔑的耻笑声。
　　巨手再次抬起，这一次，对着的是威尔教堂的正门。
　　而正门的城垛之上，站着的正是马莲娜修女。
　　“修女大人，您快下来！”站在一侧的赫蕾朝着马莲娜焦急地呼喊着。
　　马莲娜修女转过头来，对着赫蕾摇了摇头。
　　她口中吟诵着咒语，打从看到隆格斯坦的下一刻她就已经在吟唱着的咒语，一刻都未停的咒语。
　　“难道是……”赫蕾像是惊觉了什么，忽然伸手道，“不要啊！您承受不了禁咒的反噬！”
　　马莲娜是光系魔导师，作为魔导师虽然可使用禁咒，但是由于魔力的储存量与大魔导师无法比拟，因此在使用禁咒的时候，除了消耗魔力，更要消耗自身的精神力和生命力去补充禁咒所需要消耗。
　　因此，魔导师用禁咒，基本上就是在拿命换的。
　　而马莲娜如此的高龄使用禁咒，她的下场，不用想都能知道了。
　　“禁咒。维伦的低语！”马莲娜的眼中带着坚毅和决绝。
　　随着咒语的完成，她的双目绽放出璀璨夺目的白光。
　　一道巨大的光柱冲天而起，照着隆格斯坦的巨手而去。
　　二者交锋，那隆格斯坦的手竟被冲得高抬而起。
　　而那些冲在最前头的恶魔在这散发开来的白光面前，那是连反应的时间都没，瞬间就被化成了粉末。
　　而冲在后头的恶魔也被其带起来的狂风击飞，霎时间倒退了好几十米。
　　隆格斯坦发出了阵阵怒吼，一只巨手猛地下压，慢慢地，竟占据了优势，压得马莲娜散发出来的圣光节节败退。
　　人类，终究抗衡不了地狱的魔王。
　　直至隆格斯坦的巨手压到了眼前，马莲娜都还在支撑着禁咒的释放。
　　但是她的生命之烛也仅能燃烧至此了，随着巨手的落下，随着又一声惊天动地的响动。
　　马莲娜的躯体被碾成了肉酱，而威尔教堂的大门，也被隆格斯坦以摧枯拉朽的力量轰出了一个巨大的缺口。
　　木屑飞扬，碎石乱溅。
　　狂风通过缺口涌入威尔教堂之内，随之而来的，还有恶魔身体上那腥臭的腐尸味道，和阵阵令人颤抖的诡谲笑声……

第145章 自爆而亡
　　礼拜堂内，罗杰那悬浮于半空的身影安详无比。
　　随着圣经里面的光元素缓缓流入体内，他的全身上下都散发着淡淡的金光，远看圣洁无比。
　　倏尔，一阵惊天的响动传来，整个礼拜堂都陷入了剧烈的震动中。
　　礼拜堂内摆放的瓷器被震动带着摔在了地上，变成了碎片。
　　堂内的长椅被高高甩起，落地之后便不再整齐，变得凌乱不堪。
　　这次，随着巨响的出现，罗杰的身上发生了明显的变化。
　　作为媒介的老教皇看到了他的体内绽放出夺目的光芒，那从圣经中涌入的光明元素正在以难以估计的速度迅速流逝。
　　而随着光元素在罗杰体内的流逝，这边不得已加快对圣经里光元素的抽取。
　　抽取的速度越来越快，越来越快，光元素如同爆发的洪流般通过教皇的经脉涌入罗杰的身体里。
　　罗杰的身体就像是一个被吹胀的气球一般开始鼓胀起来。
　　手、
　　脚、肚皮、包括他的头，都被撑开了。
　　他睁开的双目中散发着耀眼的白光，他张开的口中同样散发着白光，口中发出了痛苦的嘶吼，仿佛承受着什么难以忍受的酷刑。
　　眨眼间，罗杰的身体竟被海量的光元素撑成了一个圆鼓鼓的球形。
　　“罗杰，快停止！快停止！”老教皇心急如焚，他深知再继续下去罗杰必然会爆体而亡，但是如今作为圣经与罗杰之间的桥梁，他根本没有办法主动终止。
　　如果此刻他抽手中断联结，不仅罗杰会死，连他也会被无处宣泄的光元素冲成灰烬。
　　此刻的罗杰根本听不到教皇的话，他的灵魂已经被光元素所包裹，此时此刻正处于一个绝对的白色空间之内。
　　放眼望去，除了白色，只剩白色。
　　他想离开这个地方，但是那白色仿佛无穷无尽，怎么飞，都飞不到边界处。
　　忽然，他的身后出现了两道身影。
　　两道身影都远远比罗杰高大得多，他们静静地立于罗杰的身后，悬浮着。
　　罗杰也发现了身后的异样，转过头来，只见维伦海帝斯和西提海帝斯都在他的身后，两个巨大的神影俯视着他，未发一言。
　　“你们？这是哪里？为什么我会在这里？”罗杰问道。
　　“这是你的体内啊！如今你的身体被巨量的光元素充斥，恐怕很快你就会承载不住这光元素的冲击，爆体而亡！”西提海帝斯的语气中带着戏谑和嘲弄，似乎对罗杰接受圣经的光元素有所不满。
　　“我会死？”罗杰心里咯噔一声。
　　“你说呢？不妨给你看看你现在的样子啊。”西提海帝斯桀桀怪笑着，只见他一挥手，那全白的世界中忽然出现了一道光幕，而光幕之中，自己那被撑得如同一个球形一样的躯体就悬浮在那儿，仿佛随时会爆开。
　　“我日！现在怎么办？”罗杰真的急了，“喂，你们想想办法啊！我要是死了，你们也跟着消失了啊！”
　　“哦？是吗？”西提海帝斯阴阳怪气地说道，“吾之圣徒何止你一个，你若死了，自然还有人继承你身上的能力，取代你如今的位置，继续完成让吾降临的伟大仪式。所以，你死，或者不死，有什么关系吗？”
　　“干，这么无情无义的？”罗杰气得直跳脚。
　　“桀桀，不过，你小子死了，要重新去找一个使徒倒是挺麻烦的。”西提海帝斯伸出了手，干枯细长的手指轻点在罗杰的肩上，“如果你不想死的话，赶紧停止吸收那圣经上面的光元素，然后把体内的光元素宣泄出去，这样，虽然你会受重伤，但多少还能保住一条小命。”
　　“怎么停止？”
　　“呐，它告诉你。”西提海帝斯朝身旁一直沉默寡言的维伦海帝斯甩了甩头。
　　罗杰将头转向另一个海帝斯，那个高大伟岸，圣洁无比的海帝斯。
　　“将手放在我的额头上，如若你想终止吸收那圣经上的光元素，你的心愿，自然会达成。”沉默不语的海帝斯终于发出了那熟悉的，如洪钟一般的声音。
　　“如果……我是说如果……”罗杰望着维伦海帝斯那红宝石一般的眼睛，“如果我中断了光元素的吸收，圣地是否就此沦陷？”
　　“是。”两个海帝斯不约而同地回答道。
　　“你以为刚才那一爪是谁挥出来的？隆格斯坦这小子虽然没什么本事，但毕竟是地狱魔王！捏死你们这些蚂蚁还不容易？”西提海帝斯说着，又仰头轻蔑一笑，“如果你不终止，也只是慢一点死，拖那么一点时间，有何益处？你放下了，就能留下一条狗命来。哪怕这奈恩沦为魔域，只要你还活着，不比变为一堆白骨强？况且只要你找到了吾之神庙，集齐了六神之力，还怕杀不了这些恶魔？”
　　“可是，这个世界……”罗杰微微皱眉。
　　他可以想象得到恶魔来到人世之后那种惨境，那种血流成河，枯骨遍野的画面。
　　“愚蠢的家伙，只要吾之神魂即成，那便是创世之神祇，届时摧毁地狱，灭绝魔族，而后开启一个新的世界，岂不更好？”西提海帝斯怒斥道。
　　罗杰没有回他，而是将头缓缓转向维伦海帝斯，淡淡地问道：“告诉我，如果我坚持下去，是否还有希望？”
　　“有！”维伦海帝斯没有任何迟疑，“但是希望渺小如尘灰，而且再坚持下去，你必然会死！”
　　“你不会有再多的时间了！”西提海帝斯忽然怪笑起来，“现在就必须马上作出决定，再过一会儿，你想活都活不成啦。”
　　“我已经作出决定了！”罗杰默默地看着维伦海帝斯，又转过头来对西提海帝斯，忽然开口，“死就死！老子今天真就跟这群恶魔耗上了！”
　　“你！”西提海帝斯暴跳如雷，“你这头愚蠢的公猪！”
　　“你可想清楚了！”维伦海帝斯的语气中带着一如既往的庄严肃穆，“生命之珍贵，不可再来，无法弥补。你确定这么做，值得？”
　　“想清楚了！”罗杰望着两尊神像身后的一片空白，目光逐渐变得坚定，“从前我是很自私的。当老约翰被莉莉丝宰了的时候，我第一时间想的不是去救他，而是保住自己的性命，夺路而逃。现在想想，那时候的我可真是胆小的废物！
　　可是经历了那么多事情，我也渐渐明白了很多东西。人，不能总为自己而活。在这个世界上，总会有什么东西值得我们豁出性命去守护。我到现在都还记得在圣女献石大教堂看到的那一句话：“牺牲』不是人的义务，没有人必须要为了别人牺牲自己。不过，『牺牲』是这个世上最伟大的品德，它包含着无尽的爱和奉献，还有将光明的未来交于他人手中的执念。其实我并不完全认同这句话。牺牲不一定都是伟大的，就像我，我没有守护这个世界的决心，没有那种大爱。但是我罗杰也有自己需要守护的人，我的爱人和朋友。我不希望他们像老约翰一样活成了我记忆中模糊得不能再模糊的样子。我希望我还能够见到他们，真切地触碰他们，哪怕是共赴亡灵界，也好过在未来的日子中，无数次地懊悔自己因一时怯懦而葬送一切的愚蠢！我决定，哪怕是死！我也要在此坚守下去！”
　　“如你所愿！”两尊海帝斯神像忽然都变得肃穆了，他们的身躯不断地变大、
　　变大、变大、直到覆盖住罗杰的所有视线，直到掩盖了罗杰的所有意识……
　　老教皇从来没有感觉自己这么无力过，他什么都做不了，什么都做不好，眼下外面已是杀声四起，所有圣职者们都在城墙处拼尽自己的最后一份力气阻挡魔军。
　　可以从他们声嘶力竭的吼叫中听出他们的疲乏和绝望，可是如今的自己却无法为他们做点什么。
　　无力和颓丧让老人的脸上爬满了泪水。
　　忽而又是一声巨响，天空似乎都为这一声震动而坍塌下来，仿佛大地也开始出现裂痕。
　　老教皇感觉到脚下那一股来自深渊的意念越发强烈了，仿佛形成实质。
　　那是地狱的魔王们迫不及待的嚎叫和嘶吼声。
　　终于，僵局出现了变化。
　　那个守护者，那个为了赫蕾而甘愿承载圣光的人，他终于死了！
　　只见罗杰被圣光填满的浑圆躯体随着那声巨响的落幕而轰然爆开，躯体被强烈的圣光元素冲成了无数的碎肉。
　　合着鲜血轰散四周，有些泼洒在教堂的墙上、
　　有些洒落在教堂的地面上、还有些就干脆淋在了老教皇的身上。
　　仅剩的头颅滚落在老教皇的脚下，上面的表情还是一如刚才的宁静安详。
　　只是脖子以下的血淋淋，让人目疵欲裂。
　　门外传来了第三下巨响，似乎什么建筑物崩塌了。
　　隐约间似乎有看到强光闪烁，熟悉的光芒一闪而逝，而后便是人们的尖叫声，魔物的狂笑声和逐渐弥漫的血腥味。
　　也不知道是罗杰的，还是门外那些遭遇灾难的人们的。
　　“马莲娜，你也去了吗？”
　　老教皇咬着牙，强撑着受创的身躯，步履蹒跚地朝门外走去。
　　手中的权杖也沾满了血迹，他没有时间将其拭去。
　　他也没有时间为罗杰和马莲娜的死去而哀伤，也没有时间去做出任何一刻迟疑，是的，一点儿也没有。
　　在巨大的灾难面前……

第146章 吾与光明共生
　　魔童这种生物矮小如猴，头大，四肢细长，跑动时总是佝偻着身子，它们的额头上冒着熊熊烈焰，奔跑起来就拉着一条长长的火线。
　　对于一般的冒险者来说，魔童是不具备什么威胁的，它们不会魔法，体格也不健壮，根本不是一合之敌。
　　但是对于普通人来说，魔童又不一样了。
　　它们那锋利的爪子和尖利的牙齿可是十分致命的，只要一不小心，那就会被抓得肚破肠流，咬得遍体鳞伤。
　　魔军闯入威尔教堂正门处，和外围区域的圣职者们来了一次正面交锋。
　　成片成片的魔童在圣光中融化，但是数量极多的魔童根本不怕消耗，一堆刚死，另一堆又涌了上来。
　　加上几只大恶魔的闯入，圣职者们不得不把目光放到了它们的身上。
　　这也导致了一些漏网的魔童闯进了内侧的居民区域。
　　顿时就惊起了一阵尖叫声。
　　虽然教堂内侧也有一部分圣职者守护，但毕竟是少数，随着魔童的数量越来越多，他们也渐感力不从心。
　　好在圣地的平民们也不是吃素的，在短暂的恐慌之后，在圣职者的组织之下，开始扛起农具和武器抵挡这些闯入的魔童。
　　整个威尔教堂顿时成了一个修罗场，黑色的魔血、红色的人血交织着流成了一条沟渠，尸体不断地添加着。
　　这时，却见人群中走出一老人，他手持权杖，身着带血的圣袍，双眼带着无尽的怒火。
　　如此的人间惨景，让老教皇恨入骨里。
　　他铁青着脸，高举权杖，浑身开始聚集光明元素。
　　“圣言术·萨沙之雨！”
　　只见空中开始落下金色的雨点，这些雨点滴落在人的身上，竟神奇地让他们的伤口愈合了，而落在魔童的身上，却如同那滚烫的铁汁，浇得它们惨叫连连，浑身滋滋作响。
　　不多时便化为飞灰。
　　金色的雨中，老教皇独自一人朝外面走去。
　　那边，是另一个更加残酷的修罗场。
　　“教皇陛下，我们随您……”圣职者们担忧道。
　　“这里还需要你们的守护，你们留下吧。”老教皇摆摆手，拒绝了他们。
　　隆格斯坦的巨手不断地收割着城墙上圣职者们的生命，如今还留存在外侧的可战斗人员不足两百。
　　眼下，他的巨手再次拍下，目标竟是在左侧高墙之上的赫蕾。
　　圣女经过一番苦战之后已逐渐显露出力竭之相，她的魔力快耗尽了，眼见巨手朝自己拍来，她勉强释放出了最后一记伊莲娜之枪，而后脸色苍白地瘫坐在地上。
　　她已经耗尽了自己的所有潜能。
　　连爬起来的力气都没有了。
　　魔手确实被伊莲娜之枪阻了一会儿，但禁咒维纶之低语尚且无法阻挡，何况这高阶魔法呢。
　　很快，伊莲娜之枪就被巨手捏成了零碎的光点。
　　这时，另一把伊莲娜之枪接踵而至，再次阻住了巨手的进攻。
　　这把伊莲娜之枪比赫蕾的更为凝练，更为璀璨。
　　“赫蕾，快退下来！”老教皇在底下大声地呼喊着。
　　此刻的教皇就站在刚才马莲娜修女所在的位置，直面着汹涌而来的魔军。
　　他一边挥舞魔杖阻挡进犯的恶魔，一面关注着赫蕾那边的动向。
　　赫蕾确实也想避，可当她尝试着站起来的时候，却发现头重脚轻，两眼金星直冒，却怎么也走不动了。
　　这时，旁边的一个牧师发现了，连忙上来扶住了赫蕾的手，将她扯了过去。
　　可谁曾想到，一只鸟翼魅女从旁飞过，利爪划过，正好划破了那牧师的喉咙。
　　赫蕾再次跌落在地上。
　　巨手终于破开了教皇的伊莲娜之枪，再次朝赫蕾袭来。
　　越来越近，直到遮蔽了赫蕾头上的天空。
　　圣女闭上了眼睛，其实此刻她已没有了对死亡的恐惧。
　　神圣守护消失时她就隐约猜到了什么，而当老教皇带着血独自出现在教堂外侧的时候她心里已经有了底。
　　她的爱人罗杰，那个为了她甘愿与整个帝都教会为敌的男人，无疑还是死去了。
　　哀莫大于心死，如今这个结局，对于赫蕾自己来说，未必不算满意。
　　“罗杰！我该去陪你了！”赫蕾低语着，眼角淌下了两行晶莹的泪。
　　可是，在这如此悲壮且伤感的时刻，耳边却传来了那熟悉的声音，那贱贱的，让人一听就想揍他的声音：
　　“陪我？等这事儿过去了，你有的是时间陪我！”
　　赫蕾惊讶莫名，赶忙睁开美目。
　　映入眼帘的是一个人形虚影，他不着寸缕，浑身散发着柔和的白光，他的脸上没有五官，只有三颗璀璨如星的红色眼睛，头上一条光尾长长地拖到腰间，轻微漂浮摆动着，如同随风轻扬的纱衣。
　　“这是！”下面的老教皇惊得下巴都快掉到了地上，“古光神维纶！”
　　所有的人和恶魔都愣住了，场面霎时间陷入了一片死寂。
　　因为，他们看到了史无前例的一幕，魔王隆格斯坦那无往不利的巨手，竟被那突然出现的神秘光影给一剑架开了。
　　罗杰手持着那把带着璀璨光华的双手剑，挡在赫蕾的身前，他望着隆格斯坦那因痛苦而扭曲的面容，一语不发。
　　“你是罗杰吗？你怎么会变成这个样子了？”赫蕾虚弱的声音萦绕在罗杰的耳边。
　　“老实说，我也不太清楚。”光之虚影摇了摇头。
　　罗杰也确实不太清楚。
　　原本他的意识被两位神祇的虚影覆盖之后，陷入了一片黑暗之中，他感觉自己在黑与白之间穿梭了很久，等到他再次醒来的时候，已经是成了这幅模样。
　　由于担心外侧高墙的惨境，他不敢停留，连忙拾起了掉落在地的那把双手剑冲了出来。
　　谁知那把被乌拉称为半成品的双手剑在触碰到他这个新的身体之后，竟发生了巨大的变化，一瞬间就绽放出了夺目的光华，变成了一把光之剑。
　　出了教堂内侧，罗杰正好看到了赫蕾深陷危机，于是奋不顾身地冲了过来。
　　他也没想到，自己的速度和力量竟到达了如斯恐怖的境地，只一眨眼就来到了赫蕾的身前，只一剑，竟然将魔王之爪一击逼退。
　　直到这时，维伦海帝斯那洪钟般的声音才在脑海中缓缓出现。
　　“牺牲，乃守护之魂！可幸吾之使徒领会守护之真义，即得吾之神格！毁去原体，以光重生！与光共生！去吧，我的仆人！让所有的恶魔感受这来自古代光神的无上威能！”
　　体内仿佛涌现出了无限的力量，罗杰厉声清喝，啸声划破了长空，霎时间群魔震惶，竟低伏于地，大气都不敢出。
　　而魔童更是被这啸声掀得高高飞起，落地后跌死无数。
　　身后长出了一对巨大的光翼，纯洁如雪，柔美如霞，一经扇动，竟带起了一阵旋转的狂风。
　　罗杰抱着虚弱的赫蕾飞到了老教皇的身边。
　　“你……您是……维纶大神？”老教皇吓得连话都差点说不出了。
　　“我是罗杰。”轻轻将赫蕾放在地上，罗杰的手抚摸着女孩的秀发，“宝贝儿，你在这里等我一下。”
　　“好。”赫蕾乖巧地点点头，在罗杰的身边，她总会有绝对的安全感。
　　只要这个男人还在，她就不会惧怕世间的任何苦难。
　　“老家伙，不要忘记我们之间的约定！”罗杰巨翼一扇，身体拔空而起，留下了一个伟岸的背影和一句斩钉截铁的话。
　　隆格斯坦虽然惊诧于这忽然出现的强劲对手，但是比起惊讶，它更多的是对于罗杰格挡它一击的愤怒。
　　于是怪叫着，巨大的手臂再次挥出，目标直指那快速接近的罗杰。
　　化身维纶的罗杰速度之快，那真如一道划破天际的流行。
　　一个照面，他侧身躲过了隆格斯坦的巨爪，绕到了魔王的手臂处。
　　光之长剑如同砍瓜切菜一般，竟将隆格斯坦的手臂上的肉削下好几块来。
　　隆格斯坦痛得吱哇乱叫，一只手臂挥舞得更加狂乱了，只欲将飞于半空的罗杰一把抓住，生生捏死。
　　可罗杰根部不给它机会，随着优雅而不失敏捷的一番交手，光之剑已经在这地狱魔王的身上留下无数深深浅浅的伤痕。
　　那浓浓的绿色腥臭血液喷得满地都是，带着腐蚀性的血液将圣地的青草地灼得千疮百孔。
　　“嗷！！！”
　　隆格斯坦是真的怒了，它的双眼凶光俱现，头上的魔角绽放出了猩红色的光芒。
　　那恶魔们见了这光芒，原本就地伏在地的身躯更是吓得瑟瑟发抖，仿佛见到了什么恐怖到灵魂深处的东西。
　　却见隆格斯坦张开巨口，幽深如地狱的喉咙深处喷发出一股红色的强光。
　　一瞬间直冲天际，仿佛要将这天空破开。
　　罗杰首当其冲，一时间躲闪不及中了个正着。
　　却见白色身影一瞬间就淹没在了血色的洪流中，眨眼就什么都看不到了。
　　圣地的人们心头蒙上了一层阴翳。
　　可还没等他们感伤呢，却听得又一声清啸传来。
　　那血色的洪流中，居然冒出了一阵夺目的白光！
　　一个银白色的十字硬是破开了血色光芒的冲击，硬生生地从空中强压而下。
　　“罗杰！是罗杰！”赫蕾兴奋得像个两百斤的孩子，扯着教皇的圣袍尖叫着。
　　“这是奇迹之子啊！”老人家被扯着圣袍也不气恼，只抚着那浓密的胡须，欣慰地看着远空那耀眼的光华。
　　白色十字架越来越近，直到拍在隆格斯坦的脸上。
　　随之而来的就是罗杰那毫不犹豫的一剑，携穿透大地之势，狠狠地插在了隆格斯坦的额头上。
　　一道巨大的白光冲天而起，随着恶魔王一声响彻天际的惨叫声。
　　巨大的魔躯在圣光的冲洗下竟如同枯萎的花朵一般，迅速变得干瘦，变得脆弱，无论是头，还是那巨大的手臂，都被强光冲散，于风中凋零、于风中瓦解、
　　于风中消散成碎片……

第147章 惨烈的人魔之争
　　巨大的魔躯消失了，两个六芒星阵也随之消亡。
　　但平地之上，罗杰的光之剑剑锋中，还环绕着一股半人高的黑色魔雾。
　　只见那魔雾之中有一颗跳动着的类似心脏一样的东西，它此刻正被罗杰的长剑刺穿。
　　“维纶啊！多少年未曾见面，没想到再见会是这幅光景！”黑雾中传来刺耳的声音，像是在咆哮，也像是在尖叫。
　　罗杰没有回话，只是按压着手中的剑，又往里刺进了几分。
　　“没有用的！作为神，难道你不知道魔王的魂是永世不灭的吗？”黑雾讥笑道。
　　“但我知道，魔王的魂魄散了，需要用几千年的时间来重聚。只少现在杀了你，可以换来多年的安定。”罗杰淡淡地说道。
　　这些，都是脑海中维伦海帝斯告诉他的。
　　“你！”黑雾恼羞成怒，嚎叫道，“真就没有商量的余地？！”
　　“没有。”罗杰手中的光之剑越来越善炽烈，白光几乎笼罩了天际。
　　“哈哈哈哈……很好！很好！”黑雾丧心病狂地笑着，“既然如此，那我们就共赴炼狱吧！我隆格斯坦怎可能束手待毙！”
　　话音刚落，却见那血色心脏般的物事忽然爆开，随着一声惊天动地的巨响，平地之上惊起一朵巨大的蘑菇云。
　　爆炸所掀起的狂风四散开去，竟将无数魔童冲得魂飞魄散，就连那高阶魔物，如黄泉魔兽和三眼巨魔之流，也是被吹得七荤八素，飞的飞，倒的倒，飓风击打在威尔教堂那久经岁月洗礼的高墙上，响起了呜呜的呼号声。
　　城墙上的人经不住大风的吹袭，全都被掀翻了。
　　而在场的所有人，只有两个人还安然无恙地站在那儿。
　　一个是身为大魔导师的老教皇，一个是邪术师佩迪伦，那个直到现在都还在看戏的聚合教魔头。
　　等到硝烟散去，手忙脚乱的人们这才爬起来。
　　只见隆格斯坦爆炸的地方哪里还有东西。
　　所有的一切都被巨大的爆炸夷为平地，甚至连草都不留一根。
　　爆炸的中心处早已不见了罗杰和隆格斯坦的身影，只余下个一人高的类似空间裂缝一样的东西，此刻正有些奇形怪状的魔物从里面探出头来。
　　“罗杰……罗杰！”赫蕾倚靠教堂那破损的大门边上，差点晕厥过去。
　　刚得知爱人未死的喜讯，却又迅速看到了他与魔王同归于尽。
　　心境上的大起大落，岂是一个十几岁的少女所承受得了的。
　　“赫蕾小姐……”老教皇走到了赫蕾的旁边，用低沉的声音说道，“魔界通道被打开，虽然很小，但是已经开始有魔物涌入人界。我知道你现在很伤心，但，还请振作起来。我们，不能再失去哪怕任何一点希望了。”
　　“嗯。”赫蕾的眼里含着眼泪，她点了点头，努力不让自己哭出来。
　　“如果今天我远去了，请赫蕾小姐接任教皇之位，替我持掌圣地一段时间。
　　至少，请帮我挑选出下任教皇的人选。我本不想劳烦你，但目前来看，只有你有这个实力。我之前有答应过罗杰要授予你这个东西，可如今，恐怕整个圣地都要交托给你了，实在抱歉，给你添麻烦了。”老教皇说着，从怀中的口袋里取出了一个勋章 ，并且将手中的权杖也一并交给了赫蕾。“这是圣地神权的象征，如果我不在了，你就是圣地的新任教皇。”
　　“教皇大人……我……”赫蕾愣了一下，等她回过神来时，老教皇已经走远了。
　　他只身一人，冲入了魔物堆中。
　　“恶魔们！今天就让你们见见，光系大魔导师的怒火！”
　　老教皇的双眼绽放出夺目的金光，继而全身也变得璀璨如曜日。
　　他漂浮而起，本来绑好的发辫四散升浮，圣袍随风而动，气势宛若神灵。
　　他的身后多出了一个硕大的光轮，就像那雕像中的圣灵一般。
　　“神术·圣灵加身！”
　　魔物们悍不畏死地朝教皇发起了冲锋，特别是那几个屠夫恶魔和三眼巨魔，嗷嗷直叫，简直兴奋到了极点。
　　可他们上一秒叫得有多欢快，下一秒叫得就有多惨烈。
　　老教皇抬手一指，光束随之而出。
　　那是一道惊起巨大波澜的光束，它所过之处，所有魔物都像棉花糖一样软糯可笑，一个屠夫恶魔难以置信地看着自己那被贯穿的身体，里面甚至连内脏都看不见了，只剩下了一个巨大的洞口和穿行在其间的空气。
　　同样的，三眼巨魔亦捂着自己那被贯穿的心脏，心有不甘地哀嚎着。
　　身体如同高楼一样倒塌。
　　不断有魔物上前挑战，但它们都在老教皇那如同神威一样的圣光中化为飞灰。
　　教皇竟以一己之力，撼退群魔！
　　看到教首如此神勇，可圣职者们却一点也高兴不起来。
　　他们长跪于地，双手合十，泪湿衣裳。
　　神术，顾名思义，那是来自神界的术法。
　　寻常人又怎么可能在人界使用神术呢？
　　作为一个光系大魔导师，在没有天父的祝福的情况下使用神术，他是必然要付出代价的。
　　而这个代价，就是消耗他自己的生命力。
　　也就是说，老教皇在决定使用神术的那一刻，已经做好了赴死的准备。
　　“终于出手了吗？桀桀……”佩格伦在魔物群中冒出头来，他一步步朝老教皇走去，一边走着，一边扯掉了自己身上的法袍，露出了那布满血色符文的身体，“来吧，聚合神下最强大的神仆！吾以吾血为引，以吾肉为通路，乞求您的降临。
　　愿您踏足大地，震碎苍穹！”
　　说罢，佩格伦的身体绽放出无数紫黑色光芒，忽而暴胀开来，如同一个吹了气的皮球一般，随着身体承受的极限被突破，佩格伦整个人炸了开来。
　　肉块散了一地，污血溅得四处都是。
　　而从他体内钻出来的，是一个有两米多高的恶魔，它通体成黑色，浑身筋肉虬结，强壮无匹，一对魔翼迎风招展，一条牛尾一般的魔尾甩动如鞭，它的脸象狼狗，却更为狰狞，它的手似鹰爪，但更为锋利，它的头上长满了细长的魔角，就像个仙人掌般骇人。
　　恶魔的双眼死死地盯着老教皇，一双通红的眼睛里透出嗜杀的光芒。
　　这是魔王之下最强大的恶魔之一，拥有不下于剑圣的恐怖实力。
　　即便是在魔界，亦是令恶魔们闻风丧胆的强大魔族。
　　异魔。
　　感受到了来者强大的威胁，老教皇先发制人，手中的光束朝那异魔射了出去。
　　只见那异魔怪叫一声，抬起了利爪在身前释放了一个黑魔法，顿时一面以扭曲的黑雾组成的魔法盾便成型了。
　　稳稳地接下了老教皇的攻击。
　　等到教皇的攻势减弱，那异魔忽然拔地而起，朝半空中的教皇杀去。
　　它的一对利爪闪烁着猩红的光芒，在空中划出了两道血色的线。
　　眼见对方来袭，老教皇不慌不忙地一挥手，顿时眼前浮现出三个白色十字，正好拦在异魔冲来的路上。
　　三个层层相迭的十字与异魔的爪子甫一接触，顿时炸开了红白交间的光芒，一时间映得整个天空变幻无常。
　　仿佛被对手的强大激起战斗的欲望，异魔兴奋地吼叫着，浑身散发出红色的异光，它的身上长出了数不清的触手，那些带着倒钩的触手不断地朝老教皇发动着袭击，一下比一下狠，一下比一下阴毒。
　　老教皇凭借着覆盖全身的一抹神光硬抗着异魔的攻击，而他的手上幻化出一把光之长剑，一下下砍在异魔的身上，给它留下了数道伤口。
　　天上一金一红两道身影不断激斗着，时而分开，时而对冲，散落的流弹不断地殃及着地面上的恶魔。
　　虽然恶魔们死了不少，但空间裂缝那里正在源源不断地爬出来一些中低阶的魔族，不断地补充着魔军的规模。
　　仅剩的几只黄泉魔兽也学精了，找了个地方躲了起来，不断地制造着魔童。
　　赫蕾和几个高阶牧师死守着被破开的几个缺口，用自己仅剩的魔力阻挡着魔族进军的步伐，他们击退了一波又一波的恶魔，眼见魔族的尸体在威尔教堂面前堆起了一座座小山，腥臭的血水流淌在教堂的门前，味道冲的他们干呕不止。
　　每个人，包括赫蕾在内，他们的身上，脸上，全都沾满了魔族的鲜血，这让他们看起来无比的狼狈。
　　天上的神魔之斗持续很久，终于在天将破晓的时候有了结论。
　　老教皇擒着异魔的脖子，将它很狠地从天空中按到了地上。
　　异魔的身体在巨大的冲击之下被很狠地砸进了土地中，生生砸出了一个巨大的坑。
　　这还没完，随着教皇的一声大喝，一道金光冲天而起，就像那喷涌的泉水一般，窜到了最高处，竟像那烟花一般炸了开来。
　　而随着金光的涌出，异魔的身体也不断地被蚕食瓦解，直至化为虚无。
　　老教皇直到看着异魔的全身消溶殆尽才散去那耀眼的金光。
　　他站了起来，环顾四周，只见那恶魔们震慑于他屠杀异魔的强大实力之下，竟不敢上前来，只敢远远观望，或是绕道进攻威尔教堂。
　　“哼。”老教皇冷哼一声，催动身体欲朝威尔教堂那边飞去。
　　忽然，他感觉一阵头晕目眩。
　　身体仿佛不再受自己的控制一般，光元素，魔力正在以决堤般的速度离自己而去。
　　更可怕的是，他开始感觉到呼吸困难，四肢萎缩。
　　“来了吗？神术的反噬……”老教皇早已料定自己的结局，虽有遗憾，但也终归是认命了。
　　“赫蕾……剩下的……就拜托你了……”
　　望着威尔教堂门口那个率领着牧师们抵挡恶魔的俏丽身影，老教皇露出了和蔼宽慰的笑容。
　　不知为何，他总觉得这个只有数面之缘的女孩，是如此的可信。
　　至于为何如此觉得，他自己也说不上来。
　　苍老的躯体化成了金色的尘埃，在微风中逐渐消散……

第148章 援兵到
　　一千多名圣地的守军只剩下最后的二十多人，十来个圣战士，五六个牧师和五六个修女，他们将赫蕾围了起来，拦在已经被破开的教堂大门处，做着最后的抵抗。
　　高墙之上挂着数不清的尸体，红黑的血液流淌而下，几乎将整面墙都染透了。
　　地面，更是尸堆如山，一阵呛鼻的血腥味笼罩着威尔教堂，更有恶魔身上的恶臭味，令人作呕。
　　赫蕾亲眼看着最后的这二十多个圣职者用身体守护者她，死死地堵住教堂的门口，直至被涌上来的恶魔开膛破肚，被踏成肉酱，或被枭首斩杀。
　　她的身上泼满了同族的鲜血，脸上，眼睛里，也全都是他们的鲜血。
　　最后一个修女在赫蕾的面前倒下，她的胸口被一只地狱甬道中冒出来的地魔所穿透，高高抬起，耀武扬威似的在半空中甩动着。
　　地魔是地狱中仅强于魔童的下等恶魔，体型与人类差不多，但行走时伏于地面，类似野兽。
　　它们的双手手臂各有一节长长的骨刺，远远望着就像是手上拿了把利刃。
　　而这骨刺也是它们用以战斗的武器。
　　“啊！！！！！”
　　绝望的背景，无数飞舞在天空中的，奔跑在大地上的恶魔，让赫蕾陷入了彻底的绝望中。
　　她尖叫着，用尽那所剩无几的光元素，挥舞出了手中老教皇所赠的权杖。
　　冒着圣光的权杖敲在那地魔的脑袋上，瞬间将它的脑袋都砸开了花。
　　卑劣的地魔趴在了地上，炸开的脑浆喷了赫蕾一脸。
　　女孩面无表情地看着恶魔死去，她没有擦拭掉脸上那恶心的东西，因为在她砸死地魔的同一时间，另一只地狱低等魔狗头恶魔向她刺来了一爪，女孩不得已横着权杖招架，但是奈何对方的爪子实在太长，胸口顿时被扎出了三个血洞，鲜血决堤似地涌了出来。
　　好在关键时刻她的胸口闪出了一阵白光，组成了一个护盾，这才让利爪没用刺入太深，还不至于让她当即殒命。
　　“呃……啊……呼……呼……妮妮……谢谢你……”
　　赫蕾跪倒在地，她感觉自己的呼吸越来越困难，胸口的剧痛让她几乎晕厥，只是靠着连自己都难以置信的意志强撑着让自己不倒下去。
　　如今的她，再没有任何一点战斗的能力，油尽灯枯的身体只待面前的恶魔再挥一爪，就能到亡灵界陪罗杰去了。
　　圣歌精灵变大成人的体型，护在了赫蕾的身前。
　　“罗杰哥哥死了，我可不想你也离开！”妮妮的脸上带着未干的泪痕。
　　她很弱小，但此刻也到了不得不战的时候。
　　没等狗头恶魔挥出爪子，另一只盘旋于高空中的鸟翼魅女就发现了这个目标，她如同箭矢一般自高空俯冲而下，直朝妮妮而来，一对利爪闪烁着寒光，寒光中还带着丝丝血迹，刚杀完人，爪子上的血迹还没有流干。
　　赫蕾已经彻底撑不住了，还没等恶魔们杀上前来，她无力的娇躯再也无法挺住，失血让她陷入了昏迷。
　　在天旋地转的视野中，在逐渐昏黑的世界里，她仿佛看到了一道身影拦在了自己和妮妮的面前。
　　至于是什么样的，她实在看不清了。
　　那是……
　　一个高挑且窈窕的身影，她身着银色的紧身精钢铠甲，一条及腰的马尾辫长长地拖在身后。
　　女孩带着一个半脸的铁面具，露在外面的是一个雪白光洁的额头和一对坚毅的美眸。
　　她的手中是两把古朴的银色短剑，每一把剑上都凝炼着淡淡的白色光芒。
　　也就是这两把短剑让刚刚想要将赫蕾杀死的两只魔物砍成了几段。
　　来者正是里昂帝国近些年风头正盛的一代天骄，与赫蕾其名的东部女剑圣，凤凰军团的传奇女将————米雪儿·巴尔特。
　　米雪儿双手交叉，轻描淡写地从短剑中释放出了一团凝练的斗气，纯白的斗气拂过威尔教堂的上空，顿时将那些妄图闯入教堂的恶魔们通通诛杀。
　　把威尔教堂内的恶魔清了个干净。
　　“吾等救援来迟，罪该万死！”
　　米雪儿朝着赫蕾晕倒的赫蕾和妮妮深深地鞠了一躬，而后将赫蕾横抱起来，一跃飞向了教堂的深处。
　　圣歌精灵连忙也飞着跟了上去。
　　而威尔教堂之外，门口的地方，两队身着铁铠的重装骑兵交叉着从两边杀出，他们如同洪流一般，冲散了恶魔们的阵型。
　　这些骑兵手持两米多长的尖锐骑枪，身佩精钢马刀和弩箭。
　　他们的阵型是如此的整齐且强大，只见那中低阶的恶魔在他们的进攻之下，竟如同散沙一般，哀嚎连连，死伤无数。
　　长长的骑枪像是串糖葫芦一样，将五六只地魔串在了一起，在地上拖行着，浊血溅射而出。
　　有些则提着马刀杀进了恶魔群中，割草似的砍杀着。
　　后排的则取出了身上的弩箭，停马扫射。
　　里昂帝国最精锐的骑兵团，也是号称整个奈恩大陆战斗方式最多样的凤凰军团，终于还是来了，在铁凤凰的带领下。
　　眼看同伴们不断惨死，几个高阶恶魔发出了撕心裂肺的咆哮声，特别是那几只极其好斗的三眼巨魔，它们挥舞着手中的巨大石棍，朝着凤凰军团发起了冲锋。
　　这时，却听北方传来了震天的巨响。
　　大恶魔们不得不停下了进攻的脚步，它们扭头望去，只见大地与天空的交界线中，涌出了数不清的巨兽。
　　它们踏着弥漫天际的滚滚烟尘，如同狂啸的海水般朝这里席卷而来。
　　等对方走近了，这才看得清。
　　冲在最前头的是三个气势逼人的兽族战士，一个如铁塔一般的，穿着木质铠甲的熊族巨汉，他的身下是一只独眼的大地爆裂熊，这坐骑每次踏在地上，都要震出一声巨响。
　　战士手持一柄足有磨盘那么大的巨斧，虎虎生风。
　　另一个是赤裸上身的牛头人战士，他浑身都是伤疤，身下是一只双眼血红的巨型血斗牛，速度之快，冲在所有人的最前面。
　　战士身后背着一柄令人咋舌的巨锤，隐隐可见其上流动着光芒。
　　还有一个蜥蜴族的战士，它的体型比另外两位小很多，但是气势却分毫不输，这人腰间挎着一对弯刀，闪烁着森寒的蓝光。
　　身下骑着一只扭动着的巨蜥。
　　在他们的身后，是由无数兽族战士组成的浩荡大军。
　　萨米尔最引以为傲的百兽军团，整个奈恩大陆最擅长进攻的军团。
　　领头的就是兽族的三位图腾战神，每一位都是杀敌无数，为部落立下不世奇功，受所有兽人所敬仰的英雄。
　　熊人族的精神领袖，“大地破坏者”达坦。
　　牛头人的精神领袖，“远古号角”
　　索尔。蜥蜴人的精神领袖，“毒龙”艾尔泽斯。
　　三个战神冲到了恶魔群中，他们正好瞄上了仅剩的三只三眼巨魔，十分默契地各朝一只冲去。
　　这高阶恶魔比他们要大得多，但却不见他们有丝毫怯意。
　　熊人达坦率先出手，只见他手中的巨斧凝炼着深褐色的斗气，以极快地速度从那三眼巨魔的身旁经过，仅是一个交锋，便将那三眼巨魔的左腿齐根斩断。
　　巨魔发出了一声惨嚎，手中的巨大石棍摔落在地，庞大的身躯如同倒塌的楼房一般跌落。
　　达坦没有给它任何机会，驾着巨熊一个转向杀回来，又是一斧头，切在了三眼巨魔的脖子上，将它的巨头从脖子上砍了下来。
　　完成虐杀。
　　牛头人索尔就简单粗暴多了，他取下背后的巨锤，竟驾着血斗牛直接冲到了三眼巨魔的身上，血斗牛的蹄子踏着地狱恶魔那坚如石板的身躯，从后腰一路攀上的它的背部，再跃到它的头顶。
　　而就在此时，牛头上手中的巨锤轰然而下，如降落的陨星般砸在那恶魔的头颅上，瞬间就将它砸开了花。
　　可怜的恶魔连惨叫声都没发出来，瞬间就被爆头了。
　　蜥蜴人艾尔泽斯瞄准的是体型最大的那只三眼巨魔，他从巨蜥的身上一跃而起，手中两柄寒光闪烁的刀锋，飞旋着，整个人如同一股蓝色的龙卷风飞袭三眼巨魔。
　　刀锋所过之处，那半空中飞舞着的鸟翼魅女也被斩落无数。
　　那三眼巨魔一锤砸下，却砸了个寂寞，那蓝色的龙卷风从它手臂上掠过，仅仅是一瞬间，竟将它的整条手臂所有的肉全都削空，只留下一个鲜血淋漓的大骨架。
　　这还没完，只见那蓝色龙卷从手臂一路往上，继续蚕食着巨魔的身体，从右臂到左臂，再到胸口沿着一路往下。
　　不多时，那巨大的三眼巨魔的身体开始飞出来各种大大小小的肉块，内脏和污血。
　　很快就被这恐怖的战神给砍成了一个大骨架子。
　　只留下一个充满不甘的头颅。
　　身后紧跟上来的兽族战士们也加入了战局，开始了新一轮的大屠杀。
　　哪怕是悍不畏死的恶魔们，在如此令人震撼的对手面前，那也是闻风而丧胆。
　　在几只三眼巨魔倒下之后，它们在仅剩的黄泉魔兽的带领下，一起朝南边落荒而逃。
　　可南方真的就没有危险吗？
　　那可未必。
　　只见南方的天际处冲出来三支军队，期中一支身骑清一色的重甲战马，身着火铜战铠，手持长刀，冒着红色的火系斗气。
　　在一名头上冒着火焰的剑客的带领下，冲在三支队伍的最前头。
　　火之歌所带领的自由之地佣兵团，火羽佣兵团。
　　另一支军队则是清一色的女子，她们的装备各不相同，但坐骑都一样的，是一种浑身雪白，类似羚羊一样的生物。
　　她们的领头人是一个留着金色短发的女子，如果罗杰还在的话，一定会认得，她就是百花佣兵团的副团长卡萝。
　　而垫在三支队伍最后面的是一只由魔法师组成的军队，他们骑着矮小但是平稳的嘟嘟马，不疾不徐地跟在后头。
　　而这些魔法师中最显眼的的就是处在最中间的那一位，那可是大名鼎鼎的风系大魔导“刮骨刀”瓦兰杰尔。
　　慌不择路的恶魔们闯入了自由之地的军阵之中，顿时掀起了巨大的波澜。
　　仅剩的几只黄泉魔兽在精锐的佣兵们的刀刃下根本走不了几个回合，不多时就被斩杀殆尽。
　　而瓦兰杰尔更是玩心大起，在战场上释放了一个巨大的龙卷风，将那些意欲转向逃跑的恶魔们吹得高高飞起，砸死砸伤一大片。
　　很快，肆虐圣地的魔军就在三国的大军之下，被杀得几乎一个不剩。
　　仅有的几只低等恶魔趁着人多杂乱的时候悄悄地逃向了东边。
　　那唯一没有援军到来的地方。
　　只是，那个裂开的缺口依旧还在不断地冒出不怕死的恶魔来。
　　“副团，那个是地狱的缺口？”瓦兰杰尔的副手指着那个正在冒着恶魔的地方。
　　“不算大，应该能堵上。”瓦兰杰尔瞄了一眼，皱了皱眉，他从空间戒指里调了个卷轴出来，“这是个高阶的空间魔法，专门封堵空间裂缝的。你找几个兄弟帮一下你，尽快把那儿堵上去。”
　　“遵命！”

第149章 粉发魅魔
　　不知道过了多久，罗杰终于在一片荒凉的草地上醒了过来。
　　隐约能听到远处震天的喊杀声，也能看到视线的尽头处那闪烁的魔法和斗气光芒。
　　尝试着坐起来，罗杰发现自己的身体好像并没有受到什么伤害。
　　不过可能是刚才的战斗耗尽了体内的光元素，如今的他感觉使不上力气，哪怕是坐起来，也几乎是耗尽了他的力气。
　　双手剑插在他的旁边，银色如镜片一般的剑刃中映出了一个熟悉而陌生的赤裸躯体。
　　这是由教会神器“圣经”所重组的躯体，从长相来说与罗杰原本的没有什么两样，但是会更加壮实一些，也更加高挑一些，皮肤也比以前更白皙了许多。
　　他的一头棕色短发变成了灰色，看起来使他的气质比以前变得更沉稳了些。
　　更令罗杰惊喜的是，这幅躯体对于光元素的吸纳近乎是无穷无尽。
　　这也意味着他可以不断地储存光元素，从而使自己的守护之瞳二阶的持续时间大幅延长，也能避免这总是头痛的老毛病。
　　当然，三阶的维伦真身他是不敢想的了。
　　那对于体内光元素的消耗几乎是摧枯拉朽的，根本不是他如今的能力所能消耗得起。
　　不过，能够让自己长时间保持一个剑豪级别的实力，已经足够让人兴奋了。
　　只是还没来得及笑出声来，罗杰就又遭遇了新的危机。
　　前方陡然冒出了一个身影，她就是这么直挺挺地从空气中浮现出来的。
　　银蓝色的赤裸躯体，凹凸有致的身材。
　　冲天的魔角，艳丽的容颜，扑扇的魔翼和一条甩动的魔尾。
　　粉色的头发随风飘扬，如同丝滑的缎带一般。
　　“魅魔！”罗杰的脸色沉了下来。
　　他此刻几乎是油尽灯枯的状态，根本没有办法与一只魅魔相抗衡。
　　别说魅魔了，他可能连一只魔童都打不过。
　　“果然，你还没有死。”魅魔脸上带着浅浅的笑意，她鲜艳的樱唇中露出一对雪白的獠牙，“多么美味的补品啊！”
　　说着，魅魔凑了上来，在罗杰的耳边，轻轻地嗅着他的脸颊。
　　“你……”
　　“别着急，我一定会慢慢享受完你，然后再吃了你的。嘻嘻……”娇笑一声，魅魔给了罗杰一个媚眼，忽然滑到了他的下体处，纤细的玉手握住了罗杰那垂软的小肉棒。
　　“不要！别动那里！”罗杰伸手去推对方，但是那魅魔的躯体纹丝不动，任凭他怎么用力都不好使。
　　“这可由不得你！”魅魔伸出细长的舌头，再罗杰的龟头上轻轻地舔了一下，湿热的感觉顿时让那沉睡着的小家伙有了感觉，开始跳动起来，并且慢慢充血变大，“等我吸干了你的精华，再慢慢把你吃了。放心吧，没什么痛苦的，而且会很快乐！”
　　说罢，魅魔张开小嘴，将罗杰的整个龟头都含进了嘴里，熟练地套弄起来。
　　“呃……”虽然知道此刻命在旦夕，但罗杰还是不由自主地爽得哼出声来。
　　“完了，这回真要折在这儿了！”罗杰忽然想起了当初在落鸦丛林里被莉莉丝吸成人干的那一次。
　　忽然，在魅魔的背后浮起了一抹黑色，那黑色的东西好像会动似的，在魅魔的后背上慢慢涌出，越来越多，而且正在形成一个人形。
　　罗杰以为自己看错了，连忙揉了揉眼睛。
　　再次睁开眼睛，罗杰变得欣喜若狂。
　　那人形哪里是别人，分明就是自己那心爱的女奴卡洛琳啊！
　　淫妖脸上带着嘲弄的笑意，丰硕的肉体伏于魅魔的身上，双手环住了她的胸口。
　　“炎河的米拉，我的主人，可不是你这种卑贱的魅魔可以享用得起的。”卡洛琳在魅魔的耳边喃喃低语，像是在诉说着什么。
　　而身下的那只魅魔意识到了危机的到来，忙放开了罗杰的肉棒，开始拼命地挣扎着。
　　只是在肉体的强度上，淫妖可比魅魔强太多了。
　　这魅魔竟被卡洛琳压制得死死的，连一点动弹的余地都没有。
　　罗杰看到了魅魔的口中钻出了一条魔尾，那是卡洛琳的。
　　魔尾在她的口中绽放出了黑色的鲜花，一如那晚在圣女献石大教堂诛杀海明威神父那般。
　　一只高阶魅魔，死得是如此的干脆。
　　“卡洛琳，你可真是我的好宝贝！”罗杰将那魅魔的尸体扔到一旁，把卡洛琳那丰腴的娇躯搂进怀中，一只手揉着她的大奶子，一只手捏着她的臀肉。
　　“还好赶得及，要是慢一点，我也不知道能不能救得下您了。”卡洛琳松了口气，把头依偎在罗杰的怀中，轻轻地娇哼着。
　　“你现在没事了是吗？”
　　“嗯！不仅没事，那个女巫还给我用了很多奇怪的药剂，吸收完之后，我感觉不仅以前的旧伤恢复了，实力也比以前更强了些。”说着，淫妖还兴奋地给罗杰看了她的手，“您看，我的肌肤跟以前有什么不一样？”
　　“呃……好像也……没什么变化啊。”罗杰实在看不出来，这淫妖的皮肤还是红色的啊。
　　“嗯，不一样。以前是深红色的的，现在是粉红色的。我几乎是换掉了一身的血，现在的新生血液似乎多少有受主人您的影响，竟然稀释了我身上的魔气，让我不再惧怕光明魔法，而且恢复能力也比以前要强了许多。”
　　“真的吗？那可真是太好了！”罗杰由衷地为卡洛琳感到高兴。
　　“主人，您这里……”卡洛琳忽然抬起头来，媚眼如丝地望着罗杰，而她的小手所指着的，是罗杰刚才因为魅魔的挑逗而立了起来的大肉棒子。
　　“卡洛琳啊，我也想好好疼你啊。不过我现在的身体，有心无力啊。”罗杰叹道。
　　他也确实浑身乏力，怕是干不动。
　　“没事，您先喝了这个回复药剂。我先来。”
　　说着，卡洛琳也不知道从哪里出去了一个小药剂瓶，把它递到了罗杰的手中。
　　她坐到罗杰身体上，扶住肉棒，罗杰感到肉棒进入一个即熟悉又陌生腔道中，“哦……卡洛琳……你的小屄比以前还要紧啊！”
　　肉棒插进淫洞一半时候，她迟疑了一下，咬牙坐下，嘴里闷哼了一声，罗杰感到有股暖流保卫了肉棒。
　　卡洛琳开始缓缓的上下移动，阴道紧紧夹住肉棒，用力磨着。
　　淫妖的呼吸渐渐变得急促了，罗杰可以感觉到她开始有些艰难，渐渐的她的速度加快，呼吸变成了喘息，急切的上下抖动。
　　罗杰喝下了药剂，慢慢地用下体向上挺动，肉棒撞击卡洛琳花房深处，突然卡洛琳“哦”的一声伏在罗杰腿上颤抖个不停，她到了高潮，从自子宫里射出了浓浓的金色淫水，罗杰用力向上挺插，他感觉体力确实在慢慢地恢复着。
　　感觉到淫妖恢复了些，罗杰便尝试着在她的淫洞里轻轻的抽插着。
　　只见她媚叫一声，又开始配合起罗杰的插弄。
　　上下套动，前仰后合的耸动。
　　卡洛琳扭动玉体，阴唇翻动，淫水流出，她咬着牙说：“好……好久没有吃主人的肉棒了，今天……啊……您一定要好好疼一下卡洛琳……噢……”
　　她就这样耸动了一阵子，便伏在罗杰身体上，喘息着说：“主人，我好累啊。”
　　罗杰呵呵一笑，翻身将卡洛琳压在身下，吻住她的灵舌，肉棒用力抽插，卡洛琳双腿紧紧夹住他的屁股，下体迎合的向上挺动。
　　“卡洛琳，我的乖宝贝，我的好奴隶，看我今天操死你个小骚屄……哦……”
　　“喔。。喔。。天啊！喔。。啊……啊……太美了。。太舒服了。。用力的干我……恩……使劲干我……我敬爱的主人……我要……”
　　罗杰感到淫妖的花道好像活了起来一样。
　　包围在肉棒外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的金色淫液一波又一波的冲向龟头。
　　他挺了挺身，将肉棒向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。
　　“噢……不要出来……接着干我……噢……哦……我还要……我没吃饱……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　罗杰再一次插到深处，“噢…噢……舒服…啊……这样…痒呀……噢呀……啊…别这…啊啊……噢……噢呀……这样……用…力……舒…服…死……了……噢呀……噢…噢……噢呀……舒服…啊……啊啊……噢…噢……用力…用……噢呀……噢…操…操我啊……”
　　听着卡洛琳放荡的叫声，罗杰更加兴奋的狠狠抽顶。
　　肉棒刮磨淫妖的阴道内壁。
　　“哦……亲…爱的……哦……好主人……操死……卡洛琳啦……啊呀…啊呀……舒…服……啊…啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……啊……啊啊…操…操…死了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊…我……不…不…行…了呀…啊呀…小…屄要……操穿……啦呀……哦…哦……啊！操…死我……啦……不行啦……我……我……不…行啦呀……”
　　淫声浪语更挑动着罗杰的性欲。
　　就这样时疾时徐、时轻时重地干了她很久很久，其间她三次高潮，罗杰清楚地感觉到花心的啃咬与膣腔的收缩，但并没有喷出什么东西来。
　　最后又使她软塌塌的双腿紧贴胀鼓鼓的胸部，居高临下、快马长枪地冲杀了几十个来回，把精液一股脑射进淫洞深处。
　　“啊！主人！您好棒啊！要射死我了……”

第150章 诺德人的算盘
　　花费了一番功夫，地狱通往人界的甬道总算是被堵上了。
　　而各国来援的军队们屠杀完恶魔之后总算便找了些阴凉的地方驻军休息。
　　几个统帅则相互碰了个面，聚到了一起。
　　“自由之地可真他么的心大，竟然派了你们这几个小鬼过来。尤丽丝和老查鲁怕是躲在老家那儿瑟瑟发抖呢吧？”巨熊达坦瞥了火之歌和卡萝一眼，不屑地哼了一声。
　　两个小辈在长辈的面前没敢回话，只是默默地将头别向一边。
　　“后浪胜前浪，一代一代强。现在可是年轻人的天下了，不让他们多历练历练怎么行呢？我说，你们萨米尔的那些小鬼，怕是连人血都没见过吧？”大魔导师瓦兰杰尔从火之歌的身后走来，一把揽住了这个高壮少年的肩膀，反唇相讥道。
　　“找时间打一场不就知道了。”毒龙艾尔泽斯站在一旁，阴恻恻地笑道。
　　说话间，一个身影自天上落下，刚好落在了他们的身旁。
　　“哟，这不是里昂的铁凤凰嘛。”瓦兰杰尔嘿嘿一笑，“老狮鹫那家伙这辈子没什么作为，唯一的本事就是培养了史上最年轻的女剑圣。可给我羡慕坏了，我自己那班学生啊，就没有一个是像样的。”
　　“可不是嘛，当年咱们跟里昂打仗的时候，老家伙还被我锤得满地乱滚呢。”
　　牛头人摸着后脑勺，自豪道。
　　话音刚落，却见两人的面前的地上出现了两道深深的剑痕，那剑痕之上还残留着丝丝白色的斗气。
　　转眼望去，只见女剑圣米雪儿的身后浮着一个光轮，双手的短剑绽放着夺目的白光。
　　俨然一副战斗天使的样子。
　　“再出言侮辱我爷爷，就杀了你们！”
　　“呃，开个玩笑，别激动啊。”瓦兰杰尔连忙赔笑，赶紧转移话题道，“教堂那边的情况怎么样了？”
　　“民众基本没什么事，不过圣战士，神父和修女们几乎是死光了。仅剩下最后一个修女受伤昏迷。刚刚让军医给她治疗了一下，没什么生命危险，现在正在营帐中休息。”米雪儿没见过赫蕾，不知道她就是大名鼎鼎的帝国圣女，只当她是个高阶的修女。
　　“那神圣骑士团呢？”瓦兰杰尔问道。
　　“怕是还在赶来的路上，之前他们在北海岸附近巡礼，接到消息之后我们就通知了他们，应该还要有半天那样子才能回到这儿。”毒龙接话道。
　　这时，一个鹰族的斥候兵忽然从天而降，落在几个将领的面前，单膝而跪。
　　“首领，东面发现诺德军队，人数约一万五千，刚才几只逃跑的恶魔被他们全歼。”
　　“全歼？”达坦嗤之以鼻，“这帮诺德人，可真会挑时候。”
　　“他们的防御工事离圣地最近，按理来说应该是第一个到位的。”米雪儿道。
　　“诺德佬在搞小动作。”毒龙摸着下巴，一条长长的信子在嘴里忽进忽出。
　　瓦兰杰尔嘿嘿一笑，说道：“那我倒要看看他们在打什么算盘。”
　　说着，大魔导师手中的法杖一挥，几大团朦胧的迷雾从天上降下，将前来支援的三国军队笼罩住了，使得他们跟青草地融为了一体。
　　只剩下那近千名正在搬运清理尸体的士兵正在忙活着。
　　“战争迷雾么？”达坦咧嘴一笑，“刮骨刀，你可真够狡猾的！”
　　“诺德人先动的歪心思，可怨不得我。”
　　“也是，就看看他们这些狗东西想干什么。”
　　太阳在天空中越爬越高，强烈的阳光变得越来越刺眼。
　　拂照在圣地那带血的青草地上，让血腥味和尸臭味变得更浓烈了。
　　随着士兵们的努力，尸体已经被清理得七七八八，而教堂内幸存的人们也在凤凰军团的带领下，有序地出发回到自己所属的村落。
　　又闲聊了一会儿，几人总算是把诺德的那帮人的等来了。
　　瘟疫剑圣杰弗里亲自带兵，由五千名轻骑和近万名诺德重装步兵组成的诺德军队，在正午烈阳的照耀之下，雄赳赳地朝这边走来。
　　直走到几个大将的面前，他们停了下来，分列两排，让出了一条过道，而瘟疫剑圣就从这过中走出，来到了几人的面前。
　　居高临下地扫了几人一眼，杰弗里的嘴角不由得勾了起来。
　　这几个剑圣和战神浑身带血，看着十分狼狈，而且呼吸紊乱，面露疲色，想来应是受了不小的伤。
　　而那不远处清理尸体的士兵看起来也就千把人，对于他们来讲根本构不成什么威胁。
　　只是他没想到，血是恶魔的，气息和神色都是装的。
　　那边的几万联军正藏在战争迷雾中，只待统领一声令下，就可以飞驰而来。
　　“哼！你们诺德人来得可真『早』啊！”火爆脾气的达坦率先发难。
　　“主要还是各位来得太『快』了。”杰弗里阴笑着，又环顾四周，“看来这里的恶魔们，都被你们杀得差不多了。”
　　“所以，你们诺德人是来看戏的吗？”
　　“噢，那当然不是。你们既然已经出了这么大力了。我们诺德这边也总得有所表示。要不就这样吧，我看你们这一番战斗下来也是损耗不小，还是赶紧回国修整去吧。圣地这边的善后之事，就交由我们来解决。我们的军队可以暂时驻守诺德一段时间，守护诺德境内的安全。而且我们的工匠也很快就会赶到，帮助圣地的平民们重建家园。”
　　几个统领们不约而同地冷笑起来。
　　谁不知道圣地所在的这个平原拥有者极其丰富的资源。
　　诺德人的意图昭然若揭，不过是想侵占圣地，并且在此开发。
　　“不需要劳烦你们，我国的工匠也很快会到。”米雪儿道。
　　“那可不行，总不能只有你们出力，我们诺德既然没来得及参与防御战，就必须要承担起重建圣地的重任。这样吧，我们现在就签署一份协议，请各位将军都来签字。圣地对于我们整个奈恩而言是极重要的，可千万不能耽误了。”杰弗里满脸堆笑，他挥了挥手，只见旁边的副官递上来一卷羊皮纸，上面的内容已经写满了。
　　几人不用看哪怕一眼，都能够猜得出上面写的都是些什么内容。
　　“呵呵，原来早已经准备好了。”瓦兰杰尔双手抱胸，嗤笑道，“那我要是不签呢？”
　　杰弗里的笑容在脸上瞬间凝固，四周本就不甚和谐的气氛顿时降到了冰点。
　　脸色沉了下来，杰弗里一字一顿地说道：“你们，现在还有拒绝的资本吗？”
　　“为什么没有呢？”达坦讥诮道，“我们就是资本！”
　　“哈哈哈哈！在我们诺德精锐大军之前，任凭你是剑圣战神，又能杀得了几个？又能撑得了多久？我再问一次，你们签！还是不签？”
　　几个大将带着玩味的神色望着马上那不可一世的杰弗里，不约而同地摇着头。
　　“好，很好！”杰弗里目露凶光，他咧嘴一笑，大手一挥，“给我擒住他们！
　　押回萨曼斯特！那剩余杂兵全宰了！”
　　“就等你这句话呢！”毒龙艾尔泽斯迅速抽出腰间的弯刀，如箭矢一般扑向杰弗里。
　　剑圣和战神瞬间斗成了一团。
　　诺德的士兵们也大叫着朝几个大将们扑过来，将他们团团围住。
　　“诺德佬，今天就让你们有来无回！”瓦兰杰尔一挥魔杖，顿时一股旋风平地而起，将几人托着飞向远处。
　　而就在此时，达坦、米雪儿和火之歌也对远处的军团士兵下达了进攻的命令。
　　凤凰军团、百兽军团、火羽佣兵团、百花佣兵团和血月佣兵团从各个方向发起冲锋，近八万人的人数，如同狂暴的浪潮摧枯拉朽般地杀向诺德人。
　　与毒龙缠斗着的杰弗里被这忽如其来的震天响声吓了一大跳，等看清了远处凭空杀出来的庞大军队，一颗心更是凉透了。
　　“不……怎么会这样子？不……可能……”
　　“嘿，卑鄙的诺德佬，我看那聚合教的狗东西也是你们早就算计好的了吧？
　　这回你们算是把马蜂窝给彻底捅穿了，等着被叮死吧！”毒龙嘴里说着，手中的弯刀是一下都不留余力，砍得分身的杰弗里节节败退。
　　“快！快撤！”
　　面对这几乎不可能战胜的对手，杰弗里所能想到的唯一办法就是逃。
　　他甩下毒龙艾尔泽斯，自己跑在的军队的最前头，头也不回地跑了。
　　毒龙艾尔泽斯可没打算放过他，几个纵跃跳到他的身后，手中的弯刀飞快挥舞，紧追不舍。
　　收到了撤退命令的诺德士兵显示出了极高的军事素养，开始有序地朝东面退去。
　　但是他们面对的可是三国最为精锐的军团，而且诺德人大多是步兵，平原上天然被骑兵所克制。
　　更令人绝望的是，人数还是他们的几倍之多。
　　所以，诺德人很快就被追上了，战斗开始，厮杀声和金铁声一同散开，鲜血和肉块一同溅起。
　　铁凤凰米雪儿、大地破坏者达坦、远古号角索尔、刮骨刀瓦兰杰尔、火之歌、
　　卡萝等人与其说是在战斗，倒不如说是在玩乐，他们混入了战场之中，几乎每一个手起刀落都会带走一群人的生命。
　　诺德的精锐战士在绝对的实力面前，只能无奈被屠。
　　贪婪者，终究是迎来了对他的审判……

第151章 归途
　　一辆马车行驶在里昂帝国的西境的官道上，朝着西境第一大城库伦不疾不徐地行进着。
　　赶车的是一个体态妖娆，容姿俏丽的金发女人。
　　她身穿一袭朴素的布衣，头戴着修女帽，悠闲地哼着歌儿。
　　她，就是淫妖卡洛琳。
　　而马车内的人，自然就是思乡情切的罗杰了。
　　透过马车的窗户看到外面的景色越来越熟悉，罗杰的心思也越发热络起来。
　　那日与卡洛琳大战完之后，罗杰让卡洛琳潜入了威尔教堂里，在里面找到了他遗落的空间戒指。
　　从里面取了一套备用的紧身皮衣穿上，罗杰赶忙前往教堂那边查看赫蕾她们的情况。
　　那时凤凰军团的人已经将教堂占领了，罗杰一开始上前去的时候还被他们拦了下来，还差点大打出手。
　　好在一个圣地的平民认出了罗杰，将他守护圣地的情况跟凤凰军团的军官一讲，罗杰这才被予以放行。
　　赫蕾已经苏醒了，不过伤势还没有完全恢复。
　　她看到罗杰自然是欣喜若狂，恨不得一把从床上跳到罗杰的怀里。
　　罗杰好不容易哄着她坐下来，听她讲述着自己昏迷之后教堂里发生的事情。
　　圣女将自己应承老教皇的事告诉了罗杰，并且说出了自己暂时留在圣地的打算。
　　本以为罗杰会不高兴，但他在沉吟了一会儿之后，便欣然答应了。
　　罗杰也有其考虑，本来赫蕾出现在圣地就是名不正言不顺的，如今有一个机会暂代教皇之位，正好可以为她出逃里昂做一个完美的解释。
　　而且赫蕾只是应承老教皇暂时稳住圣地，并没有应承他死守圣地。
　　所以罗杰对此事到时持乐观的看法。
　　赫蕾按照罗杰所说，将自己帝都圣灵的身份告知了前来支援的将领们，又扯谎说来圣地全是受到了天父的感召，攻抗魔族。
　　现如今受上任教皇所托，继任教皇。
　　几人先是一阵惊愕，但很快又思考起来，他们觉得圣地此时确实需要一个领头的人镇住场面，于是传书回各国首都请求加封赫蕾为新任教皇，很快那边就有了回信，一致通过。
　　新任教皇以守护圣地有功为由加封罗杰为圣使，赐名号“光之刃”与金色十字勋章 。
　　自此，罗杰的名号响彻整个奈恩大陆，成为万千教会信徒的偶像。
　　特别是在圣地的民众们眼中，罗杰的地位更是超然，俨然比新教皇更受人爱戴。
　　神圣骑士团终于在三国军队屠杀诺德人之后赶回圣地，并宣布二十年内不再进行巡礼，以专心拱卫圣地。
　　清扫战场的凤凰军团士兵带来了一条消息，在火象三村来大教堂的路上发现了一具单膝跪地的无头尸体，他手持塔盾和一把魔银刀，浑身都是被恶魔啃咬的伤口。
　　后经罗杰亲眼证实，那边是为掩护村民们撤退而英勇就义的圣战士埃尔法。
　　初见好友尸身，罗杰愣了许久。
　　他有点难以接受埃尔法就这么离开了这个人世。
　　不过后来想想，自己原本也想着牺牲自己死守圣地，也就释怀了。
　　或许以这么一个姿态离开人世，对埃尔法来说，也是一个合适的归途吧。
　　各国的工匠陆续赶来，圣地的重建工作开始如火如荼地操办起来。
　　而各国教会也派出了一部分杰出的牧师修女前往圣地，主持着威尔教堂日常的祭祀工作。
　　其中里昂帝国派遣过来的，就是人称“清荷”的修女辛迪。
　　据说她是自愿请缨前来的。
　　至于各国的外交，那更是精彩无比。
　　诺德的瘟疫剑圣所带领的一万五千诺德士兵在三国大军的追杀之下，仅有两千余人逃回了诺德境内。
　　就连不可一世的瘟疫剑圣也被毒龙砍去了一只胳膊，形如丧家之犬。
　　三国怎么可能放过这个痛打落水狗的机会，他们的军队以诺德人不守约定为由，分成三路，杀入诺德境内，各自包围了诺德西部的一座重镇，驻军等待后方的粮草运来。
　　俨然一副大战将起的样子。
　　而诺德这边呢，好巧不巧正好赶上了他们十年一度的斗神祭典。
　　在此期间，诺德人是不与人开战的。
　　是以这西部三镇虽然被三国军队所围，他们也没有闲暇顾忌。
　　只要他们还没有开打，就没有驰援的必要。
　　诺德王波特兰·黑切也是自身难保。
　　由于在军事决策上的重大失误导致现如今诺德被三国问责的事，他的威望在诺德境内霎时降到了低谷。
　　是以斗神祭典中冒出了无数的勇士欲图挑战诺德王的位置。
　　高坐在诺德斗神坛之上，波特兰·黑切万万没想到，从最底端爬上来的，最后挑战他的人，会是这个人。
　　诺德的战神，“斧王”欧灵。
　　按照诺德人的习俗，权贵是不能挑战斗神坛的。
　　欧灵此次出现在这里，意味着他已经放弃了大统领的身份，以一个平民的姿态向诺德王发起挑战。
　　也意味着如果他此次失败之后，名利、威望甚至是生命都像消于无形。
　　能有如此胆量和气魄的人，放眼整个诺德，也就只有他了。
　　可谁能想到，为了守住王位，丧心病狂的波特兰竟然在斗神坛上安插了四个助力，主战派的诺德统领白狼剑圣豪斯，裂肉者威尔凯斯，铁塔隆吉尔和断臂的瘟疫剑圣杰弗里等纷纷到场。
　　五个剑圣战神级别的强者对上一个，几乎可说的上是一边倒的凌虐。
　　很快斧王欧灵就被他们打趴下了。
　　可是这群人没有想到的是，拥有血之斗气的斧王也是个狠角色，越挫越勇，越倒越强，他本就悍不畏死的坚毅在这场战斗中更是得到了升华，凭借着不屈的意志和嗜杀的战意，他在战斗中突破了多年来未曾突破的修为瓶颈，一脚踏入了那个千百年前再没有人能踏足的神秘境地————传说战神。
　　一斧劈断了斗神坛，也劈断了五个卑鄙者的身体。
　　斧王欧灵，在断成半截的斗神坛之上，加冕为王！
　　新任诺德王很快就出台了外交政策，以壮士断腕的气魄，把被包围的三个镇全都割让给了三国以避免战火。
　　可贪得无厌的三国首脑想趁机敲诈更多东西，于是不依不饶，不肯撤兵，并且隐有继续东进的迹象。
　　见此情景，诺德王欧灵御驾亲征，带领亲卫和仅存的三大统领一同赶赴前线。
　　四国在诺德境内的红岄峡谷进行了一次会面。
　　诺德王以一斧开裂大地的霸气震慑三军，昭告天下诺德新王和传说斗神的降临，终于逼得三国识趣地退出了诺德境内。
　　在诺德人的心中，虽然国土的面积变小了。
　　但是在欧灵这个新王的带领下，明天，应是会更美好的……
　　赶路会库伦也有个把月了，期间罗杰用各种方式收来了这些前线的消息。
　　每一条都令他大为咋舌。
　　特别是这强悍到如斯境地的战神欧灵，更是令他心生向往，只想有朝一日能见一见这么一位令人敬仰的战士。
　　半路上罗杰在帝都又停留了一段时间。
　　由于圣女已经加冕为新任教皇，帝都的封城也就解禁了，帝都民众们的生活也逐渐趋于平常。
　　罗杰趁此机会溜进了皇宫里和王后美菲拉温存了一番，出来之后又分别约见了克劳迪娅和兰妮雅等大小情人。
　　足足玩了一个多星期才心满意足地启程回库伦去。
　　慢慢的，车轮下的地面不再是泥土，而是用石砖铺就的整洁大路。
　　四周的声音也不再是虫鸣鸟叫，取而代之的是越来越喧哗的人声和马蹄声。
　　四周开始有了烟火气和阵阵烤肉的香味。
　　不多时，一座巨大的城门出现在眼前，城门前站着两排全身重甲，精神奕奕的士兵。
　　熟悉的地方，熟悉的味道和声音。
　　还有城墙之上那个翘首以盼的，熟悉的人。
　　罗杰跃出车窗，开启二阶守护之瞳，以天使的形态飞到了城墙之上。
　　侯爵夫人索菲亚肚子里的孩子已经六个多月了，这让她的腹部高高隆起，行动也变得不方便。
　　但自从收到罗杰即将归来的信封之后，她几乎是每天都要来这库伦的城墙之上等他。
　　早上等不到她就下午过来等，下午等不到就晚上继续等，直到夜深人静，她才会恋恋不舍地回府去。
　　今天，她终于等到了。
　　那个浑身散发着金色光芒的人，那个满脸爱意的朝这边飞来的人。
　　落在高墙之上，罗杰将爱人轻轻地拥入了怀中，两人无言地拥抱着，好久好久。
　　“你好像长高了，也……变白了。还有你的头发？”两人分开后，索菲亚抚摸着罗杰的脸庞，关切地望着罗杰。
　　“呵呵，在圣地发生了一些事。这躯体啊，算是光神赐给我的新躯体，所以跟以前还是有点不一样的。”罗杰说着，拍了拍自己的肩膀，“感觉比以前更壮实了些。”
　　“嗯！这一趟，你辛苦了。”索菲亚点了点头，“库伦的民众们很感谢你们的付出，已经在城里举办了好几天的宴席。大家都在找你呢。”
　　“我不想去宴席，我只想陪着你。”罗杰摇了摇头。
　　“那，你跟我回侯爵府吧。”索菲亚笑盈盈地点着头，“跟我说说你出去这段时间，都经历了些什么。”
　　“好！”
　　城门之下，一辆空荡荡的马车缓缓驶进了库伦……

第三卷

第152章 变化
　　库伦的城郊，一辆破旧的敞篷老马车行驶在官道上。
　　马是一匹年老体衰的嘟嘟马，车身是用上了年纪的老旧木板拼凑而成的带着轱辘的简易木盒，即使缓慢行走着，依然能够感受到车身的颠簸。
　　老车夫乔伊一边驾着马，一边扯着破锣嗓子唱着不知名的地方歌曲，他的脸红通通的，似乎刚饮了不少麦酒。
　　马车后边横躺着一个衣裳褴褛的人，巨大的旅者兜帽遮出来的阴影笼罩了大半边脸，只露出一双水蓝色的眼睛。
　　他的眼珠子不断地翻动着，似乎思考着什么事。
　　那人的身旁放着一把大剑，样式华丽，泛着熠熠金光，一看就不是什么凡品。
　　“小子，快到了。你看，城门都可以看得见了。”老乔伊打了一个恶臭的酒嗝。
　　“嗯……”那人敷衍地应了一声。
　　这时，一队穿戴统一的人马从二人身旁经过，掀起了一阵扑面而来的风沙。
　　这些人，清一色的精钢全身甲，胯下骑着高大的带着铠甲的马，可以说是武装到无隙可寻。
　　最后面的一匹马上插着一面佣兵团的团旗，上面是一个形象怪异的人，威严且邪恶。
　　“啊哈！海帝斯的大兵们！”老乔伊又打了个酒嗝，他牵着缰绳的大手莫名其妙地拍了起来。
　　马车上的人坐靠起来，他瞥了那些越行越远的人一眼。
　　“海帝斯？佣兵团吗？”
　　兜帽底下露出了一张清秀的面庞，晒得略黑的脸上带着些风霜的痕迹，看起来很坚毅。
　　“嘿，小子，你连海帝斯都不认识？”老乔伊十分诧异，“这可是西境的大家伙，除了古埃尔家族，他们算是最大的势力了。”
　　“哦？”那人端做起来，饶有兴致地看着老乔伊的背影，“说来听听。”
　　“口干舌燥的。”老乔伊漫不经心地看着眼前不断倒退的景物，他揉了揉自己的酒糟鼻子。
　　一枚金币划着优雅的抛物线精准无误地落在了他那牵着缰绳的手背上，稳稳当当。
　　“只有这么多，要说你就说吧。”
　　“诶嘿，够多了，够多了！”老乔伊爽朗一笑，“想听哪些？”
　　“海帝斯，近三年来的变化。”
　　“近三年吗？我想想……”老乔伊仰着头嘀咕了一会儿，“有了！这海帝斯以前还只是再库伦这一带活动，自从他们的团长罗杰从帝都回来之后，势力很快就朝着西境各个城池蔓延。他们在枫叶城和赫尔维亚等西境大城都开设了兵团分会，手脚都伸到了盐城鲁汀，建立了一个庞大的势力网络。平日里不用说干别的，光是接商会的护送任务都足够支撑佣兵团的运营了。”
　　“哦？这么说来，这佣兵团实际上已经遍布西境各地了，是这个意思吗？”
　　“一点错都没有！而且还不止这些。”
　　“是吗？”
　　“我跟你说，这海帝斯佣兵团的人不知道用什么办法请来了女巫霜霜，还把她带到了兵团总部。你要知道，女巫霜霜是出了名的脾气古怪，之前四大王国的人都找过她，没一个能成的。她能甘心待在海帝斯，那这帮人是得有多大的本事。”
　　“可能是罗杰团长的魅力太大了吧。”那人冷冷一笑。
　　“不只女巫霜霜，据说罗杰团长还带回了一个矮人工匠，那人的锻造工艺一点都不输给当世有名的工匠大师。听说，我是听说的啊，那个矮人是传奇工匠“黑锤””艾格伯丁的学生。”
　　“这么说来，海帝斯不就等于有了一座高级兵工厂了？”
　　“那可不！你看刚才过去的那班人，他们身上的装备可都是一等一的好货，全都是出自那位矮人大师之手。而且材料都是产自克林岛的上好铁矿，成品的铠甲，用大斧砍下去，连痕迹都几乎看不到。”
　　“这样子的佣兵团，确定不会引起西境之主的警惕？”那人的眉头微微一皱，“放任如此庞大的势力发展，万一哪一天他们决定自立为王……”
　　“哈哈，那你大可不必操心。”老乔伊咧开大嘴，露出了一口褐色的牙齿，“海帝斯的罗杰团长和索菲亚夫人的关系好着呢。库伦的城防军有一半都是海帝斯佣兵团的人，连平日里用来训练城卫军的训练场都是共用的。”
　　说着，老乔伊忽然压低了声音：“而且，我听别人说，侯爵夫人和罗杰团长的关系，可不仅仅是合作那么简单。”
　　“是吗？”那人似乎也感兴趣了，露出了个兴致十足的笑容，“那他们还有什么关系？”
　　“听说罗杰团长是小侯爵约翰·古埃尔的教父，你想想，能成为未来西境之主的教父，他跟索菲亚夫人的关系能浅得了嘛？”
　　“不无道理。”
　　“我老乔伊可从来不说什么大话！”
　　说话间，马车停在了城门前。
　　“小子，你到了。”
　　“不对，这里是库伦的东城门？”那人皱起了眉头，他有些难以置信。
　　“怎么？你觉得老乔伊骗了你？”
　　“以前的东城门可不是这样的……”那人小声地嘀咕着。
　　“以前？多久以前？”
　　“三年吧。”
　　“哈哈，三年！你小子可知道，库伦这三年时间连城区都扩大两回了。东城墙早就重修过，城门也换了，你记忆里的那个库伦，怕是早就不在了。”
　　说罢，老车夫一甩缰绳，扯着他那辆破旧的老马车一癫一癫地离开了。
　　“唉……我他妈真是个傻子，我该让他送我进城去的！”那人懊恼地拍了拍脑门，“算了，走回去就走回去吧。”
　　扯掉了遮盖住全身的一套旅者长袍，露出一个灰发蓝瞳的青年面容，消瘦但线条感十足的面庞配上贴身的轻甲，看着像个老练的冒险者。
　　“库伦！三年了，我罗杰又回来啦！”那人微微一笑。
　　海帝斯佣兵团团长、光明教会亲封圣使、光之刃、西境库伦实际上的掌权人之一，早已声名显赫的棕发罗杰为何会暌违库伦三年之久？
　　这三年他又去了何地？
　　那还要从三年前的雪节前夕说起……
　　冬天是神圣里昂帝国立国的季节，因此里昂人有迎冬送夏的习俗，每年的初冬都会有为期一周左右的雪节盛典，在库伦城里，雪节甚至过得比帝都还热闹。
　　信古神的人会祭拜水神丽芙，信天父的人会祭拜雪天使奥利维亚。
　　但不管信什么，人们都会用塑冰雕的方式来进行，并且还有大型的集会狂欢，用以庆祝冬天的到来。
　　就在罗杰从帝都回到里昂的那年冬天，在雪节盛典上，他偶遇了途径库伦的的星河剑圣桑托斯。
　　当初星河剑圣的那一次挥剑在罗杰心中留下了极大的震撼，他深深折服于这来自神秘东方的绝代武技，于是便起了拜师学艺的想法。
　　星河剑圣过惯了无牵无挂的日子，怎么可能收多一个累赘，罗杰刚提出来便被无情拒绝了。
　　而且为了防止罗杰缠着他，桑托斯在找了霜霜之后便匆匆离开了库伦。
　　罗杰得知此事之后匆忙跟几个亲近的人说了声之后便追了出去，这事他连索菲亚都没来得及通知。
　　此后一年的时间，罗杰与星河剑圣就如同猫和老鼠般，一个躲藏，一个寻找。
　　本来以星河剑圣的实力，惹急了一剑把罗杰结果了便可，但有碍于罗杰与女巫霜霜的关系，他担心杀了这货之后会与霜霜交恶，因此迟迟没敢下手。
　　只能凭借着强大的脚力不断与罗杰拉开距离。
　　奈何罗杰有着一个令他头疼不已的异能——灵魂行走，不管他跑多远，这小子总能趁着他休息的时间紧赶慢赶地追上来。
　　经过一年的软磨硬泡，撒泼打滚之后，星河剑圣终于失去了所有的耐心，妥协收了这个令人讨厌的学生。
　　不过桑托斯给罗杰订了个规矩，一个让他差点放弃拜师的规矩——修行期间，不得靠近女色，不得饮酒纵乐，要克己、苦修、节制。
　　在经过一番心理斗争之后，罗杰咬咬牙还是决定跟随桑托斯修行。
　　他把所有值钱的东西全都装进了空间戒指里，并写了几封信寄回了库伦。
　　一封寄到侯爵府给索菲亚，告知自己的下落。
　　一封寄给兰迪，托付团内的事务于他。
　　最后一封寄给洁西卡，他把自己的空间戒指交给了她，并交待她接手海帝斯的财政事务。
　　最后，他给了三人一个收信的地点，就是之前格瓦斯在帝都给他安排的那处宅邸。
　　此后两年，罗杰带着他的佩剑一直跟随着桑托斯去游历修行，期间虽然有经过库伦，但为了不影响修行，就忍住没有踏进城去。
　　直到一个月前，罗杰一觉醒来发现星河剑圣不知所踪，用了灵魂行走四处搜寻，却再也找不到他。
　　罗杰担忧不已，但找了几天去始终一无所获。
　　无可奈何，他只好先去了一趟帝都，看一看库伦那边有没有寄来新的信件。
　　果然，信件堆成了一座小山。
　　罗杰把它们进行了分类，基本上就是索菲亚、兰迪和洁西卡所寄。
　　其中兰迪是寄得最勤的，足有三十多封信，基本都是在汇报海帝斯近期的发展情况，其中多为喜报。
　　对于这个尽职尽责的副团长，罗杰无比放心。
　　有这种助力，何愁海帝斯发展不起来？
　　洁西卡也寄来了十几封信，多是表达思念之情，看得出来小妮子最近在学写情诗，句子写得还挺优美，只不过给罗杰这只会打架斗殴的土货看着就跟牛嚼牡丹一样，无甚卵用。
　　有一两封信是汇报海帝斯的财政情况的，基本都是好消息，罗杰也没注意看就放到一旁去了。
　　索菲亚寄来的信只有三封，每一封信的内容都极其简短。
　　而且从字里行间罗杰都能够感觉到血天使的怒火，读着读着不由得心惊胆寒。
　　特别是最后一封信，甚至用的是红色的字迹。
　　若不是能够从字迹上闻到淡淡的玫瑰花香味，他都能联想到血书上去。
　　还有一封特殊的信件是兰迪寄过来的，这也是他唯一没有提到海帝斯的信件。
　　他的好兄弟杰斯要结婚了，新娘，就是枫叶城索隆伯爵的千金————歌莉娅·索隆。

第153章 再见洁西卡
　　库伦这三年的变化让罗杰咋舌不已，城区不仅扩大了一圈，走进城内，里面的景象更是令人感觉陌生。
　　除了那林立而起的楼房之外，街道似乎也进行了一次翻修，现在看起来，整个库伦的街道显得干净整洁又繁荣热闹，一点都不输给里昂的帝都阿尔维亚。
　　进城之后，罗杰靠着仅有的记忆和不断地问路终于找回了海帝斯的总部，但到那儿之后才被告知海帝斯总部一年前已经迁址，说是搬到了侯爵府后面的街道去了。
　　得到消息之后罗杰马不停蹄地赶去海帝斯，刚到门口就遇到了正打算出门的兰迪。
　　老友相见，两人兴奋不已，随意找了个角落就寒暄了一番。
　　看得出来，蓝迪这几年确实很操劳。
　　才二十五岁的年纪，头上已经长出不少的白发。
　　少顷，因为兰迪联系了一个新入驻库伦的大型佣兵团长谈合作的事，所以就先出门了。
　　而罗杰则在兰迪吩咐的一个佣兵安排之下换了一套衣服，前往洁西卡所在的总务大厅见她。
　　虽然暌违佣兵团三年之久，但罗杰在团里的威望一点没减，佣兵们见到了团长的归来无不兴奋。
　　到了总务大厅，罗杰坐在了洁西卡的办公桌，一边把玩着女人平日里办公用的鹅毛笔，一边双脚垂在桌子边上晃荡，一副悠闲自得的样子。
　　“下去，你把我桌子都弄脏了。”洁西卡嗔怨地拍了拍他的大腿。
　　罗杰笑嘻嘻地跳下来，伸手抱住了洁西卡的腰肢，将她放到桌子上，很快又探头来到了女人的胯下。
　　“别胡闹！这是总务大厅！”洁西卡警惕地看了看四周，她嘴里虽然说着，可穿着百褶裙的腿却悄悄开到了最大。
　　两手揽住洁西卡的屁股，罗杰探宝似的将脑袋伸了进去，“哇，阔别多日，你这里味道味道好浓啊！”
　　缩回脖子手又伸了进去，“宝贝，你里面好像什么都没穿啊？”
　　罗杰感到洁西卡已经明显的湿了。
　　“就是……就是……”洁西卡羞红了脸。
　　小玉蛤里面的水冒得越来越多了。
　　“不要啦，罗杰，回我的寝室再弄好不好，这里会有人来的！”
　　洁西卡推拒着罗杰要卷起裙子的双手。
　　“来就来呗，我是团长，你是财政总务，我们两个的事，谁管得着？”
　　不知是这句话起了作用，还是洁西卡也想了，最终是洁西卡自己站起来撩起了裙子，分开了两条修长健美的大腿。
　　不过在洁西卡的强烈要求之下，罗杰还是关上了总务大厅的门。
　　看着洁西卡那件白色镂空的内衣开口中，露出一小部分粉嫩嫩的阴唇，并被紧紧的勒住像个小嘴似的撅着上面还挂着露珠，长长的阴毛这一绺那几根的透过各种缝隙伸出来，罗杰沉寂了三年的肉棒又变得火热了起来，蹲在洁西卡腿间伸出长长的舌头将那露珠舔进了嘴里。
　　“噢……罗杰，快点啊……会有人来的嘛……啊……再往里面一点啊……亲爱的啊……把衣服……衣服脱了……”
　　“转过身去！”
　　“亲爱的，你快点嘛……”洁西卡似乎是忘记了这是在总务大厅，开始浪声浪语。
　　“看出来就看出来呗！哇，小宝贝你的屁股上怎么有香味啊？”
　　罗杰把鼻子伸进屁股缝里嗅着。
　　“嗯……”
　　洁西卡这几年虽然十分忙碌，但对身体的保养一点也没落下，如今尝来，依旧是肤如凝脂，活色生香。
　　“哈哈，那我今天一定要好好的疼疼我的好宝贝，手伸到后面来！”
　　说着罗杰将洁西卡按在桌边沿的一只手放在她结实浑圆的美臀上。
　　洁西卡将整个上半身都伏在桌上，手反到身后白皙的手掌探进股间，将自己那圆美的屁股从中间扒开，将长着些许细细阴毛的屁眼完全的呈现在罗杰面前，等待着爱人的抚弄与疼爱，饱满而又富有弹性的两个大乳房紧紧的压在桌面，传来阵阵酥痒感，不禁又稍稍用力的将乳房下压晃了几下。
　　罗杰的手一边在的光滑大腿上摩挲，一边用鼻子、下巴点头似的在股沟里上下蹭着磨着，呼吸着年轻肉体里散发出来的阵阵催情味道。
　　“罗杰，羞死人了，我这样好淫荡啊！给我舔舔嘛，不要再磨了，好痒啊，真的受不了啦！”
　　洁西卡撒娇地跺着双脚，使屁股一颤一颤的。
　　“那一会可得要我好好的疼疼你这里哦！”
　　罗杰的指尖按在洁西卡的花瓣上。
　　“啊！不，不要……”
　　洁西卡欲火在上升。
　　“唔……亲爱的……我好爱你啊……你弄的可真舒服啊！”
　　洁西卡在罗杰的舌头接触到阴唇的一瞬间屁股一抖，浪叫了起来。
　　“啧啧啧……”
　　小狗喝水似的，罗杰用舌舔着越来越滑腻的屄口，手则分别按在屁眼和阴蒂部位快速的揉动着，已经变得肿胀的肉棒让他不时的变换一下姿势来缓解不适，但手与口却一刻也没有停下来。
　　“亲爱的……老公……罗杰啊……美……美死了啊……亲爱啊……我要让你弄死啦……”
　　洁西卡屁股上的肌肉激烈的晃动着收缩了起来，上半身更加用力的将乳房压在桌面揉动着，也许是因为第一次在总务大厅做爱紧张的原因，罗杰并没有舔弄多久洁西卡的淫液就在阴唇的一张一合中流泻了出来。
　　因为洁西卡是趴在桌子上的，罗杰并没能将洁西卡的淫水全部喝进嘴里，它们大部分都流在了罗杰的手上、粘在了洁西卡的大腿上，有些失望的罗杰抬起头来，看着因为洁西卡用力而被掰得变形屁眼说道：“这样我不爽，你转过身来躺着吧！”
　　“罗杰啊，你不要在舔弄人家了，咱们回寝室去弄好不好？
　　从裤子里掏出罗杰高高翘起的肉棒，洁西卡开始哀求起罗杰。
　　再次坐在椅子上看着洁西卡艳若桃李又带着些紧张的脸，罗杰有说不出的满足，这就是自己的女人！
　　“也行啊，不过你要先给我好好的吮吮，不然的话……嘿嘿嘿……”
　　一脸坏笑的罗杰戏谑着。
　　“嗯，但是一会你可真的要快点啊，亲爱的！”
　　说着洁西卡跪在罗杰面前，将罗杰的肉棒吸进了嘴里，漂亮的脸颊立刻深深地陷了进去。
　　“啊……”
　　伴随着总务大厅里“哧溜哧溜”的吸吮声，罗杰躺在椅子上的身体，挺得笔直手紧紧的抓着洁西卡的头发，“宝贝，你的技术一点儿也没落下啊！”
　　“唔唔……”
　　听到罗杰的夸奖，洁西卡扭扭屁股深深地做了一个深喉，然后吐出肉棒，“呼……罗杰啊，现在可以了吧，来嘛，我想要了！”
　　拉起罗杰催着上马，浑然忘记了要回寝室的事。
　　“这么快就按耐不住了，嘿嘿……”罗杰轻轻掰开了洁西卡的两片花瓣，露出了里面那玫瑰色的肉洞。
　　揉着洁西卡结实的屁股罗杰讲起了条件。
　　“只要你高兴，想干哪里都行！”
　　娇嗲着的洁西卡拽着肉棒又伏在了办公桌上，像刚才那样再次分开了屁股。
　　罗杰将龟头抵在了被拉开红肉上用力刺了进去……
　　“啊……罗杰……疼啊……你慢点吧……我好久都……好久都没有……”
　　“呼……”
　　“喔……”
　　温暖的包裹与胀大的填塞让两人同时舒服的呻吟了起来。
　　已经有些难耐的罗杰一进入可以肆意驰骋的天地便凶狠有力的抽送了起来，猛烈的动作让洁西卡和桌子都有些吃不消，一把抓住似乎要倒的笔筒，大声的叫了起来：“罗杰啊……不要那么大力嘛……人家吃不消啊……慢些吧……啊……到底了，好舒服啊……亲爱的啊……我被你弄死啦……小屄好热啊……快……快干死我了！”
　　罗杰不理会她到底是要快些还是慢些，只是按着洁西卡的腰不停地耸动着，不仅使洁西卡的身体在晃动，洁西卡身下的办公桌也哗啦哗啦的摇着，洁西卡阴道里高速分泌出来的性液，在肉棒的搅拌下很快成了泡沫，跟随着罗杰肉棒的进出弄得两人下身到处都是。
　　一波波的快感随着肉棒的抽送自屄里传向全身，洁西卡的皓齿红唇间再次飘出了带着娇喘的淫词浪调。
　　“老公……罗杰……肏……肏的我好舒服啊……屄……屄里美死了……我要……要亲爱的一直不停地这样肏我……肏你的宝贝啊……爽啊……要……要来啊！”
　　罗杰舔着洁西卡的脚背，肉棒一刻不停地抽插，速度加快做着活塞运动。
　　“哦……好……肏的洁西卡好舒服……哦……哦……哦……亲爱的……只要你想……洁西卡天天让你肏……啊……”
　　“哦……洁西卡……我的好洁西卡……你的小屄好紧啊……过瘾啊……洁西卡……小骚货……我的骚屄洁西卡……”
　　忽然，罗杰感觉浑身一阵颤抖，不禁发出一阵闷哼。
　　洁西卡有所感应，连忙叫道：“射到我嘴里，洁西卡好想吃你的精液啊！”
　　罗杰忙抽出肉棒，窜到洁西卡面前，她一把抓住了肉棒放进口中，紧紧的裹住，用力嘬着，一股强劲有力的液体喷射而出灌进她口腔内，女人贪婪地吸食着，就像在品尝这世界上仅有的美味。
　　“哦……好洁西卡……”
　　罗杰长长的出了口气，一只手抓住洁西卡头发，将她的头按在自己胯下，肉棒整根没入洁西卡嘴里。
　　好半天洁西卡推开他说：“坏人……你要憋死我啊！”
　　“抱歉，太久没搞了。”罗杰摸摸后脑勺，露出一个悻悻的笑容。
　　洁西卡微微一笑，舌头在龟头上舔着，又说，“你的精液真好吃。我太喜欢了！”
　　“那还要不？”
　　“唔，想要……不过，咱们还是回寝室去吧，这里太不方便了。”
　　“好！”

第154章 巡视海帝斯
　　跟洁西卡温存了小半天之后，罗杰在美人恋恋不舍的目光下离开了她的寝室。
　　刚走出门，罗杰嗅了嗅女孩在自己身上残存的体香，以及两人交媾之后的淫靡气息，不禁舔了舔嘴唇。
　　他这只饿了三年的猛兽，终于又尝到了肉的味道。
　　出门后闲逛了几圈，刚好遇到了外出回来的蓝迪，在蓝迪的带领下，罗杰来到了库伦城目前最大的兵工厂——海帝斯维拉。
　　这是由侯爵府出场地，海帝斯佣兵团出人出钱共同建造的兵工厂，主要是为海帝斯佣兵团和库伦城卫军锻造护甲兵器。
　　其坐落在库伦称南部，四周都是兵营，由重兵把守，寻常人根本无法靠近。
　　两人不疾不徐地行走在兵营通往海帝斯维拉的小径上，巡逻的士兵识得两人，深知她们与侯爵夫人的关系匪浅，都十分恭敬地给他们行礼。
　　到了兵工厂内，映入眼帘的就是忙得热火朝天的工匠们，叮叮当当的打铁声此起彼伏，一股股由风箱拉出来的热浪扑面而来，不时还传来工匠们大声的吆喝。
　　不过，在忙碌的人群中，一个幼小的绿色身影尤为突出，它穿梭于工匠之间，为他们打着下手。
　　那是个人类的孩童的模样，但是却有着一身绿皮肤和一对尖尖的耳朵。
　　罗杰指了指那个绿色孩童：“那位是？”
　　蓝迪微微一笑：“乌拉大师的孩子，在你走后没多久生出来的。”
　　“不会是跟……她吧？”罗杰有点诧异。
　　蓝迪默默点了点头：“走吧，我带你去乌拉大师那里。”
　　跟随者蓝迪的脚步，罗杰来到了一个宽敞的大办公室，一只脚刚踏进那个办公室，罗杰就感觉到有目光朝自己投过来，只是那目光并不是投向自己，而是朝着自己身后背着的双手大剑而来的。
　　罗杰想都不用想便知道那目光是谁的了。
　　“啊哈，我亲爱的宝贝！”
　　那不再包裹严实，显露着真容的锻造大师乌拉蹦蹦跳跳地就朝罗杰这边奔走而来，他身着与工匠们一样的轻便短服，咧着一口大黄牙，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　罗杰想也不想，一脚便将它踹飞了出去。
　　乌拉扑通一声坐倒在地上，哼哧半晌，又爬将起来，一边摸着脸上的尘土，一边恨声道：“喂，混蛋小子，为啥不让我再碰我的维拉？”
　　“没啥。”罗杰笑道，“它现在认主，除我之外，碰它的人随时都会被它的光箭袭击。”
　　二人所说的，就是罗杰在圣地一役中觉醒的那一把圣剑。
　　虽然剑身是乌拉所铸，但是剑魂是罗杰赋予的，所以罗杰拥有它的命名权，于是，它便有了自己的名字——维拉。
　　“维拉”是古语，意为纯净、正直的，是古光神信徒教义中最重要的词语。
　　乌拉虽然不忿于为他人做了嫁衣，但想到剑身为自己所铸，便没有再纠结。
　　但他对自己锻造的第一把，也有可能是此生唯一的一把神器爱得深沉，恨不得天天把它抱在手上抚摸。
　　于是在海帝斯兵工厂建成的时候，死活要蓝迪在后面加上维拉的名字，蓝迪拗不过她，担心逼急了这个锻造大师会罢工，便依着他了。
　　“对了，乌拉，外面那个是你的孩子？”指了指外面。
　　“怎么，我不能生孩子吗？”乌拉余怒未消。
　　罗杰哈哈一笑：“当然不是，我只是好奇，这孩子的母亲，是不是……她？”
　　乌拉干笑几声，点了点头。
　　“所以她现在在你这里？我可以见见她吗？”罗杰对于“她”并没有多少感情，甚至可以说是厌恶，他想见这个女人，一是出于好奇，另外就是她的身份，放在这里总是个隐患。
　　乌拉犹豫了几秒，不情不愿地点了点头。
　　他伸出手去，按动了墙上不起眼的一个小机关，随着一阵轻微的磨动声，墙面上出现了一道小暗门。
　　罗杰和蓝迪弯着腰跟在乌拉的身后，沿着一条黢黑的暗道走进了密室里。
　　密室里面装点着光系的低阶魔晶，其散发的微弱光芒刚好可以照亮这个密室。
　　罗杰扫了一眼，发现这密室打扫得还算干净，里面也没有多少杂物，只有一张小小的木床和摆放着食物的桌椅。
　　木床之上本来睡着一个女人，但此时已经被他们的脚步声惊醒。
　　那女人长着一头火红的秀发，浑身皮肤似乎由于长时间没有接触阳光而变得如纸一般白。
　　她的目光朝三人扫过来，当看到了罗杰，由最开始的不解，慢慢就变成了恐惧，最后甚至开始瑟瑟发抖起来。
　　这个女人，就是当初被他凌虐后送给了乌拉的“天之骄女”——西格蕊特。
　　她的身上早已经没有了富家千金的嚣张跋扈，有的只是见到愁人的惶恐和不安，那生完孩子后略显臃肿的身形更显出了她的狼狈。
　　“哦，我的宝贝，你不要害怕！”乌拉见状，连忙上前去安抚，将女人的头搂在自己小小的怀里。
　　西格蕊特似乎很信任他，将头轻轻地依偎在哥布林的怀中，眼神警惕地望着罗杰。
　　“呵呵。”罗杰轻蔑地笑笑，“乌拉，你可要『保护』好她啊。”
　　“那还用你说！”
　　从哥布林铁匠那儿出来之后，罗杰与蓝迪一边走着一边聊天，大致了解了海帝斯维拉目前的状况。
　　兵工厂目前的材料基本都是从库伦各个领地运过来，其中以克林岛为大头。
　　经上次聚合教及鬼蛾女的事件后，克林岛原本民生凋敝，俨然一派惨状。
　　但也许是老伯爵关爱子民的诚心感动了天父，在不久之后，一个村民在当初聚合教徒藏身的山洞里发现了一处巨大的精铁矿，克林岛由此走上了对外输送铁矿的道路。
　　刚好索菲亚有意扩充库伦的军备，两者一拍即合，就开展了长久的合作。
　　各地送来的矿物经过乌拉及其手下的工匠之手，很快就锻成了一件件精美而实用的铠甲，经过三年的更新迭代，如今海帝斯和库伦的城卫军已经是人人都武装到了牙齿，俨然是两支绝对精锐的雄师。
　　如今他们所欠缺的，只有血与火的历练。
　　“现在咱们手下有多少人？”罗杰发现在蓝迪手上，自己对海帝斯的了解都快跟不上了。他不得不佩服这位精明强干的副团长。
　　蓝迪漫不经心道：“不算后勤的话，可调动的战斗人员是七万三千五百二十人。”
　　“可与各国的最大兵团一战？”
　　“不知道，还没有实战过，但论装备应该不会差。”
　　“嗯……”罗杰点了点头，他知道有战斗过和没有战斗过的战士是不一样的。
　　“对了，这里面有一百一十个魔法师，领头的，就是团长你曾经的队友——格瓦斯先生。”
　　“哦？”罗杰面露喜色，兴奋地拍了拍蓝迪的肩膀，“蓝迪，你可真是我最好的后盾啊！格瓦斯现在哪？”
　　“他近期回家探亲去了，因该没那么快回来。”
　　说话间，两人已经走到了海帝斯维拉隔壁的一间院落里。
　　这院落虽然没有海帝斯维拉那般占着一大片土地，但看起来也不会小到哪里去，在院子的大门上镌刻着几个字——芳香草屋。
　　两人一边聊着一边走进屋院内，一走进去，就看到院落中间摆着一张古老的摇椅，女巫霜霜身着短袍，正优哉游哉地躺在那晒太阳。
　　听见二人的脚步声传来，她拉下了遮在头上的宽沿大帽，眯着眼搜索着不速之客。
　　“大美女，好久不见了。”罗杰朝霜霜招了招手。
　　“哟，你这小色鬼还知道回来！”霜霜露出了一副刻薄的表情，怪腔怪调地说道，“莉娜，给两位团长大人拿椅子过来。”
　　不多时，罗杰和蓝迪就坐在了霜霜的面前。
　　“你这小日子过得还不错啊。”罗杰看着霜霜那比之以前更为丰腴的身材，不得不说，这女炼金术师的身材是真的火辣，该大的大，该瘦的瘦，比之他的淫妖卡洛琳都不遑多让。
　　“那得多谢蓝迪团长的安排啊，现在手底下那么多人，我都不用自己动手啦，动动嘴皮子就行了。”霜霜不知道从哪里变出了一只高脚杯和一瓶红酒，两句话的功夫，已经喝得小脸酡红。
　　女巫霜霜自从来到库伦之后，蓝迪就将她安排在团内，一边帮她开设学院，一边给她招收学徒。
　　因为炼金术师本身就少，大部分又被诺德和帝都的炼金学院收留了，加之霜霜只愿意收女学徒，所以招了这几年，也就只有十来人。
　　不过霜霜倒也不着急，喜好清冷的她反而觉得人越少越好。
　　平时除了给他们授课之后，这十几个炼金术学徒就成了她最好的下属，供她使唤差遣，这芳香草屋。
　　就是她们平日里授课和研究的场地，在这儿的外围，同样有着蓝迪安插的亲兵把守。
　　在这些守护者里面，不得不提的就是当初罗杰引荐进团的小男孩派克了。
　　他作为学徒进入海帝斯，被蓝迪安排给玛塔尔当徒弟，跟随女豹人学了一手投掷长矛的好手艺，而且用起短匕来也是得心应手。
　　其天赋异禀，入团不到一年时间，已然有了四阶战士的水准，到如今，是个堂堂正正的六阶斗士。
　　这还不算什么，之前罗杰刚从圣地回到库伦那会儿，有一次逗派克玩，将自己从帝都获得的黑龙蛋拿出来装逼，在小男孩的眼前显摆。
　　不料男孩刚接过来那颗龙蛋，蛋居然就孵化出来了。
　　里面钻出来一只黑不溜秋的小东西，硬是把派克当成了它的妈妈，一直缠着派克。
　　一阵时间之后，一人一龙俨然形影不离。
　　罗杰见此情景，便也顺水推舟将黑龙送给了派克。自此，本就无比崇拜罗杰的派克更是将他奉若神明。
　　本来罗杰还担心霜霜这边的安保级别，如今一看是派克，他的一颗心也就放了下来。
　　毕竟，守护霜霜的，是未来的龙骑士，这可是几乎绝迹了千年的神级战士。
　　走出了芳香草屋，罗杰伸了个懒腰：“行了，逛了这么一大圈，我也逛累了，咱们回去吧。”
　　“回团里去住？我等会安排手下去打扫你的房子。”蓝迪点点头。
　　这几年来，蓝迪的性子越发沉稳内敛，之前那个放荡不羁的少年再也回不来了。
　　罗杰苦笑一声：“不啦，我还得回去『负荆请罪』呢……”

第155章 再回侯爵府
　　罗杰来到侯爵府的时候太阳已经落山了。他没有吃晚饭，所以在一阵阵饭菜香味的撩拨下，肚子不争气地咕咕叫了起来。
　　踏入侯爵府后是库铂接待的他，因为知道罗杰和索菲亚的关系，库铂对这个暗地里的男主人虽然算不上恭敬，但至少还算是有礼有节。
　　将罗杰领到了索菲亚休憩的房间门口，通报一声之后，老管家便识趣地退了出去。
　　罗杰搓了搓手，大踏步地朝里面走了进去。
　　忽然一股寒意传来，罗杰身形一顿，守护之瞳本能地覆盖于全身。
　　一柄猩红的利刃破空而来，直取罗杰的脖颈。长剑上的黑色斗气浓如墨水，带着杀戮之气。
　　就在剑尖即将刺入罗杰咽喉的上一刻，他看到了那柄剑的主人，那是索菲亚的护卫剑豪，魔剑杰克马龙。那爬满了刀疤的脸上分明带着杀意。
　　然而罗杰并没有动弹，只是好整以暇地看着剑尖刺来，仿佛一心求死。
　　猩红的剑尖停留在罗杰咽喉处的光之护罩上，没有再继续前进。并不是杰克马龙心慈手软，而是被忽然出现的两道身影截了下来。
　　蓝色皮肤，粉色头发，身材高挑火辣的莉莉丝。另一个是金发红肤，比莉莉丝略矮一些，但是臀乳更加丰硕的淫妖卡洛琳。
　　魅魔一只手按在杰克马龙的腹部，另一只手牵制住了他的左手，魔尾则绑住了他的右腿。
　　淫妖则将一只手掐在了杰克马龙的咽喉处，手尾与莉莉丝一样牵制住了剑豪的另一边躯体。
　　只一瞬间，魔剑杰克马龙便被两只女魔完全压制下来。
　　“咳咳。”
　　内里传出了轻微的咳嗽声，罗杰将目光越过互相牵制的三人，投向里面。
　　只见索菲亚的身影出现在房门口，北地之明月的美貌一如既往，如天上的神女，顾盼之间灿若星辉。
　　在生完孩子之后，她的身材更显丰腴，这无疑给她绝伦的美貌又再添了一份成熟的风韵，举手投足间尽显撩人的风情，使之愈发迷人。
　　在索菲亚的身边，是一个粉粉嫩嫩的小男孩，他有着与罗杰同款的棕色头发，一双宝蓝色的瞳孔充满了天真无邪。
　　他肉乎乎的小手牵着索菲亚，一双眼睛眨巴眨巴地看着院内纠缠着的三人。
　　“妈妈，马龙叔叔和她们在打架吗？”
　　索菲亚满眼宠溺地看着小男孩，轻轻地摇了摇头：“没有，阿姨们只是和叔叔在练习。”
　　罗杰挥了挥手：“莉莉丝、卡洛琳，退下吧。”
　　“遵命，吾主。”
　　两只女魔乖巧地退了下来，眨眼间已经隐入了空气中。
　　当初罗杰追寻桑托斯时去得匆忙，便嘱托莉莉丝和卡洛琳守在索菲亚身边保护她。
　　这件事罗杰并没有告诉索菲亚，所以侯爵夫人也不知道这件事。
　　“马龙，你带约翰出去外面玩。”索菲亚对着魔剑吩咐道。
　　是的，罗杰与索菲亚的孩子，是罗杰以他已故的老师命名的。
　　小男孩眨巴着眼睛看着罗杰，忽然说道：“你是我的教父，罗杰叔叔吗？”
　　“哦？你认得我？”罗杰十分诧异，一想到这是自己的亲生儿子，一股亲近之情陡生，便走上前去，将他抱了起来。
　　小男孩被一个陌生男人抱着，也不抗拒，乖巧地眨巴着眼睛，看着罗杰的模样。
　　“母亲说我长得和你很像，我之前看过镜子，确实很像。”
　　“夫人还跟你说了什么？”罗杰追问道。
　　“母亲说你是一个大骗子，臭流氓。”小男孩满脸天真地说着，忽然又摇了摇头，“不过，我觉得母亲肯定是生气才会这么说的，看你的样子，因该是个勇敢的冒险者。”
　　这才三岁左右，已经有了如此清晰的思维逻辑。
　　罗杰不禁对这个儿子更生爱怜之心，便从空间戒指中变出了一颗九阶魔晶，轻轻塞到了男孩的手中。
　　“好孩子，初次见面，这就算是叔叔给你的见面礼了。”
　　说着，罗杰将男孩轻轻地放在地上。
　　男孩疑惑地看着手中那颗亮闪闪的宝石，正想说些什么，杰克马龙已经迎了上来，连哄带骗地把他带了出去。
　　院落中只剩下罗杰和索菲亚两人。
　　“进来里面说话吧。”索菲亚面无表情地朝罗杰摆了摆手，而后率先朝屋内走去。
　　罗杰连忙跟上，一进屋内，伸手就要去抱索菲亚。结果人还没有抱上，就结结实实挨了女人一记耳光。
　　捂着火辣辣的脸，罗杰赔笑道：“对不起啊老婆，我错了……我错了。”
　　索菲亚的脸布满寒霜：“你把我这里当成什么地方了？想走，不告而别就可以走，想来，大大方方就敢走进来？”
　　“不是，当时我走得太匆忙了，我怕被星河剑圣甩开……”
　　索菲亚忽然伸手打断了他的话。
　　“所以，这三年，你得到了什么？”
　　“武技，来自星河剑圣的启示。”罗杰道。
　　索菲亚冷冷道：“花费了三年，值得吗？”
　　罗杰默然点头。
　　索菲亚沉默半晌，忽然轻叹一声：“如果你总是这么不辞而别，我真不知道该怎么依靠你。”
　　罗杰意识到索菲亚话中的话，忙问道：“怎么？是发生了什么吗？”
　　“这两年帝国的赋税越来越苛杂，西境诸城的领主们意见越来越大了。”索菲亚揉了揉太阳穴，施施然坐在床边的椅子上。
　　罗杰识趣地走上前去给爱人捏起了肩膀。
　　“对不起，亲爱的，我以后再也不这么干了。”罗杰柔声道歉，“接下来这几天我到各城巡视一趟，看能否安抚各地领主们。毕竟，现在还不到时候……”
　　“嗯，我也是这个意思。毕竟你现在的身份特殊，有时候说话会比我更好用。”
　　“主要是哪几个地方？”
　　“其他的地方倒还好，虽然也有意见，但大都能忍。就是伦萨的贝拉斯伯爵和赫尔维亚的芭芭拉夫人不太好说话，如非必要，我不想和他们撕破脸皮。”
　　“妮娜的父亲和格瓦斯的母亲吗？”罗杰在脑海中回想着关系网，“他们为何会有那么大的反应？”
　　“伦萨现在是我们西境最大的港口城市，码头的建设需要投入海量的资金。帝国沉重的税务已经阻碍了他们的发展，贝拉斯伯爵不满已久。赫尔维亚则是因为帝都指名道姓地要他们提供光系晶石而恼怒，这是他们的建城基石，大批量运出，对他们而言无疑是巨大的亏损。”
　　“嗯。”罗杰知道西境赫尔维亚的光系晶石矿，那是整个大陆最大的光系晶石矿，一直以来就是教会圣骑士的装备供应处，“帝都要求赫尔维亚的光系晶石比以前提高了是吗？”
　　“提高了整整五倍。”索菲亚淡淡道。
　　“五倍？”罗杰瞳孔微缩。
　　帝国这是要有什么大动作了么……
　　“好，我明天就启程先去赫尔维亚。”
　　“嗯。”
　　似乎气消了，似乎感受到自己男人的担当。索菲亚轻轻地将头依靠在罗杰的肩膀上。
　　罗杰轻轻地扶起索菲亚的螓首，在她的额头上一吻。
　　“这几年你带着孩子，真是辛苦你了。”罗杰说罢，爱怜地抚摸着女人的秀发。
　　“孩子很可爱，不辛苦。”索菲亚脸上流露出幸福的笑容，“倒是你，什么时候跟孩子进行仪式？好名正言顺地成为他的父亲。”
　　“等我巡游回来吧。”罗杰的手顺着索菲亚的玉颈，悄然来到了她丰满的酥胸处。
　　所谓的仪式，其实就是让罗杰成为小约翰名义上的教父，这需要在教会的见证之下进行。这样子，小约翰就可以名正言顺地喊罗杰父亲了。
　　虽然罗杰并不是特别在意这些，但索菲亚是特别重视的。
　　“嗯……”随着罗杰的揉捏，索菲亚发出了一声柔腻的呻吟。
　　“亲爱的，你越来越美了！”罗杰说着，伸头吻向美人的香唇。
　　两人尽情地湿吻着，很久以后才恋恋不舍地分开。
　　索菲亚媚眼如丝：“到床上去吧。”
　　罗杰嘿嘿一笑，顺手将柔媚无骨的娇躯揽了起来，横抱在怀中。索菲亚大方地将双手环在罗杰的脖子上，吐气如兰。
　　两人在床上坐下，索菲亚再一次投进罗杰的怀里，呻吟道：“好好地爱我吧，我生命中唯一的男人。”
　　罗杰不再说话，而是用行动去回答。他紧搂着索菲亚，嘴在她那娇脸上吻着，最后停留在那芳唇上，细细品尝着索菲亚的芳香。
　　对于这个对外杀伐果断，对他却柔情万种的女人，他只能用行动去表现自己对她的爱。
　　不多时，罗杰把索菲亚抱到床边坐下，自己则站在床下，嘴巴从脸上开始一直吻下去，索菲亚前面那雪白滑腻的肌肤都留下了他的唇印，当然，重点是在那两座高挺的玉峰上，最后是在那长着稀疏芳草下面的泉眼里努力地挖掘甘泉。
　　索菲亚那稀疏的阴毛丛中掩藏着一条约寸许的红润裂缝，嫩红的小屄衬着卷曲的绒毛真使人垂涎欲滴。
　　罗杰的舌头先舔弄着她的绒毛以及大腿的内侧，最后舔舐上了那最敏感的阴蒂。
　　啊！
　　多么柔美鲜嫩的小屄呐！
　　罗杰开始顺着她的屄缝做起了性爱的前奏曲。
　　索菲亚只是被动地迎合着，玉手在罗杰身上各处轻抚着，罗杰的吻，使她觉得全身火热，也十分的美妙，象是把她那沉睡三年的情欲都挖掘出来了，尤其是吻到她女人的秘处，更使她在舒服中感觉到了那种空虚的难受，非得要什么东西去填充一样，她终于失去了矜持，吟叫道：“罗杰，啊，好人儿，爱我啊！”
　　罗杰自然懂得此刻的爱是什么意思，但是他并没有马上按着她的意思去做，他要用唇舌让自己的所爱达到今晚的第一次高潮。
　　索菲亚看到罗杰还在忘我地舔舐她的小屄，并没有上来用他胯下的肉棒插自己，不由得着急起来：“啊！……啊！……好美……哦……小屄流……流水了……啊……好痒……你真会舔……哦……美死……乐死我了……”
　　她的小屄如浪花般流出淫液的泡沫，阴唇也颤抖地张合着，修长雪白的大腿紧夹着罗杰的头，一股浓浓的阴精随着她初次的高潮来临，由屄口直泄而出。
　　在罗杰舌尖的玩弄和挑逗下，既羞赧又亢奋地分泌出不少的淫液和阴精，户被舐吮吸咬得酸、麻、酥、痒，各种舒爽的感觉纷至沓来，淫水一发而不可收拾地潺潺泄出，溢得罗杰满嘴都是，罗杰一口口地吸咽着，吃得是津津有味。
　　美人现在已是陷于欲火如焚的激情中，倾国倾城的容颜在情欲的装点下更具风情。
　　小屄经过罗杰的舐吮，骚痒难耐，极需要有一条大肉棒来插干，替她止骚止痒不可。
　　因此，她也不再羞赧害怕了，无论罗杰对她作出多羞人的动作，只要能替她止痒，她都将愿意接受。
　　索菲亚淫声浪语地说道：“罗杰！求求你……别再挑逗……我了……痒死了……我要你……要你的大……肉棒插……屄……快……快爬上来……插我……”
　　至此罗杰才整个人伏上了她的娇躯，说道：“索菲亚，我今天晚上要把你喂得饱饱的。”
　　索菲亚听到这话，脸上又一次闪过一丝羞涩之色，但却被罗杰的话逗乐了，她紧搂着罗杰，媚笑说：“喂吧，可你要慢点啊，别让我吃撑了。”
　　“放心，我会让舒舒服服的。”
　　因为生过了孩子，罗杰干起来就不会像以前那般小心翼翼，大肉棒放在阴户前揉弄一会儿，猛地一送，在女人的浪叫声中，整根插进她即使生过孩子也略显紧实的屄腔中。
　　他伏在索菲亚的身上，问道：“怎么样，还能适应吧。”
　　“嗯……还可以。”索菲亚满脸通红地点点头。
　　下体已和罗杰紧紧地贴在一起了，体内已没有任何空隙，整个原来空虚得难受的地方，现在变成了涨得难受，热得难受。
　　罗杰抽出了一段，又轻轻地送了进去，只听得索菲亚“喔”的叫了一声，便停下来，问：“喜欢吗？”
　　“嗯！”索菲亚闭着眼睛点点头。
　　罗杰抬起了她的双腿，龟头紧紧顶在她花心上，感觉到她的花心不停地抖着，不停地吸着，罗杰知道这样的肏法，对她来说会比较舒服一些。
　　罗杰浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，搞得索菲亚舒爽地叫道：“啊！……哦……罗杰……好美……舒……舒服……啊…………嗯……嗯……啊……我的屄……被……你干得……好舒服啊……啊……大肉棒……哼……哼……好爽……啊……啊……啊……”
　　她的浪叫声越来越大，幸好夜间没有上这层来，否则真担心这隔音并不好的休息室里传出的声音会让别人听到。
　　罗杰见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越来越大，他也由慢抽深顶改为直捣黄龙，每一下都狠干猛肏，又深又强。
　　她也爽得叫道：“啊……好硬的……大肉棒呀……那里痒……啊……小屄泄……死了……快……用力插……小屄要……要泄……泄了……啊……啊……”
　　因为太久没有和索菲亚做了，罗杰十分的小心谨慎，没敢用太多的花招，也没做太过疯狂的动作，只是以正常进行的动作为主，当然，偶尔也有些使她兴趣大增的举措，弄得她快活得不知怎么去表达，只是捂着嘴不让自己叫得太大声。
　　罗杰爱在心上，施展开浑身招数，将她送到了女人的灵肉能享受到的最高、最美妙的境界。索菲亚被干得连连喷精，一时间竟爽得失了神去。
　　良久，索菲亚才清醒过来，她轻抚着罗杰那使她快活的宝贝，心田里溢满了幸福，说道：“三年了，终于又尝到了它的味道。！”
　　罗杰在她那美丽的乳房上抚摸：“你这身美肉，我也是想了足足三年呐。”
　　“油嘴滑舌！”索菲亚捏着罗杰的鼻子，嗔怪道，“说，这几年勾搭了几个骚女人啊？你不会带着海帝斯那个小女人一起去的吧？”
　　眼见这醋坛子就要打翻，罗杰连忙解释道：“怎么可能！桑托斯老师让我戒色三年，我这几年是一点女色都没有沾啊！”
　　索菲亚娇嗔地轻捏了罗杰那半硬的肉棒一下，接着又叹气道：“谁知道你说的是不是真的。”
　　索菲亚说得哀怨，罗杰于是紧搂着索菲亚，说道：“亲爱的，我骗谁都不会骗你啊，要不我发个毒誓好不好，如果我骗你的话，就让我以后再也硬不起……”
　　索菲亚轻轻捂住了他的嘴：“你别瞎说，要是它……它硬不起来了，我可怎么办？”
　　罗杰在她那妙处轻按了一下，说：“让你永远都那么快活，都那么幸福！”
　　索菲亚小猫一样蜷缩在罗杰的怀里，显出了无限温柔的样子。
　　罗杰感叹地说：“索菲亚，其实你也是一个好女人，我得到你，真是此生最大的运气。我本应该好好地疼你爱你，让你不那么辛苦，可我却无法替你承担更多，你不怪我不懂怜香惜玉吧。”
　　“不，你为我做的已经够多了。”索菲亚轻摇螓首，“你有资格当我的男人！”
　　罗杰没有言语，只是轻轻地吻着她的香肩，她这时才发现罗杰的肉棒依然坚硬如铁，“你……这次是不是没射出来？”
　　她温柔地睁大媚眼瞧着罗杰。
　　罗杰见她这副模样，真想趴上去再干一场，但见到她的屄缝已被自己肏得阴唇红肿，恐怕不堪再度的摧残。
　　她也了解罗杰的意思，偏头想想，拖着疲惫的身躯坐了起来，低下头去吸舔罗杰的大肉棒。
　　虽然她的口技不是顶尖的，但经历了多次床第之欢，进步是足够大的，倒也吸得罗杰很舒服受用。
　　过了一会儿，罗杰感到强烈的射意，伸手抓着她的头发，把大肉棒插进她的小嘴里更多，就像是在肏屄一般，猛力顶送着，终于把一股又浓又多的精液射入她口中。
　　索菲亚不但全部都吞了下去，还爱怜地帮罗杰舔净肉棒：“你，今晚在这儿住吗？我想你抱着我睡！”
　　罗杰抱过了索菲亚，在她脸上连亲好几口：“那还用说嘛？我怎么舍得让我的爱人独守空房。”

第156章 库伦的新主教
　　第二天一早，罗杰用过了早餐，在侯爵府的院落里逗弄了小约翰一会儿，之后便悠哉悠哉地离开了。
　　这次出行，他没有打算带上莉莉丝和卡洛琳，便吩咐她们继续守在索菲亚的身边。
　　由于没有得到宠幸，两只女魔嗔怪不已。但罗杰毕竟是她们的主人，也不敢再多说什么，只能盼着罗杰再回来带她们走。
　　回到了海帝斯总部，罗杰让蓝迪替他备上一匹好马。等马牵过来，他屁股都还没坐热，便骑着马离匆匆离开了。
　　在出城之前，罗杰去了一趟库伦新建的教堂——光之子教堂。
　　杰斯和歌莉娅的婚礼即将在这里举行，罗杰听兰迪说杰斯近期都会在这里忙活，于是打算离开前过来跟他打个招呼。
　　到了教堂那儿，正好看到杰斯从里面走出来，手上捧着一个大花篮。
　　一见老友过来，杰斯脸上流露出兴奋之色，忙将手中花篮放下，三步并作两步朝罗杰这边过来。
　　罗杰也翻身下马，两个久别重逢的老友来了个结实的拥抱。
　　“好兄弟，新婚快乐！”罗杰由衷地祝福道。
　　“许久不见，你变黑了啊。”杰斯笑着调侃道。
　　两人一边聊着，一边朝教堂内走去，杰斯将婚礼的安排详尽地跟罗杰讲了一遍。
　　“歌莉娅呢？怎么没有看到她？”
　　“她回老家去了，听说伯爵那边给她准备了很多陪嫁物品，她得去监督着押运过来。”
　　“真没想到，你小子居然能得到索隆家族的认可。可以啊！”罗杰拍了拍杰斯的肩膀，揶揄道。
　　“嘿嘿，也没啥。”杰斯不好意思地挠了挠后脑勺，“都是歌莉娅的坚持。”
　　“具体日期定了吗？”
　　“嗯，一个月后。”杰斯点了点头，“本来是这个月中旬的，但是索隆伯爵似乎遇到了什么事情，说是下个月才能出席。女方的家长没有来，总说不太过去，于是就延期了。”
　　“也好，我也正打算出门一趟，一个月时间，应该赶得及回来。”
　　两人说，忽然一个神职人员从旁边迎了上来。对罗杰恭敬道：“请问，阁下是罗杰大人吗？”
　　罗杰点点头，疑惑道：“请问，您是？”
　　“我是这里的神父海尔，我们的大主教想请罗杰大人过去一叙，不知道大人方便吗？”
　　“大主教？”罗杰先是一愣，而后想起了自己现在的身份，便明了了。
　　毕竟他可是赫蕾亲封的圣使，一个刚上任的主教想一睹他的风采也不奇怪。
　　“去吧罗杰，正好我也要回去带队巡城了。”杰斯识趣地摆摆手。
　　于是罗杰便跟着海尔神父来到了教堂的居住区，来到了一幢精致典雅的房屋前。
　　“主教大人，罗杰圣使已经到了。”海尔神父朝里面恭敬地喊了一声。
　　“请进。”里面传来了一个熟悉的女声。
　　罗杰心中一动，是她？
　　海尔神父朝罗杰摆了个请进的手势，头也不回地离开了。
　　罗杰走了进去，见里面布置简单，装饰偏肃穆。在不远处的落地窗旁，他看到了请他前来的人。
　　高挑的身形，清冷的容颜，宽大的主教袍披在身上，令她的容颜又多了几分庄严之感。她的身上，有着寻常女子没有的威仪和冷峻。
　　“辛迪，是你！”
　　罗杰面露喜色，自打帝都救圣女那一次之后，罗杰就再也没见过辛迪。如今再见，在帝都的那段荒唐日子一时间如潮水在脑海中涌现出来。
　　“圣使大人……”辛迪一见罗杰，那冷若冰霜的脸霎时消融，她娇笑着，走上前来单膝跪在罗杰的面前。
　　将大主教扶了起来，罗杰把她轻轻搂进怀中，鼻尖绣着她身上的淡雅香气，脸上略有陶醉之色：“我记得你好像在圣地帮赫蕾来着，怎么到这里来了？”
　　“圣地那边的局势已经稳定下来了，正好库伦这边的主教逝世，教堂新换，急需要一个人过来主持大局，我就向圣女申请过来这边了。”
　　“是为了见到我吗？”罗杰抱紧了辛迪的娇躯，双手开始不老实地在她身上游走起来。
　　“是啊，只要让辛迪跟在圣使大人的身边，让辛迪去哪里都可以的。”女主教轻轻扭动着身体，呵着香气，眼神中闪烁着痴恋的光芒。
　　“赫蕾呢？她过得还好吗？”罗杰想起了那个曾经在自己胯下辗转承欢的绝代佳人，胯下不由得一阵火热。
　　听到罗杰提起其她的女人，辛迪的眼神中闪过一丝不可见的失落：“圣女大人很好啊，现在整个圣地都听圣女大人的。各国国王都对她恭敬有加。”
　　“哦？那就好。”罗杰也感觉到了怀中美人隐约的不快，听罢，露出了一脸淫笑，“不说赫蕾了，我的好辛迪，那么久不见，你要不要来尝尝我的『圣剑』啊？”
　　“圣使大人喜欢，辛迪随时都可以的。”女主教乖巧地点着头。
　　罗杰将女人抱到了房间的大床上，重重地将她扔下去，而后又将胯下靠近了女人的脸庞。
　　辛迪巧笑嫣然，她抬起妩媚的双眼，伸出右手进去将大肉棒从裤中掏了出来，看着眼前肉呼呼的棒子心情激动起来，她也记不得多久没有接触这个东西了。
　　她喃喃自语的伸出了舌头，在龟头上舔舐，熟悉的腥臭味道让辛迪的血液沸腾。
　　含住了龟头吸吮，舌头挑逗龟头，口腔逐渐把肉棒深深的吞噬，她很轻松自如的就把罗杰整个肉棒含进嘴中，大龟头挺进了她的喉咙中，她的喉咙蠕动着嘴唇包住了肉棒根，舌头在肉棒下方的肉筋上舔舐……
　　辛迪吐出了肉棒抬眼问：“圣使大人，我的嘴巴还能令你满意吗？”
　　罗杰顺着她的意思回答：“我的好辛迪，我好满意你的小嘴巴！吞咽得我好舒服！”
　　辛迪痴眼迷离，手在罗杰的阴囊上捏揉着，“圣使大人，辛迪好想要你来蹂躏我！”
　　罗杰的手在她头发上搓揉，叩着她的脑皮发根说：“小淫妇，我的宝贝儿，快把你淫贱的小嘴再含住我的肉棒！把这腥咸的味道都唆去。”
　　含住龟头舌头围着龟头转舔，吸吮罗杰马眼流出的液体，在罗杰兴奋的呻吟中，她把肉棒一点一点的向纵深含进……
　　大肉棒穿过了她的喉咙，进入她的食道，她的媚脸被憋的通红，食道蠕动，喉咙蠕动，龟头一阵阵的酥麻，罗杰的腰眼一震，精关顿时失守，一股浓烈的精液喷了出来……
　　精液流进了腹中，肉棒脉动了十来秒才平静下来。
　　辛迪吐出了肉棒，手中攥着肉棒站了起来，抿了抿嘴说：“大人的圣精真是天底下最好的美味。”
　　罗杰尽量的把动作放的很慢，将手覆在那柔软、温暖的乳房上，惊叹了一声：“辛迪，你的乳房也好美啊。”
　　说着，忽然用力揉捏了起来，同时脸埋在那深深的乳沟里，很快，罗杰便将辛迪身上的衣服脱了下来，只留下一条亵裤。
　　贪婪地闻着辛迪身上的体香，稍停，又探出舌头，在那傲人的乳峰上舔着。
　　充满了欲望的喘息声，左手在辛迪的右乳上爱抚着，同时用嘴含住了左乳上那个红色的乳头，吮吸着。
　　在罗杰的挑逗了抚弄下，辛迪的乳房开始充满了欲望，慢慢挺了起来，乳头如充血般，涨大了许多，硬挺着。
　　罗杰用指头轻轻地刺激着那两颗乳头，另一只手开始向下，探向女人的下体。
　　辛迪已经感觉到了自己身体的变化，乳房发涨，乳头涨得都有点生疼了。
　　更糟的是，她发现自己忽然下身有点空虚的感觉，那种久违的欲望排山倒海般的涌过来，将她几乎淹没……
　　辛迪的身体有点发烫，不仅仅是因为罗杰的抚摸。她觉得口有点干，不禁呻吟了一下。
　　罗杰的双手如魔鬼般，时轻时重地在她的胴体上游走，还不时在一些比较敏感的地带若有若无的拂过，有些微快感已经开始从下体传来了，她下意识地微微张开自己的双腿。
　　罗杰的手伸进辛迪的亵裤轻轻地揉着那肥厚的阴阜，口中不禁叹出声来，“小淫妇，你这里真的是好地方啊，想不想被男人玩啊？”
　　“辛迪只想给圣使大人玩……”女主教像一条肉虫般轻扭着。
　　他手摸着辛迪光滑的大腿，马上又不舍地回到那三角地带。
　　罗杰探出食指，一下子钻进了那有点紧的亵裤里，然后又脱去了辛迪的亵裤，那个阴毛稀疏的阴户出现在罗杰眼前，“小母狗……我可太喜欢你这个小屄了！”
　　她的屄口已经有点湿了。
　　罗杰老练地找到了阴蒂，轻轻扣了两下，辛迪忽然有点忘情地呻吟了一下，声音里竟然带着一点渴望和淫荡。
　　罗杰听到辛迪用微如蚊声的声音叫了一下：“圣使大人，可以舔舔我吗？”
　　辛迪有点迷糊了，体内好象有一团火慢慢地燃烧了起来，口中只觉得好干。
　　她张开了口，用力地呼吸着。
　　罗杰知道这个女人的欲望已经开始在控制她的身体了。
　　得意地一笑，忽然低头埋在辛迪的胯间，嗅了两下那充满着淫荡气息的体味，张嘴就贴在辛迪的屄缝上。
　　辛迪不禁轻呼了一声，久违的酥麻感觉令她神魂颠倒。

第157章 玩弄辛迪
　　罗杰伸出舌头，逗弄着辛迪的阴蒂，这种强烈的感官刺激和想象的刺激登时让辛迪浑身一哆嗦，整个人如同被电击般一麻，瞬间转化成肉体的刺激，四散开来。
　　辛迪口中“嗯”了一声，双腿不禁夹紧，不由自主地夹住了罗杰的脑袋，想让他更加用力地舔自己。
　　罗杰怎么可能不懂，吐出短短舌头，一下子探入辛迪的阴道里，很快地搅着，刺激着屄门那些敏感的地带。
　　辛迪整个人如泥般化掉，脑袋中一片空白，只能感受到肉体的刺激正从罗杰的舌头上传来，一波又一波地袭来，让她只能出气。
　　辛迪用力地夹紧了双腿，毫无顾忌地大声呻吟了起来：“啊……啊……”
　　罗杰不想再拖延，先发泄一下再来慢慢玩辛迪。
　　他起身，三下五除二，很快地脱掉了身上的衣物。
　　胯上的宝贝昂首向天，龟头涨得有如小鸡蛋般。
　　辛迪正眯着眼在体味这种从未有过的快感，忽然下体处一空，不禁急切地张开眼看看怎么回事。
　　却正见罗杰在脱衣服，她轻轻的一笑，自觉地将一对白皙的美腿张开，露出了那个粉嫩的淫洞。
　　罗杰把辛迪双腿扛起，架在自己的肩上，将龟头对准了辛迪那早已经一片汪洋的屄口，抵住了，却不急着进去，只是在洞口研磨。
　　辛迪一阵急喘，想将身子往他的肉棒上凑，急不可奈之情溢于言表。
　　罗杰将手在她身上，乳上一阵乱摸，故意卖关子道：“宝贝儿，是不是急了？”
　　她用力的点着头一阵娇喘和呻吟，身体一阵乱颤。
　　罗杰还是故意挑逗，将龟头推进去屄缝一点，却又马上退了出来。
　　那辛迪感觉到了那股灼热已经了自己体内，本以为马上可以得到一阵充实，不曾想却又马上退了出去，不禁忍不住失望地叫了出来：“啊？”
　　语气中带着一股哀怨之气。
　　“快说，是不是想让肏进去？不说我就不进去了。”
　　罗杰使出欲擒故纵之术，只是将龟头浅浅地在屄口磨蹭，就是不进去。
　　同时却用手在辛迪身上各处敏感的部位进行不断地刺激。
　　让辛迪煞是难奈。
　　辛迪只感觉体内的渴求如气球般不断膨胀，将自己的身体撑得好难受，同时男人的那话儿却在自己身体前不住挑逗，自己可以感觉到一股热气，仿佛在将自己的欲望加热。
　　她不安地扭动着，欲望不断升腾，折磨着女人充满着肉体欲望的躯体。
　　“来吧，圣使大人，嗯……求你……求将你的『圣剑』刺进来，把我这个淫妇刺死吧！……啊……快点吧……”
　　终于，辛迪控制不住体内的欲火，用细如蚊蝇的声音说道。
　　“我听不见，大声点，你这个荡妇。”
　　罗杰淫笑着，用力捏了一下那挺着的乳房。
　　辛迪又扭捏了一会儿，用大一点的声音叫道：“圣使大人，哦，……我受不了了……快点用圣剑刺我……啊……我要你刺我……肏我……把我捣烂……啊……啊……我好痒啊……大人……”
　　辛迪无法自抑，忍不住用手自己揉搓着自己的双峰……
　　罗杰身子往前一挺，硕大的肉棒登时插入了辛迪的阴道。
　　辛迪的屄仍然很紧。罗杰一阵大爽，只感觉到自己的肉棒顿时被一阵湿热、鲜嫩的肉所包围。
　　辛迪感觉到了那灼热的硬物用力地挤进了自己的身体里面，有力的磨擦和被肏干的刺激让她的阴道壁仿佛更加敏感，缓缓地推进也引起了强烈的快感。
　　那股热浪一路进攻，直奔自己体内的深处。
　　“啊……”
　　辛迪抑制不住快感的冲击，张口呻吟了起来。
　　罗杰的抽插带来了一阵阵的快感，让辛迪象抽搐一样，全身颤抖，这是一种快乐的颤抖。辛迪放肆地呻吟了起来：“啊……啊……啊……”
　　房里充满了男人的喘息和女人的快乐的呻吟，一片淫靡。
　　辛迪的两片阴唇在罗杰粗大的肉棒的带动下，不住被翻动，卷起……淫水也已经开始大量流了出来，被肉棒带出，顺着那浑圆、雪白的臀部流到了床上。
　　罗杰开始感觉到不断的酥痒从下体传开，他大口喘着气，用力地抽出、插入……
　　罗杰一阵迅猛地抽插之后，停了下来。
　　压在辛迪身上，用自己的胸肌去摩擦、揉着辛迪的乳房，然后搂住了辛迪，将嘴贴着辛迪的香唇印了上去。
　　辛迪闭着眼睛，感觉到了罗杰舌头的挑逗。
　　罗杰用力吮着，舌头一下子探入了辛迪因为喘气、呻吟而张开的口中，在她嘴里不断搅动，不时还轻轻地叼着辛迪的性感的嘴唇用舌头舔着。
　　他的手则在辛迪身上到处抚摸，时不时这里捏一把，那里按一下。
　　当然，在辛迪那完美的乳房上停留的时间最久，辛迪那美丽的乳房在他手中变幻着更种极具诱惑的形状，而辛迪的欲望也在他的手中更加高涨。
　　辛迪开始只是被动的任由罗杰的舌头在自己的口中肆虐挑逗，但是体内的那股火焰却熊熊燃烧，让她无法自抑。
　　下身的快感因为罗杰暂时停止运动开始有点消退。
　　她无法忍受快感的消失，于是用力在罗杰的身体下面扭动着，让自己的屄腔因为扭动和罗杰的肉棒产生摩擦，但是这种摩擦总归不如男人在上面的运动来得猛烈，因此只能带来些许快感，这种无法满足、却又近在眼前的快感更加激发了辛迪强烈的欲望。
　　她开始更加投入了，也用力地吮吸着罗杰探入自己口中的舌头，两条舌头如蛇般不断交织、缠绕着。
　　辛迪因为口中被堵，只能模糊地在口中“咿……咿……呀……呀”地发出含混的呻吟，她不想罗杰停下来，她伸手搂住了罗杰的臀部，用力往自己身上按，同时下身用力往上耸动着。
　　突然，罗杰快速抽动着，两人肉体的撞击在空气中淫荡地响着，这突如其来的动作刺激效果更加激烈，让辛迪一下子叫了起来：“啊……”
　　原来紧绷着的身躯一下子忽然没了力气，松软地挂在罗杰地身体上，随着罗杰的运动无力地晃动着。
　　辛迪只能从口中发出无规则地呻吟：“我……快……死了……不……行，啊……啊，啊……啊，我的大人，……你……饶了……我……啊……”
　　用力抽插了几十下之后，辛迪已经陷入了快感的漩涡，她拼命地叫着，呻吟着，只有这样才能喘得过气。
　　快感如浪潮般一浪高过一浪，一波未平，另一波又已经铺天盖地地袭来，辛迪的身子如同麻木了一般，快活得如同上了天堂。
　　她的叫声已经听不出什么有含义的字句了。
　　终于，在一阵更加猛烈的快感到来的时候，辛迪用力掐住了罗杰的背，她已经经受不住快感的冲击，阴道一阵收缩，紧紧地包裹住罗杰刺进自己体内的利器。
　　罗杰可以感觉到自己的肉棒被辛迪的阴道一阵比一阵紧的吸着。
　　他知道辛迪已到了高潮。他更加用力地抽插了几下，将辛迪送上了峰顶，然后停了下来，趴在辛迪无力地摊开的身上。
　　“还早着呢”他想到。
　　辛迪已经感觉不到罗杰停止了动作，快感仍然如潮水般不断袭来，这是一种怎样的快感啊，这种被肏上天的快感。
　　她紧闭着眼，沉迷在性高潮中。
　　迷糊中，她感觉到圣使仍然在抚摸着自己的身体。
　　许久，快感渐渐消退，她感觉到一阵口干舌燥。
　　这时，身上的罗杰动了一下，她才发觉原来罗杰的肉棒仍然硬如坚铁，如火棍般一直插在自己体内。
　　她吓了一跳。
　　“小荡妇，怎么样？是不是很爽？哈哈！”
　　罗杰有点得意，轻轻地拍着辛迪雪白的屁股。
　　“爽……”辛迪发出了小母狗一般的淫叫。
　　这时，罗杰爬起身，缓缓抽出仍然未泄的阴茎，下体的空虚忽然让辛迪刚刚感到空虚。
　　“别走。”
　　辛迪有点舍不得。
　　哪知这罗杰只是想换个姿势，他将辛迪翻过身，让她跪在沙发上，两手撑着沙发背，丰满、雪白的屁股向着自己，将肉棒从后面一下子插入了她的屄缝。
　　这种后入式带来的是更加深入和刺激。
　　他在一下一下的抽插，辛迪刚刚平息的欲念一下子又被引发了。
　　不一样的感觉和刺激让快感来得更快了。
　　辛迪一下子就受不了了，开始大声呻吟着。
　　同时自觉地将屁股往后顶。
　　后入式带来的刺激更加厉害，罗杰也开始吸着冷气，口中喘息着大声地呻吟。
　　辛迪那雪白的丰臀在眼前不住的摆动，这一淫荡的场景让罗杰更加兴奋，他用力的冲刺着，口中呼喝出声。
　　“圣使大人……我又要来了……圣使大人……噢，爱我……爱死我吧！我想要大人的圣精……射到我身体里……啊……”
　　不过才两百来抽，辛迪就已经开始不行了，高潮又一次来临，她如同哭泣般呻吟着，身子已经只是机械地扭动。
　　罗杰也不想再忍了，从身后握住辛迪的双乳，用力揉捏着，同时下体更加迅速抽送，快感加剧，终于，一丝麻痒从龟头处爆发开来，罗杰大叫了一声，紧紧顶住辛迪的屁股，一股热精射入了辛迪的体内。

第158章 赫尔维亚
　　在辛迪那儿翻云覆雨到傍晚，罗杰本想拔屌就走，可辛迪缠着他，说什么也要罗杰带上她。
　　罗杰拗不过，转念一想，以辛迪目前大主教的身份，对自己说不定会有所帮助，于是便同意了她随行的想法。
　　辛迪兴奋极了，抱着罗杰又亲又啃。
　　简单地收拾了细软，辛迪换上一套平民装束，两人轻车简从地就出发前往较近的赫尔维亚城。
　　罗杰发现，卸去了圣袍的辛迪没有了那一贯的禁欲气质，反而多了几分女人的柔情，云雨过后她的脸颊飞着两团浅浅的红晕，就像是那初春的桃花，分外娇艳迷人。
　　“圣使大人～～”
　　辛迪坐在罗杰的身前，随着马匹的奔腾，一对美乳上下抖动着，掀起了阵阵乳浪。她将螓首轻靠在罗杰的怀里，贪婪地嗅着罗杰身上的味道。
　　“怎么？我的好辛迪又发情了吗？”罗杰笑着，腾出了一只手，伸进了女人的衣服内。
　　“啊～～”辛迪发出了一声柔媚蚀骨的浪吟，“跟圣使大人在一起，辛迪每一刻都想要～～”
　　“哼哼，等到地方了，看我怎么收拾你！”
　　“好啊………辛迪等着圣使…………啊………大人的恩宠…………”女人被罗杰摸得动情不已，娇躯在马上扭啊扭，像一条不安分的蛇。
　　罗杰怕她太过激动摔下马去，只好慢慢地收回了作恶的大手。
　　罗杰道：“叫圣使大人有点太生分了，以后你换个称呼。”
　　辛迪像只小猫般乖巧地眨着眼睛：“不知圣………大人要辛迪怎么称呼呢？”
　　罗杰咧嘴一笑：“就叫…………少爷吧，以后你就是我最忠心的女仆啦。”
　　“遵命！少爷。以后辛迪就是您最忠心的女仆。”
　　“你这小骚货，也不怕跟我在一起久了，淫乐过剩，影响你的圣术修行。”
　　“您是最纯粹的光，哪怕是淫乐，只要是跟您在一起，就是最好的修行。”辛迪无比依赖地在罗杰的胸膛里蹭了蹭。
　　“真是的…………”罗杰无奈地摇了摇头，这女人对自己的痴迷，已经到了无可救药的地步。
　　两人经过几天的跋涉，终于来到了赫尔维亚城。
　　他们刚牵着马进城，就看到了两队人马正紧张地对峙着。
　　罗杰拿眼一扫，顿时认出了其中一队人马的身份。
　　从那紫色的短衣和风暴型徽章可以看出，其中一帮人是赫尔维亚的城防军，而另外一拨人则身着灰色的法袍，手执一种样式古怪的权杖。
　　此时此刻，灰袍人的首领正趾高气扬地说着什么，手口并用，好不威风。
　　而城防军虽没有发话，但手中的剑已经握紧，大有随时暴起砍人的架势。
　　“那是帝都教会的人。”辛迪悄悄用手指着那些灰袍人给罗杰看。
　　罗杰不解：“不对啊，帝都教会的人我见过，不是长这样的？”
　　辛迪耐心解释：“您离开太久了，不知道帝都的变化，现在圣女献石大教堂已经不存在，教会的人基本上都换了一次血，教服也都统一更改了。”
　　“什么？大教堂不在了？”罗杰诧异不已，“这究竟是怎么回事？”
　　“说来话长，自从您上次夺走圣女之后，米尔梅女士突然失踪，教会一时间群龙无首。于是弗丁家族借机扶持自家的红衣主教上位，接管了圣女献石大教堂，此后一年时间帝都相安无事。”辛迪说着，忽然语调低沉下来，“可是一年之后，新晋不久的红衣主教李维斯特凭借着国王的信任一步步上位，隐隐间与掌权的红衣主教有了抗衡之势。”
　　“后来呢？”罗杰听得兴起，追问道。
　　“后来圣女献石大教堂发生了一场诡异的大火，包括几个当权的红衣主教和四个护教圣骑士全都葬生火海…………”
　　“李维斯特干的？”
　　“不知道，没有人看到谁放的火，不过稍微想一想就知道是谁了。”辛迪幽幽一叹，“死去的人中有大半是我曾经的同僚，他们都是掌权主教的忠实拥趸。”
　　“再后来？”
　　“再后来，李维斯特在皇室的扶持下新建了一个灰色教堂，据说叫‘天父之眼’，他掌教之后，将生还的，愿意归顺的教会成员聚拢在一起，重新划分职位，俨然成了帝都的教首。近些年老国王身体每况愈下，如今已病重在床，随时都有可能死去，加之艾格塔公爵在帝都权贵阶层的影响力，整个艾格塔家族正在迅速地侵蚀着皇室的权力，在帝都可谓只手遮天。”
　　“这么说来，美菲拉她们不就危险了！”罗杰摸着下巴，眉头不觉间微微皱起。
　　艾格塔家族掌权之后，势必会大刀阔斧地清除异己，那么首当其冲的就是亲弗丁家族的美菲拉皇后。
　　辛迪道：“少爷放心，皇后殿下暂时应该还是安全的。”
　　“怎么说？”
　　“在您离开皇城不久之后，皇子生了一场大病，不久之后就夭折了。皇室的血脉本就稀薄，后来据说国王流落在民间的几个私生子也相继遭到毒手，无一幸免。”
　　“好手段，这是要让老国王绝户啊！”罗杰暗叹道。
　　“不过皇后殿下在九个月后诞下了一个男婴，刚生下没多久就被送出了皇宫，由弗丁家族的人照顾着，据说现在已经两岁多了。”
　　“男婴？莫非是…………”
　　罗杰知道老国王已经好几年没有宠幸美菲拉，而自己离开的时间点正好対得上，那这个孩子大概率就是美菲拉为自己所诞下的子嗣。
　　想到这里，罗杰心中一阵狂喜。
　　“如果没有猜错的，那个男婴应该是您…………”辛迪的话在恰到好处的地方停住了。
　　“嗯。”罗杰点了点头，“如此，只要有个小王子在，艾格塔家族哪怕势力再大，也还是要顾忌民众的口舌。”
　　“对啊，所以到现在，他们也没有什么大动作。皇后殿下在皇宫里有人保护着，想来也不会有太大的问题。”
　　“那就好。”罗杰听闻此言，心中的大石才算落下来。
　　两人对话期间，那两拨人的冲突已经到了剑拔弩张的程度，只要有根导火索点燃，只怕瞬间就会炸起来。
　　“走吧，上前看看去。”罗杰牵起辛迪的手，两人并肩朝人群走过去。
　　感受到两人的靠近，一名城防军战士转身将弩箭对准他们，厉声喝问道：“你们是什么人？没事快绕道滚开！”
　　面对外人，辛迪恢复了一如既往的冷艳态度，见对方如此无礼，便怒叱道：“放肆！在你们眼前的是圣地亲封的圣使罗杰大人，还不快下跪觐见！”
　　“圣使大人…………”城防军首领有点迟疑，罗杰的威名响彻整个西境，无人不知无人不晓，但单凭这个女人的几句话就让他相信来人的身份，确实牵强了点。
　　可他又害怕万一真的是罗杰，自己大概率会被干掉，于是内心犹豫不定。
　　罗杰微微一笑，取出了赫蕾给他颁发的徽章在那城防军头领的面前晃了晃：“兄弟，这徽章你应该见过吧。”
　　那人一愣，随即毫不犹豫地跪倒下去：“贱民参见圣使大人！”
　　这个徽章他们怎么可能不认得，这可是整个西境的荣誉勋章，代表着西境人为第二次人魔大战做出的巨大贡献。虽然西境人只出了一个罗杰。
　　眼看首领跪下，其余的城防军也纷纷跪倒在地。
　　“噢？原来是圣使大人啊…………呵呵，真是好威风啊。”灰袍人的首领阴阳怪气地笑着，挎着步地来到了罗杰的面前。
　　灰色的兜帽之下是一个金发的中年人，他的面庞呈异样的灰白色，一双眼睛中透着狡诈和市侩，脸上布满的痤疮似乎书写着他生活的混乱。
　　罗杰礼貌地伸出了手：“先生怎么称呼？”
　　可对方似乎并没有要跟他握手的意思，只环顾了四周，将目光定在辛迪身上，脸上露出了淫邪的笑容。
　　忽而又转回头来，说道：“我们是帝都的使团，收税来的。”
　　说罢，从怀中取出了文书，嚣张地在罗杰的面前晃了晃。
　　“圣使大人，我们应该不会犯法吧？”
　　听着灰袍人不善的语气，罗杰并没有发怒，只是回以笑容：“既然是来收税，那好说嘛，干嘛要搞得剑拔弩张的样子？”
　　身后的城防军首领怒道：“大…………大人，您不知道！这些帝都来的吸血虫，说要我们上缴近期开采的所有光系晶石矿，要知道，这可是我们赫尔维亚人民用以维持生计的矿石啊！”
　　“不用跟我们哭穷，身为帝国的一份子，你们理应为帝国做出贡献。”灰袍人不改趾高气扬的态度，“我这里有皇室下发的指令文件，你敢不从？”
　　“你们不要欺人太甚！”城防军首领说着，正欲拔剑，却被罗杰不动声色地按了回去。
　　“这位帝都来的使者是吧？”罗杰朝他按了按双手，示意他放轻松，“这样行不行，反正现在也僵持不下。我觉得，这个事情还得由城主芭芭拉夫人定夺，所以，你们不妨到驿馆去休憩一阵，等这位大人回去向芭芭拉夫人禀明了情况，再来商讨这交税的问题也不迟嘛。”
　　灰袍人首领从鼻孔里喷出了两团不屑的气息，扭头道：“我也懒得跟这种低贱的走狗纠缠，就等你们芭芭拉夫人亲自过来找我好了。记住，我只在这里待两天。”
　　说罢，领着一众灰袍人神气十足地就朝城里走去。

第159章 翡翠失乐园里的格瓦斯
　　城防军首领见罗杰面无表情，连忙上来宽慰道：“圣使大人，请您不要跟这些走狗一般见识。”
　　罗杰笑了笑，摇了摇头。
　　“圣使今天光临赫尔维亚城，是有什么任务吗？如果有需要，我可以帮圣使大人处理。”
　　罗杰低头想了会儿，忽然问道：“你叫什么名字？”
　　“柯…………柯尔。”对方显然被罗杰问得不知所措。
　　“看你的盔甲和勋章，职务应该不小吧？”
　　柯尔诚惶诚恐：“小人是赫尔维亚城防军第三分队的队长。”
　　“你应该认识格瓦斯吧，你知道他这会儿在哪儿吗？”罗杰看了看天色，此时已日暮西山，很快就会黑下来。
　　“你说格瓦斯少爷吗？”柯尔眼睛一转，忽然想起了格瓦斯就是跟罗杰一起去帝都比赛还拿了个冠军回来的队友，顿时明了二人的关系。
　　“他现在就在…………”话刚要脱口而出，忽然看到了罗杰旁边的辛迪，柯尔霎时就将其收住。
　　“嗯？”罗杰皱了皱眉，顺着目光看到身后去，心中明了，“没关系，你说吧。”
　　“格瓦斯少爷在翡翠失乐园，如果女士不介意的话，我这就带二位过去。”柯尔不无尴尬地说道。
　　辛迪俏脸一红，但罗杰握在她手上的大手轻轻捏了捏，她便收敛了不适的面容，微微一笑，摇了摇头。
　　“那请二位跟我来，莱克顿，过来帮圣使大人牵着马匹啊！你们这些瞎眼的猴子，连这点规矩都不懂！”
　　在柯尔的吆喝声中，罗杰和辛迪跟着他们一行人来到了那个名叫翡翠失乐园的妓院。一路上，罗杰简单跟柯尔了解了刚才的情况。
　　原来帝都那伙人也是跟罗杰他们前后脚到，因为赫尔维亚被帝都盘剥已久，民众早已怨声载道，柯尔等人也是心中有怨，借着盘查的理由不让他们进城，这才导致了刚才剑拔弩张的场面。
　　“圣使大人，这里就是了。我领你们进去。”
　　卫兵守在外面，柯尔独自带着罗杰二人进里面。
　　接待他们的是一位徐娘半老的诺德女人，她操着一口粗重的诺德方言，尽量将自己肥胖的身躯扭出个女人的姿态。
　　一见柯尔带人进来，世故圆滑的诺德女人就热情地将他们迎到了一个大厅里。
　　“格瓦斯少爷现在正在办事，几位贵客是否愿意花一点宝贵的时间等等呢？”女人给罗杰等人各上了杯极品的龙舌兰酒。
　　辛迪皱皱眉头，将酒杯放到了一旁的桌子上。
　　在遇到罗杰之前，她原本是持戒的修女，荤腥都不吃，更不用说酒了。
　　而且她打从心里不喜欢这个纸醉金迷，淫乱不堪的地方。
　　“怎么，不习惯吗？”罗杰看出了辛迪的不适。
　　“少爷，我有点不舒服，就不喝酒了吧。”辛迪哀求地看着罗杰。
　　“我的小辛迪喜欢就好。”罗杰点点头。
　　“圣使大人，如果没什么事的话，小人就先走了，等下还要去交班。”柯尔朝罗杰抱拳道。
　　“行，谢谢你了，柯尔。”
　　柯尔躬身行礼：“圣使大人不必客气，能为大人办事，是小人的无上荣耀。”
　　“圣使大人？！”诺德女人听闻此言，吓得花容失色。她赶紧朝四周看了看，发现并没有什么人听到他们的对话，一颗心这才放松下来。
　　柯尔狠狠地瞪了她一眼，沉声道：“如果今天的事传出去了，你最好想想后果！”
　　女人点头如捣蒜：“明白…………明白，贱妇打死也不会说出去的！”
　　再一番交代之后，柯尔这才匆匆离去。
　　诺德女人唯唯诺诺地送走了柯尔，有诚惶诚恐地来到罗杰的面前，半跪下来，恭敬道：“贱妇不知道是大人到来，怠慢了大人，还请大人恕罪。我这就把这些劣酒拿下去，给大人换上本店最好的千年冰酿。”
　　罗杰摇了摇酒杯：“不用，这酒喝着挺舒服。”
　　这诺德女人鬼精得很，显然就是想要巴结罗杰，久经世事的罗杰也不戳破，只是委婉地拒绝了她。
　　“安迪，你这就去把格瓦斯少爷请出来，就说…………就说有个很重要的客人找他！”
　　被喊到的诺德小伙似乎有些不情愿，但胖女人红着脸骂了一句诺德脏话之后，便飞似的冲上了楼。
　　不一会儿，格瓦斯骂骂咧咧地从楼上走了下来，他一边走一边穿着衣服，一双鞋子在楼梯上踩得叭叭响。
　　“臭婆娘，不是说了老子在办事的时候不要来打搅老子吗？你是不是嫌这妓院开得太久了啊！”下了楼的格瓦斯还没来得及发现坐在一旁的罗杰，上来就对着胖女人一顿输出。
　　胖女人一脸窘迫，也不答话，只是悄悄地指了指身旁，示意格瓦斯看那边。
　　赫尔维亚城的大少爷一转过头来，满脸的怒容顿时就消散了，他三步并作两步来到罗杰的面前，跳起来就往罗杰身上扑。
　　罗杰只是灵活的一个闪身，而后又轻轻地托住将要摔个狗吃屎的格瓦斯。
　　“好久不见了啊，我的老朋友！”罗杰笑道。
　　“是啊，自从帝都回来之后，我都多久没见过你了。我说罗杰，你也太不讲义气了，圣地保卫战那种大场面，居然不带我去见识见识。”格瓦斯站稳身形，轻轻地在罗杰的肩膀来了一拳。
　　“哈哈，下次一定，下次一定。”
　　想起三年前的修罗场，罗杰仍是心有余悸。如今听格瓦斯提起，只能含糊地搪塞过去。
　　“怎么？这次来赫尔维亚城找我还是办事？”格瓦斯也是个聪明人，见罗杰答得敷衍，便知这并不是对方想聊的话题，于是话锋一转。
　　“一方面是来看望我们的海帝斯法师团团长，一方面是来拜访赫尔维亚的城主，芭芭拉夫人。”
　　“找她？你找她干嘛？”格瓦斯吐了吐舌头，“那女人可无聊了。”
　　“格瓦斯，那可是你的母亲。”罗杰无奈提醒道。
　　“怎么？生了我就不让我讲了是吧！老子偏要讲，那个严肃刻板不懂变通的女人，切！”格瓦斯反而更怒了。
　　罗杰挥退了四周的人，试探性地问道：“你跟你母亲之间，是不是有什么矛盾啊？”
　　“哼，她不让我娶我心爱的女子。”格瓦斯拿起刚刚辛迪放在桌上的龙舌兰酒，咕咚咕咚就灌进了肚子里。
　　“冒昧地问一下，你心爱的女人是…………哪位？”
　　“呐，就在楼上。她叫艾丽丝，是我此生的挚爱。”格瓦斯指了指楼上，认真地说道。
　　“你是说，你要娶一个…………”罗杰一时失语，“你疯了吧！”
　　贵族最看重名誉，一个伯爵嫡子，赫尔维亚城未来的主人，说要娶一个妓女做新娘，这事要传出去，不仅芭芭拉夫人要疯，估计整个赫尔维亚城都要疯了。
　　“罗杰，没想到你也是这么肤浅的人。”格瓦斯见罗杰面有异色，不禁失望道，“艾丽丝是一个穷苦人家的孩子，她只不过是被她父亲卖到了这里，一切都是身不由己的。我喜欢她的纯真，所以我决定用下半辈子娶守护她，这种心情你懂吗？”
　　“我懂，我懂…………”罗杰尴尬地点点头。
　　见罗杰的窘态，辛迪不由得掩嘴轻笑起来，但她怕格瓦斯看见误会，于是轻柔地转了个身，背向两人。
　　“嗯？”这时，格瓦斯注意到了这位大主教，由于辛迪是近期刚任职的，所以格瓦斯并不认识她，“这位是？”
　　“她是我的侍女，辛迪。”
　　“嘿，你小子可以啊，带个侍女都是这种绝色美人。”格瓦斯咧嘴一笑。
　　“别说这个了，你现在方便带我去伯爵府吗？我想见见芭芭拉夫人。”罗杰将话题引回了正事。
　　格瓦斯面露难色：“可以是可以，不过就是要等一会儿。”
　　“怎么了？”
　　“我跟…………我跟艾丽丝说了，我就下来一小会儿，等等还要上去陪她…………陪她那…………那个啥…………”因为又女士在，格瓦斯斟词酌句的，说半天才说出这么一句话来。
　　罗杰有点无语：“就不能忍这么一小下？”
　　“唉，你不知道，艾丽丝的脾气不太好，等下发脾气了，她又该不理我了。”
　　“算了算了，你去吧，大不了老子等你一会儿。”罗杰摆了摆手，没好气地说道。
　　格瓦斯连忙赔笑：“兄弟，你别生气嘛。这样，我让老茱迪给你安排一个上等货色，让你也乐一乐。”
　　早就在门口等候的胖女人隐约听到了格瓦斯在说她的名字，如闻圣旨，小跑着就过来了。
　　“喂老茱迪，你赶紧给我兄弟找个好一点的，要顶好的那一种，要是我兄弟不高兴了，我就烧了你的店，知道不知道？”
　　“贱妇知道，贱妇知道…………”胖女人茱迪点头哈腰，极尽谄媚。
　　罗杰看了一眼旁边的辛迪，有些犹豫：“要不还是算了…………”
　　这时，茱迪凑到了罗杰的面前，在他的耳边悄悄地说了几句话。罗杰顿时眼放金光，脸上忍不住流露出期待之色。
　　“辛迪，你要不在外面等我一下？”罗杰扭头对身旁的女主教说道。
　　“少爷在哪里，我就在哪里！”辛迪搂着罗杰的胳膊，娇嗔着。
　　胖女人一听，顿时了然，忙弯腰道：“贱妇这就为几位大人准备房间去。”

第160章 双飞佳人
　　罗杰和辛迪被刚才那个叫安迪的小伙领着上了楼，老茱迪很识相地给他们安排了一间极其奢华的套房。
　　两人刚踏进去，立时就被满墙如星空一般的低阶魔晶晃了一下。
　　看着这璀璨的墙壁，罗杰心里不禁嘀咕着，这么多魔晶，虽然都是一二阶的，但要锲满四面墙，少说也得一两万金币。
　　这妓院的主人可真敢下本。
　　老茱迪安排的人还没有到，罗杰趁机拉着辛迪泡了个澡，两人一边在浴池里嬉戏打闹，一边将这几天赶路所沾染的风尘都一一洗去。
　　就在两人刚洗好没多久，一阵轻柔的敲门声便响起来了。
　　“进来吧。”罗杰朝外朗声道。
　　镶金的木门无声打开，一个娇柔的身影娉娉婷婷地立在门外。
　　一个约莫十七八岁的女孩面带笑容地出现在门口，她穿着贴身的短衣，肤色光洁如玉，身材玲珑浮凸，一头栗色的长发柔顺地延展到腰处，头上一对红色的耳朵十分可爱，在她的脸上，有着狐族特有的粉红色的瞳孔。
　　她的一颦一笑，甚至一个简单的动作，都带着无比的魅惑。
　　罗杰暗暗点头，若论容颜，眼前这女子也仅仅稍逊色于帝国五美。跟杰西卡、辛迪等美人儿有得一拼。
　　“我叫海黛拉，很高兴为您服务，我尊贵的客人。”女孩微微欠身，满是风情的身姿中却夹杂着别样的青涩。
　　罗杰微微诧异于女孩的表现，听她的语气，似乎并不太熟悉这些敬语。
　　“过来吧。”
　　罗杰搂着辛迪，两人赤身裸体地坐在床上。他招着手让门口的狐人女孩进来。
　　海黛拉乖巧地应了一声，扭着腰走了进来。在她的身后，是六条微微摆动着的狐尾。
　　这就是罗杰兴趣大起的原因，老茱迪这里真的有一只六尾的狐族女孩。
　　要知道狐族是个特殊的兽人种族，族群内阴盛阳衰，而且盛产美女。
　　狐人族有属于自己的一套修炼体系，那就是修炼妖尾，妖尾越多实力越强。
　　据说九尾的妖狐实力可与传说剑圣匹敌。
　　即便是六尾的妖狐，也有剑豪级别的实力。
　　罗杰好奇的是，老茱迪是怎么把这么一只实力强劲的狐族留在这儿接客的。
　　在这样一个小小的房间里，两个女人的味道一齐将罗杰裹了起来，让他无时不嗅到一种醉人的芳香，再加上辛迪骚情的一摸，肉棒顿时就站了起来。
　　海黛拉一边走来一边脱着衣服，等走到罗杰两人面前时，已然一丝不挂。
　　洁白无瑕的身体上，一对乳浪翻涌的大胸尤为突出，看得罗杰猛咽口水。
　　辛迪先爬上了床，仰躺在床上，罗杰也挽着海黛拉的身体，仰躺在在床上，一时间，两个女孩的身体将罗杰夹在中间，两边的甜香气味、柔软而温热的触感不断地撩拨着罗杰的神经。
　　罗杰从海黛拉身上跨过去，刚躺下，辛迪就说：“罗杰，我想在高一点！”
　　辛迪扭动身子将罗杰贴得更紧了。
　　罗杰扭过头对海黛拉说：“小美女，我看，你好像不太熟悉的样子。”
　　以罗杰这十几年的老嫖客看来，海黛拉这妹子从进门到现在，没有一个动作能达到一个合格妓女的标准。她，更像是个出来乍到的雏儿。
　　海黛拉的眼中明显出现了慌乱，她转了转眼珠：“人家还没有接待过客人，这还是第一次呢！”
　　“哦？这么说来，我今天可真是够幸运呢。”罗杰笑笑，轻轻在女孩的乳房上捏了捏。
　　“啊～～别～～”海黛拉发出了一阵酥媚入骨的呻吟。
　　莫说罗杰，就连一旁的辛迪听到了她的叫声都忍不住红了脸。
　　“我看你还没什么经验，要不我跟辛迪姐姐先给你演示一下，好让你先学点。等下不会太紧张。”罗杰轻轻地放开了女孩的胸，转而又摸到了她洁白的肉臀处。
　　海黛拉感觉罗杰的手掌所过之处仿佛有电流在穿梭，不由得轻轻地抖了抖。
　　“嗯………好…………”狐人女孩声若蚊蝇，一张俏脸早已羞得通红。
　　辛迪见罗杰给自己使了个眼色，心领神会，便仪态优雅地坐起来，跨起洁白修长的美腿，骑到罗杰的身上。
　　罗杰感到辛迪的小屄滑腻异常，如小河里的水汩汩地流淌，或许是当着别人的面和罗杰做爱，让她分外的亢奋吧。
　　辛迪慢慢地将身子向下蹲去，直到顶到了花心才停下来。
　　罗杰将两个枕头摞在一起，垫在自己的头下，这样半躺着一边享受一边欣赏。
　　辛迪那紧缩的屄腔上下运动着套弄罗杰硕大的肉棒，每当她向上起身的时候，罗杰都会看见那红红的鲜嫩的阴肉被拉出体外。
　　辛迪娇喘着，小屄用力吸吮着罗杰的肉棒，让罗杰愈加坚挺，她感觉出罗杰的膨胀，更加兴奋了，快速地套动，呼吸也越来越急促了。
　　十分钟过后，辛迪已经浑身颤抖起来，她的花心一次一次突出来，向罗杰的大龟头撞过去，终于颤抖着身子喷射出来。
　　辛迪伏在罗杰身上迟迟不下来，实际上她已经不敢动弹了，只要一动屄里就紧缩，这一缩可就让她浑身颤抖，不停的打起激灵来。
　　罗杰也不理她，只管一手搭在身边的海黛拉身上轻捏着她柔软而挺翘的乳房。
　　现在海黛拉的乳房比起原先来弹性更足，揉捏在手里别有一种刺激，海黛拉渐渐的进入了佳境，嘴里竟轻轻地哼了起来……
　　她闭着双眼，默默享受着罗杰的温存和爱抚，罗杰的手所到之处，无不让她一阵激动，顿时觉得浑身酥软。
　　罗杰的指尖在她那艳美的乳头上捏来捏去，又用力地握一把那弹性十足的整个乳房，海黛拉便会轻声地哼一声，这声音无疑是告诉罗杰，她很满足，很舒服。
　　海黛拉把头向罗杰靠了靠，把他的一只胳膊枕在下面，让自己散发着香味的秀发抚在罗杰的脸上、肩头，让自己的乳房有力地顶在罗杰身上，蹭来蹭去的，罗杰感到甚是快意。
　　辛迪身上那阵难挨的滋味好不容易渐渐消散，她才慢慢地脱离罗杰那硕大的肉棒，躺到罗杰的身旁，瘫着身子，喘着香气。
　　罗杰此时只顾与海黛拉温存。
　　海黛拉的嘴已经离他很近，口里吐着兰香，让罗杰蠢蠢欲动，暗红的灯光下，罗杰仍然能看得清她那魅惑的容颜，一对销魂的桃花眼，水光盈盈，仿佛多看一眼都会陷进去。
　　小巧精致的鼻子，一张小嘴，嘴唇却是厚得性感，在湿润的唇膏装点下，更如玫瑰一般艳丽。
　　海黛拉那细长纤柔的手指在罗杰坚实的胸膛上轻轻划着，罗杰便觉得出她对自己的无限依恋。
　　罗杰紧紧地搂住了她，将嘴俯下去，准确地印在她那软软的嘴唇上，他的舌头探到了海黛拉那弥漫着香气的口腔中，与她的香舌碰到一起，相互缠绕着，吸吮着，很快嘴里就满是津液。
　　罗杰正准备吸吮她嘴里的香津时，却让海黛拉抢先一步把他的津液吸过去，咽了下去，然后舌头在罗杰嘴里四处搅动，与他的舌头缠绕着，如两条嬉戏的小蛇。
　　就在罗杰和海黛拉吸吮热吻之时，辛迪在下面已经握住罗杰的肉棒撸动起来，她的手指细长，十分性感，她以灵巧的手法，从上到下，直到根部，撸动得罗杰的肉棒涨大，在昏暗的灯光下都能看出那闪烁的紫红色光泽，辛迪愈加喜爱，跪在罗杰的两腿中间，撸动得更细心和卖力了。
　　海黛拉的香舌真是不可多得的尤物，既香又甜，让罗杰舍不得吐出来，两人并不狂烈，像是绘制画作一般，仿佛只有时间的沉淀才能出最好的作品。
　　罗杰的肉棒急速的膨胀，感到一张小嘴慢慢地把它吞进去，那是辛迪的小嘴。
　　辛迪只含住龟头，舌头在马眼上轻轻的扫荡，灵巧的舌尖在马眼的裂口上勾舔自如，让罗杰很是舒畅。
　　也许是海黛拉让罗杰吸吮得舌头有点发麻了，她慢慢地抽了出去，把身子向上移了一移，让自己的乳房正好垂在罗杰的嘴边，她也不知道自己为什么会这么做，此刻的她仿佛已经沦陷于本能中。
　　“乖，宝贝儿！”罗杰在女孩的胸口猛亲一下，而后又嘬了起来。
　　海黛拉温柔的抚摸着罗杰的头发，一阵阵柔腻的娇喘环绕在罗杰的耳边。
　　他一边吸吮着，一边揉捏着，偶尔会坏坏的咬她一下，疼得海黛拉秀美微蹙，但也只是稍微叫得大声了些。
　　辛迪在下面用了好大的力气，对着罗杰的肉棒连吹带吸，只是越弄越硬，就是不投降，她摇了摇头，爬上来凑到罗杰的脸前，一边抚摸海黛拉的一只乳房，一边讨好地对罗杰说：“少爷您还没有射呢～～”
　　“怎么啦，我的小辛迪想和本少的‘圣精’了是吗？”
　　辛迪没有回答，只是搂着罗杰的脸就亲了起来，那高耸的胸脯富有弹性地压在罗杰身上。
　　亲了好一阵子才松开嘴巴，罗杰又扭头含住海黛拉的乳头吸吮起来。
　　罗杰吸吮海黛拉的时候，海黛拉自己另一只手也在揉弄自己另一只乳房，还托到罗杰脸上蹭几下，撩拨着他。
　　这让罗杰不得不感叹狐族女孩惊人的魅惑天赋，只是第一次，居然就如此上道。
　　身下的辛迪两手按着罗杰的腿，将那硕大的肉棒猛劲往里吞，直捣进自己的喉咙里，才慢慢地吐出来，头像鸡啄米似的点动着，并越来越快……
　　这样又过了一会儿，罗杰不想再坚持了，也是可怜辛迪的辛苦，肉棒一阵脉动，精液喷了出来……
　　辛迪视如珍宝一般用力吸吮，罗杰又接连喷了两股，她吸吮得更加起劲了，她深知罗杰的精液就像泉眼一般取之不尽，过一回还会再生出来。
　　海黛拉看着辛迪将罗杰的精液吞咽下去，还意犹未尽的舔舐罗杰的肉棒，疑惑道：“这个，好吃吗？”
　　听到海黛拉的问话，辛迪抬起了头，舌头将唇角的精液舔舐进去说：“这是世界上最美味的食物！”
　　“是……是吗？”隔得较近，海黛拉能闻得到那种精液里散发出来的腥臭味，于是半信半疑地皱了皱眉。
　　这时辛迪在床上站了起来，两腿一分，站在罗杰面前，那淡淡的阴毛对着罗杰的脸，卑微地央求道：“少爷，可以给辛迪…………舔…………舔一下吗？”
　　罗杰毫不犹豫地搂住她的屁股，把舌头伸到她的股沟里舔舐起来……
　　辛迪的屁股扭动着，让罗杰的唇舌与她的小屄全方位地接触，没想到罗杰却用力地把她的屁股按住，自己的嘴巴严严实实地封住了她娇嫩的小屄，将舌头探了进去……
　　“嗯……”
　　罗杰的舌头沿着屄腔的四壁狠劲地舔了几圈，让辛迪痒痒得直扭屁股，两手从罗杰头上收回来，在自己的乳房上拼命地揉起来，嘴里还不断地呻吟着，“啊……少爷……嗯……啊……小屄好痒……嗯……”
　　罗杰只顾舔弄辛迪，竟不知道什么时候，海黛拉却已经来到了他的胯间。
　　女孩先是犹豫地闻了闻罗杰肉棒上的味道，一开始还有些不适，似乎被那腥味呛到了。
　　但想着刚才辛迪那如获至宝的神情，满怀好奇的她又忍不住，伸出舌头舔了舔上面残留着的液体。。
　　辛迪此时几乎是蹲着的，将两腿极力分开，罗杰的舌头在她屄缝上部的阴蒂上快速地舔舐，辛迪经受不住这份刺激，猛烈地抖动身子，嘴里的叫声更加放浪了。
　　“啊唷……好少爷……啊……舔死贱奴了……嗯哼…………哎哟……啊……啊……”
　　随着辛迪的叫声，她拼命的扭动身子，使劲地摩擦着罗杰的唇舌，罗杰连吸带舔，只觉得辛迪身体一阵剧烈抖动，一股阴精从屄缝中喷了出来，洒在他的脸上。
　　辛迪娇喘着从罗杰身上下来，看到海黛拉已经学着她刚才的样子，正吃力地含着罗杰的巨棒，她嘴里的香津不受控制地沿着罗杰的肉棒往下滴。
　　辛迪悄然来到海黛拉身后，搂住了她，按着她的乳房搓揉起来……
　　海黛拉的呼吸开始急促起来，嘴里一面轻声地“唔……唔……”叫着。
　　罗杰感觉氛围也烘托得差不多了，伸出手轻轻地将海黛拉扶了起来。扭身将她放在床上，身体轻轻压在她的身上。
　　女孩似乎预感到接下来会发生什么，微微地闭上了双眼。
　　罗杰将肉棒对正她正分泌着淫水的嫩屄，微微向前一送，龟头就钻进了两片阴唇之间……
　　女孩发出了低沉的痛哼。
　　罗杰停下了肉棒，温柔地吻了吻她的唇。洞内紧窄到窒息的触感和龟头带出来的微微血丝证明了海黛拉并没有说谎，她确实是处子之身。
　　停了一小会，罗杰便尝试着在里面耸动起来。
　　不得不说，狐人似乎天生就有性爱的天赋。
　　在极其短暂的痛苦之后，海黛拉就进入了佳境，一双眼儿变得迷离，娇唇吐着香艳的热气，销魂的声音一阵接一阵。
　　她扭动着腰肢，随着罗杰的抽插狠狠地套弄着罗杰的肉棒，让罗杰感到一阵阵的快意。
　　当她第一高潮到来后，她双腿夹在罗杰的两侧，那双大眼睛无限柔情地看着罗杰，“我想要…………我还想要…………啊…………尊贵的客人…………”
　　“哦？”
　　罗杰向挺着肉棒，低头用舌头舔她的乳头。
　　海黛拉扭动着腰肢，小屄紧紧夹住罗杰的肉棒说：“我想知道您的名字，可以吗？”
　　“罗杰。”
　　罗杰一边说着，放慢了顶撞的速度。
　　“罗杰吗？好…………罗杰…………我还要…………啊…………”
　　“要什么？”罗杰喘着气，下身依旧不紧不慢地耸动着。
　　“想要你………啊…………想要那个…………快…………”
　　罗杰就一边慢慢的顶插，一边用舌头挑逗着海黛拉，从她的脸上舔到了后背，最后攻击着她敏感的耳垂。
　　“啊…………好…………好麻～～～好…………啊…………”
　　罗杰将海黛翻过身来，让她跪在床上，罗杰从后面将肉棒插进她的屄缝中，依旧是慢慢的抽插……
　　“罗杰大人…………你顶得我好舒服…………噢…………啊…………我还想要快一点…………噢…………啊…………啊…………快一点，我好麻…………”
　　“这可是你说的啊！”罗杰朗声一笑，胯部突然用力，开始一下一下猛攻起来。
　　“啊………啊……不行了………啊………噢………啊………你好厉害………我要被你干坏掉了………啊………啊………好厉害…………”狐人女孩被干得迷失神智，双眼翻白，臻首随着罗杰的插弄乱甩着，一对美乳巨浪翻涌，满头秀发披散而下。
　　六条狐尾妖娆地舞动着，其中有一条甚至缠上了罗杰的腰。
　　辛迪来到女孩的面前，抱着她深深地舌吻。
　　海黛拉也毫不抗拒，两个女孩吻成一团，香津顺着她们的美颈流淌而下，伴随着剧烈运动而留下的香汗，使得场面更加淫靡了。
　　女孩的淫洞口被干得滋滋作响。新出的淫液早已把那淡淡的殷红冲散了，变成了浅浅的粉色泡沫散落在床上的各处。
　　感觉到身下女孩的身体正逐渐紧绷，罗杰也不想再憋着了，他又猛力地冲了百余下，忽然向前一送，肉棒里滚烫的精液全都灌进了女孩紧嫩的阴户里。
　　“啊！”
　　第一次被精液冲击，女孩发出了深入灵魂的叫声。而后阴道里开始喷涌出海量的温热液体，霎时间就将床单打湿了。
　　罗杰将女孩轻轻往前一推，让她顺势俯卧在床上。肉棒“波”的一声从阴户里拔了出来。
　　“辛迪，过来给我舔舔。”
　　女主教乖巧地过来做起了善后的工作。
　　“你还想要吗？”罗杰摸着辛迪那剪得利落的披肩发。
　　“唔………少爷…………还………没…………”辛迪嘴里含着罗杰的肉棒，只能含糊不清地说着。
　　“我知道，你赶紧给我舔起来，我这就操到你下不来床。”
　　罗杰狠狠捏了女人的酥胸一把，接下来，又会是一番盘肠大战。

第161章 来自萨陶的女孩
　　与辛迪的一番云雨大战持续了很久，罗杰在射完精液后，将怀中抱着的女人狠狠地摔回了床上。
　　女主教如一团死肉般瘫软在床上，双眼翻白，嘴角流淌着口水，俨然被干晕了过去。
　　她红肿而淫靡的阴户口随着呼吸一张一合，缓缓地流出一团团浓白的浆液。
　　休息了小半天的海黛拉识趣地缠了上来，小嘴一张，轻轻地含住了罗杰的龟头，替他洗舔着淫乱后留下来的液体。
　　罗杰感觉到她越来越适应这种腥臭淫靡的味道了。
　　“果然是个狐媚子。”罗杰心里暗道。
　　拍了拍海黛拉的螓首示意她退开，罗杰将这个小美人横着抱了起来。狐人美女的六条尾巴调皮地在罗杰身上抚弄着，撩拨着他。
　　两人来到床上，罗杰将她揽着躺倒在床上。
　　罗杰的手环着她的后背轻放在她的酥胸上，女孩轻轻地依偎在罗杰的胸口，两人一同看着天花板，一时无声。
　　许久，罗杰才缓缓出口：“你看起来不像是这个妓院的人。”
　　海黛拉展颜一笑，那风情，如春天的桃花欣然绽开。
　　“本来也没想着瞒你。既然你都知道了，我也不否认。我的确不是这妓院的人，茱迪之所以收容我，只是因为我以前在战乱中顺手救了她一命而已。”
　　罗杰又问：“你为什么会潜伏在这里？以你的实力，在兽人族中怎么也能有一席之地。”
　　海黛拉摇头道：“我流落至此，就是为了躲避兽人族的追杀。”
　　罗杰心里暗道：“这狐人美女连这种话都跟我说了，大概是有什么事情需要求助于我。虽然看似掏心掏肺，但狐人大多狡猾，且让我再探探深浅。”
　　“你是不是觉得很奇怪，我连这种话都跟你讲，是不是想拉着你一起下水啊？”
　　海黛拉魅惑的眸子盯着罗杰，在这双粉色的瞳孔中，罗杰看出了与刚才完全不一样的气质。没有了青涩和妩媚，只有从容的气度。
　　“我只是很好奇，你原本没必要过来陪我睡觉，但现在却又真真切切地躺在我的怀里。”
　　“嗯，我只是没有什么好付出了，只有拿自己的身体作为筹码献给你，希望能够从你这里获得帮助。”海黛拉睫毛微垂，“我知道你是海帝斯佣兵团的团长，如果能够得到你们的庇护，我想黄金家族的那些杂种们就不敢那么明目张胆地追杀我了。”
　　罗杰坏笑一声：“你又知道我一定会帮你？说不定老子拔屌无情，扭头就走呢？”
　　“嗯～～～你不会的嘛～～”
　　狐人美女的螓首在罗杰的胸口上蹭着，撒娇的声音腻得能钻进骨子里。
　　“哈哈，好了好了，我帮你…………我帮你行了吧。”罗杰被她的头蹭得直痒痒，忙轻轻地将她的小脑袋夹紧，“你赌赢了，我罗杰最看不得美女被人欺负。从今天起，你就是我罗杰的女人了，只要是在西境，我保证没有人敢欺负你。”
　　嗅着海黛拉秀发上的香气，罗杰心笙摇曳。
　　“我想知道，你是犯了什么事被兽人追杀的？”
　　“我来自那个地方…………嗯…………怎么说呢，其实我在你的身上，也闻到了来自那个地方的味道。”海黛拉抽了抽鼻子，“因为有了这个味道，所以我才放心将自己托付给你。”
　　“那个地方？”
　　女孩轻轻地凑到罗杰的耳边：“你知道萨陶吗？”
　　罗杰眼中先是闪过一阵精芒，而后迅速收敛。他柔声对海黛拉说道：“辛迪是自己人，听到了也没关系的。”
　　一旁刚刚醒转的辛迪无力地笑了笑，眼中痴恋的情感早已说明了一切。
　　“萨陶，这个神秘的兽人部落，据说早已经覆灭了。”
　　“嗯，当年发生了很多事，我也只听红妈妈说过一些。”海黛拉点头道。
　　“红妈妈？”
　　“就是我的乳娘，当初部落被黄金一族袭击时，是她带着我趁乱出逃的。这些年也是她在照顾着我，帮我躲过了很多次暗杀。”
　　“那她现在…………应该不在了吧？”
　　“一年前被钉死在自由之地的一个小镇里。”女孩的声音虽然没有变化，但罗杰可以感觉到她的身体在微微颤抖。
　　抱紧了怀中的女孩，罗杰柔声道：
　　“我认识一个萨陶部落的遗孤，我带你回去，到时候安排你跟她待在一起。你放心，她现在住在库伦的侯爵府，非常安全。”
　　想了想，罗杰又问道：“你对萨陶部落知道多少？”
　　海黛拉扭头看了罗杰一眼，又将目光投向天花板，双眼逐渐放空：
　　“我记得不多，在萨陶的时候我还小，只记得那时候村里有很多很多人，各个族的都有。村子里有一个很受大家敬重的长辈，是兔人族的，人们都叫他掌灯者。后来有一天，掌灯者家里发生了大爆炸，整个村里燃起了大火。大人们扑了好久才将火扑灭，可是我隐约有听到人们在说，好多人死在了这场火灾里。”
　　“后来呢？”
　　“几天之后，黄金家族的狮子卫兵就来了，它们见人就杀，没有打算留一个活口。我的父母都在抵抗中被杀，只有乳娘和我逃了出来。此后，就一直在各个地方流浪，很少停留。”
　　罗杰温柔地抚摸着女孩的后背：“你这些年一定受了不少苦。”
　　“嗯，都是过去的事了，至少我还能活下来。”
　　罗杰点点头：“是，以后有我保护着你，你不用再担心受到伤害了。”
　　女孩甜腻地嗯了一声，将身体朝着罗杰缩了缩。饱满的胸脯蹭着罗杰的皮肤，一对粉嫩如樱桃的乳头剐蹭着，让罗杰起了一层鸡皮疙瘩。
　　“小妖精，你又想要了是吧？”罗杰摸着女孩逐渐充满情欲的俏脸，这白嫩的脸颊逐渐晕染出绯红。
　　女孩没有回话，只是伸出诱人的香舌，轻轻地舔了罗杰的手一下，温热的香津在手上风干给罗杰带来了一阵凉意，但却在罗杰的心中拱起了一团欲火。
　　“你这小骚蹄子，才第一次就这么浪，以后还得了！”
　　罗杰连忙把海黛拉抱起，扳开她的双腿，将肉棒顶在她那淫水滚滚的穴前，用力的向里插入。
　　女孩先是一声惨叫，随着罗杰缓慢且有节奏的抽插，慢慢地渐入佳境，肉洞里开始分泌出大量的淫液。
　　“啊……罗杰大人……你插肏的我好爽啊……使劲点……啊……嗯……好过瘾啊……快点啊……快啊……”
　　罗杰大力而缓慢的插入几次后，加快了速度，肉棒在她的骚屄里前出后进，带出来的滴滴的淫水，飞溅在四周。
　　她那栗色的头发随着罗杰的动作而左右飘荡，那高耸的奶子被罗杰牢牢抓在手里，反复的把玩。
　　六条狐尾不安分地缠着罗杰的身体，给他的全身带来了一阵阵电流。
　　她的嘴角溢出了因为兴奋而流出香津，粉瞳无比勾魂，散发着迷人和淫荡的气息。
　　罗杰抽出肉棒，把她翻转过身，看着那两团雪白的臀峰，伸出手将它们用力向外掰开，那鲜红的小菊旁阴丛密布，罗杰将大肉棒抵在菊眼上，却听女孩一声惊呼。
　　罗杰坏笑一声，转而又将其移到了淫洞口，“滋”的一声塞了进去。
　　罗杰在激烈的抽插中，还不时的用手抠她那未经开发的小菊花。
　　后背位这种原始的性交方式可以让肉棒更深入地插进她的阴道里，女孩淫叫连连，“啊……罗杰大人……你爽死我了……我有点受不了啊……啊……我的小妹妹里好难受啊……啊……好深啊……”
　　罗杰猛烈的抽插着，大肉棒一刻不停的肏干着，冲击她的淫洞，挤压她的阴道内壁……
　　“啊……啊……妹妹要出来了……啊……啊……好用力啊……好棒啊啊……你的大棒子厉害啊……啊……”
　　罗杰抽送了很久，感觉自己就要达到高峰了，就更加猛烈的肏干，“亲爱的海黛拉啊！你的你的小屄太紧了！哥哥的肉棒都给你夹得好痛啊……”
　　“罗杰大人，我控制不了啊……啊你的棒子……好粗啊……我好想夹住它…………啊啊…………”
　　说着她用力的晃动她那雪白的屁股。
　　罗杰听着她的浪叫，忍不住在她雪白的嫩臀上拍了一掌。那一片白色中顿时浮现出了显眼的粉红色。
　　“啊……罗杰大人……谢谢你啊……好爽……啊……啊……啊……啊……啊……我好爽啊……啊……嗯……弄死我吧……啊……嗯……啊……我好爱罗杰大人……罗杰大人好用力……啊……”
　　听着她那淫荡的叫声，罗杰更加快速抽动，肉棒在淫洞里抽插得几乎快样冒出火星。那淫液被撞得四处飞，有一些还溅落到了辛迪的脸上。
　　坐起来的辛迪抹了抹滴落在脸上的淫液，伸出舌头在手指上舔了舔，一脸的陶醉。
　　她一边欣赏着罗杰操弄别的女人，一边用手抠弄着自己的小屄，淫水沾湿了身下的一块床单。
　　“啊……啊……少爷……啊……我也好想要少爷……啊……啊……啊……嗯……啊……啊……啊！”
　　在两个女孩此起彼伏的浪叫中，罗杰感到一阵酥麻，就要快射精时，他马上退了出来，将海黛拉和辛迪的头一起拢到自己的龟头前。
　　他把肉棒插进海黛拉的嘴里，用手一阵套弄，一股股奔腾的热流先射进了她那湿热的嘴里。
　　精液从海黛拉的嘴角流下来，流到她那硬挺的乳房上。
　　接着罗杰又从海黛拉的嘴里拔出肉棒，剩余的精液全都喷射在辛迪的脸上，打得女主教的俏脸一片狼藉。
　　大战过后，两个女孩各自舔舐着对方身上的精液。
　　辛迪伸出舌头跟海黛拉舌吻，意图将她嘴里的精液吸过来。
　　而海黛拉则伸长了舌头舔舐着辛迪的脸颊，在她的脸上留下了阵阵香津。
　　罗杰看着这淫乱的画面，内心无比地充实满足…………

第162章 芭芭拉夫人
　　赫尔维亚的伯爵府邸在城南处，那是一幢奢华到令人咋舌的建筑。
　　砌墙的砖用的是北地出产的上品黑琉璃石，看着庄严肃穆。
　　水晶石铺就的小径两旁是具有神秘东方风格的园林设计，曲径通幽，散发着天然的美感，府邸之内每十步都立着一根路灯，灯芯用的就是赫尔维亚自产的极品光元素晶石，因此即使在黑夜，伯爵府也亮如白昼。
　　罗杰一行人随着格瓦斯来到侯爵府，一行人行走在园林小径里，一边欣赏，一边聊天。
　　“格瓦斯，你们家可真不赖。”罗杰摸着下巴想着，以后自己的家也得搞这么一套。
　　“不赖吧？”格瓦斯神气得很“我老爹死前搞的，据说是请了一个黑头发，黄皮肤的老人做的，花了我老爹不少钱呢。”
　　说话间，几人已经来到了伯爵府的议事大厅。因为进来之前格瓦斯已经跟下人交代过了，所以此时的芭芭拉夫人就在里面等候着他们。
　　几人踏进们去，就在大厅之内放着一张夸张的大长桌，上好的木料打造的桌子后面，一位美妇人直勾勾地盯着他们。
　　观其容貌大约有三十出头，真实年龄应该远不止。
　　虽然已经有格瓦斯这么大一个儿子，但岁月似乎并没有在她的脸上留下什么痕迹，有的，只是成熟稳重的气质和简约大气的妆容。
　　女人的头发是柔顺的墨绿色，被她高高盘起，连鬓角也盘得不留一分，这让她看起来更加威严。
　　天鹅绒编织的华服穿在身上没能掩盖住她傲人的身材，只给她多添了一丝贵气。
　　这个女人的身上，无时无刻都在散发着女王一般的气场。在罗杰见过的女人中，只有索菲亚能与之一拼。
　　“辛迪主教，上次在您的就任仪式上只匆匆见了一面，没想到还能在这里见到你！”女人热情地站起身来，给了辛迪一个热情的拥抱，“这次，我定要好好地招待你。”
　　招呼完辛迪，女人又转过身来，面对着罗杰。她的身材高挑，站在那儿居然比罗杰还高了一点。
　　“这位应该就是‘圣使’罗杰先生吧？”
　　罗杰微微一笑，伸出了右手：“我就是罗杰，很高兴认识您，芭芭拉夫人。”
　　女人伸出手跟罗杰微微碰了一下，而后将目光移向他身后的海黛拉，似乎看到了海黛拉身上的妓女装束，她皱了皱眉头，转身回到了自己的座位上。
　　“几位，都请坐吧。”芭芭拉夫人朝他们使了个请坐的手势。
　　几个人依次落座，格瓦斯则来到了芭芭拉夫人的身旁，站在那儿候着。跟刚才嚣张跋扈的样子不同，在母亲的面前，格瓦斯显得老实得多。
　　“这次圣使和大主教一起光临赫尔维亚，应该是有什么事情找我们吧。”芭芭拉夫人将身子舒柔地躺靠在座椅上。
　　罗杰开口道：“是的，我们此次前来，是为了帝国税收一事。”
　　芭芭拉夫人秀眉一蹙：“这事，我已经跟侯爵夫人表过态了，她应该还没有告诉二位吧？”
　　罗杰摇头：“夫人已经跟我说过了，只是我觉得，咱们还可以再商量一下。”
　　芭芭拉夫人冷冷一笑：“商量？其实您不应该跟我商量，您应该跟我们赫尔维亚的人民商量。你们可知道，自从帝都那边下了那道见鬼的旨意后，我们赫尔维亚流出了多少光系晶石。如果换成黄金的话，都可以装满他们皇室的金库了吧！”
　　罗杰点头道：“这个我也略有耳闻，这种特殊的税收确实让赫尔维亚蒙受了不少的损失。”
　　“所以，圣使大人，我们的矿坑如今已挖深了不知道多少，矿工们没日没夜地忙活，几乎将矿坑的开采年限缩短了近十年。我并不是什么蛮不讲理的人。但是如果皇室如此涸泽而渔的话，我也不可能就这么袖手旁观。”
　　罗杰提醒道：“只不过，你现在如果断供这些东西，无异于跟皇室作对，那是叛国的罪行。”
　　芭芭拉夫人不屑一笑：“叛国？如今的皇室可不值得我们效忠。您看看国王这几年都昏庸成什么样子了，还有一点国君的样吗？要打仗，我们随时欢迎。赫尔维亚的子民最不怕的就是战争。”
　　罗杰暗暗腹诽，这女人嘴上说着不怕战争，那是因为她是躲在战争之后的当权者，如果她只是一个平民，或许就不会说得那么大义凛然了。
　　只不过她的话也并不是全无道理，至少现在的帝都确实是堕落了。
　　他有预感未来西境势必会与帝国有冲突。
　　“我也知道赫尔维亚人都是勇武的战士。但现在还不是跟皇室闹翻的时候。所以这次我们来，也是代侯爵夫人跟您说一声，忍一时，等待更好的时机。”
　　“如果你们这次来是说这个的话，我觉得也没什么好说的。几位都是尊贵的客人，我会为你们准备好休息的厢房，愿你们在伯爵府内能够度过一个美好的夜晚。”芭芭拉夫人露出了一个迷人的笑容，只是这个笑容里，分明藏着杀意，“至于帝都来的那几个狗仗人势的东西，你们能够将他们劝走最好。如果不能，明天我就会把他们都杀了！”
　　一番谈话不欢而散，罗杰见暂时无法说服芭芭拉夫人，只好先作罢，告辞之后，带着海黛拉和辛迪来到了芭芭拉夫人所准备的厢房里。
　　用餐洗漱后，很快到了深夜。
　　“辛迪，海黛拉，等下看好我的身体。”罗杰躺在床上，朝两个女人交代着。
　　“放心吧少爷。”辛迪顺从地坐在他的身旁，轻轻地为他捶腿。
　　海黛拉点点头，身后的六条狐尾悄悄地关上了门窗。虽然她不知道罗杰要做什么，但她清楚，只要保护好他就对了。
　　罗杰软软地瘫倒在辛迪怀里，后脑勺枕在她的酥胸上，左眼邪咒之瞳开启，一阵诡异的紫色光芒霎时在房间内绽放开来。
　　灵魂离体，罗杰以极快的速度冲向了驿馆。
　　赫尔维亚的驿馆是专门招待帝国使臣的，所以装潢十分豪华，罗杰只消在附近逛那么几步便轻松找到了。
　　驿馆内帝都教会的一行人都在酣睡，呼噜声此起彼伏。
　　罗杰找到了那个领头的，二话没说，灵魂就潜进了他的身体里。
　　随着邪咒之瞳的开发，罗杰现在即使不吞噬他人的灵魂，只要将自己的灵魂潜伏在某人的身体上，就可以趁机窃取其记忆。
　　当然，这种瞳术一般只能用于对付一些精神力平常的人，如高阶的战士和魔法师，他们的精神力和意志力过于强大，是无法被窃取记忆的。
　　显然这个叫史密斯的教会走狗并没有那么强大的精神力，罗杰只是稍微一搜索，就从他的记忆中窃取了大量的信息。
　　作为教会的中层，他所参与的是物品的运输一事，近几年多在北地和西境行动，替皇室征收税负。
　　虽然收税这种事本身因该是税务官的职责，但是由于近两年皇室和教会的联系日益密切，他也被授予了男爵的身份，并加入了帝国的税务部门，成为了一名收税官。
　　罗杰心中暗道：“这帝都的官制已经乱成这样了吗？”
　　再往下深挖，罗杰发现史密斯记忆里的皇室正在疯狂地从帝国各处征收矿物，而且还在帝都城郊建了好几所兵工厂，没日没夜地炼制着兵器。
　　但奇怪的是，成批成批运进去的矿石原料，最后却像被蒸发了一般，从没有一件兵器出现在战士们手中。
　　另外，自从圣女献石大教堂被毁之后，幸存的教会人员除了少数前往新教堂之外，剩下的大部分都往圣地追随圣女去了，另外的一小撮则前往西境意欲追随圣使。
　　帝都教会由于人手不足，只能放下招人的门槛，广收各种之前被逐出教会的失德者，破戒者。
　　他们听从李维斯特的命令，在帝都内大肆诛杀所谓“异端”，搅得帝都人心惶惶。
　　如今的帝都教会，与其说是教会，更不如说是披着教会外衣的鹰犬。
　　不过这些消息中最重要的一点是，皇室原本也没让他们征收那么多矿石。
　　也许本身也知道涸泽而渔的道理，皇室要求的矿石量一直都是在较为合理的程度，只是他们没管好手下这班利欲熏心的走狗，在层层的盘剥加价之下，才到了如今这个令人难以承受的数目。
　　“原来如此。”罗杰对帝国如今的腐败深恶痛绝，但现在生气并没有什么用，他需要做的，是将更重要的信息记录下来。
　　以一串名单，史密斯所知的，在收税过程中贪墨的人员，以及他们所搜刮的资源及金钱的数额，罗杰将这些信息却都牢牢的刻进了自己的脑海中。
　　而后，邪咒之瞳，解！
　　罗杰腾地从床上坐起来。长时间的运行瞳术让他全身上下几乎都被汗水浸透了，顶着嗡嗡作响的脑子，罗杰连忙从床上爬了起来。
　　“辛迪，给我倒点墨水！”
　　罗杰拿起桌案上的鹅毛笔，并从桌子内翻出了一张没写过的纸。
　　海黛拉贴心地用手帕为他拭去额头上的汗水，柔声问道：“罗杰大人，这是发生了什么事吗？”
　　“对，很重要的事。”
　　罗杰点点头，连忙沾上了辛迪递上来的墨水，开始在纸上奋笔疾书起来。

第163章 一边干一边讲
　　深夜的赫尔维亚伯爵府静悄悄，月色中萦绕着清脆的虫鸣。
　　一卷银光撒入芭芭拉夫人的住处，将地面照成了一片雪白。
　　屋内是只有烛火在散发着微弱的光芒，虽然以伯爵府的财力想要买强力的魔晶灯是完全没问题的，但芭芭拉夫人就喜欢这种古典的情调。
　　屋内的豪华大床上，身着睡衣的芭芭拉夫人仰躺在床上，她修长的玉腿微微岔开，露出了私处那神秘的花园，一只白嫩的小手在阴户上的小珍珠处轻轻揉弄着，搅动着一池春水。
　　“嗯…………嗯……………啊…………”
　　就在芭芭拉夫人自娱自乐之时，黑暗处却传来了不合时宜的声音。
　　“啧啧啧…………”
　　虽然惊讶，但见惯了大场面的侯爵夫人只是短暂地愣了一瞬，很快便又恢复了冷静。
　　她扯起床上的被单将曼妙的身躯掩住，转头看向声音传来的地方。
　　黑暗中走出来的是罗杰，他站定在月光照进来的地方，似笑非笑地看着伯爵夫人。
　　芭芭拉夫人冷声道：“圣使大人，没想到是个连礼节都不懂的匪徒。”
　　罗杰摇头：“无意冒犯，只是有些很重要的事情想找夫人聊聊。打扰了夫人的雅兴，实在抱歉。”
　　芭芭拉夫人看了看窗外：“这么看来，我布置在外面的人手都被你们解决了是吗？”
　　罗杰也顺着芭芭拉夫人的目光朝外看去：“你说的是那个剑豪和十几个剑师吗？我没杀他们，只是让他们好好休息了一会而已。”
　　伯爵府的守卫相当森严，在芭芭拉夫人的住处更是潜藏着一名剑豪和十几名剑师。
　　不过罗杰手下两个美女可不是吃素的，这次前来，甚至都不用罗杰出手，海黛拉的魅惑术只一瞬间就将那些剑师全部控制，让他们全都抱着柱子交配去了。
　　而那个剑豪虽然难缠，但辛迪只是动了动嘴皮子就用一个圣言术将其束缚得不能动弹。
　　罗杰诧异于辛迪的进境之快，要知道上次在帝都见到她，她的修为最多也就只有魔法师级别，三年之后，居然已经有了魔导师的实力。
　　面对罗杰的疑问，辛迪耐心地与他讲解，原来这得益于圣地的天使安琪儿。
　　自从圣地保卫战之后，光明教会损失极重，可谓百废待兴。
　　天界有感于教会的式微会削弱其在奈恩的影响，于是降下神迹，让天使安琪儿降临人间传授圣地的牧师与圣战士们光明的魔法。
　　在纯粹之光的影响之下，圣地的人们或多或少都有所受益，而辛迪作为赫蕾的左膀右臂，自然是最大的受益者之一。
　　听辛迪所说，赫蕾更是已经成为了真真正正的光系大魔导师。
　　感受到了处境的危险，芭芭拉夫人的脸上先是闪过了一丝晦暗，后又迅速退去。她美目连转，脑中迅速寻找着脱身的方法。
　　“夫人，您不必紧张，我今天来并没有恶意。”罗杰摊了摊手，“我们西境诸城是友非敌，我们就算跟谁闹掰，也不会选择你这么个盟友，你说对吧？”
　　“那你深夜来访又是什么意思？”芭芭拉夫人朝枕头后摸了摸，她在枕头下藏了一只魔晶火铳。
　　虽然这东西未必能杀死罗杰，但在出其不意的情况下，也能杀他个措手不及。
　　“看来您还没有对我卸下防备啊。”罗杰注意到了芭芭拉夫人的动作，他说着，慢慢将身后背着的圣剑维拉取了下来，轻轻放在地上，“这样，我把装备都除了，您总该相信我了吧。”
　　芭芭拉夫人皱起了眉头，她拿起火铳的的手顿了顿，到底没有拿起来。她想看看这小子究竟想整些什么。
　　“喂…………你除装备就除装备，你脱衣服干什么？”
　　就在芭芭拉夫人惊异的目光中，罗杰将自己脱了个精光，身上一丝不挂。
　　“这样，您不就放心了。我真的什么都没带。”
　　罗杰叉着腰站在那儿，一根粗长的肉棒高昂着头，细看之下，还能看到龟头处轻微的抖动。
　　芭芭拉夫人看得心神一荡。
　　她今天晚上本就因为耐不住寂寞而自渎着，现在看到这多年未见的大东西，一时间眼睛都直了，浑然没有发现罗杰正朝着他这边靠近过来。
　　直到她闻见肉棒上的腥味越来越浓，这才发现罗杰的大肉棒已经来到了她的面前。
　　芭芭拉夫人本能地想躲开，但罗杰没有给她机会，一个猛扑上去，探头就吻住了女人的嘴。
　　“唔！唔！”芭芭拉夫人在罗杰的怀中剧烈地挣扎着，但是越挣扎，罗杰就越兴奋，短短的小舌头叩开了女人的牙关，窜进了布满香津的玉口中，开始搅动女人的唇舌。
　　罗杰的手脚也不老实，没一会儿的功夫，就将伯爵夫人的睡衣撕了个精光，将那夸张到吓人的巨乳从衣服的束缚中解放了出来。
　　芭芭拉夫人白皙的皮肤上浮着一片的嫣红，一身动人的娇艳胴体，高翘的圆臀丰满坚实，又极富有弹性，微粗的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫艳成熟的丰满肉体。
　　而她那一对丰盈高挺、柔软硕大的巨乳正被罗杰用手不停的抚摸挤压变形着。
　　芭芭拉夫人逐渐沉沦于肉欲之中，她为了这个伯爵夫人的名头，已经有很多年没尝过男人的味道了，像她这种四十多岁的女人，正是如狼似虎的年纪，怎么可能扛得住罗杰这样一个充满朝气的俊男如此的爱抚，经过短暂的适应之后，她如同荡妇一般的挺起了胸膛来任由罗杰抚摸，一片火红的俏脸上满是被欲火焚烧得无法忍耐，妖媚的胴体也在罗杰的怀里不断的扭动着。
　　“开始受用了吗？”罗杰嘿嘿一笑，手上的动作又加快了。
　　“啊…………你到底…………想干嘛？”芭芭拉夫人还剩仅有的一丝丝理智，她抱着罗杰的脖子，在他的耳边呢喃着。
　　“夫人，我有些很重要的事要告诉你。”罗杰在芭芭拉夫人的耳边呵着热气。
　　左右用力抓弄两团浑圆挺立的巨乳后，淡红色的乳头也在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。
　　“……啊……什么……事情……啊……需要你……在这个时候跑过来……啊……告诉我……”
　　芭芭拉夫人撒娇似的呻吟着。
　　一对巨乳在罗杰的面前一抖一抖的起伏着，这时罗杰分出了一只手，往下一直抚摸着，最后到了芭芭拉夫人她高耸的肉洞上，浓密的阴毛代表着这个女人也是一个荡妇。
　　于是罗杰将两根手指插入肉洞中旋转挖扣着，另一只手则离开了她的巨乳，在芭芭拉夫人的全身抚慰着，最后停在她高翘的圆臀上拍打揉捏着。
　　下身敏感的淫荡肉洞被罗杰用手指不停的挖扣着，圆臀也被他的手搓揉着，但自己骄傲的一对巨乳却没人来抚慰着，于是芭芭拉夫人在不断从下身传来的快感中，勉力的挺起身子来，将一对丰乳向前挺起，刚好能对上罗杰的嘴，好让他来吸吮咬弄。
　　罗杰一张开嘴，舌尖立即就舔上了她的乳头，牙齿也不断的咬磨着，教芭芭拉夫人小嘴一阵忍不住的娇喘，身上三处敏感的地方正被眼前的俊美男子淫荡的狎玩着，心中虽然有着些许的不愿，但是这些都已被高涨的欲火给焚毁了，小嘴也只能呻吟着淫荡的呢喃，纤腰也不停的前后摆动着，圆臀也不住的迎合着他的手指挺动扭摆着。
　　“夫人，如果我不过来找您，帝都那几个家伙明天一早估计就已经不在了吧？”
　　“嗯…………嗯…………那几个？噢…………那几个是活不过…………啊…………明天正午的…………啊～～”
　　罗杰这时把插在芭芭拉夫人淫荡肉洞中的手指拔出来：“所以啊，为了让你住手，我这不就给你带了些好东西过来嘛。”
　　原本期待着高潮的芭芭拉夫人，突然间身体感到一阵的空虚，她看着罗杰的手指上面沾满了她的淫水，身体里强大的欲念却还不能获得解放，肉洞中也不断的传出骚痒与流出淫水。
　　“你怎么停了…………唔，你带来了什么？”伯爵夫人发觉自己已经被欲念所控，一时间整张脸都红了。
　　“不急呀，先帮我服务一下吧！”
　　罗杰先转了个身，扶着芭芭拉夫人那秀丽的脸庞贴近他的粗大肉棒。
　　而芭芭拉夫人食髓知味，毫不犹豫地打开小嘴并柔顺地将罗杰的肉棒含入嘴中，卖力吞吐之外，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去。
　　伸手扶住罗杰粗大的肉棒，忘情地吸吮着、舔弄着，含住肉棒后轻轻摆动着自己的头。
　　肉棒上早已布满了淫靡的光泽，这时的芭芭拉夫人全心全意前后摆动上身，一双高挺的巨乳在她胸前晃动着。
　　罗杰一边享受着伯爵夫人的服务，一边扭动着身体，让自己跟伯爵夫人形成了六九的姿势。
　　罗杰伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的淫荡肉洞上一点一刺，犹如打蛇打到了七寸，芭芭拉夫人全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。
　　她的一对美乳顶在罗杰壮硕的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮着阳具，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。
　　一会儿功夫后，芭芭拉夫人吐出肉棒，欢愉的呻吟着：“啊！你这个小色鬼！索菲亚夫人是不是就这样被你玩到床上去的？你的棒子那么大，索菲亚那个小荡妇受得住吗？我受不了了，你快进来了吧……”
　　罗杰淫笑着对芭芭拉夫人说着：“骚货，这就忍不住了吗！既然你这么想要，本少就成全你好了！”
　　芭芭拉夫人坐到了罗杰的胯上，自动的挺起圆臀奉上了深红色的肉洞，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的巨乳随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人。
　　罗杰一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗大的肉棒猛力地往上一顶，大肉棒就插进了芭芭拉夫人淫荡的肉洞里……
　　“啊……好棒……我是一个骚货……好久没有吃到大棒子了……好舒服……好满……在大力点……小色鬼……大力点来插我……强奸我……让我高潮……”
　　在欲火不断的焚烧下，芭芭拉夫人现在已经完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动着屁股来迎合罗杰的抽插，娇媚的小嘴也不断的发出销魂蚀骨的淫浪娇喘声。
　　她娇媚的脸上有着痛楚的表情，四十出头的她正是欲火正盛的时候，遇到了罗杰这个色鬼，可谓天雷勾动地火。
　　“哎唷……你的肉棒……真的好大好粗……搞我……小色鬼……搞死我……把我的洞插烂……插到透烂……插到流脓……我要你的肉棒……我要啊……啊……”
　　“你真是一个淫荡又下流的贱货。”
　　罗杰在芭芭拉夫人的耳边轻轻的说道。
　　“对……我是贱货……是淫妇……是欠人干的荡妇……是小淫娃……好哥哥……亲哥哥……肉棒好大的哥哥……干死我吧……强奸我……更用力插我……啊……顶到花心了……顶到花心……又要泄了……”
　　芭芭拉夫人居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在罗杰的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒。
　　“夫人，您现在能好好听我说话了吗？”罗杰轻抚着女人被汗水浸湿的头发，在她的耳边轻声说着。
　　“嗯…………”女人已经爽到讲不出话来，只能给他一个浓浓的鼻音。
　　“告诉你一个好消息，皇室那边所征收的光系晶石，其实不多，真正让这个数目变成这样子的，是他们手底下那些贪欲熏心的走狗。”
　　怀中的女人幽幽一叹：“你以为我不知道吗，但这些人藏在暗处，你也拿他们没办法。”
　　罗杰摸了摸芭芭拉夫人的脸庞：“如果我告诉你，我有他们的名单以及贪污的数额呢？只要把这份名单交到李维斯特的手中，那这群人会是什么下场，你应该不难猜到吧。”
　　说完话，罗杰明显感觉到怀中的芭芭拉夫人身体微微颤抖。夹着他肉棒的阴道也紧了紧。
　　罗杰继续挺动自己那粗大的肉棒，狠狠的肏干着芭芭拉夫人……
　　这时罗杰将芭芭拉夫人转了个身子，让她的跪扶着床头，肉棒也顺势从背后狠狠的猛力插进肉洞去，这次可是罗杰主动了，当然毫不客气，粗长的大肉棒，一次又一次的狠很的往芭芭拉夫人淫荡的肉洞中用力抽插，每次都直顶花心，插的芭芭拉夫人全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。
　　“啊……你小子……就算吧……啊啊……这张名单送上去…………用力插……啊……死了那一批人……啊……噢噢……还会有下一批狗被培养出来的……用力……用力搞我…………操我的浪穴……”
　　这下可让芭芭拉夫人爽上天了，红艳的一张小嘴一边说话一边呻吟，两不相误。
　　“放心，我们的目的从来都不是肃清帝国的官场，我们只是要更多的时间而已。”罗杰继续用力地耸动着，胯部和芭芭拉夫人的臀部撞得啪啪作响。
　　“唉……别停……啊……这就对了……你这么一说……我就懂了……大力点……你顶得好深……我好爱你的这跟大肉棒啊……”
　　芭芭拉夫人的肉洞在罗杰粗大的肉棒的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门。
　　罗杰左手环抱着她的腰身，另一只手搓揉着芭芭拉夫人巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏芭芭拉夫人的乳头，而芭芭拉夫人向被电到一样，全身打了一颤。
　　“喔……啊好痛……别这样弄了……那里……那里……很敏感……啊……好麻……快停手啊……好老公……不行啊……别再揉了……”
　　芭芭拉夫人不说就算了，罗杰一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。
　　“老公？好姐姐，你说我跟你那死鬼老公，谁更厉害啊？”罗杰一边问，下身的肉棒更用力的向上一阵猛插猛顶。
　　“啊……坏哥哥……亲老公……大肉棒……插到底了……你厉害……你比他厉害多了……好美喔……”
　　芭芭拉夫人被罗杰这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身了。
　　而罗杰却突然感到在芭芭拉夫人的肉洞中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着自己的大肉棒。
　　在罗杰的大肉棒不停的抽插下，芭芭拉夫人的小穴只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着他的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着罗杰肉棒的抽插。
　　“你打算怎么……怎么处理……那几个帝都的家伙……啊……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……啊……啊……啊……啊……”
　　“夫人，您相信我，明天我们就拿这名单吓吓他们，保证这班人灰溜溜地逃回去，连个屁都不敢放。”罗杰抹了抹额头的汗水，“你淫荡的小肉洞夹的好紧，搞的让我快要喷了，想不想要我拔出来呢？淫荡的小贱货。”
　　“不要……不行啊……要我要你射进来……把我里面全都灌满……我好多年没有尝过精液的味道……别拔出来……人家求……求你了……小色鬼……好老公……射在里面……骚货的里面需要……需要你精液的滋润……”
　　芭芭拉夫人的屄洞在罗杰的大肉棒疯狂攻击下，彷佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被罗杰抽插的快感，肉洞感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。
　　这时罗杰开始用大肉棒提速抽插顶弄着，而芭芭拉夫人亦一边喘息的点着头，一堆巨乳都甩出了残影，她一边淫荡得呻吟着说道：“你快射进来……我好像被你射满……射我……啊……啊……啊……啊……”
　　罗杰一边听着芭芭拉夫人那淫荡的呻吟，下身的大肉棒也一口气的狂抽猛顶了数十下，再重重的直插入芭芭拉夫人肉洞内阴道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，将浓浓的精液灌满了这女人淫荡的阴道。
　　“啊～～～～就是这样！就是这样！”芭芭拉夫人爽得面容扭曲，涕泪横流，一股淫水不受控制地从淫洞内喷射而出，像喷泉一样洒满了整张床。

第164章 重逢
　　“所以，贝拉斯伯爵，这就是我们来这儿的原因。”伦萨的伯爵府大厅内，罗杰翘着二郎腿，看着眼前这位臃肿发福的中年男人。
　　可能是因为太胖了，男人的额头上总是沁着汗珠，他伸手抹了抹：“这种小事，怎么还得劳烦两位大人过来？写封信过来就行，小人的一定照办。”
　　并坐在一起的罗杰和辛迪相视一笑，早闻伦萨的贝拉斯伯爵是个虔诚的光明教信徒，但没想到两人的到来会给他这么大的压力，全程都绷着个身子。
　　“伯爵大人，你也不要太担心，我们赫尔维亚那边的事已经解决完了。你是没见到帝都那些走狗在罗杰面前的样子，那脸都快跟茄子那么紫了！”格瓦斯握着一瓶酒，坐没坐相地瘫靠在椅子上，在他的身旁，是一个长相艳丽的女人。
　　五天前罗杰帮芭芭拉夫人解决完了帝都的使臣后便马不停蹄地赶往伦萨。
　　不过就在要出城的时候，格瓦斯的马追上了他。
　　一问之下，原来这小子听闻芭芭拉夫人打算对他的情人艾丽丝动手，便偷偷带着艾丽丝逃了出来。
　　他们打算借着罗杰的掩护到外面躲一阵子。
　　第一次见到这个妓女，罗杰对她竟有种莫名的熟悉感。
　　虽然女人的样貌算不得多出众，但也还算是漂亮，而她身上的气味，罗杰似乎在哪里闻到过…………
　　“是…………是…………”贝拉斯伯爵陪着笑脸，“圣使大人神威无匹，自然能震慑那些宵小。”
　　“那么，贝拉斯伯爵，如果帝都收税的使臣再来，您就按照我教您的办法去做。这样子，咱们就不用再跟皇室那边起冲突。”
　　“明白！”贝拉斯伯爵点头如捣蒜。
　　罗杰见对方如此爽快，心情也同样放松了下来。便环顾着四周，问道：“对了，妮娜呢？怎么没有见到她？”
　　“圣使大人，妮娜一年前已经前往南方的蓝登嘉德进修魔法去了。”
　　“蓝登嘉德，是那个魔法之都？我听说只有天分极高的魔法师才能去那里进修呢！”罗杰颇感意外，没想到妮娜的魔法天分这么高。
　　听闻别人称赞自己的女儿，贝拉斯伯爵脸上有了点喜色：“妮娜她是有些小天分，前两年有个蓝登嘉德的魔导师从这里路过，看中了她的天赋，就给写了一封介绍信。”
　　“那真是恭喜恭喜啊。”
　　“多谢圣使大人的祝贺。”
　　几人告辞离开的时候，贝拉斯伯爵百般挽留，非要邀请他们去参观伦萨港最近新建的大教堂。
　　罗杰推脱有事，将辛迪拱了出去。
　　女主教虽然不愿意，但这是罗杰交代给她的应酬，只好硬着头皮跟着伯爵夫妇一同去了伦萨的大教堂参观。
　　罗杰则带着格瓦斯、艾丽丝、海黛拉等人逛起了这座新晋的港口城市。
　　要知道，这里三年前还只是个沿海的小城镇，在库伦和海帝斯的帮持下兴建了西境最大的港口，仅是靠着跟附近岛屿的海民以及海族的通商，很快就积累了巨量的财富，如今已是西境最坚实的后盾之一。
　　几人行走在繁华的街道中，吃吃玩玩，走走停停，享受着闲暇的时光。
　　罗杰顺手也买了许多伦萨特有的物事，打算带回去哄哄库伦的那些小美人们。
　　走着走着，忽然在一个街角处遇到了四五个身着海帝斯铠甲的战士。他们此时正扛着沉重的货物，有一搭没一搭地聊着天。
　　“你们几位。”罗杰朝对面的人招了招收。
　　这些伦萨的新兵并没有见过罗杰，他们见罗杰话语带着命令，便向他投来了不善的目光。
　　“你小子，有事吗？”
　　罗杰笑笑：“我想请问海帝斯的分部怎么走，我想去那儿看看。”
　　几个大汉的鼻孔里喷出了轻蔑的气息：“海帝斯是你想去就能去的吗？不撒泡尿照照自己。”
　　格瓦斯挖了挖鼻孔：“我说，你们几个如果不想死得很惨的话，我劝你们嘴巴还是放干净点。”
　　“哦？我听出来了，这位公子哥想跟咱们练练？”其中一个大汉似乎听到了全世界最好笑的笑话，“来来来，等我把你嘴巴里的牙齿都拔干净，你就知道什么是嘴巴干净了。”
　　说着，几个大汉放下手中的东西，缓缓朝这边靠了过来。
　　海黛拉面色一寒，挺身就要废了这几个低阶的战士，被罗杰伸手拦住了。
　　“哟呵，这小美人想来投怀送抱呢？”一个光头的大汉淫笑起来，顿时引动了另外几个人的淫笑。
　　“来嘛，你这瘦小子不要拦着她，你没看她急得下面都湿了吗？”
　　“就是就是，那小瘦子怎么可能满足的了你，还得是我这根巨棒才能行…………”
　　罗杰面露无奈之色，他念在都是海帝斯的人，本也没想为难这几个家伙。
　　可这几个明显是地痞流氓，粗鄙庸俗，蛮横无礼，想来不给点教训，他们今天是走不了了。
　　于是轻轻放开了拉着海黛拉的手。
　　“宝贝，你下手轻点。”
　　海黛拉朝他展颜一笑：“大人，我知道分寸的！”
　　不一会儿，五个大汉就全都被海黛拉折磨得伏地不起，像一条条虫子般在地上扭着，不住呻吟。
　　“行了，惩戒一下得了。咱们还是问问别人吧。”罗杰拍拍手，跨过了躺在地上的几人，自顾朝前面走去。
　　海黛拉似乎还意犹未尽，临走前还抬脚踩了面前的大汉一下，踩得他嗷嗷直叫。
　　格瓦斯虽然没有动手，但他走过的时候，顺嘴赏了他们几口浓痰。
　　问了几个路人，罗杰一行人兜兜转转地来到了伦萨的海帝斯分部。
　　罗杰记忆中海帝斯的伦萨分布是由科迈克负责的，也不知道发展成什么样了。
　　不过就刚刚那几个货色的样子，在罗杰心中就留下了很不好的印象。
　　来到海帝斯分部的门口，罗杰见那儿装潢倒是相当华丽，而且从占地面积来看也不算小，可见蓝迪这两年在这座城市的投入应该不算少。
　　此时科迈克正好就在门口，他正侧耳听着几个人哭诉，而那几个人不是别人，正是刚刚被罗杰他们揍趴下的那几个败类。
　　“部长，就是他们！对，就是他们！”其中一人发现了罗杰几人，于是一边指着，一边后退，一边还歇斯底里的叫着。
　　罗杰负着手往前走去，眼睛轻轻扫在科迈克的身上：“许久不见了，科迈克。”
　　“团长大人！”
　　几人原想科迈克会给他们撑腰，却不料平日高高在上的部长大人看到这个年轻小子居然就跪了下去，而且他的语气，分明带着十足的恭敬。
　　还有，他刚刚喊这个年轻人叫————团长？
　　“你啊你，我本来看你机灵，让你来这伦萨开疆拓土，你倒好，招的都是些什么玩意儿。”罗杰朝那几个大汉瞟了瞟，开玩笑似的说道。
　　“是这几人冲撞了团长大人吗？”科迈克脸色霎时就暗了下来，他朝里面招手道：“来人，把这个几个家伙的装备都卸了，送到伯爵府的司法部去！罪名嘛，罪名，就算个斗殴生事好了！”
　　“这就完了？”罗杰看着几个海帝斯的佣兵正麻利地在给他们卸甲。
　　“在伯爵府的司法部出来，估计他们几个也都残得差不多了。到时候往贫民窟里一扔，让他们都乞讨去。这些人本就是贫民窟里出来的地痞流氓，我们招进团来本身也是想着转化他们，让伦萨的社会秩序相对安宁些，处理不周，让团长大人见笑了。”科迈克说着，又低下了自己的头颅。
　　罗杰咳了咳：“行了，你起来吧。我想进去参观参观，你给我带路。”
　　“属下遵命！”
　　就这样，在科迈克的带领下，罗杰参观起了海帝斯的伦萨分部。
　　由于格瓦斯和艾丽丝说有点累了，于是科迈克便给他们安排了一套厢房，两人手挽手就跟着一个佣人去了。
　　转了圈，罗杰发现这个分部确实挺大，而且设施也全，在里面居然连酒馆都有，铁匠铺和药店更是有好几家，其中一家蛋糕店，还是罗杰的老熟人开的。
　　老熟人，当然是三年前在罗杰的安排下来到伦萨定居的美乐蒂夫人以及她的女儿们。
　　罗杰来到蛋糕店门口的时候，珍妮和黛妮两姐妹正忙活着将刚烤好的蛋糕用油纸包好。
　　见到罗杰时，两人明显愣了一下，但很快反应过来，尖叫着朝罗杰扑了过来，一人一边挂在罗杰身上。
　　三年以后的两个女孩已经快接近十五岁，身材和样貌都较以前有了明显的变化，变得更加清丽可人了，她们的胸前也开始发育，四颗小小的蓓蕾轻轻地刮在罗杰的轻甲上，隔着一层甲都能感受到她们的温度。
　　“罗杰哥哥，你可算来看我们了，我还以为你战死了呢！”黛妮撅着小嘴，毫不客气地说道。
　　“哥哥我怎么可能战死，我还得给你们带礼物回来不是！”罗杰伸手摸着她的脑袋，温柔地笑道。
　　珍妮则一言不发，只是依赖地用头蹭着罗杰的肩膀，就像只可爱的小猫。
　　“你们两只树袋熊，快下来！”
　　里面传来了一阵熟悉的女声，很快，蛋糕店的门里就走出了一个穿着朴素的身影，那是简朴的服装也无法掩盖其风华，美丽依旧的美乐蒂夫人。
　　“好久不见啦，夫人！”罗杰身上挂着两个女孩，只能像个机器人一样生硬地转过身来，朝她招了招手。
　　“好久不见，您还好吗？罗杰团长。”见到罗杰，美乐蒂夫人也很开心，她朝罗杰露出了一个动人的笑容，然后就伸出手来，帮着罗杰将两个黏人的女儿给扒拉了下来。

第165章 夜色之美
　　晚饭时间，海帝斯伦萨分部的蛋糕店内传出了阵阵诱人的饭菜香味。
　　美乐蒂夫人为了款待罗杰一行人，特地买了小半只牛腿，通过她的精心烹制，很快桌面上就摆满了精致的美食————烤牛腿、红菜汤、土豆泥、自制的蜂蜜蛋糕和煎得酥脆的河布丁鱼。
　　参加晚宴的有美乐蒂夫人和她的三个女儿，身为分部负责人，也是斯托雅丈夫的科迈克，格瓦斯和艾丽丝这对恋人以及罗杰、辛迪和海黛拉。
　　九个人将一张长桌围的满满当当，特别有氛围。
　　饭桌之上，几个男人推杯换盏，喝得满脸通红。
　　罗杰虽然没那么好的酒量，但是今天心情还算不错，便也陪他们喝了几杯。
　　科迈克和格瓦斯两个就明显能喝得多，两人一边喝一边吹牛，有时还摆出一些滑稽的动作，逗得几个女眷花枝乱颤。
　　黛妮和珍妮一人一边靠在罗杰身上，珍妮一手拿着汤匙，一手抱着罗杰送给她的布偶娃娃，这是之前在帝都的时候买的，那儿的布偶师傅手艺比西境的要强得多，做出来的娃娃很精致很逼真，珍妮特别喜欢。
　　黛妮把玩着一把精美的匕首，那纯黑质地的匕首样式奇特，上面还镂刻有海帝斯的团徽。
　　这是罗杰专门请乌拉定制的，全天下只有这么一把，用的是上好的乌木，一种比精铁还要硬的木材。
　　“罗杰哥哥，我想进海帝斯去！”黛妮抚摸着匕首上面的海帝斯团徽，眼中无比神往。
　　“小家伙，等你过了十五岁再说吧。”罗杰宠溺地揉了揉她的小脑袋，顺手给她掰了一块牛肉。
　　黛妮撅着小嘴：“这可是你说的，我三个月后就满十五岁了！”
　　“这么快吗？”罗杰有些诧异，他对这两个小女孩的年纪有点模糊，还一直以为她们是之前小小个的样子。
　　“哼哼。”黛妮得意地笑了笑，挥舞着手中的匕首，“到时候我要到海帝斯总部去，你可不能不要我哦！”
　　“哈哈，我是没什么意见，只不过夫人这边…………”罗杰说着，目光看向了美乐蒂夫人。
　　美妇人眼见罗杰目光传来，只是展颜一笑，温柔道：“人生路是你们自己选的，只要不是做坏事，妈妈都支持你。”
　　“那好！一言为定。罗杰哥哥，到时候我就去库伦找你，你可不能赖账哦！”
　　罗杰伸手捏了捏女孩白嫩的小脸蛋，笑道：“好好好，我一定等你。”
　　说着，罗杰又转过头来问珍妮：“珍妮儿，你想做什么呢？”
　　“我吗？”女孩脸上露出了一丝茫然，她迟疑道，“要不就当个治病的修女吧。”
　　“哦豁！那辛迪，我的珍妮妹妹到时候就交给你带了。”罗杰对辛迪道。
　　“少爷交代的事，辛迪肯定照办。”辛迪毫不犹豫地应道。
　　一顿饭吃到将近子夜才散去，科迈克和格瓦斯都喝大了，靠着几个海帝斯佣兵的搬抬之下才回到了各自的厢房。
　　罗杰安顿好了辛迪和海黛拉，哄着两个女伴沉沉睡去。
　　由于一路舟车劳顿，两个女孩都有些受不了，躺床上之后没多久就睡了过去。
　　罗杰本来也想躺下睡了，可是床铺太小，怎么睡都不舒服，他烦躁之下，便穿了身便装出了门去。
　　月色中的海帝斯分部尤为静谧，绿植环绕的庭院里只有蝈蝈的琴声。
　　仰头望去，灿烂的星空之中一轮圆月高高挂着，就像颗巨大的魔晶灯。
　　云层若隐若现，掩得月亮时而出现，时而消失，安宁的夜里，如一幕有趣的默剧。
　　罗杰漫无目的地在庭院里散着步，不知不觉间，竟然又回到了美乐蒂夫人开的蛋糕店门前。
　　此时虚掩的门缝处透出了一些光亮，似乎她们还没有休息。
　　罗杰走上前去，正想扣门，却听小门吱嘎一声打开了，美乐蒂夫人抱着一篮子湿漉漉的衣物，惊讶地看着他。
　　“嗨！夫人。”罗杰勉强挤出个尴尬的笑容，“这么晚了，还没睡啊？”
　　虽然惊讶于罗杰的深夜来访，但美乐蒂夫人很快还是镇定下来，她提了提手中的篮子：“我去晾点衣服。你这么晚还没睡吗？罗杰先生。”
　　“晾衣服吗？我帮你吧，反正我现在也没什么事。来这里有点认床，睡不着。”
　　“好啊，谢谢你！”美乐蒂夫人微微一笑，笑容里满是成熟女人的风韵。
　　两人来到了公用的晾衣区，在罗杰的帮助之下，很快就将湿衣服全都拧干挂了上去。
　　“呼，还好今天有你，要是我自己来的话，肯定没那么快。”美乐蒂夫人甩了甩手上的水渍，拾起地上的篮子。
　　就在伏下身子的那一瞬间，领口处的一片雪白软肉差点晃晕了罗杰的眼睛，几乎一览无余的春色让罗杰的腹部隐隐烧起了一团火来。
　　加之他喝了不少酒，这股邪火居然越烧越旺起来。
　　趁着美乐蒂夫人转身要走，罗杰抄上前去，一把将其搂进了怀中。
　　美妇人的身体微微一僵，却没有挣扎。
　　“你身上的酒味好重！”美乐蒂夫人嗔怪道。
　　罗杰没有回应，只是贪婪地闻着女人颈部的芳香，气息越来越粗重。
　　美乐蒂夫人可以明显感觉到后面有一根炽热的东西架在了股沟里，那种隔着衣物都挡不住的温热，让她芳心一阵迷乱。
　　罗杰的行事越来越大胆，一双手已经攀上了美乐蒂夫人的豪乳，隔着衣物将其揉得不断变形。
　　“呵…………你的手好烫…………好烫…………，你别那么大力…………啊…………有点痛…………轻点嘛…………罗杰…………我们到那边去，那边不会有人来…………”
　　两眼布满血丝的罗杰顺着美乐蒂夫人所指的看过去，原来那是一片小的人造树林，看起来确实会偏僻些。
　　他嘿嘿一笑，将美乐蒂夫人横着抱了起来，大步流星地朝小树林那边走去。
　　罗杰用自己的一只大手紧握住美乐蒂夫人的一双小手，另一只手紧搂住美乐蒂夫人娇软纤细的腰肢，轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在美乐蒂夫人小耳朵上轻轻地吹，挑逗着美乐蒂夫人的情欲。
　　美乐蒂夫人全身酥软，她的的腰肢扭动起来，似乎在抵抗罗杰的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……罗杰……好久没做……好想你……啊……啊……”
　　这是确实的事，自从上次跟罗杰在家里荒唐一夜之后，她已经有三年没有性生活了。
　　罗杰放开了她的小手，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳如玫瑰的嘴，含住她可口的唇瓣。
　　美乐蒂夫人瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开罗杰霸道的嘴唇侵袭。
　　罗杰肆意地舔弄着美乐蒂夫人香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，美乐蒂夫人娇柔地逸出“嗯……”的一声。
　　而在她开口的同时，罗杰狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　在罗杰持续的舔吮热吻之下，美乐蒂夫人在接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上罗杰粗壮的颈脖，罗杰的柔吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个小树林。
　　晚风吹过树叶响起了沙沙之声，音乐可听见一两声夜枭的嘶鸣。
　　罗杰伸出右手朝美乐蒂夫人高耸的乳峰摸去，美乐蒂夫人薄薄的衣服根本挡不住罗杰粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在罗杰大手的掌握之中……
　　女人全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……罗杰……啊……啊……你轻一点……啊……啊……我有些受不了……”
　　罗杰看着美乐蒂夫人的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　当罗杰炽热的眼神与自己相对时，美乐蒂夫人对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。
　　但罗杰雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。
　　右手熟练地伸进了衣服里，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　当敏感的乳房被罗杰温热的手掌直接握住的刹那，她“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在罗杰的掌中，似乎在迎接罗杰的揉弄。
　　全身酥麻，并直达双腿间的私秘处，丰润的大腿不停地厮磨扭动。
　　罗杰红的双眼紧盯着美乐蒂夫人的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红，左手从美乐蒂夫人绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　“啊……嗯……你好……坏……”
　　女人的娇叫助长了罗杰的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的花唇。
　　“不要……不要啊……啊……罗杰……求求你……啊……痒哟……啊……”
　　美乐蒂夫人声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　罗杰轻易地将美乐蒂夫人的裤子扒下，上衣被他一扯，顿时就裂成了两半。
　　在美乐蒂夫人的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。
　　罗杰紧紧抱着怀中成熟的美妇人，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。
　　美乐蒂夫人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住罗杰在自己胸前拱动头颈。
　　罗杰的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　罗杰的大手狂烈地插进早已淫湿泛滥的小穴，美乐蒂夫人急急的娇喘声已带有哭腔：“啊……不要……嗯……唔……”
　　纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与罗杰坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着罗杰的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　罗杰的手指灵活地抚捏着她大腿中间两片濡湿粉嫩的花唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在美乐蒂夫人“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。
　　美乐蒂夫人的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在罗杰手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　在罗杰持续的挑逗和抽插下，美乐蒂夫人酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在罗杰狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的肉体蠕转着、扭动着。
　　罗杰看着美丽的美乐蒂夫人人妻惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她屄上活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。
　　美乐蒂夫人的娇喘更加尖细，大腿紧夹罗杰的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。
　　在美乐蒂夫人娇腻无比的尖吟声中，罗杰感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。
　　美乐蒂夫人在肉棒未插入的状态下达到了一次美妙的高潮！
　　在持续不断的高潮中，美乐蒂夫人逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，大腿处一片湿濡。
　　看着美妇人高潮后无力反抗、任君采撷的模样，罗杰舒爽无比，美乐蒂夫人本就是万里挑一的大美人，如今被情欲感染，一张脸蛋更是艳若桃李，无比诱人。
　　罗杰死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　罗杰一边欣赏着美乐蒂夫人赤裸的胴体，一边迅速退下自己的裤子。
　　美乐蒂夫人睁开双眼，动情的看着罗杰，目光在鼓励罗杰上来干自己。
　　罗杰将美乐蒂夫人翻转过来，让她扶着一棵小树，抱着美乐蒂夫人浑圆白嫩的屁股，将翘起的肉棒对准早已湿淋淋的阴户。
　　火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，美乐蒂夫人只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。
　　“求求你……快……干我……”
　　浑身瘫软的美乐蒂夫人哀求着。
　　“美乐蒂夫人，我好想你啊！好想你的小屄啊……三年没有尝过你的小骚屄了，我都快馋坏了！”
　　罗杰用轻佻的言语在美乐蒂夫人耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。肉棒划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。
　　“啊……哎唷……那你大力点……我想要你大力点……”
　　一股充实而胀麻的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死抠住树干，全身颤抖。
　　肉棒直达美乐蒂夫人屄心的时候，罗杰的喉头也吼出一声：“啊……”
　　太舒服了，欲仙欲死的感觉，罗杰感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。
　　美乐蒂夫人只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令美乐蒂夫人无法控制地发出声声娇喘。
　　探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
　　罗杰御女无数，深知美乐蒂夫人已经饥渴欲狂，她太饥渴了，需要男人用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，罗杰运起全身力气，快速抽插，肉棒次次抽出屄口，又次次顶至屄底，愈发火热粗大。
　　几百次抽出顶入，美乐蒂夫人原本的淫声浪叫，已化作哭喊连。
　　她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前贤良妇女的模样，象个妓女在罗杰胯下娇声呼喊。
　　“哎……哟……宝贝儿……罗杰……你……哦……太硬了……”
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”
　　罗杰看着沉迷浪叫的妇人，狡黠地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！
　　他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，在美人的香肩上留下不少草莓印。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　罗杰突然的一个配合，龟头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人的肩膀上。
　　美乐蒂夫人的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，罗杰感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　美乐蒂夫人只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷罗杰也在细细品味着高潮的快乐。
　　肉棒在美乐蒂夫人的屄里射了精，却不软下来，依旧坚挺的在屄里跳动……
　　“罗杰！好人儿，你的肉棒好硬啊！”
　　“怎么？还想要吗？”
　　美乐蒂夫人人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小屄却感受到了罗杰肉棒的硬度，娇弱地叫出声来：“啊……你……你再来啊……再干我……”
　　于是，夜色中，两具紧紧相连的肉体又再次动了起来…………

第166章 科迈克和斯托雅
　　云雨过后，罗杰和美乐蒂夫人穿好了衣物，并肩走回了蛋糕店。
　　得到滋润的美妇人嫩脸上浮着艳丽的红晕，她的一双美目水光盈盈，仿佛随时都能滴出泪来。
　　鬓发因为刚才的剧烈运动变得略显凌乱，更给了她一种野性的美。
　　“你们什么时候走啊？”蛋糕店门口，美妇人依依不舍地牵着罗杰的手。
　　“就这两天吧，我们任务完成了，就是过来看看你们。”罗杰摩挲着女人细嫩的小手。
　　“以后还回来看我们吗？”美乐蒂夫人支支吾吾道。
　　罗杰微微一笑：“那当然，我怎么可能忘记你这风韵动人的大美人呢？等我忙完了，自然会来看你们的。”
　　“嗯。”美乐蒂夫人似乎定了定神，她点点头，打开了蛋糕店门，“那我回去了，你早点休息。”
　　看着女人因为自己摧残而显得有些蹒跚的步态，罗杰心里有些过意不去，便又上前抱了抱她，两人又温存了一阵，罗杰才缓缓从蛋糕店里退了出来。
　　走在回去的路上，罗杰心情大好，走起路来都带着风，偶尔兴起，还追起了路过的萤火虫。
　　路过科迈克的厢房时，罗杰忽然听到了里面传来一阵细微的呻吟，虽然低沉，也不会扰民，但有一阵没一阵地传入耳中，变得无比撩人。
　　“科迈克和斯托雅在办事吗？”罗杰想了想，忽然起了一丝恶作剧的心，他决定去偷看一眼。
　　于是罗杰着了一处僻静处，开着邪咒之瞳以灵魂飞入了住宅内。
　　“嗯？怎么是她？”
　　令人诧异的是，里面和科迈克交媾的并不是斯托雅，而是另一个女人————格瓦斯的情人艾丽丝。
　　此时格瓦斯仰躺在床上，一双手放在女人的奶子上，不断地将它揉成各种形状。而艾丽丝坐在对方的胯上，小腰扭得分外剧烈。
　　“哈………好爽…………好爽…………你往上顶…………我想要…………啊…………”
　　女人甩着头发，满脸春情，细密的香汗沿着脸颊往下缓缓流淌，她的秀发随着上下的耸动一颤一颤，别有一番风情。
　　“呃…………呃…………够不够用力？这样呢…………够不够…………”
　　科迈克发出一阵低吼声，胯部不停地往上顶，顶得女人浪叫连连。
　　罗杰发现了女人身上的异样，她的皮肤，居然慢慢浮现出了一种诡异的浅蓝色，大腿以下也渐渐露出了些许茸毛，再后来，一条细长的尾巴再也藏不住了，从屁股后面钻了出来，在半空中动情地甩着。
　　“果然，是魅女！”
　　罗杰之前就觉得这个女人身上的气味特别熟悉，现在才想起来，这是莉莉丝和卡洛琳身上带着的魔气。
　　这只魅女的实力还远达不到莉莉丝和卡洛琳的水平，她无法像两只女魔一样掩盖自身的气息，因此罗杰才能隐隐闻见。
　　“能够掩盖自身的特征，平日以正常人的身份出现，说明这只魅女的实力已经到了快要进化成魅魔的地步了，这个时候的魅女更需要大量的男性精液喂养，看来，格瓦斯这个小子是喂不饱这只小魅女了，才会被人家戴了这么一顶大帽子。”罗杰心里暗暗想着。
　　“算了，也没什么好看的。”罗杰有些无聊，于是又回到了自己的身体里，他揉了揉太阳穴，眼中忽然寒光一闪，“不对，这魅女往后的淫欲只会越来越大。格瓦斯那个小身板根本不够她摧残，如果这小子挂了，那我的海帝斯不就缺了一大助力了吗？”
　　想到这儿，罗杰便对那只魅女动了杀念。
　　要知道格瓦斯这货虽然吃喝嫖赌样样俱全，但他本身就是个天赋卓绝的魔法师，加之赫尔维亚城少主的身份，罗杰绝对不会让魅女就这么毁了他。
　　就在这时，罗杰忽然看面前不远处有个身影在科迈克的房屋外，她透着窗户的微光望着里面的春宫大戏，娇躯轻颤，雪白的手放在木质的柱子上，抠出了一道道显眼的痕迹。
　　观其背影，应该是科迈克的正牌夫人斯托雅。
　　罗杰悄悄地走上前去，他扑到了女人的身后，用手掩住了她的嘴，将她迅速拖了出来。
　　女人在错愕之中拼命地挣扎着，直到罗杰将她带出来，直到罗杰放开她让她认清了眼前的人影，这才惊魂未定地喘息着，放松了下来。
　　“罗杰…………罗杰团长，你怎么会在…………”斯托雅上气不接下气地问着。
　　“我只是刚好路过，看到你们这幅诡异的光景，忍不住想要了解一下情况。我说，科迈克这是怎么回事？他每天都这样子鬼混的吗？”
　　斯托雅的美眸中闪过了一丝怨毒，她朝着科迈克那边深深地看了眼，而后缓缓地点了点头。
　　“他总会将我从里面赶出来，然后带他的姘头在里面过夜。如果我不顺从他的话，他就会打我。”说着，斯托雅拉起了衣服，露出了里面浅浅的淤青。
　　罗杰的面色渐寒：“这种情况从什么时候开始的？”
　　斯托雅似乎被勾起了回忆，她凝神良久，后幽幽一叹：“记不太清了，应该是伦萨改名伦萨港那时候吧。海帝斯分部变得越来越大，他也变得越来越易怒，有时候我说什么话他不喜欢听，都会对我施暴。”
　　“你怎么没有跟我说？”罗杰这话刚出口，顿时就后悔了。
　　自己在这扯什么鬼呢，那时候，他正随着星河剑圣周游奈恩，她们哪里联系得上自己。
　　好在斯托雅并没有反驳，而是低下头说道：“能有什么办法呢？我们寄人篱下，在伦萨这个地方还得靠他这个土皇帝庇护着，有时候，只能忍气吞声了。”
　　罗杰忽然想起了另一件事：“对了，科迈克这小子是不是在招人的时候并没有把关？我看他新招的那些团员素质差得很，实力也根本不够。”
　　“把关？”斯托雅似乎听到了什么好笑的东西，冷冷一笑，“现在进伦萨的海帝斯分部根本不用看实力，也不用看战斗精神，只要上交定额的金币就可以进来。现在团里的成员，您知道大多是什么人吗？”
　　“愿闻其详。”罗杰的面色越发凝重，黑得仿佛天上的乌云。
　　“伦萨的赌场、妓院、盗贼团里的人都有一部分渗透进了海帝斯分部里，他们通过贿赂的方式安排人手进海帝斯，不仅可以背靠这棵大树，而且还可以利用海帝斯的名头作威作福。您别看伦萨表面上一派歌舞升平的样子，在地下，人们看不见的地方，藏匿着数不清的黑暗交易。而科迈克，就是这些黑暗交易的中间人，据说在伦萨港内，只要找科迈克，就没有办不成的事。”
　　“看来他这个土皇帝，当得可真够过瘾啊！”罗杰咬牙切齿道。
　　当初放科迈克过来，罗杰就是看中了这个人的灵活，但没想到他在掌握了团内的实权之后竟堕落得这么快，虽然他知道海帝斯要在伦萨港内正常运作，适当接触黑道势力事必然的，但他并不想让海帝斯分部成为伦萨这边地地道道的黑道头子。
　　那样子只会给海帝斯带来难以抹灭的污名。
　　“而且，他最近…………”斯托雅欲言又止地嗫嚅着。
　　“说！”
　　“他最近打上了母亲的主意，他让我帮他哄骗母亲上他的床，说事成之后可以给我们母女四人买一幢豪华的大房子。”斯托雅一边说着，一边看着罗杰的脸色。
　　罗杰忽然笑了，怒极的笑，带着杀意的笑。
　　“我不知道你是不是在借我这把刀去杀人，但如果这件事属实，科迈克这个人就不应该存在这世上了。”
　　美乐蒂夫人早被罗杰视为禁脔，除了他自己意外别人想都不用想染指，所以听闻科迈克想对自己的女人动手，罗杰在心里已经暗暗给他下了死刑。
　　“团长大人，我真的没有骗您！”斯托雅楚楚可怜道，“他在说话的时候怕旁边还有个侍女，当时她也听到了。如果您不信，我可以带您去找那个侍女！”
　　罗杰抬手按住了正拔腿要带路的斯托雅，缓缓道：“你有没有想过，如果我把科迈克杀了，你们该何去何从？那可是你的丈夫。”
　　斯托雅凄然地摇了摇头：“从他当着我的面跟其她女人苟合开始，我就当他已经死了。我等了快两年，等的就是这么个机会。其实如果今晚您没有出现，我也会在未来的某一天，用毒药将他送去亡灵界。至于未来，我不知道，但是您既然回来了，我会放心一些，因为我知道您一定不会放任我们不管的。”
　　罗杰肯定地点点头，忽然脑中闪过了一个想法，他朝着斯托雅邪恶地笑笑：“我说，他这家伙既然已经背弃你了，要不，你也给他弄一顶绿帽子戴戴？”
　　斯托雅先是一愕，然后脸上又飞起了一团红晕，再后来，仅有的羞耻感又让她变得扭捏起来：“团长大人，你在说什么呢？！我怎么…………我…………我…………才…………”
　　最后声若蚊蝇，几乎都听不清了。女人悄悄低下了自己的螓首。
　　“你不用迟疑，我给你找个人，只要你能获得他的青睐，以后少不了荣华富贵。而且有了他，你们母女几人以后也能有个依仗。”
　　罗杰所说的人自然是格瓦斯，他自己虽然也有这个本事，但他对斯托雅并没有太多的好感，于他而言，斯托雅的心机过多了。
　　所以，将她推荐给格瓦斯，成其好事，也算是给他的兄弟格瓦斯报个仇。
　　斯托雅虽然心思重，但如果能够治格瓦斯的纨绔性子，让他定下心来经营祖宗留下来的基业，也不失为一件好事。
　　斯托雅想了很久，后来，她试探性地问了一句：“团长大人，您可不可以跟我说说，那个人是谁？”
　　“我们走，路上跟你讲…………”

第167章 制裁
　　两人一路往格瓦斯的住处走去，罗杰在路上简单地跟斯托雅讲述了格瓦斯的情况，女孩听闻对方是赫尔维亚城的少主之后，一对美眸隐隐闪着光芒，她的眼珠子轻微地转动着，似乎在想着什么。
　　没多久，她就同意了这事。
　　罗杰感觉自己就像个皮条客，但是这种恶作剧般的行为却给了他异样的快感，这让他不得不感叹邪咒之瞳对他的影响。
　　当然，这到底是邪咒之瞳的影响还是他自己内心的龌龊导致的，谁也不知道。
　　很快来到了格瓦斯的门前，罗杰也不敲门，拧开门把手就走了进去。
　　格瓦斯被两人进门的声音惊醒，他一手扶着床头坐了起来，另一只手则探向床边的桌子，那里放着他的法杖。
　　“别紧张，是我。”罗杰走到房间的桌子处，用火柴点燃了屋子里的油灯。
　　看到了油灯，罗杰的眉头皱了皱。
　　以海帝斯在伦萨的分部规模来看，近些年的收入应该不在少数，可一个分部的厢房之内却连个魔晶灯都没有。
　　看来，科迈克在这中间应该刮了不少油水。
　　格瓦斯揉了揉眼睛：“罗杰，是你？还有，这位女士，不是刚刚……”
　　格瓦斯说到一半，这才想起来刚才连对方的名字都没问。
　　“她叫斯托雅，是美乐蒂夫人的大女儿。”罗杰看格瓦斯面色发白，嘴唇发黑，一对眼窝深深凹陷，显然已经快被艾丽丝榨干了，连忙问道，“我说你的脸色怎么那么难看？”
　　格瓦斯听罗杰这么一说，这才想起了自己的体虚，他扶了扶自己的腰部，发出了一阵轻叹：“唉，别说了，艾丽丝这磨人的小妖精，跟喂不饱似的，一天缠着老子来好多次，老子真的被她榨得一滴都不剩了。”
　　说到这里，格瓦斯这才发现自己的女伴并没有在场，便疑惑道：“咦，艾丽丝呢？”
　　“我这次来找你，就是为了艾丽丝的事。”罗杰走到格瓦斯的床前，缓缓坐下，“你会不会窥心术？”
　　窥心术是一种中阶的心灵魔法，并不难学，但是使用起来有些鸡肋，因为只要被使用窥心术的人有强烈的抵抗意志，那窥心术就无法施展成功，所以愿意掌握这一门魔法的魔法师并不多。
　　“窥心术吗？我会啊。”格瓦斯点点头，“之前练习心灵魔法的时候接触过一些，看两眼就学会了。”
　　“那好，你对我用窥心术，我把刚才所见的东西分享给你。”罗杰指了指自己的脑袋。
　　“神神秘秘的，你到底想干啥嘛。”格瓦斯嘀嘀咕咕着，抬手放在罗杰的面前，低声念起了咒语。
　　随着一阵柔和的蓝色光芒从格瓦斯的手上散发出来，他开始从汲取罗杰所分享的一部分记忆。
　　烛火随着窗户吹进来的风摇曳着，映照着格瓦斯那张越来越青的脸，房间里很安静，静得只能听见三人的呼吸声。
　　很快，格瓦斯就停止了施法，气得一拳重重地砸在床头上。
　　“这个荡妇！我要杀了她！”
　　格瓦斯像一头狂暴的狮子，蹭的一声就从床上蹿了起来。抄起魔法杖就朝门外冲出去。
　　罗杰伸手拦住了他：“格瓦斯的实力不算弱，而且这只魅女也不能小觑，你现在过去，跟送死没什么区别。”
　　格瓦斯红着眼，低吼道：“你不打算帮我？”
　　罗杰邪笑一声，将他按坐下来：“帮！我没说不帮，只不过我想换种办法帮你，你只要听我的，保证能给你出了这口恶气。”
　　格瓦斯慢慢也冷静下来，他咬牙道：“艾丽丝这只母狗，老子真心待她，没想到她居然敢背叛老子！现在，老子恨不得将她碎尸万段！”
　　“我知道，我知道，你现在非常地生气。”罗杰按着格瓦斯的肩膀，“但是要报复她，咱们得讲究手段不是？况且，我们不仅要报复这个女的，而且还要收拾那个给你戴绿帽子的男人——科迈克。”
　　听罗杰提起，格瓦斯也意识到了，但很快他的眼中闪过一丝迟疑：“科迈克是你手下的人，我对付他……”
　　罗杰拍拍他的肩膀，温和道：“你是我的兄弟，他只是我的下属，谁轻谁重我分得清。他做了对不起你的事情，我绝对不会放过他的。”
　　格瓦斯分外感动，忽然猛地伸手抱住了罗杰：“好兄弟，我格瓦斯果然没有看错你！”
　　罗杰轻轻推开了格瓦斯的拥抱，低声道：“你想不想知道我接下来的打算？”
　　“你说！”格瓦斯有些迫不及待。
　　“你听我说，只要我们这样……在那样……最后再……”罗杰附在格瓦斯耳边小声说着，又朝斯托雅指了指，“保证让那对狗男女生不如死。”
　　格瓦斯眼中闪过一丝异彩，露出了快意的笑容：“果然，还得是你罗杰的脑子好使啊！”
　　“不过，我看你现在的身体状况，恐怕没办法……”罗杰担忧地看着格瓦斯憔悴的面容。
　　“怕什么，老子手头上还有一颗海狗丸，吃完之后保证龙精虎猛，这你就放心吧！”格瓦斯拍了拍胸脯。
　　“行吧，你撑得住就行，别整一半就嘎了，那我怎么跟你母亲交代去？”罗杰皱眉笑道。
　　“你跟她交代什么？又不熟。”格瓦斯随口说着，又躺回了床上，“行了，老子要睡觉了，没什么事你们就回去吧。那个……斯托雅是吧，你先回去好好休息吧，我看你也挺憔悴的，科迈克那狗杂种果然不是什么好东西，这么漂亮的女人都不知道好好珍惜。”
　　罗杰笑了笑，没有说什么。他可不想跟格瓦斯说自己已经操了他妈，这事儿可太伤兄弟情感了。
　　一个不平静的夜就这么过去，海帝斯分部响起了清脆的鸡鸣声。今天天气极好，晴空万里无云，只有一轮金黄的太阳绽放在蓝天之上。
　　科迈克用过了女佣送过来的早餐，正朝着议事厅的方向走去。他发现自己的小腿有些发软，腰部也隐隐传来酥麻的感觉，整个身体有种乏力感。
　　“格瓦斯的女人太骚了，昨晚老子都不知道在里面射了多少次。”科迈克摸了摸下巴，忽然淫笑一声，心想，“这么浪的女人，那小子的身体肯定消受不了，如果不是看他在赫尔维亚有权有势，还跟罗杰团长那么熟稔，真得想个办法把那骚女人弄到手。”
　　“嘿，科迈克，你今天的脸色有点发白啊。”走过来的一个海帝斯佣兵给科迈克打了个招呼。
　　“昨晚没睡好。”科迈克打了个哈哈。
　　“哟，是没睡好，昨晚我们巡夜的时候，你们的声音都差点把我的耳膜震碎了。”对方揶揄道。
　　“你给老子滚远点！”
　　经过了身边，科迈克玩笑似的在那个佣兵的屁股上来了一脚。对方笑闹着就走远了。
　　议事大厅是科迈克处理公务的地方，每天都会有很多文件被送到这里来，科迈克需要一份份拆封并作出相应的决策。
　　不过踏进议事厅的时候，科迈克发现罗杰已经坐在了他的座位上，好整以暇地查阅着上面的信件。
　　科迈克心里咯噔一声。
　　不过好在他昨天已经提前将那些见不得光的信件都收起来了，新的信件要午后才会送过来，这里的，都是些能够给罗杰翻阅的。
　　“没想到派你来这里三年，你居然能够将分部发展到如今的地步。科迈克，我果然没有看错你。”罗杰点了点头，将手中的信件放回了桌子上。
　　看到团长似乎肯定了他的能力，科迈克心中悬着的石头这才放了下来。
　　“团长当初派我来这里，就是看中我的才干，我自然不敢辜负团长的一番厚爱。”
　　罗杰微笑着，一双眼睛直勾勾地盯着科迈克：“让我想想哈，我之前让你过来这里，一方面是在这里发展分部。嗯，还有一个原因，就是托你好好照顾美乐蒂夫人一家子。”
　　“是的，团长大人。”科迈克被罗杰盯得心里发毛，连忙低下了头，“这几年属下一直谨记团长的交代，将夫人她们安顿在分部内，平日里也会安排人手过去关照她们。”
　　“看得出来，她们在这里过得挺开心。”罗杰点了点头，忽然话锋一转，“就是这个斯托雅，最近好像郁郁寡欢的。我看着都有些心疼啊。”
　　科迈克的心中忽然闪过一种不祥的感觉，一滴汗水顺着脑门滑了下来。
　　“团长大人，是不是斯托雅跟您说了什么？是的，属下最近确实和她闹了一些矛盾，思来想去，确实属下在某些地方做得不是很到位，稍后属下就去跟她道歉，请求她的原谅。”
　　嘴上说着，科迈克内心确实无比怨毒地想：“这个贱女人，什么话都敢讲。等罗杰走了之后，看老子怎么安排你！”
　　虽然美乐蒂夫人和另外两个小女孩有罗杰庇佑着，他不敢动，但斯托雅是自己名义上的妻子，自己有一百种方法可以让她生不如死。
　　“唉，要赎罪何必等到稍后呢？”罗杰笑了笑，忽然对着自己的下身拍了拍，宠溺地说道：“宝贝，别忙活了，快起来办正事。”
　　随着罗杰话音刚落，一个顶着栗色长发的绝美螓首从桌子底下探了出来。
　　狐女海黛拉眨着一双勾魂摄魄的大眼睛，小手轻轻地抹去了嘴角边残留的香津，薄唇微张，娇嗔道：“我还没吃够呢……”
　　罗杰捧着她的小脑袋亲了一口：“乖，等事情办完了，我让你吃得饱饱的，好不好？”
　　“好吧。”
　　海黛拉乖巧地应了一声，风情款款地从桌子底下钻了出来，她的一颦一笑，甚至一个简单的动作都带着魅惑的气息，科迈克看得眼睛都直了。
　　这时，六条狐尾如同孔雀开屏一般展开来，瞬间就将科迈克视线中的罗杰给挡了个严实。
　　科迈克已经察觉到了危险的来临，他默默地按住了自己的佩剑，沉声道：“团长大人，不知道这是？”
　　罗杰的脑袋在海黛拉的狐尾中探了出来，戏谑地笑道：“我说过让你照顾好她们几个，可没说你可以碰她们。我心爱的美乐蒂夫人，可不是你这种狗杂种可以染指的，懂吗？”
　　科迈克心知自己的谋划被斯托雅捅出来了，心里对斯托雅就更多了几分恨意。
　　他自知不是罗杰的对手，便尝试说服罗杰：“团长大人，我知道您如果想要杀我，就像捏死一只蚂蚁那么简单。但是如果我死了，海帝斯分部的管理就会陷入一片混乱。不瞒您说，分部这几年在伦萨扎根极深，其中涉及到的东西太多了，除了我，根本没有人可以将其运转起来。”
　　“我知道，我当然知道，你小子在这里究竟都做了什么『好事』！”罗杰的脸色逐渐变得狠厉，“你不要高估了自己的能力，也不要低估了我杀你的决心。海帝斯并不缺人才，我下一个派遣到这里的，绝对不会是像你这样的败类。”
　　科迈克心中暗道不妙，他事先没有想到罗杰有这一手，所以并没有安排自己的心腹接应自己，这次突然被制裁，他只能想办法先逃出去。
　　他以为，只要逃到了外面，凭他在伦萨的人脉，即使敌不过罗杰等人，保个命应该是没什么问题的。
　　至于报仇的事，以后再徐徐图之。
　　想到这儿，科迈克顿时狠下心来，拔出佩剑，用尽全力朝罗杰的头掷了出去，同时拔腿便跑。
　　罗杰冷笑一声，抬手就将那柄佩剑拨到了一边，他甚至连斗气都不屑用。
　　科迈克没跑两步就发现海黛拉已经来到了他的面前，女孩的眼中闪烁着粉色的光芒，那两团光芒似乎会无限扩张一般，很快就占据了他的视线，他感觉到自己的世界正在被粉色包裹着，融化着，侵蚀着，很快就失去了意识。

第168章 报复
　　一股冷水兜头泼下，受冻的科迈克缓缓醒转，他闻到了空气中一股潮湿发霉的味道，耳边是火焰燃烧的哔剥之声，四肢传来金属的冰凉感，想来应该是被人铐住了。
　　他缓缓抬起沉重的眼皮，入目是一间昏暗的地下室，在他的面前，站着罗杰、斯托雅和格瓦斯等人。
　　科迈克自嘲地笑笑，这地牢本是建来对付自己的敌人，没到想建成没多久，就成为了关押自己的地方。何其讽刺。
　　转头的时候，科迈克注意到了罗杰等人的身侧，那是昨晚跟他一夜欢愉的魅女艾丽丝。
　　女魔此时躺倒在地上，一颗头颅已经不翼而飞，蓝绿色的魔血正从切口处缓缓地流淌出来。
　　“科迈克，睡得可好啊！”格瓦斯满脸狰狞，他一手搂着斯托雅的肩膀，炫耀似的看着科迈克。
　　科迈克发出了一连串咳嗽声，他缓了缓，这才抬起头来看着罗杰，无力道：“既然如此，为什么不干脆杀了我？”
　　罗杰摇了摇头：“杀了你？岂不是太便宜你了。像你这么喜欢淫人女眷的家伙，我有更好的办法收拾你。”
　　科迈克低头不语。
　　确实，他有个特殊的癖好，就是喜欢那些成熟的人妇，在伦萨这三年，不知道有多少良家妇人被他哄骗上了床。
　　他此刻只恨自己太过贪心，居然盯上了罗杰的女人，这才招到他疯狂的报复。
　　他不知道的是，就算他没想染指美乐蒂夫人，就凭他在伦萨的所作所为，罗杰也不会留他。
　　“斯托雅，念在夫妻一场，你忍心看我如此死去吗？”科迈克仍不死心，试图唤起斯托雅心中的怜悯之心。
　　在他的印象中，斯托雅一直都是个逆来顺受的性子，所以这几年他才敢这么为所欲为。
　　他认为，斯托雅念及三年前自己将她们送来伦萨的恩情，也许会跟罗杰求情。
　　女人脱离了格瓦斯的怀抱，款款走到科迈克的面前，微微一笑：“我当然舍不得你死。”
　　科迈克心中升起了一丝希望，正欲讲话，却迎来了女人狠狠的一记耳光。
　　一声脆响回荡在地牢中，余音久久不绝。
　　“告诉你，我不会让你那么容易就死了。我要好好地折磨你，让你求生不得，求死不能。”斯托雅的眼中满是恨意，“我要将这三年的屈辱连本带利全都还给你！”
　　罗杰挖了挖鼻孔，懒洋洋道：“那么这里就没我什么事了。你们自己玩，等会记得上来跟我说一声就行。”
　　格瓦斯点头道：“知道了，等会完事了咱们去喝酒。”
　　罗杰转身往外走，临出门前朝两人摆了摆手，而后身影消失在门口。
　　格瓦斯回过头来，朝格瓦斯狞笑道：“狗杂种，你不是喜欢干我的女人吗？现在，老子就来好好享用你的女人，你可得看好了啊！”
　　科迈克平日淫人妻女惯了，没曾想自己的老婆会有朝一日成为别人的玩物，他转头看向斯托雅，哀求道：“斯托雅，不要！不要！”
　　他是伦萨不可一世的地下皇帝，怎么受得这种侮辱？
　　“斯托雅，过来给老子吹喇叭！”格瓦斯脱掉了自己的裤子，挑衅地看着科迈克。
　　斯托雅嗯了一声，施施然来到格瓦斯的面前，蹲下身去，张开檀口含住格瓦斯的龟头。
　　“嘶——”格瓦斯倒吸一口凉气，用药之后他的肉棒异常敏感，女人的温热小嘴刺激之下，爽到他差点双腿一软坐了下来，“好宝贝，来，用力吸，用力舔。”
　　斯托雅在格瓦斯的指导下开始卖力地替他口交，一条灵活的香舌时而舔时而吸，时而又将肉棒吞进嘴里，直插进小半根，爽得格瓦斯嗷嗷直叫。
　　科迈克目疵欲裂，他咬着牙，发出了野兽一样的嘶吼。
　　“你们这对狗男女，给老子滚，滚远点！”
　　格瓦斯哈哈一笑：“滚？老子就是要在你面前干你老婆，有本事你来打我啊！”
　　说着，格瓦斯抱着斯托雅的螓首，肉棒开始在女人的嘴里抽插起来，一进一出之间，拉出了许多香津、拉丝的口水一串接一串地流淌到女人的下巴。
　　可能还有些不太适应，女人不时地干呕一声，但是为了取悦格瓦斯，她硬生生忍住了。
　　享受够了，格瓦斯将肉棒从女人嘴里拔了出来，他将斯托雅扶起来，让女人背对着自己，手伸进了她衣服里解下了她的内衣。
　　耸立在跟前的一对雪白双峰，蜂顶的两颗紫葡萄又圆又大，顶边的一圈红色乳晕，更衬出葡萄之可爱，双峰之间一道深似山沟般的乳沟，只看得格瓦斯食指大动。
　　“嗯……好痒……”斯托雅发出了一阵诱人的呢喃。
　　格瓦斯左手已顺腹而下，迈进了小溪……柔毛茸茸，柔软胜似丝绵，洞紧闭，中间留一条缝，格瓦斯的手指暂时无法插入，无奈何，就停在溪边小游一番。
　　斯托雅被格瓦斯侵占了这块最神秘的地带，再加上不断的抚捏，渐渐有些动情，但她不愿当面的表露出来，就很不自然的轻微扭动了一下腰肢，但格瓦斯欲火不断升腾，已达沸点。
　　左手趁着斯托雅的扭动已慢慢入港，再经格瓦斯努力的结果已经快到河边，觉得阴唇不住的在跳动，指上也越来越滑。
　　斯托雅双眸微闭，嘴里吐气如兰。
　　她转过头来，舌尖轻吐，伸入格瓦斯的腔，两舌相缠，丁香生津。
　　这时斯托雅的双手朝后环抱着格瓦斯的脖子，早已一身无力，像梅花一样俯贴在身上。
　　“你们这对烂货、贱种、狗东西……”耳边传来科迈克的咒骂声，所有的恶毒语言，听在两人的耳中就如悦耳的音乐。
　　格瓦斯心痒难禁，在意马心猿之下，将斯托雅的腿抬起了一条来，让自己的手更方便在女人的阴户那里肆虐。
　　斯托雅如痴似醉，心里一阵乐陶陶的，突然抽出玉手在格瓦斯裤裆里一掏，好烫、好粗、好长，爱不释手地套动起来。
　　格瓦斯那经得起这样的鼓助，全身微一抖颤，急不等待的把衣裤迅速脱下，抱住斯托雅暖似绵羊般的玉体，一口气的长吻。
　　“你别那么猴急！别老在小肚上捅嘛！”
　　斯托雅轻巧地褪去仅剩的衣物，手握铁棒似的肉棒导进小洞口。
　　“呀！”
　　肉棒已插入迷人的小淫洞内。
　　“噗哧……噗哧”斯托雅早已水满金山。
　　科迈克眼看妻子的玉洞已经被格瓦斯占领，一对眼睛布满了血丝。
　　他疯狂地催动着身体的斗气想要挣脱枷锁去跟格瓦斯拼命，但很快他就发现，在自己昏迷的这段时间，一身的斗气早就被罗杰他们废掉了。
　　绝望感开始笼罩科迈克的头顶。
　　格瓦斯一根火棍紧在温香的小肉屄中，同时双手不断地抚摸着斯托雅那挺翘的双峰。
　　不停耸动，阴毛与阴毛之间相互摩擦，快感使他们两一时进入痛快的深渊，但听斯托雅连声的在“嗯嗯”的哼着，而格瓦斯更是浑身是劲，勇往直前，鼻息又在慢慢的加重。
　　“来啊，科迈克，过来杀我啊！你看，你老婆被我操得多带劲，多淫荡！”
　　格瓦斯心中快意，猛的一挺下身，大肉棒已尽根而没。“噗哧、噗哧”这是肉棒在抽插时引起的节奏，声响极为神秘美妙。
　　“嗯……嗯……呜……”
　　斯托雅娇滴滴的喘息着，她确实感受到了科迈克不曾给过她的愉悦。
　　“格瓦斯，你的好大，我的小穴大概快裂开了，呀！你……嗯！是这里，快别动，我要上天呀……”
　　一阵快感，斯托雅屄中放出了第一次水，格瓦斯听到这迷人的鼓助，更加的大演身手，一时声音大作震动得床发出的加油声。
　　“斯托雅……你说，我的肉棒是不是比他的大？”
　　“你……还用说嘛？他从来都没有让我感到满足过……啊……你轻点，好麻……”
　　“贱女人！你说什么！”科迈克气得头皮都快炸了。
　　男人最忌讳被女人说不行，他还记得第一次强奸斯托雅的时候，这女人的阴户都被他干红肿了，现在居然还在嫌弃自己没有让她满足。
　　“你的肉棒那么短，哪个女人会满足……啊……你太快了，那么大……我都给……啊……刺穿了……”斯托雅一遍享受着格瓦斯的操弄，一边还不忘刻薄地嘲讽科迈克。
　　格瓦斯玩心大起，他推着斯托雅往前走，两人来到了科迈克的面前，近在咫尺。
　　“卜滋、卜滋”格瓦斯的腹部不断地碰撞着女人雪白的嫩臀，淫液大盛，一直往下滴。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　科迈克想要抬脚踹他们，却发现脚上还缠着镣铐。他张嘴欲咬，却发现不管自己怎么努力，总是差了那么一毫厘。
　　“噗滋、噗滋……”
　　大肉棒在小屄中冲锋着。
　　“啊……格瓦斯……我的好格瓦斯！……不要那样！啊……你好猛啊……”
　　“斯托雅，你的小屄好紧啊！吮得我心快跳出来了……”
　　两人的言语依旧不断地刺激着科迈克，如同一把把锋利的刀。
　　“哥！我好痛快，哥！我的格瓦斯，大肉棒哥哥，会操……操屄的哥哥，哟哟！我的小屄快捣烂了，快！不能停止，一停小屄就受不了，好哥哥……斯托雅的小屄就是要你操，呜呜……哎啊……操烂小屄吧！”
　　这时格瓦斯抬头一瞥，只见她双颊泛红，俏脸上笑意嫣然，两眼水汪汪的快要滴出水来似的，中喘气如兰，阵阵娇喘，声声呼。
　　肉洞中一阵阵的紧吮真配合得恰到好处。
　　美人骚态，最是逗人入迷，格瓦斯热火潮涌，恨不得一气把她吞进肚里去，抽插愈益加劲，还去吸吮她的耳垂。
　　用过海狗丸的他勇猛无比，床上的战斗力隐隐有了罗杰的水平。
　　“格瓦斯，好哥哥……别吮，呜！再……再里面一些……别……啊，是这里……呀……亲哥……你好会吮，呜！……嗯……再……重一些……”
　　她不觉双腿夹紧，并更张大了嘴巴，随着格瓦斯的肉棒更加深入，口中的浪哼不断。她哼声不断动作，格瓦斯就动作加剧，一直到她再度出水。
　　格瓦斯觉得屄内一阵紧密的吮吸，并涌出大量的液体，心里知道，这小妮子又已进入了高潮，斯托雅娇喘不已。
　　肉棒勇猛似旧，抽插，心潮升沸，龟头充血激增，涨得更难受。
　　格瓦斯不由喊道：“斯托雅，好老婆，把身反过来，我们变一个花样玩玩好吗？”
　　“嗯！”
　　斯托雅慵懒地发出一个鼻音，身却不动，格瓦斯将肉棒拔出，把女人翻转过来，抱着她的屁股将她提起，让她的双腿缠着自己的腰。
　　“哧”的一声，一根发怒的大棒子再度插入玉门中。
　　“嘿”
　　一阵插捣，斯托雅已再度获得欢畅。
　　阵阵酥松，阴壁在慢慢的蠕动，溢出更多的淫水，泡满了整个阴洞，她浪笑道：“格瓦斯，这样你也感到痛快吗？”
　　“你说呢？老子爽得不能再爽了好吗！科迈克那个废物不知道珍惜，就让哥哥我来好好疼你。”
　　“嗯！好，插重一点，这个姿式好，别把肉棒提得太高，嘿！……插进去……深一点，呀！美极了，我觉得子的身子到了空中，哎呀，里面要被你捣烂了呀！啊……啊……”
　　斯托雅双眼紧闭，牙关咬出声来。一双玉腿拼命的夹紧格瓦斯。她已到达了快感的巅峰，她已进入了狂态，除了欲，忘却了一切……
　　“哦……好哥哥……我……受不了，我要被插死了。”
　　小腹一热屁股一挺，两腿不断的顶动着，她咬紧了牙关在拼命冲击呢！
　　“呀！”的一声，斯托雅的小肉穴里又涌出大量的精水。
　　格瓦斯龟头被一股热流烧得酥痒难当，腰肢一挺劲，急剧的冲刺了几下，背脊骨一酸，一支水箭样的热精，直射斯托雅的花心。
　　“呀！好烫，好！”
　　格瓦斯射了，斯托雅也泄了，但是女人在极尽欢愉的同时，一对玉手忽然伸到了身后，死死地掐住了科迈克的脖子。
　　“呃……”
　　科迈克双眼暴突，喉咙里发出了痛苦的嘶鸣。
　　他从来没有想过，高潮时的女人会有这么大的力气，大到连他也承受不了，他的意识在逐渐模糊，呼吸也渐渐停滞。
　　一边是性爱的欢愉，一边是死亡的痛苦，两者同时都达到了高潮……

第169章 噩耗
　　蛋糕店的厨房之内，美乐蒂夫人趴伏在灶台处，她的裙子被人撩起，露出了雪白的玉臀和修长的大腿，细密的香汗浸湿了她的腿部，晶莹剔透。
　　一根硕大的肉棒正在她的淫洞里进进出出，搞得滋滋作响。
　　“小坏蛋……啊好深……一大早就……啊……跑来做坏事……你……用力……啊……用力顶……”
　　美乐蒂夫人满脸春情，吐气如兰，她的脸颊也布满了香汗，打湿了她的鬓角。
　　“没办法，我太想你了嘛。”罗杰一只手抓着美乐蒂夫人的巨乳，一只手扶在她纤柔的腰肢处，下身有节奏，有规律地一直往前顶，时而三浅一深，时而九浅一深。
　　“厨房的门……关紧……了……没？我怕黛妮……她们进来……啊……”美乐蒂夫人担忧地看了看厨房的门，她刻意压低着声音，但是实在是太舒服了，又有些控制不住自己的嗓子。
　　“别担心，我把门窗都关紧了。”
　　罗杰说着，将女人翻转过来，抱着她让她做到灶台上，为了不弄脏她的玉臀，罗杰随手抄了一条干净的毛巾垫在下面。
　　“宝贝，我真的越看就越喜欢你！”
　　罗杰抚摸着美乐蒂夫人的吹弹可破的脸颊，深情地看着她。
　　这美乐蒂夫人年轻时就是西境出了名的美人，追求者无数，即使现在生了三个女儿，年纪也不小了，但岁月从不败美人，年岁的增长除了让她看起来更加丰满，更加成熟，更具女人味了，似乎并没有给她带来什么负面的影响。
　　美乐蒂夫人打开双腿，露出自己那淫靡的阴户，她用双手将阴唇掰开，让吐着淫水的玉蛤更加展现在罗杰的面前：“既然喜欢，那就来享用我吧！”
　　罗杰扶着自己的肉棒来到阴户前，轻轻地在阴户口摩擦着，时而钻进去小半截，而后又很快退出来，惹得女人的玉蛤微微颤动，又流出了不少的淫水。
　　女人娇躯微颤，身体不由自主地扭动着。
　　“你别那么调皮嘛……快进来……”美乐蒂夫人软语哀求。
　　“那你告诉我，科迈克想要上你的事，你知不知道？”罗杰的肉棒依旧在美乐蒂夫人的淫洞口打着转，故意挑逗着她的阴蒂。
　　“知道啊……斯托雅……斯……托雅有跟我说……”美乐蒂夫人轻咬朱唇，一双美眸迷离，盈盈若有水光。
　　“那你有没有跟他搞在一起啊？”罗杰附在她的耳边，哈着热气。一条肉棍猛地插进了女人的阴户里。
　　“怎么可能！”女人有点激动，一张俏脸顿时变得煞白，“你把我当成什么人了？除了你，我这三年都没有给任何男人碰过！”
　　罗杰当然知道美乐蒂夫人所说为真，他只是想恶作剧，但没想女人反应这么大，于是赶紧道歉：“对不起，对不起宝贝，是我错了，我只是开个玩笑。”
　　美乐蒂夫人还有些不悦，一张脸别过去一边去，膣内狠狠地夹了肉棒一下。
　　“我的好夫人，我真的不是怀疑你，我就是开个玩笑，你就当我是个屁，放了我，好不好？”罗杰凑近了美乐蒂夫人，用自己的小短舌头舔着女人的脸颊和嘴唇。
　　“那你……那你以后……不可以再对我说这种话……啊……不然……不然……啊……我就不理你了……”女人被罗杰插得动情不已，一双美目也逐渐被情欲占据，哪里还顾得上生气。
　　“好！我以后一定不说了。”罗杰一边用力耸动下体，一边揉搓着女人的两个巨大奶子，“等黛妮和珍妮十五岁成年礼之后，我就派人把你们接回库伦去，到时候我会经常来疼爱你的。”
　　“好……好罗杰……你好用力……顶得好深……我等你回来接我……啊……你轻点……我被你顶得好麻……好酥……好舒服……啊……啊……啊啊……噢……”
　　罗杰干得兴起，于是将美乐蒂夫人抱起来，双手托着她的玉臀。
　　女人识趣地将修长的玉腿夹在他的腰部，配合着他的耸动一上一下地扭着腰，一头秀发随之而舞，一对巨乳更是掀起了惊涛骇浪，白晃晃的浪花让罗杰动情不已，连忙凑下头去，拱开女人胸前的衣物，含住了她的殷红蓓蕾。
　　“啊……好爽……好麻……你不要那样子嘬……好刺激……啊……下面要坏了……啊……要被你干坏了……罗杰……我的好宝贝……我的好情人……你慢一点……慢一点……啊……啊……”
　　两人的交合处啪啪作响，罗杰的胯部狠狠地撞击着女人的阴户，阴毛纠缠在一起，玉蛤口因为两人的撞击溅起了许多淫液，它们滴落在地上，使得整个厨房散发着淫靡的气味。
　　大量的淫水顺着罗杰的大腿流淌而下，沾湿了他的双脚。
　　忽然，美乐蒂夫人抱紧了罗杰，修长的指甲根根陷入罗杰后背的肉中，她的娇躯不断地抽搐着，阴户越夹越紧，口中还发出母兽一般的嘶吼。
　　罗杰知道她快要来了，于是更加大刀阔斧地插进去，次次拉到淫洞口，次次插进花房中，每一下都直击女人的花心，每一下都干得她尖叫出声。
　　“啊……来了……来了……我来了……啊……罗杰……我爱……我爱你……啊！！”
　　美乐蒂夫人死死地抱着罗杰，小屄夹到罗杰的肉棒生痛，她的下体喷出一大股淫水，热流冲击着罗杰的肉棒，仿佛要将它融化在里面。
　　罗杰将肉棒全根塞进女人的阴道里，让她感受到满满的爱意。
　　“呼……呼……呼……”美乐蒂夫人趴在罗杰的肩上，她浑身乏力，只剩下粗重呼吸的力气。
　　小嘴里吐出来的香气环绕着两人，让淫靡之中又多了一丝香艳。
　　等到女人享受完了高潮的余韵，罗杰将肉棒拔了出来，他将美乐蒂夫人轻轻地搂在怀中，闻着女人秀发中的淡淡清香，久久不语。
　　“你还没射呢。”美乐蒂夫人幽幽地说道，“要不我用嘴帮你……”
　　罗杰摇头一笑：“不用了，我得去看看格瓦斯他们完事了没有，晚上我再回来找你。到时候，我一定要将你的小淫屄操得又红又肿。”
　　“嗯。”美乐蒂夫人乖巧地将螓首依偎在罗杰的肩头，“罗杰，你要答应我，以后要保护好我，不能再让其他的男人碰我的身体。”
　　可以看得出来，她对罗杰刚刚的问话仍有芥蒂。
　　“那是当然！”
　　温存了一阵之后，罗杰心满意足地从美乐蒂夫人的厨房里走了出来，他估摸着格瓦斯他们也差不多完事了，便朝着地牢的方向走去，到了半路刚好遇到手挽着手走过来的格瓦斯和斯托雅两人。
　　“果然，你们完事了。”罗杰对自己的预判得意不已，“走吧，我们去分部的议事厅，我有些事要跟你们说。”
　　三人马不停蹄地来到了议事厅，一坐下，罗杰就屏退了值守的佣兵。
　　格瓦斯和斯托雅并排而坐，女孩依偎在格瓦斯的怀中，俨然一对新婚燕尔的模样。
　　“这对狗男女……”罗杰心中暗笑。
　　“罗杰，接下来你打算怎么办？”格瓦斯问道。
　　罗杰没有回答格瓦斯的问题，他看了斯托雅一眼，张口问道：“斯托雅，你对海帝斯分部的情况了解多少？”
　　女孩想了一会，轻声道：“暗地里的东西科迈克从不告诉任何人，但是分部的佣兵我倒是大部分都认识。”
　　罗杰缓缓道：“如果我将你任命为分部负责人，你能胜任吗？”
　　“我？”斯托雅的美眸中闪烁着讶异，“我没有任何冒险的经历，您信得过我吗？”
　　罗杰点头：“嗯，你是整个分部接触科迈克最多的人，他的事情你知道的最多，而且我也相信你有这个能力。再者，我会将格瓦斯留下来帮着你一起管理，等我回去后，还会将格瓦斯手底下那些人也一并派遣过来，这样，你们在这里就不会那么孤立无援了。”
　　顿了顿，罗杰又补充道：“我希望你们能够在这里大刀阔斧地改革，把伦萨分部的那些恶根都除了。”
　　斯托雅和格瓦斯若有所思地点着头。
　　“格瓦斯，斯托雅是个很有能力的女孩，你好好待她，我相信她能够给你很多的帮助。”罗杰语重心长道。
　　“嗯，经历过这事之后，老子也算是看明白了。”格瓦斯面色凝重，“你放心吧，以后斯托雅就跟着我了，我会好好待她。如果……我是说如果可以的话，我会考虑娶她进门。”
　　毕竟两人相识较短，格瓦斯并不敢把话说得太满。
　　“那就好。”罗杰点点头。
　　这时，一个佣兵在门外大声地吆喝着：“团……团长大人，有急报！是库伦那边传过来的。”
　　“拿进来。”
　　很快，一份印着加急火油的信件就来到了罗杰的手中。他不缓不慢地拆开信件，扫了一眼，顿时整个人僵住了，脸色霎时变得苍白无比。
　　“怎么了？！”格瓦斯发现了罗杰的异样，腾地一下站起来就要去拿那封信件。
　　他还是第一次看到罗杰露出这种骇然的表情，这让他心中隐隐生起了一丝不安之感。
　　斯托雅的美眸扫了四周一眼，细心的她发现送信的佣兵还站在门外，于是走过去吩咐他先退下去，而后默默地将门窗都关上了。
　　“杰斯……杰斯他……死了……”
　　罗杰瘫坐在椅子上，口中喃喃，双眼空洞地看着门外，他的脸上满是难以置信的神情……

第170章 杰斯之殇
　　库伦的雨季，总是会伴随着持续的降温和连绵不绝的暴雨。
　　雨水如冰，滴在身上有冷到刺骨的感觉，所以在下雨的季节里，库伦的人们除了办事很少外出。
　　此时的库伦浸在一片水的世界里，天空布满阴霾，偶有闪电在云层中穿梭，传来阵阵雷声，隆隆作响，扰得库伦的人们不能安眠。
　　傍晚时分，库伦的城卫军正有条不紊地准备关闭城门。
　　像这种鬼天气，这个点之后基本上不会再有什么人进城，所以他们一般都会提早一些关闭城门。
　　这时，雨幕中忽然冲出来一辆马车，那车夫披着一件蓑衣，手中的马鞭挥舞如飞，抽得两只骏马在雨中发了疯似的狂奔。
　　城卫军纷纷握紧了武器，厉喝道：“什么人！”
　　车夫也不答话，从车厢内取了一支佣兵团旗，在城卫军的面前挥了挥。团旗上是一尊诡异的神像，在风雨中依然充满着威严和煞气。
　　“海帝斯的人，放行！”城卫军首领当机立断，朝手下使了个放行的手势。
　　马车没有停留地冲进城中，直冲库伦大教堂而去。车轮滚滚，溅起了路上的积水，行人忙着躲雨，却不慎被积水泼到，便破口大骂起来……
　　此时的库伦大教堂已经被城卫军层层严守，战士们全副武装，凝神戒备，连只苍蝇都飞不进去。
　　教堂之内，一众修女围着身着婚纱，失魂落魄的歌莉娅，她们的手上拿着些简单的食物。
　　为首的老修女忧心道：“歌莉娅小姐，您已经四天没有进食和休息了，再这么下去，您的身体会垮掉的。”
　　歌莉娅仿佛听不见，她坐在地上，双手抱腿，一双美眸失神地看着教堂正中的水晶棺材。那里躺着她的未婚夫杰斯。
　　这时，外面传来了勒马的嘶鸣声，接着几个人的脚步声在雨中越来越明显，很快，浑身湿透的罗杰率先从教堂大门闯了进来，他快步来到杰斯的棺材面前，俯身一看。
　　只见棺材内的杰斯安详地躺着，双手拢在胸前，他的面色因为死亡时间的缘故已经变得灰白，毫无血色的嘴唇中似乎还带着些许不甘。
　　在杰斯的左胸处有一个创口，看着应该是被利器所创。
　　罗杰又将目光移到了歌莉娅的身上，见她毫无反应，便问道：“这是怎么了？”
　　“这……”老修女迟疑着，忽然看见罗杰身后的辛迪递来责备的目光，忙道，“杰斯大人和蓝迪大人在教堂遇袭，蓝迪大人重伤，杰斯大人不幸……，嗯，歌莉娅小姐伤心过度，已经好几天都没有休息和进食了。”
　　“袭击他们的是哪伙人？你知道吗？”
　　老修女摇了摇头：“当时在场的几个修女和牧师都被杀了。”
　　罗杰来不及悲伤，忙又问道：“蓝迪人在哪里？”
　　“蓝迪大人在后面的疗愈圣所，我这就带您过去。”
　　罗杰一行人随着老修女来到了教堂的疗愈圣所，这里是牧师们平日为人治病疗伤的地方。
　　此时圣所内有几个牧师正在为蓝迪使用光明魔法疗伤。
　　在牧师的旁边还站着索菲亚夫人和海帝斯的财务官洁西卡。
　　两个女人之前打过交道，也都清楚对方是罗杰的女人。
　　她们倒是没有表现出剑拔弩张的态势，只是站在那儿，有一搭没一搭地聊着天。
　　见罗杰等人靠近，她们都迎了上来。
　　“蓝迪的情况怎么样？”罗杰问道。
　　索菲亚朱唇轻启：“性命是保住了，但是伤得很重，还需要为期一个月左右的治疗才有可能康复。”
　　罗杰心中一沉，这蓝迪现在是他最重要的人之一，整个海帝斯上上下下一切事宜都需要他来维系，给他这么一伤，佣兵团的发展估计得停滞一段时间。
　　“罗……杰……罗杰……”
　　似乎听到罗杰的声音，本来昏迷着的蓝迪忽然发出了微弱的呢喃，呼喊着罗杰。
　　罗杰听到了，连忙凑上前去，轻轻将他扶了起来。
　　“蓝迪，是我，我在这里。”罗杰应着。
　　蓝迪非常虚弱，他的话语仿佛是梦呓一般，也仿佛是用尽了全身的力气才吐出来那么些字眼：“精灵……是精灵……魔爪丛林的……”
　　说完头一歪，又在罗杰的怀中昏了过去。
　　罗杰将蓝迪缠满绷带的身体轻轻扶着放回床上，他的脑中回荡着杰斯刚刚所说的话，杰斯似乎是死在一伙精灵族的手上。
　　可是，精灵族向来与世无争，为什么要对杰斯痛下杀手？
　　魔爪丛林，难道是之前参加帝都比赛的那些人吗？
　　心中疑虑重重，罗杰开始低头盘算起来。
　　这时，门外忽然传来了士兵的脚步声。罗杰抬头望去，只见库伦城卫军的总司令布鲁克正带着一对人马朝里面走来。
　　这布鲁克是一个六阶的斗士，他面容刚毅，身材魁梧如同巨熊，腰间挂着两柄铁锤，身后披着一条大氅，看着就很不好惹。
　　“夫人，验尸官的报告已经出来了。”布鲁克走上前来，恭敬地跪在索菲亚的面前，双手呈上一份羊皮纸。
　　索菲亚接过纸张，只是扫了一眼，便将其递给了罗杰。
　　罗杰接过一看，里面的内容十分详尽，包括杰斯的死亡时间，通过致命创口对凶器的判断，以及尸体的特殊之处都写得很清楚。
　　其中最令罗杰的惊讶的是，杰斯居然是一个削去耳朵的精灵族。
　　“银月短刀，这应该是精灵族特有的武器。看来，杰斯的死，跟魔爪丛林的那些精灵有着莫大的干系，那么……”罗杰抬起头来，摸着下巴，“看来，有必要去一趟了。”
　　“你走了，海帝斯怎么办？”索菲亚在罗杰的身旁轻声道。
　　“洁西卡，我不在这段时间，总部就拜托你了。”罗杰转头看向洁西卡。
　　作为财务官，洁西卡对海帝斯的内政了如指掌，罗杰和蓝迪之下，她俨然就是第三把手。
　　将总部的事宜交给她，罗杰也放心一些。
　　“好！”洁西卡没有迟疑，美眸中闪着坚定，“如果你要去很危险的地方，我只求你保护好自己，不要太冒险。毕竟……”
　　说着，女孩俏脸一红，又看了索菲亚一眼，没有再说下去。
　　罗杰心中一暖，他摸了摸洁西卡的俏脸，柔声道：“放心吧，有你们在，我可舍不得死。”
　　罗杰跟两女安排了许多事情，其中包括海黛拉的住处等问题，等到事情交代完了，罗杰这才从疗愈圣所走出来，朝着教堂大殿而去。
　　此时修女们都已经退去了，整个冷清的教堂大殿里只剩下歌莉娅一个人。
　　女孩依旧还是那个双手抱腿的姿势，她仿佛被抽干了灵魂，空洞的眼睛下是已经被风干的泪痕，几天没有洗漱让她看起来有些狼狈，即使穿着美丽圣洁的婚纱，也显得憔悴而单薄。
　　罗杰来到歌莉娅的面前，缓缓蹲下：“歌莉娅，请节哀。”
　　女孩动也不动，仿佛根本不存在罗杰这个人。
　　罗杰挠了挠后脑勺，继续道：“根据已有的情报，我们大概能够知道，害死杰斯的人，是精灵族的。”
　　女孩依旧不为所动，她的眼睛始终没有离开杰斯的棺材，似乎对于她来说，整个世界就只剩下自己与杰斯的尸体，其他的一切都变成了虚无。
　　“我是想说，嗯……”罗杰也不知道该怎么安慰这个女孩，只能硬着头皮将自己的想法往下讲，“如果接下来没什么突发的事情，我会去一趟魔爪丛林，根据现有的线索，我们可以推断杀死杰斯的人就在魔爪丛林里。我来替他报仇。”
　　女孩娇躯一震，忽然抬起头来，依旧空洞的眼神对着罗杰。
　　“报仇？”
　　“对，杀了那个害死杰斯的人，替他报仇。”
　　一句话说出口，罗杰可以感觉到女孩的身体再迅速恢复生机，她的眼中慢慢出现神采，那是一团火，一团名叫“复仇”的烈火。
　　“我也去！”歌莉娅几乎是咬着牙齿说出来的。
　　“以你现在的状态，我觉得还是在这里休养一阵子吧。”罗杰看着她憔悴的面容，心生怜悯，“魔爪丛林是不归之处，太凶险了。”
　　“给我一天时间，我一定恢复道最好的状态。”歌莉娅坚定地看着罗杰的眼睛，“如果你不让我一起去，我就自己去，如果我不能杀了那些人，我会恨你，也会恨自己一辈子！”
　　见歌莉娅不容商榷的样子，罗杰只好点头道：“行吧，你要去也行，毕竟你现在是个剑豪，实力还是有的。不过你要答应我，回去好好休息，以最好的状态随我出行。一天之后，我在西城门口等你。”
　　“好！”歌莉娅毫不犹豫地答应了，而后就站了起来，拖着婚纱踉踉跄跄地朝门外走去。
　　她的背影纤弱而孤独，在美丽婚纱和滂沱大雨的映衬下，有一种悲伤凄凉之感。
　　罗杰不忍再看，便别过头去。
　　静谧的教堂之中，只剩下雨声依旧，淅淅沥沥，滴滴答答。
　　库伦的雨季总是漫长而冰冷，就像杰斯之殇和歌莉娅的悲恸，总是长久地笼罩着，阴魂不散的。
　　也不知道她什么时候才能等来下一个晴天……

第171章 旅馆风波
　　魔爪丛林位于里昂的西北交界处，属于北地的辖区，由于丛林外有一条西北连通的商道，所以时常会有商队从这里经过。
　　如此，沿途就有了好几家供商队休息整顿的旅馆。
　　远征军旅馆是位于商道往魔爪丛林拐角处的一家旅店，冒险者如果要前往魔爪丛林的话，大概率会选择下榻在这个旅馆。
　　只是由于近些年魔爪丛林名声渐大，前来探险的人越来越少了，旅馆的生意也越来越不好做，只能靠零星的商队勉强过着苦哈哈的日子。
　　今日，年久失修的远征军旅馆迎来了一批特殊的客人。
　　那是在傍晚时分，旅馆主人老乔哈正在擦拭着他心爱的高脚杯，他准备用这个美丽的杯子好好品尝一下自己刚酿好的黑麦酒。
　　对于老乔哈来说，用低贱的黑麦酒践踏高贵的杯子，是人生的一大快事。
　　这时，老旧的木门忽然没人推开了。随着嘎吱一声响，门上的灰尘陡然落下，一只古朴的皮靴踏进了旅馆。
　　老乔哈定睛一看，原来是一个皮肤黝黑，灰发蓝瞳的青年。
　　那青年看了看旅馆的环境，先是皱了皱眉，后来似乎犹豫了一瞬，便迈腿朝着他这边走来。
　　老乔哈听到了青年身后还有轻盈的脚步声，下意识地往他身后扫过去，顿时眼睛都直了。
　　只见率先迈进来的是一条修长的大白腿，很快，一个身着贵妇装束的女人便从门外进来，那女人一身雍容华贵的装束，浑身散发着成熟女人的风韵，惹火的身材配上绝美的容颜，简直就像是女神一般。
　　老乔哈从来没有见过这么美丽的女人，不觉间，竟悄悄流下了一滴口水。
　　可事情还没完，那贵妇的身后又走进来一个容色不输于她的女孩，那身材高挑的女孩穿着一身魔法袍，看起来像是个刚学成的魔法师，宽沿的魔法帽没能遮住那迷死人不偿命的容貌，五官精致到仿佛是雕刻出来的一般，她那一对令人神醉的大眼睛好奇地打量着四周，樱桃小嘴微微一撇，似乎并不太满意这里的环境。
　　最后进来的是一位穿着轻铠的女孩，她的身材没有前两位那么丰腴夸张，但是容貌却是一点都不逊色于她们。
　　这女孩身上有一种冷若冰霜的气质，齐耳的短发更是显得她英气十足，活脱脱一个俏丽女战士。
　　这便是从西境前来的罗杰一行人。由于海黛拉的入住，索菲亚身边的安保力量已经足够强大，罗杰便放心地将莉莉丝和卡洛琳给带了出来。
　　至于为什么不派佣兵团的人过来，主要还是魔爪丛林的地形过于诡谲，普通的佣兵来了也是送死。
　　所以他只派遣了一支补给队伍在魔爪丛林外安营扎寨，随时准备接应他们几个。
　　本来罗杰等人也打算在营寨中过夜，但考虑到有可能要办事，怕惊扰了佣兵团的战士们，所以就在附近找了这家旅馆。
　　歌莉娅似乎也不太愿意跟那些男人们住在一起，便也跟了过来。
　　同时见到三个国色天香的女人，老乔哈一时间有点失神，甚至连罗杰跟他说话都听不到了。
　　直到他发现有一只手在自己的面前晃了晃，这才收敛了自己的心绪。
　　“我说，这里还有房间可以住人吗？”罗杰问道。
　　“咳……有，有啊。”老乔哈轻咳一声以缓解自己的尴尬。
　　“我们要两间。”罗杰伸手比了个二。
　　“需要来点酒吗？”老乔哈看了几人一眼，手中的高脚杯抬了抬，上面已经倒了些许的黑麦酒。
　　罗杰扭头看向身后：“你们要喝吗？”
　　卡洛琳皱眉摇了摇头：“那玩意儿一点都不好喝！”
　　莉莉丝忽然问道：“有果酒吗？就是那种鲜果榨的。”
　　老乔哈咧嘴一笑，露出了那缺掉了几颗的牙齿：“你说的是果汁吧？有的，我们这里有很多。”
　　说着，老乔哈朝身后吆喝道：“罗伯特，叫上几个小崽子，快点爬起来，客人要点葡萄汁和樱桃汁！”
　　后面传来了金铁的敲击声，似乎在回应老乔哈。
　　“那么客人，你们是否需要点食物呢？烤鸡怎么样？”老乔哈笑容满面地看着几人。
　　罗杰淡淡道：“有牛肉的话酒烤点牛肉吧，烤鸡也行，都上一些。”
　　“当然，一定让您满意至极。”
　　说着，老乔哈酒转身朝身后走去，应该是去厨房那边招呼了。
　　罗杰领着三个美女来到旅店最干净的一张桌子前，卡洛琳很识做，马上拿起一条抹布开始擦拭起来。
　　一旁的莉莉丝也不甘示弱，从怀中抽出一条帕子跟着她一起擦拭，没一会儿，桌子就被她俩擦得铮亮。
　　两只女魔自从第一次见面起就看对方很不顺眼，都自认为是罗杰最忠心的女仆。
　　要不是当时罗杰拉着，她们非大打一场不可。
　　后来虽然被罗杰安排保护索菲亚，但两魔暗地里还是有交手几次，只是每次都无法分出胜负而已。
　　淫妖卡洛琳本身就是魅魔中的异类，比一般的魅魔更强大，她的黑魔法造诣虽没有莉莉丝那么深，但是胜在魔躯的肉体强度更胜。
　　而莉莉丝作为魅魔本身是赢不了卡洛琳的，不过她曾被海帝斯选中，作为神仆自然享受到了不少好处，因此才能和卡洛琳斗个旗鼓相当。
　　两个争风吃醋的女魔依靠着罗杰坐下，一人一边，但却都将脸别开，看都不看对方一眼。
　　罗杰早就对她们的争锋相对习以为常，只是轻轻搂着她们的腰肢，又对歌莉娅说道：“留了这么多年的长发就这么剪了，怪可惜的。”
　　“剪短了，方便战斗。”歌莉娅漫不经心道。
　　“战斗？”老乔哈端着一个盘子走了过来，盘子上放着四杯色彩鲜艳的果汁，“几位是要去魔爪丛林？”
　　罗杰看着莉莉丝和卡洛琳将果汁拿下来，忽然问道：“怎么？你了解魔爪丛林吗？”
　　老乔哈干笑一声：“哈哈，我怎么可能了解，进去里面的人啊，我从来就没见他们出来过。”
　　罗杰嗯了一声没再说话，他拿起桌上的杯子，尝了一口葡萄汁，脸顿时皱成了一团：“你们的葡萄汁下了柠檬吗？这么酸。”
　　另外几个女孩也露出了不适的表情，纷纷将杯子放下。
　　“额，我们这里的葡萄品种不太行，要不，我给几位加点糖？”老乔哈摸了摸后脑勺，尴尬地笑了笑。
　　“算了算了，赶紧把菜上来吧。”罗杰不耐烦地挥了挥手。
　　不多时，一盘烤牛肉和一只整鸡就被太了上来。
　　四人舟车劳顿也是饿坏了，风卷残云一般，没一会儿就将它们都一扫而空。
　　饭后的四人坐在那儿聊天，听着卡洛琳和莉莉丝拌嘴，没一会儿，居然全都趴在桌子上呼呼大睡起来。
　　老乔哈从柜台上爬起来，走上前去试了试几人，在罗杰身上捅捅，又在卡洛琳后背摸了摸，确认他们起不来之后，这才朝身后的通道招了招手。
　　这时，十几个身着戎装的大汉从里面走了出来，他们个个面目狰狞，气势凶煞，一看就是不好惹的主。
　　“老爹，这回咱们算是赚翻了啊！你看这几个女的，真他妈长得比女神还好看。”带头的一个大汉露出了一脸的淫笑。
　　老乔哈一改刚才的憨态可掬，露出了阴恻恻的笑容，他指着卡洛琳，不容质疑地说道：“那个胸最大的归我，其他两个你们自己拿去分。”
　　“那这小子呢？”其中一个大汉朝着罗杰怒了努嘴。
　　老乔哈不屑地看了罗杰一眼：“剁碎了做肉馅，今晚又可以加一餐了。”
　　带头大汉桀桀狞笑着：“你说这些所谓的冒险者，也不知道哪里听来的小道消息，就想着往魔爪丛林去送死。既然他们那么想死，我们倒可以先成全他们，省得他们再多跑一段路。”
　　“之前那些，杀了也就杀了。这几个女人，我可舍不得杀。”老乔哈摸了摸胡子，一条黑紫的舌头舔了舔干裂的嘴唇。
　　他有些迫不及待要享用这些到嘴的美肉了。
　　“那是，这几个绝色美人留下来，调教一下，可以当几条母狗当兄弟们的玩具。哈哈……”带头的大汉说着，回头对手下人说道，“喂，都快干活了，把这小子给老子拖到厨房去，内脏什么的记得洗干净点。老子今晚要是吃出什么异味，有你们好受的！”
　　话没说完，他瞥向罗杰那边，却发现刚才还呼呼大睡的青年此时正好整以暇地坐在那儿，饶有兴致地品尝着那略带酸味的葡萄汁。
　　其他人也发现了，大家顿时投去了惊异的目光。
　　“我说，你们用的药太过时了。老子五六年前都已经会配解药了。”罗杰说着，从怀里拿出一包药粉，随手扔在他们面前。
　　这时，三个女孩也带着怪异的表情坐了起来，几双美眸略有深意地看着他们。
　　老乔哈心中一沉，很快就又镇定下来。
　　他们这批人是里昂北地的逃兵，每个都有剑师斗士的实力，其中领头的大汉罗伯特更是一个初入门槛的剑豪，以他们的实力，解决这么几个初出茅庐的冒险者就像捏死蚂蚁那么简单。
　　“看来这个不归处的名声，有你们一份功劳。”罗杰戏谑地看着老乔哈。
　　“本来也想让你们没有痛苦地死去，但是现在看来，你们并不想就这么安详地走。那我们只好来点『有趣』的手段了，希望等会儿你们不要受不了就好。”老乔哈脸上的每一根皱纹都透露着杀意，他摸向了腰间的匕首。
　　不知道鸠占鹊巢多久了，这批兵匪在无数次坑杀过往旅人之后，早就就成了嗜血的恶魔，他们如果制服了这四个人，绝对不会让四人死得过于轻松。
　　此时此刻，老乔哈和罗伯特的脑海中已经给罗杰等人拟定了不下二十种酷刑，只待擒住他们，就能让他们感受到活着的地狱。

第172章 大展神威
　　罗杰扫了这些兵匪一眼，又对身边三位佳人问道：“谁来？”
　　歌莉娅动也不动：“他们不值得我出手。”
　　“那还是我来好了！毕竟，那个老头似乎挺喜欢我的。”卡洛琳舔了舔嘴唇，率先站了起来。她的脸上带着七分媚态，三分狡黠。
　　莉莉丝随后起立，娇笑道：“你这浪蹄子肯定是想在爸爸的面前出点风头，好晚上多贪吃点，我可不能给你比下去。”
　　老乔哈用看死人一样的漠然眼神拂过四个人，看他们没有求饶，也没有逃跑的意思，心中有些奇怪，他大喊道：“拿下他们！”
　　声音传开，以罗伯特为首的一众大汉怪叫着朝罗杰几人扑了过来。他们的身上闪烁着各色的斗气，一时间将小小的旅馆照得亮堂堂。
　　罗杰和歌莉娅的面前忽然出现了两道魅影，与此同时，一道巨大的黑色屏障凭空出现，屏障后风驰电掣般射出十几根黑色光箭。
　　剑师们有斗气护体，虽不至于当场毙命，但是被光箭击中之后，他们明显能感觉到体内的斗气如遇到阳光的冰雪一样迅速消融，一时间，惊疑之声四起。
　　“怎么回事？这是什么魔法？”
　　“大家小心点，这两个女的很邪门！”
　　只有罗伯特在硬扛了两记光箭之后斗气分毫不减，他握紧手中的大剑，势大力沉地劈了下去。剑刃砍在屏障上，顿时冒起了一团火星。
　　罗伯特明显感觉到屏障下撑着的女人身体晃了晃，屏障的光芒也减弱了很多。他心中暗道：“看来，这两个女人应付不了剑豪啊。”
　　想到这，罗伯特不免心中得意，于是抬手想要再补一剑。
　　这时，异变突生。
　　只见屏障后面冒出了一条黢黑的魔尾，它的速度之快，罗伯特别说反应，他根本连看都看不清，只感觉到一条黑影从眼皮底下钻过，之后就感觉到自己的腹部传来了一阵钻心的痛楚。
　　“这……”
　　罗伯特惊愕地看着那条魔尾慢慢蠕动着抽离自己的身体，那个释放魔尾的粉发女孩甚至还饶有趣味地欣赏着自己口吐鲜血，狼狈不堪的惨状。
　　慢慢的，他感觉到体内的生命力在流逝，眼前开始变得模糊，身体也不受控制地颓然倒下。
　　“这边就交给你了，我去找那老头。”卡洛琳睨了莉莉丝一眼，身影如鬼魅一般窜了出去，眨眼间就来到了老乔哈的面前。
　　身为一个剑师，而且还是个老兵，老乔哈本能地举起佩剑朝卡洛琳刺过去。
　　不料这女魔的身体柔韧到吓人，她在半空中竟如一条蛇般绕过了老乔哈的突刺，俏脸在一瞬间已经来到了老乔哈的面前。
　　“你不是很喜欢我的胸吗？想不想试试？”
　　女人那如兰似麝的香气喷吐在脸上，老乔哈不禁心神一荡。他甩了甩脑袋，横剑欲扫，身体的斗气拼了命似的催发出来。
　　可卡洛琳的速度比他可快多了，老头的剑还没有碰到她的腰，一对雄浑的巨乳就朝着老头的脸上甩了过去，硬生生地将老头的头拧到了后背，只听“嘎啦”一声，老乔哈的身形就顿住了，他面容扭曲地倒在地上，流亡一生的他，到死也没想到，杀死自己的东西，居然是一对浑圆饱满的奶子。
　　“你还是一如既往的恶趣味啊。爸爸可不喜欢这样子的女人。”莉莉丝悄然来到了卡洛琳的身后，她看着老乔哈扭曲的尸体，露出了厌恶的神色。
　　“主人对我这对大奶子爱不释手，只可惜……你没有。”卡洛琳特意挺了挺胸，挑衅地看了莉莉丝一眼。
　　两魔说话间，那些剩余的兵匪早就跑出了十几米远。
　　刚刚的场景着实吓破了他们的胆，这些贪生怕死的鼠辈本就是为了躲避战争才逃到这里来当土匪的，如今首领被秒杀，自身面临着死亡的威胁，他们跑得比谁都快。
　　莉莉丝和卡洛琳张开了魔翼正想追击，罗杰却悄然来到了她们的身边，他一手一个按住了莉莉丝和卡洛琳的乳房，示意她们不要行动。
　　“哎呀……爸爸，好酸……”
　　“主人……你轻点……”
　　两只女魔不约而同地娇喘起来。
　　“你们别追了，等歌莉娅封了他们的退路，让他们到魔爪丛林里去。”罗杰看着径直逃走的兵匪和远处正在等候他们的窈窕倩影。
　　“为什么啊？这些人刚才说话那么难听，都杀了多好。”莉莉丝不解道。
　　罗杰揉了揉莉莉丝那一头粉色长发，在她细腻如脂的脸上亲了一口：“你傻啊，有这么几个探路的饵，咱们可以保险一点。”
　　“哦！懂了。”莉莉丝明白了罗杰的意图，不禁拍手叫好。
　　卡洛琳扭着腰来到罗杰的身后，她伸长了脖子，在罗杰的耳垂处舔了舔，喘着气道：“主人，趁现在有时间，可不可以让我嗦一下您的『圣器』？”
　　罗杰回头无奈地看了淫妖一眼，苦笑道：“你这骚货，这就忍不住了？”
　　“您都多久没有宠幸我们了，人家憋了三年，都快憋坏掉了。”卡洛琳娇嗔道，“而且，人家是淫妖，本来就是个骚货，烂货嘛……”
　　罗杰转念一想，好像也是那么回事，于是迅速解下了腰带，掏出自己那还没有醒转的小兄弟：“那你快点吧，歌莉娅那边应该很快就完事了。”
　　“好！好！”
　　淫妖看到罗杰的大屌，霎时眼冒精光，蹲下来握住棒身就塞进了自己的嘴里，菇滋菇滋地套弄起来。
　　“我也要我也要！”莉莉丝急得脸都红了，她凑了上去，含住了罗杰的其中一个蛋蛋，有滋有味地尝了起来。
　　罗杰一手一个，抱着两只女魔绝美的螓首，一边享受着她们的侍奉，一边看着远处几个兵匪的逃亡。
　　那些剑师先是冲向了商道那边，但很快就发现了守在那里的歌莉娅。
　　由于刚刚没见到歌莉娅出手，所以都发疯似的朝她身上砍了过去。
　　可剑还没砍到，他们的就发现女人的身体腾空而起，抬头一看，这女人的身后竟然长出了一对黑色的羽翼，正扑扇着飞在半空之中。
　　“啧啧……”罗杰摇头感叹道，“这歌莉娅果然是个鬼才啊！这才三年时间，一身的斗气已经开发到这个地步了吗？看着样子，即使不是剑圣，也差不多了吧。”
　　罗杰话音刚落，一道道黑色的荆棘之墙就拔地而起带着锋锐荆棘的高墙瞬间就将他们前往商道的路堵得严严实实，不留一丝缝隙。
　　兵匪们脏话连连，无奈之下又朝东边逃去。但没跑几步，却发现同样的高墙在自己的面前悚然而立，让他们无路可走。
　　飞翔在半空中的歌莉娅轻蔑地扫视着他们，女人的手中没有剑，因为到了她如今这个层次，有没有剑已经不重要了。她的斗气就是她的剑。
　　兵匪们绝望地看了看身后，那里，是号称不归之处的魔爪丛林。
　　他们不想进去，但是如今的形势之严峻，似乎只有那里才是唯一可能逃出生天的地方。
　　不知道犹豫了多久，终于有一位剑师迈开了腿，猛地朝丛林那边冲了过去。
　　有了起头的，后面的剑师也都毫不犹豫地跟了上去，一行人浩浩荡荡地扎入了魔爪丛林中。
　　歌莉娅散开了斗气，轻飘飘地落在了罗杰的身旁。
　　此时的淫妖和魅魔早已完了事，乖巧地站在罗杰的身后。
　　“三年不见，没想到你已经变得那么强了。”罗杰赞许道，“那形如实质的黑色斗气比之前不知道凝练了多少，而且居然还能用斗气在天上飞，有时间，你教教我。”
　　歌莉娅冷冷地瞥了罗杰一眼：“三年前你当了懦夫，所以，我们之间还有一场没完的比试。我想等杰斯的仇报了之后，你得堂堂正正地接受我的挑战，我要让你输得心服口服。”
　　“服了！已经心服口服了！”罗杰双手高举，作投降状，“你的武技那么恐怖，老子才不跟你比，万一你杀心大起把我弄死了，你让我这些娇妻美妾怎么办？”
　　“随你怎么办。”歌莉娅头也不回地朝魔爪丛林跟了过去，留下了一句话，“反正此间事了之后，我会给你下战书。你在外随星河剑圣修行三年，总不可能什么收获都没有，你骗不了我。”
　　“这女人，果然除了杰斯就剩练武了。真是个武疯子啊！”罗杰摇头叹道，“也不知道这些能不能撑住她对生的信念。”
　　身后传来了卡洛琳刻薄的声音：“这小浪蹄子对主人如此无礼，等这里的事办成了，我去把她绑来给主人您好好玩玩。”
　　莉莉丝兴奋道：“我也去！我也去！”
　　眼见两个女魔难得的意见统一，罗杰无奈道：“你们两个给我安分点。歌莉娅的背后是整个索隆家族，不看僧面也得看佛面。你们两个要是真的把她绑了，你看我会不会把你们都烧了！”
　　“知道了，主人。”两只女魔不约而同地吐了吐舌头。
　　“走吧，跟上去看看，再慢点，咱们就跟不上歌莉娅了。”罗杰说着，张开了自己的双臂。
　　两只女魔会意，一人一边抓出了罗杰的手臂，魔翼扇动，带着罗杰飞了起来，朝着魔爪丛林的方向而去。

第173章 乱冢
　　魔爪丛林里到处都长着几十米高的撑天大树，树荫遮天蔽日，仅有的透过树叶照进来的阳光已经被稀释无几，如同月光一般清冷单薄。
　　在这里白天就如同黑夜，只能依靠那一层淡淡的微光判定天已经亮了，而黑夜则是纯粹的暗，那种仿佛深渊一般的漆黑让人永生难忘。
　　篝火噼啪作响，围坐在篝火旁的两个剑师绝望地凝望着篝火，瑟缩的身体在四周不断传来的嘶吼和尖啸声中不住地颤抖着。
　　他们一行人进来的时候还有十几个，如今三天过去了，存活下来的仅剩他们二人。
　　隐蔽的杀人藤蔓，巴掌大的杀人巨蜂，比城门还高的原始魔兽，以及那不知道从什么地方飞射出来的冷箭，他们见证了各种各样的死法，精神已经来到了崩溃的边缘。
　　此时此刻，只要再受刺激，哪怕不死他们也会当场疯掉。
　　“早知道就不进来这里了，我宁愿死在那个女人的荆棘下，也不想受这种折磨。”其中一个面容干瘦者神色阴郁，他艰难地咬了一口手中的果子。
　　这种果子又苦又涩，但却是这夺命的丛林里唯一可以食用的野果……这是用他三个同伴的性命换回来的经验。
　　另一个壮实点的剑师心有余悸道：“你看到了没有，咱们一路走来，全都是…………”
　　“骸骨。”干瘦的剑师接话道，“只是我没想到，各国都有派人进来这里探索过，看来他们都对远古的精灵族很感兴趣。”
　　“神秘的魔法，诡异的战斗步伐和武技，以及那精致的雕刻艺术。换我，我也向往啊。”壮士的剑师感慨着，忽然又自嘲似的笑了笑，“咱们出来得有十年了吧。”
　　“十年五个月。”干瘦剑师补充道。
　　“当过兵，当过匪，原想着挣点钱回老家开间赌场。可如今，却要在这鬼地方躺下了。”
　　“我的米亚还在等我回去…………”
　　两人一直在试图聊一些轻松点的话题以缓解此时紧绷的精神，可突然传来的一阵阵轻微脚步声却将他们仅有的美好希望也打碎了。
　　他们惊恐地朝四周张望，看到了火光中渐渐靠近的数十道人影。
　　一个个俊美的精灵从丛林中冒了出来，有男有女，他们身着精灵族特制的绿色灵木轻甲，有的手持长弓，有的手持双刀，还有些拿着奇形怪状的双手杖，眼神不善地盯着这两个不速之客。
　　为首的是一个高挑的女性精灵，站在两位剑师的面前居然比他们还高出了一个头。
　　粗略估计，她的身高应该有一米九。
　　这女精灵身上的灵木铠甲与其她精灵不同，呈亮黑色，她的手中各持一把带着精美花纹的弯刀，身上还背着一把弓。
　　观其容貌，在以美貌闻名的一众精灵中依然是最出类拔萃的那个，她的五官仿佛是被精雕细刻出来的，像艺术品。
　　一头黑色长发未经打理，就那样披散在双肩，却有着一种天然的美感。
　　在她薄薄的耳垂上点缀着的鸢尾花图案的耳坠让其更显动人。
　　精灵们将两个剑师团团围住，他们用古精灵语交流着，似乎在讨论着怎么处理这两个人。
　　身陷绝境，两个剑师还没有放弃求生。
　　趁着一众精灵在忙着交流的时候，干瘦剑师抄起一支点燃的柴火朝人群扔了过去，那壮实剑师默契地用剑身挑起地面上的泥土朝另一个方向的人撒去。
　　而后两人趁乱钻出人群，没命地朝着丛林某处狂奔而去。
　　他们不知道前往的是哪里，但他们知道落入这些精灵手中那一定会死。
　　柴火被利箭射落，泥沙也被敏捷的精灵躲过去了。几个精灵弓箭手瞄准了逃跑的两人，正想放箭，但却被领头的女精灵拦住了。
　　一众精灵疑惑不解地看向她。
　　却见女精灵指了指两个剑师逃跑的方向，嫣然一笑。精灵们定睛一看，恍然大悟似的，也露出了意味深长的笑容。
　　两个剑师连滚带爬地在丛林里穿梭着，他们也不知道什么是路，只在树与树之间钻过，一边跑，一边还不忘回头看看追兵，直到他们来到了一个视野开阔的平地，这才停了下来。
　　两人跌落在地上，如同两条狼狈的丧家犬，呼哧呼哧地喘着气。
　　忽然，他们在空气中闻到了一些异样的味道。
　　“这是…………”
　　经历过沙场的两人脑海中某些记忆被勾起了。
　　“尸体的味道！”干瘦剑师瞳孔猛地一缩，他们闻到的分明是血和腐臭的味道，那是一种他们永远都忘不掉的味道。
　　两人连忙爬起来，警惕地看着四周。
　　他们终于发现了这个地方的异样。
　　在树丛茂密的魔爪丛林里，为什么会凭空多出来这么大一块空地，而且…………而且在这个空地的四周，似乎堆积着很多东西。
　　作为逃兵的两人，直觉告诉他们，这四周堆积着的全都是尸骸，如果没有猜错的话，这里全都是人的尸骸。
　　“这是什么地方？”两人不约而同地惊叫道。
　　“桀桀…………”一阵阴恻恻的笑声忽然从身后传来，“这里没有名字，如果硬要有的话，我觉得应该叫”猪猡冢“，因为这里就是你们这些人族猪猡葬身的地方。”
　　两个剑师大骇，他们根本没发现身后有人靠近，直到发现的时候，那个人已经停在了两人身后一米不到的地方。
　　随着一阵风声，这黑暗的空地上突然亮起了数十支火把，顿时将空地照得亮亮堂堂。
　　果然，四周堆积如山的，全都是人族的尸体，他们被卸去了铠甲武器和衣物，被随意地堆叠在一起。
　　有些已经成了白骨，有的正在变成白骨，有些已经膨胀到像个小巨人，有些似乎才刚死去没多久，鲜红的血浸满了空地上的每一寸土地，红得让人不敢直视。
　　两个剑师缓缓扭头看向身后，他们惊恐的眼中映出的是一个面容清秀，神色阴鸷的精灵青年。
　　青年身着简单却又干净的布衣，脖子上挂着个蓝晶石吊坠，吊坠上是一朵不知名的花，那花朵很美，在阴暗的魔爪丛林中显得分外扎眼。
　　那青年一双血红色的瞳孔正玩味地盯着他们。
　　“呃…………”干瘦剑师张了张嘴，却没有说出什么话来。
　　他低头看了一眼，看到自己的肠子不知道什么时候已经被那个青年扯了出来，旁边的壮实剑师也一样，那个变态的青年正拿他们两个的肠子在尝试着打个结。
　　“啧啧啧…………猪猡就是猪猡，你们的血肉真是臭到令人作呕。”似乎也玩够了，那青年随手一挥，一股血色斗气从手中迸发而出，眨眼之间，就将两位剑师的头颅割了下来。
　　青年甩了甩手中的鲜血，满脸厌恶地踢了干瘦剑师的尸体一脚。
　　这时，不远处传来了脚步声，一众精灵赶到了。
　　领头的女精灵看了地上的尸体一眼，又瞥了瞥青年手中的鲜血，眼神中出现了一丝鄙夷，但很快闪过，她来到青年的面前，带着一众精灵躬身行礼：
　　“特薇丝参见三皇子。”
　　青年审视着女精灵，良久，他露出了邪魅的笑容：“王下三卫的特薇丝，美丽的银月之刃，怎么会突然跑来看望我这个低贱的守墓人？”
　　“属下刚刚在巡视林道时发现了这两名人族剑师，正想诛杀他们，但失手被他们两个逃了，就一路追到这里。”女精灵特薇丝解释道。
　　“两个人族剑师，要在一个战神的眼皮底下逃出生天，如果这不是想象出来的，那一定只会出现在梦里。”青年哑然失笑，“你是故意放他们过来的吧？正好借机看看我的狼狈样子。一个身份尊贵的三皇子，如今沦落到来看守这个肮脏不堪的猪猡坟场，看看我会是怎样狼狈的样子。”
　　“属下不敢！”特薇丝将头埋得很低，语气谦恭。但是长发之下的绝美脸蛋上，分明带着讽刺的笑意。
　　其他精灵吓得大气都不敢出，只敢默默地守在他们身旁。随着两人的谈话陷入僵局，场面也顿时陷入了一阵诡异的沉闷中。
　　青年先是怨毒地看着低垂着头的特薇丝，慢慢地又收拢了自己的情绪，他摆了摆手，转身朝别处走去：“罢了，我也懒得跟你们打交道，没事了就快滚吧，惹得我心烦了，哪怕你是父亲的爱将，我也会杀了你。”
　　特薇丝缓缓直起身子，她正打算扭头招呼手下离开，心中却猛然一跳，战士对危机的预警让她浑身顿时紧绷起来。
　　在她的身后，一阵破空声陡然而至，一条黑色的荆棘藤蔓从她耳边穿过，直取那青年。
　　“三皇子，小心！”
　　虽然心中厌恶这个青年，但对方身为皇子，特薇丝自然不会让他出事，先是出言提醒，而后迅速炫动手中的弯刀，将那藤蔓直接砍断。
　　她虽然只是刚晋升战神的行列，根基尚未稳固，但精灵族的敏捷天赋还是让她有着近乎本能的极速反应，砍断了藤蔓之后，另一把弯刀随后就朝身后劈过去。
　　身后是一男三女正行色匆匆地赶过来。而在她的头顶上，似乎有一只巨鸟飞过，正扑向毫无防备的三皇子。

第174章 新的武技
　　罗杰一边疾跑着，内心既是惊讶又是无奈。
　　之所以惊讶，是因为他发现飞在空中的歌莉娅那股黑荆棘斗气不知道什么时候已经凝练成了完完全全的实质，这意味着她已经完全踏入了剑圣的行列。
　　不知道是什么原因让她在短时间内进境飞速，罗杰猜想，也许跟她在飞起之前眼中那股化不开的仇恨有关吧。
　　之所以无奈，是因为他们现在连对方的底细都还没有搞清楚，歌莉娅就突然失控冲了上去，害得他们三人也不得不露出了行踪。
　　眼下双方都在明处，罗杰的心中不由多了一分担忧。
　　不远处的青年也感觉到了身后袭来的歌莉娅，一股血色斗气从地下崩起，冲开了席卷而来的黑色荆棘。
　　而后反手以斗气成刀，劈在了接踵而来的另一股黑荆棘斗气之上。
　　两人一时间斗了个旗鼓相当。
　　那个青年，居然也有剑圣级别的实力。
　　三人已经来到了精灵们的面前，莉莉丝和卡洛琳率先出手，两道靓丽的身影疾如闪电朝特薇丝冲过去，莉莉丝以黑魔法幻化出五把黑色长枪，卡洛琳则掷出了三颗巨大的黑色火球。
　　却见特薇丝手中弯刀一抬，两道新月似的斗气各自朝莉莉丝和卡洛琳飞过去，两者相交，莉莉丝和卡洛琳各自惨叫一声，飞退而回。
　　等到两魔落定，罗杰发现她们的左右肩处各多了一道深可见骨的伤口。
　　魔女对上战神，终究有着鸿沟一般的差距。
　　眼见两女魔被伤，罗杰心疼不已，沉声道：“你们俩，找地方疗伤去。”
　　“可主人您…………”莉莉丝面露担忧，贝齿紧咬红唇，欲言又止。
　　“我自有脱生的办法，你们先去吧。我会给你们留记号。”罗杰以不容质疑的口吻命令道。
　　三人说话间，反应过来的精灵正欲加入战场，却被特薇丝伸手拦住了。她朱唇轻启：“去帮三皇子。”
　　似乎非常相信自己特薇丝的能力，精灵们点了点头便毫不犹豫地转身朝歌莉娅的方向冲了过去。
　　两个女魔见罗杰坚持，也没有再说什么，对视一眼，转身各自扎入了丛林之中，消失在黑暗里。
　　罗杰看着面前比自己高了整整一个头的精灵女战士，他深深地吸了口气，问道：“你会说通用语吗？”
　　特薇丝点点头。
　　罗杰又道：“我不想跟你们开战，如果可以的话，你放我过去可以吗，我想带回我的朋友。”
　　特薇丝摇摇头，冷言道：“从你们踏足丛林那一刻起，战争就已经开始了。”
　　“那么，没有回旋的余地了吧？”罗杰缓缓取下后背的圣剑维拉，双手持剑摆了个战斗姿态，“三年没有实战了，也不知道能不能从你手上活下来。”
　　说着，一股蓝色的斗气充盈全身，浅浅地覆盖在体表处。
　　“剑师？”特薇丝微微一愣，对方刚刚所展现出来的气度根本不像是这个级别的实力该有的，“虽然你的斗气凝练程度已经很接近剑豪了，但是，这还远远不够。你还是引颈就戮吧。”
　　罗杰微微一笑：“不打一下，怎么着我都是不甘心的。”
　　特薇丝微微一叹，秀脸略显不耐。
　　作为王下三卫之一的她今天被派出来巡逻本来就很憋屈了，现在又要抽空陪这种随手都可以捏死的蝼蚁战一场，想到这，不由更烦闷了。
　　便轻抬右手，再次释放出了一道新月斗气，这一次的斗气比刚才更猛，更快，意在一击就将眼前的剑师送去亡灵界。
　　可是，斗气与罗杰插肩而过，却并没有伤到罗杰分毫。
　　特薇丝的美眸露出一丝讶异，她看到了罗杰的身体以一个奇怪的角度扭了一下，而后轻轻地向左侧一移，居然就躲过了那道锋锐十足的斗气！
　　“战斗步？”特薇丝娥眉微皱。
　　所谓战斗步，是古精灵族所发明的辅助武技的步伐，和精灵族的双刀武技配合，往往可以大幅地提高战斗的机动性，在战斗中很有作用。
　　不过特薇丝心中并不肯定，这个剑师刚才的身形是有两三分像是战斗步，但看起来似乎更…………游刃有余了些。
　　“战斗步？”罗杰露出了一个古怪的笑容，“这个应该不算吧，我的老师说，这个在东方那边，叫做轻功。”
　　说话间，罗杰竟有了些许失神，心念一转，回到了当初跟星河剑圣修行的那时候…………
　　行道之上，一身华贵，彩发飘扬的星河剑圣走在前面。拖着一车杂物，累得像条死狗一样的罗杰缓步跟在后头。
　　“老师…………我跟了您快两年了，可是…………”罗杰喘着粗气，支支吾吾地说着。
　　“可是什么？”
　　“可是，您却什么都没有教我啊。只是带着我看遍了小溪、河流、湖泊、大海…………这些我以前跟着老约翰的时候都看过了啊。”
　　沉默了一会儿，星河剑圣突然道：“你的斗气是属水的，难道你没有发现，水的特点吗？”
　　“水？有什么特点？”罗杰不解地挠了挠头，“透明的，冰冰凉凉的，还可以喝下去，可以洗澡。”
　　星河剑圣幽幽一叹：“若不是看在你当初求学时的那份毅力，我真该一剑将你刺死。”
　　罗杰惭愧地低下了头，脸上红一阵白一阵。
　　其实这两年来，他非常地着急。
　　自从圣地回来之后，他发现自己的守护之瞳变了，莫说像斩杀魔神隆格斯坦时的神威无匹，如今即使开启一阶的守护之瞳也极其费力，倾尽一身的光元素也仅仅只是能够在身周形成一个浅浅的守护光环。
　　二阶和三阶更是如同被封禁了一般，怎么都无法开启。
　　他意识到，魔神在自尽之前，似乎将构成自己新躯体的，能够支撑光元素的圣经也一并毁去了，虽然他在那场大爆炸中侥幸活了下来，但身体对光元素的吸纳能力已经降到了历史的最低点，根本无法发挥守护之瞳的能力。
　　那次飞上库伦的城墙，便是他最后一次使用二阶的守护之瞳。
　　一直以来都极度依赖守护之瞳的罗杰一时间陷入了深深的惶恐之中，直到星河剑圣的出现，他才像是落水之人抓住浮木一般缠上了桑托斯，他知道，如果没有了实力，他接下来的道路将寸步难行。
　　可是两年的徒劳无功，让他的心里越发浮躁起来。
　　星河剑圣始终没有回头，他似乎也感觉到了罗杰脸上的复杂神色，只缓慢道：“在东方神州，有一位远古贤者曾这么形容过水：水奔流不息，是哺育一切生灵的乳汁，它好像有德行。水没有一定的形状，或方或长，流必向下，和顺温柔，它好像有情义。水穿山岩，凿石壁，从无惧色，它好像有志向。万物入水，必能荡涤污垢，他好像善施教化。”
　　罗杰似懂非懂地点了点头。
　　星河剑圣补充道：“东方的人，他们将武技称之为武学。在追求武学的道路上，他们并不纯粹依赖斗气的强弱，而是追求对技巧的探索与斗气同时修行。他们对于技巧的探索，全部都原自对自然或内心情感的领会，他们将这种领会称之为悟道。”
　　“悟道…………”罗杰喃喃念着，他感觉内心深处似乎有一扇门被打开了。
　　“我曾经见过有一名剑客出手就是雷霆万钧的威力，仿佛他的身后真有天雷滚滚；也曾见过将斗气运用到如烈火一般燃烧跳动的鬼才，与奈恩的人相比，东方人的武道更为博大精深，也更为强大。用他们的话说，所有的高深的武学，大多是通悟天道运转之理，只有顺应自然而悟出来的武技，才是真正强大的武技。”
　　“所以，老师您让我去看水，是为了让我自己去领会水中的理。”
　　“嗯，你现在再去看看那水。”星河剑圣指了指行道旁缓缓流过的一条小溪。
　　罗杰放下了推车的扶手，三步并作两步冲到了小溪边，他跪坐在地上，掬起一些水，畅快地喝了一口。
　　身后传来星河剑圣的声音：“现在，你从水中看到了什么？”
　　罗杰凝神看着水面，很久很久，他的脑海中闪过了这两年来看过的各种山川河流，湖泊大海，甚至路边的水洼，阴天时降落的雨滴，杯碗中的汤水和酒…………这一切，在他的脑海中似乎渐渐清晰起来。
　　“河流的奔腾不息，是水的一往无前，是冲刷的力量。”
　　“还有呢？”
　　“雨水滴穿了岩石，是水的坚持不懈，是持久的力量。”
　　“还有吗？”
　　“大海…………大海无边无际，收容百川，是水的兼容并包，是容纳的力量。”
　　罗杰的心神渐渐从水中收敛回来，他心中的那扇大门被彻底打开。这意味着他从此踏上了一条和奈恩大部分剑客都不一样的道路。
　　星河剑圣眼中异彩连连，赞许之色首次在这个高傲的剑客脸上露出：“很好！这个，就是属于你罗杰的武道，领会它，兼容它。去感受水，学习水，很快，你就能成为一个强大的剑客。”
　　“那，老师您的星河剑法…………”罗杰对星河剑圣两年前那惊艳绝伦的一剑至今难忘，他想着，如果可以的话，连这个也一起学了，岂不美哉。
　　“那是独属于我的剑道，你无法学会。”星河剑圣摇了摇头，忽然又露出了一个笑容，“不过，有一种武学倒是可以教给你，只不过你要根据你水属性的特征，自己去进行改良。”
　　“什么武学？”罗杰顿时被勾起了好奇心。
　　“在东方神州，它们被称为——轻功。”

第175章 剑师VS战神
　　罗杰的思绪很快又回到了现实，他发现对面的精灵女战神并没有趁此机会偷袭他，只是眨着一对晶莹的美眸，饶有兴致地看着。
　　“你说轻功，是战斗步的一种吗？”特薇丝对罗杰十分好奇。
　　“这是传自远古东方的一种战斗步法，他们将之叫轻功。”罗杰说话，忽然想起了当初他根据老师所授的轻功改良之后，星河剑圣给它取的名字，“它还有个很好听的名字，叫——仙人凌波。”
　　“仙人凌波吗？”特薇丝轻轻念着，“确实是一个很美的名字。”
　　说话间，精灵女战神挥舞起手中的双刃，一改方才怠惰的姿态，一双美眸中露出了郑重之色：“看来我刚才并没有尊重你这个对手，现在，我将会全力以赴！”
　　“那就请赐教了！”罗杰轻抚维拉的剑身，一股莹蓝色斗气随之附上。
　　特薇丝一跃而起，半空中挥舞着手中的双刃，速度之快，肉眼根本看不清她的动作。
　　就一瞬间，四面八方无数的白色风系斗气斗气朝罗杰席卷而来。
　　特薇丝的思路简单而有效，既然罗杰擅长轻功躲避斗气，那么她就用无法躲避的斗气狂潮封死他的所有走位，让他避无可避。
　　却听罗杰口中喃喃念着什么，身子依旧闲庭信步般，在四方涌来的斗气潮中进退自如。
　　“水无常相，遇坑则圆，遇盒则方，遇路则长…………”
　　特薇丝美眸再现惊异之色，她发现自己的斗气无论从哪一个角度杀向罗杰，他都能用一个诡异的身形将其躲过。
　　哪怕是数十道剑气同时进攻，他总能找到一个死角，然后身体像水流一样柔软地流泻而出，一番斗气潮过后，除了在地上滚出来的一身泥，他竟然一根头发丝都没有伤到。
　　身为一个战士，遇到了强大的敌人之后，特薇丝血液中的好战本性也被勾起来了，她从腰间撕下一小块布条，将一头的秀发挽成了高高的马尾辫。
　　眨眼间，精灵女战神飞到了罗杰的面前，她手中的双刀横起，身体如旋风一般在半空中旋转着，勾起地上泥沙与树叶，一起朝着罗杰席卷而去。
　　“海纳百川，有容乃大…………”罗杰再次念起不知名的东方古语，他身体开始释放出一层蓝色的斗气，迅速朝四周扩散开去。
　　与特薇丝那形成实质的白色斗气不同，罗杰的蓝色斗气只是浅浅的一层，明显就弱了很多。
　　刀刃风暴在罗杰身侧划过，虽然他已经用了仙人凌波尽力躲避，但终究还是挂了彩，蓝色的斗气被刀锋轻易切开，后背轻甲破裂，多出了一道半米左右的刀痕。
　　“嘶——”罗杰痛得龇牙咧嘴，毕竟是战神的一刀，硬实力的差距还是在。
　　特薇丝落在地上，一个华丽的转身，高高马尾辫在半空中甩出了一个弧度，她再次冲上前来，想要趁着罗杰刚添新伤之际结果了他的性命。
　　不料眼前的剑师右眼处紫光一闪，她突然感到身体一阵难以名状的悸动，似乎体内有什么东西被震荡的一番。
　　一时失神，等到反应过来的时候，罗杰已经退到了远处。
　　“那是？”特薇丝疑惑不解。
　　罗杰脸色苍白，他抹掉了额头因疼痛而冒出来的冷汗：“小伎俩，不必在意。”
　　特薇丝冷哼一声，再次举刀迎上，这次她学聪明了，再也不去看罗杰的眼睛，只将手中的弯刀掷出一把，另一把则握在手中，朝罗杰猛攻而去。
　　眼看一把圆月弯刀舞着诡异的痕迹先至，后面还跟着杀气腾腾的倩影，罗杰再次踏出仙人凌波的轻功，圣剑维拉依旧散发出一阵蓝色的斗气。
　　这一次碰撞，罗杰躲过了第一把弯刀，但没能躲过特薇丝后至的攻击，左手手臂与肩膀的连接处被特薇丝赏了一刀。
　　如果不是危机关头他拼命催起了守护之瞳的一阶，他的手臂就没有了。
　　此时一道深可见骨的伤口出现在肩膀处，鲜血染红了罗杰的左臂。
　　特薇丝一个漂亮的翻身，一脚踩在罗杰的胸口上，半空中将手中弯刀划向了罗杰的脖子。
　　罗杰就势往地上一倒，面对死亡的威胁，他的嘴边却是挂起了一丝笑意。
　　“大浪淘沙，涤荡污秽！”
　　猛然间，地面闪出了耀眼的蓝光。
　　特薇丝这才发现，刚刚在战斗的过程之中，罗杰已经对外释放了那么多的水系斗气。
　　只是与一般的水系斗气放之则散不同，罗杰的斗气全都留存在地面之上，积累多了，竟也迸发出了不输于她的威力。
　　一道巨大的蓝色光柱冲天而起，仿佛是汛期的江河那不可阻挡的浪潮，冲击着特薇丝的身体朝天上飞去。
　　这时，特薇丝才理解为什么刚刚这小子会说海纳百川，原来在不知不觉间，他的蓝色斗气居然将自己释放的风之斗气吸纳了进去，此时正成了反攻自己的利器。
　　蓝色的潮流之中，数十道白色的风之斗气从特薇丝的身体掠过，她拼命运气护体的斗气保护自己。
　　听着叮叮当当的声响不断响起，听着自己的护体斗气不断迸裂的声音，特薇丝心中暗道不妙，她咬紧了牙关，将全身的斗气催动到了极致。
　　等到蓝色的光柱散去，特薇丝如落叶一般轻飘飘地落回地上。
　　她此时的长发再次披散在肩上，只是比之前凌乱了许多。
　　身上的乌木轻甲被自己的风之斗气割碎了不少，左侧露出了雪白的香肩和一颗挺翘的乳房。
　　右腿的衣物也被撕碎，露出了修长的大腿。
　　女战神的嘴角挂着血丝，面色浮起了异样的潮红。
　　在特薇丝的对面，是刚刚站起来的罗杰。
　　他的左臂已失去了行动能力，胸口的轻甲被特薇丝刚才的一脚踏碎，嘴下是一团未干的血迹，脸色惨白，看起来伤势比特薇丝更严重。
　　“这就是你的极限了吧？”特薇丝将手中的弯刀舞了个刀花，提着它慢慢地朝罗杰靠近着。
　　“结果未定，谁说你不会是最后的输家呢？”罗杰右手握紧了圣剑维拉。
　　嘴上很硬，但其实罗杰此时已经是强弩之末。
　　毕竟对阵的是一个货真价实的战神，哪怕他的武技再高明，实力上的鸿沟还是让他落入了绝对的下风。
　　暗暗运起了邪咒之瞳，眼中的紫色逐渐变成了化不开的黑，听着西提海帝斯在自己耳边尖啸和低语，罗杰不得以亮出了自己最后的底牌，那是不得已之下，用来以命换命的绝技——永夜之咒。
　　特薇丝似乎也感受到了即将到来的危机，她的脚步顿了顿，秀眉微皱，但思忖之后，又迈出了步伐，优雅地朝罗杰缓步靠近。
　　罗杰感觉到右眼已经陷入了完全的黑，但诡异的是，他却可以透过这层化不开的黑色看到特薇丝盈盈走来的样子。
　　他咬了咬牙，心一横，正欲将诅咒之力释放而出。
　　突然，他的空间戒指里面出现了异样，开始不受控制地抖动起来。
　　与此同时，罗杰感觉到脑海里那颗绿色的星星正在绽放出耀眼的光芒。海帝斯的神魂有了感应，这意味着…………罗杰心中狂喜。
　　特薇丝发动了攻击，她如同一只母豹子捕获猎物一般扑向罗杰，手中弯刀如电，目标直指罗杰的脖颈。
　　“慢！等一下！”
　　罗杰伸出了右手，电光石火之间，他调出了引起空间戒指异动的根源，那颗在帝都宝库里捡到的绿色珠子。
　　顿时，一股浅绿色的能量朝四面八方扩散而去。
　　罗杰感觉到浑身上下处在一股温暖而舒服的感觉之中，他的后背那道巨大的伤口，还有左臂处深可见骨的伤痕，居然在这股绿光的照耀下快速的愈合了，可还没等罗杰好好感受这种舒服的感觉，一道身影就撞入了他的怀中，将他装的倒飞出去。
　　原来是特薇丝在半空中见到了罗杰释放出来的绿色珠子，她先是一喜，而后又想到了什么似的，连忙将手中的弯刀变向扔了出去。
　　只是陡然的变向让她的身体失去了平衡，所以一头撞进了罗杰的怀中。
　　罗杰被撞得七荤八素，他跌落在地上，痛苦地哼哼着。
　　可嘴巴才刚张开了，忽然发现有什么东西塞进了自己的嘴巴里。
　　一股熟悉的软腻质感，还有柔软前面的一颗调皮的软珠。
　　“奶…………奶子？”罗杰不敢确定，便用力嘬了一口。
　　“啊～～”身上传来了一阵娇哼。
　　还没等罗杰反应过来呢，忽然感觉额头传来剧痛，“碰”的一声巨响，罗杰的头就陷了半截进土地里。
　　“额…………你…………干嘛？”罗杰气若游丝地哼哼着。刚刚
　　来自特薇丝的那一拳差点把他的脑浆都打出来。
　　特薇丝捂着自己裸露在外的酥胸，满脸通红地从罗杰的身上站起来，她本想再补上一脚，但似乎又想到了什么，满腔的怒火顿时又消于无形，只是轻轻地扭过了头去。
　　“哼！让你嘴那么贱！”
　　“我…………我不是故意…………的…………”罗杰虚弱地从
　　地上爬起来，就近找了一株大树靠着，“这颗珠子，似乎跟你们有些关系。如果我没有猜错的话，当初你们派队伍去帝都参赛，为的就是它吧？”
　　“你知道？”特薇丝惊讶不已，“你是当初的参赛者？”
　　罗杰嘿嘿一笑：“小弟不才，正是三年前的冠军。它就是我从帝都的宝库里拿出来的东西。”
　　“看来先知的预言是真的…………”特薇丝一时失了神，嘴里喃喃念道。
　　“先知？预言？”罗杰一头雾水。
　　特薇丝从思绪中被惊醒，她的美目在罗杰的身上打量了一会儿，轻声道：“这里说不方便，走吧，我带你回树城，我们的王会跟你详细说的。”

第176章 龙骑士的秘密
　　库伦那连续好几周的阴雨让整座城池陷入了难言的静寂之中，乌云密布的天空总令人心生烦闷，于是形色匆匆地走在路上的人们，脸色也没有以前那么好看了。
　　受杰斯遇刺的影响，近期城卫军的盘查和巡逻都比之前严格了很多，连海帝斯佣兵团的战士们都加入了排查凶手的行列之中，一时间人心惶惶。
　　帕克从女巫霜霜的小别院中走出来，他没有披上雨衣，任由漫天大雨倾洒在他的身上。
　　男孩张开双臂，深深地呼吸着雨中那充满水汽的味道，聆听着大雨降落在地上沙沙的声音。
　　此时他无比兴奋，因为他作为守卫的任务算是彻底结束了。
　　不知道什么原因，侯爵府将守护索菲亚夫人的剑豪——魔剑杰克马龙派遣出来接替了他的岗位。
　　作为一个血气方刚的少年，派克急需要实战来提升自己的实力，因此他无比渴望能够外出执行任务。
　　现在好了，他不用再待在这鬼地方当看门的了。
　　离开了芳香草屋，帕克便马不停蹄地赶往了海帝斯的总部。他接到了命令，第一时间要回去面见团内的临时主理人洁西卡女士。
　　大雨之中，帕克的头顶上飞舞着一个黑影，像是一只成年的鹰，但它身体明显要比鹰壮硕得多，在其口中时不时还能听到一两声清脆而欢快的龙吟。
　　“黑剑，你小心点，别被雷电劈到了！”帕克大声朝天空中的影子喊着。
　　回应他的是又一串清脆的龙吟，而后背影极速朝前方飞去，消失在雨幕里。
　　“这淘气鬼！”帕克无奈摇头。
　　这小黑龙不随意伤人，不乱喷火，什么都好，就是太调皮了。
　　有时候放飞了它，就老半天都不肯降落下来，一定要玩够玩爽了才肯回家，这总让帕克伤脑筋。
　　但转念一想，以小龙黑剑的长势，估计不久之后他就可以开始训练黑龙成为自己的坐骑，那时候自己就是名副其实的龙骑士了，念头及此，他心中竟生起一丝豪气，不由得开始期待起了未来的日子。
　　心念转动之间，帕克已经回到了海帝斯的总部门口。
　　虽然年纪小，但由于进团时间很早，所以帕克跟总部很多佣兵都是熟人，一路走进去，一路都有人跟他打招呼。
　　来到了财务大厅，帕克轻轻地推门进去，此时大厅内的办公桌上推着厚厚的一大叠书信，一个戴着圆框眼镜的美丽女人埋头奋笔疾书着。
　　似乎听到了帕克的脚步声，她微微抬起螓首，提了提鼻梁上的眼睛，一双宝石一样的俏丽眼睛朝帕克这边看来。
　　“你回来啦！”洁西卡展颜一笑，容貌虽然依旧绝美，但难掩连日工作的疲惫。
　　“洁西卡姐姐，是你召我回来的吗？”帕克知道洁西卡是罗杰的女人，所以对她向来恭敬，见洁西卡投来目光，连忙躬身行礼。
　　洁西卡轻点螓首：“嗯，有事要你去做。”
　　“是外出的任务吗？”帕克的眼中隐隐透着兴奋。
　　“对，在盐城鲁汀附近发现了一个哥布林巢穴，最近它们经常骚扰周边的村庄，甚至抢劫过往行商，所以得解决掉它们。”
　　“哥布林巢穴吗？”听闻此行目标，帕克语气中难掩失望。谁都知道哥布林只是些低等魔兽，根本没有任何挑战性。
　　“嘻嘻，瞧你那苦瓜脸！”洁西卡看着帕克耷拉下来的脸庞，放下笔来，俏皮一笑，“我话都还没说完呢。那个巢穴里粗略估计有两万多只哥布林，甚至有可能已经诞生出了七阶的魔兽哥布林王，所以并不是很轻松就能解决的任务。此前已经有好几个小佣兵团折在里面了，佣兵工会没办法才请我们出面解决，这任务的评级是S。”
　　帕克眼睛一亮：“是吗？那太好了！”
　　洁西卡懒洋洋地用手撑着自己圆润洁白的下巴，慢悠道：“考虑到任务凶险，这次就派遣一队二十人的剑师小队随行，还有五十个剑士，玛塔尔也会跟你一起去。”
　　“玛塔尔老师也一起去吗？那好，这样子我更有把握一点。”帕克点点头。
　　玛塔尔这三年进境明显，如今已经是战狂行列的强者，有她兜底，帕克自信可以放开手脚去干。
　　洁西卡朝他挥了挥手：“去吧去吧，我这儿还有一大堆事要做。正好玛塔尔今天刚回来，你可以去找她商定接下来的安排。”
　　从财务大厅出来之后，帕克径直朝玛塔尔的住处而去。
　　作为海帝斯的创团元老之一，现在的副团长兼教练官，玛塔尔在总部有属于自己的独栋别院，就坐落在总部西南侧的一片人造丛林之中。
　　帕克因为以前经常回过来，所以轻车熟路地就在丛林里找到了通往别院的小径，开门进去，正好看到玛塔尔在别院里面的石桌边饮酒吃肉。
　　“老师！玛塔尔老师！”帕克兴奋地招着手，一路小跑着来到了玛塔尔的面前。
　　豹人女猎手看到帕克跑过来，脸上露出了喜色，她缓缓站起来，将手中叉肉用的钢制签子朝帕克射了过去。
　　帕克似乎早有准备，身子往下一沉，滑跪着就继续往前冲去。而钢签正好擦着他的鼻尖飞过去，扎入了丛林之中。
　　这是独属于他们师徒间的默契。
　　“好小子，看来这阵子训练没落下！”玛塔尔面露赞赏之色。
　　帕克滑跪到玛塔尔的面前，陡然站起身来，苦笑道：“老师，您下手还是这么狠啊。”
　　玛塔尔爽朗一笑：“不狠一点，能教出你这么优秀的小子吗？”
　　“那老师您看，我这身手有倒退吗？”帕克邀功似的看着玛塔尔。
　　“还行吧，马马虎虎。”女豹人将手中剩下的钢签往地上一扔，从桌上拿起一大块肉，“吃不？”
　　帕克摇摇头：“老师，我可不要吃这个。”
　　“那我可没啥好招待你了。”玛塔尔两手一摊，“刚从外面回来，连肚子都还没填饱呢，听说还得出一次任务。洁西卡这小骚货，把老娘累死了，我看她怎么跟罗杰交代。”
　　帕克见玛塔尔正要坐下，便伸手扶住了她，神色古怪地对她说道：“老师，您不是还没吃饱吗？”
　　“嗯，怎么了？你别挡着我进食啊，不然我连你也咬的。”玛塔尔故作凶狠。
　　“那个，你要不要吃？”帕克凑到她的耳边，喘着热气说着。
　　玛塔尔听闻此言，往帕克下身那高耸的部位扫了一眼，露出了会心一笑：“傻小子，你多久没那个……了？”
　　帕克挠挠头，颇不好意思地说道：“自从去了芳香草屋就没有了，天天得贴身跟着女巫霜霜，老子都快无聊死了！”
　　玛塔尔嫣然一笑，宠溺地捏了捏帕克的鼻子：“真拿你没办法，那我就勉强帮你吧，快脱裤子。”
　　这是独属于他们师徒俩的秘密，两人的关系源自两年前玛塔尔的一次发情，与之前罗杰所遇到的情况如出一辙。
　　只是相较于罗杰满世界跑，帕克与玛塔尔的关系更为紧密一些，也更有时间陪着她，两人曾渡过一年多如胶似漆的日子，只不过后来帕克被蓝迪派去了芳香草屋，才逐渐少了往来。
　　帕克一边脱下裤子，一边又扫了四周一眼：“老师，这里安全吧？”
　　玛塔尔蹲下身来，白了他一眼：“你又不是不知道，林子里布满了我的捕兽夹，只有你知道进来的路。”
　　“知道，知道，哈哈。”帕克尴尬一笑，将自己的宝贝从裤子里掏了出来，顿时，一股浓烈的腥臭味就在空气中弥漫开来。
　　“真好闻！”玛塔尔贪婪地舔了舔嘴唇，而后就含住帕克的龟头，轻车熟路地套弄起来。
　　滋滋的声响中，帕克舒服地发出了呻吟，他双手扶着玛塔尔的螓首，轻微地在女豹人的嘴里抽送着。
　　许久，玛塔尔终于吐出了帕克的肉棒，她嘴里流下的唾液淌得整个下巴都是，有一些还滴落到了她高耸的胸脯上。
　　帕克双眼通红，一把将石桌上的肉扫到了地上，将玛塔尔抱起来，放在石桌上。
　　女豹人配合地脱下了自己的短裙和内裤，露出了自己的粉嫩小屄。
　　帕克两手支在石桌伤，龟头对准阴户口，臀部下沉，玛塔尔夹着龟头，往自己屄口拨了两拨，帕克臀部向下一压，只闻“滋”的一声便连根进去了。
　　玛塔尔立即一翘双腿，把帕克的臀部夹住，随即摆动臀部，由慢而快，屄腔和龟头摩擦的淫声直响个不停。
　　第一次跟徒弟在户外搞，玛塔尔就仿佛表演般的更显兴奋，她浪叫起来：“哎呀……好帕克……臭小子，你操得我好快乐呀……哎呀……哎呀……好舒服呀……美死小骚屄了……啊……啊……帕克……使劲操我……啊……啊……啊……”
　　但见玛塔尔叫声刚完，猛一抬头，嘴唇正好凑上去和帕克吻着，纤指在帕克身上乱抓，看这情景，似要疯狂了。
　　帕克施展他在妓院里学来的九浅一深的方法抽插，这时屄腔内蓄满了淫水，抽插之间“吱吱”的在响。
　　帕克抽插不到一百下，玛塔尔高潮顿起，她哼哼说：“帕克……哎呀……快操呀……好好……妙极啦……喔喔……龟头顶到子宫了……啊……”
　　帕克臀部一翘，猛地下沉，玛塔尔大声浪叫道：“哎呀……好帕克……这一下好够劲……啊……顶到花心了……啊……操吧……嗯……嗯……啊……操我……啊……啊……啊……啊……哎哟……我快美死啦……”
　　帕克贱笑道：“老师，您多久没吃啦？”
　　玛塔尔说：“唔……唔……花心快顶碎啦……哎呀……你……多久没搞……我就多久……没搞呀……唔唔……”
　　只见她紧紧抱着帕克，夹得紧紧的，嘴唇不断的在帕克庭身上乱咬，突地，四肢一软，哼说：“操死我啦……哎呀……我又要来了……乖帕克……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……”
　　肉棒把小屄塞得紧紧的，连一点缝隙都没有，淫水却从屄缝的下边冒了出来，石桌面全被沾湿。
　　帕克年龄虽小，但对操屄的技巧是很有研究的，之前常去的妓院里，那个猫人姐姐教了他很多东西。
　　他见玛塔尔高潮过后，又猛烈抽插撩动她的欲潮，等她高潮再次来临，又以逸待劳。
　　玛塔尔看他急一阵、缓一阵，只见肉棒抽插之间，自己屄内冒出的并不是浓浓的液体，却是稀薄的泡泡了。
　　她爽得如飞天堂，双脚不由得更夹紧了帕克的腰部。
　　这时玛塔尔哼叫的声音渐渐微弱了，呼吸也感急促起来，但她仍然强自猛烈的采取攻势，两腿微曲，脚心向下，臀部微挺，不停的摆动，同时肚子也一收一放，这动作美妙极了。
　　帕克突觉快感袭来，肉棒猛然一送，定在女豹人的花心口，滚烫的精液狂射出来。
　　“老师，徒儿送吃的来了！”
　　“啊啊啊…………坏小子…………啊啊…………哎哟……好热…………好烫人…………啊…………爽死了…………”玛塔尔状若疯魔地猛摇着头。
　　帕克射精之后，将玛塔尔横抱起来。女豹人很自然地环住了帕克的脖子，媚眼如丝地问道：“要去哪儿？”
　　帕克咧嘴一笑：“咱们进里面去，商量一下任务的事。等会儿接着干…………”

第177章 树城与精灵王
　　特薇丝带着罗杰在魔爪丛林里转悠了很久，先是简单处理了受伤下属的伤势，然后一行人便朝着她所说的树城赶去。
　　直到日落时分，他们才来到了精灵族所居住的地方。
　　饶是见多识广的罗杰，也不由得感叹精灵族的建筑之惊人。
　　那是一棵大到难以想象的巨树，在巨树之上是一间又一间精致的小木屋。
　　流莺声声，彩蝶飞舞，劳作的吆喝声与孩童的嬉闹声隐隐传来，一派安宁祥和。
　　粗壮的树干之间，藤蔓被精灵们编织成了整洁的绳梯，偶有看到一两个精灵身手敏捷地在绳梯上攀援。
　　围绕着巨树主干盘旋而上的是一层宽敞的木梯，罗杰他们此时就踏上了这梯子，旋绕着往上走。
　　在巨树的顶端，隐约可见三座金碧辉煌的殿宇。
　　跟在特薇丝的身后，一边欣赏着美人扭动的翘臀，一边细嗅着弥漫在空气中的淡淡花香，罗杰下意识地摸了摸自己的空间戒指。
　　其实他这次来魔爪从林也并不完全是为了杰斯之死，作为海帝斯的使徒，找寻剩余的神殿一直是罗杰的终极使命，不管是提升实力还是扩大势力，都是完成使命的方式而已。
　　自从在帝都国库里捡到那颗绿色珠子之后，脑海中的绿色星星就时不时会闪烁一阵，罗杰知道这是代表着自然女神赫米尔的神魂。
　　而自然女神作为精灵族所信奉的神只，与精灵族是脱不开的。
　　所以罗杰此次前来，一是为了查到杀害杰斯的凶手，一是为了打探自然神殿的消息。
　　拾级而上，一行人终于来到了树城的最顶端。
　　似乎碍于身份的问题，那些随行的精灵在临近顶端之时便悄然退了下去，只余罗杰和特薇丝两人走上了那个由卫兵把守着的大门。
　　两个身材高瘦，身着灵木铠甲的男性精灵见特薇丝走进来，连忙躬身行礼，并识趣地为他们打开了大门。
　　“王，他在吗？”特薇丝檀口微张。
　　“是的。”卫兵点点头。
　　这时，一道倩丽的身影从不远处往这边走来，等看清罗杰和特薇丝之后，忽然惊呼出声：“是你？”
　　听到一个清脆女声的惊呼，罗杰下意识地看过去。
　　“你是？哦，对了，你是之前去帝都参赛的精灵！”罗杰想起来，这个女孩就是之前精灵代表队的队长。
　　眼前的这个女孩身形几乎跟特薇丝一样高挑，比罗杰高了小半个头，她的眉目跟特薇丝有几分相似，但比特薇丝少了几分英气，多了几分柔美，论容貌，两女可谓春兰秋菊，各有胜场。
　　论身材，特薇丝的腿更长一些，而这个女孩的胸，明显要大了不少。
　　“蒂芙妮，你怎么在这里？”特薇丝秀眉微颦。
　　“姐姐，你知道吗？大先知好像……………”女孩正想要说什么，忽然瞥了罗杰一眼，口中的话顿时咽回了肚子。
　　特薇丝也转过头来看了罗杰一眼，莞尔一笑：“回去再说吧，我现在得先去面见我们的王。”
　　女孩蒂芙妮吐了吐舌头：“那我先回家煮饭啦，你等会早点回来。”
　　“那是，你妹妹？”看着天真可爱，走起路来一蹦一跳的女孩，罗杰好奇道。
　　“怎么？我们长得不像吗？”特薇丝没好气道，“蒂芙妮作为精灵族近年来最优秀的刀锋舞者之一，没想到三年前居然败给了你们人族的战士，看来你们人族也不乏英杰。”
　　听闻此话，罗杰不由得想起了三年前的火之歌，那个惊才绝艳的剑师。也不知道这三年之后，他会到了什么样的境界。
　　“走吧，我们先去面见王。你一路上问的那些问题，只有王可以回答你。”特薇丝催促道。
　　罗杰应了一声，跟上了特薇丝的脚步。
　　通报之后，罗杰随着特薇丝进入了树城顶端最豪华的一所宫殿。
　　这里虽然也大都是用树木制作的，但布置华贵大气，墙体上镌刻的纹路也颇有古典气息，让人看着很舒服。
　　大殿之内是两排共计四十个精灵卫兵，王座两侧则各站着一个男性精灵，看他们所展现出来的那种威压感，应该是跟特薇丝一样的战神级强者。
　　“没想到精灵族这么恐怖，目前所见，已经有四位剑圣战神级别的强者。”罗杰心中暗叹不已。
　　王座之上端坐着的是一位精灵族男子，他皇袍加身，手持的木质权杖上面镶嵌着一颗拳头大的祖母绿宝石，好整以暇地看着特薇丝和罗杰朝里面走来。
　　罗杰看到他时，不由得感叹，这是他见过最为俊美的男子，自己本来自诩英俊不凡，但与之比起来，顿时相形见绌。
　　“属下特薇丝，参见吾王！”特薇丝朝着王座上的人行了个礼。
　　精灵王微微摆手：“免礼了吧，特薇丝，我听说你这次有所收获？”
　　“是的，吾王。”特薇丝说着，朝罗杰使了个眼色。
　　罗杰会意，一步向前：“我叫罗杰，参见精灵王。”
　　精灵王那紫色的瞳孔中流露出一丝期待，他右手撑着下巴，缓缓问道：“罗杰先生，你的身上有着一股独属于精灵族人的味道，似乎与我们之间有着什么联系？”
　　罗杰点点头，将空间戒指里面的绿珠取了出来：“这是我从帝都获取的，我这次来，就是为了弄清楚它的由来。”
　　精灵王眼中闪过讶异，他放下手中权杖，优雅地走下王座，来到罗杰的面前，接过了他手中的绿珠，精灵王缓缓闭上了眼睛，似乎在感受着什么。
　　许久之后，精灵王缓缓睁开了眼睛，一双紫色的瞳孔看着罗杰，神色无比复杂。
　　看精灵王的表现，罗杰自知绿珠对于精灵族的重要性。
　　不过看精灵王眼中并没有杀意，罗杰知道他不会做出杀人夺珠的下作事情，便耐心地等他发话。
　　忽然，精灵王爽朗一笑，给了罗杰一个大大的拥抱，朗声道：“预言里果然没错！在巨树将临轰倒之时，萨洛将会带着希望到来。好！太好了！”
　　“萨…………萨洛？”罗杰被抱得一头雾水，只能呆立在那儿。
　　“萨洛是古精灵语，意为——救世的英雄。”特薇丝在罗杰身边小声地解释着。
　　精灵王放开了罗杰，他看起来似乎非常兴奋，三步并作两步走回王座上，朝身旁的侍从吩咐道：“快去把我们最好的佳酿拿出来，我要好好地款待我们的萨洛。”
　　“那个，精灵王陛下，能不能跟我说一下，这到底是怎么回事？”罗杰问。
　　“吾王，特薇丝还有一事禀报！”特薇丝忽然出言打断了罗杰。
　　“说吧。”精灵王还沉浸在喜悦之中。
　　“三皇子在墓冢那里受到了一个人族女性的袭击，因为某些关系，我们没能跟上他们，但根据打斗的痕迹来看，两人应该是一边战斗，一边往丛林北部去了。”
　　“北部……………”精灵王摸着下巴，皱起了眉头，像是遇到了难解的问题，“北部是黑寡妇的领地，人族不懂也就罢了，莫顿也这么冒失吗？”
　　“吾王，属下愿带领手下去寻找三皇子。”这时，精灵王左侧的男性精灵躬身道。
　　罗杰发现，这个男精灵有意无意地瞥向他们这边。确切地说，应该是瞥向特薇丝。
　　“也好，你们去我比较放心。”精灵王颔首道，“你带上一队刀锋舞者吧，尽量不要跟她起冲突，如果非要开战的话，尽量要拉到巢穴外，在里面你们没有一丝胜算。”
　　“属下明白！”男性精灵说完，径直走出了大殿。他经过特薇丝身旁的时候，罗杰明显发现两个精灵似乎用眉眼在传达着什么。
　　“应该是对情侣吧。”罗杰心中念着，忽然又想起来不久前浅尝了特薇丝的酥胸一把，心中不由得生起了一股异样。
　　这时，精灵王又将目光转向了罗杰，温和道：“十分抱歉，尊敬的萨洛。对于你的疑惑，我现在一一讲与你听。”
　　接着，精灵王将事情缘由一一讲述，随着精灵王徐徐道来，罗杰逐渐了解了这颗绿色珠子之于精灵族的意义。
　　当年人族推翻了精灵对奈恩的统治之后，曾对精灵一族发起过血腥的清洗行动。
　　为了躲避人族的追杀，作为精灵王室血脉的血精灵和木精灵逃进了魔爪丛林里。
　　彼时的精灵族大先知是个自然系圣魔导师，他耗尽了自己的生命力，以身躯为种子，化成了这参天大树，成为了精灵族人最后的庇护所。
　　在死去之前，大先知留下了这么一句话：神力式微，归于混沌，吾身终会老去，但在巨树将临轰倒之时，萨洛将会带着希望到来。
　　此后多年，精灵一族相安无事地在这树城中生活。
　　十年前，现任大先知感知到树城的生命力在急遽消逝，如不加干预，它将会很快枯死并轰然倒塌。
　　不得以之下，大先知进入了树城的核心，也就是树根之处，希望能以自己身上的自然魔法维系树城的生命。
　　但这仅仅只是稍微拖慢了树城生命的流逝，而大先知也陷入了持续的昏迷之中，至今未醒。
　　为了解决问题，精灵王派出了包括大皇子罗斯特尔在内的一众精灵前往奈恩各地寻找当年精灵与人族大战时失落在奈恩大陆的精灵族神器——“赫米尔之泪”，只有借助神器上近乎无尽的自然之力，才有可能维系神树的生命。
　　终于在三年前，有一位精灵打听到其藏于里昂的国库之内。
　　于是借着里昂帝都大赛的由头，派出了一支年轻的精灵队伍前去参赛，只可惜最后遗憾止步淘汰赛。
　　这三年来，树城的凋零速度越来越快。
　　精灵王深感自责，有意效法大先知，以自身作为燃料维系神树的生命。
　　但他要去神树根部，必然要先选出继任的精灵王。
　　可继任者大皇子罗斯特尔却在这关键的时候出了岔子，弄出了一大堆事来，精灵王因此焦头烂额。
　　好在罗杰带着赫米尔之泪来到了树城，他就像是落水者面前的一块浮木，他的出现意味着精灵一族有了生机。

第178章 双飞魅魔（一）
　　“所以，你们称我为萨洛，是因为我的到来拯救了整个精灵族？”罗杰心中狂喜，如今他知道被精灵族称为萨洛意味着什么，那可是一份天大的人情啊。
　　“是的，尊敬的萨洛。虽然您身为人族，但是对我们有恩情，所以我们愿将您称之为萨洛。从今天起，您就是我们精灵一族最好的朋友。”
　　罗杰脸都笑歪了，他想了想，又问道：“尊敬的精灵王，虽然我知道这么问有些无礼，但我还是想跟您确认一下，精灵族内是否有一位叫杰斯的男性。”
　　精灵王面色一僵，罗杰分明从他眼中看到了几分哀戚，但作为精灵王，他很快便收拢了心绪，缓缓道：“不知萨洛跟他有什么交集？”
　　“杰斯是我昔日的好友，但近日被人所害。我这次来，还有一个目的就是调查杀害他的人。”
　　精灵王轻轻一叹，似乎被勾动了什么回忆，双眼有些失神：“你说的杰斯，其实就是罗斯特尔在外面的假名。他真实的身份，就是我的长子，精灵族原本的继任者。”
　　其实这个结果罗杰刚刚已经隐约猜到，所以当精灵王亲口说出来的时候，他的心中并没有太多震惊。
　　他好奇的是，精灵族里，有哪个人胆敢害了他们的大皇子。
　　“说来，我也心中有愧。”精灵王摇了摇头，苦笑道，“当初罗斯特尔在枫叶城爱上了一个人族女子，他给我寄来信件说要取那个女孩为妻。因为精灵族禁止与外族通婚，我勃然大怒，便派出了一队刀锋舞者去杀了那个人族女孩。可就是当时的这个冲动之举，让我们跟罗斯特尔此后长达八年都失去了联系。”
　　“你们最近才找到了他？”
　　“不，这些年我一直都知道他在哪里。只是他削去了自己的长耳，一副势要与精灵族断绝关系的样子，我心中气不过，就当没这个儿子了。”精灵王似乎渐渐平复了情绪，他坐靠在王座上，垂下眼睑，“不过现在我打算进入树城之根，他作为大皇子，自然有必要叫回来商议新王的事宜。于是我就让莫顿和过去找他。莫顿是我的小儿子，以前跟罗斯特尔关系最好，可我万万没想到，他行事如此冲动，一听罗斯特尔又要取一个人族女人为妻，心中气恼不过就要去杀了那个女孩。罗斯特尔为了阻止他，不慎被莫顿误杀。”
　　“原来如此。”这样，罗杰心中的所有疑惑就都被解开了。
　　原来这一切都是精灵王室的家事，也怪不得歌莉娅一见到莫顿就对他下了死手，恐怕女人的第六感让她预感到莫顿就是杀了他爱人的凶手。
　　“尊敬的精灵王，那个袭击莫顿皇子的女孩是我的同伴，她也是罗斯特尔皇子的爱人。如果可以的话，能不能请您交代一下，将她也一起救回来？”罗杰顿了顿，又补充道，“至于她对莫顿皇子的仇恨，就由我来安抚吧。”
　　“尊敬的洛萨，您是我们的好朋友，您的话我自然会给面子。”精灵王微微一笑，转头对身侧另一个战神说道，“卡尔米迦，你去带一句话给阿隆索，就让他把那个人族女孩一起带回来吧。”
　　那精灵战神应了一身，飞速离开了大殿。
　　“尊敬的洛萨，现在时候也不早了。让我们先享用晚餐吧，晚些时候我让特薇丝给您安排一所住处。”
　　就这样，罗杰参加了精灵王为他设下的晚宴。
　　在宴席上，他认识了许多精灵族的人，其中也包括精灵族的王后，一位容颜不下于帝国五美的绝世美人。
　　他们夫妇俩站在一起，简直令人赏心悦目，看得罗杰都不禁摇头感叹。
　　精灵一族的饮食较为清淡，大多是水果和蔬菜，连喝的酒也是不易醉人的果酒。
　　等到宴席散去，罗杰也就只是喝了个微醺而已。
　　根据精灵王的吩咐，特薇丝领着罗杰在树城的枝干上走了一会儿，很快来到了一间精致的小屋门前。
　　“呐，这就是你的住所。”特薇丝伸出纤纤玉手，指了指小屋的门。
　　“嗯？这个地方不错。”罗杰走到了门口，轻轻一推，木门吱嘎一声打开，他踏步进去，扭头对特薇丝笑道，“进来坐坐吗？”
　　“不了，我要回家。”特薇丝指了指罗杰这间小屋的隔壁，同样是一间精美的小木屋，只不过相较于罗杰这间，那里多了一分烟火气，隐约有看到一个精灵女孩正在忙碌着。
　　“好吧，谢谢你。”罗杰朝特薇丝拱了拱手，便轻轻关上了木屋的门。
　　隔着门缝，他看到了特薇丝缓步朝家里走去，女战神的身上有着精灵一族特有的优雅仪态，雪白的大长腿相互交叉着，行走间顾盼生辉，令人心中一荡。
　　罗杰甩了甩头，将脑海中的杂念清了出去：“每次喝酒都这样，果然，酒这东西就不应该喝。”
　　躺倒那张精致的软床上面，罗杰翘着二郎腿，哼着轻快的小曲儿。
　　忽然空气中传来了两股熟悉的甜香，如兰似麝，分外诱人。
　　很快，两具丰腴的肉体就出现在他的眼前。
　　卡洛琳侧躺在罗杰的左边，一对豪乳夹着罗杰的手臂，她伸出细嫩的小手，轻轻在罗杰的胸口摩挲着。
　　莉莉丝则直接躺在了罗杰的身上，一对乳房按压着罗杰的小腹，媚眼如丝地看着他。
　　罗杰惬意地享受着两女的挑逗，长舒一口气，道：“你们没有被发现吧？”
　　“放心吧主人，我们行事很小心。”卡洛琳垂下头亲吻罗杰的额头，长长的金发垂到了罗杰的耳边，随着她的诉说，一股香气扑面而来。
　　“切，你这骚货，刚刚看到精灵族那些男人，浪得差点走不动路了吧。”莉莉丝鄙夷着，悄然从罗杰的裤裆里掏出了他的大棒子。
　　卡洛琳面露怒色，伸手给了莉莉丝一拳：“你在那乱说什么！我对主人忠心耿耿，那些精灵族的小竹竿怎么可能比得上我的主人强壮？”
　　莉莉丝敏捷地闪过了一拳，调皮道：“嘻嘻，被我说中了吧！”
　　“好啦好啦，一见面就吵。”罗杰一边打着圆场，一边将卡洛琳搂入怀中，“我知道我的卡洛琳不是那种随便的女魔，莉莉丝你肯定看错了。”
　　一边说着，罗杰的大手已经探进了卡洛琳的衣襟里，肉贴肉地握住了她的豪乳。
　　“啊～～果然是主人……….对人家最好……………啊！主人…………用力抓……………”卡洛琳动情地娇喘着，一双玉手不老实地在罗杰的身上游移着。
　　身下的莉莉丝已经握着罗杰的肉棒吞吐起来，一条丁香小舌时隐时现，诱人至极。
　　罗杰看着莉莉丝将他整个龟头含在嘴里吸吮，将他龟头及分泌出来液汁，尽数吸进口中含着，嘴巴离开他的龟头，抬头望向卡洛琳招了招手，卡洛琳白了她一眼，会意走了过来，蹲在莉莉丝身边。
　　接着她们的动作让罗杰兴奋到极点，简直不敢相信自己会亲眼见到，莉莉丝竟将托着罗杰淫液的舌头放入卡洛琳的口中，卡洛琳也不抗拒的含着，并将舌头上的淫液托出交缠卡洛琳的舌头，淫液和着她们的口水在她们口中传来传去，直到两只舌头分开时，在她们的舌头间拉开一条细丝，此时罗杰原本已沸腾的心，好像要从嘴里跳了出来，喊道：“好精彩啊！”
　　两人分别将淫液吞入肚内，卡洛琳看着罗杰笑着问：“主人现在要享用我们吗？”
　　罗杰点头，气息逐渐变粗。
　　卡洛琳又说：“主人，不要等了嘛～～”
　　说完，站起身来转身背对着罗杰微蹲，右手向后扶着罗杰的肉棒，左手扒开自己的肉穴作势要坐，这时罗杰心中激荡，连带着肉棒阵阵抖动，他好久都没有享用过这两具绝世美肉了。
　　罗杰只觉得龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，听见卡洛琳口中轻轻“噢”的一声，深深吸了一口气，又继续慢慢坐下，身体开始有点弯曲，兴奋的说道：“为了这一刻，我和你莉莉丝等了好久。”
　　大肉棒被肉穴一点一点的吞入，那种紧绷的感觉充斥整只肉棒，罗杰全身的细胞也跟着紧绷了起来，直到整跟没入，龟头顶着子宫肉门，有一种压迫感。
　　卡洛琳又深吸一口气，屁股在罗杰胯下缓缓的上下移动，身体一下右歪、一下左歪，口中还发出欢快的气音：“噢，啊……噢……”
　　卡洛琳的肉屄随着臀部的移动，刺激了阴道壁，只觉肉洞中越来越湿滑，臀部就越动越快，肉洞中转圜的空间也慢慢变大，口中发出愉悦的呻吟：
　　“主人还是那么大……好……嗯……顶得好麻……嗯……”
　　心情激荡之际，动作也越来越狂野，觉得还要，而且要更多，呻吟的声音也随着身体的起伏转变为浪叫。

第179章 双飞魅魔（二）
　　卡洛琳更为了满足自己的需求，两脚八字大分踩在罗杰的大腿上，双手向后撑在他的胸部上身体后仰，整个骚屄贴着罗杰的肉棒根处磨动，好让罗杰的肉棒顶着她的花心来回摩擦，罗杰只觉得阵阵快感从肉棒传到身上的每一处。
　　突然间，一种温热的感觉包住罗杰的蛋蛋，原来是莉莉丝在旁看得欲火难耐，侧对着罗杰坐在他两腿之间，两腿弓起向外大分，左手揉着自己的阴蒂，右手和舌头刺激着罗杰的睾丸，麻痒的感觉在罗杰的胯下逐渐扩散，这时卡洛琳以手抓住了床头，一手撑在罗杰身上，柳腰狂扭。
　　罗杰知道卡洛琳要到高潮了，就用语言刺激她，“哦……我的骚屄卡洛琳啊……把你的浪臀扭起来……卡洛琳你这骚母狗……骚得满屋子都是味……”
　　“我是骚母狗……哦……真爽……主人，你的肉棒真棒……哦……哦……哦……啊……啊……太美了……啊啊……上……天……啊……哦……啊……卡洛琳……好舒服呀……”
　　扭腰之际，淫水流的罗杰胯下湿漉漉地。
　　莉莉丝的右手也放弃对罗杰的挑逗转而攻占卡洛琳的阴蒂，想将卡洛琳推至更高的境界。
　　突然卡洛琳全身向前一弓，随即后仰紧绷，罗杰的肉棒感到阴道壁一阵痉挛，龟头上一股热流冲刷而下，一直到根处，大量的淫水从小穴及肉棒的缝隙中狂射而出，莉莉丝又是首当其冲，不只是脸部，连头发和身上也溅到不少。
　　直到热流过后，卡洛琳软瘫在罗杰身上，小腹不断痉挛抖动，莉莉丝伸出舌头在两人结合处勾舔。
　　卡洛琳待小腹抽动停止，无力的从罗杰身上翻坐到地上，上身靠着墙坐着，说：“我……”
　　想要说话又无力说，懒洋洋地坐着，似乎连小指头都无力弯曲。
　　莉莉丝看见卡洛琳离开罗杰身体，急切的站起来，也和卡洛琳一样背对罗杰坐到他怀中，将大肉棒吞入阴道内。
　　先缓后急的上下耸套起来，乌黑的长发飘散着，眉眼间尽是春意。
　　罗杰忽然暴起，将莉莉丝压在身下，他扛着莉莉丝的右腿站在她身前，大肉棒在莉莉丝阴户中放肆的顶插，嫣红的阴唇翻动，淫水不断的随肉棒抽动被带出来。
　　“莉莉丝，你的小屄真紧，夹得肉棒好舒服啊。”罗杰赞美她。
　　莉莉丝淫媚的蜷起左腿，玲珑娇美的雪足抚弄罗杰的胸口，呻吟着说：“好爸爸，莉莉丝的屄儿是为你长的啊……哦……哦……哦……用力插我……操我……哎哟……好痒痒……好酥麻……哦……哦……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……爸爸哟……女儿爱死你的……大肉棒了……哦……哦……哦……哦……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……”
　　罗杰用力的操弄，伸手攥住她的左脚放到自己的脸上，用脸去摩挲，不时的用舌头在脚底脚跟脚背脚趾轻咬柔舔吸吮。
　　“……哦……好爸爸……哦……哦……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……大肉棒爸爸……哦……操死女儿了……哦耶……骚女儿的小……小浪屄……哦……被爸爸操的好舒服啊……啊！不行了哟……骚妹妹要……升天了我……我……我……啊……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！我要飞了……哦耶……啊……哎哟……操死我啊啊啊啊啊啊啊！啊！啊……啊！……来了！啊……啊！”
　　莉莉丝嘶叫着达到了高潮，一阵眩晕……
　　与此同时罗杰也亢奋地在莉莉丝美妙的阴道内射出了精液。
　　云宵雨霁，罗杰舒服的躺在床上，他们的汗水早就浸湿了床单。
　　卡洛琳用她的左脚和莉莉丝的右脚一起夹住罗杰的肉棒在磨动，两只女魔湿润的小嘴在罗杰的左右乳房边游走着。
　　“哦……”
　　罗杰呻吟着两只手在两个女魔乳房上揉搓。
　　两个美丽的女魔各有特色。
　　卡洛琳金发飘飘，风情万种，乳房似一对熟透的大瓜，乳头嫣红如樱桃，分外诱人。
　　而莉莉丝粉发柔顺，肤如凝脂，妩媚可人，乳房似一对挺拔的嫩笋，摸起来很有弹性。
　　女魔的阴毛都茂盛无比，覆盖满了阴阜，这彰显着她们极度淫荡的魔性，卡洛琳的金色阴毛别有特色。
　　同样修长的双腿，莉莉丝却比卡洛琳高了几公分。
　　两个女魔给罗杰足交了一会儿，卡洛琳躺在床上，莉莉丝倒俯在她身上，舔吸卡洛琳的阴户。
　　而罗杰跪在卡洛琳头前，莉莉丝屁股后面，肉棒在卡洛琳嘴里插了几下就插进莉莉丝的阴道内，用力的抽动。
　　卡洛琳伸出舌头在妹妹阴蒂上勾舔，时而还舔舐妹妹和罗杰交合处，从莉莉丝阴户里流出的淫水被卡洛琳吃进嘴中。
　　罗杰又跪到卡洛琳双腿间，莉莉丝头前，扛着卡洛琳的脚丫，大肉棒在卡洛琳流淌着淫水的骚屄中狠狠的抽动，卡洛琳呻吟着舔舐莉莉丝美丽的菊花门，舌尖往门里挤……
　　“哦……哦……”
　　莉莉丝浪喘着，扭动身躯。
　　罗杰的肉棒插入了卡洛琳的菊花洞里，每抽动一下，卡洛琳就浑身颤抖浪叫一声，莉莉丝用手指在卡洛琳卡洛琳阴道里搅动，舌头舔着卡洛琳的阴蒂。
　　在罗杰喝莉莉丝的双重攻击下，卡洛琳很快的就进入了高潮，狂乱的叫喊：“啊……啊……我的屄啊……哎哟……我的屁眼啊…啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……好快活哟……好爽……啊！啊！……啊！……莉莉丝你这贱货……亲主人……啊！……啊！……操死卡洛琳了啊……啊！……啊！……啊！……啊！……”
　　在莉莉丝屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。
　　表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。
　　在花瓣上方，有菊花般的褐色菊花洞，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。
　　高潮后的卡洛琳喘息着舔舐莉莉丝的屁眼。
　　罗杰把龟头对正莉莉丝的菊花洞。“噗吱…”肉棒顶撞菊花纹。
　　“啊…”
　　莉莉丝不由得大叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。
　　插入粗大的肉棒实在是太紧了。
　　虽然莉莉丝的菊花洞已经被卡洛琳的唾液润滑了，但是由于太久没有走后门，明显有些适应不了。
　　菊花的的洞口扩大，但那一层肉仍拒绝肉棒入侵。
　　罗杰在腰上用力向前挺。“噢…呜…涨啊……”
　　从莉莉丝的嘴里冒出痛苦又欢愉的呼声。菊花洞的抵抗激烈，罗杰强忍着火辣辣的感觉，他的龟头还是慢慢的插进去了。
　　罗杰开始缓缓的抽插。
　　“啊…啊…”
　　莉莉丝哼着，身体前倾，乳房碰到卡洛琳的小腹上而变形。
　　罗杰的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱…噗吱…”
　　开始出现肉棒和肠道摩擦的声音。强烈的刺激，使莉莉丝的俏脸一阵扭曲。
　　肉棒结结实实的在肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到菊花洞内。莉莉丝的肠道被涨的如有粪便似的。
　　“呜呜……啊啊啊…”
　　莉莉丝的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
　　真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望达到了高潮！
　　罗杰一次又一次使劲抽送肉棒，让它在莉莉丝的菊花洞里频繁的出入。
　　里面渐渐变得润滑起来，插起来又滑又舒服，罗杰兴奋的抽插，只是经过激烈的进出之后，灌进了不少空气，所以菊花洞口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样的好玩。
　　“…啊啊…唉唉…啊啊…要死啦…不行了…不行了…啊…我屁股快裂掉了啦…啊啊…啊啊…啊…哎哟……卡洛琳……啊……我的屁眼好涨啊……啊……啊……爸爸……轻点儿……啊……”
　　莉莉丝的叫声也分不清是快乐还是痛苦。
　　龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。罗杰的肉棒在她又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！
　　他下意识的紧紧向后拉住她的长发，肉棒深深的插入菊花洞的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进莉莉丝莉莉丝的屁眼里面。
　　罗杰感觉到自己的肉棒逐渐变软，把它从莉莉丝的菊花口里抽了出来。
　　左手放下她的秀发，蹲下身看看战果。
　　裸露着并在微微抖动着的圆嫩的屁股上，她的菊花洞被干得又红又肿，还好没被肉棒干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！
　　卡洛琳也不嫌脏，凑了上来，伸嘴给罗杰清理着肉棒上的残留物。
　　“好家伙…………卡洛琳…………对…………就这样，舔干净…………对…………就这样…………”射精后的龟头尤其敏感，罗杰享受着卡洛琳的侍奉，舒服地闭上了双眼。

