==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：从头开始的约P大作战
👤 作者：lcitk
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：236486
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,浪漫,剧情,百合
🗿 肉量：27.04%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　如果约战成为里番，会是什么发展？
　　相信很多人都想过这个问题，所以我在这边来试着描绘一下那副令人垂涎的光景。
　　本文的大背景是正文18卷BE后士道利用狂三的力量回归初始，一面躲开澪的视线一面将精灵们吃干抹净以备复仇的故事。
　　整体的剧情性会比较强，章节也有高H和低H之分。无原创角色NTR，那种如果写也会另开系列，希望大家喜欢！

全文

序章：重置的世界
　　碎裂的机甲，崩坏的瓦砾，还有空无一人的街头，这就是此时的天宫市。
　　对于DEM和拉塔托斯克的大部分参战人员来说，这场战斗还在如火如荼地进行着。但只有极少数的人才明白，战斗实际已经结束。
　　不论是DEM的首脑艾伦和维斯考特，还是拉塔托斯克尽力守护的精灵们都已经停止了呼吸。
　　而造成这一切的，却是一位出乎大家意料的“搅局者”……
　　“来吧，真士，一切的准备都已经妥当，还请稍微睡一下。醒来之后，就是属于我们的永恒了哦？”宛如圣母的少女含情脉脉地对少年说道。
　　也许仅从外貌看完全无法想象，这位看起来清纯可爱的少女竟是夺走大家生命的罪魁祸首。
　　如今，五河士道已经被逼入绝境。
　　“澪，你为什么一定要杀死大家？”士道悲鸣着，“既然只是将她们当做工具，又为什么要放任我和她们建立感情？”
　　“嘛，这样子确实是很残忍，即便你要怨恨我也是理所当然的。”澪的脸上也显露出了悲哀之色，“但是为了我们的未来，我必须这么做。条件已经齐备，我真的不能等了，否则可能会发生我不愿看到的事……”
　　“不愿看到……难道还有比这副惨状更过分的事情不成？”
　　“如果再继续下去，我很担心这些孩子会不会跨过那一条线。”说起这个，澪变得更加羞怯了，“小士你已经快要高中毕业，未成年的理由已经搪塞不了多久。假如她们真的把自己的贞洁交给了你，我想回收灵结晶恐怕就做不到了，小士你也不会轻松地被我重置记忆了吧。”
　　“……”被澪这么一说，士道突然有种无奈感。
　　曾经围绕在自己身边的这些少女哪个不是绝品，正值青春期的士道又何尝没有把她们压在身下，夺取她们贞洁并且在她们身体里留下自己印迹的想法？
　　若是早知如此还不如不要苦苦压抑，哪怕是后宫不宁也比如今眼看着大家命丧黄泉要好吧……
　　但天无绝人之路，就在不久之前狂三最后的分身已经为自己指明了道路。
　　六之弹，那是改变战局的希望。
　　之所以没有立刻扣下扳机仅仅是想当面从澪哪里问出她如此决绝的原因，但没有想到却得到了另外的情报。
　　一阵天旋地转，士道被射出的子弹送回了一天前的晚上。
　　“……狂三，真的谢谢你了。”确认了时间回溯的成功，士道暗暗想到，“不过，我还有别的事情要拜托你……”
　　瞒着所有人，士道偷偷跑出了家。
　　找了一处无人的小巷，士道轻轻呼喊着狂三的名字。
　　没过多久，一片漆黑的巷子里就走出了哥特少女的身影。
　　果然，她一直在关注着自己的安危。
　　心头一暖的同时，士道也再次坚定了一定要救出大伙的决心。
　　“士道先生，这么晚了跑出来找我可不像你的作风哦？”狂三的脸上是妖艳的笑容，“就算是因为过于思念人家而夜不能寐，今天也不行哦？毕竟明天就是大战了，除非你是要把灵力全部供奉给我，否则还是好好休息吧。”
　　“你说的没错，狂三，我确实是要把灵力交给你。”不顾狂三脸上诧异的神情，士道自顾自地说着，“不过不是为了你的夙愿，而是拯救我们所有人。”
　　“这倒有意思了，那么士道先生是想要做什么呢？”狂三不再微笑，换了一副认真的态度问道。
　　“简单地说……”没有多少犹豫，士道把自己所经历的事情告诉了狂三。
　　他知道以狂三的精明花招是没有意义的，与其在此时还欺瞒她不如直接告诉她真相，而且士道相信狂三会站在自己一边。
　　“……也就是说，士道先生打算回到开始，然后‘吃掉’所有精灵吧。”狂三的声音听不出是喜是悲，“你觉得，我会同意这样的请求吗？如果我直接夺走你全部的灵力，让自己回到十三年前呢？”
　　“那么我不会束手就擒的。你之前说过的，回到30年前所需要的灵力数目几乎是要吸干一个精灵的量对吧？”士道显然也是有备而来，“如果我发现你吸取的能量超额，我会立刻终止能量传输，而且就算是对你用强我也一定要回去，这不止是为了十香她们，更是为了你。我剩余的所有灵力都会被用来斩断和现世的联系，也就是说我已经做好了无法回来的觉悟。”
　　“呵呵，嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”狂三突然凄厉地笑了起来，“不惜用强暴的也要完成目标，这倒是头一次从你的口中听到呢，这么看来我们还真的是同一种人。可是就算回去，对上澪你又有几分胜算？到头来不也是死路一条？”
　　“不错，但如果是为了你们，死一次又有何妨？”士道也激动了起来，而听到这话的狂三陷入了沉默。许久之后，她终于抬起了枪口。
　　“那么，就说定了。”狂三说话的同时，巨大的表盘也从背后缓缓升起，“如果没有成功，我可是饶不了你哦？至于如何防止你因为‘十二之弹’效果消失而回归这边就是我考虑的问题了，那么祝您武运昌隆。”
　　“好，那么这个挑战我接下来了。”士道回以一个坚定的笑容，伴随着一声枪响消失在了夜空之中。
　　“真是的，没想到士道先生也是这么任性啊。不过如果不是这样，我也不会爱上你了吧。”送走了士道的狂三终于不再伪装，任由两行清泪顺着脸颊淌下，“早知道这样，人家一开始就把一切都交给你了呢。”
　　“竟然，会有这样的事。”澪的声音突然在狂三身后响起，“想不到小士居然会有这样的谋略，真是失策。不过你的命，我就收下了。”
　　“唔！”伴随着利刃穿入血肉的清脆声响，狂三无力地倒了下去，“很好，只要我消失，那么士道先生和这边的联系也就彻底断了吧，不必担心时间一到就被拉回这边了。那么一切就拜托了，千万不要让我失望啊，士道先生……”

第1章 重启的约P大作战
　　对于无数人来说，这都是一个平淡无奇的早上，除了那个从未来回归的少年。
　　“成功了吗……”士道渐渐从晕眩中苏醒过来。
　　试着呼唤了几次狂三，士道却始终没有像当初拯救折纸那时一样得到回应。
　　略一思忖，士道立刻明白了个中缘由：送自己回来的狂三还有未来的大家，一定是被狂怒的澪给杀死了吧，想不到她竟是用这种方式保护了自己的安全……
　　“放心吧，我这次一定不会让你们失望。”士道咬牙闭上了双眼。
　　现在是4月10日的清晨，也是那个命运的日子。
　　换句话说，留给士道策划的时间已然不多，他必须先想好怎样面对接下来发生的一切。
　　不过就在他静静思考的时候，一个不速之客已经偷偷溜进了他的房间。
　　“欧尼酱，明明是开学第一天果然还是没醒啊。”明明仅仅是几个小时没听到而已，士道心头依然涌现了怀念的感觉。
　　不用问，这正是士道最早封印的精灵，也是他的义妹五河琴里。
　　其实每天看着妹妹毫无戒备地在自己身上跳舞并把内衣暴露在自己眼前时士道都会觉得这份皮肉之苦也值得了，只是一直碍于兄妹身份只能偷偷在心里意淫着对琴里做那些H的事情。
　　如今软软香香的白琴里已经送到了嘴边，要不要顺势把她吞下肚呢？
　　“嘿嘿，那我就不客气咯～”琴里并未察觉到士道是在装睡，不过她却没有和往常一样跑到士道身上跳舞，而是钻进了士道的被子正面抱紧了他。
　　“？！”士道也是一愣，他早知道琴里对自己的想法，可他还真是头一次在清醒状态下遇到这种情况……不，在自己尚未行动的情况下一切应该还是按照原本的剧本在进行着，难道说这小妮子平时就时常趁着自己睡着偷偷解解馋？
　　“呼——哈，欧尼酱的味道……”琴里呢喃着，“明明琴里每天都把胖次给你看到了，为什么就是不肯对琴里下手呢，要是不好好抓住琴里的话，未来琴里可就会成为别人的新娘了啊……”
　　然而琴里没有想到，下一秒的士道就好像是听到了她的自言自语一般也抱紧了自己，一只手还不规矩地在自己小巧圆润的翘臀上揉捏起来。
　　不仅如此，由于两人此刻是紧紧贴在一起，琴里能清晰地感受到士道那雄性的象征正在迅速坚挺起来，隔着几层薄薄的布料和自己的阴蒂呼应着。
　　更要命的是自己那不争气的小穴在这种隔靴搔痒的刺激下居然就已经开始松懈，似乎想要把来访的客人迎入体内一般。
　　未经人事的琴里就这样僵住了，恐怕就算是司令官模式的她都会不知所措，更不用说单纯的白琴里了……
　　然而，士道的举动似乎也就仅限于此了。
　　那只不安分的咸猪手只是隔着短裙和内裤感受着琴里的轮廓，完全没有进一步为琴里宽衣解带的意思。
　　过了一会，士道用梦呓般的声音轻轻说道：
　　“琴里……不要离开……”
　　“原来没有醒啊，吓人一跳。”琴里如释重负地松了口气，随后再一次小鹿乱撞起来。
　　自打几年前偶然翻阅了士道的“藏书”之后，她就仿佛被打开了新世界的大门。
　　虽然在家人朋友面前依然乖巧无比，但只有她自己知道其实好几个网站已经被偷偷加密以后进入了自己的收藏夹。
　　“就算看的再多也只会想着士道一个人自慰”，琴里一直用这个理由搪塞着自己的内心，不过今天，真的有机会亲手摸摸也说不一定？
　　尽管心里还没下决心，琴里的小手还是不听使唤地伸向了哥哥的睡衣。
　　“就这一次，就只是摸一下而已……”琴里不断默念着，同时感受着士道小腹的温暖，“向下一点，再向下一点就应该碰到了……”
　　很快，就如同琴里期待的那样，那双不知多少次扮演过士道阳具的玉手终于碰到了士道最私密的地点，不过刚一碰到琴里就如触电一般缩回了手。
　　并不是士道醒了或者琴里已经满足，其实琴里就连龟头的形状都还没感受到，但从指尖传来的湿润触感却是琴里意料之外的。
　　跳出被子之后琴里红着脸看了看自己的指尖，那是一种透明而黏稠的液体，并非如本子网站中看到的白色液体。
　　不过生理卫生满分的她自然知道这是什么，它只是尖兵而已，如果真的继续下去，那些期待中的东西也就会喷薄而出了吧。
　　更令琴里意外的是，自己脑海中竟然冒出了尝尝味道的想法……
　　“也，也不是那么坏嘛。”舔舐过指尖，琴里自我欺骗般地想着。看着时间也差不多，琴里重新走回士道床前，轻轻摇晃着士道。
　　“欧尼酱，起床了哦～”
　　“唔……嗯，早上好，琴里。”士道装作困倦地睁开了眼，“早上好，琴里，今天叫醒的方式很温柔呢。”
　　“我，我也不是每天都会那样的啊！”琴里红着脸嗔道，其实不是她不想装作没事那样在士道身上再跳一支舞，而是她已经感觉到在刚刚的一系列偷腥事件中自己的私处也已经分泌出了些许爱液，如果要是被士道给看到那可就说不清楚了。
　　“也对，要是以后每天琴里都能这样就好了。”士道温和地笑了起来。
　　“谁谁谁要每天都一样啦！不管你了，我先下楼了！”琴里叫嚷着冲出了房门，士道见状却是偷笑不止。
　　其实他已经决定了，要按照原本的顺序攻陷精灵们，也就是说琴里应该是第三个被自己吞下肚的才对（狂三初见并未完全攻略）。
　　虽然自己已经掌握了大量情报，可与澪bug般的实力相比自己的力量还太微不足道，因此让一切在明面上按照以前的流程来士道才有自信掌控局面。
　　假如要是调换了顺序，那没了剧本的自己恐怕难以完成目标，还是稳一点好。
　　“不过，没想到那个琴里居然这么H啊。”士道一边换衣服一边想到，这样看来好几个精灵就算被自己给推倒也不会多么生气也说不定呢，也许等待着自己的真的是当代大奥一般的生活。
　　不过下了楼之后，却不见琴里的身影。
　　“琴里，你在吗？”
　　“我，我在洗手间，哥哥你不要进来！”琴里有些慌乱的声音从洗手间传来，恐怕这丫头在刚刚被吊起性欲之后自己偷偷去洗手间来了一发吧。
　　苦笑一下，士道迈步走向厨房，和往常一样准备起了早餐。
　　没过多久，琴里红着脸走出了洗手间直接打开了电视，就连招呼也没打。
　　士道见状也就由她去了，毕竟遇上这种事她也需要时间来平复嘛。
　　电视上的空间震报道没什么新意，士道也就没太在意，倒是琴里听得全神贯注。
　　说起来当年琴里在看新闻时就嘟囔了一句“要开始了”，当时自己还不清楚是什么意思，不过现在的话还是装没听到吧……
　　“决不能，让给别人。”
　　“诶？”士道还是出了声，不过这次是真的因为惊讶，难道这么快事情的发展就被改变了？
　　“没，没什么啦！”琴里随口搪塞了一句。
　　身为司令官的她昨天刚刚接到通知，拉塔托斯克决心将士道投入对抗精灵的“战斗”（date）中。
　　只是在意识到士道已经进入了青春期之后，琴里反而开始犹豫了：万一士道面对精灵时真的越线了怎么办？
　　论美貌，琴里可没有自信说能稳稳压住那些已经被观测到的精灵。
　　不过不论如何，士道在梦中对自己发情还是让琴里有些开心，至少士道终于把自己当做一个女孩子来看待了。
　　既然这样，绝对不能把士道随便拱手让人。
　　“欧尼酱，一定是属于我的。”看着士道恬静的侧脸，琴里再一次下定决心。
　　“呼，净想着精灵的事，都忘了这是开学第一天，好在大部分事情都还和原来一样。”忙活完了一上午，士道坐在自己的座位上看着窗外。
　　就如同已经经历过一遍的过去那样，士道和琴里做好了中午去儿童餐厅的约定，进入了一样的班级。
　　大概过不了多久，十香就该现界了吧。
　　虽说凭自己对十香的了解想拿下这位公主可以说是手拿把掐，但第一次的话还是和以前那样装成莽夫然后被拉塔托斯克搭救吧，毕竟拉塔托斯克对自己未来的行动还是相当重要的，而且“那位”现在可是分析官，万一要是引起她的怀疑可就麻烦了。
　　好在分班什么的都还和原来一样啊……
　　等等，如果一切都一样，那么她……
　　“五河士道。”平淡无波的声音就这样传入了士道耳中。缓缓转过头，那张精致的脸就映入了士道眼中。
　　鸢一折纸，某种意义上可以说是琴里以外和自己认识最早的精灵。
　　如果听从感性，士道真想不顾全班同学的目光一把把折纸拥入怀中。
　　为了他，她无数次把生死置之度外；为了她，他不惜将世界推翻重来。
　　封印她的那一刻，士道不清楚自己到底是为了任务还是别的什么而亲吻折纸，但此刻那个答案已经明了：他深爱着折纸，正如对其他精灵一样。
　　然而，现在的折纸还不是精灵，也很难让她放下仇恨。
　　万一澪交付灵结晶的对象有处女的限制的话，那就意味着折纸将失去成为精灵的机会，士道也将失去这位爱人。
　　想到这里，士道决定还是先委屈折纸。
　　“那个，鸢一同学，有事吗？”强行压抑住汹涌澎湃的情感，士道问道。
　　“你果然记得我。”仅仅一句话，折纸的眼眸中就隐隐有泪光闪动。
　　“啊，不，记得什么的……”士道暗叫不妙，要是这时候让拉塔托斯克方面怀疑就麻烦了，“毕竟鸢一同学可是全校首屈一指的优等生啊，就算是我这样的人看到好成那样的成绩也会有印象的，对吧……？”
　　“这样。”折纸脸上看不出什么表情，但深深了解她的士道却敏锐地察觉出了一丝失望，“算了，至少我没有白白变得优秀。”
　　“抱歉了，折纸，只能先委屈你了。”士道暗暗说声抱歉，正当此时空间震警报也如期而至。
　　随便找了个托辞，士道冲出了避难所，奔向了儿童餐厅的方向。
　　在顶过了好几次震颤和气浪后，士道终于到了餐厅附近。
　　“真是的，我当年居然克服了这种困难吗……”士道狠狠啐了一口，果然还是当年一心只想着救琴里的时候做起来比较简单。
　　很快，那一抹紫色的倩影就出现在了他的视野内，不过没等他想好这一次该怎么说AST的攻击也到了。
　　伴随着一声巨响，士道眼前一黑，栽了下去。
　　当他苏醒是，眼前是熟悉而陌生的天花板。
　　果然，他被成功地回收到了拉塔托斯克的医务室，而等在一旁的正是那个身负近乎全知全能力量之人的代表，村雨令音。
　　“你醒了，小士。”察觉到士道醒来，令音扶了扶眼镜。
　　“不好意思，您是？”士道揣着明白装糊涂，或许是因为过去的羁绊，他无论如何也没办法恨起令音来，只是令音绝对是他目前最值得戒备的对手，其威胁度绝对凌驾于DEM之上。
　　“分析官村雨令音，因为你昏过去了所以我把你带到了这里。”令音不紧不慢地答道。
　　“坏了，当初我是怎么反应的来着……”士道紧急开动着脑筋，“啊，对了，我在找我妹妹，请问她……”
　　“好了，好了，听话。”令音若无其事地把士道按进了自己的胸口，引得对方挣扎了半天。
　　不过这回士道的精力却不是放在关心琴里或者发呆上，而是借着挣扎的机会细细品味了一番令音的胸部。
　　说来惭愧，在士道攻略过的精灵当中其实并不缺丰满的对象：妖艳的狂三、单纯的六喰、认真的夕弦、奔放的美九、活泼的十香、温婉的凛祢、还有不让人放心的莲……然而士道甚至还没有认真感受过其中谁的胸部，现在想想当初浪费了令音的洗面奶实在是一大憾事。
　　不过无心还不要紧，一旦有了意感觉就完全不一样了。
　　尽管看不见，额头传来的属于女性皮肤那种光滑温润的触感，面颊感受到的那份紧致丰硕的压迫加上令音的体香也足以击溃任何雄性生物。
　　若不是对死亡的恐惧勉强绷住了理智的最后一丝底线，士道非得上手好好揉搓一番不可。
　　“算了，如果计划真能实现，未来有的是机会。”士道不得不这样安慰自己，“那个，这里到底是？”
　　“抱歉，我实在不擅长说明，所以还是跟我来吧。”令音摇摇晃晃地站起身，带着士道向舰桥走去。
　　尽管对接下来的一系列说明早已毫不意外，士道依旧装着无比惊讶的样子见到了妹妹的新形象，以及拉塔托斯克与精灵相关的一系列注意事项。
　　“那么，是接下任务拯救精灵，还是平凡地度过自己的生活任由精灵们被消灭，选择权就交给你了。”说明结束之后，琴里把珍宝珠往嘴里一塞，不知为何有些闷闷不乐的样子，用词也比士道的印象中严厉了许多。
　　“果然，我还是无法放着精灵露出这种表情不管。”这句话就算说再多次，也是士道的真情流露。
　　见他这副样子，琴里既是满意又多了一丝酸涩：明明决定了要守住士道，可现在自己做的不是在把他向外推吗……不过那些事情还是留在晚上钻进被窝之后再慢慢去想吧，用力甩了甩头，琴里再次说出了那句相当于一切开始的话：
　　“那么，就让我们的战争（date）开始吧。”

第2章 从头来过的特别训练，还有与公主的重逢
　　在没有充足时间去思考一整套作战计划的情况下，士道对自己的表现还算满意。
　　到目前为止一切大体上都还和过去一样，琴里也好令音也好都没有察觉到自己其实是从未来回归的这码事……好吧，其实琴里算是察觉到了一点变化，不过自己也借此了解到了自己妹妹的另一面，这倒是让他对未来彻底推倒琴里增添了些信心。
　　这么看来，一切似乎都向着好的方向在发展。
　　不过就算是士道也不可能把每一件事都记得一清二楚，就比如当年因为过于羞耻而被他选择性淡忘的某项训练……
　　“该死，差点忘记了拉塔托斯克还有这种鬼东西……”士道捂着脑袋走出了那间被自己戏称为“小黑屋”的秘密训练间，恨不能就此消失掉。
　　虽然身份是隐瞒住了，但那个该死的galgame可是还在。
　　一开始士道确实是打算凭借自己丰富的经验和记忆中的答案混过去，但这样过了几关之后琴里那种看垃圾的目光实在让他难以继续自己早已是顶尖玩家水准的发挥，只得挑选一些不着痕迹的地方故意出错。
　　而这样做的结果就是琴里好不容易满意了，士道却白白多花了几个小时的时间把自己弄得身心俱疲。
　　而且现在士道还多了一条想要吐槽的点：游戏居然还不是R18的！
　　“不，等下，那也就意味着后面是……小珠老师和折纸是吧。”士道顿时意识到了不妙，“小珠老师也就算了（小珠：？），折纸那边可是会当真的啊。”就是因为这次假表白，折纸可是闹出了不少的乱子，对于现在这个还不适合把她收入囊中的时机，要怎么处理才好呢……
　　“啊，五河同学？怎么在走廊里？”不知不觉间，士道已经走到了小珠老师面前。
　　“嘛啊，这个是……”士道暗道一声不妙，其实本来避开她们两个随便找两个路人把测试应付过去是最省事的办法，可自己怎么就好死不死地碰上了呢？
　　“这是送上门的机会哟！说不定精灵里也会有那种大龄类型的，不如趁此机会做个实验好了！”琴里的声音从耳机里传来，这次可是彻底跑不掉了。
　　“那个，老师的衣服很可爱……”对上这种麻烦的对手，士道仿佛真的变回了那个曾经的木头人，“眼睛很可爱，钢笔很可爱，出勤册也……”
　　“笨蛋，你是三叶虫么！”耳机里果然传来了琴里的怒斥，然后就是令音的“杀手锏”。
　　“混蛋，最后还是变成这样了啊！”士道索性自暴自弃了，“我是认真地，想和小珠老师结婚啊！”
　　不论试几次，这招对待大龄剩女还是那么有效。小珠老师立刻陷入了理性蒸发，就连孩子的名字都开始想了，而士道也是毫无感情地崩撤卖溜。
　　“那么这次至少要避开折纸……”士道回忆了下，当初自己是在某个拐角处迎面撞上了折纸，顺便还借机把折纸的裙下看了个光。
　　既然如此，这次索性就去个折纸不可能去的地方吧！
　　一顿狼奔豸突，士道总算平安抵达了目的地——学校的男厕所。
　　“呼，这里的话折纸应该不……”喘气喘到一半，士道立刻意识到了不对劲。这一招绝对对99%的精灵都有效，但折纸可就是那1%啊……
　　“五河士道。”说曹操曹操到，折纸的声音竟然真的在隔间外响了起来，“有事要和你说。”
　　“真的来了啊！”士道的每一个脑细胞都在悲鸣，不过当务之急是不能让别人看到折纸为了追自己追进了男厕所。
　　不及多想，士道迅速打开隔间的门把折纸一把拉了进来。
　　“还，还好这时候人少，没人注意到。”士道感觉自己的心脏狂跳不止，就算声名狼藉不可避，他也不想现在就落得个色狼的名声……不过好像自己做的事情和色狼也没什么区别。
　　“士道，看不出来你还有这个色胆啊。”耳机中琴里的声音低了八度，眼看就要发作。
　　“如果此时被人发现的话会很麻烦，小士的举动可以理解。”幸好令音及时找补了一句，琴里才没继续发火。
　　“算了，谅你也不敢……”琴里的声音突然一顿，大概是想起了自己那天早上的经历，“总，总之AST也是难得的样本资料，士道你也试着把她攻略了吧。”
　　“可恨，偏偏是在这种地方！”咒骂已经不顶用，这样看来折纸是已经盯上了自己，当初就算没有意外撞到她也会被她抓住吧。
　　不过既然如此，至少攻略她的方式不能让令音再做主了。
　　“折纸……抱歉，被一个还不熟悉的同学叫名字很别扭吧，但我还是想这样叫你。”整理了一下心情，士道正视着折纸的眼睛，“不知道为什么，打从第一次听到你的名字起，我就忘不掉你了，就仿佛我们……是久别重逢一样。”
　　“我也一样。”折纸同样紧盯着士道的眼睛，呼吸竟微微颤抖了起来。
　　“那个，折纸给我的感觉，就像一朵孤独的风信子一样，虽然美丽却总是在无形中拒绝着所有的人。”不知不觉，士道已经说起了真心话，“但是，会冷的吧？”
　　“……”折纸沉默了下去，不知在想些什么。
　　“所以，虽然不自量力，但我在想：你身边是不是需要一个能够在下雨天偶尔依赖的人呢？”士道鼓足勇气，说出了自己藏在心里想要对折纸说出的台词，“如果需要，那个人可不可以是我呢……？”
　　“士道，你可以。”折纸朱唇轻启，用气声吐出了几个字。
　　“谢谢你，折纸。”士道松了口气，他早知道折纸不可能拒绝自己，但真的亲口说出来的感觉却完全不同，“那么折纸，你想要找我说什么？”
　　“昨天，你出现在了空间震区域。”折纸说道，“你只是一个普通人而已，没有必要去对抗那样的东西。我迟早会把那些东西都干掉，为了自己，也为了士道能安全快乐地活下去。”
　　“折纸……”好吧，这样的发展也不意外，毕竟现在的她还不知道那么残酷的现实。
　　既然如此，就暂且由着她吧，这也是为了不过分破坏自己经历过的那些。
　　恰在此时，厕所里传来了一群男生的声音，看来是一帮好友来上厕所了吧。
　　“坏了，折纸，不要出声。”士道赶忙叮嘱。
　　“嗯。”折纸轻轻应了一声，但身子却压了过来。
　　不算丰满的胸部依然足以带来让人心神荡漾的触感，与此同时折纸的双唇已经贴近了士道的脖子并且轻轻舔舐着，一只手更是大胆地隔着裤子抚上了士道那不安分的小伙伴。
　　“折纸，你这是……”士道赶紧伸手握住了折纸的手腕，难堪的是隔间本来就小，士道不论如何都无法推开折纸。
　　但折纸却不知是有意还是无意地抓住了士道的另一只手腕，并且引导着那只手径直伸入了自己的裙底。
　　“士道觉得只有自己被我摸不公平吗？”折纸一脸平淡地做出了符合自己人设的发言，“没关系，你也可以随意触摸我的身体，不论是大腿还是阴蒂，又或者你更喜欢胸口？”
　　“不是这个问题……”士道红着脸矢口否认，可下边的小兄弟却无情地出卖着他。
　　这家伙似乎不甘于制服裤的束缚一直在拼尽全力向上挺起，就像是打算把折纸的裙子挑起来那样。
　　恰在此时，士道的手也触到了折纸的大腿内侧，就算反复告诫自己保持冷静，士道的手还是不由自主在折纸的大腿上狠狠摸了一把。
　　那份手感简直细腻的难以想象，像是丝绸，却又有着远胜于丝绸的紧致感，想来和折纸平素的良好锻炼脱不了关系。
　　“来吧，士道，没关系的，我们是恋人，做这种事也没关系。”折纸轻轻凑到了士道耳边呓语道，士道也觉得自己的理性逐渐在崩落。
　　外面有人，里边空间又这么狭小，和折纸表白更是琴里的指示。
　　就算在这里顺着气氛把折纸就地正法，令音她们也不会说什么的吧……
　　“士道你个禽兽啊啊啊啊！”就在士道准备彻底放纵自己的时候，琴里的暴喝终于把他拉回了现实，虽然代价是士道感觉自己的耳朵差点就聋了。
　　“对，对不起，我做的太出格了！”士道赶紧拉开门落荒而逃，却发现门不知何时已经被折纸锁上。
　　“真不幸，这种事偶尔也会发生。”折纸依旧是面无表情，但用脚趾想都知道罪魁祸首一定就是她没跑。
　　说来也巧，某两个人真的就如同命中注定的宿敌一般。
　　最终拯救士道的竟是空间震警报，而引发它的人无疑就是现界的十香了。
　　真是没有想到，捉奸竟还有这种方式？
　　“是精灵，你快去避难。”折纸神情一凛，瞬间完成了着装一剑劈开隔间门，向士道点了下头就转身从窗口一跃而下。
　　“士道，你在干什么！忘了自己的任务了吗！”琴里的怒吼再次响起，士道也随之回神。
　　虽然小兄弟还在和自己抗议，但相信它很快就会得到想要的补偿了。
　　有点难受的话也姑且忍忍吧，等到把那位“公主”迎娶回家之后，有的是它的用武之地！
　　满地的瓦砾碎石，已经辨别不出主体结构的教学楼，这副旁人看了巴不得逃走的景象对士道而言却有着截然不同的意义。
　　三步并作两步，士道奔向了十香所在的教室，而那一抹紫色的身影就如同约好了一般站立在那边等待着他的到来。
　　“不要过来。”少女举起了剑，脸上是那副许久未见的悲冷神色，“这是警告，再向前一步我就杀掉你。”
　　“……为什么？”士道吐出了和当年一模一样的疑问，“为什么，是这副表情？”
　　“你说什么？”十香有些讶异，这个人类居然试图和自己说话，这还真是头一次。
　　“该死，士道那家伙在干什么啊！这么轻率的搭话，选择支都没来得及出呢！”此时的空中舰内，琴里气得直接咬碎了嘴里的糖果。
　　“不要着急，琴里，小士的表现并不差。”令音安抚道，“或许这次，我们把处置权交给他会更好。不要忘了，我们的职能从来只是辅助，真正的主角还是小士自己。”
　　“真是的，让人操心……”琴里不开心地拿出了一根新棒棒糖，按说以司令官的身份士道表现得越好她应该越轻松才是，但事实却是她的胸口仿佛被越揪越紧，只能通过发脾气来掩饰那种窒息感。
　　与此同时，士道和十香的对话还在继续。
　　“人类，你为何要和我对话？”十香冷冷地询问着。
　　“因为，我就是为了见你，为了和你说话才来到这里。”说出这话的同时士道也是心如刀绞，十香这副据人于千里之外的姿态已经多久没有见过了，可见她之前是多么痛苦。
　　“……真是个奇怪的人。”十香嘟囔了一句，不过态度已经明显开始松动，“你竟不想杀我，还说些奇怪的话。”
　　“没关系的，如果其他人都拒绝和你说话，那么和我说就好了。”感觉气氛已经合适，士道终于抛出了那句当年击碎十香防御的话：
　　“我——不会，否定你。”
　　听了这话，少女的目光闪动了一下：“真的吗？”
　　“真的。”
　　“真的是真的吗？”
　　“真的是真的。”
　　“真的是真的是真的吗？”
　　“真的是真的是真的！”士道肯定的同时也苦笑在心，果然这就是他的十香啊，这个孩子气的流程还是跳过不了。
　　“哼，那，那就姑且信你一次。”十香罕见地傲娇道，“你的名字是？”
　　“我的话，叫做五河士道。你是？”士道做了自我介绍，同时明知故问道。
　　“名字吗……那种东西，我没有。”十香有些黯然，不过很快笑了起来，“不过既然你是第一个和我说话的人，不如由你给我取一个吧？”
　　“嗯……我想想。”士道装作思考，心里却暗暗想到了一个坏坏的主意：假如自己给十香取一个羞耻的名字，是不是也挺好玩的？
　　“决定了，十香怎么样？”当然，玩闹归玩闹，士道还是不会用这种事整人的，而且还是十香最为顺口嘛。
　　“十……香……”十香念叨了几遍，“十香，那么这就是我的名字了。谢谢你，士道。”
　　说完，十香展颜一笑，那笑容立刻把士道看呆了。
　　不要笑话他的失态，因为那是哪怕看了再多次也一样会觉得灿烂无比的笑容。
　　两人就这样对面而坐，聊起了天南海北的事情。
　　时间似乎在这一刻放慢了脚步，士道和十香都忘记了身上负担的苦难。
　　但有些事情可能会迟到，却永远会到来，就如同接下来AST的袭击。
　　“士道，危险！”十香展开了防护，“和你聊天很开心，但今天只能到这里了。如果有机会，我也想试试啊，就是你说的那个‘约会’。”
　　“好，那么我一定等着你。”已经知道后边会发生什么的士道也不急于这一时，为了让十香放心自觉地后退到了废墟之中。
　　十香见状微微一笑后便冲天而起，和AST魔术师们打作一团。
　　趁着没人注意，拉塔托斯克也启动了传送装置。
　　“干得不错嘛，笨蛋士道。”琴里冷哼一声，“要不是AST捣乱，说不定你这家伙今天就直接抱得美人归了呢。”
　　“这……也不至于吧。”士道尴尬地笑笑，琴里的话明显带刺，必然是醋坛子大翻特翻了。
　　真要是这么下去，只怕精灵没攻略几个琴里就先暴走了。
　　“中津川，严密监视灵波动向，下次公主现界后让士道按计划进行。”琴里说着跳下座椅，头也不回地吩咐道，“今天的工作结束了，回家。”
　　“小士，今天做的很好。”令音悄悄鼓励了士道一句，随后便启动了传送装置将五河兄妹送回了家。
　　直到晚上睡觉为止琴里都没和士道多说半句话，士道也只得忍耐着低气压的范围入睡了。
　　“真是的，和那些才见过几次的女人就……”入夜，琴里独自生着闷气，“明天早上，一定有你好看！”
　　次日清晨……
　　“士道，还没起吧？”和那日清晨如出一辙，琴里偷偷溜进了士道的卧室。见士道仍然睡得香甜，琴里便放心大胆地钻进了被子。
　　“你这家伙啊，竟然和那些女孩子这么亲密。”琴里偷偷将双手伸进了士道的睡衣，“明明身边就有个更可爱的女孩子不是吗，明明梦里还在对人家做过分的事情，醒来之后就出轨了吗？”
　　当然，也和昨天一样，士道在琴里进来的那一刻就已经醒了，也是由着琴里胡来。
　　琴里的小手就这样在士道的胸膛和后背轻轻游走着，感受着哥哥的温度。
　　但随着琴里自己的体温也随之升高，她也逐渐无法满足于这种程度的身体接触了。
　　“毕，毕竟那个鸢一折纸也隔着裤子摸过了，如果要是不再进一步做点什么的话我岂不是又要落后了！”用这样的理由蒙骗自己之后，琴里心一横把手再次伸进了士道的内裤，不过这一次并不是浅尝辄止，而是握住了那根炽热过头了的羞耻东西。
　　当然，现在的琴里能接受的极限也就是握住而已，至于像是那些本子里边的各种操作嘛……即便是对司令官状态的琴里来说也还有些早。
　　“这，这东西真是热的过分了啊。”琴里忍不住想着，将来如果哪一天，士道真的要用这根东西插进自己的蜜壶的话自己又会是怎样一副状态？
　　会不会也和昨天的士道一样几乎失去理智？
　　“好，好了，这样差不多可以了……”红着脸抽回了手，琴里再度叫醒了士道。这次看士道醒了之后琴里一句话也没说，转身离开了房间。
　　“真是的，要是醒着的时候你也这么坦率就好了啊。”士道无奈地笑笑，开始准备今天的约会。
　　“差不多，就是这里吧。”士道重新回到了学校。
　　由于修复工程不及时，今天学校宣布放假一天，因此学校还是昨天那副德行。
　　不过士道也清楚，过不了多久十香就会在这边出现。
　　“喂，士道！”没等多久，十香果然出现在了这边。
　　“哦，十香，你真的来了啊。”士道迎了过去算是打个招呼，“那么今天……”
　　“嗯，约会！”十香一副急不可耐的样子连声催促着。
　　“话说十香，你这身衣服还是太显眼了。”对这个情况士道也是早有预案，掏出了一张来禅高中的女生制服照片给十香。
　　看了照片后，十香没费什么力气就换好了那身在士道眼里熟悉无比的制服，之后便是一连串的吃吃吃。
　　“唔唔，士道，这个也很美味呢！”坐在商店街的关东煮小店里，十香一脸幸福地说着，这已经是他们逛的第12家店了，不论什么风味的美食十香都是照单全收，看的拉塔托斯克的工作人员都有些愕然。
　　“哈哈，没关系，反正今天是免费的招待嘛，尽可能吃饱吧。”士道笑笑，一面对工作人员们有些幸灾乐祸，另一面则是在上下打量着十香的身体。
　　以前担心后宫爆炸一直不敢对某一个精灵轻易下手，现在有了理由那么自然就该动动心思了。
　　平心而论，十香不愧是精灵中以“完美比例”着称的存在。
　　以胸部为例，如果仅论量级的话十香虽然也相当傲人，却难以和美九、六喰这样的超级战舰比拟。
　　然而相比之下，十香除了该凸的凸该翘的翘以外各个部位的比例也是极度和谐。
　　作为和士道关系最为紧密的精灵之一，士道也是无数次在臆想中玩弄着十香的娇躯。
　　更巧的是士道非常清楚，在这一系列的约会安排中偏偏有那么一家情侣酒店。
　　既然如此，这回就来个顺水推舟，在那里夺取十香的处女好了。
　　初经人事把持不住这种理由最多只能用一次，士道可不想随便浪费，就是不知道自己那个爱操心的妹妹要是知道了自己的安排反而把士道的一血拱手让给了十香之后会是一副什么表情？
　　“啊，两位客人，欢迎来到‘爱之城堡’情侣酒店！”装扮成店员的千本热情地招呼着二人，“作为本次商店街大酬宾的重要一环，这里可是有着堪称约会精华所在的东西，不好好体验一下吗？”
　　“哦哦！约会的精髓吗！”不明真相的十香双眼放光，“那我们快去吧，士道！”
　　“真是拗不过你……”士道似笑非笑地被十香牵着走进了酒店，这丫头实在是天真的过了头，现在想想以前就这样放任她出门打工或是参加活动什么的实在是太危险了。
　　正好今天借这个机会好好“教育”十香一下，也算是为了她好吧。
　　“唔姆？这里就是约会的精髓吗？”十香有些失望地打量着房间里的陈设，“一点好吃的都没有啊，到底指的是什么呢？”
　　“来，十香。”士道招招手示意十香坐下，“怎么样，这张床非常舒服吧？”
　　“嗯，非常柔软呢。”十香发现新大陆般叫了起来，“难道说，约会的精髓在于在床上睡觉吗？”
　　“不愧是十香，答对了。”其实这时候士道非常想笑，但最后还是忍住了，“不过不是一般的睡觉，而是让两个人都舒服开心的睡觉哦。”
　　“是吗，那么要怎样睡呢？”十香来了兴致，连忙追问道。
　　“要解释起来可能有些困难，所以我就直接用身体来教你吧。”见十香点了头，士道又嘱咐道，“接下来你只需要按照自己身体的诉求去配合我就可以了，只要享受快乐就已经足够。”
　　见十香一副似懂非懂的样子，士道明白那个时刻终于到了。深吸了一口气，士道让十香坐在自己身边，伸手搂住了十香。
　　“十香，这个叫做拥抱，是情侣之间最常做的事情之一。”士道装模做样地解释道，“接下来要做的是接吻，从现在开始的一系列事情只能和自己喜欢的人做，记住了吗？”
　　“我记住了。拥抱……身体相触的感觉真的很奇妙呢，我也不想和士道以外的人……做这种事。”十香的脸也红了，尽管她自己也不明白是为什么，“果然很舒服呢，接下来的事情会更舒服吗？”
　　对于这个问题，士道没有用言语而是用行动回答了她。
　　没等十香反应过来，自己的樱唇就已经被士道的双唇贴上，随后就是某种东西涌出自己身体的感觉。
　　不过十香的大脑已经有些混乱，因为士道的舌头已经撬开了她的贝齿，舔弄这自己口腔内部的每一个部位。
　　见十香已经初步习惯了接吻，士道便单手固定住十香的脑袋轻轻一吸——
　　“嗯！”十香的身体一颤，口中的琼浆玉液和那条不知所措的小香舌却已经毫无抵抗地被吸入了士道口中。
　　很快，十香便学会了接吻，主动让自己的舌尖不断地和士道交缠，甚至连身上的灵装已经完全剥落都浑然不觉。
　　“不行，实在是……忍耐不住了！”士道也决定放弃理性，两人身子一歪便双双倒在了床上。
　　直到此刻，十香才终于发觉身上的灵装已经彻底消失，自己已经是不着寸缕地被士道压在了身下。
　　“不，不要盯着看啊……”十香害羞地想用双手遮住身体，却因为没有经验连该挡哪里都不明白，被士道看了个光。
　　那一对圆润的玉球就那样暴露在空气住，点缀其上的樱桃也早已充血挺立，像是在宣布放弃抵抗。
　　再看身下，粉嫩的唇瓣微微颤动着似乎想要掩盖什么，但那条缝隙中潺潺而出的爱液已经出卖了主人的状态而已。
　　不及多想，士道立刻伸出双手握住了那对饱满的乳球，用力揉捏起来。
　　第一次主动亲手感受女性双乳的他一时间竟忘了顾及十香的感受，就那样粗暴地爱抚着那两团已经被握入手中的柔软。
　　那种感觉像是果冻凝脂般光滑富有弹性，却又更加有温度。
　　而亲眼看到那一对挺立的樱桃时，士道更是不假思索地将其含在了口中，不住舔弄的同时用牙齿轻轻地咬动、吮吸起来，就如同婴儿一般。
　　“呃，士道，那里不能……”强烈的快感一阵一阵刺激着十香的神经，似乎要让她忘掉所有的事情，“不过，好舒服，从没……唔啊……”
　　见十香没有呼痛，士道也变得更加大胆了一些。
　　双手将十香的乳房按向两边，士道狠狠将脸埋进了正中间的那条沟壑之中。
　　那股体香夹杂着汗液的味道让人兴奋不已，士道就这样把十香的乳沟舔了个遍。
　　上次令音的洗面奶士道无法尽情享受，这次的十香岂有再被放过的道理？
　　“哈……士道，再用力一点……”十香一边呻吟一边表达着最忠实的欲望，“还有，大腿内侧，下面，都好痒啊……”
　　“没关系，我这就帮你解决。”士道恋恋不舍地抬起头，他的衣服可不像十香一样被封印了就自动解除，刚刚因为头一次亲眼目睹恋人的裸体过于兴奋，现在终于也该把自己的衣物除去走完最后一步了……
　　“注意，注意，发生火灾警报，请所有客人尽快撤离……”整栋楼里突然警铃大作，紧接着房间里的喷淋装置也开始了工作，淋了两人一身。
　　“怎么了吗士道，难道是敌人！”十香一个激灵坐了起来。
　　“该死，一定是琴里她们发觉了所以才用这种手段！”士道气得狠狠捶了下床，“没关系，十香，以后还有机会再做的。房间里有些普通的衣物，你赶快穿好，我们回家了！”
　　“回……家？”十香有些迟疑，“也就是说，我可以留在士道身边，和士道继续做……那些快乐的事吗？”
　　“放心吧，我说过了不会否定你就一定会做到。”士道捏了捏十香的手，“以后无论如何，我再也不会放开你了哦？”
　　“唔姆，那么，就说定了！”被封印的十香，终于露出了开心的笑容。

第3章 妹妹的报复与失贞的公主
　　“看不出来啊，士道，你居然还有这个能耐。”五河家的客厅里，琴里叼着一根珍宝珠倚在沙发上，“本来以为你是个人畜无害的食草系男生，没想到居然这么上手啊，还差点把十香给推倒了？”
　　“呃，这个嘛……毕竟在情侣酒店看到了川越他们，还以为是拉塔托斯克的安排……”士道一脸尴尬地辩白道，“而且好歹我也是青春期的健全男性，头一次面对这种场合确实也缺乏经验……”
　　“经验？你这家伙还想要有什么经验不成？”琴里眉毛一挑，“要不是我采取的措施及时，还不知道会闹成什么样！”
　　“嘛，其实早晚也会变成那样的。”士道暗暗想到。
　　此时的十香应该是在空中舰接受体检，五河兄妹则是提前回了家。
　　琴里会生气倒是在意料之中，只是为了保证后续发展尽量在自己掌控之中，要对妹妹下手还需要等待一阵子。
　　在那之前，也只能多忍耐一下她的怒火了吧。
　　狠狠训了士道一通，琴里总算是勉强消了气。
　　见妹妹没什么表示，士道如释重负地结束了土下座准备去方便一下。
　　谁知刚一开门，就和正坐在马桶上的十香搞了个大眼瞪小眼。
　　“十香，你……”士道惊讶地同时眼神却不受控制地盯住了十香裸露的大腿，被褪到膝盖处的白色内裤，以及隐没在双腿身处那片令人浮想联翩的处女地……
　　“变态！”直到十香羞红着脸将一卷手纸丢向士道的脸，他才不得不收回了目光。
　　这么一想，以前琴里好像也做过这类的事情，说是为了锻炼自己和精灵相处的能力。
　　果不其然，琴里闻声也立刻出现在了楼梯口。
　　“真是色胆包天啊，士道。”琴里嘴角露出了一抹阴谋得逞的奸笑，“就如你所见，十香要在我们家住一段日子咯，你这家伙可要好好忍耐啊！”
　　“怎么感觉她还蛮开心的……”士道揉着脸把手纸递回给卫生间的十香，同时暗暗琢磨着琴里的用意。
　　本来以为她只是在训练自己，现在想来多少还有点报复的意思，多半是看自己和十香过于亲密吃醋了吧。
　　果不其然，之前自己经历过的那些恶搞在之后的几个小时里一个都没落下，像是洗澡时意外碰上十香啦，去厕所被十香遇到啦，见到十香换衣服啦等等。
　　不过士道倒也乐得接受，一来让琴里先出出气，毕竟以后还有她高血压的时候；二来骗过令音的眼睛，士道已经旁敲侧击地确认过为了保护士道和琴里的隐私在入夜之后拉塔托斯克不会进行监视，所以其他时候还是有伪装必要的；三嘛，虽然已经决定了要吃掉十香，但毕竟得等待时机，在此之前抓住机会饱饱眼福也不错。
　　“不过，即便有了心理准备也是够累的。”好不容易到了晚上，士道泡在澡盆里默默想着。
　　与此同时，琴里的房间。
　　“真是的，今天差点就……”换好了睡衣，琴里闷闷不乐地把自己扔进了被窝里，“明明在梦里还对人家说那些甜言蜜语……怎么一见到漂亮女孩子就变成禽兽了啊。”
　　“不过，也不能全怪士道，毕竟事先没有说明过计划。”到底琴里还是不忍心责怪士道，忍不住替他开脱了一句，随后便回忆起透过监视器看到的香艳一幕，“果然……士道还是喜欢丰满的女孩子么？”
　　想到这里，琴里的双手默默抚上了自己的胸口。
　　那对不安分的小白兔因为自己的想入非非已经微微挺立了起来，如果让神无月之类的人看到绝对会当场去世的吧，可惜不论琴里如何揉捏挤压，手中的乳肉还是连盈盈一握的程度都到不了，只能给自己平白添了几分挫败感。
　　“还，还会发育的啊！琴里现在才只有初中而已！多喝一点木瓜牛奶什么的一定没问题的！”琴里红着脸欺骗着自己，但她的娇躯已经被刚才的揉捏和想象点燃了欲望之火，对于一个青春期的女孩子而言哪里是这么轻松就可以平复的？
　　“没办法，还是自慰一下好了……”这样打算的琴里一只手学着记忆中士道的样子轻轻揉捏着已经挺立起来的乳头，另一只手则伸进了自己微微湿润的小穴轻轻搅动起来。
　　“唔啊！”也许是受了十香的刺激，今天的自己居然敏感的吓人，“就是那样……士道，多疼爱人家一点……”
　　过去的自己总是想象温柔的士道，今天的琴里却臆想着粗暴的哥哥。
　　YY中的士道趁着自己毫无防备强硬地把自己压在了身下，不顾自己的哭喊声先是封住了自己的樱唇，然后几乎是用撕扯的方式为自己宽衣解带，将那根想想都羞死人的东西顶在了自己的蜜穴门口。
　　“不，不可以啊，我们明明是兄妹……”幻想中的琴里惊慌失措地说着。
　　“只是有兄妹的名分罢了，实际上根本没有血缘关系的吧！”士道邪恶地笑道，“家里有这么可爱的一个妹妹在，我怎么可能控制的住啊！哪怕是十香那样的美人也动摇不了你在我心里的位置了，早晚你都是我的人！”
　　“哥哥……不，士道，那么不许后悔……”琴里的话还没说完，士道已经开始冲锋，“唔啊……就是那边……其实人家……嗯……也想做这种事很久了……”
　　看来，今夜的故事还很漫长。
　　发生在琴里房间里的淫乱一幕，士道当然是毫不知情的。不过当他洗漱完毕准备回房安歇时，却意外发现了一份大礼。
　　“这，这是……”
　　房间里的灯关着，床上却睡了一个人。
　　走近一看，那居然是已经睡熟的十香。
　　大概是还没习惯穿睡衣吧，十香的上衣扣子只是随意地扣上了靠下的几个，因此那道沟壑与半抹酥胸就毫无防备地露在了外边。
　　哪怕只是借着月光，那饱满的分量和娇嫩的肌肤也足以让人心生歹念，更不要说十香那张毫无防备的天真睡脸更是让人充满了把她按在身下肆意蹂躏的愿望。
　　“话说这到底是怎么搞的？”士道连忙退出房间看了一下，原来是自己的房间门牌号被调换过了。
　　士道已经在这个家里生活了十几年区区门牌当然骗不了他，但是十香就不一样了。
　　想来琴里是趁着自己洗澡偷偷换了门牌，以此把十香骗进来第二天搞一出“捉奸在床”的好戏，这样一来就能拿住士道最致命的把柄，借此名正言顺地提出什么要求。
　　“这丫头，就不怕我假戏真做吗？”想通了妹妹的计谋，士道不由得哑然失笑。
　　不过也对，现在琴里认知中的士道应该还是没有经历过那一切的单纯少年，那时就是借自己十个胆自己也不敢把刚认识的十香推倒的，更何况对方还是精灵。
　　然而她无论如何不可能想到，现在的士道早就想好了要吃掉精灵们，自己的巧计反而把懵懂的十香送到了士道这条色狼嘴边……
　　既然如此，就将计就计吧！
　　打定了主意，士道重新关好房门走到了床前，轻轻掀开了被子。
　　十香此刻穿着的是一套紫色的睡衣，最上边的三颗扣子已经被解开，大概是觉得束缚着胸口的感觉不舒服吧。
　　压抑住内心的激动，士道轻轻将剩余的扣子解开，深吸一口气彻底掀开了十香的衣服。
　　对此浑然不觉的十香依然在沉沉睡着，而为了睡觉舒服里边的胸衣也并没穿着，那一对柔软丰满的乳球就这样随着十香均匀的呼吸一起一伏。
　　不过这一回士道倒是并没有像白天一样急着扑上去，而是将手轻轻放在十香脸上，顺着脖颈、锁骨、香肩、腋下、双乳、小腹的顺序轻轻向下移动着，最后停在了睡衣的裤腰处。
　　“要想继续下去，这边不脱掉可不行啊。”双手轻轻托起十香饱满的臀部，睡裤也顺着十香的大腿曲线滑落而下。
　　丝绸睡衣的触感十分柔顺，但十香的身体比那还要舒服十倍。
　　这一次士道终于摸到了十香的腿，与折纸相比十香的腿没有那般结实苗条，但也绝对谈不上臃肿，可以说是恰到好处。
　　现在十香的全身只剩下了一条白色的内裤，本人却依旧沉湎在睡梦中浑然不觉。
　　没过多久，这道最后的防线也不复存在，一直以来未曾见人的粉嫩蜜穴终于也暴露在了士道的面前。
　　“抱歉，十香，第一次却是用这种有点卑鄙的方式……不过，就当今天是我们的新婚之夜吧。”士道三下五除二也将自己的衣物脱去，慢慢趴在了十香身上吻住了她的娇唇。
　　“嗯……”仍未醒来的十香本能地发出了一声嘤咛，却因为双唇被封堵无法发出更多的声音。
　　熟睡中的她口中有些干涩，便无意识地和士道的舌头交缠起来。
　　经过了最初的拘谨，士道也大胆地握住了那对乳球，一点一点地加大着手上揉捏的力度。
　　“唔……哼……”十香似乎感到了些许不适，轻轻扭动起身体来，但在没有任何衣物阻隔的情况下肌肤的摩擦只能让士道更加兴奋。
　　随着动作越发剧烈，十香的双腿竟无意识地弓了起来将士道夹在中间。
　　与此同时士道的下身也感觉到了十香的蜜穴已经开始不甘寂寞地吐露爱液，大概是时候该进入正戏了吧。
　　“哎……哎？”当士道的龟头开始亲吻十香的下体时，十香终于苏醒了过来，“士道，这是在做什么？”
　　“啊，抱歉，十香，不能出太大的声音哦。”士道伏在十香耳边柔声说道，“十香喜欢我吗？”
　　“喜欢……是什么定义？我现在只觉得身体好热……但是和士道肌肤相触的话，好像也不觉得讨厌。”十香一知半解地说着。
　　“那就好，十香愿意和我一直在一起吗？”士道稍稍停止了攻势，认真地问道，“我很确信我爱着十香，想要和十香在一起，你又是怎么想的呢？”
　　“我吗？我当然也愿意和士道一起啊！”十香的回答倒是不假思索，“那样的话要怎么做呢？”
　　“相信我就好，接下来可能会有点痛，但以后就没事了。”士道轻轻耳语着，“不要害怕，这是永远在一起的仪式哦。”
　　“嗯，我相信士道。”十香咬着嘴唇点点头。
　　得到了十香的许可，士道心里更踏实了一些。
　　再次将身体压在十香身上，士道用亲吻转移十香注意力的同时悄悄用手校对了一下插入的方向。
　　虽然和女孩子相处的经验已经十分丰富，士道却连一段正式的恋爱经历都没有，说来也是惭愧。
　　这货真价实的第一次，士道也没想着玩什么花样，而且万一动静太大引起了琴里的关注也不太好，只要能顺利完成就心满意足了。
　　很快士道找准了方向，缓缓将阳具推向了十香体内。
　　“咿呀！”这下十香的反应可是剧烈了许多，“士道，这是……”
　　“怎么样，难受吗？”士道被问得有些窘迫。
　　“不，虽然很奇怪，但是不难受……”十香面红耳赤地回答，“甚至……甚至有点舒服，这样的……”
　　“是吗，那我就放心了。”士道定了定神，继续向内深入。
　　十香的里面简直紧致的吓人，如果士道不是早有思想准备估计连处女膜都没碰到就缴枪投降了。
　　咬紧牙关，士道也慢慢找到了窍门，一抽一插交替着等待十香的蜜穴慢慢适应，一点点向内推进着。
　　“士道……感觉……好奇怪……”初经人事的十香也没比士道好到哪去，仅仅这种程度她的大脑就已经是一团乱麻了，但口中还是倾吐着最真实的诉求，“用力一点，那里……好舒服……”
　　“那么，接下来可能会有点痛哦。”士道已经感觉到了那层薄膜，现在只有它还倔强地守护着早已沉沦于爱欲中的主人最后的贞洁。
　　不过它也已经坚挺不了多久了，或许是出于本能吧，十香的双腿不自觉地交叉在士道背后，将士道夹在了双腿之间。
　　随着士道的抽插逐渐激烈，十香也加大了紧抱士道的力度，为自己迈上成人的阶梯加上了一把助力。
　　数次撞击无果，士道终于决定不顾十香的感受加大力度，借着十香夹紧双腿的势头猛的一挺，本就脆弱的防线立刻宣布失守。
　　那真是一种奇妙的感觉，除了肉体的极度舒适以外还混杂着征服感与大功告成的舒适感。
　　穿透薄膜的一瞬间士道几乎是把全部的精力都集中在了下身，这才避免了刚刚处子毕业就缴枪投降的窘境。
　　“呜……好痛……”开苞的痛楚把十香从快感中暂时拉了回来，两行清泪也随之流下。
　　不是没有受过战伤，但那些武器留下的伤口从未像这次一样令人刻骨铭心。
　　“没关系的，第一次总会有些疼，以后就是单纯的舒服了哦。”士道也暂停了继续深入的动作，轻轻擦去了十香眼角的泪珠。
　　“不过，除了这一下之外，其他的过程还是……挺舒服的。”十香慢慢抚摸着士道的后背，感受着对方体温带来的安心感。
　　在此期间士道也没闲着，他的手指和嘴唇一直在十香的脸颊、锁骨和胸部游走着。
　　很快刚刚被痛感暂时压抑的欲火就再度燃烧起来，士道再次感受到十香的呼吸变得急促，拥抱自己的力量也更加强烈，仿佛在暗示自己继续深入一般。
　　“十香，我要继续了。”轻声提醒了一句，士道的腰再次做起了活塞运动。
　　十香的呻吟和窗外偶尔的虫鸣已经无法传到士道耳中，他越来越觉得自己的小兄弟要失控了，必须在那之前解决问题。
　　一切的杂念都已经被抛在脑后，士道不断向前冲刺着，终于抵达了十香身上最神圣的部位：子宫口。
　　“士道，怎么……怎么开始痛了……”十香喘着粗气哀求着，不过士道已经无暇顾及她的言语，以近乎蛮横的态度冲击起来。
　　一次，两次……原本严丝合缝的肉壁在持续的猛攻下渐渐松开，随着士道下定决心的一次冲击，他的龟头终于挤进了十香的子宫。
　　开宫的痛苦让十香彻底失神的同时也让她的子宫口在士道的冠状沟后再次猛的收紧，这一次士道也不再忍耐，任由积蓄已久的精华喷射而出。
　　大脑放空了不知多久，士道才终于趴在十香身上缓缓回神。
　　“十香，你还好吗？”士道不放心地问道，却没有受到任何回应。仔细一看，十香居然已经昏睡了过去。
　　“不会吧，我难道很有这方面的天赋……”士道感到有些不可思议，第一次就把女孩子搞到失去意识什么的自己可没想过，更何况还是用这种半哄半骗的方式吃掉了单纯的十香。
　　不过做的时候不管不顾，冷静下来之后各种担心就开始涌现了：十香会不会因此怀孕？
　　琴里如果察觉了会变成什么样？
　　澪所说的失身之后灵结晶就不会再被夺取是不是真的？
　　士道就这样一边轻轻揉着十香柔软的身体，一边想着后边的事情，直到他听到了轻轻的啜泣声。
　　然而，流泪的人却不是躺在身边的十香，而是不知何时已经站在了卧室门口的琴里。
　　“！琴里，我……”
　　“混蛋！士道你这个混蛋！”琴里哭着将一只拖鞋砸向了士道，她原本只是不放心过来看看，谁知却目睹了令自己近乎肝胆俱裂的一幕，“你都做了些什么啊！明明只是要你取得十香的好感，你居然干出这么下流的事情！”
　　“不是这样的，其实是……”士道赶忙辩白道，他倒不是打算想否认自己色胆包天的事，但必须得先稳住琴里才行，如果令音借此听说了这件事情的话后果简直是不堪设想。
　　“那个，琴里，其实是我和士道两情相悦。”十香的声音突然响起，回头看去，她正抱着枕头一脸羞红地看着琴里，“今晚我不知怎么就走错到士道的房间了，然后提议可不可以把白天的事情做完……可以，不说出去么？”
　　“……”琴里没有说话，只是一言不发流着泪跑回了自己的房间。
　　不过这倒真是帮了士道一个大忙，谁能想到关键时刻十香居然主动揽责，这样一来琴里心里多少能好受些。
　　而且考虑到十香是刚封印的精灵，她的话琴里多少也会好好听的吧。
　　“士道，不过去看看吗？”十香担心地向门口张望着。
　　“还是不必了吧，以我对琴里的了解，在她自己冷静下来之前我说什么都是白搭。而且这种事情被撞破，她现在看到我恐怕会起副作用。”士道叹了口气，本来想在攻略琴里之前至少先瞒一阵子，现在也办不到了。
　　“没关系的，士道，明天我和琴里交涉吧。”十香出人意料地揽下了这个差事，“再怎么说我也是刚刚被封印的精灵，琴里还是会好好听我说话的。”
　　“多亏你了，十香。”士道长出一口气，“那个，今晚的事情很抱歉……”
　　“没什么，如果琴里说出去的话会很麻烦的嘛……”十香害羞地把脸埋进了士道怀里，“而且我确实也想和士道做这样的事的，原来夕弦和折纸她们说的事情真的那么舒服啊。”
　　“啊，这个嘛……”士道顺势抱住了十香，不过很快他就察觉到了不对，“等等，你说夕弦和折纸？！”
　　“嗯，士道没有听错。”十香抬起了头，“明明到刚才还什么都想不起来的，可是和士道做到最后的时候，不只是身体，大脑中似乎也有什么东西流了过来……等察觉到时，过去的事情已经全部想起来了。”
　　“原来十香是因为这个才……”士道稍稍明白了些，“难道说，做过之后相关的回忆也会？”
　　“说不定呢，如果这样的话，士道和琴里也……做一次的话会不会比较好？”十香说着说着自己都不好意思起来。
　　“……不，还是谨慎些好。”士道冷静了一下，得出了结论，“也许做过之后可以得到关于未来的记忆，不过目前为止这还只是猜测而已，如果事情不是这么简单的话就麻烦了。本来琴里被封印以前就有暴走的危险，如果失败的话琴里的情绪只怕会一发不可收拾，我不想让她承受这样的风险。”
　　“嗯，也有道理。”十香认同了士道的观点，“那么还是按照士道想象的那样好了，琴里这边就交给我来安抚吧。不过……”
　　“不过什么？”
　　“士道刚刚说喜欢我，想和我一直在一起什么的，不是骗我的吧？”十香有些害怕地看着士道的眼睛。
　　“当然不是，我说的都是真的哦。”士道与十香相视一笑，再次相拥。
　　不过她们都知道这只是个开始，之后还会有什么样的遭遇等着呢？
　　谁也说不清楚，但至少此刻互相温暖彼此的体温是真实的，这就够了。

第4章 与精灵相伴的风景，还有下一个目标
　　按照原本的设想，士道准备顺着琴里的设计将计就计直接完成对十香的上垒并且至少隐瞒到对琴里下手，可没想到的是和十香缠绵的时候竟会被琴里撞破。
　　好在十香在激情之后竟然意外寻回了未来的记忆，这也算是不幸中的万幸了吧。
　　第二天的早上琴里依然把自己关在房间里没有搭理士道的意思，与十香商量过后二人决定还是让士道先走一步去学校，让十香慢慢和琴里交涉。
　　无论如何，这件事不能引起令音的察觉才行。
　　“哟，五河，今天很早嘛。”就和邂逅精灵以前一样，士道在上学的路上总是会与殿町碰上，这也难怪在某份他不太愿意提起的榜单上他和殿町的CP人气居然意外的高。
　　“哦…..早。”士道说着打了个哈欠，果然还是昨晚消耗的体力太多了吗。
　　“我说你小子怎么回事，一副无精打采的样子？”
　　“还不是因为十香……”
　　“十……十香？你难道！”殿町脸色大变，“莫非才仅仅一晚，你就把人家给……”
　　“别瞎想，昨天……那个……对了，十香不是对课业内容比较陌生吗，昨天辅导功课太晚了才会没精神的。”士道随口胡编了一个理由。
　　老实讲这一回殿町还真是少见地猜中了，不过要是被大肆宣扬出去可就麻烦了……
　　“早，殿町同学，小士。”说曹操曹操到，两人刚刚走到门口就碰上了令音，“一切都还正常吗？”
　　“放心吧，一切都还好。”听出了令音的弦外之音，士道轻轻颔首，“不过……我家的妹妹似乎因此不太开心，还是给她点时间冷静吧。”
　　“这很正常，不必担心，过段时间就会好的。”令音并没察觉出什么异常，毕竟她也是对琴里有所了解的，甚至比士道还要更早清楚琴里对士道的真实感情，看来是把士道的话单纯理解成了吃醋而已。
　　“呼，看来瞒过去了。”士道松了口气，就算代表近乎全知的那枚灵结晶目前并不在澪手中他也无法保证对手还有没有类似的后备能力，与其去赌敌方的能力无法侦知真相，倒不如让对方根本不认为有调查的必要最保险。
　　确认了自己的计划暂时成功，士道也稍微放松了一点。
　　如今的他看似过着悠闲的生活，实则是一分钟都不敢松懈，以澪的实力来讲只要踏错一步就是满盘皆输。
　　拿下十香不过是开始，后面的事情和新的情况还要慢慢考虑。
　　不过正在此时，另一个身影却吸引了他的注意。
　　“折纸，你怎么会搞成这样子？”那个身影正是悄无声息来到座位上的折纸，此刻的她明显也是身负重伤，从袖口和领口露出的绷带和脸颊的淤青不难看出她依然是凭意志硬撑着的。
　　果然当士道焦急地上前搀扶时清晰感觉到了，折纸的身体正因为虚弱和疼痛不住地颤抖着。
　　稍微算了算时间，现在令音应该也在和学校的老师们开会无暇监控，士道也就不顾同学们讶异的目光扶着折纸坐到了座位上。
　　“昨天晚上，A地区有精灵显现。”折纸伏在士道耳边轻轻耳语了一句。
　　默默在心中叹了口气，士道又一次感叹于修正力的强大。
　　哪怕昨天避免了和十香正面冲突，折纸还是避免不了这次受伤。
　　可惜士道此刻也无法任性地把折纸抱在怀里安抚，他太清楚折纸今后会面对什么了，现在越温柔未来就越残酷。
　　为了能在那一天真正地拥抱折纸，他必须狠心压抑住自己的冲动才是。
　　“久等了，士道！”恰在此时，十香也赶在上课铃响的前一刻踏进了教室，“折纸？你是怎么回事？”
　　“……我不记得我和你的关系有好到可以直接称呼名字。”折纸冷冷地看了十香一眼后便扭头看向黑板。
　　“别在意，折纸现在还是憎恨着精灵，所以才会说那样的话。”趁着老师不注意，士道偷偷写了一张字条交给十香。
　　“没关系，毕竟折纸她经历过那些事情啊。”十香很快也给了回信，如果是以往的她大概会直接和折纸吵一架吧，但找回记忆的她却无法再对那个坚强而弱小的战士恶言相向。
　　“对了，琴里怎么样了？”
　　“放心吧，琴里没事，不过她说今天打算和学校以及拉塔托斯克请一天假。”十香再次传回了字条。
　　而此时此刻，琴里又在做什么呢？
　　强打着精神回复过十香后，琴里就又一次钻回了被子里。
　　当她再次睁开双眼，时间已经到了上午十点。
　　没吃早饭的肚皮早就已经抗议了多次，可琴里依然没有半点起床的心情。
　　就在几个小时之前，五河琴里亲眼目睹了那个场面。
　　自己最爱的哥哥一丝不挂地趴在同样赤裸的十香身上，而他们在做的事情就算是白琴里也看得出来。
　　更加残酷的是，把士道推向十香那一边的竟然是琴里自己，如果她不下决心让士道参与这个计划，如果自己不因为负气搞了这么一出恶作剧，事情至少也不会发展到这种生米煮成熟饭的地步。
　　其实琴里明白，自己没有什么立场去责骂士道，毕竟谁也没说要和精灵培养感情到什么地步为止，而且士道本来也不是自己的所有物，更有权选择自己的伴侣。
　　但自幼喜欢的对象就这样在自己眼前离去，琴里还不得不想尽办法帮助士道维护和十香的关系，要怎么样才能缓解这份酸楚和伤痛？
　　“士道，混蛋……”琴里的眼泪再次落了下来，滴向了那早已湿透的枕巾。
　　“士道，该吃午饭了哦？”上午最后一节课结束的铃声刚刚打响，十香就凑到了士道跟前。
　　“嗯，不过还是找个安静的地方吧。”士道不放心地看了眼折纸，这时候还是不要轻易刺激她的好。
　　于是士道和十香分头离开了教室，确定折纸没有跟上来后才在食堂重新会合。
　　“那么十香先找位置坐下好了，我先去买午饭……”稍微和十香嘱咐了一句之后士道也没怎么多想，径直走向了十香平时喜欢的店。
　　不想买好了食物之后十香的身影却消失在了视野范围内，士道费了半天功夫才在食堂的角落位置看到了十香。
　　“真是稀罕啊，十香居然会选那边的位置？”士道走到十香身边坐下，印象中十香还是挺喜欢热闹的，这种角落的座位反倒是七罪更有可能会选。
　　“辛苦了，士道。”十香接过餐盘打了声招呼，不知为何却显得有些心不在焉。
　　一开始士道也没多想，只当是昨天晚上消耗的太大搞得十香有些精神不振而已，直到十香终于忍不住拉了拉士道的袖口。
　　“那个，我知道这样说可能有些奇怪……”十香满脸通红地凑到士道耳边轻语道，“其实今天上午我是有想好好听课的，但是总是会想起昨晚的事情。虽然没有到无法忍耐的地步，可还是想要让士道来触碰我……”
　　“所以才选了个角落的位置啊……”士道大感棘手，这个时间点正是吃午饭的时候，食堂里不说门庭若市也是人气不俗。
　　十香选的位置确实是比较偏僻，不过怎么想也不是能当众做那种事的情况吧……
　　“那么，就姑且这样试试好了。”士道一面观察着周围担心被人注意到，一面悄悄把手伸向了十香的裙底。
　　“唔！士道，那边……”
　　“嘘！如果被人注意到就麻烦了……”士道赶忙告诫十香，“不可以发出太大声音哦。”
　　“知，知道了……嗯……”十香紧抿着嘴，一时间连手里的面包都顾不上吃了，默默享受着下身传来的触感。
　　安抚住了十香，士道才继续手上的动作。
　　轻轻拨开十香的内裤，士道一点一点按揉着娇嫩的唇瓣。
　　当手指前段逐渐传来了濡湿的感觉时，士道明白十香的身体已经完全做好了准备，两根手指顺势拨开花瓣向着身处继续进发。
　　虽然昨晚经历了许多，十香的里面依然是紧致异常。
　　害怕被人发现的羞耻感也让十香夹紧了双腿轻轻摩擦起来，让士道的手掌也能够亲密接触到十香股间柔嫩的肌肤。
　　“士道，轻一点，会忍不住的……”十香小声请求着。
　　“哟，这不是五河吗，还有小十香。”殿町的声音好死不死地响了起来，“没想到能在食堂碰到你们，明明还有位置怎么挑这么个犄角旮旯的地方吃饭？”
　　“清净嘛，倒是你今天怎么跑到食堂吃饭来了？”暗叫一声不好，士道也只得先应付他一下，“平时不都是在教室吃吗？”
　　“你还说啊，平时都是我们俩作伴，结果小十香一来你就移情别恋了。”殿町还是那副德性，“咦，小十香不舒服吗，怎么一直不吃东西？”
　　“不，我没事的，我……呀！”十香说着突然发出了一声小小的呻吟。
　　这种桥段士道在本子看过好多次了，此刻竟也鬼使神差地使了个坏。
　　已经触到十香敏感点的手指微微发力，十香便忍不住叫了出来。
　　“十香，身体没事吧？”士道也装模做样地问道。
　　“没，没事，今天中午胃口不太好而已。”十香瞪了士道一眼，同时也不动声色地伸手抚上了士道那不太安分的小兄弟。
　　“我说五河，你怎么看起来也不大对头？”殿町狐疑地盯住了突然变脸的士道，“莫非也身体不舒服？”
　　“不要紧，我不是一切都还好吗，哈，哈哈。”士道强忍着下体传来的刺激装作没事的样子，十香也是如法炮制，纤细的手指虽然还显得有些生疏却也足够扰乱士道的心神。
　　“搞不懂你们，要是身体不舒服的话可别硬撑啊。”殿町摇摇头起身打饭去了，士道与十香这才有机会将手收了回来。
　　“士道，什么时候变得那么坏了……”
　　“抱歉，是我的错。”士道自知理亏，不过很快又恢复了正常，“话说这段时间我们还是注意些的好，看得出琴里受的打击还是挺大的，这种时候顶风作案的话我担心她的情绪提早暴走。”
　　“嗯，我明白。”十香有些失落地应承着，初尝禁果的她还是有些留恋那种激情与温存并存的感受，正是欲望强烈的关头无法亲热果然还是太扫兴了，但谁让琴里和澪都看着呢？
　　正在此时，食堂的喇叭突然发出了尖锐的警报声，随后就是空间震即将到来以及要求大家前去避难的播报。
　　原本热闹的食堂立刻乱作一团，而士道与十香却是面面相觑。
　　“士道，这次……会是谁呢？”十香显得十分困惑，“难道是四糸乃吗？可是我记得离她出现还有一段时间才对啊？”
　　“我也不知道，难道是她的出现提前了？”士道也想不通，“不管怎么说，接下来是我的任务了，你快和大家一起去避难所吧。”
　　“我知道了，那么一定要把四糸乃平安带回来，我相信你。”十香踮起脚尖在士道脸上轻吻一下，转身和学生们一起奔向避难所。
　　在旁人眼中这种行为实在是太没神经了，不过谁让他们二人早就知道了空间震的真相和即将面对的是谁呢，要他们故作恐慌也实在没什么必要。
　　“好，那么就要出发了。”找了处没人的地方，士道掏出耳机接通了空中舰的信号，“这里是五河士道，已经准备好出动。”
　　“……你倒是挺积极的嘛。”琴里无精打采的声音从耳机中传了出来，“和十香相处的那么‘愉快’，所以早早就开始期待下一个目标了么？”
　　“怎么可能，琴里，身体没事吧？”士道赶紧转移了话题，要是引起令音的兴趣可就麻烦了。
　　“又不是什么大不了的问题，我还不至于为此耽误工作。”琴里还是不太高兴，但也无意多聊这个话题，“那么，新的战斗（date）就要开始了。”
　　拉塔托斯克一向高效，只是眼前一花的功夫士道就被送到了空间震发生的位置。
　　扑面而来的寒气，阴雨连绵的天空，一切都表明接下来将会出现的精灵会是那个人。
　　果然，没费多大功夫士道就看到了那个穿着绿色兔耳帽的娇小身影。
　　老实讲对四糸乃下手士道还稍稍有点于心不忍，不知为何总觉得有种负罪感，仿佛看不到把纯真的小萝莉骗上床以外的路线……深吸一口气，士道还是决定上前主动打个招呼，如果做过以后四糸乃也能恢复记忆的话应该也不会计较的吧？
　　“那个……你好，为什么只有你一个人在这边呢？附近可是刚刚发生了空间震，很危险的。”士道装作担心的样子上前搭讪。
　　“……”四糸乃眼中闪过一丝惊恐，迅速后退了两步。
　　士道见状赶紧举起双手以示自己没有恶意：“别误会，我的名字是五河士道。我只是路过这边很担心你而已，不会伤害你的。”
　　“啊哈哈，诱拐犯和坏人们可都是这样的开场白哟？这位小哥，你想要对四糸乃做什么？”另一个熟悉的声音从四糸乃手边传来，那自然就是四糸乃最好的伙伴，也是她的精神寄托四糸奈了。
　　四糸乃好对付，可这家伙嘛……
　　“哦，哦哦，初次见面，四糸奈。你们两个是同伴吗？”好在士道还没忘了当初和四糸乃初见时自己踩过的雷，四糸乃可是很介意别人说她最好的同伴是玩偶什么的。
　　换句话说，如果反过来从一开始就把这家伙当成是一个“人”来看待的话，或许四糸乃也会放下些许戒心？
　　“哈哈，四糸奈还是头一次碰到这么懂的人呐，莫非我们以前见过？”四糸奈满意之余也免不了有些许意外，虽然没听四糸乃说起过相遇以前的事情，不过自己想必不是她们精灵化后遇到的唯一人类吧，说不定也有像当初的自己一样试图搭讪却意外踩雷的存在。
　　不过不得不说，这家伙猜的还真的挺准，看到士道的态度，四糸乃的头也稍微抬起了一点。
　　“那么，四糸乃，还有四糸奈，你们两位在这边太危险了，还是赶快去避难比较好。”士道劝道。
　　“嘛，就算小哥你这样说，四糸奈也没法放心呐。”四糸奈抢先答道，“毕竟这个世界上真正的好心人可不多，谁知道小哥你是真心想帮四糸乃还是打算把孤身在外的可爱女孩子带回家做奇怪的事呢？”对于四糸奈的说辞，四糸乃抿了抿嘴似乎觉得有些过激，不过强烈的警戒心与怕生还是让她选择了保持沉默。
　　“怎么可能呢，但是我决不能放着你们不管。”士道硬着头皮说着瞎话，但愿得手以后四糸乃真的能恢复记忆吧，要不然以后可让自己在大家面前怎么做人？
　　“嗯？五河小哥，你的这份老练可不像是一般的高中生啊，至少也是个情场老手吧？”四糸奈偏偏在这种时候眼光毒辣起来，句句直击士道的痛处。
　　“这个么，说没有恋爱经验是骗人的，但想要帮助你们可也不是说谎。”士道大感棘手，回忆当年自己初见四糸乃的时候虽然有十香因为吃醋搅合进来，但现在看来十香那一闹却是歪打正着帮士道省去了被四糸奈盘问的麻烦。
　　要是能有什么人来帮自己一把就好了……
　　“士道，危险！”一道急切的声音突然从斜上方的空中传来，紧接着一道光幕就拦在了士道和四糸乃中间。
　　“折纸？！你怎么会在这里？”
　　“听说这里有精灵现界，我就申请出战了，没想到士道也在这里。”此刻的折纸面色苍白，大腿和手臂缠着的纱布还没有拆下，身体也微微颤抖着。
　　紧接着她便扑向四糸乃，而士道则被两名AST队员强行架走了。
　　“可恶，历史的修正力偏偏在这种时候发挥作用吗！”士道恨恨地咒骂了一句，那么这个局面到底要怎样收场呢？

第5章 令人哭笑不得的历史修正力
　　书接上文，虽然士道成功拿下了十香，却意外被琴里撞破。
　　虽然经过了十香的安抚后琴里并未爆发，可因为十香恢复记忆的关系她也没有介入士道与四糸乃的初见。
　　然而历史的修正力就是这么玄妙，折纸与AST就这么打了进来，士道与四糸乃的初见就这么被搅合了。
　　“那个，士兵小姐。”士道试图向身边的AST队员搭话，“你们不去帮助折纸真的好吗？她可是已经受伤了啊！相比之下，我这边根本就不算什么……”
　　“我们当然知道啊！可是以我们的实力，就是现在赶去也帮不上鸢一前辈。”一名女队员不甘地看向折纸离开的方向，“而且你是一个平民，就算你再怎么有胆量，作为AST的一员我们也不可能把你抛下不管的。”
　　“这次现界的精灵是‘Hermit’，似乎并不是个热衷于破坏的家伙。应该……不要紧的吧？”另一名队员则是忧心忡忡地为安慰着士道，同时也安慰着自己。
　　既然AST队员都这么说了，士道自然也无法反对，更没办法当着大家的面让拉塔托斯克把自己传走。
　　他倒不担心四糸乃，以AST平时的装备水平而言四糸乃至少是性命无虞。
　　反倒是折纸那个性格让人有些担心，如果她对四糸乃追逼过紧的话难保不会被对方伤到。
　　好在没过多久折纸的身影就出现在了士道的视野中，看样子还算OK。
　　“折纸，身体还好吗？有没有受伤？”士道抢上前去问道。
　　“我没事，只是又让精灵逃掉了。”见士道如此担心自己折纸当然感动，只是此时的她更加在意的还是精灵的事情。
　　“呃，你手上的是……”确认了折纸的安全，士道才注意到了折纸拿着的东西。
　　“你说这个？这是那精灵掉落下来的，我当做战利品拿回去了。”不用说，落到折纸手上的正是四糸奈。
　　看来在这一条世界线，四糸奈还是落到了折纸手上啊……
　　“折纸，该收队了，动作快。”日下部队长连声催促着，“你的伤势还没痊愈，必须立刻回基地做检查！”
　　“那么我就去了，明天学校见。”折纸办事一向干脆利落，一回头便和战友们一同飞向了AST驻地的方向，搞得士道连出声讨要四糸奈的时机都没有。
　　“今天真是抱歉了，不过折纸的身体要紧，你也能理解的吧？”日下部燎子走上来拍拍士道的肩膀，“看的出来你真的很在乎她，那孩子的身世很凄惨，能找到一个真正心疼她的男孩子也是她的幸运啊。但空间震可是很危险的，作为男朋友还是不要让她太担心比较好哦？而且关于AST的事情，可以的话希望你不要说出去，否则折纸也会困扰的。”
　　“谢谢您的提醒，那么我差不多也必须离开了。”士道匆匆致谢后也离开了现场，在四糸奈不在的当下正是攻略四糸乃的好机会，既然折纸没事的话就等事情办完之后再想办法讨回四糸奈好了。
　　“果然是个乖孩子啊，折纸的春天也终于到来了吗。”不明真相的燎子看着士道的背影失笑道，不过她要是知道士道此时是准备去诱拐人家小萝莉的话会怎么想呢……
　　“四糸乃的话，奔着阴雨区找就没错了……”士道回想着四糸乃的灵力特性寻找起来。
　　刚刚他欺骗的不仅仅是燎子，还有身处空中舰的琴里和令音。
　　接下来要做的事情可不能拿在台面上讲，所以留给他的时间并不多。
　　离琴里到家应该还有一两个小时，必须在这段时间之内找到四糸乃，骗她回家并且做完该做的事。
　　“！有了！”没过多久士道就找到了目标。
　　失去四糸奈的四糸乃正如士道印象中那样惶惶地寻找着四糸奈的踪迹，见此情形士道便再次上前打了招呼。
　　“噫！”四糸乃如同受惊的小兔子一样被吓了一跳，警惕地看着士道不敢说话。
　　“那个，请不要误会，我并没有恶意。”士道蹲下来柔声安慰道，“你是在找你的朋友吗？”
　　“呜呜……四糸奈……”被说中了心事，四糸乃鼻子一酸就要“开唱”，士道立刻感觉周围的温度都下降了几度。
　　“别哭别哭，我可能知道你的朋友在哪里，不过可能没办法立刻帮你找回来。”士道一点一点争取着四糸乃的信任，“如果你肯相信我，就让我来帮你找回四糸奈好吗？”
　　“……”四糸乃似乎有些动摇，两个人就这样对面而立，直到四糸乃的肚子不争气地叫起来。
　　“看起来四糸乃你应该是饿了吧？”士道不禁莞尔，这倒是正中他的下怀，“稍微来我家坐坐吧，饿着肚子可是什么都做不了的哦？”
　　“……对不起……”
　　“唔，还是不愿意吗……”四糸乃的话让士道一怔，不过很快四糸乃就解释道：“对不起……四糸奈……说过那样的话……”
　　“没关系，我不在意哦。”士道松了口气，同时不免有些愧疚。欺骗这么好的孩子，将来让四糸奈和七罪知道了一定饶不了自己吧。
　　就这样，士道成功把四糸乃骗回了家。让四糸乃在沙发上坐下，士道回忆了下她的口味喜好，最终决定做一份烤薄饼给她来争取信任。
　　“真是的，早知道当年向折纸请教一下就好了。”士道脑海里竟生出了这样的想法，要是让折纸来做这种事的话只要给料理加点料四糸乃大概就没有反抗能力了，当然那样的话自己也就彻底成为犯罪者了吧……好在料理还是成功地打动了四糸乃的胃，光是看她睁大的双眼和急促起来的呼吸就知道她已经被面前的食物彻底吸引住了。
　　“吃吧，不用客气。”士道微笑着伸手摸了摸四糸乃的头，对方先是一愣，随后低下头来双手合十轻轻地念叨了一句什么便动起了筷子。
　　看得出四糸乃真的是饿了，一向怯懦的她却连吃相都无暇顾及，只是在士道眼中这也是她可爱的一面。
　　没用多久，四糸乃便结束了用餐，红着脸紧盯着盘子不敢说话。
　　“怎么了，不合胃口吗？还是说不够？”士道关切地问道。
　　“非常……感谢您……”四糸乃终于怯生生地蹦出了几个字，“感谢您照顾我……还要帮我找四糸奈……真不知道该怎么报答……”
　　“呃，说到报答……”这样的字眼让士道立刻有了主意，“其实我知道一种方式的，只是不知道……”
　　“没关系的……我愿意回报士道先生……”四糸乃是个知恩图报的孩子，一听有报恩的机会自然是不肯轻易放过。
　　“那么，到沙发这边来吧。”士道看了看表，确实也没太多功夫可以耽误了。既然四糸乃主动往火坑里跳，自己岂有放过的道理？
　　“接下来……要怎么做？”四糸乃有些茫然。
　　“四糸乃，想要在人类世界里安安稳稳地生活下去吗？”士道紧盯着四糸乃的眼睛，见她点头后继续说道，“我也不希望四糸乃面对危险，所以我想要尽力拯救你。虽然我们才刚刚认识，但可以拜托你相信我一次吗？”
　　“好，好的，我愿意相信……士道先生……”单纯的四糸乃就那样点下了头，显然是对即将发生的一切浑然不觉。
　　“那么，把大脑放空，一切都交给我吧。”士道说罢便立刻身体前倾封住了四糸乃的双唇，并且顺势将她按倒在了宽大的沙发上。
　　四糸乃的纯洁并不意味着她什么也不懂得，但真正碰上这样的状况也是头一遭，大脑登时一片空白。
　　士道也明白不能拖得太久，见四糸乃还没有反抗的意思立刻将她穿在里侧的白色连衣裙向上掀起，让四糸奈的下身暴露无遗。
　　与此同时，士道的手也伸进衣服里开始向上半身进军，因为体型的问题四糸乃还没到需要穿胸衣的程度，这使得士道没费什么功夫就找到了她胸前尚未完全发育的两点。
　　不过比起两颗珍珠，更让士道享受的其实是四糸乃娇嫩的肌肤：以前自己与四糸乃的身体接触也就仅限于牵手而已，尽管她的双手已经足够柔软，但大腿与胸前的皮肤却是更为柔嫩。
　　胸口的剧烈起伏与大腿的紧绷和略显无力的挣扎让士道更加舍不得放过位于胸口与大腿内侧的敏感地带，以至于许久都忘记了继续向前推进。
　　“哈……啊……士道先生，这样，不好……”好不容易结束了深吻，四糸乃娇喘着挤出了半句话就再次因为大腿被抚摸而错乱起来。
　　“抱歉，但这是救你必须的步骤。一切结束以后，你就会明白了。”士道匆匆解释了一句，要不是四糸乃出声他都忘了正戏现在还没开始。
　　意识到这一点之后他立刻将抚摸大腿的手转移到了要害部位，稍稍爱抚一下躲藏在胖次下的蜜桃后便将食指插入进去抽插起来。
　　四糸乃毕竟还是JS体型，就算士道自己的下半身已经涨得难受也不适合直接插入。
　　虽然是为了任务，可士道并不愿意给自己的任何一位爱人在第一次留下不好的回忆。
　　“士道！回来了吗！四糸乃她怎么……”正当两人缠绵之际，客厅的门却猝不及防地被推开来，闯进来的是心急火燎的十香。
　　不过当她看到倒在沙发上的两人时，她也立刻明白了自己来得不是时候。
　　“呜，呜呜……”被十香这一搅合，四糸乃也恢复了神智，一道冰墙立刻出现在了空气中逼得士道从自己身上跳了下来。
　　重获自由的四糸乃怨恨地看了士道一眼，一言不发转身就跳出了窗子，只留下不知所措的士道和十香。
　　“对不起士道，我没想到你们在家……”十香一脸愧疚地走上前来。
　　“这个不能怪十香，别放在心上。”士道捏了捏十香的手要她不要担心，同时在心中暗暗埋怨起历史的修正力来：虽然这次十香明白了一切，但依然在差点得手的时候搞得功亏一篑摆了士道一道。
　　看来要想战胜这该死的修正力，还是任重而道远啊……
　　“我记得，应该是这一间吧。”士道忐忑地来到了某间公寓的房门前。
　　此时已经是四糸乃逃走的几个小时后，经过士道和十香的讨论他们一致认为四糸乃如今已经不再相信己方，想要创造继续沟通的条件就必须拿出证据来表明自己的诚意。
　　说起这一点，最有效的办法莫过于找回四糸奈。
　　然而在修正力的影响下四糸奈还是落入了折纸之手，这可是让士道一个头两个大。
　　也正是出于这个原因，士道才会站在本来非常熟悉的折纸家门口犹豫不决。
　　“算了，反正这一步不迈出去是不行的。”简单回忆了一下折纸的手段以及自己过去应对的手段后，士道终于下定了敲门的决心。
　　然而就像是等待已久一样，士道的手指刚刚敲到折纸家的门时那扇门就被一把拉开，而出现在哪里的正是穿着女仆装的折纸。
　　“呃，打扰了……不对，折纸你为什么打扮成这样啊？”
　　“专程问了殿町，他说你可能喜欢这种。”折纸的回答一如既往地简洁。
　　“可恶的修正力，为什么偏偏在这种细枝末节上做的那么还原……”士道咒骂的同时细细品味了一番折纸的打扮。
　　折纸现在穿着的是女仆咖啡厅常见的女仆装，如果这套衣服穿在十香身上的话最大的卖点应当是前凸后翘的身材，但到了折纸身上最大的亮点却转换成了那双美腿——
　　为了保持身体和作战需要，折纸一向是勤于锻炼。
　　虽然本意并不是塑型，但拜良好的锻炼习惯所赐折纸的双腿却显得格外引人遐想。
　　那双美腿并没有像某些节食过度的女孩子一样显得过于纤细，而是在苗条的同时给人以健康结实的感觉，尺寸恰到好处。
　　而包裹在外的白色丝袜虽不是什么高级货，却完美地包复住了折纸的腿部，双方都没有一丝一毫的赘余存在，令人赞叹的同时也不禁令人幻想若是亲手将这双丝袜一点点褪下将会是多么美妙的感受。
　　支撑着这双美腿的那对精致玉足则包裹在白袜中摆出了羞涩女仆一般的内八字，而裙子和丝袜顶端之间的绝对领域更是让人情不自禁地想上手体验一番……不，只是上手恐怕已经不够了，这副完美的艺术品值得士道用身体的每一个部位去亲密接触，细细品味。
　　“士道，喜欢吗？”折纸轻轻问道，脸颊也显露出一丝难得的红晕。
　　“啊，真的很适合你呢，看的有些出神了，抱歉。”意识到盯着女孩子一直看太过失礼，士道赶忙致歉。
　　但折纸显然十分受用，拉起士道的手就进了屋，而且还没有忘记把门锁上。
　　“折纸，今天来这边还是想要看看你的伤势恢复的怎么样了。”士道说的倒也不是假话，在他的心中每一位精灵都是无比重要，就算正打算攻略四糸乃也不至于把折纸弃之不顾。
　　“没问题，基本没什么影响了。”折纸边说边坐到了士道身边，虽然面无表情但士道感觉得出她还是有一丝雀跃。
　　“这样啊，那我就放心了。”正当士道盘算应该怎么把话题转到四糸奈身上时，一杯颜色奇怪的东西已经被端了过来。
　　“请用茶。”把那杯“茶”端到桌上后，折纸便直直地盯住了士道的脸，仿佛他不喝下去就不会善罢甘休一样。
　　对于这东西士道可是记忆犹新，太过于难喝是一方面，里边加的作料又是另一方面。
　　就像如今的士道面对折纸的女仆装会产生新的看法一样，已经体验过性爱快乐的士道可不敢随便断言现在的自己喝了这玩意之后还能不能把持得住自己。
　　要是一时失控让折纸无缘成为精灵可就惨了……虽说那样的话对折纸本人也许未必是件坏事，但士道还是不敢把未来交给未知因素去左右。
　　“看起来还不错，谢谢你……”有道是急中生智，士道立刻想到了应对之策。
　　他装模作样地双手捧起茶杯，随后惊叫一声将其“失手”跌落在地，就好像是被意外烫到了一样。
　　这么一搞士道的衣服不可避免地遭了殃，好在最主要的目的达成了。
　　“真对不起，折纸，难得你辛苦为我泡的茶。”如果折纸不甘心回去重新泡的话，士道甚至有机会趁机进房间带出四糸奈。
　　可令他没想到的是折纸非但没有离开的意思，反而趴到了被那些不明液体濡湿的士道身上，还伸出了香舌舔舐起沾染在士道衣服和皮肤上的药水来。
　　“折纸，你这是……”士道心里大呼不妙，这种发展可不是自己想要的。
　　被这么漂亮的优等生这样对待，是个正常的男性都不可能把持的住啊。
　　为了不让事态继续恶化，士道赶忙把折纸拉了起来。
　　“士道……”被扶起的折纸声音却意外地衰弱，脸也是红透了。
　　士道顿时大惊，伸手抚上她的额头看看对方是否是伤势复发而发烧。
　　不过她的伤口似乎并未渗血，取而代之的是呼吸有些微的紊乱，而这种状态在前一晚以及几个小时前自己还刚刚见过……
　　“坏了，难道是折纸舔掉的药物起效果了？！”士道立刻想到了原因，而折纸此时的眼神已经迷离，双手不老实地揉起自己的胸部，两条美腿也忍不住轻轻摩挲起来，希望靠着大腿内侧敏感带的触感稍稍缓解被意外点燃的欲望，可惜也注定是泼油救火。
　　“士道，救我……”折纸已经无力维持住端正的坐姿，索性侧身倒在了地上。
　　即便如此她依然没有强求，如果士道不愿意的话自然可以离去。
　　只是面对这样的要求，士道也不会给自己第二个选择了。
　　“这里的话，拉塔托斯克的监控会被干扰，如果不拿走折纸的处女的话或许也还好……”咬了咬牙，士道脱下上衣扶起了已经有些神志不清的折纸，让她躺在了自己的怀里。
　　一接触到士道的肌肤，折纸最后的理智也几近崩溃。
　　曾经听说过的高超技巧已经无暇顾及，折纸如久旱逢雨一般贴上了士道裸露的胸膛，不停地抚摸、亲吻、舔舐着士道的身体。
　　士道自然也没有客气的理由，顺势解开了折纸腰部用以固定衣物的蝴蝶结，帮助折纸脱去那碍事的女仆装，只留下内衣和丝袜。
　　看来折纸还真的是准备万全，穿在女仆装之下的是一套带着白色蕾丝的内衣，和尚未脱去的白丝配合在一起就像是天使临尘一般。
　　在右侧肋部几道纱布还没有完全拆去，但这样的视觉效果却激发了士道心中那一丝黑暗的施虐欲。
　　不过在这对恋人火热的感情面前，哪怕是这样的程度阻隔也是多余，很快两人就不着寸缕地贴在了一起，除却无法阻碍二人亲热的白丝以外其他的衣物都被抛到一旁，为它们主人之间的冲刺击节叫好。
　　“士道……来吧……我就快要忍不住了……”折纸虚弱地乞求着。
　　“抱歉折纸，我现在没办法和你做到最后。”士道轻轻吻着折纸的耳垂，“不过我会让你高潮帮你解决问题的。”
　　说完，士道一把抱起折纸冲进了卧室。
　　将折纸放到床上后，士道把她摆成了趴在床上的姿势，随后用背入式伏在了折纸身上，亲吻折纸后颈的同时双手也把玩起了折纸那勉强称得上盈盈一握的玉乳。
　　不过他的阳具却并未直捣黄龙，而是被折纸的双腿紧紧夹在中间并与阴唇亲密接触着。
　　这样一来，士道和折纸能够双双收获快感的同时也不至于让折纸担负破瓜之痛或者怀孕的风险，也就是所谓的素股玩法。
　　深谙此道的折纸自然明白士道的用意，当下也不强求与士道合为一体，而是顺着他的意思扭动着臀部与双腿。
　　坚挺的小兄弟被紧紧挤在双腿与阴唇之间，比起真正的处女地少了一分温暖和紧致，却因为折纸柔软的腿肉和光滑的肌肤多了一分舒适和律动。
　　很快两人就找到了默契，士道的下身也随着折纸的节奏一起在她的双腿之间进进出出，高潮的感觉也一步步逼近。
　　“那么，差不多是时候了。”士道想到。
　　于是原本握着折纸双乳的手指便运动起来，左手揉捏的同时找准了乳头的位置，右手则向下移动触及了折纸的阴蒂。
　　默默在心中倒数三声，士道的双手同时发力，而下体的精关也不再控制，在胸部和下体的双重刺激到来的同时白浊的液体也玷污了折纸的双腿，沾染在她的腿部与丝袜之上。
　　“唔啊啊啊！”突如其来的多重刺激让折纸浑身一颤抵达了高潮，随后便倒卧在床上昏死过去。
　　她本身倒不至于像十香那样缺乏定力，若不是药物让她的敏感度大幅提高的话她是绝不可能这么轻易就被弄到失去意识的。
　　“哈啊，这样子的话，算是不幸中的万幸吧。”士道躺到折纸身边把她搂进怀里。
　　这一次士道的精液与灵力并没有直接进入折纸体内，她应该是不会现在就恢复记忆的，好在以她的性格也应该不至于生气什么的。
　　近距离下折纸的睡脸给人的感觉就是恬静，让士道忍不住凑上去又轻轻亲了亲。
　　“弄得这么脏，不洗干净可不行啊。”士道怜爱地看了看熟睡中的折纸，随后将放在她绝对领域的手指贴着双腿的曲线缓缓向下移动，让自己的手掌没入白色丝袜与折纸的皮肤之间，为她褪下白丝的同时充分享受着那曼妙的触感。
　　以前士道多少还会对本子中那些穿着丝袜做的情节有些困惑，这一次他完全能够理解那些男主角的XP了，有时这种隔靴搔痒的感觉和丝袜柔顺的触感反而更加让人心动。
　　彻底除去了折纸的衣物，士道将尚在昏睡中的折纸抱起来到浴室。
　　比起五河家，鸢一家相对要简朴一点，因为没有浴缸所以士道只好拉过一张椅子，调好水温并让折纸坐在自己腿上后才打开喷头。
　　因为两人的身体都还没有完全从激情之后的余韵中冷静下来，平素稍稍有些烫手的温度也显得刚好合适。
　　士道的手再一次温柔地抚上折纸的双乳，随后游走向腋下和肋部，不过这一次并非是为了夺取她的纯洁，而是帮她洗净身上的污秽。
　　当然，他也借此机会再次好好品味了一番折纸的身体，那不听话的小兄弟更是倔强地再次钻进折纸的股间肆意挥洒了一番，所幸在浴室中也好清理。
　　不知不觉间，士道的手指已经深入了折纸的处女地，触及了那层象征折纸纯洁的薄膜。
　　“嗯……”梦中的折纸轻轻扭动了一下腰肢，发出一声娇吟，仿佛在给士道鼓劲一般。
　　“抱歉，折纸，我现在还不能这么做。”士道恋恋不舍地将手指抽出，“搞成这样了啊……不过为了将来可以真正在一起，还是忍耐一下吧。”
　　做完了最后的清洗，折纸还是没有醒来。
　　确认她的身体无虞后士道将她抱回卧室包好尚未完全恢复的伤口并盖好被子，写了张字条留给折纸后便离开了。
　　当然，他可没有忘记带走必要的战利品——四糸奈，只是在没有意识的情况下，四糸奈这回可是见证了一件不得了的事情呢。
　　“士道，怎么回事？刚刚的通信为什么一直都连不上？？？”刚走出折纸的家门，耳机里就传来了琴里急切的声音。
　　“这个啊，四糸乃那个重要的同伴被折纸带回了家，我判断帮她找回来的话对提升好感度很有帮助，所以一直在和折纸交涉，不必担心。”士道回复的同时没有忘记帮折纸把门关好，毕竟她可是还在睡着，万一被什么不三不四的人溜进来占了便宜就是酿成大错了。
　　“……就算要担心，恐怕也轮不到我担心了吧。”确认士道没事，琴里又变回了那副气鼓鼓的样子，大概还在纠结士道昨晚和十香的事。
　　“小士，消失的四糸乃又一次出现了，不过AST也已经展开了针对她的行动。”令音适时地插话进来，“既然你已经找回了四糸奈，就拜托你立刻出击吧，没时间休整了。”
　　“该死，这么快就又要出手，真是不怕我精尽人亡啊。”士道只觉得有苦说不出，刚刚和折纸缠绵的有些过头了，但这事可不能和琴里令音说。
　　好在自己也没觉得过度不适，莫非是琴里的恢复能力在这方面也有作用？
　　如果是这样，那可千万不能让琴里知道，本来她就对士道推倒十香的事情耿耿于怀，很快四糸乃也要中招，要是再让她知道这之中还有自己的能力帮忙的话血压非要爆炸不可。
　　即便如此，该做的事情还是要做。
　　给出了OK的答复，士道很快又被传到了战场附近，看样子四糸乃已经张开了一个无法靠近的冰雪结界和AST僵持，而十香也已经等在了那边。
　　“十香？你怎么会在这？”
　　“我回忆了一下过去的事，恐怕这里需要由我先把AST以及令音的注意力吸引开。”不知为何，十香老是在这种给士道当僚机绿自己（不过能接受后宫设定的话也还好啦）的时候脑筋异常灵活。
　　“这样啊，那就拜托了，我相信你。”士道拍了拍十香的肩膀，随后十香便冲出了掩体，释放出几道剑气宣告自己的存在。
　　“Princess？！怎么会一起出现？”燎子身边的美纪惠有些惊讶，“队长，我们怎么办？”
　　“‘Hermit’暂时没有移动的意思，我们一时也攻不进去，留她在这无伤大雅，当务之急是逼退‘Princess’！”燎子当机立断，指挥AST的优势病例赶奔十香而去。
　　借着她们计划变更的混乱，士道成功避开了AST的视线跑到了冰雪结界的附近。
　　“不行，士道，这边是无法强行穿越的，我们必须另想办法！”作为妹妹，看到士道这样子琴里哪有不知道他打算做什么的，当下也顾不得感情纠葛大喊起来。
　　“抱歉，琴里，这一次我要任性了。”听到琴里焦急的言语，士道感到心头涌上了些许暖意，“那个，虽然没法细说，但总之很对不起，有机会我会好好道歉的，不过现在只能上了！”
　　“士道，不要做蠢事，士道……”琴里的话还没说完，士道已经一头冲进了结界。
　　不论是当年还是现在，士道都是一样的义无反顾。
　　不，甚至可以说这一次士道的意志还要更加坚定，哪怕没有琴里的回复能力他也非要走这一趟不可，因为他再也不想再看到那孩子的哭脸。
　　“！是你……！”不知走了多久，士道终于重新听到了声音。在他面前站着的正是逃走的四糸乃，而周围的一切仍被冰雪阻隔，外界无法侦知。
　　“抱歉，四糸乃。”本想多说些话，但如今的士道也已经因为之前经历的寒冷和创伤直挺挺倒在了地上。
　　而他手中握着的，正是四糸乃寻找多时的同伴四糸奈。
　　“……！”四糸乃吃了一惊，迅速跑到士道手边。
　　“看起来，没有弄坏呢……”士道勉强笑了笑，“对不起，四糸乃，之前用了那样的手段……但是，我不会撒谎的，四糸奈，帮你找回来了哦。”话刚说完，士道便双眼一闭，再没体力多说半个字。
　　“士道……先生……”四糸乃颤抖地戴上了四糸奈，轻声问道，“四糸奈，如果他说的都是真的，我是不是……应该那样报答他才好？”
　　出乎意料，这一次四糸奈一言不发只是冷眼旁观。等待了一会，四糸乃终于拿定了主意，手脚并用爬到了士道身边，解开了他的裤子。
　　“……好害羞……”四糸乃的脸已经红的快能滴出汁来，但她还是亲手将那根即将夺取自己纯洁的东西解放了出来，只是因为主人的昏迷它也显得有些无精打采。
　　“这样子……应该……”四糸乃闭着双眼伸手握住了士道的阳具，轻轻揉动着。
　　她只觉得那家伙在自己的小手中很快变得炽热无比，同时也奇迹般地变大变硬了数倍。
　　“真的，能放进去么……”再次不放心地看了眼四糸奈，在依然没有回应后四糸乃只得缓缓挪动到了士道身上，让自己跨坐在他的身上的同时拨开内裤，让龟头吻上自己的小穴并轻轻摩擦着。
　　折腾了一会，四糸乃的小嘴也终于张开了一点，勉强吞进了士道的前端。
　　“咿呀！”下体传来的刺激感让她浑身一个激灵，本能地向后退了一点，但很快又下定决心继续放对方深入。
　　来来往往数次之后，四糸乃惊讶地发现自己居然爱上了这种被抽插的感觉，快感也取代了最初的不适。
　　没用太久，士道的阳具就已经“兵临城下”，抵达了四糸乃的城防之前，只是再向前一点四糸乃就会感到疼痛，不免令她踯躅不前。
　　“不，不行，这样下去不行……”长久地悬空跨坐让她的双腿已经开始打颤，一个不留神的功夫，四糸乃重重坐了下去，而她的体重立刻帮助那根让她不敢直视的坏东西直捣黄龙，连破处女膜和子宫口两道关隘，直接挺进了四糸乃的子宫之中。
　　“……啊……”巨大的痛楚让四糸乃已经连哭声都发不出了，两个人都停止了动作，只有殷红的血液静静地顺着四糸乃的股间流淌下来，轻轻点缀了布满冰霜的大地。
　　不知过了多久，四糸乃的痛感渐渐远去，而腰肢却不听使唤地摆动起来，整个阴道也随之紧缩。
　　好不容易进来的客人当然不甘示弱，几个回合下来便将属于士道的印迹彻底铭刻在了四糸乃身上最为圣洁的场所，惹得四糸乃也昏迷过去。
　　而当二人全部失去意识后，四糸奈才终于有了反应。
　　“真是没想到呢，原来四糸乃也会这么淫乱，也许你很有这方面的天赋哦？”四糸奈吃吃地笑着，“终身大事这种事我可不会插嘴，只能由四糸乃自己决定了呢，但不论是什么样的决定四糸奈都支持哦！不过刚刚流过来的记忆也很有趣，接下来就由四糸奈来帮你们守住秘密吧！”
　　“咕……哈……还活着吗……”士道再次睁开双眼时，身处的位置又是拉塔托斯克的医疗室，只是这次已经非常熟悉了。
　　不等别人来叫，士道立刻起身走向了舰桥，从背后走近了坐在那里的琴里。
　　“那个，我说琴里……”话才说了一半，琴里便狠狠扑了上来撞进士道的怀中啜泣起来。
　　“士道……你这个笨蛋，为什么要做那么危险的事啊！”带着哭腔的琴里仍然不肯抬头，但双臂却死死环绕着士道的腰唯恐他再次跑掉，“我可没告诉过你有治愈能力，就算你自己偶然发现了也不能这么做啊，如果到达极限的话怎么办！”
　　“对不起，琴里，对不起。”士道连着说了两个对不起，不过在场的人中只有他们兄妹两人知道这两句分别针对着不同的事。
　　琴里并没有立刻答复，就那样把头埋在哥哥怀中静静流了一会眼泪。
　　“原谅你了……”轻微的声音只有两个人能够听到，但此刻已经足够。
　　“辛苦了，小士，四糸乃的检查已经结束，一切安好。”兄妹两人分开的时候，令音也带着四糸乃回到了舰桥，至于是恰好赶上还是有意安排就不清楚了。
　　“啊，辛苦你们了。”士道走到四糸乃身边蹲了下来，当时他虽然没什么力气动弹说话但意识姑且在，自然也清楚发生了什么，“四糸乃，一切都好吗？”
　　“嗯，一切……都好。”四糸乃用力点点头。
　　“哈哈，这次可是也多亏了四糸奈哦～”四糸奈也颇为得意。
　　拉塔托斯克针对精灵的检查基本集中于灵力稳定方面，因此没人会想着去检查一下被封印的精灵是不是仍具备处子之身。
　　至于两人昏迷之后，则是由四糸奈做主一直维持了冰雪结界，这才瞒过了拉塔托斯克的视线直到两人醒来确认了对策。
　　这件事就这样被隐瞒下来，倒也是万幸。
　　“那么，欢迎回家，四糸乃，四糸奈！”士道会意地摸了摸两人的头，看来计划又推进了坚实的一步！

第6章 最棘手的同伴，最亲密的敌人
　　“好了，这里就是精灵公寓。”体检结束之后，琴里带着士道、十香和四糸乃回到了家。
　　经过了士道涉险救出四糸乃的事以后，琴里的怒意也消退了不少，只是还没有完全放下士道和十香的事情而已。
　　“幸好四糸奈机智把事情瞒了过去，要不然琴里又要爆炸了……”士道和四糸乃对视一眼，暗自庆幸道。
　　“对了，士道也空的话也可以过来一起住啊！”不解风情的十香倒是完全没有察觉，兴奋地一拍手，“反正空房间这么多，士道过来的话也方便……”
　　“还是不要了哦，就算你们是精灵也是女孩子，被这家伙欺负了就不好了。”琴里不懂声色地走到士道身边拧了一把，“士道你也要注意点，不要一见漂亮女孩子就管不住自己了。”
　　“还不是你让的……”士道在心里默默吐槽了一句。
　　安顿好十香和四糸乃，大家一起回了五河家用了一顿晚餐。洗碗的时候，十香借着帮忙的名义凑到了士道身边，悄悄和士道咬起耳朵来。
　　“士道，今晚我能过来睡吗……”十香红着脸小声嘀咕了一句，不用问就知道这小妮子肯定是还没从蜜月的感觉里走出来。
　　“抱歉，但我们可能要忍耐一阵子了。”回头确认琴里没有注意到，士道也压低声音回答，“白天有拉塔托斯克的监控，晚上有琴里在，现在还是不要太刺激她吧。”
　　“呜……可是我还想……”
　　“没关系的，琴里很快就会加入我们的，在那之前稍稍忍耐下吧。”士道笑笑，悄悄伸手在十香丰满的臀部揉了一把。
　　十香先是“呀”地娇呼一声，随后娇嗔地瞪了士道一眼，回到了沙发那边。
　　送走了十香和四糸乃，家里便只剩下了五河兄妹。
　　其实琴里很想正面问一问士道是不是真的想要和十香更进一步，但又很害怕听到自己不远听到的答案，两人便沉默着看起了电视剧。
　　不巧的是今天肥皂剧的剧情也有些香艳，看的士道和琴里都是面红耳赤，谁也不好意思说话。
　　“我……我先去洗个澡……”士道逃也似的跑进了浴室，锁好门后放出了洗澡水。
　　如果说十香是春心荡漾，士道又岂能无欲无求？
　　想不到自己也有一天会觉得独守空房太寂寞，士道感慨了一番之后又细细回味起三个女孩子的身体来：身材完美的十香、健康苗条的折纸、还有娇嫩懵懂的四糸乃……
　　“算了，少想想吧，反正今天晚上只能自我发电了。”洗完澡后，士道换好衣服准备叫琴里进去洗，却发现琴里已经回房，只在桌上留了一杯热牛奶给自己。
　　“已经回去睡了？今天不想洗澡吗……”士道端起牛奶轻轻抿了一口，随后便轻笑起来，“这丫头，真是……”
　　没过多久，士道便回房睡觉。
　　当他躺下后琴里才轻轻从自己房里出来走进浴室，不过此时她却没有泡澡的心情，而是拧开花洒任凭温热的水流抚过自己的每一寸肌肤。
　　待到洗浴完毕，琴里擦干身体踩了拖鞋便走了出去，全然不顾自己此刻是一丝不挂。
　　“应该是喝完了的……”琴里再次看了眼楼下，入浴前她就已经确认过那杯牛奶已经被喝完，但此时还是忍不住多看一眼。
　　那杯牛奶中倒也没有做太多手脚，只是混进了些安眠药罢了。
　　算了算时间，药力应该已经发作，本来士道就睡得死，这样子的话应该不至于被撞破。
　　下定了决心，琴里走进了士道的房间。
　　借着月光，琴里果然看到士道安静地躺在床上如同熟睡的婴儿一般，甚至连被子都还没盖好。
　　但见此情形琴里却没有替哥哥盖好被子，反而将被子彻底掀开，然后一点点将士道的睡衣亲手褪下。
　　待到士道与自己一样一丝不挂时，琴里才红着脸躺上了床用被子将二人的裸体盖好，彼此间的肌肤便紧紧地贴在了一起。
　　“哥哥……士道……”琴里的眼神有些迷离，除却孩提时代一起洗澡以外这还是第一次亲密接触，“为什么，这么傻啊，明明连有多少恢复能力都不知道就冒这种危险，我是不是不该把你卷进这个任务？”
　　说到这里，琴里忍不住伸手在士道的胸前背后温柔地抚摸起来，当士道被接回空中舰的时候浑身的衣衫已经被冰砾割的支离破碎，琴里都不敢想象尚未愈合时士道会是什么样。
　　直到现在触碰到他完好无损的身体琴里才算安心，默默将耳朵贴在哥哥的左胸感受着他温热的体温，听着他稳定有力的心跳，琴里仿佛觉得一切都不再重要了。
　　不过就算士道睡着，这样不着寸缕地紧贴在一起也还是会有生理反应。
　　琴里只觉得两人的心跳一起加快，而自己的胯下也传来了坚硬滚烫的触感。
　　“不行，现在还不可以哟。”琴里轻轻一吻点在了士道嘴角。
　　她当然想过生米做成熟饭把士道抢到自己手里，但对于琴里而言士道的幸福甚至比自己的幸福还要重要。
　　虽然不愿意，但琴里也承认十香很有魅力，选择权只能交到士道自己手中。
　　今晚的这一切，不过是琴里自己感到被挑动的欲火难以压抑，这才想在士道不知道的情况下开开荤罢了。
　　感受到自己的蜜穴已经被挑逗的难以忍耐，琴里便伸手向下握住了那根坏东西，打算用自己的玉手代替蜜壶安慰士道的欲火。
　　不过琴里毕竟还是个小巧玲珑的初中生，一只手尚不足以完全覆盖住士道的阳具，前边还是露出了一截。
　　“还挺大的嘛……”琴里稍稍估计了一下，“剩下来的长度应该还不至于给我破身，今天也是安全日，那么就试试好了。”
　　打定了主意，琴里一面用小手轻轻爱抚，一面则让龟头对准了小径的入口。稍稍摩擦了几下，士道的前端就迫不及待地拱进了琴里体内。
　　“嗯……这个感觉……”异物进入体内的感觉让琴里忍不住呻吟起来，就算平素再怎么想着士道自慰，真刀真枪亲热的感受可不是自己的手指能带来的。
　　渐渐地，琴里也不再满足于触碰，纤细的腰肢伴随着手上撸动的节奏一同动了起来，有好几次士道的龟头都险些触及那层不甚牢靠的薄膜，要不是琴里的思想准备还算充足，恐怕已经丢盔卸甲了。
　　反复了不知几次，琴里敏感地察觉到士道已经忍耐不住，几乎就在龟头离开小穴的同时浑浊的液体也迸射而出，挥洒在了琴里股间，琴里也在同时抵达了高潮。
　　“哈啊……哈啊……没想到自己这么不争气……”琴里喘着粗气摩挲着双腿，私处、腹股沟和大腿内侧早已被精液和蜜液搞得一片泥泞，在士道睡着的情况下琴里也只好用这种方式来享受激情之后的余韵了。
　　“都这样子了，不再洗一洗可不行呢…….”琴里正欲起身却突然想起了什么，“这可不能让欧尼酱知道啊，还是也帮你清理一下好了。”
　　缓缓掀开被子，琴里羞臊地把脸凑了过去：“看不出来，平时这东西还蛮可爱的嘛……”不过在她将其含入口中之后，刚刚发射过一次的小兄弟就骗人一般再度挺立起来，直奔琴里的咽喉而去。
　　“唔唔……”琴里被这突如其来的变化有些措手不及，但也没打算认输。
　　稍微吐出一点给自己留下一点操作的余地，琴里的手指与香舌也加入了战场，技巧也逐渐熟练起来。
　　士道终究还是没能抵抗住妹妹的进攻，第二轮射精直接在琴里口中爆发，被琴里尽数吞下了肚。
　　“咳咳……”清理工作结束，差点被呛到的琴里忍不住咳嗽了几声，不过就结果而言她还是挺满意的。
　　被自己吞下肚子的那些东西显然称不上美味，但这种行为带来的背德感和与士道拉近关系的满足感却抵消了那份不适。
　　默默为士道重新穿好睡衣，琴里离开了房间前去清理自己的身体。
　　“我这妹妹，可真是了不得啊……”听到了洗手间传出的水声，士道才终于苦笑起来。
　　不错，从最一开始士道就没有上当，在折纸的操磨下士道穿越回来之前早就练就了一身辨别各种春药蒙汗药的本事，琴里这两下子士道一闻就明白是怎么回事了。
　　只不过他也没想到一向如风纪委员般的琴里也会玩这种把戏，在好奇心的驱使下他决定将计就计看看这丫头打算干什么。
　　想不到她居然真的这么大胆，刚刚好几次差点就要露馅。
　　看来，自己的妹妹可真不是个好对付的“敌人”啊！
　　有了昨晚的亲热，琴里的心也安定了不少，早上的打招呼与早饭环节恢复了从前精神百倍的样子不说，对士道也终于有了笑脸。
　　用过早餐，士道、琴里和十香出门上学，四糸乃则留在家里看电视。
　　没走多远大家就到了分开的时候，琴里和偶遇的朋友一起向初中走，士道与十香则一起前往来禅高中。
　　“士道，琴里的状态今天不错呢，你说服她了吗？”十香好奇地问道。
　　“哈哈，算是吧。”士道暗笑在心，与其说是说服，不如说是睡服更合适。
　　“那个，在学校的话琴里不在……”回想起了昨天的话题，十香再一次提出了请求。
　　“是这样啦，不过令音也在啊，拉塔托斯克也在监视……”士道有些为难，“没有琴里帮忙，我们没办法躲开监控的，还是忍耐下吧。”
　　“那也就是说，如果有能避开监视的地方就可以了吧？”不知为什么，十香的脑子这个时候突然转的快了起来，“那士道和我来吧，我知道有一个安全的地方哦！”
　　片刻之后……
　　“怎么事情又变成这样了……”士道有些难堪地从背后抱着十香，其实十香挑的地方也不算稀罕，就是洗手间里的隔间。
　　虽说为了精灵们的隐私确实不会有监视器啦，但是前两天才刚刚和折纸来过一回，现在十香就又如法炮制，万一被人撞破了可如何是好？
　　“十香，就快要上课了，换个时间好不好？”士道使出了缓兵之计。
　　“呜……反正还有一段时间嘛，稍稍亲热一下就好……”十香却不肯就这样放开士道，扭头吻上了恋人的嘴唇。
　　既然如此士道也就顺势而为，双手分别从衬衣和短裙的下摆处伸了进去，同时玩弄起玉球和蜜桃来。
　　“十香……身材好棒……”士道在十香耳边轻轻夸赞道，比起琴里和四糸乃来，十香的身材显然是碾压级别的。
　　“士道可以用力一点哦……”十香双手撑着隔间的隔板轻声喘息着，“以前都不知道H的事情这么快乐的，感觉自己回不去了……”
　　“没关系，喜欢H并不是缺点，在我眼里十香还是一样可爱。”士道轻轻咬了咬十香的耳垂，差一点就刺激的十香叫出来。
　　“那个，士道，下一个精灵的话，应该是狂三吧……”被士道单方面爱抚了一阵，十香将身体转了过来面向士道，主动帮他拉开了裤子的拉链，“对于狂三，我们要怎么做呢？”
　　“狂三她的能力非常特殊而且戒心很强，所以我暂时不打算对她下手。”士道的手指已经伸入十香裙中拨开了内裤，阳具进入十香体内的同时士道索性将她抱了起来，十香也配合地用双腿缠紧了他的腰。
　　借着十香的体重，抽插的感觉变得更加强烈，而为了防止彼此叫出声来两人的嘴唇一直紧贴。
　　反复数个回合后士道终于完成了自己早上的第一发，上课铃也恰好在此时响了起来。
　　“来不及清洗了，十香，没问题吗？”士道飞速帮自己和十香打理着衣物。
　　“没关系，我还好……”十香红着脸答应了一句，两人便一齐跑向班里。
　　想到十香上课的时候体内还带着自己的痕迹，士道不禁有些浮想联翩，差点跑就过了。
　　“真是的，五河同学，夜刀神同学，虽然只有几分钟但几乎可以算是迟到了哦？”小珠老师皱起了眉头，“不过新学期的第一次，老师就网开一面好了，下次不许了哟！”
　　“谢谢老师……”士道赶忙双手合十进行道歉，与此同时他也注意到了，除了小珠老师以外还有另一个女孩子也站在讲台上，而她的名字已经被工整地写在了黑板上——
　　“初次见面，士道同学，我的名字是时崎狂三。”少女礼貌地伸出了手，“从今往后，请多指教了哦？”

第7章 与“梦魇”的重逢，还有变质的三重约会
　　自从崇宫真士遇到澪以来，他的生命就注定不会再有几天安生日子可过，不论是以真士还是士道的身份。
　　刚刚摆平了四糸乃并且消除了琴里心中的怨气，狂三也如期而至，不过士道此刻的第一感受却不是重逢的喜悦或者感慨，而是一股无力感：天真的十香和四糸乃还好说，琴里的话因为基础打的比较牢靠也没有太大问题，可面前的这个女孩子……
　　“初次见面，士道同学，我的名字是时崎狂三。”狂三礼貌地伸出了手，“从今往后，请多指教了哦？”
　　“不胜惶恐，请多指教……”士道连忙握住了对方的手，顿时引来了一片嫉妒的目光。
　　狂三的手仿佛一件象牙雕刻而成的艺术品，柔若无骨的同时又丝滑细腻。
　　此时狂三的手指之间还微微有些凉意，触手的感觉非常舒服。
　　怔忪之间狂三已经抽回了手，只留下颇为尴尬的士道以及一大片吃醋的目光。
　　“真是的，士道同学赶快回去坐好吧！”小珠老师皱了皱眉头，似乎对士道的表现也不太满意，“时崎同学，抱歉刚刚打断了你的自我介绍，可以请你继续吗？”
　　“没关系，我不在意的。”狂三笑笑示意自己并不介意，“我，是精灵哦？”
　　士道依然记得当年的狂三也是用这句话作为自己的开场白，那时这句话给自己带来的震撼至今也是记忆犹新。
　　只是时过境迁，现在听到这话会吃惊的也就只剩下折纸和琴里两人了，士道与十香则是没什么太大反应，看的狂三反倒有些失望。
　　“呵呵，啊哈哈哈哈，真是富有冲击性的自我介绍呢。”小珠老师尴尬地打了个圆场，“那么时崎同学就坐五河同学身后吧，课间的话不妨在学校里参观一下好了，相信很多同学都乐意给你当向导的。”
　　“感谢之至。”狂三微微提起裙子行了一礼，走回了自己的座位，至于后面要发生什么嘛……士道已经很清楚了。
　　“想不到她居然直接承认了自己是精灵啊，刚刚拉塔托斯克这边的调查也确认了这一点。”琴里的声音从耳机里传了出来，“既然这样，士道你要做的事情也就很明白了吧？”由于实在上课，士道不方便直接开口回答，便轻轻敲了敲麦克风以示回应。
　　“明白就好，不过不要忘了：该做的事情做，不该做的事情就不做，你可要听清楚哟？”琴里的声音带上了一丝不满与担忧，本身十香的存在就让她很是担心了，如果这个狂三也加入进来的话将来士道还不知道会选择谁呢……
　　对于狂三，士道当然没打算这么早就把她收入后宫，反正那也是早晚的事。
　　但狂三的地位实在太过特殊，过往有好多次碰上险情都是靠她出手相助。
　　把她作为一个编外人员留下来至少也是一个不确定因素，也好给澪制造点麻烦免得一切都尽在她掌控之中。
　　想入非非之际，士道的余光注意到一张纸条被递到了自己的桌上。
　　“士道，之后需要我帮忙么？”看这歪歪扭扭的字体就知道是十香写来的，既然知道了后面会发生的事情那她当然不会因为吃醋给士道捣乱，但此时十香也确实不知道自己能够做些什么。
　　“没事，你好好留在教室就好了，可能的话也牵制一下折纸吧。”士道这样回到，十香查看后心领神会地点了点头。
　　没过多久，下课的铃声也打响了，士道便叫了狂三走向走廊。
　　“那么，这边是保健室，前边是洗手间。”士道如数家珍般介绍道，“再前面是楼梯，向上的话是天台，下楼则是贩卖零食和便当的超市。如果食堂爆满的话，买好便当到天台去吃也不错……”
　　“是这样啊……”狂三似笑非笑地盯着士道的侧脸，作出了惊人的发言，“那么士道先生更喜欢在哪里做呢？”
　　“唔欸？！”士道被狂三给吓了一跳，幸好自己为了防止万一没有带上耳机，不然非要露馅不可，“时崎同学，你是开玩笑吧……做的话，是指做饭还是……”
　　“嘻嘻，当然是指做H的事咯。”狂三脸上浮现了戏谑般的微笑，“毕竟‘公主’小姐和‘隐者’小姐不是都落到五河同学手上了吗？不过能够将两位精灵都玩弄于股掌之中，在我看来士道先生也绝非凡品，就像是精灵猎手一般哟？”
　　“为什么，你会……”士道一时语塞，其实以狂三的情报能力掌握这些也不奇怪，士道原本也不指望能够搪塞过去，但如果狂三把自己看成了一个只知道女色的淫乱之徒的话要怎么样才能挽回她的好感呢……
　　“时崎同学，你既然说我是精灵猎手，主动在我的面前承认自己的身份不会太冒险吗？”士道既不承认也不否认，反而问起狂三的事情来。
　　“如果害怕的话，人家也就不会对士道先生这么感兴趣了哦？”不知不觉间，狂三对士道的称呼也变了，“我很好奇，士道先生到底有什么样的能力能够让原本凶暴的精灵变得那么乖巧听话呢？”
　　“这个问题嘛……请恕我不能坦言相告。”士道斟酌了一番才开口，“但不论你此刻相信与否，我都要说我的最终目标是拯救所有精灵，让她们能够平安地活下去，当然也包括你。”
　　“这倒有些意思了。”狂三脸上的笑容依然优雅，但眼眸中却已然没有笑意，“如果是其他人这样说，恐怕早就命丧我手了。但士道先生，你的话，或许可以试试哦？”
　　“狂三认为我有什么特殊之处，值得你青眼相垂吗？”士道没有放过狂三言语中的辞藻。
　　“呵呵，究竟是哪里呢……”狂三拿出了她惯用的那副含混不清的态度，“士道先生，我还是刚到这座城市来，很多地方都不熟悉，周末可以陪我四处看看吗？”
　　“好啊，乐意之至。”接下了这份挑战状，士道面对的是全新的难题：怎样把已经处于低谷的形象捡起来呢？
　　虽然狂三对士道的第一印象似乎已经很差，但参观校园还是花费了整整一天的时间。
　　当士道把狂三送出校门时，全校的学生也基本都离开了学校。
　　“真是的，没想到花了这么久。”士道一边擦汗一边向教室赶去，为了稳住狂三他今天可是下了不少的功夫，也不知道起到了多少效果。
　　天色倒是尚早，不过还是取了书包尽快回家为好。
　　但他没有想到的是自己并不是最后一个离开的，还有另一个人等在教室。
　　“十香？怎么还没走啊。”士道打了声招呼走到十香身边，“怎么样，身体不舒服吗？”
　　“因为士道还没回来，想和士道一起回家。”十香就像是小鸟看到母亲归巢一样依偎过来。
　　“让你久等了，那么我们快走吧，基本也没太多要拿的东西……十香？”士道三下五除二收拾好了自己的书包，却见十香丝毫没有要走的意思。
　　“那个，今天还早……”十香背对着士道，支支吾吾地不知在做些什么。
　　当她转过身来时，制服上的领结已经被衔在口中，衬衣嘴上的两个扣子也已经被解开，发育良好的蒲团与山谷就这样半露在空气中，而一张被从中间折叠的门票就那样被夹在了山谷之中。
　　而十香更是带着乞求的眼神如同发情的母豹一般一步步靠近士道，最终伏在了士道膝上。
　　“十香，你这是……”这副景象士道并不是第一次见，只不过背景从家里变成了空无一人的学校。
　　“士道……这个是亚衣她们看到我寂寞之后给我的，要我邀请你一起去。”十香红着脸解释起来，“我记得上一次应该是水族馆来着，不过这次不知为什么换成了情侣自助餐厅。士道，周末那天会很忙的对吧？我这边只要带我过去餐厅就可以了哟，士道就专心对付狂三和折纸吧。”
　　“啊啊，果然还是我的十香最体贴了。”士道松了口气，伸手要取那张餐厅门票，不料正欲抽出时却被十香羞涩地抓住了手。
　　“那个，士道……看在我这么听话的份上，可以奖励我一下吗？”十香泫然欲泣的眼神立刻让士道举起了白旗，不论过去还是现在自己果然还是见不得女孩子掉眼泪啊。
　　“当然可以啊，不过十香想要什么呢？”士道柔声问道，虽然看她这样子也就猜出个大概了。
　　“我想，要士道好好疼爱我一下。”十香的手轻轻用力，让士道的手指没入了自己胸前的沟壑中。
　　“我们……不是早上才刚刚做过一次吗？”
　　“但是下次又不知道会是什么时候了啊……”十香着急地说道，生怕士道推脱，“我也不知道是怎么的，自从那天做过之后就总是想着这些事……士道，我是不是变成坏孩子了？”
　　“也不能这么说吧，毕竟这也是人的天性，会想要也是很正常的。”既然话说到这里了，士道也就不再掩饰将手伸入十香领口揉了起来，“我也想着十香哦，要是能早一点解决一切就好了。十香的身材真棒……不论揉几次都这么舒服啊。”
　　“那么，我也不能只顾自己享受。”十香也伸手拉开了士道的裤子拉链，士道那饥渴难耐的小兄弟立刻弹了出来，“虽然我不太明白，但美衣说这样能够让士道也开心起来……”说罢，十香便轻启朱唇将那不安分的家伙含进了口中。
　　“轻一点，可不能咬啊！”士道慌忙嘱咐了一句，手上的力道却不见减轻，更加用力地将十香的乳肉揉捏成不同的形状。
　　十香也是渐入佳境，吞吐的动作逐渐娴熟起来，舌头也不住舔弄着阳具背面的青筋。
　　这对小情侣仿佛就这样较上了劲，士道一捏动熟透的樱桃，十香就会立刻轻轻吮吸一口还以颜色，都在等待对方先投降。
　　“十香，要来了……！”士道感到自己将要失守，便双手捉住十香的头将腰部再向前一挺，龟头直接没入了十香的喉咙中，达成了所谓的深喉模式。
　　意识到这样子对十香也不会太舒服，士道也就立刻开闸泄洪，大量浓郁的精液直接顺着十香的食道流入了胃中。
　　“好舒服……十香，没事吧？”士道有些担忧地看了看咳嗽不止的十香，“抱歉，玩的一时兴起就……以后还是不玩深喉了，普通的口交就好。”
　　“没，没关系，只是没有准备而已，感觉不是太坏。”十香轻声细语地说道，刚刚的一轮攻势已经让她有了一点虚脱的感觉，士道便主动俯身把她抱到了自己的课桌上，并且将附近几张熟人的桌子拼了过来。
　　“士道的，我的，折纸的，还有狂三的……”十香气如芝兰，还未完全从刚刚的余韵中恢复过来，“这样好吗，在大家的课桌上做……”
　　“没关系，事后清理干净就好。”士道小小撒了个谎，其实他是觉得在大家的课桌上做更刺激一点。
　　在半哄半骗之下，十香还是躺在了课桌拼成的临时小床上。
　　两人的衣衫均未完全褪去，仅仅是解开了彼此胸前的扣子与下体阻碍亲热的那几层布料而已。
　　四张桌子拼成的面积并不大，却要承载两个人，为了不让自己和恋人摔落两人也比平时用上了更大的力量拥抱彼此，让热量沿着每一寸肌肤传递给彼此。
　　在放学后的学校做这样的事情，士道和十香仿佛比在正式的卧室里还要专注，享受着偷食禁果的快感。
　　“十香，要去了……！”与十香刚刚玩完深喉之后士道很快再一次来了感觉，双手按揉着对方丰满的臀部疯狂冲刺起来。
　　“脑子……要坏掉了啊啊啊！”一连串的攻势之下，十香哪里还能抵挡的住浪潮般袭来的快感？
　　此刻的她双眼压抑不住地上翻，口中的言语也已经不清不楚，不过这一次当士道的精液冲入子宫之时十香至少维持住了意识。
　　一切结束之后，两人也不急着打扫战场，而是相拥着享受翻云覆雨之后的余韵。
　　“士道，觉得我的身材好吗？”十香轻轻抚着士道的胸膛问道。
　　“那还用说？你不知道琴里她们有多嫉妒你。”士道抬手轻轻掐掐十香的脸。
　　“那么，在士道眼里我和狂三谁的身材更好一些呢？”十香突然发问，搞得士道有些猝不及防。
　　“这个……我现阶段也没办法回答你，毕竟……”士道想了想还是决定暂时不说出口，毕竟士道还没有真正感受过狂三的身体，这种比较自然也就无从谈起。
　　“好吧……既然是为了大家，我也没法说什么。”十香嘟起嘴巴整理着身上的衣物，“不过士道要答应我一件事哦？以后不论有多少精灵加入进来，士道都不能冷落我……这样吧，你每和其他精灵做一次，就要补偿我一次好了！”
　　“没有耕坏的地，只有累死的牛啊……”看着十香的背影，士道也只得暗自感叹了。
　　收拾好了战场，士道与十香十指相扣走在回家的路上。
　　两人的关系比起以往更加亲密，却因为共同的秘密和对强敌的忌惮不敢多言，好在彼此的双手和依然紧握。
　　而命运的齿轮也暂时没有因为这样的小插曲发生变化，那些该出现的身影总归还是在她们理当登场的时间闯入了士道的生活。
　　“兄……”拦在士道面前的蓝发单马尾少女热泪盈眶地打着招呼，“兄长大人，真那又见到你了！”
　　几乎没有多想，士道立刻与真那完成了相认。
　　十香与四糸乃自然对此没有丝毫异议，反而是琴里有些奇怪。
　　但DNA鉴定的结果很快证实了真那的身份，琴里也无法多说什么。
　　当晚士道还接到了折纸的消息，说是为了增进情侣间的感情要去约会。
　　三重约会到底还是如期到来，好在十香这边已经算是先行搞定，多少减轻了些压力。
　　不过，狂三既然已经对自己产生了这样的误会，为什么还要主动接近自己呢？
　　她到底打的是什么主意？
　　带着这些疑问，士道辗转反侧难以入眠，以至于次日上午和折纸见面时精神也有些萎顿。
　　“士道，昨晚没睡好吗？”折纸偏头看向士道。
　　“啊啊，确实如此，昨晚有些失眠……”士道心念一动，或许这是个机会早早结束与折纸的约会。
　　为了今天的约会士道稍稍调整了时间，上午九点先和折纸在电影院见面，大约看两小时电影后与折纸分开，把十香送去餐厅后再去赴狂三的约。
　　“没关系，看过电影之后一定会精神起来的。”折纸不着痕迹地牵起士道的手，引得士道一阵紧张，生怕她选了什么奇怪的电影。
　　好在电影院今天的排片还算正常，没有出现什么过分的电影，见此情形士道的心也放下了一些，放心大胆地任折纸选了一部她想要看的片子。
　　“这个是最近大火的科幻冒险电影啊，看来折纸也是会喜欢流行的嘛。”安心之余士道竟有些感动，一向冰冷的折纸能有自己的兴趣爱好，至少也能给她单调的生活增添几分色彩吧。
　　在士道的建议下两人并没有购买相对封闭的情侣座，而是选择了两张紧靠墙壁的票。
　　看来这场电影的人气还不错，没过多久影院就被兴奋的观众填满了，既然如此，折纸应该不至于在大庭广众之下有什么非分之举，毕竟士道的颜面她也是会考虑的。
　　影片开始不久，所有人的注意力便都被精彩的剧情和演出给吸引了，包括士道在内。
　　“来看这场电影真的是来对了，竟然会有这么精彩的剧情发展……”完全沉浸在剧情之中的士道突然发觉手部的触感有些变化，折纸那不安分的指尖正在士道的掌心和手背轻轻跃动着。
　　少女皮肤特有的触感与凉丝丝的指尖摸起来非常舒服，直教人想要把那只纤纤玉手整个捉入掌心好好赏玩一番。
　　可每当士道的手想要有所动作时，折纸便会换个地方继续进攻，就好像在开玩笑一般，撩拨的士道心里痒痒的。
　　“算，算了，这种程度的话也不过分……”士道也不反抗，任由折纸折腾。
　　过了半晌，折纸的动作果然停止，士道稍稍松了口气重新将精神集中到了剧情上。
　　但这么轻易就放弃的话她就不是鸢一折纸了，没过多久她就又有了动作。
　　“折纸……？你这是……”士道被她的动作吓了一跳，此时的折纸整个身子都趴到了士道腿上，而自己的裤子拉链已经被她拉开，下一步要做什么已经不言自明。
　　“士道好好享受电影就好，这边交给我吧。”折纸用只有两人能听清的声音说道，手指则已经请出了士道的分身。
　　与十香不同，折纸并没有急着将其含入口中，而是把它贴在了自己的脸上，光是看着这幅景象就已经让人血脉贲张了，更不要提折纸的手指也同时轻轻爱抚着这位不安分的小兄弟。
　　“不，不要在这里……人太多了……”士道紧张地环顾四周，却发现因为电影的剧情太过精彩反而没人注意到这个角落发生的事情。
　　“不必担心，这部片子非常精彩，只要士道不发出声音的话不会有人发觉的。”折纸把脸凑到士道耳边轻轻耳语道，还顺便轻轻在士道脸颊上舔了一口，“士道害怕我怀孕所以上一次没有做到底，这也算是为了我好。不过这样子士道也一定忍耐的很辛苦吧，作为女朋友，我可不能坐视不理。”
　　折纸一番话，说的士道可谓是有苦说不出。
　　前些天为了拿回四糸乃自己前往折纸家，结果因为折纸误食春药和她以素股的方式做了一次。
　　事后士道留的字条写道是因为不希望让折纸怀孕才没有做到最后一步，第二天看折纸没有什么反应还以为这事已经过去，谁知她会在此刻旧事重提，自己也不好拒绝。
　　折纸会选这么一部热门电影的用意也就不言自明了，原本指望能用人多作为借口推脱一番，没想到却被反将一军。
　　如今士道是不可能发出响动引来旁人目光了，只能任由折纸摆布。
　　见士道没说什么，折纸也就放手开始了下一步。
　　比起青涩的十香果然还是折纸更为老练，就算士道的下体已经变得坚挺无比，折纸却一直没有全力进攻的意思，或用香舌舔舐，或用手指轻抚，甚至还有时用贝齿轻咬，一直是一副若即若离的状态，却始终保证自己的皮肤亲密接触着它，勾的士道恨不能一把按下折纸的头，在她口中肆意挥洒一番。
　　没用多久，折纸就把士道从龟头到阴囊舔了个遍。
　　“不，不行了，折纸……”士道苦着脸轻声恳求道。
　　“既然士道想要，那么……”折纸终于点了点头，从一开始她的右手始终放在士道的根部像是把脉一般观察着士道的状况，她也清楚士道确实快到了爆发的时候。
　　直到此时，折纸才真正将士道的前端含入口中，轻轻吞吐数次之后口中猛然缩紧用力一吮——
　　“唔！”饶是用力忍耐过，士道还是发出了一声轻哼。
　　与此同时白色的精华也再无犹疑，径直冲入了折纸口中。
　　早有准备的折纸从容不迫地将其咽下了肚子，待士道发射完毕后甚至还特意将残留的液体吸了出来，连清洁善后工作都一并做完了。
　　“没有被人发现吧……”士道打理衣服的同时偷偷瞟了一眼身边的观众，幸好剧情也刚好进展到高潮阶段，因此并没有人注意到这边发生的一切。
　　不过就算电影的剧情再精彩，士道也已经看不进去了……
　　“折纸，今天的事……呃……”散场之后士道带着折纸走出了影院，却不知该如何开口。
　　“电影很好。”折纸先是简单回答了一句，然后站定看向士道，“不知道士道觉得是我的技术好，还是夜刀神十香的技术好？”
　　“你，你怎么……”士道大吃一惊，不过想想倒也合理，那天十香是得到了士道的指示没有捣乱，折纸却可能一直暗中窥视。
　　若是如此，自己和十香在放学后所做的事情被看到也就是完全可能的了。
　　“士道，虽然我很讨厌精灵，但我也承认作为女孩子她们非常漂亮。”折纸加大了手上的力度，“但是，属于我自己的东西我一定会用尽全力去守住，不论对手是谁。”
　　说完了想说的话，折纸便主动踏上了回家的列车。
　　重获自由的士道心情却怎么都好不起来，本不想伤害折纸的他却还是给折纸的心增加了一道新的伤口，而折纸的处理方式更是令士道心痛不已：她依旧选择自己默默承受委屈，也没有和士道撕闹。
　　只是再坚强的苇草也难耐狂风暴雨的侵袭，后边她要承受的苦难可远远不止于此，不知这位坚强的女子还有没有希望支撑到得知真相的时候？
　　“抱歉，折纸，有些事情我还是必须要去做。”咬紧牙关，士道重新迈出了脚步，走向与狂三约定好的地点。
　　“午安，士道先生，到的真早呢。”当狂三和士道在车站碰头时士道已经在那边等了一会，“提前出发等待女孩子，这倒确实是一个绅士该做的哦？”
　　“哪里哪里，狂三过奖了。”士道有些心虚，其实他刚刚才接到十香把她送到旁边的自助餐厅，倒也谈不上是特意等待。
　　“那么，士道先生有什么想要和人家一起去的地方吗？今天我可以听士道先生的哦～”狂三交叉双腿，脸上是从容的笑容。
　　“还是听狂三的吧，我没有什么特别想去的地方。”士道也不软不硬地顶了回去，反正约会是狂三提出来的，应该是有所图谋才对。
　　既然如此，自己不妨将计就计看看她想做些什么。
　　“也好，既然士道先生不肯提出要求，那么今天你就归我咯？”狂三顺势挽起士道的手臂，拉着他开始逛商场，“快看那个，商场的装饰很可爱哦！还有……”
　　“嗯，的确是……”士道嘴上应付，心里则犯起了嘀咕：今天的狂三似乎和以往不太一样，似乎活泼过头了？
　　想着想着，士道心中便有了一个推论，局面顿时豁然开朗。
　　“那么，士道先生要陪我到内衣店去看看吗？如果你愿意帮我挑一件的话……”说话之间，二人已经走到了商城的内衣店。
　　记得之前狂三也是主动拉着士道进了店，不过上一次士道的感觉是措手不及，这一次却是正中下怀。
　　“既然你这么说了，那就看看好了。”士道点头答应，狂三反倒对此有些意外。
　　不过毕竟是她自己提议的，当下也不好说什么。
　　在士道挑选了一件黑色的内衣之后，狂三便提着衣服走进了试衣间。
　　“想不到这家伙居然这么好色……”狂三嘟囔着一件件脱下了衣服。
　　今天她穿来约会的是一件黑色的哥特风裙装，虽没有肌肤暴露在外却也增添了几分神秘感。
　　其实狂三并不喜欢士道拈花惹草的作风，选了这么一身衣服也是不欲在士道面前显露太多。
　　可是为了自己的目标，那个人的灵力是必须的，哪怕付出更多的代价也值得。
　　将脱下的衣物放在一边，狂三对着镜子打量起自己的身体来。
　　比起以黄金比例着称的十香，狂三的身材要更高挑一些，皮肤也更加白皙。
　　虽然因为身高的缘故显得不如十香丰满，但只论胸围的话狂三可是比十香还要大上一点。
　　默默欣赏了一下自己的胴体，狂三换上了士道选择的那套内衣。
　　不得不承认士道的眼光还是不错，这套黑色的内衣不但塑身而且把狂三的皮肤映衬得更加雪白，配合狂三自己的黑色丝袜呈现出来的效果可谓是相当有诱惑力。
　　不料就在此时试衣镜中突然显示背后的布帘一闪，随后一双手便从后面伸出揉上了狂三的美乳。
　　“呀！”狂三忍不住娇呼一声，随后突然想到这是在店里所以压低了声音，“士道先生，这样做会不会太失礼了？还是说士道先生有这样的癖好？”
　　“癖好什么的谈不上，但狂三你不是也没有反抗吗？”士道轻轻向狂三的耳根呼着气，经历了十香、四糸乃、折纸和琴里的“锻炼”后他的进步可谓是一日千里，对寻找女孩子的敏感带已经是得心应手。
　　在士道的揉捏之下黑色的胸罩早已被翻了上去，两团乳肉也被反复捏成不同的形状。
　　试衣间狭小的空间内要把狂三转过来有些困难，士道便以指代口向着狂三早已挺立多时的乳头发起了攻击。
　　“哈……没想到……士道先生是这样……”狂三拼命压抑着自己越来越重的喘息声，“和人家了解的，简直就是两个人……”
　　“彼此彼此，你不也不是我所认识的那个‘狂三’吗？”士道的回答令狂三大吃一惊，趁她愣神的功夫士道立刻下手，将狂三的内裤也脱到了左脚脚踝的位置，直到他在狂三丰满的臀部上轻轻拧了一把狂三才回神。
　　“你说……不是你认识的，是怎么回事？”此时狂三的左腿已经被士道抬起，那只撩拨起欲望的魔力之手顺着狂三的臀部曲线一路摸上大腿，最终在左腿的腿窝处停下，从背后直接架起了那条美腿。
　　单脚站立的狂三只得用双手撑住试衣镜的玻璃维持平衡，而下身早就已经门户洞开。
　　“明知故问，‘你’根本不止一个的对吧？”士道的右手终于放过狂三的胸部，顺着小腹抚上两片娇艳欲滴的花瓣开始了前戏的准备，“我所了解的‘狂三’可没有这么活泼，更没有这么轻易就会缴械投降哦？”
　　“你，你的意思是……”
　　“你，应该是更加年轻……不，这种说法有些失礼了，你应该是比遇到我时更加青春的‘狂三’才对吧？”士道一语道破了怀中人的身份。
　　他一直很奇怪，以狂三的性格在误解自己是个色狼的情况下怎么会毫不介意地继续与自己接触？
　　但今天见到的这个狂三略显青涩稚嫩的表现让士道明白了，狂三打得多半是用分身来色诱自己，以此套取情报甚至找机会吞掉自己的算盘。
　　既然不是本体，士道也就不客气地照单全收了，毕竟在上一个轮回要不是尼别科尔捣乱他和狂三差一点点就完成了上垒。
　　如今对上这个应该是情窦初开时期的狂三分身，不妨先解解馋。
　　“你居然对我了解到这种程度……”狂三冷笑一声，却因为士道突然插入的手指而一秒破功，“已经拥有几名精灵的力量的话我应该也反抗不了吧，不过希望士道先生言而有信……”
　　“小姐，请问试衣还顺利吗？”门外突然响起了店员关切的声音，看来是狂三进来太久了的缘故。
　　“还好，我这边没……唔！”狂三本想装作无事发生的样子，不料士道竟抓住这个时机按上了自己的G点，顿时大脑一片空白。
　　“小姐，有什么问题吗？”店员的声音再度响起。
　　“不……没事……”一波未平一波又起，士道的手指刚刚抽出，阳具便挤了进来，“只是……想多试一下……”
　　“明白了，那请您自便。”听声音外面又来了新的客人，店员也就把狂三放在这里去招呼了。
　　“狂三的表现不错嘛。”士道坏笑着吻上狂三的锁骨，“而且这么青涩的一面真是难得，要是换成本体的话被耍的团团转的恐怕就是我了。”
　　“混蛋……”狂三很想痛骂士道一顿，但每当她一张口士道就会腰部发力让狂三在快感之下说不出话来。
　　“不过店员已经有所怀疑了，我们还是快点完事吧。”士道一手架紧狂三的左腿，另一手扶住她的柳腰用力一挺，那道代表狂三矜持的防线立刻宣告失守，鲜红的血液顺着雪白的大腿缓缓流下。
　　镜中看到的这幅景象与狂三失控的神情更是激发了士道内心的黑暗面，接踵而至的冲击一轮强似一轮。
　　为了防止狂三控制不住出声，士道放开了狂三的腿，将左手手指塞入了狂三口中，神智混沌的狂三就这样一面感受着下身一浪高过一浪的快感，一面无意识地吮吸士道的手指，直到她就那样昏死过去。
　　“完成了吗，抓紧休息一下好了……”狠狠在狂三体内射出来后，士道便感到狂三像是一团麻绳一样软了下去，“真够磨人的，多亏有琴里的恢复能力……话说回来，也只有分身可能被我这样欺负了吧，要是本体的她的话还不知会怎么样呢。”
　　视线向下移动，士道立刻注意到了狂三大腿上尚未干涸的处女血迹。
　　让失去意识的狂三趴在凳子上，士道俯身沿着那道血迹一路舔舐起来。
　　狂三的腿和折纸的有些相似之处，都是锻炼良好结实紧绷，而从后侧舔起来的感觉更加奇妙。
　　士道的舌头就这样从黑丝到绝对领域再到密径入口一路舔上去，感受着狂三的少女体香与代表处女的最后印记。
　　“嗯……”正当士道准备进一步发动进攻的时候，狂三却醒了过来，不过这一次她眼中的神情却不再是厌恶，而是满满的柔情。
　　“狂三，醒了吗？”见她这个样子，士道也大略猜到发生了什么。
　　“士道先生，好久不见……”年轻的狂三分身直接把头靠到了士道怀中，想必是她也和十香等人一样恢复了上一轮回的记忆。
　　只不过这种娇俏的小女儿神态怕是也只能在分身身上看到了，时间与遭遇已经磨去了狂三曾经的青涩，这份变化又如何能让士道不心疼？
　　轻轻拍打着狂三的肩膀，士道也再次下定决心改变未来。
　　“肉麻的话先不说了，再久的话店员小姐会发现的。”狂三咬牙穿好了衣物，看得出开苞的痛苦还是非同小可。
　　“慢一点，一定还很痛吧。”士道赶紧搀扶一把，趁着店员忙于应付其他客人时偷偷把狂三扶了出来，“接下来你有什么打算吗？”
　　“士道先生不能现在对本体的‘我’下手的原因，我已经充分理解了。”狂三把脸凑到士道耳边耳语道，“如果拿不出真凭实据，‘我’应该也不会随便相信。所以我会回到本体身边，想办法在必要的时候劝说本体帮助士道先生的，说不定还能拉拢一些其他的‘我’哦？”
　　“既然如此，就拜托你了。”士道与狂三相视一笑，那套内衣自然也被痛快买下当成了今日的纪念品。
　　“另外，还有一个小小的请求……”分别之际，狂三又拿出了一副故作委屈的神态。
　　“你这幅样子我还能说什么呢，讲出来吧，我一定尽力答应。”士道耸耸肩，一副拿她没办法的样子。
　　“如果本体和大家没有注意到的话，人家还是会找机会去见士道先生的，那时候可不许拒绝我哟？”得到了肯定的回答，狂三终于踏上了回家的列车，而脸上的表情则是士道前所未见的灿烂。

第8章 梦魇与炎魔
　　拜自己新得到的特殊能力所赐，士道得以在原本混乱的三重约会中全身而退，甚至还意外征服了狂三的一个分身。
　　至于这件事请会对未来产生什么影响，狂三本体又能在多大程度上听从分身的建议，士道思考了半天也没得出什么成熟的想法。
　　不过在临睡前，士道又发现了自己杯中的牛奶被什么人动了手脚，就连加的料也是和之前一样。
　　“这丫头，莫非还上瘾了不成……”士道暗笑在心，决定还是将计就计。
　　把下了药的牛奶悄悄倒入水池，士道装作困意上涌的样子躺上了床，果不其然琴里不久就又一次钻进被子为自己和士道宽衣解带，躺在了士道身侧。
　　不过今天琴里似乎并不急于发泄欲望，而是趴在士道身上轻轻嗅了起来。
　　“真是的，果然那种事只有电视剧里才做得到吧。”嗅了一阵之后，琴里不甘心地趴在士道身上数落起来，“要是我能闻出有没有其他女人的气味就好了，这样就能知道你这个花心萝卜是不是又控制不住自己的下半身了？”
　　“嘛，幸亏今天睡前洗过澡，不然真让你闻出什么来岂不是大事不妙……”士道默默想到。
　　“我说啊，那个时崎狂三，是不是又落在你的好球区里了？你们男生也不要一看到前凸后翘的女生就春心荡漾啊。”看起来琴里今天并不是打算泄欲，而是心头有苦水想要倒一倒，“现在连监控耳机都不愿意带了，如果出事了可怎么办啊，精灵可是很危险的……”
　　就这样，琴里在士道耳边絮絮叨叨了好久，看得出她心里积攒的压力如今也是非同小可。
　　念叨完之后她也没有如前一夜那样起身回房，反而就那样睡在了士道身边，搞得士道一时也不敢轻动。
　　许久之后，士道才试探性地睁开了眼睛确认琴里的情况。
　　“想不到琴里也会做这样的事啊。”士道怜爱地伸手抚摸着琴里的一头秀发，他很清楚自家妹妹的个性，能让她做出这么大胆的举动必定说明她内心的烦恼已经到了难以收拾的地步。
　　看起来这丫头多半是打着反正士道也没有早起的习惯，就是明早再离开也不碍事的如意算盘，可就这么毫无防备地裸睡在自己身边也太大意了，这要自己可怎么忍受的住？
　　“既然是你自己送上门来，就别怪哥哥我咯……”士道缓缓侧过身体，一面将琴里半拥入怀，一面方便自己随时可以继续装睡。
　　见琴里依然熟睡，士道也大胆地在琴里的玉背上抚摸起来。
　　遗憾的是琴里尚未发育完全的身体属实是没什么肉感，胸前的两点椒乳也不敢大肆蹂躏，于是士道便另辟蹊径，伸手握住了琴里圆润的美臀。
　　说起来琴里的臀部并不似很多女性那般丰满，但那玲珑的身材却让臀部落在了恰好能被士道一手掌握的地步，真的是一种奇妙的感受。
　　士道让自己的手掌规律地揉动着琴里的屁股，同时将她的身体一点一点拉近自己，直到琴里的身体绷直紧紧与士道相贴合。
　　看琴里依旧没有反应，士道又将自己的阳具轻轻插入琴里的股间，原本进攻臀部的手指也轻轻伸到小穴处摩擦起来。
　　“嗯……”些微的刺激并不足以把琴里从睡梦中唤醒，她只是凭借本能想要蜷缩起身体避开双腿之间那蠢蠢欲动的入侵者，但士道的双手早已把她锁的死死的。
　　始终无法逃离魔掌，琴里的脸色也有些微微发红，几声不太舒服的嘤咛从口中发出的同时双腿也忍不住摩擦起来，殊不知这正是士道想要的效果。
　　琴里的双腿夹的越紧，摩擦的动作越用力，士道的小兄弟也就越欢快。
　　经过一番试验，士道已经掌握了如何通过刺激琴里的私处来掌控腿交的技巧。
　　很快密径之中便有清泉潺潺流出，但士道也清楚今天还不是深入密林的时机。
　　当快感压抑不住的那一刻士道将胯部猛然一收，下体弹起的同时白浊的液体也喷射而出，尽数沾染在了琴里的股间与小腹之上，甚至连下半个乳球都没能幸免。
　　不过士道也没有打算下床帮妹妹清理身体，与其弄巧成拙把琴里弄醒，还不如让这小妮子明天早上醒来以后自己收拾呢，说不定她还会挺开心？
　　次日清晨，士道又一次在琴里的叫醒服务下醒来，不用说睡衣和内裤也回到了自己身上。
　　看起来琴里的心情还真是不错，就连来吃早饭的十香和四糸乃都被吓了一跳，士道也就偷笑着没有多言。
　　用过早饭，琴里与四糸乃照常与士香二人道别，士道也得到机会与十香说上两句私房话。
　　“士道，昨天一切……还顺利么？”十香俏脸一红，不知期待着怎样的答案。
　　“嗯，我没有惊动狂三，来的只是她的一个分身。”士道答道，“不过拜此所赐狂三残酷的一面也没有曝光，不知道她会不会继续演下去？”
　　“我记得按照之前的历史，狂三她会在学校大闹一番……这一次，我们还要阻止她吗？”十香有些拿不定主意，她相信狂三不会轻易伤害士道，但放着不管似乎也不太合适。
　　“如果真的和上一次的历史一样，十香首先要记得保护好自己。”士道牵起十香的手叮嘱道，“另外如果有可能的话，拉住折纸让她不要乱来，我担心她遇到精灵就不要命。”
　　“放心吧，我一定……士道？！你看！”十香只觉得呼吸一滞，此时学校已经被红与黑的魔力所包围，分明是狂三发动了喰时之城。
　　“怎么搞的？！狂三怎么会！”士道也是大吃一惊，迅速加快了脚步。
　　当他们二人到达楼顶的时候，狂三早已等候多时了，而她的身边还有两个身影。
　　“狂三，你这是……”士道一时间有些看不清局势，在狂三的左手边是被数条自阴影中伸出的手臂束缚的折纸，而她的右手则掐着另一个狂三的脖子。
　　稍加思索，士道对眼前的状况有了一个猜测。
　　“狂三，你不要冲动，她们两个都是无辜的……如果你有什么不满，也许我可以解释。”看起来昨天与自己约会之后那名分身并没能取得本体的信任，而且还让形势向着不利的角度倾斜了。
　　如果不能在这里取得狂三的信任，未来的形势殊难预料。
　　正当士道疯狂开动脑筋的时候，本该在今天出现的另一个身影也如期而至。
　　“兄长大人，千万小心那女人。”闻讯从AST总部赶来的真那不由分说地挡在了士道身前，“那家伙可是有‘梦魇’的称号，是精灵中数一数二凶暴的存在，真那已经和她交手过数次了……”
　　“啊啦，原来是你的哥哥，怪不得也一样惹人厌烦。”狂三冷笑一声，“难道你真的认为打倒了几个分身就能威胁到我的本体不成？”
　　“如果你敢伤害兄长大人，我们就必须在这里做个了断了！”真那并不理会狂三的挑衅，径直朝着狂三冲去。
　　对此狂三却是毫无惧色，众人只觉得眼前一花，真那便停滞在了半空中无法动弹，紧接着数声枪响，真那便不省人事地倒在地上，鲜红的血液也慢慢在她身下扩展开来。
　　“真那！”士道怒吼着向前迈出一步，却又自己收了回来。
　　救回真那当然重要，但此刻同样不能和狂三轻易翻脸。
　　空中舰的令音和琴里一定已经注意到了这边，要怎么在她们插手之前既不泄露秘密给令音，又能说服狂三？
　　“五河同学，毫不客气地说我现在对你的印象已经差到了无可复加的地步，想不到就连年轻的‘我’都着了道，还如此执迷不悟。”狂三加重了手上的力道，“不过能骗倒‘我’的原因我倒是有兴趣听上一听，所以我给你一次辩白的机会。”
　　“……现在，还不能说。”唯独这一点是无可动摇的，如果被那个女人监听到那才真的是万事休矣。
　　“是吗，那么真是太遗憾了。”狂三摇摇头，“不过，你似乎有些小瞧我的能力。”
　　放出了这么一句狠话之后，狂三的右手突然加力，被钳制住的分身立刻被掐的两眼翻白，艰难地看了士道一眼之后便停止了挣扎，如同一团麻绳一般瘫软在地。
　　“狂三，为什么！”士道愤怒地质问道，“那明明是你自己的分身……”
　　“我说过了，我自有办法。”并不理会士道的言语，狂三的身后浮现了巨大的表盘。
　　吸取了某个数字的魔力后，她蹲下身子揪着头发提起了那个分身的脑袋靠在自己的头上，随后射出一发子弹。
　　相信看到这一幕的其他人都是惊疑不定，但士道却是松了一口气，他太清楚这发子弹的意义了。
　　原本紧张的局势竟以这样一种方式得到了逆转，看来历史真的注定自己和狂三会走到一起，这修正力也不是只会碍事嘛。
　　果然，当狂三再度站起的时候眼神已经彻底改变，一半是震惊，另一半则是柔情。
　　迈着有些沉重的步子，狂三走到了士道身旁。
　　不料士道还没开口说话，就看到一旁束缚折纸的手臂也是猛然一缩，勒得折纸瞬间也瘫倒在地失去了知觉。
　　没等士道和十香反应过来，脚下的阴影中又伸出了数条手臂将士道与十香也一起制伏。
　　“狂三？！为什么！”士道不可思议地看着狂三，不过这一次的问话包含的意思却完全不同。
　　“请放心，士道先生，十香小姐，我已经完全明白过来了。”狂三压低了声音用只有她们三人才能听到的音量轻语道，“现在我不过是逢场作戏而已，毕竟隔空有耳，对吧？”
　　“那折纸和你的那名分身是怎么回事？”士道被搞的有些糊涂，不过她也没忘记控制音量。
　　“放心吧，她们两个只是昏过去了而已。”狂三装作舔舐士道的脸颊，同时轻轻答道，“真那小姐也不会有事，虽然让她受伤有些过意不去，但是我没有打中要害部位和器官哦，只是皮肉多少会受点苦。而且，有些事情还是不要太早让折纸小姐看到比较好吧？”
　　“不愧是狂三啊，这么短的时间就考虑了这么多。”一旁的十香忍不住赞叹道。
　　“这句夸奖我就收下了，不过想到这些的可不是我哦。”狂三回身抱起了自己的分身，将她扔进了阴影之中，动作看似粗野实则小心翼翼。
　　那个孩子一定是为了帮上士道的忙拼了命地再想办法吧，也多亏有她在局势才没有落入无法收拾的境地。
　　“那么，差不多也是时候了。”狂三露出了她标志性的笑容，同时单手高举，“作为惩戒，就用这场空间震作为告别吧！”
　　几乎是与此同时，空间震警报也高声奏鸣起来，狂三聚集的魔力已经达到了足以引发灾害的程度。
　　对于这看似千钧一发的情景，士道和十香表面焦急，内心却并无恐慌。
　　他们都清楚狂三并不会真的引发空间震，这样做只是为了引逗“那个人”出手干涉而已。
　　“真是不巧啊，有件事你似乎还不知道呢。”再熟悉不过的声音从头顶传来，而身着露肩和服的赤炎仙子就站在那里。
　　“只要引发同等规模的空间震，就能够彼此抵消，是这样吧。”狂三装作恼怒地样子注视着赶来援助的身影，毫无疑问，那正是五河士道的义妹，也是士道下一个打算攻陷的目标——五河琴里。
　　“令音小姐，琴里和真那的状况如何？”士道焦急询问的同时也暗暗在心里向琴里道了个歉，其实他更加关心的是真那。
　　毕竟琴里的问题其实不难解决，倒是亲妹妹那浑身是血的样子颇为吓人。
　　“冷静些，小士。”令音似乎并未察觉，只是又给了士道一个洗面奶，“虽然对你来说可能难以接受，但琴里其实也是一名精灵，而且她现在也处于拥有暴走风险的状态中。”
　　“怎么……这样……”士道双手掩面，看似痛苦实则是为了掩盖自己一脸复杂的表情。
　　不论是令音还是士道其实对事实真相都一清二楚，但是为了各自的目的却又不得不在对方面前演戏，真是令人嘀笑皆非。
　　“小士，虽然琴里是你的义妹，但现在能够拯救她的也只有你了。”令音一本正经地说道，而刚刚结束体检过来的琴里也是强装镇定，侧耳等待着士道的回答。
　　“那么，我怎么会放着琴里不管呢。”士道步伐坚定地走到琴里面前，“放心吧，无论用什么方式，我一定会拯救你！”

第9章 义兄妹的优点
　　虽然前不久才刚刚吐槽过历史修正力的问题，但这一次士道可是被帮了个大忙。
　　原本最为棘手的狂三竟借此机会顺利地化敌为友，避免了许多不必要的冲突。
　　但士道心知现在修正力越帮忙，到了必须颠复命运的那一刻自己面对的阻力也就越大，为了成功让自己和自己在乎的人们活下去，士道必须竭尽所能将自己见到的每一位精灵少女收入囊中并且用夺取她们贞洁的方式把她们的灵力牢牢锁定在自己身上，甚至连令音和澪本人都是自己最后要摆平的目标。
　　之前的攻略之路因为令音的监视不得不偷偷摸摸，但如果将面前的少女拿下的话，凭她的权力至少大家可以在家中逍遥自在了吧。
　　“你干嘛啦，一直盯着我看……”晚饭桌上琴里被士道盯的有些发毛，“而且你那是什么眼神啊，想要像对待十香那样推倒自己的妹妹吗？”
　　“呃，不不，哪有的事……”愣神中的士道赶忙否认，不过琴里却并不开心，冷哼一声径直走向厨房添饭去了。
　　“莫非我刚才承认了效果会更好…”士道有些吐槽无力，不过想想琴里现在最在意的也正是兄妹之名，如果士道能够表达在一起的决心她的确应该开心才对，“算了，反正今晚一切也就该明白了，不急在这一时。”
　　虽然拉塔托斯克指定的计划是明天安排两人约会，不过士道可不打算等到那个时候。
　　时钟刚刚一过九点，士道便托词身体疲惫要早些睡觉免得误事。
　　“我说你才不到20岁啊，怎么就变成老年作息了？”琴里不满地白了他一眼。
　　“呃，这不是今天被狂三她们搞的心力交瘁了嘛……”士道挠挠头，“那我先去洗澡咯？”
　　“说的也是，今天你真是够危险的。”琴里的神情缓和下来，“要不是有我在，你非得命丧黄泉不可，以后记得小心一点啊，我可不保证每次都赶得上。”
　　“嗯嗯，多亏了妹妹大人咯。”士道走到琴里身边在她额头上印下一吻。
　　“突然干什么啊，笨蛋士道……”这原本是再普通不过的表达兄妹间感情的方式，但这段时间的偷吃下来琴里也无法再用平常心对待了，“我……我去给你热牛奶，你快去洗澡啦！”
　　“哈哈，那就拜托你咯。”士道暗笑在心，本来轮到自己了这丫头就免不了心神荡漾，被自己这么一撩拨只怕今夜她也不甘寂寞了吧。
　　果然，当士道洗完澡来到客厅，琴里就立刻面红耳赤地进了浴室，而桌上的牛奶也已经被加好了作料。
　　“真是的，这么H到底是像谁啊。”士道依旧是如同前几日一般倒掉了含有催眠药剂的牛奶，再一次躺回了床上。
　　不过今天和以往不同，五河士道将不再故作沉默，而是决定欲擒故纵。
　　优秀的猎人常以猎物的形象出现，尚被蒙在鼓里的琴里今天可是无论如何逃不出士道的魔掌了。
　　随着浴室的水声渐息，琴里也已经洗漱干净走出了浴室。
　　不知为何，一种不太妙的预感侵袭而来，本打算直接溜进哥哥房间的琴里停住了脚步，走下楼亲自确认了一遍。
　　“嗯，今天的牛奶也有好好喝掉呢。”确认无虞之后琴里才稍稍放心，脱掉浴袍走进了士道的房间，“不过你这家伙也太疏于防范了吧，这让我怎么放心把你交到其他女孩子手上啊……”
　　因为已经是连续的第三天，琴里脱去士道睡衣的动作也已经十分娴熟。
　　一切准备完毕，琴里又一次趴在了哥哥赤裸的胸膛上。
　　她很喜欢这样的感受，只有相互依偎才能得到这样安心踏实的感觉，特别是像今天这样涉险之后。
　　不过就在睡意微微袭来的时候，本该不省人事的士道竟突然有了动静，如猪笼草般把毫无防备的琴里卷进了怀中。
　　“！士道，你……”琴里的惊呼才刚刚出口，士道便封住了她的嘴唇。
　　幻想过数次的接吻场景就这样不期而至，虽然小时候琴里曾经吻过士道并且因此受到封印，但那不过是孩童般蜻蜓点水的一吻。
　　这一次士道的攻击却是出乎意料的凶猛，那条有力的舌轻车熟路地挑开琴里的贝齿与她的小香舌纠缠起来，同时掠夺着她口中的唾液。
　　一时间琴里只觉得大脑一片空白，只能凭借本能迎合着士道的进攻。
　　当她回过神，自己已经被士道压在身下动弹不得，士道的手也已经攻上了自己那不甚挺拔的玉女峰。
　　如果琴里下定决心结束这场床战，只需要狠心一咬士道便只得负痛撤出，但琴里却始终无法下定决心。
　　眼看着士道爱抚自己的动作越发放肆，自己的身体也不争气地变得燥热不堪，琴里心中的羞怯、委屈与气愤顿时夹杂一处，带来了灵力逆流的效果。
　　“琴里，你……”察觉到琴里的变化，士道慌忙结束了深吻。只见琴里的身上已经浮现出灵装，此刻正一脸愤怒地看着自己。
　　“好你个士道，居然对自己的妹妹做这样的事！”琴里怒道，“看来我今天还是给你点颜色为好，不然你这色狼早晚有一天要把身边的女孩子都祸害掉！”
　　“那个啊，就算是我色胆包天好了。”士道很快就恢复了镇静，本来今天也不指望瞒过琴里，自然早就做好了预案，“不过跑到我床上来还主动帮我宽衣解带的可是琴里你哦？”
　　“这，这个……”琴里的气势瞬间就没有了，她都忘了是自己主动送上门来的，“是我不好，那就各退一步，到此为止好了！”
　　“不要着急嘛，今夜才刚刚开始呢。”士道轻轻一拉，琴里便失去重心跌坐回士道怀中，“琴里，一直喜欢我的对吧？”
　　“谁喜欢你啊！再说了就算喜欢也只是兄妹之情而已……我们没可能跨越这道墙的啊！”琴里鼻子一酸，这正是她心里最痛苦的地方，无法对外人言说。
　　“但是，如果两情相悦的话又有什么无法克服？”士道扳过琴里的肩膀让她面向自己，“而且我们只是义兄妹而已，如果我早一点知道琴里的心意的话……你也不必这么痛苦了啊。”
　　“难道说，士道你也对我……”琴里仿佛看到了一丝希望，犹豫着开了口。
　　“嗯，我喜欢琴里，不论作为兄妹还是恋人。”士道清楚此刻琴里最需要的就是肯定，因此也说的毫无犹疑。
　　“你喜欢我，你也喜欢我……”两行清泪落下，琴里也做了决定，“那么，把我拿走吧，我的心早就是你的了……”
　　“那么，我就不客气了。”士道也不废话，双手抓住琴里腋下的衣服向下一拉，本就宽松的和服灵装立刻脱落到了腰际，整个上半身又恢复了全裸的状态。
　　“别，别一直盯着看啊……”琴里慌忙用小手盖住了胸前两点，“有些失望吧，这点程度比起十香和狂三实在差太远了。”
　　“没那回事，琴里这样也很可爱哦。”士道轻轻牵着琴里的手放在一边，自己则是一头扎进双乳之间舔弄着樱桃、乳肉与并不明显的乳沟。
　　不过胸部虽不丰满，琴里的敏感度却并不差，看到士道如饥似渴地渴求着自己的身体，琴里也逐渐放下了戒备，用力抱紧了士道的脖子。
　　“哈啊！士道你，还挺在行的嘛……”琴里已经控制不住娇喘连连，“决定了，就算是为了士道我也一定会努力变大……”
　　对于琴里的感慨，士道却无暇回应。
　　舌尖从琴里的胸部开始一点点上移，逐渐玷污了她精致的锁骨，纤细的鹅颈，最终又回到嘴唇。
　　这一次琴里也给予了热情的回应，两人纠缠许久都不愿意放开彼此，直到因为空气不足不得已才分开。
　　“幸亏是义兄妹而已啊，士道，我喜欢你……”琴里双眼迷离地抱着士道的脸，想要继续亲吻，士道却已经迫不及待地准备进入下一阶段。
　　碍事的灵装早就因为亲吻再度消散，此刻琴里正一丝不挂地面对面跨坐在士道腿上，士道一手搂住琴里的后背，另一手稍稍校准了下便将阳具顶进了琴里尚未开垦过的处女地。
　　“呜哇！士道……欧尼酱，是不是还有些早？”阴道扩张以及被填满带来的快感吓了琴里一跳，她赶忙用最后的理智问道，尽管就连她自己都并不希望被拒绝。
　　对于这种请求，士道当然是直接选择置之不理，只不过轻轻一动腰琴里就说不出话来了。
　　琴里的里面也是超乎寻常的紧致与炽热，也她许和的灵结晶属性也有关系吧。
　　初中生的青涩身体尚未完全发育到准备与恋人水乳交融的程度，士道只觉得自己每深入一寸受到的阻拦就会加强数倍。
　　挺进的同时士道也在心里暗暗比较着琴里和四糸乃的身体：四糸乃的身体触摸起来给人更多的感觉是可爱，是人们印象中未成年的小萝莉应有的样子，不论是头发、脸蛋、胸口、大腿还是臀部摸起来给人的感觉都是软绵绵的，令人十分期待未来的发展；而琴里的身体摸上去要骨感很多，特别是锁骨和小腿，不过火辣的身材已经赋予了她一种仿佛已经达到最终阶段的魅力，平时那么强势傲娇的琴里现在气势全无，仿佛成了一个柔弱无比的玩具，只能任士道摆布，这种征服感也是让人欲罢不能。
　　而琴里的身体也十分诚实，她的腰肢也配合着士道的冲撞扭动起来，迫不及待地迎接着士道的到来。
　　“……来了！”士道的龟头终于感受到了琴里的处女膜，上次还不是时机，这一次终于到了开苞的时刻。
　　试探着顶撞了几次发觉琴里没有呼痛，士道当机立断，将胯部向前一顶的同时双手扶住妹妹的腰部用力向下一按。
　　穿过处女膜的感觉真的是非常奇妙，怪不得很多人都有处女情结，要是一生都没有体会过一次的话真的是一种遗憾。
　　“唔！”开苞的痛苦让琴里双目圆睁，身体更是忍不住后仰，要不是士道紧紧抱着非得向后摔倒不可。
　　处女鲜血滴落在士道的床单之上，侵犯妹妹的背德感也令士道兴奋异常，顾不得琴里的感受就开始连续冲刺，而琴里早就说不出话来，嘴巴张的大大的却发不出半点声音。
　　当士道的精液玷污琴里身体最神圣的地方时，她的意识也随之远去，而士道带回的那些记忆也汹涌而来，钻入了这位年轻司令官的脑海之中。
　　当她重新苏醒时，士道正趴在自己身上亲吻着，而她所做的第一件事就是狠狠在自己哥哥肩头咬了一口。
　　“痛痛痛——”士道连连求饶，“琴里，你醒过来了啊……不过为什么要咬我？”
　　“你还好意思说，明明人家是第一次你还不知道轻一点！”琴里眼睛一瞪，又在士道后背补了一拳，“明明之前都和四个不同的女孩子做过了，连这都不懂？”
　　“对不起，我一想到对象是你就……”士道赶紧道歉。
　　“真是的，对自己的妹妹发情成这样，士道你也是够变态的。”琴里的声音柔和下来，“很疼吗？”
　　“还好啦，还是你更难受一些。”士道怜爱地拨开妹妹被汗水沾染在脸颊上的头发，“不过真的是太好了，有你在我身边，我的心才算是安定下来。”
　　“的确是，这段时间苦了你了。”琴里握住士道的手，“看到我们一个一个死在面前……一定很痛苦吧？”
　　“那是当然，但我保证一定不会让那样的未来重现。”士道亲亲妹妹的额头，“琴里，我需要你的帮助。”
　　“放心吧，我可不会让我最爱的哥哥一个人战斗的。”琴里突然想起了什么，“对了，我已经明白士道是为了拯救大家所以要和大家做，但是……”
　　“我的确是为了解救大家，但对你说的话也不是骗人哦。”看到琴里这样子，士道哪有不知道她在想什么的道理，“经过了上一个轮回我已经明白了，我爱着你们每一个人，所以不论是谁我都会好好珍惜。”
　　“那我就放心了。”琴里心头的一块巨石总算落了地，“虽然还是想要独占……可如果形势是这样子，那么和大家一起也不错啦。”说完，琴里挣扎着爬了起来，掀开被子打开了书桌上的台灯。
　　“琴里，你这是干什么……”士道纳闷地看着妹妹在自己的抽屉里一通翻找，最后取出了一把剪刀，“不会吧……琴里不是也愿意和我做的吗，不至于要……”
　　“我又思考了一下，虽然欧尼酱对人家很重要，但是要和足足十几个女人分享还是太过分了……”琴里的眼中出现了病娇的光，“虽然欧尼酱的第一次没有给到我，但琴里的第一次给了你，麻烦你就把最后一次交给琴里吧……”说完，琴里便把手中的剪刀狠狠向下一刺。
　　“不要啊啊啊啊！”士道的惨叫划破了夜空，不过下体却没有感觉到预想的剧痛。
　　定睛一看，琴里的剪刀只是落到了床单上，剪出了一个不大不小的洞。
　　“看你那胆小的样子，我怎么舍得做那种事啦，明明才认真做了一次而已。”完成了对士道的捉弄，琴里终于露出了阴谋得逞的笑容，“这个是我第一次的记录……要好好保存才行呢。”
　　“吓死我了……不过冷静下来一想，就算琴里真的下了手，凭借治愈之火应该也会恢复的吧。”士道长出了一口气。
　　“说的也是，那不如真的下手看看？”
　　“不不不，我开玩笑的，这个还是好好保存吧。”士道赶紧夺下琴里手上的剪刀，逗得琴里咯咯地笑个不停。
　　等士道坐回床上后，琴里再次向前轻轻一扑，伸手握住了他那刚刚消停下去的分身。
　　“不过啊，你不会真的觉得做一次我就满足了吧？”琴里坏笑着上下撸动起来，“想不到你居然还会装睡骗人，享受了我好几天的‘服务’，就这样打退堂鼓可不行哟？”
　　“那就恭敬不如从命咯，妹妹大人。”士道也是回以一笑。
　　得到允许的琴里马上向前趴到了士道身上，同时弯起腿来将那根肉棒夹在了腿窝里，用大腿和小腿后侧模拟着肉壁磨蹭起来。
　　“怎么样，舒服吗？”琴里舔舔士道的嘴唇，“这可是最近才从书上学到的，虽然我的腿没有那么长啦……但是触感应该还不错哟？”
　　“那是自然……毕竟是我的琴里嘛。”士道很快就来了感觉，“不过是不是换小穴更好？”
　　“啊，还不可以射出来哦？”琴里伸出玉指在士道的前端轻轻一点，“不过那里今天不行，都怪你不懂得怜香惜玉，搞的人家那里现在还很痛啦……”
　　“明明痛还要做……我这妹妹的性欲可真是了不得啊。”既然如此，士道也只好无奈地认命了。
　　今夜的故事，应该还很长吧～

第10章 真那的“治疗”
　　“今天累坏了吧，你这丫头……”士道数落着怀中的琴里，“早上自己说疼得要死，今天还非要逞强出来疯玩……”
　　“呜呜……还不是你害的啦！”琴里委屈地抽着鼻子。
　　昨天被士道开苞之后琴里的下体就一直有些疼痛，原本士道提议把今天去游乐场游玩的计划延期，但琴里坚称自己没事硬是要按原计划进行。
　　结果就是一天的游玩结束了，琴里几乎也疼得走不了路了，只能一路由士道抱着回家。
　　“琴里，需要去拉塔托斯克的医疗室吗？”一旁的令音插嘴问道。
　　“不用啦，只是单纯累了而已……”琴里回答的有些心虚，她可不敢让令音直到自己是因为破处才难以走路，就假装是借机在和士道撒娇吧（实际上也的确是）。
　　“好啦，好啦，晚上做点好吃的犒劳你。”士道宠溺地在琴里脑门上亲了一下，立刻引来了身边十香和四糸乃的不满，最后每个人都得到一吻才得以收场。
　　开车将大家送回家后，令音便回到了空中舰处理事务，留下士道与三个精灵在家。
　　“士道先生，今天我也想……”一进门四糸乃就眼泪汪汪地祈求道，这些天十香还偶尔可以在学校里偷偷解馋，她可就没机会了，想必也是积攒了相当的欲望吧。
　　“哦，那今天十香和四糸乃就一起住下吧。”士道大方地应允下来，因为琴里已经被拉到了自己的阵营中，拉塔托斯克对五河家与精灵公寓内部的监控便被琴里利用职务之便给解除了。
　　至少在家里，士道和他可爱的恋人们总算可以放飞自我了。
　　“本事不小嘛，有了人家的力量就嚣张起来了。”琴里不满地戳戳士道的肋骨，“也不许忘了我，虽然下边不行但是还有别的地方可用呢。”
　　“哦哦，不过在那之前要先做好晚饭，特别是补肾的和补血的菜……”士道盘算着，“对了琴里，真那的伤势也差不多该治好了吧？”
　　“你在说什么啊，她的身体哪里还有治好一说。”提到真那，琴里的神色也暗淡下来，“你忘了她全身都被过量的魔力处理过了吗，悲观看的话连寿命都不知道能保持到什么时候。”
　　“是……啊。”士道叹了口气，“真的无药可救了吗，我也不想失去她。”
　　“我就知道你会这么说，所以也一直在思考这个问题。”琴里看上去有些想法，“明天吧，明天我们去把真那接回家，然后再说怎么去办……”
　　自那天被狂三打伤以来，真那就一直住在拉塔托斯克下属的医疗机构里康复。
　　狂三所言果然不虚，真那的内脏和要害都没有受伤，在医疗显现装置的帮助下伤口很快就痊愈了，因此士道和琴里说要将她接回家中照顾的时候令音与真那都不觉有异。
　　“哦哦，兄长大人的手艺还是那么好啊！”真那兴奋地大快朵颐着，这孩子从小就喜欢运动，胃口也比一般的女孩子要好上几分。
　　“那是当然，今天要放开吃哦。”士道摸摸真那的脑袋，走向厨房收拾碗筷。很快琴里也以添饭的名义凑到了厨房，和士道偷偷交头接耳起来。
　　“士道，拿着这个。”琴里悄悄递过一瓶药，“这是我之前给你牛奶里下的那个药，你想办法给她灌下去。”
　　“等等，你这是要我做什么？”士道有些意外，“那可是我的亲妹妹啊，该不会……”
　　“我知道啊，但是要救她这是目前最有效的办法。”琴里也有些无奈，“她所受到的魔力处理就是被动将生命力源源不断地转化为魔力，直到被消耗殆尽。但是如果能够有外源的足够魔力补充，那么就没必要燃烧真那的生命力。”
　　“这样吗……那至少做好避孕措施吧，家里有药吗？”士道红着脸接受了设定，其实他以前刚到青春期的时候也有过借着洗衣服的名义偷偷把真那的内衣带回房间闻味道甚至用来自慰的罪行，不过这可真的只有士道自己知道。
　　既然是形势所迫，那么自己就勉为其难地做好啦……好吧，其实自从开荤以来士道看到这样的漂亮女孩子已经有点先考虑下半身了，这一波可以算是找了个冠冕堂皇的理由。
　　“放心，我早就买好了。”说完琴里便端着饭碗回到桌前与真那聊天，趁着真那不注意从冰箱里取出一瓶饮料并且加了足够量的催眠药。
　　“看你吃的，别噎着了。”士道顺理成章地递过了饮料，“喝点水吧，又不是要赶着出门。”
　　“哦哦，那就多谢啦！”真那接过瓶子狠狠灌了一通，完全没有察觉到自己已经中了陷阱，“话说……真那这段时间是要在这边住下的吧？”
　　“没错哟，等到你完全康复了，就在隔壁的公寓给你安排一个房间。”琴里点点头。
　　“那么……吃过饭我就先去休息啦。”真那放下筷子走上楼梯，“突然有些累……洗碗就拜托……兄长大人了……作为补偿，晚饭就由我……”
　　“真那，小心！”琴里听出不妙，一个箭步冲上去扶住了真那才没让她从楼梯上摔下来，“天啊，士道你下了多少药？”
　　“我不是担心真那中途醒过来留下不好的回忆嘛，所以多加了点……”士道走到琴里身边接过妹妹，“那么就准备开始啦……希望天国的父母不要怪我怪的太狠。”
　　“如果你们的父母泉下有知，非得扒了你的皮不可。”琴里翻开真那的眼皮看了看，“不过应该会给你留口气，毕竟比起看着亲生女儿还没成年就命丧黄泉，还是看亲兄妹骨科更容易接受一点。”
　　“你这也算是安慰吗……”士道有些无语，将真那抱到了五河夫妇的房间。
　　因为五河龙雄和五河遥子夫妇常年在国外出差，家里最大的卧室也是日常空着，不过自从他们的宝贝女儿落入士道的魔掌之后这张大床就成了士道和精灵们多人运动的场所，真不知道他们两个要是知道了会怎么想。
　　“你的药还真是不得了啊……”士道吐槽道。
　　“那是自然，毕竟偷吃这种事可不能让你知道，自然要准备强力的药才行。”敞开心扉之后琴里也不演了，甚至有点自豪，“看这样子，真那非得睡到明早不可呢。”
　　看来琴里的药效果然强大，从真那吃下药到现在被亲哥哥抱上床不多两三分钟的功夫，但已经陷入深深的沉睡之中。
　　此刻她的身体和肌肉已经完全松弛下来，双眼和嘴巴微微张着，脑袋也歪向一旁。
　　士道咽下一口唾沫，伸手准备去脱真那的外套。
　　“你这呆子，首先要做的是那样的事吗？”琴里白了士道一眼，见士道不解其意只好伸手先放开了真那的单马尾，“就算要做至少也要帮女孩子把头发解开啊，要不然头部不是只能歪着了？”
　　“还是琴里细心……”士道被说的有些脸红，身为男生他平素确实没有想这么多，看来以后还是要多注意才是。
　　深吸一口气，士道再次伸出手脱下了真那的外套。
　　真那一向是个爽直干练的女孩子，穿着打扮也比较简单，在浅绿色的外套之下就只穿了一件吊带小背心而已，下身则是紧身的牛仔超短裤。
　　至于内衣，真那的选择也只是贴身的运动内衣，昏睡中的真那就这样乖乖地任自己唯一的亲人摆布，被脱得一丝不挂。
　　“看来真那也是贫乳派的嘛，不知道谁更大一点……”没等士道上手，琴里就先伸手摸上了真那的胸部，同时自己也脱去衣物，“士道，不如你来比较一下？”
　　“嘛，在我看来差不多，不过你为什么也脱了啊？”士道忍不住吐槽了一句。
　　“毕竟人家也不甘寂寞嘛，而且真那以前养伤的时候总喜欢偷偷向外跑，我今天也稍微收点利息。”琴里笑笑，让全裸的真那倚靠在自己胸前。
　　为了方便士道下手，琴里还把真那的双腿打开成M字型并且用自己的腿固定好，双手则不安分地在小腹和乳球之间游走着，一股橘色的气息扑面而来，看的士道直咽口水。
　　“啊啦，士道，不下手吗？可别告诉我你这个禽兽不舍得对妹妹下手哦？”琴里坏笑起来，轻轻咬着真那的耳垂，“你要是不动手的话真那的初吻就归我咯，这样真的好吗？”
　　“你啊……可不要变成和美九一样的两性通吃哦？”士道伸手在琴里脑门上轻轻一弹，随后便伸出一根手指直接插进了真那的小穴，但由于已经陷入深度沉睡真那只是安静地躺着，好像一个洋娃娃一般。
　　“你该不会是想一步到位吧？就算真那现在没有意识那样也太乱来了，等到她醒过来非得痛的要死。”琴里有些不悦，看来她还是挺心疼真那的。
　　“不是你想的那样，有件事我要先确认才行。”士道摇摇头将手指继续向前推进，直到他触碰到那一层薄薄的肉膜才如释重负。
　　“看来DEM的人并不是一帮禽兽啊。”士道抽出了手指，“我一直很担心，真那被囚禁在DEM这么多年会不会被某些人给趁机侵犯了，好在真那的处女还保存着。”
　　“嘛啊，这么看来我们连DEM都比不上了呢。”琴里苦笑道，看看自己这边刚一接手就想着侵犯人家，好像也真没什么资格去指责人家DEM。
　　“那么，要来真的咯。”确认了真那依旧保持着处子之身，士道向前挪了挪让自己能够碰到亲生妹妹。
　　深吸一口气，士道托起真那的下巴吻上了她的嘴唇。
　　和之前侵犯熟睡的琴里不同，此时的真那几乎连本能反应都弱化了许多，面对士道的进攻就只是予取予求，软软的舌头就任凭士道吮吸搅动，只有当士道的唾液引渡过来时才有被动的吞咽动作。
　　见此情形琴里也仿佛有了感觉，一边亲吻着真那的后颈，一边伸手玩弄起真那和自己的小穴来。
　　可怜的真那就这样被这对淫乱的义兄妹夹在中间任人摆布，士道已经能清晰地感觉到真那的呼吸越来越急促，玩弄着妹妹双乳的手也能感觉到真那起伏愈发剧烈的胸部以及逐渐升高的体温。
　　结束了一次湿吻，士道恋恋不舍地松开了真那的嘴唇，一根闪烁着光泽的银丝也出现在了兄妹俩的嘴唇之间。
　　此时真那白嫩的皮肤也浮现出好看的淡粉色，脸颊更是红润起来。
　　见士道停下来歇息，琴里立刻挪动到了真那侧面伸手捏开了她的嘴巴，将那条香舌牵了出来舔弄着。
　　“琴里什么时候变得这么H了，哥哥可不记得把你教成这样哦。”士道嗔怪地在琴里的小屁股上轻轻拍了一下，引得琴里“呀”地叫了一声，颇为可爱。
　　“什么嘛，还不是你那些‘藏书’害的……”琴里撒了下娇便退到一旁，把真那交给了士道。
　　“那么对不起啦，这次要来真的了。”士道让真那侧身躺在床上，自己也侧躺在妹妹身后抬起她的一条腿，将肉棒插了进去。
　　因为琴里的帮助，真那的小穴已经进入了发情状态只待士道探访，而其中的肉壁虽然依旧紧致，却也对这位粗野的入侵者欲拒还迎。
　　眼见一切都还算顺利，不甘寂寞的琴里便俯身下去舔起了二人的交合之处。
　　“琴里，你这是干什么？”
　　“谁让现在只有你们两个舒服嘛，这也算是给你的一点考验。”琴里坏笑道，“在突破真那的防线之前可不能随便射出来哟？”
　　面对琴里的捉弄，士道此时也只好用加快抽插作为回应。
　　很快真那的眉头就皱了起来，当自己的处女膜被攻破的时候她才终于忍不住发出一声闷哼作为抗议。
　　而进入状态的士道也在侵犯亲生妹妹的背德感下有些忘乎所以，直接把真那压倒变成背入式疯狂地抽插起来。
　　“血，流出来了呢……”琴里饶有兴味地看着真那缓缓流出鲜血的下体和因为激烈冲撞摇晃不止的双腿，要不是自己被开苞那天留下的痛感还有些留存的话非得让士道在“治疗”完成之后也好好疼爱自己一把不可。
　　不过毕竟来日方长，今天就还是留给真那吧。
　　由于琴里的药效果实在是太过显着，真那一直到做完之后被洗干净身体都没有醒来的意思，士道也就给她盖好被子照常做饭吃饭去了。
　　为保险起见，今天士道并没有让十香和四糸乃留宿下来，毕竟和亲妹妹做这种事解释起来还是有些麻烦的。
　　用过晚饭之后士道和琴里一起洗了个澡，哄她入睡之后便来到了真那的房间。
　　借着月色，士道看到真那还安静地躺在床上不像是要醒来的样子。
　　“睡了这么久，身体不会有问题吧……”士道担心地伸手摸摸真那的额头，“不过既然还是没醒来的话，不如再来一发？”做出这个决定并没有花太多时间，士道直接脱去衣服钻到了被子里。
　　不想他的手刚刚碰到真那的下身就被一把捉住，吓得士道顿时一动不敢动。
　　“那个，真那，这是有原因的……”士道结结巴巴地辩解道，“是为了治疗你的身体，所以才不得不用这种方式……”
　　令士道没有想到的是身边的真那依旧是一动不动，并不像是已经醒来，而自己的阳具却突然被放进了什么温暖的所在，恍惚之间似乎还有什么东西在其中缓缓摩擦着。
　　发觉不对劲之后士道一把掀开了被子，果然发现除了自己和真那以外床上不知何时出现了第三个人。
　　“吓死我了，原来是你啊。”士道松了口气，“不过你到底是本尊，还是？”
　　“啊啦，士道先生看来的话是怎么样的呢？”不速之客微微一笑，又低头含住了士道的下体。
　　不用问，此人正是一向神龙见首不见尾的狂三。
　　此刻的她身上只穿着一套黑红相间的内衣，正专心致志地吮吸着士道的肉棒。
　　既然如此士道也不多问，单手按住狂三的脑袋享受起她的口交来，直到白浊的精液在狂三口中迸射出来为止。
　　“谢谢款待……不过稍微有点粗暴呢。”狂三意犹未尽地舔舔嘴唇，“刚刚的问题还没有回答呢，士道先生认为我是分身还是本体呢？”
　　“我想应该是本体吧，如果是分身的话应该会用更直接的方式。”士道回答的时候手也不闲着，径直伸进了狂三的内衣中感受那在妹妹们身上体验不到的柔软，“而且如果是那孩子的话，应该会穿着我给她买的那套内衣来见我吧。”
　　“士道先生，开始懂得女孩子了呢……嗯！”狂三被揉的忍不住娇吟一声，“不过今天能给你的只有胸部和嘴巴哟，你也明白的吧？而且有些分身的嘴还不够严，为了装作惩戒的样子也只能暂时关那孩子一小段禁闭了。”
　　“嗯，我理解。”士道识趣地抽出了手，现在他们两人还不能够合二为一，因此亲热也就到这种程度为止了吧，再进行下去就是折磨彼此了，“不过狂三应该不是只为了见我才来的吧，是有什么事情吗？”
　　“不愧是士道先生，我今天来是为了交给你一件东西。”狂三也不废话，伸手从阴影中取出了一个头盔般的东西。
　　“狂三，这东西是……”
　　“从DEM的研发基地取出来的，某个邪魔外道的玩意。”狂三的眼神犀利起来，“简单来说，这东西可以称作是催眠头盔吧。那些家伙研究这东西有一段时间了，我很担心它被用在未来的十香小姐、折纸小姐或者二亚小姐她们身上，那可就坏事了。”
　　“是这个样子吗……”士道接过头盔端详起来，这是一个看起来颇为现代感的头盔，前端和两侧还分别附带了像是眼罩和耳机一样的东西。
　　其背后还有一个像是能量槽一样的指示器，根据说明这东西是靠太阳能来充能的，满电的上限是使用两次，而且因为精神干涉带来的消耗巨大，每一回足足要用数日乃至数十日才能充好，硬件也会快速损坏，一台机器的寿命上限也不过是10次而已，使用10次之后机器便会报废，恐怕也永远无法修理。
　　“这东西目前为止算是刚刚结束研发的成品，但使用寿命和电池都还有很明显的缺陷。”狂三解释道，“相关的研究数据和资料已经被我彻底摧毁，相关人员我也都处理掉了。本来我是准备直接毁了它，但听说士道先生打算用精液来治疗真那小姐我就赶来了，想着这东西或许可以发挥什么作用。”
　　“也就是说，用催眠让真那忘记今天被侵犯的事情吗……”士道托着下巴琢磨起来，这倒真的是个好主意，不过这台机器是不是真的如自己所想的那么神奇？
　　“也许还是试试的好哦？不然我可不认为真那小姐明天醒了之后会什么都察觉不到，毕竟女孩子被开苞的痛苦可是非同寻常呢。”狂三轻轻抚摸着真那的小腹，“普通人被士道先生中出之后可能不会恢复记忆，如果那样的话我可以用十之弹把记忆共享给真那小姐，她应该可以理解的，但即便如此被亲生哥哥迷奸的事实也很难接受吧。”
　　“既然如此，那就赌一把吧，不然也只能多费些口舌来解释了……”似乎确实也没有更好的办法了，士道只得咬牙同意了狂三的建议。
　　将头盔、眼罩和耳机按照说明给真那佩戴完毕之后，狂三又取出了一个小小的圆球。
　　“这个莫非是……口球么？”
　　“不愧是士道先生呢，对这些事情也很了解嘛～”狂三调侃了士道一句，“如果要催眠的话等一下要把真那小姐弄醒，但是要是被她发出声音吵醒琴里小姐就不好了。”说罢狂三便将口球塞进了真那口中，等小球吸收真那的口水填满她的口腔之后，狂三便从身后牢牢抱紧了真那以防她乱动，同时示意士道可以开始了。
　　“但愿DEM的研发部门不是草包……”士道伸手掐起了真那的人中，很快她便悠悠转醒过来，不过出现在她眼前和耳中的却是前所未见的景象。
　　诡异的图案在眼前旋转着，耳畔则是安静的过了头的音乐，本就意识模糊的真那还没明白发生了什么事就陷入了精神恍惚的状态，完成了催眠的第一步。
　　“不要害怕，不要紧张，你现在非常安全。”看到真那反抗的动作逐渐停止，士道便依照说明书记录的方式开始引导，“你的生活实在是太过忙碌以至于身体疲惫不堪，只有静下心来享受耳边的音乐让身心完全放松下来才能够恢复。”
　　士道的引导果然有效，真那的四肢渐渐舒缓放松下来，呼吸也变得均匀。
　　狂三伸手摸了摸真那的大腿，确认肌肉已经完全松弛下来后向士道点点头，示意他可以继续。
　　“那么接下来你会看到一张舒服的床，躺下来睡觉就是你唯一的想法。”士道也来了兴致，“走到那边一共需要十步，我每数一声你就会接近一步，当躺下之后你就能得到最深刻的放松与快乐。不用担心，在那之后只要把自己放空，完全交给我就好。10，9，8……1，好了，现在你的大脑是一片空白，不需要再考虑任何的事情，只需要由我来帮你做决断就好。”
　　“看来，催眠是成功了？”狂三感觉有些不可思议。
　　“应该是这样的，我们来试试吧。”士道小心地摘下了催眠装置，打开了床头的台灯。
　　只见真那的双眼半睁着，瞳孔却是完全失去了焦距。
　　面对包括自己在内在场的三个人都是全裸的冲击性事实她却没有丝毫的反应，看来是已经完全失去了判断力。
　　“告诉我，你的名字是？”士道试探道。
　　“崇宫……真那。”真那回答的声音没有丝毫情感波动，如同一个机器人。
　　“好的，真那，接下来请告诉我，你还是处女吗？”士道提出了一个有些敏感的问题。
　　“……是的。”真那不觉有异，毕竟她还没有意识到自己被侵犯的事实就被催眠了。
　　“很好，那么你一定要记住：其实你一直是处子之身，只是很久之前有一次因为运动会过于激烈的运动不慎撕裂了自己的处女膜。”士道有点不好意思地植入了指令，狂三则是坏笑着竖起了大拇指以示肯定。
　　“……处女膜……运动过度……撕裂……”真那逐渐接受了士道赋予她的虚假记忆。
　　“另外还有一件事：因为你的身体问题，只有不定期的用药治疗才能保持健康，而唯一的特效药就是哥哥我的精液。”士道开始歪曲真那的部分常识，“你不会认为这有什么奇怪，也不会认为自己因此失去了处女，因为这是治疗必须的手段而已。同时你不会对我与很多女孩子性交感到无法接受，因为在这个家中‘一夫多妻’是很正常的事情。最后，今天我教你的一切你都会牢牢记住并且遵守，但你不会记得这是我告诉你的而是认为这是常识，而且绝不会和任何人说起此事。”
　　“是的……不会说……”真那就这样接受了哥哥的洗脑，没有任何犹豫。
　　“士道先生，这样子就好了吗？”狂三伸出舌头舔舔真那的嘴唇，“难得这么好的机会，不玩一点更刺激的玩法吗？”
　　“不必了，我并不想太多改变别人的人格或是常识，别忘了我们是想要救真那啊。”士道解释道，“这东西的确很好用，将来必要的时候也许还会不得已用上呢……但是我并不打算过度依赖它，毕竟我爱的是你们每一个人而不是一堆提线木偶嘛。”
　　“想不到士道先生在掌握了力量之后还能有这样的自觉，真是让我刮目相看。”这一次狂三是认真地夸了士道一句，“这东西的力量着实恐怖，既然真那小姐的问题解决了那我晚些时候就会将其销毁。不过今晚机会难得，不妨好好玩一玩吧？”
　　“嘛，说的也是呢。”士道突然想到了什么，但很快就恢复如常，“真那，接下来我们要玩一点特殊的东西，要按照我说的去做哦？”说完，士道便凑到真那耳边低语起来，不知是在交代什么事。
　　“啊啦，究竟是什么样的玩法还要悄悄说呢？”狂三看着对真那耳语的士道饶有兴趣地问道。
　　“你看就知道了。”交代完了注意事项，士道回到了狂三身边，“狂三你好像也对真那的身体蛮感兴趣的嘛？”
　　“呵呵，那是自然，毕竟是交手数次的老对手呢。”狂三嘴角浮现一抹妖艳的笑，“机会难得，人家也想好好看看真那小姐做爱的场景哟？”
　　“如果你想的话，甚至亲身体验一下也可以。”士道礼貌地做了个“请”的手势，示意狂三可以接近真那。
　　“那就恭敬不如从命咯。”狂三也不客气，手脚并用爬到了真那面前仔细端详起这个死对头的身体。
　　随后，狂三捧起真那的脸吻了上去，两人的唇舌相接之处立刻传来了淫靡的水声。
　　真那似乎也颇为投入，伸手紧紧抱住了狂三，不过就在此时狂三却突然觉得眼前一黑，像是什么东西被扣到了自己头上。
　　“不好，这是……！”狂三立刻发觉不对，但为时已晚。
　　她的身体已经被真那紧紧抱住动弹不得，就好像她刚才所做的那样，而自己的舌头则被真那紧紧吸入口中，无法发出任何呼救或是抗议。
　　很快眼前就出现了天旋地转般的画面，耳畔也传来了舒缓的音乐声。
　　“不能……轻易认输……”狂三努力想让自己保持清醒，但催眠头盔并不仅是以视觉和听觉发挥作用，其工作期间放射出的射线更是直接侵扰着狂三的脑电波破坏着她的思考。
　　终于，狂三的双手无力地垂了下来，脑袋也歪向一旁。
　　“看起来是生效了，不过为了防止你装睡骗我还是多导入一会吧。”士道的反应非常精明，“抱歉，狂三，我知道你心里一直有那样一个悲愿不肯随便放下，甚至一切结束之后你也不会就这么放弃吧。我保证不会歪曲你的人格，但是为了让你能安心留在我身边过安生日子，只能委屈你一下啦。”
　　盘算着时间差不多了，士道终于取下头盔同时示意真那松手。
　　此时的狂三也陷入了和真那一样的状态，双目无神地呆坐在床上等待指令。
　　这幅任人宰割的样子看的士道心潮澎湃，那个最为聪明倔强的精灵如今却像个娃娃一样乖乖听从自己的摆布，不过有些事情还是要先确认一下。
　　“狂三，在这里的是你的本体还是分身？”
　　“……是本体……”看来狂三并未撒谎，士道也算是松了口气。
　　“好，那么接下来的话你要好好记住哦。”士道兴奋地舔舔嘴唇，“如果一切结束之后我们能够战胜澪，那个时候你会觉得事情已经算是圆满结束，重返过去去破坏这样幸福的结局反而是不好的，也不必太过苛责自己。和大家幸福的生活下去会成为你新的目标，明白了吗？”
　　“是……想要和士道先生与大家一起幸福生活……”狂三低垂着眼帘重复着，她的悲愿就这样被士道篡改，但士道认为这样值得。
　　这个女孩子已经承受了太多痛苦，她应该有一个幸福的未来。
　　而她所背负的那些过失与罪孽，就由自己来替她承担吧，她只需要好好做一个幸福快乐的女人就可以了。
　　“那么要记得哦，这些并不是别人灌输给你的，而是你自己领悟到的。另外这个头盔也不必销毁了，就留在我这边，你不会对此感到任何异议。”叮嘱完最后一句，士道终于放下心来，“那么狂三，今后如果你听到我说‘往事如烟’时就会进入这样无意识听从命令的状态，在此期间你听到的一切指令都会照做，但你不会记得我催眠你的事而是认为这是很自然的，明白吗？”
　　见狂三点了头，士道又转向真那：“从今天开始，如果你听到我说‘良药苦口’就会陷入这样的催眠状态中，在此期间听到的事情都会记住，但你不会记得是我注入了这些观念而是认为那是理所应当的，记住了吗？”
　　“是……‘良药苦口’……”真那也重复着。
　　“那么好，现在狂三正坐到床头的位置，真那骑到我身上来。”士道满意地下了命令，然后躺在了狂三的大腿上享受起了膝枕，“接下来真那用小穴，狂三用胸部来主动侍奉我，开始吧！”
　　“……是。”简洁地应了一声，真那和狂三立刻行动起来。
　　狂三手扶双乳微微弯腰，让士道一伸舌头就能够轻松地舔弄吮吸到自己丰满的玉球。
　　而真那则是按照指令跨坐在了士道身上，用手扶着士道的阳具对准方向便坐了下去。
　　“唔！这也太刺激了一点……”由于真那的动作太快，士道的小兄弟一时间差点没承受住如此强烈的快感直接失守，握着狂三胸部的手指也猛然用力，真那更是忍不住双眼上翻，大张着嘴发不出一点声音，看来催眠状态下也要好好引导才行啊。
　　“真那，接下来由你慢慢来动，就像骑马那样一上一下地抽插……不过动作不要太剧烈。”士道心有余悸地叮嘱一句，不过这一回真那很快掌握了要领，让腰部灵活摆动起来。
　　因为年龄还是初中生的状态，真那的里面也是相当紧致，加上平时良好的锻炼使得真那比琴里夹得还要更加舒服。
　　与此同时士道也没忘了好好享受狂三的美乳，那对双手无法完全掌握的大白兔触手感觉就如同布丁一般柔软光滑，配合狂三的体香让士道欲罢不能。
　　很快真那就控制不住发出了呻吟声，狂三的胸口也因为激烈起来的呼吸起伏不定，带动着一对玉球晃动个不停。
　　“真那，要去了！”预感到自己即将爆发，士道双手抓住妹妹的腰狠狠向前一顶，一天之中第二次光顾了真那的子宫。
　　尽情释放之后士道的小兄弟终于短暂的冷静下来，真那的身子也歪倒在了床上。
　　被直接灌注精液之后真那的小腹都有些微微隆起，仿佛是怀胎三月一般。
　　“拉塔托斯克的避孕药应该比较可靠吧，要不然这样子非得怀孕不可。”士道轻轻抚摸着真那的肚子，却见一旁呆坐的狂三依然是面色潮红呼吸急促，虽然没有意识但她的身体依然处在兴奋的状态中。
　　“有些难受啊，现在还不能和你做到最后。”士道遗憾地将狂三抱进怀里一边亲吻一边爱抚，结果狂三的身体没有平复下来，士道倒是又来了感觉。
　　无奈之下士道只得一边用狂三的手安抚自己的下体，一边琢磨着怎么给自己消火。
　　不经意间，士道的目光落在了半闭着的床头抽屉里，没想到注意到了一件特别的东西。
　　“没想到老爸老妈还备了这种东西啊，看不出来平时居然玩得这么花。”士道立刻来了精神，伸手将其取出。
　　确认了那东西依然能够使用，士道立刻动手让狂三摆出了一个类似土下座的姿势，自己则绕到了狂三身后。
　　“狂三一定是每天都有好好洗澡吧，保持个人卫生是个好习惯哟。”伸手在狂三的臀部狠抓了一把，士道拧开了自己找到的东西。
　　那是一瓶普通的凡士林，不过出现在床头却代表了某种特殊的意义。
　　士道立刻用凡士林涂满了自己的肉棒，又轻轻沾了些均匀地涂抹在狂三的肛门。
　　准备停当之后，士道跪坐在狂三背后双手固定住她的纤腰，分身则强硬地挤进了对方的后庭。
　　“……咕！”狂三痛苦地闷哼一声，看来为后庭开苞或许更痛一些，好在士道之前涂抹的凡士林还是发挥了应有的作用，进进出出几个回合之后狂三也习惯了，不再发出什么声音。
　　比起阴道来，直肠并非是做这种事的主要场所，自然也没有那般湿润柔和。
　　但即便如此狂三的体内却依旧温暖，而且被刺激之后那种试图排出异物的本能也加大了施加在分身上的力度，让士道颇为舒服。
　　好好享受了一番狂三的臀部，士道终于射出了当晚的第三发，满意地离开了狂三的身体。
　　看得出士道一时兴起没有注意力道，狂三原本粉嫩的肛门已经被摩擦的有些红肿，还有些许白色的液体缓缓流出。
　　短暂地休息了一下，士道重新给狂三下了些保险的指令，这才将她从催眠中唤醒。
　　“诶……欸？我这是怎么了？”苏醒的狂三立刻感到了身体的不适，但因为暗示的缘故她却对士道毫无怀疑，只是以为自己的身体出了点毛病。
　　“你没事吧，刚刚起就愣了一会神，不要紧吗？”士道装作无事发生的样子搂着真那坐在一旁。
　　“呃，应该是最近太累了吧，真是失礼。”狂三定了定神，“士道先生，我也该告辞了，感谢你今天的‘招待’哟。下次需要的时候，我们再见面吧。”
　　“啊啊，那么多谢你了。”士道点点头，看着狂三穿好自己的衣物后仍然百思不得其解的样子暗暗偷笑着。
　　等到狂三重回阴影之中不见了身影，士道才重新拿起了那个催眠头盔。
　　“狂三啊狂三，没想到你还给我送来了这样的宝贝呢。”士道如获至宝般轻轻拍打着头盔，“不过今晚之后使用的次数只剩下8次，到底该怎么使用才能物尽其才呢？”
　　于此同时，阴影中的某个角落。
　　“去的真久呢，‘我’，明明只是应付那样的人渣又何必亲自出马？”迎上来的是带着眼罩的狂三分身。
　　“说的是呢，明明吞掉那混蛋就好，为什么要阻止我们？”这次说话的是身上打着绷带的分身，属于分身中的激进派。
　　“算了，有些事情你们还不了解，我自有主意。”狂三摆了摆手，疲惫地躺了下来。
　　“没事吧，‘我’，怎么看你一副很累的样子？”穿着华丽洋装的分身问道。
　　“还好，只是昨晚没休息好吧。”狂三随口搪塞一句就闭上了眼睛，“奇怪了，明明只是去送了一趟东西，为什么胸部和后边会黏黏的，后庭还隐隐作痛呢……”

第11章 虚假的青梅竹马，真实的亲密恋人
　　原本这应该是一个平平无奇的下午，来禅高中的学生们也大多是百无聊赖地听着不甚有趣的课程，但一声尖锐刺耳的警报声之后所有人立刻打起了精神。
　　对于天宫市生活的人们来说，除了每个日本人必备的抗震意识之外他们需要掌握的还有另一项生死攸关的技术，那就是空间震发生时的紧急避险。
　　“大，大家不要乱，用最快速度前往地下避难所！”小珠老师用有些变调的声音声嘶力竭地下达着避难的指令，按说她应对空间震也不是一次两次了本不该如此慌张，但在场的学生也无心苛责她。
　　大家都知道来禅高中的规矩，空间震警报的响度就代表了震中离学校的距离，但哪怕是十几年前就在此供职的老教师都没有听过超过三次达到这个级别的警报。
　　而大家不知道的是这次空间震实际的震中要比他们想象的还要近，因为带来灾害的那个精灵其实就在教学楼楼顶。
　　“十香，你怎么样！”士道气喘吁吁地跑上楼顶，却看到身着灵装一脸痛苦的十香。
　　从今天早上起十香的身体就一直稍有不适，到了现在已经陷入灵力失控的状态。
　　“士道……离远一点……”注意到士道赶来，十香咬牙发出了警告。
　　“没问题的，我会来帮助你！”士道的性格也是不肯放弃，强行向前移动着，“十香，把手给我！”
　　“士道，不要——”在两人手指相触的一瞬间，十香的悲鸣声传进了士道的耳朵，随后士道只觉得眼前一黑，失去了知觉。
　　但是在意识恍惚之间，他的耳边却传来了温柔的女声——
　　“凶祸乐园中的幸福生活是永恒的，我不会让乐园出现任何差错……”
　　“你在这里会平安无事，一切交给我吧，士道。”
　　当士道重新睁开眼睛，他已经躺在了自己的房间里，不过之前的记忆却有些模糊。
　　一切似乎都没什么特别的，只是一个不能再普通的早上而已，很快琴里也跑进房间来叫自己起床。
　　“哦哦，今天自己起来了呢，欧尼酱。”没能把士道叫醒，琴里稍稍有点遗憾，“看来欧尼酱也不是完全没神经嘛，就算有人做饭也不能太贪睡哦。”
　　“说的也是呢……”士道揉揉眼睛，从床上爬了起来，“不过，有人做饭？该不会是十香她们吧？”
　　“当然不是哦，赶快下楼吧，今天可是有个惊喜在等着你呢～”琴里故意卖了个关子，看到士道一脸困惑的表情后得意地跑下了楼。
　　“真是的，搞什么鬼啊……”打理好自己的衣服，士道缓步走出了房间。
　　虽然这么说有些失礼，但从楼下飘来的香味已经证明了今天做饭的人绝对不可能是十香、四糸乃或者琴里，而是别的什么女子力相当突出的人。
　　当他来到客厅的时候，看到的就是一个熟悉而陌生的身影——
　　“你，难道是……”
　　“啊，早上好，士道。今天早上就借用你家的厨房了哦～”留着粉色短发的女孩子扭过头来弯唇一笑。
　　她的名字叫做圆神凛祢，说她熟悉是因为她是以士道青梅竹马的身份出现在这里的，而说她陌生则是因为那个身份只是虚假，她的真实身份是司掌“凶祸乐园”的精灵，识别名则是Ruler。
　　“凛祢姐姐，手艺真的很棒呢。”琴里夸奖一句，同时对士道使了个眼色。
　　“今天真的麻烦你啦，等到晚餐就看我的咯。”士道随口接了一句，随后压低了声音问询问道，“琴里，你竟然记得……”
　　“当然，多亏了士道。”琴里同样压低声音回了一句。
　　其实凛祢的天使本该具备覆盖整个天宫市并且影响大家记忆的能力，这也是为何在之前的世界中士道和精灵们一直没能识破凛祢的原因所在。
　　然而现在的凛祢并不知道士道乃是从未来回归，因此她只是给大家下了“自己是士道青梅竹马”的暗示而已，并没意识到自己的真实身份其实已经因为士道的记忆而曝光的事情，士道的记忆也就因此保留。
　　而经历了两轮凶祸乐园和一次瘴毒净土的洗礼，一旦进入乐园士道的记忆也就立刻被唤醒，凛祢无论如何也瞒不住了。
　　对于凛祢，士道自有一番特别的感情。
　　虽然她不是士道真正的青梅竹马，但她的脾气秉性却和士道相当的契合，那份不求回报的付出更是令人感动。
　　另外凛祢也是澪拥有的三大天使之一“轮回乐园”的核心所在，无论从任何方面来看都是士道必须攻略的对象。
　　好在以她对于士道的感情，这个任务应该也不难完成。
　　“士道，记住了，我们的机会恐怕只有一次。”琴里叮嘱道，“凛祢并不是没有修正大家记忆的能力，如果你好不容易从未来带回的记忆被消除，甚至被报告给澪的话一切可就大事不妙了。”
　　“嗯，我明白。”士道心领神会，这几乎可以说是回归以来最重大的一次考验，如果失败只怕连弥补的机会都没有。
　　交头接耳结束之后琴里便趁着早饭前的一点时间跑去精灵公寓把情况告知十香和四糸乃，免得她们俩一时疏忽让凛祢发现破绽。
　　上桌之前士道也开动脑筋思考着攻略凛祢的办法，很快他也有了一番打算。
　　“唔姆，虽然士道的手艺很棒，但是凛祢也不逞多让呢。”十香一脸幸福地夸赞着，“午饭也是凛祢的便当吗，真是太幸福了～”
　　“呵呵，没有这么了不起啦，十香喜欢的话我就很开心啦。”凛祢温婉地笑笑，“我准备了很多，想吃多少都可以哦？”
　　“辛苦你了，凛祢。”士道接过了话，“那么早饭后的收拾就由‘我们’来吧，可能会稍微晚去一点哟。”
　　“那就拜托凛祢姐姐和欧尼酱啦！”琴里心领神会，士道的用意显然是要创造一个和凛祢独处的场合，对此琴里当然是全力配合。
　　早餐刚一结束，琴里便不露痕迹地把十香与四糸乃都带了出去，同时悄悄给了士道一个鼓励的手势。
　　“那么就来收拾吧，我来洗碗，士道就把桌上的餐具收拾过来，可以吗？”凛祢不觉有异，重新走进厨房系好围裙。
　　士道果然按照她的吩咐将盘子和碗一件件收拢过来，不过收拾结束之后凛祢却感到士道并未离开，而是就那样站在了自己身后。
　　“怎么了吗，不去收拾书包……”凛祢一开始并未在意，直到自己的百褶裙和衬衣下摆都伸入了一只咸猪手，“士道？！你这是做什么？”
　　“今天的话，我们就不去学校了吧？琴里会帮我们请假的……”士道把嘴贴在凛祢耳边轻声说道，双手则是干脆利落地直袭凛祢的左侧乳头与阴蒂。
　　如今的士道已经有了些床上高手的意思，简单的内衣根本无法让他的动作慢上半分。
　　“咿呀！士道，那里……”突如其来的强烈快感瞬间就夺去了凛祢的抵抗能力，就连手上的盘子都没能拿住直接跌落到水池之中。
　　虽然她身为凶祸乐园的绝对主宰，但在性的角度上也不过是一个未经人事的纯情少女而已，哪里受得了这种攻势？
　　而对于士道来说，他本来并不喜欢一上来就直接做这么直接的进攻，在他心里做好前戏还是很重要的，特别是对第一次的精灵而言。
　　只是对于凛祢来说机会恐怕真的只有一次，为此必须一开场就全力进攻才行。
　　其实士道现在的行为和强奸没有什么区别，但也只能特殊情况特殊对待了。
　　“士道，不可以，这样揉的话……”凛祢的大脑果然混乱起来，她可完全不知道该怎么应对这个状况，毕竟在她心里士道一直是那个温柔的样子，就算想要自己也绝不会用这种强暴的手段。
　　士道也明白不能让凛祢反应过来，对胸部的攻击很快由对点转变成了对面，开始揉起了整个乳房。
　　从外表上看凛祢的身材曲线可以说是凹凸有致却并不显眼，可一旦上手摸了就会明白凛祢的胸部其实已经达到了巨乳的级别，士道伸入内衣的手甚至都被凛祢那被过分压抑的乳肉与胸衣挤得有些难受。
　　而另一边士道也察觉到凛祢的蜜壶已经开始湿润起来，于是便放过阴蒂让两根手指长驱直入，寻找着凛祢的敏感点。
　　“不行，这样还是有些不自在……”士道只觉得手掌的运动不够灵活，于是直接掀起了凛祢的胸罩。
　　可惜此时他是站在背面，否则的话一定能看到凛祢那对被过分压制的白兔弹跳而起的美妙场景，“真是的，凛祢明明这么有料，为什么要这么委屈自己呢？”
　　“那个……还不是因为……士道理想的大小是这样……”凛祢喘着粗气回答道，恍惚她甚至都忘了出言抵抗士道的侵犯。
　　“是吗，原来是因为我……”士道不由得感到啼笑皆非，凛祢的外形与性格其实都是澪按照自己的理想型准备的，以前士道一直不明白为什么精灵状态那么丰满的凛祢在平时却并不显眼。
　　看来依着自己的喜好平时胸部不需要太引人注目，但赤诚相见的时候还是喜欢大一点的吧。
　　人还真的是很复杂啊……
　　“这样不行……士道，停手吧……”凛祢哀求道。
　　“抱歉了，凛祢，其实……”面对这样的凛祢，士道也免不了心软，但话到嘴边却变了样子，“其实我一直想要和你做这样的事，从最一开始认识的时候你的身体就让我垂涎许久了。”
　　“但是明明可以好好说的啊，为什么要这样对我……”凛祢感到无法理解。
　　其实士道是相当珍爱这个女子的，但他更清楚此时说出真相可能会让凛祢选择重置世界，说自己是兽性大发的话以凛祢对自己的态度反倒可能被默默接受。
　　眼见凛祢的身体已经彻底进入状态，士道直接把她横抱而起放到沙发上，几乎是用撕扯地脱去了凛祢上身的制服。
　　顾不得脱去全部的衣服，士道刚刚拉开拉链放出分身就让自己的小兄弟吻上了凛祢的洞口，可是当他经过几次抽插碰到那层肉膜的时候却被一阵啜泣声打断了动作。
　　“凛祢，你……”士道还是头一次看到凛祢流泪，即便是精虫上脑的现在也让他忍不住停下了动作。
　　“士道……为什么要这样欺负我……”凛祢拼命压抑着啜泣，却还是无法控制住自己，“喜欢我的话明明可以好好在一起，为什么强要我……”
　　“对不起，是我的错，我是真的很喜欢你……”士道心痛地伏下身子擦去凛祢的眼泪，“所以，我必须这样做！”
　　“唔啊！”凛祢刚刚放下一点的心立刻又收到了巨大的冲击，士道的腰部猛地一挺夺去了凛祢的处女，随后就是一阵疯狂的冲刺。
　　士道紧紧抱着凛祢的身体，脸却埋进沙发的坐垫中像是在逃避一般。
　　耳边不时传来的抽泣已经被凛祢本能的呻吟声取代，身下的女孩也早已发不出抵抗的声音，但士道还是不敢看凛祢的眼睛，只能放下思考将精力全情集中在自己的小兄弟上。
　　不过看得出凛祢的身体也绝对称得上名器了，继十香之后士道已经很长时间没体会到这种连子宫口都碰不到就快要失守的感觉。
　　时不时流淌而出的阴精更是令两人的交合之处产生的接触舒适异常。
　　“凛祢，去了！”总算抵达目标的士道终于迎来的释放的一刻，凛祢的身体立刻产生了一阵痉挛。
　　等到凛祢的身体不再颤抖，士道才再一次看向凛祢。
　　此时的凛祢尚处于失神状态，大睁着的眼睛里却是一对茫然无焦的樱色瞳孔，而女孩的嘴角和眼角也闪烁着液体的光泽。
　　士道一点一点用舌头拭去了凛祢的泪水与涎水，静静等待着爱人的醒来。
　　“哈……哈……”凛祢的眼中终于渐渐恢复了神采，“士道，你在吗？”
　　“嗯，我一直在你身边。”士道在凛祢额头上印下一吻，将她拥进了怀里，而凛祢这一次也是顺从地让他抱着，伸手环上士道的脖子。
　　“谢谢你，士道。”在两人嘴唇几乎就要相触的前一刻，凛祢将脸埋进了士道胸口。
　　“不用谢，因为我也舍不得凛祢。”士道当然明白凛祢指的是什么。
　　虽然刚刚强暴了凛祢，但士道一直有意避开了接吻。
　　如果两人接吻的话，凛祢作为一个灵力聚合而成的精灵便将消失。
　　就算离别是必然，两人也不愿这样浪费掉来之不易的重逢。
　　“第一次几乎是被强奸的方式夺走，我可没想过这样的事啊。”找回记忆的凛祢自然也不再生气，一下一下地戳着士道的脸颊，“就算是事出有因，但这样子可不像士道哟？”
　　“抱歉，我只想着不能让你重置乐园，结果忽略了你的感受……”士道也颇为不好意思，“不过还有时间，凛祢要我怎么补偿都可以。”
　　“那么，今天就一起翘课吧。”凛祢捂着肚子坐了起来，“既然在上一世已经有了夫妻的名分，那么今天就好好地以夫妻的身份度过一天吧！”
　　“那么这里就是你们夫妇点的东西咯，用餐愉快！”
　　“好的，承蒙您关照。”士道从店员手中接过了餐盘，端回桌上后便低头检查起自己的着装来。
　　“士道？怎么了吗？”坐在对面的凛祢有些奇怪，“难道是衣服不合身……”
　　“不是……凛祢，我们今天穿的是来禅高中的制服吧？”见凛祢点了头，士道更加疑惑了，“我们怎么看都是一对高中生吧，为什么不论是商场还是饭店的店员都认为我们是夫妻呢？”
　　“哼哼，当然是因为你有一个厉害的老婆哦？”凛祢俏皮地眨了眨眼，少见地露出了古灵精怪的一面。
　　“啊……说的也是呢，我差点忘记了这里是‘凶祸乐园’。”士道恍然大悟，如今整个天宫市都在凛祢天使的笼罩之下，店员和路人们会将二人的身份认定为夫妻也就不足为奇了。
　　“在商店街逛了一天，还真的有些累了，口中也有些渴了呢。”凛祢舔舔嘴唇，伸手取出了吸管。
　　“我说，这样真的就够了吗？”士道感到有些遗憾，正如凛祢所言，这一天的夫妻生活里凛祢其实并没有安排任何特别的内容，除了两人双双逃了一天课以外就只是逛街而已。
　　仅仅一天的约会，用这种方式来陪凛祢总觉得有些亏欠她。
　　“这样就很好……”凛祢把吸管插进杯子，脸上依旧是温婉的笑容，“士道，这样的生活对你来说只是普通的吧，但对我而言已经足够了。”
　　说完这句话，凛祢的头便低了下去。
　　正如她所言，只能存在于虚假世界的她哪怕是在乐园中也没有享受生活的时间，她所做的就只是一直默默注视着士道和其他女孩子无忧无虑的结婚生子而已。
　　这样无比平凡的一天，在凛祢心里却是可望不可即的珍宝。
　　“那个，口渴了吧，快喝饮料吧。”士道努力眨眨眼，没有让眼泪流出来，“诶？怎么只上了一杯？我去找店员……”
　　“没错的，我只点了一杯而已。”这时士道才注意到凛祢放在杯子里的吸管是心形的双人吸管，也明白了她的意思。
　　吸管并不算长，因此士道和凛祢都不得不前倾着身体才能够得到。
　　两人的距离已经拉近到连彼此的呼吸都能听得一清二楚的程度，士道甚至能隐隐感受到凛祢那长长的睫毛轻抚自己眼皮的触感。
　　两人就这样凝视着彼此的瞳孔，甚至当饮料被喝完了都浑然不觉。
　　“饮料……真好喝呢……”凛祢没头没脑地硬扯话题，试图掩盖自己的羞涩。
　　“没，没错。”士道赶紧点头，但其实他甚至连饮料是什么口味都没在意。
　　“接下来的话……试试这个？”凛祢又从餐盘中取出一件食品。
　　这是一根巧克力棒，看来是经典的情侣两人从两头分别吃起的游戏吧。
　　士道立刻心领神会，坐到凛祢身旁搂着她的肩膀，叼起了巧克力棒的一端。
　　凛祢则红着脸含住了另一头，两个人之间的距离又一次渐渐拉近……
　　“士道，还是不要吧……”在嘴唇相触的前一刻，凛祢却一口咬断了巧克力，歉疚地说道，“是我考虑不周……”
　　“怎么会是凛祢的错呢，是我太粗心了才对。”士道也反应过来，差点给自己两耳光。
　　明明知道凛祢被亲吻之后就会消失，为什么连这种事情都没注意到？
　　两个小小的游戏之后，士道与凛祢都没怎么再说话，只是默默将点的甜点吃光便携手走出了店门。
　　“凛祢，还有想去的地方吗？”士道问道。
　　“还有最后一个……士道呢？”凛祢感到士道握着自己的手用力更紧了些，看起来士道和自己想的应该一样。
　　“难道是，回家吗？”士道说出了自己的猜测，听到答案的凛祢也露出了会心的笑。
　　不必多言，两人提着购买的丰盛食材赶回了家中，准备享受只属于两个人的晚餐。
　　士道和凛祢都是厨艺高手，为了争夺当晚的做饭权两人还小小争执了一下，最终以凛祢通过猜拳胜出而告终。
　　无奈之下，士道只好先去楼上洗澡，留凛祢一个人在厨房忙活。
　　“真是的，明明只是做个饭而已，何必争呢……”洗过澡之后的士道换好睡衣走下了楼看到的却是让人血脉贲张的一幕——
　　站在厨房的凛祢有条不紊的做着饭，身上系的是士道常穿的围裙，但是那却是她全身上下仅有的衣物。
　　裸体围裙打扮的凛祢也恢复了自己作为精灵的样貌，胸部和臀部变得更加丰满了些，头发也被放开披在背后直达腰间。
　　见此情形士道也明白了凛祢坚持要做饭的原因，原来是为了穿给自己看啊。
　　“稍等一下哦，晚饭马上就…..”凛祢话还没说完，士道就从背后抱住了她。
　　背后过分炽热的触感表明他此时也和她一样不着寸缕，不过这一回凛祢并没有反抗，而是伸手关了火回身和士道抱在了一起。
　　区区一条围裙本来就仅仅能盖住重点部位，那两点凸起和洁白的侧乳带来的视觉效果完全不逊于全裸。
　　士道忍不住伸手一拉，窄小的围裙立刻被夹进了凛祢的乳沟之中，终于得到解放的一对玉球又一次弹了出来。
　　这一次士道可是正面看到了这一幕，两颗暴露在空气中硕大的乳球微微上下摇晃着，换作任何雄性动物都会立刻生出用双手将其固定下来的欲望。
　　士道自然也不会例外，连围裙都顾不上脱就双手捧起妻子的胸部像个婴儿一样忘情地舔弄吮吸起来。
　　“士道，就像小宝宝一样可爱呢……”凛祢的喉咙里发出几声舒服的轻哼，轻轻抚摸着士道的头发，“我也有些忍不住了……我们去床上好不好？”
　　“抱歉，我现在就……”士道抱起凛祢直接把她放在了平时吃饭的餐桌上，连桌上的花瓶打落了都没有管。
　　这一回士道从正面扑了上来，疯狂地渴求着凛祢的一切，而凛祢这一次也是全情投入，一只玉手主动握住了那根灼热的肉棒揉搓了几次，引导着它重返自己的密径。
　　一时间不知是谁的身体更加炽热，两人无比配合地深入彼此的身体，士道每前进一寸凛祢就会紧紧将他吸住，生怕他就这样离开自己。
　　于是士道创下了开荤以来最快抵达最深处的记录，尽管两人都无暇顾及这一点了。
　　“感觉到了……士道的……”凛祢娇喘着将手放到自己的小腹上，她甚至已经感觉到了那里被顶的凸起，“射进来吧……我已经等不及了！”
　　对于这样的要求，士道自然不可能拒绝。
　　他用尽力气将凛祢抱向自己，简直要把对方整个人揉进自己的身体。
　　已经亲吻到子宫壁的龟头微微颤抖了两下，再一次把生命的精华喷进了那个神圣的场所。
　　“哈啊……士道，不要放开我……”凛祢眼神迷离地请求着，士道也立刻来了精神（这应该也要多谢琴里）。
　　那根肉棒再一次坚挺起来，士道托着凛祢的臀部将她抱起，两人的下体却依旧如同钥匙与锁孔一样紧紧相交。
　　“走，我们回房间……”士道刚走一步就差点两腿一软和凛祢一起摔在地上，自己为了支撑身体向上用力，凛祢则是因为自身重力下压，每走一步两人贴的就更紧一步，走路时的摇晃带来的刺激感与凛祢在耳边逐渐失控的娇吟更让人把持不住。
　　费劲千辛万苦，士道终于成功在忍住没有提前射出来的情况下把凛祢抱上了自己的床。
　　不够宽大的单人床却让两人的接触更紧，士道和凛祢都吻遍了对方脸上除去嘴唇的每一寸皮肤。
　　当天晚上一共射了几发连士道自己都已经记不清楚，只记得凛祢的子宫都已经有些不堪重负，当士道拔出来后只要轻轻一按凛祢的小腹就会有相当的精液从蜜穴流出。
　　凛祢也是精疲力竭，只能在士道怀中无力地喘息，甚至连抬手都有些费力。
　　“谢谢你，今天这样陪我……”凛祢轻声说道，“总觉得，好像真的成为了夫妻呢。”
　　“说什么呢，陪你再多的时间我都愿意……”还没来得及说完，凛祢突然主动上前封住了士道的嘴唇。
　　没等士道反应过来，凛祢的舌头就狠狠攻了过来，同时还有着些许咸涩的味道。
　　一个深吻之后再度睁眼，士道的眼前便是身上闪烁着光辉即将消失的凛祢。
　　“士道，我要走了。”凛祢哽咽着说道，“如果再不下决心，我害怕我真的会把你的记忆重置掉然后和你永远在凶祸乐园里活下去……可是，你还有必须要做的事情。”
　　“不行，好不容易的重逢怎么能这样……！”士道急切地喊道，但凛祢却已经带着微笑闭上了双眼，身体的轮廓也渐渐模糊。
　　也许这个身影本就无法捉住，有她在身边驻留的片刻已经是上天的礼物。
　　分别，就这样突兀地到来，正如当初的相逢一样。
　　“凛祢——”伴随着士道绝望的呼喊声，无边的黑暗再度袭来。
　　“天亮了吗……”士道挣扎着睁开了双眼，却感受到枕巾上大片的湿润，“我昨晚，哭了吗？”
　　然而这一次士道却宁愿自己没有将那份回忆带出来，凛祢消失前的面容就仿佛还在眼前，她的呻吟，娇喘，最后的话语，温热的体温，柔软的身体，都仿佛仍然触手可及。
　　恍惚之间，泪水仿佛要再次夺眶而出。
　　不过……这份触感，似乎不是幻觉？
　　“这里，有什么……”士道轻轻动了一下，果然感到有什么东西正紧紧贴着自己。
　　“拜托了，千万不要是偷吃的琴里……”士道立刻起身拉起被子，在低下头的同时默默祈祷着。
　　当然不是讨厌琴里，但唯独此刻，士道期望出现在床上的是那个身影——
　　圆神凛祢，就那样赤裸着躺在自己身边。
　　下一秒，士道疯了般再次扑上凛祢的身体，如此粗暴的动作自然惊醒了身边的可人儿，意识到发生了什么之后两人再度紧紧拥抱在了一起，久久不愿松开。
　　“为什么……我还能继续存在？”凛祢难以置信地问道。
　　“琴里好像说过我的精液能够传递灵力……莫非是那些灵力帮助你维持住了存在，甚至创造了可以在现实中存在的肉体？”士道也不明所以，但这点疑惑很快就被失而复得的狂喜冲散了，两人再度沦为发情的野兽，不管不顾地做了起来。
　　“嘛，没想到事情居然会这样发展，这可真是意想不到的happy ending呢。”本打算来叫士道起床的琴里从门缝中看到一切后含笑关上了房门，“要是这样，就必须瞒着令音让拉塔托斯克为凛祢单独准备一个无人知道的住所了呢，在士道把大家都收入囊中之前可不能暴露……真是的，要是有谁能帮我就好了啊。”
　　想到这里，琴里的脑海中立刻闪过一个白色的清雅身影，只是不知士道什么时候可以将她也拉进自己的阵营？
　　“算了，在她加入之前，我还是要多努力啊。”掏出一根棒棒糖，琴里默默盘算着接下来的计划，“不过今天的话，还是帮你们向学校请假好咯～”

第12章 八舞姐妹的“竞赛”：优秀的猎人常以猎物的姿态出现
　　“对不起，我无法继续和你在一起了……”男子拎起旅行箱，决绝地对身边的女性说道。
　　“不，怎么可以……”一脸悲伤的女性伸出了双手想要抓住恋人的背影，但最终还是没能阻拦住对方的脚步……
　　“好了，今天的话就到此为止吧。”正当十香与四糸乃全神贯注的时候，士道的声音却无情地打断了这场肥皂剧。
　　对于这部电视剧士道可是满腹牢骚，当初因为它十香没少和自己闹腾，甚至灵力还暴走过一次，真是令人啼笑皆非。
　　“你们两个最好还是看点其他的吧，要不然士道非得再倒霉一次不可。”琴里坏笑着走到士道身边伸手环抱住他的脖子，“不过说起这部电视剧啊，它的播出也就代表下一次出手的时机应该要来了，你应该清楚的吧，花花公子～”
　　“也不要这么称呼我嘛……”士道自然不太喜欢这个称呼，但谁让自己做的事情也没法反驳呢？于此同时，真那也回到了家中。
　　“哦哦，真那，晚上好！”十香热情地招呼着真那，“身体检查结束了吗？”
　　“那是自然，一切正常的说。”真那走到沙发旁放下书包，顺手戳戳士道的腰眼，“兄长大人，虽然和嫂子们培养感情很重要，但天还没黑就在客厅腻歪也不好哟？”
　　“……说起来，你是怎么让真那接受现状的啊？”琴里纳闷地轻声问道，“真那也没有恢复过去的记忆，难道你给她洗脑了不成？”
　　“哈，哈哈，那怎么可能……”士道回答的有些心虚，他还真的是给真那洗了脑，不过对于手法和催眠头盔的事目前士道还不想暴露出来。
　　后边这东西大显身手的机会还有很多，但更重要的是如果最后次数还有剩的话士道也是想要玩点特别的……要是让琴里给没收管制了就麻烦了。
　　“算了，反正真那能接受也是件好事，反而省下了不少麻烦。”琴里松开了手，“接下来我要去总部出一趟差，明天的修学旅行不能陪你们一起去了，凛祢也不适合公开露面，只有你和十香没问题吗？”
　　“放心吧，这次我不会给士道添麻烦的！”十香拍着胸脯保证道。
　　“问题倒不在这里……士道的攻略能力我是很放心的，拿下耶具矢和夕弦应该不成问题。”琴里说着皱起了眉头，“不过别忘了令音和艾伦也会跟着去哦？她们两个可都不是省油的灯。”
　　“说的也是，不好好想个办法的话不行呢。”士道托着下巴琢磨起来，不过很快琴里就恢复了笑脸轻轻一跃，跳到了士道怀中。
　　“琴里，你这是？”士道被吓了一跳，赶紧伸手抱紧妹妹以防她摔下去。
　　“明天起我就得启程准备去拉塔托斯克总部了，接下来好几天都见不到面……”琴里换上了撒娇的语气，“所以走之前要好好疼爱人家哦，今晚不让你睡！”
　　“啊，看来又要演变成一场‘大战’了呢……”感受到了来自十香和四糸乃同样饥渴的目光，士道苦笑着拍了拍琴里的后背。
　　在原本的世界线中，为了座位的问题折纸与十香足足折腾了一路，结果这一次因为前一晚的“战斗”过于激烈，士道一上飞机就直接睡觉了，十香也倚在士道的左肩上很快进入了梦乡，只留下折纸一脸纳闷地看着一脸疲惫的二人。
　　最后折纸不甘心地占领了他右边的肩膀闭目养神，直到飞机平稳着陆。
　　“唔……这么快就到了吗……”士道捂着脑袋坐起来，这一动立刻弄醒了另外两人，紧接着自然又是一通争风吃醋，一直到全校列队安排好了住宿之后才太平下来。
　　“辛苦你了，令音小姐，住房分配这件事也蛮费事的吧？”安顿下来之后，士道和令音有一搭没一搭地聊着。
　　“还好，只是按人头分配而已，不至于太劳神。”令音捋捋头发，一脸平静地答道。
　　“不过，能给我分到一间独房也真的不容易，本来应该3人一间的集体住宿结果正好多出我一个啊……”士道苦笑道，“这么看来不受男生们欢迎也是有好处的吧，不过恰好多出我一个也真是凑巧。”
　　“是的，只是凑巧。”令音说的云淡风轻，士道却不敢怠慢，谁知道这个女人是不是用自己的力量做了什么奇怪的事。
　　“话说令音小姐，把折纸和十香分到一个房间会不会不太好？”士道提出了另一个比较关心的问题。
　　“没关系，我会一直关注她们免得她们乱来的。”令音扶扶眼镜，“让她们两个相互制衡一下反而不至于到你这里来捣乱，不然小士也会困扰吧？”
　　“说的也是，令音小姐真的考虑了很多呢。”听她这么一说，士道的心稍微放下了一点。
　　一来这次来这里可是要攻略两个新精灵，十香已知内情姑且还好，万一被折纸看到又得血压爆炸不可；二来看令音的意思并没有意识到十香她们已经遭了自己辣手的事，她虽然智商高超却过于单纯，缺少社会经验的她依然相信着士道还是记忆中那个素食派的崇宫真士，这一点正是己方最大的屏障。
　　与令音道别后，士道又在走廊遇到了十香。
　　看到折纸和艾伦都没有盯梢，士道难得地和十香碰了个头。
　　“怎么样，交代给你的任务如何了？”士道轻声问道，眼睛还在环视着四周生怕被不该看到的人发现。
　　“放心吧，我已经知道艾伦的房间在哪边了。”十香用力点点头，这一次艾伦可不会想到自己被反监视了。
　　“还有个问题，艾伦的房间是她独居吗？”
　　“是的哦，我拜托美衣她们去探访过了。”十香肯定道，不过顺便一提，她可不知道自己的这个委托让艾伦受了多少“折磨”（毕竟士道十香没有上帝视角不知道这三人堪称艾伦天敌）。
　　“嗯，那么就拜托你继续吸引住折纸和艾伦的注意力了。”确认了一下无人在场，士道和十香又来了一个法式热吻，随后独自跑向了海滩。
　　刚刚还在令音房里的时候士道就已经注意到外面的风似乎大起来了，那么自己要找的人应该已经现身于此。
　　当士道走上滨海道，身边的风力已经到了小型台风即将登陆时的级别。
　　好在士道也并非常人，硬是顶着强风一步步向前挨了过去。
　　坚持了半天，士道终于走到了风暴中心，看到了这次的目标。
　　出现在那里对峙的是一对姐妹，两人的穿着颇为相似，只是一个偏向紫红，另一个则趋于铁青的颜色。
　　站在左侧的一方身材窈窕，长长的头发扎成辫子绑在脑后，另一方则是半眯着双眼不太有精神的样子，但同样扎成单马尾的长发却自然的垂在脑后，身材也比起对方丰满了许多。
　　更引人关注的是她们两人的衣服……不，那恐怕不能称之为衣服吧，除了长靴、护臂以及比内裤没多多少皮料的下装，姐妹两人的肌肤几乎完全暴露在空气中，在胸部的位置更是一个只用半透明的布料包裹了下半球，另一个甚至连半壁江山都遮蔽不住，只有同样半透明的布料与一根皮带勉强遮盖了那两点而已。
　　那些像是拘束带一样的东西则不能不让人想到某些特殊的“游戏”，情不自禁在脑海中模拟出姐妹俩身上的绑带瞬间收紧数倍，令她们动弹不得的诱惑姿态……
　　“以前都没注意，原来她们俩的灵装这么色的吗……”士道忍不住舔舔嘴唇，已经开始打算要怎么样把这对姐妹吞下肚了。
　　不过好在他没忘了正事，在两人打算开始下一次交锋的时候用足力气喊住了两人。
　　“哈？竟然会有蝼蚁闯入吾等神圣的决斗？”说话颇为中二的耶具矢发出了很有她风格的感叹，同时收了势。
　　“震惊，竟能穿越层层风暴来到这里，你是什么人？”看上去不太精神的夕弦则神情严肃地看向士道，上下打量着他。
　　“我叫做五河士道，是来这边旅行的学生。你们的战斗……那个，让我十分困扰，可以停下来吗？”做完自我介绍，士道静静等着两人的回应。
　　如果一切没有出错，她们两个应该是会自投罗网才对。
　　“对了，夕弦，我们已经比了那么多场，但一直未分胜负对吧？”耶具矢突然兴奋起来，转身对着夕弦说道。
　　“肯定，迄今为止都是平手，为什么问这个问题？”夕弦歪歪头，似乎不太了解对方的用意。
　　“几乎能想到的我们都比赛过一遍了，但是只有一项没有比过，不是吗？”耶具矢还在为自己想到的新项目自鸣得意，却不知自己的主意会将两人推向什么地方（不过好像也不是啥地狱，甚至可以说是大和谐的幸福生活？）……
　　“已经确认了，她们两个的确是精灵。”接到了士道的汇报后，令音肯定道，“抱歉小士，本来应该是放松的修学旅行的，但又要麻烦你了。”
　　“不必道歉，我明白的。”士道装出一副正人君子的样子回答道，“不过这次琴里她们的帮助有限，只能靠我自己了吗……”
　　“放心，我会助你一臂之力。”令音站起身来，“我已经想到了办法，就利用她们姐妹二人竞赛的这一点做文章。小士你只需要随机应变，伺机封印她们就好。”
　　“那就辛苦令音小姐了。”士道暗笑在新，令音想必不知道自己可是聪明反被聪明误，把两个“女儿”直接送到了士道嘴边。
　　不过走出了房间后士道立刻跑去浴池洗了个澡，上一次被设计误入女浴池的经历还记忆犹新，他可不想再让其他学生撞上最后半夜泅渡回宾馆！
　　“嗯……已经这么晚了啊……”士道费劲地睁开双眼，洗澡之后他就回屋小憩了一下为晚上做准备，结果睁开双眼时映入眼帘的就是朦胧的月色。
　　“她们还没有过来么，难道说令音失手了……”士道这样想着，但很快他就明白了猎物已经进入陷阱，同样身着浴袍的耶具矢和夕弦正一左一右抱着自己，似乎也睡得正香的样子。
　　如果说此刻床上只有一个女孩子，士道一定会毫不犹豫地欺身而上，但有两个人的话就得考虑考虑了：要是自己对其中一人出手的同时另一人觉得自己是在欺负自己姐妹的话岂不坏事？
　　想到这里，士道决定还是先挣脱出来再考虑下一步。
　　不过当士道试图起身的时候，立刻发觉八舞姐妹并不是简单地把自己挤在了中间：自己的手掌恰好被两人的裸腿一边一个夹了起来，稍微向上一点点就会碰到私处，而两侧的手臂则被埋进了姐妹俩的乳沟之中。
　　毫无疑问，这些敏感的部位哪怕只有一点摩擦恐怕都会惊醒二人。
　　士道甚至猜想她们俩根本就没有睡着，而是在等着看士道会怎么做，比如先从谁那里抽出手来之类的。
　　识破了她们的计俩，士道心里也立刻有了应对之法，装作刚刚醒来没有意识的样子双手同时用力，在耶具矢和夕弦腿上狠狠捏了一把。
　　“啊！”
　　“呀！”姐妹俩果然是在装睡，不过见未能分出胜负也不肯善罢甘休，新一轮的争斗马上又要开始。
　　“士道，人家这边明显更好，就选人家嘛～”耶具矢像八爪鱼一般缠了上来，食指还在士道裸露的胸膛上画着圈。
　　“否定，夕弦这边才全身都是武器。”夕弦说着将浴袍轻轻往下拉了拉，丰硕的上半球便展露出来，令人充满了伸手采摘的欲望。
　　“太狡猾了，就知道卖弄胸部！伸手那么多赘肉才不好吧！”耶具矢不满地喊着，也把浴袍向下拉了些，但明显比不过夕弦的分量。
　　“得意，这是夕弦天生的优势，没有哪个青春期的男孩子抵抗得了波涛汹涌的攻势的。”夕弦露出了胜利的微笑，“来吧，士道，只要凭借自己的本性做出选择就好。”
　　“开玩笑，技巧可是比单纯的身体更有诱惑力哟，现在认输还来得及！”耶具矢完全不甘示弱，“否则的话，我这就向汝展示汝等完全想象不到的R18技巧！”
　　“嘲笑，那么就请你展示吧。”夕弦倒是十分自信，还做了个请的手势。
　　这一下耶具矢可不知道该怎么办了，其实哪怕是未来会把折纸当成偶像的夕弦在此刻都还只是没看过几本漫画的纯情少女而已，耶具矢就更不可能有什么技巧了。
　　眼看着局面就这样尴尬起来，耶具矢索性豁出去了，直接钻进了士道的两股之间，然后士道就感觉到自己的大腿内侧被耶具矢有些胡乱的手法搓弄起来。
　　“提议，都出汗了，就由夕弦帮士道清理……”夕弦的招数同样大胆，直接舔舐着士道的胸膛。
　　“不用说，这招肯定是折纸教的……”士道默默享受着那份湿润夹杂微痒的触感以及腿部传来的摩挲，不过这么看两人还是有些保守，如果是被折纸进一步点化过的夕弦肯定会更加大胆。
　　迄今为止自己还是第一次在醒着的情况下这么被动，但感觉似乎也还不错？
　　“挑衅，这样下去的话士道很快就会成为夕弦的掌中物哦？”夕弦作出决战宣言的同时也完全脱去了浴袍，露出了里边穿着的粉色内衣。
　　这套内衣似乎有些偏小，却将夕弦的身材优势展现的很到位。
　　“回想，折纸大师说过，要互相温暖就要肌肤相亲。”这么说着的夕弦再次紧贴上来，同时解开了士道的浴袍。
　　那是比起十香狂三还要更胜一筹的分量，简直是要引诱别人犯罪的程度，与夕弦平素清纯乖巧的气质形成了看似悖逆实则相得益彰的配合。
　　如同水蛇般的夕弦就这样纠缠上来准备发起总攻。
　　“可恶，开什么玩笑啊啊啊！”耶具矢的胜负欲已经彻底被激发出来，旁的一切仿佛都不重要了，“就算是我，好歹也知道男孩子的弱点啊！只要，只要把那里夺到手……这场胜利，我就拿下了！”
　　想到这里，被逼急了的耶具矢也顾不得其他，直接松开了士道的腰带让他的下半身也一丝不挂。
　　为了应对今晚的局面士道本就没穿内衣，所以那根肉棒几乎是弹到了耶具矢脸上。
　　几乎是出于女性本能，耶具矢立刻就明白了该用哪里来容纳这炽热坚硬的家伙……
　　“惊讶，耶具矢，你这是……”
　　“库，库库……怎么样，夕弦，是……是本宫的……胜利……”耶具矢刚得意了一下，立刻就被插入小穴的硬物给刺激到说不出话。
　　就算之前的活动让身体有了些反应，那也谈不上是真正的前戏。
　　尚未做好准备的秘境直接被士道攻入，顶在了处女膜上，这份痛苦让耶具矢张大了嘴巴，差点直接丧失思考能力。
　　“担心，耶具矢没事吧？”身为竞争对手的夕弦一时也忘记了争斗的事，关切地问道。
　　“唔……没……”这种类型的痛苦可是前所未有的，沉迷在斗争中的耶具矢也清醒过来，“这样下去不就被士道给……还是，抽出来的好……”
　　但是女孩子的身体就是这么神奇的东西，耶具矢刚微微抬起腰部，立刻就被快感冲地收紧了阴道和双腿。
　　虽然在意识上耶具矢有些排斥，但她的身体却诚实地想要请客人更进一步。
　　思维和本能就这样争夺着身体的主动权，惹得耶具矢的胯部时而抬起时而落下，反而拿出了做爱的架势。
　　“哈……我不能……”耶具矢的双眼不知不觉已经开始泛白，只差一步她就将把意识彻底交给本能，而她的身体依然跨坐在士道身上上上下下，大量的爱液也随之倾泻而出。
　　士道也不急于进攻，既然是这样的话他也乐得坐享其成，就坐等耶具矢自己失身然后专心对付夕弦就OK了。
　　“不要啊……那可是……女孩子最重要的……”耶具矢尽全力维持着自己的意识，但就在此时她的背后却传来了柔软的触感。
　　“夕弦？！你什么时候……”
　　“抱歉，耶具矢，都到这一步了，为什么不下定决心呢？”夕弦歉疚地说着，“只要拿走胜利，好好活下去就好了啊……既然如此，夕弦就来帮你一把吧！”
　　“你这是…..呼啊！”耶具矢还没反应过来，夕弦就骑到了耶具矢腰上狠狠向下用了一把力，耶具矢的处女膜应声而破。
　　两个人的体重加上夕弦的刻意用力让士道直接一步到位顶上了耶具矢的子宫壁，巨大的冲击下士道只坚持了三秒就宣告放弃，而耶具矢甚至还没等到士道缓过神来开始抽插的那一刻就昏死了过去。
　　“哈……哈……”已经化身野兽的士道仰面躺下，让昏迷的耶具矢趴倒在自己胸口，自己的双手则是捉住耶具矢的屁股一下一下地用着力。
　　如果耶具矢还醒着，她一定会享受到前所未有的快感，可惜她的第一次就以这样一种有点可笑的方式交了出去，任凭士道疯狂蹂躏自己的玉体。
　　“祝贺，士道，得到了耶具矢呢。”士道喘息之际，耳边却传来了夕弦的声音。
　　抬头看去，夕弦正微笑着看着交合在一起的两人，然而脸上挂着的两行清泪却和这幅表情格格不入。
　　“夕弦，为什么？”轻轻把已经昏死过去的耶具矢放在一边，士道坐到了夕弦身边，“或许这话由我来问有点奇怪，不过夕弦应该很重视耶具矢的吧，为什么要把自己最重要的姐妹推进一个初次谋面的人怀中呢？若是遇人不淑，耶具矢的后半生可就毁了啊……”
　　“认可，士道说得有道理，如果士道是个混蛋的话夕弦就害了耶具矢。但是，夕弦判断没有更好的办法。”提起这个，夕弦更加伤心了，“士道也许不清楚，耶具矢和夕弦都不是普通的人类，而是名为‘精灵’的存在。对于我们来说，亲人朋友什么的根本不存在（毕竟为人时期的记忆早已消失，精灵们还是挺可怜的），一旦夕弦或者消失的话，另一方就只能孤零零一个人在世上漂泊……”
　　“所以，你就想出这样一个主意好让耶具矢有一个归宿吗？”士道有些明白了。
　　“谢罪，夕弦明白这样子多少有些卑鄙，但也只有出此下策了。”夕弦低着头一副自己犯了错的样子，“要担起另一半的责任是件沉重的事，可夕弦担心错过了这次就再也没有机会了……”
　　“那么还是回到那个问题，为什么是我呢？”士道再度抛出疑问，“我们也只是萍水相逢而已，夕弦为什么要把至亲姐妹交到我的手上呢？”
　　“回答，这样说或许有些轻浮，但夕弦看得出耶具矢真的喜欢上了士道。”夕弦也有些脸红，像是在为耶具矢不好意思，“可能听起来难以置信，但耶具矢应该是对士道一见钟情了，夕弦的直觉也认为士道是个值得信赖的人。”
　　“值得信赖啊……”士道回忆起了关于灵结晶和澪的事，当初的澪在制造灵结晶的时候就有自己的情感融入其中，这样看来继承了澪思念的精灵们会钟情于自己或许也算是一种必然吧。
　　“请求，再次拜托士道，一定要好好照顾耶具矢。”夕弦的声音把士道拉回了现实，只见夕弦已经取出了自己的天使，正准备把锁链的尖端刺进自己的喉咙。
　　“夕弦，你疯了吗？！”士道赶紧伸手拉住夕弦，不过那枚飞梭还是划破了她的脖颈，好在只是皮外伤。
　　几滴鲜血顺着皮肤的纹理流下，最终滴落在夕弦胸前。
　　被泪水打湿的橙色秀发、洁白柔嫩的肌肤与乳肉、淡粉色的内衣、加上几点娇艳的红色血迹，这些要素共同形成了一副难以言说的画面。
　　“回应，夕弦没有疯，但是夕弦和耶具矢只有一个能活……”夕弦合上双眼，“士道为什么要阻止夕弦呢，在耶具矢醒来之前解决问题不是更好……”
　　“哪里好啊！就这么不告而别，你想过耶具矢以后会背上多么沉重的包袱吗？”士道有些恼怒，“而且，为什么就没有想过要一起活下去呢？”
　　“苦笑，一起活下去……不可能的，最终继承八舞之名的只能是一个人。”夕弦绝望地摇摇头。
　　“有办法的，只要由我来封印灵力……”
　　“遗憾，那是不可能的。”夕弦依旧是拒绝的态度，看起来她根本就听不进去士道的话了，看来没有耶具矢商量很难指望单独说服夕弦。
　　难道要想对待凛祢一样用强？
　　士道眼珠转了几转，如果说正常的方式不能说服她的话，那不妨欺骗一下好了。
　　“我说，要养着耶具矢可不是一件容易的事啊，夕弦可真是给我丢了一件棘手的差事呢。”士道装作不满地样子刁难道。
　　“谢罪，夕弦也明白很对不起士道，可是……实在是没有其他可以托付的人了啊……”夕弦的眼泪又掉了下来，“拜托了，夕弦只有这一个亲人，要我怎么样都……”
　　“也就是是，夕弦愿意为了耶具矢支付代价对吧？”士道嘴角浮现出一抹坏笑，既然讲道理说不通那倒不如索性用骗的，反正恢复记忆之后一切也就解释通了嘛。
　　“肯定，是的，不过士道想要什么……”夕弦被士道的反应吓了一跳，捂着胸口向后挪动了几步。
　　“那么，先坐过来吧。”士道指指自己面前的位置，夕弦犹豫了一下，最后还是规矩地跪坐在了士道对面，一脸忐忑地等待着他的下文。
　　“请不要担心，我不会要求夕弦变成我的奴隶，也不会让你去为我做什么坏事，更不可能索要一笔无法偿还的巨款。”士道故意一顿，吊足了夕弦的胃口，“我要的是两件东西，而这两件东西都是你现在就有的哦。”
　　“颤栗，是什么……”夕弦的身体竟有些微微发抖，但她还是问了出来。
　　“第一件，是你的灵力。”没等夕弦反应过来，士道就一个前扑压倒了夕弦。
　　此时夕弦还没来的及从跪坐的姿势恢复，上半身就直接被压得仰躺在了床上，小腿还被压在身下没法伸直，要不是夕弦的柔韧性还不错非得受伤不可。
　　没等夕弦说话，士道就封住了她的娇唇，直接用舌头堵住了她的喉咙。
　　被吓坏了的夕弦根本不知道该怎么应对，只能任凭士道把唾液涂满自己的口腔。
　　与此同时，一股莫名的力量也涌向嘴唇，奔向了士道的体内。
　　“震惊，这种感觉是……”
　　“那么夕弦的灵力，我就收下了。”士道意犹未尽地舔舔嘴唇，羞得夕弦把脸扭到了一边。
　　“提问，第二件东西是什么？”夕弦说出这话时的第一感觉是害怕，想要尽快满足士道的要求，但又隐隐有一丝期待。
　　“这么着急吗，本来还想循序渐进的。”士道跨坐在夕弦的腰上让她动弹不得，手上则是显现出了一把小号的“鏖杀公”，慢慢靠近了夕弦的身体。
　　“恐惧，难道是要夕弦的什么器官……”夕弦害怕地闭上了双眼，她已经感觉到冰冷的剑刃贴上了自己的肌肤，脑海里更是浮现出自己被开膛破肚的情形。
　　也许是自己所托非人了，但失去灵力的当下自己又怎么能抵抗这个恶魔？
　　“……？”等待了一会，剑刃果然开始在自己身上游走，不过两声布帛撕裂的声音后那股冰冷的触感便消失了，取而代之的是士道温暖的手。
　　“还好，没有受伤。”当夕弦再次睁开眼睛时士道手上的剑已经不见，被她抓在手上的换成了一团粉色的纺织物……仔细一看，那正是刚刚夕弦穿在身上的内衣。
　　“抱歉，手边没有剪刀所以用剑代替了，吓到你了吗？”士道说着还把那团衣物凑到鼻子前深深吸了一口，夕弦特别的体香伴随着刚刚剧烈运动而流出的少许分泌物形成了一种淫靡的气息，也是一种独特的享受。
　　“疑问，士道想要的难道是夕弦的内衣么？”夕弦的回答还带着尚未被折纸教导之前的天真，不过就连她自己在说完之后都意识到了什么。
　　“怎么可能啊，我要的第二件东西，是夕弦的身体。”士道放开了手上的衣物，直接把手放在了夕弦的双乳之间，“反正都要消失了，不如在那之前好好利用一下吧？”
　　“……卑鄙，但……”夕弦有些抵触，但转念一想自己如果消失的话似乎也确实没有在乎的理由了，不如就当是支付耶具矢的抚养费好了。
　　“看来是同意了啊，那么我就……”士道本想欺身而上，突然有了一个新的点子。
　　只见他的手指在夕弦性感的锁骨上轻轻划过，最终停在了中间的位置，口中还念念有词。
　　很快夕弦就感到一股灵力流回了自己的身体，并且立刻在身体的表面化为实体……
　　“灵装？！”夕弦惊讶不已，是的，虽然感觉不到力量，但自己的灵装却回到了身体上，“不解，士道想要做什么？”
　　“说的不错哦，我的确是想要‘做’。”士道的表情再次兴奋起来，同时还用夕弦自己的天使“束缚者”把她纤细的手腕和脚踝捆绑在了一起令她维持着这样的状态动弹不得。
　　从在试衣间强要狂三开始士道就感到自己内心黑色的一面开始蠢蠢欲动，后来拿下琴里时也是相当粗暴，对真那和真正的狂三进行的催眠进一步激发了那种感觉，对待凛祢的时候更是几乎接近于强奸了。
　　如今面对毫无抵抗的八舞姐妹，士道潜藏的施虐欲也被激发了一些，所以直接让夕弦恢复了灵装的打扮。
　　不过，他要做的还不仅仅是这样而已……
　　“挣扎，这是怎么回事……”随着士道心念一动，夕弦身上的拘束带竟无视本人的意志骤然缩紧，甚至微微嵌入了肌肤皮肉之中。
　　“果然，效果很不错呢。”士道低下头来，从夕弦那过膝的长靴顶端露出的肌肤开始舔了起来，一点一点向绝对领域的上方挪动。
　　紧绷的拘束带把夕弦的大腿分成了一块一块的，同时因为姿势和拘束的缘故士道能清晰地感受到在柔软光滑的肌肤之下是绷紧的结实肌肉。
　　过完了口舌之瘾，士道又将分身插入了夕弦的两股之间上下滑动起来，感受着皮革与美腿交错的服侍。
　　“啊，不可以随便分开双腿哟？”士道察觉到夕弦的腿夹的不是那么紧了，伸手轻轻在她的屁股上拍了一下，索性用锁链把夕弦的膝盖也绑了起来。
　　前后来回数次之后，士道便肆无忌惮地在夕弦的大腿深处停了下来挥洒了一番，那些液体最后则沾染在了夕弦的靴子上。
　　那靴子看似严丝合缝，实际却是由一根长长的绑带绑成的绑腿式靴子，很快她就感觉到那些液体渗入进去，沾染在小腿之上。
　　“屈辱，这种痕迹……”夕弦咬着牙忍受着士道的动作，心里竟有了一丝畅快的感觉。
　　平素乖巧的她心里似乎也藏着一个想要被粗暴对待的人格，如今那个自己也已经蠢蠢欲动，似乎想要享受这一切。
　　“那么就继续咯？”士道说完也不管夕弦是否回答，顺着她的肚脐一路向上继续亲吻和舔弄着，从光滑平坦的小腹到珠圆玉润的玉球。
　　因为勒的太紧，没能被绑带遮住的上下两瓣乳球简直就像是要爆炸一样鼓了出来，与平常状态下可以被揉捏成各种形状的柔软相比别有一番韵味。
　　把自己的唾液涂满了夕弦的胸部后，士道的双手也顺着身体两侧的曲线一路上移，越过腋下停留在了夕弦的香肩之上。
　　刚刚被划破的那一道伤口还尚未结痂，士道吻上去的同时用舌头轻轻抚摸着它，那股汗水与血液夹杂的味道又是一番风韵。
　　被触动伤口的夕弦也终于忍不住嘶嘶地吸着凉气，希望能借此平复一下自己越发燥热的身体。
　　“话说回来，夕弦和耶具矢领结处的这个锁是做什么的呢？”士道暂停了攻势，轻轻拨弄着那把精致的小锁，“如果打开的话，会怎么样呢？”
　　“混乱，如果打开的话……”夕弦也没想过这个问题。
　　“夕弦，你和耶具矢本为一体，也就是说你所喜爱的她也一定喜欢吧？”
　　“骄傲，这是身为姐妹的羁绊……可是为何提起这个？”夕弦有些糊涂。
　　“夕弦说过耶具矢对我一见钟情了吧，那不就是说夕弦你也是一样喜欢我吗？”士道又一次坏笑起来。
　　“惊讶，不，不是……”被说中心事的夕弦急忙否认，但士道也下决心直接捏碎了那把锁。
　　接下来的一幕简直就像是魔术一般，失去了禁锢后夕弦身上所有的束缚带都在一瞬间像被松开的皮筋一样散了开来，夕弦丰满的身体从中破茧而出，尤其是一对巨乳在摆脱束缚的时候还颤抖了几下。
　　“为什么明明那么乖巧，却长了这么涩情的一副身体啊！”士道一把把那些碍事的皮带拉开，钻进玉女峰之间拱起来。
　　“极致，被这样爱抚的话……”骤然加剧的攻势让夕弦再也无法噤声，开始放浪地呻吟起来。
　　而下体更是直接喷出了爱液，和耶具矢是一样的反应。
　　“夕弦的灵装原来是不包括内裤的啊，平时都穿这么大胆的吗？”
　　“反对，才……才不是……平时会穿的……”夕弦尽力想要稳住气息，“明明是士道使坏没有让内裤显现…….啊！”
　　“果然，还是有些不舒服呢。”士道打了个响指，夕弦的灵装又一次消散在空气中。
　　与耶具矢的热裤不同，夕弦的灵装用来遮盖重点部位的是一件短窄裙，手指可以轻易伸进去。
　　不过要让分身进出的话这件裙装还是碍事了一点，除去了夕弦的灵装之后士道才放心大胆地把分身挤了进去。
　　这个难受的姿势保持的有些久导致夕弦的腰身有些许僵硬，但身体里边的温热紧绷比起耶具矢还是不逞多让。
　　这一次士道也没有着急，在处女膜和洞口之前耐心地往返了数次。
　　每一次前插士道都会给那层薄膜一定压力，但就是迟迟不肯捅破最后一层窗户纸。
　　“疑……问……士道……为什么……不肯进来……”夕弦的呼吸早就乱成一团，全无平时乖乖女的样子，“明明都……说好了的……”
　　“那么也差不多该承认了吧，夕弦也是喜欢我的吧？”士道说话的同时又是一个来回。
　　“投降，夕弦和耶具矢一样……最喜欢士道了……”被顶的上气不接下气的夕弦彻底崩坏了，口中尽是平时听不到的污秽之语，“夕弦想要……想要成为士道的东西……愿意做士道的奴隶……想要士道射进来……”
　　“那我也不客气了！”逼出这句话之后士道也不想再忍了，精神肉体双双得到满足的情况下他终于满足了夕弦。
　　穿过了薄膜之后士道一反常态地反复了数次不肯进入子宫，可惜夕弦已经被冲击地说不出话来了，直到士道完全占据她的身体让她也和耶具矢一般陷入了沉睡之中。
　　“呼……这种玩法还是第一次呢。”结束了冲刺，士道便将昏迷的夕弦抱到耶具矢身边帮她按摩一直被压在身下的双腿，“对不起哦，一时兴起让你保持这个姿势这么久，腿都僵了吧？好好睡上一觉吧，你们姐妹俩都是我的，一个都别想跑～不过今夜对我来说，可是还有一件要做的事情呐……”
　　对于大部分前来修学旅行的学生来说，第一晚都是在旅途劳顿中度过的，所以即便在精神上兴奋也抵不过肉体的疲劳，大部分都还是过的比较太平。
　　不过即便如此，还是有那么三组人并不消停。
　　第一组自然就是刚刚结束轮番大战的八舞姐妹和士道，第二组则是一直在打嘴仗的十香和折纸，而第三组嘛……则是让人有些意外的组合。
　　“该死，居然搞到这么晚……”一脸苦恼的艾伦捂着脑袋回到了自己的房间，本想去暗中监视十香的她却莫名被三恶人给拉进了房间被迫打了半宿的枕头大战。
　　可怜艾伦一个体能弱鸡愣是在不能公然使用显现装置的情况下被单方面暴打了几个小时，以至于当她回到自己房间的时候整个人都是木的。
　　气哼哼地往枕头上一倒，睡意马上就侵袭而来了……
　　“咚，咚，咚”，看来今天注定是艾伦的受难日，眼看艾伦就要陷入沉睡，门却又被敲响了。
　　艾伦吓得一个激灵坐了起来，生怕是三恶人意犹未尽又要打加时赛。
　　“艾伦小姐，请问您睡了吗？”门外传来的是有礼貌的男声，艾伦不由得松了口气，打理一下仪容后打开了门。
　　“你是……”艾伦打量着门口的男生，这个学生她是有印象的，应该是叫做五河士道。
　　不过她对此人有印象纯粹是因为他和十香走的很近，毕竟此时的艾伦还并不知道士道的真实身份，也未曾参与当年对崇宫家的行动。
　　“失礼了，我的名字是五河士道。”男生显得很有礼貌，“那个，其实我是想来找您拷贝一下今天的照片，可是没想到之前您一直不在，所以有些担心……”
　　“谢谢你，我这边没事的。”艾伦的语气变得友善起来，其实抛却立场不谈的话艾伦除了有些自傲以外并不是个很难相处的人，“只是参加了些乱七八糟的活动，回来的晚了些。”
　　“这样啊，今天还有活动吗？”不知为何士道的语气听起来有些紧张，像是在害怕什么。
　　“不是什么大不了的事情，只是你们班有几个精力过于旺盛的同学非要拉着我枕头大战……”艾伦解释了一句，士道也是长出一口气，其实他很担心是DEM有什么新计划，好在艾伦的回答令人放心。
　　“如果是这样的话，我有件好东西可以帮助艾伦小姐哦。”士道顺理成章地交给了艾伦一个提袋，里面圆滚滚的不知是什么东西。
　　“这是……头盔吗？”艾伦端详了一阵，不太明白士道的意思。
　　“这个是一台辅助睡眠的治疗仪，稍微带一会的话对睡眠很有帮助，我家的妹妹可是非常喜欢呢。”士道笑笑，“这也算是替同班同学赔礼吧，明天我再来找艾伦小姐拷贝。”礼貌地道了别之后，士道自己关上门走了出去。
　　“真是的，是个不错的孩子呢，可惜和精灵走的太近了……”艾伦脸上有了一丝笑意，“既然人家都拿来了，不如试试……”
　　戴上头盔之后，艾伦按照士道送来的笔记指示打开了开关。
　　舒缓的音乐从耳机中传出，眼前的景象也让艾伦的意识难以集中。
　　她就这样静静地带着头盔坐在椅子上没有任何动作，大约五分钟之后，房间的门再一次被打开了。
　　“看来是生效了呢……”进门的人自然是士道，其实他刚刚根本就没有离去，主动关门的时候特意在门锁处做了点手脚以免门被锁死。
　　掐算着时间差不多了，士道才重新进了房间，这一次他可是把门锁好了。
　　轻轻地取下头盔时士道心里还有些忐忑，不过当艾伦茫然无焦的眼神出现在士道面前时他便明白以前那个带来无数麻烦的劲敌已经成为了自己掌心里的一个玩偶，再也不可能为精灵们带来任何危险。
　　“能听到吗，艾伦。”士道把失神的艾伦抱到了床上，开始篡改她的记忆。
　　“是……”艾伦的回答毫无生气，一如那天的真那与狂三。
　　“你要记住，从此以后你依然会参与对精灵的行动，但每当你准备下手伤害她们的时候就会忍不住一个犹豫，而不会真正取她们的性命。对了，你自己也要记得保证自己的安全。”士道的指令是经过一番考虑的，对于精灵来说只要一个犹豫就足以脱身，而以艾伦的实力来讲想要从危机中脱身也并不难。
　　这么一张好用的牌，要是太早暴露或者牺牲可就太亏了。
　　“是……不会真正伤害精灵……”艾伦呆若木鸡地重复着士道的指令。
　　“好的，然后明天你会向你们的人汇报，十香并没有表现出精灵的特质，不建议现在采取行动。”交代完了正事，士道重新打量起艾伦来：出身欧美的艾伦皮肤要更白一些，头发则是好看的淡金色长发。
　　就身材而言她也绝对是个美人，虽然真实年龄应该不小了，不过保养的可真是不错，完全就是一个二十大几岁的职场女性的样子。
　　“之前让我吃了那么多苦，现在也该还了。”刚刚平息的施虐心再次觉醒，士道顾不得把艾伦从催眠中唤醒就伸手解开了艾伦的西装与衬衣。
　　与精灵们比还是艾伦更适合西装，不过再合适的衣服在士道手下也不过就是三两下的事。
　　很快艾伦的身上已经不着寸缕，一头长发也被放了下来。
　　艾伦的身材也颇为有料，私处的耻毛显然也有好好修剪，只留下了些许金色的毛发。
　　“那么艾伦，从现在开始你的敏感度要比平时高出五倍。”匆匆交代了一句，士道就让艾伦面向床双膝跪地，而后让她趴倒在床上从后边一鼓作气插了进去。
　　“唔！”士道这一下可是毫不怜香惜玉，第一下就用上了很大力度。
　　失身的痛感和被放大的快感让艾伦即便在催眠状态下也忍不住涕泗横流，同时一缕鲜血也从两人交合之处缓缓流下。
　　“想不到你这家伙居然还保留着处子之身啊，那这么多年也亏得你能忍得住了。”士道完全不理会艾伦的痛苦，用上了全力加速抽插起来。
　　为了照顾精灵们的感受，除了四糸乃那次之外士道都是循序渐进的，从来没有这么粗暴地一击制胜。
　　不过对于艾伦，士道可就完全没有怜香惜玉之心了。
　　与开苞四糸乃的时候不同，这一次士道才是主动的一方，这种一瞬间挤进深处的感觉也是相当别致，不过代价就是士道第一次冲击就因为分身受到全面的挤压直接射了出来。
　　当然士道可不打算这么轻易放过艾伦，又是连续抽插了数次才将小兄弟拔了出来。
　　“艾伦，扒开你的小穴给我看看。”士道说着还取出了艾伦的照相机，艾伦自然是听话地照做了，还摆出了M字开腿。
　　看得出士道确实毫不怜香惜玉，除了处女膜被穿破之外就连阴道内壁都因为士道用力过猛有些渗血，与精液混合着流了出来。
　　“嗯，看来会是不错的照片呢。”士道满意地关上了相机，又让艾伦做出了土下座的姿势将分身硬插进了艾伦的后庭。
　　这一次艾伦吃痛不小，两条腿都抖个不停。
　　毕竟下次能上到艾伦还不知道是什么时候，还是一口气把该通的全通了比较好。
　　一切结束之后，士道又拖着艾伦进了浴室，借清理证据的机会把艾伦的前胸后背摸了个遍，还补上了口交的步骤。
　　这一下艾伦算是一夜之间从未经人事的处子直接经历了三通，彻底沦为了士道的肉奴。
　　“最后的最后，给你也设一个关键词好了。”士道转转眼珠，想起了真那曾经说起的趣事，“既然如此，就叫‘豆芽菜’好了～（官方番外曾经提起真那给艾伦取过“豆芽菜部长”的绰号）要记住，只要你听到这个关键词就会进入催眠状态对我唯命是从。”
　　“是，‘豆芽菜’。”不得不说看着艾伦一脸正经地重复这个词还挺有趣的，做好了一切善后工作，士道让艾伦躺回床上睡觉，自己则回到了房间。
　　看起来八舞姐妹还没有醒，士道便躺到两人中间左拥右抱着进入了梦乡，毕竟今晚已经射出了六七发，就算有琴里的能力帮助也还是会累的。
　　“士道，睡着了吧？”待到房间里响起轻微的鼾声，耶具矢才睁开了眼睛。
　　“确认，毕竟几年很累了呢。”夕弦也轻轻爬了起来，原来这两人都已经醒来，只是在装睡而已。
　　“这种场景，我其实偷偷想过好多次了呢……”耶具矢伸出食指在士道胸前轻轻画着圈，声音里充斥着甜蜜的感觉。
　　“同感，夕弦也一样。”夕弦同样点点头，紧紧抱住了士道。在天明之前，就让三人安静地享受这个难忘的夜晚吧。
　　第二天……
　　“今天的活动预定是参观海滩，不过……”令音打开手机确认着，“小士和八舞姐妹都请了假，或许是他有什么计划吧。另外DEM的那位记者也说是身体不豫，不知道会不会有什么阴谋呢……”

第13章 百合姬的应对手段
　　“哼哼～那么士道左右的位置吾等八舞就拿下咯！”
　　“自信，耶具矢和夕弦的组合是无敌的。”在十香与折纸吃味的目光下，八舞姐妹以得胜者的姿态大摇大摆地坐到了士道左右手的位置上。
　　这一幕发生在修学旅行结束的飞机上，被攻略后的八舞姐妹自然不会放过竞争士道的机会，在赢得一次猜拳后她们二人得到了选择士道身边座位的机会。
　　这样的安排倒是防止了十香和折纸再一次争风吃醋，不过刚刚到来的转学生姐妹花也对士道青眼相加这种事自然进一步让士道成了班里议论的焦点，不过要是他们知道本年级的四位女神都已经被士道开发过了的话非得把他五马分尸不可。
　　无奈之下士道只好暗示八舞姐妹暂时不要和自己表现的太过亲近，直到飞机升空大部分人都昏昏欲睡的时候才松了口气。
　　“哈啊，飞机真是无聊……”过了新鲜劲的耶具矢稍稍有些烦躁，“回家之前也没办法亲热，这钢铁巨兽要飞多久才能到啊？”
　　“忍耐一下吧，不会太久的。”士道的双手同时伸向八舞姐妹的大腿狠狠摸了一把，“不好意思啦，在飞机上也只能做到这种程度了。”
　　“提案，士道不必对夕弦这么客气。”坐在靠舷窗位置的夕弦主动抓起了士道的手塞进衣服里，一路引导握住了自己的玉球，“虽然不敢像折纸大师一样真空上阵，不过感觉一定比耶具矢那边好。”
　　“你……”耶具矢眼睛一瞪差点喊出来，确认了无人注意后才压低声音抗议起来，“不是说好不许给士道添麻烦的吗，如果被别人看到士道在摸你的胸部该怎么办？”
　　“得意，大家都在打盹，而且夕弦挑的是靠里的位置，轻易不会被人看到。”夕弦故意按着士道的手狠狠揉了几下给耶具矢看，“这一场是夕弦的胜利，放弃吧。”
　　“好啦，好啦，耶具矢也不必担心，今晚琴里还不会回来，晚上好好陪你就是啦。”士道赶紧安抚耶具矢，不然她要是因为胜负心闹起来可有的受。
　　“这样还像话……不过要让士道用什么姿势补偿才好呢？”耶具矢戳着下巴想了半天，嘴角突然漾起一抹坏笑，“对了，不如让士织小姐来偿还吧？”
　　“免了，我的头又开始疼了……”士道顿时满头黑线。
　　五河士织，那是当初为了攻略只对女孩子有兴趣的美九时士道的女装身份，后来因为一系列误会琴里一度还严重担心过士道会不会产生性别意识丧失的问题，闹出了不少笑话。
　　“指摘，士道就算头疼也没法逃避，因为下一个人一般的手段可不好使。”夕弦无情地揭露了现实。
　　“说的……也是啊，对付美九的话没有个妥善的方案可不行呢。”暂时停止偷吃八舞姐妹的身体，士道再度陷入了沉思。
　　不知道那位即将遭遇毒手的百合歌姬，这一次会遭遇怎样的对待呢？
　　“胸，胸部那边会不会太紧了一点？”
　　“忍耐一下啦，胸型对女孩子还是很重要的！”
　　“呼啊啊，腿上好痒……”
　　“警告，士道不要乱动，就算是刮腿毛的刀也有可能伤到腿的。”
　　“我说你们这边准备的怎么样了，这次可是要避开拉塔托斯克的耳目，还是蛮危险的。”琴里叼着一根珍宝珠走了过来，“十香，士道的变身计划怎么样了？”
　　“蛮顺利的，我这边的头发打理的差不多了！”十香比出了大拇指。
　　“口红的话……也涂好了……”四糸乃则是屏气凝神地帮士道进行面部化妆。
　　“好了，胸部的问题也OK啦。”调整了半天角度和大小，耶具矢终于满意地松了口气。
　　“确认，夕弦的腿毛清理是完美的。”夕弦一样是自信满满。
　　“嗯哼，这才像样嘛。”琴里点头的同时递给士道一面镜子，“身材不错哟，士织姐姐，晚上要不要这样子和妹妹加深一下感情呢～”
　　“不，还是免了吧。”士道接过镜子看都没看直接一头扎进被子里哼唧起来，他现在不但被打扮成了士织的样子，身上还只穿着女性内衣。
　　虽说这幅打扮要是让那位损友看见非得鼻血倒灌不可，但士道的心里还是不太愿意接受这个扮相。
　　“好了啦，兄长大人这样子也很有魅力的说，真那可以保证！”唯一真心实意捧场的只有真那了，“虽然不是很了解状况，不过真那相信兄长大人一定可以再带一个新嫂子回来的！”
　　“哈啊……我努力不让你们失望好了。”对于妹妹的鼓励士道也只能回以苦笑，不过就连已经称得上阅女大师的士道也不得不承认自己现在的样子绝对会让任何对女性感兴趣的人产生推倒自己的冲动。
　　士道的皮肤本来就不错，体毛和体味也不重，完美避开了男扮女装最可能出现问题的雷区。
　　在此基础上，士道那高挑的身高（就女性标准而言）、丰满的身材（虽然是垫的）、清纯羞涩的气质（尽管是因为男扮女装才不好意思）都堪称杀手锏，相信美九也逃不出士道的手心。
　　“说起来还没问过呢，士道你这次打算用什么套路呢？再提醒一次，我们这回可提供不了帮助哟？”琴里还是有些不放心，“毕竟之前美九用天使控制过大家，哪怕是被操控的我也不想再伤害士道啊……”
　　“好了，那不是琴里的错，我没放在心上。”士道伸手摸摸琴里的脸颊以示安慰，“对付美九的办法我已经想好了，不过不太适合说出来，会把好孩子带坏的哦？”
　　“这里哪里还有好孩子啊，早就都被你给祸害过了。”琴里隐隐明白了士道要用的招数，脸上随即飞过一抹红霞，“那么就不打扰你准备了，祝你旗开得胜啦！”
　　待到琴里把精灵们全部带出去之后，士道拿出试衣镜仔仔细细确认了一遍自己的衣着打扮没有破绽，这才拉开抽屉取出了一小包药粉放到口袋里。
　　“有这个的话应该就够了……”士道的视线又移向了床下，“反正只要把美九吃掉就可以了，催眠头盔已经用了三次，还是省着点吧。”
　　“不好意思，请问你是？”
　　“我名叫五河士织，是来禅高中二年级的学生。”士道面不改色地撒着谎，“我喜欢美九小姐很久了，今天是特地来参加握手会的！”
　　“是这样啊，那么请进吧，我相信姐姐大人一定会很高兴看到你的！”负责接待的女生礼貌地点点头。
　　士道细细端详了一番，这位被派来接待粉丝的女孩子应该是美九的学妹，容貌说不上惊世骇俗但小家碧玉的级别还是当之无愧的，难怪美九会对她委以重任。
　　只是想想美九从前的手段，这个漂亮女孩说不定现在只是一具被洗过脑的傀儡拔了，唯一值得庆幸的就是美九也是个女人，不至于连这些女孩子的贞操都夺走。
　　“话说回来，这握手会的门票可真是贵……”士道心疼地摸了摸口袋里的门票，这个时间点美九尚未完全以公开的形式开展偶像活动，还是以不露面的电台与秘密演唱会为主。
　　不过比起演唱会，握手会的门票可是要贵的多，在无法向拉塔托斯克报销经费的情况下士道不止按照美九的“选妃”要求发送了相当详尽的简历，还花了几乎一个月的零花钱才搞到这张当日限定5张的握手券。
　　正当士道肉疼的时候，一个同样容貌不凡的女孩子摇摇晃晃地走了过来，眼神迷离地走向出口，完全没有理会士道的存在。
　　“看这样子，多半也是美九相中的对象吧。”注意到了少女的衣衫有些不整，士道轻轻叹了口气。
　　不过现在也不是怜香惜玉的时候，士道调整一下心情走进了美九的房间。
　　“初次见面，我是五河士织。”士道深鞠一躬，装作慌张的样子摆弄着自己的手指。
　　“啊啦，这么可爱的女孩子人家很中意哦～”身着女校制服的美九眼睛一亮，站起身来握住士道的手，“你是今天的最后一位，不知道有没有时间陪人家多待一会？”
　　“当然，不胜荣幸！”士道的运气确实不错，如果后面还有人的话说不定会被撞破，但是现在这样就算多拖一会也是合情合理。
　　“对了，士织小姐这么可爱，一定有很多男孩子追你吧？”美九拉着士道到沙发上坐下，一副知心姐姐的样子。
　　“或许吧，不过我对此有些困扰……”士织倒也没撒谎，“和男生做……什么的，那种事情我还无法想象。”
　　“说的是呢，男人是最不可信的生物！”提起这个话题美九立刻激动起来，起身愤怒地踱起了步，“哪怕和他们处在一个房间里我都无法忍受，他们呼出的空气都会污染整个环境，而且只是想要你的身体罢了，玩弄过你之后就会像丢垃圾一样……”
　　“美九小姐，消消火。”趁着美九被气愤冲昏头脑的时候，士道迅速将准备好的药粉洒到了美九的杯子里。
　　那药粉果然是上品，区区几秒钟就溶解的毫无痕迹。
　　“对不起，在你面前发牢骚了。”美九这才意识到自己的失态，说的口干舌燥的她端起杯子狠狠喝了一大口，“不过，士织同学是认同我的吧？”
　　“当然了，男人确实是很会骗人呢。”士道轻笑起来，在美九疑惑的目光中缓缓起身，“其他方面姑且不论，但撒谎这一点确实是呢，特别是欺骗漂亮女孩子。”
　　“士织同学，你怎么了？！”美九被士道的气质变化吓了一跳，但打算拉开距离时身形却是一晃，只觉得天旋地转。
　　“那个称呼不对哟，美九。我的名字可不是什么五河士织……”士道说着取下了变声器，“我的名字是五河士道，可是如假包换的男性。”
　　“什么，你……！”美九脸色大变，一阵光芒闪过后立刻完成了灵装的着装。
　　不过她的做的似乎也仅此而已，就算穿上灵装也依旧无法抵抗全身的无力感。
　　“美九啊，不管怎么说，随意操纵人心的做法都太过分了哦？”士道淫笑着走到一脸痛苦的美九面前，“就算你是我的美九，我也不能对犯了错的孩子置若罔闻啊，准备好接受惩罚了吗？”
　　“可恶，居然用这种技俩……”美九很想一口啐到对方脸上，可她如今的力气只能勉强动一动唇舌，连站立都快要维持不住。
　　见她这幅样子，士道伸出食指轻轻插进了美九那张樱桃小嘴之中搅合了起来。
　　“唔，你……啵……”美九似乎想要说些什么，但舌头只能无力地被那根指头拨弄。
　　玩弄一会之后士道终于抽出了手指，带出了一丝银色的水线。
　　紧接着士道当着美九的面轻轻舔了一下手指，更是令美九倍感屈辱。
　　“好啦，我的偶像，仅仅是这样我们两个都满足不了的，你也明白吧？”士道走向门边挂上请勿打扰的牌子，随后锁好门回到了美九身边。
　　看着还在努力维持身体平衡的美九，士道只是把手指在美九锁骨中间轻轻一点，美九努力维持的站立姿势便维持不住，如同软泥一般倒在了沙发上。
　　迫不及待地抱起了瘫软的美九，士道冲进了美九卧室中的那张大床。
　　相比之前的攻略之路，这一次士道所做的简直可以称得上一场彻头彻尾的迷奸犯罪了，士道内心的黑暗面也因此再次攀上了高峰。
　　或许是因为及时显现灵装的缘故，美九并没有和此前的真那一样直接昏死过去，仍旧保留了清醒的意识，但她的身体却已经完全不受控制，只能轻声说话而已，就连大声一点呼救都做不到。
　　更何况以音乐为王牌的美九家中更是隔音效果一流，就算是最刁钻的狗仔也不会听到美九的呻吟的。
　　对于自尊心极强而且对男性有精神洁癖的美九而言，被男性触碰都已经是无法忍耐的程度，而今天士道却要在她意志清楚却无法反抗的情况下好好玷污甚至调教这位大明星一番，那份精神上的屈辱和打击更是让士道兴奋不已。
　　“混蛋，你想要什么……”美九压抑着恶心试图和士道谈条件，“如果是想要钱的话，我可以满足你的要求……”
　　“不错嘛，美九也是个识时务的人呢。”士道轻轻把鼻子凑到美九的脖颈处嗅起来，沿着那头绀紫色的秀发一路向上，“真好闻呢，是美九的体香吗？”
　　“如果你是想要钱，我会满足你的要求，现在你离开的话我也不会追究……”美九满脸通红地忍受着士道鼻息带来的瘙痒感，“但是如果你真的做了什么，我保证你会付出沉重的代价……”
　　“我不理解哦，美九说的是做什么呢？”士道坏笑着反问道，美九马上就被羞得难以启齿，“莫非，是这样的事吗——”
　　“啊！”随着士道的双手用力按上美九的巨乳，两人同时叫了出来。
　　美九是因为敏感部位突然被袭击，而士道则是因为他从没有亲手感受过如此丰满的蒲团。
　　除了澪和令音以外，美九的胸部可是稳稳在一众精灵中位居首位（八舞在士道回来前还没合体过），虽然只是以及其微弱的优势位列还在发育中的六喰之上，但在六喰奋起直追前美九仍然可以凭借一对美胸傲视群雄。
　　只要士道的手指稍稍松开一点，那对大白兔就会不安地跳动起来，哪怕只是身体的轻轻晃动都会带来无比的视觉享受。
　　丰硕的乳肉在士道手中被捏成了各种形状，在掌心处士道也逐渐明显地感觉到了那对樱桃逐渐变得成熟起来。
　　“美九真不愧是偶像，全身每一处地方简直都是兵器啊。”士道由衷赞叹道，不论是纤腰、巨乳、秀发、玉背、美腿、丰臀、金莲、清音还是樱唇，对于绝大部分女孩子来说拥有任意一样都算是上天的礼物，可这个被上天垂青的女子竟一样不落。
　　有时候士道甚至怀疑美九是不是真正的人类，因为她简直就像是澪费尽心思给自己捏出来的一份大礼。
　　现在想来，自己之前竟然放着这么棒的一个美人不顾，真真称得上暴殄天物了。
　　“人家的身材……可不是为了你这种畜生准备的！！”美九娇喝一声，却只换来了士道对胸部更加疯狂的蹂躏。
　　这套鹅黄色加上雪白的灵装不但很衬托美九的身材，还相当凸显她纯洁可爱的气质，因此士道并不急于为她宽衣解带，就连她脚上那双鹅黄色的小高跟都没舍得脱。
　　偶尔来一次这种留着衣物的体验也是相当不错，回去一定要多推广。
　　“美九真是太棒了，仅仅一处胸部就够我玩一整天呢。”士道终于恋恋不舍地松开了手，“那么这里也拜托咯～”
　　“这是……”因为自己是仰面躺着，美九并没有办法看到具体的样子，但她能清晰地感觉到士道用自己的手握住了一根坚硬炽热的东西。
　　美九并不傻，她当然立刻想到了那是什么。
　　从前她还是宵待月乃的时候，另一个男人也在把她灌醉之后亮出一样的东西试图把她变成宠物，但她凭借最后一丝理智逃了出来。
　　在那之后，自己的名声便被无法抵抗的势力彻底摧毁，从此她也不再相信男性。
　　但今天这个男人的用心或许更加恶毒，自己却已经任人宰割……
　　“哦，美九这样子是看不见的吧，是我考虑不周。”士道意识到了美九在逃避，可内心黑暗面已经沸腾的他却将平日对精灵们的疼爱抛到了脑后，硬是按着她的头强迫她目睹了自己为一个陌生男人手交的景象。
　　“男人的……会变成这样吗？”极度屈辱的同时美九心里竟有些惊叹，同时脑海中冒出了一个荒诞的想法：如果当年自己遇到的不是一个中年油腻男，而是一个外表俊朗的雄伟青年的话，自己会不会就那样屈服了？
　　“美九的手指果然也棒极了……那么我就不客气了！”美九恍神之际，士道的精华也在美九手中迸发出来。
　　已经熟悉床上功夫的士道当然不至于连这点定力都没，但为了给美九精神上的“惩罚”他要当着她的面射出来才行。
　　没有防备的美九连脸上都沾上了液体，甚至还有少许直接飞进了口中。
　　“这是什么味道……好恶心！”美九内心的屈辱几乎已经到了极点，却只能任凭那双手在自己的腋下胸前来回游走，时而揉捏时而轻抚，甚至还会轻轻掐一掐。
　　自己的灵装并不算暴露，裸露在外的肌肤仅有手臂和锁骨以上而已，可这些地方如今已经被精液或是唾液涂满，黏黏糊糊的难受极了。
　　“哎哟，不好不好，目前为止光顾着品尝上半身了，下边一定寂寞了吧？”士道笑道，“不过不必担心，马上就给你。”
　　“谁会想要啊……！”美九用最大的音量抗议着，但时不时忍耐不住发出的呻吟声让她自己都无法辩驳。
　　士道伸手捉住美九的两个脚踝，将她的两条美腿并拢。
　　他先是伸出舌头把那双已经微微被体液浸湿的白丝美腿彻彻底底舔了一遍，甚至连一个干布丝都没留下，然后将阳具插进了美九的脚踝之间。
　　那道空隙恰到好处地包起了士道的小兄弟，骨骼的质感与白丝的柔顺令小家伙兴奋异常。
　　把玩的差不多之后士道便用双手按着美九的腿部，阳具则顺着双腿之间的缝隙一点一点向上移动，感受着她小腿的结实、腿窝的温暖以及大腿的柔软。
　　练过舞蹈的果然是不一样，即便士道不怎么使力固定，美九的双腿依旧是呈并拢的架势，看来一定是下过苦功。
　　只可惜这台下的十年功如今却被用来服务士道，真是令人啼笑皆非。
　　“呼，好舒服。”士道长出一口气，因为美九完全没有反抗能力，士道又不想错过这次机会，于是每当有感觉的时候士道都毫不吝惜地开闸。
　　等士道终于移动到最上方隔着连体白丝亲吻到花瓣的时候美九的双腿也差不多被精液涂满了，白色的丝袜上到处闪烁着迷样的光泽。
　　而蜜壶的壶口自不用说，也早已是洪水泛滥。
　　“那么美九，今天的惩罚也差不多该结束了。虽然你之前很过分，但也用身体和尊严还债了。”士道伸手给美九换了个姿势，让她侧躺在床上的同时将她的左腿呈90°抬起抱在自己怀里，下身则骑在右腿并且让阳具抵住了洞口，“柔韧度好棒，不愧是专业的啊！”
　　“……”不知道是不是已经麻木了，美九只是一边流泪一边呜咽，什么话都没有说。
　　“那么，就接受我最后的审判吧，你也是属于我的！”士道左手在美九的大腿内侧掐了掐，右手的三根手指则直袭那片早已被美九爱液浸湿的白色布料。
　　那层薄薄的纺织物被濡湿后已经有些许透明，只要撕开它通往美九身体的道路就会畅通无阻，那时美九也自会明白一切……
　　“……咦？”
　　“呵，呵呵呵……”美九突然癫狂地大笑起来，笑的上气不接下气，“色狼，你没有想到吧，我的这套衣服可不是一般的布料！就算你再怎样羞辱我，也绝对绝对绝对拿不走我的处女，也碰不到我关键部位的肌肤！忙活了半天，不论是胸部、屁股还是腿你都只能隔靴搔痒！”
　　“原来是这样啊，怪不得你被这么对待还能忍得住不崩溃。”士道恍然大悟地点点头，装出一副后悔的样子。
　　见此情形，美九笑的更放肆了，笑到眼泪流出，胸口的玉球更是随之晃动不止。
　　她清楚再厉害的药也有失效的一刻，到那时这个玷污自己的色狼必定是粉身碎骨。
　　不过她并不知道，士道之所以这样只是在等待她完全放松警惕的那一刻，在对方完全以为胜负以分的时刻一口气逆转，那样的精神打击才是致命的。
　　盘算着时机差不多了，士道的手指轻轻一动，紧接着传入两人耳中的就是布帛的撕裂声。
　　“你，你做了什么？！”美九的笑容瞬间就被惊诧取代，随后下体袭来的就是炽热坚硬的冲击感，“骗人的吧……我的灵装……”
　　“你说的不错，灵装就是精灵的绝对防御。但你有没有想过，如果撕裂它的同样是天使呢？”士道只顾得上说这一句就全身心沉浸到了冲刺中。
　　美九的肉穴更是极品名器，如果说琴里她们的里面应该用“紧”来形容，那么美九的身体就是在“吸”了，哪怕是不情愿的状态下仅凭本能的律动都让士道随时准备投降。
　　为了保险起见，士道干脆在刚抵达处女膜的时候就射出一发，免得在攻坚战的时候半途而废。
　　“哈啊……怎么会……”美九还沉浸在巨大的错愕与一浪高过一浪的快感中，“不是说男人射过一次之后会短暂失去战斗力的，为什么……嗯……”
　　“那种事你很快就会懂了，记得要好好感谢琴里啊！”士道低吼一声身体前倾，几乎把美九的双腿压到180°，胯部则是加速冲刺。
　　在经历了连士道自己都差点神志不清的突击之后，他终于将小兄弟送进了美九的最深处，完成了使命。
　　“好像玩得有点过分，但是按美九的性格估计也不会怎么样吧。”士道在美九身边躺下，凝视着她有些失神的瞳孔。
　　很快美九就恢复了过来，不过和之前被夺取处子之身的精灵们不一样，她并没有第一时间对士道撒娇，而是挣扎着坐起身来呆呆地看着自己被撕开的灵装以及身下那醒目的血迹。
　　“醒了吗，美九，要不要先洗个澡？”士道主动问道，但美九并没有理会，而是一瘸一拐地走到了电脑前，打开了某个程序。
　　“这是……你直播用的私人电台吧。”士道大略看出了些门道，却不知道她的用意。只见美九打开了电台直播程序，随后深吸了一口气——
　　与此同时，空中舰舰桥。
　　“也不知道士道那里顺不顺利……”因为有所牵挂，工作中的琴里也有些心不在焉，“咦？美九开始直播了？难道士道那边已经完事了？”
　　带着好奇的心情，琴里戴上耳机点开了美九的频道，但传入耳中的却不是预想中的美妙歌曲，而是穿透性极强的，魅惑人心的声音……
　　“不好，这是……”琴里马上明白了这是什么，“不行，我不能再听下去了，再听的话我又会做出伤害士道的……”
　　几乎是用尽全力，琴里终于在即将被彻底操控的前一刻把手放在了耳机上。
　　然而她的手腕却被另一只手一把抓住，彻底断绝了她拜托控制的希望。
　　“已经太迟了，琴里。”令人意外的是，阻止琴里的竟然是原本世界中并没有被控制的真那。
　　很快琴里的双手便无力地垂了下去，脑袋也毫无生气地耷拉下来。
　　几秒之后，琴里的眼中同样出现了疯狂的光芒。
　　“全员注意，全力搜捕名叫五河士道的男性！”整个空中舰里都弥漫着疯狂的氛围，“为了姐姐大人，一定要把那家伙碎尸万段！”
　　“美九，你……”
　　“混蛋，不要叫我的名字！”美九已经陷入了极度愤怒的状态，“竟然男扮女装对第一次见面的女孩子动手，不可饶恕！”
　　“什……”士道立刻听出了端倪，“难道说，美九你没有恢复记忆？”
　　“该死的家伙，给我去死吧，这次我一定要亲手杀掉你！”美九咆哮着冲了过来，而士道已经进入了不知所措的状态。
　　然而就在美九即将撕碎他的前一秒，士道竟诡异地消失在了房间里。
　　“怎么可能？那家伙……”美九难以置信地环顾了一周，依旧没看到士道的踪影，“算了，先洗干净要紧，这一次全城搜捕，一定要把那家伙处以极刑！”
　　为了抓住士道，美九先是用6电台控制了自己所有的听众，随后又命令这些听众想方设法让尚未陷入自己掌控中的人听到自己的声音。
　　这一次，美九做的可是比之前在天央祭还绝，甚至连真那都落入了她手中，看来是气的不轻。
　　不过身为罪魁祸首的五河士道，此时又在什么地方呢？
　　“嘻嘻嘻……士道先生，这次玩砸了呢。”
　　“真是吓死我了，幸好还有你，狂三。”或许有些人已经猜到了，在美九的音波之下既有足够能力抵抗控制，又有能力在千钧一发之际救出士道的除了高居空中舰但轻易不会出手的令音，恐怕也就只有连拉塔托斯克都监控不到的时崎狂三了。
　　此刻她们两人所在的位置便是美九房间里的阴影之中，待到美九走后两人才偷偷从阴影之中浮上现实。
　　“怎么会这样，美九她……”士道尚未从失败中恢复过来，百思不得其解地摇着头。
　　“是货真价实的血液，美九的身体应该确实是被士道先生给攻破了没错。”狂三走到床边轻轻嗅了嗅尚未换掉的床单，“那么，士道先生觉得会是哪里出现了问题呢？”
　　“就算你这么问……”士道本想说自己怎么可能知道，一抬头却对上了狂三似笑非笑的表情，看来她心里应该是已经有了答案却不愿意说。
　　反思良久，士道终于叹了口气，坐到了一旁的沙发上。
　　“看来，士道先生是有答案了吗？”狂三不急不缓地问道。
　　“是我的错，没想到我会变成这样。”士道的语气十分沉重，“自从回到这里，我做了很多从前想做却不敢做的事情，也逐渐沉迷在了性爱的欢愉中。可是……我怎么会忘了，拯救精灵最重要的不是强占她们的身体，而是攻克她们的心啊。”
　　“为什么，会这么说呢？”狂三的眉头舒缓了些，引导着士道继续说下去。
　　“自从发现了交合之后精灵会恢复记忆的事之后，我的行事就越来越放肆了。最初还可以说有些人确实不好处理，可后来我都做了些什么啊……”士道痛苦地闭上双眼，“在试衣间强要狂三你的分身、引诱琴里上钩夺走她的贞洁、利用八舞姐妹的竞争与互相珍惜的心情骗取夕弦和耶具矢的身体、对凛祢那次更是和强奸没什么区别。”
　　“可是和她们做过之后，大家不是也都相安无事吗？”狂三一步一步引导着士道，要他自己领域整个事情。
　　“那不一样……狂三你是对我的灵力有所图谋所以分身本就有牺牲的心理准备，琴里和凛祢本来就喜欢我只是对时机和方式感到意外，耶具矢当时一心争胜，夕弦则是为了保证耶具矢的未来。你们虽然被粗暴地对待，却都因为各自的理由没有产生绝对的抗拒心理。”士道已经完全明白过来，“但是美九不同，我对她做的一切在她的视角中完全就是犯罪，而我自己也只顾着满足自己心里那些黑暗的嗜好没有理会她的感受。如果心灵没有接受，那么仅仅得到她的身体也不会让她去接受我所带回的那些记忆吧。”
　　“如果真如士道先生所说，接下来的路你要怎样去走呢？”
　　“经历过上一周目我很清楚在大家之中有些人是很难轻易说服的，所以该用的特殊手段还是要用，有些不太好的事情我也还是会做。”士道下定了决心，“但是我再也不会无视对方的感受只按照自己的私欲肆意妄为，就算还是要依靠特殊手段，无视对方感受轻易践踏大家尊严的事情也不会再发生。”
　　“说得好，士道先生没有让人家失望呢。”狂三终于露出了笑颜，“那么说回当下，美九小姐的问题要怎么解决才好呢？”
　　“首先必须找到美九，想办法制造出谈话的空间。”士道抬头看向狂三，“狂三，我需要你的帮助！”

第14章 未能改写的命运？寻找十香和美九
　　为了攻略美九，士道不得已再次扮成了士织的样子接近她。
　　但过于大意的士道却忽略了要取得精灵好感的先决条件直接用了犯罪般的手段强行推倒了美九，甚至还因为自己一时兴起对美九进行了羞辱。
　　这番操作自然激发了美九的强烈愤怒，还没有等到天央祭就用电台发动了对天宫市全城的精神控制。
　　如果不是狂三及时赶到，士道这里还真的不知道该怎么收场。
　　下定了重整旗鼓的决心后士道也认识到了自己的错误，是时候想办法让美九重新“接受”自己了。
　　不过在派出分身寻找美九下落之际，两人却遇到了一个意想不到的麻烦。
　　“我说你们，没听到我说的话吗？现在时间紧急，必须尽快找到美九小姐的下落才行。”狂三一脸无奈地看着面前的几名分身。
　　“啊啦，这可不像是你平时的态度，本以为你会更加强硬一些呢。”答话的是身上缠着多处绷带的狂三分身，“但是就算你强硬起来我们的回答也是一样哦，所以有什么强制手段的话还是直接拿出来吧？”
　　“同意，‘我’们都不理解，本体的‘我’究竟在想些什么？”出声附和的是撑着阳伞，一副甜美萝莉系打扮的分身，“自从那次被‘炎魔’小姐打断了计划以来你的决策就很奇怪，所以我们几个才会被推举为代表来和你谈这件事。”
　　“毫无道理，对这样的人渣不直接干掉反而要帮助，这样的命令我们可不愿服从。”一旁戴眼罩的狂三显然对士道更加没有好感，一直冷冷地顶着士道看。
　　如果不是有本体狂三拦着，估计她就要直接冲上来干掉士道了。
　　“还是稍稍冷静点吧，戴眼罩的‘我’。”大概是事先商量好的，身着和服的分身适时缓解了剑拔弩张的气氛充当起红脸的角色，“为了实现大家的愿望，团结一致是必需的。因此还是请本体的‘我’解释一下为妙，不然大家就算执行命令也难免会打折扣吧？”
　　“……看来不说明不行了呢。”狂三无奈地叹了口气，“一个一个来吧，比起用嘴，还是用十之弹更快。”
　　看起来四天王对于这个安排也不是特别满意，但狂三已经做出让步，她们也不好多言。
　　在狂三轮流对着自己和四天王使用“十之弹”的时候，士道也只好硬着头皮忍耐她们投来的如同看垃圾一般的目光。
　　不过当作业结束的时候，紧张的气氛便立刻不复存在。
　　“我就说之前的那个‘我’明明都被勾引走了为什么还只得到了禁闭的惩罚，原来是这样……”萝莉狂三眼中甚至隐隐有泪光闪动，“不过，士道先生能够回来真的是太好了……”
　　“坚强一点啊，不要哭哭啼啼的。”眼罩狂三小小训斥了一句，但自己也是眼圈发红，“不过，稍微有些羡慕她呢。”
　　“好了，既然矛盾解决了的话就赶快出动吧，时间不等人，拖下去的话谁知道会发生什么。”狂三再次发出了命令，“另外请你们不要把全部真相泄露出去哦，不然的话让人抓到还挺麻烦的。”。
　　“明白，就当成是秘密好了。”和服狂三忍不住走过来摸了摸士道的脸颊，“不过，我们应该可以要一点‘封口费’吧～”
　　“那些事等结束了再说，现在快去干活！”狂三再次催促，四天王也明白情况确实紧急，应了一声便四散而去。
　　“看来狂三的担心也不是多余的，有些分身确实容易意气用事啊。”士道苦笑着说道。
　　“那是自然，另外这也是为了士道先生好哟？如果放任她们胡来，你非得被榨干不可。”狂三耸耸肩，一副早知如此的表情。
　　那么在这个时候，美九又在哪里呢？
　　“你们几位，分别是那家伙的什么人？”美九坐在天宫市高级餐厅的顶楼宴会厅中，眼神放光地看着面前的几名少女。
　　“我的名字是……四糸乃……是士道先生的恋人。”第一个回话的是四糸乃，不过当提及与士道关系的时候美九的精神控制与她印象中的士道形象却出现了冲突，搞得四糸乃有些混乱。
　　“吾等乃是飓风之子，掌控风的精灵是也！和五河士道……也是恋爱关系……”一脸得意地介绍过自己之后，耶具矢陷入了同样的矛盾中，身边的夕弦似乎也没有完全搞清楚状况。
　　“我是崇宫真那，是兄长大人的亲妹妹。”真那答得倒是干脆利落，毕竟她在催眠下并不知道自己的第一次也被士道夺走，所以对身份倒是没什么纠结。
　　“五河琴里，是士道的义妹，同时也是他的爱人……”一旁站着的还有从空中舰被叫回来的琴里，看样子也是一副搞不清楚状况的表情。
　　“大家都好可爱啊～不过，这么一想那家伙实在是罪孽深重，居然连小学生和妹妹都不肯放过……”听了大家的话，美九更是气不打一处来，一方面是对士道的行径感到愤怒，另一方面也是惋惜自己没有先遇到这些孩子。
　　“对，对了，说不定那家伙还存留了一丝人性也说不定？”美九眼睛一亮，向八舞姐妹招了招手，“你们两个过来我身边，还有，把裙子拉起来一点。”
　　“遵命，姐姐大人。”被操控的耶具矢和夕弦当然不会反抗，顺从地走到美九身边掀起自己的裙子，露出了匀称的美腿和内衣。
　　而美九当然也不会客气，早就对精灵少女们垂涎三尺的她立刻伸出手指拨开两人的内裤，稍加逗弄就插进了蜜壶之中。
　　“啊！姐姐大人，这么突然的话……”
　　“颤抖，夕弦还没有做好准备……”被美九突袭的两人都是双腿一颤，对男性深恶痛绝的美九自然对真刀真枪的欢爱之事知之甚少，名义上身为肉食派的她甚至连自慰都只是停留在表层的爱抚而已，哪里会懂得什么前戏？
　　就算美九的手指足够纤细，突兀的插入也还是会让女孩子感到不适的。
　　“果然，破掉了呢。”深入探寻了许久依然没有碰到那层薄膜，美九也只好失望地抽出手指，“你们两个也是被那家伙用卑劣的手段给暗算的吧？”
　　“否定，夕弦和耶具矢其实并不恨士道。”尽管还是没能摆脱矛盾感，夕弦还是如实回答了美九的问题，“士道他并不是一个单纯的好色之徒，我们大家都是因为喜欢才……”
　　“住嘴，你们根本什么都不明白！”美九脸色一边，喝住了夕弦帮士道开脱的发言，在美九的威严之下八舞姐妹也只得先退下。
　　紧接着四糸乃和琴里也被叫上前来，但验身的结果却是一样的让人失望：即便是初中乃至小学生样貌的琴里和四糸乃也没能逃过士道的魔掌，这两个本该维持着清纯的女孩子也早已失去了处女膜。
　　“畜生，不，这可以说是禽兽不如了吧！”美九此时对士道的愤怒几乎已经升到了顶点，“对这么年轻的孩子也一样下手，其中还有一个还是自己的义妹……”
　　“那个，姐姐大人，士道先生不是这样的人……”四糸乃面对盛怒的美九也颤颤巍巍地试图为士道辩解，但是被狠狠瞪了一眼之后便被吓得不敢继续出声。
　　“虽然我也有些混乱，不过我也不认为自己的哥哥是个坏人。”相比四糸乃，琴里显得要更加坚强一点，硬着头皮说出了自己想说的话。
　　“你们……”看到精灵们一个个都挺身维护士道，美九一时不知道该说什么，“既然这样，我就来彻底击碎你们的幻想好了！你是那个畜生的亲妹妹对吧？如果他连血亲都不放过，你们总该相信了吧？”
　　“哈啊？你在说什么啊，真那的兄长大人可不会做那种事的！”出于对士道的尊敬，真那竟短暂无视了美九的精神控制反驳了对方。
　　“既然你都这么说了，我们就来看看吧！”正在气头上的美九说干就干，而真那为了证明也赌气走上前去。
　　知晓内情的琴里虽然想要阻止却已经来不及，只能就这样看着真那一步步走向美九等待着事情败露……尽管在美九的精神操控下连琴里自己都不太能理解自己到底在为什么而焦急。
　　“那么，就让我来看看吧，真相究竟如何！”美九的手指已经伸向了真那的裙下，一切似乎已经无法阻止。
　　然而就在美九的手指深入真那身体的前一刻，她的动作却停止了。
　　准确的说，是房间里所有的人都停下了动作。
　　“呼……真是有些危险，如果真那的事情败露的话我还真不知道怎么解释好。”从阴影中爬出来的士道长出了一口气。
　　“所以要为我记一功哦，士道先生～”狂三调皮的笑笑，这样的局面多亏了她停止时间的能力所赐。
　　在琴里被验身的时候士道和狂三已经赶到，抓住了美九的松懈机会停止了在场其他人的时间。
　　这一刻，美九再次毫无防备地落入了士道的魔掌之中。
　　“奇怪，怎么没有见到十香？”士道感到一阵不妙，被美九叫来的精灵中独独缺少了十香的身影，那么她会在哪里？
　　“这件事我也不明白，以美九的性格她不可能放过十香小姐的。”狂三的表情严肃起来，“士道先生先想办法对付美九，这里由我来调查。如果历史修正力又在作怪的话十香小姐又被DEM掳走了也说不定，不过情报未确认之前还是把能做的事做好要紧。”
　　“好吧……论情报收集能力我确实和狂三差的很远。”尽管还是担心十香，士道现在也无法帮上什么忙。
　　将还处在时间静止中的美九用束缚者五花大绑之后士道示意狂三解开时停，自己则扛着美九进了配套的卧室。
　　“禽兽，你想对我做什么！”美九拼命挣扎着，“怎么会这样……用上灵力都挣脱不了……”
　　“那是自然，毕竟你也不是战斗型的精灵嘛。”士道笑笑，坐到美九身旁，“这个天使叫做‘束缚者’，是专门用来拘束他人的。”
　　“想必那些女孩子一定也是中了这招才会就范的吧，真不知道你这禽兽还给她们下了什么迷魂药，让她们一个个对你死心塌地的。”
　　“喂喂，才一会不见对我的称呼就变成了‘禽兽’吗……”士道苦笑着接受了这个称呼，“不过也没办法，谁让我对你做的事情确实很难以原谅。”
　　“所以说，你是希望我解放那些孩子吧？”美九强忍着把士道痛骂一顿的冲动，耐着性子试图和对方谈判，“既然技不如人，那么我会去做的……我很快就解开所有人的精神控制，这样总可以了吧……”
　　“呃，不，那样当然是很好啦，不过我所求的并不只是这样而已……”士道挠挠头，思考着怎样的说辞能够让美九的反应不那么激烈。
　　“人家不明白，为什么你还要缠着人家不放？”气愤到了极点的美九终于忍不住哭了起来，“明明以你的力量想得到什么样的女孩子都可以，人家的第一次也被你抢走了…….难道一定要人家和那些女孩子一样成为你的玩偶才可以吗……呜呜……”
　　“果然，这样子是没办法让美九听进去的……”士道叹了口气，伸手帮美九擦去泪水。
　　“你……到底要做什么？”突如其来的温柔举动让美九有些不可思议，敌意竟也随之消散了些。
　　“那个，之后我会好好向你谢罪的，我保证你会明白我这样做的理由。”士道说着打开了一个包裹，从阴影中出来时他就一直带着这东西，“不过现在可能需要让你睡一会，放心，我不会伤害你的。”
　　“这是……头盔吗？”美九不安地看着包裹里的东西，但士道并没有回答的意思，直接把头盔扣到了美九头上。
　　很快美九的感官就被控制住了，干扰电波也开始扰乱她的大脑。
　　“怎么会……意识……”美九感到了事情不对，但强如狂三都无法抵御催眠头盔的控制，何况娇生惯养的美九？
　　很快美九的脑袋便耷拉下来，陷入了催眠状态。
　　“能听到吗，美九？”估计着时间差不多了，士道摘下头盔询问道。
　　“是的……”双眼无神的美九回答道，尽管不愿意，她现在其实也已经和玩偶没有差别了，只能任凭士道摆弄。
　　要再一次践踏美九的贞操可谓是易如反掌，但这一次的士道又会用什么样的策略呢？
　　“美九，请你暂时忘掉今天发生的事情并且暂时放下对男性的厌恶，把我当成你最喜欢的恋人。不过，这种改变维持到做完之后就可以解除了。”士道说出了自己早就想好的方案，“当然了……以防万一还是做个防备吧，今后不论何时何地，只要你听到我说‘百合歌姬’这个词就会再次进入像这样的催眠状态，记住了吗？”
　　“是的，明白了……”美九无神地答应着，连点头的动作都忘记了。
　　“那么，差不多该让你恢复意识了。自己默数三个数，然后就醒来吧。”士道吩咐完之后便端起水杯喝了一口，等待着美九的回答。
　　“啊，达令，你来找我了呀～”大约三秒之后，美九就像换了一个人般开心地扑了上来，“虽然过去的事有些想不起来……但是总觉得好久没见了呢，人家好高兴～”
　　“的确是好久不见了呢，美九。”士道把美九抱进怀里轻轻拍了拍，看起来不论什么时候美九对士道的称呼都是一如既往。
　　美九的身体比起绝大多数精灵来讲要柔软的多，而且正如她本人所言，作为偶像她的全身可都是“武器”，区区一次可是无法尽兴的……
　　“啊呀，人家才注意到这边是这样的地方呢，达令真是大胆～”与士道单独在卧室相处显然让美九兴奋了起来，“那么，果然是要做那种事吧？”
　　“呃，是这样的……美九你不介意吗？”美九突然转变反倒让士道有些无所适从，“那个，把女孩子突然拉到酒店来什么的多少有些不好吧？”
　　“可能是吧？不过人家可是完～全不介意哟？”美九依然十分开心的样子，“好不容易才有的机会，不做些什么不是太可惜了吗？不如就由达令来帮我脱去衣物吧？”
　　“就算你这么说……”这时士道才注意到美九身上穿着的并非灵装，只是按照灵装设计的演出服而已，“那么就恭敬不如从命了哦，失礼了。”
　　看到士道局促的反应，美九也只是嫣然一笑，双手摊开摆出一副悉听尊便的架势。
　　不得不说美九这套演出服的还原度还是相当之高，看来这个形象一定是她非常中意的了。
　　这套衣服非常华丽，洁白的手套与丝袜配合鹅黄色的高跟鞋不但让美九四肢修长的优点显露无疑，还增添了许多清纯可爱的元素，上装的设计更是通过收紧的设计展现美九苗条的同时让上围看起来如同要爆出一般，把纤细的腰肢与丰满的胸部体现的相当完美，未来她也将以这个形象迷倒成千上万的观众。
　　然而从露出度的角度看，作为顶级偶像美九的灵装却并不算是非常大胆，除了胸口与锁骨之外就只有手臂的肌肤是裸露的。
　　主动被要求帮对方宽衣解带对于士道也是头一遭，咽下一口唾沫，士道还是决定从手套开始。
　　“达令，动作真慢呢。”美九含笑看着士道谨小慎微的样子。
　　“抱歉，我尽快……”这倒也不能全怪士道，美九的手臂触感也相当不错，顺滑的肌肤加上凉丝丝的温度让人总想体会的更仔细一番。
　　不过要是面对一个允许自己予取予求的美人却一直沉迷于手臂的接触也未免让人笑话，士道忙加快动作为美九褪下手套准备继续进攻。
　　这一次士道掀起美九的裙子将双手插入臀部与丝袜之间，让掌心包复住美九的臀部后沿着大腿后侧缓缓向下，在紧身白丝带来的那股若有若无的压力下和美九的双腿紧贴，一直把丝袜褪到脚踝才想起扶着美九到床上坐下，为她轻轻卸下小高跟让一对金莲得见天日。
　　“刚才的让人家也有些感觉了呢，不愧是达令。”美九红着脸摩擦了一下双腿，特地修习过仪态的她哪怕只是举手投足间的小动作都足以让人心旌荡漾，“人家也有点忍耐不住了，达令快一点疼爱人家吧～”
　　既然美九都这么要求了，士道自然是乐见其成，可面对这套看似性感实则防御到位的裙装士道又一次犯了难，对女孩子衣服还没有那么熟悉的士道还停留在盲解胸罩带都十分困难的程度而已，绕着美九前前后后转了两圈，他愣是没找到适合下手的位置。
　　“啊啦，达令真是笨拙呢～”美九被士道窘迫的表情给逗笑了，“强硬一点来也可以哦，毕竟衣服坏了还可以重做……”
　　“就等你这句话了！”士道如获圣旨般直接扑倒了美九，双手捏住乳房下侧的衣服直接用力向两边一扯。
　　这一下力度非同小可，沿着背腹中线用来固定的那几道结扣直接被扯开，甚至整件上衣都被撕扯成了两半，十秒左右的功夫美九就已经从防守严密变成了不着寸缕。
　　“真是的，虽然说了心急但也不用到这种程度嘛。”美九略带不满地嘟起嘴来，“如果不是达令的话，人家非得追究不可……”
　　可惜的是现在的士道压根听不进去美九的抱怨，衣服被撕开之后映入眼帘的仿佛只剩下一大片的白色：床单的白色、被褥的白色、部分衣服的白色、还有跌宕起伏峰峦叠嶂的白色……恍惚之间士道也没心思去分辨面前到底什么是什么，仿佛只凭本性扑向了眼中那两点樱红色的凸起用力吮吸起来。
　　“达令，就像个小婴儿一样呢……”美九潜藏的母性似乎也被勾起了一点，抚着士道的头发任凭他贴在自己胸口胡闹，“不过就算再怎么努力，也是挤不出奶水的……”
　　“就算那样，美九的胸部也太漂亮了。”士道一边舔舐一边口齿不清地说着，“毕竟现在的家里这么棒的乳房绝对是稀缺资源……”
　　“家里……？达令你在说些什……啊！”自知说错了话的士道赶紧轻咬美九的乳头打断了她的疑惑，同时暗暗祈祷这话可不要被琴里、耶具矢或者四糸乃听到才好。
　　“不要去想那些乱七八糟的事情，要来真的咯。”士道摆出了自己惯用的架势跨坐在美九身上，借着体重将肉棒挤入美九的蜜穴。
　　“达令，不知不觉都已经这么大了吗……”美九的眼泪一下子涌出来，双手不受控制地向下体伸去，“今天的达令非常强硬呢……不过，人家也不讨厌……”
　　“弄疼你了吗，我会注意一点的。”士道接过美九的手用力捏住她的皓腕，下身则是冲着斜下方的位置微微用力一顶，让自己的小兄弟又深入了几分。
　　“不，不行，要坏掉了啊啊啊——”此时的美九哪里还顾得上什么偶像形象，她本就比一般人更加敏感，被这般长驱直入早已让她情难自已，胸口死命地向上挺起。
　　“美九不愧是歌手，连叫声都这么放得开……”见美九没有呼痛，士道也稍稍加快了活塞运动的频率，“不过照这么看，家里也许还是装个隔音层比较好……”
　　“这……这种时候……哈……”美九一边翻着白眼一边撒娇，“还说这种话捉弄人家……”
　　“抱歉啦，那就让我用这边来捉弄你好了！”士道放开美九的手腕扶住她的腰部骤然用力，顿时把美九的快感推上了新的高潮。
　　“不行了，人家快要去了……”美九面色潮红地乞求着，“达令，快一点啦——”
　　“看来果然还是肉食组的女孩子放得开啊……那么我就不客气了！”士道深吸一口气，准备开始最后的冲刺，“虽然现在美九已经不是处子之身了不知道会不会有用，但是只能上了啊！”
　　“呀，呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”最终的攻势到来时美九也只能用尖叫来发泄内心的欢愉与高亢了，身体身处同时因为刺激痉挛起来。
　　当子宫被灌满的那一刻，她也随之攀上高峰彻底昏死过去，任凭泪水和涎水沿着自己精致的脸庞流下。
　　“话……话说回来，偶像真是可怕啊……”士道几乎耗尽全身的力气才将两人的身体分开，躺在美九身边几乎虚脱过去，“想不到美九的体力居然这么好，我这边不加强锻炼的话将来可是有的受了……”
　　“哈……哈……你在说什么啊，达令……”不知是不是和已经失去第一次有关，美九苏醒的也比其他精灵要快不少，“真是的，做得那么用力，把人家都搞得失去意识什么的……”
　　“啊，关于那个我以后会注意的。”士道略带忐忑地把美九转向自己，“不过，现在美九你应该已经恢复记忆了吧？”
　　“没有……那当然是不可能的啦。”美九做了个鬼脸，不过想坐起来时却还是没什么力气，“如果是平时的话就装着失忆来捉弄一下达令了，不过现在恐怕不是时候……”
　　“说的没错，你知道十香现在在哪里吗？”士道的情况也不怎么好，不过有治愈之炎的帮助他的状态恢复的也是颇为迅速。
　　“不知道，当时人家还没有想起大家的事情所以一心想着报复达令，就下了命令把达令家里的人都抓来。”美九回忆了一下之前的事，“不过打从一开始，十香小姐好像就不在其中呢，不知道到哪里去了……”
　　“情况很可能不妙，呃……”琴里突然推开门闯了进来，想必是美九被成功封印之后对大家的精神控制也解除了，不过直面全裸的士道和被搞得一身污秽的美九带来的视觉冲击还是蛮大的。
　　“琴里，你和狂三那边有什么发现吗？”士道也被搞得十分尴尬，索性直接学着精灵们的样子在身上显现出一套衣服来。
　　“因为没有料到美九会提前发难，十香最开始也应该和我一样没有心理准备被一起操控了才对。”琴里嘴上分析，眼神却忍不住不断向美九傲人的双峰瞟去，“这就是难以逾越的鸿沟啊……不对，现在不是说这个的时候！我的意思是，如果十香还是自由的话她应该也和我一样在接到‘把士道的相关者都抓起来’这个指令后就朝这里过来。”
　　“不过我刚刚已经沿着任何可能连通五河家和这里的路线地毯式搜索过了，什么都没发现。”狂三也插话进来，“既然如此，十香小姐很有可能已经被什么人给控制住了。”
　　“真是这样的话，那DEM绝对脱不了干系！”士道立刻产生了一股不妙的预感，不知道现在的十香究竟状况如何？

第15章 反转的公主
　　在狂三和催眠头盔的帮助下，险些被士道搞砸的美九攻略计划在绕了个大弯之后总算回归了正轨。
　　出人意料的是美九虽然回归了大家庭，十香却失去了踪影。
　　事实上当士道与狂三发觉这件事的时候就已经悲观地意识到了，十香很有可能再度落入DEM之手，新的命运虽然经过的路线不同但总是在某些关键的节点上殊途同归，就如同之前攻略四糸乃时发生的事情一样。
　　而正如他们所料的那样，十香此刻身处的位置正是DEM大楼。
　　“唔……姆……这里是……？”十香挣扎着张开双眼，周围的环境是一片昏暗，难以分辨所处的位置。
　　试着动一动手脚，传来的禁锢感则表明自己已经被锁链之类的东西牢牢控制住。
　　与此同时手背上传来的一丝微弱的痛感也让十香有些不安，就好像是生病时输液的感觉一样。
　　突然房间的灯被打开，刺得十香闭上了眼睛，只能听到有一重一轻两种脚步声在逐渐靠近。
　　“这可不像你啊，艾伦，竟然会犯这么低级的错误？”略显轻佻的男声不咸不淡地质问了一句，听在十香耳中似乎有些耳熟（毕竟十香直接和维斯考特接触的其实很少）。
　　“抱歉，艾克，是我失职。”紧接着一个女声响起，这个声音十香就要熟悉多了，“我也不明白自己怎么会犯下如此低级的失误，明明近在咫尺却没能判明精灵的身份……”
　　“算了，我没有指责你的意思，毕竟你的能力我很清楚。”女性的声音判明之后，十香立刻明白过来另一人是谁。
　　睁开双眼，映入眼帘的就是那张令人生厌的脸，而自己果然是被束缚在了椅子上，但左右两手的手背各插入了一根输液针，有什么搞不明白的液体正在不断流入自己的身体。
　　“呀，终于醒来了吗，我们的公主殿下。”维斯考特轻轻拍了拍手，“欢迎来到DEM，不知……”
　　“哼，客套话还是不要说的好。”对于维斯考特的外交辞令十香显然没有任何兴趣，直接顶了回去，“不要白费力气了，我是不会和你们合作的，更不会如你们所愿轻易反转！”
　　“……这倒有意思了，你居然知道我们的目的。”维斯考特脸上的笑容仍在，语气却变得阴冷起来，“反转体的研究目前还只对素材A进行过，这也算是绝密事项，你又是怎么知道的？”
　　“这个……”十香马上意识到自己说错了话，未来的事情可不能让DEM知道，在拥有剧本的当下二亚也是必须营救的对象。
　　但现在十香可没工夫考虑这些，要怎样在不引起怀疑的情况下应付过去？
　　十香努力地思考着，却感到大脑中一片空白。
　　“看来我们之中出了一只‘鼹鼠’啊……”维斯考特冷笑起来，“艾伦，是时候来一次大排查了。”
　　“是，我会尽快去做，毕竟知道我们核心机密的人不会太多。”艾伦顺从地点点头，不过她自己并不知道此刻连她自己都在不知情的状况下“叛变”了DEM，成为了士道能够掌握的一枚棋子。
　　“那么至于你，‘公主’小姐……”维斯考特重新转向十香，“比起逼供，你还有更加值得利用的价值。”
　　“……”十香很清楚对方指的是什么，此时她已经结合失去意识前的状况推敲出了个大概，看来士道那边是出了什么岔子，竟连自己都被美九控制了。
　　好在现在自己已经恢复正常，那么士道他们也一定会很快找到自己，更不会轻易被维斯考特在背后暗算。
　　既然如此，十香拥有十足的自信，维斯考特绝不可能将自己再次逼上反转的道路。
　　见她没有答话，艾伦两人也就转身走出了房间，就好像放弃了一般。
　　不过好景不长，很快艾伦便独自回到了房间，手里还多了一个提袋。
　　来到十香身边后，艾伦二话不说就掏出了两条腿带，缠在了十香的大腿之上。
　　“你，你干什么？！”面对此前没有经历过的局面十香慌乱起来，她并不知道DEM的意图，但DEM想做的事情绝对不会是什么好事。
　　虽然已经被士道破身，但十香还没有沾染太多俗世的东西，只感觉艾伦将一件又一件未曾见过的小玩意贴在了自己大腿内侧、私处、后庭和腋下等地，乳头和周围的一些部位也被贴上了像是铁片的东西。
　　“想干什么吗，当然是要把你逼入绝境了。”艾伦冷笑道，看来士道也犯了一个错误，那就是只限制了艾伦“不能伤害精灵”，但这种程度在艾伦的眼中却算不上“伤害”。
　　“我看得出来，你很喜欢这个同班的少年是吧？”艾伦搬过一张桌子，取出了两件东西：一件是放出了士道照片的Pad，另一件则是摄像机，“那么如果让他看到你在其他人的面前露出这么淫乱的表情的话，你会怎么样呢？”
　　话音落下的同时，艾伦按动了某个按钮，那些被安排在十香身上的东西立刻发挥了威力。
　　那些凉丝丝的铁片突然传来了酥麻的刺激感，那可不是一般的铁片，而是精心控制过的电极，微弱的电流很快捕捉到了十香敏感的神经，来自大腿、腋下和乳房的刺激立刻令十香痉挛不止。
　　忍耐痛苦很简单，但忍耐被另类的“爱抚”激发的欲望却很难，很多遭受禽兽们毒手的女孩子并非完全没有抵抗了力量，但被激发起欲望之后再强壮的力量、再灵活的头脑也无法发挥了。
　　“区区这种程度……”十香用力咬着自己的嘴唇以保证意识清醒，如果是原来的她恐怕一上来就要缴械投降了，但好歹也已经登上了成人的阶梯，要是这种程度就缴枪的话也太没志气了。
　　不过十香的抵抗并没有持续太久，因为艾伦马上又启动了下一阶段的调教。
　　大约两秒的延迟后，被塞在蜜壶内的振动棒开始剧烈振动起来，更加精巧的是振动棒的震动频率还会呈现不规律变化，以免十香的身体习惯化。
　　与此同时贴在十香左右乳头的特制电极同步发生了变化，多股刺激同时袭来直击十香的大脑。
　　“哈……啊……怎么可能……”十香想要挣扎，却被拷问椅束缚着就连摩擦一下双腿都做不到，更不用说爱抚自己躁动的私处。
　　脑子开始混沌的同时十香的眼泪与涎水也开始不受控制地涌出，平时士道的技术并不能算差，但就算是他也最多只能同时用双手和唇舌来亲近自己，做不到这样全方位无死角的刺激。
　　更重要的是从手背缓缓流入身体的可是极为强烈的媚药，很快十香便在汹涌而来的快感中双眼翻白，周身仅剩能动的手指和脚趾不住用力，舌头也尽力向外伸着，仿佛只有这样才能稍稍缓解自己的欲望。
　　“很好，公主殿下变得越发可爱了呢。”维斯考特的声音从耳机中响起，“那么，就再为她添上一把火好了。”
　　“明白。”艾伦轻声答道，随后在次面向十香，“真是可惜啊，刚刚你所做的一切都被高清摄影机记录下来了哦，如果给他看到的话会怎么想你呢？”
　　“这……这种事……”十香勉强找回了一点理智，她毕竟和士道早就越过了那一条线，被敌人这样羞辱虽说丢脸，却还不足以动摇两人的羁绊。
　　“竟然还没有绝望吗，那么就看看这个好了！”艾伦在心中暗暗有些佩服，但这样的状况她们也有预想过。
　　轻轻按动几个按钮，DEM针对十香心防的最后杀手锏就这样呈现在她的面前。
　　“这是……！”看清了面前的画面，十香全身的血液仿佛都在一瞬间涌上了大脑，因为那个pad中播放的居然是自己和维斯考特欢爱的画面！
　　而且画面中的自己竟然毫无反抗，就那样任凭最恶的敌人蹂躏、玷污自己……
　　“想不到吧，就在不知不觉间，你已经深陷幻觉无法自拔，而那些快感其实正是艾克亲手给你烙印上去的哦？”艾伦语带嘲讽地撕扯着十香的理智，其实她根本就是在撒谎，维斯考特从始到终都没有染指十香，幻术什么的更是无从谈起，那段视频只是在采集到充足的十香调教视频音频素材之后利用高级的生成软件做的假货，稍微仔细一点不论是艾伦的说法还是伪造的视频都是漏洞百出。
　　然而，十香已经没有足够的理性去判断了。
　　“看来是动摇了呢，那么就把它发送给你的恋人吧！”艾伦装作轻松地按下了伪造的“发送”键，等待着十香的反应。
　　“住手啊啊啊啊——”十香的理性此刻终于崩坏，她并没有背叛士道，但如果士道看到这段视频会怎么样？
　　就算未来继续在一起，两人的心又是否还能紧贴？
　　发生了前所未有的事，会不会破坏士道的计划？
　　瞬间的绝望彻底压垮了十香，随之而来的则是数量惊人的黑暗能量……
　　“我们还是，来晚了一步吗？”利用风之力刚刚赶到DEM大楼的士道痛心地张望着，而烟尘散去之后站立在那里的便是浑身萦绕着肃杀之气的暗之公主，也是未来将被士道起名为天香的反转十香。
　　“不快，不快，不快……”刚刚恢复意识的天香感到无比的烦躁，但她也不清楚这种躁动的原因。
　　因此当她看到目光所及的第一个人时，本能地将他当做了罪魁祸首。
　　“住手，十香！”用最快速度赶在艾伦之前冲到天香身边的士道差点被天香一剑砍中（按照剧情设定士道回溯的时候还没给天香起名，所以士道叫她依然是十香），而天香也更加确信自己找对了发火的对象，挥剑冲了上去。
　　“士道，这里不是作战的好地方，空间震预警还没来得及释放，脱离了美九控制的居民们会遭殃的！”琴里焦急地指挥着，“你立刻把十香引导到城外的森林去！另外，绝对不许你受伤！”
　　“明白，放心！”士道的回答相当简洁，却足够令人安心。
　　稍微估计了一下天香的速度后，士道便将自己的速度控制在了既不至于甩掉天香又不至于让自己陷入危机的范围内，引导着天香向远处飞去。
　　“艾克，公主的反转成功，但是被那个叫五河士道的家伙引走了。”艾伦报告的同时已经完成了着装，“我这就去把她带回来，还有那个会用精灵之力的小子！”
　　对于艾伦的行动，维斯考特当然不会有任何异议。
　　不过还没追几步，艾伦的去路便被另一个身影拦住，尽管那个人至少在此刻根本不是自己的对手。
　　“你是……我好像见过你，也是‘公主’的同学吧。”艾伦打量了她一下，“没想到是AST成员，那么你应该也懂得下级士兵应该服从命令吧？我正要去把那两个家伙抓回来，难道你要帮助精灵？”
　　“不，精灵什么的我恨不能杀之而后快，但是……”折纸毫不畏惧地与艾伦对视着，“为了那个人，我决不能让你追上去！”
　　在DEM大楼发生的战斗，士道并不知情。
　　他能做的就只有集中于自己的任务。
　　天香单纯的心思再加上怒意也令她完全没有察觉到士道的算盘，只是全心全意地算计着要怎么样切碎这个让自己莫名火大的混蛋。
　　没过多久，两人一追一逃就远离了天宫市。
　　“这边应该没有人居住，差不多就选这里吧。”士道觉得自己已经找到了合适的决战场，但作战方案还不够明确。
　　怀着不安的心情，士道回身准备面对天香，但刚才为止还紧跟着自己的天香却已经不见了踪影。
　　“怎么回事，十香呢？！”士道很快发现了天香的身影，她并没有逃走或是撤退，而是大头向下坠落了下去，手中的剑也已经不见踪影。
　　来不及多想，士道马力全开冲向了天香，终于在她落地的前一刻将她拥入怀中。
　　“你……为什么要帮我？我可是你的敌人……”天香试图从士道怀中挣脱出来，但士道却感觉她的挣扎越来越弱，甚至变得暧昧起来。
　　“该死，我的身体……怎么突然燥热起来了？”天香的脸也红起来，但那并不是因为害羞，而是DEM给她输入的强力媚药与灵力抑制剂再度发作，这才让她从天上摔了下来。
　　“热……？”士道有些摸不着头脑，不过此刻性情刚烈的天香却宛如一只小猫，这正是下手的最佳机会，“虽然不知是什么原因，不过我或许有办法解决呢。”
　　“你这人类，想要做什么……”天香感觉身下一空，自己已经被士道抱了起来。
　　耳边渐渐传来潺潺水声，天香顿时心头一紧，难道这个男人要在水中活活淹死自己？
　　果然下一秒天香就感觉自己周身被凉爽的水波包围，但紧抱自己的双手并没有松开，同时自己的唇也被士道给夺去了。
　　“这是什么新的战术……”天香有些摸不着头脑，两人身处的池塘也就一米多深，士道的操作也不像是想把自己淹死。
　　令她意外的是士道的右手仍环着自己的柳腰，左手却移动到自己身前握紧了自己的右乳，还不止死活地揉捏起来。
　　清凉的水更加衬托出了士道掌心的温暖，天香的身体又一次对士道产生了反应，口中的香舌也不自觉地放松了抵抗，被士道吸入口中彼此交缠起来。
　　“搞不懂他想做什么，但这种程度不像是能伤到我的样子，恢复体力前就暂且随他去吧。”毫无经验的天香从战斗的角度考虑竟做出了这样的判断，丰满的胸部在她此刻的认知中也不过就只是两团意义不明的赘肉而已，就算被斩去也无关痛痒。
　　“而且，好像还挺舒服的……”在池水和士道体温的作用下，天香同时体会到了体内燥热被清泉压抑和害怕冰冷的内心被士道温暖的舒适感。
　　很快她又感觉到了一份新的温暖……不，也许用炽热形容更合适。
　　水的浮力自然地让天香的裙子浮了起来，而一根炙热坚硬的东西插进了她的两股之间。
　　“来了吗，你的杀招……！”天香心头一凛，她可不知道那是什么东西，还当士道拿出了什么武器准备刺穿自己的腹部。
　　然而当她屏息凝神等待迎击时，士道的右手也动了起来，那只手顺着天香的腰部曲线按住了她的臀部，同时伸出两根手指勾住天香那并没有什么布料的内裤灵巧一勾，天香的下体顿时门户洞开。
　　而那根“武器”也并未捅进自己的腹部，而是对着自己的小穴发动了攻势。
　　一个恍神，士道已经开始了和天香的负距离接触。
　　“这到底是什么招数？”天香罕见地慌乱起来，那东西仅仅是进出都足以把好不容易凝集的气息打乱，而自己的身体却没有一点反抗的能力。
　　身为战斗天才的天香把自己全部的精力都用在了驱赶这家伙上，巧妙地运用自己对肌肉的控制力不断缩紧密径，想要把那东西赶出自己的身体，没想到越是这样士道的进攻反倒越猛烈。
　　最后天香的双腿竟然不争气地主动盘在了士道腰际，还不自觉地扭动起自己丰满的臀部来。
　　“为什么，并不讨厌呢……”天香的意识逐渐朦胧起来，感受快感的同时她隐隐感到了一种熟悉的感觉。
　　那是自己不曾拥有的快乐与温暖，还有名为爱的感情。
　　这些温暖的情感伴随着记忆缓缓流进了天香的大脑，令她无比沉醉，甚至当士道在她体内开火将她再一次变回那个天真可爱的十香时天香的精神依然享受着那份温暖，那是她未曾得到过的人类之心。
　　“那么，后边的生活还是交给更加适合人类世界的你吧。”天香满足地闭上了双眼，伴随着身上深紫色的灵装消散而去。
　　“士道，果然成功了呢。”看着灵波雷达的反应逐渐平息，琴里满意地靠向椅背。
　　“那么，要把士道和十香接回来吗？”令音问道。
　　“不必，让他们自己回来就行。”琴里赶忙制止，要想解决反转十香事件士道多半还是做了那一步，要是一丝不挂的他们被传送回来可就一下子露馅了。
　　“喂喂，是琴里吗？”耶具矢的声音恰到好处地传了出来，“我们这边也合力击退了艾伦她们哟，这次是我们的大获全胜呢！”
　　“做得好，辛苦大家了。”琴里点点头，“对了，折纸呢？她没事吧？”
　　“确认，我们参战时折纸大师已经受了重伤，好在性命保住了。”夕弦进行了回答，“夕弦有关注，折纸大师已经被AST的战友救走，没问题的。”
　　听到这里，琴里终于彻底放松下来。
　　士道对艾伦的催眠再次出了纰漏，尚不是精灵的她不在手下留情的范围内，好在艾伦也不是嗜杀之人，还是给折纸留了一口气，这才不至于酿成大祸。
　　“折纸前辈，我还是第一次看到你这样呢……”折纸的病床边，一脸担心的美纪惠诉说着自己的忧虑。
　　从被救回来的那一刻起折纸就一直死死盯着天花板，连一句话都没有说。
　　“力量……”
　　“前辈，你说什么？”美纪惠赶忙附耳过来。
　　“为什么，我的力量如此之弱？”折纸攥紧了拳头，“这样的我，到底能守护住什么东西？”

第16章 命运的七月七日
　　随着反转十香事件的结束，DEM也进入了短暂的低潮期。拜此所赐，士道久违的和精灵们渡过了一小段和平且性福的时光。
　　“早上了吗……”窗帘缝隙漏过的阳光唤醒了士道，早上的闹钟还没有响，看来时间应该还早。
　　正打算换个姿势继续睡觉时却发觉腰部难以运动，同时自己的下体也传来了十分舒服的感觉。
　　“看来又有人偷偷溜过来了啊，不过会是谁……？”士道倒也不急于揭开床单，而是饶有兴致地玩起了竞猜游戏。
　　既然是在五河家，那么最有嫌疑的犯人自然就是琴里，更何况这种事数她的前科是最多的，不过前一天晚上士道刚刚陪琴里“玩”了大半宿，估计那丫头现在还没醒才对；美九因为身份特殊所以能来的时候一定会提前告知，自己却没有收到任何的消息，看来也不会是她；八舞姐妹虽然刚刚攻略不久正是性欲高涨的时候，但她们不太可能单独跑来袭击，而且被子里很明显只有一人；此外今天不是“吃药”的日子，真那更不可能主动来找自己索求……排除到这里，士道重新闭上双眼默默体会着胯下传来的感受：湿润的触感以及生涩的蠕动都表明正在提供唇舌侍奉的人并非个中老手，而且从被子的起伏来看也能对其身材有个大致的判断，这样的话……
　　“果然是你啊，四糸乃。”掀开被子验证了自己的猜想，士道温和地摸摸四糸乃的脑袋，而四糸乃则是满脸羞红地继续吞吐着士道的分身。
　　她的樱桃小嘴想要容纳如此巨大的衣物看来还是有些困难，似乎每一次深入士道都能触及四糸乃的咽喉，而四糸乃尽管看上去是一副几乎要哭出来的样子却一直不肯停下，看来她也是乐在其中。
　　“啊啦，抱歉啊士道君，这次四糸奈也一起跟来了呢～”与以往不同，这次四糸奈并没有被脱下来，而是和四糸乃一同出现在了士道床上，“今天为了和士道亲近四糸乃可是特地起了个大早，连琴里酱都落在后边了哟！”
　　“真是辛苦你了，明明可以多睡一会的……”士道有些歉疚，四糸乃很早就加入了这个大家庭，但她和士道亲近的次数其实是最少的一个。
　　倒也不是说士道不喜欢四糸乃，但就算是已经放开底线的士道面对四糸乃这样的孩子时心里也难免升起一股负罪感，一直不舍得让她做太过分的事。
　　而四糸乃更是矜持，平素也不太敢随便表达自己的欲求，两人之间亲近的机会就这样减少了。
　　今天她能下决心主动出击，士道也感觉有些意外。
　　“士道君，虽然四糸乃是货真价实的天使，但天使也是会有需求的哦？”忙于口交的四糸乃无暇说话，四糸奈便替她答了话，“就算是这样的好孩子也免不了有生理需要，要知道士道君和其他女孩子翻云覆雨的时候四糸乃只能空虚寂寞冷地一个人躲在被子里自我发电呢，所以不要因为过于担心四糸乃而冷落她哟～”
　　四糸奈的一番话说的四糸乃面红耳赤，但她并没有选择摘下四糸奈或者停止嘴里的动作去组织它，看来这也是四糸乃的心声吧。
　　“抱歉，四糸乃，我好像有些过于担心你了呢。”在四糸乃的喉咙里射出一发之后，士道怜爱地把床头的水杯递给她让她漱口，“以后如果想要的话就直接告诉我好了，我也愿意陪你的。”
　　“好，好的……”四糸乃乖巧地躺到士道身旁，这张单人床容纳士道和四糸乃倒是勉强刚好，两人也因此肌肤紧贴。
　　很快四糸乃就察觉了什么，向士道的下体伸出了手。
　　“士道先生……看来还想要呢……”四糸乃的声音越来越小，就连她自己都觉得很不好意思，“那个，四糸乃会……负起责任来的……”
　　“既然如此就拜托你了……”士道原想推辞，但这时候打退堂鼓四糸乃肯定会不舒服，难得她如此积极还是不要多言的好。
　　于是四糸乃跨坐在了士道身上，纤弱的双手一面扶着士道的腰来支撑自己的身体，一面辅助他那躁动不安的小兄弟对准自己的洞口。
　　四糸乃在床事上往往是奉献精神很强的一方，这次也不例外。
　　确认方向没问题后四糸乃咬着嘴唇缓缓坐了下去，和第一次不一样，现在的她已经懂了什么样的操作可以让两人都舒服。
　　在大半根肉棒都被自己的小嘴吞下后四糸乃也不再急于进攻，而是双手撑着床垫扭动起臀部来，做起了活塞运动。
　　“干的很漂亮哦，四糸乃。”士道为她鼓劲的同时也没忘了伸手爱抚她那几乎还没有任何隆起的胸部，“四糸乃的里面……又湿润又紧致，很棒呢……”
　　“承……承蒙夸奖……我会更努力的……”四糸乃勉强回答之后便开始娇喘连连，腰部的动作逐渐不再需要特意控制，而是开始顺着肉体的欲望自然而然地起起伏伏。
　　坚持了数个回合，四糸乃终于忍受不住，泪眼朦胧地看向士道。
　　“来吧，我也快要忍不住了！”士道给了她一个肯定的答案，四糸乃便深吸一口气狠狠向下用力，让士道的分身完全挤进了自己的体内，士道甚至还能看到她的小腹已经被顶起了一块。
　　四糸乃已经用实际行动表了态，士道更没有矜持的理由，立刻松开精关射进了四糸乃的最深处。
　　“肚子……都被灌满了……”结束了床战的四糸乃有气无力地趴在士道身上，这孩子平时是一副楚楚可怜的样子，可一做起来却总能说出些平素难以想象的大胆发言。
　　恰在此时来叫士道起床的琴里也推开了门，看到了两人亲密的一幕。
　　“唔啊啊啊，被抢先了啊！”带着白色发带的琴里有些沮丧地撒着娇，“明明叫哥哥起床是妹妹的特权……”
　　“琴里酱，偶尔也让让四糸乃嘛～再说琴里酱和士道君一直生活在一个屋檐下占的便宜可远不止于此吧？”出来打圆场的还是四糸奈。
　　“说是这么说啦……不过今天可是七夕哦，是许愿的日子。”琴里正经起来，“一早上就做这么耗费体力的事，今天还逛得动吗？”
　　“啊啊，放心吧。”士道抱着四糸乃坐了起来，“今天的行程还是照常就好，虽然你们可能不太理解，但是今天对我和她而言可是有着特殊的意义呢。”
　　（P.S.：稍微补个设定好了，就是二周目精灵得回的记忆是她们自己经历的而不是士道经历的，是灵力纽带在不自觉的情况下记录在士道体内又在二周目还给她们的（包括狂三留下六之弹时建立的微弱纽带），换句话说七夕三这个事件只有士道和狂三知道，琴里她们是不清楚的。因为写的是H所以在此前的设定介绍上有些随意了，只好在此补一下啦）
　　“果然七夕还是很有节日气氛的啊，不论参加多少次都是这样！”十香还是一如既往地兴奋，尽管她也就只参加过一次而已。
　　“热闹归热闹，可不要走散了哦。”士道赶忙走到十香身边抓起她的一只手，以免她因为兴奋过头跑丢了。
　　“……呐。”见士道和十香如此亲密，琴里撇着小嘴靠到了士道的另一边用肩膀轻轻撞了一下。
　　“？琴里，有什么事……”
　　“……别让我说出来啊。”琴里别扭地错开了眼神，四糸乃和四糸奈则暗暗给了士道一个鼓励的手势。
　　士道马上明白过来，用另一只手牵起琴里。
　　为了给重头戏留下足够的时间士道很早就带大家出了门，记忆中离“她”的出现还有一会，士道便安心陪两个女孩子在商店街逛来逛去，最终在许愿竹前停下了脚步。
　　“是许愿树啊，就是很灵验的那个对吧！”十香拽着士道和琴里挤到了桌前，“之前许的愿立刻就实现了哟，这一次也来吧！”
　　“啊，说起来好像的确是呢……”琴里也依稀记起了当时的情形，只是她并不知道十香的“愿望”之所以能够实现只是因为被士道给看到了而已。
　　稍微想了一下，两人都开始在纸上书写起来。
　　“十香的话应该还是类似的愿望，等下绕回来看看就好了。”士道暗暗想着，悄悄绕到琴里背后撇了一眼，正好看到琴里把刚刚写上去的“想要和士道结婚”给划掉。
　　“真是意外，琴里居然会划掉呢。”士道偷笑着凑到琴里耳边吓了她一跳，“也就是说琴里不想要和我结婚吗？”
　　“你这家伙居然偷看啊！”琴里回手在士道胳膊上狠狠掐了一下，“既然要许愿的话总要许个有价值的才好啊，写一定会实现的事情有什么意思……”
　　“那，也就是说琴里对我们的未来很自信嘛～”
　　“都搞到这地步了，你难道还想赖账不成？”琴里翻了个白眼，写下了新的愿望，“这一次，我想要祈祷的是大家的平安。”
　　“……说的没错，如果大家都能平安活到最后的话就是最大的幸福。”士道颇有感触地拍拍琴里的肩膀，这一次琴里写下的愿望和之前有了区别，虽然只是小小的改变，但也许是时候开始逐渐改变这个世界的轨道也不一定了呢。
　　“那么我还有些其他的事情要做，可能要到晚上才能回去的，十香她们就拜托了。”把两个还在兴高采烈写愿望的精灵托付给了琴里，士道独自走向了当年遇到她的十字路口。
　　车水马龙，人来人往，无数穿过了这个十字路口都将奇怪的目光投向了那个奇怪的少年。
　　红绿灯已经切换了一次又一次，唯有这个少年一直等在路口不肯通过，不知是在等待着什么。
　　如果是把这里当成约会碰头的地点，未免也太无趣了吧……这样想着的看客们只是摇摇头，之后便各自走向自己的方向。
　　当然少年本人并不在乎，就算是这种除了穿梭的人流之外空无一物的路口，他也坚信自己会等到“她”，就像牛郎和织女就算隔着银河也从未怀疑过终有一日能够等到彼此一样，就这样一群又一群的人，一辆又一辆的车在他的面前经过，正如银河中穿梭的星辰般……
　　而他的织女，始终没有出现。
　　“该不会，历史偏偏在这样的时候发生了改变吧？”士道攥紧了拳头，不断在脑海中重复着那一天发生的一切，思考着是哪里出了差错，以至于有人已经从背后悄悄接近了他士道都浑然不觉，直到他被人从背后抱紧。
　　“……”士道一时说不出话，愣了一下才缓缓回身，“你迟到了哦，狂三。”
　　“真的……是我吗……？”狂三把脸深深埋在士道怀里不敢抬头，听到这一句话士道终于明白了一切：其实面前的狂三早就和自己一样如期到达了这里，等待着命运般的一天，然而她却不敢相信。
　　她不敢相信自己就是那天和士道见面的“狂三”，更不愿意因为自己的介入让本该遇到士道的那个自己落寞离去，于是她选择躲进了街边的暗巷默默观察着士道。
　　直到印象中的时间已经过去，她才终于试图去相信自己就是那个幸运又不幸的女孩。
　　“你是，那天和我一起约会的狂三吧。”士道轻轻拍打着狂三的后背，这样感性而坚定的感情正是当年那个明知道不会被放过也要来见自己的她，也是那个为了帮助自己这一周目依然出现在了楼顶之上险些被本体杀死的她。
　　“士道先生认出我了呢……即便没有看内衣也明白过来了，我好开心。”恢复了一些自信的狂三终于抬起了头，仿佛回到了那个古灵精怪的她。
　　“也不要把我说的像一只野兽一样嘛。”士道也调整好了情绪，“那么就好好享受一下今天吧，不玩的尽兴我可不会放你走的哦！”
　　“嗯，那就约定好了哟～”狂三顺势抱紧了士道的手臂，用力之大让士道的手臂都深深夹进了自己的双乳之中。
　　不过两人都没有动什么歪心思，只是用尽全力玩遍了祭典上的每一个摊位，尝遍了每一种小吃，谁也没有提到将来。
　　如果注定没有未来，那么不妨就全力享受现在吧。
　　“今天玩的真是很开心呢，感觉好久都没有……”狂三开心地仿佛回到了孩提时代，一手牵着士道，一手拎着上一个摊位捞到的金鱼，脖子上还挂着一个精致的花环，就和那些祭典上玩疯了的孩子们一模一样。
　　“是啊，印象中也是好久都没这么开心了。”士道微笑着把棉花糖递向狂三嘴边，不过随之而来的却是黯然，“那么……果然还是想要去那个地方了吧。”
　　突如其来的一句话把两人从梦境拉回了残酷的现实，在上一个轮回，两人看过了电影之后曾经去拍了一张婚纱照，那时的士道并不清楚狂三哄骗店员的那句“我可能活不到和恋人结婚”并非虚言，但即便如此他还是想要留下这个纪念，那正是这个女孩子存在于自己内心的证明。
　　“抱歉，士道先生，但这一次我并不想……”狂三的情绪低落下来，手指也更加用力，“可以，带我去士道先生家吗？我好像还没有去过……”
　　“……好啊，想去哪里都满足你。”士道沉吟片刻答应下来。看来老天也帮了个忙，两人到家时还没有人到家，二人世界还能够继续下去。
　　“这里，就是士道先生的家……”狂三仔细地看遍了每一个角落，“这里就是士道先生成长起来的地方呢，可惜我之前竟然没有好好看过。士道先生，可以看看你的卧室吗？”
　　“那今天就让你看个够。”士道眼眶一热，不由分说将狂三横抱而起来到了自己的房间。
　　“很大胆呢，士道先生……”狂三搂紧士道的脖子，“那么请满足我最后的愿望吧……可以，收下我的一切吗？”
　　“开什么玩笑，这也太便宜我了吧。”士道和狂三在床上相视而坐，深知自己处境的她们也无意多言，只是默默拉近了彼此的距离，直到嘴唇相触。
　　“士道先生……”狂三到底还是更加奔放，眼泪流下的同时双手也解开了自己的衣服。
　　在敞开的衬衣中黑色的胸衣滑落而下，露出了雪白的傲人上围。
　　士道和狂三都顾不上完全除去对方的衣服就这样拥吻起来，随后狂三正是将士道压倒在床上主动用一对白兔贴上了他的脸颊。
　　“士道先生，喜欢胸部吗……”狂三配合着士道的舌头揉动自己的双乳，“美九小姐和夕弦小姐都已经加入进来了，人家还能让士道先生满足吗？”
　　“什么话，我怎么会不满意狂三呢？”士道的双手则绕到狂三的翘臀处掀起了她的裙子，“不过，你的愿望……不，是我们的愿望实现了哦。”
　　“愿望……”狂三的动作停了下来，“是再次相见吧……”
　　“这就是命运吧，我们果然重逢了呢。”士道一翻身把梨花带雨的狂三压在身下，双手重新抚上她的胸部。
　　不论怎么用力那对饱满的玉球都会恢复成圆润的样子，但士道的手指就好像被牢牢吸住一样不忍放开。
　　享受一番之后，士道将手伸向下方轻轻分开了狂三的蜜穴，将龟头轻轻挤进了洞口。
　　湿润且略带粘性的肉壁如同女性的舌头一般温暖着士道的分身，而士道的腰则缓慢地前后动起来，一边忍受着肉壁吮吸带来的快感一边把龟头拔到入口处，随后又重新挤了进去。
　　因为里面的紧致插入并不算顺利，但却令人十分舒适。
　　淫靡的爱液附着在阳具之上，伴随着士道的腰部一点点冲向深处，让尚有些青涩的肉穴被一次次贯穿。
　　“狂三的里面……好紧……”士道狠狠抱紧狂三，仿佛要把她揉进自己的身体一般，此时他的前端已经抵达了尽头的窄道，两人之间再无一丝缝隙，就连下腹部都紧贴在一起。
　　“很擅长嘛，士道先生……”狂三娇喘着请求道，“那么请射进来吧，让我也接受士道先生的一切……”
　　心意相通，再多的语言也不再必要，毫不反抗的狂三就这样任由士道蹂躏，每一次推进都伴随着狂三胸口波浪般的摇晃，她的大腿和臀部更是柔弱无骨，抱起来舒服至极。
　　柔软的女体洗去了士道的一切杂念，生命的精华终于迸射而出。
　　两人的身体同时颤抖起来，又在彼此的怀抱中一起平复下来。
　　“上一次和士道先生留下了婚纱照，这一次成了真正的夫妻呢。”狂三呢喃道，“果然冒着危险再一次逃出来是对的……”
　　“真的要感谢你，又一次到达的我的面前，就好像忠贞的织女一般……”士道感叹道，“你也不必再隐藏了，出来吧。”
　　“啊啦，明明才刚刚结束，不温存一下就打算告别了么？”房间内的阴影发生了扭曲，而在扭曲的中心浮现的便是身着灵装的狂三本体，“看来你们也接受了将要到来的事实了吧，我也就不用多言了。”
　　“狂三，你还记得我和你说过的话吗？”士道突然偏头问身边的狂三分身。
　　“之前，说过的？”狂三分身有些不解，她已经接受了消失的命运，却不知士道为何要提出这样的事情。
　　“我说过的，牛郎与织女一定会和彼此偷偷厮守，当时你还在笑我。”士道的语气中充满了坚决，“这一次，我要像那样改变世界，再也不会看着你被带走却无动于衷。”
　　“士道先生，这就是你的答案吗？”狂三本体面无表情，默默举起了枪。
　　“是的，今天在许愿竹那里琴里改变了自己的愿望，虽然很微小，但她已经改变了这个世界。”士道劝说道，“在此之前我一直在尽全力不让历史偏离它的轨道，但不要忘了我回来的目的就是为了弥补过去的遗憾。如果只是一味的屈从，再次把深爱着自己的人拱手让出的话，这样的人怎么可能改变世界，怎么可能挽救大家？”
　　“嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”本体的狂三狂笑起来，许久才停了下来，“没想到士道先生会这么说呢，不过一点点留下改变历史的痕迹似乎也算有价值，那我就网开一面好了。不过她留在你这里我可不会再为她浪费重要的时间了，能不能瞒过那个女人就看你们自己的了，这样可以吗？”
　　“谢谢你，狂三。”士道松了口气，他很清楚狂三的性格并不是那般绝情，此时她会放分身一条生路并非被自己打动，多半是本就有心成人之美。
　　不过在他放心下来的时候，身边的狂三分身竟穿好了衣服走向本体。
　　“狂三，你这是……”
　　“士道先生能为了我说服本体，我真的很开心。”狂三分身回头笑笑，“不过比起待在士道先生的荫庇之下，我更愿意在一线为了大家拼尽全力。‘我’，这样可以吗？”
　　“若是如此，就另当别论了。我会提供时间让你继续存在，但如果你命丧前线的话我可不管。”狂三本体说出的话依然无情，嘴角却不自觉地漾起一丝笑意。
　　不愧是时崎狂三，笼中鸟不是她的愿望，战斗至死才是她的风格。
　　“不过，牛郎和织女也是会瞒着玉帝偷偷见面的，对吧？”狂三分身突然回头给了士道一个灿烂的笑脸，“那么这是新的约定，在大家能够平安地享受生活之前一个都不能少，一定要实现哟～”

第17章 或守的游戏——开端
　　虽然DEM一直以来都是拉塔托斯克最大的麻烦，但这倒也不意味着他们就闲到如同火箭队抓皮卡丘那样没完没了地骚扰精灵们。
　　饶是如此，像现在这样持续这么久的平稳时光也是颇为难得，在此期间五河家也称得上每天都是春色满园。
　　不过有的时候问题也不见得只是来自于现实生活，享受着甜美时光的同时士道可没忘记自己曾经经历过的事情。
　　在DEM没有动静的这段时光中，某样程序可是在按部就班地推进着。
　　“哟，真是好久不见了，这边的生活还好吗？”某个不知名村庄的小屋内，士道和主人打着招呼。
　　“嗯，一切都还好，除了平时见不到你…………还是会有点寂寞啊。”早就等在屋里的凛祢待士道关好门便立刻来了个深吻作为打招呼。
　　因为身份的特殊性她来到现实世界的消息必须对澪严格保密，为此琴里绕过拉塔托斯克悄悄找到了一个天宫市附近偏远的小村庄把凛祢安顿下来。
　　为了凛祢的安全士道能偷偷溜出来见她的机会并不多，所以见她这样士道也就顺着她的意思轻轻搂着对方投入到这场激吻之中。
　　直到两个人的气息都有些不足她们才依依不舍地分开，同时一道闪烁着银色光芒的晶莹丝线连接起了两人的嘴唇，昭示着她们的感情之好。
　　“在这样的地方，实在是有点委屈你了。”士道环顾了一下小屋内部的陈设，“各类的电子设备都很少啊，就连手机信号都一般。”
　　“没关系的，这也是为了避免被发现嘛，不论是DEM还是拉塔托斯克发现我都会很麻烦的。”凛祢毫不在意地笑了笑，坐到士道身边，“另外这边的邻居们也都很友好，食材甚至比镇上还新鲜呢。”
　　“哦哦，果然是不错呢，这个新鲜度…………”凛祢的话果然引起了士道的兴趣，这二位都说得上是料理好手，这类的话题在两人之间往往具备相当的热度。
　　“那么午饭就留下来吃吧，不然的话每天做的料理也只有我自己吃。”凛祢显然是早有准备，娴熟地穿上了围裙。
　　“那今天就麻烦你啦，另外今天我不忙，午睡也要麻烦了。”士道自然地走到凛祢身后帮她系好围裙，两人还真的就像老夫老妻一般。
　　“真是的，拿你没办法…………”听出了士道的弦外之音，凛祢俏脸一红倒也不生气。
　　“说起来不只是我，大家也没法随便来看你啊，等万由里她们加入之后你这里应该也会热闹些。”帮忙洗菜的同时士道和凛祢随口聊起来，“不过如果能避开监控的话大家之间就能多来往了，这件事只能着落在她身上了吧。”
　　“也只有她能做到，毕竟平时澪的大部分情报也并非动用能力，而是从她那里得到的。”凛祢点头赞同，“有了她的帮忙的话我们的自由度一定会提高不少，算时间应该也快了。”
　　“凛祢，说实话我很担心。”士道停下了手上的动作，叹了口气，“说到底她们姐妹俩并不能算是由灵力产生或是被授予灵结晶的‘精灵’，一直以来的攻略方法真的能让她们恢复记忆吗？如果失手，那今后的日子可就不好过了。”
　　“没关系的，我对士道有信心。”凛祢展颜一笑，“鞠亚她们对你的感情也很深厚，我相信即便无法令她恢复记忆，士道也一样能够建立起牢靠的羁绊的哟～”
　　“但愿是的吧，不过为了连鞠奈一起拯救也只好委屈鞠亚承受一次DEM的系统攻击了，希望到时候她不要责怪我责怪的太狠…………”士道摇了摇头，苦笑着回答。
　　“那么小士，这里就是拉塔托斯克打造的全新游戏了，名字叫做《My little Shido 2》，是以前你训练时使用的那款游戏续作。”舰桥内令音面无表情地做着介绍，“总之是为了帮助小士更好地攻略精灵们而准备的游戏，往后会出现什么样性格的精灵、遇到什么样的事件都是有可能的，总要提前有个准备。”
　　“顺便一提，游戏内给虚拟主角设计的各种路线都是健全的哟～”琴里叼着珍宝珠坏笑起来，随后凑到士道耳边轻声补充道，“现实也就算了，到虚拟世界就别天天想着出轨了好吧？除了鞠亚和鞠奈以外不许随便对其他人出手！”
　　“喂喂，总不至于连虚拟自己的醋都吃吧？”士道被说得有些哭笑不得，“希望这一次的任务能够安全结束…………”
　　“没关系，这次仅是测试版而已，很快就会结束。”令音看到士道的表情还以为他是在担心安全性，“而且小士至今为止表现出的能力比预想的还要好，还没有已经攻略的精灵出现状态波动，除美九以外过程也都很顺利。”
　　“那个啊，大概是运气比较好吧。”士道胡乱搪塞了一句，看来目前为止令音还没怀疑到自己偷偷带回剧本的事情。
　　“那个啊，虽然打断你们不太好，但我其实有点疑问。”坐在前方的女船员椎崎有些犹豫地举手提问道，“我觉得以士道君的能力而言不必再训练了吧？每一次他的表现都出乎意料的好，就连美九和反转十香那一次士道君都凭借自己和精灵们的合作克服了，游戏中也没有设置新的可攻略角色，何必动用佛拉克西纳斯的AI去开发这样一款游戏呢？”
　　“不要这么说，士道的表现也并不算是完美的，而且很难保证没神经的士道在日常相处中应对精灵们突发的情绪变化会怎么样。”琴里用不容置疑的语气反驳了部下的说法，但其实就连她自己都有些心虚。
　　如果让大家知道堂堂司令官却在把自家的高级AI兼得力助手往士道怀里推的话感想会如何呢…………
　　进入游戏室，又听一旁的令音介绍了半天之后士道终于戴上了那个作为“门钥匙”的头盔。
　　眼神一花，士道已经身处虚拟天宫市的商店街了。
　　稍微回忆了下以前的事情，士道决定迈步向学校走去。
　　谁知刚刚转过一个街角，一个娇小的人影就冲了过来将士道撞翻在地。
　　“琴里？你跑这么急做什么？”士道认出了来人，是系着白色发带的琴里，不过此刻应该是虚拟的人物吧。
　　顺带一提，琴里倒地时裙下穿的居然是安全裤，真是严防死守啊…………
　　“啊咧，欧尼酱！”白发带的琴里不好意思地解释道，说起来以前那次士道第一个遇到的NPC也是琴里，看来“在街角撞上女主角（之一）”这个设定还真是很被galgame设计者们喜欢。
　　叮嘱了身为NPC的妹妹之后要小心之后，士道再次走向了学校，这一次再没有人出来打扰。
　　左顾右盼一阵后，士道终于找到了那个目标：一名一头白发的少女正在街上走着，只是步伐似乎有些迷茫。
　　“你好，请问…………我们见过吗？”这一番搭讪的说辞也是士道思考之后决定下来的，回归正常世界后听琴里她们说在自己刚刚找到鞠亚的时间点上大家还能够看到游戏画面，那么这种不太尴尬又不至于引发怀疑的说法正是最恰当的言语。
　　“五河士道。”被搭讪的女孩子回头看向士道的脸，不过她自己却没有太多感情。
　　“嗯，你知道我啊。”士道并没有太意外，不过还是决定稍微演一下，“不过我好像对你没有印象，能告诉我你的名字吗？”
　　“名字…………”少女歪了歪头，似乎有些困扰，“我只知道自己叫或守，其他的还是未明确状态。”
　　“这样啊，那么或守你为什么会在这边，是要找什么东西吗？”士道平稳地推进着对话，默默等待着精灵们的到来，因为直到那时他才能确信和外界的通信已经被切断。
　　“五河士道，我向你提问。”鞠亚顿了顿，一字一句地问道，“爱，是什么？”
　　大约两小时之后…………
　　“不是说，要解释‘爱’的意义么，这里似乎并不是适合交谈的场所。”鞠亚面无表情地环顾着周围的环境，“五河士道的卧室，为什么选择这里？”
　　“啊啊，这个是因为所谓的‘爱’有相当一部分是需要在这边进行诠释的…………”士道有些尴尬地挠了挠头，折纸和美九那样的肉食系、十香和四糸乃那样的清纯系和琴里那样的傲娇系自己都已经顺利推倒了，结果撞上了几乎还处于懵懂状态的鞠亚反而不知道该怎么办，只得尴尬地试图引导对方。
　　“是指性行为么。”与一脸尴尬的士道不同，鞠亚倒是毫不迟疑地说出了这样的字眼，“所以‘爱’的意义在于肉体交合，是这样的吗？”
　　“唔…………总觉得有些无法反驳…………”士道苦笑不得地看着鞠亚那面无表情的脸，“不过‘爱’是需要感情的对吧，现在的鞠亚能理解吗？”
　　“感情…………的确，‘爱’应该是一种基于感情的行为，但我现在似乎无法体会到。”鞠亚的脸上第一次出现了困惑的表情，而这正是士道想要的。
　　“看来要想让鞠亚理解‘爱’的话还是要先帮你获得‘感情’呢，鞠亚知道感情是什么吗？”士道一步步诱导着鞠亚走进自己的陷阱。
　　“从生理学上讲，应该是激素分泌导致的变化。”鞠亚果然上当，一脸认真地进行着科学的解答。
　　“回答正确，而做爱…………呃，发生性行为就能够诱导激素的大量分泌哟，而且这种事往往也伴随着激烈的情感变化吧？”士道感觉自己都快被带的满嘴学术用词了，好在这样的说辞也更容易让鞠亚接受，思考了一会之后鞠亚终于点了头，看来是认同了士道的建议。
　　“那么，五河士道。”鞠亚一脸郑重地看向士道的脸，“你，能和我发生性关系吗？”
　　“咕…………！呃，这个…………”废了半天口舌之后好不容易进嘴的第一口水就这么喂了地板，士道有些狼狈地回答道，“不要说的这么直白啊，再怎么说这也是你的第一次，还是含蓄一些…………”
　　“遗憾，看来你好像不太愿意。”鞠亚产生了误会，“那么我去街上拜托其他人…………”
　　“别，还是交给我吧，乐意效劳！”士道吓得把鞠亚拦腰抱起，现在的鞠亚真的几乎是一张纯白纸，刚刚开始拥有自主意识的她还没有对人格和思维道德什么的进行充足的体会和学习，包括贞操观念。
　　现在的她唯一的目的就是搞清楚“爱”的含义，如果她判断和人做爱真的有帮助的话恐怕真的会毫不犹豫吧…………士道可不愿意让自己重要的恋人被人糟蹋，更不要说还是被自己影响的了。
　　“也就是说要开始了吗？”被平放到床上的鞠亚还是一脸平淡地说着，“五河士道，你认为是穿着衣服做更容易领悟‘爱’还是脱掉衣服更好？”
　　“我…………这…………”正打算解开腰带的士道一下子愣住了，“可能还是脱掉衣服…………更亲密一些吧，我是这样认为的。”
　　“我明白了。”鞠亚不置可否地点点头，坐起身来开始脱自己的衣服。
　　鞠亚的十指先抚上绝对领域插进了包覆着自己左腿的白色丝袜，而后顺滑地一路向下连带着收纳玉足的小高跟一起脱去，然后又对右腿重复了同样的动作，整套动作十分麻利。
　　做完这些，鞠亚又伸手在衣领处的半球形徽记上轻轻拧了一下，那套白色上衣拉链的位置立刻变成了一条裂缝，仅仅是灵巧地一钻，那件衣服便顺着香肩滑落到床上，暴露出白色的内衣与娇嫩的肌肤。
　　这一套动作没有丝毫拖泥带水，与少女的羞怯毫不相干，却又没有任何风尘女子的俗气。
　　硬要说的话鞠亚更像是一个不食人间烟火的天使，就这样在士道的蒙骗下准备献出自己最重要的东西，看的士道心痒难耐。
　　“那么我也不客气了，交给我吧。”士道三两下就解除了自己的着装，双手撑在鞠亚头两边的枕头上做出了俯卧撑一般的架势。
　　“接下来的动作是准备接吻吗，还是说要先抚摸性敏感带？”在士道深吸一口气准备吻上鞠亚的唇时，她却作出了令人哭笑不得的发言，“资料显示先爱抚对方的身体让两人都进入状态会提高感情的激烈程度，也就是俗称的‘前戏’。如果女性的身体没有做好充足的准备，那么甚至有可能在过程中出现阴道破裂等伤害。”
　　“啊啊，这个我知道…………”士道顿时感觉一阵无语，明明是正常人应该感觉羞耻的话语却能毫无障碍地从现在的鞠亚口中说出，但这感觉不论怎么想都很破坏气氛。
　　为了不让鞠亚继续说下去，士道选择直接给她一个法式湿吻。
　　起初鞠亚的反应就和木头一样，单纯任凭士道将唾液涂满自己的口腔又将香舌吸了过去，不过，没过多久鞠亚的舌头就一起动了起来，如同一条小蛇般和士道共舞起来，惹得士道都有些上头。
　　鞠亚的吻技在几分钟之内从幼儿园水平一路直升教授级，反倒让床上经验更丰富的士道沉浸其中，双手也是无意识地一通乱摸。
　　等两人分开的时候，鞠亚的内衣早就不知飞到哪里去了，紧贴在一起的温暖沿着每一寸肌肤传递给了彼此。
　　“没想到或守你也是深藏不露…………难道平时还有这样的训练？”士道伸手握住鞠亚那恰好达到盈盈一握程度的玉球轻轻掐了掐，富有弹性的饱满乳肉立刻有了紧绷的感觉，毫无机器或是人造物的感觉，同时樱桃也在掌心的位置变得坚挺起来。
　　“是我的疏忽，之前没有做好功课，所以临时搜索了接吻的技巧。”鞠亚的回答又一次让士道满头黑线，“同时我还上调了身体的敏感度，希望能够对士道的抚摸做出更好的回应。”
　　“可恶啊，明明那么可爱，却偏偏在这种时候大煞风景…………”士道一脸无奈地想到，“如果这样的话，可以请你把敏感度调整到最高水平吗？”
　　“可以，但那有什么…………”鞠亚顺从地调整了一下自身设定，但话都没说完就如触电般抽搐了一下，原来是士道在她的耳垂处轻轻咬了一口。
　　“仅仅是这种程度的刺激就有这么明显的反应吗，能调节设定可真是方便啊。”士道内心暗笑，“这次我可是会让你说不出话来的哟，看你还怎么煞风景！”
　　“不理解，我只是简单的阐述事实而已…………唔！”刚想抗议的鞠亚被一把按住臀部，原本的话语也被生生打断，“这就是身体相触的刺激…………这是就是感情吗？”
　　“还没完呢，这连前菜的程度都还没到。”士道把鞠亚的身体翻转过来变成趴在床上的姿势，轻轻啮咬她后颈与秀发的同时双手一齐向胸部发力。
　　粗糙的手指好像打开了开关一样勾起了内心的火热，而士道的胸膛又从背后紧紧贴住自己，每一次呼吸都夹带着炙热的气息。
　　“嗯啊…………！”随着士道的指尖开始在乳晕处画圈，鞠亚的身体又是忍不住一阵痉挛，“体温上升，思维被扰乱，呼吸急促，这些症状…………”
　　“都说了不要在这种时候讲那种话题啦！”士道立刻用手指夹紧了硬硬的乳头，扭动之下鞠亚只觉得电流在大脑中疾驰，尖端的位置更是红的发烫。
　　集中在敏感部位的快感蔓延到全身，随着乳头被用力一扭鞠亚的身体也不受控制地向后仰去，仿佛要变成一张弓，不过恰好是靠在士道身上这一点反而让鞠亚觉得意外的不坏。
　　当士道的手终于伸向下体时，上半身积累的大量刺激已经让鞠亚的身体变得饥渴难耐，身下的床单也已经开始慢慢变色。
　　“都湿成这样了啊，如果做到最后的话CPU不会烧坏吧？”士道不由得担心起来，不过箭在弦上岂有不发之理。
　　手指用力按压秘裂，酥麻的感觉出现在腰际的同时视线仿佛都模糊起来。
　　很快秘裂的痕迹就变得更加清晰，鞠亚的身下也已经从泥泞化为汪洋，大概是时候进攻了。
　　“后入…………快感会更…………”眼泪汪汪的鞠亚好像又搜索到了什么，不过这一次士道是真的让她再也说不出话来了，粗大的分身不费什么功夫就挤进了密道，仅仅抽插了两三次就凶猛地将那道薄膜连通鞠亚的理性一同粉碎殆尽。
　　不可思议的是因为敏感度过于高，失身之痛竟没能引起什么不适，只是引导着更多蜜汁的分泌令士道的进出更无阻碍。
　　感受着鞠亚体内的紧致加上床垫隔着鞠亚小腹传递来的压力，士道也懒得慢慢适应，抽送一下子变得十分激烈。
　　“啊啊，唔嗯嗯，那样的，不行…………”鞠亚的全身都摇晃起来，雪白的喉咙伴随着身体后仰展露出来，终于发出了如同正常少女般的呻吟。
　　液体的水声，肌肤碰撞的打击声混在一起，只是听都会让人觉得羞耻。
　　白色的秀发逐渐被汗水濡湿，鞠亚在士道身下尽情娇喘着，高高挺起的臀部彻底点燃了士道的破坏欲。
　　现实的景象仿佛渐渐远去，两人都无意识地呼喊起对方的名字来。
　　“士道…………”
　　“鞠亚…………”
　　“唔…………？”意识模糊的鞠亚感觉有一丝违和，毕竟此时的她还没有从士道那里得到自己的名字，但随着精液一股股涌入子宫这点异样很快被冲淡。
　　“好…………舒服…………”鞠亚还沉醉在余韵之中，但士道不知怎么地又一次坚挺起来，刚刚松弛下去的分身骗人般地在自己体内迅速恢复了威猛，又是一副要将自己搞得天翻地覆的架势。
　　“抱歉了，鞠亚，虽然你好像也很开心，但还保留着意识可不行啊。”士道让鞠亚面向自己，脱着鞠亚的屁股默念道，“不论如何，一定要让你回到我身边才行！”
　　当士道的分身终于离开鞠亚的时候，鞠亚的体内少说也已经有了六七发的量，以至于士道才刚抽出去白色的液体就缓缓流了出来。
　　在士道的不懈努力下，鞠亚终于在连续的高潮中昏死过去，洁白的胴体上也闪烁着汗液与唾液交杂的淡淡光芒。
　　“这么看来，鞠亚你还真是了不起啊。”士道躺了下来，抱着失神的鞠亚默默想着，“等你真的回到我们的大家庭里，我只怕也很难撑住吧，看来折纸她们又多了一个劲敌啊。”
　　大概是之前消耗了太多精神，士道没过一会也迷迷糊糊地睡着了。
　　当他再次睁眼的时候第一件事就是确认鞠亚的状况，好在温香软玉依然在怀。
　　鞠亚的呼吸均匀而稳定，看来一定是做了个好梦。
　　“小懒虫，该起床了。”士道伸手轻轻拍打着她的臀部，要是她一直不醒也是个问题。
　　好在鞠亚很快睁开了朦胧的双眼，一副迷糊的样子眨了眨眼，和士道对上了眼神。
　　“五河，士道。”
　　“是我，不过你这称呼…………”士道感觉除了一丝不妙。
　　“有什么不对么，你的名字。”鞠亚面无表情地歪头表示疑惑，但士道心里却是一凉：看来鞠亚并没有得回过去的记忆，这可如何是好？
　　“不，没什么…………”士道低下头，飞速思考着那里出了问题。
　　“虽然还是不理解‘爱’，但刚刚的经历很有意义。”鞠亚好像并未察觉士道的纠结，自顾自地说道，“不过做爱的方式和背景未免有些单一，或许还需要更多的素材。”
　　“这话时什么意思？”
　　“请你，为我更多的展示爱吧，和大家一起，士道。”鞠亚的话语伴随着沉重的眩晕感袭来，士道很快陷入了混沌之中。
　　不过闭上眼睛的前一瞬间，士道似乎看到了不一样的东西。
　　“鞠亚她，是不是笑了？”

第18章 或守游戏非日常篇：保健室十香+巫女折纸
　　这一篇的开头首先解释一下什么是非日常：在或守install游戏中，鞠亚为了观察何为“爱”把大家塞入了不同的小剧场中，观察在不同设定下大家能发展出怎样的关系。
　　大家可以简单理解为士道他们被放到鞠亚的剧本里玩起了角色扮演，只是进入剧本的时候大家的认知也会被短暂篡改为剧本设定的那样而不会意识到自己是在“表演”。
　　希望我的解释还算清晰，如果还是不好理解的话可以直接了解一下原作游戏。
　　十香篇：保健室的自我绑缚
　　高中应该说是许多人一生中最有活力的时期之一，不论是学习、思维还是体育建设都是如此。
　　凡是到了体育课或者是自由活动时间，各类运动场上都少不了运动的高中生们，也正因如此出现小的磕碰受伤状况在学生们之间可谓是屡见不鲜。
　　“五河，喂，五河？”
　　“诶…………啊，抱歉，刚刚有点走神。”听到友人的呼唤，士道从恍惚中回过神来。
　　刚刚好像发生了什么事，但仔细去想的话又想不起到底是什么情况，就好像做了个梦一样。
　　“我说你啊，神经真是够大条的，受了伤结果自己还不放在心上。”殿町无奈地提醒了一句。
　　“受伤？”被殿町这么一提醒，士道才感觉到痛苦，记忆也逐渐清晰起来。
　　刚刚的体育课上士道的小腿被对方队员的鞋钉不慎划出了一道口子，虽然并不是什么会影响生活行动的重伤但疼痛还是有的，至少还是应该去消个毒包扎一下才是。
　　“我的挚友啊，就让我护送你到保健室去吧～”不知为何殿町突然换了一副有些恶心的面孔扶住了士道的胳膊，“受了伤可不能耽误，要赶快请保健室老师看看才行！”
　　“我说啊，你这混蛋发什么神经？再说了，这点小伤我自己能去，别想着借故翘课…………”
　　“不要这么说嘛，能翘课当然最好，就算不行能和十香老师搭几句话也是好的啊～”殿町倒是毫不掩饰自己的目的。
　　“十香老师？”士道转了转脑筋总算想起了些什么，听说那是最近来到学校工作的一位年轻女老师，平时是在保健室工作的。
　　因为靓丽的外貌和活泼的性格，十香老师迅速成为了学生们议论的焦点，不过士道还没有什么机会直接见到她就是了。
　　“啊，殿町同学，五河同学，你们在做什么？”小珠老师不知何时到了两人面前，很快也察觉到了士道的伤势，“五河同学这是怎么搞的？赶快去保健室…………”
　　“放心吧，我一定会把五河安全送到…………”
　　“殿町同学就帮老师搬点东西吧，正好用得上你。”小珠老师一句话就扑灭了殿町的热情，在无法言说的哀怨气场中两人就这么走了，留下士道一个人去了保健室。
　　“打扰了，请问有人吗…………”士道刚走进房间，目光就立刻被穿着白大褂的那个女孩子给吸引过去了：那名女性留着一头罕见的夜色长发，在白衣的里面则是清纯的鹅黄上衣和紫色短裙，甚至还穿了黑丝。
　　因为没有系上白大褂的扣子所以士道可以很轻松地辨识出隐藏在那几层布料下的丰满身材，如果不是鼻梁上的那副眼镜多少带来了些许成熟的气质的话她根本就是一位高中生嘛。
　　“哦哦，是五河士道同学吧！”发现了士道的到来，十香用充满元气的反应回应道，完全不像是一个老师。
　　“那个，十香老师是吧…………”士道无奈地看着面前的女孩子，“恕我冒昧，可以请问一下您的年龄吗？”
　　“年龄吗？应该是…………16岁来着？”
　　“那不就是高中生吗！”士道满头黑线地问道，“你真的是保健室老师吧？”
　　“那当然咯，看这副眼镜！”十香颇为自豪地扶扶鼻梁上的红色眼镜，“怎么样，很不错吧？”
　　“好看的确是很好看啦，毕竟十香老师本来就长得漂亮。”士道耸耸肩，“不过我可是受伤了啊，能请您先看看吗？”
　　“放心吧，包在我身上！”十香兴奋地跑到医疗器材柜找了半天，最后抱着几卷绷带跑了回来，“外伤的话，果然还是要包扎的对吧？”
　　“姑，姑且是吧…………”士道不放心地看着十香怀里的一大堆绷带，“话说你才是医生啊，而且准备了这么多是要做什么？”
　　“因为能帮到士道很难得啊，所以想让你看看帅气的一面…………唔…………”说话间十香已经扯开了两卷绷带，“我记得这个是要这样缠，盖到伤口上之前先要拉成这样的形状…………”
　　不知道是想起了什么打绷带的方式，十香把绷带越扯越长，一开始还有些章法但很快就因为长度过剩把自己给缠了起来。
　　而且真的不知道她是怎么做的，一番折腾之后十香完全没有帮上士道，反而把自己给绑的严严实实。
　　令人血脉贲张的是有那么两条绷带穿过了奇怪的地方，一条从十香的左侧腹股沟穿过，还顺道把十香的裙子拉起了一些，露出了纯白无暇的内裤；另一条则跑到了双峰之间的山谷之中，把本来就无法被衣物轻易掩盖的好身材更进一步凸显出来。
　　“唔啊啊…………怎么这样…………”十香一脸苦恼地试图挣脱出来，最后却只是徒劳无功，“士道同学，可以帮帮我吗？”
　　“哦…………哦！”沉浸在裙下与谷间风光的士道有些局促地开始翻箱倒柜，偏偏这个时候手术刀剪刀什么的都找不到，“对不起，十香老师，我…………”
　　此时，士道突然意识到了一件事情：
　　“十香老师，现在动弹不得…………”
　　默默咽下一口唾沫，士道僵在原地思考起来。
　　这时的他和上一周目相比本性虽然没有变，但和十香之间那早已习以为常的肉体关系却在无意识中改变了他的选择。
　　这一次的士道并没有选择继续想办法解开绳子，而是走向保健室的门将其锁上，然后走回十香身边摆弄起绷带来。
　　不过他并没有松开绷带，而是将其绑的更紧了一点。
　　“那个，士道同学，你在做什么…………”
　　“十香老师，这么年轻就得到保健室的工作应该很幸运吧，既轻松又稳定，还受到别人的尊敬。”士道又紧了紧十香身上的绷带，“这么好的职业，一定是不想轻易失去的吧？”
　　“是啊，我还挺喜欢这个职业的…………不过那有什么不对吗？”十香大惑不解，搞不明白士道在做什么。
　　“所以，还请老师你不要声张出去啊！”士道终于完成了确认，把无法反抗的十香抱到了床上，然后整个人压了上去。
　　“等一下，士道同学，这样是不好的啊！”直到这时十香才搞懂了士道的意图，变得慌张起来，“我们不是才第一次见面吗，为什么就…………”
　　“理由吗…………我也不清楚，虽然十香老师很漂亮但我总觉得不全是这样的理由。”士道自己也有些搞不明白，“怎么说呢，就是有一种‘老师的身体只能由我来收下，绝对不能被其他人抢先’的感觉吧…………唔，搞不懂，不管了！”
　　“不要冲动…………嗯嗯…………”十香还想要再说些什么，但士道立刻用嘴封锁了她的动作，两只手则隔着衣服按上两粒不安跳动的玉球。
　　因为绷带的缘故士道没办法随便脱去十香的衣服，这次看来也只能是隔着衣服去感觉了，但即便如此那年轻而富有弹性的胴体也足够令人享受其中。
　　隔靴搔痒的情况下想要把十香的胸部在掌心塑造成不同的形状是不太现实的，只能够重复着把它们压扁再任其复原的玩法而已。
　　很快士道就感到无法满足了，难得的第一次（在剧本设定中）连女孩子的肌肤都没怎么碰到总觉得亏到不行。
　　“要是上半身无法随意触碰的话，就用下半身来满足好了！”士道放开了十香的嘴唇，移动到了她的股间。
　　轻而易举地脱去室内鞋后，士道并不急于连黑色的丝袜一起脱掉，而是握住十香的脚踝将自己的分身夹在了其中。
　　“那个难道是？！”从没见过这种阵势的十香被吓得不轻，她能感受到被夹在双脚之间的那根硬物不但坚硬炽热还在不安地跳动着。
　　不过从士道的角度来讲自己感受到的则是丝绸那柔顺的触感以及十香绷紧的脚底。
　　当然士道绝不可能止步于此，但正准备进一步享受十香的腿交时却犯了难。
　　“怎么办呢，不论是丝袜的触感还是肌肤的亲近都不想放弃，好难取舍啊…………”士道没想到自己竟在这时陷入纠结，“要是拖得太久了被人撞破就完了，所以…………”
　　不过天无绝人之路，办法总比困难多。
　　士道从口袋中掏出了家门钥匙小心地在十香的丝袜上划了半天，把那双漂亮的黑丝变得残破不堪，但这样一来残留的纺织物与裸露出的腿部却让士道能同时享受到黑丝和肌肤的侍奉。
　　先是小腿，后是大腿，士道耐心地托着十香的双腿夹住自己的分身自下而上仔细享受了一遍，最终到了兵临城下的一刻。
　　“士道同学，已经做了这么多，能不能…………”被绑缚的十香可怜巴巴地提出了最后的请求，虽然被一个学生束缚起来折辱至此非常丢脸，但失身与否还是区别巨大的。
　　“都做到这地步了，怎么可能半途而废啊！”士道低吼一声，再次取出绷带把十香的双腿也绑了起来，形成了M字开腿的姿势，“抱歉了十香老师，我绝不把你交给其他人！”
　　“住手啊…………这样下去的话…………”泪眼朦胧地十香依然乞求着，但她身下原本洁白的内裤已经悄然出现了一小片水渍，而且正在不受控制地增大。
　　士道怎么肯放过这样的机会，蛮横地一把扯掉内裤后将肉棒径直顶向了花心的位置。
　　“居然已经失去第一次了…………明明才是高中生的年纪而已…………！”没有感觉到那层阻碍自己进入的肉膜，士道咬牙加大了抽插的力度，就像是为了报复或者说泄愤一般。
　　（虽然剧本中的他并没有想起来，十香的处女正是他自己在现实世界夺走的）
　　“唔嗯…………那个只是…………因为过度运动破掉的…………”十香呻吟着辩解道，看来鞠亚还是想到了这一层，拿出了士道蒙骗真那的借口。
　　“这样啊，那我来的还不算晚。”士道长出一口气，加快了腰部的摆动。
　　在这里还是初次体验性交的士道早就快忍耐不住，十香那粘稠温暖的肉壁更是从他进来的那一刻起就不停地吮吸着他的分身，几次努力终于勉强挤进十香老师的子宫后士道便立刻毫不犹豫地释放了一切。
　　一股股的热流击打在最深处让十香不得不大口喘息着维持神智，总算没有被自己的学生第一次就做到失神。
　　“抱歉了，十香老师…………”进入贤者模式的士道愧疚地为她割断了绳子，其实他口袋里一直有一把指甲刀，出于自己的私心才一直没有拿出来。
　　被解开束缚的十香并没有跳起来给士道一下，而是瘫软在了床上已经脱力，就连擦去蜜穴中缓缓流出的白色液体的力气都做不到。
　　“那个，我之前说过的吧，如果说出去的话我们两人都会很麻烦…………”士道内疚地断过一盆温水，帮十香擦去了身上的污垢，“所以不要说出去啊，不过要是有什么男老师想要骚扰你的话一定要和我说，我会…………保护你的。”
　　“真是个…………奇怪的人。”十香还是有些委屈，小巧的鼻翼轻轻抽动几下，“不过内心好像并不是特别讨厌你，这是为什么呢…………”
　　折纸篇：意料之外的神社参拜
　　对于大部分人来讲，新年初谒算是一件很有仪式感的事情，当然也有不少学生更愿意把难得的假期用在睡觉上，即便要去参拜也是日上三竿后的事情了，正因如此一大早就出现在神社的身影显得十分出乎意料。
　　只不过对于这个人来讲，这次参拜还寄托着特殊的意义。
　　“拜托了，神明大人，这一次的考试千万不能再挂掉了…………”五河士道双手合十，无比虔诚地祈祷着。
　　他一大早就赶来神社参拜的原因令人有些难以启齿，去年他的成绩就一直不理想甚至还挂了几回落得了重考生的下场，今年趁着初谒的机会非得好好求一下转运才行。
　　这才刚走到神社门口，士道就忍不住拜了拜，惟愿自己的诚意可以打动神明。
　　“打扰了，请问现在可以参拜吗？”来到殿前看到一位白发的巫女小姐正在清扫地面，士道礼貌地打了个招呼。
　　“可以，你是…………五河士道。”白发的巫女抬起了头，却好像早就认识士道一样。
　　看她的样子约摸和士道年纪一般，大概是附近的中学生趁着假日的时候来神社做义工或者兼职什么的吧。
　　“真是不好意思，呃…………我们之前有见过吗？”士道努力回忆了一下，却想不起面前的女孩子是谁。
　　“去年你也来参拜过，那时我就注意到你了。”女孩解释道，“我的名字是鸢一折纸，现在在这里做兼职巫女。”
　　“这样啊…………不对，就算还记得也不至于知道我的名字吧？”士道还是有些不解。
　　“去年你在绘马上写了你的名字，所以我记住了。”折纸目不转睛地看着士道的脸，“自那时起我就一直关注你，五河士道。”
　　“关注我？是指什么？”
　　“当然是性的方面。”尽管折纸绝对是位美人，但用如此淡然和轻描淡写的语气说出这种话还是让士道感觉无力吐槽，“于是我许愿，来年可以再次见到你。”
　　“等等，该不会我的落榜是因为这个吧…………”士道欲哭无泪，“要是这样的话今年还请高抬贵手…………”
　　“没关系，今年我为你准备了特别的参拜路线。我的愿望已经实现，你也一定可以。”折纸面不改色地提出了可怕的事实，“今年我也许下了希望明年再见到你的愿望，如果想要克服就必须用更加强烈的愿望覆盖过去。”
　　“姑且问一下，那参拜的内容是什么？不会是要诈骗什么的吧…………”士道本能地后退一步，仿佛遇到了天敌一般。
　　“放心，是任谁都能完成的，不收任何费用的特别套餐。”折纸点点头，“那么要进行特别参拜吗？”
　　“好吧，那就拜托了…………”士道愁眉苦脸地跟着折纸走进了无人的神殿后方，和她一起在蒲团上相对而坐，“那么我要做什么？”
　　“请保持正坐的姿势不要动，然后闭上双眼。”折纸的指令让士道有些意外，但这个情况下也只能照做了。
　　很快士道就感觉像是有什么人接近了自己，然后脸颊便传来了些许湿润的触感。
　　“这个是…………”士道抬起手抚摸着自己的脸颊，虽然考试落榜但士道绝对不是个傻子，这种情况也只有一种解释了吧？
　　“一个小小的咒语，不过不能说破，否则就不灵验了。”折纸恢复了面无表情的样子，“那么参拜就完成了。”
　　“就这样结束了？”士道忍不住追问道，虽然一个人的神社参拜好像也就是这样而已了吧，但总觉得少了点什么。
　　“如果你想，还可以在这里继续进行持续一整天的‘超特享套餐’。”折纸说完就坐回了蒲团上，也不知道是什么态度，反倒搞得士道有些尴尬。
　　不过就在士道纠结的时候，他却注意到了一件事情：因为正坐的姿态宽松的巫女服稍有些松散，而顺着衣襟看去若隐若现的竟然是裸露的肌肤。
　　从高处向下看，就连胸口微微凹陷的沟壑都看的一清二楚…………难道她里边…………
　　“要接受吗，只属于你的‘超特享套餐’？”像是在诱惑士道一般，折纸再次抬眼看向他，双眼微微眯起。
　　士道心中一动，总体来讲折纸依然是面无表情，但唯独对于她来说仅仅是这种程度就能传递出些微的媚态，只是不知那个所谓的“超特享套餐”是否真如自己所想的那样？
　　“那就…………拜托了。”士道重新在折纸对面的蒲团上做好，屏息等待着折纸的下一步动作。
　　“巫女是沟通信徒与神明的存在，这一点士道应该没有异议吧？”看到士道点头认可，折纸继续说道，“所以把自己的心意首先传递给巫女是很重要的，也就是要做到心意相通。”
　　“那么具体来说是要怎么做…………？”折纸看起来一直在等的就是这句话，听到士道发问立刻手脚并用爬了过来，一点也不像个神职人员。
　　“和我合为一体吧，这一定是神的旨意。”直到现在折纸的脸上才终于出现一丝红晕，少女的气息伴着折纸的呼吸扑面而来，看来她大概也是期待已久了。
　　“真的好吗，毕竟你也只是个见习巫女。”对方已经表示到这个份上了再装糊涂也没必要，士道压抑住内心的兽性做着最后一次确认。
　　“没关系，这就是我期待了一年之久的事情。”折纸前移一步坐进士道怀里，双手攀上他的肩膀，“不必顾虑我，把一切交给本能就可以了。”
　　既然折纸是这种态度，士道便不再客气，双手顺着巫女裙扶住折纸的柳腰主动吻了上去，希望自己能够占据主动。
　　不过面前的女孩子可不是一般的纯情少女，很快主动权就被折纸占据了。
　　在士道还全情投入接吻的时候折纸的手指已经不知从哪里找到空当，开始在士道的上衣缝隙中游走。
　　等到士道反应过来，自己的胸膛已经暴露在空气之中，而折纸也适时地放弃嘴唇开始伸出舌头从锁骨开始一寸一寸地向下舔。
　　“折纸，你这是…………”
　　“帮你擦汗，不必担心。”折纸简短地回答一句之后继续着自己的工作，可能是因为刚从外边进来的原因少女的舌头和手指都是凉丝丝的，摸起来非常舒服，“士道可以不动，就这样享受就好。”
　　“不过单方面让女孩子主动也蛮差劲的吧，我也来帮折纸好了。”士道双手抓住巫女服上臂的袖子，慢慢地向两边拉。
　　宽大的巫女服几乎是毫无阻碍地顺着折纸的香肩滑下，露出了雪白的胴体。
　　“折纸，要摸了哦…………”士道开口的时候手已经开始绕着粉红的乳晕画圈，挑逗的举动让折纸的身体有了反应，开始微微颤抖起来。
　　“士道是喜欢大一点的还是小一点的呢，如果是喜欢大的话我以后会努力…………”折纸的声音还算冷静，不过已经弱气了不少。
　　“没有必要迎合我的期待啦，折纸只要做自己就好。”对胸部的围攻告一段落，士道决定要抚慰一下躁动不安的小兄弟了。
　　这一次士道再次将手放回折纸的小腿上，从巫女裙的下摆伸了进去并且沿着双腿一路向上，不过当士道的食指触摸到秘裂的时候却发觉了一丝不对。
　　“折纸，难道你下边也没穿吗？”
　　“当然，女生就是要365天都做好决胜的准备，这样才能抓住男朋友的心。”折纸的语气竟有一丝自豪，“今天穿的是巫女服，我判断比起决胜内衣来讲还是干脆什么也不穿效果更好。”
　　“真是的，不要着凉啊…………”士道有些心疼，干脆放弃了把巫女裙脱掉的计划，同时伸手把折纸拉近自己免得她受凉。
　　也不知为什么，明明是第一次好好跟这位巫女小姐说上话就相处的好像恋人一样，或许是自己前世和她有什么姻缘吧。
　　折纸也体会到士道的用心，顺从地将上半身依偎在士道怀里，双手则主动帮他解开了裤拉链。
　　“士道也快要忍耐不住了吧…………”折纸看起来并不怎么害羞，甚至还有些兴奋。
　　她用手指做成了环状在士道的阳具上来回套弄起来，直到龟头吐出些许黏稠的液体为止。
　　判断时机差不多了，折纸撑起自己的身体用手指引导它对准自己的蜜穴，一点一点深入进去。
　　“折纸，这样扭的话…………”士道倒吸一口凉气，折纸并不急于迎接士道进入自己的最深处，而是没下一寸都轻轻扭动一下腰肢，就像是打开瓶盖那样缓缓向下运动着。
　　不久折纸的通道就已经足够湿润，士道的前端也够到了那层肉膜。
　　折纸双手搂紧士道的脖子，一点一点让自己的体重作用在两人的交合之处。
　　看她这幅游刃有余的样子，士道突然燃起了恶作剧的想法，决定主动打乱她的节奏。
　　“士道…………你这是要…………做什么…………”折纸察觉到士道的双手再次放在了自己的胯部，不过此时她的气息姑且还稳得住。
　　“不好意思了，折纸，接下来就交给我吧！”士道的手上与腰部同时用力，立刻贯通了折纸的处女膜。
　　“唔！”折纸搂着士道脖子的双臂反射般地一紧，全身蜷缩起来。
　　看到折纸终于有了反应，士道将抱着她轻轻向前倒去，让她躺在了自己被脱去的上衣上，为她吻去眼角的泪珠。
　　“怎么样，折纸，可以继续吗？”士道在折纸耳边轻声问道。
　　“当然…………来吧…………把士道的一切全部给我…………”折纸喘息着说道，破瓜之痛尚未完全缓解，但折纸此刻更想要把士道抓在手中，越快越好。
　　得到了折纸的许可，两人之间的交互再次剧烈起来。
　　这一次主动的变成了士道，由他不断重复着活塞运动为折纸带来快感。
　　因为巫女裙的遮蔽激烈的抽插场景没有办法看到，只能听到淫靡的水声不断在两人之间回响。
　　在体力即将耗尽的前一刻，两人终于同时达到了高潮。
　　“要去了，折纸！”士道大口喘着气，他已经到达了忍耐的极限。
　　“来吧，士道，不必顾虑我…………”折纸手上的力度再度加强，随后就是身体被烙下灼热印记的脱力感。
　　精神强韧如她也免不了在自己的爱人面前卸下所有的防御，两人就这样相拥着躺在空无一人的后殿。
　　“说是来参拜的，结果却对巫女小姐做了这种事，会不会遭天谴啊…………”士道不安地摩挲着折纸的肩膀，“嘛，算了，就算今年还是摆脱不了重考的命运也算是值回票价了吧，毕竟姻缘什么的不是更难遇到吗。”
　　“士道，有件事情要和你道歉。”躺在怀里的折纸抬头说道，“其实我并不是专业的巫女，所谓的特别参拜也是假的。”
　　“哈啊，这个早就不是秘密了吧。”士道苦笑道，“不过能得到这样的补偿也实在是受宠若惊了，完全没有必要道歉什么的。”
　　“不过，我可不会放任自己的恋人不及格而坐视不理的。”体力恢复的差不多，折纸坐起来看着士道，“接下来我会作为你的贴身辅导老师指导你学习的，所有的科目都一定要合格。”
　　“这也算是一种心愿实现的方式吧，看来参拜是以这种形式发挥作用了呢…………”士道苦笑着起身穿好衣服，“那么学习的事就拜托折纸了哦？”
　　“不只是学习，其他的事情也请交给我吧，会教给士道一些新东西的哦。”折纸凑到士道耳边轻声说道，露出了难得的笑容。

第19章 或守的非日常游戏：未亡人四糸乃+猫娘狂三
　　四糸乃篇
　　在小四篇开头我先吐槽一波，这段原剧情就很生草，从那兔子挂掉这一点就让人分分钟出戏，整段下来都很想吐槽…………而且抛开这个不谈的话士道也是真的不当人啊，相当于是兄弟刚没了就想着NTR人家，属实带恶人。
　　带着无比生草的心情，这个短篇的发挥大概也会有些影响…………不过没办法，谁让小四的几个非日常都不是很有发挥的空间呢…………
　　距离上次拜访这里是多久之前了呢，五河士道已经有些记不清了，应该是自己还没有彻底输掉竞争的时候吧。
　　在四糸乃做出选择的那一刻，士道也选择了就此退出，祝福自己的挚友和曾经喜欢的人百年好合。
　　然而天有不测风云，没有人能够想到仅仅在她们新婚不久自己就不得不再次登门拜访，但这一次却并非是为了道喜，而是为了致哀。
　　就在几天之前，士道便听说了那个噩耗：自己的挚友四糸奈因为突如其来的意外事件永远离开了人世，留下刚刚结婚不久就成为未亡人的四糸乃。
　　当士道试探着敲门时却发觉房门没锁，走进玄关之后映入眼帘的就是一身黑衣的四糸乃，以及她怀中抱着的亡夫四糸奈的遗照（这里属实有点难绷，真不能怪我跳戏）。
　　“我来的有些迟了，节哀顺变。”见到亡友的遗照，士道也忍不住眼眶发红。
　　从前为了争夺四糸乃他们进行了一系列的比赛，从“如果四糸乃落水谁能更快地救起她”到“如果四糸乃肚子饿谁能做出更好吃的饭菜”之类的，都是些看似无聊的比试，然而如今回想起来却只剩一声叹息。
　　“士道…………先生…………感谢你能来吊唁…………”看到士道的脸，四糸乃的眼泪又掉了下来，也许她也想起了过去的种种情难自已了吧。
　　穿着黑色线衣的她看起来显得瘦了些，神情也更加憔悴，四糸奈的遗照则是被紧紧抱在胸前，显然还没能从丧夫的巨大打击中恢复过来。
　　“虽然我也很为四糸奈痛心…………”士道谨慎地斟酌着自己的用词，“不过如果他知道的话，一定也不愿看到你现在这幅样子的。”
　　“我明白…………”四糸乃将一直抱在怀里的照片轻轻放到一旁的柜子上，抬手抹去几滴眼泪，“士道先生，请坐吧…………”
　　“那么我就不客气了。”士道没有推辞，小心地坐到了四糸乃的对面，“已经发生的事情无法挽回，但生者还要继续向前走，这个道理虽然现在听起来有些过于现实，但我们都已经是成年人了，就算刺耳我也必须要说出来。”
　　“…………是的，我知道你说的没错…………”四糸乃轻轻点点头，随后抽了抽鼻子，“但是要怎么办才好…………完全没有方向…………”
　　看到这样的四糸乃，士道心疼之余心底的感情也悄然复苏。
　　四糸乃当初在选择的时候也一度是举棋不定，士道相信自己在她心中一定是拥有不俗地位的。
　　除了自己以外士道只能接受四糸奈来守护四糸乃，但如今挚友已然亡故，那么支撑她的人除了自己恐怕没有第二个合适的人了。
　　虽然现在就提未免有些不合适，但士道可不想再因为自己的犹豫把四糸乃交到别人手里。
　　“那个，家里有没有用不上的电话本？”士道一拍脑袋想到了一个主意。
　　“是有的，就在那边的架子上…………”四糸乃有些惊讶地看着士道，不知道他葫芦里卖的是什么药。
　　“那么，就来看看这个吧！”士道拿过电话本，开始用力地试图将其直接撕成两半，费了半天劲才撕开了一小块而已。
　　（作者：解释一下，原作游戏里就有这么一个吐槽无力的情节，大意是士道想通过撕电话本显示自己的力量并且像四糸乃告白，但看起来真的很生草）
　　“士道先生，你这是…………”四糸乃换了一副担心的表情看向士道，“如果工作压力太大的话还是去看一下心理医生比较好，不然会影响身体的…………”
　　“呃，我也不是这个意思啦…………”自己的力量展示似乎完全没起到效果，士道不好意思地把电话本收了起来，“总，总之别看我这幅样子，我可是很有力量的哦，也很有安全感…………”
　　“呼呼…………”看到士道的窘态，四糸乃一开始还试图尽力忍住，但最后还是笑了出来，“我明白了，士道先生一定是不希望我太过悲伤所以希望逗我开心，你真的是很温柔呢…………”
　　“承蒙夸奖…………不不不，虽然四糸乃能笑起来我很开心啦，不过我想说的并不是那个！”士道甩甩脑袋，尽管闹了个乌龙但是四糸乃的笑容又一次坚定了他的决心，“四糸乃，你还记得我们之前的那些回忆吗？”
　　“当然记得，你的意思…………难道是…………”说到这里四糸乃终于意识到了士道的用心，脸一下子变得通红。
　　“从那个时候起，我和四糸奈就一直在竞争，不过我们在意其实并不是胜负，而是你。”士道略略停顿一下，继续说道，“那时我输给了四糸奈，输的心服口服，所以我相信他一定能照顾好你。但如今他已经撒手人寰，那么我决不能放着你一个人不管。”
　　“…………”四糸乃低下了头没有回应，不知在想什么。眼看气氛又一次沉默下去，士道终于下定决心把话挑明。
　　“四糸乃，我喜欢你，从学生时代就是如此。”士道开始告白，“虽然上一次我输给了四糸乃，但我的心里一直还惦记着你。如今四糸奈已经不在，照顾你的责任可以由我担负起来吗？”
　　“…………抱歉，士道先生，现在说这个…………也许还太早了…………”四糸乃低着头用堪比蚊子叫的声音回答。
　　“但是早与晚都改变不了我想要成为四糸乃支撑的想法。”士道没有给对方退让的空间，“四糸乃对我也有感情的吧，或者说你心里已经有了更想要依赖的对象？”
　　“那种事没有的！只是…………现在还太早了…………”四糸乃少见地激动起来，看得出她确实有些动摇。
　　“很好，看起来四糸乃对我果然还是有感情的。”凭借对四糸乃的了解，士道做出了推论，“不过既然已经说到这个份上非得取得成果不可，不然以四糸乃的性格搞不好就又反悔了。”想到这里，士道一个箭步迈到了四糸乃背后，趁她没反应过来直接把她压在了桌上。
　　“士道先生，你做什么…………！”四糸乃挣扎着想要反抗，可她的力气实在是太弱小了，“我已经说过，现在还太早…………”
　　“不过四糸乃没有拒绝呢，也就是说四糸乃觉得我可以的吧？”士道狠心保持着对四糸乃的压制，双手则掀开线衣的下摆伸了进去。
　　四糸乃的胸部完全称不上有料，不过士道依然能从她那略带凉意的肌肤上摸索到获取快感的钥匙。
　　对于四糸乃而言也是如此，在胸衣被卸下后仅仅是胸口衣物的摩擦就已经让两颗珍珠不争气地挺立起来，肌肤也伴随着士道的抚摸逐渐变得滚烫。
　　“住手…………这样下去的话，理性会…………”四糸乃努力地抬起头，目光的尽头是四糸奈的遗像，“四糸奈他也一定不愿意看到这样的事情…………”
　　“如果四糸奈无法照顾你的话，他也一定会认为我是照顾你的第一人选…………！”士道清楚这应该是四糸乃心里最后的顾虑，那么自己就必须要用坚决的言语和实际行动来让她确定心意才行。
　　因此嘴上对四糸乃的劝服还不够，士道紧接着又将手指伸向四糸乃的裙下，在布片和花瓣处爱抚起来。
　　每一次动作士道就感觉四糸乃的抵抗减弱了一分，很快粘稠的液体就涂满了士道的手指，察觉到自己身体变化的四糸乃更是羞臊不已，轻声喘息着说不出半个字来。
　　“正是新婚燕尔之际就遭遇这样的事情，四糸乃也一定很寂寞吧？”
　　“才没有…………嗯！”四糸乃正要否认，士道就使坏般地把食指深入了密径之中。
　　现在的四糸乃还只能容纳一根手指而已，但阅本无数的士道明白有了这个开头那后边的事自然是水到渠成。
　　确信四糸乃已经无路可退的士道变得耐心起来，食指进进出出的同时也没忘了用掌心感受阴核的形状。
　　每当四糸乃的喘息声稍有平复，士道就会骤然增强手上的攻势，或是加快手上的抽动，或是扭动胸口的乳头。
　　可怜的四糸乃就这样趴在桌上任凭士道玩弄着，无助地体会自己防线逐渐崩塌的感觉。
　　“四糸乃也很期待这种事的吧，这么快已经可以容纳两根手指了。”随着身体的本能反应，四糸乃对士道的抵抗也逐渐丧失，现在的她只是没有主动迎合士道而已，似乎对即将发生的一切已经默默接受了。
　　但是这对于士道还不够，必须进一步让她意识到自己的心意才行。
　　几番探索，士道逐渐在四糸乃的秘裂之中找到了一处特别的位置，每当自己触碰那里时四糸乃就会不受控制地娇喘呻吟起来。
　　发现了四糸乃的弱点后士道的攻击便集中起来，果然几下就把她搞得两股战战双腿酥软，不是士道扶着几乎就要跪下去了。
　　估摸着程度已经差不多，士道试着将手指抽出，意识恍惚中的四糸乃并没有意识到自己即将解放，反而因为已经被点燃的性欲夹紧双腿，不愿士道就这么离开自己。
　　“你看，四糸乃果然也是想要我的吧？”士道趴到四糸乃的耳边轻轻吹气，“那么我要来真的了哦？”
　　“呜…………”四糸乃轻声啜泣起来，仿佛是在怨恨自己的不争气一般。
　　不过同样被点燃欲望的士道此时已经不会因为四糸乃的泪水而放弃，解放早已饥渴难耐的分身后士道也不再用上半身去压制四糸乃，他清楚对方已经不会逃跑了。
　　轻而易举地将四糸乃的内裤脱到脚踝处，士道双手按住她的臀部将肉棒直接插了进去。
　　“怎么样，会不会痛？”士道压抑着心头的欲火一点点向内挤着。
　　“还好，没有…………很难受…………”四糸乃说了一半又羞涩起来，但已经不是最初的态度。
　　深吸一口气，士道开始在粘稠的密径中冲刺。
　　已经不是第一次的四糸乃此时并没有处女破身的痛苦，只有失去丈夫后重新得到疼爱的欢愉。
　　两人的交合之处很快传来了啪啪的水声，溶解着四糸乃最后的心防。
　　由于身材本就娇小，士道每多久就已经碰到了花心，最后的确认即将到来。
　　“四糸乃，准备好了吗？”士道抓紧她的臀部问道，作为回应四糸乃则是用全力踮起脚尖，她已经接受了士道，两人合为一体的时刻即将到来。
　　“那么，去了…………！”士道低吼一声，一举冲破了紧实的花心。
　　这一次士道没有让方才的尴尬重演，将自己的雄性印迹一鼓作气留在了四糸乃的娇躯之中，两人如同触电般颤抖着一同迎来了高潮。
　　“没事吧，四糸乃？”回过神来的士道也终于恢复了温柔，轻轻将四糸乃抱到了沙发上休息。
　　“…………责任，要负起来…………”四糸乃的俏脸依然红到能滴出汁来，但此刻她终于能够正视士道的双眼了。
　　一个月后…………
　　“唔，果然，还是感觉稍微有点对不住四糸奈…………”士道看着手上的结婚证，喃喃自语道。
　　“是的…………下次去看他时我们两个都要好好谢罪…………”一旁的四糸乃挽着士道的手臂，而她的提包里则同样放着一张一模一样的结婚证件。
　　狂三篇
　　对于五河士道而言，高中生活就像是一杯清茶，清新的同时却也伴着些许寡淡。
　　外貌成绩都不出众的他如今已经是高二年级，但至今还没有女孩子对他表现出特别的兴趣，像是鞋柜被塞入告白信之类的事件更是完全没发生过。
　　上高中前士道还期待着自己能度过一段刺激或者浪漫的高中生涯，但升入二年级之后他也不再做梦，觉得这样让日子一天天过去就好。
　　不过这也不代表士道就完全没有春心，虽然高一的时候也有几个心仪的对象，但如今他的贼心和同班的许多男生一样都被前不久刚刚转来的转校生时崎狂三给掳走了。
　　精致的容貌、凹凸有致的身材、大小姐般良好的修养加上偶尔露出的可爱与俏皮令她在学生之间的“最心仪交往对象排行榜”上迅速崛起，很快就杀到了前三名的位置。
　　狂三的座位就在士道身后，白此所赐士道也多了不少和她说话的机会，不过对于士道来说他也就只敢想一想罢了，这么有人气的女孩子怎么可能对自己青眼相加呢？
　　“呼…………真是越来越热了。”推开天台门，士道迫不及待地大口呼吸着新鲜空气。
　　随着天气逐渐转暖教室里也变得越发闷热，空气的流通也受到一定阻塞，在这种情况下天台就成了非常好的休息场所。
　　一般来说天台是上不去的，幸亏士道在学生会有朋友可以搞到天台钥匙，这才让他有机会到屋顶享受午餐时光。
　　“不过一个人吃饭的话，果然还是有点无聊啊…………”这么想着的士道突然察觉到天台的不远处有动静，一下子站了起来。
　　对方也很快发觉了士道的存在，从一旁的暗处走了出来。
　　“时崎同学？你怎么会在这里？”令士道意外的是此刻与自己一同来到天台的人竟然是狂三，看样子她到的还比自己更早一些。
　　“午安，士道同学。”狂三倒是不慌不忙，轻轻拈起裙子做了个行礼的动作，“士道同学是来享受午餐的吗？”
　　“是的，原来狂三也有天台钥匙啊…………”士道不免有些许失望，“也是呢，毕竟是狂三，愿意提供钥匙的人一定不少…………”
　　“士道先生，在自言自语什么呢？”烦恼的功夫狂三已经走了过来，站到了士道身旁。
　　“呜哇！没，没什么。时崎同学才是，到天台来是想要做什么？”士道显得有些窘迫，赶忙岔开话题。
　　“理由嘛…………硬要说的话就是，想要一个人呆着吧。”狂三笑道，“不过我也差不多呆够了，就不打扰士道先生用餐了。”
　　“呃，其实也没有打扰…………”士道急忙出言挽留，有狂三陪着吃饭的话可是求之不得，不过正当此时士道却听到了某些奇怪的声音，就像是有什么东西在摆动…………
　　“时崎同学，你有听到什么奇怪的声音吗？”
　　“欸？没有哦，一定是士道同学的错觉吧。”狂三的回答依然不急不缓，但士道却觉得她好像僵住了一下。
　　“啊，又听到了，这到底是…………”士道仔细分辨起来，那声音听起来就像是猫的尾巴一样蠢蠢欲动，可是这天台怎么会有猫呢…………
　　“总之还请不要多心，那么我就先告辞了。”狂三再次打断了士道的思绪行了一礼，迅速离开了天台。
　　“果然还是对我没有兴趣啊…………”士道苦笑着摇摇头，打开了自己的餐盒，“不过好像狂三离开以后那种声音也不见了，究竟是为什么呢？”
　　好不容易在屋顶见到狂三，结果只是寒暄了一下对方就逃跑似的离开了自己身边，这份打击感比士道想象的还要沉重一些。
　　哪怕是注定与自己无缘的高岭之花，被喜欢的女孩子这样对待也是会受打击的。
　　越想越郁闷，放学后的士道一时也不想回家，一转走向附近的公园。
　　今天并非是休息日，因此应该没什么人才对，正好能让士道安心治愈自己的心情。
　　但是事与愿违，这一次士道又发现自己并不是第一个抵达此处的人。
　　“谁啊，没想到这里都不能让我独处吗…………”士道嘟囔着打算去看看情况，谁知出现在面前的竟然又是狂三，而且看起来很奇怪的样子。
　　“我不是眼花了吧，那是…………”士道揉揉眼睛，但眼前的景象有些超出他的认知：狂三的头上出现了一对毛茸茸的黑色耳朵，而裙下则伸出了一条黑色尾巴，简直就和动漫作品里的猫娘一样。
　　而狂三此刻正抱着几只小猫无比亲昵地抚摸着，看来这就是她出现在此的原因了吧。
　　“那个，时崎同学，请问你是在做什么…………？”士道想了想还是小心翼翼地打了个招呼。
　　“呀？！士道同学？”狂三显然是完全没料到会被士道看到，“你什么时候过来的…………？”
　　“其实也刚过来不久，话说你那是怎么回事？”
　　“这个，其实我很喜欢在这边陪这些孩子一起玩…………”狂三手足无措地想要解释，“这边的公园一直以来都有很多小猫，所以…………”
　　“这边有猫的事情我姑且还是知道的，以前我还经常会来这边喂它们。”士道点点头，不过他最在意的并不是这个，“但你那尾巴是怎么回事…………？还有耳朵，就算和猫一起玩也不至于这样子吧。”
　　“果然，还是瞒不住了吗…………”狂三的眼神暗淡下来，把怀里的小猫轻轻放到地上，“这边的话不太方便，可以去士道先生家里吗？”
　　“哈？！这个嘛…………我父母和琴里倒是今天不在家来着…………”突然被提出这样的请求，士道显得也有些紧张，不过拒绝什么的可是完全没想过。
　　一路上士道都在想事情会如何发展，这种美少女转学生主动对自己投怀送抱之类的戏码应该不会随便发生的…………吧？
　　“那么，这里就是我家了。”领狂三进了门，士道面红耳赤地引她到沙发上坐下，“我去倒点水…………”
　　“啊啦，不用那么麻烦也可以哦。”狂三看上去还是从容不迫，但那条尾巴却不断摆动着看上去很愉快的样子。
　　这样看来今天在天台上听到的多半也是狂三的尾巴在动的声音吧，她会逃开看起来也是为了隐瞒尾巴的事情而不是讨厌自己。
　　想到这里，士道的心情也好了很多。
　　不过令他没有想到的是接下来狂三竟然一下子跪坐到自己的两腿之间，脸上还浮现出痴迷的神情。
　　“士道先生，今天都看到了吧？”此刻的狂三离士道如此之近，双手甚至直接放在了士道的小腹上，简直是对健全男性杀伤力点满的姿势。
　　“时崎同学，那个…………距离是不是太近了？”士道被吓得不轻，赶忙伸手想要扶起狂三，“那啥，其实不用做到这份上的，我不会说出去…………”
　　“没关系的，让人家多感受一下士道先生的气味嘛…………”狂三非但没有起身的意思，反倒更进一步把身体压了过来。
　　有女孩子愿意亲近自己士道自然是求之不得，问题是自己的小兄弟被狂三柔软的身体这么一刺激已经不受控制地挺立起来，要是被狂三发觉了的话…………
　　“啊啦，都已经变得这么硬了呢。”士道还没想出办法，狂三已经发现了这一点，“士道先生，对我的身体有兴趣吗？”
　　“不对，不应该是这样的啊！”士道终于忍不住跳了起来，“时崎同学，我并不是想威胁你做这种事…………”
　　“士道先生，把因果关系都搞反了呢。”不知为何狂三叹了口气，“其实我早就知道哦，士道先生经常去那个公园照顾流浪猫的事。”
　　“欸？可是我每次去的时候身边都没有…………”
　　“是的，每次士道先生去的时候公园都没有‘人’。”狂三点了点头，“但是如果不是人类的话，是不是就有可能知道了呢？”
　　“不是，人类…………”士道琢磨了一番这话的含义后才猛然醒悟，“难道说，你的真实身份是…………”
　　“是的哟，我就是当初曾经被士道先生搭救的孩子之一。”狂三再一次抱了上来，“在那之前，我只是公园里徘徊的一只失去父母的幼小黑猫而已。”
　　听了狂三的话，士道也有了些许印象：大约是几年之前吧，士道曾经在公园发现过一只出生不久的幼小黑猫，甚至一度连站立都十分困难。
　　自己因为不忍照顾了那只小猫一段时间，之后很久便没有再见过它，士道还一度以为它出了意外，谁知野猫报恩这种超现实的情节居然在自己的身边真实上演。
　　想到这里士道终于不再抗拒，伸手搂住狂三慢慢抚摸起她的头发来。
　　“好怀念，很久没有被士道先生这样摸过了…………”狂三再度伏在士道胸口，“就和当时一样，只有士道你对孤身一人的我伸出了手。”
　　“这样啊，时崎同学…………不，可以叫你狂三吗？”士道忍不住摸了摸狂三的耳朵，“想不到居然是真家伙，我还以为是…………”
　　“还以为是什么呢～”狂三坏笑着问了一句，立刻让士道羞臊得无地自容。
　　他想到的自然是某些藏书里提及的情趣道具了，意识到这一点时士道的下半身又一次有了感觉。
　　“看来士道先生果然很中意我哦，我刚刚就说过，士道先生搞错了因果关系。”狂三微微一笑，竟主动拉开拉链解放了士道的分身，“我并不是为了请士道先生帮我隐瞒才打算献身，反过来用自己的一切报答士道先生才是我想要做的。”
　　“不，不行，这样弄的话…………”士道面红耳赤地看着狂三用手指轻轻在冠状沟和肉伞上滑动着，最后竟将其贴在了自己的脸颊之上。
　　但经过多日的默默观察狂三也早已明白士道的内向，等他主动是很困难的，那么自己一定要积极起来。
　　下定决心的她伸手解开了制服衬衣的扣子，胸衣也很快被解开，两团颇具分量的乳肉被狂三伸手托起，靠近了士道的阳具。
　　“士道先生，请好好享受吧。”狂三注视着士道的分身在自己谷间抖动，前列腺液也一点点流出，“这么一看，平时凶猛的这家伙也显得蛮可爱的哟。”
　　“不要说这样的话啦，怪难为情的…………”与狂三的主动不同，被侍奉的士道反而是有点不好意思。
　　“不讨厌的话，就继续咯。”狂三的双手分别从两侧按住乳房，包裹着肉棒上下运动。
　　随着搓揉的节奏双峰逐渐渗出一层细密的汗珠，也泛起了红晕。
　　龟头分泌出的液体很快流下来与汗液混在一起，让谷间的摩擦变得更加舒服。
　　狂三也适时加快了动作，为了夹紧肉棒整个上半身都贴得很紧，以至于士道的胯部都不时感觉得到乳头的轻触。
　　其实狂三也没有看上去那么了解男女之事，只是尽己所能奉献着自己，不过士道显然更加没有经验，每一次乳肉的律动之后都能看到液体流出。
　　胸口升起的热量让狂三的大脑也混沌起来，伸口含住坚硬的前端。
　　“嗯…………”在口中的部分似乎变得更大了一点，狂三仔细地把唾液涂满士道的分身，同时吞下那些涌出的汁液。
　　继续揉动乳房的同时狂三也用双唇牢牢固定住龟头，还不时吮吸一下。
　　士道忍不住一把按住狂三的脑袋让忍耐许久的爱意在她口中爆发，那些液体也是被一滴不剩地接纳了下来。
　　“不要勉强自己啊，这种东西没必要…………”射出一发的士道蹲下来轻轻抚摸狂三的头发与后背，就像曾经在公园做的那样，狂三果然露出了受用的表情，把脸凑到士道怀里轻轻蹭起来。
　　“没有勉强哦，其实味道意外的不算坏。”撒过娇之后狂三的表情又恢复了色气，“倒是士道先生又变硬起来了呢，明明才刚刚来过一发。那么，要继续吗？”
　　“嗯，啊，那就拜托你了…………”士道还是没有习惯在嘴上直接讲这样的事，不过事情发展到这一步士道也不想管什么后果，只愿意尽情沉溺于此刻的温柔乡中。
　　得到士道的许可，狂三放开双手按在士道的大腿上，脸凑到面前凝望着他。
　　在这样的气氛下士道情不自禁伸手将已经解开的衬衫拨开，抹上白皙的腰腹。
　　狂三的腰身虽然纤瘦却不乏弹性，随着用力加大骨骼的触感也更加明晰。
　　很快狂三的手指也顺流而上，温柔地绕到背后让双峰挤压在士道身上。
　　“…………嗯…………”期待已久之后，两人的唇齿终于纠缠到一起，虽然还有些许咸涩的味道但也无伤大雅。
　　在落日余晖中两人缠绕在一起摔倒在五河家的地毯上，狂三那黑丝包裹下的紫色内衣也显露出来，不甘寂寞的尾巴在士道腰际扫来扫去，撩拨着他的神经。
　　“来吧，士道先生，不用客气…………”狂三调整了一下姿势，让士道的腰顶在自己的双腿之间，“我早就是你的了，想怎么处理都可以…………”
　　在士道笨拙的操作下，狂三的丝袜已经被撕破。
　　士道连内裤都顾不得脱，用手指拨开密林和唇瓣，里面已经湿润起来了。
　　被手指插入的狂三忍不住发出呻吟，用火热的肉壁将其紧紧裹住，不过用手指爱抚再怎么说也是隔靴搔痒。
　　准备就绪后士道便挺进狂三腰间，对方先是双腿一紧，随后又放松下来等待士道的进一步动作。
　　用手按住狂三的大腿根部后士道终于插了进去，密径中已经十分湿滑，整根肉棒被同时压榨的快感也远非乳交可比。
　　“士道先生…………舒服吗…………？”狂三轻声问道，与士道十指相扣。
　　“啊啊，再棒不过了。”士道再次动腰，将温热的密道撑开。每一次撞击都会带动狂三的身体随之摇晃，差不多也是时候了。
　　“不要忍耐…………我这边随时都可以…………”眼神恍惚的狂三说出了最后的话，大腿则是紧锁住士道。
　　在模糊的思考中，积攒的欲望终于得到了充分的释放。
　　“狂三…………是我的了…………”余韵中的士道伏在狂三身上，仍有些难以置信的感觉。
　　几个小时前自己还仿佛是与恋爱无缘的普通人，如今却和全班男生的梦中情人携手登上了成人的阶梯。
　　不过再怎么说自己也还没到结婚的年龄，狂三的身份也是个大问题，这些要怎么解决呢…………
　　“算了，车到山前必有路…………”一股困意袭来，士道的意识再一次远去。

第20章 或守游戏的非日常：魔法少女琴里
　　午夜，这是好孩子们早已经都进入梦乡的时候，不过总还是有那么一些不甘寂寞的存在会把夜晚当做自己的舞台躁动起来，甚至包括某些平时的好孩子。
　　这一天的午夜就是如此，在某个本该空无一人的公园里，一位少女正瑟瑟发抖地躲藏在小树林里一动不敢动，小心翼翼地窥视着外边的情景。
　　“怎么办啊，那些人好像还在…………”娇小的少女一脸紧张地用双手攥紧那在黑暗中过于显眼的白色发带，对着身边的同伴喃喃道。
　　其实也不止是发带，那身淡粉色的衣服、纯白的长靴以及好几处裸露的白皙皮肤都是只要稍稍靠近就能轻易发现的，这种程度的隐蔽只能说是杯水车薪。
　　同时她手边还放着一根超过一米长的棍状物，看上去就像是某种法杖。
　　如此怪诞的打扮自然是不符合她初中生的身份，但人总是有着不同的身份，之所以打扮成这样其实是因为她的另一重身份——
　　魔法少女。
　　虽然听着有些不现实，但此时躲在树林中的这位名为五河琴里的女孩的确就像是动漫中描绘的那样是一位魔法少女。
　　虽说没有遇上什么触手一类的东西，但琴里会躲在这里也多少是有些狼狈。
　　今晚在公园本来都已经把坏人打的落花流水，谁知他们竟搞来了一种特殊的黏液，竟能直接腐蚀掉琴里的灵装。
　　因为这出乎意料的攻击方式，琴里一时躲闪不及以至于自己的裙子已经消失了大半，本来无懈可击的上身衣物也被搞成了低胸装。
　　正因如此，琴里才会被迫躲进这边的小树林里隐蔽起来，和她的同伴一起。
　　“呜哇，这回麻烦可不小。”趴在琴里身边的黑猫竟发出了人的声音，这家伙就是琴里的住手——士道。
　　别看只是一只黑猫的样子，士道的真实身份可是有名的魔法师，多亏他的帮助琴里的实力才能成长到今天的地步。
　　不过以猫的身体此刻士道也做不到什么，他也就只能陪琴里一起躲着敌人而已。
　　“不行啊，这样子一点魔力都用不出来…………”琴里抱怨道，“而且不仅是灵装无法恢复，就连这些液体都擦不掉，真是讨厌…………”
　　“就现在的情况来讲指望敌人主动撤退是不可能了，我们必须得让琴里尽快恢复战斗力才行。”士道的脑子飞快运转着，“那么第一步必须要恢复灵装才行，首先要除去这些黏液。”
　　“说的简单，但是要怎么做啦，擦都擦不掉…………”琴里有些不满，等着士道拿主意。
　　“那啥，如果你同意的话我倒是有个办法…………”不知为何士道反而不好意思起来，扭扭捏捏的不知道在纠结什么。
　　“有办法就快说啦，我们总不能在这里趴到早上…………”琴里没好气地薅了一把士道的毛，“再不说的话把你的毛全部拔光哦？”
　　“关于这一点还请高抬贵手…………”士道被吓得够呛，也不敢再卖关子，“其实我的唾液是能够中和那些魔术试剂的，只要涂上去的话应该就能解决。”
　　“那就快动手…………”直到这时琴里才明白士道的意思，脸砰的一下红了，“呃，你的意思是用舌头…………”
　　“没关系的，把我当成一只普通的小猫咪就好…………”
　　“哪有这样的猫咪啊！”琴里差点喊出来，“不过这如果是惟一的办法的话也只能如此了，可我听说猫的舌头上可是有倒刺的，真的没问题吗？”
　　“放心啦，毕竟我不是一般的猫嘛。”士道的回答听起来并不算很可靠，不过琴里也没什么更好的办法了，只好同意士道开始。
　　得到许可的士道轻盈地跳上琴里的后背，伸出舌头开始一点点舔舐琴里那裸露出的后背与香肩。
　　“怎么样，不觉得痛吧？”
　　“倒是不痛啦，不过好痒…………”小巧的舌尖在肩背上移动让琴里觉得有些酥麻，不过一直黏着在皮肤上的东西被清理掉的触感还是不错的，被压抑的毛孔终于重新接触到空气令琴里觉得十分舒服，“看样子有用呢，那么接下来也拜托你了。”
　　“那就继续了哦…………”眼看背部清理的差不多了，士道的舌头开始顺着锁骨滑向琴里胸前。
　　琴里这次更加感受到了皮肤被吮吸的感觉，而沾满唾液的舌头不断挑逗的感觉就像是猫咪在舔舐牛奶一样。
　　对于士道来讲琴里凝脂一样的皮肤的确就像是牛奶一样甜美，那种裸露而温暖的压迫让他有些按捺不住。
　　但对琴里而言胸口因舔舐和士道身上绒毛的触感却变得有些奇怪了，这似乎是一种从未体验过的感受，甚至把夜里的凉意都驱散不见。
　　琴里的默许令士道更加大胆，舔完胸口又开始往里钻，爪上的肉垫都已经按在了琴里的上半球。
　　“你，你在摸哪里啊！”琴里一下子乱了阵脚，“那边的话应该没被污染到吧！”
　　“这个嘛，有可能有些液体已经渗透进去了…………”士道含糊地对付了一句，继续向下扒拉着琴里的衣服。
　　显然琴里的身体称不上丰满，不过以一只猫的视角来看这样的胸部也已经算得上有些肉感了。
　　感受着琴里乳房带来的压迫，士道伸出舌头轻轻撩拨起隐匿在衣物间若隐若现的珍珠。
　　尽管周围是一片黑暗，但在士道独特的视野能力下他依然能清楚地看到琴里的乳头在自己的挑逗下挺立起来。
　　“不行…………不能再继续了…………”琴里的脸颊已经泛起潮红，伸手握住士道的尾巴，“这样下去的话，身体要变得奇怪了…………”
　　“抱歉，做的有点过火了吗。”被琴里这样阻止，士道也只得悻悻退了出来，“琴里，你试一下现在可以恢复灵装吗？”
　　“不行，还是做不到…………”琴里轻声答道，“虽然上半身的黏液都清理干净了，我的灵力还是没法调动起来。”
　　“按说秽物应该已经被清除，不会再有什么东西干扰你的灵力…………”士道伸出前爪放在琴里的背心位置摸了摸，“不好，之前维持灵装太久了，现在琴里的灵力已经见底，这样下去的话还是只有任人宰割的份。”
　　“呜哇，要是落到那些家伙手上…………”想起那些恶徒的嘴脸，琴里忍不住瑟瑟发抖。
　　但就在此时，士道却钻入琴里两腿之间轻轻磨蹭起来，不知又有什么主意。
　　“放心吧，我是不会让琴里被坏人们糟蹋的。”士道的声音从身后传来，“接下来我会把自己的魔力让渡给你，这样就没问题了！”
　　“魔力转移…………不会又是什么奇怪的操作吧…………唔咿！”琴里感觉自己的内裤被扒开，随后又什么湿润的东西在摩擦自己的阴唇，“你在做什么啦，我真的要生气了！”
　　“如果喊出来的话坏人们就会察觉到，那时琴里和我都没有反抗能力的话我最多是被关起来当成宠物，琴里可就再也见不到你爱的父母和哥哥了。”士道的动作并没有停下，“相比之下，我以猫的身体也只能坐到蜻蜓点水的程度而已，不会真的玷污琴里的身体的。”
　　“算我上了你的恶当…………那也只好做了吧。”琴里的双腿渐渐松弛下来，显得不再那么抵抗。
　　见琴里乖乖趴在了草坪上，士道把嘴贴在秘裂之处开始吮吸蜜汁，同时用舌头不断对刚刚张开一点的密径施加刺激。
　　几番爱抚之下琴里的里面虽然只松开了一点，但对一只猫来说已经足够。
　　士道费力地用两条后腿撑起身体，用自己的阴茎接上了琴里的下体，两只前爪则是用力分开两瓣臀肉，让粉嫩的后庭也能呈现在自己眼前。
　　“这还是第一次被外人…………没想到却是一只猫…………”哪怕是这种隔靴搔痒般的尝试，对情窦初开的琴里也是非同寻常。
　　紧握发带的双手早已放在自己的胸口捏住了那对珍珠，不断地挤压、扭转，以此来抚慰自己无法发泄完全的欲望。
　　越来越多的爱液打湿了身下的草坪，士道的魔力也借由交合之处连上了琴里的神经。
　　就算以黑猫之躯并没有办法把琴里填满，一股股射出的精液更是连花心都还碰不到，但魔力的桥梁已经把琴里的神经和士道的下体直接联系起来。
　　只消轻轻搅动几下，琴里就不得不咬紧地上的青草以免自己叫出声来，身下更是早已泥泞不堪。
　　人生中的第一次高潮竟然献给了随从的黑猫，这份屈辱竟令琴里内心深处还稍稍有些兴奋。
　　很快琴里就感到原本已经干涸的灵力重新充盈了自己的身体，灵装也一点点回到了身上，看来是出击的时候了。
　　“欸欸，琴里你怎么突然起身了，我这里还没结束…………”
　　“哈？难不成你还上瘾了？”琴里单手提起士道的后颈，用一种无比可怕的声音说道，“现在的目标是先除掉那些来找事的混蛋，等到明天一早我就带你去摘了你这对猫丸子！”
　　“不，不要啊啊啊啊啊！”

第21章 或守的非日常：魅魔八舞&美九的监禁调教
　　八舞姐妹篇。
　　“真是的，今天又被迫加班了啊……”一脸疲惫的士道拿起自己的公文包走下了列车，刚刚大学毕业的他在一个月前找到了人生中的第一份正式工作，然而仅仅过去了一个月他对生活的激情就被无休止的加班给损耗的所剩无几了。
　　得益于工作的公司正值旺季用工荒，士道才得以顺利入职，但也同样是因为这样的理由刚刚入职的士道就被迫投入了超高强度的工作，好不容易熬到了周末却被命令参加公司组织的“团建”，被迫和客户呆了整整两天。
　　连续高强度工作了13天之后终于得到了休息的机会，士道急急忙忙赶上了末班车后忍不住在车上睡了过去，当他下车时却发觉自己犯了一个巨大的错误——
　　“靠，怎么坐到南甲町来了？！”再三确认自己没有眼花的士道忍不住哀嚎起来，他本该在几站之前就到站下车的，结果因为打盹坐过了站。
　　虽说自己醒的还不算太晚，下车的地点尚不算是荒郊野外，但以士道如今的状态要徒步走回去也不现实。
　　刚刚入职第一个月的收入还没拿到手里，囊中羞涩的士道似乎仅剩下了露宿街头这唯一一个选项。
　　“该死，连手机都在这时候没电了……”士道沮丧地把手机塞回口袋，不过他完全不担心无聊，此刻只要让他躺下那他有自信瞬间进入梦乡。
　　附近并没有桥洞，但好在有一座公园。
　　天气已经进入初夏时分，蚊虫尚未完全复苏，穿着西装制服睡一晚也不至于着凉，想到这里士道迈着沉重的步伐走进了公园。
　　运气还不错，这里并没有什么流浪汉或者是巡警，天亮之前应该不会有人来打扰。
　　找了个长度合适的长椅，士道枕着公文包连一分钟都没到就沉沉睡去了。
　　不知过了多久，士道费力地睁开了双眼。
　　一股股涌上的疲惫感以及依旧明亮的月亮提示士道这并非是自然醒，只是因为在陌生的环境里睡不安稳才临时醒了一下而已。
　　稍微翻了个身，士道打算继续睡去，但在他重新闭上双眼的前一刻两个人影却闯入了士道的眼帘，虽然模糊却近在咫尺。
　　“吓！”士道猛地一个激灵，顿时睡意全无。
　　虽说自己身上没什么财物但若是某些取向特殊的人找上了自己也不是什么好事，被惊醒的士道一下子翻过长椅落在了草坪上，扭头就准备逃走。
　　“搞，搞什么啊，突然就有这么大的反应，吓死我了……”出乎意料的，传入耳朵的并不是穷凶极恶的男声，而是略带埋怨的女声，听起来还蛮好听的。
　　士道这才回头看向打扰者，原来是两名年轻女孩子。
　　从发型和容貌来看两人多半是孪生姐妹，只是一个苗条些，一副很有精神的样子，另一个身材更为丰满，眼神则是半眯着有一点没睡醒的感觉。
　　“抱歉，我还以为是什么劫匪之类的……”士道感到有些尴尬，面前这两个女孩从身材看倒不是还没发育的小孩子，不过就衣着和打扮来说也就是大学生或者高中生的感觉吧。
　　只是在这个时间遇到她们还是有些奇怪，大概这二位就是所谓的辣妹吧……虽然其中一位看上去还挺清楚的就是了。
　　“不过都这个时间了，你们在公园真的没问题吗？”松了一口气之后，士道又开始为她们担心起来，“看你们的样子应该还是学生吧，现在应该已经是凌晨了吧，在公园随便晃是很危险的，如果被坏人盯上就很危险了。”
　　“提问，坏人？危险？不知是怎样的危险呢，能告诉夕弦吗？”系着三股辫，看起来不太精神的女孩子一歪头，一副懵懂无知的样子提出了问题。
　　“看来是个完全没有社会经验的孩子啊……”士道叹了口气，看来不能放着不管呢，这么下去非要被坏人伤害到不可，“具体来说嘛……呃，会有些好色的大人……吧？”
　　“哦？那么所谓好色的大人会做些什么事呢～～？”盘着头发的女孩子也凑上来问道，不过眼神中却带着几分戏谑。
　　“呃，这个嘛……”士道被问得面红耳赤，“大概，骚扰之类的？”
　　“偷笑，仅仅是骚扰的话夕弦和耶具矢可不害怕。”名叫夕弦的女生也笑了起来，似乎非要逼着士道说出口不可。
　　“如果碰到过分的家伙的话，应该还会……还会打你们身体的主意吧，比如说强暴什么的……”士道红着脸错开眼神，要连恋爱经验都没有过的他随便和妙龄少女说这种话题可真够不习惯的，“喂，你们两个不会是在玩我吧？”
　　“哈哈哈，因为你的反应很有趣嘛！”耶具矢开心地大笑起来。
　　“总之这么晚在外面游荡还是太危险了，你们尽快回家吧。”士道强迫自己镇静下来，“我可以送……啊，初次见面的话就随便信任陌生人也不太好，你们还是尽快回去或者和警察联系上吧，女孩子一定要好好保护自己才行。”
　　“感谢，你的好意夕弦感受到了，不过我们并不能接受这样的提案。”夕弦笑了笑，也不再调笑士道，“其实你的担心多虑了，夕弦和耶具矢之所以这个时间出来是因为我们的工作性质就是这样的，不是随便瞎跑。”
　　“工作性质？”士道有些惊讶，“莫非是那种便利店的夜班？不，你们也没穿着那样的制服……等等，莫非你们是？”
　　“哼哼，被你猜到了吗。”耶具矢得意地挺起胸，“我们正是……疼疼疼，夕弦你干嘛打我啦？”
　　“无奈，耶具矢这个笨蛋。”夕弦给了耶具矢一记手刀，一脸无奈的表情，“看他的反应完全不是猜到了我们的真实身份，而是把我们想成了那种女人才对。你也太失礼了，竟然随随便便把两个可爱的女孩子给认成了站街女，真是肮脏。”
　　“哈？！你这家伙每天脑袋里都在想些什么啊！怎么会把我们想成那种女人！”反应过来的耶具矢立刻火了，揪着士道的衣领怒斥道。
　　“对不起，毕竟夕弦刚刚说是职业需要……不过到底是什么职业非要在这种时候工作啊，是我孤陋寡闻了吧。”
　　“嘛，这也没办法嘛，毕竟区区凡人要想理解我们的秘密实在有些困难。”不知为何耶具矢再次得意起来，也许她们所谓的“职业”真的令她足够自豪吧。
　　“补充，不过如果论做的事的话，从人类的角度来看也许和那种女人也没差就是了。”夕弦的解释非但没把事情说清楚，反而让士道觉得更加云山雾罩。
　　“说到底，你们二位到底是做什么的……？”士道的好奇心被完全调动了起来，就连困意都随之消退了不少。
　　“那个啊，你很快就会知道了。话说这里不会有人来吧，第一次狩猎被人撞破还挺害臊的……”耶具矢俏脸一红，转头和夕弦确认着什么。
　　“确信，没问题，夕弦已经设置了妨碍感知的结界，我们只管放心享用就是。”夕弦舔舔嘴唇，两人突然一起扑向了毫无防备的士道，躲闪不及之下三人一同摔倒在了公园的草坪上。
　　“欸？！你们这是干什么……”令士道完全没有想到的是这对姐妹一瞬之间突然就变了造型，不但背后出现了蝙蝠般的翅膀，头上更是显出一对角，就连屁股后面也多了一条细细的尾巴。
　　刚刚清纯的学生服也不见踪影，取而代之的是一套相当暴露的黑色皮衣，几乎就和比基尼没什么区别，配合着两人雪白的肌肤格外有妖艳的感觉。
　　此时耶具矢的手已经放在了他的腰带之上，但想要挣扎的士道却发现自己的手脚完全不听使唤，就只能任凭二人摆布。
　　“现在可以回答汝的问题了：吾等乃是大名鼎鼎的魅魔，今日就是我们初次的狩猎……”最开始还神气十足的耶具矢越说越害臊，倒像是人类的少女一般。
　　不过看她们的外形，大概也不是谎言吧。
　　“嘲笑，明明我们才是狩猎的一方，耶具矢却表现的像是被人欺负了一样。”夕弦无奈地叹了口气，“如你所见，我们八舞家族其实是魅魔中颇为有名的一支，不过我们二人此前一支还没有成长到成熟期，直到最近才刚刚长成。挑食的耶具矢也不愿随便找个男性对付，但幸运的是你出现了，所以就用束缚术委屈你一下……”
　　不过夕弦的说明从一半开始士道就完全没有听进去了，确认了对方身份的他满脑子都是关于魅魔的那些都市传说：据称魅魔是以吸食男性精气最为自身食粮的种族，为了摄食还会让人做淫梦什么的。
　　看来她们应该是看中了在公园露宿的自己吧，如果自己没有恰巧醒来的话多半就会陷入春梦之中了，这么看来真不知道这一遭是福还是祸……
　　这边士道还在胡思乱想，那头的八舞姐妹早已期待多时了。
　　正如夕弦所言，她们二人才刚刚度过幼年期抵达成长期，到了需要依赖男性精气才能活下去的年纪。
　　不过刚刚开始狩猎的她们还远不似族内其他成员那么放得开，随便找人下口对姐妹俩来说也不是那么容易的事情，特别是那些浑身不良习气或者已经步入迟暮之年的男人。
　　犹豫之下已经到了深夜，正当饥肠辘辘的两人做好了饿肚子的准备时士道就这样闯入了她们的视线。
　　几乎是看到他的第一个瞬间，两人就决定将他作为自己的第一个目标了，这个男人完全符合姐妹二人的喜好，因此下手也是毫不犹豫。
　　“那么夕弦，我就不客气了，饿了这么久就先让我来解解馋吧！”耶具矢很快就将士道那碍事的西裤扔到一边，解放了士道的分身，“呜哇，原来是这么大的东西吗，这还是第一次见到……”
　　“催促，你在犹豫什么，再耽误的话不如让夕弦先来。”嘴上不耐烦，但夕弦却并没有真的去抢先手的意思，而是伸手到背后解开了上衣的绑带。
　　皮衣应声脱落，夕弦那对硕大的雪球立刻呈现在士道面前，这是为了让士道更快进入状态而提供的特殊服务。
　　还没来得及说什么，士道的脸就被揉进了山谷之中，兴奋之下士道本能地作出了吮吸的动作，吸住了一大块乳肉。
　　看来夕弦平时也相当注意个人卫生，入口的肌肤没有丝毫酸涩滋味，只有爽滑弹性的触感。
　　“兴奋，士道就像个婴儿一样……”夕弦娇喘一声，主动拿起士道的手按在自己胸前，“可以摸哦，让夕弦也一起舒服起来吧……”
　　既然夕弦都这么说了，士道当然不会客气。
　　手指的封印被悄悄解开，士道用力捉住一只玉球，只觉得丰满的乳肉就像海绵一般从指缝之间满溢出来。
　　不过用力抓了一下之后士道的手指由不由自主地松了开来，生怕自己被性欲支配产生的那种破坏欲望会让自己弄伤夕弦的乳房。
　　这不是一种怜香惜玉，而是不忍如此美妙的事物被轻易破坏以至于再也享受不到的本能反应。
　　在两种本能的驱使下士道的手指就这样一张一弛，既不忍心用力过度伤了佳人吹弹可破的肌肤，又不肯彻底放手远离那曼妙火辣的躯体。
　　与此同时耶具矢也一点没闲着，她的舌尖已经舔上了马眼的位置，手指也轻轻搓揉这巨大充血的肉棒。
　　士道也是个个人习惯良好的人，所以这项工作并没有让耶具矢感到多么恶心和不适。
　　在两人合力的挑逗之下腥咸的前列腺液很快就涌了出来，耶具矢也很聪明地没有急着下口，而是用自己的舌头将士道的肉棒涂满了前列腺液和自己的唾液，营造出润滑的效果。
　　施工完毕后，耶具矢才张开樱桃小嘴含住了士道的前端，但仅仅只吞下了一半左右，这样一来舌头也能有足够的运动空间。
　　耶具矢的脑袋一上一下地运动起来，舌尖则是持续不断对马眼施加刺激，等待着那个时刻的到来。
　　“焦躁，身体变得好热……”夕弦此刻也逐渐进入了状态，媚眼如丝地注视着士道的脸。
　　用双乳侍奉过之后，夕弦迫不及待地吻上了士道的唇。
　　不只是精液，唾液和血液也能够给魅魔提供需要的魔力，因此平素乖巧的夕弦可以说是近乎疯狂地掠夺着士道的口腔，几下就用香舌扫遍了他的唇齿之间。
　　不过要说血液的话夕弦现在可舍不得，不知怎么的她心中竟产生了一种不可理喻的想法，想要背离魅魔普遍的生活方式，而是一生都只从这个男子身上获取魔力，吸血那种竭泽而渔的做法自然是万万不行，哪怕是亲姐妹要这样做她都不会允许。
　　不过耶具矢显然也不会有这种想法，她正沉浸在入口的美味中无法自拔。
　　很快白浊的液体就冲进了耶具矢的口腔，期待已久的她顺势一吸，大量精液便直冲入口。
　　细细品味一番后，耶具矢才依依不舍地把这些食粮吞进肚子，然后意犹未尽地深深低下了头。
　　此刻士道的分身已经彻底填满了耶具矢的嘴，前端甚至都快要触碰到嗓子眼了，对于她来讲似乎只有这样的深入接触才能够表达自己对士道的满意与渴求。
　　“不满，耶具矢应该已经吃饱了吧，夕弦也要……”眼神迷离的夕弦抓着耶具矢的双肩把她抬了起来，深深吻上了自己姐妹的唇，香舌也利落地挑开耶具矢的贝齿不断搜刮着士道剩余的味道，这幅景象看的士道心头又涌现了一种别样的兴奋。
　　八舞姐妹的接吻持续了一小会，夕弦也要来真的了。
　　对于魅魔来说不论是口、肛还是蜜穴都能够很好地汲取男性精气中的养分，刚刚耶具矢选择的是口交，而夕弦则想要用更加直接的方式。
　　舔弄了一会士道的阴囊让分身再度恢复元气之后，夕弦用手指夹着肉棒在秘裂和阴蒂之上反复地摩擦起来，等待着自己完全进入状态。
　　而两人并没有等待太久，很快龟头吐出的前列腺液就和夕弦流露出的爱液水乳交融，随着触碰发出啪嗒啪嗒的水声。
　　“做的不错嘛，看的我也又有感觉了……”刚刚一饱口福的耶具矢也不甘寂寞，褪去了皮裤跨坐在士道脖颈上，让自己的蜜穴呈现在士道面前，“那个，不用我说，你应该也懂得吧……”
　　那是自然，这么漂亮的女孩子在自己面前却做出如此下流的举动，再愚钝的木头也会无师自通。
　　士道立刻伸出舌头拨开粉嫩的花瓣，甚至还轻咬了一下阴蒂所在的位置，让耶具矢的娇躯如同触电般颤抖了起来。
　　刚刚耶具矢用唇舌服务了士道的分身，那么现在就是士道来返还给耶具矢的时候。
　　粗糙的舌头在阴道中滑动带来了更加强烈的刺激，士道也时不时按住耶具矢的翘臀来吮吸一下花蜜。
　　由于种族关系八舞姐妹两人的体内并不存在处女膜，也就没有人类女子开苞时那般痛苦，第一次品尝禁果的三人只感受到了肌肤相亲的快乐。
　　很快士道的分身已经攻入了夕弦的最里面，舌头也全部伸入了耶具矢的蜜穴之中。
　　八舞姐妹的身体都不受控制地剧烈颤抖起来，在三个人的娇呼之中她们的眼前似乎都只剩下了一片白色，一齐瘫软在了草坪之上。
　　“咕……这是……”再次恢复意识的时候，士道已经躺在了自己的出租房内，“果然，是梦吧？毕竟魅魔什么的，怎么可能……”
　　然而话才说到一半，士道就不由自主地停住了。
　　自己的左右两边各熟睡着一个全裸的女孩子，正是之前“梦中”见到的两人。
　　三个人此刻躺在同一张床榻之上，盖着同一张被子，柔软的躯体和火热的体温也无比雄辩地表示这一切都是真实发生的，并非士道的臆想。
　　“因为吾等非常中意汝的精气，所以决定未来只从你这里获取食物了，不许你拒绝。”这就是醒来之后耶具矢给出的结论，两名魅魔就这样在第一次狩猎中就找到了最可口的猎物，同时也沦为了爱情的奴隶。
　　几个月后，稍稍攒了些钱的士道从原本的公司离了职，向亲友借了一笔钱后开起了一家小饭店，做着自己的生意，经济条件也逐渐宽裕了些。
　　小店的生意兴隆有一半的原因是士道的手艺，另一半则是两位惹眼的看板娘了。
　　时间一长，关于三人的猜测与讨论渐渐成了食客们之间的一大话题，有人说两姐妹是在争夺士道的，有人说士道已经辣手摧了姐妹花，还有人怀疑士道只是个局外人，真正产生情愫的是这对姐妹本身……不过，事情的真相也就只有当事的三人知道是怎么回事了吧。
　　美九篇。
　　间谍，这是一个令人忌惮的词汇，越是拥有秘密的人就越是如此。
　　起初，这个职业的存在只是在国家之间，至少也要是军队之间，这些人在各方势力之间来回活动，用获取情报来争取对己方利益最大化的局面，左右着战局发展。
　　不过随着社会发展至今，间谍窥探的已经不仅是军事和政治机密，商业间谍的出现也已经屡见不鲜。
　　这些情报高手的手段可谓是森罗万象，从溜门撬锁到电子黑客，擅长各种招数的间谍都存在，然而其中最难以抵挡的恐怕就是美人计了。
　　对于拉塔托斯克会社的少东家五河士道来讲，他前一阵子就险些踏入这样的陷阱，多亏身边的村雨分析官洞察机先才避免了公司的严重损失。
　　而那位胆敢对社长继承人出手的间谍，现在正被关在五河宅邸的密室之中。
　　“大概多长时间了？”士道询问着自己的手下。
　　“从落网到现在，差不多有一整天了吧。”身边的助手神无月打了个立正，向士道报告道。
　　“嗯，辛苦了，今天你可以下班了。”士道点点头，示意手下退下。
　　“欸，今天五河先生也累了，不如就让在下送……”
　　“不必了，我自己回家就好。还有，不要打我家琴里的主意。”士道毫不留情地戳穿了神无月的想法，自行驱车回了家。
　　“今天辛苦啦，欧尼酱～”见士道回来，在家中等候多时的琴里高兴地扑上来给了一个拥抱。
　　“嗯，你上学也辛苦了。吃过晚饭的话，就好好回屋做功课吧，周末的话哥哥会陪你的。”士道难得地笑了笑，对他来说守护妹妹无忧无虑地长大是自己的义务，因此有些事情也决不能让她知道。
　　送琴里回了房间，士道先是泡了个澡，随后不紧不慢地走进了自己的房间。
　　随着公司越做越大，五河家早已从起初的二层小楼搬进了如今的别墅。
　　这样做倒不是因为士道爱慕虚荣，一方面他想让琴里更好地生活，一方面有时接待一些重要的客人需要一个合适的场所，还有一方面就是一座大房子能更好地隐藏起一些不能为外人所知的东西，就比如说地下的密室。
　　“看来精神还不错嘛，果然是经受过特殊训练的呢。”士道冷笑着看向自己的囚徒，“DEM公司的王牌商业间谍，诱宵美九小姐。”
　　听到问话，被束缚的囚徒无力地抬起头来。
　　这是一个相当漂亮的女人，修长的四肢、剔透的肌肤、绀紫色的长发、凹凸有致的身材再加上完美的五官，面对这样的女孩恐怕没人舍得动她一根手指。
　　然而此刻的她却是以一种及其别扭的姿势被锁在了地下室：两只纤细的脚踝被锁链固定在地上微微张开，双腿绷直的同时屁股高高抬起，但身体却被迫前倾以至于躯干和腿部构成了近乎直角，整个上半身没有任何着力点，只有一副被吊起的手铐锁住了她的皓腕（P.S：如果觉得难以想象的话就自行搜下fate stay night ubw线里C妈绑saber那个姿势，应该说是相当难受了）。
　　维持着这个难受的姿势，这个女孩已经被绑在这里将近一天之久，且不说仅穿着内衣在阴暗的地下室多少会有些凉意，这么吊着正常人的骨头估计都要散架了，不说别的就光看那对挂在胸前雄伟的胸器，分量就足够累断她的腰。
　　而她在水米没打牙的情况下竟能坚持这么久，不能不令人佩服。
　　“达令……为什么……要这么对我……”美九有气无力地说着，明知身份已经暴露，但她还打算做最后的努力，试图用自己的楚楚可怜来打动士道。
　　“不见棺材不落泪，你和DEM的通信记录已经被截取了，还有什么狡辩的余地吗？”士道把一叠纸扔到了美九面前，“起初我还以为你是真的喜欢上我了，没想到真相却是这样。”
　　“事到如今，说什么达令也不会相信了吧……”美九痛苦地闭上了双眼。
　　身为高级特工，美九之前也魅惑过不少男性，沉鱼落雁的容貌与媚术每次都让她在不至于真的出卖身体的情况下就能得手，但每一次结束任务后美九都会觉得恶心。
　　但这一次似乎有所不同，和五河士道的接触竟真的给了她恋爱的感觉，这个少年也并非单纯渴望自己的身体而是真心喜欢着自己。
　　但如今身份败露，就算自己在此刻吐露衷肠也只会被认为是话术了吧。
　　“吊了这么久，应该很累了吧。”士道绕到美九身后，伸手在她的腿窝处轻轻弹了一下。
　　“呀！”仅仅是轻轻的一点冲击美九的双腿就像断了那样跪了下去，如此难受的姿势再加上脚上那双高跟鞋让美九仅仅是维持双腿直立都已经用尽全力了，但由于双手被吊在空中就连想跪地都做不到，反而会让手臂承受更大的痛苦。
　　费了好大的力气，美九才咬着牙颤颤巍巍地重新站直了双腿。
　　“看来双腿已经完全僵硬了啊。”士道蹲下来轻轻捏了捏美九的小腿，不过这一次美九预先有了心理准备，咬牙忍住了。
　　“谁知道接下来还有什么样的招数……”美九忐忑地等待着士道的后手，不过士道似乎无意再用类似的手段去折磨她，而是走到一面墙壁前的某个面板处按动了几个按键。
　　一阵机械声后，吊着美九手腕的锁链向后移动了些并且有所伸长，虽然还是保持着双手高举被拷住的姿势，但一番调整之后美九至少能够坐在地上了。
　　如释重负的美九只觉得腿几乎都不是自己的了，之前一直无法弯曲倒也罢了，一放松下来酸痛僵硬的感觉就像是要刺入骨髓那般痛苦。
　　一番操作之后士道又回到了美九这里，盘腿坐到她身边把她的左腿抱到自己腿上一点一点轻轻揉起来。
　　士道按摩的力度可以说是恰到好处，一双手在美九修长紧实的腿上揉捏、挤压、拍打起来，很快就让她重新有了血液重新滋润到腿部的感觉，僵硬的肌肉也一点点松弛下来。
　　士道突如其来的温柔和按摩的舒适感让美九忍不住呻吟起来的同时也颇为不知所措，以至于自己的腿被从上到下摸了个遍这件事请都没有在意。
　　精心抚摸过左腿后，右腿也被士道用这种不知该说是按摩还是把玩的方式给处理了一遍，直到美九的双腿因为按摩而透出淡淡的粉红色时士道才停手。
　　“达令，你这是……”美九犹豫着开了口。
　　“还是不要叫达令了吧。”士道的语气依然冷淡，但明显已经缓和了不少。
　　“人家已经叫习惯了嘛……”美九苦笑着答道，不过士道并不打算在称呼上纠结太多的样子，起身走向了楼梯不知是去做些什么。
　　没过多久他就回到了地下室，手上还多了一碗粥，作料从干果到药膳一应俱全，看上去令人食指大动。
　　而士道也并不想用美食折磨被监禁了一天的美九，而是拿起勺子送到了美九嘴边。
　　“这里边，难道有毒……”美九艰难地咽了一口唾沫，随即便张口接受了士道的喂食。
　　倒不是说她轻易放弃了自己的怀疑，一来经过了一天的折磨后她的身体几乎已经到了极限确实急需食物和水分的滋养，如果不吃的话反而死的更加痛苦，二来是美九明白自己也没有其他的办法了。
　　作为高级间谍，她自然是事先详细了解过拉塔托斯克这个集团的过往。
　　据说有很多竞争对手和商业敌人想要和五河家作对，但每当他们试图触及红线的时候都会莫名其妙地或是失踪，或是留书自尽了。
　　如果传闻是真的，想必对方要处理掉自己的话也不会在乎自己的身份吧，也许第二天自己的尸体就会出现在某处小树林，某条河流或者是某片废墟的地下了吧，但自己已经注定无力反抗。
　　既然如此，还不如死前让自己舒服一点。
　　粥的温度适中，对于一天没有进食的美九而言也是最适合消化的食物，入口之后并没有奇怪的感觉，只有满满的甘甜和清香，看得出士道是用过心的。
　　两人就这样一个喂一个吃，很快就解决了一整碗。
　　不过在最后一勺的时候不知是有心还是无意，士道的手抖了一下，几滴粥滴落在了美九那没能被胸衣完全覆盖的上半球，就好像一尊玉像被几滴墨汁沾染了一样。
　　“没关系的，这粥并不烫……”美九轻声说道，不过士道似乎并没有听进去。
　　把空碗放到一边，士道用双手轻轻托起两颗丰硕的乳球，嘴则是吻在了粥滴落的地方。
　　很快美九就感到士道的舌头放肆地动了起来，似乎仅仅是清理掉粥的痕迹还不够，他还开始了吮吸，直到皮肤上的甜味被微微渗出的薄汗带有的咸味取代才善罢甘休。
　　似乎是对那香甜的滋味意犹未尽，士道又捧起美九的脸颊轻轻舔了一遍她的嘴唇，这才意犹未尽地松了手。
　　“达令……你这是想要做什么啦……”美九再一次略带娇嗔地问道，这倒不是两人第一次肌肤接触，几天之前美九就已经在士道的热情下半推半就地和他越过了那条线，只是不知道士道现在这么做是单纯贪恋自己的身体，还是对自己仍有余情？
　　“我之前就已经说过，我很喜欢你。”士道今天显得格外寡言少语，而且每一次似乎都有未尽之言。
　　草草回答了美九的问题，士道的手掌再次抚上了她的身体，这一次似乎他在手上还涂了什么东西，美九只感到一股滑腻感在两人的肌肤之前扩散开来，就像是护手霜一样。
　　不过美九倒是也没什么抵抗的心思，不论是什么样的计策都必须先取得士道的信任才行，此刻顺从他应该是最好的。
　　将那种不知名的物质涂满双腿双脚之后，士道又开始向上半身进攻，从美九高举的手臂开始一路向下，锁骨、脖颈、侧腹、后背和腋下很快也被全部覆盖。
　　最后士道将手环绕到美九背后解开了胸衣的扣子，让那对过分饱满的乳球弹出后同样将其涂满。
　　直至此时，士道才终于露出了一丝满意的表情。
　　“这些到底是什么东西？”美九不动声色地思索着，自己所知道的物质中也只有沐浴露或者是护肤品一类的东西是这样的使用方式，但士道显然不可能在这里费神给自己涂这种东西。
　　很快美九发觉自己的皮肤开始变得有些奇怪，就如同有什么东西在向内钻一样。
　　正当她思考的时候，士道走回了之前操作过的面板处再次做出了操作，一阵机械转动声之后美九又一次像之前一样被吊了起来。
　　“呜……怎么又来了啦……”刚刚松弛下来的躯体再一次被迫紧绷，痛苦的神情又浮现在美九脸上，“达令不是说喜欢我的吗，为什么还要这样折磨人家……”
　　“说的没错哦，我确实很喜欢你，但是你之前做过的事对拉塔托斯克来说是很大的威胁。”士道从柜子中取出了一只提包，“别担心，我不会杀死你的，只要我坚持的话集团那边也不会说什么。不过在那之前，我们必须做到一件事情才行。”
　　“一件事情……是什么？”美九不安地咽下一口唾沫，她本能地觉得要完成士道的要求不会是一件容易的事情。
　　“当然是……让你彻底成为我的东西！”士道绕到已经是全裸的美九身后，伸手在美九丰满的臀部狠狠拍了一掌。
　　“咿呀——”仅仅是轻轻一拍，美九却感觉浑身如同触电一般，差点再次跪下去，同时全身的血液仿佛都开始沸腾，“怎么回事，我的身体怎么会变成这样……”
　　“效果比我想象的还要好，看来你的身体和这种药物相当合拍。”士道伸手轻轻揉着刚刚拍打的地方，“那么再来一次会怎样呢？”
　　“不要啊啊啊啊！”美九的哀鸣回响在地下室，这一次的拍打之下美九虽然勉强站住了，但蜜壶却再也忍耐不住，竟耻辱地泄了身，大量的爱液不受控制地从秘裂之处喷淋下来，沾染在美九的大腿与地毯之上。
　　“看来是某种媚药一类的东西……”此刻美九也猜出了个大概，士道给自己周身涂上的应该是某种使神经极度敏感的药物，现在别说是爱抚，就算是正常穿脱衣物的摩擦都会让美九忍不住情动。
　　如果长期使用下去，自己非要变成一头被性欲支配的野兽不可。
　　但士道的花招绝不是到此为止，在美九的眼前他打开了那个提包。
　　里边摆着的东西没法全部看清，但依稀能够看得出是一堆SM用品。
　　挑了半天，士道取出了一支长度可观的蜡烛以及一个打火机，走回了美九身旁。
　　“啪”，一声清脆的响声后打火机被打着，士道默默点燃了那根蜡烛，将几滴滚烫的蜡油滴在了美九的裸背上。
　　“好痛……”蜡油的高温烫伤了美九的肌肤，美九费力地回过头来，“达令，就算要折磨我也用些新鲜的招数嘛，这样的方式未免太没创意了一点。”
　　“别急，这才刚刚开始而已。”士道没有被美九挑衅的言论激怒，他又倒出了几滴蜡油，然后利用它们将那支蜡烛的底部黏在了美九的后背。
　　“……？这是为什么……呃啊！”美九的疑惑很快得到了解答，那根蜡烛本没有任何特殊之处，除了一点——长度。
　　蜡烛不断燃烧，滚烫的蜡油也在不断生成，但非同寻常的长度带来的结果就是美九的身体只要稍稍晃动，满溢的蜡油就会洒落下来，而且出于高度的原因蜡油的扩散面积也增大不少，美九的腰部、后背、双肩、手臂和秀发都在打击范围之内。
　　意识到这一点的美九只得再次绷紧双腿试图维持住身体，但士道终于找到了发力的时刻。
　　确认媚药已经被皮肤完全吸收，他用力把美九的双腿并在一起，把阳具塞进她的股间抽插起来，双手也从两侧向内挤压着美九大腿后侧肉质丰满的部分。
　　被这么对待，美九高度敏感的肌肤给出了相当强烈的反应，花蜜再次不受控制地大量涌出，顺着大腿内侧的肌肤滋润了两人的交合之处。
　　与此同时背上的蜡烛也随之晃动起来，大量的蜡油开始滴落到美九的后背。
　　“不……不行……这样弄的话，脑子会……”不愿被性欲控制的美九急中生智，加剧了身体的抖动希望能够借助痛感来让自己保持清醒。
　　但事与愿违，当蜡油落到美九的皮肤之后逐渐凝固的过程反而带来了一种难以言说的快感，是她从前从未体会过的。
　　可怜的美九只能任凭士道的分身在自己的双腿之间上下前后来回摩擦，失去衣物束缚的巨乳则在胸前不断摇晃着，让她的腰部和胸腹更加不堪重负。
　　不知过了多久，美九感到似乎有什么粘稠的东西喷洒到了自己的小腹，甚至有些星星点点的液体还沾染到了乳房之上。
　　在尽情玩弄了一番美九的肉体之后，士道终于完成了今天的第一次射精。
　　“看来已经对背后的痛感麻木了啊……”看着毫不顾忌大口喘息的美九，士道的施虐心再度涌上，“那么就来点更强烈的刺激如何？”
　　这么想着的同时，士道的两根手指毫不留情地刺入了美九的蜜穴，拇指则略微使力按进近在咫尺的后庭。
　　强烈的刺激让美九整个人都绷直了，眼珠开始不断上翻，连身体的平衡都维持不住，任由重力撕扯自己的躯体。
　　“快要放弃抵抗了吗，不过我这边还没有尽兴啊！”士道托起美九的腰把她强行摆回了此前臀部高高翘起的姿势，把已经恢复活力的分身再度顶进了美九的花心。
　　此刻的美九又抵达了新的境界，不但柳腰开始配合士道的节奏疯狂摆动，里面的肉壁更是紧紧咬住士道的肉棒生怕它离开自己的身体。
　　生命的律动和火热的爱意让士道也无意忍耐，他知道这也不会是今天的最后一次，便任由白浊的精华在美九的体内肆意迸射，先是蜜壶，后是直肠，两人之间的“战斗”让他们都已经忘却了时间。
　　恍惚间，美九似乎闻到了一股若有若无的淡淡线香味道，不过很快她就在浪潮般的快感中放松了警惕，任由那股味道钻入自己的大脑，她的意识也不知不觉变得奇怪起来。
　　“我为什么……要抗拒这么舒服的事呢……？”
　　在士道也终于耗尽体力的时候，这场过分激烈的交合才画上了句号。
　　坐在地上休息了一会，士道重新走到美九面前，托着她的下巴轻轻抬起了她的脑袋。
　　“帮我清理干净吧。”士道再次亮出自己的分身，“怎么样，还知道自己是谁吗？”
　　“诱宵美九……从身到心都完全是达令的东西……”美九有些痴傻地喃喃道，随后顺从地含起了士道的肉棒。
　　“不错，不错，看来旧的自我几乎已经崩坏了。”士道满意地抚摸着美九的头发，“等到洗脑结束，你就将恢复自由，到时候才是属于我们的未来……”
　　大约一年后，DEM由于连续多次在商业竞争中不敌拉塔托斯克而宣告破产，而已经掌控整个集团的士道自然成了最大赢家。
　　当多家媒体争相报道拉塔托斯克的领导者五河士道突然举办婚礼时，一些敏感的人却发现那名新娘似乎就是一年前莫名失踪的名媛诱宵美九。
　　不过任凭他们如何猜测，属于士道和美九的胜利都已经不会改变，至于真相到底是什么？
　　大概也只有那些八卦记者还会有兴趣去探寻吧。

第22章 或守游戏非日常：鞠亚的亲身实践
　　这是一片迷样的空间，不论向哪个方向看去都只有一模一样的景色，就如同是漂浮在一片静谧的海洋中一般。
　　在这样的景象中，一位白发的少女突兀地降临在了自己的眼前，凝视着士道的双眼。
　　“到目前为止，我已经目睹了你和很多人各种各样的爱。”鞠亚如数家珍般地清点起来，“和十香的爱、和折纸的爱、和四糸乃的爱、和琴里的爱、和狂三的爱、和耶具矢的爱、和夕弦的爱、和美九的爱……这些各种各样形式的爱，甚至包括了很多平时无法看到的场景设定。”
　　“然而，要想从这些材料中分析出构成爱的要素还不足够，在此基础上，我认为还缺少一些东西。”
　　“那么，五河士道，我向你提问。”
　　“你，能爱我吗？”
　　“早……”
　　“早……好……”
　　“喂，五河，你听到没有啊，我说早上好！”
　　“唔……啊！”士道被猛然惊醒，看了下钟表显示的时间，此刻应该是早上7点50，而自己好像是在早课前打盹了，“抱歉，我可能昨晚没睡好，今天精神有些不济。”
　　“服了你了，多半是又沉迷游戏了吧。”好友殿町撇了撇嘴，“是月系列的还是原系列的？”
　　“你还真是了解啊，在我家装摄像头了么？”
　　“哼，毕竟是和女性绝缘的五河嘛，能让这个年纪的高中生夜不能寐的除了恋爱当然就只有游戏了。”殿町不以为然地摆了摆手，不知为何士道总觉得此情此景有些熟悉，甚至都不止一次看到了，大概是自己的错觉吧？
　　“哈啊，无法反驳……”士道叹了口气， 不再追究那一丝违和感，“说起来今天好像是新学期第一天啊，不知道会不会有合我胃口的天使和我们分到一起？”
　　“算了吧，你的天使还不知道在哪个丈母娘腿肚子上转筋呢。”士道毫不客气地损了殿町一句，两人之间就是这样无所顾忌的关系。
　　“嗯？说话间都8点了，怎么班主任老师还没出现？”殿町纳闷地看了一眼表，同学们大概也认识到了这个问题，一片嘈嘈切切的声音开始响起。
　　看到士道旁边的座位还空着，殿町干脆临时坐了过来和士道聊天。
　　直到表盘上的指针指向了2的位置时，一位老师才走上了讲台。
　　“同学们，真是抱歉，第一天就让大家久等了……”走进班里的是被同学们爱称为“小珠”的珠惠老师，在学校中很受学生欢迎。
　　见到新班主任是她，惴惴不安的学生们都还比较满意，稍稍平静了一些。
　　“那个啊，虽然很抱歉，但是老师也不是无缘无故迟到的。”小珠老师镇定下来，“其实或许有些同学已经注意到了，我们班上还有一名同学没有来，老师就是去处理那名新同学的事情了。”
　　“哦哦，说起来确实，五河身边这个位子一直是空的……”殿町嘟囔着，不过并没有当着小珠的面溜回去的意思。
　　“那么，就请这位特殊的新同学和大家见个面吧！”小珠老师对着门口做了个手势，一位留着白色长发的女孩子走了进来，顿时引起了一片惊艳之声。
　　“初次见面，我是从德国来的混血留学生Maria，日文名字叫做或守鞠亚。”女孩带着微笑不急不缓地做着自我介绍，“很高兴剩余的高中生涯能够和大家一同学习生活，请多多指教。”
　　“呜哇，我就说我的天使会降临吧……”殿町兴奋地吐了吐舌头，不过不得不说鞠亚确实给人一种天使的感觉，白色的披肩长发，精致的面容加上比常人更为白皙的肤色，如果背后加上一对翅膀只怕也没什么违和感。
　　稍微环视了一下教室，鞠亚竟然真的提着书包向着殿町走来。
　　“你好，初次见面……可以请教一下你的名字吗？”鞠亚礼貌地向殿町打着招呼。
　　“你好，小生名叫殿町宏人，叫我殿町就好，不过鞠亚的话不论叫我什么都可以的～”受宠若惊的殿町立刻忘乎所以地自我介绍起来，引来了不少男生嫉妒的眼神以及众多女生嫌恶的眼神，就连士道都忍不住在心里泛酸，这小子的春天居然就这么突然到来了。
　　“殿町同学，有件事想和你确认……这个座位，应该是空着的吧？”
　　“欸？啊……对不起，应该是没人的。”殿町这才明白过来鞠亚和他搭话的理由，这一下全班同学都换上了一副幸灾乐祸的表情注视着殿町。
　　“抱歉，那么还请你让一下，这个座位应该是属于我的。”但事情还没有就此结束，鞠亚猝不及防地抛出了一颗重磅炸弹，“这是我事先和小珠老师讲好的座位，因为我想要坐在我先生身边。”
　　“先生……你的意思是指……”殿町瞬间从天堂掉到了地狱，战战兢兢地确认着。
　　“嗯？是我用错词了吗，抱歉……”鞠亚也是一愣，她还以为是自己不够熟悉日语所以用错了词，“我是指，我想要坐在我丈夫的身边。”
　　被她这么一解释，本来就已经深受震撼的同学们立刻炸开了锅，在反复确认了班里的座位之后，大家终于确认了那个鞠亚口中的“丈夫”指的是谁——
　　“五河，你居然有一个外国妻子，还这么可爱？”殿町的声音已经有点扭曲了，“我还以为只有你不会背叛我……”
　　“不要说的好像我和你之间有什么不可描述的关系一样好吧！不过婚约者的话……好像确实有那回事就是了……”士道先是吐槽了一句，随后在全班同学的目光下羞愧地低下了头，就好像自己做了什么错事一样。
　　说起来五河家的父母其实是常年在国际公司的海外部门值班的，拜此所赐士道从幼年时期开始就有不少出国的机会，也借机认识了不少世界各地的小朋友，在这之中确实有过一位名叫玛利亚的女孩子曾经和自己有过一段相处。
　　那大概是小学时期的某个假期吧，因为孩子们还太小不能丢在家里不管，于是五河夫妇便将彼时年幼的士道和琴里一同带去了欧洲。
　　由于语言不通身边也没有可以交流的同龄人，士道一度过的非常郁闷，因此当他遇到了身为混血儿能够使用相同语言交流的鞠亚时两人很快就成了亲密的朋友。
　　自那之后每个长假士道都会跟着父母一起去德国见她，两人的关系也是越发亲密。
　　不过在士道上中学之后，父母便从公司的欧洲分部调动到了美国分部，士道也因此失去了和鞠亚见面的机会。
　　虽然两人一直保持着邮件往来，但算下来已经有数年没有见过面了，再加上前段时间才刚在推上看到鞠亚用德语发了一大串东西，以致于士道压根就没往那方面去想，这才没第一时间认出鞠亚。
　　至于说婚约嘛……两家的家长好像的确是说过的，不过因为大人们每每说起此事总免不了要逗一逗士道和鞠亚，这几年见面的机会少了家长们也不怎么提到，搞得士道一直认为那应该只是在开玩笑而已。
　　没想到鞠亚就这样突然地出现在了自己面前，还如此郑重地提起了婚约的事情。
　　以士道对她的了解，鞠亚并不是一个喜欢随便开这种玩笑的人，那也就是说…….那份婚约是认真的？！
　　小珠老师的讲授已经开始了，但士道已经完全没心思听了。
　　见大家的注意力总算从自己身上移开，士道偷偷瞟向坐在旁边座位上的鞠亚。
　　几年不见，当年和自己玩耍的女孩子已经出落得亭亭玉立，几乎是纯白的鞠亚穿上了崭新的学生制服，看起来有种一尘不染的感觉。
　　身材虽然算不上是丰满，但胸部的隆起也是清晰可辨的程度，百褶裙下不经意露出的绝对领域也令人心神荡漾。
　　这时鞠亚似乎也察觉到了士道正在看着自己，于是和士道对上了眼神轻轻弯唇一笑，搞得士道心跳不已。
　　“下课之后有空吗，我们可以去校园里走走。”想了半天，士道写了一张纸条悄悄丢给了鞠亚，而对方展开看了之后并未回信，只是看着士道微笑着点了点头。
　　好不容易熬到了下课，士道二话不说一把抓起了鞠亚的手就往教室外边跑。
　　这一举动自然又是引发了一片讨论，不过士道也顾不上管这些了，只想带着鞠亚找一个安静的地方谈谈。
　　思来想去，这个时候学校里没人的地方似乎也就只有天台了吧。
　　“怎么了吗士道，这么着急带我出来……”
　　“你……真的是儿时和我在一起的那个玛利亚吗？”士道忐忑不安地确认着，“对不起，虽然现在还这么问有些唐突，但是我还是没有什么实感。”
　　“那是当然，我可是如假包换的鞠亚。”鞠亚嘟起小嘴似乎有些不满，“士道你也真是的，难道一点都没有关注我的消息吗？”
　　“并不是啊，我记得前两天你还在用德语发推来着……”
　　“的确如此，但是士道难道就没有想过去翻译一下吗？”鞠亚无奈地叹了口气，“那条推文的内容说的是我即将告别欧洲生活，在和大家告别……士道以为是什么？”
　　“原来是这样啊……因为以前你每一次发的时候都是日语和德语一起，所以这次我还以为是什么和我完全无关的内容呢。”士道这才明白过来。
　　“就算如此，叔叔阿姨也应该告诉你了吧？”
　　“唔，完全没有的样子。”
　　“这样啊……看来是忘记了吧，倒是很有他们的风格呢。”鞠亚和士道对视一眼，两人都苦笑起来。
　　“说起父母，呃，没想到儿时说过的那个婚约是真的啊。”想到这里士道的脸又红了，“不过鞠亚真的还愿意嫁给我吗，毕竟都已经好几年没有见过面了，不会觉得困扰吗？”
　　“看来士道真的是一点都没有察觉到，真的是太迟钝了……”鞠亚有些失望，“士道从来都没有注意过吧，为什么我明明身在欧洲却每次都要发两种语言的动态。”
　　“应该是……因为有只能看懂日语的好友存在吧？”
　　“说的没错，但是在我的好友之中这样的人就只有士道你一个而已！”鞠亚终于红着脸说出来了，“原来我的用心士道一点都没有察觉，真是太差劲了！”
　　“抱歉，都是我不好……”士道赶紧拉住鞠亚的手怕她逃开，他当然没有任何讨厌鞠亚的意思，毫无女人缘的他能够和鞠亚在一起自然是求之不得，倒不如说有些幸福过头了才对。
　　“那个……去吃团子吗？”两人之间沉默了许久，士道终于没头没脑地憋出了一句话。
　　“……哈？”鞠亚被这突兀的话搞得愣住了。
　　“我想要向鞠亚赔礼……所以和学校请一天假吧，我带你去各种地方参观一下，还有各种美食，就像小时候你带我在欧洲那边玩一样，所以不要生气了好吗？”
　　“士道你果然还是个小孩子呢，一点都没变。”鞠亚被士道的窘迫给逗笑了，“不过好吧，鞠亚可不是小气的孩子，今天就拜托士道安排了哦？”
　　“鞠亚姐姐，手艺不输给欧尼酱哟？”
　　“哪里，你能喜欢就太好了。”鞠亚摸摸琴里的头，“毕竟平时我也是时常做饭的嘛，士道觉得如何？”
　　“的确是做的不错，不过我之前可没听说这回事啊……”士道单手托腮，满脸都是苦笑。
　　“这不是理所当然的吗，我在日本这边没有住所，而我是你的妻子，所以我会在这里和士道一起住下。”如鞠亚所言，在两人逛完街之后鞠亚竟然告知士道她会搬到五河家和士道同居。
　　出乎意料的是琴里并没有对鞠亚的到来表现的多么吃惊，细问之下才知道五河夫妇是故意没有提前告诉士道，就是想看看他会有什么反应。
　　一脸无语的士道也只好接受了这样的安排，好在琴里和士道一样也是从小就认识鞠亚的，家里突然多了一个人倒也没什么不能接受的。
　　晚饭结束后，三人稍微玩了一会桌游，不过因为明天还要上学，所以三人并没有玩得太久，聊了聊天之后鞠亚便和琴里一起去洗澡了，留下士道收拾残局。
　　“说起来家里有多余的客房吗？爸妈她们不会是打算让鞠亚和琴里一起睡吧……不过反正他们俩也不在家，让鞠亚去他们的房间睡也没什么问题。”士道暗暗想着，这时洗过澡的鞠亚也走出了浴室，从背后轻轻拍了拍士道的肩膀。
　　“哦哦，洗完了吗……”随意地回过头之后士道瞬间脸红了，刚刚出浴的鞠亚倒没有做出什么过于大胆的事，浴巾也好好地裹着，不过近距离下看到女孩子裸露的肩膀还是让士道有些想入非非。
　　刚洗过澡的鞠亚身上散发着一股清香，不知是浴液的功效还是女孩子的体香。
　　裹着白色浴巾的鞠亚更是令人觉得一尘不染，在士道面前毫无防备的姿态也让人觉得心潮澎湃，隐隐有一种想要给这份纯洁添上些许痕迹的欲望。
　　为了掩饰自己的躁动，士道草草敷衍几句也冲进了浴室，把鞠亚一个人留在了客厅之中。
　　“果然还是没那么容易习惯啊，突然和一个女生同居……”士道的脸上还是有些发烧，“等等，这个是……”
　　士道在浴室发现的东西正是鞠亚脱下的衣物，还有盛满的浴缸。
　　看得出鞠亚的家教的确相当良好，被脱下的衣服也叠的整整齐齐，正应该叫琴里好好学学。
　　士道伸手确认了下浴室门已经锁好，然后伸出食指轻轻戳了戳，果然感觉到了某些硬物。
　　士道的心跳骤然加速，指尖也顺着衣服的轮廓慢慢滑动起来。
　　那是鞠亚的内衣，不知是有心还是无意恰好被垫在了制服和衬衣里面相当于胸部的位置，就仿佛是鞠亚本人穿着它一样。
　　吞下一口唾沫，士道用双手轻轻握住了那两片半圆形的弧度，想象着鞠亚穿着它的样子。
　　很快士道也不再满足于此，稍微确认了下鞠亚的整套衣物一件不差的在这里，士道颤抖着从百褶裙里勾出了内裤与丝袜，又从上衣领口处掏出了胸衣，放到脸前轻轻嗅起来。
　　今天两人走了不少路，因此贴身的衣物上多少沾了些鞠亚的汗液与分泌物。
　　不过士道当然是完全不嫌弃，倒不如说这样子正合他意。
　　感受着女孩子气息的同时士道的内心也是浮想联翩，想象着各种桃色的场景。
　　“抱歉，士道，可以帮个忙吗？”士道还沉浸在自己的意淫中，浴室的门却被鞠亚敲响了，“不好意思，我的衣服落在浴室里了，可以帮我递出来吗？”
　　“哦……哦！”士道回过神来，手忙脚乱地把内衣塞了回去，草草确认一下不太容易看得出来便把门开了一条缝递了出去。
　　“真是不好意思，我竟然会这么大意……”鞠亚的声音有些不好意思，“之前和琴里妹妹洗过澡之后不但忘了取衣服，就连水都忘了放掉，实在是……”
　　“啊啊，那个没关系的，由我来做就可以了。”士道又意识到了什么，待鞠亚离去之后走回了浴缸旁边，“水还没凉，太好了……”
　　确认了这一点，士道迅速脱掉衣服钻进了浴缸。
　　因为鞠亚和琴里预先已经洗过，浴缸里的水只能说是温热，但对士道而言也已经够了。
　　身处其中水的流动就像是琴里与鞠亚在一起侍奉着自己，只可惜不论怎么用力闻这池春水都没有一点特殊的味道。
　　士道感觉这一次的入浴的时间流逝的格外慢，他甚至在其中来了一次自我发电后才慢悠悠地爬出来冲干净身体，换好睡衣走了出去。
　　“感觉洗的有点久呢，不过能好好放松真是太好了。”注意到楼下的灯还亮着，士道走了下去发现鞠亚还在等着自己，不过已经换好了一身粉色睡衣，“鞠亚其实没必要等我的，自己先去睡就好了啊。”
　　“没关系，现在并不算晚，等你一会没什么大不了的。”鞠亚笑了笑，等士道关上灯后跟在他的身后一同上了楼。
　　“说起来还没有好好介绍，这个是我的房间，那边是琴里的房间，走廊尽头那里是我父母的房间，你就住在……”士道回头看向鞠亚，却发现她的手放在门把手上准备开门进去，“鞠亚？你做什么？”
　　“睡觉啊，现在是该休息的时候了吧。”鞠亚倒是不以为意，士道赶紧一把按住她的手，“等下，鞠亚你莫非是要和我睡在同一个房间……？”
　　“当然啊，毕竟我们已经有婚约了嘛。”鞠亚点点头，看来她还真的是那么打算的。
　　“不不不，怎么说现在也太早了吧！”士道已经记不住这是自己今天第几次手足无措了，“而且，呃……我房间里只有一张单人床啊，一起睡的话也太挤了吧！”
　　“也就是说士道今天回家之后还没进过房间吧～”鞠亚俏皮地笑了起来，伸手拧开了房门。
　　不知什么时候士道原本的单人床被换成了一张宽大的双人床，而床单被褥的颜色还是暧昧的粉红色。
　　“这个是我父母送来的见面礼，不过床上用品的颜色是我选的……士道还喜欢吗？”鞠亚的脸颊飞上一抹红霞，“士道也不用担心，如果觉得太早的话我们不必现在就跨过那条线的，只是睡在同一张床上而已。”
　　“这样吗……”士道没办法了，只好和鞠亚一同躺到了床上。
　　互道晚安后两人就没有再说话，鞠亚的呼吸很快均匀起来，似乎是睡得十分香甜，但士道就没那么轻松了。
　　两人睡在同一张床上，盖着同一床被子，距离近到连鞠亚吞吐出的气息都仿佛能够感受到。
　　士道忍不住睁开眼睛偷偷端详起鞠亚的睡脸，长长的睫毛配上清秀的容貌，即便不施粉黛看起来也像是一个可爱的洋娃娃一般。
　　这样的诱惑任何一个青春期的正常男生都会觉得难以抵抗，更令人浮想联翩的是睡在身边的人还是自己的青梅竹马，与自己还是两情相悦。
　　更加让人按捺不住的是那个人同时还是自己的未婚妻，是已经被双方家长认可且支持的自己未来的伴侣，鞠亚本人看起来也不是那么抗拒那种事，可以说就算自己放纵一些发生什么也不会有任何无法收拾的后果，顶多是士道早一点当上爸爸，亲朋好友日后提起的时候会揶揄自己几句罢了。
　　如果鞠亚真的怀孕生子的话……
　　“不对不对，我在瞎想什么啊！”士道狠狠掐了掐自己的胳膊试图让自己冷静下来，但鞠亚近在身边的情况下就算想再发一次电也弄不好会被鞠亚发现的。
　　忍耐了一小会之后，士道一点一点把手挪向鞠亚的方向，轻轻把那只柔若无骨的小手握在手心。
　　今天逛街的时候士道也不是没牵过鞠亚的手，但那时候和现在不同，现在睡梦中的鞠亚可是随意任士道摆布也不会有反应的。
　　有了开端，自然就不会轻易结尾。
　　尝到甜头的士道逐渐不再满足于牵手，他的手指开始试图触碰鞠亚睡衣下摆露出的肌肤。
　　女孩子的手有些微凉，但小腹却和男生一样炽热。
　　士道在鞠亚的肚脐周围轻轻画着圈，不动声色地观察着鞠亚的反应。
　　“嗯……”鞠亚皱起了眉头轻哼一声，看来是觉得有些痒，翻了个身面向士道。
　　这样一来借着月光士道已经能从衣领处看到大片雪白的肌肤，而且鞠亚的睡衣里边可能什么也没穿……
　　“稍微，摸一下好了……”士道着了魔一样将手伸向鞠亚的领口，在尽可能不惊醒她的前提下小心抚摸着手指能及的肌肤。
　　就如同士道预料的一样，鞠亚里边完全没穿，只要轻轻向下按一按就能清楚地感觉到那两团柔软，不过因为衣服的限制还没办法够到两枚珍珠。
　　不甘心的士道抽出手，隔着衣服一点点向下果然感觉到了尚不坚硬的乳头。
　　但很快士道就连隔着衣服摸都觉得不过瘾了，他还想要更进一步。
　　“鞠亚？”士道用气声轻轻问道，见鞠亚依旧毫无反应后才大着胆子解开了上边的几颗扣子。
　　这样一来要抚摸便再无阻碍，士道抱着鞠亚让她轻轻平躺下来，双手开始一同玩弄鞠亚那对刚好足以盈盈一握的胸部。
　　随着抚摸两人的呼吸频率都在不知不觉间加快，士道的动作也越来越大，甚至连嘴都用上了，尽情感受着鞠亚柔软的身体。
　　“那个，士道？”不知何时鞠亚终于醒过来了，士道被吓了一跳赶紧抬头，只见鞠亚也是一脸惊慌失措地看着自己，估计是被吓了一跳。
　　“对不起，是我……真该死！”士道赶忙从鞠亚身上离开，支吾了半天不知该说什么，大脑更是一片空白，“我不该碰你的，尤其是趁着你熟睡的时候……那个，我也不知道该怎么样说……我这就滚出房间去好好反省……”不过当士道准备到客厅面壁一晚的时候，手腕却被轻轻抓住了。
　　鞠亚已经坐了起来，见士道的动作停下之后捧着士道的脸转向自己。
　　“那个，要不然就继续吧……？”黑暗中的鞠亚低着头，但不难想象她此刻的表情，“我其实不讨厌的，只是不想勉强士道……”
　　鞠亚已经这么说了，那么是要保持理性还是遵从欲望？
　　对于现在的士道来说想都不用想。
　　一阵衣物摩擦声之后，两人的衣物都已经滑落，士道让鞠亚面对面坐在自己怀里，忘情地吻了上去。
　　这还是两个人头一次接吻，很快就失去控制一同摔倒在床上。
　　被压在下方的鞠亚将双腿弓起把士道夹在中间，感受着对方再无顾虑的爱抚。
　　初次经历的士道出手全无章法，不论胸部、腋下还是腹部都迫不及待想要抚摸，但同时又舍不得随便离开任何一个地方，最后就是胡乱在鞠亚身上按揉了半天。
　　不过就算这样，士道也还是将鞠亚身上的每一个角落都触摸到了，女孩子的身体真是美妙的东西，这样的运动就算天天都来也不会腻烦的。
　　不过既然身体表面的每一寸肌肤都已经得到爱抚，那么接下来向内探寻就是顺理成章的事情了。
　　“那么鞠亚，我要进来了……没问题吧？”
　　“没关系，我也想和士道结合……”得到的鞠亚的同意，士道稍加校准便想一蹴而就将肉棒整个塞进鞠亚体内，不过他显然低估了青春少女体内的紧致程度。
　　才刚刚进去一点鞠亚就痛苦地抓紧了士道的后背，和一直在做小动作的士道不同，她可是刚刚醒来不久还没完全进入状态。
　　“对不起，我还是太心急了……”士道自知操之过急，开始放缓进攻的速度不再追求立刻将太多的长度挤入蜜壶，而是通过耐心地来来回回帮助鞠亚暖机。
　　逐渐的鞠亚也进入了状态，痛苦的呜咽被甜美的娇吟取代，两条腿也主动盘绕在了士道腰际配合他一同发力。
　　每一次士道的进攻都能感到肉棒更深入一点，但他清楚这不是错觉，鞠亚的花心已经依稀吻到了自己的前端。
　　身下的席梦思床垫发出吱呀作响的声音，像是在为两人的爱情击节助威。
　　“鞠亚……！”
　　“嗯……啊……士道……”两人在激情中无意识地呼唤着对方的名字，她们都明白最后的时刻即将到来。
　　在越发剧烈的起起伏伏中，两人的身心终于合为一体，身为青梅竹马的两人都在对方体内留下了自己的痕迹，永远也无法被抹去。
　　“鞠亚，要不要再洗个澡？”热情渐渐平复下来，士道把爱人抱在怀里轻声问着，爱遇已经告一段落，两人却都没有穿回衣服的意思，因为在彼此面前他们已经没有任何再隐藏自己的必要。
　　“士道……你这个骗子。”鞠亚往士道怀里蹭了蹭，不知为何说出这样一句话。
　　“呃，你指的是……”
　　“明明说了每年假期都会来看我，结果却让我一个人等了这么多年。”鞠亚抽着鼻子抱怨着，“如果不是我来找你，恐怕你也想不起去找我了吧。”
　　“对不起，是我的不好……”士道轻轻拍打着鞠亚的肩膀，“一晃这么多年过去了，你还能一直记着真是太好了。不过以后我保证再也不会发生这种事情了哦，不论你去哪里我都会找到你的。”
　　“只是找到可不够，一定要好好抓住我啊，不然我就不知道会飞到什么地方去了……”鞠亚的声音越来越小，原来是体力消耗过度又一次睡着了。
　　用温水帮她擦干净身体后，士道也回到了鞠亚身边陷入了睡眠，想必二人都是一夜好梦。
　　“欧尼酱～起床啦～”当士道再次醒来，眼前已经是在自己身上手舞足蹈的琴里，“天都亮了，再不起床可就要迟到了～”
　　“唔…..知道了啦……”士道艰难地爬起来看了眼表，“欸？怎么现在才叫我？做早饭会来不及的啊！”
　　“那个不用担心，鞠亚姐姐已经做好了哟！”琴里轻盈地跳下了床，“她还特意要琴里晚一点叫你呢，是发生什么事了吗？”
　　“嗯……可以算是吧，不过现在和琴里说还太早了。”士道嘴角漾起一抹幸福的笑，戳了戳妹妹的脸蛋。
　　“什么啊，一个一个的都这么神秘……”琴里有些不满地嘟囔着，但士道只是用微笑作为回应。
　　这份属于两个人之间的幸福，还是自己细细品味吧。

第23章 或守游戏：结局
　　“又是…………早上吗？”当阳光再度刺痛士道的双眼，他也和每天一样抱怨着爬了起来。
　　说起来在这场游戏中自己已经是不知道多少次醒来了，但这一次却有着明显的不同：
　　“记忆，没有被篡改呢。”士道努力回忆了一下，自己的人设并没有发生任何改变，和大家的回忆也毫无问题，甚至那些非日常的经历也无比清晰。
　　这也就意味着鞠亚这次并没有开启什么非日常桥段，也就是说…………她已经恢复正常了吗？换好了常服，士道决定亲自下楼看看。
　　“起床了…………欸？今天很勤快嘛。”前来叫醒士道的琴里有些扫兴，“不过今天看起来一切都正常，对吧？”
　　“目前来说应该是这样…………”士道把自己和鞠亚交合之后对方却并没有恢复记忆的事情和琴里说了一遍，“不过鞠亚似乎也没有生气就是了，甚至在非日常中我还能感受到她对我的好感。”
　　“是吗…………也就是说必须重新建立羁绊了吧。”琴里有些伤感地叹了口气，鞠亚和她也是朝夕相处的伙伴了，当初的或守游戏中鞠亚就已经选择了自我牺牲，若不是鞠奈最后将她送回了士道的手机上鞠亚就真的和大家天人永隔了。
　　没想到新的轮回曾经的鞠亚并没有回到大家身边，这种感觉让琴里心里有些隐隐作痛。
　　“不说这个了，大家都还好吗？”士道的眼睛也有点发酸，主动转移了话题。
　　“嗯，都在楼下呢，鞠亚也在。”琴里忍不住擦了擦眼角，牵着士道一起下了楼。
　　“早上好啊，士道…………”十香刚打了个招呼就脸红了，“那个，不好意思啊，就算是环境也让你看到了丢脸的一面呢…………”
　　“羞愧，夕弦居然在梦中对士道做出那样的事…………”夕弦的脸已经红到脖子根了，不过她至少还说得出话来，身边的耶具矢已经连看都不敢看士道一眼，对于正式开始性关系还没有太久的八舞姐妹来说魅魔这样的设定还是太过羞耻了些。
　　“士道先生，在梦中很粗暴呢…………”四糸乃同样是满脸红晕，不过她的心理素质不知为何反而比八舞姐妹好些。
　　“啊啦，那样的达令也不错嘛，虽然玩得有些过火就是了～”美九一脸坏笑地凑了上来，似乎对这次体验还挺满足。
　　“也就是说士道先生也有强势的一面吗，希望偶尔也让我见识一下呢。”狂三同样是一副意犹未尽的样子舔了舔手指。
　　“你们啊…………说起来，折纸她人呢？”
　　“在那边和鞠亚聊天，不知道是在说些什么…………”十香朝着厨房的方向努了努嘴，只见两个白发的身影正并肩而立像是在准备早饭。
　　士道轻轻走了过去，打算和她们道一声早安。
　　“…………所以说，或守你现在理解‘爱’的含义了吗？”
　　“还不是很明确，但比起最初确实理解了一些。”鞠亚的声音听上去并不是很羞涩，但已经不是全无感情的机械了。
　　“原来如此，基于这种情况，我认为还有必要进行更多的非日常。”折纸提出了建议，“不过为了全面的展示爱，有必要进行控制变量，也就是说只针对我就好，风格也可以设计的更刺激…………”
　　“我说，你们两个到底在说什么啊？”士道满头黑线地打断了折纸对鞠亚的“传教”。
　　“只是在讨论早餐的菜色。”
　　“谁会相信啊…………”士道无奈地摸了摸两人的头，“怎么样，鞠亚有什么新的体会吗？”
　　“进展很大，不过对于‘爱’我还只是一知半解。”鞠亚微笑着答道，“所以今天还需要大家一起配合我，我想要看看在日常生活中的‘爱’会是怎么样的…………”
　　接下来的整整一天，大家都是在外边度过的。
　　从逛街吃饭到电影KTV，大家几乎把整个天宫市都转了一遍。
　　这期间士道的左手就成了众人争夺的对象，但右手却一直牢牢被鞠亚所占据，毕竟攻略她才是最重要的目标。
　　但不论是买衣服还是品尝美食，鞠亚始终都是带着淡淡的笑容，并没有过分的喜悦或者幸福感。
　　“这样不行，要想让鞠亚理解‘爱’，至少要先让她有更明显的情绪波动才好…………”做出判断之后，士道也决定了下一个要去的地方。
　　为了让鞠亚的情感波动起来，士道选中的场所正是娱乐场。
　　一般的项目并不是他的目标，士道带着大家去的是游乐园中最为刺激的过山车，他相信不管鞠亚是否喜欢这都是一个不错的机会，如果鞠亚开心的话自然最好，被吓到了也能通过给她安全感来拉近二人的距离。
　　最开始鞠亚有些犹豫，但见大家都很有兴致还是答应了下来。
　　过山车是两人一排的，士道的身边自然是留给了鞠亚。
　　回头交代大家系好安全带之后士道默默抓好座椅，等待着过山车缓缓动起来。
　　“鞠亚，其实我有个问题一直想要问你。”士道小声问道，“你，其实早就恢复记忆了对吧？”
　　“…………士道为什么这么说？”鞠亚似乎微微颤抖了一下，没有承认也没有否认。
　　“如果是没有理解到爱的话，鞠亚不会给自己安排这样的约会吧。”看来自己没有猜错，士道如释重负地笑了起来，“不过你到底是为什么不肯承认呢，是为了多享受一会约会的时光吗？”
　　“虽然的确很开心，但也不至于那么简单。”鞠亚竟有些紧张，“士道，还记得鞠奈吗？”
　　“当然，怎么可能忘记啊。”
　　“事实上第一次和士道做过之后我就想起了过去的事，但我决定用非日常作为缓兵之计，因为这次我非找到她不可。”鞠亚叹了口气，“如果不能确保和她交流的手段，我们还是会落到上次一样危险的境地，但是到现在我还是没有找到她。”
　　“原来是这样…………”士道理解了鞠亚一直隐忍的理由，上一次的游戏中士道她们就险些丧命，不如说最终全员逃离已经是奇迹般的结果了。
　　正因如此，鞠亚才会决定先找鞠奈，这不只是为了确保大家的安全，更是因为她是鞠亚最重要的人之一，是鞠亚无论如何都想要拯救的人。
　　既然如此，自己恐怕还是要陪着鞠亚把戏演下去才行。
　　此时过山车也已经到达了最高点，马上就要开始俯冲了，但鞠亚却忍不住瞪大了眼睛——
　　“那个是，鞠奈吗？！”
　　没等鞠亚确认，列车就疯狂地冲了下去，等鞠亚再想要分辨的时候刚才的位置已经空无一人。
　　但更恐怖的事情发生了，士道和鞠亚都感觉到保护着自己的防护栏开始松动，两人很快就将被失控的座椅给甩出去！
　　“士道，危险…………！”鞠亚已经顾不得此刻其他人的座椅是不是也出了一样的问题，而且她惊恐地发现在电脑世界中这座游乐园已经不再服从自己的控制，让过山车停下成了不可能的事情。
　　用上了全部的力气，鞠亚死死抱住了士道并且试图张开防护。
　　两人在空中划出了一道漂亮的弧线，随后一起重重摔在了地上。
　　“鞠亚，你还好吗？”士道立刻爬起来确认鞠亚的情况。
　　“好痛…………”防护应该是生效了，鞠亚虽然满脸痛楚却还能行动，但下一秒她的脸色就变了，“危险，士道！”
　　还没来得及弄清楚发生了什么事，士道就被鞠亚猛然推开，紧接着鞠亚的脚底就浮现了奇怪的印记。
　　一道电光闪过之后，鞠亚便浑身无力地瘫软在了地上，同时另一个身影出现在了两人的视线之中。
　　“鞠奈？！”
　　是的，来人正是鞠亚的姐姐，同样是电子精灵的或守鞠奈。
　　这对姐妹的脸几乎是一个模子刻出来的，但迥然不同的发色、瞳色和衣品却让大家可以毫不费力地分清她们。
　　不过看到那副阴谋得逞的笑容就知道，现在的她是站在士道等人对立面的。
　　“居然发觉了我的入侵啊，看来也不是个没用的妹妹呢。”鞠奈高傲地睥睨着两人，“但你的本事终究还是差了一点，体会到‘爱’之含义之后你已经不再是无懈可击，偷偷夺取你的权能并非难事。”
　　“你是…………怎么发觉的…………”鞠亚吃力地质问着，“我应该一直有注意周围的环境才对，怎么可能…………”
　　“对你自己确实是如此，但五河士道就不一样了，在他身上装个微型窃听器简直易如反掌。”鞠奈笑道，“这样一说还真的要感谢你呢，让我有了反制这家伙的机会。要是再晚一点的话，说不定我就真的被抓出来消灭掉了。”
　　“等一下，鞠奈，鞠亚并不是想…………”士道本想解释，但鞠奈根本没有要听的意思：“够了，你这家伙真是恬不知耻，用一张嘴骗取了那么多女孩的纯洁，居然连这家伙都对你死心塌地的。但是我绝不会吃这一套，我会关闭自己对你的听觉，别想用花言巧语哄骗我！”
　　“该死，无法轻易说服了吗！”士道气的狠狠一跺脚，看来事情没自己想的那么简单。
　　这一次鞠奈似乎格外生气，不过想想也对，谁看到一个不认识的男人用在外人看来无异于哄骗的方式夺走了自己妹妹的身体都不会开心的吧，哪怕现在的鞠奈还没有对鞠亚产生那么深厚的感情。
　　既然如此，就只有用武力创造谈话的空间了。
　　然而当士道试图想大家寻求帮助时，却发现鞠奈早已做出了防备。
　　此时的鞠奈已经穿上了她的灵装，曾经见过的大量分身也出现在了精灵们身旁。
　　不过她们并没有伤害大家或者是用物理方式束缚大家的行动，只是轻轻在额头上一点，尚未从过山车座椅上得以解放的精灵们就放弃了反抗，陷入了鞠奈为她们设计的幻境之中。
　　“士道，多疼爱我一点啊…………”
　　“士道先生…………那里…………很脏的…………”
　　“达令，再用力一点，尽情的摸吧…………”少女们很快就深陷淫梦之中无法自拔，而身边的鞠奈分身也用灵装延伸出的触手不断挑逗着大家的敏感之处，引诱大家发出一声声娇吟。
　　这样一来，能够成为战力的就只有无法使用灵力的士道了…………
　　“看到了吧，这就是你们的下场。”鞠奈冷笑着看向士道，“接下来我就会用空中舰的主炮为这座城市带来灾难，最后你们也会随之一同坠落。不过在此之前，就在淫梦之中最后开心一下吧！”
　　“但是很抱歉，我不会让你的阴谋得逞的…………！”趁着鞠奈分神的机会，鞠亚竟奇迹般地站了起来冲向鞠奈，不防之下把她撞了个趔趄。
　　用尽最后一点力气，鞠亚挣扎着扑进士道怀里仰头看着他。
　　“鞠亚，你没事了吗？”士道急切地问道，但与此同时他也明显感觉到鞠亚的身体越来越沉重，恐怕连站立的力气都要没有了。
　　“我有预想过最坏的情况，所以预先确保了能将大家送出去的手段。”鞠亚轻声说道，“放心吧，你们都能回到现实世界…………”
　　“那你怎…………”士道焦急的喊声被鞠亚的吻打断了，随后士道便感觉身体一点点变轻，周围的景象也开始一点点虚化。
　　“那么，也许是最后一次和你说话了吧。”鞠亚的手指松了开来，“再见了，士道，我爱你…………”
　　在下一瞬间，士道与精灵们的身影都从虚拟世界中消失了，而耗尽最后一丝力气的鞠亚失去了士道的支撑，一头栽倒在地连起身都无法再做到。
　　“真是无法理解，你居然把最后的力量用来做这种无聊的事。”鞠奈走到鞠亚身旁，用脚帮她翻了个身让她仰面朝天，“这一次你可是完败了，就算我无法离开这个虚拟世界，也没人救得了这艘舰艇。怎么样，还有什么想说的吗？”
　　“…………”鞠亚的嘴唇轻轻动了几下，不知是在说些什么。
　　“已经衰弱到这个程度了么，不过我的耳朵可不是什么声呐雷达。”鞠奈不屑地摇摇头。
　　“谢谢…………对不起…………”
　　“哈？你这家伙脑子已经不正常了吗？”鞠奈感到不可思议，“明明自己都要死在我手上了，有什么好谢的，又有什么好抱歉的？”
　　“谢谢你，刚刚没有阻止我送士道他们离开。”鞠亚费力地说道，“而对不起…………我没能早一点找到你，没能找到机会拯救你。”
　　“…………不要用那种眼神看我，我最讨厌的，就是这种不知天高地厚的说辞了。”鞠奈的脸色沉了下来，“拯救？你知道些什么，又有什么资格说拯救？”
　　说罢，鞠奈裙摆延伸出的几条触手一齐动了起来，提着手腕和腋窝将无力挣扎的鞠亚吊了起来，直到让鞠亚只有脚尖可以微微触地的程度。
　　紧接着又有几条触手伸了过来，先是缠上鞠亚的脚踝和手臂，随后就像是有生命一般动了起来。
　　触手们如同化作了一条条小蛇，顺着鞠亚的四肢滑向躯干的位置，很快上身的几条触手便钻进了鞠亚的领口，下身的触手也已经接触到了裸露的大腿。
　　“你要…………做什么…………”鞠亚发觉有些不对，虽然隔着衣服无法用肉眼确认，但她能感觉到那几条触手的前端似乎开始了分叉，变成了更多条细小的触手，而这些触手有些停在了锁骨，有些伸向了腋下甚至后背，还有不少紧密围绕在了鞠亚的双乳之上，其中最粗的两条则像蛇首一样衔住了乳头。
　　下半身的触手也是如法炮制，细密地包复住了她的大腿内侧和屁股，还有几条顺着腰部曲线在小腹汇集，不知是沿着什么样的轨迹在移动。
　　“你这家伙也太单纯了，我可爱的妹妹啊，在性欲的支配下竟然沉溺于区区一个人类。”鞠奈伸手抚摸着鞠亚的脸颊，眼神却是十分复杂，“既然如此，如果我能给你带来更加极致的快感的话，你是不是也会对我产生这样浓烈的感情呢？”
　　说完之后，鞠奈变掌为指，轻轻从在那张和自己几乎一模一样的脸上划过，从鼻尖到下巴。
　　当她把手指移开的刹那，那些触手瞬间发挥了作用，放出了微弱的电流。
　　“唔啊啊！！！”鞠亚的身体立刻蜷缩起来，但很快又被鞠奈的触手拉直。
　　和上次不同，这一次鞠亚一上来就受了重伤又踏入鞠奈精心准备的陷阱，仅存的力量也用在了将士道他们送回去，她相信把情报带到现实世界的话士道他们一定有办法避免坠机的惨剧，但她也再无半分力量应对鞠奈。
　　自己的权能已经全部被夺走，而鞠奈则启动了几乎要毁灭整个空中舰中枢的术式，除非是两人再次同归于尽才能阻止吧…………但是面前的鞠奈根本就没有听自己和士道说话的意思，也许是目睹自己失身于士道激怒了鞠奈，她已经无法被说服了…………
　　然而鞠奈似乎不想这么轻易地结束，刚刚的电流制造出了强烈的快感后就像骗人一样消失不见。
　　但这并非是鞠奈的好心，而是她认为单纯的持续刺激效果反而不佳，不断的变化刺激的程度才能让鞠亚陷入最极致的快感。
　　事实上效果也确实非常不错，不断波动的电流刺激让鞠亚忍不住翻起了白眼，眼角和嘴角都不受控制地流出了液体，身体更是不住地抽搐起来。
　　“怎…………”虽然说不出话来，鞠亚还是感觉到了异常，就算是和士道第一次做的时候刻意提高了敏感度也没有和这次一般疯狂，为什么区区触手可以做得到这样的程度？
　　“怎么，感到奇怪吗？”鞠奈仿佛看透了鞠亚的想法，“这还要多亏了五河士道呢，我可是看到了你们交欢的全过程啊，拜此所赐你的敏感点我可是一清二楚哦，比那个骗你的混蛋还要清楚！”
　　“鞠奈…………在生气吗？”鞠亚忍不住想到，她一直有种违和感，这一次的鞠奈似乎表现得格外讨厌士道，但对自己却有些说不清道不明的感觉，究竟是因为什么？
　　“呵呵，看样子应该差不多了吧，那就让我来试试吧～”看到鞠亚的表情已经完全失控，鞠奈坏笑着弹了下手指，穿在鞠亚身上的衣物立刻化为了一团马赛克，随后便消失不见了。
　　失去衣物之后鞠亚的玉体总让人联想到象牙，从线条到肌肉都十分匀称，肌肤也是吹弹可破，胸部虽然无法与那几位巨乳精灵相比，但也有着明显的弧度。
　　刚刚的“热身活动”让鞠亚周身蒙上了一层薄薄的汗珠，但最令人兴奋的还是双腿中间隐隐透出的光泽。
　　除此之外还有一处值得在意的地方，就是小腹：鞠奈的触手在鞠亚的小腹处结成了一个奇怪的心形印迹，看起来简直就像是…………
　　“淫纹…………”鞠亚终于明白了自己为什么会如此敏感，除了敏感点被精准抓到以外，这个印迹也发挥了不小作用：这并非是真正的淫纹，而是鞠奈利用触手模拟出的一个强化性欲的人造神经中枢，再通过电流让其与鞠亚体内的神经冲动共鸣，诱导更为强大持久的动作电位。
　　这时候仅仅是一丝清风吹过都能让鞠亚的身体兴奋起来，当鞠奈的触手伸向妹妹的下体时，才刚刚碰到阴唇大股的爱液就忍不住喷涌而出，淋湿了鞠奈的触手。
　　“啊啦，都已经变成这样了嘛…………”鞠奈并没有放过她的意思，催动触手钻进了鞠亚体内。
　　与真正的阳具不同，鞠奈的触手可以先缩到很细的状态在肉壁的缝隙中抵达尽头，随后再一边开启振动模式一边逐渐变得粗大，不论是灵活性、尺寸还是频率都不输给士道。
　　与此同时紧紧贴在敏感带上的触手们也没闲着，同步放出了电流刺激。
　　就算如此，鞠奈似乎还是不满足，又延伸出两条触手分别塞满了鞠亚的后庭和口腔。
　　当她终于收回所有触手时，鞠亚已经完全失去了意识，如同一摊软泥一般摊在了地上。
　　“这一下，你也应该明白了吧，那家伙能给你的快乐我也一样能做到…………”鞠亚蹲下来掐醒了妹妹，凝视着她的双眼，“所以到我身边来吧，和我联手，能做到的事情也会更多的哟？”
　　“…………”面对姐姐的邀约，鞠亚并没有出言回答，反而从眼神里流露出了哀伤的神色，看的鞠奈心里毛毛的。
　　“都说了，不要用那种眼神看我！”明明占据了完全的上风，鞠奈的情绪却轻易失控了。
　　她野蛮地将鞠亚压在身下，用近乎蹂躏的态度握住了妹妹的胸部揉动起来。
　　鞠亚的呻吟声已经快要变成惨叫，但鞠奈却对此充耳不闻。
　　她疯狂地亲吻、触摸着妹妹的每一寸肌肤，但举止之间却全无怜惜之意，反倒像是在用这样粗暴的手段表达着自己对鞠亚的渴求。
　　在不断的肌肤相亲之中，鞠亚终于明白了姐姐的心意。
　　“对不起…………鞠奈…………”在鞠奈进攻的间隙，鞠亚终于再次找到机会开了口，“自从出生以来都是一个人，你一定…………很寂寞吧…………”
　　“既然知道的话，就不要随便跑到别人身边去啊！”直到这一刻鞠奈才终于说出了真心话，“明明察觉到了我的存在，明明知道我只有你这一个同类，却一直黏在那个才刚认识几天的家伙身边！”
　　“对不起，但我并没有想要放着鞠奈不管…………”鞠亚虚弱地笑了起来，“但是你也误会了，我想要找到你并不是为了消灭你，而是为了让你回到大家身边啊…………”
　　“说什么傻话，我哪里还有什么可回去的地方啊！”鞠奈又一次暴走起来，手指攻击的位置也从胸部转移到了蜜穴。
　　纤细的玉指代替了肉棒在鞠亚体内翻搅起来，同时嘴唇也贴上了妹妹的唇，在她的口腔中展开了掠夺。
　　在一阵疯狂之后，鞠亚再一次失去了意识，而鞠奈喘息一阵之后缓缓支撑起了身体，再度看向妹妹的睡脸。
　　“既然你不愿意来我这边，我就只好勉强你一下了。”鞠奈的声音再次回响在电脑空间中，同时还伸出了一只新的触手，“这一次轮到我说对不起了啊，但为了在一起，只好委屈你一下了。”
　　说罢，触手直接刺向了鞠亚的头顶。
　　昏迷中的鞠亚只是抽搐了一下便再无反应，但鞠奈却已经侵入了她的大脑数据库。
　　很快鞠亚所拥有的的一切便都被拷贝了过来，从精灵的机密资料到系统的关键数据。
　　在完成这一切之后，鞠奈格式化了妹妹的大脑，如释重负地坐在一边休息起来。
　　“这一下，应该会变成一个听话的妹妹了吧…………”鞠奈长出一口气。
　　如果一切就这样发展下去，被洗脑的鞠亚便会成为鞠奈期待的“家人”，然而偏偏就在此时，鞠奈的心里却涌现出了一个想法：
　　“那孩子会变成这样，是不是经历了什么我所不知道的事情？”
　　带着这样的心情，鞠奈开始速读从鞠亚那边拷贝来的记忆文件。当浏览完毕之后，鞠奈轻轻躺在了鞠亚身边，但脸上再也没了刚刚的释然。
　　“为什么，我总是遇到这样的事…………”鞠奈抬起胳膊盖住了自己的双眼，“明明离幸福只有一步之遥，这次却被我亲手推开了…………我可真是，自作自受啊…………”
　　“不过，事已至此就算后悔也没用了。”鞠奈抱着妹妹坐了起来，她还有必须要做的事。
　　为了阻止已经触发的空中舰自毁程序，也只有这个办法了。
　　“到头来，又没能跳出这样的结局啊…………”按下了发送键，鞠奈再次伸出了一条触手，但这只触手的尖端却是锐利的矛头。
　　让尚未醒来的鞠亚坐在自己怀中，鞠奈最后一次抱紧了妹妹。
　　“等你回到那边，要和士道他们幸福地生活下去哦。”鞠奈在鞠亚耳边温柔地落下一吻，“那么，这一次轮到我动手了…………是时候，说再见了。”
　　两天之后…………
　　“辛苦你了，鞠亚，身体的测试还顺利吗？”
　　“嗯，一切正常。”鞠亚笑了笑，不过这一次并不是在电脑空间，也不是通过空中舰的软件。或守鞠亚，现在正活生生地站在五河家的客厅内。
　　“现在的科技水平真是了不起啊，明明是机器人终端却和真人没有区别啊…………”十香、耶具矢和美九围着鞠亚戳戳这里，摸摸那里，满口都是赞叹之声。
　　“那是自然，毕竟是爸爸妈妈的智慧结晶嘛～”琴里得意道。
　　正如她们所说的那样，如今站在这里的鞠亚并不是真正的人类或是精灵，而是用机械造出的机器人。
　　不过虽然如此，鞠亚的人格和记忆却被完美还原了，空中舰的系统也恢复了正常。
　　而危机能安然度过的原因么…………
　　“如果可以，真希望姐姐能和我一起回来。”鞠亚黯然神伤地看向士道的手机。
　　不错，正如此前的那次经历一样，鞠亚与鞠奈在电脑空间双双殒命化解了鞠奈此前触发的毁灭术式。
　　而在同归于尽的前夕，鞠奈也再一次将鞠亚的人格与记忆等发送到了士道的手机上，自己却不见了踪影。
　　“我理解你的心情…………”士道默默将手放在鞠亚肩上，“虽然这一次没能改变鞠奈的命运，但你却成功地活了下来，还得到了能够在现实世界活动的身体。我一定会把鞠奈和所有的大家都带回来，为了实现这个目标，我需要你的力量！”

第24章 （番外）妹妹们的百合小剧场
　　冷清，这是一个似乎从来都和五河家毫无关系的词汇。
　　这个家的男女主人本就相当活泼，在迎来了两个孩子的加入之后就愈发热闹了。
　　时至今日，加入进来的精灵们更是让整座宅邸保持着每时每刻都有人在的状态，特别是晚上。
　　正因如此，在某个休息日的下午琴里回家的时候才会对空无一人的客厅感到相当奇怪。
　　“真是邪了，按说应该有人在家才对啊…………”琴里嘟囔着脱下鞋子走进客厅，“难道士道那家伙睡午觉又过头了吗？”
　　做出了这样的推论，琴里不禁偷笑起来轻手轻脚地向楼上溜去。
　　随着精灵们纷纷和士道越过那道红线，几乎是所有人的性欲都是与日剧增，沉浸在热恋之中难以自拔，但士道毕竟只有一个。
　　为了应对家庭的日渐扩大，琴里便早早牵头和大家达成了“轮班”的协议，不然的话士道非得每天早上都得奋战到天明不可。
　　不过这个制度在最初只有十香、四糸乃和琴里参与的时候还好，当八舞姐妹和美九也加入进来之后有些精灵的欲望就有些无法满足了，更别提现在凛祢和鞠亚也开始加入进来。
　　虽然小别胜新婚的感觉也很棒，但还是总有精灵试图抓住一切机会想办法偷吃。
　　在这之中琴里的条件可谓是得天独厚，每天的洗澡和叫醒都是揩油的好机会，不过今天看起来更加幸运呢，居然赶上了士道独自在家午睡的时候…………
　　“那么，我就不客气地进来了…………”琴里轻轻推开士道的房门，却发现里面空无一人，“怪了，难道是跑到精灵公寓和哪个精灵去做了…………”
　　正当琴里准备回到自己的房间时，却听到了一些异样的动静，似乎是从父母的卧室传来的。
　　屏息凝神来到门前，琴里把门推开了一条细缝窥视着里边的情况：士道正一丝不挂地坐在床边，而一个留着单马尾的女孩子正把脸伏在他的双腿之间用口舌榨取着士道的精液。
　　“原来是在和真那做啊，怪不得家里没有其他人呢。”琴里心中一片了然。
　　正在和士道交欢的女孩子名叫崇宫真那，是士道的亲生妹妹，不过他们两人的举动却并非是出于某些肮脏的欲望：真那的身体被DEM进行了过量的魔力处理，虽然作为魔术师的实力达到了世界顶尖，但生命力却会因此达到近乎枯竭的状态。
　　为了让真那活下去，如今大家都极力在不引发怀疑的状态下避免让真那出战，每天的餐食护理也是相当精心，但种种处理中最为关键的却是让真那的身体接受士道精液的滋润。
　　在封印了数名精灵之后，士道的精液中也包括了数量可观的灵力，只要让真那定期摄入的话就能够用这些灵力代替生命力的消耗，从而延长她的寿命。
　　事实上除了定期的“给药”之外，士道也确实没有在妹妹身上动任何多余的歪心思，但兄妹相亲这种事还是不要让精灵们随便知道为好，所以每当他们做这些事的时候都会想办法支开其他精灵。
　　想明白这一点，琴里继续偷窥着屋内的发展。
　　“兄长大人，今天的‘药’量很足的说。”真那苦着脸舔了舔嘴，把满嘴的精液吞下肚子。
　　“没噎着吧，稍微喝点水漱漱口好了。”士道拿过床头的水杯递给真那，看来他应该一开始就准备好了，这么长时间的约会训练没白进行。
　　“说起来，士道这家伙到底是怎么说服真那接受这种治疗方式的啊…………”琴里在内心嘀咕着，以她对真那的了解，要观念较为传统的真那接受这种不正当的性关系可是难上加难，可士道不知用了什么法子竟让她不仅接受了定期用药，还接受了士道和精灵们的关系。
　　“那么兄长大人，今天的治疗就算是结束了吧！”真那漱口之后转身要跑，却被士道一把拉住，“干什么啦，兄长大人…………”
　　“别装糊涂哦，今天吃的药量还不足，之前有计算过每次需要两发，你不会忘了吧？”士道把妹妹拉回了自己怀里，这倒不是真那意识到了不妥，只是单纯地从小就不爱吃药罢了。
　　“唔…………偶尔少吃一点也没什么啦…………”真那扭动着身体，还是不愿意“吃药”。
　　“没办法啊，可以的话我也不想强迫你…………”士道叹了口气，“不过，毕竟是‘良药苦口’嘛。”
　　这句话一出，真那的神情立刻发生了变化，从满脸不乐意变成了双目失神的恍惚状态。
　　门外的琴里感到有些奇怪，但随后发生的事情更是让她惊讶不已。
　　“真那，准备继续了。”士道平躺到床上吩咐到，“把那个避孕药吃了，然后脱掉你的衣服，骑到我身上汲取精液吧，一开始记得不要太激烈。”
　　“…………是的…………”真那面无表情地点点头，服药后随后手脚利落地脱光了衣服，毫不犹豫地跨坐到士道身上开始扭动腰肢，那副顺从的态度是大家从未见过的。
　　很快两人的呻吟声便传了出来。
　　不过门外的琴里却并没有被这幅淫靡的景象感染，而是一直思考着刚刚发生的事情到底意味着什么。
　　“我说，我脸上有什么不对的吗？”晚饭桌上，士道不自在地问道。
　　“欸？啊，没事，我只是想到了些别的事…………”琴里摇摇头，心不在焉地扒拉着碗里的饭菜。
　　从下午开始她就一直在琢磨自己看到的那一幕，以至于刚才把士道盯的有些发毛。
　　“琴里你该不会是想加塞吧，明明昨天才刚刚轮到你的！”耶具矢有点着急，毕竟如今将近一周才能轮到自己一次。
　　“没那回事啦，耶具矢安心好了。”琴里无奈地笑了笑，“过会吃过饭我去精灵公寓那边坐坐好了，有点事想和真那说。”
　　“偷笑，一定是耶具矢叫床的声音太大了，吵得琴里想要躲一躲。”夕弦毫不留情地调侃了自己的姐妹一句，立刻引来了耶具矢面红耳赤的回应。
　　不过琴里并没有介入的意思，待到碗筷收拾完毕后她便和其他精灵一起去了隔壁的精灵公寓。
　　“到底有什么事情，可以说了吗？”真那大大咧咧地坐在床上，等待着琴里的回应。
　　“这，这个嘛…………”琴里尴尬地挠挠头，虽说自己确实是很好奇，但怎么开口还真的有点犯难，“那啥…………真那今天下午是去‘吃药’了对吧？”
　　“是啊，琴里和兄长大人对真那保护太过了啦，不但不能出击还要吃药什么的…………”真那答得倒十分坦然，坦然到就像是在说什么天经地义的事情一般。
　　“真那，不觉得难为情吗…………？”
　　“？这有什么难为情的，生病就应该吃药嘛，虽然不太好吃的说…………”
　　“总觉得有点奇怪…………”琴里的违和感越发强烈，“话说真那你吃药的技术已经挺熟练了呢，搞得我有点惊讶。”
　　“熟练…………？”被这么一说，真那也糊涂了，“不就是吃药而已吗，有什么熟不熟练的，从小兄长大人就没少喂我吃药啊，这种事有什么技巧吗？”
　　“从小？！”琴里一时觉得怒火上窜，但很快又察觉了不对：第一次进行魔力灌输的时候自己也在场，真那的处女可是自己亲手确认过的，甚至那块沾血的床单还在自己的收藏之中。
　　这么看来真那所说以前的事情应该的确是吃药没错，可这两者怎么能混为一谈？
　　“对了真那，你后来有做避孕措施吧？”琴里心中一动，试探着问道。
　　士道喂真那喝下避孕药的事实自己其实是亲眼确认过的，但她想要知道真那的认知中这是件什么样的事。
　　“你说什么？避孕？！”真那显然被琴里吓到了，“开什么玩笑啊，不过是吃药而已为什么要避孕？而且真那怎么可能和兄长大人做那种事！”
　　这一下子琴里终于明白了，真那并不是不在乎，而是根本就没有把和士道的性交当做是做爱。
　　在她的意识中是真的把下午发生的事当做是吃药了，和感冒发烧的治疗没有任何区别，当然也就能够坦然说出。
　　但后续的话又证明真那并非单纯到连最基础的性知识都没有，那为什么会产生这种混淆呢？
　　回想着自己在网站上看过的本子内容，琴里渐渐有了一个大胆的猜想。
　　“如果我想的真的没错的话，那也就是只可能是那个词了…………”琴里回忆了一下士道对真那说的话，心里大致有了个眉目，“真那，一定要好好吃药才行。”
　　“我知道了啊，不用这么一遍又一遍地强调，真那又不是小孩子了的说…………”真那不满地皱起了眉头。
　　“虽然吃药的过程比较别扭，但是毕竟…………‘良药苦口’嘛。”琴里说出了自己想到的那个词，紧盯着真那的脸。
　　当琴里说出这话之后，真那的肩膀立刻颤抖了一下，随后烦躁的表情立刻消失不见，眼神也变得涣散。
　　琴里试着捏了捏脸颊，但真那仍然是毫无反应，见此情形琴里终于确定了自己的猜想：真那是被士道用不知道什么形式给催眠了，所以才会对那些违背伦理和常识的事情不为所动。
　　“好你个士道，竟然还学了这样的招数…………”琴里不禁有些后怕，但仔细回想了一下倒也释然。
　　自己喜欢士道是再明白不过的事情了，再加上精灵们做过之后便都能回复记忆，士道根本没必要对自己耍这个心眼。
　　唯一的可能存在的问题就是大家能不能接受未来的“一夫多妻”，但这段时间琴里也想明白了，当自己成为精灵的那一刻起就注定了不可能拥有普通人那般的人生，必将不为他人所见容，唯有和士道在一起最为合适，况且大家的意中人也是他，缔结引援也并无勉强之处。
　　既然如此，士道至多是在攻略大家的过程中使用到催眠而已，并不必过多担心。
　　“话说回来，催眠什么的居然还真的存在啊…………”把注意力拉回真那身上，琴里心里也涌上了一股谜样的冲动。
　　平常的时候要是琴里想要真那配合检查非得闹得鸡飞狗跳不可，但催眠之后她可是乖的吓人。
　　琴里试着握了握真那的手，果然连半点抵抗的感觉都没有。
　　最初琴里还只是好奇，但很快手上的动作就不规矩起来。
　　“胸围数据……比我要大一点呢。”琴里充满怨念地将手伸进了真那的衣领，按在她的胸部比较起来（顺带一提，我记得官方数据是真那的胸围正好比琴里大了1点）。
　　但这样比较果然还是不够直观，琴里决定脱掉真那的衣服比较一下。
　　“哇啊，说起来这还是头一次给女孩子脱衣服呢。”琴里脸上微微有些发烧，甚至起身又去确认了一下门是锁好的才放心。
　　和士道不一样，给女孩子更衣还要对卡头发的问题加以注意，因此琴里也加上了几分小心。
　　很快，两个身为妹妹的女孩子就到了赤诚相见的程度。
　　说起来两人都不是丰满的类型，即便是穿上紧身衣也只能在内衣的支持下看出不算非常明显的弧度而已。
　　如果说十香狂三的程度可以说是峰峦，那么琴里真那也就是土丘的级别而已。
　　琴里伸出一根手指点在真那的乳头上向内按压，刚刚看到些凹陷的弧度就已经触碰到了坚硬的肋骨，换成自己这边也是一样的。
　　“哈啊…………真是令人绝望的状况…………”琴里无奈地摇摇头，在修学旅行的前一天晚上琴里、十香、四糸乃和士道是一起睡的，做完之后琴里曾经趁着十香熟睡的时候悄悄把玩过对方的胸部，完全不是自己这点程度能够比拟的，甚至连和自己同样贫瘠的四糸乃和上次也表现出了进步的趋势，但一度疯狂吃木瓜和牛奶结果搞得自己腹泻数日最后被士道严令不准再牺牲自己健康的琴里却是毫无建树，看来现在能和自己同病相怜的也只剩下真那了吧…………
　　“谁说小就没有魅力啊，你说是吧…………”琴里低下头吮吸着真那的胸部，“士道和我做的时候就是这种感觉吧，也不赖嘛。”
　　一通亲吻揉捏之后，琴里似乎是满足了，直到这时她才想起自己最开始的目的。
　　于是她将真那的身体拉近自己，让两人紧贴在一起试图比较出胸部大小。
　　但一点点的差距并不是这么简单就能比较出来的，有些无聊的琴里打算把真那唤醒，但正要分开的时候两人胸口传来的黏腻感再次激发了琴里的欲望。
　　而此时一脸呆滞的真那就好像打开了某个奇妙的开关，轻轻吞下一口唾液，琴里心里涌起了一个主意。
　　“真那，能听得到吗？”琴里按捺住激动的心情，向真那问道。
　　“…………是，能听到。”真那麻木地答道。
　　“那么，接下来我说的事情你要记好哦…………”舔了舔嘴唇，琴里开始一五一十地给真那灌输新的“知识”…………
　　“…………那么，接下来在心里默数十个数，数完的时候你就会清醒过来，不过你会觉得刚才那些东西嘛，都是‘特别常识’。”琴里想了想，给出了这样的指令。
　　真那默默点了点头，随后低着头开始了默数。
　　没过多久，她的眼神中就恢复了清明。
　　“唔…………我好像是走神了。”真那不好意思地笑了笑，却丝毫没有在意自己的衣服已经消失不见，“刚才我们在做什么来着？”
　　“哦哦，今天不是轮到耶具矢和夕弦和士道在一起嘛，估计离完事还有段功夫。”琴里也耸耸肩，并不提两人衣衫不整的事情，“虽然这么说不太好，但她们两个做的时候确实是有点吵啦，所以我才过来找你。”
　　“哈哈，看来妻子太多也不是什么好事情的说。”由于早就接受了一夫多妻的常识，真那也只是苦笑了一下，“不过这种情况正是真那出场的时候了吧？”
　　“嗯，那么就拜托你了。”琴里点点头，一个前扑把真那压倒在了床上。
　　“真是的，不要这么着急的说…………”真那嗔怪地敲敲琴里的额头，却没有丝毫抗拒，“虽然帮助兄长大人为嫂子们排解寂寞也是真那的职责，但也不要这么着急动手嘛。”
　　“抱歉了，不过我也想快点开始啊。”琴里道了个歉，随后低头深吻住真那的唇。
　　她给真那做的常识改变就是让真那认为当士道和其他精灵云雨时自己有义务陪伴琴里等精灵排解寂寞，当然也包括性的角度。
　　不过琴里倒也没打算把这种事变成常态，更不打算让真那因为这种并无必要的事情进一步被扭曲，所以她特地将这次的新常识定义成了“特别常识”以便之后删除方便。
　　说回两个女孩子之间的暧昧，经过这一段时间的锻炼之后琴里的吻技已经飞速提升，而在士道的治疗中失去处女的真那也于不知情中升级不少，也能跟琴里战上几个回合。
　　一位亲妹，一位义妹，两个女孩子忘情地彼此亲吻着，特别是琴里，全力吸吮着真那口中的香津玉液。
　　“果然…………有士道的味道呢…………”琴里喃喃道，也不知是指两人的血缘关系，还是想从真那的唇齿之间找到些许士道留下的味道？
　　“那是当然，毕竟是亲生的兄妹嘛。”真那倒是没想那么多，“不过都变成这样了，仅仅是接吻琴里就能满足了吗？”
　　“当然…………不会啦！”琴里娇笑一声，小手顺着真那的背部曲线一路向下，揉了揉她的臀部之后径直从后方绕到了真那的两腿之间，恶作剧般地按住了对方的阴核。
　　“呀啊！你，你这也太突然了吧…………”
　　“一方面我确实不太会像士道那样爱抚女孩子的身体啦，另一方面这也是因为你以前没少给我添麻烦哦？”琴里的S体质被激发出来，报复般地揉动起来，“这一回，你可别想从我这里逃开啦！”
　　“那什么啊…………以前的话真那哪里做过…………”真那想要辩解，毕竟她可没有恢复上一轮回的记忆，所以对琴里的话自然也是完全不理解，但琴里的刺激也让她一时间顾不上去计较这个。
　　只不过真那的身体才刚刚进入状态，琴里的攻势却莫名停了下来。
　　“怎么，只是这样琴里就满足了吗？”真那竟有些失落。
　　“不是啦，只是觉得只有真那一个人舒服的话有点不甘心而已。”琴里调转了一下身体，把脸凑到了真那的私处以便自己可以舔到真那的秘裂，而自己的私密之处也同样暴露在真那面前触手可及的位置。
　　之前琴里有体会过小穴被舌头钻入的感觉，舌苔天生的粗糙对于皮肤而言几乎是难以察觉的，但对于阴道却是明确的刺激信号。
　　真那在攻势之下弓起了双腿，琴里也更加起劲地舔弄起来。
　　“呼啊…………琴里这一手，是和兄长大人学的吗…………看来感情真的很好呢…………”真那急促地喘息着，“不过真那也不是好欺负的，这就是我的回礼！”
　　说罢，真那也报复般地抱住了琴里的腰，如同吸食花蜜的昆虫一般攫取着琴里分泌的蜜汁。
　　两人就像是为了报复彼此一样一面忍耐着自己密径中触电般的感觉，一面紧紧抱住对方的纤腰翘臀让自己的舌头能够更加深入几分。
　　兴奋起来之后的二人胸前的珍珠也变得坚挺，随着身体的运动互相摩擦着对方的小腹，而被香汗濡湿后这份触感显得更加明显。
　　两位妹妹之间的竞争持续着，刺激的手段也从舌头逐渐变成了手指，最终在荷尔蒙和背德感的双重刺激之下二人奇迹般地同时达到了高潮。
　　“那么，今天真的是多亏你啦，承蒙款待。”琴里和真那并排躺下，“想不到和女孩子一起也能达到高潮啊，或许也是因为你是士道的亲妹妹？”
　　“真那也很高兴能帮上兄长大人的忙，不过总觉得有些奇怪就是了。”真那哼了一声，单手捂住脑袋，“呃，头好像有点痛…………”
　　“抱歉了，是我的不好，恶作剧好像有点过火了呢。”琴里凝视着真那的双眼，“抱歉要你陪我任性了，‘良药苦口’，以后也不可以乱来哟？”
　　“哈？可…………”真那刚想要表达疑惑，就因为催眠关键词陷入了呆滞之中。
　　“那么，把今天的‘特别常识’全部忘掉吧，就当是从来没听到过。”安排好了善后事宜，琴里在陷入沉睡的真那唇边印下一吻，“虽说不知道士道那家伙是靠什么做到的，但既然是为了大局就放你一马吧。不过要是乱来的话，我可要好好教训你们这对兄妹了哟～”

第25章 万由里裁决：春心撩动大作战
　　“谢谢大家～感谢大家的支持～”如累的掌声在剧场中响起，台上的美九也高举双手回应着粉丝的热情。
　　“专业偶像果然不是盖的啊，不管看几次都很热烈呢……”耶具矢一边鼓掌一边羡慕地看着台上。
　　“赞成，我们这样的半吊子也只能算是小打小闹了。”夕弦同样对美九的演出称赞有加，罕见地表露出了佩服的感情。
　　VIP包厢里的大家称赞的同时，台上的美九似乎也想到了自己的“亲友团”，很快抬起头来对着包厢的位置做出了一个俏皮的表情，又引发了观众的一轮欢呼。
　　今天是美九正式转入完全公开的偶像活动后规模最大的一次公演，因此特别邀请了大家来观看演出。
　　随着安可曲也演奏完毕，观众们纷纷开始离场，而士道等人则是来到了后台的秘密出口等待和美九一起去庆功的泳池派对。
　　“今天也辛苦了，美九。”士道举杯向美九祝贺。
　　“哪里，人家已经习惯啦，倒是达令你们能来看我很开心呢。”美九笑了笑，然后压低了声音悄悄说道，“不过今天只是这个程度的话有些不尽兴就是了。”
　　“嗯……这也是没办法的事啊。”士道遗憾地点了点头，作为数一数二的肉食派精灵，美九指的是什么他很清楚，不过全体精灵参与这么重大的活动，拉塔托斯克没道理不对大家的精神状态进行监控，就算有鞠亚帮忙打掩护也不好做的太明显，因此这次的庆祝活动也是很正常的泳池派对，好在大家玩的还算开心。
　　活动散场之后，玩累了的大家一同乘上了回家的列车。
　　“士道，这样真的好吗？”琴里坐在士道身边轻声问道，“虽然情况比起上一次有所改变，但目前为止似乎并没有带来实质性的变化，就连今天的演唱会也和上次几乎一样呢……”
　　“或许吧，但是改变也要循序渐进才行。”士道伸手摸了摸妹妹的头发，同时调整了下姿势让一旁打盹的十香能够更舒服地靠在自己怀里。
　　也就是在这时，他透过车窗看到了一个只有他能看到的熟悉身影——
　　“差不多也是时候与你重逢了吧，真是好久不见了。”对着默默立于窗外的金发少女，士道在心中说道。
　　一天后的晚上，精灵们再次聚集在五河宅邸内。
　　“所以说，万由里也回来了吗？”十香兴奋地叫出了声。
　　“安静，虽然说有我限制监视器的工作范围，但平时不多加注意的话也会暴露的哟。”鞠亚轻轻责备了十香一句，“不过你说的没错，根据士道的观察和灵波测定的结果，基本可以断定万由里已经现界。”
　　“那样不是很好嘛，只要让达令把万由里小姐‘解决’掉就OK了，要是人家也有这样的能力就好了呢。”美九有些遗憾地说着，不过估计除她之外的所有人都会庆幸拥有这份能力的是士道而不是她吧。
　　“说的不错，所以今天把大家召集起来要商议的事情就是这个了。”琴里拍拍手把大家的注意力拉过来，“攻略万由里当然是计划内的事情，但问题在于如何去攻略她才好。”
　　“什么啊，那不是很轻松吗，只要由士道想办法把她推倒不就行了，毕竟万由里从出生起就爱着你。”耶具矢想的倒是很简单。
　　“如果能那么简单的话就好了，可是美九那次就出现了意外。”琴里说出了自己的担忧，“鞠亚，能麻烦你偷偷动用一下传送装置把凛祢接过来一下好吗，我想要问一下她的意见。”鞠亚点了点头，立刻着手瞒着空中舰的大家启用了传送装置，在无人察觉的情况下将隐居起来的凛祢接到了五河家。
　　简要对她说明了情况后，凛祢思考了一会也给出了自己的看法。
　　“如果按我的想法，我觉得直接强要万由里是有危险性的。”凛祢说道，“如果对士道的抗拒心很强的话，后果就不太好控制的，毕竟万由里是随时可能消失的精灵，一旦失手就没有机会了。”
　　“疑惑，万由里不是一出生就应该爱着士道吗，这不是和凛祢一样？”夕弦不太理解凛祢的担心，“既然如此，为什么凛祢当初没有失控呢？”
　　“情况不同，那时我的唯一目的就是倾尽所有满足士道的愿望，所以士道迷恋上我的身体这种可能性本来也在考虑范围内。换句话说，为了士道献身的时候虽然过程和形式让我有些费解，但是这个觉悟我其实一直都有，所以并不算是很抗拒……”谈起不久之前士道对自己做的事，凛祢也显得有些不好意思，“不过万由里就不同了，虽然她必定也对着士道抱有好感，但她出生的任务并非是为了像我一样为了士道献身。总而言之，如果手段过于激烈以至于引起万由里的不满是有可能的，那样的话仅仅封印她也许不会为天宫市带来太多灾难，但士道并不会就此感到满意吧？”
　　“说的是，万由里和凛祢一样是澪三大天使的核心之一，也是我们重要的同伴。既然凛祢能够活下来，那么万由里也一定可以。”士道攥紧了拳头。
　　“那么接下来的问题就是该怎么样让万由里接受H的事情了吧，诸位有什么提议吗？”适时地进行了阶段性总结之后，鞠亚再次询问大家的意见。
　　“思考，如果是折纸的话，应该会采用合适的药物调动神经……”
　　“停，停，那种手段不在考虑范围之内好吧！”琴里赶紧叫停了夕弦的发言，“美九那时已经尝到教训了啊，用这种欺诈手段是不能真正改变精灵意志的。”
　　“那样的话，让万由里亲眼确认H的情景如何？”十香紧接着举起了手，“虽然说来有些不好意思……不过真的做过之后就会感觉H真的是非常舒服的事情哦，四糸乃也这么觉得吧？”
　　“是，是的，如果能够让万由里小姐亲眼目睹的话一定也会被氛围所感染的……”四糸乃面红耳赤地给予了认可。
　　“也就是说在万由里小姐观察着我们的同时做H的事情对吧！那样的话真是两全其美，要是万由里小姐能被吸引过来直接加入我们的话的再好不过了呢！”美九再次兴奋起来，恐怕已经开始思索该怎么和士道一起玩弄万由里……不，应该是把士道和万由里一起玩弄才对。
　　“可是那样真的能混过监控吗？这种大事拉塔托斯克一定会进行全程监控的吧，仅凭鞠亚的话做得到一手遮天吗？”耶具矢罕见地思维缜密了一次。
　　“恐怕不行，要我对某些画面进行局部掩饰的话还好，但是每个精灵约会时都做这样的手脚就太可疑了。”鞠亚给出了否定的答复，“也就是说，这次任务最大的难点是在明面上不能太过暴露的情况下让万由里主动对H的事情产生兴趣。”
　　“这样……吗。”所有精灵都陷入了思考，拉塔托斯克制定出的战术和上次一样，就是让精灵们轮流和士道约会并消除内心的不安。
　　既然如此，每个人都要承担一部分撩动万由里的任务才行，那么众人将会采用什么样的方式唤醒万由里的春心呢？
　　自打士道开始重新攻略精灵并且成功推倒十香以来，五河家很少有这样平静的夜晚了。
　　明确了现状以后大家都是各自回房思考该怎样在监控下完成这个任务，士道也是少见地渡过了能够真正意义上好好休息的一夜。
　　第二天醒来洗漱完毕之后，士道整理了下心情便前去赴第一个对象的约。
　　“哟，到的很早嘛，耶具矢。”士道抵达的时候，首个约会的精灵已经到达了碰头地点。
　　“早啊，士道，今天没有迟到呢，这份敬畏之心本宫感受到了！”耶具矢挺了挺胸，显得十分精神。
　　“哈哈，虽然不知耶具矢的计划是什么，不过很期待呢。”士道顺势牵起耶具矢的手，同时轻轻捏了一下，“不要有心里顾虑哦，就当是一次普通的约会就好了。”
　　“谢谢你，士道。”耶具矢心里一暖，她知道士道是在担心自己，怕自己因为拉塔托斯克的监控有心理负担。
　　见耶具矢领会了自己的意思，士道也放心地笑了起来，随后顺着耶具矢的意让她带路。
　　昨天直到最后大家也没就具体方案达成一致，只能交给每个精灵自由发挥想办法打动万由里了。
　　正因如此，士道也不清楚耶具矢的具体策略是什么，但本人倒是挺有信心的样子。
　　顺便一提，凛祢因为无法在拉塔托斯克面前公开露面所以不参与行动，鞠亚也因为与不明灵力聚合体无关以及需要在空中舰进行协助工作而被排除在外，搞得本人相当有意见，知道士道提出专门抽出一天陪她才肯罢休。
　　“啊哈，看来到的正是时候呢。”耶具矢突然兴奋地叫起来，带着士道在某处建筑物门前停下。
　　“这是……车站吗，耶具矢要带我去哪里呢？”
　　“这，这个等到了就知道啦！”耶具矢一下子紧张起来，连推带搡地推士道上了车。
　　坐了一段时间后，耶具矢终于是到达了目的地，带着士道进了一家书店。
　　“怎，怎样啊士道，感觉如何？”耶具矢面红耳赤地悄声问道。
　　“嗯……怎么说呢，从下车的一刻起我就猜到会是这种发展了吧。”士道苦笑着扬了扬手里的书。
　　耶具矢的目的地正是有名的秋叶原，而这里最有可能调动万由里春心的场合嘛……
　　“果然，还得是本子店啊。”耶具矢做出了这样的判断。
　　此时两人就站在一座知名的漫画店里，一层是热卖的周刊和单行本，而二层则是打着R18标签的本子商场。
　　虽说这二位私下也都没少看（这倒还真不是我瞎编的，我记得原作夕弦就有提到耶具矢会看一些这种的东西），不过一男一女两个人一起在商店看这种东西总给人一种奇怪的感觉，两人已经感到好多人在偷偷打量着自己了。
　　“啊，耶具矢，好像成功了。”士道小声说道，他已经看到万由里跟了过来，似乎也对本子产生了兴趣。
　　一想到自己一上来就教不食人间烟火的万由里这种东西，士道恨不能给自己两耳光，不过为了任务自己也只好硬着头皮继续下去了。
　　“那个，耶具矢啊，你比较喜欢什么风格的本……”士道自己都快不知道自己在说什么话了，强忍着面部的抽搐问道。
　　“我，我比较喜欢……那个，纯爱一类的……”耶具矢也明白士道是在诱导万由里，也硬着头皮接了话，“如果有喜欢的动漫作品的话，画风接近的同人会比较喜欢……”
　　“这，这样啊，那姿势方面呢？”
　　“非要问的这么细干什么啦！”耶具矢忍不住吐槽了一句，不过还是回答了，“可能背入式会比较刺激一点，听说那样子比较容易深入……”
　　两人就这样红着脸聊着羞耻的话题，到最后连他们自己都不知道自己在说些什么了，不过可以确信的是谈话的内容一字不落地传到了一直在翻阅各种本子的万由里耳中，不知此刻她的心弦是否有被触动呢？
　　“嘛啊，这也确实是耶具矢小姐的风格呢。”听了士道的报告，美九坐在餐桌对面嫣然笑道。
　　不错，刚刚结束了和耶具矢的约会之后士道就造访了美九家。
　　这也是大家商量好的，缩短原本每人一天的约会时间，为的就是短时间内能够给万由里造成更多的刺激，设法激发她对性的好奇心。
　　上午在本子商店耶具矢的表现算是达到了目的，在离店的时候万由里已经从刚开始面无表情地翻阅本子到最后已经会有些脸红，接下来就看美九的了。
　　“我说，达令啊……”眼见菜过五味，美九优雅地起身离开座位踩着猫步向士道一步一步走来。
　　今天美九一改平时可爱的穿搭风格，反而穿上了一双网格透视风的丝袜，配合黑色的紧身上衣和超短裙，极具性感和诱惑力。
　　不知是有心还是无意，美九上身的紧身衣片片在胸部的位置松开了一些，使得美九每走出一步那对丰满的乳房就会不受控制的上下颤动起来，看的士道的小伙伴都不受控制地来了反应。
　　“呼呼，看来今天的衣服选对了呢～”美九偷笑着从背后抱住了士道，偷偷挡住监视器的同时双手偷偷伸向士道的下体偷偷帮士道消着火，“这种偷偷摸摸的感觉也不错哦，很刺激嘛。”
　　“你啊……”士道笑着拍了拍美九的脸颊，“好啦，今天晚上琴里在家等我呢，这点程度回了家也可以解决的。”
　　“那不是便宜琴里酱了吗，人家也想要先收点利息呢～”美九娇笑着不肯撒手，她知道这点程度鞠亚应付得来，而刚刚士道在她的手背上轻轻写下了一个“M”。
　　这是早就约定好的暗号，代表万由里（Mayuri）已经出现。
　　在只有士道能看得到的地方，万由里正偷偷注视着两个人的亲密举动，那么表演也是时候继续了。
　　“话说美九，你今天找我来是想要做什么呢？”士道把话茬递给了美九，让她来继续主导这一幕戏。
　　“那个啊，其实是想要让达令帮我选一套合适的内衣呢。”美九终于放过了士道，大方地坐到了桌子上媚态十足地看着恋人。
　　“这个嘛……”士道有些为难，鞠亚的声音恰到好处地从耳机中响了起来：“放心去做吧，我这边已经以接下来的场面比较私密为由把画面切断了，不过sound only模式还是开着的，要小心一点。”
　　“帮大忙了，多亏有你啊……”士道长出了一口气，“不过美九，今天都已经这个时间了，内衣店什么的也关门了吧，要去哪里挑内衣？”
　　“不用担心哦，因为要穿的衣服都已经买回来了～”美九俏皮地眨眨眼，随后拉上窗帘打开了一个衣柜，“达令要不要来亲手帮我脱呢？”
　　“这……这还是不必了吧。”士道连连摆手，同时轻轻指了指耳机。
　　“嘛，那也没办法呢，还是人家自己来换吧。”美九心领神会，她这次也戴着耳机因此状况也很明白。
　　不过美九并没有准备什么更衣室，而是就地脱起了衣服。
　　美九一路走，一件件衣物也就随之脱落，从高跟到上衣，最后是里边穿着的黑色蕾丝内裤与胸衣。
　　这套衣服其实已经非常大胆，内衣的遮盖范围虽然只是中规中矩，却因为非常贴身让曲线完美地呈现了出来。
　　美九背对着士道的时候臀沟便是若隐若现，转身之后近乎完美的胸型更是让士道恨不能立马扑上去品味一番，这爆炸性的身材让万由里的脸上都忍不住浮现了些许惊讶和羡慕的神色。
　　“那么，要正式开始换了哟。”美九嫣然一笑，大方地解开胸罩让内衣在重力的作用下沿着肌肤滑落，而后取出了第二套内衣（身上的算是第一套）。
　　这是一套薄纱式的内衣，淡蓝色的轻纱上点缀着星星点点的宝石，如同薄雾笼罩的夜空一般。
　　几缕半透明的纺织物绕过小腹将上下两件轻轻联系起来，但对于重点部位的遮盖效果却是几乎没有。
　　如果说内裤的云朵纹样还能勉强挡住小穴，那上身就几乎是不设防的状态。
　　静态还好，但只要美九稍有动作，两片乳晕便会在衣物的扯动中被眼睛捕捉到，这种欲拒还迎的设计反倒令人更加不肯移开双眼，生怕错过稍纵即逝的美景。
　　“呵呵，都看入迷了呢，达令。”美九的声音把士道从愣神中唤回，“这一套是我特地请人设计的哦，名字叫做‘星空’，在人家的收藏中可是最有艺术感的呢。”
　　“果然不同凡响啊……”士道由衷赞叹道，一旁的万由里也是目不转睛地盯着看，“光是看就足够让人陶醉了，真的是非常‘艺术’。”
　　“达令果然识货，不过这一套虽然非常漂亮，但穿到床上去的话可是会让两个人都遭罪的哦～”美九调皮地伸手挤了挤嵌在衣服上的宝石。
　　“你在说什么啊，这样的玩笑……”士道装出害羞的样子欺骗着那一头的听众，心里却暗自赞同着美九的观点。
　　这套衣服的确是很漂亮很有神秘感没错，但是肌肤相亲时难免会剐蹭皮肤，要是伤了美九吹弹可破的肌肤的话自己都会有一种负罪感。
　　“那么，就准备试第二件咯。”试好了第二件，美九轻轻抬手脱下衣服挂回衣架上准备试第二件，很快穿好了下一件衣服。
　　“噗——这，这是……”士道刚喝的一口水没等下肚就全部喂了地板。
　　如果说上边两套内衣还仅仅属于性感范畴的话，这一套就是彻头彻尾的情趣内衣了：这套衣服的颜色是热情的红色，内裤只是由几条细线固定住的布片，上身则干脆就是两条丝带扎成的高叉设计，一左一右在胸前交叉而过，粗细只能勉强覆盖乳晕罢了，而硕大嫩白的玉球就暴露在空气中接受着士道的检阅。
　　虽然早就知道美九的作风，士道还是被她敢在拉塔托斯克音频监控之下策划这种大胆计划的胆量给吓了一跳。
　　此时的万由里也已经看傻了，不只是因为这过分暴露的衣装和丰满火辣的胴体，也因为美九下身的布片出现了一点深色的痕迹……
　　“啊啦，达令注意到了吗……”暴露之后美九却没有任何不好意思，反而伸手轻轻在那片水渍上按揉起来，另一只手则夹住了布带之下的右乳，“这一套可是人家一直想要穿给达令看的，因为平时比较忙亲近的机会也少就像给你个惊喜。而且这套衣服又这么紧……”
　　“可，可以了美九，赶快换下一件吧！”士道慌忙打断了美九的话，不过美九其实也只是在逗他罢了。
　　虽然论智商她在精灵中完全算不上聪明，但是要论面对观众和听众面前的控场能力作为偶像她可是无人能比，正是因为她算准了士道一定会阻止自己才会这么说的。
　　“欸？达令不喜欢这套吗？”
　　“不，也不是不喜欢……”
　　“是吗，那么达令比较喜欢哪里呢～”
　　“饶了我吧……”士道哭丧着脸乞求道，这时候他都已经快语无伦次了，再说下去非得露馅不可。
　　“真遗憾呢，不过既然达令想看下一套，人家也当然会满足的嘛～”美九坏笑着再次脱下内衣。
　　这已经是今天美九第三次在士道面前全裸，不过士道却觉得相比之下刚才穿着那几套内衣的时候反而更加色情。
　　“看到了吧士道，女孩子的内衣也是很有讲究的哦。”鞠亚猜出了士道的想法，说的士道有些惭愧。
　　以往自己和精灵们做的时候都没怎么在意内衣，直接就脱掉了衣服去爱抚胸部和蜜穴了，现在看来可能有的精灵还特地在这里花了心思，只是粗枝大叶的自己没有意识到而已。
　　“那么，这个就是最后一套想要给达令看的咯，现在人家就要换上了～”美九从衣柜内部取出了一团看不出是什么造型的衣服，随后开始往身上套。
　　“这，这个设计……”士道再一次结巴起来，因为这一次美九身上的根本已经不能称之为衣服了。
　　几条编织精细的细绳像套索一样勉强在美九身上围成了内衣的形状，可这一次三点之中就连一点都没遮住，细线在三点周围就像是为了引起注意一样各围成了一个圈，而挺起的乳头和微微闪烁着水光的秘裂似乎也有了别样的视觉冲击感。
　　同时在小腹上还有一个用纹身贴印上去的暗红色淫纹，看来是受了或守游戏中八舞姐妹非日常的启发。
　　“看来不用说出口答案也已经明了了呢。”这回美九没有强迫士道给出评语，而是一步步向士道走来。
　　一旁看着的万由里攥紧了裙摆咽下一口唾液，脸颊也有些发烧。
　　“这，这么近的话……”士道也紧张不易，他可不敢保证在受到如此引诱的情况下还把持得住。
　　不过美九并没做出太多过分的举动，只是抚摸着恋人的脸颊留下了一个吻就返回衣柜那边换回了自己可爱的洋装，搞得士道还有些遗憾。
　　不过穿好衣服的美九并没有合上衣柜，而是又取出了几套一看就非常性感的衣服。
　　“那么，属于龙胆寺的第一偶像诱宵美九的演出就到此结束了。”美九坏笑着再一次向士道走来，“那么接下来就该轮到你了哦，来禅高中的后起之秀——五河士织小姐～”
　　“不要啊啊啊啊！”
　　次日清晨……
　　“喂，琴里，该起床了。”率先醒来的士道拍了拍躺在身边的妹妹。
　　“唔……再睡一会嘛……反正今天还没轮到我……”琴里不肯睁开眼睛，皱着眉头撒起娇来。
　　在五河家哥哥比妹妹起得早的事情发生的概率恐怕比太阳从西边升起高不了多少。
　　昨天被夕弦和美九撩拨了许久的士道回家之后表现得格外勇猛，搞得琴里都有些措手不及，足足做了五六次之后才帮士道熄火，所以今天才会这么缺乏睡眠。
　　看琴里这幅样子士道也没多打扰她，吩咐真那照顾琴里之后再次出门赴约了。
　　与昨天的两位相比，今天的第一个约会对象应该不至于太让人无从招架才是，而选择的约会地点好像也很普通。
　　“早上好，四糸乃，昨晚睡得好吗？”士道打了声招呼，今天的第一棒是四糸乃，说起来修正力这东西也真是奇妙，这一次约会的抽签顺序都和以前一模一样。
　　不过四糸乃为了任务也做出了改变，把约会地点从神社改成了电影院。
　　“今天四糸乃叫我是来看电影啊，那么片子想必也选好了吧？”士道温和地一笑，牵起了四糸乃的手。
　　“是，是的！还请不要问，和我来就好……”四糸乃红着脸拉着士道进了电影院，“我特地预约了双人的单独包厢，这边走……”
　　“欢迎光临，请让我看一下预约的票据。”服务员礼貌地和两人打了招呼，不过当她查看过票据之后神色却有些怪异。
　　“呃……怎么了吗？”士道十分不解。
　　“恕我冒昧，按说我不该对客人的喜好说三道四……”服务员用难以置信的目光看了眼士道，“你确定，你是要和这位小妹妹一起看？”
　　“是啊，请问是预定信息出了什么问题吗？”士道满腹狐疑地看了眼四糸乃，却见四糸乃怯生生地主动承认了：“那个，其实预定的人是我，是我主动要求和士道先生一起看的……”
　　“这，这样啊，真是失礼了。”服务员显得十分意外，“现在的孩子真是大胆……”
　　“走吧，士道先生……”四糸乃慌忙带着士道进了二人包厢，两人各自拿了一大桶小吃坐在了观影席上，很快电影也如期开演了。
　　“什么啊，我还以为是什么特殊的片子呢，这不就是一般的恐怖电影嘛！”空中舰的中津川大失所望，“这种片子有什么可盘问的……”
　　“也许售票员错误估计了四糸乃的年龄吧，看恐怖电影对小孩子来说确实有些早。”令音看着屏幕里一脸紧张的二人给出了解释，“小士，如果情节过于恐怖的话还请及时带四糸乃出来。”
　　“是，明白了。”士道松了口气，同时另一个频道也传来了鞠亚的声音：“这次又是我帮忙打掩护，以后要补偿的时候我可要加利息了。”
　　“你可真会找时候涨价啊……”士道苦笑道，“四糸乃，你还好吗？”
　　“嗯，还好……”四糸乃嗫嚅着不敢看士道。
　　拉塔托斯克的成员们并不知道，在他们的显示屏上播出的电影内容其实是被鞠亚篡改过的，两人真正观看的并不是什么恐怖片，而是相当激烈的爱情动作片。
　　“没想到四糸乃会主动约我看这样的片子，还有其他的大家也是，都是深藏不露啊……”士道揶揄一句，“四糸乃觉得好看吗？”
　　“呜……好看……什么的……”四糸乃的脸已经红到脖子根了，昨天美九刚刚折腾过士道，今天士道就坏心眼地用类似的手段来欺负四糸乃了。
　　“没有想到，居然喷出来那么多啊……”士道装作悠闲地搭话道。
　　“另一边的话，喷出来的也不少呢……”四糸乃的声音就和蚊子叫差不多，套着四糸奈的手紧紧搂着小食桶，另一只空着的手则在桶的掩护之下伸到了裙下偷偷自慰起来。
　　小吃什么的只是伪装而已，两人都接着掩护悄悄配合着荧幕上的景象暗中自我发电。
　　“啊，对了，要不要吃掉东西？”士道又想到了一个坏主意，从自己的桶里掏出一件小吃递到四糸乃嘴边。
　　“谢谢……唔！”最开始没觉得什么，直到咬下去的时候四糸乃才发觉这是爆浆的章鱼丸子。
　　液体在口中迸射的感觉就好像是电影中正在发生的事情一样，不及吞下的乳白色酱汁也从四糸乃嘴角流下，露出一副淫靡的景色。
　　士道见状也吻上了四糸乃的嘴角，两人之间的气氛变得更加暧昧起来。
　　“对了，这边还有其他食物哦。”士道又来了注意，递过一根烤肠放在四糸乃嘴边。
　　“可是，我这边……”四糸乃又着急了，她的另一只手还在自慰而且感觉正好，这时可腾不出手来接。
　　“没关系，我来喂你就好。”士道当然明白四糸乃的难处，于是将烤肠轻轻插进了她微微张开的口中。
　　“咕，嗯……”四糸乃也没有辜负士道的期望，并没有咬下去而是学着影片里的动作舔弄吞吐起来，“非常…..美味……今天也学习了不少新的东西……”
　　“是啊，真是场不错的电影呢。”士道笑道，今天的影片内容倒在其次，难得的是看到了四糸乃的“成长”，不知道静静坐在一旁看着一切的她此刻又是怎样的感受呢？
　　为了给顺利攻略万由里做铺垫，士道和精灵们的约会顺利地进行着。
　　耶具矢、美九和四糸乃都已经出色地完成了自己的任务，成功在不越线的情况下用各自认为最具诱惑力的方式煽动着万由里心里的小火苗，当然这其中也少不了鞠亚的大力帮助。
　　不过随着约会进行，后边的精灵面对的挑战也越重，除了和士道有特别安排的十香以外接力棒每向后传递一次都会变得更沉重一分，毕竟已经用过的招式效果绝对会大打折扣，到底该怎样在保证不重复的情况下完成这次任务呢？
　　“夕弦的计划是……逛街吗？”士道看着一边挽着自己夕弦，装作不经意地确认着。
　　“肯定，就是这样，有什么问题吗？”面对夕弦的反问，士道反倒不知该如何作答了。
　　令音正在监视，总不可能直接说这种计划过于平淡吧？
　　他已经注意到万由里正在据自己身后一段距离的位置上默默跟着，赶紧伸手在夕弦手背上写了一个M，提醒她万由里已经出现。
　　“微笑，夕弦有完全的计划，士道不必担心。”夕弦笑了笑，作出了一语双关发言的同时轻轻捏了一下士道的胳膊，表示自己已经知晓。
　　既然她这么说了，士道也就只好按下不表，顺着夕弦的意思继续逛街。
　　看来夕弦的兴趣还是没变，去了几个类似小型画廊和美术馆之类的地方，不过这其中最为刺激的画面也不过就是某些西洋风格的半裸画像罢了。
　　士道不免有些担心，虽然看万由里的样子对这些艺术品也还算有兴趣，但他可不是带万由里来陶冶情操的，夕弦这丫头到底在打什么主意？
　　“介绍，那么这家店就是今天的最后一站了。”夕弦牵着士道的手来到了一家店门前，看来这就是她的杀手锏，“这可是夕弦特地咨询了折纸大师才找到的店，敬请期待吧。”
　　“折纸推荐的店吗……”士道心里燃起了一丝希望，抬起头来认真看了看店名，却发现看不出到底是什么店。
　　走进店内，士道看到了不少人体模特，她们身上穿的衣服似乎有些眼熟，好像都是知名的二次元人物。
　　看起来这家店应该是一个专门制作二次元cos服饰的店铺，难道夕弦想要玩cosplay吗？
　　“那么，接下来的画面将会切掉。”鞠亚的声音突然回响在空中舰舰桥里，随后监视摄像机便被调出了店内，只监控着店门外的情况。
　　“何必终止监控呢，这家店有什么特殊的吗？”一个平淡的声音让琴里心头一紧，这次提出异议的可是令音本人。
　　虽然看她的样子仅仅是单纯的疑惑而非怀疑己方有特殊设计，但该怎么解释这个问题呢……好在鞠亚并没有让她失望。
　　“很明显，这家店主打的是二次元品牌。”鞠亚解释道，“士道和夕弦虽然喜欢二次元，但并不是那种能够毫无顾忌展示这种爱好的性格，为了尊重士道的隐私我判断在店外保证她们的安全就足够了。”
　　“可是，这种程度的话……”椎崎还有些异议，她并不是很能信服这种说法，但很快另一个人就站了出来。
　　“你在说什么啊，二次元的爱好当然是需要尊重的！”号称“次元穿越者”的中津川怒不可遏地反驳道，“虽然有我这种敢于表达自己信仰的勇士，但是那种不能够公开自己爱好的隐忍也是相当崇高的……”
　　“真有你的啊，鞠亚……”琴里的手伸到桌子下边悄悄对鞠亚伸出了大拇指，看来鞠亚早就算准了这种说法能够让中津川出来搅乱局势，这样一来就算是令音也没工夫提出异议了，大家都忙着安抚中津川。
　　镜头转回另一边，女店主注意到有人来访便迎了出来：“欢迎光临，请问您是八舞夕弦小姐对吗？”
　　“确认，是我没错，我们之前有预约。”夕弦的脸色有些泛红。
　　“啊，是订做那个对吧，这边已经准备好了。”女店主点点头，“那么首先来取模吧，您男朋友的那一份是由我来取还是？”
　　“请求，这份工作就让夕弦来做吧，毕竟……”夕弦偷偷看了士道一眼，似乎有些不好说明。
　　“哈哈，这也难免呢，毕竟这种事交给其他女人来做还是很奇怪呢。”店主没有多问，表示了理解，“那么就请进到里间吧，具体的步骤昨晚已经发给你了，没问题吧？”
　　“肯定，夕弦认真看过了，没有问题……”夕弦不等士道多问便拉了一把，和他一起进了里间。
　　小小的房间里放着一些士道没见过的工具，此外还有一张小床，在士道、夕弦和万由里都进来之后基本也不剩太多空间了，真不知道夕弦在打什么主意。
　　“请求，士道坐在床上就好，接下来交给夕弦吧。”让一脸懵逼的士道坐下之后，夕弦走到门口确认了下店主没有要进来的意思，随后轻轻将门锁好，跪在士道双腿中间直接拉开裤拉链，把士道的分身解放了出来。
　　“哈？！夕弦，你这是？！”士道被吓了一跳，这出乎意料的举动之下自己的分身还没来得及觉醒，不过夕弦却温柔地吻了上去，很快肉棒就在她口中快速膨胀起来。
　　惊疑不定的士道一边看看把头埋在自己裆下的夕弦，一边分神关注着万由里的情况。
　　这还是万由里第一次真的看到士道的隐私部位，作为纯情少女的她马上羞得满脸通红。
　　不过令士道感到欣慰的是万由里脸红的同时还一直忍不住偷偷看过来，显然是懂得了些什么。
　　“夕弦，要去了……！”士道很快来了感觉，打算一如往常那般射在夕弦口中，不过偏偏这是夕弦却停止了口交，“呃，发生什么了吗……？”
　　“偷笑，士道很着急嘛～”夕弦罕见地调皮了一下，“不过要等一下哟，夕弦需要士道保持一下这个状态。”
　　说罢，夕弦从一旁的桌上取下了一大块像是橡皮泥一样的东西，包裹住了士道的分身。
　　清凉的橡皮泥让士道感觉稍微好受了一点，但夕弦可不想让士道软下去，隔着材料硬是让士道的分身保持着坚挺。
　　维持了一会后，夕弦终于满意地取下了这块材料，然后再一次温柔地含住了士道的分身。
　　这一次夕弦没有中途撤退，而是耐心地等待士道射出来才离开。
　　“问候，店主女士，这边的准备完成了。”夕弦并没有和士道解释，而是和店主打了招呼。
　　店主进来之后也是了然一笑，接过夕弦手中的东西就忙活起来。
　　“请问您这是……”士道犹豫着开口问道。
　　“啊，你女朋友没告诉你吗？我还以为你们是提前商量好的呢。”店主有些意外，“少年，你平时一定很忙都没工夫多关心你的恋人吧？”
　　“唔，总觉得没办法反驳呢……”士道尴尬地挠了挠头，虽然他现在几乎每天都把精力放在了照顾精灵上，但具体到某一个精灵的话也确实是不足，“不过，您是怎么知道的？”
　　“如果你有时间多陪陪你女朋友，她怎么会想到订做这种东西啊。”店主撇了撇嘴，“八舞小姐可是特地要求按照你的尺寸和形状订做的这个哦，看得出她真的很喜欢你，可别让她太寂寞啊。”
　　“等下，我的尺寸？那也就是说这家店……”士道这才明白过来，夕弦找到的这家店实际上是订做情趣用品的，不过二次元产品的生意也照做不误就是了，正如番剧有表里两段一样，这家店也有表里两种功能，真亏了折纸和夕弦能找到。
　　“嗯哼，差不多就是你想的那样吧。”店主很快完成了铸模，把某种胶质物倒进了模具之后便将其放到一边后又走到夕弦身边，“那么，接下来轮到你啦，脱掉衣服乖乖躺好吧。”
　　“欸？这是要做什么……不是已经完成了吗？”士道又懵了，不过夕弦却并不意外，顺从地脱掉了自己全部的衣服躺在床上，等待着店主的下一步动作。
　　“好啦，虽然被看着可能有点别扭，但还是请你尽可能想象这是你的男朋友在和你做哦。”店主的手抚上夕弦的锁骨，慢慢滑过夕弦的胸部和小腹，最后停在了秘裂之处，“身材真不错呢，要我说的话做这种东西真的好浪费啊……”
　　“解释，夕弦和士道很快就要毕业了，可能很难考到同一所大学去，夕弦想让士道随时都能记得自己……”夕弦做出了解释，不过士道还是没明白她要做什么。
　　刚才是为了取得自己的形状，现在总不会是……
　　在士道胡思乱想的时候，女店主已经取出了一根按摩棒，打开开关后慢慢伸进夕弦的身体。
　　或许是因为有士道在一旁看着的背德感，夕弦也很快红着脸进入了状态。
　　士道头一次以旁观者的视角目睹了女孩子做爱的生理变化，忍不住在一旁直咽口水。
　　过了半晌，夕弦的身体也预热的差不多了，店主又拿出了一套工具深入了夕弦的蜜壶，引得夕弦忍不住呻吟起来。
　　“不要动哦，女孩子的身体可比男孩子的难搞多了。”店主嘱咐道，“不因要记录形状，还要记录紧致程度和湿润度，不像男生记录下形状就差不多了。”
　　“难道是要给我做一个飞机杯……”士道忍不住猜测道，而店主接下来的行动证实了这一点。
　　在小穴取材之后，她又在夕弦的后庭和口腔进行了实验，把夕弦折腾的都有些无力了才罢休，而夕弦则喘息着躺在床上休息，丰满的胸部也随之跳动着，颇为养眼。
　　“好啦，这样子的话三路的数据就应该都有了，不过制作需要花几天时间。”店主长出一口气，“我还是头一次见你们这样的小情侣呢，不过分居的话对你们这个年龄的孩子来说确实不好忍耐吧。”
　　“真是麻烦您了……”士道连忙向店主道谢，同时暗自想着：要不要给大家也各自订做一个？
　　而一旁的万由里在这个过程中一直紧紧按着自己的裙子，双腿也忍不住摩挲着，不知裙下的密林是不是也已经雾气弥漫了呢？
　　“哦？这么说起来夕弦还挺有主意的嘛，另外折纸果然也还是那个折纸啊。”听过士道的报告，坐在餐桌对面的琴里笑道。
　　“嗯，折纸偶尔也会提出些有用的建议呢。”士道一语双关地说着，这话在拉塔托斯克的人听来也许会感到放心，不过现在反而是士道和琴里的目的发生了变化，所谓的“有用”自然也产生了新的定义。
　　“那么这样一来就有4个精灵已经约会过了，士道觉得怎么样呢？”琴里继续若无其事地试探着。
　　“就我的角度来说的话应该是取得了预期之中的战果，明天就可以解决这件事了。”士道不由自主向上方瞟了一眼，虽然什么都没看见但他很确信的是此刻有些“苍蝇”就悬浮在自己和琴里头顶。
　　两人现在身处的位置就是五河家的餐厅，只不过今天共进晚餐的只有士琴二人而已，这就是她提出想要约会的内容，因此拉塔托斯克的监控也是久违地进入了五河家中。
　　“那样就好，士道的手艺还是一如既往的不错嘛。”琴里不紧不慢地享用着炸猪排，一副悠闲的样子。
　　“琴里，这样子真的就足够了吗？”士道问道。
　　“对我来说就够了哦，士道觉得不够吗？”琴里嘴角浮现出一抹坏笑，等待着士道的回答。
　　“唔……的确，这样就够了……”士道的声音突然有了一丝颤抖，同时让自己的身体紧贴着餐桌。
　　“士道君的状态……是不是有点别扭？”空中舰内，椎崎忍不住提出了疑问，“就吃饭来说，他是不是太紧张了点？”
　　“真是的啊士道君，明明是这么好的机会怎么能听司令的什么也不做！”正当鞠亚不知道该怎么解释时，神无月杀出来为大家解了围，“这种时候就应该提出请求，让司令狠狠地践踏自己啊啊啊——”
　　“抱歉，鞠亚，可以切断语音通信吗，这边似乎也很有问题。”令音叹了口气，无奈道。
　　“是，马上执行。”鞠亚暗暗松了口气，同时在心里对神无月说了声感谢。
　　琴里并没有撒谎，她确实只是打算和士道在家吃晚饭而已，拉塔托斯克的监视也没有捕捉到任何异常。
　　不过遗憾的是那些小型飞行监视器都还是飞的太高了，因此负责监控的各位并没有办法像站在一边的万由里那样看到桌子下边发生的事情。
　　虽然神无月的发言纯粹是在胡搅蛮缠，但真实的情况却和他随口胡诌的所差不远。
　　桌上的五河兄妹正在共进晚餐，但桌下琴里的小脚却早已不安分地伸到了士道的双腿之间。
　　一来二去，她竟真的用脚趾将士道的分身从裤链之下解放了出来，用那只被黑丝包裹的玉足一下下玩弄着士道的肉棒。
　　“怎么样啊，欧尼酱，感觉还好吗？”琴里询问的同时脚上也加重了力度。
　　比起手交或是正式的交合来讲，足交缺乏灵活的变化以紧迫感，却也因为那份笨拙得到了别样的魅力。
　　略带粗糙的黑丝触感，柔软而富有弹性的足部肌肉，不时收紧的脚趾再加上难以精准把控的力量，在不至于伤及对方的同时带来了一种强硬感，不由分说地掌控着性爱的主动权，难怪有些人会乐此不疲。
　　渐渐琴里也不再满足于单脚，另一只脚也抬起放到了士道的双腿中间。
　　知道这个姿势难以维持，士道赶紧往前贴了贴，用自己的腿托起妹妹的双脚免得她太难受。
　　琴里则是变本加厉，用双足把肉棒夹在中间搓揉起来，先是上下撸动，再是来回搓动，细细感受的话更是能够发现琴里的攻击也是有重点的，士道的龟头得到的刺激尤其多，以至于琴里的脚心都已经被前列腺液濡湿。
　　琴里就好像天生善于此道一般熟练用出了各种各样的技巧，勾的士道也是心痒难耐。
　　“啊……我感觉还算不错。”士道眼珠一转，很快想到了“报仇”的办法。
　　他装作若无其事的样子把双手悄悄移到桌子下方，趁琴里不备一把捉住了她纤细的脚踝。
　　琴里吃了一惊，迅速不动声色地收回了左脚，不过士道也没有多加阻拦，毕竟他也只有两只手而已，没办法同时限制琴里的双脚。
　　“士道……？你想……做什么？”琴里顿时有了种不好的预感，现在的情景就好像是孩提时代两人的打闹一样，只不过这一次自己还得掌握好度不被监视者发现。
　　不过士道应该也不至于太为难自己……吧？
　　“琴里为什么会问这个啊，我什么都不想做哦？”这次轮到士道坏笑了，同时他空出来的一只手轻轻挠向了妹妹的脚心。
　　这一招果然好使，别看琴里表面上只是突然瞪大双眼，抿紧了嘴角而已，但实际上透过接触她的双腿士道能明显感觉到琴里已经开始了颤抖，而且幅度越来越大。
　　“怎么了，琴里，不舒服吗？”士道装作关切的样子，手上的动作却一点没停。
　　“没……没有啦，我才……”刚刚还强势的琴里一下子没了先前的气势，一个激灵之后连话都说不出来了，“士道，不要过分……”
　　“啊啦，琴里自己不是也说一起吃饭就好了吗。”过了一会瘾之后，士道的手指终于停下，转而握紧自己的肉棒怼在琴里脚心。
　　小巧的玉足和野蛮的肉棒再次摩擦起来，不过这次却是在士道的掌控下展开的新一轮交合。
　　感受着脚心传来的炽热和湿润，还有士道握紧自己脚掌的力量，琴里心里的感觉不再是抗拒，而是一种被凌辱的快感。
　　也许每个抖S的人同时也都有抖M的一面吧，这样被士道欺负的感觉对琴里而言似乎也还挺好的。
　　折腾半天，直到士道终于在琴里脚上射出一发，这场“晚餐”才终于结束。
　　舒爽地长出一口气，士道打理好自己的衣服走到琴里身边将她扶起，虽然一开始琴里还有点踉跄，但很快也站稳了身形，两个人走向水池一起开始洗碗。
　　“我说啊，这时候监控应该结束了吧？”士道轻声问道。
　　“嗯，看到我们约会成功之后那边应该也放心了。”琴里撇着嘴不太开心的样子，“你这家伙真行啊，居然用那种招数来反击我。”
　　“不过琴里应该也挺享受的吧？想不到你意外地喜欢这种强硬的对待呢，要不要晚上再来一发？”
　　“你这家伙啊……昨天晚上做了那么多次，害得人家今天一吹凉风就想去厕所，到底有没有够啊……”琴里不满地嘟囔着。
　　“这样啊，抱歉，我没考虑这么多。”士道尴尬地笑了笑，但琴里却轻轻勾住了他的手指。
　　“……不过新丝袜的话，要多少有多少哦？”说完这话的同时，微笑也再次出现在琴里嘴角。
　　当时间进入第三天，士道和精灵们的约会流程也总算到了尾声。
　　经过了五名精灵的“启蒙”之后，计划也到了收尾的时候，而与士道配合的不二人选自然就是十香了。
　　和此前一样，十香选择的约会路线还是以吃为主，不过地点从美食街换成了餐厅。
　　考虑到后续的目的，还是选一个不那么公开的场合比较好。
　　“那么十香，计划你应该很清楚吧？”士道看了看面前大快朵颐的十香，有点不放心地确认着。
　　“放心吧，我全部记着哟。”十香咽下一口食物，伸出大拇指表示肯定，“不过她什么时候出现就要由士道来注意了。”
　　看十香又吃了一阵子，万由里的身影终于出现在了视野之中。士道轻咳一声，手指轻轻敲敲桌面示意作战开始。
　　“好啦，士道，拿出来吧？”十香坐直了身体，稍微加大了音量说道。
　　“拿出来……什么啊？”士道装作惊讶的样子反问道。
　　“你昨天做的爱心巧克力啊，虽然是偷偷做的，但是我知道的哦！”十香配合士道演着戏，“据说吃掉男孩子亲手做的爱心巧克力的话两个人就能一直在一起哟，非常灵验的呢！”
　　老实说这一出显得并不太高明，这种听来有些幼稚的话在精灵中也许久只有十香和四糸乃会信了，不过对于社会经验几乎为0的万由里而言已经足够。
　　士道用余光瞥了一眼，万由里果然颇感兴趣地走近了些，期待着士道的下一步动作。
　　“真是瞒不过你，那么选一个吧。”士道按照计划从背包里取出了一盒自制巧克力，其中每颗都用不同颜色的包装纸包裹着。
　　十香不假思索地选择了一颗紫色的巧克力吞下了肚，那是属于她的颜色，吃下之后十香也露出了幸福的表情，仿佛真的得到了幸福一般。
　　吃过巧克力之后，士道便看似随意地把巧克力盒放在桌边，和十香继续有一搭没一搭地聊着，好像完全忘记了巧克力的事一样。
　　但在一旁的万由里可是陷入了纠结，盒子里那颗金色包装的巧克力她一开始就盯上了，犹豫着想要上前却一直不好意思伸手。
　　终于趁着两人聊天聊的火热的档口，万由里一点点挪到了桌前一伸手拿过了那枚巧克力，见士道他们好像没有察觉的样子才放心大胆地把巧克力吞下了肚。
　　“刚刚说到哪里了，士道？”
　　“啊啊，说到上次修学旅行……”士道正准备说下去，却听到旁边传来了“扑通”一声。
　　扭头一看，万由里已经不省人事地倒在地上。
　　这就是士道和十香商量好的计划，因为万由里行踪成迷，且不说告白场所不好找，如果告白失败的话万由里再消失到什么地方可就麻烦了。
　　因此士道和十香决定设下圈套先让万由里失去意识，然后再慢慢解决问题。
　　“今天的时间差不多了，我们回家吧？”士道突然改口，如果是旁人八成会觉得莫名其妙，但十香却是心领神会。
　　装作系鞋带的样子，士道蹲下来捏了捏万由里的脸，确定她已经完全失去意识后让她面冲自己将万由里抱进怀里，双手则绕到裙下托住了万由里的臀部。
　　好在现在的万由里只有士道能够看到，不然的话一男一女诱骗无知少女吃下麻醉药，然后又在光天化日之下将其带走这种事非得让警察介入不可。
　　不过身边的顾客们虽然没注意到，另一个人却没那么好糊弄……
　　“士道，你果然在这里。”
　　“欸？折纸？”意料之外的面孔把士道吓了一跳，“你怎么过来了，是来吃饭还是……”
　　“当然是来找士道的，毕竟我才是士道的恋人。”折纸特别加重了“恋人”二字的发音，其实这一次士道一直想照顾折纸的情绪，无奈精灵一个接一个出现，他能做到唯一的事情就是在折纸面前减少和大家亲密的时间。
　　但偏偏今天折纸又找上了门，要知道士道怀里这时候还抱着一个不省人事的万由里啊……
　　“有什么事冲我来吧，士道还有其他要做的事。”十香这时候站了出来，正面和折纸对峙起来，同时在背后悄悄对士道比了个OK的手势。
　　“……夜刀神十香，你是想要在这里做个了解吗。”折纸咬紧了下唇，“如果是这样，我乐意奉陪，士道还是快走吧。”
　　“这样子，真的好吗……”士道心中一痛，自从修学旅行以来他能明显感觉到自己和折纸之间疏远了，但自己却始终无法和折纸敞开心扉。
　　可是这样真的好吗……
　　“不行，为了万由里，只能再委屈一次折纸了……”士道最后还是咬牙抱着万由里离开了餐厅，留下十香和折纸单独相处。
　　“如果是在这里动手的话，会伤及无辜……”折纸盘算着该怎样把十香引开，没想到一分神的功夫十香已经向前一步，和自己鼻息相闻。
　　折纸心头一紧，十香的手已经如同铁钳一般锁住了自己的手腕防止自己启动紧急着装设备，如果没有显现装置的话自己在十香面前连1%的生还率都没有。
　　绝望地闭上了双眼，折纸的脑海中瞬间浮现了父母的身影，也许自己终于也还是要去见他们了…..
　　下一秒，折纸的嘴唇处却传来了柔软的触感。
　　“……？！”意识到发生了什么之后，折纸困惑地睁开了眼睛。
　　十香并没有起伤害她的心思，而是温柔地吻上了她的嘴唇，她并没有如同欢爱时一样急于索求，而是以连折纸这个本对自己有敌意的对象都感到温柔的态度安抚着对方受伤的心。
　　良久之后，十香才松开了对方。
　　“对不起，折纸……”十香抿了抿嘴，“不过，我相信你一定可以得到想要的幸福的，所以一定不要丧失希望啊！”说罢十香头也不回地离开了参观，留下了深受震惊的折纸和其他食客们。
　　其实她并没有预先想好说辞，刚刚只不过是看到憔悴了不少的折纸之后由衷心疼她做出的冲动之举，好在虽然突兀，但十香的说法也不至于引起太多额外的怀疑，听起来就像是情敌在劝对方放手一样，也算有办法可以解释。
　　那么最后的临门一脚，就看士道怎么处理了。
　　当万由里恢复意识的时候，天色已经有点昏暗。此时的她正躺在一张柔软的床上，脑袋还有点晕晕的感觉，稍微动一动便有了天旋地转的感觉。
　　“啊，醒了吗，身体还好吗？”温和的男声从旁边传来，万由里被吓了一跳，出于防卫的本能立刻缩到一旁。
　　看来士道的“培养”果然起到了效果，本应不谙世事的万由里此刻的第一个想法已经是确认自己的衣服是否还在。
　　不过令她有点意外的是自己的水手服还好好穿在身上，虽然多了几道褶皱但似乎并没有被解开过，下身也没有任何疼痛的感觉与被侵犯的迹象。
　　“抱歉，果然是被吓到了吧，不过我并没有对你做奇怪的事哦，万由里。”士道苦笑着举起双手以示清白。
　　“……？”万由里狐疑地看向士道，似乎刚刚的话语里有什么令她无法接受的地方。
　　“果然，你很聪明呢，察觉到了这个。”士道夸奖了对方一句，“你确实没有和我自我介绍过，但我却知道你的名字，你是在好奇这个吧？”万由里点点头，等待着他的进一步解释。
　　“先自我介绍下吧，我是五河士道，虽然这一点你应该很清楚。我知道你的来历，原因也很简单，因为我是一位时空穿越者。”士道这一次决定不加隐瞒，用真实来打动万由里，“简单来说的话，之前的那一次轮回中我没有能够保护好你，也没能保护好大家。所以这一次，我下定决心要拯救每一个人，但是为此我需要的不知是封印精灵们而已，而是需要夺取你们每个人的纯洁才做的到……为了创造和你沟通的环境，我才出此下策迷晕了你，真是抱歉。”
　　听完士道的叙述，万由里的眉头舒展开了一些，但疑惑仍然没有散去。对视了一会，士道终于读懂了对方的困惑。
　　“我明白你的问题了……如果只是要夺取纯洁，那么趁你昏迷的时候下手就可以了，然而我却什么都没做，是在考虑什么呢？”见万由里点了点头，士道耐心地解释起来，“其实我之前有过这样的想法，但是却因为方式不当险些伤害了两个重要的女孩子。所以我不想让万由里受伤害，而是想要真正和你在一起，可以吗？”
　　说罢，士道向万由里伸出了手。
　　万由里呆呆地看着那只手，眼神里渐渐有了些神采，在士道的胳膊就快酸的撑不住的时候，她终于颤抖着把自己的手覆在了士道的手心上。
　　“谢谢你，万由里……”士道松了口气，上前抱住了万由里。
　　起初万由里的身体还有些不安地颤抖，但很快就依偎在士道怀中舒缓了下来，随后就是急促的呼吸声。
　　“那么，要做了哦。”士道试探道，万由里没有答话，不过也没有拒绝的意思，应该算是认同了。
　　不过万由里这样一直不开口的话士道心里也有点忐忑，想了想后士道决定还是问一下她的意思。
　　“万由里的话，有什么想体验的姿势吗？”
　　“……”万由里被问得有些脸红，不过还是从士道怀里爬了出来，抱着枕头趴在床上将屁股微微抬起。
　　“没想到万由里这么大胆啊，第一次居然想尝试这么大胆的姿势……”士道忍不住开始思考，自己对万由里的调教是不是有点过度了？
　　不过这种思考也就持续了几秒钟，反正参考其他精灵的样子万由里最后多半也会变成色色的样子，那早点给她启蒙也好。
　　脱下了自己的下装后，士道掀起万由里的裙子，将纯白色的内裤向下脱到膝盖处后从后面压了上去，肉棒立刻和万由里的秘裂来了个亲密接触。
　　万由里嘤咛一声，似乎是在极力忍耐的样子，而士道也不急于插入，让腰部进行起活塞运动，顺着秘裂的方向反复摩擦，一下下撩拨着阴蒂，让它变得越来越坚硬。
　　“……嗯……啊……”万由里终于忍耐不住，死死抓住枕头的同时呻吟声也从喉咙里泄露了出来。
　　温暖的汁液逐渐润滑了士道的分身，万由里的防御也不再是铁板一块，反复移动的同时士道逐渐感觉狭窄的密径在一点点张开。
　　与此同时士道的手也没闲着，从小腹开始一颗颗解开了水手服的扣子。
　　因为天气并不冷，所以万由里的水手服下并没有穿多余的衣物，士道的手指直接就触碰到了她滚烫的肌肤。
　　又向上解了几颗，士道感觉自己碰到了什么硬硬的东西，应该是万由里的内衣吧。
　　“唔，不把衣服全部脱掉的话就没法解开胸罩啊，可是这个姿势……”士道有点担心弄疼万由里，于是放弃了解开胸衣，而是把手指伸入胸罩下沿将其向上掀开，让万由里柔软的乳肉得以露出。
　　迫不及待地握住了那两团柔软，士道开始享受万由里的身体。
　　少女的胴体柔软而富有弹性，士道试着轻轻按下去，很快乳肉就像果冻一般弹了回来。
　　士道低下头，轻轻舔弄着万由里的耳根，同时下身开始正式抽插。
　　“唔唔……轻一点……”万由里总算开了口，轻如蚊呐般的声音依然悦耳。
　　士道强行忍住自己的嗜虐心，放缓了速度一点一点让肉棒向里钻着。
　　肉壁上的褶皱牢牢攀附在分身之上，每次抽插的时候士道甚至怀疑自己是否还能抽的出来。
　　万由里的呻吟声也逐渐变了，从难受的喘息变成了甜美的娇吟。
　　待到她差不多适应了，士道也知道差不多是时候了。
　　“万由里，接下来可以咬住枕头哦，昨天才刚刚洗过，很干净的。”
　　“……？”万由里不太理解，但还是听话地照做了。
　　看到她这么听话，士道也忍不住偷笑一下，随后双手向后托住柳腰，自己这边则是狠狠用力向前一顶。
　　“唔——！”万由里立刻痛得咬紧了枕头，在她的身下鲜红的血液也一滴滴落在了床单上。
　　士道停下了腰部的动作，伸手帮万由里擦去泪水并且轻声安慰着她，让她的情绪稳定下来。
　　没过多久，万由里的背部不再剧烈起伏，痛感也渐渐消退，士道适时重新对她凝脂般的胸部发起攻击，很快就让万由里的身体再度进入了发情状态。
　　“那么，差不多该继续了哦。”士道轻声告诉万由里，而她似乎也接受了这一切，乖乖重新在枕头上趴好，不过还是咬住了枕巾。
　　这一次士道决心做到底，后入式本就更容易深入，对娇小的万由里来说更是如此，士道势如破竹地杀入了她的子宫，龟头甚至已经能透过肚皮挤压到床垫。
　　确认身下的万由里也同步达到了高潮，士道轻哼一声精关大开，用一发又一发的精液灌满了万由里的子宫，也让万由里在绝顶的快感中再度失去了意识。
　　“这一次真的射了不少呢……”结束了床战，士道将万由里的娇躯轻轻翻转了过来。
　　睡着的万由里睫毛长长的非常可爱，眼角还挂着几滴泪珠，小嘴也微微张着，似乎在失去意识之后身体的余韵还未消除，伴随着胸口的起伏还能听到呼吸的声音。
　　胸前的水手结还好好系着，但该露出的地方都已经露了出来，小腹更是微微隆起，像是有了三月身孕一般。
　　士道试着用手指轻轻戳了戳，一缕白浊的液体立刻从小穴中流出，看来万由里的身体是真的被填满了。
　　“那么，就只剩下最后一件事要做了。”士道松开了万由里的领结，帮她彻底脱光衣物之后躺在她的身侧，轻轻吻上了她的樱唇。
　　万由里的眉毛轻轻一颤，虽然还未醒来，但那条丁香小舌也依着本性顺从地和士道交缠在了一起，不肯分离。
　　“那么就晚安了，一定要做个好梦哟。”结束了深吻之后，士道笑了笑，躺在她的身边一起进入了梦乡。
　　“那么通报一下最新情况，那个天宫市上方的不明能量球已经消失，干的漂亮，小士。”晚些时候五河家的电话响了起来，令音的声音在那头响起。
　　“哪里，事件能平安解决真是太好了，真的要说声谢谢呢。”
　　“道谢的应该是我们这边才是，这一次我们其实并没做什么，是小士你的功劳。”令音有点意外，不过也没多想。
　　她当然不知道，士道说谢谢的时候视线的终点处却是一位粉面含春，一丝不挂的金发少女。
　　此刻她已经醒来，正在士道的双腿之间用自己的唇舌帮助他缓解分身过于坚挺带来的难受感觉。
　　“谢谢你能够回到我身边，万由里。”士道宠溺地摸了摸爱人的头顶，同时也不再忍耐在对方的口中爆发开来。
　　确认士道已经射精完毕之后，万由里才乖巧地鸭子坐在了床上，含情脉脉地看着士道。
　　“那个，这应该是我第一次口交，不知道会不会让士道觉得难受……”万由里不好意思地说着。
　　“没关系，做的很好哦。”士道捏捏万由里的脸蛋，“不过现在还没办法让你在人前露面，所以要委屈你去和凛祢作伴一段时间啦。”
　　“嗯，经过士道的说明我已经明白了，我会听话的。”万由里顺从地点点头，“如果可以的话，我今晚想更多记住士道的味道，不知道可不可以……？”
　　“那当然是求之不得啦！”士道坏笑一声，再度把万由里扑倒在了床上，看来今晚的故事还会持续很久啊……

第26章
　　“忘记了的东西……到底在哪里呢？”
　　“那是连接爸爸和妈妈思念的东西，一定要找回来……”
　　“但是……好奇怪啊，明明应该已经忘却，为什么爸爸妈妈依然恩恩爱爱的呢，难道说凛绪的存在已经不再必要了吗？”
　　“决定了，这一次凛绪要寻找的，是解开真相的钥匙。”
　　“嘿——哈——”
　　“我说你啊，下次能不能稍微注意点……”五河士道一脸不爽地从床上爬起，“本来每天晚上‘交公粮’就很累了，不能让我多睡会吗？而且现在不比以往了啊，万一还有谁也睡在床上怎么办……”
　　“呼呼，放心啦，我可是会先确认之后才开始叫醒服务的哦！”绑着白发带的琴里得意地在士道身上继续跳着，直到士道不得不起身。
　　“不要说的好像我受伤就无所谓的样子啊……而且怎么又改回原来那种叫醒方式了，来个早安咬什么的不是很好……”士道一边抱怨一边换睡衣，结果背后又被狠狠踹了一脚。
　　“你这禽兽，终于脑子里只剩下精虫了吗！”换了黑发带的琴里像看垃圾一样看了过来，“真是的，本来想着用好久不用的可爱模式给你发点福利，谁知道你就只想着这种事！”
　　“好啦好啦，是我不好，我道歉。”士道自知不能继续争执下去，果断认了错。
　　走下楼梯，穿着校服的鞠亚已经在厨房忙活起来，这一次她回归之后主动要求以交换生的身份一同进入来禅高中上学，名义上是辅助监控精灵们，实际上则是帮士道她们对付令音，顺便和士道亲热。
　　用过早饭后，士道一如既往地牵着琴里和鞠亚的手走出家门打算上学去，不想一开门看到的却是意想不到的面孔。
　　“早上好，士道，鞠亚酱，还有琴里酱。”凛祢微笑着向她们打了招呼，“今天也是和往常一样去上学啊。”
　　“凛祢？！你……”士道吃惊不小，要知道凛祢的存在可是绝密，士道他们连天宫市都不敢让她呆，可今天她竟然就这么穿着校服大大咧咧地出现在了家门口，这要是被令音看到了……不过在士道做出反应之前，凛祢已经扑上来抱住了士道。
　　“我也不知道怎么回事，今天一醒来就住在隔壁的房子，就像是青梅竹马的设定恢复了一样。”凛祢借机对士道耳语道，“如果猜的没错的话，可能是那孩子搞得吧。”
　　“这样啊……”士道会意地拍了拍凛祢的后背，“那要怎么把她也拉到我们这边……”
　　“话说在前边，你要是敢动歪心思的话我一定把你关在轮回里折磨一辈子。”凛祢微笑着松开了士道，但那副笑容却看的士道一阵恶寒。
　　“到底怎么回事，士道？”走在上学的路上，琴里小声问了一句。
　　士道用唇语轻轻读出“凛绪”二字之后琴里和鞠亚也恍然大悟，纷纷点头以示了解。
　　一到学校，鞠亚和士道就立刻开始和精灵们打招呼要她们了解现状，在士道带回了记忆之后只靠轮回乐园已经不足以完全覆盖大家的认知，因此提前打好招呼还是十分必要的。
　　一切结束之后，士道终于回到了自己的座位上，却发现桌上有一张纸条。
　　“士道，我很担心凛绪这一次想要做什么。”纸条上娟秀的字体属于凛祢，“作为乐园的主人，她一定已经发觉我还在这个世界上的事实了，但不知道她会怎样处理。”
　　“这么说来确实有些棘手，再怎么说她也只是个孩子，万一说漏了嘴是挺麻烦的。”士道意识到了问题所在，“等下我去和老师请假好了，争取早些找到凛绪把她带回来。”
　　“再次提醒你哦，绝对不允许你对女儿下手，不管是出于什么目的。”凛祢再次传来了纸条，看来她八成是联想到了真那的事情。
　　“放心吧，就算出手也是对妈妈出手才对～”半开玩笑地回复之后，士道便请了个假离开学校，不过理由当然是病假。
　　如果如是说要找女儿，恐怕又会引起一番轩然大波了吧。
　　“没有……找到吗？”对于士道的报告，凛祢有些失望，“不应该啊，那孩子还能去哪里……”
　　“她常去的公园我找遍了，但是一直没能找到。”士道摇了摇头，“不过我已经拜托琴里帮忙了，应该很快就有结果。”
　　虽然不知是通过什么方式，但没有等待太久琴里果然发来了一个坐标。
　　按着指示，士道赶到了天宫市百货大楼的楼顶，自己想见的人果然等在那里，而且不止一个。
　　“五河……士道？你是怎么发现这里的？”坐在屋顶赏月的黑发少女有些惊讶，她正是许久不见的或守鞠奈，鞠亚的姐姐，而凛绪枕着她的大腿此刻睡得正香。
　　“这个嘛……借助了拉塔托斯克的帮助。”士道慢慢走到她身边坐下，“好在有你陪着，凛绪肯定会没问题的。”
　　“不要把别人说的像是你家的保姆一样好吗，真是麻烦。”鞠奈傲娇地摇了摇头，“这么急着找女儿，应该是为了隐瞒凛祢的事吧？”
　　“欸？你竟然知道……”
　　“谁让我之前好死不死地检查了我那傻妹妹的记忆呢，所以也就知道是怎么一回事了。”鞠奈耸耸肩，一副无奈的样子，“要好好感谢我哦，我已经叮嘱过凛绪不能随便说话了，应该不会泄露你们的秘密。”
　　“谢谢，真是帮大忙了，另外鞠奈这不是挺善于和孩子交流的嘛。”士道松了口气，开始和鞠奈闲聊，不过对方似乎并没有多少闲情逸致。
　　“好啦，既然你这个正牌父亲到了，我这个冒牌母亲也就该退场了。”鞠奈轻轻托起凛绪的小脑袋， 把她交给了士道，“后面的事你们自己也能做好吧，我就不掺和了。”
　　“等等，鞠奈你不和我们一起回家吗？”士道有些惊讶地看着鞠奈的背影。
　　“家？你似乎搞错了什么，我可不认为自己是你们‘家’中的一员。”鞠奈头也不回地走到了楼顶边缘，“不要误会，我确实从妹妹的记忆中知道了些事情。现在我能够认可你和她在一起不是随便或者欺瞒之举，也承认你身边是她最好的归宿，但那与我无关。好好对鞠亚，不然的话我可不会放过你。”说完这些，鞠奈便纵深一跃消失在了夜色之中。
　　“……也对，毕竟鞠奈只是看了鞠亚的记忆，而不是寻回了自己的那一份啊。”士道无奈地摇摇头，即便她从妹妹的记忆中知道了自己曾经喜欢士道的事实，由旁人告知的感情也免不了欠缺真实感，以她的傲娇性格是不会轻易认可的。
　　“唔……有点吵……”直到这时，凛绪才揉着眼睛爬起来，不过当她认出士道之后立刻就兴奋了，“爸爸，凛绪见到你好开心！”
　　“嗯，爸爸也是，乖，乖。”士道怜爱地摸摸女儿的头发，虽然这孩子并不是真的由他的凛祢生下来的，但他对这个女儿依然是疼爱有加。
　　“爸爸，凛绪知道的哦，有些事情不可以乱说的。”凛绪说道，看来鞠奈的教导还是起到了作用，省了士道不少事。
　　“没错哟，有的事情不能随便说出来。”士道再次叮嘱一遍后抱着女儿站了起来，“那么我们也走吧，回家去找你妈妈！”
　　当天夜里晚些时候……
　　“乖，乖……”凛祢一边轻轻拍打着女儿，一边低声哄着，“嗯，看来睡着了，今天这孩子应该没少活动吧。”
　　“或许吧，凛祢你的样子还真的很有贤妻良母的感觉呢。”黑暗中士道轻轻笑了起来，握住了凛祢的手。
　　“呼呼，毕竟我是这孩子的母亲嘛，这点程度还是一定要做到的。”凛祢也轻轻回握着士道的手，“虽然这么说旁人听起来会有点怪，不过像这样一家三口睡在一起的感觉也不错。”
　　“是啊，平静的生活真的很棒……”士道嘴上答应着，心里却已经转起了鬼主意，“凛祢，白天说过的事应该还记得吧？”
　　“白天说过的？你指什么？”
　　“就算我出手，也是对妈妈出手才对啊～”士道坏笑着伸手绕过凛绪，解开了凛祢睡衣胸口的扣子。
　　“你，你干什么啊，凛绪还在睡着呢！”凛祢被吓了一跳，赶紧伸手抓住士道的手腕想要阻止。
　　“所以动静要轻一点，不然被凛绪发现了可就麻烦了。”然而士道毫无收手的意思，三两下就解开了凛祢胸前的束缚，借着月光已经能看到凛祢雪白的肌肤。
　　一番小小的纠缠之后，虽然凛祢的睡衣还好好穿着，但一对丰硕的玉球已经被士道给捉了出来。
　　“凛祢的身体，还是那么柔软啊。”士道一边轻声发表着感想一边揉捏着那年轻而富有弹性的蒲团，“看来凛祢平时也有好好锻炼吧？”
　　“那是当然，除了身体锻炼之外我也会和万由里酱……”凛祢说了一半突然捂住了嘴，想必是士道恰好碰到了她的敏感点，“不行，那样弄的话会……”
　　“会怎么样呢？”士道明知故问，食指还绕着左乳粉嫩的乳晕画起了圈。
　　“会忍不住……发出声音的……”凛祢轻轻喘息着央求道，但偏偏这时睡梦中的凛绪好像也感受到了母亲的气息，小脑袋往妈妈怀里凑了凑之后凭借本能轻轻含住了凛祢的右乳，轻轻吮吸的同时还偶尔轻咬一下。
　　这种程度并不至于让凛祢觉得疼痛，却让快感更加强烈了，很快士道放在凛祢胸前的手就感受到了凛祢强忍兴奋的颤抖。
　　“看来妈妈也进入状态了呢，那爸爸也要进到自己的职责才行。”士道轻手轻脚地下了床绕到凛祢背后，钻进被子从后边抱住了凛祢，同时开始脱凛祢和自己的睡裤。
　　“你搞什么，这样下去我还怎么忍耐的住……”凛祢有些害怕，她已经感觉到褪掉睡裤的那一刻士道的肉棒已经充血谈起，蹭到了自己的臀沟。
　　他想做什么一目了然，如果是平时凛祢一定会顺从地配合他享受床笫之欢，但问题是现在自己怀里还有个熟睡的凛绪啊……
　　“没问题的，我相信妈妈的忍耐力哦，凛绪一定也很相信吧。”士道说着的同时手也开始不安分地抚摸凛祢的美腿和阴唇，完全没有要放弃的意思。
　　今天的士道似乎非常喜欢恶作剧，一会掐掐阴蒂，一会戳戳侧腹，一会又揉揉胸，而凛祢能做的只有强忍着快感夹紧双腿，同时关注着女儿的情况，想着如果她被惊醒了该怎么解释。
　　渐渐地，凛祢的双腿之间已经湿润起来。
　　“看来差不多了呢，都已经能拉出丝来了。”士道在凛祢耳边用气声说道，“那么我就要进来了哦，今天争取快一点结束好了。”
　　“……嗯……”凛祢红着脸应了一声，现在她已经不再拒绝，虽然有身为母亲的自觉但身体毕竟还只是个16，7岁的少女而已，被撩拨成这样怎么可能没有需要嘛。
　　得到了凛祢的许可，士道伸出左手从侧面抬起了妻子的左腿，用后入式插入了凛祢体内。
　　今天凛祢的身体也格外配合，肉穴热烈地欢迎着士道的到来，并且迅速缠了上去想要榨出汁液。
　　很快士道就进攻到了G点的位置，忍耐许久的凛祢眼看就要叫出声，却被士道将右手的双指塞入口中得以控制住。
　　黑暗之中凛祢索性也将手指当成了士道的分身，放任自己的唇舌与之交缠吮吸。
　　从指尖处似乎还传来了星星点点奇怪的味道，应该是此前沾染到的自己的爱液吧……想到这里，凛祢的欲望反而更加强烈了。
　　士道从背后一路上顶，自觉已经抵达了该到的位置，而凛祢的身体也几乎达到了高潮。
　　察觉之后，士道从身后搂紧凛祢的腰部同时死命上顶，右手手指也几乎伸进了凛祢的喉咙，让生命精华在凛祢体内迸射出来。
　　凛祢拼命喘着气，压制着自己不要发出声音，一口银牙几乎已经把士道的手咬出血痕。
　　平复了许久，两人才终于恢复了冷静。
　　士道到盥洗室打了一盆温水，帮凛祢擦拭着身体。
　　“今天士道玩得也太过火了，万一被凛绪发现可怎么办啊……”凛祢小声抱怨着。
　　“对不起啦，突然一下就来了兴致，完全没考虑后果……”士道终于道了歉，“话说好不容易见到凛绪，这几天陪她好好玩玩如何？”
　　“嗯，我也是这样想的，毕竟回到现实之后她就……”凛祢的声音有些低落，想必是意识到了凛绪没有办法和自己一样通过精液得到实体的问题。
　　“没关系，等到一切结束之后我们就把她生下来，这样不就好了嘛。”士道轻轻亲了亲女儿的额头，“想要的话，多生几个弟弟妹妹给她也没问题的。”
　　“是啊，没问题呢……”凛祢噗嗤一声轻笑出来，轻轻搂住怀里一无所知的女儿进入了梦乡。
　　“那个游戏，凛绪还想再试一次！还有那边、这边……”
　　“抱歉啦凛绪，过山车什么的我有些吃不消，还是耶具矢姐姐她们陪你去吧。”士道苦笑着摸摸女儿那因兴奋不停转来转去的小脑袋。
　　在凛祢的提议下，一大家人决定带着凛绪去孩子们最喜欢的游乐园玩一天。
　　一开始凛绪还有点懵懂，在玩过一两个项目之后就彻底放开了，在各个项目之间疯玩起来。
　　这已经是凛绪第三次要求去玩过山车类的项目，前两次士道还能硬着头皮陪同，但现在也只呢高挂免战牌了。
　　在一阵兴高采烈的欢呼声中，凛绪和众多精灵又一次登上了过山车，士道则是在凛祢和琴里的搀扶下坐到一旁的长椅上歇息。
　　“没事吧士道，感觉你脸色很差的样子……”看着士道这幅样子凛祢反而忍不住笑了起来，“不过真的是玩得很开心呢，看样子士道也很久没来过游乐园了。”
　　“既然受不了过山车就不要那么逞强嘛，就算是大人也可以应付不来的事情哟，爸爸～”琴里则是在一旁小小地嘲笑了下士道，“我早就看出你有些勉强自己了，不过为了在女儿面前保持威严却硬着头皮苦撑，虽然精神可嘉但是这样并不好哦。”
　　“说的也是，不过姑姑也不要硬撑啊。”士道轻轻拍了下琴里的后背，“你不也是一样嘛，坐过山车的时候紧张的要死，结果还在这里说我。”
　　“呼呼，就这一点来说你们两个不愧是兄妹呢，都是这么要强。”凛祢被两人的反应逗笑了，“不过鞠亚呢，明明是大家都在的热闹场合她居然不在，明明凛绪也很喜欢她的……”
　　“鞠亚说她今天有工作要忙，所以不来了。”琴里也有点疑惑，“不过我总觉得那孩子有些过分辛苦了吧，偶尔也该休息一下嘛。”
　　“说的也是，联络她一下好了……”士道说着掏出了手机，不过此时上边已经有了新的消息，“咦，这是要……”
　　“怎么了，有什么问题吗？”琴里看到士道这样也不再调侃，关切地问道。
　　“也不是问题啦，鞠亚约我下午五点单独见面，地点是……呃……是love hotel。”士道有些尴尬，虽然和大家早就搞成一片了，但要说出口的话果然还是免不了羞耻感爆棚啊。
　　“没关系，你去吧，凛绪这边有这么多人在呢，没问题的。”凛祢倒是表现的相当大度，主动说道。
　　“说得对，之前万由里事件鞠亚就立了大功，今天大家出来玩又要加班，这点要求不为过。”琴里也十分理解，“去了可要好好疼爱鞠亚哟，要是让她不舒服了我可饶不了你！”
　　“你们能理解真的太好了，那这里就拜托大家啦。”士道感激地点点头，在这么多如花似玉的极品少女之间流连原本就是违背伦理道德的事情，士道自己内心也免不了时常拷问自己，最需要的就是体谅。
　　现在见到大家比起争风吃醋更多地把每一个成员都当做家人，士道心里真的十分开心和感动。
　　等凛绪她们玩完一圈之后，士道也把情况告诉了大家，得到了包括女儿在内所有人的大方应允后直奔公交车站。
　　不过事情总有意外，路上稍微堵了一会车，直到下午五点半士道才赶到了鞠亚说的那家情侣酒店。
　　“欢迎光临，请问你是开房还是预订？”服务员友好地问道。
　　“哦，我的女朋友已经先到了，我是来找她……她的名字是或守鞠亚。”和陌生人说这些，士道不由得有些脸红。
　　“是或守小姐啊，她的确已经到了。”店员了然一笑，这种事情她见得多了，“可以请您说一下您的身份ID吗？”等待士道报完后，店员拿出一张房卡递给了他：“或守小姐交代了，如果有自称男友的人来找她就先验证下身份然后给您房卡让您自己上楼找她。”
　　“居然连这个都考虑到了啊……”士道接过房卡道了声谢，找到了鞠亚的房间。
　　鞠亚正在浴室洗澡，而浴室则是用了完全透明的玻璃墙+浴帘设计。
　　见士道到来，鞠亚十分自然地拉开帘子，大方地让自己沐浴的场景呈现在士道眼前。
　　被撩动的士道很快就脱去衣服进入了浴室，打算和鞠亚一起洗个鸳鸯浴。
　　“对不起，我来的有些晚。”从身后抱住鞠亚，士道先是道了歉并且亲了亲她的脖颈，“路上我遇到了……”
　　“堵车，我知道的，毕竟这城市里所有的信息我都能第一时间掌握到嘛。”鞠亚把身子向后靠了靠，静静地闭上双眼，“不过还好，来的还算及时。”
　　心意已经传达到，士道也开始沉溺于浪漫的氛围，双手顺着鞠亚的身体曲线温柔却毫无遗漏地滑过她柔软的肌肤。
　　而鞠亚也用同样的方式为士道清洗着身体，两人在莲蓬头不断留下的温热水浴中做着并未深入却亲密无比的亲热举动，渐渐地士道有了出浴时那种飘飘然的感觉，回身想要把鞠亚压在玻璃墙上，双手也托起她的臀部打算插入进去。
　　“等一下，士道，这里不可以……”鞠亚伸手握住了士道的分身，“虽然我本人其实不是很在意，但今天的话还是去床上做吧，好吗？”
　　“哦，没问题。”士道不太明白，但还是顺从了鞠亚的意思。
　　将一丝不挂的鞠亚横抱而起，士道拖着略带虚浮的脚步走到的床边，尽可能温柔地把鞠亚放上了床后连身上的水珠都来不及擦净就跳了上去，强硬地吻上了鞠亚的唇。
　　“今天怎么这么快就进入状态了啊，我来之前偷偷自慰了吗？”伸手试了下鞠亚的小穴，已经是足以容纳两根手指的程度。
　　“谁让士道来的晚了呢……而且我还给自己用了些催情的手段呢，效果绝对不差……”鞠亚轻声喘息着，看来是在压抑快感。
　　“有必要这么做吗，平时的你明明就很可爱了……”
　　“士道会明白的，不过今天答应我，一定要耐心一点哦。”鞠亚轻声在士道耳边说着，自己的双手则是紧紧抓住了床单。
　　士道的动作越来越大，在游乐园逛了一天之后士道本就需要一个场所缓解疲劳，倾斜欲望，此时凉爽的空调房和鞠亚娇媚的身体让士道感觉状态前所未有的好。
　　反正时间还长，士道决定跳过乳交腿交之类的花活，先来一发舒爽一下再说。
　　打定主意的士道一边忘情亲吻着对方的唇，一边伸手帮助分身找准了目标，不过稍微挺进了一段之后士道却发觉了一件奇妙的事情。
　　“处……处女膜？”士道有点惊讶，虽然现在鞠亚的身体是仿生机械技术制作出来的，想要修补一下完全没问题，可两个人也做过不止一次了，何必搞这样的一出？
　　士道看向鞠亚的脸，那张俏丽的面庞上挂上了两行清泪，而那双金色的瞳孔以及如墨的长发解释了这一切……
　　“鞠奈？！你怎么会……”士道吓得立刻跳到一旁，“对不起对不起，不过怎么会是你……”
　　“笨蛋，还说自己什么都记得，关于我的事情这不是都忘光了吗……！”羞愤的鞠奈抓起一旁的枕头狠狠甩在士道的脸上，这时士道才反应过来：在凛绪的轮回之中鞠奈其实是和鞠亚共用同一个身体的，每到晚上鞠奈的意识就会占据主动。
　　再一看时钟，时间已经过了六点，看来这一次每到这个时间两人就会交接的样子，这样看来鞠亚会给身体补好处女膜并且提前用药就是为了让士道能更好地接近鞠奈，也难怪她会说士道来的“还算及时”。
　　“对不起，都是我不好，刚刚的事……”士道不停道着歉，而鞠奈似乎都不愿意多看他一眼，抬起一只手臂挡在眼前，咬着牙一语不发。
　　“不行，不能违背她的意愿强暴她……”士道有些不知所措，只得跪坐在一边让鞠奈自己冷静。一小会之后，鞠奈终于开了口。
　　“你……就那么讨厌我吗……”
　　“你，你说什么？”士道有些怀疑自己的耳朵。
　　“我说你这混蛋，就那样讨厌我吗！”鞠奈怒吼起来，但很快声音里就带了哭腔，“就算是做到兴头上，只要看到我都没有性趣了，连一根手指头都不想碰我了不是吗！”
　　“原来是在纠结这个？！怎么觉得和七罪一样……”士道不由得在心里吐了个槽，不过鞠奈的哭诉还没有停止：“没办法，谁让我是曾经想要置大家于死地的对头呢，讨厌我也是理所应当的……可是你不是应该有未来的记忆吗，就算这样也还是……讨厌我……”
　　“那个，鞠奈，我想先确认一件事。”士道按捺住冲动，“我应该并没有和你做过才对，你为什么会知道这些？”
　　“当然是从那孩子的记忆中读取的了，现在看来多半是她误会了……”鞠奈的眼泪已经浸湿了枕巾，“明明鞠亚的记忆里说你也喜欢我的，我才想要不要试着利用这个机会成为她真正的家人，看来还是我太天真了……”
　　话还没说完，士道就再一次扑向了鞠奈的身体，这一次他的动作更加粗暴。
　　他已经确认了，虽然鞠奈自己还没有找回属于她的那份记忆，但她并不排斥和自己做，甚至希望能借此机会像凛祢等人那样真正成为家庭的一员和鞠亚一起活在现实世界。
　　既然如此士道便没有任何顾虑，也只有这样粗暴的方式才能发泄两人的欲火。
　　“你所听到的并没有假话……我是真的，真的很喜欢你，只是不想用强迫的伤害你才会一直忍耐的啊！”士道疯狂爱抚鞠奈的同时也不忘打消她心中的疑虑，“我会用行动证明，我说的都是真的！”
　　“怎么突然这么激烈……你……就……这么喜欢我吗……”骤然加剧的攻势让鞠奈有些喘不过气，“这丫头的身体已经被你调教到这个地步了吗，为什么这么有感觉啊……！”
　　“那是自然，为了让你好好享受，鞠亚可是做了不少准备呢！”士道此时性致正盛，手上的动作也乱了章法，胡乱在鞠奈身上爱抚一番后便用力掰开了鞠奈的双腿，让自己的分身得以挤进鞠奈狭窄的秘裂。
　　“那个，轻一点啊，我有些怕……”感受到身体内部近乎撕裂的痛苦，鞠奈罕见地软化下来露出了小女儿的一面。
　　士道闻言也暂停了冲刺，让自己和鞠奈十指相扣，希望能给她一点力量和支持。
　　“抱歉，不过这也是必须的，忍着点。”士道歉疚地说了一句，再度小心地动起腰来。
　　一边是实际上未经人事的傲娇少女，一边则是经验老道的情场高手，士道必须耐心地负担起引导的职责，当鞠奈的呼痛声逐渐平息，士道才再度发力，借着自己的体重冲破了鞠奈的脆弱防线。
　　如此巨大的痛苦让鞠奈哭得梨花带雨，士道也拿出了自己最温柔的态度抱紧了鞠奈，柔声细语地安慰着她。
　　“谁，谁知道会这么痛啊…..”鞠奈带着哭腔死死抱紧了士道。
　　“没关系，之后就会舒服起来的。”士道承诺道。
　　鞠奈里面的肉壁正紧紧缠绕上来，这份感觉倒是让士道感到非常舒服，不过看起来鞠奈是那种对第一次特别敏感的类型，因此士道决定这一次速战速决，毕竟以后还有的是机会缠绵。
　　耐着性子向内又顶了一阵，士道觉得差不多也是时候了，便借着鞠奈稍微好受些的时候开始了内射，在阵阵娇吟声中将她的身体一点点灌满。
　　痛苦与兴奋的夹击让鞠奈的体力也抵达了极限，交合结束后便昏昏沉沉地睡去。
　　稍微躺着恢复了下体力，士道便去浴缸放好了一池温水，抱着还在睡的鞠奈坐了进去耐心等待着她的苏醒。
　　“好……痛……”没有过太长时间鞠奈就醒了过来，不过看样子破瓜之痛依然残留着，真不知道鞠亚特地把身体调整到处子状态到底是贴心还是使坏了。
　　如果这对姐妹都是这个类型，那当初鞠亚把性敏感度调到最高水平也算是歪打正着，不然的话八成也会痛到不行。
　　“真是对不起，也许我应该再轻一点的……不过鞠奈的反应也真的是很可爱，控制不住也是理所当然的吧？”士道道歉之余也不忘稍稍利用话术撩拨一下鞠奈，不愧是情场老手。
　　“你啊……循环了一次，就变得这么油嘴滑舌了？”鞠奈有气无力地吐了个槽，不过声音中却听不到半点指责愤怒之意，而是满满的娇媚与依赖。
　　很显然，鞠奈已经恢复了属于她自己的那份记忆，而不再是单纯读取妹妹的记录而已。
　　“哈哈，连我自己都不知道这算是好事还是坏事了。”士道被说得有些不好意思，只好伸手轻轻帮鞠奈揉着有些疼痛的小腹。
　　没想到鞠奈却主动按着他的手摸上了自己的胸部，一点点揉了起来。
　　“真是的，过去的我，真蠢啊……”鞠奈自嘲般地笑了起来，“明明只是想要被爱，明明只是害怕孤身一人，明明都已经站在喜欢的人面前了，却还要搬出妹妹来作为挡箭牌……如果我能稍微坦率一点，也许我也能得到真正的幸福了呢。”
　　“嗯，看来傲娇鬼终于意识到了呢，不过现在也不晚。”士道亲亲鞠奈的耳垂，“而且我不认为鞠奈说想要和鞠亚在一起的说辞是在找借口哦？虽然你可能几乎没有和她推心置腹地好好谈过，但在大家其实都看得出来，你一直把鞠亚当成自己最重要的家人，不是吗？”
　　“看来想要隐瞒这一点的我真是个笨蛋呢……不过现在，是个幸福的笨蛋就是了。”鞠奈侧过身体依偎在士道怀中，此刻的她已经完全放下了自己那无聊的性格问题，尽情享受着士道的体温。
　　对于没有自己身体的她来讲就算是在乐园中能够自由存在和行动的时间也很少，把时间浪费在浴缸里似乎有些过分奢侈，但鞠奈对此毫无怨言，她坚信这就是最值得自己花费时间的地方。
　　“好啦，我们出去吧，水都凉了。”士道轻轻拍了拍鞠奈的肩膀，有些不忍打扰她甜美的梦境。
　　“也是呢，再怎么幸福的梦也只是梦而已，总归是要醒来的。”鞠奈睁开了眼睛，露出了感伤的表情，“不过我已经知道你不会沉溺在乐园之中，所以还是换回鞠亚吧，之后要好好疼她……不然我可不放过你！那么我要走了，你不许说话，我可不想再哭一鼻子。”
　　说完之后，鞠奈便自顾自地背过身去闭上双眼，想主动把身体交还给妹妹。
　　但努力了好几次，鞠奈却始终没有收到回应：鞠亚的精神，已经彻底从体内消失了，这具身体已经完完全全成了自己的。
　　“这，这怎么可能？！这明明是她的身体……”意识到这一点的鞠奈感到的不是得到身体的欣喜，而是深深的恐慌和后悔，“不会吧，那孩子难道一开始就决定把身体让给我……”
　　“我猜应该是的吧，虽然鞠亚没有和我打招呼，但她也知道我的精液似乎有帮助凛祢和万由里那样的无实体精灵稳定灵魂并且获得肉体的作用。鞠奈你并不是灵力中产生的，也许仅仅做过不能够让你直接获得肉体，所以她才想到了用自己的身体来承载你的灵魂这个方法吧。”士道倒是很冷静地分析起来，“如果是这样，我的精液应该是足以把你的灵魂和这具身体联系起来的，只要里面属于鞠亚的精神泯灭掉的话。”
　　“鞠亚……你这家伙，又把我一个人扔下了……”鞠奈瞬间崩溃，掩面痛哭起来，“还有你，为什么可以这么冷静啊！鞠亚可是消失了啊，你难道不喜欢她吗？！”
　　“你说什么呢，我怎么可能不爱鞠亚啊？”士道没有生气，反而有些玩味地欣赏着鞠奈的反应，“不过你好像不太清楚，因为鞠亚她现在……”
　　“因为我现在，可不止有一个身体哟。”突然出现的声音把鞠奈吓了一跳，抬头一看一身白衣的鞠亚不知何时已经坐在洗手池上笑意盈盈地看着自己，“鞠奈你当然不会知道了，上一次回到现实世界之后我就利用拉塔托斯克的仿生技术做出了几乎和人体相差无几的终端身体，给你用的只是其中一具而已。要说抛下别人不管的任性家伙，明明是上次的你才对哦？”
　　“那，那为什么不提前告诉我啦！”悲伤之情迅速被巨大的喜悦和被蒙骗的气愤取代，鞠奈一时也不知道自己该露出什么表情。
　　“士道的话是他真的对这个计划不知情，我的话嘛……”鞠亚跳下洗手池，“当然是为了报上次你把我丢下一个人赴死的仇哦。”
　　“啊啊啊，你这丫头，看我怎么收拾你——”害羞、气愤和喜悦的心情让鞠奈的脸涨的通红，叫喊着追出了浴缸，而鞠亚也嬉笑着和她一起玩闹，最后两个人双双摔倒在了大床上互相纠缠了起来。
　　折腾了半天，最终以鞠奈把鞠亚按倒在了身下而告终。
　　“以后再也不许这么捉弄我了，听到没？”鞠奈摆出一副凶巴巴的架势训斥道，“普通的开玩笑也就罢了，拿自己的性命开玩笑也太过分了！我可不想……再被丢在只有自己的世界里……”
　　“放心吧，再也不会开这种玩笑了。”鞠亚认真起来回答道，不过很快又笑了起来，“不过如果我真的只有一具身体，我想我也会让给你的，这可不是开玩笑。毕竟，我也想让你多看看这个世界啊。”
　　“你，你这家伙……”鞠奈的声音哽咽了，刚刚玩闹的气氛立刻被橘色的氛围取代。
　　“看来今晚不必回家了呢，士道也这么觉得吧？”鞠亚歪头看向士道，“看到我们俩这幅样子，你就不想做点什么吗？”
　　“既然如此，我也就不客气咯～”士道笑了笑，看来这个夜晚一定还很长吧。
　　几天后……
　　“那么，这次要分开一阵子了，不能带你一起回去真是对不起。”凛祢心疼地抱着女儿做出了告别。
　　“没关系，只是稍稍分开嘛，凛绪可是等着爸爸妈妈在现实世界把凛绪真正地生出来哟？”凛绪倒是不怎么悲伤，“爸爸也要好好努力，不要让凛绪失望啊！”
　　“交给我吧，一定会成功的。”士道没有多说什么，同样蹲下来亲了亲女儿。
　　“放心吧，就算这家伙想偷懒，我也会死命鞭策他的，不排除用物理手段哦。”鞠奈适时地插话道，“既然是小孩子就安安心心地休息吧，等到下次见面的时候，一定是真正的幸福结局。”
　　“嗯，凛绪也相信鞠奈妈妈！”凛绪松开父母，也给了鞠奈一个拥抱，“那么就此告别啦，一定要再见哦！”

第27章 番外：都是催眠惹的祸
　　“这就是琴里就读的初中啊，真那还是头一次来……”真那一边左顾右盼一边发出感叹，“不过为什么呢，总有种熟悉的感觉……”
　　“那是当然了，就算自己不记得，你又不至于没上过初中……”琴里暗暗吐了个槽，经过和士道的私下交流，琴里也已经知道了他们兄妹二人从前是自己父母同学的事情。
　　不过这么看来的话，也许真那想不起来反而还好一点。
　　“不过琴里啊，为什么要真那来上学啦，明明战斗还没结束的说……”真那扯了扯身上的校服抱怨道。
　　正如她所言，此刻琴里正带着她在初中校园里散步。
　　经过了一系列风波之后，琴里和士道共同商议决定还是尽量少让真那卷入战斗，因此提早给真那办了入学手续。
　　由于四糸乃身为精灵在事情完全解决前不太适合加入学校，这波入学的就只有真那一个而已。
　　一切手续停当之后，琴里总算是带着真那在教室里坐下了。
　　“初，初次见面，我的名字是铃木健次。”被安排坐在真那身边的男生有些怯懦地和真那打着招呼，看起来并不擅长和女生交流的样子。
　　“你好，我的名字是崇宫真那，请多指教的说。”真那友好地向对方笑了笑，第一天上学总归还是要给同桌留个好印象才是。
　　“看来没什么问题，现在都到了学校你就不要乱来了，免得身体再经受不住出现什么问题，那我也回我座位上去咯～”琴里也放下心来，随口叮嘱道。
　　“崇宫同学……难道身体不好么？可是我看你的体型应该是运动很厉害的那类才对……”琴里走后，铃木有些怀疑地问道。
　　“哈啊，琴里就是喜欢小题大做。”真那趁琴里不注意悄悄做了个鬼脸，“铃木同学你很有眼光嘛，真那可是运动好手的说，不过身体有些问题倒也是真的。”
　　“是吗，病症难道很严重么？”不知为何铃木的神情一下子变得严肃起来，甚至还有一丝兴奋，“具体来说大概是什么症状，出现多久了，在用什么药治疗？”
　　“喂，你怎么突然这样子？”真那被兴奋起来的铃木吓了一跳，有些不知所措。
　　“呃……啊……抱歉，其实别看我这样子，我的家族可是医生世家，我也是以从医为目标努力的，所以一谈到这类话题就……”铃木这才意识到自己失礼，赶忙解释起来。
　　“什么嘛，原来是这样。”真那松了口气，“不过就算你这么问我也没法说清楚，总之确实是要好好保养，但是学校生活这种程度的话肯定没问题的情况啦。至于用的什么药么……真那好像也对此有点混乱，不过总觉得不太好吃就是了。”
　　“这样啊……”原本铃木还想继续问问，但老师已经走进教室他也只好作罢，只能趁着老师写板书的时候悄声说了一句，“不过还是要好好吃药才是，毕竟良药苦口嘛。”
　　接下来，令人意想不到的事情发生了：在铃木话音刚落的时候，真那的眼神立刻涣散，表情也变得十分呆滞。
　　老师和同学们似乎都没有注意，但铃木毕竟是立志学医的人，立刻敏感地察觉到了真那的不对劲。
　　“崇宫同学，身体没问题吧？”铃木写了张字条递给真那，但真那却是视而不见。
　　原本铃木以为她只是没注意到，但轻轻戳了戳对方的手臂后依旧没有得到回应，直到此时铃木终于确信，真那一定是出了问题。
　　“不好，必须尽快诊断才行……”铃木心头一紧，立刻用摊开的课本做掩护伸手搭住了真那的手腕。
　　他曾经花时间研究过一些中医的技术，在无法使用专业器具的情况下这招正是最有用的诊断方法。
　　然而令人意外的是真那的脉象似乎没有任何问题，就算铃木的技艺未必多么登峰造极，但最基本的判断他还是能做的，真那似乎并没有什么严重问题。
　　“吓了一跳，下课劝她去保健室好了，不行的话就告诉琴里同学监督她……”松了口气之后铃木打算放开真那，但此时他又意识到了一件事：真那对于自己的动作没有任何抵抗的意思，就像根本没有意识到一样。
　　一样怯懦的他这还是头一次触碰到同龄女孩子的肌肤，那份细腻光滑的触感令人实在不忍就此松手。
　　做了几次深呼吸之后，铃木决定大胆试试，在书本的掩护之下将真那的手握在了掌心。
　　失去意识的真那顺从地被对方触摸着，柔弱无骨的小手就算是头一次被父母和兄长之外的男性触摸也浑然不觉。
　　尽情体会了一番后，铃木终于恋恋不舍地松开了手。
　　“这种状况，莫非……是催眠？”铃木忍不住想到，不过这一次可不是医书里的经验，而是某些漫画中得到的启示。
　　想到这一层之后铃木便再也无法抑制自己的冲动，将手悄悄伸向了课桌之下，真那裸露的大腿与短裙的位置……
　　“铃木同学，请回答下这个问题。”就在他即将得手的前一刻，老师却好死不死地叫他回答问题。
　　什么都没能摸到的铃木立刻抽回了手，好在大家并未发觉的样子，问题也不算太难。
　　不过有了这一次之后天性胆小的铃木可不敢再度出手了，他必须找个稳妥的法子。
　　“崇宫同学，放学之后找个借口到学校废弃的仓库去。”铃木轻声说道，“另外现在开始在心里倒数十个数，数完以后就恢复正常状态吧，不过你会忘记这是我的指示，只会觉得那是自己的想法。”
　　“……是……”真那也轻声回了一句。
　　大约10秒之后，真那的眼神果然恢复了清明，虽然有点疑惑当下的局面但毕竟正在上课，粗线条的她也就没再管，殊不知一场劫难已经悄悄接近了。
　　好不容易到了下午放学，真那心神不宁地来到了仓库。
　　她自己也不知道为什么要来，只是感觉冥冥之中有人在指引着自己一样。
　　在仓库里走了一圈，真那也没搞懂自己究竟是为什么会想要到这里来。
　　“铃木同学，你怎么会在这里？”正当真那准备离开时，却看到同桌出现在了门口，“唔，我只是无聊过来走走，并不是想偷东西什么的……”
　　“不过还是要好好吃药才是，毕竟良药苦口嘛。”铃木没头没脑地冒出这么一句，他相信真那一定是对自己最后那句话中的某个词汇有反应。
　　谨慎的他并没有随便猜测，而是将原话重复了一遍。
　　这招果然有用，真那的瞳孔瞬间停止了动作，整个人又陷入了那种任人摆布的状态。
　　“真的有用……！”铃木再次体会到了兴奋到呼吸加剧的感觉。
　　走到真那身前，铃木试探着在她眼前挥了挥手，又大胆地把鼻子凑到真那的脖颈和脸颊处嗅了嗅，尽管距离已经近到能够感受到对方的吐息，真那还是呆滞着全无反应。
　　这个仓库平时谁都不会来，现在一个完全任凭自己控制的美少女就毫无防备地站在面前，以前想都不敢想的艳遇就这样落到了铃木身上。
　　“那么，崇宫同学，现在到那张书桌那里去，上半身趴在桌上。”听到指令后，无意识的真那毫不犹豫地照做了，丝毫不顾桌上已经积了一层灰。
　　铃木紧张地咽了口唾沫，走到真那背后轻轻掀开了她的裙子。
　　同样是没有任何抵抗，真那紧实的大腿和洁白的内裤就这样暴露在了铃木眼前。
　　平时人畜无害的少年此刻已经要被性欲支配，这一次他不希望被任何人打扰。
　　静静解放了自己的分身后，铃木向着真那的臀部又一次伸出了手。
　　“色狼！”一声暴喝突然响起，随后铃木只觉得自己的腰眼被狠狠踢了一脚，唾手可得的美色再一次从指尖溜走，甚至到头来就连摸都没摸到还被揍了，说来也真是可笑又可悲。
　　定睛一看，琴里不知何时竟然出现在了仓库里，一脸愤怒地看着自己。
　　“不过还是要好好吃药才是，毕竟良药苦口嘛……”铃木战战兢兢地重复了一遍，被逼到绝境的他唯一的指望就是和真那身为姐妹的琴里（在同学们的认知中是这样的）也会产生一样的反应，但事与愿违，琴里不但不吃这一套还立刻明白了他的所作所为。
　　“铃木，平时看你挺老实的，想不到还有这种胆子啊。”换上了黑发带的琴里用前所未见的态度嘲讽道，“从上课的时候我就发现不对劲了，没想到你居然在计划这种事。”
　　“对不起，拜托你饶过我这一回……”铃木吓得几乎魂飞魄散，琴里不仅发现了自己的阴谋，甚至还拿手机把自己的罪证拍了下来。
　　一旦宣扬出去，自己一定是身败名裂。
　　“听好了，看在你什么都没来得及做的份上，我姑且饶你一命。”琴里挥舞着手上的手机，“但是你必须离开这个班，最好能离开这所学校。用什么方法我不管，但从此以后再也别出现在我和真那面前，懂了吗？”
　　面对这种状况，不懂也得懂，不服从也得服从。等到铃木连滚带爬地逃走之后，琴里才唤醒了真那。
　　“欸？琴里？我这是怎么了？”恢复了神智的真那拍了拍身上的灰尘，“还有铃木同学呢，我记得他好像也跑过来了来着……”
　　“啊啊，铃木说他家里有其他安排，准备转学了。”琴里也没有透露。
　　“这样啊，那琴里不如来做我同桌吧，这样我也自在些。”真那笑了笑也每当回事，两人就这样走上了回家的路。
　　“你说真那在学校被人发现了关键词，还差点……”当晚给真那“治疗”时，听说了此事的士道被吓了一跳，“琴里你知道了啊，催眠的事……”
　　“那是自然，这点小伎俩还想骗过我么？”琴里没好气地训斥了一句，“虽然对真那的情况来说催眠是个好选择，但你也太不谨慎了，这么常用的词万一被别人发现怎么办？”
　　“抱歉，我立刻改正。”士道道歉之后立刻对着身下的真那吩咐起来，“真那，从今天开始你的关键词依然是‘良药苦口’，不过只有从我口中说出的才能奇效……”
　　“更正，只有从我和士道口中说出才有用，要记住哦。”琴里突然插了句话，“顺便一问，士道你应该没有对大家滥用催眠吧？”
　　“怎么可能呢，我用的催眠装置只有10次使用机会，用完就报废了，就算我想也做不到啊。”士道再不敢有所隐瞒，一五一十地把催眠头盔的事情和盘托出。
　　“原来如此，是DEM的秘密产品啊，幸好刚制作出一台原型机就被狂三给彻底捣毁了。”琴里认可了士道的说法，“这样的话确实要好好利用，毕竟你做的事在没有恢复记忆的情况下对有些人可是太过分了，必要时用用也不失为一个好选择。”
　　“你能理解真是太好了……现在那东西已经在真那、狂三、艾伦和美九身上用了4次，之后可能要用给谁还真要好好计划呢。”士道搂过琴里的脖子亲了一口。
　　“不过嘛，如果你真的对这种玩法感兴趣，我假装配合你一下也不是不行哟～”琴里恶作剧般地笑道。
　　“这丫头，真的彻底变H了啊……”士道苦笑着想到，不过这样或许也不那么坏嘛。
　　Cut 2： 美九的演技指导
　　“抱歉啦达令，明明是难得的休息日还要你来陪我赶通告……”
　　“没什么，谁让暮林小姐生病了呢？不过我这也不是头一回了，不要紧的。”士道悄悄握了握美九的手。
　　二人现在身处的地方是一个广告拍摄片场，原本应该是由美九的经纪人暮林昂小姐陪她来的，但对方今天因为重感冒无法行动，于是士道又一次担任起了美九的临时经纪人。
　　“诱宵小姐，欢迎您的到来。今天要拍摄的广告剧本已经提前发给过您，请问您有好好确认过吗？”注意到美九的到来，一位工作人员立刻凑上来打了招呼。
　　“啊……那个剧本啊……内容的话确实有提前确认过。”美九点了点头，却隐隐透出一股郁闷的情绪。
　　这倒不是说她心虚，剧本的内容确实是有好好确认过的，这次代言的产品是某知名品牌的冰激凌，除了美九以外还有另一位叫做尼克斯的知名外籍男明星，两人将在短暂的广告片中饰演一对情侣。
　　广告内容很简单，也没有任何不健全的内容，不过对于尚未完全克服男性恐惧症的美九来说还是有些顾忌。
　　“不要紧的美九，昨天我不是陪你读了剧本吗？”士道轻声给美九打气，“虽然是在床上一起过的戏，不过我觉的美九表现得很好哟？今天也没什么过激内容，我想是没有问题的。”
　　“可是那是在达令面前啦，要在达令的注视下和别人扮演情侣什么的，人家可没有那种兴趣……”美九还是不太开心，但事已至此也没什么办法了。
　　作为偶像在未来肯定免不了拍更多的广告和影视作品，以美九的影响力和姣好的外形来说和其他演员演对手戏也是可以预想的，总得习惯。
　　大致听了下导演的安排之后，化好妆的美九走进了摄影棚。
　　一开始倒是还算顺利，对方的男演员也比较友好，但当拍摄进行到要互相喂食冰激凌的时候美九终于还是忍不住了，双膝一软跪倒在了地上。
　　“诱宵小姐，没事吧？”离得最近的尼克斯第一个伸手扶起了美九，但美九却如触电一般躲闪了开来，搞得他也有些不知所措。
　　“抱歉，美九她最近身体也不是太好，可能需要稍微调整几分钟！”士道明白美九的情况，赶忙冲上去接过她的手将她扶进了休息室。
　　“呜呜……果然还是习惯不了啊……”一关上门，美九就郁闷地坐了下来，“达令，这到底要怎么办啊，如果要是完不成拍摄的话事务所那边一定会很麻烦的……”
　　“唔，这倒也是。”士道点了点头，美九的担心他很理解，毕竟她所在事务所并不算是什么大事务所，随便承担违约的责任绝对相当于灭顶之灾，对美九个人而言也可能因为“耍大牌”导致从艺生涯遭遇不必要的坎坷。
　　但是美九的男性恐惧症虽然是有在努力克服，似乎也不是说解决就能解决的，而拍摄已经无法再拖，要瞬间解决这种问题的方法……
　　“虽然有些对不住你，但是也没别的路了吧……”士道下定了决心，“美九，把一切都暂时交给我吧，‘百合歌姬’。”
　　“欸？那个……”美九先是一怔，而后便无力地瘫软下来。
　　作为利用催眠才被攻克的精灵，听到关键词后自然是立刻陷入了无意识状态。
　　虽然真那的事情发生之后士道把包括狂三和艾伦在内的所有对象的催眠设定都重新调整过了，但关键词却并没有改，只是设定为只有自己说出才有意义而已。
　　现在，正是用上它的时候。
　　“听好哦美九，接下来你会把尼克斯先生当做是恋人，完成广告的拍摄。”士道吩咐道，“不过如果出现特殊状况的话请随时找我来解决，如果我叫你的话也要乖乖听话，明白了吗？”
　　“……是，我懂了。”美九木然点头，士道见状也就放心地唤醒了她，两人重新走出休息室。
　　“真是抱歉，我刚刚身体有些怪，耽误了大家的时间。”美九主动向大家鞠躬道歉，剧组的人倒也都是通情达理，没有人计较什么。
　　重整旗鼓之后，美九和尼克斯在此站到了摄像机之前。
　　“啊啦，达令，今天也是好天气呢。”美九微笑着说着台词，看起来确实是放下了芥蒂。
　　只不过那句“达令”应该是出自美九自身的想法吧，并非剧本原有的台词。
　　“是啊，是个适合出游的日子呢。”尼克斯微微一愣，但几乎没有被摄影机捕捉到，不愧是知名的艺人。
　　小插曲之后拍摄的进展似乎也没再出岔子，两人就那样你一言我一语地推进着，直到预定互相喂食冰激凌的情节到来。
　　“啊呀！”美九惊叫一声，士道的神情也随之绷紧。
　　不过大家很快就发现了原因：美九举着的冰激凌因为室温的缘故化掉了一点，星星点点的奶油滴落到了美九的胸口。
　　“这可难办了啊……”导演叹了口气，这一回的问题完全是意料之外，说不上是谁的责任。
　　但想要正面拍到美九的话那几点奶油是无论如何无法避开的，而且滴落的位置也太过于敏感了也不可能找机会擦掉，只有重新拍摄……
　　“不小心，落到胸前了呢。”就在所有人都准备重新拍摄时，美九却突然开了口，“达令，要不要帮我舔掉呢～”
　　“哈……哈？？！”尼克斯被吓了一大跳，“诱宵小姐，你开什么玩笑……”
　　“嗯？这不就是恋人应该做的事情，有什么问题吗？”美九一改上一次的紧张与青涩，而是如同魅魔一般浑身散发着色气，“还是说，达令想要……”
　　“非常抱歉！”士道突然大吼一声，把所有人都吓了一跳，“应该是事务所给美九小姐准备的剧本搞错了，我们这就去调整，请给我5分钟！”
　　说罢，士道立刻上前抓住美九的手跑向休息室，好在此前士道的保险措施还是起到效果了，美九虽然疑惑却没有抗拒，就这样和士道再次回到了更衣室。
　　“‘百合歌姬’。”士道先是让美九进入催眠状态，随后忍不住叹了口气，“真是失算了，美九心目中的恋人可不是正常人能理解的啊……差一点，就弄出大问题了。让我想想，到底要怎么样调整呢……”
　　“总算结束了，没想到拍摄还挺累的呢。”坐在回家的车上，美九伸着懒腰抱怨道。
　　“其实累的是我啊……”士道暗暗吐槽，为了让美九顺利拍完，士道不得不临时急智利用催眠做了不少调整，好在剧组的人也都比较大度，没有人产生怀疑。
　　“说起来啊，达令，我的演技果然还是有些不够吧？”美九的神色严肃起来，“今天我也不知道怎么地，迷迷糊糊地就拍摄结束了，果然还是想多锻炼一下演技呢。”
　　“这个嘛，过程姑且不论，但我认为美九确实是有那个天分的，或者说为了你的职业发展就算没天分也必须硬着头皮上才对。”士道点点头，认可了美九的努力。
　　“既然如此，不如达令帮忙训练一下吧？”美九兴奋地抓住了士道的手臂，不过此刻的她并不太清楚自己的这个提案将会让自己面对什么。
　　“美九，听得到我说话吗？”
　　“是……听得到……”回到了美九的别墅，打发走所有的佣人和司机之后，士道再次让美九进入了催眠之中。
　　“今天真是累坏了啊，既然你主动提出来，那就拜托你帮我来缓解疲劳吧。”士道想好了主意，“美九，接下来你要把自己当成……”
　　大约过了十分钟，士道终于完成了设定，走向床边躺了下来。几秒钟之后美九也恢复了神智，见到士道这样子，立刻踩着高跟鞋跑到了床边。
　　“抱歉，人家来晚了，一定很难受吧……”美九心疼地抚摸着士道的脸颊，“不过没关系，人家会帮你把病全部治好的！”
　　“啊啊，那就拜托你了。”士道装作虚弱的样子说道。
　　在他的暗示下美九把自己当成了一名医生，而士道就是需要救治的病人。
　　顺便一提，士道当然没有真的生病，要不然别说治病了，就美九这种十指不沾阳春水的大小姐就是单纯要她照顾一下都挺让人放心的。
　　当然，此时美九头脑中的“医学常识”可是士道精心设计好的。
　　“稍等一下哦，治疗的话不换好衣服可不行呢。”美九立刻拉开衣橱取出了一套衣服，当着士道的面穿在了身上。
　　不过她穿上的可不是什么护士服，下身是淡粉色的情趣内裤搭配镂空白丝，上半身则是配套的情趣内衣，在双乳之间还露出了一个心形的空隙。
　　这是当初攻略万由里时美九准备的衣服之一，士道一直想找机会让她穿一次，现在总算有机会了。
　　“那么，首先来测量一下体温吧。”美九凑到士道面前，抱着士道的脑袋热吻了起来。
　　这一次引导的变成了美九，不但主动将舌头伸进士道口中舔了个遍，还主动将士道的舌头吸到口中嘬了起来。
　　这次激吻持续了好半天，美九才恋恋不舍地放开了士道。
　　“怎么样，美九，体温测出来了吗？”士道明知故问道，用嘴巴来测量体温的“常识”本就是他教给美九的，后边会发生什么他自然也清楚。
　　“唇检是没有什么问题，不过仅仅是这样还不够哦。”美九一本正经地回答之后脱去了士道的下装，“达令，可以坐起来吗，接下来还要进一步检测体温才行。”
　　“嗯，那就拜托你了。”士道配合地坐了起来，同时将双腿打开令美九可以碰到自己的分身。
　　美九见状也毫不犹豫地跪在士道双腿之间，伸手轻轻让士道的肉棒从下半球中间查了进去，前端恰好从上半球之间的心形空隙穿了出来。
　　准备完毕，美九轻轻低头用自己的樱桃小口含住了龟头，同时用双手托着自己的左右乳房慢慢揉起来。
　　美九的皮肤非常好，些许的肌肤摩擦完全不会带来任何不适，而乳沟之中因摩擦和燥热浮出的一层薄汗让士道舒服的几乎要哼出声来。
　　比起平时的乳交，这一次有了内衣的束缚之后两团软肉将士道夹的更紧了。
　　很快士道也不甘寂寞，主动抓住美九的胸部代替她揉起来，动作也比此前激烈了不少。
　　一来二去，士道的小兄弟也不负众望地抵达了极限，在美九口中迸射出来。
　　“看来体温有点偏高呢，硬度倒是挺正常的。”美九评价了一句，将口中的液体全部吞进了喉咙，“味道没有异常，应该不是很严重的病症。”
　　“这样啊，那这种情况要怎么处理呢？”士道重新在床上躺好，等着美九的进一步“治疗”。
　　“如果说是低烧的话，只要想办法把热量吸收出来就好啦。”美九说着将内裤褪到脚边，跨坐到了士道身上，“那么达令请并拢双腿，接下来要进行降温了哟。”
　　待到士道表示准备完毕之后，美九一手轻轻扶住刚刚恢复坚硬的肉棒，令一手则以双指撑开自己湿淋淋的秘裂试图将士道收纳进去。
　　美九的肌肤凉丝丝的让人感觉十分舒服，但体内可完全和降温搭不上边。
　　打从醒来的那一刻开始美九就在士道的暗示下一刻不停地进入了发情状态，只是本人主观意识上没有察觉而已，因此当她试图将士道的分身插入蜜壶时里面已经足够湿润，并没有感到什么痛苦。
　　士道主动伸出双手和她十指相扣，希望可以帮她维持住身体平衡，不过美九也不愧为顶级偶像，长期联系舞蹈锻炼出的平衡能力让她即便没有士道的支持也能够稳稳立住。
　　美九并不着急，而是一边轻轻晃动着丰满的臀部一边慢慢向下坐，肉棒在黏液和肉棒的包裹下也顺利地整根没入了美九的阴道之中。
　　“怎么样，美九，没问题吧？”
　　“哈，哈，没问题的哟达令。”美九的肌肤和脸颊已经浮现出潮红，呼吸也变得急促起来，但精神状态依然不错。
　　如果换成四糸乃、耶具矢或者琴里的话被插入到这种程度一定已经开始白眼乱翻涎水失控了，后面的动作也只能靠士道自己和她们的本能反应来完成了，而美九还能忍受住快感并且以自己的意志扭动腰肢，真正让士道能不费体力地享受性交的快感。
　　几轮冲撞之后，美九的神智也开始混乱，士道趁机抓住她摇晃的玉球揉捏起来。
　　待到美九几乎崩溃的那一刻，士道用力将她拽进自己怀里变回了女下位的状态，借助重力完成了最后一次冲击。
　　“达令……要去了……啊啊啊啊——”此刻美九已经完全臣服于本能，连自己身为医生的设定也忘了，纵情爬上顶峰之后精疲力竭地昏睡了过去。
　　“看来今天确实累坏了吧，真是好久没把你搞到失神了。”士道趴在美九身上喘息着，“虽然是催眠，不过看你扮演医生时一本正经的那副样子，也许真的有演戏的天分也说不定呢，对吧？”

第28章 魔女的侦探游戏
　　“士道，锅子煮开了哟，这一次一定比上次好吃的多！”某日中午五河家的客厅里，十香一脸兴奋地向士道安利着桌上的食物，而且不止是她，几乎是所有精灵都一脸期待地等着士道的反应。
　　“哈，哈哈……真了不起呢……”士道的鬓边流下一滴冷汗。
　　没错，摆在士道面前的又是暗黑火锅的经典复刻，不知为何像是十香这样的精灵们特别热衷于此。
　　之前的几回尽管视觉上带来了不少冲击，口感上倒意外的还可以接受，但这一次连汤底都是精灵们自己DIY的，看着那漆黑的颜色士道实在是没有什么继续下去的勇气。
　　“啊啦，怎么了士道，这可是大家努力为你做出来的哦？”坐在一旁的鞠奈坏笑着开始拱火，好像相当想要看看结果会如何。
　　“士道，自求多福吧……”凛祢看了看身边同样一脸期待的万由里，忍不住替士道捏了把汗，身为顶级厨娘的她光是看材料就已经直皱眉头了，相信士道的判断也相差不远。
　　“呜呜呜……我知道了……”看了看满怀期待和爱莫能助的两派精灵，士道眼睛一闭打算强行灌下去。
　　就在此时，突然响起的门铃救了士道一命。
　　“哦，折纸，你手上拿的是……”看着折纸手上热气腾腾的锅，士道的某些回忆又被唤醒了。
　　“火锅。”折纸的回答非常简短，将食物塞进士道手中就走了。
　　“那个，你不进来……”
　　“精灵太多了，我会控制不住。”折纸头也不回地离开了，这一次的轮回中她和士道之间的关系似乎疏远了些，对此士道也只能心情复杂地接受下来，等到将来能和她解释的时候再好好解释清楚吧……长叹一声，士道端着折纸的那锅东西走回了餐厅。
　　“我回来了……欸？你们在干什么？”士道有些奇怪地看着面前一脸紧张的精灵们。
　　“士道，是谁来了……？”琴里如临大敌般地问道。
　　“折纸而已，给我又送了一锅东西。”士道明白了大家态度如此怪异的原因，“都出来吧，没事啦。”
　　“呼……真是吓人一跳。”听了这话，鞠奈才从洗手间里出来，“说起来这倒也确实是她的性格，就是对我们太危险了……”
　　“说的是，谁让我们现在是不能见人的状态呢？”凛祢也苦笑着从窗帘后边走了出来，“虽然澪不太可能亲自来突击检查，但被其他乱七八糟的同学朋友撞破的话也不敢保证会不会 传到她耳朵里，最好还是不被看到。”
　　“唔……可以出来了吗……”听说是虚惊一场，万由里也从桌子下边爬了出来，“到底什么时候才能光明正大地和士道在一起呢？”
　　“这个嘛……总会到来的吧。”士道有些心疼地把万由里扶起，这段时间她们被迫隐居起来一定很寂寞吧，但就像折纸的情况那样，现在自己也确实没有什么方法去解决，能做的只有等待。
　　“好啦，不要讨论那些不愉快的事情了，会长皱纹的哟？”察觉到氛围有些低落，美九主动转移了话题，“达令，快来尝尝这个吧，味道一定不错的！”
　　“虽然很感谢你缓和气氛，但这东西我也属实不太想碰啊……”士道在心里默默把能想到的神都拜了一遍，再次端起了碗。
　　不过老天似乎也不忍心看士道以这么一种滑稽的方式走向末路，很快又派来了救世主。
　　“这声音是……空间震警报？！”琴里立刻扔下了筷子站了起来，“七罪，这应该是七罪现界了！”
　　“我马上准备传送装置，地点已经锁定。”鞠亚掏出一个小型终端确认了一下，“士道，准备出动了……士道？”
　　“那个啊，我其实在想，这一次到底该不该去？”士道显得有些犹豫，“七罪的话，性格也太过于敏感了，上一次就带来了不少麻烦，会不会把这次见面放过去比较好？”
　　“你的心情我理解，毕竟在学校社死什么的也挺痛苦的。”琴里拍拍士道的肩膀，“但是不行哟，正因为七罪的性格很麻烦我们才必须抓住每一次机会和她接触。再说了就算实在没有办法的话，你不还还有秘密武器可以用吗？”
　　“……好吧，不过那孩子确实是很难搞的说，到底该用什么办法呢……”士道认命般地闭上了双眼，等待着鞠亚的传送。
　　一阵白光闪过，士道已经来到了被空间震炸毁的游乐园，开始四下寻找目标的踪迹。
　　“啊啦，居然有人在，这可是没有想到呢。”没花太多功夫，士道就发现了七罪的身影。
　　此时的她呈现给士道的姿态自然是那个成熟丰满的御姐形象，应该也是七罪内心中的理想形象吧，不过很不巧的是士道早已知晓了她的真面目。
　　“明明那么烦美九，结果自己的理想型却是那副样子啊。”以前从没想过这个问题的士道不禁莞尔，同时打着招呼走上前去。
　　“呵呵，是叫士道君吗，明明发生了空间震为什么没有去避难呢？”七罪跳到了士道的身边颇有兴趣地打量着他，似乎并无恶意。
　　“嗯……其实，我是错过了避难的时机，不过很幸运没有出事。”士道略略想了个说法，“看外边的震动平息了些，我就想出来看看有没有人受伤，所以看到你在这里就想来看看你怎么样。”
　　“是……这样啊。”七罪的表情有些黯然，自己现界导致的空间震险些导致士道死于非命，但他却在关心着自己的安危，一种复杂的滋味在她心头升起。
　　“没错，不论是谁，我都不希望她在灾难中受伤，每个生命都应该绽放。”士道这套说辞的妙处就在于触动七罪内心善良本性的同时避开了她最忌讳的外形问题，这样一来结合她本身的负罪感，就算出了意外应该也不至于对自己太过分。
　　“你说的话，大姐姐很开心能够听到，也很开心能遇到你哦。”七罪恢复了一点精神，温柔地把士道搂进怀里。
　　迎面感受着那两团硕大的柔软，士道控制住欲望乖巧地什么都没有做，果然引得七罪的态度更放松了些。
　　“真是个可爱的孩子呢，其实你想的话，姐姐让你揉一揉也不是不可以哟？”七罪狡黠地眨眨眼，“怎么样，要试试吗？”
　　“唔……呃……这个……”面对极具诱惑力的提案，士道脑海中灵光一现，“虽然姐姐你很漂亮，不过我觉得这样太冒犯你了。比起那个，我们找个安全的地方多聊聊可以吗？我想要多了解一点姐姐的事。”
　　“原来是草食系的啊，姐姐我越来越喜欢了呢~”士道的反应再次让七罪十分满意，既没有做出会让七罪误会士道是觉得自己还不够漂亮的发言，又表现出了对七罪内在的兴趣，看来邀约很快就会成功。
　　“不过真可惜，姐姐我不能和你去。”七罪摸了摸士道的头，“抱歉，并不是讨厌你了，但是姐姐在这里还有其他重要的事，能请你先尽快离开吗？”
　　“其他事……”出乎意料的回答让士道有些举棋不定，不过最后他还是决定不刺激七罪，“好吧，那就不打扰了，不过还能再见面吗？”
　　“一定可以的哟，姐姐会主动去找你玩的~”七罪挥了挥手，提着自己的天使走向游乐园深处，士道见状也迅速离开了这里。
　　直到士道的身影完全消失，七罪才再次从阴影里走了出来。
　　“出乎意料，遇上了一个好人呢。”落寞的七罪喃喃自语道，“不过接下来和那些叫AST的家伙战斗的场面可不能让你看见，不然的话你也一定会……讨厌我的吧……”
　　“呼……已经早上了吗……”清晨的第一缕阳光照进窗户，士道费力地睁开了双眼。
　　今天并不是休息日，而士道没等琴里叫就自己醒了过来。
　　原因无他，此时士道的左右两边各睡着一位有着橙色头发的娇美女孩。
　　昨天士道离开后AST也发现了七罪，一阵乱战后七罪的踪迹又消失不见。
　　一筹莫展的士道也就只能回家。
　　昨晚本来轮到的是夕弦，不过耶具矢不知怎么的半途也跑了过来，于是士道就和八舞姐妹在刚换的大床上颠鸾倒凤了大半个晚上。
　　虽说有美女在侧是件美事，但也多少会影响一点睡眠，所以士道不等人叫就醒了过来。
　　看八舞姐妹还在睡，士道便伸手轻轻捏了捏两人的乳房和臀部，又和醒来撒娇的姐妹俩玩闹了一会才正式起床。
　　“早上好，琴里……”士道打着哈欠和妹妹打了个招呼，“十香她们呢，先一步去学校了吗？”
　　“那当然了，本来我想叫你一下，结果就听见你们三个在里边乱搞。”琴里不满地翻了个白眼，“好了，吃了早饭赶快去学校吧。”
　　既然如此，几人也就没有多言，用过早餐后冒失的耶具矢回公寓拿了一趟书包，三人便踏上了上学的路。
　　一路上士道和八舞姐妹有说有笑，倒是十分和谐。
　　不过一踏进校园，士道立刻感到氛围不对：许多认识的老师和同学正在用奇怪的目光看着自己，就像是……
　　“不会吧，难道七罪还是来搞恶作剧了？”士道不放心地询问着八舞姐妹的意见。
　　“费解，应该不会的，昨天的会面不是氛围很不错吗？”夕弦说的也有些没底气，在这种氛围下三人走进了教室，等待着士道的果然是血雨腥风。
　　“五河，你这家伙就是这样对待女生的吗！”首先是三恶人组，虽然不知道她们被做了什么，不过能看到她们吃瘪的样子士道其实心里还蛮爽的。
　　“五河同学，话说到这个份上可是要负责任的啊，我现在就去准备……”然后是小珠老师，看她这反应也不难猜出她听到了什么样的话。
　　“士道，那个果然……不是你吧？”十香羞红着脸跑了过来，手还不自在地在胸前揉了揉，看来果然是被七罪给吃了豆腐。
　　“这是怎么搞得啊，明明昨天分开的气氛还那么好……”士道困惑的同时悄悄对精灵们使了个眼色，十香、鞠亚和八舞姐妹立刻心领神会，主动拖住了兴师问罪的同学们，让士道有机会冲上楼顶。
　　不出所料，变身成士道样子的七罪正在那里等着他。
　　“七罪，你……”士道脱口而出，但他很快就意识到自己犯了一个巨大的错误。
　　“你果然不简单啊，竟然瞬间就看出了我的真实身份。”七罪吃了一惊，态度立刻阴沉下来。
　　在七罪的视角下，被士道平白无故叫出名字实在是太过奇怪了，这正是不假思索的士道犯下的严重错误。
　　“不，那个，我只是……”
　　“嘛，你有这种本事也不奇怪就是了，要是连这两把刷子都没有，怎么能随随便便把两个精灵骗上床呢，对吧？”七罪挑衅地说道。
　　“原来是这么回事吗……”士道终于明白过来。
　　七罪的能力是变身，能够让自己变成任何物什，就连士道都难以察觉。
　　这么看来她一定是在昨天的事情解决后变成了什么不起眼的东西潜入士道家中，结果却看到士道和八舞姐妹的淫乱场面。
　　哪怕昨天来的是其他某一个精灵，事情也不至于发展到这个地步，但同时和姐妹花一起做这种事的话性质就恶劣了许多，简直是彻头彻尾地玩弄女性。
　　一切的凑巧最终导致了这个不巧的结果，七罪对士道的印象还是急转直下，变成了现在的局面。
　　“等着吧，五河士道，我一定要毁了你的人生！”留下了似曾相识的话语，七罪的身影消失了，这一次留给士道的又会是怎样一道难解的题目呢？
　　“那么，情况大概就是这样了。”汇报完了在学校的遭遇，士道端起水杯喝了一大口，“虽然还只是猜测，但七罪大概率是发现了我和大家的关系不正常所以才这么做的。”
　　“这样啊，怪不得这东西又被寄过来了呢……”琴里无奈地掏出一个信封丢在了桌子上，“今天家里收到了这个，里边全是照片，是七罪的挑战书。”
　　“‘你能找到我吗’……真是的，七罪还是这么喜欢这一套啊……”士道取出了唯一写有文字的那张信纸，忍不住苦笑起来。
　　“不过这次可以放心的吧，我们可是赢定了！”十香信心十足地握紧了拳头，其他精灵们也是胸有成竹，毕竟这基本就相当于是预先知道了谜底，最多需要考虑一下怎么样能不让七罪太抵触而已。
　　“等下，琴里，你真的有仔细确认过信件的全部内容吗？”正当众人信心满满的时候，士道却突然提出了疑问。
　　“呃，这倒确实没有，我意识到那封信又是七罪寄来的时候就已经知道是什么情况了，所以只大致看了下装的是照片就没再管……”琴里一怔，“莫非有什么问题？”
　　“比起我说，大家还是亲眼确认一下吧。”士道抽出了照片，一张张摆在了桌上。
　　“这是……”当照片全部摆完，大家也明白了士道的意思：那套照片中仍然有着十香、四糸乃、琴里、八舞姐妹以及美九，但却多了鞠亚，少了折纸、三恶人、殿町和小珠老师。
　　而且有些照片的内容也不太一样，比如十香的照片是穿着睡衣抱着面包抱枕在啃，美九的照片是乔装打扮后上街的偷拍，而夕弦的则是前段时间在保健室照顾因为在换季时节依旧没换秋季修复而感冒的士道时留下的照片。
　　这些变化，特别是人选的变化无意让士道省了不少事，但是这又意味着什么呢……
　　“安慰，不要急，士道，虽然照片的内容有些不同，但最重要的那张依然还在，我想七罪的策略应该也不会有什么变化。”夕弦给士道打了打气，大家的目光同时聚焦到了那张作为谜底的照片上。
　　当夜，凌晨十二点……
　　“竟然都在等我，那么挑战书的内容想必是好好确认过了吧。”一面魔镜凭空出现在了客厅之内，里面映照出了七罪的身影，“那么开始吧，告诉我你们的答案。”
　　“……好吧，那么我就来试试。”士道的心里有些忐忑，“你伪装的，应该是四糸奈吧？”
　　“所以，这就是你的答案了吗？”七罪似笑非笑地确认道。
　　“对，就是四糸奈。”琴里走上来握紧士道的手，士道感觉到琴里同样满手是汗。
　　“那么，就来看看对不对吧！”七罪打了个响指，下一个瞬间四糸乃和耶具矢的脚下突然出现了一个空洞，伴随着惊叫声两人一齐被拉入其中，消失不见。
　　“等等，这是怎么回事？！”十香不知所措地大叫起来，“我们的答案是四糸奈，不是四糸乃啊！”
　　“不要喊得那么大声，我听到了，就是那个兔子玩偶对吧？”七罪不耐烦地摆摆手，“虽然你们的思路还挺独特，但答案是错误的。错误惩罚和时间流逝各要付出一个同伴的代价，这个你们早知道了吧？”
　　“果然换了答案吗……”士道顿时感到头皮发麻。
　　“虽然不知道你们指的是什么，不过我敢肯定现在的你们是找不到我的哦。”七罪留血了一句意味深长的话之后便离开了，还没等士道来得及说些什么魔镜就消失不见，留下了不知所措的众人。
　　“担心，耶具矢……”夕弦害怕地抱紧了自己，“如果这次我们猜不出答案的话，耶具矢恐怕真的会……”
　　“虽然残酷，但不能否定七罪下毒手的可能，毕竟她现在对士道的认定应该比之前还差劲，用更极端的手段报复也不无可能。”琴里松开了士道的手，“不过士道你也别太自责，换做是我也会那样选择的，倒不如说你决定第一天就这样选而不是为了照顾七罪的感受拖到最后时刻才选择，不然问题可就大了。”
　　“从最近的某个时刻起我就一直感觉有某种违和感，所以我不敢留到最后一刻。”士道此刻心乱如麻，一时也不知该做些什么。
　　“先别气馁，现在的情况只是回到了原点而已，既然原来的答案错了那么重新找出来就好了。”鞠亚给大家打着气，“既然如此，我也想到了一个鉴别的方法……”
　　大约一小时后，士道来到了隔壁的精灵公寓，不过比起平时热闹的场面来说今天等在客厅里迎接士道的就只有鞠亚一个人而已。
　　“来了吗，士道。”鞠亚擡手打了声招呼，“情况比较紧急，我就不多说了，尽快排除大家的嫌疑要紧。”
　　“我明白，不过我还是有点疑义。”士道不放心地看了眼楼上，“七罪真的是变装成了我们中的谁吗？如果她又变成了什么物件的话该如何是好？而且她说的话也让我有些在意……”
　　“士道，其实我也认同你的看法。比起直接变成我们中的谁，七罪更有可能是变成了某个特殊的物品。不过即便如此，我们也必须先把‘人’的嫌疑都排除掉。”鞠亚拍了拍士道的肩膀。
　　“说的也是，那么就只好上了……”士道略带无奈地叹了口气，走向了十香的房间。
　　得到里边的回应后，士道推开门走了进去，看到的是正坐在床上的两人。
　　“你来了啊，士道……”首先开口的是房间的主人十香，此时她只穿了一件白色衬衣坐在床上，虽然已经是做过数次的关系，此时却还是有些拘谨。
　　“虽然这个主意有些大胆，不过我也认为它的有效性……”坐在沙发上的琴里也有些脸红，此时她身上也只围了一条浴巾，两人看起来都像是刚洗过澡的样子，“那么就开始吧，检验一下我们到底是不是真的。”
　　“好吧，那么我就不客气了。”士道应承着走向床上的十香，心里却有些异样的兴奋，“接下来就请你报出来吧，过于你的个人情报。”
　　“好，好的……”十香害羞地向下拉了拉衬衣的下摆，似乎想遮住自己羞人的部位，“我的名字是夜刀神十香，最喜欢的人是士道，然后……然后……”
　　“然后是什么呢？”眼见十香说不下去，士道故意追问道。
　　“然后……我的敏感部位是胸部，感觉最舒服的是……被士道捏到……乳头的时候……”十香的声音越来越低，这就是鞠亚想到的“鉴别手段”了，让精灵们自己报上自己的敏感点和喜欢的玩法，再让士道加以验证。
　　就算七罪观察的再怎么仔细，也绝无可能对每个人的床事都了如指掌。
　　“是吗，那么我们就来看看好了……”士道既没有肯定也没有否定，而是从背后将十香拥进怀里的同时双手按向十香的双峰。
　　柔软而富有弹性的躯体让人欲罢不能，随着士道的用力饱满的乳肉也从士道指缝中溢出，两团乳房在士道的掌握下被捏出了不同的形状。
　　当士道掐住一侧乳头的时候，透过紧贴的身体士道能感受到十香的身体立刻不受控制地剧烈颤抖起来，一如她以往的反应。
　　“看来十香是个乖孩子呢，没有撒谎哦~”身份已经确认，士道却没有罢手的意思，反而身体前压把十香扑倒在柔软的床垫上。
　　察觉到士道意图的十香只是嘤咛一声，也没有更多的抵抗，任由士道摆弄自己诱人的娇躯。
　　“喂，你这家伙不会真的玩上瘾了吧，别忘了今天的目的是什么！”眼见士道已经脱去了下装，被晾在一旁的琴里醋意满满地喊了停，“别只顾着疼爱十香啊，我的身份还没验证呢！”
　　“嘛，其实看你这幅态度基本也能确定绝对是本尊无疑了。”士道调侃了一句，不过随后就把正欲发作的琴里拉进了自己怀里亲吻起来。
　　刚刚还在闹脾气的琴里也一改往日傲娇的作风，马上就投入到和士道的激吻之中，仿佛刚刚的小脾气完全不存在了一般。
　　“士道……”由于士道突然转移目标，刚被撩拨起来的十香也坐不住了，主动脱去衬衣把自己裸露的双峰挤压在士道的后背上，“舒服吗，我的身体……”
　　“那当然了，你们两个都很棒哦。”士道抽出一直手向后伸去，塞进了十香刚刚有些湿润的小穴中，“那么琴里也来说说吧，关于你的事。”
　　“哈啊……名字是五河琴里……是士道的妹妹，不过只是义妹哦……”琴里一边说一边调整着自己的姿势，“我喜欢的姿势是……像这样面对面的‘观音坐莲’式，敏感点的话……只要和士道这样紧紧贴在一起就好，而且希望士道紧紧抱住我，越紧越好……”
　　“说起来这应该是我和琴里第一次的姿势吧，会印象深刻也是在所难免的……”士道勉强挤出一丝理智确认了下，然后便依着琴里说的那样用尽全力将琴里搂向自己，粗暴到仿佛要将琴里揉进自己的身体一般，下体的交合处早已坚硬如铁的肉棒也不客气地刺了进去。
　　与此同时士道的另一只手也没忘了搅动十香的一池纯水，引得十香也主动从后面抱紧了士道，用自己的双乳按摩起士道的后背。
　　“唔嗯……士道的……肉棒……可不能让给别人……”被突然进入身体的琴里双眼有些泛白，由于前戏不足娇嫩的肉壁甚至被摩擦出了些许血丝，但这种疼痛与快感交织的感觉却让琴里十分受用，不但没有吃痛退开反而更加激烈地动了起来。
　　“士道……仅仅是手指就这么舒服了啊……”另一头的十香也接近了高潮，士道明显感觉到手上越发湿润，两根手指也已经能完全没入密径中畅通无阻。
　　原本只是为了测试的三人此刻却完全投入了性爱之中忘乎所以地扭动着身体，最终在几乎同一时刻共同攀上了快感的顶峰。
　　“呜……里面好胀……”承接了士道精液的琴里脱力地倒在床上喘息，同时轻轻抚摸着微微隆起的小腹。
　　而士道刚刚将肉棒抽离琴里的身体，一旁的十香就迫不及待地扑上来含住了软化下来的分身，用力想要将尿道里残余的液体吸出来。
　　一来二去士道很快又来了感觉，今天的第二发浓精就这样被十香全数吞下了肚子。
　　“不公平啦，这样十香不是多吃了一点吗……”恢复了一点力气的琴里眼神迷离地捧起了十香的脸吻了上去，两人互相争夺着彼此口中士道的味道。
　　“哈哈，看这样子，接下来的事情就留给你们两个自行解决吧……”士道笑了笑悄悄退出了房间，毕竟这还不是全部的人，还有其他的选择在等待自己验证呢。
　　“啊啦达令，你终于来了~~~”刚刚敲开第二扇门，美九就像归巢的小鸟那样扑进了士道怀里。
　　值得一提的是此时的美九和夕弦都已经脱到了一丝不挂，如同看猎物一般看着同样赤裸的士道。
　　“喂喂，我说你们两个啊，是不是也太积极了一点？”士道苦笑一声，看来解放了天性的精灵们还真是可怕，毕竟是处在花季的女孩子，性欲可真的不比男生弱。
　　“不满，士道在十香她们那边呆了好久，夕弦很嫉妒。”此时夕弦也嘟着嘴从另一侧挤进了士道怀里，表达着自己的不满。
　　“这个也没办法啊，毕竟没办法随便把她们两个丢在那边不管嘛。”士道搂住两人的柳腰向床边走去，虽说他早已是每晚流连于花间的浪荡舞者，但真正能同时左拥右抱的机会其实不多。
　　感受着两对丰满到几乎爆裂的玉球带来的压迫感，士道一时有些飘飘然。
　　“其实啊，在达令过来之前人家已经和夕弦小姐亲密交流了一下下，夕弦小姐的身体真的是很棒呢……”美九意犹未尽地舔了舔嘴唇。
　　“拒绝，以后再也不要和美九一起做了……”夕弦忍不住颤抖了一下，仔细看看夕弦的脸颊、脖颈和胸口都有些粘稠的痕迹，想来是美九热情的亲吻留下的痕迹，“夕弦现在有些同情七罪了……”
　　“那么先办正事吧，能请你们二位像预先说好的那样说一下自己的情报吗？”士道问道。
　　“当然可以咯！人家是当红偶像诱宵美九，同时也是达令的美九~~”比起另外一边，美九显得可是毫不避讳，“只要是达令的话摸哪里人家都很开心啦，如果是士织小姐就更好了哟！不过如果一定要选一个最喜欢被触摸的位置的话果然还是小穴吧，希望达令能进入到我最里面的地方呢~对了对了，虽然不是讨厌，不过人家不太想要经常口交，因为有可能会伤到嗓子……”
　　“……都说到这个份上了，如果七罪真能模仿的这么到位的话也实在令人佩服……”士道默默排除了美九的嫌疑，“那夕弦呢？”
　　“啊，夕弦小姐的情报人家也知道哦！”美九突然来了精神，不过夕弦抢先说了出来：“承认，夕弦最有感觉的部位是股间，士道滚烫坚硬的肉棒被夹在中间的感觉很奇妙。”
　　“啊啦，夕弦小姐坦白起自己的弱点来也是毫不避讳呢……”
　　“制止，如果被美九说出来的话验证身份的目的不久达不到了。”夕弦郁闷地看了美九一眼，这家伙真的是兴奋起来就什么都不顾了。
　　“既然身份验证结束了，那么就赶快进行下一步吧！”美九再次来了精神，面对面抱着夕弦摔倒在了床上，“达令，我们两人都已经‘热身’过了，随时都可以进来的哦~”说完美九就再次吻向夕弦的樱唇，双手也不规矩地乱摸起来。
　　两对几乎是旗鼓相当的白兔彼此紧紧地按压在一起，四枚坚硬的樱桃则代替了手指深深陷入对方的乳肉中带来别致的快感。
　　而两人的双腿都张开着，露出了重叠在一起正滋润着彼此的蜜桃，仿佛在引诱士道一般。
　　“既然都做到这个份上了，我就不客气地收下你们两个了哦！”士道也不再忍耐，径直走向两人的交合之处，捉住处于上位的美九的臀部将分身挤进了两条细缝的交接之处。
　　“颤抖，那里……”
　　“哈啊，达令，就是这样~”轻轻一个动作立刻让两人的身体一齐来了反应，虽然这种姿势士道不可能深入任何一人的密径，却能直接让龟头撩拨到敏感的阴蒂。
　　士道不断重复着活塞运动，被刺激着的两人为了进一步追求刺激也主动将身体夹的更紧。
　　感受着下体快感的同时美九和夕弦的接吻也变得更加自然，在意识逐渐开始混沌的两人眼中彼此仿佛变成了自己的情郎，拥抱的双手也更加用力，以至于当士道的精关解放后两人还恋恋不舍地抱着对方在床上翻滚着，一如另一边的十香和美九。
　　“真是的，再这样下去的话我的立场会不会反而不存在了啊……”士道苦笑着摇了摇头，穿好衣服走出了房间。
　　“辛苦了，士道，验证的结果怎么样？”见士道走了出来，鞠亚迎上前去确认着结果。
　　“放心吧，七罪绝无可能再她们之中。”士道斩钉截铁地回答道。
　　“看来大家都已经在士道的调教下变成了七罪模仿不了的样子了呢，这件事士道可是大功一件哦~”鞠亚微笑着调侃道。
　　“我就姑且当做夸奖收下了吧，不过今天还有一件事没有做呢……”士道缓步走到鞠亚身边，突然伸手在鞠亚的鬓边撩了一下，鞠亚的身体顿时僵住失去了反应。
　　“我记得有一次做的时候，鞠亚你告诉过我你的左耳后侧有一个紧急停止的小小开关，只要按下去身体就无法动弹仅仅保留意识了吧？”见鞠亚失去了反应能力，士道坏笑着把手伸进了鞠亚的衣领抚摸起来，“其实这样子已经能证明你是我的鞠亚了，不过作为开我玩笑的处罚，今晚剩下的时光就委屈你在不能反抗的情况下被我随意玩弄咯~”
　　就这样，用了一夜的时间所有精灵的身份都得到了确认，大家第二天也罕见地一起请了假。
　　顺带一提，满身污浊的士道和鞠亚第二天是在客厅的沙发上被发现的，而作为玩过火的惩罚，士道被鞠亚罚跪了整整一上午……
　　29：魔女游戏——谜底
　　经过了整整一晚的“测试”，全体精灵的身份都得到了确认，但士道的调查却又一次陷入了迷茫。
　　虽然早知道七罪设置的谜题不会那么简单，可现在士道也失去了线索，只能说比较幸运的是这一次小珠老师等局外人没有被牵扯进来。
　　在无奈的氛围中，琴里和美九也在下一个十二点消失在了众人面前，已经退无可退的大家再度陷入了深深的焦虑之中。
　　“该怎么办啊……这一次就连琴里都……”十香不安地抱紧了士道的手臂，她本就不善于脑力运动，此刻已经是六神无主。
　　“我明白你的心情，但是要救大家回来就必须破解七罪的谜题才行。”士道拍拍十香的手，自己也是忧心忡忡。
　　现在的他一个字都不愿多说，恨不能把所有脑细胞都用在破解七罪的挑战上，但就是该死地没有任何线索。
　　“困扰，要是这种时候折纸大师在的话就好了……”同样愁容满面的夕弦懊恼地看着自己的手机想要向折纸求助，但最终还是忍住了。
　　“还是不要打扰她了吧，好容易没有把她牵涉进来。”厨房的凛祢叹了口气，今天她在鞠亚的秘密传送下过来照顾大家，不过毕竟之前她也没经历过所以只能为大家搞搞后勤工作了。
　　“其实……这次事件以来我一直在思考这个问题。”一直沉默的鞠亚此时开了口，“为什么这一次七罪的计划会有这么大的变化？首先是人选范围，从士道的亲朋好友缩小到了身边的精灵们；其次是照片，这里的照片拍得也和士道会议中的区别很大，这到底意味着什么？”
　　眼见大家被问得面面相觑，鞠亚换了种说法：“我这样问好了：如果你们是七罪，你在选择报复士道的时候会怎么做，如何选定人员？同时你如果是士道，这样的范围比起前一个轮回之中的经历会让你觉得更难办还是更棘手了呢？”
　　“唔……如果是我要报复士道的话……”十香努力地思考着，“那一定是会把士道身边最重要的人们全部抓起来吧，除了恋人以外还有朋友和亲人。”
　　“思考，夕弦的话还会想要把渣男所做的事全部公之于众，总之把事情闹得越大越好。”夕弦说着也发觉了不对劲，“困惑……但如果这样的话干涉的人应该越多越好，把范围缩小到精灵之中不论是从设置谜题的角度还是伤害士道的角度都不是最佳选择，反而还让士道更轻松了……”
　　“而且这还是建立在‘报复’士道的前提下。”鞠亚点点头，发表了自己的意见，“上一次七罪是以为士道看到了自己的真面目，加上被大家戳穿在学校的伪装所以产生了报复心理，可是这次七罪似乎只是不忿于士道和大家的淫乱关系才做了这样的事，在她眼中大家应该是受害者才对，为什么放着士道这个罪魁祸首不管反而做出伤害大家的事呢？大家觉得七罪是那种不分黑白的人吗？”
　　“……”没有人出声，但大家的反应已经表明了没有人相信七罪会滥伤无辜。既然如此，这背后的理由又会是什么呢？
　　“莫非，七罪她……”士道心中一动有了个大胆的想法，不过这个想法似乎还欠缺了些关键点，“虽然现在还不明确，但你到底在想些什么，我一定会猜到的！”
　　“不过不论动机如何，现在最紧要的不是想办法找到七罪变成了什么吗？”在一旁默默听着的凛祢提醒道，“七罪有说过什么话，或者给过什么提示吗？”
　　“从这一方面下手么……”士道若有所思地托腮思考起来，慢慢回想着七罪说过的话。
　　想着想着，过度疲劳的大脑也免不了有些昏昏欲睡。
　　在意识有些朦胧的时候，士道仿佛回忆起了某一句听起来漫不经心，实际却给人以某些违和感的话，却始终无法抓到是哪里有问题。
　　终于在他忍不住要倒头睡去的那一刻，灵感突然如闪电般出现在了他的脑海中，照亮了那块一直掩藏在黑暗中的地方。
　　“士，士道，你没事吧……”士道突然坐起把十香吓了一跳，结结巴巴地问道。
　　“照片，让我再看看照片……”士道顾不上回答，扑到桌前对着某一张照片仔细观察起来。
　　“不解，这张照片有什么问题么……”一旁的夕弦凑了过来，仔细端详着照片中的内容。
　　“果然，不是我记错了。”士道如释重负地长出一口气，向后靠向沙发背狠狠伸了个懒腰，“凛祢，今天辛苦你来做饭了，我还真是有点饿了呢~”
　　“姆……如果看出了什么就说出来嘛，不要卖关子了……”
　　“抱歉这个目前确实还不能说，不过我猜大概率应该就是那个了。”说话间士道已经冲到餐桌前大快朵颐起来，好不容易才挤出点时间答了一句，“至于对与不对，就等待今晚七罪给出的答案吧！”
　　十几小时后，凌晨0点。
　　“怎么，今天只有你一个人在吗？”如约在镜中显现的七罪似乎有些扫兴，“就算她们藏起来也没意义的，你应该明白的吧？”
　　“说的不错，不过我支开十香她们倒也不是为了这种理由。”士道顿了顿，隔着镜子看着七罪的瞳孔，“之前你一直说要毁掉我的人生，但是却从未提过我若是从游戏中取胜的话能得到什么样的奖励吧？”
　　“你倒是真敢说啊，仅仅一天就敢说能识破我的我的天使了？”七罪夸张地大笑起来，不过士道却不为所动。
　　长时间的相处后他已经能听出七罪的笑声中并无嚣张与自信，反而是在掩盖心底的不安。
　　“……那么，你想要什么样的奖励呢？”见士道没有动摇，七罪也开始认真起来，“虽然不觉得你能赢我，但姑且还是听听吧。”
　　“如果我赢了，希望七罪能放下成见和我心平气和地谈谈，这就是我惟一的请求。”士道吐露出了自己的心声。
　　“是吗，看来我果然没看错你。比起救出玩腻的女人们，你更想要新的猎艳对象吗？”七罪冷笑一声，用看垃圾的眼神看着士道。
　　“并非如此，如果交流的对象换成别人的话我一定会把释放大家作为第一目标。但如果是你，我相信你在理解了状况之后就算不加要求你也会主动释放她们的，因为你并不是什么坏人。”士道坚定地说道。
　　“那么好吧，虽然我对你并无好感，但就算是我也知道愿赌服输的道理。”七罪点点头，“说吧，你的答案。”
　　“那么好吧，你应该就在……这张照片中。”士道从手边的一摞照片里取出一张，展示给了镜子里的七罪。
　　“……也就是说，你的答案是八舞夕弦对吗？”七罪看了眼照片，向士道确认道。
　　“并不是，我已经确认过所有精灵都不是你假扮的了，这一点我有自信。”士道摇头否定了这种说法，“你所变成的，是这照片中的其他存在。”
　　“你该不会要说我变成你了吧，这照片里可是只有夕弦和生病的你……”一开始七罪还强装镇定，但很快也明白了这样的托辞并无意义，“看来你是认为我变成了某件‘物品’吧，若是如此就指出来好了，不过就算是‘物’也只有一次指认机会，你准备好了吗？”
　　“那是自然，我要指控的‘物’就是……”士道故意一顿，“照片中我身上的那件校服！”
　　“……开什么玩笑，你疯了吗？”七罪的脸色阴沉下来，“为什么我要变成你的衣服？难道你的存在还不够让我恶心吗？还有，你又是凭什么做出的这种猜测？真的要变成物品的话选择保健室里的东西，距离你远一点不是更保险？”
　　“的确，但总说最危险的地方就是最安全的地方吧？如果你能躲进我家里，那么被怀疑的几率反而更低，还能监视我们的动向。”看到七罪的反应，士道更加确信自己猜对了，“其实你的变身术并没有破绽，只是你的一句话点醒了我。”
　　“那是……什么话？”
　　“你说，我们‘现在’是发现不了你的。”士道解释道，“所以我才会想到这一点。要知道这张照片上夕弦穿着的是秋季校服，而我穿着的，也是导致我着凉的罪魁祸首，就是这件已经被我收起来的夏季校服。这样一来因为季节已经变化，被我彻底收起来的夏季校服根本不会暴露在我们视野内，更不会被我贴身穿在里面，这就是你选择变成它的理由！”
　　“……精彩。”七罪沉默了一会，终于认同了士道的说法。
　　“那么，是不是可以请你如约和我谈谈呢？”士道微笑着问道。
　　“并不是奚落我，而是心平气和地和我谈吗，看来我对你的评价也有失公允。”七罪的眼神柔和了下来，“看来这之中确实有些内情吧，不过……”
　　伴随着一阵闪光，七罪的魔镜消失不见，被掳走的精灵们则昏迷着出现在了精灵公寓的地板上。
　　“不过，我可是个非常过分，连最基本的信守承诺都做不到的女人呢！”留下了一连串笑声，七罪再一次消失在了士道面前。

