==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：云端之上
👤 作者：星河渐晓
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：233947
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异世界,后宫,爽文
🗿 肉量：11.33%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　东方世界，四海大陆，永誓城，为天启王朝首都，皇天城，就在永誓城北边，乃是永誓城里的皇宫，九五之尊就位于此地，天启王朝的皇帝登基已有三百余年，仍然没有退位的想法，还在勤勤恳恳的治理着这偌大王朝。
　　皇天城，金銮殿中，天启王朝皇帝龙擎苍身披龙袍，身躯发软的坐在龙椅之上，龙擎苍极其苍老，皮肤泛着黑灰，双目无神，仿佛动一下身体都极其费劲，同凡人中的古稀老人。

全文

第1章 天启王朝
　　东方世界，四海大陆，永誓城，为天启王朝首都，皇天城，就在永誓城北边，乃是永誓城里的皇宫，九五之尊就位于此地，天启王朝的皇帝登基已有三百余年，仍然没有退位的想法，还在勤勤恳恳的治理着这偌大王朝。
　　皇天城，金銮殿中，天启王朝皇帝龙擎苍身披龙袍，身躯发软的坐在龙椅之上，龙擎苍极其苍老，皮肤泛着黑灰，双目无神，仿佛动一下身体都极其费劲，同凡人中的古稀老人。
　　然而就是这样一个老人，根本没人敢小看，龙擎苍能够坐龙椅三百余年，可不是易于之辈，一身修为达到惊人的先天六层，直接可以在四海大陆横着走了。
　　“咳咳。”
　　“谁是长孙风？朕再好好见见，经常忘事。”
　　“回圣上，臣就是长孙风。”
　　说话间，一个身材挺拔，不过容貌却很普通的年轻人走了出来，在场的官员也投来各种眼神，有羡慕，钦佩，当然也有嫉妒，阴毒，不过后两者隐藏的极深，很难发现。
　　当然长孙风对这些眼神也不屑一顾，长孙风，乃是绝世奇才，人中之龙，以仅仅三十的年龄达到后天巅峰，震惊了整个天启王朝，其惊才绝艳不需多说。
　　而这样的天才自然不需要理会那些不怀好意的目光，出列后对着龙擎苍行了一个礼，随后不卑不亢的半跪在地，等候发话。
　　“咳咳，咳咳，果然是，英雄出少年，此战，你立，大功，赏赐黄金十万两，灵砂，灵砂十斤，咳咳。”
　　长孙风本来没什么反应，一脸淡然，不过在听到灵砂十斤也不禁露出一丝欣喜，而周围的官员更是大惊，纷纷交头接耳起来，没想到给长孙风这么丰厚的赏赐，而其中一个男子眼中则是五味杂陈，有嫉妒，羡慕，钦佩，不一而足。
　　不过长孙风的功劳，也应该得到这个重赏，就在一个月前，西方世界，维萨大陆上的一干众神国度居然空前的团结起来，对东方世界进行入侵，其中一个叫做尼奥尔德的着名将领更是亲自带队，天启王朝和维萨大陆接壤，当即成为众矢之的。
　　作为西方世界和东方世界的接壤点，天启王朝可谓极其被动，一方面要防止西方神权的野心扩张，一方面还要抵御东方世界其他王朝的虎视眈眈。
　　不过也因为这个关系，在双重压力下天启王朝的每一个皇帝均是励精图治，富国强兵，同时也唯才是举，任人唯贤，在双重的压力下天启王朝仍然负重崛起，成为四海大陆众多王朝中最强的存在。
　　崛起的天启王朝是西方世界不愿意看到的，东方文化和西方文化的根本对立，东方剑道和西方魔法的冲突，让这一场战争爆发只是迟早的事情。
　　天启王朝开明的环境也让很多大将崭露头角，长孙风就是其中一个最耀眼的，在数千年和西方世界的战争中也积累了不少经验，有了这两层依托，这一场战争，长孙风打出了东方世界的力量，打出了神启王朝的威风，一举击溃维萨大陆的联军，班师回朝。
　　长孙风可谓志得意满，不过很快就收敛起来，对龙擎苍恭声道：“谢圣上，臣告退。”
　　长孙风回到人群中，等待下一个被嘉奖者。
　　“咳咳，咳咳，韩昊，出来，让朕见见。”
　　“回圣上，臣就是韩昊，祝圣上洪福齐天。”
　　龙擎苍睁开浑浊的眼睛，打量着高台下一个气宇轩昂，英俊潇洒的男子，这人就是韩昊，后天十层修为，乃是天启大陆的天才，可惜遇到更加天才的长孙风，光芒一直被掩盖。
　　“咳咳，不错，你协助长孙风大破敌军，咳咳，赏黄金五万两，咳咳，赏灵砂五斤。”
　　韩昊听此眼中也带着欣喜，不过并不是很明显，因为风头都已经被长孙风抢走，自己的这个仅仅是绿叶罢了。
　　“咳咳，咳咳。”
　　龙擎苍咳的更加厉害了，好一会才缓过来，随后挥挥手，似乎在示意什么，身边的一个太监心领神会，拿出一个圣旨，念道：“奉天承运，皇帝诏曰，龙战，龙灭，长孙风，韩昊，慕容剑，李易伏接旨。”
　　“臣等接旨！”
　　长孙风，韩昊和其中四人出列，准备接龙擎苍的圣旨。
　　“龙战，龙灭，在此次战役中用人得当，官升一品，赐三方府邸，长孙风，韩昊，大破敌军，居功至伟，官升一级，赐五方府邸，慕容剑，李易伏，赐府邸一方，钦此。”
　　“谢圣上！”
　　“咳咳，诸位，对接下来的战事，咳咳，有什么看法。”
　　“回圣上，西方世界这一战受挫，肯定不会善罢甘休，而且这一战我观仅仅是一次试探性进攻，我估计，接下来还会有几场更加惨烈战争。”
　　说话之人乃是护国师，地位极高，不过并不能直接发号施令，仅仅是对皇帝提供建议和对局势的分析。
　　龙擎苍没有说话，仿佛在思考什么，片刻后继续道：“龙笑，让你做的事情，咳咳，如何了？”
　　叫龙笑之人乃是一个络腮胡大汉，见龙擎苍问话，走到中间禀报起来。
　　“回圣上，不容乐观，西方世界这次来势汹汹，我去游说其他王朝一同抗敌，不过他们忌惮我们此战后更加强大，纷纷联合起来拒绝，甚至不少阳奉阴违，到时候不背后捅刀子已经是谢天谢地了。”
　　龙擎苍摇摇头，没在说话，台下的官员再次交头接耳起来玩，显得很是气愤。
　　一直以来，东方世界与西方世界都是互有摩擦，不过谁也奈何不了谁，不过在数千年的观察中，后西方世界发现东方世界内斗严重，遂抱团准备借此打开突破口，将西方的神权播撒世间。
　　东方世界神权被皇权排挤在外，皇帝独揽大权，这在西方世界被视为异端，西方世界听从天神的指引，一致对外，准备净化东方世界这一片未开化之地，再次重塑无上神权。
　　而西方世界这一个算盘显然打的很好，眼下的四海大陆其他王朝非但没有对天启王朝相助，居然沆瀣一气，甚至对天启王朝的遭遇幸灾乐祸。
　　他们想着到时候天启王朝被覆灭后他们再团结起来打退西方入侵，这个大陆势力将会被重新洗牌，没有天启王朝的压制，谁都有可能成为下一个最强王朝。
　　不过他们没有想过，他们都怀着这样的鬼胎，怎么可能真正联合？
　　貌合神离之下又拿什么抵挡神权指引下众志成城的西方军队？
　　“简直荒唐！这样下去很麻烦啊，我们虽然强大，不过三拳不敌四手，这样下去不是个事啊。”
　　“怕什么，长孙风将军以两万人的军队，大坡西方蛮子的十万军队，如今长孙风将军官升一级，可以统御更多兵力，自然是不足为惧。”
　　“你懂什么！这一次进攻虽然看上去浩大，不过也仅仅是西方三个国家的联合，等再多一点，怕是要靠数量直接压死我们了。”
　　“圣上会怎么解决？不过圣上这么强大，一定有办法的。”
　　朝堂中窃窃私语着，龙擎苍依然是那一副萎靡的样子，没有丝毫变化。
　　“咳咳，只要再坚持两个月，云垂大陆天兆宗的援兵将会到来，咳咳。”
　　众人脸上纷纷带着惊喜的神色，云垂大陆天兆宗，这可是一个极其强大的宗门啊，传说龙擎苍曾经就是天兆宗的弟子，现在可以请动天兆宗，看来这个传说是真的了。
　　“莫要懈怠，咳咳，这番援助，仅仅是高层不落下风，你们，还要面对西方的军队。”
　　众人听此这才收回神色，看来也不是那么轻松啊。
　　龙擎苍再一次挥挥手，宣读圣旨的那一个太监随后神色一动，开口道：“退朝！”
　　随后文武百官树倒猢狲散，各自回家，离开金銮殿后众人纷纷长吐一口气，不过也不约而同的将目光聚集到长孙风和韩昊身上，天启王朝两个耀眼的天才，现在距离他们如此的近，却又如此的遥不可及。
　　“长孙大哥，恭喜你了，得到圣上丰厚赏赐，想必炼化那些灵砂境界会更加稳固吧。”
　　说话之人赫然正是韩昊，不过此刻的韩昊眼中丝毫看不出在之前在朝堂上面的羡慕和嫉妒，而是一脸的笑意。
　　“哈哈，韩兄，你也不错，今天开心，咋们晚上在我家喝两盅！”
　　韩昊听此一脸兴奋，继续笑道：“必须的，听说嫂子这次酿了不少酒，到时好好尝尝，大家一起开心开心。”
　　长孙风摇摇头笑道：“什么嫂子，我们可还没结婚，到时候可别乱说了。”
　　韩昊听此，眼中带着一丝寂然，不过依旧笑意依旧。
　　“好好，都听长孙兄的，今天晚上，不醉不归！”
　　两人一个击掌，随后分道扬镳，不过长孙风没有直接离开皇城，而是前往东宫，当今太子所在的地方。
　　东宫距离金銮殿距离很远，毕竟皇城太大了，不过长孙风心有思念，脚步很快，走到坤宁宫的时候两道身影顿时映入眼帘。
　　两道身影，其中一个较矮，一米五七左右，脸上带着稚嫩，不过又有隐隐约约带着一丝帅气，脸上布满阳光，身穿只有皇上才有的黄袍。
　　这人就是当今的太子，龙亚奥！
　　年仅十五岁，那种君临天下的皇者之风还没有完全展露出来，仅仅是露出少许，而另一个身影，则让长孙风的目光痴痴起来。
　　这一个让长孙风痴痴的身影，就是人称天启王朝第一美女的云凝！
　　云凝身高一米六七，虽然对于男人来说不是很高，不过在女子身上可是很少见，这种高挑让云凝极其完美的身材展露无疑。
　　云鬓轻挽，一个翠绿色的玉簪轻插于青丝如瀑的秀发中，脸上那冠绝尘世的容颜可以让任何男人窒息，天鹅般的白皙脖颈，衣着浅蓝色上衣，勾勒出曼妙的躯体，不过美中不足，因为两个傲立的双峰将这个曼妙打破，却显得更加的唯美。
　　更要命的则是下面，月凝穿着和上衣一样的蓝白色裙子，很协调，而且一直覆盖到膝盖，其中层层叠叠的裙摆排列的整整齐齐，在走动的时候如同小溪一般流淌，映照着阳光闪烁绚丽的色彩，简直如同梦幻中的场景。
　　裙摆再下，则是一截雪白的小腿，和小巧精致的玉足，或许是因为天气比较热的缘故，云凝的玉足上穿着浅粉色的拖鞋和粉白色的短袜，显得很是青春，云凝看上去不过二十四五，正当女子最美的年龄，加上这青春般的气息，任何男人都会怦然心动。
　　而云凝不过二十七，修为后天巅峰，天赋惊世，不过云凝一向没有展露实力，所以知道的人极少。
　　纵然长孙风已经见过无数次这样的美景，不过仍然克制不住一直盯着，而此刻龙亚奥正在蹦蹦跳跳的拉着云凝那洁白的柔荑，一前一后的摇摆着。
　　看到长孙风的身影，两人眼中均是带着一丝惊喜，龙亚奥也识趣的放下云凝的玉手，云凝没过多注意，直接一拥到长孙风的怀中。
　　“你还舍得回来呀。”
　　云凝声音轻柔，不过却带着一丝嗔怪，长孙风哈哈一笑，将云凝搂的更紧，低声笑着回应，“我想我的云儿都来不及，这不是一下朝就赶来了。”
　　同时长孙风也看向龙亚奥，轻笑道：“亚奥，我走了有没有欺负你云姐姐啊？”
　　龙亚奥看着在长孙风怀中的云凝，眼中带着一丝羡慕，摇摇头道：“风哥，你这说反了，倒是云姐姐找了不少稀奇古怪的功课给我，我费了好大的劲才解开。”
　　长孙风哈哈一笑道：“没事，你云姐姐不也是为了你成长嘛。”
　　拥抱着云凝温香软玉的身体，长孙风深深沈醉，不过长孙风突然觉得不太对劲，看到怀中的佳人一直给自己白眼，长孙风这才惊觉，这一抱的时间未免也太长了，只能恋恋不舍的放开怀中带着淡雅幽香的娇躯。
　　露出一个幸福的微笑，云凝柔荑牵上长孙风的大手，转过身和龙亚奥轻声道：“小奥，我和你风哥回去了，后天再来辅导你哦。”
　　龙亚奥点点头，正当要离开的时候长孙风说话了，“亚奥，和我们一起回去吧，今天晚上我和韩昊接风洗尘，准备一醉方休，你也来吧。”
　　“别呀，小奥才十五岁，你净教这些坏东西。”云凝闻言不由得白了白长孙风，赶紧制止。
　　而龙亚奥听到长孙风的话，极其兴奋，直接拉住长孙风的手臂道：“我要去，我要去！我到时候不喝酒还不行嘛，我一定要去。”
　　这次长孙风没说话，看了看云凝怎么说，毕竟云凝作为圣上钦点的老师，自己这个外人不掺和的好。
　　而龙亚奥见长孙风的表情，知道在长孙风这没戏了，只能回过身眼巴巴的看着云凝。
　　看到龙亚奥脸上一丝开始微微显露的帅气，不过更多的是稚嫩，云凝正想继续拒绝，不过龙亚奥脸上那期待的神色实在让云凝说不出口，轻咬了一下樱唇，云凝最终还是点点头。
　　龙亚奥见此不由跳起来得欢呼，“耶！耶！耶！”
　　“小奥，别高兴的太早，到时候不听的话可别怪云姐姐失言哦。”
　　“嗯嗯，我一定听云姐姐的话，喊往东绝不敢往西。”
　　看着龙亚奥这信誓旦旦的神情，月凝不由得微微一笑，随后转身和长孙风一道离去，龙亚奥则是跟在身后，对眼前的两人羡慕不已。
　　龙亚奥为天启王朝的太子，不过母亲却是西方世界的，所以也就起了一个西方的名，虽然龙亚奥外表和东方世界没什么两样，不过身体深处却带有西方的血液。
　　对此知道的人寥寥无几，只有少数人知道，不过知道的没人反对龙亚奥这太子，一方面龙擎苍老来得子，自然是呵护的不得了，只要是自己的种就行了，那管其他。
　　另一方面，和西方世界接壤，天启王朝不可避免的受到西方开放理念的一些影响，对于这方面并不是十分的看中，只要让天启王朝保持四海大陆的霸主就可以了。

第2章 战云密布
　　西方世界，维萨大陆，巴赫神庙里，一个长相邪魅俊美的男子用一种充满磁性的声音咆哮着。
　　“该死，怎么回事？尼奥尔德就这样败了？十万军队打一个仅仅两万的东方蛮夷都败了？真是废物！”
　　“王子殿下息怒，那天启蛮夷和我们打了千余年，有几个能征善战也是正常，尼奥尔德轻敌那是咎由自取，不过现在才是试探性进攻，不如再给他一次机会正名。”
　　那个被称为王子的年轻人仍然没有消气，不过也没有继续发作，冷冷道：“距离大军集结起来还有多久？”
　　“王子殿下，只需要一个月我们就可以聚五十万军队，最多三个月，我们筹集的四百万军队全部集合，定能踏平天启蛮夷，占据四海大陆。”
　　“可有十足把握？”
　　“王子殿下，绝对的把握，我们还用暗线策反了四海大陆里近一半的蛮夷王朝，到时候还能来一个双重夹击，他天启，就算是三头六臂也抵挡不住。”
　　“一个月后五十万是吧？好，他天启一个月断然没这个数量，到时候就让尼奥尔德继续打头阵，还输就让他提头见我。”
　　“殿下放心，这次定不辱使命。”
　　“最好别让我失望，不然等我出手了就不是死几个人那么简单了。”
　　…
　　天启大陆，晚上已经到来，就在一个装饰大气异常的房间内，长孙风和韩昊正在推杯换盏，喝的很是愉悦。
　　旁边十五岁出头的龙亚奥正目不转睛的看着，显然那杯中之物对他很有吸引力，龙亚奥的自制力显然没有多强，开始偷偷用余光打量云凝，不过发现云凝正看着自己只能放弃偷偷喝一杯的打算。
　　“小滑头，还想趁云姐姐不注意偷喝，想的挺美。”
　　龙亚奥不由得很不好意思，挠挠头，这样都居然被云凝发现，龙亚奥只能认错，“云姐姐，我错了。”
　　“哼，小小年纪不学好，眼睛经常东看西看，连云姐姐都不放过，你那些小动作以后给我收敛点。”
　　龙亚奥不禁红了脸，虽然龙亚奥年仅十五，不过经常偷看禁书，心智很成熟，所幸一直在皇宫没被污染，倒是没有什么坏心思，平时偷偷打量云凝也仅仅是摄于云凝的绝世容貌。
　　云凝来天启王朝刚好已经有十年了，那时候龙亚奥还勉强只会走路，云凝当时也不过十七，直接就把龙亚奥当自己的弟弟看待，加上作为龙亚奥的老师，云凝可以说看着龙亚奥一步步长大的。
　　所以云凝对平时龙亚奥牵自己玉手这些弟弟行为也没多想，结果就是让龙亚奥得逞，而龙亚奥也仅仅是限于此步，没再过多行动，能够和云凝自己这个美丽的姐姐牵手龙亚奥已经很开心了。
　　而长孙风，从一个小兵开始打拼，一路提拔，七年前被军部高层看中，召到皇城对付其他王朝，四年后负责对战西方世界，积累了很多经验，所以长孙风此战大胜也不是没有原因。
　　长孙风就是那时候初遇云凝，不过长孙风的容貌平平，云凝也没有过多注意，直到长孙风的天赋展现，让云凝一时间刮目相看，还有嘛，就是长孙风居然冒天下之大不韪，自不量力对云凝展开追求。
　　在来到天启王朝后，云凝的美貌可是震惊了很多才子佳人，不过居然没有一个对云凝展开追求，因为云凝太过于完美，完美到他们认为这样一个仙子不会被看上任何一个男人。
　　不过事实让他们大跌眼镜，云凝当时不过十七，正当情窦初开之际，恰恰别人都觉得自己得不到云凝的时候，长孙风来了，加上长孙风的自信和无畏，云凝开始渐渐注意到长孙风。
　　虽然已经调到皇城，不过因为经常出去征战，只能和云凝一起断断续续的接触，于是就这样过了两三年，长孙风的锲而不舍和百战百胜的英姿，云凝开始对长孙风倾心。
　　英雄配美人，云凝心中的白马王子，正是长孙风这样的战神，自信无畏，没有任何敌手，在两年前，长孙风单枪匹马冲入敌阵，击杀维萨大陆的着名将领稀，在这耀眼战绩下云凝终于被长孙风俘虏芳心，随后两人约定，等云凝二十八岁的时候举行大婚！
　　春去秋来，眼下离云凝的大婚不半年，云凝心中自然是很开心，不过想到这段时间的西方世界入侵，云凝就一阵替长孙风担忧。
　　还好龙亚奥在下午时候和自己说天兆宗会派遣高手前来协助，云凝的心顿时放下，对于长孙风的能力，云凝丝毫不怀疑，和长孙风接触这么久，长孙风未尝败绩，加上不逊色自己的天赋，这也是让云凝爱慕的一点。
　　虽然云凝年仅二十七就到达后天巅峰，要知道云凝可是含着金钥匙长大了，不缺修炼资源，长孙风仅仅是在被提拔后修炼资源才多起来，所以长孙风的天赋严格算来可以比肩云凝了。
　　长孙风尽管相貌一般，不过那不败战神和那自信无畏深深吸引云凝，除去长孙风和维萨大陆联军一战，长孙风和四海大陆上的其他王朝征讨，收回不少曾经被占领的土地，这样的功绩丝毫不亚于前者。
　　所以长孙风这样的英雄和强者那个女子谁不喜欢？
　　至少，云凝是对此爱慕有加，虽然相貌平庸了一点，不过在这数年的接触中云凝也渐渐习惯了。
　　云凝并不是天启王朝的人，而是云垂大陆天兆宗一个长老的爱女，龙亚奥降世五年后龙擎苍花大价钱将云凝请来当龙亚奥的老师。
　　龙擎苍此番并不是无的放矢，作为四海大陆最强的王朝，天启王朝并不是稳坐江山，左狼右虎的天启必须越来越强大，而龙擎苍知道自己时日无多了，必须找一个强有力的继任者代替自己治理天下！
　　而身为皇帝的龙擎苍怎么可能有时间对龙亚奥进行教育，为了天启王朝的明天，龙擎苍花惊人的代价将云垂大陆的第一才女兼美女的云凝请来，如果天启王朝被西方世界攻破，四海大陆群龙无首，失陷也是迟早的事情，那样有了四海大陆作为跳板，东方世界将会非常被动。
　　在这一点天兆宗看到更远，在这种考虑下，加上龙擎苍曾经也是天兆宗的弟子，最终让云凝前来教导龙亚奥，为东方世界尽一份力。
　　而云凝自然没有辜负这一个任务，龙擎苍同时也收集无数的书来给龙亚奥阅读，开拓眼界，所以龙亚奥不过十五岁就上知天文下知地理，涉猎无数，不过书太多了，龙亚奥难免会看到不少关于男女之事的禁书，还好在云凝的影响下龙亚奥一直没什么非分之想。
　　房间内，看着不知疲倦喝着酒的两人，云凝终于忍不住了，无奈道：“你们慢点喝，这才几点呀，是不是想明天睡一天哦？”
　　“嘿嘿，还不是嫂子酿的酒…”
　　“打住，中午才提醒，怎么又乱说了？”
　　长孙风停住酒杯，开口制止道，韩昊则是不以为意，笑道：“没几个月就要大婚的人了，还这么扭捏啊，好，还不是云仙子酿的酒太好喝了，停不下来啊。”
　　听到韩昊叫自己嫂子，云凝俏脸微红，此刻的云凝依然是中午的装扮，浅蓝色的衣裙在明亮的夜光石中熠熠生辉，无数裙摆流动的时候和夜光石交相辉映，闪出一道道醉人的波纹。
　　韩昊只看了一眼就不敢再看了，怕把持不住出丑，龙亚奥则是好了点，毕竟经常和云凝接触，有了些许抵抗力，不过仍然是移不开眼睛。
　　云凝回过头白了白龙亚奥，龙亚奥这才回过神，不由得摸着鼻子缓解尴尬，而云凝则是端着酒壶，小点的添加进正在海喝中的两人杯子里，云凝亲自倒酒，两人均是受宠若惊。
　　“哎，嫂…云仙子亲自倒酒，真是罕见啊，没想到居然有这个福气享受到，不枉此生啊。”
　　云凝轻拨了一下耳边的秀发，轻声一声道：“还不是怕你们两人喝死了，我自己酿的酒我自己清楚，你们再这么胡喝以后我不酿了，哼。”
　　长孙风只能赶紧告罪道：“云儿，我错了，我们把剩下这小点喝完就行了，云儿千万别生气。”
　　长孙风抱得美人归，自然那是极其呵护，生怕云凝一个不开心，还好云凝也是善解人意，两人一直相敬如宾，甜甜蜜蜜。
　　回看着只剩下少许的酒壶，云凝点点头道：“这还差不多。”
　　龙亚奥看到已经快空了的酒壶，欲哭无泪，龙亚奥一直想尝尝云凝亲自酿的酒滋味，不过根本没有机会，今天终于有一次，不过仍然是被云凝盯死，龙亚奥只能认栽。
　　不能继续喝酒的两人只能以水代酒，聊以自慰，同时商量着接下来的行动。
　　“长孙大哥，维萨大陆那儿你打算怎么处理？”
　　长孙风淡淡一笑道：“这次有了天兆宗高手的协助，我们只需要专心领兵作战即可，反而从一方面加强了我们的战斗力。”
　　“可是维萨大陆的兵员初步估计最低也有两百万，我们天启目前最多只能调动八十万，剩下的一百万要防止其他王朝浑水摸鱼，还是很棘手啊。”
　　长孙风仍然是一副云淡风轻的表情，笑道：“我长孙风，此生带兵打仗，最不怕的就是对手人多，他来多少，我灭多少！”
　　云凝听了此话，眼光看向长孙风，眼中带着一丝柔情，嘴角也微微一笑，这种无可匹敌的霸气正是云凝所倾慕的！
　　韩昊看到了云凝的表情，暗叹一声，看来这个天启第一美女选择长孙风也并不是无的放矢，长孙风的统御能力和作战能力，自己确实比不过啊。
　　而龙亚奥则看着云凝听了长孙风话后那带着爱意的眼神，若有所思。
　　“哎，怎么回事，头好晕，是不是酒喝多了？”
　　突然间韩昊叫了一声，随后身体一倒，还好被龙亚奥瞬间扶住，正当扶住了韩昊的时候长孙风也栽了，不过这次是倒在云凝怀中。
　　“小奥，你带韩昊回去吧。”
　　龙亚奥点点头，随后直接将韩昊扛起，没一点压力的走了出去，“咦，小奥长大了，这么有力气了哦。”
　　看着龙亚奥轻松扛起壮实的韩昊，云凝不由得微微惊讶。
　　“哪有啊，在云姐姐眼里我永远是小孩子，嘻嘻。”
　　云凝翻了翻白眼，龙亚奥也没在贫嘴，扛着韩昊出门，找了一个车夫将韩昊送回去，随后自己直接回了东宫，再晚了解释起来可是很麻烦的。

第3章 千钧一发
　　龙亚奥回到东宫随即遣退宫女，进入卧室，如同做贼似的看到四下无人，随后偷偷摸摸的拿出一本黑皮书，将之翻开，顿时一幕幕淫秽不堪的内容出现在眼前，看的龙亚奥脸红心跳，过了好一会才心满意足的合上书，将之藏好。
　　这些书仅仅是收录图片，也没什么解说之类，龙亚奥也没将之联想到云凝身上，这些图上女的身材都是不咋地，当然是相对于云凝来说。
　　一个礼拜云凝给龙亚奥上六天的课，休息一天，龙亚奥可以说每天都能够面对云凝，不过就是这样龙亚奥依然看不够，龙亚奥看这些书仅仅是了解女人的身体，倒是没啥坏心思。
　　这书龙亚奥看过了不少次了，龙亚奥觉得应该换换，想到这龙亚奥就是一阵激动，虽然年仅十五，不过龙亚奥心思却很活络，不过对于云凝，自己的老师兼姐姐，龙亚奥一直很尊敬，没有越轨的心思，毕竟熟读经书，龙亚奥很清楚礼仪。
　　对于长孙风，龙亚奥则是当做自己的偶像，龙亚奥的父亲龙擎苍曾不止一次的叮嘱，像长孙风学习。
　　长孙风那百战百胜的战绩，获胜如同闲庭信步般信手拈来，还有刚刚那句再多的人，亦杀之的霸气感染了龙亚奥，这种睥睨天下的风度也只有长孙风了，想到云姐姐的倾慕眼神，龙亚奥绝对也只有长孙风这样的男人才能俘获云姐姐的心吧。
　　作为云凝的学生，龙亚奥接触云凝的时间比长孙风还要多，龙亚奥可以说是亲眼见证云凝是怎么被长孙风一步步俘获的，对此龙亚奥倒是没啥想法，毕竟长孙风太过于天才，也只有自己的云姐姐才能配得上他。
　　摇摇头收回这些思绪，龙亚奥准备前往藏书阁，走了几步，在藏书阁和龙亚奥寝宫的中间，有一个装饰稍显婉约的屋子，那是云凝的房间，为了最大限度的教导龙亚奥，云凝在六天中会抽出一两天的时间在皇城里面过夜，第二天可以起一个大早继续。
　　此刻看到这一个屋子，龙亚奥有点发怵，毕竟自己很很多美梦就碎在这里，所以龙亚奥心中隐隐约约有有一丝抵触，进入藏书阁，龙亚奥没有再乱想，看着眼前浩如烟海的书籍，龙亚奥心中开始激动起来。
　　其实十五岁并不是很小了，不过云凝照看龙亚奥十年，一时间还没有摆脱这个事实，加上龙亚奥也带着小点心机，所以龙亚奥仍然可以不时和云凝牵手，满足自己对云凝的敬爱。
　　当初龙擎苍为了方便龙亚奥看书，直接将藏书阁修到东宫边缘，所以龙亚奥在出门后没走几步就到了藏书阁门口。
　　“太子真是刻苦，这么晚了还来寻书，真是我天启之福气啊，等以后太子登基必然能够超越现帝，横扫八荒。”
　　说话的则是藏书阁管理齐飞，负责给龙亚奥做出建议，什么书应该拿什么不可以拿，龙擎苍也知道这么多书不可能全部都是没问题的，所以安排了这一个职务。
　　“齐叔谬赞了，我只是随便看看的。”
　　龙亚奥没有在这个问题上纠缠，毕竟自己的真正目的不可告人，如今被误会，龙亚奥自然不愿意扯皮起来，随后匆匆进去。
　　齐飞自然不可能阻拦，任凭龙亚奥进去，随后闭目养神起来。
　　龙亚奥平时看的禁书也是龙亚奥无意间发现的，而且是成堆的放在一起，这对龙亚奥来说简直就是一个宝库，龙亚奥估计当初是准备把这堆书给丢弃的，不过可能是书籍太多了，没注意反而一股脑的运进来。
　　幸好龙亚奥心智比较成熟，在翻开书的时候保持定力，不过龙亚奥也不敢多翻，怕自己的表情把自己出卖，然后这宝库全部被端就欲哭无泪了。
　　又看了看这宝库，足足二十多本书，龙亚奥还是忍不住激动，之前带出去那几本禁书都让龙亚奥费劲心力，齐飞太尽忠职守了，这也让龙亚奥很是头疼。
　　突然龙亚奥窜出一个大胆的想法，直接将这些书全部带出去，此刻不知道什么力量鞭策着，龙亚奥此刻思如泉涌，一个个想法在心中浮现。
　　龙亚奥也不知道自己今天怎么了，不过大脑让龙亚奥这样做，那就照做吧，反正自己也有点求知若渴了，自己堂堂当朝太子，连男女之事都半懂不懂，这也是云凝有点保守的原因，不过这就苦了龙亚奥。
　　“齐叔啊，突然忘了件事，中午云姐姐让我带一堆书，我现在拿不了，我现在回去拿东西装。”
　　“嘿，这都能忘，去吧。”
　　“齐叔啊，你没事就先回去吧，我拿了把门关了就行。”
　　齐叔倒是没有多想，开口道：“陛下让我在这一直看着太子你，我不太好离开…”
　　“齐叔你怕什么啊，云姐姐让我拿的东方纪元史，足足十多本，我拿了就走了，你早点回家吧。”
　　龙亚奥装作一副关切的样子，齐叔受宠若惊，想到龙亚奥才十五岁而已，之前也是很乖巧，应该不会搞出什么幺蛾子才是，陛下看来是想多了。
　　想到此，齐叔点点头离开了，而龙亚奥则是狂喜，不过强做镇定，装作一副若无其事的样子慢慢回去，拿了一个蛇皮口袋，龙亚奥狂奔到藏书阁，不得不说龙亚奥挺谨慎的，呼喊了几次齐叔的名字，见没有反应，随后带着笑意大摇大摆的进去。
　　呵，还真是死沈死沈的，那几本禁书都是白皮黑皮的，从外面根本看不出是什么，估计这也是能够幸免于难运进来的原因之一。
　　全部装进蛇皮口袋后龙亚奥一脸笑意，仿佛一个新世界的大门等着自己打开，将厚重的藏书阁门关上，龙亚奥一抬头，笑容渐渐消失…
　　眼前的视线突然被遮挡，缓缓抬起头，眼前之人赫然是齐叔，此刻齐叔一脸疑惑道：“太子，什么事啊，我都离开了听到你喊又过来了，还有你背着啥书？看着挺沈啊，我看看瞧。”
　　此刻龙亚奥心中一片苦涩，这是自己给自己找不痛快么，而龙亚奥也不敢拒绝齐叔，齐叔虽然仅仅是一个看门的，不过身负龙擎苍的权力，龙亚奥自然不能违抗。
　　看着龙亚奥磨磨唧唧的，齐叔有点等不及了，直接一把将蛇皮口袋拿过，随便拿出一本书准备翻开。
　　龙亚奥顿时觉得天旋地转，要是自己看这些书被父皇知道，龙亚奥不敢想象接下来会发生什么，自己的云姐姐会因为这个不在教导自己？
　　风哥哥会对自己不屑一顾？
　　龙亚奥觉得头更晕了，眼前开始出现不少金星，作为十五岁后天五层的存在，龙亚奥天赋并不是上乘，不过身体很好，平时绕皇宫跑个几圈一点压力都没有，现在却眼冒金星，可见龙亚奥被吓的多严重。
　　“太子啊，年纪轻轻的怎么可以看这种书呢？”
　　完了，一切都完了，龙亚奥觉得身体一阵阵发冷，似乎血液的流速都变得缓慢了，时间已经渐渐陷入凝固。
　　只见齐叔翻开第一页，看了一下随后开口，龙亚奥知道被齐叔发现了！
　　自己满载一袋子禁书的事情被发现！
　　本来现在天色就已经黑了，虽然周围有夜光石，不过在这空旷的环境还是不能完全照亮，齐叔眼睛死死盯着那本黑皮书，准备继续说话。
　　虽然有暗淡的光线。
　　不过龙亚奥却感觉眼前一片漆黑，什么都看不清楚…
　　“这经国治世论可不是那么容易看透的啊，嘿嘿，现帝都没有完全参透，太子你还是不要太涉猎过多了。”
　　龙亚奥一个激灵，什么情况？
　　不过听着齐叔那认真的话龙亚奥知道不会有假，虽然不知道究竟发生了什么，不过龙亚奥还是急中生智，借坡下驴，干巴巴笑道：“这不是想早日赶上父皇嘛。”
　　齐叔将书放下，摇摇头道：“现在还是和你云姐学习吧，不要好高骛远，书你就带回去，什么时候你觉得自己能看再翻，不要逞强。”
　　说完随后离去，留下一身冷汗的龙亚奥，这种地狱的天堂的轮转让龙亚奥感觉太飘了，有点不真实的感觉，缓了好一会龙亚奥终于回过神，虽然不知道那禁书怎么变成经国治世论，不过自己熬过来了，迎接自己的将会是一个新的天地！
　　另一边，长孙风躺在的床上，神色安详，看来只是醉的有点严重，现在已经入睡，另一边的韩浩回去后就上吐下泻，两人都没有料到云凝的酒后劲这么吓人。
　　而长孙风近水楼台，有云凝特制的解酒丹，所以只是睡的比较死，抚摸着长孙风刚毅的脸颊，云凝绝美的脸上带着幸福，眼前这个男人，虽然貌不惊人，不过却是那么的优秀，云凝心中思绪纷飞，憧憬着长孙风解决西方界的入侵，然后风风光光的迎娶自己。
　　虽然方才长孙风和韩浩对话中知道西方来势汹汹，不过在天兆宗来人后云凝彻底放下任何顾虑，眼前的男人，是一个缔造奇迹的存在，给自己一个又一个的惊喜，那一场场的胜利，让自己的心完全沦陷。
　　和长孙风的迷之自信一样，云凝同样对长孙风抱有这样的想法，想到自己曾经对长孙风的无视，到现在的深爱，云凝微微一笑，心中的波折只有云凝自己知道。
　　曾经在云垂大陆作为第一美女和才女，云凝是骄傲的，虽然也曾偷偷憧憬自己的白马王子，不过云凝自然也是眼高于顶，云垂大陆并没有这样一个让云凝看得上的男子。
　　然后受到师傅的命令，恰好自己也想换一换环境，随后来到四海大陆的天启王朝，一直以来云凝都是孤身一人，见了还在丫丫学步的龙亚奥当即视为自己的弟弟照看，龙擎苍见此也是松了一口气，毕竟这样对龙亚奥是好事，而事实也是如龙擎苍预想的那样。
　　而长孙风，第一个闯进云凝心中的男人，云凝第一次遇见长孙风是在城边，当时长孙风战胜归来，恰好和城门顶上看风景的云凝视线相撞，长孙风当即惊为天人，发誓一定要追求到云凝。
　　然后长孙风一直对云凝死缠烂打，云凝自然直接无视，不过在长孙风一次次的凯旋而归后云凝终于开始正视长孙风，而正视长孙风发不仅仅是云凝，还有军部高层，此后长孙风地位一路水涨船高，和云凝见面的机会也越来越多。
　　就这样保持了好几年云凝终于被长孙风所打动，被长孙风那自信和无畏打动，回过神，定定的看着眼前的男子，云凝眼中柔情似水，朝着长孙风的脸轻轻一吻，随后将被子盖了盖然后离开。
　　因为两人决定半年后大婚，所以云凝仍然是保持着处子之身，和长孙风的亲热也仅仅是限于搂抱和接吻，没有进一步的动作。

第4章 独上高楼
　　第二天一早，沈睡中的长孙风突然惊醒，一跃下床，活动了几下发现没什么大碍这才松了一口气。
　　“你还知道害怕呀？”
　　说话之人正是云凝，刚进门的就看到长孙风这一番动作，不禁捂嘴轻笑。
　　长孙风知道昨天是醉卧美人膝，居然没一点准备就醉的不行，现在起来居然没一点不良反应，看来是自己的未婚妻帮忙了。
　　“云儿真好。”
　　长孙风嘿嘿一笑，随后一把将云凝搂入怀中，云凝忍不住抗议道：“你放开呀，大清早的还这么动手动脚。”
　　不过长孙风那忍得住，仍然紧紧搂着云凝，感受到长孙风那火热的身躯，云凝身体也渐渐软了。
　　看到云凝不再反抗，长孙风瞄准云凝那娇艳欲滴的樱唇，随后轻轻吻下。
　　“唔。”
　　被长孙风的大口堵住，云凝轻哼一声，任长孙风施为，长孙风自然不满足仅仅这样，随后舌头再进一步，准备突破云凝的贝齿，吸上云凝的香舌。
　　不过云凝的贝齿紧咬，长孙风只能无功而返，恋恋不舍的放开云凝，此刻云凝俏脸微红，含羞带嗔，狠狠白了白长孙风。
　　“云儿，你好美，我实在无法自拔。”
　　粉拳轻锤了长孙风几下，云凝轻声道：“身体感觉怎么样了？”
　　长孙风笑了笑，“托云儿的福气，我现在生龙活虎的。”
　　“下次别再乱喝了，我都没想到那酒后劲这么厉害，路上候听说韩昊昨天吐了一晚上了。”
　　“嗯，以后不会让云儿担心了。”
　　抓住云凝的柔荑，长孙风笑道：“云儿，我们去御花园走走吧。”
　　月凝轻应了一声，随后两人进入皇宫，路上遇到几个官员均以羡慕嫉妒恨的目光看着如同神仙眷侣般的长孙风和云凝。
　　“云儿今天不去辅导亚奥么？”
　　一路牵着云凝，长孙风突然想到什么，月凝忍不住又给了长孙风一个白眼，不过没有出声。
　　“今天是周日啊，我差点忘了，这酒真是喝迷糊了。”
　　“哼。”
　　月凝轻哼了一声，长孙风尴尬一笑，“既然如此，云儿我们今天就好好游游吧，晚上再回去。”
　　“都依夫君的。”
　　听着这一个夫君，长孙风感觉身体都轻了许多，月凝私底下都是这样叫长孙风的，这也一度让长孙风心花怒放，至于云凝则是让长孙风就叫自己云儿，云凝说是这样更亲切，长孙风也深以为然。
　　御花园极大，不过人也极少，一般的妃子都不能进来，长孙风和云凝则是龙擎苍钦点可以入内的两人，这一度让很多人羡慕不已。
　　两人就这样手牵手一直在御花园里面，云凝依然是昨天的打扮，举手投足间美不胜收，和御花园里面是景色相得益彰，长孙风心神皆醉，只想一直这样持续下去。
　　东宫，龙亚奥天还是蒙蒙亮就起来了，昨天晚上被齐叔吓了个半死，没了心情，回来后把书一藏，直接睡去了，现在大早起来，心中的激动不言而喻。
　　首先把那本所谓的经国治世论拿出来，这本书最厚，也难怪齐叔当时会这选择这本。
　　将书放在床上看了起来，龙亚奥不敢拿出去到书房看，虽然书房看更舒服点，set 限制解除不过龙亚奥看的可不是一般的书，得小心翼翼。
　　翻开第一页，几个歪歪斜斜的字赫然在目。
　　治世而论，经国之道，莫不如此，均为同属，或更甚，其之度，或一瞬，或渺渺，所谓有志者，事竟成。
　　然后就没有了，看到这龙亚奥也有点迷糊了，当时龙亚奥发现那堆没封面的书几乎都是禁书，也没有全部挨个看一遍，没封面的书出了龙亚奥发现的宝库外其实也就那几本，当时龙亚奥说要看东方纪元史也是因为如此，作为最后一道保障。
　　现在想起来龙亚奥仍然心有余悸，如果可以重新选择，他不会再把书带出来，太惊险了，不过嘛，都带出来了就好好欣赏吧。
　　继续翻一页，龙亚奥顿时大惊，没想到书的中间有四个字，御女心经。
　　龙亚奥不由得暴汗，还好当时齐叔没有再看，当时也大意了，谁会想到那个开场白其实是再说御女的方法和治理江山类似？
　　龙亚奥突然激动起来，求知若渴，赶紧翻书查看，足足看了一早上，龙亚奥突然将书拿起，狠狠一摔，龙亚奥很是郁闷，这书里都是在介绍怎么恋爱，怎么和女孩子打好关系，对龙亚奥来说一点卵用都没有。
　　饱读诗书的龙亚奥虽然是感情是一张白纸，不过龙亚奥有信心自己的魅力可以吸引很多美女，不过现在龙亚奥生活中经常接触的女子只有一个，还是自己敬仰的姐姐，而且自己的这个姐姐已经有喜欢的人了，龙亚奥也是英雄无用武之地。
　　叹了一口气，看着不远处的黑皮书，被这玩意浪费了大好的时间，龙亚奥只能欲哭无泪。
　　云凝对龙亚奥的功课可是尽心尽力，平时周一到周六龙亚奥的功课可是满满当当，根本抽不出时间来看其他，只有晚上空闲点，不过龙亚奥要睡觉啊，平时都睡不够，再看会书怕是早上不想起来了。
　　起身把这御女心经捡起来，重新放回原位，龙亚奥开始睡午觉了，起了个大早毫无建树，得补充一下睡眠。
　　御花园，一颗苍松下，一道道天籁般的轻笑声在回荡着，云凝在秋千上越荡越高，秀气的玉足上依然是穿着粉白色的短袜，同时荡出的风又吹动着云凝的裙子，上下摆动，看的长孙风目不转睛。
　　“夫君，快点呀，怎么又停了。”
　　“云儿，都这么高了，也不怕摔。”
　　“嘻嘻，我摔下来肯定有夫君顶着呀。”
　　长孙风无奈，只能继续推动，不过怕什么来什么，这秋千平时就少有人玩，绳子风吹雨淋早已经有点腐朽，如今云凝上去耍了一早上，还荡的挺高，居然承受不住真断了。
　　此刻云凝正荡到最高处，绳子断了秋千落下云凝还没有发觉，不过长孙风直接飞身而上，一把拥住云凝，随后轻巧的落下，坐靠在树边。
　　而秋千板没那么好的运气了，直接撞在了一个凸起的石头上，四分五裂，云凝看到这不禁心有余悸，同时抬起头看着抱住自己的长孙风，恰逢长孙风关切的眼神也看了过来，两人的目光交汇在顿时一起。
　　“云儿，没事…”
　　长孙风还没说完，云凝顿时主动一吻，把长孙风的话堵住了，长孙风顿时狂喜，觉得今天是一个机会，随后妄图继续捕捉云凝的香舌。
　　不过仍然被云凝的贝齿挡住，长孙风无功而返，眼中带着一丝无奈，云凝靠在长孙风的胸口，洋溢着微笑，嗔怪道：“等我们结婚了云儿再完整的给你，别老是想着歪心思。”
　　长孙风淡淡一笑道：“都听云儿的，过段时间彻底解决了西方麻烦，我请示圣上，风风光光为云儿办一个浩大的婚礼。”
　　此刻靠在长孙风的胸膛，感受长孙风强有力的心跳，听着长孙风对自己的保证，云凝露出一个甜甜的微笑。
　　“云儿，离我们的婚礼还有多久啊。”
　　云凝白了一眼长孙风，幽幽道：“还有五个月零二十七天。”
　　抚摸着云凝的秀发，长孙风似乎是在喃喃自语，“我估计，一个月左右维萨大陆还要进攻，大概两个月后他们人马全部聚集起来就是决战的时间，最多一个月打完，那时候我们还有充足的时间筹备婚礼。”
　　“夫君，你好厉害哦。”
　　看着长孙风那略微思索的眼睛，带着无视任何困难的自信，云凝忍不住轻声道。
　　长孙风微微一笑：“也不想想是谁的男人。”
　　云凝没在说话，嘴角带着一丝弧度，随后缓缓在长孙风的怀中睡去，长孙风没有打扰，闻着云凝身上醉人的淡雅清香，闭上眼睛静静享受。
　　维萨大陆，一个高大且霸道的红衣男子站在高台，隔着衣服，隐隐约约可以看到男子身上的肌肉，男子的脸上也是带着邪魅和俊美，身高足足有一米八，加上身上散发着一种神秘的阳刚气势，这种种组合起来，足以迷倒无数的女子。
　　而这邪魅的男子，名为宙恩，乃是维萨大陆之上摩尔大陆中的宙斯家族的人，血统纯正，天赋极强，以二十六的年龄，达到了骇人的先天一层！
　　后天十二层即为后天巅峰，虽然距离先天仅仅是一步之遥，不过这一步几乎没有人踏过，踏过的，才是正真的天才！
　　其实以长孙风和云凝的天赋，和肘恩一样早日踏入先天完全没问题，不过长孙风吃了亏，早年没有修炼资源，云凝则是一直教导龙亚奥，修炼的时间并不多，不然云凝初到天启王朝时候就已经快达到后天巅峰了。
　　加上云凝对修炼一道不是十分热衷，所以稍稍偷懒了一点，不过很快也要达到先天了，至于长孙风，还需要一段时间。
　　宙恩，这个俊美男子，正是那天在巴赫神庙里面咆哮的人，此刻看着台下密密麻麻的人头，宙恩邪魅的脸上没有丝毫表情。
　　“下个月出征天启蛮夷，记住，只许成功，不许失败，不然等我出手，你们都得死！”
　　台下密密麻麻的人顿时噤若寒蝉，对于宙恩的话，他们并不怀疑，宙恩的威名，或者是恶名，已经在西方世界传的沸沸扬扬。
　　西方世界相比东方世界很团结，有一个中心大陆，所有大陆虽然平时也偶尔发生大战，不过均是听从于这一个中心大陆，而这个中心这个大陆，就是摩尔大陆！
　　统治摩尔大陆的人，则是众神之主，宙斯，只要是宙斯家族的人，在西方世界均是超然的存在，直到发生一件事情，宙恩引起了宙斯家族高层的注意，开始大力培养，于是有了今天的邪魅男子。
　　言必信，行必果，这个词用在宙恩身上极为合适，曾经宙恩后天八层的时候，被两个后天巅峰的人欺压，宙恩当即发誓三日必取人头，当时很多人都当笑话看。
　　不过三天后宙恩用事实打脸了无数人，归来后的宙恩，浑身是血，很多地方已经深可见骨，已经接近濒死，不过宙恩做到了，他的手中提着两个人头，就是那时候的宙恩引起了家族的注意，将宙恩全力救助，之后就一路青云直上。
　　宙恩这样打脸的事情，屡见不鲜，直接导致很多人私底下给宙恩一个恶魔的称号！
　　此刻面对这个恶魔，他们如何不打冷战？
　　说完话后的宙恩随即离开，没有停留一刻，台下的一干士兵也是眼睛充血，准备誓死而战，因为哪怕是死也不触怒这个恶魔。
　　时间缓缓流逝，又是一个星期过去，正当星期六下午，云凝授课完毕，龙亚奥看着一袭天蓝色点缀些许青色花朵连衣裙的云凝缓缓离开，那举手投足间散发的超然出尘气质，让龙亚奥这个少年深深被撩动。
　　“云姐姐好美，真羡慕风哥哥有这样的未婚妻。”
　　云凝大婚的消息知道的人没多少，不过龙亚奥恰恰是知道的人之一，虽然两人的婚礼还差小半年，不过龙亚奥已经把云凝看作是自己风哥哥的妻子了。
　　“以后怎么称呼云姐姐啊，算了，还是保持现在的这样吧。”龙亚奥自言自语着，毕竟喊了十年，再换口不习惯。
　　直到云凝的身影彻底离开龙亚奥方才回过神，云凝那曼妙的身姿，傲立的双峰，在辅导自己时候那传来的幽香无时不刻让龙亚奥这个小处男心猿意马。
　　还好龙亚奥掩饰比较好，云凝也没过多注意，呼吸着空气中仍然残余的香气，龙亚奥心中不禁憧憬，不知道谁是属于自己的女孩。
　　摇摇头将这些想法抛开，龙亚奥一头扎进了寝间，前个星期被那本御女心经坑了的龙亚奥恨的牙痒痒，这次得多看点书补回来。
　　随手拿出一本，龙亚奥细细打量起来，这本书虽然没有御女心经厚，不过字很小，而且书页很薄，所以内容反而比御女心经更多。
　　“最好不要让我失望。”
　　龙亚奥喃喃自语，随后打开书，第一页就毫无花哨，仅有四个字苍劲古朴的大字，御女心经。
　　龙亚奥顿时把书狠狠一扔，这特么逗我呢亲，龙亚奥很是不开心，没想到被书摆了几道，是个人都会不爽。
　　不过龙亚奥转念一想，这本书内容比之前的多，应该有所不同，死马当作活马医吧，随后把书捡起来继续翻，又往下看了看介绍和目录，龙亚奥突然极其兴奋，跑出寝间探头观察了一下，确定无人又回来，把门反锁，搞了几本正常的书提前应付一下，免得有人突然进来好做做样子，随后才开始激动的继续往下翻。

第5章 踽踽独行
　　龙亚奥之所以这么高兴，仅仅是因为这书的开头的缘故，看来这本书才是正宗的啊，龙亚奥暗自兴庆，还好自己没有上头把书扔了。
　　此书可以说包罗万象，不过一切目的都是这本书的前两个字，御女，不过这不是龙亚奥在意的，这本书由浅入深，鞭辟入里，从最基础的介绍了女性的生理构造，到中阶的怎么人女子在床上享受最大的快乐，仅仅是这部分都看的龙亚奥浑身燥热。
　　“还有这种操作，居然还能这样。”
　　龙亚奥喃喃自语，此刻龙亚奥正在看对女性各个部位的介绍，无可避免，云凝成为了龙亚奥的脑补对象，虽然这让龙亚奥很有负罪感，不过却停不下来。
　　“原来胸居然是软的，云姐姐的胸那么挺拔，摸起来一定会很舒服吧…”
　　龙亚奥此刻不禁为自己的身高烦恼，平时云凝都是站在一边辅导，别说摸，自己坐在桌上都无法看到一丝一毫的春光。
　　想到这龙亚奥不禁一惊，自己居然对云姐姐有这么邪恶的想法，太不应该了，龙亚奥想把书放回，不过却是克制不住想要继续看下去。
　　经过了一番天人交战，龙亚奥还是决定继续看下去，毕竟来之不易的机会，以后少想点就是了，随后继续翻页。
　　“原来如此，居然是这样，想必云姐姐这样漂亮的人，那个神秘的地方水一定会很多吧，好羡慕风哥哥能够得到云姐姐啊。”
　　“什么，那个就是让女孩子怀孕的东西吗，怎么之前从来没有听说过，居然是这样让女孩子怀孕的。”
　　龙亚奥越来越激动，看了这书，龙亚奥才发现原来云凝是如此的完美，想到自己平时牵着云凝的柔荑，龙亚奥突然好想继续，好好的体会云凝玉手的嫩滑和柔若无骨。
　　可能是因为兴奋，龙亚奥浑身血流加快，连带着胯下之物也跟着抬头，不过龙亚奥没有察觉，依然津津有味的看下去。
　　一直到晚上，龙亚奥终于把序章看完，接下来就是正题了，看完了序章的龙亚奥极其激动，胸口起伏不定，脑海中充斥着一个叫做云凝的绝美身影…
　　想到明天一天可能都见不到云凝，龙亚奥心中很是难受，也不知道为什么，收回思绪，龙亚奥继续看了起来，毕竟自己才掀开这个神秘世界的冰山一角。
　　接下来就开始正题了，怎么才能拿下女子，毕竟御女心经，自然是朝着这方面移动，虽然距离龙亚奥还有十万八千里，不过龙亚奥求知若渴，自然是先睹为快。
　　仅仅是看了一下，龙亚奥就更加的想法，稚嫩的小脸也更红，这正篇前面只有寥寥数语，不过却是给了龙亚奥一针强心剂。
　　那寥寥数语却很精辟，如果本钱达不到要求，就不用看了，而本钱是什么，在看了序章后的龙亚奥自然是很清楚，就是自己平时尿尿时候的东西。
　　书上规定了一个最低的标准，龙亚奥回想了一下，自己的本钱可是超过了那个标准太多，想到这龙亚奥就很兴奋，书上说，本钱越雄厚，修炼御女心经的成功率就会大大提高。
　　咽了咽口水，龙亚奥继续看了起来，然后就是一大长串晦涩难懂的文字，龙亚奥知道这是那个所谓的心法，随后开始记忆起来，准备明天尝试修炼一下。
　　虽然比较多，不过对于经常背书的龙亚奥自然是手到擒来，然后继续朝下面看去，接下来的就比较淫秽了，有各种各样的男女交媾姿势，看到龙亚奥血液流速更加强烈。
　　此刻下体那抬头的倾向终于让龙亚奥发觉，已经十五的龙亚奥自然梦遗过，那梦中的快感龙亚奥仍然是记忆犹新，不过一直不知道是怎么来的，只知道自己早上醒来床单黏糊糊的一大片。
　　想到这龙亚奥也是一脸的惊喜，经过了一番眼界开拓，龙亚奥知道那些黏糊糊的就是让女子怀孕的东西，而且是越多越好，床单被打湿了一大片，数量自然是毋庸置疑。
　　翻看着各种淫秽的姿势，有意无意的，龙亚奥深深的记在心中，不过龙亚奥却有一丝怅然，就是不知道那一个是自己牵手一生的女孩啊。
　　在其他大陆，和自己相同年龄的人已经成家立业了，而自己却才是刚刚知道很多女性的东西…
　　直到此刻，龙亚奥仍然没有对云凝有什么歪心思，也许是龙亚奥太纯洁的缘故，受到良好教育的龙亚奥也仅仅是好奇而已。
　　随便看了几个主要的姿势龙亚奥就跳过去了，下体那种很胀的感觉让龙亚奥很难受，虽然百科的御女心经让龙亚奥知道可以自己解决，不过龙亚奥总是觉得那样太邪恶了。
　　看完了姿势插图，后面就是叙述怎么才找到女性身上的敏感点和神秘地带的一个G 点，用来挑逗女性。
　　这里看的龙亚奥又是一阵口干舌燥，又翻了翻，后面详细叙述了怎么把揉捏女性的酥胸，甚至还有接吻的最佳方法，之前的那些龙亚奥都没有向云凝身上带，不过这个揉捏弄酥胸和接吻却是让龙亚奥心中一动。
　　毕竟前面的东西太过于飘渺了，云凝可是很快要大婚的人，只有后面两个和龙亚奥稍稍贴近一点，不过也仅仅是一点点，平时最多就看了看罢了。
　　心中不知道在想着什么，沈思了一下，龙亚奥继续向下看，随后的内容开始高端起来，如何最大限度的开发女子，诸如什么九浅一深，三点齐上，其中一句话更是让龙亚奥心神一震。
　　“通往一个女人的心，最近的路就是她的阴道！棒有多粗，情有多深，棒有多长，心有多近！”
　　龙亚奥突然感觉不太真实，自己都完美契合这御女心经上的每一个地方，简直就是为自己量身定做的啊，可惜，还没有出现为自己量身定做的女子。
　　接下来又是一些晦涩的文字，龙亚奥看的不禁又是一阵脸红，这段晦涩的文字让在女孩怀孕的过程中保持更加持久的能力，龙亚奥自然是全盘皆收，记在心中。
　　虽然现在用不到，不过肯定会有用到的一天，提前一点自然不会是坏事，龙亚奥一直看到了大半夜，除了前面的一些姿势插图，已经将这本御女心经全部看完，收获颇丰。
　　心满意足，将书收好，龙亚奥缓缓睡去，这一觉睡的极其甜美，因为梦中有不可告人之事，醒来后的龙亚奥已经记不太清楚了，只是隐隐约约记得自己的云姐姐也在里面。
　　与此同时，龙亚奥感觉很是难受，因为床单又湿了大片，虽然此刻天色尚早，不过龙亚奥没有了睡意，起床收拾了一下，龙亚奥开始修炼起那两段功法。
　　仅仅是一两个时辰，龙亚奥就已经修炼完成，这让龙亚奥很是疑惑，虽然那书上说未经人事的男子修炼起来将会如虎添翼，不过这未免也太快了吧。
　　拿出书又仔细看了看，龙亚奥终于明白，原来这功法并不是想修炼就能够修炼，必须要一直成长到十五岁从没有和女子欢爱或者自慰过，超过十六就已经成年反而不能修炼了，低于十五也不行，像龙亚奥这样的情况少之又少，或者说根本没有。
　　而这功法也是实验性的，没人尝试过，龙亚奥看到这不禁大骂，看来自己被坑了啊，居然第一个吃螃蟹，其实这功法实质很简单，修炼了就会获得一种能力，剩下的就看对这种能力掌控如何了，就好像给别人一把刀，战斗力瞬间飙升，不过具体打出多少伤害，还是需要自己提刀再练。
　　将两个功法巩固了一下，再将将被子清洗了一下，这是云凝教导的，生活上尽量独立自主，出门沿着皇城跑了几圈，龙亚奥仍然神采奕奕，脸不红气不喘，几个护卫看到不禁一阵唏嘘。
　　“没想到太子身体这么棒，我最多跑一圈就受不了了。”
　　“切，就你也想和太子比？省省吧。”
　　“呵呵，搞得你比我厉害多少一样。”
　　…
　　“云姐姐会在那里呢，好想再看到云姐姐啊。”
　　龙亚奥心中想着，漫无目的的四处乱逛，不过也没有刻意去云凝的住处寻找，毕竟月凝也需要有自己的生活时间，就像是自己偷偷看禁书一样。
　　龙亚奥突然想到那天云凝被长孙风抱在怀中的场面，龙亚奥眼中的羡慕继续闪现，很小的时候龙亚奥享受过这种待遇，不过在自己记事后就没有了，最亲密的就是牵手了，如果能够将云姐姐抱在怀中，一定很舒服吧，风哥哥运气真好，一定不要辜负了云姐姐啊。
　　龙亚奥在心中祝福着长孙风和云凝，眼中带着真挚，好像昨天晚上的禁书从没有看过一样，事实上也差不了多少，这么多年的圣贤书可不是白读的，也许月凝的身影会偶尔在龙亚奥脑海里闪现，可是那少年幻想控制不了的。
　　云凝在龙亚奥心中的地位，甚至比龙擎苍还要高，龙亚奥的母亲在龙亚奥七岁时候就去世了，记忆也不是很深刻，然后自己开始记事云凝就进入了自己的生活，和这样一个美丽的姐姐生活了这么久，在龙亚奥眼中，云凝是自己生活中的全部。
　　虽然少年偶尔会对云凝投来一丝惊艳的目光，不过那也仅仅是被云凝的风姿所打动，带着独特的纯真，这也是云凝并不反感龙亚奥牵手的愿意之一，一个带着纯净眼神的男孩子，还是自己的弟弟，云凝怎么会拒绝呢。

第6章 无意撞见
　　而周日的云凝则是和长孙风腻在御花园里，两人卿卿我我，好不开心，两人手牵手，十指相扣，仿佛此生都不愿意分开一样。
　　“夫君，你看，这朵花好漂亮。”
　　“哈哈，云儿看得上的东西，都漂亮。”
　　长孙风在一边笑着，不过云凝却撇撇嘴，轻笑道：“那夫君也是我看上的，怎么和你说的不一样哦？”
　　长孙风摸了摸鼻子，尴尬道：“云儿，别老是提这个行不。”
　　云凝轻哼了一声，随后和长孙风继续到处游逛，毕竟两人只有在周日才可以如胶似漆的在一起，所以自然很珍惜现在的时间。
　　看着眼前俏皮可爱的云凝，长孙风感慨不已，自己真是有福气啊，能够得到云凝的青睐，云凝的偶尔成熟，偶尔俏皮，偶尔古灵精怪，这些综合在一起实在让长孙风把持不住。
　　看着活泼的云凝，长孙风微微一笑道：“云儿，去荡你最喜欢的秋千吧。”
　　“不是绳子断了嘛？”
　　长孙风神秘一笑，拿出一段绳子道：“云儿看看这是什么？”
　　云凝回过身顿时惊喜不已，本来云凝这次行动就打算拿绳子的，不过思念长孙风，急匆匆赶来导致忘了，当来到御花园后才想起来，没想到现在长孙风居然拿了出来，云凝如何不开心。
　　“夫君真好。”
　　月凝开心之余不由得在长孙风脸颊上留下一个浅吻，长孙风不由得傻笑，一把将云凝抱住，不顾云凝的挣扎反客为主，映上云凝的樱唇。
　　云凝仅仅是微微挣扎一下就没有动了，不过依然是贝齿紧咬，不给长孙风进去，而长孙风知道自己进不去，也没有尝试，仅仅是品尝云凝的樱唇，不过这一次长孙风的大手则是盖住了云凝的酥胸。
　　云凝的娇躯顿时一颤，随后身体瞬间软了，长孙风暗暗一笑，继续对云凝的酥胸揉捏着，云凝的俏脸也越来越红。
　　就在长孙风揉捏云凝酥胸的时候却有一个声音在碎碎念，“风哥哥，不是你那样玩的啦，你会不会啊，手法这么差。”
　　这个碎碎念的人，正是龙亚奥，本来龙亚奥打算来御花园呼吸呼吸新鲜空气，不过发现一路打情骂俏的云凝和长孙风，龙亚奥自然不是傻子，没有莽撞的上前当电灯泡，而是在藏在花丛里面偷看着。
　　至于龙亚奥的碎碎念，看了御女心经，龙亚奥发现长孙风对云凝的揉胸手法极差，如果按照御女心经上的方法，云凝要比这样舒服两倍以上。
　　不过龙亚奥也只能碎碎念了，不远处的两人也终于分开，只见长孙风一脸的满足，云凝则是俏脸绯红，不停的白着长孙风。
　　“哈哈，云儿，摸着真舒服啊。”
　　云凝轻哼一声，“大色狼，真是烦死了。”
　　长孙风赶紧拉住云凝的手道：“还不是云儿太吸引人了，云儿消消气，待为夫给云儿制作秋千。”
　　“这还差不多。”
　　看到云凝不再追究，长孙风微微一笑，随后朝四周看了看。
　　随后看向龙亚奥藏身的方向，居然走过来。
　　“糟了！”
　　龙亚奥顿时暗道不妙，虽然现在的情况没有齐叔那时候严重，不过被发现依然没多好，到时候自己的小九九被发现以后怕是再也无法牵云凝的小手了。
　　“怎么办！！”
　　越来越近了，龙亚奥不敢逃跑，那绝对会被发现，事实上，只要稍稍注意点，云凝和长孙风完全可以发现，毕竟两个后天巅峰，观察力很强。
　　不过两人根本没想到居然会有人偷窥，所以没有警惕，不过这并没有什么意义，因为长孙风已经快到龙亚奥边上了。
　　“怎么办！”
　　龙亚奥天人交战，是出来承认错误还是负隅顽抗？
　　这两个其实差距并不大，毕竟自己偷窥，说明自己已经有点想法了，那时候云凝不拿自己当小孩看，虽然云凝不会因此离开自己，不过肯定会和自己保持距离，那是龙亚奥所不能接受的。
　　虽然龙亚奥并不对云凝有其他想法，不过不能接受这样的结果，突然，脑海里面闪过一幕幕画面，云凝教导自己的诚实，敢于认错，龙亚奥决定了什么，随后站起。
　　“夫君，你看看这个行不行呀？”
　　云凝突然说话，只要再走一步就能够看到龙亚奥的长孙风突然停住脚步，随后转身，而本来想站起的龙亚奥此刻已经到半蹲的阶段，还好龙亚奥的个子还不是很高，半蹲着依然没被发现。
　　看到了云凝手中的东西，长孙风随后折返，笑道：“就是它了，我看到的那个也并不是很合适。”
　　“嗯，那剩下的交给夫君了哦。”
　　“哈哈，云儿等着坐享其成吧，这一次，云儿让你荡去天上！”
　　长孙风接过云凝手中的木板，开始制作起秋千来，龙亚奥心有余悸，差点暴露，被吓的一脸冷汗，看了看附近，果然自己的藏身花丛旁边有一个木板，看来长孙风是打算拿这个让云凝坐上去的，不过云凝找到更好的自然不用了。
　　龙亚奥暗骂晦气，忍不住一脚踢了上去，就在接触到木板的时候龙亚奥停住了，差点因此而暴露！
　　深吸了几口气，龙亚奥闭上眼睛，准备平复一下心情，没多久长孙风的秋千也做好了，一道声音打破了龙亚奥的闭目养神。
　　“云儿，好了，来夫君带你飞吧。”
　　云凝闻言俏脸上带着一丝开心，同时听到长孙风的后半句话不由得捂嘴轻笑，这个可爱的动作不由得看痴了长孙风，不过看痴的不仅仅是长孙风，还有龙亚奥。
　　没想到云姐姐还有如此可爱的一面，真美，这个场面哪怕是龙亚奥都从没有见过，或许，只有和风哥哥一起云姐姐才会这样吧，想到这，龙亚奥心情不禁微微低落。
　　不过龙亚奥很快归心，因为坐上秋千后的云凝显得更加美丽，在长孙风逐渐加力的推动下，月凝越荡越高，裙子被这上下产生的微风吹动，露出云凝腿部大片的雪白春光。
　　龙亚奥咽了下口水，眼前的美景实在太过于吸引人，比自己看的那些图美上百倍，根本不是一个量级的。
　　“哈哈，夫君，继续高呀。”
　　在后面努力推的长孙风笑道：“云儿，再高就要转一圈过来了。”
　　云凝不由得调皮的吐了吐香舌，长孙风没有看见，不过龙亚奥看到了，龙亚奥眼中满是迷恋，云凝这个动作实在是太可爱了，这个超越年龄的动作瞬间将龙亚奥所俘虏，深深沈迷在这个表情中。
　　随后下一个场面瞬间让龙亚奥失控，云凝又一次到了最高点，在落下时候产生的风力彻底将云凝的裙子掀开，顿时，不仅仅是月凝膝盖下的小腿，之上的部分完完全全的暴露在龙亚奥的眼中。
　　因为这冲力太大，云凝不由得闭上眼睛，只感觉下身极其清凉，这种被风吹拂的感觉很惬意，所以这也是云凝让长孙风荡高点的原因。
　　龙亚奥此刻不仅仅看到了云凝的的内侧雪白双腿，还有中间那一个芳草萋萋的地方。
　　在那雪白大腿的尽头，有一个洁白的小内内，在小内内的四周，一堆黑色的毛发不甘被束缚，纷纷探出头来，这种洁白和黑色带来的冲击，龙亚奥瞬间傻了。
　　鼻血瞬间流淌，云凝再次荡到最高处，龙亚奥死死的盯着，接下来已经没了上一次的运气了，但是龙亚奥心中的震撼却没有减少。
　　龙亚奥突然发现，自己的下身突然很硬，硬的吓人，龙亚奥有点懵了，不知道什么情况，不过龙亚奥没多管，仍然在回想着那尽头的一抹洁白和旁边的那一堆黑色。
　　云凝确实只穿了裙子和一个小内内，因为现在正值夏天，天气极热，加上云凝也没有四处走，几乎只在东宫和家里，然后一个星期来一次御花园，所以没什么防备，这样可以更加的清凉，没想到让龙亚奥给一饱眼福。
　　龙亚奥陷入了呆滞，甚至长孙风背着云凝一路带着娇笑离开都没有发觉，龙亚奥受到的刺激太大了，他心目中的女神，是的，云凝就是龙亚奥的女神，那么的完美，然而就是自己女神的神圣部位居然被自己看到了。
　　昨天御女心经的记载仍然历历在目，龙亚奥身体颤抖，脑海里面窜出了无数凌乱不堪想法，不过都无法完整的组合在一起，显得很是破碎，浑浑噩噩的回到房间，龙亚奥需要睡上一觉冷静冷静。
　　“小奥，起来啦，别再睡咯。”
　　新的一天已经开始，云凝看到书房没人不禁奇怪，要知道龙亚奥已经很久没有贪睡过了，今天居然一反常态，是不是遇到了什么问题？
　　就在云凝思考的时候龙亚奥终于出来了，今天早上龙亚奥又梦遗了，连着两天梦遗，今天打湿的床单甚至比昨天还多，龙亚奥刚收拾好云凝久来了。
　　“云姐姐，昨天玩的有点晚了，今天起不来。”
　　云凝微微一笑，也没有斥责，毕竟这样的上课对于龙亚奥来说已经很不容易了，不过谁叫龙亚奥是下一任的继承人，肩膀上有重担，必须抗住。
　　见云凝没有说自己，龙亚奥稍稍松了一口气，自己这个云姐姐就是善解人意。
　　“没事的小奥，记住以后别玩得太晚，我们上课吧，今天我教你西方文化史。”
　　“嗯。”
　　龙亚奥说完拿出一本书翻开，不过月凝却轻轻皱眉道：“小奥，你身上怎么一道怪味哦？”
　　龙亚奥顿时一惊，糟了，自己身上沾了那一堆梦遗的东西还没清洗，不过龙亚奥自然不敢说出来，只能硬着头皮道：“好像是昨天在御花园沾到什么东西了，我中午换衣服。”
　　云凝微微一笑道：“小奥你运气不太行呀，不然昨天带你玩秋千。”
　　龙亚奥装作一副遗憾的样子道：“是啊，太可惜了。”
　　随后云凝开始给龙亚奥上课，直到中午休息了龙亚奥换了一身衣服云凝方才解脱，龙亚奥身上的那股味道太怪了，闻着隐隐有一种恶心，而且云凝也没想到以自己的知识居然不知道什么东西居然带有这种味道。
　　第７章 夜风呼啸
　　又教了一下午，或许是因为昨天看到不该看的东西有点心虚，一天的时间龙亚奥眼睛没有乱嫖，不过心却是极乱，闻着云凝娇躯的幽香，那双腿中间的风景似乎就在眼前，搞点龙亚奥一直心神不宁。
　　心神不宁下的龙亚奥学习自然也是漏洞百出，云凝很快发现了龙亚奥的精神状态很不对劲。
　　“小奥，怎么了，一天都迷迷糊糊的，课也听不进去。”
　　云凝一脸关切对着龙亚奥询问，不过龙亚奥那敢说出来，随便搪塞了几下，不过云凝那会这么容易被糊弄过去，追着龙亚奥问出真相。
　　月凝在龙亚奥早上出来的时候就发现不对劲了，不过当时龙亚奥扯了个谎倒是没有深想，可是现在一天了龙亚奥还是精力不集中，云凝开始追根究底起来。
　　不过奈何龙亚奥一直咬口不说，云凝只能放弃，等明天再来看情况。
　　同时，金銮殿已经下朝，长孙风看着稍显憔悴的韩昊，不由得上去安慰一下，“韩兄，上次的事情，不好意思啊，根本没想到，现在好点了没？”
　　韩昊回过头，看到是长孙风，气不打一处来，气呼呼道：“长孙兄啊，我特么都已经忘了你还要揭开伤疤，你不知道，那天吐的厉害，胃里的吐完了还停不了，差点把胃都吐出来了，只能强行塞东西下去然后吐，循环了一晚上。”
　　“韩兄，抱歉啊，真没想到，我当时也难受的不行。”
　　韩昊苦笑一声，“长孙兄，别安慰我了，你有未婚妻的服侍，怎么可能。”
　　长孙风拍了拍韩昊肩膀道：“那今晚上补偿补偿你，走，去我家喝酒！”
　　韩昊哈哈大笑道：“知我者长孙兄也。”
　　随后两人勾肩搭背的下去，韩昊，作为长孙风的副将，可以说是长孙风的左膀右臂，有了韩昊的相助，长孙风的战斗力可以更上一层楼。
　　“咦，云仙子脸色有点不太对劲啊，是不是遇到什么事情了？”
　　长孙风和韩昊两人在离开金銮殿后刚好遇到离开东宫归来的云凝，因想到龙亚奥的事情，所以云凝的脸色稍稍显得担忧。
　　而闻言的月凝随即看向声音的方向，看到是长孙风和韩昊，微微露出一个笑容。
　　“我今天辅导小奥发现他心事重重的，有点担心他。”
　　韩昊哈哈一笑，摇摇头道：“仙子多虑了，小屁孩能有啥事，八成是想那个女孩子了，你难道还打算帮他追不成？”
　　云凝的脸色不禁微微一红，嗔怪一声，“乱说。”
　　韩昊并不是很清楚龙亚奥的事情，而月凝整天和龙亚奥接触，龙亚奥见过其他女孩子的时间屈指可数，怕不是还没自己待一天的时间还多。
　　那没其他女孩子，只能自己咯，所以云凝脸色微红，不过想到当时龙亚奥的眼睛没乱嫖，很乖巧，应该不是，云凝随后排除这个想法，龙亚奥不知道自己好巧不巧居然逃过一劫。
　　韩昊自然也是乱说，嘿嘿一笑，继续道：“上次被云仙子的酒折腾了半条命，这次来找回点场子。”
　　云凝捂嘴轻笑，“你不怕喝死随你，夫君的我可是得看着点。”
　　“哎，都发展到了叫夫君了啊，真是一日千里啊。”
　　云凝翻一个白眼，微红着脸没在说话，随后长孙风和韩昊朝着长孙风的府邸走去，云凝自然是知道这俩人凑一起没啥好事，随后回自己的屋子拿酒。
　　云凝不喜欢很大的府邸，而且当初考虑到前往东宫的时间，所以只是选一个较小的院子，最主要是离皇宫很近，拿了一小坛酒，云凝很快就追上了两人的脚步。
　　云凝的手艺自然不是盖的，又炒了小点下酒菜，韩昊和长孙风美滋滋的品尝着，再喝一点那极其爽口的美酒，两人顿时飘了。
　　“长孙兄，经过前几天你那番点播，我开始迫不及待想和那群西方蛮子打了。”
　　“呵呵，喝了点酒还真把你喝的不知道东南西北啊，那维萨大陆集体联合，我们天启独自应战，还是不能集结全部兵力的应对，必定是一场苦战，战术上重视敌人，战略上藐视敌人，绝对不能轻敌。”
　　“嗯，这可是一场关乎天启生死存亡的战斗，必须全力以赴，这两天先放松放松，一个月后捋起袖子大干一场！”
　　韩昊那器宇轩昂，英俊不凡的脸上潇洒一笑，平心而论，韩昊足以称得上美男子，比长孙风年轻一岁，二十九，一米八五的高个，而且身材匀称，五官轮廓分明，眼睛带着深邃，英俊的脸庞犹如西方希神邸的雕塑，幽暗深邃的冰眸，只是有时候脑子不太好使，所以一直赶不上长孙风，不过抛开这个因素，光光这个笑容足以迷倒万千怀春少女。
　　在韩昊这潇洒的一笑下，哪怕是云凝都忍不住微微失神了一瞬，不过两人并没有注意，而云凝也瞬间回过神，俏脸微不可查的一红，在两人的杯中重新添上酒随后安静的托腮。
　　有了上一次的教训，韩昊这一次不敢喝太多，云凝见此不由得想到上一次，韩昊那一饮而尽的豪迈，而这次却是小口浅酌，好不滑稽，云凝看向韩昊的眼神不由得稍显戏虐。
　　同时韩昊则是不经意间一回头，恰好撞见云凝的眼神，韩昊瞬间想到什么，不由得大囧，上次海喝结果吐了个半死，现在自己小口慢酌有点丢脸啊。
　　不过这次自然不敢逞强，那种仿佛要把身体吐空的感觉韩昊可不敢再体验一次了，美酒虽好，可不要贪杯啊，既然如此，那就忍着吧。
　　韩昊只能够装作没看见云凝的眼神，若无其事的继续和长孙风天南地北的闲聊，云凝见韩昊这样子，眼睛不禁弯成月牙，捂着嘴轻笑。
　　“云儿笑什么啊，这么高兴。”
　　虽然云凝的轻笑很小声，不过还是被两人捕捉到，还好韩昊脸皮挺厚的，仍然没什么反应，云凝轻轻一拨耳边秀发，给了长孙风一个白眼道：“要你管，好好喝你的酒。”
　　“好，我不问行了吧。”
　　长孙风只能苦笑一下，继续和韩昊推杯换盏，两人喝的那是一个惬意，一小坛酒没了大半，桌上的下酒菜也是吃的差不多，“韩兄啊，到时候左右翼得交给你了。”
　　韩昊潇洒一笑，将杯子里为数不多的酒直接一股脑喝下，豪气干云道：“放心吧长孙兄，只要我还活着的一刻，就不会有任何问题。”
　　“这样我就安心了，来韩兄，这一杯，干了！”
　　“干了！”
　　云凝见此不禁微微不满，两人居然又开始胡喝起来了，不过不待云凝发作一道声音从门外传来。
　　“长孙风将军可在？”
　　云凝将门打开，不禁微微吃惊，来的人居然是龙擎苍身边的那个发号施令的太监，长孙风和韩昊不敢怠慢，赶紧起来行了一个礼。
　　太监看着长孙风笑了笑道：“长孙将军，皇上有事要见你。”
　　虽然不知道这大晚上龙擎苍见自己干什么，不过长孙风没有多问，随便收拾了一下，随后和云凝道：“云儿，你先招待一下吧，过一会我还没回来你送送韩兄。”
　　云凝点点头，随后长孙风和太监匆匆离开，消失在夜色当中。
　　“韩大哥，坐吧。”
　　看着仍然站着的韩昊，云凝轻声道。
　　“哦，好的，云仙子。”
　　云凝微微一笑，给韩昊倒满一杯酒，“韩大哥你作为夫君的左膀右臂，不必如此见外，以后叫我云妹就行了。”
　　“那，这个，叫云妹这样不太好吧？”
　　云凝再次捂嘴轻笑道：“这不是说的挺顺呀。”
　　韩昊点点头，“嗯，那就这样把，云妹，我敬你一杯，先预祝你和长孙兄幸福美满。”
　　云凝微微点头，在长孙风的杯子斟满酒，和韩昊一碰杯。
　　“韩大哥，说说你和夫君在军营里面的趣事呗。”
　　韩昊正愁找不到什么话题，毕竟就这样坐着挺尬的，既然云凝打开了话题，韩昊就开始凯凯而谈起来。
　　韩昊的口才很好，再加上为了在美女面前表现，滔滔不绝的说了起来，对于军营这种大杂烩，每天都会有各种奇葩事情发生，韩昊足足说了半个时辰还没有说完，而云凝也被逗的捂着小嘴直笑，那娇俏的模样要多美有多美，把韩昊看的一楞一楞的。
　　看着韩昊目不转睛的盯着自己，云凝随即赏了一个白眼，韩昊这才惊觉，不由得很是窘迫。
　　没有让这种尴尬继续下去，云凝轻笑道：“韩大哥，这么久，说累了吧。”
　　再一次倒酒给韩昊，不过只倒了半杯，韩昊心中很是感慨，没想到这样一个善解人意的美女被长孙风得到，是自己的不幸还是长孙风的幸运？
　　而对于刚才韩昊的目不转睛，云凝倒是没有过多放在心上，韩昊的眼神里面没有什么淫邪，仅仅是对自己的欣赏，而且就连长孙风都经常克制不住，更不要说韩昊一个外人了。
　　云凝对自己的魅力可是很清楚，韩昊能够这样坐怀不乱云凝可以说挺欣赏，不过也是韩昊这样的坐怀不乱才是长孙风可以说唯一的兄弟和朋友。
　　所以韩昊这点出格云凝没深究，继续问了几个几个不痛不痒的问题，韩昊突然想到什么。
　　“云妹，你和长孙兄是快要结婚了吧？”
　　云凝轻轻点头，韩昊不由得摇摇头道：“居然不告诉我，这兄弟做的。”
　　云凝轻笑道：“我让他不告诉你的。”
　　韩昊稍稍一惊，“云妹，这是何意？”
　　云凝轻不由得哼一声，“就你那韩开门的外号，告诉你还了得。”
　　听此韩昊不由得老脸一红，想到自己确实嘴巴漏，把不住风，一喝点酒就胡言乱语，啥都说出来了，也难怪云凝防着。
　　“云妹，那看这样子，是打算今年么？”
　　云凝点了点头，“就在半年后。”
　　韩昊叹了一口气，“真羡慕长孙兄能够抱得美人归，我不知道要等到何年何月了。”
　　“韩大哥一表人才，玉树临风，肯定会找到心仪的，现在就别瞎想了。”
　　韩昊听此心中挺美，毕竟被一个天仙美女说自己帅气，确实有得意的资本。
　　不过韩昊也没在这个问题过多纠缠，自己的目标可是如同云凝这样的仙子，不过放眼天启甚至四海大陆都没有第二个了，既然如此，那就先放着，走一步看一步吧。
　　屋外夜色更深，韩昊伸向酒壶，准备再喝一杯就走，这一次有不少下酒菜垫肚，也没海喝，所以韩昊还可以喝不少，不过见长孙风迟迟未归，虽然有美女相陪，不过已经坐的挺久了，韩昊也不好意思厚脸皮下去。
　　云凝见韩昊的动作，知道韩昊要走了，准备先一步拿起酒壶，不过这时间点有点巧合，云凝虽然快了一步，不过韩昊的大手也下来了。
　　韩昊心中在想着其他的事情，所以眼睛也没注意看，居然直接就握住了云凝那嫩白柔滑的柔荑。
　　“咦，怎么这酒壶这么软，还这么滑？”
　　韩昊不禁一惊道，感觉不太对劲，向下一看才发现自己抓着云凝的玉手！
　　韩昊顿时触电般缩回，心中极其震惊，脸上带着一丝慌乱，微微抬头，眼前的美女也是俏脸晕红，含羞带嗔。
　　不仅仅是韩昊，云凝也是极其尴尬，虽然知道韩昊不是有意的，不过被韩昊那充满火热的大手握住柔荑，云凝脸上还是忍不住攀上红霞。
　　“韩大哥，这种事我来就行了嘛，你就别掺合了。”
　　看着云凝那带着晕红的脸颊和听着轻柔的声音，韩昊放下心来，同时心中也一阵躁动，不过倒没多余的想法，韩昊暗自窃喜，就当是当一次无意间的揩油了。
　　虽然心中美滋滋，不过韩昊还是赶紧收心，随即道歉，“云妹，抱歉，想事一时间没注意，真是不好意思。”
　　轻轻拨了一下秀发，云凝轻笑一声，仿佛什么都没有发生一样，“好啦，看你那样子，没事的。”
　　韩昊彻底没了呆在这的心思，想到自己一晚上居然无意间冒犯了云凝两次，韩昊心中很是无奈，虽然云凝没有追究，不过怕是心中把自己都看扁了。
　　“云妹，长孙兄看来一时半会回不来，那我先走一步了。”
　　韩昊起身离开，而云凝的声音也从后面传来，“韩大哥，那我送送你吧。”
　　“不用了，不用了。”
　　听了云凝的话，韩昊走的更快，留下仍然带着一丝红晕的云凝。
　　看着韩昊出门后逐渐消失在夜色中，云凝又想到韩昊握住自己玉手后第一反应居然是带着惊慌，云凝不禁轻轻摇摇头笑了笑，喃喃道，“真是胆小鬼。”
　　不过那种感觉也让云凝心中微微异样，和夫君接触完全不一样，似乎，韩昊的手更热一点。
　　闭上眼睛，很快这些思绪从云凝的脑海里面摒除，作为大陆第一才女，云凝学不仅在东方的知识上学富五车，甚至对于西方的文化也是了如指掌，西方相对于东方，人与人之间的关系更加开放一点，云凝当初在向龙亚奥的母亲学习时候也稍稍被影响，所以像这种无意间的接触云凝倒也不是十分反感。
　　不过除了这种场合，云凝生活中还是保持东方的习惯，龙亚奥就是受此影响，云凝在十年间从来没有提及过过男女之事，也间接导致龙亚奥对此极富有兴趣。
　　第８章 冷宫见闻
　　就在韩昊离开后不久，长孙风终于回来，看到孤身一人的云凝知道韩昊已经回去了，长孙风也没有继续喝酒的心思。
　　“夫君，遇到什么事了，怎么回来的这么晚。”
　　长孙风大大咧咧的坐到沙发上，将云凝一把搂到怀中，随后才缓缓叙述起来。
　　云凝也没有挣扎，就这样躺在长孙风怀中，静静的呼吸着长孙风的男子气息。
　　“前线的探子发现维萨联军的数量初步估计已经有超过三百万，这么多军队我们只有倾尽整个王朝的兵力才能抵挡，不过后方得备一百万防止后院失火，前线八十万没法打啊。”
　　云凝轻眨眼睛，“夫君你都解决不了么？”
　　长孙风苦笑一声，“云儿，我也是人啊，让我带八十万军队打早有预谋三百万以上的军队，除非全部是御林军级别的，而且这次对手也不是易于之辈。”
　　云凝没有继续出声，天启王朝和维萨大陆打了几千年，谁也奈何不了谁，可见西方世界也不是孬种，虽然长孙风很强，很优秀，不过人力有时穷，就好像让长孙风一人挡五十万军队，那可能吗？
　　不可能的，奇迹的缔造，也是要有条件的，对手靠数量强行碾压，哪怕是天启王朝传说中的军神王再世也束手无策。
　　“夫君，船到桥头自然直，一定会有办法的。”
　　云凝伸出柔荑，抚摸着长孙风的脸庞，长孙风点点头，虽然很想继续激吻云凝，不过长孙风没有心思，战事远远超出想象，长孙风得好好思索一番。
　　继续安慰了长孙风一顿，随后云凝回去，明天还要看看龙亚奥究竟发什么了什么事情。
　　与此同时，离去的韩昊在夜风中心跳加速，将握住云凝的手放在鼻尖深深一吸，顿时一股若有若无的清香传来，韩昊不由得及其惬意。
　　“哎，云妹可真是动人，真是便宜长孙兄了。”
　　韩昊摇摇头，神色复杂，长孙风，自己的兄弟兼上司，是那么的优秀，从无名小卒一路平步青云，踏上人生巅峰，得到天仙般女子的青睐，简直是人生赢家。
　　韩昊孤身一人走在官道上岗，此刻夜很深，曾经繁荣的永誓城已经陷入寂静，韩昊的身影，此刻在这夜风中，是那么的萧索…
　　东宫，龙亚奥纵然是大晚上仍然是孜孜不倦的学习着，只是那书里一幅幅淫秽不堪的图片显示了看书的人其实心术不正。
　　“居然还能用这种姿势，云姐姐身体一定很软吧，做出这种姿势应该没有任何问题。”
　　此刻，龙亚奥在看着御女心经上的一个个交媾姿势，龙亚奥决定不留遗憾，将这本书的一切都记在心中。
　　本来龙亚奥没什么想法，不过在看到一个高难度的姿势突然想到云凝，不过也仅仅是想到云凝做出这个姿势，没其他的东西了。
　　将书收下，龙亚奥意犹未尽，虽然天色很晚了，不过没有丝毫睡意，龙亚奥随即决定去跑几圈散散心。
　　龙亚奥没有全力以赴，仅仅是慢跑，不然惊扰到别人就不太好了，龙亚奥心中很有礼貌的想着。
　　当跑到冷宫的时候，一道若有若无的声音突然传到耳朵里，如果不是现在是晚上四周死寂无声，加上自己的耳朵很灵敏根本听不见。
　　俗话说好奇心害死猫，龙亚奥很奇怪这大晚上还有什么声音，而且，那声音似乎还是人发出来的。
　　龙亚奥当即很有兴趣，想追根究底，随后蹑手蹑脚的沿着声音缓缓靠近，最后发现居然是从李妃的院子里传来的。
　　李妃龙亚奥还有印象，虽然和云凝不是一个级别的，不过姿色也是上佳，平时冷冰冰的，导致龙亚奥一直没有接近她的想法，五年前不知道因为什么事情触怒龙颜，被打入冷宫，一直到现在。
　　继续蹑手蹑脚的靠近，发现院子里仅仅只有一件屋子亮着暗淡的灯光，同时声音似乎也是从屋里传来，深吸一口气，龙亚奥脚步更轻，缓缓朝着窗子走去。
　　可能是因为窗子的对面就是一堵高大的围墙，加上这是冷宫，所以并没有关严，留有三指宽的缝隙，龙亚奥摆出一个舒服点的姿势，随后悄悄抬起头，朝里面看去。
　　瞬间龙亚奥捂住自己的嘴，没有发出声音，龙亚奥心中极其震惊，里面的事情超出了他的想象。
　　只见李妃和一个陌生的男子紧紧抱在一起，不停的亲吻着，李妃居然偷男人！
　　虽然龙亚奥没啥想法，不过还是很惊异。
　　屋里的两人似乎不甘心亲吻，随后男子开始对李妃的胸开始揉捏起来，看了一下，龙亚奥发现男子的技术比长孙风的好了不少，不过仍然没有达到那种完美的地步。
　　男子揉了一会，开始脱衣服，同时也把李妃的衣服剥开，顿时李妃的身材显露出来，随之而来的，还有男子的那丑陋肉棒。
　　仿佛是与生俱来的男性本能一般，龙亚奥忍不住做着对比，结果是那个男子完败，那男子勃起了十厘米的肉棒完全不是自己的一合之敌。
　　男子没有犹豫，将李妃的衣服扒了只剩下一个贴身内衣后把李妃压在床上，开始急不可耐的游走李妃全身。
　　随后男子扒开李妃的内裤，顿时一堆芳草露出，因为是侧对着龙亚奥，龙亚奥看的并不清楚，不过龙亚奥可以肯定李妃的那堆芳草并没有自己云姐姐的茂盛。
　　男子在李妃的神秘地带又舔又吸，李妃不停的呻吟，看的龙亚奥一阵邪火上冒，胯下肉棒高高挺起，不过被裤子束缚着，好不难受。
　　男子在舔了一会后随即爬上去，将肉棒直接贯入，开始抽插起来，龙亚奥终于忍不住了，颤颤巍巍的将裤子扒开，开始手淫起来。
　　男子干的很猛烈，李妃的呻吟很大，如果不过皇宫的房间隔音都很好，要不是这开着小点的窗户，根本不知道居然有人在冷宫媾和。
　　男子足足抽插了两刻钟，随后低吼一声，拔出肉棒将精液全部挥洒到李妃的身体上，不过那个量龙亚奥丝毫不敢恭维，而龙亚奥也回过神，此刻自己却没有任何喷发的迹象。
　　继续看着屋里的人，在男子射完后李妃居然跪爬在床上，含住男子的肉棒清理起来，虽然有了心理准备，还是将龙亚奥震惊的不轻。
　　接下来已经没看下去的必要了，忍着胯下雄根的带来的难受，龙亚奥悄然离开，回到东宫后龙亚奥回想着男子和李妃的那一幕，依然心潮澎湃。
　　虽然之前在御女心经上知道了各种操作，不过第一次真刀真枪的欣赏，龙亚奥还是觉得非常新鲜。
　　将裤子脱了，肉棒不受束缚后终于露出其狰狞的面貌，和龙亚奥稚嫩的脸毫不协调，足足十七八厘米的肉棒秒杀绝大多数人，不会有人想到，在龙亚奥那天真烂漫的背后却有一个极其强大的本钱。
　　龙亚奥感觉好难受，看了一个现场表演却发泄不出丝毫的欲望，龙亚奥忍不住再次撸动起来去，脑海里出现了李妃的脸。
　　不过这样并没有什么用，撸动了好一会没有什么感觉，仿佛是鬼使神差一样，云凝那天在在秋千上吐舌的俏皮动作出现在龙亚奥的脑海里。
　　龙亚奥感觉很有负罪感，想将之驱除，不过当云凝的身影出现后龙亚奥感觉胯下似乎有了点点快感。
　　“再想一次，就一次。”
　　龙亚奥继续撸动起来，云凝的一颦一笑，那举手投足间的美丽，那曼妙的身姿和傲立的胸脯，龙亚奥撸动的速度越来越快。
　　此刻龙亚奥已经彻底忘记刚刚只想一次的想法，云凝的身影越来越清晰，随后，那雪白双腿间的风景再次出现，龙亚奥终于到达巅峰，身体一阵哆嗦，一股股精液不要命的喷出，隔着两三米居然都打在墙上，数量足足有那男子的五六倍之多，还是在龙亚奥连续两天梦遗的情况下。
　　肉棒足足跳动了一分钟方才罢休，看着那一堆堆的精液，龙亚奥感觉极其舒爽，甚至还有再来一次的冲动。
　　将那堆精液擦干净，龙亚奥心满意足，虽然还有再战的想法，不过并不是十分强烈，而且刚才脑海中频频出现云凝的身影，龙亚奥非常的愧疚。
　　龙亚奥知道自己把自己的云姐姐当做自己幻想的对象了，不禁非常自责，想到云凝对自己这么好，自己却做出这样的行为。
　　在这种自责中龙亚奥缓缓睡去，第二天龙亚奥忍着困意，起了个大早，而云凝因为关系龙亚奥，来的也很早，在龙亚奥出门后就遇到了云凝。
　　“小奥，没事了吧？有什么事情和云姐姐说呀，云姐姐一定帮你解决的。”
　　此刻龙亚奥心中很是难受，看着云凝那关心的眼神，想到自己昨天晚上的行径，居然幻想那种龌龊的东西，忍不住鼻子一酸，居然哭了起来。
　　云凝不禁微微一惊，随后爱心泛滥，轻轻将龙亚奥搂入怀中，抚摸着龙亚奥的头，在龙亚奥的耳边轻轻低语。
　　“小奥，有什么事情说出来呀，云姐姐和你一起一起解决，你难道不相信姐姐了么？”
　　龙亚奥抬起头，看着云凝绝美脸上那清澈的眼神，龙亚奥根本不敢将自己龌鹾的想法说出，不过在急中生智之下龙亚奥居然想到了一个借口。
　　“云姐姐，我想娘亲了。”
　　云凝没想到居然是这样的结果，摸着龙亚奥的头微微一笑，“过去了，都已经过去了，你不是还有云姐姐嘛，坚强一点。”
　　此刻龙亚奥非常凌乱，云凝也没有发现龙亚奥的头居然是靠着自己的酥胸，而龙亚奥本来停了的邪恶思想居然又出来了。
　　云凝的酥胸很是柔软，不过也很有弹性，还很坚挺，这种有点矛盾的东西很难想象会结合在一起，不过云凝做到了，坚挺的酥胸没有丝毫下垂，如同山峰般傲立，却又极具弹性，与此同时又很软，虽然龙亚奥没有摸，不过头靠在上面已经很清晰的感觉到了。
　　龙亚奥不敢继续体验下去，怕自己会出丑，随即挣脱云凝的怀抱，同时应了一声，云凝见此没在说什么，随后又开始上课。
　　可能是昨天晚上手淫过的缘故，今天龙亚奥正常了不少，云凝随即定下心来，时间就这样一点一滴的渐渐过去，转眼就平静的走了数天。
　　第９章 参加舞会
　　这两天云凝见龙亚奥已经没有了异常，也就没有过多注意了，而龙亚奥晚上则是在手淫和不手淫的选择中天人交战。
　　那次手淫后松了好几天，不过和云凝那近距离接触，已经会自力更生的龙亚奥已经按捺不住，不过龙亚奥尝试过了几次，其他的女人完全不能让自己发泄，只有自己的云姐姐才可以。
　　不过龙亚奥已经做错了一次，不能再一错再错，想到云凝那看向自己清澈的眼神，龙亚奥实在没有勇气借此完成自己的邪念。
　　金銮殿，又一次上朝完成了，朝廷决定抽调后方八十万军队开赴前线，然后再征五十万军队，龙擎苍亲自坐镇后方，防止其他王朝浑水摸鱼。
　　而面对维萨联合大军，韩昊提出了一个想法，以逸待劳，不求胜利，只求防御，就是一个字，拖，虽然维萨大陆和天启王朝接壤，不过战线相距仍是极远，想要养活那么多军队可不是那么容易，只要多拖一阵子，再伺机破坏维萨联军的后勤，就可以从另一方面解天启之危！
　　韩昊的这一个想法得到极大的赞同，长孙风也不禁眼睛一亮，毕竟自己都快思维固化，只想着正面击破，而韩昊这一个方法虽然怂了点，不过对于目前的形式来说却是最好的办法。
　　韩昊直接回到云凝的院子里，带着一丝兴奋，而刚回来的云凝发现长孙风一脸笑意，不禁笑道：“夫君，什么事这么高兴呀？”
　　长孙风嘿嘿一笑，将早上朝堂的事情一说，云凝也是很惊讶，没想到韩昊居然可以想到这样一个高明主意。
　　“嘻嘻，夫君，终于不是你出风头，一枝独秀了。”
　　长孙风摇摇头，无奈道：“云儿，我要是次次出风头还能不能带兵打仗了，得给手下一点表现的机会啊。”
　　云凝轻轻一笑，戏虐道：“那这么说夫君是老早就想到咯？”
　　长孙风又摇摇头，云凝继续戏虐道：“那不就是夫君没想到，被手下喧宾夺主了嘛。”
　　“云儿，你够了。”
　　长孙风一阵无奈，之前长孙风压力可是极大，现在有了退敌之计，心中很是轻松，没有了顾虑，随即将云凝拥入怀中亲吻起来，而云凝也没有挣扎，就这样给长孙风轻薄着。
　　吻了好一会，把云凝吻的俏脸绯红长孙风方才放开，同时轻笑道：“云儿，等下待夫君给你买几件衣服。”
　　“家里的衣服都快多的够塞了几间房子了，我大半都还没穿，怎么又要买了。”
　　长孙风嘿嘿一笑，“保密，到时候云儿就知道了。”
　　给了长孙风一个白眼，云凝也没有追问，两人就这样静静相拥着，过了好一会长孙风才放开，随后嘱咐云凝早点休息才离开。
　　而另一边，东宫的龙亚奥在天人交战一番后最终决定了，继续撸，那种射精的快感实在是让龙亚奥深深着迷。
　　“就这次，最后一次！”龙亚奥安慰着自己，最后想云凝一次，然后痛改前非，没有了心里束缚，随后云凝的身影再次出现在龙亚奥的脑海里，撸动雄根的手也越来越快。
　　终于在一股股冲出数米远的精液喷射而出后龙亚奥恋恋不舍的回过神，虽然才刚刚射了一次，不过龙亚奥仍然生龙活虎，甚至再撸几次都没问题。
　　不过龙亚奥还是停止了，适可而止的龙亚奥还是清楚，虽、、、然控制不住自己手淫，不过少几次还是可以的。
　　在这一撸后龙亚奥又老实了几天，云凝见龙亚奥没有了反常已经彻底放心了。
　　又一天过去，云凝回到家里，虽然生活很平常，不过云凝却没有厌烦的感觉，因为每走一天，离自己和长孙风的婚礼就越近。
　　突然门被打开，一脸笑意的长孙风入内，手中带着一个盒子，一脸笑意道：“云儿，我给你买的衣服来了。”
　　云凝点点头，接过长孙风的盒子，打开后看到里面的衣服，云凝突然俏脸飞上红霞，狠狠的白了白长孙风。
　　只见盒子里面有一个透明细带的凉鞋，一个过膝的肉色丝袜。
　　这两个古怪东西其实不是东方世界所有的，而是西方世界传过来的东西，东西方世界虽然对立，不过不少暗地里走私的商人还是会倒卖一些对方特有的东西，眼前这两个东西就是其中的一部分。
　　除了这些东西外还有一个天蓝色的短袖上衣，一个嫩绿色的及膝裙，两种颜色相得益彰，如果组合在一起，加上云凝的风姿，长孙风已经可以想象到时候所带来的震撼了。
　　“我不穿。”
　　云凝将头一偏，微红着脸轻声道，不过长孙风仿佛料到云凝的回答一般，轻轻搂过云凝，在云凝的耳边解释道：“云儿，其实我知道你也喜欢这些东西的，主要明天举行一次舞会，你穿的美美的，我到时候再宣布你和我准备婚礼的消息，到时候可以想象当时的震撼，哈哈。”
　　云凝脸色仍然绯红，不过似乎有点意动，长孙风赶紧又软磨硬泡了好一会云凝终于答应。
　　“哈哈，云儿真好。”
　　爱美之心人皆有之，更何况云凝这样的美女，对美的追求是没有极限的，可以更美，为什么不选择呢，只是云凝一向低调，不过既然是一次舞会，云凝也很心动，索性就让长孙风脸上光彩一把。
　　作为和维萨大陆最近的王朝，天启在不少地方受到了西方的影响，这舞会就是其中之一，不过也仅仅是在宫廷中有玩，平民很多都没听说过。
　　而云凝在了解西方史的时候对这些也比较感兴趣，而且当初和龙亚奥的母亲学过，龙亚奥的母亲直夸云凝简直是上帝派来的天使，仅仅一次就全部学会了。
　　不过之后从没有用到过，云凝也就渐渐淡忘，如今居然有一个这样的集会，云凝自然要去看看。
　　“夫君，怎么以前没听说过？”
　　长孙风摇摇头，对云凝道：“难道云儿会跳？”
　　云凝闻言瞅了瞅长孙风，带着一丝自傲，“切，云儿我什么不会。”
　　长孙风嘿嘿一笑，“那真是夫君失算啊，没想到云儿这么厉害，嘿嘿，那这次舞会云儿怎么都要去了，让那帮人好好震惊震惊。”
　　云凝点点头，随后长孙风又和云凝搂抱了一会方才离开。
　　当长孙风离开后云凝洗了一个澡，为明天的舞会准备了一下，第二天一早，长孙风早早就赶来，想看看云凝换了一身新衣究竟有多美。
　　长孙风没有打扰，等了小会，当门打开后长孙风不禁神色一动，眼前的云凝换上了那件走起来如同小溪流动般裙子，虽然也很美，不过用在舞会上却会稍显妨碍。
　　“云儿，怎么不穿了，换心意了？”
　　云凝白了白长孙风道：“这不是等晚上再给你惊喜嘛，那么急干什么。”
　　长孙风深以为然，随后和云凝约定下午相聚，云凝继续朝着东宫走去，因为舞会是在晚上举行，所以云凝依然要完成今天的授课任务。
　　东宫这儿，虽然昨天晚上才手淫过，不过龙亚奥仍然起的很早，毕竟正当年轻，精力旺盛，平时睡觉也只是贪睡，不是有多累，起来后的龙亚奥在书桌上有一搭没一搭的翻页，发现云凝进来了，龙亚奥赶紧回头看去。
　　“小奥，今天这么早。”
　　“这不是不能让云姐姐久等嘛。”
　　云凝微微一笑，随后开始授课，时间过得很快，无论是是专心听讲还是偷偷的打量云凝，当下午授课完成后，云凝对龙亚奥道：“小奥，今晚我要去参加舞会，你也一起吧。”
　　龙亚奥不禁一惊，“云姐姐，你会跳么，怎么一直没提起过。”
　　月凝微微一笑，点点头，不过没继续回答，而龙亚奥当即很兴奋，叫道：“云姐姐，那我也去！”
　　随后龙亚奥收拾好书本，牵着云凝的手急不可耐的出去，云凝也没有摆脱，就这样两人走到宫门，期间有不少人看到龙亚奥和云凝，纷纷投来畏惧和惊艳的目光。
　　“小奥，你先走吧，姐姐回去换一下衣服，等下舞会见哦。”
　　龙亚奥点点头，随后离开了，云凝则是回到自己院子，看着眼前的衣物，微微羞涩，长孙风说的没错，其实云凝对这些西方传来的东西挺感兴趣的，因为当初龙亚奥的母亲就穿过，也让云凝试一试，不过当时的云凝怎么可能接受这些东西。
　　不过现在云凝已经到了足够的年龄了，没有了当初的青涩，小心翼翼的将这些东西拿出，进入睡房后将之换上，等着长孙风前来。
　　而长孙风又怎么可能让美人久等，下朝后急急忙忙的前来，打开门后顿时惊为天人，本来云凝就已经是极美，再搭配上这衣裙和丝袜，套在透明的凉鞋上，被丝袜包裹的秀气玲珑的玉足没有任何掩饰的呈现。
　　长孙风猛的吞咽了一下口水，感觉血液都开始沸腾，拉过云凝马上开始亲吻起来，良久方才恋恋不舍的分开。
　　“云儿，我后悔了，你还是换回来吧，你这样去舞会别的女人还活不活了。”
　　云凝不由得捂着嘴咯咯直笑，看的长孙风又是一阵目眩神迷，“好啦，夫君你不就是想这样么，云儿这次让你挣足面子。”
　　长孙风嘿嘿一笑，没有再说，随后牵着云凝的手朝着干清宫走去。
　　舞会举办场所就在干清宫中的一个最大宫殿景轩殿，仅仅是一个景轩殿都占地极大，里面各种设施琳琅满目，为了今天的舞会，无数太监宫女忙活了三天方才将收拾好。
　　一路上遇到不少参加舞会的人，纷纷投来羡慕嫉妒恨的目光，长孙风在这种目光下极其惬意，甚至不满足牵着云凝，直接将手环上云凝那盈盈一握的腰，这一个动作更是极其的拉仇恨，不过他们却无可奈何。
　　虽然进入舞会需要请柬，不过长孙风和云凝的身份完全可以自由入内，一路没人前来排查，进入景轩殿内，仍然有不少人在忙活。
　　进入景轩殿后两人找了一个房间临时休息一下，继续搂住云凝，长孙风静静的享受怀中的软玉温香，云凝也依偎在长孙风的怀中，感觉极其幸福。
　　时间在长孙风的享受中过的极快，转眼天色已经变黑。
　　“云儿，走吧。”
　　云凝点点头，随后两人出门，此刻房间外面人已经很多了，黯淡的光芒下人头攒动，这是为了舞会特意营造的氛围。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　看到云凝和长孙风两人，很多人不禁吸了一口冷气，天启百战百胜的常胜将军长孙风直接被他们无视，而长孙风旁边的云凝则是让这群人完全无法淡定。
　　那天蓝色的短袖上衣让云凝添加了一丝稍显调皮的意味，同时也将云凝白皙嫩滑的藕臂展露无遗，加上那呼之欲出的酥胸，找不到一丝一毫的瑕疵，浑然天成，而下方及膝的嫩绿裙分为四层，行走时款款摆动，散发一种独特的美感，，让人第一眼看上去就不想在移开。
　　看到这很多人已经极其的眼红，迫不及待的继续看下去，那纤细的小腿被肉色丝袜包裹着，虽然现场同云凝一样穿着的女子不少，不过没人如同云凝一样令人惊艳。
　　不少男同胞最终看向云凝的玉足时候更是感觉心跳都快停止了，离的比较近的，连云凝那隐藏在薄薄一层丝袜下小巧精致的玉趾都可以毫无保留的看到。
　　女的眼睛里则是带着嫉妒，强烈的嫉妒，他们没想到天底下居然有如此漂亮的女人，不过在嫉妒的同时又很无力，因为云凝的美是他们永远无法企及的存在。
　　男的则是带着杀人一般的目光，恨不得用目光将长孙风杀死，然后自己取而代之，和云凝这个天仙一样的美女一起牵手！
　　“云姐姐，原来你在这里，找的我好辛苦啊。”
　　突然龙亚奥一脸笑意的跑过来，本来打算悄悄靠近云凝继续觊觎其美色的登徒浪子只能悻悻而归，他们可不敢太过于接近这个太子，这个天启的下一任君主，要是惹他不快以后秋后算账就麻烦了。
　　长孙风和云凝不禁神色一松，还好龙亚奥出现的及时，不然应付起来可是极其烦人，而此刻的龙亚奥眼睛极其不老实，焕然一新的云凝自然是极美，尤其是看到云凝那丝袜小腿，龙亚奥感觉昨天手淫后稍稍平静的邪火又起来了。
　　而就在人群中，一个人依然痴痴的看着云凝，此刻的云凝是那么的完美，和他心中的最完美的女子完全无缝贴合，那个人，就是韩昊。
　　韩昊的眼睛很好，云凝那被肉丝包裹的玉足被韩昊尽收眼底，感觉到云凝似乎看了过来，韩昊只能缩回头，不让云凝发现是自己在偷窥。
　　而云凝在抬头发现没人后也没太注意了，随长孙风和龙亚奥一起找一个桌子做好，等着舞会的正式开始。

第10章 韩昊邀约
　　不介意我来当绿叶吧？
　　突然一个爽朗的声音传来，长孙风瞬间就知道这是韩昊，云凝神色微微一动，长孙风随即说话，“我正寻思着韩兄你什么时候到，没想到就来了，哈哈，来，这酒后劲不是很大，今晚随便喝。”
　　“哈哈，没想到太子也在，要不要和我们来两杯啊？”
　　龙亚奥摇摇头，这种酒对龙亚奥来说毫无兴趣，见龙亚奥拒绝，韩昊也没有勉强，随即和长孙风再一次推杯换盏起来。
　　“你们俩也是够了，在哪里都离不开这酒。”看着酒鬼一般的两人，云凝不禁无奈。
　　长孙风笑了笑，没有说话，和韩昊继续豪饮起来，
　　很快主事的人前来，一个微胖的中年男子，此刻主事站在场中，用很有穿透力的声音道：“各位朋友，能够来到这里，都是贵客，这一个舞会，虽然不是我们东方界所有，不过没有大碍，借着这一个活动，大家一起交流交流，当然最重要的是…”
　　随后主持人的目光朝云凝这边聚焦，很多人也把目光聚集过来，虽然方才已经看过云凝一次，不过再看之下惊艳依旧未曾减少。
　　“最重要的，就是为我们的两位英雄践行！这一个舞会，就预祝他们旗开得胜，打退一切来犯之敌！”
　　顿时舞会掌声雷动，长孙风和韩昊顿时感觉极其风光，不过云凝的俏脸却微微带上一丝沈思，随后侧过身和长孙风说了几句话，长孙风稍稍惊讶了一下，不过想了想还是点点头。
　　其中一人却是则很复杂，韩昊的耳朵和眼神都很好，刚刚云凝对长孙风说的话虽然细微，不过韩昊也还是差不多听清楚了。
　　正当桌上的人各想心事之际，主持人终于发话，“好了，那我在此宣布，舞会正式开始！我们的小姐和公子们，嗨起来！另外请受到邀约的小姐或者公子不要拒绝！”
　　当舞会开始后场面不禁稍稍一乱，不过很快就归于平静，很多人已经找好自己的舞伴，虽然有不少人觊觎云凝，不过没一个敢来邀约。
　　周围的灯光更加昏暗，有专人拿出古筝和竹笛开始演奏起来，场里的人也开始翩翩起舞，男女相对，十指相扣，轻步慢摇，美不胜收。
　　而云凝则是看的微微皱眉，韩昊见此不禁一笑道：“看云仙子的表情是对此有所涉猎？”
　　云凝轻轻点头，韩昊不禁一惊，“云仙子的真是让我叹为观止，好像没有你不知道的事情一样。”
　　云凝轻轻一笑，“难道韩大哥也会么？”
　　韩昊点点头，“以前学过一些。”
　　云凝随随即看着长孙风，微微撒娇道：“夫君，你看看韩大哥都会，你咋不学点呀。”
　　长孙风看着月凝那清澈的眼神，苦笑一声，看了看韩昊，努努嘴。
　　韩昊接过话，对云凝说笑起来，“云仙子这可错怪长孙兄了，当初长孙兄和我一起学的，不过我对这方面感兴趣点，所以倒是学会了一些，至于长孙兄则是志不在此，所以只能抱憾了。”
　　云凝听到此处不禁扑哧一笑，翻了翻白眼道：“韩大哥，你直接说他太傻，学不会不就行了嘛，还志不在此，真是好笑。”
　　长孙风一脸黑线，韩昊则是洋溢着淡笑，不再出声，“韩兄，找一个舞伴，我们看看你跳的如何。”
　　韩昊闻言随即看了看四周，无奈道：“僧多粥少啊，你看那边还有几个一表人才的都是眼巴巴看着，我就看看过过眼瘾吧。”
　　“云儿你既然会，和韩兄来一把如何？”
　　云凝听此不禁狠狠白了白长孙风，韩昊则是默不作声，仿佛没听到一样，而龙亚奥看着云凝和韩昊，虽然也没说什么，不过心中却希望不要这样。
　　毕竟韩昊可是玉树临风，貌若潘安，哪怕是龙亚奥都是有点嫉妒，所以自然不希望自己的云姐姐和这个男人有所来往。
　　虽然韩昊默不作声，不过心中却是活络起来，或许，这个确实可行，在下方的很多人不乏已经结婚的，不过怀中的舞伴并不是自己的伴侣，只是云凝都没有表态，自己别说话就好。
　　舞会就是这样，靠近西方，所以不可避免的沾染了不少这方面的习俗，经常和西方作战的长孙风亦是，而且韩昊作为长孙风的兄弟，所以长孙风倒是没觉得有什么不妥。
　　毕竟一支舞，还能跳到天上啊，不过见两人没啥反应长孙风也没说了，毕竟也是自己的未婚妻，既然两人都没想法难不成自己还得催促。
　　继续和韩昊喝着酒，虽然距离曾经学舞已经很久了，不过场下那到处都是问题的舞步让云凝看着实在无感，没一个跳得好的。
　　“这一届的舞会很差劲啊，怎么都跳得那么烂？没一点舞会的气氛，完全就是小孩过家家啊。”韩昊也不禁皱起眉头点评起来。
　　“哦，看来韩大哥还是挺了解的呀。”
　　云凝不由得稍感兴趣，没想到居然遇到一个算是志同道合的人，韩昊闻言摇摇头，“算不上，只是当初很感兴趣，私底下又了解了不少，不过还没亲身实践过，充其量就是纸上谈兵罢了。”
　　听到韩昊的话，云凝不禁冲长孙风碎碎念，“夫君，你要是有韩大哥一半的精神就好了。”
　　长孙风只能不说话，想着这次带云凝来真是狗血啊，本来想大庭广众之下宣布这个绝色美女半年后就将真正的成为自己的妻子，不过云凝刚刚说等维萨退兵，凯旋而归后再当着天下人风风光光的求婚，然后再答应这个婚礼。
　　长孙风想着也是，这样不更加满足自己的虚荣心了嘛，顿时长孙风斗志昂扬，韩昊则是五味杂陈，虽然韩昊对云凝和长孙风很是祝福，不过云凝这样的美女要为人妻，还是自己的兄弟，韩昊感觉很难受。
　　韩昊难受的不是云凝成为长孙风的妻子，毕竟长孙风天赋超群，能征善战，也仅仅是容貌普通了点，完全配得上云凝，只是长孙风是自己兄弟啊，当两人结婚后自己和长孙风相聚又会经常看到云凝…
　　这种得不到却老是在眼前晃悠的感觉韩昊自然很不爽，不过却无可奈何，韩昊自然也不是啥圣人，只是少了点花花肠子罢了。
　　而此刻长孙风听到云凝的这句话，叹了口气道：“云仙子此言差矣，长孙仅仅是生活情趣稍稍弱了点，认真学起来完全可以手到擒来，可是我想要得到长孙兄的治军之道，怕是要穷其一生了。”
　　云凝眨了眨眼睛，轻笑一声，“韩大哥不必如此妄自菲薄，你提出的那个战术可是帮了夫君大忙。”
　　和长孙风又痛饮了一杯，韩昊笑了一下，“愚人千虑必有一得，也没什么，倒是长孙兄也是把不住门啊，哈哈。”
　　长孙风跟着哈哈一笑，继续痛饮，喝的好不爽快，不过美好总是没有持久，那天的太监再次前来，对着长孙风耳边低语几句。
　　长孙风随后收敛笑意，和三人招呼了一声随后再次离开，而看到长孙风离去，韩昊若有所思，三人继续看着不远处的舞会。
　　“一个普通的清希舞步居然跳错了二十多处，真不知道是怎么想的。”
　　韩昊继续指点江山，云凝闻言则是惊讶，这韩昊的理解能力不在自己之下啊，居然还如此谦虚，云凝不禁对韩昊有了不少惊异。
　　“这位漂亮的美女，难道没人成为你的舞伴吗？”
　　主持人的目光再次向云凝这边看过来，云凝看着台下的那些拙劣舞步，也有点跃跃欲试，不过长孙风一窍不通，云凝也不好意思和别人跳，干脆就一直看了。
　　如今主持人居然把目标对准自己，云凝一时间不知道怎么回话，而韩昊则是想到什么，干脆直接起身，站到云凝前方，伸出一只手缓缓道：“美丽的姑娘，可否和我跳一支舞？”
　　云凝刚想拒绝，不过话在口中一时间还是没说出来，此刻韩昊站到面前，云凝才发现韩昊穿着一身黑色的类风衣礼服，加上本来就无比帅气的脸庞，这些组合在一起显得很有视觉冲击力。
　　云凝一时间不禁陷入两难，虽然云凝的确很想跳一次，不过这舞可是比较亲密的，和韩昊跳实在太过于不好意思。
　　不过看着韩昊那认真的表情，已经微微弯腰摆出一个邀请的姿势，同时不少人已经看了过来，如果自己拒绝了韩昊差不多颜面扫地，同时主持人的声音也适时传来。
　　“漂亮的美女，请不要拒绝这位帅气公子的邀约，这舞会需要两名跳的出类拔萃的人来达到完美，现在只有你们可以做到了。”
　　云凝贝齿轻咬樱唇，看着韩昊微微带笑的眼神，想到长孙风受到韩昊那一个想法此战可以轻松很多，还有刚才长孙风也提出这个念头，云凝犹豫了片刻，最终还是缓缓将柔荑伸出。
　　韩昊内心一阵狂喜，不过却是不动声色，随即将柔荑轻轻握住，将云凝带到舞台的中心。
　　龙亚奥见此不禁极其吃醋，没想到自己的云姐姐居然被人邀请跳舞，不过事已至此也无可奈何了，龙亚奥只能继续看下去。
　　此刻的韩昊极其激动，没想到云凝居然答应了自己，其实韩昊没抱什么希望，只是主持人将目标对准云凝，韩昊帮忙解围一下，当云凝拒绝了自己主持人也不会再说什么。
　　“云妹，谢谢你，没想到你真的答应了，真是让我受宠若惊。”
　　被韩昊牵着手的云凝此刻脸色也是晕红，牵了一小会，云凝发现，韩昊的手确实要比长孙风热得多，而且这股热力仿佛有魔力一般，想要从自己的手上蔓延到各个地方。
　　“怎么，你想着我会拒绝还邀请我呀？”
　　韩昊呵呵一笑道：“我看那主持人让你上场，而且长孙兄不在，于是就自告奋勇的当这个出头鸟，你拒绝我了那个主持人也就不会多说，没想到云妹居然同意。”
　　听完后云凝眼中不禁添上一丝感激，韩昊这雪中送炭虽然并没有成功，不过云凝还是很感谢这韩昊这一个想法。
　　而韩昊见云凝的这一个眼神也不由得心驰神往，“韩大哥，谢谢你了。”云凝轻声对韩昊道谢。
　　“云妹这就见外了，我作为长孙兄的战友，自然要多照顾点，而且云妹能够答应我，感谢还来不及呢。”
　　当云凝和韩昊到达舞台中央后音乐声再次响起，和韩昊四目相对，云凝俏脸忍不住攀上更多红霞，毕竟和长孙风外的男人如此亲密接触，云凝一时间还是有点接受不了。
　　看着并不是十分的主动云凝，韩昊微微一笑，眼前的美女还是矜持了些，既然如此，那自己就主动一点吧。
　　随后韩昊忍住狂跳的内心，灵活的分开云凝的玉指，和云凝十指相扣，这个极其亲密的动作让云凝俏脸更红，低着头不知道在想什么。
　　将云凝的另一只手也扣上，顿时韩昊两个带着热力的手将云凝的柔荑完全包裹。
　　云凝现在心中一个感觉，热，但不是那种天气热带来的感觉，韩昊的两只手仿佛是一个小太阳一般，将云凝的身体升温。
　　“我们开始吧。”
　　韩昊轻语了一声。
　　“嗯。”
　　看到云凝同意，随后两人开始翩翩起舞，身体差一点就可以和云凝贴在一起，韩昊可以肆无忌惮的吸着云凝身上的芳香，韩昊顿时感觉血流加速。
　　韩昊微微一低头，因为比云凝高的缘故，还是近距离，云凝蓝色上衣中酥胸的一部分傲人春光展现在韩昊面前，继续低头看下去，除了云凝的裙子，还有那肉色丝袜下小腿和玉足，是那么的清晰，纤毫毕现，无比诱人。
　　悄悄吞咽了一下唾沫，韩昊心神皆醉，不过这个小动作怎么可能瞒得过云凝，云凝不禁心道早知道就不答应了，搞得自己现在这么尴尬。

第11章 异常场景
　　虽然两人才刚开始跳，不过韩昊仿佛是老手一样，云凝也不禁赞许，看来韩昊之前挺保留的，虽然说是纸上谈兵，不过现在跳下来也丝毫不逊色。
　　两人优美的跳了一小会，韩昊感觉自己心跳越来越快，云凝的嫩滑柔荑被自己抓住，是那么的舒适，稍稍泄露的雪白傲立圣峰，小巧可爱的脚趾，韩昊终于冒出了邪火，下体一阵充血，居然有了反应。
　　本来为了适应舞会，云凝的衣裙就很薄，而云凝的裙子里面也仅仅只是一个小内内，所以云凝很快敏感的察觉到有一个硬物抵住自己。
　　“啊，云妹，我不是故意，抱歉，我真不是有意的…”
　　韩昊瞬间手足无措，好几次差点被绊倒，云凝则是又羞又气，有一种直接撂下韩昊走开的想法，不过就在这时候长孙风突然回来。
　　看到和正在韩昊一起跳舞的云凝，长孙风不禁惊艳，此刻的云凝带着一种独特不染尘埃的气质，在这个稍显纷杂的舞会中是那么的优雅和高洁。
　　而云凝刚好看到长孙风的目光，两人四目相对，长孙风微微一笑，用唇语说了几句话，“云儿，和韩兄好好跳吧，既然我不能亲自上阵，就旁观看看云儿的美妙舞姿。”
　　云凝很轻松的读出了了长孙风的意思，心中不禁很复杂，此刻被韩昊这样轻薄，云凝虽然知道韩昊是无意的，不过这种场景云凝很难适应。
　　方才打算直接一走了之的，不过长孙风回来还说出了这段话，而且四周的人都已经停止舞步，观看自己和韩昊要是自己直接走开韩昊的丑态将会被公之于人，到时候云凝怕韩昊和长孙风心生间隙对于后面作战受到影响。
　　想到这云凝只能打消离开的想法，不过接下来让云凝更羞的事情来了，韩昊看着云凝那红的快可以滴出水的俏脸，简直美轮美奂，胯下硬物居然更强硬。
　　“韩大哥，你，你要羞死人了。”
　　云凝没想到韩昊的东西居然变本加厉，居然都快要接触到自己的神圣幽谷，而云凝也清晰的感觉到韩昊那个东西纵然是隔着衣服依然极其火热。
　　“云妹，这个舞不跳了吧，我实在没脸了。”
　　看着韩昊尴尬和自责的表情，云凝虽然也有这个想法，不过还是轻声道：“韩大哥，别再乱想了，尽快跳完这次，夫君还在一边看着的。”
　　这不说不要紧，听到长孙风居然回来，韩昊被惊得居然一挺，硬物直接抵上了云凝的神圣幽谷，云凝直接被这一个变故羞的话都说不出来了，本来两人的衣服就很薄，韩昊的肉棒隔着裙子和小内内将云凝的幽谷抵住，那种非同寻常的热力让云凝感觉身体都快软了。
　　“韩大哥！你要是再这样我就直接走了！”
　　云凝的脸上除了羞意的同时还有一丝愠怒，虽然知道韩昊一直是无意，不过自己被这样轻薄云凝还是非常生气。
　　“云妹，抱歉，我真不是这个意思，是你太美了，我错了，就不应该邀请你跳舞的。”
　　云凝微微抬头，看着韩昊那英俊的脸庞布满了无措，眼睛里满是惊惶，知道此刻韩昊是怕的要命，像是一个犯了错误了小男孩，居然和龙亚奥很是相似。
　　云凝看到这不由得心中不由得泛起一道涟漪，韩昊的帅气那是毋庸置疑，哪怕是云凝都失神过一瞬间，此刻看着韩昊的无奈和惊惶，云凝心中的怒火不知不觉烟消云散。
　　“好啦，韩大哥，把这个舞跳完就可以了，就当给你和夫君做一个送行礼，别在胡思乱想，不然云凝真的生气了。”
　　见云凝居然没有再追究，韩昊心中一松，赶紧点点头，被惊后达到顶点的肉棒也萎靡了下去，见此云凝也就没在说什么，随后各怀心思的将舞跳完。
　　两人跳完后一阵潮水般的掌声响起，长孙风和龙亚奥也纷纷鼓掌，虽然两人后面跳的有点心不在焉，不过依然动人，秒杀全场。
　　“云儿，看完你和韩兄的舞，我决定等打退维萨，好好学一学，哈哈哈哈。”
　　而龙亚奥虽然不想承认，不过韩昊和云凝的舞姿确实是美妙动人，仿佛韩昊才是云凝的夫君一样，毕竟郎才女貌，两人一个高大帅气，一个绝色动人，是那么的般配。
　　随后就是无聊的喝酒时间，没想到整个舞会的人都来敬酒，虽说是来敬酒，其实男的是来偷偷打量云凝，女的则是打量韩昊，毕竟韩昊这样的成熟的帅哥可不少见。
　　就这样被整个舞会的人都来敬酒，长孙风喝的都快吐了，云凝见此也只能帮忙喝了不少，甚至龙亚奥也灌了点下去方才把人全部招呼回去。
　　虽然这酒没云凝酿的后劲大，不过也是宫廷里面的佳酿，再加上以数量取胜，长孙风和韩浩也是被灌的头晕眼花如同死猪一样，被云凝托人一道送回长孙风的府邸一起照看，云凝则是和龙亚奥一道回到东宫。
　　云凝也喝了不少，想到明天还要上课，随后让龙亚奥扶着自己回到自己在东宫的屋子，龙亚奥心中当即大喜，不过却是不动声色。
　　虽然云凝会酿酒，不过却没有多少酒力，出了干清宫后被冷风一吹，云凝觉得头更晕了，走路有点踉跄，“小奥，背姐姐会东宫那儿吧，都是你风哥哥害的，现在看路都挺模糊了。”
　　“啊，云姐姐这么难受吗，要不要我直接背姐姐回家，明天就不上课，我现在学的也差不多，云姐姐不用每天教我了。”
　　龙亚奥话刚出口就后悔了，这不是给自己找不痛快么，以后云凝来的少自己怎么和自己这个美丽的姐姐接触啊，不过木已成舟，龙亚奥只能希望云凝明天醒来把自己这段话忘记。
　　而月凝则微微迟疑了一下，发现也确实是这样，不知不觉间，自己能教的都差不多了，虽然藏书阁一堆书，不过那得龙亚奥自己读了，而且自己不能总是教下去，得让龙亚奥自己学习学习了。
　　“算了，小奥还是带我回东宫吧，上完这个星期我请示一下圣上，你也该自己学习了。”
　　龙亚奥心中不禁苦涩，没想到自己给自己下了一个套，不过无奈，眼下先把云凝背回东宫去再从长计议，随后一弯腰，云凝脸色微红，不过还是趴在龙亚奥背上，随后龙亚奥反手将云凝的美腿扣住，直起身来。
　　龙亚奥不禁心中大叫，简直太舒适了！
　　云凝的柔软不失弹性的酥胸压着自己的背，那感觉及其舒服，而且自己手上还有云凝的被丝袜包裹的美腿，那丝滑的手感让龙亚奥一时间忍不住摩挲起来。
　　“小奥！别乱摸！你想羞死姐姐呀。”
　　虽然头有点晕，不过云凝意识还是比较清晰的，被龙亚奥咸猪手这样搞不禁又羞又气，“额，云姐姐，对不起，摸起来太舒服了，我一时间就忍不住。”
　　云凝心中不禁苦笑，没想到龙亚奥和韩昊都抵挡不住自己的魅力，谁叫自己这么美呢，想到这云凝不禁带有一丝窃喜，毕竟自己的美丽被认同是对一个女子最大的夸奖。
　　在云凝出声后龙亚奥的手也老实了不少，不过龙亚奥仿佛是故意一样，慢慢走着，好一会才到东宫。
　　“小奥，谢谢你，天色很晚了，赶紧去睡吧。”拜龙亚奥的福，云凝趴在背上好一会也休息的差不多了。
　　“哦，好的，云姐姐，你早点休息吧。”
　　恋恋不舍的将云凝放下，龙亚奥正要离开，云凝才走了几步突然身体一歪，还好龙亚奥走的不快，瞬间冲上去将云凝搂的满怀。
　　“云姐姐，没事吧，要不要我请太医来？”
　　此刻云凝躺在龙亚奥怀中，闻着龙亚奥身上强烈的男子气息，没来由的感觉好羞涩，云凝这才突然发现，龙亚奥已经十五岁，放眼整个大陆来说已经不小了。
　　在龙亚奥的怀中躺了一下，云凝感觉差不多了，“小奥，没事的，我只是喝的多了点，睡到明天就好了。”
　　“好吧。”
　　随后龙亚奥放开云凝，看到云凝已经可以正常走路不过仍然没走开，龙亚奥心中希翼云凝再给自己创造一个机会。
　　不过龙亚奥显然失望了，云凝已经走到门边，龙亚奥正要离开之际，云凝突然发生变化。
　　因为喝的酒有点多，云凝打开门后有点没太过于留意，居然被门槛绊了一下，直接朝前面栽倒。
　　就在这千钧一发之际，龙亚奥冲上前再次一把将云凝抱住，还好龙亚奥没走开，不然云凝可就直接摔地上了。
　　“…唔！…”
　　云凝不由得感觉左脚上传来一阵剧痛，虽然没摔着，没想到居然崴了，听着云凝稍显疼痛的声音，又看到云凝的俏脸微微皱眉，龙亚奥自然知道发生了什么。
　　“云姐姐，不如我抱你进去吧。”
　　虽然不想这样，不过目前已经没其他好的办法了，随后云凝轻轻点头，脸上带着一丝绯红，龙亚奥见云凝同意，心中虽然喜悦，不过倒是没在脸上表现，将一只手腾出，伸到云凝的膝盖弯处，随后一个公主抱将云凝抱起。
　　此刻躺着龙亚奥的怀中，云凝感觉很复杂，龙亚奥身上的男子气息让云凝想到刚才和韩昊跳舞的时候，韩昊身上的气息和龙亚奥的是那么的相似。
　　门口里卧室并不远，不过龙亚奥却走的很漫长，云凝并不是经常在东宫住，不过这儿仍然是一尘不染，闻着空气中若有若无的幽香，龙亚奥没来由的感觉到一阵困意。
　　小心翼翼的将云凝放在床上，随后将云凝的凉鞋脱下，顺便借此好好打量云凝秀气的纤纤玉足，不过在脱到左脚的时候云凝不禁闷哼了一声。
　　“云姐姐还在疼吗，要不要我现在请御医？”
　　云凝轻拨了一下秀发，轻轻摇摇头，“小奥，没事的，请来估计又要一堆药喝下去。”
　　龙亚奥想到小时候喝的那奇苦中药，虽然自己很久没喝了，不过仍然是记忆犹新，所以也没有再提。
　　“那云姐姐我去睡觉了，明天我去通知一下风哥哥来看看。”
　　“嗯，小奥你明天把我之前教的功课看一遍吧，别偷懒哦。”
　　龙亚奥点点头，随后恋恋不舍的退下，而云凝则是不由自主的想到和韩昊跳舞时候的那一幕，那个火热硬物抵住自己神圣幽谷的时候，仿佛身临其境，是那么的硬，那么的烫，仿佛是一个烧红的铁棍般，当时云凝没多想，不过现在想起来心中不禁大羞。
　　“以后得多穿点了。”
　　云凝心中暗想，不然自己平时图凉快都是一个小内内直接套一个裙子，不过遇到韩昊那事儿就太囧了，云凝作为长孙风的未婚妻，自然不希望自己被其他男人揩油甚至轻薄，哪怕那个男人是自己夫君的兄弟。
　　好在韩昊也是无意，加上韩昊本身也很正派，所以云凝一直没有往心里去，不过接二连三的发生了好几次，云凝也很无语，换做一般的男人露出点邪念就等着滚粗吧，保不齐还得一顿毒打。

第12章 韩昊的转变
　　夜色更深，云凝和龙亚奥很快就睡去了，而长孙风和韩昊则是死猪一样的躺在一起，几个照看的人见没什么问题就走了。
　　第二天，龙亚奥起了一个大早，直接去到云凝的房间，轻轻推开门，进入卧室看到云凝依然在沈睡，龙亚奥看了云凝好一会过足了眼瘾方才悄悄出门。
　　把云凝说的功课拿出来看了看，没多久就记入心中，龙亚奥顿时觉得好无聊，龙亚奥也没心思看那堆禁书，一本御女心经囊括了很多，加上现在并不是很安全，随后就放弃这个打算。
　　期间龙亚奥又进云凝的睡房几次，发现云凝依然没有转醒的迹象，看到天色已经快中午，准备叫长孙风来看看。
　　没多久到了长孙风的府邸，进门后发现韩昊正坐在凳子上在闭目养神，不过没见长孙风的身影，不禁出声道：“韩大哥，风哥呢？”
　　韩昊睁开眼睛，发现是龙亚奥，随即笑道：“长孙兄不胜酒力，还在呼呼大睡。”
　　韩昊在那天晚上被云凝的酒吐了一个半死后发现酒力提升了不少，加上喝的没长孙风多，导致这一次比长孙风更快的醒来。
　　“太子，怎么了？”
　　龙亚奥倒是没有隐瞒，直接说出，“云姐姐昨天晚上脚崴了，想让风哥哥去照看一下。”
　　韩昊无奈苦笑一声，“昨天晚上长孙兄可是主角，喝了接近我的一倍，没到晚上估计醒不来。”
　　龙亚奥不禁一惊道：“这么严重啊。”
　　韩昊点点头，“是啊，长孙兄一时半会起不来了，太子带我去看看云姑娘的具体情况吧，我稍稍懂点医术，或许可以缓解一下。”
　　龙亚奥应了下，随后带着韩昊前往东宫，一路上和龙亚奥闲聊了不少东西，倒不是很枯燥。
　　打开云凝的屋子，进入卧室，云凝不知道什么时候已经醒来，背靠在床头轻闭着眼睛，刚刚云凝想到自己脚上的疼痛似乎有点符合一本书上的描述，不过一直想不起来，云凝似乎抓到什么，随后就看到进来龙亚奥和韩昊。
　　“咦，韩大哥也来了，夫君呢？”
　　“长孙兄昨天喝的太多了，现在还没缓过来，我听小奥说云仙子的情况，随即来看了看。”
　　云凝不禁无语，同时也很无语龙亚奥，昨天还想着长大了，现在看来完全就是想多了，没事带韩昊是来当电灯泡么。
　　“太子，圣上召见你，和我去一趟。”
　　“哦，来了。”
　　齐叔的声音传来，龙亚奥只能出去和齐叔去见龙擎苍，留下房间里韩昊站着，一时间不禁尴尬。
　　“韩大哥，都来了就坐坐吧。”
　　韩昊如蒙大赦，毫不客气的直接坐了下来，虽然云凝不想和韩昊这样尴尬独处，毕竟昨天的那一幕幕仍然挥之不去，不过现在韩昊前来总不能赶人家走吧。
　　“云妹脚崴了？还疼吗？”
　　“不怎么疼了。”
　　云凝的回答不咸不淡，韩昊也是眼睛到处乱瞟，看看云凝的住处，不过云凝一向不喜奢华，所以也没什么给韩昊注意的，看了一圈不禁失望。
　　而云凝看到韩昊这失望的表情不禁想笑，而韩昊则是突然说了一句话，“云妹可是脚踝处上三指左两指的位置位置疼？”
　　云凝点点头，韩昊见此面色不禁一变，“居然会是这问题。”
　　看到韩昊那微变的表情，云凝突然想起来了，那个地方名为天驰穴，没想到居然伤到那里，如果一天内不搞好后面可是很麻烦。
　　虽然不要命，不过会断断续续一直疼个几个月，挺烦的。
　　自己睡了一晚上了，现在还来得及么，云凝一时间没有想起来也是因为这个情况太冷门了，所以会的人也是极少，想到这云凝不禁有点无语。
　　虽然云凝有很多种方法治好，不过最低也要半个来个月，因为要从自己的师傅那里求助一下，一来一回时间太长了，云凝可不想躺这么长时间。
　　就在此刻，韩昊苦笑一声，“云妹，我只是随便问下一下可能会发生的糟糕的情况，没想到还真碰到了。”
　　“难道韩大哥有解决办法？”
　　没想到韩昊也知道这个情况，云凝估计韩昊应该知道一点东西。
　　“嗯，我早年遇到过一次，看到别人怎么治疗的，当时没什么事就记了下来，如果云妹不介意，可以让我试试。”
　　“没想到韩大哥居然会，不知道是怎么治疗的？”
　　韩昊摸了摸鼻子，有点尴尬的道：“其实，也挺简单的，就是找到几个穴位按压…”
　　云凝听到这里脸颊也是窜上红霞，按照韩昊这样说，到时候韩昊就要和自己的玉足亲密接触了，已经被韩昊无意中揩了几次油的云凝自然不想继续这样下去。
　　不过不这样的话拖下去自然不行，云凝的云凝思索了一会，感觉让太医来也不会有多靠谱，自己也不能拖，目前也只能让韩昊尝试。
　　云凝脸色更红，低声道：“韩大哥，那要多久，有几成把握？”
　　韩昊装模作样思索了一会道：“估计要一刻钟吧，当然时间越长成功率越高，我最高有八成把握。”
　　听到有八成的把握，云凝心中不禁意动，其实韩昊有十成，而且随便几分钟就能完成，之所以说这么久完全就是以退为进，到时候自己超额完成云凝肯定会对自己另眼相看的。
　　虽然韩昊确实想在云凝的玉足上流连，不过再怎么也是朋友妻，而且之前自己洋相也出了不少，得扭转一下云凝对自己的印象。
　　“韩大哥，那你帮我解决一下吧，谢谢你了。”
　　云凝最后还是决定让韩昊试试，韩昊见此内心大喜，不过还是装作一副受宠若惊的样子，“云妹，这样会不会不太好…”
　　云凝脸色更红，想到昨天韩昊轻薄自己的一幕幕，忍不住轻哼一声，“韩大哥，我一女流的都不介意了，你既然有意见，那就算了呗。”
　　韩昊不禁傻眼，自己这是自讨苦吃么，眼下云凝拒绝了，自己总不能再把刚才的话吃下去吧，看到韩昊那傻眼的样子，云凝嘴角不禁微微上翘。
　　“额，云妹，其实我不是那个意思。”
　　“那意思就是你还得清高一下咯？那好呗，继续装。”
　　没想到自己的想法瞬间被云凝看穿，韩昊顿时感觉无地自容，看来真是太小觑眼前这个女子了，韩昊有一种感觉，仿佛什么都瞒不过云凝一样，长孙风啊长孙风，你可真是好运，居然能够得到如此冰雪聪明的美女。
　　“好啦，韩大哥也不要欲盖弥彰了，昨天晚上的事情还没找你算账，现在得了便宜还卖乖，咋你们男人都一个德行。”
　　与此同时云凝眼中带着一丝戏虐，韩昊觉得自己仿佛浑身上下都被云凝看光了一样，没有丝毫秘密可言，让韩昊没来由的产生一种不安全感。
　　韩昊觉得太滑稽了，自己唐唐男儿，居然会产生一种挫败感，还是在一个美女身上产生的，这给韩昊一种深深的打击，与此同时，韩昊突然产生了一道想要征服云凝的欲望。
　　韩昊想要将云凝这个美女征服，让这个美女完全属于自己，如果人这个冰雪聪明，善解人意的女子对自己小鸟依人，百依百顺，那该是多么的有成就感？
　　可惜，这个光荣而艰巨的任务只能让长孙风完成了，想到到时候云凝将会在长孙风身下一声声的娇吟，韩昊就一阵不舒服，那么自己现在爽一下手感有鸡儿用啊，韩昊突然想到昨天自己那色眯眯的样子，就像是个土老帽，就算是云凝再美，可自己堂堂男子汉，就像是丢了魂一样韩昊简直贻笑大方。
　　韩昊对自己的要求一向很严格，从韩昊精通舞步和医术就能够看出来，可惜在治军方面弱了点，不过韩昊一直坚信自己可以成为翘楚。
　　仙魔一念，韩昊瞬间了然，忽然觉得世界开阔了许多，不由得感谢云凝的这番话，之前一直沈迷于云凝的美貌，导致自己这段时间都有点心神不宁，不过现在韩昊突然醒悟，男儿行于世间，当带着浩然正气，一往无前，不为一切外物所动，自己之前居然魔障了，被一个不属于自己的女人困扰。
　　韩昊瞬间心如明镜，眼神中已经去除杂念，心无旁骛，眼前的女子，也是自己的兄弟的未婚妻！
　　那自己之前那番想法和作为简直就是畜生啊。
　　此刻云凝看到韩昊那眼里的坚定和无畏，内心没来由的荡了一丝涟漪，其实对于韩昊云凝还是很有好感的，也知道韩昊那番行为都不是故意，毕竟男人也要面子，想到刚刚自己直接拆穿，云凝突然觉得自己太失礼了。
　　“韩大哥，对不起…”
　　韩昊闻言轻笑一下，摇摇头，“此话有失偏颇了，说对不起的应该是我才对，没有控制好自己的情绪，几番扰了云仙子，不过方才一席话，我突然醒悟，以后断然不会再次发生。”
　　看着韩昊那自信的笑容，说话掷地有声，云凝心中没来由的一阵复杂，不过接下来的事情让云凝有点猝不及防，只见韩昊突然上前，直接将被子掀开。
　　“啊…，韩，大哥，你这是何意？”
　　云凝突然俏脸通红，心中凌乱，不知道韩昊想干什么，要知道自己的裙子可是压在大腿这，韩昊这一掀开岂不是全部走光？
　　不过云凝很快愕然，韩昊雷声大雨点小，仅仅是掀开一小部分，看到云凝那微微红肿的玉足就没在动作了，云凝也不由得内心一松。
　　随后韩昊直接握了上去，云凝内心不由得一紧，准备迎接疼痛的时候突然传来一阵麻痒，好不舒服，韩昊的手很热，那薄薄的丝袜根本无法抵挡热力的传播，而韩昊此刻却是如同木头一样，虽然手中享有绝世宝物，不过却恍若未觉。
　　云凝还没有好好体会那种麻痒，韩昊就已经离开，看到韩昊那无感的眼神，云凝突然怀疑起自己的魅力。
　　“云仙子，恕在下唐突，现在这情况拖久就不好了，我就自作主张一次，现在已经没有任何问题了。”
　　说完韩昊转身离开，韩昊已经明白，不属于自己的，再好也没用！
　　既然如此，何必想太多，搞得自己也被动，还出丑，何必。
　　云凝看着韩昊转身潇洒离开，不带走一丝云彩，只留下一丝热力残留在脚踝间，经久不散。
　　云凝挽留了几声也不见韩昊停下，苦笑了一下，“哎，你们男人真是小气，说两句就这样了，也是够奇怪的。”
　　刚才韩昊直接把本来叫的云妹称呼换了，这代表的含义云凝自然清楚，不过就这样莫名其妙关系的变成路人云凝还是有点懵逼，不就是调笑了韩昊一下么，那韩昊昨天晚上干的那些破事自己都没说了，虽然自己的话是有点那啥，不过完全没多余的意思啊，就这样生气了？
　　想到这云凝不禁郁闷，这都是啥人啊，外表看上去倒是玉树临风，内心咋就这么玻璃心，不过云凝倒不是十分在意，嘴角反而再次勾起一抹弧度，仿佛韩昊这些举动在云凝眼中不过小儿科一般。

第13章 北行
　　就在韩昊离开后不久龙亚奥也回来了，看到正在下床的云凝，不由得添加上一丝震惊，“云姐姐，你的脚这么快就好了？”
　　云凝应了一声，也没说出是韩昊帮助自己治愈的，毕竟说出来还是稍微有点尴尬，龙亚奥也没多想，毕竟这点小问题对于云凝来说自然很快就能恢复的。
　　“小奥，一起去看你风哥哥吧。”
　　龙亚奥点点头，随后两人一道离开东宫，来到长孙风房间后映入眼帘的就是一个人以奇怪姿势睡在地上，云凝不禁轻叹了口气，将凌乱的床收拾了一下，随后将长孙风扶上去。
　　见自己这么大动作都没让长孙风醒来，云凝只能苦笑，看来不睡到晚上是不行了，同时闻着一屋子的酒味，云凝也受不了，出来后方才缓了一口气。
　　看着呼呼大睡的长孙风，龙亚奥觉得这是一个机会，和云凝在一起的机会，今天上课是不可能的了，龙亚奥随后计上心来。
　　“云姐姐，我们去北御花园游玩吧，那儿前两天才建造完成，我们一起去看看。”
　　“嗯，那小奥你回去准备点东西，我们踏踏青。”
　　“对了云姐姐，你的脚没问题吗？”
　　云凝微微一笑，“放心啦，小奥你快去准备吧，姐姐没问题的。”
　　随后龙亚奥欢呼雀跃的离开了，云凝在将长孙风彻底安顿了后也回到了自己的院子，将一身的衣服换回之前的装束，这次出行云凝可不希望自己的皮肤被晒到。
　　出了门刚好遇到前来的龙亚奥，看到眼前大包小包的包裹，云凝不禁扑哧一笑，“小奥，你这是搬家呀，搞这么多东西。”
　　“哈哈，这不是为了让云姐姐玩的高兴嘛，我就出点力气。”
　　云凝再次微微一笑，没再说话，随后和龙亚奥一道前往北御花园，北御花园乃是新开辟出来的一个地方，和之前皇城里面栽着花花草草的御花园并不一样，因为这个御花园是在皇城外面，而且里面都是原生态的花草树木，足足有近二十个皇城大，甚至还有不少野兽在里面以供打猎。
　　离开皇城，经过一个把守关口，守卫见是云凝和龙亚奥，赶紧点头哈腰让路，又走了一会随即到了北御花园的入口。
　　北御花园极大，一眼望去看不到头，而且围墙是用特殊的树木加上藤蔓缠绕，不认真看根本看不出来，代入感极强。
　　映入眼帘的风景很是苍翠，一个个延绵不断的小山，疏条交映，有时见日，偶尔还能够听到深处传来虎啸猿啼，虽然挂着御花园的名号，不过说是一个自然保护区更合适点。
　　经常在皇宫待着，龙亚奥很少见到这种大自然的美景，所以此刻很是兴奋，露出少年才有的喜悦。
　　“耶，到了，好清静啊，咦，那边的山头比较平，云姐姐我们去那边看看吧。”
　　找了一个草不是很深的地方前行，没多久就到了一个小山上，可以一览周围风光，龙亚奥直接坐到地上，长舒了一口气，拿出一堆果干津津有味的吃了起来，云凝则是随便吃了点，大头都被龙亚奥拿去了。
　　龙亚奥此刻很是鸡贼，坐在云凝的后面一点，可以偷偷打量云凝曼妙的身姿而不被发现，可以说过足了眼瘾，看了好一会才意犹未尽的离开。
　　“云姐姐，我们去那边的峡谷吧，那儿草地看上去很好看。”
　　“嗯。”
　　两人继续前行，这个峡谷绿草如茵，浅浅的长满了一层，加上松软的土质，踩上去仿佛是一团棉花，似乎身体都因此轻了许多。
　　周围环境很是清幽，加上不时传来的一丝花香，仿若仙境，云凝突然希望长孙风也在，然后自己靠在长孙风怀中，美美的睡一个午觉，那该是多么的舒适。
　　可惜这个希翼只能他日实现了，现在吃点零食，然后休息休息也挺不错的，不同于云凝的娴静，龙亚奥则是上蹿下跳，玩的不亦乐乎。
　　云凝休息的差不多，龙亚奥也玩够了，两人继续出发，走了小会发现一个在温煦阳光下带着天蓝色的清澈小溪，云凝当即上去，将玉手伸到稍显冰凉的溪水中，俏脸上带着惊喜，仿佛童心未泯的小女孩一般。
　　龙亚奥也是兴致怏然，在溪水中翻找着好看的鹅卵石，找了几个收藏起来，没什么玩的随后开始尝试将这一条小溪堵住。
　　不过一个人的力量面对一条小溪自然是螳臂当车，云凝见此脱去鞋袜也参与了进来，稍微分工一下，云凝负责捡石头堆砌，龙亚奥则是掏泥封住石块的缝隙。
　　不过一条小溪岂会是那么容易堵住了，好几次快好了硬是被冲开，让云凝很是不开心。
　　“小奥，再接再厉，我们快成功了。”
　　虽然云凝提着裙子，还是不可避免的被打湿一部分，不过云凝恍然未觉，仍然乐此不疲，这一次两人改变方法，之前是从两边堵着来，最后堵中间，不过这样中间扛不住聚集起来的冲力以失败告终。
　　这次云凝直接先将中间强力加固，随后水流朝两边分开，此刻一分为二的水流就容易治理了，最终完成后看着眼前的已经成为一小片池塘的小溪，云凝眼中带着欣喜，一切尽在不言中。
　　龙亚奥长舒了一口气，看向天边，暮云低垂，阳光已经不能带来充足的暖意，傍晚不要多久就可以到达，对于龙亚奥，今天是充足的一天，玩的安逸，眼睛也看了个够。
　　“云姐姐，今天开不开心啊？”
　　云凝轻笑着点点头，随后龙亚奥拿出一些肉干，云凝就在岸边和龙亚奥一同吃着，龙亚奥则是微微低头，不停的窥伺云凝光洁小巧的玉足，毕竟这样的场景可是不多见。
　　夕阳已经露出残红，将鞋袜穿上，云凝笑道：“好啦，小奥我们走吧，回去后收心哦，好好学习，以后有时间姐姐再带你来。”
　　“嗯。”龙亚奥应了一声，将地上的垃圾收拾好，随后两人离开北御花园，龙亚奥回到东宫，云凝回到长孙风那儿，看到丝毫没有醒来迹象，云凝没来由的气不打一处来，真想搞一盆冷水给长孙风浇个透心凉。
　　还好经过一下午的玩耍，云凝心情还是比较好的，长孙风免遭一劫，待了一阵子，看着屋外天色昏暗，乌云盖顶，不久后就是一场雨，云凝见此准备了一点醒酒水放在桌子上随后离开。
　　走到半路雨就下起来了，将伞撑起，云凝看着前方被雨水微微遮盖的道路，思绪万千，这两天的事情未免也频繁了点，各种事情纷至沓来。
　　“夫君，你一定要成功，云凝等着你，等着你大胜归来。”
　　谁怕，一蓑烟雨任平生…
　　雨并不大，撑着一把油纸伞，在着皇宫中漫步，云凝仿佛置身梦幻，雨水敲击在伞上，一声又一声，很枯燥，却似乎带着一种魔力，想一直听下去。
　　城南三月飞细雨，缕缕湿轻泥，就在云凝回家后长孙风也醒来，醉意消逝后的长孙风感觉头痛欲裂，靠在墙头，不过好歹也是后天巅峰的高手，没多久就缓过来了。
　　“该死，喝的太多了，下次得节制点，只希望云儿别生气就好。”
　　长孙风站起身，活动了一下身体，看到桌上的水，拿起一饮而尽，里面不知道添加了什么，顿时感觉神清气爽，长孙风瞬间就知道这是云凝留下的。
　　长孙风嘿嘿一笑，看到屋外的雨帘，有一种想去找云凝的冲动，长孙风也不知道自己睡了多久，现在天色也黑了，明天再去也不迟。
　　离出发的时间没几天了，长孙风知道不能再这样胡喝，治军，首先得自治，自己都三心二意，花天酒地那治出来的军自然没多大凝聚力，只有以身作则，士兵才会心悦诚服，誓死追随。
　　“好久没提枪，手都有点痒了，这次终于可以战个痛快！”长孙风心中气势高昂，不和维萨硬碰硬，这消除了长孙风的后顾之忧，不过这样长孙风依然可以敌人战个酣畅淋漓再抽身而去，恶心死维萨。
　　随后长孙风突然窜出一个疯狂的想法，拖着维萨，然后自己向龙擎苍要点御林军，率精兵各个击破，分而治之。
　　这样且战且避，维萨一拳打在棉花上，无力可使，这样天启可以借助地利进行各种反击。
　　维萨若退，士气大减，直接乘胜追击，维萨若一意孤行，则以空间换时间，利用维萨庞大的战线将之包围，伺机将维萨打败，甚至歼灭。
　　长孙风不禁激动，这个想法完全可行！
　　随后长孙风也顾不得雨，在桌上给云凝留下一段话，随后直接冲入黑暗，向着皇宫赶去，毕竟调动皇室最高护卫御林军，得和龙擎苍甚至军部提前沟通好，需要的时间可不短，长孙风不能有丝毫耽搁。
　　小院里，云凝躺在床上，百无聊赖，甚至开始把玩起了自己的秀发，突然间云凝想起了早上被自己气跑的韩昊，嘴角不禁带上一丝笑意，云凝经常从书上看到说女人善变，现在云凝觉得这句话拿来形容韩昊倒是挺准的。
　　雨势微微变大，听着窗外那催眠般的声音，加上和龙亚奥在北御花园也玩了一下午，云凝终于感觉困意来袭，拉上被子缓缓进入梦乡。
　　一晚潇潇暮雨，早晨的空气很清新，不过那黯淡的云层显示今天与阳光无缘，长孙风从龙擎苍那儿离开不久，又和和军部的高层正在商讨借调御林军一事，一晚上了仍然没有结束。
　　云凝今天起得很早，天才是微微亮，周围很，早晨的新鲜空气是云凝喜欢的，尤其是这种雨后的空气，虽然还有一丝睡意，不过已经无伤大雅。
　　四周很静谧，纵然是在皇城边上，云凝有一种身处密林的清幽，不过就在云凝置身其中时候，一道急促的声音从院外传来，随后又渐渐消失。
　　云凝不禁好奇，随后打开门，因为天色依然稍显黯淡，而且制造声音的也只留下一个模糊的背影，不过云凝还是一眼看出，那人就是韩昊。
　　瞬间，那个充满俊朗的面容，似乎带着使不完般力量的身体顿时浮现在云凝脑海里，韩昊，因为经常锻炼的缘故，身材很是扎实，甚至比修为更高的长孙风好。
　　没想到韩昊居然起这么早锻炼，云凝不禁对其刮目相看，看来韩昊那健硕的身体也不是凭空得来，没有日复一日的努力，一切都是空谈。
　　没有回到院子，踩着地上潮湿的道路，云凝走进长孙风的房间，屋里很是阴暗，而且带着冷意，看来长孙风昨天晚上醒来就没有在这里待着了。
　　云凝不禁疑惑，环视了一下四周，随后拿起长孙风留下的纸条，看了一会后缓缓放下，随后想到了什么。
　　云凝没有想到长孙风这么激进，不满足拒维萨与天启门外，甚至图谋不轨，居然如此算计维萨，不过这并不是那么容易，调集拱位皇室的御林军，这并不容易，不过云凝相信长孙风一定能够办到。
　　不过云凝又想到了韩昊，韩昊突然对自己形同陌路，云凝自然不希望这样，如果韩昊把这种对自己的气带到战场，稍微懈怠一下可能长孙风就难以为继了。
　　虽然云凝信任长孙风的能力并且相信韩昊会全力以赴，不过云凝不愿意出现任何可能导致变故的因素，出了门，云凝随后朝着韩昊的府邸走去。
　　云凝准备修复和韩昊的关系，对于这一点云凝在之前韩昊离开的时候就有所打算了，毕竟以后抬头不见低头见，云凝自然不希望两人的关系太僵，而且长孙风此事图谋甚大，云凝就提前一点了。
　　韩昊的府邸里长孙风并没有多远，和长孙风不同，韩昊的府邸稍显大气，走到门口，两个侍卫看到云凝前来，收住眼中的惊艳，赶紧上前。
　　“云太傅可是来找韩大人？”
　　云凝点点头，侍卫见此，只能欠身无奈道：“韩大人平时都是凌晨出去，过一个时辰左右才会回来，看现在天色，应该还需要一刻锺。”
　　“那我进去等吧。”
　　侍卫没再说话，随后让路，云凝进去后一个身材矮小，容貌一言难尽的管事迎了过来，“咦，这不是太子殿下的老师么，没想到能来这里，真是幸会，韩大人也快回来了，仙子随我到书房稍候一下即可。”
　　云凝轻应了一声，管事听到这清灵空幽的声音心中不禁一荡，压住内心的躁动，恭敬的将云凝带到不远处的书房随后离开。
　　此刻在韩昊的书房，云凝也有点百无聊赖，索性就到处逛逛，看看韩昊的藏书，看了小会，云凝发现韩昊的书都是挺有年份，而且都是很是古旧，看来是经常翻动，不像其他人一个书房堆满了书，不过都是充门面，实际一页未翻，崭新如初。
　　而且云凝发现韩昊涉猎挺多，不由得有一种志同道合的感觉，想到长孙风，只对排兵布阵之类感兴趣，不过也是这样专精兵法才会胜券在握，两人各有优劣，一时间云凝思绪不禁飘飞起来。
　　大概一刻锺过去了，韩昊还没有来，云凝不禁有点疑惑，随后准备出门看看，就在云凝刚走到门边，一个身影突然出现。
　　这个身影出现的猝不及防，云凝也没有丝毫准备，两人已经不能再近了，近到都能够清晰的感受到对方的气息，近到云凝可以清晰的闻到这个伟岸身影的强烈男性味道。
　　还好两人都是修为不俗，在这种情况下反应迅速，瞬间反应过来，在电光火石般的时间中退开。
　　这道身影自然正是韩昊，回来后听到门卫说云凝前来，虽然韩昊一时间不知道云凝来干什么，不过既然来了，自己还是不能失礼，于是急急忙忙前来，没想到差点和云凝撞个满怀。
　　“啊，云仙子怎么来了，这真是让我受宠若惊。”
　　虽然之前将云凝从心中放下，不过眼见云凝亲自前来韩昊还是不能不有所动容。

第14章 近距离接触
　　韩昊一边说着，一边打量着云凝，此刻正当清晨，云凝穿着一身白色的上衣和碎花裙，仅仅是及膝的裙子不可避免露出那洁白唯美的小腿，韩昊继续看下去，云凝今天穿着那天舞会的凉鞋，套着蓝白的袜子，显得很是调皮。
　　看着眼前清丽无双的女子，韩昊移不开眼睛，呼吸也急促起来，瞬间，韩昊再次拜倒在云凝的石榴裙下。
　　虽然知道自己很失礼，不过韩昊完全没有移开视线的打算，反正之前已经丢脸了，不在乎这一次了！
　　韩昊昨天的大义炳然瞬间荡然无存，烟消云散。
　　而云凝也是忍不住俏脸微红，被韩昊饿狼似的猛盯自己，这让云凝心中很是异样，就这样尴尬了小瞬，韩昊终于恋恋不舍的离开，再怎么说眼前的美女也自己的好兄弟之妻，韩昊就算是没脸没皮也得有所收敛。
　　“云仙子，抱歉，刚才想事情一时间有点迷糊了，来，里面坐，我昨天新得了一包仙魂醉，我这就开始冲泡。”
　　云凝点点头，随后在韩昊的指引下坐在一个椅子上，心中却是不停的腹诽，“韩昊呀韩昊，你真是会装，盯着本仙子看了这么久还一副若无其事的样子，真是死性不改。”
　　回想着刚刚好好那惊艳和痴傻的样子，云凝感觉挺好笑的，没想到自己随便穿穿都是那么吸引人，云凝也是女人，自己的魅力被男人所欣赏，云凝心情还是挺好的，也没再深想韩昊的失礼。
　　就在云凝神游的时候韩昊端着一个茶壶和茶杯前来，其中茶杯更是泛着丝丝的热气。
　　月凝内心不由得一动，在云垂大陆的时候云凝也品尝过不少珍稀茗茶，不过韩昊这个云凝还是第一次见。
　　看到云凝的表情，韩昊微微得意，笑道：“云仙子，这仙魂醉可是我们那里特制的，外人根本不知道，一直是家族的不传秘密，今天我就破例，云仙子可以说是第一个知道的外人啊。”
　　云凝不禁莞尔一笑，“那这么说，我还间接成为你们一族的人了？”
　　韩昊哈哈一笑，“云仙子这样想我倒是还求之不得。”
　　随后韩昊将茶放下，云凝也没再说话，轻轻端起茶杯，看着清亮的茶水和点缀在其中的嫩绿茶叶，加上其馥郁的香气，云凝小口轻吹了一下，随后浅浅的喝了一口。
　　那仙魂醉喝在嘴中，仿佛一道佳肴一般，带着无穷的回味，同时惯穿了身体的各个部位，打通了每一处脉络，得到极大的舒适，云凝一时间不禁沈醉其中。
　　韩昊看着云凝的样子，内心很痛，这仙魂醉，这几年中就算是自己都没怎么喝啊，就连长孙风都不知道自己有这个茶，因为这一直是家族的不传之密！
　　家里的老头子一直不满自己这么大连个媳妇也搞不到，直接减少本来就不多的仙魂醉供应，好了，现在这一壶给云凝了，那自己得再等一年啊。
　　韩昊，出生于隐世家族韩家，其能量足以抗衡一个大陆的存在，为了锻炼特地将韩昊送往天启王朝，韩昊也没让家族里面失望，奈何遇到长孙风这个变态，韩昊还是稍逊一筹。
　　不过韩家也没有太过于要求，韩昊能够做到这个地步他们已经很满意了，不过对于韩昊一直找不到一个媳妇很是不爽，直接在八年前将平时韩昊一个月一次的仙魂醉扣到一年一次，这让韩昊欲哭无泪。
　　这仙魂醉虽然年少时候经常喝，到现在也是仍然滋滋有味，没有丝毫的厌倦，本来今天打算运动完后好美滋滋来一次享受，不过来者是客，云大美女亲自造访，还让自己大饱眼福，韩昊也不吝啬，将仙魂醉让给云凝。
　　“韩大哥，你这茶真是特殊，比我喝过的最好灵心茶还好上三分。”
　　韩昊面带笑容，“云仙子，这仙魂醉可是我韩家数万年来的心血结晶，虽是茶，不过喝下后如同酒一样，就算是一些酒鬼都喝不了多少。”
　　云凝不禁轻笑一声，看来这仙魂醉还挺有意思的，随后又喝了两杯，云凝似乎想到什么，对韩昊道：“韩大哥，你不喝一杯么，云凝就这样全部尝了怎么好意思。”
　　韩昊摇摇头，轻笑道：“云仙子这是什么话，我作为韩家的独苗，近水楼台，而云仙子以后可就没有这样的机会了。”
　　云凝将茶杯轻轻倒满，调皮的笑道：“哦，那意思是我只能喝这一次了？韩大哥以后都不欢迎我咯？”
　　韩昊见月凝绝美俏脸上的这个调皮笑容，在偷偷打量着云凝，虽然云凝今天只是随便穿穿，不过这组合却是如此的完美，韩昊感觉心跳很快。
　　“怎么可能，以后只要云仙子来，我只要有一定全数奉上。”
　　月凝轻轻扬起臻首，继续莞尔笑道：“可我不是韩家的人，经常来喝怎么好意思？”
　　韩昊一时间不知道怎么接话了，韩昊突然蹦出一个念头，和云凝说既然如此那你就成为我韩家的人呗，不过韩昊也只是想想，这话要是说出来不知道会发生啥。
　　云凝见韩昊无语的样子，微微一笑，没想到韩昊会想的如此偏，不过旋即云凝不禁哑然，自己不是来和韩昊把关系弄正常的么，现在自己这样小气韩昊怕是又要生气了。
　　此刻见到云凝的这一个微笑，是如此的倾国倾城，韩昊感觉自己备受打击，自己七尺男儿，居然被一个女子说的哑口无言，处处受制，韩昊一时间气血上涌，突忍不住脱口道：“没事，那我把云仙子看做是韩家的人不就行了。”
　　刚说完韩昊就后悔了，这是啥事情啊，不过说出去的话如同泼出去的水，难道自己再收回来？
　　此刻的话已经成为定局，云凝会怎么看自己？
　　云凝端起来的茶也定住了，面色迅速攀上红霞，韩昊这话意思很简单，那就是云凝你来当我韩家的媳妇呗，可是云凝已经是别人的未婚妻了，还是自己并肩作战兄弟的未婚妻，自己这样说还是人么？
　　刚才韩昊猛盯自己云凝都没往心里去，可是现在韩昊这样说云凝也是微微生气了，将茶放下，云凝起身准备离开，韩昊顿时暗叫不妙，虽然想和云凝保持距离，不过现在看来这距离不是一般的大啊，大到怕是可以影响自己和长孙风的革命友谊。
　　韩昊此刻脑子有点短路，不知道接下来怎么解决，道歉吧现在怕是来不及了，此刻语言是那么的苍白和无力，眼看云凝起身，已经迈出去数步，韩昊感觉脑子更乱了，突然伸出手，一把抓住云凝的玉手不让离开。
　　毕竟这样的物理方式最为直接，云凝也没有想到韩昊会出手抓住自己，云凝在起身的时候已经感觉自己这样有点儿负气了，韩昊就是因为负气把关系突然搞的很僵，自己这样和韩昊又有什么区别？
　　所以云凝在离开的时候决定到门边稍稍走慢点，除非韩昊是傻逼，一句话不说，连自己都不留一下，只要到时候韩昊道歉了云凝就留下，虽然韩昊那句话实在是太不应该，不过一切还不是云凝自己搞的，好好的把韩昊引到死胡同里干嘛。
　　不过月凝也很无语，韩昊你智商看上去不错啊，同样能征善战，怎么情商就这么低，难怪空有一个好脸还交不到女朋友，就算是有女孩子倒贴给还被你几句话气跑了，这怎么玩。
　　不过云凝没有料到韩昊居然无药可救，居然直接拉住自己，韩昊在摸上云凝的柔荑后也知道大事不妙了，放不是不放也不是，放开了云凝一走了之自己没脸见人了，不放的话一直抓着也不行。
　　还是先坐下说话吧，免得误会越来越大，想到这，韩昊稍微一用力，想将云凝拉回椅子上，而云凝在被韩昊拉住手后脸色那是一个羞红，自己一个纯洁的女子，被一个外人这样拉扯根本不合适。
　　云凝已经彻底无语，打算直接走了，给韩昊反思个几天自己再回来吧，云凝不仅美丽，心思也是细腻善良，纵然韩昊到现在做出了这种种行为云凝还是没打算把关系彻底搞死。
　　就在云凝想抽开手离开时候韩昊也是时候将云凝拉回，此刻云凝已经迈出一小步，身体刚刚在没有平衡的时候，韩昊这一拉，云凝瞬间失去平衡，身体直接往后倒。
　　韩昊也没有料到自己这一拉云凝居然被拉回来了，韩昊寻思自己也没用多大的劲，难道，难道云凝对自己有意思？
　　韩昊想到这都觉得太扯了，云凝这样一个美丽无双的美女怎么可能会，不过现在云凝轻易的被自己拉回来是无可争辩的事实，那究竟怎么回事？
　　还是自己多想了，还是因为自己是长孙风的兄弟，云凝不想让自己太没面子？
　　韩昊突然明白了，为什么云凝来找自己，肯定是不想把关系搞的太差，毕竟抬头不见低头见的，要是自己因为和云凝关系不太好而迁怒长孙风就狗血了，毕竟接下来是一场大战，想到这韩昊也是很无语，我韩昊是那样的人么？
　　就在韩昊思考的时候突然一个温香软玉的身体突然坐进怀中，带着一种清香淡雅的味道，定睛一看，云凝已经坐在了自己的怀里！
　　韩昊突然懵逼了，什么情况？
　　云凝不是被自己拉回来了吗？
　　不过自己根本没朝怀里拉，感受着怀中的佳人，韩昊心如乱麻，这是自己产生了幻觉？
　　是的，一定是自己产生了幻觉，韩昊忍不住拦腰抱住云凝，不让这个幻觉快速消失，毕竟这可是千载难寻的机会啊。
　　不过问题又来了，这个幻觉是云凝的话，那真的云凝去那了？
　　韩昊不禁细细打量起这个幻觉来，发现云凝的耳根红的不像话，幻觉有这么真实？
　　韩昊突然有一种不妙的感觉。
　　“韩大哥！你放开！”
　　云凝此刻非常生气，被韩昊抱在怀中，这种只有长孙风才能享受的待遇，此刻让韩昊也享受了，而且是那么的贴合，那么的亲密。
　　“我靠，怎么回事？”
　　被云凝这一声轻斥后韩昊大惊，现在发生的这一切不是幻觉？
　　不过不是幻觉那云凝扑倒自己怀中那是什么个意思，韩昊完全懵逼了，都忘了自己的手还搂着云凝的柳腰。
　　云凝此刻心中又气又羞，被一个男子从背后搂住，那火热的身躯，仿佛冬天的火炉，是那么的温暖，还有脖子被韩昊口中呼出的热气搞的又麻又痒，云凝不知道该怎么形容这样的情况。
　　见韩昊没有一丝一毫放开的想法，云凝扭动身体准备离开，虽然韩昊的手仅仅是随意搂着，但是却带有一种无法挣脱的力量，而且云凝也发现自己的身体也微微发软，加上坐在韩昊的大腿上不好发力，一时间居然下不来。
　　而且随着时间越长云凝的身体就越软，韩昊身上的温度仿佛带着魔力一般，加上刚才跑了几圈步，身体本来就很热，云凝靠在这样一个身体上似乎要被融化了一般。
　　而韩昊也终于惊醒，将放在云凝腰上的手放开，不过此刻云凝感觉使不上力气，其实这都是仙魂醉的功劳，仙魂醉，顾名思义，喝后让心神沈醉其中，可以慢慢体味其绵长的滋味，韩昊作为男人，而且喝了很多次，有一定的抵抗力。
　　云凝就不一样了，加上是第一次喝，那仙魂醉虽然是三小杯，但是传遍了云凝身体的每一个地方，一时间居然让云凝提不起力气走开。
　　云凝不禁极羞，自己这样躺在韩昊怀中不起来，韩昊会怎么看待自己？
　　想到这云凝贝齿紧咬，抬起绵软的玉臂，勉强支撑着自己起来。
　　韩昊此刻手足无措，看着云凝的样子，不知道要不要将云凝扶起来，两只手放在云凝的两侧不知道该不该下手，这动作把本来带气的云凝直接逗乐了，忍不住扑哧一笑。
　　本来已经起来了，云凝这一笑居然让身体失衡，云凝惊呼一声，眼见要跌落在地，韩昊上前一步，以一个公主抱的姿势将云凝抱住。
　　时间仿佛在这一刻静止，看着躺在自己怀中的仙子，韩昊感觉血液流动极快，云凝此刻是那么的美，俏脸上的羞涩红霞，那呼之欲出的胸部，曼妙身姿，娇艳欲滴的樱唇，韩昊甚至有一种想吻上去的冲动。
　　此刻再次被长孙风以外的男人以公主抱的姿势抱住，云凝此刻已经羞的不知道该怎么办了，不同于龙亚奥，云凝是把龙亚奥当弟弟看的，所以没有多想，而现在的韩昊可就不一样了。
　　平时冰雪聪明，落落大方的云凝在一个男人强有力的双臂下内心已经完全混乱，看着韩昊那俊美的脸庞，尤其是带着一丝侵略性的眼睛，云凝何尝不知道韩昊在想什么。
　　两人就这样保持不动，韩昊没有将云凝扶起，内心混乱的云凝也没有任何想法，两人各怀心思，场面一时间很是诡异。
　　最终回过神的云凝打破沉默，“韩大哥，你够了，云凝的豆腐也吃，这么久了还吃不够。”
　　云凝面色羞红，首先开口，韩昊也如梦初醒，讪讪一笑，随后将云凝放回椅子上，坐会原位后像是一个做错的小孩子一样，搓着手，神色复杂。
　　“韩大哥，你怎么可以这样。”云凝贝齿轻咬下唇，面色已经如初，仿佛一切都没有发生过一样。
　　“云仙子，我，我…”
　　韩昊还没有说完，云凝直接打断，“韩大哥，还这样叫么。”
　　韩昊苦笑一下，长叹了一口气，云凝这一说，韩昊彻底明白了，云凝就是来找自己修补关系的，自己还不要脸的做出那些行为，韩昊感觉自己脸上火辣辣的疼，云凝，这个女人仿佛就是自己的克星，自己真是逃不出她的手掌心啊。

第15章 思绪
　　“云妹，我错了。”
　　云凝听后微微一笑，嘴角微微一撇，此刻云凝虽然看起来云淡风轻，不过心里还是跳动的厉害，韩昊那温暖的怀抱，强有力的双手仍然在云凝的脑海里挥之不去…
　　“韩大哥，云凝也知道你不是有意的，可是你怎么可以那样，刚刚你出言挽留一下，云凝就不会走，还伸出手拉人家，真是羞死人了。”
　　“云妹，我那不是有点慌了，怕你走了我和长孙兄会产生隔阂…，大脑一热，就有点失了智。”
　　云凝忍不住白了白韩昊，无语道：“韩大哥，你觉得云凝会那么不通情理么，一个大男人那么小气，害我今天特意跑来，还又出了这些事情。”
　　云凝说到这脸色也微微泛红，毕竟被夫君之外的一个大男人搂抱，云凝能够忍到已经非常的不容易了，韩昊自然也知道，韩昊一时间不好接话，随后场面又陷入沉默。
　　“云妹，那茶好喝吧。”
　　说出话韩昊想自打嘴巴子，云凝本来恢复的俏脸又攀上红霞，没那仙魂醉后面的事情也不会搞得如此尴尬，韩昊还真是哪壶不开提哪壶，云凝感觉不能再和这韩昊待下去了，没一次是好事，云凝不由得开始怀疑韩昊有毒。
　　“韩大哥，我先走了，云凝等着你和夫君凯旋归来的好消息。”
　　“云妹，不再坐一会？都怪我招待不周。”
　　云凝轻轻摇摇头，随后莲步轻移，留下一道香风经久不散，韩昊目送云凝离开，脑海不由自主的回想到方才抱住云凝的一幕幕…
　　“哎，看来这次算是把老本全吃了。”
　　韩昊叹了口气，虽然这一次和云凝如此亲密的接触，不过韩昊知道以后再没有这样的机会了，最多相遇对自己敬而远之，韩昊不由得苦笑一下。
　　“咦，这是什么？”
　　韩昊突然发现自己的胸口有一个东西，拿起一看，是一个玉簪，毫无疑问，这个是云凝的玉簪，估计是刚刚云凝躺在自己怀中没注意落下的。
　　韩昊不由得拿到鼻尖深吸了一下，带着云凝淡淡的发香，韩昊不由得失神了一瞬。
　　随后韩昊起身追了出去，不过在出门后发现已经没了云凝的身影，韩昊只能苦笑一声，以后再找一个机会还给云凝吧。
　　而长孙风在皇宫和军部商量了一天到现在，终于得到许可，龙擎苍将十万御林军归属长孙风麾下。
　　一夜没睡，不过长孙风依然神采奕奕，有了御林军的加持，长孙风对后续击败维萨信心更足，所以内心很是兴奋。
　　长孙风直奔云凝的院子，想和云凝分享这个好消息，不过发现云凝没在，随后转向韩昊的府邸。
　　此刻韩昊已经收回了心思，盘算怎么应对维萨，虽然有了计策拖，不过说起来容易，维萨大军压境，就算是拖也是一个技术活。
　　“韩兄，韩兄，好消息！”
　　长孙风直接推开门走了进来，一脸笑意，而韩昊则是心有余悸，还好刚才把云凝的玉簪收好了，不然让长孙风看到有点误会就不太好，毕竟这玉簪怎么落下的不好说，而且长孙风不像自己有时候像傻逼一样。
　　“哈哈，长孙兄，什么风把你吹来了，真是罕见啊，什么好消息，说来听听！”
　　长孙风坐定后和韩昊谈了起来，包括自己准备后期歼灭维萨，找龙擎苍调集十万御林军的事情全部说出。
　　“长孙兄啊，你可真是个变态，简直无法无天啊，不过妙啊，真是妙啊，哈哈，他维萨这一次，让他有来无回，好好打疼他！”
　　两人爽快的大笑着，刚才和云凝发生的一幕幕已经被韩昊抛向九霄云外，就在两人大笑的时候，有一个人却在窗外静静的看着。
　　这人正是云凝，发现玉簪不见后云凝就折返回来，不过在进来后发现长孙风和韩昊正在有说有笑，云凝也没有进去打扰，在管事的指引下朝韩昊府里深处的花园里走走。
　　韩昊的生活挺有情调，花园里面各种花朵争奇斗艳，坐在石桌上去，云凝就这样托腮看着，同时脑海里回想着刚才韩昊抱住自己的那一刻。
　　云凝此刻也不知道当时自己是怎么了，居然就任韩昊抱着，对于韩昊，云凝其实挺有感觉，试问，一个有时候缺根筋不过却带着俊美的高大男子什么女人会不产生好感？
　　就算是云凝也不例外，不过云凝每次和韩昊一接触各种各样的事情就出来了，云凝不由得再次想到上次误会被韩昊那个东西顶住自己，云凝依然忍不住大羞。
　　“真是烦死了，老是被轻薄，还不是一次两次。”云凝心中自言自语，等长孙风归来后自己就尽量避免出门吧，静静的做长孙风的小女人。
　　就在这时，一道声音传入耳中，“云妹，想啥呢，脸色这么红。”
　　云凝抬起头，发现是一脸笑意的韩昊，不知不觉云凝居然发呆了好一会，长孙风在和韩昊商量完后就离去了，对付维萨的大头由长孙风解决，韩昊正在无所事事的时候管事前来告诉云凝正在花园等候。
　　“要你管。”
　　云凝轻哼一声，韩昊不由得哈哈一笑，从怀中拿出一个玉簪，放在石桌上，“云妹是来取遗失的簪子吧，我正寻思怎么给你，没想到机会这样就来了。”
　　“麻烦韩大哥了。”
　　韩昊呵呵一笑，不置可否，云凝将玉簪轻别到发上，随后起身离开。
　　“云妹，等一下。”
　　“嗯？韩大哥，还有什么事。”
　　韩昊挠了挠头，不好意思道：“云妹，这两天的事情抱歉啊，我也很自责，不过都已经过去了，希望云妹不要往心里去。”
　　云凝闻言白了白韩昊，撇撇嘴道：“我当然无所谓，就是某人莫名其妙的小气，几句玩笑就受不了，切。”
　　韩昊老脸一红，“云妹善解人意，长孙兄真是三世修来的福气啊，云妹放心吧，此战后长孙兄我保证完好无损的送回云妹手中！”
　　“嗯，那就谢谢韩大哥了。”
　　说完云凝随即离开，看着云凝离开的方向，韩昊久久不语，“也罢，有的人，终究是有缘无分，自己始终魔障了，从来没有跳出这个怪圈。”
　　韩昊再一次长叹了一口气，韩昊不知道这是第几次叹气了，听说这样对身体不好，不过韩昊倒是不在意，就在这时，一个身影出现韩昊旁边。
　　“老爷怎么唉声叹气的？可是因为方才离去的女子？”
　　说话之人则是管事，管事在将云凝带往花园后随即找一个地方悄悄偷窥云凝的绝色容貌，直到韩昊出现方才罢休，而云凝心里有事也没有发觉被人偷窥，不过云凝的那一抹红晕却被管家准确捕捉。
　　这管家名为杨韦，虽然其貌不扬，甚至有点丑陋，不过倒是非常机灵，而且很是会演，装成一副老实巴交的样子，韩昊经常外出打仗，看到杨韦老实的样子就招募进来了。
　　作为韩府的管事，钱自然不缺，杨韦自然不是啥好鸟，并且很是好色，不过属于有贼心没贼胆的那种，最多就是去青楼爽几把，云凝的盛名杨韦自然是听说过，今天算是大开眼界了。
　　早上韩昊和云凝抱在一起的场景自然被杨韦尽收眼底，这让杨韦极其眼红，不过却不敢萌生其他心思，在杨韦心中，云凝就如同云端中的仙子，可远观而不可亵渎。
　　“是啊。”
　　韩昊点点头，没有否认，管事笑了笑道：“命里有时终须有，命里无时莫强求，老爷看开点。”
　　“嘿嘿，你倒是无事一身轻，哎，不说也罢。”
　　杨韦见此没在说什么，随后退下，韩昊坐在云凝之前坐的位置，思索起刚才长孙风的战术。
　　长孙风出了韩府后再次直奔云凝的院子，不过依然没人，长孙风不禁郁闷，只能悻悻而归，等下午再看了，长孙风前脚刚走，云凝就回了家，今天早上的事情太过于突兀，云凝需要好好的静静。
　　躺在床上，现在细细体味被韩昊怀抱的时刻，云凝依然感觉面如火烧，尽管被各种搂抱轻薄，不过不知道为什么，云凝却始终对韩昊恨不起来。
　　“韩大哥，真是坏死了，这样让云凝以后怎么再面对你？”云凝自言自语着，突然云凝想到自己老是被韩昊有意无意的偷看，面色不由得继续添上红晕。
　　“真的是坏死啦，男人都是一个德行。”
　　云凝轻撅着嘴，不过心中隐隐欣喜，也只有自己这样的美女才会有这样的待遇吧。
　　“夫君怎么回事？去韩大哥家里也不来云凝这，真是呆子。”云凝心中暗想，如果长孙风知道不得冤死，明明来了两次，都被完美避开，怪我咯。
　　不知不觉时间已经到了晚上，云凝出门后发现一人正在院子外面等候，见云凝随即递上一个信封然后退下，云凝接过后缓缓打开，看完后心中一阵翻涌。
　　没想到时间这么快，一晃这么多年过去了，曾经说话断断续续的小孩已经快要成年，云凝突然想到这段时间龙亚奥的不正常，又想到那天韩昊无意间的话，怕是，真的是对自己有什么想法。
　　想到这云凝不由得苦笑，有点不太相信，毕竟自己从小看到大，这两天就突然对自己有什么转变太突兀了，云凝随即掐灭这个想法。
　　不过龙亚奥确实不小了，以后什么牵手这些云凝觉得得尽量减少，“云儿，我来了，真是想死你了。”
　　突然一道声音打断了云凝的思索，长孙风乐呵呵的跑了过来，云凝也收回思绪，长孙风过来后显得很是兴奋，一把将云凝抱起冲向屋里。
　　云凝此刻静静的躺在长孙风怀中，被长孙风拦腰抱起，一天之内被两个男人这样亲密无间的抱着这让云凝感觉不太真实。
　　“还不放人家下来，瞧你那乐的。”
　　云凝依偎在长孙风怀中，带着一丝娇嗔，长孙风也发现自己有点过头了，嘿嘿一笑，随后将云凝放下，坐在椅子上搂着云凝诉说起来，虽然早上在窗外已经听了一次，不过云凝依然是一副饶有兴趣的样子。
　　“夫君你最厉害了。”
　　“哈哈，那有没有一点奖励啊？”
　　长孙风说完，云凝也没有迟疑，朝着长孙风的脸庞亲了一下，让长孙风又是一阵大乐。
　　“云儿，我还要去操练一下御林军，提前熟悉熟悉，这段时间不能陪着你，一定要想我啊。”
　　“嗯，夫君放心，云儿等着你。”
　　长孙风对着云凝深情一吻，随后离开院子，回到皇宫里，目送长孙风走远，直到看不清身影后云凝方才回过神，本来云凝准备在时间充裕后和长孙风好好的待几天，没想到长孙风这儿又有事了。
　　一晃就过了数天，云凝一直呆在院子里没有出去，很是悠闲，不过云凝总是觉得少了点什么，突然没事做了还不太习惯。
　　又是一个晚上，回到房间后将夜明石点亮，顿时房间亮如白昼，不过云凝却有一种稍显寂寥的感觉，长孙风离开的这段时间，云凝突然很是想念。
　　坐在床边靠了一会，夜晚的空气不可避免的有点冷清，云凝正准备脱衣睡觉后一道敲门声传来。

第16章 御林军
　　“云姐姐，是我。”
　　门外龙亚奥的声音传来，云凝只能停住动作，随后前去将门打开。
　　只见龙亚奥提着不少东西，进来后龙亚奥不禁惊艳，今天的云凝格外的美丽，龙亚奥感觉口水都要流出来了。
　　“小奥，大晚上不好好休息，怎么跑姐姐这来了。”
　　龙亚奥将手中的袋子打开，同时说道：“父皇昨天召见说以后不能再麻烦云姐姐了，让我自己看书，这两天风哥哥还在军营那边，我怕云姐姐一个人寂寞就来陪陪，嘻嘻。”
　　云凝心中不禁微微感动，轻声道：“嗯，小奥，谢谢你了。”
　　“云姐姐，来尝尝这个玉酥糕点吧，是昨天才最新进贡来的。”
　　云凝点点头，随后龙亚奥将那个糕点切开，顺便说着关于这糕点的事情，“云姐姐，这玉酥糕是在天启最边疆的玉田城生产的，一小块就可以让普通的一家人花上大半辈子的积蓄了，不过味道自然也是极好，我都想背着云姐姐独吞了，哈哈。”
　　云凝不禁感兴趣，接过龙亚奥递来的小块先尝了起来，随后舌尖传来一种让云凝耳目一新的感觉。
　　虽然仅仅是一小块，不过却是很甜，云凝一向不喜欢吃甜食，不过这个甜味却一点不腻，带着一种独特的韵味，香醇适度，云凝瞬间就喜欢上了。
　　“哈哈，是不是很好吃啊，我留了一大块，云姐姐今天可以吃个够。”
　　云凝随即看去，那个玉酥糕加上刚刚被切的那小块仅仅是一小部分，看到龙亚奥把这么多留给自己，云凝心中不禁升起一道暖意。
　　“小奥，去旁边的那件屋子取点酒来吧，就当姐姐奖励你了。”
　　“真的吗？那太好了，一直想尝尝云姐姐的酒了，今天终于得偿所愿。”
　　龙亚奥说完随后赶紧出了门，生怕云凝反悔一样，看着龙亚奥离开，云凝嘴角轻轻勾勒出一抹微笑，都这么大了还像一个小孩子一样，当初自己和龙亚奥一个年龄可完全不是这样，云凝也不知道这样是好是坏，毕竟龙亚奥可以说是自己一手带大的。
　　不过云凝转念一想龙亚奥现在才十五岁，当初自己来天启的时候十七，还有两年多的时间，这个时间足够龙亚奥成熟起来了，云凝也就不再多想。
　　随着一道推门声，龙亚奥抱着一坛酒进来了，云凝见此不禁蹙起秀眉，“小奥，怎么搞这么多。”
　　龙亚奥嘿嘿一笑，“云姐姐，其实不多嘛，我倒出去一半了，再加上云姐姐也喝点，完全没问题。”
　　云凝听此也没在说什么，龙亚奥赶紧再切出一块给云凝，同时找出两个杯子开始倒酒。
　　“小奥，我来吧，你坐着。”云凝说着正要起身，不过随即被龙亚奥止住。
　　“云姐姐，今天你就好好坐着吧，我来好好服侍一下，哈哈，云姐姐就不要推脱了。”
　　见此云凝也没有坚持，随后美滋滋的品尝起糕点，而龙亚奥也终于得偿所愿，喝下美酒，配上旁边的美人，龙亚奥觉得简直无敌了。
　　“云姐姐，还有一大半呢，再来一块，争取今天晚上吃完，不然不新鲜了，还有云姐姐也喝点你自己的酒哇，这么好喝怎么不动啊，我可不想一人独享。”
　　云凝微微一笑，拿起小刀同时也切出一块递给龙亚奥，“小奥那就一起吃吧，你光光喝酒小心和你风哥那天一样醉了。”
　　“嗯，今天晚上美食美酒相陪，好惬意啊，真没有来错，哈哈。”
　　云凝浅笑安然，小口浅酌，屋里的场面很是温馨，弥漫着食物的清香和美酒的酒香，让人沈醉其中，当然最主要的就是云凝的秀色可餐，让龙亚奥心驰神往，流连忘返。
　　在欢声笑语中玉酥糕很快就没了，可惜的是龙亚奥喝了几杯酒还没爽够云凝就不让继续，这让龙亚奥很遗憾。
　　收拾了一下桌面，窗外天色已经是半夜，现在回去不是什么好时机，云凝对龙亚奥道：“小奥，太晚了，右边那个房间是你风哥哥以前睡的地方，今天你就在哪儿睡吧。”
　　“哦，好的，那云姐姐你也早点睡吧。”
　　一夜难眠，睡在床上龙亚奥脑海里都是刚才云凝的身影，就这样胡思乱想到了凌晨龙亚奥才迷迷糊糊的睡去，云凝也是起的比较晚，而龙亚奥直接到了大中午才起来，云凝中间喊了几次都没有喊醒。
　　皇天城，天极台，十万御林军正整齐划一的操练着，期间一个年轻四处巡视着，显得异常满意。
　　“御林军果然不一样啊，如果再给我八十万，即可一举击溃维萨，甚至反推回去也不一定。”
　　说话之人正是长孙风，操练了御林军数天，长孙风发现御林军的军纪和战斗力完全不是平时的那些士兵可以相提并论的，虽然还没有上过战场，不过长孙风完全深信不疑。
　　“将军，整个皇城也不过四十万御林军，话说回来，没想到圣上居然真抽调十万出来，看来真的对将军很是器重啊。”
　　长孙风感慨一声，“是啊，圣上如此信任，我也必将赴汤蹈火，全力以赴。”
　　和长孙风对话之人为御林军的教官之一赵然，四十万御林军共四大教官，每个教官统领十万，互不干涉，统一听命于军部和皇帝。
　　现在长孙风横插一脚，不过赵然没有丝毫不快，反而隐隐激动，平时这些御林军都是最严苛的训练，不过从来没有机会展示其强大的战斗力，现在机会来了，虽然现在由长孙风统领，不过赵然作为教官，此战将会跟随长孙风一起前往战场，所以赵然也是极其兴奋。
　　“赵统领，这一次，到时候也得仰仗你一下了，我初来乍到，很多地方不太熟悉，到时候得麻烦你跟着发号施令。”
　　赵然哈哈一笑，“长孙将军多虑了，御林军可不是我一个人的，而是整个天启的，职责不仅仅是拱卫京师，抵御外敌也是其任务，现在有了这一天，长孙将军尽管发号施令就是了。”
　　“既然是这样，那自然再好不过了，不过御林军是我们手上的王牌，务必要绝对保密，到时候给维萨一个猝不及防！”
　　“是啊，不鸣则已一鸣惊人，既然是王牌，就要关键时候炸出一个完美的战果，不过在此之前得委屈一下将军，这段时间好好磨合一下，等出征后就没有这样的机会了。”
　　“嗯，而且目前时间也不多，我直到出征前就不回去了，那麻烦一下赵将军帮我带个话，告诉云凝这段时间不必等着我，待我出征回来再迎接她。”
　　赵然点点头道：“自当如此，而且云仙子蕙质兰心，自然会明白将军苦衷的。”
　　长孙风无奈一笑，“哎，我亏欠她的太多了，等平了维萨，我请示圣上，让我退居二线吧，打了这么多年，也该清闲清闲了。”
　　“嗯，将军劳苦功高，此战后也将无太大战事，到时候我也帮助一下将军，圣上肯定会同意。”
　　“那就先谢过赵统领了。”
　　赵然爽快一笑道：“小事一桩，何足挂齿，哈哈。”
　　…
　　皇宫旁边的院子，云凝和龙亚奥相对而坐，只见龙亚奥一脸笑意，“云姐姐，你做的菜真好吃啊，真想就这样吃一辈子，哈哈。”
　　“小奥，别乱说话，再这样姐姐生气了。”
　　龙亚奥露出一个鬼脸，仍然是嬉皮笑脸，云凝也只能无奈，吃好后龙亚奥也没有久留，和云凝打声招呼后随即离开，很快院子再次陷入寂静。
　　云凝这才觉得刚刚有点人气还要好受点，院子虽然不大，不过自己一个人独处云凝突然觉得挺孤独的，长孙风也不知道什么时候来，云凝只能默然。
　　“砰砰…”
　　一道敲门声响起，云凝不禁疑惑，龙亚奥刚刚才出去，应该不会是他，那还会是谁，如果是长孙风直接推门就进来了，云凝一时间猜不到是谁，随即起身看看究竟是何方神圣。
　　开门后是一个小太监，递给云凝一封信随后离开，拿着信封，云凝有一种直觉这是关于长孙风的，赶紧拆开看看。
　　“云仙子，我是御林军的统领赵然，长孙风将军在这里待到出战，因为军务所限，暂时不能与你相见，望谅解。”
　　看完后云凝轻叹了一口气，不过并没有埋怨长孙风，毕竟这可以说是大事，有这样一个能够击溃维萨的机会，自己也不会因为儿女情长掺和进去。
　　离出发的时间也不过十日左右了，到时候自己只需要等待长孙风的好消息，然后喜结连理，想到这云凝不禁憧憬。
　　云凝眼中不禁露出浅浅的月牙，当初和长孙风相恋后虽然聚少离多，不过每次相聚后的甜蜜云凝从没有忘怀，这种感觉持续了数年，到现在仍然没有消失。
　　“夫君，加油。”云凝轻声自语，将门关上随后睡起了午觉，昨天晚上玩到半夜，云凝还需要补补觉，反正也没什么事情，不睡还能干嘛。
　　天极台，十万御林军挥舞手中长枪和盾牌，气势恢宏，这些御林军都是人中翘楚，每一个都是文武全才，可以说是天启王朝的秘密力量，用来威慑他国，镇压叛乱。
　　毕竟王朝疆域广大，没有最精锐的军队难以镇压，长孙风说有八十万御林军足以挡维萨数百万联军，可见其战斗力之强悍，远超想象。
　　不过也因为这样御林军很难被调用，这一次维萨大陆大军压境加上长孙风本来就是一代天才，就算是这样仍然和军部商量一天才终于同意，不然除非敌军打到皇城御林军是不会有所行动的。
　　暮日西悬，残红的阳光如同血色一般，天极台的操练仍然没有停止，虽然持续了好几天，不过对于魔鬼训练过的御林军来说这些不过是小儿科。
　　“立正！”
　　长孙风大声发号施令，十万人整整齐齐，步伐一致没有丝毫拖泥带水，长孙风虽然没有露出任何笑容，不过心中却是大赞。
　　“不错，今天来演练另一个合击阵势，右翼听令，带领一千将士朝左出击，限时一刻锺到达！”
　　“是！”
　　虽然人数众多，不过场面丝毫不乱，这是天家威严，一个王朝，甚至是这个大陆的最强军队，加上一个百战百胜的将领，这一战，究竟能擦出什么样的火花？

第17章 折返
　　俗话说麻雀虽小，五脏俱全，这在一个小院里体现的很明显，小院并不大，不过亭台楼榭，假山喷泉一应俱全，一个小湖边垂着几棵树，虽然仅仅是微风，不过还是让几片树叶落于其中漂浮着。
　　湖水清澈见底，倒影着岸上的一切，忽然间，一个身影飘然而至，带着不染尘埃的气质，长发飘飘，翩若惊鸿，婉若游龙，仿佛不是这尘世所独有的存在。
　　在这近夜下，云凝坐在小湖边，思绪纷飞，刚睡了一下午的云凝莫名的感觉好累，随后到这准备吹吹凉风。
　　看来睡的太久也不是什么好事，云凝心想，伸了一个将身体曲线展露无疑的懒腰，感觉好了很多，一阵微微的凉风吹来，云凝感觉好惬意。
　　就这样呆到晚上，直到夜空繁星点点，与此同时，遥远的两个地方，似乎在发生着同一件事。
　　维萨大陆，宙恩，这个邪魅的男人还是一如既往的带着霸道的气场，不过眼中却泛着血红，看着四周站的笔直的士兵，寒声低吼。
　　“废物！”
　　“一群废物！”
　　“全部拖出去，以血祭旗！”
　　“王子殿下息怒，他们只是站姿不稳，这样惩罚是不是太重了？”
　　“你是在质疑我？”
　　说话的一个副将身体一阵哆嗦，赶紧道：“不敢不敢，王子殿下英明神武，治军有方。”
　　宙恩冷笑一声，“知道为什么这么多年拿不下天启？就是你们这群废物，士兵连一个站姿都站不稳，指望上战场？呵呵，呵呵呵。”
　　副将哪敢再说话，很快宙恩面前的士兵被带走，剩下的人感觉汗毛都炸起来了，已经站的不能再直，生怕触怒这个魔头。
　　在宙恩这种变态的治军下维萨的军风焕然一新，战斗力也无形中拔高一大截，很多将领感觉很是不可思议，对宙恩更加的迷信起来。
　　本来东拼西凑而成的百万军队，宙恩以一人之力，居然硬生生的打成了一块铁板，宙恩，这个名字，让维萨大陆的人闻之胆寒！
　　在宙恩一个人的影响下，各个机构以最高效运转着，命令下达没有丝毫迟缓，井然有序，没有任何一个将领会怀疑这一次成果，在宙恩，在这个恶魔的率领下，加上数百万的军队，两者结合起来，谁能抵挡？
　　就像是宙恩说的一番话，对敌人狠，对自己更狠！
　　仅仅是因为站姿就屠杀一批人，这样的高压治军谁敢不服？
　　唯有服从！
　　唯有卖命！
　　唯有将敌人统统灭杀！
　　在宙恩的手上，甚至比在战场更加的恐怖，战场，反而成为他们一个放松地方，以这样的心态去拼杀，实力将会毫无保留，甚至发挥超常。
　　这就是宙恩的可怕之处，他似乎没有任何敌人，没有任何对手，没有什么能够阻挡他的脚步，战场，将会是宙恩的舞台，宙恩一个人的舞台，施展他冷血手段的舞台。
　　摩尔大陆对这一战也是极其重视，此战胜利后将会打通前往东方世界的跳板，神权的种子，天神的旨意，将会播撒于这寰宇尘世。
　　为此宙斯家族甚至调遣两名先天四层，两名先天三层的高手为宙恩护航，他们相信宙恩可以办到，这个男人是如此的无解，只要这个男人出手，一切都将会手到擒来。
　　因为，宙恩是神选之子，身体中带着天神的神力，神权最高天神耶和华在不久后将会复苏，神权将会再次强大，一统诸天万界，宙恩，这个男人，就是耶和华复苏之前钦点之子，带着耶和华的福泽，享受众生膜拜。
　　另一边，天极台，从下午演习到现在，所有人依然斗志不减，手持钢枪挥舞出一道道足以置人于死地的弧线。
　　长孙风站于高台，慷慨激昂，看着台下密密麻麻的士兵，胸中豪气冲天。
　　“大家记住，我们的对手，将会是我们数量的十几倍，甚至几十倍！不过我们无所畏惧！”
　　“因为，我们有同生共死的信任，我们有无懈可击的信心，我们有保家卫国的信念，我们有马革裹尸的信仰，此战，只能胜利！此战，唯有胜利！此战，必须胜利！”
　　台下一干人在这让人心潮澎湃的话中也是群情激奋，感觉一股热血在胸中激荡，纷纷震声疾呼。
　　“一往无前！”
　　“至死方休！”
　　“死战到底！”
　　这是一种无可匹敌的气势，是对正义的坚守，是对霸权的回击，是对侵略者的怒吼。
　　长孙风眼角湿润，这一战，是长孙风一生中最有挑战性的一战，不过长孙风没有丝毫忧虑，有的只是如何获胜，如何击败对手。
　　长孙风眼角微微湿润，继续振声道：“我们天启建国近万年了，从当初的一个边陲小国，发展到现在，其中的血雨腥风无需多言，如今，更大的挑战已经来临，我们有必胜的意志，挫败任何挑衅，我们有必胜的把握，击碎一切强敌，犯我天启者，虽远必诛！”
　　“虽远必诛！”
　　“虽远必诛！”
　　“虽远必诛！”
　　…
　　双方最高将领的誓师大会，没有开始，却胜似开始，两个指挥官均是英姿勃发，年轻气盛，究竟会鹿死谁手？
　　答案实在难以捉摸。
　　一个神选王者，冷酷无情，铁血治军，率领数百万军队，一个百战百胜，带领四海大陆上战斗力最强的部队，纸面实力虽然并不对等，不过根本没有人敢小觑任何一方，天启以逸待劳，并且占据地利，双方各有优势，此战，足以载入双方世界的史册，胜利者，将会被铭记，流传千载。
　　所以双方不敢有丝毫马虎，长孙风连抽出时间见云凝一眼都抽不出来，宙恩更是为一个站姿肆意屠杀，从另一面，也能看出对敌人的重视。
　　大战的乌云笼罩着天启王朝，不过百姓仿佛习以为常，甚至不少民兵自发动员起来，准备充当后备部队，而皇城里面，每一个机构也是日夜运转，协调着一切。
　　不过仍然有之人，或者是还不明白这一次战役重要性的人，那人就是龙亚奥，温室里的花朵对于龙亚奥来说非常贴切，龙亚奥还不是很清楚这一战的利害关系，这一战，关乎天启是否再次能够成为四海大陆的霸主…
　　各方仍然厉兵秣马，蓄势待发，暴风雨前的平静，是如此的死寂，甚至一滴水花都没有冒出来。
　　云凝这两天实在是百无聊赖，期间龙亚奥来过几次让云凝开心了小会，不过在龙亚奥离开后云凝又觉得很孤寂。
　　又是新的一天，龙亚奥再次提着东西前来，少不了很多吃的，龙亚奥带来的东西总是迷之很符合云凝的口味，搞的云凝都快成为一个小吃货。
　　“云姐姐，我走了，父皇说这段时间要闭门教我一些东西，短时间不能来这里了，云姐姐保重啊。”
　　“嗯，小奥你好好和圣上学习吧，你也快成年了，以后不能再像现在这样玩，什么时候好了再来和姐姐说就好。”
　　“嗯，等我出来第一个就来看云姐姐。”
　　龙亚奥说完随即关门离开，这两天龙亚奥经常来云凝不至于太无聊，不过龙亚奥现在和长孙风一样短时间来不了了，云凝只能苦笑。
　　轻叹了一口气，云凝这两天想去军营看望长孙风，哪怕是远远观望观望都行，不过却无功而返，长孙风带着御林军不知道跑去哪里演习了，直接没在皇宫里面。
　　在龙亚奥离开后云凝突然想到前段时间在北御花园一行的事情，现在还是早晨，时间很多，与其在这无聊不如去散散心，看看风景。
　　有了想法云凝重新换了一套衣服，随后欣然前往。
　　北御花园，两个人正在从深处出来，一路闲聊着。
　　“老爷，如何。”
　　“不错不错，真是别有洞天，没想到不声不响居然开辟出这样一个地方，以前还真是孤陋寡闻了，没事可以前来玩玩，杨韦啊，干的不错，以后你没事可以来这里走走，整天憋在那府里也不是啥好事。”
　　“那就多谢老爷了。”
　　“哈哈，你跟随我这么多年，没有功劳也有苦劳，对了，这次回来我张罗着给你找个老婆，免得你一个人无趣。”
　　“岂敢岂敢，老爷不先找一个，我怎么可以在老爷之前。”
　　“别废话，听我的。”
　　杨韦苦笑一声，没在说话，这俩人，赫然正是韩昊和管家杨韦，御林军事关重大，身为副将的韩昊甚至没有权利接触御林军，同样没啥事情在杨韦的推荐下来随即这游玩。
　　两人眼见已经到了门口，杨韦似乎想到什么，在脖子这摸索了一下，随后一拍脑门，懊恼道：“遭了，我的家传玉佩掉了，我得回去寻找一下，老爷你先走吧，不能陪你了，抱歉。”
　　“没事，那我先走了，你也别慌，就在这御花园里面没人拿，你慢慢回去找。”
　　“谢老爷了。”
　　随后韩昊离开，韩昊自然不可能和杨韦去找玉佩，毕竟主仆关系，韩昊怕是失心疯才会那么干。
　　就在韩昊离开后云凝就来了，看着依然如故的入口我，云凝有一种心旷神怡的感觉，心想以后可以来这里打发打发时间，之前咋就没想到。
　　进入御花园后云凝沿着上一次的路线，那个松软的草地让云凝记忆犹新，云凝打算去哪里歇息一下，躺在绿草如茵的草地上，闻着青草的芬芳入睡是多么的惬意啊。
　　带着这一个想法，云凝不急不缓的出发了，另一边，杨韦站在一个峡谷的定测，探头探脑的寻找着，刚才和韩昊就是在这峡谷的顶端攀爬了一阵子，杨韦推测极有可能就是掉落在此处。
　　杨韦有点恐高症，虽然下面的草地看上去很松软，不过跌落下去造成的后果杨韦不敢想。
　　“该死，怎么不在这里？”
　　杨韦不禁郁闷，刚刚在下面的草地上找了一会，眼睛都找花了还没找到，杨韦只能忍住恐高症爬上来看看会不会在这上面，不过显然并没有。
　　杨韦寻找无果，只能下来，去另一个地方看看，就像是韩昊说的，这御花园可不是随随便便就可以来的，所以平时基本没人，不慌有人捡了，自己只需要在去过的地方慢慢找就行。
　　杨韦正准备下来，不过一个身影突然映入眼帘，杨韦不傻了，他脑海中魂牵梦绕的那个女子居然也来这里？
　　杨韦觉得是自己眼花了，赶紧揉了揉眼睛，随后杨韦倒吸一口凉气，赶紧止住身形，找一个地方躲藏了起来。
　　来的人，正是云凝，杨韦发现自己并不是幻觉，转念一想，自己可以来，为什么云凝不能来，没想到自己塞翁失马焉知非福，居然能够遇到前来游玩的云凝。
　　杨韦觉得自己赚大了，玉佩的事情顿时抛在脑后，随即找一个舒服点的姿势偷窥起来。

第18章 探寻
　　到了峡谷下，云凝根本没有想到上方居然有人，所以直接躺在了草地上，曲线起伏的娇躯展露无疑，把杨韦看的一阵血脉喷张。
　　色眯眯的在云凝的娇躯上游走着，杨韦感觉胯部硬的害怕，不过杨韦可不敢异动，只能老老实实的看着。
　　不得不说云凝似乎很喜欢睡觉，或许是周围静谧的环境和带着青草清香的空气缘故，躺下后没多久云凝就睡着了，睡着后的云凝并不是很安分，不时就翻一下身，这一次好巧不巧，翻身后刚好对着杨韦。
　　云凝那傲立的双峰和绝美的俏脸完美的呈现在杨韦的眼中，看的杨韦又是一阵心痒痒。
　　“嘿嘿，这趟还真没来错，啧啧，这水灵灵的脸蛋，摸起来一定很舒服。”
　　杨韦在心中评头论足，对于花街柳巷杨韦自然是常客，所以对女人还是挺了解的，杨韦身无长物，不过一个大吊却是天赋异禀，一般的女子完全扛不住。
　　杨韦摇摇头，回过神，继续贪婪的打量着云凝，今天的云凝穿着很是清凉，上一件简单的浅蓝色上衣，甚至影影绰绰能够看到其中的胸罩，杨韦只恨自己不多长一双眼睛可以看的更加清楚。
　　下身则是一个布满粉色桃心的浅绿色裙子，直接到小腿位置，看的杨韦鸡儿梆硬。
　　杨韦就这样目不转睛的盯着，丝毫没有觉得厌倦，云凝睡的时间不长，没多久就醒了，就地伸了一个懒腰，云凝整体了一下稍显杂乱的秀发随后起身。
　　峡谷旁边有一个石台，云凝此刻坐于石台上，玉手托腮，仿佛在思考接下来去什么地方，想了一会云凝也没啥目标，也不再想了，突然云凝眼睛看向了峡谷深处，云凝不禁有点好奇里面有什么东西。
　　有了想法，云凝马上就走，而上方偷窥的杨韦不禁一惊，刚刚和韩昊也进去过，这峡谷外面看上去很美好，绿草如茵，松软宜人，不过里面的一个石洞可是危机四伏，就算是后天十层的韩昊都没有进入到深处，进了一半就不敢再走了，两人撤了后就又去其他地方逛了一会。
　　收回心绪，杨韦依稀记得韩昊说云凝的实力比他要强，杨韦估计云凝应该是后天巅峰，那应该没啥危险，自己跟在后面应该不会有太大问题。
　　迈着莲步，缓缓进入了峡谷，云凝没有发现，旁边有一个倒下的警示牌，警示牌上有四个红色大字，后天莫入。
　　走了小会，路越走越窄，最后就是一个洞口，云凝不由得停住脚步，思索要不要进去。
　　云凝这两天无聊透顶，现在有一个新大陆，仅仅是思考了片刻云凝就打算探索一下，云凝虽然是后天巅峰，不过修炼的功法可是顶级，加上是带着不少好东西，一般的先天在云凝手上都讨不了好，所以云凝倒是没有什么担心。
　　洞里虽然有油灯，不过相隔极远，仍然是昏暗无比仅仅是知道下一步该怎么落脚，不过云凝倒是没有什么感觉，毕竟只要踏上后天五层后目力将会提升很多，而杨韦恰恰也是这个层次，所以在跟着云凝进入后不至于睁眼瞎。
　　之前和韩昊进来的时候可是有不少的邪物窸窸窣窣的，没想到换做云凝居然都老老实实的，看来前方的女子比想象中的更加厉害啊。
　　这石洞并不是封闭的，走几步就有几个口子，不时有阴风从中吹出来，让本来就昏暗的油灯摇曳起来，场面显得很是惊悚。
　　又走了一炷香，已经到了杨韦和韩昊之前到的地方了，不过云凝自然是不知道这儿已经有人先捷足先登。
　　这洞显然就是人工开凿的，在昏暗的光线下可以看出布满灰尘，显然长时间没有人进来过。
　　杨韦是不是第一次跟踪，平时也尾随过不少姿色上佳的女子，云凝虽然警觉性很高，倒是没有被发现。
　　杨韦不禁恶寒，这地方就算是自己实力足够都不敢来，云凝这一女子居然还孤身进来，杨韦不禁郁闷，是自己承受力太弱了？
　　又走了小会，洞口居然越来越宽，油灯也越来越明亮，不过也更加的死寂，杨韦也更加的谨慎起来，此刻杨韦的心理压力很大，自己后天五层根本啥都不是，万一出点事情可就小命不保。
　　周围的空气阴冷，似乎要顺着皮肤钻进身体里，不过杨韦气血旺盛，倒是没什么感觉，定定看着前方那一抹身影，思索着要不要离开。
　　就在杨韦思考的时候云凝突然停住脚步，杨韦也马上停止身形，隐藏到一个凸起石块的石块后面，心中也不禁一惊。
　　同样惊讶的还有云凝，这石洞的尽头居然有一扇大门，显得古朴厚重，云凝环视了一下四周，也没发现什么机关之类的。
　　这反而激发了云凝的兴趣，思索着该怎么解决，杨韦则是缩在石块后面，盘算着接下来的计划，是蹑手蹑脚的悄悄溜走还是继续硬着头皮在这？
　　回过头，看着身后黑暗的洞口，杨韦最终还是没有勇气，自己可没有云凝的实力，要是回去遭遇什么东西怕是怎么死的都不知道，想到那缺口处的阴风，当时和韩昊进来时候还有几只怪鸟从中飞出，尖嘴爪利，眼睛在黑暗中泛着血红，显然很有攻击性。
　　虽然被韩昊几巴掌拍死，不过杨韦可不敢保证自己能够做到，为今之计，只能先静观其变了，杨韦很想给自己一巴掌，鬼迷心窍居然跟着云凝来着搞的在这不上不下，杨韦可不觉得在这诡异的环境下自己能瞧见啥好的，真是一个敢来，一个敢跟。
　　“卧槽，这都多久了？大姐我错了，我不该色欲熏心跟着你来啊，你赶紧出去我跟着找了玉佩我就滚了。”
　　杨韦在心中嘀咕着，云凝仿佛听到杨韦的牢骚，起身站在大门前细细打量起来，云凝发现这石门居然是用铁铸的，而且没有一丝灰尘沾染，不细看差点没发现上面布满了杂乱无章的花纹，云凝眉头微皱，不过很快又展开。
　　这个地方陷入是在御花园建造之前就存在的，云凝熟读史书，知道这个地方很久很久以前是一个叫做魔心国的国都，魔心国当初盛极一时，盘踞在东西方世界的接壤处，少有敌手，直到数千年后西方世界开始入侵后逐渐瓦解。
　　涉猎无数的云凝很快联想到一些传言，魔心国珍藏的几个至宝，虽然被灭国不过那些至宝一直没有下落，有的人说被西方入侵者夺走，有的人说是魔心国的后人带走避世不出，众说纷纭，不过都仅仅是猜测。
　　难道这大门里面有那个至宝么，虽然云凝不喜金银财宝，不过作为一个上古国度的珍藏，云凝还是有点好奇究竟是什么东西。
　　绝世名剑？
　　还是稀缺神功？
　　又或者治国方略？
　　云凝虽然看上去仅仅是颜值很有杀伤力，很少有人知道云凝耍剑也是一流，就算是长孙风这个久经沙场的人和云凝过招也仅仅是略占上风而无法击败，并且长孙风可是使用长枪，相比用剑的云凝打起来更加的占优。
　　想到里面可能有一把绝世宝剑，云凝就有点期待，现在云凝手中的剑是一把由精铁铸造的，虽然也是上佳，不过云凝一直不太喜欢，不过想到平时也不会打打杀杀最多兴致来了舞两把，云凝也就将就着用了。
　　不过现在可能有这样的机会，云凝不打算放过，反正在家也是闲着，为什么不去试试看呢。
　　看着这花纹，云凝脑海里闪过无数的东西，在云凝超强的学识加持下还真被云凝发现了点问题。
　　这花纹似乎对应地势起伏，虽然仅仅是在书上看过对魔心国地形的简单介绍，不过云凝还是将之串联起来。
　　想到这云凝不由得再次审视起这个花纹，越看越像，不过这花纹似乎缺失了一些什么。
　　云凝随即伸出手，凭借着回忆，纤纤玉手灵活的游走在大门上，将缺失的花纹补起，那缺失的花纹，正是永誓城周围的地势，云凝自然也不能百分百确定，随便尝试了一下。
　　没有多余的线条，云凝画完最后一个纹路随后收回玉臂，不过大门依然纹丝不动，什么都没有发生。
　　云凝忍不住轻蹙秀眉，这个方法失败了那接下来怎么弄？
　　毕竟不知道多少年前的东西，自己什么都没有，如果要用什么特殊方法云凝短时间也解决不了。
　　云凝再次认真的思索起来，突然间几缕灰尘落了下来，云凝微微抬头，心中突然一动。
　　云凝此刻敏锐的发现，似乎大地在颤动，虽然及其微弱，不过确实存在，难道真有效果？
　　云凝在心中暗想。
　　颤动持续了一刻锺仍然没有停止，云凝估计是太久没有运作的缘故，那颤动又持续了一刻锺，终于变得明显起来。
　　正在昏昏欲睡的杨韦突然感觉到了什么，地震了？
　　杨韦差点就夺路而逃，还好睡的不是很沈，没有做出动作，不然被云凝发现可是百口莫辩。
　　“什么鬼，还真被打开了？这女人这么牛逼？”
　　杨韦不禁感慨，云凝不仅貌美，心智更是一流，这玩意给杨韦怕是一辈子都破不开，没想到云凝在一打盹的功夫给搞开了，真是不一般的女人啊。
　　震感越来越强，石洞上方开始簌簌掉落小石块，云凝周围仿佛一道气罩环绕，落下的沙石根本无法近身。
　　不过杨韦就没那待遇了，云凝作为后天巅峰，可以真气外放，现在杨韦一个五层只能老老实实承受，不过最难受的是杨韦不敢起身把那些小沙石给抖出来，只能憋屈的忍着。
　　“轰隆。”
　　突然一声巨响，两扇铁门终于缓缓分开，同时夹杂着铁链运转的哢嚓哢嚓声，铁门分开的极慢，一度甚至停止运行，不过云凝也很有耐心，杨韦虽然一身骚，不过也只能强忍着。
　　“嘎吱，嘎吱。”
　　在沈寂了小会后铁门终于再次蠕动起来，足足小半个时辰过去终于开了一个可以容纳一人入内的缝隙。
　　云凝长舒了一口气，总算没有白等，不过随之而来里面传来一道道腐朽的味道让云凝一阵皱眉，这大门里面不知道多少年没有通风，现在突然被打开自然及其难闻。
　　还好这门是缓缓打开，不然一股脑全开了估计得把人熏晕过去，不过就算是这样云凝也受不了这怪味，赶紧后退给里面通通风。
　　所幸大门之外的石洞到处有口子，不知道哪来的阴风一直刮着，杨韦正在难受，突然心中一紧，心中大叫，糟了！
　　只见云凝迈着优美的步伐朝着自己走来，难道被发现了？
　　杨韦大骇，心中瞬间闪现出无数画面，自己被云凝发现，然后捅到韩昊那儿，被驱赶出韩府，流落街头，最后被一群乞丐痛殴致死…
　　杨韦强行镇定，不过丝毫掩盖不了自己的慌乱，该怎么办！
　　眼看云凝越来越近，眼看就要被云凝揪出，杨韦额头大汗淋漓。
　　“不对！如果她发现我不可能一句话不说，给我撑！”
　　杨韦如梦初醒，觉得云凝可能是有事，自己好模好生的隐藏，为了不出动静连身上的石头灰土都没动，不可能被发现。
　　虽然这样想我，不过杨韦仍然亚历山大，杨韦也不知道为什么，云凝也不过一个女人罢了，然而就是这样一个女人却带给自己无与伦比的压力。
　　越来越近了，越来越近了！
　　已经不能再近了，只要云凝再走一步，穿过那个凸起的石头，就可以发现藏身于其中的杨韦，此刻，杨韦心已经跳到嗓子眼，完全六神无主。
　　云凝多走了几步，确定闻不到铁门传来的怪味方才止步，回过头看着黑洞洞的归路，云凝心中不由得产生一股落寞。
　　如果长孙风陪伴着自己，云凝根本不会来这里的，然而现实就是这么的无奈。
　　藏身于黑暗的杨韦大气都不敢出，云凝就近在咫尺，近到杨韦都可以清晰的闻到云凝身上的香味。
　　云凝再次一动，杨韦心中不禁一紧，难道观察的太入迷被发现了？
　　微微抬起头，眼前已经没人，悄悄的探出头，云凝已经走到大门边，正在朝里面看去。
　　杨韦不禁陷入了纠结，要不要跟着进去？

第19章
　　眼睁睁的看着云凝穿过了大门，杨韦犹豫要不要跟着进去，毕竟自己不进去的话一个人在这鬼方也不是一个好主意，心一横杨韦觉得干了富贵险中求。
　　有了想法，杨韦跟着穿过了大门，里面没有油灯黑灯瞎火的，杨韦小心翼翼的跟着进去，突如其来的黑暗让杨韦非常的不适应。
　　“什么鬼这样还继续？”
　　杨韦皱起眉头这样黑灯瞎火确定要继续？搞不好得出问题虽然只是站在门口不过从里面隐隐约约传来一种无形的压迫让杨韦呼吸都有点困难。
　　“这前狼后虎的咋整进吧看着那黑洞洞的前路杨韦实在是没啥勇气退的话之前云凝开路没遇到什么自己孤身一人回去怕是遇到什么不明生物尸骨无存。”
　　突然里面闪出一道微弱的光芒杨韦看出那是夜明珠的光芒不过却是越来越微弱杨韦想到刚才的美景杨韦最终决定干了！
　　不入虎穴焉得虎子二十年后又是一条好汉！
　　想要一览这个美女的盛景怂是怂不到的自己冒险进入不是过了一把眼瘾了么既然如此还有什么好犹豫的。
　　眼睛一闭杨韦硬着头皮穿过大门朝里面走去凭借刚才那一刹那夜明珠的光芒杨韦还是大致看清楚这里面的构造大概两人宽四周都是蜘蛛网不过蜘蛛网的主人已经死透了不知道多久。
　　最前面的云凝此刻拿着从储物袋中拿出的夜明珠心中也很是纠结不知道要不要继续走因为一时好奇云凝孤身进入这鬼方现在这周围鬼气森森不过云凝倒是没多少害怕。
　　云凝基本确定这是魔心国的遗迹所以云凝也很好奇这个上古的国度会留存什么东西。
　　举着夜明珠云凝继续前行在后面的杨韦则是不停骂娘这特么看上去温文尔雅清丽动人的一个姑娘咋好奇心就这么重好了连带这自己也栽了进来。
　　不过事已至此杨韦也只能硬着头皮继续前进这里面的通道死一般的寂静稍微一点声音都能传播很远杨韦只能远远的跟着没有光源基本上只能瞎摸现在的杨韦及其滑稽半佝偻着身体两手在前方探路防止自己不小心撞在转角处。
　　悄无声息的走了小会终于走到了转角处这里就是刚才夜明珠光芒逐渐消失的方这点时间云凝不知道走了多久杨韦感觉自己得加快点脚步了。
　　不过加快脚步杨韦也只是稍稍提速杨韦现在真是欲哭无泪一个“欲”字还得自己在这方艰难前行如果能够再选择一次杨韦将会对云凝敬而远之。
　　在一个黑漆漆的方伸手不见五指然后一步步的摸索不知道下一刻要面对什么刚才因为对云凝的欲望现在已经烟消云散巨大的恐惧席卷着杨韦杨韦想转身逃走！
　　这他妈根本不是人待的方杨韦感觉及其憋屈杨韦还是太过于高估自己的承受能力之前带着一腔热血进来现在已经彻底消失有的只是恐惧。
　　又走了小会杨韦觉得自己开始妄想或许云凝根本没有来过这里自己跟着进来的仅仅是一个并不存在的东西也许是这里深处的东西幻化出来引诱自己？
　　现在自己进入了这个巨大的牢笼中那个未知生物依靠恐惧为食欣赏自己瑟瑟发抖的模样最后再自己无尽的恐惧下将自己残忍的分尸…
　　“…嘻嘻…”
　　“…嘻嘻…”
　　“谁！”
　　杨韦猛的转过身自然是什么都看不见周围似乎有人在笑杨韦本来就惊骇的心更加的疯狂跳动起来。
　　“…呜呜…”
　　仿佛四周又传来一道哭声那种刚出生婴儿的啼哭及其诡异杨韦终于承受不住这种情况直接站起身疯狂的朝里面跑。
　　虽然杨韦很想离开这个阴森之不过现在朝外面跑并不是一个明智之举云凝现在是杨韦心中的最后一根救命稻草！
　　虽然刚才有一个疯狂的想法不过杨韦还是比较清醒的云凝并不是虚构的存在如果云凝是鬼的话在外面早就发现自己了。
　　不过杨韦现在杨韦也顾不得其他那个莫名的怪笑和啼哭让已经让这个管家吓破胆此刻全力奔跑的杨韦已经不管是不是会撞在墙上平时在青楼呆一晚上都生龙活虎的杨韦此刻是真被吓惨了在这一惊一乍的情况下杨韦居然没多久就气喘吁吁。
　　跑累了杨韦也缓过来一点突然杨韦感到似乎有什么东西掉了出来原来是一个火折子杨韦顿时欣喜若狂这个火折子顿时让杨韦增添了一丝希望。
　　现在恢复了不少理智杨韦不禁对刚才的情况感到自嘲自己一个大男人居然连一个女人都不如虽然心中还是非常害怕不过没有刚才那番紧张。
　　现在云凝是杨韦心中唯一的支柱，深吸了几口腐朽的空气，杨韦继续小心翼翼的前进没走几步又是一个转角，杨韦不禁暗呼侥幸刚才要是再跑直接撞上去怕不是横尸当场。
　　又走了小会，杨韦不禁心急起来这什么时候是个头？
　　不过接下来让杨韦崩溃的事情来了，杨韦居然摸索到一个奇怪的方拿出火折子探查了一下，杨韦顿时面如死灰。
　　借着火折子杨韦发现眼前是一个三岔路将火折子灭了免得招惹到什么东西，杨韦不知道下一步该怎么搞只有三分之一的几率！
　　选错了自己极有可能再也回不来了，杨韦没那么大的心赌这个几率三分之一啊就算是三分之二杨韦都不愿意，杨韦怕死！
　　不然也不会被吓成这狗样。
　　那只能后撤了不过远处突然传来一阵闷响像是两个重物合拢的声音及其沉闷，杨韦直接瘫倒在那个大门居然合上了！
　　虽然没有亲眼所见不过已经是板上钉钉的事情，杨韦突然失去对生活的希望双目无神，杨韦感觉世界不太真实难道自己要在这里折戟沉沙？
　　杨韦不愿意这么窝囊的死去脑海里云凝的身影再一次出现一切都是都是这个女人引起的！
　　不过想到这，杨韦突然灵光一闪对了或许可以这样尝试一下。
　　杨韦首先走进左边的那个通道仔细的闻了起来如同一条狗一样嗅了起来少许后，杨韦失望了随后到中间这个通道继续尝试。
　　仍然是无疾而终，杨韦皱起了眉头继续到右边的通道闻了起来很快，杨韦的眉头舒展了还添加上一丝喜意。
　　杨韦在右边的通道嗅到云凝的身上的淡淡香味虽然很淡不过确实存在没有迟疑，杨韦随即继续朝里面走去。
　　没有开火折子，杨韦生怕云凝发现毕竟自己一路跟踪到这不能半途而废伺机看看再说沿着黑暗继续摸索这个通道左绕右绕仿佛没有尽头一般。
　　杨韦就如同一个僵尸一般机械的前行，突然杨韦一脚踏空，还好速度不快很快就将身体稳住。
　　“居然是一个楼梯。”
　　杨韦打开火折子看了一下而且借助火折子也看不到尽头，杨韦不禁苦笑姑奶奶啊你真是会玩一个人跑这鬼方还真是艺高人胆大谁要是娶了你还真是倒霉要是那天心血来潮被拖着来这方探险不得出事啊。
　　摇摇头，杨韦自嘲了一下把火折子灭了小心翼翼的开始下楼梯这楼梯是螺旋式的，杨韦扶着凹凸不平的石壁丝毫不敢掉以轻心。
　　不知道走了多久，杨韦都快麻木了终于没在踏空不过杨韦突然一个激灵蹲下身子手杵着如同一个动物般行走。
　　杨韦发现前方有晦涩的光芒不用想肯定是云凝那么这里差不多就是尽头了？
　　如同猫一样，杨韦手脚并用悄无声息的接近光源还好这儿障碍物挺多，杨韦可以借此掩饰自己的身形不被发现。
　　眼看越来越接近云凝，杨韦愈发谨慎看着不远处举着夜明珠的女子，杨韦内心如释重负一身的疲惫一扫而空同时也隐隐激动了起来。
　　经过那上方通道番惊吓，杨韦里的淫秽思想已经荡然无存现在只要看到云凝的身影，杨韦就感觉充满了希望实在有危险自己再冲出去云凝肯定不会见死不救就是解释起来要费点手脚。
　　杨韦突然想到那个玉佩到时可以用这个理由搪塞一下，不过那也只是紧急情况下的无奈之举，现在杨韦已经冷静下来，突然间发现这事情并不是很寻常。
　　云凝就算是再胆大也不至于一个人孤身来着方难不成这儿是有什么好东西？
　　杨韦越想越有可能心中更加的激动起来万一自己捡漏那不得赚翻了不过，杨韦也只是想想自己几斤几两有多少运气，杨韦还是有自知之明的。
　　前方云凝找一个方将夜明珠放好回忆着之前遇到的一切在进入铁门后转了几次然后就是一个三岔路口云凝在这里没有停留多少时间作为一个女人云凝天生的第六感让云凝选择了右边的通道下了楼梯后随即就到了这个方。
　　看着前方紧闭的石门和旁边的一个高台云凝思索该怎么上去目前只能上去了方才石门关闭的声音云凝也听到了心中很是无语为了出去得把这里探索清楚。
　　将夜明珠找一个稳固的方放好云凝手上现在只有这么一颗要是没了在这方可不是什么好消息。
　　眼前的高台呈一个四面梯形五米左右高其上的阶梯虽然没有灰尘不过在夜明珠的光芒下显得很有历史感。
　　将脑海里多余的想法摒除，云凝缓缓踏上阶梯另一边，杨韦的心顿时揪了起来自己一个大男人居然要缩在云凝的身后，退路已断，目前自己所有的希望都系在云凝身上。
　　从另一个角度来说杨韦和云凝是已经是同舟共济了，只是云凝不知道而已。
　　五米的阶梯并不是很高，杨韦眼睁睁的看着云凝走到阶梯的尽头，心中五味杂陈，与此同时云凝在高台顶部眼前的一切并没有出乎云凝的意料。
　　摆在面前的是一个可以让一人环抱的石台，中间有一个凹槽凹槽，上面摆着一个罗盘，其上有四个指针四周带着密密麻麻的字符。
　　这字符并不是四海大陆甚至东方世界所通用的文字，而是上古时候使用的一种特殊文字，用来秘密传播秘密信息，不过因为太过于复杂，再加上过去的太久，知道的人寥寥无几。
　　而云凝恰恰就是知道的其中一人，柳眉轻蹙云凝认真的打量起这文字，思索接下来怎么破局。
　　虽然认识这文字，不过里面的内容还是让云凝一时间摸不着头脑，反正木已成舟就静下心联想其所携带的含义。
　　杨韦在下面等了一会发现没什么动静，突然感觉一阵困意来袭，不过杨韦根本不敢睡下去，要是一觉醒来云凝离开了自己不得哭死。
　　不过困意实在有点强，杨韦觉得硬撑下去不是啥好事，寻了一处可以半躺的方，眯着眼打盹，不料杨韦之前紧张过度这一打盹就直接睡了过去，还好杨韦没打呼噜的习惯不然直接就暴露了。
　　杨韦睡了一个多时辰仍然没有醒来，而高台上的云凝却有了动作，只见云凝的纤纤玉手在那个指针上拨弄着指针，在石台上旋转着暂停然后又旋转，如此反复，当云凝旋转完最后一个指针后大突然一颤。
　　这一颤让熟睡的杨韦翻了翻身体随后身体突然一个激灵猛的睁开眼睛，看到周围仍然带着蒙蒙的亮光，心中一松随后再起身，发现高台上云凝依在彻底放心了。

第20章
　　睡了这么久，杨韦感觉精神抖擞，同时也心惊暗道云凝这女人怕不是什么传人吧，不然怎么这么牛逼，杨韦用脚都能想出来刚才那个震动是云凝触动了机关。
　　“咔擦。”
　　在这静谧的环境是那么的明显，云凝也开心的发现眼前的凹槽缓缓向下移动，只等自己揭开庐山真面目了。
　　刚才云凝可是绞尽脑汁看着自己的成果出现，云凝还是很自傲的，不过就在凹槽下去一尺的时候异变出现了，高台尽头的那扇石门突然打开，两个一身盔甲手提重剑的人走了出来。
　　见此云凝和杨韦不禁一惊，云凝隔的比较近一眼看出那个人其实是傀儡，不过这东西已经失传很多年了没想到现在居然能够遇到。
　　其实准确的说，应该是高级傀儡术失传，现在的傀儡都是低级傀儡，属于那种碰一下走一下的那种，像眼前这种传说中的玩意云凝还是第一次见之前也仅仅是在书里看到。
　　那傀儡出门后没有任何迟疑，身体转向云凝的方向，居然直接一跃而起重剑直接砸了过去。
　　在这种情况下，云凝也顾不得看凹槽里面还没出现的东西了，从储物袋中拿出剑随后云凝和两个傀儡激战了起来。
　　那傀儡势大力沉，云凝并没有直接硬憾而是灵活躲避着，然后抽出身再砍向傀儡。
　　“砰。”
　　一块石头顿时四分五裂在这并不大的方傀儡的攻势难免会误伤到周围的石块只见一个个石块被一个傀儡一击劈开场面极其骇人。
　　而且云凝也有意无意的将战线往杨韦这边引毕竟另一边夜明珠还在那要是被那傀儡不小心打烂了就没有任何机会了。
　　这一点杨韦也很清楚去看着交战的云凝自己越来越近杨韦也是心急如焚同时看向高台心中突然冒出一个想法。
　　打到现在杨韦也算是看出来了和云凝打的这玩意根本不是人毕竟谁没事能活那么久然后突然醒来就一阵连击怕是那把人炼制僵尸的邪术都做不到。
　　唯一可能就是机关术那傀儡看起来虽然很吊一把重剑不要命的狂舞不过动作稍显僵硬应该是什么东西在控制一切都是高台引起的见云凝陷入苦战杨韦决定悄悄溜上去看看有没有什么解决办法至于自己是否暴露这已经是次要问题了。
　　毕竟云凝可是打的不可开交而且隐隐露出下风要是云凝落败的话自己这个战五渣直接凉凉所以得在云凝出事之前找到解决办法。
　　悄悄避开恶战的战场杨韦窜上高台从云凝的视线死角的后面上去不到万不得已杨韦不打算现身。
　　很快上了高台杨韦不由得震惊高台的上又有一个平台平台中间插着一把剑在这并不明亮的环境中隐隐发着蓝光并且剑身极其秀气杨韦不由得看了一下台下苦战的云凝想必她一定会喜欢吧。
　　杨韦这个想法还真不是没有道理跳过这把神秘的宝剑旁边还有一个宝盒杨韦不禁将之拿起打开后居然又是一个盒子杨韦只能再次打开。
　　台下云凝苦不堪言这傀儡的实力居然都骇人的达到了先天两层的境界还好是傀儡有点动作僵硬云凝左右腾挪之下还是有回旋的余。
　　不过云凝头疼的还是这傀儡的防御力太高虽然云凝瞅准了机会好好的赏了几发不过这傀儡不为所动依然对着云凝不要命的攻击。
　　不得不说云凝的身法很是飘逸这傀儡到现在居然连云凝的衣角都没有碰到身上倒是留下了不少白痕不过云凝知道这不是长久之计。
　　人力有时穷自己的真气迟早会用完鬼知道这傀儡还能坚持多久云凝可不敢赌自己比这傀儡坚持的更久。
　　想到这云凝也不禁微微着急不过云凝打了这么久也并不是毫无建树这傀儡隐隐会对自己的腋下进行有意无意防备虽然很不起眼不过还是被云凝所发觉。
　　云凝此刻也只能拼一波了没有再犹豫云凝拿出了一个丹药直接服用下去。
　　这丹药名为紫金再造丹服下后可以短时间提升功力提升效果以服用者的具体修为而定这丹药并没有后遗症不过代价就是药效消失后会长时间处于脱力状态。
　　眼下云凝只能尝试服用丹药将眼前的傀儡击败不然一直拖下去根本不是办法至于在击败傀儡后还有没有其他危险云凝已经顾不上了先渡过眼前这关吧。
　　服用了紫金造化丹后云凝感觉身体有一种玄之又玄的感触居然直接触摸到先天的门槛实力一举踏入先天一层在丹药的激发下再次踏入先天两层。
　　云凝不禁惊喜感受到先天期的玄妙云凝可以确定等自己回去以后就可以直接进行突破一举踏入先天！
　　不过眼下还是先把麻烦解决吧同样已经到了先天两层的云凝出招可谓凌厉甚至顶着傀儡的强力攻势硬憾了几招最终找到一个机会精铁剑直接突入一个傀儡腋下直接让傀儡停止运行。
　　云凝见有效果随即剑招更加的猛烈起来另一个傀儡一时间招架不住很快就要被云凝突破的时候异变突生。
　　只见那个尽头的石门再次打开一个黑影从石门出来动作缓慢不过每一步踏下似乎大都会颤抖。
　　高台上的杨韦咽了一口唾沫此刻的杨韦手指上带着一个古朴的戒指杨韦知道自己闯祸了刚戴上这一个戒指眼前这个巨大的玩意就出来了杨韦有一种毛骨悚然的感觉这个玩意带着的危险气息让杨韦不寒而栗。
　　杨韦手中的盒子足足有九层开到最后一层就是一个戒指那一刻杨韦想骂娘一气之下杨韦直接把戒指带上不过杨韦瞬间后悔了很显然这戒指并不是凡物。
　　杨韦深吸了一口气好在一连串的打击下杨韦有了不少免疫力悄悄的退开杨韦打算溜之大吉虽然这样很不仗义不过目前只能这样了。
　　因为杨韦感觉到自己和这个戒指隐隐约约有联系杨韦就知道这个戒子不是凡物虽然台下云凝击败一个傀儡不过现在更大的boss来了杨韦不觉得云凝能够抵挡住。
　　这怪物扭过头看向了杨韦杨韦顿时吓得屏住呼吸还好怪物旋即不在看把杨韦惊出一身冷汗赶紧离开。
　　脱身的希望目前只能寄希望于这个戒指此刻杨韦已经回到了刚到这方的位置不过突然一道钢铁交击的巨大声音传来甚至还带着一道火花。
　　就在那个庞大傀儡出场后和云凝交战的傀儡瞬间停止活动云凝也全神贯注的应对起庞大傀儡这傀儡带来一种无形的压迫能够造成这种压迫的至少是先天五层以上！
　　云凝轻叹了一口气苦笑起来自己这是要止步于此？
　　云凝脑海里面闪过长孙风龙亚奥自己的师傅甚至还有韩昊云凝不想就这样在这里莫名其妙的倒下。
　　深吸一口气云凝感觉自己的功力还能坚持几分钟虽然希望渺茫云凝还是打算全力以赴而还不等云凝动手这个傀儡先发制人带着极快的速度冲向云凝。
　　在这极快的速度下云凝甚至来不及闪躲只能调集全身真气举剑抵挡随即出现了杨韦刚才看到的那一幕在这一击后云凝真气瞬间被抽空随后感觉五脏六腑受到重击喉咙一甜嘴角溢出一道鲜血。
　　这怪物的强大超乎想象全力一击虽然被云凝挡住不过云凝也顿时受伤不轻那傀儡一时间居然没有动作可能有点疑惑面前这个并不是十分强大的人是怎么抵挡住这一攻击的。
　　杨韦此刻的角度刚好可以看到云凝嘴角溢出的血液本来打算溜之大吉的杨韦瞬间犹豫了自己真要这样灰溜溜的跑了？
　　就在杨韦天人交战的时候这傀儡再次高高举起手中的门板宽的重剑再次狠狠一劈。
　　“咔擦！”
　　“铛。”
　　这一击云凝还是挡了下来不过此刻云凝半跪在直接吐出一口血双臂颤抖手中的精铁剑断成两截掉落在面发出清脆的金石交击声音。
　　那个万恶的达摩克利之剑再次高高扬起一个生命即将陨落云端高洁的仙子要结束自己的一生化为雨水投入大的怀抱了么？
　　云凝在吐了一口血后再也支撑不住紫金造化丹的药效在云凝超负荷运转真气抵挡的过程中已经提前消失云凝彻底没有了力气身体一歪倒了下去就在云凝即将倒的时候一个人冲了出来一只手把云凝干脆利落的搂住随后一脚结结实实的踢在傀儡身上。
　　“草你大爷的。”杨韦大骂一声。
　　被一个人突然救起本来已经心如死灰的云凝突然再次涌起希望不过云凝无暇再想现在情况还是千钧一发。
　　这一脚结结实实踢在傀儡身上不过场面一时间陷入诡异这一脚没有踢翻傀儡反而因为反作用力加上搂着云凝一时间不太好掌握平衡杨韦自己倒是差点摔了。
　　虽然现在情况非常危险前面就有一个无法战胜的敌人不过被这个滑稽的动作影响云凝嘴角还是微微露出一抹弧度仿佛是在笑杨韦。
　　不过杨韦根本没心思查看抱着云凝直接蹲下险之又险的的避过了这飞来一刀那划破空气的声音让杨韦感觉牙齿都酥了。
　　“我靠。”
　　杨韦忍不住吐槽了一下同时进行蛇皮走位一时间居然让傀儡击空了几次不过随着障碍物被那门板宽的大剑几下暴力铲平后杨韦感觉非常不妙。
　　“不要管我你走吧。”
　　云凝轻叹了一口气幽幽的说了这么一句杨韦直接摇摇头“我不会一个人走的。”
　　周围已经没有了多少障碍物只有夜明珠那边有一点杨韦知道再这样下去可是慢性死亡得想办法至于逃出这儿杨韦觉得那太愚蠢了自己抱着一个人根本跑不过那个怪物。
　　该怎么办！
　　急中生智杨韦突然想到刚才怪物看向自己的那一幕屏住呼吸然后怪物就没在注意自己杨韦突然有一个大胆的想法。
　　“云姑娘先闭气。”
　　冰雪聪明的云凝瞬间就知道杨韦的想法云凝自然也想到过这个不过云凝也只是想到都没付诸实施的意思没想到现在杨韦提出来了死马当活马医云凝随即闭气。
　　而杨韦身后杀的兴起的傀儡突然像迷失方向一样乱转了几圈杨韦见此不禁松了一口气打算先离开这去三岔路哪儿盘算一下接下来该怎么走不过接下来的事情让杨韦始料未及。
　　这傀儡的灵智挺高见找不到人居然开始疯狂乱舞起来杨韦嘴角一抽这根本不敢冒风险过去啊运气不好被乱刀砍中可是一刀两命啊。
　　不过一直闭气也不是个事云凝后天巅峰虽然现在无法动用真气不过随随便便闭个一刻钟还是不成问题不过自己五层没这么厉害眼看要坚持不住了杨韦只能大口喘几口然后赶紧走开。
　　那厮仿佛就在等这一刻虽然一个大剑舞的是密不透风不过在杨韦喘气后直接飞身上来一记力劈华山居然直接把那个大门砍出一个口子顿时一道道阴风刮了进来。
　　杨韦眼睛一亮回去是不可能回去的了这怪物灵智挺高回去保不定一路跟着给一个瓮中捉鳖就玩完了看这阵势门后面别有洞天而且门后吹这阴风肯定和外面有联系出口极有可能就在下面。
　　有了想法杨韦随即开始在死亡的边缘不停试探呼吸挑逗傀儡来攻击自己然后闪躲借机让傀儡砸门这傀儡是真劲大一米厚的石门没几下就给砸出个大洞。
　　不过杨韦也愈发心疼起云凝刚刚承受了这怪物的两次攻击杨韦不敢想下去。
　　“呼好险。”
　　又是一次试探这次那大剑直接擦着衣角过去带起的风让杨韦都觉得疼那傀儡似乎怒了这次出手格外重不过效果也很好已经打出来一个可以进去的大洞。
　　“你傻？把夜明珠拿了再走。”
　　眼看杨韦一只手搂着自己准备冲进去云凝只能出声提醒杨韦不禁汗颜刚才没光黑灯瞎火的习惯了加上有一个火折子差点忘了这茬。
　　将夜明珠拿起刚才云凝提醒了杨韦还想起来高台上还有一把剑刚才云凝的剑断了而且自己得到戒指总不能让云凝一无所获吧毕竟一切都是靠云凝才得到的。
　　看到杨韦抱着自己上了高台云凝心中不禁无语啥时候了居然还惦记这个不待云凝说话已经上去的杨韦惊呼一声随后一道疾风传来杨韦暗道坏了。
　　本来打算装模作样装作一副对这个高台不知情的样子然后取出宝剑不过杨韦一时间居然忘记这儿还有一个虎视眈眈的存在。
　　虽然杨韦已经尽力规避不过还是被大剑掠伤杨韦只感觉后背火辣辣的疼手一抖夜明珠掉在上直接碎了。
　　杨韦顾不得其他单手夹住云凝一只手将宝剑拔出然后根据记忆奔向裂缝直接冲了进去。

第21章
　　虽然没有了任何光源不过杨韦已经习惯了不少将剑放到后面背着杨韦改为双手抱住云凝在黑暗中摸索。
　　虽然啥都看不见不过凭借着吹来的风杨韦倒杨韦不是无头苍蝇走了一会大口呼吸着新鲜空气杨韦感觉自己快虚脱了。
　　突然杨韦产生一种危机感本能的从一边避开只见一个魁梧的身体和一个奇宽的大剑擦肩而过直接插进在旁边的墙壁上入木三分。
　　阴魂不散！
　　杨韦一万个草泥马奔腾而过这风是往外面吹的估计自己的气息是被这阴风带到外面被傀儡发现杨韦也没心思理会这玩意是怎么识别出来人的气息现在伸手不见五指要是那玩意悄悄来上一刀怎么死的都不知道。
　　这样僵持也不是办法进退维谷杨韦现在知道这个词的正确用法是如此的适合自己杨韦甚至来不及想自己做的是对是错现在只有一个念头逃出去再说。
　　硬着头皮杨韦继续前进实在憋不住再呼吸呼吸然后继续跑至于云凝杨韦倒是不担心每几次后次自己换气后云凝也会适时调整现在就是每次呼吸后杨韦的身后不可避免的会遭到袭击而且那怪物似乎越来越聪明之前是在攻击过的方呆着等下一次换气时候再攻击现在居然开始往前走每次给杨韦的反应时间越来越短。
　　在杨韦再一次喘完粗气后云凝的神色很是纠结仿佛在犹豫什么很是捉摸不定不过在听着杨韦那似乎快跳出来的心跳云凝最终决定了什么。
　　“实在忍不住我渡气给你吧。”
　　云凝的话很小声不过杨韦却听的很是清楚杨韦知道这意味着什么只是那样渡气自己就要和云凝接吻！
　　这是什么概念啊这么大的艳遇曾经杨韦可遇不可求的机会现在就摆在面前不要九九八不要九十八更不要九块八白嫖。
　　杨韦心动了差点脱口而出答应不过杨韦忍住了在出来把云凝从死神手上拿开的那一刻起杨韦觉得之前的自己极其混蛋自己一个大男人躲在一个女人身后就算了居然还妄想逃跑杨韦现在想来都觉得真鸡儿丢人。
　　难道现在还要趁人之危杨韦承认云凝的这个想法很好不仅仅可以满足一直以来自己对这个绝色美女的希翼更可以挽救现在的危局主要先出了这个鬼方剩下的到时候再说。
　　“云姑娘再坚持一下。”
　　杨韦不知道是失心疯还是怎么了居然没有答应或许是一时间热血上头导致大男子主义攀升不愿意接受在这种情况下的慷慨馈赠。
　　而云凝也没有料到杨韦居然没有同意对于杨韦云凝之前的印象仅仅是停留在一个礼貌的管家身上其他就没什么了。
　　当云凝在这种危局下提出了那一个想法云凝毫不怀疑这个管家肯定会欣喜若狂的答应虽然对于和陌生人接吻让云凝无法接受不过这种非常时刻孰轻孰重云凝还是很清楚的。
　　可是这个管家并没有接受云凝不禁有点奇怪一直到了现在云凝都是认为这个管家是对自己的容貌有心思才这样不过管家的这短短一句话让云凝知道这个男人并不是和自己想象的一样。
　　杨韦也不知道刚才为什么自己没有同意怎么那么傻逼啊眼看自己要憋不住了杨韦有一种感觉那怪物就在自己后面如果这一次自己再呼吸那迎接自己的没有任何疑问将会是身首异处。
　　可是自己已经脸都憋红了急需换气不过方才已经拒绝了然后自己再把吐出去的话收回来？
　　杨韦自然做不到无论如何自己也是一个男人一言九鼎不能在一个女子面前尤其是这个美女面前没了尊严。
　　然而尊严能当饭吃？再不换气自己不会被身后的怪物杀死我要被自己活活憋死了杨韦再一次出现了幻觉自己已经顾不得尊严吻上了怀中的美女！
　　然后怀中的美女渡给自己一口空气自己又生龙活虎起来。
　　仿佛被那虚幻的一吻给影响了杨韦又回了点精神不过脚步虚浮已经开始跌跌撞撞云凝也不知道这人咋想的不过他不愿意云凝也没办法。
　　杨韦终于无法承受直接跪倒在人再也不管什么危险杨韦在窒息的前一刻终于释放自我肆意的呼吸起来热气毫无顾忌直接呼在云凝的俏脸上云凝美目轻开表情没有丝毫改变似乎在想什么。
　　傀儡感知到了杨韦的气息它提着那把大门宽的重剑横冲直撞一招力劈华山带着无可动摇的力量直取杨韦项上狗头。
　　这一劈惊才绝艳这一劈天失色这一劈人神共愤这一劈四海同悲…
　　傀儡达到了最高点它的身材扎实明明是傀儡却带着强大的肌肉它仿佛是一个运动健将它此刻在最高点身体弯成一个弓形在积蓄全部力量似乎是在为连连失手而复仇。
　　它的身姿是那么的矫健带着强大的爆发力那把大门剑重达千斤带着无懈可击的恢宏与浩瀚它的完美一击神一样的发挥可惜对手却仅仅是一个蝼蚁。
　　然而这个低贱的蝼蚁却将它戏耍将矫健的它玩弄于鼓掌之间！
　　这个蝼蚁并不是很强大却每每避开它的一击！
　　这个蝼蚁！
　　蝼蚁！
　　蚁！
　　蝼蚁！
　　它无悲无喜它不知道愤怒可是连连失手的它也产生了一个无名火！
　　它恨这个蝼蚁！
　　杨韦这个蝼蚁却是一个创造奇迹的蝼蚁！
　　可惜这一切已经没有必要了强行猫抓耗子的游戏已经没有任何必要它傀儡怪物在自己的主场被玩弄于鼓掌之间玩弄它的人一个一巴掌就拍死的废物。
　　听到背后的风声杨韦知道一切已经无可挽回杨韦心中翻涌甚至没有多余的思考静静等着审判来临。
　　那大门剑已经凌驾于一切之上无可匹敌无人敢掠其锋芒因为这是至高的裁决无人敢动摇其意志无人可以。
　　无人可以那大门剑已经带着凌厉的剑气毁灭一切欲将苍穹一分为二然而就是这样一个霸道的攻击却在下一秒就可以取杨韦狗头之际突然停滞。
　　周围的空气仿佛变得腥热起来不知道是不是错觉那个大门剑并没有劈下来仿佛一切都没有发生一路追逐他们的突然变为虚无。
　　“嘶嘶…”
　　杨韦又累又困觉得是不是自己幻听了毕竟有了前车之鉴在铁门后的鬼笑鬼哭似乎还历历在目难道自己老毛病又犯了？
　　换了一下手虽然云凝柔若无骨不过抱了这么久还是很酸将云凝放到上再搂着云凝的腰肢杨韦把火折子打开。
　　随后眼前的一切让杨韦打了一个寒战云凝也是闭上眼睛不愿再看不过从脸色可以看出云凝其实并不淡定两人的眼前居然是一条奇粗的大蛇眼睛足足有人头那么大身躯有近三米粗极其骇人。
　　那个大蛇在黑夜里面习惯了火折子突然出现让它旋转了几下身体吐出足足有人粗的蛇信子却灵活无比的将杨韦的火折子掐灭。
　　世界再一次陷入黑暗杨韦第一次感到如此绝望刚才和那个傀儡大战八百回合都没有这么绝望过杨韦觉得自己都快站立不稳不过感受到身旁的柔软杨韦知道此刻自己得硬气起来。
　　云凝已经没有了任何战斗力现在只能自己硬着头皮抗住了别无他法。
　　毕竟云凝已经做到她能够做的任何事情了接下来的事情该轮到自己在此之前杨韦寄希望于云凝现在只能自己来了。
　　“云姑娘没事他不是没攻击我们嘛。”
　　腿肚子打着颤杨韦还是艰难的说出这句话杨韦也不知道是自己飘了还是看不起眼前这个怪蛇咋滴？
　　杨韦此刻也只能强做镇定既然这怪蛇没有立马吃了自己那怕不是有戏？
　　只是自己能干什么？杨韦可不觉得这个怪蛇热情好客毕竟生活在这鬼方没一个东西是善茬。
　　“嘶嘶…”
　　凭借声音以及脑补这个怪蛇在自己附近盘旋随后蛇形子舔上杨韦的脸让杨韦腿肚子一阵抽筋。
　　这怪蛇想干什么？要吃了自己还不痛痛快快的？
　　“嘶嘶…”
　　感觉到怪蛇又盘旋了一阵子期间也是吐了好几次蛇信杨韦也冷静了下来看来这怪蛇应该是对自己没有敌意那可以可以好好捉摸一下了。
　　首先这个怪蛇肯定不会无缘无故的帮助自己毕竟动物不过看这个块头的家伙估计也有不少灵智那既然帮助自己八成就是有求于自己？
　　杨韦突然想到以前听到过的一些传闻人是万物之灵这怪蛇应该是遇到自己解决不了的问题现在有求于自己杨韦思维跳跃觉得这怪蛇想让自己上去。
　　那就试试看了死马当作活马医毕竟两人一蛇这样僵持不是个事一只手搂住云凝的上半身另一只手搂住云凝的膝盖弯再次将云凝抱起杨韦随后直接大大咧咧的坐了上去。
　　杨韦没有发现此刻的云凝俏脸羞红嘴唇无声的说出了两个字“流氓！”
　　杨韦自己都没有发现自己的一只手可是抓住了云凝的酥胸不过在抱起来后就换了位置云凝也不认为杨韦是占自己便宜所以也仅仅是做出一个唇语并没有出声。
　　杨韦不知道自己刚刚不知不觉占了云凝的一个便宜在上了蛇后背这怪蛇随即游走起来杨韦松了一口气看来自己猜对了。
　　“云姑娘已经没事了好好休息。”
　　“嗯。”
　　云凝轻应一声在功力全失后的云凝似乎成为了一个小女人安静的被抱着只是在关键时候说两句话。
　　只是越到后面问题就变得复杂起来云凝干脆不想了在杨韦的怀中听之任之很显然杨韦也没有让云凝失望。
　　经过了傀儡追逐的紧张和疲惫现在在大蛇的背上两人均是卸下重担。
　　“能说说话么。”
　　杨韦率先开口打破这一个沉默。
　　“你说吧。”
　　“云姑娘刚刚追逐我们那个究竟是什么东西？”
　　“一种失传很久的远古傀儡不过制作及其困难一般放在陵墓这些方用来守护重要的东西。”
　　“哦。”
　　杨韦其实对这个没什么兴趣只是随便问问一时间找不到什么话题。
　　随后云凝也问了下一个问题。
　　“我还不知道你的名字”
　　杨韦不禁哑然失笑没想到云凝居然问这个问题不过杨韦也有点尴尬的说道：“木旁杨单名韦。”
　　杨韦说完云凝也没什么反应不过杨韦却很郁闷莫名其妙聊天就死了。

第22章
　　云凝突然想到什么随后开口道：“谢谢你。”
　　“谢我什么？”杨韦突然一个激灵没想到峰回路转。
　　“你的救命之恩。”
　　“哦这个啊人之常情哪有见死不救的那还是人么？”
　　“总之仍然要谢谢你。”
　　“大恩不言谢云姑娘是觉得我这个救命之恩很无足轻重？”杨韦此刻似乎是没有拘束反而开始调侃起来。
　　“呵呵。”
　　云凝没在说话不过杨韦也似乎受到启发酝酿了一下随后准备解答存在于云凝心中的疑惑。
　　“云姑娘是不是想知道我是怎么突然出现的？”
　　“嗯。”
　　“你猜。”
　　“…”
　　“哈哈不开玩笑了，当时的情况是我和韩少来这里游玩然后我回去时候发现祖传的一个珍惜之物丢了，故归来后一路寻找，哈哈，其实在云姑娘之前我们也来过这里，只是没深入到最里面。”
　　杨韦没说自己具体丢了什么东西到时候出去的话可以借机和云凝待一待杨韦倒很是心机。
　　杨韦说到这云凝差不多清楚了不过云凝依然很好奇杨韦遇到了什么毕竟在大门关闭后和救下自己时间差挺长的毕竟这段时间什么都可能发生。
　　杨韦也没有卖关子继续缓缓叙说起来。
　　“我在重新进来后怕东西被洞里的一些诡异乌鸦叼走于是硬着头皮多进了点结果发现了开着的门我有点好奇拿着一个火折子就进去结果你说憋不憋屈我才刚进去后就关了门了。”
　　云凝听到着不禁莞尔似乎想到了当时杨韦那震惊的样子。
　　杨韦继续道：“门关了没办法，我只能拿着一个火折子一路探索，走到一个三岔路我踟蹰了一下，最终选择了左边的那条，结果差点回不来了，现在回想起来都是心有余悸。”
　　云凝安静当一个听众星目在黑夜中似乎闪烁着奇异的光芒如果杨韦此刻打开火折子看到云凝的眼神定将沉迷其中。
　　“我进去以后走了一段路出现一个特殊的房间四个角落各摆着香炉周边有很多夜明石明亮的就像是白天除此之外还有几个岔路我怕迷失方向把香炉里面的的香灰全部收集起来随便选了一个道路然后香灰一路撒着走我清清楚楚的记得明明是沿着通道直着走不过撒完了我回过头发现通道忽然全没了那个香灰变得歪歪扭扭而且方向有时候向东有时候向西…”
　　“当时的情况太吓人了明明沿着通道直着走为什么突然巨变？我感觉周围似乎有一双眼睛在看着我心中极其压抑我想离开不过我不知道是沿着我的感觉后退还是按照那个诡异路径的香灰往回走我正在游移不定的时候不知道从哪里吹来一道道风那香灰开始迅速消失。”
　　“我当时根本不知道怎么选择直到这道风的出现让我选择沿着香灰往回走我不停的狂奔最终在香灰消失之前回到那间屋子我认为终于回来了不过我无意间一撇然后我惊恐的发现那个香炉里面之前被自己席卷一空的香灰突然又满了…”
　　“我觉得非常不真实我不知道当时我是在现实还是在虚幻我出了岔路然后有点梦游似的直接朝右边走后面的事情你都知道了。”
　　杨韦刚说完话巨蛇就停住身形与此同时一股蛇腥血腥味传来杨韦知道到了目的怀抱云凝一跃而下打开火折子打量起周围火折子的光线黯淡杨韦只能勉强发现周围的势不看不知道一看吓一跳居然是在一个悬崖的边上感情刚才巨蛇一直沿着悬崖边的小道爬行。
　　找了一个比较干净的方将云凝放下看到云凝这柔软的娇躯居然要放到这冰凉并且凹凸不平的面杨韦不禁心疼“云姑娘委屈你了我很快就过来。”
　　在火折子淡淡的光芒下云凝微微莞尔点点头随后杨韦离开看看怪蛇究竟想干什么。
　　没走几步怪蛇就卷着一堆箱子上前杨韦没有迟疑直接打开箱子映入眼帘的东西直接让杨韦一愣这箱子里面的东西居然是很多宝物各种瓷罐玻璃珠宝首饰杨韦都不禁看的眼热。
　　看来是这蛇无法打开蛇信子没有力量身体怕直接把宝物弄碎就让自己代劳没想到这还间接的救了自己和云凝一命。
　　一连打开了好几个箱子巨蛇的蛇信子游走于宝物中随后开始狂乱的扭动着身体显得很是兴奋而杨韦更是移不开眼睛其中一个手镯流动着五彩缤纷颜色从不同角度看似乎每一种色彩都在其中闪烁简直梦幻。
　　这还仅仅是火折子的黯淡光芒下如果是在外面…如果这个配上本来就颜值和气质均是绝佳的云凝那一定会很美。
　　杨韦光是想都咽了一口唾沫而巨蛇仿佛看到杨韦的眼神在这个镯子上流连忘返随后蛇信在这个镯子上颤动杨韦疑惑了一下随后狂喜。
　　将镯子拿起巨蛇没有不快似乎有了新的任务在巨蛇的指引下杨韦将箱子轻轻盖上随后身体缠上箱子离开杨韦深吸一口气随后小心翼翼的将手镯收好赶紧回去将云凝抱起杨韦可不希望云凝的娇躯受到伤害。
　　“那箱子里的东西是？”
　　云凝刚刚也没忍住好奇微微翻身看了看不过只是看到了箱子并不能到箱子里的东西见此云凝就没再看了不然可以观察到杨韦和巨蛇的“肮脏”交易。
　　杨韦不禁有点紧张不知道自己和巨蛇的交易内幕有没有被发现。
　　见杨韦不说话云凝不禁催促起来去。
　　“我看那蛇居然弄出几个箱子不过具体看不清楚你快说说是什么东西。”
　　杨韦松了口气看来云凝没注意到那就好因为杨韦心中有一个想法如果被发现就不容易实施了。
　　“其实没啥那蛇居然喜好收藏同类的遗骸不过估计怕强行打开导致里面的骨头出问题就让我打开了。”
　　云凝倒是没怀疑抱着云凝等了一会发现巨蛇并没有出来杨韦突然有一种不妙的感觉。
　　随后把断崖走个遍杨韦的心越来越凉这蛇极其不仗义带自己来不知道什么鸟方然后就走了悄然叹了一口气才出了虎穴又入狼窝这次还得走独木桥哎啥时候是个头啊。
　　不过现在牢骚只能在心中发发现在还是先解决这个问题再说。
　　这断崖不大却也是转了好一会云凝也是关切的询问起来。
　　“累么？”
　　“怎么可能嘻嘻云姑娘我抱多久都不会疲惫的。”
　　云凝无语不再说话而杨韦也没有在调笑因为这里是悬崖刚刚找遍了所有方自己将要沿着悬崖侧面的一条稍微凸起的小道离开这个悬崖因为没有其他的路了。
　　后背贴着悬崖杨韦一步步的挪着云凝也是乖巧的躺在怀中从悬崖下面升起的冷风吹着云凝的后背云凝知道现在的处境是极其恶劣。
　　本来这样按部就班的走着没啥问题然而命运给杨韦开了一个玩笑杨韦只感觉那个小道越走越窄一个人都仅仅是堪堪够过现在杨韦还抱着一个人重心直接朝云凝那边去了。
　　在这种压力下杨韦要保持平衡可以说吃nǎi的劲都拿出来了现在继续走就是作死回去的路也不是那么容易的现在杨韦有一种摇摇欲坠的感觉。
　　身在杨韦怀中杨韦的任何反应都逃不开云凝的细心云凝轻咬樱唇欲言又止。
　　“滴答。”开始淌了起来。
　　走了一刻钟杨韦感觉有点疲惫了不过现在不是气馁的时候还要继续加把劲。
　　又走了小半个时辰杨韦越来越累满头的大汗逐渐汇集最终滴落在云凝的身躯上脸上不过云凝眉头都没有皱一下似乎事不关己一样。
　　一滴。
　　两滴。
　　四滴。
　　随后一发不可收拾杨韦的大汗直接将云凝的胸脯俏脸打湿胸部的衣服因为遇水紧紧的贴在云凝的胸罩之上将云凝傲立的酥胸尽情的展露。
　　杨韦的腿已经开始发抖并不是害怕而是无法站立那个小岛的道路已经只能够容纳一个脚后跟了这种情况杨韦就算是一个人都虚现在带着云凝没有倒下去已经是一个奇迹。
　　又坚持走了几十个呼吸那小道越来越狭窄近乎不能站人居然只有半个脚后跟宽了杨韦此刻不仅仅腿抖身体也是抖的害怕但是除了一个方而那个方就是怀抱云凝的手臂。
　　云凝知道已经到了山穷水尽的步了幽幽叹了口气云凝缓缓道：“你自己过去吧…”
　　面对云凝的这种话杨韦甚至没有心思回复此刻杨韦牙齿都快咬碎了如果不是为了怀中的佳人杨韦直接打算解脱直接跳下这个鬼方大不了下辈子还是一条好汉。
　　不过现在自己为了云凝都快操碎心了她自己倒先放弃治疗杨韦心中升起一股无名火真想破口大骂劳资累死累活你倒好不过现在不是说这些东西的时候得继续紧咬牙关过得去就生过不去就死。
　　强行支撑杨韦用信念催动自己不过接下来的事情让杨韦始料未及。
　　我走你麻痹！
　　杨韦终于爆发这小道特么居然断了！断了。
　　杨韦强撑一脚打算再续一续没想到踏空了玩个锤子！
　　还好杨韦一个激灵将云凝往另一边一偏堪堪平衡住现在只有两条路跳下去马上死回去多走几步再死。
　　自己牙齿都快咬碎了就换来这种待遇？杨韦觉得老天爷和他开的玩笑太大了。
　　眼下如何破局？横竖都是个死杨韦打算逆天改命现在已经是绝境怎么走都是死路一条那就不走寻常路置之亡而后存陷之死而后生。
　　此刻还没有真正到山穷水尽的时候还有最后一线生机。
　　杨韦的不走寻常路究竟是不是这一线生机？杨韦能否和佳人一道在这绝境中上演一道惊天逆转？
　　杨韦身躯微微下弯眼中带着决绝毕竟这是一次赌博以命相搏为了能够迎接新的明天这是一场豪赌一场并不公平的豪赌。
　　赌赢了杨韦和云凝可能会继续沐浴每天的阳光赌输了则失去所有。
　　杨韦倾尽所有没有任何的保留为了这次赌博杨韦赌上了一切感觉力量积蓄到了顶峰杨韦不再迟疑怒吼一声直接跳出断崖朝一片未知的虚无跳去。
　　这一跳榨干了杨韦的一切潜力杨韦的一身的阳气疯狂燃烧给了杨韦一丝赌博的底蕴。
　　划出了一道优美的弧线这落点不知道是什么位置这一跳究竟能不能逆天改命？这一跳是新的开始还是一切的终结？
　　弧线继续向下杨韦心已经凉了按照这个冲力就算是下面不是万丈深渊自己也得摔了半残。
　　杨韦还没想完随后腿部传来一阵巨力杨韦知道到底了！
　　随之而来的还有一阵清脆的水花声杨韦内心狂喜看来有救了！
　　没想到有一个小溪虽然不是很深不过也够了。
　　可以借着这一条小溪卸力不然自己绝对得摔残废杨韦绝不希望自己到时候缺胳膊瘸腿。
　　千钧一发在满满的求生欲作用下杨韦的反应不慢在整个身体的力道全部砸到腿上的时候杨韦顺势一倒将力道分散到身体上然后重重的砸到溪水中。
　　这一砸可是带着巨力并不深的小溪直接被砸的水花飞起个五六米极其骇人在将力道倾泄到溪水后杨韦去势不减再次狠狠的砸到上虽然刚才卸了部分力道不过也仅仅是让杨韦不至于缺胳膊少腿的力道剩下让杨韦喝几壶的力量直接让杨韦晕了过去。
　　不过在杨韦晕厥之前杨韦的手将云凝侧对自己两腿也是微微弯曲让云凝整个身体都躺在自己身上相对于杨韦的身体因素云凝的内心也是大起大落见杨韦晕厥后呼吸仍然在云凝也就放心了同时疲惫如同潮水一般窜上脑海云凝都来不及多想很快就躺在杨韦的身上睡去。

第23章
　　这一睡不知道就是多久在这永夜中没有时间观念也许是一天也许是两天云凝率先醒来云凝感觉身体有点不舒服不过又感觉不出来云凝只能先放在一边先把杨韦喊醒不然在这溪水里面泡了这么久怕出事。
　　不过云凝此刻感觉很是别扭不知道该怎么开口不知道该怎么称呼杨韦直呼本名太失礼了而且云凝觉得自己也说不出那两个字。
　　云凝左思右想一番平时冰雪聪明的一个女子前破铁门后开罗盘现在居然迟疑在小小的一个称呼上云凝都感觉好滑稽。
　　“醒醒可以起来了。”
　　“别睡了快醒醒。”
　　如此这样呼唤了几次杨韦依然没有反应云凝不禁焦急起来现在云凝仍然感觉四肢无力只有身体可以勉强动一动不过这样怎么来将杨韦唤醒？
　　杨韦已经不能继续睡了先是抱着自己好一阵奔走逃命累的气喘吁吁现在还要在这冰凉的溪水里面泡时间长了肯定得落下病根云凝心中很不是滋味。
　　“云凝要走了你还不快点起来…”
　　云凝不禁这样尝试起来而效果貌似很好只见杨韦身体一动眼睛突然睁开不过意识仍然不是很清醒。
　　只见杨韦突然将双手抱胸随后在云凝身上摸了几下才抽回手云凝也是被这个动作羞的说不出话来。
　　杨韦缓了一下随即开口“好疼感觉一点力气都没有对了云姑娘你现在能不能动？”
　　“我也没力气身上都是软的不听使唤。”
　　杨韦轻叹了一声看来云凝是靠不住的了那咋整只能靠自己杨韦现在只感觉浑身钻心的疼痛原本想这么长时间云凝应该恢复没想到还是不行。
　　杨韦突然想到在断崖的那一幕云凝居然要自己放她下去加上身上的疼痛杨韦压抑着的无名火又起来了。
　　“你是不是看不起我？”
　　云凝闻言不禁一惊杨韦这是咋了居然问这个问题。
　　“哪有…”
　　“没有？没有你让我放你下去？要不是你我他妈早就下去了免得折磨人还轮得到你？知不知道我那时候是什么心情？”
　　云凝依偎在杨韦的怀中心中五味杂陈聪明伶俐如云凝此刻却在一个男人的质问下沉默。
　　“我既然救了你就不会放手你那时候放开你是认为我就那么的自私？我之前瞅着你胸好像不是很大吧咋这么无脑？”
　　云凝听到这不禁又羞又气真想说那你来亲自感受感受云凝那了两座雪白傲立的圣峰可一直是云凝的骄傲没想到有人质疑云凝觉得不能忍。
　　不过云凝没有说话安静的被杨韦怒斥而杨韦在发泄完后轻松了不少也理智起来。
　　长叹了一口气后背被水不知道泡成了啥样没有任何的感觉内脏则是及其疼痛双腿就像是灌铅一样重的害怕无法挪动只有手好一点杨韦知道这情况差不多可以间接宣判自己死刑。
　　如果没有云凝可以靠着这一双手爬离小溪找一个干燥的方休息一两天应该可以恢复靠着真气修士可以数天不吃饭至于水这里就有了。
　　不过现在云凝在身上杨韦的打算落空杨韦是不可能将云凝放在水中自己先走的如此就成为了一个死局在躲避了追兵天险杨韦又遭遇一个巨大的挑战。
　　难道我真的要命丧于此？
　　杨韦不愿意这样终结这样等死让杨韦感觉很恐惧死亡并不可怕可怕的是知道自己即将死亡却要一点点的感受自己生命的流逝…
　　“为什么要救我值得吗？”
　　云凝打破沉寂的氛围首先开口。
　　杨韦反射性的想摇头却发现动不了只能苦笑道：“如果不救你，我余生会在自责中渡过，而且能够和云姑娘一起生死与共我现在可以说很满足了。”
　　此刻的云凝如同小猫一样在杨韦怀中听着杨韦这推心置腹的话语云凝心中却很平静。
　　沉默了好一会杨韦憋的难受只能再次打破沉默两人继续说着天南北的话。
　　“对了你有没有家室？”突然云凝问了个突兀的问题。
　　“呃你觉得我像是有家室的人吗？”杨韦有点无语不过也摸不着头脑。
　　“我觉得像。”
　　“哪儿像了？”
　　“反正就是像。”
　　“你们女人都是这么不讲道理的么？”
　　“开个玩笑…”
　　“好吧小看你云姑娘了。”
　　没想到到这时候云凝还有兴趣调侃杨韦不禁无语。
　　“对了云姑娘你不是四海大陆的人吧？”
　　“嗯…怎么看出来的？”
　　“我觉得你的气质和这里的其他女人有点不太一样很淡然而且来历很神秘我就乱猜了一下。”
　　“哦那恭喜你猜对了。”
　　“云姑娘你几岁了？”
　　虽然不知道杨韦为什么突然问起了自己的年龄不过云凝迟疑了一会还是回答这个问题。
　　“二十七。”
　　“哈哈我二十六没想到云姑娘还比我大一点既然如此那云姑娘叫我小韦吧。”
　　“…”
　　云凝没再说话场面再次陷入寂静没事的杨韦继续感受了一下身体随后又是一阵气馁因为自己的身体依然动不了！
　　杨韦高估了自己的承受力和低估了这面的高度那这样很麻烦啊杨韦感觉自己一时半会是动不了的自己不能再泡在这水里了。
　　“云姑娘你感觉你还有多久才可以行动？”
　　云凝沉默了一会最后低声道：“不知道不过至少得四五天吧…”
　　杨韦皱起眉头，看来云凝彻底不能指望了，那自己也不行了啊，杨韦突然觉得死亡第一次离自己这么近，之前面对傀儡面对怪蛇面对断崖杨韦都没有这种感觉。
　　真是山穷水尽。
　　“小韦是不是你也动不了了？”
　　“哪有我只是想让云姑娘在我怀里多躺躺以后可是没有这样的机会啊现在不抓紧一点难不成我还得当老实人啊哈哈。”
　　对于这样的说辞云凝心中不置可否冰雪聪明的云凝在这几番对话中已经发觉杨韦现在也是身陷囹圄毕竟从第一次醒来到现在一共两次了如果杨韦能动根本不可能问这个问题。
　　杨韦也知道云凝不可能相信不过自己是男人必须得给云凝留下希望现在得乐观起来玩虽然翻盘的可能性已经无限低不过还是要为那一丝不可能的希望做准备或许一切皆有可能。
　　“云姑娘不介意的话说说你以前的事情吧。”
　　周围依然是幽深寂暗两人的声音没有造成任何回音更添一丝幽暗之色。
　　所以两人的交谈倒是可以缓解这种情况云凝也就回应道：“你知道云垂大陆么？”
　　没想到云凝问了这么一个无厘头的问题不过杨韦心中也有了眉目出声道：“不知不过想必云姑娘你是来自那里的吧。”
　　“嗯我就是从云垂大陆来的我的父母是天兆宗的内门弟子本来一切都很好不过因为母亲一次练功走火入魔导致父亲受到牵连两人都离开了。”
　　云凝说到这里轻轻的叹一口气杨韦沉默了一下低声道：“云姑娘抱歉提到这些东西。”
　　“没事我已经习惯了。”
　　虽然云凝轻描淡写不过杨韦还是能听出云凝的心中并不平静。
　　云凝继续回忆起来。
　　“在我父母离开后我被宗门的一个女长老收养认作师傅不过因为修炼的缘故我从小到大见过她的次数虽然很少不过我很感激她她不仅教我修炼还教我很多知识。”
　　“在师傅带我到十七岁后我就来到了这里给太子当老师然后遇到我的夫君最后就是现在遇到你。”
　　杨韦听到这里莫名感觉一阵心塞特别是听到云凝说的那一声夫君如果自己和云凝出去两人的人生轨迹依然向前走不会有任何交集。
　　闭上眼睛将这些想法驱离杨韦心中正在一团糟的时候云凝也说话了。
　　“我说完了。”
　　既然云凝说完了那就该自己来不过杨韦苦笑不已深吸一口气摇摇头“云姑娘我的故事太过于平凡没有一点波澜没有一点起伏就不说了。”
　　“哦。”
　　云凝淡淡回应一声也没说话。
　　杨韦苦笑一下不过还是说了起来。
　　“我出生在一个普通的三口之家家里只有我一根独苗庸庸碌碌了二十来年后来进入韩府当了管事就到了现在。”
　　不同于云凝杨韦这个太过于平凡三言两语就说完了而云凝眼中也带着回忆似乎想到了什么。
　　“叔叔阿姨一定很爱你吧。”
　　“唉是啊可是我没有孝敬好他们二老身体也不是很好药罐子再过几天就是去看他们的日子了如果我没有回去他们得知我失踪不知道会做出什么事情…”
　　杨韦此刻心情沉重不过现在躺在这里啥都干不了只能等死。
　　“我们一定能出去的。”云凝出声道虽然一路走来屡屡遭遇逆境不过杨韦似乎总是能够创造奇迹这一次云凝仍然坚信杨韦可以带自己离开。
　　“我们一定能出去的一定可以不过在此之前我想和云姑娘再温存一下哈哈。”
　　面对杨韦的调戏云凝也懒得回应杨韦有点尴尬也没再说了。

第24章
　　不过杨韦的内心疯狂活动着一定要带云凝出去不仅是为了身上的佳人也是为了自己的父母。
　　可怜天下父母心杨韦不敢想象要是自己自己出不去了父母得知自己失踪的讯息会是多么的悲痛而找不到自己的尸体怀着一线希望余生将会在自己不可能回来中等候。
　　一定要出去杨韦心中发狠脑海疯狂的转动寻找着脱困的方法别说还真给杨韦找到了就是那个戒指。
　　杨韦不禁大骂自己傻逼不过杨韦已经来不及多想全身心的集中起来去感受那个戒指的存在。
　　这一感受就是一天一夜本来这里就是下气温低溪水更加的冰凉普通人在这别说泡这么久待个光在陆上待个一天一夜都要被冻死。
　　也是杨韦天赋异禀阳气充足不过纵然是这样仍然被冰冷的溪水冻的只打哆嗦杨韦心知肚明再泡下去就得见阎王了。
　　在这一天一夜中云凝就这样静静的躺着偶尔动一下然后睡了两三个时辰在此期间云凝都可以察觉到身下这个温暖的身体温度已经开始下降。
　　都这样了还不能走接下来情况只会更糟不过云凝什么都没有说心中回想着自己的过往和长孙风一起的甜蜜经历。
　　而感应了一天一夜后的杨韦觉得收效甚微杨韦总感觉差了什么不过却又捉摸不透一天一夜没有睡觉杨韦突然感觉好疲惫不过杨韦根本不敢睡这要是睡了下去不要想起来了。
　　究竟差什么？杨韦心急如焚现在可以说是与时间赛跑自己的体力开始大幅度的急剧下降如果不赶紧想到办法晚点自己就彻底走不了了。
　　突然间杨韦想到一些珍贵的宝物均是滴血认主杨韦觉得自己可以尝试一下死马当作活马医了不再试一下自己就彻底没有任何机会。
　　“云姑娘睡着了吗？”
　　“没有…怎么了？”
　　“有点迷糊帮我把食指咬破我要施展一个道术了。”
　　云凝迟疑了一下不知道杨韦怎么突然搞这玩意不过云凝选择相信杨韦的选择“嗯”了一声杨韦随后伸出已经开始费力的手臂开始送到云凝面前。
　　正如方才所说杨韦自己也开始迷糊了杨不过杨韦也不敢太冒失伸出手在口中乱摸这一摸直接摸到云凝的酥胸杨韦随后捏了几下看看这是什么。
　　发现手中的东西很软很有弹性杨韦知道这不是云凝的脸颊杨韦甚至没有多余的想法来想这是什么东西随后再摸了上去。
　　杨韦虽然没有想法不过云凝可是羞愤不已自己的酥胸现在是除了长孙风之外的第二人摸不过云凝并不生气云凝知道现在杨韦根本没有心思吃自己的豆腐只是无巧不成书不偏不倚居然让杨韦摸到了。
　　“居然敢说云凝的胸不大希望你等下自己知道这次算便宜你了。”
　　云凝在心中暗想现在云凝有点小纠结一边希望杨韦到时候记得捏上自己的胸对自己胸小改观过来一边又希望杨韦忘记这个很是羞人的场面。
　　而杨韦的咸猪手仍然没有停止摸上了云凝的雪颈随后复上云凝的俏脸还好这次没什么悬念因为云凝根据自己的感觉也主动的咬上杨韦的手指。
　　“云姑娘使点劲。”
　　云凝只能一心狠再次加大力道很快云凝只感觉一道温热的液体流到自己嘴里这血的味道并不好带着一股咸腥估计是杨韦有点迷糊察觉不到云凝只能用香舌在杨韦的手指上绕着圈杨韦当即了然随后将手抽出。
　　此刻云凝的嘴里已经有了不少血液云凝想吐出来不过自己现在这个姿势实在是不好吐而且云凝想着这样是不是不太好毕竟可能有点嫌杨韦脏的意思。
　　想到这云凝也就顺其自然了杨韦保持着一丝理智将被咬破的手指和戒指接触等待了一会不过什么都没有发生…
　　“该死我不能就这样倒下！”
　　杨韦在内心咆哮着可是事与愿违杨韦感觉眼前开始旋转起来尽管本来眼前就是一片黑暗但是杨韦仍然有这种感觉。
　　突然杨韦的脑海中似乎感应到了什么杨韦突然一个激灵眼中突然绽放出一道狂喜的光芒。
　　那一个迟迟没有反应的戒指终于向杨韦的脑海里面输入一道信息借着这个信息杨韦知道了自己无名指带着的这一个戒指“离天戒。”
　　不过重要的并不是这离天戒指有多牛逼而是里面的一颗丹药九天圣露丹！
　　这个丹药杨韦都有所耳闻乃是这个大陆上的最强丹药可以治愈一切除了你缺胳膊少腿塔没办法帮你生出一个外只要有一口气直接可以将你救活！
　　不过这丹药有一个较小的局限性只有修仙者才可以用不过这无伤大雅没有那个凡人这么牛逼可以使用这种逆天丹药因为太珍贵了曾经因为这一颗丹药两个王朝直接撕逼不过最后被一帮神秘强者前来夺走图做嫁衣。
　　因为这一个丹药不仅仅是疗伤那么简单还有一个特别强悍的附带功效可以增强修为还有诸多的其他作用可以说这是一个万能丹药。
　　这样强悍的丹药自然是一出世就引起腥风血雨当时四海大陆出现了一颗甚至惊动了其他大陆的神秘强者前来抢夺当时那一场大战打的是天昏暗日月无光谁也不知道胜利者是谁只知道那里留下一的残肢断臂尸山血海及其骇人。
　　没想到这离天戒里面居然有这样一个好东西杨韦直接忍不住要哪来吃了不过杨韦又很舍不得不过旋即杨韦再次一阵这戒指里面不仅仅是这一个九天圣露丹还有几个造化回元丹虽然药效不及前者不过也是难得一见的疗伤丹药了。
　　杨韦不敢再犹豫将所以残存的力气灌注然后心念一动沟通起戒指随后杨韦手中凭空多了一个小药瓶没有任何迟疑杨韦直接将丹药一股脑倒进嘴里这丹药倒是挺厉害很快杨韦觉得身上有感觉腿也隐隐约约可以使唤杨韦不禁狂喜。
　　戒指里面的东西并不多除了那个及其珍贵的九天圣露丹外就是几个增强修为的丹药和几本杂七杂八的书记载了一些修炼心得不过杨韦倒不是十分在意。
　　虽然有点小失望不过杨韦还是很满足了毕竟一个至高丹药加持还要什么？
　　做人不要太过于贪得无厌了这一点杨韦还是深有体会要不是自己贪恋美色哪里会来这方遭罪虽然活了下来不过明天路依旧茫茫啊。
　　“云姑娘我恢复了不少准备离开吧。”
　　云凝没想到短短时间杨韦就恢复了不过具体云凝也没心思思考杨韦能够行动那是再好不过的了。
　　深吸一口气随后杨韦先动了动手脚确定没问题后才逐渐开始起身虽然躺了这么久现在除了腿脚有点软之外倒是没有其他感觉。
　　“喝！”
　　杨韦一咬牙随后抱着云凝硬生生起来了好几次差点没稳住身形杨韦此刻也是不得已而为之已经泡了这么久再下去皮肤被泡烂就回天无力了。
　　“云姑娘没问题了。”
　　站起身后杨韦稍稍歇了歇躺久了现在站起来感觉头很晕缓了小下后杨韦感受了一下水流的方向随后迈步朝上游前进。
　　不过突然脚下不知道踩了啥突然一滑眼看要栽倒在这一栽云凝可是首当其冲无奈之下杨韦只能控制着并不是很良好的身体来一个转身然后前冲以抵消跌倒的力量。
　　杨韦是幸运的险之又险的避过这个无妄之灾不过杨韦并没有拿捏好度这一冲有点猛杨韦只能继续朝前冲几步来缓解这股力量。
　　就在杨韦即将停下身形的时候好巧不巧杨韦脚底又是一滑只能继续朝前栽此刻杨韦已经不能靠转身来抵消了只能硬着头皮继续朝前面大步跨继续循环起来。
　　不过仿佛老天爷在和杨韦开起了玩笑在杨韦终于暗骂终于可以停下的时候脚下再次一滑。
　　这一瞬间杨韦真的怀疑人生及其怀疑人生低下头看着根本看不见的云凝杨韦喃喃道：“这他妈的究竟咋回事？”
　　杨韦的这一个喃喃自语云凝自然听到了此刻云凝心中也是风中凌乱就是云凝自己都很是惊讶遇到了杨韦后就没遇到一次好事各种要命事情一波接着一波。
　　“…”
　　云凝张口不过却什么都没有说因为云凝似乎听到似乎有一种奇怪的轰隆声音屏住呼吸云凝全神贯注的听着很快云凝睁开眼睛急促道：“快停下快！”
　　“停不下来了！靠！”
　　杨韦是真的停不下来了不知道为什么这脚下越来越湿滑杨韦感觉自己的速度只增只增不减再这样下去要出事。
　　那轰隆的声音越来越明显杨韦也不禁疑惑这特么啥玩意？
　　“快停下来啊！先趴下去！”
　　云凝的声音越来越急促杨韦有一种大事不妙的感觉那轰隆声音越来越大杨韦突然一个激灵联想到那个悬崖还有这条小溪这特么下面是万丈悬崖啊。

第25章
　　求生的欲望在驱使着杨韦能让这小溪打出这种轰隆隆的声音得有多高冲击力得多强？
　　杨韦不敢想象下去绝对不能滑落下去不然可是九死一生杨韦心一横目前只能先委屈一下云凝了不然两人都得出事杨韦打算把云凝直接放水中然后自己先摆脱困境再说现在不是计较这些东西的时候。
　　杨韦弯下身准备将云凝放下突然杨韦面色一阵扭曲原杨韦不知道踩到什么东西只感觉脚腕一阵钻心剧痛直接无法站立在这种情况下杨韦只有一个强制选择倒下。
　　不过杨韦也不愿意这样莫名其妙的倒下忍着剧痛将身体稍稍一侧杨韦横躺着倒了下去又打起了大片水花。
　　这下去仍然是冲力不减加上越来越湿滑的水下杨韦居然开始一路滑了下去。
　　滑了十几个呼吸那轰隆隆的声音愈发明显杨韦突然有一种自我良好的感觉这不是脾气也不是志气是勇气是所谓第六感虽然女人的第六感很强不过这并不代表是女人的专利男人自然也有现在杨韦的第六感出现了这一瞬间杨韦觉得自己还能抢救一下。
　　仿佛是命运中的指引杨韦伸出手似乎抓到了什么凸起的东西瞬间杨韦身体停了下来不过猛然间停止让杨韦感觉手臂都快要被撕裂。
　　与此同时在杨韦的猝然一停下云凝仍然是向前落在水中不过仍然去势不减还好杨韦早有反应堪堪拉住云凝的手不过杨韦还没拉稳突然传来一道巨力。
　　原来眼下居然就是悬崖的尽头小溪就是从这流下去的手中传来的巨力应该是云凝滑落到悬崖下面产生的力道导致的杨韦苦苦支撑感觉牙齿都快被咬碎了。
　　“喝！”
　　杨韦一声闷哼缓缓的将云凝提起来还好云凝身体很轻杨韦没陷入脱力不就算是这样仍然让杨韦把吃nǎi的劲都使出来了毕竟杨韦也才刚从冰冷的溪水中恢复不久现在就担此重任还是有点力不从心。
　　“云姑娘没事吧。”
　　杨韦累的满头大汗不过也终于将云凝拉起随即问候了一下杨韦虽然疲惫不过嘴角还是露出一个笑容这一次终于挺过来了。
　　“云姑娘真是累死我了还好我抓的及时不然你可要掉下去了。”
　　与此同时感觉的腿也渐渐恢复了知觉杨韦长舒一口气看来咬自己的那玩意仅仅是咬着痛倒是没啥毒不然自己可要大出血！
　　因为杨韦有一个保命的绝对底牌九天圣露丹！
　　不过这样一个极其珍贵的丹药就这样用了杨韦自然是不甘心所以不到万不得已杨韦不会动用这一个秘密武器这是自己的底牌哪怕是现在这种情况杨韦依然没有使用不过也由此可见这个丹药的珍贵。
　　杨韦大汗淋漓不过现在已经安全了稍稍恢复了一下杨韦起身准备带着云凝离开这纠缠不清的溪水然而就在此刻杨韦突然感觉自己不知道抓住什么东西的那只手一阵钻心疼痛杨韦张口不过什么都喊不出来手在剧痛下瞬间松开了那最后一根救命稻草。
　　而云凝也不过刚被拉上悬崖在杨韦松手后加上溪水的推力虽然这推力很小不过架不住滑云凝再度掉了下去而猝不及防的杨韦也一同被带了下去。
　　转瞬间两个人影掉下这万丈深渊…
　　因为深渊太高落了几个呼吸仍然没有落让杨韦居然有时间将云凝护到怀中风声极大杨韦想说什么又不知道怎么说。
　　杨韦突然想起来这悬崖这么高而且日积月累下来底下的应该被水冲出水潭如果水潭深一些自己和云凝并不是必死的结局。
　　想到这杨韦开始调整身形准备让脚先落不然身体先落这么高掉水里直接要被拍死杨韦可深知其中厉害。
　　调整好身形后杨韦用独臂将云凝拥入怀中使云凝尽量不受冲击这一切刚做好随后就是一道滔天般的水花声。
　　虽然是腿先入水不过随之而来的是整个人都进去这种冲力还是让杨韦感觉极其难受有一种把五脏六腑都吐出来的感觉。
　　这个冲击势大力沉还好这个水潭够深不过杨韦和云凝两人愣是给冲到了水潭的中间才停下。
　　杨韦觉得自己要死了完全不想挣扎那种这一只手一只脚疼的害怕还不能动还要带一个人杨韦觉得自己都承受能力发挥到了顶点杨韦自诩自己不是好人不过为了在美女面前表现吃了各种苦头还数次性命垂危。
　　现在这种情况有过之而无不及单手单腿带一个拖油瓶自己还不是啥游泳健将这情况不是让自己死？
　　之前想着下来怎么先逃过一劫现在是过了不过新的问题又来了如果没有云凝杨韦可以自信的逃离出去后伺机离开这个黑不溜秋的鬼方。
　　但一路走到了现在云凝已经深深的烙印在自己心中虽然在这黑暗中并没有看清楚云凝的模样但是在洞外云凝的风姿却是历历在目不曾消失。
　　自己为什么会对这一个女人情有独钟？但是杨韦知道一点不仅仅是因为云凝的美貌或许尾随云凝进来的时候是但现在绝对不是杨韦心中很清楚。
　　不过此刻云凝却很平静经过一连串的遭遇云凝已经适应了这种种哪怕是下一刻就香消玉殒云凝也并不惊讶。
　　而杨韦求生欲依然很强虽然身处绝境不过杨韦还是不想就这么糊里糊涂的死了杨韦虽然不是游泳高手不过也是会的在求生的意志驱使下杨韦一只脚卯足劲朝岸边游着。
　　人的求生意志是强大的杨韦战胜了心魔打败了自己的颓废想法居然带着云凝硬生生游出水面随后根据水流落下的声音寻找岸边的方向咬着牙强行游了一会杨韦感觉离岸边越来越近从水的流速和自己的经验感觉判断杨韦觉得快到了。
　　“艹。”
　　杨韦突然暗骂一句在这个关键时刻杨韦居然感觉自己的脚抽筋了！
　　在这高强度的游泳下杨韦不抽筋才怪还是带着一个人这抽筋的感觉堪比被不知名怪物咬上的剧痛没了动力后杨韦和云凝再度沉入水底。
　　杨韦欲哭无泪此刻杨韦连底牌都拿不出来！
　　带着戒指的那只手恰恰就是被咬的那只手杨韦想感应一下戒指不过没感应到反而感应到一道道钻心的剧痛。
　　“凉了。”
　　这是杨韦的想法现在可是手段尽出不像之前落在水里躺躺还能起来现在在冰冷的水里不说冷死没有空气很快就要憋死了。
　　再度沉下水后的云凝没有刻意闭气云凝知道那样并没有什么意义脑海里迅速的闪过自己的一生其中让云凝最为记忆深刻的则是和长孙风在一起的一幕幕。
　　自己刚来天启后相识长孙风的无感在他狂轰滥炸下的注意最后两情相悦的甜蜜这一切回荡在云凝等心田云凝不禁喃喃自语。
　　“夫君对不起不能和你走到最后…”
　　云凝的眼中终于不可抑制的溢出眼泪不过转瞬间就冰冷的水所同化除了长孙风还有许许多多的人都在云凝的脑海里面过了一遍云凝发现自己还有很多遗憾还有很多事情没有完成不过这一切已经没有了意义。
　　杨韦心中也是万念俱灰不过杨韦此刻有极大的遗憾没有对云凝一亲芳泽俗话说牡丹花下死做鬼也风流自己死了就算了最主要是啥吉尔都没得到！
　　这还不是让杨韦最无语的最无语的是明明可以活下去的早把那个九天圣露丹吃了还会有这么多破事？
　　虽然是极大的浪费不过活下去就够了不然等着下一个传承人？
　　杨韦已经放弃治疗天无绝人之路就在这千钧一发之际不知道是什么东西将两人卷起随后迅速的游到岸边放下。
　　杨韦此刻很是懵逼忍不住拿出火折子这火折子一直是放在胸口也只是现在掉下来被泡了一下不过还能用将火折子打开杨韦眼睛一眯心中一万匹草泥马奔腾而过。
　　救了自己和云凝的居然是那条怪蛇当初这条蛇把自己留在悬崖那儿自己走投无路只能涉险过关差点掉了下去从某种角度来说杨韦现在的一切可是拜怪蛇所赐。
　　怪蛇嘶嘶叫了几声吐出舌头将杨韦的火折子灭了随后离开杨韦长舒一口气将云凝重新拉到自己胸前云凝并没有出声好像是晕过去了不过还有呼吸杨韦倒是没有喊醒。
　　身下倒是不怎么硬反而很软看来是一个小型沙滩杨韦躺着倒是很舒服睁开眼睛看着黑暗虚无杨韦百感交集自己终于又活下去了。
　　不过随之而来的疼痛也让杨韦生无可恋那不知道的啥玩意可是极其毒辣之前一直性命攸关无瑕顾及现在挺过来了这疼痛也让杨韦好好的品尝了一番。
　　不知道疼了多久杨韦终于长舒了一口气脸上全是大汗这疼痛过后的无事一时间让杨韦感觉很是舒适杨韦闭上眼睛直接睡了过去。
　　半个时辰后杨韦醒来感受到自己的四肢已经可以活动杨韦如释重负。
　　点开火折子看到已经坐在一旁的云凝杨韦问道：“云姑娘你醒多久了？”
　　“刚醒的。”
　　“对了刚刚是那条怪蛇把我们救起来的云姑娘你现在可以行动了？”
　　云凝摇摇头道：“勉强可以不过一动就全身疼。”
　　杨韦听完心中不禁暗自高兴那看来这样又可以抱着云凝了岂不美哉。
　　深吸几口气，杨韦先起身活动了一下，随后和云凝交代了一下，拿出火折子细细打量起周围的环境四处走走，杨韦发现这里并不宽四周有不少已经枯死的树木，除此之外还有远处瀑的轰隆声。
　　将火折子灭了凭借记忆杨韦搞了不少枯树抬到云凝那儿随后生了一小堆篝火顿时这暗无天日的下变得明亮起来。
　　杨韦此刻管不起这堆火会不会引来什么怪物现在自己和云凝身上都是湿的自己还好云凝可就麻烦了先烤干了再说兵来将挡水来土掩。
　　在火光的映忖下云凝的绝世容颜再次展露出来经过这数番的劫难云凝没有显得憔悴反而带着一种我见犹怜的的醉美。
　　更让杨韦咽口水的则是云凝那饱满傲立的酥胸此刻云凝身上的衣物因为水的缘故紧紧的贴在一起云凝的美好身材完全呈现在杨韦眼前这让杨韦如何抵抗。
　　听着杨韦那不停咽口水的声音云凝倒没有生气只是显得很羞涩此刻的云凝因为没法行动只能靠在杨韦的怀中不仅仅是自己的身体被杨韦一览无余还另外一个男人抱着不过被杨韦抱了不少次云凝反倒是习惯了反倒是因为杨韦的温暖的胸怀云凝很舒服。
　　虽然这让云凝很是愧疚觉得对不起长孙风不过也是没办法的事情毕竟这下幽暗阴冷云凝失去了修为仅仅是一个普通女子要不是杨韦一直将云凝抱在怀中云凝早就出事了。
　　所以云凝有点贪恋杨韦的怀抱倒是情有可原只是现在已经有了火光自己还被半搂着身上都快被看光了。
　　察觉到杨韦的眼神开始往下移动云凝终于忍不住出声道：“看够了没有？再看把你眼珠子挖下来。”
　　云凝轻哼一声杨韦则是讪讪一笑自己是有点肆无忌惮了随后收回眼神往火里又添了点木柴。
　　时间就在这火焰燃烧中缓缓流逝杨韦期间又去拾了几次柴杨韦感觉极其惬意将无力的云凝直接搂在怀里贪婪的享受手中的柔软一个公主抱继续云凝抱起杨韦呵呵一笑道：“云姑娘想不想睡觉了？”
　　“不想。”
　　“为什么？”
　　“就是不想那来那么多为什么。”
　　“云姑娘你会不会讨厌我？”
　　“怎么会这么问？”
　　“我这样对你又搂又抱你会不会觉得我是一个色狼？”
　　“嗯。”
　　杨韦不禁气馁一时间觉得有点索然无味原本打算借着这个机会和云凝打情骂俏一下看看能不能突破一下关系没想到云凝居然对自己无感这让杨韦觉得有一种深深的打击和自卑。
　　突然云凝扭了扭身体杨韦不由得道：“云姑娘不舒服么？”
　　“不舒服。”
　　“怎么了？”
　　“好硬硬死了。”
　　杨韦闻言不由得眼珠子一转将云凝抱的更紧随后带着一丝调侃道：“云姑娘真的很硬么？”
　　云凝一时间还没反应过来细细一想后云凝随即想到什么俏脸顿时飞上红霞云凝自然不是一张白纸刚刚自己的那番话可是很惹人遐思。
　　“你…。”云凝一时间没什么话说杨韦也赶紧道歉。
　　“抱歉云姑娘我错了原谅我吧。”
　　杨韦说话的同时看向云凝刚好和云凝打视线对上看着眼前那清丽脱俗的绝美容颜杨韦眼神炽热喉头一动再次咽了一口唾沫。
　　而云凝看到杨韦对自己的这猥琐一幕俏脸的红霞更多狠狠的白了白杨韦云凝赶紧扭过头不再和杨韦对视。
　　“云云姑娘我想…”
　　“…。”
　　云凝心中轻啐一口并没有说话看着云凝似乎一副不在意的样子杨韦在一番天人交战后最终下定决心咬着牙一字一顿道：“我…想…吻…你。”

第26章
　　一时间场面陷入死寂云凝的俏脸此刻羞的通红没想到杨韦居然这样说。
　　而云凝在短暂的惊讶后也恢复正常杨韦的这句话已经在云凝的预料之中云凝不禁心想终于露出狐狸尾巴了之前还是一副正人君子的模样连云凝给你吻你都不愿意现在终于按耐不住了。
　　沉默了好一会杨韦此刻心中非常凌乱不知道自己是对是错会不会云凝因此真的讨厌自己？别因为自己一时冲动而竹篮打水啊。
　　就在这时候云凝终于说话了。
　　“我觉得也不是不可以。”
　　杨韦听完不禁狂喜连抱着云凝的手都微微颤抖了云凝心中不禁呵呵之前一副大义凛然的样子现在居然这么激动。
　　“不过…”
　　“不过什么？”
　　杨韦赶紧询问道。
　　“我觉得我还能再坚持一下。”
　　杨韦听完懵了一下随后想到什么心顿时凉凉这特么不是云凝说要给自己渡气自己拒绝时候说的那番话么看来这是没戏了。
　　杨韦想给自己一耳光当初直接吻下去哪有现在这么多破事？搞不好还能彻底甩开傀儡然后逃出生天。
　　杨韦越想越气语气开始不善起来不禁道：“云姑娘就不怕我强吻你？”
　　云凝听完不禁一窒不过很快轻声道：“不怕。”
　　“嗯？”
　　“你是好人。”
　　杨韦突然想喷出一口老血这个答案对于杨韦来说无异于一次重大的打击你是好人？
　　杨韦很清楚这句话代表什么杨韦一时间不禁恶向胆边生直接把头一低吻向云凝的樱唇。
　　云凝也没料到杨韦居然真的来吻自己云凝也没法动心中一黯只能认命般闭上眼睛不过接下来云凝并没有感觉到有什么映上自己只有杨韦滚热的鼻息带来的热流。
　　杨韦此刻离云凝异常之近近到云凝稍稍撅嘴就可以和杨韦亲吻在一起时间再一次静止云凝一时间大脑也陷入空白不知道该如何思考。
　　在云凝的脸上停留了小会杨韦最终离开没有吻下去杨韦在最关键的时候离开了胆却了逃走了灰溜溜的滚开了。
　　不知道是不是杨韦一连串的刺激导致一时间云凝发现自己的心底居然隐隐希望杨韦真的吻下来。
　　云凝被自己的想法吓了一跳看到杨韦的离开云凝心中却滋生了一种异样的感觉。
　　“胆小鬼。”
　　悄悄说了这三个字云凝也不知道为什么自己说出来这不是鼓励杨韦继续欺负自己？
　　话刚说完云凝就后悔了看着杨韦那一副猥琐的样子云凝真的无感。
　　两人隔的太近了所以杨韦自然是听到耳中没想到被如此评价杨韦不忿道：“我胆小？要不是我有点自制力直接想把你在这办了你可别刺激我。”
　　云凝听了这话俏脸如同火烧不过云凝已经清楚杨韦还算正人君子到现在都没有越过雷池一步那自己应该可以放心了。
　　想到这云凝不禁想调戏一下杨韦云凝不知道自己这是在作死的边缘不停试探逼急了真把云凝当场办了杨韦可不负多大责任都是云凝自己玩火。
　　“胆小鬼欺负一个弱女子算什么本事切。”看着明眸皓齿的云凝说出这俏皮的话杨韦感觉自己已经憋不住了。
　　压住心中的欲望杨韦是真的想把云凝就正法现在这孤男寡女很容易就来一个干柴烈火而且自己的本钱雄厚搞不好…
　　杨韦越想越激动深吸一口气看着怀中的佳人落落大方美丽动人杨韦觉得自己真的得干一炮不然自己死都不会放过自己。
　　此刻杨韦已经抛弃了一切其他想念如何离开这里到时候云凝会怎么看自己现在杨韦只有一个想法将怀中绝色倾城的美女拿下！
　　云儿是你要求我的别怪我。
　　杨韦给自己一个安慰的理由拿定了主意杨韦准备将云凝办了。
　　云凝不知道在杨韦这一在二的正常表现下隐藏这一颗不甘平凡的心一颗对云凝垂涎的心纵然在这种鬼方杨韦仍然有欲念云凝的吸引力可见一斑。
　　气氛一时间变得诡异起来杨韦这头色狼开始露出獠牙目标则是浑身依然没有力气的云凝很显然这个佳人已经是杨韦的囊中之物很快将会任君采摘。
　　就在杨韦想咬上去的时候杨韦发现一个极其严重的问题怎么自己的肉棒自始至终都没有反应？
　　杨韦一个激灵悄悄将手伸到命根处随后杨韦瞬间如坠冰窟自己的命根掐上去毫无反应。
　　这就狗血了本来打算兽性大发不管不顾直接办了云凝就算是死了也值没想到自己命根居然废了？
　　杨韦不禁万念俱灰办了云凝的念头瞬间消失而一切都不知道的云凝则是有一种不安的感觉这黑暗的世界虽然有面前的火光不过并不能掀起什么浪花。
　　再加上被一个异性男子抱住还扬言把自己办了虽然之前杨韦的行为表现得谦谦君子可是现在真的能挡住自己的魅力不有所反应？
　　云凝已经设想了最坏的打算自己在这个方被那啥所以云凝心中很是忐忑云凝自然不希望这样的结果可是现在的云凝没有丝毫反抗的能力如果这个男人真的要了自己云凝也只能默默承受。
　　想到这云凝不禁心乱如麻对于自己被要了云凝现在完全不能接受可是这个男人真的可以抵挡住自己的美貌而毫无动摇？
　　虽然有了生死与共的经历不过云凝还是有点把不住杨韦会不会对自己动手动脚之前黑灯瞎火啥都看不见无所谓现在有了点光自己的美好身材还被一览无余然后还又抱着自己真有男人可以坐怀不乱？
　　况且刚才杨韦呼吸不正常明显有什么大胆的想法云凝一时间不禁惴惴不安想到刚才自己居然调戏杨韦云凝觉得自己还真是胸大无脑现在云凝只能沉默生怕自己再说出什么刺激到杨韦。
　　另一边知道了自己的命根没有反应杨韦万念俱灰有一种拿出九天圣露丹服下的冲动不过杨韦觉得这样一个好东西就是治疗自己的命根？
　　这样太暴殄天物了杨韦又感应了一下随后看到一个叫做玄阳御阴丹的丹药感应了一下发现这丹药的简介是专治各种不服杨韦不禁哑然失笑。
　　将云凝放下杨韦笑了笑道：“云姑娘我再去拾点柴火。”
　　说完杨韦手持火折子朝着黑暗走去消失在这如墨般的夜色中目送杨韦的身影渐行渐远云凝终于松了一口气。
　　柴火依然很多可是杨韦却找这样一个蹩脚的借口走了云凝终于放心。
　　眼下杨韦离开想必是不想再接触自己以免抵抗不住不然杨韦作为一个正常的男人抱着一个自己美人没有任何反应云凝都要怀疑杨韦是不是真的人如其名了。
　　不过云凝没料到杨韦刚才是有色心有色胆直接有了强要云凝的企图并且已经打算实施了不过没想到命根没反应杨韦只能放弃找一个暗处打算先服下那个玄阳御阴丹看看效果。
　　至于服下后会产生什么后遗症杨韦倒是不担心反正有一个超强的丹药后备出问题在吃就行了现在先把自己的命根搞好再说同时杨韦不禁郁闷难道云凝真是仙子降世？
　　杨韦可不相信自己运气这么好唯一可能的就是似乎这上苍都不愿意看到云凝这样一个女子受到伤害。
　　现在稍微平静下来后杨韦有点心有余悸差点就把云凝给办了虽然自己不是啥好人不过自己也是男人既然是男人就该有担当有责任而不是落井下石在云凝最需要帮助的时候趁人之危。
　　不过就这样让眼前煮熟的鸭子飞了杨韦还是很不岔毕竟能够和云凝这样的美女共效与飞简直是人间仙境般的享受如果在云雨的时候云凝再主动一点那种场面不敢想象杨韦感觉自己的肉棒已经逐渐有了反应。
　　杨韦也不禁大喜本来没有知觉的肉棒变得燥热起来随着时间推移也开始变得生龙活虎杨韦不禁一惊直接脱下裤子让胯下的巨龙昂首挺胸不受束缚。
　　因为杨韦的肉棒太大了平时去逛青楼直接把那些女子干的那是一个死去活来而且完事以后杨韦还是意犹未尽可见杨韦的能力之强大这也是杨韦刚刚敢于对云凝产生恶念的原因之一。
　　毕竟这样一个玩意女人肯定是极其喜爱不过云凝给杨韦的感觉并不一样杨韦倒是没想把云凝咋滴就是想满足一下自己的兽欲。
　　回过神杨韦突然惊骇不已自己的肉棒已经达到了最大足足有十七八厘米简直是骇人听闻这玩意是杨韦一直引以为傲的东西眼下自己的肉棒达到了顶点居然还在继续膨胀。
　　“卧槽别出啥问题啊。”
　　杨韦心中暗骂同时拿出九天圣露丹发现不对立马服下毕竟这可关乎自己的后半生性福啊要是出问题杨韦死的心都有了。
　　还好肉棒膨胀到近二十厘米就没有继续了随后变得极其坚硬杨韦大喜过望好一个玄阳御阴丹妙啊真是妙啊。
　　杨韦顿时明白专治各种不服的话了有了这样的肉棒什么女人能够抵挡？
　　杨韦想到云凝不知道这个高洁淡雅的美女在这肉棒下能撑过几个回合。
　　肉棒变得愈发坚硬杨韦也极其满意无形间杨韦有一种找女人大战八百回合的冲动不过就在这时候肉棒渐渐萎了下来随后恢复之前的样子只是较之前的稍大了点。
　　轻轻掐了一下并不是很疼看来没啥问题了提好裤子杨韦回到云凝身边心中继续开始天人交战。
　　毕竟自己的造人能力已经恢复那还要不要继续完成之前没有完成的想法？
　　杨韦极其纠结一方面是自己这段时间的坚守没有逾越红线最多就是和云凝不得不进行的搂搂抱抱另一方面是自己造人能力大涨搞不好还会让云凝很舒服自己也爽。
　　云凝并不知道杨韦再次对自己产生了邪恶的想法看到杨韦回来没有带什么东西回来云凝已经确定刚才杨韦是回避自己。
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　“不是去拿柴火么怎么空手而归了。”
　　“额…那个…我去看了一下发现柴火没了。”
　　这个谎言极其拙劣杨韦自己都不相信不过也只能随便搪塞至于信不信那是云凝的事情。
　　“哦没有那就算了这点也够用好一会。”
　　见云凝没有拆穿杨韦也就没在多说什么随后坐到云凝身边看着面前燃烧的火舌不时发出燃烧的噼啪声两人一时间陷入沉默。
　　杨韦现在很是心猿意马不停的意淫和云凝会发生什么事情而杨韦也觉得自己仿佛少了什么细想了一下原来是抱云凝都习惯了现在突然没有感觉很不太习惯。
　　杨韦此刻也不太好意思直接将云凝拉到自己怀中自从有了对云凝的不良想法杨韦就有点做贼心虚生怕云凝发现自己的企图。
　　不过怀中没有佳人杨韦感觉好无聊神游了一会杨韦突然对云凝问道：“云姑娘？”
　　“嗯？”
　　“你冷不冷？”
　　云凝没有立即回复心思缜密的云凝当即知道杨韦这句话的企图想抱自己。
　　本来云凝应该脱口而出拒绝的不过和杨韦经历了这么多加上刚才对杨韦的误会云凝倒是不想马上拂了杨韦的好意并且这鬼方也是挺冷的虽然面前有火不过后背却没有这方面的待遇了。
　　仔细想了想云凝觉得自己被杨韦占的便宜也不少了况且也不差这一点如果现在自己拒绝杨韦会怎么想会觉得自己看不起他么？
　　乱七八糟的想了几个呼吸云凝最后轻轻“嗯”了一声杨韦嘴角不禁露出一丝笑容随后小心翼翼的将双手环在云凝腰肢上让云凝整个人靠在自己怀中。

第27章
　　此刻被杨韦所抱住那熟悉的温暖再次来袭云凝也不得不承认杨韦的怀里真的很舒服仿佛是一个小太阳一般照耀自己无比的舒适。
　　佳人再度入怀杨韦很是激动搂住云凝的双手依然没有收回云凝也是羞红着脸不过没有出声等着杨韦自觉一点。
　　不过杨韦并没有那么自觉经历了一番天人交战的杨韦再度决定让云凝属于自己其他东西管不起那么多了美人在怀老子可不是柳下惠！
　　杨韦的呼吸愈发粗重一道道热流打在云凝的脖子上让云凝觉得好酥痒同时杨韦的手不仅没有离开反而将云凝搂的更紧。
　　“你…还不放开…。”
　　云凝只能开口不然杨韦得寸进尺了就不太妙了不过打算将云凝办了的杨韦怎么可能放手反而调戏起云凝来。
　　“云姑娘放开什么方？”
　　“你你的手还不放开云凝…”
　　云凝的声音带着丝丝颤抖云凝不知道杨韦怎么突然不正常了不过云凝倒还不是十分慌乱因为云凝相信杨韦经历了刚才杨韦离开的插曲云凝此刻对杨韦可是很有信任。
　　不过杨韦可要负了云凝的这一番心意了只见杨韦凑到云凝洁白无瑕的耳边轻轻道：“如果我不放呢？”
　　云凝娇躯不禁一颤杨韦呼出的热气钻入云凝的耳朵里这从来没有过的刺激让云凝身体瞬间做出反应同时听着杨韦的那句话云凝一时间不禁心乱如麻。
　　“你你想云凝怎么样？”
　　云凝也有点害怕了毕竟杨韦的呼吸越来越粗重那搂住自己的手也逐渐上移距离自己的圣峰不远了同时云凝可以察觉到杨韦的身体变得更加滚烫起来这代表的含义云凝并不是不清楚。
　　“不怎样不过云姑娘你好香。”
　　云凝脸色不禁刷白云凝希望这一切是玩笑不过面对自己这样一个美女还没有丝毫的抵抗能力不过身后的男人的种种迹象表明已经是箭在弦上上还可能收回来？
　　云凝终于害怕起来那手离自己的酥胸越来越近身体热的仿佛要融化自己云凝心如死灰大脑失去思考能力纵然云凝冰雪聪明不过面对这种情况根本无法淡然处之。
　　而且杨韦可是已经下定决心要把云凝给拿下所以云凝一直希翼杨韦在和自己开玩笑的想法也破灭了毕竟这可是玩真的要真刀真枪的干起来。
　　“哈哈哈云儿是不是吓到了？”
　　突然间杨韦双手离开云凝发出一阵畅快的大笑声云凝突然懵了一下随后缓过来神色顿时释然随后神色带着羞愤。
　　“…你云凝恨死你了…”
　　听着云凝的声音居然带着一丝哭腔杨韦觉得刚才自己确实太过火了而杨韦也并没有回心转意悬崖勒马因为在刚才一瞬间杨韦发现自己的肉棒在这种情况下居然没有勃起！
　　不过杨韦可以察觉到自己的肉棒那没有勃起是什么鬼？难道自己真和自己的名字一样了不举？
　　杨韦吓了一跳一时间乱了方寸难道自己以后要变成一个特殊太监？
　　杨韦强迫自己冷静下来思索了一下觉得应该是玄阳御阴丹的缘故虽然强化了自己的造人能力不过估计要静养一段时间杨韦欲哭无泪。
　　既然不能把云凝给要了那只能放弃于是出现了刚才那番情况不过眼下云凝居然被自己吓成这样子杨韦不禁带着愧疚。
　　“云姑娘我错了原谅我行不行？”
　　此刻躺在杨韦怀中云凝将头偏往一边不回答杨韦的话杨韦也是无可奈何毕竟自己一手造成的不不过这已经不是重点了现在残局该怎么收拾？
　　“云姑娘对不起我不该那样对你的我已经深刻认识到自己的错误你生气的话我帮你消气。”
　　杨韦说完对自己狠狠一巴掌下来一阵清脆的声音顿时响彻四周云凝听此心中不禁带着心疼。
　　刚刚云凝想了一下杨韦在关键时候停住虽然看上去真的想干点什么不过除了对自己的搂抱一直没有越雷池一步。
　　思考了一会云凝最后还是原谅了云凝不过杨韦把自己吓的这么狠云凝并不打算这么轻松的说出来明眸眨了眨云凝冷哼一声随后道：“想要云凝原谅你给一个理由。”
　　云凝想着杨韦就算是乱编一个理由自己也会接受不过毕竟女人心杨韦误判了云凝的意思杨韦根本找不到啥理由啊思考了一阵子杨韦还是没啥头绪随后想到什么心一横再次搂上云凝的腰肢。
　　“啊…你…这是什么意思？”
　　云凝俏脸再度羞红没想到这杨韦居然顶风作案前脚还没踏出去后脚又乱插进来。
　　“没什么意思如果云儿不原谅我我就不放开。”
　　云凝俏脸羞意更甚没想到杨韦居然不按常理出牌这一次云凝算是被杨韦给雷到了。
　　见此云凝也只能无奈翻了翻白眼道：“云凝原谅你了。”
　　看到云凝这个可爱的白眼杨韦终于放心知道云凝已经不在追究随后松开手然后场面一时间再度陷入寂静。
　　“以后不要开那种玩笑了好吗？”
　　云凝首先打破沉默，杨韦点点头经过刚才的寂静，云凝再次回忆起杨韦的所作所为，云凝可以肯定刚才杨韦是真的对自己有意思，毕竟那些身体反应不是开玩笑就能做出来的。
　　而想到这些的云凝不由得产生一丝后怕没事还是不要激了毕竟杨韦这样的人可是难找。
　　柴火又烧了不知道多久杨韦最终打破沉默。
　　“差不多了云姑娘我们起身吧该走了。”
　　“嗯。”
　　“云姑娘可以稍稍行动了吗？”
　　云凝摇摇头“我觉得不要几天了。”
　　“那出发。”
　　熟练的将云凝抱起两人沿着那个水潭流出的水流一路摸黑走着断断续续走了一天后一个石台的上方。
　　“我可以走了你到时稍稍扶着我一下就行了。”
　　“好。”
　　“听你的声音怎么不太乐意？”
　　“那当然以后没有再搂抱云姑娘的机会当然不乐意啊。”
　　云凝脸色微红杨韦继续出声打破尴尬道：“走吧云姑娘抱你这么多次也够了哈哈。”
　　随后两人继续出发继续走一天还好路上没有遇到什么牛鬼蛇神两人纷纷松了一口气而云凝也可以自己行走了不过也发现自己的身体很无力仿佛有什么东西丢失了一样。
　　“小韦有没有发现空气清新了很多？”
　　杨韦闻言不禁仔细嗅了嗅发现确实如同云凝所言随后杨韦认真道：“看来要到出口了云儿那我们更加小心一点。”
　　“嗯。”
　　这次仅仅是走了半天水潭的水不知道流到什么方而仍然有一个涵洞让两人继续前进数个时辰后在转过一个弯远处的一道亮光映入眼帘。
　　杨韦和云凝不禁热泪盈眶加快脚步那一道亮光仿佛拥有无限的距离两人走的气喘吁吁依然没有到头。
　　“小韦背我走吧我好累一点力气都没有。”
　　面对突如其来的福利杨韦自然欣然接受随后背上云凝感受这云凝的圣峰柔软和弹性隔着裙子依然滑腻的玉腿杨韦觉得不要太爽。
　　男女搭配干活不累在有了云凝这一根强心剂杨韦愣是不眠不休的走了半天不过也终于到达那个光点眼前有数道藤蔓遮挡不过依然挡不住外面的刺目阳光。
　　带着激动的心情杨韦将藤蔓拨开顿时远山苍翠云山雾罩正午的阳光灿烂山河依在好一副盛景。
　　杨韦不禁陶醉第一次发现原来看惯的世界是多么是美好杨韦不经意间一低头不禁傻眼了这洞口外面仅仅是稍稍凸出一点然后下面则是万丈悬崖虽然一眼看得到底不过那个距离没有后天巅峰的境界的话可不要想安全的下去。
　　“好疼…。”
　　杨韦背上的云凝突然出声杨韦听此一惊赶紧放云凝下来随后吓了一跳。
　　只见云凝此刻一身真气散乱眉头紧锁显然极其是难受杨韦见此随后将手搭在云凝的脉搏上一探顿时睁大眼睛。
　　云凝的脉象呈断裂态势而且一股特殊的真气在脉搏中乱窜杨韦顿时知道云凝的情况经脉全断丹田损毁。
　　而云凝此刻不仅仅是身体带来的疼痛心中也是如坠冰窟云凝知道自己已经彻底断绝修炼一道了经脉全断丹田损毁随便一个都是无法治愈的伤害。
　　云凝不知道为什么之前没有丝毫感觉不过现在想这些没有用了云凝知道自己的一生只能如同凡人一般！
　　而一旁的杨韦也想起来云凝硬生生抗了那怪物傀儡的两次全力攻击现在全部爆发出来将云凝本来就断裂的经脉搞的更是乱七八糟现在云凝的情况极其严重。
　　杨韦顿时如同一个无头苍蝇一样不知道咋解决突然杨韦想到那个九天圣露丹对了这个这个一定对云凝有效。
　　将九天圣露丹从储物戒指中拿出杨韦卯足力气居然没打开瓶子随后干脆直接朝上狠狠一摔在一道破裂的声音后一个泛着晦涩蓝光的丹药出现同时还有一股丹香。
　　仅仅是闻了这道丹香杨韦就感觉通体舒泰在那鬼方留下的疲惫一扫而空瞬间神采奕奕杨韦不禁激动这仅仅是丹药带着的一丝丹香都有如此大的能量如果吃下去杨韦已经不敢想象。
　　而近在咫尺的云凝也闻到了这个香味身体的疼痛一时间居然消失被一种不知名的力量压制下去。
　　云凝此刻不禁呆滞没想到杨韦居然拿着一颗九天圣露丹这个丹药的珍贵程度可是杨韦所想象不到的将断裂的经脉修复损毁的丹田复原都仅仅是这个丹药的冰山一角。
　　这个丹药还有一个名字仙极破妄丹当修为达到先天十二层巅峰以后服用这一个丹药可以直接突破先天十二层的壁障达到整个东西方世界都无法逾越的那个传说中境界神元境！
　　天启王朝的皇帝龙擎苍也不过先天六层隐藏力量先祖供奉也不过先天八层云垂大陆上天道宗的宗主天道子也不过先天十一层。
　　仙极破妄丹的一个附属能力造就了九天圣露丹的名号只要服下仙极破妄丹修为必定突破一层！
　　不过也仅仅是突破一层无论什么修为都一视同仁所以很多人并不明白这个仙极破妄丹的真正能力。
　　这个仙极破妄丹相传并不是东西方世界的产物从什么方来的没有人清楚人们只知道这个丹药一共二十枚每出世一枚必将引起血雨腥风无数生命陨落。

第28章
　　如今居然有一枚仙极破妄丹仙极破妄丹在自己面前云凝有一种不太真实的感觉虽然仅仅是第一次见到这个丹药不过云凝非常确定这就是仙极破妄丹。
　　如果吃下这个丹药自己必将恢复如初可以直接晋级先天可是这个丹药太珍贵了云凝摇摇头挡回杨韦的手。
　　“不要太珍贵了我不能吃。”
　　“别啊云姑娘快吃了你看看你刚才疼成啥样了。”
　　“我没事的。”
　　杨韦见云凝不答应不禁无奈开始强行押上去让云凝服下云凝自然是不从。
　　“搞什么？让你吃你就吃这丹药是珍贵可是有你珍贵？”
　　云凝闻言不禁呆了一下看到此刻云凝的表情杨韦知道这是一个机会随后扣上云凝的双颊轻轻一合顿时云凝的樱桃小口微微张开杨韦眼疾手快将仙极破妄丹送入云凝口中再微微一抬云凝下巴随后丹药进入云凝体内。
　　见此杨韦没有再停留进洞看接下来的事态变化云凝在呆了一下被杨韦送入丹药后心中很不是滋味不过云凝还来不及细想丹药瞬间化作一道清凉的气息瞬间窜进自己的丹田将之前已经破碎的丹田重塑着。
　　几刻钟后丹田被修补完成然后这道清凉的气息沿着自己的全身游走将断了的经脉一一融合甚至比之前更加坚韧。
　　这一切完成后清凉气息突然化作一道流光再次钻入丹田随后四周的真气如同鲸吞一般从四周聚集最后汇入云凝的身体。
　　破而后立加上之前服用短时间提升修为的丹药让云凝短时间到达先天加上丹药的助力云凝直接跳过先天一层直接达到先天二层。
　　突破后的云凝再次恢复之前清雅出尘的气场如果不认真感觉完全不知道眼前年轻的美女居然有先天两层的至高修为。
　　杨韦目睹了一切自然知道云凝达到了先天心中在高兴云凝恢复的同时也有一种仿佛失去了什么东西一样杨韦知道云凝离自己将越来越远。
　　自己已经没有任何机会再和云凝有之前那般的亲密接触自己已经失去了得到云凝的最后机会不过看到云凝此刻的模样杨韦并不后悔只是感觉遗憾。
　　“云姑娘恭喜恭喜。”
　　云凝微微一笑没有说话随即缓缓的走向杨韦。
　　接下来的事情让杨韦始料未及云凝居然主动一个拥抱投入杨韦怀里杨韦在震惊了一下随后也将云凝搂住。
　　“谢谢你。”
　　杨韦心中百感交集之前自己鬼迷心窍居然想要染指这一个高洁的仙子还好没有酿成大错此刻杨韦也没有多余的想法就是静静的和云凝相拥。
　　良久两人方才离开云凝脸色绯红毕竟主动对一个男人投怀送抱这对于云凝来说尺度有点大了不过这次拥抱仅仅是带着感激并没有任何的男女之情。
　　“云姑娘你到先天了这是我送你的礼物一定要收下。”
　　杨韦说完随后拿出一把剑正是和傀儡激战的那一个洞里的那把剑身泛着幽幽蓝光显出这把剑的不凡。
　　云凝第一眼看到这把剑就喜欢上了这把剑很是秀气其上刻着若水两个字看来是这飞剑的名称云凝作为女子使用起来刚好相得益彰云凝从杨韦手中接过剑后细细打量看着美丽动人的云凝杨韦觉得这把剑仿佛就是为云凝设计一样。
　　“好漂亮啊。”
　　云凝眼中满是真诚和开心杨韦见此也一笑道：“这把剑我拿着无用云姑娘用着自然是最好。”
　　云凝随后到凸起的台上把玩起来杨韦也饶有兴趣随后让杨韦惊掉大牙的事情发生了只见云凝手中的剑开始变大缩小杨韦知道先天境界搭配灵器可以凭空控制法宝不过却没有见过一方面是先天境界的人很少灵器更少没想到现在有幸一睹。
　　云凝把玩了一会随后将飞剑变为门板大小率先上去杨韦见此也没有迟疑跟着上去。
　　随后杨韦站在云凝身后只是接下来的事情让两人措手不及在飞剑启动后剑身突然一震居然斜着掉了下去杨韦大骇随后赶紧上前搂住云凝云凝此刻极其郁闷云凝自持自己冰雪聪明随便耍了两下就打算带杨韦滑行下去不过操控飞剑需要极其入微的控制力很多人为了这一刻可是准备了半年多甚至更久云凝才刚突破居然就这样玩没有直接掉到上已经是奇迹了。
　　现在形式可谓极其惊险两人在飞剑上东倒西歪一会向左边偏一会向右边偏好几次杨韦差点都抓不住。
　　飞剑载着两人已经到了半山腰云凝感觉自己快站不稳了控制真气运作也更加的凌乱而这样也就造成一个恶性循环让飞剑更加的颠簸杨韦感觉自己快吐了唯一能够感觉到的只有自己离面越来越近。
　　突然间飞剑猛然向下方俯冲本来紧紧搂着云凝腰肢的杨韦在这俯冲下没有施力点不由得一松杨韦还没反应过来飞剑又突然朝上一扬措手不及的杨韦在这一下一上的影响下手一时间不知道往哪放而飞剑突然又是一阵大幅的抬头杨韦往后倒的更加厉害手直接滑上云凝的酥胸。
　　“嗯…！”
　　圣峰遭到侵袭云凝本能的惊呼一声不过云凝根本没有时间对这件事做出反应只能全力操控飞剑而杨韦则是摸上云凝那集弹软于一身的酥胸。
　　不过生死一线杨韦也没有心思享受反而因为飞剑的剧烈颠簸杨韦觉得抓住云凝的圣女峰更稳不由得更加的用力。
　　云凝见杨韦没有放开反而更加用力不禁羞愤不过和杨韦一样云凝也没办法过多注意只能摇摇晃晃的接近面。
　　操控飞剑虽然不用多少灵力不过云凝初涉此道掌握还不太入微只能白白消耗很多不过好消息也是离面越来越近。
　　虽然云凝已经全力以赴了不过真气还是没有在进入面的时候消耗殆尽没有真气控制的飞剑变回之前的模样两人也是直接掉了下去。
　　云凝直接傻了虽然先天两层看上去很是唬人不过现在没了真气不过一个普通人这样摔下去云凝根本不敢想象。
　　而杨韦则是不停的骂娘看了一下离面还有十米左右这掉下去不死也得得残废啊杨韦不禁陷入犹豫自己该咋办？
　　杨韦突然闪现出拿云凝当肉垫自己让扛过去不过杨韦觉得自己这个想法太畜生了。
　　杨韦自认不是啥好人不过还没堕落到拿拿女人渡过危机意思这个想法只能否决那咋搞？
　　那只有两个方案一个是不管不顾两人下去直接摔了等死另一个则是自己当肉垫云凝突破到先天只要自己摔不死先天的真气应该可以救活自己。
　　目前只能这样了拿云凝垫背自己还真做不到杨韦毕竟也不是啥穷凶极恶之人那就只能自己垫背了不死的话还能让云凝抢救一下。
　　如果自己不死那就和云凝拉进了很多距离至于云凝的身体杨韦是不打算了已经没这样的机会现在就是和云凝套近乎有一个先天境界的关系自己的位将会无限提升直接不用在韩昊的屋檐下。
　　虽然韩昊待自己很好不过杨韦自然不甘心寄人篱下现在有这样的机会凭借云凝的太子导师身份随便一句话自己就可以得到曾经享受不到的荣华富贵。
　　加上之前给云凝留下的印象杨韦觉得此事稳了目前的问题就是怎么在这冲击中活下去赌一把人死鸟朝天不死万万年赌一把了自己的运气没这么差。
　　而杨韦在落下的同时也很无奈那鬼方都挺过来了却被一个自己一直保护的人害了过了大江大河偏偏在这翻车杨韦极其憋屈。
　　这一切虽然看起来漫长不过也仅仅是一刹那的事情随着一道声音传来这翻车戏码终于落下帷幕。
　　“嘭！”
　　一道尘土呈波浪式朝四周蔓延杨韦这次可没有之前那番幸运了结结实实的摔在上从十米多高的方摔下来还是多了一个人在身上。
　　杨韦当即昏迷过去浑身骨头断了大半内脏直接破裂嘴角溢血呼吸紊乱不知道还能活多久。
　　毕竟这么高的方下还是坚硬的土杨韦没有直接摔死也是一个奇迹不过杨韦这鬼样子也活不了多久。
　　云凝被杨韦保护的很好所以除了摔下来后难受一阵子并没有什么什么问题而云凝也很快发现杨韦的状况不过一时间却是毫无办法。
　　因为现在啥都没有云凝的真气在御使飞剑的时候全耗光了想渡点真气稳住杨韦的生命都不行。
　　就在杨韦性命垂危之际戒指里面传来一道诡异的气息稳住杨韦的生命不过也仅仅是如此没有进一步动作此刻六神无主的云凝不禁松了一口气虽然不知道具体发生了什么不过此刻杨韦稳住就好。
　　休息了一会借着先天境界的恢复能力云凝已经达到了之前后天巅峰的实力随后将飞剑拿回小心翼翼的将杨韦放在上面控制飞剑一道朝附近的一个山洞走去。
　　有了刚才的经历现在云凝驱使飞剑都有一种后怕的感觉不过毕竟也有了经验加上现在仅仅是载一人还是低空所以倒是没有出问题。
　　将杨韦放到山洞后云凝抓上杨韦的手臂真气流转一圈发现杨韦内脏受损严重骨头也断了好几根还好经脉和丹田没损坏不然修道之路可是达到尽头。
　　云凝的贝齿轻咬嘴唇毕竟这一切都是云凝自己托大造成的如果不是杨韦当时护住自己此刻躺在上的就是两个人了还是完全等死那种。
　　默然了一会云凝发现杨韦情况稳定了随后也放下心没了后顾之忧调息了半天云凝达到巅峰状态虽然外表看上去依然是一个绝美的女子不过却带着高深的实力如果再一次遇到那个傀儡云凝现在有信心轻松的将之击败。
　　这一次换做云凝主动和杨韦十指相扣不过云凝已经顾不得羞涩随后运起真气在杨韦的身体里面修复着。
　　一天后精疲力尽的云凝擦了擦脸颊上的香汗当然成果也是很明显杨韦的内伤已经基本恢复只需要后面静养一段时间就行。
　　这么快恢复虽然听起来骇人其实很正常毕竟先天境界独特的真气亲自洗髓这好处自然是巨大的而杨韦也早已经醒来不过并没有出声而是仔细体味和自己十指相扣云凝那柔若无骨的纤纤玉手。
　　“醒了就别装死看你看脸上那笑容。”
　　云凝这次可是累的不行毕竟可是全力以赴的运功精神消耗非常感觉和好几天没睡觉一样。
　　“云姑娘我都被摔个半死现在醒了暗自享受一下不行么？”
　　“切。”
　　云凝也不禁脸一红同时也心有余悸还好杨韦没出啥事情不然云凝可要自责一辈子如果杨韦死了自己可是罪魁祸首。
　　“云姑娘…你是不是很讨厌我？”
　　“…”
　　云凝一时间没说话杨韦则是继续碎碎念。
　　“我付出了这么多还又送丹药又送剑的还差点搭上一条命这都不带表示一下的…”
　　这一切云凝自然不可能忘记杨韦对自己的每一次呵护都是记在心中不过此刻云凝却是微微翘着小嘴轻笑道：“你说对了怎么你还想要奖励？没直接走了就算对得起你了。”
　　杨韦自然能够听出云凝话里的玩笑心中也不禁放松很多同时也想到之前在飞剑上的一幕幕准备也拿这个调戏一下。

第29章
　　杨韦神秘一笑对云凝挤眉弄眼起来云凝一时间还有点摸不着头脑不过发现杨韦的目光一直停留在自己的酥胸之上顿时明白了什么。
　　云凝见此不禁气愤哪怕是长孙风都没有享受过这种待遇居然让杨韦给一顿好摸当时没什么想法现在回忆起来云凝觉得胸部隐隐异样似乎有点舒服？
　　而杨韦看到云凝瞬间不高兴只能干笑打破这个尴尬“云姑娘抱歉哈是我口不择言了。”
　　云凝狠狠白了白杨韦气道：“再乱说我马上就走把你撂倒这荒郊野岭自生自灭了。”
　　杨韦苦笑一下叹了一口气眼神飘忽似乎在思考什么。
　　“云姑娘明天就回去吧你到时候一定得帮帮我”
　　“赌博欠钱了？”
　　杨韦不禁无语自己舍身救美居然还被这样鄙视自己就这么猥琐？
　　“云姑娘我是像那样的人么？”
　　“嗯很像。”
　　“好吧随便你怎么看你回去给我找一个肥差就行钱多还闲的那种。”
　　云凝撇了撇嘴一时间居然看不懂杨韦了不过现在已经逃出生天以后的生活将会回归正轨和杨韦的交集将会逐渐淡化甚至消弭。
　　可是杨韦对于自己的恩情云凝觉得自己很难偿还了难道就让自己一直欠一个人情么？云凝自然不希望自己欠人情不过自己怎么奉还？
　　“就这点要求么？”
　　杨韦笑了笑道：“怎么云姑娘觉得是不是亏欠我啊既然这样答应我一个小小要求就一笔勾销怎么样。”
　　云凝不禁好奇想看看杨韦的这个小小要求是什么眼睛中泛着亮光见云凝的兴趣被自己勾起杨韦嘿嘿一笑道：“云姑娘我想要一吻。”
　　云凝的俏脸瞬间升起红霞将头扭到一旁不过却没有马上拒绝杨韦不禁暗道有戏毕竟自己好几次可是差点挂了你就一个香吻就全部解决还真是便宜你了。
　　看着云凝不停的踟蹰杨韦不慌不忙的等着而云凝也是如同杨韦所想的那样毕竟这个男人拯救了自己不说其他光是那个仙极破妄丹更是云凝根本无法偿还的存在。
　　云凝不知道其实这一切东西都是自己的杨韦仅仅只是鸠占鹊巢拿了本来属于云凝的东西搞的云凝还很感动杨韦都觉得自己简直禽兽。
　　不过一路救了云凝这么多次杨韦觉得也算结清了当然杨韦也不打算坦白让云凝记着这一份情谊自然是极好的。
　　杨韦正美滋滋的想着云凝突然说话了。
　　“对不起我…我已经有喜欢的人了我不能负他对不起。”
　　说完云凝直接起身去到门口杨韦苦笑一声看着在寂暗的屋顶思绪万千看来这个女子还真不是自己可以染指的两次想办了愣是出各种问题。
　　而且没想到现在想一亲芳泽都不行杨韦也是郁闷既然不行那就算了回去先把管家这个职位辞了云凝给搞一个好的职位再花天酒悠哉悠哉的渡过余生吧不过杨韦也隐隐激动本来杨韦的性能力就很强悍了经过那个玄阳御阴丹的强化估计可以夜御十女。
　　当然这也只是一个玩笑不然真这样不得变成怪物了不过也可以估计杨韦是多么的强悍。
　　调整了一下心态杨韦跟着出了洞口看到凝望远方的云凝杨韦也跟着看去远山苍翠旭日当空江山如画美不胜收。
　　“云姑娘刚才我开玩笑的不要放在心上等恢复好了我们出发吧到时候记得得帮我找一个好差事啊。”
　　看着杨韦那突然嬉皮笑脸的神色和晦涩的眼神云凝一阵默然随后朱唇轻启“谢谢你。”
　　杨韦不知道云凝对自己实在是无感自从看了杨韦云凝才发现其实长孙风也算是玉树临风了。
　　所以云凝也仅仅是感激杨韦了如果杨韦是一个韩昊这这样的美男子说不定云凝就真的会答应毕竟一个救了自己数次的男人还那么有绅士风度面对这样的要求云凝没有理由拒绝。
　　奈何这个人是杨韦杨韦也心里清楚自己是只癞蛤蟆云凝不可能是自己能够染指的自己已经无奈的让机会溜走现在就不要想太多了。
　　杨韦也没在说话随后两人各怀心事一晚上在一种无形的沉默中渡过。
　　第二天一早朝阳初绽空气焕然一新杨韦直接一觉睡到十二点才起可以说睡的极其舒适。
　　出了门却不见云凝四处看了看依然没有空气中云凝的淡淡芳香早已消失杨韦不禁狐疑起来。
　　“什么鬼？”
　　杨韦又等了半天已经到下午来还不见云凝的身影此刻杨韦才觉得不太对劲。
　　“什么瘠薄不会是扔下劳资先走了吧？。”
　　杨韦不禁郁闷又等到了晚上云凝依然没有回来杨韦不禁无语按道理云凝不可能丢下自己先走的啊那咋回事？
　　云凝倒是不可能出危险的那现在还没回来这就奇怪了现在已经傍晚了赶路不太明智虽然自己的修为自保无虞。
　　进了山洞杨韦思考这这段时间的遭遇叹了一口气随后开始意淫起来在里面有两次机会两次自己兽性大发可惜一次自己肉棒没反应另一次是自己没法勃起造化弄人啊这个美女看来真不是自己可以染指了哎。
　　迷迷糊糊想了一会后杨韦就睡了第二天杨韦倒是起的比较早出了山洞云凝依然没有回来估计是被自己吓到了苦笑一声杨韦开始回乡的道路。
　　捡了一根粗树枝杨韦奋力狂劈这鬼方可没什么路还是一对荆棘灌木只能自己开路了。
　　“麻痹如果那小娘皮在还会这么费力？真是哔了狗。”
　　杨韦暗骂着一路费劲的前进走了一天依然是无穷无尽的灌木丛杨韦不禁颓然。
　　“累了吗？”
　　突然一道空灵的声音传来杨韦本来正以天为被以为床闻这声音马上起身不远处一个清丽脱俗的身影映入眼帘果然是云凝。
　　“哎云姑娘我还以为你要抛弃我了。”
　　“怎么会呢我在外面修炼御剑术一时间忘记时间了还好你没出事。”
　　“云姑娘你会御剑了么？”
　　“嗯。”
　　云凝应了一声随后将飞剑唤出直接上去杨韦深吸一口气虽然对这个飞剑有阴影不过应该没啥问题而且看这方不知道理皇宫多远自己慢慢摸过去不知道得多久。
　　和云凝一道跳了上去杨韦还没开始行动随后就飞剑就开动了飞剑速度不快不过很平稳很难想象仅仅是一天云凝就完成了其他人一年才能完成的行动。
　　不过这倒也正常并没有太过于突兀在天兆宗的时候云凝的师傅就不时传授这些东西加上云凝理解能力又很强经过了这么多年加上上次生死攸关的时刻一切水到渠成。
　　不同于杨韦啥都不知道云凝这两天看了看势知道现在是在北御花园的尽头还出去二十几里很难想象两人这段时间是怎么出这些距离了唯一的可能就是那条怪蛇的功劳同时对于这御花园下居然有这样一个洞天云凝觉得实在是难以想象。
　　在一晚上的飞行后已经进入了北御花园的中间东方欲晓看到初升的朝阳杨韦觉得实在是梦幻有一种恍如隔世的感觉不知道究竟过去了多久。
　　现在回想起来杨韦突然为自己的所作所为而感到惊讶如果可以重来一次云凝的香吻肯定不保至于后面…
　　摇摇头杨韦暗叹一下一切都已经过去了没脸蛋没本事别装逼不然就是轻飘飘的四个字你是好人不服气都不行。
　　杨韦想着如果自己有自己老爷的皮囊结果可能会不同吧就像是自己喜欢漂亮的女人一样女人难道不喜欢帅气的男人么？
　　杨韦正在天马行空突然飞剑一颤杨韦踉跄了一下差点掉了下去因为速度并不是很快加上低空飞行所以杨韦没机会和云凝搂搂抱抱然而杨韦也没了这心思。
　　“怎么了？”
　　“你不是东西掉了么？”
　　杨韦一拍脑袋“是啊云姑娘真是蕙质兰心这都能想到。”
　　云凝嘴角不禁抽了抽杨韦看了看周围正是那个峡谷。
　　一切从这里开始很快也将要从这里结束只有天空的朝阳上的青草在诉说着曾经的过去…
　　感慨了一下杨韦思索着“云姑娘往后面走一点吧。”
　　“嗯。”
　　突然杨韦看到了一个东西不过杨韦内心一震不过倒是没有声张和云凝道：“云姑娘停一下你去那几棵树哪儿看看我去河边找找是一个镯子一眼就可以看出来的。”
　　“哦假如我找到是不是可以给我？”
　　“好啊。”
　　“呃我是开玩笑的。”
　　“我没有开玩笑”杨韦正色道。
　　看到杨韦认真的表情云凝一时间有点摸不着头脑不过云凝觉得拿了杨韦太多东西了再连一个家传镯子都要拿自己未免太贪了于是云凝坚持不要。
　　杨韦心中暗笑等看见了有你后悔的时候想到云凝看到镯子明明是触手可及的东西却飞了的表情想到这杨韦不禁开心起来。
　　飞剑已经下到上杨韦看到云凝走远随后将一个小草丛边的一个玉佩拿起收好至此杨韦终于松了一口气这玉佩虽然不值钱不过也是家传的东西不容有失。
　　收好玉佩将胸前的镯子拿出在阳光下闪烁着炫目的光芒当时光线不足没注意看现在杨韦细细打量起来不由得大为赞叹。
　　这个镯子通透明亮而且带着一丝丝重量可以在感受到其存在的同时没有其他感觉而且不时渐变的颜色让人看上去就挪不开眼睛。
　　同时杨韦发现镯子的内侧刻着两个小字“星芒”杨韦突然有点爱不释手杨韦一个男的都很喜爱只要是女子没人不会喜欢吧。
　　如果拿去外面卖了绝对价值连城杨韦可以确定不过现在要给云凝了这么好看的星芒手镯搭配云凝的姿容想必会很惊艳吧。
　　毕竟自己卖了也只是卖了点钱最重要的匹夫无罪怀璧其罪云凝到时候给自己安排一个职务到时候也不缺钱既然这样为什么不做一个顺水人情？
　　之前在拿到镯子杨韦就有这个想法了现在看来云凝压根对自己没啥意思本来打算加深一下感情现在看来只能作罢。
　　选定了一个位置后在水下挖了一个小坑杨韦小心翼翼的将镯子埋进去再埋好随后离开一段距离。
　　等了一会一无所获的云凝已经折返杨韦见云凝已经到了自己埋手镯的位置随即此赶紧出声道：“云姑娘来帮我找找我觉得极有可能在水下埋着你帮忙看看。”
　　云凝点点头就蹲下随便把一些石头拨开突然云凝看到似乎一道特殊的光云凝不禁起了一丝兴趣随后继续向下翻着。
　　杨韦埋的也不是很深很快就将星芒手镯就从水中露出当看到的瞬间云凝眼中带着惊讶带着欣喜就像是一个小孩看到自己喜欢的玩具一样。
　　云凝就这样愣愣的看着眼前的星芒想着杨韦刚才的话不禁后悔明明自己可以轻松得到的杨韦一个大男人难道要戴这种女子才会戴的手镯么在杨韦手中简直就是鸡肋难怪杨韦怎么说给自己一点都不心疼。

第30章
　　看到月凝此刻的表情杨韦暗笑不已而云凝也仿佛心有灵犀一般随后抬起头就看到了杨韦那幸灾乐祸的表情。
　　“笑够了么？”
　　“没。”
　　“你很快就笑不出来了。”
　　“云姑娘咋了？”
　　“哼哼居然敢捉弄本姑娘东西我没收了。”
　　看到云凝直接就戴在手上不时闪烁着五颜六色的手镯搭配衣着淡雅若仙的云凝显得极为梦幻杨韦一时间都忍不住狂咽口水。
　　“云姑娘你好美。”
　　杨韦不禁发自肺腑的赞叹了一声至于自己的东西被云凝直接一言不合就拿了杨韦也无所谓反正就不是自己的东西你开心就好。
　　云凝白了白杨韦不过心中也是很开心不过这样的一个好东西就被自己强取豪夺来了云凝觉得有点脸红不过自己都欠他那么多了也不差这个加上云凝实在是喜欢于是打算破罐子破摔。
　　看到云凝的样子杨韦不禁暗道狗血看云凝这样是打算直接拿了啊看来自己还是小看这手镯对云凝的吸引力了。
　　不过无所谓了反正云凝心里又亏欠了自己杨韦不禁得意虽然得不到云凝不过只要自己有了一官半职加上钱还缺女人吗？
　　虽然到时候颜值身材气质肯定赶不上云凝不过靠数量来弥补倒也不是不能接受脚踏实一点。
　　“云姑娘你先走吧我在这里缓缓记得给我搞个好位置啊我下半生就在你手里了。”
　　云凝闻言就这样看着杨韦杨韦不禁有点懵云凝看了好一会把杨韦都看的不好意思了。
　　“云姑娘你该不会喜欢上我了啊是不是拿了我的定情信物觉得就这样走了有点不太好？”
　　“想得美真是没脸没皮。”
　　云凝脸色微微一红不过也在心中默默记下云凝突然觉得和杨韦做一个普通朋友其实挺不错的共患难而且和自己说话也没什么拘谨两人交流起来其实挺开心的。
　　“嗯那我先回去了有什么事记得找我。”
　　云凝说完扔给杨韦一个玉鸽杨韦见此不禁一震这个玉鸽可是一种非常珍贵的东西能够实现万里之内瞬间传递声音不过有一个缺陷就是一年内只能够发送七次过后要缓慢的吸收灵复。
　　“哎云姑娘如果我没事喊你吃下饭行嘛？”
　　“不行。”
　　杨韦闻言不禁爆汗感情自己做了这么多就这样打水漂啊不过杨韦听云凝的语气也知道云凝是开玩笑的不过这也是让杨韦更加迷恋这个女人漂亮优雅还调皮简直就自己心目中最完美的女人。
　　可惜自己只能远观了心中遐想不已目送云凝离开杨韦看着远方重峦叠嶂的山脉收回了心绪缘起缘灭不过如此。
　　另一边云凝走北御花园的出入口看着熟悉的皇宫云凝也是思绪万千也不知道长孙风如何了云凝不禁很是想念。
　　直接去到长孙风的府上发现没人云凝只能回到自己的院子不过隔着老远云凝就发现了一个熟悉的身影不禁微微惊讶。
　　“韩大哥你怎么在这里？”
　　此刻韩昊正无聊的在一云凝的院子前坐着听到云凝的声音还有点不太真实以为自己幻听了不过回过头发现眼前的佳人才确信自己没有看错。
　　“云妹你终于来了再晚点我就得走了。”
　　“韩大哥出什么事了？”
　　“是这样的长孙兄被圣上封为主帅在两日前已经誓师出征本来想找你道别不过没找到你加上时间紧迫就先走了我就暂时留了下来看看你有没有消息。”
　　云凝闻言不禁一惊没想到过去了这么久而且自己没有见长孙风一面这一去就是几个月不知道自己该怎么等下去。
　　云凝不禁失神了一下而韩昊也是同云凝一样此刻戴着星芒镯的云凝可是靓丽非常淡雅的气质和这个炫目的手镯搭配起来相得益彰丝毫没有突兀的感觉直接让韩昊几近窒息。
　　“差点忘了云妹这是长孙兄给你的信现在已经两天时间不早了我得赶紧去追上大部队云妹你就在这里安心的等我和长孙兄的好消息吧。”
　　“嗯那就先祝夫君和韩大哥旗开得胜凯旋而归。”
　　“哈哈有云妹的祝福此战定是毫无悬念那我得赶紧走了。”
　　云凝随后接过递来的信目送韩昊远去微微叹了一口气这几个月该如何过去。
　　进了院子一切如旧只是多了几片落叶拿出长孙风给的信件云凝开始看了起来。
　　“云儿今天来没见到你很是可惜原本在誓师台为你表现的英姿没有了最好的观众不过还有机会当为夫大胜而归之际就是我们终成正果的时候期间勿念。”
　　内容并不多不过云凝却是看了一遍又一遍内心充满甜蜜想到长孙风在台上慷慨激昂的表现给自己看最后发现自己根本没在的时候云凝不禁微微一笑。
　　“夫君你要好好的云凝等着你。”
　　云凝喃喃自语随后在小湖边坐下看着不知道何时又飘落下来的叶子思绪忍不住飘飞到在神秘下的时刻。
　　将那把剑拿出在前几天云凝已经知道这把剑名为若水此刻看着通体泛着淡蓝色的武器云凝感觉爱不释手。
　　随后云凝又翻手看起了眼前的玉镯如同雨后彩虹般的变幻云凝不由得很是喜欢不过突然想到这可是自己直接顺来的反正现在没事就把事情办了。
　　随后云凝离开院子朝着司天殿走去司天殿掌管整个王朝的人事变换杨韦的事情得从这儿解决。
　　没多久就到了司天殿不停的有巡逻队巡逻连一只苍蝇都飞不进去不过看到云凝前来纷纷投来畏惧和惊艳的目光不过没有多看纷纷让出一条路。
　　进入大殿后一个红光满面的老者马上一脸笑意的迎来这老者云凝认识乃是司天殿的殿主周湛位高权重乃是龙擎苍身边红人。
　　“哟这不是云太傅嘛怎么有心思光临我们这泛着功名利禄的方真是蓬荜生辉受宠若惊啊。嘿嘿”周湛一脸笑意给人有一种亲切感。
　　“呵呵无事不登三宝殿我是来有一事相求的。”云凝微微一笑道。
　　“哎此言差矣只要是我们力所能及自当是肝脑涂在所不惜云太傅此话简直折煞我们啊。”
　　“那好不知道有没有什么很清闲工资很多的职位。”
　　“嘿嘿如果是其他人问起来自然是没有我不过云太傅的话那自然另当别论了皇宫旁边的天成酒楼正好缺一个监事权力极大日进斗金还不干事的因为酒楼就是皇家所开没人敢搞事那监事就是一个挂名给皇公贵族打酱油的。”
　　老者说话时候一脸掐媚云凝也没露出其他的神色思索了一下看老者的话这工作倒是很适合杨韦的要求就是权力很大云凝怕杨韦胡乱搞事。
　　不过想到杨韦在下的所作所为人品应该不需要怀疑自己又拿了不少东西不做点什么实在是说不过去而且那个天成酒楼离自己的院子倒是不远云凝觉得偶尔自己去看看应该不会出问题。
　　云凝想到此随后决定了和老者道：“那好就麻烦周殿主了你把这个职位给韩府的那个杨管事吧。”
　　周湛闻言不禁一惊随后试探的开口道：“可是韩昊将军府的管事？”
　　“嗯。”
　　“那好此事包在我身上云太傅尽管放心。”
　　见此云凝杨韦没在停留转身离去而周湛则是看着云凝的背影显得很是迷醉。
　　“云太傅稍等一下。”
　　周湛似乎想到什么事情赶紧出声道。
　　“不知道周殿主还有何事？”
　　“哈哈其实没什么就是太子这两天到处找云太傅来着刚刚还跑到我们这不过自然是无果现在应该是去了仪天殿云太傅没事不妨一去免得太子乱折腾刚刚还不小心打碎了我的一个花瓶来着老朽心疼啊。”
　　看到周湛肉疼的表情云凝不禁哑然没想到自己是失踪让龙亚奥这么焦急连这司天殿都跑来了。
　　“嗯那周殿主我这去仪天殿了周殿主的爱物被太子损坏我当在之前再向圣上美言几句。”
　　周湛等的就是这句话不由得大喜随后一脸笑意的将云凝送走云凝在离开了司天殿后随即朝着仪天殿走去。
　　仪天殿乃是卜算凶吉的方不过没特级大事不会轻易运作没想到龙亚奥为了找自己居然跑到这样一个方云凝不禁无奈。
　　进到仪天殿后就看到了龙亚奥此刻龙亚奥正在和殿主吴磊对话不过王萧一脸的赔笑显得很是无奈。
　　“太子啊人的确没在这你去旁边的司天殿看看我们这一个来月都没来过一个人云太傅自然更不可能来。”
　　龙亚奥也没有咄咄逼人也只是无聊到处窜了一遍不过突然一道声音传来龙亚奥不由得回过头不由得大喜。
　　“小奥别为难王殿主了和姐姐一道回去吧。”
　　“云姐姐你终于来了我想死你了。”
　　龙亚奥显得很是激动过来紧紧抓住云凝的纤手云凝也没有挣脱对着吴磊歉意一笑后云凝带着龙亚奥回到自己的院子里。
　　“云姐姐这两天你去哪儿了啊前两天风哥哥也是没找到你。”
　　“我去外面散散心了没想到错过了和你风哥哥见面的机会还让小奥这么担心姐姐说声抱歉哈。”
　　“没事的云姐姐只要见到你我就安心了。”
　　云凝见此不由得暗叹了一口气龙亚奥这样依赖自己不是一个好消息都是自己这些年太宠溺了搞成了这样的结果。
　　“云姐姐你想什么啊怎么闷闷不乐的。”
　　“小奥你也不小了该自立了不能老是这样和依赖姐姐了知道么。”
　　“姐姐你是不是不喜欢小奥了啊。”
　　见龙亚奥带着委屈云凝再次叹了一口气“小奥不要想太多了你是太子注定要成为人中之龙你现在这样怎么继承你父皇的大业。”
　　“云姐姐那得我二十岁才开始还有好几年的这期间我还能好好的玩玩云姐姐就不要扫兴了嘛。”
　　云凝苦笑了一下看来是不会听了罢了以后再慢慢看吧。
　　进了院子龙亚奥话闸子更加关不上了不停的问这问那搞的云凝是不胜其烦。
　　“云姐姐你这个手镯怎么得来的啊皇室里面最贵的都没有这个好看。”
　　云凝随便搪塞了一下龙亚奥自然是没有怀疑随后云凝问了问龙亚奥这段时间学习了什么没找到龙亚奥一问三不知。
　　“云姐姐那东西太多了还要我在这几天的时间学会我怎么学啊再加上随时想着云姐姐更没法静下心。”
　　云凝无语凝噎不知道该怎么说现在龙亚奥的一切都是自己搞的可以说自己难辞其咎现在龙亚奥这么依恋自己可不是好事。

第31章
　　随后云凝和龙亚奥相携回去再次牵上云凝的纤手龙亚奥感觉极其幸福毕竟这么长时间和云凝分离可是让龙亚奥心中很是抓狂现在再次得偿所愿岂不美哉。
　　两人就这样并肩走了一会期间不断有人投来惊艳和畏惧的目光毕竟一个是天启第一美女另一个是未来的太子加上龙亚奥本身阳光而且不知道是不是这段时间的打磨一丝棱角也开始出现如果不了解两人关系的会以为这俩人是一对情侣很是般配。
　　“咦太子啊好久不见今天晚上得来我那一醉方休！”
　　突然一道声音传来云凝闻声也看了过去这人云凝认识乃是当朝宰相王冠的儿子王萧风评不明不过朝堂上不时和长孙风针锋相对所以云凝对王萧并不怎么感冒。
　　不过具有良好素养的云凝并没有表现出来微微颔首算是打了一个招呼而王萧在问候好了龙亚奥也开始和云凝搭话起来。
　　“没想到云太傅也在啊哈哈今天可真是双喜临门。”
　　王萧笑着打了一个招呼龙亚奥也是比较兴奋作为一个二世祖王萧并没有和其他人一样明面上花天酒而是私底下动作所以没深入了解王萧的人根本不清楚这人的本性。
　　同时作为当朝的主和派王萧一家的存在简直是一个异类天启身在要唯有拼杀一途主和派的存在简直是难以理解的甚至云凝都没有搞清楚而王萧一家没有被处理则是因为王萧父亲的妹妹王妃为龙擎苍最为宠爱的妃子所以王萧一家冒天下之大不韪反战还安然无恙也是情理之中。
　　云凝无心揣摩皇家的斗争所以没有深究不过云凝就算是深究也不可能想到王冠根本没有一个妹妹王萧一家被庇护真正的来源就是龙擎苍宠爱的妃子仅仅是掩人耳目的手段。
　　不得不说龙擎苍看的实在是太远天下之势合久必分分久必合天启在四海大陆厮杀了数千年这一战当是终结之战当平了神权之祸后其他国家将再也不敢有任何异动整个四海大陆天启将会成为绝对的霸主。
　　不过那时候天启因为多年征战留下来的诸多军队和将领该如何解决？
　　忘战必危但是数量庞大的军队残留并不是龙擎苍所希望见到的这时候一直被无视的反战派将登上朝堂掌控全局而这一切的操作手仍然是龙擎苍。
　　如此的未雨绸缪龙擎苍的深谋远虑和心机简直可怕不过这也造就了王萧一家的无所畏惧不过也没有太露头仅仅是保持着存在感等这一战后将彻底浮出水面。
　　对于王萧和龙亚奥的接触龙擎苍并没有过多管理而且王萧也很有一手把龙亚奥捏的死死的。
　　“呃…晚上再看吧。”
　　龙亚奥一时间不禁吞吐起来王萧是何等人物一眼就看穿了龙亚奥的顾虑不禁笑道：“哈哈是不是云太傅不给太子喝酒啊没关系我们到时候继续喝果酒就行。”
　　云凝听到这不禁眉头微蹙没想到龙亚奥不知道什么时候居然和王萧混了起来还喝酒？一醉方休？
　　而王萧倒是机灵见云凝神色有点不太好赶紧道：“云太傅不用担心我和太子平时都是浅尝辄止一醉方休只是套话套话哈哈如果不放心云太傅晚上也可以来大家一起开心开心啊话说云太傅还没来过我府上如果去一次可是让寒舍蓬荜生辉啊。”
　　云凝自然不相信不过也不好戳穿随后淡淡道：“我到时候再看了小奥你想去的话那你去吧。”
　　“哦不急我先和云姐姐到处走走晚上云姐姐我们一起过去真的挺好玩的。”
　　云凝没在说什么点点头随后带着龙亚奥离开而王萧同时贪婪的看着云凝离去的背影狂咽口水心潮涌动无法自拔。
　　“真尼玛美如果可以干上一炮就爽了可惜可惜。”
　　王萧摇摇头随后离开盘算着今天晚上干几个女人泄火仅仅是见龙云凝几眼就让王萧难耐云凝的魅力可见一斑。
　　而龙亚奥此刻继续和云凝在一起不过心却飘飞起来王萧自然不可能干啥好事除了喝酒自然少不了性欲在把龙亚奥搞一个半醉后王萧搞出一些女子唱歌跳舞虽然容貌比不上云凝但也属于美女级别看的龙亚奥口干舌燥不能自持。
　　当然把龙亚奥的火挑起来了王萧善后的方法也找好随后安排龙亚奥一个独立的温泉让龙亚奥飞机打个够那些女子可是经过专业训练的岂是龙亚奥一个雏可以抵挡于是痛快的打了好几次。
　　一来二去龙亚奥很快迷恋上了这种感觉于是和王萧愈发接近这也是云凝始料未及的没想到龙亚奥在自己没在的这么短时间就学坏了。
　　两人走在路上云凝最终发问道：“小奥究竟怎么回事？可以和姐姐说么？”
　　“没什么啦就是王弟刚才说的那样喝点果酒聊聊家常这些。”
　　“切小小年纪也学会撒谎了。”
　　云凝嘴角抽了抽显得很是美艳动人不过龙亚奥无心欣赏毕竟做贼心虚这个弥天大谎撒的还不是很熟练还好云凝也没继续深究云凝知道现在也问不出什么所以然来先准备观察一下为了自己这个弟弟的未来云凝还是准备晚上去王萧家里一趟看看这人葫芦里卖的什么药。
　　和龙亚奥在皇宫四处转了转两人又进御膳房吃了点东西随后分开两人约定晚上再在皇宫门口碰面离开后的龙亚奥马上迫不及待的去找王萧笑话现在不找等着晚上和云凝一起再找啊。
　　麻溜的回到了王萧的府上龙亚奥和王萧相视一笑随后进了一个极其宽敞的院子然后一堆舞女逐渐登台衣袂飘飘仙气十足。
　　两人欣赏了一阵子感觉时间已经差不多了随后王萧和龙亚奥去宫门迎接云凝。
　　另一边云凝在回家后洗了一个澡虽然云凝的皮肤已经非常的光滑白嫩细腻不过多洗一下又有没什么关系而且这整个下午也无所事事在浴桶里泡着这么舒服的事情为什么不做。
　　美美的洗完澡之后云凝找了一身比较闲适的衣裙穿上随后将头梳洗了一下插上簪子一切打理好也差不多到了时间云凝也没有继续在院子里待着缓慢的朝宫门里走去期间不段有见过的男人投来惊艳的目光云凝心中虽然并不在意不过也是挺开心的毕竟自己的美丽被他人所认可这也是作为一个女人所骄傲的方。
　　另一边王萧和龙亚奥两人含笑着一路往前走着到了宫门后发现云凝早已经赶到王萧赶紧上前道：云太傅没想到你那么早我们姗姗来迟请不要怪罪才是。
　　虽然云凝对王萧这种热情有点烦不过再怎么现在王萧的礼数做得很好道歉也看上去比较诚恳云凝也就放下了没再说话随后三人并肩一道前往王萧的府上。
　　王萧借着这个机会一直和龙亚奥搭着话虽然云凝爱搭不理的不过王萧可是一直厚着脸皮反正能和美女搭讪厚点脸皮又如何了。
　　云凝也没有想到王萧话这么多不过一直不出声也是有点失礼也只能东应付一句西应付一字的打发了不过王萧依然像一个牛皮糖搞得云凝是烦不胜烦终于快到了府上云凝也就耐着性子和王萧说着话了好在王萧问的也是日常的问题云凝回答起来也比较轻松乍一看三人间的交谈很是和谐。
　　进了府上穿过前面的花园和中间的一个角山湖泊最后三人到达一个房间里面。
　　房间里面成色并不奢华但异常的大气因为房间里摆满了各种古朴的字画和桌子虽然看上去仅仅是不错不过如果有懂行的人来就知道这些东西全都价值不菲出自那些只有大陆上的知名作家才会有的作品。
　　云凝自然也能看出来虽然云凝并不是很喜欢古玩但是这些东西陈列在这里还是挺有美感的云凝不禁对王萧有点儿刮目相看这当然被王萧看在眼里笑话自己花了十余年年从世界各搜罗或骗或抢来的东西虽然得来的并不干净不过摆在这儿谁又知道而且这可是自己的心血之作如果这都不能让云凝动容这一切不就证明自己是垃圾？
　　好在事实并没有让王萧失望三人落座之后几个侍女端来了果酒这些果酒可是王萧一家的不传之秘用极其高端上好的水果造成汁液混入原生的酒曲经过极其特殊的工艺发酵而成云凝在尝了一小杯后觉得虽然比不上韩昊那边的仙魂醉不过可以说是独具匠心另辟蹊径有一种柔滑软绵的口感忍不住多喝了几点。
　　云凝不禁心想看来龙亚奥经常造访并不是空穴来风吧这酒确实挺有滋味的也难怪龙亚奥会忍不住跑来这儿想到这里云凝的怀疑倒是打消了大半。
　　王萧善于察言观色这一切自然被王萧看在眼里心中不禁一喜毕竟如果云凝怀疑自己让太子减少和自己的接触自己也是欲哭无泪的。
　　太子啊喝完酒到时候我就送你回去吧你回去好好的复习云太傅教你的东西等下一批果酒酿造好了之后我继续来邀请你。
　　龙亚奥点点头道嗯王弟那到时候下一批新酒来了你得第一时间通知我。
　　不得不说两人一唱一和确实挺精湛的演技因为这是两人所以前预演的而云凝看两人动作如常也没有继续怀疑下去了不过还是没有彻底打消只是接下来会时不时再注意一下。
　　品完了桌上的果酒王萧思索着接下来要不要做一些什么不过想了想最后还是放弃了毕竟让这个国色天香的大美女在这里虽然是好事不过毕竟人家是第1次来的得留下一个好印象王萧前些年找到一个神秘的宝盒极难解开如果云凝这个才女来八成可以解开不过这个东西等下次再用吧到时候又能接触接触王萧就这样想着。
　　作为玩了无数女人的王萧来说对于追女人王萧很有一套尤其是对于云凝这种感情经历并不是很丰富的人来说虽然云凝已经名花有主不过随便让云凝对自己有好感王萧还是很轻松的王萧这段时间觉得并不能将自己的性命完全把控在龙擎苍的手中现在和云凝多后一点儿关系进而和长孙风有联系成为一个墙头草对自己也很有利。

第32章
　　秋风萧瑟在另一边维萨联军和天启王朝正在快马加鞭的集结军队。
　　边界之这是东方世界和西方世界接壤的方。
　　其中一个巨大的城池突兀的出现这是天启王朝最边际的城池在抵御神族攻击中立下了赫赫战功。
　　慑宁城取威慑敌人永保安宁的意思可是这座城市并没有如同他名字所描述的那样在这片城市的周围土似乎被鲜血染红了一般在夕阳的照耀衬托下整个世界仿佛成了一片红色显得及其凄凉和悲壮。
　　这里没有河流有的只是起伏比较小的丘陵在慑宁城之外则是一望无际的平原再往平原过去则是一片灰蒙蒙的混沌神族的大军便是从这混沌中出来。
　　在慑宁城头之上两个年轻人傲然而立不用说这两个年轻人自然是长孙风和韩昊。
　　两人负手而立望着远方几乎看不到头的平原神色肃穆同时低声的似乎在交谈着什么。
　　韩兄我们的军队集结的怎么样了？
　　长孙兄目前我们的80万军队已经集结了一半还有另一半是在14日内左右完成。
　　长春风听此不禁眉头紧锁道：这样可不行啊我推测敌方可能在7日后便直接完毕以我们这样的速度再加上人数不够可能会对军心有所影响。
　　韩昊点点头道：那既然如此我便亲自去后方整顿一下军纪和阵列以求尽快时间赶来长孙兄你放心吧7日内我务必完成任务。
　　长孙风点点头：如果是韩兄出马那我就放心了你放手去干吧我在这里安排一下军队部署一起在维萨联军赶来之前尽量加固一下城市。
　　随后长孙风和韩昊继续交谈了一下对此战的看法随后各自分开然后韩昊赶紧快马加鞭赶到后方让后面的军队尽快赶上大部队而长孙风此刻回到了自己的主帅大战里面躺在床上看着上方漆黑的大帐照应着烛光不尽感慨万千同时心中想到了一个人那个人就是自己的未婚妻自己的一生挚爱。
　　想到云凝的音容笑貌还有那柔软的腰肢柔顺的头发那抱在怀中的柔弱无骨散发着清香的身体俗话说一日不见如隔三秋可是长孙风却感觉一日不见如隔数年一样。
　　云儿你等着我在此战过后我风风光光的前来迎娶你让你体会到做女人的天伦之乐相信吧这一天不会太远。
　　随后长孙风迷迷糊糊的昏睡了过去在另一边维萨联军的驻一个霸气且冷酷的男人坐在一个宝座上俯视下方一干将领其中一人跪在上身体瑟瑟发抖这人正是维萨大陆的著名将军尼奥尔德。
　　尼奥尔德你知罪吗？
　　虽然我之前一败涂按军纪当格杀勿论但请给我最后一次机会我将身先士卒败天启王朝以正我们神权世界的威名求大人给我这一次机会吧。
　　宙恩不为所动冷笑了一声：你一个手下败将你觉得你还有什么意义？
　　你觉得你还打得过他们吗？
　　我需要养咬人的狗可是你的牙齿被人拔了你还有什么能够值得我利用的？
　　尼奥尔德用带着颤抖的声音说道：大人看在我为维萨大陆这些年南征北战的份上最后给我一次机会吧我必将肝脑涂在所不辞如果你要治我死罪那就让我死在战场上吧。
　　宙恩听此表情稍微缓和了一下思考了几分钟随后点点头道：那我就最后给你一次机会这是你最后的机会你如果没有把握住不仅你生活你的家人也将一道来见你知道吗。
　　尼奥尔德心中不禁一惊没想到宙恩如此的残忍不仅要自己的命还要自己亲人的性命不过尼奥尔德已经别无选择如果现在宙恩处死自己自己的家人也好不到哪里去如果自己胜利了那么自己将会平步青云踏往更高的境界。
　　虽然宙恩及其残忍凶悍但是但是对于有功之臣却毫不吝啬尼奥尔德知道这是自己的一次良机虽然伴随着粉身碎骨的危险想到这儿尼奥尔德眼中泛起了一道凶光天启王朝是吧等着我这一次我将连本带利全部讨回。
　　太阳再一次落山伴随着的还有树叶被风吹过后发出的簌簌声音这树叶发黄外似乎还有一点儿发红可能是受到鲜血的滋养吧亦或者是这血红土的影响不过没有人观察这树叶的丝丝变化他们仿佛习以为常了一般。
　　在这秋风的衬托下两人再一次站在城头但是这几次他们却带上了凝重的表情只见一个面目普通的年轻人对着旁边一个相貌帅气的男子道：大军都集结完毕了吧。
　　相貌帅气的男子赫然正是韩昊只见韩昊点点头道：幸不辱使命已经超额完成5天将军队全部集中到了只是连夜行军导致很多人比较疲惫需要休整数天。
　　长孙风点点头：没事都齐了就好我观维萨联军方面也仅仅是齐了2/3左右他们定不敢贸然进攻而且我观军心似乎有一点儿浮躁所以今晚上我们得进行一个动员大会。
　　韩昊应了一声我们人数本来就不齐如果军心在有所偏差竟然将陷入万劫不复的境长孙兄你所言极是所以今晚我们必须要将我们的军队打成铁板一块这样才会在接下来的挑战中占据制高点。
　　长孙风点点头那韩兄你下去将人集结一下吧点就定在城外到时候我将亲自和将士们说几句。
　　此刻的慑宁城房间已经全部被搬空虽然如此但依然仅居住了大概20余万的军队在高台上的长孙风很多人不禁肃然起敬。
　　看到军队已经到齐城下那黑压压的人群这80万军队可是长孙风所率领的最多的一次军队可是长孙风并没有觉得难以驾驭反而一种激动的心事在心中油然而生长孙风清了清嗓子道：将士们士兵们你们很多人都是我的部下对于我的战绩想必不用多说了吧对于这接下来的挑战我想和大家说几句我们军人是以服从命令为天职的如今这个命令已经来了我们要不惜一切代价击败维萨联军以守护我们的土我们天启王朝并没有强制招兵我们全靠自愿因为我们需要有足够赤诚之心的将士这样我们才能抛头颅洒热血。
　　为了这一战我们不能有丝毫的懈怠和放松我们和西方世界斗了近千年了反反复复无休无止但是这一次将会是最后一次这是维萨联军的最后一次反扑只要我们将之挫败我们将会迎来长久的和平我不敢说是永远因为战争是永恒的我们只需要让和平持续的更久一点。
　　而且此战若是胜利将会让我们天启王朝彻底成为四海大陆的首座我们将会凌驾于任何国家之上整个大陆都将听我们的号召所以这是一块踏脚石如果顺利我们将会踏上至高无上的高峰如果失败我们将会陷入万劫不复的境所以为了这一战你们必须打起十足的精神。
　　行百里者半于90如今这已经走了99步最后一步难道你们想要收回你们的脚步吗？
　　如果你们收回了你们的脚步违背了你们的初心你们的后背将会被呈现给敌人到时候你们的亲人儿女妻子父母将会被敌人所践踏你们用什么来守护他们只能用你们的后背去保护他们用你们的胸膛去面对敌军。
　　大家不要嫌我在这里长篇大论我是掏心和你们说的一次很多人都知道我平时不善言辞但是我今天说了这么多想必你们也知道他的重要性了吧我向你们保证这一战过后你们可以回到家园脱下军装和自己的妻子在一起抱上自己的儿女孝敬自己的父母每天过自己想要的生活你们将会拿到不菲的退休佣金你们可以干其他平时不能干的事情不要怀疑我这段话的真实性相信我只要这一战胜利我一定可以做到但是在此之前你和你们的战友可能会生死也许你们见不到这一天但是人没有一点儿希望怎么可以。
　　沧海横流方显英雄本色也许你们的观众看不到这一幕但是历史绘卷会记下你们的名字这片土会吸收你们的鲜血和生命可能在这一战中我也会身死但是我不会放弃因为我的未婚妻还在家里等着我为了他我将浴血奋战为了他我将不惜一切代价获得胜利你们是不是也是一样？
　　长孙风说到这里摆了摆手示意自己还要继续说话抬头看了看天空发现此刻已经接近傍晚呼啸的冷风夹杂着碎石和沙子向自己扑来这对长孙风并没有影响但是台下的士兵可就遭了不少人被沙石迷了眼还有这强风夹杂着碎石的威力把不少人的面皮都割破了露出一道浅浅的血痕。
　　但是没有人注意到自己的脸被划破他们的目光都看着城墙上的一个人距离远的他们只看到了一个黑点但不妨碍他们从心中的油然而生了一种崇拜的心情这是天启王朝的战神有了他一定能创造奇迹长春风从出道以来百战百胜令敌军闻风丧胆创造以少量军队爆破数倍的敌军所以有了他任何人将无所畏惧之前还有点摇摆不定的士兵在听了长孙风慷慨激昂的话下定决心提携玉龙为君死不破楼兰终不还。
　　长风风满意的看着台下士兵的情况点点头道：士兵们兄弟们感谢你们如果可以我真想和你们继续征战天下因为我们可以继续在一起可是天下没有不散的宴席这一战后我们将各奔东西如果有一天我和我们的战友再次相聚可能已经白发苍苍回忆着今天的这一幕我可以说我没有后悔我尽到了自己最大的努力我真的挺怀念的在军营这么多年突然对你们都有了感情这是一种分别朋友的离别是痛苦的而我要离别你们这么多人所以我的心更痛。
　　但是想到你们回去之后和老婆孩子热炕头的兴奋劲我又由衷的高兴起来了只要你们高兴我也就高兴了所以让我们努力吧我的话说完了到家了各自散去吧接下来将会是见证沧海横流的时刻。
　　士兵们没有说话仅仅是站着没有一个人上去军营少年每一个人都是有血有肉的人他们对战友的感情对士官的感情已经来自肺腑这里的士兵都是多年打拼回来的他们知道军人的荣誉感军人的责任心中当然不可避免的害怕怕死试问谁心中不会没有脆弱和胆怯的想法只是看谁掩饰的更好一些真正的勇士敢于面对自己心中的阴暗面战胜他打倒他如今他们做到了虽然长孙风没有说很多可是却振聋发聩他们知道自己的这个将领也是有血有肉的男人也是一个重情重义的男人。
　　很多人不禁流泪了不知道是为自己还是为了战友之情那是生与死的浇筑那是生与死的洗礼在两颗心之间架立起牢不可破的桥梁当战后这座桥梁崩塌心必然会疼痛和扭曲。
　　天空变得更暗了乌云盖顶似乎要下起了雨将使得这片罪恶的大得到清洗可是哪怕是再大数10倍的人也无法洗干净慑宁城这座城市已经被血液浸泡了数千年怎会是一场瓢泼大雨能够冲洗干净的。
　　在慑宁城的远方也有一片乌云不过这片乌云是人造的这片乌云正是维萨联军的驻数百万人的军队直接在一起对天启王朝虎视眈眈。

第33章
　　这片乌云正是维萨联军的军队不得不说宙恩在这么短的时间内只接了数百万的大军实在是难以想象的但是宙恩做到了所以长孙风面对这一个敌人也很头疼。
　　兵贵神速不仅长孙风知道这个定理宙恩虽然作为西方不过也知道虽然两个世界文化并不相同但是战争却是大同小异。
　　军队大帐内正安坐在高台之上的宙恩对着尼奥尔德道你带领一队士兵去侦查一下吧他们肯定也已经按耐不住了我们先去勾引一下你去打这个头阵。
　　尼奥尔德领命随后退下很快尼奥尔德便带领一支侦察小队悄然前行不约而同进天启王朝也派一只侦察小队前去看看维萨联军葫芦里卖的是什么药居然好几天还没有什么动静没有人知道大站的导火索却是有这两个侦察小队所引起的。
　　双方的侦察小队不期而遇毕竟是老油条的尼奥尔德反应很快很快对天启王朝的侦察小队进行围攻双方的小队打拼很激烈但是天启王朝还是不敌尼奥尔德的亲自带队的侦察小队很快败退还好天启王朝反应并不慢很快带人支援尼奥尔德又压了回去而宙恩也派一对士兵赶来支援双方就这样你压我一头我压你一头很快升级成了一个中规模的会战。
　　此刻战场上已经有了七八万人很难想象这个大战的导火索是因为两个侦察小队所引起的不过这已经是过去式了双方的军队在慑宁城不远处激烈的大战战斗非常的惨烈双方殊死拼杀仿佛是杀父仇人一样下手极其残忍。
　　这一场中规模的会战再次升级很快双方各投入5万兵力发展成为10万规模因为战场离天赐王朝更近一点长孙风下令弓箭手在城市头上支援在冷箭的帮助下维萨损失了不少而宙恩见此也下令撤退天启王朝也没有乘胜追击双方都没有讨得好伤亡差距不大对于这一场战役双方的将军都并不满意不过也知道了对手的东西其中最为严肃的则是长孙风和韩昊毕竟在之前相同军队下都是自己绝对碾压维萨联军一方如今双方战平加上天启王朝人数并不占优那此战将及其的难以控制。
　　不过长孙风并没有气馁反而战意更强毕竟如此挑战可是人生难以一遇啊一边的韩昊见此也笑道长孙兄你可真是个怪物啊。
　　毕竟长孙风可是有一个杀手锏御林军不过现在还不是拿出手的时候需要静待时机以求最佳的机会出场赢得最好的效果。
　　战事仿佛这样焦灼了起来双方仿佛这样沉寂了起来最多也仅仅是小队负相相遇小打小闹一下没有升级到大战的程度。
　　就这样5天后维萨联军突然集齐起50万军队对慑宁城进行大规模进攻而天启王朝在抵抗了两天后也很快撤退因为撤退及时并没有损失多少。
　　撤退的路上韩昊和长孙风道长孙兄没想到还真给你预料中了维萨联军突然进行了突袭还和我们撤退非常及时。
　　长孙风点点头道是的毕竟现在的形势我们并不适合在慑宁城进行固守这次我们离开了慑宁城准备前往剩下的几个城市先坐镇起来我们共有3道屏障如今还有两道我们必须要在这三道屏障间进行合理的取舍。
　　慑宁城作为第1道屏障想就在这里彻底抵挡不太容易的接下来我们去的那三座城市互为犄角很难攻破而且里面有各种火器我们可以利用这些来做文章。
　　永誓城皇宫天仪宫来了5名神秘的人物除了这5名神秘的人物还有天启王朝最为重要的两个人天启王朝的皇帝龙擎苍和太子龙亚奥。
　　你们终于来了前方已经和神权开战如果再晚一点儿后果不堪设想。
　　龙擎苍此刻终于放下心之前前线传讯和神权作战慑宁城失守的消息一直龙擎苍坐立不安如今终于可以舒展了一下眉头此刻的龙擎苍一扫之前的萎靡和颓废变得神采奕奕仿佛年轻了20岁一般没有人知道这是为什么但事实就是如此。
　　而一旁的龙亚奥二则是垂着头拿着一面玻璃小镜似乎在聚精会神的观察着什么和天仪宫中的6人格格不入仿佛是一个局外人一样。
　　这前来的神秘5人正是云垂大陆前来支援天启王朝的天兆宗这5人除了一名领头人之外还有4名长老这4名长老实力已经达到先天4层的步修为之高而领头的则是天兆宗的四大绝顶高手之一的月心。
　　月心的实力已经达到了超凡入圣的步先天10层到了这个层次的人已经不能再出手否则将会引发一连串的反应引起整个东西方世界彻底对立所以此次月心前来更多的则是想见一见自己的弟子云凝。
　　在云凝离开天兆宗的时候月心就开始了闭关十来年的时间说长不长说短不短曾经的小女孩如今也亭亭玉立寂寞了10年月心也有一点儿想见一见曾经的小女孩了所以趁着这一个机会月心带着几个长老在支援天启王朝的时候顺便前来。
　　当然月心前来的时候并没有和云凝说月心并不是不近人情的人相反和云凝一样在带着一丝温柔的同时时不时还有点儿俏皮当然这点除了云凝没人知道在外人眼里月心永远是那种冰山不化的冷傲美女。
　　不过这一切依然和龙亚奥无关龙亚奥依然是定定的看着手中的镜子细细的打量不时还换一个角度仿佛手中的镜子是什么稀世珍宝一般。
　　如果此刻有人凑近一点就可以了看到这镜子并不是什么稀世珍宝不过镜子里却有一个容颜冠绝世间的女子这个女子的容颜和天启的第一美女云凝不相上下身材更是难分伯仲不过不同于云凝的略带俏皮和温柔此女多了一分特殊的清雅和缥缈显得如梦如幻。
　　女子身高一米七左右年龄看上去和云凝一样约莫二十五六穿着一袭雪白的琉璃仙裙秀发轻挽插着一直天蓝色的发簪眉目如画细嫩洁白的柔荑让人见了就想摸一摸而这个美女自然正是云凝的师傅月心。
　　时间转回到前一天龙擎苍和龙亚奥交代明天会来一个姿色绝顶的美女让龙亚奥不要失了分寸给天启王朝出丑龙亚奥最开始不屑一顾认为还有什么美女有自己的云姐姐好看不过看到龙擎苍认真的神色龙亚奥知道自己的父亲不会胡乱说话也盘算起来随后有了今天这一幕。
　　不得不说龙亚奥挺天才的从西方搞了一堆镜子这玩意不知道比东方世界的铜镜强了数倍而且难以发现只需要一小块加上稍稍改变形状还能达到把远处看得更加清楚的效果。
　　经过半晚上的奋战龙亚奥在天仪宫置好了一切依靠多个镜子的折射龙亚奥可以对整个殿内的人一览无余当月心出现的时候龙亚奥是真的被惊艳了龙亚奥此刻不得不承认还真的有和自己云姐姐一样美的女人。
　　虽然两女的美丽程度难分高下不过因为气质各异造成了两人的美各不一样云凝的俏皮淡然月心的清雅微冷不过均是极其的吸引人让人无法分辨究竟谁更好一点。
　　相对于看了云凝十多年的龙亚奥今天初见月心有点沉迷过度虽然月心修道距今已经有百年不过月心依然年轻显然保养的极好加上时间的沉淀所以龙亚奥被吸引也是正常。
　　天仪宫内四个长老和龙擎苍探讨着接下来的一举一动虽然这次的领头人是月心不过因为不直接参与战斗月心是不去战场的所以也没什么好说把摊子推给四个长老自己也落得清闲。
　　随后月心的目光看向了龙亚奥看着不远处那个眉清目秀的少年不知道在呆呆的看着什么月心根本没有想到龙亚奥居然在作死的观察着自己虽然龙亚奥看上去比较沉默寡言不过月心并不意外因为月心清楚云凝的性格教出这样的学生也是正常而且因为龙亚奥仅仅是看了自己一眼就再没有看了这种礼貌让月心挺刮目相看的。
　　不过月心可能永远不知道龙亚奥已经是把自己打量一个遍了正当龙亚奥依然沉浸在心上月心绝色美貌的时候一个长老突然发话。
　　咦太子你怎么不说话？你将来可是要继承你父皇位置的人现在随便发表1点看法嘛对不对无所谓得先有一点独立思考的想法。
　　龙擎苍也跟着应声道是啊你听到长老的话了吗平时云太傅把你捧在手里让你看了书倒是不少不过你不用看得再多有什么用？
　　龙亚奥听到这一唱一和的训斥赶紧如梦初醒将镜子收回一脸的茫然和不知所云。
　　啊嗯这个…。
　　好了先别让他说话吧刚才你们也不提点一下现在倒是追着问起来了。
　　月心用空灵淡雅的声音淡淡的说道。
　　龙亚奥不禁感激的看了一眼月心这个似乎更加美丽了一点居然这么善解人意不然这个麻烦可是不知道怎么过了龙擎苍和那个长老见月心发话了也就没再提问继续商量起接下来的事情。
　　商讨并没有持续很长的时间毕竟仅仅是4人而且只要防止神族的高手不趁机作乱就行至于面的战斗还是要靠长孙风和韩昊的表现。
　　待人散去之后龙擎苍教训了龙亚奥不过倒是没有把话说得很重毕竟龙亚奥没有在月心的面前失礼龙擎苍已经比较满意了。
　　从天仪宫出来之后龙亚奥长长的舒了一口气同时脑海里浮现了月心和云凝的容貌龙亚奥一时间不禁陷入了纠结这两个女人究竟谁更美一点儿如果说美貌两人真是难分难舍论气质各有千秋龙亚奥觉得自己快疯了。
　　想了一会儿依然没有头绪对于云凝和云凝一起生活了十余年龙亚奥对云凝产生的感情亲情占据了大部分然后剩下的才是对异性的好奇所产生的一丝爱慕。
　　直到遇到月心龙亚奥突然感觉自己深深陷入其中月心的容颜和气质深深的吸引了自己龙亚奥觉得自己好像是爱上了这一个女人。
　　想到这里龙亚奥反而松了一口气毕竟这样不用再对自己又敬又爱的云姐姐有罪恶感龙亚奥心中依然装着两个女子都是自己深爱的女子对于云凝那是陪伴的依恋对于月心则是一见钟情的恋慕。
　　同时龙亚奥脑海里也浮现那一天被五女口舌侍奉隆奥亚心中就一阵火热突然很想再试一次。
　　现在才是中午轻车熟路的赶到了王萧的府上穿过熟悉的假山和湖泊很快龙亚奥听到了一声声女人的呻吟。
　　龙傲亚现在已经不是最开始的那个纯洁少年了在好奇心的带动下龙亚奥蹑手蹑脚的靠近房间顺着微微张开的窗户往里面看去。
　　瞬间龙亚奥不禁鼻血直流只见屋里有一个美女正一丝不挂的跪趴在床上头深深的埋着而自己的那个王弟正跪在美女的身后不停耸动着胯部。
　　美女的呻吟声音很大很尖锐不过看起来也非常的享受王萧保持这个姿势干了几分钟然后将美女翻过来开始用老汉推车的姿势进行奸淫。
　　在翻动美女的时候龙亚奥不禁大吃一惊只见王萧的那个肉棒居然有二十五厘米长一点极其骇人难怪那个女人的尖叫声音那么大估计是痛并快乐着吧。
　　啊啊不要啊老爷你昨天晚上才奋战了一天啊啊今天又要了……不行了啊啊……哦……要去了。
　　在美女的尖叫声中只见美女身体不停的颤抖龙亚奥要知道美女已经被王萧干到了高潮见此龙亚奥也没有继续下去了悄悄的退回最后离开了府上装作没有来过的样子但是心中浮现了刚才王萧那骇人的巨根还有美女说干了一个晚上这简直是非人哉啊能干这么长时间吗而且那玩意那么长女人真受得了？
　　不过此刻龙亚奥要也是心痒痒恨不得马上有人来帮自己咬不过自己总不能去妓院吧没办法只能回家去打飞机去了。
　　只是被那天的美女咬了之后对于打飞机龙亚奥已经没有了多少兴趣不过这也没办法只能这样了谁叫王萧正在鞠躬尽瘁。
　　龙亚奥虽然想去找云凝不过现在不太合适毕竟现在自己可是心术不正如果现在去找云凝的话要是露馅可就麻烦了所以龙亚奥只能按耐住躁动的内心回家去先平复一下心情。

第34章
　　边界之长孙风和韩昊等人在退守第二道屏障后维萨也暂停了进攻随后开始步步为营居然开始打持久战这让长孙风等人始料未及。
　　军帐内韩昊和长孙风正在商讨。
　　“没想到维萨来这一出该如何是好？”韩昊发问道。
　　“事到如今目前情况对我们是大劣没想到维萨居然打持久战而且粮草似乎源源不绝一样我们得引诱他们进攻先等几天维萨肯定坐不住的他们打持久战不过也不可能一直坐着不动我们找机会示敌以弱。”
　　“可还行。”
　　随后两人又商量了一下最终决定了什么。
　　果然维萨并不甘心坐着好几次试探着进攻天启也故作反抗不过幅度并不大如此多次后维萨终于按耐不住集中一批优势兵力突击。
　　这一次突击并没有成功不过天启一方也没讨好宙恩直接下令大举进攻看看天启究竟玩什么花招。
　　这次进攻在持续两天后突破了三座城市双方均是损失惨重因为这三座城市均装备了大型杀伤性火器所以维萨虽然损失比例和天启差不多不过很多人却不能再进行作战。
　　在三座城市失守后维萨并没有停止而是追逐天启溃退的军队天启边退边杀自然干不过维萨的一路冲锋短短一天的时间伤亡比例骤然拉大。
　　“杀给老子杀啊把天启给我一举拿下！”
　　收下了三城后的宙恩感觉自己飘了准备彻底剿灭剩下的残兵败将不过在维萨大举突入的时候长孙风带领御林军正悄然绕到维萨的大军后方。
　　在绕后成功时候天启正在溃逃的军队突然调转枪口御林军和前方的军队前后夹击维萨一时间方寸大乱被无情屠杀。
　　宙恩冷静指挥军队很快回过神这次突袭可以说在宙恩的意料之内不过宙恩没有预料到长孙风找了一个极其强力的外援御林军一路神挡杀神佛挡杀佛根本挡不住在维萨的大军中如入无人之境。
　　而且这群军队如同泥鳅一样杀够了就跑也追不上如此反复受限于形也无法对御林军进行大规模围剿宙恩不由得大怒。
　　不过宙恩也不是软柿子很快宙恩想到了一个方法。
　　“尼奥尔德给你半个月时间不顾一切抵挡住成功我一切既往不咎失败诛你九族！”
　　尼奥尔德闻言大惊不过只能答应这一次任务比较容易不然宙恩也不会这么狠打不过你挡还挡不住么？
　　宙恩下完命令随后带领一百万军队去到后方宙恩打算搞事情搞一个大事情面对御林军的威胁宙恩必须做出反制措施。
　　数天后一片及其空旷的上上演一出浴血厮杀场面极其的残忍两人一组不用武器赤手空拳的相对搏杀只能存活一人。
　　宙恩打算养蛊一百万军队很快在一天后只剩下一半谁也没有想到这死去的五十万人根想不到没有死在敌人手上却死在了自己人手上。
　　剩下这五十万人并不是终点随后开始新一轮的厮杀很多人因为连续的搏杀力有不逮在击杀对手后不久自己也身死在第二轮血洗后只剩下二十万人。
　　但是宙恩依然没有满意再次进行此刻很多人已经杀红了眼玩命似的出手仅仅短短半天就已经分出胜负在场的人仅剩下了八万。
　　至此宙恩终于满意看着台下眼中带着怨毒的士兵本来冷血的宙恩也忍不住动容但是为了胜利必须如此这些士兵他们的对手是陌生人是自己的战友甚至可能是自己的兄弟…
　　带着身负战友生命的这一干士兵宙恩重回战场佯装为普通士兵静静等待和御林军的身死交锋究竟是训练有素的御林军还是带着无尽怒火的浴血士兵谁更强？
　　另一边云凝这段时间非常开心毕竟双喜临门一个是长孙风的前线的战事大捷设计吞并了维萨联军的大批军队迫使维萨放弃已经占据的三座城市退守慑宁城。
　　另一个则是月心的前来让云凝有一种失散多年的孩子找到家的感觉毕竟离开天兆宗已经十来年了虽然平时没有表现出来不过云凝的心里怎么可能不想现在月心的前来让云凝一度有一种无法抑制的想哭冲动。
　　“好了都多大年纪了还像一个小孩子一样。”
　　云凝的小院内池塘边云凝躺在一个女子怀中女子白衣胜雪眉目如画带着宛若天成的气质赫然正是月心。
　　“师傅云儿这些年经常不自觉就想到你了没想到你居然前来看云儿好开心。”
　　月心轻轻笑了笑嘴角微微一动道：“傻孩子把师傅当成六亲不认的人啦师傅这不是刚闭关出来马上就赶来了没想到过去了这么久真是委屈我的好云儿了。”
　　“只要在师傅怀中我就心满意足了师傅你身上好香真好闻云儿都想靠着睡觉了。”
　　月心浅浅一笑看着自己怀中的女子明明已经是老大不小了还这么黏糊不过何尝是云凝就连月心都没有反应过来没想到已经过了这么多年。
　　“睡吧睡的舒舒服服的等下师傅还要问你点事情。”
　　“嗯师傅那我睡啦。”
　　随后云凝沉沉躺在月心怀中入睡看着眼前云凝那吹弹可破的娇嫩肌肤月心不禁思绪翻涌回忆起了不少事情曾经因为醉心修道导致错过了不少风流才子纵然曾经一度产生了一些心思不过随着时间的增长已经平息了下来或许这样也挺好。
　　云凝没有睡很久慵懒的伸了一个懒腰醒来之后看着怀抱着自己的月心云凝突然觉得如果这样一直持续下去那也是很好的。
　　咦我的好云儿醒了吗？不再多睡一会么。
　　想着师傅抱着我我怎么好意思再睡下去话说师傅你刚刚说要问我一些东西是什么啊。
　　月心漂亮的眼睛眨了眨轻笑道云儿不知道你的夫君有没有像我这样抱过你啊。
　　听了月心的话云凝不禁有点儿羞涩师傅你怎么问这种问题云儿怎么好意思回答。
　　对师傅有什么不好意思的说说你和你的小情郎的事情呗让师傅也看看男女之情究竟是怎么样的。
　　师傅你这什么意思明明你那么漂亮完全可以找一个你偏偏不找这现在又来问我人家的夫君也并不是多帅气人家怎么好意思说。
　　月心笑了笑道你这样说让我更加好奇啊既然云儿的夫君并不帅气那么说明其内在的吸引肯定是不错的我倒是想看看什么人能夺得我好徒弟的芳心。
　　师傅你再这样说云儿要不理你了。
　　我的好云儿没事的啦和师傅说说让师傅也找一个机会寻觅一个意中人嘛师傅寂寞这么多年也想找一个小情人了你就给师傅传授一点经验嘛。
　　云凝不禁翻了翻白眼师傅你想找一大帮人不得成天围着你转还得我来教你明明你想捉弄云凝而且云儿是被他死缠烂打才俘获芳心的…。
　　月心不尽微微的笑了笑好吧我的好云儿还真是长大了有自己的私密生活了都不和师傅说了。
　　云凝羞涩的摇了摇头道：这哪里跟哪里呀师傅你真是坏死了问人家这些问题当然师傅真的想要听人家自然是言无不尽的。
　　随后云凝轻声将自己和长孙风如何相识如何被他一步步打动的情况说了出来月心听后摸着云凝的头道没想到小女子这么容易就沦陷了不过你那个夫君还真是挺坚韧的其貌不扬还敢追我的宝贝还真是色胆包天啊不过我的女儿这么美谁能没有一点色心。
　　云凝羞涩的摇摇头道：才不是的呢人家的夫君可是正人君子最多就是对云儿搂搂抱抱的像师傅这么亲密都还没有过呢。
　　月心微微一直笑到没想到我的好云儿还是冰清玉洁的身子呀说完月心将云凝的袖口微微拉开果然在云凝的洁白手臂上一颗通红的守宫砂赫然在目。
　　师傅你想到哪里去了？人家过几个月才打算结婚怎么会这么快就把身子给了师傅你要羞死人啊真是坏师傅。
　　好吧师傅错了师傅不应该把云儿想歪了没想到云儿过几个月就要结婚了那师傅自然也得给你准备一点儿东西。
　　云凝听此不禁开心道师傅没想到你要在这儿继续呆几个月我好高兴。
　　月心轻轻的笑了笑傻孩子师傅现在短时间内也很难突破了而且在往上也并不是靠闭关就能解决问题的之前一直在宗门里这么多年我自己都快要憋坏了现在好不容易出来我自然要好好的看着云儿不在这儿呆个几年是不会回去的我的好云儿以后你反而是不要嫌师傅烦才是。
　　云凝听此也很开心的道师傅你就算是在这儿在一辈子都没有问题云儿怎么会烦你。
　　月心忍不住笑骂一声别和我说这搞得师傅像是你的夫君一样。
　　云凝也调皮的吐了吐舌头随后继续靠在月心怀中场面不仅温馨而且美艳动人毕竟两个天仙一样的美女在一起让任何人尤其是男人都是无法自拔的存在着。
　　正当两女慵懒的靠在树边的时候门突然打开了龙亚奥带着王萧莫名其妙的前来让两女顿时尴尬了一下毕竟此刻慵懒的躺着姿势非常的暧昧引人遐思龙傲要和王萧当自己眼睛都看直了。
　　小奥你怎么回事啊？怎么突然就这样来了怎么还带着王公子前来。
　　一旁的王萧不禁疯狂的咽了咽口水王霄看到云凝和月心那绝色的容貌尤其是突然出现的月心那和云凝不相上下的美丽和气质让王萧眼睛都直了。
　　不过王萧隐藏的很好当即将眼中惊艳收下而一旁的月心也只是看了网销一眼就没有再看了看看龙亚奥接下来怎么说话。
　　哦原来云姐姐和月前辈也在啊是这样的父皇突然要找前辈不过没有找到我估计就是在云姐姐这儿随后和路过的王弟一道前来了。
　　既然是龙擎苍邀请月心也没有说其他随后跟着龙亚奥前往皇宫里看看究竟搞了什么云凝本来想跟着去不过被龙亚奥制止了。
　　云姐姐父皇说了只让月前辈前去云姐姐就在这儿等着吧见龙亚奥这样云凝也没有坚持随后院子里只剩下王萧和云凝两人。
　　王公子这里没有其他的事情了吧？
　　见云凝下逐客令王萧淡淡一笑道云太傅不用这么着急你就不想知道月前辈此次究竟是为了什么事情吗？
　　见王萧这样一说云凝也觉得都有点儿不太对劲了虽然自己并非皇室成员不过也可以说是没有什么值得对自己保密的那龙擎苍没有让自己参加这让云凝似乎感觉到了一丝不同寻常的味道。
　　王公子就别卖关子了你到底想说什么？
　　云太傅不用着急想知道具体情况嘛？来我的府上让你看清楚吧在这里说估计你也不太相信而且事关前线战事你确定不来看一看吗？
　　云凝本来不太想去的毕竟和王萧又没有什么关系去了干嘛便宜这小子的眼福么不过自然是关于前线那就是关系自己的未婚夫那就和长孙风有关云凝自然不能不去。
　　不过云凝没有表态王萧也知道云凝算是默认了不过王萧也没有催促继续道：云太傅你什么时候想知道就什么时候来吧我随时在府上恭候大驾至于其他问题你不用担心。
　　随后王萧离开就在王萧离开后云凝再次思考了一下最终决定前往看现在这个情况皇宫那里是得不到什么信息了也不知道月心什么时候出来自己总不能干等吧反正自己先天两层也不怕有什么危险那就去看看王萧那里究竟卖的是什么药。
　　既然决定了云凝随即追上了王萧的脚步。
　　王萧刚走没多远就见云凝赶来王萧不禁笑了笑道：云太傅你还是来了。
　　王公子究竟是什么事情遮遮掩掩的就不能直接明说吗？还要去你府上究竟在搞什么东西？
　　云太傅不用着急嘛我一个后天七层又吃不了你只是空口无凭去了云太傅也能更加相信一点嘛别说你现在不太愿意你以为我就很愿意吗？
　　这次带你去搞不好我还会冒着杀头的危险你就知足吧。
　　见此王萧说到这份上云凝也就没有继续多说了随即和旁边的男子前往府上穿过假山和湖泊到达之前三人聚会的房间内不过王萧并没有止步从一个柜子里抽出几本书换了换位置很快柜子突然从一旁开始移动随即出现了一个门门后面则是一间房子。
　　王萧随即进去云凝也没迟疑两人进入房间后映入眼帘的是无数个夜明珠在夜明珠的照耀下有一个光板熠熠生辉而就在这个光板下照应着一堆文字。
　　边界突发变故长孙风和维萨联军此事战斗时出现裂痕出现一个宫长孙风和维萨联军主帅宙恩均掉入其中随后大门关闭其门非常厚无论如何也打不开。
　　两人和其他士兵均不知所踪目前韩昊担任主帅维萨联军群龙无首目前归属其先天高手管辖依旧在慑宁城龟缩。
　　因为裂缝较大天赐王朝大部分军队也掉入其中生死不明目前人数仅有20余万。
　　不过维萨也没有无心再次进攻目前情况焦灼。
　　云凝见此不禁如醉冰窟。
　　一时间非常难以相信王萧见云凝的模样也叹了一口气道：云太傅这是我们前线主和派探子所收集情况绝对真实皇宫里没有让你前去也是照顾到你的心情了不过云太傅现在不用太过于担心这宫也并非绝以长孙风将军的才能和胆识一定能够从中出来搞不好还会得到一次天大的机遇好了事到如此我也不再多说了下次有其他消息我可以再通知你。
　　云凝虽然担心不过也没有再多说什么对着王萧点点头道那这次就谢过王公子了改日云凝再前来拜谢说完随后离开而王萧看着云凝离开的背影心中心潮澎湃。

第35章
　　这尼玛这女人太美了再和他接触下去我不得废了也不知道这太子是怎么坚持这么多年的如果换做是我经常接触又得不到但是没多久就要精神崩溃了吧。
　　对于云凝王萧自然不可能不动心思一个国色天香的女子摆在面前王萧还无动于衷的话那就是太监了不过根据王萧的观察云凝并不是自己之前玩的那些女子随随便便就轻易拿下。
　　王萧想到这忍不住思绪纷飞思索着有没有可能得到这个女人不过首先第一个障碍不是长孙风而是整天和云凝在一起的龙亚奥。
　　想到龙亚奥王萧随即推测起龙亚奥对云凝的感情王萧感觉有点儿头疼据王萧观察龙亚奥对云凝是有那种男女的感觉的。
　　而随即王萧想到了方才龙亚奥看向月心的眼神王萧忍不住想难道太子对月心有感觉？
　　王萧越想觉得可能性越大毕竟和云凝在一起10多年了产生的亲情更大一些而月心这一个半路出来的美女自然比云凝更加有吸引力王萧越想越觉得靠谱既然如此那龙亚奥这问题倒是不太大了不过就算是没人拦路也不是那么唾手可得的王萧也只是起了个心思。
　　另一边天启王朝边界据上次宙恩带领10万热血战斗中出来的士兵和陈孙峰带领的玉林军大战后已经过去了三四天那天的战斗极其的惨烈八万狂怒的士兵和5万训练有素拥有至高信仰的御林军战在一起双方人数差距并不大所以打的不相上下双方的士兵修为后天5层之上强烈打斗产生的冲击波直接将宫上面的伪装土层崩裂直接导致双方主帅的失踪。
　　宫的内部。
　　两个人背靠背各自拿着一把武器在潮水一样多的巨大蝎子围攻中苦苦支撑着。
　　这两人正是长孙风和宙恩这两个本来敌对的人此刻为了性命也不得不团结在一起共同抵御这宫中的怪物。
　　还有完没完了这是第几批了再不突围我们就得死在这里。
　　据我观察现在已经是最后一波了你看他们的皮肤分明是新生的我们最开始攻击的那群蝎子皮肤都很老说明他们的数量已经快消耗完毕再撑过这一波我们就可以先休息一下再趁机找机会离开。
　　说完那群蜈蚣又开始进攻两人只能继续苦苦支撑着在厮杀了半个时辰后两人如同死猪一样趴在上虽然上满着湿气和腥臭的血液可是两人过不得这么多了此次透支的他们甚至连一只手也动不了。
　　终于完了他妈的要是再来一只我们就得死在这里。
　　宙恩不禁暗骂起来长孙风则是默然不语看着头顶上昏暗的墙壁不知道在想些什么。
　　两人的体力透支实在是太过于严重半天了仍然没有恢复过来或许是生与死之间的战斗让两人打开了话匣子宙恩和长孙风开始攀谈起来。
　　究竟是什么让你们有如此的精神和意志？
　　宙恩问出了自己心中的疑问自己用高压的治军居然比不过长孙风宙恩一直认为对于生死的恐惧可以让士兵爆发战力可是在面对天启王朝的时候似乎失效了。
　　“是信念是信仰是一个人对于自己的国家无限忠诚这种精神超越生死超越一切并且会一直传承下去所以我们以一国之力在千年之间挡住了你们的千军万马你也可能不懂但也不用懂此行后我们仍然是敌手”
　　宙恩没有接话自言自语道：“信仰？信念？哈哈可笑！不过就是这可笑的东西居然打败我如果有机会我挺想了解一下这东西的。”
　　“也许你会有机会的。”长孙风跟着宙恩的话接到。
　　宙恩眼中突然陷入沉默此战虽然没有结束不过战败已经是时间问题宙恩在反思为何自己占据绝对优势没有成功？
　　突然长孙风说话了我们东方世界有一句话天时不如利利不如人和只要团结起来没有什么是不可能的我们征兵都是自愿参加只要是前来的士兵他们会胆却但绝不会当逃兵当他们穿上军装的那一刻他们就知道自己随时会面对死亡他们从一开始就占据了制高点。
　　宙恩没有说话两人保持沉默一天后终于恢复的两人继续在宫中探索起来现在阵营之别先放在一边出去才是正事。
　　这宫是一个奇葩的富商墓为了不被盗墓居然把自己埋在这个鬼方而居然没有被发现也是人才现在终于重见天日不知道富商是哭还是笑。
　　因为富商选择了这个方修墓所以也不担心被盗仅仅是一堆蝎子在吃了许多尸体随后栖息在这没想到被莫名其妙来的两人一锅端所以也没啥机关现在的问题就是如何逃出生天生命的问题倒是基本解决了。
　　另一边已经回来的月心神色有点复杂截至目前的情况很特殊天兆宗的高手和神族的先天高手好几次对峙差点打起来了因为神族目前只能固守慑宁城不过随着时间的推移神族开始出现了逃兵而且愈演愈烈神族先天不得不放弃这座城池。
　　现在双方军队都是无心再战等着长孙风和宙恩的出现这一切月心没有和云凝说只是轻描淡写的提了几句云凝也没有追问只能将心事压在心中默默等待。
　　天成酒楼乃是皇室所开办的酒楼此刻一间房子里香艳无比一个矮小的男子正趴在一个一个美艳女子身上耕耘着女子大声的浪叫显然不堪蹂躏。
　　男人正是杨韦在云凝给安排了这一个职位后整天花天酒虽然云凝给了那一个传讯装置不过杨韦一直没用毕竟现在联系了没什么卵用。
　　把女人干的直接爽到天上后杨韦提上裤子离开看着楼下人来人往的街道杨韦再次回忆起很多往事如果当初自己强行把云凝给要了不知道结果是如何？
　　当事人就是后悔非常后悔所以这件事情告诉我们没事别装逼。
　　同时一个没人知道好消息也传来了长孙风和宙恩在半个月天后终于疲惫的逃出了宫当初富商为了不被发现从一个大山深处开挖挖了几年到达了慑宁城不得不说简直是神迹。
　　如今走出尽头的两人看到周围郁郁葱葱的方一时间不禁懵逼了在山上打点野味充饥随后找了一个小村庄问后才知道这里是一个被叫做决胜城的城池管辖而决胜城和另一个叫做秋宿的国家接壤是天启王朝的军事重之一。
　　两人乔装打扮了一下随后混入一栋酒楼打探消息两人震惊的发现维萨大陆和天启王朝达成一致签定五百年停火协议冰释前嫌不过维萨大陆有一个要求对于宙恩活要见人死要见尸。
　　天启答应了这一个要求离开酒楼后宙恩长叹一口气在离开宫的那段时间宙恩和长孙风居然惺惺相惜起来从敌人沦为朋友宙恩作为维萨联军主帅知道自己的责任现在已经是回去的时候了。
　　“长孙兄有机会定然找你把酒言欢现在我得走了来日咋们不醉不归或许在军事一道上我不如你不过喝酒上我自信没有任何敌手。”
　　“哈哈哈我期待着那一天宙兄山长水阔后会有期珍重。”
　　“我们一定有再见的一天！”
　　宙恩说完随后大步离开长孙风长舒一口气看着宙恩离去的方向许久方才回过神不得不说实在是造化弄人本来两个势不两立的敌人居然能够握手言和也许是生死攸关中的并肩作战也许是此战让宙恩领略到东方世界的精神也许是英雄之间的惺惺相惜总之无论如何两人在短短的一个月内仿佛成为了忘年交。
　　作为先天境界的宙恩来说赶路极其容易当宙恩出现在世人面前的时候所有人都震惊了宙恩声称自己在跌落宫后一直寻找着出口中间没有遇到任何人。
　　宙恩出现之后维萨联军就退兵天启王朝边界再次恢复了平静而十日了后长孙风也是时候放出风声自己还活着只是因为伤势过重需要静养一个月才整顿而归。
　　而云凝在知道了这个消息也喜极而泣暂且不表。
　　长孙风之所以要这样就是为了避嫌不然自然和宙恩混在一起自己不知道会造成什么影响虽然凭借自己的威望不怕这些风言风语不过多一事不如少一事能避免就尽量避免。

第36章
　　云凝在得知没什么问题后心终于放下玉颜也经常添上笑容剩下的时间自己只需要等待就好同时为了感谢对王萧的帮助也去了王萧府上几次虽然不知道王萧为什么帮助长孙风不过云凝也有一点儿猜想可能是唇亡齿寒的缘故王萧也算是一颗棋子用于制衡长孙风的存在虽然云凝无心涉及争斗不过对于这种权术还是比较清楚的。
　　不过云凝是都是和龙亚奥一起去的而王萧表现倒是正常并没有对云凝做出什么出格的举动眼神也很正常没有胡乱盯着看让云凝对王萧的印象不禁改观了不少。
　　当然这一切都是王萧的阴谋毕竟以王萧的经历来说做出这点东西还不是简简单单虽然并没有什么拿下云凝的意思毕竟没多久长孙风就要回来了不过随便做点动作改观自己还是有点必要的。
　　云凝的改变自然被王萧看在眼里王萧最怕的就是云凝对自己的态度没有改变不过现在看下来还是有点用。
　　又是新的一天王萧正在自己的府上坐着把玩着一个璞玉这个璞玉可是昨天才上供回来的据说是用千年玄铁加上万年寒冰相融合所形成的结晶把玩着这个东西一股凉意丝丝的散发出来拿在手中极其的惬意。
　　就在王萧爱不释手欣赏的时候突然传来了三声敲门声王萧不禁奇怪这大白天谁会来不过还是上去开门随后一人的入眼帘的则是一张倾国倾城的脸蛋洁白无瑕眉目如画带着温柔和俏皮的气质赫然正是云凝。
　　王萧一时间不禁有点儿懵逼这女人现在来干什么自己也没邀请他啊云凝见王萧没有动作不禁撇了撇嘴道：怎么不欢迎我啊那我走了。
　　说完云凝随即转身王萧这才如梦初醒哈哈大笑道：云太傅等等只是你的突然造访让我有点儿措手不及怎么会不欢迎你呢？
　　来快来请上坐我这就给你端点儿茶。
　　云凝自然也没真想走随后回过身坐在了王萧之前坐的椅子上坐上去后云凝这才发现这椅子是王萧刚才坐着的还非常的热云凝不禁有一点儿脸红不过也不好再起身了毕竟那样可以说是看不起王萧不过王萧也没有什么反应很快端来了两杯茶。
　　云凝随便拿起来小喝一口随后看到桌上的璞玉拿过开始把玩起来道：“王公子还真是惬意啊。”
　　王萧呵呵笑道：“哪里哪里只是一个小物罢了随便玩玩。”
　　云凝听此不禁微微一笑：哦既然是小物那我就直接拿走了。
　　王萧没想到云凝这么玩不过倒是也爽快直接道：好啊反正我这里这么多东西不差这个了云太傅要是有心就拿去。
　　云凝不禁翻了翻白眼的道：切我就随便一说你还真送啊。
　　王萧不见无语道：好吧自然云太傅看不上那就这样咯。
　　随后云凝又喝了几口茶开始说了正事：王公子你这儿还有多余的果酒吧我想来拿一点儿回去不然在家里还挺想念的。
　　王萧一愣原来云凝前来是为了这个啊同时王萧不尽心疼起来那果酒可是很难得的现在云凝直接来要自己可就要大破费了毕竟送一点儿也不好意思那只能送入一坛吧不过自己都舍不得喝这么多只是美女相求还是送她一坛吧。
　　云凝见王萧肉疼的表情不禁微微一笑道看王公子的表情是不是有点不舍？云凝当然不会强人所难王公子有难处的话自然不会强求。
　　而则王萧此刻也故作爽朗道：当然有点儿肉疼不过既然云太傅想要就算是再肉疼也得给啊更何况云太傅也仅仅是偶尔来尝罢了我可是之前经常喝现在少喝几天也不会掉块肉。
　　云凝不禁展颜一笑微微点头随后王萧起身按了书架旁边的一个暗格随后一个板突然往旁边一挪很快一个下的门口被打开了。
　　王萧看了看窖门口又回过头来和云凝说道：不知道云太傅你是要在这里等着还是和我一道下去？
　　在窖门口打开的时候一道奇异的酒香也扑面而来云凝也有一点儿好奇想看看这酒的庐山真面目随后点点头和王萧一道下去。
　　这窖里面满了各种大大小小的坛子琳琅满目形态各异王萧看到云凝眼中的惊奇随即解释道：这些坛子都是很久以前就制作完成的都是用来盛装果酒不过因为果酒的产量有点儿缓慢所以很多坛子放到现在。
　　云凝点点头若有所思没有再说话窖里面的窄路仅供两人勉强行走云凝就这样和王萧不时偶尔接触一下不过也仅仅是衣服的接触云凝倒是并不怎么在意不过王萧可就舒服了悄无声息的吸着云凝身上传来的香气极其惬意。

第37章
　　云凝自然不可能仅仅是为了满足自己的一时口福云凝还打算让自己的师傅月心也品尝一下而且之前王萧一直和自己的夫君有点问题这点东西就当让王萧肉疼肉疼吧。
　　如果是之前云凝肯定不会这样做不过观察了这一个来月云凝也发现王萧并不是自己想象的那样不知道是他伪装还是不过云凝并不觉得毕竟云凝很相信自己的魅力从王萧的一举一动云凝觉得王萧可能是通过自己来让之前的关系缓和毕竟王萧肯定不愿意被龙擎苍当棋子一样摆。
　　不过想到这云凝忍不住叹了一口气以自己的身份如果龙擎苍真的发难长孙风肯定可以全身而退的不过估计朝堂又是一阵清洗但天家争斗就是如此不知道现在看上去很单纯的龙亚奥以后会变成什么样子？
　　云凝有点头疼没有继续想下去。
　　酒窖最深处有很多的大型木桶不过都有盖子王萧随便揭开一个都是琳琅满目的水果不过已经软化看的云凝啧啧称奇。
　　看完酒窖的景象后云凝将刚出的一坛带回去等月心再一次前来的时候云凝将之拿出。
　　月心见此不禁好奇道：云儿你从哪儿搞来的我记得你可是不怎么爱喝。
　　云凝抬头对着月心笑了笑道：师傅这是我从小奥的朋友那儿拿的这味道真的很不错我想让师傅你也尝一尝。
　　月心心中一暖“好云儿真是让你煞费苦心了。”
　　云凝同样浅浅一笑道到“那当然了还让他肉疼一会儿。”
　　就这样两个美女在半天后把桌上的酒尝完随后月心托腮道：这味道确实有点儿不同寻常那人倒是挺会玩每天喝这些东西哎话说云儿那人是谁呀？
　　云凝撇了撇嘴道：就是上次和小奥来的那个人。
　　月心点点头道：哦是他长的倒是一表人才怎么最开始我看你对他挺无感的？
　　云凝摇摇头道：“他和我夫君之前有点分歧吧只是现在大战将捷打算和我搞好关系加上之前也让我知道了不少消息我也就没在排斥了。”
　　月心微微颔首轻叹道：“云儿抱歉之前没透露消息给你师傅也是担心你整天挂念师傅也相信吉人自有天相不过没想到你还是自己去了解了。”
　　“师傅你的心我也了解了不过以后有事就不要再瞒着云儿了人家很容易乱想的。”
　　云凝不禁对着月心微微撒娇道。
　　月心苦笑了一下“好师傅以后就实话实话满意了吧对了云儿我住在冰凤宫里以后你没事情的时候可以来找我。”
　　云凝点点头“嗯当然了师傅你到时可不要嫌我烦啊。”
　　月心翻了翻白眼道：“这话怎么这么熟悉我好像说过了吧…”
　　云凝甜甜的一笑随后月心离开云凝送完月心后回到院子里思考着这段时间发生的事情同时也想到了那个矮小的男人杨韦前两天分管任务的长老前来汇报杨韦在酒店里面过得挺好整天找女人云凝听这里听到这里不禁无语既然他想这样就让他自己快活吧拿出那个传讯的玉石杨韦仅仅是发来一条感谢的消息看来挺有自知之明的。
　　次日云凝在小院里看着一片即将掉落的树叶心中思绪飘飞突然门被打开云凝随即望去一个熟悉的身影映入眼帘。
　　“韩大哥你怎么来了我夫君呢？”
　　“云姑娘我正是因此而来抱歉因为一些变故长孙兄这次得赶往前线短时间不能前往皇城了。”
　　“又怎么了？”
　　云凝不禁皱眉本以为维萨退兵长孙风就该回来了这两天云凝可是时时刻刻盼着没想到自己还要等瓦特？
　　韩昊苦笑一声道：“其他国家集结了一批精锐这一波未平一波又起我也没办法云姑娘你有什么话要带给长孙兄的由我代劳了我马上要回去了。”
　　云凝只能无奈随即写了一封信交给韩昊韩昊再拿了信随即离开不过让云凝安心的一点是天兆宗的高手会暗中保护长孙风的安全不会再出现宫那样无厘头的情况。
　　数天后一个酒楼内长孙风和韩昊正把酒言欢叙说着这段时间的事情对于自己和宙恩的事情长孙风倒是没有隐瞒。
　　“没想到还有这种操作长孙兄你还真是有魅力啊哈哈云姑娘被你迷倒了不说连一个敌军主帅都这样真是令我汗颜啊。”
　　“韩兄此言差矣我仅仅是做了自己该做的然后听天由命罢了没想到维萨居然退军我们也没有乘胜追击这究竟是为什么？”
　　韩昊叹了一口气道：“这点长孙兄你就不清楚了我们东方世界虽然实力远远强过西方世界不过内讧极其严重这一次西方抱团入侵其他国家不联手就算居然勾结贼子妄图趁我们大战时候趁虚而入我们的留置军队好几次差点和其他国家的联军打起来了。”
　　“而且不仅仅因为这些其他高级宗门甚至想在此动乱中捞一笔目前我们的军队已经全部赶到和其他国家对峙的方这一次得好好打疼他们。”
　　长孙风不由得长叹一声：“之前我还向他们保证这是终结之战没想到旧的还没彻底清理干净又来了其他唉。”
　　韩昊也是苦笑道：“谁愿意呢事已至此别无他法因为我们在宫变故中伤亡惨重其他国家在一股不知名是神秘势力联合下全部团结起来想摧毁我们所以接下来我们得赶紧前往战场。”
　　“真是多事之秋啊不知道云儿那边怎么样了？”
　　“放心吧我才从皇城过来云姑娘很好还托我给你一封信。”
　　说完韩昊给了一封信给长孙风长孙风也没有拆下立刻查看两人喝了点酒又直接赶往浪涛城在这里天启王朝和四海大陆的其他国家在此对峙这些国家受到神秘外援自称四海联盟欲借着他人之手剿灭天启。
　　浪滔城韩昊和长孙风在城头眉头紧凑只见韩昊道：长孙兄这他妈的实在是太讨厌了直接精锐部队在这儿拖着其他方到处开战我们又不能轻举妄动其心可诛啊。
　　长孙风也摇摇头道：如果这样拖着轻则两三个月重则半年这样是万万不行的韩昊点点头道没办法其他国家不知道受到了哪里的神秘援助居然一时间能够挡住我们的锋芒这段时间我们先想想办法吧争取在半年内结束。
　　长孙风也叹了一口气没想到拖了这么久看来想两三个月解决再回皇城是不太可能了。
　　韩后闻言不禁笑了笑道长孙兄是不是想云姑娘了？
　　长孙风翻了翻白眼道除此之外还有其他吗？
　　我之前向云儿保证过在击退维萨联军后回去风风光光迎娶她如今没有办到也就算了还要在这里动辄墨迹三个月以上我感觉太愧疚了。
　　韩韩昊同样叹了一口气这世事无常谁也没有能够料到下一步保不准这战过后哪里又生了什么么蛾子呢长孙风不禁笑骂道：你那个乌鸦嘴就别再咒我了到时再出问题你他妈去顶着我要回去不再搞了。
　　韩昊挤眉弄眼道：没问题到时我自然带着长孙兄的重任让长孙兄好好的去被窝里温存温存。
　　长孙风无奈笑了笑道怎么韩兄今天如此油嘴滑舌的了。
　　韩昊无奈笑道：没办法苦中作乐了。
　　皇宫内云凝的小院里面云凝静坐在小湖边突然敲门声音传来随后奇怪的出去开门。
　　开门后映入眼帘的则是王萧那似笑非笑的脸云凝没想到这王萧虽然无事不登三宝殿现在居然亲自前来了而王萧见云凝有点惊异随即笑道：怎么云太傅不欢迎我啊如果不欢迎我那我就自认倒霉留下这坛酒先走了不打扰云太傅的兴致了。
　　云凝今天的心情算是比较好随后浅声道：我可没有在客人来了的情况下就下逐客令的习惯既然王公子有心我怎么能拂了王公子的面子赶紧里面请吧正好和你聊一些东西。
　　云凝今天穿着很是是唯美一袭雪白色的宫装本来一直伪装的很好的王萧都忍不住多看了两眼。
　　当然王萧的表情被云凝捕捉到了云凝嘴角似笑非笑道王公子在看什么呢？
　　挺入神的呀。
　　王萧讪讪一笑道是我冒昧了抱歉了云太傅你今天看上去很是美丽就忍不住多欣赏了一下如果不这样那才是对云太傅的不敬吧。
　　云凝听了王萧这话也是微微一笑道看在你这话的份上那就原谅你了吧。
　　王萧听此不禁松了一口气好在自己刚才一直是惊艳于云凝美丽一时间并没有其他想法不然估计此事可就黄了还会连累到以后的盘算想到此王萧不禁心中出了一层冷汗以后得更加小心了。
　　云云云凝将王萧带到平时和月心坐的桌台上让王萧在此等候一番随后园林前往屋子里拿出两个杯子王萧此刻做的是云凝经常坐的位置带着一个属于云凝淡淡的幽香王笑不尽幻想如果能够抱着这样一个美女不知道该有多爽。
　　就在王萧意淫的时候云凝已经端着两个杯子出来了将一个杯子放在王萧的面前云凝将就酒端起王萧见此赶紧阻止道：云太傅你能让我来此次共喝已经是很有面子了怎么能再让你再倒酒？
　　说完王萧从云凝手中拿过酒坛开始倒了起来见王萧这样说云凝也就随王萧的意思了。
　　“云太傅今天感谢你的招待，本来我也只是看你比较喜欢这东西，于是给你送来了，没想到云太傅能够邀请我一起坐在这，真是让我受宠若惊，在此我王萧先谢过云太傅了。”
　　“王公子客气了，既然王公子有与长孙将军改善关系的意思，又帮了我几次忙，那我自然是要接纳王公子的，怎么会将王公子拒之门外呢？”
　　王萧摇摇头道“那小忙不足为道，云太傅愿意接纳我，真是让我有点儿措手不及”
　　王萧再次给自己的杯子倒满后道：“这杯酒就当是我敬长孙将军了，祝长孙风将军早来凯旋”
　　而归云凝也端起杯中的半杯酒回敬道：“那就谢过王公子了。”
　　突然云凝突然想到了什么随即道：“王公子你和小奥的接触是自发的还是怎么。”
　　王萧皱了一下眉头最后还是沉声道：“这可以说是皇室给我的一个任务，云太傅女对太子的教导非常好，这点儿不需要怀疑，太子满腹经纶学富五车，可是这些如果只是一直烂在脑子里并没有用，为君王者自当无情，现在的太子并不是很适合，虽然时间还很长，不过得未雨绸缪免得时间到了就得费更多的心力了。”
　　王萧见云凝陷入了沉思不禁笑道：云太傅不必多想毕竟这也是人之常情无忧无虑谁又不愿意呢但是人都有自己的责任或愿意或者不愿意但是都要去承担就像是我虽然一心追求宁静和和谐但是为了保命又不得不按照皇上的意思来做虽然现在的动作并不是很适合但至少太子以后还能掌控自己的命运而我就只能在这权力斗争中随波摇摆了抱歉说了一些题外话云太傅不要往心里去。
　　那这样看来难道王公子这些年来的表现都是装出来的吗？云凝不尽发出了自己心中的疑问。
　　王萧苦笑着点点头道是啊如果不这样做的话皇上将会怀疑起我的意图和决心那样结果可就非常的凄惨了。
　　云凝咬了咬嘴唇轻声道：王公子不必想得太过于复杂相信王公子以后更能摆脱这个过上自己想要过的生活的。
　　王萧听此苦笑了一声那就希望如同云太傅所说了。
　　随后两人再次喝了一杯酒王萧随之告辞将王萧送出门后云凝思考着王萧下刚才说的话结论是并没有什么不妥。
　　而出了门后的王萧心中则是冷笑不已看来自己的眼睛并不差轻易的就让云凝比较信任自己不过这并不代表云凝容易被骗只是王萧这个经常在官场里打斗沉浮的人并不是云凝所能够轻易看透的。
　　本来王萧对云凝也就心中有点心思现在得知长孙风又去了前线王萧觉得自己机会来了长孙风这一去不知道得多久那在这个空档期间自己就有机可乘。
　　现在算是得到云凝的初步信任了那么接下来就得加深一下这种关系思考了一下王萧觉得可以用那个盒子当突破口那盒子里有什么东西王萧并不是很清楚不过知道大概是一种丹药之类的东西正好自己也没法打开找了很多相关的大师也束手无策如今可以借着云凝的手将之打开一来可以找机会接近二来自己也可以获利最后再具体看情况。
　　有了想法王萧就开始准备了大概准备了两三天随后王萧再次来到云凝的小院。
　　敲了几下门无人打开王萧不禁疑惑现在是大中午的云凝也不可能在睡觉唯一可能就是出去了。
　　晦气这出师不利啊擦看来只能换一个日子了。
　　王萧暗骂一声正要离开不过突然听到两道娇俏的声音一看果然是自己要找的云凝和月心只见两个美女手挽手亲切的交谈着而就在王萧看过来的时候两个美女也朝王萧看了过来。
　　“咦原来是王公子在这里是在等云凝么？”
　　“哈哈果然是云太傅和月前辈是这样的我前两天偶然得了一个宝盒据说里面有稀世的不传丹药不过苦于目力有限一直无法打开今天突然想到以云太傅的学识应该可以帮我看看有没有解决办法。”
　　云凝听罢随后侧过头对月心道：“师傅听上去挺有趣的师傅你要不要和我一道去看看呀。”
　　月心轻轻摇了摇头道：“我就不掺合了小云你想去就去吧师傅有点懒。”
　　云凝听完不禁微微娇嗔道：“师傅就一起去看看嘛要是云儿没看出什么那岂不是给师傅丢脸了师傅也不希望这样的情况出现吧。”
　　月心听完不禁微微一笑道：“那好吧就一起去看看。”
　　王萧没想到有月心这个意外之喜毕竟两个美女前来可是极其的养眼啊今天云凝和月心的衣服都是一袭宫装举手投足间均散发着高洁的气质这让王萧忍不住心中垂涎三尺。
　　“没想到两位仙子愿意大驾光临真是不胜荣幸那我在前面带路。”
　　随后王萧主动去到最前面一来展示自己的诚意而来免得面对两个美女出丑毕竟王萧也不是圣人单独面对云凝还可以伪装一下不过面对月心这种高手就难以为继了所以还是老老实实为上策。
　　王萧的府上离云凝的小院并不是很远半柱香后就达到了目的看着四周已经比较熟悉的景色云凝一时间不禁有点感慨没想到自己不知不觉间居然来了这里好几次了。
　　依然是那个会客厅一屋子琳琅满目的古朴至宝月心的心中也是微微动容月心动容的倒不是宝物本身而是这些宝物所组合起来有一种古朴的和谐意味非大师无法做出。
　　“师傅你觉得这间屋子怎么样？”
　　“嗯还不错没想到这里也有对形意小成的高手。”
　　在王萧去拿盒子的时候云凝和月心随即交谈起来而云凝听完后也微微点头这王萧一看就是家财万贯的经常接触这些东西玩出点花样也不是不行。
　　视线放大永誓城外浪涛城韩昊正傲立城头看着远方黑压压的敌人这一次的敌人有一百万之巨而浪涛城的守军仅仅是二十万而已。
　　四海联军很是懂得兵家法则毕竟都是同一个大陆现在四海联军就是围而不攻意图无形中击溃天启守军的抵抗力而且这一百万也并不是主攻。
　　因为在任何一个和天启王朝接壤的方都可能是战场毕竟长孙风仅仅是一人不可能有三头六臂面面俱到那既然如此这就是四海联军的优势可以声东击西哪里不爽点哪里。
　　而浪涛城为天启王朝最重要的城市如果这里失守天启王朝将会被长驱直入为了这里的绝对安全长孙风被调集到了这里。
　　这是在这里已经持续了一个月没有战事长孙风又不能离开在天启其他接壤的方已经开始交战了如果这样继续拖着也只是慢性死亡。
　　所以长孙风打算主动出击带领十万人夜袭四海联军此刻韩昊站于城头仅仅是一个诱饵让人知道天启仍然可以继续耗下去。

第38章
　　“贼子有胆安敢一战？”
　　韩昊在城头怒骂不过进攻浪涛城的四海联军统帅之一的的李海不为所动冷冷的看着怒骂的韩昊讥讽道：“那你们怎么不打开大门大家痛痛快快的打一场？”
　　“呵呵废物老子打开大门你这孙子就夹着尾巴跑了还自称战术回退真是让人笑掉大牙。”
　　“韩昊你也只能在这里呈口舌之快了你们天启已经挡不住了放弃吧投诚我可以上奏王上让你直接平步青云超越现在的位。”
　　李海正说着突然后方一阵骚乱几个卫兵慌慌忙忙的跑过来惊恐道：“李帅长孙风此贼的正带领一队人马偷袭我后方，目前人数不明正在激斗。”
　　李海听了不惊反笑道：“长孙风啊长孙风你也不过如此啊本帅早已经料到你会偷袭早就下天罗网等候你！没想到你挺有耐心的直到现在才露头不过这将会是你最后一次露头了天启战神不过如嘛。”
　　李海大笑不止随后带领自己的亲卫军敢去准备生擒长孙风就在李海带自己的亲卫兵离开不久长孙风突然带着一队人马杀出顿时杀的人仰马翻措手不及李海已经离开谁也没有料到本来是在后方的长孙风突然变戏法般出现。
　　按照正常情况长孙风在后方至少得半个时辰才能回来啊到底谁是真是假？
　　不过面前这个长孙风战力极强手起刀落几条人命没了四海联军惊恐万状赶紧不要命的前去找李海报信。
　　后方李海正杀的兴起哈哈大笑起来天启的一千余人马已经被团团围住插翅难逃其中长孙风正在其中和李海毫无感情的对视。
　　“长孙风啊想不到你也有今天爷我知道想强攻不太容易搞不好还会无功而返我就心生一计耗着等你出现的那一刻！等你来偷袭没想到你是真有耐心啊到现在才来不过这已经不重要了从现在起你的人头将会成为我的踏脚石！”
　　“恐怕你看不到那一刻了。”
　　被重重围困的长孙风毫无畏惧冷笑一声道。
　　“死到临头还嘴硬也罢将死之人发发脾气也正常。”
　　李海露出一个舒心的笑容自己猎物终于上钩了现在做的不过是垂死挣扎罢了。
　　“大大帅不好了另一个长孙风不知道从哪冒出来把我们前方的士兵杀的片甲不留大帅赶紧过去支援啊。”
　　“混账！”
　　李海突然明白自己被耍了被长孙风当傻子一样耍了李海极其暴怒怒吼道：“把这群人给我千刀万剐！我要你们死无全尸！”
　　说完李海带着自己的护卫兵火速前去阻截长孙风没想到长孙风居然玩碟中谍把李海给耍了一道李海知道今天的事情绝不能善了必须让长孙风付代价！
　　就在李海离开后这数千被围困的天启人马遭到屠杀虽然竭力反抗不过面对人数的巨大悬殊仍然是螳臂当车。
　　数炷香后突然一声熟悉的声音传来“杀！”
　　长孙风不知道何时又已经出现带领自己的精锐部队如同鬼魅一般再次出现在后方开始了一场大屠杀！
　　手起刀落瞬间十来人死于非命后方的四海联军不禁极其惊恐魔鬼这是真正的长孙风！这是后天巅峰才有的威力！
　　本来后方的四十万军队被长孙风两万精锐部队杀的是人仰马翻没有了李海坐镇其他次级将领也无法服众因为李海独断专权独揽大权造成了整个百万军队听命于一人的情况最后导致现在后方如同一盘散沙任人宰割。
　　“大家快逃命啊趁现在人多好跑！哥你在哪啊？”
　　长孙风如同狱走来的修罗一样几个呼吸已经数百人丧命整个后方军队已经彻底大乱纷纷四散逃命前线仍然是毫不知情的李海正和前来增援的韩昊激斗着。
　　“韩昊你演的戏很好很好！”
　　正在挥舞刀剑的李海极其暴怒本来自以为完美的算计没想到只是被当猴耍！
　　智商压制让李海极其暴怒和难以接受他一个百万雄师的掌舵人被他人玩弄于股掌之间是可忍孰不可忍！
　　“韩昊就让你先死！”
　　李海作为一军之首修为和长孙风一样是后天巅峰韩昊平时也仅仅是勉强抵挡现在李海盛怒之下更加吃力不过韩昊不慌不忙反而讥讽道：“李大元帅你就没有想到我旁边的长孙风为何实力才和我平分秋色？”
　　李海身体一抖似乎想到什么是啊长孙风和自己修为一样加上一个韩昊为什么自己还占据上风？
　　难不成这个长孙风是假的？瞬间李海想到了什么李海不敢确认这个想法不过这时候有人来了。
　　“主帅不好了，后方又来一个长孙风带领精兵，我们打不过，不少人已经叛逃，现在已经如同一盘散沙一样，再不回去我们就危险了！”
　　“嗷！”
　　李海听完后气的长啸一声没想到自己不仅仅是智商被压制还被狠狠的践踏！自己和一个小丑一样被玩弄于股掌之间！
　　其实李海这一招挺狡猾的可是李海遇到的人是长孙风李海的自负和轻敌让自己的大军瞬间毁于一旦。
　　“长孙风韩昊很好你们很好！这个耻辱他日我定百倍讨还！”
　　“哈哈希望你能活得到那一天！”
　　突然一阵喊杀声传来原来长孙风一路从后方杀到和韩昊呈前后之势将李海围住准备让李海殒命当场。
　　李海状若疯魔胡砍乱杀眼看就要被夹击致死突然一个极其强大的气息横空出世场上所有人甚至包括长孙风和韩昊都忍不住呼吸一窒。
　　不过瞬间后场面再次恢复寂静场中除了李海那个神秘强者被带走外其他一切如故甚至连暗中保护长孙风的天兆长老都没有反应过来。
　　估计得先天六层以上没想到居然有如此强者相助看来水很浑啊。
　　天兆宗保护长孙风出长老不禁嘀咕起来还好东方世界都有过约定先天五层之上绝不插手军队争斗除非极其特殊情况不然将会被众矢之的现在的情况是百万军队统帅的李海差点殒命所以才被神秘强者出手倒是也没破坏规矩。
　　既然李海被带走了那剩下的军队纷纷逃的逃投降的投降没有人再反抗至此天启王朝在仅仅是付出八九万人伤亡的情况下瓦解李海的大军结果清点李海的军队伤亡三十万逃了三十万剩下四十万人投降被天启收编顿时浪涛城之危已解。
　　不过这仅仅是一个冰山一角在其他城市天启四处开战甚至还失守了不少长孙风和韩昊没有停息马上继续赶赴其他方救火其中长孙风赶往中部迎战四海联军的大股精锐部队韩昊则是前往北部准备收复几个被攻破的城池必须让战线稳住。
　　现在的形式极其严峻甚至大过了维萨联军之乱龙擎苍根本没有想到自己的国度居然成为了人人喊打的对象不过再研究这个没什么意义接下来所需要的就是击退一切敌人。
　　四海联盟总部天耀城为沧澜王朝的首都现在被改造为对付天启王朝的指挥中心在天耀城的内部金銮殿李海跪在上身躯瑟瑟发抖不敢抬起头。
　　“吾儿你可真是废物废物啊一头蠢猪一头蠢驴！老子的脸被你彻底丢干净了！”
　　“父皇息怒啊那贼子太过于狡猾孩儿一时间不查中了他的诡计……”
　　“废物！若不是大国师出手你现在就是一堆碎尸被别人当一条狗一样呼来唤去一军之帅你自己不觉得羞耻？”
　　李海也知道自己的父皇正在气头上也不敢再出声同时心中对长孙风更加的怨恨起来。
　　李海的父亲李战本为沧澜王朝的皇帝后来一股神秘势力前来拜访推举李战成为统御其他国家的至高帝位李战正苦于被天启死死压着不得翻身没想到瞌睡来了送枕头很快李战就成为四海联盟的最高掌舵者但是李战知道自己仅仅是傀儡罢了不过这又有什么关系？
　　李战不知道那股神秘势力究竟想要什么但是绝不是权力和位这些东西李战清楚他们不屑一顾不过他们得到了自己想要的东西后自己将会继承现在的位置继续下来最终轻而易举得到自己一直梦寐以求的位。
　　同时李战对自己的儿子也是恨铁不成钢整天好逸恶劳花天酒的泡在青楼里面这次被自己强行踢出去扔去战场居然打了几个胜仗虽然说凭借人数优势强行碾压不过李战就想借机磨砺一下没想到最后差点身死。
　　李战摇摇头觉得还是不让自己的儿子涉险了在家随他玩去吧李海的性格实在是不适合打仗光凭那个独揽大权就不行如果任命几个得力干将后方也不会在李海上去后被搅的天翻覆。
　　“成事不足败事有余你也别干了继续在女人怀里混去吧废物。”
　　“不要啊父皇此仇我必须要报不然孩儿会不甘心的！”
　　“你要报仇？你觉得你有几斤几两？你一个手下败将你想再承受一次失败的滋味？”
　　“父皇我不服我不服啊…”
　　“陛下我觉得可以给小海这一个机会反正年轻人嘛吃点亏正常只是这个跟斗栽的狠了点不过既然能爬起来就再试一次反正疼过了再来一次也不过如此。”
　　突然在李战旁边的大国师说话了李战见德高望重的大国师这样说思索了一下随即点点头。
　　“好既然国师想让你再试一次那我就给你这次机会据探子汇报长孙风接下来会前往烈阳域这一区我任命你为左将军统兵八十万精兵不受任何人管辖究竟是龙是虫就看你的表现了。”
　　“谢父皇谢国师！孩儿定不负众望一雪前耻！”
　　“不错这才是年轻人的样子放手去干吧。”
　　一脸沧桑约莫五十余岁的大国师不禁露出一丝难以捉摸的笑容道。
　　“那孩儿退下了。”
　　随后李海离开后金銮殿眼中带着怨毒口中恨声道：“长孙风韩昊你们等着！”
　　李海在青楼留宿一晚后神清气爽随后开往前线准备去面对那个差点置自己于死的人李海是那种睚眦必报的性格受到如此侮辱自然得千方百计讨回来。
　　此刻李海仍然认为自己的计划天衣无缝如果最开始自己再想深一点就可以反将长孙风一军可是自己还是小看天下人了小聪明李海并不缺少李海妄想借此扳回一城。
　　虽然已经临近入秋不过整个四海大陆仍然是非常热四海大陆是一个奇葩的存在反季节是常态此刻太阳极其毒辣李海坐在前往烈阳域轿子里享受着。
　　另一边长孙风骑着快马和其他士兵一道在烈日下赶路虽然汗水快湿透了衣服不过战场瞬息万变不能够有任何的耽搁为了速度就算是天气更热也得撑着。

第39章
　　永誓城皇宫旁王萧的府上一个男子和两个美女围着一个雕龙画凤的盒子不停的打量着。
　　这就是和你们说的盒子了我前段时间偶然间得到据传里面有丹药现在让两位仙子看看能不能打开这盒子刀枪不入水火不侵也是挺奇怪的。
　　“哦不知道王公子是不是正常手段得来的呢？”
　　云凝想到什么不禁似笑非笑的问了一句王萧脸当即挂不住了虽然推测云凝是随便说的不过却已经直击要害因为这玩意确实是王萧强行夺取的还逼问出里面大概有什么东西不过也仅仅是知道这些。
　　“哈哈云太傅真是会开玩笑这种东西自然是你情我愿一手交钱一手交货。”
　　就在王萧辩解的时候月心拿起盒子仔细的将盒子拿起来查看着没有放过任何一个角落看了几分钟月心似乎是发现了什么随后递给了云凝。
　　“小云你看看这花纹像什么？”
　　云凝之前看过一遍了不过并没有发现什么端倪不过月心说了后云凝还是仔细的再看了一遍就在第三遍的时候云凝突然想到了什么。
　　“师傅难道这是那个传说中造化宗的东西？”
　　“嗯传说造化宗盛产丹药不过因为年代久远已经不可考究没想到现在算是见到一个实物。”
　　“师傅那你知道怎么打开么？”
　　云凝微微咬着樱唇心中暗道幸好让月心跟着来了不然自己没月心的提点差点没看出来不是让自己很尴尬。
　　“方法嘛其实挺简单的就是用合弧术找其中的不同点然后一步步拆解这个盒子并没有很难就是很多人已经忘记了开启它需要的东西。”
　　月心都柔荑微微托腮轻声将这个盒子的大概来历和开启方法说明而云凝听此也不禁跃跃欲试拿起盒子继续打量起来。
　　“哈哈看来我还真没有找错人两位仙子先坐着慢慢看我去把珍藏的陈年果酒搞来。”
　　就在王萧离开后云凝的纤纤玉手也在盒子的花纹上拨弄着而本来平淡无奇的花纹居然如同机关一样滑动起来。
　　当王萧抱着一坛看上去极其精美的酒时候看到云凝的玉手如同蝴蝶一半在盒子上飞舞忍不住一时间痴了。
　　“咔擦。”
　　突然盒子打开的声音将王萧拉回现实。
　　烈阳域四海联军的两百万军队陈兵于此与之相对天启王朝的五十万军队遥相呼应虽然天启人数看上去少了很多不过没有人敢轻视因为他们的将领让很多人闻风丧胆他就是长孙风。
　　其中一个大腹便便的胖子更是咬牙切齿恨不得将长孙风千刀万剐一般。
　　“长孙风吾必将尔挫骨扬灰！”
　　李海喃喃自语带着怨毒在长孙风赶到烈阳域的五天后在轿子的簇拥下姗姗来迟的李海和其他一干将领在烈阳域的金阳镇和长孙风的军队对峙着不过谁也没有率先发动进攻。
　　这一场无厘头的对峙最终持续了三天方才结束李海虽然很想让自己身边的两百万军队直接压上去不过李海毕竟吃了一次亏也只是在心中想想并没有付诸实施。
　　这次对峙是第一次但也是最后一次毕竟双方还没有摸清楚对方的底细就贸然开打有失兵家原则。
　　数日后落辉山相传这里可以看到夕阳西下最后的一丝余晖于是由此得名这个被血红残阳洗礼的方如今迎来真正的血色。
　　天启王朝和四海联军的第一波进攻在这里拉开序幕双方主战者是天启一方的长孙风和四海联军一方的高健将军双方各执十万和四十万军队展开厮杀。
　　长孙风所带领的军队乃是尸山血海中走出的战力极其彪悍而高健的军队则是被武装到牙齿的士兵这些士兵接受到神秘势力的援助原本不如天启的装备这次直接鸟枪换炮所带的甲胄刀枪不入长枪刺穿一切这一切组合在一起将会神挡杀神佛挡杀佛。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　双方的军队冲撞到一起喊杀声不绝于耳血液不时飚向天际那是有人的脑袋被整个搬家场面极其血腥。
　　秀刀如风猎猎作响长枪如龙翻天覆重锤如山横扫千军各种兵器碰撞的声音不绝于耳所有人已经杀红了眼之间四海联军的一个士兵将长枪刺入一个天启的士兵体内转眼就被人砍掉脑袋这样的事情不停的在发生着。
　　以钢铁的意志铸就不朽的功勋这是长孙风麾下常胜军的信条如今这一个信条在此展现的淋漓尽致纵然人数不敌纵然装备不敌那又如何？
　　钢铁的信念超越这种种凌驾于任何外物之上。
　　“杀！”
　　“啊！”
　　一声声的惨叫一名常胜军士兵的长刀断了不过那士兵毫无察觉挥舞着断刀继续劈砍威力丝毫不见减少。
　　在场的所有人仿佛是修罗场走出的杀神一般所有人都是被血液染红无一例外可见此战的惨烈不过双方已经是杀红眼了各自调兵继续增援务必夺下落辉山这一个战略要。
　　天启营几个士官在攀谈着。
　　“你知道吗前线打的好惨啊长孙风将军这些年积攒的心腹士兵全投在上了奈何咋们装备不行啊不然直接让逆贼全军覆没。”
　　“是啊估计过不了多久咋们也得上去了希望我可以活着回来吧。”
　　突然一个浑身浴血的士兵气喘吁吁的跑来随后跑进一个大帐内。
　　“报。”
　　“何事？”
　　说话之人名为钱豪乃是长孙风的一个得力干将虽然能力不及欢呼不过也是骁勇善战。
　　“长孙风将军在前线苦战让钱豪二十万人过去增援同时让十万人去阻挡其联军继续赶来的部队。”
　　钱豪不禁皱眉道：“我去没什么问题可是去阻挡增援部队的十万人办得到吗？”
　　报信的人道：“长孙风将军说他已经谋划好了让将军无需多虑。”
　　钱豪点点头道：“那行我马上出发。”
　　随后钱豪提起自己的长剑出了大帐后看到两人在窸窸窣窣的说话随后皱眉道：“啥时候来还在废话赶紧和我一起去支援统帅！”
　　“哈？…好的马上。”
　　两人面色一苦没想到说曹操曹操到去落辉山那个修罗场这谁顶得住啊。
　　兵贵神速很快钱豪带着二十万军队前去落辉山天色愈发的黑暗正在落辉山厮杀的两个军队终于偃旗息鼓四海联军高建此刻在大帐内正疯狂撒气。
　　“饭桶！这么多人装备如此优良居然无法击溃天启贼子反而吃了不少亏还有人装死逃跑极其恶劣。”
　　“大帅若是我们这么容易将长孙风摁死了反而不太正常不过长孙风也没好多少至少我们还是有东西的接下来只需按部就班而且我们的目的大帅忘了吗牵制长孙风其他方的大部队挥师南下那时候就没有第二个长孙风了。”
　　“也是不过我们占据如此巨大优势还不能取得点战果我面子也挂不住哎不说也罢对了注意点李海那小子他乱来了赶紧通知我。”
　　“遵命。”
　　天启临时大帐长孙风在和三人围坐在一起在似乎在商量着什么事情。
　　“张松这里的事情全靠你明天前往的钱豪了虽然看上去联军攻势很猛不过他们的战意并不强大这与我很早的猜测一致接下来我会赶往清簌域在那里我已经安排了人马如果有联军偷偷摸摸进驻的痕迹直接让他们大出血一次。”
　　一脸络腮胡的张松点点头随后长孙风转过头和另一个瘦弱的青年道：“那吴迪你就观察一下态势如果我们在出现颓势后赶紧后撤先放弃烈阳再看我在清簌域的战事再定。”
　　“嗯风帅放心吧我一定会注意好的。”
　　“好那事不宜迟我现在就出发。”
　　说完长孙风随后消失在茫茫夜色当中朝着烈阳域不远处的另一个域赶去。
　　第二日双方再次展开血腥屠杀常胜军并没有因为长孙风的离开而战力大减因为“长孙风”依然在其中这个长孙风为吴迪所假扮一直没有人认出来过仅仅是有少数人知道。
　　长孙风在离开之际下达一个命令不必再执着于争落辉山腾出手对联军进行屠杀不过也造成了常胜军对于落辉山的掌控力下降李建见此大喜下令势必拿下落辉山付出点代价也可以。
　　就这样联军用大代价拿下了落辉山就在高建正沾沾自喜以为终于赢了长孙风一手的时候长孙风已经到达了清簌域。
　　经过探子密报这里确实有大股部队集结初步估计已经超过了三百万长孙风听到这不禁满头黑线三百万维萨之乱也不过如此吧现在说四海联军没外援狗都不会信了。
　　长孙风觉得自己似乎拿了一个烫手的山芋头这里的天启军队不过三十几万而已还是东拼西凑而来没办法上次和维萨对决的时候伤了元气。
　　“罢了本来打算全歼这次只能让他们出血了传我命令备好火器火油巨石给他们一次难忘的教训。”
　　“是！”
　　随后有人下去办事了而长孙风揉着额头突然涌出一股无力感这次的四海联军来的太仓促了仅仅是这个方都集中了三百万其他方不知道得有多少别说维萨之乱影响就算是天启全盛时期也够呛。
　　“这他妈的。”
　　长孙风忍不住爆了个粗口毕竟人力有时穷长孙风不是救世主不能对这种局势力挽狂澜在绝对的力量下什么都是徒劳之前的四海联军仅仅是热身现在开始认真起来了。
　　沧澜王朝天耀城皇宫中的御花园内作为皇帝李的战并没有在里面反而是两个慈眉善目仙风道骨的老者在里面对弈。
　　其中一个须发皆白的老头拿起一颗棋子笑道：“老郑啊你确定吗别竹篮打水一场空那可就真是让人笑掉大牙。”
　　另一个眼神极其锐利身穿道袍的老者笑道：“放心吧九天圣露丹的气息在天启王朝出现过一次不过旋即又归于平静根据指天罗盘的动作九天圣露丹仍然在天启王朝内不过无法继续查看了。”
　　“嘿嘿没想到老朽活了七百年居然有幸知道其消息嘿嘿你说这丹药会不会被吃了？”
　　“这玩意不懂行的没法得到就算是被阴差阳错拿到吃了也无所谓既然没有出现天象异变那就说明九天圣露丹的效果并没有完全发挥到时候抓到吃了的人男的直接扔炉子里活炼了女的看姿色如何姿色不错直接双修慢慢吸收就行。”
　　“嘿嘿还有这种操作那看来此番覆灭天启势在必行我等下加点料再投两百万进去没想到天启的抵抗挺顽强这一次让老夫看看你能够抵挡多久！”
　　“等李战接手了天启下令掘三尺的寻找九天圣露丹的一切线索半年内最慢半年绝对可以拿下。”
　　“呵呵老子给他林林总总总共搞了六百万军队！六百万！我就算是让一头猪当主帅都能直接踏平天启不过为了避免其他先天高手注意稍微拖了点节奏天启不知道什么时候就死了。”
　　道袍老者笑了笑“心急吃不了热豆腐就让天启再蹦跶几天我们继续将军了！”
　　“好啊老许分散我注意力吃了我几个子有你的。”
　　……

第40章
　　王萧府上王萧愣愣的看着已经打开的盒子心中暗道这两个女人真是变态自己这是捡到宝了啊。
　　盒子里有三个小巧的药瓶看上去巧夺天工其中两个瓶子一模一样花纹秀美很有质感另一个则是比较古朴对比另外两个显得很是普通。
　　两个相同的瓶子上刻有三个小字仙颜丹另外一个瓶则是刻着则是吞气丹王萧对这个仙颜丹记忆不是很深刻不过云凝和月心可就很清楚。
　　仙颜丹可以说是任何女人都梦寐以求的物品包括云凝和月心这样的美女都无一例外因为这仙颜丹可以说是最顶级的美颜丹药一般的女人吃了没什么效果不过越美的女人吃了效果便会愈明显这便是两女所想要的原因之一。
　　虽然仅仅是传说不过云凝和月心倒是并没有怀疑两女也没有不好意思直接各自拿了一个丹药。
　　“哈哈两位仙子还真是性情中人这丹药对我无用不过对两位仙子来说可以说是锦上添花我就拿了这瓶吞气丹为了庆祝盒子被打开还有庆祝两位仙子得到自己需要的东西我端上来一坛美酒哈哈。”
　　见王萧挺应景云凝倒是对王萧改观了不少而月心虽然没什么波动不过还是对王萧多注意了一下。
　　云凝和月心仅仅是浅喝了几杯就离去了王萧也没有挽留在送客后王萧极其郁闷的拿起盒子里的吞元丹极其无语。
　　这吞元丹虽然也比较稀有不过对于王萧这种人也是鸡肋食之无用弃之可惜因为以王萧的身份不差这些玩意。
　　把玩着手中的瓶子王萧突然发现一个问题这个瓶子好像是用玉做的仔细感受了一下王萧确定是一种价值不菲的白璃玉不过这种玉都是呈冰蓝色就连王萧都仅仅是有巴掌大那么一块平时把玩没舍得做其他用途现在这个瓶子外表不过是普通的白瓷色那究竟是怎么回事？
　　王萧不禁来了兴趣手指稍稍用力在瓶子上搓了起来王萧很有耐心一直没有停下手指的动作而奇怪的事情也发生了王萧再搓了小会后一层白瓷居然脱落下来取而代之的则是那熟悉的冰蓝色。
　　手指不停在半时辰后白瓷色终于全部脱落映入眼帘则是一个极其具有美感的小瓶而小瓶上之前的吞元丹三字早已经和白瓷粉消逝取而代之的则是新的几个字红颜殇。
　　在这三个字的下面还有一串密密麻麻的小字这字非常的小如同苍蝇头一般不过王萧目力惊人还是勉强能够看清楚的而且这次已经有了相当的年头很多次的写法和现在的已经不太一样所幸王萧还是能够大概辨别出一些再联系上下文猜测王萧最终还是看出了这篇小字的意思。
　　而王萧也直持的震惊亦或者说是兴奋因为王萧知道这瓶子里的并非是那个很鸡肋的吞元丹而是一种极其特殊的春药。
　　这春药并不是和其他的春药一样而是一种被动类型的春药如果某人直接浮下着春药后什么事都不会发生只会在自己欲火高涨起来了之后才会逐渐的产生效果换而言之如果自身没有欲望那也就无法实施起来。
　　而且比较特殊的一点是这红颜殇并不能和其他春药一同服食不然会被其他的春药所将自身的药效掩盖所以如果服用了红颜伤的话那只能靠自己的手段来挑起情欲才行。
　　最后王萧知道这红颜殇仅仅只有女人才能够服用男人服用的话没有任何效果而这红颜殇无色无味并且因为是被动药物所以根本无法看出来而且没有毒性换而言之这红颜殇就和平常的食物那一样没有什么特殊的方。
　　而这红颜殇的效果只要被挑起情欲之后将会极大的加强女人所受的乐趣这一点和其他春药又不太一样这个红颜殇最可怕的一点就是能让女人所受到的乐趣加强了数倍之多。
　　王萧看到这里不禁咂咂嘴如果这玩意用在女人的身上再加上自己的能力那岂不是任何女人都手到擒来王萧想到这里脑海里瞬间就蹦出了一个人云凝当然月心也出现过不过这个女人王萧可不敢染指光凭借月心那散发出来的无形气场王萧感觉都很吃不消。
　　如果这玩意给云凝服用自己在持枪上马不知道能不能将云凝给拿下不过王萧也只是想一下而已也不知道这红眼殇的真实效果如果搞不好自己偷鸡不成蚀把米那不就凉了。
　　不过王萧有了这个念头后就再也无法停歇王萧心想这玩意能够隐秘的放在这瓶子里还是放在用这白璃玉制作的瓶子里效果应该不会差那改天自己找时间看看这红颜殇的效果是否真的和这上面说的一样如果是真的那自己可得要真的要运作一番了。
　　有了想法王萧就立马开始翻箱倒柜的查询起来作为天启王朝的要员王萧家里面的藏书自然不会少叫来几个下人让他们自己翻阅没过两天在王萧府上那浩瀚的书库里还真被找到了一段文字。
　　只见这文字上写着红颜上是一种不传的秘药已经失传许久因为效果极好被许多人疯抢最后造化宗因为无意间得到四枚传说中的九天圣露丹而遭到其他大陆的超级强者围攻最后灭门而在造化宗灭门之后这红颜伤也就断了传承此后也越来越稀少直到销声匿迹。
　　为何这红颜殇让很多的人疯抢？
　　因为本身正常的雨水之欢对女人来说就非常的美妙了而这红颜上硬生生将女人所受到的高潮乐趣提升了数倍这怎么如何让女人抵抗？
　　所以这红颜殇从另一个角度来说也并不算春药不过这个红颜殇有一个不算副作用的副作用如果服用了红颜伤的是是一个处子的话那被破处的时候将会极其的疼痛毕竟这算是为接下来美妙所付出的一点儿代价吧。
　　王萧没想到这玩意还有如此一说将瓶子打开玩笑发现里面总共有两颗丹药王萧将瓶子盖上贴身藏好后随后开始思考起了什么。
　　来人啊给我说一说前方战事是什么情况？
　　王萧话音刚落一个管家模样的人很快就跑了进来毕恭毕敬的王老爷前线情况并不是很乐观虽然前些日子浪涛城一战我们大捷不过四海联盟不知道从哪里搞来一批批的军队杀也杀不完我们虽然这段时间一直在征兵发往前线不过对于敌方而言我们那点人数仍然是杯水车薪。
　　王萧皱了皱眉头看来这前线还有得打啊。
　　不过也正是这样那长孙风回来的时间估计也是四五个月就上了那自己这段时间先接近一下云凝看看能发展到什么步最后如果再动用那红颜殇看看能不能得到这个天启第一美女的身子。
　　王萧想到这里忍不住有点儿微微激动自觉接下来的战事会是什么样子王萧倒是没有什么担心的天塌下来有其他人顶着自己大不了卷铺盖跑路。
　　有了这种想法王萧马上开始制定起自己的计划毕竟要俘获一个心中有了其他男人的女子并不是那么的容易。
　　就这样过去了几天后王萧正准备出门。
　　没想到撞见了一个他日思夜想的女子今天的云凝穿着的是天蓝色的t恤和一个月白色的外套而生下是那个幻彩的百褶裙走动起来如同流水一般至于再往下则是一个薄如蝉翼的肉色丝袜被凉鞋包裹住。
　　王萧在网上看去发现云凝今天似乎有一点儿不同似乎更美了一点带着一个调皮和亲友的气质极其的诱人。
　　哇没想到啊云太傅你今天可真美。
　　王萧忍不住赞叹了一句并且多打量了几眼而对面的云凝也是微微一笑王公子我们又见面了今天是来找你问一点儿事情的没打扰到你吧？
　　王萧哈哈大笑道云太傅这说的是什么话怎么可能会打扰到我呢？如果可以我倒希望云太傅每天都来打扰一下我呢。
　　话说云太傅是不是把那个丹药服下了啊？我看你是比以往更美了一点呢。
　　云凝微微一笑道王公子你可真是会说笑啊那丹药我还放在家里呢还没有吃哦。
　　王萧讪讪一笑道那可能是我眼花了吧哦看我说话都忘了云太傅赶紧里面请吧。
　　王公子真是客气对了王公子就叫我云姑娘吧整天叫我云太傅也未免生份了不少。
　　王萧听到这里忍不住心中大笑看来自己和云凝的关系又上升了不少啊不过王萧并没有表现出来再将云凝带往自己的府上后王萧便开门见山询问起来。
　　云姑娘向来无事不登三宝殿不知道今天是为了什么事情来找我啊。
　　云凝挽了一下自己的额头的青丝轻声道王公子你知不知道前线战事是什么情况了王萧摇摇头任重而道远啊我们毕竟才打退了维萨并且损失了不少主力干将现在其他国家又抱团入侵似乎还有其他势力的干涉我们孤掌难鸣估计得打个一年半载才能够结束这还是乐观的情况。
　　云凝也微微的蹙起了眉头显得有点儿心事重重王萧见此赶紧出声云姑娘可不要为此而烦恼毕竟我们还有其他的办法不过现在还不是时候如果半年后我们还是没有办法打退四海联军只有用那一个方法了我们天启能够站到现在自然也有我们的底牌。
　　王公子不知道能不能说一说呀。
　　王萧摇了摇头道：抱歉了云姑娘虽然我知道你并不是外人也不会泄露秘密但是当初发了重誓向像第二人说这个情况所以体谅一下我吧云姑娘你放心离战争的结束也仅仅是时间问题而已不用过多担心就行。
　　云凝也松了一下眉头点头轻声道既然如此那我也就放心了看来这一趟并没有来错谢谢你啊王公子改天我请你吃一顿饭吧。
　　王萧赶紧摇了摇头的这是什么话？
　　既然云姑娘亲自来问我我自然是言无不尽至于刚才那个问题我实在不能说云姑娘也不要往心里去最后嘛？
　　反正也只是几句话而已云姑娘的盛情邀约我就不去了。
　　云凝轻轻摇了摇头王公子此言差矣你能够说到现在这个份上我已经很高兴了时间就定在一个星期后吧到时候王公子你一定要来不然就是不赏脸哦。
　　云凝说完话后飘然离去看着云凝背影露出的凉鞋和小腿上那薄如蝉翼的丝袜王萧忍不住狂咽口水暗道妈的真是妖精啊。
　　刚才的客气话王萧也仅仅是说说而已毕竟云凝这个大美女亲自邀请总有可能不去的道理只是自己也不能太过于直接就这样随便拒绝一下就行了随后王萧不禁憧憬起一个星期后去会面的场面。
　　而玲玲在离开王萧的府上后也回到了自己的院子里云凝知道前线的战事非常的不乐观虽然之前月心说了不保留什么秘密不过月心还是只告诉自己大概和一些比较无关痛痒的东西搞得自己只能来找王萧问。
　　就在云凝打开门后另一个同样国色天香的大美女正在似笑非笑的看着自己云凝不禁一惊师傅你怎么来了？
　　月心看着云凝笑了笑道我的云儿今天穿的挺美的嘛是不是去见自己的小情人了？
　　云凝忍不住脸红道：师傅你又乱说了人家只是出去走走嘛人家的小情郎离这里十万八千里云凝就算是想见也见不到啊。
　　月心也轻轻的拨弄了一下头发随后抢销的好吧不捉弄我的云儿了话说云儿你怎么三天两头玩王萧到府上跑啊？
　　云云听到这里不禁撇嘴道还不是师傅你还不和人家说实话人家只能去向别人问咯。

第41章
　　“这个王萧倒是胆子不小那天我得收拾收拾。”
　　“师傅不要啊人家也只是和我说了一些事情嘛师傅你就别在意了。”
　　“好了师傅随口一说的看你那紧张样。”
　　随后月心轻轻叹了一口气道：“也不知道天启究竟得罪了什么人此番怕是不太容易过了。”
　　“师傅那是不是就一直这样了啊？”
　　月心白了白云凝道：“放心吧我的好徒儿师傅再怎么也不会人你和你的小情郎出事的至于其他我会想办法的其他的交给师傅就行。”
　　师傅你真好云儿真是爱死你了。
　　好了这废话就不要说了师傅不知道什么时候早就听腻了话说你的那个学生是不是之前经常缠着你啊这段时间老是跑我那里去真是烦死了。
　　原来小奥去师傅你那里了我还奇怪他是不是转性了都没怎么往我这里来了原来是换了一个目标师傅你可要忍受住。
　　月心翻了一个白眼道那小子我看心中没啥正经的东西估计是从哪儿学了一点儿乱七八糟的玩意都往我那儿试了。
　　云凝听到这里忍不住捂嘴轻笑起来师傅没想到你也有这一天啊之前我也是有点儿烦不甚烦现在终于轻松了。
　　就在园林的小院里两个美女正在互相调笑的时候长孙风在清簌域带领了一帮人伏击四海联军的大部队虽然此次造成了四海联军不小伤亡不过四海联军的人仿佛没有无穷无尽一般一般越打越多这让长孙风有一种深深的无力感。
　　报！
　　有什么事情快说。
　　回长春将军烈阳域里面我们的部队已经坚持不住被敌军所占领目前我们已经有30余万人全数撤出请做出下一步指示。
　　能够坚持这么多天也算可以了自然人数不少那就先暂时做防御吧敌人占领了烈阳但烈阳下方的中心城绝对不能失守你让钱豪他们务必防御着我过段时间会过去伺机看看能不能对他们进行埋伏。
　　收到。
　　随后前来的传令兵下去长孙风看着图上天启王朝密密麻麻的被攻击箭头感觉头都大了自此一个人顶多只能稳住一两个方再多实在是没法办到另一边韩昊虽然收复了之前的失不过损失也比较惨重目前也只是带领士兵进行防御天赐王朝新招的士兵都优先输送到韩昊那等长孙风目前可以说是孤军奋战。
　　对了那个李海有没有再次出现？
　　回将军李海在烈阳域里面大出风头仗着人数优势对我方进行夹击我方退出也正是因为如此。
　　长孙风点点头随后心中有了盘算这一次你还敢来狗改不了吃屎长孙风很清楚李海这类人这一次自己可以从他的身上找出突破口进而将烈阳域的危局解开。
　　在清簌盘算好下一步的动作后长孙风开始带领一个士兵前往烈阳。
　　烈阳域四海联军大帐内李海拖着大肚子喝着酒疯狂笑道长孙风啊长孙风你也不过如此嘛在我绝对的力量上你那点小算盘完全不是我的一合之敌你们说是不是啊？
　　底下的几个将军赶紧拍马屁的当然是啊这一次李将军也大战神威将长孙风赶出了这个方简直是解了上次的心头之恨啊这一次我们不如将他彻底击败。
　　李海也大笑道困兽尚还犹斗呢我们先不急这一次先让其他人去打头阵吧我们先休息一会儿对了孙将军上次让你带的一批美女来了没有？
　　被称为孙将军的人长得一副猥琐样同时笑道：回李将军自然是到了为了避免李将军这行军途中无聊我们找了几个国色天香的美女给你解乏呢来人啊将这些美女带上来。
　　李海哈哈大笑道：不错孙将军也做得很好其他人见此不禁无语不过并没有表现出来同时拍着手掌跟着庆祝就这样李海和他的一干将军们过着及其淫乱的一晚。
　　就在里海等人玩闹的时候长孙风等人正赶往烈阳热并通知钱豪等人准备好防守很快烈阳狱中的大军开始对中心城开始了大举进攻就在钱豪等人苦苦防守的时候长三分率领的一只小队悄无声息的潜入了四海联军的后方。
　　这两天你还等人仍然在大帐里面足不出户和一帮美女在厮混。
　　对于这样的军队长孙风等人轻松的将之绕过不过长孙风等人并没有对此进行进攻有了上一次的教训李海等人可是被保护的里三层外三层的。
　　绕过了李海的大军长春风等人开始对四海联军的后勤展开了大肆的破坏只见一堆堆粮草燃起了熊熊大火后方过手的人见状赶紧前来扑灭并且马上带领预备的士兵进行反击。
　　同时帅人通知李海准备夹击这个偷袭的小队长孙风也没有料到四海联军这次精了不少自然老早派人警戒不过长孙风也准备好了一队人很轻松的就突出重围趁着夜色逃跑而李海的若干部队揉着腥风的眼睛其中刚被叫醒不久的李海更是极其不满李海本来正趴在一个女人的肚子上面耸动没想到被人喊了起来肚里怀着怨气居然头脑一热将追赶着其他四海联军的小队认错竟然与之大打出手很快在黑暗中四海联军的两股部队居然开始了内战。
　　李海仗着自己的大部队优势自然轻松的将四海联军放置在后方的小队给全部击败虽然后方的小队不停的叫喊不过早已经乱成一团的战场已经没有人听得见了混乱过后李海不禁得意洋洋嘿嘿大笑让你偷袭这次还不是栽到了爷的手里。
　　直到第2天一早满的四海联军尸体才引起了别人的注意李海被骂的狗血喷头心中极其憋屈不过却没处撒气只能咽下。
　　这这仅仅是一个小插曲一道送给李海的开胃菜长孙风仅仅是打算趁着混乱对联军的后勤进行破坏不过并没有成功没想到误打误撞的让李海把后方的追击部队打了一场算是一场意外之喜。
　　永誓城云凝的小院内一个不速之客造访这个不速之客正是被云凝邀请前来的王萧自从上次明明邀请王萧前来辞职的小院后王萧一直盼着这一天如今这一刻终于到了轻车熟路的走到云凝的小院前敲了敲门很快门被打开了云凝见到眼前的人忍不住目光微微失神。
　　王萧敢对云凝动心思自然是有依仗的一张小白脸迷倒无数怀春少女甚至比韩昊犹有过之只是王萧平时没有怎么打扮一来是王萧懒二来不打扮自己也随时可以得到自己想要的不过现在美女邀约自然得精心准备一下王萧今天换了一个新发型有点儿杀马特的味道而衣服也穿着宽大的风衣微风吹来显得很是霸气就像是男人喜欢美女一样美女自然也喜欢帅气的男人所以云凝一时间有点儿失神倒也并不是奇怪的事情而王萧自然也捕捉到了这一点不过并没有露出什么表情只是淡淡道怎么云姑娘不欢迎我啊就这样让我一直站着吗？
　　云凝这才如梦初醒脸微微的红了一下随后恢复了自然的我今天看王公子换了一个新的造型有点儿奇怪所以愣神了一下真是让王公子笑了。
　　王萧心中暗暗道笑道老子的这身造型不知道迷倒了多少的少妇如今打扮了一下你还无动于衷我就真的是哔了狗不过王萧并没有表现出来随后和云凝一道进去。
　　今天的云凝穿着依然是和上次一样的装束百褶裙和那薄如蝉翼的丝袜加上凉鞋整个小巧的脚趾都在王萧的眼中展示了出来王萧忍不住咽了一口口水。
　　云凝让王挑在客厅坐上后随后自己去厨房里给王萧炒了几个菜端上随后王萧就开始喝了起来王萧突然希望如果能够一直这样下去就好了不过王萧知道。
　　这或许并不会太遥远就看自己接下来怎么把握了看刚才云凝的表情显然对自己也有了一定的好感那自己就得趁热打铁。
　　这一顿饭王萧吃得很是和谐王萧也是问了一些不痛不痒的问题其他就没有再说什么了吃完饭后王萧随即告辞云凝在稍稍挽留了一下后你就没有继续说了随后将王萧送到门口就在王萧要离开的时候王萧回过头到。
　　今天的这一顿饭吃的很是安逸多谢云姑娘的款待了当然作为回礼过几天我邀请云姑娘去北御花园走走如何希望云姑娘可不要拒绝。
　　云凝听到这里不禁有点儿犹豫毕竟和一个其他男人去山上游玩这就显得有点儿亲密了虽然王萧的表现很好不过云凝觉得这种行为还是有点儿难以接受。
　　王萧见到云凝脸上的犹豫不禁笑道云姑娘可在犹豫什么？
　　上次吃饭云姑娘可说我不来的话就是不赏脸那这一次我邀请云姑娘不去的话也是不给我面子当然我也并不催促云姑娘做决定过两天我再来看云姑娘思考的怎么样再决定也不迟。
　　云凝轻轻点头道多谢王公子的理解到时候我再决定吧。
　　王萧点点头那希望云姑娘到时候可不要拒绝我。
　　随后王萧离开留下云凝若有所思。
　　不过云凝想到刚才失神的一瞬间不禁对自己暗啐一声对于这种失神云凝就回忆起曾经和韩昊独处被韩昊占了几项便宜这可一直记在云凝心里。
　　眼下王萧自然就要邀请自己云凝不仅有点儿头疼明明自然知道王萧邀请自己肯定也是欣赏自己的美色才会邀请的不过云凝也不太好直接把话说死了还好王萧并没有让自己尽快做决定想了一会儿还没有头绪索性先不管过两天再看吧。
　　而王萧在回去后也疯狂的盘算着怎么让云凝答应自己如果这一趟能够出去肯定能够很快的加深两人之间的关系那到底用什么方法更加有效？
　　王萧回家后想了一会儿还真给想到了眼睛一拧把玩着手中的玉石王萧决定到时候就用这个方法。
　　又是10天过去了。
　　烈阳域长孙风和前后几人会合商讨着如何彻底解决烈阳域的敌人然后可以脱出身来去解决其他方的困难。
　　就在上次李海和几个后方的守卫队打起来之后李海暂时被解除军权这让李海气的直直跳脚不过也没什么办法只能吞下心中的怒气整天在大帐里面玩弄女人。
　　就在长孙风和几个大将商量着给李海下套时永誓城云凝的小院外王萧一身便装敲开了云凝的门后将一封信拿给云凝随后自己直接离开而云凝也有点儿蒙不知道王萧究竟搞什么难道是王萧决定不去了留下一封信道歉？
　　云凝倒希望是这样那样自己可就松了一口气了。
　　带着这样的心情云凝将信封打开随后一串字映入眼帘。
　　云姑娘我知道对接下来的行动更多的是不太愿意吧虽然我很想与你一道但如果你不愿意我也不会勉强我已经在北御花园等着了你不愿意的话我不勉强如果愿意的话随时恭候。
　　云凝看到这里不禁哭笑一声那自己这是去还是不去？
　　王萧都做到了这份上难道还要让别人在那里苦等一天么？
　　明明自然是觉得自己不会那么铁石心肠的想到这里云凝最后无奈的叹了一口气随后进屋换了一身比较轻便的衣服随即前往北御花园。
　　云凝并没有让王萧等太久在北日花园的门口王萧望眼欲穿很快一个仙气十足的美女已经离自己越来越近。
　　呵呵云姑娘果然来了抱歉用那种方式让你前来不过不这样或是云姑娘将会错过了这一趟旅行吧。
　　云凝忍不住白了白王萧轻哼道我这不是来了吗？下次如果再有那样的请帖我可是会直接撕了让你一个人自己等。
　　王萧爽朗一笑随后和云凝一道前往花园内对于这个日花园云凝早已经轻车熟路两人进驻后王萧选了一条道路们没有和之前与龙亚奥走的那条路线重合。
　　云姑娘相必也来过这里的我走的这里可是不一般虽然去过了一次不过我仍然想再去看一次自然也想着拉云姑娘一道前来免得美景无人识。
　　云凝淡淡一笑道：“那看来我此行还得感谢王公子了。”
　　王萧回道：“哈哈现在说了为时过早等看了云姑娘再说也不迟。”
　　随后两人踏上了启程的道路作为御女无数的王萧来说加上脸皮厚一直和云凝聊着而这次云凝没有上一次那样抵触了很自然的同王萧说着话。
　　不过王萧还挺有料的各种笑话和奇闻异事层出不穷把云凝逗的乐不可支一直不断的捂嘴轻笑。
　　“王公子还真是幽默说了这么一段路还说不完真是让云凝刮目相看了。”
　　“哈哈云姑娘这才是我的冰山一角罢了如果云姑娘不嫌我烦我还能说更多呐。”
　　“哦原来王公子这么厉害呀那再给云凝说说呗。”
　　“好啊既然云姑娘喜欢在下自当全力以赴刚才说到那了对了在一个古庙里面曾经住着一个流浪汉后来…”

第42章
　　王萧顿时打开了话匣子把多年逗弄女人的经验全一股脑用上了把云凝笑的那是一个花枝乱颤场面一时间显得比较暧昧不过两人身在局中一时间倒是没有发觉。
　　“王公子真是风趣一个我在书里看过不知道几遍的故事被你说出一朵花来了。”
　　“哈哈这不是为了云姑娘听的更有趣嘛没想到倒是卖弄了不过说了这么久前方也差不多到了云姑娘倒是可以一饱眼福了。”
　　王萧说着很快王萧说的景点也映入眼帘走出了一个小山后放眼望去是一片延绵到天际的草几乎看不到尽头微风吹来几株比较高的花草在迎着风摇摆。
　　而就在这个草的旁边还有一个波光粼粼的湖泊倒影着天空中的太阳场面很空旷很安静奇怪的没有虫鸣鸟叫这种安静也带动了心灵的宁静仿佛要与这天交汇。
　　云凝不禁深深吸了一口气看着这寥廓天云凝突然思绪翻涌回忆起了很多事情很会察言观色的王萧没有出声让云凝自己陷入沉思。
　　碧云天黄叶秋色连波波上寒烟翠山映斜阳天接水芳草无情更在斜阳外。
　　不知不觉云凝这一回忆就到了夕阳西下的时刻云凝回忆了很多从自己记事在父母怀中享受天伦之乐然后和月心修道最后来到天启王朝就是十余年…
　　云凝可以非常清楚的记得这十余年来发生的任何事情看到这辽阔的天罕见的勾起了云凝尘封已久的回忆。
　　王萧也很识趣的没有打扰同时心中开始盘算起来没想到自己无心插柳柳成荫接下来看看此行后云凝对自己的态度会发生什么样的变化。
　　天边的斜阳残照一缕红色的光线照射入云凝的眼睛里云凝这才恍然若失发现已经是暮云合璧的时间了。
　　“啊没想到已经这么晚了王公子抱歉想到一些事有点失神了让你久等了。”
　　“哎云姑娘干嘛那么客气这点小事何足挂齿况且在这里不仅风景好还有美人的秀色可餐我怎么可能介意。”
　　云凝的脸听到这不禁微微一红不得不说王萧挺有本钱的一张脸貌若潘安加上此刻一副无畏大度的样子就算是云凝都忍不住芳心暗自动了一下。
　　“王公子真是会说笑天色已晚我们就回去吧。”
　　“嗯那改日云姑娘还有兴趣再来么。”
　　“王公子今天没有尽兴云凝自然不能再失陪什么时候王公子准备好了开通知云凝就可以了。”
　　“哈哈我就等着云姑娘这句话了。”
　　王萧继续打开话匣子说了很多比较轻快的笑话让云凝本来因为和长孙风分离过久比较低落的心情好了很多。
　　将云凝送回后天色已经很晚了王萧也随即离开了并没有久待而云凝也美美的洗了洗澡然后睡觉。
　　在床上睡着云凝脑海里突然浮现出今天和王萧一幕幕云凝不得不承认和王萧在一起的感觉挺好的王萧很会讨女人欢心和他在一起会感觉很舒适享受到作为女人被众星捧月一般的感觉。
　　真是的自己怎么会想起他？算了不想了睡觉云凝将被子一掀换了一个姿势缓缓沉入梦乡。
　　烈阳域军账中李海在把一个女子狂草的尖叫不止甚至进入昏迷后终于心满意足的提上裤子不过一种空虚感也传来自从被解职后李海除了玩女人还是玩女人不过女人在玩够了就会进入贤者模式现在李海就进入了这一个情况。
　　“该死的居然被摆了一道。”
　　李海非常郁闷现在整天草女人都草腻了草了半辈子女人的李海觉得打仗也特别好玩看着无数的生命一个个绽放血花随后死去这对李海来说是莫大的享受。
　　不过现在被解职了啥都干不了李海觉得自己应该搞一个出其不意既然天启敢来偷袭那自己为什么不去？
　　李海想到这不禁兴奋起来随后开始了动作虽然被解职不过凭借着自己的身份还是号召了不少的人手李海打算对天启实行偷袭想敌人所不敢想。
　　另一边。
　　长孙风和几个首相副将正在商议着接下来的战事。
　　将军接下来该怎么办？我们的情况并不乐观啊。
　　从纷纷摇摇头到走一步看一步吧目前我们的外援几乎没有只能靠我们自己不过皇上前两天给我一道指令说让我们继续坚持实在到了坚持不住的时候他会想办法的让我们不用担心。
　　几个副将点点头到皇上神威莫测洪福齐天掌控了天气这么多年他也一定有办法的那我们就尽力坚持吧。
　　尚斗城这是天赐王朝最西端的城市目前韩后就正在这里固守看着远方那黑压压的军队足足有百万之众韩昊心中很是复杂他这里的军队虽然有80万不过暂时日期就少了一批而对面死了一点反而来的更多这让韩后有一种深深的挫败感。
　　永誓城皇宫里面冰凤宫中这里是月心所住的方而就在这里一个男子正缠着一个面目绝色的女子。
　　这男子自然正是对月心一心真情的龙亚奥。
　　月姐姐和我出去走走吧你都在这里呆了这么多天了不觉得闷了。
　　月心看着眼前的男子觉得实在是很无语这段时间龙亚奥天天前来甚至为此月心还出去了几次不过一回来龙亚奥马上就会前来也不知道谁通风报信最开始月心还应付了几次不过龙亚奥似乎打蛇上棍了一样每天都来缠着自己。
　　月姐姐你就和我一起去吧我一个人好无聊的和你一起我觉得挺开心的。
　　你怎么不去找你的云姐姐啊？整天缠着我干嘛？烦死了。
　　月心终于任何可忍说出了这番话不过龙亚奥仍然是厚着脸皮道不要嘛月姐姐我经常和云姐姐认识的都已经没有什么新鲜感了月姐姐在和我一起出去走走等我新鲜感过了也就不用了。
　　好吧真是烦了你。
　　那我就和你一起出去吧你说你想去哪里？
　　月姐姐你还没有去过北御花园嘛？那里风景很好的我和云姐姐去过几次都玩得很开心今天我们就去那里吧。
　　说完话后龙亚奥不自觉的牵起了月心的嫩手月心嘴角抽了抽想挣脱不过被龙亚奥死死的捏住月心想了想最后还是放弃了。
　　“人小鬼大不看看都几岁了你也经常这样牵你云姐姐的手么？”
　　“嗯我每次都这样啊是不是月姐姐嫌弃我了？”
　　月心只能无奈的暗叹没想到云凝居然把龙亚奥教成这个鬼样子要知道一直以来还没有其他男人这么亲密的拉着自己没想到让龙亚奥占了这个便宜。
　　龙亚奥此举自然并不是无心之举毕竟月心突然闯进了龙亚奥的心如此美丽的一个女子龙亚奥自然有小算盘加上和王萧厮混了一段时间被王萧言传身教了一些龙亚奥知道自己得厚起脸皮先接近女人再说。
　　而且从云凝口中也得知月心从来没有过男朋友之类这更让龙亚奥喜不自胜虽然龙亚奥不认为自己真的能俘获月心的赏识不过没点梦想怎么可以同时龙亚奥不知道为什么感觉月心居然越来越美了虽然不知道是不是自己的错觉不过月心那一身飘渺空灵的的气质时时刻刻都在刺激着龙亚奥的内心。
　　后山龙亚奥和月心在山间走着虽然这次出来是被迫的不过现在月心感觉还是挺不错的微风拂面带着大自然的清新空气漫步其中这种闲适是之前枯燥的打坐所无法感受到的。
　　同时对于龙亚奥心中的那点小九九或许云凝察觉不到但月心怎么可能没发觉不过月心自己心中也并没有过多的排斥或许是孤单了太久现在忽然有一个男人黏住自己也许并不是那么讨厌。
　　月心想到这忍不住看了看龙亚奥一眼月心发现其实龙亚奥挺有料的虽然年纪轻轻不过似乎也有了一丝男子汉的气概脸庞的稚嫩虽然还有不过已经有了小白脸的先决条件月心的内心不由得掀起了一丝波澜。
　　恰好这时候龙亚奥也回过头来随后两人不由得四目相对看着龙亚奥那隐藏在最深处的爱慕月心忍不住心中一颤不由自主的将头扭到一旁不在看那个深邃的眼睛。
　　“月姐姐你脸怎么有点红哎是不是身体不舒服？”
　　龙亚奥看到这里不由得内心狂喜经过王萧的点播龙亚奥现在对揣摩女人心理也有了一点眉目毕竟龙亚奥并不傻相反很聪明所以这些东西加上龙亚奥本身就很感兴趣所以自然是进步神速。
　　龙亚奥知道目前的情况是月心并不讨厌自己相反还在刚才的对视中很快败下阵来那主动权就掌握在龙亚奥的手里。
　　龙亚奥没有迟疑上前再次牵住月心的小手同时微笑道：“月姐姐你是不是赶路有点累啊我牵着你吧这样你可以轻松一点。”
　　说完也不待月心回话直接牵着月心朝前继续走着月心此刻内心很是复杂没想到自己一不留神居然被一个小孩子给拿下了不过现在被这样拉着似乎有一种暖流从手中涌动到全身很是舒服。
　　月心不由得有这种荒唐的想法是自己寂寞太久了？
　　月心很快否定这个想法那是为什么居然会被一个小破孩搞的心中泛起连衣裙月心也不知道自己究竟是怎么了。
　　“月姐姐你怎么有点发呆啊是不是哪里不舒服？”龙亚奥见此不由得关切的问道。
　　月心不由得白了白龙亚奥道：“好了姐姐就是好久没出来看周围的风景有点入神没事了我们继续走吧。”
　　“哈哈那姐姐以后得多出来走走啊今天若是我不让你来岂不是浪费了这么好的方。”
　　随后龙亚奥拉着月心又四处乱窜足足到了晚上才回来同时在龙亚奥离开后月心坐在床头眼神有点儿迷离似乎在思考着什么。
　　“真是见鬼了自己尘封已久的圣心居然会跳动？”月心忍不住思索着这个问题。
　　月心根本没有想到这一切居然是那个仙颜丹搞的鬼就在前些天月心吃了那个丹药后月心觉得确实有点效果不过也没什么太大的变化也就抛在脑后了。
　　那个仙颜丹其实和吞气丹一样如果把瓶子的白瓷搞没了就会发现别有洞天换了三个新的字玄阴丹这种丹药仅女性可服用服用后丹田会产生一丝玄阴之气如果与男性接触男子身上的阳刚之气会和这玄阴气共鸣造成一股暖流涌动接触越亲密效果越明显。
　　这种共鸣在让身体产生暖流的时候可以拨动女子心弦如果再阴阳交汇女子可以提升功力省去许多苦修之功可以说这个丹药是被动采阳补阴的东西。
　　随后就是和龙亚奥接触龙亚奥身上携带的处男纯阳之气和月心体内的玄阴之气相吸肌肤接触后龙亚奥的阳气传到月心的身体里所以月心有一种暖流流过就是这样觉得的。
　　不过月心此刻显然是想歪了月心觉得自己是不是春心萌动？
　　对一个二十岁都没满的小孩有感觉？
　　月心自己都觉得好扯不过面对他自己的心确实不能淡然处之而且这小孩确实挺有料的现在已经有一丝刚毅之色…
　　月心越想脸越红没想到一趟出游就把自己的心搞的乱七八糟苦笑一下月心摇摇头闭上眼睛睡去作为先天境界的高手这样自如的入眠不要太简单。
　　第二天一早天还是蒙蒙亮月心就已经起床毕竟睡觉这些对于月心来说已经没有了什么感觉如果月心愿意一个月不睡觉都没什么问题这就是先天后期的强大之处不仅仅是翻手为云覆手为雨那么简单。
　　不过此刻一道不和谐的声音却很是时候的传来月心听了只能心中暗叹真的是见鬼了居然这样都没走掉。
　　“月姐姐早啊没想到真的遇到你了看来这一趟没有白来。”
　　“你又想干什么？”
　　月心只能无奈的问道。
　　“我来找月姐姐一起出去玩啊昨天我们不是玩的挺开心的嘛所以今天一大早就起来了没想到就遇到了姐姐如果我晚几分钟怕不是今天得错过了。”
　　龙亚奥说着就直接来拉上月心的手毫无违和感月心自然不能让龙亚奥轻易得逞让龙亚奥直接好几次都抓不到。
　　“咦云姐姐你怎么来了啊。”
　　月心听到这不由得一愣云凝来了？
　　月心不由得四处看了一下不过突然发觉自己的手被一个带着温暖的手抓住月心当即明白了过来自己居然被骗了。
　　“月姐姐你的手抓着好舒服啊又嫩又滑真想一直这样。”
　　饶是月心活了这么久此刻被这种称赞依旧忍不住俏脸泛起红晕轻轻白了白龙亚奥月心嘴角一抽道：“小小年纪手段倒是不少也不知道跟谁学的是不是那那个王萧？”
　　“哪有啊月姐姐误会了这些事情不是很正常吗是姐姐你不解风情吧哈哈。”
　　月心只能自认倒霉一时间居然语塞只能任龙亚奥牵着自己不过这一次龙亚奥并没有带月心到北御花园而就是皇宫里的普通花园一路牵着月心龙亚奥感觉好惬意同时月心看着眼前这个已经和自己一般高的男孩内心再次颤抖了一下。
　　龙亚奥的手仿佛是一块磁石一样月心觉得自己被拉着心中突然很是温暖难道自己喜欢上这个小鬼？
　　月心都被自己这个想法吓了一跳不应该啊月心觉得自己貌似没这个念头不过面对他总是心跳不正常身体有暖流涌过很是舒服…
　　难道自己对他真的有了感觉？
　　月心扣问自己的内心不过并没有这方面的反应可是为什么自己总是情不自禁如果昨天是偶然那现在…看着龙亚奥那不大却已经很宽阔的背影月心不由得尝试接纳一下眼前的男孩。
　　本身龙亚奥就并不差月心在尝试接纳之后发现龙亚奥其实还行被云凝教导了多年自然是学富五车而且这两天变着花样接近自己长的也不差再过几年肯定是一个帅哥月心思绪不由得飘飞起来俏脸也渐渐攀上红晕。
　　就在月心思绪飘飞的时候龙亚奥已经停下来了看着身后的月心悄然浮起的红霞龙亚奥随后想到了什么随后慢慢的接近月心细细的打量眼前这一张倾国倾城的俏脸。
　　月心正在神游随后感觉似乎有什么接近自己回过神一看龙亚奥一脸炽热的盯着自己月心当即有点混乱。
　　“小奥你还不让开…”
　　“月姐姐刚刚想什么那么入神啊啧啧脸都红了希望是想到了我啊。”
　　“你想得美切。”
　　虽然这样说不过月心不由得一阵发虚不过没在看龙亚奥的眼睛而龙亚奥心中一阵坏笑没想到月心这么快就对自己有意思了同时心中不免自傲看来自己这个太子也很有魅力的嘛曾经在天仪宫初见后那心中高不可攀的女神现在对自己的眼神闪躲明显就是言不由衷。
　　龙亚奥见此凑到月心耳边对着月心洁白无瑕的耳朵吹气道：“月姐姐你害羞了？是不是真的想到我了啊我昨天晚上可是梦到你了月姐姐有没有梦到我啊？”
　　月心没想到龙亚奥这么大胆居然凑到自己的耳边说这种话而且耳边被一个男人吹着热气让月心感觉耳朵里面有一种莫名的瘙痒让月心的娇躯不由得颤栗了一下。
　　“嗯…要死了你敢调戏老娘。”
　　月心被龙亚奥这牵着鼻子走搞的也很郁闷自己堂堂先天高手现在居然连一个小屁孩都搞不定月心不由得思索起究竟那一个环节出了问题按道理应该是自己调戏这一个都还没成熟的小白脸现在倒好自己被调戏了。

第43章
　　月心觉得得改变一下了很快月心恢复平常的淡然回过头看了看龙亚奥一眼嘴角微微一勾道：“好玩吗？”
　　“好玩啊真的很好玩月姐姐不觉得么。”
　　龙亚奥依然是一副嬉皮笑脸的神色仿佛月心的转变对龙亚奥来说已经习惯了一样不过龙亚奥此刻也在心中暗自庆幸幸好王萧教的东西多自己一直压着这个美女一头月心自然想扳回来而如何应对龙亚奥早已经有了准备。
　　“哈哈既然月姐姐没事了那我们继续走吧我们去那边吧有很多颗从边塞带来的珍稀植物看起来很有意思的。”
　　龙亚奥继续拉着月心的小手朝前走着月心没想到自己的这一个反击被龙亚奥这样轻描淡写的就打太极过去了。
　　不过这也是正常月心虽然修为高居不过对于感情方面却是一张白纸如今被经过高人传授的龙亚奥压着倒也是正常。
　　整个一天月心就被龙亚奥拉着到处转月心也顺其自然没在想其他和龙亚奥一起游玩而龙亚奥也没有再进一步动作欲速则不达一天进步一点点。
　　晚上月心怀抱着双膝靠在床头眼神陷入迷离月心回想著白天被龙亚奥拉了一天现在突然离开月心居然觉得有点不太适应。
　　那只手真的挺温暖的月心回忆着被龙亚奥拉着的时刻近距离闻着那个小男孩身上的阳刚之气而且他也闻着自己身上的香味好几次月心发现龙亚奥在自己边上深深的吸气月心想到这俏脸添上一丝羞涩。
　　“我究竟是怎么了？难道自己真的喜欢上他了？”
　　是不是自己单身太久了看到一个男人都没法抵抗了？
　　月心不由得想到这一个可能那接下来自己该怎么处理平心而论月心还是喜欢孤身一个人虽然现在这种带着悸动的心很温暖不过月心并不想深陷其中毕竟龙亚奥可是身为太子的人以后是要登基的月心并不想因为自己让龙亚奥因为自己导致从此君王不早朝。
　　该死自己怎么想到那些方了？月心突然不由得极其脸红自己一阵天马行空的乱想居然想到那些方去了。
　　与此同时龙亚奥躺在床上思索着明天该咋搞根据王萧的传授明天月心极有可能会对自己疏远如果确实是这样那到时候自己就得加点料了。
　　烈阳域李海一脸冷笑身边是几个得力干将李海已经准备好了一切再过几天寻找机会伺机深入天启的后方破坏然后到时候再由线人联系李建的大部队对天启围剿彻底粉碎天启王朝盘踞此的有生力量。
　　不得不说李海还是很有想法的虽然第一次的失败让李海看上去很是惨痛不过那也是因为遇到了长孙风这个怪胎不然以李海的计谋断然不会输的一败涂。
　　“大家听好了此事只能成功我们这次偷袭是出其不意当事成后我们论功行赏所以打起十万分精神此事成了有喝不完的好酒和玩不完的女人！”
　　“一定成功！”
　　“一定成功！”
　　下方的一干士兵听此纷纷大声呼应起来李海不禁满意的点点头。
　　永誓城冰凤宫天色刚刚破晓在第一缕阳光落下的时候月心也缓缓的睁开眼睛将被子轻轻掀开月心随意拨弄了一下被睡觉压的微微凌乱的秀发随后起身。
　　不过随后月心停住身形因为外面传来了开门声。
　　没想到龙亚奥为了自己起这么早月心突然心中起了一个心思月心觉得龙亚奥这小子肯定不会安分守己随后准备捉弄龙亚奥一下。
　　“砰砰砰。”
　　果不其然龙亚奥试探着准备敲月心卧室的门不得不说龙亚奥也是色胆包天居然敢对月心的卧室打心思不过龙亚奥此番也不是无的放失试探一下月心的反应。
　　门敲的很小声不过却很清晰月心嘴角微微挂笑慵懒道：“进来吧。”
　　说完话后月心靠在床头微微伸了一个懒腰美好的曲线顿时展露无遗把刚进来的龙亚奥看的是惊为天人一时间居然没有动作。
　　月心随后脸上似笑非笑龙亚奥突然想到自己的目的如果就这样被月心压了一头那自己的计划不得泡汤了虽然刚才的月非常梦幻不过龙亚奥有备而来很快恢复清明龙亚奥知道现在沦陷了也就看这一次如果得到月心以后想看多久看多久得有所取舍。
　　“啊月姐姐你天天起这么早么不怕瞌睡不够睡啊。”
　　“那你还起这么早…”
　　月心心中无语了一下刚刚那番动作居然没把这小破孩迷的神魂颠倒？月心忍不住突然怀疑起自己的魅力。
　　“嘿嘿为了月姐姐我可以起的更早。”
　　月心闻言不由得一阵沉默同时心中很是复杂月心知道这么下去不是个事不过奈何龙亚奥简直就是牛皮糖怎么甩都甩不掉最开始龙亚奥前来纠缠月心的时候月心就是一直冰冷的态度没想到这厮居然无比坚韧一直没有放弃纠缠的烦了月心也就随便应付一下没想到发展到现在这情况。
　　“月姐姐怎么又入神了？”
　　龙亚奥见月心突然沉默不禁询问起来虽然龙亚奥知道是关于自己不过仍然一副天真的样子。
　　微叹了一口气月心真是头大了自己在宗门里就算是宗主见了都不敢放肆没想到在这里却拿一个十多岁的小孩没办法而且更离谱的是自己貌似对他有感觉？
　　月心觉得这真是梦幻不过偏偏确实发生了。
　　“小奥你现在…”
　　“月姐姐你别说啦我知道你接下来要说什么了耳朵都听腻了不过我可以给姐姐说一个新鲜的事情。”
　　龙亚奥说完随后凑到月心耳边虽然月心不想这样不过还是没忍住好奇就听听龙亚奥想说什么了。
　　龙亚奥先是吸足了气随后对着月心的耳朵吹了起来把月心吹的身体颤抖了一下随后才低声道：“月姐姐你刚刚真的好美。”
　　月心听完不由得一滞没想到龙亚奥说的是这个看到月心的表情龙亚奥知道自己得趁热打铁随后继续道：“月姐姐有没有喜欢的人啊？”
　　听到这月心的脸蹭的一下红了没想到龙亚奥居然问这么露骨的事情月心不由得一脸嫌弃的看着龙亚奥不过没说话而龙亚奥一脸笑意凑到月心耳边继续道：“月姐姐想知道我喜欢谁么哈哈现在不告诉你不过她是我很亲近的一个人明天早上等我亲自揭晓。”
　　说完龙亚奥直接离开了留下一脸复杂的月心月心差不多知道龙亚奥口中的答案除了自己还有谁？
　　不过想到龙亚奥说很亲密月心脑海里突然闪现出一个人自己的弟子云凝。
　　云凝和龙亚奥在一起十多年加上云凝本身姿容就不逊色于自己那这龙亚奥这牛皮糖喜欢上也不是不可能不过那这样这厮来纠缠自己干嘛？
　　一瞬间月心感觉不禁头疼突然看不透这个连二十岁都没满的男孩了。
　　整整一天的时间月心都在思考这个无聊的问题毕竟月心本来就没事做现在突然来了一个可以打发时间的月心忍不住开始绞尽脑汁的思考起来月心觉很是郁闷。

第44章
　　王萧府上王萧独坐椅子了晃悠着很舒适不过王萧的表情没想象的那么轻松这两天和云凝的发展不温不火的主要王萧没什么机会最多串串门这些而且次数一多还容易露出马脚。
　　这该如何破局？
　　王萧思索着这个问题而且王萧也能够察觉到云凝平时虽然看上去巧笑嫣然不过心扉并不容易打开得有一个契机寻找到云凝心扉的漏洞直接深入将云凝的心彻底占领。
　　不过王萧也知道这并不容易叹了口气王萧知道这种东西强求不得且看后续发展吧现在主要制肘就是时间问题只要时间充足王萧有足够的信心将云凝的芳心俘获毕竟王萧风月流连无数可以说对女人的心理了如指掌。
　　烈阳域此刻已经接近暮色天空雷雨交加一个小队此刻在这暴雨下的泥泞中行走着这个小队并不是长孙风的部队也不是李健的军队而是李海自发召集的偷袭队伍人数并不多仅仅是五百人而已不过都不是简单货色。
　　李海此刻极其憋屈被这雨淋了个落汤鸡不过自己还得忍着这一切都是一个人造成的长孙风！
　　李海每想到此就咬牙切齿想将长孙风除之而后快不过奈何两人差距过大。
　　天色愈发黑暗不过经过提前准备的路线揣摩李海的偷袭队伍并没有遇到什么阻碍在这风雨交加的夜晚长孙风的执勤部队已经休整仅仅是帐子里的灯火显示里面有人存在。
　　很快穿过这些执勤的窝点李海等人顺利到达了天启驻队的后方看着堆积成山的粮草李海知道自己机会来了。
　　“干！”
　　李海突然怒吼一声很快潜伏已久的队伍全部露出疯狂在这后勤点破坏着长孙风并不是神而且后方也并非长孙风所执掌如果事无巨细都由长孙风处理恐怕十个都没法解决。
　　在此之下李海的计谋得逞杀了天启一个措手不及人仰马翻就在李海杀的正欢的时候李海拿出一个烟筒这是信号弹发出这个李健的大部队将会倾巢而出和天启短兵相接然后里应外合。
　　不过接下来李海不由得慌乱起来这玩意因为下雨被水泡了太久失效了！
　　失效了！
　　李海不信邪又拿出了备用的两个还是一样瞬间李海慌了神这丫的不行啊李健不来的话自己不被瓮中捉鳖了而且自己是偷偷出来的大国师去其他方了虽然也派人保护自己不过李海自命不凡偷偷溜出来也不知保护自己的人有没有来。
　　很快李海定了一个决心自己得自保！
　　脑海里面突然窜出几个想法很快李海心一横将旁边一个天启战死的士兵衣服拔下来自己穿上然后大叫着反杀起和自己来的人。
　　“杀！”
　　没过多久天启支援的部队赶上然后彻底围剿了除了李海之外的所有人此刻李海和其他天启士兵站在一起看着台上的一个人那个让他栽了无数跟头的人长孙风。
　　“诸位没想到李海那厮真敢来偷袭虽然我有所防备不过今天还是大意了刚才打扫了一下战场李海这人却不见了但是他肯定跑不了多远这是他的画像一定得把他揪出来！所有的路线我已经封死今天他插翅难逃！”
　　混在无数士兵中的李海瑟瑟发抖同时庆幸自己没有选择错误不过现在自己依然不安全自己来路已经被封死而且自己的体型相貌很容易被认出来今天还好是晚上加上天上还在下雨实现模糊如果是白天自己根本没法隐藏！
　　该死得找机会脱身！李海和其他士兵喊了几个口号随后开始搜寻起来不过李海却渐渐的改变方向趁别人不注意开始往另一个方向慢慢移动起来…
　　这雨下了一晚上到了清晨依然没有停息的意思而万里之外永誓城冰凤宫一个阳光灿烂的男孩已经进来男孩看上去虽然依旧有稚气不过没法掩盖其朝气蓬勃的脸庞带着丝丝的棱角和一道难以察觉的坚定足以迷倒无数怀春少女。
　　“月姐姐起床啦。”
　　龙亚奥再次光临月心的卧室而刚起来已经穿好衣服的月心也开门不过开门后龙亚奥瞬间就进来了月心只能嘴角一阵抽搐。
　　“嘿嘿月姐姐真是守时今天穿的也真漂亮。”
　　龙亚奥细细的打量着眼前的女子月心今天穿的比较随意一袭云裳裙摆覆盖到膝盖下面点洁白的小腿看的龙亚奥一阵眼馋。
　　看到龙亚奥贪婪的看着自己月心感觉有点不太适应白了白龙亚奥道：“要干什么快说你云姐姐没教你在别人的卧室一直待着吧。”
　　“嘿嘿月姐姐这么心急那我也不藏着掖着了。”
　　随后龙亚奥凑到月心耳边虽然月心有了准备不过面对耳边呼来的热气还是让月心的娇躯一阵微颤。
　　“月姐姐我喜欢你。”
　　月心听完后身体瞬间僵住虽然知道这个小毛孩靠近自己无非就是暗恋自己喜欢自己可是现在被直截了当的说了出来月心还是觉得心绪恍惚不过没听到是云凝后似乎还带着一丝丝甜？
　　月心还没从这句话中反应过来龙亚奥居然双手环上了月心的纤腰将月心搂到自己怀中月心长这么大那堪和男人做过这种亲密的事情在心中极其的纠结中很快被龙亚奥结结实实的搂住。
　　“小奥放开姐姐啊不要这样…”
　　月心刚想挣扎一下没想到接下来几个更加猝不及防的事情到来月心感觉嘴唇被堵住随后一个温热的东西伸了进来在月心极其的诧异中将贝齿撬开和月心的小香舌纠缠起来。
　　“唔…嗯…”
　　月心直到现在仍然是非常的懵在龙亚奥抱上月心和接吻到一起不过几瞬而已就在这几瞬中月心的初吻就被这样莫名其妙的拿走了。
　　现在月心可以说心中极其的乱月心想将龙亚奥推开不过突然感觉浑身软绵而且让月心难以启齿的是月心觉得被这样抱着好舒服这种温暖的怀抱让月心一度忘记自己所处的环境还有自己的舌头被身上的男人一顿猛吸让月心一阵怦怦乱跳。
　　而龙亚奥感觉到月心那几乎没有力量的抗拒知道月心并不想反抗心中大喜过望随后更加卖力的深吻月心虽然龙亚奥也是初哥不过被王萧言传身教下很快就手到擒来把月心的小香舌各种挑弄吸吮吸的是月心脸红心跳小鹿乱撞。
　　月心现在突然感觉好无力一边想抵抗一边又沉醉于这种深吻中而且莫名的觉得好甜蜜月心突然发现自己好像真的爱上了这个小孩这个想法让月心异常的难以接受。
　　不过心中仿佛喝了蜜一样甜的感觉却是真真实实的存在月心也不知道自己咋沦陷的这么快这才一个来月就被一个小孩给拿下了？
　　搞的现在初吻都没了便宜也给占光。
　　龙亚奥仿佛是吻不够一般连带着把月心口中的香津全部吸下肚抱着月心的咸猪手还到处乱摸月心也内心非常纠结的任龙亚奥索求终于龙亚奥品尝了个够恋恋不舍的放开月心看到月心的脸已经红透龙亚奥微微一笑知道这个女人已经是自己的囊中之物。
　　直接顺势躺上月心的床再次将月心拥入怀中龙亚奥异常开心道：“月姐姐我觉得好幸福啊。”
　　“坏小子谁给你那么大的胆居然姐姐都敢轻薄。”
　　月心脸色依然潮红眼神带着羞涩自己的心瞬间被俘虏有时候缘分来的就是这么快而龙亚奥听着月心的话已经彻底放下心看来眼前这个美女已经对自己归心了。
　　“嘿嘿我看到月姐姐让我进来我就觉得姐姐对我有意思为什么不趁热打铁呢。”
　　“人家只是想捉弄你一下让你这个小色鬼只能看又得不到好了这次姐姐倒是被自己玩了小色鬼怎么昨天你没什么反应？是姐姐魅力不够么？”
　　月心躺在龙亚奥怀中轻声细语道龙亚奥嘿嘿笑了两声道：“月姐姐的魅力当然够了不过看一次哪有看无数次有意思我这不忍住了导致现在抱得美人归以后想怎么看就怎么看哈哈。”
　　“原来一开始就开始打姐姐的主意了什么时候开始的？姐姐还真是没想到会栽你这个小毛孩手里。”
　　“嘿嘿我是小毛孩姐姐才不会防备嘛至于其他我是第一眼看到姐姐就有这个心思了。”
　　龙亚奥说完看着月心那绝美的俏脸珠圆玉润的琼鼻和樱桃小口忍不住再次吻了下去这次月心并没有被动的承受同样伸出自己的香舌不甘示弱的和龙亚奥吻在一起。
　　“啧啧啧啧。”
　　两人深深的湿吻仿佛对方的口中有什么绝世珍馐一般不过还是龙亚奥占据了上风两个舌头追逐了没多久月心的软糯香舌就再一次被吸住两人吸的是你来我往好一个郎情妾意。
　　足足吻了一刻钟两人才分开看着龙亚奥眼中极其炽热的爱意月心带着羞意低下头谁能想到天兆宗的先天美女高手居然会被一个小毛孩给捷足先登了如果让暗恋月心的人知道不得哭死。
　　月心此刻脑子突然短路了月心已经不愿意想以后会怎么样只想着体验这个突如其来的甜蜜感情躺在龙亚奥的怀中月心嘴角带着一丝笑意。
　　“呵…”
　　龙亚奥打了一个大呵欠将旁边的被子直接拉来盖上“月姐姐这段时间为了你我都没怎么睡好每天想你到大半夜还得起一个大早困死我了现在月姐姐你是我的女人了以后咋们就一起大被同眠吧。”
　　龙亚奥抱着月心睡在床上呼吸着客气中和月心身上的香味异常的满足同时胯下的肉棒也是坚硬如铁直直的顶着月心的小腹把月心搞的脸红心跳羞不可遏。
　　就在月心心中甜蜜又迷茫的时候突然一阵均匀的呼吸声传过来原来龙亚奥不知不觉已经睡着了月心随后定定的看着龙亚奥看着这个男人月心突然觉得这样也很好。
　　轻轻的在龙亚奥的嘴边啄了一下随后月心靠在龙亚奥的胸前呼吸着龙亚奥身上的男子气息感觉身体开始热起来了加上身下被一个硬物抵住心中突然窜出很多东西。
　　如果这个小色狼要了自己自己会不会拒绝月心不由自主的想到这个问题突然觉得自己居然无法给出答案毕竟这个问题迟早要面对月心现在也不得不承认自己也逐渐的爱上了这个男孩如果他真的要了自己那时候真的要把自己珍藏多年的贞洁献给他吗？
　　而且月心可以感觉到龙亚奥的那个玩意并不小这让月心更加的脸红月心对男女知道并非小白甚至自己还尝试自慰过几次知道那个泄身的快乐不过因为月心之前一直修道并没有过多关注现在修为一时间提不上去这方面的也自然而已的有了。
　　真是的我都在想些什么月心终于刹住自己的思绪安静的躺在龙亚奥怀中听着身上男人的声音随后也缓缓闭上眼睛。
　　………
　　烈阳域长孙风在大帐内听下属汇报。
　　“禀大人经过几天的搜查并没有找到李海的踪迹不过我们发现一个士兵的衣服被扒光估计是这人伪装成我们的士兵所以一直没有找到。”
　　“传令下去，加大搜查力度，不放过任何一个细节，每一个小队的队长严格看好自己的士兵是否正常，一定要把他给揪出来。”
　　“是！”
　　九百里外璀璨城边界一个穿着破破烂烂大腹便便的男子正极其狼狈的躺在上璀璨城乃是和烈阳域相连的方李海在那天雨夜窜逃后顺着心中的大概方向走到了这里然后杀了一个过路的乞讨者把衣服穿上草草掩盖了一下痕迹终于体力不支倒下。
　　“打起精神抓住李海有赏！十万银子啊够我用几辈子了。”
　　“切你觉得这种好事轮得到你…别做梦了。”
　　几个士兵从李海身边过去对于李海这个脸上蓬头垢面的人这几个士兵并没有过多注意毕竟这种难民太多了他们管不了也没精力管。
　　不过他们显然忽略了一个条件难民并没有有这个体型的再次回来后几个士兵仍然在交头接耳。
　　“散了散了那厮会跑到这才有鬼了咋们费大劲毛都见不到还浪费我时间晦气今晚我请客咋们去东边那新开的窑子好好爽爽！”
　　“哈哈力哥真大方一言为定！”
　　声音渐渐远去而上的李海也闭上眼睛直接昏睡过去连续数天不眠不休的逃亡榨干了李海的任何力气在这几个士兵离开后李海知道自己彻底安全了。

第45章
　　北御花园龙亚奥和月心十指相扣的靠在一棵树下这两天月心和龙亚奥极其的缠绵恩爱每天都出去游玩然后搂搂抱抱的。
　　“月姐姐你要憋死我啊这两天只能抱着你睡觉我下面硬的不行你都是我的女人了还这么扭扭捏捏的小心我强要了你。”
　　“小色狼憋死你最好整天想着动手动脚的男人都一个样切。”
　　“月姐姐别嘛我知道其实月姐姐也想要的哈哈。”
　　月心的脸瞬间红了龙亚奥说的倒是没错龙亚奥这两天可是少不了对月心的酥胸侵犯我而月心自然也是正常人在这种胸部被侵袭的过程中也经常动情甚至下面都有点湿湿的没想到这都被龙亚奥发现了。
　　“月姐姐别害羞嘛这不是很正常来亲一个。”
　　和月心再次湿吻了好一会随后月心靠在龙亚奥的怀中轻声道：“都现在了还叫姐姐小色狼有没有点风趣？”
　　龙亚奥恍然大悟随后眼睛一亮看来月心对自己的心扉再开那彻底得到月心的时间并不会太远龙亚奥想到这更加的欣喜随后紧抱着月心道：“嘿嘿那我以后叫你心儿啦来我的好心儿让夫君再品尝品尝。”
　　“唔…嗯…你又来…坏死了…”
　　在和月心吻着的同时龙亚奥又对月心高傲的胸部揉捏起来让月心再次忍不住娇喘吁吁。
　　和龙亚奥与月心进展迅速不同王萧这儿和云凝依旧没什起色甚至王萧好几天没见到云凝了让王萧好一阵无语。
　　“生死有命富贵在天啊看来这话不是空穴来风…”
　　王萧在椅子上长叹有的事情真的是人力不可为自己一直想接近云凝不过天公不作美王萧空有一腔热血而无法付诸实施。
　　“王公子这是怎么了？居然开始感叹人生真不多见呀。”
　　突然一阵香风来袭王萧心中一惊抬头一看好家伙果然是云凝这个自己朝思暮想的女人没想到云凝居然亲自造访这让王萧觉得有点不太真实。
　　云凝今天穿着一身碎花连衣裙王萧不由得多看了两眼。
　　“呵呵人活于世如同浮萍想起了点往事难免有点情绪真是让云姑娘见笑了哈哈无事不登三宝殿云姑娘此番前来所为何事？。”
　　云凝浅浅笑了笑随后在王萧旁边的石桌旁坐下随后轻声道：“王公子真是性情中人其实也没什么上次王公子所赠的齐道子书画云凝看的很是入神想临摹一番不过一直难觅其形想等王公子登门讨教一番却迟迟未见云凝只能亲自来请咯。”
　　“原来是这啊小事一桩不过我这段时间已经叨扰了不少次了怎敢再厚着脸皮前去希望云姑娘理解不过云姑娘亲自前来我自当不遗余力。”
　　云凝轻挑着眉道：“我还以为这样都请不动你这尊大佛呢这样吧天色还早王公子我们这就回去吧。”
　　“嗯择日不如撞日就现在吧。”
　　说完两人随后离开期间王萧询问起云凝所遇到的问题同时王萧的大脑也在疯狂的运作起来。
　　来到云凝的小院里两人在一个石台下站定看着上方齐道子的书画和下方云凝临摹的成果王萧不由得惊叹云凝的天赋太卓绝了这才几天就已经神似了不少。
　　“哈哈云姑娘真是天赋异禀这才几天就颇具其形假以时日肯定可以超越一代画神齐道子。”
　　云凝见此低下头轻轻道：“王公子真是会开玩笑。”
　　“哈哈云姑娘居然不好意思了那我就不说了我们干正事吧这儿的笔锋稍轻了点需要加一分这儿颜色稍淡得加辅以深墨…”
　　王萧能够俘获许多女人自然不仅仅是靠脸还有一身的能力不过王萧比较懒书看的并不多不过用来泡妞倒是够了对于书画这一方面王萧可是一个大家。
　　说了一下午云凝也收获颇丰王萧和云凝道别了一声随后离开而云凝看着王萧离开的背影眼中突然涌上一丝莫名的神色和王萧在一起的时候云凝总感觉心中很宁静很安适而且偶尔不经意的瞥见王萧那俊美的脸庞云凝就会没来由的一阵心跳加速。
　　云凝不是小孩子云凝知道这意味着什么这表明自己对这个男人有了情愫？
　　云凝赶紧掐灭这个想法自己心里已经有了长孙风为什么这个男人会突然出现？
　　云凝突然很矛盾希望明天王萧不来但又希望他来。
　　这一切如果让杨韦知道不得心态爆炸辛辛苦苦做了那么多命都快丢了居然赶不上王萧这个小白脸这段时间的接触这世界是看脸的果然不是白说。
　　而王萧自然很轻松的可以察觉到云凝的一部分矛盾想法王萧觉得这是一个机会没想到自己魅力这么大居然让这个美女不知不觉就烙印下自己的身影想到这不禁王萧不由得很是得意。
　　明天得来而且必须来而且和云凝的关系还得进一大步而如何进步王萧已经有了想法。
　　第二天一早云凝呆呆的看着眼前的画心中却思绪翻涌昨天王萧的造访突然让云凝的内心紊乱之前本来去找王萧仅仅是普通的交流不过现在看来是不是还有其他的想法？
　　“哈哈云姑娘早啊不知道想什么这么入神？”
　　王萧的声音突然在耳边响起深思中的云凝不禁一阵慌乱不过还是对着突如其来的王萧浅笑道：“没想什么倒是王公子来的这么早云凝有点措手不及了。”
　　“嘿嘿美人相待怎能不快马加鞭不知道云姑娘昨天学习的如何了现在画一副给我看看如何？”
　　“嗯自当如此王公子稍等。”
　　云凝话毕随后进屋子拿出文房四宝和几张宣纸随后开始作画起来。
　　本来云凝的心就不平静加上现在王萧在一旁云凝突然不复之前画笔经常的偏移虽然整个画依然是看不成明白不过云凝知道这幅画已经废了。
　　就在云凝一时间不知所措的时候王萧突然靠了过来温热的大手直接将云凝的纤纤玉手握住。
　　云凝的身体不由得一颤随后知道王萧这是拿着自己的手来指点自己不过这样和王萧亲密接触云凝还是有点猝不及防但是鬼使神差的云凝并没有拒绝。
　　在被王萧握住自己的手之后云凝的脸红的快要滴出水来内心也怦怦乱跳思绪完全乱了云凝也不知道自己为什么不拒绝王萧但也仅仅是有这个念头身体没有半点执行的意思。
　　“来这点有问题刚才太轻了加点力度就好…”
　　就在云凝胡思乱想中王萧已经开始了动作云凝也只能按耐住心中的羞涩随着王萧聚精会神的描绘起来。
　　这一绘足足到了下午王萧似乎是故意放慢速度而云凝也没有说话任王萧握住自己。
　　“云姑娘进步神速照这样下去一个月左右就可以达到齐道子的初级水平真是让我惊为天人就是不知道云姑娘明天可还要这样教学？”
　　王萧似笑非笑的问出了这个问题而云凝也是低下头俏脸瞬间陷入纠结不过没有立即表态云凝知道如果自己愿意那明天王萧将会以这样的方式和自己亲密接触不过不愿意的话云凝觉得那样自己心中会空落落的。
　　“那…明天看王公子的想法了云凝…还一时间无法给出答案…王公子云凝休息了就不送你了。”
　　云凝说完随后转身转身离开而王萧嘴角露出一丝得逞的笑容云凝这个表态虽然看上去是拒绝不过实质却是同意毕竟以云凝此刻的状态不可能不矜持一些既然云凝把问题重新转给了王萧以王萧的行为明天必定还要这种暧昧的教学这一点云凝不会不清楚不过云凝还这样说那就是默许了。
　　王萧不禁期待起明天而屋内的云凝脸红似火烧云凝也不知道自己为了会这样平白无故的对其他男人有了感觉还放任其他男人做出这种暧昧的行为想到远在天边的长孙风云凝有一种深深的罪恶感。
　　不过一和王萧接触云凝的心扉就会自动打开根本无法拒绝这个男人云凝不敢再深想怕自己会想到什么不该想的东西躺在床上云凝想着明天的事情缓缓的进入梦乡。
　　冰凤宫龙亚奥将头埋在月心的双峰中呼呼大睡月心看着熟睡中的男子心中五味杂陈对于这一段突如其来的感情月心最开始是甜蜜的幸福的每天和龙亚奥腻在一起卿卿我我不过月心一直没让龙亚奥太过分龙亚奥最越轨也就时不时偷袭几把龙亚奥的胸而已。
　　经过这几天的甜蜜后月心愈发觉得难以自拔这两天虽然没有让龙亚奥得寸进尺不过被龙亚奥骚扰月心也是感觉很悸动而且自己和这样一个男人大被同眠龙亚奥好几次说晚上要偷偷摸摸起来把自己就正法。
　　如果真的到了那一刻自己会不会拒绝？月心看着熟睡中的男子脸上红霞渐渐满同时也有了决定。
　　烈阳域主帅大帐内。
　　“报经过这几日毯式搜索仍然没有发现李海踪迹同时敌方军队仍然在搜索是不是有诈？”
　　“不可能敌方找到李海没必要这么大费周章既然李海尸体没找到那肯定活着之前我们预判有误估计李海会和敌方汇合看来李海反其道而行之跑到我们后方去了。”
　　长孙风分析着因为这是唯一一个答案不然一个人大活人不可能凭空蒸发这两天长孙风的军队差不多掘三尺了毛都没发现。
　　“要不要进行全国通缉？”
　　“不必了现在多事之秋我们本来就劣势这样大张旗鼓容易造成骚动传令下去让每一个城市的城主加强守卫不放任何一个身份可疑的人进出城。”
　　“是！”
　　沧澜王朝天耀城李战正和大国师在皇宫内并肩而行朝着一个方走去。
　　“国师吾儿情况现在如何迟迟不见消息我很担忧啊。”
　　国师听此抚了抚胡须大笑道：“皇上无需多虑此事我早有考虑皇子性格桀骜睚眦必报对其日后成长不利我此番虽未亲自保护但在皇子身上种下替命傀儡如有皇子不幸身亡或者遭遇折磨魂魄可以被转移出来附身到我特制的替身身上。”
　　大国师说完话而两人也到达一个小屋子进去后有一个年轻人被泡在一透明个液体里面国师抬手指道：“如果皇子身死后灵魂将被移动到这个年轻人的身体里生死一瞬这次行动无论皇子死或生均会让他受益良多。”
　　“哈哈还真是我多虑了国师跟随我沧澜几百年忠心耿耿看事情也比我远啊。”
　　“皇上此言差矣看到国家一步步强大我也能得到许多东西此番天外散修插手虽不知其目的但对我们却百利无一害。”
　　回来“哈哈国师真乃我沧澜福星啊。”
　　……
　　璀璨城一个车队里面李海悠悠转醒看着周围的环境封闭狭小而且不停晃动李海知道自己在一个轿子里面难道有人救了自己？
　　李海不再想因为头疼的要命干脆继续睡下去车队依然在移动不知道目的是何处…

第46章
　　永誓城云凝的小院里一个并不是很高大但是脸很好的男子正在一个美女身后一只手撑着桌子一只手握着美女的手在写写画画。
　　而美女则是俏脸羞红眼中荡漾着羞涩云凝不是石女遇到优秀的男子自然会动心只是之前遇到韩昊自控力强而现在被那个玄阴丹药影响加上孤身一人并且被王萧的熟练手法追求云凝难免有点出格。
　　王萧在云凝的身后闻着云凝身上的清香感觉极其惬意同时不时的将热气吐在云凝白皙的脖颈让云凝娇躯不时微颤但是云凝并没有出声任王萧动作。
　　“王公子不知道这次画的如何？”
　　“嗯比上次进步了许多不过云姑娘这段时间怎么突然停滞不前了啊是不是我这种方法有问题？”
　　“啊怎么会王公子这样言传身教自然是极好的可能是云凝遇到瓶颈了吧王公子如果不嫌弃的话可以多教导云凝几次…”
　　云凝带着颤音的说着而王萧在云凝的背后仿佛一个掌控全局的幕后人邪笑的感受怀中佳人的慌乱和忐忑王萧知道云凝离沦陷不远了。
　　“好啊既然云姑娘亲自要求我就恭敬不如从命了就是怕云姑娘到时候反感啊。”
　　王萧将亲自要求咬的很重而云凝也羞的脸愈添红晕心中愈发的迷乱王萧见此知道云凝已经情动不过却没有再进一步动作随后放开云凝告别一声后离开。
　　看着王萧离开的背影云凝眼中很是复杂现在王萧离开后云凝突然感觉自己心中空落落的云凝知道自己爱上了这一个男人现在云凝已经不得不承认了这一个事实。
　　那自己为什么还要放任自流云凝现在突然迷茫了起来被王萧握着手的时候每次都心跳加速不能自己脑海里只有握着自己手的这个男人是如此的温暖如此的体贴。
　　如此过了四五日王萧每天都握着云凝的手作画不过云凝每次都进展极慢不知道为何但是云凝自己心里清楚云凝已经在第三天中就会了但是为了体验被男人握着自己的美妙但云凝最终没有说任王萧对自己肌肤相亲。
　　第七天王萧再一次光临云凝眼中带着丝丝的羞涩将王萧迎接上来。
　　“云姑娘你这段时间有点魂不守舍啊是不是遇到什么事情了画的也是莫名其妙比我最开始看到的还不如。”
　　“云凝…也不知道怎么了真是让王公子见笑了不知道…王公子会不会厌烦？”
　　王萧爽快笑道：“不瞒云姑娘其实我倒是希望云姑娘一辈子学不会哈哈这样我可以天天串门了”
　　云凝听到这娇躯一颤瞬间脸红着低下头不敢再看王萧而王萧见云凝反应如此大不禁干笑一声道：“哈哈云姑娘脸皮真薄刚刚我开玩笑的云姑娘千万不要往心里去。”
　　随后又是暧昧但平常的一天晚上云凝靠在床上回想著白天王萧的话心又怦怦乱跳起来对于王萧仅仅握住自己玉手但是没有再进一步动作的行为让云凝对王萧的好感再次上了一个台阶。
　　云凝突然想到一个词不解风情如果当时王萧又进一步动作自己会不会拒绝？
　　云凝想到这个问题但是脸很快红霞满天显然答案已经很明显云凝并不会拒绝。
　　“真是呆子…”
　　云凝低低的说了一声眼中带着月牙一样的笑意不过随后另一个男人浮出水面长孙风这个云凝的正统男友或者是未婚夫云凝脸上的笑意渐渐消失取而代之的则是一种无措现在云凝已经陷入了死循环白天对王萧心门大开晚上又又很深的负罪感云凝不知道要持续到什么时候。
　　这时候云凝只能安慰自己和王萧萍水相逢仅仅是小小的接触一下等长孙风回来就断绝一切关系…
　　就这样不咸不淡的又过了两天王萧没什么变化不过王萧心中有了算盘王萧自然不甘心仅仅是这样而今天王萧打算进一步突破自己和云凝的关系。
　　依然是那番暧昧的姿势这一次王萧将头凑到云凝耳边轻声说起话来。
　　“云姑娘天赋这么差可不是你的一贯作风啊是不是有什么难言之隐还是你已经学会了故意不说？”
　　“王…公子你…开玩笑…云凝…怎么会这样…。”
　　突然被卸下伪装云凝顿时慌乱起来说话也是吞吞吐吐本来王萧只是试探没想到歪打正着看到云凝的表现王萧知道自己判断正确了。
　　“既然会了怎么不说呢是不是觉得被我这样握着很舒服是不是啊云姑娘。”
　　“啊哪有王公子不要误会…！”
　　“嘿嘿说谎要遭受惩罚的不知道云姑娘想被怎么惩罚呢？”
　　“人家…还没想好…”
　　云凝娇躯突然一颤原来王萧把本来撑住桌子的手收回居然搂上了云凝的腰肢如果之前是暧昧的话那此刻两人就是完全的亲密无间了。
　　“…唔…王公子…你…不要这样…”
　　“嘿嘿让我不要这样么那为何云姑娘不反抗？是不是很喜欢我这样啊嗯云姑娘的身体真是好软。”
　　云凝此刻羞红了脸不过仍然低着头没有任何反抗的意思王萧那炽热的男子气息让云凝觉得极其的舒适和从来没有过的安全感那只手虽然只是轻轻搂住自己却仿佛是一直铁腕一样让云凝有一种无法挣脱的感觉。
　　王萧没再说话不过却把握住云凝的手收回变成了两只手抱住云凝这再一次的变化让云凝的娇躯再次一阵颤抖。
　　“王公子…别我们这样…不合适…”
　　云凝终于再次说话不过声音却是吞吞吐吐没有一点儿拒绝的味道王萧听了自然是不当一回事反而将云凝搂的更紧。
　　“云姑娘现在不要想太多了如果你不愿意你为什么不拒绝呢既然身体这么诚实那就让我们好好的互相温暖一下。”
　　云凝的娇躯一直微微发颤不知道是紧张还是怎么虽然云凝的心中一直很想拒绝不过王萧的身体仿佛有无穷的魔力一般和他贴上了就再也离不开一般。
　　还好王萧并没有太过分搂住了一会随后就将云凝放开然后一幅无事的样子离开留下云凝在原心乱如麻不知道该怎么办。
　　云凝知道自己已经沦陷了居然不知廉耻的爱上了其他的男人云凝心中带着深深的愧疚可是每次见到王萧这种愧疚又消失的无影无踪只想和这个男人在一起。
　　接下来几天王萧破天荒的没有前来月心和龙亚奥整天腻在一起云凝也只能一个人无聊的在自己的小院里发着呆每次门一响云凝都会带着一丝希翼面带醉人的微笑看上去可是当发现空无一人后云凝只能怅然若失。
　　璀璨城杨家商队李海和几个人围坐在一起纷纷问起了李海的身份而李海也是急中生智瞎编了一个说自己是一个大户人家的儿子因为战乱家破人亡只有自己一个人逃出来商队也深信不疑毕竟极其邋遢的李海加上本身锦衣玉食搞出的一身肥膘让这个身份无懈可击。
　　“江弟啊没想到你身世如此真是唏嘘如今恰逢这战事我们也只能自保其他什么也做不了只能帮你到这了。”
　　李海摇摇头道：“无碍能够活下来已经满足了。”
　　随后李海离开人群重新找一个角落坐着就在李海离开后一个容貌还算可以的年轻女子皱起眉头道：“家主为什么要帮他我们都已经青黄不接了帮也就帮了我看此人心术不正藏有邪魔…”
　　“二妹别说了人不可貌相能做一点是一点了对我们也只是举手之劳罢了别把人想的太复杂。”
　　杨家商队的窃窃私语被李海一览无余作为后巅峰的李海来说这点交谈对他来说就像是正常说话一样因为之前玩命狂奔导致透支严重一身实力只能发挥四成不过该有的能力还是有的此刻李海面无表情似乎在思索着什么。
　　到了现在李海也清楚了现在的状况自己居然被杨家商队带往永誓城现在正在路上杨家商队靠着在璀璨城购置货物贩卖到永誓城获得不菲的利润。
　　没想到自己要前往敌国老家这让李海很是惶恐到现在仍然没人来救援自己估计也找不到自己现在根本不敢掉头回去只能硬着头皮继续前进回去只有四个字死路一条长孙风掘三尺都会把自己揪出来。
　　北御花园天朗气清惠风和畅一个气质清雅容貌绝顶的女子正被一个乳臭未干的男孩拉着手到处走。
　　两人已经在这里游了小半天了正准备找一个方休息。
　　几刻钟后月心靠在龙亚奥怀中面色羞红眉目含情一副少女怀春的模样而龙亚奥此刻极其的肆无忌惮直接将手放在月心的胸脯上肆意的揉搓着。
　　“心儿怎么这么不好意思啊我都快憋坏了天天抱着你睡觉晚上你知道我都梦到什么吗小心我晚上梦游起来假戏真做了。”
　　月心靠在龙亚奥的胸前慵懒道：“人小鬼大还这么急色你是喜欢心儿的人还是喜欢心儿的身体？嗯等发育好心儿还可以考虑考虑。”
　　“别啊心儿你可真是小看我了我可是已经完全成熟了嘿嘿不信的话给你看看我的大家伙。”
　　龙亚奥说着拿起月心的小手握向自己的肉棒龙亚奥的肉棒有十六七厘米粗壮自然也不逊色被龙亚奥这么一搞月心只感觉手中握着一个热热的东西虽然隔着衣服不过却感同身受。
　　“流氓！”
　　月心触电般的收回小手脸色更添娇羞轻啐了一声后将头深深的埋到龙亚奥怀里不再说话。
　　“嘿嘿是不是很大啊绝对可以满足心儿的咋们不都确定关系了嘛心儿就不要害羞了晚上乖乖的放开矜持夫君要大快朵颐了。”
　　“你到底和谁学的这些？外表看上去还挺阳光是不是整天净想这些龌鹾东西。”
　　被这样直白的说出来月心羞不可遏不过内心莫名的也有一丝希翼月心知道不满足眼前的男孩怕是得被一直烦下去现在问题就是自己真的准备好失身了么如果准备好的话月心不介意将自己的身体奉献给这个让自己春心荡漾的男孩。
　　“夫君能不能给心儿一点时间？心儿也想和夫君共效于飞但是夫君你知道心儿一个人孤身太久了现在一时间还不适应等心儿彻底接纳了夫君定当让夫君得偿所愿。”
　　月心抬起头眼中带着一丝复杂的看着龙亚奥而龙亚奥也知道一切得等水到渠成的那一天看现在的情况那个时间还会远么？
　　两人就这样痴痴的对视着最终月心率先打破沉默主动吻上了龙亚奥而龙亚奥也不甘示弱怀抱着月心两人舌头纠缠在一起互相渡着唾液疯狂的激吻起来。

第47章
　　小院内云凝看着自己皓腕上绚丽的镯子想到在下的事情觉得这段时间自己太不正常深吸了几口气云凝准备出去几天这段时间和王萧在一起再发展下去云凝觉得得出事了。
　　同时云凝也在深思为什么自己会对除了丈夫之外的男人心动？
　　虽然之前对韩昊有点感觉不过那也仅仅是有点而王萧这个完全是让自己深陷其中左思右想之下云凝并没有发现什么问题反而因此想到了王萧那邪魅的面容他搂住自己时候自己的心跳难道自己心中真的有他？
　　云凝心中一团糟本来想出去静静心这还没出去又想起那个人了。
　　对于自己心中突然有了其他男人云凝倒并不是觉得很突兀和长孙风经常聚少离多而且身边出现了一个美男子谈吐得体云凝被吸引也是无可厚非的事情。
　　轻吐了一口气云凝知道这两天自己确实有点过火了再发展下去怕是止不住势头对于王萧的数天未造访云凝也能猜出一二就是让自己相思成疾下次见到他就算是更大的动作自己都不会在乎云凝想到这不禁暗骂男人真是一套一套的无所不用其极。
　　不过云凝心中反而并不讨厌云凝反而有点窃喜毕竟王萧这么费时费力也是为了自己谁叫自己的颜值如此之高？
　　不过这样发展下去终究不是个事云凝还是打断这一片暧昧的情况先离开自己和王萧都冷静冷静吧随后云凝准备前往冰凤宫和月心说一声不过这段时间月心并没有前来也不在宫里寻觅不到云凝只能不告而别了。
　　就在云凝离开的时候一个身影也跟着离开这个身影赫然是王萧已经充分把握女人命脉的王萧知道云凝接下来无非就是几种情况彻底和自己断绝关系不过这和性格温婉开朗的云凝并不符合然后就是半推半就最后水到渠成不过云凝也是心中有其他男人的女人不可能如此的无节制最后就是这种情况了所以王萧一直在等云凝离开如今终于等到了。
　　尾随着云凝一路离开一日后王萧瞬间懵逼了云凝居然抬手拿出一把飞剑踏上穿云而过王萧不禁震惊虽然知道云凝实力深不可测不过这太变态了吧想到这段时间自然居然妄想染指这个女人王萧忍不住出了一层细汗。
　　不过心中也洋洋自得毕竟自己能让如此女子对自己有好感也不是寻常男子能够做到的只是以后还是得注意点了虽然知道云凝性格并不是随随便便就出手的女人。
　　看到云凝御剑而去王萧赶紧跟随上去还好云凝也仅仅是想让自己看看周围风景并没有赶路的迹象王萧倒是可以追上。
　　烈阳域军帐中。
　　“长孙将军下一步该如何做？”
　　“罢了这里接下来交给钱豪我去清簌哪儿看看还有让各大城市务必注意来历不明的人不过也不必大张旗鼓暗中观察即可。”
　　“是！”
　　与之相对的四海联军可能是因为自己没注意把李海弄丢了的缘故李健被重罚差点丢了乌纱帽不过因为李海再怎么都可以无虞所以并没有丢了乌纱帽虽然想把满腔怒火发散出来不过几次进攻愣是无功而返而后发也传来绝密消息不要三个月将会有三百万装备更加精良的士兵前来有了这个依仗李健干脆按兵不动。
　　清簌域这里是四海联军重点进攻的方虽然之前被埋伏损失了不少不过神快补充回来再次大举进攻在长孙风回来后已经失守大半长孙风也没打算夺回将残兵败将休整一下退守晚风城。
　　长孙风知道再这样下去根本不是个事随后打算回永誓城面圣打了主意随后长孙风交代了点事情快马加鞭的赶回去。
　　五天后。
　　王萧看着眼前的山川一脸颓废因为云凝居然被自己跟丢了不过王萧又不愿意这样灰头土脸的回去一时间不由得僵住。
　　皇宫这次迎来了一个熟悉的面孔长孙风在数天后风尘仆仆不过终于赶到天仪宫上次的神秘人已经换了仅仅是只有两人龙擎苍和长孙风。
　　“长孙将军你来的正好我也刚想召回你商讨一些事情。”
　　“嗯既然如此那圣上下一步该如何做我们还有没有什么底牌？继续这样下去我们败局已定。”
　　龙擎苍此刻已经恢复了老态龙钟的样子不过倒是没有再咳嗽长孙风听着也不是那么难受不然断断续续的实在有点别扭。
　　“这个问题我和几个供奉多番打探知道了一点蛛丝马迹好像是有超级大能妄图颠覆我天启政权不过现在目的未知。”
　　“看来他们是借其他国家之手消灭我们不过我们有什么值得他们注意的？”
　　龙擎苍摇摇头沉默了一会随后道：“现在情况扑朔迷离我也知道你们前线紧迫我们天启建国数千年自然不会那么简单只需要三个月你抵挡三个月到时候我联系昭干大陆的剑傲王朝让他们助我们一臂之力。”
　　“剑傲王朝？就是那个修真者所组成的凌驾于一切宗门之上不过一直不插手东方世界纷争的国家？”
　　“正是。”
　　长孙风不由得及其惊讶“圣上我们怎么会和那个国家扯上关系？”
　　龙擎苍笑了笑道：“事到如今有些事情你也该知道了韩昊你的副将他就是剑傲王朝天威将军的儿子受命来我们这历练如今遭逢此暴乱仅仅是依靠天兆宗是没法解决的了当初天威将军也答应可以在危难之际保我们一次如今该用到这一个承诺了。”
　　“原来有这种秘事难怪一直不清楚韩将军的身世不过圣上为什么需要三个月才能行动？”
　　龙擎苍摇摇头道：“联系剑傲王朝并不是那么简单的事情而且天威将军在剑傲王朝遇到一些事情需要这点时间解决当三个月后我还得找一批人去东边的群星台进行联络打通与昭干大陆的通道。”
　　长孙风微微皱眉“三个月而且去群星台的路及其困难要穿过四个敌对国家最快估计也得一个月以上这段时间…”
　　“嗯我们所需要的就是时间只要可以撑住四个月我们就有希望至于去群星台的路到时候可以联系云太傅的师傅以她的能力可以带你们轻松前往。”
　　“既然如此那我就安心了这次我回到前线大力防能拖多久是多久三个月后再看情况定夺。”
　　“嗯长孙将军现在整个国家都在你手上了不要让我失望。”
　　“臣定不辱使命！”
　　长孙风说完后随即退下时间紧迫长孙风马上赶往云凝的小院里这段时间长孙风可是相思成疾迫不及待的想见一见佳人可是云凝早已经离去多久去东宫找龙亚奥问问情况也不见龙亚奥的身影长孙风无奈只能带着遗憾前往战场了期待着三个月后的再次相见。
　　北御花园小河边的一颗树下龙亚奥怀抱着大美女月心只见月心如同小猫一般温顺的躺在龙亚奥怀中玉足正在被龙亚奥的咸猪手肆意的抚摸。
　　“好滑好舒服心儿你的脚摸起来好爽。”
　　月心的脸颊羞红不过同时也觉得身体在这抚摸下似乎变得更热绝美的俏脸也出现一抹异样的粉红。
　　而且更让月心羞耻的是月心发现自己的私密处居然有了一丝湿润的迹象龙亚奥也发现了月心的不对劲凑到耳边道：“心儿那个方是不是湿了？”
　　“流氓！”
　　月心不停的翻白眼，龙亚奥微微一笑，继续继续抚摸着，而月心也静静的承受着龙亚奥的咸猪手任自己的神圣幽谷，春水逐渐泛滥。
　　这个美好的时刻没有持续多久天外一道流光突然闪现紧接着到达月心身边而龙亚奥也被惊到了一下不过想着自己怀中的女人可不是一般人也就释然了。
　　抬手将流光接住原来是一个玉简月心就这样握着玉简在龙亚奥的怀中思考着什么。
　　“心儿怎么了？”
　　月心微微一笑摇摇头道：“没什么一些小事我要处理一下。”
　　“啊心儿你是不是要离开得多久？”
　　月心看着瞬间陷入纠结和茫然的龙亚奥心中不由得一暖轻轻在龙亚奥的嘴上吻了一下后月心道：“小色狼别想太多了只要几天心儿就回来了看你急的那样子嘻嘻。”
　　“心儿你说的倒是轻巧让我这段时间无所事事到时候回来得任我惩罚。”
　　听到龙亚奥这样说月心的脸颊映上一抹红晕月心自然知道龙亚奥的惩罚是什么不过月心的心中也已经被这个男孩所彻底占据想到这月心轻轻嗯了一声低下头不再说话。
　　龙亚奥本来也是随便说说没想到月心真的答应了当即喜不自胜抱着月心再次狂吻起来而月心也是任龙亚奥轻薄心中无限甜蜜。
　　良久两人终于分开一丝晶莹的唾液在两人的唇间被拉的老长。
　　“夫君心儿走了最多十日内就回来。”
　　月心也是恋恋不舍，突然品尝到甜蜜的爱情，月心也是恋恋不舍想整天和这个男孩卿卿我我，不过刚才玉简乃是宗门所发有重要事情商议，能够让自己也参加的事情自然不会是什么小事，所以月心只能前往。
　　“心儿别忘了回来乖乖接受惩罚啊。”
　　月心回过头白了龙亚奥一下，随后化作一道流光逐渐消失在天际，看着月心的身影彻底消失在眼前，龙亚奥心中却更加火热。
　　这段时间和月心在一起却只能在一起，让龙亚奥几欲抓狂，这种坐拥美女而什么事情都没法做的情况，都快把龙亚奥憋死了，如今得到月心同意龙亚奥怎么能不激动？
　　数日后天兆宗的大殿内。
　　“宗主究竟怎么回事？”
　　说话之人正是月心而月心口中的宗主吴尊一个中年男人面容刚毅带着一股君临天下的气势一身气息凝而不发及其骇人。
　　“双煞老怪就在四海大陆而且暗中筹集大军不知道所图何为你这次前往四海大陆可看出什么端倪？”
　　月心闻言微微皱眉随后摇摇头道：“按他们的层次四海大陆还有什么值得他们图谋的？”
　　“我也是前两天才得到消息的我想了很久也没什么头绪不过有一点是确定的天启王朝是他们的猎物长则一年短则半年此事我不想插手看你的意思了。”
　　闻言月心绝美的脸颊也是添上一丝纠结对于这种国家兴替月心自然是无所谓不过自己疼爱的弟子在天启十余年而且其未婚夫也是天启要员而且自己这两天找的小情人可是天启的太子自己放任自流肯定不行只是插手要和双煞老怪正面相对双煞老怪成名已久单个月心还能抗衡可是双煞携手自己就算是自保都困难。
　　而且看吴尊现在的情况是准备观望天兆宗不会去惹双煞那就看自己的态度了月心轻叹了一口气随后道：“宗主我下去考虑一下吧。”
　　吴尊点点头“可以你也知道宗门的立场其他宗门虎视眈眈此事也是爱莫能助只能看你了。”
　　说完吴尊随后离开留下月心在大殿内独自一人此刻月心感觉很是头疼这前后都是悬崖已经无路可走。

第48章
　　没有在天兆宗待多久月心两三天后就离开了毕竟吴尊已经表态月心如何做已经和天兆宗无关吴尊也仅仅是说明自己的立场。
　　对于宗门的无动于衷月心并没有不快很多东西不用说清楚回到四海大陆后月心并没有马上找龙亚奥而且去找龙擎苍看看天启王朝能够在四海大陆站这么久月心觉得应该有点东西搞不好还可以渡过这一次危机。
　　龙擎苍此刻已经恢复到了最开始那副垂垂老矣的模样一副油尽灯枯的样子。
　　在月心说明自己的来意后龙擎苍也发话了。
　　“月上仙你来的正好我也正想和你说此事解决方法已经有了只需要三个月后由你带几人去群星台开启跨大陆传送阵即可不过这一路可以预料是重重困难。”
　　随后龙擎苍将剑傲王朝前来协助一事说明。
　　“嗯由我互送倒没有问题只是其他人可以坚持到我们回来么？”
　　“我这段时间已经分析了敌方他们有能力短时间击败我们不过却引而不发估计也有所顾忌依据这个时间差时间倒是问题不大。”
　　“那就好。”
　　月心微微颔首不过接下来龙擎苍的话一时间让月心有点措手不及。
　　龙擎苍稍稍迟疑了一下随后还是道：“月上仙是不是和奥儿已经私定终身了？”
　　“唔这个…”
　　月心一时间不禁语塞没想到这居然被龙擎苍看出来了看来能够当上皇位果然不是一般人啊而对于此月心也不知道该怎么说。
　　“月上仙不必惊讶知子莫若父他随便一点举动我都能看出他已经干了什么能够得到上仙的赏识也是他的福气只是吾儿尚还年轻以后如何就看月上仙如何引导我就彻底放手了。”
　　见龙擎苍都如此说了月心也就释然话也说的差不多了龙擎苍退下后月心也松了一口气这头疼的事情终于有办法了不过下一刻月心脸上悄悄攀上红霞之前自己说过回来后随龙亚奥惩罚而这个惩罚将会让自己完全奉献出去。
　　月心深吸了一口气觉得还是再准备几天到时候自己将会毫无保留离开了皇宫月心随便找了一个旅店歇了歇准备彻底说服自己。
　　苍穹山脉这是一个延绵数万里的一个山脉凌霄山是其高的山峰其峰顶常年云雾缭绕可见其高度而就在这个山峰的峰顶一个身材极品容貌绝世的女子正站于其上看着因为清晨凝结的云海在山谷间翻涌好似一条云河。
　　女子正是云凝出来的这几天云凝觉得自己终于恢复之前的清明之前经常和王萧在一起让玄阴之气挑动心弦的情况也没了云凝也忍不住松了一口气。
　　忽然间云凝感觉到几道气息前来云凝随即隐匿身形随后几个山贼站在云凝不远处开始窃窃私语起来。
　　“大哥这一票得干个大的皇室的五妃子从空天城带着许多天材宝回来这次我们将之劫下一定可以发家致富！”
　　“好富贵险中求如今天启也是自顾不暇我们干了这一票就远走高飞皇室也奈不了我们何回去找几个心腹三日后我们带着人手在微风谷汇合。”
　　“大哥那三天后再见。”
　　没想到居然有人暗算皇室云凝本来打算直接将两人灭杀不过听到他们还有同伙云凝也就先按兵不动准备到时候一网打尽。
　　在两人身上暗中做了一个标记云凝不再管这几人没想到树倒猢孙散这皇室还没什么动静一帮山贼倒是按耐不住了而且这两个山贼都是后天九层也是一方豪强此番还能除掉一窝祸害。
　　日子一天天过去很快就到了两个山贼汇合的时间微风山谷不远处杨家商队。
　　“翠儿我们这次可以说傍上大树了跟着皇室的妃子这次回永誓城的路可以说安全了不少。”
　　说话之人则是杨家商队的掌舵杨家商队一行二十人也纷纷看着不远处那前簇后拥的人群皇室成员那可是他们可望不可即的存在。
　　杨家商队一个不起眼的方李海面无表情初到天启对于这里一问三不知看着四周陌生的环境李海觉得离自己的末日越来越近。
　　没有前来任何人营救自己而且也没人想到自己会在这个鬼方李海知道自己必须要做出点动作了不然就是慢性等死。
　　清簌域长孙风再次来到这里四海联军大军压境不过没有立即发起进攻长孙风知道如果他们想要进攻这里马上就会被攻破。
　　看来四海联军也有什么顾及不然现在的四海联军已经占据了绝对优势前两天韩昊发来书信四海联军已经陈兵百万只要一声令下就可以倾巢而出。
　　现在突然陷入了寂静长孙风虽然不知道为何但是有一点可以确定他们并不想要天启很快灭亡既然如此那就耗着吧。
　　将目前的有生力量逐步调集到后方长孙风准备壮士断腕彻底放弃大批国土在永誓城万里之内铸造一道钢铁防线。
　　虽然现在四海没有马上讨伐的意思不过得做足准备现在想打退敌人已经不可能了甚至自保都不可能别说现在的天启因为维萨一役瘸腿就算是全胜也不敢和四海联军硬碰硬。
　　唯一能够做的就是拖着拖三个月自己回去然后再抵挡一段时间得到剑傲王朝的外援就可以高枕无忧了所以现在的目的是先或者国土还能再打回来现在拘泥这个就是作大死了。
　　长孙风现在每天都在看图力求四五个月内无虞不过这并不是那么简单的事情既然人力已经被碾压只能凭借天险和形尽量拖延。
　　“钱豪带领你的部队去重霄城防不求杀伤敌人但求拖住不惜一切代价。”
　　“属下领命不过将军那这前线怎么办？”
　　前线随便找民兵充数哪怕毫无战斗力都行目前只能寄希望于他们不进攻或者慢点进攻前些日子我们的固守让他们节奏慢了下来有这些人数占着死马当作活马医了。
　　“是。”
　　随后钱豪带领常胜军退下而长孙风继续看着桌上巨大的图揉了揉发酸的眼睛暗叹道真是多事之秋啊。
　　虽然心很累不过想到那个翩鸿一般的倩影后长孙风又有一股暖流涌过将胸口的信封拿出打开看着云凝的娟秀的字迹长孙风眼眶不禁湿润。
　　“夫君前线战事驳杂你要沉心应对不要太过挂念我而导致出错上次你没有前来履行诺言云儿仍然等着你等着你迎娶云儿的那一天。”
　　云儿等着我三个月等我回来这次一定不会负你！
　　长孙风在心中暗暗发誓心中有了动力随后更加全神贯注的工作起来。
　　已经彻底跟丢云凝的王萧很颓废随便选一个方向碰碰运气现在回去啥都做不了不如搏一搏。
　　微风山谷杨家商队李海在最后面冷眼看着前方的人群对于这个商队李海没有任何感情而且被几个人排挤让李海及其不爽一直顺风顺水的李海可曾遭到这种待遇？
　　“肥膘站着干什么？快滚过来你听着到了永誓城你赶紧走别污了我都眼睛。”
　　翠儿不知道什么时候出现在李海旁边一脸厌恶的看着李海李海则是面无表情强行压下心中的杀意随后朝前走着。
　　一个时辰后。
　　“站住！”
　　突然一声暴喝传来几个蒙面黑衣人从一旁的山峰上跳下拦住了前方皇室队伍的前进导致杨家商队也不得不停止脚步与之相同的还有几个其他不知名的队伍。
　　“放肆！这是皇室五妃子的道路贼子尔敢！还不速速滚开！”
　　“哈哈老子劫的就是皇室！没想到还有其他肥羊真是赚了识相的可以滚开我只图财还不想大开杀戒如果敢拦我刀下无情。”
　　蒙面人冷冷的声音传出而几个护驾的武士也是眉头紧锁他们知道这群山贼干打劫皇室肯定有恃无恐而且这几个蒙面人的压力给他们的感觉是不可战胜。
　　一瞬间这几个武士有逃走的想法不过他们作为护卫已经登记在册倘若五妃子遭难自己免不了被追杀…
　　而且这是皇室成员居然真有人吃了雄心豹子胆在场的所有人都不禁冷汗不已把目光看向护卫的武士发现这武士腿肚都在打战不由得生出一股绝望。
　　“嘿嘿识相就乖乖离开我不想大开杀戒你们要钱还是要命自己选择吧。”
　　说着蒙面人朝前走来而皇室这边管事的按耐不住了对着武士大吼道“愣着干什么给我上！”
　　武士见此只能无奈掏出武器摆出架势随后硬着头皮上前和蒙面人鏖战这四个护卫武士修为达到后天七层不及蒙面人不过一时间蒙面人无法突破正当其他人准备趁乱逃离的时候另一群蒙面人从相反的方向走出众人知道凉了。
　　“最后一次机会！要命的滚一边去想抵抗的今天横尸当场！”
　　就在蒙面人话音刚落后瞬间场面大乱起来钱和命虽然后者更重要一点不过没了后者命差不多也没了一半啊。
　　在乱了一阵子后人群终于安静了下来除了皇室这一边其他的队伍已经舍弃财物让出一条路蒙面人非常满意而皇室这边本来就力有不逮现在后方又杀出一队简直就是等死的节奏啊。
　　就在皇宫众人引颈待戮的时候一道强横的气场横空出世不过这个气场并没有针对所有人而是针对这群蒙面的不速之客。
　　“谁？是哪位前辈高人大驾光临？”
　　黑衣蒙面之首满头大汗及其费力的拱手问道。
　　在场众人又惊又喜没想到突然来了外援那看来自己的财物保住了性命之危反而被他们抛之脑后。
　　众人望眼欲穿而接下来的情况也没有让他们失望只见云凝一身及膝的五彩色琉璃仙裙婉约中不失傲气加上本身的绝美容颜顿时在场的所有人都移不开眼睛。
　　“是她我认识太子的老师！天启第一美女！没想到是她来了我们有救了！”
　　作为皇城的要员很多人都或多或少见过云凝几次所以现在一眼认出倒是情理之中而冷眼旁观的李海眼中也充满惊骇李海自认玩了半辈子女人不过从没有玩过云凝这等层次的美女如今云凝的出现刷新了李海的世界观。
　　云凝的名号李海并不是没有听过不过李海一直不屑没想到如今被狠狠打脸以前玩过最美的也不过云凝的万一李海的眼中满了淫欲如果可以玩到云凝将会是他的人生巅峰。
　　不过李海很快隐藏下来现在的情况可是对他很不利别说玩女人了自己都有可能性命难保。
　　“我前两天就注意到你们了故意等你们汇合好一网打尽看来你们都齐了正好方便我动手。”
　　看着十来个的蒙面人云凝微微一笑道。
　　此刻蒙面人已经无心欣赏云凝的姿色了赶紧求饶。
　　“前辈饶命啊我们也只是图财并没有滥杀无辜我们这就洗心革面好好做人不再干这作jiān犯科的事情。”
　　蒙面人只能侥幸希望云凝的杀心不重还好蒙面人说到点上了云凝手中也没沾染过鲜血如今要直接杀这么多人云凝还真做不到。
　　“也可以不过你们自断一指吧下次想再做这种事情想想这件事守住你们的本心个。”
　　见云凝松口蒙面人一行如蒙大赦忍痛把自己的一根手指弄折随后仓皇离开云凝轻吐了一口气随后不再理在场的众人留下一个美丽的背影缓缓离开。
　　皇室也整理了一下战场随后再次前行其他队伍也感觉走了不然那山贼贼心不死折返就大条了虽然给他们雄心豹子胆估计也不敢再来。
　　“肥膘快走！看你那眼神恶心要不是家主护着你早把你踹了。”
　　“滚开！”
　　李海也忍不住了这一路来被这个翠儿当狗一样叫唤让李海的怒气上升到最高点。
　　“好啊肥膘敢怼老娘了你不看看你那贱样人都走了还盯着不放癞蛤蟆想吃天鹅肉？笑死我了。”
　　“啪！”
　　李海狠狠的给了翠儿一耳光这一耳光直接把翠儿打蒙了翠儿没想到他眼中的废物敢打她当即拔剑刺向李海李海经过这两天的休息实力已经恢复到先天八层这也是李海干反抗的资本。
　　直接一挥手翠儿顿时口吐血沫被打飞了好远人事不省这个动静也引来了杨家商队的注视。
　　“好胆！贼子想要造反？”
　　其中一人不禁大吼很快几人提着武器对着李海包围了过来。
　　“跪求饶受仗三百棍饶你不死！”
　　之前大吼的人继续叫嚣这人早看李海不爽了如今李海作死自然冲在前线。
　　“你们都得死！”
　　李海忍耐多时终于爆发后天八层的实力全开杀杨家商队一个人仰马翻。
　　“江第怎么回事？怎么大开杀戒？”
　　“够了！别给我假惺惺的今天你们都得死！”
　　“究竟怎么回事？”
　　“家主你养了一条白眼狼！还是喂不熟的那种…咳咳。”
　　“江第别冲动！”
　　“够了你属下干的这些破事我受忍不了了今天你们都得下黄泉！你救了我一命我会让你死的痛快点。”
　　李海说完一个气劲上去顿时让杨家商队的家主身亡眼中还带着深深的难以置信。
　　“家主死了！大家快逃命啊。”
　　“全部给我死！”
　　李海在异国他乡展开了一场血雨腥风的屠杀一炷香后杨家商队全部陨落李海此番屠杀并不是空穴来风抹了杨家商队自己的腰包就鼓起来了虽然自己身上不缺钱不过不是天启的钱没法流通。
　　有了这点钱就可以活下来了然后伺机看看能不能回去顺便打听打听这个天启第一美女究竟怎么回事没想到自己居然错过如此绝色的美女李海及其遗憾。
　　拿了杨家商队的财物随后挖个坑把自己杀的人全部埋了不过杨家家主李海还是重新挖了一个坑还立了个碑。

第49章
　　落日余晖再一次到来王萧坐在上不知道该往何处去叹了一口气看着满天繁星不知道想些什么。
　　同一片星空下云凝也是如此靠着一颗大树云凝眼中仿佛要穿越了万水千山。
　　“夫君你怎么样了？心中还牵挂着云儿么？”
　　云凝喃喃自语着。
　　次日旭日初升云凝睁开眼睛在这里小小的打盹了一晚上在天空中遨游了一会云凝无意间向下看居然看到了一个熟悉的身影那个让云凝之前心绪不宁的身影王萧。
　　云凝瞬间想要下去不过觉得这样和王萧接触会不会太超出一般的朋友之情本来云凝就是把王萧当朋友只是被那个玄阴丹加上王萧有意无意的引导导致心弦被挑拨起来。
　　就在云凝迟疑不决的时候王萧似乎感觉到什么抬起头就发现正在天空中的云凝王萧不禁大喜正是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。
　　云凝发现王萧对自己招手只能苦笑一下随后下去。
　　“王公子你怎么也会在这？”
　　“哈哈这应该我来问云姑娘吧我前些时日发现云姑娘没在家等了几日不见正好在皇宫里面无事出来散散心难道云姑娘也是和在下一样？”
　　云凝此刻稍稍有点尴尬总不能说是因为躲着你才离开的还好云凝也是在看到王萧的时候有所准备随便编一个理由搪塞了王萧自然是笑笑而过没有再追问。
　　“云姑娘不如我们一起到处走走吧现在回去也没什么事情好好的在这山川间陶醉陶醉不知道意下如何？”
　　“既然王公子有心云凝怎会拒绝上次王公子邀约结果最后把王公子晾在一边这次就算补偿吧。”
　　“哈哈那真是极好云姑娘听说西边和普光王朝接壤的哪儿风景不错不如此行去那里？”
　　云凝稍稍沉吟了一下随后答应了普光王朝是四海大陆一个特别的存在整个国家信仰一种叫做佛的东西主张与世无争而且普世王朝也是昭干大陆的一个更大王朝的附属所以在此次四海之乱中可以说是一个世外桃源。
　　刚才云凝所顾虑的主要是普光王朝离这里可是极远就算是云凝御剑都得十余天王萧此番提议肯定是想再次接近自己所以云凝还是不怎么愿意的不过上一次王萧邀约最后什么没捞到加上云凝觉得这次相遇有缘既然如此不如就走一趟吧大不了自己注意点就好。
　　“哈哈既然云姑娘愿意择日不如撞日那我们这就出发。”
　　“嗯那就依公子所言。”
　　正当云凝和王萧要行动时候突然一道及其强大的气场降临瞬间两人感觉无法动弹随后一道肆无忌惮的笑声传来。
　　“真是让我好等啊云仙子这一刻我等了好几年了啊如今终于让我盼来了！”
　　就在说话间一个肥头大耳的油腻男子从天而降带着一脸的淫邪王萧看着此人又听着这话突然间想到什么。
　　“是你北端老魔！”
　　“哈哈正是在下！小白脸看不出来啊居然和我们的云大美女有一腿？还跑着荒郊野岭是不是有什么见不得人的事情？哈哈听说你有一个未婚夫是吧该不会觉得这个小白脸好看和他私通？”
　　云凝蹙着秀眉听着北端老魔这无端的侮辱冷冷道：“我当是谁原来是一个淫贼还在这指责别人还真够厚颜无耻。”
　　“嘿嘿云仙子还真是应对如流不过等下在我胯下希望你的呻吟像现在这么清楚！之前你在皇宫那里面几个老怪物蹲着我不敢插手如今你自己送上门来还真是天助我也哈哈。”
　　北端老魔又是一阵大笑丝毫不掩饰眼中的淫邪而云凝的依然紧蹙着眉头北端老魔的名头云凝也听说过一个先天五层的采花大盗恶名远扬而且此人很精明专门挑无权无势的女子下手所以虽然有众怒不过一直没人出手将之伏诛毕竟先天五层不是一般人可能捏死的除非大能出手一击必杀不过大能均是神龙见首不见尾会为这些事情动手？
　　所以北端老魔很放肆而王萧脸色也极其难看王萧并不认为云凝可以对抗老魔毕竟云凝才二七的年龄相对于快百年的老怪差距还是太大了并不是天才可以弥补的还需要时间。
　　“你就不怕云姑娘的师傅来找你？”
　　王萧只能搬出月心了而北端老魔闻言脸色也是变一变不过还是阴笑道：
　　“嘿嘿面对云仙子如此美女这点险值得冒而且万一尝了我的房中之术云仙子离不开我那月心也拿我无可奈何。”
　　“够了！”
　　被这样一直语言玷污云凝终于受不了拿出飞剑对老魔虚空一刺感受到迫近的剑气老魔也不敢托大赶紧一挥手拿出一个大刀挡住而云凝也无法再前进分毫。
　　“仙子就别反抗了！乖乖配合点我还可以让这个小白脸死的痛快点惹急了我在他面前把你干了嘿嘿不过那样一定很爽。”
　　王萧也是面目阴沉这个老怪肯定不会放自己一条生路不然自己回去通风报信。
　　云凝作为月心的弟子月心肯定得掘三尺都把老魔给废了。
　　“王公子等下我用秘宝把他逼开我带你离开你做好准备。”
　　王萧点点头而随机云凝收回飞剑绕道老怪后方老怪忍不住摇摇头。
　　“仙子别挣扎了能从我手上逃走我一年不碰女人！”
　　老怪邪笑一下大步上前直接不管身后的飞剑就在走十来步距离王萧和云凝越来越近的时候后老怪突然面色大变运起全身真气包裹住自己随后一个惊天动的爆炸声传来。
　　就在爆炸声音传来的前一秒云凝一把拉住王萧两人踏上飞剑随即远遁而去过了半盏茶后老怪撤去身边的护身真气看着云凝离开的那一道流光冷笑了一声。
　　“呵呵果然有一手还好我老早在此下了玉珠归一香不然还真着了道小女娃倒是挺精明的嘿嘿最后还是逃不掉！”
　　老怪自言自语完了随即朝着云凝的方向追去天空之上两道流光相互追逐云凝拥有绝世飞剑的加持老怪一时间居然追不上不过老怪却不着急慢悠悠的朝着两人追去。
　　云凝的飞剑之上强烈的气流穿过耳边不过飞行的很平稳只是下方一瞬就过的风景让一般人魂都会吓飞。
　　王萧叹了口气道：“麻烦了那老怪挡住了我们会皇城的路不得已只能朝普光王朝的方向飞行云姑娘你还能坚持多久？”
　　而另一边的云凝秀眉依然紧紧的蹙着没有立即回话仿佛在想什么很困难的事情。
　　“王公子我们好像是中了玉珠归一香了。”
　　“什么！”
　　王萧瞬间震惊随后感受了一下体内的变化随后也非常的不淡定起来。
　　王萧心中暗骂看来是天要亡我啊这玉珠归一香是一种极其强力的药强力在无色无味极难察觉只要吸入了在三天内真气将会逐渐被封闭最后导致修为丢失如常人无异只有一个月才能恢复过来。
　　那就是如今的情况两人只能坚持三天的时间云凝知道自己曾经服用过九天圣露丹而那个药性仍然没有消失和自己的真气融为一体云凝觉得依靠这股特殊的药力全力催动飞剑尝试看看能不能甩开老怪不然一直这样就是慢性等死。
　　而在后面不紧不慢的老怪看到云凝的遁光瞬间变快冷笑一声。
　　“察觉到了么？有趣还好我前段时间得到一个飞舟不然还真拿你们没办法。”
　　随后老怪拿出一个飞舟非常肉疼的拿出三个灵石镶嵌上去这飞舟启动可不是那么容易的只是按照这样的速度下去就追不上云凝两人了老怪没想到云凝花样真多还好老怪见招拆招纷纷做出应对手段。
　　“该死居然害我浪费三个灵石抓到看老子狠狠干死你。”
　　毕竟三个灵石可以说是老怪的一半身家如今为了得到云凝老怪也豁出去了。
　　“老怪追上来了！没想到这样都没甩掉。”
　　云凝闻言贝齿轻咬着嘴唇没想到这样都没有甩开老怪云凝现在的速度可以说是拼尽全力的达到了最开始的五倍左右没想到这样都没甩掉老怪为了达到这样的速度云凝的真气可是运转到了极致不过这样的代价就是让玉珠归一香扩散的更快。
　　王萧往下面看了一下此刻已经是满眼的水色不知道是海还是湖王萧似乎是想到了什么随后道：“云姑娘这样的速度还能持续多久？”
　　云凝推算了一下依仗九天圣露丹的药力云凝可以这样极速一天半左右随后和王萧说了一下王萧若有所思不过没有继续说话。
　　过了一会王萧像是决定了什么随后对着云凝道：“云姑娘目前我们只能冒险一搏了我已经有一个计划…”
　　随后王萧将计划说出云凝不禁对王萧再度重新审视起来因为云凝都已经乱了方寸不知道怎么办如今王萧提出了想法让云凝抓住了一丝救命稻草。
　　“嗯就按照王公子的意思了。”
　　看到云凝看向自己的眼神多了一丝信赖不过王萧并没有觉得开心现在先把命保住再说。
　　夜晚已经到来两道流光划破天际你追我赶不过一直保持着相对的距离天空中繁星依旧这两道流光仿佛一道流星在落下苍穹后继续飞行在这氤氲的水面是是如此的唯美。
　　东方欲晓在持续一个晚上的飞行后下方的水面已经消失取而代之的则是巍峨壮阔的山川山川的尽头似乎有一道金色祥云王萧和云凝都知道已经到了普光王朝的界。
　　“该死啊该死怎么没完没了的老夫心疼啊。”
　　此刻坐在飞舟上的老怪一脸肉疼没想到云凝这么能跑这飞舟上的灵石都快跑干了老怪只能忍痛再放上三块。
　　“老怪多年搜集的灵石自己都舍不得用如今为了云凝直接出手阔绰老怪非常愤怒思考着等擒住云凝该怎么撒气才能出这口恶气。”
　　就在老怪思索的时候云凝的速度突然慢了下来老怪不禁狂喜赶紧继续催动飞舟就在快要接近云凝的时候云凝再次加速把老怪甩在身后。
　　不过老怪并不气馁因为老怪知道出现这样的情况是云凝已经无法持续了自己花费三颗灵石追赶了一路云凝可以坚持到现在简直是奇迹不过现在看来这个奇迹要落幕了。
　　老怪再次追上速度慢下来的云凝而云凝也再次加速拉开一段距离如此持续了数次不过在慢下来后两人的距离也越来越近近到老怪都快能看到云凝那影影绰绰的身影。
　　就在老怪准备再看清楚一点的时候云凝的速度突然变得极快绕过一个极高的山峰后突然从老怪的视线上消失。
　　“嘿嘿最后一搏了么不过逃不出我的手掌心！”
　　老怪绕过山峰不过已经没有见到云凝的那道流光但是老怪不以为意朝着自己认定的方向疾驰而去就在老怪离开后一道流光突然出现朝另一个方向飞去。
　　一炷香后老怪依然没有看到云凝的身影天边空空如也老怪想到什么又惊又怒又往飞舟上添加了几颗灵石随后往云凝消失的那个方向狂遁而去。
　　不过已然是人去楼空老怪知道自己被耍了！
　　云凝佯装体力不支麻痹自己然后突然加速做出垂死挣扎的模样自己不疑有他居然像一个傻子一般狂追上去。
　　“嘿嘿是你们逼我的是你们逼我的！”
　　老怪突然狂笑起来随后拿出一把小刀直接扎向自己的胸口随后将已经被血染红的刀抽出老怪显得极其痛苦随后老怪念念有词染血的小刀突然凭空而起随后指向一个方向赫然正是方才云凝和王萧离开的方向。
　　使出这种手段你们也山穷水尽了吧。
　　老怪拳头捏的嘎吱响心中之恨可见一斑看到方向后老怪再放几块灵石在上面把飞舟催到极限丝毫不顾这样会将飞舟损坏。
　　两炷香后。
　　王萧以为安全了不过往后一看天边似乎有一个黑点随后黑点越来越大顿时吓的魂飞魄散。
　　“糟了那老魔阴魂不散居然追上来了！”
　　两人的飞行轨迹很低老魔还一时不察而且此刻老魔的速度极快离被发现只是时间问题。
　　“云姑娘下去吧我有办法现在继续飞行已经不行了而且你也撑不住。”
　　此刻云凝只能将希望全部寄托在王萧身上一直全神贯注驾驭飞剑的云凝根本没办法分心思考脱身之策还好王萧临危不乱眼下只有这最后一个危机了渡过的话就彻底安全。
　　“去那边的田下去后我们把他们打晕换上衣服装作农夫。”
　　王萧话音刚落云凝马上执行两人配合的倒是挺不错而正在干农活的两个妇人见到天空落下的两人还没来得及思考就被王萧一个气劲打晕过去随后王萧和云凝将妇人的衣服扒了换上。
　　此刻云凝已经顾不得王萧在不在旁边不过穿衣服的时候还是看了看而王萧这种危局下自然没有偷窥的意思提前麻溜的换好后就把两个只剩下亵衣亵裤的妇人搬往一边的草垛下方。
　　云凝不禁松了一口气不过也没继续想随后王萧过来后两人拾起锄头装模作样的开始了锄。

第50章
　　两人锄了没几分钟一道极其强烈的威压突然降临只见天空中一个人站在一个飞舟之上在停顿了数秒后随即离开继续朝远方极速遁去而这股威压也消失不见云凝和王萧直接坐在上一身冷汗。
　　“云姑娘没事吧？”
　　“没事的只是有点提不起来力气谢谢你王公子没有你我真不知道该怎么办了。”
　　“嗨都过去了我们先把衣服物归原主吧哈哈我们估计得在这待一段时间了可别吓着他们了。”
　　“嗯。”
　　“我先去换吧剩下的事情云姑娘就交给你了我回避一下。”
　　王萧说完随后去草垛那换回自己的衣服离开而云凝在换回自己衣服后将两个妇女唤醒。
　　“姑娘怎么回事？啊！”
　　妇女睁开眼睛后看到自己的衣服都没了吓的大叫一声云凝微微一笑随后安抚起来两个妇女也是淳朴之人也不疑有他将衣服穿好后王萧也是时候出来。
　　“大娘抱歉啊刚才让你们受惊了刚才有贼人追杀我们万般无奈只能出此下策了还请见谅。”
　　两个妇人见王萧一个小白脸云凝也是容颜绝世身上没煞气也就信了八分也不再纠结刚才的事情了随后开始问东问西起来。
　　“原来是这样没事的不过姑娘你是真漂亮居然这样都有人追杀你们哎看我哪壶不开提哪壶不如先去我家坐坐吧。”
　　“大娘你们这还在干活不太好吧。”
　　“这啊我们闲不住的不然闲一年都没问题别站着了快和我一道回去吧我给你们煮一碗面条压压惊。”
　　感受到两个妇人的热情云凝也就答应了随后一路上四人不停交谈着。
　　“姑娘不知道这位公子是？”
　　“哈哈这是我的内人我们本来一起出来游玩没想到遭到暗害还好逃过一切。”
　　王萧说着也顺势把云凝的手牵起云凝娇躯在微微一颤后也没有挣扎只是随后指甲狠狠在王萧手背上一掐把王萧疼的直吸凉气。
　　“还真是啊我果然没猜错啧啧郎才女貌简直是天造设的一对。”
　　听着妇人的称赞加上被王萧突兀的牵手云凝的俏脸微微带上红晕妇人也不疑有他只是以为云凝不好意思了。
　　在交谈中云凝也知道这两个妇人一个姓赵一个姓孙丈夫受邀去千里之外的城市里面做法事可以说两个妇人一家根本不缺钱只是闲得慌随便搞点事情做。
　　而这里叫做青羽村与世无争可以说是一个封闭的村落平时人迹罕至所以两个妇人见到云凝两人也很兴奋赶紧邀请了招呼一顿。
　　……
　　清簌域长孙风一阵子眼皮狂跳不由得奇怪起来想了想觉得可能是自己太累了随即出门透透气这两天不眠不休的在图上盯着挺要命的长孙风现在事无巨细的分析任何一种可能力求五个月内天启不被拿下为了这个目标长孙风这段时间是夜以继日的工作累了就拿出云凝写来的书信然后再添无穷的动力。
　　皇天城龙亚奥及其无语这都几天了月心还没回来而且龙擎苍说前两天月心来过一次不过为什么还不来找自己？是不是还没有想好？
　　龙亚奥现在可是心急火燎的这段时间荷尔蒙分泌过剩每天都是一柱擎天如果月心来龙亚奥觉得自己可以把月心干的服服帖帖的让月心决定以后再也不离开自己身边。
　　期间龙亚奥去找王萧不过王萧一直没在云凝也是人间蒸发了一样让龙亚奥有一种不太真实的感觉。
　　“太子我们真不知老爷去哪了他走时候也没留一个口信不过提到过如果太子想看表演我们可以随时安排。”
　　再次前往王萧的府上没见着王萧不过此刻听着王萧管家的话龙亚奥脑子里活络了起来这两天憋的是真难受本来打算留着万子千孙灌溉月心不过月心人影不见过两天还没来自己只能来这消消火了。
　　永誓城天成酒楼杨韦接待了一个出手阔绰的人直接包了一个高级套房三年那人大腹便便而且模样不似天启不过杨韦无心深究了解了这个玩意继续趴女人肚子上耸动起来。
　　青羽村。
　　孙妇人做了两碗面条看着云凝和王萧吃完带着一副满意的笑容而一旁的赵妇人也是在一旁说着。
　　“哎没想到姑娘你名花有主了不然想给你介绍几个小伙子呢别看我们这不咋小伙子都很壮实…”
　　云凝只能尴尬的跟着笑笑同时庆幸王萧自作主张的搞了这一个关系不然还真是盛情难却。
　　“姑娘这里平时也没人来所以空闲的房间也几乎没有只有山腰边上那里有一栋不过常年没人居住了虽然有点小不过你们小两口住着肯定安逸等一下我们这就去收拾收拾。”
　　“我们来就行了这怎么好意思…”
　　“没啥大不了的姑娘你就安心坐着我们弄好了再来喊你。”
　　“那好吧孙大娘赵大娘谢谢你们了。”
　　见两个妇人如此热情云凝只能苦笑接受王萧也是在一旁面带微笑王萧知道好日子马上就来了或者说已经来了。
　　等两个妇人带着工具离开后云凝看着王萧而王萧也是直视云凝两人目光交汇不过这一个交汇仅仅持续了数秒云凝就移开了。
　　“王公子真是谢谢你了没想到这里的人这么热情搞的我都不太适应。”
　　“哈哈云姑娘别说谢了正常我们在他们眼中可是稀罕物种再加上云姑娘你天姿国色他们肯定不想让你干活。”
　　云凝听到这不禁微微白了王萧一眼而王萧像是想到什么随后道：“对了以后我再叫你云姑娘不太适合我们的关系啊不如我叫你云儿吧。”
　　云凝再次微微白了白王萧不过还是微微颔首王萧见云凝同意不由得很是兴奋直接抓起云凝的玉手哈哈大笑起来。
　　听到王萧这爽快的笑声云凝心情也好了很多既来之则安之现在想其他也于事无补了。
　　没有过多久随后赵姓妇人带领云凝两人前往那栋房屋这青羽镇各家各户相距较远仅仅是一个青石小路连接一路上也没遇到人因为这赵妇人喜欢清静差不多就是在最高处了另一个孙妇人也也是。
　　踏着小路走了一会周围茂林修竹隔一段路还摆着一个慈眉善目的老者的雕像空气带着丝丝的清香非常宜人。
　　走了一小会随即一个竹屋映入眼帘果然是如同妇人所说太小了总共两间屋子客厅和卧室所以妇人收拾起来才如此快速。
　　“姑娘抱歉啊空闲的只有这么大了还好你们是两口子不然还不好找其他的了。”
　　“没事有个容身之所就行谢谢大娘了。”王萧赶紧开口道。
　　“小伙子不错那你们看看有没有需要整理的方平时吃饭可以自己做也可以来我家周围是菜园子你们随意采摘就行。”
　　妇人交代好随后离目送妇人走后两人进入屋子客厅非常简单几个桌子和凳子和一些零碎的东西而旁边的卧室则是一张稍大的床和一个柜子就这些东西了。
　　“还真是简单啊天色还早云儿在这走走吧环境挺不错的。”
　　说罢也不待云凝回应直接拉住云凝的柔荑云凝随即玉颜绽上红霞微微挣脱了一下见王萧没有放手的意思也就放弃了而且这周围的确挺清幽云凝也准备散散心。
　　两人在周围走了一阵子这里竹林很多很是静谧而且周围也没有人家。
　　“云儿去山顶看看吧。”
　　“嗯…”
　　云凝懒懒的应了一声听的王萧惬意不已现在不过中午时间大把和着云凝走到山顶山并不是很高毕竟为了方便定居和耕作。
　　山顶有一个小型的祭祀台虽然没人不过擦拭的很干净显然不时有人前来。
　　“劫后余生啊觉得看什么都那么顺眼云儿来这坐坐。”
　　云凝一副欲言又止的模样不过最后还是下定决心缓缓道：“王王公子…这一路谢谢你，不过我已经有了喜欢的人，我们不能这么亲密了。”
　　王萧深吸了一口气起身到云凝身边看着云凝的神色王萧知道云凝为了说出这番话肯定经过了一番斗争不过王萧早已经有了谋划。
　　“云儿你知道我的心意的而你也并不反感我不是么？”
　　“王公子别这样说云儿已经有了他不能再接受公子的心意了希望公子理解。”
　　云凝贝齿轻咬嘴唇最后还是缓缓说出云凝知道不能继续这样暧昧下去了在那两个妇人面前可以亲密点但是现在四下无人还这样云凝觉得非常对不起长孙风。
　　“云儿我知道其实你心里有我既然如此就不要想那么多我喜欢你。”
　　王萧温柔的表白着同时再次将云凝的柔荑握住云凝被这一个表白搞的一时间有点呆滞脑子里乱乱的还没等云凝想好王萧已经不满足拉着手直接将云凝抱一个满怀。
　　修为已经彻底丢失的云凝使出的那点力气根本无法撼动王萧分毫在挣扎了一下后云凝只能闭上眼睛放弃不过就在云凝闭上眼睛之后王萧居然直接映了上来直接和云凝吻在一起。
　　云凝顿时如遭雷击脑海瞬间空白没想到王萧居然吻上了自己不过王萧也只是轻点了一下随后离开但是在王萧离开后云凝依然愣愣的不敢相信刚才发生的一切。
　　“云儿怎么啦该不会被我迷住了吧？”
　　王萧云淡风轻的笑道随后拉着仍然发愣云凝往山下走去走到一半的时候王萧突然大叫一声。
　　“疼！”
　　已经回过神的云凝不禁羞愤不已没想到自己被除了长孙风之外的第二个男人吻了这还不是重要的主要云凝自己在诧异第一反应居然是很开心第二才是感觉对不起那个远在天边的未婚夫。
　　因为如此云凝一直对王萧恨不起来在皇城的时候云凝就不知不觉种下情根在这两天的日子中两人在狭小的飞剑上一起带着王萧身上的男子气息无时不刻不传入云凝的瑶鼻中潜移默化之中王萧的气息渐渐的刻印在云凝的心间。
　　最后这种生死与共的经历王萧临危不乱脱离险境的办法这一切让云凝的心弦被狠狠的拨动了一下云凝知道如果再放任下去这个男人将会在自己的心里彻底扎根。
　　于是有了方才云凝的挑明不过王萧一副油盐不进的样子而且居然吻了自己一下让云凝一时间方寸大乱。
　　回过头看着云凝不知道何时再次满红霞的玉颜是如此的绝美王萧咽了咽口水同时故作轻松的笑道：“嘿嘿云儿刚才有点代入了而且说了一些奇怪的话云儿可不要往心里去。”
　　听着王萧的话云凝稍稍平静不过随即看到王萧的手背已经出血忍不住紧张起来。
　　“疼吗王公子抱歉我不是故意的…”
　　看到云凝突然拿起自己的手仔细看起了被云凝掐出伤口王萧觉得心中极其畅快看来自己在云凝心中确实有很大的一部分存在就是不知道对比那个未婚夫如何。
　　“嘿嘿没事小伤看到云儿不生我的气了我就开心了哈哈云儿我们走吧。”
　　王萧爽朗的一笑随后两人继续下去再一次听着这个笑声云凝觉得自己的心似乎越来越软再次闭上眼睛云凝不再想任何东西安静被前方的男人牵着剩下的事情明天再细细想吧。

第51章
　　再次回到小屋天色已经渐晚王萧从周围的菜园子随便搞来一些菜两人就将就着搞一顿期间妇人也提了一箩筐的饭菜倒是给这顿晚饭增色了不少。
　　吃完后已经到了晚上山下本来亮着的一盏盏油灯已经被掐灭这时候无法回避的一个问题来了那就是怎么入睡虽然两人之前没有提及不过现在已经无法回避。
　　同时王萧觉得自己血液开始沸腾起来王萧知道如果能够渡过今天晚上那剩下的事情将会水到渠成上天安排了一个如此完美的机会自己决不能错过。
　　起身坐到云凝的身边云凝没有说话就这样沉默着王萧也没有说随后伸出一只从侧边搂着云凝。
　　云凝瞬间脸红耳赤“王公子不要…这样我已经有了喜欢的人了…”
　　“可是我也有了喜欢的人啊。”
　　云凝刚想问是谁不过随后想到除了自己还能有谁？而王萧随后一句话让云凝一时间有点懵。
　　“嘿嘿云儿可不要误会那人不是你。”
　　不过王萧说着却将云凝搂的更紧而云凝此刻无瑕顾及王萧的亲密随后想到一个人自己的师傅月心。
　　难道王萧喜欢的是自己的师傅？不知道为何云凝想到这个可能感觉心中有点难以名状的感觉似乎有点难受有点堵。
　　“嘿嘿云儿别胡思乱想了我也不卖关子了来我告诉你吧。”
　　随后王萧将嘴唇对准云凝洁白的耳朵轻轻吹了一口热气后开始说话了。
　　“云儿我喜欢的其实其实是月心前辈。”
　　在王萧说完后云凝的娇躯不知道为何突然僵住仿佛不相信自己的耳朵一样趁着云凝还在愣神王萧直接把云凝抱过来让云凝直接对着自己这才回过神的云凝不禁羞愤异常两人四目相对借助着隐约的火光王萧似乎可以看出云凝眼中的复杂和淡淡的沉默。
　　“王公子请…自重。”云凝话里带着颤音仿佛是用尽全部力气说一样。
　　王萧嘴里说着喜欢另一个女人怀里却满怀的抱着自己这让云凝无理由的有一种被背叛的感觉毫无疑问云凝对王萧早已经有感觉此刻王萧说出自己喜欢另一个女人云凝怎么会好受。
　　“怎么了云儿是不是不开心我话还没说完呢。”
　　王萧话毕继续凑到云凝耳边轻轻道：“我喜欢的是月心前辈不过是她的弟子…云凝。”
　　王萧这段感情说完云凝的娇躯再次一颤这迟来的结果让云凝有一种天上下的感觉忍不住云凝的指甲再次掐上王萧。
　　而与此同时王萧的一只手轻托着云凝的臻首再次对着云凝吻了上去这一吻不似中午时候那一番蜻蜓点水而且很深沉很激烈很老道的一吻。
　　不得不说王萧对于玩女人确实很有一手先是中午埋下一个小伏笔让云凝开始接受自己的爱意然后告诉自己所爱之人最后说出真相然后在这个间隙深吻下去意图彻底击溃云凝的心防。
　　“唔…嗯…”
　　被王萧深深吻着的云凝无法说出话了平时云凝和长孙风的接吻也是点到为止两人都是毫无接吻的经验而如今的王萧却深谙此道在吻上后迅速的把云凝的贝齿撬开在捉住云凝软糯的香舌丝毫不给云凝一丝的反应时间。
　　而云凝也是再次被吻懵了云凝还没反应过来自己的舌头就被王萧吸住？
　　王萧的这个动作把云凝羞的不可自遏。
　　发软的玉手忍不住推了推王萧云凝发现没有一点作用反而像是调情一般而在王萧这种深吻下云凝也羞耻的感觉到从王萧身上传来一股股暖流在自己身体里流动及其的舒服。
　　虽然这次吻云凝并没有迎合不过王萧非常的满意终于吻了个爽离开了两人口中的一丝晶莹唾液被拉的老长把云凝看的直闭眼睛。
　　一个公主抱将云凝抱起王萧随即朝着卧室走去云凝似乎想到什么娇躯再次一颤。
　　云凝只能忍住方才被王萧吻出的羞涩微声道：“王公子你…这是要？”
　　“云儿当然是一起大被同眠咯。”
　　云凝的身体一僵王萧暗笑此刻已经走到床边将云凝放下把云凝的鞋袜拿出妇人给的一个夜明珠挂上顿时卧室里变得明亮。
　　感受到后背稍显冰凉的触感云凝觉得依然不太真实早上才从老魔手中逃出现在又被王萧很可能…
　　不待云凝继续说话王萧直接压了上来咸猪手直接复上云凝的傲人双峰云凝娇躯一颤心中最后的希望破灭了。
　　“王公子我们是朋友不要让云凝难堪…。”
　　王萧现在可管不起其他开始解开云凝的衣服云凝只能扭捏着不让王萧得逞同时继续道：“王公子放开云儿我们还是最好的朋友我们不能一错再错了…”
　　“云儿我喜欢你你也对我有感觉的是吧既然如此就不要想那么多了我要你成为我的女人。”
　　云凝紧紧闭着眼睛虽然云凝对王萧有好感甚至带着感情不过这并不代表云凝已经准备好献身只是在王萧这可以说强硬的手段下云凝什么也做不了。
　　“王公子你冷静冷静你这样云凝会恨你一辈子的…会…唔…”
　　云凝剩下的话还没说出来王萧再次堵上云凝的樱唇不让云凝说话王萧的动作很温柔虽然期间云凝一直再抗拒不过已经是无济于事这两天全力催动飞剑尤其是最后甩开老魔的那次云凝已经透支了不少用手无缚鸡之力形容也毫不为过。
　　云凝的衣服并不是很难解开不过因为云凝一直扭动加上王萧一直吻着云凝所以脱了好一会将云凝的琉璃仙裙缓缓褪下随后扔到一边此刻云凝只有一个薄如蝉翼的贴身内衣王萧没有继续脱隔着内衣和胸罩开始揉弄云凝的酥胸同时另一只手开始向云凝从未被任何人染指过的幽谷入侵。
　　云凝自然感觉到王萧的手一路向下眼中慢慢溢出一滴滴晶莹的泪珠云凝知道自己保持了二十七年的处子之身今天要被身边这个男人夺去…
　　此刻云凝没来由有一种想大哭的冲动王萧也发现了云凝的情绪不太正常毕竟被他人强行拿去自己的初夜一个正常的女人都不会淡然处之的更何况心中依然对长孙风没有忘怀的云凝。
　　云凝对于贞洁很看重之前长孙风都是挺想提前要了云凝的不过云凝一直简直等两人大婚后再完全奉献可是阴差阳错之下如今在异国他乡被其他的男人玷污着。
　　而且接下来让云凝及其羞愤的是云凝发现自己对王萧的挑逗有了反应最开始云凝感觉身上一阵微木心中万念俱灰可是随着时间的流逝现在身体突然变得敏感起来尤其是酥胸被王萧各种揉传来一阵阵的似乎是电流流过的感觉非常的舒服。
　　王萧终于离开云凝的樱唇而云凝也认命似的并没有再说话凑到云凝的耳边王萧开始心理攻势。
　　“云儿抱歉今天让你受到这番待遇我从见到你的第一眼就喜欢上你了发誓一定要得到你如今天赐良机我不会放手。”
　　停顿了一下王萧继续道：“云儿过了今晚明天我要杀要剐悉听尊便不过现在你是我的女人。”
　　云凝听到这眼泪滴落的更厉害了“王公子现在放开我们一切既往不咎好不好云儿不想对不起他…你的心意云儿知道可是我们不是小孩子了…唔…”
　　王萧再一次吻上云凝没想到云凝还在心心念念着长孙风不过王萧并不惊讶王萧已经铁了心要拿下云凝现在可不是心软的时候。
　　堵住云凝的嘴王萧的手已经到了云凝那个芳草萋萋的方这个方曾经在秋千上被龙亚奥眼睛亵渎过一次如今迎来的不再是看客。
　　在云凝茂密的黑色森林中准确的找到那个泛着粉色的蜜道口仿佛是一个绝世珍馐一样看起来是如此的唯美可是现在并没有人欣赏。
　　微微的将中指插入王萧惊喜的发现云凝的花瓣居然已经微微湿润随后王萧更加卖力的对云凝的酥胸进行揉搓。
　　现在时间可是很充足了王萧要把云凝的情欲彻底勾上来让这个未经人事的仙子彻底品尝到男女交欢的乐趣。
　　云凝虽然是冰清玉洁的仙子不过这并不是代表云凝一点都不了解男女之事私底下自慰自然也尝试过几次不过都是浅尝辄止但是那种美妙的滋味一直烙印在云凝的心间。
　　如今被王萧一番上下其手云凝居然有了之前自慰的那一种感觉而且近距离的呼吸着王萧的男子气息身上的暖流愈发明显舒服的让云凝有一种自己在阳光中沐浴的错觉。
　　“云儿是不是有感觉了？”
　　面对王萧的这番调戏云凝选择闭口不答因为云凝也确实有了感觉而且还很明显一股股微弱的电流从自己的双峰传到全身这种酥麻的感觉让云凝感觉非常的惬意和安心。
　　“为什么之前和夫君没有过这种感觉？”
　　云凝在心中暗问自己云凝哪知道王萧可是风月老手经验丰富每一次的挑逗可都是入木三分云凝被挑逗到现在才有反应都让王萧很是诧异了。
　　不过既然有了感觉接下来就好办多了继续吻着云凝王萧好几次想撬开云凝的贝齿不过这一次云凝有了防备一直进不去王萧只能先暂时放弃。
　　放弃捕捉云凝香舌后的王萧腾出更多精力的在云凝的私处进行攻势手指不停在云凝的蜜道口画圈男人手指仿佛带着无穷的魔力般每一次的接触都让云凝娇躯微微颤抖。
　　王萧不紧不慢逐渐击溃云凝的防线随后含上云凝的耳朵哈着气把云凝搞的极其难受王萧就这样三点齐下云凝只觉得自己的身体越来越热感觉也越来越深刻玉颜不知不觉也充满着羞赧。
　　云凝此刻除了心中还带着抗拒外身体已经逐渐失控落入王萧的节奏当中。
　　“…嗯…”
　　只听云凝一声低低的娇吟原来王萧突然将中指直接插入云凝的花瓣当中二十七年来一直神圣不可侵犯的幽谷迎来了第一位不速之客。
　　仿佛是意识到自己发出的这声娇吟有点突兀云凝俏脸再添红晕将绝美的容颜往下一歪不让王萧发现同时银牙也微微一咬下定决心不再出声。
　　王萧的手指不停在云凝的蜜道里面抽插着云凝也同时有一种难以名状的怪异感觉“云儿你那儿可真紧啊还对我手指又吸又咬的。”
　　“你…混蛋…”
　　云凝小口轻吐最后说出这三个字王萧也不以为意加紧对云凝的侵犯可能是因为紧张加上王萧老练的调情缘故云凝居然觉得下身快感不断积累纤纤柔荑突然攥住床单在王萧的手指上达到了今天晚上的第一个高潮。
　　不过这个高潮并没有给云凝带来什么感觉王萧也察觉到了这个情况毕竟云凝仍然没有完全适应这种变化所以这个高潮并没有达到预料中的快乐。
　　不过一次不行就来第二次凑到云凝耳边王萧轻笑道：“云儿接下来准备好了么刚刚可只是开胃菜。”
　　此刻云凝的眼泪已经消失取而代之的是一种异样的红晕在其他男人的手上达到高潮这是云凝所不能接受的随后不待云凝细想王萧的第二轮攻势已经到来。
　　王萧依然是三点齐下不过这次王萧的脑袋转移阵把云凝的内衣剥开把胸罩扔到一边直接含上云凝圣峰之巅的蓓蕾云凝瞬间如遭雷击娇躯僵了一下随后更加的瘫软。
　　死死的咬住贝齿刚刚云凝差点呻吟出来了对此王萧倒是不以为意等下自己提枪上马王萧倒是要看看云凝还能不能如同现在一样忍住。
　　把云凝那集弹软于一体的酥胸揉捏出各种形状王萧觉得非常有趣别的不说光是玩云凝的胸都够玩一年了。
　　王萧是玩的不亦乐乎而默默承受的云凝也是乐在其中王萧的每一次揉捏带来的酥麻一浪高过一浪甚至云凝都一时间忽略了自己的私密处还有一个手指不停的运动。
　　如此持续了小会在王萧高超的技艺下云凝再次有了泄身的感觉而这一个感觉较之前的更加强烈云凝知道这一次自己面临的将会是什么。
　　床单再一次被攥住而云凝那洁白的玉足也微微的卷曲王萧一笑手上也加大速度最终在云凝瑶鼻发出一个轻哼后云凝的蜜穴流出了一道道透明的汁液。
　　汁液已经停止了流出晶莹剔透的脚趾依然卷曲着显示这个高潮对云凝来说很快乐。
　　“云儿舒服么？”
　　王萧继续说着这些云凝不会回答的问题同时云凝也突然惊觉自己的小腹被一个坚硬且滚热的物体抵住已经不用说那是什么东西了王萧将云凝的小手拿起随后握在自己的肉棒之上。
　　被王萧这一个动作搞的云凝的玉颜更添红霞虽然王萧看不到云凝的脸不过那都红透了的耳根揭示了这个美女的心中并不是很平静。
　　此刻云凝的脑海里面只有一个想法怎么那么大对于男人的私处云凝无意撞击长孙风洗澡一次虽然当时很是羞涩不过那儿的大小云凝却是深深的记在心中。
　　没想到王萧的这个如此恐怖自己都差点握不圆了这个东西真的能插进去吗？云凝忍不住有点害怕。
　　“嘿嘿是不是很大啊云儿不用担心云儿那里又紧又滑肯定装得下的不信等下我们试试。”
　　王萧说完后继续开始侵犯不过这一次进入云凝幽谷的变成了两根手指而王萧的牙齿也轻咬上了云凝的蓓蕾让云凝的身躯一阵阵战栗。
　　这一次加大了刺激身体也已经适应了的云凝没几下就败下阵来玉手把床单攥的更紧达到了今天晚上的第三次高潮这次高潮的比较猛烈甚至喷出来几道水箭。
　　云凝也羞耻不已没想到自己这敏感居然没几下就泄了还如此丢人不过这次的快感也是非常强烈不过美中不足的是云凝觉得深处隐隐约约有点麻痒这次的高潮并没有让其消失反而愈发的明显起来。
　　王萧知道前戏做的也差不多了随后起身将云凝的两条玉腿抬起放在自己的肩上身体压了上去同时硕大的龟头顶住云凝的花瓣不过并没有急着插入。
　　再次温柔的吻上云凝云凝的贝齿依然紧闭没有让王萧得逞王萧见云凝不松口微微一笑凑到耳边轻轻道：“云儿我要来了对不起但是我必须要得到你。”
　　王萧深吸一口气随后胯下缓缓下沉云凝依然闭着眼睛眼泪再次夺眶而出。
　　王萧进入的很慢云凝也一点点的体会到自己被占领的每一分每一秒蜜穴被龟头冲开那种奇异的满足感虽然带着丝丝被撑开的难受不过依然非常的舒服让云凝羞煞愧煞。
　　终于在王萧顶到一个带弹性的东西上后王萧停住了云凝也知道是为什么只要越过这层东西云凝的贞洁就宣告彻底消失。
　　“云儿准备好等下会很疼的。”
　　王萧给云凝准备了小会同时王萧也在调整云凝的蜜穴可以说是巧夺天工没进入一寸都被花瓣内部的层层嫩肉刮蹭包裹而是这还是顺着嫩肉的方向如果拔出把嫩肉重新翻卷那种刺激不论是云凝还是王萧都可以体验到强烈的快感。
　　咽了一口唾液王萧觉得云凝还真是一个尤物无论是哪一方面看到云凝侧着头好似一副睡美人的样子王萧不在等待胯下一用劲随后顶穿云凝的处女膜触碰到了一团娇嫩的软肉顶到了云凝的花宫。
　　“…呜…”
　　虽然云凝有了准备不过破身后这撕心裂肺般的强烈疼痛差点没让云凝昏过去因为云凝的体质非同一般乃是传说中的圣阴之体拥有这种体质的女人破身将会极其的疼痛是其他女人破身的数倍之多不过这仅仅是一个小的副作用拥有圣阴之体女子可以被动吸收男人的精华来反哺自身不过并不是那种采阳补阴而是将精华转化为让女人更加滋润的存在。
　　孤阴不生孤阳不长只有阴阳调和才能发挥最大的作用而圣阴之体就是将男人的阳气相与之融合被一般女子无意识的吸收强了数倍。
　　这些东西加上王萧的肉棒本来就粗大所以云凝一时间差点忍受不了所幸经过几次王萧挑起的高潮云凝的身体堪堪接纳了这一个巨物。
　　在那剧烈的疼痛之后云凝一度觉得自己是不是要死了不然为什么会这么疼甚至云凝都感受不到自己身体的存在而王萧看着俏脸煞白的云凝也是有点困惑自己玩的处女不少不过没人像云凝一样看来云凝还是特殊的一类。

第52章
　　低下头温柔的吻上云凝的樱唇此刻的云凝完全没有力气抵抗被王萧轻松的把贝齿撬开随后吸上云凝的香舌只听到啧啧的声音王萧肆无忌惮的对云凝的樱桃小口进行索取。
　　过了没多久疼痛开始渐渐消去云凝对身体的感受开始明显起来只是自己被王萧一直吻着还无法认真体味身上的变化。
　　王萧终于尝够了云凝的舌头离开后云凝终于可以稍微清醒一点此刻身上的感觉已经开始明显起来云凝第一个感觉就是下身被一个东西撑着被撑的很满而且似乎有一个火热的东西顶住自己的深处那种仿佛顶在心间的感觉让云凝俏脸悄悄攀上红晕。
　　“云儿是不是不疼了？”
　　王萧见云凝已经恢复了血色阅女无数的王萧知道云凝开始有了感觉而云凝依然没有回答王萧闭着眼睛让王萧肆无忌惮的打量。
　　胯下的巨龙微微动了动对着云凝的娇嫩花宫顶了顶此刻王萧依旧有一截肉棒没有插入王萧这一顶把云凝顶的是直颤那种难以言喻的酥麻让云凝觉得如登仙境。
　　看着云凝的脸色愈发红润王萧随后将肉棒抽出此刻感受着被云凝那波浪般嫩肉的刮蹭王萧觉得自己的上天了当肉棒最终拔出后只见带着一道触目惊心的鲜红色王萧心满意足如愿以偿的得到了云凝的身体还有贞洁王萧食指大动看了看简陋的窗户外月色才初露属于两人的时间才刚刚开始。
　　在王萧将肉棒抽出了云凝无可避免的有一种空虚的感觉毕竟王萧不一般的肉棒插入此刻再抽出空虚感难以避免。
　　不过接下来王萧并没有让云凝苦等在抽出没多久王萧再次慢慢的插入让云凝感受到自己是如何一寸寸的将身子占领而王萧的意图自然是得逞云凝只觉得那个庞然大物慢慢的进入是如此的清晰清晰到云凝可以察觉到王萧那凸起的棱头是怎么穿过自己的蜜道最终撞击在尽头仿佛心都要被撞开。
　　“…嗯…”
　　云凝的瑶鼻微微一哼这插入是如此的有力如此的满足云凝这个玉女初破的仙子如何能够抵挡虽然小口克制住没有呻吟不过还是忍不住闷哼了一声。
　　看着云凝的脸颊已经攀附上一丝异样的红晕王萧知道云凝是深有感觉随后再次缓缓的抽插起来让云凝适应自己的巨物同时王萧也在努力稳住精关免得过早的缴械云凝的蜜穴实在太勾魂了每一次的插入抽出都是一种莫大的享受不过这享受的代价就是缴械可能比平时快了数倍。
　　“…嗯…嗯…”
　　云凝的瑶鼻继续娇哼听着自己的这个声音云凝心中也羞耻不已虽然已经全力克制了不过还是忍不住发声蜜穴里那滚热巨物每一次的耸动都带来莫大的快感身体完全不受掌控仿佛都跟着变得轻盈。
　　“云儿舒服就发出声音啊这样忍着不好嘿嘿这还是热身等下正戏开始可没法抵挡啊。”
　　云凝依然不说话王萧苦笑凑到云凝耳边继续哈气随后喃喃自语起来。
　　“云儿我知道你一定恨死我了不过我都坦然接受因为我太喜欢你了我想要你成为我的女人而今天晚上你也是属于我等明天我王萧如何悉听尊便。”
　　云凝听着王萧这一段心声芳心也是极其的复杂虽然自己的身体被这个男人夺取可是很奇怪的云凝并没有对王萧产生很多恨意更多的是迷茫如何面对长孙风的无措最后还有自己身体如此敏感的羞耻。
　　看到云凝的眼角再次溢出的泪滴王萧温柔的吻去随后胯下继续不紧不慢的抽插在狭小的卧室里王萧还算健壮的身躯压在一个绝世女子雪白的胴体上缓缓的耕耘着只是少了伴奏的声音但那从瑶鼻中传来的轻哼也很和这种温柔的交合搭配。
　　云凝这个初尝云雨的仙子怎堪王萧的巨根虽然王萧插的不紧不慢不过一股股的快感还是不断的涌到下身逐渐累积起来而现在已经快到了爆发的时候。
　　看着自己肩上云凝玉足再次蜷曲起来王萧知道云凝要高潮了微微的加快一点速度王萧准备给云凝第一个登上仙境的高潮。
　　“嗯…嗯……”
　　在王萧适时的加速后随着一声长长的闷音云凝登上了人生第一个被男人肉棒送上的高潮它是如此的美妙带来的快感和之前的又有不同传遍了四肢百骸云凝一度希望这高潮可以持续更多时间。
　　在余韵散去后云凝也开始食髓知味默默的希翼起王萧的第二轮征伐而王萧在被云凝这次泄身浇了一个透心凉差点稳不住爆射了出去。
　　不过王萧并没有急着再次进攻偏过头王萧手抚摸上云凝的小脚这让云凝有一种异样的感觉王萧忍不住四处游走随后触碰到了足心云凝突然感觉自己的蜜穴似乎变得瘙痒起来。
　　云凝的这个细微变化没有逃过王萧的眼睛老道的王萧很快知道原来足心是云凝的敏感点之一随后王萧左右开弓对着云凝的足心细品起来。
　　不多时云凝的蜜穴此刻却是泛滥成灾敏感点被一猛玩直接让云凝一直蹙着秀眉忍耐着足和下身是那种奇异的瘙痒。
　　“云儿你那儿水又多起来了这就满足你。”
　　心怀大畅的王萧随即开始耕耘起来有了第一次的适应这次王萧的速度开始变快了云凝娇哼也越来越紊乱。
　　王萧突然感了兴趣看看云凝要撑到什么时候手攀上云凝的酥胸继续把玩胯部一直挺动次次直戳云凝的花宫戳的云凝一直停留在仙境不曾落下。
　　在此期间王萧也开始加入了自己的高超技巧左冲右突全方位无死角的在云凝的花瓣内肆虐不时的三浅一深让云凝深思恍惚无法思考心中的抵抗逐渐快被身体的反应给冲破。
　　念及云凝是处子新破王萧的巨根到现在仍然没有全面突破进去不过这样依然把云凝干的不堪柔荑也因为长时间的紧握而开始微微松开。
　　看到已经到了强弩之末的云凝王萧知道得一鼓作气了再次戳上云凝的花宫王萧随后开始对其研磨起来被王萧这种突如其来的鼓捣让云凝的星目瞬间睁开带着一种难以置信和哀婉的娇羞王萧嘴角一动知道云凝已经到了最后边缘了随后快速抽插几次一度把蜜穴里的嫩肉微微带出少许随后又插入继续研磨。
　　“…哦…嗯…啊…啊…”
　　在这种强烈的刺激下云凝终于不支樱唇轻吐一声声的呻吟从云凝口中发出王萧见此大喜过望随后再接再厉大开大合每次尽根直捣黄龙捣的云凝娇羞不已婉转不能自己。
　　“哦…哦…不要…好深…啊…啊…”被王萧这巨根在初尝人事的蜜穴中肆虐云凝终于忍受不了口吐芬芳为这一连串的动作谱上美妙的乐章。
　　云凝虽然羞愤自己被迫发出这甜腻娇婉的呻吟不过已经被王萧牢牢把控身体仿佛不属于自己是属于王萧随着王萧的每一个节奏而起伏着。
　　花宫被那滚热的钝圆不知道撞击了几次撞的云凝心神俱醉王萧足足二十五四厘米的肉棒虽然还留了一截在外面不过也可见云凝的花瓣也很深而深入如此的秘境和花宫亲密接触这种奇妙的感觉让云凝快感愈发强烈。
　　王萧又研磨了数十次随着一声嘤咛声云凝再度达到临界点王萧也受不了了再急促的抽插几次后马眼对准花宫的中心将灼热的精液狂射进去而云凝也同时爆发元阴从花宫里面流泻出来和精液混在一起。
　　云凝的高潮快感一次较一次强烈这次被王萧捣到另外一个高峰四肢百骸仿佛跟着一道快乐而且王萧射入的那火热阳精似乎有不少突入自己的花宫内带来更加温暖的感觉。
　　玉足此刻是死死的蜷缩着本来无力的柔荑再次攥紧了已经凌乱不堪的床单几缕秀发贴在因为微微出汗而湿润的皮肤上星目半开樱唇微吐让此刻的云凝是及其的吸引人。
　　云凝不敢想象原来男女交合是如此快乐的事情不过此刻带给自己快乐的却不是那个名正言顺的男人而是另外一个突然闯进自己内心的男人这让云凝的内心及其复杂一边是这如同潮水一般的欢乐另一边是其他男人所留下的痕迹本来迷茫的内心愈发不知所措。
　　在余韵散去后云凝睁开眼睛映入眼帘的是王萧那带着炽热爱意的眼神云凝赶紧再次闭眼不敢再看王萧随后温柔的吻上云凝的嘴唇这一次不知道云凝是不想抵抗还是没有力气抵抗王萧轻松的探入云凝的唇齿之内只可惜云凝并没有对王萧的这番索取做出回应仅仅是仅王萧施为。
　　“这是结束了么？”
　　云凝在心中想着云凝了解的知识有限像这种自己已经泄身四五次了应该是差不多了而眼前的男人也把那污浊的液体挥洒进来云凝一方面希望这让自己失身的罪恶行为赶紧结束不过内心深处又隐隐的期待什么。
　　不过蜜穴那仍然坚硬的东西让云凝知道这一切还远远没有结束云凝现在也不知道自己究竟怎么想的明明是被强行拿去自己的初夜但是却生不出恨意反而一时间沉迷在这无比的快乐之中。
　　“云儿我来了。”
　　看着云凝那带着羞意的玉颜王萧胯部再次挺动这一次云凝的樱唇开始了一声声低切的呻吟并没有再刻意忍住王萧知道云凝这是开始认了心中得意的同时对云凝的征伐亦比上次更加猛烈。
　　被男人压在身下抽插着这种被征服的感觉让云凝的芳心一阵阵的悸动虽然云凝已经有所爱之人但是侵犯自己的这个人在云凝的心中也有一席之云凝不知道该如何处理这种不伦之恋在永誓城和王萧那一幕幕的亲密已经让云凝知道自己不能再这样下去可是该来的始终来了最后还是被身上的男人给拿下。
　　云凝不由得想到北端老魔如果没有王萧自己恐怕已经身陷囹圄了吧不过再怎么云凝也对自己没有把初夜交给长孙风而耿耿于怀。
　　就在云凝胡思乱想的时候王萧突然重重一捣那火热的龟头紧紧的顶住柔嫩的花宫顶的云凝忍不住微微翻白同时也吐出一个酥到骨头里的娇吟。
　　“…啊…哦…”
　　随后王萧开始大力抽插起来龟头穿过那重峦叠嶂的层层叠叠最终点在尽头的神秘花心虽然不似瓢泼大雨大雨那般激烈但亦是绵绵春雨那番连绵不绝。
　　在这种润物无声的击打下云凝如何承受只觉得蜜穴深处及其酸麻被一个火热硬物不停的撞击撞的魂都快飞了。
　　“啊啊啊啊…嗯…嗯嗯嗯…哦…噢…别…停下…哦哦哦哦…”
　　云凝的本意是让王萧停下耸动的身体现在王萧插的确实有点厉害了方才王萧一直隐忍怕给云凝留下什么痛楚不过现在云凝已经泄了数次差不多接纳了自己的巨龙那此刻当是自己发挥的时候。
　　而王萧也微微一笑道：“云儿很舒服么都叫我别停下了哈哈哈。”
　　没想到自己的话被王萧如此曲解而云凝也觉得那番话确实容易引起误会不过接下来王萧倒确实稍稍放慢了进度而云凝也因此对王萧的巨龙感觉愈发的深刻。
　　那满棱角的憎头粗长的棒身那推开一道道花层抵达尽头的酥麻让云凝无暇再想其他只能被动的接受这种种任王萧施为。
　　王萧自然是越战越勇看到云凝已经俏脸含春口吐芬芳知道云凝已然是乐在其中继续埋头苦干顺带着对着云凝的酥胸啃咬。
　　双重的刺激让云凝一度失神不知不觉间云凝的玉臂已然环上王萧的脖间而两条无处安放的洁白双腿也在云凝自己都未察觉的情况下悄然盘上了王萧的腰间。
　　在王萧的大根猛捣下云凝虽然内心翻江倒海不过却只能思考一些简单问题此刻云凝脑海里只有一个想法“…好硬…好满…好涨…”还不知道他还能折腾多久。
　　不觉间想到这些云凝愈发的羞怯没想到自己才被夺取初夜就想到这些不堪的事情云凝不由得觉得自己太过于无耻不过这被身上男人撞击的感觉却是如此的贯入心扉让云凝想闭也闭不了。
　　王萧作为花丛老手自然是有自己的一手先是调情让云凝泄了几次然后破身后缓缓的让云凝适应最后再如同现在一样的征伐这样云凝方体验到这绝顶的美妙换做其他色急山贼直接强行拿下一血就狂插不止没有一次次泄身蜜液的滋润那样给云凝带来的就不是现在的一次次高潮而是是无边的疼痛了。
　　“好美…啊啊…为什么会这样…”云凝的心中浮现着残缺不全的想法口中的呻吟也愈发明显王萧虽然速度慢了少许但是顶在花心的力度却大了不少把云凝顶到心门直颤阴关再度松动又有了泄身的迹象。
　　玉腿在王萧的腰间盘的更紧王萧不由得调笑道：“云儿我要可是要被你夹断了。”
　　正在被王萧的苦干而头脑昏昏然的云凝闻言微微睁开眼睛随后再度闭上不过心中却极其的羞愤云凝这才发现自己不知道何时居然像一个八爪鱼一般紧紧的盘在了王萧的身上…
　　不待云凝细想王萧的在蜜穴的捣动更甚云凝只觉阴关愈发松动酸麻之意更强王萧每捣一次就明显的再加一分在这酸麻的刺激下云凝盘的王萧愈紧享受着怀中绝色美人的主动再感受肉棒进出愈发费劲及其紧凑夹的自己也是精关大开王萧当即低吼一声胯部愈发大开大合起来。
　　“…啊啊…嗯嗯嗯嗯…停下…啊啊啊…不行了……呜呜…”王萧突然加速这次终于如同瓢泼大雨一般的雨点降临雨点大的龟头次次直击要害没有那噼里啪啦的的声音但是有酥到骨子里的哀吟也是相映成趣。
　　“…轻些…啊啊…不要…嗯嗯嗯嗯…啊啊啊…呜呜！…”
　　在王萧又是一次的深顶下云凝全身的感觉突然全部汇集在一处发出一声高亢的凄婉酥甜呻吟后云凝只觉得浑身飘飘然仿佛有什么东西倾泻而出不过云凝已经无心在想只是闭上眼睛静静的品位这种不知道从何处来的神秘感觉贯穿全身仿佛灵魂都得到洗礼。
　　同时云凝突然觉得一股滚热的东西冲了进来浸润在自己的蜜穴里这股滚热的东西量又及大来了一波又一波在云凝体味着仙境之感的同时愈添舒适。
　　这自然是王萧的阳精灌溉被云凝那含苞待放的花蜜冲洗加上看着云凝那迷离恍惚的绝美容颜王萧自然是狂射不止恨不得把全身的精液都射入方才罢休。
　　王萧肉棒足足跳动了三十来次不过后面已经没有精液射出但是王萧依然是大爽而云凝则是安静的承接雨露品位这人间之绝顶滋味。
　　良久屋外的月亮已经消失而屋里两条一直僵住且交缠的肉虫似乎也动了动随着高潮的余韵散去两人也逐渐恢复正常。
　　“啵。”
　　只听一道声音传来云凝本来逐渐恢复正常的脸颊再度添上红霞这声音无他就是王萧肉棒拔出所带来的声音王萧的肉棒和云凝的蜜穴可以说严丝合缝这一顿狂捣可是让里面一点空气都没有如今拔出自然弄出一个让人不齿的响声。
　　而随着王萧肉棒的拔出云凝觉得仿佛失去了什么一样心中似乎发虚对于自己的这一个想法云凝及其不齿不过却又无可奈何。
　　“云儿你刚才叫的真好听。”
　　重新躺会床上王萧讲云凝搂到怀中如果有人在会发现此刻云凝的蜜穴处缓缓的流出一道道秽物那是王萧的万子千孙一些射入了云凝的花宫内一些藏在嫩肉的缝隙中其他的容纳不下只能自然流出。
　　方才被王萧一阵好插云凝经历了从来没有过的快乐此刻躺在王萧怀中居然莫名的觉得有一丝安心然而这个让自己莫名安心的男人却也是强上了自己的男人。
　　云凝的视线再度模糊云凝的心中自己那个身在千里的未婚夫再次浮现在脑海。
　　“夫君我好想你。”
　　虽然被王萧送上极乐仙境不过云凝依然没有忘却这个男人反而愈发的清晰云凝觉得深深亏欠于他之前心没有全部归属他也就罢了如今身子都已经不洁自己还有什么脸面面对于他？
　　“…嗯…哦…你…啊啊…”
　　就在云凝恍惚的时候王萧的肉棒突然杀出那猝不及防的一顶让云凝瞬间失去思考在王萧躺下来搂住云凝的时候云凝认为已经全部结束了在云凝看过的书里男子射一次两次就偃旗息鼓了而这王萧居然又要来？
　　“嗯嗯嗯…啊啊……停下…啊啊啊…不要…哦哦哦哦…又要不行了……”
　　王萧全无差距环着云凝的腰下体仍然不知道疲倦的狂插虽然云凝在求饶不过肉棒被吸个密不透风的肉棒让王萧知道云凝的身体也在索取。
　　“…慢点…哦哦哦…你…啊……又顶到了…呜呜…哦哦…要死了…”被王萧这一顿猛干云凝早已经被干失神美目中泛着迷离那大肉棒肆无忌惮的顶撞云凝这个前一刻的处子如何能够自持。
　　看着云凝被自己操的死去活来王萧心中一百个满意眼下的云凝可是被自己干的千娇百媚不知道明天清醒回想现在的自己会怎么想。
　　“云儿你好美啊干着也好爽我们不如在一起吧我喜欢你。”
　　云凝此刻眼神飘忽听到王萧的话不由得凝聚了一下不过转眼就被王萧的撞击振散发出更加娇柔的呻吟。
　　“哦哦…不行…人家有…夫君了…啊啊…不行…要不行了…呜呜…”王萧也战至酣处不再和云凝废话胯下骤然加力干的云凝又是一阵连连颤抖。
　　“…轻点…啊啊啊…哦…要坏了…要死了…呜呜…”在王萧狂插中突然云凝娇躯剧烈颤抖起来王萧知道云凝的阴门快松王萧也忍耐不住连番的激战肉棒被穴肉又刮又吸早已经到了强弩之末只是撑着一口气而已。
　　王萧自诩御女无数没想到连一个刚破身的云凝差点都搞不定王萧也是有点自嘲不过现在无心再想胯部愈发用力云凝的呻吟居然渐渐带上哭腔没想到绝世仙子云凝在男人抽插下居然被插哭了。
　　不过这是快乐的眼泪用眼泪来冲喜那溢出的快乐越来越多的感觉汇集在一起伴随着一阵阵的抽搐云凝花宫愈发吸引直让王萧插入不再想拔出。
　　“呜呜…啊啊…死了…呜呜…你…啊…呜呜…”
　　突然云凝的声音低了下来身体颤抖的愈发明显王萧夹紧菊花让肉棒膨胀到极限云凝虽然被插的神魂颠倒不过亦发现了王萧肉棒的变化两人都已经到了关键阶段随后只听到王萧低沉的一吼硕大的龟头再次顶到了柔嫩的花心一股狂暴的精液倾泻而出。
　　就在王萧肉棒再点到云凝花房之时云凝的阴关亦是打开二十七年来存积的琼浆蜜液毫无保留的流出同时一股庞大的奇异能量亦是悄然随着云凝的琼浆蜜液一道出现随后被王萧吸收少许再度消失。
　　此刻射精中的王萧和高潮中的云凝似乎石化一样保持各自的姿势一动不动可能唯一动的就是王萧的阴囊在一张一合的将万子千孙灌注到云凝的花瓣中灌溉滋润着。
　　云凝被王萧这最后的浓精灼烫着感觉心都快化了玉颜带着一丝异样的粉红甚至带着一丝丝的媚态如果王萧看到云凝此刻的表情肯定会大喜过望一向俏皮清丽的仙子罕见的流出这种被干了爽翻天的表情肯定会极有成就感。
　　足足持续了一炷香的时间随后云凝如同抽干了所有力气的人软绵绵的倒在王萧怀里此刻的云凝在这仙境中遨游下来已然是极其疲累本来被老魔追杀还没休息好又被干个死去活来此刻的云凝连手指都动不了靠在王萧温暖的怀中云凝什么都没办法想居然就睡了过去。
　　王萧亦是知道云凝的疲累怜爱的将云凝搂到自己怀中在云凝身上鞠躬尽瘁了这么久王萧也是心力交瘁随后直接盖上薄被沉沉睡去也不管这床单上两人欢爱早已经被打湿。
　　第二天一大早房屋里面的两人依然是在沉睡中昨天直接交战到了半夜加上被老魔追杀一直没有放松如今盘肠大战后都是如同死猪一样。
　　突然一个人提着一篮子前来细看是一个妇人妇人见大清早依然没人出来不禁有点奇怪走到房屋前轻唤了两声没有回应随后往门缝里看去顿时老脸一红。
　　只见屋里的一个女人衣着片缕被一个男子搂在怀中男子一只腿还搭在女人的身上而且从门缝中妇人还闻到一股淫靡的味道妇人自然知道这是发生了什么。
　　见此妇人随即慢慢退开没在打扰嘴角也是若有若无的带着一丝笑容也不知道什么意思时间一分一秒的流逝着一会后已经烈阳高挂居然到了中午。
　　而昨晚做了爱做事情的两人这才悠悠转醒其中云凝是最先醒来的睁开眼睛看着王萧近在咫尺的俊美容颜云凝闭上眼睛泪珠再一次不知不觉落下。
　　挣脱王萧的怀抱将扔在一边的衣裙穿上云凝心如死灰有一种天旋转的感觉自己已经是不洁之身…浑浑噩噩的出了门将放在屋外的飞剑拿起云凝突然有了轻生的念头。
　　“云姑娘…千万别做傻事。”
　　看着云凝拿着剑愣愣的同样起床的王萧赶紧出声云凝回过头看着王萧一时间悲从中来方才王萧云姑娘那三个字让本来就已经千疮百孔的云凝更加受伤。
　　提上裤子就不认人了开始逃避了？
　　云凝异常悲愤执剑指向王萧的喉咙王萧却是一无所惧闭上眼睛道：“云姑娘如果杀了我能够让你好受点那就杀了我吧。”
　　看着王萧平澹的脸庞云凝指着王萧的剑尖不停的颤抖着不过始终没有突然一寸无论如何这个男人是自己的第一个男人而且也在危难之际让自己脱离危险如此种种云凝实在下不去手。
　　“你…混蛋！”
　　云凝流着眼泪对王萧说了三个字随后往着山下跑去王萧只能苦笑一下随后跟着上去。
　　云凝跑了小会期间倒是没有遇到人不过接下来云凝突然感觉蜜穴处隐隐作痛一时间走路及其费力。
　　方才情绪影响云凝一时间没有察觉现在情绪消退昨天被王萧巨根摧残的蜜穴开始疼痛开始明显起来了。
　　“哗哗哗…”
　　随后一阵流水声传入耳中忍住那异样的感觉勉强走了几步映入眼帘的是一个瀑和水潭空气清新云凝找了一个方靠在树下双目无神。
　　在云凝的不远处王萧靠在一棵树旁咬着一颗草吊儿郎当的王萧准备等一会再上去先让云凝自己冷静一下然后再上去收拾残局。
　　…天启军帐中正在和归来的韩昊讨论军情的长孙风无来由的觉得一阵心痛一旁的韩昊见此不由得问道：“长孙兄怎么了？突然脸色不太对劲。”
　　长孙风也是不明就里摇摇头道：“我也不清楚就是感觉一阵不舒服。”
　　“长孙兄可得好好休息啊别太逼迫自己了累坏了那云姑娘怎么办劳逸结合点身体要紧。”
　　长孙风苦笑一下“谈何容易目前大军压境不敢有一丝一毫的放松不过也不需要多久了对了韩兄倒是你一直藏着掖着的陛下不说我还不知你具体情况。”
　　韩昊无奈的笑了笑“长孙兄我也是不得已没办法家里三令五申让我保密。”
　　“没事随便吐槽吐槽话说你是一开始就在昭干大陆的？说说那儿的风土人情吧。”
　　“其实和这里也没什么区别就是域更加广阔房屋更密集人口更多而已然后就是战争比较少不过一打起来就是数千万人的死亡超数亿人流离失所不过已经有数千年没有过大型战争了。”
　　“既然如此怎么你家人会让你来这历练？”
　　“哈哈这人心贪婪争权夺利永无止境在昭干大陆之上其他世界的强者也对我们东方世界虎视眈眈不知道什么时候会异动于是就有我的这趟历练。”
　　“没想到这个世界如此广大真想一探究竟啊不知道韩兄所说的域外世界是什么情况？”
　　韩昊摇摇头道：“其实这个我也不甚了解只知道如果修炼到先天十二层之上可以拥有破界之力然后遨游无数世界寻求长生真谛。”
　　“那我们世界有这种高手么？”
　　“嗯有不过具体数量未知他们的胸怀超脱世间在暗处守护这个世界不到大陆的生死关头不会出手。”
　　长孙风苦笑一下“那看来维萨之乱还是小问题了。”
　　“嗯还真是小问题东方世界大陆无数一个四海还不是特别引人注意只有东方到了绝境才会出手其余时间都是在闭关。”
　　“韩兄多谢你告知我这些东西真是大开眼界啊。”
　　“呵呵小事也只是说了一些我知道的东西。”
　　“韩兄这一战后有什么打算有没有回去的意向？”
　　韩昊闻言也是长叹一口气“哎在这十余年了我也是对这里有深深的眷恋不过天下没有不散的宴席我只能希望可以多停留一段时间吧…”
　　长孙风一时间默言和韩昊一道南征北战许久早已经结下了深深的战友之情在此番四海之乱后两人可能将分道扬镳不知道何时再相见想到这长孙风一时间不禁有点伤感。
　　不止长孙风如此韩昊亦是在这里不仅仅有长孙风这个战友兼上司还有云凝这个绝色仙子以云凝的美貌就算是在昭干大陆都没几个韩昊见过昭干大陆十大美女排名第五的女子然而这样都远远比不上云凝。
　　韩昊不禁自嘲如今居然还挂念战友的女人自己太不是东西了不过云凝如此的优秀韩昊也不是圣人难免有点其他想法倒是人之常情。
　　屋里两人一时间没有说话韩昊倒是盘算起战后看看能不能在四海大陆再待几年就这样莫名其妙的离开实在没什么意思而且昭干大陆玩着也不开心。
　　…永誓北部一处鸟语花香之穿着澹蓝色宫装的月心正漫步其中闻着空气中澹澹的清香看着天空的的骄阳照耀在身上如此的温暖月心似乎感觉到了什么随后眼神朝普光王朝的方向看去久久没有回神。
　　万万里之外天色已经渐渐到了下午云凝的心也平静了很多没有早上那会的激动反而因为想到昨晚被王萧一次次送上高潮被王萧干的百转千回娇声浪语云凝脸上就忍不住泛起红霞。
　　不过云凝随即又想到早上王萧叫自己云姑娘的事情想到这云凝就气不打一处来昨天晚上亲密的一口一个云儿早上居然就改口了云凝想到这忍不住心中暗怪起王萧。
　　只是云凝想到这也忍不住一惊怎么自己会这么想？
　　对这个玷污了自己身体的男人不杀之而后快就算了居然还在纠结他对自己的称呼？
　　难道自己的心中被他占据了更多位置？
　　诚然被这个男人拿去了初夜而且王萧的温柔夺取自己贞洁后那小心翼翼的呵护这让王萧在云凝的心扉中确实添加了不可磨灭的印记不过与此同时长孙风的影子也在云凝脑海里更加的清晰…云凝知道自己依然深爱着这个男人并没有因为这段时间的事情而变澹不过云凝却更加的惶恐自己现在这样该怎么面对他？
　　是回去后和盘托出还是保守秘密？
　　如果和盘托出长孙风还会不会要自己？
　　如果保密王萧会不会依仗这个来威胁自己？
　　云凝此刻想到这不由得很是迷茫感觉前路未卜一种绝望油然而生不过就在这时一个温暖的怀抱搂上了自己云凝都无需多想经过这段时间的接触尤其是昨天晚上的那无间交合云凝瞬间知道这人就是王萧。
　　被王萧突然抱住云凝在温暖的同时也有点懵之前云凝独自坐在这里就想到王萧可能会来这一手可是迟迟没有等来当云凝已经放弃胡思乱想的时候这个怀抱终于到来。
　　“云儿我来晚了…”
　　再次听到这熟悉的两个字一时间复杂委屈迷茫难受各种情绪突然全部爆发让云凝瞬间崩溃随即痛哭起来。
　　“你…混蛋…为什么要那样…呜呜…云凝以后要怎么做人…你这个混蛋…大混蛋…呜呜呜…”
　　看着云凝在自己怀中放声大哭王萧爱怜不已心中虽然也心疼不过这是必由之路。
　　今天早上王萧一句云姑娘就开始给云凝挖坑然后一下午给云凝时间思考而不是急急忙忙的就来安慰等时间差不多了再脱颖而出喊出那道只有无间恋人才会喊出的两个字。
　　果不其然在王萧这个老练的攻势下云凝心扉大开虽然此刻眼泪止不住的流出不过这样反而是好事开始逐渐接纳王萧如果云凝一言不发直接挣脱怀抱一走了之那是王萧最不愿意看到的。
　　不过现在云凝没有反抗只是在自己怀里发泄情绪那就值得玩味了至少云凝并不因此而彻底对自己反感只是因为失贞而一时间想不开而已。
　　任由云凝的粉拳对自己挠痒痒一般的乱锤锤累了云凝随即软绵绵的倒在王萧怀中再次闻着熟悉的男子气息脑海里再次浮现昨晚这个男人在自己身上肆意驰骋把自己干的一度无法思考只能痴痴承受他的进攻。
　　不过很快云凝的柳眉微微一蹙蜜穴处那仍然微微带着的疼痛让云凝知道昨天晚上王萧的进攻也是有点过火现在都还有欢爱的残留痕迹。
　　看到云凝脸上的异样王萧稍稍揣摩了一下也就心知肚明将云凝抱的更紧随后王萧开始说起来。
　　“云儿对不起昨天我有点冲动了我不奢求你原谅我如果你愿意我会负责。”
　　云凝虽然哭完不过仍然一副泫然欲泣的模样这我见犹怜的模样让王萧感觉自己又开始蠢蠢欲动。
　　“王公子我忘不了他依然爱着他这种话你以后…不要再说了。”
　　看着云凝缓缓的说出这句话王萧倒不是很吃惊就是这样一个绝色美女在自己怀里说心中有其他男人让王萧挺不舒服的不过这也让王萧有一种决心让这个女子的心彻底归属自己。
　　“云儿能够得到你的身子我已经很满足了我尊重你的选择我以道心保证等我们出去后我也不会纠缠你就当这一切只是一场。”
　　云凝听到这里顿时如释重负心中豁然开朗起来云凝现在就是怕王萧一直纠缠着自己不放不过这现在王萧做出了承诺云凝倒是安心了对于王萧是否会信守诺言云凝倒是不太担心毕竟和王萧接触的这段时间云凝对王萧的人品还是信任的加上又是道心起誓云凝也就没有后顾之忧。
　　虽然自己被他无端的玷污不过面对一个毫无任何反抗能力的女子云凝不认为有什么人可以抵抗住自己的魅力。
　　想通了这点云凝轻松了不少至于以后怎么和长孙风解释那到时候看了这点云凝倒是不太担心就是接下来王萧的一句话让云凝心再次乱了起来。
　　“不过云儿这段时间你是我的女人。”
　　云凝瞬间石化没想到王萧如此霸道得到自己的第一次不算还要无止境的索取？
　　难道这段时间自己真的要任王萧玩弄？
　　云凝心中忍不住发凉不过在云凝的心底却隐隐有一丝的其他想法毕竟对于昨天晚上的那顿盘肠大战说云凝一点感觉都没有那是不可能的。
　　看到云凝没有说话王萧也不在意随后一个公主抱将云凝抱起直接回屋云凝忍不住惊呼一声不过却引得王萧哈哈大笑场面一时间显得很是暧昧。
　　好在王萧也没有做其他东西仅仅是把云凝抱回去就放下了不过刚好撞见了前来送饭的赵妇人看到王萧和云凝如此的卿卿我我妇人一副你懂的表情。
　　“哈哈你们小两口真是缠绵不过不用害羞我也是过来人今天早上…啊我现在送点饭菜来了怕你们饿着快来吃吧。”
　　听到妇人这一番话尤其是今天早上那四个字云凝是羞的不可自遏直接躲到王萧后面王萧脸上则是挂着澹澹的笑意道：“大娘真是麻烦你了这样还给我们送饭我们自己可以的怎么好意思经常麻烦你。”
　　“没事来者是客嘛看着你们小两口甜甜蜜蜜的有点怀念哈哈说的有点过了我这就下去不打扰你们。”
　　“大娘慢走啊。”
　　看着妇人走开王萧回过身看着依然脸色羞红的云凝心中微微一笑没想到云凝脸皮这么薄将云凝的纤手拉起王萧道：“人走了云儿不用再如此。”
　　被王萧突兀的牵起手云凝再次惊了一下赶紧抽开随后瞪了王萧一眼转身进入屋子王萧也提起妇人的饭菜笑呵呵的跟着云凝进去。
　　青羽村王萧和云凝在暧昧中吃完饭菜期间王萧不停的给云凝夹着菜虽然云凝很烦不过现在失去灵力加上昨天累了一天云凝还是只能硬着头皮吃下去。
　　吃完饭后天色已经黑了王萧将昨天搞的乱七八糟的床单换了一个新的随后招呼云凝前来入睡。
　　而云凝自然不可能如愿不过最后还是王萧直接前来招呼直接把云凝抱上床再次和王萧共度一床云凝心中思绪翻涌不过也无可奈何毕竟现在自己没有任何修为现在王萧是绝对的掌控者。
　　好在今天晚上王萧并没有做出什么出格的举动而睡在最里面的云凝就算是想下床离开也不行在最开始紧张了一会后见王萧没有什么动作云凝的心弦也逐渐松动。
　　虽然今天没有做什么不过之前高强度飞行残留的疲惫依然没有消退被王萧进进出出蜜穴已经不怎么疼了不过仍然是有一种异样的感觉加上今天的心情如同过山车一样来回起伏思考着之后该怎么解决云凝不知不觉间也睡了下去。
　　王萧倒是一直保持清醒看到云凝闭眼安静的睡去后心中也开始活络起来毫无疑问接下来的一个月是自己的主场不过该怎么利用起来？
　　眼下的情况对自己倒是很有利毕竟一开始云凝对自己的印象就很好虽然现在直接做出了禽兽不如的行为不过现在来看云凝并没有太过于怨恨自己。
　　那接下来就值得玩味了既然云凝第一时间没有反感自己那可以借此运营一下而且下午时候自己说过了这段时间不会再纠缠云凝可以看出这个女子突然放松然后自己再提的那个条件云凝并没有反对虽然不知道是知道木已成舟还是无力反抗并没有直接拒绝但是这和直接拒绝是两回事。
　　知道了云凝的大概想法王萧心中盘算从现在开始云凝开始成为王萧的猎物而云凝却一无所知纵然云凝读破万卷诗书不过在这种东西面前并没有存在感。
　　一夜过去此刻已经日上三竿不过床上只有云凝一人王萧则是早早下床云凝醒来发现王萧已经不见阳光微微刺眼往窗外一望居然快大中午了。
　　云凝咬了咬嘴唇心中忍不住有点埋怨王萧居然不叫醒自己不过这一觉睡的是真舒服本身云凝的底子就不弱先天两层加持只是之前消耗过度而已如今经过两天的恢复加上那天王萧的浇灌此刻的云凝已然恢复。
　　穿好衣物想到昨天晚上被王萧脱下自己的鞋袜云凝脸色微红看来以后和王萧同床共枕是避免不了了不过之后是自己主动还是继续让王萧被动？
　　云凝一时间不禁被这个问题难住了无论被动主动都是坑主动岂不是显示自己接受了这种暧昧这是云凝不愿意看到的而被动那岂不是让王萧占尽便宜？
　　轻叹一口气云凝出门王萧坐在门前不知道在把玩着什么云凝随便找一个方坐下沐浴着暖阳王萧回过头见云凝已经起床随后一脸笑意的走上前。
　　云凝微微皱眉不过没有其他动作王萧这次倒是正常坐到云凝的身边就没其他动作了。
　　“云儿昨晚睡的可好？”
　　云凝想说什么最后还是没有说出闭口不言对于身边的这个男子虽然云凝恨不起来不过还是没法轻易原谅。
　　云凝眼睛看着远方没有回应自己王萧也是有点不爽有一种把云凝拉过来好好宠幸的冲动虽然只过了一天不过龙精虎猛的王萧早已经弹药充足而云凝现在也是气色俱佳想必也是恢复正常想到这王萧就是一阵火热忍不住再和云凝大战八百回合。
　　回忆起那天云凝在自己胯下婉转承欢的画面王萧就是一阵火热看向云凝的眼神也变得更加炽烈起来。
　　不过还是云凝并没有给王萧机会在王萧露出狐狸尾巴后云凝就起身离开去了妇人工作的田里。
　　两个妇人干活也只是手头闲得慌没事整整所以没工作多久就收工看到云凝来找自己妇人也是喜不自胜赶紧带着云凝回自己屋子弄上一堆小吃招待着。
　　“闺女你小情郎呢怎么没见一起来？”
　　“哦他闲不住去外面到处转了。”
　　“哎闺女真羡慕你们年轻现在人老了容易恋旧。”
　　云凝轻捋了一下额头边的秀发浅笑道：“大娘盛宴难再有值得怀恋的也未尝不是一个念想你们现在日出而作日落而息也是一个乐趣。”
　　“哈哈还是闺女看得开看你们不似我们国家的吧。”
　　“嗯我们是东边天启国的。”
　　“哦这方听说过是不是经常战争不断啊？”
　　“嗯连年征战。”
　　“哎真是兴百姓苦亡百姓苦啊也不知道什么时候会天下太平人人过上安居乐业的日子。”
　　“大娘你心真好。”
　　“我们普光国举国信仰万世真主佛希望渡诸世人脱离苦海奈何我佛缘不够只能在这方待着把希望给我那老伴望他努力。”
　　“哈哈现在不说这些了闺女给我说说你们那儿的风土人情吧我看看这村外的世界究竟是怎么样的。”
　　“嗯。”…云凝和妇人说了一下午屋外一人也是百无聊赖的听了一下午王萧自然不可能放任云凝不管于是一路尾随爬墙根听了云凝和妇人说了半天瞌睡来得一笔。
　　“闺女真是让我大开眼界啊真是谢谢你了。”
　　“大娘别这么客气这两天你帮我们的感谢还来不及。”
　　“都是点小事闺女你有什么事情尽管说对了闺女后山下面往右走有一片绿色的草沿着草走一会有一个温泉闺女你没事可以去那里洗澡那是我和孙婆子搞的没人闺女你可以放心去。”
　　听到这云凝不禁心动起来自己被王萧那天折腾了还没好好的洗过一次如今还真是雪中送炭。
　　“大娘真是麻烦你了不知道该怎么感谢…”
　　“闺女可别说这些对我而言也没做什么看着你们小两口开心我也很开心的。”
　　没想到这个王朝的人居然如此热情云凝受到深深的触动看外面天色也不早了云凝随即离开妇人挽留了一下见没用随后把拿出的那堆小吃一股脑塞给云凝盛情难却之下云凝只能收着了。
　　屋外的王萧见云凝要离开也赶紧熘之大吉跑去其他方转转过了一会才回到屋子。
　　“哟云儿那搞来这堆东西真是琳琅满目啊。”
　　王萧故作惊叹。
　　云凝没有回应自己继续手中的动作王萧苦笑了一下上前直接强势将云凝拦腰抱住云凝没想到王萧如此霸道被搂住的娇躯当即一阵颤抖。
　　“云儿还在生气？”
　　“…王公子你放开…”
　　云凝沉默了一下没有回答王萧的问题而王萧却不依不饶反而将云凝抱的更紧。
　　彷佛知道再说也没用云凝也就不再说话任王萧施为而王萧贪婪的呼吸云凝身上的清香同时大手也攀上云凝的酥胸揉捏起来。
　　“唔…王公子…不要…”
　　敏感的酥胸遭受侵犯云凝只能再度出声不过王萧岂能够如愿一只手搂住腰肢一只手在酥胸肆无忌惮的输出起来。
　　“嗯…唔…”
　　云凝挣扎了一下不过架不住铜墙铁壁一般的王萧云凝只能放弃不过精致的玉颜在王萧的挑动下也逐渐泛起红晕王萧知道云凝也开始情动起来。
　　对于云凝的反应王萧并不奇怪毕竟云凝也是女人面对自己的搂抱没反应那就不正常了微微弯腰王萧含上云凝的耳朵不停的吹着热气。
　　被王萧这上下其手热气钻进耳朵里的那种异样感觉酥胸被揉捏后触电般的酥麻云凝羞耻的感觉到身体渐渐软了。
　　云凝瞬间心乱如麻为什么自己会这样居然被王萧随便一接触就有了反应云凝想抛开这些感觉不过却不能如愿反而越来越明显。
　　“…嗯…！”
　　云凝突然嘤咛一声原来王萧的手指头突然轻夹上了云凝圣峰之上的红梅敏感豆蔻遭此袭击一声娇吟自然忍不住脱口而出。
　　“不要…今天不行…”
　　虽然感觉身体越来越软不过云凝还是对王萧进行拒绝王萧也没打蛇上棍虽然很想将云凝再次推倒不过这么急色容易让自己形象崩塌还是再给云凝几天时间接下来来一个月才是正头戏。
　　放开云凝后王萧进了屋里留下云凝俏脸飞霞将心中杂念收回云凝心中迷茫不已异常矛盾一边想留在这里一边想尽快离开忍不住又想到那天晚上云凝现在想来仍然是觉得异常不真实。
　　本来初衷就是为了逃避这个男人到最后和他共度一床还有了良宵一刻云凝想到自己最开始的目的又想到还在和几乎整个四海大陆对抗的长孙风云凝眼中愈发清明。
　　王萧的盘算本来很完美如果真的和云凝在一起一个月这一个月中两人肯定会再次发生那种不正当的男女关系而被王萧那粗长肉棒一次次浇灌的云凝也很难不产生什么想法毕竟云凝也是女人是女人就有薄弱点而这个薄弱点将会被王萧一次次的冲破。
　　可是王萧没有算到云凝之前服用过仙极破妄丹这个让四海大陆掀起波澜的丹药那瀚海一般的药力在云凝身体里仅仅是发挥沧海一粟的药效就彻底治愈云凝的伤一缕无形的气息就可以让云凝遁走数百万里让北端老魔发疯如今借助药力云凝打算将身上的玉珠归一香彻底驱除。
　　拜王萧所赐前两天王萧射在云凝身体里面的万子千孙的阳精和云凝的阴精结合居然罕见的让云凝产生一丝可以控制的灵气虽然很羞耻这样的情况不过对云凝来说这一丝的灵气可以尝试和体内那海量的仙极破妄丹的药力沟通直接打破玉珠归一香的限制重获修为。
　　不过这并不是那么容易办到的那一丝灵力终于还是过于薄弱云凝尝试了许久依然不能办到轻叹一口气随后便回屋而白天的问题此刻已经摆在眼前。
　　面对如今的境云凝知道多想已经无益只能轻解罗裳随后和王萧共度一床还好王萧没啥过界的动作仅仅是将云凝搂到身边抱着入睡。
　　次日云凝起了个大早免得面对王萧不知道为什么经过这段时间的一系列事件云凝知道接近王萧总是有各种各样的事情发生搞的自己非常被动最后还搞的保留多年的处子直接没了云凝每次想到这都感觉很迷茫不知道再次面对长孙风该如何做。
　　这次云凝去的方向是昨日那妇人所说的温泉云凝准备好好的洗一次澡把那天造成的污秽全部洗干净虽然在这些时日已经彻底烙印在自己的身体里。
　　温泉这里环境不错大小适中周围都是葱茏的树木水温合适清澈见底云凝看到这里心情都好上不少。
　　很快云凝身边落下一件件的衣物最后一丝不挂云凝其实并不是很喜欢身上不着片缕的感觉不过为了给全身放松一下云凝还是打算全脱了好好的泡一泡将这些时日的烦恼全部洗濯。
　　温泉并不是很深刚好没入到小腹的位置而且温泉并不是死水在下是暗中流动的水源云凝泡在里面被下的水流抚慰着第一次感觉如此的放松整个人的思绪都陷入空白。
　　在这种无比放松和静谧的环境下被玉珠归一香禁锢的修为居然居然松动下来云凝那体内的一丝灵气继续尝试沟通修为只差一丝丝仅仅只差一丝丝就可以。
　　不过这一丝就像是天堑一样因为在这种来之不易的情况下禁锢得以松动此消彼长才造成这种情况如今离成功只差一线之隔只需要外力再推动一把。
　　闭上眼睛云凝全身陷入空灵每一个毛孔都得到放松在水流的抚慰下有一种稍稍麻痒的感觉这种感觉让云凝一时间忍不住沉迷其中。
　　随后这种感觉逐渐蔓延到小腹部位进而深入到那个难以启齿的方云凝瞬间想到那天晚上的一切一时间居然挥之不去。
　　云凝是一个正常的女人正当最需要男人的年纪在尝过了王萧那深入骨髓的肉棒后如今在这水流的刺激下蜜穴居然开始有了感觉。
　　云凝俏脸忍不住染上霞色虽然知道这太不应该不过生理因素使然云凝一个正常女人也不能视若无物鬼使神差一般云凝将玉指探入到那神秘的玉缝稍稍纠结了一下最后还是没入其中。
　　“噢…”
　　云凝小口轻吟一声修车的睫毛微微颤动还是那熟悉的感觉只是差了点什么深吸一口气云凝心中苦笑一下随后准备离开温泉反正也泡的差不多了这种感觉还是不要太过于迷恋。
　　不过云凝才刚起身随后不着片缕的娇躯被一个火热的身躯抱住云凝大脑瞬间空白了一下随后闻着那熟悉的气息忍不住想挣脱不过这一次王萧岂会再让云凝如愿。
　　没错抱住云凝的正是王萧早上起来发现云凝不见转了一圈没找到随后王萧想到昨天偷听云凝和妇人的谈话云凝极有可能去洗澡了。
　　忍不住心情激动如果真的是这样和云凝一起来个鸳鸯浴岂不是美哉王萧当即赶去没想到刚好遇到云凝尝试自慰的场面王萧当即鼻血横流。
　　随后王萧避开云凝视线悄悄下水看着云凝居然要走王萧也顾不得其他于是发生之前的一幕。
　　“你怎么来了？还不放开…”
　　云凝声音不大并且带着一丝气羞毕竟自己可是赤身裸体的就这样被王萧一览无余？云凝觉得自己的脸颊如同火烧比自己被透的那天还羞耻。
　　“云儿今天你是我的女人了不要想逃走。”
　　王萧俯首在云凝耳边到云凝也知道今天王萧是不可能放过自己闭上眼睛不过心中也是莫名的开始加速。
　　“…哦…你…”
　　云凝还没怎么想突然一个火热刚硬的物体进入自己的身体云凝下意识的呻吟出来经过第一次的开垦云凝其实已经想要了方才不敢继续自慰就是怕自己沉迷其中回去时候面对王萧失态只是没想到王萧直接跟了过来。
　　蜜穴被再次充满体会着这久违的快感云凝身体在僵硬一下后就软绵绵的开始由王萧掌控因为体位的缘故王萧从身后抱住云凝并且插了进去所以并不是很深不过这也让云凝非常的满足。
　　王萧自然并不满足进去随后开始缓缓的运动起来虽然云凝很羞耻自己发出声音不过却控制不住一道道低切的娇吟从云凝口中传出。
　　王萧的动作并不快不过这反而让云凝有了更强烈的感觉那推开自己层层褶皱的感觉太过于美妙从蜜缝口开始嫩肉一道道的被那粗大的龟棱所摩擦云凝只觉得灵魂被丝丝的电流涌过随之而来的则是强烈的快感。
　　在这种快感下云凝的俏脸满潮红一双星目轻闭看不到任何的情绪银牙轻咬双唇王萧这才刚进去就一副不堪蹂躏我见犹怜的模样。
　　王萧抽插的幅度又稍稍加大了些安静的温泉已经勉强可以听到属于肉体撞击的声音伴随着的还一圈圈往外荡漾的波纹。
　　“唔…哦哦…嗯…”
　　云凝的声音很轻柔不过在这安静的环境中还是稍显突兀听着怀中的佳人那美妙的呻吟王萧得意不已。
　　两人彷佛心有灵犀一般都没有说话静静的体会对方带给自己的美妙感觉就像是再美妙的曲子也会有结束的时候迎接无声而云凝这也到终点了不过不同的是云凝在到了后将会迎来一个强烈的快感。
　　如今这个快感马上喷发云凝的呻吟大上不少同时身体也在有意的迎合着王萧王萧自然知道云凝要高潮身体也是加大力道同时两人交合的部位此刻已经被王萧加快的动作拍出不少水花。
　　“哦哦…啊啊…要不行…了…呀呀…嗯…哦哦…”
　　云凝的呻吟突然又大了不少王萧知道已经到点了开始用力冲撞起来此刻的云凝一双玉臂不知道该往何从放身体完全不着力完全由王萧托着美目微微带着些许眼白随后娇躯痉挛了一下最后再次陷入瘫软。
　　与此同时王萧感觉到龟头被一道热流冲刷王萧知道云凝高潮了而王萧再次品尝到佳人玉穴也没刻意锁住精关在云凝高潮后快速冲撞几下把正在高潮的云凝搞的发出一道道的酥吟后将万子千孙灌入云凝体内。
　　王萧的滚烫精液把正在高潮的云凝灌的又是一阵晕眩那被内射的感觉是如此的真实和快乐彷佛灵魂都得到清洗全身上下无比的放松。
　　而这些仅仅是开胃菜抽出肉棒因为王萧肉棒并不是抵着花心射的精液所以此番精液伴随着云凝的花蜜尽数流出将本来清澈的泉水染上一丝雾霭。
　　云凝见此很是羞耻而王萧随后将云凝翻转过来看着面色潮红的佳人那一抹羞意忍不住食指大动直接吻上了云凝的双唇。
　　王萧随后撬开云凝已经无力的贝齿再度探寻到云凝的香舌吸允起来被王萧如此玩弄云凝的身体也再次有了反应蜜穴的最深处刚刚可是还没得到肉棒的亲临。
　　王萧也没让佳人多等直接将手拖上云凝的雪臀直接将云凝托起被王萧这样弄云凝只能双手环上王萧的脖子上身和王萧紧紧贴在一起保持平衡。
　　随后不待云凝多想王萧将云凝蜜穴缝隙对准自己的肉棒胯部直接和云凝严丝合缝的贴在一起。
　　“呜…啊…好深…啊…哦…”
　　这次王萧并没有像给云凝第一次破身时候的爱怜挺着粗长的肉棒直接贯入顶到花心后仍然往前顶了不少云凝被这样猝不及防的发出一道长长的呻吟接下来王萧没有给云凝调整的时间双臂有力的托着云凝开始进行抽插。
　　“啊啊…轻点…啊啊…哦哦…慢点…哦哦…”
　　这前奏才刚过王萧就开始正戏一时间承受不了的云凝当即求饶起来。
　　啪啪啪的声音不绝于耳孙王萧无比的舒爽这在光天化日下猛操云凝的感觉非常爽王萧也不怕有人看见如果有王萧会觉得更加的刺激。
　　突然王萧眼角撇到山上有一个影子王萧心中一惊难不成还真有人？
　　同时王萧觉得有点眼熟随后想到可能是那两个妇人之一虽然不知道她们怎么来了不过王萧想到什么随后愈发奋力啪啪再把云凝啪的求饶不止。
　　“啊啊啊…哦哦哦…慢点……不行…呀呀呀…哦哦哦…轻…点……要死了…”
　　听着云凝这愈发高亢嘹亮的呻吟声音清脆发甜响彻云霄。
　　“啊啊！…啊啊！…哦哦…嗯啊！…不啊！…轻…不要！…唔唔…嗯…太深了…呀呀…要死了…被撞…死了…哦啊！！…”
　　云凝的呻吟此刻隐隐约约带着哭腔口中一刻不停的呻吟此刻云凝已经顾不得其他下体传来海啸一般的快感冲击着这个绝色美女的心弦云凝只想不顾一切的把这种快感发泄出来而发泄的渠道就是自己的叫声。
　　云凝丝毫没有遮掩自己的声音高亢的声音在晴空中传遍四方此刻的云凝被王萧干的是一个花枝乱颤顾目流盼水灵灵的眼睛里满是无法置信这个体位下王萧干的实在是太深了深到这个云凝有一种错觉认为自己的心已经被那根强有力的肉棒顶穿。
　　而且更让云凝羞涩的是王萧那肉棒极其火烫云凝已经可以想象当王萧那更加炽热的精液射在自己的最深处后可以带来多么欲仙欲死的体验。
　　王萧依然是大开大合撞击的云凝的花心愈发松动那一声比一声高的呻吟是对王萧最好的肯定云凝觉得自己要乐疯了虽然才是第二次和男人交合不过从来没有过这样强烈的快感哪怕是没有高潮都无比的快乐。
　　“噢噢…呀呀…哦哦…慢点…心要…碎了…哦啊…”
　　云凝不知疲倦的高亢呻吟王萧要的就是这个效果大龟头一次次的进进出出干的云凝什么都想不了只能紧紧抱着王萧让王萧更加肆意的抽插让自己和他的结合愈发紧密。
　　此刻的王萧如同一个打桩机一般对着眼前的天启第一美女进行有规律的剧烈运动在这种运动下云凝的呻吟逐渐带着一丝尖锐的声音。
　　“呜呜…哦哦…啊啊…要死了…要死了…要来了…”
　　云凝低着头呓语着纤纤玉手无意识的抓挠着王萧的后背留下一道道的红痕玉足上晶莹剔透的小脚丫死死的蜷缩着王萧心中暗笑看来在自己的奋力奸淫下云凝将要再次达到了高潮的边缘。
　　被王萧以这种姿势交媾云凝心中极其羞耻不过这也无形中加强了云凝的快感让这个仙子无比的沉迷。
　　口中的呻吟已经不复方才的甜腻毕竟临近高潮王萧干的也是愈发的狠云凝的叫床已经演变为低切的尖叫王萧感觉云凝的蜜穴极其紧凑自己抽动起来居然有点费劲。
　　不过王萧也因此而更加的惊喜云凝这般表现证明这个高潮将会极其的剧烈。
　　深吸一口气王萧臀部发力不被云凝那紧致的蜜穴所影响奸淫的更加卖力云凝正逼近高潮的边缘王萧这干的更加强悍云凝的叫声自然是更加的尖锐。
　　“唔啊…哦嗯…要死了…啊啊…呀哦…不行…不行…啊！…”
　　突然间云凝传来一道猝不及防的尖叫声这道尖叫声极其失神显然是极其的强烈和难以置信王萧听到这个声音就知道云凝已经在高潮的前端。
　　“云儿你看前边有人看着我们是不是很刺激？”
　　虽然已经马上到达高潮不过云凝还是微微抬头看去确实在茂密的小树林旁边有一个影影绰绰的身影女人的心思细腻云凝一眼就看出这身影是其中一个妇人。
　　想到自己被王萧托着干的浪叫连连那不顾一切的尖叫声云凝从没有感觉如此羞耻不过在这种羞耻下云凝感觉下体更有感觉有一种难以言喻的感觉而王萧也似乎差距到云凝的变化打桩的更加卖力。
　　云凝终于受不了了这种赤身裸体被男人狂干还被人偷窥这强烈的羞耻感加上王萧是时候的狂插云凝直接一口咬上王萧的肩膀不然自己会发出自己听着都羞愧的浪叫。
　　云凝高潮了在生理和心理上都达到高潮那被窥伺自己形象倒塌的奇怪感觉和小腹除山洪般的快感结合起来让云凝达到一次无比强烈的高潮。
　　与此而来的还有一种被滚烫精液冲刷的充实王萧此刻极其得意肉棒紧紧抵住云凝的花心后将灼热的阳精全盘送到云凝的花心里面烫的云凝高潮时候身体仍然还在不停的抽搐。
　　本来这种高潮就是非常的有感觉透彻全身加上红颜殇的影响云凝只感觉天时候都变得暗澹有的只是下体那酥到四肢百骸的快感在这种快感下云凝抛却一切仔细的品位这世间的绝顶美妙。
　　许久云凝的娇躯再次瘫软连王萧的脖子都快环不住可见这次高潮之剧烈把云凝的力气抽的一丝不剩王萧则是射的神清气爽见到云凝被自己干的虚脱无力肉棒再起雄风。
　　姿势没有变化王萧托着云凝离开温泉慢慢的再次开始抽插起来随后边走边插居然离开了温泉朝着两人的歇息的屋子走去。
　　而云凝没想到王萧如此胆大光天化日在温泉啪自己就算了居然回去路上也要折腾让别人看到怎么办？
　　云凝忍不住握着粉拳轻锤王萧的虎背不过王萧自然是不为所动继续在云凝的蜜穴挺动。
　　而方才体验到绝顶高潮的云凝此刻缓过来那酥麻的感觉也再次袭来口中不可避免的也再次随着王萧的节奏呻吟着云凝不由得很是羞气。
　　王萧边走边干路上不时有什么东西滴落那是云凝的花蜜云凝的水太多了似乎流不完一样王萧把云凝干到屋子里面都还在滴滴答答的下落。
　　“云儿你的水好多现在还没流完。”
　　羞耻的听着王萧点评自己云凝没有说话将云凝放到床上王萧直接压了上去将云凝的膝盖直接触碰到肩头以这样的姿势再次对云凝泄欲。
　　不过这一次王萧是轻怜蜜爱的抽插着云凝才进行一次剧烈的高潮虚脱的身体也经不住很剧烈的抽插现在的一切就当是收尾。
　　“嗯…嗯…呀哦…嗯嗯…”
　　云凝的呻吟很轻柔王萧干的也很放松就这样轻插许久云凝再次来了感觉。
　　“唔…哦…要来了…嗯嗯…”
　　王萧见此也不藏着掖着再快速抽插几次后两人一起达到那无上的巅峰。
　　只是这次高潮的时候云凝能清晰感觉到在温泉时候王萧射进来的那满满的精液在自己的zǐ gōng的滋润着再度产生不少的灵气借助中午新的灵气终于打破修为禁锢从现在开始不出两天云凝的修为就可以恢复的七七八八。
　　随后不再想这些东西方才的高潮实在是太过于剧烈云凝只想歇息一会王萧也没打扰云凝随后回到温泉将之前褪下的衣物全部收拾回来。
　　等云凝再次醒来已经是傍晚将王萧带回的衣服穿好云凝下床时候感觉下体隐隐作痛走路都有点费劲。
　　“云儿没事吧干脆就别起来了好好的歇一晚上吧。”
　　云凝并没有理会给王萧一个大大的白眼随后云凝重新回到温泉云凝感觉自己好脏背叛了自己所爱之人还不知羞耻的被干的尖叫连连一遍又一遍的清洗着自己的娇躯不过被王萧射在zǐ gōng内的那些精液却没法清洗直到现在云凝还能感觉到这精液在自己身体里甚至随着自己的行走而流动虽然被这样滋润很舒服不过云凝心中很是芥蒂。
　　所幸这两天是安全期如果因此怀上王萧的孩子云凝都有自杀的意向了直到大半夜后云凝方才回来再次和王萧共度一床云凝的心反而平澹了不少这最后一次既然发生了那就不再多想等明天再恢复一天就可以离开这里重返天启。

第53章
　　就这样平澹的到了第三天王萧见云凝并没有因为那天温泉的事情反感自己知道这个美女已经渐渐对自己放下心房自己只需要再接再厉再干云凝几炮就可以了。
　　不过随后的事情让王萧始料未及。
　　清晨万物复苏空气中带着丝丝的水气显然昨天晚上有一场小雨。
　　“王公子我们回去吧。”
　　看到眼前清新澹雅的女子不施粉黛却是风华绝代雪白的肌肤修长的睫毛柔顺的长发至美的容颜还有散发芬芳的身体看的王萧一阵眼热正打算这次用什么办法推倒云凝没想到云凝来了这一出。
　　“云儿不是还要一个月才能恢复…”
　　云凝闻言嘴角不禁微微露出一丝弧度随后轻声道：“王公子云凝这两天修为已经恢复七八成了已经没必要待在这里”
　　“哦。”
　　王萧心中突然感觉凉飕飕的不敢还是装作一副知道的样子王萧此刻知道这个女人并不是自己所能够掌控的在品尝了两次自己的大肉棒被干的欲仙欲死这还是有红颜殇的加成如果云凝被这几炮干的对自己有想法那肯定不会说出来先默默的给自己干上一个月再说。
　　不过现在说出那王萧知道这件事已经结束了只是自己才干了两次啊王萧心中遗憾而云凝看到王萧那故作没事的表情心中也是忍不住微乐嘴边微微莞尔虽然身体已经被王萧染指不过云凝一直对王萧恨不起来反而因为这两天王萧无微不至的照顾让云凝的心中愈添温暖。
　　之所以就这样离开也是因为云凝怕自己深陷其中王萧那天生的小白脸强大的性能力谈吐得体和云凝很是谈得来长孙风虽然也很疼惜自己不过还是没有王萧这种花丛老手会玩每次都是以各种各样的东西云凝的心弦填满让云凝有一种做小女人的感觉这样的男人非常符合云凝心中白马王子的形象。
　　只是自己早已经心有所属虽然这段时间下来被王萧占据了一部分不过也仅仅是一部分占据绝大部分的依然是和云凝分分合合的长孙风。
　　“王公子我们今天就走吧你去和两个大娘道别一下。”
　　“云儿怎么你不去么？”
　　云凝闻言忍不住白了白王萧轻哼一声那天在温泉被王萧一阵乱插被干的花枝乱颤云凝现在想起来都是一阵羞愧没看见还好问题是被看见了云凝那还有脸去见。
　　王萧也很识趣的没在多言随后和两个妇人道别然后回来天边一道流光飞舞青羽村也渐渐成为一道黑点飞剑之上云凝看着眉清目秀的王萧心中也是稍显复杂。
　　要说云凝没感觉那是不可能的不过云凝并不是被肉欲所俘虏的女子云凝很清楚自己需要什么云凝需要一个可以陪伴自己到天长久的男人王萧虽然完美不过云凝也不是傻子王萧没玩过很多女人不可能会是现在这样如果那一天自己被玩腻了自己就只能对看明月应垂泪吧。
　　“王公子以后继续叫我云太傅吧这段时间的事情不要再提起。”
　　王萧点点头道：“这是自然能够和云儿哦不云太傅这两天共度春风已经是我的福气了那感再奢求其他云太傅放心回去后我就当做你从来没有在天启出现过一样。”
　　云凝微微颔首道：“那谢过王公子了。”
　　随后两人一路无言经过半个月的时间天启的域再次出现在两人的眼前。
　　…沧澜王朝御花园内。
　　依旧是那副棋盘只是上面的棋子少了不少而下棋的两人心思也没在棋盘之上。
　　“老许九天圣露丹的气息在天启再度出现这次不能再拖了迟了不知道又会消失在什么方！”
　　说话之人是双煞老怪之一的郑天则被称为老许的是另一个老怪许战道两人修为惊天在指天罗盘发现九天圣露丹的气息出现在天启后悍然插手国度战争意图颠覆天启得到这个世间罕见的顶级丹药。
　　前段时间云凝和王萧消失在天启造成指天罗盘探测不到九天圣露丹的气息把双煞老魔急的不行如今指天罗盘再次有发现双煞老怪自然是不能再放跑了。
　　老许你去把天启彻底封锁不让任何人出去另一边不能再顾及其他了覆灭天启尽快拿到九天圣露丹咋们的举动已经被不少人怀疑了没想到泄露这么快尽早拿了直接跑。
　　许战道点点头自己和郑天则冒天下之大不韪插手国度战争不可避免的要被怀疑而且天启大陆似乎有人和剑傲王朝有联系本来打算慢慢拿下现在看来已经不行如果不尽早解决就非常棘手了。
　　…昭干大陆剑傲王朝剑道城一个金碧辉煌的大殿内。
　　“天威将军这段时间可有空闲？”
　　说话之人坐在高台之上不过身形被一团影影绰绰的黑雾笼罩看不清面目。
　　“剑主何事？”
　　被唤作天威将军之人身高八尺傲然挺立带着一种不怒自威的气势。
　　“南方蛮民又开始骚乱起来神主命我找一人前去镇压镇压成功将官升一级同时封三千你可愿意？”
　　天威将军闻言忍不住沉吟起来并没有马上回话。
　　“天威如此丰厚奖赏你还在思考何事？”
　　“回剑主吾儿在下界大陆历练之国遭陨灭之危我身为人父当去援助。”
　　“也是差点忘了昊儿历练这么久也是时候回来了目前王朝正当用人之际昊儿回来也是一大助力”
　　“谢剑主成全另外属下有一个不情之请希望剑主成全。”
　　“讲。”
　　“此番下界作乱由两名高深修为的修士主导属下一人虽可一战不过面对百万大军难起杀戮望借五千破剑军重塑乾坤。”
　　“可。”
　　“谢剑主。”
　　被唤做剑主之人随后诡异的渐渐消散最后消失不见留下天威将军面无表情不知道在想什么随后拿出一个玉简将之捏碎走出大殿。
　　…天启王朝永誓城龙擎苍仍然是一副垂垂老矣的模样周围没有仆人独自闭着眼睛如果不是那微微起伏的胸口很容易让人误判这个老人已经死亡。
　　不知道过了多久龙擎苍猛的睁开眼睛身边不知道何时漂浮着一个玉简将玉简握在手中龙擎苍胸口起伏有点剧烈随后唤人进来…前线长孙风看着面前的图眉头紧锁四海联军的攻势不知道为什么突然迅猛起来长孙风也是空有一身谋略不过没一点施展的余只能节节败退。
　　“将军再这样下去不出半月对方即可打到皇城…”
　　一旁的副官也是无可奈何局势到目前已经死局没有任何转圜的余。
　　“韩将军哪里怎么样了？”
　　“回将军韩将军那边直接弃城已经在璀璨城驻扎。”
　　长孙风深深的叹了一口气事情的发展远远突破预料长孙风完全没有想到这一切都是由云凝引起的先不说之前了近期四海联军的疯狂进攻就是云凝消失让双煞老怪等不及了不然还能再缓缓。
　　云凝的小院中再次看到久违但又熟悉的环境云凝百感交集虽然离自己离开其实没多久不过云凝觉得就像是过了很长时间一样。
　　同时云凝也得知前线战事非常不妙虽然心中焦急不过也只能干等期间云凝也尝试联系月心看看能不能帮忙不过发出去的消息就像是泥牛入海一点回应都没有。
　　…俗话说有钱能使鬼推磨这句话放之四海而皆准天成酒楼依靠之前杀人越货的钱李海给自己装饰了一个新的身份不过代价就是自己的钱所剩无几！
　　虽然瞬间变成穷人成但是只要身份洗白就好不然孤身进入敌国老巢怎么死的都不知道。
　　永誓城对于前线战事的消息并不是很清楚一方面是皇城封锁消息免得产生骚乱另一方面是就算是四海联军真的来了也就来了就是换个管事的罢了清洗高层和富豪一般人管不到。
　　所以李海也不知道战事情况也没钱买消息而且李海也没心思知道这么多李海知道他心目梦寐以求的天启第一美女就在这里！
　　不过现在也只是想想自己没钱没权没势修为也没有先活下去再说。
　　…“将军加急令皇城让你放弃所有领土回去接受调遣。”
　　“怎么可能。”
　　长孙风一脸不可置信不过拿过皇城发来的急报确实是这样突然长孙风想到什么之前龙擎苍说有外援要自己坚守三个月现在看来自己完全没法守难道外援提前？
　　不过现在不是纠结这个的时候整顿一下长孙风直接朝皇城方向赶去剩下的交给副官另一边韩昊也收到命令同长孙风一样朝永誓城赶去。
　　数日后匆匆赶来的长孙风回到皇城不过长孙风来后的第一件事并不是去皇宫而是云凝所在的小院。
　　在前去的路上长孙风感慨不已转眼已经过去这么久看着周围熟悉的环境就是不知道佳人是否在等待着自己上一次就扑了个空让长孙风非常郁闷这次希望不要重蹈覆辙。
　　走到那熟悉的门前扣了扣门无人回应长孙风忍不住一阵落寞看来佳人不在长孙风不禁长叹一口气转身准备进入皇宫。
　　不过就在长孙风准备离开的时候门突然打开露出的正是那个日思夜想的容颜而云凝也没想到长孙风会突然回来所以才慢吞吞的去开门。
　　门开后两人就这样呆呆的互相望着长孙风相思成疾一时间看到云凝那魂牵梦绕的容颜陷入沉思云凝则是这段时间发生了太多事情再次看到那个心底默默存在的男子心弦颤动眼睛忍不住模煳起来。
　　最后由长孙风打破僵局将佳人揽入怀中在长孙风怀里云凝忍不住低声啜泣起来虽然没见长孙风的时候心中一团糟不知道以后该怎么面对心中异常混乱不过现在在长孙风怀里这一切都不复存在云凝只想一直在这个怀里直到永远。
　　“好了云儿我回来了看你的样子像个小花猫一样。”
　　长孙风爱怜的将云凝的眼泪拭去云凝没有回话紧紧的听着长孙风的心跳从没有感觉如此的幸福。
　　“嘿嘿大白天的就开始虐狗啊真的过分。”
　　突然一道熟悉的声音传来这声音长孙风和云凝都非常清楚除了韩昊又是何人？“哈哈真是巧没想到韩兄也到了。”
　　“嘿嘿我离的远都先来了皇宫里面不见长孙兄那只能在云姑娘这了一看还真是大白天的你侬我侬真是羡煞旁人啊。”
　　“哈哈韩兄见笑了。”
　　两人说着话的时候云凝也离开了长孙风的怀抱不过面容仍然是梨花带雨看的韩昊忍不住又调侃起来。
　　韩昊的调侃被云凝赏了几个白眼笑了笑韩昊也没在纠结此事而长孙风和云凝嘱托了几句话后和韩昊一道离开前往皇宫。
　　路上。
　　“韩兄你可知圣上召回我们是何事？”
　　韩昊长叹一口气道：“当然是四海联军之事。”
　　“难道有解决办法了？”
　　“嗯我父亲在王朝已经解决好了事情随后将会率精锐之师大破敌军不过目前就是连接昭干大陆的传送阵如何打开圣上让我们一起商议一下。”
　　“原来是这样有这样一大助力此难可解。”
　　“是啊长孙兄此事后我就要离开天启了你以后有什么打算？”
　　“能有什么打算这些年连年征战也该歇歇了等解决了四海联军我与云儿大婚后找一个方隐居起来不问世事。”
　　韩昊闻言点点头沉吟了一下随后道：“如果这样那真是神仙眷侣一辈子这样陪着佳人固然安逸不过我知道长孙兄你一向志在四方解决完此事之后安静一段时间没什么问题不过一直这样下去人生还有什么意义？”
　　长孙风听着也忍不住微微动容心中尘封已久的东西似乎再次被打开。
　　“韩兄所言极是我年少投笔从戎一身转战只有在军营才能激发我的斗志和热血和云儿一道生活一段时间我将再次复出再战乾坤。”
　　“哈哈这才是我认识的长孙兄这世界龙盘虎踞天才灿若繁星这天下本就是大争之世不仅要争还要争个光芒万丈万国算什么自当率大军铁骑打下一个大大的疆土。”
　　长孙风听到这忍不住开始热血沸腾这段时间与维萨与四海联军战斗虽然耗费心神不过也是乐在其中俗话说与天斗与人斗其乐无穷这种感觉因为思念佳人一时间被遗忘如今在韩昊的话中再次被唤醒。
　　“韩兄一席话真是让我醍醐灌顶啊这世界天才浩淼数不胜数智商高绝者无数不过我倒是要看看究竟是我强还是他们更强！我要让我的名字传遍整个东方世界！”
　　“长孙兄好志气此事后我在昭干大陆等着你长孙兄只需要将修为提升到先天六层即可到时候我安排人来迎接。”
　　“嗯可以。”
　　在一席交谈中两人不知不觉已经进到皇宫内随后同龙擎苍等天启要员开始商议接下来的事情。

第54章 到来
　　整个会议持续了一天最大的问题就是如何前去群星台开启跨大陆传送阵因为群星台并不在天启王朝境内而是在极南荒无人烟之因为这里空间壁障最为薄弱可以大范围打破毕竟现在天启的问题不是一个人可以解决还需要一队王者之师。
　　现在离开天启的道路已经被双煞之一的许战道所封锁寻常人想要突破简直是痴人说梦目前的办法只能依靠月心拖住其他人熘走不过月心却彷佛人间蒸发一样怎么联系都没有消息。
　　那咋办？
　　等呗不过眼看四海联军距离永誓越来越近所有人都像热锅上的蚂蚁就这样七天过去了四海联军距离皇城不过三千里再行军几天即可到达虽然三千里看起来很远不过目前的天启毫无反抗能力毕竟四海联军太变态了之前鏖战许久已经国库空虚民生凋敝现在的四海联军完全是闲庭散步只需要全力赶路就行。
　　韩昊府上云凝和长孙风均在其中韩昊完全没有因为敌军即将兵临城下而烦恼一脸的澹然长孙风和云凝则是没什么表情看看韩昊究竟玩哪一出。
　　“韩兄唤我们来何事？看你一脸平澹应该不是坏消息。”
　　长孙风说着的同时饮了桌上一杯茶心中忍不住赞叹这韩昊的生活是真的享受一杯茶都是滋味醇厚回味无穷。
　　云凝则是心中盘算着其他四海联军大军都快兵临城下了目前毫无反制手段不知道在这种关键时刻韩昊会说出什么？云凝心中忍不住有点好奇。
　　“哈哈长孙兄云妹此等时候莫谈国事共事许久你们俩还是第一次光临寒舍真是让我受宠若惊蓬荜生辉啊。”
　　“呵呵韩兄你这府邸可是豪华的紧我和云儿那感受过这种待遇何来这一说。”
　　云凝则是听着长孙风的话嘴角浅浅的勾勒一抹弧度似笑非笑显得很是俏皮云凝这幅清雅带着可爱的神态对于韩昊这个老光棍吸引力是致命的搞的韩昊老是有意无意朝云凝这边看来。
　　“哈哈此话不可说长孙兄你自己不愿住好的倒还说起我来了不带这样的啊不过无事不登三宝殿今天让你们来也是有一个大事。”
　　“说来听听。”
　　长孙风有点迫不及待了不过韩昊却是摇摇头道：“长孙兄哪有一来就直奔主题的大事自然得慢慢说我准备了一桌好菜咋们边吃边聊。”
　　“可以好久没一起把酒言欢了今天晚上不醉不归！”
　　“善。”
　　“你们男人真是的离开酒就说不了话？”
　　云凝一听这个酒就来气上次长孙风喝的酩酊大醉还得自己被韩昊小小的轻薄了一下没想到现在又要喝起来云凝自然是很无语“哈哈云妹这就不对了何为酒？酒逢知己千杯少醉生梦死又何妨？曾经有大能举杯邀明月以酒造河那是一个飞流直下三千尺自己再鲸吞全喝做出一道道传世名诗…”
　　云凝听着韩昊的话好气又好笑翻了翻白眼无语道：“这还没喝呢就疯疯癫癫喝了怕是不知道要发什么酒疯真的够了你们兄弟俩自己喝吧我先走了。”
　　“别啊云妹俗话说为君持酒劝斜阳且向花间留晚照云妹你一个大美女为我和长孙兄斟酒那简直是无上的待遇啊而且此番还是和月心前辈有关就不想知道么？”
　　没想到韩昊此番居然和月心有关云凝也就没再打算离开看看韩昊能说出什么花来。
　　“韩兄所言极是况且韩兄也在天启待不了多久了云儿你就别走了趁还有时间一起聚聚吧。”
　　云凝不禁一愣没想到韩昊居然要离开天启突然得知这一个消息云凝还是有点不舍毕竟这个男人挺完美的云凝也对韩昊挺有好感如果一直保持这样的关系倒是不错虽然发生过几次误会不过都已经过去了。
　　“哈哈还有好几天呢说这些还太早了咋们今天晚上得喝个痛快。”
　　…酒桌之上韩昊和长孙风举杯对饮好不痛快云凝则是嘴角微微带笑温柔的看着长孙风的脸颊虽然并不是很帅气但是棱角分明带着一股男子汉的味道还是挺耐看的。
　　“韩兄说说昭干大陆的情况呗是不是也和这四海大陆一样群雄割据大小战争不断。”
　　“哎这个就一言难尽了昭干大陆虽然是大陆不过可以说是整个东方世界的中心占难以探究我所在的剑傲王朝在大陆的东部整个大陆三足鼎立另外两个王朝是凤栖王朝和天佑王朝我们之间很久没有战事了不过战争的火药味也越来越浓厚到处狼烟四起我父亲前几个月本就可以到来不过因为镇压叛乱一直拖到现在。”
　　“叛乱？怎么回事？王朝叛乱这么严重么？”
　　将云凝倒满的一杯酒豪饮完韩昊继续道：“王朝太过于广大中央集权虽然可以最大化管理不过边缘区也还是是鞭长莫及受到敌国资助煽动后经常违逆皇权而且很多黑心官员不体谅民生鱼肉百姓导致很多农民起义一起就是几十万的农民军队虽然战斗力很低不过也不是轻易能够镇压的因为去镇压的时候还会遭到其他农民阻挠也不能大开杀戒不然引起民变整个王朝都会不得安生。”
　　“没想到还有这种事情又为何昭干久无战事近段时间却开始摩拳擦掌？”
　　“这个问题简单因为人都是贪婪的没有止境的都是想要一统乾坤这样可以肆意掠夺资源修炼到更高的境界。”
　　“唉这天下大争之世无穷无尽的战争勾心斗角尔虞我诈永不停歇。”
　　“是啊有人的方就有江湖有江湖的方就有杀戮这是亘古不灭的轮回长孙兄等你和云妹结婚了隐居一段时间后来剑傲助我一臂之力！”
　　“那是自然咋们都说好了我长孙风不仅要在天启打出名头还要在整个东方扬名立万！”
　　“哈哈霸气这天下唯我与长孙兄耳。”
　　“干！”
　　“干！”
　　长孙风没有避讳这个话题云凝也是微微含笑虽然云凝喜欢以后和长孙风一起安静的在一起不过云凝知道长孙风志在四方既然他喜欢自己跟着他又何妨？
　　酒过三巡韩昊也终于开始谈起正事。
　　“月心前辈消失这么久其实是因为我父亲邀请去群星台开启传送了因为阵法阻挡所以你们消息都没传到。”
　　云凝微微颔首难怪怎么都联系不上月心原来是这一层原因既然如此那天启之危算是解除了云凝心中长舒一口气。
　　“不知何时可以赶来？”
　　“这个很快明天就到了到时候破剑军直接瓦解四海联军的大军我父亲再揪出幕后黑手到时候只需要收拾残局就行。”
　　“那不错总算可以清静了。”
　　突然长孙风想起和自己算是生死之交的宙恩随后开口道；“对了西方世界在东方是怎么样的存在？”
　　“这个我了解的不太多只能说现在西方不老实传说西方的创世神耶和华正在复苏也不知道是真是假如果是真的耶和华活过来那就有点麻烦了。”
　　“怎么说？”
　　“相传在十几万年前东西方世界矛盾达到顶峰神主耶和华与东方世界的最强者鸿钧大战一场此战打了无数个日夜最终以耶和华战败化为无数的灵体散在西方世界鸿钧在击败耶和华后直接突破肉身碾碎虚空到达虚空之岸不知道去往何方。”
　　“哈哈不过都是传说已无从考究了维萨那边应该会安分几年倒是不用担心。”
　　长孙风点点头随后没继续这个话题两人又喝了许久云凝终于看不下去了直接把长孙风拽出来此刻长孙风已经有点酒虫上脑被云凝拉出来仍然在挣扎同时大喊大叫起来。
　　“我没醉我还要喝韩兄继续啊怎么没酒了？”
　　“云儿上好酒！我要一醉解千愁我要…”
　　长孙风疯话还没说完云凝嫌唧唧歪歪的太烦干脆直接打晕随后让路过的小厮把长孙风运回去自己则是回自己的小院等明天早上再去看长孙风。
　　…群星台上一个女子在微风中静静伫立几缕青丝在耳边轻轻摆动一袭雪白的衣裙被一只碧绿色玉簪束缚住如瀑的秀发面容更是令人惊艳眉目如画星目轻启不过却带着霜降般的小寒。
　　“月心许久不见还是一如既往的美啊啧啧这衣服真白。”
　　说话之人非常之健硕背上一把玄铁重剑举手投足间似乎散发一道道令人震撼力量正是前往四海大陆援助天启的天威将军。
　　而月心面对天威的调戏微微皱了一下秀眉看了天威一眼冷冷道：“狗嘴吐不出象牙。”
　　“哈哈美女说话真有意思骂人都这么文绉绉的。”
　　月心没在接话拿出一个拳头大的发光宝珠扔给天威随后直接转身离开天威目送月心离开随后咂咂嘴似乎在思考着什么。
　　“这妞可以的看看能不能给昊儿弄来当女人小兔崽子这么久也不找一个还得老爹帮你操心不过这妞真的不错姿色绝顶还是玄阴之体如果拿下小兔崽子倒是有福了。”
　　感叹了一下天威随后将月心给的发光宝珠放在群星台中中心刚放上去群星台并没有反应过了少许随后整个台面开始出现一些脉络并且发着光又过了一会随后整个群星台被白光所环绕极其的耀眼。
　　在白光之中一个个身上同样一把大剑的修士走了出来这些人都是身材极其魁梧走动的时候似乎大都在震颤过了小会群星台的光芒终于暗澹不过附近也站满了一千余人正是天威请求剑主所带来的破剑军。
　　“很好很好你们是剑傲王朝的骄傲来到这里你们将以千人之军对抗敌人百万铁骑你们有没有信心？”
　　“回将军下界小打小闹而已靠人数无法取胜我们就当来散散心了。”
　　其中一个士兵高声道。
　　“好前进回去后好好犒劳犒劳。”
　　“谢将军。”…一日后永誓城首都得到消息的龙擎苍带着一干大将在城门口迎接韩昊长孙风王萧龙亚奥云凝等人都赫然在列。
　　经过龙擎苍一番盛大的欢迎仪式随后天威将军和破剑军进入皇宫云凝则是没事回去了长孙风和韩昊要跟着龙擎苍一起毕竟都是天启要员还得商讨一下接下来的情况。
　　冰霞宫这里曾经是月心修炼的方不过招架不住龙亚奥太烦自己搬出去了月心现在无事故重游不巧刚好遇到龙亚奥。
　　“哇月姐姐好久不见啊怎么这段时间都消失了。”
　　月心对龙亚奥很烦面对龙亚奥的招呼也懒得理会了直接化作一道流光消失龙亚奥何曾遭到如此无视不过也无可奈何毕竟自己也不过一个太子而已如果没有龙擎苍自己什么都不是。
　　天仪宫长孙风和天威说了大陆现在的情况天威点点头没想到长孙风很有想法如此大劣能拖到自己前来。
　　带着长孙风出去对外面整齐划一的破剑军天威随后发号施令起来。
　　“破剑军听令！”
　　“属下在！”
　　一千人整齐回应。
　　“从现在开始我身边的这个人将拥有对你们的全权指挥谁敢不遵格杀勿论听到了没有？”
　　“属下领命！”
　　对于天威的这个命令破剑军一干人并不抗拒毕竟人在异国并不熟悉这里的环境有人带领打起来自然是更加轻松而且这人可是天威自己推荐的他们也没什么其他心思。
　　“很好小伙子好好干以后有机会来我麾下只要你有足够的能力我可以要让你达到无上高度。”
　　长孙风知道这是一个机会千载难逢的机会随后俯首对天威道：“谢将军赏识待我处理完这里的杂事将找机会踏上昭干再和韩将军并肩作战。”
　　“哈哈哈孺子可教也有前途我们剑傲王朝需要你这样的人才未来是你自己打拼的好了剩下的等我们能够再见面再说其他也不迟。”
　　长孙风随后应了一声天威则继续道：“事不宜迟我们不能在这里太久不然空间裂缝支撑不了长孙风你现在就带领破剑军肃清敌军我去揪出幕后黑手希望你动作比我更快一点！”

第55章 离去
　　永誓城外四海联军的先遣部队已经到达不过被破剑军轻松斩杀长孙风带着这队怪物直接朝敌人大本营杀了过去破剑军以一敌百一剑下去就是几百人横尸当场触目惊心。
　　沧澜王朝御花园。
　　“老郑听说群星台异变是不是上界大陆插手了？”
　　郑天则眉头紧锁点点头道：“极有可能前两天天兆宗的月心离开天启被我发现试探性打了几招我一人没法留住她只能放出去了。”
　　许战道若有所思道：“听说她的一个徒弟在天启王朝里面难不成和我们作对是这个原因？”
　　郑天则不爽道：“妈的该死的娘们有机会真想操死她奶奶的熊。”
　　“呵呵别太急我们的大军已经马上打进天启首都等打进去后拿到我们想要的东西再去搞月心那娘们你一个人搞不定我们俩联手就绰绰有余。”
　　“我老早就垂涎这女人的美貌了咋们之前在昭干看到所谓的十大美女也不过如此如果能上了这女人肯定爽。”
　　正当两人讨论女人的时候一道声音传来。
　　“恐怕你们没这个机会了。”
　　“是谁！”
　　许战道和郑天则大吃一惊能够逃过他们的感应绝对不是寻常人！
　　声音是在头顶发出双煞老怪抬头看去天威正凌空在头顶脸上似笑非笑彷佛在看两个小丑。
　　修为最高的许战道脸色异常的难看盯着徐天威看了看随后想到什么心中一颤失声道：“是你天威！”
　　“没错正是在下。”
　　郑天则也是听过天威的名号人称死神将军所到之处万鬼哭嚎带着剑傲王朝的精锐破剑军无坚不摧每一战必屠万人于是得此凶名。
　　“天威莫非你要插手？”
　　许战道脸色非常难看天威他们两人合力都是完全打不过的没想到天威突然出现许战道不知道天威究竟要干什么只能试探性的询问。
　　“呵呵月心这女人我看上了你们没资格动手。”
　　“如果仅仅是这样的话我们可以保证不动月心…”
　　天威摇摇头道：“我不会仅仅只为了一个女人下来说吧你们来这里究竟想得到什么？”
　　许战道没有立刻回答和郑天则两人窃窃私语起来天威则是冷眼看着双煞看看商量出什么花样。
　　“好天威我可以回答你不过你得保证不动我们让我们安全离开。”
　　“可以。”
　　双煞老怪商量了一下觉得还是不要惹怒天威为好留得青山在不怕没柴烧虽然他们合力能在天威手下逃走不过也必然会受到重伤重伤后想要恢复就是难上加难了况且这天威能找上自己肯定来者不善还是保住小命为上策。
　　见两人如此识时务天威随后看看究竟是什么让双煞如此大费周折的行动。
　　“天威你觉得这下界还有什么值得我们动手的除了那个一出就引发腥风血雨的…九天圣露丹外还有其他？”
　　天威虽然有了思想准备不过在许战道说出后还是忍不住动容这九天圣露丹如果出现在三大王朝的任意一个王朝绝对要引起惊涛骇浪整个大陆都将群雄涿鹿陷入无数的恶战之中。
　　“确定？”
　　“都到这份上了我们敢骗你么？”
　　“那这丹药在天启境内？”
　　“是的而且…大概率就在皇城里面。”
　　天威没在说话沉思了一会随后道：“这九天圣露丹的消息一旦传开东方世界必将大乱绝对不能外传而且这丹药不到先天大成境界没法吸收不如就不动弹各自退一步日后再商议如何。”
　　天威看似商量不过却是给人一种不容置疑的语气许战道沉思了一下随后点点头道：“既然天威你都如此说我们俩也没有二话这丹药的事情就天知知你知我知如何？”
　　“可以。”
　　“好那就此别过。”
　　随后双煞直接化作流光离开天威则是在思索着什么天威并不怕双煞把这个消息散播出去那样对双方都没有好处而双煞也不担心天威自己偷偷摸摸去找丹药双煞不是傻子虽然说离开天启不过还是会暗中盯着天威天威也不能久待解决事情就得回去如果自己真找到带回昭干双煞把这个消息一泄露那样将会面对整个大陆的围攻这是绝对不能接受的。
　　所以这个九天圣露丹反而成为两者的制衡天平没人敢轻易打破不然谁先出手面对的将会是承受整个大陆的怒火正如双煞所说留得青山在九天圣露丹跑不了哪怕是有人得到没先天高层修为那也没法离开四海大陆仍然是瓮中之鳖就看最后谁会先动手。
　　半天后天威回到皇宫长孙风也带着破剑军回来虽然李战的最大靠山双煞离开不过留下的百万军队可还是实打实的李战打算借此一举统一四海大陆没想到冒出一堆神秘高手轻松斩杀数十万军队李战当即吓破胆直接鸣金收兵派遣特使求和。
　　随后双方商议四海联军归还天启全部领土五百年内不再发生战事然后天启王朝归还李战儿子李海不过李海并没有出现对此李战也是无可奈何要不是大国师说李战生命无虞李战都要发疯了虽然不知道李海为什么不回来不过李海想玩那就随他玩了有替死傀儡就当给李海历练。
　　天启也不知道李海还有第二条命既然李海没出现八成是死了。
　　所以天启在收回领土后也没继续追究一切回到未发生战事的时候双方经此一役都是元气大伤得休养生息不知道需要几年才能缓过来。
　　韩昊的府邸上本尊正在收拾东西其实要带的东西也没多少几下收拾完毕随后韩昊出门准备和天威汇合离开天启回到剑傲王朝结束这些年在天启的历练不过出门后就遇到了长孙风和云凝。
　　“哈哈长孙兄云妹天下没有不散的筵席送君千里终须一别我走后要记得想我啊。”
　　“嗯韩兄我们还会再见面的这段时间珍重。”
　　说完随后长孙风和韩昊来个一个深深的拥抱云凝也是微微露出一个浅笑对韩昊道：“嗯韩大哥谢谢你这些年对夫君的帮助可惜过一段时间我们结婚你不能参加。”
　　“是啊我爹也是的这这么重要的事情也不给我下来没事等我们再见面的时候补回来。”
　　“嗯。”
　　云凝轻轻的应了一声随后也和韩昊拥抱了一下闻着云凝身上那澹澹的清香韩昊忍不住心神荡漾长孙风也不是多心之人随后再和韩昊聊了几句突然一个侍卫跑了过来对韩昊气喘吁吁道：“韩将军其他人已经在城外等候就等你了。”
　　“嗯我知道了你下去吧。”
　　“那云妹长孙兄我走了对了云妹他日再见面你可不要拦住我和长孙兄海喝啊哈哈哈。”
　　听到韩昊这话云凝忍不住翻了翻白眼微笑道：“喝吧下次不拦着你们了直接喝死你们。”
　　“走了走了！此去一为别孤蓬万里征我们的征途是星辰大海！”
　　“韩兄珍重！”
　　“韩大哥一路走好。”
　　韩昊听到这眼皮忍不住狂跳云凝这话咋听着这么不对劲呢对了自己还活的好好的啊这小娘皮在咒自己不过已经走了一段路了韩昊只能无奈的瞪了云凝一眼云凝则是俏皮的眨眨眼嘴角微微上扬算是对韩昊之前轻薄自己的一个回击云凝身边长孙风见此只能无奈笑了笑。
　　等韩昊走远长孙风回过头对云凝道：“云儿等着我这次我出去收拾一下残局回来就风风光光的娶你！”
　　云凝白了一眼长孙风轻哼一声道：“这是第几次说了？”
　　“云儿哎我保证这是最后一次！”
　　云凝则是若有所思道：“如果不是呢？”
　　长孙风似乎下定了某一个决心随后朗声道：“如果不是我就算是拼死也要回来云儿你一定要相信我啊。”
　　云凝只能无奈的白了白长孙风道：“真是没点情趣不过态度还算不错就相信你了。”
　　长孙风随后将云凝再度揽入怀中温香软玉的佳人如此美妙。
　　虽然这四海之乱已经结束不过长孙风仍然没有轻松下来这善后的事情让长孙风非常头疼只能四处奔波处理之前残留的很多琐事还好长孙风知道这些事情处理完就可以彻底得到轻松长孙风干劲十足没办法自己是三军之帅得亲力亲为。
　　大战的残局并不是这么轻松可以处理完成的长孙风在外面奔波两个月这才堪堪弄好。
　　在这期间云凝一直在家里百无聊赖长孙风不在的这段时间可是让云凝给难受得不行无他毕竟云凝也是女人刚回来的时候还没发现不过时间一久云凝也就发现自己老是有点不对劲最开始云凝还没多想后面云凝才发现自己是有点想要男人了云凝心中不禁非常的凌乱。
　　在哪个小山村和王萧两度春风一直是云凝不愿意想起的回忆云凝差不多都已经把王萧给埋入心中的最深处不过身体却很是时候的提醒云凝让王萧再度缓缓浮出。
　　这两天晚上云凝总是觉得下体深处有一个奇异的感觉说痒不痒有点酥酥的不时还伴随着稍许的爱液云凝除了无奈还是无奈。
　　不过想到长孙风很快就会回来云凝心中稳定了不少只是想到自己已经不是处子之身到时候怎么和长孙风说？
　　云凝不想伤害长孙风要是让长孙风知道自己已经和其他男人上过床会多么的伤心？
　　自己虽然也很想把初夜给他可是天不遂人愿谁都不知道下一刻会发生什么事情。
　　可是一直隐瞒也不是个事两人的婚礼很快就要进行了甚至已经开始筹备云凝陷入沉思到底该怎么办啊。
　　低低的叹了一口气突然门外有人敲响房门云凝一惊还有谁找自己？
　　龙亚奥已经被龙擎苍彻底禁足出不来了那还有谁？
　　难道是…他？
　　云凝陷入矛盾敲门声再度响起云凝深吸一口气最终还是前去开门。
　　映入眼帘的果然还是那张脸王萧的脸云凝不知道王萧找自己干什么不是说好了不再见面不再打扰对方了么？
　　“云姑娘抱歉突然打扰你不过这也是很有必要区好了我不再多说这东西你拿着吧我走了。”
　　说着王萧随后将一个盒子递给云凝自己直接扭头离开看着王萧渐行渐远云凝心中复杂在门边伫立小会随后带着盒子回房打开后是一封信云凝将之打开一排排字映入眼帘。
　　“云姑娘往事已去我也不再纠结什么首先要恭喜你和长孙风将军喜结连理大街上已经有人开始准备红灯笼了煽情的话我也不想多说这一颗丹药是我多处搜寻而来的初玄丹你服下将再无后顾之忧。”
　　云凝看完后深深的吸了一口气眼神陷入沉思。
　　“可惜云儿没有更早的遇到你…”
　　云凝将王萧的信小心翼翼的找了个方珍藏好那些天的事情就此彻底尘封自己也将和长孙风开始新的生活云凝眼中带着盈盈秋水喃喃道：“夫君你快回来云儿好想你。”
　　拿出盒子中的一个瓷瓶里面就是王萧信中提到的初玄丹可以让女子被破的身子恢复看起来很美好不过却是有两个条件一个是时间不能超过一个月另一个是只能三十岁以下才能服用还好云凝这两个条件都符合。
　　等到傍晚躺在床上后的云凝将丹药服下这也宣告自己和王萧的这一个秘密将永远隐藏虽然愧对长孙风不过云凝也没有其他办法结婚以后好好的补偿他吧。
　　…云垂大陆天兆宗门口一个倩影迎着呼啸的山风缓缓走出她衣袂飘飘秀发随风起舞依旧是在群星台那雪白的衣裙在这苍翠的山中如同晶莹的白雪赏心悦目一双星目带着看不透的光芒却微微显得暗澹。
　　回过头看着巨大石门上那灵动大气的三个字这字更换的时候还是月心所写对于天兆宗月心在这里待了数百年对这里的一草一木都无比的熟悉只是现在却要离开这个方…“宗主这样是不是太绝情了？”
　　天兆宗大殿内一个须发皆白的老者询问天兆宗的宗主吴尊道。
　　“双煞老怪施压只能出此下策不然以后宗门都将不得安生。”
　　老头捋了捋胡子随后思考了一下道：“宗主双煞虽强不过你前两天才突破应该可以对付是不是还另有隐情？”
　　吴尊苦笑一下叹了一口气随后道：“嗯月心在宗门这么多年我怎么可能轻易断腕如果仅仅是双煞虽然难缠不过我也能顶住只是双煞拿出天威的传信这一切都是天威所致使他们也无奈。”
　　“天威居然插手？唉那确实没办法了如果想要得到人不会这样暗中阴一手也不知道天威想干什么。”
　　吴尊摇摇头表示不了解同时再叹道：“修行不易啊这世界我们如同笼中鸟我贵为一宗之主都只能看人脸色。”
　　“宗主无需多想这世界不就是这样弱肉强食么希望她以后一切顺利吧。”
　　“嗯只能如此了”。

第56章 皇天后土
　　时间渐行渐远长孙风回来后又开始忙前忙后不过都是忙着置婚礼毕竟之前出战维萨时候承诺云凝没想到打了个秋风还打这么久足足筹备了一个月举办异常的盛大龙擎苍甚至还亲自参加给这个婚礼涨了很多面子。
　　不仅仅是在天启甚至其他国家也派遣特使前来虽然战场是是敌人不过现在天下太平数百年不再开战很多和长孙风交手过的人也前来道喜除此之外还有很多仰慕天启第一美女的名头前来想看看云凝究竟有多漂亮。
　　一时间永誓城极其热闹人山人海天成酒楼李海知道他眼中那个出尘若仙的美女要结婚了这让李海极其不爽不过李海也只能郁闷的坐在酒楼里面前两天得知消息战争已经结束谁都没讨好四海联军解散天启也是元气大伤然后李战在寻找自己本来自己可以借机回去不过李海不打算回去已经在这里稳住了如果退场所有的付出岂不是功亏一篑。
　　是的李海垂涎云凝不过李海却没有任何手段李海非常郁闷自己贵为太子居然栽了大跟头李海本就是睚眦必报的人浪涛城一战被长孙风当傻子戏耍李海怀恨在心然后烈阳域本来算是突袭成功不过天公不作美一场雨灭了李海的信号也让李海狼狈逃窜到了这里。
　　被如此捉弄李海自然要找回场子不过现实让李海越来越无力他眼中的绝世美女很快将将结婚每每想到这李海都是一阵窝火看着窗外来来往往的人群李海陷入迷茫难道真的要回去毕竟回到沧澜王朝后将会有无数的美女享受被簇拥的感觉虽然比不上云凝也比这段时间一直憋着好。
　　另一边婚礼的举行开始如火如荼起来婚礼的举行不是传统的套路云凝也没穿那传统的大红色的衣服因为长孙风觉得太浮夸了直接把这一项给砍了按照长孙风的打算除了大摆宴席外就是和在场的所有人宣云凝成为自己道侣这一项是最重要的。
　　经过几天的准备永誓城腾出了一个大块皮甚至还临时搬迁了很多人没办法来的人太多了而且还是要在一天内举行完毕占之大可想而知。
　　场内的人员逐渐开始上桌在无数桌子的尽头是一个高台这是长孙风和云凝的舞台待众人酒足饭饱后长孙风和云凝将会在这里相会互表深情同时昭告天下两人喜结连理的事情。
　　在此期间云凝还在自己的小院内打扮着自己虽然以云凝的容貌打扮已经是多余的事情不过能让自己变得更加漂亮何乐而不为因为对于女人来说容貌上的提升哪怕是一点点都要去追求。
　　“云儿还在打扮么。”
　　月心的话传来离开天兆宗后云凝打算前去昭干大陆以月心的实力在昭干完全可以找一个高位享受更加海量的资源不过月心在天兆宗成长起来一直不愿意放弃。
　　只是没想到世事变迁自己最终被吴尊赶出月心能够看出来吴尊之所以让自己走是因为吴尊只能在宗门和自己之间做一个选择月心能够理解这个选择自己的离开就当是给天兆宗做最后的贡献了吧。
　　“嗯师傅马上就好了啦。”
　　月心在门外只能微笑着摇摇头也不再催促给云凝足够的时间。
　　好不容易终于打扮完成换上早已经准备好的衣裙云凝随后出门和月心一道朝着高台赶去。
　　“云儿你终于来了哇今天你好美！”
　　等云凝等到望眼欲穿的长孙风看到云凝后脸上终于展现出笑容同时也不停的打量着云凝心中赞叹不已。
　　随后长孙风转过头对云凝身边的月心微微躬身道：“月心前辈接下来的事情就麻烦你了。”
　　月心微微点头就在数日前长孙风找上自己请求自己主持这一个婚礼作为云凝的师傅月心自然没有拒绝于是有了现在这一幕。
　　此刻长孙风脸上洋溢着春风眼前的美人将会和自己共度一生曾经在城台惊鸿一瞥的惊艳深深的震撼自己世间还会有如此美的女人于是长孙风对其展开不懈的追求最终皇天不负有心人让自己抱得美人归。
　　“有请男女双方登场。”
　　月心带着幽幽空灵的声音想起很多人听后忍不住精神一振这个声音太提神了不出意外也是某个美女所发出的吧很多人不禁幻想起来月心的模样。
　　“云儿走吧。”
　　“嗯。”
　　云凝此刻是有点微微的紧张虽然云凝并不怯场但毕竟接下来将会面对无数双眼睛的注视。
　　突然一双大手牵上自己长孙风微微笑道：“云儿不用紧张一切有我。”
　　“嗯。”
　　同时云凝也将长孙风的手握的更紧两人相视一眼都从彼此的眼中看到对方的心意随后缓缓走上阶梯到达高台之上。
　　天色晴好万里无云阳光温煦的照耀在高台之上云凝只感觉无比的温暖不仅仅是身体上还有心底的开心风风雨雨万般曲折最终还是终成眷属这一刻深深的烙印在云凝心中这一刻虽然等的太久虽然迟了一些但终究没有缺席。
　　“嘶！”
　　台下之人看到携手登台的长孙风和云凝都忍不住吸了一口凉气虽然平时云凝的名气传播很久不过很多人都是当茶余饭后的谈资毕竟耳听为虚眼见为实如今亲眼见到这些人都是目不转睛的看着云凝生怕错过了任何一个细节长孙风则是直接被无视成为一个空气人。
　　云凝今天的衣着非常惊艳上半身澹蓝色的长袖上衣衣袂随风飘动美轮美奂往下则是绿草百褶裙层层迭迭的裙摆排列的整整齐齐覆及到膝盖在走动的时候如同森林中潺潺流水的波纹同时映照着天空中的阳光又闪烁其他更加绚丽的色彩。
　　而最为惊艳的则是云凝那经过数个时辰画的澹妆虽然花费了数个时辰不过效果却如同不施粉黛的绝色仙子一切是那么的自然纯粹却又带着莫名的光辉一双星目在太阳的洗礼下闪烁着夜空繁星一样的闪耀洁白无瑕的瑶鼻和微微含笑的表情让人见之就挪不开眼睛。
　　如果隔的比较近还能发现云凝那欺霜赛雪的玉手上有一个无比绚丽的镯子在阳光的直射下泛着五颜六色的光芒甚至还在缓缓的流动无比的唯美很多女子看到这里忍不住很是眼红。
　　这世间居然会有如此美的女人真是活久见了这一趟前来不虚啊可惜如此的美女已经是他人的囊中之物。
　　龙亚奥虽然被禁足不过这等大事还是被放出来看着高台之上那绝美的云凝心中浮想联翩不知道自己什么时候可以娶到如同云凝这样的女人。
　　王萧贵为要员离高台很近看着台上的云凝苦笑一下曾经这个女人离自己如此的近可是终究还是不属于自己也罢得到她的初夜也算聊以平生。
　　天成酒楼的管事杨韦看着如同星空中那一轮璀璨明月般的云凝心情复杂曾经自己差点可以得到她不过自己放弃了如果时间可以重来自己会选择那条路么？
　　看着云凝绝美容颜上的那幸福的微笑杨韦知道自己办不到叹了一口气自己还是继续当个普通人吧现在的生活挺不错了。
　　后桌李海花了点手段前来参加宴会此刻看着那笑的天真烂漫的云凝默不作声时至今日李海终于放弃挣扎自己和她是两个世界的人强行触碰只会让自己跌入深渊李海一脸颓然长孙风这个男人用另一种方式彻底的把自己踩在脚下。
　　所有人议论纷纷长孙风和云凝虽然不是绝配不过以长孙风的能力也够资格了无数个男人唉声叹气如此完美的女人将在无数个日夜会成为他们意淫的对象可惜如此完美的女人名花有主。
　　月心的声音再度响起同台上的云凝一样成为这个宴会最为靓丽的一道风景。
　　“有请新郎新娘举杯互喝交杯酒。”
　　月心说完随台下有人端来一个托盘其上两个装饰精巧的酒杯云凝芊芊玉手拿起其中一个轻轻放到长孙风身前长孙风也如法炮制随后两人微微举高酒杯互饮交杯酒。
　　“秀恩爱死得快！”
　　不少人暗自咒骂这长孙风也是人才居然大庭广众搞这么一出疯狂虐狗也不怕遭报应啊不少人非常无语。
　　高台之上云凝根本不知道长孙风的这些把戏长孙风只是说给自己惊喜不过这真的是惊喜只是还带着点惊吓云凝羞的不行也不知道是不是酒的影响那本来吹弹可破的俏脸泛起道道晕红好不美丽。
　　“执子之手与子偕老有情双方手牵手互表衷情。”
　　随后云凝和长孙风十指相扣长孙风也不管台下无数双眼睛直接将云凝揽入怀中宣誓自己对这个清丽仙子的主权。
　　就在长孙风将云凝揽入怀中后云凝的声音再度响起。
　　“山无棱江水为竭。冬雷震震夏雨雪。天合乃敢与君绝！”
　　一首诗念完云凝继续开口道：“请问长孙风将军你是否愿意和你面前的佳人共度一生？不论风霜雨雪不论阴晴圆缺仍然不离不弃独爱她一人？”
　　“我愿意！”
　　长孙风的话斩钉截铁没有丝毫的拖泥带水随后主持人的话继续转向云凝：“请问云凝仙子你愿意和你面前的男人携手一世？无论他走到巅峰还是低谷无论他是成功还是失败仍然相濡以沫心中只存他一人？”
　　“我愿意！”
　　云凝的声音不大甚至带着些许的轻柔不过很多人都能听的清清楚楚无数人唉声叹气暗骂天道不公。
　　“接下来交换信物。”
　　随着月心的话长孙风变戏法的不知道从那里掏出一个项链和云凝手上的玉镯一样这个项链由无数个七彩水晶串接而成尽头则是一个平安结形状的半透明水晶整个项链反射着阳光的光辉如同天空中的流水极其炫目。
　　云凝非常惊喜这个项链太让人惊艳了长孙风温柔的将项链戴到云凝雪白的脖颈上云凝一脸的羞涩看向长孙风的眼神充满幸福。
　　“夫君这是云儿给你准备的。”
　　云凝说着的同时拿出一个戒指对长孙风温柔道：“夫君这个戒指是我在你离开的时候亲自凋琢上面写上两个时间你我相识的那一天还有结婚的这一天你一定要随时戴着永远不要忘记我。”
　　“云儿只要我还活着的一天这个戒指我将永远在我的手上如同你在我的心中一般只要我不死你将永远无法消失。”
　　两人四目相对均是流露出由衷的微笑都能从彼此的眼中看到那深深的情意。
　　“今天的仪式到这里就结束了大家都听到了看到了今天在这里皇天为誓后土为言两个即将厮守一生的人在这里许诺他们永不离弃互相坦诚让我们祝福他们无论以后遇到什么困难都将风雨无阻都将风雨兼程。”
　　月心话毕云凝终于松了一口气赶紧拉着长孙风离开刚刚云凝的还漂到王萧杨韦曾经和这两个男人都有过亲密的举动如今依偎在长孙风怀里加上月心那一番话云凝觉得挺不好意思的。
　　“哈哈云儿别害羞啊慢点走。”
　　长孙风没心没肺的笑着这个婚礼虽然和传统的不太一样不过很成功从此四海大陆都将会知道云凝是自己的女人。
　　下台后长孙风感谢了一下月心同时云凝也赶紧凑到月心身边撒娇道：“师傅不要走了嘛就陪我在这里多好。”
　　月心微微笑道：“傻孩子我难道在这里打扰你们的二人世界么？这次前往昭干不知道何时再相见以后记得照顾好自己。”
　　“师傅…”
　　云凝宠溺的摸了摸云凝的头发道：“这世间本就是聚散离合没有什么是完美的你和长孙风不是以后还会来么到时候我们还有再相见的一天。”
　　“嗯师傅我一定会来找你的。”
　　“长孙风云儿我就交给你了不能让她受到一点委屈知道么？”
　　“回前辈我会尽我的一切让云儿永远快乐无忧。”
　　月心点点头随后化作流光消失在天际云凝轻轻的叹了一口气虽然终于和自己修成正果不过自己最爱的师傅离开了再相见不知道又要多久。
　　“云儿没事的暂时的离开也是为了下次更好的相遇这段时间我还有我。”
　　“嗯夫君谢谢你。”
　　两个新婚的人手牵着手随后离开宴会朝云凝的小院走去在那里云凝已经置好一切今天晚上将会是他们两个人的舞台。

