==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：你是绿妈控
👤 作者：jimhotel
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：263635
🗂 分类：家庭乱伦,校园春色，直男文
🔖 标签：母子,调教,熟女,人妻,绿母
🗿 肉量：51.39%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　余力的妈妈李倩今年37岁，年轻的时候是一名健美操运动员，退役后被分配到市体育馆工作，工作很清闲，老公又会赚钱，养尊处优，岁月并没有在她身上留下多少痕迹，眼角的细纹和微微隆起的小腹让她更多几分女人的韵味。先天的优质基因加上后天健美操运动员的经历，不似少女的纤细却有胜过少女百倍的妖娆多姿。
　　精致的短发，黑亮柔顺，柳眉杏眼，端庄中带着妩媚，翘挺的鼻梁，知性而又带着英气。特别的是李倩张着一张好莱坞影星安吉丽娜朱莉一般嘴巴，丰满厚实的嘴唇配上鲜红晶亮的唇膏，笑起来露出一口洁白的皓齿，有一种东方女性少有的火辣性感。却偏偏在嘴角处有两个可爱小梨涡。让人有一种林青霞和安吉丽娜朱莉混合体的感觉，似乎冲突却看着那么协调，完美无暇

全文

第1章
　　初夏的傍晚，天气还很凉爽，可路上的女人们早已迫不及待地露出自己的身体，或肥美，或妖娆，或粉嫩，或苗条。
　　高一生余力走在放学的路上，眼睛直勾勾地盯着眼前一个扭动的肥臀，那是一个三十多岁的熟女，一条贴身的棉质连衣裙包裹着丰满的肉体，连衣裙下硕大的屁股随着步伐夸张地扭动着，薄薄的布料下却看不到内裤的痕迹，在两瓣臀肉之间有一道阴影，难道是丁字裤？！
　　微信响了，是余力的死党徐青龙。
　　“去你家玩会儿游戏”
　　“行，不过我妈今天下班比较早，估计玩不了多久”
　　“总比我家好，我爸下班比我放学还早……”
　　“我快到家了，呆会儿见”
　　“OK”
　　说起这个徐青龙，可是学校风云人物，一米八的大高个，校篮球队长，而且读书特别厉害，几乎每次考试都是年级前几，关键是人家并没有在读书上花多少功夫，整天除了篮球就是和余力一起打游戏。
　　也许这就是传说中的天才吧。
　　徐青龙经常来余力家玩，早已熟门熟路，进来就直奔余力的房间，坐在电脑前，开机，打开他们最喜欢的CF。
　　“我操！你他妈的动作也忒快了吧”余力紧跟着进来。
　　“哈哈，先到先玩。”徐青龙一脸得意。
　　“你玩会儿换我，我也好久没玩了”余力搬了把椅子坐在死党边上。
　　余力生得白皙瘦小，读书也不好，游戏是他和徐青龙成为死党的唯一原因余力内心里其实很庆幸自己能和徐青龙这种学校的风云人物成为朋友，觉得挺有面子的。
　　“阿力，你看我这套女警皮肤怎么样，瞧这大屁股够骚气吧。不比你妈的大屁股小吧，哈哈。”徐青龙指着电脑屏幕里的角色说道。
　　“去你妈的，你妈才大屁股呢！”
　　虽然两人是死党，平日里口无遮拦，满嘴脏话惯了，也经常私底下讨论一些男女之事，比如今天哪个女老师穿着暴露，大半个奶子都露出来了，哪个女同学昨天被开苞了之类的污言秽语。
　　可说到自己的亲妈头上，肯定不舒服，一定要反击一下。
　　“我妈屁股怎么能和你妈比，又小又瘪的。你妈屁股大又不是我一个人说的。上次我们球队王刚看到你妈的时候，就说你妈的屁股又大又翘是个极品呢！我记得那天你妈还穿了一条黑色丝袜，真的性感哦。”
　　徐青龙不以为意，继续说道。
　　“滚！王刚那色胚子，看着就不是什么好鸟。”
　　余力其实不想和徐青龙其正面冲突，在他们的关系里，余力显然处于弱势的一方，只得把矛头指向王刚。
　　“阿力啊，不要这么小气嘛！有个漂亮性感的妈妈有什么不好的。学学人家赵磊嘛”
　　“赵磊怎么了？”赵磊是他们班的，虽然并不经常在一起玩。但余力印象中赵磊的妈妈也是个美妇。
　　“怎么了？给你看个好东西，嘿嘿！”徐青龙一脸坏笑，从口袋中掏出手机。
　　徐青龙点开和赵磊的微信聊天记录，里面有一张女人弯腰做家务的照片，背对着镜头，短裙下露出红色的蕾丝内裤，雪白的大屁股几乎占了半张照片，两腿中间的小邱被内裤勒出一条深沟，那分明是女人丰满的阴户。
　　“我去，这谁啊！”余力一脸惊讶。
　　“还有谁，赵磊他妈呗，嘿嘿”徐青龙一脸坏笑。
　　“他发给你的？”
　　“废话！你没用过微信啊！”
　　余力看到图片下面两人的对话：“龙哥，你看我妈怎么样？——坏笑的表情”
　　“哇哦，小磊，你妈的屁股真是又白又大啊，真性感。——色色的表情”
　　“龙哥，你不是说你喜欢熟女吗，是我妈这种类型嘛？——得意的表情”
　　“绝对是，完美匹配。——色色的表情”
　　“我去，没看出来啊，赵磊这个变态，难道就是传说中的绿妈控嘛。”
　　余力看着手机屏幕，一脸震惊。
　　想去滑动手机的屏幕，看下面的聊天内容，却被徐青龙拦住。
　　“你先别急着看下面的。我问你个问题，咱两是不是好兄弟。”
　　徐青龙故作严肃。
　　“当然是啦！”
　　“既然是好兄弟，彼此之间要以诚相待对吧！”
　　“对啊！”
　　“他们都说喜欢熟女的多半是绿妈控，你电脑里面那么多熟女AV，那我问你，你是不是绿妈控”
　　“我才不是呢！你也喜欢熟女，你怎么不是绿妈控？！”
　　余力的调门突然高了起来，极力否认。
　　喜欢看A片，喜欢熟女在这个年龄段里的男生里面很正常，也不丢人。
　　可绿妈控就不一样了。
　　“我当然喜欢熟女，可我妈不想你妈那么漂亮那么性感啊！”
　　“这……”余力一时语塞。余力的妈妈今年37，生得花容月色，丰饶多姿，又值女人最有韵味的年龄，的确是熟女中的极品。
　　“啊力啊，咱兄弟两，你就别不承认了。我那天还瞥到你在手机里看一篇叫什么“硅谷妈妈”的小说呢。那是一篇很经典的绿妈文，别以为我不知道。”
　　徐青龙言之凿凿地说道。
　　“我……我就随便看看，好……好奇而已。”
　　余力私底下确实很爱看一些关于绿妈，绿帽的色情小说，还爱看NTR系的日本AV，比如什么：同学母，友人妻，夫目前之类的。
　　可这是他的小秘密，哪怕最要好的朋友也是不能说的，而且余力觉得这些都是虚拟的幻想，和现实不搭边。
　　“哎哟，阿力。有什么不好意思承认的，咱两是好兄弟，就算你和我说了，也不会有第三个人知道。不要再解释了，你小子就是个绿妈控，绿妈控实锤了！”
　　徐青龙笃定地说道。
　　“操你妈，你才是绿妈控”余力有点急了，不过不知道是因为被扣上这莫须有的绿妈控的帽子的恼怒还是内心小秘密被揭穿的恼羞成怒。
　　“我操你妈，你就是绿妈控！”徐青龙也提高了嗓门，不过他一点也生气，反而很是得意。
　　“操你妈！”
　　“我操你妈！”
　　……虽然两人也经常口无遮拦地问候彼此的亲妈，可今天这国骂听在余力的耳朵里却特别刺耳。
　　没过多久，游戏开了，两人的注意力都转移到游戏里面，绿妈控这个事情就暂时放下了。
　　玩了大概个把小时，门口传来开锁的声音。
　　余力的妈妈回来了。
　　两人熟练而又迅速地关掉电脑拿出书本，装出一副认真学习的样子，这套操作已经练习了无数遍，没有一丝破绽。
　　“在学习呢，小龙也在啊。”伴随这柔美的声音，余力的妈妈推开房门走进来。
　　余力的妈妈李倩今年37岁，年轻的时候是一名健美操运动员，退役后被分配到市体育馆工作，工作很清闲，老公又会赚钱，养尊处优，岁月并没有在她身上留下多少痕迹，眼角的细纹和微微隆起的小腹让她更多几分女人的韵味。
　　先天的优质基因加上后天健美操运动员的经历，不似少女的纤细却有胜过少女百倍的妖娆多姿。
　　精致的短发，黑亮柔顺，柳眉杏眼，端庄中带着妩媚，翘挺的鼻梁，知性而又带着英气。
　　特别的是李倩张着一张好莱坞影星安吉丽娜朱莉一般嘴巴，丰满厚实的嘴唇配上鲜红晶亮的唇膏，笑起来露出一口洁白的皓齿，有一种东方女性少有的火辣性感。
　　却偏偏在嘴角处有两个可爱小梨涡。
　　让人有一种林青霞和安吉丽娜朱莉混合体的感觉，似乎冲突却看着那么协调，完美无暇。
　　李倩的身材则更为火辣，今天穿的是一身深色的小洋装，V领的西装里面是一件白色的圆领衬衣，一对丰满的巨乳呼之欲出，让胸前的小纽扣战战兢兢，不敢有一丝松懈，仿佛稍不留神就有可能将纽扣崩飞。
　　此对巨乳保守估计也得有36E。
　　短裙下包裹的臀部就更为夸张了，用硕大来形容可能都有点勉强，也许用伟大更加合适。
　　撑得裙子没有一丝空隙，弹性的面料在裆部被拉扯出深深的褶皱。
　　用肥硕而紧实，丰满而翘挺来形容李倩的臀部是再恰当不过了。
　　裙摆下露出两条黑色丝袜包裹着的大长腿，修长却不似少女的纤细，是一种富有肉感而又匀称的美，小腿上隐约能看出肌肉的线条但一点也不突兀，结实有力又不似柔美，这应该是健美操运动员特有的美腿吧！
　　李倩没有穿拖鞋，透过黑丝隐约能看到涂了红色指甲油的精致脚趾头，35码的小脚可称得上三寸金莲了，这又是和火辣身材形成鲜明反差的一道别样的风景线了。
　　“阿姨好！我和阿力正在写作业呢。”徐青龙看着眼前的美妇人，眼神虽然有些痴迷，嘴上依旧是一副好学生的口气。
　　“好的，好的，你们继续学习。小龙，阿力学习不好，你可要多多教他啊。”
　　和所有家长一样，李倩很喜欢儿子这个品学兼优的同学，非常支持儿子和他交朋友，还经常主动让儿子邀请徐青龙来家里玩。
　　徐青龙也确实讨人喜欢，不仅学习好，而且长得一表人才，一米八的大高个，脸盘英俊，身材健壮。
　　像是偶像剧里的高富帅，至少看起来是这样的。
　　“妈~ 我肚子饿了，快给我做饭吧。”
　　余力似乎不想妈妈在自己的房间里待太久，准确的说是不想让她在徐青龙面前呆太久，此时的他有一种从未有过的担忧，尤其是当他看到徐青龙看妈妈的眼神，这是一种猎人看猎物的眼神，一种发情的雄狮看到母狮的眼神，里面藏着一股强烈的欲望。
　　这欲望也许不是今天才有，只是余力原来没有发现吧。
　　“你这孩子！搞一会儿学习你就喊饿。好吧，好吧，妈妈这就给你们做饭去。小龙留下一起吃饭啊。”
　　“好的，阿姨。我最喜欢阿姨做的菜了，尤其是粉蒸肉。”
　　“好，阿姨今晚就给你做粉肉。”
　　李倩笑着转身开门出去，留给两个少年一副婀娜的背影，扭动的肥臀，还有房间里一股淡淡的香水味。
　　“人都走了，还看什么啊！”余力冲着徐青龙低声喝道。
　　“嘻嘻，晚上又可以吃阿姨做的粉蒸肉了”徐青龙也不恼，一脸坏笑着自语。
　　可惜的是徐青龙被他爸一个电话叫回去了，没吃上粉蒸肉。
　　这夜，余力躺在床上辗转反侧彻难以入眠。
　　脑子里一直盘旋着一个问号：自己到底是不是绿妈控？
　　他喜欢看绿妈相关的小说和AV，也常常幻想自己美丽的妈妈和年轻强壮的男人暧昧，调情，甚至做爱。
　　可这仅仅是一种幻想，从来没有想过真的会发生这种事情。
　　“如果真的发生了，自己能够接受吗？”
　　这个念头让余力感到害怕，他试图阻止自己不再往这个方向想，可意识却不受控制地起来。
　　自己的妈妈是如此妖艳动人，那丰满的奶子，肥硕的翘臀，笔直的美腿，熟女中的极品，哪个男人见了妈妈不心动呢！
　　妈妈这个年龄，这个体态，性欲应该很旺盛吧！
　　屁股大的女人能生养，生殖能力强的女人，性能力也一定很强吧。
　　还有说法，短发的女人都是性欲很强的。
　　心理学上说人是很复杂的动物，有多面性，一些不为人道的阴暗面连自己都不知道，也许妈妈端庄的外表下面藏着一颗淫荡的内心呢！
　　老爸一把年纪了，又整日忙于工作，能满足得了她吗？
　　她难道不渴望一个年轻强壮的男人来征服她那丰乳肥臀的淫荡身体吗？
　　徐青龙长得这么帅，又是一米八的大高个，应该很受女人欢迎的。
　　天天运动，床上功夫一定了得。
　　不知道他的鸡巴大不大？
　　都说男人鼻子大下面就大，这小子鼻子又大又挺，一定不小，青龙青龙，裤裆里真的藏着一条大青龙吗？
　　余力被潜意思所控制，思绪犹如脱缰的野马。
　　拥有一根粗大鸡巴的强壮高大的年轻男人碰上一个丰乳肥臀的动人美妇会是怎样一番让人血脉膨胀的景象。
　　一个是自己的死党，一个是自己的亲妈。
　　余力感觉到身体开始发热，呼吸变得急促，下体不由自主地变硬了。
　　这感觉和自己平时看绿妈小说时候的感觉一模一样，却强烈百倍。

第2章
　　第二天，学校，午休，余力和徐青龙在操场的某个角落。
　　“龙哥，我真的不是绿妈控！你以后不要再这么说了！”话刚出口，余力就后悔了，他这是在为自己辩解还是有意把话题往那方面引啊。
　　徐青龙笑而不语，用带着几分邪恶的眼神看着余力。余力被看得发毛，好像自己的那点小心思被人看穿了似的。
　　“哎呀，你不信算了。”
　　“我虽然不是绿妈控，不过……不过我对赵磊那家伙还是挺感兴趣的。龙哥，咱们是好兄弟吧。你就给我看看你和赵磊的聊天记录嘛。”
　　余力也不清楚，自己这算不算转移话题。
　　“好啊！谁叫咱们是好兄弟呀。”徐青龙出人意料的爽快的答应了。
　　徐青龙再次点开他和赵磊的聊天记录。
　　一张美熟妇的全身照，时髦的一字领连衣裙，胸前两个硕大的肉球露出近半，挤出一道深不见底的乳沟，并不纤细的腰身却被巨大的臀部衬托出夸张的S曲线。
　　裙摆下是穿着肉色丝袜的大白腿，一双鱼嘴高跟鞋显得格外性感。
　　“你妈好“雄伟“啊，哈哈。——坏笑的表情”
　　“嗯嗯，我妈可爱臭美了呢。本来奶子就大，还爱穿那种有聚拢效果的奶罩，看这对大奶子都要从衣服里飞出来了。——捂嘴笑的表情。”
　　“就是这种奶罩。”
　　紧接着是一张性感的胸罩的照片。
　　徐青龙一边划着手机一边瞟了余力一眼，好像在说：怎么样，很厉害吧。
　　“也就一般吧，比我妈的胸部还是小点，而且我妈的胸型也比她妈的好很多。”
　　也不知道是好胜心抑或别的什么心思，余力竟脱口而出，当着徐青龙的面夸赞起自己亲妈的私密部位。
　　一时间，余力的话让徐青龙有些惊讶，不过他很快恢复了镇定，紧接着是一脸的喜出望外。
　　“好兄弟，不要胸部胸部的说得这么斯文嘛，像赵磊一样直接说奶子嘛，多刺激啊。”
　　“我……我妈的奶子比他妈的还大，而且奶子的形状还很好看。”
　　片刻犹豫之后，余力就听从了徐青龙的建议，这让他突然刚觉到一种莫名的兴奋。
　　“那你妈的屁股也比赵磊他妈的大嘛？”
　　“额……对，我妈的大屁股又大又圆还特别的翘，这都是她当年当健美操运动员练得。”
　　“难怪，我原先还纳闷你妈这大肥屁股咋一点也不下垂呢！哈哈”徐青龙说着继续往下翻聊天记录。
　　一张性感的蕾丝小内裤，半透明的，布料少得可怜。
　　“这么小的内内，怎么容得下你妈那么大的屁股啊？——坏笑的表情”
　　“是勒得紧。我估计我妈就喜欢大屁股被包得透不过气来的感觉。——羞涩的表情”
　　“不过龙哥，你可别小瞧这性感的小内裤，是名牌呢！价格不便宜。”
　　一旁紧盯着手机屏幕的余力忍不住说道“这算什么，我妈的内衣很多都是国外进口的呢，在国内都买不到的。”
　　“哦，那改天去你家参观一下。”徐青龙露出一副邪恶的表情。
　　“这……额……”
　　下午放学的时候，李倩顺路来接儿子。
　　看到篮球场上一群少年正在激烈的对抗。
　　李倩学生时代就特别喜欢看男生打篮球，尤其是那些高大英俊球季出众的男生，是不择不扣的球场小迷妹。
　　球场上一个高大强壮的身影特别醒目，盖帽、抢断、运球、过人、投篮，每一个动作都是那么潇洒自如，毫无疑问的场上主角。
　　此人正是儿子的好朋友徐青龙。
　　“好球！小龙真棒！”
　　随着徐青龙一个漂亮的转身跳投，篮球空心入袋。
　　李倩情不自禁地鼓掌叫好起来。
　　这叫好声吸引了周围男生的目光，也包括她的儿子余力。
　　你在桥上看风景，看风景的人在看你。
　　李倩今天穿了一件粉色V领无袖连衣裙，胸前一对巨乳被衣领勒出惹眼的肉痕，粉嫩的奶球露出大半，随着拍手乳肉如波浪般抖动着，波涛汹涌。
　　连衣裙收腰的设计让小腹的隆起稍显得有些明显，连肚脐眼的轮廓都看得一清二楚。
　　而那硕大的臀围就更夸张了，直把裙摆的布料拉扯得薄了一层，近乎半透明了，隐约能看到黑色的小内裤以及内裤把肥臀勒出的肉痕。
　　球场上的少年们何时见过如此性感的美熟妇，无不瞪大了眼睛，齐刷刷直勾勾地盯着李倩。一时间，站在一旁看球的李倩倒成了球场的中心。
　　“哎呀，老妈啊老妈，你怎么穿得这么性感来学校啊！”余力在一边暗自叫苦，竟不敢上前相认。
　　倒是徐青龙第一个热情地上前打招呼。
　　“李阿姨好！来接啊力啊。”
　　“是啊。小龙你篮球打得真好。”
　　李倩的脸上洋溢着灿烂的笑容，看着满头大汗的英俊少年，心里满是欢喜。
　　许多年前，少女时代的李倩是多么希望球场上的明星来到场边和她打声招呼，何奈时光飞逝，青春不在。
　　“哈哈，还行吧。”徐青龙谦虚中带着骄傲。
　　“妈，你来啦。”余力也靠过来。
　　“哎呀，你这孩子，原来你也在这儿啊。也不早点来和妈打招呼。妈妈都找你半天了。”
　　“额……在看龙哥打球，一时没注意。”余力嘴上这么说，心里却埋怨：妈妈你什么时候找过我呀，不也在这儿看别人打球嘛！
　　“小龙也一起回家吃饭吧。”李倩热情地邀请。
　　“不了，李阿姨。待会还有球队训练呢。”
　　“哦~ 那你训练也不要弄得太累了，要注意身体。”李倩露出明显的失望之色，却不忘关心的嘱咐。
　　“我身体壮得很呢！不累。李阿姨你看……”说着，徐青龙做了个健美的姿势，一身肌肉显得更加明显。
　　李倩被逗得咯咯笑，性感的红唇露出一口洁白的皓齿，胸前的大白兔弹跳欲出，一身肥美的粉肉掀起一阵波浪。
　　夜深人静的时候，卧室里只有一个孤独的美妇人。一件半透明的睡袍，两只大奶子露出大半，深红色的奶头格外刺眼。
　　李倩虽不是什么淫娃荡妇，却也是虎狼之年的女人，如何受得了丈夫整日出差留她一人独守空房的寂寞。
　　睡前看看A片，聊以自慰，是这些年李倩养成的习惯。
　　比起岛国的A片，李倩更偏爱欧美的猛男，那健硕的肌肉，魁梧的身材，胯下的巨物更能刺激李倩敏感的神经。
　　电脑屏幕里一个白人少年走进一间洋房，迎接他的是一个穿着暴露的金发白人美妇。
　　美夫人穿着一件黑色无肩小礼服，领口夸张得将将盖过乳头，大半边的乳晕都露在外面。
　　小礼服的裙摆几乎盖不住美妇那硕大的肥臀，一条丁字裤勒在肥美的阴户中，粉嫩的阴唇都露在外面。
　　“为什么外国女人的那里都是粉色的呢？应该是涂了什么药吧！”李倩自语着，手不由地伸向了自己的下体。
　　耳机里传来少年和美妇的对话，李倩听不懂英语，不过大概也能猜出其中的意思，无非是儿子的朋友来访，儿子不在家就由妈妈来“招待”客人了。
　　欧美的A片总是没什么剧情，核心是强烈的视觉感官刺激。
　　客厅的沙发很快变成了最原始的战场！
　　健美的少年掏出那孩童手臂般粗细的阳具在美妇人的嘴巴、小穴、屁眼里轮番驰骋。
　　屏幕里淫水四溢，肉浪滚滚。
　　耳机里骚叫连连，“啪啪”声此起彼伏，炮声隆隆。
　　李倩半瘫在椅子上，双腿搭在扶手上形成一个淫荡的M字形。
　　一只手揉捏着自己的巨乳，一只手穿过湿透了的小内裤在早已淫水泛滥泥泞不堪的小穴里掏弄。
　　这些年来，李倩也只有在这种时候才能完全释放自己，获得彻底的愉悦。
　　只是今天高潮的瞬间脑海里突然跑出来一个穿着球衣英俊高大的少年，带着运动后的汗臭味。
　　李倩也被自己的想法吓了一跳，不过高潮带来的快感很快抚平了心中的惊慌，而那少年的身影却越发清晰立体。
　　一墙之隔的儿子的卧室里，此时，竟也上演着类似的一幕。
　　余力正对着眼前的Pad飞快的撸动着鸡巴，Pad里这篇绿妈小说正描写到男主躲在衣柜中偷窥同学奸淫自己母亲的场面。
　　这天，徐青龙又来余力家玩。进了门，却并没有像往日那样直奔余力的房间，而是径直走向了主卧。
　　“阿力，今天就让我见识一下你妈高级进口内衣吧。”
　　“啊~ 龙哥你还真要……不就是些衣服嘛。”余力的心跳猛地加速，想阻拦，可徐青龙已经推门进了妈妈的房间。
　　“阿里，来你家那么多次，这可是我头次进你妈妈的闺房呢。就由你带我参观一下吧，也算是你尽地主之谊嘛。哈哈。”
　　“这……”余力的内心即矛盾又纠结，恐惧中带着激动，羞耻中夹杂着兴奋。
　　“你上次可是答应过的，怎么，说话不算数？！不把我当好兄弟？！”徐青龙故作怒态。
　　徐庆龙看似威胁的话倒成了余力的台阶，连忙说道“怎么会啊，我们当然是好兄弟啊。不过……不过你可千万不要和别人说啊！”
　　“我肯定保密。”徐庆龙信誓旦旦地说道。
　　“这是妈妈的衣柜，里面都是妈妈常穿的一些夏装。”
　　余力说着推块一面带镜子的柜门，里面挂满了格式女装，连衣裙、洋装、小礼服、长短裙应有尽有。
　　“从外衣开始看，也行，哈哈。那就系统性地参观一下你妈的各类衣物吧。”
　　“你妈的衣服可真多啊！你瞧这件裙子，这么窄，你妈穿得下嘛？”徐青龙撩起一件黑色的包臀超短裙故意说道。
　　“这是包臀裙，就是这种紧身包臀的设计，突出女人的臀部曲线，有提臀的效果。”
　　“你小子懂得挺多的嘛，我还真想好好学习学习呢。不过我不喜欢你讲得这么专业。接点地气嘛，不要女人女人的，直接说你妈，本来就是你妈的衣服嘛。也不要说什么臀部，就说大屁股。”
　　余力犹豫了片刻，就坡下驴说道“我妈虽然屁股大，可这裙子也只有我妈这种大屁股穿起来才好看嘛，勒是勒了点，可为了好看，她是可以把舒适性放一边的。爱美之心人皆有之嘛”
　　“哇哦，这件的胸可是开得够低的。”徐庆龙取出一件低胸V领连衣裙，饶有兴致地打量起来。“你妈的奶子这么大，还不全都露出来了！”
　　“这衣服确实包不住我妈的大奶子，大半个奶球都露在外面，只能勉强包住我妈的奶头和乳晕，所以穿这件衣服的时候就不能带胸罩。”
　　“那还不被人看光了？！”
　　“可以贴乳贴啊，不过我妈的奶头很大，一般的乳贴贴不住，要贴两片。”
　　“你怎么知道你妈的奶头很大，你看过你妈的奶头？”徐庆龙一脸兴奋。
　　“额~ 有时我妈在家只穿睡衣，里面是真空的，就……就不小心看到了。只是偶尔、偶尔。”
　　余力的羞耻感渐渐消退，看似难以启齿的神情却难掩内心的兴奋。
　　“你妈的奶头是什么颜色的？”
　　“红色……深红色的吧。”
　　“真想舔舔你妈的大奶头啊！”徐青龙无耻地舔了舔自己嘴唇说道。
　　“龙哥，请不要这么说。她毕竟是我的妈妈啊！”这话虽是对眼前的徐青龙说的，但更像是余力的内心独白，他在做最后的挣扎。
　　徐青龙没有理会余力的哀求，继续翻看余力妈妈的性感衣物，很快对一件连衣裤产生了兴趣，上半身是无袖圆领衫，下半身是长裤，粗一看整件衣服只有在后背有一条直到腰部的拉链。
　　“穿这衣服，上厕所不得把整件衣服都脱下来？！”
　　“不用啊，这里还有一条拉链呢。”原来在裤子裆部还有一条隐蔽的拉链。
　　“哦，好神奇啊。我想你妈也不至于光着身子上厕所嘛，哈哈。这样设计真不错，这样拉开拉链就可以露出你妈的小穴和屁眼了呢！不对，那内裤怎么办。”
　　徐青龙越说越下流起来。
　　“我妈可以用手把内裤拨到一边啊。”
　　“哈哈，叫我说啊，让你妈别穿内裤得了。”
　　“啊力，你妈的丝袜放哪啊？我超喜欢你妈穿丝袜的。”徐青龙渐渐不满足于这些普通的衣物。
　　“在这呢。”余力说着拉开边上一个抽屉，里面全是女人的丝袜，有吊带袜、长筒袜、网袜、连裤袜各种款式各种颜色，还有带花纹的。
　　“哇哦，真多啊。”徐青龙像发现新的宝藏一样，好不客气地翻腾起余力妈妈的丝袜。
　　“操！果然不出我所料，你妈还有开裆丝袜呢。”
　　徐青龙在抽屉的角落里翻出一件黑色开裆连裤袜，举到空中，撑开，灯光照射下，黑丝薄如蝉翼。
　　在裆部有一个明显的窟窿。
　　“你妈绝对是个骚货，正经女人哪会穿这种东西，不过我喜欢，哈哈！”徐青龙变得更加口无遮拦。
　　“不……不是的，穿这种开裆丝袜是……是为了图方便，上厕所的时候就不用脱了。”
　　余力也没想到自己的妈妈还有这种衣服，一时也不知道怎么回话，只得瞎编了一个理由。
　　“鬼才信呢！穿这种丝袜就是为了男人操起来方便，翘起屁股，撩起裙子就可以开干。你妈肯定穿着这种丝袜被男人操过！”
　　“不会的，我爸平时这么忙一定没时间。别的男人就更不可能了，我妈虽然生得风骚，穿着性感，不过绝不会做对不起我爸的事情，至少到目前为止没有！这点我可以保证！”
　　余力有点急了，这可事关母亲的清誉。
　　“哎呀，你急什么，我就随口一说而已嘛！你妈是没出过轨，但你说她想不想被别的男人操？没有实际行动，想想总是有的嘛。”
　　徐青龙看似有所收敛其实在得寸进尺。
　　“这……这不好说吧。也许……也许想吧。”
　　“不是也许，是肯定。你妈正值虎狼之年，性欲一定旺盛极了。你爸爸我知道，一把年纪了还整日忙于工作，铁定是满足不了你妈的。你妈一定天天想着被别的大鸡巴操弄。”
　　“也许我妈是在寻求一种刺激，幻想她自己穿着开裆丝袜被别的男人干吧！”
　　余力开始放下所有的顾虑和羞耻跟上了徐青龙的节奏。
　　“龙哥，你不是想看看我妈妈的内衣吗？都在这儿呢。”余力变得主动起来，自觉地拉开另外一个抽屉。里面都是妈妈的贴身衣物。
　　徐青龙也不客气，饶有兴致地翻弄起女人最私密的衣物。一件粉色蕾丝内裤引起了他的兴趣，这件小内裤的特点是后面部分是全透明的。
　　“这内裤后面是全透明的啊！”
　　“是的。我妈穿起来整个屁股都看得一清二楚呢！”余力压抑着自己的兴奋之情，刻意让自己的语气显得平常一些。
　　“可穿在里面谁看得见呢！”
　　“龙哥这你就不懂了吧。我妈喜欢穿超短裙，再加上她的肥屁股又大又翘，弯腰、上楼之类的动作常常走光。所以我妈的大屁股会经常被男人看到”
　　“也就是说，你妈穿这种内裤就是准备在走光的时候给陌生男人看的咯。”
　　“可以这么说吧。很多女人都有暴露的癖好，让陌生男人看自己的私密部位会让她们兴奋，我妈也不例外。”
　　“那还不如不穿。”
　　“那恐怕就有点过分了，若隐若现才有情趣嘛。而且我妈是那种激素分泌特别旺盛的女人，就算没来大姨妈，也要时不时在屁股底下放张护垫，以防小穴里面的分泌物流出来，不穿内裤护垫会掉下来哦。”
　　“哈哈，阿力，真没看出来，原来你这么懂女人啊。你妈果然是个多水的女人，操起来，一定饮水四溢。”
　　徐青龙被余力说得兴奋，不知不觉中裤裆渐渐隆了起来。
　　余力早已发现徐青龙身体上的变化，裤裆处粗大的隆起昭示着里面的物件绝不可小觑。
　　这让余力更加兴奋。
　　绿妈的大门已经打开，一股巨大的魔力正吸引着余力朝里面大步走去，他已经身不由己了。
　　徐青龙放下那蕾丝透明内裤，拿起一条红色的丁字裤说到“你看这布料少得只剩下根线了，怎么穿啊。”
　　“我妈其实挺喜欢穿这种丁字裤的，除了可以让臀型更好看之外，还有一个特殊的功用。”余力一脸神秘地说道。
　　“啥！”
　　“龙哥你想啊，我妈屁股这么大，小穴也一定很肥。而且她走路又爱扭屁股，穿着这条丁字裤走不了几步路，就会紧紧地勒在她的小穴上，摩擦她的阴蒂和穴肉，最平常的走路都能时刻带来快感。这功用还小吗？嘿嘿！”
　　余力一脸猥琐的表情。
　　“言之有理啊。不过一条小内裤能带来多少快感，还得用大鸡巴狠狠地操你妈妈的小骚穴才爽，阿力你说是吧？！”
　　“额……是的……是的。”余力不知羞耻的附和着徐青龙的污言秽语，这让他异常兴奋，胯下的鸡巴也硬了起来。
　　“你妈这骚货一定超级喜欢大鸡巴，阿力你看看我这根如何。”说着，徐青龙竟然脱下自己裤子，露出那早已勃起的阳具。
　　徐青龙的鸡巴大极了，孩童手臂般粗壮，长度不足有二十厘米，茎身上布满充血的青筋，鹅蛋大小的龟头冒着热气，高高翘起。
　　阴茎下面挂着的阴囊有拳头一般大，鼓鼓囊囊的，两颗硕大的睾丸仿佛蕴藏着无限的精液。
　　余力被徐青龙的举动惊到了，更被那巨大的鸡巴吓得目瞪口呆。
　　“龙……龙哥，你的鸡……鸡巴也太大了吧。”
　　“大吧！哈哈。我一定要用我这跟大鸡巴狠狠地操你妈的小骚穴，还有你妈的小嘴，屁眼，一个洞也不放过。”
　　“龙哥，你的鸡巴太雄伟了，我……我妈会收不了的。”余力痴痴得看着徐青龙胯下的巨物说道。
　　“怕什么，你妈的小穴连你都出得来，还怕一根鸡巴。哈哈。”
　　徐青龙放肆地大笑起来。
　　继续说道“你爸的鸡巴一定很小，怎么能满足得了你妈这个骚货，你妈一定日思夜想有根大鸡巴来操她，都快想疯了吧。”
　　“是的，是的，我妈一定超级喜欢龙哥这样的大鸡巴来……”余力的“操”字还没说完，徐青龙突然伸手扒掉余力的裤子，让余力的鸡巴也露了出来。
　　“哈哈，有其父必有其子，猜得没错，你们全家都是小鸡吧。哈哈。”徐青龙看着余力短小得如同手指大小的鸡巴哈哈大笑，肆意嘲讽。
　　“龙哥，龙哥别这样，别这样。”余力惊慌失措地想把裤子拉起来。却不料徐青龙狠狠地抓住了余力的小鸡巴，不过只用两根手指头。
　　“真是个小鸡巴，我刚生出来的时候鸡巴都比你现在的大。小鸡巴、废物、绿妈控！”徐青龙继续揉捏着余力的小鸡巴。
　　“龙哥，别这样，痛……痛……”余力拼命哀求着，可屈辱、兴奋伴随着鸡巴传来的阵阵痛楚竟然让余力高潮了，射精的时候余力口中一边求饶一边叫喊着，“龙哥不要，不要。我是小鸡巴，我爸也是小鸡吧，我们全家男人都是小鸡吧。只有龙哥的大鸡巴才能满足我妈的骚穴，龙哥快用你的大鸡巴狠狠地操我妈吧，操死我妈这个大浪逼吧！”
　　“我操！弄得我满手都是，你他妈的可真恶心。”徐青龙本打算逗弄一下余力，怎么也没想到他会射出来，看着满手余力的精液，恶心得不行。
　　“啊~ 对不起龙哥，对不起。我给你擦……我给你擦。”余力惊慌失措，羞愧难当。
　　“擦你妈啊！”徐青龙气得直接把手上的精液抹在余力的脸上。
　　“对不起，龙哥，别这样……别这样！”
　　余力哀求着，却呆若木鸡的站在原地一动不动，任由徐青龙把精液涂抹在自己的脸上，嘴巴、鼻子、眼睛都粘满了精液。
　　补全（二）未发部分
　　门外突然传来开门的声音，李倩回来了。
　　“有人开门！”
　　“我妈回来了！”
　　卧室里的两个少年都有点慌张，急忙从房间里退了出来，徐青龙顺手将一条黑色的丁字裤塞进口袋。
　　李倩刚进家门就看到有些神色慌张的儿子和徐青龙，却因为尿急而无瑕多想，直奔洗手间而去。
　　关上厕所门，李倩脱下短裙连同丝袜和内裤，一屁股坐在马桶上面，硕大的肥臀覆盖了整个马桶，因为挤压，白花花的臀肉向四周溢出，仿佛把马桶上沿包裹了起来。
　　“哗啦啦~ ”憋了一路的尿液从尿道口喷涌而出，打在马桶的内壁上发出响亮的声音。这声音让李倩有些尴尬，儿子的同学还在外面呢。
　　“嘿嘿，你妈这尿可真有劲。一定溅得整个大屁股都是尿水。”门外，听得真切的徐青龙露出猥琐的笑容。
　　“龙哥，你小声点吧。”余力压低了嗓门，生怕徐青龙的话被厕所里的妈妈听见。
　　“怕什么！这么大的尿声，你妈在里面什么都听不到。话说，光听这尿声就能知道你妈的小骚穴一定弹性十足，操起来爽得一批！哈哈。”
　　“龙哥，别再这么说了，求你了~ ”余力哀求着，此时的他似乎已经从绿妈的幻境中清醒过来。
　　厕所里，李倩的这股尿足足尿了一分钟，丰满的阴户上满是四溢的尿液，大屁股也被飞溅起来的尿液弄得湿漉漉的。
　　李倩擦了好久才勉强清理干净自己的下体。
　　“刚才回来的路上堵车得厉害，比平时回家足足多花了半个小时。”李倩从厕所里出来，脸上带着红晕。
　　“是啊，我们市的交通现在越来越堵了。”徐青龙附和道。
　　“可不嘛，以前哪有这么多车啊。小龙今天就在家吃饭吧，阿姨先去换身衣服，马上做饭。”李倩边和徐青龙说着话，边向卧室走去。
　　“好的，麻烦阿姨了。”
　　听到“换衣服”三个字，徐青龙心中暗喜，也不管一旁的余力自顾自地便向阳台走去。
　　余力刚才一直不敢和妈妈对视，因为他怕妈妈看到自己脸上还未干掉的精液。
　　刚听到卧室的关门声，就看到徐庆龙向阳台走去，心中暗自叫苦。
　　徐青龙来余力家这么多次，早已对房屋的结构了如指掌。
　　他知道主卧和阳台之间只有一道玻璃推门，而且刚才在主卧里的时候他看到窗帘没有拉严实。
　　果不其然，透过窗帘的缝隙，主卧里的情景一目了然。
　　衣柜的落地镜前，李倩已经脱掉了短裙，一条肉色的连裤袜包裹着丰腴的下半身，丝袜里面是一条若隐若现的黑色蕾丝小内裤。
　　没了裙裤的遮盖，李倩硕大的肥臀看得真切，愈发丰满。
　　如此巨臀却没有丝毫的下垂，两瓣臀肉结实有力微微上翘形成一个惊人的弧线。
　　浑圆的大腿肉感十足，一般大屁股的女人无论胖瘦，大腿都是粗的，李倩自然也不例外。
　　而李倩的优势就在于大腿虽粗却很匀称，没有一丝的臃肿。
　　这样小腿就显得愈发修长笔直了，尤其是脚腕盈盈不足一握。
　　整个下半身像似一个倒放的大肚长颈花瓶。
　　徐青龙虽然觊觎李倩的美色多时，可如此香艳景色也是头一遭，不觉兴奋异常，胯下阳具开始充血勃起。
　　“龙哥！你干嘛啊？！要是被妈妈发现了可怎么办啊！”余力也走到了阳台，想要阻止又不敢大声。
　　“怕什么啊！天都黑了，里面开着灯，往外啥也看不到。嘿嘿！”
　　“你看！你看！你妈要脱内裤了。”
　　房间里，李倩已经将肉色连裤袜褪去，开始脱那件黑色蕾丝小内裤了！
　　肥硕的大屁股把小内裤撑得很紧，脱起来似乎并不轻松。
　　李倩的手费力地撑开内裤的松紧带，用手背往外搓内裤，无法一下脱掉只能一点点往下翻，同时还要沉腰翘臀，左右扭动那惊人的肥臀，像是在跳艳舞。
　　徐青龙看得血脉膨胀，色心大发。
　　趁着夜色直接扯下裤子，早已勃起的阳具一下子从裤裆里弹了出来，巨大的阳具真如一条大青龙一样昂首挺胸，高高翘起。
　　徐青龙从裤兜里掏出那条刚刚从李倩衣柜里顺走的黑色丁字裤，将丁字裤的裆部裹住鹅蛋般的龟头，剩余的布料绕在粗大如婴儿手臂般的茎身上，飞快地撸动起来。
　　“龙哥……你……”余力被徐青龙的举动惊得不知所措，想要阻止却又怕惊动里面的妈妈。
　　“少废话！”徐青龙低声呵斥道，一边紧盯房内春光一边撸动着胯下的巨物。
　　内裤被艰难地褪到大腿根上，已经变成一根细线，只有裆部的布料还贴着李倩潮湿的阴户，李倩略微分开双腿，手伸进胯下，用手指捏住内裤的布料往下扯，在布料和阴户分开的那一瞬间，一条透明丝线被从阴唇上拉扯出来。
　　“我操，你妈可真骚啊！大白天的就流淫水！老子真想日死你妈的骚穴！”
　　徐青龙使劲地撸动着粗大的下体，游戏机投币口般的马眼不断地往外涌出透明的淫液，浸湿了包裹在阴茎上的丁字裤。
　　一旁的余力一副惊慌失措的样子，倒有些让人怜惜的可爱，白皙的脸蛋能看出李倩的影子。
　　此时的徐青龙早已被欲望充斥了头脑，只觉得眼前这柔弱的少年有几分他母亲的娇媚。
　　竟然生出别样的淫心，一把抓住余力纤细的双手握在自己的龙根上。
　　“好弟弟，替哥哥打飞机吧！”
　　“龙……龙哥……你这是在干嘛！”余力一脸惊恐却不敢反抗，有心把手抽回来却被徐青龙死死按住。只觉得手中巨物粗壮无比，滚烫异常。
　　“好弟弟，这都怪你妈那骚样撩得哥哥实在受不了，你就让哥哥好好舒服舒服。哥哥刚才可帮你爽过啊！”徐青龙喘着粗气说道。
　　余力柔弱的身子如何拗得过徐青龙的巨力。
　　只得顺从地撸动着徐青龙的巨物，一股刺鼻的骚臭味扑面而来，指间满是滑腻的液体。
　　余力虽然经常手淫，可给别的男生打飞机真是平生第一遭。
　　双手才能合围的巨根，只在欧美的AV中见过，此时却被自己握在手中，还不停地套弄。
　　余力觉得自己突然有一种性别模糊的感觉，强烈的羞耻感和屈辱感竟然让他变得兴奋起来，手中的巨物是如此粗壮，如此坚硬，茎身上那曝起的青筋是那么明显。
　　渐渐地，余力变被动为主动，卖力地套弄起徐青龙的龙根，感受着掌间传来的滑腻和温暖，还有那让人无法抗拒的雄性荷尔蒙。
　　卧室里，李倩用脱下来的内裤擦拭着自己的小穴，脸上露出几分羞涩的神情。
　　在这初夏的季节里，李倩觉得自己久旷的身体愈发躁动，白日里脑中都常常浮现出男欢女爱的场景，不经意间小穴就会分泌出淫水，今天在单位的时候已经换过两篇日用护垫了，只是后来也懒得麻烦了，就随它流吧。
　　李倩接着将上衣脱去，露出二分之一罩杯的乳罩和它包裹着的36E巨乳，雪白粉嫩的乳肉大部分露在外面，小半个深红色的乳晕也调皮地从乳罩的蕾丝花边中跑了出来。
　　硕大的乳房总是讨厌被束缚，要不是出门必须，李倩其实并不喜欢带胸罩，所以能少包着点就尽量少包着点，衣柜里多半是这种半罩杯的胸罩，甚至还有无法盖住乳头的乳托。
　　除了和舒适有关，还夹杂着一些女人的小心思。
　　李倩伸手解开背后的扣子，波涛汹涌的巨乳就迫不及待地弹跳而出，犹如两只肥硕的大白兔，深红色的乳头和雪白的乳肉形成强烈的对比，李倩的乳房真的很白，白得连青筋都看得见。
　　如此巨乳柔软却又很饱满，丝毫没有松弛垮塌的痕迹，不得不让人感叹老天爷的偏心。
　　李倩显然对自己的乳房非常满意，在镜子面前扭动身体，自我欣赏起来。
　　欣赏的过程中李倩还用双手分别托起自己沉甸甸的双乳，乳房之大以至于乳尖几乎抵到自己的下巴，似乎稍微低首就可将乳头含在嘴里。
　　李倩的自我欣赏并不限于傲人的巨乳，刚揉捻完乳房的手马上又移到了腰间，围绕圆润的腰身抚摸着，伴随着轻扭腰肢。
　　玉手接着又滑向肥臀，手掌紧贴着两瓣白花花的大屁股，稍微用力，十指就陷进水嫩的肉里。
　　李倩扭过腰来，侧身，将大屁股尽量对着镜子。
　　也许是角度的关系，镜子里肥硕的巨臀竟占据了三分之一的身体。
　　镜子里的李倩像是一只回头凝望的母马，这巨臀比起马臀有过之而无不及。
　　李倩用力将自己的臀肉向两边掰开，让空气进入自己的后庭，仿佛是让在肉海里藏了一天的小屁眼出来透透气，李倩能感觉到自己后庭的潮湿，就连那顺着股沟流过小屁眼的空气也变得湿润起来。
　　说来羞人，这自己掰开自己后庭的动作，李倩还是从AV里学来的，那些女优总喜欢背对着男人，撅着肥臀，掰开自己屁股，让小穴和屁眼完全暴露在男人面前，不知羞耻，淫荡至极。
　　由于屁股过于肥大，李倩其实无法从镜子里看见自己的私处。
　　可是窗外的徐青龙却看得一清二楚。
　　血气方刚的少年哪受得了如此让人喷血的镜头。
　　“我操，你妈也太鸡巴骚了，老子要操死她！”
　　徐青龙低声吼到，恨不得立马冲进房间将美妇压在身下肆意奸淫。
　　当然，一丝尚存的理智告诉他现在还不是时候。
　　只是当下欲火攻心，身前余力虽然卖力地套弄着自己巨根，却已无法满足。
　　人在欲火灼心到极致时，神志会变得模糊，徐青龙渐渐觉得眼前这柔弱少年愈发显得妩媚动人，五官开始变得模糊，继而又逐渐变得清晰，清晰得越来越像他的母亲。
　　徐青龙迅速拨开余力替自己套弄鸡巴的双手，取下裹在鸡巴上的丁字裤，一下子套在余力的头上。
　　接着又擎住余力的下巴，用手指撬开他的嘴巴，猛地将坚硬如铁，粗壮如柱的大鸡巴塞进余力的嘴巴里。
　　余力还没反应过来，嘴巴就被徐青龙的阳具塞满了，腮帮子鼓起，口腔被迫撑大到几乎脱臼的边缘，喉咙被巨大的龟头顶得喘不过气来。
　　余力顿时面红耳赤，想求饶却发不出声，想呕吐喉咙却被死死堵住，无助地用手去抓徐青龙的大腿。
　　此时的徐青龙哪还管余力的死活，捧着余力的脑袋死命抽插阳具，健美的臀大肌崩得紧紧的，下半身疯狂地耸动着，像是一台开足了马力的打桩机。
　　没多会儿功夫，余力就被折磨得眼泪鼻涕一股脑地喷涌出来，下巴挂满了嘴巴里流出来的唾液，整张脸狼狈不堪。
　　余力陷入一种无法自拔的痛苦中，这痛苦让他变得意识模糊。
　　痛苦达到极致的时候，余力的脑海中产生了幻觉。
　　他觉得自己的屁股在变大，大得和她的妈妈的巨臀一般。
　　乳房在发胀，账得像充了气的排球。
　　余力觉得自己变成了女人，变成了一个迷人的美熟妇，变成了妈妈。
　　余力开始调整呼吸，尽可能地张大嘴巴去主动吸允徐青龙的大鸡巴，僵硬的舌头也变得灵活起来，在口腔和鸡巴的空隙中搅动。
　　“啊~ 啊~ ”余力从鼻子里发出类似女人喘息的声音。此时的余力已经不是他本人，变成了他的母亲李倩，变成了一个下贱淫荡的熟妇。
　　余力紧紧抓住徐青龙有力的臀部，脑袋主动迎合着徐青龙的抽插，嘴巴卖力地吸允舔含着徐青龙的大鸡巴。
　　当徐青龙射精的时候，余力已经将被动的口爆变成了主动的口交，并且吃得津津有味，将徐青龙的每一滴精液都吃进肚子，还用舌头不断舔吸着徐青龙的大龟头，久久不肯松嘴。

第3章
　　阳台“基情”过后的几天里，两位少年都显得有些尴尬，徐青龙没有再主动提起余力的妈妈。这反而让余力颇有几分失望。
　　周六的下午，没有课，徐青龙邀请余力去游泳，余力向来不喜欢运动，本不想去的，可心里想着缓解一下这几天的尴尬状态，就答应了。
　　刚进更衣室，余力就接到妈妈李倩的微信。
　　“去哪儿啦？”
　　“游泳去了。”
　　“游泳？不会是去网吧玩游戏了吧！——怀疑的表情”
　　“就在游泳馆呢！和龙哥一起。——无奈的表情”
　　“真的？——捂嘴笑的表情。”
　　“人与人之间还能不能有点起码的信任！——沮丧的表情。”
　　李倩其实很希望儿子能多运动，可能是运动员出身的关系，她觉得男人就要有强壮的体魄，无奈儿子却遗传了爸爸瘦弱的基因。
　　也许是为了证明自己说的话，儿子发来一张泳池更衣室的照片，照片里徐青龙光着膀子露出强壮的上半身，宽阔而敦实的肩膀，粗壮的手臂上满是发达的肌肉块，高高鼓起的胸大肌上两颗凸起的小奶头格外显眼，还有如刀刻般的六块腹肌。
　　很难相信一个十几岁的中学生能够拥有这样健美的身材，李倩显然被惊到了，一时间竟然不知道怎么回复儿子的微信。
　　还没等李倩回过神来，儿子又发了一张照片。照片里徐青龙一手扶着储物柜，弯着腰，用另一只手去脱脚上的球袜，侧身对着镜头。
　　徐青龙身上的衣物已经脱光了！！！男人的关键部位被那只脱袜子的手臂挡住。
　　这个姿势让徐青龙发达的臀部肌肉更加明显，发达的臀大肌是向上翘的，而那肌肉线条分明的没有一丝赘肉的腰部显得格外有力，大腿更是粗壮的惊人，上面的肌肉都是鼓起的。
　　这是一个多么有力的雄性下半身啊！
　　照片里的徐青龙像极了一具着名的雕塑：掷铁饼者。
　　李倩被彻底震惊了，她无论如何也想象不到儿子的同学，一个稚气未脱的少年竟然拥有一副如此健美的堪比古希腊雕像的强壮身体。
　　李倩迷人的大眼睛直勾勾地盯着手机上这张男性荷尔蒙四溢的照片，呆坐在沙发上足足有十分钟。
　　“妈妈，你还在吗？我进去游泳啦。”
　　李倩被微信的提示音惊醒，显得十分尴尬，还好家中只有她一人。
　　都说无论多大年纪的男人只要见到美女都会心动。
　　反之亦然，只是女人比较会隐藏。
　　“妈妈刚才接了个电话。”
　　“游好了早点回家，多游几圈！——加油的表情”小小的谎言应该能瞒得过儿子，却难以掩盖李倩内心的兴奋和激动。
　　放下手机的李倩觉得自己的脸颊发热，心跳得有些厉害。
　　穿着肉色丝袜的双腿不自然地并拢又分开，继而又翘起二郎腿，不断地上下交替着双腿的位子，一副坐立不安的样子。
　　李倩明显感觉到自己的小穴已经湿了，被淫水浸湿的小内裤正勒着自己肥厚的大阴唇。
　　李倩下意思地用手去抚摸自己丰满的大奶子，手掌触碰到敏感奶头的那一瞬间，一股电流袭遍全身，让身体情不自禁地一阵颤抖。
　　不过很快，李倩阻止了自己不堪的举动。
　　“他可是你儿子的同学啊！人家还是个孩子呢！”
　　“可他哪像个小孩子嘛！小孩子哪有他这么强壮的身体呀！”
　　“人家可是喊你阿姨的！”
　　“阿姨？！讨厌的称呼！”
　　“请理智一点，不要整天老想着这些东西！”
　　“想想也不行吗？又没人知道。”
　　“最好不要想，不好的事情总是从想想开始的。”
　　似乎有两种声音在李倩的脑子里萦绕。
　　晚饭前的时光有点煎熬，李倩试图做些家务来分散自己的注意力，安抚自己躁动的内心，可阴户始终是湿漉漉的。
　　晚餐的时候，余力夹了一片莴笋炒肉，咀嚼几下眉头就皱了起来。
　　“好淡呀！一点咸味都没有。”
　　“太淡了吗？哎呀！妈妈可能忘记放盐了。”李倩也赶紧馋了一口，不好意思地说道。
　　可以想象的到，一个满脑子都是健美的异性的身体的主妇是如何在烹饪的过程中忽略了加盐这个重要的步骤。李倩感觉到脸上一阵发烫。
　　餐桌上，儿子显得有些闷闷不乐，不过这并不是母亲的烹饪失误造成的，因为从进家门的那一刻开始这种闷闷不乐的状态就写在他的脸上，而且很明显，仿佛是生怕某人看不出来一样。
　　“阿力，你今天看起来好像有点不开心哦。怎么了，下午游泳的时候和小龙吵架了？”母亲关心的问道。
　　“额~ 没……没什么，没有吵架啦！”儿子似乎不愿意说，不过李倩能感觉到这小哥俩之间一定是发生了什么不愉快的事情。
　　“不是吵架？那是什么？有什么事还不能和妈妈说嘛！”
　　李倩很关心儿子和徐青龙的关系，因为她深知儿子的性格比较内向，不善于交际，徐青龙是儿子为数极少的朋友中最要好的一个。
　　而少年时期的友谊对于青少年的成长是至关重要的。
　　“龙……龙哥他……他嘲笑我。”
　　“嘲笑你？嘲笑你什么啊？”
　　“今天游泳换衣服的时候，他嘲笑我……我……鸡……鸡……小！”
　　余力几乎是一字一顿地很是艰难地说出了那个器官的名字，虽然用了一个在母子之间使用不那么突兀的名称，却还是把李倩吓了一跳。
　　李倩立马联想到儿子下午发的那两张让自己脸红心跳的照片，吃惊之余又多了几分疑惑，因为儿子已经不是小孩子了，应该知道男女有别，即便是母子之间有些东西也还是禁忌的。
　　李倩觉得自己应该在儿子发那两张不雅照片的时候就告诉他：这样做是不合适的。
　　及时纠正孩子的错误行为是每一个母亲的责任，可自己却在关键时刻失职了。
　　而那些难以启齿的性幻想就不只是失职，而是失格了！
　　李倩感既惭愧又羞耻，但作为母亲的尊严又让她不能把这种情绪表露出。
　　“也许只是开玩笑吧。”
　　“不是的！他笑得可大声了，边上换衣服的人都听到了呢！”余力表现得委屈极了。
　　“额~ ”看着儿子一脸委屈的样子，李倩一时语塞，又开始心疼起儿子来。
　　李倩心想：也许是自己多虑了吧。
　　儿子可能真的比同龄人心智成熟得晚些。
　　发那些照片也仅仅是为了证明自己确实是和小伙伴在游泳馆，而男女有别的意识在儿子心中可能还没有那么强烈吧。
　　至于说出刚才那番话，应该是小男孩自尊心遭受打击加上青春期的一些懵懂认识的实情吐露吧。
　　更何况还是自己逼问出来的，不然儿子应该是不好意思说的。
　　想到这里，李倩反而有些欣慰，欣慰的是儿子并没有因为长大和自己变得疏远，还是那个和妈妈无话不说的小男孩。
　　李倩决定帮助儿子，并在性方面给与正确的引导。
　　不过，很显然这位妈妈想得太简单了，她远远低估了儿子的心智的成熟度。
　　当余力用颤抖的手指点击发送照片的按钮的那一刻，某些事情就注定要发生改变。
　　“其实每个人的发育状况都是不一样的，就像身高一样，有些人长在前面，有些人到了二十几岁还在长。”
　　“可同学们都说，小弟弟在初中的时候就长到最大了，以后不会再长了，可我现在都是高中生了。”
　　余力又换了个称呼，似乎更符合一个“少不更事”的男孩子的语气。
　　“也会有一少部分男孩子会特别一些的。”说这句话的时候，李倩其实有点心虚，因为他联想到了丈夫的生殖器。
　　“龙哥和我同岁，为什么他的小弟弟那么大！”
　　“他的很大吗？”
　　话刚出口，李倩就后悔了，因为这不是一个正经女人应该问的问题。
　　不过想到被问的对象也是和自己儿子一样的少年的时候，也就不觉得有什么不妥了。
　　“龙哥说我的是小鸡鸡，他的是大鸡巴。！”
　　儿子的话让李倩有些想笑，一种童言无忌引发的喜感。
　　却又笑不出来，“大鸡巴”这三个字听起来是如此刺耳，带着一种穿透力，刹那间，仿佛穿透了李倩身体的某个部位。
　　“什……什么大……大鸡巴，说得太难听了。”
　　李倩露美丽的脸蛋微微发红，这是她有生以来第一次用这三个字来称呼男人的生殖器，还是在她的儿子面前。
　　“难听吗？可我们很多同学都是这么叫的呢？我平时说小鸡鸡、小弟弟的时候还会被他们说幼稚呢。”
　　“是嘛，你们现在这些小孩子啊。”李倩显得有些哭笑不得。
　　“龙哥的大鸡巴可大了呢！又粗又长，上面还满是青筋，前面那个头头有鸡蛋那么大。”余力一边说还一边用手比划着。
　　李倩有些难以置信，照儿子的比划，徐青龙的生殖器足有二十厘米长，自己平日里偷偷看的那些欧美AV里的男优也不过如此。
　　可是一想到徐青龙那高大健美的身体竟不比那些男优有丝毫的逊色，李倩又半信半疑起来。
　　“应该有这么粗。”说着余力弯曲手指，将中指抵住大拇指，握成一个空圈。
　　又看了看李倩的手，继续说道“我觉得妈妈的手是肯定握不住的龙哥的大鸡巴的。”
　　“哎呀，妈妈无缘无故去握小龙的那里干嘛啊！”李倩觉得自己的脸颊有些发烫。
　　“龙哥的鸡鸡头也超级大的，像个小拳头一样。”
　　“那叫龟头。”李倩显羞涩地说道。
　　“对，叫龟头，龟头上面的洞洞叫马眼，龙哥的马眼也特别大，每次一起小便的时候，他的尿柱都比别人的粗一圈，还特别有力。”
　　不知不觉中，儿子的话让李倩脸红心跳起来。
　　李倩开始意识到母子间的谈话变得不正常起来，似乎已经偏离了自己引导儿子树立正确的性观念的初衷。
　　可儿子那一副天真烂漫，童言无忌的样子，却又让她觉得一切都还在安全可控的范围内。
　　又或者，李倩的潜意识里并不排斥这样的谈话，甚至还有些喜欢。
　　脸红心跳的同时，李倩敏感的身体也发生了变化，她感到有一股暖流在子宫内回荡，还未干透的小内裤又开始变得湿润起来。
　　丰满的奶子传来明显的肿胀感，乳头正在乳罩里慢慢变硬。
　　“小龙会经常在你面前炫耀他那个东西吗？”
　　“就是啊，他还说女生不喜欢小鸡鸡，都喜欢大鸡巴，我以后很难找到女朋友。妈妈，女生真的只喜欢大鸡巴吗？”余力显得有些忧心忡忡。
　　“不会的，女生喜欢一个男生与否涉及到方方面面，比如人品、责任心、工作能力等等。”
　　“妈妈，那就是说，男生小弟弟的大小虽然不能决定一切，但也是其中一个重要的因素是吗？”
　　“额~ 算……算是吧。”
　　“那妈妈喜欢大鸡巴吗？”
　　“啊！”
　　儿子的问题让李倩尴尬不已，不知道怎么回答才好。
　　说实话，天底下没有不喜欢大鸡巴的女人，只有粗壮有力的阳具才能填满女人的空虚，抵达寂寞的深处，才能让女人体会到性爱的乐趣。
　　张爱玲那句“到女人心里的路通过阴道”的名言极好地诠释了性和爱之间的关系，无法让女人达到性爱巅峰的男人又如何能够获得女人的真心呢！
　　“阿力，其实你不用担心这个，只要你现在好好学习，将来做出一番事业来，一定会有很多女孩子喜欢你的。”
　　李倩看似鼓励的话里面却隐藏着几分悲哀，鼓励儿子的同时又像在安慰自己。
　　这样的事业有成的“小”男人说的不就是自己的丈夫嘛。
　　“妈妈还没有回答我的问题呢！妈妈到底喜不喜欢龙哥这样的大鸡巴？”
　　余力并不满意妈妈这种迂回的回答方式，摆出一副打破砂锅问到底的姿态，似乎这个答案对于他很重要。
　　李倩显得很尴尬，她不想欺骗儿子，可有些话又实在难以说出口，思虑再三说道“额~ 其实从男女的生理构造角度，粗大的男性生殖器在……在插入女性阴道的时候，能够更加充分地接触和摩擦阴道内壁，给女性带来更多的快感。同时，男性粗大的生殖器也会在感官上带给女性更多的刺激，会让女性有……有被征服的感觉，这也会加强女性的……的性快感。”
　　李倩尽量让自己的话听起来像是在讲正常的生理知识。
　　即便每一个字眼都是斟酌再三，可说话间，李倩还是明显的感到自己那肥硕的巨臀开始发热发胀，一股强烈的躁热感在自己的大胯间弥漫，丰满的肥臀有一种被压迫的渴望，是那种强有力的压迫。
　　李倩有些情不自禁地扭动起腰肢，用身体的重量去挤压坐在椅子上的肿胀的巨臀，像是是在磨盘上碾磨。
　　不过这样的动作并不能丝毫地减少下体的燥热感，小穴内的淫水越流越多，李倩拼命地夹紧双腿，生怕淫水流出来弄湿了裙子，起身时被儿子发现。
　　只是这夹腿的动作又不断地挤压着丰满的阴户，碾磨着肥厚的阴唇，带来更大的刺激。
　　“那就是说妈妈也是喜欢龙哥那样的大鸡巴的咯！”余力不依不饶。
　　“这~ 从生理的角度……是……是这样的。”李倩的声音很低。
　　“看来龙哥没有吹牛，妈妈果然如龙哥所说……。”余力显得有些沮丧。
　　“小龙又说什么了？”
　　“龙哥说……说妈妈的平日里对他这么热情客气的原因就是因为在心里偷偷地喜欢他的大鸡巴！”
　　“啊！谁喜欢他的大鸡巴了！这臭小子！”
　　“这臭小子，真是口无遮拦，胡说八道！原还以为是个品学兼优的好孩子呢！”
　　“改天我真地要好好教育教育他了！太不像话了。”
　　“气死我了！”
　　奇怪的母子谈话在妈妈突然的发飙中戛然而止，不过谁也不知道丰满的美熟妇是否真的生气了？她又要如何教育那个对她不敬的大青龙呢？

第4章
　　自从那次近乎荒诞的母子对话之后，李倩一直心存芥蒂。
　　作为一名母亲，在青春期少年性教育方面，她本应该给与儿子包括他的伙伴正确的引导，但显然她做的不够。
　　作为一名正经的女人，对于内心里那些本不该泛起的涟漪，她需要给出合理的解释并安抚它们，李倩不想给自己留下某种不良的心里暗示。
　　这天周末，两个少年在房间里关起门来偷偷玩游戏。
　　“阿力，待会儿让小龙出来到客厅里，妈妈有事情和他说。”李倩叫住从房间里出来拿饮料的儿子。
　　“额~ 好的。”余力其实并不惊讶，他记得上次谈话的时候，母亲说过要好好教育一下徐青龙。只是心脏还是加速跳动起来。
　　“你完了！我妈找你去客厅谈话。”回到自己的房间，余力冲着正在玩游戏的徐青龙一脸坏笑。
　　“你妈找我谈话？”徐青龙放下手中的鼠标，一脸狐疑地问道。
　　“是呀，我把你说的那些坏话告诉我妈了，你就等着挨批吧，你别看我妈平日里轻声细语的，批起人来可厉害着呢！”
　　余力脸上幸灾乐祸的表情显得有些过于夸张，一点都不真实。
　　“你……你把我们闹着玩的事告诉你妈了？！那……那些都是开玩笑、闹着玩的啊，这你也和你妈说，你神经病啊！”
　　徐青龙震惊于余力会把他和自己之间的那些关于自己亲妈的下流言语和荒唐举动告诉亲妈本人。
　　“她可是我亲妈咦，有什么不能说的！”
　　“就是因为亲妈所以才不能说啊！你都说了？！”徐青龙还是有点不敢相信余力会把这些事情告诉自己的亲妈。
　　这就好比，中学阶段的男孩子们可以和同学大肆谈论性方面的任何问题：比如学校里的某个女老师如何如何风骚，上课不带胸罩，弄得自己鸡巴硬了一节课；
　　或者自己给某个校花级的女生开了苞，弄得校花好几天下不了地，虽然说话的那位可能还是个处男；又或者自己看上某个邻居熟女，经过一系列的精心安排马上就要得手了，熟女那肉香四溢的肥臀正在向他招手呢，虽然他的邻居可能只是个干瘪的老太婆。
　　以上种种，恐怕除了乱伦和同性，男生们之间在性话题方面是没有禁忌的。
　　但是在父母面前，别说是上面的这些话题了，哪怕是正常的性知识也是绝不会提起半个字。
　　“都说了倒没有。你去了就知道了，别磨叽了，我妈还在客厅等你呢。”
　　“算你牛逼！”徐青龙硬着头皮向客厅走去。
　　客厅里李倩端坐在沙发上，脸上的表情和往日有明显的变化，少了几分天生的妩媚却多了几分故作的严肃。
　　只是那连衣裙的裙摆依旧将将只遮到大腿的根部，坐在沙发上的包裹着肉色丝袜的肥臀露出大半。
　　此时的徐青龙被巨大的尴尬和惶恐所笼罩，走路的动作都显得有些僵硬，他想到万一那些事情被自己的父母甚至学校知道，自己以后还怎么混啊，三好学生的形象必将荡然无存，可能还会影响以后的前途。
　　徐青龙此时的反应实属于正常，别看他在余力面前口无遮拦，放荡不羁，可他毕竟也还是个孩子啊！
　　“小龙，你来了，先坐吧。”李倩的语气里明显少了平日里的热情。
　　“哦。”徐青龙在斜角的沙发上坐下，不敢直视眼前的美妇。
　　徐青龙写在脸上的惶恐之色，倒是让李倩放松不少，对于这样的谈话，她缺乏经验，原本也是忐忑的。
　　“小龙，你和阿力成为好朋友应该也有好些年了吧。”
　　“嗯，我们初中的时候就认识了。”
　　“是啊，阿姨记得你第一次来家里玩的时候是在两年前的暑假。”
　　“应该是吧。”
　　“阿姨今天特意找你单独谈谈，其实也没有特别的意思，只是觉得你和阿力一样都还是孩子，而你又是阿力的好朋友，对于你们这个年龄段的男孩子，有些事情还是需要阿姨这个做家长的多唠叨几句。”
　　徐青龙是个聪明人，他立马从李倩的话里听出，事情并没有他原本想象的那么严重，悬着心渐渐放了下来，只是他还不清楚余力这家伙到底和他亲妈说了多少他们之间的事情，说到什么程度。
　　“嗯嗯，阿姨你尽管说，我听着呢。”徐青龙故作乖巧的说到。
　　“好，那阿姨就有什么说什么了，如果说你不好的，你也别见外。阿姨听阿力说，你经常嘲笑他那里小，有这回事吗？”
　　“那……那里是哪里啊？”
　　“那里就是你们男生的生殖器，或则说阴茎。”这次谈话之前，李倩做过充分的心里建设，所以没有像上次和儿子谈话时的尴尬。
　　反应过来的徐青龙不禁在心里对余力冒出一句话：I服了you！
　　“额~ 是……是说过，不过那都是开玩笑的，阿姨，我保证没有任何恶意。”
　　徐青龙的态度显得很诚恳。
　　“小龙，阿姨猜你也没有恶意，你们是好朋友嘛。可是好朋友之间也不可以随便讲话的哦。俗话说说者无意听者有心，有些话你觉得是无意的玩笑，可在别人心里面会造成很不好的影响，尤其对于你们这些正处在青春期的男孩子，很有可能在心里形成难以抹去的阴影。”
　　“阿姨说得对，我保证以后再也不嘲笑阿力那里小了。”
　　徐青龙的态度让李倩很满意，让她从内心里肯定了这次谈话的必要性和可预见的卓有成效。
　　其实对于像李倩这种平日里养尊处优的女人，从事着可有可无的工作，时间久了最缺乏的就是自我肯定和对自身价值的认识。
　　说白了就是，好些年也没做过什么正事，今天终于做了一件有意义的事情，这种自我肯定的成就感是李倩这种空虚少妇最需要的。
　　心情大好的李倩，身体也放松下来，原本正襟危坐的姿态也变得随意起来，身体习惯性地向徐青龙的位置前倾，恢复了平日里的亲切。
　　只是胸前的巨乳就完全展现在少年的眼前，雪白的乳肉露出大半，波涛胸涌。
　　聪明的徐青龙并没有急于欣赏眼前的美色，他知道此时正是他表现的时候。
　　依旧表现出一副虚心听教的样子。
　　“这就对了。好朋友之间不就是要相互帮助相互鼓励嘛，哪能随意嘲笑呢。何况以己之长笑他人之短本来就不是高尚的做法。”
　　“嗯嗯，阿姨说的对，我记住了。”李倩的话让徐青龙想笑，不过他及时忍住了。
　　“小龙，还有你以后说话要文明一些，当然这个要求也包括阿力，不要说一些什么大鸡巴之类的不雅词汇，这哪符合你三好学生的形象啊，你在阿姨心中可一直是个品学兼优的好孩子呢。”
　　“嗯嗯，阿姨我改。”说话间，徐青龙还是忍不住偷瞄了一眼李倩胸前的巨乳。
　　这么近的距离，李倩一下子就捕捉到了少年这不老实的眼神，但她没有表现出任何不适，这是她意料之中的，也坚定了她还要进一步把此次谈话深入的决心。
　　“小龙，我还听啊力说，你说女人都喜欢大的阴茎，额……也就是你们说的大鸡巴。你说阿姨也喜欢大鸡巴，还说阿姨平时对你这么好是因为在心里偷偷的喜欢你的大鸡巴。”
　　“额……额……，开玩笑的，都是开玩笑的。”徐青龙没想到余力连这种话都说给亲妈听，尴尬得一时语塞，只得拿开玩笑搪塞。
　　“开玩笑？咱们前面说过，即便是好朋友也不能乱开玩笑，更何况阿姨还是你同学的母亲，年龄和你母亲相仿，也是你的长辈，对于长辈说话就更要注意了”
　　“是是是，阿姨我错了，我真不该说这样大不敬的话，我道歉。”徐青龙连忙自责。
　　“再说了，阿姨从来没看过你那里，又如何知道你那里的大小，凭什么说阿姨喜欢你的大鸡巴啊！你这不仅是冤枉阿姨更是污蔑阿姨，更让阿姨心寒，看来阿姨平时不应该对你那么好才对。！”
　　李倩显得有些气氛。
　　“对不起，对不起。阿姨，我真的错了，大错特错。”
　　看到徐青龙神色惶恐连连道歉，心软的美妇又有些于心不忍了，缓和了语气说到“小龙啊，阿姨不想过分责怪你，只是做人要时刻注意自己的言行举止，就比如你刚才偷偷瞄阿姨的胸部，别以为阿姨没看到！”
　　“啊~ 这……阿姨，我……我以后不敢了，再也不敢了！”被抓现行的徐青龙很是尬尴，有些语无伦次。
　　“那到不至于，你们男人啊，有些东西是天生的……”李倩没有继续往下说，转而说道：“其实像你和阿力这样处于青春期的男生对男女之事充满好奇是正常的，但由于我们国家的教育对这方面总是讳莫如深，对你们这样的青少年缺乏正确积极的引导。阿姨是怕你们误入歧途。”
　　“是啊，阿姨说的太对了，学校里从来没有所谓青春期性教育，而我的家庭又是那种比较传统的中国式家庭，所以有时候我也很迷茫。”
　　不得不说徐青龙就坡下驴的本事一流。
　　“你能想到这些是好事，所以啊，以后在这方面要主动地多和父母老师交流，树立正确的性观念，不能胡思乱想，更不能胡说八道哦。”
　　“嗯呢，阿姨，我记住了。我真羡慕阿力有你这么开明的妈妈。”徐青龙表决心的同时不忘拍马屁。
　　不过，这个马屁拍得李倩很受用，虽然对于青少年的性教育自己也不懂，说不好，但总体上今天的谈话在她看来是极为成功的。
　　“好，那咱们今天就先谈到这儿，以后有什么问题也可以随时和阿姨交流。”
　　最后，在徐青龙起身从沙发离开的时候，李倩不经意间偷瞄了一眼他那被牛仔裤包裹着的鼓鼓的裆部。
　　徐青龙刚回到余力房间，余力就迫不及待问道“和我妈聊的怎么样？”
　　“滚！我也是服了你了，这种事都和你妈说，你脑子里到底是怎么想的！”
　　看到余力，想想刚才自己尴尬的窘境，徐青龙有些气不打一处来。
　　“啊呀，龙哥，我也不是主动找我妈说的，只是那天说漏了嘴而已，让你受苦了，受苦了。”余力一副讨好的样子。
　　“难道你就是传说中的妈宝吗？有绿妈控的妈宝？真的变态，以后理我远点。”
　　说着徐青龙拿起自己的包就走了。
　　余力很失望，他担心自己这个小策略是画蛇添足，弄巧成拙了。
　　不过他有听到徐青龙出门的时候和妈妈告别，妈妈还挽留他吃晚饭，至少说明两人的聊天还是顺利的，没有闹僵。
　　而且当天晚上，妈妈还主动把他们三人拉了个微信群，并且取了“一家人”的肉麻名字，可见一切都是按照余力的计划在进行，余力忐忑的心又开始激动地怦怦跳起来。
　　接下来的几天，余力几次主动找徐青龙套近乎，试图缓和两人的关系不过都都遭到了徐青龙的冷言冷语。
　　好在两人僵持的关系很快出现了转机。
　　由于学校篮球场翻新，校篮球队一时间没了训练场地。
　　余力自告奋勇说可以让篮球队到他妈妈工作的体育馆训练。
　　余力在三人的微信群里提起此事，李倩很开心的就答应了，还拍了好多张体育馆篮球场的照片发在群里，虽然设施有些陈旧不过基本条件还是不错的。
　　作为校篮球队队长的徐青龙自然很是欢喜，连说感谢。
　　周六的下午，李倩本来是不用来馆里上班的，不过今天徐青龙要带着校队来训练，作为东道主的她吃过午饭便早早的来到了体育馆。
　　李倩今天穿了一身一字领的黑色小连衣裙，露出粉嫩的双肩和精致的锁骨，一对丰满的肉球在领口若隐若现，纤细的腰身被收腰的裙身勾勒出完美的线条，只是毕竟人近中年，又生产过，小腹还是有些微微地隆起，不过这倒是更多了几分成熟的韵味。
　　生产过的女人，如果不是刨妇产，盆骨都会扩张，臀肉随之外翻，李倩自然也不能免俗。
　　不过健美操运动员出身的李倩，由于先天体质和后天运动保养的原因，臀型一直保持地很好，到了这个成熟的年龄屁股虽然愈发肥硕，却依旧翘挺，没有丝毫垮塌的迹象。
　　硕大的肥臀把蓬松的裙摆向两侧以及后方支起，使本来勉强及膝的裙沿到了大腿根部，随时面临走光的风险。
　　这种大胆开放的穿衣风格显得有些和这个年龄格格不入，却也符合李倩爱美开放的天性。
　　裙摆下面是包裹着丝袜的美腿，李倩今天穿了一条带亮光的淡灰色丝袜，从丝袜的材质就能看出这是一条价格不菲的高档丝袜，丝面光滑而匀称，能很好的修饰李倩有些发达的小腿肌肉，也让粗壮有力的大腿显得更加匀称，整体腿型看上去修长而且笔直。
　　高跟鞋是女人的秘密武器，让双腿变得更加修长，让体态变得愈发婀娜，还有让李倩那硕大的肥臀走路的时候扭动得更加夸张和撩人。
　　时间还早，李倩却显得有些焦急地在安检门前踱着步，手里还拿着安检仪，另一只手则带着白手套。
　　李倩工作的这个体育馆属于一个过气的老馆，由于地处闹市，周围土地寸土寸金，没有扩建的可能，场馆常年门可罗雀，馆里除了看门的老头和几个保洁之外，没有几个正式员工，所以日常安检的工作也落在了李倩的头上。
　　门口突然传来一阵少年嬉笑打闹的声音，很快李倩便看到一群中学生模样的少年向她走来，走在最后的就是徐青龙，即便在一群打篮球的高大少年里，徐青龙还是那么显眼。
　　“阿姨好！”徐青龙打招道。
　　“来啦，阿姨等你们有一会了呢。”李倩一边给前面的队员形式化的做着安检，一边笑着说。
　　“这位就是余力的妈妈，李阿姨，这场馆可是她答应借给我练球的呢”徐青龙向其他队员介绍李倩，看得出来他是这群少年的老大。
　　“谢谢阿姨，谢谢阿姨”少年们纷纷向李倩表示感谢。
　　“不用客气啦，都是阿力的同学，好好练球拿个冠军为学校争光才是。”李倩亲切的笑容里带着天生的妩媚。
　　安检本来就是走个形式，前面的队员很快就全部通过安检门，只剩下走在队尾的徐青龙。
　　“来小龙，把手举平，阿姨给你检查一下。”
　　“阿姨还会安检啊，厉害了，嘿嘿。”
　　“哎~ 都是形式主义。”
　　李倩拿着安检仪贴着徐青龙的身体扫描，另一只手搭在徐青龙的肩膀上，沿着肩膀向下摸索，原本戴在手上的白手套不知道什么时候已经被悄悄摘掉。
　　李倩刚做过美甲的精致又粉嫩的小手在徐青龙肌肉发达的身体上摸索着，徐青龙宽厚的肩膀，壮硕的胸肌，结实而棱角分明的腹肌无不散发着浓厚的年轻雄性荷尔蒙气息。
　　李倩觉得掌心传来阵阵的酥麻，让她有些不能自已的心跳加速起来。
　　而此时的徐青龙也能明显感觉到李倩有些异样的神情，在自己身体上抚摸的纤纤玉手有些微微颤抖，又似乎有些羞涩。
　　由于两人身高的差距，穿着高跟鞋的李倩任然需要踮起脚尖，身体微微前倾，脑袋贴着徐青龙的脸颊，秀发间散发着的阵阵香气熏得徐青龙有些痴迷。
　　由于角度的原因，徐青龙无法看到李倩的脸，却能居高临下的看到李倩整个后背和那高高翘起的肥臀，美妇宽阔的髋部挡住了所有视线，看不到下面的双腿，只露出一点高跟鞋的后跟。
　　虽然有意回避，但在手往下滑动的过程中，李倩涂着红色指甲油的指尖还是有意无意地触碰到了徐青龙藏在运动短裤下的巨大阳具。
　　这几乎式刹那的时间，李倩觉得有一股电流流遍了全身。
　　“小龙，你的身体可真壮实啊。”也许是为了缓解尴尬，李倩突然说道。
　　“额~ 额~ 额，还~ 还行吧。”徐青龙有些结巴的说道。
　　徐青龙确实有些陶醉在被美妇的抚摸中，低头看去，李倩已经蹲在自己的身前用安检仪去探测自己球鞋。
　　一对雪白的巨乳被李倩自己的膝盖挤压得变了形，仿佛吹弹可破的粉嫩乳肉四溢在连衣裙的前襟。
　　李倩的脸颊正对着徐青龙的裆部，此情此景不禁让徐青龙浮想联翩，鼻血差点就流出来了。
　　李倩给徐青龙安检的时间显然比别人长，不过也很快结束了。
　　“我刚才这是怎么了呀~ ”看着徐青龙离开安检门的背影，李倩在心里嘀咕道。
　　球场上，校篮球队训练火热，徐青龙如平日一样表现抢眼，当仁不让的球场主角。
　　而在一旁观战的李倩也是看得津津有味，作为退役运动员的李倩，并不像一般中年妇女一样，对体育运动一窍不通，相反对各类运动都有所了解。
　　看到徐青龙精彩的动作的时候会叫好鼓掌，有几次徐青龙带球上篮冲撞了防守队员的时候，李倩还会自语道“这应该是带球撞人了，呵呵，这家伙打球也太猛了。”
　　李倩一边看球一边用手机拍一些球场上的精彩瞬间，不过多是以徐青龙为主，也难怪谁叫这家伙打得最好呢。
　　李倩将很多照片都发到三个人的群里，并@ 自己的儿子“阿力，你看看小龙球打得多好，你真应该多参加些体育运动，加强锻炼，不能光只知道玩游戏”
　　球队训练了*个多小时，其他队员早已筋疲力尽纷纷离开。最后只有徐青龙一人仍旧在训练定点投篮。
　　“小龙啊，差不多了，你也该休息了，不能练太狠。”
　　球场边的李倩从椅子上站了起来，用手捋了捋连衣裙的裙摆，扭动着丰满的肥臀向球场里走去，手里还拿着瓶矿泉水。
　　“没事，我体力好！”虽然嘴里这么说，徐青龙还是放下手中的篮球向美妇走了过去，今天的训练比平时确实要更卖力一些，是有点累了。
　　“看得出来，呵呵。”
　　李倩看着迎面走来的满头大汗的徐青龙笑着说道，一股逼人的热浪伴随着浓重的汗臭向她袭来，但李倩并没觉得不适，反而很喜欢这种夹杂着雄性荷尔蒙的味道。
　　“喝点水吧，瞧你这一身大汗的，要及时补充水分才是。”李倩递过水瓶关心地说道。
　　“谢谢阿姨”
　　“你这孩子，真是的。和阿姨还客气什么啊。”
　　“阿姨，这体育馆可以洗澡吗？我想先洗个澡再回家。”
　　“呃~ 有倒是有一个，不过条件比较简陋，这个点也没有热水了”
　　“冷水就行，我平时也都洗冷水澡。”
　　“行，那阿姨带你去。”
　　浴室在体育馆的角落，挨着楼梯，楼上是工作人员的办公室。
　　一个很旧的小浴室，就一间屋子不分男女，浴室没有门，只在入口处有一堵墙，算是屏风，进入浴室需要绕过去。
　　走进浴室里，打开灯，钨丝灯泡的光让整个浴室发出昏黄的颜色。
　　看到水泥屏风背后是一个洗手池，一面破损的镜子，铜质的老式水龙头。
　　水泥地面上有些未排干的积水，墙上瓷砖都脱落了好些。
　　靠墙有两个用水泥砌起来的的淋浴间，两个淋浴间用一块水泥板隔开，水泥板不是落地的，下面有半米的空隙，两个人洗澡估计能看到彼此的小腿。
　　淋浴间的门是那种下面带百叶的半截木门，只占门框的中间部分，人在里面洗澡也就遮住个身体，脑袋和腿都能看到。
　　这是一间典型的八九十年代国有工厂的公共浴室，只是小很多，原因是一大部分都被挪作他用了。
　　此时的李倩和徐青龙恐怕谁也不会想到就是这间简陋老旧的浴室日后竟会成为他们这对不伦之恋的交欢圣地。

第5章
　　李倩刚退出浴室就听到里面传出了水声。
　　“这家伙动作还挺快的。”李倩嘀咕道。
　　此时的体育馆只剩下了美妇和正在洗澡的少年，莲蓬头喷洒出来的水花落在浴室的水泥地面上发出哗啦啦的声响，在这空旷而又僻静的角落里显得响亮又宁静。
　　这种环境总是容易让人浮想联翩。
　　李倩的脑海里突然浮现出下午自己给徐青龙做安检时的场景，自己的粉嫩玉手划过少年强壮的身体时，所产生的那种酥麻而又让人心跳加速的感觉始终在脑海里挥之不去。
　　同时李倩彷佛又听到耳边传来儿子稚气未脱的声音：“龙哥的鸡巴可大了呢！又粗又长，上面还满是青筋，前面那个头头有鸡蛋那么大！”
　　“我觉得妈妈的手肯定握不住龙哥的大鸡巴！”
　　“龟头上面的洞洞叫马眼，龙哥的马眼也特别大，每次一起尿尿的时候，他的尿柱都比别人大一号，还特别有力。”
　　“龙哥说妈妈平时对他这么热情客气的原因是在心里偷偷喜欢他的大鸡巴！”
　　李倩赶紧摇摇头，让这些另人羞耻的声音停止。
　　“我怎么又想起这些来了？！都是小孩子不懂事的胡言乱语，已经教育过了呀，都过去了，过去了……”
　　李倩在心里自我安慰道。
　　可内心突然又冒出了一个奇怪的念头：“都还是小孩子呢，小孩子的那东西能有多大？！我都一把年纪了，还能被小屁孩吓到？！我倒要见识见识，哼～小屁孩！”
　　想着，李倩快步向挨着浴室的楼梯走去。
　　楼梯台阶边上有一扇用旧报纸封死的小窗户。
　　李倩站到台阶上，弯下腰，将窗户边缘的旧报纸小心地撕开一个小口子。
　　“哼～不就是个小屁孩嘛，有什么了不起了的呀！”
　　李倩低声嘀咕道，像是在给自己的举动加油打气。
　　透过撕开的小口子，浴室里的情景一清二楚，徐青龙正在用手揉搓头发，举着的双臂隆起硕大的肱二头肌与这白皙的皮肤形成鲜明的对比，更与这少年俊朗却稚气未脱的脸庞有些格格不入。
　　由于淋浴间的半截木门，李倩只能看到少年肩膀以上和膝盖以下的部位，这让美妇感到有些失望。
　　李倩努力注视着木门百叶的位置，试图透过百叶间的缝隙看到点什么，无奈距离的关系，只能隐约看出些少年臀部的轮廓，还有一些黑色的阴影，也许是少年茂盛的阴毛吧。
　　由于窗户的位置紧挨着楼梯台阶，李倩必须把腰弯得很低，她那硕大的肥臀早已暴露在空气中，银灰色丝袜包裹着的大腚翘得老高，里面的黑色蕾丝小内裤看得一清二楚，也许是刚才坐着看球大肥屁股摩擦板凳的缘故，蕾丝小内裤的一边有些陷进幽深的股沟里，这使得原本就有些紧张的蕾丝面料被崩得更紧了，饱满的阴户愈发突出，几乎能看出两片大阴唇的轮廓和那条令人魂牵梦绕的蜜缝。
　　正当李倩有些失望地打算离开的时候，浴室里的水停了，徐青龙从淋浴间里推门出来，光着身子！
　　只见徐青龙的两跨之间一根犹如擀面杖大小的阳具垂挂下来，硕大犹如鸡蛋般大小的龟头半露在包皮外面，不断的有水滴沿着大龟头滴落下来。
　　“天哪！这也太吓人了吧！果真有阿力说的那样……”
　　美妇被少年巨大的生殖器吓得倒吸一口冷气。
　　踩着7公分高的细跟高更鞋的双腿有些发软，差点一屁股坐到台阶上，幸好一手撑住上面的台阶，才勉强站稳身子。
　　徐青龙向屏风后的水池走去，胯间那根巨蟒随着步伐左右摆动，拍打在大腿内侧。
　　水池前，徐青龙用一块毛巾擦拭着身体。
　　擦拭阴茎的时候，徐青龙一手握住大龟头，一手用毛巾擦拭粗壮的茎身，看得出来即便徐青龙那打篮球的大手，也才刚刚好勉强握住自己巨大的阴茎。
　　原本躲藏在两腿间的阴囊由于阴茎的拉扯被提起，阴囊有一个木瓜那么大小，饱满而又硕大，毫无疑问里面一定蕴藏了大量的雄性精液。
　　后来，徐青龙索性放开握着龟头的那只手，只用一只手拿着毛巾包裹着自己的巨物连同阴囊一起用力地擦拭。
　　只看到粗大的阴茎犹如一条弹性十足的橡皮管子在毛巾里穿梭蹦跳，充满着勃勃生机和无限的野性。
　　正当窗外的美妇看得出神的时候，少年突然向窗户这边看了一眼，这可把美妇吓了一条，难道偷窥被发现了？！
　　不过很快少年就回过头去了，继续擦拭自己的身体。
　　李倩赶忙站起身子，离开那个小窗户。
　　这要是被发现了可就尴尬死了，让人知道自己偷看儿子同学洗澡，她以后哪还有脸见人啊。
　　“我只是好奇地看看，好奇而已啦……”
　　李倩在心里为自己的羞耻行为开脱，神情有些慌乱地向楼上走去，垫着脚尖，做贼似的，不敢发出一丝声响。
　　上楼的时候，李倩明显感觉自己的双腿酥麻无力，她是费了好大的力气才支撑到楼上的办公室的，一坐下就整个人瘫软在椅子上，四仰八叉的，两条长腿大开着，内裤都露出来了。
　　也许是低头弯腰的姿势站久了吧。
　　可明显感觉得到的小穴内的湿润和大屁股传来的阵阵发紧发账的瘙痒又是什么原因呢？
　　********************
　　这天学校操场的某个角落里，两个少年并肩而坐。
　　“龙哥，和你说个事吧。”
　　“说呗。”
　　“那天我和我妈说你的鸡巴如何如何大的时候，我觉得她的神情有些奇怪咦。”
　　“奇怪？怎么个奇怪法啊？嘿嘿。”
　　徐青龙听余力又主动聊起了自己的亲妈顿时来了兴趣。
　　“具体怎么个奇怪法，我也说不上来，只是觉得表情和神态有些不一样。”
　　余力故意装傻。
　　“哈哈。那就是发骚了呗。有哪个女人不喜欢大鸡巴的啊？你妈一定在心里想着我的大鸡巴流口水呢。”
　　“龙哥你可别乱说哦。”
　　“我乱说？！我就告诉你吧，你妈那丰乳肥臀的样子，别看她平日里一副良家妇女的正经样子，其实骨子里一定骚得要命。不是我吹牛，就凭我这根大鸡巴一定能把你妈……”
　　话说到一般，徐青龙突然停住，话风突然一转，说道“不对！你这家伙不会听了我的话，又去找你妈告状吧？”
　　“不会了，不会了，上次也是无意，无意的。”
　　余力一阵傻笑。
　　“哼～量你也不敢了。不过我问你，你到底喜不喜欢我操你妈啊？”
　　“这……这……她可是我亲妈呀，还有我爸呢。”
　　余力说话有些吞吐，不过心跳却开始加速起来。
　　“亲妈又如何？！你们绿妈控不就喜欢男人操自己的亲妈吗？”
　　“我可没承认我是绿妈控！”
　　余力试图狡辩。
　　“拉倒吧你！你妈这么漂亮的脸蛋，这么大的奶子，这么肥的屁股，不给我这根大鸡巴操，简直是暴殄天物。你放心好了，我操你妈的小穴，非但不会影响你的家庭和睦，还能让你妈妈欲仙欲死，快乐升天呢！而且你还多个爸爸呢！哈哈。”
　　徐青龙满嘴污言碎语，说得兴起。
　　“去你的，我是你爸！”
　　余力明显感觉脸上有些挂不住了，反击道。
　　“嘿嘿，你就别嘴硬了。等我操得你妈那大肥屁股啪啪响的时候，你就在一边撸管，我知道你喜欢这样的。”
　　“滚！”
　　“呵呵。”
　　徐青龙也不生气，继续说道：“现在说什么都是空的，腰操你妈这样的女人要慢慢来，急不来的。先来几张你妈性感的照片看看，解解近渴。”
　　“你上次不是都看过我妈换衣服了嘛。”
　　“看一次哪够啊，你妈那么性感的身子看多少次都不会腻。”
　　“手机里倒是有几张，不过得找找。”
　　余力显得很不情愿的样子，眼睛里却闪着异样的光芒。
　　看着余力这副奇怪的表情，徐青龙突然脑筋一转，萌生出一个刺激的念头。
　　“阿力，不如你直接发到我们三人的群里如何？嘿嘿”
　　“神经啊，我妈就在里面呢。”
　　“就是要给她看到啊！你等着，看哥的表演。”
　　说着，徐青龙打开手机相册，找出两张照片，一张是那天在体育馆打球时，李倩坐在球场边看球的照片，只见美妇聚精会神地注意着球场上的精彩，却忘了自己胸前的那对巨乳一样精彩万分。
　　另一张是李倩带徐青龙去浴室的时候，徐青龙在美妇身后偷拍的，虽然是静态的照片，却依旧能感觉到美妇那扭动的肥臀的诱惑。
　　徐青龙很快就把这两张照片分享到了三人的微信群里，并发了一段文字：“阿姨的身材保持得真好，不像我妈妈。”
　　徐青龙做完这一系列操作之后，看了余力一眼。
　　两个少年相视一笑，彷佛心有灵犀一样。
　　余力很快找到一张李倩当年做运动员上台领奖时的照片，这是一张用手机从纸质相册上翻拍下来的照片，虽然不是特别清晰，却依旧能透过健美操服看出李倩当年那前凸后翘的诱人曲线。
　　余力也将照片分享到群里，并发文：“我妈妈当年可是健美操冠军呢！”
　　“啊！原来阿姨还有这么光辉的历史呢！怪不得身材这么好！”
　　徐青龙赶紧在下面回复到。
　　“好身材还要靠保持的，我妈妈现在还一直做运动呢，瑜伽、游泳都是她的强项呢。”
　　余力接着回复到，并且又发了一张李倩的近照。
　　这是去年他们一家去三亚时拍的照片。
　　照片里，李倩竟然穿着三点式的比基尼泳装。
　　黑色的胸罩几乎无法遮住李倩巨大的奶子，大半个雪白的奶球都露在外面。
　　而底下的小泳裤更是无法包裹住美妇硕大的臀部，胯上的细线被拉扯得深深地陷进肉里，微微隆起的小腹下面，饱满的阴户轮廓清晰。
　　这香艳的照片看得徐青龙差点鼻血流出来，并向余力竖起一个大拇子，像是在说：“好兄弟，还是你牛逼！”
　　今天刚好省里来人检查体育馆的管理工作，李倩忙了一天，连看手机的时间都没有。
　　一直到回到家后，才打开手机看到两个少年在群里发的东西。
　　“小龙这孩子，这属于偷拍哦，真是的！”
　　虽然嘴里这么嘀咕，美妇心里还是被徐青龙那些肉麻的赞美夸得美滋滋的。
　　当看到儿子发的那张三点式比基尼泳装照的时候，李倩心里觉得有些不妥，毕竟太暴露了，其实那件泳装只是穿了一下，最终也没敢穿到海边去。
　　这时，放学回家的余力推门进来。
　　“阿力啊，你怎么乱发妈妈的照片呀。”
　　李倩有些不满的对儿子说道。
　　“哪里乱发了，照片里的妈妈多美丽啊。”余力反驳道。
　　“可那件泳衣太暴露了呀，妈妈都没敢往外穿的。”
　　“还好吧，现在的泳衣都这样，妈妈不要太保守了哦！”
　　“是嘛？妈妈太保守了妈？！可是妈妈还是有点接受不了这样的泳衣哦。不过，你觉得妈妈穿这样的泳衣好看吗？”
　　在女人心中对美丽的关注程度往往胜过一切。
　　“好看？岂止好看，龙哥说他看了都快流鼻血了呢！”
　　“流鼻血？！哈哈哈哈……”
　　李倩被儿子的话逗得哈哈大笑起来。
　　“可不是吗，龙哥说他从来没见过像妈妈这样美丽性感的女人，他无法想象妈妈是和他妈妈一样年龄的女人。”
　　见妈妈这么开心，余力赶紧加了几把火。
　　“你们这些小屁孩懂什么叫性感啊，尽胡说！”
　　虽然嘴上这么说，李倩心里早已乐开了花，徐青龙一句夸人的话显然带着两层赞美的意思，不仅说她漂亮还夸她年轻，哪个女人听了都会无比受用。
　　晚上李倩换了一身性感的睡裙在客厅里做着简单的家务，对于一个近乎全职太太而老公又经常出差的女人，晚上的时光总是难以消磨。
　　李倩穿的这身睡裙，粉色丝质的面料，只在胸前和臀部的位置有些蕾丝的点缀，除此之外全身几乎是透明的，能清晰的看到美妇一身雪白的嫩肉，还有那黑色胸罩和内裤，而且裙摆只到大腿根部。
　　家中只有未成年的儿子，李倩穿衣向来比较随意。
　　李倩看着自己娇媚风骚的身子倒影在客厅的瓷砖地面上，再看看空旷的房间顿觉有些失落和惆怅。
　　突然想起儿子那句：“看了鼻血都要流出来了。”
　　心中又觉一阵想笑。
　　“不如待会儿逗逗这两个小屁孩，嘻嘻。”
　　百无聊赖的美妇突然生出一个恶作剧般的念头。
　　不多久，余力胡乱地做了一些作业，就从房间里出来了。
　　“阿力，你说小龙看了妈妈的照片都流鼻血了是真的吗？”
　　美妇笑着问道，笑容有些小神秘。
　　“额～真流鼻血到不至于，是一种夸张的说法呀。”
　　“也就是说还没有真流出来是嘛？那我们就让小龙真的流一次鼻血好不好？哈哈哈哈……”
　　“妈妈你什么意思啊？”
　　余力有些莫名其妙的问。
　　“妈妈的意思是你给妈妈拍一些好看的或……或者说性……性感的照片发到群里，让小龙吓一跳好不好啊！”
　　李倩把心中的计划说出来的时候多少有些羞涩。
　　余力也被妈妈的想法吃了一惊，转而兴奋得心脏怦怦跳起来，只是表面故作镇静地说道：“好啊，不过以我妈妈的性感，我们是不是要提前给龙哥叫辆救护车呢？”
　　“哈哈哈哈。”
　　“不过，我觉得摆拍不合适，显得比较做作，龙哥会觉得妈妈是再故意炫耀自己的美丽，不如妈妈继续做家务，我在边上找好看的角度抓拍如何？”
　　余力鬼点子还是多的。
　　“嗯，好主意！”
　　李倩欣然接受。
　　“妈妈还要穿双高更鞋，显得身材更好，最好式那种水晶高跟拖鞋，鱼嘴的那种，在家里穿着也不会太奇怪。”
　　余力对于熟女的有着自己的定义。
　　“还这么多花样啊。”
　　李倩依旧照做了。
　　拍摄开始了，性感娇羞的美妇在客厅里擦拭着富丽堂皇的家具，透明的丝质睡袍里的春光一览无余，两颗巨的大奶子若隐若现，肥美的大腚在薄如蝉翼的面料底下扭动，时不时会因为上半身的动作，短短的裙摆下就露出雪白的大屁股，还有那黑色蕾丝小内裤。
　　余力没有放过任何一个撩人的角度，手中的快门飞快的按动着，大多数的镜头都聚焦在妈妈那硕大的奶子还有那夸张的巨臀上面。
　　“妈妈，要不我们拍几张你弯腰擦茶几的照片吧。”
　　余力壮着胆子说道，说话的时候他明显感觉到自己那剧烈跳动的心脏。
　　李倩当然清楚，自己这条短短的睡裙，一旦弯腰，整个大屁股都会从裙摆底下跑出来。
　　心里开始泛起嘀咕：“这样做是不是有点过分了？毕竟两个孩子都上高中了呢。”
　　可转念又想道：“怕什么！两个小孩子加起来年纪还没我大呢，都是小屁孩，我这么大的人了，连个小屁孩都搞不定吗？不就玩玩吗。哼～”
　　“好呀！”
　　李倩装作痛快的答应道，她希望将这些都看作是一场游戏，仅此而已，既然是游戏她一个大人又有什么不敢玩的呢。
　　美妇弯下腰，手撑茶几上，加上高跟鞋的辅助，肥硕的大腚自然就高高翘了起来。
　　从后面看过去，两条笔直修长而又结实的双腿微微交叉，雪白丰满的巨臀肥美极了，如羊脂般粉嫩的臀肉让人有咬上一口的冲动，更让人有冲上前去狠狠抱住，肆意把玩扭捏的渴望。
　　余力早就做好准备，在美妇的身后拼命地按动着快门。
　　“妈妈，你可以再放松一点，两腿可以分开一些。”
　　“哦～”
　　李倩羞涩的听从指挥。
　　看得出来李倩还是很害羞的，身体略微有些僵硬，肥臀则会时不时扭动几下。
　　不过，这反而让镜头里的她显得更加风骚撩人。
　　美妇的双腿慢慢分开，形成一个倒V字形，两腿之间还有一条丰满的弧线相连，弧线并不光滑，那里面正是美妇肥厚的阴唇。
　　拨开那薄薄的蕾丝内裤，再掀起那肥厚的大阴唇，正是后入的完美姿势。
　　此时的小睡袍早已跑到了腰间，剩下可怜的小内裤还在无力地抵抗着那肥肉四溢的大腚。
　　李倩伸手去拉扯后面的裙摆，试图遮住一些羞耻，无奈裙子太短而屁股太大，这撩人的动作反而愈发给这景象增添了几分魅惑。
　　这个姿势并没有持续多久，羞耻心让李倩拒绝了进一步的拍摄。
　　之后，李倩还是配合地拍了几张侧躺在沙发上，余力从高跟鞋的鞋间处拍过来的镜头，按照儿子的说法，这叫美腿美足照片。
　　余力本来还想让妈妈做一些更加撩人的姿势，不过看着妈妈有些红润的俏脸，他知道时间并未成熟，此时的关键是拿捏好分寸。
　　整个拍摄过程中，余力自然兴奋异常，即便眼前的美妇是自己的亲生母亲也让他难以自制，而想到很快就可以将自己这个美熟母献给强壮的同学，更是激动万分。
　　在往群里分享照片的时候，李倩是要把关的，那些她觉得姿态不好看的的或者表情不到位的照片通通都被删掉了，可见女人的爱美之心是有多么强烈。
　　当然，还有几张过分的特写也被删除了，比如有张臀部的特写由于过于清晰，似乎看到了几根乌黑的阴毛从内裤的边缘露了出来，被李倩果断的删除了。
　　最后分享到群里的照片有十来张，让余力有些意外或者说惊喜的是弯腰擦拭茶几的照片并不占少数哦！
　　不出意外的，微信那头的徐青龙没有料到幸福来得这么突然，各种赞美马屁之词不绝于耳，各种心花怒放、手舞足蹈、喷血的表情不断出现在手机屏幕上。
　　李倩看着手机里徐青龙那些夸张的赞美之词，虽然有些羞涩，不过心里早已乐不可支。
　　这种偶尔的大胆放肆的游戏，让长期处于寂寞空虚的美妇获得了强烈却也短暂的快乐，同时女人的虚荣心也得到了前所未有的满足。

第6章
　　自从这次“小游戏”之后，三人之间的关系似乎产生了些微妙的变化，李倩和徐青龙之间的关系不像是以前那种简单的同学妈妈和儿子好朋友之间的关系了，徐青龙对李倩不像以前那么毕恭毕敬，这到不是说徐青龙变得放肆无礼起来，而是两人更像是普通朋友一般，说笑打闹，少了原先辈分的隔阂。
　　而母子之间的关系也变得更加亲密，在李倩看来儿子的话变得多起来，更加愿意和自己交流，会把一些原先不愿说的心里话说给妈妈听了。
　　这让李倩很是欣慰。
　　至于徐青龙和余力这对死党，只能说比原来更有默契了，对于某些事情变得心照不宣，看破不说破，往往一个眼神就能明白彼此心里所想。
　　三个人的微信群变得更加活跃了：徐青龙会经常分享一些自己打球、健身的照片，还会在群里和李倩聊天，故意逗李倩开心；余力也会主动说一些学校的里的趣闻；而爱美的李倩也常常发一些自己的自拍美照，虽然不可能有上次那么香艳，却也有不少清凉性感的照片，每每这时自然少不了徐青龙的一顿赞美。
　　总之徐青龙好像真的成了李倩家中的一员，让美妇原本寂寞无聊的生活多出许多别样的色彩。
　　********************
　　时间过的很快，暑假来了。
　　暑假一来徐青龙几乎天天来体育馆练球。
　　这天傍晚，体育馆只剩下美妇和两个少年。
　　徐青龙在球场上认真练球，余力在一旁自顾自的玩着手机。
　　原本一直在场边看球的李倩觉得天气实在闷热，就趁着两个少年都忙于各自的事情的时候去浴室冲澡。
　　“你妈去哪儿了？”
　　很快徐青龙就发现场边的美妇人不见了。
　　“应该是去洗澡了吧。”
　　余力装作仍旧玩手机的样子说道，眼睛里却泛着异样的神情。
　　“哦～那我也去洗澡。”
　　徐青龙一脸坏笑地说道。
　　“别啊，龙哥你可别乱来哦。”
　　余力还是有些担心徐青龙过于急切做出什么过分的事情。
　　“你怕啥？你以为我去操你美丽的妈妈啊。我也是去洗澡的，里面不是有两个淋浴间嘛！”
　　徐青龙看出余力的担心，笑着说道。
　　放下心来的余力也露出坏坏的微笑说道：“那你可要快点，待会儿我妈脱光了衣服变得害羞起来，可能不让你进去哦。”
　　“你那骚妈才不会呢！说不定还会光着个大肥屁股来浴室门口迎接我呢！哈哈哈哈。”
　　“哼～你想得美。”
　　徐青龙也无心再和余力斗嘴，径直向浴室走去。
　　浴室里亮着灯，却还没有响起水声。
　　李倩刚脱了衣服正在其中一间淋浴间里整理头发戴浴帽呢。
　　这是绝好的时机，徐青龙装作不知里面有人，悄悄走进另外一间淋浴间，直接打开了莲蓬头。
　　突然的水声把李倩吓了一跳，惊呼道“谁啊？！”
　　“啊……阿姨是我啊，小龙。”
　　徐青龙也装出一副吃惊的样子。
　　“你怎么进来了呀？！”
　　李倩知道不是别人倒也没那么惊慌了，不过还是显得有些尴尬。
　　“我听浴室里面没动静，以为里面没人，就进来洗澡了。”
　　“哦，这样啊。”
　　“要不阿姨我出去好了，你先洗。”徐青龙故意说道。
　　“额～这……不用了吧。”
　　李倩知道徐青龙也不是故意的，而且别人都已经开始洗了，怎么好意思让他出去呢。
　　“阿姨，你放心好了，我一定老老实实洗澡，绝不会偷看你的。”
　　徐青龙一本正经的开起玩笑。
　　“呵呵，阿姨量你也不敢。哼～”
　　李倩也不再拘束。
　　“不过阿姨，你也不要偷看我哦。”
　　“哈～你这家伙……”
　　李倩被说得一时语塞，她想起那天自己在窗外偷窥徐青龙的场景，不觉一阵脸红，好在隔着石板，不会被看到。
　　“谁稀罕看你个小屁孩啊，讨厌！”
　　李倩虽然心虚，嘴里却不甘示弱。
　　“阿姨，我可不是小屁孩了。我是个大人呢！”
　　不知怎么的，徐青龙说的“大人”的“大”字让李倩心里一颤，慌忙打开水龙头，也开始冲洗起自己的胴体。
　　一时间，浴室里只听得到哗哗的水声。
　　两个淋浴间仅由一片薄薄的水泥板隔开。
　　水泥板的一边是正在沐浴的赤身裸体丰乳肥臀的美熟妇，另一边是同样光着身体的健壮少年。
　　彼此还能透过水泥板下面的空隙看到对方小腿以下的部位，闻着对方的身体混合着沐浴乳散发出来的味道。
　　这荒诞而又令人血脉膨胀的画面光想想就让人心跳加速，更何况身处其中呢！水流冲刷着美妇雪白粉嫩的肌肤，却难掩身体里的躁动和不安。
　　一对肥硕的而翘挺的大奶子上覆盖着一片水珠，并不断有水柱沿着有些微微发账的乳头流下。
　　一双沾满沐浴乳的玉手抚摸着身体上的每一寸肌肤，乳尖、小穴、股沟、屁眼即便是再私密的部位也不会遗漏。
　　只是在擦洗小腿的时候，美妇有些犹豫，因为她不知道是否会因为弯腰俯身得太低而让自己那对肥硕的大奶子透过石板的空隙裸露在隔壁的少年面前。
　　美妇可能不知，隔壁的少年正透过石板的空隙饥渴地盯着她那雪白的小腿和粉嫩的玉足，胯下的巨蟒早已恶狠狠地翘起，那完全从包皮中裸露出来的如小孩拳头般大小的龟头正对着她的方向，彷佛要刺破这薄薄的石板插将过来。
　　欲火中烧的少年实在无法忍受这难熬的安静，开口道：“阿姨，你的皮肤这么白，用得是什么沐浴乳啊。能给我用用吗。”
　　“额～就是普通的啊，给你用用就给你用用。”
　　说着，美妇将沐浴乳放在地上，小心地用脚往隔壁推送。
　　看着那瓶沐浴乳连同美妇那涂着红色指甲油的粉嫩小脚从石板下伸过来的时候，少年真有伸手将这三寸金莲捧在掌心的冲动。
　　“阿姨，你的小脚好性感呀。”
　　“脚有什么可性感的呀？”
　　不过，李倩想到网上常出现的什么丝足美腿，玉足控之类的东西，不禁气道“小小年纪不学好，竟想些乱七八糟的东西。喜欢阿姨的脚？给你啊！”
　　说着，李倩竟调皮地伸过小脚向上一踢，试图将脚上的水踢到徐青龙的身上。
　　徐青龙哪会放过这种和美妇嬉闹的机会，也把脚伸过去去踢李倩。
　　只见石板下面，一大一小、一黑一白两只脚你来我往，或抵到一起，或紧贴摩擦，好不激烈。
　　“啊呀，你踢到我了，疼～”
　　美妇把小脚缩了回去。
　　“啊……对不起啊，阿姨，都怪我力气太大了。我给你揉揉吧。”
　　说着，徐青龙竟蹲下身子，贴着石板，一只大手放肆的伸了过来。
　　徐青龙打篮球的手又大又长，一把抓住了李倩的一直脚腕。
　　李倩慌忙往回缩脚，怎奈徐青龙的力量如何是她能抗衡的，非但没有挣脱，放肆的大手竟胡乱地沿着美妇的小腿往上抓挠，几乎快到了膝盖的位置，而且石板也由于徐青龙强壮的身体的挤压发出吱吱的声响，石板和墙壁相连的地方开始有石灰粉掉落。
　　“啊！小龙快别闹了，快放开阿姨的腿。石板都要被你弄塌了呢。”
　　美妇有些慌了。
　　见状，徐青龙只得悻悻作罢，略带玩笑地说道“塌了才好呢！”
　　“塌了才好？！你这家伙想什么呢？找打？”
　　李倩倒也并不真的生气。
　　“打我？来啊。”
　　“好呀，你等着，看洗完澡我怎么收拾你。”
　　“别等洗完澡啊，有本事就现在，哈哈。”
　　“你……”
　　李倩被怼得一时语塞。
　　“哈，阿姨害羞咯，阿姨还光着身子呢，哪敢过来打我呀。”
　　徐青龙一副得意洋洋的语气。
　　“小龙你欺负阿姨，讨厌你，不理你了。”
　　李倩见说不过徐青龙，竟像个小女人似的撒起娇来了。
　　“啊呀，阿姨不要生气嘛！我洗好了先出去了。”
　　徐青龙见一时半会也捞不到什么油水了，拿捏好分寸准备离开。
　　愉快的嬉闹就这么结束了，李倩反而有些暗暗的失落，不过很快恢复了正常的语气说道“好，那你和阿力在外面等一下阿姨，晚上去家吃饭吧。”
　　“好的。”
　　炎炎夏日总是让人燥热难耐，老旧的没有空调的体育馆里更是如此，洗澡成了美妇和少年每次离开前的必修课，两人一起洗（当然是在两个单独的淋浴间里）的情况时有发生，期间自然少不了一些嬉戏打闹。
　　渐渐的，李倩也习以为常了，并不觉得有什么不妥。
　　只是每次都会刻意避开儿子。
　　********************
　　一个暑假的朝夕相处让美妇和少年的关系有了突飞勐进的发展，美妇那硕大的肥臀变得愈发燥热不安起来。
　　不过都说女人的心海底针，我们还是不要做过多的揣测，有时候她们自己也搞不清楚自己内心那捉摸不透的想法，且看故事的发展吧。
　　最近李倩在整理衣物的时候，发现自己的衣物经常有被翻动的痕迹，尤其其中一些贴身的内衣裤，还有丝袜。
　　无需多想李倩就猜出个十之八九了，但她不动神色，暗自在心中计划，打算找个时机好好作弄一下那“讨厌”的个家伙。
　　这天，徐青龙又在李倩家里玩。
　　余力拿出前些天父亲从日本寄回来的宾得相机把玩起来，并提议要给大家拍照。
　　爱拍照是女人的天性，李倩自然欢喜，而徐青龙虽然醉翁之意不在酒，却也表现得很积极。
　　果不其然，简单地给各人拍了几张单人照之后，余力建议给妈妈和徐青龙拍合影。
　　李倩也欣然同意了，只是可能碍于摄影师的特殊身份，刚开始的时候两人都有些拘谨。
　　只摆出一些并肩而站的普通姿势。
　　“哎呀，这样拍照好傻啊！更体现不了本摄影师的技术。不如妈妈和龙哥假扮一下情侣，我给你们拍几张情侣照，也让你们见识一下我正真的技术。”
　　余力不动声色地说道。
　　李倩本有些尴尬，不过想到反正也是假扮就索性配合一下吧，而且自己都是可以做徐青龙妈妈的人了，假扮情侣倒是让她占了便宜呢！
　　一旁的徐青龙见美妇没有拒绝，心中偷乐“有这样的儿子，又何愁亲妈不被人操呢！”
　　想着，便一把搂过美妇柔软的腰肢，摆出一副男女朋友的姿态。
　　李倩也很配合地贴身依偎在徐青龙宽阔的肩膀上。
　　“妈妈的头可以靠在龙哥的肩膀上，侧过身子，手搭在龙哥另一边的肩膀上。龙哥扶着妈妈腰的手可以再往下一点。对，就这样，来～看着镜头，一二三，笑。继续保持，笑容放松一点，对，很好……”
　　余力煞有介事地指挥着，很有一副专业摄影师的派头。
　　只见镜头中，美妇侧身依偎在少年宽阔而结实的肩膀上，纤纤玉臂轻搂着少年的脖颈，胸前一对巨乳紧挨着少年的胸脯，露在外面的雪白大肉球因挤压而变形。
　　因为踮脚的缘故，美妇那圆滚肥硕的大屁股也微微翘起，而少年有力的大手正不偏不倚的搭在那翘起的肥腚上。
　　“好，很好。咱们换个姿势。妈妈站到前面，龙哥从后面搂住妈妈的腰。妈妈双手举过头顶，向后扣住龙哥的脖子。对，就这样。妈妈的屁股往后翘一点，这样看上去腰身更细，龙哥的手自然交叉，但不要放在妈妈的肚子上，这样无法拍出妈妈纤细的腰身，往下一点，再往下一点，搭在妈妈小腹上，对，就这样，很好……”
　　这种向后拉伸的姿势让美妇的巨乳显得愈发硕大挺拔，低胸连衣裙的前襟被两个大奶球崩得紧紧的。
　　美妇能明显感觉到少年搭在自己小腹上面的双手充满着热量，隔着一层薄薄的面料，向自己的私处传递，而自己向后噘起的肥臀也早已感受到少年胯下的巨物。
　　接着，在余力的指挥下，美妇和少年又拍了几张不同拥抱姿势的照片。
　　“我建议妈妈去换一件衣服，再穿双高跟鞋，这样和龙哥的身高更配一些。”余力不失时机的说道。
　　“就你花样多。”
　　李倩嘴里虽有些抱怨，身子却自觉地向卧室走去，引得两个少年相视一笑。
　　待美妇从卧室出来的时候，身上已经换上一件抹胸的白色包臀连衣裙了，腿上还穿了一条黑丝连裤袜，脚上则是一双足有十厘米高带防水台的翻皮黑色高跟鞋，细细的鞋跟上还有水晶的点缀。
　　两个少年顿时被眼前这高贵中带着性感，端庄中带着野性的美熟妇震惊了。
　　看着眼前两个目光有些发痴的少年，心说“这身自己平日都不好意思穿出去的性感小礼服，今天算是便宜了你们两个小家伙了。”
　　不过心中却很是自得。
　　这抹胸的小礼服果真暴露，薄薄的抹胸只遮住半只乳房，将将盖过乳晕的样子，自然是没法带胸罩了，李倩在里面穿了一件前扣式的Newbra。
　　这样一来，一对肥美大奶子就显得更加硕大而且挺拔了，两颗圆鼓鼓的大奶球几乎在胸口呼之欲出。
　　下面只到大腿根部的包臀裙，被美妇的肥臀撑得紧贴着身体，没有一丝空隙，拉伸的面料有些透明，即便里面还穿着一件黑色连裤袜，也能透过紧张的布料隐约看到里面雪白的肉身，若隐若现的好不诱人。
　　纵观整个肥臀并无内裤的影子，只在股沟和腰身相连处有一个T字形的凹陷，确认无疑包裹着美妇巨臀的只是一件小小的丁字裤。
　　“咱们来个公主抱如何？”余力建议到。
　　“好呀。”
　　见李倩没有明显拒绝的意思，徐青龙一把将性感的美妇人横抱起来，对于强壮的少年，这并不费吹灰之力。
　　刚被抱起时，美妇人还显得有些慌乱，穿着黑丝高跟的美腿在空中乱踢了几下，脑袋则由于失去支撑向后仰去，这让原本就低的不能再低的抹胸更加下滑，竟露出托着巨乳的Newbra，而那肉色的Newbra边沿，美妇人深红色的乳晕也暴露再空气中，如此春光乍现，让两个血气方刚的少年差点就流出鼻血来。
　　“龙哥，你轻点，可别把妈妈摔着了，否则我唯你是问。”余力故作紧张的说道。
　　“就是啊，小龙，你勐地这么一下，吓死阿姨了。”
　　李倩附和着，赶紧趁机调整姿势，用手往上扯了扯抹胸，虽然效果微微，但多少能遮挡些。
　　“走起来，龙哥抱着妈妈走起来，我腰抓拍动态的。”
　　余力一边说着，一边将两人向主卧引去。
　　徐青龙抱着怀里的美妇不慌不忙的向卧室走去，每走一步，美妇胸前那对呼之欲出的大肥奶子就会跟着颤抖弹跳一下，肉浪滚滚好不诱人。
　　这场景真个像是新郎抱着新婚的妻子入洞房呢！
　　进入卧室之后，余力又指挥着徐青龙把妈妈平放在床上，说道：“龙哥可以趴在妈妈身上，用一只手撑在妈妈的脑袋旁边，不是这只，都挡住妈妈的脸了，是远离镜头的那只。对，就这样，另一只手背到身后，别挡住镜头。对，用腰部的力量，肩膀放松。妈妈平躺着就行，两人对视，深情一点嘛……”
　　李倩觉得这姿势有些不妥，刚想提出反对意见却被儿子“有模有样”的指挥打断了，索性就依着做了，只是在心中暗想“要是拍得不好看，看我怎么收拾你。”
　　这组镜头拍了一会儿，余力又让徐青龙两腿大开地坐在床沿边上，让妈妈双腿并拢坐在徐青龙两腿间的床沿上。
　　“妈妈的屁股向后翘，坐住一点床沿就就行，身体前倾，手支撑在膝盖上，双腿并拢，看这镜头。对，要表现出一点乖巧还有一点娇羞的神情才好……”
　　李倩向后噘着的大屁股正顶着徐青龙大开的裆部，敏感的臀肉感觉着牛仔裤下的巨物，还真是娇羞呢。
　　“额～这姿势不好看，妈妈的头只到龙哥的下吧。看着不像情侣，倒像是坐在爸爸怀里的女儿呢！”余力有些不满意地说道。
　　美妇和少年的身高差确实很大，不过这天底下哪有比自己父亲大二十多岁的女儿呢，又何尝见过如此丰乳肥臀的小女孩呢。
　　徐青龙听着实在可笑，不禁感叹余力这家伙实在能来事。
　　“那你还要怎么样啊！”
　　李倩略有些恼怒地说道。
　　“这样吧。妈妈坐到龙哥的跨上，这样就不会差距太大，两人再左右错开脑袋。”余力大胆地建议到。
　　这姿势也太羞耻了吧，这不是经典的“观音坐莲”
　　嘛！李倩自然还没有开放到能接受如此带有明显性暗示的姿势的地步。
　　可还没等李倩拒绝，身后的徐青龙竟然扶住美妇的细腰，一把把她的臀部提起来放在自己的跨上。
　　李倩只觉得自己饱满的阴户正好抵在徐青龙的巨物上，原本就有些湿润的私处竟明显感觉到开始分泌出汁水来。
　　身下的少年还借故调整姿势，胯部用力地向上顶了几下，这几下直弄得美妇心乱如麻，紧绷的肥腚一阵胀痛，胸前的大奶子也由奶头那里传来阵阵过电般的刺痛，而那连接着阴道的子宫也跟着抽动了几下。

第7章
　　盛夏的天气总是雷雨频频。这天下午，从外面游玩回来的两个少年被淋成了落汤鸡。
　　“被淋成这样啦！叫你们出门带把伞也听。”李倩责怪地说道。
　　“没事，天太热了，这点小雨反而凉快些。”
　　“快去洗澡吧，免得感冒了，别以为天热就不会感冒，记得别用凉水哦。”李倩关心道。
　　“可龙哥没带换洗的衣服哦。”余力说。
　　“没事，我就穿身上这身，天热干得快。”徐青龙仗着自己的好体满不在乎地说道。
　　“那怎么行，湿衣服穿不得，湿气最伤人。小龙你就先凑合着穿一下阿力的衣服吧。”
　　“哦。”
　　过了一会儿，两个少年都各自洗了澡。
　　可想而知余力这小身子骨，他的衣服如何能让徐青龙这一米八多浑身肌肉的魁梧身材穿得下呢。
　　勉强套了一件余力的四角内裤，光着膀子就从浴室里面出来了。
　　大夏天的，男孩子打赤膊只穿条内裤，本也没什么奇怪的。
　　只是余力的内裤对于徐青龙来说未免过于小了，几乎无法容纳徐青龙那根硕大粗长的阳具。
　　只见那根孩童手臂般粗细的阳具放肆地横躺在紧绷的内裤里。
　　突起的阴茎的一直从胯间延伸到大腿的前方，布料下粗壮的轮廓清晰可见，龟头处的突起更是明显。
　　如此“雄壮”景象让美妇不敢直视，目光闪烁，陷进沙发里的肥臀有些坐立不安，心中凭生出几分燥热难耐之感。
　　“阿力，你和小龙在家玩会儿，妈妈去买点熟食，晚上就不做饭了，咱们简单吃点。”李倩对着儿子说道，仿佛想借故离开。
　　“妈妈，我去吧，熟食我也会买啊。”狡猾的儿子早已发现妈妈的异样。
　　“额~ 好吧。”
　　屋内只剩下美妇和徐青龙两人。
　　也许是看到徐青龙穿的这条不合身的内裤，李倩像想起什么来似地突然说道“小龙，你最近是不是趁阿姨不在家的时候，去衣柜里翻动过姨的衣服啊？尤其是……是阿姨的内衣！”
　　“额~ 这……这……这……好像没……没有吧。”徐青龙像是被当头棒喝了一样，说话都吞吞吐吐起来。
　　“没有？平日里，阿姨的衣服都叠放的整整齐齐，如果被人动过，阿姨一眼就能看出来。你还不承认，男子汉要敢作敢当嘛！”
　　李倩继续逼问道。
　　“额~ 我……我……我只是……是好奇地看看。”见无法狡辩，徐青龙只能承认，心种一阵尴尬。
　　见到少年尴尬的囧样，李倩心中有些得意，竟生出借机作弄一下眼前这个家伙的想法。
　　转而调笑地说道：“好奇？对阿姨的内裤这么好奇啊！不如今天阿姨就带你好好参观参观如何啊？”
　　“不……不……不必了吧，阿姨。”徐青龙尴尬地拒绝道，可心中又有几分期待。
　　“来嘛，阿姨的衣柜里可藏着各式的内裤，还有胸……胸罩呢，今天就让你彻底看个够，免得你心里老惦记着，省得你哪次又把阿姨辛辛苦苦整理的衣服弄乱了。来吧，过了这个村可没这个店哦！”
　　李倩说着就朝卧室走去。
　　李倩打开一个专门放内衣裤的衣柜，有些炫耀地说道：“这里就是阿姨放内衣裤的地方，里面有各种内裤、胸罩、丝袜。尽情地看个够吧。”
　　“阿姨的内衣好多啊！”徐青龙傻傻地说道。
　　“好看吗？”
　　“额~ 好看！”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢就自己拿啊！”看着徐青龙憨憨的傻样，李倩坏笑着说道。
　　“额~ ”徐青龙显得有些手足无措。
　　见徐青龙傻站在那里不动，李倩竟主动拿出一条粉色蕾丝小内裤说道“这种叫无痕内裤，穿着很舒服，而且不会在裤子或裙子上露出内裤的勒痕。”
　　“这内裤好小哦。”
　　“小？”
　　李倩媚眼一转，好像想到了什么，突然大着嗓门说道：“内裤小？我看你是在嘲笑阿姨的屁股大吧！”
　　“没有，没有，我哪敢嘲笑阿姨啊。”徐青龙故作惊慌地解释。
　　“没有就好。阿姨的大屁股一般女人还羡慕不来呢！”李倩骄傲道。
　　“是啊，是啊，阿姨的大屁股，又大又翘，超级性感的。”徐青龙接着李倩的话说道。
　　“算你识货！”此时的美妇非但没有觉得这句话的不妥，还有意无意地炫耀似地扭动了一下自己那肥硕的大腚。
　　见状，徐青龙装出好奇的样子指着衣柜里面另一条红色的内裤说道：“那这条呢？”
　　少年所指的是一条只在裆部有些蕾丝绣花的几乎全透明的丝质红色小内裤。
　　由于这条内裤过于暴露，李倩显得有些羞涩地说道：“这种内裤适合夏天穿，比较清凉。”
　　“可阿姨你看，这条内裤后面是全透明的咦，穿上之后，阿姨的整个大屁股都露出来了啊。”徐青龙装傻似地说道。
　　“额~ 穿在里面又看不到，讨厌。”李倩娇羞地说道，还撒娇似地拍了一下徐青龙光着的膀子。
　　“那这条又是什么内裤啊？好像只有几条带子哦，难道是传说种的丁字裤吗？”
　　说着，徐青龙竟伸手从衣柜里取出了一条黑色丁字裤，还在李倩面前摆弄起来。
　　“是……是丁字裤啦。”看着眼前这条被少年摆弄着的只由两条细线组成的，仅在阴户的位子有块倒三角形的布料的丁字裤，美妇羞涩的说道。
　　“这种丁字裤穿着不觉得勒得慌吗？”徐青龙像是自言自语地说道。
　　听了徐青龙的话，李倩不禁想到丁字裤的细线卡进自己那肥美的阴户里的场景和那刺激的感受，俏脸顿时红了起来，羞耻地低声说道：“还好吧，不……不是很勒的。”
　　“哦。”徐青龙故作不知地说道：“那有和这条丁字裤配套的胸罩吗？内衣应该都是一套的吧？”
　　配套的胸罩还真的有，不过不是什么正经胸罩，而是只有小半个罩杯的乳托，只能托住乳球的下沿，让乳房显得更加挺拔，却会将奶头露在外面。
　　“额~ 有……有是有，不过阿姨一时忘记放哪了。”美妇不敢把如此羞耻的衣物拿出来。
　　“欸，是这件吗？”讨厌的徐青龙竟然找到了那条被李倩藏在衣柜角落的黑色乳托。
　　“哇哦，阿姨，你看这件胸罩和丁字裤一样，布料都好少哦。”徐青龙放肆地在李倩面前摆弄起那两片没有手掌大的布料。
　　“额~ ”害羞的美妇一时间不知说什么才好。
　　“阿姨的胸部这么大，这么小的奶罩怎么包的住阿姨的大奶子啊。”徐青龙说着，还使劲看了一眼美妇胸前的巨乳。
　　“什么大奶子啊，难听死了。”李倩有些恼羞成怒的有拍了一下少年结实的胸脯。
　　明明是自己要作弄徐青龙，怎么这会儿反而变成被他调戏了呢！李倩像吃了哑巴亏一样很是不甘。心中暗自较劲，想着一定要扭转眼前的局面。
　　突然又一个大胆的想法在李倩的脑中闪过。算了，老娘豁出去了，不信还治不了你个小屁孩！
　　“小龙你既然这么喜欢阿姨的这些内衣，阿姨穿给你看啊！”李倩突然带着挑逗的口气说道。
　　“好啊！”徐青龙有些喜出望外，还补了一刀“就这件奶罩和丁字裤吗？”
　　“行啊！”美妇犹豫了片刻就答应了。
　　徐青龙暂时被李倩赶出了卧室。
　　客厅里少年抚摸着自己那条已经开始勃起的大鸡巴，兴奋而焦急的等待着。
　　卧室里，美妇内心有些矛盾，可说出去的话怎么能轻易收回呢！
　　一番思想斗阵之后，美妇终究还是狠下心来，开始脱去身上原本的衣物，在脱内裤的时候美妇竟羞耻的发现自己的阴户湿了。
　　当卧室的房门再次被打开的时候，李倩已经穿上了那件极其性感而暴露的黑色丁字裤和乳托，只在上身套了一件吊带小背心，仅此而已，雪白丰满的酮体上别无他物。
　　只见美熟妇巨大的乳房被乳托高高举起，挤压出两个夸张的大奶球，像两只充足了气的排球一般在吊带小背心的领口里呼之欲出。
　　小背心薄薄的布料自然也无法遮盖美妇那裸露的乳头，两颗深红色的葡萄般大小的奶头清晰可见。
　　在往下看，小小的丁字裤深深陷进美妇宽大的胯部，大开的骨盆撑起肥硕的巨臀，整个下半身像是一个倒置的大肚花瓶。
　　仅有丁字裤包裹着的下体近乎全裸，巴掌大小的三角形布料勉强包住美妇丰满的阴户，在两腿间隆起一个馒头似的鼓包。
　　再细看，几根调皮的阴毛竟从丁字裤的边沿跑了出来，肥厚的阴唇也在薄薄的布料下若隐若现。
　　徐青龙如何受得了此等令人血脉膨胀的画面，胯间巨物早已坚硬无比，高高翘起。
　　粗壮的鸡巴将四角裤撑得连原本紧贴小腹的松紧带都弹开一大截，硕大的龟头几乎从里面露出来，底下沉甸甸的卵蛋也让内裤不堪重负。
　　看着少年胯间那被勒得难受的大屌，美妇竟有几分得意之色，却装作不知，更放浪地扭转身体将那肥硕的大屁股对向他。
　　两瓣雪白的肥肉间哪里还找得到丁字裤的影子，那根细线早已藏进幽深的股沟里不见了踪迹。
　　白花花，肉盈盈的大肥腚子就这样赤条条不知羞耻的展现在少年的眼前。
　　“好看吗？”
　　“好……好……好看！”
　　“阿姨的大屁股性感吗？”
　　“性……性……性感极了！”
　　“哈哈哈哈……”美妇像打了胜仗般，又像是计谋得逞似的开怀大笑起来。
　　“那小龙喜欢阿姨穿这么性感的内衣吗？”李倩转而又故作深沉得说道。
　　“喜欢，超级喜欢，喜欢死了。”
　　“那阿姨以后天天穿这么性感暴露的内衣给小龙看好不好？”李倩的声音里带着无限的魅惑。
　　“好啊！太好了。我要天天看到阿姨的大奶子，大肥屁股。”少年的目光中带着炽热的火焰。
　　“那你到底是喜欢阿姨的大奶子多一点呢，还是喜欢阿姨的大肥屁股多一点呢？”美妇痴痴地说道。
　　“都喜欢，都喜欢，都喜欢得要命！”
　　“那小龙现在想不想对穿着性感内衣的阿姨做点坏事呢？”美妇盯着少年胯下的巨物深情地说道。
　　“我……我……我想……”少年的眼神已经开始吃人了。
　　“想你个大头鬼啊！你个坏小子！”李倩突然像变了个人似的，大声呵斥道，紧接着就像奸计得逞似地哈哈大笑起来。
　　这边李倩笑得都快直不起腰了，另一边知道被戏耍的徐青龙显得很是恼羞成怒，不过年少老成的徐青龙多少有些预感，其实没那么生气，更多的是借机发挥，想多沾点便宜。
　　“阿姨，你好怀啊！竟然这么戏弄我，气死我了！”徐青龙气狠狠地说道。
　　边说着竟然向李倩快步走来，一副气势汹汹的样子。
　　美妇有点惊慌，开始向客厅里退去，可依旧忍不住笑声“哈哈，谁叫你这家伙心术不正，一肚子坏水啊！哈哈……”
　　徐青龙继续紧逼。
　　眼见徐青龙都把自己逼到客厅的沙发跟前了，李倩开始笑着讨饶道“别啊，小龙，阿姨也只是逗你玩的。”
　　“哼~ 阿姨你还笑！”说着徐青龙竟然身子扑向李倩，把她重重地压在沙发上。
　　只见沙发上，挺着着根早已勃起的巨吊的少年将穿着性感丁字裤带着乳托的美熟妇压在身下，白花花的粉肉被发达的肌肉压制得无法动荡。
　　少年粗大的鸡巴不偏不倚正顶在美妇丰满的肥肥臀上，柔软的臀肉被挤压得变了形。
　　美妇被少年有力的手臂从身后搂抱着，胸前的巨乳连同那突起的奶头被夹在少年的臂弯里。
　　“啊~ ”美妇发出一声销魂的惊呼。
　　强壮的少年压迫得她有些喘不过起来，可她却没有丝毫反抗的力气，尤其是肥腚上那根粗大的鸡巴像是根铁棒一样将她娇柔的肉身牢牢地钉在沙发上，动掸不得。
　　“小龙，阿姨就是和你逗着玩的，快放开阿姨，阿姨没法呼吸了。”
　　美妇娇声地求饶，同时试图抬起自己的屁股，可她越是扭动肥臀，后面那根大鸡巴就越是顶得凶，顶得她浑身直发颤，顶得她心乱如麻燥热难耐，顶得她……
　　顶得她恍惚之间想让它顶得再凶一些！
　　“妈妈，龙哥，你们在干啥啊？”突然，儿子回来了！
　　…………三人有些尴尬的吃过晚饭，徐青龙便识趣地回家了。
　　客厅里，李倩坐在沙发上，就是那张她和少年玩着荒诞的恶作剧的沙发。
　　李倩有些无力地靠在沙发柔软的靠背上，听着窗外夏婵的鸣叫，李倩陷入了思索：作为一个母亲，作为一个妻子，她下午的荒诞举动显然出格了，这个玩笑开大了，这个恶作剧也被玩跑偏了。
　　自己怎么能在儿子同学面前穿那样的衣服呢？！
　　本来穿件平常的内衣裤逗逗小龙，出口气也就就得了，怎么能……回想起来真觉得荒唐至极，绝非一个正经女人之所为。
　　李倩又想到自己被徐青龙扑到在沙发上的场面，那场面其实已经失控了，小龙一个小孩子当然没有什么分寸，自己这么大的人了，怎么也跟着……
　　要不是儿子及时回家，真不知道会发生什么不堪的事情呢！
　　想到这里，李倩真有些后怕了。
　　可不知怎么的，被少年那坚硬有力的巨物顶着肥臀的感觉又在心中涌起，撩拨着美妇敏感又脆弱的神经，打断了李倩理智反省的思绪。
　　“滴、滴。”儿子放在茶几上的手机突然响了两声，李倩瞟了一眼，看到是徐青龙的头像，便好奇地点开。
　　赫然入目的竟然是一段不堪入目的文字：“你那骚妈今天可真浪啊！穿着丁字裤、露着大奶头问我喜欢不喜欢她的大肥屁股。哈哈。弄得我的大鸡巴都快硬炸了。要不是你小子回来的不是时候，说不定我的大屌已经插进你妈的小骚穴里去了呢！嘿嘿……”
　　李倩直觉一阵脸红心跳，心中惊叹“天哪！小龙这孩子怎么能说出这么下流的话，什么骚妈、大鸡巴、小骚穴，太难听了吧！现在的小孩子是怎么了呀……”
　　就在此时，儿子突然从房间里出来，看到妈妈正在看自己的手机，有些紧张地说道“妈妈，你怎么看我的手机啊？！不是说要尊重我的个人隐私嘛。”
　　“额~ 妈妈看到小龙给你发信息，想着大家都这么熟了，就随手点开看了一眼，没别的。”李倩显得有些尴尬。
　　“那……那也不合适的，是发给我个人的，又不是发到群里的。”
　　余力嘴上说着，心里却感到有些不妙，谁知道徐青龙又发了些什么关于妈妈的下流话呢。
　　李倩本想着再看看两个孩子的聊天记录，看看徐青龙还说了些什么乱七八糟的话，看看这孩子到底在想什么。
　　现在被儿子撞见，索性就问个明白。
　　李倩平复一下有些激动的心情，说道“阿力，你先坐下来。妈妈刚才看你手机确实是妈妈不对，妈妈保证以后不看了，尊重你的隐私。但有些事情妈妈必须要弄明白，因为这是妈妈作为家长的责任，妈妈刚才看到小龙给你发了一条消息，真是把妈妈吓了一跳，这哪像一个孩子说的话啊，简直不堪入目！”
　　一旁的余力此时脑子正飞快的转着，他想着如何能够保住眼前这大好的局面，甚至于将事情再向前推进一步。
　　思索一番之后余力开口道“妈妈，其实龙哥这个人不坏，只是喜欢私底下在我面前吹吹牛皮，还……还有就是，有……有些……色色的。”
　　“妈妈并没有说小龙是个坏孩子，小龙是个品学兼优的好孩子这一点妈妈很清楚，不然妈妈也不会让你和他交朋友了。妈妈也知道像你们这样的处在青春期的男孩子都会有些小秘密，这都正常，妈妈也能理解。只是凡事有个度，过了这个度，事情就会出问题。很可能还是大问题，妈妈这是替你们担心啊。”
　　“妈妈说的对，小龙这个人就是有时候说话没把门，做事没分寸。”
　　“是呀，你看今天下午，妈妈只是开开玩笑，逗他玩玩，没想到后来……后来他就有些没了分寸。”
　　说这话的时候李倩有些心虚，她清楚的知道下午整个事情的来龙去脉，更清楚的感觉到被徐青龙压在身下的那种躁动和不安。
　　不过在儿子面前，她一定要保持一个正经妈妈的好形象。
　　“可不嘛，龙哥这个人，别看读书很厉害，其实有时候脑子稀里糊涂的，做事很不靠谱的。我下午进门的时候，真被你俩吓了一跳呢。”
　　“额~ ”儿子的话让李倩一阵脸红，急忙转移话题似地说道：“岂止做事不靠谱，说话也是没个正形呢。说实话，妈妈刚才本来还想看看你俩的聊天记录，看看小龙这孩子还说了些什么乱七八糟的话，既然你来了，那就由你亲口和妈妈说说。”
　　“额~ 龙哥平时说话还真有点过分，不过有些也只是说着玩玩的，并没有什么恶意，这点我敢保证。”
　　“这些过分的话是不是都是关于妈妈的。”
　　“是……是的。”
　　“哼~ 不用你替小龙保证。小龙平时怎么说妈妈的，你就直说，也不用什么修饰。我倒要好好听听，看看这孩子肚子里到底藏着哪些鬼主意，坏点子。”
　　李倩一脸严肃道，心里却不由地砰砰直跳起来。
　　“龙哥说……说他去年在一次家长会上第一次看到妈妈，看到妈妈穿一件V领的针织衫，领口开得很低，胸前一对大奶子露出大半，下面一条紧身的牛仔裤，大屁股把牛仔裤崩得圆鼓鼓的，像要裂开似。那时候就喜欢上你了。”
　　“哦，是嘛。妈妈都没什么印象了呢。”
　　“龙哥还说，他就喜欢像妈妈这样性感美丽的女人，丰乳肥臀的，比欧美A片里的女优都风骚。”
　　“小龙这家伙，怎么能把我和A片里的那些坏女人比呢，讨厌！。”
　　说到A片，李倩不由地想到自己偷偷看过的那些A片里的淫荡镜头，赤身裸体的大奶女优，扭动着硕大的肥臀，或是含着男优巨大的阴茎卖力吞吐，或是撅着大腚任由粗大的阳具进出自己的后庭。
　　不禁一阵脸红心跳。
　　“龙哥还说，妈妈的大奶子和大肥屁股都是极品中的极品，妈妈的奶子之大连他的大手都不一定能捏得完全。妈妈的大屁股撞击起来一定特别带感。”
　　“还……还想捏妈妈的……的那里，真是坏家伙。”李倩嘴里气氛得说着，心中却浮现出某些不可描述的镜头。
　　“龙哥还说妈妈你明明知道自己的奶子这么大，平时还穿一些性感暴露的衣服，就是想把大奶子露出来给男人看，勾引男人。”
　　“胡说，妈妈那是为了好看，看也不给他看！”
　　“龙哥还说妈妈这种身材的女人，又到了这个年龄，都很骚的，性欲很强烈。”
　　“这小龙，竟胡说八道，他懂什么啊。”
　　“龙哥说他很懂女人的，什么样的女人他一眼就能看出来。”
　　“别听他瞎说，那他是不是觉得妈妈也很骚，所以叫妈妈－‘骚妈’”
　　“是啊，他不仅称呼妈妈为骚妈，还经常叫妈妈大奶牛，大屁股母马，小浪货，大骚逼呢！”
　　一个个下流不堪的称呼犹如一枚枚银针扎进美妇的心里，让美妇既气氛，又有些羞耻的兴奋。
　　从儿子口里说出来的这些污言秽语竟然美妇觉得自己小腹开始微微胀痛，底下的大屁股麻酥酥的。
　　“那小龙有说过要对妈妈做些什么嘛？”
　　“有的，龙哥说他早就想和妈妈……睡觉了。”
　　“阿力，你不要替小龙包庇，他怎么说你就怎么说。”李倩一本正经地说道。
　　“额~ 龙哥说他想操妈妈你，想把他的大鸡巴塞进你的大奶子里，让你给他乳交。”
　　“还有呢？”美妇的气息变得有些娇喘起来。
　　“龙哥还说要把他的大鸡巴插进妈妈你的小骚穴里，不断的抽插，从前面从后面，各种姿势都要玩，最喜欢从后面扶着妈妈的大屁股，操妈妈的小穴，不停地操，操到妈妈你的白屁股红红的，操到妈妈你的小骚穴肿起来，操到妈妈升天……”余力压抑着自己的兴奋，如同他偷偷的用手压着自己那根勃起的小鸡吧一样。
　　“哦~ 天哪！这个小龙，他……他还说了些什么恶心的话，不要保留，都说给妈妈听。”
　　“龙哥还说他的大鸡巴又粗又长，不用几下妈妈就会被他操得淫水直流，直冒白浆，他再用带着妈妈白浆的大鸡巴去操妈妈的小屁眼，把妈妈的菊花操开花。他还说妈妈的屁眼一定没被爸爸操过，还是个处女洞，操起来一定爽歪歪。龙哥还说他要在各种地方操妈妈，卧室、客厅、厨房、体育馆、体育馆的浴室里，甚至球场上。让妈妈穿各种性感的丝袜给他操，最好是开档丝袜比较方便，如果是普通丝袜他就在小穴和屁眼的位置撕个口子也是一样操的。龙哥还说要让妈妈化好妆，最主要是要涂上大红唇膏，给他吃鸡巴，给他添卵蛋，吃到射，他再把精液灌满妈妈的小嘴，让妈妈全部吞下去，还要把精液涂满妈妈漂亮的脸蛋。”
　　“欧！我的天哪！别说了阿力，小龙这家伙太坏了，妈妈一定要找机会好好教育教育他！”
　　美妇终于无法忍受这些污言秽语了，打断了儿子的述说，与此同时她裙子底下的内裤也早已湿透了。

第8章
　　次日的体育馆内，一如往常，徐青龙光着膀子在球场上挥汗如雨。
　　李倩和余力母子二人坐在场边闲聊。
　　“额~ 妈妈，昨晚和你说了那么多龙哥讲的关于你的坏话，你不会生气吧？”
　　余力试探着问道，余力有点担心自己是否做得过了，怕一时用力过猛，反而弄巧成拙，适得其反。
　　“妈妈当然要生气呀，谁叫小龙说的话那么难听，还要对……对妈妈……做……做那些个……坏事……”美妇似有愠色，可眼睛却一直盯着球场上强壮高大的少年，眼神中带着些异样的光芒。
　　“那……那妈妈不会对龙哥怎么样吧，其实龙哥人挺好的，读书好，平时在学校里还很照顾我呢。”
　　“阿力，你放心啦，妈妈不会让你失去小龙这个好朋友的啦，只是……”美妇欲言又止。
　　“阿力，你也别老是玩有机了，要多锻炼。你看看小龙多强壮啊，男孩子就要这个样，再看看你，细胳膊细腿的没有个男孩子样，倒像是个女孩子似的。”
　　美妇看着儿子柔弱的身子有些失望道。
　　“这都是天生的呀。”
　　“什么天生的呀！怎么~ 嫌弃妈妈的基因不好啊！妈妈以前可是健美操运动员呢。”
　　“那就随我爸呗。”
　　“哎~ ”李倩意味深长地叹了口气说：“去，上去和小龙打球去，别再这儿玩手机了。”
　　“别呀，我哪是龙哥的对手啊。”
　　“又没让你去打赢他，锻炼身体嘛。”
　　“我不去！”
　　“你这孩子……”李倩有些恨铁不成钢地说道。
　　正在此时，球场上的少年突然对母子二人说道：“一个人打球好无聊啊，你们陪我玩会儿吧。”
　　“走，咱们一起和小龙打球去，妈妈陪着你。”李倩继续鼓动儿子。
　　“我不去！要去你去！”余力对运动有着天生的反感。
　　“去就去，你就在这儿玩你的手机吧！”李倩想激一下儿子，就起身走上球场，无奈余力硬是坐在那儿纹丝不动。
　　“哎哟，阿姨上场了，好啊。阿姨以前不是健美操运动员嘛，不知道篮球打得怎么样呢？”徐青龙略带挑衅地说道。
　　“怎么？看不上阿姨啊，不想和阿姨打篮球啊。”美妇不甘示弱地说道。
　　“那里啊，求之不得呢。阿姨，不如我们玩一对一单挑如何。”
　　“好啊，玩就玩。”
　　话音刚落，美妇就开始拍着皮球向篮筐靠近。
　　李倩今天穿了一身深V领无袖白色连衣裙，V字形的林口一直开到两个大奶子中间，看得出来，美妇今天没有带胸罩，衣服底下两片黑色阴影应该是贴着奶头的胸贴。
　　两只没了胸罩束缚的肥硕巨乳愈发活泼，随着美妇运球的动作在衣领里上下翻飞，竟比那美妇手中蹦跳的篮球还要激烈。
　　李倩虽然练过健美操，在运动方面颇有天赋，可在高大的篮球队长面前又如何能占得半分便宜。
　　徐青龙只稍稍抬手便封住了李倩去往篮筐的所有道路。
　　美妇左右带球却不能前进半步，扭动的肥臀扬起宽松的裙摆，底下包裹着肉色丝袜的大屁股以及那条蕾丝小内裤全都暴露在两位少年眼前，修长的美腿踩着鱼嘴高跟鞋更显脚步凌乱，柔弱无力，却愈发性感撩人。
　　投篮无门的美妇心中焦急，早已顾不得自己裙摆下露出来的诱人肥臀。好不容易找到个空挡，大屁股往后一撅，双手奋力将球向篮筐抛去。
　　可篮球刚离手，就被少年轻轻一跳，在空中拦截了。
　　顿时美妇一阵失望，用有些幽怨的眼神白了一眼身前的少年：“讨厌，让阿姨投个篮怎么了啊！”
　　又转过头去冲场边的儿子喊道：“你也不上来帮帮妈妈，眼睁睁看着妈妈被人家欺负，哼~ ”
　　“要不你们两个一起上，妈妈加儿子一起和我玩如何。”徐青龙得意地说道。
　　余力知道就他和妈妈这样的，别说二对一了，就算二十对一也是一样的被戏弄，本不想上去，无奈妈妈一脸不开心的样子，只得硬着头皮走上球场。
　　“这样才对嘛，咱们两一起上，不叫他欺负。”见儿子终于肯放下手机过来运动，李倩开心地说道。
　　“妈妈接球！”余力这家伙只是象征性地运了几下球，就把篮球传给了李倩。
　　“啊~ ”仍旧面对着徐青龙高大强壮的身体，美妇显得有些不知所措。
　　“妈妈，你要背身运球，用身体护住球。”余力在边上指挥道。
　　美妇听了儿子的建议转过身去，背对着徐青龙拍打皮球，却只是一动不动。
　　“妈妈离篮筐太远，要近一些才有机会呢！”
　　于是，美妇拍打着篮球，猫着腰往后退。没几步，后背就贴到了少年的怀里，肥硕的大屁股抵上了少年的胯部。
　　“妈妈用身体撞他啊！用屁股顶他啊！”余力有些兴奋地说道。
　　美妇又依言，扭动着大跨用自己那包裹着丝袜的大肥腚去撞击身后的徐青龙，试图用丰满的肉身挤开一条通向篮筐的去路。
　　“哦~ 阿姨还会背身带球呢，来啊，用阿姨的屁股顶我，用大屁股顶我啊，使劲顶啊，用力！”徐青龙调笑着说道。
　　“顶死你，顶死你。大屁股顶死你！”美妇玩得起劲，全然忘了作为队友的儿子就在身边。
　　可李倩如何能撼动徐青龙这健壮如牛的身体，，大屁股即使再用力，也不见身后的少年挪动半步，反倒是少年那胯下的巨物每每顶在自己丰满的后庭上，让她感到有些两腿发麻。
　　“妈妈加油啊，屁股撅高一点……再高一点，用大屁股顶他，用力顶啊~ ”
　　余力在一边加油助威，神情兴奋。
　　随着美妇风骚的巨臀不断撞击着少年的下体，渐渐的，少年主动弯了点腰，臀部微微向后，让美妇的肥臀顶得更深入了一些，双手则虚搭在美妇的肥胯两侧，这姿势有点像是少年主动从身后抱住美妇诱人的肥臀。
　　少年还不失时机地用裆部回顶几下美妇的肥臀，胯间巨物每次总能准确无误的顶进美妇两瓣肥美的臀肉之间的幽深股沟里，好不舒爽。
　　徐青龙一边戏弄着身前的美妇一边却用使坏的眼神望着美妇的儿子。看得余力有些发怵，心中却又莫名的激动。
　　远远望去，球场上的白裙美妇和高大少年，与其说是在打篮球，更像是在交欢……
　　激烈的肉搏肉搏之后，李倩和儿子回办公室休息，那里是整个体育馆唯一有空调的地方。
　　徐青龙则去楼下的浴室洗澡了。
　　空调的冷风开得很大却难以让美妇燥热的身体降温，其实从昨晚听了那些下流的污言秽语开始到现在，美妇一直受着欲火的煎熬，两颗深红色的奶头时不时就会硬起来，而胯下的小穴更是一不留神就会分泌出粘稠的液体，为此美妇都换了好几片日用护垫了，可刚换的护垫，经过刚才的一通折腾又几乎湿透。
　　美妇估摸着徐青龙应该快洗好了，就出了办公室，向楼下的浴室走去，想用冷水给自己燥热的身体降降温。
　　走进浴室，没有听到水声，却看到水泥的屏风后面一个高大强壮，浑身肌肉块的少年正在用毛巾擦拭身体，胯下一条粗长的巨吊就那样明目张胆地悬垂着，鸡蛋般大小的龟头几乎快到了膝盖的位置。
　　“哎呀，小龙，你怎么不穿衣服就出来了。”美妇害羞地娇嗔道，可眼睛却没有离开少年那雄伟的阳具。
　　其实徐青龙早就听到了美妇高跟鞋的声音，故意不做声，见了一脸娇羞的美妇更是不慌不忙地说道：“阿姨进来也不打声招呼，还怪我咯？！”
　　少年说着，竟然开始用毛巾擦拭起自己的巨吊来，在毛巾的搓弄下，硕大的阳具愈发粗壮凶狠，看得美妇胆战心惊，面红耳赤。
　　李倩想直接进去洗澡可是觉得不好意思，想转身离开浴室又心有不甘，索性用小手从水龙头里接了一小捧水向徐青龙泼去，撒娇似地说道“明明是你出来不穿衣服的，讨厌！”
　　“好啊！敢用水泼我？！看我怎么收拾阿姨！”说着，徐青龙甩掉手中的毛巾，向着美妇扑来。
　　眼见一个赤身裸体的壮男向自己扑将过来，美妇顿时吓得花容失色，惊呼着向浴室外面跑去，而徐青龙则紧随其后。
　　只见空旷的体育馆内，一个性感的白裙美熟妇扭动着肥硕的巨臀，穿着肉色连裤袜，踩着黑色露趾高跟鞋在前面飞奔，一个高大威猛的少年，赤身裸体，甩动着胯下的巨根在后面紧追不舍。
　　很快，美妇就被逼进了一间存放体育器材的小房间里。
　　“小龙，你干什么啊，块回去把裤子穿上。”美妇被逼在房间的一角，没有了去路。
　　“干什么？！”少年也不回答，恶狠狠地走上前去，从背后一把将美妇拦腰抱起。
　　猛地被这么腾空抱起，美妇立马慌了神，穿着丝袜的长腿在空中胡乱的踢着，一只高跟鞋都被踢飞了。
　　“用水泼了我还想跑？接着跑啊！哈哈哈哈！”
　　少年故作凶狠地说道。
　　抱着美妇细腰的手臂又加了几分力气，死死将这团肥熟的粉肉抱在怀中，任由惊慌失措的肥羊羔在自己怀里扑腾，同时感受着抵在自己小腹处还不断扭动的美妇那丝滑的巨臀。
　　“小龙，快把阿姨放下来啊！阿姨是和你开玩笑的呀。快……快把阿姨发现了，求你了。”
　　美妇娇羞地大声求饶着，之所以敢这么大声是她心里清楚这间器材室离二楼的办公室很远，儿子是不可能听到这儿的任何动静的。
　　至于美妇是不是有意往这犄角旮旯的地方跑，就不得而知了~ “放你下来可以，不过今天一定得好好惩罚惩罚调皮的阿姨呢！”
　　说着，徐青龙松开搂着美妇细腰的手臂，让娇躯沿着自己的身体滑落下来，而原本抓在美妇腰间的大手顺势托住美妇的一只大奶子，只贴着乳贴的巨乳硕大而柔软，少年的五指陷进粉嫩的乳肉里感觉像是捏着一大快滑嫩的豆腐。
　　“啊~ ”美妇一声惊呼，但却不是因为自己的巨乳被人侵犯了，而是身体下滑的瞬间，双腿刚好把少年早已高高翘起的巨蟒夹在了胯下，粗大的茎身此时正紧紧抵在自己的阴户之间，肥厚的大阴唇感受到粗大而富有弹力的阴茎向上的压迫感。
　　而那暗红色的大龟头则从微微隆起的小腹下露出大半，能够穿透美熟肥厚的大胯，这是一根何等长度的阳具啊！
　　美妇越是惊慌就越夹紧双腿，爽得少年不能自持。
　　“惩罚？不要嘛，阿姨怕~ ”
　　“怕也没用！”
　　“那……那……小龙要怎么惩罚阿姨啊，不……不要太过分了……”美妇听似惊慌的语气中却带着一丝不易察觉的期待。
　　其实所谓的惩罚也只是徐青龙随口一说而已，可当他看到一旁的鞍马时，便有了主意。
　　少年又一把抱起美妇，向鞍马走去。
　　此时的美妇也不再反抗了，像一只受了惊吓的小绵羊，又像一匹听天由命的小母马，任由少年摆弄，嬉闹间，一只肥硕的大奶子整个跑出了衣领外面也全然不知。
　　少年让美妇趴跪在鞍马上，丰满的肥臀高高翘起。
　　“啪！”的一声轻响，少年的大手落在美妇的肥臀之上。原来徐青龙想到的惩罚竟是打同学妈妈的大屁股。
　　少年故作用力，其实是轻抚，啪啪几下更像是撩拨，这到弄得少妇奇痒难耐，竟然不知羞耻的咯咯笑出声来。
　　“阿姨还笑！”
　　少年像是被这笑声刺激到了似的，掀起美妇的裙摆，推到腰间，露出仅包裹着丝袜的肥臀，真的用力抽打起美妇肥硕的大白屁股起来。
　　“啪、啪、啪！”
　　“哦~ 哦~ 疼，小龙轻一点啦，小龙弄疼阿姨啦。”美妇疼得求饶起来，娇喘连连。
　　“疼？！现在知道疼啦，打死阿姨的大屁股，打烂这发骚的大屁股。”少年玩得兴起，口无遮拦。
　　李倩也不介意徐青龙说自己骚屁股，只是不停地扭动肥臀，试图躲闪少年有力的大手掌。
　　看着扭捏作态的大白屁股，少年愈发兴起，不禁更加用力抽打，还要用另一只手去扒美妇包裹着肥臀的丝袜和内裤！
　　这下，李倩真的慌了，赶忙用手死死扯住丝袜的边沿，雪白的屁股却也露出了小半，到了股沟的上沿，被打得通红的肥肉看得一清二楚，再往下，屁眼子都要露出来了。
　　“不要啊，不要脱阿姨的内裤呀，小龙，阿姨求你了，放过阿姨的屁股吧！”
　　有些清醒过来的美妇求饶道。
　　见少年并不为所动，仍旧抓着自己的丝袜不放，美妇又求饶道：“小龙，时候不早了，待会儿阿力要来找我们了。你就先放了阿姨好吗，阿姨一点力气都没有了，而且出了一身汗。你抱着阿姨去浴室洗澡好吗？”
　　徐青龙心想“阿力看到才好呢，让他看看自己的骚妈被同学打屁股才刺激呢。”
　　不过，徐青龙虽然鸡巴梆硬，不过他知道操逼不急于一时，于是便强压着欲火，抱着美妇走出了器材室。
　　徐青龙一手搂着美妇的腰扶住她的身子，一手伸进美妇的裙底托住她的肥臀，像抱小孩一样将美妇抱在怀里。
　　少年伸进裙子下面的手掌自然也不会闲着，肆意地在光滑的大屁股上抚摸抓揉。
　　而此时的李倩则全无气力的依偎在少年的怀里，娇喘着，双目紧闭，任由少年的轻薄。
　　被抱回浴室的美妇，娇羞万分的躲进了其中一件淋浴间，直到徐青龙进了隔壁的淋浴间，听见了水声，才放下心来。
　　脱去衣裤的少妇，看着自己那被打得通红的肥臀，娇羞万分。
　　打开莲蓬头，让冰冷的水淋透全身，却依旧难解浑身的燥热与不安，还有那肥臀处传来的阵阵火辣辣的灼烧感。
　　话分两头，在办公室里玩了半天手机的余力见妈妈和徐青龙半天都没回来，心中蹊跷，便向楼下的浴室走去。
　　听见水声，知道有人在里面，站在门口向内探问道：“是龙哥？还是妈妈在里面？”
　　余力的声音让浴室里的两人都吓了一跳，尤其式李倩，让儿子知道自己和他的同学一起在里面洗澡可太尴尬了，不敢吱声。
　　“我在里面，你妈妈没看到哦，可能在外面整理器材吧。”徐青龙先开了口。
　　“那我也进来洗个澡吧，这天太热了。”余力顺势说道，说实话，余力还真不知道他妈妈在里面。
　　完了！
　　李倩心中暗自叫苦，这浴室就两间淋雨房，下面还是通的，无处可躲啊。
　　听声音儿子已经往里走了，也顾不得那么多了，急中生智，关了莲蓬头，飞快的跑进了隔壁徐青龙的淋浴间。
　　并不知情的余力走进浴室，看到靠里面那间淋浴间上面的莲蓬头还淋着水，很自然的走进了另外一间。
　　“龙哥，这间浴室我还挺熟悉的，小时候常常被妈妈带着来这儿洗澡呢！不过，原来比现在大多了。”
　　余力边脱衣服边说道，一时间并未察觉出异样，只是觉得这件淋浴间里有一股熟悉的香味。
　　仅一墙之隔，一丝不挂的美妇正同同样赤身裸体的少年面对面站着，美妇满脸通红地低着头，不敢和少年对视，却正看到少年那高高翘起的巨蟒就对着自己的小腹，小臂般粗细的茎身上布满暴怒的青筋，完全从包皮里翻露出来的鸡蛋大小的龟头正虎视眈眈地冲着自己。
　　美妇害羞地用手挡着自己的敏感部位，无奈那纤细的胳膊如何遮得住胸前那对硕大的乳房，而挡在三角区的另一只小手也无法完全盖住自己那乌黑浓密的阴毛。
　　徐青龙用手指了指两间浴室下面的空隙，李倩明白只要儿子一低头就能看见自己小腿。
　　正当美妇焦急万分的时候，少年突然向她摊开双臂，做出一个拥抱的姿势。
　　李倩立马心领神会地用双手勾住徐青龙的脖子，让徐青龙把自己抱了起来，双腿紧紧夹在徐青龙的熊腰两侧。
　　这边的余力见徐青龙半天没有搭理自己，又听得隔壁有些异样的响动，忽觉哪里不对劲。
　　仔细一看却发现他所在的这件淋浴房里竟然还挂着妈妈的衣物，连衣裙、丝袜、内裤，甚至两片乳贴也藏在连衣裙的口袋里。
　　“没穿衣服的妈妈怎么可能在外面整理器材呢！在浴室里？可自己刚才进来的时候没看到啊。这么大点的浴室能藏在哪里？”
　　想到这里余力突然觉得一阵心跳加速，有些害怕又有些兴奋的向隔壁看去，可透过石板下的空隙，却没有发现妈妈的脚，只看到徐青龙呈八字站开的一双脚掌。
　　略微思索，机灵的余力就猜出十之八九：“妈妈肯定被徐青龙抱了起来，所以看不见腿！”
　　想到自己性感撩人的妈妈正一丝不挂地被自己的同学抱在怀里，余力只觉得胯下的小鸡巴一阵颤抖，极度兴奋之余又感到有些恐惧和悲哀，这毕竟是自己的亲妈啊，是怀胎十月把自己带到这个世间的女人，是含辛茹苦十余载把自己拉扯养大的和自己最亲的女人啊。
　　余力有些不敢相信自己的判断，可眼前这一切却又让他无法质疑妈妈就在隔壁的事实，他想弯下腰，透过石板的空隙看个究竟，却又怕被发现，腰杆子僵硬的无法动弹。
　　这种复杂而又难以名状的情绪让余力体会到什么叫做百爪挠心的感觉，也让他正真体会到了那两个字的真切感受。
　　再看隔壁，美妇双手搂抱着少年的脖颈，胸前一对雪白的大奶子紧贴着少年结实而且肌肉发的胸脯，分开的大跨抵在少年的腹部，饱满的阴户就贴着少年的肚皮，肥厚而敏感的大阴唇都能感觉到少年腹肌的鲜明轮廓。
　　更让李倩觉得万分羞耻的是自己大开的私处下方正是徐青龙那根早已勃起的巨蟒。
　　而那令人恐惧的庞然大物会时不时的翘起来剐蹭自己敏感的阴道口。
　　虽然看不到，可李倩能明显地感觉到那硕大无比的龟头划过自己穴口时的那种浑身过电般的战栗，而且那东西还在变大变长！
　　此时的徐青龙也有些不淡定了，虽然抱着怀里的美妇对强壮的他来说并不费力，可那对肥硕的巨乳实在是顶得他有些恍惚，竟有些呼吸困难的错觉。
　　而下体那坚硬如铁的大鸡巴则胀裂得让他浑身难受，恨不得立马插进美妇的小肉穴里一通发泄。
　　“额~ 这浴室真的有些年头了。”
　　过了许久，徐青龙才勉强应了一声。
　　原本托着美妇两条大腿的双手顺着美妇光滑的肌肤向美妇的肥臀滑去，由下向上分别托住美妇的两瓣雪白的臀肉，十指很快陷进美妇粉嫩的臀肉中间。
　　时间长了，李倩觉得有些体力不支了，搂着徐青龙脖子的手臂有些发酸，而夹着徐青龙腰的双腿也因为皮肤上的水渍开始打滑，美妇的身子开始微微下滑，这就造成了更加令人尴尬的后果：随着李倩不断往下滑的肥臀，徐青龙原本一左一右托在美妇两瓣屁股上的手，变得像似在往左右两侧拉扯两瓣臀肉，美妇肥硕的巨臀正向两侧外翻，胯下的阴户也被从长条形拉扯成了椭圆形，都能看见里面粉红色的穴肉了。
　　更要命的是藏在肉臀里的屁眼也跟着暴露出来！
　　如果能从美妇的斜后方观察，那真可谓一个双动齐开的喷血画面。
　　如此一来，少年那根昂首挺胸蓄势待发的巨吊就更加肆意妄为了，大龟头不仅可以剐蹭到美妇敏感的阴户，还能粗碰到那张开的处女洞。
　　直撩拨得美妇浑身颤抖，不能自持，淫水混合着洗澡水不住地沿着大腿内侧往下流。
　　只得用牙齿咬住自己的手背，强忍住呻吟。
　　在这间老旧的浴室里，一边是内心矛盾却莫名兴奋的儿子，另一边却是妈妈那被大龟头顶着的肥美蜜穴。
　　可香艳淫靡的画面并未结束，不知是少年的故意所为，还是美妇的体力透支，肥臀突然一下子下坠了一大截，只听得“噗嗤”一声，少年那硕大的龟头竟有大半个插进了美妇早已淫水泛滥的蜜穴之中。
　　顿时，美妇觉得小穴传来一阵被撕开的痛楚，一种前所未有的撑裂感像是一股高压电流一般击打在自己敏感而又脆弱的神经上，大脑一瞬间空白一片，嘴巴里情不自禁地发出一声低沉的呻吟声“哦~ 天哪……”
　　此时的李倩也顾不得这声娇喘是否会被隔壁的儿子听见，只是死命地抱住徐青龙的脖子，奋力地向上牵引身体，此时的美妇早已有些意识模糊，唯一倚靠的是女人最后一点羞耻心和贞洁感了。
　　感受着龟头传来的令人兴奋的包裹感，热血沸腾的少年岂能善罢甘休，主动向上收腹，试图让龟头顶得更深入些。
　　就这样，一个往上缩一个向上顶，追逐拉锯，硕大的龟头在美妇的蜜穴中，进进出出，时浅时深。
　　浅时，龟头轻触穴口，抚弄唇肉，如蜻蜓点水一般；深时，则让美妇觉得，龟头下的冠状沟都剐蹭到了穴口内壁的嫩肉，出来时，竟把里面鲜红的嫩肉带出一层薄薄的肉膜来。
　　如此没有几下，竟然让李倩在疼痛中感受到此生未曾体验过的快乐，即便咬着自己的手背，嘴里却依旧止不住地发出呻吟和娇喘。
　　看着怀里娇艳媚人的美妇，徐青龙竟忍不住在美妇性感的小嘴上啄了一口。
　　要不是还留有最后一丝残存的理智，李倩差点就热烈地回吻回去了，只是小嘴微张了几下就作罢了。
　　“龙……龙哥，我……我洗好了，先……先闪了。”
　　就在美妇即将堕入深渊的前一刻，儿子洗好澡从浴室离开了。
　　带着复杂的心情连同他那根坚硬的小鸡巴一起离开了这充满淫欲的浴室。
　　听见儿子离开了，美妇赶忙逃也似地离开徐青龙的淋浴间，跑进了还带着儿子体温的隔壁。

第9章
　　儿子离去之后，美妇和少年在各自的淋浴间里冲洗着身体，莲蓬头里不断喷洒出来的水流浇在两具火热的身体上，却丝毫不能浇灭两团正熊熊燃烧的欲火少年率先走出淋浴的小隔间，赤身裸体，胯下粗大的巨吊依旧耀武扬威的挺立着。
　　少年已经习惯了在美妇面前毫无保留的展现自己那异于常人的生殖器官，这是他的骄傲，更是他的资本，美妇那娇羞又不忍离去的目光让他倍感自豪。
　　“又不穿裤子，讨厌！”说着话，美妇也从淋浴间里走了出来，神情仍旧有些羞涩却不像原先那么尴尬了，目光也不再闪躲。
　　徐青龙原本以为李倩会像以前一样等他走后再出来，没想到这美妇竟包着一条单薄的浴巾走了出来，脚上还穿着那双鱼嘴高跟鞋，果然是刚刚淋浴间里的“意外接触”让两人的关系又有了进一步的突破，虽然只是“浅尝辄止”却让这美妇有些食髓知味，欲罢不能了。
　　“讨厌？我看阿姨刚才的样子不是挺享受的嘛，难道阿姨不喜欢它？”少年戏谑地笑道，还放肆地摆弄了一下胯下的巨物。
　　“哼~ 谁喜欢它了！刚才让你这小色鬼占了大便宜，你还得了便宜卖起乖来啊！”美妇口中并不示弱，只是脸上泛起阵阵红晕。
　　“阿姨真的不喜欢我的大宝贝吗？”少年继续在美妇面前晃动着胯下的巨吊。
　　“这么大，这么粗！吓死个人了，谁喜欢啊？！”美妇嘴里说着讨厌，可眼睛却没有一刻离开过少年巨大的阳具。
　　说话间，仅围着浴袍的美妇已经走到了浴室水泥屏风后的洗手池前，踩着高跟鞋，扭动着宽大的肥胯，两只半露在外面的丰满巨乳跟着一颤一颤的抖动。
　　美妇对着洗手池上的镜子，自顾自地整理起妆容来。
　　而一旁的少年也紧挨过来，翘得老高的巨吊抵在美妇的巨臀，硕大的泛着亮光的龟头陷进薄薄的浴巾里。
　　感觉到肥臀被巨物顶着，美妇的下体又泛起一阵酥麻的感觉，“讨厌啦，还不快把你的坏东西拿开，烦死了~ ”美妇故作娇羞地扭动了一下肥硕的巨臀，可那弹力十足的巨吊被撞开后立马又弹了回来，打在美妇粉嫩的臀肉上，发出“啪”的一声脆响，未归原位。
　　反倒是胸前的浴巾有些松动，滑落下来，露出一只深红色的奶头。
　　美妇装作不知，仍旧对着镜子涂抹口红。只见镜中的美妇雪白的俏脸配上烈焰红唇，性感异常。
　　“阿姨的奶头像个葡萄似的，还是红红的，既可爱又性感呢！”少年眼神直勾勾的盯着美妇突然露出来的奶头。
　　“哎哟，讨厌啦，不许看！”美妇故作惊慌地连忙将调皮的小奶头塞回浴巾里面。
　　“又不是我把它弄出来，是它自己从浴巾里跑出来的！我可是一直规规矩矩，对阿姨毕恭毕敬的呢！”
　　“你还毕恭毕敬呢？别以为阿姨不知道你在背后说阿姨的那些坏话。”李倩脸色一变，装出一副生气的样子。
　　“我说什么啦？”
　　“还不承认，你发给阿力的微信阿姨都看到了，还有你说的那些下流的污言秽语，阿力都给阿姨说了。哼~ ”
　　“那阿姨说说看，我具体都说了哪些污言秽语啊？”徐青龙明知故问道。
　　“你那些下流话，阿姨可学不来！”
　　“学不来就是没有说过，哈~ ”徐青龙无赖地说道。
　　“哼~ 学就学，这么难听下流的话你都说的出来，阿姨有什么不敢学的，又不是我说的。”说这话，李倩觉得心脏又开始怦怦跳起来。
　　“你说什么阿姨故意穿着暴露，明知道自己前凸后翘的身材还总爱穿低胸装超短裙，是想勾引男人，还说你第一次看到阿姨就喜欢上阿姨了。”
　　“这样说有什么问题吗？我是很早就喜欢阿姨了呀！阿姨这么性感漂亮，胸部又大又挺，臀部又圆又翘，试问天底下哪个男人不喜欢像阿姨这样的女人啊？”
　　“还胸部臀部说得这么文雅呢，你是这么说的吗？你……你说……说阿姨的胸部是大奶子、骚……骚奶子、大奶……奶牛，说阿姨的臀部是……是大白屁股、大……大骚屁股……”
　　“还好啦，只是夸张一点啦。”
　　“只是夸张一点？！那你说阿姨是骚妈、小骚货、小浪逼、小骚穴、大屁股母马，也只是夸张一点吗？！”
　　这些原本用来形容自己的污浊不堪的词汇从自己的嘴里说出来，李倩觉得好生羞耻，却又止不住的一阵兴奋，下面的小穴开始分泌起淫水了。
　　“额~ 说着玩的嘛。”徐青龙有些略显尴尬地说道。
　　“又是说着玩？你上回就说，说阿姨在心里偷偷地喜欢你的大鸡巴是说着玩的。现在这些骚妈、小骚逼、大屁股母马又是说着玩的，你哪来这么多说着玩的呀？！”
　　美妇嘴里说着斥责的话，体内的子宫却开始不断地抽搐起来，不由自主地夹紧阴户，生怕小穴里面的淫水流出来。
　　“额……这……这个……”
　　见少年被自己说得哑口无言，美妇心中很是得意，又乘胜追击般地说道“你说的下流话可不止这些呢。你说你早就想……想……操阿姨了，想操阿姨的大骚奶子，想操阿姨的小浪穴，想操阿姨的大屁眼子，还说……说要阿姨给你吃鸡巴，然后把精液都灌进阿姨的小嘴里，涂满阿姨的脸。还说……还说……哎呀，太下流了，阿姨实在是说不出口了！”
　　美妇说得面红耳赤，羞耻难当，却又异常兴奋，只觉得小穴里已经满是淫荡的液体，要不是自己死死夹住阴户，里面的淫水就要涌出来了。
　　徐青龙虽然很是尴尬却也被李倩说得十分兴奋，关键是这些话从美妇嘴里说出来就更加让他欲火中烧了，恨不得立马把这些自己曾说过的污言秽语现场实操一遍才痛快。
　　美妇也明显感觉道了少年内心那团熊熊燃烧的欲火，还有他那根巨吊在自己仅包裹着浴袍的肥臀上越顶越深。
　　这让她未免有些惊慌：“小龙啊，阿姨是你好朋友阿力的妈妈，也是你的长辈，你可不能对阿姨做出什么出格的事情哦。刚才浴室里发生的事情都是意外，幸好没被阿力发现。小龙，你也不能和他说哦。”
　　女人总是这么善变又让人捉摸不透，还总喜欢说些言不由衷的话。
　　徐青龙虽然有些失落，不过他知道美味的羊羔已经上桌，而刀叉握在自己的手里，什么时候开吃现在已经由他说了算了，不急一时。
　　“阿姨怎么知道刚刚没被阿力发现？说不定阿力早就知道我们在隔壁的浴室里，难道以他的机灵劲儿会猜不出来没看见妈妈的腿是因为他的妈妈正赤身裸体地被我抱着呢。”
　　徐青龙不怀好意地说道。
　　“不会吧！那可糟糕了！阿力会怎么想我啊？”美妇有些担忧。
　　“怎么想？也许他还蛮喜欢这样的呢！哈哈哈哈……”徐青龙露出邪恶的笑容，心想余力老是在他妈面前揭自己的老底，今天自己也给他来个大爆料，反正现在美妇已经是他的囊中之物了，他有恃无恐。
　　“什么呀？小龙你可别胡说八道哦。”美妇一脸疑惑。
　　“我胡说八道？！建议阿姨可以去网上了解一个词：绿妈，绿色的绿，妈妈的妈哦！”说着徐青龙穿上衣服扬长而去。
　　浴室里只剩下一个脸色娇红却满脸迷惑的美妇，仔细看会发现，美妇的两腿间，有一大股透明的粘液从她松弛下来的穴口中滴落，拉出一根细细的丝线，一直连接到地面“绿妈”两个字，李倩闻所未闻。
　　晚上回到家中，她立马在网上搜索相关信息。
　　“绿妈：儿子喜欢自己的妈妈红杏出墙和别的男性发生性关系的病态心里。而且尤其偏好妈妈和自己的同学、好友等同龄人发生关系。在一种类似绿帽情结的耻辱感中获得性快感。”
　　电脑屏幕上的文字让李倩极度震惊，她以前也曾听人说过有些变态的男人喜欢自己的老婆和别人做爱，对此李倩将信将疑。
　　而绿妈这个她闻所未闻的概念让她难以置信，尤其还可能发生在自己儿子身上，则更让她不敢相信。
　　“真的有绿妈这个东西妈？阿力真的有绿妈情结吗？”
　　为此她特意以匿名的方式咨询了一个在相关内容回帖留言自称是心里医生的网友。
　　对方不容置疑的告诉她，现实中的确有不少有绿妈情结的人，多以青少年为主。
　　这的确是一种扭曲的性偏好，但不足以称之为性变态，还没有达到心理疾病的程度。
　　“那这种绿妈情结会对身体或者心理造成什么不好的影响吗？”李倩问道。
　　“不会，只要控制在合理的范围，不会有有什么大碍，也不会影响以后正常的婚姻家庭生活。”
　　“哦，那怎么能去掉这种绿妈心里呢，能治吗？”李倩追问。
　　“绿妈只是有些扭曲的性偏好，还达不到心里疾病的程度，不需要治疗。刻意人为的去纠正这种性偏好反而会适得其反，引起真正的心理疾病。”
　　“啊~ 这样啊。”李倩很是惊讶。
　　“你现在是有这方面的困惑吗？”对方问道。
　　“不是我，是我的儿子，我怀疑他有这种绿妈情结。”李倩回复道。
　　“只是怀疑吗？”
　　“我也是听别人偷偷告诉我的。”
　　“那你自己有去验证过吗？”
　　“验证？怎么验证啊？”
　　李倩一脸迷茫，不过她很快联想到儿子把她暴露的泳装照发到群里，给她拍性感的照片发给徐青龙看，以及在转述徐青龙那些污言秽语的时候有些怪异的神情，不过这些都还不足以让李倩相信儿子就是个绿妈控。
　　“那你是否和儿子的某个同学或者朋友有较为亲密的关系呢？”
　　“算有吧。”李倩犹豫了一会儿回复道。
　　“那你就可以当着儿子的面，在那位同学或朋友面前穿一些性感暴露的衣服，甚至和他做一些亲昵的举动。如果你的儿子表现出反感并且阻止你的举动，就说明他没有绿妈情结；如果他没有阻止，也没有表现出反感的情绪就有理由怀疑你的儿子有绿妈情结。而如果他表现出开心兴奋的情绪，甚至对你的举动推波助澜的话，那毫无疑问，你的儿子就是一个名副其实的绿妈控了。”
　　心里医生的建议让李倩很纠结，她真的要去验证儿子是否是绿妈控吗？
　　她真的要当着儿子的面和徐青龙做一些出格的举动吗？
　　她有些退缩，可她又真的特别想搞清楚自己的儿子到底有没有所谓的绿妈情结。
　　为了验证心中的疑惑和担忧，美妇做了个大胆的决定。
　　这天晚饭后，母子二人在客厅的沙发上并肩而坐。
　　李倩依旧穿着性感的吊带真丝睡裙，胸前的巨乳在真丝的面料里若隐若现，包裹乳房的半罩杯奶罩清晰可见，雪白的大腿并拢着向前伸展，肥硕的大屁股从睡裙里露出大半。
　　“这些天实在太热了。”李倩开口说道。
　　“是啊。”余力附和着，玩着手机。
　　“妈妈最近都是下班前在馆里先洗个澡，不然一身汗渍渍坐在车里很难受的。可回到家还得再洗一次。天气实在太热了！”
　　“嗯。”
　　“可是你知道的，体育馆里条件简陋，只有一间破浴室。小龙每次打完球也要洗澡，所以我们……我们常常撞在一起，额~ 当然啦，是在两间淋浴间里。其实，妈妈觉得这样不是很合适，可又没有别的办法，总不能让人家先出去吧。”
　　说话间，李倩偷瞄了一眼儿子。
　　“妈妈的意思是龙哥偷看妈妈洗澡？！”听闻，余力放下手中的手机，略显惊讶地问道。
　　“没有……没有，那倒没有。小龙这孩子虽然……，但也不至于这样。只是浴室的条件你是知道的，虽说是两间独立的淋浴间，不过中间只隔着一块石板，下面还是空的，而且淋浴间的门还是半截带百叶的木门，连个锁都没有。所以难免……难免……”李倩欲言又止的停顿了一会儿，继续说道：“小龙毕竟也是个高中生了，又生的这么人高马大，妈妈总觉得在一起洗澡有些不妥呢，啊力你觉得呢？”
　　“妈妈是担心龙哥做出……做出什么不轨的行为来吗？”
　　“这……这到没有。这一点上，妈妈还是相信小龙的为人的。”
　　见儿子没有正面回答自己的问题，李倩又继续说道：“只是中间只隔着一块薄薄的石板，下面的空隙还挺大的，妈妈的腿自然是露出来的，而且弯腰的时候总是担心把……把身子也不小心露出来。”
　　说着话，美妇下意思地低头看了一眼自己硕大的乳房。
　　“哦。”余力仍旧表现出一副不知可否的样子，并且眼睛里有一丝不易察觉的诡异神情。
　　见儿子依旧没有正面回答自己的问题，美妇有些着急。
　　于是咬了咬牙说道：“关键是……关键是小龙这家伙每次都是不穿衣服就从淋浴间里走出来，那时候妈妈多半是在水池那边补妆……”
　　“那妈妈岂不是看到了龙哥的……的……那里！”余力语气发生了明显的变化。
　　“是呀，想不看到都很难。不过小龙这家伙倒是毫不在乎的样子，依旧大摇大摆的在浴室里走来走去，有时候还会挨着妈妈站在水池前擦身子呢。”
　　“那妈妈觉得龙哥的……的……的那里是不是超大的，我没有骗妈妈吧。”
　　余力的眼睛里露出明显的兴奋之色。
　　儿子的话让李倩差点吐血，换作以前一定是要好生斥责一番的，不过今天美妇并没有这么做，反而故作镇定地说道：“是的呢，很大。又……又……粗又……又长的，看着好吓人哦。”
　　也许是想到了少年雄伟的生殖器，美妇不由觉得小腹一阵发热，肥硕的大屁股有些发紧，身体里的某个器官也跟着痉挛了一下。
　　“这是有点不合适，主要是挺尴尬的。改天我和龙哥说一下，让他注意点。”
　　“那倒不用，不用了。反正暑假也快结束了，你们学校的球场马上就要翻新好了，小龙来馆里打球的时间也没几天了，就算了吧。”
　　李倩连说两次“不用”，显得很不想儿子去找徐青龙说今天这事儿，也许是怕两人尴尬，又或者是别的什么私密的原因，不得而知。
　　“哦。那就不说了。”说完，余力又开始低头玩起了手机。
　　见儿子不再说话，李倩也不好再说什么了。
　　最后只是用很低的声音补充了一句：“洗澡的事情，阿力你以后也不要再和别人说了，比如……比如你爸。”
　　“哦，知道了。”余力倒是显得一点儿不在意的样子。
　　仅仅是因为尴尬而不合适吗？
　　李倩心中的疑虑越发加深了。
　　不过她又想到儿子之所以这样说，也可能是因为年纪还小，男女有别的观念不强的缘故。
　　总之今天的谈话仍旧无法解开李倩心中的疑问。
　　看来，这样的试探以后还得继续呢！

第10章
　　“妈妈，后天是龙哥的生日，我想请他来家里，这几天他爸妈都不在家，咱们一起给他过个生日吧。”
　　这天在回家的路上，余力坐在车里对正在开车的李倩说道。
　　“啊！后天就是小龙的生日啊。好呀，咱们给他买个蛋糕，点上蜡烛，给他好好过个生日，妈妈再做几个小龙爱吃的菜。”
　　美妇显得有些惊喜，至于徐青龙爱吃的菜，通过这些天的亲密接触，美妇早已牢记在心。
　　“吃完蛋糕，也可以出去吃饭，大夏天的厨房做菜也挺热的。”
　　“哎哟，到底是心疼妈妈还是嫌弃妈妈做的菜不好吃啊。”美妇笑着说道。
　　“当然是心疼妈妈啦！妈妈做的菜这么好吃怎么会嫌弃呢，龙哥早就对妈妈的菜赞不绝口了呢！我是因为听说万达那边开了一家新的日本料理很不错，不如咱们去尝试一下。”
　　“都行，听你们的。不过妈妈还没有给小龙准备生日礼物呢，时间紧迫，也不知道送他点什么好呢？”
　　余力故意停顿了一会儿，装出一副临时起的样子，用半开玩笑的口吻说道“其实给龙哥的生日礼物妈妈早就准备好了，而且还不少呢。”
　　“什么啊？”李倩不解地问道。
　　“妈妈的……的……丝袜！”
　　“什么？我的丝袜？！”李倩一脸惊讶的表情。
　　“是这样的啦~ 我不是和妈妈说过嘛，龙哥这人什么都好，就是有点色色的，他早就不止一次的说过超级喜欢妈妈的大美腿穿着……穿着性感的丝袜。我想着，不如趁这次他过生日就满足一下他的这个小小的心愿，给他个惊喜。”
　　余力壮着胆子说道，眼睛不敢看李倩，只是偷偷瞥了一眼妈妈腿上的黑丝。
　　李倩今天穿了一条黑色半透连裤袜，雪白的大腿透过黑丝隐约可见，紧致而光滑的丝袜让双腿显得愈发修长，只是大半藏在驾驶室的下面，不过微微撩起的裙摆露出一部份大腿根部加厚的黑丝，显得分外诱人。
　　儿子的话让李倩感到震惊不已，继而马上联想到了这些天在她心头萦绕不去的那两个字。
　　难道儿子真的是所谓的绿妈控？！
　　李倩仍旧不敢相信，试问天底下哪个母亲愿意相信自己的亲生儿子是个内心扭曲的绿妈控呢？
　　哪个母亲又敢相信自己的儿子会喜欢自己和别的男人性交呢？
　　心有不甘的美妇极力地控制自己内心的震惊，故作轻松玩味的说道“妈妈的丝袜怎么好随便送人呢，你还不如直接把妈妈送给别人呢。”
　　“额~ 那我可不舍得。”
　　“好吧，妈妈就当是给小龙这个怀小子一个小小的惊喜吧，也许还能顺便作弄一下他呢。”
　　“不是小小的惊喜，应该是个大大的Surprise了！”余力一脸兴奋的说道。
　　“不如，阿力替妈妈选一件丝袜送给小龙吧，妈妈的衣柜里多的是，随便挑。”
　　“哇哦。”居然还是妈妈穿过的原味丝袜，余力喜出望外，竟忍不住欢呼起来。
　　看着儿子一脸兴奋的样子，李倩心中一种悲凉之感油然而生，可伴随着悲凉竟然也感到有那么一丝丝的期待之情在心中隐约浮现。
　　两天之后，母子二人买好了蛋糕在家等待少年的到来。
　　李倩坐在卧室的梳妆台前认真的修饰着自己的妆容，从描眉开始，眼线、眼影、睫毛膏、粉底、高光、腮红，再到那性感的大红唇，一丝不苟，分外用心，仿佛是一个上流社会的贵妇即将要去参加一场盛装舞会，又像是一个寂寞空闺中的美妇准备迎接马上就要回家的情郎。
　　李倩对着镜中的自己眨了几下媚人的杏眼，对镜中那个高贵中透着妩媚，端庄里带着性感的美熟妇很是满意，非要说这张完美的脸蛋上还有那么一丝瑕疵的话，也不过就是眼角那几条已经被修饰得并不明显的鱼尾纹了，可这不正是一个美熟妇特有的韵味嘛！
　　这时儿子余力走了进来。
　　“妈妈你今天好性感啊。”
　　儿子有些痴迷的眼神，让李倩心中一阵骄傲，又有些羞涩。
　　看着儿子注视着自己眼神，想象着待会儿要发生的事情，让她感觉到一种奇怪的兴奋和刺激。
　　阿力真的是个绿妈控吗？他真的喜欢自己美丽性感的妈妈被他强壮高大的同学侵犯吗？也许今天是个真正揭晓谜底的时候，美妇心中暗想。
　　“阿力给妈妈挑好丝袜了吗？不如妈妈今天穿什么衣服也由你一起决定吧。”
　　“我刚想进来给妈妈挑丝袜呢，衣服也由我挑吗？太好了，我今天一定把妈妈打扮成这天底下最性感，最美丽的女人。”
　　余力喜出望外一脸兴奋。
　　李倩回过头去，继续描眉弄眼，身后儿子已经在衣柜里精心挑选起来。
　　“妈妈，我已经挑选好了，快来穿上把，龙哥很快就要来了呢。”
　　过了不短的时间，儿子已经把挑选出来的内外衣物整齐地摆放在床上，不知道什么时候还拿进来一双红色的带防水台的高跟鞋。
　　让李倩有些惊讶又有些害羞的是儿子连她的内裤和奶罩都帮她选好了，而丝袜更是让她满脸通红——一条黑色的开档连裤袜。
　　卧室里只剩下美妇一人，褪去衣物，明亮的灯光下，丰满的酮体被照得通体雪白粉嫩，三角区上那一团乌黑浓密的阴毛则显得格外醒目，一丝不苟的身体配上浓艳的妆容真给人一种强烈的感官刺激，仿佛空气里都带着淫靡的气息。
　　李倩有些犹豫地拿起儿子为她挑选的这件黑色蕾丝胸罩，双臂穿过细细的肩带，将两个近乎半透明的罩杯扣在硕大的奶子上，斜四五度的罩杯边缘刚好划过奶头的位子，遮住一半的乳晕，另一半则露在外面。
　　尴尬的是奶头的位置，正抵在蕾丝的边缘，不知道要把奶头塞进胸罩里面还是任由它露在外面，无论藏与露，蕾丝花边都会摩擦女人敏感的奶头，如果走动起来就会更加明显，这要命的设计让美妇陷于羞耻的境地，算了~ 就暂且让这两粒调皮的小可爱呼吸一会儿新鲜的空气吧。
　　当美妇有些吃力地把胸罩背后的扣子扣上之后，胸前一对硕大的奶子显得愈发丰满翘挺了，两个饱满的大奶球看着竟有排球般大小。
　　配套的内裤同样充满情趣元素，黑色的透明蕾丝面料上绣着绮丽的花纹。
　　内裤是高腰大V字设计，内裤的腰部在胯骨之上，髋部两侧全部暴露。
　　一寸来宽的条状丝带左右斜向下在阴部会合，看去更像是阴部被两条丝带兜着。
　　两条丝带之间没有其他布料，小腹呈倒三角的裸露，三角形延伸进阴毛的区域，美妇乌黑浓密的阴毛也露出一大撮。
　　内裤的后面是一条两指来宽的丝带，覆盖在臀缝之上，与腰间的丝带连接成一个字母Y。
　　穿上之后，美妇感到阴户有过于明显的提拉感，于是就由裆部的位置往下拽了拽，却露出更多的乌黑的毛发。
　　（内裤的样式大家看明白了吗？可以在文后回复一下。对自己的描物的水品向来缺乏自信……）如果说儿子挑选的胸罩和内裤让李倩感到害羞的话，那儿子挑的这条黑色开档丝袜就让李倩觉得有些羞耻了。
　　即便在当今较为开放的中国社会，一般女人还是不会在日常的时间里穿什么开档丝袜的，而且开档的丝袜也有种类之分，有些只在关键部位镂空，露出女人的阴户和肛门，有的则夸张的露出大半个屁股。
　　而儿子给她挑选的这条则不仅是大镂空，大半个屁股都露在外面，而且左右臀侧也是镂空的设计，有点像是一体式的吊带丝袜。
　　李倩有些后悔自己怎么会买这么淫荡的丝袜！
　　陷自己于如此羞耻的境地，被两个少年知道了自己这个做母亲的女人如此私密而难以启齿的一面了，可如何是好？！
　　但说出去的话如泼出去的水，不好再反悔了，而且李倩还有最终验证一下儿子是否为绿妈控的目的。
　　李倩坐在床边，抬起一条修长的大腿，绷直涂着红色指甲油的脚尖，穿进丝袜捋成的圈里，丝袜贴着光滑的皮肤被一点点往上拉，黑丝逐渐覆盖住雪白的肌肤，接着换另一条腿，同样的动作。
　　等两条腿都穿进丝袜之后，李倩又将丝袜的裆部拉到大腿根部，便站了起来。
　　对着镜子，李倩继续向上提拉丝袜的边沿，直到丝袜完全包裹住美妇肥硕的巨臀。
　　李倩边照着镜子边调整丝袜开档的位置，让镂空的地方正对着自己的三角区和两瓣屁股的中间。
　　镜子里美妇的小腹处是一块巴掌大小的镂空，刚好露出内裤的裆部，以及内裤之上，丝袜之下的阴毛。
　　丝袜的后面则是一个巨大的扇形镂空，露出美妇近乎三分之二个雪白的大屁股。
　　贴身私密衣物穿戴完毕，美妇又开始穿儿子为他准备的连衣裙。
　　这是一件墨绿色深V领的无袖连衣裙，V字领口一直延伸到双乳中间，露出一点两个罩杯之间的连接处，领口和斜四十五度的罩杯边缘完美契合，看来儿子是花了心思的。
　　只是露在罩杯外的乳头就比较危险了，将将被领口边沿的布料遮住，随时有跑出来的危险。
　　连衣裙的整个后背是透明的绣着花纹的蕾丝面料，美妇的整个后背连同胸罩的扣带都看得一清二楚，不过胸罩是黑色的，而且透明蕾丝上绣着一些精美的花纹，所以整体看上去并不影响美观，更多的是带有几分神秘气息的性感。
　　连衣裙的裙子部分是百褶裙的设计，裙摆只到大腿中间，裙摆向四周扬起，再加上裙子里面美妇硕大的肥臀的支撑，这更像是一条没有任何安全防护的蓬蓬裙，走光风险之大可想而知。
　　最后还要穿上红色的带防水台的高跟鞋，十公分的细跟不是所有女人都能驾驭得了的。
　　鞋跟和脚踝下面的部分还点缀着一层细密的碎钻，发出闪亮的光泽。
　　红色高跟鞋搭配黑色丝袜显得格外引人瞩目，又格外性感。
　　美妇终于穿戴打扮完毕，接着就是等待着少年的到来！
　　傍晚时分，少年终于走进了这对母子的家中。
　　一件白色的T恤，一条深蓝色的牛仔裤，再搭配一双白色球鞋，简单而清爽，显得少年愈发阳光帅气。
　　紧身T恤包裹着一身发达的肌肉，宽阔的肩膀，结实的胸脯，充满爆发力的腰身，健美的臀部，则透露出与这年纪不相仿的雄性魅力和令人畏惧的力量。
　　“哇哦，阿姨今天太性感了！”徐青龙一进门就被眼前这风骚美妇所吸引。
　　“小龙今天也很帅气呢，阿姨祝你生日快乐！”美妇娇羞地说道。
　　“妈妈今天这身衣服是我给选的呢，怎么样？超级性感吧。”
　　一旁的余力有些得意地冲着徐青龙眨巴了一下眼睛，仿佛是一个小弟在向老大邀功。
　　“嗯~ 真的不错，把阿姨打扮的既性感又高贵，看得人直流口水呢！阿力的眼光真不错呢，哈哈。”徐青龙哈哈大笑着说道。
　　听着两个少年露骨地评论着自己，美妇似乎并不介意，反而有些兴奋起来。
　　“快来切蛋糕吧，待会儿还要去吃日本料理呢，阿姨提前定了位置，晚了就不好了。”
　　说着话，美妇扭动丰满的肥臀，踩着红色的高跟鞋将徐青龙引进客厅。
　　客厅的茶几上摆放着一个精美的蛋糕，上面已经插好了蜡烛，十六根，代表着徐青龙十六周岁的生日。
　　点上蜡烛，三人围坐在蛋糕周围，烛光摇曳，照得美妇精致的脸庞格外美丽迷人，也照得少年愈发英俊帅气。
　　李倩看着蛋糕上的蜡烛，又看着少年阳光俊朗的脸盘，心中感叹青春的美好与年华的飞逝，不禁有些惋惜自己为人妇又为人母的这些年流失的大好光阴，整日忙于事业而无心顾家的丈夫，让自己操心不断的儿子，谁又曾为自己着想过呢？！
　　感伤中，李倩萌生出一个念头：她要为自己活一把。看了一眼身旁的英俊少年，美妇的眼睛中流露出一丝不易察觉的兴奋与期待。
　　“龙哥快吹蜡烛吧，然后许个愿望。”
　　“好！”说着话，徐青龙一口吹灭蛋糕上的蜡烛，十指交叉，双手握于胸前，微闭双眼做出一副许愿的模样。
　　“小龙许了什么愿愿望啊，呵呵~ ”美妇好奇地问道。
　　“这可不能告诉你们，说出来就不灵了呢！”徐青龙故作神秘的说道，眼神暧昧地看了一眼眼前这对母子。
　　“对，对。不能说。龙哥这是我送给你的礼物。”说着话，余力拿出一个漫威的死侍手办。
　　“啊~ 阿力用心了，谢谢拉。”收下手办，徐青龙转眼看了一眼美妇，意思好像在说，美人，你的礼物是什么呢。
　　“妈妈自然也给龙哥准备了礼物，而且这件礼物此时此刻就在妈妈的身上呢。请妈妈站起来吧，让龙哥猜一下。”
　　余力看出徐青龙的心思，神秘兮兮地说道。
　　李倩有些不好意思地站起身来，只见客厅的中央，面带桃花的美妇，一袭墨绿色的V领连衣裙，丰满的乳房从领口处露出来，两颗硕大的奶球发着雪白的亮光，仿佛吹弹可破的粉嫩乳肉带着果冻般柔软的弹性在胸前隐隐颤动着。
　　与这巨乳交相辉映的是美妇肥硕的巨臀，把本就蓬松的裙子支撑得更加张扬，蓬松的裙摆下是穿着黑色丝袜的美腿，光滑的黑丝包裹着雪白的美腿，笔直修长，又不失肉感。
　　纤细的脚腕伸进红色的高跟鞋里，十厘米的根，不过夸张的鞋跟愈发显现出美妇近乎完美的身材比例和那前凸后翘的惊人曲线。
　　少年再次被眼前如从唐风古卷中走出来的丰满美妇所震惊，痴迷地说道“在阿姨的身上？是衣物吗？还是……”
　　徐青龙的话让李倩更加羞涩，红着脸说道“还不是阿力这个孩子的鬼主意，弄得阿姨好害羞啊。”
　　“你们快告诉我吧，到底是什么礼物啊？不说我就当阿姨整个人都是送给我的生日礼物了啊。”徐青龙急迫地说道。
　　“想得美拉，我才舍不得把妈妈送给你呢。告诉你吧，礼物就是……就是……就是妈妈身上穿的这条丝袜。惊不惊喜！意不意外！喜不喜欢！”
　　余力一脸兴奋地大声说道。
　　“啊~ 哇哦~ 阿姨的丝袜？！那阿姨要现在脱下来送给我吗？”徐青龙惊讶的合不拢嘴。
　　“不急，等妈妈多穿一会儿再送给你，带着妈妈身体的香味，才是最棒的生日礼物。对吗，龙哥。”余力暧昧地说道。
　　“绝对的，这是我这辈子收到的最刺激的礼物了。天哪！阿力，你真是个天才。我即将得到阿姨的丝袜，还是原味的，太棒了！”
　　少年高兴的手舞足蹈起来。
　　两个少年肆无忌惮的对话，让李倩羞耻极了，可比这羞耻更让李倩感到无地自容的是她发现有一团炽热的火焰正在她的身体里燃烧起来。
　　“龙哥，还要告诉你一个秘密，妈妈今天穿的这条丝袜可不是一条普通的丝袜呢，是我特意挑选出来的……一条……一条……”话音未落，儿子竟然当着徐青龙的面突然猛地一下掀起妈妈的裙摆！
　　顿时，妈妈因穿着开档丝袜而裸露着的下体就完全暴露在儿子同学的眼前了！
　　仅穿着高腰蕾丝内裤的雪白肥臀完全从开档裤袜的镂空里挤了了出来，更羞耻的是没有被内裤遮挡住的小腹下一大撮乌黑浓密的阴毛也被看得一清二楚。
　　妈妈完全没有料到儿子竟会当着自己同学的面掀自己的裙子，吓得差点尖叫出来。
　　而这种仿佛被当做商品一样拿来炫耀的耻辱感更让妈妈无地自容。
　　“阿力，你疯了吗？怎么能掀妈妈的裙子啊！”美妇满脸通红得像是要滴出血来。
　　“哈哈，礼物嘛，当然要给接受礼物的人欣赏呀。”余力却显出一副玩世不恭的态度，笑着说道。
　　“你这孩子，也太过分了！”妈妈惊魂未定地整理自己刚刚被掀起而弄乱的裙摆，生怕再有一点春光外泄，眼睛却忍不住偷偷瞟了一眼徐青龙。
　　徐青龙发现美妇在偷偷观察自己的反应，连忙合上哈喇子都快要流出来的嘴巴，打圆场道“阿姨，不要激动。阿力是因为对自己性感的妈妈太骄傲了，才忍不住要展示给我看的，是吧？阿力。”
　　“是的呢，天底下哪有像我一样的儿子呢，有这么性感的妈妈？。”余力接话道，装出一副天真无邪的样子。
　　“哎呀，都别闹了，快切蛋糕吧。你们现在这些孩子啊……”妈妈略微平复了一下受到惊吓的心情，并不打算深究。
　　“切蛋糕咯。”余力按耐住内心的兴奋，将塑料刀具递给今天的寿星。
　　三人分享着美味的生日蛋糕。
　　看着余力脸上那让人琢磨不透的神情，李倩暗想：看来儿子果真有网上所说的绿妈情结。
　　这可让她这个做母亲的如何是好呢？
　　李倩的脸上流露出担忧的神色。
　　再看看一旁高大英俊的少年，李倩又不禁为刚才的春光乍泄害羞起来，美丽的俏脸泛起迷人的红晕。
　　这两种异样的心境交织在一起竟让美妇感到一阵莫名的兴奋，这种兴奋让美妇觉得害怕，却又不可抑制地在心里滋长，犹如交错的藤曼紧紧缠住了美妇的悸动的心脏……
　　见时候不早了，三人收起了没有吃完的蛋糕，准备去日料店共进晚餐。
　　可就在临出门前，徐青龙突然提出了一个非分的要求。

第11章
　　“阿姨能做我一天的临时女友吗？”
　　“啊！”
　　李倩有些目瞪口呆地望向眼前这英俊魁梧的少年，她被少年大胆而又无礼的要求吓了一跳，当着儿子的面，她如何能够答应如此荒唐的要求呢？！
　　“小龙，阿姨都一把年了，还是阿力的妈妈，怎么能做你的女朋友，别开阿姨玩笑了。”李倩说着话偷偷看了儿子一眼。
　　此时的余力对于好朋友的要求也有些错愕，不管他内心的绿妈情结如何严重，可当着妈妈的面，绝不能表露出来。
　　余力没有说话，露出一副不置可否的表情。
　　“阿姨一点都不老呢！看着顶多三十出个头，不说别人肯定不会认为阿姨是阿力的妈妈。”
　　徐青龙嘴巴像抹了蜜，继续说道“临时女友，就一天，过了今天一切如故，就当作是个小游戏嘛，也算是阿姨帮我实现一个小小的心愿。”
　　“心愿？哪有这样的心愿啊？”李倩脸红地说道。
　　“是的，这就是我的心愿。不怕阿姨笑话，我一直以来都喜欢年纪比自己大的女生，尤其喜欢漂亮、丰满、性感的熟女。毫无疑问阿姨就是这样的女人，是我心目中最理想的女朋友的人选。”
　　“小龙你怎么会有这样的想法呢？阿姨可是你妈妈的同龄人，不是大几岁的问题，而是差着辈分呢？”
　　“这叫熟女控，哈哈。”余力突然在一旁补充道。
　　“阿姨长的这么年轻漂亮，咱们两人走在一起，别人顶多会以为是姐弟恋。”
　　徐青龙继续用糖衣炮弹轰击着美妇的虚荣心。
　　熟女控！
　　绿控！
　　姐弟恋！
　　现在的小孩子的脑子里都在想什么啊！
　　李倩看看徐青龙又看看自己的儿子，一时间变得凌乱起来。
　　不过不可否认，徐青龙一个劲的夸自己年轻漂亮，还是让她有些飘飘然起来。
　　“阿姨你就满足我这个小小的心愿吧！就今天，临时女友，过了今天你还是我的好阿姨！”徐青龙继续哀求道。
　　余力很快发现妈妈泛着红晕的脸蛋中流露出来的恻隐之心，试探地说道“要不妈妈就答应龙哥吧，现在都快晚上了，只剩半天，就当作玩个小游戏。”
　　“这……”李倩犹豫的目光再次在两位少年之间徘徊，儿子竟然一点不介意自己做他同学的女朋友，虽然只是游戏性质的临时女友，可这也足以证明儿子有所谓的绿妈情结。
　　“儿子怎么能够同意自己的妈妈做别人的女朋友呢？！我可是他的亲妈，他爸爸的妻子啊，这孩子怎么能这样满不在乎的样子呢！”
　　李倩心中暗想，竟生出几分赌气的情绪。
　　“好吧，既然阿力都不在意，那妈妈就做一天小龙的临时女朋友吧。”李倩白了儿子一眼话带刺地说道，直接拉起徐青龙的手向门外走去。
　　商场里，一个穿着深V连衣裙、黑色丝袜、红色高跟的绝美熟妇正挽着身旁的少年。
　　少年一米八几的大高个，面相英俊身材健壮，紧身的T恤下发达的肌肉清晰可见。
　　俊男美女巡街不免引得路人注目，女人们的目光中带着羡慕和嫉妒，羡慕这美熟妇看着并不年轻却拥有如此完美的身材，同时也嫉妒她有一个既年轻又高大帅气的男朋友；男人们的目光中则更多的是雄心特有的贪婪，无论老少都被美熟妇胸前那对半露的巨乳和短裙下丰满翘挺的肥臀深深吸引，对黑色丝袜包裹着的踩着红色高跟鞋的美腿垂涎三尺。
　　其实无论男女，路人们的心中都有一个疑问，这对俊男靓女到底是什么关系，从年龄上看像是母子，可那亲昵的举止又像是一对热恋中的情人。
　　路人的目光让李倩很害羞，可越害羞却搂得越紧，像在躲避那些目光似的往徐青龙的怀里钻。
　　胸前一对雪白的大奶子几乎贴着徐青龙的胸脯，柔软的奶肉被结实的肌肉挤压得变了形。
　　而反光徐青龙却毫不在意路人的目光，反而很是得意，一只大手搂着李倩的腰肢，在她的腰侧摩挲，有时还会大胆地往下抚摸李倩的巨臀，每每此时，李倩都会扭动几下肥臀以示抗议，不过这种抗议非但徒劳，还会引来徐青龙惩罚似的掐揉或者拍打，于是乎李倩又是一阵娇羞的扭捏，如此往复，更像是在大庭广众之下调情。
　　就在这对忘年情侣身后不远，余力正不紧不慢地紧随其后，看着妈妈那肥硕而又翘挺的巨臀被徐青龙肆意抚摸揉捏，余力内心五味杂陈，既有绿帽屈辱带来的扭曲的兴奋，又有一种对未来的恐惧，他担心妈妈，更担心自己原本幸福的家庭是否会因为自己的推波助澜而走向毁灭。
　　而妈妈刚才答应做徐青龙临时女友时看他的眼神让他觉得很陌生，还有一种说不出来的害怕。
　　三人走进那家日料店，由于早有预定，直接被穿着和服的服务员引进了一间包间。
　　包间完全是是日式的榻榻米风格，三十公分高的矮桌两侧放着几个蒲团，男士可以盘腿而坐，女士则需要并膝跪坐。
　　徐青龙和李倩坐在同侧，余力则自觉的坐在两人对面。
　　从余力的角度，由于桌子的阻碍，无法看到妈妈腰部以下的部位，不过猜也能猜到，妈妈跪坐的姿势势必会让她那肥硕的大屁股从短而蓬松的裙摆下露出，而这春光也势必逃不过徐青龙的眼睛。
　　但是妈妈好像对此全然不知。
　　点菜上菜，很快桌上摆满了各式精致可口的日料。李倩没有给两个少年点酒，她坚持未满十八岁不能饮酒。（这真是有点讽刺！）
　　吃着日料，餐桌上的氛围不免有些尴尬。
　　李倩像是还在和儿子赌气，没怎么搭理他，倒是和徐青龙互动频频，不断给徐青龙夹菜，还多次将食物直接喂进徐青龙的嘴里。
　　徐青龙自然少不了礼尚往来，也时不时喂菜给李倩吃，看着李倩小嘴微张，轻启贝齿，鲜红的嘴唇性感地将徐青龙喂到嘴边的食物吸允进去，徐青龙看得直流口水，很明显这口水不是为食物而流，是为美人而流。
　　“小龙吃东西怎么这么不小心呀，酱油都沾到嘴边了，来~ 阿姨帮你擦一擦。”
　　李倩看了一眼对面蒙头吃饭的余力，故意娇声细语对徐青龙说道。
　　说着话，李倩伸手去给徐青龙擦拭嘴边的酱油，没有用纸巾，直接用手指。
　　可李倩的纤纤玉指刚到徐青龙的嘴边，竟被徐青龙一口将食指含进嘴里。
　　李倩感觉到徐青龙的舌头正在舔弄自己被含住的手指，撒娇般说道“小龙好讨厌呀，阿姨好心帮你擦嘴，你还要戏弄阿姨。”
　　“这日本酱油味道太好了，不要浪费嘛，不过再美味也没有……没有阿姨美味呢！哈哈……”徐青龙吸允了一会儿才松开嘴巴让李倩把手指头抽走。
　　“讨厌拉，小龙你好恶心啊，在吃饭呢！”
　　李倩嘴里说着讨厌，不过撒娇罢了，其实没有一点责怪之意。
　　不仅如此，李倩都没有去擦拭沾满徐青龙唾液的手指头，直接抓起一块寿司就塞进自己的嘴里。
　　随着时间的推进，李倩和徐青龙两人越来越亲昵，像极了一对真的情侣。
　　完全不把余力这个电灯泡放在眼里。
　　不难看出，今天李倩在儿子面前完全没有了往日作为母亲的矜持和严肃，和徐青龙之间语言轻佻，举止暧昧。
　　从表面看起来，李倩好像是因为儿子不介意自己做徐青龙的临时女友，完全不在乎自己的态度而同儿子赌气，或者说李倩是因为发现了儿子的绿妈情结而心生气氛。
　　可是，透过表面看本质，那么李倩故意当着儿子的面和徐青龙言语轻佻，举止暧昧的更深层次的原因是什么呢？
　　恐怕只有李倩本人知道，不过她显然不愿意去面对这个问题，她更愿意把原因归结于前者，也许这样可以让她避免很多道德上的谴责，同时也可以让她回避内心最深处的某些羞于启齿的小心思吧。
　　“妈妈你吃这个北极贝，可鲜拉！”看着妈妈和徐青龙在那里打情骂俏，余力多少生出些醋意，不甘心当电灯泡的他主动给妈妈夹菜。
　　“哦，谢谢。不过阿力你肠胃不好，生食还是要少吃些。多吃些天妇罗吧，这是熟的。”
　　李倩总归是余力的妈妈，如何能够不关心自己的儿子呢？！
　　不过语气还是显得有些冷淡。
　　三人继续吃饭，突然李倩像是发现了什么似的，突然娇嗔道“小龙，讨厌呀，吃饭眼睛还不老实！”
　　原来李倩终于发现由于跪坐的姿势，自己那雪白的肥臀早已从蓬松的裙摆后面露了出来，蜜桃似的撅着的大白屁股透过开档裤袜的镂空处明晃晃暴露在空气里，而徐青龙正色迷迷地盯着自己裸露出来的后庭。
　　“啊？我怎么了？”徐青龙故作不知道。
　　“小龙太坏了，别以为阿姨没有发现你在看阿姨那里，哼~ ”李倩撒娇似的责怪道。
　　“那里？那里是哪里啊？”徐青龙明知故问。
　　看着徐青龙一脸无赖的样子，李倩真有点小生气了，直起腰，用手拉拽着裙摆徒劳地遮掩着自己的肥臀，红着脸责怪道“哼~ 偷看了还不承认，你明明在偷看阿姨不小心露出来的屁股！”
　　“哎呀，冤枉啊，我明明在专心的吃料理，哪有空偷看阿姨的大屁股啊。”
　　徐青龙一副死猪不怕开水烫的样子，继续狡辩。
　　最可恶的是，这家伙还当着李倩的面问阿力“阿力，我刚才有偷看你妈妈的大屁股吗？没有的事儿，你可要替我作证啊。！”
　　余力被徐青龙问的一脸尬尴，憋了半天才支支吾吾地说出一句“应该没有吧！”
　　“哈哈……还是阿力公正。”徐青龙幸灾乐祸地哈哈大笑起来。
　　儿子还帮着徐青龙说话，这下李倩真的生气了，筷子一丢，气愤道“好啊，阿力你也睁着眼睛说瞎话，帮着小龙一起欺负妈妈，气死我了！”
　　“我……我……”余力在一边不知道说什么好。
　　徐青龙见李倩真的生气了，连忙抢过话来哄着李倩说道“嘻嘻，我的好阿姨，我这是在逗你玩呢。我确实在看阿姨美丽的大屁股，不过不是故意的哦，谁叫阿姨的大屁股这么性感迷人呢，我实在是忍不住了呀。”
　　“油嘴滑舌，哼~ 不理你了。”李倩做小女人状，嘴里依旧不饶人。
　　“对……对，龙哥也不是故意的。”余力此时有些傻乎乎地在一旁帮腔。
　　“总之你们联合起来欺负我，不理你们了。”李倩说着话，小嘴一撅，把头扭向一边。
　　其实对于李倩来说，她并不是真的生徐青龙的气，毕竟那次在浴室里的小意外，两人早已“赤诚相见”了。
　　她原本只是想戏弄一下徐青龙，两人之间那种带着暧昧的挑逗已经让她有些痴迷了。
　　她生气的还是儿子，儿子尽然再次站在徐青龙的一边，连妈妈的屁股被人看了也不在意。
　　“哼~ 都故意掀起妈妈的裙子给同学看的家伙，还能指望他什么？”李倩心中暗想，有种恨铁不成钢的悲哀。
　　见局面有些僵持，徐青龙突然灵机一动，果断的脱掉自己的T恤，也不管李倩是否乐意，凑上前去，将T恤包裹在李倩丰满的后庭上。
　　徐青龙这突如其来的举动让李倩惊讶的同时竟有些莫名的感动。
　　“小龙你别着凉了，这里面的空调还是挺冷的。”李倩看着光着膀子的徐青龙关切的说道。
　　“没事，我身体好，哈哈。”徐青龙笑着说道，还不忘秀了秀自己发达的肌肉。
　　“谢谢你啊。”李倩感动地说道。
　　“谢啥？！阿姨可是我的临时女友呢！男朋友关心女朋友不是天经地义的事情吗！”
　　徐青龙的话还是让李倩有些羞涩，红了脸，嘴里却没有说话，像是默认了女友的身份。
　　从万达中心出来，天色已黑。三人决定去不远的江滨公园散步。
　　夜晚的江风吹走白天的暑气，带着江水的凉爽让人觉得分外惬意。少年和美妇相拥而行，愈发显得像是一对正在热恋中的情侣。
　　美妇被少年搂在腋下，小鸟依人地依偎在少年的怀里。少年的大手就搭在美妇丰满的翘臀上，肆意抚摸揉捏着美妇肥美的臀肉。
　　李倩依靠着徐青龙健壮的身躯，感受着肥臀上有力但不失温柔的抚摸和揉捏，她没有拒绝更没有阻止少年的侵犯，虽然偶尔会害羞的看一眼不远处的儿子，但此时的美妇似乎已经忘记了一个有夫之妇的忠贞，忘记了一个母亲的尊严，完全沉浸在肉体上的愉悦和精神上的刺激之中。
　　少年的爱抚让美妇兴奋的同时更让她敏感的身体变得躁动不安，仿佛觉得少年越是用力的揉捏，她的肥臀就变得愈发膨胀，进而渴望被更大力的侵犯。
　　与此同时，美妇觉得胸前的两只肥子也变得蠢蠢欲动起来，两颗乳头逐渐发硬，情不自禁地主动用大奶子去磨蹭少年的身体。
　　徐青龙岂能感觉不到自己怀里的美妇正在开始发骚，也被撩拨的欲火中烧。
　　抚摸着肥臀的大手忍不住往美妇裙子里面伸。
　　“哦~ 别，小龙别这样！别往阿姨裙子里面摸。”李倩连忙按住徐青龙放肆的手。
　　“可是我想……”
　　“小龙就这么喜欢阿姨的大屁股吗？”李倩有些痴痴的问道。
　　“喜欢！阿姨的大屁股，又肥又翘，柔软又有弹性，好像都能捏出水来，简直是屁股中极品。我喜欢的要死！”徐青龙直言不讳的说道。
　　“尽胡说八道，屁股哪能捏出水来啊，讨厌！”李倩的屁股虽然不能捏出水，可她的小穴早已开始流水了。
　　“呵呵。阿姨知道为什么男人都喜欢大屁股的女人吗？”少年不怀好意的问道。
　　“为什么啊？”
　　“交配和繁殖，把自己的基因遗传下来是雄性动物的天性，而大屁股的雌性都好生养，所以男人天生就喜欢大屁股的女人，这是刻在男人骨子里的东西，从原始人的时候一直流传下来的基因。”
　　徐青龙一本正经的说着。
　　“什么交配繁殖啊，讨厌，小小年纪脑袋里都在想什么啊！”美妇娇嗔道。
　　“我讲的都是科学常识啊，呵呵。我虽然年纪小，可我也是男人，而且还是个大男人呢！”徐青龙话里有话，一脸坏笑。
　　“哎呀，小龙你讨厌死了。”美妇不禁想到少年胯下的巨物，俏脸一阵绯红。
　　“阿姨，我有个疑问。”
　　“什么疑问啊？”
　　“阿姨有这么大的屁股，一定很好生养，为什么只有余力一个小孩呢？”
　　“这……”其实自从放开二胎的政策出来之后，李倩和丈夫是想再要一个孩子的，可连着试了好几个月，都没怀上，去医院一查，原来是丈夫的精量太少而且精子活跃度很低，再加上丈夫一心扑在事业上，对夫妻之事早已力不从心了，所以二胎的事情就不了了之了，为此李倩还伤心了好一阵子。
　　“阿姨好不好生养管你什么事啊？”李倩白了徐青龙一眼，又看了一眼不远处的儿子。
　　“怎么和我没关系？阿姨别忘了，你现在可是我的女朋友哦，什么时候阿姨也给我生个孩子嘛！哈哈……”徐青龙一脸坏笑。
　　“去你的，谁要给你生小孩！越说越不像话了。”李倩气得用手拍了一下徐青龙。
　　可这一拍却拍出了事情。原来，李倩拍打徐青龙的右手本来是用来防御徐青龙侵犯她裙底的。徐青龙抓准这空挡，一把就摸进了美妇的裙底。
　　徐青龙的手摸在开档裤袜的镂空处，巨大的手掌直接覆盖在美妇雪白肥嫩的臀肉上，中指熟练地往上一勾，不偏不倚地陷进股沟里面。
　　美妇那条蕾丝小内裤早已形同虚设，徐青龙的中指像一条贪婪的蛇，往美妇的两瓣大屁股里面钻，手指的中间关键贴美妇着的小菊花，指尖几乎要碰到穴口了。
　　后庭突然失守让美妇一阵惊慌，再加上少年那根恼人的中指在她屁股沟里肆意扣弄，更是让她手足无措，敏感的身体像是被按住了命门，一阵抽搐，双腿一软几乎跌倒，还好靠着少年的身体勉强站稳。
　　“啊！”
　　后庭的刺激让美妇忍不住叫了出来，她连忙用手捂住自己嘴巴，怕再次的呻吟会引起周围游客的注意，幸而附近除了儿子没有别的游客。
　　美妇试图用手去推开少年侵犯自己后庭的大手，无奈力量悬殊，少年的手非但纹不动，反而愈发肆意的揉捏美妇赤裸的肥臀，手指竟然剥开蕾丝内裤勒在股沟之间的小布条，中指指尖直接抵住美妇的穴口，拨弄起美妇肥厚的大阴唇来。
　　“哦~ 天哪！小龙别这样，别这样。阿姨求你了，快把手拿开，不要弄阿姨哪里。”
　　美妇只得求饶。
　　一边求饶一边无助地看向不远处的儿子，眼神中带着求救的神情，可此时的儿子只顾低头走路，似乎完全不知道妈妈正在被同学侵犯，更不知道同学的手指正在妈妈的裙底逗弄妈妈肥厚而敏感的大阴唇。
　　“为什么要拿开啊，我看阿姨还蛮享受的呢。”
　　徐青龙像是捏住了美妇的命门，有恃无恐，因为他明显刚觉到少妇小穴里流出来的淫水正在一点点湿润自己的手指。
　　“没有的事情，阿姨好难受啊，小龙，阿姨求你了，快住手吧，饶了阿姨吧。阿姨求你了……”美妇无助的求饶，身体传来的快感和精神上的羞耻感正在逐渐瓦解她的尊严和理智。
　　“别忘了，今天阿姨可是我的女朋友，男朋友摸女朋友可是天经地义的哟。阿姨你那里好嫩啊，还滑滑的，黏黏的都是水呢。”
　　说着话，徐青龙又厚颜无耻的拨弄了几下美妇因为充血而愈发肥厚的大阴唇，继续故意问道“咦~ 阿姨这是什么部位啊，两片厚厚的肉，像是嘴唇一样？”
　　美妇羞耻得无地自容，却又无可奈何，“是……是……是阿姨的……大……大……大阴唇。”
　　少年哈哈大笑起来，手上的侵犯却没有停止，指尖拨开美妇肥厚的阴唇进一步往里探索，很快，女人最隐私最羞耻的门户被少年的指尖打开了。
　　紧接着一股带着体温的粘稠液体顺着少年手指流了下来。
　　“阿姨，这里又是阿姨的什么部位呢？它好像流了很多水呢，还黏乎乎的呢！”
　　徐青龙继续无耻地戏弄着美妇。
　　“哦~ 天哪！不要，不要，小龙不要弄阿姨那里，真的不要弄阿姨那里啊！阿姨求你了，饶了阿姨吧……”美妇苦苦哀求着。
　　“那阿姨告诉我这里是什么部位啊。”
　　“是……是……是阿姨的阴……阴道。”
　　“阴道？阴道是学名吧，俗称是什么呢？”
　　“是……是……是阿姨的小……小穴，呜呜……”美妇几乎是带着哭腔。
　　少年继续得寸进尺地扣弄着美妇的小穴，手指头在淫水泛滥的小穴内搅动，指尖不断剐蹭着美妇粉嫩的穴肉。
　　虽然指头插入得不深，却足以弄得美妇神魂颠倒，娇喘连连“阿姨的小穴流了好多水，把我整只手都弄湿了呢！这就是所谓的女人的淫水吧，嘿嘿……阿姨流了这多淫水是因为想男人了嘛？”
　　身体不断的被侵犯，还要忍受着少年无尽的言语羞辱，美妇几乎奔溃。
　　此时的她多么希望儿子能过来帮一下她，哪怕只是出个声，徐青龙应该也不会这么肆无忌惮吧。
　　可是不远处的儿子却依旧无动于衷，不知道儿子是真的没有发现，还是故意装作不知。
　　美妇心中有一种心灰意冷的悲哀，更有些气氛，心想“阿力啊，你可知道妈妈正在被你的同学肆意侵犯，你同学那讨厌手指头正在不断地抠弄妈妈的小穴呀！妈妈都快被他弄高潮了啊！你真的一点都没有发现吗？不！你是故意的，你这个绿妈控的怀儿子，真的一点良心都没有！好吧！你既然这么对妈妈，就别怪妈妈……”
　　“是的，这是阿姨的淫水，阿姨流了好多淫水啊。”李倩的眼神还有些迷离。
　　“阿姨想男人了吧？”徐青龙步步紧逼。
　　“想……想……想男人了，阿姨想男人了，想小龙你这个大男人了！”美妇的话里带着明显的赌气的情绪。
　　“阿姨现在是不是很爽？”
　　“是的呀，阿姨现在爽死了。阿姨的大肥屁股被小龙捏的舒服极了，小穴也被小龙扣得爽死了。”下体的刺激似乎让美妇有些神志不清了。
　　“那阿姨想让我这个大男人对阿姨做些什么呢？”
　　“阿姨想……想……想让小龙按照你以前背地里说的那些下流话那样对待阿姨。”
　　“那到底是怎样呢？”
　　“阿姨想……想……想小龙的大……大鸡巴狠狠地……狠狠地……狠狠地操阿姨的小穴。”
　　身体传来的巨大快感让美妇变得意识模糊，不知羞耻起来。
　　“那阿姨给我生个小孩子好不好，哈哈……”
　　“好，小龙用力……用力……用力操阿姨的小穴，阿姨给小龙生个大胖小子。”
　　“哈哈……”少年邪恶地哈哈大笑着，突然冲着不远处的余力喊到：“阿力，过来给我和你妈妈拍张和合影吧。”
　　徐青龙这家伙实在太坏了！
　　其实刚才余力还真不知道徐青龙的手指头正在抠弄妈妈的小穴，他只透过夜色隐约看到徐青龙的手在摸妈妈的大屁股，可妈妈也没有明显拒绝，他不好说什么，也不好意思凑过来当电灯泡，只得远远的跟在后面。
　　听到徐青龙的召唤，余力走过来，显得有些尴尬。
　　“我现在和你妈妈可是男女朋友关系哦，阿力要给我们拍几张真正的情侣照。”
　　徐青龙坏笑着说道，手藏在李倩的大屁股后面，手指头依旧没有丝毫松懈的抠弄着美妇早已淫水泛滥的骚穴。
　　此时的李倩已经被徐青龙弄得临近高潮的边缘了，大屁股向后撅着，还时不时痉挛般的扭动几下，身子早已软绵无力，完全靠着徐青龙的身体才能勉强站住，黑丝长腿虚弱地向膝盖内侧弯曲，红色高跟鞋则呈内八字地的站在地上。
　　借着路灯昏黄的灯光，余力看到母亲眼神迷离，俏脸绯红，整个人看起来有些神志不清的样子，余力不免有些担心，他隐约感觉到徐青龙对母亲做了一些很过分的事情。
　　此时的余力竟一反常态，有些不情愿起来，犹豫了半天才掏出手机“这里光线不好，可能拍得不清楚。”
　　“没事，你就拍吧。”徐青龙催促着，搂紧美妇有些颤抖的身体，摆出一副胜利者的姿势，还对着镜头竖起了剪刀手。
　　儿子的声音让李倩略微清醒了一些，强忍着小穴内小传来的阵阵痉挛，眼神中带着明显的怨气，贝齿轻要红唇，不说话，只是看着手机镜头，也不看儿子一眼。
　　母亲的怨气让余力感到了压力，这种压力似乎在当下的短暂时间里盖过了绿妈所带来兴奋和刺激。
　　因此当他透过相机的镜头看到徐青龙竟然当着他的面放肆地亲了一口妈妈的俏脸时，余力忍不住阻止道“龙哥，你……你怎么能这样啊！”
　　“没事呀！小龙现在是妈妈的男朋友呢，阿力，难道你忘了吗？”李倩突然赌气地说道。
　　“额~ ”余力一时语塞，他完全没有料到妈妈会是这样的反应。
　　更让余力震惊的是，话音刚落，妈妈竟主动亲了徐青龙一口，还是亲在徐青龙的嘴上。
　　美妇的意外举动不仅让儿子震惊不已，也让徐青龙颇感意外，更是受宠若惊。
　　徐青龙其实早就觉察到母子儿子之间的微妙关系，他自然不会错过这千载难逢的机会，随即用手抬起美妇的下吧，一口吻住美妇性感的嘴唇，彻底的法式热吻，少年忘情地吸允着美妇的红唇，舌头撬开牙齿伸进她的口腔之内，同美妇的舌头纠缠在一起。
　　李倩自然没有料到徐青龙会当着儿子的面做出如此过激的举动，一阵慌乱，本想立马拒绝，可正在和儿子赌气的内心又逼迫着她主动迎合起来，任由徐青龙贪婪的吸允着自己香甜的口，发出啧啧的水声。
　　这下好了，美妇上下两张“小嘴”同时被少年占有了，同时被侵犯，同时分泌着粘稠的液体……
　　看着妈妈和自己的同学在江滨公园里旁若无人的舌吻着，余力站在江风中一阵凌乱，只是手中快门并未停止……
　　三人回到家中已是晚上9点，也许是江滨公园里的事情让余力有些头脑混乱吧，他先去洗澡了。客厅的沙发上只剩下李倩和徐青龙两人。
　　意犹未尽的徐青龙还想继续轻薄，移动屁股朝李倩靠去，可手还没落下，就被李倩一把推开了。
　　看着李倩像变了个人似的果断拒绝了自己的亲热，徐青龙一脸疑惑地问道：“阿姨这是怎么了？刚才还是好好的呀，不是说好做我一天临时的女友吗，现在还没过十二点呢！”
　　“什么刚才好好的呀，明明是你欺负阿姨，阿姨被你逼着说了胡话！亲你也只是为了气一下阿力。至于临时女友的约定，阿姨决定提早解除这个荒唐的约定。”
　　李倩说话的声音不大，眼神中却充满坚定。
　　不得不感叹女人有时候真是翻脸比翻书还快，刚才还你侬我侬转眼就不认账了，还把自己撇得一干二净，似乎又回到了道德的高地上，没多久的功夫就从一个自甘堕落的淫娃荡妇变回了一本正经的良家妇女。
　　徐青龙自然很是无奈，还有些沮丧，不过他知道和女人是没什么道理好讲的，而且女人都爱面子，当面驳了女人的面子可没好果子吃。
　　于是乎，调整思路，顺着李倩的话说道“这么说来，阿姨也发现阿力有绿妈情结咯。”
　　“嗯。”
　　李倩低声应到，当着外人的面承认自己的儿子是个绿妈控让李倩觉得很丢人。
　　继而又问道“小龙，我看网上说，这种毛病是改不掉的，真的是这样的吗？”
　　李倩的话正中徐青龙下怀，灵机一动说道“那也不一定吧，我有听人说过用“以毒攻毒”的方法也许能把这种变态的心理扭转过来。”
　　““以毒攻毒”？你听谁说的啊？”
　　李倩一脸疑惑地问道，不过聪明的美妇很快反应过来，觉察出徐青龙的诡计，白了一眼他，说道“小龙你这坏家伙，一定又在使坏，还“以毒攻毒”呢，我看你是又想借机欺负阿姨吧！哼~ ”
　　“额~ ”诡计被识破让徐青龙有些尴尬，好在他脸皮够厚，死不承认，抵赖道“天地良心啊，阿姨冤枉我了。这种方法我也是听人说的呀。我也是为了阿力啊好！阿姨总不希望自己的儿子是个绿妈控吧。再说，没有试过你怎么知道不行呢！”
　　“哼~ ”李倩白了徐青龙一眼，没有说话，既没有表示相信徐青龙的解释，也没有直接反驳。
　　对于徐青龙的“以毒攻毒”的建议更是不知可否的态度。
　　真所谓女人心海底针啊！
　　很快轮到李倩洗澡了。
　　浴室里，美妇赤身裸体，莲蓬头里的水源源不断地淋在自己丰满的酮体上，水是凉的，可依旧无法浇灭美妇体内那已经被点燃的熊熊欲火。
　　浴室一角的地上是美妇刚刚脱下来的蕾丝内裤，上面都是女人羞耻的液体，有些已经干了，可有些依然带着她的体温。
　　美妇清楚的知道这些淫水几乎伴随了她一整天，就连刚才在客厅里，她一本正经解释自己在江滨公园里那些淫荡行为的时候，敏感的小穴还在止不住的分泌着淫水……
　　过了许久，美妇才从浴室里走了出来，美妇走到客厅的中央，两个少年正并坐在沙发上看电视。
　　只见美妇将头发盘在头顶，露出雪白粉嫩的脸颊和那犹如天鹅颈般白皙纤细的脖子，精致的五官未施粉黛却依旧娇艳动人。
　　一条黑色低胸吊带睡裙，胸前如羊脂球般水嫩的大奶子裸露大半，微微隆起的小腹更显出熟女的韵味。
　　说是睡裙实则只到大腿根部，露出大半个肥硕的翘臀，蕾丝内裤包裹着的丰满阴户直接露出在裙摆的下方。
　　一双高跟凉拖则让美妇的双腿显得愈发修长却不失肉感。
　　出浴的美妇真如出水芙蓉般娇艳水嫩又性感异常，看得沙发上的两位少年目不转睛，早已忘了电视里正在播放的内容。
　　美妇骄傲地在客厅里走了一圈，高跟鞋敲打在大理石地面上发出清脆的“哒哒”声。
　　此时的美妇仿佛一个高贵艳丽的女王在巡视她的领地，俯视她的臣民。
　　年轻的臣民发现女王竟然没有带胸罩，睡裙里两颗巨大的肉球轮廓清晰可见，头的突起分外醒目，隐约透出深红色的乳晕。

第12章
　　断更近年，要对喜欢本文的朋友说声抱歉。
　　这一年的时间里，不断有喜欢本文的读者发私信给我，以至于私信邮箱都满了……
　　盛情难却之下，也为了有始有终，给自己一个交代，现在决定开始续更，并完结此文。
　　为了便于大家的阅读，对前十一章做简单概要，没有看过的朋友如果有兴趣也可以先行阅读前面的章节。
　　前文概要：丰乳肥臀的性感美妇李倩过着富足而安逸的生活，可正值虎狼之年的她却整日饱受着日益高涨的欲火的煎熬。
　　白天，她身着高档时装，妆容精致，艳丽不失庄重，性感却不落风尘。
　　她是让人羡慕的阔太太，更是令人尊敬的好妈妈。
　　可在难熬的夏夜，体内旺盛的性激素却无时无刻不在灼烧着她敏感的身体，寂寞难耐的美妇唯有偷偷观看AV来聊以自慰。
　　美熟妇尤喜欧美，只有看着电脑屏幕里一根根粗大的阳具在女优的体内疯狂抽擦，亦或者那些金发碧眼的大洋马卖力地吸允着硕大的阴茎时，燥热的内心才能获得片刻安宁，可这犹如饮鸩止渴，让她的内心深处愈发渴望强壮的雄性，渴望硕大的生殖器的安慰。
　　就在这让人燥热的夏日，李倩的儿子余力把他的一个同学带进了李倩原本枯燥的生活里，这个名叫徐青龙的少年高大英俊，有着和年龄不相符的健壮体魄，而他裤裆里的男性器官真如他的名字一样威猛雄壮。
　　性感的美熟妇和强壮的英俊少年就好像磁铁的两极，有着天生的相互引力。
　　他们从陌生到熟悉，从开始的礼貌矜持到后来的嬉戏打闹言语无忌，甚至共处一室赤裸相待，以及一日情侣的荒唐游戏，两人的不伦关系突飞猛进的发展着，似乎已经到了只差捅破那最后一层窗户纸的地步。
　　而这些发生在美熟妇和少年郎之间的令人心潮澎湃的故事并非天意的安排，美熟妇的儿子余力才是这出大戏的幕后导演和推手，也许余力并不是从一开始就想好要将自己性感的母亲送入同学的怀抱，可他内心扭曲的绿妈性癖总是在潜移默化中控制着他的行为，让他矛盾的内心被变态的兴奋裹挟着，有意无意的去刺激和挑逗着自己的妈妈和同学的敏感神经，让他们情不自禁地被彼此吸引。
　　本文不同于其他绿妈小说的地方是：故事里的妈妈在少年的指点下发现了儿子深藏在内心的变态性癖！
　　此时的妈妈该何去何从呢？
　　是幡然醒悟悬崖勒马还是早已深陷欲望的泥塘无法自拔，亦或者力挽狂澜主动出击，变被动为主动…………也许此时才是这个故事精彩的开始！
　　********************
　　客厅的沙发上，两个显得有些惊讶的少年中间，出浴的美熟妇浑身上下还散发着温润的水汽，混合着沐浴乳的香甜。
　　黑色吊带睡裙下露出大半个雪白肥美的屁股格外醒目，犹如一个巨大的肉蒲团压进沙发的海绵垫里，修长而不失肉感的大腿翘着二郎腿，水晶高跟凉拖就挂在涂着红色指甲油的脚尖上摇摇欲坠。
　　而最引人瞩目的还是胸前那没了束缚的巨乳，在睡裙薄薄的面料下原形毕露，两个奶子犹如注满了水的气球，硕大无比而又饱满挺拔，两颗奶头也是夸张的挺立着，好似在衣服低下塞了两粒大葡萄。
　　“小龙，阿姨这“一日女友”你还满意吗？”美妇带着戏谑的神情说道。
　　“哈哈，何止满意，阿姨这么完美的女友天底下恐怕再也找不到第二个了吧。只可惜这“一日”实在不过瘾啊，要是能天天……哈哈！”
　　“想得么美！”美妇面露娇羞，又转头向儿子道“阿力你觉得呢？”
　　“我……我觉得……挺……挺好的。”母亲的问题让余力有些措手不及。
　　“挺好的？！”
　　显然儿子的回答让美妇颇为失望，甚至有些心寒，试问有哪个儿子会乐意母亲和除了自己父亲以外的男人有过分的亲昵呢？
　　哪怕只是所谓的“一日女友”。
　　“那……那你看到妈妈被人……被人欺负也觉得挺好的吗？”美妇的语气里带着不满。
　　“被人欺负？谁啊？没有把！”
　　“还没有！你难道没看到小龙偷摸妈妈的……妈妈的屁股吗？”
　　李倩的不满转变成了气愤，索性也不再遮遮掩掩。
　　只是她把徐青龙对她明目张胆的的轻薄说成是偷摸，这也许是她对于作为母亲的最后一丝尊严的维护吧。
　　“而且，小龙不只摸妈妈的屁股还在妈妈耳边说了很多……很多不堪入耳的话呢！”美妇继续试探着儿子的底线。
　　“什么……什么不堪入耳的话啊？”一脸尴尬的余力只得继续装傻。
　　“什么不堪入耳的话你还不清楚吗？前些天你可都告诉过妈妈的，就是这个坏小龙背地里说的那些男人对女人的下流话呀！”
　　说话间，美妇还白了一眼身旁的徐青龙。
　　“是吗？！那龙哥可能……可能是有点过分了！”余力唯唯诺诺的说道。
　　“只是过分吗？小龙还说……还说要妈妈给他……给他生儿子呢！还说……还说……哎，那些下流话妈妈真的说不出口！”
　　李倩似乎在将儿子逼向墙角。
　　“呃~ 主要是我和你们距离有点远，所以看不大清楚，也听不到龙哥说的那些……那些不好的话。龙哥确实不因该这样子……”余力用带祈求的眼神望向徐青龙，想要徐青龙帮自己化解一下当前尴尬的局面。
　　坐在一旁的徐青龙原以为李倩是要对他今天放肆的行为“秋后算账”，不过他很快发现李倩真正发难的对象并不是自己而是她的儿子，相较于自己的轻薄美妇显然更在意儿子病态的绿妈心里。
　　这种判断让徐青龙愈发有恃无恐起来，至于替好朋友解围就先放到一边吧，他更乐意看看这对母子到底会上演一出怎样的戏码。
　　徐青龙挨着李倩的身体靠得更近了些，发达的肌肉紧贴着美妇雪白的娇躯，手臂放肆的摩挲着黑色吊带裙下半裸的肥臀。
　　鼻尖传来阵阵散发着成熟魅惑的肉香。
　　感受到身边少年强壮而滚烫的身体正在步步紧逼，美妇的心中升起几分燥热。
　　而光着的大白屁股上传来的撩拨更是直抵子宫深处，一股难以名状的电流感萦绕在阴道的内壁，小穴内潮湿的空气化作一股股汹涌的热浪冲击着肥厚的阴唇，粘稠的液体正蔓延在粉嫩的羊肠小道之中。
　　美妇忍不住夹紧了双腿，这也让她丰满的巨臀显得愈发壮硕。
　　少年的撩拨不断刺激着美妇敏感的肉身的同时也在不停地刺激着美妇的神经，让美妇的思想变得更加大胆而无所顾忌。
　　“看不清？！那妈妈现在让你看得一清二楚好吗？”李倩的话语咄咄逼人。
　　还未等儿子从错愕中醒来，李倩便站起身来，顺便把一旁的徐青龙也从沙发上拉了起来。
　　“小龙，再把你今天下午对阿姨做的“好事”再做一遍吧。”李倩的话里充满挑逗的语气。
　　“啊？”李倩突然的举动不仅让儿子一脸错愕也让徐青龙有些措手不及，心想，这是要演哪一出啊？
　　见平日里“色胆包天”的徐青龙也有些不知所措，美妇心中一阵窃喜，她喜欢这种主动权全然在我的感觉，这也让她更加大胆。
　　“怎么啦？你不是一直说超级喜欢阿姨的屁股吗？整天赞美阿姨的屁股多么性感，多么诱人，还要对阿姨的屁股如何如何！现在大白屁股就摆在你的眼前怎么又不敢摸了啊！”
　　说着话，美妇还极具挑逗地扭动了几下那肥硕的巨臀。
　　短短的吊带睡裙下，两瓣雪白的臀肉早已无处遁形，薄如蝉翼的蕾丝小内裤也就勉强盖住臀肉之间的幽深股沟，美妇未经人事的雏菊就深藏其中，而那饱满的阴户在两腿间被蕾丝包裹出一道夸张的弧线，轻易可见肥厚的阴唇堆叠的痕迹。
　　看着眼前这雪白的大屁股上肉浪起伏，这本是自己平日朝思暮想，想方设法也未必能一亲芳泽之物，此时此刻竟然被美妇拱手送上，一副任君采摘的样子，徐青龙真的是有些不知所措了，不禁用错愕的眼神看了一眼同样错愕的余力，心说，你这骚妈今天葫芦里卖的是什么药啊？
　　是要放飞自我了吗？
　　“小龙你看阿力干嘛啊？阿力好像一点儿也不介意自己的妈妈的大屁股被人摸，你这会儿倒不好意思起来了吗？李倩的话一语双关，继续挑逗道“你平常在背地里议论阿姨的话阿力可老早就一五一十的说给阿姨听了呢，你不是说响阿姨这种丰乳肥臀的熟女最喜欢你……你下面的……大东西吗？你不是说你早就想用你的……你的大东西好好教训阿姨的大屁股了吗？你不是说阿姨这种骚妈天生就是要被……被你……怎么现在连摸一下都不敢了吗？”
　　虽然此时手握控制权的美妇面对两个懵逼少年处于绝对的上风，但那些最下流的字眼还是无法从她的口中轻易说出。
　　究其缘由，李倩虽然逐渐堕落，可还有一层窗户纸依旧未被捅破，遮盖羞耻的布帘还有最后一层薄纱未被挑开。
　　“不敢？”
　　美妇不断的挑逗让徐青龙欲火中烧，逐渐从懵逼的状态中苏醒过来，可就在他将要有所行动之际，李倩还是快人一步，竟主动地抓过徐青龙的手按在自己的肉臀上，没错她就是要掌握主动，这样会让她有安全感，甚至有一种这一切都是由她安排并且按照剧本进行的荒诞游戏的错觉，这似乎能够让她免受道德的谴责和最大程度的减少羞耻感，虽然这听起来很可笑，但李倩真的是这么想的。
　　少年有力的大手按在美妇丰满的肥臀上，手指陷进粉嫩多汁的臀肉里，这种感觉还是让早有准备的美妇浑身为之战栗，纤腰一阵痉挛，黑色睡裙下雪白的臀肉更加颤抖。
　　更让美妇难以启齿的是，这种被少年侵犯的快感比下午来的还要强烈，难道是近在咫尺的儿子的注视吗？
　　客厅里淫靡的气氛被逐渐推向鼎沸。
　　“哗啦啦”就在此时，伴随着一阵钥匙串的响声房门突然被打开了。
　　余力出差在外的爸爸余东升突然回来了！
　　惊慌失措中，荒诞的游戏戛然而止，徐青龙连忙收回按在李倩大屁股上的手掌，可两人的奇怪的身姿还僵在那里。
　　刚进家门的余东升一眼就看见沙发边上神情怪异的三人，他从未见过妻子当着儿子的面穿着如此暴露，更让他惊讶的是边上还站着一个陌生的年轻人，妻子裸露的肌肤几乎贴着那年轻人的身体。
　　“都在啊，这位是？”余东升一脸惊讶地问道。
　　“啊~ 老公，你怎么回来了！”此时的李倩也被突然出现的丈夫吓了一跳，而自己的这身打扮更让她满脸通红尴尬万分。
　　“啊~ 爸爸，他是我同学徐青龙，是我们班的班长，今天来家里玩。”一旁的余力有些慌张地解释道。
　　“哦~ 同学啊。你们都吃过晚饭了吗？”余东升把公文包递给迎上的妻子。
　　“叔叔好！”徐青龙也显得有些尴尬。
　　“你好！”余东升瞥了一眼这个比自己还高半个头的少年，语气并不热情，眼神中还带着一丝警惕的神情。
　　余东升并未在客厅里停留，而是径直走进了主卧，李倩也急忙跟了进去。
　　看着妻子睡裙下扭动着的雪白肥臀，余东升面带不快地说道“你怎么在孩子面前穿成这个样子！更何况还有外人在呢！”
　　“额~ 什么外人啊，都还是孩子嘛。刚洗完澡有点热啦。”李倩故作平常的说道。
　　“什么孩子啊，比我还高半头呢！就算是孩子，你这样穿也极不合适，你看看你连个胸罩都不带一下，奶头都露出来了。”
　　“好啦，好啦，我以后注意就是了。”
　　李倩连忙用手挡在胸前，丈夫的话让她极度尴尬，她显然不想老公再谈论她今晚的穿着，转换换题道“你不是在北方出差吗？怎么突然回来了。”
　　“哎，公司出了点急事，不回来不行啊！”余东升皱了皱眉头说道。
　　“什么事？严重吗？”李倩关心地问道。
　　“一句两句说不清楚，我先去洗个澡，坐了一天的汽车加飞机累死了，明天一大早还得赶去公司。”
　　“老公辛苦了，洗完澡早点休息吧，我去给你拿衣服。”
　　********************
　　夜深人静，卧室内一片漆黑，耳边只有丈夫轻微的鼾声和窗外的蝉鸣，李倩蜷卧在床上，宽大的胯部和纤细的腰肢勾勒出一道惊人的弧线。
　　内心久久不能褪去的燥热让美妇毫无睡意，脑子里不断浮现出这几个月里和徐青龙相处的种种场景：在一墙之隔的浴室里洗澡，在空旷的体育馆内嬉戏打闹，在儿子的怂恿下和徐青龙拍出格的照片，荒唐的一日情侣……
　　这些场景里，徐青龙英俊的脸庞和健壮的身体显得格外清晰。
　　李倩想到自己第一次看到徐青龙裸体的样子，透过蒙着旧报纸的窗户，在浴室昏黄的灯光下，年轻健美的身体是那么的具有冲击力，而那根粗大无比的阴茎更是彻底震撼了李倩被压抑已久的情欲之心，这根丝毫不逊色于欧美AV男优的阳具起初让李倩有一种不真实感，她原本以为只有欧美男性中的极少数才有可能拥有如此夸张的生殖器，而她与它们仿佛存在于不同的时间和空间之中，顶多也就是在夜深人静之时隔着电脑屏幕的窥探。
　　可在那一刻，少年胯下的巨物就赤裸裸的展现在她的面前，这种现实与想象的反差让李倩备受冲击，更让她心潮澎湃。
　　孩童手臂般粗细的茎身上布满鼓起的青筋，未勃起时就已超过二十厘米的惊人长度，还有那半露在包皮下鸭蛋般大小的龟头。
　　这简直是一个怪物，一个几乎可以让所有女人尖叫的怪物，它的体内好像蕴藏着一种不可抗拒的力量，一种彻底的征服的力量，一种绝对的统治的力量。
　　在这种力量面前，李倩产生出一种被征服的快感，甚至是被蹂躏的性奋。
　　（岔开一段，生殖器崇拜古已有之，从一些人类早期的壁画或是雕塑中被充分证明了，也许生殖器崇拜是人类与生俱来的的，是一种基因的传承，藏在人类DNA的某个片段里，当然也包括男性。一个正常性取向的男人看A片自然是冲着女优去的，但如果男优的鸡巴短小恐怕也会索然无味吧，这并非全部是由于所谓的代入感不好而造成的，也就是说男人对于大鸡巴的喜爱并非全部源于羡慕。）
　　渐渐地，阵阵睡意袭来，让李倩变得有些迷糊，睡梦中那些曾今偷偷观赏过的欧美AV在脑海中浮现：燥热的海风吹进别墅，客厅里一个健壮的白人青年一丝不挂，叉开两腿靠坐在沙发上，一身发达的肌肉充满了雄性的魅力，而那棱角分明的六块腹肌下是一根巨大无比的阴茎，此时正像一根粗壮的桅杆一样高高翘起，微微晃动。
　　镜头一转，一个金发碧眼，前凸后翘的白人美妇，踩着十厘米的水晶高跟鞋扭动着肥硕的翘臀向这根大鸡巴走去。
　　美妇并没有脱去身上的紧身连衣裙，而是直接跪在了年轻人的两腿之间，撅起的巨臀从连衣裙下滑出大半，露出赤裸的后庭。
　　白人美妇有些迫不及待的抓过那根庞然大物，鲜艳的红唇包裹住了鸡蛋般大小的龟头，只是将将吞入龟头嘴巴就被撑得鼓了起来，鲜艳的红唇包裹着粗壮的茎身，严丝合缝，形成一个夸张的O形。
　　美妇努力地压低自己的脑袋，让粗大的鸡巴更多地进入自己的口腔。
　　阳具穿过湿润的口腔，直抵喉门。
　　伴随着美妇一声痛苦干呕，巨大的龟头竟然穿过喉咙顶进了食道，在美妇的脖子上隆起一个鼓包，甚至能隐约看出龟头的轮廓。
　　达到生理极限的美妇露出痛苦的表情。
　　接着美妇缓缓抬起脑袋，鸡巴被吐了出来，龟头完全脱离口腔的时候带出一大坨粘稠的唾液，大部分的唾液都沿着美妇的嘴唇流淌下来，蔓延在胸前的那对巨乳上。
　　没有片刻的停歇，美妇又将巨大的阳具一口吞下，又是一次深喉……
　　如此反复，这种近乎残暴的口交直看得梦中的李倩心惊肉跳。
　　也不知过了多久，那张拼命吞吐大鸡吧的欧美脸蛋突然变成了李倩的模样！
　　惊慌失措的李倩刚想要挣脱，却被一双大手按住了自己的脑袋，只得被迫地跟着节奏上下摇晃着脑袋，任由巨大的阳具进入自己的小嘴，这根庞然大物毫无怜香惜玉的意思，更不管李倩毫无口交的经验，肆意地在李倩的口腔内快速进出，每一次都抵进李倩的喉咙里。
　　没几下，李倩就被操弄得上气不接下气，喉咙里不断发出痛苦的干呕声，大量的唾液从嘴角溢出，粘稠的液体胡满了整个下巴，与此同时眼泪鼻涕也止不住地流淌出来，顿时脸上的妆容就花了，眼影，眼线，腮红，唇膏像打翻了染缸似地在脸上乱做一团。
　　而此时的男人却变得更加兴奋，捧着李倩的脑袋，奋力的耸动起自己的胯部，巨大的鸡巴向李倩的小嘴发起了新一轮的猛攻。
　　李倩如何禁得起这般惨绝人寰的摧残，五脏六腑都开始翻腾起来，直翻白眼，差点昏死过去。
　　李倩强忍着痛苦，奋力地用手拍打男人的身体试图挣脱，可无力的嫩手拍打在男人发达的肌肉上，犹如拍打在雕像上一般，纹丝不动。
　　就在李倩快要绝望的时候，眼角的余光突然瞥见，上面的男人竟变成了徐青龙，正对着自己露出邪魅的微笑。
　　“啊！不……不……不要……”李倩用最后的一丝力气呐喊。
　　“老婆！老婆！老婆！做噩梦了吗？”
　　在老公的摇晃下，李倩突然惊醒过来，原来刚才那一幕只是个梦。
　　“啊……呼……”李倩长出了一口气，却依旧惊魂未定。
　　“老婆，你没事吧？”一旁的余东升关切的问道。
　　“没……没事，可能是刚才睡觉的时候手压在胸口了。我出去喝口水。”李倩说着从床上爬了起来。
　　见李倩并无大碍，余东升就又睡下了，连日的奔波让他很快打起了呼噜。
　　********************
　　李倩打开卧室的房门，一阵夜风吹来，两腿之间传来一阵凉意，不用看李倩也知道自己的内裤已经湿透了。
　　李倩无奈地摇摇头，向客厅的饮水机走去。
　　喝了几口温水，李倩觉得身子清爽了一些，可嘴巴却有些莫名的酸涨感，舌头也是麻麻的，这个春梦未免也太过逼真了吧！
　　想到这里一股红晕浮现在美妇的俏脸上。
　　正想转身回卧室，李倩突然发现儿子的房门没有关严，一缕灯光从门缝中透了出来，而且隐约传出说话的声音。
　　“这么晚了，这两个家伙还没睡，在鼓捣什么呢？”李倩自语道，好奇心让她蹑手蹑脚地向儿子的房间走去。
　　透过狭窄的门缝，李倩看见了徐青龙，只见这家伙上身穿着一条黑T恤，下半身竟然一丝不挂！
　　一根已经勃起的巨大鸡巴从T恤的下摆中翘了出来，二十多厘米的长度，小孩胳膊般粗细的“庞然大物”，犹如一门大炮冲着天空高高翘起。
　　完全从包皮中裸露出来的紫红色的龟头比一般的鸡蛋有过之而无不及，整个龟头又像一把打开的雨伞，龟头的边缘高高隆起，深谙男女之事的人一看就明白这种形状的龟头在女人阴道里来回剐蹭时的威力。
　　虽然不是第一次看见徐青龙的巨物，可当它再次出现在李倩的眼前时，美妇还是忍不住一阵悸动，不自觉地夹紧了双腿。
　　“好了没有啊？”徐青龙突然开口说话，语气中带着些不耐烦。
　　“好了，好了。”是儿子余力的声音。
　　正当李倩疑惑这两个家伙到底在搞什么名堂的时候，一阵高跟鞋的声音从里屋传了出来。
　　紧接着一个女人的身影从徐青龙的背后走了出来，只见这女人留着一头和李倩一样的短发，上身穿一件紧身的V领针织衫，下身穿着黑色包臀裙，包臀裙里面是一条黑色连裤袜，脚上还穿着一双绒面的粉色高跟鞋。
　　李倩一眼就认出这个“女人”不是别人，正是自己的儿子余力！
　　而“她”身上的衣物连同那双十厘米的高跟鞋都是自己的，头上的女式短发显然是一顶假发套。
　　同时李倩还发现儿子不仅穿上了自己的衣服，还化了妆，煞有介事地打了眼影涂了口红，猛地一看还真有一些女人的妩媚。
　　再细瞧这身材，胸部虽然平坦，可那包臀裙里的屁股还蛮有料，自然是不能和李倩硕大的肥臀相提并论，不过也算得上浑圆翘挺，看着弹性十足的样子。
　　除此之外，儿子穿着黑丝的腿也毫无违和感，别看儿子个子不高，不过上下半身的比例不错，在高跟鞋的加持下双腿显得修长且笔直，“得益”于儿子平时不爱运动，腿上没有明显的肌肉块，而且天生骨架就小，这双腿不仅修长而且非常匀称且不失肉感，绝对可以称得上是一双“大美腿”
　　看着男扮女装还有模有样的儿子，一旁还站着个翘着大鸡吧的徐青龙，天哪！
　　他们这是要干嘛？李倩突然有一种不祥的预感，顿时一阵心惊肉跳起来。
　　“我去！你这……”和李倩一样，徐青龙也被余力这男扮女装的样子吓了一跳，同时跳了一下的还有他胯下的那根大鸡吧。
　　“真看不出来啊，阿力！你还有这种隐藏属性啊，真是深藏不露啊，你这一打扮还真有点你妈妈那骚劲呢！哈哈。”
　　“这……这还不是为了……为了满足你的要求啊。”
　　余力不仅打扮成女人的模样连说话都开始带着女孩儿的娇羞起来。
　　“不过我们要事先说好，这只是个游戏而已，而且你不能把今天的事情告诉任何人，更不能拍照，绝对不能拍照哦！”
　　“放心啦，这是咱两的小秘密，我谁也不会告诉的。”
　　“嗯~ 我还要说明一点，这个游戏里我只是假装扮演你幻想中的我的妈妈，“她”既不是我，更和现实中我的妈妈李倩没有任何关系哦。”
　　“好啦！别墨迹了，快开始吧。被你美丽的妈妈撩拨了一天了，瞧哥这大鸡吧都硬得快要爆炸了。”
　　说着话，徐青龙不忘炫耀似地抖动了几下他胯下的巨物。
　　“哎呀，小龙！你怎么不穿裤子啊，你快把你……你那个……那个东西收起来。羞死人了！”余力已经进入角色开始他口中的“游戏”。
　　“阿姨，我也不想这样啊，可是它变大了，裤子就装不下了，勒得我难受呀！”
　　徐青龙也配合起来。
　　“它为什么会变大呀？”
　　“那还不是因为阿姨你太迷人，太性感了呀！”
　　“阿姨天生丽质又不是阿姨的错，你小子一肚子坏主意，别以为阿姨不知道，哼~ ”余力刻意模仿着李倩说话的口气，语气中带着娇羞，学得有模有样。
　　“我能有什么坏主意啊，我还不是被阿姨迷得神魂颠倒了，不能自拔而已。”
　　说着话，徐青龙上前一步，将男扮女装的余力搂在怀里。
　　“哎呀！小龙，你这是做什么啊。我可是阿力的妈妈呀。你不能对我这样啊。”
　　余力继续用女声故作慌张道。
　　徐青龙搂着娇小的余力，胯下的鸡巴就顶在余力穿着包臀裙的小腹上，龟头上的分泌物蹭在包臀裙黑色的面料上在灯光下清晰可见。
　　“啊！小龙，你别用你的……你的那个东西顶阿姨啊，硬得铁似的，顶的人老疼了。！”余力故作娇羞道。
　　“怎么？顶一下就受不了啦，我的这个根宝贝不仅要顶阿姨，还要顶进阿姨的身体里面呢。疼可能是因为顶的地方不对吧，没有找对门路，阿姨给它带带路吧，嘿嘿。”
　　“什么顶进阿姨的身体里面？什么没找对门路？小龙你在胡说什么啊！”
　　“哈，阿姨都这个时候了还在装糊涂啊。”
　　说着话徐青龙从一旁的床上捡起一团布料，抖落开来，不是别的，正是李倩今天换下来还没来得及洗的丁字裤。
　　“阿姨瞧瞧这丁字裤就这么点布料，不知道能不能包得住阿姨的肥穴呢？再看看这里好像有一大坨水迹，也不知道是什么液体干了留下的痕迹。”
　　这分明是自己分泌的淫水，徐青龙的话让在门外偷听的李倩羞愧难当。
　　“哎呀，你什么时候拿了阿姨的内裤？快把它还给我。”余力作势要去抢回“自己”的内裤。
　　而徐青龙自然不会乖乖就范，灵机一动将李倩的丁字裤裹在了自己勃起的大鸡吧上，还套弄起来。
　　而余力原本抢夺丁字裤的手不偏不倚就握住了徐青龙的巨根上。
　　徐青龙顺势一个反手就将余力的手连同丁字裤箍在了自己的肉棒上，一起撸动了起来。
　　余力握着巨物的手并没有急于挣脱，脸上泛起了红晕，同时还流露出一丝不易察觉的兴奋。
　　不过嘴上仍旧故作惊慌道“天哪！小龙，你在干嘛呀？阿姨的老公就在隔壁睡觉呢！你怎么能……怎么能……”
　　“对呀，老公还在隔壁睡觉，妻子尽然在给儿子的同学打飞机。阿姨还真是个淫荡的女人呢。”徐青龙顺着余力的话故意嘲讽道。
　　“阿姨才不是淫荡的女人呢，阿姨是被迫的。”
　　余力嘴上说着被迫，可手上却主动起来，开始卖力地撸动起徐青龙的阳具，并同时嗲声道“小龙的……小龙的东西好大呀，好烫啊！”
　　“阿姨觉得我的鸡巴比阿姨的老公和儿子如何呢？”
　　“大！比他们的都大！”
　　“什么比他们的都大啊！”
　　“小龙的大鸡吧比阿姨的老公和儿子的都大，比他们的鸡巴加起来都大！哎呀，阿姨怎么说出这样的话来了，羞死人了。”
　　余力的表演很是到位，尤其将淫荡和羞耻两种矛盾的神情表现得淋漓尽致。
　　两个少年拙劣的“表演”让门外的美妇面红耳赤，而当儿子提到老公的时候，美妇更是一阵心惊肉跳，仿佛房间里那个正在撸动着肉棒的不忠人妻真的是她本人。
　　如果说这之前李倩还有进去阻止的想法，那么此时的她早已没了勇气，一个不忠的妻子，一个不知羞耻的妈妈如何敢推开这道半掩的房门。
　　下体早已暗流涌动，更不敢挪动半步，只能在夜色的掩护下继续夹紧双腿，否则那汹涌的暗流可能随时夺门而出。
　　很快徐青龙就不在满足于打飞机带来的快感，浴火高涨的他也不管眼前这骚妇是由自己好友男扮女装而成的还是真的女人，一把撩起了“她”的包臀短裙，只见裙子底下除了丝袜竟然空无一物，透过丝袜，余力那短小的阴茎也早已勃起，把黑丝撑起一个小帐篷。
　　看来男扮女装会让余力获得性的快感。
　　“哈哈，小鸡吧都硬了呢！”徐青龙哈哈大笑起来，边笑着边一把抓在了余力短小却坚硬的阴茎上。
　　“啊！痛……别……”余力疼得恢复了他本来的声音，不过他似乎也能从疼痛中体会到一种另类的快感。
　　“阿姨怎么张出个小鸡吧来了？”徐青龙明知故问。
　　“小龙别捏阿姨那里呀！好痛呀……哦……真的好痛呢！小龙快松手啊……快松手，阿姨什么都依你就是了……”余力恢复了女人的媚态，看似求饶实则是在进一步挑逗徐青龙。
　　从穿上妈妈的黑色丝袜的那一刻起，余力的小鸡巴就开始发硬了，而刚才抚摸徐青龙的大肉棒的时候鸡巴更是硬的发涨，此时的他早已忘了自己的性别，已然把自己当成妈妈。
　　徐青龙也不含糊，顺势让余力趴在床上，翘起裹着丝袜的屁股，并使劲在余力不大却很有肉感的翘臀上狠狠抽了几巴掌。引得余力一阵尖叫。
　　“哦……痛……哦……小龙轻一点嘛，不要打阿姨的大屁股啦，对阿姨的屁股温柔一点哟，小龙要好好疼爱阿姨的大屁股才行哟。”
　　余力娇媚十足，女声更是模仿得如火纯情。
　　说着话，余力还不停地扭动起自己的小屁股，丝袜摩擦着自己坚硬如铁的小鸡鸡让他极度兴奋，他知道此时徐青龙那根穷凶极恶的大鸡巴正冲着自己的后庭，而自己的小菊花也突然开始有规律的收缩起来，这种感觉让余力感到害怕的同时也有一种莫名的期待。
　　从身后看，余力翘着屁股的样子妩媚多姿，根本看不出这是一个男扮女装的伪娘，这也大大激发了徐青龙的欲望。
　　徐青龙随即扯下余力的黑丝，露出雪白的小屁股，两瓣臀肉之间，一朵粉嫩的小菊花正在吐气如兰。
　　不过片刻犹豫之后，徐青龙还是没有勇气将自己的大鸡巴插进自己这个伪娘同学的屁眼里，他最终选择了将自己的巨物插进了余力两腿之间的缝隙里。
　　徐青龙的举动让余力松了一口气，不过竟然也生出几丝失落之感。不过他很快地配合着夹紧了自己的双退。
　　徐青龙猛烈地撞击着余力的小屁股，胯下巨物在余力的两腿之间来回抽插，这种感觉虽然没有操真实的小穴爽，不过对于此时被欲望冲昏了头脑的少年来说也是一种莫大的慰藉。
　　余力两腿间的嫩肉感受着粗壮滚烫的鸡巴的摩擦，小屁股更是被徐青龙打桩机似的冲撞拍打的通红一片。
　　可徐青龙操弄的越发凶狠，他的两腿就夹得越紧，嘴里还娇喘连连，“哦……小龙轻一点……轻一点，太猛了……太猛了，阿姨受不了，哦……小龙的鸡巴太大……太粗啦，阿姨要被小龙弄死了……哦……哦……”俨然一个像被操得快要高潮了的浪妇。
　　徐青龙的大鸡巴不断地在余力的两腿间来回抽插，而且每次插入，硕大的龟头就会顶在余力的阴囊上，继而像推土机似的碾压过去，二十厘米长的大阴茎能够轻而易举地穿透余力的下体，而且还会把余力的小鸡巴硬生生从两腿间顶出来。
　　每次徐青龙的大鸡巴把自己的小鸡鸡从胯下顶出来的时候，余力除了感觉到自己的睾丸传来被碾压的疼痛之外，更多的是鸡鸡被摩擦、顶撞、碾压所带来的快感。
　　余力射精的冲动变得愈发强烈，同时自己的小菊花也变得越来越骚痒难耐。
　　而此时站在门外的李倩早已被房间内的颠鸾倒凤看得目瞪口呆，对于美妇来说唯一值得庆幸的是两个少年没有真的肛交。
　　不过眼前的场景真是她这辈子未曾目睹的“奇观”。
　　一个粗大无比的阳具在裹着黑丝的两腿间若隐若现，与此同时一个白皙的小鸡鸡被顶弄得上下翻飞，两根在外形尺寸上有着天壤之别的男性器官不知羞耻的纠缠在一起。
　　李倩只觉得脑子里一片空白，近乎痴呆地站在原地。
　　不知过了多久，余力先忍不住射精了，几滴透明的液体从龟头处洒落在床单上。
　　“我去！果然是有其母必有其子啊！你这骚货伪娘居然被老子操射了！我这辈子还是头一次把一个伪娘操射了呢！”
　　徐青龙一遍喘着粗气一边兴奋地说道。
　　不过没过多久，他也忍不住缴械了，当然他的射精就可谓蔚为壮观了。
　　连着射了好几股，大量的乳白色的精液从硬币大小的马眼里喷涌而出，弄得余力已经疲软的小鸡巴上被裹的满满都是徐青龙的精液，就像是上了胡一样，而且还有大量的精液沿着丝袜一直流到粉色的高跟鞋里。
　　更有一部分没被遮挡的直接射到一米开外的被子上。
　　射完精的徐青龙一把推开早已瘫软的余力，有些懊恼道：“我操！我居然操了一个伪娘！阿力真看不出来啊，你不仅是个绿妈控，还他妈的是个sissy！你可太变态了！老子要不是被你那骚妈弄得实在忍不住了，才不会……嗨……老子迟早有一天要把她操得死去活来，跪地求饶不可！”
　　“龙哥，你这可真是穿上裤子就不认账，喝完奶就骂娘啊。可你这裤子还没穿上呢，你瞧你那大鸡巴还挂在外面滴着水呢，快去擦擦吧。”
　　余力也不甘示弱道。
　　沉默片刻两个少年不约而同的哈哈大笑起来。只留下李倩一人在屋外的夜风中凌乱，哦不对，还有两腿间的地上一滩不知名的液体。

第13章
　　这几天李倩一直心事重重，先是发现了儿子的“绿妈”怪癖，接着又目睹了那晚性别错乱的不堪闹剧，难道说儿子还有变成同性恋的趋势？
　　一个母亲如何能接受这样的打击呢？
　　坐在办公室里心不在焉刷着微信的李倩突然被一条朋友圈吸引住了。
　　那是李倩以前的高中女同学祝捷，多年没有联系了，只知道很早就出国了，并且成了一名非常出色的心理医生。
　　朋友圈的内容显示她刚刚回到国内，在李倩所在的城市开了一家私人的心理咨询诊所。
　　“回国了怎么也不说一声呀。”李倩发过去一条信息。
　　“哈~ 还不是怕我们的李大美女太忙，所以不敢惊动您老人家啊。”祝捷热情地恢复道。
　　“我有啥可忙的！现在都快成脱离社会的家庭妇女了。”李倩自嘲道。
　　“既然李大美女不忙，就约个时间聚一聚嘛。”
　　“还约啥呀，就现在如何？”李倩心里有事，不想等。
　　“行啊，反正诊所新开张没什么病人，正无聊呢。”
　　“那就在你的诊所见呗。”这正和李倩心意。
　　“OK”祝捷很快就把定位发了过来。
　　李倩和体育馆的门卫交代了一下就提着挎包开车出发了，对于李倩这种单位考勤之类的事情根本没人管。
　　祝捷的诊所和李倩的体育馆离得很近，不到一刻钟的车程。
　　李倩刚走进诊所的大堂就看到一个穿着一身高档女士西装的美艳熟女迎了上来。
　　“哇哦，我们的李大美女依旧风采不减当年啊。”说话的不是别人正是多年不见的老同学祝捷。
　　“心理医生果然会哄人开心哟，呵呵~ 我看你才是风采不减当年呢，而且啊，还越来越漂亮了呢！”
　　李倩嘴里说着恭维的话，心里倒是有些惊讶，她对祝捷的印象还停留在高中时期，那个时候祝捷读书确实厉害，几乎每次考试都是全班第一。
　　不过外表相当普通，瘦不拉几的，还戴着副高度近视眼睛。
　　反观现在，柳叶眉，杏仁眼，高挺的鼻梁上架着一副一看就价格不菲的金丝眼镜，配上一张肉嘟嘟的红唇，性感中透着知性。
　　再看身材变化就更大了，前凸后翘，丰满的巨乳把高档西装里的蕾丝衬衫撑得鼓鼓囊囊的，纤腰翘臀下一双纤细而不失肉感的大长腿露出雪白的脚脖子，黑色的带防水台的细跟高跟鞋更是将妖娆的身材衬托得完美无瑕。
　　“越来越漂亮了？那可能要归功于日新月异的医学技术吧，哈哈~ ”祝捷看出李倩的诧异，也没有隐瞒自己整容的事实。
　　不过还是难免流露出一丝不易察觉的不悦。
　　“你这诊所装修的好气派啊，收费一定很贵吧。”
　　李倩转身打量起诊所内部的结构，转身的过程中，雪白的大屁股不免要从短裙下跑出一些来。
　　看在祝捷的眼里仿佛是在挑衅地说“看看，这才真正纯天然的性感！”
　　“还行吧，收费嘛~ 放心好了，你来咨询我一定打折，哈哈……”祝捷打趣着说，笑声里带着骄傲的神情。
　　“额~ 呵呵，那我就提前谢谢你了。”被祝捷不经意的话戳中了痛点，李倩露出尴尬的笑容。
　　简单的寒暄过后，祝捷把李倩引进了自己的办公室。
　　心理医生的办公室果然不同凡响，不仅装修豪华而且高级中透露着静谧，让人一走进去就有卸下防备敞开心扉的感觉。
　　两女相对而坐，话匣子打开就合不上了，从高中时期的趣事一直聊到现如今的近况。
　　聊天中李倩得知，祝捷在美国念完博士之后为了尽快获得绿卡和一个美国老头结了婚，还生了个男孩，老头虽然一把年纪，不过很有钱，而且对祝捷也不错。
　　祝捷也在当地成了一个小有名气的心理医生，日子过得不错。
　　可惜好景不长，在儿子十岁那年老头子留下一笔巨额遗产就撒手人寰了，虽然母子二人衣食无忧，可是孤身一人漂泊海外终究不是长久之计，等儿子大了一些，祝捷终于决定回国发展。
　　“这照片里的小帅哥就是你儿子吧。”李倩指着办公桌上的一个相框说道。
　　“是啊。”
　　“混血儿果然就是长得好看呢。”
　　“才十六岁就有一米八的个头了，又高又壮的，呵呵。”提起儿子祝捷的眼神中流露出显而易见的骄傲之色。
　　“十六岁？刚好和我们家阿力同年，只可惜阿力一点也没有你儿子这种阳刚之气，还不爱运动，整天就知道宅在家里玩玩游戏，太阳都不怎么嗮，皮肤白皙的像个女孩子似的。”
　　李倩若有所思地叹息道。
　　“男孩子不爱运动可不行。不瞒你说现在无论国内国外，男孩子缺乏阳刚之气，越来越女性化，甚至娘化的情况日益严重哦。我就见过不少这样的病人。”
　　“娘化？是什么意思”李倩好奇的问道。
　　“娘化，在国内叫伪娘或者娘娘腔在国外叫Sissy，是一种男扮女装的性癖好，多见于青少年男孩之中，这种男孩大多身材瘦弱，长相多像母亲，缺乏阳刚之气。喜欢穿女人的衣服，化妆，把自己打榜成女人的模样。我以前在美国就治疗过这样的一个男孩子，经常偷偷的穿他妈妈的衣服，尤其是性感的，什么丁字裤，丝袜，高跟鞋一件不落。还特别会化妆，打扮起来不仔细看真不知道是个男儿身呢！我听她妈妈说，这孩子还会偷偷的把她妈妈的卫生巾塞进自己的裤裆里呢！”
　　“天哪，这么夸张啊。那后来有治疗好吗”
　　“很可惜，因为介入的太晚了没纠正回来。男孩子想去做变性手术，可他们家是传统的基督教家庭坚决不同意，后来就离家出走了，几年了都没和家里联系过。”
　　祝捷的话让李倩一时间傻愣在那里陷入了深深的忧虑之中。
　　“你怎么了？怎么不说话了？”
　　见事已至此，李倩也就不在隐瞒了，她可不想让儿子走到那步田地，红着脸说道“祝捷，实话和你说吧，我今天来找你不仅仅是为了叙旧，是真的有事求你。”
　　祝捷从李倩的语气中听出了事情的严重性，连忙说道“倩倩你先不要难过，你先告诉我你儿子现在到底是怎么个状况，我只有了解了真实的状况才能对症下药。不瞒你说，通过这么多年的努力，我在心理学方面的造诣在圈内也是有目共睹的，尤其是青少年心理健康方面。不然我也不敢只身一人跑回国内开一家这么大诊所。但是你必须毫无保留的把一切都告诉我。”
　　“哎……说来话长，我儿子有个很要好的同学，是他们班的班长，读书打球都很棒，一个很优秀的男孩，长得高大英俊，而且很会讨女孩子欢心。这个男孩经常来我们家玩，一来二去就和我……和我很……很熟络了。渐渐的，我发现他很……很喜欢我……当然啦……我这种中年妇女和个小男孩能发生什么呢，所以也就没太在意，这就造成平日里我们之间的一些举动有点……有点不合适，比如……比如……哎呀……这些都不是关键，问题的关键是我发现我儿子阿力他好像很喜欢我和那个男孩子之间的那些“不合适”的举动，这种感觉……这种感觉怎么说呢……啊……“绿妈控”你知道吗？”
　　李倩红色脸把头低了下去。
　　“绿妈控！我当然知道，这也是近年来比较常见的一种青少年的心里障碍。”祝捷显得很专业。
　　“对，我还特意上网查过一些这方面的资料，也有所了解。不过最让我担心的是上个礼拜的一个晚上，我看到阿力他……阿力他竟然……竟然……偷偷的穿上我的衣服，还化了妆……和你刚才说的那个男孩子一样，而且……而且他还装成我的模样和那个喜欢我的男生在卧室里……在卧室里……”
　　“他们性交了？”
　　“额……那应该不算吧，就是阿力装成我的模样给那个男生……给那个男生手……手瘾，后来，那个男生还让阿力趴在床上，从后面……从后面……不过……不过没有真的插进阿力的……阿力的那里，只是在两腿之间摩擦而已。最后两个人都……都……”说到这里李倩实在是难以启齿，脸红的像要滴出血来。
　　听完李倩简单的讲述之后，祝捷沉思了片刻说道“你儿子现在的情况其实还是蛮严重的，但还没有到无可挽回的地步。绿妈情结追本溯源属于NTR心理的一种，NTR的说法最早起源于日本，是指自己特别喜爱的人或事物被他人夺取走了，这原本是一件令人难过的事情，可从这难过中引申出一种病态的兴奋，这种病态的心里就被称为NTR心里。绿妈控就泛指那些期望自己的妈妈被他人占有并能够从中获得性的满足感的一种心理疾病。和绿帽控大同小异，只是对象和发病的主体不同而已。绿妈控的表现都差不多，就是有绿妈控的男孩看到自己的妈妈和别的男人有过分亲呢的举动时会获得性的满足感，并且随着病情的发展这种期望值会越来越高，他们会希望自己的妈妈和别的男人接吻，被别人的男人抚摸身体，在男人面前展示妈妈的裸体，甚至做爱，更有甚者希望自己的妈妈被他人强暴，凌辱。”
　　李倩听着祝捷专业的解释深表赞同的点头道“是的，我们家阿力就是这样的，每当我和那个男孩子有些亲呢的举动时，他非但不以为意，而且我能感觉出来他会兴奋。”
　　“没错，这就是典型的绿妈控的表现。而且从你的描述来看，你儿子的绿妈控已经是比较重度了。”
　　“重度？”李倩闻之震惊。
　　“是的，绿妈控任由其发展，到了后期就会造成对自我身份甚至性别认知的错乱。”
　　“会变成同性恋吗？”李倩焦虑地问道。
　　“性别和身份认知错乱并不是同性恋，同性恋本身并没有在潜意识里改变自己的性别，他们在和同性发生关系的时候依旧保持自身原本的性别。可是你儿子是在穿上你的衣物之后才和同性发生关系的，并且在他的内心里是把自己幻想成了你。”
　　“对，他还学着我说话呢！”
　　听到儿子不是同性恋多少让李倩松了一口气，接着又问道“那你说阿力为什么会有绿妈癖，甚至变成现在的模样。”
　　“绿妈癖的形成原因，在心理学界至今也没有统一的意见，有说是先天的，也有说是后天形成的，是因为从小就经常看到自己的妈妈和别的男人有亲呢的举动，我本人更赞同后天形成说。”
　　“啊？！我可从来没有和别的男人有什么亲呢的举动，我……我是说……在……在遇到那个男孩之前。”李倩羞涩难当地说道。
　　“倩倩你这么迷人，你是没有怎么样，可你拦不住别的男人对你的觊觎之心啊。比如你走在马路上，是不是会有不少男人盯着你看呢，你可能不在意这些，但你儿子没准就都看在眼里呢！”
　　“这样也行啊？”
　　“对啊，很多心里疾病都是这样在点滴中积累起来的。所以你儿子有绿妈癖，你这个美丽迷人的妈妈有很大责任哦，哈哈……”祝捷试图用玩笑来调节现场沉重的气氛。
　　“我儿子都这样了，你还有心思寻我的开心呀！哼~ 那我儿子为什么又会性别认知错乱呢？”
　　“这个就很好解释了，用白话来讲，就是他的绿妈癖得不到满足，他就只得自己出马了。说的再直白些，就是他没能看到你和那个男孩子性交，就装扮成你的模样和那个男孩子做爱咯。”
　　“原来如此啊！”听了祝捷一番深入浅出的解释，李倩终于全明白了。
　　“所以我说你儿子的绿妈癖已经到了比较重度的程度了，自己都出马了还不是重度吗？”
　　“你不是说还没有到无法挽回的地步吗？”李倩又焦急起来。
　　“之所以说你儿子还没有到无法挽回的地步，我是根据你的描述判断你儿子和那个男孩那晚应该还是头一次，如你所说，他们并没有真的肛交，而只是做手淫等的一些擦边球。做一下不好的设想，如果这种事情发生多了，肛交是迟早会发生的，你儿子一旦体会过那种感觉，那种被粗大的阴茎抽插后庭的快感你儿子尝过之后恐怕就再也忘不了，要知道肛交的滋味可是会让人上瘾的哟。”
　　祝捷说到最后，嘴角竟然流露出一丝不易察觉的邪魅之色。
　　李倩被祝捷的话说的心惊肉跳，尤其是最后几句更是让她浑身颤栗“啊！这么严重吗？”
　　“一旦体会过扮演女人带来的快乐之后，你儿子的绿妈癖可能就会消失，进而彻底娘化，再想心理干预就于事无补了，那时候你的儿子就可能变成了你的女儿！恐怕没有哪个母亲能够面对这样的结果。”
　　“那现在该怎么办呢？”李倩一脸无助的望着祝捷，眼睛中流露出祈求的目光，此时的祝捷似乎成了她最后一根救命稻草。
　　“办法还是有的，如果把绿妈这种病态的癖好比喻成洪水的话，我们要做的的工作是疏而不是堵，堵死了必然造成溃堤，只有合理的疏导才能保持一种动态的平衡。”
　　“绿妈癖真的如网上所说不能彻底根治吗？”李倩不解地问道。
　　“也不是没有根治的可能，但是需要时间，因为绿妈癖的形成就是长年累月的结果，治疗当然也切不可急功近利。”
　　“那你说的“疏导”具体要怎么操作呢？”
　　“疏导就是要适当的满足他的绿妈癖好！”
　　“满足？”李倩的俏脸上又浮现出一抹红韵。
　　“你别多想，这个满足当然也是在一个合理的范围内的。就好比戒毒，你不能一下子就彻底让毒品上瘾者完全不碰毒品，而是要减少吸食的量并且拉长吸食的时间间隔，并配合适当的药物治疗，才能让上瘾者逐渐的摆脱对毒品的依赖。对于治疗你儿子的绿妈癖就是你要偶尔给他点“甜头”尝尝，再配合我的心理干预治疗。只有这样才有可能让他彻底摆脱这种病态心理。我这样说你应该明白了吧。”
　　“明白了！可是有一点我还是有点糊涂……就是……就是你所说的“甜头”具体该怎么操作呢？”
　　“这个你放心啦，不是有我嘛！到时候你听我的安排就好了。但这之前我还需要见见你儿子，在和他充分沟通之后，才能拿出具体的治疗办法。当然，到时候你还是需要做出一点“牺牲”的，你要有这个心理准备哦。”
　　“好，我明白。我可就这么一个儿子，为了他好，我做点“牺牲”又算得了什么呢！”
　　通过和祝捷的长谈，李倩这些天一直悬着的心终于落下一大半来。
　　两个美人又聊了一会儿，李倩见时间不早了打算起身告辞，并要求给祝捷支付心理咨询的费用，但被祝捷坚决谢绝了，还责怪她太见外了，弄得李倩感动万分。
　　祝捷一直将李倩送到诊所的门口，并目送她离开，看着李倩扭动的肥臀在短裙下肉隐肉现，同为女人的祝捷难免心生嫉妒。
　　这不禁让她回忆起她们的高中时代，李倩不仅长的漂亮而且发育得还特别好，单薄的校服老早就包裹不住她傲人的身材了，同时李倩还有一门在当时颇为流行的才艺，健美操。
　　所以，毫无疑问，李倩是学校公认的校花，喜欢她的男生没有一个连也有一个排，写给她的情书可谓络绎不绝。
　　而当时的祝捷还是一只只知道读书的丑小鸭，那些男生平日里都不会正眼瞧她一眼，这种巨大的心里落差是任何一个青春期少女都无法释怀的。
　　祝捷这次回国也算是衣锦还乡了，而且她也自认为自己已经从一只丑小鸭蜕变成了美丽的白天鹅，原本以为今天的老友重聚她可以扳回一城，可没曾想，看到李倩的第一眼，她就知道自己又输了！
　　老天真的不公平啊，时光并没有让李倩失去什么，反而给她增添了成熟的韵味，那种纯天然的性感妩媚和祝捷这种后天加工的看一眼就高下立判了。
　　俗话说的好：女人的心海底的针！
　　祝捷站在诊所的门口驻足了许久才转身向里面走去。
　　都说嫉妒会让人失去善良之心！
　　没错，此时正有一个邪恶的计划在这个高智商的美妇人心中初露端倪……

第14章
　　自从这次诊所里的旧友重逢之后，李倩和祝捷二人的友情迅速升温很快成了无所不谈的姐妹淘。
　　隔不了几天两人就要聚一次，购物、吃饭、做spa、喝下午茶等等都是些像她们这种衣食无忧的妇人爱做的事情。
　　两个美妇人见面最多的地方还是祝捷的诊所，一来诊所新开没什么生意，祝捷一人待着无聊，二来这种静谧的环境让人心情放松，也是李倩喜欢的。
　　这天下午李倩拎着一些水果再次来到诊所，准备和好姐妹聊天打发这无聊的夏日时光。
　　“哟，李大美女又来看我这孤家寡人啦。”李倩刚进诊所祝捷就热情的迎了出来。
　　“哈~ 你还孤家寡人呢？回国这些日怕是没少勾搭帅哥吧。”
　　“我哪有李大美女那魅力啊！瞧你这一身打扮光彩照人，怪不得人家小鲜肉都被你迷得神魂颠倒。”祝捷话有所指。
　　“都老太婆一个了，哪来的光彩照人哦。”
　　“老太婆？！有哪个老太婆穿你这么短的吊带连衣裙的啊！短得大白屁股都要跑出半截来了呢。”祝捷瞅着李倩短裙下的白花花的肉臀调侃道。
　　“哼~ 还有脸说我？你这领口开得也不低呢，是生怕别人看不见你胸前这对大奶子啊！”
　　李倩也毫不示弱，二女早就成了无话不说的好姐妹了。
　　“女人嘛，就要大胆地把自己最美好的东西展示出来，不然等胸塌了，屁股瘪了真成了黄脸婆可就后悔莫及了。”
　　祝捷毫不避讳地挺了挺胸前那对巨乳。
　　祝捷的话让李倩若有所思道“还是你想得开啊。”
　　“女人就要对自己好一点，及时行乐嘛。留着一副好皮囊不玩，真要带到棺材里去啊。今天有空，我就给你说说我在国外的故事吧……嘻嘻”
　　“好啊。”李倩饶有兴趣地说道。
　　“出国之前我一直自命不凡，一个中国小城市的女孩能以全额奖学金进入美国最顶尖的大学是何等了不起的事情。可当我到了美国之后，我发现身边的同学都是来自世界各地的天才，我那点小天赋在他们面前根本不值一提。他们不仅读书好而且大多家世显赫，一到周末就有开不完的上流社会的party。而我呢，整日的图书馆、宿舍两点一线。在国内我是天之骄女，在美国我就是个社会底层的边缘人物。尤其到毕业的时候，没有好的推荐信，光凭一张普普通通的成绩单，那些好的心理诊所根本不拿正眼瞧我。留学签证眼见就要到期了，找不工作就得打道回府了。我当时心想，我决不能就这么灰头土脸的回国，我非要在美国混出个人样来不可！后来我心一横，就嫁给了一个快六十的美国老头，先拿到绿卡留下来再说。”
　　祝捷叹了口气，继续说“好在这个美国老头人挺好的，也有钱，关键是他原来当过市政府的议员，在当地颇有影响力，我很快就被他推荐到一家知名的心理诊所工作，也拿到了绿卡。我总算在美国安定下来，不过结婚的事情我没有告诉任何国内的亲朋好友，连爸妈都瞒着。”
　　听了祝捷的讲述，李倩表示理解的同时更多的是佩服。
　　对于她这样一个待在中国小城市里一辈子顺风顺水的女人来说，祝捷的经历着实让她大开眼界，也让她生出一丝天真的羡慕。
　　“可这个美国老头什么都好就是……就是……”祝捷欲言又止。
　　“怎么？年纪大了那……那方面不行？”李倩也是过来人，一下子就明白了祝捷的意思。
　　“其实我并不在乎这个，和他结婚之前我就有这方面的心理准备了，我本来也不图他这个。可是后来我发现……发现他有个特殊的性癖……他有严重的绿帽情节，在美国这叫cuckold，和你儿子的绿妈癖差不了多少，你儿子是喜欢他妈妈和别的男人搞，而那美国老头是天天盼着老婆出轨。”
　　“啊~ 这天底下的怪事怎么都让我们摊上了！”李倩的俏脸上顿时浮现出一抹红晕。
　　“这老头见天给我买各种性感的衣服，各种低胸装，超短裙，丁字裤，开档的黑丝，高跟鞋填满好好几个大衣柜。刚开始我以为是他喜欢，虽然很羞耻，可我毕竟对他心存感激，就都照他的意思穿了。时间久了，我也习惯了，而且我渐渐地也喜欢上那种被男人色眯眯的眼神盯着看的感觉，这种感觉你应该比我熟悉啊，哈哈！”
　　“说你的事，别扯我！”李倩没好气的怼回去。
　　“这老头一边怂恿我穿着暴露地出门，一边又会偷偷翻看我的包包，偷看我的手机，还检查我换下来的内裤丝袜。我原本以为是他在防着我出轨，可后来我发现不是这样的，因为他经常带我参加各种party，把我介绍给他那些年轻的朋友，让我和他们跳舞。每当看到别的男人搂着我在我耳边摩挲的时候，他总是在一旁暗中观察，眼睛里满是兴奋的神情。我是个心理医生啊，我很快就知道他这是绿帽癖啊。”
　　“那你是怎么应对的呢？”
　　“刚开始是有点生气的，不过后来也想开了，索性将计就计，老娘正好欲求不满呢！。”
　　“你可真厉害~ 哈哈”
　　“哼~ 我很快就和他的一个小弟，一个退役的橄榄球运动员勾搭上了，是个白人，一米九的大高个，壮的跟头牛似的。我们疯狂的在各种地方约会，酒吧的卫生间、汽车后座、午夜的电影院，还有我们家的卧室里。”
　　“这种人，你吃得消吗？”李倩红着脸问道。
　　“刚开始是有点不适应，毕竟外国人的尺寸天生就要比咋们大好几个号，而且还那么壮。头几回做差点没把我弄死。可俗话说得好，只有累死的牛没有耕坏了的地嘛。很快我就爱上这种欲仙欲死的快乐了。这个白人橄榄球运动员可以说是我第一个真正的男人，他让我体会到了做女人的快乐，让我体会到了一种被征服的快感。”
　　“外国人做那事是不是都……都……都和片子里拍的那样啊！”李倩既害羞又好奇地问道。
　　“什么片子？哪样啊？”祝捷明知故问“想不到我们家的李大美女还爱看那种片子啊，哈哈~ ”
　　“偶尔……偶尔看看啦~ ”李倩羞的不行。
　　“那白人橄榄球运动员的性欲很强，而且底下的东西也很大，常常把我干的第二天下不了床。他最喜欢把我抱起来操，托着我的屁股，而我则搂着他的脖子，这姿势对于他的体格来说不费吹灰之力，我就像是个挂在大人身上的小孩子，他有时候操开心了，都不托我的屁股，直接用他那根大肉棒就把我整个人顶起来。我怕插得太深就使劲往上抬屁股，可我越是这样，他那根大肉棒就越是顶得凶，只把我顶得上蹿下跳哭天抢地的。”
　　说着说着祝捷的话越来越露骨了。
　　“那你那个美国老公是什么反应啊。”听的面红耳赤的李倩问道。
　　“他还能有什么反应啊？偷着乐呗！我有时候在外面被那个白人操完回到家里，直接把沾满精液的丁字裤和丝袜扔在客厅的沙发上。你不知道那个变态老头有多喜欢他老婆沾满别人精液的内衣裤，经常背着我把这些肮脏的内衣裤捂在脸上，又添又闻的，还一边打飞机。后来我索性，直接带那白人回家里操。那老头就躲在衣柜里面偷窥，我被人操地越狠，叫的越浪，他越兴奋。我有时候都怕他一把年纪的在衣柜里兴奋过了头背过去气去。”
　　“这老头也太变态了吧。”李倩一脸吃惊的样子。
　　“你没学过心理学确实很难理解这种病态的心理。那老头还和我直说我越是这样他越爱我。后来我怀了那个白人橄榄球运动员的孩子，这老头就怂恿我把孩子生下来，为了让我把孩子生下来那老头就立遗嘱把他的财产继承权归了我们母子。”
　　“啊~ 原来你儿子……”
　　“孩子生下来之后，这老头对这个“儿子”可好了，百般呵护，看的我都感动了，真心的。我说我不想和别的男人再有这种不伦的来往了，想和他好好过日子。可他坚决不同意，还鼓励我出去找更多的男人。”
　　祝捷一脸苦笑道。
　　“真是让人匪夷所思啊。”李倩也感叹道。
　　“既然话都说到这份上了，我也就无所顾忌，彻底放开了。品尝过作为女人真正的快乐之后，再让我回头我还不乐意呢！在美国这种性开放的社会里，像我这样一个正值大好青春年华的女人还怕找不到男人吗？从此，我白天是个受人尊敬的心理医生，可到了晚上，我……我就彻底沦为一个人尽可夫的荡妇了。不过我觉得这没有什么不好的，想开了，及时行乐，做人开心才是最重要的。从那时候开始我觉得我的人生发生了翻天覆地的变化，我才觉得我是在为我自己而活。”
　　祝捷毫不掩饰地说道。
　　祝捷的语气是那么理直气壮，让李倩震惊的不是祝捷出轨过多少男人而是她这种无所顾忌，放荡不羁的人生观。
　　让李倩感觉三观尽毁的同时又生出一丝敬佩和羡慕之情，女人做到这份上，才可说是不枉来这人世走一遭了吧。
　　“那你也和……也和那些黑人……做……做过啰……”此时的李倩反而不觉得羞耻了，取而代之的是一种莫名兴奋。
　　“黑人？黑人算什么！你体会过小穴、屁眼还有嘴巴同时塞着大肉棒被“三洞齐开”的感觉吗？你体会过被五六根勃起的大鸡巴一起怼着脸喂精液的感觉？你体会过被几个大汉围着操弄而你的老公就在一旁边看边打飞机的感觉？哈哈……”祝捷说着竟然放肆地哈哈大笑起来。
　　“我……我……我哪儿体会过这种东西啊！还……还……还什么“三洞齐开”……”李倩被祝捷笑得心理发毛。
　　“哎呀，是我口无遮拦了，瞧把我们的小倩倩吓得都花容失色了呢。嘻嘻……”祝捷转而又露出一副玩世不恭的态度，不过她的眼神里却藏着一股浓浓的妒意，而且这股妒意仿佛在说：以前没有体会过，以后都会慢慢体会到的！
　　“虽然你的经历是我从未体会过的，甚至无法想象，但我真的挺佩服你的。”李倩发自内心的说道。
　　“哈哈~ 我一个人在这儿说了这么久，还没有听听我们的李大美女的故事呢。这些天尽聊闲天了，都不知道这些年你过得怎么样。”
　　祝捷把问题抛向了李倩。
　　“我的故事就是没有故事，我的生活比起你来真的是太平淡无奇了。”李倩无奈地笑道。
　　“平淡无奇？谁信啊？我们李大美女在高中的时候就是公认的校花，追随者一众，我记得你和当时新来的那个帅气的体育老师还传过绯闻吧。怎么可能没有故事呢？”
　　“嗨~ 那些都是小孩子过家家的事情了，你也知道我们那个年代的男生都是有色心没色胆的货，除了写写情书，送点小礼物就再也不敢有什么出格的举动了。碰到几个胆子大点敢表白的，几句冷话，就灰溜溜的跑了。”
　　李倩表现出一副波澜不惊的样子。
　　但祝捷却在李倩的话里听出了傲娇的味道，而这正是她的痛点，忍不住调侃道“李大美女如今说得如此轻描淡写，要知道当初我们这些普通女生有多羡慕嫉妒恨呢。那内个帅气的体育老师呢？”
　　“额~ ”李倩略微犹豫了一下说道“其实是我……是我暗恋那个体育老师，可人家已经有女朋友了。”
　　“有女朋友怎么了，以我们李大美女的魅力，还不是轻轻松松就把墙角挖了。”
　　“挖什么墙角啊，那会儿大家都挺单纯的，没那么多心思的。”
　　“哼~ 单纯？你老实交代，你是怎么主动勾引这个帅气的体育老师的。”祝捷故意装出严肃的样子逼问道。
　　“哎哟，什么勾引啊。只是有体育课的那天会故意穿得漂亮一点啦。”李倩笑着说，回忆过往有时候真的会让人忍俊不禁。
　　“我看不只打扮的漂亮一点那么简单吧。你这个人可真能装啊，都过去多少年了，还遮遮掩掩的，跟好姐妹说话都这么端着可没意思啊。”
　　祝捷不依不饶。
　　“我……我哪里装啊……”
　　“还装？再装我可生气了！说明你没有把我当你的好姐妹。”祝捷故作生气的样子。
　　“好啦，好啦。谁没有把你当好姐妹啊。我有勾引那个体育老师啦，我故意穿很短的裙子，还穿上跳健美操的肉色丝袜找那个体育老师帮我压腿。”
　　李倩被祝捷逼得没了法，终于把多年前藏在心中的小心思说了出来。
　　“群众的眼睛是雪亮的嘛，我当年就看出来了。”
　　“看出来了，看出来了，你最厉害好嘛。什么事情能瞒得过心理医生的眼睛啊~ ”李倩有些懊恼的抱怨道。
　　“知道心理医生的厉害，还敢在心理医生面前说谎！继续交代你的问题，老实说那个体育老师帮你按腿的时候，你的小穴是不是湿了？”
　　祝捷坏笑着，却用一副不容置疑的口气问道。
　　祝捷的话让李倩有些心虚，因为她还清楚的记得那天那个帅气的体育老师触碰到她穿着丝袜的大腿的时候，她的小穴确实湿润了。
　　虽然李倩知道就算是心理医生也不可能透过内裤看到她湿润的小穴，何况那个时候祝捷也还是个情窦初开的小女生。
　　但她觉得比起祝捷的经历这算什么呀，在好姐妹面前没有什么不能说的，更何况人家这么不堪的经历都毫无保留的告诉了自己，自己在装矜持就显得不合时宜了。
　　“这都被你发现了，我确实湿了，嘻嘻。”犹豫片刻之后，李倩直言不讳道。
　　“哈哈，对嘛。诚实的小女孩才惹人疼呢。”
　　祝捷笑嘻嘻继续说道“过去的事情都不提了，就说说现在的你吧。你现在和你老公过得怎么样？你知道我指的是哪方面……”

第15章
　　“都老夫老妻了，有什么好说的呢。”李倩的脸上泛起一阵苦涩。
　　“老夫老妻怎么了，老树还可以发新芽呢。你们做爱频率怎么样？”
　　“频率？我都快忘了上次做是什么时候了。”说着话，李倩一脸幽怨之色。
　　“天啊！不至于把。”
　　“他事业心很重的，都快五十了还很拼，整天出差，平时见面的机会都很少。哪有机会做那事。”
　　“快五十了？比你大不少呢。你当初怎么选的他啊。”
　　“说来话长，高中毕业之后我就进了省队（健美操），也拿过一些奖项，可始终进不了国家队，后来年龄也大了，就退役了。那时候同学们都大学毕业开始工作了，有的都结婚生子了，而我却一无所成，心情特别低落。我们是在我从省城回家的火车上认识的，只觉得他像个知冷知热的大哥哥，在我人生最低落的时候给了我安慰和帮助。后来也就糊里糊涂接了婚。”
　　“哦，原来是在你最落魄的时候趁虚而入的啊。我说呢，以我们李大美女当时的魅力怎么会看上这种大叔呢。”
　　“也不能这么说吧，我老公其实对我挺好的。而且工作能力很强，事业上也很出色。”
　　“这点我不怀疑。”祝捷看了一眼李倩这一身价格不菲的行头，心里明白以李倩这点工资是绝对无法支撑起她的开销的。
　　“那你就没想出去找点乐子。”祝捷继续问道。
　　“找什么乐子呀？我毕竟是有家庭的女人，而且外面那些不三不四的人我还瞧不上呢。”李倩露出她一贯的矜持。
　　“所以，你就一个人宅在家里看点A片聊以自慰？哈哈……”祝捷揶揄道。
　　“呵呵~ 就这样过着呗。”换做平日，被人说看A片李倩一定会感到羞耻，可在祝捷面前她反而觉得挺坦然的，只是脸上有难掩的哀愁。
　　“哎哟，我的好姐姐啊。你怎么能这么想。你现在正值女人最好的时光，正是应该享受人生的时候，怎么能说这么丧气的话呢？！”
　　祝捷一副替李倩感到不甘的样子，说着话还拉起李倩，把她推到办公室的落地镜前。
　　“看看这镜子里的大美人是谁啊？”祝捷缓缓地从李倩身后将其搂住，在她耳边用魅惑的声音说道，办公司的氛围突然变得暧昧起来。
　　李倩呆呆地看着镜子里的自己：一头俏皮的短发，精致的五官搭配恰到好处的妆容美艳中透着高贵；天鹅颈般雪白纤细的脖子上挂着一条玫瑰金的项链，分明的锁骨像天使展开的一对翅膀；大圆领的连衣裙露出胸前一大片雪白，丰满的乳房把裙子衬托出两个伟岸的山峰，白花花的乳肉从衣领的边缘溢出；平坦的小腹和纤细的腰肢少女感十足，和这蜂腰形成鲜明对比的是李倩那肥硕的巨臀，把连衣裙的下摆撑得像一把打开的大伞，这也使原本就不富裕的布料变得更加紧张，将将遮到大屁股蛋子的下沿，这倒也符合李倩一贯大胆的穿衣风格，只是这走光的风险未免也太高了一些吧；两条修长又不失肉感的大长腿笔直的延伸进底下的高跟鞋里，虽然没有穿丝袜，可那雪白粉嫩的肌肤竟也是完美无瑕一般的存在；三寸金莲套着一双红底黑面的带防水台的高跟鞋，漆黑锃亮的鞋面衬托着李倩雪白的脚背，鲜红的鞋底搭配着细长的鞋跟，性感十足！
　　镜中美人，风姿绰约，仪态万方，真可谓绝代佳人是也！
　　李倩看着镜子里的自己，眼神有些迷离又有些幽怨，可她没有发现在她身后还有一双满是嫉妒的杏眼也正紧紧盯着自己。
　　“瞧吧，自己都被自己给迷住了。你怎么忍心让这么一个天作般的佳人独守空闺、孤独终老呢。你应该好好利用这上天赐予你的礼物，去尽享人世间的欢愉。”
　　“人世间的欢愉？人世间的欢愉？”李倩有些痴痴地重复着祝捷的话，仿佛祝捷的话有某种神奇的魔力，能控制她的意识一般。
　　“对呀，像你这样的可人儿，就是要被男人们像众星捧月一般簇拥着，你要被男人们们呵护，被男人们疼爱，被男人们……被男人们……压在他们强壮的身子底下……尽情驰骋，肆意冲撞，让他们带领你领略从天堂到地狱的万千滋味儿，让你真正体会到做女人的快乐。”
　　祝捷在李倩耳边摩挲着，吐气如兰。
　　“啊~ 你这妮子说什么呢？哎呀别在我耳边吹气啦，痒得很……”李倩觉察出祝捷话语里强烈的性暗示，让她感觉到不安的同时又有些兴奋。
　　“不许打岔！乖乖听话。”祝捷用女王般的口吻命令道，不容置疑。
　　“想不到我们家倩倩不仅拥有迷人的容颜，性感的身材，还有着敏感的体质呢。真是个不可多得的人间尤物啊。”祝捷贴着李倩的耳垂细语道。
　　“呵呵~ ”李倩轻声笑着，她不知道祝捷到底要搞什么名堂，这是要催眠自己吗？不过这并不让她反感，反而觉得挺有趣的。
　　“瞧瞧这张面露桃花的俏脸儿，这性感的红唇，有给男人口交过吗？”祝捷的话突然露骨起来。
　　“没有啦！你这妮子，胡说八道什么呢！”李倩有些又好气又好笑道。
　　“哦~ 这么性感的嘴唇没有包裹过男人粗大的鸡巴，这水灵灵的丁香舌没有舔弄过男人充血的大龟头，这潮湿温暖的小嘴没有被男人肮脏的生殖器抽插过，真的太可惜了，简直是暴殄天物呢！”
　　“讨厌死了，搞什么名堂呀祝捷。”
　　李倩表示出自己的不满，其实她可以很轻易的叫停祝捷荒唐的举动，但她没有，反而不自觉地用舌头舔了一下有些发干嘴唇。
　　这个细微的舔舌的动作并没有逃过祝捷的眼睛，她知道李倩从心底里其实并不排斥这种荒唐的小游戏。
　　继而将自己的双手移动到了李倩的巨乳上，轻轻揉捏抚摸。
　　“瞧这对诱人的大奶子，多少女人一辈子的梦想却求而不可得之。被多少个男人玩弄过呢？打过奶炮吗？她们被精液包裹过吗？”
　　“才没有呢！”
　　身体的敏感器官被人突袭，一下子让李倩的身体有了反应，仿佛有一股热流正在体内开始升腾，即便是同性之手也让李倩这久旷的身子霎时间失去了反抗的能力。
　　“我就知道没有，我们家的倩倩可是个守身如玉的好女孩。不过以前没有不代表以后不会有呢。你看这对撩人的大奶子仿佛听到了我们的对话……倩倩你感觉到了它们正在发生变化吗？它们在膨胀，在充血，在往上翘，小奶头正在变硬，大奶子正在发骚呢……”
　　祝捷所说非假，李倩自然也感觉到自己乳房的变化，而且她还感觉到自己身体的另一个部位也在发生着令人羞耻的变化。
　　李倩的身子开始变得绵软无力起来，意志也开始松懈下去，这也是为什么她没有阻止祝捷把手缓缓伸进她裙底的原因。
　　祝捷的手掌在李倩的裙摆里探索，指尖划过粉嫩的肌肤，攀爬到那坨高高隆起的肉丘之上，手心有被毛发划过的感觉，不用看也知道那是李倩茂盛的阴毛透过了薄薄的蕾丝内裤。
　　见李倩没有什么反抗，祝捷大胆的把李倩的裙子掀了起来。仅仅包裹着黑色蕾丝内裤的丰满下体就暴露在镜子当中。
　　“啊~ ”李倩被祝捷的举动吓得发出惊叹，不过此时的她也就只剩下惊呼的能力了，她已经感觉到一股暖流在自己的子宫内盘踞，这是一个危险的信号！
　　镜子里，雪白的下体和黑色的蕾丝形成鲜明的对比，丰满宽大的胯部和窄小的三角内裤也形成强烈的反差。
　　高高隆起的耻丘像个小馒头似的把两条丰满的大腿微微撑开一条缝隙，缝隙中能清晰的看见李倩肥厚的大阴唇堆叠的痕迹。
　　“瞧啊，多么诱人的下体啊，多么健壮的大胯，多么有力而健美的大腿啊，这可不是那些弱不禁风的小女孩能媲美的，这可是我们家倩倩和男人大战时的资本和武器，我们家倩倩可绝不是会轻易屈服的主儿，那些色胆包天的男人可要小心了，一不留神可能就会被我们家的倩倩缴了械呢！说不定还会被榨干呢。嘻嘻。”
　　祝捷继续挑逗“倩倩这种丰满又健美的下体一定能够耐得住男人猛烈的冲击，我仿佛都能听到那啪啪作响的肉与肉的撞击声音了。也许你这个大屁股可能喜欢盘坐在男人的胯上，反客为主，上下摆动的主动套弄男人的大鸡巴。不过这也有一定风险，遇到那些真的强壮的男人，你可能会被他们粗大的阳具和充满肌肉的大胯顶得飞起来，又重重落下，上下翻飞。但我想你应该也不会讨厌的，因为你喜欢那种被男人征服甚至蹂躏的快感，而且你是个特别耐操的女人。”
　　祝捷令人不堪的言语加上手上的撩拨已经把李倩弄得有些魂不守舍了，而且身体也开始产生了某种化学反应，有一股滚烫的淫水正从子宫深处涌出，流过松软的子宫颈，流经蜿蜒曲折的小穴内壁，冲击着粉嫩的大阴唇。
　　虽然李倩夹紧双腿，试图阻止这股粘稠的液体。
　　但它最终还是冲开了阴门，打湿了内裤。
　　“瞧那，光是说说话就能流出水来，我们的李大美女可真是个淫荡的女人呢。有谁会想到如此高贵端庄的外表下却隐藏着一个荡妇的身子，这就是所谓的反差婊吧。看看这小馒头似的小穴撑得腿都有点合不拢呢！里面呀一定充满了淫水，男人的大鸡巴一插进去肯定会汁水四溢的。想立马被男人的大肉棒操进去吗？”
　　“不……不……不想。”李倩气若游丝，满面桃花。
　　“真的不想还是口是心非呢？上面的嘴巴说不想，可下面的嘴巴想得很吧，不然怎么会“口水”都流出来了呢？”
　　说着话，祝捷竟然要去拨开李倩下体唯一的蕾丝小内裤。
　　“啊！啊！啊！不要那！”眼见最后一道防线都要失守，李倩鼓起最后一丝气力推开祝捷放肆的手，从祝捷的怀里抽身出来。
　　李倩坐回沙发上，习惯性地捋了捋鬓角的发丝，有点生气的说道“这你妮子搞什么名堂啊。”
　　“哈哈，这有什么呀。我只是想让你放松一下嘛。”祝捷不以为然地说道。
　　“怕了你们心理医生的手段了，把我搞得丢人死了。”李倩夹着腿红色脸说道，其实她可没有真的生气。
　　“哎哟，倩倩，这都是女人正常的生理反应，我也是女人我能不知道吗？在我面前还有什么好丢人呢？不过……不过你也是真的有点太敏感了，都怪你欲求不满的时间太久啦。”
　　祝捷的话让李倩一时间无言以对，她确实是空虚太久了，偶尔看个A片非但不能缓解她的生理需求反而更加刺激了她的欲望，再加上这些天身边还有个徐青龙一直在撩拨着她本就欲火高涨的神经，让她感觉整个人像被架在火上烤一样饥渴难耐。
　　现在的她但凡受一点性的刺激甚至是暗示，小穴就会忍不住淫水直流。
　　“倩倩，像你这种体质和现在的状态，我建议你平日里多在包包备点护垫和湿巾，多用护垫垫着点，经常用湿巾擦拭一下阴户，免得感染。”
　　祝捷故作关心的说。
　　“有……有在用的，只是换了新的护垫很快就……就……就又湿了，都烦起来了。”
　　见自己这种羞耻的体质被姐妹发现了，李倩索性也就不在遮遮掩掩。
　　“不处理怎么行呢？就让下面一直湿漉漉的？”
　　“这……”
　　“也许你潜意识里是喜欢这种感觉也说不定呢。”
　　“什么感觉啊？”李倩不解地问道。
　　“做一个反差婊的感觉呀。”
　　“反差婊？什么是反差婊？”
　　“反查婊就是外表端庄淑良内心淫荡下贱，人前贤妻良母人后淫娃荡妇。”
　　“什么呀！我才不是呢！”李倩立马反驳道。
　　“怎么不是呢？你这么一个看着高贵优雅，为人妻为人母，一本正经的女人，走在大街小巷上，就在薄薄的裙子里面，仅一布之隔的小穴却沾满了淫荡的粘液，这样的反差还不大吗？不过实不相瞒，我也喜欢这样。在美国的时候，我常常不穿内裤，还会偷偷的在小穴里塞一个跳单，踩着高跟鞋，包臀裙里大屁股扭动着，淫水就止不住的往外流，有时候还会流到穿着丝袜的大腿上呢。可在同事和病人的眼里我依旧是那个令人尊敬的心理医生。很刺激吧。”
　　“我可没有你这么放浪。这种生理反应真的很让我很困扰呢，我有时候都要嫌弃死我这个过于敏感的身体了。”李倩苦恼道。
　　“嫌弃？多少女人求而不得的东西你居然说嫌弃。你有考虑过广大妇女同胞的感受吗？”
　　“嘻嘻，有这么夸张吗？”
　　李倩被祝捷逗笑了，此时的她真的把祝捷当成自己最好的姐妹了，因为她觉得祝捷理解她，懂她，还会让她感到宽慰。
　　“夸张？倩倩呀，你可真是个榆木脑袋。真是空有了一副好皮囊，我都……都有点替你感到可悲。”
　　“哈哈~ ”祝捷一副痛心疾首的样子，再次把李倩逗笑了。
　　“你别觉得好笑。我们来到这个人世间不是为了压抑自己承受苦恼的，做人要为了自己而活，为了快乐而活。男女之事本来就是人生一大快事，没有什么好羞耻的。什么贤良淑德，恪守妇道都是故意套在女人身上的枷锁，都是那些满嘴仁义道德却满肚子男盗女娼的伪君子瞎编的鬼话。说句粗鄙的话，女人生来就是要给男人操的呀！越漂亮的女人就应该被越强壮的男人操弄。就像动物世界里雄性争夺交配权一样，那些优秀的雌性只属于最强壮的雄性。说到你，你这么一个花容月貌的大美女本应该让无数男性为你折腰，为你疯狂的。而你呢？你却只能不断压抑自己正常的欲望，把自己锁在笼子里。”
　　祝捷继续一本正经的胡说八道“你刚才说你连口交都没有尝试过，那你还体会过什么男女之间的快乐呢？！这才是你真正应该感到羞耻的地方”
　　“口……口交有什么好的，怪恶心的。”
　　李倩用一种像是处在叛逆期女孩子的口气说道。
　　同时，李倩不禁回想起那晚的春梦，这让她又脸红心跳起来。
　　“口交的好处可多了呢。嘴唇本来就是女人的性器官之一，粗大的阴茎在口腔内进出，摩擦着敏感的嘴唇，给女人带来快乐的同时还会让女人体会到被征服的快感，还有满足男性的成就感。再说了，你不把男人的大鸡巴吸吮硬了，男人拿什么来操你啊？现代社会，女人都要主动参与到性爱里去，不能再像从前那样分开腿闭上眼任人摆布了。”
　　“那……那你喜欢口交吗？”李倩反问到。
　　“喜欢！我喜欢那些粗长的，拥有巨大龟头的，表面布满凸起的青筋却有着光滑包皮的大鸡巴。看到它们我就会兴奋，兴奋的直流淫水。我喜欢把它们含在嘴里，用舌头给它们做全身的按摩。我更喜欢它们的主人抱着我的脑袋，把我的小嘴当成另外一个小穴死命的抽插，甚至深入喉。”
　　说着话，祝捷的脸上流出向往和痴迷的神情。
　　祝捷的话再次让李倩想起自己在A片里看见过的那一根根漂亮的大鸡巴，让她想到了徐青龙胯下那根“庞然大物”，她情不自禁的舔了一下嘴唇。
　　“说到这儿了，不如给你看点东西吧。”祝捷有些神秘的说道。
　　“什么东西啊？”李倩好奇的问道。
　　祝捷调暗室内的灯光，放下墙上的投影幕布，看来是视频之类的。
　　随着一身音乐响起，“cumwhoreshypno”几个英文大字出现在屏幕上，三个单词，李倩只认识中间那个“妓女”，另外两个不认识。
　　“这是啥呀？你不会要大白天的在办公室里放A片吧。”李倩有些好笑地问道。
　　“这可不是简单的A片，这是现在国外很流行的洗脑集锦，翻译做“精瘾荡妇催眠”。往下看吧，你会喜欢的。”
　　原来这是一部口交、吞精的集锦，配着动感而又迷幻的音乐，一个个口交的场景被投影到巨大的幕布上，一张张性感女优迷人的脸庞，一根根粗大无比的大肉吊扑面而来，给人极大的视觉冲击。
　　各式女优亦或舔舐充血的龟头，亦或吸吮粗壮的棒身，亦将大肉吊连根吞下；有点表情贪婪，有的神态迷离，有的痛苦的面目狰狞，却无一例最终将一股股浓精吞入腹中，流露出溢于言表的狂喜之色。
　　淫乱不堪的画面，节奏感十足的音乐，再配合上女优们吸吮吞吐大肉吊所发出的嘶嘶声，甚至因痛苦而发出的干呕声像一道道无形的电流刺激这李倩敏感的神经。
　　再看着那一张张原本漂亮的脸蛋因为精液、唾液、眼泪甚至鼻涕的冲刷，还有大肉棒的拍打，被弄得面目全非，妆容尽毁。
　　李倩的内心都被震撼到了。
　　屏幕上还会时不时出现带翻译的字幕：
　　穿上你老公结婚纪念日送你的礼服，涂上你最昂贵的口红……
　　跪下来……抬起你高贵的头颅张开你性感的嘴巴……
　　来吧……来吧……含住这些大肉棒……大肉吊……大鸡巴……
　　吸吮它们吧…………
　　瞧这些拼命吸吮大鸡巴的女孩儿……她们多么开心……多么兴奋啊……
　　你不喜欢这样吗……你不羡慕她们吗……你不想成为她们之中的一员吗…………
　　看看这些漂亮的大鸡巴……它们多么粗壮……多么挺拔……多么有力……
　　吸吮它们吧……让它们变得更大……更强……更威猛……让它们成为你快乐的源泉……
　　没有一个女孩儿能抵挡它们的诱惑……你也不会例外…………
　　来吧……不要害羞……不要犹豫……含住它们……
　　吸吮它们……用你小嘴套弄它们……用你的嘴穴……让它们射精把…………
　　承认吧……你喜欢这些大肉吊……
　　你放下你贤妻良母的伪装……尽情享受口交的快乐把……
　　你需要做的只是含住它们……之后的一切都是那么顺其自然……就像这些快乐的女孩儿一样…………
　　瞧啊……这些滚烫的精业是多么的美味……
　　你难道不想品尝它们吗……你难道不想将它们一饮而尽吗……
　　来吧……尽情的饮用把……像一条饥渴的母狗…………
　　没错……你就是一个下流的婊子……淫荡的母狗……无耻的妓女……
　　你爱这些大肉棒……你爱这些肮脏的精液……
　　这些大肉棒……这些精液就是你的毒品……你离不开它们…………
　　承认吧……你就是个对精液上瘾的妓女……婊子……母狗……烂货……
　　承认吧……你就是个嗜精如命的妓女……婊子……母狗……烂货……
　　承认把……你就是个收纳精液的肉便器……公厕…………
　　这些污秽不堪的文字就像一把把利剑直插李倩的心底。
　　在某个瞬间，李倩真觉得自己被洗脑催眠了，化身成银幕上的婊子，加入吸吮大肉棒的队伍里；在某个瞬间，李倩真的觉得自己特别渴望同样拥有一根巨大的阴茎，只属于她的大阴茎，让他尽情舔弄吸吮；在某个瞬间，李倩真觉得自己变成了一个下贱的婊子，淫荡的母狗，甚至收纳精液的肉便器……
　　“喜欢吗？”一个魔鬼般的声音在李倩耳边响起，那是祝捷的声音。
　　“喜……喜……喜欢。”李倩眼神迷离。
　　“喜欢吸吮这些大鸡巴吗？”
　　“喜……喜欢。”
　　“像要这些大鸡巴来操你的小骚穴吗？”
　　“额……想……额……不……不……”李倩好像突然清醒了过来，长吁一口气，立马睁大的杏眼瞪着祝捷骂道“你这该死的妮子，又在这儿整我，气死我了。”
　　“哈哈~ ”祝捷突然大笑起来。
　　“你……你……你还笑……哎哟……哈哈~ ”李倩也无奈地笑了出来。
　　只是大腿上的淫液和嘴角那一抹不易察觉的口水却始终提醒着刚才那让她春心荡漾又无比羞耻的一刻钟。

第16章
　　这些天，李倩几乎和祝捷形影不离。
　　两人接触时间长了，李倩越来越喜欢祝捷这种放荡不羁甚至可以说是放浪形骸，敢爱敢恨，完全为自己而活的新时代女性的形象。
　　而且李倩对祝捷的信任感也逐渐加深，经常把那些自己深藏在心中的小秘密毫无保留的告诉祝捷。
　　不过，李倩也能够感觉到祝捷似乎在有意地引导她成为和祝捷一样的女人。
　　祝捷特别喜欢吹嘘自己勾引男人的手段，描述和男人们翻云覆雨的种种场景，听得李倩脸红心跳的同时也不免心生向往。
　　祝捷还会鼓励李倩更多的向男人展示自己性感的身体，祝捷经常挂在嘴边的话就是：哎哟，你这裙子可以再高点嘛，把这么漂亮的大屁股藏起来做什么啊？
　　你这领子捂得也太严实了些吧，漏点奶出来让男人看看怎么了，又不会少块肉。
　　其实，李倩一直觉得自己的穿衣风格已经很大胆了，可到了祝捷这儿却成了保守。
　　和祝捷在一起的时间久了，李倩还发现自己说话也变的粗俗起来，什么大奶子，骚屁股之类的词语也会时常脱口而出。
　　更夸张的是，祝捷还要教李倩叫床，并声称叫床是门技术活，既要全情投入又不能过于浮夸。
　　总之，和祝捷相处久了，李倩觉得自己有了很大的变化，一种很难描述的变化，说不上好也不能说坏，反正不讨厌。
　　这天两个女人又相约一起逛商场，购物是女人的天性。
　　穿梭在人流涌动的商场内，两个美妇人，一个妖娆妩媚，一个性感奔放。
　　四只大奶子加上两个肥臀伴随这高跟鞋敲击地面的声音肆意摇曳。
　　迎来无数男人们驻足回眸。
　　两人边走边聊。祝捷说“倩倩，你知道不同年龄段的男人们都喜欢什么样的女人呢？”
　　“当然是年轻漂亮的啊。”李倩回答道。
　　“不完全正确，年轻的小鲜肉喜欢多喜欢比自己年长熟女，而上了年纪的大叔则更加喜欢妙龄的少女。正所谓缺啥想啥，小年轻就喜欢像咱们这种熟女身上用时间换回来的韵味。所以你儿子的同学才会对你那么痴迷呀。”
　　“呵呵。”李倩不置可否的笑道。
　　“你知道如果抛开外表不谈女人身上什么特质最能吸引男人吗？”祝捷继续提问。
　　“温柔？贤惠？善解人意？”
　　“错！而且是大错特错。是表面高贵优雅，内心风骚的假正经！”
　　“就是你那天说的“反差婊”啰。”
　　“可这又是为什么呢？”李倩饶有兴致地问。
　　“在同一个女人身上能同时体会到两种不同的感觉，买一送一谁不喜欢。”
　　“哈哈~ ”李倩被祝捷逗得笑了起来。
　　“你觉得一个全裸的女人和一个穿着暴露的女人哪个根能激发男人的欲望？”
　　祝捷似乎很喜欢这种问答式的教学。
　　“穿着暴露的呀，犹抱琵琶半遮面的感觉更加诱人。”李倩答道。
　　“对啰，看来你很懂诱惑男人的门道吗？”祝捷调侃道。
　　“再懂，也没祝大小姐懂啊。”李倩不甘示弱的反唇相讥。
　　“瞧，这里有一家不错的女装店，咱们进去看看，顺便再教你一些勾引男人的穿衣小技巧，哈哈~ ”祝捷走进一家规模相当大女装店。
　　“谁教谁还不一定呢。”李倩有点不服气的说道，她一直对自己的衣品颇为自信。
　　女人进了服装店就像老鼠进了米缸，一顿忙活之后，两人各自抱了一堆亲手挑选的衣服走进了同一间更衣室。
　　李倩很利索地换上了一身偏职场风的衣服，上身是一件收腰的紧身中袖衬衫，这件女士衬衫最大的特点就是将女人的丰胸和纤细的腰肢突显的淋漓尽致，而这两处也是李倩最为引以为傲的地方，只见衬衫前襟被李倩一对巨大的奶子撑出恰到好处的褶皱，起到完美的点缀作用。
　　再有就是包裹着胳膊只到小臂中间的中袖设计，既体现了女人诱人的身材又能展现出女人干练的一面。
　　而下面是一条黑色的包臀短裙，能完全露出李倩丰腴的而健美的大腿，而包臀裙富有弹力的面料里硕大的肥臀更是呼之欲出，性感极了。
　　“怎么样？”李倩向祝捷投去了询问的目光，目光里有着不加掩饰的得意之色。
　　“上衣不错，不过这条裙子嘛……虽然足够性感，不过好像少了点……少了点……试试我这件吧。”祝捷欲言又止，递过去一件她选的裙子。
　　李倩目测是一条一步裙（ps：所谓一步裙多为紧身，而且裙口较窄，穿着之后只能迈开一小步，因此得名。）
　　，不过明显比自己屁股上这件要长很多。
　　李倩换上之后才发现祝捷选的这条一步裙的“奥妙”所在，原来这条群是前长后短，前面的裙摆能够覆盖到膝盖的上沿，从前面看并没有什么特别之处，显然比李倩选的那条要保守许多。
　　可这奥妙就在后面，后面的裙摆比前面的短了一大截，而且还有一个三角形的开缝，有点类似于燕尾服的设计。
　　可能是裙子的码数小了一点，也可能是李倩的屁股过于庞大。
　　李倩穿上这条裙子之后，后边裙摆的开缝处一致延伸到李倩的臀缝中间，不仅能够看到两瓣大屁股贴在一起的地方，如果两腿略微分开一下，整个阴户的位置也一览无余了。
　　这不禁让一向以穿衣风格大胆的李倩也感到无比羞耻。
　　更让李倩感到羞耻的是祝捷的评语“谁会想到从前面看一本正经的女人，而后面却连同小穴和屁眼都露在外面呢！这裙子可能是为后入量身打造的吧，哈哈~ ”
　　“哎呀，你小声点，隔壁有人呢。”李倩压低了嗓子说道。
　　“隔壁？隔壁关咱们什么事啊？！”祝捷毫不在乎，继续说道“这就是我前面说的反差所带来的视觉冲击。”
　　“好啦，你赢啦。不过我是不会穿这样的衣服的，要穿你穿。”李倩很不服气地说道。
　　“那再试试这件吧。”
　　这是一条白色的铅笔裤，很紧，李倩穿的时候显得有些费力，尤其是裤子提到臀部的时候李倩的大肥屁股成了一道难以逾越的山峰，好在李倩着连裤黑丝，借着丝袜的润滑才勉强把裤子提了起来。
　　虽然穿的时候费点功夫，不过紧身的裤腿能很好的展现出李倩修长而笔直的美腿，而且修身的设计有很好的提臀效果，让李倩的大屁股圆润而不失挺拔，从后面看巨臀像是一个成熟的大蜜桃。
　　不过唯一美中不足的是白色面料过于单薄，很容易透露出内衣的痕迹。
　　“挺好的裤子，不过就是会看出内裤的痕迹，有失美观啊~ ”李倩瞥了一眼祝捷，仿佛是在对祝捷说“看走眼了吧！”
　　女人真是个奇怪的动物，在某些方面其好胜心之强烈远在男人之上。
　　“露出内裤的痕迹怎么了？要的就是这种效果啊。让男人看见你内裤的样式，但又看不清全貌，这难道不失为一种半遮半掩的诱惑吗？”
　　“这也行？”李倩有些不服气道。
　　“你没看到现在好多女孩儿故意从低腰牛仔裤里漏出丁字裤的腰带来吗？这两者有异曲同工之妙，而且露出内裤的痕迹显得更加含蓄一些，让人感觉并非有意为之，而是无心之举，诱惑男人的同时还能让男人以为你可能是个“粗枝大叶”的女人，这种女人往往比较容易得手。”
　　祝捷说得头头是道，竟然让李倩无言以对。
　　“我算是服了，我们这种家庭妇女真的说不过你们这些知识分子。”
　　李倩虽然嘴上说服了，但是心里面还是有些不甘心的。
　　可无论怎么样，祝捷的这些观念却在潜移默化中影响着这李倩。
　　“再试试这双酒红色的高跟鞋吧，应该和你这一身挺配的。”祝捷并没有和李倩斗嘴，不过脸上的得意之色溢于言表。
　　“你挑的的这双是挺好看，也挺搭的。不过有点普通了。我要穿我自己选的这双。”李倩决定要反击一波。
　　“哦？”祝捷有些惊讶。
　　只见李倩从一个鞋盒中取出一双粉色的，没错而且还是那种很少女的粉色，并且还是翻布绒面的带着厚厚的防水台的细跟高跟鞋，鞋跟足有五寸之高。
　　“粉色？”看着这双少女感和成熟性感激烈碰撞的高跟鞋，祝捷也有些惊讶。
　　“哈~ 按照你的“反差学说”，我这样的性感的熟女穿上这少女感爆棚的高跟鞋，这种反差够可以了把，仿佛在告诉男人们，我这成熟妖娆的身子里还藏着一颗天真无邪的少女心呢，一个入世不深、懵懂无知的少女，说不定……说不定还是个……是个处女呢！”
　　李倩露出得意之色，仿佛在说终于让我扳回一城了吧。
　　“喔噢，倩倩你真是个举一反三的小天才呢！而且你……你装处女的样子真的好诱人哦……嘻嘻”
　　“去你的……”
　　********************
　　李倩和祝捷整日厮混在一起，玩的不亦乐乎，可那边的儿子还等着治病呢！
　　没有啦，儿子永远是李倩最关心的人，只是她一直不知道怎么对儿子开口，她怕儿子知道了他变态的性癖被妈妈发现会觉得丢人，抬不起头来，让本来就不健康的心理雪上加霜。
　　所以李倩一直很谨慎。
　　还是祝捷出的主意，她和余力的第一次沟通的地点就不要在心理诊所了，而是选择了李倩的家里。
　　李倩事先也不要告知儿子详情，只说有个妈妈的好友来家里做客，而且这个好友是个很出色的心理医生。
　　余力得知有个心理医生要来家做客，以他那读书不行，在歪门邪道上却一点就通的脑子，多少有些不好的预感。
　　而当她看到祝捷本人的时候，也被祝捷的美貌所吸引，而且祝捷身上那种不同于妈妈的高贵优雅，取而代之的是性感奔放的气质，也让余力有些着迷。
　　而且他突然又有了一个让他兴奋不已的计划。
　　真是应了孔夫子那句名言：人生就像一场戏，谁他妈知道谁是导演谁是演员啊！
　　吃过晚饭，趁着李倩在厨房洗碗的空挡，祝捷突然对余力说道“阿力，阿姨能去你房间坐坐吗？”
　　“好……好啊。”余力内心不免有些忐忑。
　　走进余力的房间，祝捷直接坐到了余力的床上，两条穿着黑丝的大长腿就交叉着倚靠在床沿。余力则坐到电脑桌前，显得有些拘谨。
　　“阿力，你妈妈应该向你介绍过阿姨的工作吧。”祝捷似乎要直击主题。
　　“嗯，阿姨是个很厉害的心理医生。”
　　“阿姨最近在做一项调研，就是关于青少年，主要是男孩子普遍存在的一种……一种心理现象。”
　　祝捷的讲话还是很注意技巧的，故意用了“普遍”和“现象”两个词语。
　　“这个现象叫做：绿妈心理。阿力你听说过整个心理现象吗？”祝捷继续说道。
　　“额……额……”虽然有所预感，可当事情真的发生的时候，余力还是一阵惊慌。
　　“哈~ 不要紧张，阿力只是做个调研，没有别的意思。”
　　祝捷连忙安慰道，心理谈话一开始就让病人过分紧张绝不利于让病人卸下防备敞开心扉。
　　“额……额……好像听说过。”余力犹豫再三之后才开口说话道。
　　“那你知道什么是绿妈心理吗？”
　　“好……好像是说，喜……喜欢自己的妈妈……妈妈和别……别人……”余力有些欲言又止。
　　祝捷没有等余力说完直接接过余力的话来“就是喜欢自己的妈妈和别的男生做一些少儿不宜的事情，呵呵。”祝捷要适当加快谈话的节奏。
　　“那你觉得你有这种想法吗？”
　　祝捷用很平淡语气问道，作为一个经验丰富的心理医生，她深知既不能让病人过于紧张，也要在适当的时候给病人一些压迫，就是你要在恰到好处的时候push一下。
　　“额……额……不……不大清楚。”余力没想到祝捷这么直接，脑子有点转不过来，下意思的说道。
　　“不知道”就是承认一半了。
　　祝捷也没有说破，转而继续解释道：“阿姨之所做绿妈心理的调研，就是因为这是一种普遍存在的心理现象。这是阿姨的工作。你今天和阿姨的谈话算是在支持阿姨的工作了，阿姨要提前谢谢你呢。”
　　“阿力不如好人做到底吧，帮阿姨做一个假设性的分析。”
　　“好的。”余力不明所以只好答应。
　　“阿姨假设阿力是个有绿妈心理的孩子，只是假设。那么，阿力最想自己漂亮的妈妈和谁做“少儿不宜”的事情啊？”
　　祝捷的谈话设计的很是巧妙。
　　“额……我的好朋友徐青龙吧。”听说是假设，余力的防备心理多少减少了一些。
　　“那徐青龙是个怎样的男孩呢？”
　　“是我们班的班长，读书很好，人高马大的运动也特别出色，而且是我的铁哥们儿。”
　　余力几乎不假思索地说道，说着话还从手机里翻出一张徐青龙打球时的照片给祝捷看。
　　“啊，还是个很帅气的小伙子呢。”祝捷笑着说道，眼中却露出一丝异样的神情。“那你觉得这个小龙会喜欢你的妈妈吗？”
　　“当然会啊，我妈妈这么漂亮，从小到大喜欢我妈妈的人可多了呢。而且这个徐庆龙还……还特别喜欢熟女呢。”
　　“哦，他和你说的？”
　　“是呀，我们可是无话不谈的。”
　　“那他有没有和你说他喜欢你妈妈呢？”祝捷进一步试探。
　　“额……额……有吧。”余力犹豫了一会儿。
　　“那他有说原因吗？”
　　“他说……他说我妈妈不仅张得好看，而且身材特别……特别……”
　　“特别性感是吧。”祝捷再一次结接过余力的话。
　　“嗯”
　　“那他有没有说过什么对你妈妈不敬的话呢？我知道像你们这种年级的孩子都是人小鬼大，成熟的很呢。”祝捷进一步的引导这余力。
　　“有……有吧，他说……他说妈妈的奶……胸部很大，屁股……屁股也是又大又翘，是他喜欢的熟女类型。”余力有些害羞的放低了音量。
　　“他还说什么吗？”
　　“他……他还说想……想和妈妈……做……做……”余力的声音越来越小。
　　“那你听了之后有生气的吗？”
　　“有啊！”余力连忙说道。
　　“不过……不过他老是这样说，我也……也就懒得和他计较了。”余力似乎给自己找了一个很好的借口。
　　学会给自己病态的心理找借口是一个很好的兆头，说明病人开始要面对自己的心理疾病了。
　　这很多时候是心理医生要做的事，没想到余力这个病人自己就完成了这项工作。
　　这让祝捷心中更加有底了，她觉得自己可以加大谈话的尺度了。
　　“如果有一点你看到你美丽的妈妈和高大帅气的徐庆龙牵手，只是不同的手拉手，你会介意吗？”
　　“手拉手，应该不会介意额。”
　　“如果……如果亲吻呢？我是说如果。”
　　“亲吻？亲吻不行的吧。”
　　“你没听清楚阿姨的问题，阿姨是说如果，又没说真的发生。”这里祝捷玩了个文字陷阱。
　　“那应该无所谓了。”
　　“那么如果是做更多“少儿不宜”的事情，比如徐庆龙偷看你妈妈洗澡，甚至和你妈妈做……做爱呢？”
　　“额……如果是如果就都无所谓啦，呵呵”余力尴尬的笑了笑，他显然掉进了祝捷所设的心理陷阱。
　　“嘻嘻，今天的谈话就到这里结束吧。谢谢阿力支持阿姨的工作。”
　　“啊？”就这么结束了？余力没想到就这么顺利过关了，有点喜出望外。
　　“不过阿姨以后还想继续请阿力帮忙做关于绿妈心理的调研工作，阿力愿意吗？”
　　“好呀。”余力满口答应。
　　“下次就来阿姨的心理诊所吧。”
　　“没问题。”
　　祝捷露出了满意的微笑，伸张了一下腰肢，交叉的大腿微微分开，裙底的春光展露在少年的眼前，里面好像除了丝袜并无他物……

第17章
　　李倩已经有好些天没见到徐青龙了。
　　据儿子所说徐青龙在正忙着备战下个月的市中学生篮球赛。
　　和徐青龙见面让李倩感到困扰，可这不见吧，又会在心底偷偷想念。
　　再加上这些天总是和祝捷厮混在一起，那个妮子整日用各种方法撩拨着李倩这久旷的身子。
　　以上两者，让李倩饱受心灵和身体上的双重煎熬。
　　这天是学校开家长会的日子。
　　一番精心打扮之后，李倩带着儿子驱车向学校驶。
　　晚风吹拂在李倩妆容精致的俏脸上，让她觉得神清气爽，连日若有所失的阴霾早已一扫而空，取而代之的是一种莫名的喜悦和憧憬。
　　教室里，班主任正在介绍着这几个月来班级的整体情况。
　　毫无疑问，李倩是全场最漂亮的妈妈，时不时会引来一些男性家长和男学生爱慕的眼光。
　　对于这些目光李倩早已习惯，全不在意，却忍不住将目光向窗外的走廊投去，她在搜寻那个高大帅气的身影。
　　李倩的蓬蓬裙下只有一条大开档的丝袜和一件早已深陷在阴户中的黑色丁字裤。
　　没错！
　　美妇人就是这样穿着开档丝袜和丁字裤来参加儿子的家长会的。
　　粉嫩而赤裸的巨臀直接贴在冰冷的硬板凳上，让李倩感到一丝凉意，可内心却有一团汹涌的火焰正在燃烧。
　　家长会结束之后，老师还把李倩单独留下来聊了一会儿，让李倩有些意外的是，老师竟然是为了表扬余力最近学习有所进步。
　　“余力最近的学习有明显的进步，您作为家长还要继续和我们老师一起监督鼓励他。”
　　“那是一定的，真的辛苦老师了。”
　　“据我所知，余力的进步离不开班长徐青龙的帮助呢。您可要好好谢谢人家啊。”
　　“小龙……徐青龙同学确实常常在各方面帮助我们家阿力，我一定会好好感谢他的。”提到徐青龙，李倩的眼神中流露出异样的神采。
　　老师走后，李倩也急忙踩着恨天高向教室外走去。徐青龙和儿子正在走廊上等她。
　　“小……小龙。”见到思念的人儿李倩反而有些羞涩。
　　“阿姨好。好久不见了。”徐青龙帅气的脸盘上依旧洋溢着青春年少的气息，而且这些日的备战集训似乎让他的身材愈发显得魁梧健壮。
　　“好些天没见到小龙，阿姨还真有点……想……想你，阿姨还以为你是嫌弃阿姨做的饭菜不好吃，所以不来了呢。”
　　李倩心里明白这种想念岂止一点。
　　“阿力没有告诉阿姨我在备战吗？”
　　“说啦，说啦。阿姨逗你玩的呢，嘻嘻……走，阿姨带你们去吃烧烤，一来是为了奖励阿力学习进步了，二来也是为了感谢小龙对阿力的帮助。”
　　“好啊。”两个少年都很开心，毕竟都还是孩子。
　　“额~ 阿姨想先去上个厕所。”李倩突然感觉有股尿意袭来。
　　“女厕所在楼上，这层只有一个男厕所在走廊那头。这么晚，学校里都没人了，妈妈你就去男厕所方便好了。”余力说道。
　　李倩见夜色中的校园早已空无一人，也打算就近方便。只是这走廊里也是乌漆嘛黑的，不免有些害怕。
　　徐青龙看出李倩的心思便殷勤地说“我陪阿姨去吧。”
　　“这样最好了。”李倩露出小女生羞涩的表情。
　　两人并肩向走廊尽头的厕所走去，没走几步，徐青龙就忍不住一把搂住了美妇人的身子“晚上有点凉了。”
　　被猛地搂住，李倩先是一惊，不过徐青龙的力量和体温让她很快放弃了拒绝的想法。
　　“额~ 是有点冷呢。”李倩故意重复着徐青龙的话，这样似乎可以让她在儿子面前不那么尴尬。
　　美妇人在少年的怀抱里，踩着恨天高，肥硕的巨臀好像扭得更加卖力起来。
　　走到厕所门口，李倩还是有些害羞，毕竟儿子就在不远处的走廊。
　　转身对徐青龙娇滴滴地说道：“小龙帮阿姨在门口站岗好吗，虽然现在学校里没人，可这毕竟是男厕所。”
　　“没问题。”徐青龙说道，脸上露出一丝坏笑，不过被夜色遮盖了。
　　这所中学是市里的重点高中，历史悠久，可设施已经很陈旧了，这厕所也完全是上个世纪的建筑风格。
　　一走进去，李倩就闻到一股刺鼻的人类排泄物发酵的味道，地上还满是水迹，也不知道是水还是尿，多半应该是那些男孩子肆意的喷洒的尿液吧。
　　厕所不大，左侧两间蹲位，右侧则是小便池。
　　L字形的蹲位只有半人高，而且没有门。
　　尿意袭来，李倩也不再讲究，十二厘米的细跟高跟鞋小心翼翼地踩过地上的尿液，走进其中一间蹲坑，两腿分开跨站在蹲坑上面。
　　李倩将开档黑丝连同丁字裤一齐退到膝盖的位置，然后缓缓蹲下身子，为了避免蓬蓬裙碰到地面，李倩还将裙摆的两侧掀到腰间，用胳膊肘夹住，这样一来，美妇人雪白而巨大的肥臀就完全暴露在空气中，因为是蹲姿，屁股显得更大了，如同一块因受到挤压而变得更大的肉蒲团。
　　伴随着一声娇媚的喘息声，温暖的尿液从李倩的尿道口里喷涌而出，尿液冲刷着李倩肥厚的大阴唇形成一股不规则的水柱，拍打在蹲坑发黄的瓷砖上，发出“哗啦啦”的响声，这响声在这宁静的夜晚显得格外清晰，怕是要被门口的徐青龙听得一清二楚，这不免让李倩心生羞耻。
　　这是憋了一整个家长会的尿，量很大。其中有一部分的尿液蔓延在李倩两瓣肥厚的大阴唇上，凌乱的低落下来，弄得李倩整个阴户都湿淋淋的。
　　李倩已近很多年没有蹲着小便过了，加之今天穿的这双足有十二厘米的恨天高，还没等尿尽，李倩就觉得两腿发麻了，从小腿一直麻到大腿根，整个下肢变得绵软无力起来。
　　可就在这时，一个高大的身影突然走了进来，站到对面小便池上，背对着李倩开始小便。
　　李倩被这突如其来的闯入者吓了一大跳，差点没跌倒过去。
　　闯入之人不是别人，正是原本在门口守候的徐青龙，这家伙也进来尿尿。
　　此时的李倩和徐青龙仅相隔一个过道，而老式的没有门的蹲坑只能遮住李倩大半个屁股，其他的身子都是露在外面的。
　　徐青龙虽然背身站着，可他只要微微一回头，就能把李倩蹲着撒尿的丑态看个精光。
　　“哎呀，你个死小龙，阿姨在小便呢，你怎么进来了。”李倩既慌乱又害羞地说道。
　　“额~ 我也是进来小便的呀，有点忍不住了，就进来了。”
　　徐青龙不以为意地说道，一股尿柱冲到小便池的墙面上，发出更加响亮的“哗啦啦”的声音，看来也是憋得不轻。
　　“你等阿姨好了，再进来嘛。被阿力看见了多不好。”李倩羞耻地说道。
　　“不是忍不住了嘛，嘿嘿。阿力还在走廊那边呢，看不到的。”
　　“真的看不到吗？”似乎对于李倩来说，被儿子看见比徐青龙突然闯入这件事本省要让她更加介意。
　　“看不到。”
　　李倩透过徐青龙岔开的两腿，看到一条成年人手指头粗细的尿柱正直流而下，有些情不自禁地联想到尿柱源头那根“庞然大物”，顿时一阵脸红。
　　“阿姨要起身了，你不许回头哦~ ”李倩的口气带着点少女的调皮。
　　“遵命。”
　　“哎哟……”李倩突然感觉到两腿绵软无力，眼冒金星，竟然站不起来了。
　　“怎么了阿姨？”
　　“阿姨的腿麻了，好像站不起来了。”李倩用难受的口气说道。
　　“要我帮你吗？”
　　“额~ 不……不用吧。我缓一缓再试试。”李倩可不想自己这羞人的样子被徐青龙看见。
　　可直到徐青龙这边都尿好了，李倩还没缓过来，而且下肢愈发觉得酸麻无力，再这样蹲下去，别说站起来不可能，可能还要要摔倒。
　　“小……小龙……你还是……还是来扶阿姨一把吧。”纠结再三，美妇还是向徐青龙发出了求救的信号。
　　徐青龙得令，一个箭步就迈进蹲位，居高临下的站在正撅着个大白屁股的美夫人面前。
　　“阿姨……阿姨的屁股好大……好白啊。”徐青龙看着眼前这一览无余的巨大肥臀情不自禁地感叹道。
　　“哎呀，你个坏小龙，都什么时候了还欺负阿姨，快把阿姨扶起来啊。”李倩又羞又恼道。
　　“得嘞”徐青龙应了一声，两手伸进李倩的腋下，这家伙没可没安好心，手掌并没有去楼咯吱窝，而是直接捧在了美妇的两只大奶子的外侧，这对柔软的大奶子直接被从两侧向中间挤压在了一起，雪白的乳房连同黑色的蕾丝乳罩一下子从领口跑了出来。
　　与其说李倩是被扶起来，还不如说是被徐青龙捧着个大奶子提溜起来的。
　　美妇被这突如其来的“袭胸”吓了一条，本就无力的腿又脚底打滑，身子向前扑去，好在徐青龙在她身前挡着。
　　可好巧不巧，李倩这一扑，小脸刚好就贴在了徐青龙的裆部。
　　李倩立马就感觉到了一根粗大的散发着热气的“大棒子”隔着薄薄的运动短裤顶在她的俏脸上。
　　这根“大棒子”一直从李倩的太阳穴延伸到她的下吧，毫无疑问，这根比李倩的脸都要长的“大棒子”不是别物，正是徐青龙的大肉吊。
　　“再……再……扶……我……一……把啊。”李倩的腮帮子被徐青龙的大肉棒顶着，说话都有些费劲。
　　终于，徐青龙还是把李倩扶直了身子，并很“体贴”地上前一步，让两人的身子贴在了一起，意图是让李倩能够靠在自己身上，免得站立不稳。
　　就在这夜晚的校园里，在这男厕所的蹲位里，一个美艳少妇和一个高大少年，身子紧紧相依在一起。
　　等略微站稳，李倩就飞快地把丁字裤和开档丝袜从大腿上拉了起来，也管不了那湿淋淋的还沾满尿液的小穴了。
　　“还站这儿干嘛，快出去啊。”李倩羞愤交加道。
　　徐青龙赶忙从蹲位里出来，还不忘扶着李倩的手臂，此时的李倩也确实需要一个人搀扶，因为他的两腿还在微微颤抖。
　　“就会使坏！你个坏小龙！哼~ 晚上不请你去吃烧烤了。”李倩一边抱怨到，一边整理自己那对被徐青龙挤出大半来的巨乳。
　　“我……我没做什么坏事啊。”徐青龙装出一脸无辜的样子，他知道李倩没有真的生气。
　　……
　　“妈妈你的腿怎么了？”看着被徐青龙搀扶着走路有些变扭的李倩，余力关切的问道。
　　“太久没上过这种蹲厕了，腿有点蹲麻了。”李倩不好意思地说道。
　　“先在教室里坐一会儿再走吧。”徐青龙也殷勤地说道。
　　“好吧。”李倩答应着被徐青龙搀扶进教室。
　　坐下来之后，李倩发现自己的脚踝有点隐隐作痛，估计是刚才跌进徐青龙怀里那下，把脚崴到了。
　　“刚才崴到脚了吗？”徐青龙问。
　　“应该是的，有点痛。”李倩的脸上露出了难受的表情，手伸向隐隐作痛的脚踝。
　　“我帮阿姨揉一揉吧。”徐青龙也没等李倩发话，蹲下身去，用手轻轻捧起李倩那只受伤的脚。
　　“还好啦，应该不严重。”自己穿着丝袜高跟的美脚被人捧在手里，李倩不免有些羞涩，还用眼角的余光瞥了一眼身旁的儿子。
　　“还是谨慎些好，免得待会儿肿起来。”徐青龙露出一副一本正经的样子。
　　“额~ ”李倩欲言又止，裹着黑丝的美腿传来徐青龙的掌温。
　　徐青龙那能轻松抓起篮球的大手厚实而有力量，还带着炙热的温度。
　　大手隔着薄如蝉翼的黑丝从美妇纤细的小腿一直抚摸的光滑的脚背。
　　李倩的美脚只有不到三十五码，在徐青龙的大手里就显得更加小巧了，“三寸金莲”，盈盈不足一握。
　　“阿姨的脚好小啊，像个小孩子的脚脚。”徐青龙露手捧美脚露出兴奋的表情。
　　徐青龙的话让李倩娇羞的同时更是让一旁的余力一阵心跳加速。
　　他看到妈妈的美脚上穿着一双带一字扣的鱼嘴高跟鞋，鞋的两侧是空的，脚背连同脚丫子的两侧都是露出来的，黑色的薄丝难掩妈妈雪白粉嫩的肌肤，而那鱼嘴鞋尖里露出来的涂着鲜红色指甲油的脚趾头更是娇艳欲滴。
　　而与这楚楚可人的“三寸金莲”形成鲜明的对比的是十厘米多长的金属镜面细跟，这种鞋跟不是所有女人都能驾驭的了的，它犹如女王手中的鞭子让那些泛泛之辈的仰慕者望而却步。
　　可徐青龙显然不是那些泛泛之辈，他的手掌大而有力，动作娴熟而富有技巧，一只手轻而易举的握住美妇纤细的脚腕，另一只手则肆意游走在美妇性感而小巧的美脚上，从修长而不失肉感的小腿到光滑粉嫩的脚背，再到那鞋尖欲露还羞的可爱脚趾，不放过每一寸诱人的肌肤。
　　徐青龙对这美脚的所为，与其说是按摩不如说是爱抚，而又更像是一种有意为之的撩拨。
　　撩拨得美妇心儿痒痒，从脚指头一直到小腹，仿佛有一股恼人的电流在来回流窜，瘫坐在狭窄的硬板凳上的大屁股也开始有些坐立不安的微微扭动起来。
　　“痒……”
　　美妇一声娇艳欲滴的“痒”只听得一旁的儿子纠结万分，更听得徐青龙欲火中烧，胯下巨物在单薄的运动短裤里蠢蠢欲动。
　　徐青龙索性岔开蹲着的双腿，直接把李倩的一只美脚放在了自己裆部，口中一本正经的胡说八道“腿抬高点有助于血液循环，避免淤血肿胀。”
　　这一放可不得了，李倩立马感觉到自己的小脚就压在徐青龙的大肉吊上，粗壮、滚烫，还带着弹跳。
　　美妇觉得自己的小脚连同高跟鞋在被徐青龙的大肉棒有节奏的顶动，自己那“三寸金莲”在这个庞然大物面前显得是那么弱小无助而又楚楚可怜，仿佛被这大肉棒顶起的不仅仅是这只小脚，而是她整个身子。
　　而一旁的余力也将这一幕看得真切，徐青龙的运动短裤下能够清晰得看见那根巨物的轮廓，甚至连龟头的棱角都能分辨出来，这家伙怕是连内裤都没穿吧。
　　妈妈从高跟鞋尖露出的脚指头就顶在徐青龙的小腹上，而徐青龙的大龟头依旧能完整的从高跟鞋的后跟处露出来，可见徐青龙的大肉吊比妈妈的穿着高跟鞋的脚还长，这种强烈的视觉冲击看得余力心惊肉跳，血脉喷张。
　　“阿力你妈妈的小脚好性感啊！”徐青龙突然转头对余力露出一脸狡诈的坏笑。
　　“额~ ”听闻此言，余力顿觉头皮发麻尴尬万分，而更让他羞耻而又兴奋的是他感觉到自己裤裆里的小鸡巴突然情不自禁的跳动了几下，他知道他的绿妈癖又犯了。
　　儿子脸上尴尬而又激动的神情没有逃脱母亲的眼睛，李倩不禁有些忧虑起来，可紧接着又有些莫名的兴奋，这种兴奋让小穴上沾着的那些原本已经冰凉的尿液变得暖烘烘起来，她知道这是又有新的液体流出来了。
　　……
　　三人离开教室的时候，李倩坐过的板凳上留下一滩明显的水渍，分不清是尿液还是别的什么液体，明天一早那个椅子的主人估计也发现不了这椅子上的变化……
　　更无从知晓前一晚它经历了什么……
　　不管他（她）是位天真无邪的少女还是青春懵懂的男孩。

第18章
　　整个宵夜的过程，余力都觉得脑子是蒙蒙的，烧烤也是吃得味同嚼蜡。
　　整个过程他犹如一个局外人，只听见徐青龙在那里谈笑风生，只看见妈妈面带桃花。
　　这夜梦里，余力又回到了教室。
　　教室里徐青龙好像还在给妈妈揉脚。
　　不知道徐青龙说了什么，妈妈被逗得“咯咯”笑了起来，循着笑声望去，妈妈竟然一丝不挂的靠坐在板凳上，胸前一对丰满的奶子因大笑而剧烈的颤抖着、翻腾着，肉浪滔天。
　　余力仿佛能听到妈妈的两只巨乳相互撞击而发出的“啪啪”声。
　　再看妈妈的雪白的大屁股则完全遮盖住了底下的小板凳，肥美的臀肉从板凳的四周溢出，甚至蔓延下来，可怜的小板凳仿佛要被妈妈的肉臀淹没。
　　再往下看，余力可能要纠正自己刚才认为妈妈一丝不挂的判断了，因为妈妈还穿着黑丝开档连裤袜和那双一字扣的鱼嘴高跟鞋。
　　不出所料，妈妈的小脚正放在徐青龙的胯上，更准确的说妈妈穿着丝袜和高跟鞋的美脚正被徐青龙那完全勃起的大肉棒高高顶起。
　　徐青龙蹲着，大腿及臀部发达的肌肉格外显眼，而那没了运动短裤束缚的大鸡巴早已勃起如同一门直冲云霄的高射炮，粗壮的茎身笔直却布满吓人的青筋，充血的紫红色的大龟头正顶在妈妈裸露的足弓和高跟鞋鞋底间的缝隙之中。
　　这根比妈妈的小脚还大一号的巨大阳具似乎正试图插进这个狭窄的缝隙之间，没错他就是要插进去！
　　眼见着妈妈小巧的足弓愈发躬起，高跟鞋的鞋底则愈发变形……
　　“妈妈……妈妈我们回家吧！”梦中的余力忍不住惊呼道。
　　“回家？回什么家！儿子，你不喜欢这一幕吗？你看你底下的小鸡鸡都翘起来了呢！哈哈……”妈妈突然用一种余力从未听过的魅惑的声音说道。
　　“我……我……”
　　而就在此时，徐青龙突然捧着妈妈的小脚用他那根巨大的肉吊飞快的抽插起来，大量的分泌物从硬币大小的马眼处流出，裹满了妈妈的小脚和高跟，原本精致高贵的小脚霎时间泛起淫荡的光泽。
　　徐青龙沉重的喘息声伴随着妈妈肆无忌惮的娇吟，小巧玲珑的玉足被恐怖的大鸡巴肆意蹂躏。
　　“啊……不要啊……妈妈，不……不要啊龙哥……不要……不要……”惊呼声中，余力猛然从梦中惊醒，满头大汗。
　　“怎么了？儿子！”不知何时李倩突然推门进来，应该是被儿子梦中的惊呼引来的。
　　“啊……”余力惊魂未定的长出了一口气，看到身着性感吊带睡裙的妈妈“没……没事妈妈，做了一个噩梦而已。”
　　嘴上说着没事，可余力的眼睛却一直盯着妈妈穿着水晶高根凉拖的玉足，久久不能释怀。
　　时间过的飞快，转眼到了中学生篮球赛的日子。
　　赛场之一就是李倩所工作的体育馆。
　　这天，老旧的体育馆内人声鼎沸，徐青龙正带领着队伍在球场上厮杀。
　　场边不乏穿着清凉的女生啦啦队，她们雪白的大腿和青春的面容不失为球场上另一道靓丽的风景线。
　　一直在边上观战的李倩似乎对这些女孩子颇有不满，尤其当她们声嘶力竭地大喊徐青龙的名字的时候，李倩更是报以鄙夷的表情。
　　而当徐青龙运用精彩的动作得分的时候，美妇则会情不自禁的加油呐喊，全然不顾身旁的儿子余力和闺蜜祝捷。
　　祝捷虽然没有李倩那么激动，不过她的眼睛也始终在徐青龙的身体上徘徊，这个高大英俊的少年让祝捷那天生躁动的心愈发显得荡漾。
　　早些时候她已经经由李倩介绍和这个少年搭上线了。
　　但她此番前来的目的并非只是看少年打球那么简单。
　　“阿力，你好像对篮球不是很感兴趣麻？”祝捷对边上有些心不在焉的余力说道。
　　“额~ 对，我不怎么爱运动的的。”余力尴尬的笑道。
　　“哈~ 阿姨对篮球也是一窍不通。不知道你妈妈为什么会对篮球这么感兴趣，呵呵”祝捷话里有话的朝李倩的方向努了努嘴。
　　“额~ 我妈是运动员出身麻。”
　　余力这个理由似乎也说得过去。
　　顺着祝捷努嘴的方向看去，妈妈聚精会神的样子，和那些校园里在球场边偷看暗恋的男生打球的小女生并无两样。
　　只是那紧身连衣裙下丰满妖娆的身材时刻在提醒着周围的人们，这是一个早已为人妇为人母的成熟女性。
　　“不管她了，我们出去走走吧，这里怪闹的。”祝捷说道。
　　“好啊！”瞅着眼前这性感的少妇，尤其是胸前那对傲然挺立的巨乳，余力满口答应。
　　两人离开球场，走进体育馆的深处，祝捷环顾四周不禁感叹时光飞逝，“别看这儿现在显得十分破旧，十多年前，在我还是个学生的时候这儿可是咱们城市最大最气派的体育馆呢，也不是想进来就能进来的。时间过得好快啊……一转眼就从个小女孩变成大妈了。”
　　“大妈？阿姨这么年轻，那里像大妈啊！”余力可没见过这种穿着紧身包臀超短裙，踩着十厘米的恨天高的大妈。
　　“哦~ 是吗？那你觉得是阿姨漂亮还是你妈妈漂亮。”祝捷一脸坏笑着问道。
　　“额~ 都漂亮。”余力停顿了一下，便脱口而出，这点情商他还是有的。
　　“哈哈……你可真会说话。阿姨怎么敢和你那迷人的妈妈比呀！想当年你妈妈可是个万人迷呢。”祝捷的语气略显沮丧。
　　“哦！是麻。”余力显得很有兴趣。
　　“那可不！读书那会儿，不知道有多少男生暗恋你妈妈呢。”祝捷说着话，她那张妆容艳丽的脸蛋上泛起一丝妒意。
　　“那时候我们其他女生都还是些天天穿校服的乡下姑娘，哪像你妈妈，很早就开始化妆了，丝袜短裙更是家常便饭，再加上你妈妈天生丽质发育得又早，别说那些没见过市面的男学生了，就连很多男老师都对你妈妈垂涎三尺呢。”
　　“男老师？”祝捷的话虽然让余力听出了满满的醋意，不过围绕母亲的话题总是让他有一种莫名的兴奋。
　　“是呀！那天和你妈妈闲聊的时候，她还亲口和我说她以前……以前勾引男老师的风流韵事呢，嘻嘻~ ”
　　“勾引……额……”祝捷的话让余力一时间无言以对，不过他真的很想知道这风流韵事的细节。
　　“很想知道具体的内容吧……哈……等哪天有空再和你说吧。咦？这里是浴室吗？”
　　祝捷故意买起了关子。
　　不知不觉中，两人走到了那间老旧的浴室门口。
　　祝捷看着这间虽然陈旧但明显还在使用中的浴室突然来了兴致，问道“我听小龙说他暑假天天来这儿练球，那他一定在里面洗过澡了。”
　　“嗯，经常。”说到这间浴室，余力的心里“咯噔”了一下，那让他既纠结又兴奋的一幕立马在脑海浮现。
　　“那你妈妈也会经常使用这间浴室咯。”祝捷又问。
　　“妈妈在这里上班，当然会使用了。”
　　“哦~ 是麻~ ”说着话，祝捷好奇地走进这间老旧的公共浴室。
　　高跟鞋踩在布满积水的水泥地上发出清脆的响声，伴随着零星传来的水滴声，让这藏在体育馆深处的浴室显得愈发静谧。
　　余力紧随其后，看着美妇包臀裙里的翘臀左右扭动，修长的黑丝美腿在裙子里来回交叠，余力不禁有些痴迷。
　　“只有两个隔间，还挨在一起呢。”祝捷自言自语着，还饶有兴趣的推开一间的百叶门，朝里张望。
　　“瞧这老式的莲蓬头，还有这被水流冲刷的异常光滑的水泥地，真是好有年代感哦。都多少年没在这种浴室里洗过澡了呢。好想在再洗一次啊。”
　　祝捷的语气里颇有些时光荏苒的伤感。
　　“没错，就是那种早年工厂浴室的感觉，看这隔断多简易啊，好短啊。这要是一男一女在挨着的隔间里洗澡一定提心吊胆吧，哈哈~ 都不不敢低头弯腰吧……”说着话，祝捷突然弯下腰来，似乎是在透过隔断的下空处朝隔壁那件浴室张望。
　　这一弯腰不要紧，却让身后的余力赏尽了春光，原来祝捷弯腰的时候，丰满的翘臀不经意间从超短裙下跑了出来，露出裹着黑色丝袜的大屁股，余力甚至能清晰的看见两瓣肉感十足的大屁股中间那一条狭窄的细带。
　　可祝捷似乎后脑勺长了眼睛一般，立马感觉到身后那双稚嫩却充满情欲的眼睛，慌忙站身来，并快速的拉扯了几下有些上移的短裙。
　　“哼~ 小色鬼，都是一样的货色。”话虽听起来有指责之意，可祝捷的表情却带着一种勾人心魄的魅惑之色。
　　“额~ 没……没有……”余力做贼心虚地不知所云。
　　就在余力十分尴尬的时候，祝捷突然搂住余力的脖子，在余力耳边吐气如兰道“没有什么啊？真能装！和你那个妈妈一样能装。不过……不过你别担心，阿姨不会介意你偷看阿姨的屁股的……嘻嘻……”祝捷的话像电流一样，顿时让余力整个人都为之颤抖。
　　“千万不要在阿姨面前装，更不要对阿姨撒谎，阿姨可是个心理医生，有着一双能看透任何人心思的眼睛呢。答应阿姨……一定要对阿姨诚实……好吗？”
　　“好……好的。”余力闻着祝捷发丝上传来的阵阵迷人的香味，感受着那对顶在自己胸口的巨乳传来的柔软和弹性，痴痴的说道。
　　“对嘛，阿姨最喜欢诚实的小孩子了。而且……而且阿姨说不定还会偶尔给诚实的小孩子一点小小的奖励呢。”
　　说着话，祝捷突然抬起另一只手，在余力的裆部若有似无的触碰了一下。
　　“啊~ ”余力何时受过此等挑逗，敏感的小鸡鸡差点未勃而先射了，霎时间满脸通红。
　　“哈哈~ 还真是雏儿。”祝捷哈哈大笑起来。
　　“阿姨，我……我有一次进来洗澡，发现妈妈和龙哥分别在这两个隔间里洗澡。”
　　余力突然像是在讨好祝捷似的要说出深藏在心中的秘密，又或者祝捷刚才的举动大大刺激到了余力那根敏感的神经，回忆起那天的场景会带给他更多的兴奋。
　　“哦？”祝捷被这突如其来的“意外收获”吃了一惊。
　　“不过我事先并不知道她们都在里面，我以为只有龙哥在里面洗澡，所以才进来的。我……我是事后才发现………”余力特意解释道。
　　“那你突然进来，她们岂不是很尴尬，尤其……尤其是你那爱好面子的妈妈。”
　　“妈妈趁我进来之前悄悄躲到了隔壁龙哥的隔间里去了。当时她的衣服还全部挂在里面。”
　　“天哪，也就会说，你妈妈是光着身子跑到隔壁去的。真是……真是个……”祝捷欲言又止。
　　“而且……而且……我透过隔断下面的空间并没有发现妈妈的影子，只看到龙儿的腿。”余力用很神秘的语气说道。
　　“这……这是什么情况呢？”
　　祝捷略加思索之后，突然恍然大悟，“哦……你妈妈一定是让小龙把她抱了起来……哈哈……真是个聪明的女人……哈哈”祝捷的脑子里仿佛出现了一个赤身裸体的美妇被一个高大健壮的少年拦腰抱起的场面，真是个让人血脉喷张的场面呢。
　　“那当时的你什么感觉？”祝捷突然直击要害的问道。
　　“我……我……我有点……有点害怕……还有点……”余力磕磕绊绊地竟然无法语尽，可想而知他的内心是有多么激动而又羞耻。
　　“还有点兴奋吧。”祝捷直接替余力说出了心里话。
　　“额……额……也许吧。”
　　“阿姨帮你把”也许“去掉。你这就是阿姨上次和你谈起的典型的绿妈情节啊。”祝捷不容质疑的说道。
　　“可……可能吧。”
　　“阿姨再帮你把这”可能“也一同去掉。”
　　余力不再说话，低头默认。
　　“阿力，你不会现在还把阿姨当外人吧。”
　　“没有，没有。”余力连忙解释道。
　　“那就好。阿姨是心理医生，阿姨知道你这种绿妈情节其实在青少年人群当中是很普遍的。你不用觉得有什么好羞耻的。”
　　“是……是麻。”
　　“这是阿姨的专业，阿姨还会骗你吗？大胆说出心中的想法，尽情释放它，这样对你有好处的。”李倩用很专业的口吻说道。
　　“哦。”余力点头表示理解。
　　“实话实说，你是不是喜欢小龙和你妈妈在一起。”
　　“额……是吧。”
　　“小龙和你妈妈有亲呢的举动会让你兴奋对吧。”
　　“额……对的。”
　　“那如果她们真的发生了关系，你会更加兴奋把。”祝捷步步紧逼。
　　“我……我……不大清楚，我有点害怕………”
　　“怕什么呢？”
　　“怕……怕……怕妈妈会离开我……离开爸爸……离开这个家，而且我也怕妈妈被欺负……我真的很担心妈妈。”余力终于说出了自己的担忧。
　　“真是个恋家，爱妈妈的好孩子。但阿姨可以负责人的告诉你，你担心的一切都不会发生……只要你听阿姨的安排。”
　　祝捷露出一丝不易察觉的奸诈。
　　“是……是吗？”余力半信半疑地说道。

第19章
　　生活总是在潜移默化中发生改变，人也同样如此。
　　徐青龙的到来让李倩那原本平淡如水的日子泛起了涟漪，而祝捷的加入则使这涟漪渐渐变成了浪花，还有愈发波涛汹涌之势。
　　就比如这微信群，原来只有三个人的时候好几天也未必见得到一条消息，可当祝捷加入的时候，气氛一下子活跃起来。
　　祝捷当仁不让的成了群里的主角，几乎所有的话题都围绕着她展开，或是国外迥异的生活习俗，或是心理学界的奇闻异事，或是祝捷各式自拍甚至写真。
　　今天祝捷又在群里发了一套不知什么时候拍摄的浴室主题的写真，有泡在浴缸中半露酥胸，仅以肥皂泡沫遮羞的；有立于花洒之下，任由水花在巨乳上飞溅弥漫全身的；还有各种以浴袍做衣，妖艳的娇躯若隐若现的。
　　在这些照片中，祝捷的造型更是千姿百态，极尽妩媚诱人之能事，不乏露骨甚至充满强烈性暗示的Poss。
　　比如背身趴于浴缸边沿，回眸吐舌，仅以一块浴巾遮盖后庭，整个巨臀直冲镜头的；又比如倚卧墙壁，全身赤裸，双腿大开，只用双手遮掩三点的；更有甚者，跪在地面，高翘肥臀，用两手扒开自己的两瓣屁股，尽露的菊穴仅靠镜头前一片悬挂下来的水仙叶挡住。
　　这种让人流鼻血的写真自然是让群里的两个少年一阵“大呼小叫”，各种表情包满天飞。
　　余力可能碍于妈妈也在群里的缘故，有所收敛，可那徐青龙就不管那么多了，毫不吝啬溢美之词，更丝毫不掩饰内心的渴望，直接说出“祝捷阿姨太性感了，把我都看硬了。”
　　、“这个大屁股大诱人了，真想抱起来好好把玩一番……”之类的虎狼之言。
　　看着群里一派“热闹非凡”的景象，李倩的心里其实是不好受的。
　　一来，她觉得这种过于私密的照片怎么能发到有两个未成年人的群里呢！
　　不过话说回来，通过和祝捷这段时间的相处，李倩也慢慢不怎么排斥这种大尺度的展露女性美好身体的写真了，更有点羡慕这种能把男人弄得脸红心跳鼻血直流的感觉。
　　只是这主角不是自己让李倩颇有些不爽。
　　没错，主角不是自己！
　　李倩显然不满于祝捷抢了自己的风头，她也想要那种被众星捧月，赞美之词不绝于耳的感觉，尤其是当她看到徐青龙对祝捷表现出强烈的痴迷之情的时候，一股浓浓的醋意油然而生。
　　争风吃醋真是女人的天性那！
　　********************
　　这天周末二女又相约去瑜伽馆，只是祝捷今天约的课程是男女双人瑜伽，徐青龙和余力这两位“男士”就义不容辞的充当了男伴的角色。
　　徐青龙自然乐得合不拢嘴，只是余力有些许尴尬。
　　瑜伽馆的教室内，连同他们四人大约有十来对男女，这些男男女女们有的是夫妻，有的则是情侣，像李倩他们这种“老少组合”则很是稀奇，尤其两位大美女的出现更是引得现场的男性学员一阵骚动，无奈身旁都有伴侣在场，也不敢“放肆”。
　　紧身的瑜伽服让女人的身体“原形毕露”，任何体态上的瑕疵都难以掩藏，可同时，女人婀娜多姿的体态也会被衬托的淋漓尽致。
　　而李倩和祝捷这两大美女毫无疑问是后者的典型代表。
　　原本就丰满挺拔的巨乳被凸显的愈发波涛汹涌，硕大的肥臀被包裹得更加珠圆玉润。
　　摇曳的柳腰、纤细的长腿更是在瑜伽服的衬托下展现出极为诱人的曲线。
　　李倩和祝捷两大美妇，一个性感妖娆，一个妩媚多姿，无疑构成了教室内最靓丽的风景线。
　　可是俗话说得好，不怕不识货就怕货比货，二女相较之下，李倩明显略胜一筹。
　　先别说无论是胸部还是屁股李倩都要更加丰腴，单就李倩那健美操运动员出生的双腿也是祝捷望尘莫及的，大腿健壮而线条匀称，小腿纤细而不失肉感，这两条美腿可谓将丰满和苗条这两个本来矛盾的特点完美的结合在一起。
　　既有雕塑般富有力量的美感，又有少女般纤纤弱质的可人。
　　瑜伽课开始，李倩和徐青龙搭班，祝捷和余力成对，这种组合似乎再合适不过了。
　　伴随着柔美的音乐，在瑜伽老师的指导下，男女学员们相互配合完成一个个双人瑜伽的动作。
　　动作由易入难，由简入繁，慢慢的男女之间有了越来越多的身体接触。
　　“接下来这个动作，要求男女双方将胯部贴合在一起，男士双脚并拢，双手搂住女士的腰部，保持站立姿势。女士双手双腿打开成一个“大”字，以胯部为支撑在男士的帮助下向后仰倒，劲量舒展身体。”
　　瑜伽老师边讲解，边给出专业的示范。
　　这个动作比较考验男士的臂力和女士身体的延展性，这两点对于身强体壮的徐青龙和健美操运动员出身的李倩自然不在话下，可就有点难为矮小瘦弱的余力了。
　　祝捷被余力搂着却不敢过于下腰，她真的怕余力一时力量不够，让自己摔个四仰八叉。
　　“你们他们好像很厉害的样子。”祝捷轻声说道。
　　“嗯……”余力有点吃力的说道，这个动作让他有些力不从心，而更让他无法发力的原因是因为祝捷那饱满的小腹正在不断挤压着他胯下的生殖器，这让他既兴奋又紧张。
　　同时，余力也清楚的意识到，此时此刻，徐青龙的大肉棒也正无时无刻地顶着妈妈的下体。
　　而且，透过眼角的余光，余力能够看见徐青龙似乎还在有意无意地扭动着自己的胯部，这家伙正在拿妈妈的柔软的下体“研磨”自己的大肉吊呢！
　　很难想想，被徐青龙那根粗壮的大肉棒这样顶着研磨是一种什么体验，但余力并未从妈妈的表情里看出任何不适的反应，仅仅是面色有些潮红。
　　而让余力颇感意外的是妈妈竟然抽空向祝捷阿姨投去了一个耐人寻味的眼神，说是挑衅的目光可能有些夸张，但眼神中绝对带有得意的神情，余力看不明白了。
　　祝捷自然也接收到了来自闺蜜那“并不友好”的眼神，突然像受了什么刺激似的猛地摩擦了几下余力的小鸡巴，用略显刻薄的语气对余力说道“你瞧你妈那样子好像很享受的样子呢！被人这样顶着，可舒服死她了呢，哼~ ”
　　可能是胯下的刺激让余力有些忘乎所以，又或者这种刺激更加激发了他那根敏感的神经，余力附和道“妈妈看着很喜欢这样呢，她……她喜欢这样被龙哥……被龙哥顶着。祝捷阿姨……我……我偷偷地告诉你……龙哥……龙哥的鸡巴可大了！”
　　“我早就说你妈特别能装了，别看表面高贵端庄，骨子里……骨子里可骚了呢！她呀就喜欢被年轻的大鸡巴这样用力的顶着。”
　　祝捷更是毫不客气的说道。
　　“好的。我们换下一个动作。”
　　瑜伽老师继续授课“这个动作要求男士从背后抱住女士，两人身体紧紧相贴，双腿保持直立，共同向前弯腰，女士的手掌要劲量多的触及地面。”
　　只见，徐青龙按照老师的指令从身后抱住李倩的腰肢，身体紧紧贴着李倩向后翘起的的大屁股。
　　由于身高的差距，徐青龙的下吧快到了李倩的头顶，高大强壮的身体几乎把美妇娇小的身子包裹起来。
　　徐青龙依旧用自己强有力的大胯顶着李倩丰腴的后庭，手也没闲着，趁着四周无人注意，一双贪婪的大手在李倩乳房的下沿抚摸起来。
　　“阿姨，你好美啊……”徐青龙用富有磁性的嗓音在李倩的耳边情意绵绵地说着。
　　徐青龙强壮的身子和那魅惑的声音让李倩无力反抗，身子也变得酥麻起来，娇滴滴的说道“小龙……小龙你轻一点嘛，你……你都把阿姨顶痛了。”
　　“嘿嘿~ ”徐青龙小声坏笑几下，继续说道“我哪儿忍心把阿姨弄疼啊。只是身体的有些部位实在不受我控制，我这可是尽量压着它呢，要不然它冲动起来可真要把阿姨弄疼呢！”
　　李倩也感觉到徐青龙胯下的巨物已经开始发生明显的变化，自己的臀肉早已感觉到那“粗大”的压迫感。
　　美丽的脸蛋儿红扑扑的，像个娇羞的少女，用小声的不能再小声的声音说道“你这个讨厌的家伙，小心被人看到。”
　　“看到？看到又如何，也许某人就喜欢看自己的妈妈……”徐青龙欲言又止，却另有所指。
　　徐青龙所说非假，此时的余力除了正在享受着祝捷的翘臀带来的舒爽之外，眼睛始终没有离开过徐青龙和妈妈这儿。
　　“你看你妈妈那大屁股还一个劲往后拱呢，是嫌小龙的大鸡巴顶的不够狠？不够深？哼~ 这个骚蹄子。”祝捷继续添油加醋。
　　“他们这……他们这……这姿势……”余力的眼神中露出病态的兴奋之色。
　　“这不就是标准的后入的姿势嘛……嘿嘿……难不成他们还想在这里来一炮不成！真是不知羞耻！”
　　祝捷的话语越来约露骨，可也让余力越来约兴奋。
　　余力变得有些难以自制，下体猛得在祝捷地的翘臀上顶了几下，不过动作略显笨拙，甚至有点可笑。
　　“哈~ 阿力，你觉得是阿姨的屁股舒服还是你妈妈的屁股舒服呢？”祝捷一脸坏笑。
　　“额……”
　　“阿姨的屁股一点也不比你妈妈的差，哼~ ”祝捷有些不服输的说道，“不过你妈妈的屁股也确实性感，又大又翘，没有男人不喜欢的。这么骚的大屁股就是要被男人……要被男人狠狠地操，哼……”
　　“对……对……这么骚的大屁股就……就是……就是要被男人狠狠地操！妈妈的大屁股就是……就是……”余力的小鸡巴在祝捷的大屁股强有力的回应下射精了！
　　祝捷先是感到余力的小鸡巴突然剧烈的颤抖了几下，紧接着一阵潮湿的感觉从后庭传来，她立马意识到身后这个男孩射精了，真是个不中用的废物，可祝捷非但没有生气，反而哈哈大笑起来，笑声引起了周围学员的注意。
　　“干嘛呢？”李倩不解的问道。
　　“哈哈……没什么……没什么……”祝捷强忍笑意道。
　　此时的余力早已羞愧难当，满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　……
　　********************
　　课后，李倩和祝捷在更衣室里更换衣物，女更衣室里只剩下她们二人。
　　李倩脱得一丝不挂，站在储物柜前整理换下来的瑜伽服。
　　丰腴的身体带着运动后的香汗，雪白粉嫩的肌肤在灯光的照耀下显得格外晶莹剔透，如凝脂一般。
　　胸前一对傲视群芳的巨乳上，两点殷红的乳头分外醒目，李倩的乳头就像她的奶子一样比一般女人都要大很多，还有那小孩子巴掌大小的乳晕，这些都是生产过后的成熟女性特有的。
　　边上的祝捷虽然同为女性，也被李倩这迷人的身体所深深吸引。
　　忍不住多看几眼。
　　从李倩的身后观瞧，巨臀形似一个水分充盈的蜜桃，圆润而饱满，让人有咬上一口的冲动，那必定是汁水四溅。
　　而臀缝中的菊花被两瓣丰腴的大屁股保护的很好，需要扒开臀肉才能一睹芳容，犹如深藏香闺未曾出阁的豆蔻少女。
　　对比屁眼的娇羞，李倩的阴户就要显得奔放许多。
　　阴户饱满，阴唇肥厚，像在两腿间鼓起一个小山包，把周围的嫩肉向四面八方挤开，腿根的部位能明显看出由于阴户过于饱满而无法完全闭拢所留下的缝隙。
　　祝捷还发现，李倩的阴户虽然饱满，但却闭合的十分严实，两片肥厚的大阴唇犹如蝴蝶的两只翅膀，覆盖在阴户之上，完全把穴口遮盖起来。
　　想要一睹那幽深的入口，势必先要将这两片阴唇拨开，这个工作其实更适合那些硕大的充血的龟头来完成。
　　其实，祝捷不知道的是，当李倩极度兴奋的时候，这两片“翅膀”
　　也会因为充血而自动展开，犹如蝴蝶要挥舞翅膀，展翅高飞一般。
　　此等“名器”别说男人垂涎，就连女人也都会羡慕不已。
　　羡慕和嫉妒是一对孪生的姐妹，此时的祝捷就已经妒火燃燃了，她偷摸拿出手机对着闺蜜诱人的后庭就是“咔嚓”一张照片。
　　“哎呀，你干嘛！”
　　听到手机快门声的李倩本能的用手捂住自己的蜜穴，可为时已晚。
　　而当她发现祝捷将自己的私密照片直接发到了她们四人的群里的时候，更是大惊失色道“你这个该死的妮子，你疯了呀？！你这是……这是要作死啊！”
　　李倩说着话要抢夺李倩的手机，胸前一对大奶子随着她的动作剧烈的摇晃着。
　　可祝捷将也不是省油的灯，见状将手机丢进了储物格里，锁上钥匙，直接把钥匙向远处丢去，站在那里“咯咯”的坏笑，露出一副幸灾乐祸的样子。
　　见撤回图片为时已晚，李倩又羞又脑，气的直跺脚。这么羞耻的照片要让儿子和小龙看见，自己以后还怎么见人啊！
　　“哈哈~ 倩倩别生气啊，你这么迷人的小穴给小龙看看怎么了啊，他们可是求之不得呢！”祝捷像个恶作剧得逞的顽皮孩子。
　　“你……你……还说！要看，你把你自己的露给她看！”李倩气不打一处来。
　　“我的不是没你的好看嘛，哈哈~ ”
　　“滚！”
　　“哈哈……”
　　“我看你这浪蹄子，就是自己想被人看，我也成全你！”李倩实在气不过，掏出手机对着祝捷同样赤裸的身体一阵乱拍，也发到了微信群里。
　　这下子，微信群里可热闹了，两大美女的裸照同一时间都出现在了手机上。
　　对于徐青龙来说，这幸福来的太突然了。
　　而对于余力来说，兴奋之余，更多的是尴尬。
　　他不清楚自己的妈妈和祝捷阿姨那边发生了什么，怎么突然玩得这么大？
　　“两位小帅哥，应该能分辨出上面的图片谁是谁吧？还和你们的胃口吗？（坏笑的表情）”祝捷突然在群里发了一条消息。
　　“阿力，第一张图一看就是你妈妈的大屁股，这小穴真是没得说，又肥又嫩，真想直接日进去。”
　　徐青龙淫笑着对身旁一脸尴尬的余力说道。
　　随即在群里回复到“哪是和胃口，简直是太喜欢了（色色表情）”
　　“那你们更喜欢哪一位呢？（调皮的表情）”祝捷又发消息。
　　“都喜欢！都喜欢！（雀跃的表情）”徐青龙连忙回复到。
　　“哈哈，油嘴滑舌，狡猾的家伙。（噘嘴的表情）”祝捷继续发消息。
　　“真的不分伯仲，难以取舍啊。（故作苦恼的表情）”徐青龙回复道。
　　“哼~ 到底喜欢哪一个？（刀瞪眼的表情）”这条文字消息前面的头像竟然是李倩！！！
　　这条消息让包括祝捷在内的群里的另外三人都大吃一惊，这个平日里端庄优雅的美妇人今天是怎么了？
　　是被刺激过了头意识混乱了吗？
　　还是…………

第20章
　　其实上次在群里说出那样不知羞耻的话，李倩事后还是有点后悔的，她当时确实是被祝捷给气糊涂了，而且听到祝捷说要让徐青龙比较优劣，更是气不打一处来，女人特有的那种争强好胜的劲儿也被逼了出来。
　　可自那之后，李倩突然觉得自己一下子就放开了。
　　这一点从她之后和儿子见面的时候并不觉得尴尬的心态里得到了很好的证明，反到是儿子显得有些不安起来。
　　前些天，祝捷给李倩讲了一件趣事：她在国外的时候接待过一个泰国裔的母子，儿子也患有严重的绿妈癖。
　　这个儿子不知道从哪里得知，女人穿上沾染过狐狸尿的内裤就会变骚的传言。
　　为了让妈妈发骚主动勾引别的男人，这个儿子居然偷偷的把妈妈的内裤用动物园里的狐狸尿打湿，晾干之后再塞回妈妈的衣柜里，让自己的妈妈穿沾染上狐狸尿液的内裤。
　　事后，妈妈有没有变骚不知道，但是由于细菌感染患上了严重的皮肤病。
　　李倩听闻一阵害怕，对儿子阿力的绿妈癖更是忧心忡忡了。
　　这天，到了和祝捷约定给李倩母子一同做心理辅导的日子。
　　按照祝捷的说法，余力有绿妈癖的事情必须挑明，必须拿到台面上说个清楚，不能在遮遮掩掩了。
　　而且母子二人一同接受心理辅导，对于儿子病态的心理的纠正才能有更好的效果。
　　玩归玩，闹归闹，此时的李倩早已把祝捷当成了自己最要好的姐妹。
　　在治疗儿子绿癖的事情上更是对祝捷完全的信任。
　　就算绿妈癖只能疏不能堵，无法彻底根治，她也不能让这种病态的心理影响儿子健康成长。
　　并愿意为此做出任何“牺牲”。
　　真是可怜天下父母心啊！
　　而对余力而言，绿妈癖一直是他难以启齿，不愿对外人诉说更不肯承认的事情。
　　可这种态度也在和祝捷的两次谈话之后发生了改变。
　　更何况，他也早知道自己的妈妈其实也已经对他的这种癖好略知一二了。
　　既然大家都知道了，自己也没有必要再遮遮掩掩了，就随他去吧。
　　而且，余力对祝捷也越来越痴迷，祝捷还帮他隐瞒了那天在瑜伽馆的糗事，这让他更是对祝捷充满信任。
　　事情变得越来越顺其自然了。
　　********************
　　祝捷的心理诊所内，母子儿子正襟危坐于沙发之上，虽然都做了充分的心理准备，不过还是能够明显看出这对母子的紧张。
　　祝捷毫无疑问是现场的主导者，更是绝对的权威。
　　“二位不必过于拘谨，今天只是普通的聊聊天。不过在开始聊天之前，我对二位分别有一个要求，那就是，阿力必须开诚布公，毫无保留的说出内心真实的想法。而妈妈必须坦然接受现场发生的任何状况，包括我提出来的要求。有问题吗？”
　　“没问题。”母子二人几乎异口同声的说道。
　　“OK！请妈妈站到沙发前面来。”
　　李倩依言起身来，捋了捋酒红色无袖V领小礼服的裙摆，同色系的带防水台的露脚背高跟鞋微微分开，“**”厘米的金属细跟分外醒目。
　　“阿力，你觉得你妈妈是个什么样的女人。”祝捷问道。
　　“漂亮。”余力不假思索的说道。
　　“只有漂亮这一个词语吗？”
　　“高贵、优雅……额……迷人、妩媚、性……性感。”
　　“那你妈妈身体上的哪些部位最迷人呢？”
　　“脸蛋，妈妈的五官最漂亮了，大大的眼睛，高高的鼻梁，立体的五官特别迷人。”
　　“还有呢？”
　　“还有……还有……”余力略微犹豫了一下，不过祝捷带着鼓励的眼神让他继续说道“还有妈妈的胸部，妈妈的胸部很……很丰满，很……很挺拔。”
　　“阿姨不喜欢“胸部”这个词语，太书面，阿姨喜欢更接地气的讲法，就叫你妈妈的胸部“大奶子”吧”
　　“额……妈妈的大……大……大奶子很大，很翘，很性感。”余力不想忤逆祝捷的要求。
　　“很好，那你觉得男人们最想对你妈妈这对大奶子做什么呢？”
　　祝捷的话让站在那里的李倩一阵尴尬，对祝捷撅了撅嘴，以表达自己的抗议。
　　可祝捷立马报以一个不容置疑的眼神，仿佛在说：这可是咱们事先约定好的，你必须完全配合。
　　李倩没办法了，只能微微仰头，避开儿子的眼神，以免对视的尴尬。
　　余力敏感的抓取到了两个女人之间的信息交流，胆子也变得大了起来。
　　“他们会……会想要去摸妈妈的大奶子，揉捏它们。那些好色的男人还会想……会想……”
　　“继续说呀！”祝捷进一步鼓励道。
　　“会想要用他们的嘴巴……吸吮妈妈的大奶子……舔舐妈妈的奶头。”余力的脸上露出隐隐的兴奋。
　　“继续。”
　　“他们一定还会想要用妈妈的大奶子打……打……打奶炮。”
　　“什么是打奶炮。”祝捷明知故问。
　　“就是……就是用妈妈的大奶子夹住……夹住他们的……他们的鸡巴，用力摩擦，摩擦到……摩擦到射精，把他们的精液直接……直接射在妈妈的小脸上。”
　　余力已经开始进入状态。
　　反观李倩，早已是满脸通红，不过为了儿子她不会违背自己和祝捷的约定，只是她实在不知道这到底是什么治疗方案。索性随他去吧。
　　“妈妈的大屁股也是妈妈身体的骄傲，妈妈的屁股又大又翘，把裤子撑得紧紧的，有时连内裤的痕迹都能看得见。妈妈的大屁股还会把裙子撑得更高更短，一弯腰，大半个屁股就露出来了。”
　　余力内心的绿妈癖显露的愈发清晰。
　　“大屁股都露出来了，岂不是很羞耻。”祝捷进一步诱导。
　　“不会的。妈妈喜欢这种被人偷看的感觉，妈妈喜欢露出……露出大屁股给男人看。尤其……尤其是给龙哥看，龙哥色情的眼神会让……会让妈妈感到兴奋。”
　　余力情不自禁的把徐青龙这个角色引入进来。
　　“啊！不是这样的，儿子，妈妈不是你说的这样的，不是的……”李倩在心里不断的说着，不过她也只能在心里说说而已，为了儿子她不能说话，她只能配合。
　　“龙哥很喜欢你妈妈吗？”
　　“是的。龙哥告诉我，有一次，妈妈来学校接我放学。穿着超短裙，短得屁股都要跑出来的那种，还穿着黑丝和高跟鞋。龙哥一路尾随着妈妈，看着妈妈的美腿，尤其是那被被超短裙紧紧包裹着的大屁股。这是龙哥第一次见到妈妈，可龙哥立马就迷上了妈妈。龙哥说，妈妈就是他最喜欢的熟女类型，妈妈就是他朝思暮想的女人。他想妈妈做他的女人，他……他……他想操妈妈，揉捏妈妈的大奶子，把玩妈妈的大肥屁股，狠狠地干妈妈，把妈妈干到高潮，干到求饶。”
　　余力越说越起劲，似乎早已忘记妈妈就站在自己的眼前。
　　“那你喜欢龙哥狠狠的操你美丽的妈妈吗？”祝捷火上浇油。
　　·“喜欢！我想要龙哥狠狠地操干妈妈，把妈妈操得大声的叫床，把妈妈的大屁股操得红扑扑的，把妈妈的小穴操得肿肿的。我想要看到龙哥在球场上操妈妈，在学校的教室里的操妈妈，在爸妈的卧室里操妈妈。我还想龙儿当着我的面操妈妈，我想看到妈妈被龙哥操得既痛苦又兴奋的样子，我想看到妈妈在龙哥的身子底下拼命挣扎却欲拒还迎的骚样，我想看到妈妈被龙哥抱着操，痛苦无助又不可自拔的样子……”余力像是着了魔一样，忘乎所以，彻底把深藏心底的绿妈恶魔释放了出来。
　　听着儿子粗鄙又无耻的话，李倩差点当场气绝。
　　她做梦也没想到，在儿子的心理居然藏着如此龌龊不堪的想法，这绿妈癖简直病入膏肓了。
　　与此同时，李倩似乎渐渐明白了祝捷的这种治疗手段，这是要让儿子的病态癖好完全暴露出来，这一步就好比是要将脓包戳破，让病灶彻底展现出来。
　　想到这里，李倩进一步坚定了自己要配合好祝捷的决心。
　　不过儿子的这些污言碎语也让李倩产生了另外一种情绪……
　　“那你觉得你的这些愿望能够实现吗？妈妈会配合你的想法吗？”祝捷接着问道。
　　“能，一定能！妈妈也喜欢龙哥。”
　　“何以见得呢？”
　　“每当龙哥用色眯眯的眼睛盯着妈妈性感的身体的时候，妈妈非但没有反感反而很高兴的样子。还有那天在公园里，龙哥的手直接伸进妈妈的裙子里面，肯定是摸到妈妈的骚穴了，可妈妈除了害羞还有兴奋。而且，我有好几次告诉妈妈龙哥说他想操妈妈，还有龙哥说的那些下流话，妈妈只是装着生气而已，却在桌子底下拼命夹紧双腿，一定是兴奋的开始流淫水了。”
　　余力恬不知耻的说着。
　　儿子的话让李倩可以说是既羞耻又气氛，在自己心里她可不是这样的女人，绝不是的！
　　此时的余力可不会管眼前的妈妈心里是怎么想的，他已经完全沉浸在自己的绿妈幻想中不可自拔了，继续无视妈妈的存在说道“我知道的，别看妈妈外表高贵端庄，其实心里可淫荡了，她只是太会装了，装的自己都信了，她以为自己是贤惠的妻子，高贵的母亲，可这都是她自己以为的，她把自己都骗了。她真实的内心就是个不折不扣的骚货，淫荡的婊子，下流的贱人。”
　　儿子的话真的把李倩给气到了，一个女人怎么能忍受别人这样说自己，而且这个人还是自己的亲儿子，是可忍孰不可忍！
　　李倩忍不住想把儿子痛斥一顿，但她最终还是忍住了，她知道儿子这是病了，不能和病人一般见识。
　　不过，愤怒的表情已经取代了尴尬和羞耻，在李倩的俏脸上展露无遗。
　　“对于儿子的评价，妈妈是否接受呢？”祝捷突然将问题抛给了李倩。
　　李倩正来气呢，赌气道“儿子都这样看待自己的妈妈了，妈妈还有什么话好说呀！没错！我就是个……就是个……就是个骚货，就是个……就是个淫荡的婊子……我喜欢小龙，我天天想着被小龙……被小龙操，被他操得死去活来。我还偷看过小龙洗澡呢，小龙的鸡巴……”
　　哈~ 也许是气昏了头，李倩竟然把真事说了出来，不过她很快又改口道“小龙这么高大强壮，他的……他的鸡巴不用看就知道很大的。”
　　“那妈妈你喜欢龙哥的大鸡巴吗？”余力突然用很小声的声音问道。
　　可儿子声若蚊蝇的问话，听在此时的李倩的耳朵里却异常刺耳，就像个不知死活的熊孩子和正在气头上的妈妈顶嘴。
　　李倩气不打一处来，调门都拉高了八度“喜欢啊！这么大的鸡巴谁不喜欢啊？妈妈可喜欢小龙的大鸡巴了，小龙这根大鸡巴一定能把妈妈操上天的呢！妈妈还要给小龙打奶炮呢，这可都是我的宝贝儿子最喜欢看到的呢！妈妈还要……还要给小龙的大鸡巴口交呢……”
　　说起口交，李倩突然想起那天也是在这个办公室，祝捷给自己看的，关于口交的洗脑视频。
　　一时间，那些淫乱的场面一下子在李倩脑海里全部浮现出来。
　　由着性子，李倩继续赌气的说道“妈妈要舔舐小龙的大鸡巴，从龟头一直添到睾丸，再把小龙的大肉吊全部含在嘴里，用妈妈性感的嘴唇包裹粗大的棒身，不断摩擦，直到小龙把他的精液全部射进妈妈的嘴里……”
　　李倩实在说不下去了，她也不知道自己为什么会如此气愤，以至于说出这些她这辈子都从来没说过的话。
　　李倩的话音落下，祝捷和余力也都没有再开口，这之后好一会儿的时间里，整个办公室陷入了长时间的寂静。
　　也不知过了多久，李倩的眼角突然泛起了泪光，这是羞耻的眼泪，是屈辱的眼泪，更是忧心忡忡的眼泪。
　　“妈妈……妈妈……我……错了……对不起……”看见妈妈的泪光，余力也缓过神来，露出悔恨而又伤心的表情。
　　……

第21章
　　自从上次在心理诊所的谈话之后，母子的关系发生了微妙的变化。
　　因为言语上的冲突，两人的之间似乎产生了一些隔阂。
　　可又因为彼此都是真情流露，尤其是儿子余力更是将内心所想倾囊倒出，两人的心仿佛又更贴近了些。
　　与此同时，李倩因为儿子的心理疾病对其愈发关爱，但也因为儿子那些不堪的想法尤其是对自己人格上的侮辱，也让李倩心藏不满甚至怨恨。
　　而余力因为对妈妈的愧疚和自责在母亲面前显得愈发恭敬，可也觉得自己早已毫无秘密可言，变得有恃无恐起来。
　　总之现在的母子关系真是有点说不清道不明了。
　　祝捷对母子二人反复强调，治疗远未结束，甚至可以说是才刚刚开始，后续还要有更多的治疗手段，绝不仅限于谈话，情境模拟、角色扮演等的治疗手段也会陆续派上用场。
　　祝捷还表示后续要让徐青龙也加入进来，徐青龙的加入会让治疗更有针对性，效果更佳。
　　按照祝捷这种不破不立的治疗方案，徐青龙的加入似乎也合情合理，对此李倩没有反对，而余力更是有些期待。
　　这些天，李倩的内心颇不平静，各种复杂的情绪在心头萦绕，弄得她心神不宁，不胜烦忧。
　　对于儿子不健康的心理的担心自不必多说，和徐青龙之间纠缠不清的关系也让她困扰不堪，而好姐妹祝捷所带来的全新人生观也让她对自己过往的生活产生了怀疑。
　　回忆自己这三十多年的人生历程，碌碌无为的学生时代，一无所获的运动员生涯，可有可无的事业，一成不变的家庭生活，还有那让人怀疑是否存在过的爱情。
　　人一旦开始怀疑甚至否定自己的过去的时候，也就等于要和过去的自己做切割了，更预示着她想要改变的心理有多么迫切。
　　李倩想要改变自己，改变这寡淡无味的人生。
　　可是这改变又谈何容易，去做一番惊天动地的事业，她没有这能力。
　　从这个平淡无奇的生活中逃离，去寻求另一种活法，她没有这勇气，她如放得下这个温馨的家庭和挚爱的亲人。
　　让她向祝捷学习，放下尊严，放纵自我，尽情的释放身体里的欲望，她不是没有这个本钱，她也不是完全没有这样的想法，在门内向外窥探许久却始终无法迈过这世俗的门槛。
　　如果说心里的烦恼如三月的阴雨绵绵让人不胜其烦的话，那么身体上的烦恼就如六月的倾盆暴雨让人让人苦不堪言了。
　　李倩本来就是个性欲旺盛的女人，这一点连她自己也不否认。
　　也许是运动员出身的原因，李倩的荷尔蒙分泌似乎要比常人更加旺盛，加之她丰腴的身材，体内的激素水平怕是也要比常人高出许多。
　　而虎狼之年的她配上一个上了年纪还老是出差的丈夫，无论是性爱的质量还是次数都远远不能让她满意。
　　久而久之，李倩对性的饥渴程度就可想而知了。
　　前文也提到过，李倩有个小秘密，就是爱在夜深人静的时候偷偷看些A片自慰，可这并不能真正消减她的欲火，甚至有点饮鸩止渴的反作用，A片里刺激的性爱镜头更加撩拨了她内心的欲望，而手淫也只能解一时之饥渴，频繁的手淫反而会让她的性器官更加敏感。
　　而这些日无论是徐青龙的撩拨还是祝捷的推波助澜，都让李倩心中的欲火愈发猛烈的燃烧起来，而那天配合儿子接受治疗时，儿子口中那些污言秽语更像是火上浇油，让身体里这团熊熊燃烧的欲火有四处蔓延之势。
　　毫不夸张的说，现在的李倩已经被性欲充斥了身体，身体上的每一寸肌肤，每一根毛发都透露出对性的渴望。
　　尤其是月经前后的那些日子里，李倩觉得自己的小穴无时无刻不在流淌着淫水，敏感的乳头始终是充血的，而那肥硕的大屁股永远处于膨胀的状态，特别想被有力的怀抱狠狠抱一下，或者强壮的身体挤压一下。
　　所以紧身裙，包臀裙成为李倩日常的选择也就顺理成章了。
　　同理，李倩总爱穿超高跟的高跟鞋，也是为了高跟鞋带来的提臀感可以让她获得一些聊胜于无的安慰。
　　至于丁字裤的作用就更加不言而喻了，那根细线摩擦充血的阴唇，每迈一步都是一次性的刺激。
　　这种身体状况让李倩感到害怕，她怕自己不知道哪一天就控制不住自己，丢下道德的枷锁，放下贤妻良母的身段，被欲望所吞噬，变成祝捷的那样的女人。
　　李倩不想成为祝捷的那样的女人，虽然她有偷偷在心里幻想过，甚至羡慕过，但幻想和现实之间的鸿沟不是人人都有勇气跨过的。
　　可很多事情的发生往往不以人的意志为转移，这一天似乎注定要到来，而且李倩作为女人的第六感也似乎在时刻提醒着她，这一天越来越近了……
　　********************
　　继承了巨额遗产的祝捷刚刚在郊区购置了一套豪华别墅。
　　这个周末，祝捷邀请了李倩母子和徐青龙来家做客。
　　祝捷还告诉李倩，趁着这个周末要对余力进行更深入的心理治疗。
　　知道是为了给儿子治病，李倩不敢怠慢，早早的就带着余力驱车赶到。徐青龙还没到，据说有事情要晚一点来。
　　这是一套欧式的三层别墅，外观气势不凡。
　　走进别墅里面，屋内的装修富丽堂皇，各种价格不菲的西洋家具琳琅满目，精美的艺术摆件随处可见，就单单客厅中央的的巨大水晶吊灯恐怕都要六位数。
　　“好气派的房子啊，你这海龟富婆可是名副其实啊！”李倩打趣道。
　　“嗨，一般般啦。”祝捷的脸上露出得意的神情。
　　“对了倩倩，我朋友刚从国外给我寄来一款香奶奶新出的口红，据说最适合咱们这个年龄的成熟美妇了，来试试不？”
　　“好啊。”李倩饶有兴致的说道。无论什么年龄段的女人都对化妆品有着天生的喜爱。
　　李倩跟着祝捷向楼上的主卧走去，余力也好奇的跟在两个美妇的身后。
　　卧室的梳妆台前，祝捷拿出这款名叫温莎女王3号的口红给李倩涂上，鲜红的唇膏带着晶莹剔的光泽，配上李倩丰满厚实的嘴唇，高贵中透露着性感，艳丽中又不失妩媚，让李倩原本就美丽迷人的脸庞更加光彩照人。
　　“真好看啊！还有点果冻的感觉，让人忍不住有尝一口的冲动，嘻嘻。”祝捷夸赞到。
　　“嗯……是挺好看的。”李倩也不禁对着镜子里的自己一阵端详。
　　“阿力，觉得妈妈的嘴唇性感吗？”祝捷突然问站在一旁的余力道。
　　“性感。”余力不假思索的说道。
　　“那你想你妈妈这么性感的嘴唇去……去吸吮男人的大鸡巴吗？”祝捷突然语惊四座。
　　“额~ ”余力一时间愣在那里，上次心理诊所的“胡言乱语”至今还让他懊悔不已。
　　李倩自然也被祝捷的问题吓了一跳，不过她很快想到祝捷这可能是在对儿子进行心理治疗。
　　给儿子治病是李倩心中的头等大事，高于一切。
　　因此，李倩也没有说什么，反而压住内心的羞耻，向儿子投去了鼓励的目光，似乎在说“儿子，说出你内心真实的想法，妈妈不会介意的。”
　　应该是领会到了祝捷的意图和妈妈的良苦用心，余力终于再次鼓起勇气说道“想……我想妈妈用她涂着鲜艳唇膏的性感嘴巴给男人口交。”
　　“嘻嘻。”祝捷露出了满意的笑容。这个周末祝捷做了详细的计划，后面还有更加精彩的节目在等着这对母子呢。
　　********************
　　很快徐青龙也来了，徐青龙显得风尘仆仆的样子，鬓角还带着些汗珠。
　　“小龙你这是跑着过来的吗？”祝捷好奇的问。
　　“不是啦，哈哈。打车来的，不过早上去办了点事情，确实有点赶的。”徐青龙笑着说。
　　“有什么事情这么着急啊，慢慢来嘛。”李倩的话透着关心，还递上一张纸巾让徐青龙擦汗，妈妈关心的举动自然逃不过一旁儿子的眼睛。
　　“我给祝捷阿姨带了一件小礼物，恭祝乔迁之喜。”徐青龙说着从背后的双肩包里拿出一个造型精美的陶瓷小狗。
　　“哎呀，好可爱的小玩意儿啊。”祝捷的脸上露出一阵惊喜之色，又说道“怎么好意思让小龙花钱啊。”
　　“唉，我一个学生哪有什么钱啊，不过是一件不值钱的工艺品，表达一下心意而已。”
　　“嘻嘻，那阿姨就不客气的收下了，谢谢小龙啊。”祝捷脸上的喜悦溢于言表，还忍不住看了一眼边上的李倩。
　　李倩倒也不至于为这么一件小工艺品吃祝捷的醋，不过心理多少有些失落。
　　不过，徐青龙并没有让李倩失落太久，很快又从包里拿出一个书本大小的，包装精美的礼盒。用略带神秘的口气说道“这是送给李倩阿姨的。”
　　“送给我的？！”李倩一扫刚才的失落，喜出望外道。
　　“是的，阿姨拆开看看吧。”
　　李倩有些迫不及待的拆开包装纸：是一本做工精美的相册。
　　李倩小心翼翼地翻开相册，里面居然都是自己当年当健美操运动员时拍的照片，有日常生活的，有训练中的，有参加比赛的，还有站在领奖台上的照片。
　　能够明显看出，这些照片都是经过精心修复，重新上色的，保留了内容上的年代感却又像是昨天新拍的一样。
　　而且照片按照时间线逐一排列，布局讲究，很多照片下面都还有注解。
　　可见徐青龙在制作这件礼物上花费了大量的心思。
　　“照片是阿力帮着整理的，我找妆业的图片处理公司翻新修复的。”徐青龙补充道。
　　看着照片里自己那一张张洋溢着青春气息的脸庞，那一幕幕记忆犹新的场景，李倩的眼眶突然湿润了，那是她的青春，她人生最美好的时光啊！
　　李倩做梦也不会想到，徐青龙居然会把自己那些尘封多年，有些都已经泛黄褪色的老照片制作成如此精美的相册。
　　这份心思，这份心意，实在是让李倩太感动了。
　　一时间，李倩仿佛觉得这是她这辈子收到过的最好的礼物，连老公送给她的那些昂贵的时装，名贵的珠宝首饰，在徐青龙这本相册面前都变得黯然失色。
　　李倩美丽的眼睛里泛着感动的泪光，看着眼前这个高大帅气的少年，柔软的内心突然一阵颤抖，她真想给这个少年一个大大的拥抱！
　　“谢……谢谢你，小龙，阿姨实在太感动了。”李倩满怀深情的说着。
　　“咦？龙哥你受伤啦！”还是余力眼尖，看到徐青龙的膝盖有一块明显的擦痕。
　　“哦，没事，这个相册制作太费时间了，拖了好久，今天早上才通知我去取货，去的路上有点赶，滑了一跤。”徐青龙一脸无所谓的样子。
　　“受伤了！！！啊，天哪！小龙……小龙……阿姨……”得知徐青龙为了给自己送礼物还受了伤，李倩更是感动的不能自已，声音带着哭腔，连话都说不利索了。
　　女人真实个奇怪的动物，有些男人千方百计只为博红颜一笑却不得，而有些男人略施小计就可以将芳心收入囊肿……
　　********************
　　四人简单的用过午餐之后，祝捷提议玩真心话大冒险的游戏。其他三人均没有表示异议。
　　简单的游戏，简单的道具。四个人，四张牌，其中两张相同，抽到相同扑克牌的两人可以彼此让对方回答问题或做一次冒险行动。
　　第一轮，李倩和祝捷抽到了相同的扑克牌。
　　“你到底继承了你那外国老公多少遗产？”李倩先发制人。
　　“哈~ 一千六百万美金，外加一套房子两台车。”祝捷毫无隐瞒的回答道。
　　其余三人都不禁发出异口同声的惊叹。见祝捷回答的这么爽快，李倩突然有点后悔，后悔自己不应该问这么简单的问题，不过为时已晚。
　　“那么该轮到我了。不过我不需要你回答问题。”
　　祝捷的脸上露出一丝坏笑，继续说道“刚才小龙送了你这么富有意义的礼物，你也被感动的不行，不如就送给小龙一个亲吻作为感谢吧，哈哈。”
　　当着儿子的面主动轻吻徐青龙？！这多羞人啊！李倩刚想抗议，可祝捷眼睛里那充满挑衅的目光却让李倩改变了想法。
　　“亲…亲一下就亲一下，有什么难的。”
　　李倩故作无所谓道，眼睛却有意回避开儿子的目光。
　　说着话，李倩咬咬牙，心一横，嘟起性感的小嘴在徐青龙帅气的脸庞上，蜻蜓点水的啄了一下，留下一个浅浅的唇印。
　　第二轮是李倩和儿子余力玩游戏。
　　李倩思索了一番，灵机一动，学着祝捷的套路问儿子道“妈妈……妈妈刚才亲小龙的时候，阿力……阿力你是什么感觉。”
　　“额……感动。看的出来，妈妈特别喜欢龙哥送的礼物，而妈妈的这个吻也是妈妈的真情流露。”
　　“真情流露……额……好吧。”儿子的话让李倩有些心虚，但她不能露怯，继续说道“那换阿力了。”
　　“好，我也想问妈妈一个问题，不过……不过妈妈不能生气哦。”余力似乎有所顾虑。
　　“玩真心话大冒险，谁都不能耍赖，生气更是不被允许的哦。”祝捷连忙重申游戏规则，同时也是在给余力打气。
　　“问吧，妈妈不会生气的，上次在心理诊所那样的话，妈妈都听过了，还有什么问题不能接受呢。”
　　李倩觉得儿子下面的问题会成为治疗的一部分。
　　母子二人听似有些莫名其妙的对话并没有让徐青龙感到意外，因为祝捷已经事前和他打过“招呼”了。
　　“我……我想知道，当妈妈得知龙哥想……想对妈妈做那些……那些“少儿不宜”的事情的时候，心理最真实的想法是什么？”
　　余力终于把深藏在心底已久的问题说了出来。
　　李倩略微思索了一下，她不打算再遮遮掩掩的了，她觉得只有母子二人都坦诚相待，儿子的心理疾病才有可能得到改善甚至治愈。
　　“妈妈首先觉得很惊讶，妈妈想不到小龙这个品学兼优的好孩子脑子里怎么会有这么多不健康的想法。同时妈妈也觉得有点生气，因为这是对女性的不尊重。不过，后来细想了一番之后，妈妈觉得其实也没什么，毕竟你们都是正值青春期的孩子，有这些想法也在所难免。而且……而且……”
　　说到一半，李倩突然停顿了一下，不过经过很短的调整，李倩做了一个深呼吸，像是在给自己鼓劲儿一样，继续说道“而且妈妈还有点小高兴和……和小兴奋，高兴的是小龙这么帅气英俊的少年居然能喜欢我这么一个“老太婆”。兴奋的是……兴奋的是，小龙那些露骨的，甚至可以说肮脏的语言让……让妈妈的……妈妈的身体……身体有了……有了“反应”，有些……有些兴奋起来……”
　　“妈妈也喜欢听这些脏话？”
　　“嗯……”李倩的俏脸开始变红。
　　为了缓解尴尬的气氛，李倩又接着说道“诶~ 不对啊！阿力，你怎么多了一个问题？按照游戏规则妈妈只需要回答你一个问题，第二个回答不算啊，哈哈……”
　　第三轮，很不巧，李倩又是玩家之一，而对手变成了徐青龙。
　　面对徐青龙李倩难掩心中的尴尬，不过她还是率先发问“阿姨……阿姨想知道小龙现在有女朋友吗？”
　　话刚出口，李倩就有点后悔了，因为这个问题似乎暴露了什么，细想会让她感到羞耻。
　　可这个问题却正中徐青龙的下怀，故作沉默之后，说道“现在还没有。不过，在我心里其实一直有一个暗恋的对象。”
　　“谁啊？”李倩几乎是脱口而出的问道，不过她很快觉察出自己的失态，连忙说“哈~ 按照游戏规则，阿姨不能再问了，现在轮到小龙了。”
　　徐青龙突然用炙热的目光看向李倩，饱含深情地说道“阿姨喜欢我吗？”
　　徐青龙的问题像一把尖锐的利剑，一下子插在李倩内心那最没有勇气面对的地方。
　　而少年炙热的目光也让李倩感到一阵脸红心跳，羞得她急忙躲闪，目光回避。
　　“喜欢啊，小龙这么优秀的孩子阿姨怎么会不喜欢呢。”李倩故作轻松道，她显然在答非所问。
　　“阿姨没明白我的意思吗？我说的喜欢可不是这种喜欢，是……是男女之间的那种喜欢。”徐青龙逼问道。
　　“额……这……”
　　……

第22章
　　真心话大冒险的游戏还在继续，但似乎正在朝着愈发出格的情形发展。
　　这一轮，是祝捷和李倩抽到了相同的扑克牌。
　　经过几轮游戏下来，李倩也变得更加随意和开放起来，故意问祝捷“你在国外的时候，到底和多少男人上过床？”
　　祝捷也没有料到李倩会问这么直接的问题，先是愣了一下，不过很快恢复了常态。
　　还装出一副在心中数数的样子，说道“五个白人，三个黑人，还有两个墨西哥裔的，不多不少刚好十个。”
　　听闻祝捷的回答，不仅余力就连徐青龙都露出了诧异的表情。
　　祝捷答完之后露出一阵得意的坏笑，开始向李倩发问，“倩倩，我记得你的例假是每个月的五号，可现在都十多号了，你怎么还在用卫生巾啊。”
　　“那不是卫生巾，是护垫，人家偶尔有些分泌物嘛。”李倩红着脸说道，不过她还没发现这是祝捷设下的圈套。
　　“只是偶尔的分泌物吗？我看你今天早上就在卫生间换了至少三片护垫。你说你下面到底分泌的是啥？”祝捷逼问道。
　　“哼……我……我为什么要告诉你啊。我已经回答过你一个问题了。”李倩的俏脸更红两了。
　　“既然我们的李大美女不好意思说，那我就替你说啰。你用护垫吸收的可不是一般的分泌物，那……那是你的淫水儿！你的身体太敏感了，尤其在月经前后的那几天里，下面的淫水流个不停，只得不断的换着护垫来吸水，我说的没错吧。哈哈……”
　　“你……你……你这个该死的妮子，你要疯啊！”
　　李倩被祝捷当着儿子和徐青龙的面揭露了令她羞耻不堪的秘密，顿时有些恼羞成怒起来，还起身作势要打祝捷。
　　游戏并没有因为李倩的恼羞成怒而停止，何况李倩还想着从祝捷身上扳回一城呢。
　　果然，冤家路窄，又是李倩和祝捷抽到了相同的扑克牌。
　　李倩这次学精了，她让祝捷先来，她好静观其变，后发制人。可李倩还是失算了，祝捷一开始就给她来了个“暴击”。
　　“我要倩倩吧内裤脱下来，交给她“喜欢”的小龙。”祝捷的任务犹如晴天霹雳把在场的人都吓了一跳。
　　就连徐青龙都有些目瞪口呆，他没想到这两个美妇人居然玩这么大。而一旁的余力更是有些替妈妈感到担心。
　　“好！”
　　一个直截了当的好字犹如第二个霹雳，把连同祝捷在内的另外三人再次震在了当场，就连祝捷也没想到李倩会答应，而且还答应的如此果断。
　　李倩也是被逼急了，豁出去了，她可不想在儿子和徐青龙面前败下阵来，别看她表面柔弱，其实内心也是个好胜心很强的女人。
　　当然，说完这个“好”字，李倩肯定是后悔了，不过看着三双直勾勾盯着自己的眼睛，李倩知道自己已经被逼上梁山，没有退路了。
　　胀红着脸的美妇，艰难地向客厅的卫生间走了过去。
　　过了许久，李倩才姿态扭捏的从卫生间走出来，可以想见刚才在在卫生间里，美妇经历了如何的煎熬和思想斗争。
　　李倩今天穿了一件宽下摆的圆领连衣裙，裙子的下摆很短而且向四周展开，有点像蓬蓬裙，不过比蓬蓬裙柔软，这种裙子本来就比较容易走光，再加上李倩硕大的肥臀，露与不露就在一线之间。
　　李倩今天是光腿，没有穿丝袜。所以，此时此刻的美妇人可以说是下身“空无一物”，近乎半裸，这如何不让李倩感到羞耻呢！
　　李倩走路的样子也变得特别变扭，下体传来的凉意让她不敢正常的迈步走路，两条修长的美腿用力的夹紧，每走一步双腿都只敢分开很小的幅度，像是那些穿着和服走路的东洋女子。
　　即便这样小心翼翼，都随时可能走光，而且是彻底的走光。
　　李倩坐回到沙发上，两腿自然不敢分开哪怕一丝缝隙，还特意用手压了压蓬松的裙摆，脸上写满了娇羞。
　　“还要把脱下来的小内内交给小龙哦~ ”祝捷还不忘使坏。
　　李倩哪还好意思看徐青龙啊，低着头，把手中早已揉成一团的黑色丁字裤塞给边上的徐青龙。
　　徐青龙收下美妇的贴身之物，捏在手里，手心传来明显的湿意，那是被李倩的淫水浸透的裆部，不过他没有声张，直接塞进了运动短裤的口袋里。
　　他明白不能把美妇逼得太急了，不然后面可不好玩了。
　　“那我就先替阿姨保管一会儿。”
　　李倩不敢应答，依旧羞红着双颊低着头，一时间也忘记了她还可以向祝捷提出问题或下达任务。
　　看着李倩娇羞颔首，噤若寒蝉，一副楚楚可怜的样子，徐青龙突然很有把美妇拥入怀中好好“呵护”一番的冲动。
　　而一旁的余力，此时内心也是五味杂陈，看着自己的妈妈被人欺负的连内裤都脱了，光着个大屁股坐在自己的面前，心中满是心疼，但却有也有一种莫名的兴奋。
　　********************
　　见真心话大冒险这个游戏玩得差不多了，祝捷的鬼点子又来了“现在时间还早呢，不如我们换个游戏吧。”
　　“还玩？”李倩有些怕了。
　　“嗯，闲着也是闲着嘛，玩玩嘛。而且接下来这个游戏对阿力也有好处呢。”
　　祝捷的话说的再明白不过了，接下来这个游戏对余力的绿妈癖是一种治疗。
　　见闺蜜这么说，李倩自然也没有拒绝的理由。只是她提出要把内裤穿回去。
　　“内裤嘛，就由小龙继续保管着吧。不过可以给你穿一条丝袜。”祝捷笑着说道。
　　能穿条丝袜也行啊，多少可以遮盖一些，总比这样裙子底下空无一物，光溜溜的大屁股始终暴露在空气中要好。李倩想着点头同意了。
　　祝捷把李倩带到楼上的衣帽间内，里面满是各类女士的衣物、鞋帽、和饰品。
　　各种性感的贴身之物更是多得数不清楚。比起这间和自家卧室差不多大小的衣帽间，李倩那几柜子衣服就有点小巫见大巫了。
　　“这件带花纹白色开档连裤丝袜怎么样。”祝捷建议到。
　　“我内裤都没穿，你还让我穿开档呀，而且这白色看着太装嫩啦。”李倩抗议道。
　　“光着屁股穿开档才刺激嘛，嘻嘻。至于这白色，你忘了我之间和你说的什么样子的女人才最吸引男人吗？”
　　“反差婊？”
　　“对罗~ 听我的，就穿这件吧，只有给阿力足够的刺激才能把他心理那些扭曲的东西充分暴露出来，就像排毒一样。”
　　“可小龙还在呢。”
　　“小龙在才好呢……我的意思是只有把小龙的“兴致”也挑逗起来，才能让他发挥出应有的作用呢。”祝捷解释道。
　　“好……好吧。”李倩心想着这都是为了给儿子治病才这样的。
　　祝捷又给李倩挑了一双带防水台的酒红色绒面高跟鞋，十五厘米的超细鞋跟让李倩这个穿惯了高跟鞋的女人都有些望而却步。
　　不过此时的李倩，在治疗的儿子心理疾病的事情上已经对祝捷惟命是从了。
　　“待会儿，你得按照我的要求行事，不要再有什么不好意思啦，暂时把你的羞耻之心放一边，咱们现在做的一切都是为了阿力。”
　　李倩点头表示明白，但马上又问道“那小龙那边……”，只到现在，李倩还想着在徐青龙面前保持高贵端庄的形象。
　　“小龙那边我早就打过招呼了。放心啦，你的小情郎不会误会你的啦，哈哈”祝捷调侃道。
　　“什么小情郎啊，尽胡说。”李倩娇羞道。
　　“咱们下去吧，别让两个大男孩等急了。对了，倩倩，我觉得你也可以借着这次机会好好释放一下自我，老是憋着多难受啊。”
　　“释放啥啊……”
　　********************
　　余力再次看到妈妈的时候，妈妈已经发生了不小的变化，脸上的妆重新补过了，眼线、眼影明显加深了，嘴唇也更加鲜艳了。
　　衣服倒还是早上出门的时候穿的那件亮黄色的连衣裙，只是底下这双新穿上的纯白色丝袜也未免太扎眼了吧，妈妈可重来没有穿过这种小女孩子才会穿的白色连裤袜啊。
　　细看，这丝袜上还有凤凰的花纹，这只凤凰从妈妈纤细的脚腕处盘旋缠绕过修长的美腿，一直延伸到大腿根处，钻进妈妈的裙子里。
　　而妈妈玉足上穿着的这双高的有点吓人的高跟鞋也让余力吃了一惊。
　　抛开款式，单单这一身的颜色搭配也是李倩从未尝试过的，如果说亮黄色的连衣裙代表着青春靓丽，那么纯白色丝袜就代表着少女的清纯，而那酒红色超高根高跟鞋则代表着性感和妖娆。
　　这种夸张的搭配，剧烈的颜色冲撞，让人感觉惊艳之余，也带给现场的两个少年一种强烈的血脉喷张的感觉。
　　“那么我们现在来玩几个角色扮演的情景剧吧。”祝捷揭晓了谜底。
　　在场的其他三人，先是愣了一下，不过很快就明白了这游戏的意涵，但都表现出一种好奇的样子。
　　这可能是一种心知肚明却心照不宣的状态吧，这种状态也大大化解了三人心中的尴尬，尤其是对于李倩母子。
　　“情景剧的游戏分为三部分，每一部分是一个单独的故事。我做为情景剧的编剧加导演，会阐述故事的大致背景，描述演员需要做出的一些关键性的表演动作，但更多的内容需要演员自己发挥，所以演员在表演的时候，更多的时候是在即兴发挥，但我必须强调，对于我给出的指令，演员必须严格遵照完成。”
　　祝婕一副掌控全局的架势。
　　“第一部分的主题是热恋，倩倩和小龙扮演一对恋爱中的情侣，小龙牵着他心爱的情人倩倩走进舞池，他们要来一段情意绵绵的交谊舞。”
　　祝婕发出表演的指令。
　　徐青龙立马进入了角色，牵着还有些迟疑的李倩走到客厅的中央。音乐随之响起，二人跟着音乐的节奏在客厅这个临时舞池里翩翩起舞。
　　李倩对各类舞蹈都非常精通，交谊舞更是不在话下，即便穿着十五厘米的高跟鞋，舞步依旧优雅轻盈。
　　徐青龙会跳，但并不熟练，更谈不上优雅的舞姿，也就是被李倩带着跳，不踩脚而已。
　　“随着舞蹈的进行，舞厅的灯光变得越来越昏暗，气氛也变得越来越暧昧。小龙用双手搂住了倩倩的细腰，而倩倩也情不自禁的钩住了情郎的脖子，舞蹈还在继续。”
　　祝婕继续给出指令。
　　只见舞池中央，身材娇小却丰乳肥臀的美妇人和高大健壮的帅小伙相拥在一起，伴随着音乐的节奏摇摆着身体。
　　此时的李倩面带桃花，一脸娇羞，不过这娇羞却特别适合她所扮演的这位恋爱中的女子。
　　虽然穿着恨天高，可李倩的高度仍旧只到徐青龙的耳根子。
　　李倩索性将脑袋依偎在徐青龙宽阔的肩膀上，既不敢和坐在沙发上的儿子目光交汇，也羞于和徐青龙双目相对。
　　“瞧啊，我们的倩倩多么害羞啊，真像是一位初沐爱河的天真少女。可是我们的男主人公小龙，正值年少冲动的时候，搂着如此佳人，内心如何能够平静。年富力强的身体，旺盛分泌的荷尔蒙，都在驱使着他想更多的拥有怀中的情人。”
　　祝婕绘声绘色的讲述着旁白。
　　“小龙终于忍不住将大手伸向了倩倩丰满的翘臀，手掌隔着单薄的裙摆抚摸起倩倩迷人的大屁股。”祝婕下达了进一步的指令。
　　徐青龙哪会错过此等良机，一双有力的大手尽情地在李倩的肥臀上肆意抚摸起来，他知道仅一布之隔就是美妇近乎全裸的大屁股。
　　李倩感受到徐青龙发烫的大手在自己的肥臀上摩擦、爱抚、揉捏，敏感的身子立刻无法控制的兴奋起来。
　　要不是碍于儿子就坐在近在咫尺的沙发上，李倩真的会呻吟出声来，可即便她这样强忍着，小腹也情不自禁的痉挛起来，一股暖流正在她的子宫内酝酿。
　　“瞧啊，我们的倩倩开始发情了呢，性感的大屁股情不自禁的扭动起来，勾着小龙的玉手也愈发用力。而小龙也渐渐不再满足于简单的抚摸，他想要的更多，他想亲吻自己的女人。小龙低下脑袋，在倩倩的发梢、鬓角、耳垂、甚至脸颊上亲吻起来。”
　　徐青龙心中大喜，按照祝婕的指令，光明正大的围绕着李倩的脸蛋儿一顿狂亲。
　　而李倩羞耻的拼命将头埋在徐青龙的胸膛里，四处躲闪。
　　可李倩越是躲避，徐青龙的进攻就越是猛烈，直到他亲遍李倩的整张俏脸。
　　祝婕不管李倩的窘迫，继续发号施令道“我们害羞的倩倩在小龙热情的攻势下，也变得动情起来。她抬起头，用羞涩而渴望的眼神看着自己的心上人，她决定要献出自己的初吻。”
　　祝婕的话让李倩心中小鹿乱撞，她怎么能当着儿子的面和徐青龙接吻呢？
　　可祝婕的指令是让她不能抗拒的，而且早已兴奋的身体似乎也在不断怂恿着她。
　　李倩终究还是屈服了，她抬起了头。
　　几乎在同一瞬间，不容李倩有半点犹豫，徐青龙猛地就吻在了李倩的小嘴上。
　　徐青龙饥渴的嘴巴吸允着李倩涂着鲜艳唇膏的性感双唇，贪婪的舌头撬开美妇的银牙，伸入湿润的口腔之中，翻腾搅拌，不断纠缠着李倩的香舌。
　　李倩何曾被如此的热吻过，一下子就觉得呼吸困难，大声喘息起来。
　　可这喘息声反而更加激发了徐青龙的欲望，他吻得更加猛烈了，灵活的舌头在李倩的口腔内壁疯狂舔舐，不放过每一寸肌肤。
　　徐青龙还使劲吸食着美妇的香舌，和分泌的每一滴唾液，他贪婪的想把美妇的香舌往自己的嘴巴里吸。
　　在徐青龙凶猛的攻势下，李倩终于破防了。
　　意识恍惚的她突然觉得徐青龙真的成了自己朝思暮想的情郎，自己真的是那个热恋中的少女。
　　李倩再也抵挡不住徐青龙高超的吻技，热情的给出了回应。
　　李倩开始回吻徐青龙，虽然动作有些生疏却充满真挚的情感，李倩努力的配合着徐青龙的舌头，让两人的舌头缠绕在一起。
　　让自己的嘴唇和徐青龙的嘴唇挤压、碾磨，任由唾液从嘴角流出，不过流出来的唾液很快会被徐青龙吸食掉。
　　坐在一旁的余力早已目瞪口呆，看到自己妈妈动情的回应着徐青龙的吻，甚至也像徐青龙那样吸食着对方的唾液，在两人偶尔因为转头而微微分开嘴巴的时候，都能明显的看到两根饥渴的舌头纠缠在一起，舌尖之间连接着无数根透明的细丝。
　　吻到忘情之时，徐青龙还把妈妈抱了起来。
　　妈妈娇小的身子被抱在半空中，裙摆下的大屁股也裸露出来，余力甚至能看见妈妈雪白的肥臀从白色的开档丝袜中露出阴毛的痕迹。
　　眼前这个和徐青龙疯狂舌吻的女人是自己朝夕相处的妈妈吗？是自己最尊敬最爱戴的母亲吗？

第23章
　　过了许久，连伴舞的音乐都停止了，两根湿漉漉的舌头却依旧纠缠在一起。
　　整个客厅里满是令人羞耻的吸吮声和美妇急促的娇喘声。
　　“哈哈……阿力，你瞧他们多入戏啊，尤其是你那美丽的妈妈，这张性感的小嘴多饥渴啊，瞧这……瞧这索吻的骚劲儿……哈哈。你妈妈恐怕这辈子都没被男人如此激烈的吻过吧！这注定是令她终身难忘的一吻，这是要上瘾的呀，以后要没有隔三差五的来一次，估计你妈妈那闷骚的身子会难受得很。”
　　祝捷肆无忌惮的调侃着。
　　祝捷的话让余力无言以对，此时的他一方面想要妈妈立马停止这不知羞耻的行为，另一方面却兴奋得不行，恨不得徐青龙对妈妈做些更加过分的举动。
　　两个少年仿佛是心有灵犀一般，徐青龙抚摸着美妇肥硕的翘臀的大手，开始缓慢地向裙子里面游走。
　　指尖滑过粉嫩的臀肉，扣进幽深的股沟之间……
　　就在指尖即将触碰到美妇那未经人事的雏菊的时候，李倩最后的一丝羞耻之心终于让她从这不堪的局面中清醒过来。
　　伴随着一声“啊”的惊叫，李倩像突然被电击了一般，身子猛的一颤，从徐青龙的怀抱中挣脱出来。
　　可精虫上脑的徐青龙岂肯善罢甘休，还欲上前搂抱。
　　不过他的举动被祝捷打断了，祝捷深谙循序渐进的道理，同为女人的她自然知道若此时对李倩用强，很可能会适得其反。
　　“好啦！我宣布情景剧的第一章节到此结束，两位演员的表演十分出色。阿力，你觉得呢？”
　　“额……哦……好……额……好……”
　　祝捷直接无视了余力语无伦次的回答，瞅了瞅惊魂未定的李倩，又看了看心有不甘的徐青龙。
　　她不能给李倩太多喘息思考的时间，同时也要保持徐青龙的“饥饿感”。
　　只有这样，下面的游戏才会更加精彩。
　　祝捷清了清嗓子，继续说道“我们直接进入情景剧的第二章节吧。第二章节中，倩倩扮演一个挤公交车下班，赶着回家给儿子做饭的妈妈，也算是本色出演吧，嘻嘻。而……而徐青龙则扮演一个……一个公车痴汉。”
　　“啥？公车痴汉？刚才不还是情侣吗，怎么突然变成流氓了！”徐青龙故意用夸张的表情说道。
　　“怎么？你这家伙还不乐意了！你就偷着乐吧。”
　　“这……这关键是没演过啊！缺乏生活体验呀。”徐青龙装腔作势道。
　　“没吃过猪肉还没见过猪跑啊。别以为我不知道，你们这些孩子，看的岛国爱情动作片还少啊！你说是吧，阿力？”祝捷突然转头看向余力。
　　“额……嘿嘿。”余力略显尴尬的笑了笑。
　　“那待会儿，我有什么做的不到位的还要阿力多多指教呢！”徐青龙一脸坏笑道。
　　“我……”
　　“那咱们就抓紧开始吧。倩倩也不要愣在那里了，赶快进入状态吧。”祝捷催促道。
　　“要……要怎么样的状态呀？”
　　此时的李倩早已身不由己，完全陷入祝捷的掌控之中，唯一能让她内心感到些许安慰的是她觉得自己这是在给儿子治病，自己所做的一切都是为了儿子。
　　“倩倩你就把客厅想象成是拥挤的公交车，手搭在那张高背椅上，当做是公车上的扶手吧。其他……其他的嘛……其他的就完全是你本色出演，自由发挥啦。”
　　简单的交代完毕，祝捷开始旁白“倩倩已经好久没有做过公交车了，下班高峰期的公车内拥挤而闷热，周围时不时有乘客挤过，这些行色匆匆的乘客有意无意的摩擦着倩倩的身体，尤其是倩倩那肥硕的翘臀，都不知道被顶撞了多少次。这让倩倩感到不适的同时也感到有些不安，因为她蓬松的短裙下，只有一条开档的白色丝袜。公交车内混杂着汗臭味的湿热空气正在她空荡荡的两退之间流动。”
　　“这时，倩倩突然感觉到身后有一个高大健壮的身体向她靠近，宽阔的胸膛逐渐贴上了她的后背，而她的翘臀也感觉到了明显的压迫感。”
　　徐青龙按照祝捷的指令从李倩的背后挨了上去，胯间立马传来弹性十足又不失柔软的触感。
　　“倩倩觉得身后这个人并非路过的乘客，他显然是冲着自己来的。这个不怀好意的乘客在倩倩的翘臀上来回磨蹭起来，倩倩明显感觉到有一个“东西”在自己的屁股上逐渐变大，变硬。”
　　“倩倩似乎要给出点反应了。”祝捷提示道。
　　“你……你干什么呀。”李倩小声的说道，似乎怕惊扰了边上其他乘客。
　　“哈~ 我注意你很久了，像你这么衣着光鲜打扮性感的“妈妈”怎么也来挤公交车呢？”徐青龙也很快进入了角色。
　　这个“妈妈”的称谓让坐在一旁看戏的余力心里突然“咯噔”了一下。
　　“小车限行了，我……我要赶着回家给儿子做饭呢。”李倩按着剧情演到。
　　“我说呢，怎么看着你有些焦急的样子，原来是赶着回家给儿子做饭啊，真是个好妈妈呢！可你这打扮……”
　　“我这打扮怎么了？”
　　“当我第一眼看到你这双穿着纯白丝袜的大长腿的时候，我还以为是个学生妹子呢，可再看看你这十几厘米的高跟鞋，尤其是你那大屁股……我还真得叫您一声“阿姨”呢！”
　　“怎么打扮是我的权利，用不着你管。”李倩演的越来越好了。
　　“哈~ 我这不是替您着想嘛。像您这么迷人的“妈妈”来挤公交车，还穿的如此性感，可是很危险的哦。”
　　徐青龙说着话，身子贴的更紧了，像是要用他宽阔的胸膛把李倩的娇躯包裹进来一样。
　　“谢谢你的好意，请……请你理我远一点。”
　　“我这是在保护您呀，免得您被车上的色狼骚扰，要知道现在公交地铁上的痴汉可多着呢。”
　　“但愿你不是！”
　　“我怎么可能是痴汉呢，我可是个乐于助人的绅士。”说着话，这位“绅士”的手不知何时已经搂住了李倩的纤腰。
　　“面对公车痴汉的骚扰，我们的倩倩紧张极了，但是胆小怕事的她又不敢声张，她不想被周围的乘客发现，一个妈妈在公车上被色狼骚扰，可是一件很丢人的事情。她也不敢过分激怒身后这个痴汉，她怕他做出什么过激的举动。”
　　祝捷推动着剧情发展的同时，也在指导着演员后续的表演，她希望李倩做一只沉默的羔羊。
　　“你到底想干什么呀？”
　　李倩的语气中带着惊恐，这种惊恐是发自内心的，她已经感觉到徐青龙顶着自己大屁股的肉棒正在迅速勃起之中，而他那双大手也正在向自己的乳房下沿挺进。
　　“我没想干什么呀。我只是想好好的保护您这位“妈妈”，同时心里还有些好奇。”
　　“好奇什么？”
　　“我只是……只是好奇您这位“妈妈”怎么会有一对这么巨大的奶子……嘿嘿”徐青龙的脸上露出猥琐的笑容，一双大手一左一右分别擎住李倩两只丰满的大奶子。
　　“啊……这是天生的。”巨乳被人擎拿，李倩像是被拿住了命门，整个身子都软了下来。
　　“您这个“妈妈”整天挺着这么一对大奶子招摇过市，您儿子知道吗？”
　　“啊……知……知道的，这……这东西又藏不住的。”李倩感觉到徐青龙的大手开始在自己的巨乳上揉捏起来。
　　“哈~ 那您儿子就不怕他妈妈这对大奶子哪天被野男人摸了去。”
　　“啊……不会的……不会的，我很小心的，我一般都是自己开车，很少坐公共交通工具的。”李倩有气无力的说道。
　　“再小心又如何，今天还不是照样落在我的手里，瞧着这对大奶子啊……”
　　徐青龙说着话，手上的动作越发使劲。
　　“啊……啊，不要……不要啊，别……别……轻一点啊……”胸部遭袭，李倩不由自主的发出呻吟声。
　　“到底是不要还是轻一点？哈哈……原来，您这位妈妈的奶子不仅大还十分敏感呢，真是一对骚奶子啊！您儿子知道他妈妈的大奶子如此之骚吗？”
　　“不……不是的，我……我的……奶……子不是骚……骚奶子。”李倩无力的辩解道。
　　“瞧这对大奶子，老子能单手抓篮球的大手竟然都没能握全，真他妈的大了！这么大的奶子是天然的吗？不会是在里面塞了什么硅胶之类的东西吧！”
　　“硅胶？哼~ 我的奶子才没有动过手脚呢，我的奶子是纯天然的，如假包换的纯天然！”
　　当听到徐青龙置疑自己的巨乳造假的时候，李倩立马不乐意了，这对她一直引以为傲的巨乳怎么能遭受此等污蔑！
　　说着话，李倩故意瞅了一眼边上的祝婕。
　　李倩的眼神让祝婕心里一阵不爽，她觉得李倩这是在故意嘲笑自己的巨乳是人工的。
　　自觉受辱的祝婕岂肯轻易放过李倩，立马高声道“阿力，瞧瞧你妈妈这对大奶子，真是看不出来啊，平时那么高贵端庄的母亲原来藏着这么一对骚奶子，被人摸了几下就开始发浪了呢！这么淫荡的奶子藏在衣服里面多可惜，我们不如让小龙把你妈妈的这对骚奶子掏出来凉凉，让这满车的乘客都见识见识吧。”
　　“啊？这……这……”祝婕的话让余力心头一惊。
　　李倩刚想对祝婕这种“公报私仇”的行为表示抗议，徐青龙就以迅雷不及掩耳之势把手伸进了李倩的衣领里面，拨开蕾丝的胸罩，把李倩的巨乳从衣服里面整个儿掏了出来，两只雪白的大奶球就这样明晃晃的挂在了衣领之上。
　　“啊！天哪！”李倩发出了一声惨叫。
　　妈妈的惨叫让余力一阵揪心，他一边心疼甚至愤怒妈妈遭受如此屈辱，一边又难以自制的兴奋起来。
　　李倩使劲的用手抓挠着徐青龙的手臂，可在徐青龙的力量面前，李倩的反抗就像挠痒痒一样。
　　徐青龙根本不为所动，一双无情的铁手肆意的摧残着美妇这对惊世巨乳。
　　眼见着丰满的乳球被手掌揉捏成各种形状，雪白的乳肉在徐青龙的指缝之间四溢。
　　徐青龙一边把玩着美妇的巨乳，一边还不忘用手指去揉捏李倩两粒葡萄般大小殷红色的奶头。
　　李倩的乳房何时被如此玩弄过，本就敏感的身体一下子就被撩拨起来，最显而易见的就是两粒奶头都硬了起来，而且似乎变大了不少。
　　“阿力你看你妈妈的奶头，稍微玩弄几下就变成这副德性了，硬得比男人的鸡巴还快。像你妈妈的这么骚的母亲在公车上碰见色狼，别说被骚扰了，就是被当场强奸都不足为奇啊。”
　　祝婕不怀好意的说道。
　　“啊？强奸？不……不……不要。”余力以为祝婕真的要徐青龙强奸妈妈，惊慌失措的求饶道。
　　“哈哈，开个玩笑啦，强奸倒不至于，毕竟是公共场合嘛。不过，真正的痴汉碰上你妈妈这种大美女光摸摸奶子怎么过瘾啊。”
　　祝婕这是在给徐青龙下达进一步动作的指令。
　　啊？嘴巴被吻了，奶子也被玩弄了，还想怎样啊？！李倩在心中一阵叫苦，可她又不敢忤逆祝婕的意思，人家这可是在给儿子治病呢。
　　“这位美丽的妈妈，您能告诉我您今天穿了什么颜色的内裤吗？”
　　徐青龙明知故问道，他岂能不知此时的李倩底下除了一条开档丝袜早已空无一物，那条脱下来的丁字裤还在他的裤兜里塞着呢。
　　“我……我今天……没……没穿内裤。”李倩不知道徐青龙又要耍什么鬼主意，只得如实交代。
　　“没穿？您作为一个孩子的母亲，居然不穿内裤，光着个大屁股来挤公交车，您也太淫荡了吧。您就是存心想让人侵犯自己是吧！”
　　“不……不是的，我……我是忘了穿，忘记了。”
　　“忘记了？内裤都能忘记穿，可真有你的。您是在糊弄我吧？！不老实交代，信不信我当着这满车的乘客把您的裙子掀起来？”
　　徐青龙威胁着说道，边看向了一旁的余力。
　　儿子就近在咫尺，这要是让徐青龙把裙子掀起来，自己一丝不挂的下体岂不是要被儿子看光了，而她最不想让儿子看到的还有她那早已被挑逗的淫水直流的小穴。
　　“别，别掀我的裙子，求你了。”李倩哀求道。
　　“那怎么证明你没有撒谎，没有在耍我呢？”
　　“你……你……你摸好了……”李倩用小声到几乎听不清的声音说道，俏脸红的好像要滴出血来。
　　“摸？怎么个摸法？”徐青龙故作糊涂道。
　　“只要不在这儿掀我的裙子，随……随你怎么摸好了。”李倩也是被逼到绝路了。
　　“那不如你抓着我的手，教我怎么摸吧。”徐青龙抑制不住的坏笑道。
　　“好……好吧。”
　　被戏耍玩弄到几乎奔溃的李倩，早已管不了那么多了，只要让她在儿子面前保留这最后一丝尊严就好，别的就都无所谓了，全当是给儿子治病做的牺牲吧。
　　李倩的小手抓住徐青龙的手腕，慢慢的伸进自己裙摆之中，敏感的大腿根部立刻感觉到了徐青龙滚烫的掌温。
　　裙子里面，徐青龙的大手分别抓在李倩的两条大腿的内侧，手掌传来丝滑水嫩的触感，让徐青龙忍不住用大鸡巴在李倩的翘臀上狠狠顶了几下，直顶得美妇浑身一阵颤栗。
　　不顾李倩的阻拦，徐青龙的大手向上探索，一股湿润的潮气向他的手掌传来。
　　继续向上，翘起两个大拇哥儿，徐青龙触碰到了美妇早已被淫水包裹的小穴，指尖滑过那湿漉漉、黏乎乎的大阴唇。
　　女人最羞耻也是最敏感的部位就这样被男人触碰到了，李倩异常清晰的感觉到徐青龙坚硬的指甲就在自己肥厚的大阴唇上来回划拉，就像两把硬毛刷一样。
　　李倩的跨部突然像筛糠一样剧烈的颤抖起来，身子绵软无力，浑身上下每一寸肌肤都像被电击到了，每一根汗毛都立了起来。
　　无耻的徐青龙还试图用两个大拇哥儿去拨开李倩的大阴唇，让李倩的穴口露出来，好伺机做出更加下流的举动。
　　不过最让李倩感到羞耻的是，徐青龙还趁着李倩毫无反抗之力的时候，将李倩整个人扭了过来，分开双腿，面朝余力。
　　这样一来，李倩主动抓着徐青龙的手，伸进自己裙底抚摸下体的样子，就在儿子面前展现的一览无余了。
　　一旁的祝婕也没闲着，继续添油加醋道“阿力，你妈妈似乎已经被这个痴汉撩拨的失去了理智。竟然主动把痴汉的手塞到自己的裙子低下，让痴汉抚摸自己的小穴呢！真是不知羞耻啊！不过，你那骚妈可能觉得这样还不够刺激，她还想要更多。她……她竟然主动掀起裙子的后摆，让她那赤裸的大屁股直接顶在小龙的胯上，不是！是让赤裸的大屁股直接顶在小龙的大鸡巴上。即便是如此轻薄的裙摆，你那发骚的妈妈都觉得碍事了。瞧啊……骚妈开始面朝着我们，把手伸到屁股后头，慢慢地拉扯起后边的裙子……”
　　……

第24章
　　当祝捷宣布情景剧的第二章节结束的时候，李倩整个人都站立不稳了，靠着徐青龙的身体滑落下来，虚脱的蹲在了地上，任由一对膨胀的大奶球依旧挂在衣领的外面，雪白的乳房上依稀可见徐青龙蹂躏时所留下来的掌印。
　　此时的她已经顾不上自己丑态百出的模样了，她只想快点结束这令她无比屈辱的游戏。
　　“好极了，两位演员表现的越来越自然了。本色出演果然能有更加精彩的发挥。那就让我们马上进入情景剧的最后一章吧。”
　　祝捷胸有成竹的说道。
　　“在最后这段戏里，倩倩和小龙都要回归自我，彻底的本色出演啦。内容是，倩倩从阿力口中得知小龙对自己有那些下流的想法之后，决定好好教训一下这个不知“天高地厚”的大男孩。这一部分的表演中，倩倩可以充分的掌握主动权，要把一个表面严肃内心淫荡的“假正经”的妈妈的角色淋漓尽致的表现出来。”
　　自己什么时候成了一个“假正经”的妈妈？！
　　祝捷的话让李倩心有不满。
　　不过得知能由自己把握主动，李倩的心略微踏实了一些，这样至少不至于被搞得太狼狈吧。
　　自己已经被祝捷和徐青龙这两个家伙联合起来整了两轮了，也该轮到自己“出口恶气”了。
　　李倩略微整理了一下身上的衣物，怎么说也得把那对羞人的大奶子塞回去。
　　李倩略微思索了一下，开始了新一轮的表演“小龙，我听阿力说，你这个家伙一肚子坏水，满脑子尽是些龌龊的想法，身为你同学的母亲，也是你的长辈，我真得好好教育教育你。”
　　“怎么了阿姨，我哪里做错了吗？”徐青龙装出一副无辜的样子。
　　“哪里做错了？你错的还少吗？哼~ ”李倩故意露出严厉的表情，她似乎真的要把刚才前两轮表演中憋了一肚子的不满释放出来。
　　“我……我不知道，阿姨你直说嘛！”徐青龙配合道。
　　“直说，那些肮脏的话我还真的说不出口呢！你是不是和阿力说过你想……你想……”李倩还是显得有些放不开。
　　“No……No……No，倩倩你可不能这样遮遮掩掩，你要放开来表演。我要从你嘴里听到最下流最肮脏的字眼，否则……否则这个游戏就失去了它本来的意义……你能明白我的意思吧。”
　　祝捷显然话里有话。
　　祝捷的话犹如一道圣旨，让李倩下决心彻底豁出去演，都是为了儿子，有什么做不出来，李倩在心中这样自我安慰。
　　“你不是和阿力说，你想……你想操我，操你同学的母亲？！”李倩的俏脸还是忍不住红了起来。
　　“额……额……”徐青龙配合着表现出一副大惊失色的样子。
　　“哼~ 还不敢承认。你是不是亲口对阿力说过，我喜欢你的大鸡巴，你要让我跪在你面前给你口交，吸吮你粗大的肉吊？你是不是说过，你要把我操的死去活来，操的我跪地求饶？你是不是说过，你要把我抱起来操干，边走别操我，把我从客厅一路操到卧室？你是不是说过，除了要干我的骚穴，还要操我的屁眼，给我的屁眼破处？这些肮脏下流的话是不是你说的？还不承认吗！”
　　李倩也不知道自己哪来的勇气，竟然当着大家的面一口气说出这么多不堪入耳的脏话。
　　不过，说完之后，李倩反而觉得释然了，她甚至觉得说的很过瘾，很解气，很兴奋！
　　若非亲耳所闻，余力也绝不敢相信，这些不堪的言辞会如此轻而易举的从妈妈的嘴里脱口而出，这些下流的字眼像一把把尖刀直扎余力的心底，让他既难过又兴奋。
　　“我……我说过。”
　　徐青龙附和道。
　　不过他突然又脸色一遍，用带着挑衅的口吻说“可能阿力还忘记告诉阿姨，我还要当着阿力的面操他的妈妈，我要让阿力亲眼目睹他妈妈被我使劲操弄的骚样，我要让阿力看到我的大鸡巴疯狂进出他妈妈的娇躯的样子，让阿力看见他妈妈在我的身子底下既痛苦又兴奋的呻吟的样子。”
　　“你！你太嚣张了！你以为阿姨会真的怕你吗？你以为阿姨会屈服在你的淫威下吗？你有什么了不起的，阿姨是过来人，还会怕你个小孩子不成？”
　　李倩也毫不示弱道。
　　“阿姨是过来人没错，可阿姨这个过来人未必感受过我这么强壮的“小孩子”。
　　阿姨恐怕也没有体会过我下面那根大肉棒插入体内的感觉吧，哈哈。”徐青龙继续挑衅道。
　　“哟~ 挺骄傲啊。真是大言不惭啊。小小年纪真的有这么大的本钱吗？你可别唬人哦。”李倩装出一副不屑一顾的样子。
　　“有没有本钱，不如让我们的倩倩亲身体会一下把，嘻嘻”一旁的祝捷怂恿道。
　　“体验？我看是检查一下才对，哼~ ”李倩不弱下风的说道。
　　说着话，李倩把手搭在了徐青龙宽阔的肩膀上，虽然李倩感觉自己的小手有些微微发抖，但在气势上她绝不甘示弱“肩膀倒是挺结实的，确实有在运动。”
　　说着话，李倩的手又顺势摸到了徐青龙发达的胸肌上“这……这胸肌是挺发达的，有那么点运动员的意思。不过……不过你别忘了，阿姨当年可是进过省健美操队的，队里的那些男孩子们的胸肌也不会比你差到那里去哦。”
　　再顺势往下摸，就是徐青龙那棱角分明的六块腹肌了，这腹肌坚硬而富有弹性，充满了爆发力。
　　李倩虽然早就见识过徐青龙发达的肌肉，可当真的抚摸上去的时候，美妇的内心还是忍不住一阵悸动起来，可语气依旧故作平常的说道“这腹肌嘛，也还过得去，看来这腰腹力量是不错的。”
　　接着，李倩的双手又摸到了徐青龙的臀部，美妇立马感觉到这肌肉发达的臀部蕴藏着无限的力量。
　　娇软的身子也不由自主的贴了上去。
　　抚摸着徐青龙有力的屁股，李倩的脑海里突然浮现出徐青龙把自己压在身下，疯狂操弄的场景：徐青龙绷紧着臀大肌，臀部显露出完美的肌肉线条，有力的屁股像一台开足马力的马达，飞快的上下起伏，随之联动的是他那根粗壮的阳具在自己的小穴内如打桩机般迅猛而有力的进出。
　　想到这里，美妇忍不住用小手在徐青龙健美的屁股上狠狠捏了一把。
　　“阿力，看啊，你妈妈又发骚了，她摸着小龙有力的臀部，脑子里一定幻想着自己被小龙疯狂操弄，疯狂冲击的场面呢。嘻嘻。”
　　祝捷继续说着煽风点火的话。
　　心中所想被人揭穿，李倩羞愧难当，不过嘴里依旧不能露怯“还行吧，算是个有劲儿的屁股，不过阿姨可是健美操冠军，可……可不是那些弱不禁风的小姑娘，未必……未必会……会怕你。”
　　“哈哈……倩倩你直接说你很……很耐操就完事了。”祝捷突然哈哈大笑起来。
　　“那么接下来就让我们的倩倩当场检查一下小龙最大的本钱吧，看看他有没有吹牛。”祝捷继续怂恿到。
　　李倩当然知道，祝捷所说的最多大本钱是什么。李倩显得有些犹豫，自己这个妈妈真的要在儿子面前去摸他同学的阴茎吗？
　　来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　为了儿子，为了不在祝捷和徐青龙面前丢脸，亦或者，美妇内心深处也带着一丝期待。
　　李倩鼓起勇气，颤抖的小手向徐青龙的裤裆伸去。
　　当李倩的指尖隔着薄薄的运动短裤触碰到粗大的棒身的时候，虽然早有心里准备的美妇还是被指尖传来的弹性吓了一跳。
　　这种感觉好像是被一根实心的橡皮管子弹到了手指头一样。
　　“哈~ 阿姨这是怕了吗？连摸的勇气都没有了吗？这还如何检查啊，哈哈。”徐青龙故意激将道。
　　“谁怕了？！”说着话，李倩咬了咬牙，索性将徐青龙的大肉棒一把抓住。
　　天啊！好粗、好沉、好有弹性啊！美妇用小手握住粗大的棒身在心中惊叹道。
　　虽然偷看过，可当真的握在手里的时候，这种摄人心魄的震撼还是让美妇一阵惊恐。
　　这真是一根可以让所有女人彻底臣服的龙根，虽然还处在半软不硬的状态，却已让美妇的小手不能全根尽握，这要完全勃起了还了得，真是怪物一般的存在。
　　徐青龙的大肉吊不仅粗而且长度也非常恐怖，隔着运动短裤，李倩能清晰的看见自己的手掌仅能握住棒身的三分之一部分。
　　李倩还能明显触摸到这根龙根上面布满了鼓起的青筋，这沟壑纵横的表面，如果在小穴内来回抽插，那种强烈的剐蹭感可想而知。
　　而且徐青龙的肉吊不仅尺寸惊人，外形吓人，而且非常有分量，沉甸甸的。
　　稍微握久点，李倩都觉得手臂有些酸麻。这要是真如徐青龙所说，抽打在自己的小脸上，那……那还真算得上是一种刑法呢。
　　李倩手握巨棒，越想越多，小脸儿越来越红，身子也越来越兴奋起来。淫水流淌到了大腿上都毫无察觉。
　　“阿力，瞧你这妈妈，摸着小龙的大鸡巴，淫水就止不住的流出来，都流到裙子外面来了，哈哈。”祝捷不怀好意的嘲讽道。
　　祝捷的话把走了神的李倩拉回了现实，羞得她立马夹紧了双腿，可握着徐青龙大肉吊的手却迟迟不肯松开。
　　“哟~ 还握着呢，还不肯撒手呢。要不要伸到裤子里面摸摸。要不要当着我和阿力的面吃几口啊？”祝捷嘲讽道，语气中带着一丝醋意。
　　……
　　********************
　　这天晚上，李倩和祝捷睡在主卧，而余力和徐青龙则住在次卧。
　　被撩拨了一天情欲的李倩心中异常燥热，迟迟无法入眠。
　　“想男人了？”祝捷在一旁坏笑道。
　　李倩也不否认，只是默默地叹了口气，脸上写满了幽怨之色。
　　“想男人，就别揣着了。这么好的机会就摆在面前，只要你稍微活动一下，还不是什么都得到了。”
　　“我……我……”李倩欲言又止。
　　“还犹豫啥啊？这么年轻这么强壮的男人就在眼前，只要你招招手，他就会如狼似虎的扑过来。你可别装过了头，过了这个村可不一定还有这个店呢。”
　　祝捷说着话，一只手悄悄的伸进李倩的睡裙里，抓在了李倩赤裸的巨乳上。
　　“啊……”李倩不由的一阵呻吟，敏感的身体已经受不得任何刺激了。
　　李倩有心推开祝捷不安分的手，可又有点有心无力，只是哀怨的说道“别摸我了，今天被你们弄的还不惨吗，还嫌我出的糗不够大啊。”
　　“我知道你今天难受了一天，我也是女人，我能感觉不出来那种被欲火炙烤的难受嘛。我这不是想让你放松一下嘛。”
　　说着话，祝捷捏住了李倩的奶头，轻轻地揉搓起来。
　　“啊……啊……”李倩被弄得呻吟起来，不过此时的她似乎有些舍不得阻止闺蜜的挑逗。
　　只是无奈的说道“别作弄我了，待会叫出声来，让隔壁那两个孩子听到了多尴尬啊。”
　　“你还怕被他们听到啊，你今天的骚样，他们看的还少吗？”祝捷继续拨弄着李倩铭感的奶头，感觉奶头在手指间逐渐变大，变硬。
　　“那还不是被你们逼的。今天这个样子，我以后都不知道怎么做这个妈妈了。哎哟……你轻一点啊，奶……奶头都被你捏疼了。”李倩喘息着。
　　“怎么？嫌我技术不如小龙是吧，嘻嘻。我看你今天差点就让人家给你弄高潮了吧。”
　　“去你的。换了你能受得了了他这么作弄啊？”李倩羞愤的说道。
　　“哈哈，换了是我，早受不了。可能和他当场来一炮也说不定呢。我可没你那么能装，那么能忍。”
　　说着话，祝捷测过身来，另一只手搭在了李倩光滑的小腹上。
　　“我可没有你这么放的开，我儿子还在现场呢。”
　　“可别提你那儿子了，你又不是没看到，他在一旁看得有多兴奋啊。你要是和小龙当场做爱，还不把他给美死，说不定绿妈癖的毛病当下就好了呢，嘻嘻。”
　　“尽胡说，我也是信了你的邪，你这到底是哪门子的治疗方法啊。”李倩说出了心中疑问。
　　“你呀，就不要替你儿子担心了，阿力那边交给我就行了。你还是多替自己想想吧。瞧你这身子，没弄几下，又湿了。”
　　不知不觉中，祝捷已经把一根手指抵在了李倩的穴口之上，指尖早已被流出的淫水沾湿了。
　　“哦……哦……”李倩感受着祝捷正在对她敏感的身体上下其手，忍不住再次呻吟起来，呼吸急促的说道“可……可……可我……毕竟……”
　　“毕竟什么啊？你是想说，你毕竟是个妻子，是个妈妈，对吗？你可拉倒吧！人活一世不就是为了快乐吗？管他那些呢！”
　　祝捷一边怂恿着，一边用手指在李倩湿润的穴口处扣弄起来。
　　此时的李倩哪受得了如此挑逗，身子一下子酥麻起来，体内仿佛有一股电流在四处流传，从发梢到脚指头。
　　“啊……啊……痒……痒啊……你这是要弄死我吗？”
　　“嘻嘻，我那敢弄死你啊。把你弄死了，你的小龙可不会答应。”
　　祝捷说着话，扣弄李倩阴户的手指加快了速度，半截指头已经伸进温暖而湿润的阴道之中。
　　“啊……啊……啊……快……快住手啊，我真的要叫出来了。”
　　李倩被祝捷扣弄得脚尖都绷直了，双腿不由自主的夹了起来，夹住了祝捷侵犯自己下体的那只手，这个举动像是在阻止祝捷的行为，又像是在鼓励那根插进自己小穴的手指进入得更深一些。
　　“住手？那你老实交代，想不想小龙的大鸡巴狠狠的操你的骚穴。”祝捷继续逼问，手上的动作更是没有停止。
　　“想……想……我想小龙的大鸡巴操我。你这个该死的妮子，你要有本事，现在就把小龙从隔壁叫过来，让他现在就把我操死。”
　　被逼急了的李倩，几乎是压着嗓子呐喊出来。
　　……
　　李倩不知道这晚荒诞不经的女女游戏持续多久，但她记得，祝捷好像是故意的一样，每次在她快高潮的时候，祝捷就突然收手，等李倩的欲火稍微退却，她又开始撩拨她。
　　把李倩弄得不上不下苦不堪言。
　　********************
　　次日早上，李倩从柔软的大床上睁开眼睛，身边已经没了祝捷影子。
　　身上只穿着一条粉色的蕾丝吊带睡裙，胸罩本来就没带，内裤也早已不知踪影。
　　睡裙里面除了丰腴的酮体别无它物。
　　正当李倩打算起身洗漱之时，那个熟悉的身影突然出现在卧室的门口……

第25章
　　突然出现之人，不是别人正是徐青龙。
　　徐青龙只穿一条运动短裤，光着膀子。
　　一身发达的肌肉棱角分明，青春少年的脸庞俊美中带着逼人的英气，倒三角的魁梧身板透着摄人心魄的阳刚之美。
　　还躺在床上的美妇，以仰视的目光望着站在门口的少年，高大魁梧的身材显得愈发雄壮，宽阔的肩膀几乎把门框都要挡住了。
　　徐青龙的出现让李倩感觉到整个卧室都充满了雄性荷尔蒙的气息，这种气息仿佛带着巨大的重量把她压在了床垫上，使她感到呼吸困难，身子也无法动弹。
　　而此时衣不蔽体的自己，私密之处定是让这少年看的一清二楚，羞耻之心让美妇的俏脸霎时一片通红。
　　正当李倩不知所措之时，少年突然走到床边，虎腰一弯，不由分说，以公主抱的姿势将惊愕中的美妇猛的抱起。
　　娇躯突然被举到半空之中，美妇顿时吓得花容失色，惊恐万分，下意识的夹紧双臂，双手护在胸前，惊呼道“啊！啊……小……小龙你要干什么啊？！你……你不要这样……不……不行的……阿姨……阿姨不是……不是你想的那样……昨天……昨天只是个误会……你……你不能对阿姨……不……不可以的呀……阿姨……阿姨要喊人了……”
　　李倩以为徐青龙要对自己用强，吓得语无伦次起来。
　　可徐青龙却表现出一副莫名其妙的样子，不紧不慢的说道“阿姨你在说什么呀？我都听糊涂了！我是来叫你去吃早饭的呐。”
　　“吃早饭？吃什么早饭。”李倩仍旧一副惊魂未定的样子。
　　“早上起来当然是要吃早饭的啊。难道吃晚饭吗？哈哈”徐青龙被李倩的囧样逗得哈哈大笑起来。
　　“吃早饭！吃早饭就说吃早饭嘛，哪有你这样二话不说就把阿姨从床上抱起来的啊。吓死我了，阿姨以为……以为你要干嘛呢！”
　　“阿姨以为我要干嘛啊？”徐青龙明知故问道。
　　“以为……以为你这家伙要……要犯浑呢！”李倩没好气的说道。
　　“我就是再浑，也不敢对阿姨犯浑。阿姨可是我心中的女神，我哪敢对女神不敬啊。”
　　“哼~ 油嘴滑舌，你有什么不敢的呀！你……你昨天……”想到昨天的事情，李倩的俏脸又是一阵羞红。
　　“昨天那不是演戏嘛，我也是按照祝捷阿姨的剧本演的，要怪也只能怪她啊。”
　　“那你刚才突然把我抱起来干嘛？也是祝捷的安排？”李倩愤愤不平的说道。
　　“额……这可不是别人的安排，我……我刚进来的时候阿姨还在睡觉，阿姨睡觉的样子太美了，像是个睡美人一样，就忍不住站在门口看了好久，后来阿姨醒了，就情不自禁的……”徐青龙能说会道，替自己开脱的同时，还不忘把李倩跨上了天。
　　听到夸赞之词，李倩自然是欣喜的。可她也立马想到自己衣不蔽体躺在床上的样子被徐青龙看了半天，顿觉羞耻不已。
　　“看也看了，抱也抱了，还不快把阿姨放下来。”
　　李倩知道，虽然自己用手挡着前胸，但以这种公主抱的姿势，睡裙底下一丝不挂的大屁股定是全部露在外面了，好在以徐青龙的角度暂时还看不到。
　　“不要嘛~ 我可舍不得把阿姨放下来，阿姨就让我多抱一会儿嘛……就一会儿……好不好~ ”徐青龙突然厚颜无耻的撒起娇来。
　　“你……阿姨还没梳洗打扮呢！”
　　“阿姨素颜一样光彩照人，任何打扮对于阿姨这种天生丽质的美女来说都是多余的。”
　　“那你也得让阿姨换身衣服啊。这……这睡衣……”
　　“这睡衣怎么了？只有这么性感的睡衣才能配得上阿姨如此撩人的身体呢。”
　　徐青龙恬不知耻的明知故问道。
　　看着徐青龙一副死猪不怕开水烫的样子，是铁了心不打算把自己放下来了，李倩感到一阵无奈。
　　“那……那你好歹让阿姨把鞋子穿上啊。穿高跟鞋，你不是最喜欢阿姨穿高跟鞋吗？”
　　李倩突然灵机一动，她想借穿鞋子的空档从徐青龙的怀里脱身。
　　可美妇显然低估了徐青龙的狡诈程度。徐青龙没有把李倩放下来，而是抱着李倩坐到床上，换了个抱姿让李倩坐在自己的大腿上。
　　徐青龙一手搂着美妇的纤腰，以防她溜走。
　　微微弯腰，用另一只手捡起地上的高跟鞋，两只带防水台的超高跟高跟鞋很容易的就套在了美妇雪白粉嫩的小脚上。
　　这下李倩彻底没辙了。羞红着脸在心中无奈的叹息道“抱就让他抱着吧，又不是没被这家伙抱过。”
　　“阿姨，我们下去吃早饭吧，凉了就不好吃了。”
　　徐青龙说着话，一手从底下拖住李倩的屁股，一手搂着她的纤腰，像大人抱小孩一样，站起身来就要卧室外走去。
　　啊~ 还要下楼。
　　美妇心中一惊，自己身上就套着这么一件暴露不堪的睡裙，小脚上还穿着十几厘米的高跟鞋，这样被徐青龙抱出去，万一碰到儿子或者祝捷那可太尴尬了。
　　而且……
　　而且身子底下，徐青龙有力的手臂就贴着自己光溜溜的大屁股……
　　“慢……慢着，阿姨被小龙这样抱出去，万一碰到你祝捷阿姨，她可又要……又要笑话阿姨了呢。还有……还有阿力……”
　　“祝捷阿姨一大早就出门了，至于阿力，还在房间里睡得和猪似的呢，呵呵！”
　　徐青龙稳稳的抱着李倩的娇躯，不容她再做犹豫，直接出了房门，向楼下的餐厅走去。
　　李倩见实在拗不过徐青龙，也就放弃了抵抗，随他去了。
　　只是李倩这么一个美熟妇，何时被男人这样抱过啊，上一次被老公这样抱起还是在婚礼中的跨火盆环节，李倩依稀记得那次老公费力的喘着粗气，摇摇晃晃差点摔倒。
　　和被老公抱着时的提心吊胆不同，李倩感觉坐在徐青龙结实的怀抱里特别的有安全感。
　　李倩一米六几的个子在女人当中也算高了，加之她前凸后翘的丰腴身材，单就胸前一对傲人的巨乳重量就不轻，更别提那硕大的肥臀了。
　　不过这些在高大强壮的徐青龙面前就不值一提了，相较之下美妇的娇躯在少年的怀里显得十分小鸟依人，徐青龙抱着李倩真有点像魁梧的牧羊人抱着一只刚下地羊羔，不费吹灰之力。
　　徐青龙有力的手臂托着李倩赤裸的肥臀，手掌向上勾起抓在美妇的臀侧，整只手臂形成一个“凹”字将翘臀紧紧卡在臂弯里。
　　李倩饱满突出的阴户就贴在徐青龙的手臂上，敏感的阴唇能够清晰的感受到手臂上隆起的肌肉。
　　徐青龙的另一只手也没闲着，扶着李倩的腰身。
　　张开的虎口拖在乳房的下沿，食指和大拇指微微发力，紧紧抓住了丰满的乳球。
　　这一点在两人下楼梯的时候就看的格外明显，被抓住的那只奶子纹丝不动，而另一只则随着身体上下摇晃着。
　　也许是太久没有被男人如此亲昵的抱着，也许是周围空无一人的环境，又或者是少年有力的怀抱让美妇感觉到了久违的温暖和踏实，李倩慢慢放松起来，悬空的修长美腿随着徐青龙的步伐轻轻摇晃着，性感的高跟鞋挂在足尖一颤一颤的，似穿非穿，露出圆润的足跟。
　　来到餐桌前，李倩看到大理石的桌面上整齐的摆放着牛奶、清水、刀叉、筷子和一个餐盘，餐盘里面有煎过的火腿、荷包蛋、还有已经涂好黄油的吐司片。
　　“这是小龙你做的早餐吗？”李倩有些惊讶的问道。
　　“是啊。”
　　徐青龙的眼神中略带得意之色，不过又接着说“不知道阿姨平时喜欢吃什么早点，就随便做了一些，做的不好，还不知道合不合阿姨的口味呢。”
　　细瞧餐盘里的食物，火腿肠明显有些煎过了，荷包蛋也不是很完美。
　　不过单从这认真的摆盘就能够看出徐青龙的用心，李倩想象着一个少年大清早在厨房里手忙脚乱的身影，生疏的厨艺却挡不住为心爱之人做一顿爱意满满的早餐的愿望。
　　李倩已经记不得有多少年没人给自己做过早餐了，应该是从高中毕业之后开始吧。
　　进入省队自然是吃食堂，结婚之后更是只有她给家人做早餐的份了，忙碌的老公能吃上一口她做的早餐就已难得，更别提给她做早餐了。
　　想到这里，美妇不觉鼻子一酸，眼眶湿润了起来。
　　“这真的是小龙给阿姨做的早餐吗？”李倩用一种不敢相信的口气再次确认。
　　“是呀，不是给阿姨做的还能给谁做啊？”
　　“小龙……小龙……谢谢你……阿姨真的好……好感动啊。已经好多年没人给我……给我做过早餐了。”李倩感动的有些哽咽道。
　　“不就是一顿早餐嘛，阿姨要是喜欢，我以后天天给阿姨做。”
　　“天天给我做？你不上学了呀。”李倩感动的同时又觉得有些好笑。
　　“这还不简单，以后我就住阿姨家里。早上起来先给阿姨做早饭再去上学。”
　　徐青龙振振有词的说着，脸上露出一副真诚的表情。
　　李倩是真的被徐青龙温暖的举动感到到了，一瞬间竟然真的憧憬起和徐青龙在同一个屋檐下朝夕相处的生活。
　　都说女人是感性的动物，一点没错，被触及到心中最柔软的地方，脑子就变得简单起来。
　　“小龙……小龙你对阿姨太好了。已经好久没人对阿姨这么好了。”李倩擎着泪光的双眸饱含深情。
　　“这才到哪儿啊，我以后还要更好的对阿姨，疼阿姨，爱……爱阿姨。”徐青龙用炙热的眼神望着怀里的美妇。
　　暧昧的话语让餐厅里弥漫起浪漫的氛围。这对忘年男女之间的情愫正在跨过世俗的门槛，向不论的深渊飞去。
　　“小龙把阿姨放下来吧，阿姨其实挺重的，抱了这么久，小龙一定累了。”
　　李倩这会儿让徐青龙把自己放下，早已不是因为羞耻，而是完全出于对徐青龙的疼爱，那种怀春的少女对情郎的疼爱。
　　“阿姨这点重量对于我来说简直不值一提，抱阿姨一天一夜我都不会嫌累的呢。抱着阿姨这么迷人的身子，对于我来说更像是一种享受。阿姨就让我多抱一会儿吧。”
　　见徐青龙这么痴迷自己的身子，李倩不像以前那么羞涩了，更多的是欣喜。
　　而且她又何尝不喜欢这温暖而有力的怀抱呢。
　　“哎呀，真拿你没办法，随你怎么办吧。可老是被你抱着，阿姨怎么吃你做的早餐呢。”李倩带着撒娇的口吻说道。
　　“这还不简单。”说着话，徐青龙自己先坐到了餐椅上，让李倩侧身坐在自己的胯上，继续双手搂着李倩的身子。
　　李倩也没有拒绝，对于她来说无非就是自己赤裸的大屁股从徐青龙的手臂上移到了他的胯上。
　　自然的，李倩立马感觉到屁股底下一根巨大的棒状物顶在自己光溜溜的下体上，对此，她甚至隐约有些期待。
　　为了掩饰内心的羞涩，李倩用筷子夹起一个荷包蛋咬了一口，流动的蛋黄在唇齿之间流淌，香气四溢，还蛮好吃的。
　　“好吃耶！”李倩情不自禁的夸赞到。
　　“阿姨觉得好吃就好，嘿嘿。”徐青龙笑着答道。一只手早已按捺不住在美妇的巨乳上抚摸起来。
　　李倩没有反抗，只是用妩媚的眼神白了徐青龙一眼。这无疑大大助长了徐青龙的色胆，另一只手也在美妇光滑的大腿上抚摸起来。
　　李倩可能做梦也没想过，自己有一天会一边吃着儿子同学为自己做的早餐，一边被儿子的同学搂在怀中，抚摸娇躯。
　　李倩继续默不作声的吃着早餐，同时也感受着少年在自己身体上的爱抚。
　　炙热的大手刺激着美妇敏感的肌肤，所到之处，酥麻瘙痒。
　　李倩的身子渐渐来了感觉，情不自禁的在徐青龙的怀里扭动起来。
　　这也进一步刺激了徐青龙的欲望，无耻的大手更加大胆起来。
　　徐青龙沿着美妇修长的大腿来回抚摸，从大腿根部一直摸到穿着高跟鞋的三寸金莲上，手掌在光滑的脚背上打转，有时还会把这娇嫩的玉足捧在手心中把玩。
　　而抚摸的胸部的另一只手也没丝毫放松，揉捏奶子的力量越来越大，眼瞅着雪白的奶球在徐青龙的大手中变化着各种形状，粉嫩的乳肉从指缝间溢出。
　　可徐青龙似乎还不满足，忍不住去挑逗美妇如葡萄般大小小的奶头，直接伸进睡衣的领口里，揪出充血的奶头，揉捏拉扯起来。
　　这无疑是拿住了李倩的命门，美妇忍不住娇喘起来“啊……啊……小龙坏死了，别捏阿姨那里啊。阿姨会受不了的。你这样阿姨还怎么吃饭啊。”
　　“阿姨的奶头太可爱了，我忍不住就想揪它，嘿嘿”徐青龙一脸坏笑道。
　　“讨厌啦！小龙明知道阿姨受不了……受不了这样，还要欺负阿姨，真是坏死了呢，啊……再这样子，阿姨就不让小龙抱了。啊……啊……”美妇继续娇喘着。
　　见状，徐青龙有些不舍的松开了李倩早已充血的大奶头。他知道他不能急于这一时，以后有的是机会好好玩弄这美妇的两颗大葡萄。
　　“阿姨再尝尝我的大香肠吧。”徐青龙露出淫荡的笑容。
　　“大香肠？”
　　李倩一下子就听出徐青龙话语中强烈的性暗示，继续说道“小龙的大香肠？哼~ 看阿姨怎么把它一口咬断。”
　　说着话，李倩夹起盘中的香肠故意装出一副恶狠狠的样子咬了一截下来。
　　“哎哟，好痛！阿姨好狠啊。”
　　徐青龙夸张的表演起来，好像李倩咬断的不是手中的香肠而真的是他胯下的大肉吊。
　　说着话，徐青龙报复似的双手捧住李倩的肥臀在自己的胯上研磨起来。
　　李倩立刻感觉到自己赤裸的肥臀被徐青龙已经开始勃起的大肉棒顶弄得喘不过气来。
　　原本贴在一起的肥厚阴唇也被顶开，早已在阴户中蓄势待发的淫水儿借机流淌出来。
　　想到自己的淫水要把徐青龙的短裤弄湿，李倩还是忍不住一阵娇羞“啊……小龙……小龙别这样啊……不……不要这样……快放开阿姨啊。”
　　“谁让阿姨要把我的大香肠咬断啊！把我的大香肠咬断了，我还拿什么疼阿姨啊！”
　　徐青龙一脸坏笑，继续捧着李倩的肥臀在自己的大鸡巴上研磨着，粗长的棒身像一根实心的橡胶管子在李倩突出的阴户上来回翻滚，两片肥厚的阴唇被挤压变形，大量的淫水渗透而出，把徐青龙的短裤打湿了一大片。
　　“讨厌！你还疼阿姨？我看你就是变着法的欺负阿姨！好啦~ 阿姨错了，不该……不该咬你的大香肠，阿姨不……不咬它了，阿姨对……对它好，阿姨疼它还不成吗？”
　　李倩求饶着，不过听起来更像是在撒娇。
　　“那阿姨吻我一下，算是向我道歉了。”徐青龙得寸进尺。
　　“吻？昨天……昨天还没……还没吻够啊。”李倩羞红着俏脸。
　　“昨天是演戏，现在是真的，我要阿姨发自内心的，真心的和我接吻。”
　　“可……可阿姨不是很……很会咦……”李倩犹豫了一会儿，湿润的嘴唇还是主动贴了上去。
　　徐青龙自然毫不客气的含住了李倩递过来的香唇，四片饥渴的嘴唇纠缠在一起，发出“丝丝”的吸吮声。
　　李倩再次感受到这种充满情欲的激吻。
　　如果说昨天的接吻是为了配合祝捷的表演，此时的接吻则完全来自于内心的饥渴。
　　吻技生疏的美妇也情不自禁的伸出舌头去积极的回应着徐青龙的侵犯。
　　两人忘情的拥吻着，美妇搂着少年的脑袋，手指在少年的头发上充满爱意的摩挲着。
　　少年也将手伸进美妇的睡裙之中，一双贪婪的大手在美妇的阴毛、阴户、阴唇上肆意游走。
　　欲望的火焰眼看着就要吞噬李倩残存的理智。
　　“天哪！你们……你们……”门口突然传来祝捷惊讶的声音。
　　祝捷的声音一下子就把李倩拉回了现实，惊慌失措的从徐青龙的怀抱里挣脱出来，站起身来，羞耻和尴尬写满了通红的脸颊。
　　“哟……你们这是昨天还没演够啊。今天再来一边？”祝捷调侃道。
　　“我们……我们只是复习一下而已，你管得着吗？！”李倩突然像变了一个人似的回击道。虽然脸上还是充满羞耻的红晕。
　　“额~ ”这回轮到祝捷无言以对了。
　　趁这机会，李倩转身逃跑似地向楼上疾走而去，肥硕的翘臀夸张的扭动着，被徐青龙掀到腰间的裙摆都顾不上捋一下，任由赤裸的大屁股明目张胆的暴露在客厅的空气中。
　　李倩以为刚才羞耻的一幕只有三人在场，却不曾想到躲在楼上的儿子早已将这一切连同两人不知羞耻的早餐时光看得一清二楚。
　　儿子看见的不只是母亲不堪的举动，还有母亲阴户上垂挂下来的粘稠的淫液。

第26章
　　早餐之后，祝捷建议四人去别墅区的网球场打网球。
　　网球是祝捷的爱好，而运动员出身的李倩对各种球类运动也颇有造诣，至于徐青龙就更不在话下了。
　　只剩下余力一人孤零零的坐在球场边的冷板凳上。
　　看着两个美熟女妩媚妖娆的身姿在球场上来回奔跑跳跃，两对大奶子上下翻飞，成了余力唯一的乐趣。
　　结束球场的欢乐时光之后已是中午，四人回到别墅简单吃过午饭之后便各自回房休息了。出了一身香汗的李倩自然是要洗个澡的。
　　浴室里，温暖的水花从花洒中喷涌而出，洒落在美妇如凝脂般雪白丰腴酮体上，水流沿着凸起的乳头和浓密的阴毛流淌下来，冲击着浴室的瓷砖，发出“哗啦啦”的响声。
　　水流的冲刷让李倩燥热的内心获得了暂时的平静。
　　早餐的场景包括和徐青龙这些日朝夕相处的种种画面像放电影一样在美妇的脑海里一一展现。
　　除了让李倩感到羞耻和欲火焚身之外，更有一种感觉让她感到后脊梁骨发凉，这种感觉在她和丈夫初识的时候曾短暂的体会过，没错那就是“爱情”的感觉。
　　爱情本事美好的，可当它出现在李倩和徐青龙之间的时候，出现在一个有夫之妇和她儿子的同学之间的时候，这种美好反而成了令人胆战心惊的恐惧。
　　毫无疑问，李倩和徐青龙之间的不论之爱是注定要遭到世俗唾弃的，也是李倩自个儿的人生观所不能接受的。
　　可偏偏就是这种被诅咒的爱情却来得如此凶猛，势不可挡，还有愈演愈烈的趋势，这如何不能让李倩这个为人妻为人母的中年女人感到害怕呢！
　　而且，让李倩害怕的还不仅仅是这来势汹汹的不论之爱，李倩更害怕的是自己内心那种像毒品上瘾似的不管不顾、不可自拔、无可救药的渴望。
　　就仿佛眼看着自己向万劫不复的深渊跌落，却仍旧奋不顾身的向那深渊扑去。
　　飞蛾扑火是因为飞蛾只知道火焰的绚烂却不知道火焰的温度会让它灰飞烟灭，可李倩这只“飞蛾”明知道将要葬身火海却依旧不可自拔的冲着这不伦的爱火奋不顾身的扑去。
　　陷入痛苦之中的美妇，头抵在浴室的墙壁，弓着身子，水流冲击着无暇的美背，硕大的肥臀翘着，微微颤抖。
　　“哟~ 倩倩你这是怎么了？身子不舒服吗？”祝捷光着身子，挺着一对大奶子走进了浴室。
　　“不是身子，是心里……心里难受。”李倩苦恼的说道。
　　“憋得难受吗？嘻嘻”
　　“哎呀！不和你开玩笑的。祝捷，我现在觉得好害怕啊，我好像走上了一条不归路……”李倩露出痛苦的表情。
　　“唉哟，瞧这迷死人的身子，多少女人都羡慕不来，你可别身在福中不知福了，有啥好苦恼啊。”
　　祝捷不以为然的说着，一手摸在李倩赤裸的肥臀上，轻轻拍打了几下，雪白粉嫩的臀肉如果冻般微微的颤抖起来。
　　“也许没这身子可能就没有这些烦恼了。”李倩幽怨的说道。
　　“我就知道，又是你心里那些陈芝麻烂谷子的老旧思想在作怪了吧。我早就和你说过了，做人一定要想开一点，要及时行乐，尤其是女人更要对自己好一点。看来你是一点也没听进去啊。”
　　祝捷装出一副无奈的表情，不再理会在一旁自怨自艾的美妇人，打开另外一个莲蓬头洗了起来。
　　浴室陷入了寂静，除了水流声，只有李倩微弱的叹息声。
　　过了好一会儿，祝捷冲洗完身子，从毛巾架上取下两条窄窄的浴巾，一条自己擦拭，一条递给李倩，说道：“你这不开窍的老脑筋，我也不想再多说什么了。不过我丑话说在前头，你要是舍得这到嘴的肥肉不翼而飞，我可就不客气了，徐青龙这块小鲜肉你若不要，我可要吃了。”
　　“你……”祝捷充满挑衅的话让李倩一时语塞，心中却生出一种莫名的危机感。
　　“别你呀你的了！下楼喝点东西吧。”祝捷用窄小的浴巾包裹住身子向浴室外走去。
　　********************
　　客厅里，两个美妇裹着同样窄小的浴巾，浴巾的上沿将将遮住美妇们的乳晕，大半个奶子都露在外面。
　　祝捷的奶子像两只大碗扣在胸前，而李倩的乳房则是更加自然的竹笋状，圆润饱满，在乳尖处微微上翘，葡萄般大小的乳头从浴巾里面顶出两粒明显的凸起。
　　而浴巾的下沿则被两只肥大的巨臀撑得紧绷而单薄，只能遮住一半的屁股蛋子，也就勉强盖到阴户的位置。
　　祝捷的屁股更翘一些，臀型更紧致，像个蜜桃。
　　而李倩的屁股则更加宽大，也要更加肥厚一些，用不是很恰当的比喻，李倩的巨臀像是母马的屁股一样，比祝捷的要大上一号。
　　两个美妇还不约而同的穿着同样款式的水晶高跟凉拖，这无意让她们原本就前凸后翘的身材显得更加曲线诱人了。
　　“喝点什么？果汁还是汽水？”祝捷打开冰箱，弯下腰去，露出浴巾下赤裸的后庭。
　　李倩刚想说随便的时候，徐青龙突然从客厅边上的客卫走了出来。
　　徐青龙的出现让李倩很是尴尬，尴尬的不仅仅是她和祝捷都只包裹着窄小的浴巾，大部分身体都裸露在外面。
　　让她最尴尬的是徐青龙这个家伙居然只穿了一件背心，光着下身，一根软趴趴，处于休眠状态中却依旧尺寸惊人的粗大肉吊就那么明晃晃的挂在两腿之间，没有一丝遮挡。
　　“哎呀，你这家伙，怎么不穿裤子就出来乱晃了啊。”
　　李倩一脸羞红的责责怪道，虽然已经不是第一次见到徐青龙这根大鸡巴，可再次瞅见还是让美妇的心脏加速跳动起来。
　　一旁的祝捷被李倩的声音吸引了过来，看见露着根大肉棒的徐青龙，祝捷忍不住露出惊讶的眼神，阅吊无数的祝捷也被徐青龙胯下的巨物惊到了，不由的露出贪婪的眼神。
　　也不知道是祝捷看徐青龙的眼神，还是她刚才在浴室里对自己说的那番充满挑衅意味的话。
　　李倩突然觉得先前那莫名生出的危机感变得强烈起来。
　　在李倩此刻的心里，徐青龙的大阴茎被闺蜜看到比徐青龙裸露下体这件事情本身更让她介意。
　　“还不快回去把内裤穿上！还傻站在这里干什么？”
　　李倩突然变得有些生气起来。
　　似乎让祝捷多看一会儿徐青龙的大肉棒，自己的利益就会多蒙受一点损失。
　　“我……我只带了一条换洗的内裤，昨晚洗澡的时候就换过了，现在洗完澡就没内裤穿了。”徐青龙故作委屈道。
　　“那……那你也不能啥都不穿就从卫生间里出来啊。我记得阿力有多的干净的内裤啊，你可以穿他的呀。”
　　李倩没好气的说道。
　　其实李倩心里清楚，如果不是祝捷在场，同样的情况，她绝不会用这么差的态度对待徐青龙的。
　　“太小了！阿力的内裤给我穿太小了。刚才在卫生间里试过了，勒得太难受了。”
　　徐青龙有些无奈的说道，他说的确实是实话，就凭他胯下那根大肉吊，就足以把余力的小内裤撑爆，更别提徐青龙肌肉发达的臀部更是余力那瘦弱的小身板无法比拟的。
　　徐青龙的回答让李倩一时间不知道何言以对。
　　一旁的祝捷突然开口了“那不如把你倩倩阿姨的丁字裤先借你穿一下，多少能挡住一点，哈哈。”
　　“去你的，你怎么不把你的借给小龙穿。小心……小心他把你的丁字裤穿爆了。”
　　李倩面露不悦，可心里却情不自禁的想到自己的小小丁字裤包裹在徐青龙的大肉棒上的画面，窄小的三角布料包裹在鹅蛋般大小的龟头上，黑色的细带缠绕在布满青筋的粗大棒身上……
　　“好啊，借就借，我可不像你那么小气！哈哈……小龙跟阿姨上楼吧，喜欢什么款式任你挑，哈哈……”说着话，祝捷竟要领着徐青龙上楼。
　　“你……你疯啦……”祝捷的话可把李倩给气坏了，心说要借也得是我借。
　　“哈哈……逗你们玩啦。我儿子吉米下个月就要来中国了，提前寄了一箱行李回来，我们上去找找看，应该有适合小龙的内裤。”
　　解释过后，祝捷一转身，扭动着大屁股，踩着水晶高跟凉拖向楼上走去。
　　********************
　　祝捷在楼梯上走着，从楼梯下面往上看去，浴巾下面赤裸着的大屁股一览无余，就连臀缝之中的屁眼也隐约可见，更别提女人饱满的阴户了。
　　这一幕看在李倩的眼里，让她本就不悦的心情更添加了几分醋意。
　　她本能的觉得祝捷是在明目张胆的勾引徐青龙：她是故意当着徐青龙的面走在楼梯前头，她是故意把屁股扭得如此夸张，她更是故意边爬楼梯边把屁股撅起来。
　　瞧她那又是扭又是撅的骚样，是生怕徐青龙看不清自己的骚穴吗？
　　她怎么不用手把自己的屁股蛋子掰开，让她那淫荡的屁眼子也出来透透气呢！
　　李倩越看祝捷在楼梯上搔首弄姿的样子，越是气愤。
　　而当她看到徐青龙正用色眯眯的眼神盯着祝捷一丝不挂的后庭，胯下的大肉棒似乎也在慢慢勃起，硕大的龟头明显比刚才要翘得高了许多。
　　李倩心中的愤懑之情就更加强烈了，而且充满了浓浓的醋意。
　　打翻了醋坛子的女人可什么事情都做的出来，李倩心一横，再也不管什么羞耻之心了。几个快步走上了楼梯，紧跟在祝捷的身后。
　　此时的李倩一心只想着不能在徐青龙的面前输给祝捷，于是乎，李倩踩着水晶高跟凉拖在楼梯上走起了猫步，赤裸的大肥屁股夸张的左右扭动起来，比祝捷有过之而无不及。
　　“小龙，你还愣在那里做什么呀，快上来啊！”李倩扭头对身后的徐青龙故作正经的催促道，嘴角却露出妩媚的笑意。
　　李倩知道，以徐青龙仰视的角度，定能够将自己浴巾下完全赤裸的大屁股看得一清二楚，还有那浓密的阴毛，饱满的阴户，肥厚的阴唇也都会毫无遮挡的展现在徐青龙的面前。
　　甚至连自己那未经人事的处女嫩菊恐怕也会露出殷红的褶皱来吧。
　　李倩一边走着楼梯，一边想象着身后徐青龙贪婪的眼神正直勾勾的盯着自己的私处，而他胯下那根惊人巨物也会因为眼前的春光而变得越来越硬，越来越大，硕大的龟头高高翘起，像一把大枪一样冲着自己赤裸的后庭花。
　　而李倩就像一个被这杆“大枪”怼着押赴刑场的罪犯，一个犯了不忠、不论之罪的淫荡婊子。
　　而徐青龙既是押解的官差也是自己这个下贱女人的行刑官，他要用他胯下这杆“大枪”对李倩实行“枪决”。
　　李倩越想越觉得身子发热，人也变得兴奋起来，子宫内有一股暖流正在汇聚，宫颈处传来酥麻骚样的感觉，温热的湿气在羊肠小道一般的阴道内弥漫开来。
　　李倩忍不住把发骚的大屁股扭动得更加剧烈了，时不时会两个台阶一步跨上，这样两腿就会分得更开一些，私密之处自然就能让徐青龙看得更加清楚一些。
　　而每每此时，李倩稚嫩的阴户也会被大幅度的拉扯开来，两片肥厚的大阴唇会相互摩擦挤压，给她带来更刺激的快感。
　　目睹眼前这般令人血脉喷张的春色，徐青龙更是兴奋不已，紧跟在两个光溜溜的大屁股后面，脸都恨不得贴上去了。
　　眼前两个同样一丝不挂的熟女肥臀，却各有个的风情万种。
　　祝捷的臀似蜜桃，紧致而翘挺。
　　臀缝中的蜜穴微微张开，露出里面殷红色的穴肉，这种没被阳具插入就已张开的穴口显然是常年累月频繁的性爱所导致的，而且曾经插入这蜜穴之中的阳具绝非等闲之辈，这到也和祝捷久居国外多和欧美男性做爱的事实相符。
　　只是祝捷的两片大阴唇小而薄，形状精美且极为对称，像两瓣玫瑰花的花瓣，最让人不可思议的是这个“久经沙场”的女人的阴唇居然如少女般的粉红，而且颜色鲜艳。
　　这就不得不让人怀疑祝捷的阴户是做过外阴整容手术的。
　　再瞧祝捷的屁眼，屁眼的位置比较高，就处在蜜桃臀的桃心之中。
　　而且祝捷的屁眼比较突出，屁股微微翘起，就能隐约看见屁眼四周的褶皱，褶皱紧实而肥厚，菊洞圆润没有一点息肉，和小穴一样，自然状态下就呈微张之状。
　　由此，菊穴惊人的的容量可见一斑。
　　毫无疑问，祝捷的屁眼早就被大鸡巴开发得异常成熟了。
　　反观李倩的后庭就有另一番截然不同的景象了。
　　臀部浑圆而宽大无比，臀肉厚重却不失粉嫩Q弹，形似母马之臀肥大异常但臀型上翘没有一点松垮的之意。
　　毫不夸张的说，李倩这个巨臀绝对是万里挑一的极品，和那位以臀闻名于世的欧美女星金卡戴珊相比也未必会逊色多少。
　　和祝捷自然张开的蜜穴相比，李倩的穴口却始终是大门紧闭的，更有两片蝴蝶状的肥厚阴唇覆盖其上，就像是一只深红色的大蝴蝶停在饱满的阴户之上，将幽深的密道遮盖的严严实实。
　　李倩这种既有少女的羞涩又兼备熟妇风韵的外阴，既有天生名器的成因更有后天疏于房事的原因。
　　面对如此名器，试问哪个男人能忍住一探究竟的冲动，掀开这蝴蝶的翅膀，打开久闭的穴门，将胯下阳物连根没入，那种飞天的快感岂是一个“紧”字了得！
　　徐青龙还发现李倩一个很有趣的生理构造，那就是李倩的屁眼和小穴挨得很近，两洞之间，会阴之处，不足一指宽度。
　　虽然屁眼和小穴挨得很近，但却藏得很深，那种非要把两瓣屁股狠狠的掰开才能看的真切的深。
　　李倩这藏于深闺之中的雏菊和祝捷那开门揽客，广纳四方的骚屁眼子形成了鲜明的对比。
　　总而言之，两个美妇的胯下女体可谓各有千秋，祝捷的豪放，李倩的婉约。
　　祝捷的淫荡，李倩的闷骚。
　　可对于徐青龙而言就简单两个字“想操”。
　　胯下那根大肉吊早就一柱擎天了，粗大的肉棒翘着，孩童手臂般粗细的棒身上布满了暴起的青筋，硕大的龟头犹如等待检阅的士兵的脑袋高高昂起，马眼处分泌的粘液泛着晶莹的光泽，鸡巴根部拳头大小的阴囊鼓鼓囊囊，两颗巨大的睾丸犹如秤砣一般垂挂下来，类似跷跷板的原理，睾丸的重量让整根大肉吊翘得更高了，迎风摇摆，上下点头。
　　此情此景，说是美妇们领着少年上楼，不如说是牧羊人手持“巨鞭”在后面驱赶着两头肥嫩的羔羊。
　　不用多说，此时的徐青龙早已被眼前两个赤裸的美妇撩拨得欲火焚身了，恨不得就在这楼梯之上将眼前美妇压在身下畅快奸淫一番。
　　让徐青龙有些颇感意外的是，今天的李倩，这个自己同学的母亲和往日有着很大的不同，搔首弄姿的样子比祝捷还要卖力，大白屁股扭动的幅度比祝捷还要夸张，在迈开腿的瞬间还故作停顿，生怕自己看不清她的骚穴似的。
　　一张一合的两瓣肥臀好像是在和自己昂起的大肉吊打招呼，底下的小嘴虽然朱唇紧闭却又好似在发出召唤的呻吟。
　　看来自己彻底品尝这美熟肉的日子就近在眼前了，徐青龙心中暗喜。
　　********************
　　走进祝捷的卧室，两个美妇不约而同的被徐青龙胯下偷偷勃起的大肉吊吓了一跳。
　　就走楼梯的这么一点儿功夫，少年的阳具就蓄势待发，进入一级战备状态了。
　　这迅猛的勃起速度，这惊人的尺寸，让美妇们感到恐惧的同时也更加春心荡漾起来。
　　“好大啊！真想去抓一把呢。”祝捷忍不住在李倩的耳边窃窃私语。
　　李倩白了一眼闺蜜，眼神中的意涵丰富，既有对祝捷的恬不知耻的不屑，又仿佛传达出一丝警告的意味，也许是在警告祝捷那是她的私人财产不容他人侵犯。
　　祝捷也不理会李倩的白眼，将墙边的一个行李箱倒放在地板上，大咧咧地分开双腿蹲了下来，打开行李箱在里面寻找起儿子的内裤。
　　可以想见以祝捷这种姿势，其后庭是怎么样的一番风景。本就半露在臀缝之中的屁眼完全的暴露在空气之中。透过打开的菊洞，肛门内的嫩肉也看得一清二楚。而更让人震惊的是围绕着屁眼的褶皱竟然纹着一串英文字母“Mike‘ sFavorite”。迈克？迈克不是祝捷儿子的名字吗？想到这层，徐青龙的心也不经颤抖了一下，忍不住要走上前去观瞧仔细。
　　李倩倒没有发现闺蜜屁眼上的奥秘，此时的她把大部分的注意力都放在了徐青龙的身上。
　　而当美妇看到徐青龙挺着根直挺挺的大鸡巴，眼睛直勾勾的盯着闺蜜的蜜菊的时候，又一阵醋意涌了上来。
　　浓烈的醋意让李倩再次丢掉了脸面，忘记了羞耻，也学着祝捷的样子分开大腿蹲在了箱子边上。
　　而且更加恬不知耻的抬起自己自己的巨臀，就正对着身后的徐青龙。
　　“喜欢看就让你看个够，但绝不允许你看别人的，只能看我的！”这恐怕就是李倩此时的内心独白吧。
　　此时的徐青龙就像刘姥姥进了大观园，这边的景儿还没看够，那边又出了更加新奇的美景。
　　转过目光，徐青龙终于看清了同学妈妈的雏菊，李倩的菊花粉嫩，花瓣晶莹剔透，在狭窄的菊口之上还有一点可爱的小息肉。
　　就算如此大开大合之势，菊门依旧紧闭，绝对是块未经开垦的处女地。
　　“小龙你也别站在哪里了，过来帮阿姨一起找找嘛。”
　　李倩突然招呼徐青龙过来，还背着身子朝徐青龙勾了勾手，那意思好像是在让徐青龙到自己的身后来，离祝捷远一点。
　　幸福来的太突然了！
　　徐青龙立马屁颠屁颠的走到李倩的身后，紧挨着美妇翘着的大屁股蹲了下来。
　　而胯下那根昂首挺胸的大肉棒不偏不倚的刚好顶在了美妇狭窄的会阴处，硕大的龟头就卡在美妇的蜜穴和屁眼之间。
　　这可是个上可采蜜下可赏菊的绝佳位置。
　　徐青龙的举动显然超出了李倩的预期，她原本只是不想徐青龙老是盯着祝捷的私处看，可没想到徐青龙会直接拿大肉棒顶自己的后庭，还顶在那么敏感的位置。
　　李倩被这么一顶，差点摔倒。
　　边上的祝捷自然也看到这羞耻的一幕，附在李倩的耳边私语道“大鸡巴顶在骚穴上，爽吗？”
　　李倩先是俏脸一红，不过很快恢复了镇定，故意大声说道“你儿子也真是的，行李也不知道整理一下，这么多衣服乱糟糟的一团，找条内裤也半天找不出来。”
　　“多找一会儿，不是可以让我们家的倩倩多……多爽一会儿嘛，嘿嘿……”
　　祝捷也毫不示弱的回讽道。这满屋子的醋意突然有了一些火药味。
　　********************
　　过了一会儿，祝捷终于在箱子的缝隙中找到了一条男士内裤。
　　祝捷看看手中的内裤，又看了一眼徐青龙胯下勃起的巨无霸。故作困扰的说道“以小龙现在的生理状态……似乎不那么容易把内裤穿进去呢！”
　　“要不，阿姨帮你穿吧？！”祝捷对着徐青龙说话，眼睛却看着李倩，而且眼神中充满了挑衅的味道。
　　“什么……”祝捷的话让李倩有些楞住了。
　　趁着李倩愣神的功夫，祝捷走到徐青龙的跟前，一把抓住那根勃起的大肉棒，就开始套弄起来。
　　还用特别勾魂的声音说道“让阿姨来帮小龙“消消肿”吧，嘻嘻……”
　　看到眼前这淫乱的场景，李倩差点气得昏厥过去。
　　李倩觉得自己今天已经够豁得出去了，没想到祝捷这个不要脸的女人竟然如此疯狂，当着自己的面就给徐青龙打起飞机来。
　　李倩觉得自己就算再怎么不要脸皮，再怎么不顾羞耻，也不是祝捷的对手了，心中升起一股巨大的挫败感。
　　可无论如何，李倩也不能允许祝捷对徐青龙做这样的事情。
　　此时的李倩似乎已经把徐青龙当成了自己的私有财产，她绝不允许别人动自己的奶酪。
　　“祝捷！你疯啦！”李倩大声呵斥道。上前一把拍掉祝捷握着徐青龙肉棒的手。
　　紧接着，李倩夺过祝捷手中的男士内裤，又连拉带推的把徐青龙给拖到卧室外面。
　　李倩把内裤朝徐青龙的身上一甩，没好气的说道“自己去别的地方解决去，别在这儿丢人现眼。”
　　李倩的语气有些恶劣，但这显然不是冲着徐青龙去的，尤其是后半句话，更像是在说给祝捷听的。
　　把徐青龙赶出屋外之后，李倩还要把房门关上。可就在房门即将关上的一瞬间，李倩突然伸出一只手在徐青龙的大肉吊上狠狠摸了一把。
　　“嘭”门关上了……

第27章
　　夏日傍晚，本应惬意的时光，可此时的徐青龙却心浮气躁，因为他被撩拨得浴火焚身了。
　　徐青龙依靠在床沿，看着短裤下刚软下又开始充血得巨大阳具，心里想着的都是同学母亲性感妩媚的身子。
　　“龙哥，干嘛呢？玩会儿游戏呗。”余力走了进来。
　　“没心情，不想玩。”
　　“怎么了？游戏都不想玩？祝捷阿姨家这可是最新的ps5呢。”
　　“哎~ 还不是被你那骚吗弄的呀，哥这大鸡巴都硬了一下午了，真恨不得立马把你妈妈狠狠操一顿。”
　　徐青龙毫不掩饰的，当着余力的面，抓了几下自己半勃起的大鸡巴，巨大的肉棒在短裤地下露出凶悍的轮廓。
　　“额~ ”余力一时无语，眼神中却带着一丝兴奋的光彩。
　　“阿力，你信不信？现在，只要四周没人，我可以随意抚摸你妈妈的身体，摸她的大奶子，揉她的肥臀，你妈妈不会有一点反抗。”
　　徐青龙得意的说道。
　　“你……你胡说，我妈妈不是……不是这样的女人。”
　　余力的反驳显得有些缺乏自信，因为这两天在别墅里发生的事情让他对自己的妈妈有了重新的认识，这种新的认识不是完全来自于祝捷为治疗自己的绿妈心理而蓄意安排的节目。
　　而是，余力似乎看见了妈妈真实的内心，在那个与他朝夕相处，他再熟悉不过的躯壳里似乎还藏着另外一个他完全陌生的灵魂。
　　在过去，余力扭曲的绿妈心灵世界里有一个被他幻想出来的妈妈，这个妈妈闷骚，淫荡，甚至是人尽可夫的婊子。
　　但这个幻想中的妈妈和现实世界里的妈妈其实是两个人。
　　余力曾经幻想过这两个妈妈变成同一个母亲，甚至也尝试着让现实中的妈妈变成自己幻想中的模样。
　　可当这两个妈妈真的出现重叠的时候，余力感到了恐惧！
　　“我胡说？我们打个赌怎么样？”
　　“打赌？怎么……怎么赌。”余力的心跳突然开始加速起来。
　　“你妈妈现在在干嘛？”
　　“好像在厨房准备晚餐。”
　　“厨房里只有她一个人吗？”
　　“是的。”
　　“这就简单了，我现在就去厨房会一会你那骚妈。你就躲在厨房外看着，看我是怎么随意摸她的奶子的。嘿嘿……”徐青龙嘿嘿的坏笑，自信满满。
　　“这……”余力犹豫了，可他担忧的眼神里却透出一丝期待。
　　********************
　　厨房里，李倩身着白色半透明睡裙，丰腴的胴体在丝质的面料下若隐若现。
　　黑色的胸罩和丁字裤把美妇前凸后翘的身材勾勒得分外醒目。
　　“你来这里干什么？不和阿力去玩电动吗？”
　　美妇没有回头，也没有停下手中的工作，但她知道是徐青龙进入了厨房。
　　难道是她高高隆起的肥臀感应到了少年浓烈的雄性气息？
　　“阿姨穿这一身白纱的睡裙好性感啊。”徐青龙露出色眯眯眼神，直奔主题，他要向此时正躲在门口的余力证明他所说非虚。
　　“又跑到阿姨这儿花言巧语来了哈~ 你呀……就知道甜言蜜语哄阿姨开心。”
　　李倩嘴里似乎不大买账，可心里早已乐开了花。半透明的白色睡裙配上黑色的胸罩和丁字裤，这显然是美妇别有用心的打扮。
　　“我可不只会用甜言蜜语哄阿姨开心，我还能用我的身体哄阿姨开心呢，嘿嘿……”徐青龙淫笑着，从背后搂住了美妇妖艳的身体。
　　“讨厌啦~ ”感受到少年强壮的身体，尤其是他胯下那根巨物顶在自己的肥臀之上，李倩只是娇羞着嗔怪，却没有做出任何阻止的动作。
　　“被……被他们看到多不好呀。”李倩娇滴滴地说道，还不忘朝厨房外张望了一眼。
　　“没人，这里只有我和美丽的阿姨，谁也不会看到的。”徐青龙安抚着怀中娇艳的美妇，胯下的大肉棒在丰满的翘臀上磨蹭起来。
　　“你呀~ 就知道欺负阿姨，一点儿也不懂得疼人~ ”美妇撒娇似的埋怨。
　　“我哪儿舍得欺负阿姨啊，我疼阿姨都疼不过来呢。”
　　说着话，徐青龙捧住李倩的巨臀，胯下的大肉吊早已在短裤里支起了一顶巨大的帐篷，“帐篷”的顶部露出大龟头的轮廓。
　　“啊？小龙你要干嘛啊？”睡裙下肥大的肉臀突然被人捧住，美妇不免有些惊慌。
　　“我要好好的疼疼阿姨呀。”徐青龙缓慢却有力的将自己的硕大的龟头顶进了李倩幽深的臀缝之中。
　　感觉自己两瓣臀肉被一个坚硬的物体顶开，即便隔着衣物，少年滚烫而坚硬的阳具还是让李倩的肥臀一阵颤抖起来。
　　“哦~ 小龙别这样……你……你怎么又硬了。”李倩忍不住发出呻吟。
　　“什么叫又硬了，这一下午我的大鸡巴就没软下来过，这还不是阿姨惹的祸！”
　　“不……不是让你自己去解决了吗？”
　　“没有阿姨，我自己怎么解决啊！我的大鸡巴都快要硬炸了。”徐青龙开始用龟头在李倩的肥臀上摩擦起来。
　　“小龙不要老是什么大……大……鸡巴……大……大鸡巴的，多难听啊！”
　　李倩体会着后庭传来炙热的温度和被硬物顶弄的异样感觉。
　　“不叫大鸡巴叫什么呀？难道阿姨嫌我的鸡巴不够大吗？”徐青龙明知故问。
　　“大……大……大的都可怕了呢，像个怪物似的，阿姨要被你弄疼了呢！”
　　随着徐青龙加大了顶弄的力度，李倩渐渐有些招架不住了，她觉得自己的下体传来阵阵酥麻瘙痒的感觉，两条大腿变得软绵无力起来，要不是被徐青龙捧着屁股，李倩真害怕自己要瘫软下去。
　　“这么顶几下阿姨就吃不消啦。要是我的大鸡巴真的操进阿姨的小嫩穴里，阿姨还受得了吗？”
　　徐青龙觉得是时候捅破他和这个闷骚的美妇之间的最后一层窗户纸了。
　　“哦~ 不，阿姨不许你这样说话，难听死了！你这个坏小龙，这些下流的想法在背后说说，在心里想想就得了，你怎么能当着阿姨的面这么说呢。阿姨……阿姨可是你同学的妈妈呢。”
　　“可我喜欢的就是阿姨这样的同学的母亲，我就是想操阿力的妈妈。”
　　美妇肉感十足的肥臀让徐青龙的大肉棒感到无比的舒适，那绵软而富有弹性的两瓣肉臀不断挤压包裹着他勃起的龟头。
　　徐青龙口中的余力此时正躲在厨房外窥视，妈妈媚态百出的骚样让他觉得是那么的陌生，陌生的有点可怕。
　　这哪还有一点妈妈平日里高贵端庄的样子！
　　当无数次在心中幻想过的场景在眼前真的发生的时候，余力反而有些退缩了，甚至有些忌惮起来。
　　余力显得有些恍惚，不过徐青龙的话却提醒了他，眼前的一切是真实的，这个被男人用大鸡巴怼着翘臀的女人就是自己的亲妈。
　　而这不正是像他这样的绿妈控患者朝思暮想的吗？！
　　“你……你无耻。”李倩一时间有些无法接受徐青龙如此直接露骨的话语，可她责骂的语气却显得那么有气无力。
　　“阿姨，我和你说心里话吧。在学校有很多喜欢我的女生，她们向我表白，给我送礼物，不过我对她们一点兴趣也没有。可自从第一次见到阿姨你的时候，看到你包臀裙下裹着黑色丝袜的大肥屁股在我眼前扭动，我就不可救药的喜欢上你了。我觉得让我和阿力成为同学，又让我在家长会上遇到了他性感迷人的妈妈，这一切都是上天的安排。阿力的妈妈，阿姨你就是我命中注定的女人。”
　　徐青龙用饱含深情的话语说道。
　　少年的真情告白让李倩一时间有些不知所措，她原本就柔软的内心如何能抵挡这么直接而真挚的爱情攻势。
　　“小龙……小龙，你……你说的这些……都……都是真的吗？”
　　李倩显然被深深的震撼到了，她原本以为自己和徐青龙之间就是简单的青春期的性冲动遇上了虎狼之年的性饥渴。
　　即便李倩隐约有些感觉到不伦之爱的苗头，可她以为那都是她自己的一厢情愿，一个朝气蓬勃的阳光大男孩怎么会真的爱上自己这种青春不在的人妻熟妇呢。
　　“怎么阿姨不相信我？对于我刚才说的每一句话，每一个字，我都敢对天发誓。我……我现在就发誓……”徐青龙显得有些激动起来，不过他胯下的大肉棒却没有一丝松懈，仍旧继续在美妇的翘臀上摩擦顶弄着。
　　“不……不……阿姨不用你发誓。阿姨信你，阿姨相信你说的这些话都是真的肺腑之言。阿姨……阿姨也……可……可这些都是不现实的想法。像你这样的男孩子哪有和自己同学的妈妈谈……谈恋爱的呀！我们之间相差的不仅仅是二十多岁的年龄，我们的人生观、价值观、世界观都有着巨大的差距，你是一个朝气蓬勃的少年，你的未来有无限可能，而阿姨是别人的妻子，你同学的妈妈，一个都快……快到中年的女人了。我们之间不可能发生真的……真爱情的。”
　　“阿姨说这的些话虽然听起来有道理，可这些都是世俗骗人的鬼话。只要我们真心相爱，任何世俗的偏见和条条框框都不能阻挡我们在一起。”
　　“可……可我们都是生活在这凡世间的普通人啊，又如何能逃得脱这世俗的牢笼呢？”
　　“怎么逃脱不了！阿姨不知道法国总统马克龙和他妻子的故事吗？”
　　“怎么？你还想当总统啊。嘻嘻……”李倩被徐青龙的话逗得笑出了声。
　　“能不能当总统不知道，但是阿姨刚才不是说我的未来有无限可能嘛！那么我和阿姨之间的未来也一定是可以期待的！”
　　徐青龙信誓旦旦的说道，眼神中露出自信的光芒。
　　徐青龙掷地有声的话让李倩忍不住回过头来，杏眼含春的望着少年英俊的脸庞，更望着他那充满自信的眼睛。
　　这一瞬间，徐青龙在李倩心中的形象顿时变得高大无比，光芒万丈。
　　而李倩就像一个坠入爱河的痴情少女用既充满信任又饱含爱意的目光痴情的望着自己心爱的情郎。
　　“阿姨，我爱你！”话音未落，徐青龙饥渴的嘴唇就吻在美妇的小嘴上。
　　不出意外，对于徐青龙的吻李倩给予了热情的回应，李倩贪婪的吸吮着少年宽厚的嘴唇，舌头伸进少年的空腔里，主动和少年的舌头纠缠在一起，尽情的品尝着少年的唾液，把它们一滴不剩的吞入腹中。
　　美妇的翘臀也给出了同样热烈的回应，摇摆着，耸动着，卖力的研磨着少年勃起的大肉吊，两瓣肥臀时紧时松，夹持着，包裹着少年硕大的龟头。
　　“阿姨，我……我好想操你啊！我的鸡巴快爆炸了，让我把鸡巴插进你的小骚穴里吧。”徐青龙变的欲火焚身起来。
　　徐青龙忍无可忍，突然分开两人的下体，一把就把李倩的裙摆掀到了腰间，雪白的肥臀上只有一条深深陷入股沟之中的黑丝带。
　　徐青龙熟练的把这丁字裤的细带拨到一边，卡在一边的翘臀上。
　　顿时，李倩早已湿漉漉的阴户就完全暴露在少年勃起的大鸡巴面前，同时也暴露在了躲在门外偷窥的儿子的眼前。
　　妈妈柔软而饱满的阴户上布满了粘稠的淫水，乌黑的阴毛上满是乳白色的液体，凌乱的粘粘在肥厚的大阴唇上，整个阴户看起来像是泥泞不堪的沼泽，散发着阵阵热气。
　　充血的阴唇红肿着，覆盖在蜜穴之上，有那么一点翻起，露出一条细缝，隐约能看见穴肉的殷红。
　　看着妈妈被徐青龙挑逗得狼狈不堪的私处，余力知道它是有多么渴望被徐青龙的大肉吊狠狠的刺入，狠狠的奸淫一番。
　　这种认知让余力的心脏飞快的跳动起来，他渴望自己发发骚的妈妈被徐青龙暴力的操干，甚至残暴的蹂躏。
　　他曾今无数次的幻想过徐青龙魁梧的身体肆意冲击妈妈丰满的娇躯，发达的肌肉撞击着妈妈粉嫩的美肉，发出让人心惊肉跳的“啪啪”巨响。
　　没错他是一个彻头彻尾的绿妈控！
　　可伴随这病态的兴奋，一股让人揪心的悲痛也随之扑面而来。
　　这是一种由背叛、屈辱、不甘、担忧、悔恨、心疼等多种复杂的情绪凝结而成的悲痛。
　　这种悲痛刻骨铭心，剧痛无比，像是要把余力的心掏出来，用刀一片一片的切开来。
　　痛得余力连哭喊的力气都没有了。
　　这一刻真的要到来了吗？余力兴奋不已却又痛苦不堪，两种强烈的截然不同的情绪把他整个人一分为二。
　　“哦……不……不！小……小龙不要这样……阿姨还没有准备好……不……不能在这里……阿姨不能这样……我们不能做这件事情……不……不能做的啊……”李倩突然语无伦次的哀求起来，这是她残存的理智发挥了作用，与其说是她在向少年求饶，还不如说是她在和自我抗争。
　　李倩拼命的用手去护住自己裸露的阴户，却挡不住阴户里不断流淌出来的淫水。
　　“阿姨，为什么不能这样？我爱你，你是我最心爱的女人！作为我的女人你就是要被我操干的！你的骚穴是注定要属于我的大鸡巴的！我凭什么不能操我心爱的女人？！”
　　徐青龙的情绪也变得激动起来。
　　“啊……小……小龙，就当阿姨求你了……你就先饶过阿姨吧。你给阿姨一些时间好吗，阿姨现在实在是跨不过心中那道坎啊，你不能逼阿姨啊！”
　　李倩用近乎哭泣的声音继续哀求着。
　　“我没有逼阿姨，我更不会强迫阿姨！我只想明白的知道，阿姨是不是我心爱的女人？阿姨愿不愿意做我的爱人？难道我对于阿姨的爱让阿姨无动于衷吗？”
　　徐青龙步步紧逼，他要让眼前这个美妇彻底的沦陷。
　　“不是的，不是的。阿姨才没有无动于衷呢！阿姨愿……愿意做小龙的女人。只是有些事情阿姨……阿姨还没准备好。阿姨也……也……也……也……也爱小龙。”
　　此时的李倩已经处在精神奔溃的边缘了。
　　她想守住作为女人的最后一道防线，却又幼稚的以为这样会伤了情郎的心。
　　她不舍得失去这来之不易的爱情，哪怕是这种不论之爱，可她又害怕自己将因此落入万劫不复的地狱之中。
　　此时的李倩既想向前又想逃避，陷入痛苦的纠结之中。
　　徐青龙知道自己的目的已经达到，奸淫眼前这个同学的母亲只是时间的问题。
　　于是故作痛苦的说道：“我知道了，我知道阿姨愿意做我的女人我就心满意足了。我不会逼我心爱的女人做她还不愿意做的事情。我更不会让我心爱的女人受哪怕半点的委屈。”
　　徐青龙的话听起来是那么的感人至深，情真意切。
　　听得美妇心都要融化了，泪水止不住的从美丽的眼眸中流淌出来。
　　李倩忍不住转过身来，搂住少年的脖子，深情的亲吻着少年，晶莹的泪珠低落在少年结实的胸膛之上。
　　徐青龙突然想起他和余力的打赌，用眼角的余光瞥了一眼门口余力躲藏的方向。
　　徐青龙暂停了和美妇的接吻，说道“那阿姨让我摸摸你的骚奶子好吗？”
　　“摸吧！摸吧！小龙尽情的摸阿姨的骚奶子吧。阿姨是小龙的女人，阿姨的骚奶子也是属于小龙的。”
　　李倩像一个急于向主人表达忠心的奴仆，恬不知耻地抓起徐青龙的大手放到自己挺立的巨乳之上。
　　李倩挺着巨乳，抓着徐青龙的手，用力的揉捏起自己那对巨大的乳球。那献媚的表情恨不能让徐青龙把自己的大骚奶子捏爆揉碎。
　　母亲不知羞耻的样子让余力的内心几乎要被兴奋和悲痛两种截然不同的情绪撕得粉碎。
　　余力还看到徐青龙肆意揉捏妈妈巨乳的手悄悄的笔画了一个“V”字，这无疑让余力感到愈发的耻辱。

第28章
　　晚餐过后，祝婕和两个少年围坐在客厅的投影前观看一部欧美的恐怖片。
　　而李倩则在厨房洗刷碗筷，祝婕显然不是一个擅长家务的女人，而李倩无论到了哪里都是贤妻良母的样子。
　　厨房里，美妇心不在焉的做着家务。
　　李倩又换了一身衣服，原来那件白色半透明睡裙在下午的时候已经被徐青龙蹂躏的满是褶皱了，一同被换掉的还有那条湿漉漉的丁字裤。
　　取而代之的是一条低胸的咖啡色吊带睡裙，两根细长的吊带之下美妇雪白的香肩一览无余，精致的锁骨衬托着洁白如玉的肌肤显得高贵而不失性感，松垮而低深的领口处一对惊世豪乳近乎毫无遮挡的暴露在空气之中。
　　与其说是布料包裹着巨乳更像是一对硕大无比的奶球挂在领口之上。
　　自然的，如此低胸的睡裙里穿着普通的胸罩就未免太影响美观了，李倩索性只戴了一副半罩杯的乳托，乳托的边缘就卡在乳头上，随时随地摩擦着两粒敏感的紫葡萄。
　　说来有趣，如此豪放的睡裙却有着长及脚面的裙摆，将美妇修长的下半身完全遮挡起来，这上下半身截然不同的风格矛盾感十足，倒是很符合李倩此时的心境。
　　这也可能是冥冥之中，美妇从闺蜜众多的性感睡裙里选择它的原因吧。
　　矛盾！
　　此时的美妇完全是一个矛盾的综合体。
　　极度渴望性爱的身体和恪守妇道的思想的矛盾，对不伦之爱的憧憬和为人妻母的道德约束的矛盾，放纵所带来的快感和堕落所造成的恐惧的矛盾，为自己而活的自我意识的觉醒和上下五千年的纲常伦理的束缚的矛盾。
　　李倩感觉自己的身体里同时住着魔鬼和天使，极度矛盾的内心让她仿佛要精神分裂。
　　手中同一只盘子不知道已经反复洗了多少遍，却依旧想不起来换下一个盘子。
　　就在这同一间厨房，几个小时前，美妇似乎是守住了作为女人的底线，可这并没有让她从矛盾的漩涡中抽身，反而是进一步的陷进不道德的深渊。
　　李倩仿佛从内心深处听到了来自魔鬼和天使两种完全不同的声音：“如果下午没有阻止徐青龙想要奸淫你的行为会是什么结果？又会是怎样的体验呢？你那紧实的小穴能够容纳下少年无比粗大的阴茎吗？被徐青龙怪物般的生殖器插入阴道是一种什么样的感觉？是撕心裂肺的疼痛还是前所未有的的快感？”
　　“天哪！你怎么可以有这样的疑问！这种好奇太可怕了，好奇害死猫，这简直像是对毒品动了尝试的念头。”
　　“你从来没有在卧室以外的空间做过爱，被徐青龙强壮的身体压在厨房的工作台上，撅着肥臀被大鸡巴狠狠抽插一定非常刺激吧。”
　　“这不是刺激，这是赤裸裸的出轨，是对丈夫的不忠，是对家庭的背叛，身体的快感永远不能遮掩道德的沦丧。”
　　“徐青龙那根小孩手臂粗细的大肉吊在骚穴内来回剐蹭，棱角分明的大龟头不断顶撞着松软的子宫颈，你一定会淫水直流的，一定会忍不住大声呻吟起来，而且很快就会达到极致的高潮，甚至会因为剧烈的刺激而小便失禁。面对强壮如牛的少年，你能承受得了他猛烈的奸淫吗？你有可能真的会如徐青龙所说被操得跪地求饶呢。”
　　“疯了！绝对不可以有这种念头，这是在玩火自焚！你就不怕有一天原本幸福美满的家庭因此而破裂吗？你就不怕亲朋好友都因此而离你而去吗？”
　　“性欲旺盛的少年肯定不会只满足于抽插你的小穴，他会要你给他口交，甚至还会玩弄你的屁眼。把如此粗大的阴茎含在嘴巴里是一种什么样的感受？会恶心吗？小嘴会被撑到下巴脱臼吗？还是像A片中的女优那样甘之如饴，贪婪的舔舐每一寸皮肤，吸吮每一滴液体。肛交又是一种什么样的体验呢？是痛苦的炼狱还是别有洞天。”
　　“不知羞耻！别忘了你可是一位母亲，如果你的儿子知道他敬爱的妈妈是你这种不知羞耻的女人，你让他何以自处！你又有何脸面听儿子叫你一声妈妈。”
　　“来吧，不要再犹豫了，展现出你最淫荡的一面吧！脸上满是发情的痴态，露出丰满的大骚奶子，撅起肥硕的浪臀，掰开湿漉漉的蜜穴，让徐青龙狠狠得操干吧！”
　　……
　　********************
　　过了许久，李倩踩着水晶高跟凉拖扭动着妖娆的身姿从厨房里走了出来，丝质的睡裙包裹着肥硕的大屁股，惊人的臀部曲线在服帖的面料下原形毕露，裙摆下露出雪白而纤细的脚踝，可爱的小脚搭配性感的水晶高跟凉拖，妖艳中透着清新脱俗的气质。
　　祝婕和两个少年正围坐在巨型投影前观看一部欧美的恐怖片，屏幕里突然出现了一幕血腥的可怕画面，把李倩吓了一跳。
　　“这看得是什么呀！好吓人啊，好端端的怎么看起恐怖片了？”李倩有些害怕的说道。
　　“别说话，正精彩呢！快坐下来一起看。”祝婕目不转睛的盯着屏幕说道。
　　见眼前三人都看的入神，李倩也不好扫兴，硬着头皮坐了下来，就挨着徐青龙，因为左右两张单人的沙发已经分别被祝婕和儿子占了。
　　这是一部情色恐怖片，讲述的是一家三口在一栋古老的别墅里发生的恐怖而香艳的故事。
　　这家的女主人是一个金发碧眼的性感熟妇，每到夜深人静的时候，女主人总会听到一些奇怪的声音，那是男女做爱的声音，阴茎抽擦阴道的声音，肉体的撞击声，口交发出吸吮声……
　　可这是独栋别墅，哪来这些淫靡之声？
　　女主人四下寻找都没有发现声音的源头。
　　女主人叫醒熟睡的丈夫，可丈夫却表示什么也没听到。
　　时间久了，女主人被这些淫荡的声音弄得心力憔悴。
　　同时她也被这些声音撩拨的性欲高涨，开始每晚都会做春梦。
　　更加让她奇怪的是，在她的春梦里总是出现同一个黑人男子，浑身发达的肌肉，还有一根巨大无比的丑陋阳具。
　　梦境里，美丽的女主人和这个强壮的黑人疯狂的做爱，黑人像是一台做爱的机器，永远都开足了马力，把女主人操得高潮迭起。
　　女主人还发现这每天重复的春梦越来越真实，就在这间卧室里，就在他们夫妻睡觉的这张床上，这个黑人就在熟睡的丈夫边上操干自己，一切都是那么的真实，女主人体会到的那如潮水般一浪接着一浪的性高潮甚至比现实中的性高潮还要逼真还要猛烈。
　　每天早上，女主人都会发现自己的下体泥泞不堪，一片狼藉，连阴唇都是红肿外翻，仿佛昨晚真的经历了一场惊天动地盘肠大战。
　　唯一让她相信是在做梦的事情是无论她和黑人发出多大的动静，丈夫始终一动不动的睡在边上。
　　时间一天天过去，女主人发现自己的月经已经晚来了超过一周的时间，她好奇的用验孕棒检测了她的小便，天呐，她尽然怀孕了！
　　可她明明已经数月没有和丈夫性交了。
　　而更让她意外和惊恐的是她无意间看到了自己未成年的女儿竟然也出现了类似孕吐的反应。
　　这天晚上，丈夫出差在外，女主人强撑着睡意，偷偷溜到女儿的房门前，透过门缝，女主人竟然看到女儿正在舔弄一根黑色的大肉棒，这根黑色巨物的主人正是自己每晚梦境中出现的那个强壮黑人男子。
　　更加让女主人感到恐惧的是，这个黑人男子的后背竟然一片血肉模糊，甚至连脊椎骨都裸露出来，就像生化危机里的活死人一般。
　　女主人这才知道原来每天晚上在梦境中疯狂操干自己的黑人竟然是一个僵尸魔鬼，而且这个僵尸还把自己的肚子搞大了。
　　第二天，女主人鼓起勇气和女儿摊牌，原来女儿和她一样一直以为那只是一场春梦。
　　而且和母亲一样女儿也怀上那个僵尸黑人的种。
　　晚上，母女二人害怕的不敢睡觉，躺在同一张床上瑟瑟发抖。
　　那个可怕的黑人僵尸还是出现了，万分惊恐之中，女主人质问僵尸到底是人是鬼，到底想要干什么。
　　僵尸不慌不忙的讲述起自己的身世，原来这个黑人是一百多年前的黑奴，因为偷看奴隶主的妻子洗澡，被奴隶主活活打死，肉身已死可冤魂却依旧不散，一直盘踞在这栋古老的别墅之内。
　　在过去的一百多年里，凡是住进这栋别墅的白人女性，无论年老年少，黑人僵尸都要在晚上奸淫她们，以发泄心中的怨气。
　　女主人恳求黑人僵尸放过她们母女二人，可黑人却毫无怜悯之意，向着母女二人步步逼近，母女二人想要反抗却再次被僵尸用魔力控制了神志，很快就变得淫荡而无脑起来，就像两头发情的母猪一般，空洞的眼神中只有对性爱的渴望，母女俩再次陷入梦境，臣服在黑人的巨屌之下。
　　母女双飞的淫荡场面里，母亲和女儿还会因为抢着侍奉黑人僵尸的巨屌而发生如动物抢食搬的争斗。
　　几天之后，男主人回到家中，发现自己的妻子和女人双双暴毙，死像凄惨。
　　最令人恐怖的是，当着男主人的面，两只黑色的怪物竟然分别从妻女的下体中爬了出来……
　　********************
　　这是一部充斥着血腥恐怖和色情的电影，虽然没有A片中的真枪实弹，却因为巧妙的镜头，高超的氛围营造以及演员投入的演出使得这部电影给人带来的淫靡之气相较于A片有过之而无不及。
　　没多一会儿，李倩看得胆战心惊的同时又脸红心跳起来，内心的欲火再一次被勾了出来。
　　不知不觉中，李倩感觉有一只温暖的大手搂住了她的纤腰。
　　美妇装作不知，更没有任何拒绝的意思，只是腰间传来的瘙痒也让她的心儿痒痒起来。
　　少年的大手在美妇丰腴的身体上来回抚摸，手掌划过丝质的睡裙，感受着这如玉的美肉。
　　渐渐地，这只不安分的手掌慢慢地向上移动，掠过美妇的腋下伸进了睡裙里面。
　　美妇的巨乳再一次被少年握在了手里，本就丰满挺拔的巨乳在乳托的加持下显得愈发高耸。硕大的乳球柔软而又富有弹性，手感极佳。
　　不得不说徐青龙是个玩弄女人奶子的高手，他的手掌大而有力，手指修长却也很粗壮。
　　揉捏起李倩的大奶子时，动作舒缓却充满力量，从不同的角度，以不同的速度，变着花样的按压、抓揉、拉扯甚至弹弄着美妇的巨乳。
　　只见雪白的奶球在徐青龙的手掌之中变换着各种形状，柔软的乳肉从指缝间溢出。
　　徐青龙还会时不时的侵犯李倩如葡糖般大小的奶头，捏、弹、扣、扯各种手法轮番上阵，甚至还会用粗大的指头把美妇的奶头按进乳球之中画圈圈。
　　敏感的美妇如何能招架住如此的挑逗，身子很快就瘫软下来，为了保持坐姿，美妇只得拼命的挺起腰杆，可这又让她的巨乳变得更加高耸挺拔了。
　　李倩没有阻止徐青龙的侵犯，这也早已不是第一次被徐青龙玩弄自己的巨乳了，与其说是习惯了，更不如说是她渐渐喜欢上了被徐青龙侵犯的感觉。
　　没错！
　　李倩的这对骚奶子已经爱上这种被玩弄于股掌之间的感觉。
　　而唯一让李倩感到担忧的是近在咫尺的儿子，只需略微转过头来，余力就能看见妈妈的的大奶子正在被自己的同学肆意揉捏。
　　好在此时客厅的灯是全暗的，只有投影幕布上发出时明时暗的亮光。
　　就在李倩的神经高度紧张的时候，电影中黑人僵尸突然露出了他恐怖的后背，皮开肉绽，血肉模糊，还有那根没了肌肉组织包裹的血淋淋的脊椎骨。
　　胆小的李倩被吓了一跳，口中惊呼，身子从沙发上弹了起来。
　　就在李倩的屁股还没落下的时候，徐青龙以其惊人的臂力，一把把美妇的身子拽进了自己的怀里，肥臀没有落回沙发，而是坐在了少年的跨上。
　　“妈妈，至于吗……电影里都是假的，瞧把你吓的，哈哈……你这一嗓子倒是把我吓一跳。”余力被李倩的尖叫声惊得转过头来。
　　而当余力看见自己美丽的妈妈坐在徐青龙的腿上，身子瘫软在他怀里时，面部的表情一下子僵硬起来，嘴角不禁微微抽搐了几下。
　　“太恐怖了，这也太恶心了吧，我不要看了呐。”惊魂未定的李倩歪着脑袋不敢再看屏幕。
　　“有我在呢，阿姨不用怕，不就是一部恐怕片嘛，我来给阿姨保驾护航，嘿嘿。”徐青龙说着话就从身后搂住了李倩的身子，当着余力的面。
　　“就……就是嘛，有这么多人在呢，人多了看恐怖片就没什么可怕的了。呵呵……”余力的笑容明显有些尴尬，很快就转过了头去。
　　虽然目光又回到了屏幕之上，可此时的他已经没有什么看电影的心思了。
　　他预告感到今晚将会有比这电影精彩百倍的事情发生，扭曲的内心又开始狂跳起来……

第29章
　　李倩坐在徐青龙的跨上，被粗壮的手臂从后面搂住娇躯，后脖颈感受到少年粗重而滚烫的呼吸。
　　此时的美妇犹如一只毫无反抗能力的羊羔，落入了饿狼的手中，只能任由其摆布。
　　突然，徐青龙用嘴巴含住了李倩的耳朵。
　　美妇不禁浑身一颤。
　　紧接着，李倩感觉到一团湿润，柔软，热乎乎的东西开始在她的耳朵上游走，那自然是徐青龙的舌头。
　　舌尖在美妇的耳蜗内舔舐，不放过每一寸肌肤，所到之处留下粘稠的唾液。
　　这感觉就好像有一只蜗牛在自己的耳朵上爬，奇痒难耐。
　　更有甚者，徐青龙还不断的对着李倩的耳朵呼气，用牙齿轻咬耳垂上的嫩肉。
　　人的耳朵神经密布，女人尤其如此，李倩敏感的耳朵如何禁得起这般挑逗，身子不由自主的开始痉挛，缩着脖子想要躲避。
　　可狡猾的徐青龙岂能让她逃脱，嘴巴像吸盘一般将她的耳朵牢牢吸住，甚至还咬着耳垂往回拉扯。
　　对于李倩来说这种感觉很奇妙，既难受又舒服，让她的呼吸加重心跳加快，她想大笑，又想呻吟，但她强忍着，浑身的肌肉都紧绷着，她不想被边上的儿子发现自己的窘态。
　　可这样实在太累了，她快坚持不住了，她想让自己放松，可她又不敢，她怕自己一放松就会忍不住叫出声来。
　　而且此时的她有一种失重的感觉，就像在做过山车，小腹里有强烈的尿意，她怕自己一放松就会尿出来。
　　从被徐青龙抱到怀中开始，李倩其实已经有了被侵犯的准备，可她万万没想到，只这一回合她就有点招架不住了。
　　“小……小龙……别……别这样，阿……阿姨受……受不了这样，快……松……松开啊。”李倩低声的求饶，生怕被一旁的儿子听见。
　　“阿姨不喜欢这样吗？”
　　“难受死了，简直像用刑一下。”美妇哀怨的说道。
　　“这种感觉其实是很奇妙的，越是抗拒越难受，瞧阿姨的身子都僵硬了。要放松下来才会舒服的呢”
　　“小……小龙你太坏了，你这些手段都是从哪里学的呀。”美妇没好气的说道。
　　“阿姨别管我是从哪里学来的，我只想让阿姨舒服。”
　　“我才不要呢！你说话小点声，别……别让他们听见。”
　　“听不见的，你瞧他们看得多投入啊。”徐青龙还是压低了音量。
　　“阿姨我还有一招，保管让你舒服的欲仙欲死，但你一定放松哦，千万别绷着。”
　　话音刚落，还没等李倩反应过来，徐青龙就抬起她的一只胳膊，脑袋钻进了她的腋下，用舌头在美妇的胳肢窝里舔了起来。
　　李倩顿时觉得一阵奇痒，差点笑了出来。
　　徐青龙像在吃冰淇淋一样，大口大口的舔舐着美妇的胳肢窝，舌头像一把刷子在美妇的胳肢窝里来回剐蹭，把大量的唾液粉刷在美妇汗腺密布的皮肤上。
　　李倩是个毛发浓密的女人，腋毛自然非常茂盛。
　　当然，爱美的她是绝不会让丑陋的毛发从她的腋窝下钻出来的，隔三差五刮掉腋毛是她日常护理的必修课。
　　可这两天一直住在闺蜜家中，还没来得及清理腋毛，此时腋下已经长出一层薄薄的短毛。
　　而且经刚才这么一折腾，李倩已经有些微微冒汗了，此时的腋下多少会有一些味道，这让李倩感到很是羞耻。
　　不过徐青龙显然对此毫不介意，他知道毛发旺盛的女人性欲也一定同样旺盛，这正是他想要的。
　　即便在舔舐美妇腋窝的时候，新长出来的腋毛有些扎嘴，可他依旧舔得格外卖力。
　　至于腋下的汗液，对于他来说那是熟女特有的幽香。
　　比羞耻更让李倩无法忍耐的是腋下传来的瘙痒，这种瘙痒的难以忍受程度和被舔耳朵有过之而无不及。
　　李倩死命的咬着嘴唇不让自己叫出声来，可她明显感觉到自己快要绷不住了，浑身都开始颤抖起来。
　　“放松……放松……”徐青龙低语道。
　　放松！为了避免在儿子面前露出丑态，美妇不得不强迫自己松弛下来，并且用深呼吸来控制自己急促的喘息。
　　这确实是管用的。渐渐地，美妇觉得瘙痒变成了酥麻，并且像电流一般由被舔弄的腋下发出，继而蔓延全身，连脚趾缝里都能感觉得到。
　　美妇觉得少年的舌头变得越来越柔软，自己的胳肢窝也变得愈发温暖潮湿起来。
　　难受逐渐变成了舒爽，急促的喘息变成了低沉的呻吟，憋得通红的脸蛋儿浮现出娇羞的红晕。
　　李倩从来没有被男人舔过腋下，这种她未曾体验过的舒服给她带来了别样的性快感。
　　“徐青龙这家伙，小小年纪却这么会玩弄女人，自己落到他手里真不知道会落得怎样的下场呢！”
　　李倩在心中暗自思量，既羞涩又害怕，但也充满了期待。
　　徐青龙的手段可不只这些，他一边贪婪的舔弄美妇腋下的处女地，一边再次对美妇的巨乳展开了攻势。
　　徐青龙的双手从李倩的身体两侧穿过，分别捧住了美妇两只丰满的大肥奶子。
　　像对待两团充分发酵的大面团一样，少年有力的大手使劲揉搓起李倩的巨乳，力度之大前所未有。
　　大力揉搓的同时，少年还用食指和中指用力的夹捏美妇的大奶头子。
　　“哎呀……小……小龙你轻一点啊……阿姨的胸会被你捏坏了的……”李倩小声的抗议，虽然早已不是第一次被徐青龙袭胸，可这么大力的揉捏还是头一遭。
　　虽然李倩清楚的知道自己纯天然的大奶子是捏不坏的，她甚至非常喜欢这中粗暴的感觉，尤其是当她性欲高涨的时候，越是用力的揉捏，她胸前的这对骚奶子就会越兴奋。
　　这种被暴力对待的感觉是李倩一直想要却不得的，只因平日里丈夫对于她总是过于爱护，而她又不好意思说出自己真实的感受，又或者只强壮的徐青龙才有这么大的手劲儿。
　　李倩之所以发表抗议，一来是因为这种从未体验过的暴力揉捏给她带来的兴奋太过强烈了，她怕自己控制不住发出些不该发出的声音；二来是徐青龙好像突然之间变得毫不怜香惜玉起来，完全没有了下午在厨房里时的那种温柔，这让李倩感到一丝担忧。
　　这种担忧更多的是来自于美妇对于少年已经无法压抑的冲动的感知，显然这种冲动在现在这个环境中会将李倩置于非常窘迫的境地，她绝对无法接受自己贤妻良母的形象在儿子面前毁于一旦。
　　“啊……啊……小龙……小龙你不要这么大力啊……阿姨……阿姨要受……受不了……”李倩低声哀求着，发出急促的呼吸声。
　　精虫上脑的徐青龙没有因为美妇的哀求而减弱揉捏巨乳的力道，这种柔软而弹性十足的大奶球，捏起来的手感实在让他无法自拔。
　　李倩的哀求愈发激起了他的占有欲，大力揉捏的同时还变本加厉的去拉扯美妇的乳头，把本就充血勃起的乳头拉得更加粗长了。
　　李倩哪受得了这般玩弄，终于忍不住“啊……”的一声叫了出来。
　　原本还在装作聚精会神的看电影的儿子，忍不住把头转了过来“妈妈你……你怎么了？”
　　万幸的是，就在余力转头的那一瞬间，徐青龙把手从李倩的胸上移走了，也停止了对李倩腋窝的舔弄。
　　“阿力，你妈妈的胆子也太小了，又被恐怖的镜头下了一跳，嘿嘿。”徐青龙装模作样的说道。
　　“阿力知道的，妈妈是从来不看这么吓人的电影的，这电影也太吓人了。”
　　李倩连忙就坡下驴的附和道，心有余悸的她还是不忘回头狠狠白了徐青龙一眼。
　　“那刚好借这次机会好好锻炼锻炼，这么大的人了，怎么能连部恐怖片都不敢看呢。”
　　一旁的祝捷开口说道。
　　其实她早就通过眼角的余光将李倩和徐青龙的“好事”看得一清二楚了。
　　“是呀，阿姨都坐到我的怀里了，还有什么可怕的呀。这胆子真该好好练练了呢。”徐青龙在一旁帮腔道。
　　“今天余力的爸爸没来，小龙你这护花使者的角色要好好表现哦！”
　　祝捷冷不丁的提到了李倩的丈夫，余力的父亲，让现场的气氛一下子尴尬起来，这显然是这个女人有意为之的。
　　“那是一定的啊。我一定替阿力的爸爸好好保护他的妈妈，谁让我和阿力是好兄弟的，嘿嘿……”徐青龙忍不住一阵坏笑。
　　“咦？不对啊，小龙你这是话里有话啊！我怎么觉得你是在占阿力的便宜呢，你这不是拐弯抹角的在说要当阿力的爸爸嘛！”
　　祝捷进一步的添油加醋，让尴尬的氛围继续升级。
　　“祝捷阿姨你想多了啦，都说是好兄弟了嘛。”徐青龙欲盖弥彰道。
　　其实毫无疑问，四人之中最尴尬的还要属余力。
　　尴尬得他都快说不出话来了，不过他的内心却再次莫名的兴奋起来。
　　含糊其辞的说道“不……不……不会的，我和龙哥是好兄弟，龙哥不会占我的便宜的。”
　　“这么说来，阿力是完全放心的把自己的妈妈交给小龙啦，嘻嘻……”祝捷不怀好意的笑了起来。
　　“放……放……放心……”窘迫和兴奋交织在一起，让余力的声音都有些颤抖起来。
　　听到儿子说放心，李倩突然有些气愤起来。
　　不禁在心中暗骂起余力：你迷人的妈妈被你好色的同学搂在怀里，你这个做儿子的居然说放心，你可知道就在刚才，你妈妈的奶子都快被你同学捏爆了。
　　你这个绿妈控的怪毛病到底还有治没治呀？
　　对儿子的这种不满，已经不是第一次了，从那天荒唐的“一日情侣”就开始了。
　　只是出于母爱的本能，李倩想得更多的是如何替儿子治病，否则她也不会对祝捷的话言听计从。
　　不过，李倩现在真的有些恼火了，因为按照祝捷的嘱咐，这些天里，该配合的事情她都配合了，可这儿子似乎一点改变都看不到。
　　就在此时，李倩突然感觉在自己大屁股底下，有一根粗壮的巨物有力的顶了一下她。
　　这一顶，仿佛直接顶进了她的心坎儿里，让她的心跳顿时加速起来。
　　“没事啦，继续看电影吧，虽然有点恐怖不过还挺精彩的呢。”
　　李倩突然用平静的语气说道，可这种平静显然与她此时真实的内心活动背道而驰。
　　********************
　　谈话停止了，客厅里只剩下电影的声音，和投影幕布上反射出的昏暗的光亮。
　　四个人似乎又重新把目光投向了屏幕，可彼此心理都清楚，各自的心思已经不在电影上了。
　　徐青龙又开始对怀中的美妇展开了新一轮的侵犯。
　　双手从美妇身后悄悄的伸进了她的睡裙之中，一双炙热的大手分别搭在美妇两条张开的结实而健美的大腿上。
　　厚实的手掌开始在美妇光滑的大腿内侧来回抚摸起来，从膝盖一直摸到大腿根上，继而又回到膝盖，如此往复，贪婪的享受着粉嫩的肌肤带来的丝滑触感。
　　敏感的部位被反复爱抚着，李倩觉得到浑身上下一阵酥麻起来。
　　尤其当手掌摸到大腿根儿处的时候，美妇明显感觉到少年的手指总会有意无意的去触碰她那被丁字裤紧紧包裹着的阴户。
　　每当此时，美妇的娇躯都会忍不住战栗一下，呼吸也跟着粗重起来。
　　渐渐的，少年有意触碰美妇阴户的频率加快了，力量也加大了，有时候指尖会直接戳进美妇饱满的阴户之中。
　　这种明目张胆的的对私处的侵犯让李倩逐渐有些难以招架了，她不得不很用力的控制着自己的喘息，避免再次引起儿子或者闺蜜的注意。
　　李倩一边压抑着自己的生理反应，而另一边，她那饥渴的阴户又在急切的渴望着下一次的侵犯，渴望下一次的侵犯更加有力，少年的指尖最好能隔着丁字裤顶进它的穴缝之中。
　　不断的从内裤中渗出的淫水就是这种渴望的最好的证明。
　　指尖传来的湿润像是对少年的一种鼓励，鼓励他去做出一些更加出出格的行为。轻轻的，徐青龙用手指拨开包裹着美妇阴户的最后一层布料。
　　“哦……小龙……不要……不要这样……”李倩有气无力的抗议道，不过她的反抗也仅仅是停留在语言的层面上，浑身酥软的她直到丁字裤被少年完全从阴户上拨开也没有做出哪怕一下有效的阻止。
　　或许在李倩的内心深处，这其实是她所渴望得到的。
　　丁字裤窄小的三角形布料被搓成一条细绳卡在她的阴户一侧，完全赤裸的私处就这样毫无遮挡的暴露在睡裙底下。
　　紧接着，李倩感觉到自己修长而狭窄的穴缝被一根手指来回剐蹭起来，粗大的手指将她早已充血的肥厚阴唇朝两侧分开，指尖划过蜜穴入口处的嫩肉。
　　这些嫩肉既娇嫩又敏感，每一次被剐蹭都会带给美妇强烈的快感。
　　这种感觉是李倩熟悉的，因为她自慰的时候就喜欢这样对待自己，只是现在的她是被动，被动的被自己儿子的同学玩弄着，但显然这种被动要比主动更让她陶醉。
　　快感逐渐加剧，蜜穴的内的淫水也分泌的更加旺盛了，粘稠的液体从阴道内源源不断的流出，覆盖了美妇肿胀的阴户，肥厚的阴唇上包裹起一层晶莹剔透的外衣，就连徐青龙的指甲缝里都满是美妇羞耻的体液。
　　“阿姨流了好多骚水儿啊……”徐青龙不失时机的在美妇的耳边细语，这种带着羞辱的情话让李倩愈发感到羞耻，而这羞耻也进一步给她带来更加强烈的快感。
　　“啊……啊……不要这样，小龙……小龙不要这样对阿姨，阿姨……阿姨好……好难受啊……”李倩心里明白，这种难受其实是一种被挑逗却又无法满足的焦虑。
　　没错，李倩越是被徐青龙挑逗得无法自制，就越是渴望被挑逗。
　　嘴里说着不要，可心里却无比强烈想要徐青龙的动作再快一些，再强一些。
　　她觉得徐青龙不能只是磨蹭她的穴口，他必须对自己做更多的事情，比如……
　　比如去安慰一下她那早已勃起的阴蒂。
　　说起李倩的阴蒂，这可不是一粒普通的小豆子。
　　从少女时期，李倩就怀疑自己的阴蒂要比常人大很多，充血的时候足有一截手指头那么大，这种怀疑在她后来偷看A片的时候被多次的证实。
　　这也一度让她感到非常羞耻，在和丈夫交往的头几年时间里，李倩甚至不敢让丈夫看到自己粗大阴蒂。
　　但很快她的这个小秘密就被丈夫发现了，丈夫曾经当面调侃说她的阴蒂硬起来像是一根婴儿的小鸡鸡。
　　当然，这种羞耻或者说自卑的心理没有持续很久，随着性经验的增长，李倩发现，自己这个颗大于常人的阴蒂竟然是她开启她性高潮的按钮。
　　每当丈夫那根疲软的阴茎在她深邃的阴道内无力的蠕动的时候，李倩就会偷偷的去揉搓自己的大阴蒂，也只有这样她才能勉强获得最基本的满足。

第30章
　　回到现实中来，徐青龙虽然无法猜透李倩内心的真实想法，可经验老道的他怎会不知道阴蒂对于女人的重要性。
　　不过，当他真的触碰到美妇那颗异于常人的阴蒂的时候，即便见多识广的徐青龙也是吃了一惊。
　　“哇哦！阿姨的小豆豆怎么这么大啊？！”
　　“讨厌啦……不许嘲笑阿姨。”
　　当感觉到少年的手指触碰到自己充血的阴蒂的时候，李倩忍不住内心一阵激动。
　　但与此同时，李倩也感到一阵恐慌，她知道那是她的命门所在，接下来发生的事情是她无法控制的，首当其冲的问题就是她可能随时会被刺激的叫出声来。
　　“像根小手指头一样呢，我从来没见过女人的阴蒂能长得这么大。”
　　“你见过很多女人的阴蒂吗！”李倩有些没好气的说道，语气中带着一丝明显的醋意。
　　“额……没有啦。我听说阴蒂其实是女人的阴茎，只是在人类进化的过程中退化了。我有一根大鸡吧，而阿姨有一颗大阴蒂，也许在几万年前我们属于同一个祖先呢呢！”
　　徐青龙的话差点就把李倩逗笑了，不过她还是有些羞耻的驳斥道“你这是什么无厘头的理论啊，说白了，你还是在嘲笑阿姨，是不是？”
　　“冤枉啊！我想表达的是我和阿姨很配啊，阿姨连这都听不出来吗？”
　　“胡说八……八……道……哦……不……哦……”李倩刚想再说点什么，她那颗大阴蒂就被徐青龙用两根指头捏着揉搓起来。
　　“不要……不要这么……这么用力捏啊！”只是几下李倩就忍不住要叫出声了。
　　“啊……啊……啊……轻一点啊……轻一点啊……受不了了……受不了了……哦……”李倩的恳求并没有得到徐青龙的怜悯，反而让他更加用力刺激着美妇的命门。
　　李倩感觉到自己粗大的阴蒂被死命的揉捏，甚至被拉扯出更大的长度。
　　美妇顿时觉得自己的小腹内开始翻江倒海起来，子宫也跟着拼命的收缩着，就连卵巢都似乎要随之起舞了。
　　浑身上下更是像被电流贯穿，每一寸皮肤都冒起无数的鸡皮疙瘩。
　　淫水更像是决堤的洪水一般，汹涌的从蜜穴中喷涌而出。
　　“天哪……天哪……啊……啊……啊……”即便李倩死咬着嘴唇，可她那无法抑制的呻吟声还是大到足以让在场的所有人听得一清二楚。
　　母亲的呻吟声再次惊动了余力，其实他早就听见身后始终有些窸窸窣窣的声音，而且母亲和自己同学之间的窃窃私语一直在他耳边萦绕，虽然听不清在说什么，但也足以让他心神不宁。
　　他不是不想回头窥视，恰恰相反他想得很，可他又怕看到不该看的东西，让母子二人都陷入难堪的窘境不是他想要的结果。
　　母亲的呻吟声似乎给了余力名正言顺把头转过来的机会，不过余力在将要回头的那一瞬间故意停顿了一下，他这是在给母亲和徐青龙创造用来掩饰万一可能存在的尴尬的情景的时间。
　　因为他也不清楚身后到底出现了什么状况。
　　母子二人的目光碰在了一起，都显得有些尴尬。
　　李倩不知道自己是否该解释或者说掩饰一下刚才那声呻吟声的由来，好在徐青龙玩弄自己的动作都是在睡裙下进行的，在这昏暗的灯光下，不至于露出太大的洋相。
　　见母亲没有说什么，只是直勾勾的看着自己，这让余力反而有些心虚起来，仿佛应该先开口的是他，是他需要解释一下回头的原因。
　　心虚的余力主动的把视线降低，恰巧落在了母亲的睡裙上。
　　李倩发现了儿子的这种心虚，这让她反而变得不那么尴尬了，在母子二人之间的心理活动中，似乎产生了一种此消彼长的关系。
　　当一方心虚的时候，另一方就会显得不那么心虚，甚至会变得从容一些。
　　顺着儿子的目光，李倩明白他应该是发现了徐青龙藏在自己睡裙下的双手。
　　不过已经取得心理上的优势的母亲似乎并没有那么紧张了。
　　而且儿子那想看又不敢看，一副唯唯诺诺的样子也让李倩多少有些恼火，这哪是一个男人该有的样子。
　　“小龙……小龙的手在妈妈的睡裙里面，帮……帮妈妈按摩呢。”李倩的话里竟然带着一丝挑衅的意味。
　　“按……按摩？”当余力看到睡裙在妈妈的下腹下高高隆起两条手臂的形状时，他并没有感到意外，反而是妈妈的话让他有些接不下去。
　　“对呀，小龙在给妈妈按摩呢！可能是白天打了网球的原因，妈妈的大腿有些酸酸的。”
　　也许是找到了一个看似合理的原因，李倩说话的底气越来越足了。
　　“那……那龙哥的按摩的技术好吗？”余力当然不会相信所谓按摩的借口，他之所以这么问，是因为母亲的理直气壮让他也有些不爽起来。
　　“好啊。其实妈妈最酸的地方还是……还是大腿根儿这儿，小龙的手又大又有力，捏的妈妈好舒服呀。”
　　李倩故意加重了“大腿根儿”几个字的语气，她这是在暗示儿子，他同学的手离他妈妈的私处近在咫尺。
　　“哦，怪不得妈妈会呻吟出来。那……那龙哥有没有借机吃妈妈的豆腐呢，呵呵”
　　余力故作玩笑的语气，却让李倩听出了叫板的味道。
　　李倩争强好胜的脾气一下子又冒了上来，她看了一眼另一边的祝婕，心想如果闺蜜要是嘲笑自己的话，大不了就说是为了治疗儿子绿妈控的毛病。
　　下定决心，李倩不慌不忙的说道“阿力知道的，妈妈的睡裙里面只穿……只穿着一条丁字裤，所以……所以小龙在给妈妈做按摩的时候难免会触碰到一些妈妈……妈妈比较……比较私密的部位。阿力你说……这到底算不算是在吃妈妈的豆腐呢？”
　　“这就要看龙哥是不是故意的，或者要看妈妈……妈妈是否……是否乐意……”余力也不甘示弱的说道。
　　儿子的话让李倩听了气不打一处来，在心中暗骂：好你个坏小子，居然还真敢和你亲妈我打起擂台来。
　　你这绿妈控的毛病真是到了无可救药的地步了！
　　想到儿子对于自己的亲妈被他人侵犯而表现得毫不介意，李倩又不禁悲从中来，在内心深处质问起儿子：儿子啊！
　　你可知道就在你的面前，在这薄薄的睡裙之下，你同学的手正一边抚摸着你妈妈娇嫩的阴户，一边揉捏着她敏感的阴蒂。
　　你妈妈的私处都要被他玩得不成样子了，你真的就一点儿也不介意吗？！
　　我可是你的亲妈啊！
　　生你养你的母亲啊！
　　此时，一直在一旁看戏的徐青龙，决定要参与进来。
　　他虽然听不见美妇的内心独白，但母子之间的对话竟让他听得心儿痒痒，忍不住又开始了对美妇下体的侵犯。
　　徐青龙一边继续揉搓着李倩充血的大阴蒂，一边则用那原本剐蹭穴口的粗大中指插进美妇的蜜穴之中。
　　只将将插进第一节手指，徐青龙就感受到了一股强有力的包裹感，看来李倩的蜜穴不愧是穴中的极品，人间的名器。
　　“啊……”女人最私密的器官就这样被突如其来，毫无征兆的插入，李倩一下子惊慌失措的叫了起来。
　　“妈妈你怎么了？”
　　“啊……啊……哦……小……小龙他……他捏的太用力了……啊……啊……哦……妈妈有点受不了了。”
　　李倩极力的掩饰着小穴被插入所带来的巨大的刺激，喘息着，有些语无伦次的掩饰道。
　　“龙哥，轻一点嘛，我妈妈可是很娇嫩的哦。”
　　谁也不知道此时的余力是否是真心替他妈解围。
　　不过他说的没错，他妈妈的小穴的确异常的娇嫩。
　　虽然李倩使劲的夹紧自己的穴肉，企图阻止徐青龙的插入，可如此娇嫩的小穴如何能抵抗那根霸道而粗大手指。
　　徐青龙的中指很快就全部插进了美妇的蜜穴之中，并且在美妇的“羊肠小道”里抠弄起来。
　　“啊……啊……哦……小龙……小龙不要插……不要那么大力啊。”被抠弄得不能自已的美妇差点就把实情说了出来。
　　徐青龙粗长的中指继续在美妇的小穴内抠弄、搅拌，甚至小幅度的抽插。同时，揉搓阴蒂的手指也没有丝毫的放松。
　　敏感的美妇如何受得了这样的玩弄，不一会儿的功夫，子宫就从快速的收缩变成了剧烈的抽搐，使得她整个身子都僵硬的弓了起来，淫水更是沿着那根侵犯她的手指源源不断的流淌下来，把徐青龙的整只手掌都弄得湿淋淋的。
　　“啊……啊……哦……没……没事的，可能是堆积了太多的乳酸菌……啊……啊……哦……一……一会儿就好了……啊……啊……哦……阿力……你继续看电影……不要管妈妈了……啊……啊……哦……”小穴传来的快感实在是太过于强烈了，李倩已经没有办法压抑她的呻吟声来了，但她不想让儿子一直看着她这幅不堪的样子。
　　“那好吧。不过龙哥你可不许欺负我妈妈哦。”
　　余力很是不甘心的把头转了过去，耳边依旧传来母亲那被死命压抑着的娇喘声。
　　其实他已经猜到徐青龙正在玩弄妈妈的的下体，否则妈妈不会有这么大的反应。
　　可具体怎么个玩法他是绝想不到的。
　　李倩原本想要激一下儿子的想法完全被徐青龙的侵犯打乱了。
　　李倩失去了主动权，她的整个身子轻而易举的被徐青龙的几根手指控制住了，一浪高过一浪的性快感让她飘飘欲仙的同时也让她陷入巨大的羞耻和悲哀之中。
　　看着儿子的背影，美妇忍不住在心中哭诉：儿子啊，你真的就这么爽快的把头转了回去啊！
　　你难道就一点儿也不担心你的妈妈吗？
　　你知道你妈妈现在的处境有多么的难堪吗？
　　她娇嫩的小穴正在被你的同学指奸着，那根粗壮而修长的手指正在肆无忌惮奸淫你母亲的小穴呢！
　　********************
　　就在李倩被玩弄得狼狈不堪的时候，她突然觉得徐青龙的跨部往下一沉。
　　利用这两人身体分离的一瞬间，徐青龙用另一只手扯开了自己的短裤，把那根原来一直顶在美妇肥臀下面的大肉吊解放了出来。
　　李倩感觉到有一根庞然大物划过她的大腿内侧，从她分开的双腿之间翘了出来。
　　这头被压抑许久的“怪物”，一旦被从牢笼里释放出来，就展现出它凶悍的面目。
　　这根粗长的大鸡吧直接贯穿了李倩的双腿，把覆盖在大腿上面的睡裙顶起了一个鼓包，丝质的面料下，硕大如鸭蛋的龟头显露出它棱角分明的轮廓。
　　“小龙……你这是要干什么呀，不要啊……”李倩绯红的俏脸上露出惊恐的表情。
　　“怎么了，阿姨你又不是没见过它，嘿嘿，老是被你的大屁股压着，都快把它憋坏了呢。”
　　“不……不行的呀，会被发现的……”李倩看着自己睡裙上的鼓包胆战心惊的说道。
　　“乌漆嘛黑的，没人会发现的。”
　　“你到底想干什么呀？”
　　“摸摸它，就像我摸阿姨那样！”
　　“哦……天哪……在这里？不行的……不行的……”
　　“今天下午，阿姨摸过它的，摸摸它吧，它已经为你硬了一整天了……”
　　“不行……不能在这里……会被发现的……”
　　“阿姨把手伸到裙子下面，他们看不见的。你看它多硬啊……你不喜欢它吗？”
　　“这……”
　　见李倩依旧一副犹豫不决的样子，有些失去耐心的徐青龙一把抓住李倩的小手，伸进她的睡裙之中。
　　说来也怪，本来李倩是十分抗拒的，可当她的手掌触碰到那粗大的棒身的时候，手指竟然情不自禁的握住了这跟擎天巨柱，美妇的纤纤细手和少年的粗大阳具就像磁铁的两极，一旦接近到一定距离之内，就会自动吸在一起一样。
　　徐青龙的鸡巴是如此的伟岸，茎身上布满了凸起的青筋，李倩的小手根本无法将其完全握住，而茎身上散发出来的滚烫的温度更是让美妇的小手忍不住的微微颤抖起来。
　　想起第一次在那间破旧的浴室外无意间看到徐青龙的“庞然大物”，再到如今将它握在手中，这中间都经历了些什么，这些难以启齿的经历本不该发生在她这个有夫之妇的身上，可天意弄人，不该发生的事情还是发生了，李倩突然有一种恍如隔世的感觉。
　　由于睡裙的遮挡，李倩无法看清这个“庞然大物”的全貌，但是手上传来的触感也足以摄人魂魄。
　　这不仅仅在于它夸张的尺寸和凶悍的外表，更在于它所蕴涵的能量。
　　这种能量可以轻松的征服任何一个女人，在它的面前所有的矜持都变变得不堪一击，甚至所有的忠贞节烈都变得一文不值。
　　李倩甚至觉得她握着的不仅仅是一根巨大的生殖器，而是代表着无上雄性强力的权杖。
　　在它的面前，李倩所表现出来的脸红心跳，小手微颤，这些都只是最肤浅的表面现象。
　　在内心的深处，李倩有一种甘心被其征服的冲动，更有成为其卑微的奴仆的渴望。
　　没有等少年下达命令，李倩就情不自禁的抚摸起来。纤纤细手感受着粗壮如孩童手臂般的茎身，以及那上面纵横交错的突起的青筋。
　　由上至下，再由下至上，不停的来回的抚摸着，李倩感受着惊人的尺寸和巨大的能量的同时，也深深体会到了一种雄性的阳刚之美。
　　的确，这还是一根漂亮的大肉棒。
　　这不禁让李倩想起那些她曾经在欧美A片里看到过的场景，那些金发碧眼的女优无不将眼前的肉棒视若珍宝，或是尽情的吸允，或是卖力的撸动。
　　是啊，哪有女人不喜欢漂亮的大鸡巴呢！
　　此时的李倩亦是如此，虽然毫无口交的经验，却也情不自禁的口干舌燥起来。
　　抚摸着徐青龙的大鸡巴让李倩的情欲愈发高涨起来，而高涨的情欲又让她抚摸的力度加强，幅度变大，眼神中流露出贪婪的目光。
　　美妇不忍放过这根大鸡巴上的每一寸皮肤，每一处细节。
　　从茎身摸到硕大的龟头，掌心包裹在龟头上打转，手指沿着突起冠状沟搜寻，就连那狭长的马眼都要细细探索一番。
　　摸完上面的龟头又开始摸起下面的阴囊，徐青龙的阴囊像一个沙包似的鼓鼓囊囊，满是褶皱的囊皮上还长了不少乌黑的毛发，两颗巨大的睾丸把阴囊压得沉甸甸的，难以想象这里面蕴藏了多少浓稠的精液。
　　“哦……哦……好舒服啊！阿姨你的小手摸得我的大鸡巴好爽啊！”徐青龙被李倩抚摸的忍不住发出了低沉的嘶吼。
　　“小龙，你……你怎么会有一根这么……这么完美的……的东西呢！”李倩有些情不自禁的赞美道，“它是为阿姨你而生的……”
　　“额……是吗……”

第31章
　　勃起的大鸡巴在美妇的爱抚下变得如钢铁般坚硬，延绵不绝的快感让少年心中那团熊熊燃烧的欲火愈发旺盛起来。
　　而那被蜜穴紧紧包裹着的手指上传来的炙热的温度，以及美妇那肆意横流的淫水也进一步刺激着少年那颗包天的色心。
　　徐青龙做出了一个更加邪恶的决定，他要彻底的占有自己同学的母亲！
　　徐青龙停止了对美妇蜜穴的指奸行为，双手插进李倩的肥臀之下，充满力量的手掌托住两瓣丰满的臀肉，将李倩的身子缓缓的抬了起来。
　　惊愕中，李倩突然有一种不详的预感，可就在她还没有来得及做出任何反应的时候，一个粗大的物体就顶在了她的“花径”入口。
　　“小龙，你要干什么？！天哪……你疯了吗？！”惊恐万分的李倩压着嗓子惊呼道。
　　“疯了？没错……我是要疯了，我是被阿姨的身子逼疯了。”
　　“你到底要做什么啊！你可不能胡来啊！”
　　“阿姨，我……我真的忍不住了，我想……我想吃了你！”
　　“不……不行啊！你清醒一点，这是客厅啊，他们都在呢！”李倩用紧张的眼神看着儿子和闺蜜的侧影。
　　“阿姨，我清醒不了了。这不能怪我，要怪就怪阿姨太性感，太诱人了。这不是我的错，我没法控制我自己。”
　　“不行的，绝对不行，无论如何也不能……不能在这里。你想让我死吗！”李倩感觉到徐青龙硕大的龟头已经在开始研磨自己娇嫩的穴口了。
　　“不！我才舍不得让阿姨死呢。阿姨是我最心爱的女人。”
　　“你……你既然爱阿姨，就更不能把阿姨往绝路上逼啊！请你给阿姨留一点做人的脸面吧。”李倩再次将目光投向了侧对着自己的儿子。
　　“请阿姨放心，我不会逼你的，也不会强迫你。我……我只想这样用我的大鸡巴头子顶着阿姨的穴口。我的大鸡巴实在是快要硬到爆炸了，这样至少能让它稍微舒服一点。”
　　徐青龙又使出了那招他惯用的欲擒故纵。
　　听了徐青龙的话，虽然明知道是缓兵之计，李倩还是略微放心了一些“那……那你可不许乱动，千万别松手啊。”
　　李倩知道只要徐青龙放下拖着自己屁股的双手，她的身子就会落下来，正顶着穴口的“庞然大物”势必要插入她的蜜穴之中。
　　“我不乱动……阿姨不动，我不动。主动权全部在阿姨的手中。”徐青龙的嘴角露出一抹狡诈的微笑。
　　李倩扭动着身子想要给她悬在半空中的身体找一个支点，摸索了半天，只能把手背到身后，抓住徐青龙托着自己翘臀的手臂。
　　李倩想要把身子撑起来，可当她抓住徐青龙的手臂往下发力的时候，那双手臂也跟着往下沉，自然的，被手臂托举着的身子也跟着往下落。
　　这样的尝试非但没有让自己的身体起来一些，反而使蜜穴被大鸡巴顶得更紧了。
　　李倩感觉到自己两片肥厚的大阴唇已经被徐青龙的龟头分开，穴口的嫩肉也被龟头的前端撑了开来，变成一圈粉色的半透明的肉膜，紧紧箍在硕大的龟头之上。
　　仿佛有一股温热的气流从少年的马眼里吹出，弥漫在美妇同样湿热的阴道之内，这股热气在她的腔道内盘旋上升，直吹向她的花心。
　　撑开的穴口传来阵阵紧绷、肿胀、拉扯的感觉，这种感觉伴随着酥麻、瘙痒充斥在美妇下体的每一个毛孔里。
　　晶莹剔透的淫水从肉膜和龟头之间已非肉眼可见的狭窄缝隙里源源不断的冒出。
　　徐青龙知道借着淫水的润滑，他只需要稍微抬起跨部，或者托举着美妇肥臀的手臂稍稍卸力，他的龟头就能更多的进入那迷人的“羊肠小道”，即使他的龟头是那么的硕大。
　　但此时的徐青龙并没有这么做，他料想着已处在情欲的旋涡之中的美妇撑不了多久，他要让李倩心甘情愿的用她下面这张小嘴主动吞下他的大肉吊。
　　“小……小龙……你这样让阿姨好难受啊！你到底要怎样才能放过我啊。”
　　李倩感觉此时的自己仿佛被架在欲望的火焰上炙烤，百爪挠心般的苦不堪言。
　　“阿姨坐下来一点怎么样？就一点儿？”徐青龙不慌不忙的说道。
　　坐下来一点？
　　那岂不是要把徐青龙的这根大肉棒也坐进自己的小穴之中！
　　自己这只属于丈夫的人妻蜜穴岂不是要被一根丈夫以外的肉棒插入！
　　自己坚守了多年的贞洁岂不是要被彻底玷污！
　　不行的！
　　她和徐青龙之间的这种不伦畸恋注定是要被世人所唾弃的，她不能为了这段没有前途的感情而放弃作为女人最后的底线。
　　可如果只是坐下来一点点呢？
　　只是让徐青龙那根东西进来一点儿，顶多进来一个龟头。
　　对！
　　只能有一个龟头的部位，不能再多了。
　　只把龟头插进来，不能算是做爱吧！
　　没有做爱就不算出轨，她和徐青龙之间只能算是有一些过分的身体接触，顶多算是精神上的出轨，思想上的犯罪是不能定刑的。
　　她还可以继续做一个合格的妻子，一个受人尊敬的母亲。
　　一切都还在可她可以控制的范围内！
　　高涨的情欲冲昏了理智，让美妇脑子里的逻辑变得是那么的荒谬和可笑。
　　李倩变得像一个对未知充满了恐惧而又满怀好奇的小孩。
　　她微闭星眸，柳眉紧锁，贝齿咬着红唇，俏脸上露出既紧张又充满期待的神情。
　　在这张美丽而高贵的脸蛋儿下面，在丝质的睡裙里面，一个如肉蒲团般巨大的雪白肥臀正在缓慢的向下沉去。
　　李倩尽量让动作慢一些，仿佛只要他的动作足够缓慢，足够隐蔽，身前的儿子就不会发现母亲的异常，而世人也无从知晓在她高贵的皮囊里面藏着一颗淫荡的心。
　　但是，有一种感觉是李倩无论如何回避都无法摆脱的，那就是她的小穴里传来的不断变强的撑胀感，那是“巨物”进入体内的信号！
　　一分一毫，一厘一寸，少年鸭蛋般大小的龟头，在美妇淫水的润滑下，不断的碾压着穴口的嫩肉，不断的撑开包裹着它的筋膜，不断的向湿润的腔道内挺进。
　　终于，伴随着李倩一声低沉的呻吟，硕大的龟头带着凸起的伞边完全没入了美妇的肉壶之中。
　　天哪！
　　好大啊，好胀啊！
　　李倩还是低估了少年的尺寸，即便早就有了心里准备，可小穴内传来的前所未有的撑胀感还是让美妇发出了惊恐的感叹。
　　徐青龙一个龟头带给李倩下体的充实感竟然是丈夫连根没入的百倍，这是两个量级的差别，这是不同世界的体验。
　　这么大的家伙是怎么长出来的呀！简直像怪物一样！
　　就在李倩的小穴还一时无法适应这“庞然大物”的到来的时候。徐青龙已经开始了他的动作，他在将美妇的肥臀向上抬起。
　　他……
　　他这是要拔出来吗？
　　李倩感觉到龟头上凸起的伞边正在逆向剐蹭她娇嫩的穴肉，这种数倍强烈于插入时的感觉让李倩情不自禁的倒吸一口冷气，更是带给她成倍的快感。
　　徐青龙确实是在把他的大鸡巴头子往外抽出，但这绝不是个结束的信号，恰恰相反，这是一个新的过程的开始！
　　“啊……不要啊！小龙你……你不是说你不会的动的嘛！”回过神来的李倩，终于明白徐青龙这是要开始抽插了呀！
　　“我说的是阿姨不动，我不动呀。可阿姨已经先动了啊。”徐青龙奸计得逞般的坏笑道。
　　“你……”
　　没有更多的解释，徐青龙等他的鸡巴头子完全从美妇的蜜穴中抽离出来的时候，猛的一挺腰，连带着夹臀送胯，硕大的龟头再次碾压进美妇的肉壶之中。
　　在这一出一进过程中，美妇感觉到自己粉嫩的穴肉先是被凸起的冠状沟像是犁田一般全部翻了起来，当龟头退出穴口的时候，穴口附近的穴肉也被带了出去，并被撑成一圈半透明的肉膜；而当那龟头再次进入自己的肉壶的时候，那些被翻出来的娇肉连同一部分阴户和阴唇的结合处一起被碾了进来。
　　仅这一回合的抽插，李倩就已经有点招架不住了，那种穴口被猛的撑开，穴肉不断被碾压又翻起，以及那种未曾体验过的超强的充实感让美妇感受到了无与伦比的快乐！
　　一下，两下，三下……
　　少年托举着美妇的肥臀，耸动着强壮而有力的胯部，巨大的龟头像一个握紧的拳头，一击一击的重拳连续不断的打入美妇娇嫩的身躯之内。
　　即便徐青龙每次只插入一个龟头的部分，也足以把李倩操弄得不能自己。
　　李倩觉得浑身上下的汗毛都立了起来，强烈的快感贯穿全身，酥麻的感觉侵蚀着每一寸肌肤。
　　“啊……啊……哦……不要啊……不要啊……不要这样啊……小……小龙……你快……快停下来吧，请……请你住手啊……”李倩一边情不自禁的呻吟，一边痛苦的哀求，同时他还要不断咬着嘴唇控制着自己娇喘的音量。
　　“哦……好舒服呀，我好舒服呀！为什么要停止？！难道阿姨不爽吗？”
　　徐青龙也是头一次体验如此紧实而富有弹性的小穴，哪怕只是操进去一个龟头，也让他足够的爽快。
　　“啊……啊……啊……不行的，我们……我们不能……不能做……做这样子的事情的。”
　　“只是插进去一个龟头而已，阿姨不要这么大惊小怪啦！我只是在用用我的龟头插阿姨的小穴，又不是用我整根大鸡巴操阿姨。”
　　“啊……啊……啊……小龙……小龙的东西太……太大了……阿姨……阿姨真的受不了……啊……啊……哦……”李倩难以克制的发出一连串的呻吟声。
　　“阿姨，我……我只是插进去一个龟头而已啊。怎么……怎么阿姨这就受不了？”徐青龙用戏谑的口吻嘲笑着被操弄得无法自已的美妇。
　　徐青龙的话让李倩倍感羞耻，不禁在心中暗自思量：为什么徐青龙这家伙只用一个龟头就能把自己操弄得如此不堪，毫不夸张的说，这种快感之强烈比老公卖力的全进全出还要强出不止百倍。
　　这是她的错吗？
　　她可什么也没做，完全是一动不动的被迫的接受呢！
　　这不能怪她，要怪也只能怪她那个没用的老公。
　　老公啊，你怎么那么没用啊！
　　你那根软趴趴的东西从来就没有让你的妻子体验过真正的快感，在性爱这件事情上，你的妻子就像是一个没有见过市面的小孩。
　　在真正的男人面前，你的妻子是如此的不堪一击。
　　你儿子的同学只用一个鸡巴头子就能把她弄得神魂颠倒，狼狈不堪。
　　老公啊！
　　你终将为你的无能付出代价！
　　时间一分一秒的过去，李倩被徐青龙托举着，淫荡的小穴被鸭蛋般的龟头抽插了足有数百下之多，穴口和龟头的交合处泛起了大量的白色泡沫，那是美妇的淫水被反复摩擦的产物。
　　而更多的淫水则沿着龟头流淌下来，沾满了少年整根肉吊，就连那巨大的卵袋上都挂着透明的露珠。
　　“啊……啊……哦……慢……慢一点……慢一点……啊……啊……哦……轻……轻一点……啊……啊……啊……哦……”李倩强烈的感觉到徐青龙的进攻正在加速，抽插的幅度也在不断的加大，越来越多的阳具正在进入了自己的身体。
　　而一浪高过一浪的快感正在将她整个人淹没。
　　唯一让李倩觉得自己还有一丝理智尚存的事情是她的手始终紧抓着徐青龙逐渐下沉的手臂。
　　一旦放手，就喻示着她的心理防线的彻底崩塌，这是李倩最后的挣扎与反抗。
　　李倩不甘心就这么沦为一个背叛丈夫，背叛家庭的女人。
　　她所受的教育和她的人生观，价值观无一不在内心里斥责她现在的所作所为。
　　她不能再让这件事情继续下去了，她要立马停止这可怕的行为，哪怕它已经到了无可挽回的地步。
　　既然已经无法挽回了，那停止还有什么意义呢？
　　不如……
　　不如索性就随他去吧，不如……
　　不如就在毁灭之前绚烂的绽放一次吧，不如……
　　不如就沿着这已无法转弯的下坠的轨道彻底堕落下去吧。
　　两种矛盾的声音在美妇的耳边萦绕，两种水火不容的思想在美妇的脑海里激烈的碰撞，来自天堂的使者和来自地狱的恶魔在美妇的内心里激战。
　　悲哀的是，没有多久，战斗似乎就分出了胜负。
　　美妇感觉到自己的身体又有了新的变化：细密的汗珠从美妇光滑的额头和翘挺的鼻梁上冒出，不久前刚刚被吸允过的耳朵变得滚烫而通红，而那被舔舐过的腋下也愈发显得湿热起来。
　　尤其明显的是胸前的那对巨乳，遇到性欲来袭的时候会发胀发硬是它的特质，可此时，美妇感受到的肿胀已经是带着明显的痛楚了，就像当年哺乳期时的那种胀痛，而乳头更是硬的像两颗玻璃弹珠似的。
　　现在，李倩好想徐青龙再次暴力的揉捏她的这对大肥奶子，再次不需要任何怜惜的搓弄她的奶头。
　　与此同时，李倩感觉到自己丰满的肥臀之中，宽大的盆骨正在向两侧张开，把肥厚的臀肉向四周更加夸张的撑开，就好像即将要分娩一样。
　　这同样是一种渴望被拥抱，被挤压，被撞击的空虚感，万幸的是，此时，徐青龙有力的大手正紧紧抓在美妇的臀瓣之上，这多少给了它些许的慰藉，但这显然远远不够。
　　同样不够满足的还有李倩那并未被充分填满的阴道。
　　没错，虽然大龟头带来的快感已经是前所未有的了，可一旦地狱的大门被开启，可怕的景象披着魅惑的外衣，总是让人流连忘返，贪婪的人性往往会让人将恐惧抛之脑后，不知死活的想要欣赏更多的“风景”。
　　食髓知味的美妇还想要的更多！

第32章
　　徐青龙抓举着美妇的大手突然隐隐感觉到一股额外的重力，那是李倩主动沉下肥臀的信号！
　　这让徐青龙感到喜出望外，他不是没有料到这一刻的到来，只是来的有些容易了。
　　李倩沉下臀部的动作异常的缓慢，比上一次主动“吞下”龟头时的动作还要隐蔽，微摇纤腰，轻摆肥臀，扭捏作态，仿佛一切都是无心之举。
　　实则，每一个细小的动作都带着强烈的目的性，都充满了贪婪的渴望。
　　慢慢的，越来越多的棒身被美妇的蜜穴吞了下去，伞状的巨大龟头在淫水的润滑下向着腔道的深处缓慢挺进。
　　隆起的伞边碾压着穴壁上的媚肉，将狭窄的“羊肠小道”朝四周夸张的撑开，如果此时有一双透视的眼睛，透过美妇的下体，一定能看到那绵延的阴道犹如一条正在吞噬巨物的蟒蛇，巨物所到之处原本狭长的腔道被撑大数倍于本身的尺寸。
　　这种主动的吞噬持续了足有数分钟之久，越到后面速度越慢，越到后面越显得吃力。
　　渐渐的，李倩觉得不断强烈的撑胀感已经到了无以复加的地步，已经到了她所能忍受的极限。
　　随着生理极限的逼近，被过分撑大的蜜穴隐隐传来疼痛的感觉。
　　徐青龙一直在默默享受着这被主动包裹的过程，他感觉到仿佛有无数根小舌头在不断的舔弄着他的大肉棒，那种密不透风的包裹感，以及美妇肉壶内持续上升的温度，还有那潮湿泥泞的环境，无不让他飘飘欲仙，舒爽无比。
　　并且，随着自己的阳具被越来越多的吞入美妇的体内，这种快感还在成倍的增加。
　　终于，当下体的充实感逐渐被疼痛所代替，撑胀感变成了撕裂的灼烧感，李倩不得不停止了下沉臀部的动作，她实在不能再往下坐哪怕一个毫米了。
　　“哦……哦……哦……太……太大了……”李倩发自内心的娇吟道。
　　感觉到美妇不在有所动作，而自己那根巨物竟还有一半的长度露在体外，徐青龙觉得是该到了他做点什么的时候了。
　　徐青龙突然猛地松开手指，从美妇的肥臀下抽出自己手掌。
　　顿时，美妇全身的重量都压在了半插进她下体的巨根之上，一百多斤的丰满身材在地球引力的作用下快速的坠落下来。
　　“痛！痛……痛……痛……啊！”
　　一种撕心裂肺的痛疼让美妇忍不住大叫起来，当花心重重砸在坚硬的龟头上的时候，李倩感觉到下体仿佛被贯穿了，蜜穴似乎被炸裂了。
　　这是一种无法用言语形容的疼痛，被老公破处时的那种疼痛在它的面前都不值一提，恐怕只有生产时的十级宫缩才能与之相较。
　　早就感觉身后有些不对劲儿的余力，被妈妈的这一声叫喊着实吓了一跳，连忙转过头来。
　　当他借助昏暗的灯光，看清妈妈美丽的容颜因疼痛而变得扭曲的时候，余力大惊失色道“妈妈！妈妈……你怎么了？”
　　同样被吓了一跳的还有徐青龙，他也没有料到李倩的反应会如此的强烈，略微有些为自己的冒失而感到后悔，当然这并不是源于怜香惜玉，他深知女人是操不坏的，他是怕真的惹恼了怀中的美妇，到嘴的肥肉又飞掉了。
　　“额……没事的，不是阿姨疼……是……是阿姨怕我疼，对对对，是阿姨怕坐在我身上久了，把我压疼了。呵呵。”徐青龙一通胡说八道。
　　再瞧此时的李倩，说来神奇，这下体的剧痛来时如山崩地裂，去时却也是风卷残云，来得急去的也快，还真有点像她当年生余力的感觉，宫缩来了疼的腰都直不起来，可一旦这阵宫缩过去了，就跟没事人似的。
　　同一套生理系统果然有相同的特质。
　　李倩觉得额头上的冷汗还在，可下体的疼痛似乎快要烟消云散了。不过她还是忍不住狠狠的白了一眼身后的徐青龙，以发泄心中的不满。
　　“额……妈妈……妈妈没事的，小龙说的没错，是我怕把小龙坐疼了。”为了避免尴尬，李倩也只能就坡下驴，配合着徐青龙的胡说八道。
　　“这……这怎么可能啊……”看着妈妈突然又像个没事人似的，余力真有些丈二和尚摸不着头脑了。
　　“妈妈虽说不重，但也有百来斤的重量，再……再说……你知道的，妈妈……妈妈的屁股很大的，时间长了是会把小龙压痛的呀。”
　　李倩只得继续掩饰。
　　“那……那也不至于啊，龙哥这么壮，怎么会……”妈妈前后判若两人的反应让余力觉得其中定有蹊跷，不甘心的追问道。
　　“怎么不可能呀……”儿子的坚持反而让李倩有些不耐烦起来。
　　“可能是压到了小龙的敏感部位吧，哈哈。”一旁的祝婕突然开腔道，她这看似在替李倩解围的说辞，实则却让气氛显得更加暧昧。
　　“敏感部位？什么敏感部位啊？”
　　如果说之前的询问是真的出于对母亲的关心，那么现在继续揪着这个问题不放，则无疑是余力内心的绿妈情结又在作怪了。
　　儿子的心思被李倩一眼就看穿了，想着自己现在的处境：小穴此时正被徐青龙的巨屌塞得满满当当，而儿子却依旧对自己刚才的失态不依不饶，装出一副非要刨根问底弄个明白的样子。
　　无比尴尬和羞耻的情绪让李倩有些恼羞成怒起来。
　　“什么敏感的部位？还不是……还不是你们……你们男人裤裆里的东西！”
　　恼怒让李倩有些口无遮拦起来，其实，她是急切的想要儿子把头转回去，因为这样一边被儿子注视着，一边下体被他的同学不留一丝空隙的插入着，叫她情何以堪啊。
　　当然，即便冒着被发现的风险，此时的李倩还是不忘细细品尝起这被前所未有的塞满的滋味儿：疼痛过去，随之而来的是那种膨胀到极致的酥麻感，李倩觉得自己的阴道一定被撑大了好几倍，并且这种强烈的撑胀感蔓延到整个大胯，让她仿佛觉得自己的屁股又大了一圈似的。
　　同时，那被大龟头紧紧顶住的花心正在微微的痉挛，那是美妇此生头一次被触碰到的地方，这是一种难受和愉悦并存的感觉，像是被一整个包子噎住食道的感觉，有些呼吸困难，又像是被揪了麻筋之后的那种虚脱般的舒爽，并且是持续不断的。
　　总而言之，被这庞然大物强行进入的感觉实在是太奇妙了！
　　妈妈突然露骨的言辞让余力有些不知所措，同时他还在母亲美丽的大眼睛里发现了一丝迷离的神色。
　　现在既没有在演情景剧也不是在祝婕的办公室里做绿妈控的干预治疗。
　　妈妈这是怎么了？
　　抛开上面的疑惑，余力笃定的以为在妈妈的睡裙之下一定发生了一些不可告人的事情。
　　到底发生了什么？
　　是龙哥在玩弄妈妈的小穴？
　　还是妈妈在帮龙哥打飞机？
　　又或者龙哥的大鸡巴已经进入到了妈妈的娇躯之内？
　　新的疑问让余力的心脏飞快的跳动起来。
　　“不……不会吧，妈妈的屁股虽然大却也足够柔软怎么会压倒龙哥的那里呢？”
　　“柔软？那……那妈妈要是再穿上一条丝袜，是不是要在这“柔软”后面加一个“丝滑”呢？最好是黑丝对吧，如果是开档的阿力应该会更开心吧。”
　　李倩敏感的神经再次被儿子变态的绿妈心里刺激到了，用带着明显的嘲讽的口吻说道。
　　“开档黑丝？额……这还是算了吧，这样一来，龙哥那敏感的地方可能真的要疼了呢。嘿嘿。”
　　看着儿子扭曲的笑容，李倩的心中升起一阵恨铁不成钢的厌恶，本还想再怼儿子几句，可突然间，李倩感觉到那根插在自己体内的巨蟒开始蠕动了起来。
　　用蠕动这个词绝不是因为徐青龙的阳具有任何疲软的嫌疑，恰恰相反，就是因为他的这根过于粗大的肉吊把原本充满弹性的嫩穴撑到了极限的尺寸，以至于在没有身体其他部位的辅助下，单凭一根鸡巴确实难以挣脱小穴超强的包裹力，做出大幅度的运动。
　　不过，徐青龙也明白，在这“过盈配合”的初期阶段，大幅度的活塞运动是不合时宜的，极有可能出现“玉石俱焚”的危险。
　　因此，经验老道的他开始只是缓慢的扭动胯部，让自己的大鸡巴先在美妇的肉壶中搅动一番。
　　而李倩刚刚有所缓解的下体再次传来胀痛的感觉，不过与之前有所不同的是，现在的这种疼痛感并没有之前那么的剧烈，要显得绵柔一些，似乎在可以接受的范围之内。
　　而且随着粗大的棒身不断的挤压着敏感的阴道内壁，硕大的龟头持续的触碰着娇嫩的花心，这种疼痛竟慢慢转变成一种难以名状的愉悦。
　　这种感觉就好像是一杯无糖的苦咖啡，细细品味之后会泛起沁人心脾的回甘。
　　细心的余力发现妈妈的身体开始在微微的摇摆，脸上泛起荡漾的春色，口鼻微张开，似乎在低声娇喘。
　　看着坐在自己同学怀里的母亲表现出这样一番淫荡的样子，对于他这个严重的绿妈控患者无疑犹如一剂强烈的春药。
　　“妈妈？妈妈你……你怎么了？哪里不舒服吗？”说话的时候，余力觉得自己的小鸡巴在裤裆里跳动了几下。
　　“哦……哦……没什么，妈妈挺……挺舒服的……”李倩此时也不想在绿妈控的儿子面前做过多的掩饰。
　　“是……是龙哥又在帮妈妈按摩了吗？”
　　“啊……啊……是……是呀，小龙按摩的手法越……越来越娴熟了呢，按……按得妈妈浑身上下哪儿都舒服呢。”
　　“龙哥具体在按摩妈妈的哪个部位啊？”
　　“啊……啊……啊……是妈妈一个……一个……非常……非常敏感的部位……啊……啊……啊……你……你小孩子不懂的。”
　　就当这绿妈的情景剧再次上演的时候，徐青龙不失时机的用双手捧住了李倩的小蛮腰。
　　被大鸡巴搅拌的再次淫水直流的嫩穴已经向他发出了最后的召唤。
　　李倩感觉到徐青龙的手臂正在暗暗发力，而他的胯部也在调整姿势做着战斗前的准备。
　　这不禁让李倩感到惊恐万分，徐青龙这是要开始真正的奸淫自己了！
　　而且更加让李倩感到恐惧的是，就在徐青龙刚刚调整身体姿态的过程中，她发现自己的大屁股和徐青龙的胯部之间似乎还存在着一定的空隙，这说明这家伙的那根大肉棒还有一截露在外面！
　　来了！
　　来了！
　　他开始了！
　　他要真刀真枪的操我了！
　　伴随着美妇内心惊恐的呐喊，徐青龙开始大幅度的耸动起他那强壮而有力的大胯，而无情的铁手则牢牢的箍住美妇的纤腰，不容她的娇躯有半点躲避的可能。
　　睡裙之下，粗大的巨蟒面露狰狞，强而有力的抽插起美妇的蜜穴。
　　鸭蛋般大小的龟头裹着浓稠的蜜汁，发出金属的光泽，像一台开足马力的掘进机，刨开早已红肿不堪的阴唇，撑开狭窄的穴口，将娇嫩的穴肉向四周排挤，将狭窄的花径填充到极限的尺寸，青筋爆裂的粗大茎身无情的碾磨着敏感的穴壁，这种势不可挡的插入直到龟头狠狠的顶在美妇的靶心上才会停止。
　　紧接着是同样充满力量的抽离，龟头上隆起的巨大伞边像是一把三百六十度的犁，将娇嫩的穴肉完全的翻起，锋利的犁头深深的刮进穴壁的深处，硬生生的往外拔，阴道内壁上的每一个细胞都要经受它的洗礼。
　　在这猛烈的抽插过程中，最受摧残的还要属花径入口周围的嫩肉，它们被巨大的雄起生殖器无情的撑成一圈半透明的肉膜，时而被碾压进蜜穴之中，时而又被翻到小穴的之外。
　　撕裂般的疼痛感再次从下体向全身散布，由于身子被徐青龙牢牢的固定住，可怜的美妇无奈的悬在半空之中花枝乱颤，美丽的容颜因痛苦而变得扭曲。
　　“啊……啊……哦……你……你这家伙……老是……老是来烦我干嘛……啊……啊……哦……看……看你的电影啦……”李倩用最后一丝气力命令儿子把头转回去。
　　心知即将丑态毕露的美妇还在维护她作为母亲的最后一丝尊严。
　　看着妈妈陡然骤变的神态，余力预感到某些他期盼已久却又不敢面对的事情正在发生。
　　这种预感让他觉得心脏仿佛被一只无形的大手死死捏住，一种足以让人窒息的绞痛充斥着他的内心。
　　余力不禁扪心自问，他敢像一个男人一样挺身而出，为了保护家庭的完整，为了扞卫父亲的尊严，果断的阻止眼前这对不知羞耻的男女吗？
　　得了吧！
　　他根本没有这样的勇气，他也不是这样的人。
　　那反过来，他敢不听从母亲的命令，继续注视着眼前已经发生的不堪丑事吗？
　　看着亲生母亲被自己的同学肆意奸淫不是他这种绿妈控的最爱吗？
　　额……
　　他似乎也同样没有这样的勇气。
　　余力这个彻头彻尾的Loser最终还是选择把头扭了过去！
　　“啊……”
　　看着儿子落寞的背影，感受着被大肉棒不断抽插着的下体传来的阵阵撕心裂肺的疼痛。
　　李倩发出一声无奈的哀嚎。
　　那根正在摧残着李倩蜜穴的巨大阴茎也同时在催场着她的精神，消磨着她的意志。
　　李倩感觉到徐青龙的抽插在加速，幅度在加大。面对一浪高过一浪的攻势，李倩除了发出痛苦的呻吟声，没有任何反抗的能力。
　　巧合的是，此时电影的剧情也到了母女二人共同侍奉黑人僵尸的情节，被施了魔法的母女，变成了无脑的性爱机器，成了僵尸泄欲的工具。
　　在僵尸无情的奸淫之下，母女二人的呻吟声此起彼伏，伴随着令人心潮澎湃的背景音乐，从环绕立体声音响中传出，充斥着整间客厅。
　　在电影音效的掩护下，李倩的呻吟声才没有显得那么刺耳，不过近在咫尺的余力还是能从中依稀辨别出他母亲熟悉的嗓子发出令他感到既陌生而又心惊肉跳的呻吟声。
　　就这样被徐青龙举在半空中抽插了大约百来下左右，李倩觉得那撕裂般的胀痛感正在逐渐消失，取而代之的是阴茎摩擦阴道带来的阵阵快感，和子宫颈被龟头顶弄而产生的酥酥麻麻的电流感，还有那前所未有的充实感。
　　“啊……啊……啊，哦……哦……哦，啊……”李倩发出兴奋的呻吟。
　　其实快乐比痛苦更容易让人沦陷，随着快感的不断加强，李倩渐渐沉浸在性爱的愉悦之中而无法自拔。
　　看着电影里那对臣服在黑人僵尸淫威下的母女，看着她们无神的眼睛和淫荡的表情。
　　李倩仿佛看到了自己的影子。
　　此时的她和那对母女又有什么差别呢！
　　“啊……啊……哦，啊……啊……哦，啊……啊……不……不……”李倩高亢的呻吟声中带着一丝悲鸣。
　　这种悲鸣是来自对丈夫和儿子的愧疚，是来对自己淫荡的身体的无奈。
　　遥想还在为这个家庭辛苦奔波的丈夫，李倩的内心五味杂陈：老公啊！
　　我知道你对我好，我知道你这么拼命的工作都是为了咱们这个家。
　　可……
　　可你不知道作为一个女人，你的妻子想要的更多的是你关心和你的爱。
　　再多的名牌包包和昂贵的金银首饰也弥补不了夜深人静时那空荡荡的另一半张床。
　　老公啊，你为什么不多陪陪老婆，你明知道她是一个害怕寂寞的女人。
　　老公啊，你为什么不爱惜身体，为什么不推掉那些会搞垮你身体的应酬，为什么不参加一些体育锻炼，你明知道你老婆是个性欲强烈的女人……
　　而此时的徐青龙正在尽情的享受着美妇紧致的腔道带来的无比舒爽的包裹感，和娇嫩的穴肉带来的无比畅快的摩擦感。
　　他感觉自己粗大的肉吊正在被无数张小嘴轻吻着，被无数根舌头舔舐着。
　　而美妇那被操干得六神无主，花枝乱颤的妩媚姿态也更进一步的刺激着他内心的兽欲“哦……我的大鸡巴操得阿姨爽吗？”
　　徐青龙邪恶的声音在李倩的耳边响起。
　　“啊……啊……啊，不……不……不，啊……啊……啊，不……不要……不要这样……啊……啊……啊……”徐青龙的话让美妇娇羞难耐。
　　“哈……阿姨的淫水把我整个大鸡巴都弄湿了，还不承认被操爽了。真是死鸭子嘴硬啊！”徐青龙继续挑逗着美妇已经脆弱不堪的神经。
　　“啊……啊……啊，不……不是……不是，啊……啊……啊，不……不是……不是这样子的，啊……啊……啊……”
　　“真是个倔强的女人呢，不如让阿姨亲眼看看这睡裙底下，我的大鸡巴是怎么操干阿姨的骚穴的吧。”
　　说着话，徐青龙一把将李倩的睡裙掀了起来。
　　顿时，两人几乎完全赤裸的下体就同时暴露在空气之中，两双大腿一上一下的堆叠着，一双白玉无瑕而丰满健美，一双黝黑粗壮且腿毛密布，形成强烈的视觉冲击。
　　美妇肥嫩的巨臀被少年强壮有力的大胯顶起又落下，在它们的交合处，一根雄伟的大鸡巴的正在肥美的蜜穴中快速的抽插。
　　早已不是第一次目睹少年的巨物，可它驰骋在娇嫩的肉穴中所展现出来的雄壮威猛还是再次让李倩感到了巨大的震撼。
　　而自己那被操弄得已经红肿不堪的嫩穴，充血的阴唇，因兴奋而愈发显得粗大的阴蒂，被撑大到极限的穴口，被不断翻出的殷红色的穴肉，更是看得李倩心惊肉跳。
　　同时，李倩还看到，在蜜穴和肉棒的结合处。
　　原本是一条狭窄的的细缝，如今却被硬撑成一个巨大的圆洞，这种惊人的变化，别说见过，李倩连想都没想过。
　　洞口的嫩肉被撑成一圈肉膜，紧紧箍住粗壮的棒身，并随着阳具的抽离而被拉伸得几乎透明。
　　而就在这圈肉膜的四周，沾黏着大量乳白色的粘液，并且这种粘稠的液体还在源源不断的被大肉棒从美妇的肉壶内带出，沿着锃光瓦亮的棒身流淌下来。
　　而且，最让李倩感到不寒而栗的是，即便徐青龙的每一下插入，龟头都会重重的撞在自己的子宫颈上了。
　　可是竟然还有一截棒身始终露在她的小穴之外。
　　“啊……啊……啊，太……太……太长了，哦……哦……哦，太……太……太吓人了，啊……啊……啊……”快感和恐惧一齐向美妇袭来。
　　“阿姨想不想体验一下被我的这根大宝贝“全根没入”的感觉？哈哈……”徐青龙看出李倩的心思。
　　“啊……啊……啊，不……不……不行的，啊……啊……啊，我……我……我会被弄死的，啊……啊……啊，小龙……小龙……小龙饶了阿姨吧，哦……哦……哦……”李倩惊恐的求饶着。
　　对于美妇的求饶少年显然不为所动，并且决意要将他的想法付诸行动。
　　只见徐青龙一手勾住美妇的香肩，一手用力抓住美妇的一只胳膊，这是要开始最后的冲刺了！
　　不要啊！
　　不要啊！
　　美妇的内心发出惊恐的呼喊。
　　救命啊！
　　救命啊！
　　谁能来救救我啊！
　　老公！
　　老公！
　　你在哪里啊？
　　快来救救你可怜的妻子吧，你的妻子正在被你儿子的同学无情的奸淫！
　　那具被你呵护备至的娇躯正在被强壮的少年肆意的蹂躏着，那……
　　那被你视若珍宝的，从来不忍用一丝蛮力对待的嫩穴，如今正在被毫不留情的操弄着。
　　一根恐怕连你想都不敢想的巨大肉吊，正在本只属于你的“秘密花园”里放肆驰骋。
　　老公啊！
　　你知道你儿子同学的阴茎有多么的粗大吗？
　　在它面前你的那根玩意儿就像是个没有发育完全的小孩子！
　　它轻而易举的就进入了你从未到达过的地方，它让你的老婆领略到了你不曾带给她过的快乐与幸福，它……
　　它都快把你的老婆操……
　　操坏了！
　　而且……
　　而且，它还有一大截的尺寸露在外面呢！
　　它马上就要完整的进入你老婆娇嫩的身体了，可你老婆狭小的“秘密花园”已经没有哪怕一丝多余的空间了！
　　老公啊！
　　我该怎么办啊！
　　我会被操死吗？
　　快来救救我吧，快来救救你那可怜的老婆吧……
　　徐青龙自然是无法猜到李倩此时的内心想法，他也不想去猜，他现在只想着如何能够更加尽情的操弄怀里的美妇人。
　　徐青龙勾着李倩的肩膀，拽着她的胳膊，将美妇的娇躯牢牢的固定住。
　　接着，徐青龙开始运用强大的腰腹力量，充满爆发力的熊腰带动着结实的大胯，猛地向美妇的肥臀撞去，只见六块凸起的肌肉在徐青龙的小腹上显露出来，结实的臀部上鼓起如雕塑般坚硬的肌肉线条。
　　“啪！”
　　伴随着一声肉与肉的撞击声，超过二十厘米的惊世巨屌完全进入到了李倩的身体里面，沙袋般大小的卵袋随之重重的拍打在美妇湿漉漉的阴户上。
　　“天哪！啊……啊……啊，天哪……天哪……天啊，哦……哦……哦……”李倩觉得自己的阴道被插穿了，脆弱的子宫颈被深深的顶进宫腔之内，小腹内翻江倒海，五脏移位的感觉刺激得美妇几乎昏厥。
　　“啪……啪……啪……”徐青龙的“庞然大物”开始全出全进的在李倩的身体里做起了活塞运动。
　　每一次插入都是不留余地的全根没入，而每一次的抽离也是连根拔起，为下一次的进攻留足冲刺的空间。
　　“啊……啊……啊，要……要……要被弄坏了，哦……哦……哦，我……我……我要死了，啊……啊……啊……”
　　李倩发出了惊天动地的呼喊声，她感到徐青龙的每一次插入都是对她整个身体的一次贯穿，每一次的插入都让她真的以为鸡巴头子直接顶到了她的嗓子眼上。
　　她似乎觉得她脆弱的女性生殖系统被完全的破坏了，徐青龙在抽插的不只是她的阴道而是她整个人，此时她整个人就是一个肉壶，就是一个供大鸡巴进出的淫穴。
　　“啊……啊……啊，太……太……太深了，哦……哦……哦，太……太……太里面了呐，啊……啊……啊……”
　　李倩本以为剧痛会再次来袭，但此时的她完全没有感到一丝痛楚，难道说在她淫荡的体内深处，并没有感知痛觉的器官，而只有渴望快感的神经。
　　她果真是一个彻头彻尾的淫娃荡妇啊！
　　自己怎么就成了淫娃荡妇呢？！
　　这都是谁的错！
　　李倩突然收起涣散的眼神死死盯住了儿子的背影。
　　是你！
　　是你这个王八蛋的绿帽控的儿子的错！
　　要不是你把徐青龙这个恶魔带进妈妈原本平静的生活里，妈妈又如何会堕落到今天这般田地呢！
　　现在，你的奸计得逞了，你的绿妈心里满足了。
　　就不管妈妈了吗？
　　妈妈被操的死去活来，你却在那里装模作样的看电视，装孙子。
　　回头啊！
　　回头啊！
　　回头看看你妈妈被撞击得花枝乱颤的身体吧，看看你妈妈因兴奋而通红的脸蛋儿吧，看看你妈妈被大肉棒抽插得淫水直流红肿不堪的骚穴吧，看看你妈妈那被快感刺激得拱起的后背，绷直的脚尖吧，那粉嫩的脚尖上还挂着一只摇摇欲坠的水晶高跟鞋呢……
　　“啊……啊……啊，我……我……我受不了，哦……哦……哦，我……我……要去了，啊……啊……啊……”排山倒海的快感让李倩快要奔溃了，就连那羞耻的屁眼儿都开始分泌起汁水。
　　兽性大发的徐青龙把李倩完全当成了一具没有灵魂的泄欲工具，徐青龙竭尽全力的操干着李倩，浑身没有一处肌肉不在发力。
　　动作之猛烈，用力之凶悍，绝非常人所能承受。
　　要不是李倩运动员出身的体质，换一个同样年龄的熟女早就被徐青龙活活操死了，不死也得丢半条命。
　　终于，在徐青龙数百下的冲刺之后，李倩体会到了她此生从未感受过的高潮的体验。
　　而几乎是与此同时，徐青龙也连续的在美妇的体内喷射了十来股浓精。
　　********************
　　一、上一次更新后，有几个特别热情的回复，洋洋洒洒好多字，稍微整理一下都可以作为一篇评论文章了。
　　我必须回应一下，不然就显得很没有礼貌了：
　　a、关于李倩的人设，我从来就没想把李倩刻画成一个贞洁烈女，这一点从李倩开场的着装就能看得出来。
　　我对大多数绿妈文里那种脸谱化的妈妈早已经失去了兴趣。
　　我希望李倩是一个有血有肉，有思想也有欲望的真实女人。
　　读者会在这篇文小说中看到李倩的堕落，看到她内心的挣扎，同时也能看到李倩身体里天生的对爱对性的渴望。
　　女人有很多种，李倩可能和你心中的妈妈不一样，但李倩就是李倩，大千世界里一个独立的存在。
　　（当然，我心里想的未必能通过文字准确的传达给读者，塑造人物需要深厚的文学功底，这一点我显然没有。）
　　b、祝婕这个角色的引入，是我喜欢的，这一点也得到了不少读者的支持。
　　大篇幅的“绿妈治疗”也是我想在其他绿妈文中看到而没有看到的。
　　即便由于中间断更的关系，为了加入“绿妈治疗”的部分，使得人物心理有些开倒车的嫌疑，我也觉得是值得的，毕竟写小说首先是为了愉悦自我嘛。
　　c、关于肉戏的内容，有读者反馈不够丰富，有些内容只是一笔带过。
　　其实一笔带过是我有意为之的，我提到了，你想到了，可能比我全部写出来要更刺激一些，文字的魅力就在于能给读者留足想象的空间，有时候意犹未尽是一种很棒的感觉。
　　而且上次更新之后，我有检讨，觉得写的太过于详尽，甚至是繁琐，缺少重点。
　　当然，毕竟才是第一场肉戏嘛，不可能一下子把“满汉全席”都上齐了。
　　d、关于上次的回复先说这么多，想到别的了再和大家交流。再次感谢大家的回复。
　　二、我发现现在论坛里有个特点，那就是私信比回复要多……
　　也许私信更能畅所欲言吧。
　　私信里还是有不少读者想定制内容，对于这一点我的想法是，如果你有好的想法，好的桥段，我很乐意把它写进我的小说里面，而且和钱无关。
　　同好之间的交流总是令人愉快的，毕竟现在纯的绿妈文变得越来越小众了。
　　三、还是忍不住提一下红心和回复，本以为上一次的更新红心和回复加起来能超过一百五，一百五是好像是加精的条件，不过……
　　不过希望还是落空了，想想上一次加精竟然是十年前的事情了，十年啊！
　　时间过得好快！
　　四、关于标题，我想如果我换个如【XXX妈妈】的标题阅读量肯定会比现在要多很多，不过我不想这样，我写小说首先是为了取悦自己，其次是和同好分享，对于那些非绿妈文的爱好者，我还不想让他们看见呢。
　　********************

第33章
　　某别墅区附近的一家便利店，一个行色匆匆的美妇人从里面推门出来，脸上带着红晕，发梢有些凌乱，眼神中流露出慌张之色。
　　美妇径直向停在路边的豪车走去，看得出来她走路的姿势有些别扭，包臀裙下一双修长的大腿显得绵软无力，两腿交汇的时候总会停顿一下，脸上还露出难受的表情。
　　便利店的柜台内，店主夫妻正在注视着门外那个有些奇怪却依旧风姿绰约的美妇人，窃窃私语起来。
　　“大半夜的还来买这种东西，看着年龄也不轻，张得是真漂亮。”
　　女主人瞥了一眼被遗落在柜台上的小票，流露出诧异的表情。
　　小票上赫然显示着“XX事后避孕药”一行文字。
　　“谁知道啊，现在这个社会……哎……说不定是做那个的……”男主人看着门外的美妇已经上了那辆咖啡色的帕拉梅拉。
　　“什么啊？做“鸡”啊！不可能！我看她挺有气质的，不像是干那行的。就她这身穿着打扮应该是个有钱人家的太太，再说了，哪有开保时捷的“鸡”啊。”
　　“那就……那就是刚和男小三做完“那事儿”，一时兴起没戴套，完事之后才急冲冲的出来买这种药。你瞧她刚才走路的样子，一定是在床上被……被干得够呛，嘿嘿。”
　　“哼~ 一说起这种事情你就来劲是吧！”
　　“嘿嘿，我就问你，我分析的有没有道理嘛。”
　　“歪门邪道你最行了！”
　　“哈哈，你知道吗，我刚才在那女的腿上看到了好多已经干掉的水渍，借着反光看出来的，好多呢，都是从两腿间流下来的，嘻嘻。”
　　“我去……”
　　********************
　　从祝婕的别墅回家之后，余力一直耿耿于怀，他有点后悔在最后的关头怎么不把头转回去看一看，哪怕只是用眼角的余光瞥一眼也好。
　　当时，他明显听到妈妈的呻吟声越来越大，几乎盖过了电影的声音。
　　可不知怎么的，妈妈越是大声的呻吟，他越是不敢回头看，除了裤裆里的小鸡巴一直翘个不停，他的身体像被施了定身术一样无法动弹。
　　以至于，时至今日他都在纠结于妈妈那晚到底是真的被操了还是只是被徐青龙扣弄下体，扣弄得高潮了。
　　让余力感到奇怪的是，他发现妈妈第二天就从他们四个人的微信群里退出了。
　　而且最近只要提起徐青龙，妈妈的脸色就会突然难看起来。
　　为了解开心头的疑惑，余力趁着徐青龙独自一人在学校的操场里闲逛的时候，悄悄的走到了他的身边。
　　“龙哥，我听说这个周日的那场比赛至关重要。”
　　“可不是嘛，赢了就至少是全市八强，输了就是小组未能出线，啥也不是。”
　　“三中是吧，听说挺强的呢！”
　　“强到没多强，就是他们的战术很恶心，专门针对我，各种黑手。”徐青龙露出鄙夷的神色。
　　“这也正常，谁叫龙哥是咱们队的绝对主力呢！”余力露出谄媚的笑容，继续说道“要不要我……我叫上我妈周末来给龙哥加油助威啊？”
　　“你妈？你妈最近都不理我了，她会来吗？”徐青龙显得有些沮丧。
　　“哦？是什么原因啊？你们之间发生了什么？”余力尽量装出一副被毫不知情的样子。
　　“发生了为什么？你说在别墅的那晚吗？”
　　“额……”余力用沉默表示了肯定。
　　“你想知道吗？哼……偏不告诉你，哈哈……”其实徐青龙早就看出余力的小心思，故意作弄他。
　　“这……”余力顿时无比的尴尬。
　　“想知道，就让你妈妈周日的时候准时过来，对了，你得让她穿得骚一点。
　　当我看到你妈妈性感的大屁股坐在球场边的板凳上之后，我也许会告诉你那晚的故事，嘿嘿……”
　　“……”
　　********************
　　徐青龙的表述和妈妈的表现是相互吻合的，看来两人之间确实出现了矛盾。
　　可让余力百思不得其解的是，那天在别墅的厨房里，两人明明已经郎情妾意你侬我侬了，怎么过了一个晚上之后，事情就变了呢？
　　难道说妈妈幡然醒悟，又反悔了？
　　晚饭的时候，母子二人只是埋头吃饭，没有说话，余力看得出来，妈妈像是心里装着事情的样子，一直闷闷不乐。
　　“妈妈，这个周末，我们学校要对战三中，是一场生死大战。咱们一起去给……去给龙哥加油吧。”余力试探着说道。
　　“额……再说吧！”李倩没有直接拒绝，而是选择了回避。
　　晚饭过后，李倩独自一人坐在卧室的床上，关着门，餐桌上还摆着没有收拾的碗筷。
　　自那晚在别墅的客厅里，半推半就的和徐青龙发生了实质性的关系之后，当欲望退却，李倩陷入了巨大的愧疚和悔恨之中。
　　一夜之间，从贤妻良母堕落成了淫娃荡妇，李倩无法接受这种可怕的变化。
　　即便她已经无法再压抑心中的欲火，同时也深深的陶醉在和那少年之间的不伦畸恋中。
　　可一旦，事情真的发生了之后，她又变得清醒起来，那种不忠于爱人，背叛家庭的巨大罪恶感将她压得喘不过气来。
　　痛苦之中，李倩想悬崖勒马。
　　回来后的第一时间，她就退群了。
　　可当她要删掉徐青龙的微信的时候，她还是犹豫了，悬在半空中的手指迟迟无法点在那个按钮上。
　　一边是世俗的道德伦理，一边是让人不可自拔的爱情毒药。李倩既害怕身败名裂，又无法割舍她和少年之间来之不易的情感。
　　一边是家庭的挽留，一边是欲望的召唤。家庭的温馨她想要，背德的快感她同样不忍放弃。
　　一边是对丈夫儿子的愧疚，一边是对完美情人的渴望。
　　李倩深知丈夫对她的好，也明白儿子对于母亲的意义，但她又像是上瘾似的痴迷于徐青龙充满雄性魅力的年轻肉体。
　　一边是天堂里的粗茶淡饭，一边是地狱里的美酒佳肴。
　　正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，一旦见识过外面的花花世界，就再也回不去那平淡无奇的乡村生活。
　　两个世界，两种声音几乎要把李倩撕裂，让她陷入无比折磨的纠结之中。
　　“如果能够做到不被发现的话……”安静的卧室里突然传来地狱的声音。
　　********************
　　时间过的飞快，很快就到了周末。
　　距离比赛开始只剩不到一个小时的时间了，余力忐忑的的坐在客厅的沙发上，看着主卧紧闭的房门，妈妈似乎还没有出门的打算。
　　直到今天，妈妈还没有说到底要不要去观看这场球赛。
　　余力也不敢多问，更不敢催促，只能在心里干着急。
　　难道说，妈妈真的要和徐青龙一刀两断了吗？
　　突然，卧室的门被打开了。李倩终于从里面走了出来。看见妈妈，余力忍不住的在内心一阵欢喜，而更加让他兴奋的是妈妈今天的穿着打扮。
　　李倩化了妆，不是日常的出门妆，而是那种出席重要活动的艳妆。
　　精心修饰的眉毛，淡蓝色的眼影，漆黑的眼线，卷起的修长睫毛，再配上水汪汪的大眼睛，顾盼之间撩人心魄。
　　雪白的脸蛋上扑打着一层淡淡的胭脂，粉嫩中带着娇羞。
　　在阴影和高光的共同加持下，本就高挺的鼻梁显得愈发立体，彰显出她高贵的气质。
　　最引人注意的还是那一抹烈焰红唇，鲜红的唇彩透着果冻般的晶莹剔透，在一口洁白贝齿的映衬下，性感中夹着可爱，让人有尝上一口的冲动。
　　李倩还特意带了一对水晶的耳坠，搭配俏皮的短发，让迷人的脸庞显得更加美艳动人。
　　（李倩化了妆，不是浓妆艳抹，而是清新脱俗的淡妆。柳叶弯眉，水波杏眼，修长的睫毛微微卷起，妩媚中透着清纯。桃花粉面只需略施胭脂就娇艳欲滴了，而那一对可人的梨涡更是微微一笑百媚生。高挺的鼻梁，山根饱满，立体却不显一丝的突兀，鼻头圆润，鼻翼轻盈，高贵中又不失邻家女孩般的亲切可爱。樱桃小嘴，不点自红，晶莹的唇彩带来果冻般的Q弹，令人垂涎。而那精心挑选的水晶耳坠，再配上一头俏皮的短发，让整张俏脸脸看起来更加美丽动人，气质高雅。）
　　而更让余力感到意外的是妈妈今天的穿着。
　　一身纯白色无袖连衣裙，满满的少女气息。
　　与之形成鲜明对比的是，白裙下透出来的黑色蕾丝内衣，让清纯的装扮中充斥了赤裸裸的欲望。
　　这种明显能看出内衣的颜色甚至款式的搭配似乎有些不雅，但那里外矛盾的强烈反差感正是李倩此时真实的内心写照。
　　一对巨乳将连衣裙的前襟塞得满满当当，纽扣和纽扣之间露出明显的空隙，能看见雪白的乳肉和黑色胸罩的蕾丝花边。
　　修身的剪裁完美的勾勒出李倩惊人的腰臀比例，夸张的髋部把裙摆撑到极限，小腹处的布料因过分的拉扯而起了褶皱，两条健美的大腿在裙下露出粗壮的轮廓，结实而隆起的大腿肌肉让平摊的小腹看着像一片下陷的洼地。
　　前面的凹陷更加凸显出身后的丰满逼人，浑圆的巨臀犹如一坐小山，把裙子撑到透出里面的肉色，而那黑色的丁字裤更是清晰可见，在两瓣肉臀中间形成一道明显的阴影和深深的勒痕。
　　裙摆下是轻薄黑丝包裹着的美腿，纤细而不失肉感的长腿在黑丝的包裹下显得完美无瑕。
　　丝袜薄如蝉翼，没有一丝瑕疵，肉眼可见的高级感，必是价格不菲的名牌。
　　当然，李倩钟爱的高跟鞋自然是少不了的，绒面的带防水台的黑色高跟鞋，超过十厘米的细跟也只有李倩这样经验丰富的贵妇才能轻松驾驭。
　　黑色的高跟鞋和黑色丝袜连成一体，让李倩的双腿显得更加修长。
　　而红色的鞋底则让整体多了一份扎眼的性感。
　　“走吧。”李倩没有一句多余的话，眼睛里却充满复杂的神色。
　　********************
　　行驶的轿车内，母子二人没有任何交流，李倩只顾开车。
　　余力却会时不时的偷瞄母亲，李倩与生俱来的的高贵气质配上保时捷的豪华内饰，给人一种雍容华贵的感觉，可那被紧紧包裹着的肥熟肉体却能让人直接产生最原始的冲动，另外，纯白色的连衣裙和里面透出来的黑色蕾丝内衣也成为一道别样的风景，清纯和风骚的混合体。
　　母亲今天的装扮让余力既兴奋又紧张，待会到了学校，不知道又会有多少双眼睛盯着他的妈妈。
　　余力眼睛停留最多的地方还是妈妈的黑丝美腿，开车的姿势让裙子上移，从副驾驶的位置刚好可以看见妈妈被黑丝包裹着的裆部，连同里面白花花的肥肉和勒在两腿之间的丁字裤也清晰可见。
　　也许是有些后仰的坐姿，让妈妈的阴户看起来更加饱满，像一个篜透了的馒头。
　　从丁字裤的边缘还能看见一些黑色的阴影，那应该是妈妈浓密的阴毛。
　　视线下移，修长的黑丝美腿弯曲着伸进方向盘的下方，像李倩这种大腿浑圆健美，小腿修长纤细，而脚腕盈盈一握的腿型堪称腿中极品，在黑丝高跟的加持下更是诱人之极。
　　看着妈妈的黑丝美腿，不知怎么的，余力的脑子里突然浮现出徐青龙那根粗壮的大鸡巴，鸭蛋般大小的龟头泛着油亮的光泽，伞边夸张的凸起，粗大的棒身上布满暴怒的青筋，沙包大小的阴囊鼓鼓囊囊，包裹着两颗硕大的卵蛋……
　　眼睛里满是妈妈的黑丝高跟，脑子里却装着同学的大肉吊，余力突然幻想起妈妈穿着高跟鞋的黑丝美腿夹住徐青龙的大鸡巴的画面……
　　********************
　　学校的室内篮球场很小，连观众席都没有，观战的同学挤满了球场的四周。
　　可能是看在李倩是个家长的份上，有一个校工模样的人给她搬一把小板凳，就坐在替补席的边上。
　　球场上你来我往，激战正酣。
　　全场最耀眼的明星自然非徐青龙莫属，不过他也是被侵犯最多的球员，下半场刚开始，就有对方球员五犯离场了，可见不惜代价的死守徐青龙是敌队的战术。
　　余力就站在李倩的身边，不出他的预料，比赛进行的过程中，周围有无数双眼睛盯着妈妈性感的身体。
　　妈妈坐在小板凳上，更像是蹲着，即便她一直紧闭双腿，裙底的春光还是会从双腿两侧露出，因此妈妈前方左右各四十五度的方向，男生的密度明显要比别处高。
　　余力发现妈妈似乎并不在意周围人的眼光，而是全神贯注的投入在比赛中，随着比赛的白热化，妈妈挡在胸口的拳头也捏紧了。
　　妈妈的眼睛始终是围绕在徐青龙的身上，当徐青龙得分的时候，妈妈的眼睛里会流露明显的雀跃之色，而当徐青龙被对手犯规的时候，尤其是被恶意侵犯的时候，担忧和焦虑的神情就会写满妈妈的俏脸。
　　可有趣的是，当徐青龙趁着比赛的间隙朝妈妈这边望的时候，妈妈又会急忙将头扭到一边，不与他对视；而当她确认徐青龙没有在看他的时候，又会迅速把头转回过来，再次目不转睛的盯着徐青龙，而且水灵灵的大眼睛似乎在述说着什么。
　　突然，跳起抢篮板的徐青龙被对手撞翻，膝盖着地重重的摔了下来。
　　整个体育馆都能听见他的身体和地板的撞击声。
　　徐青龙极度痛苦的捂着膝盖，蜷缩着身体，躺在地上无法动弹。
　　徐青龙被人七手八脚的抬到替补席上。高中篮球队哪有什么队医啊，体育老师兼任的教练连忙拿着云南白药对着膝盖就是一通喷。
　　“还能比赛吗？”教练面露愁容，他知道没有徐青龙的球队毫无胜算。
　　“还行！应该是硬伤，问题不大。”徐青龙尝试着活动了一下膝盖，脸上依旧有痛苦的表情，眼神中却充满了坚毅。
　　“那就全靠你了啊……要是真的不行就不要勉强了。”
　　就在徐庆龙准备回到球场的时候，一直在替补席边上紧捏着小手的李倩终于再也忍不住走过来，冲着教练高声道“你连他的伤势都没弄清楚，怎么能让他继续比赛！你还有没有一点作为老师的责任心啊！他还这么年轻，万一烙下什么毛病，你负得起这个责任吗？不就是一场业余比赛吗，至于拿一个孩子的未来做赌注吗？他年轻冲动，你也是个小孩子吗！”
　　李倩连珠炮似的斥责把那教练说的目瞪口呆“你……你是哪位的家长啊？”
　　“你别管我是谁！你觉得你这样做合适吗？”
　　“我……”教练哑口无言。
　　“阿姨，我没事的，只是硬伤，没伤到骨头，我自己的身体我清楚。这虽然是场业余比赛，但它对于我来说非常重要。我必须上场！”
　　徐庆龙语气坚定，眉宇之间透露出和年龄不相符的刚毅。
　　“你……你……我不管你了！李倩气急败坏的直跺脚，继而愤然的转身离开。
　　只有余力发现妈妈的眼角有伤心的泪光。
　　徐庆龙还是忍着伤痛继续投入到比赛中，并且最终在他的带领下，球队取了险胜。
　　主队的球场顿时变成欢乐的海洋，徐庆龙像英雄一般被众人簇拥着。
　　角落里的余力却高兴不起来，脸上甚至有失望的神情。
　　过了一会儿，球场里的学生渐渐散去，球员们也回到了休息室。余力自觉没趣，满心失落的准备回家。快到校门口的时候，有人向他打招呼。
　　“要回去了？”说话的人是余力的同班同学赵磊。
　　“嗯，我先去找一下我妈。”
　　“你妈妈好应该是去了球员休息室。”
　　“啊？球员休息室？”
　　余力似乎在赵磊的脸上看到了一丝不易察觉的诡异笑容，这让他突然想起，他曾经在徐青龙的手机上看到过他们两人的聊天记录，还有赵磊妈妈的美照。
　　“对，刚才就在这儿，我给她指的的路。”
　　“哦哦……那……那我去休息室看看。”余力掩饰着内心的不安，回身朝球员休息室走去。

第34章
　　余力走进休息室，一些队员正在收拾东西准备回家。
　　在房间的一角，几个队员正围着坐在椅子上的徐青龙。
　　透过人群的缝隙，余力看见一个白色的身影正蹲在地上。
　　余力走近观瞧，妈妈正蹲在几个球员围成的圈子里，给徐青龙的膝盖涂抹一些类似膏药的东西。妈妈在这群高大的篮球队员中间显得格外娇小。
　　一身纯白色紧身连衣裙的美妇和周围那些只穿着背心大裤衩的少年似乎有些格格不入；而美妇妆容精致的俏脸、雍容华贵的气质也和这散发着浓重汗臭味的简陋环境形成强烈的反差。
　　余力注意到，由于穿着十几厘米的高跟鞋，妈妈蹲在地上的姿势明显有些吃力，而白色连衣裙下，包裹着黑丝的肥臀大部分都从裙摆里跑了出来，那修长的丝袜美腿更是在一群高大的篮球少年面前展露无遗。
　　看的出来，此时的妈妈并不介意这些。
　　她娇媚的脸蛋上写满了心疼，波光流转的杏眼里还带着一丝哀怨。
　　似乎，徐庆龙的伤势是她此时唯一在意的事情。
　　徐庆龙光着膀子坐在椅子上，享受着美妇的照料，顺便也享受着周围队员向他投来的羡慕眼光。
　　“龙哥，这位阿姨是谁的妈妈啊？”其中一位队员向徐青龙询问道，可他的视线始终没有离开过李倩的黑丝美腿。
　　“什么谁的妈妈啊！是我的女朋友啦……哈哈！”徐青龙放肆的大笑道。
　　“瞎说什么啊，受伤了还这么不安分！”李倩尴尬的拍了一下徐青龙的大腿，眼神中却满是娇羞。
　　“哈哈，和你们开玩笑的啦，这位是我们班上余力的妈妈。”徐青龙满不在乎的态度显示出他和身前这个美妇关系非同一般。
　　“哦，原来是余力的妈妈啊。怪不得……怪不得我老是觉得余力长得那么秀气呢。原来是遗传基因好呀。”
　　“想夸阿姨长得漂亮，你就直说嘛。哈哈……阿姨只是长得好看吗？”徐庆龙再次哈哈大笑起来。
　　“对对对，阿姨的……阿姨的身材也是一级棒的呢！”
　　“知道吗？阿姨原来是健美操省队呢！”徐庆龙带着得意之色。
　　“哦，原来阿姨以前是职业运动员啊。难怪处理伤口的手法这么专业。”
　　“龙哥，你……你好有福气哦。”也不知道是哪个家伙说了这么一句不合时宜的话，让现场的气氛变得奇怪起来。
　　“这就算有福气啦？哥“享福”的时候你还没见过呢。”徐青龙显然话里有话。
　　“那你都享了什么福啊？”
　　“怎么享福？嘿嘿……”徐庆龙故意看了一眼美妇，回应他的自然是一个大大的白眼。
　　余力知道这些家伙你一言我一语的，无非是想在这儿多欣赏一会儿妈妈美丽的容颜和性感的身体。
　　让他真正感到意外的是妈妈的反应，妈妈似乎只是很尴尬，对于这些围绕着她的，明显出格的对话并没有什么反感。
　　而对于胆大妄为的徐庆龙，妈妈则更多的表现出一种娇羞，哪怕有那么一些不乐意，却完全看不出同学母亲的样子，竟是像一个对在外人面前口无遮拦的丈夫表达不满的妻子。
　　“好啦，好啦，时间不早了，你们都回去好好休息吧。”徐青龙是这群少年的老大。
　　老大发话，小弟们即便心有不甘的，也只得陆续收拾东西离开休息室。
　　********************
　　很快，休息室里就只剩下徐青龙和余力母子了。
　　“龙哥，你的伤没事吧。”为了避免尴尬，余力先开口道。
　　“没事，是硬伤啦，当时疼一下，缓过来就没事了。”
　　“膝盖撞到地板的声音整个球场都听到了，还没事呢！”李倩既心疼又生气的说道，当然这种生气也是来自于对少年的心疼。
　　“阿姨，我真的没事的啦。需要我现在就给你证明一下吗？”
　　“哎呀，你就不能老老实实的坐着，让阿姨把药给你上好吗？”
　　“还不信？”
　　突然间，徐青龙站起身，猛的搂住李倩的纤腰，一把将她抱了起。
　　“你干什么啊！快把阿姨放下来。”李倩被这突如其来的一抱吓得惊呼起来。
　　徐青龙抱着李倩，在原地转了好几个圈，才肯罢休。放下美妇的时候，还不忘在那被黑丝包裹着的大屁股上狠狠的抓了一把。
　　“你就尽管逞能吧！烙下了病根，有你后悔的时候。”李倩没好气的说道，边说着边往下拉扯裙摆，把那不安分的黑丝肥臀塞回窄裙里面。
　　这一切都被余力看在眼里，虽说对于二人的亲昵举动早已见怪不怪了，可就这么当着他这个做儿子的面，妈妈被高大威猛的少年抱起转圈，裙底春光尽泄，还是让余力忍不住的兴奋起来。
　　“阿力，你先回家吧。妈妈还要给小龙涂一点药膏，不能由着他的性子胡来。
　　待会儿有一个大件快递送到家里，快递柜放不下的，还是你回去签收一下吧。”
　　李倩捋着鬓角有些凌乱的头发，露出耳垂上的水晶的吊坠。
　　“额……”
　　妈妈的理由让余力无法拒绝，只得心有不甘的从休息室里退了出来。就在他没走出去多远的时候，身后就传来关门的声音。
　　“我去！前几天还一副爱答不理的样子，这才半天的功夫就这么迫不及待了吗？把门关上，你们还能把窗户也堵住吗？”
　　余力在心中愤愤不平的嘀咕了几句，转身就朝休息室的墙壁外侧走去，对于学校的环境他自然了如指掌。
　　********************
　　休息室的墙上有一个气窗，不过在比较高的位置，余力从周围找了一把废旧的椅子挨着墙壁放在气窗的正下方，站上去就可以透过这个隐蔽的小窗户将休息室内的情景看得一清二楚。
　　而且今天是周末，学校里空无一人，不用担心有人会从这里走过而发现他的偷窥行为。
　　透过狭窄而隐蔽的气窗，余力看见屋内的两人又恢复了原来涂抹膏药的姿势，徐庆龙坐着，妈妈蹲在他的面前，粉嫩的小手把一些膏药涂抹在少年的膝盖上，并给以温柔的抚摸。
　　“阿姨，你能来真好！我还以为你以后都不理我了呢。”徐庆龙柔声细语道。
　　“哼~ 谁让你那天那……那么对我！”想起别墅那晚发声的事情，李倩的俏脸一下子绯红起来。
　　“那晚是我的错，我没有控制住自己。可阿姨也有错呢。”
　　“我有什么错？！”
　　“阿姨长得这么好看，生的这么性感，这就是阿姨的错啊。谁能禁得住阿姨这样的诱惑。”
　　“油嘴滑舌。人家可还生着气呢！”李倩露出一副小女人的模样，性感的小嘴撅了起来。
　　“为什么阿姨生气的样子都这么迷人啊！”徐庆龙忍不住弯腰在美妇的红唇上亲了一口。
　　“你……你这家伙！现在是你检讨错的时候，你怎么还得寸进尺起来了。”
　　李倩嘴上不从，身体却没有躲避，只是俏脸儿更红了。
　　“我检讨，我真心诚意的检讨。而且我向阿姨保证，以后再也不会发生那天晚上的事情。”徐青龙信誓旦旦的说道。
　　“你都没有说清楚你到底错在哪里，你能保证什么啊。”李倩变得像一个冲男朋友使性子的小女生模样，不依不饶起来。
　　“额……”一丝不耐烦的神色从徐青龙的脸上闪过，不过经验老道的他及时控制住了自己的表情，他知道现在正是他彻底拿下眼前这个美妇的关键时刻，于是再次故作诚恳的说道“我错在不够尊重阿姨，没有设身处地的为阿姨着想，是我太自私了，在没有征得阿姨完全同意的前提下，在那种不合时宜的环境里，只顾着满足自己的欲望，让阿姨陷入窘迫的境地。”
　　“何止是窘迫啊，要是……要是被他们发现了，人家……人家以后还怎么做人啊。”
　　“阿姨，我真的知道错了，你就原谅我吧。”
　　“哼！要不是看在你今天受伤的份上，我是绝不会原谅你的。”徐青龙诚恳的态度终于化解了李倩这些天里在心中积郁的不满。
　　说道徐青龙的伤，李倩再次露出心疼的眼神，说道“小龙你真的太不爱惜自己的身体了，你知道，当看到你捂着膝盖，躺在地上痛苦不堪的样子的时候，阿姨心理有多难受吗？阿姨以前是搞职业体育的，太清楚伤病对于运动员意味着什么，那是会毁掉运动员一生的恶魔。小龙，说句你可能不爱听的话，你虽然热爱篮球，但到了你这个年龄还只是业余的校队，篮球终究也只能成为你的一个兴趣爱好。为了兴趣爱好而烙下一生的伤痛，就更不值得了啊！”
　　这些话说在李倩的嘴里也疼在她的心上，美妇的眼角竟又泛起怜爱疼惜的泪光。
　　“阿姨，你对我真的……真的太好了，我觉得从来没有人像你这样真心实意的对我好过。”说着话，徐青龙紧紧的抓住李倩的白皙的玉手。
　　“那……那你答应阿姨，以后再也不能这么莽撞了，要学会爱惜自己，保护自己。”
　　“好的，就算为了阿姨你，我也要好好爱惜自己。以后再受伤，我一定好好休息，绝不逞强。”
　　“呸呸呸，乌鸦嘴，以后都不会受伤才对。”
　　“对，心中有了阿姨，我以后再也不会受伤了。”
　　徐青龙俯下身，拉过李倩的身子，深情的吻在了美妇的嘴唇上。
　　而李倩也没有丝毫的反抗，反而给予了热情的回应，四片湿润的嘴唇纠缠在一起，过了许久才分开。
　　“阿姨，我爱你！答应我，真正的做我的女人好吗。”徐青龙深情款款的说道。
　　“阿姨……阿姨也爱小龙。只是……只是……”再次面对同样的问题，李倩再次陷入痛苦的纠结之中。
　　“只是什么？”
　　“只是……只是阿姨觉得自己对不起家庭，对不起阿力，更对不起……对不起阿力的爸爸！”
　　李倩终于说出了这些天压得她喘不过气来的罪恶感。
　　徐青龙并没有急着说话，而是故作沉思一番之后，才用极其诚恳的口吻说道“那就不要让他们知道，就让我做阿姨的秘密情人吧，这样谁也不会受道伤害，更不会影响到阿姨的家庭。”
　　“那……那以后呢？”
　　“以后？以后……如果有一天阿姨不要我了，我会默默的走开，就算我心如刀绞，我也不会再对阿姨有哪怕一丝的纠缠。”
　　徐青龙的脸上恰到好处的露出痛苦的表情。
　　“不！不！不！阿姨不是这个意思，阿姨是说你以后怎么办，你还这么年轻，你有比阿姨长得多人生路要走。”李倩似乎深怕被徐青龙误解。
　　“我？我说过的，我想像法国总统马克龙一样在合适的时候，娶阿姨为我合法的妻子。如果永远没有合适的时候，那……那我就一直做阿姨的秘密情人，一直默默的陪在阿姨的身边，直到这个人世没有了阿姨的存在，到了那一天，我想……我想我也就没有了活着的意义了……”
　　“别！小龙你千万别这么想，阿姨不允许你这么想！阿姨……阿姨爱你！能真正的成为小龙的女人是阿姨这辈子最大的幸福！”
　　恋爱中的女人总会变得智力低下，这句话在李倩的身上再次得到验证。
　　此时的李倩完全沉浸在徐青龙编织的幻境中，深信不疑，不可自拔。
　　情到深处的美妇，主动扑进了少年的怀里，昂着头吻向深爱着的情郎。
　　窗外的余力，听着两人肉麻的对话，浑身直起鸡皮疙瘩。
　　而母亲那急不可耐的索吻的样子更是看得他目瞪口呆。
　　看着母亲饥渴的舔舐着徐青龙的嘴唇，香舌不知羞耻的在徐青龙的嘴里索取，同时更不让一滴唾液从嘴角流走。
　　余力从未见过这样的妈妈，眼前这个女人让他感到陌生。
　　过了许久，两张饥渴的嘴巴才依依不舍的分开，分开的时候竟还有一丝唾液连接在彼此的嘴唇上，足可见刚才的激吻是有多么的浓烈。
　　徐青龙回味着美妇的香津，忍不住露出得意的神色，他知道他终于可以无所顾忌的玩弄眼前这个美艳不可方物的的人妻，同时也是一个原本高贵不容亵渎的母亲。
　　“阿姨今天的打扮好性感啊！是特意为我准备的吗？”徐青龙忍不住露出本来的面目。
　　“想得美！哼！”李倩的脸上露出傲娇的神情。
　　“纯白色的连衣裙，透出黑色的内衣，再加上这黑丝高跟。哇哦……是我的菜啊。”
　　“你们男人是不是都喜欢那种外表清纯内心……内心淫荡的女人啊？”李倩突然想起祝婕提到过的“反差婊”。
　　“别人我不知道，我呀……我就喜欢阿姨这种闷骚的劲儿，嘿嘿……！”徐青龙说着话，在李倩半露的大奶子上摸了一把。
　　“讨厌啦！这可学校，你就不能收敛一点。”李倩感到自己的大奶子像被电了一下。
　　“学校怎么了？学校里现在除了我和阿姨一个人都没有，正是……正是做些“好玩儿”的事情的好地方。”
　　徐青龙露出下流的笑容，同时一把抓过李倩的小手摸在自己的大阳具上。
　　李倩没有躲避，眼睛里露出不加掩饰的兴奋。
　　当她再次触摸到那个让她又爱又恨的“大家伙”的时候，不禁由衷的感叹道“小龙你的……你的这东西好大啊！”
　　“哈哈……阿姨从来没见过像我这根那么大的鸡巴吧！”
　　“见……见倒是见过，在……在那些片子里见过。”李倩害羞的不好意抬头。
　　“嘿嘿，看不出来啊，像阿姨这种看着一本正经的女人，原来也会偷摸的看AV啊！”
　　“怎么啦，就许你们这些未成年看，阿姨这个成年人反而不能看啦。”
　　“那倒没有啦。可只是看多没劲啊！要用身体去感受，伸进去摸吧，别隔着裤子了。”徐青龙像个循循善诱的老师。
　　李倩也没有矜持，如葱细手从运动短裤的裤管里伸了进去。
　　“呀！你怎么连内裤都不穿啊。”
　　“穿那玩意儿干嘛，碍事！嘿嘿……”
　　当再次抚摸倒那粗壮而滚烫的大肉吊时，李倩还是忍不住微微颤抖了几下。
　　“别光摸，撸它！”
　　“是这样吗？”李倩尝试着套弄起徐青龙的大鸡巴，这是她第一次正儿八经的给男人打飞机，连老公都没有享受过这种待遇。
　　“没错，阿姨你做得很好。哦……舒服……手掌再用力一些……哦。”徐青龙发出舒服的喘息声。
　　这种喘息无疑是对一个新手最好的鼓励，李倩的小手更加用力的握紧了这根“庞然大物”，当然，即便她如何尽力，也只能握住棒身的三分之二不到。
　　李倩套弄的速度也在逐渐加快。
　　“哦……阿姨，你撸得我的鸡巴好爽啊。你发现了没有？它还在不断变大，变硬。”
　　“啊……对，它变得好硬啊，像根铁棒似的。哦……它的头头像个鸭蛋一样，身体比……比人家的手臂还粗，上面……上面都是些鼓起的青筋，头头下面还有一圈凸起，像把雨伞一样，好……好吓人啊。”
　　手中传来的粗大手感，伴随着滚烫的温度，让李倩再次被少年强大的雄性魅力所折服，情不自禁的说出真实的体验。
　　“阿姨，把你领口的纽扣解开，让我看看你的大奶子。”
　　“额……这样不好吧。”
　　被要求在公共场合露出，让李倩心生抗拒，可徐青龙的话又是那么的不容拒绝。
　　在多次环顾四周，充分确认这偌大的更衣室内只有他们两人之后，李倩还是照做了。
　　只需略微的松动，美妇胸前这对不安分的巨乳就弹跳着从衣领里面奔涌而出。
　　“哦……把奶罩扯下来，让阿姨的大骚奶子完全露出来，我要看阿姨的大奶头子。”
　　徐青龙喘着粗气，粗大的鸡巴享受着有些生疏却足够卖力的套弄。
　　言语中带着命令的口吻。
　　徐青龙粗鄙的言辞让李倩感到一种莫名的兴奋，她不敢忤逆情郎的意思，只是那被撑得满满登登的蕾丝胸罩扯起来颇有些费劲，李倩用力的往下拉扯，也顾不得昂贵的内衣会因此受损。
　　当这对惊世巨乳彻底的摆脱所有的束缚之后，只见到美妇的胸前，波涛汹涌，肉浪滚滚，柔软而弹性十足的大奶球犹如两只肥硕的大白兔子，可劲儿的撒起欢来，两颗葡萄大小的殷红色乳头不知何时已经充血勃起。
　　休息室内春光无限，而仅一墙之隔，余力站在凳子上的双腿开始不听使唤的颤抖起来。
　　透过狭窄的气窗，余力看见，徐青龙的大裤衩里面，妈妈的小手正在飞快的套弄着自己同学的大肉棒。
　　而妈妈的巨乳也不知羞耻的裸露在同学的眼前，成为他助性的工具。
　　余力发现自己的小鸡吧再一次不争气的翘了起来。

第35章
　　渐渐的，徐青龙不再满足于单一的套弄，他的眼睛盯上了李倩屈蹲着的黑丝美腿。
　　徐青龙突然从凳子上站起，弯腰把美妇抱了起来。
　　还没等李倩反应过来，人已经被抱倒了一张木桌上，大屁股落在桌沿，包裹着黑丝的美腿悬在空中。
　　“小龙，你要干嘛啊？”虽然李倩已经做好了羊入虎口的准备，可徐青龙毫无征兆的举动还是让她有些心慌。
　　“阿姨，我想好好玩玩你的丝袜美腿，我想它好久了。”
　　“腿？阿姨的腿有什么好玩的啊？”对于男人的一些特殊癖好，李倩显然知之甚少。
　　“好玩？阿姨这双极品美腿岂止是好玩啊！”
　　徐青龙没有做过多的解释，直接上手，沿着美妇修长的双腿抚摸起来，从纤细的脚腕倒圆润的膝盖再倒大腿的深处，粗糙的手掌摩擦着光滑的黑丝，眼睛里露出贪婪的神情。
　　接着，徐青龙扯下自己的短裤，早已“怒发冲冠”的大肉吊弹了出来，犹如一门直冲云霄的高射炮，粗大的“炮口”在空中摇摆。
　　徐青龙先是拿龟头在美妇的小腿肚子上来回滑蹭几下，又顶弄几下，龟头顶着薄如蝉翼的黑丝，陷进粉嫩的腿肉里面。
　　李倩的这双大长腿也是生平第一次和男人的生殖器官如此“亲密接触”，让她的心儿一阵痒痒。
　　简单的“寒暄”之后，徐青龙把鸡巴顶进李倩的腿湾里，同时伸手抓起美妇纤细的脚踝，让柔软的长腿折叠着，夹住自己的大肉棒。
　　腿湾里的嫩肉和丝袜的双重触感让徐青龙飘飘欲仙，他开始耸动自己的大跨，青筋暴怒的龙根在私密的腿湾里穿梭，紫红色的鸡巴头子在黑色的丝袜中时隐时现。
　　在这之前，李倩是绝想不到自己的双腿竟然能被这样的玩弄，徐青龙像是在抽插阴道一样操弄她的美腿。
　　视觉上的冲击和内心里的震撼远比身体上的感觉来得强烈。
　　“这样很舒服吗？”李倩有些好奇的问道。
　　“舒服极了！阿姨的腿是绝对的极品，我初见阿姨的时候，第一时间吸引住我的就是阿姨这双美腿。”
　　“那你还记得咱两头一次见面的时候，我腿上穿的是什么样子的丝袜吗？”
　　徐青龙回忆着，目光在眼前的黑丝和高跟之间徘徊了一会儿，说道“没记错的话，就是阿姨现在穿的这条，连高更鞋也是同一双。”
　　“哼……是真的记得还是蒙的啊？”
　　少年居然还记得第一次见面时她的穿扮，李倩有些意外，但内心却很是欣喜，也不枉费她今天特意打扮的一番良苦用心。
　　“是阿姨的美腿给我留下的印象太深了，那天在楼梯上看见阿姨的美腿之后，我觉得之前见过的腿都变得相形见绌了，阿姨的腿修长而不失肉感，健美而又匀称，真是多一分则嫌胖，少一分则嫌瘦。再配上丝袜高跟简直是人间尤物啊。”
　　“就知道甜言蜜语哄人家开心！”美妇内心不胜欢喜。
　　“天地良心啊，我说的句句都是大实话。那天看到阿姨踩着高更鞋走在楼梯上，我差点忍不住，就想……就想……”
　　“就想什么啊？”李倩知道徐青龙又要说些不堪的淫语了，但此时的她非但不反感反而有些期待。
　　“我就想冲上去把阿姨拉进边上的空教室，抱到讲台上，掀起阿姨的裙子，撕开阿姨的黑丝，把阿姨的美腿杠在肩上，然后用我的大鸡巴狠狠的操阿姨的小骚穴。”
　　徐青龙一边说着，一边持续的在李倩的黑色裤袜上抽送自己的巨屌。
　　“流氓，第一次见面就想对人家……对人家做那些事儿。你就不怕人家喊人吗？”
　　“喊人？阿姨要是敢大声叫喊，我就用我的大鸡巴堵住阿姨的嘴。”说话间，徐青龙在李倩的腿湾里猛地顶了几下。
　　“小龙你……你也太坏了吧！”
　　徐青龙的话让李倩的脑海里突然浮现出她给徐青龙口交的画面，徐青龙胯下的巨蟒飞快的进出着她的小嘴，就如同这根巨蟒此时正操弄着她的黑丝美腿一样。
　　“阿姨告诉你一件事情，有一次趁你不在家，我偷偷的把你的一只米色鱼嘴高跟套在我的鸡巴上，你的高更鞋好小哦，我的大鸡巴都有点塞不进去，可我硬是往里顶，差点就把鞋尖给顶破了，嘿嘿。那次要不是你提早回来，我就要射在你的高更鞋里面了。”
　　“什么？高跟鞋……你连阿姨的高更鞋都要……小龙，你好变态啊！”李倩惊讶之余，内心又有一种莫名的兴奋。
　　两人说话之间，徐青龙又换了一种玩弄美妇黑丝腿的姿势。
　　徐青龙双手分别抓住李倩的两只脚腕，用美妇穿着高跟鞋的玉足夹住自己的阴茎，粗大的生殖器在美妇小巧的脚弓里摩擦起来。
　　“啊，别，高跟鞋脏的。小龙要是喜欢这样，阿姨把鞋子脱了给……给你玩……”李倩下意识的往回收腿，可无奈徐青龙的铁手死死的钳住她纤细的脚腕，让她动掸不得。
　　“我喜欢的就是阿姨的黑丝高跟，少了高更鞋乐趣岂不是要减半！阿姨听说过有句话吗，这世界上只有两种女人，一种是穿高跟鞋的女人，另一种是没穿的。”
　　“真的……真的是服了你了。”李倩有些无奈道，不过心里面更多的刺激感。
　　只见，套在李倩小脚上的这双带防水台的黑色绒面高更鞋被徐青龙交叉在一起，足弓的地方形成一个孔洞，仿佛女人的小穴一样。
　　而那粗壮的阳具从这孔洞中插入，茎身挤压着绒面的高跟鞋鞋帮，摩擦着包裹着黑丝的光滑脚背，龟头直接抵在小巧的脚踝上。
　　一阵抽插之后，从马眼中分泌出来的透明液体就沾满了高更鞋和黑丝袜，在灯光的映衬下，泛着晶莹剔透的光泽。
　　在徐青龙硕大的阳具面前，李倩的“三寸金莲”显得愈发娇小玲珑，性感的高更鞋散发着高贵却又淫荡的气息。
　　李倩用手肘支撑着后仰的身体，一对硕大的巨乳袒露在胸前，包裹着黑丝的纤纤美腿并拢着蜷缩在半空，绵软无力，随风摇曳。
　　由于近乎完美的腿型，两腿之间看不见一丝缝隙。
　　美妇的眼前，高大的少年正卖力的耸动着自己的腰跨，臀部绷出迷人的肌肉线条，六块结实的腹肌也因发力而显得更为突出，而那条“面目狰狞”的巨蟒正在肆意的蹂躏着她的玉足高跟。
　　那粗大而坚硬的感觉，伴随着滚烫的温度，由脚上一直蔓延到全身。
　　视觉上冲击，加上那种被变态的玩弄而产生的强烈羞耻感，让李倩觉得自己那被丝袜紧紧包裹着的肥臀传来阵阵发胀、发紧的感觉；穿着丝袜的修长美腿更是变得柔弱无骨，摇摇欲坠；高更鞋的鞋尖也不由自主的绷直起来。
　　“阿姨，换你来动。”徐青龙的话音刚落，他的手就伸向了李倩袒露着的巨乳，贪婪的魔爪大力的揉捏起雪白的奶球。
　　“啊……”美妇因胸前受袭而忍不住惊呼起来。
　　“阿姨……阿姨不怎么会啊。”李倩显然对足交这件事情有些陌生。
　　“就是用阿姨的美脚夹住我的大鸡巴，来回的套弄。把脚当成手……当成穴……”
　　“这……”徐青龙的话让李倩很是羞耻，不过她还是认真的尝试去做这件她此生从未做过的事情。
　　李倩双手向后撑着，让她的上半身直立起来，尽量的靠徐青龙近一些，这样做的目的是为了能让徐青龙更容易的抚摸她的乳房。
　　同时，她抬起双腿，勾起脚尖，双脚交叉着并拢，把徐青龙的阴茎夹在自己的脚掌内侧。
　　光是这样一直抬着腿就很吃力了，还要夹紧那根又粗又长的肉吊，并且要一个劲儿的前后套弄，没多久，李倩就累的香汗淋淋。
　　“哦……对……哦……对……就是这样，再……再用力些夹……再……再动快一些。”徐青龙发出舒爽的低吼。
　　徐青龙的表现无疑是对李倩这个“足交新手”最大的鼓励，凭借着健美操运动员的底子，李倩加快了动作的频率，加大了夹持力度。
　　这看似纤细柔软的黑丝美腿，其实还是充满着爆发了的。
　　“小龙，阿姨这样会弄疼你吗？？深红色的鞋底就踩在徐青龙的小腹上，而细长的鞋跟则抵在少年的大腿上，还会随着腿部的前后伸缩，时不时剐蹭到少年的阴囊。
　　“才不痛，就是爽，阿姨的小脚好骚啊！哦……哦……哦，我……我要操死阿姨的骚脚，操……操死阿姨的骚腿！
　　如同徐青龙的言语越来越下流的话语，李倩感觉到少年的情绪也越来越高涨，揉捏自己双乳的手越来越用力，而那被自己的高跟鞋紧紧夹住的大肉棒似乎开始隐隐抽搐。
　　美妇预感到眼前这个少年即将“交货”，她暂时也顾不得心疼情郎，用尽全身最后的一点气力，拼了命似的伸缩起双腿，高跟鞋的皮面剐蹭着阴茎，丝袜摩擦着龟头。
　　不仔细看，还以为像李倩正在双脚并拢不停的蹬踹徐青龙的小肚子呢！
　　“啊……”随着徐青龙的一声怒吼，大股滚烫的精液从他的马眼中喷射而出，一股接着一股，射得李倩的黑丝上满是星星点点的白色液体。
　　李倩的身子因为力竭而瘫软在桌子上，修长的美腿无力的悬挂在桌沿。遍布在双腿上的湿漉漉的温暖让李倩的心中除了兴奋还有一些骄傲。
　　休息室陷入了一阵沉默之中，充满汗臭味的空气中加进了浓烈的精液的味道。
　　这种充满了雄心荷尔蒙的气息透过墙上的气窗，向那位可怜的“偷窥者”扑面而来。
　　目睹了休息室内刚刚发生的一切，余力的心里五味杂陈，紧张、刺激、屈辱、悲哀各种情绪充斥着他的内心，当然，扭曲的兴奋是最强烈的，以至于站立着，裆部就搭起了“小帐篷”。
　　“喂！你在那干嘛呢？”
　　身后突然传来一阵沙哑的声音！
　　余力吓得差点从椅子上摔下来。
　　回头一看是学校的保安，余力认得这个保安，一个四十多岁的老光棍，面目丑陋，身材矮小，学生们背地里给起了“武大郎”的绰号。
　　“早就清校了，你还在这儿鬼鬼祟祟的干嘛呢？”“武大郎”气势汹汹的样子，露出一口让人作呕的黄板牙。
　　“我……我……我，什么鬼鬼祟祟的呀？！我是这里的学生。”余力辩驳道。
　　“我知道你是这里的学生，你不就是三班的余力吗？我问你在这儿干嘛呢？”
　　“武大郎”依旧不依不饶。
　　“我……我东西落里面了。门锁了，我……我就是看看。”
　　余力心虚的说道，他原本还有点瞧不起这个矮小的保安，想着糊弄过去就完事了，没曾想这个“武大郎”居然知道自己的名字和班级，这要是告到政教处去他跑都跑不了。
　　“看看？我可在边上观察你好久了，东西落里面了用得着看那么久吗？”
　　“武大郎”突然露出猥琐的阴笑。
　　“额……没……没看到……就……就多看了一会儿。哎呀，算了吧，我……我还是等周一直接去找校队的人帮我开门进去找找吧。大……大伯我先走了啊。”
　　余力深知此地不宜久留，头也不回的溜走了。
　　********************
　　休息室内，仍旧沉浸在高潮过后的余韵里的男女，对外边发生的事情一无所知。
　　李倩看着眼前那根射精后有些疲软却依旧粗大的阳具，再看看黑丝袜和高跟鞋上一片狼藉的精斑，忍不住咯咯笑了起来。
　　“真的有那么爽吗？嘻嘻。”
　　“爽翻了，阿姨没看到我射了你一脚吗？阿姨跟着我，我以后天天让阿姨的丝袜上都沾满我的精液！”
　　说着话，徐青龙上前一步搂住了李倩，低头在美妇性感的红唇上吮吸起来，一只手还不忘揉捏胸前的巨乳，而那根还挂着残精的大肉吊就压在美妇裹着黑丝的大腿上。
　　徐青龙的吻依旧那么热烈，让李倩的呼吸都有些困难，不过她还是喘着粗气热情的回应着，小手不停的在少年肌肉发达的身体上抚摸着。
　　与此同时，李倩惊奇的发现，那根耷拉在自己的丝腿上的巨物似乎再次开始苏醒。
　　可能是过于投入，放在桌上的药罐子被李倩不小碰落到地上。想到接下来的几天，徐青龙可能还用的着这治疗跌打的膏药，李倩急忙起身去捡。
　　“我来捡吧。”徐青龙有些意犹未尽的放开怀中的美妇。
　　“阿姨来吧，小龙你膝盖还有伤呢，要少动。”
　　药罐子滚进了桌子底下，李倩不得不跪在地上，伸手往里面摸索。
　　自然的，她的大屁股就高高的撅了起来，纯白色的窄裙被拉扯到腰间，包裹着黑丝的硕大肥臀整个儿露了出来，臀缝中间只看见一根丁字裤的细线，两腿间被丁字裤紧紧勒着的丰满阴户也清晰可见。
　　“阿姨的大屁股好性感啊！”眼前景象让徐青龙心头的火苗又窜了起来。
　　“讨厌，人家在找东西呢。”
　　李倩清楚的知道，此时她后庭的春光正毫无保留的暴露在徐青龙眼前。
　　一阵羞涩涌上心头，情不自禁的扭动了几下腰肢，肥大的翘臀跟着摆动起来，丝袜下两瓣雪白的大屁股霎时间肉浪滚滚。
　　徐青龙见状，忍不住俯下虎躯，对着李倩的大屁股就是一阵狂掐乱揉。
　　“啊……小龙你轻一点嘛，把阿姨都弄疼了！”李倩撒娇似的抗议道。
　　“对不起，阿姨你的大屁股太诱人了，我有点控制不住自己。”徐青龙非但没有停手，还将脸贴在了丝袜上，贪婪的嗅闻起美妇后庭的幽香。
　　“啊……小龙……别……别这样，那里不干净的……”李倩娇羞之余，不禁感到自己的屁眼突然一阵收缩起来，一股潮湿空气正在从里面缓缓流出。
　　“美丽的大屁股是女人最圣洁的地方，阿姨的大屁股非但干净而且还散发着一股雌性的迷香，我爱死阿姨的大屁股了！”
　　徐青龙竟然无耻的伸出舌头在美妇丝袜上添了几口。
　　“哦……痒……哦……痒……”美妇敏感的肥臀每次被舌头扫过就会情不自禁的颤抖一下，屡试不爽。
　　“阿姨有试过像这样趴着，大屁股高高的翘起，被男人从后面操干吗？”
　　“没……没有，才没有呢！”
　　“没有？这么完美的大屁股不用来后入可太可惜了。阿姨知道吗，这种姿势才是人类最原始的性交体位，就像大自然里的动物一样。狗、马、牛、羊、老虎、狮子都是这样交配的呢！嘿嘿”徐青龙一阵淫笑起来。
　　“人家……人家才不是动物呢！”徐青龙粗鄙的言语让李倩羞耻难当，内心却变得充满期待起来，风骚的大屁股不受控制的扭动着。
　　“人本来就是动物，阿姨……阿姨就是我的母马……母羊……母狗！”
　　“去你的，你……你才母狗呢！”李倩感到被侮辱，却也很刺激。
　　“我不是母狗，我是公狗啊，哈哈！”徐青龙无耻的哈哈大笑，接着说道“阿姨就是母狗，是属于我的母狗，一只淫荡的小母狗。”
　　“啪！”正当李倩想要反驳的时候，突然感到自己的大屁股被一根粗壮的棍状物体抽打了一下，力道很大，抽得她一阵生疼，娇躯为之一颤。
　　没错，正是徐青龙在用他那根粗长的，如实心的橡胶管子似的大肉吊，在抽打美妇的翘臀。
　　一边抽打，一边口中还念念有词“阿姨这只小母狗为什么这些天一直不理我？为什么！叫你不理我……叫你不理我……我抽死你！”
　　李倩做梦也没想到自己会被男人的生殖器抽打，这种感觉很奇妙，说疼也没那么疼，说不疼吧却也让人难以忍受，可能更多的是一种耻辱，但这种耻辱对于此时的美妇更像是一针兴奋剂。
　　随着一下一下的抽打，李倩惊讶的发现少年的大肉棒又变得坚硬无比起来，年轻人就是这么充满活力啊！
　　“啊……小……小龙轻一点啦。阿姨……阿姨错了，阿姨不该不理小龙的，阿姨知道错了啦！小龙的……小龙的那里怎么又变硬了啊？不是……不是刚刚射过吗？”
　　李倩的声音充满了娇羞和魅惑，看似在求饶，实则充满了挑逗的意味。
　　渐渐的，李倩的黑丝连裤袜上沾满了马眼里分泌出来的体液，而透过那狼藉的黑丝，可以隐约看见李倩雪白的肥臀上泛起因为被连续的抽打而留下的红印子。
　　“现在知道认错啦？晚了！看我今天怎么用我的这根大鸡巴彻底的教训一下阿姨这条骚母狗！。”
　　说着话，徐青龙猛的一把从屁股的位置撕开李倩的丝袜，顿时粉嫩的大肥臀就从崩裂的黑丝中弹了出来。
　　“啊！”
　　李倩被吓得发出一声尖叫。
　　尖叫肯定不是因为心疼自己昂贵的丝袜被人撕裂，而是徐青龙粗鲁的行为让美妇明白，她今天注定要被少年再次奸淫。

第36章
　　徐青龙直接把硕大的龟头抵在了李倩饱满的阴丘之上，压力之下，一股淫水从从里面渗了出来，以肉眼可见的速度浸湿了丁字裤的布料。
　　“原来已经流了这么多淫水啊，好骚啊！阿姨这么骚，阿力知道吗？”徐青龙一边用大鸡巴头子剐蹭着李倩的阴户，一边用言语羞辱她。
　　“啊……小……小龙别这么说，别……别这么说阿姨，也别……别提阿力好吗？”
　　儿子是此时的李倩最不愿意想到的人，徐青龙的话仿佛一把锋利的匕首在她刚刚被遗忘的伤口上狠狠扎了一刀。
　　“阿力知道他有一个骚妈吗？他知道在他妈妈高贵的外表下藏着一颗淫荡的内心吗？”
　　“住口！小龙你别再说了，再这样说阿姨要生气了！”
　　李倩试图用严厉的语气吓止徐青龙的无礼，可阴户上不断传来的快感却让她的话听起来是那么的有气无力。
　　徐青龙根本不在乎李倩的抗议，他正在有计划的逐步瓦解美妇内心的防线。
　　瓦解这防线的有力武器除了言语的羞辱，还有他胯下的巨物，鸭蛋般大小的龟头有力的碾磨着美妇湿润的穴口。
　　“如果让阿力看见他妈妈现在的模样，不知道他的内心要作何感想呢？”
　　“不……不能让阿力看见的！”
　　“不让他看见又如何！他妈妈今天穿得这么性感来到学校，难道他就没有从中发现什么端倪吗？”
　　“不会的……不会的，阿力是个老实孩子，他……他什么也不知道。”李倩自欺欺人的话恐怕连她自己都无法说服吧。
　　随着下体的快感一浪高过一浪的不断袭来，李倩感觉已经很难控制自己的思想了。
　　更要命的是，她发现徐青龙羞辱的话语给她带来了别样的快感，每每提到儿子余力，美妇竟然变得更加兴奋起来。
　　“在阿力心里，阿姨一直是个受人尊敬的好妈吗，一个贤惠的好妻子。”李倩似乎开始在配合着徐青龙的话题。
　　“那阿姨今天穿的这件纯白色的连衣裙里面，奶罩和丁字裤的款式都能看得出来，裙子又窄又短，稍有不慎就会露出风骚的大屁股，还有腿上的黑丝和高跟鞋。这一切不都是为了勾引男人吗？阿力难道就一点儿也不怀疑吗？”
　　徐青龙像是突然来了兴致，一下子说了好多。
　　“没有的事儿……不会的，阿力才不会怀疑我呢！他肯定以为她的妈吗只是爱美而已，只是穿得有些暴露而已。这一切都怪……都怪她妈吗的身材太过撩人了，谁……谁让他有一个这么性感的妈吗呢，谁让他妈妈……他妈妈的奶子这么大，屁股……屁股这么翘呢……”
　　说话间，美妇的眼神显得有些迷离。
　　而这样的谈话正中徐青龙的下怀，他兴奋的鸡巴变得更硬了，继续说道“那阿力会替这样的妈妈感到担心吗？”
　　“会的……一定会的，阿力爱我，更关心我。他一定会担心她性感的妈妈在外面受人欺负，被那些坏男人吃豆腐。可……可他还只是个孩子，他什么也做不了的。在那些强壮的坏男人面前，阿力只能任由妈吗衣领里面露出来的大奶子，裙子下面跑出来的肥屁股，还有他妈妈穿着各式连裤丝袜的美腿被男人们无耻的视奸。”
　　“也许阿力他不是不敢有所行动，而是……而是心里面喜欢这样。”徐青龙不失时机的引导着。
　　“哦……不……阿姨不知道阿力到底是怎么想的。喜欢？也许吧。阿力也许真的喜欢他美丽性感的妈吗被人占便宜；阿力也许想要她妈吗出门的时候，穿得更加暴露一些；也许，阿力想要我在他的同学面前露出……露出更多的奶子和屁股……”当徐青龙提及儿子变态的绿妈癖好的时候，李倩感觉到自己的小穴更加湿润了。
　　徐青龙突然觉得在两人的对话中，不是他在挑逗李倩，而渐渐变得像是李倩在主动撩拨他。
　　同时，鸡巴上传来阵阵粘稠却丝滑的感觉，让徐青龙开始觉得那片窄小的三角布料有些碍事了，他索性一把扯下美妇的丁字裤。
　　李倩猛地感到阴户甚至屁眼上传来一阵凉意，这最后的一层遮羞布被人撕去，让美妇的情绪达到了顶峰。
　　“啊……不……小龙不要啊！阿姨可是余力的妈吗，你最好的同学的母亲！
　　现在……现在同学母亲最私密的地方都展现在你的面前了，阿力妈妈妈的……的那里要被你看光啦……啊……”
　　的确，这是徐青龙第一次如此近距离的欣赏美妇最私密的部位。
　　只见在那透明的淫水的覆盖下，红肿的阴唇正紧紧的包裹着隆起的蜜穴，透过一枚硬币薄厚的缝隙，幽深处一缕鲜艳的殷红分外醒目。
　　最让徐青龙感到意外的是，李倩这种年龄的熟女，小穴居然如此的粉嫩，而且穴口紧闭，竟像是一个未经人事的处子。
　　“阿姨的小穴好嫩啊，要不是长在这么肥大的屁股中间，我还以为眼前是个没被开过包的黄花大闺女呢！难到是因为平时和余力的爸爸做的太少的缘故吗？”
　　“是……是的，阿力的爸爸很忙的，我们平时很少做……做爱的。”
　　“哈，留着这么完美的人间名器不用，那可真是暴殄天物了啊！就让我来替代阿力的爸爸好好开发开发她妈吗的小穴吧。”
　　说着话，徐青龙直接扶着大吊，用龟头刨开美妇的阴唇，顶进狭窄的穴口之中。
　　霎时间，徐青龙除了感到美妇穴口的嫩肉紧紧的咬住了他半截龟头之外，还看到阴户之上，肥臀正中，美妇娇羞的菊花规律的一张一合起来，深红色的褶皱像一朵含苞待放的雏菊，雏菊的小花瓣上正冒着一些晶莹的露珠。
　　说实话，徐青龙不是没有对李倩的屁眼动过念头，恰恰相反，他对女人的后庭花情有独钟，尤其是对像李倩这种熟女妈妈未经人事的菊花最为痴迷。
　　只是徐青龙知道，现在还不是时候，对于眼前这个美妇，无论是心理还是身理，他都无法让她心甘情愿的献出自己的处女屁眼儿。
　　不急，他有的是时间。
　　“花径小道”的秘密之门再次被少年打开，李倩的身体一阵痉挛。
　　犹如被押赴刑场的死囚终于看见了那黑洞洞的枪口，原本已经听天由命的意志突然觉醒过来。
　　李倩喘息着说道“等……等一下，小龙，阿姨有两件事情，请你无论如何要保证。”
　　“啊？什么事情？”正准备插入的徐青龙愣了一下。
　　“第一件事情就是你刚才说过的，不会破坏阿姨的家庭。”
　　“我既然说到就一定会做到！另外一件呢？”
　　“另外……另外一件事情是，阿姨恳求你在余力面前给阿姨留一点面子，让阿姨能够继续做一个正常的妈吗！”
　　说这话的时候，李倩迷离的眼睛中似乎有一些晶莹的东西在闪烁。
　　“我保证……我保证不当着余力的面操阿姨！”少年在美妇的身后露出一阵阴沉的笑容。
　　“还有……”
　　“还有？”徐青龙显得有些不耐烦起来，举枪欲入的姿势保持久了是很累人的。
　　“还有就是，阿姨希望你待会儿温柔一点，不要……不要像上次那么莽撞了，阿姨真的会受不了的啦。你知道的，阿姨其实在这方面没有太多的经历……”
　　“阿姨放心，我知道阿姨的小穴很嫩，我一定会好好疼爱它的。那么，阿姨我现在可以进来了吗？”
　　“来……来吧。”李倩的声音轻的几乎听不见。
　　徐青龙抓住李倩肥臀的两侧，腰部发力，收腹送胯，将他那根粗壮无比的大肉吊缓缓插入美妇的蜜穴之中。
　　虽然这蜜穴里面已满是润滑的淫水，不过怎奈穴太小，吊太大，每插入一点都显得有些吃力。
　　再次体会到这前所未有的的撑胀感的李倩，大口大口的喘着粗气，美丽的脸庞也憋得通红起来。
　　“呼……好大啊……啊……好胀呀……呼……怎么会有这么大的东西啊……呼……”李倩感觉到自己阴道里面的嫩肉都翻开来了。
　　“哦……”李倩终于感觉到徐青龙的龟头顶到了自己的花心，不由的发出一声娇喘。
　　“先别动……哦……小龙……先别动，让……让阿姨缓一下。”
　　“好的，那就让阿姨的小穴先适应一下我的大鸡巴。不过不能太久哦！太久了，我的鸡巴可是要软下来的呢，那时候阿姨可要后悔了！”
　　美妇紧致的小穴，所带来的全方位的强烈包裹感，岂能让徐青龙的鸡巴疲软下来，他显然是在故意戏弄美妇。
　　“讨厌，谁然你的……你的那玩意儿这么大只啊！人家……人家那地方都给你撑坏了！”李倩用撒娇的口吻直言不讳的说道。
　　过了一会儿，徐青龙渐渐感觉到包裹着他的穴肉有些松弛下来，而且肉壶内的淫水似乎变得更多了。
　　“阿姨，适应得差不多了吧，我是不是可以动了呀？”
　　“你……你那东西是不是还有一截露在外面啊，你可千万不要一下子全进来啊！”
　　李倩红着脸回头观瞧，可视线却被自己高高撅起的大屁股挡住了。
　　“哎哟，我的好阿姨啊，你可真墨迹，我都快等不及了。”
　　徐青龙显得有些不耐烦了，他迫不及待的想再次体验那种在强烈的包裹中，快速抽插所带来的极致快感。
　　“哼！想……想玩人家，还不许人家多啰嗦几句啊！”
　　“可谁让阿姨的小穴这么浅呢！”
　　“明明是……明明是你的太长了！”
　　“好好好，是我的大鸡巴太长了。”
　　“本来就是嘛……”
　　难以想象，正被巨物塞满下体的美妇，居然和它的主人打情骂俏起来。
　　“好吧，阿姨……阿姨不啰嗦了，小龙你……你来吧……”在渐渐的适应了徐青龙的粗大之后，李倩忍不住发出了求欢的信号。
　　“好嘞！”徐青龙依言开始耸动起自己的胯部，胯下的龙根进入到最原始的活塞运动。
　　“啊……”美妇和少年几乎同时发出了舒服的呻吟声。
　　粗壮的阴茎有节奏的抽插着紧实的嫩穴，两人的身体也随之前后摇摆。
　　李倩再次体会到了那种只有庞大的雄性生殖器才能带来的真真快感，这种延绵不绝，痛彻心扉的快感让她领略到了作为一个的女人的真正幸福。
　　“啊……就是这样，慢慢的……慢慢的疼爱阿姨，哦……阿姨……阿姨好舒服啊……”李倩情不自禁的发出舒爽的娇喘。
　　“女人就是用来疼的嘛，阿姨是我最心爱的女人，我一定会好好的疼爱阿姨，永远的疼爱阿姨……阿姨，我爱你！”
　　徐青龙一边感受着抽插的快感，一边不忘说着情意绵绵的话语。
　　“啊……啊……啊，阿姨也爱小龙！阿姨愿意把自己的一切都献给小龙，包括身体和灵魂……”
　　“阿姨把你的小穴也给我好吗？”徐青龙明知故问的说着。
　　“啊……哦……啊，给……给你，都给你……”
　　“给我什么啊？我要听阿姨完整的说出来。”
　　“啊……啊……啊，阿姨要把自己的……自己的……自己的小穴献给心爱的小龙，啊……”心灵和肉体上的双重快感让美妇完全沉醉在性爱的欢愉之中，早就将羞耻抛之脑后了。
　　“可我还想要得更多呢！我还想要阿姨的小嘴，想要阿姨的处女屁眼呢。”
　　徐青龙无耻的说着，并且悄悄的加快了抽插的速度。
　　“哦……哦……哦，不……不要太快了，哦……哦……哦，阿姨的小嘴……阿姨的……阿姨的处女屁眼都属于小龙，哦……哦……哦。”
　　更加快速的抽插带来了更加强烈的快感，李倩兴奋得长大了嘴巴。
　　“阿姨，我们现在在做什么啊？”徐青龙继续挑逗道。
　　“在做……做爱……”
　　“说得具体点儿嘛！”
　　“啊……小龙在……在插阿姨的小穴……啊……”
　　“再直接一点！我喜欢听阿姨说下流的话。”
　　“哦……哦……哦，小龙在用……在用他的……他的大鸡巴……操……操阿姨的骚穴……啊……哦……啊……”
　　淫语刺激着少年心中的兽欲，徐青龙再也无法忍耐，夹紧屁股，猛的一冲，把粗长的阳具整根插进了美妇的花径之中！
　　“啊……天哪！啊……”一股撕裂般的疼痛让李倩发出一声惨叫。
　　在这一瞬间，美妇仿佛感觉到自己的阴道被炸裂开来，子宫被残暴的顶进了盆腔的深处，小腹内的空间被无比巨大的阳具填满。
　　“啊……啊……啊，痛啊！啊……啊……啊，人家……人家的子宫要被小龙弄坏啦！啊……啊……啊……”
　　徐青龙并没有因为美妇痛苦的惨状而生出丝毫的怜悯，反而更加大力的抽擦起来，铁手箍住美妇的纤腰，强壮的大胯猛烈的撞击着丰满的肥臀，发出震天动地的啪啪声。
　　“啊……啊……啊，太大了！啊……啊……啊，人家……人家的小穴要穿了，啊……啊……啊……”李倩发出惨不忍睹的哀嚎。
　　不过，说来神奇，在被徐青龙这样全根没入的暴力抽插了几十下之后，李倩突然感觉到疼痛感正在逐渐消失，取而代之的是更高一个层次的快感。
　　过了一会儿，徐青龙突然松开美妇的腰肢，双手从李倩的身体下面抓住她两只悬垂的巨乳，把美妇的上半身抬了起来，接着又是一轮更加猛烈的进攻。
　　下体的操干本就无法忍受，现在敏感的巨乳也受到了侵犯，李倩感觉到了一种被上下夹击而无处躲避的窘迫。
　　“啊……啊……啊，轻一点揉……轻一点揉阿姨的奶子，啊……啊……啊，阿姨的……阿姨的奶子要被小龙捏爆了，啊……啊……啊……”李倩被死死的困在了少年强壮的怀抱里，徐青龙在撞击着美妇的大屁股的同时，还不断的抓着她的奶子，把她的身体往后拖拽，这样一来，阳具的进入体内的深入和力度进一步加强了。
　　“阿姨的奶子好像变得更大了，奶头也更硬了呢！”
　　“啊……啊……啊，有……有吗？都怪……怪你啦！啊……啊……啊……”
　　“是我把阿姨的奶子给操大了吗？”
　　“啊……啊……啊，是的！是小龙把阿姨……把阿姨的的奶子操大了，把……把阿姨的奶头都操硬了！啊……啊……啊，阿姨的……阿姨的奶子好胀大啊，小龙……小龙再用力些揉捏阿姨的大奶子吧！啊……啊……啊……”李倩感觉到自己那不争气的身子，越是被少年无情的摧残，却越是渴望被更加野蛮的蹂躏。
　　如此抽插了上百下之后，徐青龙似乎又想到了新的玩法。
　　他松开巨乳，双手沿着美妇的身体两侧向下移动，滑过穿着黑丝的美腿，最终落在了美妇性感的高跟鞋上。
　　徐青龙抓着高跟鞋纤细的鞋跟，感受着鞋帮上丝滑的绒面，又开始大力的奸淫起李倩的蜜穴。
　　李倩突然感觉到自己的上半身失去了依靠，而穿着高跟鞋的玉足却被紧紧的擎住，身体的重量完全落在了膝盖之上，这是一种头重脚轻下盘不稳的姿态，与此同时，翘臀还遭受着剧烈而持续的撞击，这让她整个人像是一朵狂风中的小花，随风狂摆，摇摇欲坠。
　　“啊……啊……啊，阿姨要……阿姨要死了！啊……啊……啊，阿姨要被小龙……被小龙操死了！哦……哦……哦……”
　　又是一阵毫无人性的“狂轰滥炸”，李倩只觉得自己的子宫开始剧烈收缩，卵巢不断的禁脔，快感的电流刺激着身体上每一寸肌肤，每一根汗毛都竖了起来。
　　就连羞涩的屁眼都不知羞耻的一张一合起来。毫无疑问，这美妇即将高潮的信号！
　　“阿姨的样子好淫荡啊，像一条不知羞耻的小母狗，而且……而且还是一条穿着骚高跟的母狗！哈哈……”徐青龙继续卖力的抽插已经有些神志不清的美妇，双手抓着李倩的高跟鞋，强壮的大胯撞击着美妇早已通红的肥臀，一下比一下狠，每一下都似乎要把李倩的身子撞飞一般。
　　“啊……啊……啊，小龙……小龙真的要把阿姨操死了！啊……啊……啊，阿姨是……阿姨是小龙的母狗，啊……啊……啊，阿姨是一条不知羞耻的贱母狗！
　　啊……啊……啊……”性爱的快刚冲昏了李倩的头脑，欲望的恶魔吞噬了美妇的灵魂，此时的李倩早已沦为一个毫无廉耻的性交工具。
　　空荡荡的校园里，偏僻幽静的休息室内，充斥着肉与肉相撞而发出的惊天动地的啪啪声，美妇不知羞耻，无所顾忌的呻吟声显得格外刺耳。
　　终于，在徐青龙打桩机般的冲击下，李倩达到了性爱的顶峰……

第37章
　　初秋的傍晚秋高气爽，天边一片火红的晚霞把整个天空映照得分外绚烂。
　　李倩驾车行驶在回家的路上，鼻梁上的墨镜阻挡了刺眼的阳光却难掩美妇脸上的潮红。
　　车内依旧还能闻到男人浓烈的汗臭味，这种充斥着雄性荷尔蒙的气味混合着车内的香水味，让李倩感到有些轻微的眩晕。
　　就在不久之前，送徐青龙回家的路上，李倩闯了红灯。
　　那只从副驾驶伸过来的大手，这一路上，始终在李倩的裙子里面不安分的游走，让她的注意力无法集中。
　　今天下午，李倩的私处湿了又干，干了又湿，反反复复了多少遍，她自己也记不清了。
　　美妇只记得刚才开车的时候，少年的扣弄又让她流的一塌糊涂，她仿佛觉得自己体内的水分都要被榨干了。
　　就在徐青龙家的小区门口，如果不是李倩的一再坚持，此时的她可能已经被徐青龙拉上楼再次奸淫了。
　　“不是说只有累坏的牛，没有耕坏的地吗！”
　　此时的李倩却感觉到浑身乏力，身体像被掏空了一样，而且下体还在隐隐作痛。
　　“真是一头不知疲倦的大蛮牛啊！”
　　不过很神奇的是，李倩虽然感到身体很疲惫，甚至私处有些受伤，但是她的精神状态却出奇的好，神清气爽，精力旺盛，仿佛年轻了十来岁的感觉。
　　“看来性爱的滋润真的可以让女人青春换发呢！”
　　虽然极力克制，李倩还是忍不住回想起休息室内那让人心潮澎湃的画面。
　　“那姿势也太羞耻了吧，像是一只小狗一样趴在那里，从没做过的姿势，完全看不见身后发生了什么，一副任人摆布的样子。第一次被后入的感觉实在是太……太奇妙了……”
　　“那些不知羞耻的话怎么就那么轻易的从自己的嘴里脱口而出呢？！那些下流的淫语，现在想想都叫人脸红，可在被徐青龙玩弄的时候，自己就像无师自通一样，配合得的天衣无缝……”
　　“为什么在说到阿力，说到阿力的绿妈癖的时候，自己会变得更加兴奋起来？
　　什么鬼啊！难道说绿妈癖的儿子有一个趣味相投的母亲？天哪……”
　　最后一个念头让李倩感到不寒而栗，差点又闯了红灯……
　　********************
　　余力坐在客厅的沙发上，眼神中充满了焦虑，到家已经两个小时了，足交之后，休息室里还要上演什么样的剧情，他无从知晓。
　　在这过去的两个小时里，余力没心思玩游戏，也不想看电视，不是在屋内心神不宁的走来走去，就是坐在沙发上发呆。
　　“妈妈现在在哪儿呢？是在回来的路上，还是……还是在和徐青龙缠绵？”
　　“足交之后，他们还会做点别的吗？会做爱吗？徐青龙的欲望那么强，身体又那么壮，射一次哪够啊，他们……他们一定还会做爱的！也许……也许那天在别墅的沙发上就做过了！”
　　“他们会做几次？一次？二次？还是更多？妈妈受……受得了强壮如牛的徐青龙吗？
　　“他们有做避孕措施吗？妈妈……妈妈会怀孕吗？”
　　余力好后悔就那么走了，他现在恨死那个“武大郎”了！
　　余力烦躁的盯着房门，希望能听到妈妈开门的声音，可门外始终静悄悄的，没有一丝响动。
　　余力看看鞋柜，里面整齐的码放着妈妈的各式高更鞋，再瞅瞅阳台，阳台上晾晒着妈妈性感的丝袜和内衣。
　　余力的脑子又浮现出妈妈穿着黑丝的修长美腿夹着徐青龙粗壮的大鸡巴的画面，久久挥之不去。
　　又过了好久，李倩终于回来了。
　　“妈妈你回来啦。”
　　“嗯。”
　　母子两似乎都有些尴尬，李倩从儿子眼神中看见了一些异样的神情。
　　“妈妈，你的丝袜呢？”
　　看到裙子下面妈妈光着的双腿，那条黑色丝袜早已不见踪影，在大腿的根部还有一片明显的红晕。
　　余力忍不住问道，虽然在他心中已经有了答案。
　　“额……”李倩楞了一下，那条沾满了徐青龙精液，又被从臀部撕裂的丝袜正塞在挎包的角落里，李倩本想在回来的路上随便找个垃圾桶丢掉，可最终还是没有舍得，她也不知道她到底是舍不得这已经没法再穿的丝袜，还是舍不得上面的精液，又或者这条丝袜对她有特殊的纪念意义。
　　“送……送给小龙了！”李倩突然语出惊人道。
　　“什么？妈妈把……把丝袜送给龙哥了？”
　　余力露出无比诧异的神情，他原本已经在心里面替妈妈想好了一百个理由或者说是借口，却唯独没有想到这一个。
　　“是呀，送给小龙了！他说……他喜欢妈妈的丝袜嘛。”李倩脸上的表情让人难以琢磨。
　　“他说喜欢，就送给他吗？！”
　　“不就是一条丝袜嘛！你知道的呀，妈妈的丝袜多的是，又不差这一条。”
　　“可……可这是妈妈穿过的丝袜呀！”
　　“穿过的又怎么了。小龙说就喜欢妈妈穿过的呢！”
　　“这……”余力一时语塞，竟不知道该说什么才好。同时，妈妈一副无所谓的态度也让他有些丈二和尚摸不着头脑。
　　余力在脑子里飞快的思考着，妈妈到底要干什么？
　　是她真的觉得把自己私密的衣物送给儿子的同学是事一件稀松平常的事情吗？
　　不可能，但凡是个正常的女人都不会这么认为，妈妈更不会如此，就算送了，也不会这么轻易的说出来。
　　是她有意在向自己暗示什么吗？
　　又或者是在向他宣誓她和徐青龙的不论关系要公开化？
　　不大可能，下午在休息室的窗户外面，他明明听到妈妈亲口说她不想因为这段不伦之恋破坏了她现在的家庭。
　　是她在故意戏弄自己吗？又或者是在做所谓的“绿妈心理治疗”？想来想去，余力觉得也只有这个原因稍微靠谱一点。
　　看着妈妈像个没事人一样，放下挎包，脱掉高更鞋换上居家的凉拖。
　　余力的心里突然有些不爽起来，暗想道“妈妈，你可真会演啊。既然你这么喜欢演戏，儿子就好好的配合你。”
　　********************
　　晚饭后，母子二人坐在沙发上看着无聊的电视节目。
　　已经洗过澡的李倩，换了一条真丝的吊带睡裙，白皙的皮肤在香槟色睡裙的衬托下显得更加粉嫩。
　　李倩一边看电视，一边在小巧的脚指甲上涂抹着红色的指甲油，一只脚踩在沙发的边沿，睡裙下露出整条雪白的大腿以及半个硕大的肥臀。
　　“妈妈你是怎么把丝袜送给龙哥的呀？”余力盯着电视屏幕，说话的口气就像是在和母亲谈论一件再平常不过的生活琐事。
　　“就是脱下来给他把呗。”李倩用同样的态度回答道。
　　“是……是当着龙哥的面脱的吗？”
　　“额……”即便极力掩饰，李倩的表情看起来还是显出一丝尴尬，她本来只是想戏弄一下儿子，没想到儿子居然揪着这件事情不放了，看来是他心中的绿妈毛病又犯了。
　　李倩有些恼火起来，同时也有一点儿说不清道不明的兴奋。
　　这种兴奋的感觉，和她下午同徐青龙谈论儿子的绿妈心理的时候的那种感觉如出一辙。
　　看似风平浪静的开场，实则在母子二人的心中早已暗流涌动起来。
　　“是呀，妈妈是当着小龙的面把丝袜脱下来给他的，就在那间休息室里。当然，脱丝袜之前，要先把高跟鞋脱掉。”
　　“那岂不是很容走光。”
　　“走光？啊，你不说妈妈还真没想到呢。当时妈妈是背对着这小龙的，先脱高跟鞋，再脱丝袜，这过程中肯定是要弯腰的，而且脱丝袜的时候还得把手伸进短裙里面，应该是走光了。哈~ 还是妈妈大意了，一不小心又让小龙把妈妈的大屁股看光了，嘻嘻……”
　　“那龙哥有……有吃妈妈的豆腐吗？”
　　“吃豆腐到没有，就是……就是说了一些让妈妈听了很害臊的话。”
　　“什么话啊？”
　　“小龙……小龙先是一个劲的夸妈妈长得漂亮，身材好。还说他就喜欢妈妈这种……这种奶子大，屁股翘的熟女妈妈，说妈妈有一种让他着迷的韵味。”
　　“龙哥还说了啥？”
　　“小龙……小龙还说……还说想和妈妈做羞人的事情。”
　　“羞人的事情？我才不相信龙哥会用这么含蓄的字眼呢。龙哥原话是怎么说的呀？妈妈，你就和我说说嘛。”
　　“有些话，妈妈真的有点说不出口呢。阿力，你……你真的想听吗？”李倩显然在故意卖关子。
　　“我想听！”
　　“那妈妈就满足你一次，不过你可不许对别人说哦。”李倩露出意味深长的微笑。
　　“嗯！”
　　“你的……你的龙哥啊，说话真的是口无遮拦。他说……他说他想要妈妈用穿着丝袜和高跟鞋的美腿给他……给他打飞机，他说你们男生都喜欢这样的。”
　　“那妈妈有……有按照龙哥话给他……”余力大着胆子试探道。
　　“胡说！妈妈怎么能做那样的事情呢！让小龙过过嘴瘾已经是很给他面子了。”
　　李倩的脸色突然变了一下，这显然是心虚的表现。
　　“哦……那龙哥还说什么了。”
　　对于母亲的谎言余力并没有感到意外，他也绝不可能揭穿这谎言。
　　这些话从母亲的嘴里说出来已经让他足够兴奋了。
　　“你的……你的龙哥还说……还说他想要妈妈趴在地上，撅……撅着大屁股，而他……而他就从后面……从后面操……操妈妈……”李倩的声音突然变得很轻，轻到她可以听见自己加速的心跳声。
　　“龙哥好色啊！”
　　“是呀，他还撕开妈妈的……额……”李倩差点说漏了嘴，吓得急忙改口道“是小龙说的……他说要撕开妈妈的丝袜，脱掉妈妈的丁字裤，从后面狠狠的……狠狠的操妈妈，在操妈妈的时候，他还要揉捏妈妈的奶子……抓着妈妈高跟鞋的鞋跟……”
　　当着儿子的面一下子说出这么多肮脏下流的字眼，让李倩感到一种莫名的兴奋，她发现自己的下体竟然有些湿润起来。
　　“龙哥可真坏啊！”
　　“小龙告诉妈妈，他以前趁妈妈不在家的时候，有偷偷的玩妈妈的高跟鞋，就是……就是把他的大……大鸡巴插进妈妈的高跟鞋里。有那种事情吗？”
　　“额……好像有……有吧。”
　　“那你怎么不制止他呢？！万一让他把……把精液射进妈妈的高跟鞋里，而妈妈不知道，还整天穿着沾满小龙的精液的高跟鞋去上班，那……那好恶心的啊！
　　你这孩子一点儿也不知道替妈妈着想。”李倩故意用责怪的语气对儿子说道。
　　“我……我听说男人的……男人的精液对女人的皮肤有滋润的作用。”
　　“瞎说！”李倩没有相信儿子的歪理邪说，不过性爱对于女人的滋润她今天倒是切身体会到了。
　　“那我以后，不让龙哥玩妈妈的高跟鞋了。”
　　“嗯。对了，妈妈想问你一个问题。就是……你觉得妈妈今天的打扮是不是有点……有点骚啊？额……都是那坏小龙说的啦。”
　　“不会啊！纯白色连衣裙很符合妈妈高贵的气质，而且还有些清纯呢！”
　　“额……妈妈是指从白色的连衣裙里面透出黑色的内衣，再配上黑丝和高跟鞋，整体的感觉是不是……”
　　“挺好的呀！虽然有些反差，但其实也挺协调的。关键是妈妈人美，怎么穿都好看啦。”
　　“反差？你们男人是不是都喜欢女人有这种反差的感觉。”
　　“好……好像是的。”
　　“那……那阿力你说……还有什么样的打扮会给男人这种反差的感觉？”李倩似乎很想了解男人的想法，尤其是像儿子这样的男孩子的想法。
　　“比如……比如上半身穿得很保守，而下面却穿着超短裙，露出整条大腿，当然高跟鞋是少不了的；比如穿着一身很正式的女士商务西装，西装裙里面却穿着纯白色的丝袜，最好还是那种带可爱花纹的白色丝袜。再比如，像妈妈这种成熟丰满的女性，穿一套紧身的学生装，白色的棉质短袜配上可爱的圆头皮鞋……”
　　“你这家伙，懂得还挺多嘛！”
　　“呵呵，都是龙哥给我熏陶的啦。”余力故意提到徐青龙。
　　“哦，这么说来，小龙也喜欢这些啰。”李倩露出若有所思的神情。
　　“对了，妈妈，龙哥有说要拿你送的的丝袜做什么吗？
　　“有说啊。哎呀，小龙这个坏家伙！他说要把妈妈的丝袜套……套在他的……他的大鸡巴上手淫，要把他的……他的精液射在妈妈的丝袜上。”
　　“那龙哥有说让妈妈穿上沾满他的……他的精液的丝袜吗？”
　　“额……说了的，他说让妈妈穿着沾满他的精液的丝袜来看他打比赛，这样他就会……就会表现得更加勇猛。”
　　说道“勇猛”这个词儿的时候，李倩突然感觉自己的小穴抽动了一下。
　　“那……那妈妈会同意吗？”
　　“同意？他想的美……”
　　……
　　********************
　　欲望犹如决堤的洪水，一旦找到了决口就会以咆哮之势喷涌而出，滔滔不绝，愈演愈烈。
　　这天晚上，李倩又偷偷自慰了。即便就在几个小时之前她刚刚经历了一场惨烈的盘肠大战，即便她的小穴还有些隐隐作痛。
　　卧室里，美妇像一只母狗一样跪趴在床上，翘起丰满的肥臀，雪白的藕臂从背后伸向后庭，饥渴的手指不断的扣弄着湿漉漉的蜜穴。
　　这是她刚刚学会的姿势。
　　蜜汁四溢的骚穴因扣弄而发出“咕叽咕叽”的水声，伴随着美妇婉转的呻吟声，让夜晚的空气里弥漫起淫靡的气息。
　　李倩心里明白，是客厅里母子之间的荒诞对话再次勾起了她心中的欲火，向儿子述说她和徐青龙之间的羞耻之事给李倩带来了奇特的快感。
　　这让她感到不寒而栗，却又不可自拔。
　　李倩的脑子里，下午休息室内淫乱的一幕像放电影一样一遍又一遍的情景重现，并将她推向高潮的边缘。
　　突然，李倩看到休息室的某个角落里，儿子正冲着他露出诡异的微笑。就在这一刻，李倩高潮了……

第38章
　　经过一些列的艰苦比赛，徐青龙率领球队史无前例的进入了市中学生篮球赛的决赛。
　　决赛场地就在李倩工作的体育馆。
　　今天是适应场地训练，一直练到天色渐黑，热情高涨的球员们才陆续离去。
　　“阿力你和祝婕阿姨在这边坐一会儿，我回办公室整理点资料，等小龙洗完澡咱们一起去吃饭。”
　　李倩交代完，就转身向体院馆的工作区走去，脚步似乎有些急促。
　　“阿力，你看你妈妈这大屁股扭得，都要把裙子给掀起飞了。”看着李倩的背影，祝婕在余力耳边窃窃私语道。
　　“额……”
　　“你妈妈和你同学的关系似乎越来越亲密了嘛，哈哈，刚才还一个劲的给人家做按摩呢。”
　　“龙哥上次比赛的时候膝盖受了点伤。”
　　“哦，怪不得你妈妈那么殷勤呢。叫我说啊，你妈妈刚才伺候得小龙有多好，待会儿就……就会被操得有狠！哈哈……”祝婕突然语出惊人道。
　　“啊？！”余力露出惊愕的表情，不过，这表情多少有些夸张的成分。
　　“怎么？你不会还啥都不知道吧？嘿嘿，待会儿阿姨带你去看场好戏！”
　　……
　　********************
　　几分钟之后，祝婕领着余力蹑手蹑脚的走进那间简陋的浴室。
　　“你妈妈好像已经来了，真是急不可耐呢。”祝婕压着嗓子说话，用手指了指洗手池上面，李倩的包包就放在徐青龙脱下来的衣服边上。
　　透过百叶门的缝隙，余力发现其中一个淋浴隔间里有两个人影在晃动。
　　“走，咱们也进去。”祝婕踮起脚尖拉着余力进入了相邻的隔间。
　　两个隔间中间只有半截的石板相隔，通过石板下面的空隙，余力看见一双米色的鱼嘴高跟鞋和一截包裹着肉色丝袜的小腿，当然还有两只男人的光脚板，在这双不小小四十四码的大脚上面是男人粗壮的长满黑毛的小腿。
　　两相对比，女人的脚显得格外小巧玲珑，鱼嘴高跟里露出的红色脚指甲更是娇嫩可人。
　　余力大气都不敢喘一下，挨着祝婕紧贴着墙角而站，生怕被隔壁发现。
　　“他们都还在外面等着呢。”余力听见妈妈娇羞的声音从隔壁传来。
　　“让他们等着好了。”这是徐青龙的声音。
　　“不能太久的，太久了他们会起疑心的。你……你怎么这么快就硬了啊！”
　　“被阿姨的小手这么摸能不硬吗。”
　　妈妈正在给徐青龙撸管！
　　隔着石板，余力也能够想象出妈妈如葱的纤纤玉指缠绕在徐青龙那根粗大的肉棒上的景象。
　　同时，包皮被撸动的声音也渐渐清晰起来，而且从声音的变化中能听出妈妈的撸动正在逐渐加速。
　　“阿姨帮你快点儿弄……弄出来……”妈妈的声音明显有些焦急。
　　“唔……舒服……阿姨越来越会玩鸡巴了，撸得我好爽啊。阿姨，让我摸摸你的奶子吧！”
　　“你摸吧，你快点射出来就好！阿姨……阿姨今天没带胸罩的……哦……你轻一点嘛……别把阿姨的乳贴弄掉了……”
　　妈妈没带奶罩！怪不得今天没有在她的连衣裙里面看到内衣的痕迹。看来是早有准备啊！
　　“哦……小龙你干嘛呀！”伴随着妈妈的惊呼，余力听见了很用力的吸吮声音，而且余力看见有一片乳贴模样的东西从妈妈的脚边飘落。
　　“阿姨的奶头已经很硬了呢！”徐青龙说话的声音像是嘴巴里含着东西。
　　“哦……你别那么用力啊！阿姨……阿姨可没奶给你喝……哦……”妈妈的声音听着有些难受，却又带着销魂的呻吟。
　　“现在没奶，等我把阿姨的肚子操大了，阿姨给我生个大胖小子，到时候不就有奶了吗！嘿嘿……”
　　“去你的！胡说八道……哦……你别用牙咬……哦……你没吃过奶啊，哪有你这样的……疼……阿姨多少年没被人吸过这儿了……哦……”
　　该死的徐青龙居然在吸妈妈的乳房！想到妈妈娇嫩的乳头被徐青龙撕咬的画面，余力有些嫉妒甚至气愤，那可是妈妈哺育自己长大的地方啊！
　　“徐青龙这家伙想得还挺远，居然想到要你妈给他生孩子。不过说真的，就你妈那丰乳肥臀的身子，绝对好生养，只生你这么一个确实有点浪费了。嘿嘿……”祝婕突然贴在余力的耳边窃窃私语道。
　　祝婕的话让余力听了很是吃味儿，不过此时的他紧张极了，不敢有所反驳，他生怕被隔壁的两人发现。
　　“阿姨，光是这么用手撸，我很难射出来的。”
　　“那……那你想这么样啊？”
　　“那就用……用阿姨的小嘴儿给我口一下吧！”徐青龙的声音传进余力的耳朵里，听着是那么的厚颜无耻。
　　“啊……”
　　妈妈惊叹的话音还没落下，一个丰满的大白屁股就透过隔断下的空隙映入了余力的眼帘，妈妈应该是被徐青龙按着身子被迫蹲下来的。
　　“啊……阿姨不会啊！”妈妈的屁股扭动了几下，似乎是想要站起来，不过显然没有敌得过徐青龙大力的压制。
　　散开的裙摆下面，妈妈的肥臀挨着高跟鞋的细跟，丰满的臀肉几乎要贴到地面。
　　余力惊讶的发现，妈妈今天穿的肉色连裤袜居然是开档的，而且是那种大开档的设计，经由这么一蹲，雪白的肥臀整个从丝袜里挤了出来。
　　从余力的角度看过去，能看见屁股下面凸出的阴户，阴户上面包裹着不足一寸宽度的白色蕾丝，透过被饱满的阴户撑得有些透明的蕾丝面料，能清晰的看见妈妈肥厚的阴唇和浓密的毛发。
　　“哎哟，肉色的开档丝袜配上白色的蕾丝丁字裤，你妈这可是有备而来啊。
　　真是个爱装清纯的大骚货！”祝婕在余力的耳边添油加醋的说道。
　　自己的亲妈被人说成是个骚货，余力的心里多少有些难受，不过这种难受根本无法掩盖他此时的兴奋。
　　“不会可以学的嘛！”
　　“可……可阿姨从来没做过这种事情啊。”妈妈的声音里带着几分抗拒。
　　“凡事都有第一次的呀！”
　　“啊……你别……别用它打阿姨的脸啊，阿姨的妆会被它弄花的。”
　　余力突然听到了几声微弱却清晰的“啪啪”声。
　　可恶！徐青龙肯定是在用他那根丑陋的大肉棒抽打妈妈俊俏的脸蛋儿。这已经不是挑逗了，而是赤裸裸的羞辱。
　　“啪啪啪……”鸡巴抽打脸颊的声音越来越响了。
　　“听到没有，这就是啪啪打脸的声音。你妈妈平时不是就爱装清高吗？就该让小龙的大肉棒好好的教训一下她这种假正经的女人！”
　　祝婕的口气带着明显的嫉妒。
　　“对，就是这样，含住它。用阿姨湿润的嘴唇包裹住它。”
　　徐青龙的话让余力知道，妈妈应该是不堪其辱，主动含住了徐青龙的大肉吊。
　　“哦……别只是含住个龟头，多吃多一点进去。对，大口的往里吞，就像吃冰棍一样……不错……！
　　“啊……太……太……太大了……它……它太……”嘴里塞着鸡巴的妈妈，说话含糊不清。
　　“只含进去了一小截呢，这哪够啊！嘴巴是女人的另一个小穴，别忘了，阿姨的小穴可是很能装的哦。”
　　徐青龙不经意的一句话犹如晴天霹雳，让余力心中仅剩的一点幻想也破灭了——妈妈已经被徐青龙操过了！
　　不过这也是余力意料之中的事情，只是没有亲眼证实罢了。
　　想到这里，余力突然觉得没那么紧张了，他好像也没有那么怕被隔壁的男女发现自己的偷窥行为了。
　　“呜……太……呜……太……呜……太大了……”妈妈的声音变得愈发含混不清了，声音里充满了痛苦的情绪。
　　“下巴要放松，嘴巴要尽量的打开。哦……对，一点一点儿的往里吞，让我的大鸡巴塞满阿姨的小嘴！”
　　“呜……呜……呜……”妈妈被塞满的小嘴已经无法再出声了，所有痛苦的呜咽全部来自喉咙。
　　“哦……阿姨要把牙齿收进去，好的口活可是不能有一丝齿感的哦。嗯……对，就是这样，一边往里吞，一边用舌头在里面搅动，哦……舒服……哦……”
　　“呜呜呜……”妈妈的呜咽声里响起了口水的嘶溜声。
　　“看来你妈妈学得很快嘛！无师自通，真是天生的淫娃荡妇。”经验丰富的祝婕从声音分辨出李倩已经开始逐渐上道了。
　　“哦……爽……哦，嗯，不仅仅是含进去，要用吸的，让我的鸡巴有一种被往里拉的感觉，哦……很好……哦……爽……”
　　渐渐的，余力发现妈妈痛苦的呜咽声变成了急促的喘息声，充满口水的吸吮声越来越响，与此同时，余力还能听见肉棒进出口腔而发出的滋滋声……
　　这些近在咫尺的淫靡之声像是催情的春药，让余力感到浑身发热，裤裆里的小鸡巴正在慢慢变硬。
　　“别光是吃鸡巴啊，我的卵子阿姨也要舔舔的。”
　　徐青龙的话音刚落，余力就听见“波~ ”的一声，这应该是肉棒从妈妈嘴里拔出的声音，紧接着就是妈妈大口的喘气声，听着像是在水中憋了大半天的人终于呼吸到了新鲜的空气。
　　“对……把舌头伸出来，舔我的袋袋。每一个地方都要舔到……哦……阿姨的舌头好软啊！哦……睾丸也可以含进去，用吸的，但不能太用力哦，哦……舒服……”
　　与徐青龙的声音一同传入余力耳朵的是妈妈舔舐的声音，以及把硕大的卵蛋含进嘴里之后，从鼻腔里发出的呜呜声。
　　“快看呀，你妈妈的小穴湿了。吃鸡巴也能流出淫水来，你说你妈到底有多骚！”
　　顺着祝婕手指的方向，余力清楚的看到妈妈赤裸的大屁股下面，凸出的阴户正在往外冒着淫水，透明的液体浸湿了白色蕾丝。
　　“阿姨好会舔啊，舔得我快升天了。接下来让……让我痛快的操阿姨的小嘴吧。”
　　“啊？什么？”妈妈的声音有些诧异，她没有完全听明白徐青龙的意思——徐青龙要口爆她了！
　　“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”
　　没有多余的准备，浴室里就响起了妈妈痛苦的悲鸣，粗大的阳具疯狂的抽插美妇的小嘴，每一下都顶进美妇狭窄的咽喉，小嘴被无情的填充至极限，鲜艳的红唇被撑成一个夸张的“O”字型，大量的口水从嘴角四溢而出，糊满了美妇尖尖的下巴……
　　“把手拿开，不许用手挡着！”
　　“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”
　　“阿姨要把自己的小嘴想象成是你的另一个骚穴……哦……阿姨上面的骚穴正在被我的大鸡巴狂干呢！”
　　“呜呜呜……呜呜呜……呕呕呕……”
　　“哦……好爽啊……爽死我了……阿姨的骚嘴好紧啊，裹得我的大鸡巴爽死了！哦……阿姨有被老公这样操过嘴巴吗？没有吧！那就让我好好的给阿姨的骚嘴破处吧……哦……哈哈……”
　　“呜呜呜……呕呕呕……呕呕呕……”
　　“啪……啪……啪……”
　　“阿姨还敢打我？胆子不小哦，看我怎么操烂你的这张骚嘴！哦……哦……哦，爽死老子了……阿姨的小嘴和骚穴简直一模一样呢，被大鸡巴一操就直往外淌淫水哈！”
　　“呕呕呕……呕呕呕……呕呕呕……”
　　“啪……啪……啪……”
　　听着妈妈充满痛苦的呜咽声和歇斯底里的干呕声，余力突然感到一阵心绞痛，这难道就是传说中的母子连心吗？
　　某一瞬间，余力仿佛能透视眼前的石板，看见徐青龙正按着妈妈的脑袋，拼命的耸动着大胯，妈妈的小嘴那被大鸡巴残暴的抽插，那原本美丽的容颜因痛苦而变得扭曲，脸上的妆容犹如打翻了染缸，早已一塌糊涂，鲜红的唇膏混合着大量的唾液糊满了整个下巴。
　　面对这非人的虐待，妈妈除了用手拼命的拍打少年强壮的臀部以求得怜悯之外，毫无任何反抗的能力。
　　“怎么？有点心痛你那骚妈啦？多余的事儿！女人其实是喜欢被强壮的男人蹂躏甚至虐待的，这会让女人有一种被征服的快感。越是看着高贵的女人心中越是有被征服的渴望。阿姨是女人，阿姨最懂像你妈妈这种表面清高内心淫荡的女人的心理了。”
　　余力用将信将疑眼神望着祝婕妩媚的脸蛋儿，他突然感到有一只温暖的手伸进了他的裤裆里，女人长长的指甲划过他娇嫩的包皮。
　　“哈~ 看到妈妈被自己的同学口爆，阿力的小鸡巴竟然不要脸的硬了呢！真是个彻头彻尾的绿妈控啊！别光听声音啊，看看你妈妈的骚逼吧，淫水都快滴到地上了，别听她叫的惨，其实身体里面爽得很呢！真是有其母必有其子，一对不知羞耻的母子俩！”
　　果然，余力看见妈妈阴户上的淫水明显比刚才多了很多，而且有一滴粘稠的水珠正从蕾丝内裤上悬挂下来，拉出一条透明的细线，随着妈妈前后晃动着的身体，摇摇欲坠。
　　除了小穴里的淫水，余力还看到不断的有透明的液体从大概是妈妈头部的位置落下，落在米黄色的高跟鞋上，又顺着脚背流淌到地面，透明的液体中间夹杂着几丝鲜艳的红色，这是妈妈的口水。
　　也就是徐青龙口中，妈妈的骚嘴被大鸡巴操出来的淫液。
　　……
　　过了许久，徐青龙才停止了这“惨绝人寰”的口爆。
　　应该是徐青龙终于松开了妈妈的脑袋，余力看见妈妈一屁股坐在了满是积水的水泥地上，两腿无力的岔开，阴户上的淫水连接到地面。
　　“呼呼呼……”余力听见妈妈大口的喘着粗气，看见她瘫软的下半身也跟着呼吸一起一伏。
　　“你……你要弄死阿姨吗？”妈妈的声音充满了愤怒。
　　“我哪儿舍得弄死我的宝贝阿姨啊，我只是想让阿姨体验一下不一样的快感！”
　　“去你妈的！骗三岁小孩呢，你明明是只顾自己舒服，不管人家死活！”
　　余力生平第一次听见妈妈用脏话骂人，可为什么妈妈说脏话都那么妩媚诱人呢！
　　“我承认我是有点没控制住自己，谁让阿姨的小嘴那么诱人呢。不过，阿姨难道没有在口爆中体验到一种窒息的快感吗？那一定是阿姨这辈子都没有体验过的强烈快感。阿姨，你看你的小穴都湿透了呢！”
　　“额……一股味道，恶心死了，呸！”
　　余力听见妈妈吐口水的声音，大概是在吐掉嘴巴里大鸡巴留下来的腥臭体液，但余力觉得妈妈似乎没有否认徐青龙的观点，口爆真的给她带了别样的性体验吗？
　　“我从来不觉人身上的东西有什么是真的肮脏的。”徐青龙一本正经的声音。
　　“那……那你现在就吻人家的嘴巴！”
　　“来呀！”
　　透过隔断下的空间，余力看见妈妈摊在地上的下半身抬了起来，应该是被徐青龙扶起来的，不过妈妈没有直接站起来，而是回到蹲着的姿势。
　　“哼~ 让你多尝一点自己的恶心味道！”
　　妈妈说话的口吻像是一个赌气的小女孩儿，话音刚落，余力就听见响亮的吸允声，充斥着水声的吸允，这显然是一轮极为主动的口交。
　　“阿力，你妈妈可真能装啊！明明就是食髓知味了，想再尝尝大鸡巴的味道，居然能编出这么搞笑的理由！”
　　祝婕有些愤愤不平的在余力耳边低语道。
　　对于祝婕的话，余力不敢作声，只是呆呆的点头。
　　耳边是妈妈不知羞耻的主动给人口交的声音，而裤裆里坚硬的小鸡巴正被妈妈的闺蜜用力的揉捏着，这种感觉让他有些难以自制。
　　妈妈终于站了起来，穿着肉色丝袜的修长小腿紧贴着徐青龙毛茸茸的粗腿，踮起脚尖，裹着丝袜的脚后跟从高跟鞋里露了出来。
　　紧接着就是热吻的声音，伴随着两人粗重的呼吸声，相互吸允的声音久久不能停歇。

第39章
　　“阿姨，我的大鸡巴要硬炸了，快让我操你吧！”
　　“哦……小龙……阿姨也……可这个地方……。”
　　一场深情而持久的热吻之后，因口爆而引发的那么一点不愉快早就烟消云散了。妈妈的话让余力感受到了她心中的饥渴。
　　“这里可是绝佳的操穴之所啊，嘿嘿。阿姨趴到墙上去。”
　　“额……是这样吗？”妈妈的语气充满了乖顺。
　　“阿姨把大屁股翘高一点，再高一点，让阿姨的穴口正对着我的大鸡巴。哇哦，开档丝袜！看来阿姨是有备而来啊，哈哈。”
　　“讨厌啦，人家……人家可不想丝袜再被你撕烂了。”
　　妈妈撒娇似的话语让余力突然回忆起那晚的母子对话，原来妈妈口中徐青龙的污言秽语都是真实发生过的事情。
　　想到妈妈做出如此背德之事回到家中，竟然还要装模作样的戏弄自己，凭什么啊，余力不觉心头一阵恼火。
　　“白色的蕾丝丁字裤，哈哈~ 这让阿姨的小穴看着更加娇嫩了呢！我喜欢！”
　　“小……小龙喜欢……喜欢就好！”妈妈的声音里充满了娇羞。
　　“啪！”
　　“啊……小龙打阿姨的屁股干什么呀，痛的呢！”
　　“啪！”又是一声。
　　“穿着开档丝袜，白色蕾丝丁字裤的妈妈跑进儿子同学的浴室里，这样的骚妈难道不该打吗？”
　　“啊……”徐青龙的侮辱让妈妈羞愧难当。
　　“啪！啪！啪！”又是手掌连续抽打在肥臀上的巨响。
　　妈妈每被打一次屁股，余力就看见她涂着鲜艳的指甲油的脚指头用力的扣紧，小腿上的肌肉也会跟一阵颤抖。可以想见徐青龙抽打的力度之大。
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊……啊……啊……”妈妈发出痛苦而又兴奋的呻吟。
　　“阿力，快听啊！你妈妈这个骚货，还没被操呢，光是打屁股就浪叫连连了，这大屁股也太骚了吧！你信不信，只是这样被打屁股，你妈都能高潮，真是个天生的贱货！”
　　“对……我……我妈妈是……是一个骚货！”余力终于忍不住低声附和道。
　　因为母亲戏弄自己而产生的不满情绪，让余力突然有一种变态的想法，他想龙哥更加凶狠的抽打妈妈的大屁股，他想听到妈妈更加凄惨的叫声。
　　“啊……啊……啊，小龙……小龙别再打了，阿姨……阿姨快受不了了，啊……啊……啊，阿姨……阿姨求你了，别再打阿姨的大屁股了……”
　　“阿姨这样的骚货难道不该打吗？”
　　“啊……啊……啊，该……该打……”余力感觉得出来，痛苦交织着兴奋，正在逐步瓦解妈妈的心理防线。
　　“为什么该打？”
　　“啊……啊……啊，阿姨……阿姨穿着……穿着羞耻的衣服……勾……勾引自己儿子的同学……阿姨……阿姨该打……啊……痛啊……”
　　“我刚才口暴阿姨的时候，阿姨到底爽不爽？！”
　　“啊……爽……爽，阿姨……阿姨喜欢被小龙口暴，阿姨……阿姨好喜欢吃……吃小龙……吃小龙的大鸡巴……啊……好痛啊……”
　　“那现在阿姨的大屁股被我狠狠的抽打难道就不爽了吗？”
　　“啊……啊……啊，爽……爽……也爽，阿姨的大屁股被小龙打得好爽啊……好胀啊……阿姨快受不了……真的受不了了……”
　　妈妈似乎被肉体上的疼痛和精神上的羞辱折磨得失去了理智，变得毫无羞耻，胡言乱语起来。
　　……
　　“哈哈，阿力你看，顺着你妈妈的腿流下来的是什么？”
　　祝婕从身后环抱着余力，在他的耳边吐气如兰。
　　双手都伸进了余力的裤裆里，一只手套弄着余力的小鸡巴，另一只手的手指则在他的龟头上摩擦。
　　余力看见妈妈包裹着丝袜的美腿上有好几条水渍，有的都快流到高跟鞋上了，这分明是妈妈被抽打屁股而流下来的淫水。
　　“打个屁股都能流这么多淫水，真是一条淫荡的母狗啊。哦……我们的阿力好像也流了好多水呢，看来阿力完美的继承了妈妈淫荡的体质呢！哈哈……”祝婕一边说着一边加大了对余力龟头的刺激力度。
　　“啊……”耳边的淫声浪语加之下体的强烈刺激，让余力感到无法承受的快感正在吞噬他的身体，他竟然有了射精的冲动。
　　“哈，阿力不会是要射精了吧。这可不行，你美丽的妈妈还没被真正的操干呢，作为儿子怎么能先射呢。”
　　祝婕突然狠狠的捏住余力的龟头，尖锐的指甲深深的插进他细嫩的包皮之中。
　　“啊！”余力差点痛的叫了出来，不过他射精的冲动也被这巨大的疼痛给压制住了。
　　“小点声，他们好像开始了呢！”祝婕鬼魅的声音再次在余力的耳边响起。
　　果然如祝婕所说，余力听见了另一种更加震撼的“啪啪”声，那是肉与肉碰撞的声音，那是坚硬的腹肌冲击着柔软而富有弹性的肥臀的声音。
　　“啊……啊……啊，好大……好长……好深啊，啊……啊……啊”妈妈亢奋的呻吟声，伴随着啪啪作响的肉体碰撞声，顿时响彻整间浴室。
　　余力看见浴室的隔断之下，妈妈纤细的小腿剧烈的颤抖着，腿肚子上的肌肉鼓了起来，从鱼嘴高跟里露出来的脚指头，夹着肉色的丝袜，紧紧扣住鞋底。
　　虽然无法看见全貌，可这一切的细节都在告诉余力，他美丽的妈妈此时正遭受着何等暴力的侵犯！
　　“终于亲眼目睹了自己高贵的母亲被同学奸淫的场面，绿妈儿子的心愿实现了！”祝婕一边玩弄着余力的小鸡巴一边挖苦道。
　　“不过无法看清妈妈被奸淫的全貌还是有点遗憾吧。哈哈！阿力现在是不是特别想看一看妈妈那被撞得发红的肉臀，看一看妈妈那被大鸡巴肆意进出的嫩穴，看一看妈妈那张原本高贵的俏脸上羞耻而又兴奋的表情？”
　　“我……我想……我想看看妈妈被龙哥操的模样……”余力用因兴奋而颤抖的声音说道。
　　……
　　“哦……哦……哦，小龙……小龙你轻易一点，哦……哦……哦，小龙……小龙不要这么猛啊，阿姨……阿姨快受不了了，哦……”
　　“阿姨这就受不了了吗？阿姨是不是从来没被老公这么猛烈的操过啊？”
　　“没……没有……”
　　“和我比，余力的爸爸是不是弱爆了啊？”
　　“是……是的……”妈妈的声音突然变得微弱下来，但喘息依旧急促而沉重。
　　“那这么说来，我才是阿姨真正的老公呢！我才是余力的爸爸！哈哈……”
　　徐青龙的话让余力羞愧难当，却也感到异常的刺激。
　　“啊……小龙……小龙你别这样说啊，阿姨……阿姨求你了，不要这样说……”
　　“为什么不能这样说？难道我操得阿姨不爽吗？”
　　“不……不是的，阿姨……阿姨已经对不起他们了，求求……求求小龙不要再羞辱阿姨的老公和儿子了，啊……啊……啊……”
　　“羞辱？说不定阿力早就想做我的乖儿子了呢！哈哈！”
　　“不……不会的，阿力……阿力有爸爸的，啊……啊……啊……”
　　“可他似乎更想要一个大鸡巴的爸爸，好让大鸡巴爸爸可以天天操她的骚妈！哈哈……”
　　徐青龙口出狂言，越来越肆无忌惮起来。余力从渐渐变快、变响的“啪啪”
　　声中知道徐青龙正在加快抽插的频率，加大操干的力度。
　　“啊……啊……啊，小龙……小龙你太坏了，小龙……小龙操了阿力的妈妈，还……还想做他的爸爸，啊……啊……啊，小龙太坏了……啊……”明显加快的操弄带给妈妈更加强烈的快感，而这一浪高过一浪的快感似乎也让妈妈变得有些无所顾忌起来。
　　“这一切都是你那绿妈控的儿子咎由自取的啊，要不是他一点一点的把他妈妈丰满的大奶子往我手里送，要不是他一步一步的把他妈妈风骚的大肥臀往我怀里推，我怎么能够操到阿姨这么嫩的熟女骚穴呢？哈哈……”
　　“啊……啊……啊，得了……得了便宜还卖乖，既然……既然阿力把他……把他妈妈的大奶子都送到小龙手里了，小龙……小龙还不赶快摸摸阿姨的……阿姨的大奶子……”
　　妈妈竟然主动要求徐青龙一边操她的大屁股一边摸她的乳房，可见此时的妈妈是有多么的饥渴。
　　余力发现自己对母亲的敬畏之心正在变得支离破碎。
　　“阿力，你妈妈可真是不知满足的女人啊！在你同学的大肉吊的冲击下，她婊子的内心要原形毕露了呢！阿力，你说你妈是不是一个不要脸的婊子！”
　　祝婕恶狠狠的问道。
　　“额……是的……我妈妈是……是一个不要脸的……不要脸的婊子。”
　　“你妈妈还是一条外表高贵，内心淫荡，爱装正经的母狗呢！”
　　“是的……我妈妈是……是一条假正经……假正经的母狗！”
　　“你想不想小龙把你婊子妈妈的骚狗逼干穿，操烂呢？”
　　“想……我想……我好想龙哥用他的大肉棒把……把我妈妈的骚狗逼操……”
　　虽然余力还是有些难以启齿，不过这种在祝婕的引导下，用最肮脏的言辞侮辱妈妈的感觉，让余力获得了前所未有的快感，他扭曲的绿妈心理得到了极大的满足。
　　“说出被压抑了太久的真心话，阿力好像很爽的样子呢！”祝婕感觉到手中那根可怜的小鸡巴又在拼命的抖动起来。
　　“阿力是不是忍不住又想射进了？”
　　“阿姨……阿姨我……我受不了了……”余力用祈求的眼神看着一脸坏笑的祝婕。
　　“这可不行，你妈妈还没被操到高潮呢！你这做儿子的怎么能只顾着自己快活呢？好孩子要懂得长幼有序的，哈哈……”祝婕说着话，一只手捏住余力潮湿的阴囊，一只手则紧紧掐住小鸡巴的根部。
　　余力顿时觉得下体一阵剧痛，原本坚硬如铁的小鸡巴差点软了下来。
　　可能是感觉到余力的这中变化，祝婕又立马放松了手上的力道，转而再次轻轻套弄起他的阴茎。
　　这就这所谓的“射精管理”吗？”余力感觉自己弱小的男性器官彻底被祝婕控制住了，让他爽，让他痛，甚至高潮与否也全部由祝婕说了算。这种被动的，无助的感觉让余力突然有一种和母亲同命相连的感慨。

第40章
　　破旧的浴室，昏暗的灯光。女人销魂的呻吟声混合着肉体的碰撞声充斥着每一个角落。
　　仅一板之隔的两个淋浴间里，一边是活色生香的春宫戏，一边是卑鄙龌龊的绿妈剧；一边是放浪形骸的背德母亲，一边是变态扭曲的绿妈儿子；一边是兽性大发的同学，一边是心怀鬼胎的闺蜜；一边是大开大合的活塞运动，一边是欲罢不能的射精管理。
　　这里到底是天堂还是地狱？
　　是天堂吗？
　　可每一个人都在做着会被打入十八层地狱的罪恶；是地狱吗？
　　可每一个人都在享受着仿佛只有极乐世界里才有的欢愉。
　　……
　　“啊……啊……啊，小龙……小龙你轻一点嘛，啊……啊……啊，阿姨的……阿姨的屁股被你撞得火辣辣的疼，哦……哦……哦，阿姨的大屁股要被你撞……撞烂了。”
　　“阿姨你这是缺乏“锻炼”的表现啊，哈哈……”
　　“啊……啊……啊，阿姨都一把年纪了，哪经得起你这种小伙子……啊……你这种小伙这样折腾啊……啊……啊……啊……”
　　“瞧阿姨这话说的，阿姨的小逼有嫩又紧，像个处女似的，要不是手里捏着阿姨的大奶子，闭上眼睛，我还以为我在操一个女学生呢！”
　　“啊……啊……啊，你还有脸说，阿姨……阿姨的小穴都被操肿了呢，啊……啊……啊，你……你这家伙是不是玩过很多女同学！”
　　余力从妈妈高亢的呻吟声中听出了明显的醋意。
　　“哈……操女同学哪有操阿姨这种熟透了的同学亲妈爽啊！”
　　“哦……哦……哦，那小龙……小龙以后只操阿姨一个人好吗？啊……啊……啊，让阿姨……让阿姨做小龙唯一的女人好吗？哦……哦……哦……”
　　……
　　“阿力，你妈妈可真不要脸，居然要把小龙占为己有，真他妈的是个不要脸的贱货！”祝婕满心的怨气很快变成对余力下体的一顿暴力揉搓。
　　“啊……祝婕阿姨，你……你轻一点啊！”
　　“轻一点？你这种小鸡巴，除了我肯给你撸管，还有哪个女的能看的上你这没用的东西！你就偷着乐吧，不要挑三拣四的了。”
　　“啊……好痛啊……”余力被折磨的苦不堪言，却又沉迷在这种折磨中不可自拔。
　　……
　　痛苦之中，余力看见妈妈的脚转了过来，然后双腿就不见了，隔断下面的空隙里只能看到徐青龙的一双大脚。徐青龙把妈妈抱了起来？
　　“小龙，你……你这……”
　　“阿姨从来没有被男人抱在怀里操过穴吧，我今天就让阿姨体验一把什么是被抱操的感觉，刚好让阿姨红肿的大屁股休息一下。哈哈……”
　　“这……这样行吗？”
　　“一般的男人肯定不行，可对于我徐青龙来说却不在话下，嘿嘿！”徐青龙的声音里充满了得意之色。
　　“阿姨……阿姨的身子可……可不松呢……”
　　“哈哈，阿姨就等着尝尝被操上天的滋味儿吧。搂住我的脖子，双退夹紧我的腰，屁股先抬起一点。哦……对，就是这样。”
　　“啊……小龙，你不要用那里摩……摩阿姨的下面啊……痒得狠呢……”
　　“哈哈……阿姨这是迫不及待了吗？来吧，我的宝贝阿姨，慢慢的往下坐，对……把大屁股慢慢的沉下去……哦……用阿姨的骚穴去套我的大鸡巴……哦……舒服……尽量多的套进去……”
　　“哦……不行了，不行了！这样太……太深了……”
　　“哪里太深了？哦……舒服……哦……阿姨的小穴套得大鸡巴好紧……哦……爽……阿姨的骚逼真是个天生的鸡巴套子……”
　　“哦……哦……哦，太里面了，太进去了！它……它顶到阿姨的子宫了，哦……哦……哦，它……它把阿姨的子宫顶起来了……”
　　抱操！
　　余力最喜欢看A片里，熟女被猛男捧着大屁股抱在起来操穴。
　　那种丰乳肥臀的成熟女性像个小孩子一样被男人高高抱起，粗大的肉棒由下而上的捅进密穴的景象让余力感到无比的刺激。
　　而这让他神往的景象就要发生在自己母亲的身上了！
　　可是这该死的隔断却把这令人血脉膨胀的场面全部挡住了，他连母亲的脚都看不见了。
　　“跪下来，趴着把头伸过去。就能看到你像看的一切！”祝婕仿佛一眼就看透了余力的心思，在他的耳边建议道。
　　“啊？这样……这样会被发现的。”余力惊恐的说道。
　　“他们现在只想着操穴，不会发现你的。”
　　“我……我不敢……”
　　“不敢？哎哟，你这个连自己的妈妈都出卖的绿妈儿子，有什么是你不敢的？！
　　跪下来！”祝婕的建议变成了带着羞辱的命令。
　　“额……”
　　“你美丽高贵的妈妈马上就要被你强壮的同学抱着奸淫了，这么火辣的场面你难道就不想看吗？错过了，你一定会后悔的！跪下！趴着！把头伸过去！听到没有啊？！你个绿妈王八蛋儿子！”
　　“啊……慢一点，哦……让阿姨……让阿姨先适应一下，啊……啊……啊，这种姿势太……太羞耻了，啊……啊……啊，小龙……小龙扶着一点阿姨，啊……啊……啊，别插……别插太深了……”
　　妈妈销魂的呻吟，伴随着肉与肉的摩擦声，一个劲儿的往余力的耳朵里钻。
　　余力甚至能听见蜜穴套弄肉吊发出的“咕叽咕叽”的响声。这一切的动静仿佛都在勾引着余力想要一窥究竟的渴望。
　　余力终究还是没有顶住诱惑，跪了下来，像一条狗一样趴在浴室冰冷的水泥地上。
　　变态的欲望暂时消减了被发现的恐惧，而身后祝婕充满鄙夷的目光则让他体验到了一种被羞辱的快感。
　　余力鼓起勇气，把头皮发麻的脑袋从淋浴间的隔断下面伸了过去。
　　就在头顶的“天空”，余力终于看见了那一幕让他血脉膨胀的画面：妈妈惊人的肥臀犹如一块巨大的肉蒲团停在半空，像乌云盖顶一样挡住了几乎所有的视线。
　　与此同时，一根粗大无比的肉棒正撑开狭窄的蜜穴插进这肥臀里面，徐青龙那被精液填充得鼓鼓囊囊的硕大阴囊就挂在肉棒的根部，悬于两条肌肉发达的粗腿中间。
　　余力还看见，在两瓣打开的粉臀中央，妈妈殷红色的的菊花正对着他的脑门。
　　徐青龙的双臂架着妈妈呈“M”形大大分开的美腿，两只有力的手掌稳稳捧住妈妈的大屁股。
　　只见他，虎躯微沉，借助强大的腰腹力量，大胯猛得一提，粗壮的肉茎由下至上捅进了妈妈娇小的蜜穴之中，而穴口四周的嫩肉霎时间被撑成一圈半透明的肉膜，紧紧箍在茎身的根部。
　　就在这同一瞬间，巨大的卵袋也跟着被甩了起来，重重的拍打在妈妈的阴道和屁眼的连接处。
　　完成插入的动作之后，就是拔出，徐青龙只需一沉屁股，阴茎就从幽深的腔道里拔了出来，只有一部分的龟头仍旧留在妈妈的体内。
　　肉棒脱离阴道的过程中，大量的穴肉被翻出体外，随之一同出来的还有粘稠的淫液。
　　余力惊奇的发现，徐青龙抱操妈妈的姿势，不同于一般A片里，需要借助女优自身的重力来协助完成抽插的动作。
　　徐青龙仗着自己彪悍的体格，把妈妈的屁股牢牢固定在半空之中，完全依靠发达的下肢力量，把自己的龙根一下一下的桶进妈妈的身体。
　　在强壮如斯的徐青龙面前，妈妈就像是一具轻飘飘的充气娃娃，被捧在手里，无奈的承受着徐青龙犹如打桩机一般的猛烈抽插！
　　“啊……啊……啊，小龙一直这样……一直这样弄你不累吗？啊……啊……啊，小龙……小龙你好……好厉害啊！”
　　“阿姨我猛不猛？哈哈……”
　　“啊……猛……啊……猛，我的小龙是……是天底下最猛的男人！啊……啊……啊……”
　　“哈哈……那猛男操得阿姨爽不爽？”
　　“啊……爽……啊……爽，小龙操……操得阿姨爽死了，啊……啊……啊，阿姨……阿姨从来没有被操得这么爽过！”
　　“既然我操得阿姨这么爽，那阿姨还不叫声老公听听。嘿嘿……”
　　“啊……你……啊……，阿姨……阿姨叫不出口……啊……”
　　对于妈妈最后的坚持，徐青龙似乎并不着急于一时的口舌之快，只见他扎好马步，臀部绷出完美的肌肉线条，就连大腿内侧的肌肉群也鼓了起来。
　　“妈妈你快叫……快叫龙哥老公吧，不然……不然你会被龙哥操死了。”
　　徐青龙铆足了劲，蓄势待发的姿态，让余力看着害怕，他不禁在心中替妈妈感到担心起来。
　　就在此时，余力突然感到身后的祝婕把他的裤子扒了下来，这个疯狂的女人要干嘛呀？
　　“阿力看的爽吗？让阿姨来帮你助助兴吧！嘻嘻……”祝婕鬼魅般的声音从余力的脑后飘来。
　　“啊……”余力的小鸡巴再次落入祝婕的手中，这是他像要的。可是光着屁股像条狗一样趴在那里的的样子实在让人感到羞耻难耐。
　　“哎哟，阿力的屁股好白啊，还有点翘呢，像个女孩子似的。”
　　“哦……”余力感到自己光溜溜的屁股正在被女人的手不停的抚摸，这让他忍不住挺直了腰杆。
　　“哈……原来阿力的小菊花是粉色的，还真有几分可爱呢！”
　　“啊！她要做什么？”
　　余力突然感到自己的屁眼一阵生疼，祝婕竟然把她的一根手指插进了余力的菊花之中，尖锐的指甲划过娇嫩的菊肉，让他的身体一阵痉挛。
　　……
　　就在余力忍受着“前后夹击”的同时，他的妈妈也遭到了徐青龙新一轮更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊，小龙……小龙怎么突然快起来了？啊……啊……啊，不要……不要这么用力啊，啊……啊……啊，不能……不能这样的啊，啊……啊……啊，阿姨……阿姨受不了了，啊……啊……啊……”
　　在余力的头顶上，妈妈被徐青龙疯狂的操干，粗大的阳具像打桩机一样飞速的捣进妈妈的嫩穴之中，上下翻飞的阴囊不断的拍打着妈妈的会阴，发出急促而响亮的“啪啪”声。
　　在这种狂风暴雨般的攻击下，妈妈悬在半空中的娇躯止不住的颤抖，通红的肥臀因为巨大的冲击力而肉浪滚滚，两条被架起来的修长美腿，不受控制的胡乱摇晃，高跟鞋挂在绷直的脚尖上，摇摇欲坠。
　　“哦……哦……哦，小龙……小龙慢一点啊，哦……哦……哦，阿姨……阿姨受不了了，哦……哦……哦，天哪！阿姨……阿姨要死了，天哪！阿姨……阿姨要被小龙操死了……”妈妈被这一波强过一波的猛烈抽插冲击得几乎崩溃，脑袋无助的摇晃着，发出凄惨的悲鸣。
　　“阿姨受不了了？受不了就喊我老公啊！”
　　“哦……哦……哦，天哪！不要……不要……不要啊，哦……哦……哦，阿姨……阿姨……阿姨求你了，哦……哦……哦，饶了……饶了……饶了阿姨吧，啊……啊……啊……”
　　“叫我老公就饶了你啊，再不叫老公，活活操死你！”徐青龙咬牙切齿的说道。
　　“啊……啊……啊，老……老……老，啊……啊……啊，老……老……老公，啊……啊……啊，老公……老公……老公饶了我吧，我要被……要被老公操死了，啊……啊……啊……”在徐青龙的淫威下，妈妈终于还是屈服了，不知羞耻的管儿子的同学叫老公。
　　余力看见，在猛烈的抽插下，妈妈和徐青龙的交合处聚集了大量的白色液体，粘稠的乳白色液体顺着徐青龙的肉棒流下来，沾满了阴囊的表面。
　　上下翻飞的阴囊又把这些白浆撒向四面八方，有几滴直接落在了余力的脸上，一股刺鼻的腥臊味扑面而来。
　　与此同时，余力身后的祝捷突然俯下身来，弹性十足的乳房顶在了他的后背。
　　“阿力，听到没有，你妈妈给你找了个新爸爸呢，哈哈……看着新爸爸狂操妈妈的感觉是不是爽翻了？绿妈王八蛋儿子的愿望终于实现了，哈哈……”祝捷羞辱着余力，一只手飞快的套弄着他早已坚硬如铁的小鸡巴，另一只手则在扣他屁眼。
　　“哈~ 阿力的小菊花好紧啊，像你妈妈的骚逼似的。哇哦~ 一张一缩的，还流水了呢。果然是有其母必有其子，你真的和你妈妈一样的骚，一样的贱！”
　　祝捷捅进余力屁眼的手指插得更深了。
　　“被捅屁眼的滋味是不是很爽？瞧你那淫荡的小屁股都忍不住的摇摆起来了。
　　是不是觉得被阿姨的一根手指头插进屁眼还不够过瘾？你现在是不是有点羡慕你妈妈，羡慕她有一根大鸡巴操？你是不是也想像你妈妈一样，也被一根大肉棒狠狠的抽插？”
　　祝捷肆无忌惮的羞辱让余力无地自容，而被玩弄屁眼的感觉又让他无比的兴奋。余力感觉自己马上就要射出来了。
　　“啊……啊……啊，阿姨……阿姨要被小龙……要被……要被老公操死了啊，啊……啊……啊，老公……老公……老公，啊……啊……啊，老公……老公……人家的小穴要被你操烂了，老公……老公……人家的子宫要被老公的大鸡巴干穿了，啊……啊……啊……”妈妈快被操得神志不清，强烈的快感吞噬了她的理智，口中满是下流不堪的叫床声。
　　余力看见妈妈的身体疯狂的摇晃着，巨大的肥臀不由自主的上下耸动着，像是在主动迎合徐青龙的大肉吊。
　　而妈妈殷红的处女屁眼也一张一合的抽搐起来，不断的往外冒着热气。
　　突然，徐青龙猛的把他粗大中指插进妈妈的肛门里！并且用力往一边拉扯，妈妈娇嫩的菊孔一下子被拉成了椭圆形……
　　“啊……天哪！天哪！天哪！我要死了……啊……啊……啊……”妈妈突然像疯了一样的喊叫着，整个身子犹如筛糠一样剧烈的颤抖起来，妈妈要高潮了……
　　“噗呲”余力看见一股强劲的水流从妈妈和徐青龙的交合处喷了出来，直接喷到了他的脸上，滚烫的液体胡了余力一脸，眼睛里、鼻孔里、耳朵里，甚至嘴巴里都是妈妈射出来的阴精，妈妈被徐青龙干得喷潮了！
　　********************
　　晚上，四人在一家小馆子里吃饭，整个用餐的过程中，李倩的双腿始终夹紧，因为她生怕自己红肿的小穴里，残留的精液会一不小心流出来。
　　回家后，李倩赶紧吞服了一颗紧急避孕药，然后快速的钻进卫生间，把门反锁。
　　卫生间的镜子前，李倩终于送了一口气，就在她放松下来的瞬间，一大股精液从松弛的小穴里流淌出来，这应该是徐青龙射进她的子宫或者小穴深处的残精，因为从浴室里出来之前她已经排过一次精了。
　　精液的腥臭味在狭窄的浴室里弥漫开来，李倩似乎并不讨厌这种气味，这种气味使她兴奋。
　　她掀起自己的裙子，红晕未消的大屁股从开档肉丝里露了出来，看着比原本还要大一些，屁股都被……
　　被他干肿了……
　　想起浴室里的激情画面，李倩忍不住俏脸绯红起来。
　　自己居然管儿子的同学叫老公，太羞耻了吧。
　　最让李倩难以忘却的是自己居然在被徐青龙扣弄屁眼的时候，瞬间高潮了，而且小穴里还有液体喷射出来，那感觉就好像是尿尿一样。
　　这就是传说中的喷潮吗？
　　有生以来第一次呢！
　　原来屁眼能带给她如此强烈的刺激！
　　这是李倩从未想过的。
　　她也曾经在A片里看过肛交的场面，但她始终无法理解这种性交方式到底有什么乐趣。
　　今天她终于领略到了其中的奥妙。
　　李倩好奇的冲着镜子撅起屁股，掰开两瓣肥臀。
　　镜子里，李倩未经人事的雏菊在灯光的照射下显得分外娇嫩，透过殷红色的褶皱，菊洞里面似乎有一条无限延伸的腔道直通她的身体最深处。
　　这地方真能被男人操吗？要是小龙的大鸡巴插进去会是一种什么样的体验呢？
　　李倩试探着，将一根指头插抵住自己菊花的入口处。
　　指甲触碰到花瓣的刹那，李倩就觉得有一股电流从后庭蔓延至全身。
　　天哪！
　　这种感觉太奇妙了。
　　可是那里好紧哦！
　　当李倩鼓起勇气把指头往自己的屁眼里捅的时候，她感觉到自己的指尖被紧紧的咬住了。
　　这么紧的地方能容得下小龙那根怪物吗？

第41章
　　前情提要：
　　37岁的李倩是人们口中的贤妻良母，也是一位拥有漂亮容貌和性感身材的极品美熟妇。
　　尤其是她那丰乳肥臀、充满肉欲的身体无时无刻不挑逗着周遭雄性最原始的欲望。
　　纵使一再克制，虎狼之年的李倩还是没能逃出欲望的魔抓，被儿子的同学，一个高大英俊的少年徐青龙所虏获。
　　在别墅的沙发上、学校的更衣室里、破旧的公共浴室中，李倩半推半就地和儿子的同学接二连三地发生了肉体上的关系。
　　如果卫道士们把所有的罪过都怪到李倩的头上，那显然是不公平的。
　　若非嫁给一个一心扑在事业上，三天两头不着家的丈夫，李倩的性欲也不至于像无处排泄的洪水，越积越多直至溃堤。
　　试想，一个整日被欲望煎熬着的美熟妇如何能抵挡得住翩翩少年的诱惑，而且这个少年不仅“本钱”雄厚，还御女有方。
　　如果这个时候身边还有一个推波助澜的“腹黑”闺蜜，再加上一个极度“绿妈控”的儿子，李倩就算是个贞洁烈女也难逃堕落的命运吧！
　　说起这个“绿妈控”儿子余力，正是他把自己的同学领进了妈妈原本枯燥的生活。
　　说李倩的堕落完全是由儿子一手导演也不公允，但余力确实起到了幕后导演的作用，为了满足自己变态的绿妈性癖，他可谓“用心良苦”。
　　可是当他真正亲眼目睹妈妈被同学肆意奸淫的时候，与兴奋相伴的是深深的屈辱和内疚，余力会有后悔的那一天吗？
　　事到如今，最痛苦的自然是李倩，对于一个女人而言，出轨儿子的同学所要承受的来自内心的谴责可想而知，更令她寝食难安的是万一事情败露，她不仅要面对千夫所指，还有可能失去整个家庭，李倩是典型的家庭型女人，失去家庭就意味着失去所有。
　　悬崖勒马，回头是岸，说起来容易做起来难！
　　徐青龙那英俊的容貌、年轻强壮的身体、无比粗长的阳具、惊人的性能力，还有那满是甜言蜜语的嘴巴，无论哪一样都让李倩难以割舍。
　　最可怕的是，她有时候甚至觉得自己真的爱上了儿子的同学！
　　这个原本宁静的三口之家变得暗流涌动，危机四伏。
　　先不说蒙在鼓里的丈夫还能被瞒多久，单是母子之间的关系就已经变得极为复杂，出轨的妈妈和“绿妈控”的儿子要如何面对彼此呢？
　　“腹黑”的闺蜜祝婕还会出什么幺蛾子？
　　余力“绿妈控”的心理疾病是否有被治愈的可能？抑或是愈演愈烈？
　　李倩会选择继续堕落还是迷途知返？前方还有多少陷阱在等着她？
　　正文开始：
　　这几天余力一直有些魂不守舍，满脑子都是那天浴室里的画面：自己趴在湿漉漉的水泥地上，幽灵般地从隔断下面探过脑袋，扭头上望，妈妈雪白的肥臀被抱在半空中，徐青龙粗壮如孩童胳膊的阳具在底下疯狂的抽插；娇嫩的阴户被大鸡巴暴力地撑开，早已红肿不堪，穴口的嫩肉被拉伸成一圈透明的肉膜，紧紧箍在布满青筋的棒身上，并随着抽插在穴口时隐时现；阴囊包裹着沉甸甸的睾丸不断地击打着妈妈的大屁股，“啪啪”声如密不透风的鼓点，在空旷的浴室里显得格外刺耳；骚穴被操干得淫水泛滥，由性器的结合处，淫水如雨滴般洒落下来，淋得余力睁不开眼睛，那刺鼻的腥臊味儿至今还萦绕在口鼻间；身后，祝婕飞快地撸着余力坚硬如铁的小鸡吧，戏弄着他的屁眼，耳边充斥着羞辱的话语……
　　对于一个重度“绿妈控”而言，这应该算得上是一种天堂般的享受了吧，可是余力却在射精之后陷入了极端的空虚之中，紧接着就被屈辱和内疚的情绪压得喘不过气来。
　　敬爱的妈妈、高贵优雅的人妻竟然被自己的好兄弟抱操到高潮，这一切都是他一手造成的，从刚开始随意地给妈妈发徐青龙肌肉发达的半裸照开始，带徐青龙“参观”妈妈的衣柜，别有用心地给妈妈转述徐青龙说的下流话，怂恿妈妈拍性感的照片发到群里……
　　也许是“幸福”来得突然，又或者是一下子吃得太饱“撑到了”，总之，余力竟然开始有些后悔自己的所作所为。
　　但也许只是短暂的“消化不良”的表现而已。
　　这天周末，余力从外面游荡回来，推开家门的一瞬间就看见妈妈竟然衣着性感地坐在徐青龙的怀里，两人正在激情地舌吻，徐青龙的大手更是肆无忌惮地在妈妈的包臀裙里摸索。
　　见儿子回来，李倩吓了一跳，赶忙从情郎的身上下来，一手捋着有些零乱的鬓角，一手拉扯着缩上去的裙摆，故作平常地说道“阿力回来啦。妈妈刚才……刚才眼睛进沙子了，小龙在帮妈妈吹眼睛呢。”
　　“哦。”余力看着妈妈挂在嘴角的口水、已经糊掉的口红悻悻地答道。
　　“额~ 对了，晚饭做好了，妈妈去端出来，你洗个手就可以吃饭了。”
　　李倩掩饰着尴尬的情绪，急忙向厨房走去，慌乱中只穿了一只高跟凉拖，肥硕的大屁股扭得更欢了。
　　再看依旧坐在沙发上的徐青龙，短裤里已经显露出半硬的大鸡巴的轮廓，对于余力的突然到来，他没有丝毫的不安，脸上甚至挂着得意的微笑。
　　“我也得去洗个手呢，嘿嘿。”说着，徐青龙抬起刚才伸进李倩裙底的那只手，分开拇指和食指，两根指头间竟拉出一条银丝！
　　不一会儿，桌上就摆满了丰盛的菜肴，看得出来这是李倩为招待徐青龙特意准备的。
　　李倩一边摆放碗筷一边招呼两个少年落座，徐青龙一点儿也不客气，大大咧咧地坐到了餐桌的正中间，这可是余力的爸爸平时坐的位子，李倩见状非但没有劝阻反而流露出欣慰的神情。
　　“小龙，这是爆炒腰花，今早市场里最新鲜的。还有这茶树菇龙骨汤，你尝尝味道怎么样。这大黄鱼是野生的，只用料酒和盐清蒸，原汁原味一点儿不腥……”李倩忙着给徐青龙夹菜盛汤，殷勤的样子像是在招待久未归家的丈夫。
　　“哈，都是进补的食材啊，阿姨是还是嫌我不够壮吗？”
　　“虽然小龙壮得像头牛，但毕竟还是在长身体的阶段，多吃点总是好的。”
　　李倩看着徐青龙魁梧的身躯，露出若有所思的样子，耳根子泛起一抹浅浅的红晕。
　　“哈哈，看来阿姨有点怪我这头牛耕地耕得不够卖力，不够勤快啊。”徐青龙的话里带着强烈的暗示。
　　“什么……什么“牛耕地”啊，阿姨都听不懂你在说在说什么，快吃饭啦。”李倩的俏脸刷得一下红了起来。
　　“阿姨喂我吃嘛。”徐青龙恬不知耻地说道。
　　“你……你这孩子，都多大了，还要人喂饭啊。”
　　李倩有些不好意思啊地看了一眼坐在对面的余力，她做不到在儿子面前和徐青龙打情骂俏，她还得端着母亲的架子。
　　“我有多大？阿姨还不清楚吗，哈哈。”徐青龙的话语愈发露骨。
　　李倩的俏脸儿更红了，低下头自顾自吃饭。
　　突然，正当她将一片菜叶半送入嘴的时候，徐青龙贴过来，猛得一口将菜叶衔走，还用舌头在李倩的红唇上舔了一下。
　　“呀，你干嘛呀！”
　　李倩被吓了一跳，赶忙用不安的眼神看向对坐的儿子，继而又面带愠色地瞪了徐青龙一眼，其实她并不排斥这种亲昵举动，身体都给他了还会在乎这个？
　　而是怪他不应该在儿子面前让她失了妈妈的体面。
　　“嘿嘿。”徐青龙一副无所谓的样子，越是让眼前这对可怜的母子难堪，他越开心，甚至有一种成就感。
　　饭吃到一半的时候，愈发肆意妄为的徐青龙居然偷偷地将手伸进李倩的上衣后背，解开胸罩的扣子，将无肩带的黑色蕾丝胸罩从衣服里抽了出来，顿时，一对丰满的巨乳完全赤裸在半透明的白色针织衫里，殷红的乳晕，翘挺的乳头透过毛线的缝隙若隐若现。
　　“啊！你……你干什么啊，你疯啦！”
　　美妇被吓得惊声尖叫起来，下意识地捂住奶子，伸手去夺被徐青龙举到半空中的胸罩，却怎么也够不着，折腾了一会儿就涨红着脸，气冲冲地起身跑进了卧室里。
　　“妈妈这会儿可能真的生气了。”一直没开腔的余力唯唯诺诺地说道。
　　“哼~ 有什么可生气的，你信不信，要不是在你面前，你妈早钻进我怀里了。”徐青龙淡定地说道，似乎他早已将同学的母亲看穿。
　　“龙哥，你应该给妈妈留点面子的。”余力低声说道，内心却早已不再平静。
　　“女人就爱耍小脾气，看我怎么收拾她。”徐青龙一副大局在我的样子，不慌不忙地也进了卧室。
　　余力不敢跟过去，只是竖起耳朵听，他听见自己的心跳开始加速。
　　“小龙你太过分了，你怎么可以当着阿力的面……我们不是说好……”说到一半李倩的声音突然弱了下来，应该是想到了儿子还在门外，能听得出来她真的生气。
　　“当着阿力的面怎么了，阿姨又不是不知道他是个“绿妈控”，别看他刚才一声不吭，心里准偷着乐呢！”
　　“你……你小声一点儿。”
　　“心知肚明的事情，有什么可遮遮掩掩的，来嘛，我们出去情热给他看，哈哈。”徐青龙嚣张极了。
　　房间里传出拉扯推搡的动静，紧接着就是妈妈极度气愤的声音“哎呀！你不要乱来啊，这可是我家！”
　　“你家怎么了，别说是阿力在家，就算他爸在，又能奈我和！”徐青龙似乎也来了火气。
　　“你！你太过分了！你……你给我出去，我……我不想再见到你了！”李倩歇斯底里地高声道。
　　“赶我走？好，走就走！”
　　话音未落，徐青龙就从卧室里气冲冲地走了出来，直奔大门而去，砰的一声巨响，少年摔门而去。
　　像是被这声巨响惊醒，李倩也从卧室里小跑了出来，冲着门口喊“你……你别……”，可“走”字还未出口就止住了声音，想必是觉得挽留已经为时已晚，不想在儿子面前更加丢脸。
　　余力看见妈妈美丽的脸庞胀得通红，神情既气愤又有几分悔意，眼角甚至有伤心的泪光在闪烁，痛苦纠结的样子像极了一个虐恋中的女子。
　　****** ****** ******
　　吵架之后的几天里，李倩的脸上写满愁容，做事情总是心不在焉，比如倒水时，常常忘记关饮水机的龙头，直到从杯口溢出的开水烫到了娇嫩的玉指，整个人像丢了魂似的。
　　余力看着妈妈失魂落魄的样子，有些不忍，决定帮她和徐青龙缓和一下紧张的关系，便主动提出星期天和妈妈一起去徐青龙的家里坐坐。
　　李倩碍于面子刚开始不同意，就好像情人吵架谁都不愿意先向对方低头，当然，这是她藏在心里面的小情绪，嘴上依旧以一副长辈的口吻说些“徐青龙太没大没小、过于放肆，自己不会轻易原谅他”之类的场面话。
　　可真到了星期天，李倩又改变了主意，同意和儿子一起去徐青龙家看看，理由是作为长辈她有义务好好教育一下徐青龙这个家伙。
　　看着妈妈心口不一，虚伪做作的样子，余力觉得十分可笑，他突然意识到妈妈和自己的同学发展出不伦的关系也并非完全是他造成的，正所谓常苍蝇不叮无缝的蛋。
　　母子二人来到徐青龙的家门口，正要敲门却发现房门是虚掩着的，李倩立马紧张起来，以为发生了什么意外，很是担心小情人的安危，正要呼喊徐青龙的名字却被一旁的儿子阻止。
　　余力也不知道什么情况，小心翼翼地推开房门，却看见从门口通往卧室的地板上一路洒落了若干性感的女性衣物，还有内衣、丝袜、高跟鞋等。
　　余力一下子明白过来，徐青龙一定是约了女人回来鬼混，多半是他最爱的熟女，说不定又是哪个同学的亲妈。
　　想到这里，余力不由得兴奋起来，他急切地想知道到底是谁的妈妈被徐青龙的大鸡巴征服了。
　　一时间竟忘了身旁还站着一个没有完全弄清楚状况的妈妈，蹑手蹑脚地向卧室走去。
　　李倩也跟着儿子向卧室走去，随着距离越来越近，卧室里的声音也越来越清晰起来：“啊……啊……啊……”
　　“啪啪啪……”
　　这分明是女人的呻吟声和肉体的撞击声！想到自己的情郎背着自己和别的女人做爱，李倩的心一下子提到了嗓子眼。
　　卧室的门也没关严实，透过一掌宽的门缝，两具赤身裸体的肉身正缠绵在一起，一身肌肉的高大男人，英俊的脸庞还带着少年的稚气，不是别人正是徐青龙；身前的女人高撅着肥臀像母狗一样跪在床沿，只有一只红色的奶罩还挂在腰间，被身后的徐青龙拉扯着，成了骑士手中的缰绳，健壮的腰胯不断地撞击着女人的肥臀，粗大的阳具打桩般飞快的进出着后庭，此时的徐青龙犹如在疆场上骑马驰骋的勇士。
　　更让李倩震惊的是这女人也不是别人，而是自己的好闺蜜祝婕！
　　自己的小情郎居然和闺蜜搞到了一起，对于任何女人来说都是一个晴天霹雳，哪怕她自己也是个不忠人妻。
　　李倩感到了巨大的愤怒，内心涌起不可遏制的醋意。
　　“啊……小龙……啊……小龙你好厉害啊……阿姨的屁眼子被你操得好爽啊……啊……小龙……你操过你倩倩阿姨的屁眼吗……啊……谁的比较爽……啊……”
　　“我还没操过她的处女屁眼呢！”
　　“啊……把自己的屁眼保护得这么好……啊……你倩倩阿姨真是个最会装矜持的骚婊子……啊……小龙答应阿姨一定要把那骚婊子的屁眼操烂……啊……就像你现在操阿姨一样……用你的大鸡巴……把那头爱装清高的母狗的骚菊操开花……啊……阿姨快不行了……”
　　这该死的祝婕，不仅勾引自己的情郎还在他面前玷污自己的清誉，什么姐妹情深，都是骗人的鬼话，祝婕的话让李倩心中的怒火越烧越旺，恨不能冲进去给这个无耻的女人一个大耳光。
　　不过，就在此时，李倩突然觉得自己的小穴开始一个劲儿的抽搐，一股湿润温暖的感觉正在子宫内缓缓升腾。
　　淫靡的肛交场面和祝婕下流的脏话竟让正处在极度愤怒中的李倩发了情！
　　那充满诋毁和侮辱的话语好像蘸了辣椒水的皮鞭，抽打在自己发骚的肉身上，既疼又爽。
　　“阿力，我们走，快走！”很快，李倩就恢复了理智，强拉着儿子离开了这间对她来说犹如地狱般的房子。
　　坐进车子，关上车门，冷静下来的李倩“哇”的一声哭泣起来，哭得伤心欲绝，完全顾不得儿子就坐在副驾驶的位子上，犹如一个发现了丈夫出轨的可怜人妻。
　　而讽刺的是，真正出轨的人是她自己。
　　李倩知道自己是没脸哭的，但她就是无法接受徐青龙还有别的女人的事实。
　　虽然徐青龙只是一个和自己儿子一样大的少年，两人的关系更是见不得天日的不论之恋，但在李倩的心里，竟早已把他当成了自己的爱人。
　　****** ****** ******
　　情爱会让人丧失理智，而这种扭曲的不伦之爱则更让人变得无脑。
　　李倩在心里不断地问自己，徐青龙是否还喜欢她？
　　会不会被祝婕勾引跑了？
　　开始检讨自己哪里做的不够好，没能让徐青龙满意。
　　责怪自己上次不该为了在儿子面前维护面子而把他赶走。
　　甚至卑微的祈祷只要徐青龙还要自己，哪怕和祝婕共侍一夫她也愿意——平日里那个高贵优雅的妻子、端庄大气的母亲早已不见踪影。
　　“妈妈你还好吗？”
　　余力主动和正坐在沙发上发呆李倩说话，看着妈妈眼角的泪痕，一副楚楚可怜的样子，他的内心在感到心疼的同时，也生出许多龌龊的念头，绿妈的变态心理又开始作祟了。
　　“是在想龙哥吗？”见妈妈不回答，余力直接问道。
　　“才……才没有呢！”李倩回过神来。
　　“妈妈骗人，我看见你想龙哥想得偷哭好几回了。”这会儿余力不打算再给妈妈留余地了。
　　“没……没有的事情儿，我只是为他……为他难过而已，年纪轻轻竟然……竟然和祝婕这种女人搞在一起，祝婕比妈妈还大一岁呢，哼！”
　　虽然还不肯承认，但李倩的口气明显软了下来，提到祝婕的时候更是醋意十足。
　　“妈妈在吃祝婕阿姨的醋。”
　　“我才……才不吃她的醋呢，妈妈只是……只是讨厌她，她凭什么去勾引小龙，小龙多么优秀的一个孩子啊，她……她也不撒泡尿照照自己！”
　　嘴上说不吃错，可从李倩嘴里说出来的每个字都冒着浓浓的酸味儿。
　　“妈妈不老实哦，妈妈就是吃醋了，妈妈害怕祝婕阿姨把龙哥拐跑了，龙哥以后不和妈妈好了！”
　　余力觉得是时候彻底撕开妈妈的遮羞布了，态度坚决的说道，语气不容置疑。
　　“你……”被一针见血地拆穿了心事的李倩一时间无言以对，羞愧难当，同时也更加难过了起来，憋了半天之后，终于忍不住哭了出来，哭得梨花带雨，完全顾不上在儿子面前维护作为母亲的尊严。
　　“呜呜……妈妈不是个好女人……呜呜……阿力是不是特别讨厌妈妈……呜呜……”卸下伪装之后，李倩哭得更加伤心了。
　　“我才不会讨厌的妈妈呢，我是妈妈的儿子，妈妈是我最爱的人。而且……而且妈妈知道的，我……我是一个“绿妈控”！”
　　余力也不再遮遮掩掩了。
　　“啊……”儿子的话让李倩一怔，这些天她完全沉浸在和徐青龙的爱恨纠葛之中，竟有些忘了儿子这个心理疾病，不久之前还在拜托祝婕给儿子做这方面的心理治疗呢，祝婕那句“绿妈心理只能疏不能的堵的”的叮嘱还犹在耳边，自己真是个不负责任的妈妈，自责的同时，李倩又有些迷茫，出轨的妈妈恰有一个“绿妈控”的儿子，这到底是该悲还是该喜。
　　“一边是最爱的妈妈，一边又是最好的兄弟，我谁也不讨厌！如果妈妈能够和龙哥一直在一起，对于治疗我“绿妈控”的心理疾病也能大有帮助呢！”
　　见妈妈还有些扭捏，余力继续鼓动道。
　　“阿力真……真是这么想的吗？”李倩止住了哭泣。
　　“千真万确！”余力斩钉截铁地说道。
　　“阿力……谢谢你对妈妈的理解和宽容！”
　　李倩感动地差点又哭起来，她感受到一种像是在水下快要窒息的人终于浮出水面，呼吸到道新鲜的空气，照射到温暖的阳光的无比畅快的感觉。
　　“妈妈要振作起来，把龙哥从祝婕阿姨身边夺回来，妈妈加油！”
　　“嗯。”李倩的声音依旧很轻，但却充满了斗志。
　　一个不忠的妈妈和一个变态的儿子之间的这番母子对谈，在任何正常人看来都是那么的荒唐和不知羞耻，可对于两个被欲望冲昏了头脑的人而言却是那么的令人心潮澎湃。

第42章
　　如何能够帮助妈妈夺回年轻的大鸡巴？
　　首先得让两人见面，但是，如果妈妈主动去找徐青龙则会丢了两性交往中女人应有的矜持，这显然是一贯爱面子的妈妈所无法接受的，所以余力计划了一次完美的“偶遇”。
　　大致是，先由余力约徐青龙出来打台球，李倩因为没带钥匙进不了家门而“不得不去”台球厅找儿子拿钥匙……
　　“妈妈，你今天可要打扮得……打扮得性感一些才好呢。”赴约前，余力特意叮嘱妈妈。
　　“嗯。”李倩红着脸点头。
　　“妈妈有想好穿什么衣服吗？”
　　“阿力，有……有什么建议吗？”李倩感觉儿子似乎有所准备。
　　“穿那件牡丹花图案的旗袍吧。”余力的眼睛里泛着亮光。
　　“啊？那可是……可是妈妈结婚时穿的衣服啊！”
　　想到穿着和丈夫举行婚礼时穿过的服装去幽会奸夫，一种强烈的背德感油然而生，这种感觉让她既愧疚又莫名的兴奋。
　　“旗袍是最能体现东方女性特有的韵味的服装，而且永不过时，尤其对于妈妈这样气质出众而且身材曲线突出的成熟女性，旗袍简直是不二之选。”
　　“就结婚的时候穿过一次，十几年过去了，现在都不一定穿得下了。”李倩看着自己日益丰腴的身材面露难色。
　　“怎么会呢，妈妈的身材保持得这么好，完全用担心的。而且……而且我前几天特意拿出去请人做了一点儿……一点儿改良，嘿嘿。”
　　余力露出坏笑。
　　“阿力，你搞什么鬼？妈妈去看看。”李倩觉得蹊跷，独自走进卧室。
　　那件旗袍果然被挂在了衣柜的显眼处，虽然过去这么多年了，却崭新依旧，真丝的面料在灯光下熠熠生辉，丝绸上面大大小小的手绣牡丹，花团锦簇，大红色的花瓣配上金黄色的花蕊栩栩如生，花朵之间又点缀着一些绿色的枝叶，整条旗袍看起来春意盎然，非常符合李倩种种美熟妇的气质和韵味。
　　再仔细看，这件旗袍被大改过，绝非儿子所说的“一点点儿改良”，首先就是裙摆，李倩依稀记得这是条过膝的旗袍，如今却成了超短款，估计能遮住屁股就不错了，而且两边的开衩被改的奇高，都快到腰身的中间了，同时，胸前被镂空出一个水滴的形状。
　　李倩一边在心里暗骂儿子的心术不正，一边却悄悄地脱掉了身上的居家服，将旗袍往头上套去……
　　镜中，一个身着超短款紧身旗袍的美妇人正一脸娇羞的端详着自己，姿态有些扭捏，小手不时地拉扯一下裙摆，这裙摆实在太短了，站着不动才勉强遮住美妇的三角区，裙摆的边缘几乎和裆部齐平的，但凡有一点儿动作，下体必然走光，从后面看就更过分了，裙摆被翘挺的肥臀撑起，直接露出小半个屁股蛋子，就好像只穿了件长款的上衣，下半身真空。
　　而旗袍两侧的开衩远比看着夸张，连内裤的腰头都看得见，注定是不能穿普通的内衣了。
　　可如果没有这两条惊人的开衩，以李倩现如今暴增的臀围，已然无法再穿进当年的旗袍。
　　从侧面看，这旗袍的裙摆更像是两块门帘子，分别艰难地遮住前面的三角区和后面的半个肥臀。
　　胸前的水滴形大镂空近乎要把美妇的两只大奶子完全暴露出来，若非两只奶球相互抵挡着，早就从旗袍里面挤出来了，李倩今天刚好带了一个半罩杯的乳托式胸罩，好处是小罩杯的奶罩不会从镂空处露出来，坏处是这种聚拢托举式的内衣让两只巨乳看着更加波涛汹涌了，穿上高跟鞋走几步，像在胸前塞了两只欢蹦乱跳的兔子。
　　“妈妈换好了吗？还合身吧？”
　　余力突然把脑袋从门缝中探了进来，叮嘱般地说道“妈妈别忘了穿一条肉色的连裤丝袜，肉丝和旗袍最搭，脚上要穿那种细跟的带防水台的鱼嘴高跟鞋，鞋跟不能低于十厘米哦。”
　　“你这家伙可真会安排，瞧你把妈妈好端端的旗袍改成什么样子了！还不少于十厘米，你就不心疼妈妈摔跤啊！”李倩故作生气地说道。
　　“嘿嘿，妈妈知道的，龙哥最喜欢妈妈穿性感的高跟鞋，他以前可是有把妈妈的高跟鞋套在他的……他的大鸡巴上玩的喜好的。”
　　余力壮着胆子，故意加重“大鸡巴”几个字的语气。
　　“哎呀，什么大……不许乱说。”
　　嘴上虽然是责骂的口吻，可李倩的小穴却不由自主的抽搐了一下，脑子里立马浮现出徐青龙的那根，让她又爱又怕的的大鸡巴，插进自己精致的高跟鞋里，巨大的龟头从狭窄的鱼嘴里硬顶出来的画面。
　　按照计划，李倩要先开车把儿子送到台球厅。
　　开车的路上，李倩包裹着肉色丝袜的大腿紧紧并拢，却又要顾及脚下的刹车和油门，显得十分变扭。
　　坐在副驾驶的余力早料到妈妈不可能完全放开，片刻思索之后，决定再给妈妈做一番“思想工作”。
　　“妈妈是不是觉得身上这件旗袍太暴露了啊？”
　　李倩没有回答，只是没好气地白了儿子一眼，那意思是这还用问吗。
　　“其实还好啦，上次我们班主任去龙哥家家访的时候，穿的裙子可比妈妈身上这件短多了。据龙哥形容，坐在沙发上，就好像下面啥也没穿似的。”
　　“你们班主任？王老师吗？她不是生二胎去了吗？”李倩半信半疑地问道。
　　“是呀，刚出月子就去了龙哥家，毕竟龙哥是她最看重的学生嘛。龙哥说，王老师一边询问他最近的学习生活情况，一边还要不断地用湿巾擦拭溢出来的奶水呢。”
　　余力说得绘声绘色，眼睛一直注视着妈妈的表情。
　　“你们王老师看着挺正派的女人啊，她到底想干什么？”李倩半信半疑地嘀咕道。
　　看着妈妈脸上越来越凝重的表情，余力知道自己瞎编的故事起了作用，不管妈妈是否全信，至少，她又多了一分“危机意识”，在“夺回”徐青龙这件事情上，妈妈必然会更加毫无保留。
　　****** ****** ******
　　台球室的门口，一个身着旗袍的性感美妇原地踱步了许久，转身离去也许还能回到从前，迈步进入则注定是一条不归路，这破旧的门廊此时成了撒旦之眼，让美妇既感到恐惧又心向往之……
　　“嘀嗒嘀嗒”恨天高的金属细跟敲击在污浊不堪的地砖上面发出清脆而富有穿透力的声音，性感的美妇扭动着肥硕的翘臀走进台球厅，随着她优雅的步伐，胸前一对巨乳有节奏的抖动着，透过旗袍前襟水滴形的镂空，白花花的奶肉仿佛滚动的果冻。
　　这身旗袍实在太容易走光了，李倩努力地控制着身体，尤其是髋部的摆幅，一只手拿着小坤包别扭地挡在屁股后面。
　　无奈，踩着十二厘米的米色漆面带防水台的鱼嘴高跟鞋，大屁股完全不受控制的左右扭摆，走光时刻都在发生。
　　不出意外，李倩的到来很快就吸引了几乎台球室里所有的目光，这也让李倩更加的羞耻。
　　“冷静，淡定，保持矜持……”李倩在心里反复地默念这几个词语，却依旧难掩她美丽的脸庞上写满的紧张和期待。
　　“瞧我这脑子，最近也不知道怎么了，老是丢三落四。”李倩走到台球桌边上，冲着儿子说道，却故意不看边上的徐青龙。
　　“没事的，妈妈，这地方不太好找吧。”余力装模作样地将钥匙递给李倩。
　　“是呀，门口连停车的地方都没有。咦，小……小龙也在啊。”
　　李倩装出才看到徐青龙的样子，表情很淡定，甚至有些冷漠，好像什么事情都没发生过一样，好像他们真的只是母亲和儿子同学的普通关系。
　　“阿……阿姨好。”
　　反倒是徐青龙显得有些不自然，他显然没料到自己和眼前这个尤物的再次相见会如此的稀松平常，过去的这半个月里，他几乎天天和祝婕厮混在一起，不过比起眼前这个堪称极品的美熟妇，祝婕只是临时的替代品。
　　“妈妈来打一局吧。”
　　“妈妈连球杆都不会拿，怎么和你们玩啊？”
　　“阿姨，我门也只是会拿球杆而已，呵呵。”看着春光四溢的美妇，徐青龙感到一阵口干舌燥，之前的不愉快早已烟消云散。
　　余力把自己手中的球杆递给妈妈，重新摆好台球。
　　徐青龙一计大力开球，台球“四散奔逃”，响起一阵噼里啪啦的撞击声，可惜并无一球落袋，轮到李倩了。
　　李倩确实对台球一窍不通，握着球杆无助地在站在桌边，向儿子投去求助的目光，可余力却在罔顾四周，一副置身事外的样子。
　　儿子的剧本只写到“台球室巧遇”，之后的故事全靠李倩自由发挥。
　　李倩知道徐青龙就站在身后，换作从前，他早就上来“手把手”教学了，如今却束手旁观，是还在生自己的气吗？
　　是半个月的断联让彼此生分了吗？
　　还是因为被祝婕勾了心魂不再喜欢自己了？
　　深陷情网中的女人总爱胡思乱想，李倩也不例外。
　　可真实的原因是，此时的徐青龙完全被李倩诱人的背影迷住了，在紧身旗袍的勾勒下，美妇的身姿愈发显得婀娜：纤细的腰肢，肥硕的翘臀，不逊色于欧美网红的腰臀比例，却带着十足的东方韵味；旗袍两侧的开衩高到可以看见肉色连裤丝袜的裤腰，却找不到内裤的踪影，难免让人浮想联翩；旗袍超短的后摆像一道轻飘飘的帘子盖在隆起的肥臀上，裙摆下，两瓣高耸的屁股蛋子中间夹着一条幽深的裂缝，里面藏着女人最羞耻的秘密；健美的双腿，大腿浑圆而有力，小腿纤细而笔直，在半透明的肉丝的包裹下显得更加肉感十足……
　　半晌，徐青龙才从扑面的春色中缓过神来，干咽一口唾沫说“阿姨，我来教你吧……”
　　徐青龙的话无疑让正处在胡乱猜忌之中的李倩获得了些许安慰，随即，一个强壮的身体就从背后靠了过来，首先感到压迫的是丰满的翘臀，接着是整个后背被贴住，粗壮的手臂也包围过来，直接抓住了美妇胡乱拿杆的小手，耳畔已经能感受到少年火热的呼吸了……
　　久违的感觉马上让李倩的心跳开始加速地跳动起来。
　　“哼，谁要你来教我的！”
　　李倩小声嘀咕道，像是在发泄积蓄了半个月的怨气，又像是在表达对徐青龙刚才袖手旁观，半天才出手相教的不满。
　　身子也跟着象征性地挣扎了几下，却犹如是在少年的怀里撒娇，回应她的则是来自翘臀上的挤压和顶弄，少年牛仔裤下的那一大团隆起顷刻间让美妇体会到了触电般的感觉。
　　“双手拿杆，前手架杆，后手握杆……”徐青龙并没有理会李倩的各种小心思，而是开始手把手地教她正确地持杆手法，颇有几分专业。
　　李倩感觉自己的双手被少年有力的大手捏得有些发疼，但这种疼痛却让她感到很安心。
　　“双腿分开与肩膀同宽，上半身虚趴在球案边，抬头，下巴尽量贴住球杆，视线和球杆平行……”与指令同步，徐青龙直接将一只膝盖顶进李倩的两腿之间，大腿则刚好抵在她的裆部，美妇的双腿被瞬间分开，并且感觉整个下半身都被微微地顶了起来，还没等她对这个“老师”略显粗暴的教学手法发表抗议，上半身就被按着脖子压在了球案上，紧接着，下巴又被少年的手指托了起来……
　　一直在边上默默观察的余力，起先还有些担心徐青龙过于霸道的行为会惹恼本就心怀怨气的妈妈，可让他意外的是妈妈除了刚开始象征性地抗争几下，之后竟快速地沦落为一具任人摆布的提线木偶，眼神里的抗拒之色也被顺从所代替，甚至还流露出一丝隐晦的欣喜。
　　此时此刻，自己的同学正一手扶着妈妈的纤腰，一手按着她雪白的脖颈，将她压在球案上，隆起的裆部正怼在她撅着的肥臀上……
　　这场景看在余力这个“绿妈控”儿子的眼里，就像是妈妈被按在台球桌上，任由身后的徐青龙以后入的体位奸淫。
　　“下盘一定要稳，这样出杆才不会跑偏，阿姨，可以把屁股再翘高一点儿……”徐青龙后退半步，双手捧住李倩的巨臀，好像抱着一个超大号的水蜜桃，隔着丝质的旗袍，柔软的臀肉上出现深深的指印。
　　趁着两人下半身分开的空挡，可以看见，旗袍的后摆早已缩到腰间，李倩的大屁股几乎完全暴露出来。
　　让余力大吃一惊的是，妈妈穿的连裤肉丝居然是开裆的款式，阴户和肛门就暴露在镂空的正中间，只有一条黑色的丁字裤成了唯一的遮羞之物，即便这条丁字裤也有大半消失在了妈妈的肥臀之间，唯有一块窄小的三角布料艰难地包裹住隆起的阴户，丁字裤的边缘可以看见漆黑茂密的阴毛……
　　这不由得让余力联想到，妈妈之前还十分抗拒这条被改得过于暴露的旗袍，这才几天的时间，竟偷偷地在里面穿上了开裆丝袜和丁字裤，这就是所谓女人的心海底的针吗？
　　震惊之余，余力觉得越来越看不透自己的母亲了。
　　“哎呀，好难啊。”
　　一连尝试了好几下，不是击空就是打呲，手中的球杆连白球都打不准，远处的目标球则是纹丝不动，李倩有些沮丧地娇嗔道。
　　“阿姨太紧张了，要让身体放松下来，身子这么僵，怎么可能瞄得准呢，我来帮阿姨放松一下吧……”说着，徐青龙的大手很自然地落在李倩的后背上，并沿着美背一路向下游走，指尖划过纤细的腰肢，掌心拂过丰满的翘臀，偷偷地钻进两腿之间……
　　李倩感到一只滚烫的大手正贴着自己的阴户，抚摸大腿内测的嫩肉，敏感的裂缝被有意无意地来回剐蹭，这名义上的“放松”反而让她更加紧张，紧张得下体开始微微颤抖，手中的球杆都拿不稳了。
　　但是，不得不承认这种紧张刺激的感觉是李倩过去半个月来朝思暮想的。
　　有时候真实的感受往往能轻而易举的击破思维上的枷锁或者道德上的束缚。
　　“让阿姨再试一次。”
　　李倩回头看向身后的徐青龙，少年俊朗的面容，宽阔的肩膀无处不透着阳光帅气。
　　美妇微红着俏脸，露出妩媚的微笑，站直身体，后背贴住少年结实的胸脯，后庭传来强烈的压迫感，美妇感觉自己要被身后无穷的阳刚之气吞没。
　　重新俯下身子，垂下来的巨乳几乎要碰到台面，纤腰和翘臀凹出惊人的S曲线，浑圆的巨臀比之前翘地更高了，毫无保留地露出旗袍下面的开裆丝袜和深埋在股沟之中的丁字裤……
　　“啪”白球终于碰到了目标球，比赛开始了。
　　围绕着台球桌，李倩和徐青龙来回走动，交替着俯身击球，余力则在一旁默默地观战，说是观战，其实三人谁也没有真正把心思放在台球上。
　　细心的余力注意到，随着时间的推移，妈妈和龙哥之间的话渐渐多了起来，两人之间的气氛也较刚见面的时候热络了许多，但是，总感觉在二人中间有一道无形的隔膜，或者说双方都在刻意地压抑着内心的情感，彼此的心里面都有一团烈火在燃烧，可脸上却带着冰冷的面具，只是偶尔会从他们的眼神中看见有火苗闪过。
　　这种关系，像极了冷战之后再次见面的情侣。
　　李倩本人的感受自然更为深切，虽然徐青龙还是会借着指导球技的机会对她“动手动脚”，包括触摸她的敏感部位，但是总给她一种缩手缩脚的感觉，说白了，徐青龙对自己不像以前那么肆无忌惮了。
　　这种判断竟然让李倩感到深深的失落，说来可笑，她之前恰恰是因为徐青龙太过放肆才和他大吵了一架的。
　　李倩尝试着和徐青龙多说话，用眼神和他对视，甚至在球案边来回走动的时候主动和他发生肢体上的接触，但这一切作为似乎收效甚微。
　　李倩不禁想到祝婕，又想到儿子口中的王老师，内心的失落逐渐转变成不安……
　　“身体的任何部位碰到台球都算犯规哦。”
　　徐青龙突然冷不丁说了这么一句。
　　原来，在李倩俯身瞄球的时候，垂下来的巨乳不小心碰到了库边的一颗台球。
　　“啊？哪里？”
　　“哈，阿姨的乳房啊。”
　　“额……那怎么办？不趴下来我打不到球啊。”
　　李倩红着俏脸，尽量地含胸，无奈沉甸甸的大奶子依旧紧紧压着那枚可怜的台球，小半颗球体已经被包进柔软的乳肉之中。
　　“像阿姨这种身材的女性打台球一般都要穿一件束胸衣，否则确实很不方便，今天就暂时……暂时由我来充当这束胸衣的角色吧。”
　　说着，徐青龙贴过来，伸手到李倩的身下，一把托住那只“犯规”的巨乳。
　　“啊！”李倩先是一惊，接着便快速地看了一眼儿子以及周围的情况，在确定没有异样的目光之后，竟然露出了隐隐的喜色。
　　巨乳上传来少年掌心的温度和五指的力度，一阵酥麻的感觉从乳尖蔓延至全身，某一瞬间，李倩甚至暗暗期望少年的大手能够再用力一些，最好……
　　最好也别冷落了另一只奶子……
　　瞄准、运杆、击发，这一回合的击球李倩用了比之前更久的时间。
　　“刷”白球歪打正着地碰到了一颗洞边球，球进了！
　　“好球、好球！”
　　两个少年不约而同地为台球菜鸟的第一粒进球祝贺，徐青龙更是夸张地在李倩撅着的大屁股上来了一巴掌，虽然很轻，却正落在开裆丝袜的镂空处，直击美妇隆起的阴户。
　　“啊~ ”后庭传来的刺激让李倩忍不住发出一声短暂的呻吟，可正当她还在期待第二下的时候，徐青龙突然抽回了托着美妇乳房的手，走到一旁喝水了。
　　顿时，李倩感到乳房和私处同时传来一阵空落落的感觉，整个人好像被悬在了半空中，不上不下的好生难受。
　　此时此刻，李倩从未有过地强烈地渴望被徐青龙触摸身体，想要被他轻薄、被他骚扰，甚至被他当着儿子的面调戏也成了一件并非完全不可接受的事情！
　　那个敢当着她儿子的面，把她的蕾丝胸罩从上衣的领口里扯出来的混蛋去哪里了？
　　他本该更加贪婪地揉捏她敏感的乳房，更加大力地抽打她饥渴的肥臀，当着她儿子的面，穿过丝袜的空裆，隔着狭窄的丁字裤抚摸她饱满的阴户，甚至偷偷地，拨开她的内裤，露出已经开始充血的阴唇，抠弄被闲置了半个多月的小穴……
　　这种渴望让李倩感到十分羞耻，她不敢相信自己竟然变得如此淫荡和下贱，可就算她在内心里不断地咒骂自己，也无法阻止这种渴望如百爪闹心般折磨着她的心灵。
　　又是一阵胡思乱想：他不喜欢我今天穿的这身性感的旗袍吗？
　　他不喜欢我特意穿地开裆丝袜和丁字裤吗？
　　还是他不喜欢我脚上的这双十二厘米的米色带防水台的鱼嘴高跟鞋呢？
　　难道是他已经不再喜欢我这个人了？
　　那他喜欢谁？
　　祝婕？
　　王老师？
　　还是别的什么女人？
　　不可以，我不可以连祝婕那种女人都比不过，绝对不可以！
　　李倩痴痴地看向球台对面正在俯身击球的徐青龙，潇洒的姿势配上英俊的脸庞，更加地迷人了。
　　美妇的脑子里突然冒出一个极为大胆而又荒唐的想法，随后，她的手悄悄地伸进了自己的旗袍下面……

第43章
　　余力坐在球台边上的小沙发里，聚精会神地注视着妈妈和好哥们的一举一动。
　　从妈妈走进这间台球厅开始，她的情绪就在不断地发生变化，从刚开始的故作矜持、佯装平常，到后来的主动聊天，肢体接触，再后来的面带桃花、眉目传情……
　　妈妈时不时就主动挑起一个话题，比如“为什么这么久都不联系阿姨，是不是在谈女朋友”、“半个月没见阿姨，阿姨的身材有变胖吗”、“是不是还在怪阿姨那天把你赶走”、“这么久不见面，都没有想阿姨吗？”
　　……
　　这些夹杂着挑逗的话语，以及眼神中透露出来的，勾人魂魄的媚态都是余力从未在妈妈的嘴里听见过、脸上看见过的。
　　同时，妈妈的举止也变得风骚起来，会在徐青龙击球的时候托着下巴趴在球案对面，丰满的巨乳都快从旗袍的镂空处整个儿挤出来了；会侧身贴着球案，身体凹出夸张的S型曲线，冲着一旁正在打磨杆头的少年撅起硕大的肥臀；会在轮到自己击球的时候，以指导球技的名义主动给徐青龙创造“揩油”的机会……
　　哪还有往日里那种高贵优雅的气质，更看不见一点儿贤妻良母的影子。
　　看来妈妈害怕失去徐青龙的心理远比余力想象的要强烈得多，或者说余力大大低估了妈妈从闺蜜那儿“夺回”情郎的勇气和决心。
　　“小龙，你快到阿姨后面看看，阿姨的球杆有没有对准白球，好难瞄准哦，你快帮帮阿姨嘛~ ”妈妈撒娇般的声音让余力感到陌生。
　　徐青龙来到李倩的身后，目光第一时间就聚焦在了李倩撅着的大屁股上，眼神中流露出明显的惊讶之色，紧接着嘴角上扬，淫笑中透着得意。
　　“小龙，你快帮阿姨看看嘛~ ”美妇俯身回头，媚眼放电，肥美的大屁股左右扭摆，好像生怕身后的少年看不见她后庭的春光似的。
　　由于妈妈和徐青龙站在球台的对面，余力并不能看见妈妈后庭的景色，只能看见那正对着自己的一双巨乳随着身体来回摇晃，像两只注满了水的大气球，殷红色的乳晕在旗袍的边缘时隐时现。
　　恰巧，母子二人的目光隔着台球桌撞到了一起，首先回避的竟然是妈妈，而且眼神给人的感觉，就好像做错了事的小孩怕被大人发现似的，这愈发引得余力好奇，到底发生了什么事情。
　　“白球太远了，得用架杆瞄准。”徐青龙说话。
　　“我来拿。”余力自告奋勇，他知道架杆就挂在妈妈那一侧的球案下面，借着拿架杆的机会正好可以一探究竟。
　　绕过球案，在妈妈和徐青龙的边上蹲下来，妈妈还保持着瞄球的姿势，雪白的大屁股近乎整个儿在旗袍下面露着，开裆丝袜和丁字裤早已不再稀奇，让余力震惊的是原本卡在妈妈肥臀之中的丁字裤不知道何时“跑偏”了，被从阴户上拨到了一边，妈妈娇嫩的小穴完全“侧漏”出来，曝露在台球厅浑浊的空气中，两片殷红色的、肥厚的大阴唇紧贴在一起，中间是一条狭长的缝隙，撑开这条缝隙，里面就是女人最神秘的所在了……
　　紧绷的丁字裤为何跑到一边去了？
　　到底是由于频繁的弯腰翘臀、来回走动，还是妈妈自己手动为之。
　　结合她刚才风骚举止还有那闪躲的眼神，答案似乎已经很明显了。
　　但是，作为儿子，即便是一个有着极度“绿妈控”的儿子，余力也难以接受自己的妈妈会在公共场所做出裸露生殖器的行为！
　　虽然内心极度震惊，但余力还是发现自己裤裆里的小鸡巴情不自禁的抽搐了一下，绿妈的DNA又活跃起来了……
　　在这个老旧的台球厅里诸如架杆之类的辅助用具几乎没人维护，余力拿出架杆，却发现这架杆没有头，无奈又放了回去。
　　站起身子，妈妈和徐青龙还在眉目传情，根本不关心他有没有找到架杆，这让余力不免有些气愤，再看了一眼周围越来越多的球客，他突然冒出一个恶作剧般的念头：哼，你敢露给他一个人看，你敢露给这里的所有人看嘛？
　　“这架杆用不了，不如……不如龙哥把妈妈抱到桌子上，离白球近一点儿，咱们自己人玩，就不讲那些规则了（规则，球手不能双脚同时离地）。”
　　余力一本正经的提出建议。
　　“哈哈，好主意。”徐青龙不等李倩反应，托着她的大屁股就把她抱到了球台上。
　　李倩下意识地发出一声惊呼，等她回过神来，双膝已经跪在球台上，僵直着上半身，修长的小腿叉开着，鞋底朝上，十二厘米的金属细跟像两根天线一样翘着，既突兀又性感。
　　身着旗袍的性感美妇本就容易吸引眼球，又有刚才这一声惊呼，整个台球室的目光都汇聚到了李倩的身上。
　　美妇的俏脸刷一下就红到了耳根子，尴尬得球杆都不知道怎么拿了。
　　“妈妈，打球呀，腰要弯下来呢。”余力心怀不轨地催促道。
　　“额……”李倩挺着身子不敢下腰，她知道一旦弯下腰来，自己作为女性最羞耻的器官会被这里的每一个人看见，此时，跪在球台上的美妇觉得自己就像是一个被扒光了衣服丢在闹市中的人一样，恨不能找条地缝钻进去。
　　就在李倩头皮发麻的时候，她从儿子的脸上看到了一丝狡黠的笑容，她明白了，这个该死的建议分明是儿子的恶作剧，顿时，她就觉得气不打一处来，可是此时的她除了狠狠地给儿子一个白眼，也无计可施，旗袍下面正传来一阵凉飕飕的感觉……
　　“没事的，阿姨，我帮你遮着一点儿。”
　　伴随着徐青龙的声音，一只温暖的大手贴在了李倩的翘臀上，准确的说，是刚好捂住了开裆裤袜的破洞，裸露着的小穴正对着掌心，熟女敏感的阴唇在感受到挤压的同时也感受到了来自手心的温度……
　　一个身着旗袍的贵妇，一个阳光帅气的少年，在众目睽睽之下做出如此亲昵的举动，不由得引起周围一片窃窃私语。
　　对于李倩而言，徐青龙的大手至少是一块遮羞布，替她守住了女人最后的隐私，她竟然有些感动起来。
　　当然，现在不是表达感激的时候，李倩得赶紧结束这个难堪的局面，她快速地弯下腰，拿着球杆对着白球胡乱一捅……
　　“刷”，你敢信吗，李倩又进球了！
　　“好！好球！好耶！”在几个好事者的带头下，周围的看客居然纷纷叫起好来。弄得李倩的俏脸白一阵红一阵，更加羞耻了。
　　“小龙，快……快把阿姨抱下来，阿姨……阿姨想去尿尿……”李倩一分钟都不想在这里呆下去了，过度的紧张让她感到一股急促的尿意在小腹内盘旋。
　　“好嘞，厕所在后面，那条小道都是积水，我直接抱着阿姨去吧，免得弄脏了阿姨的高跟鞋。”
　　被李倩这个尤物有意无意地挑逗了一整场，徐青龙也早已欲火高涨。
　　“好，小龙抱着阿姨去！”
　　两人说话的声音都不大，但听得出来，都在压抑着情绪，彼此的状态已经犹如即将爆发的火山，虽然表面上只看得见几缕青烟，但是内心里炙热的岩浆早已翻滚爆裂！
　　“阿力，你就老老实实呆在这里帮妈妈看着包包吧，哼！”
　　依偎在徐青龙的怀里，李倩没好气的白了一眼儿子，显然还在对刚才的事情耿耿于怀。
　　换做以前，余力想方设法都要偷偷跟过去，可这回却由于和妈妈之间摩擦出的那一点儿火药味，一时间抹不开面子，蹴在原地许久迈不开步子。
　　过了一会儿，就在余力犹豫不决的时候，电话突然响了：“喂，龙哥？”
　　“阿力，你来一下厕所。”
　　“哦。”
　　什么情况？余力的心里冒出一排问号，但也没工夫多想，拿起妈妈的小坤包，向台球厅后面的厕所疾走而去。
　　穿过幽暗的走廊，尽头就是那间极为简陋的厕所，老远就闻到了人类排泄物发酵的骚臭味。
　　厕所门口，妈妈正被徐青龙搂在怀里，两人窃窃私语，眉目传情，这肮脏的环境似乎并没有影响到他们“谈情说爱”的雅兴，直到余力走到身边，妈妈才有些羞涩地从徐青龙的怀里钻出来，站直身体。
　　余力趁机察看厕所内的环境，一扇破门，锁眼是空的，不用东西顶着就会自己打开，厕所里没有灯，唯一的光线来自头顶的小气窗，狭窄的空间里一片昏暗，除了一个污浊不堪的马桶什么卫生设施都没有，四周的墙壁上是各种污秽的标语和下流的涂鸦，招嫖、约炮、男同交友的信息更是随处可见，地面满是黑漆漆的积水，用过的卫生纸扔了一地，甚至还有带着经血的卫生巾，最夸张的是在马桶的水箱盖上，竟随意丢弃着几个用过的避孕套，其中一个扎着口子的避孕套里面还有已经化成透明清水的精液……
　　这可以说是余力有生以来见过的最恶心的公共厕所了，可是想到高贵优雅，还有洁癖的妈妈要在这种地方尿尿，余力竟有些莫名的兴奋起来。
　　“龙哥，你叫我来干吗？”
　　“来把着门呀，你不想你妈妈尿尿的时候被人偷窥吧，哈哈。”
　　“你把着不就好了吗？”徐青龙戏虐的神情让余力多少有些不爽。
　　“我这不是要陪阿姨一起进去嘛，这里面连盏灯都没有，乌漆嘛黑怪吓人的，阿姨怕得很呢，嘿嘿。”
　　“对……对呀，万一跑出几只蟑螂甚至老鼠来怎么办啊，你知道妈妈最怕那些东西了。”李倩在一旁“补充”道。
　　对于徐青龙的话，余力其实并不意外，令他吃惊的是妈妈的反应，虽然也害羞，却主动帮腔。
　　妈妈，你这可是，当着儿子的面和儿子的好哥们一起上厕所啊！
　　这样真的好妈？
　　余力突然感到一种莫名的悲哀。
　　余力终究还是目送着妈妈被自己的好哥们搂着腰走进了肮脏的公共厕所里，然后替他们把门关上，为了防止门自己打开，还得一直用手顶着。
　　厕所内先传出窸窸窣窣的声音，然后就听见水流击打瓷砖发出哗啦啦的声音，在着幽暗的走廊里显得格外刺耳，妈妈尿尿得那么有劲，展现出她成熟而健康的泌尿系统。
　　余力有些好奇，素来有洁癖的妈妈是如何忍受这里污秽不堪的马桶，而愿意将自己光洁的大白屁股坐上去？
　　他忍不住透过空心的锁眼向里窥视，难以置信，就像大人给小子把尿那样的姿势，妈妈居然被徐青龙从后面抱着，双腿叉开成羞耻的M状，肥硕的屁股悬在半空中，一条淡黄色的尿柱从小穴中射出，在空中画出一条抛物线，而更多的尿液则顺着阴唇和股沟浠沥沥地流淌下来，被拨倒阴户一边的丁字裤早已湿透。
　　妈妈的高跟鞋刚落地，还没来得及擦拭湿漉漉的阴户，就被徐青龙搂紧了怀里“阿姨，你知道这一个来月我有多想你吗？”
　　“想我？哼！你不是一直有人陪着吗？”妈妈低声道，语气中充满了浓浓的醋意，她显然是在暗指祝捷。
　　“额……”徐青龙先是愣一下，很快就诡辩道“她？她只是阿姨的临时替代品，哪怕和她做爱的时候，我脑子里想的都是你，真的，阿姨我向你发誓，如果我有半句谎言就天打五雷轰，不得好……”
　　“不许说这么不吉利的话。”
　　没等徐青龙的“死”字出口，妈妈就不忍地捂住了他的嘴巴，徐青龙则顺势反咬住妈妈的玉手，吸允起她如葱的细指。
　　“讨厌啦~ ”妈妈佯装要抽手要打徐青龙，身子却更紧密地依偎在他怀里，突然抬起头，一脸幽怨地望向情郎，痴痴道“小龙，真的爱阿姨吗？”
　　“当然爱，爱极了，这一个多月里，我天天度日如年，想阿姨想得快疯了！”
　　“想我这个人，还是……还是我的身子？”
　　“都想，我想阿姨你这个人，当然包括你的一切，你的灵魂，你的奶子、屁股、骚穴、丝足……想得我的鸡巴都快炸了！不信，阿姨你摸摸看。”
　　说着，徐青龙就引着妈妈的手向自己的裤裆探去。
　　情到深处，无需多言，两人的嘴把很自然地就亲在了一起。
　　阴暗肮脏的公共厕所里，美妇人一边抚摸着少年雄壮的下体，一边献出自己香舌，深情而激烈地舌吻伴随着“嘶嘶”的口水声。
　　“阿姨你难道不想我吗？不想我的大鸡巴吗？”徐青龙反问道。
　　妈妈没有说话，而是蹲下身子，一把扯下男孩的裤腰，将早已勃起的粗壮肉棒套了出来，一口含进了嘴里。
　　妈妈如此主动地为徐青龙口交让余力感到震惊，甚至连徐青龙自己都显得有些意外。
　　妈妈卖力地吸允着年轻的大肉棒，虽然动作依旧生疏，虽然生殖器的腥臊味道让她有些难受，但是妈妈似乎要通过这种方式回答徐青龙的问题，用行动告诉他，在过去的一个月里她有多么地思念他。
　　妈妈的小嘴艰难却十分决绝地将肉棒越含越深，哪怕抵到了喉咙，发出痛苦的干呕，仍旧不罢休，天呐，妈妈居然不用强迫，主动给徐青龙做起了深喉口爆，嗓子眼里发出咕噜咕噜的声响，竟颇有几分AV女优的样子，仿佛她越卖力，把自己弄得越难受，就越能体现她对少年的爱意。
　　对于妈妈今天一反常态的表现，徐青龙欣喜之余，很快就“还以颜色”，他把妈妈扶起来，让她一只高跟鞋踩在马桶上，两腿间露出蝴蝶状的阴户。
　　少年沉腰、提枪，作势要将紫红色的大龟头送入朝思暮想花径之中。
　　“啊？不要，小龙，不要在这里啊。”
　　妈妈压低声音说道，她其实不是在拒绝情郎，而是不想让门口的儿子知道，只隔着一扇破烂木门，母亲还是放不下最后那点儿脸面。
　　让余力意外地是妈妈虽然嘴上说着不要，可当少年那滚烫的龟头抵住她的穴眼儿时，她竟然情不自禁地踮起脚尖，提着大胯，主动迎合起来，很快半截肉棒就消失在了妈妈的两腿之间，时隔一个多月，雌雄两具饥渴的生殖器再一次结合。
　　“啊……啊……啊……”随徐青龙扎实而有力地抽送，妈妈发出低沉而愉悦的呻吟声，这种快乐她已经等了一个月。
　　“啊……小龙……啊……小龙，轻一点儿……啊……小龙，不要一下子插那么深，阿姨一个多月没做了，一下子受不了……啊……小龙，让阿姨缓一缓……”随着害人的都屌不断地深入体内，妈妈开始吃有些不消了。
　　“阿姨，你自己都说了，一个多月没操了，你觉得我能控制得了我自己吗？啊，阿姨，我太想要你，太想操你了！”
　　徐青龙非但没有收敛，反而搂着妈妈的细腰，更加快速、用力地抽插起来。
　　“啊……痛啊……啊……小龙，你弄疼阿姨了……啊……阿姨真的好痛啊……啊……”妈妈发出痛苦的悲鸣。
　　可精虫上脑的徐青龙毫无怜香惜玉之情，反而变本加厉，结实的腹肌大力地撞击着妈妈的小腹，啪啪作响，眼瞅着，偌大一根肉茎快要全部没入妈妈的阴穴之内“阿姨，我控制不住自己，我就要狠狠地干你，我要把浪费掉的一个月补回来，操回来！”
　　妈妈的下体传来撕裂般的疼痛，让她的表情都有些扭曲了，饱满的额头冒出一层细密的汗珠，为了情郎她在坚持，仿佛像一个妻子为了慰藉久别重逢的丈夫，宁愿自己忍痛，也要让丈夫爽快。
　　看着妈妈痛苦忍耐的样子，余力心如刀割，却也异常地兴奋，裤裆里的小鸡巴跃跃欲试。

第44章
　　不过，疼痛只是暂时的，凭借着妈妈健美操运动员出身的强健盆腔、弹性极佳阴道肌群，辅以源源不断的淫水，撕裂的痛很快就被前所未有的充实感所代替，快感来袭，妈妈娇喘连连。
　　徐青龙更是操干得来了兴致，让妈妈扶着破烂木门，他则抱着雪白的肥臀站立后入，如此一来余力和李倩之间果真之隔了一块木板，儿子握着门把的手，能清晰的感受倒，妈妈的身体被撞击地前仰后合。
　　空心的锁眼正对着妈妈的双乳，一只乳房已经从水滴状的镂空中漏了出来，被胡军擎在手里把玩，近在咫尺，仿佛那滑嫩的乳肉快要被捏出水来。
　　顺着妈妈被旗袍勒紧的小腹望去，正是二人的交合处，粗壮的肉棒在叉开的两腿间进进出出，每一次的插入，阴户周遭的肌肤都会因为拉伸而变形，小腹也似乎有收缩的迹象……
　　如果将折扇破门移除，此时三人的姿态和位置堪称经典。
　　徐青龙越干越猛，破门随着妈妈晃动的身体，撞击着门框，发出哐啷哐啷的声音，余力觉得如果他不紧紧拽着把手，这门连同门框随时可能倒塌。
　　虽然妈妈已经在拼命压抑声音了，可那发至内心的欢愉之声传入余力耳中，犹如妈妈贴着他的耳朵在呻吟，让他感觉脖子后面奇痒难耐。
　　加上从门缝中飘出的妈妈的体香混合着厕所的恶臭，视觉、触觉、听觉、嗅觉四重感受带给余力全方位、立体式的绿妈体验。
　　就在余力沉浸其中，感觉自己的小鸡吧随时会激动地流出精液之时，身后突然传来一阵脚步声。
　　“嘿，你在那儿干嘛呢？”走廊不远处，一个老头子拿着拖把。
　　“啊？我……我妈妈和……我妈妈在里面方便。”被吓了一跳的余力，差点儿把实情说出来，而厕所里的动静也跟着戛然而止。
　　“那你让你妈快点儿，我要打扫厕所卫生了，一会儿要下班了，我可不等啊。”老头子有些不乐意地说道，转身准备离开。
　　老头子的脚步声刚响起，还没走几步，厕所的两人就迫不及待似地“忙活”起来，肉体撞击的声音、破门的响动、妈妈的呻吟声再度此起彼伏，如此一对饥渴难耐的男女令人咋舌。
　　感觉厕所里面的两人越战越勇，没有罢休的趋势，余力硬着头皮，敲门道“妈……妈妈，龙哥，打扫卫生的人可能很快就会回来了。”
　　突然，门被打开一个脑袋宽的缝，正露出妈妈绯红的俏脸，发丝凌乱，眼神痴迷。
　　母子四目相对，都吓了一跳，原来是徐青龙伸手开的门，显然是在故意作弄这对母子。
　　“妈……”余力尬住，不知道说什么。
　　李倩也是无比的害臊，隔着门至少眼不见，已经是她所能接受的羞耻极限了，她无论如何做不到被儿子看着和徐青龙做爱，可是此时，身后的少年依旧不依不饶的大力操干着她的后庭，甚至有加速、加力的趋势。
　　“啊……阿力……啊……妈妈马上……啊……马上就出来……啊……”尽管李倩竭力控制呼吸，却依旧娇喘连连，说不了整话，无言面对儿子的同时，还要对抗来自身后的进攻，想把门关上，却被徐青龙的大手紧紧拽着，狼狈到了极点。
　　门勉强被关上，里面的动静暂时停了下来，再打开时，余力的眼前又是另一副景象，只见，妈妈被徐青龙抱着，脑袋趴在他的肩膀上，一双藕臂紧紧搂着脖子，肉丝大腿盘在少年的腰间，穿着高跟鞋的玉足在腰后勾着，米色的漆面鱼嘴高跟鞋挑在足尖，十几厘米的金属细跟在昏暗中散发着光泽，显得突兀而又异常性感。
　　徐青龙托着妈妈的大屁股走了出来，两人的胯部紧紧贴在一起，妈妈不敢抬头，更不敢和余力对视，娇羞的模样像古时候即将要被抱入洞房的新娘子。
　　余力感觉出，徐青龙走路的姿势有些奇怪，双腿迈着过于夸张的八字步，以他的体格，妈妈这点儿体重不足以让他显得如此别扭。
　　正在余力疑惑之时，徐青龙突然转身面向他，隔着妈妈的脑袋露出诡异的笑容，腾出一只手，朝妈妈屁股下面指了指。
　　余力低头观瞧，天呐，妈妈的胯下竟然还插着徐青龙的大鸡巴，早已红肿的阴唇被撑成一个大大的O字形，周围的嫩肉拉伸得有些透明，肉棒上凸起的青筋挂着点点白浆，并且还有不断的淫水从两个生殖器的咬合处渗出。
　　徐青龙抱着妈妈向走廊那头走去，每走一步，肉棒都会在小穴里完成一次抽插，妈妈也会情不自禁地发出一身压抑的呻吟，徐青龙走得快，妈妈就喘得急，徐青龙走得慢了，妈妈的声音就舒缓一些，敏感的身体不受控制却又无比真实地展现出实时的感受。
　　此时的妈妈犹如一只撅着腚，把头埋在沙子里的鸵鸟，把脸藏在胡军的肩膀里，似乎只要她不和儿子对视，儿子就看不见她那悬在半空中的肥臀正在同男根交合。
　　可是，不任由徐青龙摆布、玩弄，妈妈又能如何呢？
　　余力拿着妈妈的小坤包，跟在他们身后，不知道徐青龙要把母子二人带去哪里，眼看就要到走廊的尽头，徐青龙突然向左一转，不见了。
　　余力依稀记得，左边没有路，只有一个十来平方的小区域，用来堆放台球厅的废旧纸箱。
　　余力不敢再上前。
　　拐角处传来纸箱被挤压的声音，以及妈妈低声的惊呼，应该是徐青龙把妈妈放在了纸箱上，新一轮的盘肠大战即将开幕。
　　“啊，小龙不要，不要了，阿力在……”妈妈压低声音，却依旧被余力听得真切。
　　“又不是外人，喜欢就让他看好了，哈哈。”徐青龙无耻地坏笑起来。
　　“小龙，不要这样，求你给阿姨留点儿脸面，我们换个地方……啊……不要……啊……不行啊……啊……”妈妈话没说完，就发出娇吟，毫无疑问，小穴再一次被大鸡巴撑开了。
　　“啪啪啪……”
　　“啊……啊……啊……”
　　肉体的撞击声和妈妈的悲鸣同时响起，伴随着的还有纸箱被挤压而发出的吱吱呀呀的响动。
　　“阿力，你过来啊，不要老是躲躲藏藏的，出来光明正大的地看我和你妈妈做爱吧，我知道你喜欢。”徐青龙肆无忌惮的地高声道。
　　“啊……不要……啊……阿力你不要过来……啊……不要过来啊……啊……”妈妈的声音惊恐万分。
　　“阿力，过来啊，你难道不想当面看看，我的大鸡巴是怎么进出阿姨的骚穴，是如何把你妈操得死去活来？来呀，快过来，别再做缩头乌龟了。”
　　徐青龙放肆地羞辱着李倩和余力这对可怜的母子。
　　“啊……小龙……不要这样……啊……阿姨求你了……啊……你让我以后怎么面对阿力……啊……你让我们母子以后怎么活啊……啊……求你了……”妈妈苦苦哀求，可回答她的确实更加猛烈的撞击和抽插。
　　此时的余力躲在拐角的另一面，进退两难，到底是听徐青龙的，还是听妈妈的？
　　即便是一个绿妈癖重度患者，依旧没有勇气在这种场合和母亲面对面，他似乎更愿意夺在犄角旮旯，做一个隐藏的偷窥者。
　　但是，今天有人不允许他这样。
　　“余力，给老子过来！听到没有？！过来！”徐青龙突然用霸气的、不容置疑的口吻高声喝道。
　　余力被吓了一激灵，这浑厚的男声似乎是不可违背的军令，让他不得不向前走去，绕过拐角，狭小的空间里，三人之间再无任何遮挡，最后一层窗户纸终于被捅破了，或者说被彻底扒掉、撕烂。
　　“天呐！阿力，不……”妈妈发出绝望的悲鸣，慌乱地把脸转了过去，此时的她正坐在废纸箱上，肥硕的巨臀底下，纸箱早已凹陷，穿着开裆肉丝的长腿被徐青龙架在肩膀上，小穴里黝黑的肉茎进进出出，下方的纸板湿了一片。
　　有了“现场观众”，徐青龙更兴奋了，扛着李倩的丝腿，绷紧臀部的肌肉，强壮的腰胯疯狂地前后耸动，犹如一台开足了马力的性爱机器，坚硬的肉屌捣蒜般飞快地夯砸进美妇人多汁的蜜穴中，一时间，肉浪滚滚，淫水飞溅。
　　“啊……不要啊……啊……小龙，你轻一点儿……啊……太快了……啊……阿姨受不了了……啊……阿姨要被你弄死了……啊……”李倩如何能抗得住少年野兽般的进攻，潮水一样涌来的强烈快感加之无比的羞耻感，让她几近奔溃。
　　“哈哈，看来当着儿子的面，阿姨更加兴奋呢，小穴也比之前夹得紧了呢！来呀，让你儿子亲眼看看他妈妈骚浪的模样，看看他妈妈高潮时的样子！”
　　说话间，徐青龙又开启新一轮的冲刺。
　　“啊……阿力，不要看……啊……不要看……啊……小龙，阿姨求你慢一点儿……啊……慢一点儿……啊……阿姨要不行了……啊……不行了……啊……要去了……哦……哦……哦……”李倩竟在儿子的注视下，被徐青龙操到了高潮，浑身触电般地抽搐起来，子宫剧烈的收缩，仿佛即将临盆，快感像山洪暴发，霎那间将她吞没。
　　高潮后的李倩瘫软在纸箱上。
　　“啵~ ”，徐青龙把肉棒从她的下体拔出，竟拉出无数根透明的银丝，紧接着，被堵在阴道内的的淫水一股脑地涌了出来，溅落在水泥地上，晕开一滩水洼。
　　依旧“斗志昂扬”大肉棒，翘得老高，徐青龙不可能善罢甘休，他将李倩拉起来，让她面对儿子站着，压下腰肢，被撞得红扑扑的大屁股撅得更高，无需多言，直接后入。
　　李倩十几厘米的高跟鞋让两人的生殖器几乎处于同一水平线的位置，非常适合这种后入的体位。
　　李倩自然是低着头不敢和儿子对视，却被徐青龙拽着头发，强行拉了起来，头皮的拉拽让原本漂亮的脸蛋儿有些扭曲，却增添了淫荡的味道。
　　身后的少年，已经开动，打桩般地敲击着李倩丰满的后庭，这个角度，龟头更直接地顶在花心上，就像石臼里的年糕，娇嫩的子宫无处躲藏，被巨杵般的阴茎，不断地砸打、顶撞。
　　李倩感觉自己的心都要被顶到嗓子眼儿上了。
　　高潮刚过，子宫连同阴道内壁的每一块嫩肉都异常敏感，相同的刺激会带来加倍的快感，很快，李倩就被操干得淫叫连连了，翻滚起来的臀波乳浪看得眼前的余力眼花缭乱。
　　被迫的四目相对，儿子贪婪的眼神让李倩不知所措，更羞愧难当“啊……阿力，你不要看妈妈……啊……不要看……啊……妈妈不是个好女人……啊……更不是个好妻子、好妈妈……啊……妈妈对不起你和爸爸……啊……对不起……啊……妈妈求求你，把头转过去……啊……转过去……啊……对不起……啊……”
　　眼前的羞耻、内心的自责、身后的快感，要把李倩逼疯、撕碎！
　　此时，徐青龙再次改变交合的姿势，依旧让李倩面对儿子站着，只是抬起了她的一条腿，另一只手则绕到胸前擒住她的巨乳。
　　单腿而立的李倩，显得更加摇摇欲坠，而大开的下体也让自己的小穴被儿子看得更加清楚，淫水止不住的从阴道里淌出来，顺着大腿内侧，浸湿了裤袜，一直流进高跟鞋里，水量之大，仿佛被操尿了一般。
　　“隔了一个多月没操，我的大鸡巴让阿姨爽不爽？”徐青龙得意地问道。
　　“啊……啊……啊……啊……”当着儿子的面，李倩羞于启齿。
　　“爽不爽？说呀！”命令着，少年加倍凶狠地撞击了几下美妇人的肥臀，他要用鸡巴让她屈服。
　　“啊……爽……啊……小龙操得阿姨好爽……啊……好爽……啊……”没坚持多久，李倩就投降了。
　　“别光对我说啊，对阿力说，告诉他，告诉你的儿子，你被我的大鸡巴操得有多爽。”徐青龙变本加厉。
　　巨大的耻辱让李倩忍不住哭起来，被迫于徐青龙的淫威，而激增的快感也让她逐渐失去理智“啊……呜呜……啊……阿力，妈妈好爽啊……啊……呜呜……啊……小龙操得妈妈好爽啊……啊……呜呜……”
　　看着妈妈如此下贱的样子，余力感到无比的陌生与震惊，眼前的女人，头发凌乱，双眼迷离，泪水冲花了眼线，在脸颊上留下两道黑线，淫语间，口水止不住地从嘴角溢出，美丽的脸蛋儿上只有无尽的欲火，找不到丝毫往日的端庄与优雅，贤妻良母的气质更是荡然无存。
　　余力还注意到，妈妈的奶子似乎在徐青龙的手里不停的膨胀，乳头肿得要滴出血来，胯下更是一片狼藉，水流成河，妈妈似乎又要高潮了！
　　果然，李倩突然如发情的雌兽般尖叫起来，小腹一鼓一瘪，肥臀筛糠似地抖动起来，高跟鞋被从悬空的那只脚上抖落下来，丝足绷得笔直，涂着红色指甲油的脚拇指透过肉丝显得分外诱人。
　　与此同时，徐青龙也到达了爆发的边缘，但他似乎并不想射在美妇人的身体里，而是突然拔出肉屌，并迅速地按着她的脑袋，让她蹲在自己面前，他想要射在李倩美丽的脸蛋儿上，当着她儿子的面。
　　滚烫的浓精一股接着一股飙在妈妈的脸上，眼睛、嘴唇、鼻尖……一时间全是黏糊糊的乳白色液体，冒着热气，散发着腥臊臭味。
　　底下，叉开的两腿间，高潮中的小穴竟然也在喷射着潮水，同样是一股一股的，有些喷在丝袜上，有些喷在高跟鞋上，有些则喷到了水泥地上。
　　眼前景象把余力看傻了！
　　徐青龙把还挂着精液的鸡巴塞进妈妈的嘴里，此时的妈妈早已化身不知羞耻的母狗，完全不在乎刺鼻的精臭味道，一边贪婪地吸允着肉棒，还一边陶醉的嗅闻着。
　　“妈妈，龙哥的鸡巴好吃吗？”始终未曾开口的余力突然诡异地问道。

