==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：万劫不复
👤 作者：zxc9527
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：76923
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,暗黑,调教,凌辱
🗿 肉量：12.38%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫吕御，今年23岁，就读一所贵族大学，白鹭学院，在这里的学生无不是本市有财有势的家庭。我也一样，作为青市四大势力青社的少帮主，我可以在这所学校横行霸道，甚至在青市，也没有多少人敢招惹我，只因为我是青社龙头吕胤的儿子。
　　青市是一个鱼龙混杂的城市，各方势力错综复杂，青社不但是黑社会霸主，在白道也有一定的势力，政府和警局的高官皆有我父亲的亲信，为稳住各方小势力的混乱，警局早已默许四大势力对青市的掌控，或者说，他们真的想治理四大势力要废太大的力气了。不如双方合作，各取所需。

全文

第1章 青市
　　我叫吕御，今年23岁，就读一所贵族大学，白鹭学院，在这里的学生无不是本市有财有势的家庭。
　　我也一样，作为青市四大势力青社的少帮主，我可以在这所学校横行霸道，甚至在青市，也没有多少人敢招惹我，只因为我是青社龙头吕胤的儿子。
　　青市是一个鱼龙混杂的城市，各方势力错综复杂，青社不但是黑社会霸主，在白道也有一定的势力，政府和警局的高官皆有我父亲的亲信，为稳住各方小势力的混乱，警局早已默许四大势力对青市的掌控，或者说，他们真的想治理四大势力要废太大的力气了。
　　不如双方合作，各取所需。
　　四大势力分别是主要发展黑道的两大帮派，青社和野兽帮，两大商业巨头江盟集团和TG公司，值得一提的是，两大商业巨头的董事长皆为女性，作为青社的少帮主，我早已见过她们俩位数次。
　　江盟集团的董事长江雅寒，江董事长老公去世多年，自己孤身打拼出现在的势力，着实令人佩服。
　　虽然有着40多岁的年龄，保养却格外的好，第一次见我以为她只大我几岁，江董事长身上具有上位女人独有的气质，走路带风，气场十足，第一次与她对视时，我便被震慑到了。
　　江董事有一个女儿，名为江媛，与我同一学校，是我们学习的学生会主席，而且也是我的女朋友，相貌更是完美的继承了她的母亲，身材高挑，落落大方。
　　TG公司的董事长苏娴，更为年轻，只有30岁出头，继承了家族企业，公司成员几乎全是女性，每次下班的时候，TG公司的大楼外都会聚集着一群一睹美女们芳容的屌丝们。
　　所谓一山不容二虎，青社和野兽帮作为本地的两大黑社会自然不可能和平相处，野兽帮是我们青社的最大敌人，明争暗斗了好些年，最近几年由于警方出门制衡，双方暂时休战。
　　可谁都知道战火随时都可能发生，野兽帮有五大巨头老五青蛇，蛇蝎女人，手段狠毒，落入她手里的兄弟下场都很凄惨。
　　老四苍狼，退伍特种兵，战斗力惊人。
　　老三黑豹子，擅长械斗。
　　老二红狐，妖媚之女，擅长外交，野兽帮的对外发言人。
　　老大黑龙更是高手，粗犷的长相下，还有细腻的心思，是父亲最为头疼的对手，黑龙有一儿子，叫彭飞，也与我同一学校，并且是学生会的副主席。
　　作为青社的少帮主，我不但有着令人羡慕的身份，更是有着“风流吕少爷”的称呼，只因为我同时有着多个女朋友，并且她们都是自愿的。
　　这天放学，我正走在校园的路上，正巧，迎面走来的是江盟集团的千金江媛和她的闺蜜任佳怡，这两位可是我们学校的两大校花，每天都是形影不离，两人更是一个比一个高冷，多少追求她们的男生都不敢近身，被大家称呼为冰霜姐妹，更是有传闻江媛和任佳怡两个关系不正常，若不是我与江媛早已相恋，可能也相信这个传闻了。
　　任佳怡有170左右，江媛更是高上几厘米，任佳怡脚上穿的是短袜和帆布鞋，超短裤暴露出一双大长腿，不知惹多少男生注目，而江媛则喜欢穿丝袜，今天更是穿的肉丝短靴，气质丝毫不逊她的母亲。
　　身为青社的少帮主，一直有一个秘密不为外人知道，不知从什么时候起，我开始喜欢观看女生的脚，袜子和鞋，后来上网查看才知道这是恋足癖。
　　盯着江媛的脚半天，终于来到我的面前，我慌张的朝江媛打了个招呼，她漏出了少见的笑意，“风流吕少爷，最近有没有看上哪家的姑娘啊，要是没有，把我身边这位给你怎么样。”任佳怡听完看似娇羞的推了江媛一下，可是说的话却是很大方“我说江媛，你们小两口开玩笑可别带上我。”我看着她俩这么说也笑了起来“你们可真该多笑笑，整天苦着个脸不知道要伤害多少男人的心啊。”我刚说完就就看见迎面走过来一个人，彭飞，野兽帮的少帮主。
　　只见彭飞笑嘻嘻的走过来“哟，江主席，原来再跟你这个”风流“男朋友约会啊，真是奇怪，堂堂的江大小姐也喜欢多女侍一夫？”
　　彭飞不亏是我最讨厌的人，随便一句话，一个动作都惹人烦。
　　因为彭飞之前也追求过江媛，只不过被江媛果断拒绝了。
　　不过就像彭飞说的一样，我不止一个女朋友，确切的说，我有三个。
　　我刚要开口，江媛便拦住了我，冷冷的说到，“我喜欢谁都不会喜欢像你这么讨厌的人。”
　　不等彭飞开口，我便站在江媛面前说“彭飞，我要是你，现在就找个地缝钻进去了，免得像一条丧家之犬一样。”
　　彭飞看着收起了嬉笑看着我“吕御，你别嚣张，再让你蹦跶几天，到时候我新账老账一起算。”说完，不再给我说话的机会便走远了。
　　我看着江媛“走吧，正好一起回家。”
　　告别任佳怡，我开车载着江媛回到了家，这是父亲送我的一套别墅，一进门便是羡煞旁人的场景。
　　只见客厅坐着一位女生在等着我，女生叫美微，我的青梅竹马，在我小的时候就认识她了，当时的我很瘦肉，经常受到大孩子的欺负，而父亲为了锻炼我，从来都不会过问我身上的伤，知道遇到了美微，她很勇敢，帮助我回击那些大孩子，对于情窦初开的我来说，美微绝对是天使降临一般。
　　在她的帮助之下，我终于敢正面抗衡了。
　　长大之后，我们自然而然的在一起了，愈发出落的她现在有着165的身高，与我同龄的她发育的相当完美，凹凸有致，典型的Ｓ型身材。
　　吹弹可破的粉脸上是修长秀气的双眉、清澈晶亮的大眼、娇俏玲珑的瑶鼻、柔软饱满的红唇。
　　精致的五官再加上白皙细嫩的肌肤，窈窕修长的身段，美微的气质就像百合花一样雅致而清丽，美微是个保守的姑娘，她的衣服大多是女仔裤、运动服、运动鞋或者帆布鞋，看着很朴素，可惜她的好身材，却被裹得严严实实。
　　美微是个要强的姑娘，她的家境一般，我本想资助她跟我念同一所大学，却被她拒绝了，只读了本市的一所普通大学。
　　我问美微“王瑶呢？还没下班么？”，“已经下班了，估计快到家了”美微说道。
　　不用说，王瑶也是我的女朋友，王瑶是一位女刑警，作为黑社会和女刑警处对象听起来多么的荒谬，然后事情就是这么巧合。
　　青市的地下势力很复杂，我们虽然是黑帮，可是也要负责地下社会的秩序，作为刑警，王瑶也要负责社会的秩序，就是这样，我和王瑶同时处理一件事，她有这一张让所有男人动容的精致脸庞，168的身高配着一双白皙的长腿，穿着一身干练的警服，一头短发，让我一看到她便被吸引，我的视线再也不能从她脸上离开。
　　后来，我帮助她破获更多的小案件，慢慢的就认识了，也因为我，她对黑帮改观了不少，她本励志清理整个青市黑帮。
　　在她得知我有女朋友很是失望，想看看我的女朋友，没想到一来二去她们变熟了起来。
　　过了几天我得知了一个消息，美微竟然劝说王瑶也成为我的女朋友，并且她还同意了。
　　我哭笑不得的看着她们，没想到美微平时这么保守的女孩竟然可以开放。
　　而江媛呢，我们早就认识，又上了同一所大学，加上我阳光帅气的外表，开朗的性格，加上我们门当户对的家庭，在他众多的追求者中脱颖而出，最重要的的是，江媛也不介意我有多个女朋友。
　　这时正好王瑶也回来了，看着我们，王瑶连忙说“抱歉抱歉，最近警局事情有点忙，我回来晚了。”
　　我有恋足癖这件事，只有江媛一个人知道，这个爱好实在过于古怪，出于面子的考虑，我从来没跟其他人说过。
　　而江媛知道也是因为，我有一次偷偷闻她的丝袜，被她发现了。
　　没想到江媛竟然没有嫌弃我，反而很配合我，看的出来，她还是有些S的倾向的，毕竟常年在她妈妈的影响下，她的气质已经熏陶出来了。
　　想着我的女朋友，美微秀外慧中、端庄贤惠，王瑶冰雪聪明，江媛金枝玉叶、落落大方，得此人生，夫复何求啊。

第2章 第四个女友
　　第二天中午，我带着江媛和任佳怡来到校外吃饭。
　　江媛和任佳怡这二个关系过于亲密，形影不离，搞得我每次想带着江媛去玩不可描述的事都甩不掉她。
　　今天任佳怡依然穿着一条超短裤，小白鞋搭配着只露出边儿的白色短袜。
　　江媛则因为上午学生会开会，上身穿着一件正装，下半身穿着黑色包臀裙，黑色丝袜和一双高跟鞋，和我站在一起竟然比我还高出了点。
　　我带着这二位一起走，路人纷纷侧面，不知道惹多少男生怒视，我也是听无奈的。
　　青纺酒店，这是我非常喜欢饭店，第一是因为安静，没有人打扰，第二是因为这家酒楼也是我们家的产业。
　　任佳怡坐在我和江媛对面，一边吃一边抱怨“每次出来吃饭你们小两口都这么腻歪，这还坐着一个人呐。”
　　我看着她“谁让你每次都缠着来呢。”
　　“哼，还不是看着你，别想对我们家媛媛图谋不轨。”任佳怡撇着嘴说。
　　“好啦，好啦，佳怡可是我最好的闺蜜了，我不带着她带着她。”江媛拍着我的手说。
　　这时，江媛的手机突然响了。
　　“喂，乐乐，怎么了？”“严重吗？”“好，我这就来。”
　　江媛严肃的接完电话，然后对我和任佳怡说，“抱歉，学生会突然发生了点事，我得回去处理一下。”
　　“要不要我送你。”我对江媛说。
　　江媛站起身来对我亲了一口“不用啦，我自己回去就可以了，你们慢慢吃。”然后对着任佳怡说“亲爱的，我先走啦。”
　　“好的，亲爱的，下午见。”任佳怡说到。
　　“你们才好像一对情侣一样”我嘟囔着。
　　江媛走后，气氛突然尴尬了起来，我低着头一直吃饭，也不知道说什么话题。
　　就这样过了一会，我感觉对面没有声音了，一擡头，发现任佳怡已经站在我面前了。
　　由于我是坐着，一擡头便是两条大长腿明晃晃的在面前，看着任佳怡的小白鞋咽了一口是。
　　说实话，我虽然知道不能对江媛的闺蜜有想法，但是对于恋足的我，这一幕实在太有诱惑力了。
　　看着盯着她脚半天，任佳怡突然开口“吕御，你恋足吧？”
　　对于这突发的一句，我突然面红耳赤，被别人发现这样的癖好，着实有点丢人，我红着脸说“媛媛告诉你的？”
　　任佳怡听到我这么说，吐了一口气，坐下来笑着对我说“看来我是才对了，媛媛可没告诉我，我只是之前遇到过你这样的人。听你的意思媛媛也知道你的癖好？”顿了顿她接着说“吕御，要不让我也试试呗。”说这话的时候，我盯着她的脸明显变红了，看来她对此知道的也不多。
　　说完话，任佳怡更是脱下一只鞋，把那只穿着白色短袜的脚搭在了我的凳子上。
　　我呼吸变得急促起来，装着淡定的对她说“别这样，媛媛知道会生气的？”
　　没想到她突然把脚放在了我的裆部上，“吕御，别在强忍着了，你看，你的兄弟都变硬了呢。”
　　哪个恋足患者能受得了这种诱惑呢，我低着说不出话来。
　　“吕御，来闻闻我的脚。”看到我这幅表情，任佳怡逐渐大胆了起来，把脚伸到我的脸上。
　　当下，我也顾不了许多了，贪婪的闻了起来。
　　“咯咯咯”任佳怡笑了出来，“吕御，没想到你真是这种人，之前有同学想要闻我的脚，我给了他一耳光，以为是变态，后来我才知道，原来世界上真有你们这类人，怎么样？我的脚好闻么？”说着她把另一只鞋也脱掉，一只脚踩在我的脸上，另一只则踩在我的老二上一下一下的踩着。
　　“吕御，你真变态。”
　　话说另一边，江媛赶到学生会的时候，已经有不少人聚在一起了，一问才知道，原来是彭飞和学生会的另一位干部起了冲突，并且打了那位干部，学生会主要分为两个派系，一派是以江媛为主的，另一派则是以彭飞马首是瞻。
　　跟他起冲突的这个干部就是江媛一派的，叫张弛，是一个文质彬彬的男生。
　　我自然是知道彭飞的意图，他想为他家的帮派吸纳人才，因为这个学校的学生家里大部分都是青市有头有脸的，因此彭飞才大力发展学校内的势力，而我对社团内的事情并不上心，所以我也懒得和他争，连学生会都没进。
　　因为彭飞是学生会的副主席，因为想创建一个拷问部，遭到了张弛的拒绝。
　　明眼人都能看出来这个想法就是为了给他家的帮派做文章，张弛觉得这个觉得对学生会没有帮助，且掺杂个人要求明显，所以大力拒绝。
　　江媛走过去就看见张弛和一伙人站在一边，对面则站着另一伙人，彭飞正坐在中间，由于彭飞这边大部分都是彭飞亲自选的，所以都是打架的高手，而张弛这边女生偏多，所以两边并没有进一步的冲突。
　　张弛只是脸上青了两块，看得出来，彭飞也没想做的太过分。
　　“哟，大忙人江主席终于来啦？”看见江媛过来彭飞慢吞吞的站起来说到。
　　“彭飞，不管你在别的地方怎么做事都不可以在学生会动手打人。”
　　彭飞走到张弛面前摸了摸他的脸嘲弄的说“你看看你这点出息，就像小孩打架找家长一样。”
　　“彭飞，大家都知道你家里是做什么的，别把你家那一套拿到学生会来。”
　　“好啦，好啦，我知错了，我给你道歉怎么样，张弛？”说着道歉，可是彭飞一点都没有道歉的态度。
　　其实江媛和张弛都知道他们不能拿彭飞怎么样，作为青社数一数二的势力，只要彭飞在学校做的不太过分，他家里都可以帮他摆平。
　　这时，站在彭飞后面的男生突然开口了“我觉得彭主席道歉了，这事就到这吧，要不然多伤了和气。而且我觉得这件事的根本在于你，江主席。要不是你总忙着跟你那位小男朋友腻歪，也不会出现意见不合的情况，我看不如江大主席把你那主席的位置让出来，这样你就可以专心太恋爱去了。”说话的这个男生王志，个子不高，长得贼眉鼠眼的，是彭飞的狗腿子之一。
　　此话说完，彭飞身后开始起哄。
　　“我的私事与你无关，况且，你是谁？我这个主席做不做跟你有关系么？”江媛眼神突然凌厉了起来看着王志。
　　江媛的气场太强了，全场都安静了下来，王志被江媛这么一瞪，更是话都说不出来，战战兢兢的退了回去。
　　“哈哈哈，王志你真会开玩笑，江主席把学生会管理的这么好，怎么可以让江主席下台呢？”彭飞这时候站出来打个圆场。
　　“好了，既然你道歉了，这件事就到此为止吧，不过，要是由下一次，我们决定不会就这么算了的。”江媛冷冰冰的说到，说完带着张弛等人就走了。
　　半个小时后，江媛给我打电话说问题已经解决了，她就不过来了，让我们回学校集合吧。
　　而我被任佳怡在酒店里玩弄了半个小时里。
　　从酒店出来，我俩都有些尴尬。
　　“吕御，你觉得我怎么样？”任佳怡莫名其妙的来了一句。
　　我讶异的看着她“佳怡，你？”
　　“吕御，我知道这样很不好，可是你知道么，你这个人，真的很有魅力，在你和媛媛在一起之前我就已经对你充满了好感，虽然那时你还不认识我。知道你们交往之后，我才知道我是喜欢你的，吕御，你会接受我么？”
　　面对突如其来的表白我有些懵，面对这样一个丝毫不逊于江媛的女生，我想没有哪个男人能拒绝吧“可是，佳怡，你知道的，我的女朋友很多。”
　　“我不在乎的，媛媛可以接受，我也可以的。”任佳怡一脸认真跟我说。
　　我笑了起来“佳怡，你都这样说了，我还会拒绝么？”
　　任佳怡终于笑了起来“那你可要想好怎么和媛媛说了。”
　　我揉了揉头叹了口气，确实是个难题啊，不仅仅是江媛，还有其他两个人。

第3章 癖好
　　当我和任佳怡见到江媛的时候，她正一脸寒气，把我想说的话都给吓了回去，我赶忙问她“学生会发生什么了？”
　　“彭飞这个混蛋又惹事。”江媛说到，她走到我身边的时候好像突然发现了什么一样，看了看我，又看了看任佳怡。
　　我被她盯的浑身不自在，“你在看什么啊？”
　　“你们两人是不是有什么事要告诉我？”江媛看着我说到。
　　我抚了抚额头，江媛实在是太聪明了，什么事都瞒不过她。
　　“佳怡，你说。”江媛又看着任佳怡。
　　“好吧，好吧，我说，媛媛你这样太吓人了，我们俩人又不是犯人，没错，我也被吕御攻略了。”任佳怡拽着江媛的胳膊说到。
　　“好啊你个吕御，连我的好闺蜜你都不放过，看我怎么收拾你。”江媛突然揪起我一只耳朵。
　　我赶忙一脸嬉皮笑脸的求饶“啊，我错了，我错了，我这不是为了让你们俩个不分开嘛。”
　　“就你借口多，佳怡我们走，不理这个小流氓了。”说着就拉着任佳怡走开，然后头也不回的说到“看你怎么跟家里那几位解释。”
　　我留在原地长出了一口气，有个江媛这个强势的女友压力真的很大啊，不过既然江媛这关都过了，那家里那几位就好办了。
　　下午上课时我收到了任佳怡的微信“课间来楼顶，给你个惊喜。”看着微信我有点蒙，不知道任佳怡搞什么鬼。
　　在任佳怡班级里，一个女生站起来走到任佳怡身后，一脸桀骜的说到，“任佳怡，虽然是自习时间，但你身为团支书，怎么能公然玩手机呢？”这个女生叫白依然，接近170的身高，长相虽然不如江媛和任佳怡，但也绝对是个美女，她是这个班的班长，作为导员的左膀右臂，俩个人本应和谐相处的，只可以白依然个性要强，凡事都要做到最强，可是自从和任佳怡一个班后，她向来引以为傲的颜值竟然都落了下风，所以处处针对任佳怡。
　　“班长，谢谢提醒，我只是在搜一些学习资料，让你费心了。”任佳怡微笑着回复到。
　　“我只是看不惯有些人身处团支书一职，却没有帮助同学学习的心思。”说完白依然就回到了座位。
　　任佳怡苦笑着摇摇头，她真的很不喜欢争强好胜。
　　下课后，我来到楼顶，发现任佳怡已经到了，楼顶平时是不会有人来的。
　　因为她下节课是体育课，所以她拎着一双运动鞋。
　　只见佳怡翘着二郎腿坐在椅子上，手里提着一双运动鞋，脚上依然穿着上午那双白鞋。
　　佳怡晃着脚笑嘻嘻的说到“御哥，记迟到了哟，现在罚你给我换鞋。”
　　我走过去刚要擡手为她换鞋，谁知佳怡把脚收了回去，然后提了一下我的小腿说到“谁让你站着换的，跪下。”
　　我看着佳怡那美丽的脸颊，好像她的话有魔力一般，我一下就跪在了她的脚下。
　　“御哥真的好听话呀，嘻嘻。”佳怡一边晃着脚一边说道，就像一个小魔女一样。
　　“好了，现在给我换鞋吧。”
　　我伸出手又被她提了一下“谁让你用手了，用嘴。”
　　听到她这么说，我感觉的下体一下子硬了起来，笨拙的用嘴给佳怡脱下，感受到她那裹着白色棉袜的脚，还带着一丝热气，我不禁把脸埋进了佳怡的脚心呼吸起来。
　　“御哥好贱啊，你和媛媛平时就是这样玩的吗？”
　　我点了点头，又摇了摇头。
　　江媛虽然知道我有恋足癖，但是平时只是配合着我，并不会主动调教我的。
　　“把我的袜子脱下来吧。”佳怡命令道。
　　我用嘴把她的棉袜一点点的脱下来，然后开始舔了起来。
　　“咯咯，御哥，你轻点，好痒啊。”
　　我跪下佳怡的脚下，像是吸食者毒品一样，这个课间，就这样我用嘴帮佳怡换了鞋子。
　　上课铃声响了，我依依不舍的告别了佳怡，佳怡笑着对我说“御哥，和你在一起真的很开心呢。”
　　晚上回到家，家里一般都是只有我一个人的，我躺在床上，父亲一心想让我继承他的位置，可是我不想整天面对着打打杀杀，哪有像我现在这样自在，只得推脱起码要等到毕业吧，眼看着只剩一年我就要毕业了。
　　一想到父亲每天被社团的事烦的不行，我就盼望着那一天晚点到来。
　　第二天，任佳怡笑盈盈的来找我“吕御，课间老规矩，楼顶见哦。”
　　一听这话，我立马兴奋起来。
　　下课后我立马跑上楼顶等着任佳怡，过了一会，任佳怡才走上来到一旁坐下来，只见她冷着脸说道：“贱货，还不跪下。”
　　我一楞，没想到佳怡入戏这么快，不过我还是立马跪了下去。
　　“昨天回家后，我上网查了一下，像御哥你这样的爱好，原来叫SM。”说完佳怡突然伸出手一巴掌打在了我的脸上，“怎么样？是不是喜欢我这么对你呀。”
　　佳怡用的力气并不大，我能感觉出来佳怡实在刻意的学着昨天她看到那些信息。
　　我舔了脸皮说到“喜欢，只要是佳怡给的我都喜欢。”
　　“哼，果然花言巧语的，难怪媛媛被你迷得神魂颠倒的，不过我可不吃这一套。”说完，佳怡伸出手又打了我几下。
　　“贱、贱货，以后只要我们两个人的时候，你要叫我主人，听到了吗”，佳怡说完脸立刻红了起来。
　　看到她这个样子，我不禁笑出了声，佳怡听到我笑，马上板起了脸“好啊，你竟然敢嘲笑我，看我怎么惩罚你。”
　　我赶忙说道“我错啦，主人，我只是觉得佳怡这样好美。”
　　“哼，晚啦。”说完，佳怡一只脚直接踩在我的老二上。
　　佳怡用的力气很大，我不禁叫出了声。“啊！”
　　听到我的痛苦的叫声，佳怡立刻收回了脚歉意的说道“我是不是踩疼你了。”
　　我微笑着说“没关系的，只是有点突然。”
　　佳怡一边用脚揉搓着我的老二，一边用手抚摸着我的乳头，我感觉随时都可能喷发出来。
　　“好了，今天就到这吧。”佳怡突然收回了手脚，看着我意犹未尽的样子的，佳怡笑着说到“下次陪你玩个痛快。”
　　“对了，今天的袜子送给你吧。”任佳怡把她今天穿过的一双粉色的棉袜脱了下来递给我，然后裸足穿上了鞋，头也不回的走下楼去。
　　我盯着她的背影，回忆着这两天发生的事。
　　回到家，美微已经做好了饭，我抱住了她的头，把嘴凑了上去，同时，手在她身上摸索着。
　　“我先去洗澡。”美微扭捏着说道。
　　 “别，就这样好了，等不及了。”不管美微反对，一把抱起美微，走进卧室，脚后跟踢了下门，把门关上。
　　三下五除二，把她剥个精光，然后自己也脱了个精光，美微害羞的闭上了眼睛。
　　 我一只手伸进美微的花园中摸索着，另一只手则爱抚上了美微的酥胸……
　　“不要，讨厌啦。”美微一边抗议，一边主动分开腿，配合着我。
　　“嗯，经过我的抽检，好像还不够想我。”
　　“御哥你真坏，我怎么会看上你这么坏的人。”美微嗔怪道。
　　“ 那你需要我的坏不？”我调戏的问道。
　　“需要。”美微羞涩的回答道。
　　“让我看看，我端起了美微的脸，”然后说，“嗯，看起来的确是需要滋润了，躺好。”我大声说道。
　　一番云雨之后，美微露出了满足的神色……我又抱住了美微，从额头往下亲，准备亲遍全身每一处角落。
　　美微一动不动，睡着了。
　　我也躺下却发现怎么也睡不着，总感觉总有什么事情要发生一样。

第4章 突变
　　这天，我照常上学，突然接到光叔的电话，光叔是社团的管家，父亲最为得力的助手。
　　光叔的声音异常压抑，“少爷，家里出事了，我现在去学校接你。”
　　坐在光叔的车上我急忙问道：“光叔，发生什么事了？”
　　“少爷，请你节哀，社长他……去世了，按照社长的遗愿，现在带你回社团接任社长一职。”光叔沈痛的说。
　　宛如晴天一般，我怔怔的坐在车上，在我十岁的时候，我母亲就抛弃我和父亲离家出走了，至今杳无音信，父亲虽然不能经常陪伴我，却是我唯一的亲人了，如今听到这个消息，我怎能不伤心。
　　想到这里我发现我已经好多日子没见过父亲了，父亲在我心里一直如顶梁柱一般，只要有父亲在我就有足够的安全感，可是如今父亲突然去世，想到这。
　　我暗暗的攥紧拳头，我一定要复仇。
　　很快就到了社团，里面已经站满了人，见到我过来纷纷给我让开了路，大厅中间放着父亲的棺材，我走过去，看着父亲的遗体，悲从心来，这就样，我也不知道过了多长时间，强忍住泪水回过头看着众人。
　　这是光叔上前跟我说到“社长是参加青市地下各大社团的谈判，回来的的途中发现中毒，可是毒性太大，社长发现时已来不及救治，留了遗言便去世了。”
　　说完光叔转过头大声的对众人说到“老社长遭人陷害，临终遗言让少爷吕御接任社长一职，今后青社的社长便是吕御。”说罢回头叫了我一声“社长！”
　　光叔叫完之后，大厅众人异口同声的喊道“社长。”
　　虽然从小社团众人就对我尊宠有佳，可是此刻我才突然感觉到肩上的重任。
　　我点了点头走向前“各位前辈，虽然此前大家对我的印象可能只是一般的纨绔子弟，可是大家放心，既然做到这个位置上，我就一定不会辜负父亲的期待，带领社团更大壮大。”说完，我又转头看向光叔“以后我不在社团时，社内大小事务便由光叔主持。”因为光叔已经追随父亲十余年，值得信任。
　　众人散去，厅内只剩下几个核心骨干，我看着眼前的五个人，光叔，自不必多提。
　　火山，社团第一打手，脾气火爆，30多岁，帮助父亲打下半壁江山之人。
　　宁梦红，社团的女战神，大家都叫她红姐，不到三十的年纪，身材高挑，体形健美，长相更是出众，虽不擅长械斗，却有着一手顶级的锁技，单挑的话，即便是火山也占不到多少便宜。
　　迪文，父亲生前的保镖，可是这次父亲去参加谈判却没带着他，不然也许不会出现这样的悲剧，迪文是杀手出身，身法出众，武功高强。
　　最后一位是方初，是社团的智囊，方初年纪不大，聪明绝顶，被父亲称作世间无二的奇才。
　　“光叔，放出消息，就说我已继承青社，还有，把这次参加谈判的所有势力都整理出来。”
　　“火山，多放出一些兄弟去打探各势力的动向，尤其是野兽帮，他们应该跃跃欲试了。”
　　“迪文，父亲这次事件可能只是开始，我想拜托你去保护几人。”我不想身边的人再出现意外，所有要求迪文去保护好凌霜凌雪两姐妹，美微在家时间偏多，我安排一些手下驻守附近。
　　王瑶身为警察，自身武艺也不差。
　　而江媛背后是江盟，她和就佳怡两人倒不必太过担心。
　　“方初，帮我整理一下最近有哪些势力与我们有利益冲突，越详细越好。”
　　“红姐，稳定军心军心的任务就交给你了。”
　　“还有，我决定把学业完成，第一，我也要开始培养学校内的势力，第二，我怀疑此事猛虎帮有重大嫌疑，我要去盯防着彭飞最近的活动迹象。”
　　安排完事项，我缓缓的坐下。
　　光叔冲我点了点头，“看来老社长的眼光没有问题，这是老社长留下的遗物。”光叔搬过来一个箱子，然后，带着几人走了出去。
　　此刻只剩下我一人，我打开箱子，发现里面是社团的财产，银行卡，社团下的企业，账单，社团内的人员清单，以及与各个势力的关系，看来父亲早就做好了打算，为我铺好了后路。
　　除此之外，我还发现了一封信。
　　“御儿，当你发现这封信的时候，想必我已经不在人世了，我会把社团交给你来打理，父亲相信你有这个能力，作为我吕胤的儿子，你必是人中之龙。
　　当然，我也要在这里给给你道个歉，这些年，我一直在为社团东奔西走，忽略了你，矫情的话就说到这。
　　最后，父亲有一件至今也过不去的心坎，那就是你母亲的下落，其实你母亲并不是失踪，而是被绑架了。因为当时我看到了你母亲屋内的一个字条，父亲无能，十余年来也未能查出线索，御儿，请你务必继续寻找你母亲的下落，切记。”
　　看完信我极伤心又吃惊，父亲对我的鼓励和感情是他从来都没有亲口跟我说的，我擦了擦眼泪，发现信下面果然有一个字条，很丑的几个字“你妻在我手”。
　　手指被我捏的发出阵阵声响，原来母亲竟然是被绑架的，想必这张纸条定折磨了父亲十几年。
　　我暗暗发誓一定要找出这个人，脑海中不由得回想起母亲来，在我印象中，母亲是一个很爱笑的人，而且母亲是一个特别漂亮的女人，我之所以长得很帅也是因为遗传了母亲的长相。
　　当时父亲告诉我说母亲是因为不喜黑社会的生活，所以才会离开，现在开来，父亲之所以这么说是因为他不想被外人知道母亲是被绑架的。
　　我颓坐在椅子上，今天发生的事对我打击太大了，前一天我还只是个无忧无虑的孩子，而这一刻我就成为了身负重任的社长，父亲的死亡，母亲的下落，我感觉正有一个大网慢慢的向我铺来。
　　这时，我收到了一条短信，是江媛，很简单的一句话“我们在家等你。”看来我的几位女朋友都知道这件事了，看到这句话我不由得心头一暖，世界上再没有比家这个字更温馨了，我发誓，绝不允许任何人再伤害我身边的人。
　　此刻的我万万也没能想到，身边的人我一个都没保护好，当然，这是后话。
　　我到家的时候，发现几位女生都在，包括任佳怡，看来已经不用我介绍了。
　　几个女生都沉默的看着我，不知道此刻该说些什么。
　　我坐在她们中间，良久，美微看着说“御，你还有我们。”
　　我擡头望着棚，脑子里有些乱，我晃了晃头，慢慢的平复心情，既然事情已经发生，还是要向前看，现在我已经是青社社长，无论什么事也不能压倒我了，我看着她们，笑了笑“有你们真好，放心吧，你们的老公还没那么轻易倒下。”
　　洗完澡后，回到卧室，我发现王瑶已经躺在床上，看来是被众姐妹出卖了，只见穿着一身火红色的修身长裙，前凸后翘的体型被包裹在这身长裙中，任何男人看了都会想要征服她。
　　两只脚不经意间交叠在一起，露在外面的十根脚趾甲，都涂上了和长裙一样颜色的鲜红指甲油，晶莹剔透，在灯光的照射下，泛着淡淡的光泽，与白皙的脚背和小腿形成鲜明的对比。
　　“好美……”我不禁咽了咽口水，贪婪的盯着眼前这一具美肉，然后，走了过去。
　　王瑶一般一边拨弄着头发，一般冲我抛着媚眼嗲嗲的说到“老公，姐姐们都先离开了，今天由臣妾侍寝哟”。
　　这些年来，除了佳怡，每个女朋友都和我发生过关系。
　　几个女生中，美微保守，王瑶圣洁，江媛高贵，跟她们做的时候总感觉没有那么放得开，可远观而不可亵玩焉便是这个意思吧。
　　今天王瑶这个样子还让我有些不适应，不过，我可不打算放过他。
　　“小浪货，今晚我不看书了，非让你求饶不可。”我作势一把扑倒王瑶。
　　 “今晚是属于我们的。”王瑶说完，翻身骑到我身上，下体直接在我大腿上摩擦着。
　　“老公，你这么快就硬了呢。”王瑶抓住我粗大打老二，低下头含住了龟头，香舌吞吐，让我感到异常舒服，肉棒不由得又粗壮了几分。
　　王瑶似乎感觉到了我肉棒的变化，缓缓的蹲了起来，然后用手扶住这根火热粗大的肉棒，往自己的泥泞不堪的洞口插了进去。
　　尽管王瑶的蜜穴已经湿透了，但在刺激之下的肉棒比以往更为粗大，才塞进去一点点，王瑶就痛呼起来：“老公，好粗。”
　　“嘿，知道老公厉害了吧。”我将肉棒往上一顶，一下就进去了一小半。
　　现在我的肉棒正在王瑶紧致的小穴包裹着，既温暖又湿润，舒服极了。
　　“啊，”在顶到花心的瞬间，王瑶和我都不由自主的呻吟了一下，太刺激了，让我的肉棒似乎又增大了一分。
　　王瑶在欲望促使下分泌出更多的爱液，而后她开始缓慢的上下移动起来，速度不快，且伴随着她的不断呻吟声。
　　被王瑶的叫声诱惑得受不了，而她的动作又太慢了，于是，我一把抱起她的细腰，将她放在床上，然后将肉棒从她体内抽出，王瑶顿时感觉一阵空虚，但不久后我又用男上女下的姿势重新将肉棒插入了她的嫩穴中，继而她发出了一声呻吟：“啊。”被大棒填满的充实感，让她忍不住呻吟起来。
　　之前王瑶的动作太慢，一点也不刺激，换位之后，我挺起腰肢狠狠的向前冲击，速度比王瑶那会快了两三倍，在我的迅猛冲击下，王瑶只剩下了近似哭腔的呻吟声：“啊，老，老公，慢，慢点，太，太快了，受，受不了。”
　　我可不管她的求饶，不仅没放慢速度，还插的更深，每次都顶到她的花心，就这样，插了十来分钟后，随着王瑶大叫一声：“要，要到了。”只见王瑶全身抽搐，小穴内的嫩肉不断蠕动，一股阴精从花心喷涌而出，全溅射在我的老二上，让我觉得非常的刺激和满足，王瑶的高潮状态持续了十几秒钟，趁此机会，我也加快了抽插速度，很快，我也抵达了我的巅峰状态，将精华喷射在了王瑶的花心，双双经历高潮后的我们相拥在一起，觉得浑身上下都无比的舒畅。
　　“老公猛不猛？”歇了一会后，我问她。
　　“老公，我还要呢。”王瑶居然又主动索爱。
　　“干到你服为止。”我笑着又压了上去。

第5章 调教
　　就这样，又是过了一个月，社团在几位骨干的帮助下被我打理的井井有条，在学校我也开始招募着自己的势力，只是关于父亲的线索依然没有眉目，我在是学校开始和彭飞正式竞争，虽然我不是学生会的，但是江媛身为学生会主席，在她的帮助下，我丝毫不落下风，而学生会内部，江媛派和彭飞派也更加水火不容，彭飞想要建立的“拷问部”还是成立了，理由竟是吸纳多样文化。
　　我明白这个部肯定涉及到他家帮派的事，可是这个部的内部人员都是彭飞的人，我还摸不清他葫芦里到底卖的什么药。
　　这天回到家，发现只有江媛和任佳怡两人在，佳怡穿着一双黑色的运动鞋，里面黑色的棉袜正好露出边，而江媛依然穿着她喜欢的黑丝袜和一双黑色的马丁靴，只见佳怡一脸坏笑的看着我。
　　我感觉气氛有些不太对，佳怡突然说“御哥，实在抱歉，我们的秘密我还是没忍住跟媛媛说了。”说完吐了吐舌头。
　　江媛一脸玩味的看着我说“所以我和佳怡决定好好惩罚惩罚你。”
　　听到她这么说，我感觉好兴奋，盯着她俩的脚一直看个不停。
　　这时江媛板起脸，轻斥道:“贱货，过来给我们俩个跪下，把鞋子脱下来。”
　　看着进入状态的两个人，我脑袋一热，瞬间膝盖一软，跪爬到江媛的脚下，江媛将靴子伸到我的面庞不远，用一种挑衅的目光看着我，我并没有去用手，而是把脑袋凑过去，用牙齿去咬开靴子的拉链，然后有些吃力的去咬她脚踝处的鞋跟。
　　然后是脱佳怡的鞋子，我如法炮制，只是佳怡比较调皮，不停的乱动，我只得嘴巴不停的跟着她的脚移动。
　　为了得知调教奴隶的方法，这俩人这几天在家里浏览了许多恋足的小说和网站，其中就有一些视频女王会这样惩罚脚奴，用嘴巴脱鞋这种调教方式，因此在床上坐好了，享受着我用牙齿笨拙的为她们除下美鞋。
　　鞋子一除去，她们俩纤长的美足便及散发出脚汗的味道，江媛的味道极为的淡，她本就爱洁净，袜子上淡淡的脚汗气息外还能够嗅到一股清香，就像是一种绝佳的兴奋剂，裤子里休息一晚的小弟弟立刻就激动起来。
　　而佳怡的脚则稍稍有一点味道，佳怡晃着她那可爱的棉袜脚说“贱货御哥哥，再把我的袜子脱掉。”
　　要脱下她的袜子，我只能用牙齿轻轻咬住袜沿，然后慢慢的将棉袜从纤足上面脱离，待得一双白皙靓丽的美足微蜷出现在我的面前，江媛哼了一声，扔了一块面包在地上，用脚碾了起来，把面包碾碎之后，江媛擡起黑丝美脚，我看着那黑丝上面的面包屑，下体不禁变得更硬，江媛似乎感觉到我的变化，冷着脸说道“看什么，还不过来舔干净。”
　　我赶忙爬过去，一点点的开始舔着丝袜上的面包，不一会就被我舔的干干净净。
　　“没想到我的贱货男友的舌头还挺好用。”江媛满意的看着被我舔干净的丝袜，然后又拿出一盒牛奶一点点的顺着脚背倒了下去，“贱货，接着。”
　　我当然明白江媛要怎么玩，赶紧把脸贴在地上，伸出舌头接着顺着丝袜留下来的牛奶。
　　看着我这样子，江媛和任佳怡再也忍不住咯咯的笑了起来。
　　看了一会儿，佳怡也加入了这场用脚喂食的游戏中。
　　这种调教，不光是我上瘾，被舔舐美足的两个人，明显也很喜欢这样子高高在上的公主般感觉，这样的过程前前后后又玩了将近半个小时才算结束。
　　可能是觉得这样子放过我太简单了，江媛蜷缩美足，感受到足底不太舒服，于是皱眉道:“吕御，给我们端一盆水来洗洗脚。”
　　我忙去打了一盆洗脚水，然后端回来放到她们的脚下，在我回来的时候，发现江媛已经把她的丝袜脱下来扔到了地上，江媛纤足向下，伸到了清凛的水面，我不需要她的吩咐，已经跪好了伸出手，去为这双绝美的纤足清洗。
　　我小心翼翼的从脚踝开始清洗，江媛身体中开始有了异样的反应，肌肤也微微发热，仿佛触碰到了酥麻的电流，她半开玩笑的说道:“吕御，该不会我们走了以后，你连洗脚水也会喝吧。”
　　“如果你们愿意看，我现在就可以在您面前这样做。”我目光真挚的说。
　　江媛轻笑道:“你可真贱，变态…”纤长的足忽然挣开我双手，脚趾在我的裆部踢了踢。
　　给江媛洗完脚后，我又去打了一盆水再给佳怡洗。
　　洗过之后，佳怡那笑容忍不住的溢出来，命令我给她穿好袜子，不过这次不让我用嘴，而是用手为她穿好，一双纤足踩在我脸上揉来揉去，算是给我的一点奖励。
　　不过她不想袜子再弄湿，所以不允许我去舔。
　　两人穿完鞋子之后就打算离开，江媛指着脚下的黑丝说“吕御，你帮我扔了吧，不过可不能拿它做坏事。”我赶忙答应。
　　出门前，佳怡踮起脚，悄悄在我耳边骂道:“贱货，去了学校再好好调教你，你这个小贱狗。”我注意到佳怡耳根子都有些红了，说完以后再不回头，两人离开了我的视线。
　　佳怡果然第二天依旧约我课前去楼顶，由于这节课间时间比较长，我早早的来到了楼顶，佳怡还没有来，我点着一根烟，思索着最近发生的一些事，在父亲去世这段时间，本来我以为野兽帮会立刻采取对付我们青社的动作，我早着手命令手下全面提防着野兽帮，可是出乎我的意料，野兽帮一直没有什么动静。
　　反倒是野兽帮帮主黑龙的儿子彭飞在学校一直在搞事情，拷问部被他打理的风生水起，最近学校里风声鹤唳，不少女生被彭飞那伙人威胁加入拷问部成为女奴，甚至还有几个江媛势力的女生也被迫加入了，虽然我不是学生会的，可是面对我的直接对手彭飞，我还是要采取一些措施，只是在学校内，我的势力确实还不如彭飞。
　　就在我想着如何处理彭飞的事情的时，一只手伸出来取下了我嘴里的烟，我才发现佳怡已经上来了，佳怡拿着我吸剩下的半支烟吸了一口，然后猛的咳了出来。
　　“真不明白，这东西有什么好的，又辣又呛。”佳怡一边咳嗽一边说着。
　　我把烟拿回来没有说话继续的吸着，佳怡看着我认真的说“御哥，你最近压力很大吧，虽然我不能像媛媛那样去帮助你，可是御哥你要是有什么需要的就和我说，我一定会努力帮助你的。”
　　听到佳怡这么说，我心中一暖，我与任佳怡在一起的时间最短，但是最近一段时间我和任佳怡相处的时间却是最多的，听她的话，再想想我的其他几位女朋友，心头的阴霾渐渐疏散。
　　我伸出手抚摸着佳怡的头发，然后把她的头一点点的贴近我的胸口温柔的对她“佳怡，有你真好。”
　　看我不再烦恼，佳怡露出了邪恶的笑容“那么，御哥，让我给你放松放松吧。”
　　我跪在地上，嘴里含着佳怡刚脱下来的棉袜，佳怡掀起我的T恤，用手抚摸着我的胸口，终于，随着佳怡的脚踩在我的肉棒上不断蹂躏，我终于发泄了出来。
　　佳怡皱了皱眉“咦，御哥你竟然...”
　　我羞耻的低下了头，佳怡拿出我嘴里的袜子套在我的里肉棒上，“御哥，惩罚你今天不许把我的袜子拿下来。”
　　用纸擦拭之后，我和佳怡双双离开了楼顶，只是，让我没想到的是，此刻一个隐蔽的位置正有一个人在拿着手机偷拍我们。

第6章 威胁
　　第二天，我去班级的路上时遇到了一女生，她一直冷冷的盯着我，我认识这个女生，叫白依然，是任佳怡班的班长，在学校也算是小有名气。
　　在路过我的时候突然小声说道“吕御，舔女孩子的脚这么兴奋吗？今天中午我在图书馆等你，如果你不来，别怪我把这张照片公之于众，让大家知道堂堂青社社长是个什么样的人。”说完，她拿出手机亮出照片，这张照片正是昨天在楼顶佳怡调教我的时候。
　　我心中一下子慌了起来，心脏跳动速度突增，不知道这个女人要对我做什么。
　　“希望青社社长不要让我失望啊。”望着已经走远了的白依然，耳边还回荡着她的声音。
　　中午的时候，我来到了图书馆，白依然已经在等我了，由于现在是午饭时间，图书馆里并没有人，白依然带着我来到一个角楼，坐在了一个椅子上，我紧张的看着她心虚的说到“白依然，你想要干什么？”
　　“干什么？当然是想让堂堂的青社社长成为我的奴隶啊，咯咯咯”白依然一副冰霜覆盖般的脸上露出的笑容看起来有些阴森。
　　不得不说，白依然的身材和任佳怡极其相似，而且相貌气质也丝毫不逊于佳怡，之前并没有接触过白依然，今天面对面的接触，我才发现原来白依然也这么美。
　　白依然今天穿的是一套连衣裙，肉色的丝袜和一双银色的高跟鞋。
　　“看够了吗？”看着白依然出神的我突然听到白依然一声冷呵，急忙收回盯着白依然鞋子的目光，试探的她“白依然，你我互不相识，为什么要与我为难？”
　　“啪”的一声，白依然猝不及防的给了我一个耳光，瞬间我的耳边响起了嗡嗡的声音，白依然的力气很大， 打起耳光也毫不留情，之前我和任佳怡还有江媛都试过耳光，只是她们俩个都下不去手。
　　我向后撤了一步，有些愤怒的看着白依然“白依然，你不要太过分。”
　　白依然看到我这个样子，脸色微变，也有一些吓到了，不过随即她就调整了脸色，冷冰冰的说到“吕御，我看你是还不了解情况，你是想让青市所有人都看到吕社长那么风光的样子么？”她故意在风光二字上加重了语气。
　　“现在，给我跪下，像伺候任佳怡那个贱货一样来伺候我。”白依然擡起一条腿在我眼前晃了起来。
　　其实，以我的身手，我完全有自信瞬间制服白依然， 只不过，面对这样的诱惑，我情不自禁的跪了下去，用手托起她那只翘起来的脚。
　　“很好，我的鞋子有些脏了，你明白该做什么吧？”白依然满意的说着。
　　此刻，我仿佛并不是被威胁一样，像是进入了幻觉，我捧起白依然的高跟鞋舔了起来。
　　白依然看我这么顺从，抓起我的头发猛的扇了几个耳光，白依然并不会像佳怡那样温柔，下手毫不留情，几个耳光下来我就感觉脸上麻麻的，像火烧一样。
　　白依然就像是一个真正的女王一样，居高临下的看着我在舔舐着她的高跟鞋。
　　对于白依然残忍的对待，我并没有反抗，坚持把她的鞋子舔干净。
　　“真没想到吕社长的舌头竟然这么厉害。”白依然羞辱着我继续说道“现在，把裤子脱下来。”
　　我惊讶的擡头看向她，只见她那冰冷的瞳孔中没有任何表情。
　　看着她那高傲的目光，我竟然真的把裤子脱了下来。
　　看我只脱下了单裤，身上还有着内裤，白依然擡脚朝着我的肉棒就是一脚，犹豫她穿的是高跟鞋，虽然她并没有使出多大力气，可是我依然捂着老二倒在地上痛苦的颤抖着。
　　白依然把脚踩在我的头上说到“谁让你留着内裤的，全部脱下来。”
　　白依然并没有擡起脚，我只能脸贴着地，擡起臀部以极其屈辱的姿势脱下了内裤。
　　“嗯哼，吕社长还是挺有料的吗。只是，吕社长，为什么我踩着你，你的肉棒这么硬呢，难道吕社长喜欢被人凌辱吗？”白依然一边羞辱着我一边用脚拨弄着我的肉棒。
　　面对白依然的羞辱，我无法反驳，只能让脸埋在地上，不敢擡头。
　　可是，白依然并不打算就这样放过我，“贱货，把我的鞋脱下来。”
　　听到她的命令，我用嘴一点点把她的高跟鞋脱了下来，一股酸臭味瞬间从她那有些发黄的丝袜传了过来，我皱起了眉，白依然脚的味道和佳怡于江媛完全不一样，江媛和佳怡的脚上会有一些淡淡的清香，可是白依然的脚臭味极大。
　　我强忍着味道，把脸靠近她的丝袜，白依然似乎看出来我有些反感，直接将整只脚贴在了我的脸上，浓重的气味瞬间充斥着我的鼻子。
　　“怎么样，我脚的味道还可以吧，我平时可是不太喜欢洗脚呢，吕社长，麻烦你给我舔干净咯。”说完最后一个字，白依然直接把脚塞进了我的嘴里。
　　“呜呜呜”这个味道既让我反感又让我有些着迷，我闭上眼睛，自甘堕落的舔了起来。
　　就这样，整个中午我都在图书馆被白依然蹂躏着，白依然的两只脚都被我清理干净后，白依然站起身说“以后，你就是我的奴隶，你要叫我主人，听到没有。”我无奈的点了点头，白依然加了我微信之后就走了。
　　留我一个在图书馆回味着刚刚发生的那一幕幕，我不知道为什么我没有反抗，此刻却被这个陌生的女人抓到了更多的把柄，想到这我开始后悔了起来。
　　晚上回到家，今天家里格外的冷清，王瑶那边警局最近案件也比较多，美微比较重视学业，也没和我在一起，最近青市地下风雨欲来，江媛也回去帮助江盟了。
　　我连着刷了好几次牙，虽然已经刷的很干净了，但是感觉白依然的脚臭味依然残留在嘴里一样。
　　这时门铃响了，我开门一看，原来是任佳怡来了，只见她提着饭菜过来的“御哥，怎么样？还是我最心疼你吧。”她眨着大眼睛俏皮的说。
　　看着俏皮的佳怡，我心里有些心虚，仿佛自己背叛了她一样。
　　用过饭之后，佳怡嘻嘻一笑，躺到床的一边，伸出那修长的美腿，那完美的美足轻轻的晃动娇声道，“老公，摸摸人叫的脚嘛。”
　　她迷人的姿态，娇媚的语声，刺激的我的下面又硬了起来。
　　我蹲下身，捧着她的玉腿，小心翼翼的摸向她的美足。
　　淡淡的香气扑鼻而来。
　　我轻轻的把她的玉足放在我的大腿上，伸手在她的足下摸索。
　　她的脚却不老实的在我大腿上轻轻的摩擦，弄的我痒痒的，我不禁舔向佳怡的脚趾。
　　“啊……”佳怡忍不住轻轻一叫，“老公~~~”佳怡的声音拉着长长的，命令道“把人家的脚趾含进去。”
　　这时我已经是跪在佳怡脚下，嘴里含着脚趾，女人脚的香气，为了更舒服，我的手摸向自己的肉棒。
　　“不可以！”佳怡用脚弄开我摸向下面的手，“如果你敢摸，我就不给你舔我的脚咯。”我的欲望明明在升腾，却不能抚摸自己的下面，那种感觉糟透了。
　　“呵呵”佳怡笑着，小脚离开了我的嘴巴，“香吗？还是很好吃？”佳怡用湿湿的足底抹弄我的脸部。
　　这种羞辱的动作竟让我兴奋起来，我伸出舌头，舔着佳怡的足底。
　　佳怡另一只脚轻轻抚弄我的下面，我呼吸顿时急促起来。
　　“舒服吗？老公。”
　　“啊，嗯，舒服。”
　　“那叫大声点哦，人家喜欢听。”
　　“佳怡，我要射了。”我呻吟道。
　　“不行！”佳怡抽出搓弄我下面的脚娇媚的说“老公，我想要”。
　　看到佳怡这幅表情，让我顿时欲火焚身，再也把持不住，我在佳怡诱人的红唇上一吻，直接拦腰抱起她，向大床走去。
　　把佳怡放上床，我急不可耐的脱衣，然后直接扑了上去。
　　“呜呜，老公，手不要放在哪里。”
　　佳怡仰着头，擅口微张，嘴里发出呻吟声，想要再次把我作怪的手挪开，但到了此时，我哪肯，直接手绕到佳怡柔滑的玉背，娴熟解开她的乳罩。
　　佳怡的乳房没了束缚，瞬间跳跃出来，饱满圆润中间还有一点红色，看的我心中狂跳，直接张开嘴，含了上去。
　　“啊！”佳怡蛇腰扭曲，呻吟更大几分，俏脸红云密布，眼睛里水波流转。
　　“老公，手别放在那里。”
　　佳怡脸色潮红的看着自己乳房，那里被我死死握住，乳头也被含在嘴中。
　　我见佳怡神色已经动情，脸上含笑，打趣道：“那放在哪里，放这里好不好？”说完他的手顺着她的大腿，一直滑向她的双腿间。
　　“额！”
　　佳怡在我的动作下，像有股电流，让她身体瞬间紧绷，然后紧紧抱住我的后背。
　　“佳怡，你的胸真美！”
　　我揉搓着佳怡乳房，心中有些感慨，直觉得自己幸运，看着这副诱人的酮体，我心中生出一丝火热，肉棒也硬了几分。
　　“真舒服！”
　　我感慨一声，嘴巴从佳怡乳房上离开，手放在她的内裤上，佳怡会意，轻轻擡起屁股。
　　待把最后一点障碍剥落，我盯着佳怡的下体呼吸粗重，佳怡的下体形状看着很美，上面有不少纹路，颜色粉嫩。
　　“看够了没有！”
　　佳怡紧闭双腿，羞涩的拍了我一下。
　　我没言语，脱下内裤，分开佳怡的双腿，扶着自己的鸡巴在她阴道上方厮磨，引来她娇躯一阵扭动，不大功夫，随着佳怡腰肢扭动越来越大，她的私处开始有些粘湿。
　　我在她私处沾了点淫水，撬开柔软紧致的褶皱，然后俯腰推进，紧致和温暖瞬间把我的肉棒死死包裹。
　　昏黄的灯光下，佳怡的私处散发着亮晶晶光芒，阴唇也开始张合，我深深吸了一口气，让自己冷静下来，然后再次快节奏插入。
　　就这样我们两个达到了满足的巅峰，我看着床单上的殷红，我知道佳怡的第一次已经交给我了。
　　佳怡依偎在我的怀中，雨露后的脸透出耀人的光彩，她的手指轻轻在我胸口打圈，“老公，我爱你~”
　　“我也爱你，老婆。”两人相视一笑，相拥而睡。

第7章 异常
　　咖啡店，我和王瑶面对面坐着，因为警局最近收到消息，野兽帮最近正在筹划活动，可能会与我们青社有关，所以王瑶特地过来提醒我，其实青社也收集到了信息，野兽帮最近行踪异常，并且与我们已经发生了多次摩擦，智囊方初提醒我静而后动，现在野兽帮的行动我们已经掌握，只等他们正式行动。
　　“还有一件事，最近市内发生多起女性失踪案件，警局已经发现了蛛丝马迹，这个组织是新出现的，而且时序井然，反侦查意识很强，绝对不是一般的小毛贼”王瑶接着补充。
　　听到这个消息，我立刻想到了我母亲，我隐隐觉得这件两件事必然有一定的联系，我赶紧跟王瑶说“现在都有什么线索。”
　　王瑶摇了摇头“只是追踪到了一个据点，可惜等我们过去的时候人员都已经撤离了，我们只在现场发现了盘录像带，是他们...玩弄失踪女性的录像。”
　　“这个案件有什么线索一定要第一时间告诉我。”我激动的说。
　　王瑶有些奇怪的看着我“为什么你这么重视这个案子？”
　　我只能跟她解释了一遍我母亲的遭遇。
　　王瑶沉重的点了点头“放心吧，一有消息，我一定会第一个通知你的。”
　　王瑶虽然年轻，已经协助警队破下几起大案成为了副队长，招来不少人的嫉妒。
　　又过了几日，警局办公室内正在开会，参与会议的成员都是警局的高层，王瑶身为副队长自然也参与其中，会议的内容正是最近市内发生的多起女性失踪案件。
　　主持会议的正是警局局长万宝山，此人个子不高，大腹便便，从外形上看根本看不出他是个局长，我和他有也有过一些交流，知道这个人自私自利，满脑子想的都是个人利益，从来不会以市民的利益出发。
　　王瑶本以为此次会议是商讨如何侦破这个案件，可是让她出乎意料的是，万宝山竟然要求取消此次行动，并且以后都不许再追查这个案件。
　　听到万宝山这么说，王瑶当时拍案而起大声说道“这么能就这样算了呢？这伙人在市内为非作歹，到现在那些始终的姑娘们都没有找到，身为人民警察，我们必须为百姓们负责啊。”王瑶慷慨激昂的一番话后，万宝山不紧不慢的说道“王队长，我也是没办法啊，这都是上级的命令，我也只是在执行命令啊。”
　　万宝山刚说完话，站在王瑶身边的一个人站了起来说到“对不起，局长，是我管教不利。”然后转头对着王瑶说到“王瑶，你怎么能顶撞局长呢，局长的话就是命令，你要违抗命令吗？”
　　王瑶气的用力的跺了一下脚，然后转头气呼呼的坐下了。
　　万宝山露出那令人恶心的笑容说到“没关系的，是我没表达清楚，都坐下吧。”
　　站起来这个人叫刘洋，能力平平，只是因为他的舅舅是万宝山，所以才坐上了队长的位置，而且多次借着领导的身份想占王瑶的便宜，还好王瑶性格谨慎刚烈，每次都会即使发现刘洋的小动作。
　　甚至有一次外出执行任务，刘洋“不经意”的用手碰了一下王瑶的屁股，被王瑶当着众多同事的面狠狠的扇了一耳光，从那以后，刘洋再也不敢占王瑶的便宜了。
　　散会后，王瑶生着闷气一个人走着，她本以为正好借着这次机会调查我母亲失踪的事情，虽然事情已经过去了十几年，可是她依然想帮助我。
　　放学回到家，我意外的发现家里竟然没有人，因为今天说好了的美微会来我这边。
　　这时我的手机响了起来，是江媛来电话了。
　　只听到她焦急的说“老公，美微失踪了。”
　　我心头一惊，最近几天我确实很少和美微联系，而且我只在家附近部署了安保，美微最近重视学业没来我这边，我便疏忽了，想到这，我懊恼的砸了一下墙。
　　然后赶紧问道“怎么回事，别着急，慢慢说。”
　　“今天本来我想找美微姐然后一起去你那边，我们已经约好了，可是1个小时前我给美微姐打电话却怎么也打不通，也问过了好多她的熟人都不知道她去了哪里。”
　　“别着急，也行是她有什么急事，或者电话没电了也说不定，你们先来我这里。”我赶紧安抚一下她，然后让她来我这里，事情发生的突然，我怕江媛也遭遇危险。
　　虽然嘴上跟她说着没事，但是挂了电话我赶紧给社团打电话吩咐下去，派遣大量人员去寻找美微的下落。
　　安排完我又给王瑶打了个电话，说了一下美微失踪的事。
　　王瑶也很着急，并表示最近失踪的女性确实越来越多了起来，而且警局竟然放弃继续调查这个案子。
　　听到这个消息我更加的紧张了起来，总感觉有什么事情要发生，提醒她时刻警惕些便挂断了电话。
　　等到江媛回来之后，我便带着她出门去寻找美微，可是整整找了一晚上，依然没有线索。
　　我颓废的坐在沙发了，一夜没睡，美微依然没有半点消息，让我焦虑不已。
　　这时门铃响了，是王瑶过来了。
　　一进门王瑶便说“怎么样？有消息没？”
　　我摇了摇头，王瑶走过来说“看来美微也是有可能被人绑架了。”
　　我擡头看向她“美微会不会遇害？”
　　“美微暂时应该不会有生命危险，据调查资料显示这群人主要以调教女人为目的，并不会害人性命。”王瑶正色说到。
　　美微的突然失踪让我的神经紧绷起来，我派了一些人专门去保护江媛和任佳怡，并给光叔打个电话，让他帮我先照顾一下社团，我则是抽出一些人手继续寻找着美微。
　　第二天，警局内，王瑶正在寻找这次失踪案件的档案，可是不知道是谁把所有的档案全都收走了，就这王瑶灰心的时候，刘洋走了出来。
　　“王队长，在找什么呢？”刘洋一脸贱笑的看着王瑶，王瑶根本不想理会他，转头就要走。
　　“王队长，我这有一些最近女性失踪的线索，不知道王队长感不感兴趣。”
　　听到刘洋这么说，王瑶赶紧回过头用力的抓着刘洋“真的吗？快带我看看。”
　　“王队长，别这么激动，线索就在我的办公室，我们过去看。”
　　刘洋的办公室内，一台电脑上正在播放着一段录像，只见一个女生独自走在一条偏僻的路上，女生身后跟着一个染着黄色头发的年轻男子，突然，男子快步走上前拿出一个毛巾捂着女生的嘴巴，不一会女生便倒了下去，明显毛巾上是有迷药的。
　　接着画面一转，视频来到了一个房间内，只见之前那个被迷晕的女生被绑在一张床上，身上的衣服已经被脱光，下体被插入了一根按摩棒，娇嫩的脸上有着几个巴掌印，显然是因为不听话被打的。
　　看到这个画面，王瑶脸立马红了起来，只是刘洋站在旁边依然津津有味的看着。
　　这时，视频上之前那个黄毛男子出现了，只见他手里拿着两个夹子，夹口是锯齿状的，男子拿着夹子用力的夹在了女生的俩个乳头上，女生全身被绑，根本无法挣扎。
　　男子一会拉扯一下夹子，一会拨弄一下女生的下体，如果女生挣扎的话，男子就会用力的抽打女生的嘴巴。
　　不一会，男子终于脱下了裤子，准备提枪上马。
　　看到这里，满脸通红的王瑶再也看不下去了对刘洋说到“刘队长，可以把这个线索给我一份吗？”
　　刘洋露出一分耐人寻味的表情看着王瑶“难道王队长也喜欢这种调调的吗？”
　　王瑶立马冷下了脸严肃的对刘洋说到“刘队长，请你注意点，对于这种人渣，即便领导要求不要再调查下去，可是身为人民警察，我依然要对市民们负责。”
　　刘洋听着王瑶一番正义凛然的话露出不懈的表情，不过王瑶并不在意，她早知道刘洋是什么德行。
　　“既然王队长这么想，身为领导我倍感欣慰。”刘洋虽然说着不符合他形象的话，但还是把线索拷贝给了王瑶。
　　拿着拷贝的线索，王瑶并没有多想，谢过刘洋便急忙给我打了电话。

第8章 线索
　　傍晚，我在家里坐立不安，一直在等待着王瑶回来，白天，我还在为美微的失踪没有半点头绪而发愁，现在得知王瑶有了一些线索，心里难免有些焦虑。
　　任佳怡和江媛都在家里，看我一直走来走去，江媛过来安慰我“放心吧，王瑶已经有线索了，接下来我们只要努力一定能找到美微的，现在你需要冷静下来。”
　　江媛是都是那个最冷静的人，身为市内巨头江盟董事长的千金，江媛的性格成熟冷静，是我最大的后盾。
　　不多时，王瑶终于回来了。
　　我们四人坐在电脑前看着录像，一开始只是黄毛迷晕女生的场景，可是视频一转来到下一个画面，虽然早有心理准备，任佳怡还是没忍住娇声叫出了声。
　　我仔细的看着电脑，握紧了拳头，脑海里现在全是美微被凌辱的场景，随着视频内黄毛对着女生的体内狂泻一番后，我再也忍不住一拳砸在了桌子上。
　　“这群畜生，我一定要救美微出来。”我愤怒的说到。
　　江媛抚摸着我的后背说“御哥，冷静一点，现在我们最主要的事就是找到这个黄头发的男人。”
　　江媛说的没错，我这个人太不冷静，还好有几位女友在我身边。
　　我立刻联系社内调出最近一段时间内我们可以拿到的全部摄像头内容，并把黄毛的头像发给手下的人，全力搜索。
　　江媛也调用江盟的势力，帮我寻找着黄毛。
　　果然，相比失踪的人，活跃的人总是更容易找到。
　　一天后，一个手下通知我已经发现了黄毛，我赶紧通知手下把他抓住。
　　等我们到了社团，黄毛早就被社团的人捆的像个粽子一样，看到我的到来，黄毛似乎并不意外，我愤怒的走到他身边，擡起脚照着他的肚子就是一脚。
　　黄毛吃痛弓起身子像个虾米一样，我一把抓起黄毛的头发恶狠狠的说“告诉我，被你抓的女孩现在都在哪？”
　　黄毛似乎早就知道了会发生什么，不但不害怕反而笑了起来“吕社长，我只是个小角色，想知道更多的事情，你先让其他人先出去。”
　　看着被捆的不能动的黄毛，我示意让其他都退出去，王瑶似乎想说什么被我阻止了。
　　房间内只剩下我和黄毛两个人，我低头看着他“你想说什么？如果答案不让我满意的话，我会让你后悔来到这个世上。”
　　黄毛依旧一脸无所谓的表情说“吕社长，绑架那个女生只是有人拜托我办的一件事，而且，我也不知道他是谁，不过，他说你一定会找到我的，并且让我被抓到时让你给他通个电话。”
　　说完他用下巴指了指口袋里的手机，我拿出手机，上面只有一个联系人，我拨打了过去。
　　电话响了几声，随即接通，电话那边传来了沙哑的声音，很明显是经过处理的“吕社长，你果然没让我失望，这么快就抓到了他。”
　　“你是谁？”对于眼前发生的事，让我有一些不知所措，感觉自己陷入了一张网，可是自己又不能摆脱，只能被动的接招。
　　“很快你就会知道我是谁了，吕社长，想知道你母亲的下落么？”听到这句话，我浑身一震，果然，这个组织和我母亲的失踪有关系，我再也控制不住自己对着电话大骂“卧槽你妈，王八蛋，就是你绑架的我母亲？”
　　“吕社长，别这么大的火气，如果你想知道你母亲的下落，那么两天后，你和你的警花小女友来我这里，记住这件事只能你们俩人知道，别耍小心思，不然后果可能是你承受不了的。”说完，电话便挂断了。
　　看着手机上发来的地址，我死死的握着拳头，感觉有些无力，看着地上还在微笑的黄毛，我噼头盖脸的朝着他打去，黄毛并没有意识到我会发这么大的火，以为打完电话我就会放过，不一会就被我打的哭爹喊娘。
　　“吕社长，我错了，我真的不知道发生了什么，都是这个人要我这么做的，别打了。”黄毛一边痛苦的大叫一边向我求饶。
　　被愤怒冲昏头脑的我怎么会轻易的放过他，好在，外面的人听到黄毛的叫喊都跑了进来，王瑶赶紧拉开我，开着几位女友进来，我慢慢的恢复了平静，看着眼前奄奄一息的黄毛，恐怕王瑶她们再晚进来一会儿黄毛就会被我打死，我明白黄毛应该真的是不知情。
　　我摒退了众人，让江媛和任佳怡等我一会，然后拉着王瑶走进了一间单间把刚才发生的事跟她说了。
　　王瑶听完后思索了一会，“老公，虽然我们还不知道对方是什么人，可是为了伯母，哪怕是龙潭虎穴我也会和你一起闯的。”
　　听完王瑶的话，我用力的抱紧她，我知道此刻无需多说什么，眼睛慢慢被泪水模煳了起来，王瑶明知道此次凶多吉少依然选择和我共渡难关，让我很是感到。
　　怀里的王瑶感受到了我的情绪安抚的说到“老公，别瞎想了，别忘了，你女朋友可是警察，对付这些小毛贼还不是手到擒来。”我苦笑的摸了摸她的头。
　　从房间出来，江媛立刻上前问我发生了什么，不管神秘人究竟有什么神通，为了母亲的下落，我还是谨慎一些，并不打算把这件事告诉其他人。
　　我对江媛和任佳怡说“放心吧，你们的老公一定会把事情处理好的，只是现在出于一些原因我还不能和你们说。”
　　江媛是一个聪明人，我没有多说，她也没有问下去。
　　可是对于黄毛的处理，我和王瑶还有了不同意见，我想把黄毛留下来继续逼问，哪怕他知道的事情不多，也不能轻易的放过她。
　　可是王瑶执意要把黄毛交给警局处理，最终，我还是被王瑶说服，让她把黄毛带回警局。
　　而我则是回家等她商讨两天后的事情。
　　警局里，王瑶拷着黄毛推开了局长万宝山的门。
　　听完王瑶的陈述，万宝山愤怒的大声说道“谁允许你对嫌疑人动用私刑的？还有，我不是告诉过你，这个案子不许再跟进了吗？你把我的话当成耳旁风吗？”
　　王瑶听到后据理力争“局长，即便是上级要求接手，可是这个嫌疑人身上依然有很多的线索，而且我手上还有这个人犯罪的直接证据，我们可以把这些材料都交给上级，对于人民警察，尽忠职守难道不是我们的本分吗？”
　　“你的本分就是听从命令。”万宝山晃动着一身肥肉依然愤怒的说到，说完便把王瑶请出了办公室。
　　王瑶也是一脸愤怒的走回自己的办公室，可是，接下来一个消息更是令王瑶震惊不已，局长竟然把黄毛释放了。
　　似乎是知道王瑶要大闹一场，干脆万宝山也离开了警局。
　　王瑶没找到万宝山，于是给我打了电话，听到电话那头传来的阵阵抽涕声，我知道王瑶一定是受了委屈，这些年来，我还从没见过王瑶哭过。
　　听着王瑶把事情讲完，我也很生气，一直都知道这个万宝山不是什么好东西，可是我还不是不懂他为什么要这么做。
　　安抚了一会王瑶，我立刻派人寻找黄毛的下落，打算把他抓回来，可是让我没想到的是，黄毛竟然消失了。
　　傍晚，家里只有我和王瑶两个人，江媛和佳怡知道我和王瑶有些秘密事情要处理，很识趣的没有过来。
　　王瑶躺在我的怀里，泪水不停的在她眼眶里打转“老公，对不起，把黄毛这个线索也弄丢了。”
　　看着自责的王瑶我有些心疼“没关系的，你已经做的很好了，而且，这个黄毛也不是什么重要的人物，我们接下来面对的才是关键线索。”
　　我俩都知道接下来面对也许是生死，我并不想王瑶身处险境，可是为了母亲，我还打算赌一把，赌一个圆满的大结局。
　　走出房间，我点了一支烟，有些颓废的走在马路上，最近一系列的事情让我精神高度紧张，父亲去世，母亲的下落，美微失踪，神秘人的电话，而且每一件事我都没有线索，虽然我刚才还在自信满满的安慰着王瑶，可是此刻的我确实有些心虚的，毕竟陌生才是最令人恐惧的。
　　这时，我手机收到了一条消息，我一看，原来是白依然，看到是白依然我不由紧张起来，不得不说，面对她我既兴奋又恐惧，只见消息上写道“一会来我家。”后面跟着一个地址。

第9章 上锁
　　白依然家里，只见她穿着一件裙子，光着双腿，脚上穿着一双小白鞋里面是一双白色的棉袜，我看着她说“你又想做什么？”
　　“啪。”
　　她的玉手快速抽动，在我脸上扬起一个清脆的耳光，说道：“贱货，把衣服脱光，跪下，脱了主人的鞋闻闻，看符不符合你的品味。”
　　见到我脸上已有几分的愤怒，白依然依旧缓慢的擡起玉足，翘着脚尖悠悠说道：“如果你还想让我保守秘密的话，最好乖乖听我的话，你在任佳怡面前是什么贱样，在我面前，就必须加倍的下贱，听明白没有？”
　　听得出来，她对任佳怡敌意很大，她的一番话将我心中的怒意浇灭得一丝不剩，有些不知所措，目光所及，只见她瞧着脚尖等待着我的服侍。
　　无奈，我只得脱下衣服，跪在她的脚下，慢慢的嘴脱下了她的鞋子，我伸长了舌尖，轻轻的舔舐着她的白袜，白依然的袜子上味道很重，隐隐带着脚汗的湿气，与任佳怡一直以来都很洁净，带着香味的玉足完全不一样。
　　白依然笑着说道：“不愧是青社社长，就连舔脚的本事都这么好，这双袜子可是我穿了好几天，专门给你预备的，味道应该还算浓郁吧？”
　　说完，白依然把整只脚狠狠的踩在我的脸上，我并没有反抗，很顺从的任她蹂躏，踩了一会，白依然把我拉起来直直的跪在她的面前。
　　她双手隔着衣服抚摸着我的乳头，脚趾一下一下的拨弄我的肉棒，我的肉棒瞬间充血，硬的不行。
　　“吕社长真是贱啊，越被女生蹂躏越下贱呢。”白依然嘲笑着我。
　　见我没有回话，白依然站起身，走到我的身后说到“不许回头。”
　　看不见身后她在干什么，让我没有安全感，突然，“啪”的一声，白依然站在我身后拿着一条皮鞭用力的抽在了我的身上。
　　“啊”由于突然一鞭子打在我的身上，我没有忍住叫了出来。
　　“闭嘴，不许叫，否则我让你几天都下不了床。”白依然在背后冷冷的说到。
　　接着，白依然抽了我十几鞭子，我都没敢叫出来。
　　“贱货，躺在地上”我听话的躺在地上一动不动，只见白依然站在我的头上，整个身子突然坐了下来，她把整个臀部覆盖在我的脸上，还有白依然足够瘦，仍然有很大的空隙供我呼吸。
　　白依然双脚不断的蹂躏着我的肉棒，两只手掀开我的上衣，抚摸着我的乳头，在她的全面攻势下，没过多久，我便泄了出来。
　　可是白依然似乎还不满意，坐起来之后继续用一只脚挑逗着我的肉棒，另一只脚褪去脚上的白袜，让我舔弄着。
　　没过一会，我又被她玩弄硬了，白依然继续用刚才的姿势玩弄着我的肉棒，就这样来来回回，终于，在我第三次射精之后，白依然终于停下来。
　　这时，白依然拿出一捆绳子，给我绑了起来，我的后背被抽打的一片红肿，小弟弟也站不起来了，浑身已经没有力气反抗，只得任由她随意玩弄。
　　绑完之后，她邪魅的笑了起来“接下来我要给你带上一个有趣的东西。”说完，她又拿出一个锁一样的东西，看到这个东西，我忽然挣扎了起来，因为我知道这是一个贞操锁，我不断的挣扎，可是白依然绑的很近，我的挣扎在她看来显得那么可笑。
　　她把锁扣在我那萎靡不振的弟弟，感觉眼前一黑，下体传来刺痛感并且这个锁很小，压缩着我肉棒极不舒服。
　　突然，下体传来电流声，剧痛感穿来，我浑身无力，抽搐了起来。
　　白依然说着说到“带上这个，你以后就要彻底沦为我的玩物了，哈哈哈...来，看着我说，任佳怡是贱货，只配给白依然主人舔脚。”说完，她拿出手机对着我。
　　我看着她疯狂的摇着头“不要，白依然，你不能这样。”可是下体的电流声突然变大，我痛的嚎叫起来“别别...主人...啊”。
　　“只要你说出来，我才会停下，而且这个可不是最大档哦。”白依然调笑的说到。
　　我趴在地上大口大口的喘着气，脑子里在想着对策，可是这时，我突然感觉下体传来剧烈的疼痛感，这根本不是人类能承受的住的痛感。
　　“啊……”我忍不住疯狂的吼叫着，此刻我感觉就要死了一样。
　　“我说……”我再也受不了这份疼痛虚弱的说到。
　　白依然满意的点了点头，拿起手机对着我说“任佳怡，看你怎么跟我斗。我要将你当成玩物来随意调教，把你折磨得死去活来。哈哈哈……”
　　说完她又看向我打开录像功能“贱货，说。”
　　我擡起头，愤怒冲击着我的神经。
　　“啪！”
　　白依然一巴掌甩了下来，“说”没有丝毫的留情。
　　最终，在又一次的电击过后，我跪在地上，不着片缕，弟弟上还带着贞操锁，对着镜头说着“任佳怡是贱货，只配给白依然主人舔脚.....”
　　“哈哈哈哈哈...”白依然痛快的笑着“好了，现在去洗干净自己，然后你可以走了”。
　　“哦，对了，你这个贞操锁可是有远程操控的功能哦，可不要想着逃跑，不然我会让你身败名裂。”说完白依然给我解开束缚。
　　我行尸走肉般的走进了浴室，我的下体带着贞操锁极其的不适应，草草的洗漱后我就出了浴室，只想赶快的离开。
　　白依然已经坐回了座位上眼里没有了刚才冷漠，甚至有一丝的忧伤，然而我并不在乎她现在的心情，我只想赶快逃离这个恶魔，白依然对着我说“你走吧。”
　　我穿好衣服，刚要打开房门，身后传来了白依然的声音“吕社长，和你玩真的很开心，如果可以，真的不想与你为敌呢。”
　　我没有回话，转身便离开了。
　　只是我没想到的是，在我离开不久，任佳怡出来在了白依然家的门前，原来，在我洗漱的时候，白依然用我的手机给任佳怡发了信息，不过，这些都是我不知情的。
　　看得出来，任佳怡是精心打扮过得，脸上精致的妆容，白色的T恤和近身牛仔裤，脚上穿着一双帆布鞋。
　　任佳怡站在白依然家的门口，看到白依然给她开的门，任佳怡相当的惊讶，刚要开口，白依然就对着她身后说到“吕御，你还在那里干什么？”。
　　听到白依然说我也在，任佳怡想都没想便回了头。
　　突然，白依然手巾对着任佳怡的鼻子捂了上去，这个手法跟黄毛如出一辙，任佳怡晃了晃连话都没说出来就躺在了地上。
　　当佳怡醒了的时候发现她已经被束缚在一条木椅子上了，手被反捆在椅子后面，双脚被分别绑在两条椅子腿上。
　　鞋子已经被脱了下来，嘴里正堵着她自己的袜子。
　　佳怡开始挣扎了起来“呜呜呜呜呜”，因为嘴里堵着袜子她只能发出呜呜呜呜的声音，白依然站在佳怡的面前，看着佳怡呜呜呜不停的挣扎，白依然得意的笑了起来。
　　佳怡看着白依然勐烈的扭动身体想挣脱舒服。
　　“哈哈，任佳怡，没想到有一天你会落在我的手里吧。”白依然说着一只手捏住佳怡的脸。
　　佳怡美目瞪着白依然嘴里依然呜呜呜的堵着，看表情应该是在骂人。
　　“啪”白依然反手就给了佳怡一个耳光。
　　“臭婊子，还不老实。”白依然拿出一个项圈带在佳怡的脖子上，“我劝你最好顺从点，不然..有的苦头让你吃，咯咯咯。”
　　这时，白依然拿出手机把刚才的录像给佳怡看，佳怡不可置信的看着录像，眼睛瞪得大大的。
　　原来，白依然不仅仅把我说的话录了下来，而且把整个过程都录了下来。
　　“现在，我给你解开，跟你的贱男友好好的学着伺候我。”白依然解开佳怡腿部和上身的束缚和嘴里袜子，双手依然绑在背后。
　　袜子刚拿出口，任佳怡就对白依然喊道“你对御哥做什么了？”没想到这个时候，任佳怡的第一反应还是关心我，只可惜我并没有看到这一幕，而且就在刚刚我还忍不住白依然的刑罚亲口辱骂着佳怡。
　　白依然晃了晃手里的遥控器说到“任佳怡，你也别怪他，没有哪个男人能受得了这种酷刑的，哈哈哈...”。
　　佳怡想着刚才视频里我带着贞操锁痛苦的样子没有说话。
　　“这锁的钥匙只有我一个人有，你要是不想你的男朋友受苦的话，就乖乖的给我听话，现在，跪下。”白依然严厉的对佳怡说到。
　　佳怡擎着泪汪汪的眼睛看着白依然手里的遥控器，无奈的跪在了白依然的脚下。
　　白依然在佳怡来之前就已经换上了运动鞋和另一双棉袜，见到佳怡跪在她脚下，她一只脚直接踩在了佳怡的脸上，把佳怡踩得侧趴了下来。
　　白依然放开踩着佳怡的脸，把鞋子放在佳怡的脸前晃了晃“母狗，给我把鞋底舔干净。”
　　佳怡擡起头倔强脸，小脸上依旧挂着愤愤的表情的说“你休想。”
　　“啪啪啪啪”白依然见佳怡还这么顽强，愤怒的抽起佳怡的耳光，“以后你只能叫我主人。”
　　任佳怡似乎无法接受突如其来的打击，目光有些涣散。
　　“咯咯咯....”白依然轻笑了起来，“母狗，想想你的男朋友，不然的话你犯的错误都要由他来承受。”
　　佳怡麻木的低下头捧起白依然的鞋子舔了起来。
　　几分钟后，白依然似乎很满意，“贱狗，把主人的鞋子脱下来。”
　　佳怡想用手去脱，耳光直接矮了白依然一耳光“贱货，让你用手了么，你不是调教过吕御么？怎么，轮到你自己就不会了么？”
　　佳怡没办法只能张开口一点一点的脱下了白依然的鞋子，刚脱下来一股浓烈的脚臭味扑面打像佳怡，佳怡马上皱起了眉头。
　　白依然晃着脚上的棉袜说到“怎么样？主人脚的味道还可以吧？这双鞋和袜子是我每天跑步都会穿的，就是为了这一天。”
　　白依然一只脚直接覆盖在佳怡的脸上“不准躲，用力吸。”
　　佳怡似乎在憋气，脸变得越来越红，白依然却不打算放过她，依然放在佳怡的脸上，这时佳怡再也憋不住了，大口的喘着气，白依然用脚用力的扣着佳怡的脸。
　　可以想象，有着洁癖的佳怡此刻忍受着怎样的折磨。
　　又过了一会，见佳怡吸的差不多，白依然终于拿下了她的臭脚“给我把袜子脱下来，舔脚。”
　　佳怡用嘴脱下了白依然的脚，本来已经被我舔干净的脚此刻又沾染上了浓郁的味道。
　　就这样，白依然悠哉的享受着佳怡的舔脚服务，不知舔了多久，白依然抽回了脚拿起她那双袜子塞到佳怡的嘴里“今天晚上你要含着我的臭袜子一夜哦。”
　　然后她站起身把佳怡双手绑着吊在了她家的棚上，佳怡双脚着地呆呆的沉默着，今晚对她的打击很大，当然，她现在也说不话来。
　　白依然拿出一条皮鞭看着眼前嘴里含着自己袜子的任佳怡邪恶的笑着。

第10章 赌注
　　我狼狈的穿上衣服从白依然家里走出来，今夜让我倍感憋屈，想着下体被贞操锁锁着，我却无能为力，二十几年来，我第一次有如此感受，回到家拿出酒来一瓶一瓶的喝着，不知道喝了多少，慢慢的没了意识。
　　不知道过了多久，我慢慢的睁开眼睛，阳光甚是刺眼，这一切感觉是那么的不真实。
　　王瑶正在床前坐着，见我醒了过来，赶忙坐过来询问我的状况。
　　我摆了摆手表示只见无碍问道“现在几点了？”
　　王瑶说到“你已经睡了一天一夜了？”
　　“什么？”我一下坐了起来，算了算时间明天就是和神秘人约定的日子，想到这，一股愁意再次袭来。
　　王瑶见我这幅表情上前安慰道“老公，美微姐一定会找到的，别担心了，我们也会没事的。”
　　看见面前王瑶的表情，我终于露出了一丝笑意，我伸手抱着她左右晃着“有你真好。”
　　这时，江媛也赶了过来，最近因为她在帮着处理江盟，我已经好几天没见到她了。
　　只见江媛焦急的说“吕御，佳怡也失踪了，我已经一整天没联系上她了，你知道她在哪么？”
　　听到她的话，我急忙站了起来，我看着江媛焦急的表情，仔细的想了想然后对江媛说“媛媛你先别急，我有种感觉，佳怡的失踪应该和美微的失踪没有关系。”我此刻脑子出现了白依然的样子，我的直觉告诉我，佳怡的失踪一定和白依然有着关系。
　　江媛似乎察觉出了什么说到“吕御，你怎么了？佳怡发生什么了，你有什么事情瞒着我们么？”
　　无奈，我只得脱下了裤子让她们看到了我下体的贞操锁，并把事情的经过说了一遍。
　　听我说完，王瑶担心的摸着我的下体“这个溷蛋女人，竟敢这么对你。老公，你受苦了。”
　　江媛则是另一种表情，那表情我也看不出是什么，愤怒？
　　心疼？
　　亦或是责怪？
　　江媛说到“所以你觉得佳怡的失踪是白依然这个女人干的？”
　　我点了点头，过了一会，江媛揉了揉了额头说到“好吧，现在也不是责怪你的时候，而且也并不完全是你的错，我们现在最要紧的是救出佳怡和美微还有吕御贞操锁的钥匙和威胁你的录像。”
　　缓了一口气，她接着说到“你和王瑶的行动，我就不去添乱了，白依然这个人我也认识，到时候我会把她约出来好好谈谈，如果谈不成功我也会找人帮你解下这锁，吕御，这几天你很累了，我来处理这些事情就好了，王瑶姐，你好好陪陪吕御。”
　　我看着江媛，每次到了危机关头江媛都会站出来，在事情到来的时候，她总是能从容的完成每件事，而我，相比于她，实在是惭愧。
　　“谢谢你，江媛。”我诚恳的说到。
　　“怎么？这是把我当外人了？还是说，有王瑶姐，你就想不要我了么？”江媛突然开起了玩笑，让屋内气氛终于缓和了过来。
　　我赶忙说道“哪有，哪有，只是，你有些让我无地自容。”
　　“你别妄自菲薄了，我江媛看上的男人，绝对是万中无一的奇男子，吕御，我相信你，你也要自信。”江媛看着我的眼睛一字一句的说到。
　　“是啊，江媛说的没错，我们看上的男人怎么可能会差。”王瑶也在一旁说到。
　　安排完事宜，江媛就先走一步。
　　王瑶则留下来陪我，我们两个好商量一下明天怎么处理。
　　第二天我和王瑶已经在路上了，昨天晚上几乎一夜没睡，可即便是这样，我们依然没想好任何对策，只能走一步看一步了。
　　王瑶今天穿着一身便装，上身白色的衬衫，下身是一黑色短裙一双肉色的丝袜和一双高跟鞋，只是她今天的精神状态并不是很好。
　　今天就是要去应该就是神秘人的大本营，相信失踪的女士们都会在那里。
　　我和王瑶打了一辆车直奔神秘人发我的位置，出租车逐渐开向郊区，又开了一个小时，车辆终于停了下来。
　　到达目的地，这里是一栋异常豪华的别墅，别墅外面站着两个人，见我们过来上前说道“我们老板在里面，二位请进。”
　　没想到这些人这么大胆，明明干的是见不得人的事情，建筑物却建的如此显眼。
　　一进门，只见屋内依然装修的非常豪华，大厅内人并不多，所以人都注视着我们，靠内侧的一个沙发上坐着一个人，凭着直觉我能确定这个人就是神秘人。
　　“吕社长，又见到你了，我就知道你们一定会继续过来的。”这个突然开口，虽然说着一口流利的中文，但是还是听得出来他似乎不是华夏人。
　　我眯起了眼睛看着他，“你认识我？”
　　“当然，十年前，我就见过你，当时我年轻气盛，抓了你的母亲，还给你父亲留了一张纸条，差点被你父亲查到，我只好先逃离了这里，这一下，就是十年啊。”伊藤用一种叙旧的口吻跟我说到。
　　听到母亲的下落跟眼前这个人有关，我立马要冲上去，这时站在他身边的一个男人掏出一把手枪对着我和王瑶。
　　“吕社长，容我重新介绍一下我自己，我叫伊藤，十几年前来华夏闯荡，我一路顺风顺水，为我的爱好打通了许多条道路，我想你也猜到了我的爱好就是调教女人，越是冷艳美丽的女子，我越想把她们变成我的玩物。”
　　“变态！”我身边的王瑶怒斥着伊藤。
　　伊藤则满不在乎的继续对我说道“想知道你母亲的下落么？不要着急，听完说完，你母亲真是一个极品的女人，不仅美丽，而且有着极强的意志力，我们调教了她三个月她都没有屈服，这是我们之前从没发生过的情况，这件事也让我感到了极大的挫败感。而且，以我当时的势力并不足以对抗你的父亲，所以我选择了远离这里，现在，我终于又可以回来了。”说到这，他喝了一口水继续说道，“吕社长，现在，我想跟你打个赌。”
　　我皱着眉说道：“打什么赌？”
　　“我想要赌你身边的这位女士，我看得出来，她和你母亲有着一样眼神，我跟你打赌，把这位女士交给我调教一个月，如果我依然失败了，那么我会把你母亲的下落告诉你并且回到日本，永不回来。但是如果你输了，这位女士则要成为我永久的性奴，怎么样？”伊藤依然平静的跟我说到。
　　而我则是青筋暴起，怒气冲冲的说到，“不可能，你做梦。”
　　伊藤摇了摇头，“看起来，是筹码还不够啊。”说完，他拿起一个遥控器打开了一台电视。
　　只见电视里是一间刑房，一个X的架子上面绑着一个女人，正是美微，她此刻浑身赤裸，身上充满了鞭痕，嘴里塞着扣球，下体正插着一只电动棒，正是美微无力的挣扎着。
　　看到这个视频我更加愤怒了起来，破口大骂“王八蛋，我一定会弄死你。”
　　伊藤这个人彷佛从不会被情绪左右，无论我怎么骂，他依然一份胜券在握的表情的，从容的说“怎么样？如果你们赢了，这位叫美微的女士也会回到你的身边，这样你没道理拒绝了吧。”
　　我摇着头依然大骂着“不可能，王八蛋，我不会让王瑶这么做的。”我决不会再让王瑶冒这个险，这群人是专业的调教师，并且我完全看不透伊藤这个人，感觉面对他几乎没有胜率一样。
　　但是出乎我的意料，王瑶此刻战了出来“我同意这个赌注，但是要加一条，如果我们赢了，我要你的命，如果我输了，随你处置。”
　　我急忙拉住王瑶“不行，你不能冒这个险，我们回去再商议别的办法。”
　　王瑶则朝我笑了笑“老公，你放心，我有这个自信，我一定会赢的。”她用自信的目光注视着我。
　　伊藤似乎很满意王瑶这样说“好，一言为定。”
　　说完，伊藤拿出一份合同，这是一份关于这个赌注的合同，王瑶大大方方的签了字在上面。
　　签完合同，伊藤拍了拍手，这是从一个房间出来了几个让我万万没想到的人。
　　只见警局局长万宝山和刘洋两个人分别走了出来。
　　局长一脸褶子笑着说道“哈哈哈...吕老弟，实在抱歉，欺骗了你们。”
　　我瞪着眼前这两个个人，王瑶也一样，万万没想到这就连警局局长都被伊藤给收买了，此刻，我内心冷汗直流，看来伊藤筹备这个计划很久了，我心底越发的没底。
　　“给你们二位介绍一下，这几位现在都是伊藤集团的调教师了，未来三个月也会参加针对王瑶女士的调教，想必王女士之前已经体会到了吧。”伊藤指着局长两人已经身边几个人微笑着说道。
　　我明白，我和王瑶中了伊藤的圈套，我看着几个人恶心的面孔，心中一阵反胃，特别是此刻满脸猥琐的刘洋。
　　王瑶用手握起我的手，充满自信的眼神看着我，“老公，相信我，我一定会赢的。”
　　“吕社长，那么抱歉了，赌约现在正式开了，按照规定，请你离开，不过你放心，如果你想看的话，我会叫人发给你录像看的。”伊藤平静的对我说道。
　　我看了一眼王瑶，她坚定的对我点了点头，我却担心不已，虽然从他的话语中听出之前他用三个月的时间都没能让母亲屈服，可是现在过去了十几年，我不知道这个进化到什么地步了，不知道王瑶能不能坚持下这一个月，容不得我多想，我已经被人带出了别墅。

第11章 拷问部
　　另一边，江媛约白依然见面谈谈，出乎江媛的意料，白依然选择的见面地点竟然是学校的拷问部。
　　江媛进入拷问部，这里面被装修的阴森森的，里面分为多个小房间，耳边不时传来惨叫声，有男有女。
　　江媛来到约定好的房间，只见白依然已经在里面了，而且里面还有另外一个人，这是一个女生，房间正中央垂下一个吊环，此刻她正双手被吊在吊环上，一条腿被绳子拉起，另一条腿脚尖点地勉强的支撑着。
　　女生全身赤裸，两个乳头上分别夹着两个夹子，嘴里堵着一个红色的口球。
　　白依然此刻手持一个皮鞭，一下一下的抽打在那赤裸的身体上。
　　江媛仔细看了看这个女生，发现竟然认识，这个女生也是学生会的，并且是支持自己的一派，平时比较低调，性格内敛保守，是绝对不会接触sm这些事情的，不知道怎么会在拷问部的。
　　江媛赶忙说道“住手。”
　　白依然放下手中的皮鞭，幽幽的看着江媛“怎么？江主席，你似乎有什么建议么？”
　　江媛黛眉微蹙“你为什么这么对她？快放开她。”
　　“这可不行哦，这位美女可是自愿加入拷问部的。”白依然笑道：“不信，你问问她。”
　　江媛看向女生，只见女生眼里噙满了泪花却依然点了点头。
　　江媛知道，这个女生肯定是因为什么事情被胁迫的。
　　“好，我们先不提这件事，我问你，佳怡在哪里？”江媛竖起俏眉瞪着白依然。
　　“哦？这件事情你更不应该问我了，你应该去问问你的好男友吕御啊，任佳怡也是他的女朋友啊。”白依然慢步向前走着。
　　“你把佳怡怎么样了？”江媛继续问道。
　　“喏，肯定比她惨。”白依然用鞭子指了指那被吊着的女生继续说道“任佳怡这个贱人处处跟我作对，落到我的手里，我怎么肯定轻易放过她。”
　　江媛被激起怒火上前抓住白依然的衣领寒声说道“我劝你放了她，不然我会倾尽江盟的力量让你在青市混不下去。”
　　这时房间外传来一个男人的声音，只见彭飞带着他那令人讨厌的笑容走进来“江主席，别这么大的怒火，依然现在可是我们拷问部的部长，你要动她也得先问问我吧。”
　　“你算什么东西？”江媛冰冷的声音依旧摄人心魄。
　　“这样吧，江主席，你也加入我们拷问部，怎么样？如果你不喜欢被女生拷问，我们这还有很多男生拷问师，并且我也是其中一位。”彭飞贱贱的说到。
　　“啪”江媛回身一个耳光打在彭飞的脸上“别给脸不要，不管你是谁，现在你们要么选择放人，要么， 你们就准备迎接江盟的怒火吧。”
　　“忘了告诉你一个消息，依然不仅仅是我们拷问部的部长，她的另一个身份是TG公司的骨干。”彭飞虽然挨了一耳光，却也没还手的打算。
　　这时白依然说到“任佳怡我是不会放的，她已经被我送到TG公司了，此刻应该正在苏总手里享受呢。”
　　话已至此，江媛不再多说，转身离开。
　　彭飞望着江媛的背影低声的说到“这个女人真是极品，真想狠狠的调教她啊。”
　　白依然摇着头说到“江媛毕竟是江盟的大小姐，动她可是不容易啊。”
　　市内一间别墅内，一个布局类似刑房的调教室，此刻一个裸替女生正被吊在房间正中间，她双脚着地，可是地面上却是一大块冰块，女生只能换着脚踩在冰块上。
　　这个女生正是任佳怡，她面前站着三个女人，正是TG公司的董事长苏娴和她的左膀右臂左莹莹和柳雪迪。
　　苏娴不过30出头，就已经坐上了TG公司的董事长一职，几年前，她的家族一夜之间被人全部暗杀，自此苏娴一个人接手TG公司，那时没人看好她，可是事实却是狠狠的打了大家的脸。
　　在苏娴的带领下，TG公司不但越做越好，更是达到了青社四大势力的地步。
　　苏娴至今未婚，公司更是只收女生。
　　苏娴此刻穿着一身浅色的旗袍，一双肉色的丝袜和一对高跟鞋，旗袍是她最喜欢的穿的衣服。
　　柳雪迪每天都穿着一身白的正装，一头利落的短发，看起来精干，十足的女强人。
　　而左莹莹则一头黄发，上身一件T恤，下身一条工装裤和一双运动鞋，打扮很是随意。
　　“怎么样？想好了没，只要你说出你男朋友最近的动向，还有你的好朋友江媛家的秘密客户，你就不用再受次折磨了。”苏娴开口说道。
　　任佳怡冷笑了一声，转过头去，沉默不言。
　　“真是骄傲呢，不过我们有的时间跟你玩。”苏娴一手把玩着手里的一根皮鞭一边说道：“两位妹妹，陪这位美女好好玩玩吧。”
　　左莹莹上前轻抚着任佳怡的乳头，“这么美的姑娘，真不忍心折磨你，可是谁让你嘴这么硬呢。”左莹莹像一个小魔女一样。
　　柳雪迪则是冷漠的多，走到任佳怡身后就是几鞭子。
　　任佳怡被抽的抖了几下，却依然不吭一声。
　　“小姑娘真是硬气呢，我喜欢，嘻嘻。”左莹莹用力的捏着任佳怡的乳头。
　　说完左莹莹拿起两个带着电线的夹子夹在任佳怡的两个乳头上，又拿起两个夹子分别夹在了任佳怡的两片阴唇上。
　　然后左莹莹拿起一个开关，突然开启。
　　任佳怡四肢突然伸直，脚趾死死的扣在地上的冰面上。
　　“啊~~”任佳怡大声的喊着。
　　“呵呵呵，才刚刚开始，小妹妹就受不了么？”左莹莹人畜无害的笑着关上开口。
　　柳雪迪拿起一只注射器，装满着水插入任佳怡的后庭，全部注射了进去。
　　一次又一次，柳雪迪连着注射了满满四次。
　　任佳怡浑身颤抖强忍着怕排泄出来。
　　这时，左莹莹手上的开关再次打开。
　　“啊~~”任佳怡身体再次抽搐了起来，努力的忍耐着。
　　柳雪迪换了一条细长的鞭子，“啪啪啪”站在任佳怡身后一下一下的抽着。
　　“啊，啊~”这条皮鞭明显比上一条抽起来痛，任佳怡开始痛苦的叫了起来。
　　左莹莹一手抚摸在任佳怡的小腹上一边说“尽情的叫出来吧，嘻嘻，我就喜欢看美女痛苦的样子了。”
　　说完，左莹莹一拳打在任佳怡的腹部上。
　　“啊”“呲~”任佳怡再也忍不住排泄了出来。
　　任佳怡羞愧的红起了脸，在几个女生的注视下她大便小便一起排了出来。
　　“咦，小妹妹真羞人，这么大的人了，还随地大小便，嘻嘻嘻，我要惩罚你哦。”左莹莹露出恶魔的微笑肆意的羞辱着任佳怡。
　　“求求你了，不要在折磨我了。”任佳怡痛苦又羞愧的说到。
　　“哟~，小妹妹，刚才不是挺硬气的么？怎么这么快就求饶了，我还没玩够呢。想让我们饶了你也行，按照苏总说的做，我们就放过你。”左莹莹调戏着任佳怡。
　　“不，不可以，我不会出卖朋友的。”任佳怡大口大口的喘着气。
　　“正合我意，小妹妹，那我们继续咯。”左莹莹笑吟吟的看着任佳怡说道。

第12章 TG公司
　　从伊藤集团出来不久，江媛就约我江盟见。
　　我进入江媛办公室发现江雅寒也在，也就是我未来的丈母娘，江雅寒虽已年过四十，保养的却极其的好，跟江媛坐在一起，就像姐俩一样。
　　这还是我和江媛在一起后第一次见她，来之前我也没想到丈母娘会在，看到她我立马心虚了起来，毕竟江媛也是堂堂大小姐，而我却有四个女朋友，不知道江雅寒会怎么想。
　　“吕御，来了，过来坐吧。”思绪被江雅寒打断，我只得尴尬的点了点头，坐在了她们对面的沙发上。
　　“我和白依然谈判过了， 不过没有结果，她背后是TG公司，今天叫你来就是要商量怎么对付TG公司。”江媛跟我说到。
　　我点了点头，“这些年来，我们青社的主要对手都是猛兽帮，对TG公司的了解确实不是很多。”
　　“苏娴不足为惧，我最了解她不过了，不过这么多年我一直没动她的原因是因为她背后一直有一股势力在支撑着她，否则以她的能力根本不可能把TG公司带到现在的位置。”江雅寒从始至终都没有变过表情，脸上的寒气让人望而却步，我知道江媛一直在被她影响着，只不过今天近距离的接触我才发现江雅寒的气势要远远大于江媛。
　　说完，江雅寒拿出一份文件，我看了一下，是TG公司的账目往来和资金流向，当我看向背后支撑TG公司的势力时，心里不禁一惊脱口而出“伊藤集团？”看到这几个字后，我马上想到了王瑶现在还在伊藤的手里，脸色变得越发的难看起来。
　　“不错，伊藤集团不仅仅是帮助TG公司那么简单，而且已经完成掌控了TG公司，现在TG公司最大的股东就是伊藤集团，苏娴不过是个傀儡罢了，还有，你看看这个视频。”说罢，江雅寒打开电脑播放了一段视频。
　　看到这个视频我不禁老脸一红，视频里伊藤正在调教一个女奴，女奴赤裸的跪在地上给伊藤舔着脚，脖子上戴着一个项圈，项圈另一头则在伊藤的手里，而且这个女奴我认识，她是白依然。
　　此刻我的注意力已经完全不在视频上了，在想着整件事情，难道是苏娴将白依然出卖给了伊藤换取资金的支持？
　　可是为什么伊藤是大股东，难道苏娴也沦陷了？
　　“她们之间的利益关系我不管，TG公司一直以来也是我心头的一根刺，现在，是时候拔掉它了。”江雅寒依然沈着脸说到：“吕御，你觉得怎么样？”
　　“当然没问题，只是，我们要怎么做？”在江雅寒面前，我就像一个刚出生的乖宝宝一样，无论哪一方面她都是那么出色，我知道她已经有办法了，我此刻只需要听话就可以了。
　　“TG公司的商业项目几乎我们江盟一样，你要做的就是发起舆论，抹黑TG商家，相信这是你们擅长的。”
　　“事情闹得越大越好，然后，我会掐断她所以的资金流。”
　　“最后，你要去她们的总部大闹一场，让她来不及处理这堆烂摊子，一夜之间我就可以将其完全粉碎，苏娴在我面前还是太嫩了点，等伊藤集团反应过来的时候，想必TG公司已经不在了。”
　　江雅寒一口说出了她的计划，我不断的点着头，江雅寒这个人太可怕了，就连苏娴在她面前都是这么不堪一击，而我呢，想到这，我不禁摇了摇头，在刚刚接任社长的时候我还是满腔热血，可是接二连三发生的事让我备受打击，在这个诡谲云涌的青市，我才刚刚起步而已。
　　“好了，既然你都明白了，今晚行动，现在你先回去准备吧。”江雅寒已经下了逐客令，江媛向我耸耸肩表示她母亲就是这个性格，我也没办法，转身准备离开。
　　“对了，媛媛既然选中了你，我会尊重并且相信她的眼光，希望你不要让她失望。”就在我即将离开的一刻，江雅寒叫住了我。
　　我转过头诚恳的点了点头“您放心吧，我一定会给媛媛幸福的。”江雅寒即是在暗示我，又在鼓励我，想到这，我心中一股暖意，只觉得她亲切了不少。
　　从江盟出来，我便安排社团内的智囊方初着手TG公司的事情，我明白江雅寒的意思，抹黑污蔑其他公司对我们青社这样的黑势力再简单不过了，只不过TG公司这样的大公司需要动用的关系也要大。
　　另一方面我则安排社团的女战神红姐准备晚上的行动。
　　不久，方初便回复一切准备就绪，行动开始。
　　青市的天才刚刚暗下来，一场阴谋已然降临。
　　TG公司下的房地产，餐饮，商场纷纷接到投诉，并且数量大的惊人，根部来不及应对。
　　而方初准备的各大媒体开始报道TG公司的负面影响。
　　最重要的江雅寒把控着TG公司的多个大客户纷纷反水，而其他的客户我则让火山去威逼利诱，一时间TG公司几乎所有的客户集体反水。
　　江雅寒根本不会给苏娴的反应时间，直接封锁了她的资金池。
　　而我和江媛，已经带人进入了方初给我他调查的TG公司的总部，江媛强烈要求要跟我一起过来。
　　轻松解决外面的几个人，我和江媛还有红姐直接冲进了一间房间，之所以不让其他人进来是因为我怀疑佳怡就是被关在这里。
　　一进屋，就看到了让我目眦欲裂的场景，这是一个类似刑房的房间，只见佳怡正骑在一个三角木马上，双手被吊在头上，乳头上夹着两个乳夹并且乳夹下面坠着两个铁块，头发上湿漉漉的，浑身都是鞭痕和蜡痕，脸上红彤彤的都是掌痕。
　　任佳怡身边站着三个人，正是苏娴，左莹莹和柳雪迪。
　　见到我们突然闯进来，几个人也是一楞，不给她们反应的时间，红姐直接上前几下就放到了三人，以红姐的实力，收拾这三人绰绰有余。
　　我赶紧把佳怡放下来，佳怡目光有些呆滞，看见眼前人是我楞了楞然后一下子趴到我的怀里哭了起来。
　　江媛看着佳怡被折磨的这样惨，不由得怒上心头，抢过皮鞭劈头盖脸的朝三人抽了上去，我没有阻拦，转头跟红姐说到“以后我不想在青市看见她们。”红姐点了点头。
　　这一晚，TG公司被彻底摧毁。
　　我带着佳怡和江媛回到了家，红姐处理事后，而江雅寒则把TG公司完全收编，整合客户，这些就不是我关系的事了。
　　回到家后，江媛安抚着佳怡的情绪，佳怡此刻明显有些惊弓之鸟，这次对她的伤害实在是太大了。
　　这时，我又收到了一条信息，是白依然，要我现在去她家，接到这个女人的消息，我不由心头一惊，因为我此刻的下身还被锁着，钥匙还在她的手里，刚才清理TG公司的时候，我就担心遇到她，现在看来，她根本没去TG公司。
　　我对几位女生说我还有事情要处理，要她们好好陪着佳怡，然后动身前往白依然的住处。
　　来到白依然家后，出乎我的意料，她并没有要为难我的意思。
　　“对不起，虽然我也很讨厌任佳怡，但是我不知道她们会这么对任佳怡。”白依然脸上带着歉意说到。
　　听到她这么说，我脑子里出现了任佳怡被凌辱的场景，顿时愤怒了起来，我突然发难一把抓起她的头发，反复的给了她几耳光，然后拖着她进入房间。
　　白依然并没有反抗，只是任由着我摧残着她。
　　此刻我就像一只野兽一样，发出了原始的欲望，粗暴的撕扯着她的衣服，嘴里说到“你不是喜欢做狗吗？啊？”听到我这么说她委屈的擡起头看着我。
　　我却不管不顾，拿起她家的绳子将她捆了起来，抽出皮带一下一下的抽打在她的身上，自始至终白依然都没有反抗一下，即使被我这么对待她也只是咬着嘴唇擎着眼泪一言不发。
　　不知道打了多久我终于停了下来，情绪也逐渐的安静下来。
　　我看着眼前浑身是伤的白依然，想象着刚才对她做的一切，有些犹豫了起来。
　　“我知道是我不对，不管你怎么对我我也毫无怨言。”她的眼泪依然在眼圈里打转却倔强的没有留下来，白依然继续说道“钥匙就在桌上，你自己去打开锁吧，以后我们再无关联。”
　　我看了一眼桌子，果然钥匙在那里，我拿起钥匙自己解开了这束缚了我很久的贞操锁。
　　我的老二终于得到了解脱，瞬间便硬了起来。
　　白依然此刻还被我束缚着，她看着我说“你是不是觉得我很贱。”
　　我知道她在说我看到录像的事情，我没有说话，看着她想知道她接下来说什么。
　　“我只是报恩而已，我从小就是孤儿，打我记事起，我就是在孤儿院了，那时候我一直被其他小朋友欺负，后来，我被一个男人收养了，谁知道这是一个人面兽心的禽兽，那时我才十四五岁，根本不知道该如何反抗。”白依然嘴上说着她凄惨的童年，脸上却很平静，我很同情她，又很佩服她，白依然接着说到“那时是苏总把我救了出来，这份恩情我是一定要还的，后来伊藤这群人来了公司，她们想欺负苏总，我不忍心看到苏总收到侮辱，只能挺身而上。谁知道这群人的野心之大，苏总到底还是没有躲开。”
　　“你是说苏娴也被....”我惊讶的看着白依然，虽然此前我就想到过这个事情，但是现在听到这个消息我还是有些吃惊。
　　白依然沈痛的点点头“没办法，这群人的手段很厉害，虽然你们现在是打败了TG公司，但是你们一定要小心伊藤，他的实力绝不是你目前能处理的了的。”
　　我看着她不解的问道“你为什么要帮我？”
　　“我能帮苏总的都已经帮了，剩下的我已经无能为力了，苏总现在依然被掌控在伊藤的手上，我希望有人能打败伊藤，目前来看你就是最有可能的人。”白依然盯着我说。
　　我苦笑了一下，我自己的母亲还有两个女朋友都在伊藤的手上，我根本想不到怎么打败他。
　　“那你以后有什么打算？”
　　“上学，然后去其他城市，开启新的生活。”白依然至此才露出向往的表情，然后对我说“如果需要帮忙的话，你可以随时来找我，起码我现在还是可以自由出入伊藤的总部的。还有，学校的拷问社和市内的调教俱乐部应该有你想了解的。”调教俱乐部我也是最近才听说的，性质和彭飞的拷问部差不多，只不过是面向青市的成人，而且这个俱乐部似乎有意防范我，目前我的人手还没有进入过俱乐部内部。
　　我点了点头回应她“嗯”，然后转身离开。

第13章 录像
　　几天后，我收到了一封邮件，打开是几段视频，看见封面我就已经知道这是伊藤发给我的。
　　第一段视频，王瑶穿着那天的衣服站在一个房间正中间，刘洋，局长，木村，伊藤几个人正围在她周围，看来这是我刚离开的时候。
　　“我们开始吧，王警官，希望你要配合我们，不然我们的协议可是要作废的。”伊藤直勾勾的看着王瑶。
　　王瑶坚毅的眼神丝毫没有动摇，只是点了点头没有说话。
　　“刘洋，接下来的调教由你主导。”伊藤对着刘洋说到。
　　听到伊藤这么说，王瑶的身体明显晃动了一下，伊藤这么做很明显，刘洋是王瑶讨厌的人，由刘洋主导调教对王瑶来说是绝对的羞辱。
　　“好的，伊藤先生，那我们现在就开始了。”刘洋一脸谄媚的说到，伊藤点点头。
　　看到伊藤点头，刘洋看向王瑶淫笑着说“王警官，没想到你这么想做母狗，是不是喜欢上了我，主动留下来的啊。”
　　王瑶不想被她羞辱却又不能反抗只能别过脸不理他。
　　“哼，你要明白你现在的身份，不会还以为你是之前的王瑶警官么，你就是我的一条母狗。”刘洋故意的把“母狗”加重语气。
　　“母狗，现在把衣服脱光。”刘洋拿起一把椅子坐在王瑶对面翘起二郎腿，手里拿着一条鞭子。
　　王瑶听到“母狗”身体抖了一下，犹豫了起来。
　　“啪”刘洋一鞭子抽在王瑶身上“我要的是执行力，不然我的惩罚可不会这么简单了。”。
　　王瑶深吸一口气，认命一般开始脱起衣服。
　　脱完衣服，刘洋晃着那翘起来的一条腿嘚瑟的说“跪下，把我的鞋子脱下来。”
　　王瑶无奈只能遵循着命令跪了下去，拿起刘洋的鞋子就要脱。
　　“啪”又是一鞭子，这鞭子抽在了裸体的王瑶身上，王瑶明显吃痛轻叫了出来，只不过这声叫声在其他人听起来就仿佛催情药一般。
　　“以后听到我的命令要回复，主人，明白么？”刘洋用鞭子擡起王瑶的脸说道“现在用嘴把我的鞋脱下来。”
　　视频里面王瑶的眼睛里充满了委屈，看的我很是心疼，只见王瑶用手托着刘洋的鞋子说道“是的，主人。”然后用她那张小嘴一点点笨拙的脱下了刘洋的一只鞋子。
　　刘洋擡起那臭烘烘的黑袜子一脚踩在了王瑶的脸上，王瑶被浓郁的味道熏的向后推了一下。
　　刘洋踏着王瑶的那只脚将王瑶直接踩在地上，抽出皮鞭“啪啪啪啪”的抽了起来，“贱货，我让你躲，以后你就是我玩物，随我玩弄，王警官会想到有这样的一天吗？哈哈哈哈！”
　　“现在把我的袜子脱下来，用嘴。”刘洋抽了几下又坐下命令着。
　　这就样，第一段视频就在王瑶给刘洋舔着脚的画面中结束。
　　然后，我又打开了第二段视频。
　　只见，王瑶双手双脚被绑在身后，胸部被两捆绳子勒了出来，整个人被高高的绑在一根柱子上，屁股紧紧的贴在柱子上，嘴里塞着刘洋脱下来的袜子。
　　王瑶两只乳头各夹着一个乳夹，乳夹下面吊着两块铁块，刘洋不断的用手拨弄着铁块。
　　刘洋另一只手拿起一只电动棒放在王瑶的小穴上，不断的晃动着。
　　刘洋不断的玩弄着王瑶的身体，只见王瑶挣扎着颤抖的身体，不知道过了多久，随着王瑶的不断抽搐，终于迎来了第一次高潮，水不断的喷了出来。
　　刘洋又拿起一只燃烧着的蜡烛，从王瑶的双脚，大腿一直向上的滴着，王瑶明显很痛，不停的扭动身体，嘴里哼哼出声音。
　　很快滴满了全身，刘洋挥动起皮鞭，一下一下的抽打在王瑶的身上，没多久，王瑶身上的蜡油便被刘洋悉数抽掉。
　　趁着王瑶还在疼痛的时候，刘洋又再度拿起按摩棒放在王瑶的小穴上，另一只则放入小穴内，不断的抽插着，就这样，王瑶迎来了第二次高潮。
　　高潮过后，刘洋解下王瑶的的双腿使其能触碰到地上，又拿起一块黑布蒙在了王瑶的眼睛上。
　　失去视觉的王瑶不断的原地踱着步，画面在此结束，这段视频里，俩人全程没有说一句话。
　　第三段视频，王瑶蹲在地上，头上戴着一个枷锁，两只手分别拷在枷锁的两侧。
　　刘洋拿着一根假阳具放在王瑶的嘴边“张开嘴，舔。”
　　王瑶无奈的配合着，王瑶从来都没有给我口过，因为她嫌脏，王瑶一直是一个干净的女生，看到她被这样玩弄我心里很难过。
　　刘洋拿着假阳具抽插了一会，站在王瑶面前脱下裤子，视频里王瑶向后躲了一下，肯定是刘洋不爱干净，长时间不洗澡，下体味道很大。
　　刘洋一把抓起王瑶的头发，“张嘴，给我口。”
　　王瑶只得笨拙的给刘洋口着，看着我的女朋友此刻在给别的男人口，我心里不是滋味，然后我却惊讶的发现我下体此刻已经青筋蹦出，肿的吓人，甚至有些期待接下来会发生什么。
　　刘洋一下一下的抽插着王瑶那性感的小嘴，嘴里的口水和男人的淫液不断流出，顺着王瑶的胸口一直流了下去，画面极度的淫靡。
　　而且为了刺激，刘洋不仅仅抽插在王瑶的喉咙里面，还在王瑶的两侧的腮帮不断的抽插，借用牙齿满足着，就像在拿他那丑陋的下体给王瑶刷牙一样。
　　不知道抽插了多少下，终于，刘洋射了出来，持续了几秒钟，刘洋全部射在了王瑶的嘴里。
　　并且立刻堵住王瑶的嘴让她全部吃了下去。
　　最后一段视频，只见王瑶被大字型绑在一个类似手术床上面，浑身赤裸，刘洋正在上下其手的摸着王瑶。
　　王瑶紧闭双眼，一言不发，默默的承受着，此刻王瑶那葱郁的小穴此刻完全暴露在刘洋的视野内。
　　“王警官真是淫荡啊，水这么多啊。”刘洋一边继续抚摸着王瑶的身体，一边羞辱着王瑶。
　　王瑶的身体已经发出轻微的颤抖却依然闭口不说话。
　　刘洋见王瑶不说话，一只手直接捏住了王瑶的阴蒂，王瑶“啊”的一声叫了出来。
　　“贱货，想要就大声的叫出来吧。王瑶你知道吗？我就受够了你那副高高在上的样子，怎么样？如今被我当成狗一样玩开心么？”刘洋继续羞辱到，捏着王瑶阴蒂的那只手用力的揉搓着。
　　王瑶不断的挣扎呻吟起来，刘洋伸出手指插入王瑶的小穴内，一下一下的扣着，嘴上依然说到“母狗，想要吗。想要就告诉主人。”
　　随着刘洋手抽插的速度越来越快，王瑶不断地抽搐起来，身上也有了汗珠。
　　就在这样，刘洋突然把手拿了出来。
　　王瑶身子一下子伸直，久久不能动，却没有达到她想要的高潮。
　　“母狗，是不是很想高潮，但我偏偏不给。”刘洋贱贱的说到。
　　刘洋的手不停的在王瑶的胸上蹂躏着，时而大力的揉搓着整个胸部，时而一下一下的捏着她的乳头。
　　而王瑶的下体正被一个假阳具插着，假阳具自动的旋转着，看得出来，王瑶已经动情了，额头上不断冒出细汗，脸也越来越红润了起来。
　　刘洋突然拔出假阳具，王瑶下体突然空虚了起来，身体不断扭动着，看起来极其淫荡。
　　“母狗，怎么样？是不是很想要啊，求我啊。”刘洋淫荡的笑着。
　　“求求主人了，给我吧。”王瑶依然摇着身体说到。
　　“哈哈哈，真是个十足的贱货。”刘洋一巴掌抽在王瑶的屁股上，然后提枪便进入王瑶的身体不断的抽插着。
　　而王瑶也十分的配合，看到这里我担心了起来，刘洋的手段确实很厉害，我怕王瑶就此堕落，可是我还是相信王瑶，王瑶是我几个女朋友中，除了江媛性格最坚毅的一个了，我对她有着足够的信心。
　　刘洋一边抽插着王瑶，一边拿手抽打在王瑶的身上，不久两个便纷纷高潮了。
　　视频到此就全部结束了，我看向邮件的最下方竟然还有一行字，是一个邀请函，邀请我几天到调教俱乐部观赏，而王瑶会是女奴，下面是一行地址，要求我务必到场。
　　我低着头看着我那粗大的老二，不由得回味起刚才的视频，一边想着，一边撸了起来，没多久，我便射了出来。
　　我久久无法思考，我为什么会这么兴奋，难道我会像网上说的一样，喜欢女朋友被别人调教？
　　难道我是个绿奴？

第14章 加入拷问社
　　第二天，我来到了学校，最近发生的一系列事情，我已经很久没来过学校了，这个学校就是这个样子，学生都是青市有头有脸的千金公子，学校也不会去管你来不来上课，最终都会正常颁发毕业证书的。
　　我这次回来主要是想看看白依然给我提供线索的拷问社，我横冲直撞的直接来到了拷问社，拷问社的前台竟然是一个丑陋猥琐的男生，我认识这个男生叫王志，是彭飞的狗腿子。
　　王志见我进来直接把我拦在了门口，“吕御同学，很抱歉，拷问社只允许内部人员进入。”
　　白依然告诉我，拷问社的成员表现好的可以直接成为调教俱乐部的成员，在俱乐部对我重重的提防下，我打算从拷问社寻找突破口，而且看到了昨天王瑶被调教的录像以及那份留给我的信息，看来王瑶已经被他们送入了调教俱乐部，所以无论如何我也要加入俱乐部去拯救王瑶。
　　我的目的就是成为一个调教师，从而进入俱乐部成为王瑶的调教师，那么我就有机会赢下伊藤。
　　可是眼下第一步就把我难倒了，我问王志“我就是来加入拷问社的，怎么才能加入拷问社呢？”
　　王志有些惊讶的看着我，不过带着嘲弄的一笑说“加入拷问社也很简单，只要带着自己的女奴加入就可以了，身为调教师，相信吕御同学应该有自己的女奴吧。”
　　我看着没说什么只是点了点头然后就离开了拷问社。
　　回家后，江媛还在照顾着任佳怡，经过几天的修养加上江媛的安抚，任佳怡已经渐渐的恢复了。
　　佳怡本就是一个乐观开朗的女孩，虽然这次的打击很大，但是她还是很快的调整了过来。
　　我看着有说有笑的二人，不禁也露出了笑容。
　　我坐在两人身边，把之前王瑶、伊藤已经白依然所有的事都对二人说了出来。
　　江媛皱着眉头听我讲述完这些事，然后看着我问“你是想让我也加入拷问社？”
　　我点了点头，目前来说，只有江媛是最佳人选。
　　佳怡听到拷问二字时，她脸上露出痛苦的表情，此刻还陷在沈思中。
　　不知道江媛在想什么，过了一会，江媛说“不知道白依然信不信的过，就算她说的是真的，彭飞也一定不会那么轻松让我们加入调教俱乐部的，不过，我打算配合你，对于这个俱乐部，我听过母亲说过，就连她都说那是铁板一块，想从外部渗入简直难如登天。”
　　我点了点头，想继续说点什么，见佳怡脸色不是很好便放弃了这个话题，陪着江媛一起逗着佳怡开心。
　　还好，佳怡也不想再多去想过去那些事，片刻后便跟我们打闹在一起了。
　　在这个扑朔迷离的时刻，我们几个享受着这片刻的安宁。
　　第二天，我和江媛早早的来到了拷问社，让我最不想见到的场景出现了，只见彭飞坐在大厅，身边跟着几个手下，王志也在其中，让彭飞也没想到的是跟我一起来的竟然是江媛。
　　彭飞意外的站起身在走向我们裂开嘴露出那令人恶心的笑容说到“难道吕社长的女奴是江主席？”
　　我有些尴尬，我知道带着江媛加入这个最令她反感的彭飞组件的拷问社是多么羞耻的事情，可是为了我的计划我只能隐忍，面对彭飞的问题我点了点头。
　　“既然吕社长有自己的女奴那么就可以加入拷问社成为一名调教师，如果二位同意的话，就让王志带你们去登记一下，王志也会把规矩告诉你们，请吧。”彭飞依然带着微笑伸出一手让我们进去。
　　我和江媛都没有回话，径直的跟着王志走了进去，彭飞没有跟着，只是站在原地打量着江媛的背影。
　　王志带我们进入一间办公司，拿出一份档案为我们登记，然后跟我说们着拷问社的规矩“拷问社管理很轻松，只要每两天来打一次卡，最少来一个人且打卡时间要超过30分钟就可以，拷问社内部公用调教工具和房间都可以随时使用，社内一般没有监督人员，也就是随便你们怎么玩也不会有人管。”
　　“对了，江主席，无论男奴女奴在社团内必须带着调教师的项圈，以表示你在社团的地位。”说完，王志不怀好意的递给我一个项圈和一把钥匙“那么，从现在开始，调教师，把你的项圈带在女奴的身上吧。”
　　我看着手里的项圈，上面带着一把小锁，就像是一个给狗带的项圈一样，想着江媛即将在众人面前带着这个项圈，我有些为难的看着江媛。
　　只见江媛面无表情的点了点头，可是却攥紧了手，我知道江媛虽然表现的很镇定，可是一样有些羞耻和愤怒。
　　看我把项圈带着了江媛的脖子上，王志满意的点了点头带我们走出了房间。
　　房间外，彭飞已经在等我们了，见到江媛脖子上的项圈，彭飞登时咽了一口吐沫，眼中的欲望似火一般向外喷涌，压抑着自己的欲望，彭飞淫笑着说道“祝两位玩的愉快。”
　　江媛把头低下，不想让别人看到她狼狈的样子。
　　我带着江媛赶紧进入了一间无人的调教室，关上门，我和江媛望着一屋子折磨人的东西有些傻眼，不过，我肯定不会再江媛身上用这些东西，只是想赶紧熬过这30分钟。
　　两天后，来到了我被邀请至调教俱乐部的日子，我知道，今天我将会面对着前所未有的羞辱，可是，我却只能忍耐，出发前，江媛紧紧的抱着我让我无论发生什么事情都样忍住，在那里，我没有任何的援助，一定要先保证自己的人身安全。
　　而且，今天拷问社那边也要去打卡，我有些担心看着江媛，虽然只有30分钟，但是不知道彭飞会不会难为她，江媛看出我的担心拍了拍我的后背让我宽心。
　　来到俱乐部，拿出那份邀请邮件，工作人员一脸嘲笑的看着我然后带我进入了里面，出乎我意料，我以为调教俱乐部只是一个小型的会所，没想到内部竟然如此豪华，跟着工作人员左转右转，足足走了五分钟才来到场地，只见场地内已经坐满了观众，大部分都带着面具，我被工作人员安排在最前排的一个位置上。
　　如坐针毡的我不知道过了多久，于我来说像是过了一个世界，于他人不过那么一瞬。
　　终于，主持人登场，主持人是一个年轻美艳的女子，只听她张口说道“感谢各位在百忙之中抽出时间参加今天这场表演，相信对于在座的诸位对我们俱乐部都不陌生，今天第一场就是重磅戏，那么，有请我们今天的第一位调教师和他的女奴登场，提醒大家，这位女奴是一位女警花，而且今天她的男友也在场哦。”
　　听完主持人的话，现场沸腾了起来。
　　没多久，只见一个男人牵着一个赤裸的女生爬了出来，由于我坐的是第一排，我清楚的看到那个男人正是刘洋，而那个爬行的女生就是我的警花女友王瑶，王瑶应该并不老实，只见她双脚脚踝拷着一个皮质的脚铐，双手大小臂被束缚在一起，只能依靠着手肘爬行极其的吃力，刘洋见王瑶爬的慢还不停的用手里的皮鞭抽打的王瑶的翘臀，眼前的第一个场景就让我有些控制不住，想要冲上台暴揍刘洋一顿。
　　另一方面，江媛一个人来到了拷问社打卡，按完打卡手印，江媛自己带上了那个令人羞辱的项圈。
　　江媛想像上次一样随便找个房间躲30分钟，就在她刚要打开一间房间时，一双手拦住了她，正是长相猥琐的王志。
　　“江主席，哦，不，应该叫你江母狗，哈哈哈。”王志无情的嘲讽着江媛。
　　江媛此刻脸色冰冷的看着他“你要干什么？”
　　“不干什么，只是告诉你一声，昨天拷问社新出了一条规矩，那就是无论任何的一个无人带领的奴隶见到任何调教师都要请安，让你失望的是，我也是一名调教师，如果不照做的话可是要惩罚的，江...母狗。”王志一副小人得志的样子邪恶的说到。
　　江媛只想快点摆脱王志想拉开房门，这时另一只手伸了出来，原来，彭飞不知道什么时候也过来了。
　　“江主席，抱歉了，我也是一名调教师，今天，如果你不给我们请安的话，恐怕你就要常常这房间内的刑具了，当然，如果你选择此时退出也是可以的。”彭飞站在旁边抱着膀子说到。
　　江媛不想让我前功尽弃，又不想受两人羞辱，在二者权衡了良久，最终她低下了头，王志这时拉起江媛项圈的另一头用力的拽了一下，江媛一个趔趄差点摔在地上。
　　江媛狠狠的瞪了一眼王志，王志也不甘示弱伸出手狠狠的一巴掌打在了江媛的脸上，“母狗，还不给我们请安。”
　　江媛捂着脸，这么多年还从来没有人敢这么对待她，可是现在她又不能反抗，只能弯下腰说着“给两位主人请安。”
　　王志不依不饶的继续说道“谁给我们请安啊？”
　　“母..母狗给两位主人请安。”说到母狗二字时，江媛语气有一些纠结，最终她还是狠下心说了出来。
　　“哈哈哈哈哈.....”王志和彭飞俩人无情的嘲笑着江媛。
　　“即便这样，我还是要惩罚你刚才的表现，江母狗！”彭飞没有打算放过江媛，重重的说出“江母狗”三个字。
　　江媛惊恐的擡起头不想受到这俩人的惩罚，正在她不知如何应对的时候，一个声音打断了他们。
　　“住手！”江媛一看原来是白依然，只见白依然妖娆的走了过来对彭飞说“彭主席，今天可不可以把这个机会让给我。”
　　彭飞思索了一会儿有些惋惜的点了点头。

第15章 调教俱乐部
　　调教俱乐部内，王瑶被一步步的牵到了舞台的中央，只见王瑶依然四肢着地的姿势，跪在地上，双肘撑地，像一条母狗一样。
　　刘洋站在她的身后双手抚摸着王瑶的脸庞，突然刘洋手上用力一擡，一只手捏着王瑶的下巴，另一只手固定王瑶的头，原来刘洋是发现了坐在前排的我，刘洋把王瑶的头固定朝向我的方向，我看着屈辱的王瑶内心备受煎熬。
　　王瑶也看到了我，眼里委屈的泪水一下子喷涌而出。
　　很快，刘洋就摸到了王瑶脸上的泪水，刘洋向后台摆了摆手，很快，出现两个工作人员搬出一张椅子和一个道具箱。
　　刘洋先将椅子移到一旁，解开王瑶的束缚，两名工作人员配合他把王瑶双手缚在一起，舞台上方有一个滑轮，三人将王瑶吊在滑轮上。
　　刘洋拿出一个巨大的按摩棒，王瑶看着按摩棒惊恐的摇了摇头，显然她受到过按摩棒的折磨。
　　刘洋一只手捏开王瑶的嘴，另一只手拿起按摩棒插入王瑶的嘴里一下一下的抽插的。
　　巨大的按摩棒来回的抽插使王瑶不断的干呕，眼里充斥了泪水，我在台下看着王瑶为了帮我付出的这一切心如刀绞。
　　见按摩棒已经全部润湿，刘洋抽出按摩棒沾着王瑶的口水，一点点的插入王瑶的下体，剧烈的痛楚从王瑶的下体传来，王瑶不断的挣扎着。
　　刘洋用力的拍打了几下王瑶的屁股让她安静下来，见王瑶还在挣扎，刘洋拿出一捆绳子绑紧按摩棒的一头，另一面围着王瑶的腰一圈绑了起来，这样按摩棒就牢牢的插在了王瑶的下体，无论她怎么挣扎也挣不脱按摩棒的折磨。
　　刘洋让两个工作人员拿着皮鞭站在王瑶的身后，只要王瑶挣扎，两人就会重重的抽向王瑶。
　　刘洋自己则站在王瑶的身前，拿出两个带着锯齿的铁乳夹夹在王瑶的两个乳头上，不断的拨弄着乳夹。
　　王瑶痛苦的叫了起来，刘洋一边折磨着王瑶一边得意的看着我。
　　刘洋不断的抚摸着王瑶，一只手顺势摸向王瑶的阴蒂揉搓了起来。
　　随着下体的按摩棒档位提升和刘洋的手揉着自己的阴蒂，王瑶的脸慢慢的变成潮红色，我知道王瑶这是即将高潮的前兆，果然，没过多久，随着王瑶的一声呻吟，淫水沿着按摩棒不断的流了出来。
　　刘洋把王瑶从滑轮上解下来，在两个工作人员的帮助下将王瑶摆着M 的姿势绑在椅子上，王瑶此刻浑身瘫软再也无力挣扎。
　　王瑶此刻双脚被缚在椅子的两个扶手上，椅子的靠背可以向后斜躺，刘洋将王瑶整个屁股和小穴都露在外面，随后刘洋拿出一个塑胶口腔扩充器待在了王瑶的嘴上。
　　刘洋伸出两根手指伸进王瑶的嘴里不断的拨弄着，王瑶还没有从刚才的高潮中恢复过来，眼神还有些迷离，香舌配合着刘洋的手指在转动。
　　看到这里我心头一惊，害怕王瑶就此沦陷，不过很快，王瑶便恢复了正常，收回了舌头，不过我还是有些担忧，这些人的手段超出了我的预想，我现在只想快点救王瑶脱离苦海。
　　刘洋很不满意的看着这么快恢复的王瑶，刚要采取下一步措施。
　　就在这时，舞台上出现了一个一身肥肉的胖子，只见他手里牵着一条链子，身后爬着是一个浑身上下只有一双黑丝袜和脖子上一个项圈的女子，胖子是万宝山，而他身后正是美微。
　　看到美微，我腾地一下站了起来，舞台上的刘洋见我站起来在王瑶的脖子上比了一个手势，无奈，在刘洋的威胁下，我又重新坐了下来。
　　万宝山拿起麦克风说“让我们进入今天的第二个环节，我手里这个女奴的老公今天同样在现场，大家期不期待。”
　　台下响起了热烈的掌声和欢呼声，万宝山牵着美微走到捆绑王瑶的椅子前，命令美微去舔王瑶的下体，美微似乎比王瑶听话的多，认命般的舔起了王瑶的下体。
　　台下的我看着自己的两位女友在上面被调教虐待，神情一阵恍惚，美微是一个性格刚毅保守的女人，此刻竟然被调教的如此顺从，我的一颗心慢慢的凉了下来，我后悔了，一个月的时间，王瑶能赢得情况微乎其微，我觉得不在履行赌约，一定要把王瑶和美微救出来。
　　“现在，让我们来玩个游戏，两个女奴谁能先让我们射出来谁就赢了，输了的那个要受惩罚。”万宝山晃动着他那一堆恶心的肥肉说到。
　　说完，万宝山一把拉起美微的项圈直接把他那肮脏恶臭的肉棒塞入美微的嘴里，由于味道太重，美微不断的干呕，万宝山则死死的按住美微的后脑一下一下的抽插起来。
　　另一面，刘洋则直接骑在王瑶的脸上，把肉棒塞入王瑶那还带着口腔扩充器的嘴里。
　　几分钟过去，美微口水顺着嘴角一直流向胸部，而王瑶更惨，眼泪口水直流，整张脸上脏兮兮的。
　　这时，万宝山突然大吼一声，精液喷射而出然后捂着美微的嘴不让她吐出来，另一边，刘洋则是晚了一步，同样射了王瑶一嘴，王瑶闭紧双眼，身体不断抽噎着。
　　我看着台上被凌辱的两位女友痛苦的抱着头，泪水止不住的流，虽然我和几位女友都发生过关系，但是我们并没有任何其他的玩法，她们更没有给我口交过，此刻看着两个女友竟然同时被口爆着，我心里充斥着无尽的耻辱感。
　　万宝山说到“既然瑶奴输了，那就要受惩罚”随后点起两根蜡烛走到王瑶身边，然后命令两个工作人员一前一后的插入了王瑶的身体，我痛苦的摇了摇头，只见其中一个像刚才刘洋一样骑在了王瑶的脸上抽插着她的嘴，另一个则是直接把他的肉棒插入了王瑶的后庭，王瑶的后庭至今还从来没有被开发过，就这样被这个人暴力的插入让王瑶痛苦不已。
　　万宝山不断的将手里的蜡烛滴向王瑶的身体，王瑶身体痛的一颤一颤的。
　　刘洋则走到美微的身边说到“我们也不会让这个女奴轻松的。”
　　刘洋拿出绳子将美微跪绑在地上，双手背后，然后将美微的头发向后拉直绑在了美微脚踝上，这样美微就只能挺起胸部无法低头。
　　刘洋拿起刚才插在王瑶下地那个巨大按摩棒塞入美微的美穴里直接开了最大档，然后拿出一把戒尺不断的抽打着美微的胸部，美微痛苦的泪水直流。
　　刘洋一边抽打着美微，一边带着笑意看着台下的我。
　　过了一会儿，王瑶和美微双双身体抽搐潮喷了出来。
　　就这样，我坐在台下，欣赏了一场女友们被凌辱的表演，表演结束后，我彷佛经历了一场打劫一样，浑身无力瘫坐在了座位上，舞台上万宝山王瑶等人都下场了，即将开始了一下场表演，而我只能无力的看着他们离开，我默默的发誓一定要救她们离开这里。
　　学校拷问社的一间拷问房内，白依然和江媛默默的坐着。
　　“为什么要帮我？”江媛率先开口问道。
　　白依然看着江媛一会儿缓缓的开口道“我很羡慕你，你出生就含着金钥匙，面对那些我这辈子可能都得不到的东西却唾手可得。”
　　江媛静静的听着白依然说话，白依然继续说“从小我就是个孤儿，受尽了冷眼和欺辱，可是我并不嫉妒你们，我的前半生都在漫无目的的活着，我人生的目标就是报恩，可是现在，我想为自己活一次，你知道吗？看着你们和吕御几个人在一起真的很开心，我真的好想成为像你们一样的人，想像你们一样拥有喜怒哀乐，像你们一样拥有自己的目的，爱着自己喜欢的人，对于苏总，我能做的都做了，剩下的路我想自己选择，无论结果如何，我想让自己人生变得有有些意义。”
　　一向聪明的江媛此刻想说些什么，却什么也说不出来。
　　白依然带着苦笑继续说道“江媛，在你们身上，我见到了人生的精彩，我也看到了自己的无限可能，吕御真的是一个很有趣的人，我知道我之前做过伤害过你们的事情，请原谅！”

第16章 加入俱乐部
　　失魂落魄的回到家里，江媛和佳怡已经在等我了，见到我这个样子，她们也大概能猜出来发生了什么。
　　我严肃的对她们说“我一定要救出王瑶和美微，放弃和伊藤的赌约。”
　　江媛点了点头“不过，伊藤集团的势力现在还比较神秘，我们不知道正面对抗他们的胜率是多少。”
　　“无论怎么样我也要尝试一下。”
　　王瑶和佳怡抱着我说“好，无论你做什么决定，我们都会支持你。”
　　我把我计划告诉江媛，我打算通过拷问社和彭飞加入调教俱乐部，虽然彭飞肯定会使用一些诡计，但是我的目的是进入俱乐部内部，找到王瑶和美微，然后在俱乐部埋伏人手，只要我找到人立刻实施救援行动。
　　江媛并没有提出意见，同意了我的想法。
　　第二天，我通知火山和红姐随时待命，随后带着江媛来到拷问社找到彭飞。
　　彭飞听我想要加入调教俱乐部似乎明白了什么，不过他并没有拒绝我“加入调教俱乐部本来是需要一定的门槛，不过如果通过拷问社加入的话就简单的多，只需要做一些简单的任务即可。今晚我就会把你引荐过去，当然，和拷问社一样，你需要带着你的女奴。”彭飞看了一眼我身后的江媛继续说道。
　　我点了点头，然后带着江媛离开了。
　　我握着江媛的手，“不知道他所谓的任务是什么，也许会委屈了你。”
　　江媛摇了摇头，她一向是那么的要强，“没关系，我们一定能救出美微和王瑶的。”
　　晚上，我和江媛被彭飞带着又一次来到了调教俱乐部，看着这里，我不禁想起了昨天晚上美微和王瑶的经历，想起她们所受的委屈。
　　不知不觉我们已经走进了一个房间，房内坐着一个男人，我没有见过这个人，彭飞走上前握了握那个人的手说“李经理，这就是我说过的想入加入俱乐部的调教师。”彭飞指了指我。
　　李经理走过来对我说：“彭少爷介绍的人当然没有问题，只要通过测试，你就可以成为俱乐部的正式调教师。”
　　我看着他问：“什么测试？”
　　“彭少爷没和你说么？”李经理把头转向彭飞询问着，只见彭飞微笑着摇了摇头。
　　“那就让彭少爷给你说一下吧。”李经理说着又走回了座位。
　　“测试很简单，那就是你要在俱乐部的监控下完成调教，但是调教的并不是你自己的女奴，而是另一位调教师的女奴。而你的女奴则要交给另一位调教师调教，这样不仅仅是测试你的调教能力，也要测试你的女奴的适应能力，不知道你能不能接受呢？”彭飞一口气的说完要求有些玩味的看着我。
　　“什么？”我震惊在原地，万万没想到所谓的测试竟然是这样的，冷汗顺着我的后背流了下去，我不能接受江媛被其他人羞辱调教。
　　我转过头看着江媛，只见她也是一脸的气愤，冰冷的眼睛似乎要杀了彭飞一般，而彭飞却毫不在乎轻佻的笑着，看着这样的江媛，我不忍心她受辱，想带着她离开这里。
　　我的脚尖刚要挪到江媛便抻出手握住了我的手，她似乎是下了某种决心朝我点了点头又咬着牙对着彭飞说“我们能接受！”
　　我震惊的看着江媛，几位女生中，江媛的感情无疑是最深的，现在，我已经又两位女友落入他人手里，不想再让江媛也身处险境了。
　　江媛的脾气很倔，虽然我已经能从她握着我的手里感觉到了她的紧张，她却依然小声的安慰我说“没关系，只有能救出美微和王瑶就要。”
　　“哈哈哈...好，既然你们同意了，那么正式的告知你们一声，所谓的另一位调教师正是我。”彭飞得意的笑着说道。
　　我和江媛身体同时一震，如果江媛落入彭飞手里后果不堪设想，彭飞这么多年一直是我的直接对手，虽然之前无论在各个方面我压制着他，可是此刻，我心底已经没有了底。
　　江媛也是同样的震惊，似乎已经想象到了她接下来的处境。
　　这时，彭飞拍了拍手，一个黄色头发的女生从外面进来，这个女生我在学校见过，是彭飞那面的，不过和她并没有什么交集，也就没留意过她，这个女生无论在外貌上还是气质方面都比不上江媛，只见她欠了欠身对着彭飞叫了一声“主人。”
　　直到我们几个人被工作人员各自带离办公室我和江媛都没有说出一句话来。
　　工作人员把我和黄发女生带进一间调教室并告诉我随意发挥，只要审核通过我即可通过测试。
　　我看了一眼房间内有多个摄影机，他们应该正在观看着这场现场直播。
　　我又扫视了一圈房间，发现这个所谓的调教室简直就是一个刑房，里面摆放着各种刑具和折磨女人的东西，想必，江媛此刻也已经被带到了同样规格的房间，我紧咬着牙，不知道彭飞会怎么折磨江媛，以彭飞对我和江媛的恨意，我不敢再继续想下去。
　　这时，黄发女生突然跪下来把头埋向地板诺诺的说到“主人，我知道您和彭飞少爷的恩怨，请对我温柔些。”
　　可是现在的我满脑子都是江媛被凌辱的样子，被愤怒冲昏的头脑的我再也听不进去女生的话语，冲上去直接扒光了她的衣服。
　　虽然我没有当调教师的经验，但是从几次观看自己女友被人凌辱的场面，我抄起绳子就把女生捆了起来。
　　虽然我看着别人使用起绳子行云流水，可真到了自己手上，我却笨拙的只能照葫芦画瓢胡捆一气。
　　女生感受到我的粗暴，嘤的叫了一声，我拿出一颗口球塞到她的嘴里，然后用绳子勒紧她的胸部，将她整个胸部都勒了出来，似乎是我太过用力，女生的眼角已经留下了眼泪。
　　不顾她的感受，我继续的捆绑着，我将她的双手绑紧向上吊了起来，将她的双腿用力的分开接近一百八十度，分别绑在两侧的铁柱上。
　　拿出最大号的按摩棒没有任何前戏直接插入了她的下体，女生痛苦的“呜呜”的叫着，泪水决堤般的流出来。
　　我开启按摩棒，然后拿了一条皮鞭用力的朝着女生的胸部抽去，由于我没什么经验，打的位置并不固定，女生身体扭曲的抽搐着。
　　就这样，不知道抽了多久，我扔下皮鞭，拔出按摩棒掏出我那青筋暴起的肉棒插入女生，此刻我脑海里的画面就是江媛被彭飞用同样的手法凌辱着。
　　我红着双眼愤怒着抽插着，脑海里画面充斥着我的神经，“啊”的一声大叫，我射了出来。
　　无力的躺在地上，意识渐渐的恢复，我看着被我蹂躏的披头散发的女生已经哭成了泪人。
　　脑子一下的清醒了起来，我暗骂自己畜生，竟然做着和彭飞、万宝山那种人一样的事。
　　我歉意的赶紧解开女生的束缚，只见她身上被捆绑的地方都是深紫色，女生没了束缚，抱着膝盖痛哭了起来。
　　我有些不知所措，轻轻的说了一句“对不起。”
　　这时，房门打开，刚才的工作人员走了进来说：“恭喜先生，经理已经同意了您的加入，虽然只是初级调教师，但是也算是正式加了调教俱乐部，现在我带您去等候区，您的搭档还在进行着调教。”

第17章 救援
　　不知道彭飞还要调教江媛多久，但是此刻我要抓紧时间去寻找美微和王瑶。
　　工作人员带我来到休息区后便走了，此刻休息区只有我一个人，俱乐部共五层，那天的公共调教舞台是二层，现在我身处第三层，刚才走了一圈，我发现这层是一个回字形的格局，刚才我的调教室是回字的左侧，我站起身打算从右侧开始找起。
　　来到这一侧，我发现格局和另一侧的调教室并不太一样，调教室那一侧装修都很豪华，而这一侧的装修则更简陋一些，房间很多，门上并没有窗户，看着门上的锁，我拿出一根铁丝，还好我之前学过一些开锁的技巧，这种锁并不是很难开，没几秒种我就打开了，轻轻的推开一看，房间内并没有人，这个房间很简陋，就像是一个囚房一样。
　　看到房间的布置我的直觉告诉我，王瑶和美微就在这些房间内关着，慢慢的我打开第二个房间，房间虽然很暗，但是我还是发现房间内有个女生，这个女生似乎很害怕，以为我是工作人员，女生下意识的往后退了退，我定睛看了看发现这个女生我竟然认识，这个女生是学校学生会江媛的支持者，而且我不知道的是，这个女生就是当时江媛在拷问社看到白依然调教的那个女生。
　　看到熟人我赶忙上前询问她见过没见王瑶和美微，我描述了一下两人的长相，女生对二人有印象，因为这里的人对我的两个女友调教的都会更狠一些，我告诉女生等下再来救她，然后锁上门匆匆的离开。
　　我有些激动，拯救的机会就在眼前，果然，在我继续找了两个房间后我终于找到了美微，美微见到进来的人是我一阵恍惚然后整个人直接扑到了我的身上抽噎了起来。
　　我拍了拍她的后背，安抚道“放心吧，我来救你了，你知道王瑶在哪么？”
　　美微点了点头，聪明如她，早就等待着这一刻，她心里已经暗暗记下了王瑶被关的房间。
　　我带着美微直直的走向王瑶的房间，这时，我突然听到脚步声，我赶快打开王瑶的房间的锁，还好这些房间都是同一款锁，让我开启锁来越加的得心应手，在来人转过这条路时我和美微已经进入了王瑶的房间。
　　王瑶见有人进来，根本就没擡头，我走过去紧紧的抱住了她，低声说道“抱歉，我来晚了。”
　　王瑶猛一擡头，眼角立马湿润了起来，“你怎么来了？”
　　“回去说，我先带你们离开。”我站到门后听着刚才的脚步声，在声音慢慢消失在走廊内，我赶忙带着二女走出房间，可是谁知道一出门我就发现有两个人站在刚才美微的房间门口。
　　听见我们这边传来的声音，两人立马大喊起来并且向我们冲了过来。
　　花开两朵，各表一枝。
　　在我和江媛分开这段时间，江媛也被带到了一间调教室，彭飞以江媛如果不配合就不能通过测试为威胁，使得江媛不能反抗。
　　为了以防万一，彭飞还是拿出绳子将江媛绑了起来，只见江媛跪在房间中间，双脚分开绑在一根“工”字型的铁杆下方两侧，双手同样被缚在铁杆上方两侧，而且铁杆前方还有一部分突出了，顶着江媛的后背，这样一来江媛彻底失去了反抗能力。
　　彭飞不紧不慢的走到江媛的前面用手擡起江媛的脸“怎么样？江大小姐，没有想到会有一天落到我的手上吧？”
　　江媛柳眉竖起全程没有发出过一声。
　　“好样的，江大小姐，我就喜欢你这种倔脾气，今天我们有的是时间玩，嘿嘿嘿...”彭飞狞笑着说道。
　　江媛此刻还穿着来时的衣服，黑色的正装西服，一条职业裙搭配黑色丝袜，只是脚上的高跟鞋已经不知道被彭飞扔到了哪里。
　　彭飞毫无章法的直接撕开了江媛的黑色外衣，然后一把扯开了里面的白色衬衣扣，只见江媛白色的内衣漏了出来。
　　江媛紧闭双眼，她已经猜到了自己会经历什么。
　　彭飞拿出剪刀轻轻的剪开江媛内衣的中间，剪刀触碰到江媛的皮肤，使她微微一颤，凉意瞬间传遍全身。
　　彭飞伸出手轻轻的揉着江媛漏出的粉色乳头，“看看江大小姐这骚奶子，平时一本正经的样子，现在不还是一样像一条母狗一样跪在我的脚下，哈哈哈...”彭飞肆意的玩弄着江媛。
　　江媛面如死灰，浑身发抖，不仅仅是痛楚，还是精神上的屈辱让江媛羞愧难当。
　　看江媛依旧不发出一声，彭飞有些愤怒，两只分别用力的抓起江媛的两个乳头。
　　“呃啊..”终于，彭飞突然的用力蹂躏让江媛忍不住叫了出来。
　　“我还以为你不会叫呢，现在大声的叫出来吧。”彭飞有些狰狞，双手用力的拧了起来。
　　江媛的胸部逐渐变色，已经有些发青，终于，彭飞放开了双手。
　　然而，等待江媛的只有更加残忍的凌辱。
　　彭飞拿起一根类似马鞭一样的鞭子来到江媛的身后，彭飞蹲下身子，轻轻的抚摸起江媛的丝袜脚说到“江主席的脚真骚啊，你知道吗，我早就想玩弄你这双骚脚了。”
　　彭飞俯下身体，轻轻的嗅了一口，“哇，味道果然骚，不亏是江主席，连脚的味道都和别人不一样。”
　　江媛的脚我是闻过的，江媛是一个极其干净的女生，脚决定不会有奇怪的味道，反而会有一些香香的味道，彭飞这样说的目的就是羞辱江媛。
　　又玩弄了一会江媛的美脚，彭飞抽出那根鞭子，狠狠的抽向江媛的脚心，刺痛感顿时传入江媛的神经，只是江媛坚韧的性格楞是让她没有叫出来。
　　“有趣，今天我一定要把你玩爽。”彭飞玩味的说着。
　　“啪！啪！啪！”彭飞不断的飞舞着鞭子，一鞭一鞭的抽向江媛的足心。
　　又痛又痒的感觉传遍江媛的全身，江媛扭动着身体试图躲避彭飞的虐待，然而，江媛却丝毫不能挣脱束缚。
　　抽了一会，彭飞蹲在江媛的身后一只手从后面抓向江媛的胸部，另一只手直接从江媛的胯下伸了进去隔着丝袜和内裤不断的摩擦着江媛的下体。
　　感受到下体传来的异样，江媛还是忍不住发出一声呻吟。
　　听到这个声音，彭飞再也控制不住自己，伸手重重的抽向江媛的翘臀“啪啪啪”的声音不断传出，彭飞解开江媛的束缚一把将虚弱江媛扔到了床上。
　　又拿出绳子将江媛的四肢绑在床的四角上，无法反抗的江媛只能怒骂彭飞“彭飞，你这个混蛋！”
　　“啪”的一声，彭飞一把抽向了江媛的脸上“臭婊子，你还以为你是主席呢，在这里，你就是一条母狗，我要让你学会一条母狗该干什么。”
　　不在用剪刀，彭飞直接粗暴的撕开了江媛的丝袜和内裤漏出了江媛那美丽的阴部。
　　“哈哈哈，江主席，你也有今天。”没有其他戏份，彭飞掏出兵器，提枪而上，看到彭飞那丑陋的下体，江媛顿时花容失色，然而来不及反应，紧接着彭飞便直挺挺的破门而入，插入了江媛的下体。
　　“啊~~~~~”江媛痛苦的叫了出来，强势如江媛泪水也不断的洒落下来。
　　只可惜，彭飞不会怜香惜玉，不断的用他那丑陋的肉棒野蛮抽插着。
　　彭飞一把抽插着下体，一边低下头一口咬向江媛的乳头，“啊！！！！！！”江媛奋力的嘶吼着，痛苦的不断挣扎着。
　　不知抽插了多久，终于，彭飞怒吼一声，拔出肉棒，对着江媛的脸精液喷洒而出。
　　愤怒、痛苦、屈辱种种充斥着江媛的内心，呆住了两秒钟，江媛眼前一黑晕了过去。
　　一股沈重感传来，江媛缓缓的睁开眼睛，只见彭飞正用他那只臭脚踩在江媛的胸口上，彭飞双手拿着两只蜡烛，滚烫的蜡油翻滚而下滴在江媛那娇嫩的身体上。
　　江媛此刻有杀了他的冲动，然而身为鱼肉的她只能将头侧向一旁，内心的骄傲让她辛苦的忍耐着不叫出来。
　　彭飞像是在雕琢一个艺术品一样，有规律的把蜡烛滴成一个形状，待他耐心用尽也没能滴出满意的形状。
　　没能达到预期的效果，彭飞像是一个发狂的野兽一般抄起皮鞭不断的抽打着那被蜡油淋遍的娇躯上。
　　在楼层的另一侧，两个工作人员发现了我们，立刻向我们冲了上来，我用身体护住王瑶和美微一拳放到一个即将冲上来的工作人员，另一个人的拳头马上就要落下来，我来不及躲闪，就在这个时候一把椅子直接砸向了那个人，我回头一看，正是火山带着人赶了过来。
　　来之前我已经让火山带人埋伏在了附近，刚才在发现王瑶的时候我便联系了火山进来救援，火山是青社内第一战力，行动速度超出了我的想象。
　　这时，楼层内其他工作人员听到声音不断的冲出来，我接过火山递过来的一把砍刀和火山合伙解决了率先冲过来的几个人，我打开学生会女生的门锁，把美微王瑶和这个女生交给手下保护。
　　我则趁乱赶紧去拯救江媛，我快速跑到楼层的另一侧，此刻所以的人都去对付火山，这一侧已经空空如也，我不断的踹开房门，终于，在踹开一个房门后，眼前的景象令我目眦欲裂，只见江媛披头散发的被绑在床上，娇嫩的身体上充斥着各种伤痕，乳房上有着一排排的牙齿印，还有用手抓过得青紫色，身上一条条的鞭痕触目惊心，脸上泪水和精液混在一起，彭飞这个混蛋还在用皮鞭抽打着江媛，房间内隔音似乎不错，彭飞并不知道外面发生了什么。
　　看到这个场景，我怒发冲冠拿起砍刀一刀砍向彭飞，彭飞眼见刀要落下只能拿手来挡。
　　“哢”的一声，骨头碎裂的声音，只见彭飞的右手小拇指飞了出去。
　　彭飞痛苦的大叫出来，我冲上去一把将他扑倒，然后一拳一拳的砸了下去，不知打了多久，彭飞脸上已经血肉模糊失去了意识。
　　没时间理会彭飞，我为江媛松绑然后给她穿上衣服，江媛委屈的趴在我的胸口，这是我这么多年以来第一次见到如此的江媛。
　　我心疼拍了拍她的后背，我知道江媛为我付出了太多。
　　等我和江媛出来后发现火山已经清理的差不多了，我带着众人赶忙撤离现场，经历了如此的磨难，几个女生也相互的依偎在了一起。
　　刚出俱乐部的门口，我的手机便响了起来。

第18章 驱逐
　　我带着众人刚走出俱乐部，手机便响了起来，“御哥，有人袭击总部。”汇报的人语气急促，简短说明事情，我赶紧派人将几位女生送到江盟，那里是江雅寒的地盘。
　　安排好后，我和火山带人动手前往野兽帮的地盘，没错，我们去的是野兽帮的地盘，在来之前我和智囊方初已经制定好了方案，方初料定我们大闹俱乐部定会引得野兽的袭击。
　　我给方初拨通电话，“方初，怎么样了？”
　　“都在计划中，袭击我们的都是小角色，我已经安排好了，现在野兽的干部还都在路上，我们正埋伏在他们的必经之路上，你和火山赶快赶过来，这些人的战斗力都很强。”
　　挂断电话，我们火速赶往方初制定好的地点，我们离那里大约有二十分钟的路程，这次的事情全然在计划之中反而让我感觉有些不妥。
　　越靠近方初的地点心里越有些发慌，不知道他那边的战况怎么样了。
　　终于，我们赶到了约定的地方，只见战场极其惨烈，野兽那边的人数超出预想，不仅干部都在，打手的人数也比方初那边的多。
　　好在方初占据偷袭的优势，不过即便如此，我方伤亡也极其惨烈，只见地上躺了一地的人，方初，红姐，迪文，光叔，每个人身上都挂彩了，特别是方初极其狼狈。
　　黑龙带着红狐，黑豹子等干部将方初等人围在中间，火山见状二话不说提刀变冲了上去，对方的人看到我们突然的增援也吓了一跳，见到火山等人冲上去，纷纷乱了阵脚。
　　黑龙不亏是老江湖，一眼就看明白了局势，朝手下大声呵斥稳住阵脚，自己则迎向火山。
　　我们赶到后，人数不再是劣势，方初等人也放开手脚，红姐当即找好目标，直奔红狐冲去，迪文对上苍狼，方初对上青蛇，而我则找到黑豹子。
　　双方兵对兵，将对将乱作一团，我的对手黑豹子是个三十多岁的人，我和他打过几次交道，此人擅长械斗，我心里明白，在双方都持有武器的情况，我并不是他的对手。
　　我现在只有拖住他，等待火山、迪文等人的支援，就看我和对方谁撑得更久了。
　　黑豹子手里是一把太刀，我提着砍刀一下下的挡着对方的攻击，黑豹子速度极快，我手里拿的又是比较沈重的砍刀，速度根本比不过黑豹子。
　　好在我只防不攻，挥动的范围要比黑豹子小的多，不过，黑豹子战斗经验极其丰富，发现了我的作战方式，索性也放开手脚，不做防守，刀光四面八方的朝我砍向来。
　　一时间，我根本无法抵挡，看准时机，我竖起砍刀，从下至上用力的撩了上去，就在我以为即将命中的时候，黑豹子竟然急速的收刀向后退了一步。
　　看到如此敏捷的黑豹子，我不禁暗暗叹了口气，错过了如此一击，想在击中他就更困难了。
　　不给我喘息的机会，黑豹子持刀又冲了上来。
　　我连忙抵挡，不过，这次黑豹子改变的战斗策略，不再一味的注重速度，而是抓紧我的防守漏洞。
　　很快，在黑豹子凌厉的刀法下，我身上变中了几刀，好在太刀虽然速到快，但是刀口都不深。
　　不过，在身上的伤口影响下，我的动作越发的迟缓，此刻，我的注意力全集中在黑豹子身上，外界的战场我全然不知晓。
　　在一次抵住黑豹子的刀刃后，黑豹子瞬间转身，太刀在他转身的惯性下猛的向我的脖颈砍来。
　　砍刀已经来不及收回，我只能眼睁睁的看着太刀砍来却无能为力，就在我以为就此殒命的时候，“砰”的一声，一个黑影将黑豹子撞飞了出去。
　　原来是红姐，她那边的战斗已经结束，红狐倒在地上一动不动，红姐身上也已经多处挂彩了，不等黑豹子起身，红姐再度冲上去，黑豹子连滚带爬的躲避着，异常狼狈。
　　借此机会，我赶快恢复一下体力，并且观察一下战场，只见黑龙和火山依旧打的难解难分，火山作为青社的第一战力，黑龙竟能和他平分秋色，看来他这个帮主并非浪得虚名。
　　迪文则全面压制苍狼，两人都擅长近战，迪文则是更胜一筹，而方初和青蛇则都不擅长战斗，两人毫无章法的厮打在一起。
　　双方小弟极具减员，打眼一看能站着的人都不足二十人了，看准机会，我赶忙去支援方初，解放出方初我们这边的胜算将大大提升。
　　就在这时，我看见光叔走向黑龙和火山的战场，然而让我大吃一惊的是光叔竟然掏出一把匕首直挺挺的捅向了火山。
　　黑龙见此情景一刀劈向火山，火山刚中一刀来不及躲闪，只能向后退，虽然躲开了致命要害，但是刀还是落向了火山的腿部。
　　“哢”的一声，刀刃劈在骨头的声音传来，火山大吼一声倒了下去。
　　来不及多想，我离他们的战场并不远，急匆匆的冲了上去，光叔见我过来慌忙的撤走了。
　　好在黑龙在火山的消耗下也已经是强弩之末了，不给黑龙补刀的机会，我拿起砍刀左劈右砍的向黑龙攻去。
　　我们俩人都已经没什么体力了，速度越来越慢，黑龙似乎也不想继续跟我缠斗下去，就在他躲开我一刀之后，转头就要逃离战场。
　　这时，迪文出现一脚将他放到，原来迪文那边也解决了战斗，我一刀砍向黑龙的面部，黑龙在无力抵挡。
　　“哢”的一声，砍刀没入黑龙的脸颊，和父亲缠斗了一生的对手终于倒在了我的刀下。
　　解决完黑龙，后面传来红姐的一声大喊，我回头一看，竟然是方初被青蛇用匕首拉开了脖子，方初倒地后鲜血不断喷涌而出，眼看是活不成了。
　　红姐愤怒的扑向青蛇，夺过匕首，一刀一刀的扎向青蛇。
　　我赶忙去抱起方初，方初嘴里不断的吐着血，想说些什么，却无法出声，方初嘴皮磕动两下，手便重重的落了下去，再也没有擡起来。
　　我拥抱着方初伤心的哭嚎了起来，此刻我的眼睛应该是红色的，迪文扶着火山走了过来，战场已经解决的差不多了。
　　黑龙、红狐、青蛇、黑豹子、苍狼已经没有能站起来的了，放下方初的尸体，我拿起砍刀四处寻找着光叔，“李晨光，给我滚出来。”我愤怒的大喊起来。
　　李晨光正是光叔的名字，我已经记不清我有多久没听到过这个名字了，我拿光叔一直当做是亲叔叔看待，我实在想不明白光叔为什么会背叛我。
　　寻找无果，火山已经被迪文送去医院，红姐依然抱着方初的尸体伤心的留着泪。
　　手下把野兽剩下的人汇聚在一起，我拿着刀指向他们“从此以后，野兽帮在青市彻底清除，你们剩余的所有成员都给我滚出青市，三天以后我如果再看见你们杀无赦。”
　　赶走了所有的野兽帮成员，我来到红姐的身边将她慢慢的扶起，看到并肩作战多年的兄弟惨死在自己的眼前，是谁也接受不了。
　　此刻我也不知道该说些什么，如果不是光叔偷袭火山，那我就会去帮助方初对付青蛇。
　　然而，再怎么抱怨也没有用了，人死不能复生，红姐此刻也很虚弱，身上多处伤痕，以一己之力对付野兽帮的两名干部，红姐的实力无需多讲。
　　我安排手下将红姐和伤员们送往医院，将方初和牺牲了的兄弟们好好的安葬。

第19章 背叛
　　一夜之间野兽帮被我彻底的连根拔起，望着宛如人间地狱的战场，我唏嘘不已，感触良久。
　　我没有跟众人一起离开，方初选的的这个伏击地点比较偏僻，我思绪有些混乱，一个人走在路上吸着烟。
　　虽然野兽帮已经被彻底击溃了，可是我们这边也死伤惨重，火山重伤，光叔消失，方初死亡，一个个面孔在我脑海里浮现。
　　不知道走了多远，就在这时，我看见路边有几个人影鬼鬼祟祟的拖着一个人，我连忙赶过去，离近一看，却发现是光叔和两个人在往车里拖动着一个人。
　　见到光叔，我分外眼红，抽出刀就冲了上去，几个人看到我突然跑了过来，也都吓了一跳，特别是光叔，催促着两人赶紧办事，就要上车。
　　我一个加速，不给他上车的时间，刚打开的车门被我一脚踹关上了，我挥起砍刀超光叔砍去，光叔狼狈的滚向一旁，连续挥舞几刀不见成效。
　　我嘴里大骂“李晨光，你这个王八蛋，枉我一直把你当成亲人，今天我要手刃叛徒。”
　　光叔自知理亏也不回话，躲过几刀之后依然向着车子跑去，这时另外两人已经将人拖进车里，其中一个人见到光叔跑过去一脚踹向光叔，光叔反应不及，直挺挺的被踹了回来。
　　而我也没想到他们自己人会这么做，依然保持着提刀追赶的姿势，就这样，光叔一下子装进了我的怀里，我手里的刀来不及躲避，一刀直接通入了光叔的身体。
　　而这时，我也才看清这两人的面目，我对他们有印象，因为我在伊藤集团见过他们，而车里那个人，正是已经昏倒了的红姐，我一把推开光叔，想要去救人。
　　可惜，还是晚了一步，那两人动作极其灵敏，踹完光叔后像一只泥鳅一样钻进了车里。
　　车里猛然启动，我追着车子跑了几步，但是车的速度已经提升了起来，逐渐跟我拉开了距离。
　　我懊恼的剁了一下地，回头来到光叔身边，此时光叔已经双眼涣散，我还想问些什么，可是光叔已经逐渐没了意识。
　　我眼睁睁的看着光叔死去，对于叛徒，我恨不得将其千刀万剐，可偏偏这个叛徒竟是多年来一直帮助教导我的人。
　　我不知道心里是愤怒，是伤感，亦是无力，今天发生了太多的事情，我赶快赶向医院，火山和迪文还在那里。
　　等我到了医院的时候，病房里只有火山一人，此刻他有些虚弱，不过还是清醒的，他胸口和大腿上两条狰狞的刀疤已经缝合上了。
　　“火山，怎么样？”我担心的问着火山。
　　火山有些没落的拍了拍自己右腿“废了。”
　　我心里一惊，虽然我知道这一刀伤的很重，可是还是没想到会直接废了火山的一条腿。
　　我一时间不知道该怎么说才好，“迪文呢？”
　　“送我来医院后他就走了。”
　　我拿出电话打给迪文，现在社团内能商议的人只有迪文和火山了，可是电话一直响到自动挂断迪文也没接，我心里的逐渐不安起来。
　　“没接吗？发生了什么事？”火山问道。
　　我把刚才遇到干啥和红姐被抓的事跟火山说了一遍，火山也有些担心。
　　我让火山好好休息其他的事情我来处理，离开医院，我又拨起了一个电话，这个人正是之前联系过我的神秘人伊藤。
　　看到光叔和伊藤手下的两个人在一起我就明白，光叔是背叛了我投靠的伊藤。
　　电话接起，响起了伊藤那令人讨厌的声音“吕先生，恭候多时。”伊藤似乎已经早已知道我会打电话给他。
　　我非常不喜欢和伊藤打交道，这个人太过聪明，就像所以的事情都在的预料之中一样。
　　“伊藤，你想干什么？”
　　“吕先生，我本想和你光明正大的完成一个赌约，可是令我失望的是，你竟然违背了赌约，那么我只能通过其他的方式继续完成剩下的事情。”
　　“你把红姐怎么样了？”
　　“吕先生，别急，我相信你一定有很多事情想问我，我会一件一件的的告诉你的。十多年前，我买通了李晨光先生掳走了你的母亲。”
　　听到我母亲的事情，我大吼起来“伊藤，我母亲现在在哪里？”
　　“吕先生，你非常的不礼貌，现在的话语权在我的手里，如果你想听下去就闭嘴。”伊藤的声音变得犀利了起来继续说着。
　　“你的母亲是我见过最漂亮的中国女人，只是可惜，足足三个月的调教，我以为已经调教成功了，但是让我万万没想到的是，你母亲的意志力竟然如此坚韧，隐忍了几个月，在我卸掉防备的情况自尽在我的面前。你知道吗，那是我最为沮丧的一刻，我开始怀疑了我的能力。而且就在这个时候，你父亲也已经开始注意到我，还好有李晨光通风报信，我才逃回了日本。我在日本隐忍了十几年，磨砺能力，终于，我做好了一切准备再次来到了中国，在李晨光先生的帮助下，我终于铲除了你父亲这个心头大患。”
　　听到这个消息，我抑制不住泪水的洒落，虽然在我知道光叔背叛后就猜到父亲的死可能会与光叔有关系，可是在我亲耳听到这个消息的时候还是很震惊，父亲竟然被他最信任的人出卖了，我浑身颤抖着继续听着。
　　“吕先生，你真幸运，在我回来之后我发现你身边的几位女孩竟然都不逊于你的母亲，调查出这些的时候，我真的好兴奋，我想再一次印证我的能力，可是，吕先生，你为什么要破坏我们的协议呢，我很失望。你是不是在找一位叫迪文的先生，很抱歉的告诉你，你再不会见到他了。”
　　“你什么意思？”我紧张的问道。
　　“字面意思，一切阻碍我前进的人我都会彻底铲除。”
　　我瘫坐在了地上，看来迪文已经凶多吉少了。
　　“哦，对了，还有我们刚刚抓获的这位女战士，她可真的活泼，一会儿你的一个故人会联系你的，你就会知道你的这位女战士的情况了，好了，你想知道的我都告诉你了，接下来，我不会再留手了。”
　　“伊藤，我要杀你了！”我对着电话大喊。
　　“我很期待。”
　　说完这句话，伊藤就挂断了电话。
　　我倒在地上，短短的一天，火山断腿，方初阵亡，红姐被抓，迪文消失，光叔背叛，得知母亲去世的消息，社团成员折损大半，父亲留下的江山毁在了我的手上。
　　父母大仇皆是伊藤导致的，我眼中燃起熊熊怒火，虽然我知道伊藤现在的势力一定远超过我，可是，我一定要报仇。
　　我站起身来，准备去找江媛，现在我只剩下了几位女友，前路凶险，我不想她们在和我一起冒险，我打算让她们尽快离开青市。
　　这时，手机响起视频电话，接起一看竟然是面目狰狞的彭飞。

第20章 蹂躏
　　接起电话，彭飞那狰狞的脸布满整个屏幕，只见他满脸是伤，多处裂开的口子，我些伤口知道都是出自我的手。
　　“吕社长，承蒙照顾，这份个仇我记下了。”彭飞咬牙切齿阴森森的说道，这声音宛如来自地狱的恶鬼，让我浑身发毛。
　　随着镜头转动，彭飞伸出右手，露出他那只只剩下四只手指的手，伤口刚刚包扎好，还有血丝不断的从绷带渗出，白的的绷带已经被染的鲜红一片。
　　“吕御，杀父之仇，灭帮之恨，我会一样一样从你身上夺回来。”
　　“你的父亲就是你的下场。”我语气不落下风，正面的回应着他。
　　“嘿嘿嘿...吕御，你还真是嘴硬啊，不过也好，我会让你生不如死。”镜头一转，只见彭飞的对面还坐着一个人。
　　此人在面带微笑的对我打着招呼，正是杀我父母的仇人伊藤。
　　“伊藤，我X你吗，彭飞，你竟然加入了伊藤集团？”看到伊藤我破口大骂。
　　“要不是伊藤先生我现在恐怕已经流血致死了，再说，敌人的敌人就是朋友，我想不到我有任何的理由拒绝加入。少废话了，让你看看你的手下现在怎么样了吧，哈哈哈哈哈。”
　　彭飞身后的灯突然凉了起来，刚才彭飞的身后漆黑一片加上我的注意力全都集中在彭飞的身上，此刻亮起灯来，我才注意到，在灯光的正下方捆绑着一个女人。
　　一个X的刑架，女人的四肢被分别捆绑在四角上，这个女人正是在我眼皮底下被掳走的红姐，红姐还穿着战斗时的衣服，一个瑜伽裤外套着一个黑色短裤，一双运动鞋和一件灰色的T恤。
　　此刻红姐头部低垂，已经昏迷过去了，身上伤痕累累，不但有战斗时受的伤，还有不少新伤，看来，刚才彭飞已经折磨过她一番了。
　　“吕御，现在还嘴硬吗？我先在她身上收点利息，哈哈哈哈哈...”彭飞摆正手机，然后走向还在昏迷中的红姐，他竟然要在我面前直播折磨红姐。
　　“彭飞，我X你吗，你要敢动她，我现在就去杀了你。”我无力的怒吼着。
　　“吕御啊吕御，你什么时候才能直视自己的处境，现在就好好的欣赏吧。”
　　说完最后一个字，彭飞伸出左手一拳打向红姐的腹部，昏迷中的红姐吃痛顿时惊醒过来并且嘴里吐出一口酸水掺杂着血丝。
　　看到红姐醒了过来，彭飞摆出拳击的姿势，左手一拳一拳的击打在红姐的腹部和胸部上。
　　红姐是一个极其刚强的女人，虽然大家都叫她红姐，可是她还不到三十的年纪，并且身材高挑，外貌出众，引得无数男人追捧，可是红姐性格冷澹，至今都没有交过男朋友。
　　她从十几岁就跟随父亲闯荡，我一直把她当做自己的亲姐姐一样看待，如今却让我眼睁睁的看着红姐被人蹂躏，我却无能为力。
　　红姐咧开嘴，牙齿上全是血迹“彭飞，有本事你就杀了我。”
　　彭飞搬起红姐的脸“这就受不了吗？我们有的是时间玩，只要和吕御有关的人，我都要彻底的摧毁你们，哈哈哈哈...”
　　一把甩开红姐的脸，彭飞此刻就像一只发狂的野兽一般，没有任何技巧，拳头不断的招呼在红姐的身上，坚韧如红姐也忍受不了如此的折磨，不断的发出痛苦的呻吟声。
　　也许是打累了，也许是彭飞想换别的花样。
　　彭飞叫来几个帮手，几人拿来剪刀一片一片的剪开红姐短裤，又将红姐瑜伽裤阴户及屁股的部分剪开漏出了白色的内裤。
　　从来没有被男人触碰过阴部，此刻红姐也有些慌了，不断的说到“不要，不要，彭飞，我求你了。”
　　“哦？难道青社的第一女战神连男人都没碰过吗？哈哈哈，那今天我可要好好的帮帮你啦。”彭飞无耻的一边说着一边拉开红姐白色内裤。
　　红姐那粉嫩的阴部瞬间漏了出来，彭飞伸手开始抚摸着红姐的阴蒂，感受到下体的异样，红姐不禁流出了眼里，一生要强的她也受不了如此的羞辱。
　　“哇哦，想不到你这个贱人这么骚，才摸了几下淫水就开始流出来了。”
　　红姐不断的摇着头“不是，不是。”
　　“想必你的后庭也从来没有开发过了，今天我让你体验一下做女人的快乐。”说完，彭飞拿起一根注射器，抽了满满一管的水朝着红姐的后庭注射了进去。
　　“啊~~~~”红姐不断的挣扎吼叫着。
　　“嘿嘿，帮你洗干净你这污秽的地方，好让我们尽情的玩弄。”彭飞又连续向红姐的后庭注射了满满三管的水，然后拿出一个肛塞塞进了红姐的菊花。
　　“啊~~~~不行，我受不了了，快让我去厕所。”红姐痛苦的求饶了起来。
　　“嗯？堂堂的女战神也有求饶的一天？好，只有你叫我一声主人，我就让你上厕所。”
　　“你...做...梦”红姐艰难的回答。
　　“哈哈，没关系，我们有的是时间，看看谁的耐心更长。”
　　就这样，红姐足足忍耐了十几分钟，脸色惨白的红姐再也忍受不了“我...错了，请让我上厕所吧。”
　　“该怎么说？”彭飞玩味的看着红姐。
　　“主...主人。”
　　“然后呢？说全。”
　　“主人，请让我...让我上厕所去吧。”
　　“回答错误。”彭飞不知道从哪里拿出一根皮鞭，“啪”的一声抽向红姐的腹部，“啊~~~”伴随着红姐的一声惨叫。
　　“你要自称母狗，否则我可不会放过你。”
　　“你...”红姐羞愧的红起脸颊“你不要太过分。”
　　“怎么做随你，就看你能不能忍住了。”
　　“彭飞，你他吗的不是个人，这么折磨一个女人。”
　　“啪啪啪..”彭飞挥动的皮鞭不断的抽打在红姐的腹部上“回答错误。”
　　“啊！啊！啊！...”在皮鞭的催动下，红姐的忍耐已经达到了极限。
　　“主人....啊....请让母狗去厕所吧。”看着红姐屈服在彭飞的手下，我再也忍不住看下去了，看着曾经风华绝代的姐姐被如此羞辱折磨，我内心宛如被几把刀子扎一样，难过极了。
　　“哈哈哈哈....吕御啊吕御，看看你们曾经的女战神吧，看看她想一条母狗一样被我玩弄，感觉怎么样啊？放心，这只是利息而已，我会让你生不如死。”彭飞对面后面的手机说到。
　　直到这时，红姐才看到那个正在直播的手机，红姐羞愧难当的低下头，不想以此形象面对我。
　　彭飞叫人拿来一个水盆放在红姐的身下，红姐明白了他要干什么不断的摇着头“不要，不要在这里。”
　　“那就看你能不能忍住了。”彭飞一把拔出红姐后台的肛塞。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”红姐仰起头痛苦的叫着，可是下身的肛门就如同洪水开闸一样，怎么样也收不住了。
　　足足一分多钟的时间，红姐才排泄完成，“彭飞，你杀了我吧。”红姐不断的抽噎着。
　　“我还没玩够呢，怎么会忍心杀了你呢。”
　　彭飞让几人将红姐那双修长的美腿绑在头顶，双手被绑在屁股下方，整个人被折在一起吊在空中，阴户和肛门都暴露在外面。
　　“现在，就让我和兄弟们好好教你做女人的乐趣。”彭飞一马当先的脱下裤子露出他那丑陋的肉棒，其他几人亦是如此。
　　红姐的脸立刻变了颜色惊恐的说到“不要，不要这样，求求你们了。”
　　“要怪只能怪你跟错了人。”说罢，彭飞那早已勃起的肉棒直接插入了红姐的阴部。
　　“啊，不要，痛！”红姐痛苦的叫着，然而彭飞怎么会理会她的求饶呢。
　　这时另一个来到红姐的身后，一把抱起红姐，把他那同意丑陋的肉棒插入了红姐刚刚灌完肠的后庭。
　　“啊啊啊”红姐撕心裂肺的叫着，我既不忍心看到红姐被虐待，又担心红姐的安危，迟迟不忍挂断电话。
　　就这样，不知道多少个人长达几个小时惨无人道的凌辱，终于在最后一个人射精之后，红姐晕了过去。
　　“欣赏的怎么样？别急，这只是个开始，哈哈哈。。。”已经休息了很久的彭飞接过手机说完便挂断了视频电话。
　　看到红姐被折磨的如此惨，我一定要找到机会将红姐救出来，虽然现在看来希望淼茫。
　　而且，现在重中之重是我要去赶往江盟，我怕彭飞会对我的几位女友不利，打定心思，我赶快动身前往江盟。
　　赶到江盟时，天已经快亮了，几位女友已经都在了，王瑶，美微，江媛，就连任佳怡也被江媛接过来了，江媛一如既往的冷静，把所有的事情都处理的很好。
　　江盟的信息网也很强大，即便几人一直没离开江盟她们也知道了昨天晚上发生的事情。
　　看着我疲倦的状态，美微赶忙拉着我去休息，我也知道自己此刻的精神状态比较差，加上一夜未睡，便沉沉的睡了过去。

第21章 危机
　　不知道睡了多久，当我醒过来的时候，美微一个人坐在床头，见我醒了过来，美微递了一杯水给我。
　　“老公，去洗漱一下吧，她们在会议室等我们呢。”
　　“我睡了多久了？”揉了揉眼睛，我看天已经亮了。
　　“一天一夜啦，懒猪老公。”美微试图开个玩笑放松我的神经。
　　一个愣神，看着阳光下带着微笑的美微，让我不得不怀疑我做了一个很长的梦，一切都还是那么的美好。
　　“怎么啦，老公，看什么呢？”随着美微的开口，刚才那美丽的一刻如同玻璃一般被打碎，那天夜里发生的事还一幕幕的印刻在我的脑海里。
　　我回过神来“美微，你真美。”
　　美微噗嗤一声笑了起来，“别贫了，快去洗漱吧。”
　　洗漱过后，我和美微来到会议室，江媛，王瑶，佳怡已经在等着我了。
　　我和美微落座，主位还没有人，我想那应该是我的准岳母江雅寒的位置，就选择坐在了江媛的身边。
　　“御哥，现在情形很不乐观，伊藤集团吞并了大量了公司，就连许多地下势力也被他整合了，伊藤这个人的野心太大了。”江媛直奔主题。
　　听完之后，我陷入思索，伊藤这个人太过恐怖，短短的几个月时间，他就布好了所有的局，从最开始，他的目标就不仅仅是我，他想要的是整个青市。
　　挑拨矛盾，令青社和野兽帮二虎相争，两败俱伤，所有人都是他的棋子。
　　这时，会议室的门打开，江雅寒一脸凝重的走了进来，我这位准岳母一向气场强大，所有人的目光都看向了她。
　　落座主位，江雅寒拿出平板电脑列出了一组数据网“TG公司虽然已经被我们瓦解，但是就在这几天的时间里竟然死灰复燃了，伊藤集团已经对TG公司全面控股了，虽然这个结果并不意外，苏娴只不过是伊藤的傀儡罢了，只不过现在伊藤光明正大的控制TG公司并且还让它活了过来，证明他已经打算把他的势力全部浮出水面了，吕御，你怎么看？”
　　面对着江雅寒的目光，我有些心虚，因为我越发的感觉伊藤这个人的恐怖“我想的是，离开青市..”
　　江雅寒的目光一下子犀利了起来，看的我心里一惊“我江雅寒从不输于人，而且，你觉得他会放过你吗？”
　　“我，可是目前的处境太艰难了，我不想看着您去冒险，而且，不仅仅是伊藤，我们已经和彭飞结下了死仇，以我们现在的实力，不足以对抗他们啊。”我一口气说出了我的担忧。
　　江雅寒也收回了她那凌厉的目光叹了一口气“我又何尝不明白你说的呢，伊藤现在收购TG公司，整合了大部分青社的商盟和社团，我们确实很难对抗，我这次过来也是想让你带着媛媛她们离开，我会给你们安排好去处。”
　　“妈！”“那您呢？”我和江媛同时说道。
　　“你们走之后，我就了无牵挂了，我不想离开，这是我为之奋斗了一声的基业，我怎么会忍心将她拱手让人呢。”江雅寒恢复她那睥睨天下的气场，彷佛是那女王一般。
　　“妈，我不会离开你的，我要与你共渡难关。”江媛急切的说到。
　　“阿姨，我也是这么打算的。”我默默的说道。
　　听到我这么说，江媛一脸震惊的看向我。
　　“只不过，我打算的是让您带着她们离开，父母之仇，我一定要报，我想让你们离开，我一个蛰伏在这里，找机会报仇。”我紧接着说道，虽然我知道伊藤一定会遍布眼线，现在想逃离青市也并不是易事。
　　“要留就一起留，我们又不是毫无希望。”江媛激动的站立起来。
　　其他几个女生也站了起来附和道“就是！”“哪怕是胜利的希望不大，我们一会一直陪着你的。”
　　看着几位女生的决心，江雅寒眉宇里透出丝丝的担忧和无奈，所有人都明白，想对抗伊藤很难。
　　“现在伊藤集团不仅有着商盟集团和大量的社团，背后还有警局部门的支持，势力是青市前所未有的强大，我们需要做好每一步的打算，吕御，你先回青社整合一下你们剩下的人员，我会部署和伊藤集团的商业战斗，再尝试说服一些商盟回头，只是那些被整合的社团我还不知道该怎么对付。”江雅寒看大家留意已决，不再啰嗦，直接分配好任务。
　　“好，我也会尽量尝试去解决那些社团。”我点头回应着江雅寒。
　　我带着王瑶和美微离开江盟，江媛和佳怡则留下来帮助江雅寒。
　　离开江盟，我立刻赶回青社，此刻青社群龙无首，社团干部相继离开，一群人聚在大厅乱哄哄的讨论着，看到我的归来，大家安静了下来。
　　众人还不明所以，虽然这次战斗损伤惨重，可是还是一举铲除了野兽帮，大家的表情还有些亢奋。
　　我示意众人坐下来，此刻还有一部分人身上带着伤，我看着眼前社团内的人员已不足三十人，还有几个兄弟身受重伤依然未出院，包括火山。
　　我暗自叹了口气，以青社目前的战斗力想去对付伊藤简直是以卵击石。
　　坐在位置上，我整理了一下语言开口道“兄弟们，虽然我们击溃了野兽，可是大家也都看到了，社团内的损失也很大，而且加下来还有一个更大的对手在等着我们，以我们现在的实力很难击败他们，所以各位，如果哪位现在想离开，我绝不阻拦。”
　　“社长，我早就把社团当做自己的家了。”
　　“是啊，社长如今社团危机，我们又怎会此时离开呢。”
　　“社长，我们定与社团共患难。”
　　几位老成员积极表态，其他成员也纷纷附和，没有一人退缩。
　　我感到对着众人点了点头“感谢大家的不离不弃，我还有一些事情要处理。”我指了指王瑶和美微“这两位大家都认识，我不在的时间大家先听从她们的指挥。”
　　虽然我知道王瑶和美微并没有社团经验，但是现在社团内并没有可以扛起大梁的人，而且王瑶身为警局的副队长，我相信她的思路和领导力。
　　而我，则是准备去和青市内的其他社团交涉。
　　虽然大部分的社团已经被伊藤整合，但是我还是想尝试，毕竟有一部分的社团和青社的关系还是不错的。
　　一间社团的内部，我正在和以为社长交谈，这个人叫彭军，长相粗犷，父亲在世时，两个社团的关系还是很好的，即便是我成为社长后，依然和他们有一定的交往。
　　“侄子啊，不是当叔叔的不想帮你，只是叔叔也很为难啊，伊藤现在这种势力的橄榄枝，叔叔实在是无法拒绝啊。侄子，请吧”彭军大马金刀的坐在那里。
　　我屁股还没坐热便被请了出来，我站在门口有些茫然，一连两天，这已经不知道是我跑过的第几个社团了，可是每位社长都是这一套台词。
　　今天，我又连着跑了四家社团，身体也有些乏累。
　　看着渐渐暗下来的天，我不禁有些感慨，在我风光的时候，所有人都巴结我，可是在我落魄时，又有谁会真心帮自己呢。
　　这时，王瑶的电话打了过来“御哥，媛媛那边好像出问题了，刚才我联系她了好几都没有联系上。”
　　听到江媛可能遇到麻烦，我赶快赶回了青社。
　　王瑶正在等着我“御哥，不仅仅是媛媛联系不上，就在刚才，青社残存的信息网发现许多和江盟合作的公司似乎都反水了。”
　　我眉头一皱，这个方式有些眼熟，就在不久前，我和江雅寒合作摧毁TG公司，这次江盟面临的危机和那次如出一辙。
　　事态紧急，我正要准备动身赶去江盟，就在这时，手机里传来了一个视频电话。
　　看到视频电话，我心头一紧，上次红姐被凌辱的画面还历历在目，我紧张的看了一眼手机，不是彭飞，可是比彭飞更可怕的是，视频电话来自伊藤。

第22章 母女被虐
　　伊藤的行动竟然如此速度，他用我们击败TG的方式击败了江盟，而且更周密，更果断，仅仅几个小时的时间，在青市数一数二的江盟竟然就被击败了。
　　我紧张的接开伊藤的电话，“又见面了，吕社长。”伊藤一脸笑意的看着我。
　　我马上露出厌恶的表情，不过在我看到伊藤的背景时却再也镇定不下来，因为伊藤此刻正身处江盟总部。
　　“是不是很好奇我为什么会出现在这里呢？你们之前对付TG的方法虽然不怎么高明，但是不得不说很奏效。对了，我劝你最好收起你那些小动作。”
　　画面一转，我看到了我最不想看到的一幕，只见房间里都是伊藤的人，还有手上还缠着绷带的彭飞，而就在不远处，江雅寒，江媛，任佳怡每个人都被几个人押着双臂正在恶狠狠的瞪着伊藤的方向。
　　“伊藤，你他妈的放开她们，有什么冲着我来。”我愤怒的吼道。
　　“你？我对你可没有兴趣。我来这只不过是收款的，现在江盟已经欠了我一大笔钱，你说，我应不应该来找她们。”
　　“欠你多少钱，我还。”
　　“就凭你？”
　　不再跟我多说，伊藤走向江雅寒几人擡起手扬起江雅寒的脸。
　　“你的气质很眼熟，十几年前，可惜，那次失败了。”
　　江雅寒现在有些低落，虽然大家都知道伊藤很难对付，但是这个赢了一辈子的女人，人生中第一次输就输的如此彻底，江雅寒难免有些受打击。
　　江雅寒缓慢的擡起头对伊藤说到“你这个魔鬼，吕夫人是我的好友，当年她失踪我也找了她好久，没想到你竟然还敢回来。”
　　伊藤得意的说“我当然敢回来，而且还来找你了，我觉得不会再让十年前的事情发生，而且这次的猎物还这么多。”伊藤扫视着江雅寒，江媛，任佳怡，还有手机镜头。
　　伊藤坐在一张椅子上，对着押解江雅寒几人的手下挥了挥手，几人会意将三人押到伊藤身前并且强迫她们跪下。
　　三人当然不会下跪，为防止三人挣脱几个手下拿出绳子将三女绑好。
　　由于是在公司，三个女人都是穿的职业套装，黑丝袜，高跟鞋。
　　伊藤翘起二郎腿“给你们一个机会，我的鞋脏了，如果谁能把它舔干净，我会考虑下手轻些。”
　　三女知道落伊藤的手里免不了被羞辱，干脆一言不发直立在原地。
　　伊藤微笑起来“我知道你们都很有骨气，不过既然我遇到这么好猎物，就绝不会放过你们，我会让你们成为天下最淫荡的女人。”伊藤用着极为优雅的语气说着世界上最恶毒的话语。
　　“别做梦了，想怎么对我们随便，不过想让我们屈服，去死吧。”江媛失去了以往的理智，破口大骂道。
　　“我最喜欢调教那些倔强的女人，你们越是这样我就越喜欢，那些很快就迷失自我成为淫娃的女人玩起来真的很无趣。”
　　“无耻！”
　　“女人就像一件艺术品，就算我将她们打磨的再好，底料依然很重要，就像你们几位就是最好的待加工品，我很期待。”
　　彭飞受不了伊藤的废话，一脚踹向江雅寒的膝盖窝处，江雅寒不受力脚下一软“砰”的一声跪在了地上，彭飞一脚踩在江雅寒的小腿处，让其不能起身。
　　“妈的，臭婊子，想想你们现在的身份。”
　　伊藤擡起手制止了彭飞，“对付女人，方法很多，其中最不可取的就是粗暴。”
　　伊藤站起身走到江雅寒的身前伸出手隔着衣服抚摸着江雅寒乳头“你说是不是，江董事长。”
　　江雅寒自丈夫去世后，身体在没被其他男人触碰过，此刻犹如收到点击一般身体一颤大骂“你这个畜生，我觉得不会放过你的。”
　　江媛见到母亲受辱也在奋力的挣脱“伊藤，你这个王八蛋，放开我母亲。”
　　“哦？给我一个放过她的理由。”
　　“你...你有什么冲着我来。”江媛犹豫了一下还是说了出来。
　　伊藤又露出他那象征性自认为绅士的微笑“大家可都听到了，是你要求的。”
　　江雅寒用力的摇头“不要，不要对付她，你想怎么对我都可以，不要动我女儿。”
　　“哈哈哈哈，刚刚还在嘴硬，怎么现在又抢着想被玩弄，看来我还是高估你们了。”伊藤放肆的笑着冲着江雅寒说“既然你们都想被玩，那就从你先开始。”
　　说罢，几个手下擡过来一个大会议桌将江雅寒摆在桌上，其中两个人脱去江雅寒的高跟鞋，将她的双腿拉伸到极致，然后拿出绳子顺着江雅寒的脚踝绑在桌子的两侧。
　　此刻江雅寒躺在桌上，双腿被拉成一字马，双手被缚在头顶。
　　由于江雅寒穿的是职业短裙，此刻门户大开，可以清楚的看见黑色丝袜里内裤的颜色。
　　江媛看到母亲被如此羞辱，大哭的挣扎着。
　　伊藤没有理会江媛，拿出一个震动棒抵在江雅寒的阴部，然后用绳子以三角形的姿势将震动棒固定在江雅寒的下体。
　　伊藤捆绑的手法很娴熟，打开震动棒，江雅寒那丝袜下的小脚立马绷了起来，只见她咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　伊藤似乎很满意江雅寒的表现，对着押解江媛和任佳怡的手下摆了摆手，几人将江媛和佳怡拉倒桌子前正对着江雅寒的下体。
　　伊藤掰过江媛的脸死死控制在江雅寒的阴部前“让你们看看这位平时故作高冷的母狗发起骚来是什么样。”
　　江媛此刻情绪有些崩溃，拼命的想挣脱伊藤的手，可是伊藤的手就像一个钳子一样牢固，让江媛不得不亲眼看着自己的母亲被折磨。
　　“现在，给你两个选择，第一，跪下去把我的鞋子舔干净。第二，我把档位开到最大，看看你的母亲能坚持到什么时候。”伊藤掰着江媛的脸继续说道。
　　“不要，媛媛不要听他的话。”江雅寒虽然自己在承受着折磨，却不想看到女儿受辱。
　　“啪啪啪”伊藤拧过江媛的脸就是几个耳光。
　　“江董事长，接下来你说一个字我就打她一个耳光。”伊藤接着对江媛说“你的选择是？”
　　过了几秒钟，江媛双腿无力的跪了下去。
　　伊藤晃了晃鞋尖，“舔！”
　　江媛伸出舌头闭上眼睛慢慢的俯下身去，佳怡不想看到江媛受辱把头拧到了一旁。
　　而此刻镜头外的我对着手机不断的大喊“不要啊，不要啊，不要”声音越来越下，到最后只剩下哭泣声。
　　伊藤不断的用着江雅寒和江媛的亲情威胁着她们。
　　玩弄了一会，伊藤走到镜头面前对着我说“看的是不是很刺激啊？还想继续看吗？放心，我一定会满足你的。”随即脸色一沉“我会把你身边的女人都变成我脚下的母狗，我想你一定很期待吧。”
　　视频被挂断了，我目光呆滞的看着前方，王瑶和美微站在我的两侧，她们的脸色也很差。
　　我知道，我败了，败的很彻底。
　　我把自己关进一个房间内，我现在想不到任何的办法去解救江媛她们，整个青市已经彻底的在伊藤的掌控下了。
　　不知道过了多久，王瑶打开房门低落的说道“御哥，就在刚才，伊藤已经彻底的收编了江盟，还有野兽的残部也都被他整合了。”
　　听到这个消息，我无力的闭上眼睛，此刻我的前路就像我闭起眼的视野一样，一片漆黑。

第23章 卧底
　　青社会议室，社团所有成员再次聚在一起，我望着眼前的人，这些人大部分都是跟过父亲出生入死的兄弟，这些年来，社团团结，众人都像亲人一般。
　　“虽然很无奈，但我不得不宣布一件事，我宣布从今天起，青社解散。”我的眼睛里布满了血丝一面疲倦的说。
　　几位老成员当即站起来表示反对“社长，无论社团遇到什么问题，我们都会与社团共进退。”
　　“对啊，社长，我们都是粗人，早就把社团当成家了，我们不会离开的。”
　　“社长，有什么困难，大家一起挺过去就好了。”
　　我摇了摇了头“兄弟们，我意已决，这些日子里辛苦大家了，聚散终有时，各位，感谢大家对青社的扶持，他日若有机会，再与各位把酒言欢。”
　　我劝退了众人，并且每人都发放了一定的钱，包括还在医院里的火山和几位兄弟。
　　人去楼空，本来很大的青社总部，现在只是下我和王瑶美微三个人。
　　我点着一根香烟，对她俩说“你们两个也赶快走吧，我会尽全力的把你们送出城。”
　　王瑶摇摇头“你觉得我们现在还能走么，别忘了他们还有警方的力量，而且，就算我们能走，你认为我们会离开你吗？”
　　王瑶的思路还是那么清晰，其实我也明白，此刻的我已经什么也做不了了，可是我还是不想坐以待毙，我已经失去的太多了，我不想王瑶和美微再次的落入虎口。
　　美微轻轻的抱着我“老公，无论怎么样，无论发生什么，我们都不会离开你的，哪怕前路是万丈深渊，我们也会陪你同生共死。”
　　美微的语气坚决，我紧紧的抱着她们二人，虽然我的几位女朋友性格各异，但是她们每个人都有一样相同的品质，那就是坚毅。
　　这时，我突然又想到了一个人，白依然。
　　白依然是苏娴的手下，也曾给伊藤当过女奴，还和彭飞打过交道，可是说白依然是我所有敌人的共同盟友，虽然我并不确定白依然会帮助我，但是以白依然之前的态度，我觉得还是值得一试，况且我也没有任何其他的选择了。
　　白依然看到我来找她也很惊讶“我还以为你已经彻底的败了呢，没想到你还有时间来找我。”
　　看来白依然知道的信息有限，现在虽然几乎全城的人都知道野兽帮和青社两败俱伤，并且冒出了一个伊藤集团，但是我和伊藤的个人恩怨外人还是不知道的。
　　我露出一丝苦笑“我已经败了，很彻底，不过我还想尝试最后一次。”
　　白依然挑了挑眉“所以你来找了我？”
　　我点了点头，并且把最近的事情都跟白依然说了。
　　“你是说现在的伊藤已经整合了几乎整个青市？”
　　我点了点头“黑白商三道全是他的人。”
　　沈思了一会，白依然看着带着微笑的问“你怎么觉得我会帮你？”
　　“直觉”我认真的回答。
　　“噗嗤”白依然一下子笑了出来，“我以为你不会再来找我了。”
　　白依然接着说“我正打算过几天就离开青市呢，去一个没人认识我的地方，忘记过去，开始新的生活。如果你不来，也许我现在正在买票呢，不过既然你来了，我就再推迟一段时间吧。”
　　“我不太想你赢，就出你的女朋友们，那样我岂不是没有机会了？”白依然调皮的笑了笑，“不过，我也不希望你输，你这样的人不应该输，而且如果你打败了伊藤，也许苏总也会解放吧。”
　　“不过，你也别抱太大的希望，我已经很久没有去苏总那里了，以伊藤的谨慎，我突然回去难免会起疑心。”
　　我点了点头表示明白。
　　“我为你冒如此大的风险，你不打算补偿补偿我么？”白依然突然坐骑到我的身上，伸出手在我身上抚摸着。
　　我身体一紧，虽然我很同情白依然的经历，而且白依然的长相也不逊于我的几位女友，可是我并没有对她产生过什么感情，况且此刻我的几位女友还在伊藤的手里，我更是难以动情。
　　见我如此表情，白依然也是神情一滞，前一刻还带着些许笑意，此刻已经满脸的失望“好吧，看来你的女朋友们在你的心里的确很重要，放心吧，一会我就会回到苏总的身边打探，为你找到合适的营救方法的，你走吧。”说完，白依然转过头不再看我。
　　我知道此次的行动很危险，我也很担心白依然，不过不还是不打算多留，怕她心生误会，转身便离开了。
　　转身那一刻，我见到白依然身体有一丝丝的颤抖。
　　离开白依然家我又回到了青社，现在我已经没有了其他招数，只能等待着白依然的消息。
　　好在有美微和王瑶陪着我，这一等，就等到了第二天。
　　我死死的盯着手机等待着消息，然后电话猛然一响，注意力集中的我被吓了一跳，可是让我失望的是，来电的人并不是白依然，而是伊藤。
　　“怎么样？吕社长，有没有想我啊？听说你已经解散了青社，看来是认命了？”伊藤招牌的微笑挂在脸上，在我看来却是那么恶心。
　　“你想怎么样？”
　　“我说过了，收起你那些小动作，看来你还是不懂啊，你是不去在等她啊？”说罢，伊藤转动手机，只见画面上伊藤一只手抓起一个女人的头发。
　　正是白依然，只见白依然此刻全身被缚，痛苦的仰着头。
　　看到如此画面我彻底的绝望了，最后一步已经被伊藤彻底的杀死。
　　“你这个臭婊子，还想着来卧底。”伊藤一拳重重的击打在白依然的腹部上。
　　“啊！”白依然痛苦的叫了出来。
　　“吕社长，我有点生气，我在江盟总部等你，如果你不来的话，下场你知道的。”
　　“嘟”，电话被挂断了，我懊恼的锤了一下桌子。
　　我知道这次我将面临的是什么，可是我不得不去，没有选择。
　　王瑶和美微想说着什么，可是最后还是什么也没说出来，目送着我离开。
　　江盟的总部一楼大厅，伊藤，苏娴等几个人站在那里等着我。
　　见到我走进来，几个人都是一脸耻笑的看着我。
　　“站住！”伊藤喝停了我，我只能站在原地等待着他的发话。
　　“跪下，爬过来。”听到这样的命令，我浑身发抖，屈辱的情绪瞬间涌遍全身。
　　最终，我还是跪了下去，一步一步的挪动着膝盖向他们爬过去。
　　不知道爬了多少步，膝盖已经磨得发疼，终于我爬到了伊藤的脚下。
　　伊藤居高临下的一脚踩在我的头上重重向地板上磕了上去，“咚”的一声我重重的撞在了地板上，剧烈的疼痛和眩晕感传来，但是此刻外部的疼痛不重要，更重要的是我此刻被大仇人踩在脚下的屈辱感。
　　伊藤的脚死死的踩在我的头顶，我却不能反抗。
　　“我说过，你别耍小动作，为什么不听话呢，这次给你个教训。”伊藤擡起脚，两个个手下分别架起我的两个胳膊，伊藤一拳一拳的打在我的身上，我神态迷离，对于这些外部的伤已经毫不在意了。
　　“砰”的一声清清楚楚的传入我的耳膜中，伊藤最后一圈重重的击在了我的下腭出，拳头和骨头碰撞在一起。
　　我被这一拳直接打飞了出去，重重的摔在了地板上，此刻我的意识已经模糊了起来。
　　这时，苏娴走了过来，纤手脱下我的裤子，用手指轻轻的弹了一下我的阳具。
　　“咯咯咯，上次的仇还没和你报呢。”“呸”的一口，苏娴朝我的脸上吐了一口口水，然后擡起她的高跟鞋踩在我的肉棒上不断的摩擦着。
　　苏娴的脚很用力，没几下我便感觉下体传来阵阵的痛感。
　　似乎是不想过于折磨我，苏娴并没有踩多久就拿开了脚拿出了一个让我极其恐惧的东西，贞操锁，正是之前白依然给我上的那个锁。
　　“哢”的一声，我的阳具再一次被锁在了这个贞操锁下，突然，贞操锁上传来电流。
　　本来已经接近虚脱的我再一次抽搐了起来。
　　“好好享受一下吧，毕竟这是你以后要经常面对的事情了。”苏娴嘲笑的羞辱着我。

第24章 游戏
　　见我迟迟未归，王瑶和美微焦急的等在青社的门口，这时，一辆车突然停在门口，车门打开，我被重重扔了出去。
　　王瑶和美微赶忙把我搀扶进了房间，将我放在床上，美微看着浑身是伤的我不停的哭泣，王瑶也很伤心咒骂着伊藤等人。
　　我想开口安慰一下她们，可是虚弱的身体不支持我的想法，刚擡起手臂我便晕了过去。
　　这几天，在王瑶二人的照顾下我的身体渐渐好转了起来，已经不需要卧床了。
　　然而，伊藤似乎算好了时间一样，根本不给我们喘息的机会。
　　我们几个正在研究如何取下贞操锁时，王瑶的手机来了电话，看到来电人的信息，我们几人同时紧张了起来，因为是伊藤。
　　王瑶接起电话“喂”。
　　“王警官，好久不见，有没有想我啊？”
　　“滚，你这个混蛋。”
　　“哈哈，还是一如既往的霸气，我喜欢，不过现在我想让你和你身边那位美微姑娘过来让我调教。”
　　“你做梦！”王瑶咬牙切齿的说着。
　　“哈哈，你觉得你有选择的机会吗？”伊藤阴森森的说到，随后电话里就传来江媛和任佳怡的惨叫声。
　　“你...”王瑶气愤的刚要骂他，却知道现在做什么都已经无力回天了。
　　“好了，一会我的手下就会去接你们，对了，只要你和美微姑娘来哦，那位吕社长，就让他在家里静静的等待吧，哈哈哈哈哈...”
　　电话挂断，王瑶身体颤抖了起来，我知道她是想起来被伊藤等人调教的场景。
　　我赶忙上前抓住王瑶和美微的手急切的说道“不要，你们不要去。”
　　王瑶双眼擎泪望着我“我们还有别的选择么？”
　　听着王瑶的灵魂质问，我不禁沉默了下来，虽然我知道早晚会有这么一天，但是想到女友们纷纷落到伊藤的手里，我还是无比的屈辱。
　　这时，外面传来了一声声急促的喇叭响，我知道，伊藤的手下到了。
　　我们来到大厅，只见几个人一脸不耐烦的在等着我们。
　　“怎么这么磨蹭？”其中一个人站出来说到。
　　王瑶和美微刚要向前走去，那个人拜了拜手，扔过来两个袋子“伊藤先生要你们换上这两件衣服再上车。”
　　王瑶和美微接过衣服犹豫片刻还是决定换上，二人向里面房间走去。
　　“慢着，就在这换，当着你们老公的面换，这时伊藤先生的命令。”说罢，这人拿出手机准备录像。
　　王瑶死死的攥紧了衣服，脸色有些发青，美微双眼已经不断啪嗒啪嗒的掉起了眼泪，我心疼的看着这一切。
　　“快点，回去晚了，你们的姐妹可是要受罚的。”那人嘲弄的看着美微二人。
　　听到男人的威胁，二女没有办法，只有当着我的面脱下了衣服。
　　“谁让你们不脱内衣的？都脱掉！”那人继续命令道。
　　无奈，两人继续的脱下内衣内裤，当着几人男人淫荡的目光下完成了换衣服。
　　那几个男人淫笑着看着这一切，当我看到两人穿上的衣服时才发现，这两件衣服极其的淫荡，两人穿的都是连衣裙，可是裙子很短，两人都没穿内裤，此刻走一步都会走光，而且连衣裙的胸部很低，两人又都没穿内衣，导致她们现在低头也不是擡头也不是。
　　见两人换好衣服，那个男人就说“好了，跟我们走吧，吕社长，安静的等待吧。”
　　目送着几人离开，此刻我已经彻底的崩溃，身边再无一人，我想哭却怎么也流不出泪来，想到众女被凌辱，心里憋屈到了极点。
　　我不知道等了几天，在这期间，我偶尔会收到一些照片和视频。
　　无非都是伊藤调教我的几位女友的照片，有伊藤用项圈牵着佳怡像遛狗一样的照片。
　　有彭飞拿着皮鞭奋力的抽打着江雅寒和江媛的视频，还有万宝山和刘洋淫荡的骑在王瑶和美微身上的照片。
　　伊藤是一个诛心的人，这些天，我每天都被这些信息折磨着神经，看着一张张的照片和一个个的视频，我感觉自己已经越来越麻木了。
　　一动不动的我此刻已经没有了思考能力，这时，电话响了起来。
　　“吕社长，这些日子过得怎么样？”伊藤见我不答话，就达到了他的目的“现在我请你来江盟总部，期待你的到来，哈哈哈。”
　　挂断电话，我知道我没有选择，整理了一下衣服站起身，向着江盟出发了。
　　我被人带进江盟总部，径直的来到了会议室。
　　打开房间，看着眼前的景象，我的眼泪直接留了下来。
　　只见这个前段时间我还在和众女一起讨论的会议室，此刻已经变成了一间刑房，这间会议室很大，可以容纳很多人。
　　只见江雅寒，江媛，任佳怡，王瑶，美微，白依然，红姐每个人都被以不同的姿势捆绑着，而在她们身边我看到伊藤，彭飞，万宝山，刘洋，苏娴，苏娴的左膀右臂左莹莹和柳雪迪，甚至连彭飞学生会的手下，贼眉鼠眼的王志也在。
　　房间内，几个大铁笼子立在墙边，里面放置着食盆和水盆，看来这些天，这些女生就是在这些笼子里面休息的。
　　此刻，红姐正被捆在一张床上，一群人骑在她的身上三洞齐开。
　　任佳怡和江媛脖子上都被锁着铁链，被强迫的跪在两个笼子前，铁链的另一边系在铁笼子上。
　　王志和彭飞两个人分别站在二女面前，赤身裸体的正在享受着二女的口交，江媛看到我进来急切的挣扎着，可是彭飞死死的把这她的头部，王志和彭飞两人一边抽插着下体一边不断的扇着任佳怡和江媛的耳光，嘴里还发出极其淫荡的笑声。
　　王瑶此刻双手双脚被以驷马倒攒蹄的姿势吊在空中，腰间还被捆绑着一块石头重重的垂下，两个乳头分别夹着一个乳夹，而且乳夹下面还分别吊着两块铁块，刘洋正拿着蜡烛不断的向王瑶光滑的后背上滴着蜡油，王瑶不断地发出惨叫声，这种捆绑姿势很痛苦，刘洋不但一面滴着蜡，还腾出一只手不断的晃着王瑶的身体。
　　美微则是以一种极其羞辱的姿势捆绑着，只见她身后是一个形状奇怪的刑架，一个横向有三根木棍的架子，美微双脚被缚在最下面的横杠上，双手被拧在身后，分别被绑在最上面的木棍上，美微上身只能向前倾斜，但是她的臀部却被绳子向后拉扯捆在第二根木棍上，所以现在美微只能以撅着屁股的姿势站立。
　　那个又胖又丑的局长万宝山拿着一根注射器，不断的向着美微的后庭里注射着清水，美微此刻一直在哭着求饶，但是万宝山根本不理会她。
　　江雅寒此刻正被摆在大厅中央，骑在一个三角木马上，双手被向上捆绑着，伊藤亲自操鞭，手持皮鞭不断的抽打着江雅寒的胸部，伊藤的下手很准，每一鞭都会准准的击中江雅寒的乳头上，江雅寒此刻浑身豆大的汗水不断的流下，下体的折磨，和鞭打的痛感让她不断的挣扎着叫喊着。
　　而此刻显得最轻松就是白依然了，她正跪在苏娴的脚下一根根的舔着苏娴的脚趾，并且身上没有任何的束缚，似乎苏娴念着旧情并没有难为白依然。
　　听着此起彼伏的叫喊声，我的心里备受煎熬，见我进来，伊藤放下手里的皮鞭走了过来“怎么样？喜欢这个场景吗？非常感谢你给我提供了这么多的艺术品，现在你能做的就是好好的享受着这一切，哈哈哈哈。”
　　伊藤拿出一个和江媛正在带着同样的锁链系在我的脖子上“跪下，跟着我走。”
　　我并没有任何抗拒的理由，跪了下去，爬行着跟着伊藤走在。
　　伊藤把我带到了江媛和佳怡的前边，此刻彭飞和王志还在抽插着江媛和佳怡的小嘴。
　　见我爬过来，彭飞擡起一只脚将我踹翻，然后一脚踩在了我的脸上。
　　现在的场景就是彭飞一边踩着我的脸，一边操着江媛的嘴。
　　受到如此耻辱，江媛的眼泪不断的留着，而我则是面如死灰如同一条死狗一样。
　　“哈哈哈，看到了吗，江主席，你们不是喜欢和我作对吗，现在怎么像两条狗一样被我玩弄着？”彭飞肆意的笑着。
　　江媛和佳怡不断的干呕着，又一番冲刺之后，王志和彭飞终于射了出来，二人死死的把住江媛和佳怡，精液慢慢的全射在了二女的嘴里，虽然在王志和彭飞拔出肉棒那一刻，二女吐出了不少，但是还是一部分已经被吞进肚子里了。
　　伊藤示意众人停下来，然后所有人把几位女生都带到了我的面前，我看着伊藤不知道他又要耍什么花样。
　　这时，几个人从外面推进来几辆轮椅，只是这些轮椅前面都带着一个类似马车的架子，架子上面还有一个炮机和绳子，轮椅被摆成一排。
　　“下面，我们来玩个游戏。”
　　几位女生被分别推着跪下轮椅，架子架在了众女的身上，而炮机前面的假阳具都直挺挺的插入了众女的下体，伊藤的手下用绳子将女生们固定好。
　　现在几个女生就像是马拉车一样的姿势摆成了一排。
　　“我们来比赛，看你们谁能最快到达终点，剩下的人都要被惩罚。”
　　手下在房间的另一头摆了一条线，伊藤带头，彭飞王志几个人分别坐在了一个轮椅上，一声哨响，每个人都拿着一条皮鞭朝着前面跪爬的女生抽去。
　　惨叫声此起彼伏的响起，众女吃力的拉起各自的轮椅，这时，插着所有女生下体的炮机也同时的开了起来。
　　女生们身份纷纷颤抖起来，美微和佳怡更是差点倒下去，见众女的速度慢了下来，皮鞭又纷纷落在她们身上。
　　我痛苦的看着身边最亲的女人们被如此折磨，心就像死了一般。
　　由于房间足够大且女生们的速度又很慢，足足两分钟王瑶才第一个到达了终点，其他人也逐一的完成任务，这两分钟对于她们却极其的漫长，肉体的精神的双重打击，每位女生都汗如雨下，精神疲惫的倒在原地。
　　可是不给众女休息的时间，伊藤的手下们将除了王瑶其他所有的女生围着一圈吊在了一块空地上，几个女生只能脚尖着地，身体被拉伸的痛苦传遍她们的全身。
　　手下们又拿出几个电动棒插入女生们的下体，用绳子固定好电动棒纷纷拿起皮鞭抽打在被吊着的女生们。
　　“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”惨叫声响起。
　　伊藤拉起我锁链的另一头牵引着我来到女生们的面前，让我近距离的欣赏女生们被蹂躏的情景。
　　不知道打了多久，有几位女生已经虚弱的叫不出来了，可是却没有任何停下的趋势，看到女友们被如此虐待，我把头死死的垂在了地上了。
　　可是就在我低头的瞬间，我的余光发现，在离我很近的地方，有一个极其隐蔽的垫子，我定睛一看垫子下面正是一个匕首，看到这个匕首我一下精神了起来。
　　这个匕首的距离我刚好伸手就可以拿到，我擡头扫了一眼伊藤，他还在一脸得意的欣赏着眼前的刑罚。
　　我瞬间伸出手拔出匕首，然后以迅雷不及掩耳之势弹了起来，挥起匕首一刀划在了伊藤的脖子上。
　　“咚”的一声，伊藤一脸不敢相信的表情倒在了地上，鲜血不断的从他脖颈出喷洒出来。

第25章 结局
　　伊藤重重的倒在了地上，看到这一变故，还在鞭打众女的打手们看着手持匕首的我惊恐的四散开来。
　　而这时，外面又冲进来了一群人，这群人手持武器纷纷冲向了伊藤的手下，仅仅几秒的时间，伊藤的手下便被处理干净，我看着这些人，很多都是熟面孔，他们都是原来野兽帮的成员。
　　解决完伊藤的手下，这些人的刀又都架在了女生的脖子上。
　　彭飞走了过来看着倒在地上的伊藤阴沈的笑着，伊藤瞪大了眼睛，一向老谋深算的他终于明白发生了什么。
　　“真以为我会屈身成为你的手下吗？我父亲的死很大的原因在你身上，你觉得我会就这么算了么？”彭飞恶狠狠的说到。
　　伊藤捂着脖子，鲜血还不断的从他脖子里流出来，他想说什么却怎么也不发出声，身体抽搐的幅度越来越小，没几秒钟，伊藤停止了抽搐。
　　知道死去的那一刻，伊藤的眼睛都没有闭上，他一生都在算计别人，把所有人都当成了棋子，怎么也没想到自己死在了别人的算计下。
　　我本以为，这个场景会让现场的人乱起来，可是让我奇怪的是，所有人都静静的看着事态的进行，这场动乱仅仅几秒钟就结束了。
　　我一一扫过现场的人，王志，苏娴，万宝山，刘洋。
　　万宝山见我疑惑的样子开口到“和中国人合作还是跟日本人合作似乎很好选择。”
　　我知道了，今天的这一切都是彭飞布的局，现场的所有人他事先都已经串通好了，就等着我的出现令伊藤麻痹大意，如果我发现了匕首就借我之手杀掉伊藤，如果我没发现的话，彭飞也一定想了别的办法。
　　我想外面伊藤的手下应该也已经被清理干净了，这一局，彭飞赢得很漂亮。
　　彭飞转头笑着看着还拿着匕首的我“放下吧，不然小心你女友们的性命。”
　　我将手里的匕首扔向了一旁，“砰”彭飞一脚踹向我的肚子，“咚”的一下我重重的摔在了地上，彭飞一把薅起我的头发“感谢你帮我杀了这个祸患，不过，接下来就是我们之间的恩怨了。”
　　本以为会有什么变故的几位女生以为有了逃生的机会，可是马上迎来却是另一层地狱。
　　我和王瑶也被拽了过来吊在了几位女生的两侧，几个人扒光了我衣服，看着我下体的贞操锁，几个人都嘲笑了起来。
　　不和我们废话，彭飞拿起皮鞭抽向了我，其他人也纷纷捡起了地上的皮鞭抽在了女人们的身上。
　　相比于精通调教的伊藤等人，彭飞这些显然毫无章法，但是下手却很重，我强忍着身上一下下的刺痛，听着身边女友们的叫喊，显然比之前更疼痛。
　　抽累了，彭飞将我们放下来，摆好几把椅子，把我绑在正中间跪下，把女人们都以羞耻的姿势绑在了椅子上，阴部朝向外面。
　　彭飞，万宝山，刘洋，王志等人皆掏出阳具，粗暴的插入女人们的下体。
　　苏娴看着这样的情景感觉无聊，便带着左莹莹和柳雪迪先行离开了。
　　不知道过了多久，一波又一波的人蜂拥而上，只见女人们都身上，脸上到处都是精液，下体都是红肿的样子。
　　更可气的是，有些人比较粗暴，不单单的插弄着女人们的下体，还会抽打着女人们的耳光，屁股，还有的会要在女人的乳房上。
　　一翻下来，只见女人们的阴毛被薅的到处都是，乳房上遍布压印，身上青一块紫一块的，我看着眼里甚是心疼。
　　玩够了，彭飞就把我们每人都单独的关进了一个笼子里。
　　一连几天，彭飞每天都会带人来折磨我们，每天都会带着不同的花样，只是相对于伊藤，彭飞的招数更加简单粗暴。
　　女人们只要不服从就会被耳光皮鞭招呼。
　　这天，彭飞将女人们都从笼子里面放出来，手里攥着三条铁链，后面分别牵着江媛，佳怡和白依然来到我面前炫耀。
　　“吕少爷，像不像知道今天我要怎么玩弄你的女人啊？”面对每天彭飞的羞辱，我已经麻木了。
　　只见彭飞拿出彩色笔在三个女人身上写着字，“贱人”“母狗”“婊子”等等耻辱的称呼，又在每个人的阴部两侧写着“贱货求草”的字眼。
　　“今天，我要把她们拉出去玩一玩。”听到彭飞这么说，我们同时愤怒了起来。
　　“我草你妈的彭飞，我要杀了你。”我愤怒摇着我面前的铁笼。
　　彭飞是一个睚眦必报的人，听到我还敢骂他，擡起手“啪啪啪啪啪”的几声给了三个女人一人几巴掌。
　　“妈的，你是不是忘了你现在的身份了？”彭飞呸的一口口水吐在了我的脸上。
　　青市的一个公共厕所内，江媛，佳怡，王瑶三个人被分别锁在一个便池旁，而我则被锁在了角落里，彭飞和几个手下守在这里。
　　每个进入厕所的男人见到眼前这一幕都是一惊，彭飞只要看到进来人便会上前介绍，说几个女人免费上，并且会着重的介绍角落的我，也就是被锁着的女生们的男友。
　　整整一天，我不知道看了多少个男人进进出出，彭飞告诉男人们可以随便玩弄，这些人便放飞了自我。
　　不但草着女人们的下体，还会射在她们脸上，还有要求她们吃掉精液，甚至还有些人着急小便，直接撒在了女人的脸上，有的还会脱下裤子让女人们为他们毒龙。
　　夜幕降临，我看着眼前的女友们身上布满伤痕，更是脏兮兮的，让人心生怜悯。
　　晚上，我们被牵回了江盟，我看着其他的女人们还在受着彭飞手下的凌辱，美微和白依然正跪在地上为他们口交，江雅寒则被一只臭脚恶狠狠塞在嘴里，而且我看到她的下体也塞着男人们的臭袜子。
　　红姐身材健美，男人们似乎更喜欢在她身上用刑，此刻红姐正跪在一个一排三角菱角的木板上，膝盖上压着几块石板，几个男人轮番的跳在石板上折磨着红姐。
　　彭飞等人用力一甩，我和江媛几人纷纷的倒在了地上，看了一天女友被路人轮奸，此刻我的心里已经到了崩溃的边缘，彭飞脱下了鞋子。
　　露出他那走了一天路的臭脚，只见黑色的袜子上还冒着丝丝的热气，彭飞一脚踩在江媛的脸上命令道“舔。”
　　江媛没有办法，只能射出舌头闭上眼睛舔了起来，看着眼前这一幕，急火攻心的我再也忍不住晕了过去。
　　我迷迷糊糊的醒了过来，醒来之后我正躺在一个小船上，而船上，江媛，任佳怡，王瑶，美微，白依然，江雅寒，红姐所有人都在，只见白依然和王瑶在划着船，夕阳映在天边，黄色光穿过晚霞射在我的脸上。
　　佳怡在哼着歌，其他几人有的躺在船上微闭双眼，有的伴着霞光翩翩起舞，看着眼前这美景佳人，我知道我一定是在做梦。
　　我轻轻的支起身子，美微见我醒了过来立马过来扶起了我，我擡头看着她“真好，梦里的你依然是这么温柔。”
　　美微一下笑了出来“我看你是睡傻了，谁说这是梦里啦？”
　　佳怡也走过用食指戳了一下我的脑门俏皮的说到“哼，你就只想到美微姐的温柔啦？那我们呢？”
　　看着眼前如此真实的场景，我赶忙爬起身来问道“我们现在是在哪里？我们怎么逃出来的？”
　　“是苏总救得我们，那天晚上她趁着没人把我们放了出来，并且叫人把我们一路送到了这里，本来她只想放我一个人离开，在我再三的劝说下她才把你们都放了出来，现在我们可能已经离开青市近千里地了。”白依然一边划船一边跟我解释道。
　　“那苏总呢？她放了我们，彭飞不会放过她的。”
　　“没有了伊藤，苏总自然也没了束缚，她的根底还在，足以自保。”
　　我看着白依然郑重的说到“谢谢。”白依然对我点了点。
　　江媛则玩味的看向我“吕公子，是不是有打算调戏别的小姑娘啦？”
　　那边的白依然也是红起了脸把脸转向一旁看着水里又有些期待的等待着回应。
　　而我老脸一红，有些支吾了起来。
　　“好啦，这几天下来，我们早就把依然当成自己人了。”江媛笑着说道“前面就是一个村子了，就是不知道吕公子有没有意和我们在此隐姓埋名，虚度光阴啊？”
　　如此场景，我不禁忘掉了过去所有的不愉快，我没想到我们还能逃出生天，终于大笑了出来“别说是虚度光阴，能让你们平安，就算让我现在就死在这里，我也愿意啊。”
　　我一下跳到船中间，一把搂过所有的女生喜极而泣了起来。
　　江媛锤了我胸口一下“傻样。”几个女生也一起抱了过来，劫后余生的众人兴奋的一会哭一会笑着。
　　河边的一个小村落里，行人三三两两讨论着村里新来的一户人家。
　　而且小河边的一个大院子里，这户人家正在欢快的打闹着。
　　院子里，一块大布拦在中间，大布遮住了上方只留下下面一小块距离，大布露出来的地方伸出了几双可爱的小脚。
　　而我则在布的另一侧，俯下身子一只一只的嗅着，只听布的那边不知道谁在喊着“臭老公，可不许猜错，不然要惩罚你。”
　　江雅寒和红姐坐在屋子里看着院子里这群嬉闹的年轻人露出了笑容。
　　良辰美景，佳人相伴，幸甚至哉，此生不换。

