==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为了儿子的未来 妈妈投入他人怀抱
👤 作者：我中有我
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：52715
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,绿母
🗿 肉量：35.26%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫郑鹏，我自认自己是个不孝子。若不是为了我满足我的绿妈欲望，我的妈妈至今应该还会在我身边，而不是被迫投入他人的怀抱离开我的身边，现在想来依然后悔不已。一开始是一场棒球比赛，我他妈的被投手打中下体，不仅小弟弟再也硬不起来只剩小便功能，一颗睾丸也被迫割掉，看起来我们家再无后代可以延续。自此，自卑的我将自己封闭起来，由于父亲长年出差，家里只剩妈妈和我，每当美丽的妈妈看到我将自己封闭在自己的房间中，总是痛心不已。

全文

第1章
　　我叫郑鹏，我自认自己是个不孝子。
　　若不是为了我满足我的绿妈欲望，我的妈妈至今应该还会在我身边，而不是被迫投入他人的怀抱离开我的身边，现在想来依然后悔不已。
　　一开始是一场棒球比赛，我他妈的被投手打中下体，不仅小弟弟再也硬不起来只剩小便功能，一颗睾丸也被迫割掉，看起来我们家再无后代可以延续。
　　自此，自卑的我将自己封闭起来，由于父亲长年出差，家里只剩妈妈和我，每当美丽的妈妈看到我将自己封闭在自己的房间中，总是痛心不已。
　　事情发生在某一天傍晚，我又把自己关在房间里看A片，明明看得我激动不已，但我怎么去撸它，小弟弟就是硬不起来，这个时候我总是特别烦躁。
　　突然听到妈妈一声惊呼，伴随物品掉落的声音，但我不想出去就不管她，但几分钟后感觉情况不对还是决定出去一探究竟。
　　这时客厅竟莫名出现一名壮汉，抱着昏迷不醒的妈妈。
　　壮汉四处张望看家中有无其他人，我连忙躲了起来，壮汉确定无人后，便将妈妈抱入妈妈的房间。
　　难道他想对妈妈不利，一念至此小弟弟竟稍微硬了起来，我惊喜地发现这得来不易的变化，一时不知该如何是好。
　　我的妈妈柯雪，是一个美丽善良的女人。
　　虽已三十多岁，但天生丽质又善于保养，说二十几岁也有人相信，天使脸孔加上魔鬼身材，确实是难得的尤物。
　　脑海里竟浮现出壮汉与妈妈在床上纠缠激战的画面，小弟弟竟又硬了几分。
　　绿妈情节，想起这几年网路上获知的专业术语。
　　难道我竟潜伏着让妈妈与别人欢好的欲望，成为别人老婆的想法。
　　看着半硬的小弟弟我不禁想着。
　　不行，我不是畜生，一定要设法解救妈妈。
　　我偷偷靠近妈妈的房间，思索着下一步。
　　这时昏迷的妈妈正躺在床上，而壮汉正在房间翻箱倒柜。
　　看来只是劫财没要劫色，想到这我不禁松了一口气，也放下了一颗提心吊胆的心，却惊恐地发现自己半硬的小弟弟也瞬间软了下来。
　　当壮汉在房间中搜刮财物，我也偷偷的打量着壮汉，壮汉身高超过190，结实的身材充满力量感皮肤黝黑，应该是哪里的民工。
　　此时壮汉身上散发着汗臭味与妈妈身上带有的女人香混合起来充斥着整个房间，闻到混和味道的我，小弟弟又再度硬了起来，仿佛告诉着我，唯有他们俩人的结合才是拯救我下半身幸福的解药。
　　可恶啊郑鹏，你怎么能有这种大逆不道的想法，那可是你的母亲啊。
　　不过由于爸爸长年出差都不在家，妈妈应该很饥渴才对，如果能与壮汉结合，既满足妈妈的需求又拯救我的小弟弟，一举两得才是。
　　此刻天使与恶魔的想法不断在脑海中交织充斥。
　　此时壮汉终于翻到妈妈的内衣柜，看着衣柜中各种性感内衣和丝袜，壮汉停止搜刮财物，改成开始翻看起妈妈的内衣丝袜来。
　　其实这些性感内衣丝袜都是每一次爸爸出差回来后，特地买回来和妈妈做爱用的。
　　只是妈妈不太喜欢穿，总觉得看起来太过于淫荡了，所以很多的内衣丝袜穿个一两次就不穿了，还有不少件都没使用过。
　　这时壮汉拿出一件尚未拆开过的黑丝裤袜，拆开后发现丝袜质地非常好，与一般丝袜不同，摸起来特别滑顺，摸着摸着，壮汉忍不住脱下裤子，露出能与非洲人相媲美的粗大肉棒，用黑丝袜打起手枪来，这时突然看到躺在床上海棠春睡的妈妈，此时的妈妈脸色红润，露出的肌肤美白光滑，再加上姣好的身材。
　　壮汉终于忍不住，脱下全身衣物，走到妈妈身边。
　　不能在这样下去了，身为儿子的良知终于战胜自己绿妈的欲望，我拿起身边物品往前偷偷走去，想从壮汉背后打晕他，却不料突然被他转头发现。
　　砂锅大的拳头往我脸上袭来，倒下去的当然只会是我。
　　当我再次醒来时，身体已被绑的结实无法动弹。
　　连忙往床上一看，此时的妈妈衣服已被脱得精光，全身上下只穿着壮汉刚刚拿来打手枪的黑丝裤袜。
　　此刻身上同样赤裸的壮汉，粗大的肉棒又大了几分。
　　“不要啊，你的人间凶器妈妈根本受不了，快住手啊！”
　　我焦急地喊道。
　　可惜壮汉根本不理我，充满血丝的双眼只看向身前丝袜妈妈的美肉，想要去享用她，占有她。
　　突然妈妈发出呻吟，似乎将要醒来，壮汉连忙从脱在地上的裤子口袋中拿出一条手帕，手帕上沾有药水。
　　往妈妈嘴鼻捂了过去，原来妈妈是这样才昏迷过去的，还好不是像我一样被打晕，想到若是壮汉的拳头打在娇美的妈妈身上，绝对比打在我身上还令我心痛，毕竟女人不应该被“打”，只应该被“疼”，尤其是妈妈这样的人间尤物。
　　那这样待会被比爸爸大上数倍的大肉棒侵犯，昏迷的妈妈应该也不会感受到太大的痛苦了，我只能这样自我安慰着。
　　床上的妈妈此刻只能任人鱼肉。
　　壮汉伸出双手向妈妈一对硕乳袭去，两座雪白小山傲然挺立，刹那间，那种温软柔腻感觉袭向壮汉双手，雪白丰腴的乳肉从黝黑的手指中溢出，一手根本无法掌握。
　　揉捏一会儿后又摸向别处。
　　那双雪白且笔直的黑丝长腿，光是看着就能够感觉到它惊人的诱惑力。
　　正常的夫妻状态下，这双黑玉美腿由老公把玩个一年都不会腻，柔和的线条自黑丝足尖起，一路抚摸向上，一直摸到黑丝裤袜尽头。
　　每一处转折，都是如此的惊心动魄，足以冲刷去人们所有的理智。
　　壮汉强忍着想要撕开黑丝裤袜，占据藏在里面的美白雪肉的强烈冲动。
　　让妈妈翻了身变成面朝下趴在床上，看着黑丝美臀面向自己，壮汉像揉面团般揉起妈妈美臀，并且低下头，用嘴巴开始品尝起妈妈的黑丝臀肉。
　　看着妈妈的美臀被捏得红通通的，即使隔着透明黑丝也能看出来，再加上丝袜肥臀上沾满了口水和一些牙印，展现出淫靡的景象。
　　我的小弟弟硬了六七成，大概是自受伤后最硬的一次。
　　终于前戏结束，壮汉将妈妈的黑丝裤袜档部撕开，露出了妈妈一部分的屁股和整个私密处。
　　之后分开妈妈的双腿自己趴在妈妈的身上，双手撑起来，大肉棒又对准妈妈的黑丝屁股调整好姿势，之后往前一挺，壮汉的下半身就此和妈妈的黑丝美臀结合在一起。
　　“啊～～～”壮汉和妈妈同时发出呻吟声，壮汉的呻吟声包含着愉悦与兴奋，妈妈的呻吟声则是带着痛苦，分贝很高，她是被强迫入侵痛醒的。
　　“啊～，你是谁？住手啊～好痛，不要。啊～”妈妈不停扭动身体试图摆脱但却徒劳无功。
　　壮汉把手伸向妈妈的硕乳再次揉捏起来，并且在妈妈黑丝肥臀上前后移动着，妈妈身上的美肉被他撞得一颤一颤的。
　　壮汉脸上出现凶狠的表情，好像想把妈妈干死才行的样子。
　　两人的呻吟声在房间里回荡，并且夹杂着男人汗臭味和女人体香，久久不息。
　　在如此淫靡动人的视觉，听觉和嗅觉的刺激下。
　　我的鸡巴终于再次挺立了起来，但此刻我已忘了这回事，专注看着眼前一幕，舍不得眨眼。
　　“啊～，小鹏不要看，眼睛闭起来，啊～”注意到我在身边，羞耻的妈妈不知所措，耻辱感代替了痛觉，在痛觉退去下，快感开始浮现。
　　不论愿意还是不愿意，此时的妈妈开始品尝到一个女人在男欢女爱时应有的感受。
　　为了逃避耻辱感，妈妈闭起眼睛不敢看我，翘起丝袜美臀迎合身后的男人，肉体不自觉的投入这场性爱大战中，享受应有的鱼水之欢。
　　感受到妈妈身体上的变化，壮汉兴奋的更加卖力。
　　双手更加用力搓揉美乳，粗大的肉棒不断挺动撞击着妈妈的身体，最终撞击在妈妈的花蕊上，壮汉毫无任何性爱技巧，只有最原始的男女互动，在妈妈的黑丝肥臀产生一波又一波的臀浪。
　　妈妈整个私处都被大肉棒贯通，其中深处许多地方还是第一次被开发被侵入，妈妈只能既痛苦又愉悦的感受着。
　　带着哭泣的呻吟声越来越大声。
　　看着这一切，我的鸡巴已经硬到不行。
　　这种强烈的刺激让我在没撸的情况下直接就射了。
　　而且是受伤后，不，甚至是有生以来最爽的一次射精。
　　发泄过后，我进入了贤者模式，带着自责的心情继续看着壮汉和妈妈的性爱肉搏。
　　“啊～！”
　　伴随着高亢的呻吟声，妈妈浑身一阵抽搐，终于达到高潮了！
　　高潮过后的妈妈，整个人瘫软的躺在床上，任由壮汉继续在她身上耕耘，壮汉在用力的抽插近百下以后，双手紧紧握着妈妈硕乳，整个胸部已经是一片通红。
　　“啊～啊！好爽，老婆！我要射了！”
　　此刻壮汉竟不知羞耻的以老公自居。
　　之后他拼命地把大肉棒往妈妈的花蕊处捅去，尽数把自身精华射进了妈妈的子宫里面，房间里只剩下了壮汉和妈妈大口大口的喘息声。
　　过了数十分钟，壮汉爬起身，从妈妈的身体里抽出了自己疲软的巨棒，看着全身只穿着黑丝裤袜的妈妈的私密处还在流着自己的精液，这样的成就感让他的巨棒不禁再次勃起，忍不住又扑了上去准备再来下一回合。
　　“不要，求求你放过我吧。嗯～！”妈妈还没说完，壮汉就用自己的嘴巴堵住了妈妈的性感双唇。
　　两个人忘情的激吻起来，壮汉的巨棒挑开了妈妈的私密处，又插了进去，看着床上滚动纠缠的两个赤身裸体的男女正在表演什么是力与美。
　　本来已经射过的小弟弟又开始硬了起来。
　　这时壮汉突然起身站在床上，双手抱着妈妈的黑丝肥臀，妈妈措手不及下只能用丝袜美腿去夹住壮汉的腰，同时双手不自觉交叉缠在壮汉的脖子上，来了个火车便当式。
　　随着壮汉腰部开始挺动起来，无奈的妈妈只能夹紧自身的丝袜美脚，闭着眼再次接受壮汉的征伐。
　　这场壮汉强暴丝袜妈妈的性爱大战随着时间慢慢过去，已经由黄昏来到了深夜，壮汉像是多年没尝过肉味，要了一次又一次，而妈妈早已累到不行，全身上下布满了汗水与精液。
　　这是她至今最累最痛苦的一次性爱，但令妈妈感到羞耻的，这也是至今最刺激最高潮的一场性爱。
　　当壮汉终于尽兴后，天都快亮了。
　　但疲惫不堪的两人早已不管这一切，此刻只穿着黑丝裤袜的妈妈被壮汉强楼着与他同枕共眠，这一刻累到不行的两人都陷入了深沉的睡眠中。
　　而在他们做完第二回合后，在妈妈强烈的哀求下，我被壮汉丢到房间外，被捆绑躺在门外地上的我只能听着房间内传来妈妈阵阵的呻吟声，哭泣声与哀号声。
　　随着一切归于平静以后，我再也支撑不住昏迷了过去。
　　当我再次回复知觉后，看时间已经是下午两点，此时整个房子静悄悄的。
　　身体被五花大绑让我深刻理解这一切都不是梦。
　　恐怕那个壮汉仍在房间里搂着妈妈睡觉吧。
　　毕竟昨天晚上他们两人都太累了。
　　光是想着壮汉与妈妈在里面的光景，小弟弟就又开始硬了。
　　原本以为这辈子我已经完了，却没想到在妈妈陷入人生中最黑暗的时刻，反而为自己的儿子带来一线光明。
　　门终于打开了，壮汉出来后看了我一眼，就带着搜刮来的财物离开了我的家，此时房间的门打开，昏睡的妈妈就躺在床上，昨晚穿了一整夜的黑丝裤袜已不在妈妈身上，房间其他地方也没看到，想来已被壮汉视为战利品带走，妈妈胸部，屁股，大腿内侧一片通红，身上其他部位也有不少瘀青。
　　看来昨天一整晚大战下来妈妈是吃了不少的苦头，此时任我如何喊叫也醒不过来，只好先在休息一会再做打算。
　　当我再次醒来时，身体已经被松绑，房间也没有妈妈的身影，这才发现她已经去洗澡了，从浴室出来的妈妈一脸憔悴，我与她坐在客厅中。
　　“妈，我们报警吧！把那恶人绳之以法。”我对妈妈说着。
　　“还是算了，昨晚他把我被强暴的画面拍了下来，说若我报警，就要把视频传播出去。而且他从我们家的证件中也知道我们家的资料，若我报警他会拼个鱼死网破，找到你干掉你，还有你的爸爸。我都已经这样了，不能再让你和你爸爸受到伤害，一切是我的命，就算了吧！”
　　妈妈哭着说到。
　　其实这类恶人是不能够姑息的，我也不相信他的口头威胁真能伤害我。
　　一但报警定能严惩这类恶徒。
　　但一来不想在说下去刺激妈妈，二来昨晚发生的一切让我觉醒了绿妈情节，此刻妈妈还告诫我不能跟爸爸说，我也顺从了妈妈的决定，看看未来会如何发展。
　　随着时间的推移，妈妈也逐渐从打击中恢复了过来。
　　本来就算不告诉爸爸发生的这一切，但妈妈若有爸爸在身边陪伴心情也会恢复得比较快，只可惜从电话中，爸爸说另外接到其他案子要延后回来时间让妈妈有些失落，又郁郁寡欢一段时间。
　　而我的小弟弟则从最初的硬挺随着时间推移又软了下去，看着又硬不起来的小弟弟，我只能感到焦虑，终于在网路上发现的绿妈文和绿妈论坛，透过阅读这些内容，才又让我硬了一些，若把文章的角色想成是妈妈就更硬了。
　　此时我终于承认自己有着绿妈情节，难道想要在回复雄风就只能牺牲妈妈吗？
　　这样的想法令我痛苦与难受。
　　日有所思，夜有所梦。
　　终于有一晚在梦中，我梦到自己亲手替自己的妈妈穿上丝袜，在把她抱到床上献给拥有着大肉棒的男人享用，梦中被侵犯的妈妈先是承受不住大肉棒而发出痛苦的哀嚎声，穿着丝袜的修长美腿靠在男人的肩膀上不断晃动，但慢慢地转为享受的呻吟声，尤其是梦中的妈妈看着自己的儿子兴奋的在看妈妈与别人做爱而且打着手枪，知道自己的儿子靠不住的丝袜美母，带着伤心失望与愤怒的心情抛下了为人母的身分，重新以一个女人的角色接受了别的男人带来的性爱大战。
　　最终当妈妈和男人一起达到性爱的高潮的同时，我也在因为献出自己的妈妈产生自卑自虐的心理和妈妈发出满足的呻吟声这样外在条件的刺激下获得了快感。
　　当我醒来时发现自己的小弟弟又再度硬了起来，这发现令我欣喜若狂。
　　于是我开始搜索网路上各种绿妈文，并配合催眠，让自己晚上能有机会梦到这种绿妈梦，醒来后在把梦中内容记录下来，并观察那一种绿妈梦能让隔天的小弟弟变得更硬。
　　随着研究我发现在梦中，男方不论老的还是年轻的一定得有大肉棒有好体力才行，这样才能玩得痛快玩的持久，让妈妈得到较大的满足。
　　而亲爱的妈妈也必须在我一次又一次的奉献中慢慢体验到堕落的快感才行，不可以让妈妈只有感受到痛苦没有快感，也不能一干下去就变成痴女只要高潮。
　　要有心理上和生理上的痛苦，纠结与堕落。
　　或许这是潜意识中不希望妈妈是个淫荡的女人，又希望妈妈最终得到性福才有慢慢堕落的过程。
　　更重要的我天生就是个丝袜控，在梦中如果妈妈穿上各种性感的丝袜和别人做爱，隔天早上肉棒一定会变硬，只是程度不同而已。
　　就这样我把自己的身体状况视为研究课题，不断研究梦中各种绿妈场景与小弟弟的坚硬程度。
　　只是随着研究我发现梦终究只是一场梦，就算隔天早上醒来小弟弟有变硬，但很快就又会软了下去，就算之后看了一整天绿妈文去想像各种场景也不太有反应，只有晚上睡梦中那样的“身历其境”，才能在梦中让我像个正常人。
　　“老天爷给了我希望又让我绝望吗？意思是只有在梦中我才能活得像正常人，还是这其实是恶魔的交易唯有付出什么我才能获得什么吗？”
　　我不禁埋怨道。
　　但人生就是这样，当我逐渐接受这一切时，改变的契机突然到来，也是我那不爱穿丝袜的贤淑美母离开我的身边，改变习惯从此丝袜不离身成为他人丝袜老婆的开始！！！

第2章
　　某一天，当我在外面闲晃时。不巧遇到之前学校的死对头。
　　“哟！这不是郑公公吗？好久没回来学校了，什么时候再回来伺候我们。让咱们开心开心啊！”
　　“胡天宝，你他妈的今天是吃屎了吗？嘴巴怎么这么臭？”
　　我不爽的回应着以前的同学。
　　胡天宝，标准的不良少年，他爸爸胡霸是有名的黑社会头子，而且还是黑白两道通吃，混得是风生水起。
　　所以在学校没几个人敢惹他，原本我也是避之唯恐不及。
　　但若不是他将我阳痿兼没软蛋的事传得人尽皆知，我也不会办理休学宅在家里，所以心中恨死了他，自然口不择言。
　　“妈的郑鹏，竟敢这样对我说话，他妈的找死了。”胡天宝一说完就和他一群手下将我团团围住。
　　“你们要干嘛！别乱来啊！”
　　我不禁又是后悔那样冲动又有些害怕的看着他们。
　　早知会遇到他们，就不听妈妈的意见出来走走了，现在若在家里岂会碰上这种鸟事。
　　“嘿！没软蛋就是没软蛋，这样就怕了，郑鹏你们一家的男人都废了。你妈一个大美人独守空闺很辛苦吧！不如我们就好心帮你安慰安慰她吧！省的这样的骚货被别的男人吃了，那就太可惜了。”
　　胡天宝不怀好意地说道。
　　自从以前妈妈参加过学校家长会后，胡天宝这浑蛋就一直对妈妈念念不忘，总是在我面前说要如何玩弄她的奶子，骚穴，大屁股之类等等，而当时的我也不敢惹他，总是让我敢怒不敢言又下不了台。
　　而此刻他这么一说，我又想起妈妈那一天的经历，小弟弟又有了感觉，但之后暗骂自己一声禽兽后，对胡天宝说道：“胡天宝，别以为你是胡霸的儿子，大家都要怕你，说白了你不过是二奶生的，别以为你爸有多看中你。”
　　这话完全等于是往他胸口狠狠插了一刀。
　　胡天宝其实是他爸胡霸看上的良家妇女，硬是拆散别人家庭，强占过来，玩了几年后生出来的野种。
　　这也是胡天宝的心病。
　　果然，话一出口完全戳中他的逆麟。
　　“妈的！你这个太监竟敢取笑我，给我打，往死里打。”
　　说完就和其他人一起痛扁我，完全不把我当人看。
　　打的是要多狠有多狠。
　　我当然受不了，拼命求饶。
　　可惜他已杀红了眼，完全不听，眼看真要被活活打死时。
　　“大白天的，一群人欺负一个人，算什么。”此刻传出的声音对我来说像是天籁。
　　总算有人来救我了，这是我昏迷前最后的意识。
　　当我在一次醒来时，发现正躺在一张脏兮兮的床上。身体倒是被人包扎过了。
　　“你，没事吧！”熟悉的声音再次传起。当我看过去时，发现竟是那天强暴我妈妈的壮汉，此刻的壮汉也是一脸忐忑地看着我。
　　“是你救了我？”我一脸难以置信的问道。
　　“是我救了你，那几个打你的小混混被我赶跑了，看你一身是伤，所以先带回我这边。”
　　“他妈的，别以为你帮了我，我他妈的就要感激你。”我不顾伤痛，站起来朝他走去狠狠的打了起来。
　　壮汉一声不吭，承受着我的拳头。
　　只是打到我的拳头都痛起来，他还是没受什么伤，我不禁气馁起来。
　　“就连打他，他都不会痛。郑鹏，你就这么没用吗？”我自责道。
　　“用这个打我，你会比较出气吧！”壮汉说完拿出一根铁管给我。
　　“别他妈装好人我就不打。”
　　说完再次拿起铁管朝他狠砸过去，当我终于狠狠出一口气后，壮汉全身也被我打得皮开肉绽。
　　但我不得不承认，这个壮汉某方面真他妈也是个好汉，任我出气自己都不吭声。
　　对照我被胡天宝痛揍时求饶的龟孙样，我不禁更痛恨自己。
　　“如果你还不解恨，等你回去后。我就去自首，我会负起我该负的责任。”壮汉一脸平静的说道。
　　可恶，如果他去自首。这件事就藏不住，爸爸铁定会知道。想了想，我说道：“只要你把拍的视频删掉，就暂时不追究。”
　　“这你可以放心，我根本就什么都没拍，那只是我骗你妈的，对不起。”
　　看他到此时勇于认错的模样，我不禁对他稍有好感，与他攀谈起来。
　　原来壮汉叫刘大牛，人如其名，壮的跟牛是的。
　　是从乡下老家出来讨生活的。
　　虽没念什么书，但为人还算仗义，就是因为一次为同乡出头，结果被要求回家吃自己，其他地方也不收，只好流落街头，现在暂时住在这栋废弃大楼。
　　如果不是饿到受不了，临时起歹意，也不会去当小偷，当然就更不会遇上我妈了。
　　“我，当时不知怎么了。本想拿些钱就离开，但看到躺在床上的你妈，就做出那样禽兽不如的事，虽然对不起你妈，但我想若是时间倒转，再来一次，我大概还是会这么做，那是我第一次碰到女人，还是这么美的女人，就是去死我也愿意。”
　　“哼！别以为你随便说说，我们就会原谅你，我只是暂不追究，这事没完。等等，你说你第一次，你是处男吗？你年纪多大了？”
　　壮汉，不，大牛不好意思说到目前已四十出头。
　　“活了四十年，才第一次吃到肉，这大牛还真可怜。”我竟然有些同情他。
　　之后，互相留下联络资料后，我就离开。而他也说，以后若有需要，他愿做任何事赎罪。
　　“暂时也就先这样了，起码人家有心忏悔。若今天妈妈是被向胡霸这样的人遇到。搞不好不只被玩，还有可能以我和爸爸生命做威胁，被迫抛夫弃子。去做人家的情妇，被他玩大肚子，生出向胡天宝这样的人渣。”
　　我只能这样自我安慰。
　　回家后，久久见我还未回来的妈妈早就等的心急不已。一看我进门口，立刻上来关切问道：“小鹏怎么出去这么久？啊！还弄得一身是伤。”
　　妈妈看到后心疼不已，并且紧紧抱着我，为了不让妈妈担心，我只好随口胡编从楼梯摔下之类的鬼话，之后也总算安抚了妈妈的情绪。
　　感受着妈妈美好的身体同时，我又想到再次遇到的大牛。
　　还是先不跟妈妈说，以后再看看。
　　我如此想着，而由于想到妈妈与大牛，还有胡天宝那些话，小弟弟又有了感觉。
　　今晚果不其然又做了梦，在梦中妈妈穿着OL装，前凸后翘的，硕大的豪乳和肥美的丰臀在衣服和短裙包覆下诱惑力十足，透明的肉色丝袜配上高跟鞋使的一双美腿更加修长。
　　只见妈妈像是刚下班而且买了不少东西，但却不是回我们的家，而是走向大牛目前居住的废弃大楼，好像那里才是妈妈的归宿。
　　妈妈走进了大楼中他们住的小房间，房间里面只有一张床和一张矮茶几以及一个衣柜，整个环境与我早上看到有所不同，整洁干净许多，当然是妈妈整理的关系。
　　只见妈妈就像房间的女主人一般，没有任何拘谨的感觉。
　　将买来的东西随意地放在茶几上就去换衣服。
　　说是换衣服，其实只是将衣服脱下，只穿着内衣裤和裤袜，再从衣柜内拿出一件半透明睡衣披上而已。
　　之后妈妈就坐在床上，修长的丝袜美腿不时的互相摩擦，等待着大牛的回来。
　　不久，回来的大牛看见坐在床上的丝袜美母，眼睛一亮，三两下就把自己脱了个精光也爬上床去准备享受美肉，只见大牛两只手各抓起妈妈的一只肉丝美脚把玩起来，之后竟然隔着丝袜含住了妈妈的丝袜脚趾用力吮吸，然后又吐出来再含住下一个。
　　就这样妈妈的十根脚趾都被吸吮过，脚上的丝袜都被大牛的口水弄湿了。
　　害羞的妈妈不断摆动丝袜美脚试图挣脱却徒劳无功，只能任由自己的美脚成为大牛的玩具与食物。
　　之后还能干嘛？
　　在尝够妈妈的丝袜美脚这道前菜后，自然要开始享用真正的主菜。
　　这次的做爱妈妈不在有痛苦和羞耻，就好像和大牛过正常的夫妻生活般，陷入肉欲快感中的妈妈正用力扶住床头，好让身后大牛的巨棒更加深入自己的体内。
　　大牛用力的抽插，妈妈则是摆动腰臀努力的配合，看着妈妈性感的肉体紧密的和大牛的大肉棒结合在一起，两人配合得天衣无缝。
　　我明白在这个梦中，不知为何，妈妈已经成为大牛的老婆，现在妈妈正努力配合着大牛，尽她应有的身为妻子的义务。
　　当大牛最后一脸满足的将自身的精华射入妈妈体内时，画面突然转变，还是那个废弃的大楼，妈妈也还是躺在那张床上。
　　但此时的妈妈已经大着肚子，显然已怀上大牛的孩子，而且孩子将要诞生。
　　接下来我就在妈妈痛苦的喊叫声与之后诞下的婴儿哭声中醒了过来。
　　“妈的，果然又做梦了。这次还梦到生孩子。可不要是预知梦啊！”惊醒的我一边对再次硬起的小弟弟打起手枪一边胡思乱想道。
　　又过了一段时间，这天我正在家中午睡，忽然听到激烈的争吵声。这才发现原来是爸爸回来了，而且他和妈妈正在他们的房间中激烈争吵。
　　“郑铭，我真没想到你竟然是这样的负心汉，你怎么可以这样对我。”这是妈妈的声音。
　　“阿雪，我承认是我不对，但造成这种情况，又岂是我一人的责任，冰冻三尺非一日之寒。你自己好好想想吧！”爸爸回应道。
　　“那你告诉我，我到底做错什么，让你在外面有其他女人，还准备为你生孩子？”
　　什么？爸爸竟然外遇了。
　　“我得为我们郑家的延续做打算啊！小鹏都那样了，如何延续郑家的香火。只好再生一个，另作准备。”
　　“那你也不该去找别的女人啊！你可以跟我说，我们一起再生一个啊！”
　　“找你，哼！阿雪虽然你很漂亮，但再美的女人看久了也会腻。更何况每次在床上你的表现就跟死鱼一样，我怎么兴奋得起来。更别说你那过时的保守观念，穿个内衣丝袜又怎么了，哪里会太淫荡。就算淫荡也只是对我一人淫荡而已。我有要你穿给别人看吗？只是满足你老公个人的欲望都不行吗？既然你不愿穿给我看，那我就去外面找个既愿意穿给我看更愿意穿给我干的女人。”
　　“郑铭，算我错了，你回来我身边好不好。以后你要我怎样打扮我都会配合你。”
　　“阿雪，真的已经晚了，孩子都要出生了。我必须给那个孩子和他的母亲一个名分。是我亏欠了你，我会给你留一大笔钱，让你衣食无缺的。”
　　“不要啊，郑铭，不要走啊！”
　　只可惜无论妈妈如何挽回都再也唤不回爸爸的心了，爸爸离开家门后，妈妈最后就只能蜷在沙发里痛哭。
　　就这样，过了几天爸爸就和妈妈离婚了。本来爸爸是想将我带在身边，但我拒绝了。如果现在我也离开妈妈，那妈妈大概就活不下去了。
　　就这样，之后的一段时间里妈妈天天以泪洗面。
　　所受的打击更甚于当初大牛对妈妈的侵犯。
　　幸好我不离不弃的照顾，妈妈在看到我的用心和体贴后，再加上近日来妈妈的闺密们也会不时上门关心才稍微振作起来，之后也只能靠时间去抚平一切伤痛了。
　　也由于出了这档事，暂时我也无心去做什么绿妈梦了。
　　我只能先把之前收集的绿妈文和各种绿妈梦的分析纪录先存放起来。
　　但万万没想到……
　　这一天，当我从外面运动回来时，家中客厅厨房和妈妈房间都没见到妈妈身影，直到我回我房间时，才发现妈妈正坐在我的书桌前一脸害羞的观看着我所收集的绿母文和我所记录的各种绿妈梦场景。
　　该死，这下完蛋了，我他妈的出门前竟然忘记锁房间的门，而且妈妈怎么可以突然闯进我房间中。
　　此刻我只能在门外悄悄的看着妈妈，一时间不知该如何是好。
　　这时妈妈一边看着有关我的绿妈梦和小弟弟坚硬程度关联的纪录，一边上网搜寻有关绿妈的资料。
　　最终妈妈在网路上找到一份有关绿妈并且治疗阳痿成功的相关案例，其中有着妈妈必须抱持牺牲自己的精神，强迫改变自己的穿着打扮，妆容，语气态度等方面，来引导自己的孩子恢复正常的性功能。
　　其中还有原本保守的妈妈最终堕落成别人的母狗，但却也成功让自己的儿子恢复性生活，能够传宗接代延续香火之类的。
　　当然在我看来网路上资料很多都是胡扯，根本就只是一群屌丝自己意淫乱写出来的。
　　我都觉得扯了，妈妈也一定是如此看法，只是在看到我小弟弟因为绿妈而再次勃起甚至射精的纪录，妈妈又不是那么肯定，毕竟之前为了治疗我的不举，爸爸妈妈可是带我看遍了医生，都宣告没救后才放弃的。
　　如今再次出现了希望，妈妈也不想随便就放弃。
　　最终当妈妈从我房间走出时，脸上表情没有太大的变化，只是看了我一眼后就去做饭了。
　　就这样有惊无险的度过了这个夜晚后，我们两人都没提这件事，只是之后几天妈妈经常把自己关在自己的房间里面，我却肯定她一定是在房间中继续研究这些资料，因为我写下的绿妈梦和小弟弟的研究资料已被妈妈收走。
　　直到这天晚上我收到妈妈传来的信息……
　　“小鹏，这件事妈妈有些尴尬，不敢和你当面开口，想必你心里也不好受，所以不敢来见我，既然我们都无法当面谈，就在线上聊吧。不要有什么包袱，好吗？”
　　“妈妈，对不起，让你发现我肮脏不堪的一面，你一定对我很失望吧。”
　　“唉，也不能这么说了，确实妈妈一开始也挺羞愧的，觉得怎么教出这样的儿子，但想来想去，妈妈也觉得很庆幸，因为终于发现能够治疗你的方法，不是吗？”
　　“我知道，但是让你发现我还是很不好意思啊。”我回道。
　　“那些网路上的绿妈文里面的妈妈，最后都表现的那么的淫荡，你真的会希望妈妈变成那样的女人吗？难道是妈妈对你不够好吗？在你的梦境里竟然这么折腾你的妈妈。”
　　“妈妈，是我对不起你，但是…”
　　“不用害羞，把你想说都说出来，让我们先抛开母子身分，把妈妈当成你的知心好友吧！妈妈可以跟你保证，在你爸离开我们后的现在。你是妈妈最重要的人，为了你，妈妈可以做出任何牺牲。”
　　“那我就说了，在梦中看到你沉溺于性爱中，我确实很兴奋，小弟弟也再次硬了起来。当然只限于梦中。”
　　“是那一天妈妈被人侵犯后才开始有这样的想法吗？”妈妈问。
　　“是的。”我回答道。
　　“想要妈妈在现实中也这样再次被人折腾吗？”
　　“妈妈，我不知道，我是真的不知道。我只希望若未来妈妈真的再跟别人做爱了，也是在自愿的情况下。”
　　“好，我大概知道你的想法了。总算还有些良心。不然妈妈就真的不要你去做别人的老婆了。”
　　“妈妈你还年轻吗？是爸爸对不起你，以后还是可以再去寻找自己的幸福啊！”
　　“坏小鹏，才稍微夸你，就准备把你妈推给别人了。其实受到这次的伤害，我原本是打算照顾你一辈子，不再去理会外面的人了。但没想到你却是这样的状况，就这么舍得让妈妈成为别的男人的女人啊！小鹏你都不会吃醋，不会舍不得妈妈吗？”
　　“会，我绝对舍不得妈妈。我也多希望妈妈只属于我一人，只可惜我这怪病，让我生理和心理上有如被撕裂成两个人，我真的很不好受，都怪那贼老天，如果不是不举，我也不会有今天这种状况。”
　　我忿忿地回道。
　　“好了小鹏，你也不要太伤心了，妈妈会不舍。你能有这个心，妈妈也释怀了。妈妈一定会帮助你的，不要担心。”
　　“谢谢你妈妈，我以后一定会好好孝顺你，而且我也舍不得你变成别人的女人。这就当成最后的手段吧！希望不会走到那一步。”
　　虽然这么说，但一想到妈妈若真嫁给别人又不自觉打起手枪。
　　“那现在你希望妈妈怎样帮你。”妈妈说。
　　“首先嘛，我希望妈妈你要打扮的更加性感一些。丝袜一定要多买然后换着穿！可以有肉色，黑色，灰色，白色，紫色，各种颜色的丝袜，还有网格的，吊带袜的，裤袜的，长筒丝袜的，各种的丝袜款式，另外搭配的高跟鞋要是有长跟的高跟鞋”我一口气说出我的要求。
　　“怎么跟你爸爸一样，你也喜欢妈妈穿丝袜吗？”妈妈不解的说。
　　“是啊！我也喜欢丝袜，妈妈你就是穿的次数太少，爸爸才会离开你。啊！对不起，我说错了。”我对妈妈感到歉意。
　　“不，小鹏你说的没错。我就是这样才让你爸爸离开。女为悦己者容啊！只是穿给他看又没什么，等我后悔时，你爸也不想再看了。好，之后妈妈就穿给你看，多少弥补这个遗憾。”
　　妈妈说。
　　“这个，不只穿给我看，可能以后也要给别人看。但短时间对外人不用穿的太性感，只要让人觉得有所改变就好。”
　　“还有吗？”
　　“那妈妈在和我聊天的时候，能够放下妈妈的身份，让我们能够聊得更深入些，也更能了解我们彼此内心的想法。嗯！就是想让妈妈彻底的把我当成你的好友，你的闺蜜，可以毫无顾忌地谈论一些有关性的私密话题，嘿嘿嘿。”
　　“我尽量吧，还有吗？”
　　“我希望妈妈之后能多接触人群，有机会多认识其他男性。以后晚上回来再回报一下，交流一下，看你对谁有感觉，然后你可以对我冷淡一些，就是像你对待外人那种拒人千里之外的态度来对待我。只需要对我的关心没有以前那么多就行了。当然我不是真要妈妈疏远我，就只是假装假装一下，做做样子。”
　　“小鹏啊！妈妈思想比较保守没那么开放。如果之后真这样做了，也许以后妈妈就要对别的男人负责了。那妈妈可能就不像你以前的妈妈了，你懂我的意思，你真的可以接受吗？”
　　“为了让我的小弟弟最终可以再次抬头挺胸，只能试一试了，真有什么，我只希望妈妈再次遇到爱你也是你爱的人，搞不好你会有机会再遇到一个像我和爸爸一样喜欢女人穿丝袜的男人，从此就一辈子穿丝袜给他干，用来弥补你和爸爸的遗憾。”
　　为让妈妈答应我的要求，我不择手段说道。
　　“如果你真选择了这条的路，那么你就不要对自己做出的行为感到后悔就好，我会努力尝试的。”
　　就这样，因为事情的曝光，为了让自己的儿子雄风再起，我的妈妈柯雪，即将做出改变和牺牲，那么未来妈妈的命运又将是如何呢？

第3章
　　隔天清晨，我还在睡梦中就被妈妈叫醒。“小鹏，小鹏。别睡了。赶快醒醒！”妈妈轻拍着我叫道。
　　“妈，不是还很早吗？我再多睡一个小时。”我睡眼惺忪地说道。
　　“不可以，咱们母子俩以后都要改变生活习惯了，现在开始我们都要早起去晨跑。”妈妈强硬的说。
　　“什么，我才不要勒，要跑妈妈自己去跑。”我抗议道。
　　“真要这样吗？那昨天答应你的事我就通通作废。”妈妈说。
　　“妈妈你的意思？”我突然精神一振道。
　　“是什么意思自己去想，再不起来，以后你下半生的幸福就别怪我。”说完妈妈就离开我的房间。
　　事已至此我只好起来梳洗一番后，等待妈妈一起去运动。
　　只是等了一会儿，妈妈还不出来，以为她反悔的我连忙到她房间观望。
　　只见房间中只穿着内衣裤的妈妈正坐在梳妆台前认真的化妆打扮，甚至还涂上口红，打扮好后。
　　妈妈从衣柜内拿出一件透明肉色丝裤袜穿了起来，最后再搭配T恤和热裤。
　　打扮好的妈妈显得青春亮丽，整个人就像又年轻了十岁，完全不像离婚的少妇。
　　薄薄的运动T恤里，完全不能掩盖那前凸后翘的曼妙身材，一双修长诱人的性感丝袜美腿也总是捕捉着我的视线。
　　“怎么样，我这身打扮还可以吧！”妈妈要我评论。
　　“太美了，太性感了。而且现在的妈妈看起来是那么青春有活力，说是我姐姐，也不会有人怀疑。”我赞美道。
　　“说的我平常穿的很老气是的，好了出门吧，不然就太晚了。”
　　就这样我和妈妈开始培养晨跑的习惯。
　　原本不太运动的我怕会跑一半就跑不下去，但由于和妈妈一起晨跑，晨跑时借由欣赏妈妈跑步时那上下颤动的硕乳、紧俏饱满的丰臀，笔直性感的长腿，让我硬是撑了过来。
　　而在与妈妈运动完后，我自己也感觉精神许多，一些负面情感一扫而空。
　　就这样每天清晨的晨跑成了我们母子俩的固定活动，而晨跑时丝袜也成了妈妈固定的搭配，下半身也是热裤和运动短裙轮流穿，让我大饱眼福。
　　此时的妈妈也活泼外向了许多，因为爸爸的离开而产生的忧愁也退去了不少。
　　平时也会和自己的手帕交一起喝喝下午茶或共同参加某个聚会活动，本就无需为生活烦恼的妈妈，现在的生活又是那么多采多姿因此看起来就更加的美艳动人，平时在外的打扮虽然还算端庄正经，但已经显得年轻，时尚，甚至性感，自然也吸引了不少狂蜂浪蝶。
　　每天晚上吃完晚饭后，回到各自房间时。
　　就是妈妈和我的心得交流时间，她会神情愉悦又充满自信的和我说今天参加活动时哪个人又色眯眯的偷看她，又有谁过来想要接近她身体企图吃她的豆腐。
　　不过到目前为止虽然追求者众，但妈妈也确实还未遇到让她心动的男人，其实妈妈在乎的是对方对她有无真感情，而不是只搀她的身子。
　　想来妈妈已经为我做了许多改变，我也不应该太过逼她，其实只要她快乐就好，就算小弟弟目前只是半硬的状态也无所谓。
　　日子就这样在较为平淡中度过。
　　这天，我与妈妈一块去爬山顺便散散心。
　　这座山也是附近知名的风景区，景观宜人，意境优美，可以感受大自然的美好。
　　我妈穿得是白色紧身的T恤，把她高耸丰满的硕乳绷得紧紧的，下面是一条黑色运动短裙，脚上穿着白色的旅游鞋配上肉色的长筒丝袜，头上再加戴一顶宽大的遮阳帽，整个人看起来年轻漂亮又时髦。
　　一路上我跟妈妈走走停停，哪里景色觉得好看就走过去欣赏，也不会赶时间。
　　妈妈步伐轻快雀跃，感觉心情不错又活泼好动，与我说说笑笑的，甚至不时牵着我的手。
　　妈妈的手柔嫩光滑，摸起来感觉真好。
　　之后在路边发现一座凉亭，此时我跟妈妈也有些累了，就过去那里坐坐，休息一下。
　　妈妈轻轻揉着自己的大腿说道：“哎哟，这一路上也真是累的，小鹏过来帮妈妈按摩大腿。”
　　由于以前我也经常帮妈妈按摩，因此赶紧来到妈妈的面前，蹲下来用我的双手在妈妈的大腿上揉捏按压起来，并不时用我的贼眼扫视着妈妈一双修长的丝袜美腿。
　　突然发现妈妈竟低头看着我，脸上带着微笑，害我有些不好意思起来。
　　“好看吗？”妈妈问道。
　　“非常好看！”我诚实地回答。
　　之后两人陷入了沉默。
　　一段时间后妈妈站了起来对我说道：“走吧！下山吧！不过流了一身汗，回去后一定要好好洗个澡！”
　　不知为何，我总感觉今天的妈妈有些在诱惑我的味道。
　　下山后随便吃点东西，回到家时天色已晚。
　　各自冲洗一番后都回到自己的房间休息，本来我还在等妈妈上网传信息给我，可是都没任何动静。
　　就在这时妈妈终于和我联系，“来我房间。”
　　短短一句就结束了。
　　带着疑惑，我来到妈妈的房间。
　　打开门，在我看到她那刻，鼻血差不多要喷出来了。
　　只见妈妈围着一条白色的浴巾，仅堪堪遮住了硕乳和大腿，还隐约可以见到妈妈的屁股。
　　更火辣的，是一双性感修长的美腿上套着超薄的灰色裤袜。
　　“小鹏，今天爬完山后到现在我还是全身酸痛，你在帮我按摩按摩，好吗？”
　　妈妈看着我笑着说道。
　　说完就当着我的面站起身缓缓脱下浴巾后就慢慢趴在床上。
　　原来妈妈身上还是穿着同色的内衣和丁字裤的，趴在床上的妈妈整个人性感又淫靡。
　　“知道了。”我吞了吞口水答应到，慢慢走到床边，然后深呼一口气，轻轻握住妈妈柔嫩无骨的小脚认真揉捏起来。
　　妈妈的丝袜美脚冰冰凉凉的，在高级丝袜加持下触感更是十分滑腻。
　　我从脚底一路往上按压，足踝、小腿、膝盖，大腿等等，我认真揉捏按压着妈妈灰丝美腿的每一寸肌肤。
　　妈妈不时发出舒服的呻吟声。
　　按压二十几分钟后，“啊！好舒服，屁股也捏一捏吧。”
　　这已有些超越母子的界线，但我还是听从了，开始揉搓着妈妈丰腴的丝袜美臀，妈妈的美臀弹性十足加上丝袜的滑腻，我是爱不释手地不停揉搓按压着。
　　接着就是妈妈的柳腰与背部和肩膀。
　　妈妈的皮肤润泽光滑，也让我不禁抚摸把玩起来，虽然希望可以一直下去，但整个按摩流程还是在一个小时后结束了。
　　“知道我今天为什么这么做吗？”妈妈平静的问道。
　　“知道！”
　　“你，有硬起来吗？”妈妈迟疑说着。
　　“虽然一切的感觉都很美好，但它就是没反应。”我几乎快哭了出来。
　　“唉--。”妈妈叹息一声，之后陷入沉默。
　　“来，小鹏把灯关了，今晚就和妈妈一起睡吧。”妈妈静静的说道。
　　我关灯后，就直接躺回床上，躺在了妈妈的旁边。只穿着内衣裤袜的妈妈一把将我搂在怀里。
　　“妈妈穿这样好看吗？”
　　“好看，简直是太性感了。”
　　“这是我特别为你穿的。你之前说的最后一步，妈妈其实真的很犹豫，为了你，妈妈当然可以做出任何牺牲，但我还是希望能在踏出那步前，你就有回复的希望。”
　　“妈妈，真的很对不起。但我想通了，我不要你为我做任何牺牲。我会接受自己的身体状况，你不用在为我烦恼。”我认真的说道。
　　“这几天晚上我都梦到你过世的爷爷，他对我就像自己的女儿一样，但我却不能让郑家的香火延续下去。”
　　“妈妈，都什么时代了。管他香火有无延续，自己开心最重要，何况还有爸爸啊！”
　　“你爸爸是你爸爸，你是你啊！重要的是你是我的孩子。做母亲的谁不希望自己的孩子能够建立自己的家庭，而且你甘心吗？”
　　“妈…我确实不甘心。”我无法否定内心的想法。
　　“既然如此，妈一定会想办法帮你的。”妈妈最终坚定的说道。
　　“小鹏，不要过度担忧，不只是为了你，妈妈也还是希望自己下一段感情还是比较美好的，所以无法打动我的心的人，我是不会考虑的。”
　　“嗯，我知道了妈妈，但我还是多说一句，感情的事不要勉强。反正我还年轻，可以慢慢想办法。”我对妈妈说。
　　“小鹏，在你的梦中，你都是看到妈妈穿丝袜跟别人做爱，就会硬起来吗？”妈妈抛开母子身分，像是询问闺蜜私房事般询问到。
　　“是的，我是个丝袜控。”我回应道。
　　“那好，以后要成为妈妈的对象的先决条件就得是个丝袜控。以后妈妈就要像今天这样，每天晚上穿着丝袜陪他睡觉。”
　　“妈妈你这样说，我的小弟弟似乎有些硬了，下面有股热流。”听着妈妈大胆的宣言我不自觉兴奋起来。
　　“今天妈妈不是给你按摩身体吗，若以后妈妈真成为别人的女人，妈妈的身体就不是你可以贪图的，那时候我老公可以随意玩弄我的身体，但是你却连给我捏脚都不行，想都不要想，知道吗？”
　　为了帮助我硬起来，妈妈加油添醋说道。
　　“知道！”我屈辱的回应着，不过下面的肉棒已经是硬邦邦的挺立着。
　　“不要怪妈妈，妈妈如果真成了别人的女人，我就要对他负责了。”突然妈妈手伸进我的内裤，抓住我硬起的小弟弟，帮我打起手枪一边说道。
　　“妈妈这么漂亮迷人，若以后成了别人的老婆，那个男人以后一定会夜夜笙歌的，妈妈你未来要过的很辛苦了！”
　　我喘息着对妈妈说道，感觉我快射了。
　　“啊！如果是这样，那就是妈妈的命了。妈妈，不要在像你爸说的那样在床上像条死鱼了。辛苦就辛苦，妈妈以后一定要活的性福。让你爸后悔不要我这个老婆。让你爸爸亲眼看到我成为别人的丝袜老婆！”
　　在对爸爸复仇式的宣言和为让我射出来所说的那些挑衅的话，也让妈妈自己产生快感。
　　此刻一只手帮助我打手枪，另一只手也在偷偷自慰。
　　就这样在数分钟后我跟妈妈都发泄了出来。
　　在各自冲洗一番后，我跟妈妈就又回到了床上。
　　“妈妈，谢谢你为我做的这一切。”我感激道。
　　“今天妈妈就大方一点，但小鹏以后可就没这种福利喔！”妈妈微笑着回应道。
　　“那妈妈你刚刚在帮我打手枪时，说的话是真还是假。”我询问着妈妈。
　　“其实就是妈妈自己也不敢肯定我说的以后会不会发生。就好比小鹏你，想要绿我这个妈妈时的态度是认真的，但不希望我受伤害，宁愿下半辈子就此不举的表情也是认真的啊！事事无绝对，有时候真的是遇到了才知道。”
　　妈妈感慨的说。
　　“但不管怎么样，我爱妈妈的心永远是真的。”我坚定的回应。
　　“想要把你妈妈推给别人，还要逼迫妈妈穿丝袜跟人做爱。怎么是爱我的表现啊！”妈妈哭笑不得的回应道。
　　“这个，起码那时我会希望妈妈能追求属于自己的性福。”我不好意思说道，还特别加强语气好让妈妈明白我说的“性”是哪个“性”字。
　　“就你花样多说不过你，好了真的该睡觉了，明天一大早我们还是要去晨跑的。”
　　之后我就被妈妈这样一位美艳迷人的性感尤物给抱着睡觉了。
　　算了，有些事情还是别想太多，就连我此刻的想法以后会不会改变也不知道，船到桥头自然直，等到真的遇到了再去烦恼吧！
　　闻着妈妈身上淡淡的香味，我也不知不觉睡着了，这一晚，一夜无梦。

第4章
　　这一天晚上又是我和妈妈心得交流时间。
　　“小鹏，那天晚上我帮你打手枪，你的肉棒就已经是硬的啦！而妈妈也没和人发生关系，你说为什么呢？”
　　“妈妈，我想了想。虽然那天晚上只有我们两个。但是你说的那些话还是激发了我绿母的欲望让我有感觉所以才变硬的。”
　　“那是不是以后只要我配合你说说胡话你就可以硬挺了？”妈妈高兴的说。
　　“一定会有帮助的，不然我也不会晚上要求妈妈跟我做交流啊，只是我认为如果长时间只限于动动嘴，却无实际行动，那可能久了小弟弟又会没有反应了。那么妈妈你又喜欢哪个类型的男人呢？好男人，坏男人，年轻的，中年的，文质彬彬的，一身匪气的？”
　　“妈妈其实没有喜欢特定类型，如果不是被逼着要为你的未来做打算，我根本就没想过再找其他人了。但真要说的话应该是我爱他，他也爱我，不会对我变心让我再次受到伤害的男人吧！”
　　“这样太笼统了，那最近妈妈参加的活动有没有遇到心仪的对象？”
　　“这还真是一个都没有，小鹏你会觉得妈妈这样的进度太慢了吗? 但妈妈还真是放不开，无法主动去接触其他男人呢！”
　　“哈哈，我说过我还年轻，办法还是可以慢慢的想。妈妈你顺其自然就好了，绝对不要有太大的压力。”
　　“那小鹏希望妈妈找什么样的对象呢?可以说说让我参考参考。”
　　“那我说了妈妈不要介意喔？为了可以满足我的绿妈情节，我希望妈妈可以找个性欲旺盛的壮男，最好还有个大肉棒，让他每天都缠着妈妈，和妈妈发泄彼此的欲望，让妈妈爽到不要不要的。”
　　说着说着我不禁把大牛带入这个角色。
　　好一段时间妈妈都没再传信息过来，我都以为妈妈下线了，还是妈妈生气不理我了，心里有些不安。
　　还好之后妈妈再次传来联系，只是已经转移话题。
　　“小鹏，就算妈妈真的跟别人做爱了，当下你的肉棒也变硬了。但之后会不会又变软了，这样会不会只是治标不治本，真的可以让你复原过来吗？”
　　“这个，妈妈，既然我们现在只有发现治标的方法，也只能尽量去尝试然后再看看后续如何了，而且治本的方法嘛也未必真的就没有啊！”
　　“小鹏你有想到彻底痊愈的方法吗？赶快说说。”
　　“其实只是个粗步的猜测，是不是这样谁也不知道，而且对妈妈也太过牺牲了…”
　　“这没什么，先说说让妈妈知道也好。”妈妈焦急的问到。
　　“那好吧，这个方法就是“一时绿妈一时爽，一直绿妈一直爽”。”
　　我不好意思回应到。
　　只是这次妈妈不在有回应，妈妈竟然没给我回复就直接下线了！！！
　　也是，在这段时间的交流谈话中，我明白妈妈最多就只是想再谈一段感情，但也仅只如此。
　　肯定还是把我放在最重要的位置，我想妈妈也没打算再婚。
　　之前跟我说的那些胡话，我感觉妈妈就只是用来刺激刺激我而已，恐怕妈妈自己也没有要当真。
　　但此刻我的一番话语却有彻底将妈妈推向别人怀抱的打算，一时间她也不知该如何是好。
　　“早知道就不要顺着自己的感觉说出那番话来，明天早上见面又不知会多尴尬。”此时此刻我也只能怀着忐忑的心情入睡。
　　隔天早上我跟妈妈又要去晨跑，这一次我跟妈妈都还有些尴尬，所以我也无心去欣赏妈妈跑步时的曼妙身材，一个劲的埋着头往前冲。
　　等我注意过来时才发现我和妈妈已经分开了，想了想我先跑到终点等候妈妈，只是过了一段时间以后，妈妈还是没有出现，我觉得情况不对劲连忙回头去找。
　　之后在寻找过程中听到有人呼喊的声音，赶紧往前过去查看，只见在一处空地上，妈妈竟瑟瑟发抖地躲在大牛的背后，原来他们的面前竟有三只凶猛的藏敖正对着他们虎视眈眈。
　　“要命啊！这是谁家的畜生啊？每一只都好大好凶啊，该怎么办啊？”
　　我在一旁焦急不已，此时大牛和妈妈也都没注意到我。
　　终于三只藏敖冲向大牛和妈妈，而大牛也拿出狠劲，赤手空拳的与三只恶犬对抗。
　　由于出路被恶狗挡住，逃不出去的妈妈也只能害怕的躲在后面看着大牛与三只恶犬的厮杀。
　　人在危难中爆发出的潜力是无限的，尤其是像大牛这样壮硕之人，大牛仿佛感觉不到痛楚一般，哪怕自己被藏敖恶狠狠地咬下去，他也要阻挡任何一只恶犬靠近妈妈，最终伴随着大牛的吼叫与犬只的哀鸣，大牛取得了最后的胜利。
　　三只恶犬两死一残废。
　　我长这么大还是第一次见到仅凭拳头就能活活打死藏敖的人，但大牛付出的代价也是惨重，全身被咬的伤痕累累，有些伤口深可见骨。
　　而跪在地上的妈妈还不敢相信眼前所发生的一切，愣愣地看着大牛，之后才慢慢缓过神来。
　　“大牛你没事吧？”嘴上这么说，我还是先跑到受到惊吓的妈妈身边，安抚她给她拍拍背压压惊。
　　“先不要管我，快去看那个…”忽然妈妈停下话语，有些惊讶地转头看向我。
　　“你竟然知道他叫大牛，你们认识？”此刻妈妈竟用充满疑问的眼神看我，恐怕她都快要怀疑之前被他强暴是我一手设计的。
　　“这个等一下再谈先救人比较重要。”我赶紧道。
　　妈妈这才想起还有一个重伤患在旁边，连忙站起身，但一声惊呼又坐下了。
　　我这才发现原来妈妈自己脚也扭伤了，估计是为了闪躲恶犬时造成的。
　　但这时又有人冲了过来，看起来像是狗主人，只是这个王八蛋不但不为恶犬伤人的事情道歉，还大呼小叫的说我们打死了他的纯种名犬要讨赔偿。
　　一阵扯皮后，最终那个王八蛋勉强同意先送大牛去看大夫，之后再找真正的狗主人跟我们讨赔偿。
　　“小鹏跟妈妈说说这到底怎么回事？”趁着空档妈妈向我问起话来，我就把认识大牛的经过还有他的故事一五一十的全说出来。
　　此时救护车也终于抵达了，妈妈对我说：“小鹏，妈妈先陪他一块去医院，你自己先回家。”
　　我也只能点头答应，看着妈妈一拐一拐地送大牛上车，之后救护车载着我妈和大牛一起离去。
　　今天一整天我就待在家里，等待妈妈回来或是联络我。只是一整天我都静不下心来，无论上网还是看电视都毫无兴趣。
　　“瞧妈妈最后看大牛击退恶犬时那痴痴的眼神，不会是看上大牛了。不会不会，英雄救美那套不流行了。妈妈应该只是感激大牛才对，毕竟若不是大牛舍命相救，妈妈的后果可能不堪设想。那妈妈会不会舍身报答大牛的救命之恩呢？想多了，想多了。”
　　此刻心中的小剧场不断上演，虽然感觉兴奋，不过小弟弟毫无反应。
　　“他妈的，你这个小弟弟真难伺候，都这样了还不给硬。”
　　打不起手枪的我只好去翻翻之前做梦的纪录解闷。
　　到了晚上，妈妈才打给我说明天才回去。
　　“看来晚上留在那里照顾大牛了，哼！为救我妈所受的伤也算值了。”
　　晚上睡梦中又是一场绿妈梦，这次是在一个古色古香的房间中，但布置的像是新婚的房间。
　　妈妈正坐在床上，头上盖着盖头，只是身上并无穿上红色嫁衣，上半身只有一件红色肚兜，下半身则是红色丁字裤，红色吊带丝袜再搭配一双红色高跟鞋。
　　感觉不伦不类又充满着淫靡的氛围。
　　终于新郎倌登场，一看就是大牛。
　　只见大牛掀开妈妈的盖头，露出妈妈娇羞又精致的脸蛋。
　　接着大牛蹲下来慢慢脱下妈妈的高跟鞋，一脸沉醉的闻着妈妈的红色丝袜美脚。
　　之后像是小鸡啄米般从美脚一路亲吻上去直到妈妈的私密处，在大口吸闻着从中发出的沁人心脾的女人香。
　　之后一把将妈妈抱到了床上，放下了红色的帷幕，把整个春光都锁在了里面，只是床上两人纠缠滚动的身影投射到帐子上，确又是如此清晰。
　　妈妈在大牛黝黑的身子底下婉转承欢着，伴随着急促的呼吸声与呻吟声，之后只见大牛将脸贴到妈妈的脸上，呻吟声又转为亲吻之声，两人下半身的结合处发出啪、啪、啪的声响。
　　过了一段时间后红色帐子上，妈妈一双玉手的剪影先是在虚空中胡乱挥舞再紧紧抓住大牛的背部，两条红色丝袜美腿更早早就紧紧夹在大牛的腰上，随着大牛腰部的摆动晃呀晃。
　　最后妈妈发出一阵高亢的呻吟声，呻吟声充满了极度的愉悦和说不出的解放感，看来妈妈是达到高潮了，而我也在妈妈发出的最后呻吟声中醒来。
　　“妈的拼了，干脆想办法让他们两人凑在一起好了。”我看着再次硬起的小弟弟想道。
　　当然想归想，隔天早上起来后，经过昨晚发泄后又进入了贤者模式。
　　觉得以大牛的身分地位实在配不上我妈妈，可是一想到妈妈和大牛两者不同身份的反差感，若真的在一起还蛮让人觉得挺刺激的。
　　我就这样胡思乱想着起身去晨跑，也不知妈妈现在怎样了，从昨天早上离开到现在都还没回家。
　　结果等到下午时门铃声响起，我以为是妈妈，兴奋地去开门，没想到打开门出现在我眼前的竟然是……
　　“胡天宝，你怎么会来我家，不对，你怎么会知道我家的地址？”
　　“郑公公，我自己也很讶异啊！没想到打死我家养的狗的人竟然与你有关系，也好，真是天赐良机啊！”
　　“你说什么，昨天那三只藏敖是你家的。”
　　“废话别这么多，你只要跟我去一个地方就对了。但在那之前，给我打，打到连他妈妈也认不出来。”
　　他的那群手下从他身后窜出，再次痛扁我。
　　幸好这次虽然打的也重，但没上次那样差点要我的命，就这样被他打成猪头的我，就被他们带到了医院。
　　“小鹏，你没事吧！你们怎么可以这样。”一脸憔悴的妈妈看到我这副惨状，吓得赶快将我护在身边，不让他们在继续在伤害我。
　　这时我们正在一间VIP病房内。
　　床上躺的正是大牛，只见他神情紧张地望着我，不，是望着我妈妈。
　　怕这些歹人伤害她。
　　而我看到一群人正护卫在一个人身边，他是个颇有威严的中年男子，此刻正坐在椅子上看着我们。
　　“我是胡霸！”他只简单回应道。
　　“把你们全叫过来，是有原因的。废话不多说，昨天这个大牛打死我养得狗，起因是这女人，你是这女人的儿子，你们都有罪。”
　　“你，你们的人管不住狗，放狗出来咬人，难道就是对的吗?我们也只是自我防卫而已啊。”我害怕得回应道。
　　胡霸只是冷冷地看着我，做个手势，他的手下就把昨天那个王八蛋带到我们面前，只是那个人身上已没一块好肉。
　　牙齿被拔光，十根手指被折断，全身伤得比躺在床上的大牛还重，在不救治大概也活不了了。
　　“这个废物，连狗都管不住，我已给他教训了。本来若你们被咬，我也铁定会赔偿医药费。就是在一般状况下，那些狗死了就死了，我反而还会欣赏竟有如此勇猛的人物，一定会网罗他让他成为我的手下。可是……”突然胡霸身上发出狠戾的气势。
　　“刚好那些狗是我要用来参加地下斗犬赌赛用的，这涉及到很大的利益，结果还没开始就被你们宰了，你知道我他妈的要输多少钱吗？这个婊子干嘛那时候要出现在我的狗面前，这个民工又他妈逞什么英雄救什么美。你说你们该不该去死？”
　　胡霸激动得咆啸道，但外面都没有人进来，我猜医院这一层都被他给包下了。
　　“那你现在到底要我们怎么样？”妈妈颤抖着说道。
　　“两条路，第一条，你儿子跟这个男的全身器官都要拿出来卖，你则高价卖给国外客户做性奴隶，虽然赔偿的金额跟我输的赌局比起来只是九牛一毛，但多少出一口恶气。”
　　胡霸冷冷说道。
　　“不要啊！”听到胡霸要我的命，妈妈害怕的将我抱得紧紧的，我也颤抖着依靠在妈妈的怀中。
　　“那第二条就是请这个大牛代替我那三只畜生去参加比赛，既然可以打死三只，比赛中一样可以在打死三只，若赢了，我不但不再追究还可以给你们一大笔钱，不过若输了，这个大牛就会被另外三只畜生活活咬死，而你和你儿子一样是第一条路的下场。”
　　胡霸再次说道。
　　这时的妈妈只能望向大牛，双眼满是乞求。大牛看到后对胡霸说：“我可以答应你，但你得保证比赛前不能伤害她们母子。”
　　“可以，不过为了怕他们逃跑，天宝，你带一群人，现在开始待在这对母子身边，如果他们逃跑，你知道该怎么做。”
　　“好的，爸爸。”胡天宝一脸得意看向我们。
　　“不可以，这家伙想对我妈妈不利，你们换一个。”我鼓起勇气道。
　　“哼！就算对你们怎样我也无所谓，多少出口恶气。不过，这确实会影响到大牛的比赛心情。天宝，平常你想对这个女人做什么，我不管。但是，不能真的上了她。”
　　“可是，爸爸，如果是这个骚货求我上她呢？”胡天宝坏笑道。只是还没笑完就被胡霸一巴掌扇到地上。
　　“你他妈的，少跟我玩花样，就是这婊子吃了春药求你上她也不行，若你真上了她，我就阉了你，别怪我无情，你他妈的不会以为没有了你，老子就没别的儿子了吧！”
　　胡天宝趴在地上，瑟瑟不敢说话。
　　但毕竟父子之间还是有感情的，胡霸想了一想说道：“虽然不能真的上她，但其他的我就不管。而且，若赌赛结束后，如果我们输了就留给你做性奴隶，玩腻了再拿出去卖。但是若我们赢了，如果她还是愿意留在你身边，你想怎样就怎样，甚至想娶她我也不管，反正这年纪还是来得及生孩子的。”
　　胡霸说完后再认真地打量妈妈后说道：“我儿子的眼光还是不错的，不过如果比赢了而她不打算留在你身边，那你也不能勉强人家。咱们还是要讲信用的。”
　　“我知道了爸爸。”意思是若能在比赛前凭手段得到妈妈芳心，比赛后就能拥有她。胡天宝高兴想到。
　　就这样在我们根本无法拒绝的情况下(拒绝就是死)，我们只能接受这不平等的条件，我跟妈妈则被胡天宝和他一众手下带往暂时的住所。
　　而大牛则留在病房继续休养，胡霸为了赢得比赛必定会找最好的医生，倒也无须为大牛担心。
　　只有妈妈，我不知怎样做才能让妈妈逃离虎口，只能走一步算一步。
　　由于妈妈忙到现在都没回家，自然不会换衣服，还是昨天晨跑的装扮。
　　紧身T恤，运动短裙，跑步鞋，再配上绑上的马尾，实在是青春亮丽。
　　再加上为了配合我的要求特意穿上的透明肤色裤袜，使的一双美腿更加修长性感。
　　看的胡天宝眼珠子都快掉出来，这时没有胡霸的压力，开始对妈妈动手动脚起来。只是妈妈不客气地将他的狼爪拍掉。
　　胡天宝当然也不会客气，虽然舍不得打美人，但舍得打我啊。
　　自然又是一群手下往我身上招呼，而妈妈则被胡天宝抓住不让她过来我身边，无奈之下妈妈只好答应不再反抗，而胡天宝也保证只要妈妈乖乖配合就不会对我怎样。
　　就这样春风得意的胡天宝一只手紧紧搂住妈妈的腰，手掌不时往下抚摸碰触妈妈圆润的丰臀，甚至不时大力的揉捏下去，妈妈吃痛惊呼一声，看了看鼻青脸肿的我一眼后露出苦笑，就只能默默随他们抵达暂时的住所。

第5章
　　在到达目的地后，胡天宝就急匆匆准备将妈妈抱进房间，但这时……
　　“胡天宝，你可不可以先等一下。”妈妈说到。
　　“呵呵，雪姐你叫我天宝就好，同样地我也叫你雪姐吧！这样我们两人才比较没那么生疏啊！”胡天宝边说边抚摸妈妈美好的娇躯。
　　“那好，我就叫你天宝，天宝，你爸爸说过不能真的上了我，对不对？”被摸的有些受不了的妈妈喘着气说道。
　　“没错，但过过手瘾，看看美人的裸体还是可以的。”胡天宝说着说着已经把一只手伸进妈妈的衣服内，开始搓揉妈妈的美乳。
　　“嗯嗯！！但我有些信不过你，在房间内只有我们两个，你若真把我上了其他人也不知道。”
　　“雪姐是想要在这里让大家看我怎么玩你吗? 雪姐真开放，我比不上。”
　　“不，不是的。只要房间内有我和你再加上小鹏就行了，我也不想在这么多人面前出丑。”
　　“叫什么小鹏啊！以前在学校他都被人称作郑公公。嗯！如果你叫他小鹏子，并要求他在我们身边伺候我们，那我就同意。”
　　“那，那小鹏子请你等一下在房间内伺候我们，好吗？”妈妈羞红着脸说出这番话。
　　胡天宝和他那群手下哄堂大笑起来。
　　“你们几个就先把小鹏子绑在椅子上之后再抬进来，记得出门时要关门啊！”说完就抱着妈妈先进入房间了。
　　于是我就被他们牢牢的绑在椅子上再被送进房间里，此刻房间内就剩下我们三人。
　　胡天宝正坐在床边，而妈妈正坐在胡天宝的腿上，靠在他的怀中，这时胡天宝正亲吻着妈妈美丽的脸颊，性感的双唇，玉颈和香肩。
　　并且不时低下头，隔着紧身T恤，含舔着妈妈的硕乳，双手则在妈妈身上到处揉捏，弄得妈妈娇喘不已。
　　见我进来以后，胡天宝就让妈妈躺在床上，自己则脱下妈妈的运动鞋，由于从昨天早上到现在鞋子都没脱下过，此时妈妈的一双丝袜美脚上有一丝淡淡的酸臭味。
　　此时的胡天宝将妈妈的一双美脚放在面前，大力地嗅了一口。
　　“别，别闻啊。现在脚应该臭臭的，让我去洗一下吧。”
　　爱洁的妈妈此刻看着自己一双快两天没洗的美脚被人这样闻，感到非常羞耻恨不得找个地洞躲起来。
　　却全然不知她这样的表情，这样的语气再加上这一双酸酸臭臭的丝袜美脚。
　　完全激起了胡天宝的兽欲，此时他就像发情的公狗般，不断闻着，啃咬着妈妈的美脚，越闻越兴奋，越咬越开心。
　　“啊！啊！不要，痛啊！住手，不是，住嘴啊！”
　　美脚被咬的妈妈痛到有些语无伦次起来。
　　但妈妈的身体也开始躁热起来，看来一双美脚是妈妈的性感带。
　　“抱歉了，雪姐。第一次本想对你温柔点，只是你的这双骚脚实在是太诱人了。真没想到你这样性感又漂亮的大美人，一双丝脚居然也会是臭的。但是这个臭味混和你本身的体香却又相当迷人。”
　　满足口腹之欲的胡天宝依依不舍的吐出妈妈的丝袜美脚说道。
　　“你，你，你，我，我，我。”
　　脸红的像一颗苹果的妈妈根本说不出话来，这是第一次妈妈被这样粗俗的赞美，从没想过没洗的臭脚竟然对眼前的男人有如此大的诱惑力。
　　美脚上布满口水和牙印，透明的丝袜也被弄成深色的。
　　尝够美脚以后，胡天宝开始脱妈妈的衣服，妈妈挣扎一会儿后还是被他扒个精光，就连胸罩也被脱下，裤袜里的内裤也先用剪刀剪开在大力扯下，此时的妈妈全身仅穿一件透明肤色裤袜之外再无寸缕。
　　妈妈的肌肤光滑白晰就像一只白白嫩嫩的大白羊，即将被胡天宝这只大野狼一口吞下。
　　胡天宝两眼放光也脱光自己衣服爬上床去。
　　“天宝，你保证不能真的上我。”妈妈有些害怕道。
　　“知道，不必一直提醒。但其他的就随我心意，我要在比赛前把你变成欲求不满的欲女，等比赛结束后，亲自爬上我的床求我干你。”
　　胡天宝双手不断游走在妈妈白嫩的身体上说道。
　　“来，美人，先让我们来个心心相印。”
　　说完后，胡天宝压在妈妈的身上，两人面对面，重点是胡天宝的胸膛压在妈妈的硕乳上，硕乳被压成两块乳饼，胡天宝慢慢摆动自己的身体让被压在自己胸膛下的乳饼跟着转动。
　　被胡天宝压在身上的妈妈有些难受，嘴上发出哼哼的声音。
　　但之后性感的双唇就被胡天宝的臭嘴堵上，妈妈看了坐在椅子上的我一眼后，就闭起眼睛被迫接受胡天宝的湿吻。
　　看着妈妈被胡天宝压着，两人的胸部不断的摩擦，就连吻在一起的嘴唇，恐怕里面的舌头也缠绕在一起了，我的肉棒当然也是硬了起来，只是看着妈妈终究是为了我的安全才被迫接受胡天宝的欺负，我实在兴奋不起来，双眼也不禁湿润起来。
　　玩够妈妈的香唇和硕乳后，胡天宝爬起身又在探询下一个风水宝地。
　　这次打量起妈妈的私密处来。
　　只隔着透明丝袜，私密处的形状还是一览无遗，但又带着朦胧的感觉。
　　看了一会儿后胡天宝就用手抚摸起妈妈的私密处，虽然不是自愿，但是在被抚摸的情况下，妈妈也开始有了感觉，私密处也渐渐湿润。
　　摸一阵子后胡天宝伸出一根手指隔着丝袜慢慢，慢慢的插入妈妈的小穴中。
　　“啊！”
　　妈妈发出一声尖叫声，全身突然绷得紧紧的，显然没意料到会发生这种事，只见胡天宝的手指开始自由进出妈妈的私密处，速度由慢至快。
　　妈妈开始不住发出喘息声，后来一根改为两根手指，妈妈终于受不了，喘息声改为呻吟声，私密处也开始流出爱液，弄湿了胡天宝的手指。
　　“啊…啊…不行了…喔…喔…啊…要死了…啊……”
　　或许是因为与我的交流和我绿妈的欲望，妈妈这次感觉比大牛那次还放得开。
　　过了数分钟后，妈妈突然一阵抽蓄，私密处喷出大量爱液，她高潮了。
　　见状，胡天宝的脸赶紧靠到妈妈的小穴，大口大口吸允着妈妈的琼浆玉液。
　　“啊…啊…不要啊！…脏….啊…真的不要啊…啊…”还在高潮快感中的妈妈开口拒绝胡天宝的吸允，这也算是妈妈第一次被人口交，一时间接受不了。
　　“不脏，不脏。不管是你的脚还是你的小穴都是不臭不脏，老子我还要吃一辈子啊！”胡天宝叫到。
　　即使妈妈痛恨胡天宝对她的侵犯，更痛恨他对我的伤害。
　　但此刻当一个男人如此直白的对一个女人的身体表达如此热烈的眷恋与占有，妈妈的心里还是不禁产生了异样的情愫。
　　“雪姐，我的好雪儿，你也高潮过了。那接下来也让我爽一下吧！你放心，我不会真的上你，但是要让我发泄发泄。”
　　说完胡天宝让妈妈翻身变成趴在床上。
　　用他只比大牛小一些的狰狞肉棒狠狠的顶在妈妈的丝袜美臀上，大鸡巴在丝袜臀肉上大力的摩擦耸动着，妈妈趴在床上，双手抓紧床单，紧咬牙根闭着双眼，在儿子面前承受这份屈辱。
　　过了十分钟后，胡天宝终于心满意足的发泄出来，大量浓稠的精液喷的妈妈的丝臀，美背和头发到处都是。
　　“小鹏子，你看的还满意吧！别说我不够朋友，这件雪姐的丝袜就送给你打手枪吧，我要跟雪姐一块洗香香啦！哈哈哈哈！！！”
　　嚣张地说完以后，胡天宝就先将妈妈的透明丝裤袜脱下丢到我的脸上，之后抱着妈妈进到房间内的浴室进行冲洗。
　　过程中妈妈都红着脸不敢看我。
　　在他们洗鸳鸯浴的过程中，我被胡天宝的手下松绑后带出房间外，此刻我拿着妈妈的丝袜，在胡天宝手下的讪笑声中蹲在客厅某个角落。
　　之后胡天宝和妈妈都待在房间内不再出来，连饭菜都是有专人送进去的，我如同嚼蜡的吃着我手中的食物，一直盯着胡天宝和妈妈的房间。
　　明明都是被侵犯，明明肉棒都是受到刺激变硬，但此刻我感到更多的是屈辱，难过，担心与害怕。
　　这一晚我失眠了，这一晚房间的大门也都没在打开。
　　到了第二天中午，房间内才传出动静。
　　“怎么搞到现在才开门，是昨天弄到太晚，还是早上起来又有活动。”
　　对胡天宝能这样和妈妈睡到这么晚，我感到又羡又妒。出来后的妈妈还是那套晨跑的服装。也是，这里似乎没有换洗的衣物。
　　妈妈出来后看着我，脸上露出关切的眼神，我看到后也是心中一暖，只是一只不合时宜的臭手突然出现，搂住妈妈的柳腰，还不时地抚摸妈妈那运动短裙下的大腿，由于昨天脱下的丝袜还在我的口袋里，妈妈现在没穿丝袜，但是由于妈妈本身的肌肤天生就是雪白光滑，即使是裸腿也是相当耐看。
　　“雪姐，这几天委屈你了，待会吃点东西，我在带你去买些衣服，顺便逛逛街散散心。”胡天宝一副以妈妈男朋友的身分替她做决定。
　　“其实不用这么麻烦，只要回家里拿些换洗衣物就行了。”妈妈淡淡的说道。
　　“那怎么行呢，这样就显示不出我追求雪姐的诚意了，一切听我的安排吧！”胡天宝手一挥，不容拒绝道。
　　“那小鹏他……”妈妈担心地看着我。
　　“小鹏子就留在这里吧，别来当电灯泡。”胡天宝说完后还狠狠瞪了我一眼。
　　“但，但是我希望小鹏他…”妈妈看着我犹豫地说道。
　　“要他做什么？”胡天宝问道。
　　“为，为了让他留在身边伺候我，帮我拿东西，跑跑腿。”为了让我留在妈妈身边不被欺负，妈妈只好违心地说道。
　　“哈哈哈，好，我知道了，但若真要让他留在我们身边，今后雪姐只能叫他小鹏子喔！否则我就另外找地方把他关起来。”
　　为了离间我们母子的感情，胡天宝恶意说道。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　妈妈也只能无奈点头答应。
　　就这样吃过午饭后，我们就出门逛街。
　　但还是有两名手下跟在我们身边，一但我有逃跑的举动，抓到一定大刑伺候，而妈妈就由胡天宝专门招待，只见他像橡皮糖般黏在妈妈身边，赶也赶不走。
　　先来到一家服装店，买了几件要换的衣服，每次妈妈试穿时，胡天宝总是挤进试衣间，说要为她评鉴，当然顺便占占便宜。
　　等出服装店时。再来就到了内衣店，这内衣店里面陈列着各种款式的女性内衣内裤，有许多件看起来都相当性感，穿在妈妈身上就更不得了。
　　这一次试穿花的时间特别久，因为胡天宝说像妈妈这样出色的大美人，内衣裤就必须是上下同一款的，而且除了内衣裤，最好再搭配丝袜让整体造型协调一致。
　　胡天宝自然要求再度担任评鉴员，与妈妈一起在试衣间里，看着妈妈试穿各种款式的内衣，内裤，还有丝袜，并不时伸出咸猪手对妈妈的身体揉揉捏捏的，占尽各种便宜。
　　等从内衣店出来时，妈妈都被摸的有些软脚了。
　　之后胡天宝又牵着妈妈的手来到鞋店，由他或妈妈选出要穿的高跟鞋，而胡天宝在亲手为妈妈穿戴上去，一开始妈妈还有些尴尬，但是在看到胡天宝像是抚摸自家珍宝般握着妈妈的丝袜美脚在套进高跟鞋中，几次以后，当胡天宝要帮妈妈换鞋时，妈妈已经开始习惯的伸出自己的美脚来到胡天宝面前。
　　发现妈妈的变化的胡天宝忍不住在丝袜美脚上亲了一下。
　　就这样等妈妈买完衣服鞋袜后，此时的打扮已是一身蓝色紧身裙，裙子只到大腿中段，穿上一件高档的浅灰色丝裤袜，在配上10公分高的高跟鞋，之前穿过换下的衣服打包由我拿着，若说晨跑时妈妈的打扮看起来是青春亮丽，那么现在的妈妈给人的感觉就是风情万种。
　　美人实是上天恩赐的造物，不同的打扮都带给人不同的感受，不只我和胡天宝的眼睛离不开妈妈身上，街上路过的男性也都不由自主地看向这位大美人。
　　这时后胡天宝忍不住冲上前去，强搂住妈妈的纤纤柳腰，两个人肩并肩挨在一起，从他们背影看过去颇为协调，虽然胡天宝仍然是一个人渣，但外在条件确实很好，高大的身材配上帅气的脸庞与妈妈这样的大美人确实登对。
　　而妈妈心情此时也好了许多，毕竟一个多金帅气的年轻男子把你当成宝，多少让妈妈身为一个女人的虚荣心得到满足。
　　此时妈妈提出要到医院探望大牛的要求，对此胡天宝当然是满脸的不乐意。
　　虽说大牛是胡霸能否赢得地下赌赛的重要关键，但赌赛是他老爸的事，身边的美人才是属于他的。
　　看着妈妈的性感装扮，此时他早已迫不及待想带妈妈回去将她就地正法，虽然不能真的上了她，可是他还是想在床上跟妈妈彼此探索对方的身体，发泄彼此的欲望。
　　可是架不住美人的软磨硬泡，再加上妈妈答应晚上会尽量满足他的需求。
　　快忍不住的胡天宝只好先匆匆的带着妈妈来到医院，在VIP病房内，此时的大牛正陷入深沉的睡眠中不得被打扰，听医生的说法虽然病人好得快，但要在几天内就彻底痊愈那是不可能的，这样一来，几天后一身是伤的大牛，再度面对同样凶猛的三只藏敖情况恐怕很不乐观，最可能的结果就是在场上被恶犬活活咬死。
　　而胡天宝现在被妈妈迷的神魂颠倒的，到时他爸爸转手将妈妈送给他，恐怕妈妈以后的日子就得跟他过了。
　　以目前的情况，若妈妈被胡天宝搞大肚子还是有机会转正变成他老婆的，或许妈妈未必乐意成为他的老婆，但这已是目前最好的结果，而我自己大概就是要遗爱人间，奉献出全身的器官吧！
　　想到这里我不禁颤抖起来，绿妈的快感此刻完全烟消云散，当死亡如此靠近我的时候，对于只是渺小的凡人的我来说真的只有恐惧。
　　胡天宝和妈妈都看到我不堪的表现，胡天宝只是冷笑着，而妈妈对我的担忧更胜于她黯淡无光的未来，妈妈不禁转头再次看向沉睡中的大牛，对这个深深伤害过她又曾经拯救过她的男人，她的心感到矛盾不已，但一想到他是解救我最重要的关键人物，心里只能暗自向神明许愿，希望这男人能有奇迹可以康复并获得胜利以解救他的儿子，那怕之后为大牛做牛做马她也愿意，如果大牛还是搀她的身子，她也向神明发誓永远做他的性奴，一身性感打扮的妈妈愣愣的望着大牛想到。
　　当我们回去时天色已晚，吃过晚饭后。
　　胡天宝迫不急待地以公主抱的方式抱着妈妈进入他们的房间，妈妈以一种欲言又止的眼神看着我，我们母子间的默契让我瞬间明白，妈妈是想要我出声，要求一起进入卧室，一来监督胡天宝不让他真正上了妈妈，以此保护妈妈，二来就是让我观看他们的互动以满足我的绿妈情节。
　　只是此时此刻的我，一来竟不想破坏他们现在这种美好的氛围，二来犯贱的我又想要知道胡天宝到底会不会不顾他老爸的禁令，在这种情况下彻底占有妈妈，直到他们进入房间时我都没有出声，只是愣愣地看着他们。
　　感觉妈妈似乎也有些知道我的想法，在那一瞬间我望向妈妈，她的眼神中带着失望与遗憾，房间的大房就此关闭，而我与妈妈原本亲密无间的母子关系也开始产生裂痕！！！

第6章
　　医院的病房中，妈妈坐在大牛旁边，静静看着躺在床上的大牛。
　　此时已经是结束地下赌赛半个月之后了，原本不被看好的大牛竟奇迹的赢得了比赛，而他的胜利也解救了我和妈妈，在确认我逃离死厄的当下，妈妈激动的留下眼泪，她果然还是最在乎我。
　　也因此胡霸也遵守承诺放了我们，并且当面警告胡天宝不得在骚扰我们，否则父子都没得做。
　　看那胡天宝满脸不甘的脸色，我只感到痛快。
　　毕竟这段时间他几乎就只跟妈妈黏糊在一起，那一次我没开口后，之后时间里房间内就只有他和妈妈，在里面发生了什么只能留下无限的想像。
　　之后更有连续好几日他和妈妈都彻夜不归，不知道在搞什么把戏，只觉得回来后的妈妈身材变得更好，胸部更大，屁股更翘，腰更细，一双美腿更加修长。
　　最重要的是妈妈看起来更年轻了，稍微打扮说是20出头都有人信。
　　我曾好奇想询问妈妈却被她无视了，虽然她担心我的安危，但这段时间我的不作为也确实寒了她的心，这个裂痕只能靠时间慢慢修补。
　　而大牛虽赢得比赛，可是伤也更重了。
　　出院几个小时又回来医院重新治疗，刚回来时医生也不看好，那几天简直就是在跟死神拔河。
　　幸好他足够强壮终于脱离了危险期，也让这几天都在医院看护的妈妈稍微放下了心。
　　“妈，大牛也算没事了。你就先回家休息吧！”我苦劝道。
　　“在等等，等他苏醒后再回去也不迟。”妈妈淡淡地回应。
　　“就怕他还没醒，你就先倒下去了。你要照顾好自己啊！”
　　“比起他为我们母子做的，这不算什么。如果你累就先回家吧！说起来你也好几天没回去了。”
　　“我不要，我就怕回去后你又遇到不好的事，我要留在你身边。”我说道。
　　听到这话妈妈回头看了我，或许是看出了我对妈妈的关心，妈妈才对我露出了笑容，感觉彼此的裂痕也小了一些。
　　又过了数天后大牛终于慢慢醒了过来，妈妈也才真正放下心来，在对大牛说了一些鼓励的话语并要他好好养伤后才终于回家。
　　而回家后的妈妈再也支撑不住，在房间里休息了好几天。
　　看着躺在床上熟睡的妈妈，白皙透红的皮肤光滑紧致，脸上和身上淡淡的皱纹都消失不见，这哪里还是我的妈妈，分明变成姊姊了。
　　看着此刻年轻美丽的妈妈，我不禁感叹地回想起从胡天宝手下偷偷打探来的消息。
　　原来妈妈在那几天不见的时间里是被胡天宝带去做医美整容了，那女医生听说是个密医但技术实在高超，只要舍得起花大钱就能做到客户的要求。
　　透过我不知道的技术让妈妈的身体年轻了十岁以上，为了满足胡天宝的喜好，据说还重新修复处女膜并让整个阴道变成像未经人事的少女那样紧致。
　　双乳不仅更加硕大还开始分泌乳汁，据说到更年期以前都会一直分泌下去而且不会影响到受孕，双乳的乳晕也从棕色变成诱人的粉红色。
　　修长双腿的韧带进行剪切缝合与重塑，从此以后妈妈只能与高跟鞋为伍了，再也穿不了平底鞋。
　　想到以后我再也无法和妈妈一块晨跑不禁难过起来。
　　另外透过药物与心理暗示，以后妈妈将有不受控的严重的恋物倾向，以前是为了配合我才勉强穿起性感内衣和丝袜，现在是如同吸毒一样想戒也戒不掉，甚至唯有主动穿上丝袜才会有安心的感觉。
　　变态的胡天宝甚至要求对妈妈的菊花动手术，此刻妈妈丝袜美臀内的括约肌敏感程度已不低于妈妈的私密处，未来若有哪个幸运的男子为妈妈的菊花开苞，妈妈将会惊讶地发现得到的快感不下于一般的做爱，而且屁眼更加的紧密所得到的高潮甚至会更多。
　　这哪里还是一般的美容，简直是洗脑加人体改造。
　　现在的妈妈身体机能不仅如同年轻女孩，甚至心理上也是，胡天宝的想法恐怕是把妈妈从少妇在变回少女，比赛结束后的当晚就让妈妈重新体会到初夜时的感受，让她在如同未经人事的女孩一样受到开苞的洗礼，从此心理上和生理上将蜕变成只属于他的女人。
　　只可惜由于大牛的胜利，一切已成为泡影。
　　只会便宜下一个得到妈妈的男人！
　　望着此刻已是人间尤物的妈妈，我内心百感交集地想到。
　　大牛醒过来后的几天便吵着要出院，原来是觉得治疗费用实在太高了，第一次住院由于是胡霸出钱所以住的心安理得，但听说这次是妈妈负担费用便不想再待下去，觉得太伤荷包了，这个伤回去躺几天就好。
　　不管是医生还是妈妈过来劝阻他都没有用，最后医生也被烦得受不了，不顾妈妈的请求硬是让他出院滚蛋，只要定期回医院追踪就好。
　　出院后我们带大牛回到他待的废弃大楼，看着眼前的环境，妈妈眉头紧皱，这哪是可以安心养伤的环境。
　　原本妈妈还想劝大牛回医院甚至到我们家养伤，却看到床上放的被揉成一团的肮脏黑丝袜。
　　不用怀疑就是那次大牛强奸妈妈时的黑丝裤袜。
　　看到那团黑丝袜，妈妈自然想起那一夜，所以脸色变得难看起来。
　　只是除了生气，由于前段时间被胡天宝挑逗又没有真的做爱，身体早已充满无法宣泄的欲火，只是这段时间拼命压制下来，此时又被重新点燃。
　　软脚的妈妈一声低吟差点站不住，还是我扶了她一把，私密处又分泌出爱液。
　　又羞又气的妈妈只好丢下大牛连忙带我回去。
　　晚上我和妈妈待在客厅看电视，看着妈妈只穿着内衣裤加丝袜，身上在披一件薄纱，显的性感诱人，此刻妈妈的双腿也不住的互相摩擦。
　　“妈妈，你穿这样不会觉得冷吗？”
　　“你不是都要求妈妈要穿性感一些，怎么现在觉得我穿太少了。”妈妈红着脸低头回应到。
　　“那，妈妈你不是想让大牛来我们家养伤吗? 怎么最后没说出口”我转移话题到。
　　“你又不是不知道他曾经欺负过妈妈还替他说话，而且我们要离开前他两眼一直盯着我，一副要吃了我。如果真让他过来，他想欺负妈妈你能保护我吗？”
　　“这个，只是那里环境这么脏乱，至少也应该帮他打扫一下。而且他大概也很久没打手枪了，所以看到你才会忍不住一直看你。而且妈妈变的更漂亮了，我也很喜欢现在的你啊！”
　　“有什么好的，一辈子只能穿高跟鞋再也不能和你晨跑。胸部更一直一直…这种好不要也罢。”说完妈妈就负气回房间了。
　　只是从隔天起妈妈就会早上出门，下午才回来。
　　我偷偷跟踪才发现妈妈是去废弃大楼找那个大牛，原来真的是去帮他打扫清理住的地方，也按时送吃的和医药品给大牛，只是每次过去妈妈都不跟大牛说话，只是做完该做的事就离开。
　　后来大牛伤口终于可以碰水后，妈妈决定替他擦浴。
　　当她为大牛轻柔的解开衣服露出健壮的上半身，只可惜布满大大小小的伤痕，妈妈眼神不禁露出心痛与歉意，在犹豫几分钟后，妈妈才深吸了一口气，颤抖着双手替大牛脱裤子。
　　当再次看到大牛的巨根时，妈妈还是有被吓到，毕竟这个巨根如此粗大，之前竟然可以进入自己的身体，不禁感叹人体的奥妙。
　　之后赤身裸体的大牛就站在妈妈面前，妈妈起身拿了条毛巾过去帮大牛擦拭身体。
　　只是随着时间推移，妈妈脸颊越来越红晕，好像一颗红苹果，双腿也不禁颤抖起来甚至不时摩擦双腿。
　　看来是大牛的雄性躯体刺激到了妈妈，使妈妈有些欲火难耐。
　　而大牛看着眼前美丽的妈妈摇摆着那性感的身体，短裙下的丝袜美腿与高跟鞋，刺激大牛的巨根更加挺立，看着大牛紧握着拳头拼命克制欲望，但我相信若非有伤在身，恐怕已把妈妈就地正法。
　　我相信妈妈也感受到大牛的兽欲，虽然也有些害怕，但恐怕内心也有些期待，毕竟这段时间妈妈也被欲望折磨得很惨。
　　只是养成的传统女性观念拼命克制。
　　就这样，当一切都结束后，两人都松了一口气。
　　妈妈只想赶快离开，只是在看到那团黑丝袜后又停了下来，此时丝袜上的痕迹表明大牛在这段时间有用它打过手枪。
　　看到肮脏的丝袜，妈妈只觉得养伤的大牛不宜再使用就将它拿走。
　　“不要！”看到妈妈的动作，大牛哀求道。
　　犹豫的妈妈看着大牛片刻还是将它收入袋中，只是接下来妈妈当着大牛的面，踢掉脚上的高跟鞋，脱下她现在穿的肉丝裤袜后丢给大牛，穿起鞋子慌忙离开。
　　这一切都被躲在角落的我看得一清二楚。
　　晚上经过妈妈的房间时，隐约传来呻吟声，我偷偷打开门缝观察，不出意外躺在床上的妈妈正在自慰着，几分钟后达到高潮的她才发出高亢声，身体瘫软了下来。
　　隔天早上当妈妈又出门时，我才发现阳台上挂着那双刚洗干净的黑丝裤袜，虽然妈妈不愿承认，但这双黑丝裤袜对妈妈和大牛都有着特殊意义，所以妈妈才宁愿将它清洗干净而不是丢掉。
　　对我来说这件黑丝裤袜犹如月老的黑色红线般把妈妈和大牛联系起来，想到这里小弟弟不禁再次勃起。
　　时隔多日在远离死亡的恐惧后，我的绿妈情节又开始出现了。
　　只是到了晚上妈妈竟还没回来，担心她安危的我连忙赶到大牛住处。
　　到时来发现原来大牛突然发高烧，整个人神智不清。
　　妈妈担心他的安危不敢回家。
　　“妈妈，这是怎么回事。”
　　“小鹏你来啦！我也不知怎么回事，早上来就这样了，一直发烧一直喊冷，也吃不了东西该怎么办。”妈妈焦急的问道。
　　“最近天气转冷，大牛又只有件薄被子，体弱才受了风寒。”
　　“那怎办，要不要在送医院。”
　　“我觉得难，上次出院瞧医生脸色就是送去大概也不收。我觉得先为他保暖补充营养让他凭自己的体力抗过去。”
　　“问题是他现在根本吃不了东西该怎么办。”
　　我看着焦急不已的妈妈，硕乳随着妈妈走动产生晃动，绿妈情节再次出现，做出一个邪恶又让我后悔的决定。
　　“其实我有办法让他补充营养还能帮助他保暖的方法，只是…”
　　“只是什么，要出人命了，想到你就说啊！”
　　“那妈妈，虽然你不说但你是不是又开始分泌乳汁。虽然大牛没法吃东西，但应该还可以像小婴儿一样吸奶，而母乳又充满营养，你…”我不安说道。
　　妈妈也冷静了下来，冷冷地看了我一眼。或许是气我此时此刻依然还想着绿妈。但话已说出口，只好硬着头皮继续道。
　　“至于保暖当然是请妈妈你本人替他暖身，若要保暖，人体的温度是最适宜的，为了达到最好的效果，妈妈也必须裸体才行。这样妈妈先喂他母乳，等他吃够了在贴在他身上替他保暖，如果真要他快一点好起来，可能也必须说一些让他有活下去的动力的话才行，他最大的梦想应该就是得到妈妈你，如果你能替他暖身时在他耳边说一些鼓励的话，比如以身相许什么的，应该可以度过这些难关。”
　　我一口气说完这些浑话，但说完后又不禁深深自责了起来，我到底是怎么了，为何要对妈妈说这些话，就只为满足自己的欲望，我到底还算不算人。
　　“妈，对不起，真的对不起。我不应该这样说的，我也不知自己怎么了，你打我吧！我们还是送医院吧，哪怕我就是跪着求医生也要让大牛重新住院。”
　　“小鹏，我知道该怎么做了，你能不能先回去明早在过来，我打算在这住一晚，明早来帮我准备吃的和衣物还有被子。”妈妈冷静的说道。
　　“妈~~”我惊慌的回应道。
　　“小鹏，妈妈没有怪你，其实你说的确实是最好的办法，对他对你甚至对我来说都是，不是吗？”
　　我愣愣地站在原地，说不出话，也不敢看向妈妈。最后我还是鼓起勇气道。
　　“妈妈，你一个人在这里实在太危险了，还是跟我一块回去吧！对大牛我们也算仁至义尽了，就当他欠我们的已经还完，我们回家吧！”
　　“不会的，还有大牛在，我不会有危险的。其实当初我就已向神明发誓只要能救你，我就会对他好不再恨他，并不是你的原因，所以你不要放在心上。只是男女有些事情实在不想让自己的儿子看到，就当是帮帮妈妈离开好吗？”
　　妈妈平静的说道。
　　只是妈妈越是平静，我明白她对我越是失望，现在母子间的隔阂已不是几句话就能摆平，我唯一能做的就是遵照妈妈的要求，避免伤害在扩大。
　　我慢慢的离开，并不时回头望去，只是妈妈已不在看我，而是缓缓脱下了自己的衣物，或许还有些放不开或者恋物倾向，妈妈赤裸着上半身却依然穿着丁字裤和裤袜，只见妈妈慢慢爬向大牛，将自己如同少女般粉嫩的乳头凑向大牛的嘴唇，如同喂婴儿哺乳般让大牛吃着她的奶水。
　　走出废弃大楼时望向里面，黑暗的环境掩盖了一切淫靡的景象。
　　隔天一早我便马上带着东西赶到废弃大楼，整个环境静悄悄的，我来到时发现妈妈只穿着丝袜正躺在大牛的胸膛上熟睡着，而此刻的大牛也睡得安稳，看起来烧也退了，嘴角边还沾有乳汁，不用怀疑一定是妈妈的母乳。
　　瞧了下妈妈的硕乳此刻还是红通通的，还有不少牙印。
　　看着我的妈妈不但喂他母乳，还只穿丝袜陪他睡觉，就算大牛救了我一命，对他还是感到羡慕忌妒恨。
　　由于两人都还在熟睡，我也不想叫醒他们，只好将东西放下。
　　并把带来的被子盖在妈妈身上就离开了。
　　之后的两天妈妈都没有回来，看来都在那陪大牛了，晚上也一定是互相楼抱着睡觉。
　　由于妈妈没再连络我，出于对妈妈的愧疚，我也不敢去打扰她。
　　因为对妈妈感到歉意，让我对绿妈什么的都没了心思。
　　我这才知道妈妈对我的重要性，也明白我确实伤了妈妈的心。
　　一但失控了，妈妈真的离开我，大概也是我不能接受的，我真后悔那时的嘴贱。
　　这时听到了大门打开的声音，应该是妈妈回来了，我赶紧跑到门口。
　　看到妈妈竟扶着大牛慢慢的走了进来。
　　“妈妈，你们？”
　　“那里实在不是养伤的好地方，等大牛能下床走路了，我就先带回家了。”妈妈看了我一眼淡淡地说到。
　　接着不是把大牛扶进家里的客房，而是直接带进了妈妈的卧室，看着妈妈这样的动作，我有些不知所措。等妈妈从房间出来时，我连忙靠过去。
　　“妈妈，你怎么把大牛带进你的房间。”
　　“我还要随时照顾他，晚上跟我在一起比较方便。”妈妈看了我一眼，拨了拨头发抚媚说到。
　　“妈妈，你，你会讨厌我吗？”我颤抖着说道。
　　“不会的，只是我现在实在不想讨论这方面的问题。”
　　“那什么时候，你才觉得方便。”
　　“等大牛养好伤之后吧！另外，小鹏，有件事妈妈要先跟你说，等大牛伤真的好了，我可能要跟他做爱。”
　　“什么！”我惊讶到，平常相当被动的妈妈竟变的如此主动。
　　“你之前不是说要说一些鼓励他的话，让他有活下去的动力，比如以身相许什么的，在那一夜，当大牛清醒时，我亲口跟他保证，若他养好伤后还是馋我的身子，我会给他。”
　　妈妈看着我冷静地说道。
　　一时间我低着头说不出话也不敢看妈妈，等我回过神时，妈妈以踩着她的高跟凉鞋，一步一步走回房间，当房门关起时妈妈都没在看我。
　　晚上我看见妈妈扶着大牛从房间走出直奔浴室，想来是妈妈要亲自为大牛洗浴。
　　我偷偷走进浴室门口，此时传来妈妈的声音。
　　“大牛，水温可以吗？”
　　“嗯！”
　　“手先别乱摸，先让我洗完。回房间我在帮你用出来。”
　　“好”
　　“先说好，你还在养伤，一天最多只能一次，如果还要，我就不理你了，伤好后也别想碰我。”
　　“我听你的，阿雪。只是等我好后，你真的愿意，愿意给我吗？”
　　“我答应过你的，大牛，只要你还是馋我，我会给你的。”
　　之后只有冲水的声音，两人在无对话。出来浴室后就又回房间了。这时妈妈又来到客厅找我。
　　“小鹏，你现在的小弟弟还硬的起来吗？”妈妈轻轻地说道，再次感受到妈妈对我的关切，我有些哽咽到。
　　“没事的，我现在不去管它了。”
　　“那，小鹏。之后我和大牛会有一些比较亲密的行为，如果看过后对你有帮助就来看吧！只是我不习惯被你这样直接看，你偷偷看不要让我发现好吗? 今后房间不会锁门的。”
　　说完后，妈妈就像逃离似的回到房间。
　　深夜我偷偷来到房间门口，只开启一道小缝往内看去。
　　此时的妈妈只穿着白色内裤和白色长筒丝袜，赤裸着上半身，乳头还滴落着奶水，看起来刚刚又给大牛吃奶，只是吃完奶后，大牛又改吃起妈妈的丝袜美脚来。
　　只见大牛嘴里正吸允着妈妈的一只美脚，另一只则在大牛的巨根处不断抚摸挑逗，时而整个脚底板踩在大牛的肉棒上，时而诱人的丝袜足尖又不停在大牛的的子孙袋上轻轻拨弄，最后脚心抵在大牛的龟头处按压，受此刺激大牛的巨根已是完全挺立。
　　“好吃吗? 居然不嫌脏总爱吃我的脚。”妈妈的眼神迷离，说话语气像是对待自己的情人一样。
　　“嗯，嗯。”整个嘴塞进大半脚掌的大牛说不出话，只能发出声音回应。
　　之后满足口欲的大牛慢慢吐出妈妈的丝袜美脚，接着妈妈两脚夹击大牛的巨根替他足交起来，看来被胡天宝调教过的妈妈对足交颇为熟悉，熟练的帮助大牛发泄。
　　终于，一声闷哼，大牛射出大量的精华，此刻妈妈的丝袜美脚沾满了大牛的口水和精液，但爱洁的妈妈竟也不嫌脏，没打算脱下直接爬到大牛的身上，两个人搂在一起没多久就睡着了。
　　之后妈妈晚上总是会帮大牛发泄一次，有时用丝袜帮他打手枪，有时帮他足交，有时帮他乳交，有时甚至帮他口交。
　　有一次他们洗了超过一小时还没从浴室出来，我好奇去偷看，才发现大牛正坐在浴池边缘，妈妈正跪坐在他胯下低着头帮他口交起来，大牛闭着眼享受妈妈的服务，双手还不停揉捏妈妈的硕乳，乳汁都被捏的喷溅出来。
　　之后大牛抖了一下，射出的精华全进了妈妈的嘴里，只是妈妈没有吞下还是吐了出来，我看见大牛失望的脸色，但很快就消失。
　　“大牛，会不会觉得我太淫荡？”帮大牛服务后的妈妈，坐在大牛怀里问道。
　　“怎么会呢！我以前看片子，知道女人都会这些技巧啊！你的老公一定很幸福。”
　　“其实我以前根本不会，也没帮我前夫服务过，是我待在胡天宝身边时被迫学会的！大牛虽然我没跟胡天宝真的做过爱，但其他的他都试过了，其实在古代我也算是不洁的女人了，这样你还会要我吗？”
　　“会的会的，以前我保护不了你，害你受苦，但我不会在乎过去的事，我只希望你成为我的女人。”
　　“大牛我，呜！”妈妈还未说完，嘴就被大牛堵上，我也就离开不打扰他们的温存了。
　　虽然妈妈定时帮大牛发泄欲望，但自己却没有，被胡天宝改造的身体受到大牛的刺激总是欲火难耐，随着时间推移在贞节的烈女都要变荡女，大牛发现妈妈问题后，希望替妈妈解决。
　　提议也由他帮妈妈口交，最终受不了的妈妈勉强同意，只是害羞的她不敢正面望向大牛，只好用她丰满的丝袜美臀对向大牛，整个人坐在大牛的脸上。
　　当大牛隔着丝袜大力吸允着妈妈的私密处，甚至用他的舌头舔弄甚至伸进私密处的内部时，妈妈愉快的颤抖着，自落入胡天宝手中到现在这段时间妈妈身体的欲望终于有了发泄的管道，这是自己自慰也满足不了的，妈妈不受控的开始发出呻吟声，害羞的她不想被人听到，当看见大牛挺立的巨根，马上扑上去帮他口交起来，受到刺激的妈妈不在只是用舌头舔弄甚至主动为大牛深喉起来，“唔…唔啊…唔…啊啊……”
　　由于房间里传来了妈妈那隐隐约约的呻吟声，我不由自主跑去偷看。
　　只见一丝不挂的妈妈只穿着性感的肉色丝裤袜，与大牛在床上做着69的动作，这一对男女正头尾相接的叠合在一起，用彼此的嘴巴与舌头，舔舐吮吸着对方的生殖器不住的发出声音“唔…唔啊…唔…啊啊……”。
　　眼神迷离的妈妈脸上早已泛起了红晕，自己反趴在大牛的双腿间为他深喉，而诱人修长的丝袜美腿则跪在大牛脸的两旁，被大牛贴脸抱着的丝袜肉臀不住的抖动，那泛滥着爱液的私密处，也被大牛用舌头隔着丝袜一直舔弄，终于两人极有默契的同时发泄出来，这一次心态有所改变的妈妈将大牛的精液全部吞下。
　　此后在大牛伤好之前，这样彼此满足对方欲望的方式就一直上演。
　　在妈妈无微不至的照顾下与不时的奖励下，大牛自然好的快，这天在回医院追踪后，医生宣布已经康复不必再来。
　　大牛高兴地抱起妈妈又亲又吻。
　　晚上我待在我的房间里，想着今晚大牛终于可以和妈妈结合了。
　　这时传来敲门声，只见妈妈来到我房中。
　　“妈妈你怎么来了，今天不是大牛会跟你求欢吗? 你怎么来了。”
　　“我跟大牛约定明晚才给他，今天我想跟你睡，可以吗？”
　　“当然可以，妈妈欢迎你过来。”我高兴地邀请妈妈进来。
　　“小鹏，这段时间冷落你了。只是妈妈得调整好心情才能与你谈话，你会怪妈妈吗？”
　　“不会的，妈妈。都是我不好，让你失望，应该怪我才对。”
　　“小鹏，你可能知道我在胡天宝那里经历了什么。但我想在说给你听，这听起来挺奇怪的，但我希望你可以相信我。在那段时间，胡天宝让我去动医美手术，还让我修复处女膜，但最重要的是，那个女医生似乎使用某种催眠或心理暗示让我忘记以前的性经历，说是忘记也不太对，更像是一场梦，不管是跟你爸爸的还是大牛的，以前做爱的记忆就像梦一般不踏实，所以对我来说接下来与别人的做爱就会像是我的初夜一般，或许对比较开放的女性来说，对能够重温第一次做爱的感觉会感到高兴，但妈妈是比较保守传统的女人，如果以现在这样的状态去跟其他人做爱，就像是把自己的贞操献给那个男人，很可能妈妈就会对那个人产生依恋感舍不得离开。所以，所以如果是我的第一次，我还是希望可以给我爱的人，那个人就是你，小鹏你愿意吗？”
　　说明完的妈妈当着我的面脱下了睡袍，露出里面美丽的风景。
　　紫色的马甲内衣，情趣式的紫色丁字裤，可以松开两侧蝴蝶结进而脱下，不必先脱丝袜在脱内裤。
　　缕空的紫色裤袜，一身性感的紫色装扮的妈妈实在诱人，这样美丽的尤物，竟然愿意献身给我而且还是我妈妈，若是大牛知道可能会把我碎尸万段。
　　“那妈妈，如果你给我了，明天还会跟大牛做爱吗？”
　　“应该还是会的，毕竟我已答应他。就当是报答他，给他一夜美好的回忆，之后我会请他离开，不要再打扰我们母子了。妈妈也不需要你负责，若以后你还想要我会给你，但大多数时间我们依然是母子，妈妈还是希望你有自己的家庭。”
　　“如果我今晚拒绝你又会如何。”我不安地问道。
　　“小鹏，之前妈妈受胡天宝调教，整个身体体质已经跟以往大不相同，你也看得出来。其实妈妈一直受到身体欲望的折磨，大概快撑不住了，就算不跟大牛欢好，总有一天也会爬上别的男人的床，既然这样那还不如给了大牛，起码做他的女人也不会太差。小鹏可以告诉我你的答案吗。”
　　妈妈以期待的眼神望向我。
　　我感到十分为难，其实若能得到妈妈，我有什么不满足的。
　　但是我的小弟弟时好时坏，那怕现在看到打扮得性感的尤物妈妈跟我求欢也只是半硬的状态，我实在不希望我和妈妈的第一次是这样情况下草草结束，而且得不到满足的妈妈有可能会不自主地再去找其他的男人。
　　看过色文的都知道，那怕一个女人多爱一个男人，若得不到满足，肉体终究会被有大鸡巴的登徒子征服。
　　若妈妈拒绝大牛让大牛离开，凭我是守护不了这么一个丝袜美母的。
　　搞不好还会让胡天宝重新过来纠缠妈妈，这是我不允许的。
　　看着妈妈期待的脸色我想把我的理由跟她说，但怎么都说不出口。
　　最后脱口而出的竟是这句“妈妈，大牛的鸡巴大吗？”
　　“大，又粗又大。”
　　期待儿子能给予自己期待答案的妈妈，得到的却是这样的回答，知道自己的命运不再是儿子或自己所能掌控，之后只能接受大牛大鸡巴的洗礼成为他的女人。
　　看着满脸失望的妈妈，我知道这一次我和她的关系再也回不去了。
　　“那妈妈，你还愿意今晚和我睡吗？”我不安地问道。
　　“当然啊，今晚我还是想跟你在一起，因为以后可能再也没机会了。”妈妈看着我，轻轻地说道。
　　是啊！
　　未来的大牛只怕要和妈妈夜夜笙歌，之后妈妈哪有机会再和我睡觉，就是有大牛也不会允许。
　　就这样，今晚我仍与妈妈相拥而眠，贴身感受着妈妈美好的身体，只可惜以后都不再属于我了。
　　在半梦半醒之间，我却依稀听到妈妈的声音，似乎是对我诉说着。
　　“小鹏，或许在未来，你不在是我心中的唯一。但依然会是我心中最重要的宝贝！”

第7章
　　晚上就是妈妈和大牛正是结合的时候了，整个白天大牛都魂不守舍的，一直看着妈妈痴痴地傻笑，甚至盯着妈妈粉嫩的脸蛋，饱满的硕乳，纤细的柳腰，浑圆的丰臀，修长的丝袜美腿等等重点部位盯着猛看，由于康复前几天，大牛就不在让妈妈帮助他发泄，自然是为了养精蓄锐，好在今天晚上玩得痛快。
　　想来妈妈今天晚上是不用睡觉了。
　　而此时的妈妈也一直感受到大牛对她的视奸，知道自己在劫难逃，身体不禁越发躁动起来，似乎体内的欲火越发难以控制，私密处不自觉分泌爱液，让晚上的开苞不会有太大的痛楚。
　　晚上妈妈先赶大牛去洗澡，原本大牛还想和妈妈一起洗却被她拒绝。
　　大牛只好迅速冲洗一番，之后又换妈妈自己单独去沐浴，洗完后也先回房间打扮起来，大牛只好待在客厅，和我有一搭没一搭的说话，看大牛心不在焉的样子，眼神一直往房间飘，下面的巨棒隔着裤子也感觉得出其狰狞凶猛的样子，待会妈妈真的有得受了。
　　“进来吧！”
　　有如天籁的声音从房间内传出，大牛立刻冲了进去。
　　等了一会儿，我也偷偷过去，隔着门缝偷看，作为今晚两人合而为一的见证者。
　　房间内的妈妈正站着，看见大牛进来淡淡一笑，接着脱下自己的睡袍，一身性感的打扮就如同昨晚妈妈展示给我看的一样，由于昨晚我拒绝了妈妈的献身，现在的妈妈只好穿着同样的内衣丝袜去接受别人的求欢。
　　看到一身性感的妈妈就这样在自己眼前，大牛迅速脱光自己衣物，跪在妈妈面前由下往上看着妈妈，视野中内衣下的豪乳占了大半画面。
　　之后紧紧抱住妈妈，大牛的脸贴在妈妈的私密处上，大口闻着妈妈的女人香，一双手不断在妈妈的丰臀和大腿上游走抚摸。
　　感受到大牛对自己肉体的欲望与占有，妈妈决定抛下一切的不快与犹豫，以一个女人准备迎接初夜的心情来度过这个晚上。
　　“大牛，抱我到床上吧！”妈妈闭着眼说到。
　　大牛起身将妈妈抱起，小心翼翼地放在床上，再仔细欣赏着床上的人间尤物。
　　接着主动脱下妈妈的高跟鞋，紫色丝袜包裹下的美脚充满了诱惑力，大牛将妈妈两脚并拢，将脸贴在脚底，用他的脸摩擦起妈妈的丝袜美脚。
　　脚底传来异样的搔痒感，妈妈轻轻地笑着，丝袜脚趾上下摆动拍击在大牛的脸上。
　　摩擦够后，大牛分开妈妈的双腿，在妈妈指导下脱下绑带式丁字裤，妈妈粉嫩的小穴向大牛敞开，让大牛欣赏起妈妈的私处。
　　大牛眼睛一亮帮接着妈妈口交起来，受到刺激的妈妈，丰腴的大腿紧紧夹住大牛的头，身体也扭动起来。
　　当妈妈来一波小高潮后，大牛脸上已沾满妈妈的爱夜。
　　接着大牛又欣赏抚摸起妈妈紫色内衣包覆下的上半身，内衣材质良好抚摸起来非常舒服，此外又具备朔身效果使妈妈的身形更加完美，柳腰更细，硕乳更加丰挺。
　　看够穿着内衣的妈妈后，大牛还是更想看不穿内衣的妈妈，手忙脚乱的脱下内衣，至此除了紫色的缕空裤袜外，妈妈已是一丝不挂。
　　大牛痴痴地望着妈妈，妈妈也微笑着回看过去。
　　突然，大牛俯下身又吃起妈妈的母乳来。
　　吃饱饱，好做事。
　　为了待会的大干连场，大牛狂吸妈妈的奶水，双手也不断揉捏妈妈的硕乳，整个美乳都被弄得红通通的，妈妈有些吃痛的皱了皱眉头。
　　幸好大牛看出妈妈的不适，放过了双乳。改搂着妈妈，与妈妈舌吻起来，为让妈妈待会也有好体力，他把嘴里的母乳过渡到妈妈的口中。
　　在妈妈的房间内，赤身裸体的两人正互相搂抱在一起，在床上翻滚着。
　　大牛整个人压在妈妈身上不停与妈妈舌吻，口水和乳汁都从妈妈嘴里流出。
　　双手在妈妈美丽的身体上不断游走，双腿也不断与妈妈一双丝袜美腿互相摩擦。
　　此时的妈妈紧皱眉头，由于被人压在身上，嘴唇也被迫与对方互相交换唾液，感觉都快呼吸不过来。
　　好不容易热吻结束，妈妈迫不急待大口呼吸新鲜空气，拍打大牛的背部，略作惩罚。
　　大牛只好对妈妈陪笑，变着花样哄美人开心。
　　至此前戏结束，再来准备大干一场。
　　“大牛，我，我之前修复了处女膜，而且整个私处更加紧密。你待会一定要温柔的，轻轻的，好吗？”妈妈红着脸害羞说到。
　　“好，好。我会注意的，没想到我人生第二次做爱，可以重新为你开苞，让你落红，真是对我太好了。”
　　“你以前没跟别的女人欢好吗？看起技术挺好的。”妈妈有些不信道。
　　“没有，真的没有。你是我第一个女人，不怕你笑，因为穷，没人要嫁我，也舍不得花钱找女人，和你那次是我第一次，今晚是第二次。那些技术什么的都是看片学的。”
　　大牛不好意思说到。
　　“是，是吗？不算胡天宝，那我真的做爱只有和我前夫再来就是你了。经验其实也不多。”
　　妈妈回应道，想到自己竟是大牛第一个女人，那今晚自己委身给他也不是太亏了。
　　之后妈妈害羞地仰躺在床上，修长的丝袜美腿摆成M字型，准备迎接大牛的进入。
　　大牛趴在妈妈身上，两人面对面，粗大的巨根做好准备。
　　妈妈看着大牛，轻轻叹了口气，一只手握住大牛的粗大肉棒，引导它到正确位置，大牛配合的轻轻向前顶，勉强的分开妈妈粉嫩的私处表面，这时发现一股阻力出现在龟头前，接着腰一挺动，巨大的肉棒直没入妈妈的体内。
　　妈妈的嫩穴被猛地贯穿，大牛享受着妈妈处女般的阴道包覆着巨棒的快感，接着大牛的巨棒持续挺进妈妈的深处，龟头直抵花心处才停下。
　　妈妈的脸色变得很难看，似乎巨棒超过她忍受的极限的样子，红色鲜血混和爱液沿着妈妈下体流到床上。
　　此刻，两人彻底的合而为一。
　　“噢噢…进来了…好温暖…真的好紧…我真的进来了…阿雪…以后你就是…我老婆了…”
　　“啊…痛…轻一点…先别动…我适应…一下…”接着大牛下体不在动作，只是抱着妈妈，亲吻妈妈的脸颊，抚摸她的美背。
　　感受到整个阴道都被贯穿，妈妈眉头紧皱，紧闭双眼，一双丝袜长腿紧紧盘在了大牛的腰上，艰难的适应大牛的巨棒。
　　在最初的剧烈疼痛过去后，妈妈才让大牛继续动作，这时大牛才开始缓缓地抽送起来。
　　房间内，朦胧的灯光下，妈妈承受着大牛激情的征伐，胸前的大乳肉也跟着像果冻般慢慢的晃动，大牛的双手伸了过去，用力的揉搓起来，乳汁也随着美乳的挤压而喷溅出来。
　　随着爱液不断流出，润滑效果越好，虽然仍有一定的痛楚，但私密处内部的充实感和快感已开始压过痛楚，妈妈闭着眼享受着，如泣如诉的呻吟声从妈妈性感双唇发出，两人相互撞击发出“啪啪啪”的声音不绝于耳。
　　随着时间推移，一直抬高美臀，双腿夹紧大牛腰部的妈妈体力有些不支。
　　大牛发现后，将妈妈的臀部用枕头垫高，双手在抓住妈妈一双丝袜美腿使之高高举起，再重新大力抽插下去，过程中还不时将丝袜美脚放到自己面前含住在轻轻啃咬。
　　如此高质量性爱下，虽然还是会痛但妈妈也确实爽到不行。
　　“啊…啊…痛…轻一点…大牛…啊…你捅得好深啊！…”欲仙欲死的妈妈，私密处的花心如同吸盘一般，让大牛的龟头感到酥爽，受到刺激的大牛，握着妈妈的丝腿越发往妈妈上半身靠过去，最后妈妈的双腿贴在自己的美乳上。
　　私密处，巨棒上都沾满了泡沫状的东西，床上满是两人流出的淫水。
　　强烈刺激下的妈妈已快要达到高潮，整个私处开始剧烈的收缩，大量的淫水喷涌而出，深处的花心就如一直紧闭的肉环，此刻受到刺激慢慢开启，大牛的龟头感受到花心的变化，男女的本能让他知道彻底征服妈妈的机会就在眼前，再次大力地挺进，要把两人结合处外那段巨棒尽数没入。
　　“啊…好痛啊…”一声惨叫，妈妈差点痛昏过去，剧烈的痛楚把将要到来的高潮盖了过去。大牛兴奋至极，全力冲刺，想要突破那道肉环。
　　“啊…好痛…好痛…别捅了…大牛…啊…别插了…”妈妈痛苦的大叫，身体不断的扭动，不自觉哭了出来。
　　此时的大牛顾不得妈妈的感受，自己的巨棒一鼓作气地突破了肉环的阻挠，至此进入了一个之前从未到达过的地方。
　　把爸爸也做不到的事完成了，今天大牛不只帮妈妈开苞还帮她开宫，妈妈等于是同一夜晚被二次破身。
　　“啊……不行了…真的不行了…我要坏掉了…”妈妈痛到翻着白眼哭泣道。
　　粗大的巨棒整根彻底进入妈妈的私处中，巨棒被妈妈的阴道完全包覆，前端的龟头更突破了宫口，进入到子宫内。
　　大牛深吸口气，强忍快射出的快感，他要在这个状态下彻底征服妈妈，等妈妈能够承受这份被贯穿子宫的痛苦，并化为真正的快感时，到时妈妈就离不开大牛的大鸡巴，就会成为他的女人。
　　大牛放下妈妈的丝袜美脚，让妈妈靠到自己怀中。
　　痛到不行的妈妈一口咬住大牛的肩膀，想让大牛的巨棒离开自己的身体，但大牛毫无退让，只是一直抚摸妈妈的身体等她缓解下来，当妈妈发现咬伤大牛后，不由松开口，此时痛楚已开始可以忍受，妈妈双手紧紧的搂住大牛的脖子，一双丝袜美腿重新夹住他的腰，整个人几乎挂在大牛身上让他再次开干。
　　大牛兴奋地摆动起来，龟头反复的摩擦着那道曾经阻隔自己的肉环，妈妈的阴道紧紧箍住那根狰狞的巨棒，剧烈的蠕动着，收缩着，喷洒出更充沛的爱液以适应这份开宫的痛楚，升华为全新的快感。
　　大牛不断高频率地挺动下身。
　　妈妈小口微张，两眼失神，随着他剧烈的动作，发出哭泣般的呻吟声，抽插时带起的水声清晰可闻。
　　“唔…你轻点…在轻点…”妈妈略带哭腔道。
　　已在高潮边缘的妈妈越发敏感，被击溃了防御的子宫敞开着大门，被强迫接受巨棒的征伐。
　　终于在禁受住这份开宫痛楚后，开始产生全新的快感，再加上整个巨棒不断在阴道摩擦产生的快感，两份快感结合在一起，所得到的或许不在只是高潮，若真要给它一个形容词的话，应该是“极乐”。
　　只是这样，自己的肉体将再也离不开大牛，自己的心中也将被迫替大牛留下一个位置。
　　妈妈既快乐又痛苦地想到，眼角不禁流下泪水，止也止不住，微微张开的双唇也不断发出哭泣的呻吟声，像是在控诉着什么。
　　终于放弃了思考，只追随自己的欲望，沉沦于无边的肉欲中。
　　“嗯…嗯…啊…啊…嗯…嗯…啊…啊…”
　　妈妈无意识的呻吟在也分不出是痛苦还是快乐，整个阴道内部已开始变成符合大牛肉棒的形状，而深处的花心也开始发生改变，以后一但触碰到大牛的龟头就会自主张开，方便它自由进出。
　　妈妈整个人由女密医改造，像是由女人变回女孩，此刻由于大牛的开苞和开宫又在被迫经历由女孩在蜕变成女人的过程。
　　持续高强度的性爱让妈妈处于颠狂的状态。
　　“啊……”最后，妈妈发出一声高亢的呻吟声，终于再也忍不住的妈妈所有的快感就此爆发，私密处从和大牛巨棒结合的缝隙间喷发出大股大股的爱液，此刻妈妈达到极乐之境了！
　　到达极乐的妈妈在也支持不住，昏厥了过去。
　　而大牛也在妈妈大股爱液喷溅下，以及宫口和阴道收缩下，精关一松，浓稠的精液大量喷射而出，全都在妈妈的子宫深处迸发了。
　　结束这场性爱大战的两人，大汗淋漓的肉体还散发着阵阵的热气，发泄后的大牛也搂着妈妈睡了下来。
　　观看这场激战的我，自己都射了两次，此刻也累到不行，爬回自己的房间休息了。
　　只是深夜被尿憋醒的我起来上厕所，经过妈妈房间时，里面竟又传出声响。
　　只听房间内不停传来“啪啪啪”的声音，女人的浪叫声和呻吟声，男人低沉的闷哼声，我一听就知道这又是大牛和妈妈交媾时所发出的淫荡声音。
　　原来是当大牛醒来时看见妈妈还在昏睡，拔出巨棒后。
　　妈妈的私处流出自己的精液，白色的精液混杂着妈妈的爱夜和开苞产生的血丝从私密处流出，再流到床上，看到这淫靡场景的大牛巨棒再次挺立，抱起心爱的妈妈再次的交媾起来。
　　好奇的我在偷偷往内观看，房间里的大牛正坐在床边伸出两腿，妈妈两条紫色的丝袜长腿又盘在了大牛的腰上，两人采取面对面坐式，这样双方可以自然拥抱，并且妈妈可以依靠重力的帮助让巨棒进入到自己身体最深处。
　　虽然妈妈实在累到不行，只想好好睡一觉，但大牛却不答应，觉得自己还没爽够，已经是妈妈男人的他想行使自己的权利与自己女人做爱，已默认大牛是自己男人的妈妈不自主将自己摆在下位，无法拒绝的情形下，只好再次投入无边的肉欲中，与大牛共度漫漫长夜。
　　“啊…痛…唔…轻点…”妈妈一边晃动自己的豪乳一边呻吟道，即使身为妈妈的儿子，此刻我也无权介入他们两人之间，只希望大牛可以更温柔对待妈妈。
　　离开这充满春色的房间，我也回自己床上休息。
　　在这漫漫长夜中，妈妈带有一些痛苦像是哭泣的呻吟声一直从妈妈的房间，不，现在是属于大牛和妈妈他们两人共同的房间内传出！！！

第8章
　　清晨时分，当我醒过来时，伴我一夜的呻吟声已经消失了。
　　我急忙奔进他们两人的房间一探究竟，只见大牛正全身赤裸地躺在床上，打着震天响的呼噜声，因为把这几天累积的欲望宣泄完毕，此时睡得跟死猪一样。
　　粗壮的手臂搂着全身只穿丝袜的美丽妈妈！
　　而妈妈把头靠在大牛的肩膀上，雪白的手臂紧抱着他的身子，只见妈妈乳房被揉捏到肿大，下体大片瘀青，整个私密处更是又红又肿，可以想像昨晚激战的情况。
　　但是脸上虽有着泪痕，嘴角却似乎泛着微笑，竟然一副幸福的表情，是否代表历经昨晚淫糜又惨烈的开苞初夜后，妈妈终于找到值得依托的对象。
　　他们两人一个黑黝雄壮，一个白嫩娇弱，两相结合竟让我有种错觉，他们就像是一般夫妻在睡懒觉而已。
　　虽然昨天妈妈的初夜让我小弟弟彻地勃起还射了两次，今天早上也还是硬梆梆的。
　　但是看到妈妈为了我终究让人开苞了，床单上还有落红的血迹，心里实在不好受，想一想，还是出去跑跑吧！跑完先在外面晃晃，晚点再回来。
　　午后的阳光，照在妈妈熟睡的脸上，唤醒了沉睡中的她，睁开双眼就闻到怪异的腥臭味，扑鼻而来。
　　发现到自己的身上满是臭味，这是昨晚自己的汗水，爱液和大牛口水与精液混和在自己身上干掉的痕迹，现在自己被大牛紧搂着，大牛身上也传来刺鼻的味道，大部分源自于激战后大牛自己的汗臭味。
　　“唉呀，臭死了，赶快去洗澡。”
　　爱洁的妈妈忍不住地挣脱大牛后走向浴室，随着热水冲刷着妈妈身上激情下的秽物，只是私处仍然有阵阵痛感传来，毕竟被开苞又开宫的痛楚不是那么快就消失的。
　　不过虽然下体还是感觉疼痛，但这段时间身体所累积的欲火和淫毒已经消失不见，取而代之的是极大的满足感环绕心中。
　　“我这是怎么了？难道找个男人做爱，自己以后就得成为他的女人吗？”妈妈疑惑地想着。
　　殊不知由于丈夫的背叛和对儿子的失望，为了逃避这种痛苦，潜意识中想要再找个替代他们位置的人出现。
　　加上昨晚是妈妈这辈子第一次放纵自己，又是被开苞并重新体会性爱的乐趣，无形中都加深大牛在心中的位置。
　　望着镜中的自己，这样的她，却看到幸福的表情，仿佛是初夜获得满足的新婚少妇，就这样沉浸在蜜月中一般。
　　“看起来还真像是被滋润了，但以后日子该怎么过呢？小鹏又该怎么办？”
　　妈妈感到为难，在淋浴之中沉思着。
　　此时听到浴室门被打开，有人走了进来，妈妈知道一定是大牛。
　　这时的大牛来到了妈妈的身后，看到了妈妈那雪白浑圆的美臀上仍是一片通红，一定是自己揉捏拍打一整晚的杰作。
　　胯下的巨棒不由得在这时候又挺立了起来，大牛冲了过去一把抱住了妈妈。
　　“不可以，要洗澡就好好洗。”妈妈反抗到。
　　“阿雪，你的屁股真大真圆，一看就知好生养，我的鸡巴大概是想和你生娃娃才又硬了。”
　　纠缠不过的妈妈，喘着气让大牛好好配合洗澡，做得到，洗完回床上再陪他玩。
　　在艰难的洗完这场鸳鸯浴后，回到房间的大牛躺在床上，回想刚刚在浴室里，妈妈主动为他擦背还有帮自己清洗肉棒时那温柔的动作。
　　而妈妈把昨晚激战后污秽的床单丢到浴室，看着床单上落红的血迹，妈妈愣愣地看了一会儿。
　　“小鹏，对不起，妈妈现在已经…既然你我已经选择了这条路，希望我们都不要为自己做出的行为感到后悔就好”
　　之后妈妈毅然回到房间，对着梳妆台上的镜子做着平常熟练的事情，抹化妆水，擦保养品等等，之后再套上一件新的肉色连裤袜，感受到自己在洗浴过程中被重新挑起的情欲，妈妈叹了口气，再次爬上床投入大牛的怀抱，妈妈的呻吟声在一次从房间里面传遍整个屋内，一整天的时间就这样渐渐地被两人消磨掉了。
　　就这样，在大牛强烈要求下与妈妈半推半就的配合下，食髓知味的两人像是刚尝过肉味的年轻男女一般，每天都会不停地做爱，大牛几乎每天都能在妈妈美丽的身体里射个两三次！
　　或许是每天被滋润的关系，妈妈整个人似乎又有些不同，皮肤更加地白嫩，身材也越来越好，硕乳更加充实饱满，腰却越来越纤细，浑圆的臀部也比以前更加丰满翘挺，美腿曲线看起来更加修长，整个人的气质在原先青春亮丽的基础上，更添加上一层妩媚艳丽的光采，现在的妈妈真是个妩媚动人的性感尤物。
　　而大牛也越来越像家里的男主人，愈发地肆无忌惮起来。
　　常常兴致一来，不管什么时候，也不管我在不在旁边，直接拉着我的丝袜美母回到房间内发泄一番。
　　而整天被迫陪着大牛的妈妈也无暇看顾我，慢慢地我和妈妈都没有再好好交谈过了，妈妈看我的眼神里也有一些陌生。
　　虽然我的美母已不再陪伴我，但我的小弟弟似乎也复原了，现在看黄片或看大牛和妈妈的互动肉搏都能硬起，早上起来也是硬梆梆的，不举的诅咒已被破解，但这是牺牲我的妈妈换来的啊！
　　只是如果从妈妈的角度，妈妈却觉得自己每天被大牛玩弄好几次，每一次他的巨棒都要在自己体内捅个一两小时。
　　在妈妈被大牛蹂躏的过程中，好几次自己都感觉快挺不过来了，多希望那时儿子能出来制止大牛，让他对自己温柔一些。
　　无奈儿子从未为自己发声，只躲在一旁看得津津有味。
　　自己记忆清楚的是有一次，那是与大牛初夜后的几天，由于大牛多年没尝过肉味，一发不可收拾，自己连续几天的被征伐实在有些吃不消。
　　那时大牛抱起正在煮饭的她兴冲冲的往房间走去，自己的眼神正好与儿子对到。
　　自己慌乱，羞愧，无助的眼神，希望儿子帮她劝阻大牛。
　　但儿子却低下头不敢说话。
　　自己的心不禁冷了下来，更想到那次被胡天宝带入房间也是类似场景，一时忘记了反抗。
　　此刻的妈妈心里悲痛着，自己的骨肉既然都不在乎妈妈，只管满足自己的绿妈欲望，那自己还有什么好在乎的，与其饱受内心煎熬，还不如就此放纵自己。
　　想明白的妈妈苦笑着，就这样晃着自己的丝袜美腿，被大牛带进房间里交媾。
　　没想过这一切前因后果的我，竟因一时的袖手旁观，把妈妈推向欲望的深渊，我与妈妈的裂痕也因为大牛的存在再也无法愈合。
　　在经过一段虐心的磨合期以后，三人的关系与在家中要如何相处也慢慢确定下来，基本上就是他们两个把我当成透明人。
　　大牛和妈妈显得更加亲密，当着我的面就可以搂搂抱抱的，而妈妈则是笑笑地陪他玩闹，眼里似乎不在有我的存在。
　　三人在一起的时间最多的是在客厅沙发上看电视，看电视时妈妈喜欢让大牛给她按摩丝袜美脚，由于身体被改造过后，妈妈只能穿高跟鞋，长期下来双脚不免酸痛，自然希望有人帮她服务一下，为她的美脚揉揉捏捏。
　　以前这都是我的专利，但现在已被大牛抢了过去，无能的我也抢不回来，印证了妈妈以前对我说的。
　　若妈妈真成了别人的女人，那时候她男人可以随意玩弄妈妈的身体，但我却连给妈妈捏脚都不行。
　　“阿雪，我有一个疑惑，你能不能对我说说。”大牛揉捏妈妈的丝袜美脚问道。
　　“大牛，我们之间还有什么秘密，想问就问吧！”妈妈抚媚的说道。
　　“虽然我们做爱时，你都穿着丝袜，但有时候我们白天玩得够爽了，晚上没做爱，为何睡觉时你也穿着丝袜呢？”
　　“这个吗？大牛你想听我就跟你说吧！其实以前的我真的不爱穿丝袜，除非有必要否则还是裸着腿比较舒服，只是后来我和前夫离婚了，只是他离开我的原因竟然是我都不穿丝袜给他看，那种莫须有的原因对我的打击实在是太大了，我的观念至此有了改变，我发过誓以后要成为我的男人的人，先决条件就得是个丝袜控，以后每天晚上我都会穿着丝袜陪他睡觉。让前夫后悔不要我这个老婆。让他亲眼看到我成为别人的丝袜老婆！”
　　妈妈越说越大声，还不自觉留下泪来。
　　“阿雪，我的好老婆，没想到你有这段往事。”大牛心疼的抱着妈妈，舌头舔掉妈妈的泪珠。
　　“那么大牛，你会不喜欢吗？”妈妈害羞的问道。
　　“喜欢，真是太喜欢了，以前看片子，我最喜欢那些女人穿丝袜了，我就下定决心若真能讨到老婆，一定强迫她每天穿丝袜给我干。让我吃她的丝袜骚脚。阿雪你比黄片的女人漂亮的太多了，也愿意整天穿丝袜，我还有什么不满足的，阿雪我要你答应我，以后不管有没有做，你都得穿丝袜，你的丝袜美腿我要玩一辈子。”
　　“怎么可能，之后我变老婆婆了，脚就不好看了，你怎么可能还要玩。”妈妈笑着说到。
　　“会的，一定会的，不过我可不可以再提两个要求。”
　　“你说说。”
　　“阿雪，以后穿裤袜里面就别穿内裤了。”
　　“竟然想要我光屁股，另一个要求呢？”
　　“阿雪，我喜欢吃你的丝袜脚，可是我希望味道在重一些，可不可以不要洗脚洗那么勤，或丝袜穿久一些再换。”
　　“不要啊！好不卫生耶！”爱洁的妈妈不依道。
　　“阿雪，我是个粗人，没那么讲究，都答应我吧！”
　　“这，这两个要求，小鹏你怎么看。”
　　招架不来的妈妈转头向我求助，我看得出她想借这个契机稍微弥补母子间冷淡的关系，只要我把握的住。
　　但在看到了妈妈看不到的，大牛隐含凶光的眼神后又有些退缩了，事不关己的说道。
　　“你们两个看谁在床上降得住对方，谁赢谁决定吧。”我说道。
　　“那么阿雪我们回房间讨论吧！”大牛兴奋地抱起妈妈回房，妈妈走之前还狠狠瞪了我一下。
　　在睡前，我来到他们房间偷看动静。
　　房间内的妈妈只穿件灰丝裤袜，档部被撕了一个缺口，方便大牛巨棒进进出出，妈妈趴在床上，大牛双手扶着妈妈的柳腰不断撞击，灰色丝袜下的美臀产生一波波臀浪，胸前的硕乳也不住摇晃着。
　　“阿雪，舒服吗？”
　　“嗯…啊…好舒服…用力…用力啊…啊…嗯…”距离初夜过去已久，此时妈妈与大牛做爱不在感到疼痛只有爽快。
　　“阿雪，我的要求你答应了吗？”说完大牛故意停了下来。
　　“不要停，先继续啊！”妈妈喘着气，扭动腰臀？？说道。
　　“要想爽的话以后就得听我的话，知道吗？”
　　大牛不要脸的说道，总觉得他想要彻底的占有妈妈，让妈妈身心皆臣服于他，以前对他老实的印象渐渐消失。
　　“嗯…听话…以后都…都听你的…”丝袜美母看来已被操服，准备接受大牛的条件。
　　“以后你的裤袜内不许穿内裤，丝袜也不能太常洗，买回来后得一直穿到有味道为止，知道吗？”
　　“啊…嗯…都听你的…啊…丝袜都…不要洗…把我酸酸臭臭的丝袜脚留给你吃…啊…嗯…穿裤袜不许穿…嗯…内裤…啊…嗯…好舒服…又顶进子宫了…啊…”沉迷于性爱的妈妈已不可自拔，只能任由大牛予取予求。
　　看见妈妈已经臣服在他胯下，兴奋的大牛让妈妈再换个做爱姿势，这次两人面对面，妈妈的灰色丝袜长腿是最好的炮架子搭在大牛的肩膀上不断晃动，强烈刺激下的美母，灰色丝袜包裹的脚趾都弯曲起来。
　　“大牛，我答应你，都答应你了…啊…嗯…但你以后都得对我这么好…啊…嗯…哪怕我成了老婆婆你也得吃我的丝袜脚…啊…嗯…我不想再受伤害了”妈妈激动地表达了内心诉求，爸爸的离开是妈妈永远无法愈合的伤口。
　　“阿雪，我答应你，这辈子只有你一个女人。只和你玩，要你成为我老婆，给我生娃。这辈子，绝不负你。”大牛激动吼道。
　　“啊…嗯…那我就放心了…啊…嗯…”如释重负的妈妈，配合着大牛的动作，自此在妈妈心中，大牛以取代爸爸成为她的男人。
　　两人都是一副要与对方融合在一起的样子，今晚的不眠之夜才刚刚开始！
　　在确认彼此关系后，妈妈对大牛越发顺从。
　　以前妈妈总对我说过两人相处得有共同的语言，若话不投机，未来怎么走得长远。
　　只是大牛不懂音乐，不懂文学，更不懂时尚，粗人一个，与妈妈根本没有话题。
　　但他却懂妈妈的身子，懂妈妈的心，尤其在妈妈把被爸爸伤害的心理创伤展示给他看后，贴心的妈妈了解大牛不想懂妈妈以前的那些，只好与他重新培养共同的兴趣，那就是看黄片！
　　以前的妈妈不看这种东西，还禁止我看，现在为了与大牛培养共同兴趣，开始强迫自己观看，两人就在房间内观看片子中的各种动作。
　　一开始妈妈非常害羞，但是看着看着自己还是被吸引了，尤其看到片中女主角放开一切，尽情享受性爱的时候，仿佛与现实中的妈妈产生共鸣，忍受不住愈发高涨地欲火，因此杏眼含春，面若桃花，妈妈私密处像是洪水泛滥般，湿透了整个裤袜档部。
　　但比妈妈更受不了的还是大牛，看着片中的女人还没自家的老婆好看，万分兴奋的大牛，把妈妈穿的裤袜撕开个洞，掏出自己的巨棒，对准位置又插了进去。
　　“又糟蹋了一条丝袜…嗯…门…嗯…没关上…先关门…”妈妈慌乱地指着卧室门娇喘着说着，表情十分无奈。
　　但欲火上身的大牛只想泄火，毫不理会。
　　我也只装鸵鸟，假装看不见。
　　妈妈挣扎了一番没有结果之后，妈妈闭着眼，撅着屁股，任由大牛继续在她私处里抽送，里面很快就响起了一阵阵喘息声，我知道那是妈妈和大牛的性爱二重唱。
　　“啊…丢了…丢了…嗯…要丢了。”
　　彻底放开的妈妈全心投入性爱之中，最后在妈妈一声悠长的呻吟声中结束这次的性爱。
　　爽完的大牛怒吼着射进妈妈体内，等巨棒在妈妈身体里软了以后才拔了出去，这时地大牛才关上了门，抱着体力耗尽的丝袜美母上床休息。
　　除此之外大牛也喜欢妈妈穿OL装和日本水手服，尤其馋着妈妈穿了一整天高跟鞋的丝袜美脚，到了晚上连澡也不给妈妈洗，直接半强迫的拉进他们的房间里，无奈的妈妈只好穿着制服或者水手服与他进房间欢好，看来大牛喜欢民工大战制服女郎或日本水手服少女这个调调啊！
　　虽然与大牛关系变得越发地亲密，但妈妈终究还是在乎我这个儿子的，经过一段时间后，态度从一开始的冷淡又慢慢变回温柔与怜爱。
　　无论如何儿子终究是自己生的，始终还是会疼，不想我好不容易恢复的性功能，又因过度的打手枪再度废掉，不再让我在看他们做爱，关门后还会特别锁上。
　　只是我还是可以从门外听到妈妈做爱时发出的呻吟声，并且妈妈开始节制大牛的欲望，尤其不让他在房间外乱来，大牛虽馋着妈妈的身子但始终还是爱她的，终究是顺了妈妈的心意，一家人的相处模式终于开始正常了一些。
　　现在妈妈不在晨跑，但是改为晚饭后出去散步，三个人一起出门，之后这又变成我家的习惯，只有到了快睡觉时，妈妈才会较为放开，甚至当着我的面，坐到大牛的怀里与他调情，或者大方地坐在客厅和他一块看黄片，直到大牛忍不住后，抱着妈妈回他们房间激战起来，过程中妈妈会放浪的笑着，一双丝袜长腿晃荡着，有时直接盘在大牛腰上给他带进房。
　　有一天，闲来无事的大牛在妈妈做饭时，不知怎么着忽然发现妈妈收藏的我所收集的绿母文和我所记录的各种绿妈梦场景。
　　大牛赶紧把妈妈叫回房间里，被发现秘密的我在门口偷听着他们的对话。
　　“阿雪，郑鹏是怎么回事？”
　　“唉呀，大牛，你怎么乱翻人家的东西啊。”
　　“阿雪，你回我，郑鹏是不是有问题啊！”
　　妈妈眼见瞒不过，只好一五一十将我的状况说出。
　　“大城市里长大的孩子，还真是奇怪！咱们老家的人，不管老的幼的，都不会干出这种不孝的事情来。”大牛感叹地说道。
　　“大牛，不要这样说小鹏，他只是命不好，因为一场意外才有这个问题，内心深处还是爱我这个妈妈的”妈妈有些不悦道。
　　“好，好，不说他。其实我该感谢他，若不是他帮忙，我也没机会享受到阿雪你的肉体，能跟你在一起是我最大福气。”
　　看到妈妈不悦，大牛赶紧讨好道。
　　“大牛，你已是我男人，但你可别嫌弃我儿子啊！”妈妈语重心长说道。
　　就这样，之后大牛对我的绿妈情节不再过问，只是看我的眼神有些不善，防我跟防贼一样，也不在我面前和妈妈亲热。
　　毕竟知道我有绿妈情节后，谁知道哪天我又会不会为了绿妈，将他现在的女人又奉献给别的男人，毕竟只要是个男人谁都有独占欲，什么兄弟手足，女人衣服只是屁话。
　　又不是外面找的妓女，谁愿意将自己的女人给别的男人玩，尤其是好不容易拥有像妈妈这般性感的美女时更是如此。
　　妈妈自然也看出大牛对我的态度，只是夹在中间的她也不好说什么，三个人又有些尴尬起来！
　　一个月后，想念家乡的大牛想回老家一趟，并且希望妈妈能跟他一起回去。
　　妈妈一开始还有些不愿意，毕竟是一趟长途旅程，那里生活机能也不方便。
　　但架不住大牛的软磨硬泡，加上觉得看看自己男人的家人还是有其必要，最终还是同意了。
　　出发的前一天，妈妈让我陪她上街买了不少东西、吃的和用的都有，为了满足大牛的虚荣心，还特意把自己打扮得漂漂亮亮的，并且妈妈还特别跟大牛声明，到了那里，人生地不熟的，可一定要保护好她，别让她受人欺负。
　　大牛看着美美的妈妈乐呵呵的说好，表示自己是妈妈的男人，谁敢欺负她，他只会和那人拼命，不会让人对她不利，说完还隐晦地看了我一眼，表情还有些不屑，似乎不想与我这种不但保护不了自己的妈妈，还想把她推给别的男人的我为伍，隔天早上两人就出发了。
　　之后的妈妈有打电话与我联系，说其实这里山明水秀的，环境相当不错，当初我应该和他们一起来的，而且这里的人都相当热情好客，对妈妈相当好，妈妈之前的顾虑是多余的。
　　回老家的大牛意气风发了起来，毕竟以前待人豪爽，这里不少人都受过他帮助，看到大牛竟能带个美娇娘回来，只为他感到高兴。
　　贴心的妈妈为了让我不担心，除了电话连络，还不时传回一些影像，只是这里面大都是与大牛的亲密行为。
　　有一起在池塘边依偎着钓鱼的，有大牛与妈妈在乡间小路上散步的，每张相片都看得出亲昵的感觉，两人不是肩并肩挨得很近，就是十指紧扣牵着手在一起。
　　而且乡村中的一位老中医竟有特殊密药，只要配合适当地按摩手法，就能让妈妈在重新的穿回平底鞋，不用在垫着脚尖走路的感觉实在是太棒了，妈妈几乎是喜极而泣，越发认同这次陪大牛一起回乡的决定。
　　此后大牛就用老中医给的密药，细心的帮妈妈按摩美腿美脚，两个月后终于可以正常走路，这段时间在那里的生活，加上那里人们的热情，妈妈完全融入当地生活，都没想过要回来。
　　看着在相片里的妈妈重新回复了晨跑的习惯，就像一个青春无敌美少女般青春亮丽，在城市里的性感抚媚一扫而空，晨跑时丝袜依然是固定的搭配，时而T恤配运动短裙，时而衬衫搭配热裤，完全没有少妇的样子，只是这次晨跑是与大牛不在是我，有时跑着跑着大牛会不时伸出狼爪去揉捏拍打妈妈的丝袜美臀，被摸到有些软脚又有些受不了的妈妈，半推半就的就被大牛带到树林里打起野炮来，若非妈妈偷拍下来传给我，我都不知妈妈的乡村之旅这么香艳刺激，就这样妈妈在大牛家乡那里过起无忧无虑的快乐生活！
　　直到离开家里半年过后，妈妈突然回到家中。半年都没见到妈妈，说实话，我还真是想念她。
　　“妈妈，你回来了，我好想你，真是太好了，咦！大牛呢？”
　　“小鹏，妈妈也很想念你啊！大牛吗？我和他分手了。”妈妈温柔地看着我说到。
　　“什么！”我被震惊到。
　　“他应该拥有更好的女人，我们不适合，所以分开了。”
　　“妈妈，告诉我真正的原因，是不是他欺负你。”我严肃的说道。
　　“唉！其实是在他老家那里，向妈妈我求婚。”
　　“那不是很好吗？他占了你这么多便宜，给你个名分有什么不对吗？”
　　“并不好，我现在只想有个伴，不想在结婚，结婚是有责任的，有了婚姻，我就是刘家的人，得对他负责，传承他们刘家的香火重任，但妈妈不想，我只要你一个孩子就好。而且他老家那里开始发展起来，他的亲友们劝他回乡发展，他也有那个心，只是立业前想要先成家，所以跟我求婚，希望结婚后就一起住在那里跟他过，但是小鹏，我怕你不习惯那里，所以拒绝了。”
　　“这个，结了婚是得为他生孩子。可是相比之下，他占了你那么多便宜，我还是不想他射后不理，而且你不是说那里风景好，目前也发展起来，那我去那里也未必适应不了啊！”
　　“不是的，小鹏，唉！我跟你明说吧！他只希望我嫁过去，但根本不想你一块过去，偶尔来探望我可以，想常住在那，没门。这样你还愿意吗？”
　　“什么，我是对他做了什么，一副对我苦大仇深的样子，还不让我跟过去。”
　　“因为他知道了你会绿妈啊，怕你把妈妈在献给别的男人，或者教坏他未来的孩子啊！”
　　妈妈闭着眼，无奈地说道。
　　就这样妈妈又回到我的身边，两个人过起以往只有我和妈妈的日子。
　　妈妈回来以后，我也重新回到校园生活，其实在妈妈回来的前一个月，我就已经重新回到学校，为了我的未来努力着，只是有时看到胡天宝那狠戾眼神还是让我心惊，幸好到目前他没在找我麻烦。
　　而妈妈却不再参加任何社交活动，没事就呆在自己的房间里，闺蜜们来找她也不出门，渐渐地也没了联络。
　　看妈妈把自己封闭起来，换我这个做儿子的替她操心起来，而且生活中少了男人，体内的欲火似乎又复燃了起来，在客厅看电视时，她的丝袜美腿又不自觉的磨擦起来，晚上洗澡或睡觉时又开始了自慰的习惯，另外由于没人在吸吮妈妈的乳汁，胸部也因为胀奶而越发饱满，家里开始挥发出淡淡的乳腥味。
　　我一直想找机会跟妈妈谈谈，但是妈妈总是很快就把话题岔开，或者根本不想谈，直接回到房间去了。
　　事情的转折点是我发现遗弃在浴室中的验孕棒，两条横线冰冷无情地告诉我妈妈怀孕的事实，妈妈终究被大牛操怀孕了。
　　虽然妈妈总是有在吃药避孕，但对于大牛那一次又一次深入子宫的内射，将妈妈的子宫灌入满满的精液，我总是担心妈妈会怀孕，如今噩梦成真，或许这次我将彻底地失去我的妈妈！
　　“妈妈，你回到大牛身边吧！”做了一晚思想准备的我鼓起勇气说道。
　　“不行啊！妈妈不能失去你，不能离开你的身边。”妈妈颤抖着回应。
　　“可是你肚里的生命怎么办，要打掉她吗？”
　　“不，不要，我们生下她好不好。”妈妈哀求道。
　　“既然如此，还是回大牛身边吧！孩子不能没有父亲啊！妈妈，你不会失去我的，虽然你结婚后，大牛不当我是他儿子，但我本也不打算认这个父亲，只是你依然是我妈妈，你没失去我，只是又多了一个家庭。”
　　妈妈摇了摇头，并不说话。
　　“而且妈妈你身体的欲火还是得有人帮你解决，否则你迟早又会受欲望折磨，爬到别的男人的床上，这段时间我在学校里，感觉胡天宝似乎还没忘了你，如果他发现你在这里，一定又会来纠缠你的，我知道妈妈你从没喜欢过胡天宝，所以妈妈你一定得离开。就当作是为了你儿子的绿妈欲望，为我做最后的牺牲投入大牛的怀抱吧！”
　　我狠下心说道。
　　晚上被说服的妈妈来到我的房间，和我最后一次睡在一起，虽然我始终跨越不了与母亲的那道禁忌，不过晚上我还是重温起儿时的回忆，吸吮着妈妈那饱满的乳房里蕴含的充沛母乳。
　　“吃吧！多吃点，以后只能给大牛或你弟弟妹妹吃了。”妈妈摩擦着自己的丝袜长腿，扭腰摆臀道。
　　“妈妈，以后好好跟大牛过，但是如果他敢欺负你，你就回来，之后我再也不会让妈妈离开我了。”
　　“好。”
　　“以后不要太想我，这样吧！我知道你的菊花还没破处，新婚之夜给了他，让他在你心中份量在重一些。”
　　“妈妈答应你。”
　　“多生几个弟弟妹妹吧！让他们多陪伴你。”
　　“小鹏，你永远是妈妈最重要的儿子啊。”妈妈哭喊道。
　　早上当我醒来时，妈妈已经不在了，我知道，她去找大牛了，我知道我很狠心，但我毕竟满足不了妈妈的欲望，也守护不了这么一个丝袜美母。
　　为了避免他日，身受欲望折磨的她成为人尽可夫的肉便器，不在是我所爱的妈妈，只能出此下策。
　　当然我自己也心痛不已，几天后妈妈打来了电话。
　　“小鹏，这几天过得如何，有没有想我啊！”妈妈俏皮的说道。
　　“当然有，每天都很想你，也很后悔，那天干嘛说得大义凛然，把你推给大牛。”
　　“可是已经来不及了喔！今晚就是我和大牛的新婚之夜，我想让你看，这也是妈妈最后一次让你看妈妈做爱了，要睁大双眼看到最后喔！”
　　说完挂断电话，传来讯息，要我安装某个app，原来妈妈偷偷装了监视器，要让我这个做儿子的观看今晚的新婚之夜。
　　只见画面中的妈妈穿的是情趣式婚纱内衣，白色透光的蕾丝边薄纱小肚兜遮不住妈妈的豪乳，由于这段时间与大牛高强度的性爱下，原本少女的粉红色乳头已逐渐转为咖啡色。
　　光滑无暇的背部曲线和浑圆丰满的美臀线条也在情趣婚纱的透视装下朦胧展现。
　　妈妈的下半身穿着白色丝裤袜，里面没穿内裤。
　　妈妈的丝袜美腿，十个珠圆玉润的脚趾擦着红色的指甲油，鲜红欲滴啊！
　　当大牛终于进到他们的新婚房间里，见到妈妈的那一刻，双眼瞪得发直，下面的巨棒狰狞得挺立起来。
　　“阿雪，你实在是太性感了。”大牛一把抱住妈妈疯狂的拥吻着，两只粗黑的大手隔着薄薄的情趣内衣，在妈妈的身上到处游走抚摸。
　　“大牛，我穿得丝袜从昨天就没脱下，今天一整天更是都包在高跟鞋里，可是有味道的，要不要尝尝！”妈妈抚媚的说道。
　　“好，我要吃。让我品尝一下。”说完大牛就迫不急待的脱下妈妈的高跟鞋，大力闻着妈妈的丝袜脚散发的脚味，接着大力啃咬起来。
　　“嗯，咬轻一点，好吃吗？你答应过要吃我的丝袜脚一辈子的”妈妈闭着眼说道。
　　“好吃，太好吃了，我要吃一辈子。”
　　大牛边咬边舔妈妈的丝袜美脚道，不久后被白色丝袜包裹的美脚充满了口水和牙印，但妈妈不怕痛也不怕脏，丝毫不在意。
　　“大牛，今晚我要你拿走我最后的处女地。”妈妈喘着气说道，说完双脚脱离大牛的嘴，整个人趴在床上。
　　“在这新婚夜，我要把我的菊花献给你。”妈妈微翘着雪白的丝袜美臀说道。
　　“可是，会不会弄疼你啊！”看着妈妈浑圆的丝袜丰臀，大牛说不想，连他自己也不信，可是又有些心疼妈妈。
　　“那先拍打玩弄我的屁股，等一下应该比较不疼。”
　　妈妈考虑一会儿后说道，之后撅起屁股对着大牛。
　　于是大牛将妈妈那浑圆的丝袜丰臀时而轻拍，时而重打，时而揉捏，最后忍不住的将整个脸靠在妈妈的屁股上啃咬起来，很快妈妈的丝袜美臀变的通红，还沾了不少口水。
　　“应该可以了，大牛。旁边有润滑剂，你抹在你的肉棒上，一些抹在我的屁眼附近，好了就开始吧！”
　　大牛的巨棒早已挺的老高了，此时立刻按照妈妈的说法去做，之后在妈妈白色裤袜的菊花位置附近，撕开一个小洞，刚好巨棒可以进出。
　　巨棒对准妈妈的菊花，双手扶住妈妈的丝袜大屁股，腰部用力，巨棒插到了妈妈的屁眼里。
　　“啊…轻一点…疼…好疼啊…”床上，妈妈高高的撅起着雪白的丝臀，两手紧抓着床单，粉嫩的屁眼容纳不下大牛的巨棒，嫩菊还只是刚挤进龟头而已。
　　“阿雪，你已经流血了，还忍的住吗？”
　　话是这么说，但大牛依然往妈妈的嫩菊一点一点的塞进自己的巨棒。
　　两人结合部位滴下一滴又一滴的血迹。
　　“我没关系，在慢慢插进来吧！拜托温柔一些。”妈妈痛苦的艰难道。
　　“好，你尽量放轻松，毕竟长痛不如短痛。”大牛猛地把整根巨棒插了进去，并且紧紧的抱住了妈妈的丝臀不让她乱动。
　　“啊……”只听妈妈发出惨叫声，全身剧烈的颤抖了起来，底下的床单都因为滴落的鲜血而绽放出鲜红的血花，妈妈的嫩菊终究还是承受不住这样大力的抽插，再也受不住剧痛的妈妈，不支的晕了过去。
　　这可吓到了大牛，急忙拔出巨棒，试着拍醒妈妈，还给她人工呼吸，妈妈终于又慢慢醒了过来。
　　“大牛，真是太痛了，比第一次被你开宫还痛。”妈妈委屈的哭道。
　　“没事没事了，反正也玩过了，就这样吧！先歇一歇”大牛爱惜地对妈妈说道，毕竟是自己老婆，也不想妈妈太难受。
　　“不行，必须有始有终，我知道你疼我，但你不是要我忘了小鹏吗？那就彻底占有我吧！让我离不开你。也让我忘了小鹏，好好和你过. ”为了缓解与我分离异地的思念之苦。
　　妈妈坚定的说道，再次趴在床上，翘起雪白丝臀，献出自己的菊花。
　　尽管已经痛到要翻白眼，妈妈还是不断忍受着屁眼产生的撕裂感让大牛开苞。
　　而菊花内紧致的程度也绝不是私处可以相比的，妈妈的肠道紧紧地包裹着大牛的巨棒，随着妈妈肠道自然地蠕动挤压巨棒，让大牛爽到不行。
　　终于妈妈感觉没那么痛了，粉嫩的菊花开始适应大牛巨棒的进出，甚至还分泌出润滑用的肠液，不知是否也是女密医的巧手改造，而妈妈菊花的敏感程度也直追私处，产生的快感也从屁眼深处开始扩张蔓延，妈妈逐渐被快感充斥，开始呻吟声不断，前后摆动的身体使硕乳不断晃动，大牛改抓起妈妈的双乳不停的揉捏，乳汁也喷射了出来。
　　之后两人做了快2个小时，妈妈的菊花已经是又红又肿，虽然痛感和便意持续折磨着妈妈，但妈妈似乎迷上了肛交时异样的快感，此刻淫荡的浪叫声绵延不绝。
　　最后当满足的大牛，在妈妈的紧致的屁眼里爽快地射精后，妈妈也爽到浑身颤抖，昏厥了过去。
　　然而今晚的新婚之夜怎么可能这样就草草结束，当大牛休息够后又唤醒了昏睡过去的妈妈，开始下一轮夫妻之间的互动肉搏。
　　当晚，虽然妈妈体内已孕育一个小生命，但大牛依然在妈妈的子宫内灌满了浓浓的精液。
　　新婚之夜后的几天，我收到一份包裹，是妈妈寄来的。
　　里面是三双破损的丝袜，分别是妈妈第一次被大牛强奸时穿的黑丝裤袜，大牛伤好后和妈妈享受初夜的紫色缕空裤袜，以及最后的与大牛共度两人的新婚之夜时穿得白色丝裤袜。
　　其中紫色和白色的裤袜沾有血迹，那是大牛为妈妈开苞时留下的证据。
　　包裹里还留有一张字条，写着“保重”。
　　之后我不禁拿起其中一双丝袜打起了手枪来。
　　两年后，当有我即将准备出国留学，忍不住往大牛的老家探望妈妈。
　　妈妈看到我的来访，激动到难以自己。
　　此时大牛还在公司忙碌，让我和妈妈有足够时间交谈。
　　随着大牛在家乡创业有成，也让妈妈过起好日子，发达的他依然深爱妈妈不到外面拈花惹草，也让我确信当年的选择是正确的，此刻妈妈肚里又有一个小生命，怀里也抱着一个，重新孕育和扶养新的生命，让妈妈充满了母性的光辉。
　　“妈妈，你以前说过，未来我不在是你的唯一，但还是你最重要的宝贝，现在也还是吗？ ”
　　“当然啊！现在你依然是妈妈最重要的宝贝，比大牛，比这两个小宝贝还重要。 ”妈妈幸福的说道。
　　“有什么根据吗？”我有些不信的问道。
　　“因为我始终没有改变，依然是那个，为了你的性福和未来，才会选择投入大牛怀抱，你所爱的那个妈妈啊！”
　　—— 完 ——

后记
　　写在后面，本来规画中与大牛分手后，就换胡天宝来攻略妈妈，最终为了儿子的安危，妈妈会成为胡天宝的丝袜老婆，为他生儿育女，但实在不想在写下去了，还是决定尽快结束，若谁感兴趣的，欢迎续写改编，就这样。

