==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：与姐共母（俄狄浦斯哲）
👤 作者：wise55
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：368269
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,母子,纯爱,BE,无绿
🗿 肉量：38.78%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　纯爱无绿，乱伦。
　　有母有姐。
　　本来是想借鉴母上攻略的，后来想想自己好像有更好的故事线架构，就作罢了。
　　不出意外的话会是最少100万，最多500万字的长篇，另外需要知道的是，已经大致想好了第一丶二部的故事线架构，第一部多半作为第二部的铺垫伏笔，第一部应该是悲剧。

第一卷

第1章 当画家的理由
　　深秋午后的5号教学顶楼，转过楼梯一眼望去是幽长的走廊，与大部分上课时间不同，此时左右两边的美术室了无音声，显得静谧异常。
　　空气泛着阵阵阴暗潮湿之感；但侧面窗户透出的阳光又让人浑身舒坦，沿着光线最亮处，最里端的人体模型画室，隐约能听到与环境反差的“喧闹”。
　　“嗨呀～你别扯我呀。”女孩羞糯声微，但画室内实在安静得诡异，大有细针落地振聋发聩之境。
　　泛出的阳光在少女90度角拉伸出一长长的斜影，似一个第三者目睹我的行窥之事，搞得我神经兮兮大脑宕机。
　　“那你躺沙发上，单手放沙发扶手边。”我突然想到前些天一起看的泰坦尼克号电影里露丝和杰克的情节，羡慕死杰克同行上来就画裸体了。
　　“这样吗？”女孩边问边调整了身姿在边上的沙发躺下，得以女孩僵硬且定格般的躺姿，我开始细细打量起我的{人体模特}
　　——显然她没有欧美女性高额厚唇丶浓眉艳媚的特征；云鬟雾鬓的乌黑秀发披落及肩，发尾调皮的微微烫卷，脸蛋是我常常调侃的{海克斯科技}标准瓜子脸，懒舒眉黛细长细长的，或许是害羞纠结的心理作怪，眉额轻皱，眉端连带烫卷的刘海一起灵气弯曲，我看不清她正闪避着我的眼眸，流光溢彩的铜陵大眼，小巧玲珑的鼻子，鼻翼正幅度极小频率极快地蠕动，两腮泛粉红，樱桃小嘴掩人耳目般紧闭。
　　俩肢体动作透露她特别紧张，与她知性文静的气质截然不同。
　　——她叫倪舒欣，是我姐姐的闺蜜……也是我的女朋友。是我偷呃拐骗她当我的人体模特的，不过是穿衣服的人体模式……。
　　“腿不要并拢，另一条腿抬起来”注意到一双匀称白皙的白丝大长腿此时躺平，我当场表示不满：“大热天的穿这么厚丝袜吊汉子呢。”
　　欣欣姐脸又红上一红，带些不悦：“呸！你还画不画，杰克。”显然她反应过来我在引用泰坦尼克号里的情节。
　　拉过身旁凳子坐下，我会心一笑贱兮兮地说：“那画完露丝可以跟杰克做羞羞滴事情不？”
　　欣欣姐脸更红了，初具规模的酥胸起伏得更明显，她的上衣很短；起伏夸张地带起束缚腰身的纯白色T桖，能看到完美的马甲线小腹和可爱的椭圆肚脐。
　　对我的提问不置可否，又挪动了下躺姿。我心想，有戏？
　　我拿过一旁的画架，内心燥热无比又故作淡定说道：“眼睛看着我，不要动。”随后开始拟稿，可盯着画纸一回儿，思绪却涌入忆潮……。
　　“妈妈，我长大了要当画家！”记忆中儿时的自己稚气未脱却语气坚定。
　　“嗯？好呀，为什么要当画家呢？”妈妈弯腰抚摸着我的头发，动作温柔又宠溺。
　　“我……我长大了要把妈妈画下来。”我低着头，上一秒还气势恢弘的语气变得声如蚊蚋。
　　妈妈抚摸着我头发的小手突然停下，定睛瞧了瞧我说道：“认真学习好，等你上了大学，妈妈给你画。”
　　…………
　　那时候我不敢说，或许是因为儿时对裸体对女性认知模糊。
　　现在我很确定，我想画的是人体素描，而现在在我面前的人生第一位{人体模特}，别说裸体了，穿的是一点都不{凉快}。
　　我愈想愈是心有不甘，到最后脑子只有一个声音：老子今天必要画裸体！
　　过了片晌 ，我终于按耐不住了，脚步飞快站在欣欣姐面前，本来准备好的措辞不知道为什么就是开不口。
　　“你要干嘛。”见我半天不说话，欣欣姐左手撑起上身，抬头问道。
　　看她已经没了先前紧张的表现，我赶紧抓住机会：“之前不是答应我了吗，生日给我画裸体。我保证就是画画，好不好～欣欣姐～”
　　……。欣欣姐又是一副不置可否的纠结表情，我着急了，伸手就要去脱她衣服。
　　“别！我自己来。” 瞪了我一眼后的欣欣姐坐起身：“种马吧你。”双手抓住T桖的圆领子慢慢的往上拉，期间本紧贴胸部的布料因为这个动作，尽显波浪线。
　　她的皮肤很白，甚至有些白里透红给人有种贫血的错觉，纯粉红色的胸罩束缚着的山峰给人感觉沉甸甸的。
　　“小看你了。”我情不自禁感叹。
　　“什么？”欣欣姐不明所以，颦蹙着手继续放后背不知道在摆弄什么，“我解不开。”
　　哦哦原来是在解内衣呀，我马上应付：“我来帮你。”屁颠屁颠的绕到她身后。
　　她的后背略略显瘦，但胜在光滑线条优美，近距离的窥视，我还注意到她其实被秀发半遮的耳根子都红透了。
　　据我所知，大部分高三女生的罩杯并不需要穿胸罩，欣欣姐不仅穿，还穿这么个大号，越想我就越急看见这两座山峰的真容。
　　可我根本就没有这方面的经验，后扣摸索了半天也解不开。
　　…………
　　“林非同！你们在做什么？！”我后背一阵发凉，这声音丶这气势，不用看都知道是我亲姐没错了。
　　更要命的是我的手不知何时已经复上欣欣姐隔着胸罩的山峰上，上一秒好像还本能地抚摸过？完了，这下跳迪拜塔都说不明白了……

第2章 坏事的亲姐
　　室内本就环境阴暗，且为创造浪漫的气氛，我还故意只开了一排暗灯。
　　唯一肉眼清晰可见的光线仿佛剪刀剪纸，从侧面窗户的方向以倒三角形状一直剪至敞开的大门，光点散落在大门前，姐姐身置其中，宛如画中伊人。
　　我看呆了， 加上突然被撞破的情况，本就大脑宕机的我，现在是直接死机，不，电源炸了。
　　半天挤不出句完整的话：“姐姐，我……。”
　　“你吼辣么大声干什么，”还是欣欣姐反应快，语带戏谑，随后又严肃道：“我们是男女朋友关系，干什么需要你这个姐姐来管吗。”
　　这俩上来就火药味十足的，使我更手足无措了，只能干巴巴地看着姐姐，急切想要知道姐姐会不会真的生气——今天的姐姐有些奇怪，或者说特别？
　　平时扎起的普通高马尾，换成了中分齐胸大波浪发型，发色染成了金色，连平时不化妆的鹅蛋脸今天也略施粉黛，桃花眼角下方不知画了什么，像星星点点发着光一闪一闪的，小弯上翘的琼鼻丶唇似樱红，透露着健康的血色；
　　黑色朦胧感薄纱上衣，领口半圆直至胸部戛然而止，露着小巧俏皮的锁骨，还有一点点{老肩巨滑}。
　　胸前饱满挺翘，腰间系着同样黑色的束腰带，不细看很难发觉。
　　黑色及膝小皮裙很窄，小翘臀包勒出蜜桃状，雪藕般美腿踩着双古驰板鞋，今天姐姐和童年记忆中的妈妈有几分相像，不失性感又不缺少女气质。
　　“哼，我弟弟刚成年（16岁），你不许带坏他。”姐姐轻蔑一笑，嘴角两边的梨涡若隐若现，配上优雅知性的气质，让人分不清生气与否。
　　欣欣姐不觉好笑道：“我带坏他？说林非同是坏人本坏没有人反驳吧。”说完还䁖一眼一旁呆若木鸡的我，见姐姐和我都没有反驳，像突然想到了什么，不禁发问：“林雅芝，你是怎么找到这来了？”
　　姐姐自知理亏，收了收梗起的颈脖，撩起挡住侧面的波浪长发挂在耳边，姐姐的耳朵上内沿且尖，似精灵。
　　“我们本来就约好一起过生日，下午吃饭。”姐姐说完样子有些委屈，眸中矫嗔。
　　怪我，今早在微信家庭群领过老父亲老母亲大姐姐生日红包的时候，就商量好下午2点姐姐找我吃饭的，结果和欣欣姐耗到了现在，都快下午3点了。
　　其实姐姐会找到美术室我一点都不奇怪，在校期间这个时间点，我要么在打游戏，要么就一个人关画室里练习素描，重点手机被妈妈没收了，姐姐联系不上我，自然知道我在那，从小到大，姐姐也总有办法找到我。
　　想到小时候和姐姐玩捉迷藏的欢快时光，我不由自主地嘴角上扬，紧张的心情缓解不少。
　　“是有这回事。来都来了，我们先去吃饭吧？”说来也巧合，刚讲完肚子就配合的咕咕叫了几声。
　　“噗嗤～”俩姐异口同声哈哈大笑，气氛从尴尬变得舒适自然。
　　姐姐走过来挽着我的胳膊：“饿了吧？姐姐订了餐厅。”把倪舒欣凉在一边。
　　我并不意外，可能是因为姐姐比我年长5岁，从小就对我特别照顾，大家都说长姐如母。
　　姐姐这个{母}从来不掩饰对我的疼爱，反而妈妈的爱特别含蓄。
　　欣欣姐跟在后头，嘴里呢喃着：“姐宝男～”
　　“有这个词吗。”我发问道。欣欣姐以往都习惯了姐弟俩的亲密无间，今天似乎有点醋意。
　　“扶弟魔！”倪舒欣见我不为所动，转手喷起了姐姐。
　　姐姐表情云清风淡地回了句：“你不就是{伏地魔}。”虽面无表情，但看到姐姐标志性的梨涡，就知道一定在偷偷掩笑。
　　估摸着姐姐是不是想到了什么搞笑事儿。
　　我们经常一起玩（和平精英）这款游戏，因为欣欣姐每每到了决赛圈害怕敌人看见就趴地不起，平时又爱扎草堆阴人，故人称“伏地魔”。
　　嗯，一个“扶弟魔”，另一个“伏地魔”，不愧是闺蜜。
　　…………。
　　走出5号教学楼，炽烈的阳光劈头盖脸拍打在我的视线上，应该是在阴暗的美术室待太久了一时不适应，好一会儿我才看得清远处门匾顶屹立的大字——华海市第一中学。
　　就高中学府而言，这里确实称得上国内第一；不仅教学条件好，还环境优美，这不，姐姐就是从这里毕业的，今年大二了。
　　路过银杏树两侧并排的学府大道，姐姐突然停下脚步，哀思如潮地说：“操场一点变化都没有，高压钠灯也不多加几个。”
　　顺着姐姐的视线望去，下午的操场艳阳高照丶花鸟风月处处透着肆意气息却人迹稀少，与晚间人潮汹涌丶欢声雷动的场景大相径庭。
　　记得有两个同校情侣贪图刺激在操场“开战”，不仅被偷拍，照片还上过学校新闻群。
　　不禁幻想欣欣姐和我大白天躲到操场角落，欣欣姐欲拒还迎挺着小翘臀被我疯狂冲击的场景……。
　　“叫你抛弃我一个人去上大学吧～”后头的倪舒欣把我拉回现实。
　　“怀念自己的青春吗？”倪舒欣缓步向前，并列我们接着说道。俩都是高挑美女，连净身高都是一样的173cm。
　　姐姐眼神涣散，好像没听见欣欣姐的话，即不回应亦不理会。
　　“我就是姐姐的青春。”不知怎的，我脱口而出。
　　姐姐斜视我一回，片刻才转头说道：“餐厅很难订的，快走吧。”
　　…………
　　午饭过后，送别倪舒欣，姐姐晚些还有课也回学校了，期间姐姐送了我一幅1……5米长的油画作为生日礼物，礼物被麻绳编织的包装袋包得严严实实的，还来不及拆。
　　而我以生日为借口，决定今天早点回家看看老妈。
　　学校距离家里还是有些距离的，步行来回大概需要40分钟，妈妈一般是下午6点在家，现在5点多一些刚刚好，就当散散步了。
　　或许12月已是秋尽冬至，回到小区大门前天色渐黑，除小区内楼房灯火通明，不远处的人行道更是灯火阑珊，绿化的栾树叶子零零散散点缀于地面，风暖却声狂，而这人行道的栾树下角落，停了辆奥迪A8，没有开前灯，隐约看见两个西装革履的男人拥抱在一起。
　　等等，这车牌号，不就是咱自家的吗，这光头这后背，不就是咱老父亲吗。
　　今天老父亲到家时间稍早，平时不得晚上8 9点。
　　“老爸。”我猝不及防走过去拍了拍老父亲的后背。
　　爸爸先是虎躯一震，并未回应。
　　倒是还在和爸爸拥抱的男人，从我远处走过来的时候就感觉一直盯着我。
　　我莫名感到毛骨悍然，立即礼貌道：“叔叔好。”………

第3章 居家美母
　　“你儿子？”怪叔叔抬了抬枕在爸爸肩上的头，先问起了爸爸。
　　他长得很俊；五官端秀，国子脸，扎着流行男士丸子头，斯斯文文的，就是眉毛浓密眼神可怖，眉间特像“风云”里的“雄霸”，年龄40出头的样子。
　　爸爸转身看我，接着动作极轻抿了抿嘴，两颚山羊胡子跟着收展，有点惊魂未定却故作波澜不惊地说道：“我儿子，今天生日刚好16岁”
　　瞟一眼我手中油画包装，没有过问。
　　随后爸爸借头颅当指针，往怪叔叔方向指了指又快速收回对我说：“快叫人，他是你泰叔叔”
　　我想起来了，小时候爸爸的医药公司成立不久，我曾见过泰叔叔一面，听妈妈说过泰叔叔和老爸有过命兄弟情，不过很久前已经移民国外，回国了？
　　难怪老爸跟泰叔gay里gay气的，有那么一瞬间还以为老父亲是那啥………
　　理清了思绪，我赶紧乖巧补姓道好：“泰叔叔好！”
　　“你好你好，都长这么大了”泰叔眼中凌光少许不见，样貌慈善地伸手要给我来记“摸头杀”。
　　可能潜意识里对泰叔叔惧怕，我身脚矗立，只脖颈本能后仰。
　　泰叔叔没说什么，微笑手重新后放，左手五指抓着右手脉搏位置，绅士姿态。
　　爸爸问泰叔：“上去坐坐？这小子的妈妈应该做了不少菜”
　　“你儿子生日我就不打扰了”泰叔边答边向马路边的的士招手。
　　爸爸举手左右来回摆动，作了个拜拜的手势，示意的士不要开过来，然后慢条斯理的说：“你刚回国路不熟，我载你”，言罢不由分说坐到了A8驾驶位，泰叔叔不再拒绝，我心里埋怨，你对你亲儿子都没这么好。
　　“回家好好陪你妈”临行前，爸爸探出油亮亮的大光头叨叨道。
　　“知道了”其实我也想和妈妈独处，闹了大半天耳边能少了老父亲的“哲学轰炸”，也乐得清静。
　　待车子驶远，我迫不及待的往小区大门走去，说小区，不如说是别墅区更贴切；鸟橄之下占地超二万平方，无数大平层别墅像雇佣兵出征般有纪律屹立，别墅的间隔很短，只有大概10米左右的距离，别墅大多现代商务风，个别欧洲古堡设计，倒是不远处小区公园的京院设计围墙，显得货不对板格格不入，公园内搁置一大概60米左右的小湖泊，平时没什么人，人群是年轻小情侣亲热颇多，我见多了，这里大家都一副行色匆忙丶风尘仆仆的，我很不喜欢，听老爸说是这边交际圈子好，小区内人非富即贵才往这安顿，说实话，我有些反感。
　　思潮腾涌的时间总是转瞬即逝，推开家里大门，把姐姐送的礼物竖放鞋柜旁，双手搀扶鞋柜上，头部来回摇摆，眼睛快速扫寻妈妈最近常穿的陶瓷黑色高跟，一副饿鬼抢食模样，没有！？
　　啥都没有，妈妈貌似还未到家，我有些失望。一头倒到联邦米尼真皮沙发上，正想闭目养神一会，厨房却传来赫吉克的克罗地亚狂想曲………
　　音律浅微，细闻之下方能入耳一二，我奋袂而起，家里没有别人，只有妈妈爱听赫吉克的的曲子。
　　我现在所处的客厅其实是个小型会客厅，只占家里十份一不到的面积，老父亲的本意是用来招待平时往来的客户的，怎知就入伙来了点亲戚朋友，至今无人问津，也就搁置了，穿过右边的小走廊，是家里正厅，正厅更具生活的烟火气息，绿植分布均匀，挑高8米吊顶挂着欧式水晶大灯，大理石地板反射吊顶的俏景，一如墨洒湖泊，荡漾出浓浓科幻诗意，一眼望去全是大理石静色墙面，正厅中央的一面墙特别显眼——大马士革花纹黄底色的墙面，挂着家族历代家长相框，滑稽的是相框内的人物肖像，什么品种都有，有白人有美国佬黑人也有，我那没见过面的外婆就是白人混血，当然国人居多，我心思知道自己有混血，但踏马不知道自己竟然这么混啊，相框内的人物我是真三不识七。
　　克罗地亚狂想曲的节奏已近高潮部分，曲音愈发清晰，沿着台阶一直走，隔住阳台落地窗的边侧，是个15平方左右的开放式小厨房，厨房内美妇与我视线后背，嘴里哼着小曲…
　　声喉带点磁嗓，百雀羚鸟般婉转清脆，黄莺出谷丶温婉少御，声韵音细，形容不出的诱人。
　　美妇颀长的后背身材明显是标准的9头身（头部的长度与身高的比例为1：9），丰容盛鬋的黑发盘于脑后，绑着丝绸布料青色绳簪子，鼠尾辫几缕碎发承住细汗，紧紧黏在肤如凝脂的天鹅后颈上；
　　她全身套了件鹅黄浅色的马天奴蕾丝花纹连体长裙，蕾丝花纹很浅悄，朦朦胧胧似有似无，裙侧开叉，丰润大腿肉隐肉现，浪莎家的超薄肉色丝袜，颜色只比肤色略深一点，这一身当真是浑然天成完美契合；
　　盈盈不堪一握的纤腰下，倒爱心形臀部不挺自翘，连裙摆都被这肥臀撑高了几厘米，袅袅婷婷的美腿不知如何撑起如此丰腴酮体，整体之下又不猧不魀，好像一个长形的葫芦。
　　她叫苏婉芙，是我的伟大母上
　　“妈妈”我轻声细语，生怕打扰美人自持
　　“呀！”妈妈单手抓握裙领，鼻透粗息，胸部隔着薄裙的肉蒲一上一落，貌似被吓得不轻“你这死孩子，学了一身轻功用来欺负你妈我”妈妈转身嗔怪道，左边丹凤眼角下有颗米粒大小的泪痣，跟妈妈白晰的肤色对比鲜明
　　“上哪学轻功？”我仰视着妈妈反问，妈妈太高了，足足有180cm，“四大名铺，追命！”妈妈转过身子，侧对着我，边说边脱左手手套
　　啊，老母亲说的是上周五母子俩一起看的电视剧（四大名捕），我特喜欢里面的（追命）一角，因为跑得快，当时还开玩笑跟妈妈说要去（神侯府）找（追命）学轻功，妈妈居然当真了。
　　我挺胸收腹，义正言辞的配合道：“妈～学轻功这事儿……。不是一朝一夕能成的，但您放心，儿子自当付出不懈努力！”，“吖～”说完我就抱头惊呼了，妈妈抬手轻轻拍了我头顶一下，斥道：“一本正经胡说八道。”
　　妈妈的侧面给人感觉仪静素雅，鹅蛋脸，与环瘦燕肥的身子相比较，凛然一幅不可亵读的高贵模样；天庭饱满高洁，没有一丝岁月皱纹，螓首蛾眉，浓长睫毛镶嵌在丹凤眼边缘，瞳深含光永远都像思虑万千，勾人魂魄，琼瑶玉鼻弧度极小微微弯曲上翘，性感的薄薄娇唇红艳欲滴，浑身散发妇人成熟风韵的气息，这是倪舒欣和姐姐那种未熟透的“蜜桃”比不了的，虽然俩姐亦能称得上美女。
　　欣欣姐以前问我她和妈妈比较如何，我心中第一反应就是，区区萤火之光，岂敢与皓月争辉。想来没冤枉她，当然，我没说。
　　注意到妈妈的羊脂玉手粘着奶油，我好奇问道：“妈妈，你在厨房捣鼓什么？”
　　妈妈得意微笑，嘴角露出与姐姐几乎型号一致的可爱梨涡：“蛋糕，你的。”
　　看到托盘上放着的奶油蛋糕，我幸福感洋溢心尖，正要借故抱抱妈妈，忽见蛋糕有点不对劲——正圆两层，摆设了几颗草莓水果，蛋糕中央有三个手工人像，中间是我，右边没有头发的是老爸没错了，至于妈妈的人像，比例说不出的奇怪，特别是胸部，估计放了很多奶油，比我的人像还要大上一圈，知道老妈子的胸部丰满巨沉，但这多少夸张了。
　　我不免吐槽：“妈～ 您的……。您哺乳了我健康成长的工具，有这么大吗？？”
　　“嗯？”妈妈一时没明白，压眉看我：“什么？”
　　我被妈妈看得有些不好意思了，手指人像，脱口而出：“您的胸，有这么夸张嘛～”
　　妈妈先是俏脸一红，随后抬过没有粘着奶油的右手捏起我的小脸，眉头紧蹙道：“就这么夸张”
　　“不可能！”我伸手抓住妈妈的小臂，继续笃定道
　　“就是这么大！”妈妈继续嘴硬
　　“万万不可能，奶牛都不可能。”我倔脾气上来了
　　“什么乱七八糟的，”听到“奶牛”这两个不雅字，妈妈眉目更蹙，语气都重了几分
　　“看你今天生日不跟你计较，把餐具拿出去”妈妈把手收了回去，喷了点洗手液开始洗手，表示老娘洗手不干了，你自己看着办的样子
　　…………
　　玻璃长方形圆角餐桌很大，我找了个靠近主位的位置坐下，因为下午才和姐姐吃完饭，一丝饥饿感没有，偌大的空间只有我一人，顿觉无聊的身附桌面，左手拳状撑住脸颊等着妈妈，不一会妈妈顺手关掉一旁的黑胶播放器，缓缓的以前交叉式坐姿在主位坐下，裙摆及膝往下一点点，裸露的肉色超薄丝袜，小腿匀称修长，无一丝赘肉，秀气的小脚丫涂着艳红色指甲油，不浓不腻，也许妈妈有些白人混血，冰肌玉肤的脚踝子连毛细血管都清晰可见，透红透红的，踩着绒毛小拖鞋，煞是可爱迷人。
　　“怎么不吃？”妈妈把装着意面的圆盘子推得离我更近，问道：“不饿？”
　　“下午才和姐姐吃过饭呢”我有些抵触的说，“下午吃的是午饭，晚上吃的是晚饭，你现在正是长身体的时候，一顿都不能落下。”妈妈看看墙上的大时钟，已近晚上8点，口气不容反驳
　　我极不情愿却亦无可奈可，端着长痛不如短痛的心理，快速咀嚼起来……。
　　“慢点慢点，又没人跟你抢”见我毫无吃相，妈妈在一旁责备道，忽然身倒椅子靠背，掩嘴咯咯咯的娇笑起来，妈妈声音本就少御中带些甜糯，笑起来更像深闺熟妇放肆呻吟，而且胸前乳瓜撑连裙领抖动得厉害，幽深的乳沟即使抖动厉害也始终呈一条深线，紧贴未见分离，这得多有“份量”啊，我难免的想入非非，意识到自己思想龌龊，我赶紧垂眸并转移话题：“妈妈，哪个……。今年还有生日礼物吗？”
　　妈妈重新直挺身子，轻咳一声丶撇我一眼，良久才掏出前天未收我的手机——一台苹果13PM
　　“啊？这本来就是我的啊”我有些懵了，未收然后还给我，就算礼物？
　　“啊什么啊，天天就知道玩手机游戏，没给你扔了就不错了，”
　　我没有立即接过手机，反而放下手中叉子，表情憋屈
　　妈妈歪头抿嘴，眯着丹凤眼瞧了我好一会儿，叹气一声，意味深长地开启（老父亲牌）哲学轰炸，“林林～”不知为何，妈妈从来都只喊我的姓而不喊名字，姐姐也是，一家子女人一个脾性，“妈妈不是要禁止你有娱乐空间，但是凡事得有度，你上高一了，今天也成年了……………”
　　“明白！”我频频点头，根本就听不进妈妈后面说的啥玩意，反正说到最后母上大人肯定会问我明不明白，干脆先发制人，不等妈妈说完，一句“明白”走个过程，“你明白什么了？就明白，”妈妈训道，见我没作答，妈妈又看了看墙上的时钟，不耐烦的说道：“你爸怎么还没到家，”………“儿子生日也不知道早点回来”。
　　我正要说小区外的所见所闻，走廊传来皮鞋走路声，“哇，你谁啊”我和妈妈一同错愕，我更是从椅子上跳起来往妈妈身上倒，背靠妈妈酥胸，触感柔软舒瘫，能感觉到有颗小圆豆状的东西顶着肩胛骨，“我是你爹”爸爸西装革履，衣着和小区一面没有变化，就是带了个奥特曼头套，头套的两颗奥特曼鸡蛋大眼睛还发着点点白光，整个模样说不出的滑稽，“我是你祖宗”我当然知道面前的（奥特曼）是俺的老父亲，但是一想起早上和同学吵架，那个傻批每次吵不过就会嘣一句“我是你爹”的样子，我就忍不住地本能回怼，“我真是你爹”爸爸拿下头套，珊珊道来，“噗嗤”妈妈在我后背哈哈大笑，身体和我贴得更近，肩胛骨感觉被一团软肉一下一下的蹭磨，我心都快跳出来了，“生日快乐！儿子，”爸爸不知道什么时候已经走到我跟前，手搭在我的肩膀上，看了眼餐桌上的意大利面又说：“你妈就给你做了这个？”
　　“要不以后你做？”妈妈伸着天鹅颈子，不满的对老父亲抱怨，“我就说说我就说说，”老爸忙赔笑：“你也知道我平时公事繁忙”，“我去洗澡了”我从妈妈身上起来，借口要走，也确实在外面浪了一天身上臭汗薰天的，“蛋糕没吃呢”妈妈喊道，“不吃了”我边往浴室走边说，“刚吃完饭就洗澡对身体不好”妈妈又在身后催促，“知道了知道了”嘴上是这么说，脚步却没有停下………
　　我躺在浴池中，心想终于可以闭目养神一回了，可一闭眼全是妈妈的曼妙身姿，妈妈的美貌，妈妈的风韵，妈妈的……。
　　说真的，老妈真是我现实中丶电影中，甚至于漫画人画中见过最美的人儿了，完全不像人间产物，所以我才会那么的想要把妈妈画下来，我很确定自己并不恋母，纯粹是一个艺术家个性的理科生欣赏美女的眼光，可是今天的我不对劲，应该说是非常不对劲，她是我血脉相连的母亲呀，我不该会悸动，不该有这种念头的，我开始努力压制欲望，慢慢有些困意，精神已是半入睡状态……。
　　朦胧中惊觉下体生痛，肉棒已是悄然勃起，痉身青筋环摇，比婴儿手臂还要粗上一些，囊着一点点包皮透出通红的龟头，睾丸老皮皱折，丑陋又可怖，这个长度有20cm了吧，今天硬了两次，一次是欣欣姐，还有一次是现在，我想不明白，欣欣姐那次只是略微的小抬鸡儿，这次是真的硬到不能再硬了，再硬就爆炸了，重要的，我到底为什么硬了…………

第4章 俄狄浦斯
　　在浴池泡了大概有40分钟，浴室内长时间的热水蒸汽使我有些目眩，顾不上胯下一柱擎天的窘迫，穿上睡衣用需要换洗的衣服挡住胯部，故作淡定的往自己卧室走，这一路可谓是我这辈子走过最长的路，好在路虽长却有惊无险，要是被父母看到，我直接“居家社死”，我的卧室在别墅二层，与姐姐的房间挨得很近，仅“一墙之隔”，和父母的卧室却有“一层之隔”，从姐姐念大学住校开始，别墅二层几乎成了我的个人世界，东面走廊直行有个玻璃隔层的美术室，里外皆透明，本来打算今晚凭印象绘画白天没画完的欣欣姐的，可我的三角小内裤貌似太窄小了，勒得下体生痛不单止，主要这点布料根本就包不住完全勃起的巨鸡儿，寻思明天得买几条直筒内裤了，先回卧室泄泄火吧………
　　此时近昼夜，通过卧室飘窗，远橄华海市的厦群繁灯，立交大桥交错无垠丶大桥闪金色的灯光与娱乐城的赛博朋克灯火相融合，泛出渐变色打印在窗口，倒是别墅区近处方圆几里，平淡无奇，也对，这里附近连个超市都没有，是开发不久的商业楼房，正要倒头大睡，却猛然发觉妈妈不知道什么时候，已经在床边的长方沙发春凳上坐着——
　　盘头放下，变成了披肩直长发，发型层次里厚外梳，更具女人味；穿了件粉紫色真丝吊带睡袍，吊带很短，把胸前乳瓜包得纹丝不漏，却能见被包囊的乳肉自身躯撑出几分；一双大白裸腿，直观上就很光滑，小脚丫渍水滴像是画龙点睛，臀部坐春凳上压出大饼状，肥嫩嫩的，依旧前交叉式坐姿，妈妈应是在一楼卧室里的化妆间洗漱过来的，浑身散发着妇人体香与桅芬沐浴露味道。
　　“怎么了，肚子不舒服？”见我驼背般拎着衣服遮挡胯下，妈妈以为我闹肚子了，“没……。妈妈来我房间有事吗？”我一时嘴拙，只能转移话题，妈妈拍了拍春凳，示意我坐过去，我安静的挨到妈妈一侧，瞄一眼妈妈雍容仪态丶感受那怡人心脾的气息，顿感温馨，裆部巨物逐渐疲软，而妈妈好像视线不在我身上，小眯着丹凤眼，好一会才问：“今天跟你姐姐都吃了什么？”
　　我仰头手示计数样子，一一道来：“呃……。肥牛，水煮鲍丶橄榄泰菜……。”
　　妈妈微笑着垂眸，一声不吭，听得很认真，可未待我说完，突然说到：“你姐姐说你跟那个倪舒欣谈恋爱了”
　　妈妈说这话时语速比平时快很多，像憋了很久，应该不是现在才知道的，母上大人虽然脾气不好，但不妨碍情商高，因为她从来不会在人前谩骂我，做什么事都会顾及我的感受，我羞于开口的事情，妈妈也会给足我心理准备，相比老父亲的“哲学轰炸”，妈妈的“含蓄”让我更能接受，何况人无完人，金无足赤。
　　“嗯～”我不意外，反而有种如释重负的感受，“什么时候开始的？”妈妈早有答案，只是想听我自己道来，“不久”我鼓捣着长话短说，避免黑长梦多，“明天带妈妈去见见她”我已经不敢看妈妈了，只听出语气平和却不如反驳，“啊？人家才上高三，您会吓到人家的”
　　“呦，小小年纪会心疼媳妇啦，你怎么不考虑她会吓到你妈我？”妈妈调侃起我，“您这，一幅把我吊九天之上而捶之的样子，谁吓得着您”我笑了，来了波反向操作，“也不想想这女生比你大多少，还跟你姐姐是朋友！”妈妈好像并不想在这话题上纠缠太久，见母上大人话中带刺，我也识趣地不再作声。
　　“你手机妈妈放床头柜了，待会打个电话给她”妈妈起身推门，妈妈手放门把，突然又说：“担心你妈吓到你小女友的话，让她把家长带上”随后关门离开………
　　威严！
　　太威严了，我嘴里嘀咕着，要是妈妈再慈善一点点就完美了，随后拿起手机，正准备按母上大人指示执行任务，却看见手机通知栏里10几通未接电话，全是姐姐下午打来的，姐姐是知道我手机被妈妈未收了的，却还是打了这么多通电话，我不由的怀念起姐姐在家的日子，每每我有点伤风小感冒，姐姐就惊惶失措的模样，手不受控制地按下了回拨电话………
　　“怎么啦，怪姐姐告状来了？”电话传来姐姐的宠溺声音，接听得很快，似乎早有准备，“没，”我在电话的另一头拧拧头，“就是想姐姐了”我言不由衷却真情实意，“扑哧～咯咯咯咯……”听到电话里头姐姐的娇笑，我忆殇起伏的心头荆棘被摊平几分，“姐姐，妈妈明天要我带她去见欣欣姐，”想起了正经事儿，向姐姐求助到：“姐姐来帮我把关吧？”
　　“姐姐明天很多课哦……”姐姐话到一半停顿了又说：“去之前给姐姐打电话”
　　我：“好”
　　姐姐：“礼物拆过了吗？”
　　我：“没呢，没来得及”
　　姐姐：“姐姐不懂画，礼物是托画廊朋友送的，拆了告诉姐姐喜不喜欢？”
　　我：“你弟弟其实也不懂油画，哈哈哈哈”
　　姐姐：“哈哈哈哈”
　　我：“那我去拆礼物了，姐姐晚安～”
　　电话那头姐姐好像被戳中了笑点，笑了好一会才回道：“早点休息，在家要听爸爸妈妈话，晚安～”
　　…………。
　　拆开礼物包装，一幅中世纪的北欧风格黑框油画览入眼布——画中有两男两女，中年男人年轻男人各显其一，两个女人都是妇女模样，年轻男人戴着骑手帽，中年男人则有着欧洲中世纪典型曲卷白发，中年男人坐在石凳上，年轻的站立后退姿，两个妇女一个戴着头布神态慌张，和年轻男子应该有血缘关系，另一个妇女附仰视坐着的中年男人………
　　就像我刚刚说的，我不懂油画，更何况是有关欧洲历史的油画，我用手机拍了照片，然后倒到床上搜起了百度，跳出的关键字让我更加确认这是一幅关于欧洲历史的油画——俄狄浦斯，大致内容是这个俄狄浦斯是希腊神话中忒拜国王拉伊俄斯和王后约卡斯塔的儿子，他在不知情的情况下，杀死了自己的父亲并娶了自己的母亲，看到这里我是小小的眼睛大大的疑问，欧洲文学真是戏洗了我“单纯”的三观，除了“俄狄浦斯”这四个关键字，还有一个“俄狄浦斯情结”，抱着猎奇心理，我点开了……。
　　这个更夸张，大致内容是儿童(或成人)对于养育双亲的爱与恨欲望的心理组织整体，它的外在表现形式呈现为三角人际关系结构，即个体自身，所爱的个体对象，执法者(禁忌的制度)三者，伴随爱与恨，及恐惧等等冲突矛盾的情绪。
　　它存在的外在条件是人类的两性差异和乱伦禁忌。
　　中文语境有时也有说成“恋母情结”………
　　阅读解析过程中，我不由想起自己今天对妈妈的感觉，不由的把自己投入到“俄狄浦斯”这个角色当中，全然不知自己已经心跳加速面红耳赤，不断的问自己：“我恋母吗？”，“恋母是正常心理吧？”
　　床上拿着手机好久，困意渐浓……。脑子里还回荡着这两个问题，我恋母吗丶恋母是男孩的正常心理吧…………

第5章 仨母同框
　　溟蒙中天地仿无相间，头顶的湛蓝色掺着棉花糖白云一同墨倒四周，雨露滋润的朝暮，前方视角宛如古代清冷女子的幂蓠，侧纱朦朦丶咫尺天涯；我踏步轻云迤逦却也沦浃肌髓，在氢气球的空间内寻寻觅觅，孤魂野鬼般不知身于何处。
　　如此幻化绮景，近处却断断续续的递传着熟悉的呓语，似曾相识但就是想不起，诱惑着一探究竟。
　　顶着严重的视野恍惚感，我砥砺地往呓语声处行去——映入眼帘的呓语女主人袒裼裸裎，侧卧的睡姿，头枕肩臂，一双美腿并膝曲卷，线条堪称完美；倒爱心型肥臀正对着我，髋骨宽大，丰腴又结实的臀瓣把夹隙处遮得影影绰绰，可惜女主人如削肌肤红玉莹，与环境湛蓝雪白色几乎相融，所有目及皆朦胧。
　　我不禁与她贴得更近，鼻子都快碰到了一起，撩开她半掩侧颜的黑发丶看她恬静却微微颤动的睫毛，听清她鼻息闻着她的体香，熟悉感涌上心头。
　　“妈妈？”我惊讶的后退，直至癜坐在湛蓝白色的，通透如镜子般的地面，女主人细长的丹凤眼忽然圆睁怒瞪，一副我从未见过的模样，说话却平淡不躁：“儿子，妈妈对你很失望。”
　　妈妈的“失望”对我来说简直就是如雷贯耳，我急得只知麻木解释：“不是这样！妈妈……。我什么都没做……。什么都没对您做……。”
　　“叮铃铃铃铃铃铃………”
　　四处响起闹钟声，我感到一阵的头痛欲裂，顺后一抹黑影快速的复上我的全部视野，眼前再有画面时，那湛蓝白色的空间变成了中式古典LED灯，与及古典边纹的天花板，再看看卧室的环境摆设……
　　我扶了下额头，嘴里叽歪到：“原来是梦啊。”
　　“什么脑瘫白日梦。”关掉床头柜上的闹钟，我拍拍自己的额头，一边吐槽自己，一边疯狂摇头，想借此挥去脑子里的杂念，速度之快，脑子都快被耍出去。
　　小脑袋耍了好一会儿，又感到下体阵阵生痛，而且有粘黏物湿湿的囊着鸡儿，连阔筋膜张肌周围都一阵潮湿，好不难受。
　　想起昨天在浴室自己的鸡儿勃起前所未有的巨大，好像有20cm左右？
　　“不行，我得确定一下。”
　　我自言自语道，起身到书桌拿过一条标有30cm的美工尺子，刚脱下裤子，鸡儿好似被挤压的弹簧一样，一下子猛地弹贴到肚子，然后又缓缓的退至腹部5厘米，龟头通红，马眼一张一合，吐着黏液，棒身乃至睾丸被染上一层胶囊一样的白色，甚是淫靡。
　　“什么咸鱼过期猪肉味。”闻到鸡儿不知名的臭味儿，我屏住呼吸又忍不住吐槽起自己。
　　吐槽归吐槽，鸡儿还是得测量，美工钢尺1cm起点顶着根部，另一端贴着龟头，钢尺有点冰凉，期间我不由抖了抖，但很快便有了结果——17cm。
　　“才17厘米？”我不可置信的说道，印象中它是有20cm的，剩下的3cm被狗吃了呀，我都快急死了，又挺直身体从新测量了一篇，然而结果却无改变。
　　我犹如晴天霹雳坐到床边，用纸巾擦拭着粘黏物，心里想着我亲爱的3cm丶我深爱的至爱的3cm，你怎么能抛下我跑掉了呢，但过了一会，我就想通了：20cm本就是我在浴室里的推测，实测也只比推测短个2cm，而且棒身也确有婴儿手臂大小，勉强能接受吧，再想想家里人的体格，妈妈爸爸净身高都是180cm，姐姐173，我才165，还一副瘦骨如柴的，我很确定自己还在发育阶段，保不准哪天身体突长，毕竟没遗传老父亲也会遗传妈妈的吧，嗯，就是这样没错。
　　“林林，起床了吗。”就在我“深思熟虑”的时候，房门外传来妈妈的声音……。
　　“妈妈，我在换衣服。”我赶紧搪塞道，这副模样要是被妈妈看见的话，就真要被吊九天之上妈捶之了。
　　平时妈妈进卧室之前都会敲门的，可能是我想得太入神没听见吧。
　　“换好衣服下来吃早饭。”妈妈撂下一句，脚步渐远。
　　我倒是想早点洗漱好出门，可这梆硬鸡儿太过有辱斯文，高一班不出早操的话，8点30分就得上课，现在已经6点20分了，算上妈妈与倪舒欣的“对线”所需时间，绝壁要迟到。
　　思来想去，只能打飞机了………
　　其实我是第一次，手法僵硬的腾出左手抓获着痉身跟部，自下往上攥着包皮开始撸动，闭着眼睛，渐有画面。
　　“欣欣姐……。呼……欣欣姐……”
　　脑海里迷迷糊糊的，倪舒欣小有规模的酥胸荡来荡去，健美雪白的少女酮体在我身下婉转承欢，随着她扭得愈来愈快，我手撸动的节奏也就愈来愈急……。
　　就在我快要达到情欲最高峰时，脑海里的少女突然被一层蒸汽薄雾染得朦朦胧胧，酮体开始变得成熟丰腴，巨硕乳瓜如倒水袋般上下反飞，这㜜傲身姿，倪舒欣可没有。
　　“妈妈……。妈妈……”
　　我愈撸愈快，直至意识到自己竟然喊着妈妈，心中一惊猛地睁开眼睛，鸡儿都吓软了。
　　脑海突然出现的女主人，让我能清晰记起早上的春梦，还有昨天的百科里的俄狄浦斯……。
　　我弯腰垂头双手扶额，不一会又手搓人中，百思不得其解，我好好的一个正常男孩儿咋突然对亲妈有非分之想了呢，年龄再尚小一些时，妈妈经常对我是又亲又抱的，那时候怎么就没有这方面想法？
　　罢了，再想也想不出个所以然，看着胯下鸡儿已经完全软下去，我得尽快更衣下楼，免得妈妈感觉到不对劲。
　　一楼正厅餐桌上，妈妈依旧坐在主位，中高盘头，灰色职业毛纺亚麻西服，里面打底全系扣的纯白衬衣，及膝的包臀套裙，套裙灰色比上衣颜色稍深一点，因为妈妈的梨型身段，套裙显得上宽下窄，却丝毫不影响一双修长窕窈的肉丝美腿收放自如。
　　不能再看了，我摇摇头，从妈妈后侧经过，伸手想拿伊利纯牛奶嗦上几口，“刷牙没有？”妈妈目眦着我问道，一对外双眼皮的丹凤眼不怒自威。
　　“今天咋起这么早？”老父亲翻合手中的报纸，看了眼戴在左手的手表问到。
　　“你儿子都交女朋友了，你这个做父亲的还蒙在鼓里，一天天就知道工作，家里沾边的事你是一点不管。”
　　我正要说话，妈妈却好像小学生抢答一样霹雳吧啦把老父亲喷了个体无完肤，爸爸倒像个没事人，轻咳一声，收了收漫不经心的态度，说道：“嗯……。谈恋爱多大事儿呀，不要乱搞就可以了。”
　　“你就这么放心自己的宝贝儿子交给别人？”
　　“儿子成年了，咱们做父母的是不是可以开明点，你能箍他一辈子？”
　　“我回公司了，回头咱们父子谈谈。”说到这里爸爸也有点不耐烦了，起身作势要走。
　　“等等！”妈妈叫住爸爸，慢慢走到老父亲面前，手法熟练麻利的调整着爸爸那条阿玛尼领带。
　　“你妈不是叫你先刷牙？”老父亲余光瞄到我这，见我趁乱拿着纯牛奶嘎嘎一顿吸，说道。
　　妈妈闻言转头看我，美目几乎眯成一条线，泪痣都被厚厚嫩嫩的下眼皮盖去小半，迷人又强势。
　　觉得妈妈寒光凛凛，脑子突然想到蒙牛牛奶的广告，双手奉上的把牛奶空盒子放置手心处，一本正经的说：
　　“嘿，这牛奶……。喝了腰不疼了，腿不酸了，连心脏也不跳了。”
　　妈妈好像没有gay到笑点，看傻子一样看了我一会，又疑惑的转头看看老爸，老父亲摸了摸额头说：“放心，咱们儿子智商是正常的。”
　　妈妈“噗嗤”一声笑起来，但马上又板起脸说：“快去洗脸刷牙。”
　　“好的我的母上大人。”
　　…………。
　　妈妈因为时间观念比较强，等我洗漱好从卫生间出来，妈妈撂下一句“给你10分钟”，已经先去停车场等我了，我也不敢怠慢，快速扒了两口粥，拿个三文治就屁颠屁颠的往停车场赶，却见一辆奶白色奔驰g63早停在了自家大门围栏外，心想妈妈这效率有够快的。
　　“妈妈，我好了。”我坐到副驾驶，熟练的系上安全带。
　　“瞧瞧你这猴急样，吃饱了吗？”
　　我心中苦笑，想这不是您要我快点的嘛，现在又嫌儿子太快，心理学里说人睡醒第一反应是一个人个性最真实的一面，看来妈妈本来就这么喜怒无常？
　　“我这还有一块三文治呢。”
　　妈妈轻叹一声，右手握住手动挡杆用力一推，没有再说话，像个闹脾气的小女友，我也不知道那里惹到妈妈了，只能跟着不吭声。
　　华海市四季如春，少了市区内的高楼大厦挡着，早晨的阳光更炙，我坐在被晒得发烫的副驾驶座上，闻着棉被刚刚清洗般的与少妇芬香，偷偷打量妈妈起来，妈妈平时车里备着的太阳眼镜不翼而飞，今天戴着一副金丝无框方型眼镜， 丹凤眼上睫毛浓密纤长，那厚厚的扇形弧度弯勾处，我甚至想往上面挂点什么用来装饰，下睫毛缭乱稀疏，薄薄贴在双眼皮上，眼睛炯炯有神，给人感觉材优干济丶蕙质兰心；也不知是不是阳光正炙的关系，超薄的肉色丝袜显得不那么“肉色”了，而是磨砂质感的有轮廓布料，温润白皙的大腿小露半截，小腿背结实却又不僵硬，线条慵懒又健美，可惜5cm卓诗尼的尖头高跟鞋把整齐并列的脚指头半遮半掩，只能看到笔直的小半脚丫子。
　　就这样偷瞄了好久，直到车子驶入市区，充足的光线被林立的高楼档得忽然黯淡，“这要怎么画下来啊。”我感叹道。
　　“嗯？”妈妈继续望着前面，问道：“还有你画不出的画？”
　　妈妈这话问得没毛病，我自小就有绘画天赋，而且还是个写实印象派，任何场景人物只要看过一眼，哪怕搁个一年半截也能凭记忆手绘下来，可妈妈并不知道我想要画下来的，就是我亲爱的母上大人，我感叹的是这样一个美丽仙子，我一个凡夫俗子要怎么手绘下来。
　　“说话啊？又打算画什么。”妈妈似乎来了兴趣，“关于画画，妈妈您还记得答应过我什么吗？”想起儿时对母上大人的承诺，我想确定妈妈是否也还记得，“待会到了，你不要说太多话。”我明显感觉妈妈快速的瞥了我一眼，却没有回答我的问题，我不由低头苦笑，从反应来看，妈妈应该是没记着……。
　　………
　　校门外的星巴克咖啡厅，早晨人烟稀少，外摆四人座只有屈指可数的几个位置坐着一些上班族打扮的人，靠住玻璃护栏的位置，有个金发美女攥着拳头托着脸，另一只小手划着手机屏幕，显得讪牙闲嗑。
　　因为咖啡厅外摆在商场的东门正外，东门有个1.8米左右的台阶，我在台阶下这个角度刚好能略略的仰视全身，姐姐今天上身穿了一件绣花白底的拉链阿迪达斯长外套，下身却是驼色的针织百褶大摆短裙，翘着二郎美腿，右腿搭在左腿上，大腿肉白里透红，肉与肉挤压得肉色生香，有着不贴近年龄的丰腴感，小腿肌肤莹洁光滑，修长线条均匀却无瘦弱骨感，再往下则是一双阿迪家的椰子350白色限量运动鞋。
　　我悄悄的走到姐姐身后，微微弯腰头伸到她脖子左侧，慢悠悠的叫了声：“姐姐～”
　　姐姐痕迹极微的挺了挺腰身，轻许是感觉姐弟俩挨得太近，头又往我的另一边挪了挪，“来了呀，妈呢？”
　　“妈妈去停车了，这个是给我的吧？”我指着桌上的大杯冰美式，“当然是给你的，少糖少冰。”姐姐微笑的说，那温暖蛊人的梨涡又跑了出来，姐姐的梨涡生长得比妈妈深一点，也明显一点，“姐姐，那个生日礼物，你知道它的背景故事是什么吗？”想到昨天的“俄狄浦斯”，我真的特别好奇姐姐是不是懂点什么，“不知道，”姐姐眼眸重新看向手机，然后漫不经心的说：“但是姐姐知道你喜欢油画。”
　　我想也对，姐姐平时就对艺术不感冒，画画诗歌也都不感兴趣，记得我初中那会特沉迷诗词散文，姐姐就说不要有太多诗人情怀，说什么诗人个性不适合现代社会狼性法制，文质彬彬又太多无谓浪漫不合实际，但姐姐支持我保留兴趣，但不能投入太多时间。
　　“还有背景故事呀，什么故事说给姐姐听听？”
　　陷入回忆的我低头不语，再抬头的时候见姐姐用那桃花大眼死死盯着我，搞得我都不好意思了，我挠头含糊道：“什么背景故事，没有故事，我就好奇问问……。”
　　“大早上的，喝这么多咖啡做什么。”
　　不知何时，妈妈停好车走到我们面前，指责我手中的大杯咖啡，我刚要说点什么，姐姐见我有点手足无措的样子，先开口解围道：“没事儿，这是无糖的。”
　　“无糖也不能早上喝这么多咖啡！”
　　妈妈性子急，见母上大人加重语气固执己见，我放下手中的咖啡，乖巧静寂的在姐姐边上坐下，姐姐忍俊不禁，一旁偷偷抿嘴浅笑，就是不知道笑的是我的拙劣样子还是笑妈妈相信我会喝无糖咖啡，妈妈倒没有继续责备，优雅的前交叉式坐姿，耸视着姐姐说道：“就知道宠你弟弟。”
　　姐姐闻言站起来，双手架在妈妈肩膀上轻轻地往那绝美的脸颊一吻，笑嘻嘻的说：“我也宠妈妈呀～”
　　说实话我还真挺羡慕姐姐能随便亲吻母上大人的，儿大避母，我已经很久没有亲吻过母上大人了，妈妈甚至很久没有主动拥抱过我，大部分家庭是儿亲母女亲父，我和姐姐却是都亲母，倒不是故意疏远爸爸，老父亲对谁都是彬彬有礼相处张驰有度的，表面上很难有过度亲密的举动。
　　“妈不需要你宠，大学离家也不远，平时有空也不知道回来吃个饭什么的。”
　　妈妈说得似在抱怨，但脖子向下后缩，下颏微收，眼珠子斜乜，说抱怨不如说是幽怨。
　　“我平时那来的时间呀，也就今天没课来给弟弟壮壮胆。”
　　我一听，心想姐姐说起谎来真是不打草稿，昨天电话里才说今天课很多，这一转身就又今天没课了，我有些意外的瞪眼看着姐姐，姐姐则眉目轻挑，示意小老弟不要多嘴，其实母上大人何其精明的一个人，姐弟的小伎俩自然不可能逃出妈妈的火眼金睛，妈妈微笑的扭动下坐姿，捥起左手西服衬衫襟子看了看手表，话锋一转：
　　“你的小女朋友时间观念这么差？”
　　我跟着看看手机，已经7点43分了，妈妈在市财务部担任部长一职，没记错的话是8点半上班，平日里也会早一些到公司，今天不会让我整迟到了吧，想着我也有点着急了，正要给倪舒欣打个电话，姐姐却伸起小手，嘴里小喊道：“这里这里。”
　　顺着姐姐的视线望去，倪舒欣身着卡其色格子衬衫，下身真皮黑色长裙，衬衫下摆套入裙内，黑色高筒长靴，正神色匆匆的往我们这赶，这个欣欣姐，一直都是晴天打伞阴天晒被的个性，连穿衣打扮都是。
　　“对不起芙姨，我迟到了～”倪舒欣呼吸急促，上来就先和妈妈道歉，丝毫没有平时对我与姐姐的神气，“没关系，坐下来说。”妈妈微笑地说，待欣欣姐坐下呼吸自然了些许后，妈妈才问道：“你怎么知道叫我芙姨？”
　　“林林常提起您，说您是世界上最好最美的妈妈……”这个倪舒欣反应是真的快，才一会儿功夫，就能泰然处之并合理阿臾，明明就是姐姐带过她来我家见过妈妈的，我自愧不如，妈妈或许和我想到了一块，先是嘴角上扬面露悦色，然后幽幽对我说道：“真会说话，不像某个亲生的。”
　　我嘻嘻一笑，心想这躺着也能中枪？而且我确实这么对欣欣姐说过，合着儿子的夸赞不算夸赞呗，真是有了儿媳忘了亲儿………
　　“你们好，聊得挺好呀？”
　　一道清脆明亮的声线打断了我们，大家一齐看向声音的主人——她留着蓬松的齐肩遮耳短发，拳头大小的圆耳环自发丝中溢出半月型，剑眉星目，瓜子脸，鼻根笔直显长，唇如朱砂厚厚的；
　　皮肤没有妈妈姐姐那种吹弹可破凝脂点漆的直观感觉，但也紧致水腻，米白色紧身毛衣，无领包颈，因为上衣紧致，身段包勒出优美的酮体曲线，酥胸或许被厚毛衣叠垫的关系，感觉沉甸甸且山峦般高耸，下身暗粉白色的合身长裙，腰部至臀部位置裙身被挤出几条皱褶，一双大白长腿看起来是养尊处优的人，关节无痕，连膝盖处的骨头看起来都光光滑滑的，一点过度凸起都没有，大概3cm的水晶深紫色高跟，让这双没穿丝袜的大白腿衬托的更为高雅端庄。
　　这个脸蛋与气质，简直就是欣欣姐的最成熟版本。
　　“姐姐好！”我已经猜到眼前的成熟妇人是倪舒欣的母亲了，想到妈妈指桑骂槐说我不会说话，故意不喊阿姨喊姐姐想要表现一下，妇人被我这一声“姐姐好”喊得尬住了，刚说完话的朱唇未闭，星目眨了眨，好像不确定我叫的是不是她，妈妈把脸转到一边，抽泣似的肩膀微颤时不时漏出几声取笑声，欣欣姐则毫不留情的哈哈大笑，只有亲姐抬手拍了拍我的手背，瞪着我，严肃并矫声嫃道：“不许叫其她人姐姐！”
　　“叫我吕阿姨就好。”妇人说道，声音没有妈妈的少御中带些磁嗓的感觉，但清晰地道，怎么说呢？
　　像宫崎骏国语动漫《红猪》里的吉娜的声音，“吕女士先坐，”妈妈不知道什么时候已经平福了笑意，脸上始终挂着商务的笑容，待妇人坐下，妈妈又对欣欣姐姐说道：“不介绍一下？”
　　欣欣姐这会反应不快了，右手食指刮了刮眉侧，半晌才说：“啊？哦…………我妈妈，吕珂。”
　　知道了妇人的名字，我改口又叫了声：“珂姨好～”
　　珂姨坐下后观察了我好一会儿，说道：“长得干干净净的，就是太瘦了，有一股书生气呢。”
　　我听了嘴里不禁小声呢喃：“书生气就书生气，干嘛要加个一股，说得我好像一股屁似的～”
　　姐姐和我挨得近，自然是听到了，桌下踢了我一脚，没有说话，妈妈则是从挂着“商务”的笑容变得更“商务”，显然母上大人也不喜欢别人随便评价自己的儿子，初中那会儿，妈妈和老爸吵架，好像是因为我被班主任批评上课不认真，妈妈很严肃地对老父亲说过：“我的儿子我怎么教骂都可以，但轮不到别人评头论足！”，想起来母上大人真霸气。
　　“苏婉芙？你是苏婉芙吧？”珂姨突然面容又惊又喜的问到，我们包括妈妈在内则一头雾水，“我是你的大学同学，一起当过啦啦队队长呢，记得吗？”
　　“吕珂珂？”妈妈表情淡定，但悄悄跑出来的小梨涡说明是带着笑意的，“我改名啦，就一个珂，吕珂。”
　　“好好的名字怎么就改了？”
　　“上大学那会你们都笑我名字太幼稚，我就改啦～哎我就说怎么会有这么美的女人，原来是我们的大校花苏婉芙……。”
　　珂姨越说越激动，可能平时就是比较端庄淡雅的人，意识到了自己的“失态”，调整了激动的神态又问妈妈：“我们都多久没见了？”
　　妈妈“商务”的笑容不见了，取而代之的是让人暖心的笑意，看得出来是由衷的开心：“好多年了……”
　　“妈妈，你们认识啊？”我拖着凳子挨到妈妈身边问道，准备听听父母辈的故事，“不关你的事。”母上大人恶狠狠的瞪了我一眼说道，“都是缘分，我们儿女走到了一起，我们又因此见面。”珂姨缓缓说道，语气很怀缅，“嗯，大学后我就结婚了，之后很多同学都没见过面了……”妈妈意外的跟着怀缅起来，凛气逼人的眼神变得悠宥。
　　姐姐又拍了拍我的手背，我习惯性地把耳朵凑到姐姐下巴位置，姐姐小声说：“看来今天不需要姐姐来把关？”
　　我笑了笑，学着姐姐细声细气的说：“看来是的，打扰到姐姐上课了。”
　　一旁倪舒欣突然眯着眼把头伸过来，说道：“要不………开溜？”
　　三人眯眼相视，一起默契地频频点头，最后姐姐来了句：“达成共识！”
　　“你们叽叽歪歪的在说什么呢，”妈妈耳朵尖，转头斥道，“妈，我差不多得回学校了。”姐姐先说到，我跟在姐姐后头也说：“妈妈，快8点了，我们也……。”
　　妈妈看看手表，蹙眉对我说：“自己打车去。”
　　我拉着倪舒欣刚一站起身，就被珂姨叫住：“你们等等，”
　　说罢拿过纪梵希中号手袋，从里面掏出一台佳能照相机说道：“一起拍张照吧？”
　　妈妈颦眉蹙頞的说：“还是这么喜欢摄影……。一把年纪了就不拍了吧。”妈妈这话可不是谦逊，妈妈并“不上镜”，或者说现实中要比照片里美得多，所以我才头疼这么美丽的女人要怎么刻画，毕竟不是每个人都是列奥纳多·达芬奇，能把蒙娜丽莎的神态绘画气质出来。
　　“你要是一把年纪那我成什么了呀，我们快点不要妨碍孩子们上课。”珂姨说完不等妈妈再说话，一边把相机架在抽纸盒上，一边对我说：“林林叫我岳母～”
　　心想这就要订娃娃亲了？
　　我看了看妈妈嘴角挂着微笑，应该没什么意见，也就“好”的一声答应下来，在珂姨的指引下，我，欣欣姐，姐姐丶妈妈和珂姨在一声“茄子”后的几声“咔嚓”声中完成了一次合照，一拍完我就眼疾手快地拿起相机定睛看了一下——今天四个女人都穿的裙子，四双大白长腿并列，说是活色生香的足控春宫图都不为过，可惜只有妈妈的美腿上穿着肉色丝袜，妈妈皮肤太过白嫩嫩的了，穿了肉丝反而“弄巧成拙”的与其她女人肤色接近，我感到眼中复上一层薄雾，想到珂姨刚让我喊她岳母，姐姐是“长姐如母”，妈妈是母亲，珂姨是岳母，这不“仨母同框”了嘛，如果有一天这三位美女在同一张床上和我颠龙倒凤………
　　想得入神之际，视野亦变得模糊，直至感到下体火烧火燎，裤裆竟有勃起的意思，忙重重拍了一下自己的额头，力道之大，“砰”声犹响，“你干嘛？！”妈妈抓住我的手，蛾眉紧绷，几乎勒出川字纹，不知是心疼或是生气，或者两者皆有，“没干嘛，我们去学校了。”我甩开妈妈的小手，拉着倪舒欣快步离开，我还是第一次这样对妈妈呢，其实就是做贼心虚，“小孩子都这样，叛逆期嘛。”下了台阶后，隐约听到珂姨对妈妈说。
　　………………
　　回到学校已经是8点20分，欣欣姐高三不和我在一个班级，而我是文理科艺术兼读比较特殊，在校期间俩人能相处的时间其实并不多，班级走道上，我一手拿着手机，看姐姐因为我在星巴克的“怪异行为”发来的问话信息，单手插兜，正要从裤袋抽出手回姐姐的信息，突然一条肥胖的粗手窟住我的脖子，耳边传来猥琐但熟悉的声音，“说！要钱要命要底裤！？”

第6章 找到组织
　　“呃………要命挣钱买底裤。”这种老掉牙的同学之间的日常打闹我是一点不慌，头也不回，翻着白眼说，“哟，脑筋转得挺快啊，不错不错，儒子可教也。”
　　“教你大爷教，莫挨老子，烦着呢。”
　　我甩开肥手，不耐烦的转头看向他，这个个子只有1米65左右的男生，体重起码超180斤了，也不知道吃什么长大的，脸上布满大大小小的青春痘，有些还发红，我是个颜值控，加上家有两位大美女，自己又喜欢人体美术，那里看得惯这种丑陋的玩意儿？
　　重点就是这个B，每次吵架吵不过就来一句：“我是你爹”，恶心死我了。
　　“烦啥？你那个仙子女朋友呢，怎么没跟你一起？”胖子见我连正眼都不瞧他一下，自尊受挫地把手搭在我肩膀开始新一轮的喋喋不休：“吵架了？”
　　“都说了莫挨老子，你是BB机还是叛逆期呀……”我咕嘴仰头，下唇咬住上唇眉头紧皱，更加不耐烦了，胖子在我背后，另一只手也搭在我肩膀，轻轻的双手推着我往教室里走，见他出奇的没再和我吵， 也就懒得管他……。
　　书桌并不大，桌子上堆积如山的各科书籍使本就不大的桌面显得更加拥挤，我一看这景象脑子更堵了，抓来一本教科书放在桌子中间作为垫子，手肘撑着，掌抚额头，心潮澎湃。
　　“咋的，真吵架啦？”胖子坐着自裤裆中间单手抓着椅子，双腿胯开大很大，拉着椅子脚步上下左右一踏一踏的往我这靠，跟个机器人一样动作猥琐猥琐的问道，我只是有点心烦，事实上并不讨厌黎胖子，这货从初中开始就一直是我的同桌，叫黎宇杰，是个住校生，名字很不错，学习也很好不然不会和我在同一个尖子班，就是人长残了，“没吵架，别的事。”我说道，“什么事？跟哥说，哥无敌！”
　　我歪耸着脑袋朝胖子翻了一记白眼，黎胖子眼神坚定，手按着胸口，一张“老子不当大哥好多年”的社会人样子，还别说，就胸前这坨肥肉，一般的小女生还得羡慕羡慕，“你无敌个鸡儿，”想到前段时间和胖子组队打篮球被高年级吊打，胖子一个劲儿喘息吁吁的事，我咬牙切齿的说：“中看不中用！”
　　“你说嘛，到底发生什么不开心的事情了，”胖子了解我的个性，继续调侃的刺激我说道：“不开心的事情说出来让哥开心开心？”
　　我知道他在套我话儿，可心里堵的慌，实在是不吐不快：“我觉得……自己最近不对劲，觉得自己……。”
　　我本来打算把嘴巴凑近胖子的耳朵小声说的，可胖子油腻的凌乱头发让我望而却步，话说到一半我就无语了，梗咽在喉，“什么什么，自己什么……”胖子急问道，“我觉得自己是个变态！”不知道是什么心理作怪，我突然大声吆喝，一口气说出口，但一会我就后悔了，这他妈的小学生朗读背诵都没这么积极过，教室内虽然同学们沸反盈天丶雀喧鸠聚，可都是些平常音量，不是我这一声雷霆万钧可以比较的，同学们都往我们这边望来，教室内顷刻安静下来……。
　　“看什么看，教室内规定不能大声朗读背诵吗。”我止住尴尬大声解释道，反正丑已经出了，干脆破罐子破摔，“别看了，待会上课了。”前排的女班长一声令下，教室瞬间恢复原貌……。
　　“你真勇啊，”胖子对我坚起大拇指：“人类的赞歌是勇气的赞歌！”
　　“唉，胖子，我好像真的不正常了。”我也不知道自己为什么叹气，或许是因为刚刚的大声发泄还意犹未尽，胸口有一阵闷气需要渲泄出来吧，黎胖子可能瞧出我是真的不开心了，很正经的不再调戏，轻轻拍了拍我的后背说道：“下课去我宿舍，带你看好东西。”
　　“上课了。”
　　一个地中海发型的中年男人不知什么时候已经站在讲台上，带着副老花眼镜，镜架很低且不稳，像滑板一样滑到鼻翼架住，这个人是我们的班主任，主要负责我们班的理数，人还算随和。
　　整堂数学课索然无味，不过班主任用粉笔画的几何图形倒是画得挺好的，而我满脑子早上岳母和妈妈的干练成熟丶风情高雅的记忆，压根没听进去，我愈发的如坐针毡，不断地调整坐姿，周围的风吹草动，纷纷攘攘就像石子投入深井里的回音……。
　　“铃铃铃铃铃………”
　　“今天的课就到这里，同学们记得要复习。”
　　班主任听到下课铃声简直比学生还要高兴，闻铃即语，等我视线不那么模糊看清讲台的时候，班主任已经在整理他的课本与手提包了，今天连续4节数学课把同学们都闷坏了，班主任一走，教室内马上就鼓吹喧阗起来，正想走出去透透气，广播里的“铃铃铃”声让我想起今早的闹钟铃，继而想起那个梦，我一直知道自己早上是做了梦的，可是很奇怪就是想不起梦中细节。
　　“先去吃饭，再去我宿舍。”在我一阵喟然叹息之后，黎胖子搂着我的肩说，“行。”想来中午也无事可做，刚好看看学府的住宿条件。
　　匆匆吃过午饭后，就跟着胖子到男生宿舍楼下了，吃饭的时候两个人都是胖子刷的饭卡，用胖子的话说就是“一家人不刷两张卡”。
　　男生宿舍占地不算很大，主墙纹理清晰的红砖瓦，阳台与走廊一体式，阳台天花板挂着一条长长的晾衣杆，即使在远处望去，也能看到阳台上挂着各式各样的衣服，窗户的防盗网虽是不锈钢材质，可经不起岁月的磨砺，依然有些锈迹，像是……。
　　印象派笔下90年代的旧巷？
　　“这里简陋点，旧宿舍，听说很快就拆了。”果不其然，胖子马上就解释道。
　　“嗯……”
　　我有点心不在焉，目光一直看向宿舍一楼外围的小园田，园田里肥沃疏松的泥土里种着十来朵百合花，相传百合花象征了女性之美，代表纯洁的心灵，可惜11月中旬的深秋不是牠盛开的季节，应该说都凋谢了。
　　“百合花。”胖子凑近我，瞧一瞧我又瞧了一会百合花说道，“废话！我当然知道这是百合花。”我给他一记白眼，心想这货拿我当白痴呢，“不是不是！这么暴躁干啥，”黎胖子提高了自己的音量，果然负面情绪是会传染的，“知道凋零的百合花代表什么吗，”胖子突然神秘兮兮好像掌握了什么国家级大机密，朝我仰了仰下巴说：
　　“百合花寓意是女人的纯洁，那么凋零的百合花就是你要夺走某个女人的纯洁，”胖子突然贱兮兮的阴笑继续说道：“就是今天你要破某个女人的处。”
　　我听完眼珠子自上往右转了一圈，忍不住取笑吐槽道：“什么大师级企业理解。”
　　胖子又开始站我后背，一边轻轻的推着我上楼一边说：“哎呀这不看你心情不好么，走了走了，百合有啥好看的。”
　　………
　　宿舍为四人间，两侧上床下桌，床与床间隔5米，中间走道还算广阔。
　　“我肥来辣！东西准备好没有。”胖子一进门就对着空气嘟囔道，也不知道他的对话对象是谁。
　　宿舍三人围着一面桌子，目不转睛地盯着桌上的笔记本，三人身材不一，包括胖子在内真就高矮肥瘦样样都有。
　　胖子见没人搭理他略显尴尬，走上前用手挡在笔记本屏幕挥一挥问：“东西下载好了没？”
　　“快了快了！没会员下载太慢。”坐中间位置的同学回答道，“林非同，你不去画画来宿舍做什呐？”后排的光膀子驼腰瘦子问我，他光着上身，肋骨明显，后背中间一条腰椎骨头凸起，比我还要瘦上不少，“来参团打5V5。”我心里估摸着这正好5个人，可以开黑玩玩“英雄联盟”，“得了吧，网吧5连坐，从来没赢过。”另一个同学嘀咕道。
　　“噔……。”
　　“好了好了！”随着一声“噔”的下载完成的声音，坐中间位置的同学有点激动的说，胖子拉来两张凳子先坐下，我不明所以，但好奇心的驱使下也在胖子旁边缓缓坐下，跟着盯住屏幕……。
　　坐中间的同学鼠标点在一个mp4文件上，却不按下播放键，良久，我注意到三人有一瞬间眼神相视，他一会用手掌箍紧下巴，一会又掌覆嘴唇上下抚摸，整个人呈得犹犹豫豫。
　　“哎呀……林非同自己人！”黎胖子也注意到了，张口打消大家的顾虑，“别跟老师讲哦？”中间的同学转过头颅，故作色厉内荏的对我说，我没有回答，只是点了下头，心里愈发好奇同学们葫芦里卖的什么药。
　　同学们都伸长脖子聚精会神地盯着屏幕，视频读条很慢，感觉过了很久屏幕中出现一行熟悉的AV片头……。
　　思索着还以为是什么惊天大秘密呢，不就一部岛国片吗，我也曾不少翻阅AV片子，奈何自己是个颜值控，岛国片里的女优实在入不了我的法眼，最后为了不辣自己的眼睛，一部片子都没看完。
　　“儿子，妈妈好想你……。”一阵女声从笔记本电脑扬声器处传出。
　　大致是同学不好意思将音量开大，我虽觉脑中敲金击石般，亦是靡靡之音，我不太确定自己有没听清楚，小声窃窃的问胖子：“国语？”
　　胖子头也没回，右手食指坚在嘴巴中间：“嘘………………。”
　　屏幕中的女人衣衫不整，普通居家服，身材一般，我臆测是导演想要刻意制造朦胧感，画面白茫茫之中恍恍惚惚，故而看不清女主人的靥貌，我寻思这样正好，女优都是丑东西。
　　“啊…儿子……妈妈想要……妈妈好想要……”电脑传来女主角的声音，这次我听清楚了，心跳仿佛一颗回弹力很重的足球，从高空掷向地面，又从地面一下子反弹到我的胸膜腔，像是要穿胸而出。
　　女主角喘息厚重，声骚体浪，配合画面朦胧朦胧的气氛，左手掀开裙摆，食指与中指并合，一下一下扣弄打着马赛克的下体，借着薄码里的幽深灰黑与及与其极不相称的牡蛎白色，我能想象那里一定是芳草丛生丶爱液横流的。
　　“儿子，给妈妈……嗬呃……妈妈要你……”女主角自慰的动作愈发激烈，连带着那频率极快“噗嗤噗嗤……”的水声，既使马赛克面积很大，也能看出女主角扣弄的动作有多快。
　　“你这个坏妈妈，竟敢瞒着儿子偷偷自慰，”这时候突然传来另一个男主角声音，男人身形矮小皮肤黢黑，年龄在18到20之间，“坏妈妈儿子来孝顺你了，”男人边说边除去衣服，迅速将女主角压在身下，“坏妈妈儿子干你舒服吗，儿子好舒服，啊…舒服…”
　　“啊……舒服……妈妈很舒服……”
　　屏幕里的男女疯狂交媾，男人身材矮小，女人身材丰满甚至肥胖，却有一种强烈反差的“小马拉大车”刺激感。
　　明知视频中的男女表演生疏痕迹明显，可我却一直沉浸于男女主一声声高亢的“妈妈”和“儿子”当中，我想这才是我的刺激点吧？
　　男主角下面这么短小，女主角居然表现得这么舒服，要是换成自己这种巨物…………
　　********************
　　“铃铃铃……。”
　　一张和教室一模一样的书桌上，一台和家里同款闹钟铃铃作响……。
　　我回光返照般脑海回荡妈妈熟悉的声音：“儿子，妈妈对你很失望。”一刹间早上的漪梦全想起来了。
　　妈妈从小对我予以厚望，童年记忆中除却那个当画家的理由，印象最深的就是小时候母子俩逛街，妈妈脸上洋溢着幸福却有些美人迟暮的问我“等妈妈老了之后，妈妈就辞掉工作放下所有琐事，”
　　说到这里，妈妈笑容更盛，弯腰伏身，大腿压着小腿背，双手拎着我的稚嫩小手说：“到时候就等儿子养，林林说好不好呀～”
　　“嘿！想啥呢，”黎胖子打断我问道，脸上挂住狡黠的笑：“乱伦视频是不是很刺激？”
　　“切……”我把脸转到一边，有意的傲睨自若。
　　“还切呢，鸡儿都邦硬了！”
　　胖子说完作势要手掏我下体，我双手格挡本能闪避，一下子从凳子上蹦起身来，这坐着还好，一站起身，发现自己穿着校服的下体已经顶起一个大帐篷了，晓是巨物过于粗长，裤子被顶的褶皱线直而多，感觉束腰带都被顶得松松的。
　　同学们表现得见怪不怪，应该是一群老片民了。
　　“你们残疾人？有反应才正常。”我恶人先告状，为了避免继续这个话题，又说：“走了走了，下午还有3节课。”
　　“恭喜林大官人！找到组织！”其他几个同学在我离开的时候，在身后异口同声喊道……。
　　………………。
　　时光飞逝，冬至放学后的天色映着夕阳的余晖，天边铺开一幅灿烂缤纷的锦缎，地面乃至眼之所及的建筑物皆被披上一条“将军的黄金甲”，我贪婪于此刻的宁静与阔达，那里都不想去。
　　想想今天对妈妈的“怪异行为”，回家定会被妈妈抓着问长问短，一顿“高炮输出”的，想到这里更坚定今晚留在学校待一会了，我掏出手机给妈妈打去电话。
　　“嘟嘟嘟……。”妈妈的手机没设铃声，感觉电话里头很久都没人接听……。
　　“怎么了，没钱打车回家了？”妈妈的声音甜糯少御带磁嗓，在电话的扬声器里又是另一种感觉，岛国片子的女主角和妈妈根本就没有可比性，“不是～我今晚不回家吃饭了。”我觉得好笑，但还是先和妈妈解释道，“干嘛去？！”电话里头妈妈语气焦急又压抑，可能从早上开始就一直担心我，当时珂姨在不好发作，“画画，我练习速写呢”我随口找了个借口，深谙谎要说得真，就得假中带真，真中带假，“家里不是有画室么，你老往学校钻什么。”妈妈急道，我一时间竟无言而对……。
　　“早点回家，妈妈给你留夜宵。”
　　“妈妈……”我也不知道自己想说什么，只是轻呼着妈妈，可电话的另一头已经挂机……。
　　我微底头嘴角上扬，心里不知由来地温暖，妈妈其实什么都知道，她是在掌握分寸含蓄的关心我。
　　散步到5号教学楼，或许是心里堵了一天想找个安静的地方，我漫无目的在前面小公园找了个小石凳坐下，说来也巧合，小石凳再往前面一点的围栏下，竟然看见中午同样凋零的百合花，“破处吗……”想到胖子中午说的话，我喃喃自语道。
　　不知出于什么心理，还是给倪舒欣发去一条微信，可惜欣欣姐还没下课，我只能说在学校小公园等她。
　　我闭眼静神，觉得累了干脆睡到草坪上，过了好久才睁开眼睛，说来也奇怪，12月份的城中黑夜长空竟能睁眼满目星河，连土星和大角星都是肉眼可见，闻着空气馥郁淡香与身置星河之下的浪漫意境，被我悄悄藏起来的诗人情怀忽然倾泻而出………
　　有机会的话，一定要去大西北的戈壁看一遍星空。
　　薄暮仓远，星河璀璨。
　　跻身于天地之间，渺沧海之一粟。
　　也曾想燕然勒石，封狼居胥。
　　终不过身居陋室，环堵萧然。
　　不变得是星空，善变的是人生，也曾叹九天阊阖，方兴未艾。终不过折戟沉沙，终归无闻。不变的是岁月，善变的是文明。
　　仿佛一瞬之间，我突然明白（三体）一书中的“星空恐惧症”，一瞬间之间明白了大人的“孤独感”。

第7章 情侣
　　晚间的学府公园内风急天高，正值晚自习时间，一个小憩醒来，发现人烟更稀，只有5号教学楼一层带柱子的檐廊里，充满形式各异的行人，却都步履悤悤。
　　教学楼的右转有个高坡，是旧宿舍住校生的必经之路，高坡的路灯比较边缘化，加上周围有绿植遮挡，高坡之上灯光昏暗，行人的影子被拖拽得长长的，而从高坡下来的各路行人，颇像古代的（皮影戏）。
　　有时候我会天真的期待，有一个从那昏暗灯光的皮影戏里走出来的女人，会有妈妈一样的美貌或身姿，这样我就不用纠结自己对妈妈的依赖与迷恋是否正确。
　　我盘腿坐于草坪，低头单手撑脸，心想哪里会有这样的女人啊，即使有，她也不可能是我的妈妈。
　　“嗨囖……我的小杰克，等久了吧。”
　　我懒悠悠的抬头，从黑色长筒鞋到黑色长裙再到微微起伏格子衬衫里的酥胸，檀口稍开，露着洁白的上排牙齿，齿若瓠犀，连在一起是齿白唇红，被晚风吹散的空气刘海，和欣欣姐的懒舒眉黛相气质相融，给人感觉慵懒自然不做作。
　　纵有好丹青，那百样娉婷难画描。我真是愈来愈怀疑自己能否把身边这些美女绘画下来了。
　　“不久，杰克等露丝多久都不算久。”我顺着欣欣姐的“戏”回答，我们都是加拿大导演詹姆斯·卡梅隆的粉丝。
　　欣欣姐靥露浅浅的笑，在我边上坐下后，递给我一本厚重的教材，得意洋洋地说了一声：“给！”
　　“啥玩意？”我接过来一看，是一本叫（人体造型解剖）的美术书，前段时间自己找不着，就叫欣欣姐给我带了，书本有点不对劲，合上的页面手感不平，中间好像有点凸起，难道里面有插图什么的？
　　我翻开书页，却见里面夹层几张写满蓝笔字的皮草纸………
　　“欣欣姐，都什么年代了还写情书呢。”我懒得看完，但不妨碍先调戏一下。
　　“不是我写。”
　　我才发现倪舒欣一双杀气腾腾的大眼死死瞪着我，表情肃穆，我瞬间感到不对劲，把皮草纸翻到最后面一页，看到了下面的注名。
　　“钟晓琪………”我仰头作思考状说道：“哦……我那个女班长77？”说真的，我没什么印象。
　　“嗯哼？”欣欣姐明显就是想知道我什么看法，“嗯哼”之后眼神凌厉的瞪着我，双手抱臂交叉于胸前，头也靠我靠得更近。
　　“我跟她不熟啊，你哪来的情书呀？”
　　我本来想说“此女一般，我必丑拒。”的，但想到母上大人曾说过不要在背后论人长短，就算了。
　　“我刚来之前去过你教室，情书就在你书桌抽屉里。”
　　我心想多说无益，拿起皮草纸撕了个烂，扭头用天灵盖顶到欣欣姐的锁骨位置说：“这样行了吧？”
　　“又没让你撕掉……”欣欣姐羞怯怯的，眼神没那么“凶神恶煞”了，正要松一口气，欣欣姐好像突然想起来什么，双手推着我的肩，突然又一问：“女班长……长得很好看吗？”
　　“唉……”我重重的叹了一口气，埋首在欣欣姐的锁骨位置的头颅再用力地往里拱了拱，就像赖床的人抱住抱枕，俩耳不闻窗外事。
　　“就是好奇，说说嘛～”欣欣姐撒娇道，我把头抽回来，挺直腰， 抿嘴摇头……老实说，形容美女的词句很多，但要形容长相一般的女生就太强人所难，我他妈的当场就词穷了。
　　“有没看过毕加索的画？”我问道，“每次看到她我就想起毕加索的画。”说完我自己都笑了，终于能婉转的不骂人丑了。
　　欣欣姐听后“咯咯咯……”的捧腹大笑，就是声音压得很低，我有意逗欣欣姐，继续补充道：“毕加索是抽象派，你懂吧。”
　　“哈哈哈哈哈……。”
　　班长对不住了，为了避免继续被欣欣姐刨根问底，这锅还得您先兜着。事实上我确和女班长不熟，也不知道她看上我那点。
　　看着欣欣姐笑靥如花的模样，我的写实印象派“职业病”又犯了，目不斜视直勾勾地盯着她，想将这一切刻度于脑中，人也变得沉默。
　　“咳咳咳……嗯。”
　　倪舒欣以为我在取笑她，眼睛往我这瞥一眼后，忙装模作样的轻咳几声以解尴尬。
　　我微笑的看着她，因为小嘟着嘴，颧骨位置有道小小的弧度苹果肌，俩腮殷红，可能是就要入冬了晚风寒冷，殷红颜色比平日里要深一些，让人分不清是害羞抑或天气原因。
　　“你坏啊，背后说别人长得跟抽象画一样。”
　　我没理她，起身绕到她的后背，脱下校服拉链外套披到她身上，印象中倪舒欣的生理抵抗力很差，从她不断翕动的鼻翼与始终双手抱臂的姿态来看，应该是感觉很冷的。
　　“唔……”欣欣姐一只手摸了摸外套衣襟，喜眉笑眼的说：“我的小奶狗男友会关心人了。”
　　欣欣姐见我没回答，伸长并弯曲着脖子看着站起身的我，秀发如瀑布般急速洒下，有些发辫零零散散的搭在香肩上，修剪梳薄的空气刘海，她的眼眸清澈却带点风流蕴藉，眼珠子很大，眼白都水汪汪的，这个角度好像我在俯视她一样，不由想起片子里的健壮男人挺着下体居高临下的对着跪着的女人……
　　想着想着，胯下之物毅然有躁热勃起的意思，我下意识一点一点的收腰曲膝，最后顺势在欣欣姐后面坐下，双手怀着她的纤腰，上身前倾紧紧贴于她的美背，下巴抵在她肩膀斜方肌的位置，我本克制着鼻息，嘴巴却像缺氧般张得大大的，又粗又重的呼息一下一下的拍打在欣欣姐的鬓角，冷空气作用下呼吸气息有肉眼可见的烟状型，像凃料一样在她修长脖子上凃上“雪肌之上香汗涔涔”的错觉。
　　“嗯嘤……”倪舒欣小眯住眼，上斜方肌收紧，脖颈蜷缩，貌似小娇体受不了这种突如其来的瘙痒。
　　“狼狗，不是小奶狗。”我戏谑心起，凑到她耳边不住的吐气说道。
　　“嗯嘤……你别闹。”欣欣姐不断地用肩膀推着我的下巴，我撩心更炙，咧嘴说：“你别嘤了，我一拳一个嘤嘤怪。”
　　她眯着的大眼睛突然张大，怒目圆睁，似是嗔怪更是忸怩。
　　“错了错了～不闹了。”我连忙认怂，头埋在她的脖勾与锁骨之间，感受她身体慢慢发出的烫热，也不知道是抗拒天气的冰凉所身体的本能反应，还是情动了的原因。
　　少顷……欣欣姐拉来我的左手，牵在一起放在她的大腿缝匠肌位置，玉葱拇指一下一下的刮着我的手掌虎口，娓娓才说：
　　“你最近怪怪的……。”
　　她说这话的时候特别慢吞吞，最后一个“的”字带有长长的尾音，我感到她没说完，故意简略地反问：
　　“有吗。”
　　她转过精致的瓜子脸瞟了我一眼，然后把我牵在一起的手翻过来，另一只小手中指轻轻的点在我的手掌心，胡乱刮绘了一小会，开始惬意的在我手掌心画着小圈圈。
　　“是生气了么？”
　　至始至终，除了那个一小瞟，欣欣姐视线一直在我们放在她大腿上的手的位置上，而且她声音变得细声细气，我不太听清。
　　“什么？”我问道。
　　“那天林雅芝突然来了，我就没答应……”
　　哦哦，说的这事啊，等等，她为什么说姐姐来了才没答应，难道一开始她是打算那啥的？WOW……
　　“我没生气。”
　　我另一只手搂她更紧，她也配合地往我怀里钻了钻，上身的贴近使我顿感腰部以下一阵空虚薄凉，干脆大腿一夹，挪动屁股拱到她的翘臀上。
　　发烫的下体隔着裤子不小心顶到她的屁股臀大肌，触感结实又弹性极佳，就是她的小皮长裙有点冰冰凉凉的，让我留有理智，尚且不敢太放肆。
　　“嗯……别顶，认真点。”
　　“我在很认真的顶啊。”她不说还好，一说出来我就没那么重的做贼心虚的紧张感了，鸡儿虽然是半硬的，但也自那窄小的三角内裤缝隙处钻了出来，火烧火燎的根部碰到自己的腹股沟，大腿周围都一阵热烘烘的，想与她下身贴得近些，可胯下棍子就像一个“绝情”的分隔机器，任我如何调整角度和位置，总不如愿。
　　“啧。”我发出一声咂嘴声，放弃了。
　　“傻子～”欣欣姐啐道，主动撅起臀部挨近我的耻丘，上身背倒，头部斜靠在我埋首在她脖子处的头顶上，右手臂后掏挽着我的头发。
　　“嗯，我是傻子，年年数理化几乎满分，好的，我是傻子。”我不满道：“我若是傻子，那么爱因斯坦将一生无为。”
　　“可你英语都没及格。”
　　这个欣欣姐倒是说对了，我的外语水平很烂，初中开始英语成绩偶尔能有一次及格都能偷乐一天，跟倪舒欣和姐姐这种高一就8级英语比，相形见绌。
　　“我在想……”欣欣姐动了动枕在我头顶上的脸颊，手指拨弄着我头发鼠尾说：
　　“我还有两个学期就高中毕业了，你才高一，英语又差，等我上大学了你最多高三，我们不能天天待在一起了……所以你能不能对英语上点心？你其它科成绩这么好，英语好点说不定能跳级的。”
　　欣欣姐说完，停下拨弄我头发，小手转而探到我脖弯，食指与拇指夹住我的下巴左右来回的推动，我一边顺着她推动头部左右慢慢的来回摆转，一边模仿英语里的yes说：“耶耶耶……哦K哦K。”
　　她香肩一缩，上排洁白的牙齿咬住下唇，不时有“咯咯”的笑音漏出，明显在忍笑；她嘴巴的笑是忍住了，可身体却不受控制地一阵忍俊不禁的轻颤，小翘臀软肉淼淼，隔着冰冰凉凉的皮裙子一下一下磨蹭着我的下体，激烈时，我感到那果冻般的软肉裹拉着鸡儿包皮，一扯一收，有火辣辣的痛觉和炽热，偏偏可恶小皮裙冰凉冰凉的，实属冰火两重天。
　　“欣欣姐。”不知道脑袋里装的啥玩意，我几乎毫无征兆地轻呼着她。
　　“嗯？”她的声音很慵懒且细，和开始时青春积极的态度迥然不同。
　　我本来就不知道自己为什么要突然轻呼她，这一声软糯的“嗯”给我整不会了，一时间脑子里堵塞了一样，想起下午看国语AV时的疑问，脱口而出：
　　“你说男女爱爱的时候，女的舒服还是男的舒服？”
　　我滴个亲娘耶，妈妈救我！我一定是脑子里有几顿自来水，要么就抽风了才会问女生这种问题！
　　“你是认真的吗”欣欣姐笑道，我抬头偷瞄了一下，她正斜俯看着我，眼神里有点不可置信，桃靥绯红，说到底，这档事还是女生比较害羞。
　　“认真的。”我搂了搂她的腰间，答道。
　　“说你是傻子还不承认……”欣欣姐娇嗔道：“怎么说呢……”
　　“你用手指扣鼻子的时候，是你的手指舒服还是鼻子舒服？”
　　挖槽，好比喻。我心中暗想，好你个倪舒欣，学会我的修辞比喻了，被反将一军。
　　“就是女的比较舒服咯？”
　　说真的，对于处男的我真不确定这个问题的答案，第一次和同学讨论男女爱爱的事情时，以为女人的销魂表情是因为痛，脸红耳赤地和同学争吵“女生肯定很痛，不然为什么表情那么痛苦！？”这不，这件事偶尔还会被初中同学搬出来调侃。
　　“自己想！”
　　“不想了，抱一下。”
　　我点到即止，怕再问下去欣欣姐真把我当傻子了，双手重新搂紧她的纤腰，手掌盘于她的平坦小腹，十指各自穿插指缝间，整个人伏在她的背上，可能是不堪背后的重量，欣欣姐马甲线肌肉有些颤巍巍，微微地上身前倾，电光火石间我手腕一下子碰到了一团软绒绒的乳肉……
　　我发誓真不是故意的。
　　入夜后的学校公园光线极少，石凳旁的围栏处本就是绿化地区，香樟树绿乔木特别多，我心想如果在这里把倪舒欣给推倒，唯一的见证者就是围着泛黄路灯飞来飞去的虱虫而已。
　　欣欣姐此时蹲坐草坪上，膝盖承臂，头枕臂弯，看不清她的脸颊，一声不吭，到底是没发觉呢还是不抗拒？
　　天知道呢，我“恶从胆边生”，摸都摸了，一次俩次无数次又有什么区别呢。
　　我促手促脚小心翼翼的左手往上移，从冰凉的小腹到热烘烘的酥胸；从隐隐约约有些肌肉韧感的触摸再到入手全是柔软，手掌终于复上那团软肉，她的胸部固然没有妈妈的那般硕大，我微曲关节的手掌，刚好能将乳房下的半月弧度全部掌握，沉甸甸的乳重搭落在手掌的虎口处，契合度不偏不离，隔着衬衫我也能确定，欣欣姐的胸部一定是半球型的。
　　“嗯……”倪舒欣娇啼一声，伸长鹅颈往臂弯里一埋，不发一言。
　　抱着她还没发觉的侥幸心理，我渐不满足隔着衣物的抚摸，左手伸了回来，转而从她格子衬衫下面的开叉口探去，衬衫是纽扣系的，开叉口紧得要死，只能手合掌状，一点一点的慢慢探入，整个过程发现自己其实是特别心虚的，因为期间只要手一停止，它就颤抖不已，无法固定。
　　手掌一路“翻江越岭”，顺着那道羊脂白玉般的“赛道”，踏过长椭圆型的肚脐“凹沟”，终于又攀上令人仰慕的“山峦”，我惊喜的发现——欣欣姐没有穿胸罩。
　　如果说隔着衣服的触感是软绒绒的，那么直接上手的感觉就是软绵绵的，滑腻丶柔弹的手感让我忍不住用力的肆虐揉戳，那团香肉弧线随揉戳动作肆意变幻，我一度怀疑，欣欣姐的胸部可塑世间万物！
　　我愈揉愈用力，手指似乎自我高潮了一般，猛的五指蹦紧，最大限度地摊开伸直，然后使劲一抓，将一团软弹乳肉全部握于掌间，戛然，掌心处传来一阵与滑腻柔弹之感完全不同的坚硬触觉，那是她因情动而勃起的乳头，是代表她舒畅的最有力证据，开始揉戳时指缝间还有空缺，现在，乳肉被重压之下浮漏四溢，我感觉整个手掌乃至指缝都被软肉填得满满的，想起儿时吃的（淀粉软糖），真想把她扒光，狠狠啃食她的胸部！
　　左手贪婪地又抓又揉，掌心压住乳晕处，拧挪画圈，我感到她的乳晕处亦是一片光滑平坦的弹峦，丝毫没有凸凹阻抳感，想象着那里也一定是赭粉色水嫩的，一小点小疙瘩都不会有吧。
　　“呜……嗯～”她似乎不胜瘙痒，声音羞糯抑制，又似入梦者被声扰的嗔怪。
　　我停下动作，左手按于她的小腹前，看她被晨露沐浴的长发完全遮挡的羞靥，顿感可惜，“欣欣姐？”我凑到她的侧脸轻轻地叫她，用手托住她的下巴拧头对着我。
　　“嗯～”她始终半眯着眼眸，懒悠悠的气息喷吐在我的脸上。
　　瓜子脸高鼻梁的女生的侧脸是非常有古典风有韵味的，此时她充满情欲又不可亵渎的45度角，竟有妈妈的3分风情，我那里克制得住？
　　嘴巴以风驰电掣之势迅速复上她的樱唇，欣欣姐大眼圆睁，变重的鼻喘息悉数啪打在我的人中位置，俩人发出的呼吸喷散在冷空气中，宛如催情的檀香，一步步诱惑着我们越陷越深……。
　　鸡儿不知不觉完全硬起来了，把内裤的布料卡到一边，感觉整根棒身都脱离内裤的束缚裸露在外，我一下子想起今天要给自己买直筒内裤的事儿。
　　我睁开眼睛，欣欣姐好像还有点陶醉，杏眸紧闭，长长的睫毛像蝴蝶奋力摆翼的弧弯，不停的蠕动，准确的说，就像崩直的钢丝扪拉到极限，然后放手，钢丝自中间位回弹翕动……
　　“欣欣姐。”平复了情欲的我虽然心里不舍得，还是温柔的推开她，“唔……嗯？”欣欣姐貌似没反应过来，睁开眼后依然暗送秋波。
　　“我要买点东西，就快关门了。”我想了一下，家里住的地方没有超市，改口道：“要不欣欣姐给我买吧？我住的地方商场还在招商，估计没有卖。”
　　“你带现金了吗？”欣欣姐突然问，“咱们老夫老妻了还要给钱啊？”我本来就打算给她转账的，亲兄弟明算账嘛，但别人主动要和我主动给是不同概念，可是为什么要现金呢，我心中好奇。
　　“谁要你的钱，没现金你怎么买东西？”倪舒欣刚退却的红晕再度桃红，“什么年代了，手机付款呐。”我觉得好笑道，“你手机有电居然不接我电话？！”
　　“啊？”
　　我愕然，赶紧掏出手机，凉了，真没电了，再看看倪舒欣有点生气的样子，来之前应该给我打过不少电话，妈妈肯定也给我打过电话，今天屁事没干得罪了两位大美女。
　　“真没电。”我把漆黑的手机竖到她面前，欣欣姐不是小家子无故闹脾气的人，看了眼手机脸部渐渐地放松下来，“几点了？”我问道，“快10点……”
　　这就快10点了，惬意的时光总是飞快啊。
　　“回家了回家了，我再不回家你明天就得哭丧当寡妇了。”
　　我急急忙忙起身，拉着欣欣姐往学府大东门走，晚上11点之前大东门有不少的士在揽客，11点后学校会清场并广播宿舍锁门，我虽然不是住校生，这个还是知道的。
　　“你要买什么呀？”欣欣姐气喘吁吁的问，“帮我买几条直筒内裤。”
　　“什么？！”
　　“内裤啊，买几条内裤怎么了，我还给你买过卫生巾呢。”
　　“…………”
　　我们一路小跑，在眼神瞬间的闪回里，欣欣姐脸上挂着幸福的微笑，似乎这就是她常常提起的丶想要的柴米油盐细水长流，可她那里知道，令我魂牵梦萦，左右着我的情与欲，让我矛盾纠结的，始终是在家等着我的，或许已经在发着小脾气的女人……。

第8章 叛逆
　　送倪舒欣上车，的士车一驶走，晚风好像瞧准时机一样劈头盖顶撞我一脸，我哆嗦着打了个冷抖，这个欣欣姐，也不知道把外套还给我再走，关键也不好意思叫女孩子还我外套，这就典型的像妈妈说的“要风度不要温度”了。
　　“唉……”我长长地哀叹一声，自作孽不可活。
　　先前和倪舒欣撩拨得火烧火燎丶焦急回家的心情被这晚风一洒，人清醒了许多，难怪梁静茹的（分手快乐）歌词里有那句“你却想上街走走 吹吹冷风会清醒得多”，确实是酱紫。
　　我已经很久很久，没有晚上10点之后能在外面溜达了，妈妈从来不允许我10点之前不到家，老父亲倒还好，对我一直是（散养）态度，平时我甚至感受不到他对我有半分期望，也许这是家中幼子的特权吧，似乎大部分家庭对家里的幼子都特别的宠溺，我自然是有恃无恐的，不过母上大人总有万千手段治我，这些年随着年龄增长，妈妈对我愈来愈严格，身上的戾气和年轻人的棱角被她狠狠地打磨抛塑，现如今别说棱角了，有个“棱”就不错了，那里还找得到“角”？
　　对此我是屁都不敢响一个，偶有憋屈。
　　一方面想见到母上大人的绝美面孔，另一方面又抵触妈妈严厉的叨叨絮絮……说不出什么心理，不知道，我摇了摇头。
　　不知不觉，已经过了校门前的人行横道线，抬头望一眼“噔噔噔”一眨一眨的红灯，得亏大晚上经过的车辆不多，倒很多学生开着五颜六色改装的摩托，按着超级难听又大声的喇叭，“嘟嘟嘟”的飞驶而过，再往正对面一点左侧，延伸至学校斜坡之上的西门，很多摆摊和夜市小清吧，灯火璀璨丶人群挤聚，听黎胖子说，那里叫学校的（后街）。
　　我鬼使神差绕过道牙石边停趴的一辆辆的士，径直地往那灯光最亮的清吧走去，全然忘却了时间。
　　清吧面积不大，30平方左右，外摆10来张小圆桌，满客，周围零零散散很多熟胶凳子和啤酒空瓶，嘈嘈杂杂的，反观卫生条件很好的吧台却鲜有人坐，我找了个吧台靠墙的位置坐下，整体装修风格仿工业风，为什么说仿工业风而不是工业风呢，因为墙体全是旧水泥墙，一点刷漆痕迹都没有，混凝土有些烂了的洞孔，可能是学生开的清吧没钱装修吧。
　　吧台的高脚凳很高，我坐着有点不舒服，整个人显得扭扭捏捏，一旁的大叔一手拿着小本子，一手拿着笔，看了我好一小会儿，估计等我点餐什么的，但没有说话，本来我就打算随便坐坐的，旁边伫立个“扣脚大汉”搞得我很不自在，心想确实有点小饿，指了指面前的菜品展架说：“来份这个套餐。”
　　扣脚大汉在本子上写画一通后，又矗立样子看着我，我觉得一阵的莫名其妙，嫌点的东西少？
　　“再来份生菜，呃……来碟田螺。”随便点了些爱吃的，扭头后又说：“放辣。”
　　“小兄弟，这些都要配酒下单哦，一个人建议点1664，或者调配酒，百威啤酒类半打起……”
　　“吓？”我懵圈了，吃个夜宵还非得点酒，他这边建议我点1664，我心里建议他赶紧关门大吉，什么玩意儿……
　　“那个大杯装的是什么酒？”我指着吧台上的打酒器问道，见有不少人拿着630ml的菠萝杯，往打酒器上一按，啤酒就往杯子里盛满，很好奇。
　　“朝日生啤。”大叔回答，“给我来一杯。”
　　“朝日生啤三杯起……”
　　“那就给我三杯，喝不完算我的。”
　　大叔又看了我一会儿，说了声“行”就走开了，估计是不想为难学生，天知道他想什么，反正别矗在我身旁就行，跟只鬼一样。
　　饿了等餐的时候总是漫长的，我正无聊想玩玩手机，想起手机没电的事儿，待会要怎么买单呢……
　　想来也别无它法，勉强开机后手忙脚乱打开微信扫码，对着旁边的坐式美团充电宝一通乱扫，苹果手机真是个奇怪的产品，没电的时候卡得一匹，放二维码上照了半天也没见反应……
　　“咔嚓”……
　　就在我一筹莫展的时候，有人往那二维码上扫了一下，随后一声咔嚓，一个充电宝弹了出来，我抬头看了看“好心人”。
　　“班长？”我惊讶道，没错，好心人是77女班长。
　　“手机没电了吧？”在清吧的气氛射灯下，发现女班长也没下午形容的那么（抽象），人生得还算水灵，起码青春期皮肤白白净净的，五官协调，当然和姐姐倪舒欣这类没有可比性。
　　“你怎么在这？”我们异口同问……
　　“我在这兼职。”女班长笑了一下说，“哦哦，我吃点东西，顺便借个充电宝。”我充了下电，自己又扫了一个充电宝，把班长扫的那个给插回去。
　　“是借充电宝顺便吃东西吧，又画图画晚了？”
　　我心头一惊，果然搞暗恋的女生恐怖啊，平时肯定没少观察我，可我竟然一点都没察觉，她一定没想到，欣欣姐已经拿情书给我看过了，不过没看完一句完整话就对了。
　　真是不明白，世界上那么多“恋”可以搞，什么迷恋丶依恋相恋啥恋没有？
　　非要自我感动搞暗恋，表白的最坏结果不就被拒绝吗，为啥要藏着掖着。
　　“不是？”班长不知道我在想什么，以为我没理她，“谢谢，”这菜没上，大叔倒先上了三菠萝杯啤酒。
　　“嗯，画迟了。”
　　“试试这里的朝日生啤怎么样。”女班长似乎也没啥话题，让我试试啤酒。
　　其实我是不碰酒的，但在暗恋自己的女生面前，幼稚的自尊偷偷作怪，总不能失礼吧。
　　“咕咕咕……”一鼓作气把630ml的啤酒灌完，喝的过程没什么，放下菠萝杯后，酒精的后劲一下子涌上来，感觉有股蒸汽用力地顶着天灵盖，差点没把我头皮掀翻。
　　“酒量这么好呀，好喝吗。”女班长问道，“还行，白开水一样，淡了点。”
　　我想这壁是装过头了，现在看周围的一切都泛散光似的，射灯下的光束特别扎眼睛，脑袋晕沉沉，迷迷糊糊看女班长一脸苟笑，也不知道是不是识破了我。
　　“我……我要回家了。”再待着肯定会出丑，溜之大吉方为上上策。
　　“你还点了菜……”
　　“不要了，买单！”我突然吼道。
　　大叔走过来递来一张收款码……。
　　女班长诧异的望着我，我自己都给自己吓了一跳，买单后抬脚就走，背后传来班长的提醒：“充电宝……”
　　充电宝一小时3块钱，扣完99元就当买断了，自小有些娇生惯养的我那里会在乎这几十块钱，拦了部的士进去头也没回……
　　下车的时候我在想，自己真的很喜欢在喜欢自己的人面前表现出幼稚的一面，以此来确认那些爱着我的人不会轻易地离我而去，是借口吗，可能是为了让女班长知难而退，人总有办法让自己的行为合理化。
　　“哈欠～”
　　刚到小区门口我就打了个喷嚏，肯定有人偷偷骂我，可能是酒吧那个鬼一样的大叔，女班长？
　　还是家中那位？
　　要嘎了要嘎了，今天得罪的人真不少。
　　带着“亿点点”醉意和恶心的腹胀，我迈着大八字脚往家里赶，临近别墅区的凉亭处，迷迷糊糊地看到一个眼熟的身影，一身黑西装和亭子的漆黑视野几乎融为一体，要不是耳朵带着颗亮晶晶的蓝钻石耳环，我都不知道那里站着个人。
　　“泰叔？”
　　凝视了一会儿后，我确定那个背手踱步的西装男子就是泰叔叔，他这么晚了怎会出现在这里？而且一个大男人带了颗“闪光灯”搁那晃，真土。
　　本来是想过去打声招呼的，见他没发现我往大门处离去，我就懒得在远处喊人了，谁没事愿意招惹一个“雄霸”呢，是吧？
　　…………
　　“妈妈？”
　　到了正厅的第一件事就是先确认母上大人休息了没，这么晚没回家妈妈一定是生气了的，可我又想知道妈妈到底有多生气，人有时候就是这么奇怪的生物，愈是害怕深渊的深不见底，愈是想知道那里到底有什么。
　　“妈妈……”我有些泄气的又喊了一声。
　　……还是没有回应……
　　我只得作罢，摇摇晃晃的往二楼房间走去，身上的酒精味儿太让人难受了，得赶快趁妈妈发现之前洗个美美澡。
　　房间大门是半开着的，透过门匾缝隙，有道像手电筒照射的伞形灯光自里到外铺满整个卧室，有点眨眼睛。
　　我没有推门，而是轻手轻脚绕过半敞开的房门，随后在门边的灯光调节开关上，关掉了两盏大灯，兴许是醉了，我恍如“戏精上身”，动作极其浮夸，手指摆幅夸张，力度却小的一下一下点在调节开关上：“嘿！我关了，嘿！我又开了，就是玩儿。”
　　倘若此时能看到自己的模样，应该是像一个被阉割了的公公在“发骚”吧。
　　就这样对着调节开关捣鼓了好一会儿，骤然感觉背后被人凛光寒寒的瞟住我，下意识的转身——母上大人双手交叉抱肘，坐于床沿，横目瞪视，不怒自威。
　　床上的枕被皆换成了厚厚的冬装，那张我特别喜欢的凉竹席被卷收放置在墙角。
　　“妈妈～”我怯声怯气叫了声，平时的慧心妙舌不翼而飞。
　　妈妈没有说话，因为考张的身与腿的4：8比例，目测腿长有120cm，即使妈妈现在坐在床上，我这可怜的身高也只能平视着她，妈妈的高贵气质或许是她在职场上的坚硬铠甲，却成了母子俩无法进一步亲密的阻遏。
　　“您咋还没休息？”我隔着5m远，没话找话的说，“你不回家我敢睡？”
　　妈妈说话了，表面语气平和，原先抱肘的左手此时却呈握拳状，和大部分人拇指压住四指的握拳不同，妈妈是反过来四指轻包住拇指，柔荑素手凃着朱红色的指甲油，横看之下有些小女人矫腻气味，明显在克制情绪。
　　前些年妈妈教过我肢体心理学，想不到现今徒弟用师傅教授的知识用在了师傅身上～
　　“说话啊，上那去这么晚才回家！？”
　　妈妈边说边用手指拍击左手上的腕表，力度又急又猛，隔着5米远都能听到手指撞击玻璃的“咣咣”声，好像几十万的“积家”手表不要钱似的，我看着心那是一阵疼呐。
　　“和欣欣姐谈恋爱去了～”
　　“胡扯！我刚给你珂姨通过电话，那丫头早就回家了，你是和空气谈恋爱去了？”
　　本来我是可以把来龙去脉解释一遍的，无奈人懒呀，就笑答道：“和空气谈恋爱挺浪漫的，”耸起肩膀自顾自的点了点头：“也不是不行。”
　　“噷……”妈妈发出一阵绵长的深呼吸鼻气……
　　我不敢看她，不由深咽一口气，喉结好像一颗尖锐石头刺穿喉咙气管，酒都吓醒了几分。
　　俄顷，受不了空气突然的安静，（五月天）有首歌怎么唱来着？
　　“最怕，空气突然安静”，偷偷地瞟一眼母上大人，细看之下才发现妈妈今早的职业外衣已不知脱落何处，上身只披搭一件单薄的纯白色衬衫，衬衫该是定制丝绸料的，因为灯光照洒上衣面料的一角，那一角便光滑柔顺，一镜到底，其它材料可没这个效果；衬衣纽扣间隔比一般的衬衣要远，宽松的设计依然被那双肥乳撑得圆鼓鼓，领口下第一与第二颗纽扣间隔线中，那条诱人缝隙，依俙透出些奶白色肉团，与衬衣丝绸亮白似乎熔于一炉，如胶似漆，那团巨无霸勾勒着丝绸布料，连妈妈的胳肢窝到腹外斜肌的位置，还有不少乳房面积漏出。
　　上半身如此丰盈饱满，腹腰处却不见丝毫凸鼓，下衣襟轻飘飘的，估计往腰间塞几块棉花糖不成问题；还是今早的职业包臀裙，巧是裙子过于紧乍，妈妈微乎其微地往后撅坐，却适得其反，丰润臀部像“沙画”铺开杂色展现般，一幅完美的丶熟透的大蜜桃壤缀于床沿之上。
　　我刚好处在妈妈的45度角，从胳肢窝到臀部为止，有条穷尽语句不可形容的绰约袅娜的曲线，苗弯苗弯的，别说现实当中了，就算是平时绘画草稿，我也未曾画出过这样的曲线。
　　而那双正并拢靠膝的肉丝美腿……更难描述，真就那句“头部以下全是腿”了。
　　“站那么远干嘛，你妈我是鬼呀？”我看得些许入神，妈妈可能也察觉吓到我了还是怎么的，语气变软，又气又抑的说。
　　“咱妈怎么能是鬼呢，根本就是仙，仙女！”我抓住'描头'，见妈妈没发脾气顺势夸夸母上大人，反正也没违心，是吧。
　　“哦，你妈是仙女，然后你就抛下仙女跑去和凡人谈恋爱，还谈到三根半夜才回家见本仙呀？啊？我看你就是有了媳妇忘了娘——白疼一场！”
　　我走到妈妈肩边，故意把插着充电宝的手机放到床沿上，妈妈是聪明人，应该能猜到我是后来才充的电，确保母上大人看在眼里后才耍起嘴皮子：
　　“还没上门呢怎么就是媳妇了？女朋友是暂时的，妈妈从我出生开始就认识，谁轻谁重没点逼数？”
　　“哎呀！”话刚出口，妈妈就伸手捏住我的脸，我是疼得直咬牙。
　　“让你满嘴脏话！”妈妈斥责道。
　　因受力问题，我只得将脸往妈妈身上靠去，这样起码不会被捏太疼，一个拉一个凑，最后我已经半蹲在妈妈的跟前，这个角度入目全是腿，要不是脸上火辣辣的痛觉，我止不定“兽性大发”。
　　“小时候肉嘟嘟的不知道多可爱，长大了脸上一点肉也没有，瘦不拉叽的。”妈妈嫌弃地撒手说道。
　　知道妈妈一旦陷入我儿童时期回忆就会变得特别温柔敏感，瞧准时机，双手抱住妈妈的丝袜美腿，整张脸侧靠在大腿上，隔着薄薄的肉丝撕磨撒娇说：
　　“仙女妈妈～合著您把我生下来就是为了给自己捏舒服呀～”
　　我不敢太用力，脸轻轻的一拱一拱，香娇玉嫩的大腿肉相当软实，多肉而不臃肿，结实而不尖硬，白豆腐般每一肤质都滑溜溜的，就算眼睛已经贴到妈妈的大腿上，肉眼也看不到一小点皱褶毛孔，虽是“冰”肌玉砌，肌肤上却发着“热”烘烘的温度，时刻提醒我这不是美术雕像，是活生生的美腿，是妈妈的丝袜大腿！
　　“你干嘛呢？”妈妈眯着眼突然问，还以为妈妈现在警惕心很低，结果打错了如意算盘，不过没推开我就对了。
　　“在对妈妈撒娇啊～证明本少爷有了媳妇也没忘记娘。”我故意将“娘”字尾音拖沓，嗲声嗲气。
　　妈妈小别过脸，抿嘴斜俯着我，长发盘髻，脑后的“小丸子”煞是可爱又雍贵，哑然失笑的嘴角上扬，颊骨肌往两边外陷，小巧的梨涡悄悄地映现。
　　这个从下往上的角度，除了妈妈似嗔犹慰的美靥，其他视线都被那高耸“山峰”遮去大半，不由记起儿时抱在母上大人怀里休憇的岁月，心中莫名的委屈油然而生。
　　我又拱了拱枕在妈妈大腿上的脸，胸口以妈妈的膝盖作为支撑点，整个上身几乎扒俯到妈妈的大腿上，双手揽住妈妈并膝的小腿，本以为膝盖是骨头关节处多少有些坚硬感，岂料触觉竟也滑溜溜的，顶在胸口酥酥麻麻，说不出的舒适。
　　“你老实告诉妈妈，你跟倪舒欣那个丫头到哪个程度了？”妈妈重新揣起母亲架子，却对我的动作并无不悦。
　　“牵过手。”
　　我淡淡的答道，手掌神差鬼遣地在妈妈隔着薄如蝉翼的丝袜小腿上抚摸，小腿没有大腿那么丰满肉感，却一点亦不“骨感”，蚕丝的丝袜材质非常软弹，掌心像压住一条活生生的软虫，掺杂丝袜的微弱沙粒阻感，手掌稳定于膝盖窝下，然后稍一松力，掌心便顺着小腿肚那条匀称曲线，平滑地降落。
　　“就牵手？”
　　妈妈狐疑的问，我虽然没看到，但感觉有道电眼射线“啾啾啾”的快把我射穿了。
　　本来年轻人谈恋爱也不是多大的事儿，可不知为啥就是不敢和妈妈说具体去到那个程度。
　　“就牵手呀，怎么了，妈妈想抱孙子啦？”
　　“嗯～”妈妈忽然轻啼发憷，挪了挪美腿严肃的说：“你要是敢和那小丫头搞什么……（造人计划），你以后就别回家了。”
　　妈妈的膝盖窝很浅，即不像普通中年女性那样深陷赘肉，也不是纤细少女那般孱瘦病态，少一分则瘦多一分则胖。
　　看着蚕质丝袜与美腿紧密想连，我调皮地用指甲夹住丝袜一角，用力拉出一个三角型状，再放开抓住角尖的点，丝袜马上快速“啪”的一声回弹丶恢复，质量出奇的好。
　　“哎，你在干嘛呀～”妈妈这下闹脾气了，伸出柔夷拍开我作怪的右手，美腿交叉移到另一边，丹凤眼半眯，要不是那美人泪痣与浓密的长睫毛将妈妈衬托得温婉静怡，这副模样活脱脱就是只要吃人的母老虎。
　　我讶然不知所措，可能是酒精的作用，刚刚还在抚摸妈妈丝袜腿的右手颤粟颤粟的，整个人不知被什么东西刺激到了，重心不稳，蹲着有些摇摇欲坠。
　　“唉……”片霎，妈妈转过头去深叹一口气后，又转头看我，柳眉轻蹙拍了拍床沿说：“坐上来。”
　　我蹶个样子坐到床上，不敢离妈妈太近，眼神更是躲闪。165的身高差不多到妈妈耳朵的位置，这个距离刚好测得母上是臀宽大于肩。
　　妈妈看我这战战兢兢的样子，不由“噗呲”一声笑了，揶揄道：“不是说妈妈不是鬼是仙么，离仙女这么远你良心不会痛呐？坐过来。”
　　我“哦”的应声，却只凑近妈妈大概2cm。
　　“你……”妈妈哭笑不得，最后抓住床上的被子角，用力一扯，恶狠狠地又扔回床上。
　　待情绪稳定后妈妈才开口说话：“你刚听到妈妈说什么了么，我可警告你，大学毕业前可以谈恋爱，但不能……不能那个。”
　　说到一半，妈妈用食指指着我又补充到：“还有！不管发生什么事，手机不能关机，晚上10点前必须到家！”
　　话我是听清楚了，可不知如何作答，我一个青春期“发骚”少年，晚上不能有私人活动也就算了，还要等大学毕业才能“破处”，白长了根巨屌竟毫无用武之地，这搁谁顶得住？
　　“你听到妈妈说的话了么。”妈妈以为是自己态度过于强硬，硬的不行来软的。
　　“我亲爱的母上大人，我的至高天仙妈妈～我保证10点前回家，手机只要您不没收我的，儿子一定24小时开机！”
　　我昂首挺胸拍了拍胸口保证到，对于妈妈口中的“那个”只字不提，而且说的是10点前“回家”，而不是“到家”，为下一次借口做足准备。
　　“你少给我岔开话题！高一让你谈恋爱已经够宽容的了，你要敢让你妈提前当奶奶……”妈妈拧过头去，冷冷的“哼”了一声。
　　“不是，这种事情怎么能控制得住呢？大家情到深处水到渠成的不是？而且我才高一呀，到大学毕业张三丰都自废武功丶郭襄都见到杨过N加一万次了。”
　　妈妈和我很喜欢一起看金庸武侠电视剧，小时候刚看完（神雕侠侣）的那段时间，妈妈经常说郭襄和杨过这种不是爱情，姑姑和过儿这种才戳她。
　　所以，这种非主流比喻反而能让妈妈更好理解的。
　　“噼哩啪啦的都不知道你在说什么，妈妈说不许就是不许。”好吧，妈妈应该是不记得了。
　　“那妈妈您说，什么是您许的？”
　　“我没说的就是默许的，说不许就是不许的，那来这么为什么。”
　　我寻思也没问妈妈为什么啊，这也太强势了，这就是赤裸裸的“持美行凶”嘛，我真有点不高兴了。
　　“听见没有？”妈妈问，我点头，虽心有不满，在母上大人面前只得“忍气吞声”。
　　过了一会儿，妈妈抬起柔夷轻抚我的小脑袋，从头顶到后脑勺，极致的温柔：“就知道儿子最听妈妈的话，吃过晚饭了么？”
　　“吃了。”我倒不是不饿，只是啤酒胀气，胃口不好。
　　“那去喝点汤，是你喜欢的花旗参海马炖鸡汤。”
　　我赌气道：“谁说我喜欢海马炖鸡汤？苦死了，比我的人生还要苦。”
　　妈妈又可气又可笑的表情，啐道：“小小年纪的你苦啥，我看你就是艺术生无病呻吟的毛病又犯了，整天神经兮兮的就不像个正常人。”
　　“妈管严…能不苦嘛～”我小声嘀咕说。
　　妈妈脸色极度的难看：“你说什么！？”
　　“没什么，我说世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝。”
　　妈妈眯着丹凤眼瞅了我一会，抱有怀疑的说：“你这嘴型就不像说了这么多……”
　　“………”
　　见我委委屈屈的，妈妈载笑载言说：“海马汤有助长高哦，小矮子～”
　　听到有助长高，我瞬间来了精神，转过头看妈妈，好像一个学生在询问老师，“真的假的”。
　　“嗯。”妈妈没有说话，笑盈盈的“嗯”了一声，算是回答。
　　大概是因为轻易被妈妈看穿了自卑的一点，一下子有种“理亏”的羞怯感，不安地调整了下坐姿，慢吞吞的语速说：“那就……喝一点。”
　　妈妈本就有点不显着地忍笑，到这直接忍不住扑哧一笑道：“自己去热一热，吃完去书房找你爸。”
　　“老父亲找我干嘛？”我站起身问，“什么老父亲！难听死了。”妈妈手举得高高的，作势要痛欧我一次，结果手掌快要落到我肩三角肌时又收住力道，不痛不痒的拍了下，“我告诉你，你怎么喊你爸我不管，可别叫我”老母亲“，不然妈妈就把你送给别人养，让你叫别人”老母亲“去。”
　　这都什么事啊，而且我也没胆子喊过母上大人“老母亲”，不知道妈妈为什么对称呼这么敏感。
　　“我那敢啊，妈妈最年轻最漂亮了，一点都不老～”
　　脑海中早上姐姐抱妈妈的景象焕然在目，心中嫉闲妒能，都是妈妈的孩子，为什么姐姐能随便和妈妈拥抱？
　　想到这，我壮起胆子，一股脑扑到妈妈怀里。
　　“额？”妈妈始料未及，发出一声悠悠娓娓的凤鸣绵语，如天籁之上神女曲未的余音在绕梁，亦像烟火一瞬，促促逝散……
　　我应该是个资深“声控”，以前有段时间很沉迷PC游戏，只要是一个人，都会点个声音好听的陪玩一起双排，当时我的账号标签就是“喜欢少御妈妈音”，后来点得多了，发觉大部分所谓的“御姐音”都大同小异毫无特色，再后来了解到变声器这玩意后，才注销的账号。
　　因为妈妈还是坐在床沿上的，我需要勉力地用腰椎支撑上半身，只锁骨往下一些贴于妈妈怀里，渐渐地……我有点乏力，身体慢慢往母上怀里倒，妈妈应该也留意到了，左手揽住我的腰稳住，右手放到床上作为支撑点，还不露声色的用天鹅雪颈悄悄蹭了蹭我，雪颈滑凉滑凉的，有层薄汗像蒸化的雨暮，参杂些书香门第美妇人独有的体香和丁酸酯，浑身散发欲盖弥彰的性感气息，而卧室内中间的纯白色花纹隔墙，因黄色暗灯的关系，倒映着两道“色气”的黑影——身材矮小瘦弱的黑影俯身扑在体态丰润的黑影里，那丰润黑影不仅身材高挑丶曲线完美，更是前凸后翘，前凸处起伏不停，乍一看让人分不清黑影里俩人的关系，就……正太和熟妇？
　　“哧……”就在我侧视影子想入非非的时候，妈妈用鼻子往我身上长长的吸闻了一下，发出的声音很响很重，妈妈推开我，双眉紧皱，眉头攒竹穴压得很低，满脸不悦问道：“你喝酒了？”
　　我一怔，尚未从YY幻想中抽出神来，没头没脑的应声：“喝了，”见妈妈又生气了，赶紧打起幌子：“同学硬倒给我的，推不掉。就喝了小半杯～”
　　“妈妈跟你说了多少遍了，有些事只有做过和没做的区别，喝一点也是喝了，跟你喝多少有什么关系？”
　　母上大人的世界观非黑即白无灰色地带，平日里尽管穿着打扮很时尚，个性却执拗传统得很，知道自己再说会越描越黑，索性闷葫芦哑巴，摆出一副乖乖听教的样子，妈妈把手托住我的下巴往上拉抬，丹凤眼直勾勾盯着我，只有一句简短的话：“你保证以后不喝酒。”
　　“不喝，一定不喝。”我俯仰唯唯，频频点头答应。
　　“先去洗澡，一身的酒味！”
　　从衣柜拿来需要更换的衣服后，到卧室门口又偷偷回头瞄了一眼，妈妈正在折叠着床上的被子，双手摊开各自抓紧两边的被角，伛偻着上身，上下抖摆被子，站在床沿外的妈妈似乎使不上力，微微曲膝，肥臀后撅，包臀裙勾画出可口水蜜桃形状，或许这个姿势勒得太紧了，或许是来自一个美术生对明暗的敏感度，水蜜桃形状中间有道略略凹陷的阴影，将臀瓣透过裙子描画出来，臀型无一丝嶝质，弧线平滑，又大又圆的，甚是诱惑迷人。
　　也不知道在门口偷看了多久，妈妈挺直身子，双手叉腰转头目眦着我，虽然没说话，但那模样仿佛在骂：“你在看你妈呢！”
　　转念一想：“您确实是我的妈啊。”心中暗喜，妈妈还是有小女人的可爱一面的。
　　……。
　　在浴室泡了个舒服澡出来的时候，喝了两碗汤，墙上大钟已经显示快12点了，可能真就应了那句“饱尽思淫欲”，先前和妈妈在卧室“卿卿我我”没什么僭越念头，现在却满脑子妈妈的韵美样貌，要命的是，下午岛国片子里的朦胧画面与妈妈倒映在房间隔墙上的影子有异曲同工之处，这种局外人观看的感觉特让我联想翩翩……
　　我拍了拍脑门子，等会还得给老父亲“哲学轰炸”呢，想想都觉得烦，那还有心思琢磨这个？
　　一楼正厅绕过正面的家族照片墙，沿着右侧廊道一直走，大概20平方左右，室内装修风格与别墅整体风格有很大差别，这里主要材料是黄檀属红木为主，摆饰多半是些陶瓷古玩，日式横拉的障子门，轻轻一拉就开了。
　　老父亲正带着老花眼镜看文件，实木书桌又大又高，把他遮去半边上身，书桌前侧有个长方形水晶牌子，上面刻着老爸的职位和名字——董事·林鹤德。
　　这个牌子是去年爸爸公司年会颁发的，老爸觉得有价值就带回家了，就是一直不知道被他放到了书房。
　　我径直的走到实木书桌前，看到一旁的威士忌杯子压着一个文件夹，还有一个（戴比尔斯）的钻石包装袋，不禁好奇：“老爸，咱家不卖药品改卖钻石了？”
　　老父亲抬头看我，眼镜框滑到鼻梁，眼睛根本就没在镜框内，摸摸自己的光头顶说：
　　“钻石值几个钱？钻石的实则产量比黄金多了去了，为什么卖这么贵？因为被资本控制出量垄断，长期灌输你们这种年轻人”钻石等于爱情“的价值观，长期下来潜移默化……”
　　得！老父亲才刚开局就又讲大道理了，我不耐烦的转头到另一边打断他：“老父亲呀，你不是要问你儿子谈恋爱的事吗？”
　　老爸摸摸自己的山羊胡子，若有所思的就是半天不说话，我看他脸颊陶虹和平时不大一样，揣测旁边的威士忌都不知被他续了多少杯了，就先开口说：
　　“她叫倪舒欣，和姐姐很熟，大我3岁，高三……人很漂亮，不过……和妈妈比差不少……”
　　“好，挺好……”老父亲轻轻点头，也不清楚他听进去没有，慢慢的，爸爸不点头了，脸上带点得意的味道说：“想找你妈妈这种，找不到的。”
　　瞧瞧他这小人得志的样子～我真气啊，气死了都，差点就破口大骂“李赖赖”了（你奶奶的意思），哦对不起“李奶奶”，每次生气都要骂您一遍，各位没有“李奶奶”口头禅的兄弟，准备好装备保护“李奶奶”。
　　“爸，你是怎么追到妈妈的？”我真的很纳闷，老父亲绝对是事业比爱情重要的人，怎么和完美的母上大人走到一起的。
　　“我和你妈打小就认识，两情相悦青梅竹马。”老父亲气高趾昂小伸脖子道，我真tm有点哭笑不得……
　　想起欣欣姐说到我们要一起毕业的事情，心中一阵愁怅，其实我对俩人说的那个未来缺少信心，漫慢长的人生，怎么能一直相安无事丶相濡以沫，再者结婚生子的那些柴米油盐，想想就头疼。
　　“老爸，像妈妈这种大美人儿……你们就没出过问题吗？中间有没出现过情敌人什么的，都怎么走到这一步的呀？”我一连串问了爸爸几个问题。
　　“唔……也不是没有。”爸爸歇憩了几秒，才说：“你妈以前生了你姐姐后就不肯生孩子了，但我想要个男孩，为此我们那段时间天天吵架，还不让我碰她……哎！我跟你说这些干嘛。”
　　老爸说到一半，沾沾自喜掩口笑貌：“说是不想再生小孩，结果你一出生，你妈自个乐得跟只猴似的，天天围着你转，你姐都没这待遇……”
　　我对7丶8岁以下的记忆完全是没有印象了，不过看老父亲这么认真，应该不假，对父母的往事也愈发好奇，问道：“那情敌呢？很多吧爸爸？”
　　“没在一起的时候，爸爸也没有信心，你爸我情敌也太多了，嗯……现在也多。”老父亲眼珠子往上直看住我说：“后来有了你们，很多东西都注定了……”
　　一会儿后，老父亲又微底头继续道：
　　“像你妈妈这种美人，选择太多了……出生名门，圈子诱惑也多，很难独善其身的。呵……但你妈妈就是这么完美，就像她的名字一样——淤泥而不染注，芙蓉予独爱莲。”
　　“哟～老爸，你还懂诗歌呢。”我调笑道，第一次见正经的斯文人说诗，多少觉得新颖。
　　“吖！！”书房外传来妈妈的惊呼声……我和爸爸俩眼相视，都有惦忧的神色，老父亲却坐坐老板木椅上纹丝不动，只是说：“去看看你妈怎么了。”
　　我倒没多紧张，妈妈有点强迫症和洁癖，平时只要看到我房间乱叭叭或者在小区垃圾桶附近见到一只蟑螂也会乱叫一通，有时候都疑惑母上是不是也不可避免“跟年期”啥的。
　　沿着声音处走到一楼的卫生间，在门前喊了句：“妈妈？”
　　妈妈此时全身湿漉漉的，本来层次分明的青丝被水滴粘在一起，像泥鳅一样挞于娇靥一侧，盘头洒下，顺着丹顶鹤的脖子，于胸锁乳突肌位置消失在后背，还有几条漏出的毛发卡在妈妈的樱唇角。
　　丝绸衬衣浸水后透亮无色，简直和妈妈的雪肌融汇合一， 紧绷绷的下摆将楚腰束得更盈盈一握，包括在卧室直到现在，我才看清妈妈是悬箕小腹，腹外斜肌竟有年轻少女的灵气线条。
　　这也太神奇了，人体美术书上有说，女人的臀部和腹部肌肉有相连关系，几乎所有肥臀熟女小腹多少会有鼓起的，但妈妈竟然是个例外……
　　这头我正看得兴起，妈妈却像找到了出气筒：“看什么看！跟你说多少次洗完澡把开关压下去！”
　　这个卫生间，洗手盆的按钮和花洒开关是一体的，按下去就是洗手盆开关，拉上去固定就是花洒开关，当然，上面还有个总开关，但总开关几乎都是开着的，妈妈很少会用到一楼的卫生间，我也经常忘记用完把按钮压下去，以前没少出这档事，就没试过这么“香艳”就是了。
　　“还看？出去！”妈妈训道，“等等！”我一转身，就被母上叫住了：“给你姐姐回个电话，微信一直问你回家没有。”
　　“啊？哦……”还以为是啥好事呢，看来想多了。
　　回到卧室我直接就瘫在床上，不得不说，妈妈的铺床技术相当了得，舒服的雅痞。
　　手掌看都没看自动寻路摸到床上的手机，奇怪的是，原来插着的充电宝不见了……
　　是想给姐姐打电话的，考虑到太晚了没确定休息了没，就点开了姐姐的微信，姐姐换了张我们俩小时候打闹的头像，这还没啥，关键是名字也改了，叫（弟弟别扯我马尾）……
　　以前姐姐万年马尾辫，我不管是高兴或者无聊了都会伸手扯她的头发，说不上来是什么习惯，反正挺舒服的。
　　呆呆盯着聊天框很久，明明有那么多想说的话，却不知开头。可能是看错了，有一阵间看到姐姐的微信状态栏是“对方正在输入……”
　　感觉过了很久，姐姐微信发来一条信息：“老弟～干嘛不说话？（后面有个狗头表情）”
　　我：“好像看到姐姐显示”对方正在输入“，所以等姐姐先说，哈哈。”
　　姐姐：“我也看到弟弟的微信显示”对方正在输入“，哈哈哈哈……”

第9章 倪舒欣的非洲鹦鹉
　　华海市某别墅区正7点的蓬勃清晨，刚被闹钟吵醒的我一脸茫然的看着天花板……
　　徒增困惫和倦疲，刚睁眼没几秒钟就又闭上了，每天起床前赖个10来分钟已经是长期坏习惯了，横竖妈妈做好早餐总会来敲门的，赖床也就赖得心安理得了。
　　我似乎做了一个很长的梦，闭眼一堆的闪回现象，只记得姐姐表情严苛的问我：“弟弟，你是喜欢你的欣欣姐多一点，还是喜欢你的亲姐姐多一点？”说真的，我从来没认真想过这个问题，也记不清梦里的自己怎么回答的，可能是睡醒才算真正的醒酒，脑海的记忆画面每进一帧，头就痛上一分，非但没记起梦里的全貌，最后连姐姐的样子都渐渐稀雾……
　　这头我正殚精竭虑努力回忆，戛然感觉额头被一温馨玉手覆盖，我吓了一跳，猛的睁开眼睛——妈妈侧坐在另一个枕头上，我平躺转过头去，角度睨睥半仰视，入目几乎全是妈妈套着暗粉色紧身包臀裙下的丰满肥大腚，我发觉母上大人臀部的“肥”不是那种狭义上的“肥”，是肥得很“匀称”，小蛮腰自背脊滑溜下一条直直的线描，到了腰骶部又急速弯挺耸在身后，臀瓣的轮廓饱满浑圆，那压在枕头之间的那道水平线，可一点都不“平”，倒似挤扁的陶瓷白碗，香肉四溢。
　　静时如沾水蜜桃，动时像雾中荷伞。明窗展玩，珠圆玉润。
　　包臀裙比昨天的要稍短一些，也许是坐着的关系，肥臀把裙子长度往后拉去了点，裙摆在膝盖往上8CM左右，裙下纯黑色天鹅绒厚丝袜，不透明，看不到美腿皮肤反而增添了神秘魅惑感，想再往下看，可惜这个角度妈妈的小腿消失在床沿边……
　　我勉强抬头，见淡青色丝绸全系扣衬衣，鼓得满满的胸脯之上，绣花领口囊住修长秀颀的脖子，妈妈正一脸愁容斜睨着我，丹凤眼两眸清炯炯，带点怨气，但左眼角下画龙点睛的泪痣又将妈妈衬得和颜悦色、虚怀若谷，整张脸“可读信息”太多了，全然让人猜不透妈妈此时是什么心思。
　　真是的，明明有着性感诱人的完美身姿，却天生一副不可亵渎的气质脸。
　　“傻了？”妈妈动了动覆在我额头上的玉手，改用拇指甲压住食指的屈肌线，往我鼻子轻轻一刮说道。
　　潮湿气温下的卧室光线并不好，在舒适的大床和昏暗的环境两者加持之下，我尚未从漪梦中彻底醒来，对妈妈的问题问非所答：“妈妈，您最近进我房间怎么都不敲门？吓我一跳。”
　　“哦？妈妈进你房间还得先敲门？”妈妈柳眉轻佻，转身去用手在热水杯上作扇风状摆来摆去，看着杯子上冒出热腾腾的水蒸气，就知道是刚烧好的白开水。
　　母上大人挨着床头柜，一字一顿的说：“你是成年了，不是翅膀长硬了，你妈进你房间还需要经过你同意呀？赶紧起床喝口热水！”
　　“我又不是这个意思～”我有点委屈巴巴，却无意识的往妈妈身边挪了挪，想与她靠得近些，大概是因为母亲这个角色总是能敛声匿迹的给到孩子安全感吧。
　　“快起来，别让妈妈说第二次。”
　　妈妈现在是坐着侧身对着我，头转过一旁的床头柜，这个姿势使肥臀更加后撅，大腿根压住包臀裙摆角，水蜜桃的轮廓被勾勒得也就更形象。
　　我不禁想借机揩油，侧躺着双手揽上妈妈的楚腰，整个脑袋贴到隔着包臀裙布料的糯肉上，好软好紧实啊！
　　比枕头舒服多了……而且有阵贵妇人的独特杏香；
　　和方才被阳光晒干的布料味儿，异常的让人心安。
　　“你又干嘛，”妈妈从床头柜方向转回头来，娴娴的嗔道：“别闹了哈，裙子要被你弄皱了。”
　　“哎呀妈妈，您就让我再躺一会吧～”我干脆闭眼耍起无赖，小力往那果冻般的糯肉团边钻了钻……“你起不起？”
　　“不起！”这可以说是我平生第一次这么坚定了，“真不起？”妈妈带点怒声又问了一遍，“真不起……”我继续闭着眼，感觉这样还不够，就发出一阵阵“鼾鼾”声，装作熟睡打呼噜的样子。
　　妈妈一时间也拿我没办法，就这样放任我演戏，因为还有点起床气和闭着眼，徐徐的我竟进入到半睡半醒的状态……大概过了2分钟，又听到妈妈叩问道：“你到底起来不起来？”
　　我没回答，闭着嘴巴，继续发出“鼾鼾鼾”的鼾齁声……
　　妈妈不知道那儿想到的办法，突然用手指夹着我的两边鼻翼，将我两个小鼻孔封得纹丝不漏，我装模作样的鼾齁声变成了“咕咕咕”的声音，突如其来的窒息感让我心生恐惧，最后实在憋不住了，张开嘴巴一个劲儿大口大口的呼吸。
　　“妈妈，妈妈！窒息了窒息了！”我睁开眼睛抓着妈妈的手腕急道。
　　母上大人一脸调侃，丝毫看不出半点会不会弄巧成拙真给儿子整窒息的担心，梨涡半现，笑靥隐隐。
　　“小滑头想骗妈妈，还嫩着呢。”
　　妈妈边说边用左手捏了捏我脸颊，捕捉到妈妈眼神一瞬间瞄了一眼自己左手上的腕表，随后又端起威容：“好了，赶紧起床。”
　　言罢，妈妈站起身半躬整理了一下包臀裙，那妖娆水蛇腰只是小幅度摇晃，却差点给我晃晕了。
　　“床头柜有解酒糖，起床吃两颗……记得喝开水。妈妈下楼了。”
　　“妈妈真好～”我喃吟道，“我才懒得管你这么多，是你姐姐非说家里刚好有解酒糖。”妈妈头也没回，嫌弃的边说边离开了我的卧室……
　　“姐姐……”等妈妈走后，嘴边不自觉地叫唤了出声。
　　以前和姐姐同住的时候可以说是毫无波澜，不会出现几天不见就想念的情况，更不会梦到姐姐什么的，倪舒欣其实说得没错，我就一“姐宝男”。
　　思愣了一会儿后，也不敢赖在床上太久，匆匆忙忙换上衣服下楼。
　　老样子早餐三主一辅，还有每天必不可少的半熟煎蛋。
　　妈妈在原先的衣着基础上，披了一件卡其色半透明的薄风衣，美腿下踏着一双油亮黑色的松糕跟中跟鞋，踩在大理石地板上发出沉闷“噔噔哒哒”的声音，远远望去我就比如那农夫平民在看“女王的演讲”似的，浑身散发商务女强人拔山举鼎的气场。
　　妈妈走到餐桌前，放下一瓶纯牛奶，嘴里不忘叮嘱：“一天只能喝一瓶。”
　　“知道了，”注意到餐桌上只有两套餐具，我又问：“老父亲呢？”
　　见妈妈缄口不言，用锐利的双眸死瞅住我，溘然想起昨天晚上妈妈说过不喜欢老父亲这个称呼，我马上改口道：“爸爸呢？”
　　“你爸爸今天公司开股东例会，早早就出门了。”
　　我一听老父亲不在，不知怎的心理泛起一种胆壮气粗的释怀感，胸口气管犹如赛车的赛道，被一辆辆的F4车子快速驶过。
　　方才在床上抱住妈妈的腰母上大人也没生气，现在再揩揩油应该不会有啥吧，想着，我蹶手蹶脚往妈妈边上走去……
　　“想干嘛？”妈妈远远的就猜到了我要做什么，马上就坚起冷峻的目光：“我警告你，我刚换好衣服，你别碰我哈。”
　　妈妈真是我肚子里的蛔虫，我这准备动作都没开展，妈妈就猜到了。
　　我转身坐下，低头拿起筷子以缓解尴尬，怎知刚夹起一个流沙包子，妈妈就攥拳往我面前敲了敲玻璃餐桌：“牙没刷吃什么呢。”
　　我半张着嘴巴合不上似的，懵懵的以极僵硬的动作拧头面对妈妈，张口结舌，手中筷子悬在自己面前，活脱脱一个机器人样子。
　　妈妈被我这模样逗得“扑哧”一笑，但很快就戛止恢复正常：“听话，先去刷牙。”
　　“哦。”我闻言起身，妈妈又幼声幼气啐了句：“整天神经兮兮的～”
　　——坐着妈妈的（大G）到了校门口，临下车时想到这周零花钱不太够了，又不好意思开口，只得把头转向车窗外，摊开手掌用拜年讨红包的姿势伸到妈妈面前，妈妈正对着中控后视镜捋自己的双鬓，不耐烦的一把推开我的手掌：“赶紧下去。”
　　我无动于衷，重新将手掌伸到母上大人的面前，眼袋垂下，就是不说话。
　　通过后视镜，我看到妈妈短暂的一怔，显然想不到我会这么“调皮”，随后心领神会的笑道：“没钱啦？”
　　“有！”我急急的回答，然后心虚的说：“但是不多。”
　　这时妈妈的俩腮浅浅的陷下去，举动间梨涡若隐若现，不露出笑却戏谑：“行，那妈妈下周再给你零花钱。”
　　“别啊！”我急得坐跳起来，被勒住腹部的安全带给拉了回去……妈妈见我这个恨铁不成钢的狼狈样子，语气肃穆了几分：“你一个高中生花的什么花这么厉害？生日的时候妈妈给了你几百块的红包，还不算你爸和姐姐的。”
　　停顿片刻，妈妈用左手拇指压着无名指上的钻石戒指赓续道：“家里虽然不差这点钱，但小孩子不要这么大手大脚的，做事情要有计划留后路，不要有多少花多少，要学会完成原始积累，明白么？”
　　“我明白了，妈妈。”听到最后妈妈的语气变得平和，我赶紧点头。
　　可不一会儿，那可怜的自尊心促使我又犯贱的补了一句：“谈恋爱比较费钱。”
　　“胡说八道，妈妈跟你爸在一起的时候几乎没花他的钱。”
　　“哼！”我无缘无故哼了一声：“那是妈妈太完美了，现在的女生哪个不花钱呐，您看前段时间，这37女神节刚过完，38妇女节又来了，每个节日都要给红包，不给就是不爱，李赖赖的。”
　　其实欣欣姐也没管我要过钱，都是我编的，但妈妈明显吃醋了：“那个小丫头也算妇女？那你妈我算什么？啊？管你妈要钱给小女友，你是要气死我呀？”
　　妈妈用力往我掌心拍了一巴掌，声音很响。
　　“我这不还没挣钱能力嘛～等我工作了一定给母上大人好生供着。”
　　这实在是给妈妈给气着了，巨乳起伏几乎将衬衫纽扣绷爆出来一样，鼻息凌乱，眼珠子转来转去，未了，看了看自己左手上的手表，右手压了压腹部挺直细腰，戮力平稳气息：“行了，下车，妈妈回头给你转微信。”
　　一时间我也不知道怎么解释，解开安全带后紧紧的抱住妈妈的上半身：“妈妈我爱你～”
　　尽管小时候没少在妈妈怀里撒娇，不过都是“克制礼貌”的，而且那时候不懂什么“俄狄浦斯情结”之类的，妈妈的胸部真的很饱满，即使我只是躬身靠着妈妈锁骨往上的位置，还是感觉到有不少乳肉碰到了我的胸膛……
　　“行了行了，注意时间，要迟到了。”妈妈呼吸稳住了不少。
　　自有记忆以来，这是我第一次直白的对妈妈说：“我爱你”，也是第一人，想到这我竟有点脸蛋滚烫，放开妈妈后忍不住屡禁不止又说了一次“妈妈我爱你。”
　　妈妈嘴角以月牙弧度微微上扬，如碧波伴有神的丹凤眼神情甚是复杂，片刻后别过头去说：“还不下车？真迟到了。”
　　……
　　“叮铃铃……”随着下课铃声持续不断的响起，不知不觉4节课的时间就过了，教室窗口铺洒下午晨曦般的阳光，才下午2点钟不到，夕照颜色就偏向黄昏虹霓，与室内的暖色温度形成两个极端，光是看向室外，我特想出去晒晒太阳，但又无事可做，无聊之下手托下巴愣愣的看向窗外，大脑一顿放空。
　　直到靠窗空座位上的女同学重新回到座位上，挡住了我的视线……
　　看着女同学背对着我，一头乌黑高马尾和尾辫系住的彩色小头绳，这打扮和高中时期的姐姐很相似，继而想起姐姐微信的名字（弟弟别扯我马尾），心中泛起思念的涟漪，我发觉自己和妈妈在一起的时候会莫名的想起姐姐，和姐姐在一起的时候又容易想起妈妈，正中“红玫瑰”一曲里的那句经典：“得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐”。
　　“好想和姐姐见一面”我心里暗道。
　　恰逢沉迷美好记忆，黎胖子隔着一张桌子不停地揪我的衣袖，我极不耐烦的把手缩回来：“作什啊？”
　　“咻咻。”胖子抬颚嘴儿一瘪发出咻咻声没说什么，只是猛的挑眉，示意站在我们中间的女班长。
　　我这才发现77女班长不知道什么时候站到了我们面前，出于昨天的“丑态”，我有点蒙圈犯迷糊，胖子倒是很识趣，笑阴阴的走开了……
　　“给你。”女班长递来一小包装的解酒药片，还贴心的在书桌上放了一瓶矿泉水，我更尴尬了，只能礼貌性的说了句：“谢谢！”
　　“我昨天给你书桌上放了……学习资料，看过了吗？”女班长问。
　　学习资料？
　　她说的是情书吧？
　　这要怎么拒绝好呢，搞暗恋的人心理应该都挺敏感脆弱的，生怕说到伤害女班长的话，我思来想去，眼珠不由的避开她，见黎胖子隔着两排座位处看着我们并贱兮兮的笑，我远远给他来了记白眼。
　　胖子突然喊道：“挖槽！仙女！你咋来了？”
　　我顺着他的视线看去——倪舒欣长发飘飘，上身白衬衫、黑色夏季薄西服，下身黑色两层的H型束腰短裙，长筒薄黑丝，重要的是，欣欣姐今天竟然穿高跟鞋了！
　　漆黑色尖头细跟踩在地板上发出“哒哒哒”的声音，有今早母上大人的那味儿了。
　　欣欣姐左手挎着个金色拉链黑色的包包，手腕处衣袖整齐得体，打底白衬衣比黑色西服稍长一点点，黑白相隔气质矝持，默默透出超越年龄桎梏的都市丽人模样。
　　“你好啊，小杰克。”欣欣姐先是瞥了一眼77女班长，然后看着我意味深长的说到，我见欣欣姐迈着扭扭捏捏不太熟练的高跟鞋步伐，与及这副“抓奸在床”的态度，顿感诙谐好笑：“你好你好，大家好。”班长身高在163CM左右，与一旁踩着高跟鞋的倪舒欣足足矮了一个头，而欣欣姐两耳小小的铂金耳环将她御姐飒风图穷匕见，俩人往那一站，气质气场上的差距立即就被拉开了。
　　女孩子天生就对身高特别敏感，女班长有意无意的踮了踮脚尖，声音仿佛理屈词穷：“这位是？”
　　还没等我说话，欣欣姐一把拉起坐着的我，藕臂胯着我的胳膊，小脑袋一倒，往我肩膀上轻枕：“女朋友。”
　　我被欣欣姐这“宣导主权”的一连串动作逗得兴味盎然，也不管面前的女班长，伸出手指往她长长的发梢上撩拨：“不是女朋友。”
　　“唔……”拖着长长的尾音，欣欣姐瞪眼对着我，“我是杰克，她是露丝。所以是媳妇儿。”
　　欣欣姐一巴掌拍到我的肩头：“嘿！谁是你媳妇儿？彩礼钱上交了吗，登记了吗？”
　　“你们聊，我先去吃饭了”女班长自觉无趣，撂下一句逃也似的走开了……
　　见她小鹿乱撞面色殇殇的，一瞬间心里涌起一丝内疚。
　　黎胖子在远处对着我比了个大拇指，还做了个“你牛逼”的嘴型，我挥挥手示意他赶紧滚蛋，咋知道这货不仅没走，反而把椅子转过来上身靠着椅背板看得津津有味。
　　我懒得再搭理他，拉来同桌的椅子让欣欣姐坐下，自己则移动椅子在她面前坐到原来的位置上：“欣欣姐你咋来了？”
　　“给你写情书的女班长就是她？”倪舒欣从打量女班长的方向挪回头来，兴许是顾及旁人，声音极小，听着倒没吃醋赌气的意思。
　　我见势不妙，上半身弓驼着，伸去双手抓着欣欣姐的食、中，无名指，缓缓上下轻荡：“是她，我对她没那个意思！咱们都见过双方家长定了娃娃亲的，我哪能看得上别人啊，欣欣姐～”我加速摇荡欣欣姐的清癯象牙小手，见她挂着笑靥颇为受用，换个称呼继续糯道：“媳妇儿～媳妇儿～”
　　欣欣姐脸蛋一片酡红：“就是问问而已嘛～解释这么多干嘛。”
　　我释怀一笑，见到欣欣姐星空银色的指甲油在黑色西服之下相当瞩目，“今天咋打扮这么漂亮？”
　　“我哪天不漂亮？”欣欣姐反问道。
　　“包特否包特否（Beautiful的意思），就是今天特别的包特否！”我又犯贱的秀了一口塑料英语。
　　欣欣姐自然知道我是故意的，笑了笑从包包里掏出Ck牌盒装内裤，递到我面前的时候眼神闪烁不定的眨着。
　　接过后想想不能花女孩子的钱，一边拆包装一边漫不经心的问她：“多少钱我转给你？”
　　“799元。”
　　“多少？！”我以为听错了，抬头又问了一遍，“799元，打了7折的！”倪舒欣重复了一次，并在后面说的“打了7折”加重了语气，不知道的还以为她捡到便宜了呢，我仰头眼珠子疯狂来回转动：“呃……港币还是泰铢？”
　　欣欣姐并拢手指作掌状分别压在我两边脸颊，推着我的头摇了摇去问：“你是不是想赖账？嗯？”
　　“要断啦，脖子要被你扭断了，”欣欣姐闻言果然不摇我的头了，灿灿的问了句：“你给不给？”
　　“800块都能给你装一箱卫生巾了”，拿起手机在微信输入转账金额的时候，我忍不住吐槽：“败家娘们。”
　　“你说啥？”
　　“顾家好娘子～”
　　“切～不要你的钱，当补给你的生日礼物吧。不过你要帮我个忙！”欣欣姐说道，我看着她神神秘秘的，指不定是什么好事儿，于是学着淘宝客服的语气说：“亲～这边建议您直接退货呢～”
　　“你正经点～”欣欣姐微噘着嘴，双手直直的攥拳放在臀胯两边，先前的御姐飒风变成了邻家娇气小女人，“你说”我一改嬉皮笑脸，摆出认真聆听的状貌。
　　“你以前不是有国家重点保护……哪个养鹦鹉的，我看上了一只非洲鹦鹉，想买回来让你养着。”
　　“国家重点保护野生动物人工繁育许可证。”我一字一顿的提醒道，“对对对！就是这个证。你有吗？”
　　我们很喜欢鸟类宠物，小时候见到家畜鸡都要去抱住摸几下，羽毛滑溜溜的感觉特别舒服；有一次欣欣姐抱住家畜鸡不让厨师拿进厨房，我和姐姐在一旁取笑她“过于善良”，厨师则一脸无奈的对她一通说教后才让她放手，眼泪婆娑的冲我和姐姐说了句“等我长大了自己养一只！”再后来，陪欣欣姐逛动物公园的时候我们认识了“会说话的鸟”，即非洲灰鹦鹉，回家我就开始搜资料学习了，国内私人养鹦鹉需要很多证件，从初一开始到了上一年，我如愿拿到许可证，这事应该是通过姐姐说给她听的，想不到欣欣姐一直耿耿于怀。
　　“有是有，但我16岁不知道能不能养鹦鹉，而且非洲鹦鹉很贵的……”见她两眼放光，有点不忍心打击她。
　　“不贵！我朋友鹦鹉店里有，便宜卖给我。”
　　“你买，然后给我养是吧？我妈妈喜欢清静，不会同意的。”
　　“妈宝男！”欣欣姐继上次的“姐宝男”，又来了句“妈宝男”刺激我，其实我是不介意自己是姐宝男或妈宝男的，只是被别人说出来会有种指责懦弱的感觉，心头涌上一丝不愉快。
　　倪舒欣看我犹犹豫豫，抓起我双手像荡秋千似的荡来荡去，撒娇道：“好不好～小杰克～”
　　我知道捏不过她，但又想占点小便宜，得理不饶人的脸蛋一歪：“亲一个。”
　　迟疑了片刻，欣欣姐余光扫过周围确定没什么人，小嘴蜻蜓点水般往我脸颊轻啄了一下……我心中泛甜，正想索要更多，突然一个大块头同学走过来大声诋娸：“哟！当这里是你们家呢，卿卿我我脸都不要啦？”
　　我根本就不认识这个人，本来被打断就不太高兴了，听着这刺耳话语当即骂道：“关你屁事！”
　　欣欣姐或许是觉得这样不太礼貌，说了句“不好意思”拉着我往教室外走……大块头也没再为难我们，只是一副痴汉脸的怔怔看欣欣姐让我特别不舒服，果然女生颜值高会使男性变得温柔……
　　陪欣欣姐匆匆吃过午饭，被她半拉半扯来到了她朋友的鹦鹉店，鹦鹉品种很多，什么蓝金刚鹦鹉、虎皮鹦鹉、和尚鹦鹉应有尽有，最后我们看上那个正牙牙学语、咬字清晰9个月大的红尾巴灰色非洲鹦鹉，我没立即答应，打算先征求一下妈妈的意见，和商家定了下个月过来领养的约定，欣欣姐开心的交了定金就一同回学校了。
　　临别时见她踩着高跟鞋磕磕碰碰极不自然，心疼起来：“欣欣姐，下次不要穿高跟鞋，我不喜欢。”
　　她可能真是发觉我喜欢高跟鞋才故意这身打扮的，被拆穿后脸色潮红，羞答答的回了一句“嗯……”

第10章 人狠话不多的妈妈
　　回到教室才3点不到，距离上课还有大半个小时，不过陆陆续续的同学们都回到了座位上，黎胖子拎着个保温杯远远的冲过来，肥手一下箍住我的脖子嘿嘿傻笑：“这么快？”
　　“什么这么快？”我一边推着他的胳膊一边反问，“你不是和仙子去开房吗，这么快完事了？啧啧啧……你不太行啊，小林子。”小林子是同学们喊我的花名，因为熟悉的同学大多年龄比我大，慢慢的我也就接受这个小称呼了。
　　“开你大爷，”我双手抓住他的肥手高高举起来，脖子一缩，从他箍紧我的胳膊窝里钻出来：“你咋这么猥琐。”
　　从他肥手挣脱出来后感觉喉咙发干，刚好又见桌子上77女班长放的矿泉水，拿起来一顿嘎嘎乱喝，一口气就喝完了……“唉……小林子你太单纯，留住一个女人最好的办法，就是把她的处女给破了……”
　　“滚！”听他越说越来劲，我眉毛一皱打断他，胖子用食指敲了敲书桌发出“噔噔噔”的声音说：“这本来就是我的座位，你让俺去那里？”
　　我感觉膀胱一胀、尿意来袭，站起身吐槽他：“回娘胎里去吧，适合你。别挡着我，我上卫生间。”
　　“哎！你咋骂人呢，看看你，喝两口水就要上厕所，明显肾不好……”
　　……学校的卫生间是一排固定在墙上的，我掏出大鸡儿畅快尿尿，罢了还不忘抖一抖，不知道是不是错觉，狰狞的棒身似乎粗了几分，即使此时软趴趴的也接近婴儿手臂的大小，包皮像镀了层黑漆一样有些黑黝黝的泥色，自己看了都有点恐怖……
　　“哟，林非同，又见面了。”
　　我顺着声音望去——正是今天在教室里打断我和欣欣姐的大块头同学，皮肤黑不溜秋的有一点点虚胖，衣着单薄穿着个小背心，站着一对比，明显比我高出半个头，不过……他的鸡儿目测只有6到7厘米，和他茂盛凌乱的阴毛几乎持平，苍白干旱的龟头像一条懒惰毛毛虫；尿道口像没关紧开关的水龙头，尿液一滴滴“吝啬”地往那滴下……
　　我一笑，底气无端炽生，冷冷“哼”了出声，“你笑什么？！”大块头同学狼狈的拉起裤子问，那话语是又生气又自卑，“我没笑。”我淡淡回了句，虽知不应该取笑别人“天生的工具”短小，可嘴角还是禁不住上翘，“你明明就是在笑我，都没停过！”大块头咆哮着，“哈哈哈哈哈……”这个画面我一下子想到了周星驰喜剧《美人鱼》里的同步剧情，再也绷不住放声大笑起来，被戳中笑点了笑得眼泪都快出来了，全然没看到大块头咬牙切齿的冲了过来！
　　随着“啪”的一声响，我倒在地上，蒙圈摸摸火辣生疼的脸颊，气不打一处来“你他妈有病？”
　　大块头同学紧握拳头猛喘大气，估计是第一次动手打人，嘴巴碎碎念：“肏你妈的，我肏你妈的……”
　　母上大人是我逆鳞，平日里连我自己都不曾骂过别人的妈妈，最多是那句“他妈的”而不是“你妈的”，听到别人辱骂妈妈，心中火冒三尺，不知道哪来的勇气和狠劲，一把抓来角落里的拖把，不由分说就往大块头同学头上砸去！
　　半小时后，教导主任办公室……
　　我脸上青一块紫一块，眼角被打得肿起一个大大的霰粒包，反观大块头同学，只是头部有轻微的刮蹭痕迹，而在我们面前的教导主任，一脸愁容的注视着我俩，这也难怪，作为全市条件最好的第一学府，校规本就严格，在他教导的班级里出了打架的事儿，身为教导主任自是要背起责任。
　　被问话斥训足足有一个小时后，办公室内一片死寂，遽然间……门外传来步伐促急的“咚吱咚吱”声，在这个上课的安静时间里恍如空谷回响，特别刺耳……
　　姐姐披着大波浪金色长发，桃花眼挂满担忧，清澈纯净的瞳镜现在浊融混稀；
　　檀口紧闭，涂着唇釉的双唇湿润而富有光泽，小琼鼻呼吸不太均衡，正不着痕迹的蠕动。
　　上身灰蓝色针织毛衣，紧身圆领，婀娜娇姿囊得严严实实的，可那高耸的胸部依旧将锁骨下的位置铺得满满有余，中间的沟壑是条直直内陷的柔线，隔着毛衣看不出两颗肉球是分开的，仿似本就一体一团的！
　　由于姐姐直立在门中间，身后的曦晖全数打落在她的后背，光点洒泄，金色大波浪长发镀上一层层渐变的白金色……
　　教导主任是让我请家长的，但我实在觉得丢人儿也不想妈妈看到我这个样子，妈妈昨晚才“放过”我呢，要是再让母上大人知道我打架了……所以……只能让姐姐过来给我收拾烂摊子了。
　　姐姐冷眼看了一下主任，主任刚一张口，姐姐没理他又看了看大块头同学，然后才在我面前半蹲着问：“怎么回事？”
　　我不知道怎么解释好，坐着正对的角度，刚好瞧见姐姐牛仔裤里挺翘的臀部，盈盈一握的腰际以肚脐为中心点往里微沿，两边就像一个C字与另一个水平翻转的C字，到了臀部又骤然向外扩，单单看这个部位的话，就是一个完美的爱心形呈现在我面前。
　　“疼吗？”姐姐没发现我从她头顶处看着色眯眯的巧臀，摸了摸我的脸问道，还用问吗？
　　肯定疼啊，就差叫救护车了李赖赖的，心里是这么想的，碍于面子淡淡说了句：“有一点”姐姐柳眉一皱，见大块头同学“毫发无损”的坐在另一边，眉尖以肉眼可见的弧度几乎横成一条直线，气不打一处来，怒气冲冲的站起身，抓起Lv手提包包举得高高的，看着像标准的女子投篮前的预备动作，只有我知道，大事不好了。
　　果不其然，姐姐二话不说拿着包包就往大块头同学头上砸扔过去，大块头“啊！”的一声惨叫，跟预先描好了似的包包不偏不离正中他的天灵盖，别以为一个包包砸人不疼，要知道包里是有很多“硬件”和金属链子的，小时候我可没少挨姐姐“砸”，要么是枕头要么是书本，气头上来连垃圾桶都不放过，后来我长大了姐姐或许是顾及我面子什么的也就不动手了，姐姐生起气来和妈妈也不逞多让，也难免有人说，家里的姐姐多漂亮在弟弟眼里都是一个“如花”。
　　“这位小姐！不要动手不要动手～”主任见状忙上前劝拦道，“谁是小姐？我弟弟被打起这样你身为教导主任不先带学生去包扎，把人叫到办公室陪你吹空调呢？”
　　“我没让他们非得在这里。”主任说道，“没有最好！”姐姐说完，轻掀起我：“弟弟我们走！”
　　我完全被姐姐牵引着动作，满头雾水懒洋洋的问“去那？”
　　从姐姐的后背，我看到她发尾中间简单扎了个小小辫子，也没回答我的问题往门外走，我急了，抓住姐姐的手腕提醒：“姐姐，包，你的包包”
　　姐姐突然一个急刹，我反应不及，整个胯部撞到姐姐的挺翘臀瓣之上，虽只有一瞬之间，那触感如绵绵软毛，比鹦鹉的羽毛舒服多了，夸张的弹性好像有道阻推力似的，小小触碰一下就将我的胯部给弹了回去……
　　“你！”姐姐指了指㕲㕲的大块头同学，冷冷的道：“把我包包捡过来。”
　　大块头像着了魔一样，动作兢兢业业的捡起地上的Lv包包，双手奉到姐姐面前。
　　接过后，姐姐侧脸双眉一挑，给我做了个得意的表情，我嘻嘻抿嘴轻笑——姐姐这是间接地给我出气呢。
　　15分钟后……综合实践楼一层，里端的医务室里，姐姐往我脸上纤悉不苟的包扎着，桃花大眼专心致志，几分钟下来连眨都不眨一下，黛眉轻皱、双瞳剪水，眼里的心疼之柔情无庸赘述，看到姐姐这个烦忧的表情，我倒心疼起她来：“姐姐～你不要这幅愁眉苦脸的样子好不好？”
　　“别动。”
　　也许是说话的时候我后移了一些，姐姐有点够不着，又往我脸上凑了凑，她的小弯鼻子很挺，我们几乎鼻与鼻抵在了一起，鼻腔嗅到绺绺飘飘的馥郁发香，见那发尾的可爱小辫子，手不受控制就抓着姐姐发尾轻轻揉摸。
　　姐姐没阻止我，替我包扎好后，俩手抱着医疗箱子问：“跟姐姐说说，为什么打架？”
　　我顺手将姐姐披肩的碎发掳到肩后，说：“你答应不告诉妈妈我就说。”
　　“姐姐来之前就给妈妈打过电话了……”
　　“啊？”我犹如晴天霹雳，从小到大我虽然调皮捣蛋，却从来不闯祸，一方面因素是继承了老父亲斯斯文文的个性，另一方面是长期在妈妈的威严管控下没那个胆子，现如今“破戒”了，想想母上大人那吃人的恐怖模样……
　　“没关系的，有姐姐在。”姐姐悄悄地伸出小手搭在我发凉的手背上，一根根玉葱手指小心翼翼的抚平我因紧张绷曲的关节，让我本攥着拳头的手指慢慢松开……我才注意到自己因过度紧张做出的丑态。
　　“姐姐，我不想解释……”我把头拧到别处说道，姐姐拿我没办法，嗔怪道：“小时候就应该多揍揍你，把你给揍老实了，看你还敢不敢闯祸打架了。”
　　“姐姐现在也可以揍我呀？保证不还手！”听姐姐不生气，我忙应付道，姐姐挂着小梨涡半开玩笑说：“现在打不过你了。”
　　我一时脑抽，兴致勃勃的把惯用右手放在后背，左手伸到姐姐面前作出一个“叶问”叶师傅的样子：“来！姐姐，我让你一只手！”说完，一边手快速的对空气打着套拳“啊打打打！”一边嘴里配合发出拟声词。
　　姐姐一把啪开我的手，捏着我的脸扯了起来：“长胆子了嗬？姐姐都敢欺负！”
　　“姐姐姐……疼……”
　　……和姐姐闹了到晚上7点，姐姐多次问我要不要陪我回家，冥思苦想该来的还是会来，母上大人还是得面对的，最后决定自己回家。
　　到了家小区门口的时候，居然看到了大块头同学和一个衣着简陋的女人，他们神情相当焦虑无措，女人手里拎着个水果篮，不知道装的什么东西。
　　我本来不想理的，到了门卫那里不可避免的和大块头撞了个正着，见到我时大块头同学抬了抬颚，似乎想说什么，不过没开口。
　　我忍不住好奇冷冷的问：“你怎么在这？”
　　大块头和那女人说了句“就是他”，女人马上走过来谄谀到：“哎呀，同学你好你好，见到你太好了”，见她手指格外的粗糙，苍白的虎口茧皮极多，指甲又硬又厚，想来是艰辛生活带来的结果，恻隠之心泛起。
　　“阿姨有事吗？”对大块头还有些火气，我压底情绪，礼貌问她，“我是他的母亲，今天的事是他不对，我代他给你道歉！”阿姨见我没反应，拉着大块头使眼色，大块头极不情愿的说了句：“对不起”……我真的很想现场打他一顿，不过看着他的母亲可怜巴巴的样子又于心不忍，心想就此作罢，按下门卫指纹锁准备进去：“不需要这样的，阿姨。你们回去吧。”
　　“等等同学！等一等！”阿姨拉着我的衣角，不知道她是不是怕太用力会惹怒我还是咋的，动作很轻盈，“这孩子已经知道错了，我已经好好教育过他，呃……你看大家各退一步，这事就这么让它过了吧？事情也没这么严重。”
　　我一怔，问道：“什么意思？”
　　阿姨突然眼泪婆娑的，双手握住我的手腕：“我省吃俭用才供他上了市最好的高中……他……因为这件事被学校开除了……”我算是明白了，母上大人可能通过什么手段让大块头被开除了，然后他们是来求情的。
　　“阿姨，我真不清楚这回事……”我看了看她手上的水果拦，继续说：“这水果是送给我的吧？这样，我帮你转交给我妈妈，好吗？”阿姨还是无动于衷，我无奈加重语气道：“你们先回去，在这里不是办法，我妈妈很执拗的，说了不见就是不见。”
　　我猜想他们在这里很久了，这个点妈妈在家并且门卫也通告过，妈妈肯定是知道的，要见他们早就见了。
　　阿姨还是没有要走的意思，一旁的大块头过来拉着她，她才唯唯诺诺的说“麻烦你麻烦你……”然后就离开了……
　　我拎着水果篮在家门口徘徊了一会儿，笑嘻嘻的推开了大门……
　　妈妈正翘着二郎腿，双手交叉于胸前，丹凤眼眯得细长细长的斜乜打量着我，当我走近一些的时候，或许是因为见到我被打得青一块紫一块的脸吧，皱眉蹙额，抿唇，上唇唇珠压着下唇，唇角线往靥边扩展……有委屈、有心疼也有怄气，我不知道，猜不透。
　　小心翼翼的在玻璃台上放下水果篮，试探性对妈妈说：“对不起妈妈，回家迟到了～”
　　“上学迟到，回家也迟到！你除了迟到还会什么？”妈妈没看我，而是盯着台上的水果篮，我想对妈妈谄媚来着，忽然想到了练习时长两年半的坤坤鸡，笑道：“我还会唱跳Rap打篮球。”
　　妈妈一楞，不可置信地问：“你会打篮球？”

第11章 恋母或恋姐
　　简洁隽秀的正厅之中，嵌在天花板的欧式水晶吊灯碧翠剔透，每一镜子般的水晶平面壁块，断裂的反射着室内的一切，像一片片载着记忆画面的碎玻璃，凌空错乱的扎堆在一起，形成迷幻却可译的万花筒。
　　水晶吊灯之下，得益于室内设计师的“诡计”，正中心是一个冂字型的懒人沙发，冂字中心空缺的位置刚好是水晶吊灯的面积。
　　母上大人坐在懒人沙发中心，双手抱肘，小手臂有意没意地托住胸前的巨硕乳瓜，素手被边缘的乳肉淹去大半；上身一件薄如蝉翼的淡青色披风轻轻的“挂勾”着她的香肩，似乎稍不留神，那半掩扉透明的丝绸布料就会自玉琢浑圆的香肩顺滑而下……
　　眼前雕梁画栋、琼楼玉宇，尽是妈妈的陪衬点缀罢了。
　　“你打什么篮球？”妈妈问道，我不敢看她那眼神犀利的绝美娇靥，因为妈妈一旦生起气来，所有“性感”也会变成“威严”，现在看来没什么一切都风平浪静的，但我心里清楚得很，那是母上大人素养使然克制情绪，如果我继续用嘻嘻哈哈钓鱼郎当的态度和妈妈说话，迎接我的很可能就是雷霆之怒，万尺霹雳火气！
　　不过话又说回来，妈妈竟然不知道练习时长两年半的梗，毕竟年龄隔三岁代沟有三代，白白浪费坤坤鸡如此著名的“鸡你太美”。
　　妈妈见我久久没回答，居然没生气的说：“打篮球也挺好的，不要整天待在画室里，多运动。”
　　“我什么时候说过会打篮球？”我不善撒谎，下意识的反驳道，妈妈双手抱肘抱得更紧了，纯黑色天鹅绒厚丝袜的二郎腿慢慢的分开踩在地面，用还未来得及换的高跟尖头跺了一下脚：“你刚刚才说会唱跳……那个什么……”
　　我听妈妈好像不太懂说唱叫什么，忙提醒道：“妈妈，Rap，叫Rap。”
　　“用不着你说……你说会唱跳Rap……和打篮球，合着又是骗我的？”
　　“我那敢骗您呀～我……”我哭笑不得，本来想逗逗母上大人的，结果弄巧成拙，反倒给自己整笑了。
　　“不对，”妈妈轻锁眉梢，丹凤眼视线下垂，只能看到一半的眸子，一收刚才小女人的一面，威风凛凛的：“你别转移话题，你今天怎么回事，竟然敢打架了？胆儿肥了是吧？就知道给我丢人！”
　　意料之中的，母上大人唧唧歪歪一顿高炮输出，我低着头不敢说话，妈妈也许是看我这样恼了，几乎是咆啸的喊了出声：“低着个头干嘛？！”
　　我闻悉重新抬头，不过还是不敢和妈妈对视，按着姐姐包扎好的眼角上的纱布，冤鬼似的说：“妈妈～我这那里像打架啊，您看我这伤……就单方面被碾压了好吧？”想到自己主要是因为妈妈被骂了才动手的，回到家还要被妈妈骂，心头阵阵酸楚委屈，眼角竟泛起泪花，我赶紧别过头去平复心情，嘴里小有埋怨：“您也不问问我伤得怎么样～”
　　“还敢不服气了是吧”妈妈的声音很肃穆，甚至于平时的甜糯嗓声现在就剩下“嗓”，而没有“糯”。
　　言罢，看我没有回头，妈妈用柔荑按着我的脸将我推回头来，恰好碰到了被大块头打的位置，我痛得发出“嘶……”的一声，妈妈像触电了一样，猛的一激灵缩手，蛾眉微蹙问道：“碰到伤口了？”
　　“嗯……很疼”我摸摸自己脸上的伤答道，“活该！”妈妈啐道：“谁给你包扎的？胡乱瞎搞一点技术都没有。”
　　“呃……姐姐包的……您的女儿。”
　　妈妈一怔，接着怨声载道：“你姐姐怎么这么粗心……”
　　“这您得问姐姐了……”
　　妈妈给我抛了个嫌弃的眼神，手从背后的沙发角柜里拿出一瓶类似风油精的液态药瓶子，看上面的标注和Logo，貌似还是老父亲公司研发的产品。
　　我因为受不了这种类似风油精的药味，出于本能偷偷起身想要溜之大吉，妈妈眼疾嘴快，45度侧角眯瞪着我，幽森森的说：“想去那？”
　　我跟个大马猴似的动作僵住，俩只手像个螳螂关节定格了，怯怯找了个借口：“我上厕所～”
　　“大的还是小的？”妈妈问，“啊？哦。小的，小便”
　　妈妈拉来一个配套沙发小凳子放在自己的正对面，不容置疑淡淡说道：“憋着，坐过来”。
　　我心想妈妈可真心狠啊，姑且不说我是不是尿急，这让人憋着算怎么个事儿，人有三急不知道嘛，就不怕我急了在她面前来个“就地解决”？
　　想是这么想的，行为还是老老实实坐到了沙发凳子上。
　　“为什么要打架？”妈妈一边撕开我眼角上的纱布一边问，由于纱布上的胶贴黏着皮肤比较紧，撕扯的过程不可避免的刺痛了神经，我痛得呲牙切齿，颧骨前的脂肪组织不停地发颤，妈妈眸子一抬，显然察觉到了我的“异样”，动作轻盈了许多，也许是想凑近看得清晰一点，妈妈挪动身子靠近，险些脸与脸贴到了一起，缕缕鬓发倒在我的颈沟，带一点点稀薄的麋香，密密匝匝的发根像针一样扎穿了我每一个毛孔，刺激得我头皮发麻。
　　好在下午在学校和姐姐有相同的经历，惊悸之心压下去也就容易了很多。
　　“别以为不说话就可以敷衍过去”撕开纱布后，妈妈先用毛巾擦掉上面的药膏残留物，往我肿起霰粒包的位置洒了点液态药水。
　　想起大块头同学那副欠收拾的样子，我既义愤填膺，亦不想说别人骂了母上大人，只能解释道：“他骂人，他不文明……他就是欠收拾”
　　妈妈轻蔑一笑：“这不是理由。”
　　我习惯性的偷偷端详着妈妈，想从她表情里瞧出点什么，刚一转眼神儿就和妈妈充满狐疑的丹凤眼撞了个正着，又把头给垂坠了下去。
　　“他骂您……我气不过。”
　　“骂我你就要动手打人呀？要是有一天你妈被……做什么过分的事儿，那你……”
　　“那我会杀了他。”不等妈妈说完，我不假思索的抢答道，也不知道是不是看错了，有一霎时见到了代表着妈妈笑靥的小梨涡，可不一会儿又端起母亲架子：“林林……妈妈知道你是聪明人，但心智还不成熟，成熟的聪明人从不用拳头解决问题，妈妈平时太忙了，没办法一直跟在你的身边，万事做不到就不要勉强，注意给自己留后路，学会控制情绪，知道了吗？”替我包扎后，妈妈双手紧抓我的肩头，很认真的说：“答应妈妈，以后不能喊打喊杀？”话毕，迥眺一眼玻璃台上的水果篮。
　　“嗯，”我应了一声，回想小区门前大块头同学那可怜的母亲，犹豫了一会儿还是开口问：“和我打架的那个同学，是妈妈让人开除的吗？”
　　妈妈瞧了我一会后，眸子向下像是思虑什么，片刻又盯着我说：“是”其实我能隐约感觉到，母上大人大部分时候话语变得简短，就表示她不希望继续这个话题，从我拎着水果篮进门的那一刻，妈妈应该就猜到了事情的大概，一直不主动询问，不过是等我先开口罢了。
　　本质上我不想自讨没趣，只不过大块头母亲渴求可怜的眼神始终充斥着我的脑子。
　　我一改讪皮讪脸，敛容屏气的开始谆谆道来：“妈妈，是这样的……回家前我在小区门口……”
　　“不用说，”妈妈丹凤眼往我身上一记洞烛，冷冷的说道：“我知道你想说什么。”
　　我啼笑皆非：“我这还没说到重点呢，您咋又知道我想说什么了？”
　　妈妈拿起玻璃台上的水果篮又重重的砸下，盯着我挪揄道：“我是你妈，你肚子里有几斤『坏水』我会不清楚么”
　　肚子里有几斤『坏水』？
　　我下意识摸摸自己的腹部，难道最近肠胃不好是因为肚子里有几斤『坏水』？
　　嗯，有这个可惜性。
　　我感觉戏来了，一边按着腹部来回抚摸，一边点着头表示妈妈说得有理，妈妈被我这个搞怪的样子逗得掩口窃笑，可脸颊的小梨涡怎么也藏不住。
　　“妈妈～您看啊……这事情其实没那么严重，我看那个同学的母亲也挺可怜的，而且您别看您儿子伤的很重，那个同学更严重，被我抽得那是一个头破血流，嘶……”我看准时机立即办事，谁知说话太急，可能是扯到伤口边缘的嘴巴韧带了，猝不及防的一阵生痛，我抚着下颚不由的吐出一句口头禅：“李奶奶的。”
　　听我爆粗口，母上大人怒目一瞪，伸着嫩荑停在了我面前，想来是想捏我脸又考虑到我脸上有伤吧？
　　半晌后妈妈桃唇紧咬，像了下了什么重大的决心，一巴掌用力地啪到我肱二头肌上，我肉薄，瘦得跟个竹竿似的自然没什么痛觉，也不闪躲，笑嘻嘻的一动不动。
　　妈妈可能觉得打轻了还是不过瘾，左顾右盼，最后抓起角柜上的书本……
　　我心想这书厚度有5 6厘米了吧，一时间也不确定母上大人要往那砸，戾戾的坐起身，作揖道：“妈，这个使不得！”妈妈看着倒不是生气，往我身上瞅来瞅去实在找不到“肉厚”的地方，泄气般放下书本……
　　“多谢母上大人不杀之恩！”我刚一轻口气，妈妈就捏上了我腰间的竖脊肌，“吖～！疼疼疼……”毕竟有求于妈妈，我既不敢过度闪躲，又忍不住后缩，结果就是我慢慢后退，妈妈身子慢慢地追过来靠近，远看的话，多少有些暧昧气氛……
　　拉扯间，模糊听到若有若无指纹开锁的“咔嚓”声，我先转头望向鞋柜旁的副厅走廊，妈妈跟着我的视线也看着那边，嘴里不忘说：“看什么呢？你爸今天加班很晚才能回家。”
　　几秒钟后，姐姐弯着上身在鞋柜边换鞋子，我喜眉眼开叫唤道：“姐姐！”
　　妈妈又在我竖脊肌狠狠捏了下，嗔道：“鬼叫什么，看把你激动的。”
　　姐姐踏着一双黑白色毛棉熊猫爪拖鞋在沙发边停住，捋了捋Lv包包的肩带对妈妈说：“妈，你怎么又欺负我弟弟？”妈妈眨着丹凤眼，一会儿后意识到手还捏着我的腰间肉，怔忡地收回嫩荑，肥臀轻抬，双手放在臀侧捋直套裙褶皱后又坐下，“你的？你生的呀？我是他妈妈，我这是在教育他。”妈妈略带不满的对姐姐说道。
　　我拉着姐姐的小手让她在妈妈边上坐下，自己则在妈妈姐姐的中间挤进去，把姐姐的另一只小手也抓过来叠起来问：“姐姐怎么有空回家？”
　　姐姐笑盈盈的抽出右手，按在我的下巴摇了几下说：“回家保护我的小老弟～”
　　这话……虽不算突兀，不过暗示意思很明显，貌似是和母上大人抬杠上了，妈妈当然是明白的，胸脯撑着衬衫一胀一收，似个正在充气的气球，我心想这一点都不“可爱”，根本就是“可怕”好吗，姐姐却不以为然，络续又问：“妈妈有没欺负你？”
　　我心头一惊，心里暗道我的亲姐呀，你就别搞我了，妈妈生气了最后挨揍的还是我，当下奣奣道：“没……”
　　一旁的妈妈急了，粗声粗气：“我怎么就欺负他了？你弟弟都要上天了你知道不，整天就惯着他，慈……慈姐多败弟，知道么？”
　　“妈，不是慈母多败儿？”姐姐笑道，妈妈气得别去螓首，口不择词撂下一句：“我不『慈』！”
　　姐姐见此依旧笑盈盈的挽着妈妈的手：“妈妈不生气～我替你管教这个小顽皮”说完，姐姐桃花大眼暗示的看了看我，我瞬间心领神会附和道：“是是是……妈妈姐姐就是我的天，打是爱骂是情，不是欺负。”
　　妈妈蛾眉微微的舒展，看来颇为受用，过了一会，忽然说道：“我怎么感觉现在是你俩在欺负我……”
　　“哈哈哈哈……”姐姐笑点低，绷不住放声大笑起来，我在边上屁都不敢漏一个。
　　……
　　夜里，闹腾到晚上9点，随着正厅的大摆钟发条发出正点的“哐当哐当”声，除了老父亲，一家人总算一起吃完晚饭，妈妈没想到姐姐会突然跑回家，中途又加餐，姐姐好像吃不饱一样，翻了几个冰箱找不到什么想吃的，最后拆开玻璃台上水果篮，拿出几颗苹果削去皮就嗫嚅起来，妈妈见此并无阻拦……
　　我很清楚母上大人是“受人小惠必授人以渔”的个性，既然妈妈没阻止姐姐拆开水果篮，起码就证明了她会认真考虑要不要放过大块头同学。
　　见姐姐在沙发上和妈妈聊天挺开心的，我冲了个澡早早就躺到了床上，睡前给姐姐发去微信，让姐姐帮忙开解一下妈妈，让她放过大块头同学，也算是尽了一点绵薄之力，结果怎么样就随便吧。
　　……
　　迷迷糊糊的不知道睡了多久，被记不起的绮梦侵扰醒来，昏昏沉沉的也懒得回想，转头抱着被褥头埋到枕头里想一睡到天亮的，可诗人情怀必定天性敏感，加之半夜醒来的空虚感应该不言而喻吧，转辗反侧实在难再入睡，被子一踢起身走到阳台拉起窗帘……
　　从纱窗的缝隙中透来一道泛黄的灯光，我顺着方向看到了别墅一层后园里的妈妈和姐姐正在侃侃而谈，俩人边上一个别致的高杆台灯，裆位应该没开到最大，灯光自圆状中心向外挥散成了星星点点，头顶皓月如镜，眼下美人如画，妈妈全身一件单薄的酒红色裸肩睡裙，白花花的玉腿浸润了皎洁月光简直就可以用白得发光来形容。
　　经夜风薄裙飘飘的，颇有古代韵味，我在想妈妈肯定是皓月之上掉落人间的嫦娥。
　　“妈，开除别人确实严重了，做人留一线日后好相见嘛。”姐姐还是白天的装扮，笑靥依旧对妈妈说，看来姐姐还是记得我的话的嘛。
　　我在二楼的位置听得不太清晰，见妈妈和姐姐也没留意到我，坚起耳朵偷偷窥听起来……
　　“唉……”妈妈叹了口气：“那个同学的父亲曾经有过吸毒史，调查来看现在是戒了，不过这样的学生留在学府里……妈妈怕会影响到你弟弟……”我心头一震，原来这才是妈妈用手段开除大块头同学的主要原因。
　　“不会的，弟弟听我话，我会管住他”我笑了，还是姐姐对我有信心啊，对我的请求总是这么上心。
　　妈妈垂下眸子，蹬了一下小脚丫，貌似在权衡利弊，我心急想知道结果，凝神屏息伸长脖子想听得清楚些，姐姐就像和我想到了一块，迅语询问：“妈，你是不相信你儿子还是不相信我？”
　　“妈怎么会不相信你呢……好吧，答应你了。”停顿了一会，妈妈又说：“不要说是我放过那个学生的，就说是林林自己去学校求的情，这样那个学生会对你弟弟有感激心，也不会对你弟弟报复”挖槽，还是母上大人懂恩威并施，学到了。
　　姐姐笑着抱着妈妈的脖子轻轻吻了一下：“妈妈真好～”，妈妈不像对我那样抗拒，但美靥上隐隐透露愁意“你弟弟……最近不太一样。”
　　“我弟弟咋了？”姐姐问道，我不知道是不是在二楼太远看走眼还是怎么的，妈妈的丹凤眼平生第一次出现恍惚迷离的感觉，桃唇浅开，千言万语在开合间霎那咽哽在喉，久久不发一语。
　　姐姐瞧出了端倪，忙问：“怎么了？”
　　“你弟弟看我的眼神不对劲，”妈妈脸色很纠结，应该自己也不确定：“你说他是不是和吕珂说的那样——叛逆期？”
　　“什么叛逆期呀，弟弟可老实了，让我说的话……他就是依赖你，青春期恋母很正常的。”我脸一红，有种被捅破窗户纸的感觉……
　　“你弟弟才不恋我！每次见到我好像见到鬼一样，怎么可能。”妈妈突然一笑，调侃道：“我看他恋姐还差不多！”
　　“好啊！那就恋姐呗，有什么大不了的，我还喜欢弟弟粘着我呢。”姐姐脸不改色的说，我在二楼听到这话心都跳到撒字眼上了，头越来越靠近钢化玻璃挡板上……
　　“不害羞！当你俩还小呢？这么过度宠着你弟弟早晚得出事……”妈妈有点嗔怪的语气变得很小，我这才来兴趣怎么能听不清楚呢？
　　挨着挡板把耳朵伸直，结果不小心碰到平时用来洒水给盘栽的瓶子，瓶子落地发出“呯”的一声，妈妈姐姐应声抬头看了过来！
　　我吓得快速的跳回窗户后面，心脏“砰咚砰咚”的猛跳……
　　待平息过后，我开始思考妈妈和姐姐的对话，以前我能百分比确定自己没有恋母癖，现在不确定了……而且妈妈还说我恋姐……我有吗？
　　没有吧，就单纯觉得和姐姐相处起来很舒服而已。
　　那么问题来了，我是承认自己恋母好呢，还是先确认有没有恋姐好呢……

第12章 开房或回家
　　深夜里，躺在床上思绪缱绻，淅淅的总算入睡……时间如白驹过隙一霎而过，昏沉间被一道清脆的开门声扰醒，我拖着惺忪的睡眼缓缓见世，只觉周围清波漾漾，身体飘飘浮浮，纱窗外皎洁的月辉依旧，漫天飞雪披上银纱倾盆而下，敲打在窗沿发出饶人清闲的“滴哗滴哗”声……
　　“弟弟？”身后是姐姐熟悉的呼唤声，窗外是华海市百年难得一遇的倾盆大雪，我自嘲的笑了笑，疲倦地闭上眼睛——我知道，我又做梦了，是一个和姐姐有关的梦。
　　又不知过了多久，总感觉被人搂着腰身特别的不舒服，愤然睁眼转身……梦里的姐姐似乎比现实更加美轮美奂，笑靥完美继承了妈妈的精致鹅蛋脸，一头曲卷的金发却像丝质般柔顺，自颈部错开的发梢，到肩部呈大波浪；眉如翠羽，轻闭着的眼眸有条浅浅的眼皮线，眼皮线笼着另一条弦弓，是蝴蝶扑扇般煽动的长睫毛。
　　微弯的小琼鼻，鼻息极稳，樱红娇唇即使闭合着也似有绵绵情话。
　　我呆楞的看了很久，横竖在梦中，干嘛这么“斯文”呢？想罢，抓着姐姐的玉手重新搂放在我腰上……
　　姐姐上身穿了一件宽松中袖暗灰色T桖，V领大片的奶白色酥胸裸露在外，侧卧的姿势把两团白嫩挤在一起，是勾人涟漪的温柔乡。
　　虽是梦中，但还是很困，慢慢调整睡姿用胸膛压在姐姐的酥胸之上，手搭在她的后面轻揉慢捻，直至碰到与后背全然不同的美妙触感……
　　姐姐下身是一条超级短的紧身松紧带睡裤，长度堪堪只到髋部下面一点，白花花的大腿肉视角上就是婴儿涓涓的肤色，大白腿叠夹起来，隐隐约约看到胯部中间被裤子勒出的三角皱纹和隆丘，我深咽口水，头枕到姐姐的酥胸里……
　　就算是梦，也不能对姐姐起歹心，我无数次告诫自己，可搭在姐姐后背的手却不受控制地半拢半握起她的翘臀肉……眼见粉色睡裤萦绕青淑女人的禁忌芬香、蜜桃臀中心内陷的狭窄神秘的伊甸园，一股燥热感自丹田堆积，下体充血猛抬，手也从半拢半握变成毫不客气的揉搓！
　　姐姐的臀部太软太弹了，柔滑得像刚刚洗涤的绸缎！
　　“这是在梦里，只要不放进去，就不算对姐姐不尊重。”我闭着眼不断地自我安慰，脑袋依然昏昏沉沉不知所云，“嗯～……”姐姐忽然低呤一声，夹着懒人气息与舒畅鸣镝，让我这个声控的变态马上起了一身的鸡皮疙瘩，下体硬得快爆炸了！
　　我闭着眼寝不安席，感觉火热巨涨的下体已经硬成弯弯的香蕉形，棒身顶端更是焰焰烤炉极其的难受，受不了！
　　隔着裤子摸黑顶了顶姐姐神秘的伊甸园，那软湿矫嫩的触觉瞬间蔓延我的四肢百骸，也许是天生合衬，当隔着裤子的肉棒滑过隆丘抵达那软弹的臀瓣，硬得弯弯的棒身刚好和臀瓣半月弧度严丝合缝，我不需要太用力，肉棒贴着姐姐的臀瓣，顺沿着那道契合度满分的弧度前推后趸，越撸越快……
　　“嗯嗬～”姐姐在悠长的气喘吁吁之中，忽发出一声呓语梦寐，乍听之下是矜持女人的醇厚抗拒，细听尾音又似自高潮跌落的轻轩恣肆，极具幽暗森林里的狐狸魅惑，刺激我血脉喷张，又加快了撸动，心里低语着“姐姐再呻吟多一点！我想听姐姐呻吟多一点！”
　　姐姐好像听到了我的请求一样，小嘴断断续续发出呻吟“嗯～……嗯哈……呃……”
　　我如那冲锋武士受到了将军的鼓舞，挺动腰部奋力抽送，以至于幅度过大，肉棒从贴着姐姐的臀瓣滑到了臀部中间的狭缝之中……那里软湿之感更妙了，两片臀瓣紧紧囊压住棒身，我甚至感觉龟头上的马眼被堵住了呼吸一样，无数的小手固定着包皮，只有包内的茎身在频繁活动……
　　“嘶……”
　　突然姐姐大腿根颤巍巍的狂抖，隔着一阵热浆自短裤淋在我的肉棒上，我全身骨头酥酥散散，如潮快感在脊椎堆积蔓延，肉棒卡在狭缝一顶，终于浓浓的疾速喷发……
　　良久……睁开眼看着姐姐静靥上红晕尚在，鼻息依然均稳，只是小嘴轻张，并没太大的异样。
　　我感觉自己裤子内胯部一阵的黏绸湿漉，大腿丘壑处有条淫扉的小溪缓缓剐蹭着皮肤，不由想象姐姐的这里是不是也和我一样，或许“水”更多？
　　我闭眼轻轻的枕到姐姐的脖勾，高潮过后的惬意和困意一并侵来，心想终归做了一次清晰的美梦……
　　第二天一早，自然醒的我看到床头柜上显示10点50分的闹钟，一边暗骂自己一边更换衣服匆匆下楼，因为眼睛底着看楼梯没注意面前，姐姐不知道从那里钻出来的一把挽着我的手臂：“弟弟醒啦？”
　　见正厅内没个人影，我习惯性的问道：“妈妈呢？”
　　“妈妈上班去了，还说你有伤在身在家悠养几天，不用去学校了。”
　　我挠挠头想在家休息几天也好，也不过问了，懒洋洋走到卫生间洗脸刷牙，姐姐一直挽着我不放手，到了卫生间门口才放开侧靠在门前，一开始有姐姐这个“人形棉被”抱住没什么感觉，姐姐一放开我就明显感觉冷空气特浓，发了个冷抖说：“今天好冷……”
　　“当然冷啊，外面都下雪了。”姐姐笑道，我心头一紧，下雪……咬着牙刷转头看向姐姐，姐姐上身中袖暗灰色的T桖，下身是昨天没换的牛子裤，中袖暗灰色T桖不能说和梦里的相似，简直就一模一样好吗，挖槽，不会吧？
　　“怎么啦？”姐姐挂着笑靥问道，我思绪很乱，外面下着雪，同样的灰色T桖……不对啊，所有情节都和梦里的相对应，但还是抱着幸存者偏差问：“姐姐，你昨晚睡在那里？”
　　姐姐被问得不明就里，侧靠的身体站直：“我……睡你房间呀，我房间太久没打扫太脏了……”姐姐眼神往左边移了一下又说：“姐姐进去前敲门了的，你睡得很沉……你嫌弃我？”我很自然的摇摇头，怎么可能嫌弃姐姐呢，但昨晚……我看了看姐姐，她当时应该是睡着了，心里暗喜不记得就好不记得就好……这个话题不宜长谈会引起姐姐的怀疑：“姐姐，你不用上课吗？”
　　“弟弟坏哦，嫌弃姐姐赶姐姐走～”姐姐小嘴一撇，带点不高兴说道，“没有，就是问问，姐姐不想说就不说”
　　姐姐侧着脸解释道：“下雪了学校中午停课，等会欣欣来陪姐姐去看雪。”
　　我心想大学这么自由的吗，当下回道：“我也去！”
　　吃过午晚后，姐姐替我重新包扎了一下，经过一夜的休息伤口已经不痛了，姐弟俩在沙发各自玩着自个的手机，我的手很自然地就摸上了姐姐小尾辫子，手感和梦里一模一样，再看看窗外的大雪，一切都在阐明那个美梦是真实发生了的。
　　翻看微信的时候见到姐姐的微信名字，是越看越怪“姐姐，你干嘛取这种微信名字，（弟弟别扯我马尾）？”说着，我撩起姐姐的大波浪发尾：“你现在又不扎马尾。”姐姐头也没回，眼睛瞪着手机：“嗯……觉得可爱就改了，”说着摸摸头发后面的小辫子“不是扎了个辫子吗”，玉手轻轻碰到我正撩拨她小辫子的手掌，经过昨天的美梦，我对姐姐好像多了层隔阂，没以前那么自然了，每次跟平常一样的亲密举动我都觉得怪怪的……是暧昧？
　　我把手收了回来。
　　姐姐可能感觉到了不对劲，桃花眼从手机边斜转过来：“弟弟不喜欢？”
　　“咣当咣当……”副厅门报警器响了，我借机跑去接起报警器，是门卫打来的，说是有个女生要进小区，不用想，肯定是倪舒欣。
　　我简略收拾一下就出门了“姐姐我去接欣欣姐”。
　　姐姐埋头玩着着手机，只淡淡应了声“嗯……”
　　室外很冷，我长年待在四季如春的华海市也是第一次遇见雪天，免不了缩手缩脚，抵着严寒好不容易到小区门口，倪舒欣上身一件米白色打底毛衣，外面一件雪白色狐裘披肩，腰际针织半身长裙，白色的匡威帆布鞋。
　　不得不说欣欣姐很会打扮，这一身即不缺学姐少御又不缺轻熟女人味。
　　一头秀发飘逸在后，发尾蓬松在锁骨周围，像取暖围巾囊住她的半只玉颈，素面朝天的脸颊被冷空气冻出自然的红润，邻家大姐姐的气魄忽隐忽现……
　　“欣欣姐。”我打了一声招呼，一头扎到她狐裘上的毛茸里，现下什么都不重要，重要的是找个东西取暖，管她呢。
　　倪舒欣轻轻推着我，眼睛瞧了我一小会儿后笑道：“咋被打得这么惨……”
　　我尴尬的摸摸额头上的纱布说：“小伤而已小伤而已……冷死了先回屋里去，姐姐还在等我们呢。”
　　“我不！”欣欣姐应道，然后递给我一个干洗店的袋子，我打开一看，是之前给她的外套，快手快脚的穿上，嗯……暖和多了。
　　“就我们俩就好，为什么非要带上林雅芝？”我寻思这不是你们闺蜜之间先约好一起去看雪的吗，咋现在姐姐成第三者了？
　　难道是报复之前咱姐弟俩把她凉在一边的关系？
　　女人真阔怕啊……不过这样也好，昨天的美梦确实让我对姐姐有点不自然。
　　想给姐姐打个电话告知一下的，结果出门太急忘带手机了，一旁的欣欣姐马上瞧出了我的窘样：“我给她发微信，走吧！”
　　……
　　就这样，被欣欣姐拉着来到了一个农场主题餐厅，路过杂草长廊，伐木门牌边有个雪堆成的城堡，我被欣欣姐抓着拍了N加多的照片才进入餐厅就餐，吃个饭倒腾了几个小时……
　　饭后，欣欣姐提出到主题餐厅外的河桥散散步，我牵着她的小手休闲惬意，河边墙隔柱子一望无际，一颗颗并排的梧桐树挂着色彩斑斓的彩灯，国贸广场的大妈们气势磅礴的跳着广场舞，整个环境具有逢年过节般的烟花气息，我感觉身边伊人就是经年久伴的妻子，不想今天就此匆匆而过。
　　“欣欣姐，”我捂起她的小手抵在胸膛，细声说出自己的心里话：“今天别回家了……陪着我好不好？”
　　欣欣姐美目迷离惝恍，但不一会儿后变得清潵而茅塞顿开：“呀！完了完了……”
　　“怎么了？”我有点蒙圈，“我忘记带包包出门了……”
　　我见她急得直跺脚，调笑道：“包包不带就不带，有什么大不了。”
　　“都怪你！给你带外套不方便，所以才忘记带包包出门的！”欣欣低着头貌似有点气馁：“我家钥匙在包包里……”
　　我被她整乐了，随口怼了一句：“钥匙在包里就在包里呗，喊你家里人开门呀。”
　　“家里出差了……”什么意思？
　　我心中一喜，她是认真的吗？
　　我左思右想小心试探着：“那……打电话给住校的同学，去学校留宿一晚她们不会有意见的。”
　　“11点多了学校关门了……”欣欣姐撇着个嘴我也不清楚她是生气着急还是怎么的，但心中已有大概，我奸笑的说道：“那……开房还是回我家……”

第13章 情趣
　　雪停了……眨眼间国贸广场热闹起舞的大妈不见踪影，只见一对恩爱老夫妻相拥而行，老汉手提着妻子跳广场舞用的特大高音炮音响，妻子挽着老汉有说有笑，他们的头顶之上是广场大厦近四层楼高的LED液晶显示屏，正播道着华海市百年来的第一场大雪。
　　看着那对消失在灯火如晏昼中的老夫妻，想着我和欣欣姐的将来，会不会也是这样：取第花丛懒回顾，半缘修道半缘君。
　　我自顾自的挂着笑容，梧桐树上栖息的黑头蜡嘴雀成双成对，大雪骤停她们便展翅齐飞，蹬落一片雪蔽。
　　零散的雪雨在倪舒欣周遭浮游飘荡，有些丢落到她的狐裘暖绒毛上，有的则挂在她浓密却细长的柳眉，祛褪唇彩的小嘴没被冷得发白，反而较往日更加红润丹霞，柳眉剔竖，铜陵大眼斜垂着尽是纠结之色。
　　我抓住她藏在衣袖里的指尖，学她平时对我撒娇时的动作，左右上下的摇荡说：“欣欣姐～去我家好不好？去我家住一晚。”
　　见欣欣姐并不回答，我摇荡得兴起愈来愈用力，嘴里故意肉麻嗲声：“欣欣姐……露丝姐～”这一幕让我想到那句“走女人的套路让女人无路可走”，冁然而笑，现在自己这样不就是吗。
　　欣欣姐反应很快，说不准是不是和我想到了一个画面，樱桃小嘴微微上翘，惯溺地斜视着我……
　　放任我摇晃了近一分钟，欣欣姐小手挣脱开来，双手四指轻盖着我的指背，拇指压着我的掌心，慢慢的让我摇晃作怪的双手固定在胯部两侧，大眼两汪清水脉脉含情的看着我，小嘴轻张，唇珠中央漏出俩颗洁白的贝齿……我这正等着她是不是要开口说话呢，结果欣欣姐沉默着把头埋到我肩膀，狐裘上的暖绒与御姐的体温消弭了大雪后的闷寒积躁，我不由耸了耸肩，贴着欣欣姐的耳边唤道：“欣欣姐？”
　　“嗯……我不想去你家……”欣欣姐放开手，从我的臂弯穿过，柔柔的交叉手腕搭在我的腰椎末端。
　　什么意思啊？
　　我真有点迷惑不解了，又不说要不要先住酒店，又说不想去我家，难道真要我们去开房吗？
　　一时间我也拿不定主意，埋首在她的脖子间一通乱想………
　　“我不想见到你妈妈。”就在我百思不得其解的时候，欣欣姐突然飘出一句。
　　我略一愣神，一会儿后就明白了，妈妈气场非凡，待人接物又严峻不苟言笑，无形中会给人“高人一等”的错觉，同性女人应该没几个不羡慕妈妈的，而倪舒欣毕竟是19岁的妙龄少女……
　　“我在芙姨面前就跟个丫鬟一样……”欣欣姐怏怏道，她的语气不是那种直接了当的吐槽，而是一种闷气理亏的叹息，丫鬟其实夸张了，想不到平时意气扬扬丶自信满满的都市御姐女性倪舒欣会说自己像一个丫鬟，我讪笑道：“我妈妈就是你未来的婆婆，这样说自己的婆婆？没结婚就先闹婆媳关系是吧？”
　　“我那有～！”欣欣姐一下子抬起头来仓促道：“我们又没结婚………”说完就别过头去，我坚起尾指轻轻蹭走她浓密细长眉梢上的小雪花，笑吟吟地打趣道：“那就不结婚了，咱做一对‘无证夫妻’。”
　　欣欣姐眉头骤压，眯着个月牙眼端着个凶狠貌斜乜过来，闷声不响。
　　只不过笑眼盈盈倒像明示的说“老娘不高兴了，你悠着点的。”欣欣姐有时候和妈妈真的有几分神似……
　　“结结结……开玩笑的，欣欣姐想结婚几次都结……”我小鸡啄米一样点头认怂道。
　　倪舒欣眼神刻意一鄙，小脸傲仰：“哼！你爱结不结。”
　　“嗡嗡嗡……”就在我准备下一轮调戏话语的时候，隐晦的听到手机振动声，我的手机一直是开着铃声的，而且今天出门忘带手机了，以前欣欣姐就吐槽过我的手机铃声开得太大很土呢，这个振动声肯定是欣欣姐的。
　　“你姐姐。”倪舒欣拿起手机提示我，然后接过电话：“喂……芝芝。”
　　“你弟弟跟我在一块呢……什么让他回家？你这个姐姐管得也太宽了吧。”不知道姐姐说了什么让倪舒欣一脸的不悦，手机伸到我面前：“你姐姐找你！”
　　我接过手机后看到屏幕左上角的阿拉伯数字明明显示是21点43分，我就说时间怎么过得这样快，可欣欣姐干嘛骗我说晚上11点多了呢？
　　也来不及多想，拿起手机：“喂，姐姐……”
　　电话里头转来姐姐的盘问，没有畴昔温柔宠溺的语句，听着像一个失去耐性的长辈：“怎么不带手机出门呢？”
　　“忘记带了。”我随口解释道，姐姐怨怨的说：“你就是故意撇下姐姐跑去和欣欣二人世界的对吧，是不是倪舒欣教你的？”
　　“不是啊姐姐，我就是……就是……”
　　“算了……你现在回家，姐姐一个人在家很无聊，”电话里头的姐姐停顿了一下，像是想起来了什么：“身上有钱打车么？”
　　我以为姐姐今天回学校了，听着原来在家，快晚上10点了姐姐怎么会一个人在家呢，妈妈去那了？
　　带着这个疑问， 我没回答姐姐的问题反问起姐姐来：“妈妈不在家吗？”
　　“妈说去老爸公司帮忙做财务会记年审了，估计今晚都不回来……”姐姐挟恨般说：“你快点回家……姐姐一个人睡不着……”
　　这要放在平日里，我不得飞机大炮火箭筒整上，马不停蹄的赶回家呀？
　　可昨天的“美梦”记忆犹在，短时间内真的不知道怎么自然的和姐姐独处了。
　　而且老父亲妈妈都不在家，真是天赐良机。
　　“姐姐…………我今晚不回去了。”我犹豫了一下，最终还是说出了目的，一旁静听的倪舒欣抬了抬大眼睛，没有插话……
　　电话里头的姐姐没预料到我会拒绝她，无声止语了一会儿……谁会料到呢？
　　我好像从小到大都没忤逆过姐姐，那怕是姐姐一个不经意的小要求，我也会铭记在心里。
　　“你……如果你不好意思让欣欣掏钱打车，姐姐给她转500，你们去超市换现金……你先回家好不好？”
　　我微笑着，姐姐还是很了解我的，知道我会羞于花女孩子钱，不过不好意思是真的，不想回家也是真的：“姐姐，我今晚真不回去了。”
　　“弟弟…………”
　　“我挂了姐姐，晚安！”我狠下心来，匆忙撂下两句挂机了……
　　欣欣姐接回手机后静静地打量我好一会儿：“这样对林雅芝真的没关系么？”
　　我笑了：“好你个绿茶欣欣姐！说不让我姐姐来的是你，问有没有关系的也是你，你要弄啥啊？还有现在才10点不到，你为什么要说11点多了？”可能是心里觉得对不起姐姐，我说话有点半玩笑半发泄的意味，但见欣欣姐出奇的没有回怼，头垂得低低的像个认真受教的小学生，忍不住刺激她道：“你怕了？”
　　“谁怕了！”果然，欣欣姐猛地一抬头：“你俩姐弟每次都把我撂下，我撂下她一次怎么了。”
　　女人啊，再善良也不愿意分享自己的独有物，对象是倪舒欣这种也是一样的，而我对欣欣姐似乎不是柏拉图式的爱情，至少一开始更多的是“见色起意”，但这样我倒让自己的爱情观更纯粹一点，我就是馋欣欣姐的身子。
　　思绪与及对家里姐姐的挂念使我不经意正经了起来，毫不澹澹的对欣欣姐说：“我送你去酒店。”
　　“嗯”兴许是欣欣姐察觉到我的不同，又或者是刚才自己的“绿茶表现”觉得不好意思，一路上半声不坑，行至由无数钢铁交错围住的天桥大棚中，欣欣姐毫无征兆的发问：“你不是说今晚不回家了么……？”
　　我一听是又喜又愁，喜的是欣欣姐希望我陪着她，愁的是至如猜不透她到底什么心思。
　　要我陪着明说不行吗，老让我这处男猜来猜去，真烦呐：“过了12点就是第二天了，12点后回家不就行了。”
　　“呵……”欣欣姐眼神一丝黯淡，对我的回答好像不满意，我旋即反应过来，自己都说的什么啊？
　　老老实实说想跟欣欣姐过夜不就好了嘛，上一秒心里还奚落女人惘然若失说话不明确，原来自己也一样……
　　“帅哥美女，要来一曲吗…？”我这还尴住了，身侧传来一道沧桑沙哑的男声，我掉头望去——见一个文艺青年打扮的“犀利哥”正斜靠在天桥围栏边，手捧着小提琴，小提琴比他身上还要崭新干净得多，脚下一个舀子盘，里面装着稀薄的零钱，面额最大的就一张50元人民币。
　　我看了看欣欣姐，然后用食指指着自己的脸问：“你叫我们？”犀利哥微笑的点点头，动作优雅谦逊，丝毫看不出半点被生活穷迫的牢笼感，他脚下围栏边堆满了厚厚的积雪，借着桥板灯晃白闪烁，我须臾间有了主意，摸摸裤子后袋掏出妈妈前段时间给赛进去的僻邪红包，在红包里拿出一张100元毛爷爷放到犀利哥脚下的舀子胶盘里道：“给我来首浪漫一点的曲子。”随后跑回欣欣姐的面前，学着犀利哥的优雅姿势笑问：“欣欣姐，我们来段华尔滋吧？”
　　欣欣姐愕然了一下，浅笑道：“我只会跳布鲁斯……”
　　眼见飘飘雪花于空气中络绎于途，身后犀利哥的浪漫曲谱已起初奏，我顾不上其它：“那就布鲁斯，你教我。”
　　欣欣姐大眼一眨，微耸下巴说：“除非某人正式邀请我。”
　　我那里会不懂她的意思，上身弯曲右手摆到背脊尾，左手旋转一圈作掌状悬在欣欣姐面前，抿嘴笑道：“倪舒欣小姐，愿意和我共赴舞曲吗？”
　　欣欣姐蔑蔑一顾，抓着我的左手腕，将我右手揽上她的小蛮腰，嗤笑道：“你还是叫我欣欣姐吧，挨近一点。”闻言，我上前一小步，左手手指穿插过她的指缝间紧紧牵住，狐步、快步、慢三、中三、快三步……欣欣姐跟着曲子的节奏，而我跟着欣欣姐的节奏一踩一踏，她比我要高上一些，面对面的角度，我的视线全是正勉力凝息的樱桃小嘴，小嘴因轻快的踏步摒不住呼吸，丝丝带着酮体温度的“浓烟”聚合丶挥散，然后又聚合丶挥散，入眼像在看一个电影里性感女郎的嘴唇特写，我悄悄拴住欣欣姐的小蛮腰让她的脚步慢下来，脸情不自禁地往她小嘴靠去……
　　“嗯哼～别……”欣欣姐缓着舞步，俏脸躲到我耳边小声道：“有人在呢。”
　　“好”
　　我心里叫苦却也打消了接吻的念头，随着小提琴已到曲终，冷风拂过的声音尤其刺耳，我身体不受控制的哆嗦了下，欣欣姐见状上身前倾把我拥在怀中，棉软胸部隔着厚厚的狐裘瞬间推驱走我的所有寒气，只觉暖流从四肢五官入到了内脏肺腑，热烈的洪流不仅使人如沐春风，也焰尽了脑袋中的斋心涤虑。
　　半响后……欣欣姐拱了拱颈部说：“要不……你还是回家陪你姐姐吧。”
　　我一下从欣欣姐的肩膀上抬起头，问：“为什么？”
　　“我总觉得这样……不好。”
　　倪舒欣低着头支支吾吾的，眼睛有意无意地回避着我，看着不像是赌气话，双手拎起她的小指尖说：“好，那我先送你去酒店。”
　　“嗯，天桥对面就是了。”欣欣姐眼睛往那一瞥，我跟着看了过去，一座30层高的大酒店，外面玻璃窗金碧辉煌晃人眼睛，一看就很贵，我知道欣欣姐家底殷实，不过这消费观念多少有点离谱儿了。
　　…………

第14章 情欲
　　典雅秀俊的酒店大堂内，富丽堂皇的重铅水晶吹塑吊灯连至教堂风格的花纹天花板墙，中央一个与方形吹塑吊灯有云泥之别的圆柱水晶吊灯下，是岩板镶嵌的招待前台，前台两位穿着酒店马甲的西服女性似乎在给欣欣姐办理入住……
　　我站得比较远听不清楚，不是因为金碧辉煌的酒店怯场，这种地方我可没少来，主要是入门前两个大厅招待看我的眼神很奇怪，就像……把我当做软饭男一样，或者当我是“骗炮”的，反正很不舒服。
　　“林非同……”欣欣姐突然回头喊了我一声，声音不大不小：“你过来呀。”
　　我屁颠屁颠的走上前，到了招待前台的时候，可能是有意掩饰自己的尴尬心理，单手肘在前台，掀了掀额头上长度根本就不算刘海的刘海，“风度翩翩”的问：“做什？”
　　前台两位小姐姐憋着笑两眼相望，张口无言，我心思你们想笑就笑，不笑反倒是看不起我的“演技”了呢。
　　欣欣姐习惯了我戏精上身的表现，没什么大的反应，只是抿嘴说道：“你的身份证拿出来，我的在包包里忘记带了。”
　　听到欣欣姐第一句话的时候，还以为她想通了要和我一起过夜呢，原来我就是个借身份证的工具人，可恶啊！
　　给人希望再扼杀掉。
　　想到这，我又贱心不死地撒谎道：“我那来的身份证？刚成年身份证要重新申请你不知道吗。”
　　事实上我也没有随身带身份证的习惯，这就算半个谎话吧。
　　“美女，这边提醒一下，入住酒店是必须要本人身份证的哦……”其中一个小姐姐提醒道，欣欣姐一听急了，这三根半夜的，家回不了酒店也住不下：“我忘记带了……～要不这样，我给双倍费用，你们行个方便好么？”
　　前台小姐姐满脸难色：“抱歉，这是酒店的规定，我们只是遵守规定。”解释完，这个小姐姐还偷瞄了我一下补充道：“而且……你们看着也不像……您长得太年轻了……”
　　我本来就不爽这俩前台奇奇怪怪的眼神儿，当下找到机会，立即把锅扣到她们头上，附在欣欣姐的耳边小声说：“欣欣姐，她们的意思是说你不像女人！”
　　“我那里不像女人了？！”姐姐心里已经很烦躁了，这被我火上浇油的一搅，再好的脾气也憋不住，鼓乐喧天的喊了出来。
　　片刻后……欣欣姐“嗯”的一声，铜铃大眼猛的一眨，双掌交叉合上呈斜十字架按住自己的小嘴巴，眨巴着眼睛窃窃腼腼的话语从她的指缝间漏出：“我刚刚是不是很大声～？”
　　我心里贯彻扣锅扣到低丶做戏做结局的哲学真理，没接欣欣姐的茬，调转枪头冲两个愣头青前台说道：“看啥呢？让你们大堂经理出来！”
　　“帅哥……经理这个时间不在……”
　　“哼！”我冷哼一声，仰头装十三道：“早叫帅哥不就没这么多事了，当个前台，摆着个扑克脸提前清明节了是么。”
　　俩前台小姐姐被我怼无语了，摆出个黑人问号的表情你看看我我看看你……
　　我觉得余味无穷，主要是除了妈妈和姐姐，我特讨厌年龄相仿的人拿我当小弟弟，继续吐槽道：“这么大个酒店连个大堂经理都莫的，别说哥哥不教你，要认真努力工作，遵循大佬的996工作制，福报来的，懂不懂。”
　　“你干嘛呀～”欣欣姐脸皮薄，小手偷偷在前台柜的遮挡下拉了拉我，冲两个小姐姐说了句：“不好意思”，我看倪舒欣已经有点脸红耳赤了，也不好在她面前斤斤计较，抓住她正轻拉我衣衽的小手往门外走……边走边说：“老婆，咱们换一家。”
　　……………
　　“你是不是故意的？”在我右侧散步在人行横道线上的欣欣姐问道，“是又怎么样。”我直截了当的反问，“咯咯咯……”欣欣姐忽然停下脚步，脚板整整齐齐合在一起，上半身弓着，歪头侧脸挂着谐谑的笑挡在我面前，一头秀发如瀑般急速洒下：“小气鬼～”
　　我无奈的笑了笑，我的花名已经是不胜枚举了，多一个小气鬼倒无所谓。
　　马路上车来车往，看对面绿灯上就剩下最后10秒，我用手轻轻的挡在欣欣姐的小腹前，将她推回到我右侧的位置……
　　其实我就是想让她注意往来的车辆丶注意安全，不曾想欣欣姐会错了意，眉心一挤，娇娇的问道：“真生气啦？”
　　“不是……”过了大马路，我才将那边的注意力给抽回来：“欣欣姐，你今晚打算怎么办？”
　　“还能怎么办？酒店都要本人身份证的，咱们天桥底下住一晚。好不好呀～？小老公～”欣欣姐心倒宽，撒娇撒来劲了，抓住我的胳膊就是一顿荡秋千，我现在很后悔，刚刚在酒店为什么要说没有身份证呢，这下好了，真要天桥底下患难妻了……
　　我被她晃晕了，固定欣欣姐的手问道：“小气鬼咋又成小老公了？”
　　“你……刚刚在酒店自己说的！”
　　我心直口快：“哦，说你就信，放屁不见你闻。”
　　欣欣姐撒娇气急收，眼睛瞪着我，手抓着我的胳膊不荡秋千了，改用指甲狠狠地掐着上面的肌肉，我拍拍她的掌背说：“错了～”
　　“唉……你看那边！”欣欣姐眼神飘向别处说道，我好奇跟着看了过去——见天桥底下真有几个打棉被席地而坐的老年人，一男一女蜷睡相拥在被褥上，旁边还生着取暖的火，距离太远，看不清楚是什么生的火，理论上华海市经济繁荣丶市民衣吃无忧，理当不会有乞丐才对，现在看来是我天真了，无论在那种地方，阶级观念和人民阶层永远都是存在的。
　　“好浪漫呀……”欣欣姐是真的苦中作乐，一点都不担心今晚的住宿问题，见我久久不说话，晃晃我的胳膊问：“你有没在听？”
　　“额……？有有有……”我心不在焉的应答，视线却飘到天桥桥墩对面的犄角旮旯，那里有一阵阵暗粉变色的氛围灯，溢彩霓虹，简陋的门牌上有还算应景的名字（情欲宾馆），这个名字一看就不是什么正经宾馆，这种宾馆大概率是不需要身份证的，环境也不会好到那里去，不过现下甭管什么条件了，先让倪舒欣安顿一晚然后回家陪姐姐才是正事！
　　“跟我来！”拿定主意，我抓着欣欣姐往那犄角旮旯走去，欣欣姐还沉湎在天桥底下的“浪漫画面”呢，“唉”的一声就被我拽着了……
　　15分钟后……一个烛火照耀但环境昏暗的宾馆招待台前，长相猥亵鄙陋的男人果然抵不过欣欣姐的“金钱诱惑”，短暂语言拉扯一下连身份证都不问就给了我们一张门卡，我们寻着门卡上402的号码上二楼，推开门后才后知后觉，这踏马是个情趣酒店啊——25平方左右的窄小空间，四周无可见墙壁，全是反射条件极好的连体玻璃镜子，映射着屋内花里胡哨夸张的粉色氛围灯，射灯照出刺激荷尔蒙的沙粒状烟囱，射灯之下一张沙发材质圆床，旁边摆着一个不明觉厉好似刑具的道具椅子，不知道是不是设计师有意为之，推门第一入眼的是张性感肥臀女郎撅起丁字裤正对大门的照片……
　　我和欣欣姐都是第一次，我还好，已经做好将就过一晚的准备，欣欣姐就不一样了，看到眼前的丁字裤肥臀照片和散发荷尔蒙的氛围灯，脸红耳赤腰身往后倾，踏着个小碎步撒腿就要跑，我那里会如了她的愿？
　　从背后抓着她的发尾轻轻地给拽了回来说：“我的欣欣大小姐，你就别挑了，大夜晚身上除了钱啥都没有，有个宾馆肯让你住不错了。”
　　欣欣姐被我拽住头发不反抗，只是脚步却没停下也没往前走，像一个军训的学生在做“原地踏步”，模样好不滑稽，“你别扯我呀～哎呀，知道了知道了，我住，我住一晚还不行嘛……”
　　我笑道：“这还差不多，”听到欣欣姐终于肯住下来，我才放开抓着她头发的手，迎客的姿势对她说：“请进！”
　　门口放着几双银色的水晶高跟拖鞋，平底的，但鞋垫至少有5cm的高度，欣欣姐忐忑忸怩了一下，换下匡威帆布鞋放置一边，小手撑着门框，鹅毛秀足轻踩在地板，另一只轻抬，因为长裙遮挡，只能见到那月弯般的小腿，和洁白无瑕的足跟，脚板肤色香娇粉嫩，脚踝骨如平川中的叠嶂微微凸出，特出一个纤瘦美女的“特殊圆润”。
　　她慢慢地躬身扯着高跟拖鞋上的脚裸带，健美的小翘臀正好对着在背后的我，高腰紧窄处，宽松长裙囊住臀肉宛如扇子缓缓的展开，印出珠圆挺翘的诱人形状。
　　欣欣姐换好鞋后往屋内进了几步，得于她的“离开”，我又看到墙上的丁字裤肥臀照片，乍一对比，欣欣姐也不比照片上的成熟女郎差，只是她身上优雅知性的气质多少有点让人“禁欲”。
　　就在我想入非非之际，欣欣姐猝然的转头对我说：“你不准走！”
　　我一愣，下意识看看自己一动不动的姿势，心想我也没说自己要走啊，苦笑道：“啊？我没说要走啊。”
　　“你等我洗完澡再回去，我一个人……怕……”欣欣姐毕竟是在锦衣玉食家庭中长大的女孩子，会不习惯这种环境是当然的。
　　我得瑟的坐到沙发圆床上，意味深长笑嘻嘻的说：“不走！等你……”欣欣姐没说话朝我翻了个白眼就走进浴室了……
　　时间一分一秒地过去……手机在的话还能刷刷视频玩玩游戏，我坐在床上实在闲得慌，耳畔传来不远处浴室内莲蓬淅淅沥沥的“哗啦哗啦”淋水声，忍不住偷偷窥探起来，才发现这个浴室原来是没有门的！
　　就一个6米大小的玻璃罩子，毛毛糙糙的隔层玻璃像沙窗一样半透明，里面欣欣姐前翘后凸的身材黑影忽隐忽现，毅然一幅现场直播的活春宫画像。
　　她是故意的吗？
　　不知不觉间，我鸡儿翘得老高了，这大半夜孤男寡女共处一室，还要是在情趣酒店里，今晚无事发生说出去我自己都不信！
　　我决定了，今晚说什么也不回去！
　　大概过了20分钟，随着水流声停止，欣欣姐裹着一件吊带紫罗兰睡裙出来了，头发半湿漉，微卷的发尾不堪水珠重量，垂得直直的，额头上可爱的空气刘海被捋至耳侧，只有发际线中间向两边弯曲的小发梢，白皙秀颀的脖子下，一颗颗调皮的水珠从喉结滑到脖勾，再从脖勾滑到润泽如玉的锁骨，像串联起来的珍珠。
　　倪舒欣的净身高本来就比我高8cm，现在穿上5cm的高跟拖鞋更是显得亭亭玉立，只见她踩着一双高跟类似猫步一扭一扭走过来，我口水狂咽血脉喷张，大脑飞速准备欣欣姐待会撵我走的借口，要用什么借口不回家好呢？
　　快动动脑筋，快动动脑筋啊林非同！
　　就在我费尽脑汁的时候，欣欣姐非但没撵我走，反而轻咬着嘴唇，姗步向前将我抱住，下巴抵在我的耳边呢喃软语：“林林，你爱我吗？”
　　我大脑宕机了一会儿，随后清醒过来，是啊，我爱倪舒欣吗，正如那个关于姐姐的梦，我是爱欣欣姐多一点还是爱亲姐姐多一点呢？
　　在和欣欣姐开始谈恋爱之前我从来就没思考过这个问题，也清楚知道欣欣姐这就是一个送分题，只要我说一句“我爱你”就皆大欢喜了，可不知为何我总是在钻牛角尖，甚至怀疑我爱她的准确性，我厮磨着欣欣姐腻滑的脖子，抵在她耳边说出了准确性最高的答案：“我喜欢你……”
　　…………

第15章 禁果（1）
　　封闭如科学实验舱的情趣酒店402房间内，五颜六色的气氛灯穿插在浓度荫稀的烟雾之间，在结构墙上壤着镜子的房间四处巡逻游弋，一张不大不小的圆形沙发床上，欣欣姐双脚离地，嫩藕芽儿的小脚趾勾住5cm高跟磨砂水晶拖鞋的蝴蝶结带，脚丫子足底半离鞋面，悬在空中晃晃荡荡，屈膝压着床沿，弯腰躬身，沉下曲线玲珑的小蛮腰，小翘臀自然而然的挺耸，饶是沾了些未被擦干净的水渍，紫罗兰睡裙与臀肉紧密相连，睡裙侧骨位置有一片被水渍浸湿，睡裙布料上的纤维被密度更高的水渍渐渐撩开，半透明隐匿着里面的娇嫩臀肉……
　　欣欣姐全然不顾自己现在的“搔首弄姿”，或者说她根本就不知道，因为她的“首”正抵在我的肩头上，一整张精致小巧的瓜子脸埋到我的脖勾处，上身全部重量压在我胸膛之上，而我现在算是坐在床上的，一手向后撑着床面，一手轻揽欣欣姐的小蛮腰，静静地亟待她的起身……
　　大约是不堪欣欣姐的重量，我撑在床面上的手有点战战栗栗，胸口的呼吸管道被堵住了般，嘴巴开始急速吸吐新鲜空气，几道不觉意的呼息掠过欣欣姐的耳畔，惹得她“嗯～”的嘤咛出声，柔软上身不安地扭动将我抱紧，呼吸随我也跟着一阵凶喘，两个身体如同脱去皮衣般只剩下彼此活生生血淋淋的心脏凑于一团，只有那跌宕起伏的“砰砰砰……”心跳声清晰可闻。
　　我一个小处男那里见过这种世面？心思默念：李奶奶滴，用这种东西考验老干部？哥们行走江湖十六载，什么大风大浪没见过……
　　想是这么想的，自己的眼睛却亦不安地在找落点似的四处张望丶徜徉不定，最后视线落在床侧的镜子上，只见少年双腿摊开坐在床中，一位身材章台杨柳的女人半蹲跪在少年的胯间，头埋在少年颈脖处，漆黑长发将她的面容遮去大半，只有那粉妆玉琢的脖子借着水渍折射一片片醉人的光晕，若即若离的距离望去，是一倒睡的S字母，我的思绪如屋外枝桠上翩跹的雪花，囹圄其中不可自拨，彼此清晰的心跳声变成了冲锋陷阵的兽角神鹿，一下下暴烈撞击着我脆弱的皮肉之躯，我难再自控，翻身将欣欣姐压在身下，率先打开话匣子：“欣欣姐，我喜欢你！”
　　“嗯～你刚刚说过了”欣欣姐眼睛波光粼粼，细看之下又如盖上一层层薄薄的巩膜，将她内心世界藏匿一片雾云之中，我将欣欣姐重新埋在我胸膛里的娇容给“捞”了出来，看着她明知故问的道：“那欣欣姐，我今晚就不回家了，就在这陪着你好不好？”
　　“嗯……”欣欣姐低切的应了声，睡眼惺忪却目不转睛与我呆挣的眼神相邻毫米，恰恰头顶气氛彩灯混合掺杂了七种原色，形成绛色为主的一道伪彩虹，如隔面纱一样迷幻地印在她的樱桃唇瓣，使其愈发的红润诱惑，我情不自禁低下头去，欲与欣欣姐红润的唇瓣相触碰，却被她高挺的鼻尖所阻遏，这应当是她全身上下唯一“有骨”且有坚硬触觉的地方了，冰冰凉凉的，又带点温热的气息奄奄，放纵而克制拘谨。
　　大抵是被顶住鼻尖不舒服还是咋的，欣欣姐小脸一歪，小巧玲珑的鼻子贴在我的鼻翼上，脑袋顶盖压在床上脖子挺弯，动作甚微的抬了抬下颚，半眯的铜铃大眼，外双眼皮倒像我腹部小肚腩的缩小版，正柔情奕奕的看着我，双手轻轻扣在我的后颈。
　　到了这个时候，就算我不懂她的肢体动作也明白她的意思了，于是脖子慢慢地俯下去……先细细在她人中位置蜻蜓点水的舔啄一下，续而吻向那细腻滋润的樱唇，欣欣姐眼睛紧闭，红扑扑的脸蛋露出无解惊愕或是舒受的表情，一只小手从我后颈伸回来撑抵在我的胸膛前，可每当我轻触那片柔软唇瓣，她又悄悄主动的凑过来，得以双唇放肆辗转丶迂回；每当我“用力过猛”了，她又矜持的躲避后退，使我急遽躁躁的烈吻不得不化作小心翼翼的温柔，怎一句“欲拒还迎”了得。
　　“嗯嗬～……”欣欣姐眼皮深压下去，上下睫毛加深交叠，就像线稿上加笔重绘的二次线条，小嘴呓语从我们的凌乱鼻息中穿梭出来，刺激得我心跳加速，天灵盖犹如沙丘训兵场，百万雄兵烈马于上面驰骋踩踏，心中一丝温柔理性被殆尽无剩，唯有心底狂热的冲动还在隐隐作祟，我愈吻愈急，转啄为咬，轻轻将欣欣姐的上唇瓣吮吸咬住，誓要感受她每一片唇纹与濡润……
　　欣欣姐的香麝兰息丶气喘吁吁樱桃小嘴吐出的呼吸如自口腔回廊斟酌酝酿十余载的醉露，不断摄取丶交换着彼此炙热的灵魂。
　　我本以为这样已算穷尽伎俩了，直到粗舌与她不安而躲藏的娇腻舌尖碰蹭了一下，在涎液作用下异常的滑溜，我心头又是一颤，当下想到了新的“任务”，于是不由分说用粗舌轻撬开欣欣姐的唇瓣，却被她闭合着的编贝皓齿阻止在外……
　　到了这个时候我倒不着急了，要知道喜欢美术的人除了天赋之外，耐性尤其的重要，念罢，贪恋地舔舐一下欣欣姐的樱唇，舌头从左到右刮蹭着她鳞次栉比的紧闭牙关，最后极尽温柔的舌尖一下一下轻敲牙门，亟待女主人“宽大为怀”打开“城门”，半响之后……见欣欣姐眼皮微皱，轻悠悠的半睁开眸子，笑吟吟的瞳孔荡平了开始时的迷离惝恍，我甚至能从她清澈如平镜的瞳孔里看到自己，嘴巴离开她的樱桃小唇，糯糯叫苦道：“欣欣姐～我想把舌头伸进去……”
　　“不给～！”欣欣姐当即拒绝道，但阻在我胸前的小手却重新扣于我的后颈，樱桃小嘴巧妙地微勾，有羞涩更有妩媚，我是第一次这么直白的道出自己的欲望，说出后竟有种醍醐舒坦之感，同时看到欣欣姐这般“戏谑”模样，不甘示弱般说：“不给我就强奸你”
　　“你强件我……我……我就去人民大会堂报警抓你！”欣欣姐耳根子都红透了，却还拽着一副不服输的劲儿，我心想报警打个110就完事了，干嘛要跑去民大会堂？
　　但也不纠结这个问题，舔了舔嘴巴上残留欣欣姐的唇膏余味，俯下身将那娇腻唇瓣含住啮嚼，欣欣姐“嗯哼～”的呜咽着靡音，明白我的意图，牙关闭合着，缄口飕飕淅淅的朦声威胁道：“你……你这样……我告诉你姐姐去……”
　　那有人闭嘴说话的啊？听着欣欣姐断断续续的朦语顿觉好玩，我轻咬她的上唇学着她的语气道：“你……那你……你去啊，我又不怕姐姐……”
　　“我……告诉芙姨……我告你妈去～”
　　我一个惊愕，前些天母上大人的警告言犹在耳，这才几天就要破戒了，要让妈妈知道肯定当场废我“武功”的，一时间呆若木鸡的停止了对欣欣姐的“非礼”，即不舍离开那片娇腻香唇，亦不敢再放肆啮嚼，不过也因为欣欣姐提起妈妈，想到了之前妈妈叫我起床的办法，贼头贼脑的用手指夹住欣欣姐的两片鼻翼，让她全部呼吸都只能通过被我嘴巴堵住的樱桃小嘴……
　　欣欣姐未做屏息准备，这才几秒钟过去，带点克制的檀口急张，毕竟两唇相贴，她再克制小心的动作我也能明显感受到，感觉那道坚守的牙关终于敞开，我抖着粗舌就往檀口内探入，往那暖腔里四处搅拌丶寻觅，寡淡的香霖津液携着残余的唇膏素甜，混淆出一种说不出道不明的粘甜味道，尽数被我吞噬腹中，有的则于口腔范畴化作麝香，浓重了欣欣姐身上本就存在的出浴体香。
　　“唔……嗯哼……”欣欣姐不堪消受，颈脖伸得直直的，下巴又抬又扭，琼脂小鼻时不时与我鼻子相碰又迅疾的避开，檀口漏出的娇喘与彼此呼吸节奏几近一致，荡出段段动人音律。
　　我再无它顾，亢奋的舌头如游弋泥潭的蛟龙，从黏稠滑腻口腔下内壁捕抓起欣欣姐的“冬眠”睡舌，蹿到那条懒悠悠的舌跟下顶抬起来，与之缠卷紧绕丶相互抚慰，两舌分泌的涎液仿如取之不尽用之不竭，经过舌桥流入喉管，润泽了我内心的狂热亦喂饱了心中的饥渴，只是这个过程我欲壑难填丶永不满足。
　　欣欣姐不知几时变得主动起来，腻舌非但没有躲避反而搅动相迎，舌身半圈，坚着舌尖抵压在我的舌尖上，一股错触电缆的闪电感急遽劈开我的五脏六腑，浑身毛孔悚悚猛开，承着唇面之上的唾沫“水满则溢”，沿着嘴角流到下颏肌，好不淫邪。
　　大致几分钟后，感觉已吻去了几个春秋，欣欣姐才挣扎开来，一双铜铃大眼眯成一条细缝，鼻翼无规律地蠕动，小嘴骨头错位脱臼似的岌岌残喘着粗气，酥胸起伏得厉害，下颚因为正卧的姿势，挂着一条浅浅的不知是她的还是我的涎液水痕，我觉得这是自相识以来见过欣欣姐最漂亮性感的一次了，没有之一。
　　原来自己是这么喜欢淫扉的人，女人越因为我表现满足骚浪我就越兴奋，当然，只能是对我一个人。
　　很突然的想到了黎胖子的那句“留住一个女人的最好办法就是破了她的处。”我不确认这句话的正当性，不过现在毫无疑问我就是想这么做，谁会不希望互相喜欢的对象将身心完完全全的交付给自己？
　　谁会不想拥有喜欢之人的全部呢？
　　如果一个喜欢你的女人不愿意将自己付予你，要么这个女人还没准备好，要么这个女人对你仍有顾忌，缺少占有欲的爱情又怎算爱情呢……
　　我幡然间有了主见，用食指贴住欣欣姐完美的下颚线，顺着那条弧线剐蹭下去，即是撩拨亦是安抚地让那淫扉的涎液水痕消弭于指间，坚定的说也是问道：“欣欣姐……把你交给我，全部都交给我，好不好？”
　　“嗯……”欣欣姐尚未从热吻中缓过神来，娇躯软软的瘫在沙发床上，小嘴偶尔的哼哼唧唧让人分不清是答应了还是喘气声，我却当做得到许允了一样，双手隔着睡裙一边一只把欣欣姐胸前的大白兔抓在手里，一直看着这两只起伏跳跃的大白兔，早就想抓住把玩一番了！
　　“你干嘛呀～”欣欣姐抓住我的手腕斥道，不过力度较以往轻了许多，声音也是有气无力。
　　我最受不了年长女性这种欲拒还迎的姿态了，有种凌驾于身份之上为所欲为的禁忌感，今晚一切都算水到渠成，说什么也不可能放过欣欣姐的，干脆耍起无赖：“我不管！你刚刚答应了的。”
　　“我那有答应你？”欣欣姐又好气又可笑道，我实在找不到正当借口，加上心急难控，胡乱编了个理由：“你刚刚‘嗯’了一声，就是答应了。”
　　“呵！你……我那个是呼吸的声音！”
　　见欣欣姐愈说愈来劲儿，连眼神都恢复了平时的炯炯有神，我心中竟然泛起惧怕，怕的是欣欣姐从情欲中清醒过来，怕这个喜欢到骨子里的女人会义正言辞的拒绝我，怕心底答案终归是少年的幻想一场。
　　“在想什么呢……”欣欣姐还是那个反应快的欣欣姐，我才走神一会儿她就发觉了，“没。”被打断的我大脑一片空白，只本能的回了一个字。
　　“小气鬼～”欣欣姐低声啐了句，眼神儿呈波浪般跌宕平复丶平复了又再跌宕，双瞳剪水却坚定的与我对视，最终眼中大暮消去，跌宕的波浪线渐渐呈归平直，明眸善睐，莺声燕语的说道：“想摸的话……可以摸一下。”
　　……………………………

第16章 禁果（2）
　　房间内七彩游灯无规律的乱蹿，灯光相撞时明时暗，墙体上的镜子如凃粉红胭脂般云雾弥漫丶沙画里的阴影一样，两道惹人遐想非非，只见轮廓的影子以暧昧姿态半重叠在一起，不明觉厉好似刑具的道具椅子，静置一旁却像活人的炳若观火……
　　我两腿分开跪在欣欣姐的胯侧，双手连带睡裙将她胸前大白兔抓住，那直观的，像软糕一样的肉团触感瞬间爬满整个掌心，甚至于指纹的凸尖也被一一推平丶充斥，竟无一丝布料阻力感，我心里大喜，欣欣姐就是这种晴天打伞雨天晒被的个性，大热天非要穿个大号胸罩，今天下雪了却真空上阵！
　　这不便宜我这个老色胚吗，少了那乳罩棉垫感，我不由用力蹂躏起来……
　　“嗯……～你别用力～”
　　欣欣姐檀口轻启，睡在沙发床上却两肩向胸前微微缩耸，裸露光滑的肩头此时显得有些僵硬，一条小手臂搭在自己的两眼之上遮去三分一的娇容，故而看不到她水汪汪的铜铃大眼；另一只小手轻扯住我腰间的衣角，脸上朝红染上情欲后愁颜赧色，如封印在琥珀里的松脂，娇媚到了极致。
　　“嗯哼……～”欣欣姐浅呤漏出，感觉到我不为所动，嗔怨道：“你……你不要仗着我喜欢你就可以为所欲为～”
　　我的征服感莫名的满足，不加思索说道：“就是仗着你喜欢我为所欲为！”话毕，见欣欣姐无可奈可可怜兮兮的半张娇脸，我抵在她鬓侧柔柔表白：“我也喜欢你，欣欣姐。”
　　“嗯～你今晚说了好多次了……”欣欣姐颈肌一紧，肩头轻轻的将我顶开……我说了很多次吗，对喜欢的人表达心意貌似会上瘾呢。
　　“那欣欣姐喜欢我吗？”
　　“嗯……”
　　“嗯是什么意思？”我又问道，想从她颤栗的声音里听到最准确的回答，“…………喜欢，喜欢你……”欣欣姐双掌夹住我的脖子轻轻下压，我匍匐着上身，额头与她饱满的天庭相抵，两眼瞳镜映着彼此，鼻尖相厮磨抚摩，交炽着少年放肆的呼吸和她有意矜持的喘息，她满眼的柔情蜜意泛浮了整个眸子，容不得我半分怀疑她表白的真实性。
　　我此时对她的喜欢已如大坝决堤，胆子里的火焰像生吞几十斤辣椒一样，却还是慢条斯理的握住欣欣姐手腕，将其交叉放置她的小腹处，仰起下巴轻啄一下她的额头，沿着几近完美的下颚线一路探吻下去，见左边无鬓发遮挡的玲珑耳畔‘酡红浅绛青黛晕’，用舌头搅拌感受她耳廊里错综复杂的隆峡软骨，将沾着水珠的薄肉耳垂含于牙关，毫不怜惜又咬又嗦，引来耳畔女主人窃窃浅呤
　　“嗯～……痒……”欣欣姐受捆于交叉的手腕被我轻轻抓住，瘙痒难忍使她绷紧着虎头肌，脸颊几乎和肩膀贴在一起，因为这个不经意的小动作，左边一条本就松垮的吊带从她肩膀滑落，顺应自然地系扣在她的肘窝上，侧漏一片雪白乳肉。
　　我尾指一边一条的勾起她睡裙吊带，轻一扯下，那对茕茕大白兔就弹跳了出来！
　　“哎呀～！你干什么呀？”欣欣姐音线变回清晰分明的嗔怪，可一与我火热渴求的眼神相对，又变得半推半就式的婉转“……不要这样……～”
　　嘴里嚷着不要这样，身体却一点不抵抗，一滩软泥似的任君采撷，我是处男不是木讷，怎能不知欣欣姐和我一样早就浴火焚身只是女人的矜持作怪？
　　眼见和我猜想一致的半圆酥胸裸露在面前，三指宽的粉红乳晕看不见半颗小疙瘩，乳晕圈住一颗比粉色略深的小茱萸，仿佛失去重量般摇摇欲坠，又因慢慢勃硬而小幅度的蠕动抬起来……
　　“嗯～……你想摸就摸……别一直盯着我那里看……”欣欣姐急喘一声，极具规模的大白兔跟着升降摇荡，我激动到不能自己，右手抓面团似的蹂躏着一只大白兔，左手弓着手指将娇腻肉团完全握住，然后五指收拢往小茱萸般的乳头处集中……顿时整只大白兔挺尖非常，我大脑空空荡荡只剩强烈的肆虐欲，竟有一瞬间伏在母上大人雄伟胸脯上吸奶的记忆闪过，没头没脑就张大嘴把欣欣姐的乳晕覆盖，当那发硬的乳头剐蹭舌头丶碰撞牙关的时候，牢于内心桎梏的魔鬼也就悄跑出来了，我好想念小时候在妈妈怀里吃奶的年纪啊……我一边想着，一边轻咬牙将欣欣姐的发硬乳头吊在嘴里，是一阵猛吸猛舔丶又咬又扯！
　　“嗬哈～！让你摸……没让你咬～”欣欣姐迫启着樱桃小嘴，手抓着我的头发欲推开我，不知道是欣欣姐本身就没什么力气，还是我咬着她的乳头用力会扯痛，总之一点力气都感觉不到，从侧面墙上的镜子看，与其说推阻不如说是逢迎！
　　“呜呜……”我想说点什么，嘴里却被娇腻乳肉堵得只能发出一阵阵呜咽声，无奈放开一只大白兔说道：“我要吃奶～”
　　欣欣姐怔怔的看了我一会儿，一点面子都不给咯咯咯笑道：“多大的孩子，还吃奶～……”
　　我的心不明来由的猛跳，从来没对别人说过这些，一来当然是知道16岁不能再像儿时那样伏在妈妈怀里吃奶，二来是怕说出来会被人笑话幼稚，主要的是人很难承认自己这种一闪而过与世格格不入的小心思……
　　这些小心思一闪而过，裤子里肉棒如有灵犀的跳了跳，这本来算是男孩的小秘密，这下被欣欣姐取笑，我破罐子破摔的抓住裤子的松紧带连带内裤扯下，一根硬到弯曲的狰狞肉棒好似弹簧脱去压力一下弹了出来！
　　欣欣姐取笑声僵住，脸上红晕以肉眼可见的速度铺满耳根和脖子，随后用手臂遮住眼眸道：“……你干嘛呀～？”
　　我没理她，左手四指捏住大白兔的乳背轻抬起来，感受腻滑肉团填满手掌虎口的空缺；拇指头往乳晕中心压下去，撅挺乳塔“多余”的乳肉马上向两侧溢堆，呈分布均衡的扁平肉饼；我拇指转而剐着肉饼中一颗硬硬的小茱萸，右手也没闲着，往下乱摸探去，停在她半月弧度隔着裙摆的臀瓣，想要将裙子撩起却使不上力。
　　“欣欣姐……你屁股抬一下，你腿太长了。”我没有夸张的，裙摆到欣欣姐的大腿中间往上一点，她平躺压着睡裙，任我如何拉扯都纹丝不动。
　　“嗯……？”欣欣姐始终用手臂遮住眼眸，小翘臀暗里配合地抬了抬，平躺着大长腿弓起，还穿着水晶高跟鞋直接就踩在床沿边。
　　我见状抓起裙摆推至她的小腹处，缭乱的薄裙褴褛在她的小蛮腰间，一条粉白黑边的内裤遽然撞入眼球，布料透出的阴阜痕迹非常扎眼，细看之下有道淡淡的水痕，冥冥之中散发微醺的处女气息。
　　我顾不得温柔，双手抓着欣欣姐的小内裤往下一捞，粉白内裤卷成狭长的窄布条，如情趣内衣的吊带卡扣在雪白大腿边……
　　欣欣姐忽然抓住我的手腕，柳眉皱得跟煮熟了的面条一样软塌塌的，急羞道：“不要～！你要干什么呀……？”
　　我注视着欣欣姐的下半身——马甲线小腹流线健美，胯肌连至半爿臀部，一抹平川的小腹中间点缀椭圆尖角的小肚脐；往下是杂乱无章的浓密芳草，饱满肥厚的阴唇像刚出笼的大白馒头蒸出阵阵热气，更像水中探头呼吸的罗非鱼鱼嘴一张一合。
　　优雅知性的欣欣姐藏在衣服里的身体竟这般淫邪反差，与平时的文静不占俗气对比起来，现在就是雅俗共赏了。
　　我挺着巨根贴上欣欣姐的阴唇上，冠状龟头略略撑开闭合的阴唇，欣欣姐娇躯一震，夹住我胯部的大腿肌肉都颠簸了下。
　　当下已是蓄势待发，我也不再吝啬大脑滋生的淫词浪语，哑沙着声音说道：“干你，欣欣姐，我要干你！你给不给……？”
　　“嗬～……你有病啊，那有人问女生这种问题的～？”欣欣姐瞟一眼大鸡儿，迅速转开眼眸埋首在我肩膀上，小手不安的放到我的后背胡乱剐挠，幼声道：“带那个……套，安全套……～”
　　我如热锅上的蚂蚁，这个时候才想起安全套那玩意儿，现下十万火急上那找啊，挺着个大帐篷去找24小时开业的超市显然不现实，心里一边埋怨发明安全套的人真该死，一边哀哀问道：“欣欣姐，我喜欢你，我放进去好不好～？”
　　“…………”
　　“我射在外面，好不好～？”我忍不住挺着大鸡儿往欣欣姐阴唇里顶了顶……
　　“嗬～！”欣欣姐难抑地喘气，一手抵住我的胸膛急道：“套子！先带套子……”
　　长时间的自控忍耐使我不顾形象的爆发，仰起头一脸的难受诉苦道：“啊………！你就让我放进去吧，我保证射在外面……”
　　欣欣姐身躯隐隐的颠动，脖子不断地厮磨，小嘴厚息全数喷在我的肩膀丶脖子上，显然也是情难自禁了，“…………你轻点儿………我是第一次.”
　　我前挺腰椎，龟头对准蜜穴口慢慢撑开两片肥厚的阴唇，半截龟头陷了进去，丝丝透明粘稠的淫液从深不见底的里端溅出，烧灌着敏感通红的龟头，再往前一些，终于感受到一道薄薄却韧性十足的处女膜阻隔我这个不速的外来之客。
　　欣欣姐小手握拳放在胯部两侧，眉尖压得弯弯的，眼角挂着泪珠，小嘴又现出脱臼似大张着，只有呼息却无言语……我伏在她的身上，感受她软泥一样的身躯颤颤粟粟；被我压扁的大白兔一起一伏，左心房俩人如削去皮肉的心跳频繁交炽，像月老手中红绳纠缠不分，让我呼吸为之一窒。
　　“嗯～……疼……”欣欣姐忽然吟道，我才惊觉巨根上鹅蛋大小的龟头已陷入大半，那道紧守甬关的处女膜似脆胶一样巍巍包囊着龟头儿，软脆脆的触觉使我清晰知道，只要用力顶入，这道紧守甬关的薄膜自会不攻自破。
　　我掌抚欣欣姐雪白的大腿，缓缓的来回摸弄，待上面的肌肉不再颤粟得那么厉害了才道：“欣欣姐，我要进去了……”
　　“嗯……”欣欣姐双手紧紧扣在我的后背，像坐在飞车里恐惧速度的乘客抓住车上的把手……
　　我插得很慢，腰部翼翼小心的前推，整根肉棒一点一点的挤陷入去，温暖的腔室紧囊着茎身，带着滑液的处女膜柔柔的承受着龟头的“千斤”冲击力，我想要感受更多，不再犹豫慢慢顶开那片碍事的薄膜……
　　“嗯……哼……嗬～！……”我每进一寸都会换来欣欣姐逐渐高亢的呻吟声，那如跟随乐队指挥的音节克制而激昂，夹杂着疼痛与愉跃……
　　“哈啊～！”随着欣欣姐一声到达终焉的呻吟与薄膜断裂的感受，我知道我终于撑破了代表女人贞操的处女膜。
　　甬道内腔壁褶皱随着肉棒的馅入，一段一段围绕茎身，像赋于生命的痉挛丶紧囊翕动，滑腻的有道推吸力吸附着肉棒进入更深的蕴蕴底蕴。
　　腔壁里的热能快要将我蒸化了，以至于周围的空气凉飕飕的，甬道内的吸力和束力都使我无法停歇，毫无技巧挺着腰部就开始抽插起来……
　　“嗬～！”欣欣姐手抓住我的腰间，承满眼眶的泪水顺着脸颊流下，额头沁出层层香汗，颤动着的睫毛也承着小小水珠子，瞳孔披上了一件泼不开的云霭似的，我见犹怜的说：“别动了～……还很疼……，让我适应一下～……”
　　我轻轻擦去她鼻尖上积厚的冷汗，抬颚吻上她的额头，今晚还很长，就让欣欣姐缓一缓吧……

第17章 禁忌（1）
　　镁光灯摇曳不止，在这个窄小得同县城暗巷一样的小房间内乱蹿，当墨红色的主色灯照在墙上的镜子上时，那荫蔽在昏暗光线中的画面渐趋清晰——看起来已到妙龄少女极限的轻熟御姐喘着刚平息不久的粗气，披头散发瘫软在一张沙发圆床上，尖尖的下巴承满香汗，那眼角长长的难辨痛苦或是快愉的泪痕，从粉红微凸的苹果肌折返，一下一下刮着她好看的脸颊，让人生怕那吹弹可破的肌肤被尖利的泪水刮出一道口子。
　　平躺侧视的角度，一双纤细修长的温润美腿，与及扣卷成一条窄布镶嵌在女人膝盖窝的内裤显得非常抚媚动人，而压在这个女人大腿之间的，却是气质与之截然不同的一个稚嫩男孩。
　　“啪唧……啪唧……”
　　“……噗哧……噗哧……”
　　一声声肉与肉的碰撞声愈发鼎沸，在封闭的房间内沉沉响……
　　“嗯～……”欣欣姐小吟道，也不知放任我肉棒泡在温煦般的小穴里多久了，娇躯好像找不到舒服的躺姿左挪右扭，褪至并膝小腿的内裤窄布条紧紧缚住，如此小腿便向两边夹开，一眼望去两人紧密相连的性器一览无余。
　　听着隔壁房沉响的欢快声，我不忘打趣她：“嘶……欣欣姐，隔壁声音好大……”
　　“嗯……我听到了……”欣欣姐脸颊红成了玛瑙色，俩腮洫出去的粉红色时深时浅，好比一张透明薄纸包住的萤火虫，一眨一眨的，娇俏可爱和性感诱惑半分不减。
　　我只觉浑身无不被欲火烧燎，尽量平稳气息强压着颤声问道：“欣欣姐，我要动了？”问是问了，不过身体本能地往那紧湿的小穴里顶了顶……
　　“嗬～”欣欣姐一手抵在我前腹上，掌心凌空，我感觉她只是指甲接触到了我腹部上的肌肉，紧拧的眉头迂迂舒展开，颤吟声中是舒服大于痛苦的，仅仅是有些猝然。
　　我的肉棒又膨胀了一圈，留在外面大半截痉身青筋爆凸，胼胝包皮的黑色素尤其扎眼，和欣欣姐嫩红的小穴唇瓣形成鲜明对比，褊狭的穴缝被大肉棒挤成了一个大大的圆型，圆型隙间稀疏却粘稠的汩汩爱液将俩人性器萋萋环住，还有一点落红的破处血水混杂其中。
　　芳芳杂乱的阴毛有一根卡在了小穴缝里，和她含在唇角的一小篓发梢的场景简直不谋而合。
　　我没有一蹴而就尽根插入，而是慢慢推动腰杆，借着粘滑的爱液、感受甬道内层峦叠嶂的蚌肉被硕大阳茎一层一层的碾开，犹如泥流的径口根本就不需要和想象中那样过度使力，我每推进一分，里面的洪流自吸吮着入侵者，当我忍不住想要加速往更里面顶的时候，径壁反而会搡推着回弹，甚至要将整根巨棒给挤出来。
　　强烈的挤压感让我头皮发麻，不顾斯文就爆出了句粗口道：“嘶……咋还能紧成这个逼样？”
　　“嗯～……”欣欣姐也许是被我的淫语给刺激到了，白花花的大腿抽搐跳动，本来瘫软的身子紧了紧，涣散的眼神明明正对着我，却是失焦了的不知在看什么。
　　肉棒已入半截，膨胀的大肉棒中间位置非常粗犷，是这条巨龙最粗的位置，也是这个位置卡在了小穴口，再难进半分，甬道内蚌肉像是催促肉棒更进一步似的，只是稍停半刻便开始开足马力地又绞又碾着棒身，我尝试着再往前插入，无奈被欣欣姐并膝系着小内内的大长腿挡在面前，实难再进……
　　“欣欣姐……你动一下。”我不懂要她如何调整姿势，觉得横竖怎么都不合适，所以只能请求欣欣姐“动一下”，让她自己调整到舒服的位置。
　　“嗯～”欣欣姐初经人事，方才进入快感的浪潮就被我这样要求，比我还要懵，闻言轻抬粉臀后再无动作，“你这动一下怎么跟没动一样？”我批怨道，“嗯哼～……”这要是放在平时，我笃信欣欣姐一定就用她那铜铃大眼恶狠狠瞪我了，此时衣衫半解在自己的小男友面前，羞涩感大于怒，纤细腰肢无处安放地微扭，连至平坦马甲线小腹和瘦瘦的腰间盘，仿如飘浮在潮浪上的平面孤木摇曳不止，她的身体似乎是被某种驱动的一样，而不是那种人为控制的动作，水汪汪的大眼满含春情，娇声说道：“我不会～……”
　　“啪唧……啪唧……”
　　“……噗哧……噗哧……”隔壁房间又传来响切云霄的交合声，隐隐还有女人放肆的克制声音在室内乃至酒店的走廊回荡着，一张张岛国A片画面充斥着大脑，大肉棒在欣欣姐的小穴内一跳一跳的，欣欣姐明显也感觉到了，香肩微耸，耻丘突现一蜷缩力，夹得我身体一震。
　　“嘶！别夹别夹，断了……”我一边急道一边逃离似的抽出肉棒，龟头冠帽扯出殷红的阴唇肉，随着“啵”的一声像香槟拧开的瓶盖的声音整根抽了出来，那原本堵塞的淫液得以猖狂喷洒，晶莹的汤汤水水淋了一床，少量的淫液滴在胯间，温热且带有蒸汽。
　　我单手抱住欣欣姐白花花的大腿根，一手抓住系在她膝盖上的窄布条往上脱，欣欣姐配合地并拢匀称修长的美腿，两条纤纤玉足直指天花，没脱的银色水晶高跟拖鞋挂在足板上摇摇欲坠，被卷成窄布条的内裤也被我推至足踝处，小巧的足指整齐合在一起，弯弯的弓着关节，足跟前跖区边缘陶红一片，其它位置润泽无暇。
　　我用手指尾扣了扣她足踝处的小内裤调笑道：“晾内衣了，欣欣姐。”可不，被淫液侵润的窄布条有点湿漉，需要挂在足踝上晾一晾。
　　“你有病……”欣欣姐啐骂道，欣欣姐的身型属于长身长腿的类型，饶是如此纤细的大长腿笔直坚在我面前，我的脸也恰恰到她腿膝盖后窝，见那内陷的窝子白白净净的，我不由得伸出劣舌在窝沟里舔舐了一下，马上就换来欣欣姐一阵轻颤。
　　“你就是我的药，我的解药。”我动情的对着身下婉转承欢的女人说，见被大腿肉挤压的蜜穴愈发的肥厚，上一秒还能看见中间的渊缝，现在只有一层一层交叠的娇腻阴唇可见。
　　我抓着欣欣姐的大腿根向两边尽量敞开，胯部和大腿分开的时候，粘稠的不明液态拉出一条长长的细丝，借着暗灯隐隐绰绰的和胯部、大腿肉连成一线，自到将她双腿摆成M字型，这条媚惑的细丝才断开，却无重量般轻飘飘地粘在欣欣姐的大腿根。
　　这次我没再询问，大肉棒对着湿润的水帘洞第一下就长驱直入，18CM的性爱凶器在从未有人开耕的甬道内猛捣，霎时间小穴里的淫水如同开闸的洪水狂泄不止，烧灌得我的阳茎无限量疯长、生硬。
　　“啊呀～轻点儿～……嗯……要轻～……”当我感觉顶到那比花瓣还要柔软些许的子宫口，欣欣姐终于难抑的叫出声来，小手攥拳各自摆在脸颊两侧，眉飞色舞说不出的风情，声音颤粟身体更是哆嗦，双腿本能盘在我的腰间，暖暖的小腿肉贴在我的后背，冰凉凉的高跟鞋跟不时蹭着。
　　欣欣姐穴浅，还有一小截茎身裸露在蜜穴外就感觉插到底了，再往里顶有种推浮力，于是我不再做深入，开始推着大肉棒抽插起来……
　　“哈啊～……林林……我……”欣欣姐几欲张口说话，都被我的巨棒给顶了回去，眉骨凸显，展露完美的骨相，随着我不知停歇的深入浅出，樱桃小嘴越张越大，平时连一个小鸡蛋都难塞进去的檀口此时大开着，断断续续的呻吟让我这个声控极度的满足。
　　“林林，慢……慢点～你慢点……”很快欣欣姐就在这种不知疲倦的挞伐中丢盔弃甲，好不容易挤出一句完整的话，口中因有出无入而分泌出的香津沿着唇角流下，牙关的唾液摩挲出弱弱的“潺潺”声，这副情欲高涨的模样那里是叫我慢点的意思？
　　分明就是鼓励我再快一点！
　　其实欣欣姐很少称呼我“林林”，从认识至今大部分时候都喊我全名，只有妈妈和姐姐喜欢这样叫我，这一声声亲昵的“林林”让我想起关于姐姐的那个美梦，不由挺着腰杆愈肏愈急，把欣欣姐直撞得花枝乱颠，玲珑的大白兔上各有一点嫣红蓓蕾画出阵阵虚线，蜜液横流。
　　“嗬呀～……不行～……呃……不能这样……不行～……”欣欣姐的呻吟好像和我找到了节奏点一样，每当我挺着大肉棒深插到底，欣欣姐就会拖着长长的高昂娇吟，当肉棒抽离她又准时准点的呼气，嘴里喊着不行不能，一双美腿却死死夹住我腰部，不露半点蛛丝马迹的下压。
　　我不但没丝毫的减慢，反而偷偷加速，在这片肥沃的穴田里奋力持续耕耘。
　　渐渐的，欣欣姐高昂娇吟跟不上我狂风暴雨般的抽插，剩下小嘴无意识的急喘气。
　　我也不知道怎么回事，欣欣姐一叫我“林林”我就激动得欢呼雀跃，“哈呀～……林林～……不行了～……停……真的不行了……林林……”
　　欣欣姐松开一只攥拳的小手抵在我的小腹前，这一次没像前面那样只是用指甲轻触，而是整个手掌心都按在上面，精致的五官不难看出有股紧紧的拧劲儿，呈极其难挨的神情。
　　我意识到欣欣姐可能还是无法消受这种暴风骤雨的欢愉和兽欲，带着歉意停下了抽插，改用龟头顶着小穴内的宫茎口慢捻慢磨，潺潺淫水被磨出泡沫状溢了出来。
　　“嗯哼～”欣欣姐淅淅放松身子，小嘴里的呻吟声没了，不过急喘依然停不下来。
　　我知道女人这种嘤咛声代表着舒服，轻抬的小翘臀和不加掩饰的扭动小蛮腰都在向我索要更多，于是我改顶为捣，磨豆子一样龟头按着花芯来回旋转、胡搅蛮缠，直磨得欣欣姐娇躯战战栗栗，眼眸梨花带雨。
　　“舒服吗？欣欣姐。”我鞠躬着上身，用下巴顶着她的下巴问，这是每个处经人事的男人都想亲耳听到的问题。
　　“林林～……”欣欣姐没有逃避我直勾勾的眼神，瞟一眼就把头躲到胸膛里，这一声“林林”叫到我骨头都酥软了，脑海里全是和姐姐美梦有关的画面，抽出肉棒只留半截龟头卡在她的小穴口，粗声道：“舒不舒服？”
　　“呜～……我不知道～……”欣欣姐娇颤着声色，撑着我小腹的手指甲有一点扎进我的肌肉里：“林林……你不要这样……我有点怕～”说完，另一只竟握住我身下的巨根上下抚摸，沾满俩人淫液的黝黑棒身亮油油的，在欣欣姐白晢的手心上下套动，强烈反差产生一种难言的淫迷刺激，原来女人的手也这么舒服。
　　“哦……姐姐……”我大脑空白一片，不经意居然喊了一声“姐姐”！
　　“嗯～”好在欣欣姐陷溺于迷情之中没听清楚，见她没太大反应，我赶紧迁移话题道：“欣欣姐，你之前不是说用手扣鼻子的时候是鼻子比较舒服吗，那你现在算不算那个‘鼻子’？”
　　“我不知道……”还是这个回答，“那你现在有什么感觉？”
　　通过肌肤相贴，我感觉到欣欣姐脸蛋愈发滚烫，小手生涩的套弄着肉棒的速度也跟着加速，小嘴张了半天，最后破天荒的吐出一个字：“痒～……”
　　……

第18章 禁忌（2）
　　“那里痒？”我究竟是一个初尝云雨的少年人，大肉棒被欣欣姐握在手里生涩的套弄，非但没缓解内心的欲火反而起到了推涛作浪的作用，好几次压下去的骚动又浮上胸膛的彼岸，龟头顶在欣欣姐的仄穴口一跳一跳的。
　　雄赳赳的肉棒连同螺旋状青筋还在踽踽暴涨，特别是环绕茎身的两根管道正以肉眼可见的速率肿胀开来，上面涂满欣欣姐破处的血丝与及秀澈黏液，看起来狰狞可恐。
　　欣欣姐气息奄奄，双眼惘惘然雾霾一片，表面波澜不惊的静水之下我总感觉是暗潮涌动的翻滚大浪，因为她始终升沉的马甲线小腹、不定时轻颤的大腿根，所以，我佝偻着上身去与她对视，却被那波纹乱溅的眼眸熏得占有欲无限性增大，而黑镜一般的瞳仁里，唯一可见的就仅有我自己面目可憎的少年脸，其它景象似乎被女主人有意地排除消去，真正的应验了“我的眼里只有你”。
　　“年轻的时候，一个人是否喜欢你，你是能够感受到的。”这是很久以前一个学府演讲的老者说的，我曾经对这种感性至上的发言嗤之以鼻，或者说自己一直都是七分理性三分感性的人，现如今，我对这句话深信不疑，并甘愿屡陷其中。
　　脑海文思泉涌，到最后却摘了别人比较合时宜的那句：“智者不入爱河……”说到这里，总感觉现在的自己有点中二病的不适感，话到一半卡在喉咙里，“遇你难做智者。”但见欣欣姐轻抬小脸，瞳孔里的焦点重新回笼，嘁嘁喳喳替我说了后半句。
　　随后眼眸半眯，浓密的睫毛赋于生命的蠕动，两片樱桃唇瓣微微贴合，吐气如兰，小嘴里好像有道不完的话语，和美梦里的姐姐极度相似，煞是好看。
　　我抬着下颚正欲吻下去，欣欣姐弯弓着脖子就闭眼迎了上来，小脑瓜悬空与我两唇相贴，难她累着，我伸出左手撑住她的后脑勺，唇与唇之间也贴得更紧，可这蜻蜓点水的索要显然不能满足现在彼此的占有欲，轻一上移动，咬住欣欣姐的上唇吸呲起来，将上面可口津沫通过舌桥渠道尽数吃得一干二净，直到无处安放的劣舌触碰到比唇瓣更为软滑的舌尖，我才“转移阵地”撬开她微闭的牙关，捕捉捞起她藏在檀口里的“冬眠懒蛇”，汹汹颠的与之纠缠搅扰，味蕾上一次次的纠纷、盘绕，乃至磨出一种难言的味道，我把这条娇舌当作了美味食品，咬扯出来，直想全部吃进肚子里。
　　欣欣姐鼻息又变浓重，小嘴哼哼唧唧配合沫液相斥的“哧哧”声不绝于耳，每每我不小心与她胸膛想撞，她都会重喘轻抖一下，整个人敏感得跟人的视网膜一样，容不得一粒沙子闯入。
　　我百思不得其解，另一只手绕到欣欣姐弱柳的后背想要抚平她的情绪，却罔知所措，重一点怕引得她一阵激灵，轻一点又怕她感受不到。
　　一时间旗举难下，含在嘴里的小娇舌都不香了。
　　忽然间，感觉到欣欣姐抓住我肉棒的小手稍稍使力，竟开始生涩囊住包皮一上一下的套弄，眼眸慢慢地打开……
　　茎身上油亮的淫液和处女开庖的血丝一点一点被欣欣姐套弄的动作推至根部，干瘪瘪的堆积在欣欣姐白净的手掌虎口处圈住，有些从虎口缝冒出奇怪的白浆气泡。
　　唇分，欣欣姐鼻息终于回归平静，但那小嘴张得大大的，起伏的小腹一下一下碰到紫红色龟头。
　　“欣欣姐，是不是想要了？”我强忍着内心的躁热，温柔的想从她那里得到更多的“表白”，欣欣姐相觑终无言，索性又再闭上眼睛，大腿懒悠悠的盘住我腰际，小手捋动的速度明显快了不少……
　　“做的时候……我就叫你姐姐～好不好？”大脑中关于姐姐的美梦挥之不去，迷糊的向欣欣姐问道，“嗯～为什么？”
　　我自己都不知道为什么要提这种请求，胡乱找了个借口道：“我喜欢年龄比我大一点的，欣欣姐又不是不知道……”
　　以为欣欣姐多少会反感，怎知她放开握住大肉棒的小手，小腹迎上来与其剐蹭磨砥，轻一触剐，满溢出来的爱液就打湿了俩人的胯间，潋滟得到处都是，连带耻丘上卷曲茂密的芳草都一片狼藉，可这浅尝辄止的剐蹭对现在的我们来说无疑是隔靴搔痒，面对欣欣姐愈发明显的暗里送秋，我只用渴望的眼神看着她，心里有道难耐的，与及随时被捅破恋姐窗户纸的羞耻恐惧感，别样刺激让我也跟着轻颤不止……或许是年龄上确有相差，欣欣姐稍犹豫了一下，从那洁白的牙缝里吐出细声：“弟……弟弟，进来……呃啊～”
　　简单的几个字，我却犹如打了鸡血一样，话音刚落，悬在欣欣姐小穴上的大肉棒重重砸了下去，先前的爱液起到了润滑油般的作用，使纵情在洪水泛滥的阴道里进出的巨棒能肆意提速，低头见那胶箍似的阴唇紧囊着棒身翻出鲜红色的唇瓣，顶进去谁严丝合缝的又跟着陷入去，比欣欣姐诚实得多的甬道肉壁褶皱一一被推平后，立即蜂拥而至的缠上来，龟头一次次坠入肥若膏腴、软若凝脂的花芯泥潭里，一刻也不能消停，一分力度也不能降减。
　　无数次抽插力度的叠加、频率上的加速，原本留在小穴外的小半截肉棒也顶进去了不少。
　　“姐姐……呼……姐姐……”剧烈的“岛国运动”使我呼吸困难，上气不接下气的叫唤着。
　　欣欣姐被撞得娇躯枝摇花摆，一双小手紧抓着我的胳膊，秀颀的脖子绷得僵硬，甚至于结缔组织凸出一条条平时绝不会出现的横纹，她嘴里络绎不绝的呻吟早已跟不上肉棒在她体内肆意进出的频率，可音律的高低却与抽插的力度几近同频，轻一点她的声音犹如猫儿叫春般低吟，重一点便随之高亢，欣欣姐眼挂泪花，从那数不清的哀号中道出几句不连贯：“嗯呀……林林……轻……轻一点……呃啊……轻～……”
　　“不要……呼……别叫我林林，喊我弟弟，喊我弟弟我就轻点。”我要求道，欣欣姐何其聪慧，一点就通，强压着禁忌羞耻心，几乎是喊着出声叫道：“呃啊～……林……弟弟弟弟，嗬……弟弟轻点，姐姐受不了～”
　　随着最后那句拖沓“姐姐受不了”的长长尾声消弭于空间，我仅存的理智亦被拖走了，腰部耸动更快更重，每一下都将那肥沃花芯顶得凹陷下去，大开大合。
　　看向墙上镜子里自己的巨根不断从欣欣姐雪白的胯间忽隐忽现，消瘦的少年，却挺耸与之极度不匹配的粗陋大肉棒迅捷穿梭在女人的胯间，我心中暴虐而涟漪，以往总翻了一晚上A片网页因找不到好看的女优放弃，此刻这个好看的“女优”就在身下婉转承欢，镜子里的交媾，胯下吟叫的欣欣姐，我不仅是这部A片里的男主角，也是这部肉蒲戏里的导演！
　　“啊……不……不是说轻点～……嗯……怎么越来越快了～……我……嗯啊……姐姐……姐姐不行了……啊呀～……弟弟轻……轻点～”
　　欣欣姐还以为继续我的角色扮演我就会放过她呢，殊不知她越是叫喊我就越亢奋。
　　我偷偷脚踩在沙发床上固定腰椎，扎起马步恨不得连同睾丸整个塞进她的体内；壮硕的睾丸像是皱皱巴巴水袋里坠晃的千斤铁球，随抽插动作呈荡秋千的运动轨迹一下一下拍打在欣欣姐粉臀缝隙间，空气中依稀能听到肉与肉相撞的“噗哧噗哧”声……
　　“啪唧……啪唧……”
　　“……噗哧……噗哧……”隔壁房间的交欢声又再响起，声声沸闹，难分他我。
　　我不由得想起儿时那段，穿着短裤喜欢睡在冰凉的地板上日子，几乎每次我都用自己大腿肉和小腿背敲击地板发出“啪吡啪吡”的肉响声音，妈妈愈是训斥我就敲得愈兴起，原来是这种心理……“呃啊……你怎么……还……怎么还能加快……嗬……啊……”
　　好强之心让我暗地里和隔壁房的交欢声比赛起来，18CM的烧火大棒迅捷在欣欣姐小穴前插后抽，带着少女红嫩的阴肉箍住茎身翻进翻出，溅出的汨汨爱液几乎凃白了她隆起丘阜上的漆黑芬草；胯间大腿不断地碰撞，那健美粉臀的软硕肉团抵消了肉与肉相撞的反震力道，无论我如何冲击，都像撞在一软糕水袋里，直入骨髓的畅爽爬满头皮，然后散布四肢百骸，又回聚，又散开，周而复始，片刻不停。
　　“嗯呀～……嗯……我……姐姐不行了……嗯啊……姐姐不行了……”酣畅淋漓的性爱使得欣欣姐也情难自禁，早就没有了几小时前知性矜持的御姐模样，小嘴已经不能说是呻吟了，更像垂死之人发出的哮喘，大张樱桃小嘴来来回回就一句姐姐不行了，汗水涔涔的脸上表情丰富，可能是因为欣欣姐是第一次接受这种冲上云霄的高潮感，表情掺着些扭捏和箝制，只知麻木地配合着我道：“嗬啊……弟弟～……姐姐不……不……嗯啊……不行……”
　　“怎……呼……怎么不行？告诉弟弟，什么不行？”
　　欣欣姐突然咬紧牙关，粉臀压陷着沙发圆床，双肩作为支点，身肢一寸一寸的拱起，直至整个人像被强行掰弯的胶棍，雪白大腿上的肌肉无端端的觳觫，几乎是喊着说：“唔……不行～姐姐……出来了，嗯啊……好像……好像有东西要出来了……”
　　随着欣欣姐昂扬的喊叫，阴道蓦地剧烈收缩，滚烫的阴液如卷起巨澜般倾泄而出，从巨根的前端瞬间浸煮插在她小穴里的茎身，我感觉到自己的龟头马眼像放在大火铁锅里烹饪的花甲，正乘火势慢慢地张开，那费千辛万苦攀上的情欲高塔，正分崩瓦解，迎来它的高潮跌落……“姐姐……我射给你好不好，全射给你好不好？”
　　我也到了强弓之末，本以为借着俩人泛滥的爱液插出肉棒不算难事，可那甬道壁肉收缩挤兑得厉害，比第一次进入时还要紧窄几倍，一股囤积在巨根管道得不到宣泄的阳精逼得茎身前端异常肿大，这筋骨酣畅却又含垢忍耐的感受左右着我的全身，一边抱住欣欣姐拱起来的小蛮腰一顿哐哐猛肏，一边询问着。
　　“嗯呀～……不……呃……我不要……”
　　欣欣姐一脸的意乱情迷，嘴里说着不要，腰肢却弓得老高，娇躯爆发出反射条件一样的神奇力道，一下就载着我整个人的体重给顶了起来！
　　阴道收缩的频率达到了前所未有的疾驰，小穴内的洪水好似流不完的焚灌。
　　“啊～……”
　　受这难以捕捉其规律的小穴碾、挤、箍的各种蠕动，我深深一顶，硕大龟头勾住欣欣姐的子宫凹槽，精关大开，连那从肉棒管道快速爬出的子孙浓精我都能清晰感受到，最后尽数喷射而出。
　　欣欣姐檀口大张“呀！”的一声尖叫后，抓着我胳膊的小手指甲深扎进上面的肌肉里，大腿不受控制的打着摆子，铜铃大眼里仅剩的一丝清明被这滔天巨浪冲得驽驽钝钝，再无神采。
　　本拱起着的小蛮腰一点一点的降下去……脱离了插在里面的巨大兽根，也扯断了粘在俩人胯间的淫液细丝，粉臀快落到床面的时候，像是失去所有力气一样重重跌落在床上，纤瘦上身搭着软绒绒的大白兔起伏不止；像溺水了很久的人呼吸氧气般，小嘴与琼鼻并用，却一个字都说不出来……
　　“姐……欣欣姐？”男人快感湮去得比女人快，几分钟后我就恢复了理性，轻唤着还在床上气息奄奄的欣欣姐，“嗯～”欣欣姐有气无力的细声应了一声，没有为我射在她体内的责怪，也没有过多的话语，一双感觉不到一丝气力的小手搂着我的后颈，慢慢让我趴在她身上，胸膛压在她娇挺的酥胸之上，感受那尚未恢复规律的猛烈心跳，顿时感到懊悔和内疚，因为和欣欣姐的身高差，每次这个姿势都刚好到她耳畔的位置：“我是不是弄疼你了……”欣欣姐歪着脖子躲开从我嘴里喷出的热气，羞哒哒的说道：“嗯……没关系～后面……舒……舒服……”
　　“什么！？”我故意摆出大吃一惊的表情，调戏道：“你要我从后面肏你？”
　　“嗨呀～不是这个意思。”欣欣姐吓得直接从床上坐了起来，也不顾全身的酥麻感就反驳道。
　　我当然知道她说的是前几次疼，后面那次舒服的意思了，就是想试试欣欣姐能接受那种程度而已，见她反应这么大，绕到她身后抱住柔软的娇体，正经的说：“欣欣姐，我下次轻轻的，保证不弄疼你……咱们下次还做好不好？”
　　欣欣姐鼓馁旗靡的靠在我身上，对我的虎狼之词根本就不搭理，闭着眼睛什么也没说……我不想热脸贴冷屁股，也跟着不说话了。
　　良久，欣欣姐像是想起什么事儿来，睁开眼睛盎然说道：“呀，忘记问你了。”
　　“林林你是什么星座的？”
　　“我？”我对天文学有点兴趣，不过现实主义自然是对星座占卜、算命玄学这类的东西一问十不知，老老实实道：“我不知道。”
　　“你几月几号出生嘛？”
　　“10月24，你不是知道吗。”
　　“不是问你生日日期，是你的新历出生几月几号？”欣欣姐仰起头看着在她后背的我，嘟着个小嘴，你说她卖萌不是，跟我置气更不是，我被欣欣姐这莫名其妙的样子逗得心里怪怪的，着重重申了一遍：“我的新历出生日期，就是10月24号。”
　　“天蝎座！”欣欣姐兴高采烈的说道：“确定哦？要是买错了会不吉利的。”
　　“那我姐姐是什么星座？”我奇怪的想起了姐姐，“芝芝和我都是双鱼座。”
　　“你要送我什么啊？”一想到某些同学脖子上带着的俗里俗气的（狗链子），我当即表明自己的品味：“我不爱带首饰，除了手表。”
　　欣欣姐猾笑道：“到时候你就知道了。”
　　兴许是伏身在我消瘦的胸膛上有些不太舒服，欣欣姐挪着一双洁白的大长腿往床中心位置放过去，这不动不要紧，一动刚好那线条较好的小腿肚就碰到了上面俩人激战留下的湿黏爱液……
　　“咦……”欣欣姐啐了一口，柳眉一皱，单手撑起身来说：“我要去洗个澡～”
　　我被她一连串的动作搞得摸不着头脑，随口说：“你咦什么，这一滩水儿大部分都是你的。”
　　不曾想这随口的一句给欣欣姐给整破防了，回头瞪着我骂道：“你混蛋！”
　　见她这副要杀人的模样，我牵起双手用掌心对着她：“我的我的，都是我流的。”
　　不知道欣欣姐咋想的，脸色通红，看我一眼就急忙走向卫生间，她本来就有健身的习惯，粉臀比同龄女性浑圆挺翘得多，当下踩着一双银色水晶高跟鞋，更是让她的粉臀小幅度的撅起，走动间两片圆圆的臀球上下摆扭，前面潮湿的芬草时隐时现，不得不说，女人不经意间透露出的性感才是真正的性感。
　　我又硬了，起身跟在欣欣姐的背后。
　　“你干嘛呀～”欣欣姐倏地回首，瞟一眼我高高撅起的大肉棒，指着沙发圆床说：“你无聊可以玩我手机，我……我下面还疼……”
　　我有点难受，语气又是调戏又是哀求说道：“不玩手机玩你行不行～”
　　“不行！”欣欣姐拒绝完也不给我回嘴的机会，逃也似的冲进了卫生间……
　　女人有时候真的是很奇怪的生物，肏都肏了一起洗个澡怎么了？
　　我遗传了一点妈妈的洁癖，我也爱干净啊，自己霸占一个卫生间还污蔑我要做羞羞滴事情，就不让我真就想洗个澡啊？
　　真的是。
　　我嘴里一通碎碎念……
　　欣欣姐洗个澡起码得花个30分钟，无奈回到床上拿着欣欣姐的手机刷起了短视频，不过短视频大多要么是剧本，要么是一些和欣欣姐相貌相差十万八千里的女人在卖骚，了无兴趣。
　　就登录老父亲医学公司的网站想找一些有营养价值的科普视频看看，总好过浪费时间在垃圾视频上不是吗。
　　躺在床上滑了手机一会儿，慢慢困得眼睛有点睁不开了，直到看见一条名字叫（堕胎）的动画视频，出于男孩对“妇科频道”的独特兴趣，手贱的点开了——动画里一条细长的钢制手术柱子伸进女人的子宫里，前端尖刃将里面尚在母亲子宫妊娠的婴儿，不，应该说是连婴儿都算不上的透明坯胎，被手术柱子一下一下毫不留情的捣烂，然后在子宫里面像倒垃圾一样被掏出残肢……
　　太残忍了……这是活生生的连人型都还没长成的血红色生命啊，我心中感叹道，不敢再看下去，困意侵占大脑缓缓的闭上眼睛，这个画面却深深在脑子里留下烙印……

第19章 姐闹
　　6点多的清晨，宁静的街道人迹罕至，天气凉了太阳出来得比较晚，故天色晦暗。
　　大雪初霁，梧桐树上的黑头蜡嘴雀响亮哨声，与早上穿着保洁服的城市保洁员，用那木制扫帚剐扫地面发出的“沙沙……”声，除却其二，别无它声。
　　早上醒来性欲高涨，本来想连哄带骗和欣欣姐来个“清晨炮”的，结果这个御姐女朋友完全没睡醒，大腿死死夹住下体，任我挺着个大鸡儿怎么怼都怼不进去，情急之下把她弄醒了还给数落了一番，直接就给我逐出来凉快了，就……“骗炮不成反被骂”，可以这么说吧。
　　现在是白天，我就不担心欣欣姐一个人在情趣酒店了，这御姐是个小富婆，遇到什么事儿可以用钱解决，不像我，身上只有20元的现金……
　　一大早饿得慌，肚子“咕噜咕噜”的叫个没完，比家里床头柜上的闹钟都要准时。
　　好在这里不是什么市中心，6点多陆续有不少早餐店小作坊开门了，看见那热气腾腾的早点，我顺着蘸料香味走了过去。
　　“老板，有没肠粉？”我对着正在备餐的大妈问道，依稀记得姐姐很喜欢吃肠粉和小笼包，姐姐上大学之前我们基本是一起上下课的，有时候妈妈没时间做早餐，姐姐图方便就会带我来这种小作坊，啥都不点就点肠粉和小笼包，她一人就能吃俩，不过后来搬到市中心住，这种小作坊几乎是见不到了。
　　我忖度姐姐很可能生着气呢，给带个她好久没尝过的早餐不知道会不会原谅我。
　　“只有蛋肉肠粉，海鲜肠粉，其它的要等。”大妈头也没回，认真在备餐回答道，“有没净肠粉？就是那种里面什么都没有的，就肠粉。”想到姐姐喜欢吃净肠粉，补漏订讹的问道。
　　大妈回头看了我一会，半信半疑反问道：“你要斋的？”
　　“啊？”我脖子微微前伸，愣了半秒明白过来道：“老板是广东人吧，对，我要斋肠粉。”
　　“小伙子挺会吃啊，这年头没有人喜欢吃斋肠粉了。”大妈一边若有所思的说，一边往肠粉里倒酱油。
　　我见到旁边炊烟四起的小笼包，高兴道：“小笼包也来两份，都打包。”
　　大妈一看我瘦弱的身体，有点怀疑不确定的问：“你一个吃这么多？”
　　“啊……是我姐姐爱吃。”
　　“是女朋友不好意思吧，没事我是过来人，”大妈有点自来熟，斜肩馅笑道：“年轻真好……”
　　我没有辩驳，心头倒簇拥一丝甜蜜，但慢热的个性对大妈的自来熟有些许不适，所以微笑看着大妈一边忙活一边侈侈不休，没听错的话，她貌似还说起了自己年轻时的恋爱经历，我自然是听不进去。
　　末了，她双手拎着打包好的早餐道：“一共20块5。”
　　我想不到物价涨得这么快，小时候和姐姐两个人吃早餐也就10来块钱，又不好意思和大妈说不要了，顿时脸红耳赤，愁眉苦脸。
　　“吵架了吧？”大妈见我一脸愁容误以为我和她口中的女朋友闹别扭呢，振振有词说着自己的见解：“小两口的相处之道就是忍耐，女孩子哄一哄就好了，忍一忍很快就过了……”
　　我根本没留心她说了什么，问道“什么过了？”
　　“人生过了。”
　　“……”我哭笑不得，这大妈挺搞笑的，人生过了我还忍个鸡八呀忍。
　　“老板，我……我身上只有20元……”我从裤袋里掏出仅剩的一张20元人民币说道。
　　“哦……”大妈抬头拖着长长的尾音，反应过来接过钱说道：“没事没事，看小伙子挺老实的。”
　　“谢谢老板！”我拿着打包好的早餐头也不回的溜了……
　　……
　　走到大马路边，我一下子又愁眉苦脸起来，最后一张20元用来买早餐了，这将近5公里的回家路程我要怎么办？
　　“沙沙沙……”就在我一筹莫展的时候，城市保洁员扫地的声音和旁边的垃圾车让我灵机一动，“你好！”我走到保洁员跟前打招呼，见他魂不守舍机器式的扫着地，提高音量道：“你好！打扰一下。”
　　保洁员这才抬头看了看我，他一脸没睡醒的样子，且脸色阴沉，看着不像好人，我心想要么算了，但转念想想这近5公里的步行路程，勉强挤出‘妈妈牌’的商务笑容说道：“请问你要回市区吗？我想坐你的车回去。”临了，我还补充道：“回到家我可以给你车费的。”
　　保洁大爷定了定神，看向自己用来装垃圾的铁皮车子，从裤袋里拿出两个一元硬币递到我手上，随后指了指对面Blt公交车道。
　　我从小到大一次公交车都没坐过，何况无端接受一个大爷的钱财那里好意思？懵懂之余正欲将硬币还回去道：“我不是这个意思……”
　　大爷始终闭着嘴巴，慢慢从裤袋里掏出一台时下最新的iPhone14在屏幕上敲打着，这……原来我才是穷人……
　　还在吃惊的我，大爷就将手机屏幕怼过来了，上面写着几句简短的话“我不能说话，你拿着钱去坐公车”
　　我还想说点什么，保洁大爷大手一挥，收起手机低头继续打扫了也不理我，我说了句抱歉就离开了，后退的时候没注意到人行道台阶，给绊了一下，差点打翻手里的早餐。
　　本来也没什么事，却见一辆早上巡逻的摩托警车停在边上，民警像看犯罪嫌疑人一样看着我……我想反正都这样了，脸就先不要了吧，于是走上前道：“警察叔叔，我迷路了～”
　　“你住那？”民警问道。
　　我想现在的自己配上脸上的纱布和刚刚绊脚的那一下，应该够可怜了，所以正经的和民警说了家庭住址，“上车，我送你回去。”民警说道，那干脆利落的话，太踏妈的帅了，难怪这么多女孩喜欢军人。
　　“好咧！”
　　……
　　“人在广东被叫‘靓仔’已被叫到失联♪……哼哼哼♪♪……”
　　我哼着自己改编的小曲，拎着打包好的早餐推开家里副厅大门，不久前破掉自己16年以来的处男身份，似乎让我心情大好。
　　屋内盏灯未开，原以为是暗牖空梁，定睛看去，姐姐坐在沙发上，蜷缩着身子用双臂抱住双膝，粉装玉琢的娇靥有一半埋进莲藕臂弯里，一头大波浪暖金色长发披落在姐姐磬折的后背，玲珑有致的胸脯曲线被膝盖挤成扁圆轮廓。
　　姐姐全身一件米白色碎花连衣裙，布料中的碎花如那湖中浮萍，裙摆角囊着一对锃亮的白色丝袜美腿妙曼婷婷，叫人挪不开眼睛。
　　“姐姐！”刚一换好拖鞋，我冲沙发上的姐姐喊道。
　　姐姐保持着双臂抱膝的姿势斜睇过来，然后眼珠回转没看我，平时亮晶晶的桃花眼半阖着，满是落寞神伤，正常时候姐姐的唇角是有道细微圆弧的，感觉是温婉含笑，现在这道圆弧线压得尖平尖平的，单看着小樱唇都能感受到姐姐不开心了。
　　我厥厥走到姐姐的面前，瓮声道：“姐～……”
　　姐姐抱住双膝移到另一边，有那么一瞬间，瞥见姐姐裙低下洁白无瑕的大腿根，链接丰润得如熟桃儿的臀部，霜雪亦不过如此。
　　不过，面对不高兴的姐姐，我没有其它心思，悻悻然歪头伸到姐姐面前：“姐姐～”
　　姐姐还是不鸟我，我一将脸凑到姐姐面前，姐姐就抱住双膝挪到沙发的另一边，几个回合下来，我有点不耐烦了，干脆不等姐姐挪开先一步在姐姐左右两边奔来奔去，奔到一边我就喊一声“姐姐～”。
　　终于姐姐也被我弄烦了，从臂弯中抬起螓首，埋怨的睨了我一眼，但还是不说话……
　　我最怕姐姐冷暴力了，宁愿姐姐重拳出击把我一顿毒打，或者像小时候拿什么东西砸我一下也好啊，啥也不说整得我心里慌得紧。
　　看着姐姐好看的桃花大眼巩膜里小小的泛黄，联想到姐姐很可能一晚上没睡，歉疚和不解占满心底，硬声说道：“姐姐，我都这么大的人了，和女朋友在外面过一夜没什么吧，你干嘛这么生气呀？何况我不都和你说过了。”
　　“你都会顶姐姐嘴了……”姐姐冷脸神伤开口道，我无奈失笑说：“这不是我一直在说话嘛，姐姐一直没开口，自言自语也算顶嘴呀姐姐？”
　　呃……我好像把天给聊死了，姐姐一时语塞，又将下巴埋进臂弯里，但唇角总算恢复了往常的含笑圆弧，我的心也跟着一松，想继续说点什么哄姐姐开心，发觉自己在家里两位大美女面前我真的是一点机灵劲儿都没了，憋了半天啥好听的话想不出来。
　　这么小眼瞪大眼不吭一句我实在是扛不住，咸嘴淡舌道：“姐姐，你最近是不是……”我故意没说完，片刻之后果然姐姐耐不住好奇的问：“是什么？”
　　“来大姨妈了？我记得姐姐的经期是4月10号……”
　　“咯咯咯……”姐姐突然莞尔一笑，打诨道：“傻弟弟，你这样说是会被女孩子笑的。咯咯咯……”
　　我两手一摊，作无所谓状用英语问：“Why？”
　　“女孩子的经期呢……是没有固定时间的，而且多久也说不准，有时很久有时很短，嗯……还有……其它的你去查资料吧。”
　　姐姐边说边将踩在沙发上的丝袜美腿放下来，宽松的裙摆如荷叶般散下，轻悠悠盖住窈窕修长的小腿，嫩藕芽儿的脚趾在白丝衬合下显得更加整齐有序，跗面圆润，仿佛与小腿没有过渡，又不似小女孩般的竹竿型，堪称完美。
　　姐姐隔着裙摆捋了捋丝袜小腿，然后两手分别撑在沙发上说：“不过林林倒提醒姐姐要备那个什么了……”
　　“什么啊？”这次到我问姐姐了，“卫生巾！”
　　“哦……”卫生巾这三个字让我想到了什么，再联想姐姐的微信名字（弟弟别扯我马尾），决定和姐姐取个相衬的微信名字，拿起昨天漏在沙发缝上的手机哒哒哒的在上面一通乱敲。
　　改好名字后用手机屏幕对着姐姐说：“姐姐，你看！”
　　“嗯？”姐姐歪着脖子用白嫩的手指往屏幕上下滑了几下，不解的问：“看什么？”
　　“你点开我微信资料。”
　　姐姐小手一点，怔了一下，瞠目红脸，在我头顶轻轻的袒臂挥拳，娇嗔道：“你个小变态，赶紧删了。”这也难怪，哪个姐姐能接受弟弟取个这样的微信名字呢——（姐姐的黄金止尿裤）？
　　“哈哈哈……我不删！”本来我是想改成（姐姐的镀钻卫生巾）的，不过这个名字好像太‘含蓄’了点，“我不删我不删，这个名字和姐姐的微信名字多合适呀？”
　　“合适你个头！”这下姐姐急了，从沙发上起来伸手就要抢我的手机，我那里能如了她的愿，双手捧住手机举得高高的，原以为会像某些片子里的那样，出现女的一方会踮起脚尖够不着，忘记了自己矮个子的身型，姐姐手都没怎么抬就抓住我手腕道：“听话，把手机给姐姐”
　　姐姐直直高举的动作使得面前那对饱满挺耸的酥胸轮廓更为直观，伴随丝丝肥皂的石碱幽香味，我大脑有阵龌龊思想飞速而过，眼鼻皆醉，拉扯间我脚跟重心不稳，整个人就要倒到沙发上，姐姐“啊”的一声伸手想要稳住我，结果被我拉着一起跌了下去……
　　角度问题，真的是角度问题，姐姐整个人趴在我身上，直视之下姐姐的雪乳白腻腻的一片春光，不清楚有没看错，透着裙布左胸房好像有个百合花的图案。
　　以姐姐的个性不太可能会有纹身，也不知是好奇心使然亦或是借机揩油，我抖着个小手，拇指和食指夹住姐姐的裙领拉开一点……
　　“姐姐，你纹身了……”

第20章 家常
　　华海市四月为初春，朝阳骤升，金灿灿的朝晖染红了落地窗外可见的天际，墙角边填柴生火烧了一夜的壁炉里，火焰沉烽静柝，烟云消散，与外面大雪消歇般，不留一点痕迹，仿佛不曾来过。
　　一直以来，我都有一个与姐姐有关的奇怪臆度，每次和姐姐亲密相贴，胸膛里的心脏就像不是自己的，每一下跳动都属于面前的女主人，全身常态的感受都不见了，感受不到自身的感受，却能感受到姐姐的，像是彼此躯体交换了。
　　而我，竟能习惯这种诡异的感受……
　　姐姐伏在我身上，缕缕金梢垂落，像极了寒冬里的厚被褥，轻轻披在身上。
　　头发香薰与女人特有的体香相斥相吸，似乎提炼出了另一种催情药剂味儿，让这平常不过的姐弟闹剧画上一层暧昧朦纱。
　　姐姐错愕了一下，纤纤素手即使到了这个时候，亦是力道极少的抓着我作怪的手腕惊道：“弟弟！”
　　这声音，是呵止，是惊讶，是不可置信也是如梦初醒。
　　我给自己吓了一大跳，忙收回拉着姐姐裙领的手，头拧到一边不看姐姐深深咽了口气，为了缓解尴尬，惶惶然说了句：“我就是想看看姐姐是不是纹身了～”
　　虽然没看姐姐，但能感觉到姐姐思虑的瞧了我好一会，挂着标志性的笑靥道：“你才纹身呢！”姐姐跪在我胯间挺直腰身，将我的脸拧回来对着她“小老弟……你不会真的‘恋姐’吧？”
　　好家伙。我这认也不是不认也不是，索性模棱两可地点头说：“是是是……”
　　“咯咯咯……”姐姐笑得更欢了，嵌着小梨涡的玉颜非常感染心田，我不由自主的也跟嘴角上扬，不料姐姐逼宫问道：“有多恋？”
　　我小脸通红滚烫，却依然摆出敷衍态度道：“恋恋恋……我可太恋姐姐了”
　　“这还差不多～”姐姐知道我腼腆此事，白了我一眼不逗我了。
　　不过……姐姐桃花眼盯着我裤裆边枯涸了的黏液，那是昨天和欣欣姐‘激战’留下的‘战果’，昨天裤子都没全脱就那啥了，有些黏液粘到裤子上也难怪，暗道自己太粗心。
　　别问别问，我心里祈祷姐姐千万别问……
　　姐姐倒什么也没说，素若兰花的食指轻点在枯涸了的黏液上面，轻轻一刮，枯涸黏液像被刀子扒开鱼鳞，干瘪的表皮被刮走，露出一些还没完全化干的湿痕，姐姐疑狐的钝了下，手指按在上面，下一刻，竟然将粘着淫液的食指含在嘴里！
　　白皙洁净的素手配上不掺半分邪欲的笑靥，在我看来却是妩媚妖娆，那可是我和倪舒欣的淫水啊……姐姐在吃我和女朋友的淫水！
　　如果……这两位大美女在床上……我一边肏着倪舒欣，姐姐一边在我们的交合处㖭着，又该是怎样一幅淫靡的画面……
　　“好咸……”姐姐浅尝完，还用舌苔㖭了一下，无诱惑骚态，自然而然，像个不谙世事的小女生。
　　“这什么啊？”
　　可能是因为早上和倪舒欣宣泄不到位，我丹田一股燥热聚拢，下体微微勃硬，由于下意识的克制，能感到虬结的血管充涨后被强压下去的灼痛。
　　我赶紧转身趴在沙发上，将裤裆隆起的部位给藏起来，背对着姐姐。
　　“啪！”姐姐一巴掌打到我的屁股上，责怪道：“调皮鬼真没礼貌～问你话呢，用屁股对着姐姐干什么？”
　　干什么？
　　我真想跳起来大喊干你，然后抱着姐姐一通啌啌哐哐猛肏，喜欢吃精液是吧，啊？
　　全部射给你！
　　射死你个诱惑弟弟的小妖精……意淫归意淫，可惜这是血浓于水的亲姐姐……我指了指桌子上的早餐说：“买早餐的时候弄到的吧，应该是肠粉粉末之类的东西”
　　“骗人！粉末那会咸咸的？”以为姐姐听到肠粉两个字会放过我去吃早餐呢，结果她根本就跟没听到一样，“快点从实招来，是什么东西？”姐姐伸手到我腋下胳肢窝逼问道。
　　这已经是姐姐的杀手锏了，我身心向来敏感，不怕痛不怕苦不怕酸，偏偏就怕痒……姐姐小时候数科不是很好，而我的数理科一直保持在全校前十名，当时姐姐就是用这招逼着我给她补数学的，屡试不爽。
　　“姐姐，有话好好说行不行？别整这个～”我本能的夹了夹胳肢窝，求道。
　　“那你说不说～”姐姐威胁道，手在我胳肢窝挠了挠，就这一下，我就被电了似的，鸡儿都软了。
　　总不能说那是我的“子孙”吧？有点恼羞成怒的反过来威胁姐姐：“别得寸进尺哈？你的小老弟要生气了”
　　“嗯……？”姐姐轻佻的嗯了一声，笑靥凑过来说：“生气了然后呢～”
　　我不知道为什么脸红得跟个山柿子一样，半分气势也装不出来，情急下抖机灵儿道：“你别逼俺，俺是会永春拳的～”
　　“你来啊～”姐姐挑衅道，操！我血气充盈，炽猛翻身正对姐姐，说来也奇怪，一看姐姐笑靥如花的玉颜瞬间所有底气都莫得了……
　　“咯咯咯～……”姐姐看我这濒临爆发又不敢越雷池一步的样子逗笑了：“小弟弟要干嘛呀？嗯……？”
　　我心头难言的急獐拘猪，被什么重顶似的，一下扑到姐姐娇体上，双手绕到姐姐的胳肢窝挠了起来，咱们是亲姐弟，身体多少有些共通性，既然我怕痒，姐姐也差不了多少。
　　果然，姐姐身体瑟缩失笑，藕臂内收夹住腋下，傲人酥胸垫着碎花裙布料一点一点地挤高，中间又深又紧的沟壑使得布料都被扯入了几厘米，圆球边宽松布料挤得起皱，那窄小缝隙恐连一张A4纸都放不进去。
　　律动间像一双水袋圆球放置摇晃的平桌上，颤颤巍巍的。
　　我滴个亲娘耶，姐姐好“大”啊……我眼珠子都看直了，思绪飘到九霄云外，手中动作无意识慢下来，不假思索直男式吐出一个字：“大……”
　　“嗯……什么大？”慢下来的动作让姐姐得以喘息，惺松问道。
　　“头大，我说姐姐的头很大。”
　　本来就随便找的借口，姐姐却不高兴了“好啊你个小顽皮，看姐姐不收拾你”说完，姐姐不甘示弱也伸手挠着我的胳肢窝，这一次我忍住没笑，压在姐姐身上也用力的挠了起来，姐姐暗地里和我较起劲儿了，同样没笑，姐弟俩憋着笑小脸对小脸，谁都不肯先服输。
　　“你们姐弟俩在做什么呢？”就在我和姐姐打闹间，一道自带威势的娇糯嗓音从大门处传来，见妈妈一身严肃不苟的黑西服，正弯腰换鞋，丰腴大肥臀套了件及膝包臀裙，柔荑皓指怠怠勾住高跟鞋跟，轻轻抬出里面的肉丝足跟，带些粉嫩色的白腻美腿换上双遮指的小拖鞋，只是这简单的一举就秒杀、比过了我对成熟美妇的所有幻想，果然母上大人是最美的……
　　老父亲姗姗从大门走进来，放下手中印有药品牌子的纸箱，和妈妈一起走过来说：“大多的人了，趴在你姐姐身上好意思吗”
　　“爸”姐姐推开我朝老父亲叫了一声。印象中这父女俩有几个月没见过面了。
　　老父亲听到宝贝女儿叫她，马上冁然而笑：“唉～好好好……回家好……”
　　妈妈却在旁打着小报告：“好什么好，你女儿快把你儿子宠坏了，女孩子家怎么能随便让弟弟压在身上？”妈妈嘴里埋怨的是姐姐，却冷不丁瞪了我一眼，我心里叫苦，到头来受苦的还是我，不过惯了。
　　“你们别管！”姐姐淘气的揽住我道：“我就爱弟弟跟我亲昵～”
　　“呵呵……”我无奈的赔笑两声，姐姐是可以随着性子来，我不行，从小到大姐弟俩犯了什么错，老爸和妈妈第一个就找我做“思想工作”，也许他们的教育方式是男孩穷养女孩富养吧，和姐姐同校的时候，姐姐的零钱就是我的十倍有余，对此我有闹过，但没卵用，不过……这我也习惯了。
　　“姐姐疼弟弟嘛……很正常，女儿以后注意点就行。”老父亲使了个眼色道：“哎呀……办了一天公出很多汗，老婆，我先去冲个澡。”
　　妈妈毫无征兆的拦住想要逃之夭夭的老父亲，展开纤柔藕臂绕到老爸后背整理衣领，毕了，丹凤眼柔情似水的说：“老公辛苦了”，爸爸忍不住往妈妈沉鱼落雁的靥容上亲了一下，妈妈即刻端起矜持架子啐道：“孩子们在这呢，”妈妈看了看我和姐姐，帮老爸脱去西装外套“快去！”
　　老父亲窘笑道：“那我去了”，经过沙发时对姐姐说“待会一家人一起吃个早饭”
　　李赖赖的，在家里也能吃到新鲜狗粮。
　　不知道为什么，我抿嘴低骂了一句，想想刚才一幕，妈妈好像很幸福呢……也许这样也好，也许我就不该对幸福的妈妈产生别样情愫，我不断告诫自己，内心的嫉妒酸楚味却快要冲破胸膛，眼睛巩膜像被什么东西给磁住了，如果面前有镜子的话，定能看到自己獐头鼠目的样子。
　　就在我与思想作斗争的时候，一双和妈妈几无二致的白晢玉臂搭在我肩膀上，但见姐姐挂着嫣然笑颜的望着失神的我，指尖轻轻从我的后颈刮蹭到衣服的圆领子后停下来。
　　我仍未从思想挣扎中脱离出来，语气有些烦闷的问：“干嘛啊？”
　　姐姐笑得更明显了，古灵精怪拴住我的衣领，学着妈妈骤不及防的亲了一下我的脸颊，装出个嗲嗲的音腔说：“哎哟～弟弟老公，你辛苦了，老婆亲亲～”
　　我寻思姐姐是真不怕母上大人生气啊，什么话都敢说，不过看见姐姐得意的黛眉轻挑，我默契地用台湾话配合道：“哎哟～你很机车耶，老公不要亲脸嘛～老公要亲嘴嘴～姐姐老婆快亲亲弟弟的小嘴儿～”，说完我嘟着个嘴儿就要往姐姐的胭脂樱唇吻去，姐姐没想到我“入戏”这么深，霎那怔怔的矗在原地……
　　当时姐姐的香唇离我只有零点零一公分，我甚至能吸收到从姐姐小嘴里吐出的兰蕊呵气……
　　“闹够没有！？”一旁的母上大人一巴掌包住我下巴以内的半张小脸，用力的推开了我，脸色铁青，横眉怒目骂道：“你们眼里还有没有我这个老妈子？姐弟俩从小闹到大也不知道消停会……”
　　“唉……”妈妈叹声扶了扶额头，平复情绪后对姐姐说：“还有你，老这么纵着你弟弟的话，以后就别回家了”
　　“我知道啦，妈妈～”姐姐表现出罕见的乖巧。
　　妈妈瞧了瞧姐姐，薄唇略微开阖，但没再说什么责怪的话，反而转脸一个劲儿的瞪着我，我有点无辜但也拿这俩大美女没丝毫办法，被瞪得起了一身鸡皮疙瘩，妈妈眼眸冷光像释放着万斤重量，压得我渐渐垂下头去……
　　“俺也知道了，老妈子～”
　　“谁让你喊我‘老妈子’的？”妈妈颦眉道，“刚才您自己说的呀？您自己说‘老妈子’的，姐姐可以作证！”我用恳求的眼神看着姐姐，姐姐却无动于衷……
　　“你妈我很老么？”妈妈稀奇地和我较起了劲儿，挺了挺丰盈身子，胸部沉甸甸的软肉直观上就比姐姐大上一圈，妄诞的偌大轮廓囊着白衬衣向两侧扯开，以至于纽扣间敞开一道小小罅隙，犹见内里艳红色的蕾丝罩布，庄重中搅混些成人情趣。
　　妈妈的胸部大且沉，不如倪舒欣或其她少女那样挺翘，到了乳尖处会有一点点的窄收瘦感，妈妈的是整个轮廓看起来除了大就是圆，那里都大那里都圆，像一团软糕似的沉沉平铺在娇躯上，比起少女的椒乳，蛊人意味有过之而无不及。
　　关键是，面前的大美人儿是我的母上大人，男孩子似乎天生就对母亲的胸部特别向往，加之我记忆力比大部分人要好，每次糊里涂涂的想起儿时在妈妈怀里吸奶的记忆……那种童贞单纯与禁忌冲击的感觉真是说不出什么原因。
　　“问你话呢，你妈我现在很老？”我现在眼神是有多淆乱，聪敏如母上大人竟看不出来……
　　“妈妈不老，妈妈最好看了……”我痴痴的说。
　　“哼”妈妈这才满意抿唇，绝美雍容上笑靥隐隐“以后不准喊我‘老妈子’，老母亲也不行”妈妈一转身，貌似忘了什么的回头补充道：“带”老“的都不行！”
　　姐姐绷不住了格格娇笑，我被这气氛弄得戏谑起来，无厘头揶揄道：“是是是，您胸大您说了算。啊～”
　　妈妈又是一巴掌拍到我头上，气道：“什么话都敢说了是吧。”见姐姐在旁边看热闹，兴许是感觉有些仪容不端，嘴里啐了几句就上楼了，留下我和姐姐面面相觑，想笑又不敢笑，尴尬的一匹。
　　沉吟片刻，听到手机震动声音，是黎胖子发来了信息，说是负责我们的美术老师换人了问我要不要回学校，想来妈妈待会也得回公司，我一个人在家着实无聊，脑子里盘算着找什么借口回去上课。
　　“姐姐回学校啦？”姐姐拿起桌子上打包好的早餐说：“还有什么要对姐姐说的不？”
　　“啊？没有了，姐姐不生气了就好”
　　“谁说我不生气了？”姐姐气突然气高趾昂：“要姐姐不生气可以，弟弟得答应我两个条件”
　　哼，女人！就爱嘚着一个问题不放过。“什么条件？”
　　“嗯……”姐姐仰头眼珠子滴溜溜地转动起来，明显自己没想清楚要提啥条件，我真服了。
　　“下课之后姐姐来找你，你要陪我逛街，然后帮我拎东西，然后……”
　　“行行行，那第二个条件呢？”
　　“嗯……姐姐还没想好，想好了再告诉你”
　　对于姐姐想一出做一出的性子，我只能说惯了。指了指姐姐手里的早餐道：“早餐，能不能给我留点？”
　　“不给你～”姐姐调皮的迈着莲步走到鞋柜旁，临出门提声喊道：“记得哦，下课了姐姐来接你去逛街，收到回复！”
　　“收到收到！Over！”
　　冲姐姐喊完之后，感到头顶寒光凛凛，抬头望去，母上大人正搀扶二楼护栏，半眯着丹凤眼，看傻子一样看着我……

第二卷

第21章 新美术老师沈淑匿
　　学府大门，看那熟悉白色车身的奔驰大G缓缓驶远，我松了一口气，在家和母上大人斗智斗勇，好说歹说才肯让我回来上课，一路上我慌张慌张的，生怕妈妈因为今早和姐姐的闹剧给我来段“哲学轰炸”，好在妈妈也没给我做多余的思想工作，只是叮嘱我要和姐姐适当亲密，什么男女有别啊，什么注意程度啊，我没听进去多少，大概就这个意思吧。
　　走进校门后刚好是早上出操散场时间，书声琅琅的正前方立马变得锣鼓喧天，人声鼎沸却听不清一个完整字句，纷纷攘攘的人群有序蜂涌无序的散开，踏起坪坝蓊郁的灰尘，宽敞的罗马大道刹那间被堵得水楔不通，我硬着头皮挤进人流里，凭借瘦削的身材，扭动“小蛮腰”像条水蛇一样左钻右钻，终于给钻出了第一排人流。
　　好巧不巧，见到前面整齐有序的高年级队伍，虽然她穿着和其她人一模一样的校服，但这浑然天成的御姐气质让我一眼就认出了人群当中的欣欣姐，想隔着十几米远喊她来着，转念一想不太礼貌，掏出手机打去了电话……
　　“喂……干嘛呢～”远远的，见到欣欣姐看到手机第一时间嘴里是挂着笑意的，可能顾及到队伍里的同学，微微弯腰，左手捂住小嘴，右手拎着手机，语气中没有想象中热恋期少女的那样娇糯，而是带着些愁怨，声音很细。
　　“想你了打个电话不行啊？”经过昨晚俩人双双破处，我对她的态度发生了一点微妙说不出的变化，具体是什么我也不清楚，就没之前那样对待大姐姐一样的感觉了。
　　“光想有什么用，又见不到你人～”欣欣姐声音压得很低，若不是耳朵挨着扬声器都听不清，“那欣欣姐有想我不？”
　　“嗯～”欣欣姐跟着大队越走越远，我却发现她的步伐特别的不对称，膝盖有一点点的并拢，大腿向内微微收紧，走起路来感觉特别的拧巴。
　　“有多想啊？”我沉泥于情韵里，没有多想，“咦……”欣欣姐假装鄙弃的啐了一声：“你好肉麻啊，我在出操呢～人很多……呀！”
　　就在她说完这句话，步伐不稳踩到了前排女同学的鞋跟绊了一下脚，险些跌跤，好在没什么事颠簸簸的站直身子，继续迈着奇怪的内八字腿往前走，我就说嘛，这样走路那有不跌跤的，不过欣欣姐平时走路挺有范儿的，这不正常……我眉头一皱，明白昨晚把欣欣姐弄疼了，毕竟是初经人事的少女，内疚的对着手机说：“欣欣姐，我昨晚不是故意肏疼你的～”
　　“你说话能不能斯文点呀，”虽然俩人离得已有近二十米远，还是能看到欣欣姐脸颊的一抹红晕，健康白皙的小脸，脸颊上满溢的粉红色尤其显眼，羞答答蚊声道“～我有同学在呢，下课了再给你打电话”
　　我笑了笑，也对着手机跟着压低声调蚊声道：“～可是，我现在就在～你面前”
　　欣欣姐闻言猛的抬头左盼右顾，发现找不着我后又弯腰捂住嘴巴做贼似的小声说：“你又骗我～”
　　“你往左边看下去”我对着手机引导着她，并举起手打招呼，见欣欣姐终于看到我了，迢遥远远给她来了个飞吻，却换来欣欣姐浅笑抿着嘴唇的一记白眼，连看都不多看我一眼，还说想见我？
　　“欣欣姐，对不起，昨天把你肏疼了，害你走路都不利索了”我故意使坏，在电话里道，想着欣欣姐多少会理睬我一下，怎想她二话不说把电话给挂了，队伍亦从转角边消失。
　　就在我想着到时候怎么哄她的时候，微信收到欣欣姐的信息：下课再收拾你（后面一个菜刀表情）。
　　切，就这路都走不稳的样子还说收拾我？
　　想屁吃呢。
　　不过女朋友嘛，诚恳恳的给回了一个跪搓衣板的动画表情，这个表情是之前在网上看到觉得可爱保存下来了，原先是给母上大人准备的，老妈子天天训我，到最后认错了还得总结“错后感言”所以存了个跪搓衣板的表情，到了妈妈要听错后感言的时候给她发一个，说不定能省点口水。
　　嗯，完美。
　　我边看手机边往前走，迷迷糊糊被一个急遽冲过来的人影撞到手臂，手中缚鸡之力握着的手机顺势滑飞出去，来不及看那个撞我，赶着给家里人上坟的同学是谁，我本能地身体前倾，伸出双臂捷捷地接住手机，手机是接住了，可这仅仅是前倾了几步，刚好走到人多的地方，又被另一个赶着上坟的同学撞了下，源于接手机时踉踉跄跄，这下我直接就被撞倒……
　　快要摔到地面时，感到一双大手从后面稳住我，慢慢将我扶起来。转头看去，居然是前几天和我打架的大个子同学，好吧，应该说打我的同学。
　　他上身一件黑背心，面目犁黑，皮肤也是黢黑黢黑的，跟块碳一样。
　　眼神儿和之前有点不同，飘忽、审慎，还有很多奇奇怪怪的信息在内，这个我熟，平时我看着妈妈的时候就是这个眼神。
　　“谢谢”出于礼貌，我道了声谢谢就往前走，操场走出来的人流很多，面前是真的寸步难行，这个时候，大块头跑过来替我开了个“捷径”，跟着我毕恭毕敬的模样，跟条哈巴狗似的，我真的很反感这种心理学上的讨好型人格。
　　“大哥，我听说你帮我说了好话，学校才让我继续上课的，以后你就是我的大哥，我就是你们的Cp粉。”
　　“额……”虽然有大块头给我开路，但面前人群依旧熙熙攘攘，心头莫名其妙的烦躁，以前妈妈碰到堵车的情况也这样，现在我理解了。
　　“Cp粉是什么意思？”
　　“就是情侣的粉丝，以后大哥你和嫂子怎么秀恩爱都可以，小弟我来给你们保驾护航”大块头用力拍了拍自己的胸膛，呯呯作响。
　　这人是真傻屄啊，就这脑子是怎么考进尖子班的。
　　“算了吧，”我想到胖子的口头禅：“我不当大哥很多年”走出人群后，我快步往教室跑，大块头紧跟上来，一路跟到教室门口，在我再三推辞下他才回到自己的座位。
　　黎胖子低头蹭在桌子边，双手在桌子下面拿着一本杂志类型的书籍，看得津津乐道，我走到近桌坐下他也没察觉，不免打趣道：“看啥呢？”
　　“嚯！”胖子耽惊般虎躯一震，抬头见到是我，乐呵呵的张口就来：“小林子你肥来啦？想死你哥了，没有你哥可怎么活啊？林子。”
　　我差点就着了他的道来句“燕子你要幸福啊”了，幸亏注意力都在他手里的书籍上：“看什么书看这么入神？”
　　“哈哈……还想发给你看看，”胖子瞅了瞅周围，贼溜溜凑到我耳根小声说：“母子乱伦的漫画书，还是丝袜控的”
　　看我脸红了，胖子将黄书塞进我桌子开放式抽屉里“送你了！怎么样，哥我大不大方？”
　　“呵呵……”我干笑两声，也不将黄书拿出来，阴阳怪气的说：“我谢谢你啊！”
　　这时候黎胖子摇着头“啧啧啧……小林子，我以为怎么没发现你这么可爱呢……简直太可爱了，来！给哥亲一个。”
　　他要是说说而已我懒得理会，结果这货真就嘟囔着个血盆歪瓜的肥嘴怼了过来，眼看要被这个胖子非礼了，我吓得从座位上弹起身：“大哥，没什么事就别用这张‘深渊巨口’对着我行不行？怪骇人的”
　　“开个玩笑而已，要不要这么大反应啊”胖子应道，我坐回座位后想到比较关心的美术老师的问题“说换美术老师了？水平怎么样，有没打听过？”
　　“听其他同学说很厉害，以前在中央美术学院当教授，我们校长亲自出马才给挖过来的，嘿嘿……听说是个女的，而且长得特别漂亮……你记不记得初中那会，你参加那个什么省级美术比赛，当时你得了个第二名，把你气得呀，几个星期不上美术课？”
　　“额？”我象征性额了一声。那次是我参加美术比赛以来第一次没拿冠军，印象深刻。
　　胖子瞧了瞧我，蹊径般接着说：“那次比赛抢了你第一名的人，就是她，现在的美术老师”
　　“沈淑匿？”我半信半疑地问胖子，这个名字印象太深了，当时输了，我还特意去看了一眼冠军的名字。
　　“铃铃铃……”好死不死，偏偏这个时候上课铃声响了，同学们奔逸绝尘的坐到自己位置上，课堂内一片哑声，地中海班主任像恰好时间一样准时走到讲台上，在班长带领下同学们又纷纷站起来给老师道早，黎胖子凑过来告诉我下课再谈新美术老师的事儿……
　　艺术类美术课其实算是选修课，一般留在中午或者最后一堂，和可以自由活动的体育课差不多。
　　我现在满脑子曾经比过我拿了第一名的新美术老师到底什么水平，狠不得立即冲到美术室，那还有心思上正经课，坐着纯纯打发时间了……
　　不好容易熬到数学科下课，黎胖子前面一簧两舌说得有多满怀期待，一下课就丢下我跑去吃饭了，人影都不留一个。
　　无奈，我单枪匹马来到美术室，欣欣姐这个时候打来电话，说是有个外教英语课问我要不要去听下，简单聊磕几句我就挂电话了，虽然嘴里答应欣欣姐用心学好英文，但我心里真心觉得英文就那样，比如夸人漂亮、美丽什么的，来来去去就那句“Beautiful”那有中华文学博大精深？
　　重点是，漂亮，美丽在我心里是分程度和等级的，漂亮的女人和称得上美女的女人根本就不在一个层次。
　　妈妈这种已经是我心中美女的金字塔顶了……
　　在座位上胡思乱想好一会儿，不知不觉发现身边已是座无虚席，最后排越来越多人站着旁听，连前后大门都赓续挤成一排排学生队伍，把出入口堵得严严实实的，人群比肩继踵，但还算有条不紊，交谈声不吵。
　　“哒……哒……哒……”一声声嘹亮清脆的高跟鞋踩踏地板的声音，如踏破宵旭，堵在门口侃侃而谈的队伍自动让开一条小道，随着“咔嗒”声愈来愈近，我汗毛慢慢坚了起来，这个高跟鞋踩在地上的声音，和妈妈实在是太像了。
　　乱想的顷刻间，一位绰约拂柳、步履款款的少妇身型女人走了进来，腮凝新荔的侧面，一头油光可鉴的黑发，光照下呈棕色，左边流苏发梢绕着她秀气的耳朵，右边的则遮耳，发尾曲卷悬垂于半空，身后及腰的柔顺瀑发随莲步行走间晃动，是熟妇中鲜有的青春感。
　　“同学们好，我是新调来的美术老师沈淑匿，负责你们的传统美术”
　　讲台之上，她清冷的声音从映日绛唇道出，绛唇不难看出涂了薄薄一层的妃色口红，外形怡悦，虽清冷，却揭示一种内媚、闷骚的感觉，大概只有《娇女诗》中那句：浓朱衍丹唇，黄吻澜漫赤可以表达了；她还有一张白璧无瑕的脸蛋，有一点点婴儿肥，细长如斜竹般的诗画弯眉，内勾外翘的杏眼，一颦便是一集甜美的爱情剧，肉墩墩的小鼻，翘翘的，俊俏而骄气；玉链脖子上系了条外挂的籽料和田玉，那羊脂腻白的籽料与她白嫩的肌肤几乎看不出色差，脖子颈夹肌处一颗针孔大小的黑痣，仿是上帝在雕刻这张鬼刻神劖的脸蛋时，故意留下的止笔句号……
　　可这个句号，显然不是止笔的意思——她全身体面的黑西装，内里单薄一件低领白衬衫，犹见白花花的白腻一片，整体并不暴露，却难藏其熟女的丰肥之姿；高高隆起的陡峭山峦，柔和的高光照在上面，如水墨般晕开。
　　下身长西裤，隐见其光滑玉足，楚腰纤细，仙姿玉貌。
　　现虽以管窥天，但我已经看怔了，不为别的，这个女人的上半身，和父母卧室上面挂着的相框里十年前的妈妈竟有6分相像！
　　“嚯……”有个别同学Hold不住在那吠了起来，有些都开始吹口哨了，一阵的乱嚎乱叫。
　　沈老师从容自若，这种场面对她来说是见怪不怪的，一句话也没说，不过这张脸始终如一的冷淡，没有妈妈那种不怒自威的气场，就是冷淡。
　　片刻后……室内噤若寒蝉，待同学们安静下来了，沈淑匿轻挤了挤眼儿，转身打开黑板上的投影仪白色幕布，她的背面亦是柳亸花娇，衣服紧囊着翘臀，比例适当，但没妈妈臀大过肩的夸张，我不知道自己为什么摇头浅笑了一下，兴许是以为世上还能有和妈妈一样完美的人吧。
　　相较于沈老师的美貌，其实我对她的画工水平更感兴趣，谁知她拉下幕布后开始讲起了理论知识，时间长了我觉得无聊，拿出手机无所事事刷着视频，总感觉最近和妈妈没啥交集，就是简单见了几面，神差鬼遣的，我竟然给妈妈的微信发去那个跪搓衣板的表情……大概十来秒后，我感觉这不对啊，这表情是为被老妈训的时候准备的，现在发不是找死吗，于是急急忙又把表情撤回了。
　　表情是撤回了，妈妈也回微信了，就一句话“皮痒了？”
　　不知道我是有点受虐倾向还是咋的，心里高兴到不得了，小嘴不受控制格格笑，犯贱的在微信发去信息“想妈妈了，想给妈妈抽，想给妈妈训，母上大人要抱抱～”发出去后，又给加了个亲亲的动画表情……不多会儿，妈妈回信息了“认真上课，成绩掉一分，零花钱就扣一百”
　　这个话，估计妈妈是觉得我又在管她要钱来的，为证清白，没怎么经脑子打几个字就发出去了“儿子真的想你了，妈妈发个语音给我吧”
　　“好端端的发什么语音”“就发一段”我是真想听听妈妈的声音，那满溢母性温婉动人，带点威严的嗓子老好听了。
　　“这位同学……这位同学……同学！”突然，一道惰冷冷的声音打断了我，由浅至深，从轻到重，末尾我才反应过来，抬头看看旁桌的同学，同学昂扬着下巴示意讲台位置，见沈老师脸带薄怒，双手抱臂冷冷看着我，身高包括高跟鞋在内目测178CM左右，还别说，这样子和妈妈很像，不过我被高挑的母上大人瞪习惯了，沈老师才来这出自然是吓不到我。
　　“干嘛？”出于惯性，我蹒跚站起身，语气却满不在乎。
　　沈老师看了我一会，移开身子——画布屏幕里有幅背面男子从右边回头的色彩画，写实派的，看着很普通，但要从画中挑出毛病来，我想在座的学生应该没有人能做到。
　　“你来说说，这画的问题在那？”沈老师安静了几秒，对我说道，这个时候我低头看手机等着妈妈的微信，见这么久没回信，发了段“妈妈我上课了”的信息过去，结果微信上提示“你已被对方拉入黑名单”。
　　……
　　完了，妈妈又将我微信拉黑了。

第22章 与母上大人的距离
　　更阑人静的课堂，翻腾不休的内心，沈老师时不时的冷声疾呼，还有迷离徜仿间感受到同学们的诧异住视，我回溯起几年前的母亲节，当时参加全校美术比赛得了第一名，拿着全部的比赛奖金给妈妈买了一箩筐的石楠花，妈妈非但没高兴，还训了我半天，说什么石楠花味道很臭，说什么我被骗了呀，非要让我把花扔了，然后一整天不理我，当时没办法就用微信给妈妈认错，然后……妈妈不耐烦就给我微信拉黑了，那是第一次，我花了好长时间才加回母上大人的微信，当时妈妈也答应不会拉黑我了，我以为是最后一次，然而今天……
　　“同学……”沈老师依旧在讲台上叫着我，我心里委屈巴巴的，满脑子都是妈妈，这道冷冷的声线让我极度的不爽“在呢，老师想说什么？”
　　“你来说说，这个画的问题在那里？”沈老师指了指屏幕上的人画道，我马马虎虎瞧了一眼人画，无论是比例抑或线条色彩神韵，都无可挑剔，但还是那个问题，物极比反，太完美反而显得普遍，无主题，且人画中男人回头的角度有一点说不出的奇怪，我懒得深想，举手往一排排座位上看热闹的同学面前扫过，反诘道：“这么多高年级的学生你不问，为什么偏偏要问我？”
　　沈老师闻言清了清喉咙，真就往课堂上的同学问了一遍，不出所料的，依旧哑声一片，她杏眼转回来注视着我，貌似非我不可一样……
　　就这短暂的迂回时间里，我瞧着屏幕上的人画已发现端倪，却仍然蔽口无言，大抵是怪她害我被妈妈拉黑微信了，或者是因为讨厌别人故弄玄虚，阳奉阴违的，脑子里的话语居然化作一声冷哼，“哼”地的出声。
　　哼声放在常规的环境里绝对不大，但在这寂寥的课堂上却尤为刺耳，其它人包括沈老师在内全都瞪着个惊悸的眼光看着我……
　　我耸了耸肩好让自己自在一点，轻蔑解释道：“这幅画没什么毛病，真要说有什么问题的话……画中男子神韵应该是下意识回头的……”说到这里，因为我也不能百分百确定问题的准确性，声音不自觉的轻缓了许多“人下意识的回头，无一例外都是在左边，这幅画的人画出了下意识的神态，但回头是右边……”
　　我踮了踮脚尖，视线从讲台上移回来，身体低下，手论着连成一排的桌子角：“我说完了，听懂掌声”
　　沈老师神态如一潭静水，冷若冰霜的脸蛋难窥一丝情绪，半晌后双手合十，闲闲然拍着手掌道：“说得好”美术室顿时掌声热烈，噼里啪啦的巴掌声参差错落，奔放一点的同学乃至吹起了口哨，艺术家作者这类人，最希望得到的就是他人的认同和肯定，16岁是虚荣心爆棚的年纪，更不例外。
　　看大家反馈这么大，我接腔道：“我认为这种小问题都不算问题，画最重要的是表达、传达了什么，想象力比细节关键，而且这幅画的问题跟美术没半点关系，下意识是左边回头，这个算肢体心理学的常识。”
　　“有关系，”沈老师迫睫到，这次没有之前那么慢条斯理的神态了：“画最重要的就是细节，每一张好的画就是一次次的修改，增加细节的结果，正如爱迪生名言说‘天才就是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感’，细节就是那个百分之九十九的汗水”
　　“老师知道这句话的后半句吗？”很难想象，这个曾经抢了我第一名的女人，对美术的理解竟然陋劣到这种地步，我对她的好印象可谓降到了冰点，和她冷若冰霜的脸蛋一样。
　　“你坐下说”沈老师见我忸怩不安的样子猜想是我站着不舒服，殊不知我心里只有讪笑。
　　“这句话的后半句是——‘但这百分之一的灵感远比百分之九十九的汗水重要’”我忍不住讥讽说：“我不是爱迪生的粉丝，不过老师连这么简单的话句都不知道……看来你的水平也不怎么样”
　　话说完，美术室内再次人声鼎沸，议论纷纷的同学如街谈巷议的人群，一看就知道在讨论些什么，但坚起耳朵又什么都听不清。
　　沈淑匿表情淡然，脸都不带红一下，我看着她总感觉和妈妈有半分有余的相似，索兴转头躲开她冷冷的眼光……她看了看教室墙报上的时钟，平淡的道：“时间不太够……这位同学你叫什么名字？”
　　“林非同”我没看她，眼睛盯着窗外回答，“下课来我办公室”……
　　一堂美术课很快就过去了，因为心里不认同沈淑匿对美术的理解，整堂课我脑子就像自带过滤器一样，她说的每一个字都被我选择性遗忘。
　　闲来无事，向旁座的同学借来一纸一笔画起妈妈的人像速写，我一开始画画就是潜心贯注，没注意身边人们逐渐散去，就混沌中听到一些离场的脚步声，然后静谧一片了许久……妈妈真的好难画出来啊，我反反复复改了好几次，圆珠笔速写改几次就只能当废稿了，可能沈老师说得有道理，细节很关键。
　　“好美的女人……”突然感觉到有人站在我身后，这清冷之声，除了沈老师没有其他人，她慢慢的走到我面前，娴雅之态，但没什么感情：“画里的女人也是你凭想象力画出来的么？”
　　“在办公室一直没看到你来，所以就过来了”她看出我有点惶惶然，解释道。
　　“不是”我正襟危坐，拿着圆珠笔在指间转了几圈，稍作犹豫，一把将笔握住停转道：“是我妈妈”“你妈妈……好美……”
　　我盯着画纸上的速写直摇头“差多了……”然后抬头看一脸不解的沈老师说：“我连妈妈一半的风韵都画不出来……”
　　“就速写而言已经画得很好了……”沈老师倒不客气，拿起桌子上的画细细打量几番，随后杏眼从画纸边斜视过来道：“有兴趣听听老师的建议么？”
　　我没搭话，平伸掌背默示她继续。
　　“你知道哲学家Empedocles么？”
　　“老师，俺不懂英文。”我并不觉得不懂英文是件可耻的事儿，半开玩笑道，沈老师闻言娴雅的脸蛋抹过一刻笑容，杏眼皱襞一条月牙儿般的弧度“古希腊哲学家，恩培多克勒。看来这位同学的水平也不怎么样呢”
　　女人都是“记仇”的，当下被沈老师反嘲调侃也没什么不爽的感觉，挠挠头说：“我对哲学这类东西不感兴趣，也不相信，我信科学”
　　“那你知道画画，对（光）的把控很重要么？”她一边说一边走到窗沿，将画虚贴在窗口上，中午耀眼炫目的阳光透过玻璃倾泻在画纸上，被减弱了的光线如翠叶照亮整张人画，明暗顿显，潦草的线条变成活人般写实……
　　沈老师将画重新放到桌子上，教导说：“现在明白光和画的重要性了么？”
　　我不服输，一股脑的解释：“我有系统学过光线，这是速写又不是色彩画，还有提醒一下，我说我不相信哲学，没说过不相信光学，光学算是物理科学的一种吧？我物理课成绩很好的！”
　　沈老师淡淡的看着我，我却总感觉被她当成了小孩子看笑话一样，微微撇嘴别过头去。
　　她出奇的没再和我理论，姗步走到美术室的出口，一只高跟鞋踩在门槛上，淡淡说道：“老师也提醒一下，你看不起哲学，但是第一个提出‘光是什么’的人，就是哲学家恩培多克勒”
　　……
　　下午4节数学课我没去，因为这周的数学课就是复诉上学期的知识而已，我在操场上漫无目的的走走停停，姐姐的电话也不接，一路上思考着沈老师的话，最近发生的事情不算多，不过都让我三观产生了一定的动摇，我自诩聪明过人、观人无漏，却将早上好心肠的保洁员大爷当成坏人；我把科学当做万物的唯一真相，却不知自己看不起的哲学里也蕴含着真相……
　　还有我的母上大人，为什么总和我保持着一种说不出什么感觉的距离呢，就不能和姐姐那样和我亲昵一点吗。
　　走累了，我在操场的主席台上坐下，抬头看向天空黯亮的金星，看着真近啊……
　　出神之际，一个Lv包包不知道从那里砸了过来，在我边边的位置飞停，姐姐幽幽走过来屁股坐着包包，两条美腿悬空在主席高台外，几欲张口说话，可能见我无精打采的，也不问我为什么不接电话，就这样坐在我肩边陪着我无所事事，小腿悬空在高台外蹬来蹬去。
　　我心里苦笑，姐姐是真的有若神通，躲到那里她总有办法找到我，效率还挺快。
　　“不陪姐姐逛街了？”姐姐突然发问。
　　“嗯……”
　　“那就是不高兴啦？”
　　“妈妈……将我微信拉黑了……”
　　姐姐笑道：“多大点事儿，看把我小弟愁的，”姐姐伸手轻轻捏了捏我脸：“愁得都不可爱了，回家认个错就好，妈妈会原谅你的”
　　“不是这个问题……”我双手插在裤袋里，隐约摸到一块硬硬的银币，若有所思的看着天空问姐姐：“姐姐知道比邻星吗？”
　　“嗯？”
　　“比邻星距离我们地球只有四点二二光年远，听着很近对不对，”我没来由的一阵心酸，看了看姐姐，拿出早上大爷给我的硬币继续道：“但，如果把它缩小到一枚一元硬币的大小，我们就相当于在五千公里外看这枚硬币，我们的操场二十四公里，姐姐能想象这个距离么？”
　　我简直快要哭鼻子了：“你看我们头上的金星很近对不对？其实远着呢……我总感觉和妈妈忽近忽远的，就是这种距离感，我好难受……姐姐。”
　　姐姐静静地听我把话说完，突然站起身抡起我的胳膊：“走！”
　　“去那？”
　　“带你回家，拉近妈妈的距离呀。”
　　……

第23章 归乡之途
　　时代商场的四层，一家代购店里，展示架上奢侈品五花八门、精品荟萃。
　　这里的楼层设计得很高，从电梯的安全防护栏望下去，就好像俯瞰一张迷宫顶视图一样，但不难看到一层大厅恁大的镀金边挂钟，没准是因为下午5点上学的没下课，上班的没收工，商场中人很少，排除掉商场正播放的轻松悠扬的纯音乐，险些到了门可罗雀的地步。
　　“这个……还有这个……”姐姐把挑选好的衣服包包放到收银台，回头见我看着一层大厅发愣，问道：“弟弟要不要买什么？”
　　我双手举了举手上“重若千斤”满载的购物袋，馁馁的说：“姐姐，你别买了～你弟弟快要拎不住啦。”
　　从学校操场出来到现在，姐姐嘴里说要帮我拉进和母上大人的关系，却拉着我逛了近一小时的商场，说是购物能让人心情愉悦，姐姐看来是心情愉悦了，我是愈逛愈纳闷，一路跟着姐姐屁股后面，当个工具人似的东西是愈拎愈多，都快手脚并用了。
　　“那……这个，嗯……还有这个，不要了，我弟弟拿不了这么多。”姐姐脸色躇踌，纠结了一会儿对柜员道，这副恋恋不舍的模样啊，好像有人劫了她的钱财似的，五官略微挤皱，说不出的可怜。
　　代购店员一听消费要泡汤了，忙打圆场道：“美女，我们这边可以帮您把东西拿下楼哦，您看您这么漂亮，这些新款衣服都很适合你呢”
　　姐姐听了，45度角斜乜过来，给我来了一记歪头杀，似笑非笑的撇嘴对我耍娇：“弟弟～……”
　　“买买买……都买都买，我拿着就行我拿着就行……”我叹了口粗气，怵怵的点头回应着姐姐的“请求”……
　　就这样，逛完商场俩人大包小包满满一手，要不是实在是拎不住了，姐姐估计能带我逛完整个华海市。
　　商场大门外，姐姐还特意叫了两辆出租车，没错，专门给她“拉货”的。
　　“姐姐，你买这么多东西打算捐给贫县地区呢？”我一边帮忙将购物袋依次放进出租车的后备箱，一边吐槽姐姐道。
　　姐姐开始像个甩手掌柜站在附近，听我揶揄她，“嘿”的一声走过来用购物袋拍了下我的大腿说：“姐姐给同学带点日用品不行呐？”
　　“啥日用品要装一车啊姐？做慈善呢在？”我看着地上似乎拎不完的购物袋子，有点焦躁，随口问道：“男的女的？”
　　姐姐微微一愣，笑道：“女的呀，都是姐姐宿舍里的同学，女生宿舍当然都是女的……半只男人都没有”
　　“哦”我淡然应了声，本来也没想过姐姐会解释。
　　将所有东西都搬进出租车后，扭头对姐姐说：“好了”，样子语气之冷漠，仿佛在赶姐姐走一样，但我就是不经逛街有点累而已。
　　果然姐姐误会了：“吃醋呀？”
　　“对对对……姐姐给同学买东西也不给我买，我吃醋了”我顺着姐姐的话说。
　　姐姐笑眯眯的，攥着脖子的红绳往上拉，从上衣圆领子里取出一块两指宽的圆状翡翠，雕刻着两条鱼围着圆弧打圈，边边还有些五角星，在倪舒欣那里了解了一点关于星座的东西，很明显这就是个星座主题的翡翠。
　　“好看吗”姐姐问道也不知道怎么了，我今天额外的憋屈火气大，冲姐姐吐槽道：“姐姐，你把一块几斤重的‘石头’带在脖子上不累么”
　　“啧”姐姐啐了声，目眦的又问了一次：“你就说好不好看嘛？”
　　“好看好看……”我即速回应，想了想后感觉太敷衍了，溜须拍马道：“主要姐姐好看，这些都是陪衬。”
　　“你也有”姐姐忽然得意洋洋的说，“啊……”
　　“噔噔”姐姐小手一挥，手掌摊开，一块系着红绳子的，刻着蝎子的翡翠青玉猝然出现在我面前，不等我推诿，一边自顾自的给我戴上，一边阐说道：“这个是姐姐之前和欣欣逛街看上的星座首饰，我们每个人各一个。”
　　戴好后，姐姐纤纤素手分别搭在我肩头“总感觉……这个吊坠会替姐姐保护好你……”
　　“欣欣姐怎么不来？我昨天听她说要送我东西。”
　　“欣欣说脚有点不舒服……而且这三个吊坠都是姐姐买的，又不是她买的～”
　　我就说欣欣姐为什么今天扭扭捏捏的，说是脚不舒服，实则就是昨天被我肏疼了。
　　我抓着吊坠的红绳给捊直，略显不适：“姐姐，你弟弟不爱戴首饰，我就喜欢手表，这玩意好重呀……”
　　“去年生日姐姐不是送了你一块欧米茄么”姐姐一手按住我，防止我将吊坠取下来，顺手打理了一下我衣领：“乖啦，戴好下次生日姐姐给你买”
　　“嘟嘟嘟……嘟”等候多时的出租车司机不耐烦地按了几下喇叭。
　　姐姐瞥一眼出租车回头说：“这个时间妈妈到家了，弟弟可以回家给妈妈认个错拉近你‘地球和比邻星的距离’。姐姐也要回去了哦”
　　还是姐姐想得周到，原来拉我逛街是为了陪我打发妈妈还没回家的时间。
　　“姐姐不陪我回家吗？”
　　“嗯，弟弟长大了，要学会一个人勇敢一点。姐姐……可能陪不了你多久了。”
　　姐姐语气平常，脸色也安详温柔，但我总能感觉到一丝不对劲的氛围，这种不对劲的氛围甚至超过了美梦后和姐姐的暧昧感：“姐姐，你想放生我就直说嘛，非要搞得这么煽情，真的是……”
　　“咯咯咯……”姐姐笑道：“好好好，姐姐是要放生你，行了吧，姐姐走了哦？”
　　“嗯”车子临驶远时，姐姐探头说：“下次见到你的时候，要是看不到你戴着吊坠，看姐姐不揍你！”
　　我叹气频频点头，直到两辆出租车匿迹在灯火遪遪的大路，原来天色已经这么黑了，天黑到城市路灯都全部打开了……
　　回到家才7点钟没到，偌大的大厅除了几个声控灯亮着就一些局部小灯打开，副厅平时妈妈用来放置黑胶音乐播放器的小柜推车不见了，鞋柜上却不见妈妈今早穿的高跟鞋。
　　家里女主人缺席，我顿时觉得没意思，几乎两天没洗澡了，也没拿新衣服，健步如飞地冲到一楼浴室打算先来个VIP一万级的沐浴，结果走得太快脚下撞到浴室门下的一团硬物，那个痛呀，直接坐地板上呱呱惨叫。
　　好在这种痛来得快去得也快，揉了一会儿疼痛感减淡，抬头瞧了瞧撞痛我的（罪魁祸首），这不今早老父亲带回来的药物纸箱嘛，放浴室门口做什么，我不禁好奇起来，里面都什么东西硬邦邦的，快给我撞散架了。
　　纸箱外印着密密麻麻的英文，就一个食品安全标识和老爸公司Logo看明白了，其它什么奥地利鸡肠我真就大字不识一个，纸箱虽然满满的，不过上面拆开的胶带说明有人动了手脚的，我随手拿了瓶殷红色的瓶子出来瞅来瞅去，楞是一个字没瞅明白，气急败坏的掏出手机往标识里一扫，翻译软件显示五个字——现代五石散。
　　五石散五石散……怎么名字这么熟呢，又在百度上查了一下五石散的关键字，才得知五石散原来是春药！
　　之前和老父亲闲聊时听说老爸公司在开发什么女性专用的健身药，万万想不到啊，老爸说的健身药原来就是春药。
　　老爸是知道我不懂英文才将这玩意随意乱放的吧，老爸都这么随意了，我拿一瓶应该不会被发现，我偷偷藏了两瓶放到裤袋里，心里盘算着以后有机会给欣欣姐试试，说不定在床上能骚浪一点，当然，她愿意试就试，不愿意就罢了，“技多不压身”嘛。
　　待我确定想法后，谨小慎微的将纸箱封好，搬起箱子想放回看起来没被动过的位置，可能真是这玩意太重了或是脚还痛的原因，一不小心箱子从手中滑落，“砰”的一声巨响重重砸到地上……
　　“老公……是你在一楼吗？”三层传来婉转悠扬的询问声，这磁嗓中温婉甜糯的声线，准是母上大人没错了，原来妈妈在家呀，我应道“妈妈！是我”
　　等了半响，也没见三楼有什么动静，我似有不满的敞开嗓子喊道：“妈妈！！”
　　妈妈也许是被我这鬼哭狼嚎的叫声感染了还是咋的，突然提高音量：“听到了，鬼叫什么呀！”
　　得！还知道训人，说明并不是很生气，要不然以妈妈的性子，铁定一整天不理我。
　　我憨憨一笑，快手快脚收拾好箱子，奔的往三楼跑去，却找不着人影，猜到妈妈在健身房里，轻轻推开面前那道窄门……妈妈赤脚在麂皮地毯上，正做着拉伸动作，高高挽起的黑发扎成发髻，分体紫色的瑜伽服，翩若楚桥的水蛇腰，沥沥香汗自那凝脂般的雪肤上游履，那么那么小的一个拉伸动作，水蛇腰却像献媚的舞女摇曳不止；本就丰腴的臀部被紧身瑜伽服裹得浑圆高耸，像极了榨出汁水的蜜桃儿，这么个肥腚，怎么就一点儿臃肿都没有呢？
　　妈妈从面前的镜子中瞥捩一眼在她背后的我，缓缓起身，由于上衣到腋下小小镂空的吊带设计，那满溢而出的雪白乳肉我尚能窥见一二，虽是沉甸甸白花花的一大坨香肉，但我很清楚不过是妈妈酥胸的冰山一角。
　　玉脖上淋漓的香汗让妈妈有少许的不舒服，微微的耸拉着，我见状忙从小柜推车上拿来干毛巾递给妈妈：“妈妈，毛巾”
　　妈妈也没说话，边擦汗边斜眼打量着我，着实给我盯成了长斋绣佛，身体动弹不得。
　　就在这尴尬时分，我饿了两顿的肚子“咕咕咕”的发出抗议叫了起来……妈妈轻叹一声，不冷不热问道：“吃了没？”
　　“忘记了～”
　　“忘记了？”妈妈蛾眉轻蹙，丹凤眼眯得窄长长的呵斥道：“平时给你这么多零花钱，饭都能忘记吃！饿死你算了”
　　妈妈嘴里骂骂咧咧的，却绕过我下楼，我笑嘻嘻跟在妈妈的身后，知道母上大人是要给我做饭去了。
　　“妈妈～你今天为什么要拉黑我微信呀？”
　　“谁让你这么烦？我在开会呢，一直嘚不嘚不嘚的给我发信息。”
　　我委屈极了：“我是您儿子呀，就这把亲儿子微信拉黑，可把您儿子的心给痛成稀碎咯……”
　　妈妈瞟眼过来，左下角泪痣被眼皮遮去小半，展现酒涡嗔怪道：“你有意见？”
　　见妈妈貌似心情挺好，我得寸进尺开玩笑道：“儿臣不敢”不多会，妈妈端着四菜一汤过来，我像饿死鬼投胎一样狼吞虎咽，但对香喷喷的红烧肉始终敬而远之，妈妈在边上关心道：“吃点肉啊，不吃肉你怎么长身体呢”
　　我正色道：“嗯……我不吃肥肉”
　　“唉……”妈妈长叹气，将我不要的红烧肉端到自己近处，舀了一小碗米饭也开始吃晚饭了。
　　良久，妈妈开口问：“想不想加回妈妈的微信？”
　　“想！”我猛的抬头，妈妈用筷子搅拌着腕里的米饭，神情略略疲倦：“吃完饭，跟妈妈回老家走一趟……”
　　……
　　“慢点吃，还有时间”妈妈看我鼓动着腮颊大吃大嚼笑了，乐呵呵的询问：“够不够？要不要妈妈再给你炒个西红柿鸡蛋？”
　　我一口气吞下还未嚼碎的大块瘦肉，嗡声说：“嗯……够了，妈妈回老家干嘛？”
　　对家乡，我可以说是毫无印象的，我在华海市出生，逢年过节都待在这个城市里，以往学业紧张，妈妈从来不会勉强我去走亲戚串门什么的，长期下来，导致我对家乡的事情挺感兴趣。
　　“你外婆的身体……”妈妈迟疑了一会儿，改口言简道：“你外婆想见你一面”
　　“哦”我低头继续大吃大嚼，倒不是我薄情，而是真的对家乡的人和事缺少情感，“就这点反应呀？以前不经常打听你外婆么，对自己长辈这么不关心，等你妈以后老了，你是不是也打算这样不管不顾的？”
　　这么好的拍马屁机会我可不能错过，忙又吞下一块大肉，用筷子在空中比划一番说：“妈妈像花儿一样美丽，不会老的”
　　“傻子，花儿凋零不是比人快多了？”
　　“那也是最美的一朵花。啊不是不是……我是说，妈妈不会变老的”
　　妈妈微笑的抚摸着我的头发，表情温柔却难掩其兴嗟：“傻孩子，哪有人能不变老的呢……”
　　我急了，想说点什么安慰妈妈，正欲张口突觉呼吸困难，胸口气管明显感觉到被什么东西堵住，张大嘴巴只能发出“嗬嗬”的呼吸声。
　　妈妈脸色骤变，“怎么啦怎么啦，呛着了？”勺了点汤急道：“先喝口汤”我抓着妈妈的手腕嘎嘎灌了口汤，仍觉上气不接下气，窒息感逐渐爬满全身，有那么一瞬间我真怕自己会不会给呛死了，脑袋缺氧的叫了几声妈妈，站起身拼命的呼新鲜空气。
　　妈妈也是急得像热锅上的蚂蚁，轻拍着我的后背不断询问道：“好点没，舒服了没，能说话了么……”其实到这个时候，我感到呼吸已经慢慢恢复正常了，不过有点惊魂未定，双手撑在餐桌上，闭眼不吭一声……
　　“哎呀你说话呀！”妈妈声音都变得沙哑了，从未见过母上大人这般受窘的模样，我谐谑心起，故意装做哮喘病人托着长尾音“嗬”的发出呼吸声，嘴张得格外的大就是不回答妈妈一句话，一副要生要死的样子，吓得妈妈花容失色，语带哭腔：“怎么了，到底好点没？林林，你别吓妈妈呀”
　　受这气氛的渲染，我演得兴起，弯下腰按住胸口断断续续发出快要断气般的痛苦呻吟……
　　“站直身体站直身体……”妈妈看我没有好转，箭步跑到我的背后，玉手怀住我腹部同时重复按压，由于身高上的悬殊，妈妈上半身几乎紧紧贴在我的后背，顷刻间触到一团香脂软玉般的肉蒲，暖洋洋的，丝丝入扣的滫滑，柔软度非人间物质可以比拟；随妈妈按压动作挤压松开，绵软感一下紧凑一下懈开，毅然成了一种色情按摩，我想象着那双藏在瑜伽服里的绰约酥胸，此刻该是像充满气的浑圆气球被挤扁，乳廓外扩，然后又恢复，然后又外扩……因为这团触觉实在太柔软了，我能感受到酥胸受外力影响变幻着不同形状。
　　“好了没有？林林，说话，别吓妈妈”这头我享受着，妈妈声音已经快要滴出眼泪了。
　　老爸刚回到家，蜗行牛步走过来，放下公文袋斯文斯文的问：“怎么了？”
　　妈妈找到了宣泄焦躁情绪的对象，跺几次脚上来就冲老父亲喊道：“你死那里去了！儿子呛着了”
　　老父亲也不生气，走过来手按了按我的胸口，毕竟是医科毕业的博士生，冷静问道：“呛着多久了？”
　　“好久了，你快看看儿子到底怎么了”其实也没多久，是妈妈太紧张了。
　　“我不正在看嘛”老爸不耐烦的说，出奇的是，母上大人居然没反驳，老父亲终于硬气了一次……老爸在我胸膛脖子摸了个遍“能不能呼气？胸口有感觉到闷吗？”
　　我本来就没什么事，生怕父母瞧出端倪，干脆装哑巴继续演戏，爸爸见我难受，轻推开妈妈走来作势要抱住我，估计是要帮我把呛住的食物吐出来吧，被妈妈抱着很享受，老父亲就算了……我怦地一挥手，挺直身板不装了：“哎别碰我，两条汉子抱一起干嘛呢”
　　妈妈明显表情一怔，继而满脸的恼怒，蛾眉愈挤愈紧，雍容煞红煞红的，抓起筷子恶狠狠扔在玻璃餐桌上，瞪了我一会后迈步走进卧室“砰”的一声关上房门……
　　知道自己又搞砸了，想去给妈妈认错去，爸爸拦住我叹气：“你没事惹你老佛爷干嘛呢……”拍拍我肩膀说：“我去吧，你收拾一下，晚点陪你妈妈回家乡，你外婆今天电话里一直念叨要见你”
　　……惕惕不安坐在沙发上等待父母的卧室打开门，不知道过了多久，妈妈开门训道：“还不换衣服，打不打算回不回去了？”
　　我高兴的跳起来：“回去回去，我先去洗个澡！”

第24章 充电宝的助功
　　宽敞的地下停车场，灯如烛火，响遏行云的“咔嗒、咔嗒……”声断续而回廊，这是妈妈高跟鞋踩在水泥地上发出的踩踏声，我跟在她身后，见那肥腴的臀部颠颠簸簸，借着停车场不太均衡的光线“暗送秋波”，耸高时被灯光洒得亮晶晶的，然后又藏于昏暗的光线中，一展一匿，莲步间好不诱惑。
　　其实妈妈极少穿这种超过5CM的高跟鞋，我是有些许惊悸的，不过，很快就有了答案，“老婆，回老家就不要穿……不要穿这种高跟鞋了，多不方便”老父亲在妈妈边上谨言慎行的暗示道，并将西装外套披在妈妈身上。
　　“我不冷！”妈妈低喝一声，将西装外套给扔了回去。
　　“哎这天气怎么能不冷呢，穿上穿上……”
　　老父亲的心思我是知道的，想说妈妈漏肩又不敢明说才出的这种损招。
　　这一路到停车场，母上大人貌似火气未消，虽然没骂我，但气都撒到了老父亲的身上，可怜我的老父亲有理说不出……应该是不敢说，一直唯唯诺诺。
　　见父母推搡不下，我脱下外套，踮起脚尖披在妈妈身上：“妈妈穿我的吧”妈妈瞧了我一下，抓住外套衣襟笑靥浅浅，朝老爸说：“我穿儿子的”
　　“还有这双高跟鞋，太高了你穿着不舒服，等我上楼给你换一双”老父亲依然不罢休，说完就转身往家里走。
　　“你给我站住！”妈妈烦了：“你怎么这么小心眼呀。今早儿高跟鞋鞋跟断了，家里没有新的鞋子了，我以为我喜欢穿高跟呀？”
　　“哦……”爸爸喳喳嘁嘁的吐出一个“哦”字，旋即从口袋掏出一小笪现金：“儿子你拿着，待会给你妈妈买双新鞋子”
　　有钱领我怎么可能拒绝？快步伸手过去，小时候给妈妈买东西总会剩下不少钱，而剩下的自然都是我的。
　　就快要拿到钱的时候，妈妈冷眼斜晖过来，威凛凛的道：“你敢？”
　　我马上收手放置脊背，低头小声的嘟囔：“自然是不敢的”
　　“哼”妈妈傲睨哼了声，抡着食指捶了捶我的小脑壳嗔怪道：“给你惯的，就知道不劳而获”
　　我尴尬的摸摸自己的小脑壳，偷偷抬眼给老父亲一记眼神以示求救。
　　“好了好了，不买就不买，儿子陪着你我放心”
　　老爸边说边递给妈妈一车钥匙，走到某车辆面前掀开车篷布，一辆颇具年代感的银白色老古董——保时捷911 Turbo，看着改装了不少，更加复古老旧，没看出升级了多少。
　　这也是老父亲非要跟着我们到停车场的原因，因为妈妈今天没开她的大G回家，而老爸想他的老古董“活动活动”。
　　妈妈盯着车子看了一会儿，突然抬起大长腿狠狠踹了一脚车门道：“什么破车花了我三百多”妈妈嘴里说的300多可不是真的300块钱，是300多万……
　　“咚咚……”妈妈又踢了两脚。
　　“老婆老婆……”老爸的样子心都要滴出血了，走过来也不敢出手阻止，幼声劝道：“别踢了，车子贵呢”
　　“你也知道贵啊？”
　　老爸赔笑道：“哎……这车不好买，这不老婆大人有这身份，有这关系比较容易买到嘛，再说了，这钱我随时还你的”
　　“林林上车。”妈妈坐到驾驶座上冲我叫道，我蹒跚坐过去刚一系好安全带，老父亲从副驾驶车窗探来大光头说：“照顾好你妈妈啊，没什么事不要到处溜达，有空给你妈买双低一点的高跟……”
　　“嘟……”母上大人不耐烦的长按着车喇叭，并侧首瞪着老父亲。
　　老爸看看身后，因为妈妈这个长按喇叭发出的响声，停车场内大部分车辆的报警系统也跟着发出“嘀呜嘀呜……”的笛声，等笛声消弱，老爸才把大光头收出去，文质彬彬的说：“我回了，注意安全”
　　话声刚落，妈妈踩着油门就从老父亲面前驶过……
　　约莫半小时有余，我始终眺望着车窗外的风景，从高楼大厦、雕栏玉砌到远方重峦叠嶂，林木葱郁之中的小瓦房子，随着夜空可见度逐渐攀升，繁星铺满眼眸，亮灿灿的星星像一堆银沙色的碎金子，银河贴脸，使人确切地感受到和大自然生活在一起。
　　但我想，这其中最主要的原因，是旁边坐着我最爱的女人——我的母上大人。
　　车子驶入匝道时，遮光棚挡住了我的视线，我把头转回来，偷偷觊觎这个驾驶位上让我如沐清风的女人，妈妈换了一身火红主色的印花旗袍，胸前三角交叉的领口，白皙秀颀的丹顶鹤脖子挂着条珍珠项链，项链很长，却无垂坠重量感，因为项链的尾端全搭在了那饱满高耸的酥胸之上，与其相衬，愈加魅惑诱人；妈妈的坐姿特别的端正墨韵，身子板直板直的，楚腰际的布料看着松松垮垮，尚未能与腰部紧贴，却已内陷了许分。
　　“想啥呢？”妈妈抬眸从车内后视镜瞥了我一眼问，我下意识收回目光，略略低头的角度，猝然窥见妈妈仿如“）”右括号的侧背线条，圆润肥臀下是开叉的袍摆，原以为这双白嫩嫩的美腿不能再白了，怎料从小腿到大腿根，越往上就越白，如慢慢堆积的白色颜料、柔光下的霜雪，我真的忍不住去想象妈妈那片大腿根中间的风景，那个曾经的“故乡”，到底又是怎样一番画象？
　　我摇摇头想驱散对妈妈的邪念，照这样下去，自己真成变态了……
　　“晕车了？”妈妈专心致志的开着车，却伸来一只柔荑轻轻抚摸着我的后背。
　　“不是……”我抬头看着妈妈回道，这张纤尘不染的华贵雍容，似有驱去世间俗欲的蕴雅，自带不予亵渎的气场，教人清心寡欲，可一看妈妈熟得能滴出水来的身姿，又难免浮想翩翩，真是折磨死个人儿。
　　我将脸转到车窗边，装作继续看风景，装身体不舒服今天已经试过一次了，再装一次怕被老妈打死。
　　“你又怎么了？”妈妈将车内后视镜拧过来对着我，自己则时不时从后视镜里打量一下，“没什么啊，我看风景”我不以为然的随口答道。
　　“四面八方都是墙，你看什么风景你告诉我？”
　　我忘了现在是在高速隧道里呢，周围全是泥墙，我看个屁的风景我看。略显尴尬的坐直身体，轻轻“咳”了声，也不知道说点什么。
　　好在妈妈没有深问，抿嘴微笑，露着浅悄小梨涡，略有嗔怪的说：“不舒服要告诉妈妈，不要一个人忍着”
　　“嗯……”
　　“要是累了可以躺一会，到了妈妈喊你”
　　“嗯”我可能真有点贼胆心虚，虽然清楚这种事不说没有人会发现，但还是惟恐妈妈发觉我对她有非份之想，脑子空荡荡的，全被妈妈引导着行为，闻言就闭上了眼睛，即刻进入待眠状态。
　　……不知过了多久，半睡半眯的被母上大人喊起来，揉揉眼角，四下观察周围乌漆麻黑的，不解朝妈妈问：“到了？”
　　“没到，你爸这破车哑火了”妈妈闷吐气，对我说：“你手机给我”我将手机交到妈妈手上，心里也是一阵的烦懑不安：“那我们现在在那？离家乡有多远？”
　　“我怎么知道？我都是开着导航的，手机还没电了”妈妈用我手机捣鼓了几下，忽然一问：“你手机怎么上不了网？”
　　我接回手机看到信号格子空空如也，心里凉了大半“妈妈，这荒山野岭的……苹果手机信号很差……”我愈想愈怕，这种地方过一夜还是挺恐怖的，又联系不上别人：“妈，咱不会要在这种地方过夜吧？会不会有蛇啊很大的老鼠之类啊？我老怕这种爬行动物了”
　　“别自己吓自己，”妈妈拍了拍我的头顶说：“下去！”
　　“啊？您还赶我走啊？”我没反应过来。
　　“谁赶你走了？你出去试试能不能链上信号，可能是车里信号不好”妈妈又给我来了一记看傻子般的白眼，也确实，我在母上大人面前就是个傻子。
　　“那您陪下车，外面这么黑……”我也不管三七二十一了，抱着妈妈的大腿撒娇道，妈妈本能的把美腿缩到一边，却没推开我，训道：“看把你怂的，赶紧下去！”
　　我这手瘾过得正爽呢，将丰润大腿搂得更紧了：“我不，妈妈陪我下去就下去，不然就不下。”
　　妈妈压低蛾眉，声音出奇的温柔：“妈妈……葳脚了……”
　　“您还能葳脚？”
　　“嗯，可能是踢你爸这破车的时候扭到了”妈妈说完还摸摸自己的脚踝子，看来不假。
　　我一方面心疼，一方面想继续过过手瘾，伸手按着妈妈的小腿说：“我给妈妈揉一揉”
　　“啪！”妈妈一下拍开我的手啐道：“别闹！先下车看看信号”
　　言下之意，是下车查看信号之后能给妈妈按摩？
　　不管是不是，我抱着侥幸心理，载歌载舞的下了车，可在车外等了几分钟，手机还是一格信号都没有，无奈对妈妈说：“妈妈……不行。”
　　“你去后座那里把妈妈手提包拿过来”妈妈表情很冷静，就是有点疲累。
　　我判断母上大人肯定是有后招的，谁知妈妈竟然从爱马仕包里掏出前段时间我带回家里的充电宝！
　　我就说那天充电宝怎么无缘无故不见了，原来被妈妈“没收”了呀。
　　“啧啧……母上大人果然思虑周全，儿子佩服！”我忙上前双手作揖，恭维道，结果马屁拍得太急，报应来了——“你这充电宝怎么充不了电呢”妈妈蛾眉微显焦躁，783538277双手抓着手机和充电宝摇了摇问我。
　　“啊？”我楞了一下，“我看看”拿过充电宝仔细查看，见充电宝存储电量上灰蒙蒙一片，大觉不妙。
　　“妈妈……这个，您看啊，充电宝这个玩意嘛，它本身也是要充电的……放这么多天没用了，所以……”
　　“你就跟我说，能不能用！？”妈妈冲我问道，全然没了几秒前的冷静佳人模样，我也不绕弯子了，截钉截铁的答道：“不能。”
　　“嚏……”妈妈重重的哱息，认命般上身倒在座位上。
　　其实我现在也有点躁躁的，夜晚荒野一样的不知名地方，与外界联系不上，一个在性欲爆棚年纪的儿子和性感美母会不会发生点什么呢……

第25章 漪澜浸韶华
　　古朴阒静，杳无人烟。
　　一列列幽暗的林荫小径直泯灭至地平线，望去无际；车内昏灯昧然，淡缈缈的一片。
　　“轰嗖嗖……”带着划破长空的噪音，一辆打着通明前灯的大型货车高速驶过，余光慢逝，照在旁边停泊的轿车上，车窗映出美妇倩倩的诱人幽影。
　　待噪音完全散去，车内传出窸窸窣窣的，带着享受与满足的女人娇吟，穿插晚间夜莺高亢的鸣叫，女人的娇吟时而清晰，时而低沉，是种使人颅内高潮的协曲。
　　车窗氤氲，车灯从里到外，为其涂了一层暮霭，除却女人妖艳的幽影，另有一道无论身形、身高皆与女人相差甚远的黑影，即使从窗口外看去，不难看出这个少年样的黑影竟对着女人上下其手……
　　“嗯～～”妈妈香腮染赤，软体猛地一缩，酝酿得长长的呻吟从喉关涌出。
　　我耽惊一怔，手捧着妈妈的皓白玉足无再所措，胯间泛起闷闷的炙热，怵怵的看着妈妈。
　　妈妈雍容上天然般的胭脂红晕更甚，却不改母上大人的高贵架子，用力拍了下我的手背嗔道：“你给我轻点！”
　　从车子哑火至今，约莫过去了大半个小时，我自告奋勇要给妈妈按摩一下崴了的脚踝子，妈妈开始是拒绝的，还说什么到了市区找家按摩店给别人按，虽然是女技师，但一想到妈妈的这双美腿落到别人手里我就难受得要命，最后在我“一哭二闹三上吊”的恳求下，妈妈拗不过我，就成现在这样了。
　　“这……这样呢？”
　　我那里懂什么按摩，手覆在妈妈柔软无骨的小脚上，少了丝袜的断层感，如触刚剥壳的鲜鸡蛋，却比鲜鸡蛋多了一种囊气球似的弹力，异常的娇嫩。
　　与妈妈的雪肤相比，第一次感到自己的手掌是粗糙的。
　　“嗯……”妈妈浅哼着如兰吐息，且芳气袭人，给本就暮霭的车窗薰上一滩潮湿。
　　我只顾自己享受了，始终拿不准力道，想放肆抚摸又怕给妈妈惹怒了，心理无形上了层无法逾越的藩蓠，导致作怪小手微微的颤粟。
　　可欲望的种子一旦埋了根，就只有生根发芽的份。
　　见妈妈雪白肥腻的大腿根自镏金边裙摆溢出，白花花的晃人眼球，我脑子闪过一张裸体的白雪公主，睡在金光闪闪的、铺满金银财宝的河床上的画像，妈妈就是那个白雪般的美妇，而正对她上下其手的儿子我，毅然是满脑污秽的小矮人。
　　我知道这样想很无耻，手却依旧从妈妈匀称的小腿慢慢攀至脚窝子，那里手感有隐晦的内凹，积汗如潮，好不黏滑。
　　也是这一下稍不同样的手感，我冲动的俗欲得以刹停，偷偷瞟一眼母上大人的反应……
　　妈妈不知何时臻首悄靠在车窗上，少缕青丝抚容，以往精神气十足的细眉软踏踏的，凤眸轻闭，假寐状。
　　我内心挣扎些许，耳边宛有恶魔怂恿，驱动着手掌往上攀抚，每小动一下，又如响起天使的劝告，矛盾的两极竟让我感到内心刺激爽利，蹑手攀到妈妈大腿根下面的时候，我明显感觉到自己大脑一宕，一种莫名的禁忌感推搡着我的动作，手掌想更进一步，却不听使唤似的楞在原位，颤粟愈发的昭彰……
　　定了定了神，我又偷偷打量起妈妈。
　　“嗯～～”许是车厢太过窄，妈妈趿拉着高跟，竟将一双雪腻大长腿伸直搭在我的膀部上，火红色旗袍的胸襟交叉处，是条椭圆的镏金边开口，犹见深邃的诱人沟壑，雪腻的鼓满而溢；宽松的布料牢牢托着两团风硕乳瓜，随小腹呼吸一涨一缩，水蛇腰像无静态，明明了无动作，却似田里扭游的水蚺，婀娜摇晃，美不胜收。
　　“嗯～～……”妈妈浅升着音色，像是鼓励我更进一步，也壮了我的贼胆……
　　我盯着妈妈旗袍侧面镂空，开衩口下的大腿根，横看直看见不到内里今人期盼的粉嫩肉光，一抹恶趣味般的袍布，轻遮腿心处那道炫目而幽荫的画景，只许于幻想中勾勒那曾娠妊了我的，萋迷的神秘地带……
　　“啪！”妈妈忽然一巴掌打在我手背上，睁开美目瞪着我，神态带有轻许的薄怒。
　　我已经魔怔了，迟钝了几秒才问：“怎……怎么了，妈妈不舒服么……？”
　　“往那摸呢？不会按别按算了！”妈妈趿了趿脚，重新调整“躺”姿，好在没将美腿给收回去。
　　不知不觉我的手已经快摸到妈妈的大腿根了，手指碰到那团软实的臀肉，真教人心里直挠痒痒，不过老妈已经有点生气了，再放肆肯定会适得其反。
　　我艰难的收回手掌，并努力回忆电影里技师按摩的情节说：“会按会按，我用心点，妈妈不要急嘛～”
　　“我这是跟你急？妈妈要是急了才不会跟你这么多废话”妈妈伸腿轻轻踢了我一下，别说，还挺爽的。
　　“是是是！我的母上大人要是急了才不会说话，直接就打死儿子了”
　　“噗嗤”妈妈绷不住笑出声，弓腿搭在我大腿上：“我打你做什么？妈妈又不是母老虎”
　　因为这个不经意的动作，妈妈大腿根面积暴露得更多，大腿压着肥臀，臀肉圆鼓鼓的外溢又大了一圈，活像一个大肉盘。
　　我不敢作妖，喉头本就干旱，“咳咳……”两声将眼神移到别处，妈妈看我眼神飘忽，疑狐的顺着我刚刚的视线望向自己的私处，毕竟不是小女生了，我刚在看什么妈妈瞬间明了，美靥顿时愁颜赧色，忙挺腰捋直旗袍的裙摆，可妈妈的水蜜臀太过丰腴了，这个姿势大部分的旗袍布料都被臀部占去，无论如何是会暴露一点的。
　　见遮裆无果，妈妈干脆将美腿平躺下来，如此一来倒便宜了我，看不到腿心处就看腿呗，又不寒碜。
　　“小混蛋，你眼珠子都要掉下来了”妈妈小嘴啐骂，伸手就要拍打我的小脑壳，从小被妈妈抽到大，没意识也有经验了，出于本能我身体微微的后倾，嘴里唠唠道：“哎哎哎！您看，您这就要动手打儿子了，我爸可从来不打我！”
　　不知道是不是这句话给母上大人给刺激到了，妈妈柔荑悬在半空，突然像是攒足了劲儿，好一会才咬着嘴唇，狠狠地在我脑袋上呼了一巴掌。
　　“那你以后跟你爸过去！”
　　我一手依依不舍的抓着妈妈的美腿，一手按着自己的小脑壳，妈妈不是第一次拍我脑门子，但以往我能感受到妈妈是有控制力道的，这次太狠了，脑袋被拍得晕乎乎的，我有点错愕的看着妈妈……
　　“妈妈长得这么美，今天还穿成这样，我又不是故意偷看的～”我鼓着个腮帮子，像是对妈妈讨说法。
　　妈妈又可气又可笑的盯着我：“哼！还怪我了？”
　　“是啊，谁让妈妈长得美若天仙呢～”
　　这是给母上大人的赞美，也算给自己逾越之心找的借口，我为什么会变成这样？要怪就怪我的妈妈长得太美了。
　　“你少给我灌迷魂汤，你妈不是小丫头子……那么好骗！”
　　我暗忖道果然老妈子不吃这套了，于是将妈妈披在肩膀上的外套取过来，改披在其旗袍开衩处，遮去大半的春光：“这下妈妈满意了吧？”
　　妈妈余怒尚未完全褪去，一潭清水的眸子，簇在一起的眉头渐渐地卸开，看来并没太生气。
　　我知道妈妈嘴里的“小丫头子”说的就是欣欣姐，继续扯赎子说：“妈妈，我发誓我的女朋友不是骗回来的，是正儿八经的互相喜欢……”
　　“那你俩是怎么走到一起的？”出于意料的，妈妈居然对我的感情史感兴趣。
　　“呃……”我组织了下语言，挠挠鼻尖才回答道：“她是姐姐的闺蜜呀，姐姐以前去那都要带着我，慢慢就熟了……后面是怎么走到一起的我也不知道，就……顺其自然的事情。”
　　“你没追她？”妈妈问道，“啊？没，就不清楚怎么的就一起了”
　　妈妈沉默了，眼睛在我身上瞄来瞄去，良久捧着我的脸面向她：“林林，你是个小大人了，对待感情不能这样不清不楚，要考虑两个人的未来，对自己的青春负责，也要对别人小姑娘负责，你知不知道？”
　　“妈妈，小大人是什么呀，不大不小的人？”我不以为然调笑道。
　　“正经点！”
　　“咳咳……”我看着母亲大人，见妈妈凝神盯着我，好似等着我认真回答一样，不免正色道：“妈妈……我是喜欢她的，她也喜欢我，我能感受到。您……不会是想拆散我们吧？”
　　“你不瞎搞的话，妈妈干嘛要拆散你们？”
　　“我怎么知道……”我小声嗫嚅道：“您刚还说打我干嘛呢，结果还不是大巴掌呼我小脑壳上～”
　　说完，我报复似的掐了掐妈妈肥嫩的大腿香肉……
　　妈妈显然没想到我会这么大胆，即惊又怒的斜乜过来，一忽儿竟忘了训斥，丹凤眼愈眯愈紧，斟酌着即将爆发的可怖杀气。
　　“不是这里”只稍不过半刻，没等到母上大人的雷霆怒火，而是一种复杂、奇怪的平和语气，妈妈就是这样，总有办法瞬间平复自己的情绪。
　　我痴痴发问：“什么？”
　　“不是这里，”妈妈摇了摇穿着高跟鞋的脚板子说：“妈妈是这里崴了”废话！
　　我当然知道老妈是脚踝崴了，难道还能崴了大腿根不成？
　　不过转念一想，妈妈很可能是不想点破，在给我台阶下。
　　“哦……”我假装如梦初醒的应声，双手离开妈妈的大白腿转而抓握着她的小脚丫，谨慎询问：“按摩脚……得脱鞋子？”
　　“妈妈？”短暂的得不到回应，我就又急问了一遍。
　　“想脱就脱呗，事儿这么多”
　　得到母上的谕旨，我放松了很多。
　　像对待出土文物一样，我每一步都格外的小心，轻盈的按住高跟鞋背，托着鞋尖将秀气的脚丫子给捞了出来。
　　当我打算脱掉另一只腿的鞋子的时候，妈妈出言阻止：“你干嘛？”
　　“另……另外一只鞋子不要脱吗？”
　　妈妈将光着脚丫子的腿搭在另一条腿上，顽皮的晃着脚板：“就崴的这只脚，另外一只不用管”
　　我开始凭电影里的记忆，穷技的捧着白皙玉足轻摸重按，妈妈是天生的易汗体质，手掌覆在足背上如粘精油，手搓间距快一些的时候，甚至能听到“咕嘟咕嘟”的潺潺水声，平添一丝下流意味，亦与庄然的神圣脚丫形成强烈反差。
　　看到妈妈绯红色的指甲油的时候，想起颜色心理学里说红色代表着热情大方，不禁揣度妈妈内心闺房是否蕰藏着无限的肉欲，如果是，爆发时又是怎样的溃堤，像妈妈这种美艳熟妇，身为儿子的我能填满她的空虚么……口嗨而已口嗨而已……感受到胯部一阵的躁热，我忙驱走意淫，手指头按在妈妈泛红的跗骨位置，正正经经的给妈妈受伤的位置按摩起来。
　　“嗯～～轻～”
　　那道良久才消弥于耳畔的；绵长婉转的颤音，似帆船留下的兴波尾迹，连同我的灵魂也被攫走了。
　　妈妈都不知道自己温御的嗓音有多酥人么？
　　害得我又“硬”了。
　　“就叫你轻点听到没！”妈妈提高音嗓道。
　　这种嗔怪的语气，在我听来却无比受用，听了这么多年，还是妈妈的声音迷人，比A片女人哼哼唧唧的呻吟还要动听。
　　妈妈丹唇埋怨，自己却偷偷调整舒服的位置，暗里配合：“就不懂你整天想什么，说了到市区给女技师按就好了，非要打肿脸充胖子，不懂装懂，给我按得不上不下的”
　　“我才不要妈妈的腿给别人碰呢！”我本能的回嘴。
　　“还敢顶嘴！”老妈子抬手作势又要呼我一个满脑门，在我及时低头认怂的情况下，居然收手馁声责怪起自己来：“是妈妈最近太放纵你了，让你蹬鼻子上脸了……”
　　又开始了，明知妈妈是故意的，硬的不行就来软的，我偏偏吃这套，原因很简单，因为我见不得母上大人自责伤心的模样。
　　“妈……”我赶紧认错道：“我很听话的，最近也没闯祸呀……”
　　“是么？”
　　应该是看错了，有那么一瞬间，我见到妈妈脸上挂着狡笑。也没心思多想，点头答道：“是呀是呀……”
　　“好”妈妈顿了一下，突然发问：“你老实告诉妈妈，昨天晚上你在那里过夜？”
　　我被老妈这一出弄得策顽磨钝，眼珠子不加掩饰的转来转去，是姐姐告诉妈妈的？什么时候？应该不会呀。
　　“跟你姐姐没关系，”妈妈替我解开了疑问：“你自小就爱干净，晚上回家第一时间就洗澡，有时候一天还要洗几次”
　　说到这里，妈妈笑靥浅现，语气中透着调侃：“衣服从来不穿超过两天，早餐能在家里吃一定不会到外面买，但你这身衣服穿了几天了？早餐也是你买的，你不要告诉妈妈这都是意外”
　　该说妈妈太了解我好呢，还是说怪妈妈太聪明了呢，无所谓了，我在母上大人面前藏不了秘密：“妈……我就在外面过了一夜……”
　　“和谁？”
　　从反应来看，妈妈还是这个高情商的妈妈，她早就知道答案，不过是等我坦白。
　　我咽了口唾沫，只能是祈祷坦白从宽了：“欣……和女朋友一起。”
　　……

第26章 家族遗传病
　　“那个小丫头子？”
　　“轰嗖嗖……”又一辆高速驶过的货车，前灯映射进来如同束光游墙，照亮妈妈的美靥，眼神愈发的尖锐。
　　我现在考虑的是，如果妈妈问到我们晚上做了什么的环节时，我该不该坦白。
　　如果决定不坦白，就说“做作业”，如果决定坦白，就说“做爱做的作业”。嗯……就这样好了。
　　“问你话呢，眼珠子转来转去的想什么”妈妈往我肚子上轻轻踢了一脚说：“你别想糊弄我，你脑子里想什么当妈的门儿清”
　　经老妈子这么一说，我只能转移话题：“妈妈～什么那个小丫头子呀，人家有名字的……”
　　“妈妈是在提醒你，你们还太年轻！十八岁不是小丫头是什么？”这话意思很明确，就是不允许我和欣欣姐有性关系。
　　“虚岁十九！”我打岔道。
　　妈妈没再说话，丹凤眼微合成缝瞧过来……我觉得意犹未尽，回味告别初哥的那晚春宵，顿觉得意洋洋，不留神就哼起了小曲：“十八岁，啵啵脆♪”
　　“吖～”妈妈又踹了我一脚，这下力道较上两次重。
　　之所以用腿踹不用手打，很大可能是因为，妈妈此时是从驾驶位到副驾横放着双腿的原因，车身有点窄，腿又太长，伸手过来得九十度弯腰，妈妈这是贪图方便踹儿子踹上瘾了，唉……能怎么办？
　　受着呗。
　　“我问你，你们一整晚不回家在外面做什么？”妈妈也不关心有没踹疼我，上来就盘问，语气可谓相当的严肃。
　　“我们……”我也是给妈妈这个态度给吓着了，支吾下不敢思考太久，怕妈妈给瞧出端倪来，还是选择了准备好的回答的前者：“做作业！”
　　“做什么作业？”妈妈不依不饶。
　　“问你做什么作业？啊？你成绩这么好需要半夜做作业？你当你妈是傻子了？”
　　我大脑快速筛选着最合理的借口，暂时没有应对之法，给妈妈急的，一双秀气小脚丫在我大腿上腾来腾去，没穿鞋的还好，穿着高跟鞋的另一只脚时不时蹭过来，鞋尖磕碰到我的小腹上就不那么好了，痛得火辣辣的。
　　“我们就是做作业！”我又不是受虐狂，抱住妈妈乱踢的美腿，有点生气的解释道：“欣欣姐忘记带钥匙了，父母不在家，我是她男朋友，陪她一晚怎么了嘛，我们就是做作业呀，我英文不好，欣欣姐给我补课不行么”
　　“真的？”妈妈将信将疑的问。
　　“您要不信，打电话问珂姨那天是不是不在家不就得了”我委屈巴巴的将脸转向车窗外，或许真的心酸于妈妈会用力踹我，一脸的置气。
　　“……”
　　“姐姐就从来不会用力打我～”此话一出，连我自己都感叹竟带着一丝哭腔，原来我这么幼稚吗。
　　“你这孩子……”妈妈顿了几秒才嘈嘈道：“怎么说得好像家里就妈妈对你不好似的，妈妈也没用力啊……”
　　言未，妈妈叠腿放下，虽然我没看她，却能闻到妈妈身上独有的桂馥香气愈来愈靠近……妈妈小手按在我的小腹上一边轻揉一边问道：“疼么？”
　　“疼。”我毫不犹豫的回答，眉头紧锁，心里却乐开了花。
　　揉了一会儿后，妈妈轻拍我的肩膀：“好了别装深沉了，下去看能不能拦辆车子”
　　我拧回头不解的看向母上大人，妈妈抿嘴笑道：“下去拦辆车，看给点钱能不能载我们一程，懂了么小傻瓜？”
　　马路不断有货车疾驰而过，偶有笛鸣，恍然明白了妈妈的意思，不情不愿的下车走到高速路边，高举双手频繁摆弄，试图拦下路过的货车……
　　举着双手大概有20分钟了，也不见有辆车子停下，有的按着特响亮的喇叭在我面前飞速驶远，我脑子一热，迈步走到高速路中间想要来个“肉身拦车”，从视障处钻出来的一辆货车按着长鸣喇叭没有丝毫减速，前灯全数照在我身上，我睁不开眼睛，亦未及反应，只感受到面前有阵回山倒海的压迫感……
　　迷糊中先是听到妈妈一声凄厉的惨叫，随后胳膊感受到温热掌心的紧囊——妈妈将我给拽了回去。
　　“你这死孩子……”妈妈雍容煞白，柔荑按在剧烈起伏的酥胸上：“你一天要吓妈妈几次才安心？”
　　妈妈汗流浃背，高洁的天庭挂着豆大的汗珠，旗袍包住的巨乳下廓是一滩湿漉的汗渍，也许是汗酸的作用，浓郁奶香味道渗着妇人体香扑鼻袭来，唤起我脑海最深层的记忆，儿时一头扎进妈妈酥胸夹缝里不断嗦咬的记忆，害我小心脏和鸡巴同时跳了跳。
　　这头我想入非非，妈妈则是滔滔不绝，我稍回过神来，绕到她的身后钻进车子里……
　　“你又要干嘛？”妈妈侧身问道，我从车内取来那件校服外套，掂起脚尖重新给妈妈披上，妈妈抓着衣角，似有趣味的笑道：“跟你爸一样”
　　“什么？”
　　妈妈小嘴悄翘：“一样的心眼小”我也跟着浅笑起来，这我不否认，爱是自私乃至极端的，天秤的两端难有绝对均衡。
　　母上大人不再理会我，走到高速路边伸手拦车，不一会儿，一辆货车停了，开车的是一对夫妻，特别的有礼貌：“美女需要帮忙吗？”
　　妈妈扭头示意我跟上，我一边走过去一边摇头苦笑，果然长得美可以为所欲为……
　　********************
　　“林林……”熟睡中被妈妈叫醒，睁眼入目是一张倾国倾城的绝美笑靥，垂坠下来的发丝轻蹭着我的脸蛋，使我惰惰不肯起身，小脑袋枕在妈妈的大腿上，往妈妈腿心处拱了拱。
　　“别闹了哈”妈妈有点畏羞的看向前排的夫妻司机，推了推我的懒虫般的身躯：“到老家了，快起来”
　　毕竟在别人车上，我懒洋洋的起来和妈妈一同下车，见到周围矮楼簇拥，却都是些高档的现代风别墅，和想象中的家乡不太一样，就是侧面有些用来农作的田地，还有不少刚打地基的坯房。
　　这里空气很好，一抹清风抚脸直打得我痒痒，下意识摸摸脸蛋的时候，总感觉少了点什么……妈妈斜视过来，说：“妈妈给你换了纱布，伤好就不要了，包得跟个粽子似的，难看。”
　　“谢谢妈妈！”
　　“走吧”
　　我跟在妈妈身后，看见两蜜桃臀瓣隔着旗袍相互摩擦，中间的一条臀缝好像夹入了不少的布料，布料顺着高耸的陂峭滑上滑下，浑圆的轮廓仿似镀了颠沛的波浪，又纯又欲的，胯下微微有些发硬了。
　　“跟上！”妈妈在前面说，我“哦”的跑过去……不多时，我们到达一个较周围别墅稍显奢华的房子外，3米高左右的围栏视线内看不到尽头，占地很大，空地也很大。
　　自动护栏门打开后，迎来的是几个护士打扮的女人，神情有隐压的焦急：“快跟我来……”
　　室内装扮很轻奢，和华海市的别墅大不相同，不过有一个地方和家里几乎是一模一样的，就是副厅转角口上面挂满了家族历代家长的照片，我一直怀疑妈妈为什么皮肤能够白晳到这种程度，见到照片上几张白人照片后，我几乎确定妈妈是有一点白人混血了。
　　而更令我惊喜的是，墙架放着一台（加那列）大型天文望远镜，路上我就觉得家乡的天色要是能拍几张天文图就好了……
　　几个护士小姐姐将我们带到一个病房里，入耳是些心脏仪器的“噔噔噔”的声音，见到的则是一位病殃殃的老者，妈妈上前抓住她的吊着点滴的手，回头瞧我一眼说：“这是你外婆，快叫人”
　　我走近去还未开口，外婆伸手示意我再走近些，说话肉眼可见的困难：“孙子……我的小孙子，长这么大了……”
　　我不看外婆反而看着妈妈问：“外婆有见过我吗？”
　　妈妈没说话，颦蹙着不知道在想什么，反倒是外婆先问妈妈：“你没跟我孙子说过？嗬……”外婆才说了一句话，就又喘了几口“……”
　　“什么呀？妈妈？”我直觉不妙，逮着妈妈问，外婆长吸了口气，看着我道来：“我们家族的男人，大概率患有先天性心脏病，不过在你出生之后是有检查过的，成年之前如果确诊没有，那么往下就不太可能患有。”
　　我瞪大眼睛看着妈妈，这件事妈妈从来没有向我提过，恐惧和难受同时占满内心：“您为什么不告诉我？”
　　妈妈因为坐着的原因，有点抬头的姿势看向我，只是轻呼着我的名字却不解释：“林林……”
　　是啊，你是高贵的母上大人，你儿子被你拿捏得死死的，你有什么好解释的呢。
　　我满眼眶的泪水，看着妈妈半声不吭，越想越委屈，猛的甩开妈妈握着我掌心的手，“砰”的一声，夺门而出……
　　……家乡的夜空是灿烂的，我在田地的一条孤木上久坐了很久很久，明明周围空气怡人、环境优美，我却提不起兴致，这一刻我甚至觉得世界是丑恶的，心里难受得要命。
　　很突然的，妈妈出现在我边上，双手顺了顺旗袍下摆坐下，没有说话，我只见到妈妈火红色的高跟鞋上沾了些田地里的水泥，心里有些不好意思。
　　我很想让妈妈先回去，却又开不了口。
　　良久……妈妈先开口了：“是怪妈妈瞒着你么？”
　　我转头看向她，见雍容上浅浅的笑靥写满心疼与苦衷，那仿佛有种魔力的小巧梨涡湮去我所有的烦躁，可内心的恐惧尚在，于是不自觉将头靠在妈妈的香肩上，寻求最纯粹的母爱慰藉：“妈妈……”
　　“嗯……”妈妈温柔的应声。
　　“对不起……我刚刚不应该这样的……”
　　妈妈右手轻轻抚着我脖子，娇声中是无比的坚定：“你没有心脏病，妈妈说你没有就是没有，相信妈妈，不要瞎想了好不好。”
　　“嗯～”这一次我没忍住心中酸楚与恐惧的交积，眼泪霹雳哗啦的往下流……
　　头顶有星河长灿，身边有我的人间绝美，这一切好像又变得美好起来了，原来世间丑陋与否，皆和身边是谁有关……

第27章 变质的孝心
　　家乡的清晨是首抚脸诗，像母亲的纤纤玉手，拂晓着曙光沫浴人的肌肤，阳光洒在脸上痒痒的，我不自觉挠了很久的脸蛋才睁开眼睛，回想昨晚靠在母上大人香肩上撒娇的片段，内心对于自己是否有心脏病的恐惧微乎其微，甚至有点因祸得福的喜悦——起码和妈妈的距离近了一步。
　　是的，我相信妈妈不会骗我，无条件相信。
　　心里阴霾散去，我勾着个嚚猾笑脸坐起床，意外感觉不到裆部硬物，不由好奇的伸进裤子里摸摸自己的鸡儿，软塌塌的，一点生气都没有。
　　今天居然没有晨勃！？
　　这特马不会是萎了吧，我喃喃自语，没忍住将裤子连同直筒小内内拉到膝盖处，尾指勾住肉棒的冠状边沿，轻轻上下的荡了荡，肉棒却还是软软的，跟条睡虫一样，半点反馈不给予。
　　“二弟呀，你咋肥事啊，倒是给点反应呀”我一边给加大摇荡幅度，一边自娱自乐自语，尾指从龟头边沿移回来，五指抓握肉棒的茎身慢慢撸了几下，勉力回忆着和欣欣姐的那晚春宵，可人的记忆是具有择性的，我能记得那晚的自己有多么冲动，却记不起那种冲动的感觉。
　　刺激不够，肉棒也就生理原因充血，半勃起的状态，我犹豫了一下，还是觉得大清早撸管挺傻屄的，咬咬牙将裤子抽起来，一头倒在床笠上，脑子一片空白……
　　“鼾……”怔神片刻后，我烦闷的齁鼾长叹，翻身卧床，姿势跟个蛤蟆伏地似的，是不太雅观，但是舒服。
　　躺着躺着，倏地感到胸口压到了什么，翻身抓着脖子上的红绳子一扯，姐姐送的那块翡翠青玉刚好卡在胸口中间，我比较瘦，胸部纵隔呈矢状位的凹槽也就比较明显，不清楚是不是翡翠的压痕，看到胸口偏左一些的位置有条5CM左右的疤瘢，很浅很浅，用手去摸甚至感受不到。
　　我依稀记得这道疤痕小时候貌似也看到过，可能是心理作怪吧，这点鸡毛蒜皮的小事放在以前我是不在意的，从得知道家族遗传病开始，碰到什么我就很容易和心脏联想在一起，说完全不关心那是假的，关键我真不确定这道疤痕是不是小时候就有了……
　　思来想去，母上大人这种说一不二的性子，不可能会骗我。
　　相信妈妈！我双手撑着床沿起身，再想下去就内耗而已，不如去找吃的。
　　这里的房间很大，或者说太空旷，设备过少，门又多，一时间分不清东南西北，冒冒失失的一头撞到卧室洗手间的玻璃门上，如果说刚刚还有点赖床瞌睡的困意，这一下算是给我撞清醒了，疼得我龇牙咧嘴眉头紧皱，一边嘴里骂着“李奶奶”，一边折返回去打开另一道门。
　　“挖槽！”
　　我被门外站着的黑西装女人吓出一声鬼叫，女人站姿端正，双手交叉摆在腹部前，很礼貌，不过微笑表情过于机器式，说话时微微低颚：“少爷早上好”大清早第一个撞入眼球的女人是这么一个玩意儿，我要是真有心脏病，也是被这“机器人”给吓的。
　　心里吐槽归吐槽，见别人小姐姐也没恶意，我深吸一口气缓了缓，礼貌回应：“早上好，我妈妈呢？”
　　“苏部长在后院”看着错综复杂的走廊，我脑壳就揪疼，赓续问：“后院怎么走？”
　　西装女人五指合十，平举手掌指着一条方向：“这边一直走，两个拐弯之后再一直走，到了副厅再直走就是了”
　　“谢谢”我顺着方向走，女人紧跟在后头，开始我以为就是顺路，谁知她一直跟在我后背，一点要离开的意思都没有，我不悦的扭头问道：“你跟着我干什么？”
　　“少爷，我给您带路呢”
　　我眉头一皱，打趣道：“你站我后面给我带路？我后面长眼睛了吗？”
　　这话可能让她误会我是什么纨绔子弟故意为难她，只见小姐姐面色略微的慌张，低着个头解释：“少爷我不是这个意思”听她一口一句少爷长少爷短的，我心里古怪的不是滋味，收了收玩味的态度，用平时老父亲给我讲大道理的语气说：“你不用叫我少爷，少爷代表富二代，富二代在现代在我看来是个贬义词，因为富二代无论有任何成绩，在他人眼里都是靠父母的，完完全全就否定了个人的努力……我不喜欢别人否定我的努力，所以不喜欢别人叫我富二代……”
　　我盯着她的眼睛说：“更不喜欢别人管我叫少爷，感觉很怪”
　　小姐姐似懂非懂，微微躹躬着上身，我生怕真吓着她了，调换口吻道：“小姐姐你是这里的……员工？”
　　“不是的，我是这里的护士”
　　“哦……护士……”我象征性的点点头，外婆居然让一个护士跟着我，我没病没痛的，让一个护士跟着我实属有点离谱。
　　见小姐姐也没再喊我少爷了，我颇满意的对她说：“你不用跟着我，我喜欢跟我妈妈独处”
　　小姐姐闻言后退几步，表示不会再跟着我了，我才顺着她指示的走廊行去……
　　花了足足将近十分钟，我才来到别墅后院，这里的装修好像阆苑琼楼，却是空旷旷的，偌大的后院只有几盘人力种植的松树，右边阳光相对较强烈的围栏一处，突兀的矗着两架长方形金属晾衣杆，衣杆上凉着一件薄被褥，被褥挡住了美妇的下半身，只见其绝代风华的臻首，与及熟悉不过的高挽盘头。
　　每一个时代里，总有那么一个最符合当代人审美的，最美的女人，而贯通整个时代，古往今来都是最美的女人，可谓绝代。
　　妈妈就是这么一个绝代佳人，无论我如何克制内心对母上大人的悸动，这东西就像我身体里流淌着母亲的血液一样，除非我从未在这人世出生，否则永远是难减半分。
　　既然改变不了亦遏抑不止，何不放开心顺其自然呢？依妈妈的性格，我这个儿子又能对她做得了什么。
　　想清楚了，也就朗然了，我微笑的走过去，离妈妈就几步距离的时候，若隐若显闻到除汗剂的味道，淡淡混合妇人的体香，如嗅蔷薇，胯下肉棒毫无征兆的跳了跳，像是有意的，我停下脚步，就这样和妈妈保持着一定的距离。
　　妈妈早就发现我了，斜乜着丹凤眼睨视过来，唇如激丹，勾画着不明觉厉的妖娆。
　　也不知道是我最近思想龌龊还是怎么回事，我总感觉妈妈的浅笑蕴含着勾引人的骚媚……
　　妈妈从晾衣杆边走出来，亮色的薄衬衣，胸前鼓胀着一大团巍峨，薄衬衣透着内里繁复的紫色蕾丝胸罩，胸罩布料未能完全包囊那团温润软肉，溢出的部分似夹缝里探头的蒸馍，肥腻四溅，满目的晃白熟艳；秾纤合度的腰臀比例，暗粉色包臀裙下的大腚两侧好像折扇展开一样，急剧耸立两团肥美，是热天下被粉布包裹的鲜嫩多汁的浑圆水蜜桃，迈步间曲线随意变幻，是含蓄花语里欲盖弥彰的性感。
　　我变了，至少看妈妈的眼光变了。
　　“怎么了？一直不说话”妈妈字斟句酌的发问，绝美的华贵雍容上是无岁月积淀无法漏泄的风韵，更要命的是，妈妈还有一道温御的甜糯嗓音，在血脉相连的母子这层身份加持下，时不时撩拨我的兽性。
　　“没……没没事，妈妈在干什么？”我当然知道妈妈在凉衣服，只不过是脑子转不过来乱问一通。
　　眼神躲避的时候，见妈妈手里拎着脏衣篓，一套火红色的蕾丝内衣和我的外套校服缭乱地凑于一团，内心霎时欲火高涨，为了掩饰心里的慌乱，我一把抓来妈妈手里的脏衣篓，自告奋勇的“帮”母上大人凉起了衣服……
　　“哼”妈妈给我弄得有点莫名其妙了，不温不火的哼出声，皱蹙地笑道：“你又卖什么关子，神经兮兮的”
　　我低着头自顾自摆弄着脏衣篓的衣服，瞧见妈妈还是昨天的火红色高跟鞋上，粘着少许的泥沙，薄薄的天鹅绒黑丝袜像这双美腿的第二层皮肤，将雪白的冰肌沉溺在墨水里，神秘诱惑，张扬着熟女的性暗示。
　　“哎呀我来就好了……”我不可能一直处于这种浮想联翩的状态里，见妈妈要夺回我手里的脏衣篓，嘴巴嘟囔道：“您让我来就好了，妈妈您快去做饭吧，我快饿死了”
　　“我欠你的呀？”妈妈下颚微微一仰，啐骂道：“这里有工人做饭，饿了不知道自己去找吃的呀，什么都要你妈做！”
　　“别人做的饭没有妈妈做的香嘛～”我一手推搡着妈妈靠过来，因为身高悬殊，加上我又没怎么觉意，手背不小心碰到母上大人肥硕的乳背，瞬间如触一团胶原蛋白，比欣欣姐的触感还要少女娇嫩几分，电流直通脑门，我小心脏猛地跳了下。
　　妈妈显然也是没觉意的，母上大人几乎是从我儿童时期开始，就不让我碰她的大奶子了……
　　妈妈缓缓的退了几步，无奈道：“那你想吃什么呀？我的小祖宗。”这语气，有责怪也有关爱。
　　“什么都可以，除了肥肉！”
　　“你还真敢提要求啊，大清早的就想让我抽你！”妈妈幽怨的瞥一眼我，红唇噼里啪啦不知道骂了我多少回，不过身体很诚实地往屋内走去了……
　　等妈妈完全消失在我的视线内，我将脏衣篓里的衣服一件一件的取出来，然后推直依次放到晾衣杆上，开始我只想赶紧搞完这无聊的活儿，直到看见妈妈那条火红色的蕾丝内裤在衣杆上随风起舞，镂空的地方被阳光映穿，沿内棉垫位置略略的泛黄，我幻想出这条布料包囊妈妈的腰间盘、肥臀、大腿根的积木块，最后积木块拼出一幅妈妈完整的下身图……
　　这可是妈妈穿过的内裤啊！这片泛黄地带，很可能是妈妈的爱液……
　　我头脑仿似被烘熟了一样，无意识的扫视了一遍周围，见四下无人，鬼使神差的取下妈妈的蕾丝内裤塞到裤袋里，撒腿就往自己的房间方向冲去，冲到厨房外的时候，妈妈侧着脸瞧过来，丹凤眼角下的泪痣有道不尽的妩媚索语，但更多的是蕴藉含蓄，像在责怪我的冒冒失失。
　　我稍缓着脚步不知道自己在想什么，扭头不看妈妈，一股脑冲到自己的房间把门锁上，然后坐在床沿发愣，手插在裤袋里，蕾丝内裤的丝质隐隐约约刺激着手掌心……
　　落地窗外，时值盛秋的天色生机盎然，远方枯叶飘湖泊，近景梧桐生新枝。
　　连空气都像从土里长出了嫩芽，这本该是拂堤杨柳的美好时节，树阴下却闯进两只邋遢野狗，瘦小的公狗趴在体格足足大了它一圈的母狗身上，疯狂挺送着发红的性器，在母狗身后如打桩机一样进进出出，那雌狗哀哀春吟响切整个早晨的籁寂，下流的一幕也碰坏了这难得的诗意。
　　“妈妈……”我情不自禁地将妈妈的蕾丝内裤放到鼻尖深深的吸嗅，一股腥涩的皮革靡香直窜入脑门，对妈妈体香的记忆被踩到了开关一样噗呲噗呲的往脑里传送，鸡巴发硬的在裤子里顶起了一个大帐篷。
　　我一边享受着乱伦的刺激感，一边忍受道德的谴责，还是没憋住将大鸡巴解放出来，妈妈的火红色内裤紧紧裹着，用力攥着阴茎上下捋动。
　　“妈妈……妈妈……”我痴痴的唤着那个我渴望的女人，脑子一坨的浆糊，淫语脱口而出：“我要肏您！妈妈……我要肏死你……儿子要用这根十八厘米的大鸡巴狠狠填满您！”
　　我愈说愈兴奋，攥着阴茎的力道也愈紧，眼前渐渐有了妈妈蒙珑的画象，也许是看到了野狗交配的情景，我趴在妈妈的美背上，瘦骨如柴的身躯却挺耸着一根黝黑的壮硕大鸡巴，毫无技巧的在妈妈萋迷的神秘地带暴虐进出，狂疾地全根插入，再尽根抽出，妈妈肥臀向后急迎，蛇腰款摆，饱满丰盈的巨乳上下翻飞，沉甸甸的乳瓜拍打在自己的雪白娇躯上，发出淫迷的“噗嗤噗嗤”声，绝美笑靥扭头看着骑在她身上辛苦耕耘的儿子，妈妈脸色酡红，喘气放肆，凤眸下的泪痣仿佛诉求着儿子更加猛烈的冲击，这种不知疲累的狂抽猛送恰恰是久旷美母需要的，妈妈狂扭着肥臀索取，红唇大张，战栗着酥人的温御嗓音。
　　“肏妈妈……哈啊～～……用力肏妈妈，不要怜惜妈妈，深一些肏妈妈……嗯啊～～”
　　我大脑一麻，更加努力制造更大幅度的臀波乳浪，紧抱浑圆肥大腚，鸡巴用尽吃奶力气杆进妈妈的蜜壶深处，“嗯啊！用力……用力顶妈妈生你的地方～肏妈妈～～”妈妈神态狂乱，肥美的屁股对儿子的冲撞照单全收。
　　我紧紧抓着鸡巴，精关大开，浓浓的热浆喷泄在那条火红色蕾丝内裤上……
　　良久之后，我躺在床上，空虚与罪恶感席卷全身，我出轨了，至少是精神出轨了。
　　“林林……你在房间吗？”门外传来妈妈的声音，伴随的还有令人心烦的敲门声“起来吃早餐了……”

第28章 爱与亲情
　　“咚咚咚……”
　　敲门声逐渐密集，盘旋往复，萦绕着整个卧室，抨击着我空荡荡的脑额，宛如一派空灵——到了今天我才发现，男人在高潮后才是最清醒的。
　　我心情蓦然止水，提裤站起身，怀着天塌下来大不了一死的态度走到桃木门前，懒悠悠的将头靠在上面，耳膜感受门面发出的振动和妈妈淅淅暴躁的声线，竟半点惶恐都没有。
　　“妈……”我隔着一道门轻唤着。
　　门外妈妈明显的一怔，敲门声音也随之停了下来，我这样直呼母上大人“妈”的次数寥寥无几，只有玩嗨了的时候，或者特殊情况才会单字一个“妈”。
　　“你又怎么了”妈妈的声音很疲累、无奈，和一点不耐烦。
　　我看着床上的那条蕾丝内裤粘着自己的皑皑精液，没有性冲动，反而是后悔和羞耻满满当当充斥着心头，随之而来的是莫名的委屈感：“妈妈……如果我，做了一件大错事，您会原谅我么……”
　　妈妈没回答，咚咚的几声敲门，又听到门旋钮很急的拉扯声，之后是一声长叹：“大早上的你又干嘛了，艺术生毛病又犯了是吧？”
　　听到门外妈妈的训斥，不知道为什么想笑，但笑不出来。我一屁股坐到门躜上，轻靠着门面。
　　“您先回答我，”我没打算和妈妈说我拿她内衣打飞机的事，但我确切的想知道答案，如果有一天我真的对妈妈做了什么过份的事，她会怎么办？
　　妈妈会原谅我么？
　　“如果我真的做了一件和您有关的大错事，妈妈会原谅我么？”前面那句，我几乎是一字一顿说出口的。
　　“你能不能不闹了？你外婆还在等着我们呢……”
　　我这才想起这间屋子还有别人呢，心里略微着急，却还是平静的说：“我没闹，我在很认真的问您”
　　“听你鬼扯，开门！”
　　“我不开。”我笃定的应道。
　　“你真的是……”
　　这道门的门底是不完全落地的，通过这条5厘米左右的缝隙，见到妈妈的暗粉色包臀裙着地，我猜此时的母上大人在门外也是坐在地上的，她是打算和我促膝长谈了。
　　我想，母子俩仅一门之隔，彼此坐在对面谈谈心也没什么不好。
　　“又闯什么祸了？”妈妈的声音变得很柔和，甚至有点要打趣我的意味……
　　“妈妈～”我用手关节敲了几下门，正色道：“苏大部长，您正经一点行不行？”
　　“哼！”妈妈好笑道：“不正经的人教人正经，等于猪头教老虎上树”
　　我被逗乐了，低头嘴角轻轻上扬，却不知道说些什么……片刻后，妈妈俨乎其然：“说吧，才那么一小会儿，又犯什么错了？妈妈听着。”
　　被妈妈这么一挪揄，突然觉得再问这个问题没有任何意义了，手覆在门上轻轻的摩娑，好像这样能抚摸到妈妈的身体一样，小嘴无意识的提起了旧事：“您还记得……小时候我为什么要学画画吗……”
　　“……”
　　现在我的脑子转得很快，各种记忆画面各种蹦跶，对外来的声音特别地敏感，所以总感觉妈妈已经很长时间没回复我了，不由轻轻的唤道：“妈妈？”
　　“妈妈在听呢……”
　　我扬嘴继续说：“您都不记得了吧？我会学美术，全都和妈妈有关”
　　“和我有关？”
　　“嗯……”我出奇的平静，没有以前对妈妈呶呶不休讲趣事的语气，像一个年迈的老者回忆往昔，此刻我只想将所有期待和心事倾诉给门外的这个女人听，至于这个女人听了会作出什么反应，我貌似已经不在乎了：“您还记得小时候，我和您说过我长大了要当画家吗……我想将妈妈的样子画下来，从那之后我就很努力的学习美术，什么素描，色彩油画沙画，呵……还有毛笔画，妈妈当时答应我了的，可现在都忘记了……”
　　“林林……妈妈……”
　　“您先听我说完”我仓促的打断妈妈，接着倾诉着心中的不快：“您知道么，有时候我会觉得妈妈根本就不爱我，从小到大，姐姐做什么您都是睁一只眼闭一只眼，对我就是什么都要管得死死的，姐姐送您一个小礼物您能高兴半天，我嘛……您所有的母爱都给了第一个孩子……”
　　“哼”我冷不丁的哼了一声，戏笑自嘲道：“我应该是充话费送的吧”
　　“唉……大早上的，就因为这点小事将自己反锁在房间里？”
　　吐出心事后我的头脑已经恢复清晰了，我是肯定不会和妈妈坦白自己拿她蕾丝内裤撸管的，打死都不可能说，所以，这次换我沉默了……
　　“你学美术和任何人无关，这是你与生俱来的天赋！”妈妈的语气又开始有点急促了：“这是你的兴趣，是你自己的天赋，不要因为任何人勉强自己去做不喜欢的事情，他人不过是看客，你自己才是主宰！”
　　我不明白，急道：“可那个人是您，我学美术就是和妈妈有关”
　　“你还记不记得你姐姐刚上大学那会？”妈妈话峰一转，语气恢复了柔和：“那时候你死活要将二楼的仓库改成美术室，你爸不同意，你就置气将自己反锁在房间里，等妈妈晚上回家去喊你吃饭的时候，打开门就见你眼框湿湿的，抱着一幅自己画的漫画，呵呵……真是个幼稚鬼～”
　　“……”我无语，我发誓那次我没哭，就是有点委屈而已。
　　“妈妈看清楚那幅画了，一个惨白的肤色、绿色的眼睛，脸上有条深绿色类似于泪痕的破面纹，后来妈妈去查资料，知道这幅画的名字叫（乌尔奇奥拉），是漫画（死神）里的角色，对不对？”
　　“……”我有点惊讶，但还是不说话，我知道妈妈还有话要说。
　　“（乌尔奇奥拉）这个名字，在西班牙语里的意思是（哭泣的男孩），这些你都是知道的吧？”
　　我更无言了，原以为和母上大人起码隔着一些代沟，原来妈妈什么都懂。
　　“妈妈想说的是……你当时心情一定很郁闷，所以才会画一幅哭泣的男孩的画。你是有绘画天赋的，妈妈能感受到你有投入情感在画画里面，不是因为我，不是因为任何人。你知不知道你的名字为什么叫（林非同）？妈妈希望你能够真正找到自己喜欢的事业并为之努力，不要和那些取悦别人的人一样，简简单单，健健康康的生活……妈妈就满足了”
　　不知怎的，我竟然也说起了大道理：“对于期望者来说，确实这样就足够了，但对于被关心的那个人来说，生命远不能这么简单”
　　“你怎么就说不明白呢”妈妈叹道，哲学这东西，真要深研究是讲不完的，它永远都难寻到一个终极答案，我也没兴趣继续讲自己的人生见解，转而问起最关心的问题：“那您还记得答应过我什么吗？您说等我长大了就给我画您的肖像画”
　　“我说的是等你上了大学给你画！”
　　哦……原来母上大人都记得，瞧给我搁这念念有词的乱说，真丢人！
　　通过门低的缝隙，我知道妈妈已经站起身了，而且语气失去了耐性：“给你5分钟，收拾好就给我出来吃早餐，别让你外婆等太久。还有……以后不准将自己反锁在房间里”
　　不同的地板，妈妈高跟鞋踩在上面的声音也略有不同，“咔嗒咔嗒”的声音远去后，我狼狈的从地板上跳起来，抓住床上的蕾丝内裤快步冲进了卧室的洗漱间……妈妈何其聪慧的人？
　　想要瞒住妈妈真不是件简单事儿，我洗干净内内上面的精斑又用电风筒吹干后，仔细检查确定没留下一丝蛛丝马迹，强装镇定走出房间，路过大厅时，在餐桌上妈妈诧异的眼神下走到后院，将性感小内内凉回去，才小跑回来。
　　这一来一回的折腾，绝对不止五分钟，三个碗已经盛满鲜汤，外婆坐在主位，妈妈则坐在不远的位置，用手拍了拍旁边椅子的沙发垫子示意我坐过去，神态不温不怒。
　　我那敢捣蛋啊，乖乖坐上去后就嘎嘎的喝汤扒饭，外婆时不时问问我的成绩，生活之类的问题，我听到什么就答什么，妈妈则在边上不说话，偶尔间歇性打量我一下，搞得做了亏心事的我提心吊胆，惟恐多说一个字就被妈妈看出蹊跷。
　　外婆可能是见我只搂着一大盘鸡蛋炒西红柿，而对其它海鲜大餐置之不理，发问道：“饭菜不合我小孙子胃口？”
　　“啊……还好，我不怎么吃海鲜”其实这盘鸡蛋炒西红柿，一看就知道是妈妈做的了。
　　“也是，华海市是沿海都市，天天吃海鲜你应该是吃腻了，不过呢，有一样东西你一定很少吃”外婆宠溺的冲我笑了笑，手抬得很低的招了招，不一会儿护士小姐姐就将一罐鱼子酱放到我面前了，还贴心的半撬开盖。
　　我虽然英文差，但见过上面的英文意思，记得是叫奥地利白金鱼子酱，家里鱼子酱也不少，这种确实是第一次见。
　　抱着尝鲜的心态，我用勺子满满舀了一口，咸腥咸腥的，过后还有一股难闻的胶水味儿，我皱巴着个脸，难受的看向旁边的母上大人，妈妈却依然不温不怒的态度，也不关心儿子怎么个回事。
　　这怪异气氛给我憋坏了，想到刘德华电影（门徒）里吃鱼子酱的情节，恶作剧的喊道：“一罐够谁吃？来人！都给满上！一人一罐！”
　　妈妈美目圆瞪，急遽看向外婆后，在我满目惊慌的注视下抬起藕臂呼了我一巴掌：“给你能的，还一人一罐，也不怕齁死你！”
　　我揉揉被打的位置憨憨笑，有点疼，但心里很甜，妈妈终于理我了。
　　外婆不懂我们母子俩，伸手轻扯着妈妈说：“哎呀不要随便动手打孩子，才多大的人，这么严格……”
　　我们家族的人是很尊重长辈的，所谓百善孝为先，庄稳的母上大人更是如此。妈妈闻言也不打我了，只不过又回到了刚刚不理人的态度。
　　我脑回路一转，指了指家族照片墙对外婆说：“外婆，那个天文望远镜是谁的？我能……拿去用吗？”
　　“哪个？”外婆可能有点老花，明明视线跟着看过去了，却不知道我说的是什么。
　　“呐呐呐……”我两眼发光，指着那台（加那列）大型天文望远镜说：“那台望远镜，能不能给我用一下？”
　　外婆愁眉渐舒，总算看清楚我指的是什么了：“那是你外公的……你外公是个出色的商人，同时是个天文学者，你如果喜欢，就拿去好了，你外公如果知道自己的孙子也喜欢天文，应该会很高兴……”
　　“不知道说谢谢？”妈妈没好气的说。
　　我乖巧的点头，高高兴兴道：“谢谢外婆！”
　　外婆冲我欣慰的笑了笑，转头对妈妈道：“吃完饭之后呢，等小孙子消化一下，然后带他到医护室做个全身检查，这边的人都是照顾我很多年的医生，都是很有经验的权威，安排全面了”
　　“好”妈妈答应着，但我却有点猝不及防，不由紧张起来……饭后，外婆身体吃不消回房间休息了，我从墙架上取下那台天文望远镜细心研究，个把小时阵间就消遣掉，妈妈陪着我走到医护室，说实话我还是有点害怕的，临进门时站在外面徘徊不定，原以为妈妈会骂我一通的，谁知她柔荑轻拎着我的指尖，温声安慰道：“只是求个安心，没事的”
　　受到妈妈的鼓励，我也就轩敞着个心进去了，主诊医生先后带我做了整套的Ct，然后是心电图啊，平时心脏有没隐疼之类的反正乱七八糟的，等整套流程做完，还要等综合诊断结果，出来时已经下午了，妈妈没在外面等我，听护士小姐姐说是在房间陪外婆。
　　我一出来就继续捣鼓我的天文望远镜，到了傍晚饭点，依旧没人来告诉我诊断结果，妈妈和外婆在房间里也没见个人影，我实在忍不住去拍天文图了，抗住个天文望远镜偷偷给溜了出去。
　　夜里田间某处，是昨晚在妈妈肩上撒娇的那个地方，余香尚在，我不由胡思乱想起来，脑子里有一万个为什么，但强迫让自己静下心来，摆好天文望远镜，校准好天区之后，剩下来的就是等了，等延时拍摄和照片自动叠加。
　　家乡的夜空真的好美，满天星斗形成的溪流，一滩闪烁的砂砾坠于河床，似在苍穹其中，又似在其外，好像伸手就能捞到一堆发光的沙子。
　　可不等我惬意多久，就见母上大人在那野草蛮生的丛里走过来，如一束忽然生长的幽兰。
　　我精神一紧，不是不喜欢见到妈妈，就是最近和这个美熟母相处，鸡巴总在“软”与“硬”之间反复横跳，着实是折磨，有点招不住了。
　　“您怎么来了？”妈妈雍容不屑浓妆，却自有绮艳风尚敷其脸，好看极了。
　　“几点了？就不知道回去吃饭，电话也不接”妈妈不答反问。
　　“哦……”我不知道怎么解释清楚，干脆删繁就简说道：“我在拍天文图呢，手机链着机器，接不了电话的”
　　看不出任何情绪的美靥，妈妈没好像以往那样数落我，而是在一侧坐下来，半响才说：“我怎么觉得你……最近对妈妈不冷不热的……”
　　真是恶人先告状啊，明明就是妈妈总板着脸，倒先埋怨我了。不过，我肯定是不敢说的。
　　“还在想今早的事？”
　　我低着头，其实今早和妈妈隔门对话，无非是害怕打飞机的事情被抓到而已，至于后面说的东西，是真情实意还是顺便发牢骚，我自己也不清楚。
　　“这是什么？”妈妈抓着支架上的手机问，并没对第一个问题刨根问底。
　　我凑过去，耐心解释道：“这是天文图的一种延时拍摄手法，现在还看不到全貌，至少还要一小时，因为需要长时间曝光……”
　　妈妈静静地听我讲了一箩筐她不懂的专业知识，渐渐挂起微笑：“你知不知道我儿子什么时候最帅？”
　　妈妈说的我儿子，不就是我么？我被搞得有点懵头懵脑，问：“什么？”
　　“当你认真对待事物，完全投入的时候，这个时候的林林最帅！”妈妈特意加重了“最帅”两个字的语气，颇有粉丝见到偶像的意味。
　　我挠挠头，有点脸红害羞，被妈妈这种大美人夸，还是很得意的。
　　“这就是妈妈说的，”妈妈浅收着趣味，脸上始终挂着代表她笑靥的标志性梨涡：“你要找到自己真正喜欢的事情，不要因为别人喜欢，也不要因为妈妈才喜欢，这是你自己的人生……”
　　“我知道……”我小声回应着。
　　妈妈宽慰地笑了笑，手按在我的头上轻轻的抚摸：“记得你小时候，总会在中秋节跟在妈妈身后问，妈妈！为什么月亮一直跟着我们呀，为什么去那都能看到月亮呀，为什么它有时候看着很矮，有时候看着又很高呢。呵呵……现在你都能搞清楚为什么了吧”
　　“嗯”我抿嘴笑道：“我都记得”
　　“那你……最近为什么总时不时的躲着妈妈呢？你真的觉得妈妈不爱你？”
　　我很想告诉妈妈，我没有这样想过，一刻也没有，我之所以下意识躲着妈妈，只是害怕变成妈妈讨厌的人，可我说不出口，怎么说？
　　告诉她儿子对她有非分之想？
　　告诉她我拿她内裤打飞机？
　　必不可取。
　　“那妈妈爱我么？”我找不到解释的办法，只想听到我想听到的。
　　“我怎么能够不爱你呢”妈妈脸色有些燎意，语速缀加：“你就是妈妈肚子里出来的，妈妈怎么可能不爱你！”
　　见妈妈急了，我转而谈起另一个问题：“那爱是什么呢，欣欣姐问我爱不爱她的时候，我犹豫了很久，觉得我对她是‘喜欢’比‘爱’更贴切，然后我的回答是我喜欢她”
　　“我没敢对她说‘我爱你’”我直视妈妈的眼睛道。
　　“唉……”妈妈被我问得莫名其妙，偏头抿抿朱唇才说：“妈妈以前看过一篇文章，大致的内容就是……有两个问题，第一个，如果你的朋友或者女朋友突然变得半身不遂、变丑了，你第一时间能不能确定自己会照顾她/他，继续爱她/他一生一世？”
　　“我……”
　　“不准思考！”妈妈拧回头直勾勾盯着我的眼睛，我有点心虚的发颤：“我不知道……”
　　“第二个问题，如果对象变成你的家人，如果……你的姐姐，或者你爸，突然……”
　　“我会！”不等妈妈讲完，我抢答似的回应，长这么大没这样肯定过。
　　“所以啊……”妈妈露出满意的笑容：“你现在认为爱是什么？喜欢和爱的区别又是什么”
　　时间仿佛静止了一样，我是又清晰又迷糊，不知道还要表达些什么……妈妈挂着浅笑，唐突的一问：“那林林……爱妈妈么？”
　　“爱”我痴痴回应，像挤干魂魄给了眼前的这个女人：“爱得要死”……

第29章 疫情来袭
　　此恨长在无销期，尤物惑人忘不得。人非木石皆有情，不如不遇倾城色。——鉴嬖惑也。
　　夜里，田塝某处，银河似倾斜下来的舞台幕布，邻近的矮楼纵横交错，灯火影绰，一如毕莎罗笔下的《蒙马特林荫大道》。
　　男孩以星空为鉴，灯火作誓，一遍遍重复他快要溢出心头的呢喃如呓语：“妈妈我爱你……”
　　他面前的美妇那蚕蛾触须般的细弯眉毛微微上簇，白皙的尔雅雍容上像有胭脂掺绯红，隐匿着久旷的色欲，她自持艳魅，她不坦声色，朱砂颜的红唇轻启，檀口中仿佛囤积着闺香，似雌雄高潮后的余韵。
　　他着迷了，他看痴了。
　　像蜡烛燃烧掉下来的蜡油，眼中山河顷刻悄无，天地渐渐浊融，自成一片景深，依旧清晰映入瞳孔的，唯独面前的绝美女人，独揽他全部的心跳与惊悸。
　　“妈妈……”
　　“好了好了，妈妈听到了……”美妇猝然出声，遏制儿子不休不止的表白，嗔中带怯，莺声燕语难掩其宠溺意味。
　　男孩懵懵的，用一双不该用来看母亲的火热眼神死死紧盯着面前的女人，随后便自觉形秽，默默地低下头，却撞见那曲线曼妙的黑丝美腿，即使裹着丝袜亦是珠润珠润的，层层香脂横溢，因为穿着高跟鞋，脚面微微踮起一条优雅的坡度，上面沾了些田地里的泥沙，似污秽亵了静莲。
　　他没忍住，伸手轻轻拭去母亲脚上的泥沙，动作清盈且小心。
　　“脏不脏啊？什么都用手摸”
　　美妇嗔怪着儿子，一边轻甩开他的手，一边变魔术似的取出一包湿纸巾，一张递给儿子示意他擦干净自己的小手，一张用来抹去小脚丫上的泥沙。
　　她的姿态干练而不失儒雅，躬腰，丰润大腿交叉压住另一条大腿，肥臀撑着粉色包裙鼓出一圈略扁的弧圆，浑身散发一种迷情的禁欲气息。
　　他与母亲相邻毫米，嗅着母亲身上的馥郁体香、看见母亲熟艳的体态，喉咙如同卡住一颗乱伦的迷药丸子，就等他咽下去。
　　但男孩忍住了，只用一个不知是情多一些，还是欲多一些的吻，在母亲的美靥上浅啄了一下。
　　她短暂地怵然，然后雍容上勾起耐人寻味的狡黠浅笑，无奈的用一种幽怨眼神瞥了一眼儿子，继续伏首擦拭脚部沾着的泥沙，她不知道儿子已经欲火攻心了，更不会想到儿子对她产生了觊觎。
　　男孩忍耐到了极限，猛的抓住母亲的双肩，扬头用嘴巴盖住她娇嫩的红唇，不同于和倪舒欣的那次，这次男孩痴狂而自我迷失，即释放又索取，将他的所有灵魂与力量都渡进了两片唇瓣上，贴着母亲的香唇缱绻吮吸，美妇猝不及防，“嗯唔～……呜～～……”的娇哼，那天籁的温御嗓音是乱伦者的旁白，亦是禁忌的罂粟春药。
　　她吐气如兰，她的鼻息变得急促，化作无数婴儿小手直挠儿子的脸颊，她奋决地用娇腻的柔荑抵住儿子逐渐压过来的胸膛，但她半阖着眼眸，似也陶醉，红唇似亦炽热；她蛇腰不安的款摆摇曳，斥也半分，迎也半分。
　　男孩从未见过母亲这淫逸的一面，舌头化作泥鳅探入母亲的口腔，欲与其香簧腻舌缠搅，想象着母子间那画面，该是怎样的赤裸乱情，可他终归是会错了意，美妇睁开如裹了一层薄纱的眼眸，揭开了这层薄纱，就只有错愕与暴怒。
　　她用力的推开儿子，有些慌乱的擦去唇角难分彼此的唾液，她酥胸剧烈的起伏，连带吁吁混乱的呼吸，几乎是咆哮的喊道：“林非同！！”随之而来的，还有“啪”的一声，掴在儿子脸上的巴掌声。
　　她一定不会觉得自己做错了，因为除了男孩过分的强吻，她一定也看到了儿子裤裆中鼓起的大帐篷。
　　“妈妈……”他按住自己火辣辣生痛的侧脸，无言以对。
　　“你……”美妇气得咬牙切齿，连声音也颤抖起来：“反了天了你……你居然敢……明天一早你就给我滚回去！明天再让我看到你在这里，呼……你看我不打断你的脚！”
　　美妇愈说愈激动，瞪着男孩竟忘记了谩骂，最后将手中的湿纸巾狠狠扔到男孩脸上，转身迈着躁躁的步伐离开了。
　　这一切发生得太快，徒留方才在迷乱中半醒的人。
　　……………………
　　“不如不遇倾城色……不如不遇倾城色……”
　　华海市的别墅内，我百无聊赖的躺在沙发上，嘴里一直念叨着诗句。
　　距离被妈妈撵回来已经过去两天了，期间我有打过电话，但妈妈不接，让姐姐帮忙打去的电话也不接，老爸的电话接是接了，却是些平常的嘘寒问暖，对于妈妈的归期只字未提，从老爸的反应来看，母上大人应该没冲他撒气，话说老父亲心是真的宽，不问我为什么一个人先回来了，天天加班加班加班，两天下来父子见面的时间绝对不超过一小时，我想，老父亲估计是以为妈妈担心影响我上课，才让我提前回家的吧。
　　这两天我反思了很多，妈妈始终是妈妈，这层血缘关系即割舍不掉也改变不了，是我鬼迷心窍了，等妈妈气消了再给她认错吧。
　　我脑补着各种妈妈回家时的情景，琢磨着妈妈怎么样才肯原谅我，这时，沙发脑袋边的手机“嗡嗡嗡”的振动起来，我被吓得耽惊耽惊的，好像有人在我脑门上呼了一巴掌一样，搞得我脖子都缩了缩。
　　自从被欣欣姐间接吐槽我的手机铃声土，我也将手机调成了静音振动模式。
　　拿起手机一看，还真是欣欣姐打来的：“喂，欣欣姐……”
　　“你在那里？”电话里头传来的声音，能听出有点克制后的仓促。
　　我依旧躺在沙发上，有气无力的惫惫道：“在家”
　　“你都两天没上课了……”
　　“嗯”我侧了一下躺姿，感觉连说话的力气都懒得使：“身体有点不舒服”
　　“你都不用上课的吗，我们好久没见面了……你姐最近也不理我……”她的声线像是拔高了几个分贝，含怨而忸怩，很知性。
　　我反应过来，连忙哄道：“才两天不见，我今天就回学校了……”
　　“三天”欣欣姐说。
　　我反驳不了，包括回老家前的那半天，四舍五入确实和欣欣姐有三天没见面了，嘿嘿傻笑道：“我待会就回学校，到了去找你”
　　“那你来之前给我打电话”
　　“好”答应之后，我将手机扔到沙发缝里，继续赖着个躺姿不想起来，闭眼全是母上大人的风姿绰约，还有那个至今没有消息的心脏病诊断结果，越想越烦，无意识的又拿起手机来，发现电话居然没挂。
　　我几乎不会主动挂断别人的电话，可能是和妈妈姐姐通话养成的习惯吧。
　　看了看屏幕上的通话时长记录并没有过去多久，暗松了口气：“欣欣姐？”
　　“额……你是不是忘了什么？”她回应得很快，倒是我有点摸不着头脑：“啥？”
　　“喀喀，唔……”欣欣姐假装咳嗽几声，声若蚊蝇地道：“你……亲我一下再挂机”
　　我小脸唰的一红，不是因为亲嘴脸红，而是为对着手机亲嘴感到不好意思，不禁调侃她道：“幼稚鬼欣欣姐！”
　　“你才幼稚鬼呢！”她急了，细声细语变成凌厉也就一瞬之间，翻脸比翻书还快：“你就是幼稚鬼本‘鬼’，不接受反驳”
　　说到亲嘴，我想到了那晚在她樱唇瓣游弋的记忆，笑笑说：“手机没什么好亲的，等见面了我要亲遍你的全身，撕咬你的小嘴巴……”
　　“林非同”她忽然打断我。
　　“额？”
　　“你真煞风景”欣欣姐撂下一句，“嘟”的一声匆匆挂断了电话……
　　我对着手机屏幕是看了又看，半响反应不过来，小脸几度挤成地铁老头看手机的样子，心中诉苦道怎么女人总是这样啊，动不动就无征兆的挂电话，动不动就拉黑别人，真的过份。
　　“咔嗒咔嗒……”混淆着踩踏声，客厅迷迷糊糊地传来熟悉的声音。
　　我深叹息，索性闭眼放空脑袋，最近总会出现这种幻听，可能是太想见到妈妈了。
　　“咔嗒咔嗒……”
　　声音愈益清晰且真实，我躺在沙发上侧头看去，撞入眼球的是一双修长俏丽的肉丝美腿，小腿苗条匀称，大腿丰满肉感，两者却秾纤得衷。
　　黑色的短皮裙，堪堪盖住大腿根，白色的维沙曼T桖，高耸入云的酥胸撑起了T桖的下摆，尚瞥见细削的雪白腰肢，小腹尖长尖长的肚脐，似在踟躇，水灵而性感。
　　“姐姐！”看到熟悉的笑靥，我激动的单手撑着沙发坐起来：“你怎么回家了呀”姐姐今天化了点淡妆，黛眉下的桃花眼浮着一泓秋泉，萤粉衍薄唇，嫣然含笑的，要说有什么让我意外的地方，就是姐姐穿了一双乳白色坡跟的高跟鞋，囊着肉色丝袜，嫩藕似的小脚丫微微踮起，沿着高跟走线收拢。
　　“回家看看你呀”姐姐笑答，顺手将手提包和冰美式咖啡放到沙发柜子上，未了，还跺了跺脚，敲击地面发出“咔嗒咔嗒”的声音。
　　我估摸姐姐是第一次穿高跟鞋还有点不习惯，拎着姐姐的玉手让她坐下来，自己还挪开了一点位置。
　　“怎么样，和妈妈回老家有没拉近你的‘地球和比邻星的距离’？”
　　姐姐笑眯眯的，翘臀很自然的靠过来，裙叶轻搭朦沙般的肉丝大腿根，俏皮与轻熟感各自渗半，说话的口吻说不上是打趣我抑或真好奇。
　　闻着姐姐不知是发香还是体香的馨香味道，我轻手轻脚地摸着姐姐大波浪金发中间的小发辫，将发尾的一缕圈住自己的食指，然后无聊的打转：“拉是拉近了一点，但是咱老妈子的暴脾气你不是不知道，平均一天要抽我一百次，少抽一次她浑身不舒服”
　　我也不知道自己为什么要这么说，可能心里有点憋气吧，反正不可能跟姐姐说我强吻母上大人的。
　　“咯咯咯……”姐姐嘻笑道：“妈妈又打你啦？”
　　“何止是打我？”我戏精又上身了，单脚悬空起来比划一番，嚷嚷道：“妈妈不止用手，直接上腿了！她是直接用那条一米二的超模大长腿狠狠踢我肚子上！姐姐你知道有多疼么，我估计被马踢都没这么疼！”
　　我愈说愈来劲，样子眉飞色舞，动作手舞足蹈，逗得姐姐“咯咯咯”的娇笑，说着说着，不知怎的，身体里的兴奋劲儿突然就消失了，斜眼偷偷瞥了一下姐姐，看她笑得很开心，想来想去，临时决定不告诉姐姐家族心脏病的事情了，省得姐姐担心。
　　“咯咯……”姐姐真的是个笑点很低的人，我都演完戏了，她还搁这笑，根本停不下来。
　　“姐……”我压底眼皮幽怨的盯着姐姐。
　　“呵呵……”姐姐还有点忍俊不禁，不过笑声没刚才那么夸张了：“嗯……那后来呢？”
　　“后来……后来你弟弟我就按着肚子逃之夭夭了，她是咱母上大人，莫非我还能还手不成？没有后续了，就被白打一顿”
　　兴许是扯着姐姐的头发给她扯痛了，姐姐缩了缩脖子，身子微微的一震，继而不着痕迹的向我靠近：“见到外婆了么？”
　　“见到了”我边答边调整坐姿，松开手不再扯姐姐的头发，沙发是属于那种有富裕长度但宽度不够的，挪来挪去都找不准一个舒服的位置，干脆两眼惘惘的看了一下姐姐，姐姐默契的抓来一个沙发抱枕放到肉丝大腿上，我顺势将头枕上去，重新躺平，舒服了很多。
　　“唔……姐姐没见过外婆吗？”一丝神怡的幽香扑来，我没忍住将整张脸往姐姐的腹部和胯部之间拱了拱，因为嘴和鼻子被姐姐的娇躯给堵住了，说话的声音有点呛咳梗塞，呜呜唔唔的，好不慵懒。
　　“见过呀，你还很小的时候”姐姐轻轻的夹紧大腿，抓住抱枕角一扯，又将我的脸给移了出来：“外婆有没跟你说了什么？”
　　“没……就问了些我的成绩生活之类的话”抬颚见到姐姐的桃花眼有些黯然，忙补充道：“还问了姐姐”
　　“问我什么了？”
　　“也是平常的东西，外婆关心关心孙女吧”我假装不经意的说。
　　姐姐没说话，含笑俯视我一会后，将边上的星巴克冰咖啡拿在手里，先自己嗦了一口，随后将插着吸管的一端对着我。
　　我看着吸管上面的萤粉色的口红印，找借口拒绝道：“姐姐……我躺着呢……”
　　“你这只大懒虫”姐姐用大腿顶了顶抱枕，嗔道：“想喝不会起来啊”说真的，我不嫌弃姐姐的口水，小时候姐弟俩用同一双筷子不知道被母上大人骂了多少回，不过现在人长大了，总归是要规避一下别人的流言蜚语，要是落人口舌，只会给姐姐带来不必要的麻烦。
　　不过，大热天这杯冰美式对我诱惑太大，我从姐姐的大腿上坐起来，双手捧着她的玉手将咖啡推到自己脸面前，对着吸管就是一通猛嗦，不用几秒钟，就听到唧唧喳喳的吸管吸在空瓶里的声音。
　　“哎呀你给姐姐留一点呀～”姐姐小嘴吐槽，但没推开我。
　　我还在贪杯，依然咬住吸管不放，侧头无辜的看着姐姐，姐姐瞧了我一会儿，突然“噗嗤”一声笑了，抿嘴道：“跟儿童抢奶一样”这话差点没给我呛着，姐姐几乎不说粗口的。
　　我不好意思，急的松口，扯出一些融化了的冰渣水渍，不偏不倚，刚好溅到姐姐耸峙的酥胸上，水渍缓缓延伸，浸出一片内里朦胧的温润雪白。
　　“冒失鬼～”姐姐倒不窘迫，一边用纸巾在上面擦拭，一边还不忘调侃我。
　　我不乐意了，撇嘴道：“你怎么跟欣欣姐一样啊？天天给我起花名”
　　“我怎么跟她一样了？我是你亲姐姐，我怎么就跟别人一样了？”
　　听不出是玩笑还是啥，但见姐姐黛眉轻蹙，擦拭的速度也快了些许，能感受到有点不悦……
　　我不解的看着姐姐，四目相对，姐姐的眼神从眦裂到恢复宠溺也就一会儿的事情，笑盈盈的伸手按了下我的小脑壳，站起身作势要走。
　　“姐姐你去那啊？”我拎着姐姐的玉手问，惟恐这些莫名其妙的女人之一；我的姐姐又闹小脾气了。
　　“姐姐去拿论文草稿”
　　我本来就没很用力，姐姐五指并拢，轻轻的就将手抽了出来，径直的往二楼走去。
　　等了大概有十来分钟，姐姐手里拿着一摞草稿纸和一个黑色U盘走了出来，从我面前拿过手提包，也不说话，马上就要离开的样子。
　　我心里有点失落，逗笑道：“姐姐～你是回家拿论文顺便看看我的吧”
　　“是回家看看你顺便拿论文”
　　鬼才信呢，但也没辙。
　　姐姐拿起手机看了一下时间，然后又宠溺的看了看我，来一记摸头杀之后说：“姐姐要回学校了，在家要乖乖的。”
　　“好，姐姐忙的话先走吧”我无奈道。
　　“你也要回去上课了，不能天天待在家里”
　　“知道了，我洗个脸就回学校”
　　“在家要听话”姐姐行至大门前，又冲我说了一句。我远远的朝姐姐点点头，姐姐才推门离开……
　　偌大的客厅又只剩下我一人，精神劲儿一下子就没了，我泄气般倒在沙发靠背上，不经意就撞到了沙发柜，放在上面的冰美式咖啡瓶被撞得掉了下来，我无聊的盯着地上的咖啡瓶，怔住出神了……
　　妈妈不肯接电话，诊断结果短时间内我是不会知道了，这个事儿在我心里始终是一道坎，与其等他人告知，不如自己动手？
　　念罢，我将插在咖啡瓶上的吸管取出，从老父亲办公书房里拿来生物塑料袋，再将吸管剪短放进塑料袋里，做完这些之后，掏出手机给老爸的医院打去电话，约三十分钟不到，副厅报警器响了，说是有人过来取诊断样本的，我赶紧拿着生物塑料袋下楼。
　　小区大门前，停了一辆医用车，顶端的医疗警灯闪个没完，边上两个白装男人带着口罩，远看很严肃，在这个详静的中午显得特别的惹人注目。
　　见路人都看向这边，我稍有不自在地递给前头的男人样本，撒腿就想走。
　　“你是林副的儿子？”后头的男人问。
　　我面似靴皮般皱巴着脸转头反问：“林副是什么玩意？”
　　“哦……不好意思，我是说林鹤德副院长，你是副院长的儿子？”简单的解释之后，他又重复问了一遍。
　　“是啊，”我趾高气扬道：“干嘛？让你们测验样本我自己掏钱的，没让你们免费帮我做事”
　　“长得真秀气啊……比小姑娘都要漂亮”前头的男人突然插话，走近来做势要摸我的头，我嫌弃的后退了几步。
　　说的我好像长得跟个娘娘腔一样，还想碰我？恶心心。
　　“还挺有个性”后头的男人上前道：“能问一下，为什么你这么年轻要测验有没心脏病，是你本人吗？没其它意思哈，关心关心副院长的儿子”
　　说得好听，不过是套近乎罢了。
　　“做好你们的份内事就行了”我不想在他们身上浪费太多的时间，绕过他们拦了辆出租车直接扎了进去。
　　我说话愈来愈像妈妈了，也不知道是好事或坏事……
　　回到学校已经快一点钟了，临近课余时间，同学们都比较的闲散，各自成群，一眼望过去好似街谈巷议，门槛上方的广播器放着气势磅礴的交响曲，但尚未到高潮部分，现阶段音乐酝酿而低沉，落耳感觉随时要爆发一样。
　　“小林子！”我才走到自己的座位，就听到一还算熟识的声音。
　　回头看去，正是77女班长，我们平时不怎么熟络的，不免好奇问道：“怎么了？”
　　“沈老师找”
　　“找我？”我满头雾水，屁股都还没坐热呢“找我做什么？”
　　女班长的脸红扑扑的，说话小声而兴奋：“下星期学校举办墙报画比赛，我……给老师推荐了你～”
　　“哦……”
　　“你不想参加？”女班长问。
　　“不是，可以参加”班长确实有权从班级里挑选人员参加各种比赛，就算我Said No，她反映给班主任，结果是一样的。
　　“那你去2号办公楼找沈老师报备一下”女班长说，无奈，我走出教室往办公楼的方向赶，因为来之前和欣欣姐说了第一时间找她一起吃午饭的，感受是要爽约了，就给发了微信一五一十的交代了前因后果，说我不知道要在办公楼待多久，让欣欣姐不用等我了。
　　到了沈老师的办公室门前，突然发觉天色变得黑压压阴沉沉的，原本炙热的阳光像被浊云攫取了，昏暗得似是一块块煤炭，污染着还算湛白的天空。
　　远处过道上，零散组着几条极不规律的队伍，因其紊乱的队伍步伐踏起阵阵沙烟，各队伍领头的貌似都保安服着装，我觉得奇怪，又说不上那里奇怪。
　　巧的是，阳台墙顶上广播的交响曲到了高潮部分，磅礴的各种乐器交响声与及女人近乎嘶哑的高音，非但没让我心情开朗，反而使我头皮发麻，内心略微的紧迫，总感觉有什么不好的事情要发生……
　　我几乎没有知觉的伸手，正欲敲门，一道疾影冲撞过来，我本就有点出神，差点给掀翻在地，好在条件反射的稳住了后脚跟，当我板直身体去看差点将我撞倒的人是谁时，竟然是个衣冠济济的男老师，不过面容僬侥，神有急色。
　　经过上次遇到送我硬币坐车的老爷爷，我不随便判断他人好坏了。稍微定定神，“咚咚咚”的敲了敲办公室门。
　　“进来！”室内很快就传出沈老师的声音。
　　进去后，见沈淑匿一身朴素的黑西服，办公台下七分西裤的喇叭开口，惊鸿一瞥窈窕的三寸金莲，她埋首翻阅着手里的画纸，一直没抬头看我：“这是你画的？”
　　我凑近了看，确实是我平时随手扔在教室拖筒里的草稿图：“是我画的”
　　“画得很好啊，完全看不出来是一个高中生的水平，下星期的……”
　　“嘎吱……嗡……”
　　沈老师话还没说完，广播突然断掉，发出拖拽般的长噪聒鸣，几秒钟后，广播器传出人声‘同学们老师们下午好，请大家不要惊慌，保持冷静。今天下午一点20分，校内检测到一位新冠肺炎患者，为防止传播、确保大家的健康，现通知全校停课，并将在十五点准时封校。请大家保持秩序，在班级老师的带领下……’估计说广播的人也是慌到不行，通告说得杂乱无章的，我脑袋是又麻又躁，想推门出去，却被什么东西卡住了一样，好不容易从半阖的门间隙里钻出去，又被蜂拥般的人流给堵得寸步难行，阳台走道密密麻麻挤满了人，肩膀和腹部频繁的被撞来撞去，我躁得来又毫无办法，只能顺着人流的方向去……
　　远远的，居然在楼梯转角口看到蜷缩在墙角的欣欣姐，楞在那里任由人流的冲撞而不知所措，脸色是我从未见过的惊惶。
　　我急了，不知从那里迸发的力量，猛地推开人群冲到她的面前，当我双手紧握住她的肩膀时，欣欣姐吓出一个激灵，“啊！”的喊出声。
　　我能感受到她很害怕，柔声安慰道：“欣欣姐，是我”
　　欣欣姐慢慢抬起头来，待她娇躯的微颤稳下来，我抓住她的手臂问：“你怎么来了？”
　　“我来找你一起吃饭～”欣欣姐气息缭乱，甚至声音都带点泣腔，显然受惊不浅“发生什么事了～”
　　“没事”我轻轻将她搂进怀里，避开身边沸腾的踩踏噪声，挨着她的耳朵哄道：“就是爆发疫情了，待会要封校，我先送你回家。”
　　……

第30章 小区封禁
　　扰攘的阳台过道，人流愈挤愈多，我都搞不清楚区区一层办公楼那来的这么多人，楼梯间想转个身都难，我和欣欣姐被逼在了墙角，后背时不时被人撞到，脚后跟连遭无情踩踏，又看欣欣姐一副茫然的捉襟，丝毫没有要走的意思，抓紧她的手掌道：“欣欣姐，你看着我”
　　倪舒欣闻言抬头看向我，“嗯～”的发出类似猫儿叫春的应声，滑稽的是，她比我高出近半个头，最初垂着的眸子，此刻抬头看着几乎没任何的变化。
　　碰到这种情况我其实并不紧张，无关阅历，就是我这个人可能有点“佛系”，对天灾人祸从来都是既来之则安之的态度，就有点烦躁就是了。
　　“待会要封校了，我们现在就得走了。好吗？”我看着她凝滞的铜铃大眼着重描述了一遍。
　　欣欣姐此时就像个听话依人的小鸟儿，撇开我的手改而抓住我的手腕，梗着个脖子猛点头。
　　我将她护在自己清癯的怀里，小心翼翼的迈步挤进人流，跟着人流下去……
　　“林同学……林同学，林非同！！”好不容易和欣欣姐下了楼，就听到沈老师在后面近乎沙哑的遏唤，开始时还是很清冷的，最后那叫声太大了。
　　我拉着欣欣姐给人流让出一个位置，对着徐徐才下楼的沈淑匿问：“老师有事？”
　　沈淑匿大口大口的呼吸，玲珑细眉轻皱：“你们班主任呢？”
　　“我怎么知道？”我现在躁得很，那有闲工夫搭理那个（地中海）去那了。
　　“呼……你……嗬。”
　　见沈老师说话呼吸不畅的喘着粗气，我也就耐着性子等她把话说完。
　　不出几秒，沈老师脸色恢复了往时的清冷，只是香腮泛红，湿发鬓影霓裳，有点好看。
　　“你们班主任联系不上，你有时间么？能不能……和老师回教室组织同学离开？”
　　“不能”我直截了当的拒绝。
　　欣欣姐在后面拉了拉我的小手，一双铜铃大眼扑闪般看着我，很明显她想和沈老师一起回教室组织同学离开，我与她对视，险些陷进她可怜兮兮的祈求眼神里，不由下意识“哼”的一声别过头去，心里暗道，这两个女人，真以为自己长得漂亮就可以为所欲为了啊？
　　我林非同再漂亮的女人也见过，会吃你这套？
　　……
　　十几分钟后，我，沈老师和欣欣姐，一同出现在班级教室里……
　　“高个子站后面，身高不够的前排来凑！”我在讲台边提着嗓子指挥队伍，欣欣姐站在我旁边不知道自己要做什么，沈淑匿则和77女班长在出入口对着正出去的同学一一点名，然后在门外组成整齐的队伍，等待老师带领离校。
　　前排的黎胖子迈着内八字步，一直盯着沈淑匿老师看，我莫名的不爽，提脚踢了他一下道：“你滚到后排去！”
　　“吓？”黎胖子懵了，不满也不解道：“我身高不够的啊？”
　　我指着后排位置，看他还无动于衷，对另外一支队伍里的大块头同学问：“你是不是说过我是你大哥？”
　　“是！”大块头马上应声。
　　“把这个胖子拖下去”我肃然说。
　　“别别别……”胖子双手翻掌举在胸前：“我自己走。真有你的小林子，上周两个还在打架，今天就大哥跟小弟的关系了”
　　混乱之下当强权治世，我没闲心和黎胖子扯犊子，重新组织好队伍，带着同学和门外的队伍组合，此时的过道还算通畅，沈老师没花多少口舌和精力就带领大家到学校大门，但到了大门，又是另一幅混乱的景象——各自班级的队伍零零散散的堵得大门出入口是水泄不通，我踮脚望过去，见到门口的保安带着口罩，手里拿着测温仪，貌似打算一个个测了体温才能放行。
　　保安就一个，校内人群却是成千上万，等他一个个测完体温骨头都风化了！
　　我想到这个情况，其他人也能想到，难免有人冲过去将可怜的小保安团团围住。
　　“这样下去不是办法，我们保持秩序，先让女生出去”欣欣姐这时候倒表现得很镇静，冲我献谋道。
　　“说得好听”前排的男同学不情愿的插队上前：“你是女生，你肯定想早点走啊”
　　“我不走！我等你们走了我再走”欣欣姐虽然平时反应很快，但不是伶牙俐齿的女孩子，被误会了只会胡乱解释，一张俏脸急得涨红，见同学们不但不听她的，还有人带头起哄议论纷纷，她的眼眶都快要溅出泪来。
　　沈老师在边上干着急，清冷的脸蛋破天荒地表现出焦虑一面，却也束手无策。我在想，人的善良有时候真就毫无作用，甚而会揠苗助长。
　　看着欣欣姐无助的样子、听着带头起哄的同学说得阴阳怪气，丝毫没有消停的意思，我眉头愈压愈低，忍无可忍沉声骂了句“他妈的”，冲过去给牠掴一巴掌，食指斜坚指着牠道：“你给老子安静点！”
　　喜欢起哄的人，多半是心智不成熟的软柿子，一捏一个准，这个在肢体、行为心理学上都有解释，所以我并不害怕这个看起来比我强壮的人会做出什么过激反应。
　　不出所料，牠按着脸乖乖站回了队伍里，受牠的影响，其他议论的同学也相对安静了些许，都是些（从众心理）的绵羊罢了。
　　我火气尚未全消，不清楚自己咋想的，冲到用来放置登记表的书桌前，一个跃身站在上面，哄堂道：“都给我保持秩序！一个个排好队！”
　　气势是有了，但我毕竟是个低年级的高中生，根本没有多少号召组织能力，除了纷纭投来异样的眼光，众人皆没要配合的意思……我站在书桌上渐渐沮丧，想再说几句话，发现刚刚突如其来的胆量不见了，竟感觉自己怯场起来，憋了半天也说不出一句话……
　　就在我不知所措做好丢脸准备的时候，一个健硕魁武，穿着迷彩军装的男人从人群里走出来，先看了看我，接着微昂了昂下颚，一支由20来人组成的队伍整齐有序地踏步过来，最后在他一声“立正！”令下，凛然伟岸的队伍在校大门前停了下来。
　　“你下来”他的声音很沉稳爽朗，让人安心得来又感觉很威严。
　　从书桌上跳下来的时候，我有看到他很谨慎的伸手，估计是怕我摔倒吧，我断定他是个热心肠的军人，故而壮着胆子看向他，这不看不要紧，一看就记起面前的军大哥是我们高一班军训的教官，我之前还给他买过烟呢，关系贼铁！
　　“教官好～”我忍住笑，轻轻点头鞠躬道。
　　教官明显也记得我，面无表情的拍拍我的肩膀，然后命令军队组织好乱糟糟的师生人群，自己则在校门前指挥，军队很有纪律也很有效率，几乎不出十分钟就组织好前面的人流了，但后面还有很多急冲冲的队伍。
　　我想尽点绵薄之力，在确定保安室还有三个“多余”的测温仪后，安排欣欣姐和我，沈老师一人一个隔开站在校门，给出去的人测温。
　　轮到77女班长的时候，她轻扯着我的衣角问：“小林子～你不跟大家一起走吗～”
　　这娇滴滴的语气多少带点暧昧，欣欣姐正给别人测着体温，眼眸有意无意的瞄过来，我是真想骂人，却还是礼貌的轻使力将女班长的手撇开，指着倪舒欣故意放声说：“我跟我女朋友在一起，她不走我就不走”
　　77女班长张嘴不知道还想说什么，被后面排队等候的同学催促几句也就出了校门。
　　待我们班的队伍全部出了校门，时间不知过去了多久，教官慢慢走过来对我说：“后面的人都组织好了，你先回家，辛苦了！”事实上我根本就不想蹚这浑水儿，初时纯粹是拗不过欣欣姐而已，听到教官让我先走，我犹豫的看向旁边还在给行人测体温的欣欣姐。
　　“你可以带她一起离开”教官一眼就看出我的想法，波澜不惊的说：“我会安排其他人来负责测温，你们是学生先走吧”
　　“谢谢教官！”
　　“走走走……”我头也不回的冲到欣欣姐面前，将她手里的测温仪甩给沈老师，拉着她一下子就冲出校门，突然她反手抓紧我的手腕，硬生生将我拽停。
　　我扭头看她，见欣欣姐躬着上半身，脚板离地，脚后跟顶住地面，双手紧抓住我的一条手臂，脸色迟疑的问：“沈老师怎么办？”
　　“唉……”我当是什么呢，结果这富婆女友还在想着别人：“管她呢！跟她又不熟”
　　“可是……”
　　校门外，一个多管闲事的男同学走过来，在我和欣欣姐诧异的目光面前停下来，插嘴道“哦！你们插队逃出来的！”
　　我闻言也不生气，傻哗玩意儿处处都有，何必次次跟这类人置气呢，倒不如诙谐一点。
　　念罢，我肃着一张脸，左右脚侧移一踏一踏的离开欣欣姐，然后在欣欣姐满脸不解的表情下，用手指着她，一本正经的说：“我都不认识她的”
　　“林非同！”欣欣姐脸皮薄得很，边喊边冲过来举着粉拳就要来捶我，我是装完逼撒腿就跑，一路上俩人你追我赶、小打小闹，闹累了就停下来聊聊天，不知不觉就到了一小区门前。
　　临进小区时，欣欣姐笑道：“认识你这么久，你好像没来我家看过呢，要不要进去见识一下？”
　　我应允。
　　和她一起进入电梯，她家在顶楼，足足有40层楼高，我平日里住惯了矮楼别墅，出了电梯那叫一个头晕目眩，一度怀疑自己有什么贫血病呢。
　　欣欣姐按了几下门铃见没反应，一边拍大门一边喊了几分钟的“妈”
　　“来啦……”
　　门内，一道悱恻的温御糯音传来，即生僻亦熟稔，和动漫《红猪》里吉娜的声音特像，我好像被什么东西挑动了似的，心里竟开始期待见到岳母珂姨，可未待我细细打量开门的熟妇人，邻门的大妈就冲我们道：“这小伙子好生的面孔啊……”
　　我不得不先打量面前冲我们说话的大妈，相较于我熟识的众美女，她无疑长相一般，不过能住在这种高档小区的人，气质还说得过去，就满手大包小包的蔬菜果类物品显得很突兀。
　　“我来学习的，她是我同学”我指了指欣欣姐解释。
　　大妈神色变得很难看，皱着脸说：“刚来？刚封小区了，你们不知道吗”
　　“啊……？”

第31章 一语成谶
　　敞亮通透的顶楼大平层住宅，通过延伸到室内转角玄关的落地窗，凑近能瞰尽城央。
　　墨黑色岩板为主的大横厅，奢华不高调，中央铺了张面积巨大的英特飞地毯，手工针织的文艺复兴时期的图腾，冗杂，但链接协调，与稍显中欧风格装潢的环境相衬相映，可这么一张单看便知价格不菲的地毯上，却堆满了林林总总的塑料袋，且塑料袋里面全是些蔬菜肉类的食物……小区被封禁不久后，我们经历了一小波抢购热潮，小区的超市、小型菜市场很快就被抢空了，虽然有的商家坐地起价，住户依然大箱大箱口罩的买，有的商家还不愿意卖呢。
　　我身为珂姨和欣欣姐里面唯一的男性，把东西扛进屋子的重任自然就落到我身上了。
　　“哈哈哈……”
　　房间内，欣欣姐拎着一条粉红色睡裤小裤衩，样子笑容可掬：“哈哈哈！这条裤衩很适合你哦～”
　　我坐在床沿边，双手撑着自己的膝盖，怨尤的看着欣欣姐手上长度至多到我大腿中间位置的少女色小裤衩，大包小包的东西搬进屋子里给累得够呛，满头大汗进屋就想先洗个澡，可惜来时匆匆，没有更换的衣服，欣欣姐居然给我拿了条粉色的小裤衩，我无语了……
　　“呼……”我唞了一口气，责怨地说：“就没有其它可以换的衣服吗，你爸的也可以啊？”
　　“我爸在国外大半年没回家了，而且……”欣欣姐双手后放凑到我耳边，带点挑衅意味的说：“我爸一米九，你穿他衣服是要拖地呀～”
　　操！太不给面子了。
　　“哈哈哈……”欣欣姐看到我的苦瓜脸又笑了起来……
　　我心有不甘，顿时想反手调戏她，站起来贴近她笑得轻抖的娇躯，没注意控制音量：“我身高是短了点，但是下面长啊，又长又粗，那晚你没试过？欣欣姐要不要再确认一下？”话音刚落，我就抓住她的小手往自己的裆部按去……
　　“吖……你是种马呀？”欣欣姐条件反射一样把手抽回来，望了望半开的房门，忽然压低声音道：“我妈妈还在呢～”
　　听欣欣姐这么一说，我下意识的往门外看去，通过皮革棱面的大门罅隙，洞里观天，视野边缘羽化般模模糊糊的，昭昭见珂姨以半蹲踞的姿态，一袭薄纱黑色连衣裙，渗出内里同样黑色的抹胸，熟艳的丰满身段，从薄纱洞穿进去，香肌玉体竟见少女情潮时的灼灼胭红，像是从那桃颊摘下来的红色颜料，周遭似凝固一团团迷惑诱人的麝香。
　　“嗯……”欣欣姐将头伸到我面前，挡住了我的视线，撇嘴道：“看什么呢，我家有这么好看吗”
　　我极慢的抖着眼珠子，在心里拿欣欣姐和珂姨对比了一番，俩母女颜值应该是各有千秋不相上下的，至于身材嘛……有句话怎么说来着，可爱在性感面前不值一提。
　　想到这，我注视着欣欣姐，突觉心头发酸苦涩，不由摇摇头长叹气道：“唉……”
　　不知道欣欣姐是不是知道了我的想法，小脸煞红：“你叹什么气呀？”
　　我看了看她，又不好明说，心中更是酸苦了，低头继续摇头叹气“唉……哎……”
　　这一下莫名其妙的给欣欣姐逗得嘿嘿傻笑，她边笑边拽着我胳膊追问：“你叹气干嘛呀？好奇怪……”
　　“我想‘做了’”我任由她摇晃，冷不丁蹦出一句。
　　“额？”欣欣姐停下手中的动作，上身挨着我的肩膀，刚才霹雳吧啦说话的樱桃小嘴尚未完全抿合，赫然没反应过来。
　　我微微侧身揽住她的小蛮腰，已经有点鼓起的裆部顶住她的大腿：“我说，我想和欣欣姐‘做了’”
　　“嗯～”欣欣姐小腹微缩，小翘臀往后撅了撅，如此一来，我放在她腰际的手很自然就碰到她的臀部，再者感受她火烫的温度，本来随便说说的话变成真的想做了。
　　“我妈妈在～”她用脖子贴了过来，动作很温柔，声音也变得吴侬软语：“晚上吧，好不好～”
　　“可我现在就想做”她愈是这般娇滴滴愈能激起我内心的肆虐欲，我两手从她的腰际滑到小翘臀上，五指摊开，隔着衣服紧托住她臀部的陂阤，沉声诱惑道：“我想当着珂姨的面肏你，当着你妈妈的面肏你，好不好，欣欣姐？”
　　“唔～”欣欣姐咽地娇吟，伴随而来的，还有喷洒在我肩头的鼻息，腰盘和胯部是又扭又拱，好像受了莫大的刺激。
　　“不行的”这一系列的动作之后，欣欣姐又恢复了往日的知性温静：“晚上再做，我们不能这样子”
　　被她在怀里闹腾得不上不下，我玩笑的吓唬道：“不给肏我就强奸你”
　　“你来啊！”
　　这种玩笑话在那晚已经试过了，在欣欣姐面前根本就没有威慑力，但见她泰然自若的，张着小嘴一通啐骂：“你要是真的强迫我，我……我诅咒你‘身怀绝症’，你妈买菜必涨价！”
　　“好端端的干嘛扯上我妈？”我有点不高兴，不过看她涨红着脸期期艾艾的骂人极其的不顺溜，霍然啼笑皆非，调侃道：“想不到欣欣姐是这么歹毒的女子，俺看错你了”
　　“我不管！”欣欣姐脾气也是倔犟，得着一句话不放：“反正你妈买菜必涨价”
　　“我妈妈不差钱啊……”我笑道。
　　欣欣姐不是骂人的料，被我一打断就怵怵的呆在原地了，张着个樱桃小嘴半天想不出一句新鲜的骂人词儿来，我瞧准时机上前揽住她，这次安分许多了，并没有“非礼”她。
　　“晚上就晚上，我刚开玩笑的”我将下巴轻搭在欣欣姐的肩膀，小声说道。
　　估计是想不到我会突然老实起来，欣欣姐同样将双手扣住我的腰椎尾，柔声道：“我不是不想给你，我……我下面还疼呢～”
　　“没关系，我真开玩笑的，不是真的要那啥”美人在怀，我反而心里很平静。
　　“是么？”欣欣姐露出狡诈的笑容，居然用小腹厮磨着我的胯部：“那这是什么东西一直顶着我～”
　　我迷惑的看下去，才注意到裤袋里的两瓶液态春药，校裤的袋子比较深，鼓囊囊的在我大腿位置顶出一道棍状皱痕，欣欣姐是把我裤袋里的这东西当成大肉棒了。
　　“呃……”我有理说不出，也确实想让欣欣姐试试老爸公司研发的春药，但被突如其来的疫情弄得没兴致了。
　　“欣欣姐～这不是鸡巴，我的鸡巴还软着呢～”我悠悠的解释。
　　欣欣姐小脸憋得通红，不管我同不同意就不服气的伸手将我裤袋里的春药取出来，拎着小瓶子瞪眼琢磨，我手快的撕掉瓶子后面的英文标识和说明页面，在她诧异的目光下塞进自己的口袋里。
　　该说不说，如果是我主动问她愿不愿意试试春药还好，此刻这种被“抓包”的情况，总有点腼颜。
　　“什么呀，神神秘秘的”欣欣姐一脸不解。
　　“饮料”我唬道。
　　欣欣姐邹着柳眉，摇摇小瓶子，问：“这么小瓶的饮料？”
　　“高级饮料”
　　“哼～”欣欣姐将信将疑，直接就拿着瓶子藏在身后，上身微倾斜向前，盯着我的眼睛问：“给我的？”
　　“啊？”我怯生生的不敢逃避她的眼神，她这个样子和妈妈太像了：“是，送你的”
　　本来就是给欣欣姐的嘛，只不过没告诉她这是春药。
　　“那我收下啦”欣欣姐笑笑的站直身子，貌似还有点开心。
　　“你快点出去洗澡，我妈妈待会要觉得我们在房间做什么见不得人的事了～”
　　这终归是寄人篱下，基本礼仪还是得讲的，我“嗯”的应声推门走出去，侧面见岳母吕珂蹲在地毯上，整理着地毯上大包小包的日用品。
　　珂姨今天扎了个妇人髻，蓬松的栗色乌丝绾于脑后，鬓发如绢厚厚的一绺撂于耳畔。
　　侧梳的刘海遮去粉嫩嫩的后颈，自鬓丝与刘海的交叉口，探出似软贝一样的耳廓；她五官端秀，肤白貌美，脸颊泛着天然的嫣红，配上稍显厚敦敦的红润朱唇，像是含苞待放的花骨朵，却不失妩媚放荡。
　　此刻的珂姨一袭薄纱黑色连衣短裙，领口深V，大片黏糕似的莹浄肥乳裸露在外，傲人的事业线紧致而深邃，由于短裙宽松的原故，饶是肥乳巨硕，亦并无鼓胀欲裂的感觉，薄纱轻轻包住这对大奶子，宛如“蝉翼囊肤”。
　　“嗯？”珂姨抬头看看呆若木鸡站在原地的我，洁白小手捋捋鬓丝，一下子问了两个问题：“林林要帮岳母忙么？小欣有没给你更换的衣服？”
　　她的声音很清脆温御，一股甘冽般充满母性的韵味，要不是少了点母上大人的威严嗓音，我真当她是妈妈了，不过也没错，岳母也是“母”嘛～之前匆匆见了一面没机会端详自家岳母，这会怎么的也得好好看看，我偷偷看向珂姨的下半身……
　　她此时以一个“>”符号的姿势半蹲着，峻拔的丰臀撅在身后，薄纱裙摆堪堪盖住臀尖，剩下的蕾丝边布料寂寞的浮悬在空气当中；丰腴的大腿与小腿背挤压，满出一团熟肉香脂，缀连裹着的黑色蕾丝袜的纤维都被撑开了几厘，再看那红黑相较的麂皮高跟鞋，那微微踮起的黑丝脚丫子……我可耻的硬了……身体下意识的小退了几步，眼眸低垂。
　　珂姨英眉轻拧了拧，伸手扯了扯丰臀后面的裙摆，发现于事无补后站起身来，红润的唇角勾画出一抹柔媚的笑容：“怎么害羞了？你家里哪位那么美，看看岳母穿睡裙就脸红啦？”
　　珂姨的脸蛋并不算惊艳，胜在耐看，而且浑身散发熟妇人的风韵，这点不输母上大人多少。
　　“咳！”我强装淡定，左手对着空气挥了挥，似有不满的谇骂道：“我妈妈保守得很”
　　“呵呵……那我是不是可以理解为，在女媳心目中，岳母比他的妈妈漂亮呢？”珂姨眉宇间的端庄与矜持不见了，她和我挨得很近，星目直勾勾盯着我的眼睛，览入我视野里的是一种醉人的熟女羞涩。
　　女人的比较心啊……放在谁身上都一样。
　　“我……我去洗澡！”我身体绷得老紧了，慌忙说一句就绕过面前的岳母快步离开。
　　“大傻子！！”房间里的倪舒欣双手左右各自抓住两边的门襟，上身前倾探出来，冲我喊道：“浴室在你左手边！”
　　我急冲冲的撤步，又从珂姨的另一侧绕过去，珂姨微笑地用一种很慈爱的眼神看着我从她身边掠过，就是不知道有没真当我是大傻子了……
　　等我冲完凉出来的时候，地毯上的杂物已然被整理得井井有条，内室里厨房传来断断续续抽油烟机的响声，我揣摸着珂姨在做晚饭，本想过去帮忙的，看了看自己穿着一条少女粉色的超短窄裤衩，加之裆部鼓起的巨根轮廓，脸一红，算了。
　　再看看欣欣姐悠哉悠哉的躺在沙发上，开着外放，声音啪啪响的捣着手机，我猜她铁定在玩手游，于是走过去想和她来个双排，结果我才走近，欣欣姐盯着屏幕看都不看我一下，胡乱从沙发上取出我的手机坚在我面前：“你姐姐找你”接过手机后，我找了一隅安静的角落翻看手机，这不看不要紧，微信家庭群上百条未读信息，都在讨论今天学校爆发疫情的事情，我没耐性一条条读完，翻看十来个未接电话，惊喜发现除了最上面姐姐和老父亲打来的，尾端还有一条时间最早妈妈打来的未接电话！
　　我高兴坏了，盼了两天，到头来还得多谢疫情。
　　我按了回拨，不出片刻，电话通了……
　　“……”没人声。
　　“妈妈，您在么？”我磕磕巴巴的问。
　　“呃……”电话里头先是听到妈妈干咳一声，然后那熟悉的沁人心脾的嗓音才清晰起来：“在你珂姨家还习惯不习惯？”
　　原来妈妈已经知道我住在珂姨家了，想必来龙去脉也很清楚，原先想给妈妈诉苦的，一句话就将嘴巴给我堵住了，以前我能对着妈妈自言自语大半天，现在竟有种不知道说什么的感觉，张着个小嘴巴，悠悠答道：“习……习惯”
　　电话里的妈妈同样沉默了许久，淡淡回了声“好”，而后又不说话了。
　　“妈妈，我……”想象着妈妈生气嫌弃我的样子，顿时急上心头，压根没太多思考就对着电话解释道：“我那晚发神经了，不知道怎么的就对您那样！我以后再也不会惹您生气了，妈妈……我……我那晚吃错药了，我保证不会有下次了，那晚我真不知道为什么会吻……”
　　“别说了”妈妈的声音很平淡，却很威严，使我心头一颤，也打住了我继续解释下去的念头。
　　“等妈妈忙完手头上的事情，回到华海会安排人接你回家，在此期间不要惹是生非，在别人家里不要白住，有能帮到你珂姨的就去帮忙，唉……”
　　“妈妈很累么？”听到妈妈叹气，我本能的发问。
　　电话里的妈妈没有正面回答，继续着母上大人的说教，但语气柔和了许多：“一定要注意安全，知道了么？”
　　“我知道”我对着空气点头。
　　“行了，挂了”
　　我看着已经挂掉通话的手机久久不能平息，妈妈的态度明显还介怀在家乡母子的那个吻，我是真懊悔啊，真想一头扎进手机屏幕里，顺着网线闪现到妈妈的面前，然后一把鼻涕一把泪的抱紧母上大人的大腿认错“妈妈我错了！您就原谅我吧！？”最好有多少眼泪就流多少，有多竭斯底里就装多竭斯底里，说不好妈妈心一软，抽我几下小脑壳就原谅我了……“啪嗒……”
　　就在我异想天开的时候，只听见一跳闸断电的声音，大厅霎时乌漆抹黑的，从厨房传出来一些缓慢降下来的电子设备的光线，与及丈母娘珂姨略显惊慌的叫声，我闻声摸黑快步走过去，就见厨房出入口走出一道窈窕的妖娆黑影……
　　珂姨双手向两边摊展开来，胡乱摸索像是在寻找什么能够搀扶的东西，举措磕磕碰碰的，领口大片的乳廓于黑暗中时隐时现，借着侧边落地窗微弱的光线，颠簸的巨乳似镀了一层浮光掠影，肉感的黑丝袜大腿穿梭在昏暗当中，偶尔能看到几乎和黑暗融为一体的蕾丝边纹，极具视觉冲击力。
　　“呃～”珂姨没看到呆板矗在厨房门口的我，撞了我个满怀，慊慊惊吟出声。
　　我没看清岳母的表情，只感受到脸蛋满坑满谷的充斥着一团柔软，一股浓郁的奶昔香甚至齁得我想打喷嚏，火热的鸡巴从短裤衩下面钻了出来，紧紧贴着珂姨的大腿根，裤角卡住龟头的冠沿，使我即享受又砥砺。
　　我不敢过多贪恋，小心扶稳岳母，礼貌问道：“珂姨没事吧？”
　　“没事”
　　“妈～”这个时候，欣欣姐用手机电筒往我们这边照了过来：“家里的珀金斯发电机呢？”
　　“好几年没用了，你去杂物室找找看……”珂姨扬首对欣欣姐说，欣欣姐打着个手电筒不知道往那里去了。
　　借着这个间隙，我拉下小裤衩盖住冒出来的龟头……
　　“林林晚饭要等一会咯～”珂姨冲我笑道，语气的宠溺程度几乎不亚于姐姐。
　　我有点不习惯，只能保持礼貌道：“好的珂姨”
　　“就说了喊我岳母～你妈妈要是知道我没照顾好你，非怪我不可～”
　　“岳……岳母”我乖巧的点点头喊道，这声岳母叫得极其的不顺溜，再者黑暗中看不清珂姨的表情，让我这个喜欢观察肢体表情猜测别人心理活动的人心里没底，又想想刚才对珂姨的不尊敬，突然感觉气氛很尴尬。
　　逃避似的走到落地窗边，从楼上看下去，见到小区中央一个50米左右的水池边，星星点点般围了不少人，水池里还放了不少孔明灯之类的纸船，我心生一计，借机想离开：“岳……岳母，我想下楼散散步……”
　　“马上能吃饭了”
　　“……”
　　“好吧，记得带口罩，饭好了打电话给你”
　　……
　　小区的水池边，本以为挺热闹的，结果人群梳稀零零散散都隔得很远，我找了个台阶坐下来，闲看他人放孔明灯，不到十来分钟就按捺不住的掏出手机了，想来今天还没给姐姐报平安呢，正欲给姐姐打个电话，又看到手机桌面几十条短信……
　　我有轻微的强迫症，看到这些没清理的垃圾信息就浑身难受，随便逐条翻看，一一删除去，当手指碰到一条标有“心脏检测结果”的信息时，我怔了怔，咽口水点开……
　　‘林非同先生/女士，经医院检测，您被诊断患有（先天性心脏瓣膜关闭不全），属症状严重者，为进一步确诊，请您……’我没敢看下去，翻过手机压在地上，大脑“轰”地炸开了般，心跳“嘭嘭”的猛驰，全身发软的瘫坐在台阶上，连想开口怒吼的力气都使不出来，就这样哽噎怵怵的看向面前，却什么都看不见。
　　旷久……我重新拿起手机，反复确认信息里只字未改的内容，绝望感瞬间占满我空壳一般的身躯……除了对死亡的恐惧，就只剩下一连串声嘶力竭的疑问：妈妈为什么要骗我？
　　妈妈为什么要骗了我十六年？
　　她到底为什么要瞒着我？？
　　我那么那么相信的人，到底为什么？？
　　视线渐渐湿浊模糊了，水池里孔明灯发出灯火宛如五颜六色穿透苍穹而来的散星，朦胧的人影于池边自顾无暇，我不自觉的愈握愈紧着拳头，泪水从脸颊滑到紧咬的牙关，冰冻了我整个颤抖着的下颚，也麻痹了我的感受，遗留脑海还未遣去的“为什么”……
　　“花团锦簇的节日用来铭记逝者，而我，宁愿被人遗忘。”——（英雄联盟）永恩。

第32章 祸不单行
　　我知觉身后有人，在呼唤我，回头仅是肆虐的狂风。
　　“以你目前这个情况，不做手术至多能活五年。建议你尽快到医院做一个详细的全身检查”
　　半小时前电话里医生的话，犹盘旋在耳。
　　我整理好情绪，徒具形骸一样不知不觉就到了顶楼的大门前，门没关，偏厅的餐桌上放着两座欧式烛火，周遭是温暖的橘黄，蜡烛轻轻的摇曳，黑暗里熠熠扑闪扑闪的，正燃烧着它短暂的“生命”我脆弱的心跳仿似置在那火苗尖儿上跳跃的倒计时，同样的“时日无多”。
　　珂姨和倪舒欣挨得很近，母女俩的气质相补相衬，昏暗中却是珂姨骚媚的姿态更胜一筹，宛如𫐖轕的夜姬。
　　“你怎么啦？”见我悄无声息的走到餐桌前，欣欣姐率先发问。
　　欣欣姐到底算我半个青梅竹马，虽不能和姐姐那样随时捕捉到我的情绪，但总能感受到我的不对劲。
　　“没事啊”我若无其事般，拉出一张椅子在母女俩对位坐下来，顾左右而言他：“发电机呢？用不了吗？”
　　“太久没用，估计是坏了”珂姨一边给我端来一碗汤，一边含笑回答，丰腴的上身微微倾垂，V领丰隆的巨乳随动作略略的坠下去，扯着薄纱，好像肉弹吊钟一样悬在胸前，浩淼淼的肥乳几乎及到她肉感的手臂。
　　“我看看”我没有接过碗，起身准备检查一下角落里的发电机。
　　餐桌的高度仅仅到我大腿中间的位置，紧绷绷的粉色裤衩裆部鼓起一个大包，刻画着壮硕男根的皱褶雏形，珂姨明显是看到了，英气的眼眸闪过一丝波澜，细看之下神情如是泣下沾襟，是我不能理解的熟妇风情。
　　微偏头道：“不碍事的，吃完饭再弄”
　　还未待我坐下来，邻座的欣欣姐就打岔说：“妈～你就让林林去看看吧，你别看他长得傻乎乎的，他数理科很好的，脑子灵光着呢，说不定给他弄弄就能用了”
　　我是真的服了这个御姐女朋友，夸人就夸人，非要先吐槽一下我的长相。
　　珂姨深谙餐桌礼仪，不动声色的剜了欣欣姐一眼，笑笑对我说：“别管她，先完饭再弄，听岳母的就好”
　　我心情郁闷着，自不会跟平时一样跟欣欣姐拌嘴，只低头专心做个“干饭人”，欣欣姐时不时撇我一眼，显然感受到了我的不对劲，整个人变得很娴雅。
　　“林林这么厉害呀～”珂姨给我夹了块白灼虾：“数理科很好吗？”
　　“还好”我轻描淡写道。
　　“还好个鬼哦”欣欣姐坐不住了，对着珂姨滔滔不绝：“妈！你知道他上次数学考试多少分不？差5分就满分了！而且他还不怎么上课哦，你说人和人之间的脑子差距怎么就这么大呢～”
　　我被欣欣姐逗得嘴角含笑，其实她是故意这么说用来观察小男友反应的，我怎么可能看不出来。
　　就算天赋再好，人之将死，又有什么意义呢。
　　届时我的身体会消失、我的感受会消失，世间变幻亦将与我无关。
　　“你到底怎么啦～”欣欣姐皱着眉头，一手抓住我还在夹菜的腕部。
　　“真没事。可能……在你家有点不适应吧”
　　“当自己家就好”珂姨淡言道。
　　她闲云孤鹤，坐姿端正，乍一看贤淑的神态，妩媚动人的星目画有淡褐色的眼影，雅致而妖娆。
　　湿润光泽的艳红色朱唇在开合间仿佛蕴酿着情欲。
　　她身板挺得很直，却自腰际到后耸的肥臀形成夸张起伏的蜿蜒线，仅及臀尖的裙摆，从那朦胧的薄纱中探出一条窄细的布条，依稀见到紧勒在髂骨位置的丁字裤；丰腴的大腿肉被圈出一团香脂，极致的肉感呼之欲出。
　　太骚了，养尊处优的岳母居然在老公不在身边的时候，穿着短裙和丁字裤！
　　“好啊，岳母！”
　　像是变了一个人，我丝毫不掩饰自己逐渐淫邪的目光，故意提高嗓子喊了声“岳母”，也不知道为什么，一边窥察这个美妇淫熟的身躯，一边喊她“岳母”，会给我一种说不清道不明的异样刺激。
　　“让你赶巧了”欣欣姐慢条斯理的放下碗筷，咽了口米饭才说：“我妈一直想要一个男孩子，刚好我也想要个弟弟，要不你别叫我妈岳母，直接喊她妈妈得了，以后我们结婚了～你一样得叫妈。”
　　不晓得欣欣姐是有意撮合我和珂姨的关系还是怎么的，经她一说觉得也不吃亏，看着珂姨期待的眼神，我稍作犹豫了一下，冲珂姨道：“妈～”
　　“真乖～”珂姨艳丽的脸庞上挂着妩媚和慈爱，温御的声音更是充满了母性的光辉，伸手过来想要抚摸我的头发，我本能的一躲，那洁白玉手捞了个空。
　　我可能真对妈妈和姐姐以外的女人有抵触，特别是“摸头杀”。
　　看到珂姨楞住的样子，我解释道：“不好意思珂姨，我……应该是习惯了”
　　“没事，不要拘谨，把我当成你妈妈就好了”
　　“好”……
　　饭后，欣欣姐去洗澡了，珂姨在厨房洗碗，我想起妈妈电话里交代的话，屁颠屁颠的起身去厨房帮忙。
　　临进去时，我缓停了步伐，不动声色的详察在洗手池忙碌的熟妇人……
　　珂姨原本扎着的妇人髻放了下来，马鬃一样的栗子色长发披肩，中间厚厚的一绺洒下来，险要及腰。
　　薄纱连衣裙轻披着她火爆曼妙的身段，似有若无的黑色吊带，还没有那裸露在外的胸罩肩带粗。
　　她迷人的倩影虽背对着我，却仍能见到胸部两侧溢出来的豪乳；她上身板直，乍一看又微微的像弓矢向前挺膺，在蜂腰和肥臀的交界处形成一道诱人的内陷面，丰满的肉臀从内陷处摊展开两瓣肥厚浑圆，同为黑色的薄纱混沌着股沟的细长窄布条，直令我血液奔涌，胯下的肉棒一柱擎天。
　　我情不自禁的咽了一口唾液，强行克制着自己的躁动，但转念一想，我都快死了，何必做一辈子的正人君子呢，或许我本就是个淫邪少年。
　　我压了压鼓起的裆部，上前走到另一个洗手池，笑笑对珂姨说：“珂姨洗碗呀？我来帮帮忙吧”说完也不等珂姨应话，自顾自地刷起了盘子。
　　珂姨柔和的微笑：“不经常洗碗吧？要注意卫生，洗碗要带手套，来……把手张开”
　　我温驯的张开双手让珂姨替我戴上橡胶手套，盯着水池里堆满的脏盘子，眉头一皱：“其实我们两家都不缺钱，为什么都不请个洗碗工人？”
　　“婉芙也自己洗碗？”珂姨的语气明显有点吃惊。
　　“嗯……”
　　“你妈妈真的很疼你……”珂姨是高挑肉感的熟妇，水池高度偏低，微躬身够着池沿，胸前肥硕的巨乳跟着女主人的动作滑了下去，宽松的薄纱末端瞬间被填满，好似一大麻袋不堪重量的稻谷，女主人却全然不知，饶有感叹道：“像你妈妈这种忙碌的大美人，还要兼顾家务，真的很难得……”
　　妈妈……我暂时想不通妈妈为什么要瞒了我十六年，要说恨的话，是有的，但潜意识里总在给妈妈找理由开脱，总在想妈妈是否有她的苦衷，如果真有苦衷，那个理由又是什么呢……我真的想不通，我现在对妈妈的感情很复杂。
　　“珂姨”我突然低沉的唤了一声同为人母的美熟妇，萧瑟的问：“你说……母亲对于自己的孩子，到底是怎么样的情感？”
　　珂姨的脸上始终保持着淑贤的笑容，没有正面回答，反倒关心道：“跟你妈妈闹矛盾了？”
　　“不是”我摇摇头，意识到这个问题不合时宜。
　　戴着橡胶手套的手指有点不灵活，加上心不在焉的，粘着洗洁精的陶瓷盘子刹时从我手中滑出，“哐啷”一声掉到水池里。
　　好在盘子够结实没摔碎，我怔忡了一下，刚伸手到洗手池，珂姨阻止道：“让岳母来吧，你先出去”
　　我稍显尴尬，总不能让珂姨认为我是个连碗都不会洗的纨绔子弟：“珂姨我真能洗，我在家经常做家务的……”
　　“没事，你出去看看发电机吧”
　　“好吧……”居然把发电机这事给忘了，我脱下手套，没辙的走了出去。
　　来到大厅看了一眼角落的发电机，忽然“懒癌”发作，萎靡的在落地窗旁的沙发上躺下去，无聊的转着手机，思绪飘到了九宵云外。
　　想到给妈妈打个电话问清楚，却看着手机上的号码迟迟按不下去，心里五味杂陈……
　　“你不弄发电机么……”这个时候，欣欣姐洗完澡出来了。
　　我没看她，若有所思的看向落地窗外的夜景：“不会弄”欣欣姐在我侧面蹲下来，交叉手臂放在沙发扶手上，粉嫩的脸蛋凑过来：“就说你不对劲……我的狼狗小男友到底怎么了嘛～”
　　“你的小男友跟他妈妈闹矛盾了……”
　　珂姨步履缓慢，两条肥腴又显修长的黑丝美腿交错迈动，丰隆的两胯随莲步上下起伏，荡漾着诱人的汹涌臀浪，她一手一瓶红酒，一手三个鸡尾酒杯，手指没有因为长期的劳动而粗糙皲茧，纤纤如瓠籽，一根根轻夹住酒杯底，贵妇生活的闲情逸致表露无遗。
　　“心情闷就喝一点吧，小欣你也可以喝一点”珂姨讪笑的分别对我和欣欣姐说道，在我面前的玻璃矮桌放下鸡尾酒杯，并给三个杯子满上。
　　我是喝不酒的，之前在学校的小清吧里已经验证了这点，找理由委婉道：“我妈妈不让喝酒……”
　　“哎哟～都闹矛盾了还这么听话呀？看来林林很怕妈妈呢～”
　　说者无心听者有意，柔媚的调侃语音，却仿似利剑一般刺中我的心房，是啊……我都快死了，干嘛还要听那个骗了我十六年的女人的话？
　　我抓起酒杯一口闷掉，罢了还觉意犹未尽，又给满上又是一口闷掉，欣欣姐感觉到我的不开心，一只小手搭在我的肩头，皱眉看了我一会儿，也跟着抓起酒杯一饮而尽。
　　“你俩孩子～”珂姨娇艳的面容露出一丝恼忿，指夹酒杯的细跟摇了摇说：“红酒要慢慢喝……”
　　兴许真是醉了，珂姨在我旁边交叠着美腿坐着，大半截雪白的大腿晃人眼球，丰润的肌肤藏匿在魅惑的黑丝袜里，迷人的玉足悬空，吊着一只暗粉色拖鞋，脚跟从晶莹的丝袜里印现出来，出众的妇人气质、火爆的熟艳身材，丰乳肥臀无不显赫着岳母是个尤物级的女人。
　　“妈妈～～……”我迷醉起来了，糯声冲珂姨唤到。
　　“乖～”珂姨倒大方，脸上洋溢着媚笑，伏身过来摸了摸我的后颈，V领一片奶白浸满了我的视野，尤见雪肤几条游弋的青色血管，可想而知她离我有多近。
　　“来，再喝一杯，今天别想不高兴的事，放开了喝”珂姨媚眼荡漾，温柔但暧昧的举动好像在勾引我一样。
　　我是想干脆喝醉算了，和欣欣姐珂姨碰个杯，小喝一口身体起了排斥反应，肚子涨酸涨酸的，实在难咽下去，无奈放下酒杯，这时候我已经感到醉醺醺的了，不经大脑率尔的问欣欣姐：“我那两瓶饮料呢？”
　　“在……”欣欣姐也已经酒过三巡，小脸红彤彤的，说话都不连贯了：“在……那什么，在冰箱里”
　　“拿过来，我……我要以‘茶’代酒！”受欣欣姐的影响，我好像真醉了。
　　欣欣姐跌跌撞撞的取来两小瓶子春药放在矮桌，整个似失重了一样倒在沙发上，末了，脖子一缩，打了一个响嗝，明显的酒劲上头。
　　珂姨柔声关怀道：“喝多了就睡觉，妈妈陪着林林就好”
　　“我不要！”欣欣姐搂着我的肩膀，借着酒劲撒娇：“我要陪着我的狼狗小男友～他一看就……就是有心事不肯说～”
　　我感动之余又无言以对，盯着春药瓶子里迷幻般的流动液体，一种想要放纵的思想涌上心头，拧开瓶盖就将春药试尝几口。
　　“这是……茶？”珂姨质问道。
　　我眼珠子抖斜，迷迷糊糊的扯谎说：“这是……也是酒，我爸爸公司研发的”
　　可能是因为潜意识里不敢在长辈面前扯蛋吧，我说得半真半假。
　　“好吧，你就拿这个以‘茶’代酒”珂姨笑应，调皮的拿红酒杯和我手上的小瓶子碰了一下，然后浅斟小酌起来，我见状觉得不能失了气魄，举起春药瓶子一口灌了个干净……
　　甫一饮下时没什么感觉，但渐渐地，我感觉自丹田窜出一团熊熊烈火，狂妄的燃烧着我的四肢百骸，胯下的大鸡巴胀得生痛。
　　“珂姨，我上个卫生间”我惊觉不妙，匆忙撂下一句跑进卫生间，一次次用冷水冲洗自己火烫的脸颊，足足洗了十来分钟才稍微清醒了些，好死不死又在转身的时候看见衣架上各式各样悬挂的丁字裤，胯下又再勃硬，看来今晚和欣欣姐一定得“大战”一场了。
　　等我火燎燎的赶回大厅，却不见欣欣姐的身影，只见岳母身型摇晃的搀扶着椅角，脸颊挂着不同往常的艳丽胭红，媚眼凝滞，熟透了的身子沁出一层的热汗，香肩一条细吊带滑落至手臂弯，整个人好像涂抹了润滑精油般，充满了淫熟的女人味。
　　“珂姨，欣欣姐呢？”
　　“小欣……小欣去休息了，喝多了……你也去休息吧……”珂姨说话间摇摇摆摆的走动，脚下绊了一跤，我忙上前扶住她。
　　“嗯唔～～林林～岳母变得好奇怪……”珂姨娇媚的嘤咛一声，整个绵软火热的身子贴住我，那犹如处子的嘤咛从她朱唇穿透出来，真是别有一番刺激风味。
　　“你爸爸研发的哪个小酒……怎么后劲这么大～”
　　我闻言大惊失色，看着矮桌上两空瓶子明白过来了，珂姨是喝了那瓶春药！
　　完了完了，我又闯祸了……我脑子一团乱麻，珂姨轻轻推开我，语调极其的不稳：“岳母去……休息了，林林也……早点睡觉～”
　　我怵的看着珂姨离开后，才完全反应过来，急得在大厅几米内徘徊，最后实在想不出办法了，掏出手机给老父亲打去电话……
　　“喂！老爸！”电话一接通，我就唬道。
　　“才想到给老爸打电话平安呢，你个臭小子”
　　我现在没心情和老父亲聊天，直奔主题说：“老爸，你哪个……就是你公司研发的哪个春药，喝了……会怎样？”
　　“你怎么知道我们集团研发了春药？”
　　“哎呀！你先回答我！”我真是要急死了。
　　“目前来说……世界上还没有真正意义上的春药，所谓春药只能达到很少的催情效果，按说明一勺的摄入量是没关系的，过量的饮用后如果得不生理解决，理论上有可能造成心梗”
　　“心梗会怎么样？”
　　“长时间动脉阻塞，会出人命。你问这个干嘛？”
　　老爸好像在父子闲聊一样，那里知道我现在有多烦躁！
　　知道结果我挂机把手机扔在桌子上，双手扶着额头六神无主，想了想，还是去看看岳母有没怎么样吧……
　　我摸黑四下寻找岳母的卧室，走到横厅边侧处时，看到一个卧室门底下的挡条透出萤黄色烛光，在昏暗的环境下尤其的显眼，隐隐约约的，好似听到里面传来女人放荡的呻吟声……
　　那抑制的温御媚吟仿佛有道魔力引导着我，我鬼使神差的放缓脚步，小心翼翼将耳朵凑近门面，右手握住门把手，尝试着拧开……
　　在心里默念不要锁门，不要锁门的期间，只听到清脆却刺耳的“咔嚓”一声，门开了。
　　卧室里的烛光在门缝间扑面而来，我慢慢的将门愈推愈开，烛光愈来愈刺眼，那席梦思床上衣衫褴褛的成熟肉体也愈发清晰……

第33章 诱熟
　　儿时学校的工地篱墙边，在夏季会引来成群扎堆的啮虫，平地绿草如茵，偶见毛茸茸在空中轻盈舞动的蒲公英，是记忆中美好的闲暇时光。
　　那时候的我还没有杉木的幼枝高，喜欢翻墙抄近道，一路不觉踩塌了多少花花草草，找到砖砌的位置坐下来，观那漫天如雪花的蒲公英，和篱墙上逍遥自在的啮虫群，岁月静好，沉伦锦年一切皆生生欢颜。
　　可下一刻，我会随手抓落几片在空中舞动的蒲公英，然后一根一根的拔掉上面的倒卵状披针形细叶，再将“残花”扔掉；凝视篱墙上的啮虫，我会抓来几只放进塑料瓶里，然后在瓶子下面点燃一个小火把，观察瓶子里面四处逃窜挣扎的啮虫，到最后被燃成灰烬，我不知道自己为什么要这样做，心中却滋生一种奇怪的征服满足感。
　　自那之后，我再没重复过这种“无聊”的事情，却始终有个疑问：我是从一开始就这样的吗？
　　或许，人天生就具备破坏美好事物的征服欲。
　　……
　　横厅边侧处，昏暗中我紧挨着岳母的房门，听里面悱恻的春吟，见门缝遮挡下伸出来的半条黑丝美腿，顿时血气翻涌，战栗着将房门推开……
　　豪华的席梦思大床披着一张薄薄的蠓罩，蠓罩内半裸的岳母，雪白肉体在微弱的烛火下乍泄。
　　她眯萋着，后仰着脑袋，豆大的汗珠像蝌蚪在纤白的颈脖游淌；薄纱裙卷起系在腰间，呈曲弧线的赤裸上身，两座巍峨的饱满巨乳高耸入云，溢出的乳沿沉甸甸悬于肋骨位，随主人呼吸跌宕起伏。
　　樱粉色的乳晕，足足接近我手掌的大小，乳肌如那寒冬的堆雪，雪巅挺立一粒腊梅，幽幽一点，摄人魂魄。
　　宽大的胯部连同肥墩墩的大屁股尚有少许薄纱浅遮，那正扭挪之姿，宛如玉碗浮于大浪，暗㤔着骚媚的极限是箝制的性欲。
　　“嗯唔～～老公～……”珂姨浅哼着腻人的春吟，一条黑丝大长腿蹦得笔直，一条踩着床褥，丰腴的大长腿大汗淋漓，在烛火照耀下泛着惑魅的毫光，一如澄澈的玉笋携带春雨露珠，诉说那急于待人采撷侵犯。
　　珂姨的耻部很肉感，以至于在两腿间勒出一道浅浅的肉痕；上面两点线连，下面点与点协闭，形成诡秘的倒三角，内沿着丁字裤的细绳直滑至协闭线条的尽头，依稀见到骆驼蹄的形状，与及黯淡芳草的一隅，虽匆匆一瞥便被大腿掩去，那抹蛊人春色已然拔动了我压制的兽欲。
　　此时我下意识的用门挡住自己的半个身体，难以自觉的隔着裤衩握住早就坚硬如钢铁的大肉棒，大脑发热的默念：岳母是在自慰吗，自慰给我看吧，让女婿多看看你骚浪的样子！
　　在女婿的面前自慰！
　　“嗯啊～～……”大床上的珂姨仿佛与门外偷窥的我产生了共鸣，突然拨高分贝地呻吟，丰隆的胯部扭得更欢了，霎那圆滑的膝盖相抵，大腿紧紧夹住厮磨，性感红唇微阖着，呼吸愈堆愈促，我甚至能瞟见在毫光中穿梭的吐息浮尘。
　　对了，就是这样，张开嘴巴大声的呻吟出来，放荡的自慰给我看！
　　难辨春药的作用抑或其它原因，我被激发了兽欲，满脑的淫词浪语。
　　席梦思床上的珂姨逐渐加快摩擦着下体，仍难解瘙痒，俏脸腾起胭红色的醉晕，下一刻，珂姨一只玉手慢慢攀上自己的巨乳，柔荑贴凝脂，温雅的素手却淫荡狂野的揉搓着。
　　令我惊讶的是，即使是珂姨自己，一手亦难将这只硕大巨乳完全抓实！
　　“嗯唔～～嗯～……”珂姨娇吟着，终于忍不住将另一只玉手伸入双腿的私处间，只犹豫了片刻，便露出洁白的贝齿轻咬住自己红润的下唇，玉手在肥胯的遮挡下轻搓慢捻，开始时还算克制，可随着时间的推移，两手搓捻的动作渐渐激奋起来，口中浪词穷出不尽：“嗬～……老公～……摸我～～嗯啊～爱我……我要～～嗯～……”
　　一声声骚腻的浪叫旋绕在我的耳廓，我不由的屏住呼吸，珂姨真的在自慰！这个向来贤淑端庄的贵妇，竟在女婿面前淫荡的自慰！
　　长期垂涎的成熟胴体就这样赤裸裸在眼前，我再也按捺不住，掏出坚硬的大肉棒兴奋的撸动起来。
　　“嗯～……嗯哦～～……”珂姨颦蹙着媚眼，脸庞春情荡漾，性感的红唇在快感的刺激下发出一声声逐趋高昂的呻吟，此时的她正沉浸在快感的浪潮之中，浑然不觉自己的玉体完全暴露在我的视线之下……珂姨面露悦色，即郁愁也猖獗，揉捏自己胸部的动作以肉眼可辨的速度加快，莹剔的乳肉如面团抛掷般肆意变幻，纤纤玉指深陷其中，挤浮一团团从指缝中溢出的牛奶色香脂，恍若流动的液体嫩滑而缜致，绝佳的软度和充足的弹性只用眼睛就能清楚感知到。
　　她揉扣下体的动作愈发激烈，时而左右旋转，时而弓曲着手指用力的按压，不断刺激着她因发情而湿濡的私处。
　　我兴奋得近乎病态的瞵视着这淫魅一幕，无意识的跟随珂姨逐渐高昂的呻吟加速套弄大鸡巴，逸想一头扎进那道拥有骇人厚度的深邃乳沟，就这团妄诞生长的肥奶子，绝对能将我的小脑袋完全淹没。
　　“呃嗬～……嗯哈～～……”
　　销魂快感持续水高船涨，爱液不断的涌出，珂姨渐不吝淫叫，动作从开始的晦涩变得越来越谙练，玉手轻轻的一个抚摸按捻便要拽出一段长长的间隔：“老公～～唔～～……要我～……快点～……嗯～……”
　　珂姨急需男人玩弄她成熟的胴体，渴望男人搓揉她巍峨的肥乳、狂妄撞击她淫魅的肉臀，在她空虚的小穴内留下一道又一道滚烫而灼热的烙印。
　　“嗯唔～～老公干我～……嗯～……”珂姨空出正在揉捏胸部的玉手，以揽姿，似紧搂着面前根本就不存在的男人，她扭动着赤裸的肉体升沉，肥美的巨臀一挺一缩，已经难耐到饥渴的程度了。
　　在门外的我淫邪的咧着嘴，仿佛成了珂姨幻想压在她酮体上的男人，左手使力握箝住肿胀的大鸡巴，前前后后快速的捋弄，激动的全身都在剧抖：“亥……好珂姨……骚岳母……我要干你……”
　　“啊哈！老公进来了～……”珂姨张着红唇肆无忌惮的高吟，一双黑丝美腿从绷直到慢慢内收，摆成M字型向两边敞开。
　　我终于看清那倒三角区的神秘风景，如尖笋般的食指早就末入在一片茂盛丛中，她愉悦得雪白的肉体连连颤动，忘情的闭着眼，一根纤指不够，便将中指与食指并合，一同穿插在两片肥嫩的阴唇之中。
　　“喔～～……大……嗯～……好大……嗯唔～”珂姨一副舒爽满足的陶醉神色，觅寻着如登仙境的美妙感受。
　　“好珂姨，你太骚了！”
　　我沉声呻唤着，左手死死攥住大鸡巴套弄，骤然攀升的射意使我浑身迸发向前冲的本能，整个身体靠着房门一并推了开去，房门一下子被全部推开，撞在墙角发出“嘭！”的响彻云际的击声，甚有回音袅绕……
　　还沉浸在快感攀升节点上的珂姨猛地睁开眼睛，媚眼尚未完全恢复清醒时的隽秀英气，翦水星目慵懒懒的看着我，像如梦初醒的唤道：“林……林林……”随后便是慢慢圆瞪着，红唇愈张愈开……我惊觉珂姨会出于女人的本能大声慌叫，忌惮于不知道睡在哪个房间的欣欣姐，我疯了的冲过去压在珂姨淫熟的酮体上，一手捂住她的嘴巴，颤颤的说：“珂姨，别叫！你女儿就在隔壁房间”
　　“唔～……”珂姨被我用手堵住红唇，只能从鼻腔发出咦咦嘤嘤的吟叫，柔软的唇瓣似亲吻着我的掌心。
　　看着神态依旧娇羞迷乱的岳母，那赤裸着起伏的肥乳，我欲火暴涨，再也控制不住体内的肆虐欲，放开捂住珂姨红唇的手转而将高耸乳房结结实实的握在手中，嘴巴喃喃自语：“骚岳母，你太骚了，我受不了！”
　　“嗬～”得于被解放的檀口，乳房突然受袭的珂姨马上就惊呼出声，未等其挣扎，我迅地吻住她的红唇，一条湿滑糙舌钻进她的檀口四处扫荡搅动。
　　“嗯呜～……林林不行，你冷静一点……”珂姨一边闷哼着一边躲闪，挣揣的力道微乎其微，媚眼春情如丝，明显还处在渴求的浪潮当中。
　　察觉到珂姨的心态我愈发激动，用力按着她的脑袋啮嚼着两片红唇，狂乱的撕扯着，另一只手抓着肥美乳房疯狂的搓揉，柔软硕大的肉团抓在手里根本碰不到边界，五指稍稍用力便深陷了进去，触感又软又实，充满弹性舒畅到不可言明。
　　又骚又美的大奶子，太过瘾了。到底是春药的作用或是其它，我懒得去想了，我现在只想肆玩身下的淫熟。
　　“呜～……林林～……不能这样～我是小欣的妈妈，嗯唔～～……”
　　我继续狂吻着珂姨的嘴唇，吞吃着她的唾液，贪婪的吸吮着她嘴里的香甜，那琼浆似有熟妇的醉人芬芳，她只有象征性的挣扎，叫我如何罢休！
　　“嗯……你身体太香了珂姨……怎么会有你这样又骚又美的身体……”我陶醉的半闭眼，狂热的汲取着她的津液，蹂躏着珂姨硕大的肥乳，抓握着顺、逆时针的旋转，又捏又扯，玩得恍然忘我。
　　“嗯唔～～……林林～”珂姨被动承受着我的猖獗，敏感久旷的身子发烫酥软，我感觉到掌心的乳头持继的勃硬，本就巨硕的肥乳居然还在隐隐的发胀！
　　“嗯～～”我突然用力的抓捏，珂姨立即如被电流激射，身躯一颤，发出了一声羞耻而销魂的春吟。
　　我手指绕着乳头轻柔的打转，每一次划动都带来令人酥麻的颤声。
　　“哦～～”当我两指夹住她敏感的乳肉，珂姨一下绷紧了身子，后仰着脑袋高亢的叫唤了起来，她脸颊嫣红，情不自禁的挺起肥乳迎合着手指的玩弄，这两根手指每一次的动作都带着明确的玩弄意思，可是她喜欢，我能感觉到她很喜欢。
　　“珂姨，把舌头伸出来”几次寻觅她的香舌无果，我盯着她迷乱的媚眼，用几乎是命令的口吻说。
　　珂姨眯眼正视着我，怅惘的眼波是熟女的无解风情，只见那檀口微微地阖开，空腔里嫩舌卷张出来迎合我的舌头，得到回应的我更加激动，小嘴饥渴的含着珂姨的舌尖，贪婪吞噬着里面的妇女芬香。
　　“嗯～～”珂姨完全的意乱情迷了，生涩的舌尖变得热情奔放，与我的舌尖激烈的纠缠在一起，两人你来我往，于空腔内追逐缠绕，怪异的口水声此起彼伏，直听得人面红耳赤，胯下鸡巴直顶珂姨的肚脐眼。
　　直到快感觉到要窒息时候，两人的嘴唇才依依不舍的分开……
　　我气喘如牛的盯着她，见珂姨闭眯着眼眸，熟艳的脸庞娇艳欲滴，性感檀口一张一合的露出半截皓齿，湿润的红唇镀了一层透明的津液，正闪烁淫靡的光泽……
　　我不再压在珂姨身上，而是双膝跪床，挺直上身，让胯下那条粗如婴儿手臂的大鸡巴耸在珂姨面前；珂姨定然没能估计我这清瘦矍铄的小身板，胯部却挺立着一根精壮黝黑的巨大肉棒，青筋盘爬，狰狞而兽异，丑陋的马眼还吐着男性炽烈的精液。
　　珂姨失神的盯着这根刚硬的大肉棒，小腹剧烈起伏，板滞的居然没有任何拒绝语言……
　　我抓住珂姨的一只玉手放在自己的肉棒茎身，珂姨猛的“啊！”的惊呼一声，玉手打了个激灵般想要缩回去，我却死死的按住她的手掌，双手覆着她的手背一同摩擦着鸡巴，滑腻的肌肤让我畅爽到不能自己：“喔……好珂姨，你就帮我摸一下吧，你帮我我也帮你，好吗……”
　　珂姨没有抓实，也没有抽手，只是神色复杂的看着我，嘴里呢喃的唤着我：“林林～……呜！”
　　我知道她很想要，甚至比我更想要，所以吻住她的红唇，一手再次攀上珂姨的肥乳，一手坚起两指直插那早已淫水泛滥的蜜穴，珂姨身子一颤，浑身力气被抽空了一样软下来，玉手紧握住那根精壮的大肉棒。
　　感觉到两指被灼热的暖流冲刷着，我知道珂姨愈来愈湿了，那滚烫坚硬的大肉棒，自有一股魔力引导着她，珂姨跟随我手指扣挖的动作开始上下套弄起来，马眼吐出的液体滴落在珂姨的玉手上，“呲呲呲”如催情的魔音刺激着我们，珂姨套弄大肉棒的动作也愈加顺畅……阈值在急速膨胀，此刻生涩的套弄速度已然不能满足我了，我喘着粗气嚷道：“快点……好珂姨，快一点撸我的大鸡巴！”
　　“嗯唔～～……”听到我兴奋的要求，珂姨配合的加快了速度，滑腻玉手不知疲累的迅速套弄着大鸡巴，摩擦着淫液发出更为激烈的声响……
　　看着珂姨性感湿润的红唇，我被不知名的东西驱动着，空出一只手按住珂姨的脑袋，胯部协同珂姨的套弄不断向上挺，挺动期间手慢慢按下珂姨的脑袋，慢慢的，慢慢的……珂姨春情荡漾的脸庞愈来愈靠近大肉棒……
　　我要肏珂姨小嘴！
　　当紫红色龟头距离珂姨的红唇只有几厘米时，我屏住呼吸，扣挖她蜜穴的手指突然用力平直的往里一插，珂姨“噢～”的惊吟出声，红唇大张，我一鼓作气将大鸡巴狠狠挺进了珂姨的檀口之中。
　　“嗯～……”珂姨诧异的睁开星目。
　　粗犷的大肉棒终于进入湿滑的口腔，我爽得浑身轻颤，直挺挺地推着腰部往里顶，直入最里面的温腔喉关。
　　“呜……呜呜……”珂姨脑袋被我死死把住，挣扎的力道一会儿就弱了下来，任由我下流的抽插她性感的红唇。
　　“喔……骚岳母……你的小嘴肏起来好爽！”感受到珂姨放弃了抵抗，我兴奋若狂，双手抓住她的脑袋，大鸡巴不管不顾的一前一后抽插着她湿滑的红唇，淫魅的水声滋滋作响……
　　宁静的横厅，半开着的房门，这间满是荷尔蒙味道的卧室，充斥着男孩放肆的淫语和女人娇媚的沉吟，而这场不知因何而起的情欲戏码，似乎才刚刚开始……

第34章 互慰
　　大平层的落地窗犄角，借着邻楼渗进来的灯火，矮桌上杂乱无章摆放的红酒和三只鸡尾酒杯，还有俩空空如也的春药瓶子，一侧餐桌上的欧式蜡炬燃至末端，在熄灭之际仍奋力挥发着它剩余的微弱光芒，预示着时间不知过去了多久……
　　那个房门完全敞开的卧室，我全身体赤裸的双膝跪在床上，胯下疯胀的鸡巴直挺挺暴露在空气当中，它滚烫，粗状且硬如磐石，青筋虬结的茎根因过度充血呈微曲向上翘，赤红色冠帽大龟头矗立在前端，透明的前列腺液从马眼中不断的分泌出来，黝黑的棒身揩了一层湿漉漉的润粉色，使整根鸡巴如涂油光般锃亮。
　　那是岳母的唇膏，是她用红唇含住我大鸡巴的铁证……
　　珂姨脸颊嫣红，上半身倚靠着床头，被她淋漓大汗浸湿了的薄纱裙，就像棉纶一样重重的系挂在腰间，肥美肉臀放荡的后撅，雪脖压住床头皮革板大口大口的呼吸，没一刻间断过；乏力如无骨的玉手，浅悄悄的挡住自己的私处，全身烫红，弥漫着浓密的索求气息。
　　这样一副予取予求的荡妇模样，真的很难和白天那个大方、端庄秀丽的贵妇联想到一起。
　　“好珂姨……你帮我，我也帮你……”我蹲着马步从她赤裸的上身跨过去，屁股悬在她的脑袋之上微俯着，将还在分泌前列腺液的兽根矗在珂姨的玉脸面前，狰狞的大肉棒腥咸熏天，刺激得珂姨娇躯一颤，媚眼仅存的三分清明也被殆尽了。
　　低头望下去，珂姨情不自禁的不再挡住私处了，双手各自按住自己的大腿往两边推，囊着黑丝袜的大腿愈敞愈开，一条宛如山窿的细缝自盛草中露了出来，缓缓的蠕张隆起的阴户，两片玫红色的内唇像在吞吐着，不断的衍出着淫潮。
　　我的欲火仍在攀升，恨不得即刻将大肉棒插进珂姨水淋淋的骚屄里，但我忍住了，这具又艳又骚的肉体此刻是因为药物的作用才这样的，等春药效果过去了，那个端庄的熟妇岳母又回来了，我只有这一次机会，今晚我必须要让岳母欲火焚身，让岳母主动求我肏，让她永远离不开我的大鸡巴！
　　邪念一旦孳生，就再没收缴的可能了。
　　大脑一直积聚的欲火使我丧狂起来，我一手拉住珂姨丁字裤中间的细布，将细布卷成一条勒紧珂姨的阴户上下剐蹭，用布料的缝纫边一下一下的磨擦着珂姨的骚屄。
　　“嗯啊～～……林林～”珂姨全身绷紧，居然一下抱住我的屁股，任由坚硬的大鸡巴顶着她的玉脸，她禁不住放声呻吟，宽大的腰盘拱了起，蜜穴的痉挛即使隔着一条窄布料也能感觉到，从阴唇边缘涌出一股蜜汁，眼看就比她女儿的要浓稠得多。
　　“嗯～～……不要……不要这样对岳母……林林～……太羞耻了～……哈啊～”
　　这个端庄的贵妇人，何曾接受过这种淫荡的玩弄？但见珂姨摆着脑袋，神态欲语还休，红唇梗张着就只有放荡的呻吟。
　　我不知道为什么脑子逝闪出妈妈绝美的雍容，心头一时间交织出依赖迷茫、奉浼怀疑等等诸多的情绪，一种报复心理油然而生，冲胯下正情迷的珂姨沙哑道：“坏妈妈，骗我！骗了我十六年，为什么要骗我～”
　　“这样弄你爽不爽，啊！？爽不爽？”我病态的肆虐着身下的美艳肉体，同时加速拉扯丁字裤的窄布条，不停摩擦着珂姨的阴户……
　　“林林～……哈啊……不……呜！”珂姨喘着粗气不知想说什么，随着一声“嗯呜”的闷哼，我已经挺着大肉棒插进了珂姨的檀口里。
　　一经插入，湿滑口腔里的暖流就涌遍我全身，爽利到肝门都内缩了一下，腰部不自禁的往珂姨的小嘴里顶了顶，拉扯着丁字裤的手也不自禁往上提，只听“刺啦”的一声，丁字裤竟然被我拉断了！
　　看着手中沾满淫水的丁字裤，突然想到漫画里带着蕾丝眼罩的熟女角色，我狞笑着，尽可能的挓挲丁字裤的布料，拿它当成眼罩给珂姨戴上，手指探到她的私处抽插起来，嘴巴蛊惑道：“骚岳母……带着眼罩看不见什么感受？还羞耻吗？是不是更爽了？”
　　“嗯唔～……”珂姨双腿条件反射性的夹住了我抽插的手指，忽然的眼前一黑和不断的凌辱话语刺激得珂姨惊吟着，红唇不由自主含紧了臃肿的大鸡巴，原本粘在丁字裤上的爱液，从她腮颊和布料缝间缓缓的滑落一条小溪，好像毛虫一样划着她绯红的玉脸，可谓淫艳到了极点。
　　那红润檀口不堪鸡巴的粗大，如胶圈一样扩括开来，唇瓣积满的唾液泻在她的下颌、雪颈乃至起伏着的肥乳上，我不由加快用手指抽插珂姨的蜜穴，珂姨就像受到我无言的指令，大腿夹住我的手，肥胯愈抬愈高直至悬空，吞吐大鸡巴的动作也跟着提速，霎时间潺潺“咕噜……噗呲”的水声不绝于耳，窜响整个寂寥的房间。
　　“呜……呜呜～……”珂姨含着大鸡巴呻吟着，她的肉体被我蹂躏着，意志持继被蹧蹋着，扭动的玉体早就分不出是抗拒或是屈服，双手握住茎根一上一下的撸动，无师自通的用舌蕾舔噬着，粗长的大鸡巴半截时而消失在她的檀口里，时而又整根从红唇里钻出来……
　　“嘶……”珂姨牙齿反复剐蹭着肉棒的冠帽沿，令我舒坦的叫出声：“好珂姨……嗯～……你的小嘴也好骚好爽……”
　　我爽得倒吸一口凉气，哽咽着用中指和食指疯狂的在珂姨蜜穴里胡搅蛮插，拇指拔开茂密的芳草找到那颗小豆阴蒂揉搓起来。
　　“嗯呜……呜……”我给予珂姨肉体的快感刺激愈多，珂姨含住大鸡巴的反馈也就愈激昂，几乎变得完全主动起来了！
　　我一手捧住珂姨的脑袋配合她，挺着屁股一前一后的抽插着她的红唇，一手捻住她的阴蒂肆玩着。
　　突然珂姨全身的浪肉如触电一般连连颤动，“呜……”的一声吐出大鸡巴，一双玉手死死攥紧我的肉棒，脑袋用力后扬顶住床头，兴奋的摆着M字型的黑丝美腿岔开到了极限，蜜汗横流的饱满小穴与及潮润的肥胯完全暴露在我眼前。
　　她腰间的薄纱裙已经缭乱不堪，得以摆脱巨根的堵塞，张梗着的红唇，喘息声比言语还要清晰：“啊……林林～……岳母舒服～……你扣得岳母好舒服……嗯啊……”
　　珂姨一副痴醉的放荡模样，被当成眼罩挨着眼睛的丁字裤窄布料处，泛出因情欲高涨的绯红色，似是融解的颜料涂刷着她的玉脸，滚圆肉臀跟个筛子似的激烈扭挺，淫熟的躯体放浪形骸，丝毫不遮掩她急需大鸡巴的插入。
　　我更加卖力的用手指抽插着珂姨的蜜穴，却发现珂姨的小穴内壁颈比欣欣姐的要浅，我很容易就碰到了她的G点，抽插动作异常的蛮横。
　　“噢……林林～……”被我掌握G点的扣弄着蜜穴，珂姨彻彻底底的耽溺了，原本尚有抑制的呻吟变得甜腻无比，朦胧匿在黑丝袜里的足趾亢奋的绷曲，臀尖抵住大床夸张的弓起上身，肥乳沿着上身的滑陂悬坠着，整个人就像一条被烫熟了的坚立龙虾，俨然临近高潮的边缘。
　　感受到珂姨阴道里跋扈般的痉挛，我没忘记要珂姨主动求肏的邪念，强忍着停下手指抽插的动作，那浪花拍岸一样的“噗呲”水声亦随之停息。
　　“嗯～……嗯唔～……要……要～……林林～……”只稍停片刻，珂姨就难耐的将肉臀迎了上来，蜜穴里厚积而不得喷泄的浪液好像一股推力气流，险些将我的手指给顶了出来。
　　我邪笑着，重新浅浅的在珂姨的阴道里抽插起来，每次待感受到她快要高潮时停下来，如此反复，几个回合下来珂姨淫熟的玉体灼灼火烫，全身红润如滴血，窃窃的呻吟哀哀的，大屁股脱离床面悬垂着，分不清是汗水或淫水的湿渍如同胶粘，紧扯住肉臀，连带床上的水印狼藉一片……到底是我先忍耐不住，前挺着拥有灼人高温的大鸡巴抵住珂姨的性感红唇，粗喘道：“骚岳母……呼～……是不是想要这根大肉棒？”
　　“不是……嗯～……要……嗯～……就手指，用手指就好……帮我～……嗯啊～……帮帮岳母～……”珂姨雪颈僵硬的躲避着大鸡巴的顶磨，身躯因过度的克制反而间歇性的颤栗着，糯糯怯声差点听不清。
　　我强压住心头的欲火，手指再次抽插着珂姨泥泞的蜜穴，尽可能的顶着里面G点慢捻轻搅，俯过她的耳边吐着粗气，引诱着她心中的渴求。
　　她现在只需要一个放纵的借口，给她就是了。
　　“好珂姨……骚岳母，你知道我们喝下去的哪瓶东西是什么吗，不是酒，那是春药……”
　　“你……嗯～……你……嗯啊～”
　　还不等珂姨说出完整的话，我手指的动作转搅为顶，逐渐又迅疾的抽插起来，继续蛊惑道：“没关系的珂姨，不是你的问题，都是春药的错，我知道珂姨想要大鸡巴了对不对？我们就只有这一次，就一次……一次！”
　　我说到后面愈来愈大声，手指抽插力度愈来愈发狠。
　　“喔～～……嗯啊……”珂姨难以自控的淫叫着，阴道蚌肉紧紧囊住我的手指蠕动着，很快在凶悍的玩弄下到达高潮的临界点。
　　察觉到珂姨徘徊在即将高潮节点上，我立即停下来，失去耐性的扯掉珂姨的“眼罩”，赤红双目直睇她似是睁不开的懒垂媚眼，大肉棒顶住她滚烫的玉脸搓摩，让她真切直观的感受到这根大肉棒的雄伟与硕大。
　　我必须要亲耳听到珂姨求我用这根大鸡巴插进她的小穴里，必须得这样！
　　我恣睢的释放着内心的黑暗面与征服欲，一遍又一遍折磨着珂姨的肉体，每当感受到珂姨即将高潮我就停下手指的抽插，让她悬浮在快高潮的煎熬中不得发泄，一次一次摧残着她的意志……
　　“嗯啊！林林～……林林～……”也不知挣揣了多少次，珂姨张着红唇淫叫着，洪水决堤般的蜜汁淋了我满手都是，寻求慰藉的肉臀拼命的凑近我的手指，啼啭的只唤着我的名字。
　　“骚岳母，说出你想要的……”我一手抵住珂姨的大屁股一边引导着她。
　　“要～……嗯啊～……林林～……要……”珂姨还在夷犹。
　　“是不是要林林的大鸡巴？”
　　“要～……想要泄出来，嗯啊～……要林林帮岳母泄出来……嗯唔～……”
　　我兴奋得两眼发红，仍顽强忍耐着进一步挑逗着珂姨的性欲：“要林林的手指还是大鸡巴？”
　　“给我……嗯～～……快给我……嗯～……我要，嗯啊～……要～”火烫的巨根贴着珂姨的玉脸，炙烤着她空虚的肉体，撬开她同样炽热的心扉，珂姨迷离的媚眼笼罩着水雾，那情乱秋波写满对性爱的渴望和热情，一双玉手如捧至宝的握住大鸡巴，亢奋的捋动套弄，试图用行为告诉我她急需的东西。
　　挣扎了这么久，眼看终于要屈服的岳母，绝不能草草了事，我挺了挺被岳母握在手中的大肉棒说：“要什么？说清楚我就满足你，是不是要大鸡巴？”同时手指狠狠往她蜜穴里的G点一顶：“要鸡巴对不对！是不是要女婿的大鸡巴！？”
　　“喔～～……”珂姨春吟一声，长久的对峙终于在这一声春吟中宣告结束，什么论理道德、人妻妇道，那有这刻的欲望来得真实，那有这具腾炽肉体的需求来迫切？
　　珂姨崩溃的高声道：“啊……我要鸡巴，我要林林的大鸡巴……嗯啊～……岳母要女婿的大鸡巴……肏我～……狠狠的肏我！”
　　淫秽的话语，就好比一支一穿二的利箭，深深贯穿我和珂姨的身躯。这种放浪的话从一个美艳贵妇口中说出来，真刺激得人头皮发麻。
　　我小男孩的劣根性被珂姨刺激得原形毕露，嘶吼道：“骚珂姨！你终于说出口了！你知道我忍得多难受吗，你这个骚岳母就是想我肏你！”
　　我彻底被这个骚浪的女人点燃了，达到目的我再无顾忌，抽出手指两手用力掰开珂姨的大腿，一根大鸡巴狠戾的抽在珂姨的阴户上，顿时激起“噼啪噗呲”的声响。
　　贴在她阴户上的滚烫大鸡巴传导着无穷无尽的灼热温度，翻搅着她的丹田，珂姨浑身雪肌都抖了抖，强烈的耻辱感堪比春药的作用更加催情，使她肆无忌惮的扭动着下体，主动挺凑蜜穴贴着大鸡巴摩擦。
　　“你太骚了珂姨……”我哽咽的感叹着，上身趴在珂姨的玉体之上往前推，单手握住鸡巴用龟头顶在珂姨湿滑的蜜穴上，珂姨呻吟着抱住自己的黑丝大腿压到胸部处，诱人阴阜耸得更高，阴唇几乎要将大龟头吃进去。
　　我沸腾的心跳快要蹦出胸口了，对准穴口用大龟头撩拨那软腻的肥沃阴唇，兴奋到不能自己。
　　“嗯啊～～……林林～……干我～……快点干我！”此时的珂姨宛如一只发情的母狗，焚身的狂热浪潮冲掉了她全部的理智，迫不及待的挺着淫水泛滥的阴阜，神态甚至与娼妓无异。
　　我被感染得面色狰狞，再也忍受不了，随出淫话：“好珂姨骚货，大鸡巴干死你！”紧接挺住腰杆，大鸡巴狠狠的插了进去！
　　“啪！”“喔唔～……”
　　肉与肉嘹亮的碰撞声，大鸡巴满满当当填塞珂姨蜜穴里的空虚，一连串震颤灵魂的电流贯穿两人的身心，珂姨和我同时发出销魂的吟叫。
　　感受到阴道层层叠叠的嫩肉箍囊上来，爽得我知觉缥缈，身体犹如失重，我不可自控的死命顶进珂姨的子宫颈，珂姨的蜜穴很浅，里面如翕动的湿滑沃泥，愈深入就囊得愈紧，连龟头的冠帽沿都被堵得严丝合缝。
　　“嗯……啊～”珂姨大张着红唇又是一声销魂的荡叫，肉体的快感不断飙升漫衍，蜜穴还套着大肉棒狂扭肥胯，阴道一股能将我燃融的热能溘然炸开，瞬间吞噬淹没两人的每一粒神经细胞，明明箍得死紧的交合处，依然被珂姨喷涌的灼热淫水泄了出来，那道浓滞的水痕，顺着她丰满的肉臀高陂，缓缓流淌于股间。
　　这个骚岳母，被大鸡巴插一下就高潮了。
　　我陶醉的闭上眼，感受逼仄的通道里浅降下来的蠕震与湿热，畅快的享受了一会。
　　回顾白天那个端庄矝持，会照顾人的成熟温婉贵妇，怎么也想不到在床上是这样的骚浪！
　　（783538277）我激动到身躯颤抖，猛地睁开眼睛，见珂姨宽阔的大屁股瘫贴在水渍上，蜜穴囊着鸡巴还不停吐出热浆，那狼藉一片的肥胯，尺寸都快赶上妈妈了！
　　最让我兴奋的是，这个骚货被我干一下就高潮了，仅仅被大鸡巴插一下，岳母就高潮了！
　　病态的征服满足感须臾在心里雀跃欢呼，我振奋的呼啸着内心对血亲美熟妇的占有欲：“好珂姨，我的骚岳母，你太诱人了，从第一次见到你我就想干你了！”我愈说愈激动，抱住珂姨的肥胯，双腿在她的两胯半蹲撑着：“你个骚岳母，骚货！竟然一下就被我干到高潮了！”
　　“嗯～……我干死你！”我喊着不堪入耳的淫话，粗壮大鸡巴猛烈撞击、龟头肆意的冲击，大开大阖一下下爆肏着珂姨肥美多汁的蜜穴，摇晃的睾丸如水袋拍打在珂姨的股间，响亮撞击声随之奏起，“啪……啪啪啪啪”的响声逐渐堆得麇集……
　　“啊～……嗯啊……林林～……啊～……”珂姨禁不住连连娇呼，上一波高潮的快感浪潮尚未卸去，新的浪潮就越岸翻涌，喉咙的娇呼竟带着难以承受的泣腔。
　　我已经陷入了狂热的状态中，赤红着脸不管不顾的大力抽插，强劲的撞击好像打桩机一样又凶又猛，了无忌惮在湿滑的蜜穴里横冲直撞，纵横驰骋，喘着粗气刺激珂姨道：“骚岳母，骚屄！呼～……大鸡巴插得你爽不爽？就一下就让你高潮的大鸡巴是不是很爽？嗯？是不是爽透了！”
　　侮辱的淫话和在珂姨体内疯狂冲刺的大肉棒，如一把利刃割开她身为长辈的矜持伪装，将她饥渴内心赤裸裸的暴露出来，被完全引爆出性欲的珂姨沉溺在快感浪潮里不可自拔，再无半分端庄模样，一边癫奋的呻吟，一边下意识的驳斥道：“啊……不……不是这样的……嗯啊～……慢点林林～……你的太……太大了～……太胀了～～……嗯哦～……”
　　“你不就喜欢大的吗！”我咬牙道，大鸡巴居然被刺激得胀了一圈，腰杆猛挺鸡巴抽插着珂姨，精硕的大龟头次次抵顶她的子宫颈，仿佛贯穿那柔软的敏感阴道，直顶得珂姨欲仙欲死，引爆她体内燃烧的欲望，撩拨她欢快跳跃的神经。
　　珂姨丰满肉体被撞得前后耸动，一双玉手死死倒扣抱住自己的大腿根，媚眼陶醉的盯着两人的交合处，脑子一片空白仅剩强烈快感在身体里疯狂肆虐，源源不绝的浪潮拂去她所有的矜持，珂姨梗张的红唇骚浪的呻吟起来：“啊～……啊啊……林林……你的太大了～……鸡巴太大了～……嗯啊～……”
　　每当肉棒顶入珂姨阴道最里端软滑的茎口，总会换来珂姨高昂的荡叫，见她不断地婉转娇吟，香躯浪扭，几乎让我不敢相信在胯下臣伏的浪娃熟妇，是会将“鸡巴”这种淫秽俗语挂在嘴边的岳母。
　　“骚珂姨……”我神情亢奋，已经到了扭曲的程度，略略屏息加快肏弄的速度，粗大鸡巴激烈的摩擦珂姨娇嫩的阴唇瓣，幅度像飞驰的炮弹撞击她敏感的花芯，带出翻卷的殷红色壁肉，挤出随地溅射的蜜汁：“你终于承认我的鸡巴大了？终于承认这根一下就给你干高潮的鸡巴大了！哦～……珂姨你的骚穴好热好湿，我干死你！用这根大鸡巴干死你！爽死你……”
　　“啊……林林～……你慢一点～……嗯啊～……你不安好心～……岳母上了你的贼船……啊……鸡巴太大了……太粗了～……嗯喔～～……顶到子宫里了……”
　　“噗呲……噗呲”……“啪……啪啪啪！”
　　激烈的撞击速度不见停息反而愈发的狂野，粗劲力道的大龟头如能破开城门的木桩，一下一下轰击着珂姨敏感的子宫颈，珂姨瘫软的整具白肉来回晃动，两只白嫩肥乳像海浪般激涌甩荡，丰腴的黑丝大长腿情不自禁的夹住我的屁股，红唇只能发出哼哼唧唧的呻吟，压根吐不出一句完整的话来。
　　“骚屄岳母！你叫啊！继续叫给我听！”眼看珂姨身心全面放飞，那辽辽阔的肉臀比我展开大髀的胯部还要宽，沃腴的蜜穴里好似大地蛰动，两扇小门摇摇欲坠，肃肃承受着大鸡巴一刻不停息的劲击，殷红的蚌肉随抽送间被拖进拖出，带出汩汩流淌的蜜汁，胯与胯的撞击更是时不时拍飞一些浓白的液珠，如群蚁排衙的粘住两人的交合处，我每次抽插的幅度都很大，受限于这根又粗又长的大鸡巴，每次挺顶前我的屁股都要撅到很后面，导致两人胯间的淫液一次次被扯断，又一次次的粘在一起。
　　整个卧室充斥“噗呲……噗呲！”的沉响交媾声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“骚岳母！呼～……你的骚穴干起来太爽了！夹得女婿的大鸡巴爽飞了啊……”连续看着自己清癯的身躯却挺着魁岸的巨根，肆意肏干着胯下熟艳的丰满玉体，淫匪画面直比肩小马拉大车，我全身兽血沸腾，不明来处的力气使之不尽，面目阴恶的喊道：“好珂姨！告诉我大鸡巴干得你爽不爽，爽不爽！？”
　　“嗯啊～……呃……林林～……”珂姨星目颂歌，眼眸惺忪的眯着，但眉头上挑。
　　捎携似要喘不过气来的粗息，她每一次的呻吟声都蕴酿得很长，在那残余三分清婉旋律的未娓拔高分贝，才遽遽放浪的吟叫。
　　随着我将全身的重量压在珂姨的身上，被汗液浸得油光肉感的黑丝大腿徐徐从M字型对折成了V字型，仿无关节的膝盖小幅度稳住她正甩荡着的大奶子，只是过于柔软的乳脂像溶解了的雪糕，在膝盖边缘依旧荡漾着微微曲率的肉浪。
　　我们年龄上的悬殊，身段的差距、各种各样的差距，如今高挑丰满，有着岳母这层关系的熟妇，却被我这个瘦弱的少年肏得欲仙欲死，还有什么比这更让人兴奋的？
　　无论心理上还是生理上我都得到了极大的满足，我抓着珂姨的玉足，脚尖踩住床褥像做俯卧撑一样直上直下的抽插，密集放空重量的肉与肉的碰撞声如鞭炮般响亮有力，肏得珂姨眼眸神采全无，脸颊憋红。
　　“嗯噢～……噢……大鸡巴～……啊～……你的好粗……好有力……林林干得岳母……好舒服……啊～～……顶到了～……顶到最里面了～……嗯～……”淫秽的话只要有了第一次，就会有无数次。
　　珂姨全身挥洒着香汗，模样百态媚生，骚浪的销魂吟叫赓续不断。
　　我听得兽血沸腾，腰杆抽送间如密集的冰雹，快到只见其影不见其形，珂姨肥熟的白肉被撞得花枝乱抖，一双玉臂交叉紧紧揽住自己对折的大腿根往下压，玉指勉力攥着关节呈剔莹的苍白，玉足兴奋的在朦纱黑丝里蹦曲起来，像两个囊着蕾丝的小肉包，在我头顶上摇拽不止。
　　我感觉自己快要疯了，气喘如牛的一会盯着珂姨迷乱的脸庞，一会看向她动荡的肥乳，当我见到珂姨因大腿过度挤压而浮出的腰臀间的一圈香肉，那浅白的妊娠纹在她雪肌上虚虚实实，我再次想到了那个生我养我的母上大人，绕过珂姨的肥胯，捞起她的大奶子粗暴的蹂躏着。
　　“呼……坏妈妈，你骗我！，骗我骗我……我要惩罚你！用你生给儿子的大鸡巴爽死你，干死你！”复杂的情感和体内沸腾的占有欲使我稚嫩的脸蛋赤红一片，我只感觉自己的脸蛋火烧火燎，全身的细胞都在欢快的跳跃，忍不住大大敞开臀胯扎马步一样，瘦小的上身完全揽住珂姨丰满的肉体，大鸡巴频繁凶猛的进出珂姨的骚穴，每拨至根，每一下都用尽浑身的力气。
　　肉与肉的撞击声比之前任何时候都要响彻而沉脆，鸡巴中端肿胀的部位死死卡住穴口，拔出时甚至能扯托起珂姨软糯糯的整个身躯，两具赤裸裸一肥一瘦的屁股紧密叠在一起，起浮然后重重砸落在床，拍起股下积聚的水花。
　　珂姨焕发着眉目，舒展开来的眉尖柔柔掰弯，几乎贴到她的眼角，她兴奋的张着红唇，骚浪呻吟没有一秒停留，一声接着一声，张显她急攀那高潮的极乐高峰：“嗯啊～……林林～……太用力了……噢啊～……大鸡巴好凶……你干死岳母了……不行了～……飞天了～～……要……啊……啊啊～……岳母要高潮了……”
　　那大鸡巴野蛮的肏干着，如一只狂暴野兽在珂姨蜜穴里横冲直撞，没有怜惜没有温柔，只有刚烈的占有和无尽的性欲，满足她身体所有的供需，碾平她久旷的空虚，也粉碎她身为长辈贵妇的所有矜持。
　　“嗯哦～……林林～～……”珂姨的呻吟骚媚入骨，诱人堕落。
　　我如获鼓励，浑身蓄满了爆炸性的力量，大鸡巴下意识的对准G点深顶深插，手指陷进肥乳里，分出两指拉扯着珂姨的大乳头，吼叫道：“骚岳母！我干得你爽飞了是不是，我干死你干死你！让你在大鸡巴下高潮两次！让骚珂姨再也离开女婿的大鸡巴！”
　　猛烈的力道次次抵达G点，似是能将珂姨的骚穴完全贯穿，珂姨僵硬的摇摆着脑袋，檀口大张叫喊着宣泄体内憋满的强烈骚劲，迎接专属于她的二次高潮。
　　“嗯啊～……啊……飞了……大鸡巴太激烈了……嗯啊～～……岳母的小穴要被林林干坏了～……嗯噢～”珂姨已然被肏得恍惚了，注意到我对秽语的受用，什么话刺激就说什么话，什么话淫荡就说什么，她兴奋的放声大喊，敏感的身心承受着大鸡巴如野兽般狂野的奸淫，全身浪肉直颤，啪啪炸响的肉击声都比不过她狂乱的浪叫：“呃啊～～……干我……用力的干岳母……噢～不行了……到了……嗯啊……岳母的小穴又要喷了～～”
　　海啸般的快感铺天盖的席卷两人的神经，强劲的电流如雷击颅，珂姨绷紧的死死揽住自己的大腿，子宫里蓄积的热能犹如即刻轰然引爆……“嗯～～……啊！！”
　　珂姨高昂的大叫一声，玉手从我的腰间绕过去，五指推开扣紧我的屁股死命的往下压，丰腴肉体剧烈的抽搐，一股奔流激涌的潮水如黄河决堤的畅喷出来，阴道温热的碾挤着抽在里面的大肉棒。
　　“喔～……骚岳母，我终于又给你干高潮了！爽不爽？我……呼～……你的大鸡巴女婿也要射了！骚穴岳母，我射满你的骚穴！射爆你放浪的肥骚小穴！”我边喘息咆哮边深挺着大鸡巴，珂姨滚烫的淫水搅得我身体不受控制的颤抖，骚穴还死死箍住茎身，勾引着我全部的精液。
　　我要射到珂姨的骚穴，灌满她寂寞的子宫，留下永远专属于我的乱伦烙印！
　　“骚岳母！我射给你……唔～……”我猛力的一挺，结实的腹部狠狠撞击在丰腴的胯部，激起一阵嘹亮的炸响（783538277），龟头卡进子宫凹槽，淋漓畅爽地喷射着滚烫的浓精。
　　“嗯～～啊……”
　　浓精如水枪般强劲有力的击打在珂姨的子宫壁上，烫得她再次发出爽到了极点的浪叫，一股股浓浊的精液仿佛没有尽头一样连绵不绝，狂袭她的四肢百骸，珂姨脸庞痴醉，呼吸似徘徊在窒息的死亡边缘，四肢像鱿鱼般胡乱将我抱进她淫熟丰满的怀里……我趴在珂姨软甸甸的肥乳上，侧头见被飞溅的淫液粘着的，床头柜上珂姨和岳父的结婚照，喘气询问道：“珂姨……岳父有让你这么爽过吗？”
　　珂姨用大腿厮磨着我的鸡巴，有气没力的扭动着，良久才微阖红唇道：“没……嗯～……没有过……”
　　……

第35章 相处
　　‘直系近亲不建议输血’迷迷糊糊中，我听到几许混淆不清是记忆或梦境的声音。
　　‘用我的！我和弟弟都是AB型血’熟悉又陌生的声音，是姐姐儿时变声期前略带稚嫩的燕语，糯软糯软的，却很坚决……
　　“唰哗……唰哗……”雨水敲打窗沿的响动盖去了脑中的声音，我睁开黛霭的睡眼，见卧棂窗外大雨滂沱，室内晷景斗转，回想昨天的种种，心头尤鹤唳。
　　我不记得自己是怎么睡在这个房间里的，全身赤裸的卧趴在大床，不添被衾，任由大中午的阳光照在光溜溜的屁股上，下意识的想动一动，浑身就觉酸痛无力，干脆抱住帛枕赖一会儿床，觉得屁股被阳光晒得搔痒，单手伸到后面挠了挠，相比珂姨肉感的大箩筐般的臀部，手感差的不是一星半点……侧头楞楞望着紧闭的房门，我在等，却不知道在期待什么，可能是在等着见到珂姨熟媚的身影，可能是等妈妈敲响房门喊我起床吃饭，又或者是姐姐挂着宠溺笑靥的冲进来，搂着我的胳膊将我给薅起床，然后甜甜的说出那句我最爱听的废话：“弟弟你醒啦～”
　　大人们都说，人在临近死亡会回顾自己的一生。我想我真的是快要死了，昨晚短短一宿的记忆与梦的人生走马灯，我却像在哪里过完了一辈子。
　　“姐姐……”我哑然不禁的呢喃着。
　　妈妈和姐姐此刻在做什么呢，会不会和我一样惦念着对方呢？
　　妈妈不确定，姐姐的话……疫情经过一天没给她打电话报平安，现在肯定是担心得要死的，所以姐姐现在也一定在惦念着我……
　　“哎呀！完了完了……”我憬憬然大悟的从床上坐起来，明明知道姐姐肯定在担心我，自己竟然还在纠结姐姐会不会在想我，太没良心了我！
　　我一边嚷着“完了完了……”一边左右拧头四处找寻手机，实在找不到了才定了定身板，拍拍脑门子，想起昨天手机放在了落地窗的矮桌上，也不顾光溜溜的身体，忙赤着脚跑去打开房门。
　　这一开门，刚好碰见在横厅走廊的欣欣姐，两边各有卧室的走廊空间本就不大，我们也就几米的距离，欣欣姐漫不经心的瞧了我一眼就别过头去，然后像想起什么似的，猛的扭头又瞧过来，铜铃大眼愈睁愈开，脸蛋红扑扑的啐道：“变态～”
　　我顺着欣欣姐的视线看向自己晨勃的大肉棒，也不知道是不是错觉，似乎比之前要大了一点，将这根肉棒贴住大腿对比的话，都快要接近膝盖上缘几厘米的位置了，当然，现在是硬着的。
　　“唔……”我干咽一声，虽然咱小情侣不是没做过羞羞滴事情，不过这种情况被看光光还是有点小尴尬的：“欣欣姐，有没衣服让我穿一下？”
　　欣欣姐故作鄙弃的瞟了我一眼，迈出一条美腿踩住旁边卧室门前的拖鞋，轻使力一推，借着亚光面瓷砖的地板，一对拖鞋准确无误的滑到我足跟下：“衣服在你房间里啊，你个大傻子”
　　我笑着穿上拖鞋，冲欣欣姐阿谀道：“谢媳妇大人！”
　　回到房间，还是昨天差不多款式的小裤衩，不过有的穿总好过光着身子，穿上衣服再等鸡儿稍微软下来我才走出房间，欣欣姐在沙发正襟危坐，一见我出来就心有灵犀的将手机递过来，也没再说什么逗我的话，连手机都帮我充满了电。
　　这个女人还是很了解我的，正是这样我才心有愧疚。
　　想要说点什么的，想想又觉得姐姐比较重要一些，于是迫不及待的在她面前给姐姐打去了电话，和平常不同的是，这一次电话很久才接通，我才开口“姐……”的一声，“姐姐”俩个字都没能连贯的完整吐出来，电话挂断了……欣欣姐低头玩着手机，斜刺里嘈了我一句“活该！没良心的小奶狗”
　　就在我拿着手机苦恼姐姐是不是生气了的时候，姐姐在微信给我拨了个视频通话，我嘴角轻佻，嘚瑟的将手机屏幕对着欣欣姐扬了扬，驳斥道：“没良心的小奶狗有人爱”“你还是快接吧，待会你姐这个‘宠弟狂魔’要急坏了”
　　“也是嗬”我似有调侃的应了句。
　　接通视频后，姐姐美轮美奂的笑靥出现在屏幕里，姐姐离屏幕很近，所以我看不到她穿的什么衣服，首先闯入眼布的是白玉雕刻的雪颈被两截破花皱缬领子轻包住，从领侧的薄料中能见到一条红绳子，沿着柔美的颈弯弧线，代表着姐姐星座的双鱼翡翠佩戴在那略略𥘵露的锁骨下。
　　“姐姐～……”小别几天，却是感觉如隔年岁，看到视频里的姐姐重新扎起来的高马尾，那双满是关怀的桃花眼，无人倾诉的酸楚携带万般思绪涌上心头，好想将所有心事都跟姐姐说，又担心会吓着她，只能委屈巴巴的唤着姐姐。
　　“臭弟弟～……”视频里的姐姐幽怨的啐了一句。
　　桃花眼眨巴眨巴的，云翳般的瞳镜好像找不到聚焦点，却清澈有神，六宫粉黛无颜色，大概就是这个意思吧。
　　“……”我没有回话，皮笑肉不笑的看着姐姐，姐姐语气酸溜溜的，但我心里却是甜滋滋。
　　姐姐张了张樱桃小嘴，一副想说什么又没说的样子，黛眉一皱，尚藏怒宿怨的脸蛋渐渐怡然起来，柔婉的问：“怎么啦？”
　　“什么？”我这等着姐姐骂我几句呢，被突然的一问搞得摸不着头脑。
　　“你脸色很差……”姐姐心疼的皱着眉头，完全忘记了责怪我没给她电话报平安的事：“你把屏幕拉远点，让姐姐看看。”
　　我不明就里，照姐姐的指示将手机拉远，对着周围环境转了一圈，转到沙发上的倪舒欣的时候，倪舒欣对着手机摄像头比了个耶，算是跟姐姐打个招呼。
　　“怎么样姐姐，欣欣姐的家还可以吧？”我勉强挤出一个笑容，抓住手机问。
　　“还行，姐姐去过欣欣家里”
　　“哦……”姐姐和欣欣姐是闺蜜，去过她家里正常不过，我怎么这么笨呢：“姐姐，我很好，就是有点累了”
　　有那么一瞬间，我想将心脏病的事情告诉姐姐，但抑制住了，姐姐那么那么疼爱我，要是知道她的弟弟快隔屁了，姐姐一定会难过得要疯的。
　　绝对不能让姐姐知道，绝对不能。
　　“可是你脸色为什么这么差呢……”姐姐单手拿着手机缓步后退，不可置信般眼珠子瞄来瞄去的打量我：“是不是欣欣欺负你？小区能自由出入吗？还是……你刚起床……没吃饭么……”
　　“嘿！”欣欣姐从沙发坐起来，整张脸怼到手机屏幕前，埋怨道：“林雅芝，不觉得你俩姐弟很过分吗，什么叫我欺负他？”
　　“就是你欺负我弟弟！”姐姐不服。
　　我摆着个苦相，嫌弃的推开欣欣姐，对着视频里的姐姐说：“姐姐，我真的没事，欣欣姐和珂姨对我都很好”为了进一步让姐姐放心，找了个合当理由补充道：“小区内可以自由走动，就是不能出去，可能太闷了吧”
　　“你要多出去散散步啊……”姐姐没继续找倪舒欣的茬。
　　“嗯，我知道的”我回着姐姐的话，偏头看向可怜兮兮的倪舒欣，给她一个表情表示我现在不想理她，倪舒欣秒懂，负气的重新坐到沙发上。
　　欣欣姐可能是气不过，一会又从沙发上站起来往卧室里走去：“行行行……你俩姐弟‘谈恋爱’吧，我走～”
　　我笑了笑，知道她是开玩笑也没太在意，等我转回头看屏幕的时候，姐姐在女生宿舍的柜子上面拎着热水壶，微微弯着腰，上身白色的丝绸绣花衬衫，束腰淡青色的长筒裙，腰臀比例很完美，被酥胸撑高的衣襟，在衬衫领口的第一颗纽扣到掐入筒裙里的位置，形成一条绷紧的陂度。
　　“你要按时吃饭，闷了就给姐姐打电话啊，什么事都往心里藏……”姐姐一边倒着热水一边带着埋怨，待喝完一口热水，凑近屏幕说：“你昨天都不知道给姐姐报平安，知不知道姐姐有多担心你……对了，平时也要注意多喝热水……”
　　一个人心理敏感脆弱的时候，最怕的就是亲人像聊家常一样漫不经心的关心你，而你什么都不能说。
　　现在的我就是这样，面前姐姐侃侃不断的关心，她愈说我心里就愈难受，眼眶积泪却死忍着，我不久后……听不到姐姐关怀的声音了。
　　“姐姐，你那里有疫情吗？”我打断姐姐问道。
　　我不能再听姐姐这些关心的话了，会引起我们小时候欢快的记忆，会让我忍不住在姐姐面前流泪，而我的脆弱无疑就是对姐姐的伤害。
　　“没呢，”姐姐眨巴着眼睛，嘴角浅挂着好看的梨涡：“我倒想有疫情～”
　　“为什么？”我不解。
　　“这样姐姐就可以一直陪在弟弟身边了……”
　　我微怔然，随后嘴角不由自主露出真切的笑容，心情开朗打趣说：“姐，我女朋友还在呢，到时候要被误会了”
　　姐姐昂首，一脸的义正言辞：“我才不管，弟弟本来就是我的”
　　我笑笑看着屏幕，如果说世上有一种使人觉到舒适且不排斥的独占欲，那一定是出自姐姐的宠溺了。
　　“姐姐……我好想你。”我无意识般的低语着，此刻不会有比这句更贴切的表达了。
　　姐姐小嘴怵住，良久笑笑道：“姐姐也想你”在妈妈那里得不到的，在姐姐这里总会连本带利的给予我，或许我也爱着姐姐，想要占有姐姐，只是害怕破坏这原本两人就习惯的关系。
　　“你是不是长高了……嗯……珂姨在做饭么？”姐姐突然发问。
　　我闻悉抽回思绪，看手机右上角副屏里，见到我后面远处厨房的珂姨，昨晚的一幕幕闪现，匆忙和姐姐说道：“姐，我去帮忙了”
　　“嗯，那你晚上有时间给姐姐打……”
　　不等姐姐说完，我将手机扔到沙发上，快步往厨房走去。
　　珂姨的衣着相较于昨天收敛了许多，全身一件苎麻的长裙，长度及膝，但依旧遮掩不了她前凸后翘的曼妙身材。
　　我在近珂姨身后几尺的距离掇着步，小心翼翼的靠在珂姨的肩侧，开始时还有点怯生，想想最不可能发生的事都已发生了，现在害不害怕也就没什么关系了。
　　珂姨没察觉到我已经靠近她了，动作有些机器式的端着盘子，眼神略微的驽钝，我抬手摸摸她的肩膀叫了声：“珂姨”“呃！”珂姨如遭雷击般打了个冷颤，好半晌才从受惊的模样恢复过来，只是眼神复杂的瞥了我一眼就拿着盘子移到另一侧的洗手池。
　　我没跟上去，站在原地冲珂姨的背面说：“珂姨，我来帮你吧？”
　　“你别过来！”我前脚刚迈出，珂姨就转身呵止道：“你先出去，做好饭过来吃就好了”
　　她的声音很冷漠，全然没有初见时的宠溺语气，我不甘心，妈妈那样对我，珂姨也变成这样，我受不了了，大声喊道：“你凭什么这样对我！昨晚我也不想那样的，谁让你喝了那瓶春药，谁让你打开房间门自慰？我是在救你！”
　　我说得辞严意正，自己的责任推卸得一干二净，我相信作为一个长辈、作为一个岳母，和年纪比自己女儿还小的男孩发生性关系，她的内疚和羞耻心只会比我多不会比我少，至于我嘛，早就豁出去了。
　　“你小声点！”珂姨脸色陶红，（783538277）也不清楚是焦急或是羞耻心作怪，连同白瓷一样的脖子都染了些杂色，匆匆看了一眼厨房外，压低声音说：“这件……这件事绝对不能让小欣知道，我……我晚上找你谈”
　　我理解的，真的完全理解，因为我也不想让妈妈或者姐姐知道。
　　“珂姨，我可以解释的，那个春药……”
　　“你先出去吧”珂姨面无表情的下了逐客令。
　　没办法，我只得回到客厅等晚上，甫一出去，欣欣姐就像见到救命恩人似的，阴阴笑的看着我，放以前我肯定会嘲弄她一番的，现在做了对不起她的事，除了直觉不妙，就是有点脊背发凉。
　　“给！”欣欣姐取出一个方形的魔，意思很明显了，就是要我帮她弄好魔方。
　　我松了一口气，在欣欣姐旁边坐下来，接过魔方后简单看了看，不禁吐槽了她一句：“连三阶魔方都不会弄……”
　　欣欣姐不接茬，挪挪小翘臀靠近我，视线直盯着我手指摆弄魔方的动作，心不在焉似的说：“你最近心情不好哦？喜欢叹气又爱詈人～”
　　“嗯……”我弄得很认真，不到二十秒就将魔方砌好了。
　　欣欣姐不可思议的睁大眼睛瞧了瞧：“你开挂是吧？”
　　“是是是……”我哭笑不得的点头。
　　欣欣姐小嘴一咧，双手从沙发背后面提起一大袋印有（Gan魔方）的袋子放在茶几上，里面十来个三阶魔方，其余依次四至七阶魔方各一个，还有一个特制的八阶。
　　我看到这个棱柱球体的八阶魔方就脑壳疼，眉头紧皱的问：“什么意思，你要我现在全都弄好？”
　　“额……”欣欣姐应道，一副事不关己的样子。
　　“我说你手贱啊，买回来的时候肯定都是砌好了的，你全弄乱了干嘛啊……”
　　“你又在詈人～”欣欣姐撒娇道。
　　我一怵，想想最近的自己确实脾气不太好，忙收了收急性子，对欣欣姐说：“先弄好简单的，把三阶的都拿出来，我教你”
　　欣欣姐乖巧的将三阶魔方都取出来，依次整齐的摆放好后用一种渴求的眼神望着我。
　　我随便拿起一块，一边摆弄一边给她解释：“三阶魔方只有六种颜色，所谓三阶就是三乘三乘三减一，以上就以此类推，二十六个棱面，我们要给它定个公式，假设轴向F等于前面，面前是蓝色，B等于后面，绿色。那么Fbrlud代表蓝绿红橙黄白……”
　　也不知道欣欣姐听懂了没有，反正我自己都给自己说糊涂了。
　　话都没讲完就砌好了一块，然后就接着下一块继续讲，这样前前后后花了大概有十来分钟，我有感觉到欣欣姐很惬意的时不时瞄我一下，她没说话，我也就认认真真的给她讲解，懒得问。
　　终于将所有三阶都弄好了，我取出一块四阶魔方，稍微思考定个公式后，又开始一边讲解一边摆弄起来。
　　“嘿！”欣欣姐倏地用肩膀撞了我一下，突兀发问：“你昨晚怎么没来找我？”
　　“认真听讲啊，欣欣姐”我的注意力都在魔方上面。
　　欣欣姐抿着嘴，挑衅似的抵在我的耳边：“今天这么累……你不会是忍不住偷偷撸管了吧～”
　　我老脸莫名唰的一下就红了，侧头幽幽斜乜着她，她也用一种调侃的眼光乜着我，场面一度僵持不下……
　　“吃饭了”这个时候，珂姨端着电饭煲走了出来，欣欣姐不再和我“斗法”，起身去帮忙端菜了。
　　一顿饭的时间很快就过去，吃完我和欣欣姐就坐下来重新捣鼓着剩余的魔方，我魂不守舍，一直等待机会和珂姨单独谈谈，终于在弄好一块六阶魔方后，欣欣姐耐不住回卧室休息了。
　　见到珂姨在一个博兰斯勒的钢琴前坐着，连琴键的盖子都没打开，似乎也在等着我。
　　“珂姨……”我上前唤了声。
　　珂姨看着欣欣姐卧室的方向，再三确认后才转回视线，微睇绵藐打量我一番，而后又将头转向窗外：“你和你爸爸真的好像……”
　　我看着珂姨胪边人似月的侧面，缓缓挨着她坐下来问：“珂姨……认识我爸爸吗？”
　　珂姨眼波流转，那弯弧的睫羽不着痕迹的低垂着，却被我看在眼里。
　　“认识，认识很久了……”
　　……

第36章 亲情转移
　　窗外大雨由粗降浅，丝丝缕缕酥酪的水珠子却不见憩息，延伸到转角玄关的落地窗都凝绝了一层水烟蔽，像现成的壁画，穿过这层水烟蔽，天空宛如有盘古在辟地，大中午的太阳曛曛荡荡，好似一颗浮泊的粲焕黄宝石。
　　如果在自己家里，每当这个时候，妈妈总会唤我去收衣服，或者妈妈自己会拎着收纳筐，我则屁颠屁颠的跟在后背帮忙。
　　作为一个美术爱好者，我擅长发现美，也擅长欣赏美，妈妈集美于一身，从小到大我对她的爱是深入到骨髓里的。
　　我还是做不到去恨她，即便她欺骗了我十六年。
　　……
　　雨点越发的细，室内空气弥漫着一股呛人的霉味，珂姨的面容映在钢琴哑光的音板上，渐消酒色朱颜浅，别有一番偷窥的感觉。
　　珂姨背脊挺得笔直，但不显僵硬，苎麻料的长裙曲线修身，裙摆是那种喇叭型缚起来的，乍一看像是被绳子绑住了的足踝，并得很紧的摆放在一侧，涂着素色指甲油的玉手一只搭在丰腴的大腿上，一只轻柔拴住钢琴的琴键盖子，优雅的钢琴，优雅的的女人。
　　真的很难和昨晚那个骚浪发情的熟妇联想到一起。
　　见珂姨久久不说话，我擅自掀起琴键的盖子，偏身坐好有模有样的按了几下钢琴，可能真是人快“驾鹤西游”了会激发潜能吧，胡乱按了几下后单凭直觉，竟也奏出了《克罗地亚狂想曲》的前小段，不过后面太考验手速了，我没跟上。
　　“怎么不弹了？”珂姨回头看我，那窄窄的筒裙，挪动间推平了所有的皱褶。
　　我粲齿微笑，淡淡的诚实道来：“我不会弹钢琴”
　　“呵……”珂姨琼鼻发出一声很短促的笑，抿着嘴颇有雅趣的问道：“那你刚刚是怎么弹出Croatian Rhapsody的？”
　　“哇英文！”我极其浮夸的后仰着上身，装作听不懂的样子：“英文我就更不会了”珂姨柔媚地笑了笑，好像是怕我仰得太后面跌倒，伸出白嫩的手轻悄悄的给我拽正，果然熟女都会有点母性。
　　“Croatian Rhapsody就是克罗地亚狂想曲”“噢”我消怠的应了声，因为挨得近，珂姨身上桂馥的妇人芳芳隔三岔五的闯入我的鼻尖，味道和妈妈美腿上的丁酸酯特像。
　　我不由直盯梢着她，意外发现珂姨也在看着我，也不知道是我“醉”了还是珂姨“醉”了，总感觉岳母英气的眼眸里有盈眶的迷离，就像……见到一位故人似的。
　　就这样相互对视了一会儿，珂姨首先反应过来，似是觉得这样暧昧不太妥当，微偏头钳口不言，气氛一下子又凝重起来了。
　　总得有人先开口，我接着话题解释说：“我以前看过别人弹克罗地亚狂想曲的视频，虽然不懂钢琴简谱什么的，不过我能记住按键的步骤”
　　“记性这么好……”珂姨重新看向我，半信半疑。
　　其实真要问为什么要看克罗地亚狂想曲视频的话，多半是因为妈妈喜欢，只不过当时没想原因，我也是说出来后才发觉是因为妈妈喜欢。
　　人的行为大部分时候都被潜意识牵着走，不是所有事情都需要理由需要意义的，一味的追求意义本质上就没有意义。
　　“珂姨……”我不想这么耗下去，准备将昨晚的前因后果给解释清楚，沉声唤了一声。
　　珂姨反应和欣欣姐一样的快，听到我卒然的唤声，脸色肃穆着，明显也做好了倾听准备。
　　“那个春药……”我不敢看她，不经意单手撑着钢琴键位，同时踮起脚尖蹭着地面：“那个药的而且确是我从我老爸那里偷来的，老爸跟我说过量摄入不解决会隔屁的，所有我当时就去找珂姨了……我一开始是想让欣欣姐试试的，没想过……”
　　“你跟我女儿……‘有过’吗？”珂姨打岔问道。
　　我心头一惊，脚尖都踮高了几厘米。
　　虽然紧张，但发现了珂姨的软肋，欣欣姐就是她的软肋，或许以后能利用这点和珂姨再滚滚床单，毕竟食髓知味了。
　　“没有做过”我撒谎道。
　　“好”珂姨英眉舒展开来，缓慢的频频点头，内心好像受到莫大的安慰，语气柔枝嫩条般说：“岳母相信你昨天是无意的，你年纪还小，岳母不怪你，这件事到此为止谁也不要提了，不过你要答应岳母，结婚之前不能和小欣……不能哪个。”
　　我没想到珂姨这么简单就息事宁人了，加上她一口一个“岳母”的，让我更是大惑不解。
　　“珂姨……不反对我和欣欣姐在一起吗？”
　　“小欣很喜欢你……而且你爸爸的个性不会骗人，我相信你是无意的”
　　我低头思索小会，觉得没必要纠结这个了，转而问起另一个感兴趣的问题：“珂姨认识我爸爸？听你一直提起他”
　　珂姨垂眉，艳丽的脸庞闪过一丝迟疑，搭在大腿上的手亦跟着摞了摞，半响才说：“算了，你早晚要知道的……”
　　“你爸爸和婉芙，我，三个人是一起长大的，我喜欢过你爸爸……”珂姨说到这里黯然神伤，顿了一下继续说：“我比不上你妈妈，她太美了，有一次我们去春游，我们三个人在一起喝酒，我自私的想等婉芙和你爸爸喝醉，趁机会就去跟你爸爸告白，想不到反而成就了他们的好事，我去买东西回来的时候，看到他们在帐篷里借着酒劲搂搂抱抱……他们……”
　　“等等等等……”我阻止珂姨说下去，发问道：“春游？你们当时多大？”
　　“你妈妈比我大一岁，没记错的话我当时十七吧”
　　我轻轻皱着眉，老妈还不让我和女朋友有性关系呢，自己十八岁就和老父亲那啥了，上梁不正下梁歪，真不怪我。
　　“然后呢？珂姨你接着说”珂姨脸色不大高兴，我怕继续问问题会引起她不悦，忙毕恭毕敬的道。
　　珂姨胸腹一齐起伏，作了个无声的长叹：“后来你妈妈怀孕了，订婚，大一生了你姐姐吧，你妈妈结婚后我们没有联系了……不怨任何人，我的确比不上你妈妈……”
　　她后面语速很快，就像在问我，她是不是确实完全比不上我的母上大人……答案是肯定的，但我不会蠢到说出来。
　　我抓住珂姨的手交叠在掌心，亲昵的用上身靠近她胸部隆起（783538277）的位置，夸赞道：“珂姨也很美啊，奶子大屁股肥，气质也好！”
　　我是故意说得这么露骨的，为的就是试探一下珂姨的底线。
　　珂姨脸上憋出一抹娇羞，并没有出言驳斥，熟女的矜持配上饱含春情的面容，对我太有杀伤力了。
　　“珂姨身材好，脸蛋好，皮肤又白又嫩，老父亲有眼无珠才会不选择你，如果我是女人，一定要向珂姨请教怎么保养！”我趁热打铁炮语连珠说了一通，逗得珂姨再也忍不住咧嘴娇笑。
　　“珂姨本来就是美容院的护士长……”
　　“难怪！”我一拍大腿，道：“保养得这么好，看起来就二十来岁，欣欣姐都没珂姨漂亮”
　　珂姨脸色猝然降下来，笑容好像有些僵住，柔媚的看了我一会，然后又有点不好意思的别过头去：“那……我跟你妈妈比起来，谁更美？”
　　啊这。真就有点强人所难了。
　　“珂……姨……”我一字一顿的拖着长音，借着这个一两秒的时间想出了个方案：“要不珂姨也当我妈妈好了”“当你妈妈？”
　　“嗯，这样就不用比较了。当我妈妈，妈妈最美！”我想这样也好，不用再去想现在对母上大人复杂的感情。
　　珂姨看着我，丰满的身子显得极其不自然，并膝的肉感长腿在筒裙里扭捏，声音突然甜到能酥软人的骨头。
　　“好……珂姨当林林的妈妈～”

第37章 母替囡淫
　　秋季的华海市一连下了数十日的雨，在今天的下午方显虹销，环境碧空如洗，教人不闻岁月。
　　长期的疫情没得到缓解，学府校方在上周宣布了全面停课，并制定学生每天准时准点、杂七杂八的网课，每天都得报道，听说还计学分的，不上不行。
　　每天我都要见到视频里的理科老师，他讲课很喜欢低着头，有事没事老爱用他的秃顶“地中海”头颅对着屏幕，快给我“油死了”都。
　　相对我对网课的散逸态度，欣欣姐就表现得很上心，经常将自己关在书房里学习，这就间接制造了我和珂姨的独处机会。
　　经过十来天的相处，珂姨对我的防范心愈来愈弱，我也慢慢将对妈妈的依赖转移到岳母的身上，至于我的母上大人，已经近半个月没通过电话了，做不到恨她，还不让我闹闹倔脾气吗？
　　谁还不是个倨傲的小可爱了。
　　“切～”我与思绪相应，不由轻蔑的小声嘀咕了一声，好像在跟远在家乡的妈妈赌气。
　　即使我的声音很小，依旧被和我并肩坐在钢琴凳上的珂姨听到了，（783538277）珂姨瞟眄了我一下，星目再度回到乐谱纸上，并擒住我的腕部，帮我将手指放到正确的钢琴黑白键上。
　　这十来天我不断向珂姨暗示自己想学钢琴，几番蹑踵下来，珂姨终于答应要教我了。
　　老实说，以前我一直认为自己手速可以的，玩游戏左手一秒八键，一秒十键都是随随便便，自从接触到钢琴……要么手跟不上要么脑子跟不上，为了情绪到位，每次勉强弹个高潮部分，我总会控制不住地全身“翩跹”起来，搞得跟癫痫似的，我踏马一度怀疑自己是不是除了心脏病，还有什么神经错乱之类的毛病，说多了都是泪。
　　“林林认真点”注意到我心神不定，珂姨软声提醒了句。
　　珂姨的视线一贯的看着面前的钢琴乐谱，侧颜和欣欣姐一样有种古典美女的韵味，雨后的柔光照在她微高的额颅，稀释了她本葱郁的英眉，延秉了湘妃色的眼影，从眉额上眼睑到颧颊之间，附着一张薄薄的柔光断层，雪肤莹润，见不到半点疙瘩。
　　我发现珂姨的瞳仁特别的小，棕褐色的眼珠中心小小的一个黑点，仿佛深渊里住着的《克苏鲁》，在她艳丽的脸上却杂沓出贵妇人的涵养；侧面媚眼迷𣨼，隐有凋敝感，很特别。
　　“喀唔……”我收回目光干咳两声，挺直身板，假正经弹了一小段曲子，真就一小段，后面没什么耐性了，这十来天我大门不迈，天天憋在这里跟珂姨学钢琴、上网课，都快憋坏了，那还有耐心学什么克罗地亚狂想曲，狂想狂想，想李奶奶呢想。
　　我闷得屁股在钢琴凳上扭来扭去，一会挠挠下巴，一会用左手尾指刮刮自己的眉额，珂姨以为我是因为钢琴凳子太窄坐着不适应还是怎么的，特意挪开一点位置给我，凳子是设计的单人凳，确是窄了点，珂姨丰腴的肉丝大腿压住凳沿，肉感似是要撑裂丝袜钻出来，加上珂姨今天穿的是一件超短浅灰衬裙，连裤丝袜延伸到大腿根可见的阴暗三角区戛然而止，色死了。
　　这老天到底跟我什么仇什么怨啊，给我身边安排这么多看得见又不能明目张胆肏的美女，真是遭罪。
　　“不学了！”我突然喝叫，甩开珂姨攀在我右手背上的手：“太闷了珂姨，遭不住啊……”
　　珂姨轻启红唇，欲言又止的抿抿嘴，慢慢的，微微的侧过脸庞嗔怪的看着我，随后抬起手往我脑门上不轻不重敲了敲。
　　这一下直接给我敲老实了，连我“多年不治”的驼背都给敲直了，我挺挺腰背，惯性的双手抱头，下意识一脸无辜的冲珂姨撒娇道：“妈妈～”
　　“呃……”珂姨显着的一怔，调调坐姿不再看我，嘴角笑意洋溢。
　　看来欣欣姐说的不假，珂姨是真的很想要一个男孩子。
　　我也是被自己这声“妈妈”给弄得有点戆直，颔首但抬眸的看着珂姨，窗外照进来的柔光更赫炎了，她白皙的额头与脸颊承着两片好似方块一样的长型光斑，中间略深的星眸，将长型光斑剪开两截，瞳仁灵犀一点，浮筠于那化不开的泓泉。
　　珂姨笑起来时，脸颊两侧凹进去一小窝子，腮边缘微微呈笑弧，大红唇上扬的圆角被侧面的颊肌遮去，犹抱琵琶半遮面，落落大方的掺些诗意。
　　她粉颈系着一条珍珠项链，上身是一件束紧的露肩抹胸上衣，颜色蓝白相宜，白色位置绣有蓝色的繁复牡丹，胸前鼓起一面陡峭，柔顺的单薄布料如鲜花裹住木瓜一样的形状，胸部往上的大片雪色与艳丽的脸庞几乎无异，不过细看又觉得是脸庞的肤色较深一些。
　　我用食指在珂姨的脸上刮了刮，指尖沾着些化妆用的粉底。
　　“珂姨你用粉底啊……我妈妈从来不打粉底的”
　　珂姨脸蛋一阵微红，我意识到自己说错话了，赶紧将嘴给闭上，有时候我就是这么钢铁直男，没办法，好奇心重。
　　“很难看吗……”出乎我的意料，珂姨单手掌抚自己的脸庞，斜眼看着我问。
　　“很好看啊！”我又不傻，马上夸赞道：“珂姨皮肤好白，水嫩嫩的，比欣欣姐的都要好，笑起来很好看，比那什么，那个明星……那（曾黎）都要好看，很成熟很有味道”
　　“噗嗤……”珂姨被逗得咯咯娇笑，玉手虚挡自己下巴的位置，末了，又正色道：“这种话，别让小欣听到”
　　“欣欣姐有欣欣姐的好，珂姨有珂姨的好呀……”
　　珂姨的上身要比我高一点，这个角度她的丰胸好像一斜陂，虽穿的紧身上衣，中间依然陷了一条沟壑，些许布料挤入那紧致的缝隙当中，引得我的目光逐渐淫邪。
　　“欣欣姐屁股没有珂姨的大，奶子也是……”我一边口吐淫语，一边大胆将手伸到珂姨丰胸的沟壑中，两指夹住挤入去的布料拉出来，看起来就像帮她理理衣袖，其实就是借机吃豆腐，心想这么紧致这么柔软的嫩肉，如果能将鸡巴插进去，一定很爽吧：“我更喜欢珂姨这种熟女”珂姨表情若无其事，可那接近硬币大小的乳头已悄然挺立，隔着衣服顶起一个伞状的凸点，一抹殷红朦朦胧胧的透出来，这也太敏感了吧，我刚刚就蹭了下。
　　“珂姨喜欢我吗？”
　　“你长得这么可爱，又聪明又乖，珂姨当然喜欢你了……”
　　“我现在一点都不乖”看着她令人性欲勃发的娇羞模样，真想不顾一切地将她压在优雅的钢琴上，狠狠的肏弄她敏感的身体，让她露出和那晚一样的骚浪反差。
　　“我现在坏得很，满脑子都是珂姨光着身体的样子……”我壮起胆来，手伸到珂姨的肉臀上抚摸，柔韧的触感从掌心贯通全身：“珂姨不要只喜欢乖乖的林林，坏坏的林林也要喜欢，好不好？”
　　“你……”珂姨几不可闻的嘤咛，声线有些喘：“小欣就在房间里，你快别闹了”
　　话是这样说，却没推攘的动作，灰色短裙太短了，我轻轻地就撩了起来，透明的肉色连体丝袜直至蜂腰，内里黑色的丁字裤，紧紧箍着浑圆的线条，消失在两片臀瓣的渊缝。
　　这十来天我和欣欣姐一次也没有过，憋得太难受了。
　　我完全被勾起了欲望，抓着珂姨的肉丝肥臀大力揉搓，满嘴的糊话：“珂姨明明知道我喜欢丁字裤还要穿，是不是想林林的大鸡巴了？”
　　“我不知道你喜欢……”珂姨脸红得要滴出血来，不住的往欣欣姐的房间看去：“别摸了～小欣在房间里学习……”
　　“这里离欣欣姐房间很远的，欣欣姐……”
　　一说曹操，曹操就到。
　　正当我忍不住想进一步的时候，横厅的转角传出几声细碎的脚步，这间屋子就我们三个人，我和珂姨闻声都吓了一跳，不约而同的端正坐好，匆忙间我的右手撞到琴键，发出一连串难听的音响……因为是背对着房间的方向，直到欣欣姐走到钢琴台阶上我才回头看她，欣欣姐柳眉皱竖，上来就吐槽：“你弹琴好难听啊……”
　　这个倪舒欣，不会以为我撞到琴键那段声音是我弹出来的吧，真是有理说不出。
　　“妈，你别教林非同弹钢琴了，他不是这块料。”
　　“好……好的”珂姨惊魂未定，左手绕到后背，有意无意的拉着短裙。
　　我坐在后头瞧了个正着，珂姨会这么紧张，是不是可以侧面说明她是“贼人心虚”呢，难道珂姨也动情了吗……
　　夜里，趁珂姨在洗浴的间隙，我按耐不住内心的燥热，偷偷溜进欣欣姐的卧室，欣欣姐有早睡的习惯，晚十点不到就睡了，现在临近十一点，估计睡得很沉。
　　我轻手轻脚来到大床前，见欣欣姐盖着条夏凉被，一双并曲的修长美腿从被子里钻出来，与之相映合的是两手掌合十，头枕在手臂上，额头倾斜下来的碎刘海，看着很安详，和灵气。
　　“欣欣姐……”我跪上床去，被子也不掀，就这样隔着两层布料摸她的椒胸，胯下肃然起敬，连裤带都顶离了腰部。
　　“嗯～……”几次抓着欣欣姐的肩膀摇晃，终于盼来了一声跼促的嘤咛，满满的起床气，酥软入骨，只是欣欣姐始终闭着眼，睡相安详不见情欲。
　　我现在箭在弦上不得不发，一手撩起她的空气刘海吻着她的额头，一手扯下自己的小裤衩，将暴胀的巨根释放出来，上身压了上去，边亲边解她的睡裤。
　　可能仍在睡梦中，欣欣姐的阴户有些干涩，巨根的肉棱子抵在上面，依旧让我分不清东南西北，这要是插错位置就尴尬了。
　　“咚咚咚……”
　　就在我考虑要不要直接插进去的时候，敲门声响了起来，扭头看去，珂姨站在门外，还是下午的衣着，暗灯下我有些看不真切，却能感受到她复杂的神态。
　　没办法，我裤子都没提就灰溜溜的走了出去。
　　一直跟在珂姨后头行到大厅的沙发边才停下来，这里距离欣欣姐的卧室起码有四五十平方，一路看着珂姨迈步间的臀波乳浪，我再也忍不住了，冲过去抱住珂姨，挺立的大肉棒抵在她短裙里的臀尖，颤声道：“珂姨，我想肏你，这几天我一直想肏你！”
　　片刻的受惊后，珂姨抓住我的手腕拒绝：“不行的，那晚就是个意外，这次绝对不行”
　　她的大肉臀不断后撅，似是挣扎似是迎合，谁又说得清呢。
　　我已经精虫上脑，双手不管不顾的攀上她肥乳，隔着衣服抓揉起来，下体插进臀缝里急速地搓磨，狰狞的大肉棒在灰色短裙下穿插隐现，进进出出的画面连我自己看了都觉得淫靡不堪。
　　“珂姨不就想要个理由吗，”我使尽全身力气抓着手上的肥乳，五指隔着衣服凹进软脂里，木瓜形的大奶需要用一半的力气托起来：“珂姨不给我肏，我就去肏你的女儿。”
　　“你……嗬～……你威胁我……”珂姨全身瘫软，声音也是。
　　我一手探进衣服里抓住一只形状可塑的肥乳，确识珂姨没有穿乳罩，伏上去咬着她的雪颈改口说：“岳母这么骚需要我威胁么，家里就我们三个人，你还穿着丁字裤，岳母也想要林林的大鸡巴，对不对？”
　　“不是这样的”一通扭扭过后，珂姨猛地推开伏在她背后的我，当那双已经春水荡漾的媚眼正视到挺立在她面前的巨根，又猛地偏过头去。
　　我掰正她艳丽的面容，双手各自搭在她的肩膀往下压，（783538277）珂姨懵懂的顺着我蹲跪下去，直到几乎比她脸还要长的黝黑大肉棒坚在她面前，我居高临下盯着她，巨根挡去了珂姨三分之一的脸庞，只能看到她如雾的媚眼和剔红的两颊。
　　“如果珂姨不想被林林肏，那珂姨帮我弄出来好了”我性欲呈直线上升，但不想强逼她。
　　“帮你弄出来？”珂姨抬首问道，她根本不知道此刻的自己多像一个发情的淫兽。
　　“用嘴帮我弄出来，珂姨不是帮我含过吗，一次两次三次又有什么区别？”
　　“不行的，这样是不对的……”
　　珂姨单手握住鸡巴，玉色的素手与黝黑的大鸡巴在视觉上存在异样的鲜明对比，她微仰着头，这根发烫的鸡巴就在她面前，却迟迟不见含入红润的檀口中。
　　“珂姨也可以不帮我，我现在去找欣欣姐解决”我等不了了，威胁的说着。
　　“呜……林林～……”
　　珂姨是想要的，无论是从她的反应，她的声音或举措来看，她都是需要的。
　　当这声软糯的“林林”唤出，空气仿佛凝结了一样，一秒，两秒……珂姨用另一只手稳住我的大腿根，温润的红唇张开，牙关磕碰到龟头的肉棱，从头到根部，两腮愈鼓愈大，愈含愈深，下唇沿不可控的流出唾液，顺着肉棒的茎下，缓缓到卵袋方才滴落……

第38章 羞欲
　　“唔呜……”珂姨脸色极其的难挨，眉眼颦蹙，大红唇含到鸡巴中端胀起的位置停下，唇瓣严丝合缝的箍住前茎部，但不见吞含的动作。
　　肉棒时不时被珂姨的牙关刮擦着，让我迫不及待的想要做点什么，弯腰扯出珂姨本掐入短裙束腰里的紧身上衣摆，撩起到胸部以上，也不知应说是衣服过于紧绷好，还是说珂姨的胸部份量太足好，上衣推到胸部半裸时被卡住了，当我用力的将上衣推至她的抹胸位，两只肥美的巨乳像在高空跌落，重重的垂下，掀起的肉浪好半晌才恢复过来。
　　灼热的血液攀于脑门，兴奋程度不亚于喝了春药的那晚，或许根本就没有所谓的春药，一切的一切，都出自正常的男欢女爱，各取所需罢了。
　　我一手一只，捞起雪白的大奶在手里把玩不倦，珂姨此时异常敏感，“唔呜～”一声身子渐软，蹲着的姿势变成跪了下去，灰色短裙跟随蜂腰向前缩，大白屁股露出半截，肥腴的肉臀坐在自己的肉丝小腿背上，犹见丝袜包裹的丁字黑布。
　　一股不可明状的情愫驱动着我，放开手里的巨乳转而捧着珂姨的脑后，双手按下去同时挺起大肉棒往喉咙里深刺，温热湿滑的紧迫感旋即侵袭我的所有感官。
　　“嘶～……珂姨……”我死命的往珂姨的口腔里顶，直到被里面的凹槽关口抵住，我才放轻力道不紧不慢的抽插着她紧致的小嘴。
　　“呜呜……”珂姨不堪承受，那怕我已经尽量放轻，她的身子仍被顶得前跋后疐，涂着素色指甲油的双手紧紧拴住我的小屁股，目的上是想稳住自己乱颤的身体，在我看起来却像在主动求欢。
　　我能感受珂姨在默默的配合着，每每我的肉棒茎身不小心碰到她的牙关，她总会尽可能的张大嘴巴，好似害怕牙齿会弄痛我一样。
　　“珂姨，欣欣姐不会醒的，我们就这一次，真的最后一次，以后我会一心一意对欣欣姐的，珂姨你主动点好不好？”
　　她情迷的媚眼里，仅存的丝毫清明都用来时不时眺去欣欣姐卧室的方向，我知道珂姨在担心什么，继续蛊惑道：“今天之后，珂姨还是那个大方得体的好岳母，我还是珂姨的乖林林，好不好～妈妈～”
　　“嗯唔～……”也不清楚是不是这声“妈妈”刺激到她了，珂姨娇啼着，双手抓住我的屁股往前压，竟不再矜持的将肉棒推得更深入。
　　“嘶……就是这样珂姨！帮林林弄出来，弄出来就好了，用舌头舔”
　　珂姨豁出去了般，稍作犹豫便闭着眼，温热的口腔主动含紧大鸡巴，动作轻柔的缓缓前后套弄，口腔内娇腻的舌尖缠着茎根时而卷弄，时而舔舐，最底部储藏的唾液像烧开了的沸腾滚水，烫得大鸡巴在里面一跳一跳的。
　　我早就百无禁忌，抓着珂姨后头的小丸子发梢，意图掌制口交的节奏，让肉棒更舒服的进出珂姨的口腔，逐步增加的快感刺激得我上身慢慢地倾下去，看着珂姨勉力后撅的丝袜肉臀，我顺势撩起她的短裙并在丝袜中撕开一道口子，我惊喜的发现，被丁字裤浅遮的肥沃阴户，原来已经淫水泛滥了：“珂姨好骚，舔一下林林的鸡巴就流水了……”
　　“唔呜～……”珂姨溘然咬了咬我的大鸡巴，从密实的唇缝里漏出的春吟，浪到不能再浪了。
　　看着欣欣姐卧室的方向，从开着的房门到里面，我有种偷情和愧疚的感觉，心里百味杂陈：“珂姨你知道吗，我以前从来没想过会做对不起欣欣姐的事，都怪珂姨太骚了，对林林又温柔，又会舔鸡巴……”
　　我的两根手指从撕开的丝袜口子里插进去，连同丁字裤中间的布条都浅浅的陷入到蜜穴当中。
　　珂姨貌似很喜欢这种刺激，红唇裹含着肉棒予以回应的卖力套弄，因我渐伏下去的原故，她仰起来的脑袋几乎呈平直线，装满稻谷麻袋一样的睾丸摩挲拍打着她精致的下颔，也许是不堪忍受，也许是有的放矢，总之，珂姨白净的素手握住我硕大的卵袋，像把玩两颗大钢球似的抚搓着，娇腻的舌尖扫涤着油亮亮的大肉棒，缠络龟头帽沟来回的舔弄，不断主动探索最刺激的口交方法。
　　“珂姨，舔一下前面，龟头的前面”见珂姨放开了，我催促道。
　　珂姨闻言吐出大半截肉棒，卷挺嫩舌贴住龟头，开始一下一下的钻动前端的马眼。
　　我双腿发颤，酥麻的快感如密集的电流在身体里四处窜游，前列腺液间断性的从马眼隙冒泡，不一会就被珂姨的嫩舌扫刮干净，蒸化的荷尔蒙味道在空气中越发的浓浊。
　　感受到珂姨骚穴溢出的汩汩蜜汁，我手指贴住那鲍鱼似的阴唇瓣摩擦，挑逗出里面的阜肉，肉眼可见的一阵翕动。
　　我发狂的突然抓住她的手腕，交叉拉直朝天，畅快的进出着她的小嘴，愈顶愈快，愈顶愈深，巨根狠刺着她的喉咙，卵袋撞击着她的下巴，珂姨此时面色煞红一片，眼神涣散，两腮随大鸡巴的进出鼓裹又恢复，直至被我顶得身子后倾，整个人倒在冰凉的地板上。
　　“根本就没有春药什么事，呼～……”我倒吸一口气，急迫的想要再看到那晚骚媚的岳母，不断地刺激她道：“珂姨本来就是骚货，被林林摸一下屁股乳头就硬了，呼……摸你的大奶子，淫水流个没完，天天穿着丝袜丁字裤在我面前晃……就是在勾引林林肏你，奶子肥屁股大，大肉腿骚岳母……嗯～……看了就想肏……呼……”
　　我也不知道脑子里那里钻出这么多下流的淫语，看着胯下投入的吃着大鸡巴的岳母，想到那晚被我狠狠肏干的女人，再想想平时在我面前端庄得体的成熟贵妇人，我亢奋得无以复加，一边跪在珂姨的脑袋边，一边抓着她的手腕，胯部奋力挺送，尽情发泄近乎变态的兽欲。
　　“呜……嗯唔～……”珂姨紧闭着媚眼，睡在地板上艰难的攒动脑袋，玉手挣脱我的束缚，一并绕到我后面抓紧我的小屁股，连指甲都陷入到皮肤里，更加卖力的配合我的动作舔吃着大鸡巴，下体炙热的温度蒸得我整个胯部都发烫。
　　“唔～……珂姨好骚，奶子骚屁股骚……连小嘴都这么骚，呼……珂姨好会舔……舔得林林的鸡巴好舒服……”我极为兴奋，胯部自上朝下的挺动，蹲下去双手粗暴的蹂躏着珂姨的大奶子，不忘刺激她敏感的身心：“珂姨的小骚嘴，呼……喜欢吃林林鸡巴的小骚嘴……天天涂着大红唇的骚嘴，现在被林林的大鸡巴肏，肏……肏你……”
　　我越说越兴奋，声音间断的发颤：“珂姨记不记得林林第一次是怎么肏你的……那晚珂姨穿着黑丝袜短睡裙，被林林的大鸡巴一下一下的插进珂姨湿淋淋的骚屄里，记得吗……待会林林也像那晚一样用大鸡巴插珂姨的小骚屄好不好……嗯！？好不好？骚岳母……”
　　“啪噗……啪噗……”“好不好……好不好……”
　　随着最后一个字音落下，我屏息重重的往珂姨的檀口里一下一下的顶进去，鸡巴深深的顶进珂姨的咽喉。
　　“嗯唔～～……”珂姨睁开那芬心泛滥的眉眼，十根玉指蹦紧推开，死死抓住我的小屁股往自己的口腔里压，面红耳赤的神态羞耻又兴奋，肥胯好像一个倒扣的玉碗，微微抵着冰凉的地板左右摇晃。
　　珂姨是享受这种糟蹋她的下流话吗？
　　我抽插着她的小嘴，提声淫荡的叫唤道：“林林肏你……肏你的小骚嘴，肏骚岳母的肥屄……等会抱着骚岳母的大屁股，像母狗一样从后面肏岳母的骚屄……射满珂姨的阴道……呼……林林要让珂姨再也离不开我的大鸡巴……将岳母的肚子肏大！嗯～……”
　　飙升的血压迫使我仰天长舒一口气，双手捞起珂姨的脑袋将这根绝对不止原先十七厘米的大鸡巴全部捅进她的小嘴里，硕大的阴茎在口腔里持续膨胀勃硬，最终在紧致温热的喉管里激烈的爆发，一股股滚烫的浓精像喷水枪似的喂进珂姨的食道里……
　　“唔呜～～……”珂姨长促啼鸣，梗起来的雪颈在中间凸显一条棍状的鸡巴纹路，那在她口腔里迸发浓烈的荷尔蒙味道，应该缱绻了她的鼻尖和味觉，导致现在的珂姨眼睛微微的翻白，神态痴浪。
　　“珂姨……”当我将鸡巴抽出来时，大量来不及吞咽的淫液和唾沫缓缓流出，滴落在她裸露的高耸巨乳，珂姨不住的干咳，下颏的水渍黏了厚厚的一层，我再次欲火狂燃，还未完全软下去的鸡巴又急速的勃硬。
　　我一把将珂姨从地板上拽起来，浑身无力的珂姨任由我将她推倒到沙发，嘴巴脱臼似的一直张开，气若游丝的羞道：“林林……珂姨已经帮你弄出来了……我们到此为止吧……”
　　我上去分开珂姨丰满的大腿，不由分说撕开肉色丝袜的裆部，将碍事的丁字裤拔到一侧，坚硬的大鸡巴顶在了她的阴户，语气即哀求又放肆，喘着粗气道：“林林舒服了，可是珂姨还没舒服呢……刚刚我说要肏珂姨的小骚屄的时候，珂姨含得好紧……珂姨也想要的对不对？”
　　“嗯～……不是这样的……”珂姨慌乱的推攘着我的腹部，丰腴的大腿却有意无意的张开，我趁势将大鸡巴野蛮的插进早就淫水泛滥的蜜穴里，全根末入，不留一丝缝隙。
　　“嗯啊～”珂姨仰起头昂扬的呻吟一声，情不自禁的弓着背脊，僵化了般的红唇大张，媚眼失神的盯着交合处。
　　“呼……骚岳母，终于又被林林的大鸡巴肏了……”我爽利得说话都带着连连抖擞，毫无避忌的表现出自己淫邪的一面：“等会林林把热热的精液都射给珂姨，射满珂姨的骚穴……好不好？”
　　这些淫荡话的本意是刺激她，未曾想珂姨突然变得抗拒起来，一双玉手用力的推阻着我，张惶中带着倔犟的惊唤道：“带套！嗯～……带安全套”
　　我只感觉到珂姨蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动着，层层叠叠的箍搅着我的鸡巴，不停的吮吸，分明在攫取大鸡巴带来的快感，我抓住珂姨的蜂腰稍稍屏息，不管珂姨的抗拒在那蜜壶中狂抽猛送：“林林带套……带套子珂姨就给林林肏了，是不是？带套子珂姨就愿意一直给林林肏了是不是……”
　　“嗯啊～……珂姨给你肏……带套子珂姨就给林林肏……啊～……”她根本不知道这些话给我带来多大的刺激，呻吟中意乱情迷的回应着我，那哀哀的甜腻声线，就像小时候妈妈哄我喝苦苦的凉茶一样。
　　我喘着粗气，不紧不慢的肏弄着欲仙欲死的岳母：“那珂姨给我安全套，我戴……呼……”
　　“嗯～……没……没有～……家里没有套子……啊～……”
　　“怎么会没有套子呢？”我放缓抽插的速度，尽可能的让她松劲：“珂姨这么漂亮这么浪，岳父都不知道喂饱你吗。”
　　“他……他很久没碰我了……嗯～……”
　　我闻言诧异了一下，刚才放缓的抽插忽然又快了起来：“所以珂姨其实很饥渴……阴差阳错的被林林的大鸡巴肏过一次就忘不掉了，每天穿着性感的丝袜和丁字裤勾引我……骚屄一摸就湿漉漉的，天天都渴望被女儿的男朋友的大鸡巴肏……珂姨就是个骚货……一边发情一边又不敢承认……”
　　“啊～……嗯啊～～……林林别说了……不能说～……”下流的言语同时沸腾了两人高涨的性欲，珂姨羞得寄颜无所，腾出一只玉手遮住自己因羞耻而滚烫泛红的脸庞，下巴微微的搐搦。
　　我拽着珂姨的两条胳膊分别交叉固定在她的小腹上，挺动腰杆快速的抽插，嘴里淫词不断：“不要狡辩了珂姨，你舔鸡巴的时候就在渴望了，小穴骚水流个没完，渴望被林林的大鸡巴肏，我愈用力肏珂姨的小穴珂姨就肏舒服……欣欣姐在家的时候珂姨就想被林林脱光衣服狠狠的肏了……”
　　“嗯啊～……啊……不，不是……珂姨不是这样的人……啊～……不是这样的～……”珂姨款摆着脑袋，英眉软绵绵的塌曲，惆怅的媚眼眯得只剩一条细缝，情绪在瞬息之间堆高，羞耻神色无庸赘述，汩汩狂流的蜜汁玷污了系在腰间飞舞的灰色衬裙。
　　“嘶……珂姨上面的小嘴说着没有，下面的小嘴又在咬我……”我兴奋的提起腰杆，拨至龟头最前端，然后猛的一下全根狠狠的捅进去，大力的撞击在她敏感的宫颈上。
　　“啪！”
　　“嗯～～……”
　　“啪啪……噗哧噗哧……”
　　“喔啊～……”
　　初时，珂姨尚有余劲忍耐，咬着下唇，银齿磨得吱吱作响，直到我掌握了节奏，保持着这个力度加速肏干，珂姨再也克制不住轰然爆发的肉体，骚媚的高声浪叫：“嗯啊～～……林林的太大了……喔～……要插坏珂姨了……嗯啊～……”
　　猝不及防的感受到珂姨子宫内高速积聚的灼热能量，我趴在她的身上保持肏干的力度，引导着说：“是大鸡巴！是林林的大鸡巴插坏珂姨的骚屄了，是林林的大鸡巴……”
　　“嗯啊～～”珂姨𨘋巡在即将高潮的旋涡里，根本就没有思考的时间：“是～……啊～……是林林的大鸡巴……太大了……嗯啊～……插死珂姨了～”
　　淫话吐出，子宫顿时翻涌一股滚烫的阴精，浇得我全身一抖，鸡巴不停息的蛮干着。
　　“骚珂姨……你不等我就高潮了……呼……不戴套很舒服对不对？不戴套也可以一直肏珂姨的小骚屄是不是……”趁她正处于高潮的余韵当中，我企图突破珂姨最后的底线，让她无论心理或生理上沉湎在性爱的泥潭里，软硬并施道：“反正珂姨有需要，岳父又不懂爱惜你……与其让珂姨找别的男人，还不如让林林来爱惜你……”
　　“林林～……嗯～……”高潮激起她皮肤的胭红非但没有消褪，反而被大鸡巴插得越发红润起来，珂姨神态含羞，酥软的娇躯被撞得前后耸动，肥嫩大奶在胸前甩荡着圆圈的抛物线，红唇呻吟再起。
　　“珂姨又开始爽了……林林的大鸡巴就这么舒服吗……”珂姨发情骚浪的模样被我尽收眼底，我不由得撩拨她道：“珂姨的骚屄好紧，把林林的鸡巴都要夹断了……呼……水又多，想一直不戴套肏你……想用精液灌满珂姨的小骚屄！”
　　“嗬～……林林～……不……不要再羞辱我了……嗯啊～～……你把珂姨带坏了……喔啊！好激烈……啊～……林林把珂姨肏淫荡了～……”
　　粗壮的大鸡巴填补了她每一寸空虚，茎部剧烈的磨砺着那里翻进翻出的嫩肉，捣得淫水“滋滋”声响，短裙好像风中飘浮的荷叶。
　　我尤觉不够，脖子与珂姨的雪颈相贴，说着露骨的表白：“可林林就喜欢珂姨淫荡……珂姨愈骚林林就愈喜欢……珂姨不喜欢被林林肏淫荡吗……”
　　我没给珂姨太多思索的间隙，腰肢狂挺，鸡巴如上满了发条的打桩机一样狂捣她水淋淋的阴道。
　　珂姨突然克制着呻吟，夜静了下来，只有交媾声响切大厅。
　　“嗯～……小欣……嗬啊～……小欣要听到了……”珂姨放声浪叫的第一句话，依然是有关距离大厅有四五十平方远的欣欣姐。
　　我没有丝毫的减速，不管不顾的横冲直撞着身下的淫肉：“骚岳母！告诉林林，喜不喜欢和林林淫荡的做爱？”
　　“嗯～～……我……林林～……珂姨说不出口……嗯啊～”
　　“快说！”我大声吆喝，肉棒狠狠的全根刺入珂姨的蜜穴里。
　　“喔～～……”珂姨亢奋的高声淫叫，两条肉丝大腿不受控的打着摆子，瞳孔里的采奕都被撞散了。
　　“看着我说！喜欢不喜欢和林林淫荡的做爱！？”我头抵着珂姨泌汗的额颅，两眼如磁铁的相视，大鸡巴强劲有力的在骚屄里狂插，狂暴的遵循着兽欲。
　　“嗯啊……”珂姨的媚眼里再也看不见半分清洌，我的眼睛和她的眼睛离得愈近，就愈能感受到她燃烧的亢奋。
　　“喜欢……嗯啊～……珂姨喜欢……喜欢被林林肏……喜欢和你做～爱……啊～……”珂姨罔顾远处熟睡的女儿，放声浪叫。
　　我如获鼓励，兴奋得全身都颤抖了起来：“舔林林的大鸡巴的时候，珂姨就兴奋了对不对？”
　　“啊～……是……是……珂姨舔林林大鸡巴的时候……嗯啊～～……舔的时候就兴奋了……舔的时候就想了……嗯啊～……”
　　“骚货！骚珂姨，你太骚了！”我听得热血奔涌，脑子的混沌怎么肏也化不开，怎么干也减弱不了：“舔鸡巴就想被女儿的男朋友肏了，珂姨怎么可以这么骚，我肏……肏死你……”
　　“嗯啊～～珂姨不行了……又要高潮了～……”下流的淫话此起彼伏，珂姨拨高声线浪叫，几无征兆的又再擅自攀上了性高潮。
　　胯部的淫水更斟，大鸡巴狠狠杆在阴道里犹如进出沼泽湿洞，听珂姨嘶吼般的浪叫，看向欣欣姐的卧室，我胸口心脏砰砰直跳：“骚岳母……欣欣姐就在房间里，你却和她的男朋友在沙发上做爱……被女婿的大鸡巴肏得高潮迭起！骚水狂流！”
　　“嗯呜～……别说了……啊……求你别说了……珂姨好～羞耻……嗯啊～……”
　　“好羞耻也好刺激对不对……”感受到她骚穴里又再蠕动的壁肉，我没有放过她：“是不是爽得要升天了……你女儿就在房间里哦，随时都可能打开门……然后看见她的妈妈在和她的男朋友在做爱，看到珂姨骚浪的姿态，看到你被她的男朋友肏到高潮！”
　　“嗯～～……”珂姨双手摊掌捂住自己红得快要滴出血来的脸庞，吐语间矢气不断：“对不起……啊对不起……嗯～……小欣对不起……不要看～……嗯啊～～”
　　她全身狂乱的筛糠着，手关节绷紧按压着艳丽的脸庞，宫颈蓄积的激流轰然爆裂，一股热能狂涌冲唰我的感官——她又高潮了！
　　“骚岳母！”我大叫一声，瘦削的屁股提到最高，大鸡巴如炮弹一个劲的接连猛砸，让她爆发的高涨浪潮来得更加凶猛。
　　“噢啊……”
　　珂姨撕扯着上下唇，一瞬间从灵魂深处发出悠长的啌咙呻吟，又在一瞬间哑娓。
　　她玉足踩着沙发，狂乱的力道将沙发的软垫都陷入了几公分；肥胯猛然提高，将壤在穴里的大鸡巴挣脱出来，腰臀悬在半空剧烈的颤粟，而后一股晶莹的泉水喷涌而出，滋得我胸部以上全是湿痕和温热。
　　她失魂落魄般呜咽着，撅在半空的肉丝丰臀不住的抽搐，潮喷足足持续了十来秒，水道从高至低的慢慢坠下，打湿她的股勾。
　　我目瞪口呆的看着珂姨潮吹的窘态，畸形的征服满足欲无限的肆虐：“骚岳母，你居然被我肏尿了……”
　　被淋得湿透了的大肉棒油光可鉴，上面的温热拐取了我的所有理智，我捞起珂姨丰腴的肉丝大腿压在怀里，湿淋淋的肉棒插进她同样湿漉的水帘洞，再次做着激烈的活塞运动。
　　珂姨羞得无地自容，一个平时知书达理的贵熟妇，怎么能够接受被一个少年肏到潮吹了呢，所以她下意识的辩驳、象征性的挣扎着，只是那酥软的声音，仿似费去了她全部的力气：“嗯～……不是……我没有……呃～～……不是的……”
　　“还要否认吗？”我发起狠来，抱住她肉丝大腿的手慢慢松开，抚着美腿的腴肉往上攀，最终落到那更为韧滑的脚窝子上，然后用力的下压，珂姨的膝盖紧贴着豪乳，稍减轻那如流动液体的大奶甩荡的幅度，却也自中心挤压出一圈腾纷的肉浪。
　　我一边不留余力的肏干着珂姨的肉穴，一边羞辱她道：“刚刚很舒服吧……岳父是不是从来没让你体会过这种高潮，被一个十六岁的小男孩肏失禁了……珂姨就是个喜欢和林林做爱的骚货……看到林林的大鸡巴就发骚的淫荡女人！”
　　“啊不是～……嗯啊……珂姨不是……嗄吖～……不是淫荡的女人……啊不是～……”珂姨娇喘不止，每一次那怕不完整的话句都要从叫嚷般的呻吟声中穿插出来，断断续续维持她作为一个长期养尊处优的贵妇最后的矜持：“啊没有～……啊……不是的……啊不～是……”
　　珂姨好像被什么附身了似的，咬着银齿颈脖僵硬，机械式的摇着头，两撇鬓发黏汗，如胶散乱的沾着她皎皎掺红的玉脸。
　　我只感觉自己的鸡巴就像泡在一个暖水袋里，炽热、紧凑、湿滑，深入浅出间里面的嫩肉不停的蠕动碾压，且愈碾愈急，愈压愈密，我腰眼一酸差点射出来，喘着粗气无情的揭穿她的遮羞布：“呼～……珂姨的骚屄……又在咬我了……珂姨的骚屄开始回味潮喷的感觉了！”
　　“嗄呃～……林～林……”珂姨淫叫着情不自禁的用背脊压住沙发，腰臀上提，上身掰成九十度挺送着迎合大鸡巴的抽插，两手玉指无意识的扎进沙发软垫，样子极力的克制拮抵着身体浪荡的反应。
　　从开始到现在，她娇躯的战栗就一刻没停息过，只是时而强烈时而平缓……
　　每个人的身体里，都藏着一个兴奋的有开无关的按钮，万事万物只有更多更大，没有最极限的尺度，一旦按钮被打开，一旦尝试过那种禁忌的刺激快感，人的阀值便会一直增加，因为人在兴奋的时候，身体会应激分泌出大量的肾上腺激素和多巴胺，所谓春药的药理也是利用人的这个共同点。
　　有烟瘾的人每次承诺戒烟都是真心的，但每次都戒不掉；上赌桌前的老赌徒每次都规划一个数字的极限，但每次都会加码。
　　现在的珂姨就是种心理，我知道她是由衷的抗拒着我的羞辱，但我也知道她抗拒不了，和那晚一样，她需要的是理由，或者说一种她能够接受的心理暗示。
　　“没事的珂姨……”我连同珂姨的肉丝大腿和肥胯一起抱入怀里，屁股一起一伏在她的下体进行着九浅一深的抽插，又再天庭相抵，两眼近乎没有距离，柔声说：“就算珂姨是淫荡的骚货，林林也不会嫌弃珂姨的，因为……珂姨只能是林林一个人的骚岳母，只能是我的专属骚货，珂姨的淫荡只能给林林看到……岳父有让珂姨这样骚过吗……”
　　“嗄～……林林……”她的眼神如猫的眼睛，混淆即澄明。
　　“有吗……”
　　“没……嗯～～……没有”
　　“好……”我如释重负般接洽，所有的动作都轻了下来，伸出舌头从她的雪颈吻到耳廓，低闷的撺掇宛若潘多拉音盒：“现在试试……回忆刚刚潮吹的感觉，被林林肏尿的感觉……心理和生理，全部身心都浸泡在潮浪里的感觉……”
　　珂姨绷直丝袜长腿向沙发的两侧悬在空中，玉手在我后背不安的挠痒，好像得不到餍足一样，渐渐在我的后腰椎交叉固定，不着痕迹的往下压。
　　“珂姨还想要那种潮吹的感觉吗？告诉林林……以后只做林林一个人的骚货”
　　“嗯……”珂姨那双伸出去的美腿猝地夹住我的脖子，窃切的呻吟着：“嗯想～……要……”
　　“只是林林一个人的骚货是不是？想要那种又羞又爽的高潮……对不对，珂姨？”
　　“嗬～～……”珂姨芬心乱颤的回应着：“是……啊是……珂姨想要……要那种舒服的感觉……”
　　我眼布血丝，强压着膨胀的激奋，发颤的诱惑着怀里的熟肉人妻落入陷阱：“那珂姨得先感觉到羞耻才行……现在试试说些羞耻的话给我听，要淫荡一点……”
　　珂姨将头埋进我的颈勾，那发烫的肌肤穿彻冷汗，炙燎着彼此：“嗯～……珂姨不会……我不会说……林林～……”
　　“就说珂姨是骚货，只给林林一个人肏的骚货……是林林的骚穴！”我无法忍耐的高声叱道。
　　“嗬……林林～……我……我……”
　　“说出来！说出内心淫荡羞耻的话！”我跨在珂姨的肉臀边侧，连同她的上身和丝袜腿揽紧，屁股直上直下的猛砸，催促道：“快说！说你是我一个人的骚货，是林林一个人的骚岳母！”
　　“喔啊！”珂姨从我怀里钻出脑袋哀号着，丰腴的肉体轻而易举就缠住了我瘦瘠的身板，终于被牵引着思维高吟出口：“嗯啊……我是……我是骚货……呜～……是骚珂姨……是林林一个人的骚岳母……嗯啊……林林～～”
　　除了眼前兴奋到颤抖的，白花花的浪肉，我什么都看不见了：“大声说珂姨，说你是淫荡的骚货！只属于林林一个人的骚货！”
　　“嗯啊……喔……我是骚货～……是……是淫荡的骚货……专属林林的骚货岳母……嗯呜～～”
　　有些东西是不能尝试的，正如妈妈在房间教育我的那次说的，做过就是做过，一次两次无数次并无区别，人的原则底线也是这样被心理暗示一点一点的剥削。
　　我跟着眼前的白肉打着摆子，畅快肏干着珂姨的湿穴，费尽力气去解决珂姨蜜壶里的瘙痒，大脑里就只有浆糊：“接着说！珂姨，再淫荡一点，再浪再骚一点！”
　　“噢～啊……我是骚货……珂姨是只给林林肏的大骚货！”珂姨兴奋的浪叫着，似是上瘾了一样，惺忪的媚眼却努力盯着在她身上疯狂驰骋的男孩，好像在询问我满足与否。
　　我粗暴的握着珂姨的豪乳蹂蔺，感到额头的青筋像条虫子在脑门上乱窜，心脏砰砰直跳：“骚岳母！你叫！你再叫啊！我肏死你！”
　　“嗯啊！！我是骚岳母……是骚货～……永远是林林一个人的骚货……啊～……林林～～珂姨好兴奋……啊……”
　　随着不堪入耳的淫话连接说出，珂姨愈发的投入，淫话说得愈来愈顺畅，淫荡的肉体弛懈下来，主动去攫取其中的刺激。
　　“骚屄岳母！就是喜欢林林的大鸡巴……就是想被林林……狠狠地……肏！”我劲厉的将鸡巴杆入她饥渴的肉穴，紧接以龟头为中心轴，如臼杵捣米一样钻磨着她的子宫颈。
　　“啊～是……岳母想被林林肏～～肏我……不要磨～～……用力肏你的岳母……嗯啊……肏珂姨～……”珂姨神态身心俱爽，已然彻底抛弃了羞耻和矜持，挺着大屁股左挪右摇，仿似在告诉我她哪里都痒，她的每一寸肌肤都需要大鸡巴来填满。
　　“呼～……”我有点脱力的深呼吸，歇了一会在珂姨极度饥渴不解的注视下抽出大鸡巴，邪邪的笑道：“骚珂姨，你转过去趴好，林林要后入你”
　　珂姨也被肏得全身虚脱，当我拨出大肉棒时，她就像被抽光了灵魂，悬在半空的大屁股失去支撑点般的下落，趴在沙发上喘了好久的气才见下一步的动作。
　　她疲软的翻身，四肢撑住沙发，裹着肉丝的膝盖跪在那一滩水渍上，上身无力的贴着沙发，肉臀高高撅起，羞人的私处完全暴露在我的视线当中。
　　我轻车熟路的抱住珂姨的丝臀，从那早就被撕开的裆部肏进去，瘦瘦的身板大幅度的耸动，上来就大开大阖，轰击着她敏感的花芯，一根迅若闪电的粗黑大鸡巴渐成淫艳画面：“骚岳母！你感受到了吗？林林的大鸡巴又肏进你的骚屄里了！”
　　“噗啪噗啪……”肉与肉的撞击声不断响起，珂姨臀部的腴肉比前面更厚更有弹性，声音自然更加的沉更加嘹亮。
　　“嗯啊～……啊……后面好深……太深了……喔……林林插死岳母了～～……”珂姨侧脸压着沙发，弱柳一样的细长雪颈支撑着上身全部的重量，红唇和下巴都沾满了涎水。
　　“要说大鸡巴，说林林的大鸡巴！”我喝道。
　　“嗯～～鸡巴……嗯啊……是大鸡巴～……是林林的大鸡巴……啊……林林在后面抱着我的大屁股～……用大鸡巴插……啊！太淫荡了～……啊啊！”
　　珂姨突然不知那里迸发的力气配合起我来，灰色衬裙飘动，大屁股前后的套弄，娇嫩的阴唇如胶吞吃着黝黑肉棒，内壁翻搅，蜜汁好似一支蜡笔不断的涂染大鸡巴，她不停地加快，转套为坐：“嗯～～……好舒服～……肏我～……用力肏我……珂姨又不行了～……嗯啊～……要飞天了～～……”
　　我彻底爆发，感受着骚穴里的痉挛，抓着连体丝袜的束带狂挺腰肢：“林林也要射了！珂姨再骚一点，再说你是林林一个人的骚穴，喜欢被林林大鸡巴肏！”
　　“啊我是……啊～珂姨是你的……嗯啊～我是林林一个人的骚穴……喜欢……好喜欢～～……只给林林的大鸡巴肏～～……喔～……快～……”
　　我发了疯的横冲直撞，胯部死死镶紧骚水乱喷的大屁股，随着身体的后仰，“刺啦”的一声，连体丝袜的裆部竟然被我拉扯烂了。
　　少了丝袜的包裹，那肉臀就像果冻般颤颤巍巍的晃了起来，我一手一个臀瓣拉着向两边摊开，终见紧窄臀勾中的一抹菊蕾，粉嫩的纹路随大鸡巴的抽送一缩一涨，频繁的塌下去又鼓起来，明显兴奋到了极点。
　　“珂姨爽吗！？和林林淫荡的做爱爽吗？”
　　“爽～～……嗯啊～……被林林的大鸡巴肏得好爽……喔啊～～”珂姨臀肉都绷了起来，放浪形骸的呻吟，脊椎沉下去大屁股却𡺃着撅高，晶莹的水流与粘稠的爱液同时喷涌而出。
　　“嗬……”受此刺激，我再也忍不住滔天的射意，大鸡巴往水帘洞里一顶，吼叫道：“骚岳母！我要无套中出你！射满你的骚穴，让你永远忘不掉林林大鸡巴的味道！”
　　“唔～～”珂姨久梦乍回般突然挣扎起来，红唇惊吟道：“射外面！林林～……只有这个不可以！”
　　我奋力做着最后的冲刺，抵住珂姨的花芯，马眼骤然大开，滚烫的浓精如高压水枪灌满她的阴道。
　　“嗯喔～～……”珂姨再次被肏得失声浪叫……
　　悠长的呻吟之后，那撅起来的肉臀慢慢降了下去，拨连一道水流，珂姨四肢无力的趴在沙发上，姿势如同一只魂飞天外的青蛙，嘴边仍喃喃自语“唔～……好烫……射好多……”
　　……

第39章 渣男的本质
　　翌日清晨，我被门外虚虚实实但铿锵的争吵声扰醒，一开始以为自己又做梦了，睁开眼睛没半秒钟就闭上，抹了抹床蓐，四肢摊直虚痿的半睡状态，直到听清了房间外的声音是出自珂姨，我才懒怠的用手搓搓脸蛋，在床上卷腹坐起来时，我无端吐了一口浊气。
　　自从见不到妈妈和姐姐，我似乎对任何事情都提不起兴趣，说什么寄情于珂姨……想来是荒谬。
　　推开门后，也许是在拉满遮阳窗帘的房子里待太久了，火辣辣的光线晒得我有些睁不开眼睛，顶着眩乱的视野，终于见到在阳台打着电话的珂姨。
　　这个阳台是直通大平层客厅的观光走廊的，和落地窗的阳台就隔了一个推拉门，其实我现在住的这个卧室，也有一个内置的通道门，从通道门出去，可以直接绕过横厅到大厅的观光走廊，简而言之，就是我的房间和这个阳台是链着的。
　　“珂姨……”带着些许起床气，我的声音沙哑而懒散。
　　奇怪的是，虽然和珂姨有过两次近乎疯狂的性交，隔天再见到她时，总有一种如若初见的即视感，和妈妈有异曲同工的……隐隐的距离感？
　　我边想边走过去，阳台顶的遮阳石棚使这片小小的空间显得略微阴郁，当我不小心磕到脚下门的轨道槽，“啁……”的一声，感应灯亮了。
　　惟见珂姨应激的耸了耸肩膀，媚眼采奕梅黬，琼瑶小鼻呼气的嗡合，稚嫩得来保持着雅致；丰厚的大红唇微阖，砂砾般润泽的脸庞不难看出抹了些妆粉，神态是少见的惊魂甫定。
　　说真的，珂姨的皮肤不及家里的两位大美女，妈妈的白皙是那种基因上的白，姐姐的是那种充满轻熟御姐的青春玉砌色，不过相比正常时候的情欲魅惑，岳母的气息更甚。
　　这可能是“做”过和没“做”过的区别。
　　珂姨今天将云髻般的棕色头发裹了起来，两缕龙须刘海坠到下颧的位置，后脑勺由几颗珍珠发绳绑住发梢中端的底马尾，长度仅到后颈一点，看着很干练得体。
　　她的上身一件深黑色的有襟纱衫，大号宽松的衣料逶迤着珂姨成熟的酮体，高领规整的包住粉颈，胸前深V，略微突出的锁骨，类似九十度角翻转的“｝”大括号，一条闪银色的铂金项链越过锁骨的崎岖，顺着饱满且紧致的奶肉壑渠，沉入那深不可测的白腻末端；胸前的挺耸将纱衫撑得大敞，俩钮门边缘附着性感的蕾丝纹路，一览过去，好像花蕊叶瓣的叠层。
　　我现在很“懊悔”，昨晚就应该认真好好蹂躏珂姨的大奶子的……
　　下身OL锢着腰的大红色筒裙，丰盈的肥胯在两侧描摹着诱惑的曲线，腰臀交界线中陷入一微陂，而筒裙下摆到沿腰的中间位置，有一条间金色的拉链，让人不禁幻想将这条拉链拉开后，囊在筒裙里的黑丝肉臀该是有多么的迷人。
　　“珂姨……”我犯痴般从背后抱住这具熟媚的肉体，坚硬阳物贴住她的臀部，即使这样，我还是挨不到珂姨的脊背，可想而知她的肉臀有多么的挺翘。
　　当然了，这和我们的身高差也有一定的关系，虽然我不太想承认～珂姨被我这一下撞得身子小幅度的前倾，趿拉着步子，十公分的牛皮革高跟鞋敲击地面发出“喀喀喀……”的声响，呼吸明显的一促。
　　她微微并膝下蹲，筒裙的布料也跟着向前紧绷，肉臀更挺撅了，丰腴的黑丝大腿如若没有这副高挑颀长的身材相衬，估计会很违和不协调。
　　可能是穿着高跟鞋的珂姨身高和妈妈比较接近吧，我又想到了母上大人，心底有点纷乱，怯生生的蹭着黑丝大腿，声音细了许多：“珂姨，我想摸摸……”
　　珂姨没有制止，只是那双宛有克苏鲁的凌人媚眼，竟感觉到一丝惶恐。她一手拎着手机，一手掩着手机的扬声器位置，倒没出言嗔怪。
　　我憨憨秽笑着，手中动作愈发的放肆，沉声嘚瑟道：“欣欣姐不在这里，珂姨不用担心……”
　　“唔～……”珂姨低吟一声，忽然开口道：“你爸爸……”
　　“吓？”我过着丝袜瘾呢，大清早的牛子邦硬，压根不管珂姨什么意思。
　　珂姨慌了，声音小但仓猝说：“你爸爸……你爸爸的电话……嗯～”
　　我急喘息一收，手指连同黑丝深深扎进珂姨大腿的腴肉里，楞头楞脑的仰头看着她，精神一下矍铄了起来。
　　其实我并不忌惮老父亲，我怕的是通过老爸传到家里俩大美女的耳里，具体在害怕什么，我也说不清楚……
　　“鼾……”珂姨啛喳的短叹息，双掌合着手机，定睛寓目见我不再放肆了，才松手对着手机说：“你儿子醒了，要不要给你们聊？”
　　珂姨的语气不像我在房间里听到的那样急虑，现在的声音沉稳干练，加上她声似《红猪》动漫里的吉娜，温婉柔情，说话时又有意无意的回避着我似的，让我心里有点不舒服。
　　“喂！干嘛啊老爸？”我接过手机，将心里的不爽全部发泄给了老父亲，言语里满是不耐烦。
　　可怜的老爸不明觉厉，沉默了一会儿，电话里传来他慎微的声音：“怎么跟你妈妈一样说话带火气的呢……爸爸给你打个电话还不高兴了？”
　　听老爸的话，判断珂姨没跟他说关于我们的事，心里顿时轻松了些。
　　“你十几天才给我打一次电话，姐姐和我把一辈子的事情都在电话里聊完了，你才打一个电话……你这老父亲当的～”
　　“呵呵……”老爸无奈的小声笑了笑，岔开话题道：“在你珂珂阿姨的家里还适应吗？”
　　我眉头一皱，胸口醋酸醋酸的脱口而出：“你跟我岳母很熟吗？就叫别人珂珂！”
　　“这话不能乱说啊，让你妈妈听到不得了……”电话里头的老爸急忙澄清。
　　在我边上的珂姨，姣美面颜有种熟女的羞赧闪过，体面的嫣然淡笑，星目写着太多剪不清理还乱的故事。
　　想了想，和珂姨第一次见面的时候，就听妈妈说过珂姨以前的名字叫吕珂珂，后来才改名叫吕珂，这事好像不能怪老父亲。
　　“老爸……”我饶有兴致的叫了一声老爸，并鬼遣的打开手机外放，贱兮兮的问：“珂姨漂亮还是我妈漂亮？”
　　“废话！”老爸被我无头无脑的操作弄得有点脾气了，急道：“能比吗，你爸我活了这么久就没见过比你妈妈美的女人。”
　　“那老父亲就只喜欢过妈妈咯？就没喜欢过别的漂亮女人？”我奸计得逞，进一步诱导老爸说出心里话。
　　最后那句话问出口的时候，我偏头目光灼热的盯着珂姨，珂姨有些聆听出神的样子，好半会才注意到我在看她，回过神来便假装不在意的侧着头，视线分辨不出在看哪里。
　　“我对天发誓，爸爸心里从始至终只有你妈一个女人！你要老爸喜欢别的女人，那也得要有比你妈妈漂亮的女人啊……等会……你珂珂阿姨在旁边吗？别让她听到了，很没礼貌”这个时候，老爸也反应过来了，这些问题他没必要回答的。
　　“你能不能别叫我岳母珂珂阿姨？”我不爽道：“别人改名了，叫吕珂。你再这样我要给妈妈打小报告……”
　　“哎你这小子……”
　　老爸的话我都没听清楚，珂姨一把拽过手机，顺手关掉手机的外放，不悦的对着手机阳奉阴违说：“你们俩父子真够有教养的，私底下评论女人漂亮不漂亮”
　　珂姨说完这两句话，空气静寂了几分钟，我估摸老父亲在电话里头正给珂姨道歉什么的，也不插话。
　　……“我女儿要起床了，哪个药……以后你要给我个说法，就这样吧”
　　几分钟后，珂姨沉吟半刻，淡淡说了几句就挂了电话，那个语气怎么说呢，虽然没什么感情，但给人的感觉就是跟一个很熟络的人在闲聊。
　　这都不是最关键的，关键是她提到了‘哪个药’。
　　老爸这么斯文的人，因何事在我起床前和珂姨吵吵呢？
　　或者就珂姨一个在吵？
　　或者珂姨提到的“药”是春药吗。
　　一系列的问题让我精神一紧，贪恋的摸摸珂姨的皮裙问道：“珂姨，你跟我老父亲说什么了，你不会跟他说我们的事了吧？”
　　“没……”珂姨微扭着丰臀，大红色皮裙最下面的裙摆收窄，金色的缝纫线下摆有点翘起来，能见到里面厚厚的漆黑皮革，竹笋般纤细的玉足内拢着，趾与趾之间整整齐齐，无一丝空隙，隔绝于那层黧黑的朦胧。
　　“你怎么……喊你爸爸叫老父亲？”
　　我低头盯着珂姨黑丝袜里的玉足，玩得不亦乐乎：“他老了，不值得珂姨喜欢，以后珂姨只许喜欢林林一个人”
　　“谁说我还喜欢他……”珂姨一手按着我作怪的手，动作闪躲着，脸庞已见些许的羞怒：“我不是那种不正经的女人，我现在只爱我的丈夫”
　　“是吗……”
　　珂姨属于那种很温雅随和的熟女，平时神态恭默守静，多以逊顺端庄示人，起码对我是这样，不过也正是因为这样，她悄然变化的情绪很容易就被我捕捉到。
　　我反手与珂姨的五指相扣，另一只手却攀着她的黑丝大腿继续抚摸，从下至上，一路摸到隆起臀部，觉得不过瘾想将手伸进皮裙里，因自身高度够不着而微微的蹲下去，蹲下去后又发觉皮裙的下摆太窄太长了，重新站起来，抓着皮裙后面的金色拉链就打算拉开。
　　“嗯！”珂姨寒噤突觉的哼了一声，拧头看向在她后背的我，丰臀本能的上撅向前一缩，皮裙里臀部与大腿的链接处，勾勒一大面积的滑腻肉感。
　　“你拿珂姨当成是什么人了”她挣脱开我们五指相扣的左手，态度一百八十度大转弯：“以后尊重我一下，我毕竟是你的岳母！”
　　“不是……”我实在是有点糊里糊涂，不甘心卓荦的说：“为什么呀？我们不是都……”
　　“都是意外”不等我说完，珂姨不冷不热的阻止我的荤话。
　　“哼……”我没忍住讪笑一声，难受的嘲讽道：“又是意外……第一次是意外，昨晚又是意外，珂姨你的借口可真多。”
　　珂姨皱着八字眉，声音又变得温柔起来，只是这种礼貌性的温柔不是我想要的：“林林……我们不能这样下去了，要是让别人知道了，你让珂姨怎么活……小欣那么喜欢你，小欣知道了怎么办？”
　　“我们别让欣欣姐知道不就好了？”我一边反问，一边挨近她。
　　珂姨双手抵着我前进，问非所答：“昨晚真的是意外……”
　　“我不信！”
　　珂姨后退几步，看了我一会儿，说出让人大跌眼镜的话来：“等疫情过去后你就回家吧……到时候……我会劝小欣和你分手，这段时间在小欣面前，你就装作没事发生，不要有太多的心理压力……你……你太哪个了……小欣和你不合适。”
　　听完珂姨的话，我半响反应不过来，脑子翻江倒海的，抬眼看着她嘴巴喃喃着：“珂姨……”
　　珂姨同样漠视着我，胸部幽微的起伏，呼了一口没发出声音的喘气，柔声说：“林林……你不要怪珂姨……”
　　……
　　早饭过后，社区通知居民下楼去做核酸，欣欣姐得知能出门高兴得眉飞色舞，打扮得漂漂亮亮的搂着珂姨，理都不带理我一下，我则跟在她们母女背后不说话。
　　因为疫情期间没有清洁工收垃圾，临出门我顺手提了几袋垃圾，也不知道有没有看错，揪着其中一个垃圾袋的口子时，看到里面的春药空瓶子，数量好像是有三个……

第40章 交换的秘密
　　早上小区里的行人并不多，甚至可以说是静谧得可怕。
　　我们住的楼层应该是这个小区最高档的，购置的人也不多，我猜是这个原因，平常的一些社区活动都离这边比较远，选择在人多的住宅区办。
　　这就苦了人生路不熟的我了，一手一个垃圾袋跟在珂姨和欣欣姐的后面觉得怪怪的，走上前去吧，又不认识路，只能假装夷愉的跟着，直到走出葳蕤的人工草木丛，将小区的鹅卵石小路甩在身后，珂姨才突兀的转身，用眼神示意不远处的垃圾库。
　　“林林先把垃圾扔了”珂姨的口吻很礼貌，礼貌得像个陌生人。
　　我率尔的应了声，正欲一个人提两大袋垃圾去扔，欣欣姐撇开珂姨，笑语指麾的上前自顾提起其中一袋垃圾：“你来帮你吧”只可惜欣欣姐帅不过三秒，一声“好重～”，刚提起来就放下，并一脸无辜的看着我。
　　我笑了笑，重新提起大袋子往垃圾库方向走，欣欣姐“嘿嘿”笑着搂上了我的左手胳膊跟着我走，说实话，她这就有点帮倒忙，整个矫躯贴得很近，我两手拽着大袋垃圾还得给她挪位置。
　　“小心呐……”
　　两个人就这样跌跌撞撞的从珂姨面前经过，我注意到珂姨神色复杂，黯黯的欲言又止貌，我揣测她是想到了今早在阳台和我说的话，所以现在才有些介怀自己的女儿和我太过亲密。
　　分手吗……我当然是不想和欣欣姐分手的，姐姐和倪舒欣，我们三个人在同一个青春里，我是喜欢她的，虽然还未到爱的程度。
　　“你怎么啦？”想得出神之际，不知不觉就到了垃圾库，却没有要将手中垃圾扔掉的举动，欣欣姐摇了摇我的胳膊，低声细语的问：“我妈妈现在不在边上，可以说了吧？”
　　我心里不是滋味，张了张嘴巴，从那里说起呢……先说我活不久了？坦白我出轨了？还是说她妈妈要我们分手……
　　“欣欣姐……”我随手扔掉垃圾袋转而拎着她的小手指尖，除了唤着这个我对她专属的称呼，我真的不知道要说些什么好。
　　“怎么了呀……”欣欣姐愁眉轻蹙额，大眼无措的闪烁着，也不嫌弃我摸过垃圾不干净的手，反抽出指尖按住我的掌心，明显察觉到我的情绪。
　　我心虚的避开欣欣姐的眼神，低着头，胸口某种无名状的急遽愈堆愈促，艰难的张着嘴，几度思想斗争后……也没决定要不要和欣欣姐坦白～“肯定有事……”欣欣姐荡了几回我的手腕，催道：“你快说呀……”
　　焦急语气的询问感染了我，我暗暗给自己打了一强心剂，猛地抬头正视她的眼睛，这个时候欣欣姐却漫不经心的偏头看向别处……我跟着看过去，见珂姨缓缓上前，手上各自拿着一张维达纸巾，提起垃圾袋依次扔到区分好的蓝色、红色的垃圾桶里，说：“垃圾不能乱扔哦，可回收垃圾和废容器塑料垃圾要分开，不然会麻烦到社工的。”
　　珂姨是一边扔垃圾一边说这些话的，我是真分不清她在和欣欣姐说还是和我说，楞着即不帮忙也不回话。
　　“家里哪有什么废容器之类的垃圾啊？”
　　就在我一头蒙的时候，欣欣姐率先反应过来，边问边过去掀开垃圾袋的口子。
　　“诶！”珂姨出言遏止道：“脏啊，不要乱摸”
　　欣欣姐听到珂姨训斥般的语气，立即收回手不动了，和我一样楞了一会儿后，俏咪咪用手伸进裤袋里摸索，两根小手指拎着一包纸巾却始终没拿出来，估计在想刚刚和我牵过手，现在自己又这么快用纸巾擦手的话，会让我误解是她嫌弃我吧。
　　“呵呵……”我甜涩的低头浅笑，没有拆穿她的小心思。
　　不过欣欣姐在我旁边听到了笑声，貌似也发觉了我的发觉，撇嘴睥着我，大方抽出几张湿纸巾擦手，然后“给！”的一声，将剩余的纸巾整包扔了过来。
　　我稳稳当当的接在手里，笑道：“谢谢这位女士！”
　　其实受妈妈的影响，我是有轻微洁癖的，加上人又敏感，特别手指这些部位，沾一点不干净的东西都很难受，欣欣姐懂我……倒完垃圾之后，珂姨拉着欣欣姐去公用卫生间洗手去了，女人嘛，上个厕所得半天。
　　我站在外面无所事事，想着要熟悉熟悉这里的环境，便无目的四处张望，目光经过那晚流过泪的水池时，除暗叹自己过于脆弱，心里出奇的平静。
　　等到这母女花出来，珂姨领着我们又走了近一个操场距离的路，终于到达旧社区……的高台阶前。
　　在面前的是一面有十来米宽的石匾，内嵌楷书字体《盛华星岸》的金色大字，高处石匾两侧弧形的楼梯，有两层楼高。
　　我跟在珂姨的后面上楼梯，仰角瞄了一会珂姨藏在筒裙里攘来熙往的肉弹球，提步挨着欣欣姐问：“这里咋好熟悉的感觉？”
　　“这里就是小区正门啊……之前你来过的”
　　“哦……”我应声看向身后，想起第一次来的时候就经过这里了……
　　上了台阶我才知道什么叫“另有一番风景”——偌大的平地站着形形色色的行人，中央几条长长的队伍向前望不到尽头；虽说这里的居民素质尚可，大部分的人都保持着缄默，不过个别的议论声和跫然脚步还是引得有些嘈杂。
　　“这么长的队伍……妈～我们要排多久的队啊？”欣欣姐泄气般问珂姨，手里搓着一团用过的碎纸巾。
　　珂姨含笑的淡言：“交给妈妈”，然后直接跨过脚下的黄标等候线，来到一个负责督导扫健康码的人面前，叽哩咕噜的不知道俩人说了啥，反正最后听到督导员说了句“那边队伍少人”，我和欣欣姐就被珂姨领着走到少人的队伍里去了。
　　不过队还是要排的，这两母女自然排在我前面，我可能真像姐姐说的那样长高了一点，不用太踮脚就能看到欣欣姐的头顶。
　　珂姨太性感了，欣欣姐在年轻一辈里也算很漂亮的女性，周围男人的目光时不时会瞄过来，细心观察的话，成年男人喜欢看珂姨，年轻一点的则喜欢看欣欣姐，毕竟萝卜青菜各有所爱嘛，我就不一样了，主张的就是一个“博爱”，这对母女花我都喜欢。
　　“妈”前头的欣欣姐突然小声叫了一下珂姨，双手搭着她的肩膀，侃笑道：“你好漂亮啊，大家都在看你……”
　　珂姨没回头，淡淡的拍拍欣欣姐放在她肩膀上的手，表现得很平常。
　　“生的女儿也漂亮，是不是，妈～”欣欣姐不依不饶，搂着珂姨借机凑趣儿：“是不是……是不是～”
　　“是是是～……女儿最漂亮……”珂姨无奈转过身来，溺溺的看着欣欣姐，微垂眸整理一下欣欣姐的空气刘海，随后看了看我，又看了看周围，笑笑说道：“他们不是看我，他们在看你后面的奶狗小男友”
　　“吓……”我仰仰下颏，对号入座奶狗小男友这个称呼。
　　欣欣姐也蒙蒙的，回头瞅了我一下，言不由衷的问道：“林非同？他有什么好看的？”
　　珂姨抿着嘴转过身去，略不满的小声说出我的疑虑：“大家都有戴口罩，就你这个奶狗小男友不戴……”
　　“呃……”看着欣欣姐幽怨的眼神，我一时语塞，今早出门思绪太乱了没留意，主要她们母女俩也没提醒我，忘了。
　　怪不得一路上总能感觉到旁人歧异的眼光，原来是因为我没戴口罩啊，还以为是我长高了，变得更帅了呢……
　　“不管他”欣欣姐也转过身去挨着珂姨，看出我有点不好意思，故意冲珂姨转移注意力说：“妈，这么长的队伍不知道要等多久了。”
　　“等等也好，刚吃完早饭会影响核酸检测，过两小时再做核酸才准”
　　“两小时！？”我须臾间开嗓嚷嚷出声，差点没跳起来。
　　最近我大门不迈一步，才出来呼吸一下新鲜空气，你要我排两小时的队就做一个核酸？你踏马逗我呢。
　　我没将粗口说出来，就心中一万只秘鲁地区的“草泥马”奔腾而过。
　　但喊叫声太大了，排队的人普遍看了过来，包括最前排的医护人员，其中一个从远处偏开队伍的遮挡瞄了我好久一会儿，然后气势汹汹的大步往我这边走来……
　　距离挺远的，我看不太清楚也不确定医护人员是不是冲我来的，搞得我有点紧张的东张西望，好像这个冲过来的人是要抓我去“浸猪笼”似的。
　　直到这个医护人员在我面前停下来，我才稍微表现得自然一点，因为，这个医护人员是个女孩子……
　　“你口罩呢？”她穿着很普通的休闲服，左边手臂围着一张红色的志愿者袖标，什么身份一目了然。
　　“没戴”我随口答应着。
　　她态度一下子更加强硬起来，但声线没什么底气，甚至可以说是稚嫩：“没戴……你知不知道现在疫情形势有严峻？你一句没戴就好了？你有病就算了，别传染给别人，你……”
　　她霹雳吧啦给我一通说教，前面那句我挺认同的，也知道她说得对，却不知是不是那句“你有病”刺激到我了还是怎么，我情绪急躁了，忍不住跟她理论起来。
　　就这样在旁人看闲的目光下对涉了几分钟，珂姨插话道：“林林你先回去戴口罩，别让其他人看笑话了……”
　　我不服气，还想和这个志愿者“交流交流”的，结果见欣欣姐默不作声的从挎包里掏出一串钥匙，我只好作罢了，接过钥匙后小声骂了句“Fuck you mama”就自己离开队伍了……
　　下楼梯的时候，想着核酸不会这么快做完，突然童心未泯的想在小区内逛逛再回去戴口罩，于是调转方向往旧社区走去，走着走着……见到凉亭阁楼长廊有十来个老人围着不知道在聊什么，在这个人迹罕至的疫情大环境下可谓是相当热闹了。
　　我好奇心使走过去挤进人群里，见石凳对位分别坐着两个老者，圆凳上放着一象棋棋盘，右手边的老者愁眉苦脸的，明显要输对面一筹，并且想不到对策。
　　“隔山打牛上炮保将军啊，还用想？”我对坐在右边的老者指点道。
　　小时候我就很喜欢和小区里的老人下象棋，从学会象棋至今一次都没输过，对此我还是很有自信的。
　　老者抬抬头看我再看棋盘，若受解惑的表情，脸上是放松了，就是迟迟不见其举动，我见状恨铁不成钢的“啧”的一声，在另一个石凳坐下，自顾替他下起了红色棋子，对位的老者见我胸有成竹的样子，也认真的动起绿色的棋子。
　　然后……然后对位的老者就输了，我不知道老人下象棋是不是都爱耍赖皮，小时候和我下棋的老人每次输了要么悔棋，要么就拉着我一直下，这个老者也一样，输了不服气说什么重新开始才公平，拉着我和他再整几局，我自然是应战的……轻松的光阴总是荏苒，回到住宅区的时候都快下午了。
　　和老者下棋N多回合一回没输，我免不了一阵得意洋洋，高兴的吹着口哨打开门，可进门迎接我的，是欣欣姐和珂姨疑重的脸色——欣欣姐单手扶着沙发靠背，珂姨坐在沙发上拧头看我一下便沉着个脸庞，她们前方是个60寸大电视，播放着我从不关心的城市新闻。
　　我觉得气氛有点不对，忙收起轻率的态度，冲这母女俩道歉说：“欣欣姐、珂姨，我我……我下棋忘记时间了，核……核酸明天再做？”
　　欣欣姐沉默着不回话，柳眉轻皱，渐渐垂头不再看我，而珂姨更奇怪，莫名其妙的喟然叹了一声，坐在沙发上也不回头，不绝如缕的道：“婉芙那里出事了……”
　　我心猛地一颤，鞋子都没换就快步走到沙发前，冲珂姨问道：“我妈妈怎么了？”
　　珂姨料不及我会这么大反应，一时间竟不知道要告诉我情况，垂头作思考状，但我却急得等不了，转而抓紧欣欣姐的手，一个劲追问：“我妈妈干嘛了？欣欣姐？怎么了啊？”
　　“你别这么紧张”珂姨理清了思路，慢慢吞吞的解释说：“就是婉芙那里也有疫情了……新闻里说她感染了……你放心，现在感染了最多发个高烧，很快就没事的……”
　　顺着珂姨话里的意思，我看向前面的大电视，屏幕里出现一张妈妈在家乡平楼间散步的半身照，标题内容是：（史上最美财务部长身怀严重肺炎，被困某某某农村，回归华海市执岗遥遥无期）媒体大多时候就是这么夸张，怎样的字眼能够吸引人就用什么字眼。
　　怪不得妈妈这么长时间不回来，原来是感染了。
　　搞清楚情况的我心里放松了一些，大家都打了疫苗，平日里母上大人也很懂得照顾自己，外婆那边又有不少的护士，我确实不用太担心。
　　“唉……”
　　我长舒一口气，心里明明是放松的，却感到身体血糖骤降，脑袋忽然一昏，险些跌跤，好在欣欣姐反应够快，“嗯？”的小啐声将我扶稳，带着惊讶道：“你要不要这么浮夸啊？就说了现在中招也没什么关系了，再说芙姨不一定中招了呀，也许是媒体瞎报道的呢……”
　　重新站稳后，连我自己都为刚刚要晕倒的行径感到出奇，就不反驳欣欣姐的话了，珂姨在边上表情仔细的乜着，参合安慰说：“要是不放心就给你妈妈打个电话”我倒想和妈妈通个电话，可都决定了和妈妈赌气到底了，不能全功尽弃，妈妈不主动我绝对不主动！
　　近晚间，珂姨做了顿很丰盛的大餐，上桌就能闻到香喷喷的味道，唯一美中不足的是，主菜几乎都是些带高热量的肥肉，还有的是我经常能吃到的海鲜。
　　饭桌上我挑三拣四又不好表现得太娇惯，只能勺了一碗又一碗的汤，偶尔夹几筷子的青菜来掩饰，欣欣姐和珂姨都不知道我不能吃肥肉，俩母女不怕事大，往死里给我的碗里塞肉食，珂姨最离谱了，在堆成金字塔的碗里夹来一块扣肉，面带微笑的问：“吃啊，嫌珂姨做的不好吃？”
　　我那能说“不”啊，硬着头皮咽下一块肥到流油的梳子肉，霎那反胃感就上来了，以前不小心吃到肥肉也会有反胃的感觉，不过这次似乎强烈许多，除了反胃感，浑身好像被抽光力气了一样，头晕乎乎的，甚至腹部感到酸酸的。
　　珂姨看到我的不对劲，脸蛋微红，好像她做了什么对不起我的事，有点迷惑的问道：“我……我做的菜有这么难吃？”
　　我合嘴强忍着恶心感，急忙掰掰手表示不是这个意思，但愈忍胃就愈难受，伴随而来的还有四肢酸痛乏力，实在忍不住了，我起身体冲进卫生间想进肥肉呕出来，可能今天就吃了一餐，什么都没吐，脑袋倒是昏眩起来了。
　　等我从卫生间返回，珂姨用一种像警惕又不像警惕的眼神打量我小一会儿，突然让欣欣姐停下碗筷，然后擦干净嘴巴，特别小心的递给我抗原。
　　“测一下，测一下大家好放心”
　　欣欣姐听到珂姨的话，攫戾的站起身就要往我这过来，但被珂姨用手不易察觉的拦住了。
　　我照珂姨的意思用抗原自测，不出一分钟，结果意料之中，抱歉的看着面前的两个女人，气竭无力的说道：“阳了”珂姨听到这个结果反应并不大，欣欣姐却急到好似要掉眼泪，撇开她妈妈糊里糊涂的想往我这边走来，我立即后退几米，食指指着欣欣姐半开玩笑道：“你干嘛你干嘛……你也想‘中招’是吧？你离俺远点！”
　　自己大意不戴口罩中招了，我可不想连累任何人。
　　欣欣姐焦躁的恘在原地，樱桃小嘴下唇的边缘极微的颤抖，跺跺脚，哀哀的转头看向珂姨，珂姨第一举动就是拉着欣欣姐离开我一点，双手抚了抚她的脸才说：“你自己不是都说感染了也没什么关系吗……林林也没事的……”
　　见珂姨只顾安慰她的女儿，也没主意，我定神想想，开口道：“珂姨待会拿酒精消毒吧，我就在自己的房间待着，只能在房间隔离了……抱歉”
　　说完，我和她们隔着几米远地往房间走去，或许是被感染了触觉迟钝，差不多到卧室大门的时候，才发觉欣欣姐在后面拽着我的衣角，我现在烦躁得不行，没压住脾气冲她吼道：“都说了离我远点了！！”
　　这是认识以来我首先冲她发脾气，欣欣姐被吓得不轻，矫躯抖的像个脱兔，珂姨责怪的看着我过来牵走欣欣姐，看到欣欣姐花容失色的样子，我想道歉，最后身体的疲惫差遣我连一个字都懒得说……
　　入夜时，我在床上翻来覆去，开始发烧冒虚汗了，盖了两张被子还是觉得发冷，身体各种难受，不由惦记起远在老家的母上大人来，妈妈真的也中招了么，她现在也和我一样难受么……带着种种疑问，我打开手机微信，犹豫再三都没给妈妈发信息，倒是给欣欣姐发了三个字——对不起。
　　做完这简单的事儿，我就四肢无力的将手机扔在一边，闭眼尝试让自己睡着。
　　浑浑沌沌中感觉没过去多长的时间，门外就响起敲门声和欣欣姐的声音：“咚咚……林非同～……你开门……咚咚咚……”
　　我真的感觉自己已经累到话都不想说的那种程度了，躺在床上勉力回道：“我没事……你别进来……唉……有话说就微信说吧……”
　　“……要不……不要聊了，你快睡觉吧，明天我给你买些布洛芬。”
　　“……”
　　“那我走啦？”
　　“欣欣姐！”我尽力的大声叫着她，爬起床撑着床沿，道歉说：“我不是故意冲你发脾气的……”
　　不知道门外的欣欣姐听到没有，久久听不见回话，我头靠床头的沙发垫上，脑子不知所云，不一会，又响起“咚咚咚……”的敲门声……
　　“不是说了有话在微信里讲吗”我不睁开眼，烦躁的说。
　　“咚咚咚……”
　　“……”
　　“咔嚓”一声，门被推开了，进来的居然是带着口罩的珂姨。
　　珂姨进来时将房门反锁，离我不远不近，放下手里拿着的凳子坐下来，貌似有什么要跟我促膝长谈。我不解的坐正身板：“珂姨？”
　　她通过卧室通道门的窗口，怔怔然望着外面，良久才重新将目光对着我：“珂姨有话要问你……”
　　我憔悴的应了声：“嗯”
　　“你……你是真心喜欢我女儿的，对吧……”
　　我不假思索的点点头，觉得不够诚意，张口肯定的补充道：“当然”珂姨严肃的盯着我，然后低头转着她的小点瞳仁：“我想过了……小欣太喜欢你，作为母亲我真不应该拆散你们，如果你们是互相喜欢，那么珂姨不反对你们谈下去……今早的事，珂姨给你道歉……”
　　我摇摇头，以笑表示自己不介怀。
　　“但是……”珂姨脸蛋微红，又道：“你不能再对我动歪心思，那两次真的都是意外……以后珂姨还是你的岳母，你还是我的女婿……好不好？”
　　想到早上看到的春药空瓶子，我隐约感到事有蹊跷。
　　“嗯。其实我也有话要问珂姨……”
　　“……什么？”
　　“今早我扔垃圾的时候，好像……好像哦，好像看到三个春药空瓶子……我第一次来珂姨家，只带了两瓶”
　　听我这么一问，珂姨媚眼闪避，一副羞怯的模样，其实看她的表现我已经知道答案了，但没有追问。
　　“你没看错……”珂姨犹豫片刻，不止眼神，连同整个脸庞都偏过别处：“另外一瓶……是我喊你爸爸送过来的，因为我不相信你说的话……想试试……到底是不是因为春药的原因……我……”
　　“所以……咳……所以珂姨说的都是意外，咳咳……第二次珂姨又是喝了春药？”
　　“嗯……”
　　我脑筋子一转，陆陆续续将事情串联起来：“第二次的那天，珂姨在晚上之前就喝了春药，是不是？”
　　“……是的。”
　　这就说得通了，珂姨教我弹钢琴那时，之所以会那么敏感，是因为在那之前就喝了整瓶的春药，今早和老爸吵的估计也是关于这个事，其它事情的缘故，我用屁股想都能想明白。
　　“哼！”我冷笑道：“原来如此……珂姨并不想和林林‘做’的，全都是我自作多情……咳咳咳……”
　　“也不完全是……”
　　“咳……不完全是什么……咳咳咳……”我咳嗽开始频繁了，根本没办法连贯的把话说完。
　　珂姨连忙抓着被子替我盖好，关心道：“很难受吗？太难受不要说话了”
　　自尊心严重受挫，我满不在意的自说自话：“不碍事，反正我快死了……”
　　珂姨全当我生病说的胡话，含笑道：“看不出林林还挺消极的”我看着她，突然有种想将心事全部倾诉的感觉，一股脑说：“珂姨我们来交换秘密吧”，随后翻出心脏检测结果的短信给她看。
　　“交换秘密？”珂姨反问着，却依然接过手机，看看里面的内容媚眼愈睁愈大，满脸的不可置信抬头看着我，好似在等我确认信息的真实性。
　　“怎么会……你还这么年轻……”
　　不过珂姨同不同意，我淡然道：“珂姨现在知道我的秘密了，到你了”
　　珂姨再三确认信息的真实性，纠结了一下，说：“其实第二次那晚……我的丈夫出轨了……国外的朋友给我发了视频……”
　　“呵呵……”听到这些我自尊更受伤了，这个女人当我什么？报复丈夫的工具人？
　　“这不算秘密，所有人都不知道的才算秘密”
　　“我没有秘密了……”
　　“珂姨真的好过分，拿我报复老公……咳咳……”
　　“林林……我不是……”珂姨面露难色，脸蛋的微红让人分不清来源何处。
　　“那珂姨为什么想要男孩子？为什么关心我……就没有其它原因吗？”
　　我真的好想好想她告诉我，她是有一点喜欢我的，那怕那种喜欢仅仅是一种长辈对男孩子的疼爱，对我来说亦是莫大的安慰。
　　可惜珂姨不懂，她只是急着挣脱心中的愧疚：“我……我第一次怀的是男孩子，后来因为某些原因难产了……”
　　“咳咳……所以珂姨将我当成第一个孩子了吗？珂姨说喜欢林林，就是这种喜欢……”
　　珂姨皱眉看向我，眼神寻觅着某种我不知道是什么的东西，缓缓回答：“林林～……珂姨不知道……”
　　……

第41章 同床臆
　　周复夜霞恹恹历，仿桑榆，摘余霜。后来思亲，犹浮寰玫红。
　　擅顾窗台眼蹉跎，似棂柩，万仞催。千疑向母，但……
　　“咳……咳咳咳……噷……”
　　我待在房间里，甫一写下不完整的诗句，剧烈的咳嗽阻断了我继续下去的兴致。
　　因为佩戴着口罩，吐出来的唑气全都反弹到自己的脸上，使我加倍的烦闷，心情怅然若失。
　　“阳了”两周，我在房间里不是画画就是写诗玩手机，今天身体情况稍有好转，不发烧了，就是头昏得厉害，每天都是断断续续睡着一两个小时就醒了，这感觉别提多难受。
　　我现在才明白，人的意志力在生理面前是多么的不堪一击。
　　“妈妈……咳……”我被某暧昧不明的情愫使唤着，皱着眉低头，看手机里家庭微信群没有一条新信息，眉头压得更紧了。
　　我没让珂姨和欣欣姐告知妈妈姐姐自己阳了的消息……我在想……自己是因为怕妈妈姐姐瞎担心才不让说的，而且我现在的声音很沙哑，不敢和妈妈姐姐通电话，被听出来就不妙了，妈妈这么长时间不给我打电话，是否也出于这个原因呢……
　　想着想着，身体又开始觉得乏力，再看看窗外夙兴昧旦，晨还未至，背靠床榻上身慢慢滑下去，准备试试能不能再睡一会儿，这才躺好，卧室内置的玻璃通道门响起寥落的“嘎吱嘎吱”拍打声，听着轻且小心，像拨雨撩云的试探。
　　也许太累了，我窳劣的侧着睡姿，藐视通道门外的声音，什么都不想管，什么都不想理。
　　“嘎吱……嘎吱……林非同……你睡醒了吗……嘎吱嘎吱……”
　　我听清是欣欣姐的声音，蔫不唧儿的动了动睡姿，想要回话，张嘴就是一阵浅咳。
　　“嘎吱嘎吱嘎吱……林非同，醒了没有？你回头看看我呀……”欣欣姐歧解了我的意思，拍打门框的频度加快，见我仍无动于衷的躺在床上，忽然寻衅般说：“小奶狗男友～你睡醒没有呀，理理我啊……”
　　又叫我小奶狗……我着了她的道，翻身单手撑着脸颊，偏斜朝欣欣姐投去一个不屑不满的眼神：“朕乏了，让朕休息些许可好？”
　　此时天还没亮，房外的阳台观景走廊仅孤灯一盏，橙黄色的感应灯微微弱弱的，隔着一层玻璃门看去就像梦劳魂想的场景，却比什么都真实。
　　“你先开门让我进去，我给你带了好东西……”欣欣姐戴着花里胡哨的钻闪口罩，声线有点鸮啼，不过从她弯弯的像月牙儿的眼睛来看，她是挺怡然自乐的。
　　“这是你家，你要我给你开门？咳～……你钥匙呢？”
　　欣欣姐在玻璃门外正对着我，臀部微微的向后撅，背着手，亭亭两脚外旅位站立，好像在后面藏了什么惊天大秘密似的。
　　“客房只有我妈有钥匙啊，你先开门……”欣欣姐刁滑的一笑，重复道：“你先开门，我给你看个大宝贝。”
　　天都没亮呢，欣欣姐能给我什么大宝贝，难不成掏出来比我还大？
　　搁平时我绝对要调戏她，只不过现在太累了，我“噷……”的发出细微的鼻息，趴在床上，样子是爱答不理。
　　“你先开门嘛～”玻璃门外的欣欣姐晃着身子，性急昭彰，秉娇声娇气。
　　我可不吃欣欣姐这套，懈懈的将头扎进枕头里，就露出一只眼渺视着她，根本不想开口说话，一说话就想咳嗽。
　　“开门嘛开门嘛～不叫你小奶狗了，大狼狗行不行嘛……”欣欣姐是知道我脾性的，清楚我讨厌别人拿我当小孩子。
　　“……”
　　“开门开门～……”见我有犹豫，欣欣姐轻轻的踢了踢门轨道，说：“林非同，你快给我开门……”
　　“不开啊。”我有意表现不耐烦的语调，怎奈现在中气不足，出去的话怯懦怯懦的，也不确定欣欣姐听进去没有。
　　其实我顾忌的是会不会传染给欣欣姐，毕竟这个房间整整两周就消毒过一次，况且这个时间点环境较为安静，吵到珂姨就很失礼了。
　　欣欣姐没能看出我的心思，站在十来米远的门外一连给我起了几个外号：“小气鬼混蛋……执拗狂，直男癌，变态。”兴许是后面没词儿了，转过头蚊声啐道：“毛病多……”
　　我失笑，调侃的说：“还有吗，咳……继续说啊？”
　　“AB型天蝎座的男孩子就是麻烦～”欣欣姐方枘圆凿，补道：“麻烦精！”
　　真还有啊……我真是揍了李奶奶的……
　　“呵……咳……呵呵……”笑着笑着又变成咳嗽，我咽口气才稳住呼吸说：“你天天把星座这种没有科学依据的玩意挂在嘴边，咳……我又听不懂。咳咳……”
　　欣欣姐的上脸颊闪过一毫瞧得见的心疼神色，但很快就敛迹起来，转而语带谐谑：“你开门让我进去，我教你呀”
　　我那能不懂欣欣姐的小心机，直截了当的辞道：“不开。”
　　“你真的好过份……”欣欣姐委屈的蹙頞，绷直的口罩被里面的一团吐气吹得鼓鼓的，居然有些刳腔，但人站在外面嵬然不动，一点要离开的意思都没有。
　　觉得不妙，我不由强打精神谨严的问：“我怎么了啊……”
　　欣欣姐将一药盒子按在玻璃上，说话那是一个衔冤负屈：“我看你难受凌晨就找人给你带（布洛芬），天没亮就下楼去帮你拿了，你个大直男连门都不愿意开给我～亏我还担心你睡着了……一直等到现在才来叫你……”
　　布洛芬是胶囊西药，能缓解感染者的疼痛。
　　这里不像自己家，老爸会经常备一些药品之类的东西，欣欣姐家里就零星普通的感冒药，疫情热潮期布洛芬在国内将近买不到的，也不知道欣欣姐从那里搞来的货，我揣测她花了不少心思，但棘手的问题是我已经不发烧了，不需要吃西药……“这个……谢谢……然后你放门口，我待会去拿就好了欣欣姐。”
　　“哼……”欣欣姐冷哼一声，眉寄憋屈，扔下药盒子转身作势要走。
　　我的心像被什么撂了一下，情急坐起身来开嗓到：“欣欣姐！”
　　欣欣姐闻声不动了，侧脸瞄过来见我半天不吭声，主动问：“干嘛啊～”
　　“我……我哪个……咳……”
　　“慢点说，”欣欣姐将身子重新面向我，单手抓着门扣，比上一秒的态度来说可谓言笑晏晏：“要是说话难受就算了……”
　　“不是……我……我是怕你那啥，怕你也中招，我不是那个什么意思，欣欣姐～”我说话都不利索了。
　　“我知道。”欣欣姐没生气，反倒是之前的委屈语调：“我没怪你这个呀，我不高兴的是你没将心事说出来……不肯说不肯开门，你不是说喜欢我么……我们从小一起长大有什么不能说的，我又不像你那么小气～”
　　我低着头不知道自己在想什么，心理压力遮天蔽日般袭来，想说，又不想说，欣欣姐却发难：“你到底开不开门嘛～”
　　动了动坐姿，我张着嘴突觉喉咙发干，咽口水干咳几声无动于衷。
　　“不想说算了……不理你了。”
　　不知不觉我顺应着内心走到玻璃门前，自然而然地拧开门锁，欣欣姐听到声音从侧着的脸庞转回来，才要动身进房间，被我用手挡着：“进来可以，不过你要离我三米远？”
　　欣欣姐欢悦的应声，自顾走到床边，然后大步侧迈出去“一步一米……一步，两步……三步”，自己念叨完，背靠墙角坐在地板上，小嘴脉脉落声“好了！”
　　想起在天桥上她教我跳（布鲁斯）的那晚，心理负担顿时减轻不少，我缓缓坐到床上，以那晚为话题和欣欣姐开始聊起来，越聊心里越放松，关于她提到的“心事”则讳莫如深，也不能说是不提，是聊开了忘记了。
　　和欣欣姐这一聊就是一个早间，迄到天亮社区管理让人过来送物资，欣欣姐才恋恋不舍的出去帮珂姨的忙，我不能离开房间半步，待着无聊且身体吃力，不巡一时半刻睡着了……醒来时见窗外天色渐暗，知觉眨眼便失去了一天的时光，空荡荡的卧室萦回着我一直存在的孤独感。
　　我适应不了这种心理上的落差，拿手机给倪舒欣发了几条微信，还不经意的朝姐姐捎去一个动漫表情，可这俩人就像商量好的一样，等半天也不见回复，实在待不住了，我终于推开了两周以来不曾碰过的房间门……
　　在大厅一边偶不时的唤着欣欣姐，一边浑浑噩噩瞎逛，蓦然间听到一些浅若的“哗啦哗啦……”的水声，猜想欣欣姐在洗澡，我咧嘴贱兮兮的笑着走到卫浴间门前，礼貌性的敲敲门：“欣～欣姐……”
　　我的声音不算大，甚至是细细的声气，可能是和她太久没那啥了，有点想抓弄她的意思，我又悄悄唤了几次，见里面没有回应，我推开一个小门缝——卫浴室内雾气腾腾，从地板上零散的玫瑰叶瓣到间隔十来米的浴缸，浴缸边沿放着很多香氛之类的小瓶子，两具白肉幽影半裸在铺满叶瓣的浴缸中，隐约有些嬉笑声。
　　浴池的水位直到两人胸部以上；珂姨和欣欣姐都扎起了丸子头，沾湿的发丝粘着纤细的雪颈，欣欣姐娇躯柔柔贴着背脊后的珂姨，在那团饱满丰硕的巨乳上轻挪慢捻，压得珂姨的乳肉那是一阵扁圆外溢，同样雪白的颈脖相互挨着厮磨，像两鲜嫩糯米糕的挤兑。
　　门外的我看得口干舌燥，匆匆关上卫浴门后，像萃取了里面的浊雾，鸡巴稍有起色的渐渐发硬，迷糊脑补着在一张床上欣欣姐和珂姨女娇母媚的画面……
　　我边忍不住想象边抗拒的走开，到卧室低头抓着把手去开门的时候，发觉鸡巴在极度疲累的状态下竟全部勃起了……

第三卷

第42章 母姐盼
　　弹指间朞月已过，到了9月的中下旬，临近中秋佳节又紧挨国庆，小区乃至街道一改昔日疫情期的僻壤，人流比肩继踵、门庭若市替而代之，即便我处在宽敞俱有不俗隔音的大厅内，仍偶尔听到室外匆忙的步履声。
　　说来也好笑，这热闹情况的主要原由不是因为节日，而是因为地方政府顶不住议论压力，提前开放了华海市的活动自由度，不过就只能在市内，不能进不能出，颇有咱大明清时期闭关锁国的影子。
　　做完第二轮疫苗回来，我散漫以“葛优躺”的姿势坐在沙发上，垂下眼帘看着手机，多得姐姐在家庭微信群起哄讨节日红包，今天妈妈终于在群里打字了，只是一直听不到我心心念念的温御嗓音，小心窝不免有些失落。
　　姐姐全程注意力都在我这里，看我见一个红包就领连句谢谢都莫得，先是用微信“拍一拍”功能拍了下我微信，然后打字问我前段时间为什么不接她的电话，我红包是嘎嘎领，就是不吱声。
　　“嗡……”的手机震动，这边我盼着母上大人的语音，姐姐却时刻关注我，竟将自己领的钱全部改成专属红包发给我，紧接来的信息是个小女孩坚起食指比了个“一”字的动图，左边写着“我只有你”，右边是“个宝贝”，配合字幕中间小女孩的“一”字，意思就是“我只有你一个宝贝”“不要把你弟弟惯坏了。”妈妈终于发了一条信息。
　　就像故意跟妈妈置气，我玩心作祟，领完姐姐的红包小手在聊天框里翻找，最后给发去一个动漫美女抛媚眼的图片，并配字：“你是我见一个爱一个里面最爱的一个。”
　　此举并没能刺激到妈妈发语音，反而给姐姐气得够呛，我表情包图片发出去还没几秒钟，姐姐就发来了一条时长20多秒的语音，不用听就知道，全是骂我这个臭弟弟的。
　　“嘿！”这个时候欣欣姐双手搀着沙发的背沿，弯腰将小脑袋伸过来，如瀑秀发蕴含才出浴的清香，不过这冷不防的给我吓了一跳：“微信聊什么，笑得这么憨？”
　　我坐在沙发上仰头看她，欣欣姐古灵精怪的撇着嘴，眼带笑意。今天能回学校了，她看起来很高兴。
　　康复后我的喉咙还有些发痛，只笑笑的摸了摸欣欣姐妖精一样尖尖的下巴。
　　“嗯……”欣欣姐微抬下颏，俯视的角度看着我，一只小手从沙发靠背伸过来，呈掌心面合状。
　　这我熟，和我平时管母上大人要零花钱的时候一模一样，但欣欣姐这个意思就不明了，我坐正身子尽可能的背靠她的肩边，拉着她伸过来的小手问：“咋了？”
　　“你媳妇儿要查岗，把手机给我～”欣欣姐挣脱开来，脸蛋离我的脸蛋很近，视线却瞪着我手上的手机。
　　我头贴着沙发背仰起来看她，耳濡目染地想离那丝出浴的发香更近些，反手揽住欣欣姐的脖子往下压，角度刚好能亲到她的下巴：“我不娶你，你不就不是媳妇儿了……喴……别别别……”
　　欣欣姐不知道从那里知晓我的弱点，双手伸到我的胳肢窝挠了挠，精致脸蛋低沿遮貌，憋着一股气似的，好像已经做好了要“谋杀亲夫”的打算。
　　我对倪舒欣这和亲姐姐如出一辙的手法是始料不及，怂道：“别搞我，我怕痒。”
　　“呵呵……”欣欣姐抿嘴不明觉厉的狡笑，脑袋越附越底，下颏悄悄的一收，渐与我嘴唇相抵。
　　“想干嘛？”与她嘴唇似有若无的触点，我本能的发问。
　　欣欣姐脸有些红，从我腋下伸出小手臂把住我微微挣揣的脸，唇与唇离得太近，导致她的声音听起来似很大又很细，眼角的笑意更撮弄了：“想亲一下我的小奶狗～”
　　闻得邻香发如瀑，睹物思人。
　　这是我脑子响起的第一句，然后就想到了在家里和姐姐打闹的那次，顿时心里起了血亲芥蒂，而且前段时间阳了之后，在欣欣姐家里我隔几天才漱一次口，实在不好意思和女孩子亲亲，我小脑袋一拧，傲娇道：“不给。”
　　“为什么呀？”我们的鼻梁都属于是高挺型，欣欣姐扳回我脸蛋微仰着下巴咬了咬我的下唇，发觉被彼此的鼻子挡着够不到，将错就错用鼻尖磨着我的鼻尖，不时吐出些馀香。
　　这回我考虑到自己刚康复不久，担心离得太近说话可能会传染什么的，加上嘴巴会不会有异味之类啊，反正李奶奶的瞎想一通，也不张嘴说话了。
　　“真不给亲呀？”
　　“唔唔……”我不解释，闭嘴拧着头。
　　欣欣姐头侧过来贴着我的脸蛋，突然的笑问道：“你是不是……有天晚上趁我睡着了偷偷跑我房间来了？那天你想干什么呀？”
　　“唔唔唔……”我继续咕噜嘴拧头表示没那回事，这怎么可能承认嘛。
　　“是吗？”欣欣姐调侃道：“明明就是个小种马，还装高冷。”
　　这我就憋不住了，开口不满道：“我那有你说的这么色？”
　　“没有吗……”见我肯回嘴了，欣欣姐挂着笑，居然学着我之前的语气说：“啊……欣欣姐～你就给我吧～……欣欣姐～我保证就一次～……”
　　关键欣欣姐还毫无忌惮的放声说出来的，我真她喵无语了……“你们在做什么呢……”
　　带些嗤笑的语调，珂姨从横厅处过来。
　　缎面修身高腰的半身裙，和裙子同样米白色的露趾高跟鞋，夭桃秾李的婀娜大长腿在白色水晶丝袜的衬托下更为显眼；特别是裙侧像直立三角形的开衩处，往下几厘米那条紧勒丰腴大腿的白丝吊带，和裹着水晶丝袜、肤如陶瓷的脚面相比又是另一番风景——倒不是我猥亵有意盯着丈母娘下身看，而是我现在头靠在沙发背上，脸蛋被欣欣姐扳着，斜仰视的角度真就只能看到珂姨的下半身。
　　“妈～”欣欣姐率先叫了一声，先前和我嬉闹的语气尚未来得及收回，听着娇滴滴的，不过正经了许多。
　　我也假正经的端坐好，见珂姨左手揽着一件美容院的白大褂，上身是一件同款缎面修身的米白色上衣，胸部被缎面布料包得很严实，却是肉眼可见的夸张隆起，大敞的胸部以上佩戴一件小巧的四叶草钻石项链，项链长度恰好“嵌”在缎面一字肩的中间位置，如毛虫黏着幽浅的乳沟。
　　猜到珂姨今天要回美容院，本不想作多打扰，但不知咋的，我当着珂姨的面，侧头往一旁的欣欣姐的小嘴啄了一下，欣欣姐当场错愕，一只手按着自己的嘴唇一只手指着我冲珂姨讨说法：“妈！你看他，他没经过你同意亲我。”
　　这个样子与其说讨说法，不如说是秀恩爱呢，我舐糠及米，隔着面前的沙发搂着欣欣姐欲要再亲亲她，欣欣姐这回反应过来不顺着我了，单手撑着我的胸膛假装嫌弃的嗔道：“嗯……不要了～”
　　从欣欣姐偷瞄的方向看去，珂姨神情有些不悦，明明这是在她的家里，她的眼睛却有点不明状的不适。
　　“小欣去车库让管理员帮妈妈把车开出来”珂姨将右手拎着的钥匙举起来，眼睛盯着我对欣欣姐说：“我有话跟林林说……”
　　欣欣姐闻言恶狠狠的瞪了我一眼，好像怪我在她妈妈面前表现得太轻佻了，抓住我瘦小的肩膀拍了一巴掌，然后迈着小碎步接过车钥匙，才没走几步就停下来问珂姨：“哪辆啊？”然后又看看手里的车钥匙控制器上的车标，自问自答的“哦，知道了。”然然……然后又继续往大门走去……
　　确定欣欣姐离开了，珂姨才从中间长时间的缄默恢复过来，缓缓的在沙发坐下，两条裹着水晶丝袜的长腿被前面长度到足踝往上几公分的裙摆半遮，肤质好似粉荷，并起来的丝袜腿曲线也尤其的匀称，熟女的丰沛感好像被藏起来了，好像又没有。
　　“你坐过来……”珂姨看着我呆呆站在她面前，终于开口，她的声音也终于回到熟悉的，类似动漫《红猪》里吉娜的，那种带有少妇温婉的底韵，听着我没原先那么紧绷。
　　我故意离珂姨比较远的沙发边坐下来，珂姨气场不及母上大人那般凌人，但我对她始终有辈分上的隔阂。
　　“待会……”珂姨揽着白大褂，大件的衣服几乎遮掩掉她性感的下半身，和她底垂具有凋敞感的眼眸殊途同归，同样有凌乱美人的感觉。
　　“待会就要回自己家了……”
　　傻子都能听出来珂姨在试探打开话题，我干脆“嗯”的一声，不多说什么。
　　“病完全好了吗，还有没有不舒服……”
　　“嗯，好了。”
　　“那……你的心脏病，怎么办？”
　　听到心脏病这三个字，我眉头一皱，没来由张惶的冲珂姨类似吼的发飙：“我怎么知道！？”
　　……等看清珂姨无辜的艳丽脸蛋，意识到自己太无礼，别过脸去，微微低头萎地用右手指甲扯着左手的指甲，压低声音敷衍道：“没事，我不会让自己轻易死掉的。”
　　“那你要早点告诉家里人，早点去看医生啊……你爸爸……”
　　“珂姨……”我沉声打断她，语气没有忧伤，而是一种小孩子的醋意：“你能不能别总在我面前提起我老父亲？”
　　珂姨闲眨着星眸张了张嘴，压了压朱唇才认真的对我说：“珂姨不喜欢你爸爸了好不好？珂姨现在最喜欢的是林林……好了么？”
　　我没在这个问题上纠结太久，本来也没打算要什么准确的答案，所以当珂姨说出这些话的时候，我心如止水。
　　“你听珂姨的话，早点告诉家里人，让你……让家里人带你去看医生，有需要珂姨都会帮你的……”
　　“林林……”珂姨不知道什么时候已经坐过来了，拎着我小手，声音可以说是极尽的温柔。
　　“你讨厌珂姨了吗……”
　　我不去看她的脸，这几个月和珂姨相处得很好，只是我分不清到底是在欣欣姐面前做戏还是自然而然的。
　　最终犹豫片刻，顺着直觉摇摇头不作答。
　　“那你听珂姨的，回家了就去看医生好不好？你这么聪明这么可爱……不能就这么……”
　　“我说了我不会这么轻易死掉的……”看看珂姨心疼的面容，真分不清她是否出于一个医者心才这样的还是怎样，都不重要了，我觉得憋屈的是另一件事：“珂姨很讨厌……和我妈妈一样，喜欢当我小孩子，喜欢骗人。”
　　“我……”
　　“但我不恨你们”我接上说道：“我能感觉到妈妈一定有她的理由……”
　　“婉芙……不会的，你妈妈这么宠你，不会骗你的，你一定搞错了。”
　　“是啊……”我低头苦笑着：“这也是我想弄清楚的，比我的命还重要。”
　　这一刻，憋着几个月的隐衷似乎释放了，然后心里突然有道焦灼在猛踢胸口，我现在殷切的想要见到妈妈，殷切的想要知道理由。
　　珂姨还想说什么，结果旁边的座机响了，不用想是欣欣姐打来的，也意味着我们的单独谈话结束了……
　　……………………
　　中午，珂姨带着我和欣欣姐吃了一顿还算不错的韩式料理，简单客套几句便回自己的美容院了，欣欣姐是个学习狂，至少相较我们付出的时间精力来说她是学习狂，俩人刚到学校她就跑着回自己的年级，我在后面发觉欣欣姐走路没有之前刚“破瓜”时那么扭捏了，心里暗暗盘算啥时候能和她打个炮什么的，鸡儿是梆硬。
　　校内行人依旧不多，偶尔见到一些老师手里拎着月饼，我想起往年妈妈姐姐带我去购物的时候，大包小包的月饼之类的礼盒总是全扔给我的场景，心里空前的落寂。
　　更让人无语的是，回到教室才被告知个别高一班因为有些老师没回校，今天还未开课，我所在的班级就没开课。
　　我一个人坐在讲台的台阶上，对妈妈姐姐的思念愈发浓烈，想找点什么事情分散注意力，想到疫情之前学校要举办的墙画比赛，于是将几个滑轮的黑板拼到一起，凭着在珂姨家里，那个看落地窗外宛如看见壁画的记忆，开始用粉笔描画记忆中的那个雨天。
　　愕然于时间的流逝，等我将十来米的黑板画画好之后，要不是给住校生的广播响了几次，我还沉溺在美术的世界里，这时候我又想起妈妈对我说的话——我喜欢美术，无关任何人，那是我与生俱来的天赋。
　　一边想着，一边走到学校的大东门，这个时候天已经黑了，大都市无论何处都是虹彩一片，而远边灯火阑珊，无一盏隶属于我，城市的喧声像风铃的旁白；而真实的晚风却是发霉的旧梦，路过的行人，谁都像她们，谁都不是她们。
　　我知道这个时间点，爸爸肯定未回家，悠闲散着小步犯着诗人毛病……“小林子！”
　　远远的，听到黎胖子喊我，我昂首看向远处的清吧，见到那个大块头同学和胖子，还有几个住校同学坐在一起喝酒，停车位有一辆改装过的摩托车，五颜六色的土鳖闪光灯很显眼。
　　黎胖子高举手冲我大喊：“小林子！！好久没见了！快点过来喝酒！”
　　我才不鸟他呢，看都不多看他一眼，可能是找到宣泄心中郁闷的东西了，嘴里啐了句“酒有什么好喝的，臭死了”。
　　不过等我来到出租车边上了，脚步倏地停下，心头被什么挌了似的，下定决心冲过马路来到黎胖子的面前，指着摩托车问他：“这车你的是不是？”
　　“吓……”黎胖子坐在胶凳上抬头看我，半响才回答：“是黑块头的。”
　　黑块头同学起来拍拍我肩膀道：“我的车，大哥想干嘛直说，我听大哥的”
　　“我想见一个人……不在华海市，你能不能载我……？”

第43章 白夜
　　我话音刚落，上一秒还振振有词的黑块头同学立即陷入沉默，周围的同学也是万籁俱寂，夜间的风声借机呼啸，仿佛想吹醒遁入逸想的人。
　　现在市内正处于封禁，但凡想想就知道不可能要别人载我回家乡见妈妈，是我的殷切乱了方寸，天真了。
　　“唉……”我偷偷吁了一口气，一方面抱着见妈妈的执念，一方面又不想勉强别人，两者交斥矛盾得要死，见黑块头没有开口答应下来，我也跟着环境安静的低下头。
　　“谁啊？”
　　黎胖子站起身过来按着我的肩头，这货关键时候挺懂照顾别人的感受，言语里没有平时的调侃：“谁这么紧要？要你这种时候离开华海去见她，你的仙子女朋友？”
　　我轻轻地摇摇头，失望感的沮丧让我连一句话都不想说。
　　“不是仙子女朋友，那就是第二个女朋友咯？小林子脚踏两只船？”
　　这货又开始了。我不耐烦的咂嘴“啧”一声，瞟眼给他嫌弃的眼神，一天不骂他，他浑身不舒服：“你踏妈的……”
　　胖子哈哈大笑，按着我肩头的肥手转而在我后背抚摸，笑道：“开玩笑的开玩笑的……平时你都反手调戏我，今天火气这么大，看来是真不高兴，哈哈哈……”
　　喝了点小酒的黎胖子很豪爽，看他模样憨厚老实的，我懒得和他理论。
　　黑块头可能见我死气沉沉以为我怎么了，跑过来解释道：“大哥，不是我不想载你，我这小机动车跑不远……”
　　“我知道……”
　　这个回应我已经猜到了，简单答复之后正要转身离开，谁知刚康复的小身板禁不住这狂风肆虐，鼻子一酸，“哈欠～”一声雷打响的打喷嚏，疫情期间最忌的就是伤风感冒，同学们包括不认识的在内，几乎全都看过来，好像见鬼似的。
　　胖子这次没像平时那样趋势看向我，本就小得可怜的眼睛咪着，眼睛里的焦点死命往我身后瞻望，不知道在确认些什么，我被他弄得好奇心起，一边斜眼盯着他，一边微微侧头顺着他的眼神方向看去，竟看到几个月不见的沈淑匿老师——她冷颜不改，一身黑西服笔挺却女性曲线毕露，神态嫣怡但从她略带仓猝的脚步来看，沈老师貌似因为什么事情着急了。
　　“老师……沈老师！！”有个同级男学生坐在高脚凳上挺起腰，举手大喊。多的不说，那个样子啊，好像几辈子没见过女人一样。
　　在我旁边听到有人叫她沈老师的黎胖子，立马反应过来她就是新来执教我们班美术的老师，死死盯着沈淑匿，魂不守舍地用肩头撞了撞我的肩膀，念梵蒂冈经书一般小声喃喃：“嗨！她就是哪个新来的美术老师？挖槽……这么漂亮小林子你居然不跟我讲，过份了，太勾八过分了。”
　　“关我屁事！”我反手使劲回撞胖子的肩膀，咎道：“让你去上美术课你去干饭，更何况你长得跟头猪一样，懂个鸡儿的漂亮”
　　后面这句话是有些违心的，沈老师在马路中间听到男学生的喊叫，悠步往我们这走来，身姿在普通行人中鹤立鸡群，漂亮是绝对算得上。
　　“嗬……你们……有没有见到一个人？”
　　沈老师才到我们跟前就先吸一口气，说话逻辑很缭乱，印象中她有条不紊，待人清冷，不像是会这样说话的人。
　　我和胖子你看看我、我看看你，其他同学也是摸不着头脑稀里糊涂，大家都不知道她啥意思，气氛莫名其妙的喜感。
　　沈老师结舌俄而，再次喘吸一口气后问：“你们刚刚有没见到一个拿着画画工具的人……或者拿粉笔的……有没见过其他你们认识的美术老师经过？”
　　“有啊，很多美术老师过马路”胖子应得很快，不清楚他是不是为了套近乎瞎说的。
　　“在那！？”沈老师攥着胖子的手臂，梗脖，下颏往脖子抵，不住的咽口水，好像抓到了救命稻草：“他……他应该是个教授，看起来应该年纪不小……应该……应该带公文包的”
　　“见过吗？”
　　她越说越激动，面对眼前矮她半个头的黎胖子，甚至以他双手为搀扶，一点点的蹲下身子，在她侧边的我亦知其眼中的恳挚。
　　胖子这辈子没见过这种级别的漂亮女人，况且这刻这个漂亮女人离他那么近，让他无所适应。
　　我一看胖子嘴角的憨笑便知他在撒谎，在他迷惑的眼神前拉开沈老师，正想“教育教育”黎胖子，倒被不知道那里钻出来的一个小女生捷足先登了。
　　“你盯着别人老师看干嘛呢”小女生声线可甜，一身学府的蓝白色校服，个子不高有点虚胖，听说一般胖胖的女生声喉都挺好的，想来此话不假。
　　面对这个来得不合时宜的女生，胖子则表现很迁就，居然背手低下头慢慢的退离沈老师几公分，我猜这个小女生是他的女朋友，这次瞧准时机不给他脸面了，凑到他耳边讥嘲说：“这么丑你都啃得下……果然猪是没有审美的。”
　　“你大爷的！”胖子稀奇的暴跳如雷，开嗓急怒冲我嚷嚷：“你别以为自己长得帅……家里有钱、学习成绩好就看不起人！”
　　我本来也没觉得自己有多优秀，被胖子这么一说，唉，突然发现自己原来挺多优点的，倏忽嘚瑟起来了：“哥们，不是看不起你，我是根本没有正眼看过你”
　　胖子气得肥肚腩一起一伏，张嘴想要大声和我理论，却被身旁的小女生拉拉手制止，他这才情绪稳定了些，但声音还是很气愤，忿忿不平瞪着我说：“她是我亲姐！你今天不给我道歉，我以后不当你是兄弟了！”
　　我略微的怔了怔，感觉确定是开玩笑开过头了，却玩心难收，想到电影《使徒行者》里的搞笑台词，赓续嘲谑道：“做兄弟在心中，你Feel不到，我说一万遍都没用”
　　“噷……”胖子长长的喷着粗息，拿我一点办法没有。
　　见他真生气了，看看旁边的女生，再想想自己的亲姐姐，突然有点感同身受，冲黎胖子略带玩笑道：“对勾八不住咯……”
　　“你踏马把‘勾八’去掉！”
　　“这不跟你学的嘛，你三字带一个‘勾八’，我这不学挺好吗？”
　　这个时候作为老师的沈淑匿看不过去，伸手拉着我的手掌想要劝导，恰好碰到我粘着粉笔粉尘的地方，猛地抽起我的长衣袖，将我的手掌反过来细心查看，随后用一种很嫌疑的杏眼瞅着我，像寻求某道千年无解难题的答案。
　　我这敏感神经加轻微洁癖患者，那接受得了只有泛泛之交的女人随便触碰，一把抽出手并幽默顽笑说：“摸一摸两百多～老师非礼我是要加钱的。”
　　沈老师罔闻般不理会我的调笑，擅自又抓起我的手掌反复查看：“粉笔……你手上怎么会有粉笔颜料？”
　　身侧的胖子和沈老师一样只顾自己的事儿，根本不管正处于糊里糊涂的我，拽着我到他亲姐面前，在吧台取来一大壶啤酒：“小林子，你把这酒喝了认真给我姐道个歉，不然我真的不会原谅你……”
　　和他同桌几年了，真不想为了这点小事闹僵，道歉自然是没问题的，不过这大壶啤酒我肯定也是喝不下，给他亲姐诚恳的道歉之后，我看着啤酒那是犹豫再三，胖子逮到我有事向求，贱兮兮单手撑着吧台侧头过来：“你把这酒喝了，我考虑要不要开车载你出华海……不是有想见的人？”
　　实际上看黎胖子耄安的样子也不是故意为难我，这个时候只要我愿意认真和他解释情况，这哥们百份百是会帮我的，糟在我实在太想见到妈妈了，期望值拔到最高掉落深渊，然后又被人拉一把告诉我还有希望，隔谁都没法保持清醒。
　　我双手捧住酒杯欲一饮而尽，沈老师惶然快步上前从我手中抢过杯子，在众目不解的情况下替我喝掉满满一大壶的啤酒，前后不过几秒钟，喝完后她力度失控的将杯子“砸”到吧台上，挺腹不出声作打嗝的动作，显然不胜桮杓。
　　“我……替你喝了，现在告诉老师，你手上的粉笔粉末是怎么弄到的？”
　　没太在意沈老师的问题，我预先观察胖子这个有可能载我回老家见母上大人的“教命恩人”，见他仍有余怒未息的样子，我取过空杯子在吧台上的朝日啤酒机倒满酒，在我还没举起杯子来的时候，再度被一只手给拽住了，这次，阻止我的是黎胖子。
　　他睽睽我好半刻才“栞栞栞……”的猪笑，豁然道：“逗你的～你也别怪我，我喝多了，加上你损我亲姐，谁都有点脾气吧。”
　　这话我是认同的，自知理亏当然不再和他龃龉什么，胖子笑嘻嘻跑到我后面用他对我的标致性动作箍住我脖子一会，随后双手扶着我推到凳子上坐下，开始给大家吹擂起我来：“给大伙介绍一哈，天才林非同！人称小林子，数理科好，艺术画画都特别厉害，我兄弟。他将来不是伟人科学家就是华海市首富”
　　好在我从小被夸到大习惯了，不然恨不得找个地缝钻进去，我不好意思的将脑瓜转向没人的地方，筹算着怎么样才能缓解尴尬，这个时候沈老师悄无声色在我边边的位置拉过一个胶凳也坐了下来，漆皮高跟鞋蹭到水泥地发出“哒哒哒”的声音，使我更加思念和美母的日常。
　　“我……我也想和你们喝几杯……”
　　她眼眼厮觑，声线疑虑而拿不定主意，但模样冰冷无过份的情绪波动，要说遇到的女人当中，除了妈妈她是唯一让我没有自信勘探心理活动的女人，这点应该是加分项。
　　美女想邀，男生们自是求之不得，黑块头和胖子带头敬沈老师酒，其他男生见状也都上前将小桌子团团围住，你一句我一句不知怎的就聊开了，我和沈老师挨得近，她总会献殷勤似的给我挡酒，还时不时用一种很多问题的眼光瞄瞄我，只有推不掉我才喝个半小杯，如此下来，待酒喝得差不多了，大家都有点晕乎乎的，反而酒量一般的我没什么事儿……
　　感觉黎胖子快醉了，我忙跟自己的“教命恩人”谈正事：“胖子你可别喝多了啊，等会要载我回老家呢”
　　他抬头眯着小眼睛，样子跟头死猪一样，都快睡着了！
　　“你踏马什么意思啊？道歉给你了，酒也陪你喝了，闹呢？”我快气死了，折腾半天来个一场空？
　　他亲姐也没喝多少，过来轻轻地摇醒他，他才稍微清醒些，从裤袋掏出一串钥匙扔到桌子上，眼睛指了指停车位的本田摩托赛车：“兄弟……你自己去开吧，哥醉了～”，说完即倒头趴在桌子上。
　　“你有车不早说！”我吼道。
　　说来略羞愧，妈妈在我小时候没让我踩过脚踏车，长大了也没机会接触，这种大型摩托更是没碰过，所以我现在算是有点恼羞成怒。
　　“要不要我载你……”
　　身旁的沈老师朝我问，我垂眉考虑再三实在想不出更好的办法，拿起车钥匙柔声道：“好……”
　　……………………
　　车子开了有一个多小时，因为疫情期间的收费站是不让离开市区的，为此我得开着导航抄小道，好不容易到印象中的高速公路的桥墩下，沈老师却冒冒然将摩托车减速，再慢开了大概有一二公里，在周围民房较多的地方喊我下车，酒后劲上来的我脑子不够清醒，她喊我下车我就乖乖的下车了，半点妖孽不敢作。
　　“车快没油回去了，看导航还有几百米……你自己能走么？”
　　我那好意思再麻烦别人，心里一百个不情愿还是点点头表示可以，这个时候我太着急见到妈妈，转身连道谢都忘记了。
　　“林同学！”沈老师突然喊住我，恰巧夜天飘起朦胧细雨，她一身简练的黑色西服和黑色高跟鞋，微曲腰一脚踩在摩托的起动杆，一脚撑着地面，面对飘雨毫不在意，缟素气质撞了潇洒大方，飒姐风拉满。
　　“……老师能问你一个问题么？”
　　“我手上的粉笔末？”喝酒那会就感觉她特别关心这个，我大概能猜到她想问什么。
　　“不是……我是想问，你大费周章想去见的人……是你妈妈么……”
　　“……”暗自吃惊之余我哑然，主要料不到她才是那个擅长猜度的人。
　　“看来是了……你不用惊讶的，喝酒的时候同学提到你家乡有疫情你就皱眉头，不难猜……”
　　雨突然大了，她伸出手掌接住密集的水珠，含笑浅说：“有机会带我去见见你妈妈？老师想知道这世上是不是真的有你画里哪么美的女人。”
　　“行。老师回去的时候注意安全。”
　　……临近中秋节的皓月拼接视野地平线，是为一体；透视消失点的远处，天际线泛光槭林，愈往远边亮度便愈甚，是为白夜。
　　我如画中徘徊的人物象，任我如何加快脚步，皓月终陪身侧。
　　我应景想起妈妈说过，我小时候在中秋节总喜欢跟在她身边问为什么月亮会一直跟着我们，各种回忆翻涌袭来，能记起的都是些妈妈宠我的画面，我真的真的想不明白，这样一个完美的、爱我的女人，她怎么可能会骗我十六年呢……“哎呀小少爷！”
　　不知道怎么就到了外婆的别墅大门前，门前几个护士装的女人认出我了，其中一个看起来稍有资历的，小跑过来快速拎着我进屋，其她人慌忙跑着去拿来干毛巾递给她，她一边擦拭我淋湿的头发一边急问：“怎么淋雨了呀，这要让董事长知道了……”
　　“我妈妈在那里？”我甩开她问。
　　“苏部长应该睡了……”
　　闻讯我头脑发热冲进走廊里，像只没头苍蝇到处乱钻，身后的护士管家一下子竟跟不上我的脚步。
　　当我胡乱在累榭的房子几乎搜刮过一遍，忽见一间办公房里比其他房间灯更亮的地方，我隐隐感觉到那里面就是我想要见到的女人，去推开那道半敞开的大门，可脚步却不由自主的缓减了，见面前千言万语，见到后又缄口。
　　“妈妈～……”
　　房内昧灯火佛光馀，妈妈身着斜裁蝴蝶吊带连衣裙，香肩轻披缎面衫，粉舂色的柔荑撑着绝美的靥面，她身后飘窗外的天际与皓月沉峰静析，缀连颀长的星河俱矮她几尺，蹙金含笑伫立，胜过一切美好。
　　妈妈没听到我唤她，微弯挺的琼鼻架着一副无框眼镜，丹凤眼眸子依旧是思虑中的水雾，凌人又感性，正目不暇接地看着办公台上的文件，直到后来的护士赶到，不知哪个护士慌乱磕到门柱发出一声很大的响声，妈妈才抬眉望来。
　　“林林...？”妈妈稀奇地反应拖沓，脱下眼镜望向我们这边再三确认，办公台的位置要比其它位置暗一些，妈妈雪颈往下一点的白腻如削皮的水蜜桃，赶蟾来时酥胸在裙衣内蹦跃欲脱，令我寡欲不得。
　　“你这孩子……你傻掉了是不是！你怎么又给我跑回来了？”
　　妈妈颦蹙着眉头，将我拥入丰腴的怀里，一把抢来护士的毛巾替我弄干淋湿的部位，我长高了一点高度能及到妈妈的胸部，那里明明是湿漉一片，却是无比的温热。
　　“你怎么就不听话呀，疫情你跑回来干什么，妈妈不在你身边你就不懂自己生活了是不是……”
　　妈妈一边擦拭一边不绝的斥责，声音有疼惜也有慌乱，这一刻我再也抑不住了，不争气的泣腔紧了紧妈妈的蛇腰：“妈妈不会骗我的对不对～您一定不会骗我的对不对？”
　　兴许刚康复不久加之淋了雨身体弱，这句话问出来之后我像被抽光了力气，脑袋昏昏的死揽住妈妈的腰往前倒，妈妈惊叫地把住我，可不管用。
　　临昏迷之际，我还听到附近众人的叫声，没听错的话，外婆也在其中……

第44章 傲娇儿子高冷妈
　　伴随眠霜卧雪一般的怠惰感，初初睁开眼睛的时候，我意识模糊得像具空壳，甚至干瞪着天花板什么也想不起来，不过没过多久，记忆和身体感受蓦地醍醐灌顶，一下子让我有点莫名的躁闷。
　　下意识摸摸口袋想拿手机出来看看时间的，却发现自己身上的衣服被换过了，而我的左手，被床沿边的妈妈轻轻拎着，手部的输液管连到头顶的吊瓶，看到另外两空空如也的瓶子，我琢磨着我昏迷大概有二三个小时了。
　　我谨微的从妈妈的指尖里抽出左手，头挨着帛枕移到妈妈的近处，然后将妈妈无骨的玉手放到另一只小手上，心里班荆道故的踏实。
　　妈妈睡着了，斜靠在床边的酒红色皮革椅子上，背脊挺直，一派闲雅之姿，一双美腿却失态的拢得很紧，连衣长裙的走线沿主人的姿势相得益彰，弛懈了腰臀之间的妄诞比例。
　　屋内不知道为什么没开空调，妈妈本就是易汗体质，额头的螺髻碎发被薄汗搅得黏糊糊的，贴着津润的下颌线一路探戈，檀口轻启，匀息婕妤，妇人的麝香嗅之不尽，终不解其魅。
　　我眩惑着伸手想去解掉妈妈上身的缎面衫褙子，小心翼翼端详着她小憩的仪态，那左眼角下的泪痣，像寄不出去的陈年旧情书，不知潜着多少柔情和内敛的妩媚。
　　缎面衫褙子是浅白色开敞披着的，香肩半掩，打底的豆青色缎面连衣裙，两条细吊带轻扣，布料的裹胸位两边，链着吊带微微呈向上的三角形，中间则是一条皱褶的“U”字型下沿弯线，往上大片白皙的肌肤不借珠光，着粉则太白，施朱则太赤；薄衣浅色天生绝配，肥乳在宽松却严实的衣裙内，随妈妈的呼吸一舒一缓，更添遐想。
　　有了上一次的教训，这回儿我格外的紧张，掀起妈妈的褙子才发现这玩意居然是长袖的……没办法，我又慢吞吞将妈妈的一只小手给抬起来，选择性无视床头上的空调遥控器，心里不断安慰自己“妈妈太热了，是太热了，儿子就给老妈子脱件外套而已”
　　“嗯～……”
　　天公不作美，就在我快要得逞的时候，妈妈短促的嘤咛一声，眼眸要睁开的迹像，给我吓出尿意来了，忙瞄向别处，双手合十放置小腹处“以示清白”。
　　之所以会这么紧张，是因为看到妈妈的胳肢窝了，那里干干净净的一根毛发没有，虽然就看了一眼，不过我很确定那里连一点清理的痕迹都没，我刚刚还想上手摸摸确认一下的。
　　按理说易汗体质的人应该毛发比较旺盛的啊，妈妈的“毛”去那儿了？一根都没有？
　　妈妈斐然不知我满脑子的脑梗血问题，将我的刘海往上堆，温柔地用手摸了摸我的额头，声线有些黯黯的嗓：“醒了啊……出汗了么？还有没有那里不舒服？”
　　听声音我更加笃定，妈妈肯定是因为之前感染了才不给我打电话的，但她为什么要骗我呢……想到这，我又开始钻牛角尖了，怄气道：“哪都不舒服。”
　　妈妈微微的一怔，起身弯腰一手抚按着我的小腹，我瘦是有原因的，主要原因应该是肠胃一直不大好，几乎每次伤风感冒都能连带胃病一起来，妈妈应该是以为我闹胃病了。
　　“肚子不舒服？”
　　本来这个角度，我忍不住想偷瞄一下妈妈的巨乳，结果妈妈惯性用另一只手按住衣角，直接打消了我念头，这让我不由更加的气馁，没事找事的嘟囔着：“都说了哪都不舒服呀，热死了这屋子。”
　　咱老佛爷不是任我耍性子的人，拍拍我的小肚皮，蛾眉一蹙，呵斥道：“艺术生毛病又犯了是吧，哪都不舒服是那里不舒服？医生说了你是身子弱禁不住受寒了，感冒得出汗才好得快。”
　　被妈妈这突然的强硬态度一训，我委屈巴巴的略瘪嘴，偏偏又忍不住想看看妈妈表情，斜眼瞄着她。
　　“看什么看”才和母上大人的凤眼对上，妈妈立即端起母亲威严发问，不过盯着我没维持多久，那张华贵雍容凹陷俩小巧的梨涡，显然在憋着嗤笑，我见老妈子这个滑稽的模样，不知道为啥也跟着抿嘴忍住笑意，心里说不出什么感觉。
　　“昏迷了都不知道安生……”
　　妈妈边呵斥边捡起掉在地上的被子，拍拍干净直接替我盖好，侧坐于床沿，将我的刘海掀到头顶：“你昏迷前对我说的那些话是什么意思，妈妈没听明白。”
　　我一时间没准备好要怎么样问妈妈这事，在床上滚了滚，岔开话题道：“哎呀这衣服……穿着好难受，谁给我换的！那些护士真是……真是不害臊，不经过我同意就给我换衣服，您儿子被看光光了，您儿子的大鸡巴被别人看光了，我不干净了，呜呜～”
　　我装作一把鼻涕一把泪的样子，头埋在自己的臂勾里自导自演。
　　“我换的”妈妈沉声回应，语气里不带一丝感情。
　　“啊？”
　　想着瞎说点什么转移话题的，谁知无意拆了母上大人的台，再看看妈妈的反应，雍容上有些昧然的红晕，好看是好看，但人跟一樽泥塑似的，气场太甚，久看会让我莫名的心虚。
　　妈妈看了一会，竟然比我先一步别过螓首：“你以后再这样说……说这种脏话，我撕烂你的嘴！”
　　这下好了，盼着妈妈因为我病了会对我温柔一点，一句“大鸡巴”又给老佛爷惹恼了。
　　“知道了～”我低切的应声，急巴巴的自证清白：“我平时不说脏话的，就偶尔和同学在一起说说……”
　　“和谁在一起都不能说！再这样我就安排你转校，跟哪些人都学成什么样子了。”
　　“真是不讲道理……”我不服气的抿着嘴。
　　妈妈眼眸一挑，乐乐醄醄的拖着长尾音冷声问：“你说什么……”
　　我被妈妈问得卑怯，实在想不出办法来了，故意捂着肚子嘴里呱呱叫，想装胃疼换取妈妈的温柔，可惜经上次吃饭装噎着的戏码，妈妈学精了，面不改色迎头泼我一盆冷水：“别装了，当你妈傻呀？”
　　猜到再拿这招对抗聪敏的母上大人胜算渺茫，我拿出妈妈比较尊重的长辈当挡箭牌：“您让别人来评评理，您把我外婆给叫过来！”
　　“还给你叫过来呢……”妈妈语调突然间变重，像说气话似的讥笑道：“你昏迷的时候把你外婆吓晕倒了你知道不知道？什么都不懂天天就知道给我闯祸，财务处已经够我烦的了，回趟老家还得照顾你们一老一少……”
　　“这些您跟我爸说去啊，您找我说有什么用”
　　“你爸就是个甩手掌柜”妈妈愈说愈来劲，好像憋了很多奉浼似的，全然不知她的儿子已经鼻酸眼眶红了：“自己母亲病了也不知道回来照看，就知道工作工作工作，你最不懂事！疫情跑回来添乱。”
　　后面这些话真是伤到我了，我不是容易掉眼泪的人，可一想到自己千辛万苦为见妈妈和心里那个过不去的心脏病的坎，瞬间心酸难忍，眼泪直在眼眶里打转。
　　“对！我就妈妈的祸星，我就是回来给妈妈添乱的，行了吧！”
　　犟脾气上来了，也不管左手还打着点滴，同步小脑袋用力的撇到一边，当完全别过脸了，眼眶委屈的泪水终于积满而溢，从眼角扑簌簌地流了下来，而用力过猛的左手表皮，只感到火辣辣的疼痛，和弄破针孔位鲜血小量粘着皮肤的温湿感。
　　“你干什么呢？”妈妈一下子没注意到我哭了，焦急的双手抓住我的手腕反复查看。
　　先前我还算能忍住，听到妈妈一半责怪一半疼惜的声音，心里的脆弱面被刺了一剑般，肩膀不受自控的颤抖，哽咽的说：“干什么不要您管，反正您不关心。”
　　“怎么哭鼻子？”
　　妈妈这才注意到我的眼泪，凝目僵了半响，一手拎着我左手指尖，一手伸过来想拭去我眼角的眼泪，柔声道：“我又怎么你了呀，小祖宗～”
　　纤细的玉指快要触碰到我脸蛋的时候，我本能的一避，妈妈怔了怔，转而无奈用手抚着我的肩膀，当重拾感受到那久违的母爱温暖，我却更加的心酸起来，肩膀颤得更厉害了。
　　“咱儿子能不能坚强一些？妈妈不是故意挖苦你的……”
　　我也不想这样，但我在她面前就是藏不住脆弱的一面，她越是这般温柔安慰我就哭得越哀戚，最后连衣襟亦是湿漉一片。
　　或许心细的妈妈也察觉到再说下去会适得其反，坚起手背抹了抹我颏下的眼泪，随后在我后脑勺不断地抚摸，腾出一手拉着我的左手放置她的大腿根位置，我象征性的想将左手抽回来，却被妈妈把住：“别动！再瞎胡闹我不管你了哈？”
　　我楞了半刻有余，被牛脾气驱使着一把将手猛抽回去，点滴的输液管不是很长，扯动身旁的钢架子哐当作响，妈妈显然想不到我会这么大胆，神态从怵住惊愕，檀口轻启，到恼怒，雷嗔电怒的转变不过寥寥三四秒。
　　妈妈窝火的站起身来，酥胸剧烈起伏，瞪了我许久一阵，最后居然将锅甩给姐姐：“你姐姐真是把你给惯坏了！”
　　“别以为我拿你没办法了，十六岁的人动不动就流眼泪，你……我今天非要……”
　　“打我呗”我泣着替妈妈说着，一副死猪不怕开水烫的样子：“反正我现在身体弱，您多打几下，说不定以后就不用见到您的祸星儿子了。”
　　“噷……”妈妈长吁一口气，糯嗓里透着隐隐约约的哭腔，我觉得听错了，想回头观察观察妈妈的表情，却只听到“咚！”的嘹亮关门声，妈妈双手捋着肩上的褙子，已经离开了……
　　良久，两个护士装扮的女人进来替我清理左手上扯到的伤口，并重新上了一小瓶的点滴，全程没有任何对话，完事她们出去的时候，并没有顺手带上门，我在床上发着呆，情绪逐渐稳定下来。
　　等到点滴剩下三分一左右，我开始听到由大厅传来电视剧《四大名捕》的声音，妈妈生性喜静，大厅和这个房间至少有十几米的距离，能清晰听到电视剧的声音就证明音量开得很大，这异乎寻常的状况……妈妈是在默示我打完点滴出去找她么？
　　我不确定，我真的完全猜不透妈妈在想什么。
　　“噷！”我吁了一口和母上大人同款的气息，背靠床头，想着最近的自己脾气也太暴躁了，先是冲欣欣姐发飙，现在又说了伤害妈妈的话，该怎么办哟。
　　躺在床头的我是噬脐何及、抓耳挠腮，着急出去想跟妈妈承认错误，又无助受困于左手打着吊瓶，偏偏这个时候，也不确定是不是妈妈故意的，大厅传来的电视剧音量愈来愈大，好似一道催命符直搅得我心痒痒。
　　思虑再三，我擅自拨掉针管，用上面的透明贴随便包好，径直地走出房间。
　　无扶手设计的沙发上，妈妈单手肘着沙发，缎面衫褙子已经脱下来了，轻轻披着她的下半身，胸部沉甸甸的被青衣裹着，微侧垂着一团柔软；光线似乎特别的眷顾她，在晦暗之中，妈妈携银纱露泽，仿若飞仙栖息于俗尘，周遭如沐春风吹拂。
　　圣洁，但端的一股诱人的卖俏。
　　毫不夸张的说，妈妈这个穿戴整齐的模样，比珂姨不穿衣服的样子还要性感。
　　止步于更深一层的遐想和窥探，我郁结着对妈妈复杂的感情走上前去，我想不应该是这样的，也不能是这样，于是，我在距离妈妈几米远的地方，蚊声唤着我们本就存在的禁忌关系——“妈妈～”
　　“哼？”妈妈远远的，不屑的乜了我一眼，语气却恢复到印象中的轻柔温婉，不是那种矫揉造作的夹子音……不过我也形容不出来。
　　“想通了？”
　　“我错了。”
　　“错那了？”
　　“哪都错了。”我语无伦次。
　　妈妈浅浅的叹了一声，这才坐起身子转身面向我，朝我摆摆手示意我坐过去，我垂头丧气的挨着妈妈，心里即委屈也理亏。
　　“问你那里不舒服你说哪都不舒服，问你错那了你回答哪都错了，你自己能知道自己说什么了没。”
　　带些怨气，妈妈先吐槽一遍我的说话逻辑，见我不吭声，眯着狭长的丹凤眼端详着我委屈巴巴的模样，随后拎起我的左手问：“自己拨的针？”
　　我依旧不吭声，眼神闪避的，算默认，但怎么都躲不开母上大人责怪的灼热眼神。
　　“干嘛一直这样看着我啊～您要生气打我吧，不要这样盯着我～……”
　　“呵……”妈妈须臾被我气笑了，短促的叹气之后，素手夹住我的鼻子摇了摇，突然很认真的说：“妈妈生气是因为你轻易伤害自己，不懂爱惜自己的身体，知道了么。”
　　“可我觉得您一直比较偏心姐姐”
　　妈妈闻言脸色一改，急了：“你们都是我的孩子，手心手背都是肉，那里偏心了？”
　　妈妈边对着我说边伸手在沙发背后面摸索，摸了半天也不见摸出什么花儿来，干脆挪姿双膝跪在沙发上，上半身微微的前倾去拉开旁边的柜子抽屉。
　　这个角度可不得了，妈妈肥美的臀部骤然撞入我眼帘，单一臀瓣的浑圆程度能与窗外的皓月相对称，窈窕身姿仿若渡了一层发光的珀金色的线绘，说不出的绮丽。
　　“妈～”
　　先前有意压制的暗涌又再蠢蠢欲动起来，我艰难的咽口水，意义不明的唤了妈妈一声，妈妈忙于在抽屉里翻找什么，根本听不到我喊她，我脑子一热，鬼遣的在妈妈挺撅的肥臀上扇了一巴掌！
　　臀肉隔着裙子掀起果冻般的颤粟，那柔韧触感在掌心片刻不得弭去。
　　妈妈身子一颤，琼鼻猝地发出甜糯的哼唧，那声音又惊又细的，别提多蛊人了。
　　“林非同！”妈妈端坐好，妙目圆瞪，怒气冲冲的喊叫道：“你居然敢打我？你找死是不是！”
　　我也是又懵又惊，直到这一刻才看到妈妈手里拿的消毒药箱子，顿时明白妈妈是想找东西给我左手包扎的，心里温暖的同时想到自己的心脏病，竟然又有种委屈想哭的感觉，反手诘责妈妈来了：“您骗我……吼我，一直都骗我～”
　　“我骗你什么了就一直骗你！”妈妈好像拿我没什么办法，急得直跺脚。
　　“妈妈根本就不爱我～”
　　也许掺杂些真情实意的发问吧，这话说出口的时候，我真的哭了。
　　“你……”
　　“哎哟我的小祖宗呀”妈妈无奈的扶着额头，然后泄了全身力气似的连同声音也软了下来，儒儒的将我搂进怀里，我溺于脸蛋前丰满的那团柔软，看不到妈妈倾城的愁容：“林林～”
　　“妈妈是爱你的。你是妈妈的铠甲，也是妈妈的软肋……”
　　……
　　是啊，爱像突然有了铠甲，也像突然有了软肋，所以我在她面前，才会异常的脆弱吧。
　　这一刻我才敢放肆的在妈妈怀里大哭，尽情的宣泄着这些月压在胸口的不安和恐惧。
　　“哭吧哭吧，唉……真是……”
　　后脑勺是妈妈柔荑的抚摸触觉，耳边是妈妈呵叱般的安慰，我想，总有天妈妈会亲口肯定的告诉我
　　——“我的儿子没有心脏病”

第45章 给妈妈作首诗吧
　　第二天中秋节的一大早，6点钟不到阳光穿过纱窗晒得我脸痒痒，在珂姨家那段时间习惯晚起了，让我熬夜通宵到早上6点还好，不然早上6点你让我起床比杀了我还难受。
　　我抓住薄被子一扯，连人带头给自己盖起来。
　　半睡半醒中感觉时间过得很快，也不知道多久了，听到妈妈熟悉的高跟鞋“哒哒哒……”的声音，然后被子让妈妈用力的掀起来，快掀到我腰部的时候，我应激的用大腿夹住被角，双手死死抓住被子，眼睛猛的睁开，不为别的，咱健康的大好男孩儿，早晨肉棒当然是一柱擎天的，这要是让母上大人看到可不得了。
　　“快起来了～跟妈妈去拜拜庙。”
　　经过短暂一天的休养，妈妈的声音恢复到印象中甜糯的烟嗓，气息松散，咬字落音又很清晰，而且语气里带些哄劝的意味，甜如浸蜜。
　　我这个声控对此是太过受用了，浑身酥酥软，但怕妈妈看出什么来，慢悠悠的坐起身，屁股偷偷的向后撅，举起双手挺胸伸了个懒腰，呵欠连天。
　　“拜什么庙啊？”我装作漫不经心的问。
　　“老家合资建的庙堂，妈妈出钱记了你的名字，趁中秋节去给你求求神……唔！你能不能干净点儿？”
　　我是无神论者，一听妈妈说要带我去求神拜佛我就犯无聊，昨天淋了雨没洗澡身上痒痒的，情不自禁挠了挠自己的胳肢窝，妈妈见我这样，话都没说完就开始先训人了。
　　“痒～腋毛太多了……”我小声嘟囔了一句，忍不住又隔着衣服按住腋毛擢了擢。
　　“痒不会起床去洗洗呀，你一个小孩子的毛发怎么会……这么不正常……”
　　妈妈的声音突然柳亸花娇般细腻了许多，我侧目一窥，发现妈妈没有扎平时的盘头，乌黑秀发随意洒于脑后，蓬松开来的鬓梢编了个精致的麻花辫，层层分明的发际线起伏有度，高额透着些贵妇人的冷艳气质，而白里透红的耳垂，由一条5CM细丝坠着颗奶白色的珍珠，和白皙颀长的后颈形成似有若无的色差。
　　冶艳撞了淡雅，我那如市井之徒的窥伺被妈妈常年养尊处优的邈然自怡阻挡在外，再难进半分。
　　“有‘毛’才正常啊……”
　　我忽然偏激起来，想到自己的下体阴毛也要比大部分人要旺盛一些，有点不好意思的呢喃道：“哪有人跟您一样的？一根毛都没有～”
　　此话一出，空气仿佛凝固了一般，等我反应过来自己说错话的时候已经来不及了，妈妈凝噎不语，只听到几许气吁的呼吸声，暗道不妙。
　　等了一会儿也不见妈妈动手抽我，这倒令我起了逆反心理，俏咪咪的瞰着妈妈。
　　妈妈今天穿的是和昨天同款的连衣裙，不过换成了米白肤色的打底，披着针织的雪纺长袖褙子，袖比褙子长，褙子扣位编着缕乱的绣花和羽状，从肩部一直延伸到高腰处，摆于水蛇一般的腰后。
　　最要命的是，下身连衣裙的裙摆长度过膝，修长的小腿裹着极薄的透莹肉色丝袜，袜尖犹见五只嫩趾整齐的“拥挤”在里面，朦朦胧胧的，视角上就像蛞蝓在蠕动，将白腻腻的熟肉荫蔽其中，又增了些上位者的禁欲气息。
　　我的眼神没在妈妈身上多作逗留，如果再这样天天看老妈子的丝袜，我都要从声控变成丝袜控了。
　　“妈妈？”我做贼一样缩着脖子，小心的唤了一声。
　　“怎么？”
　　“您不抽我呀？我说您没有‘毛’耶。”
　　可能考虑到今天要外出吧，妈妈今天穿的连衣裙是高领的，锁骨以下窥不得一点春光，由于此时双手抱肘的动作，裙内两团半球型鼓起惹人目眩神迷的曲线，再配上妈妈现在出奇的两颊生出了淡淡的胭红，让我更拿不准母上大人生气与否。
　　“你要乖乖听话，我抽你做什么？免得某个儿子说我不讲道理。”
　　“妈～”我不好意思的下意识打断她，从被子里伸出一只手拎着妈妈的玉手，拽了拽说道：“我哪会儿脑子不清醒，母上大人不提这事了好不好？”
　　妈妈微侧着绝美的脸，浅笑哀怨的睨着我，气质上的怡然是恢复了，嘴巴却得理不饶人：“你这个小儿子……回老家找妈妈不是撒泼就是撒娇，粘人精。”
　　我不予否认，拎着妈妈的手幅度变大的荡来荡去，最终老妈子不胜其烦的将手给抽回去，并意料之中的在我后脑勺来了一巴掌，嗔道：“别整天就知道折腾妈妈了，赶紧起来刷牙吃点东西，再饿出毛病来我懒得理你。”
　　我多怕妈妈提昨晚我打她屁股的事儿啊，能不追咎这事我心里放松多了，马上应道：“您先出去嘛，我换好衣服就来。”
　　“快点”妈妈临出房间时提醒了一句。
　　“知道知道……效率嘛。”
　　……
　　确定妈妈出去之后，我薅起被子看到自己胀硬的肉棒，皱着眉，心里说不出什么滋味，然后着急忙慌的走到卧室的卫生间洗了个冷水脸才慢慢软下来，卧室衣柜里有备用的新衣服，我抓紧时间换好衣服洗漱完走出去，因为心情有些张惶，推开门的时候又一次被鸪立在门外的护士吓了一大跳。
　　我“哇！”的一声嚎叫，按住自己怦怦乱跳的胸口，有种很奇怪的思绪闪过，就是我感觉自己的心脏很健康，活蹦乱跳的不像有病呀？
　　“对不起小少爷，吓到您了。”还是那天吓到我的那个护士，面部表情跟个机器似的，说话波澜不惊但很有礼貌。
　　这次我忍不住了，冲她嘈道：“你别跟只鬼似的站门口好不好？快让你吓出毛病来了，还有，叫少爷可以，前面别加个‘小’字！”
　　“对不起”护士尴尬不失礼貌的微笑，毕敬的点点头道：“按苏部长的意思厨房做了您爱吃的早饭，我给您带路。”
　　“鬼叫什么呢！”走廊一角传来妈妈的呵斥声。
　　凭声音的方向我知道怎么走了，想想别人也是打工而已，越过护士，边走边背手摆了摆说：“你别跟着我，我知道餐厅在那。”
　　外婆的别墅确实很大，陈设多但讲究摆放逻辑，一些古董都放置在靠墙的檀木架子上，加上大厅拐角又多，好在昨天找母上大人的时候，我记得这个方向距离最近的一个餐厅，没来过还真的容易迷路。
　　餐厅是挨着露天院子的，长餐桌在室外的水泥遮阳板下，玻璃的隔门有将近二十米，左边贴墙一个L型的灶台，几个女人围着忙活，我刚到的时候，凑巧妈妈整理完准备拜庙用的竹篮子，见妈妈脱下手套在洗手池反复的搓弄，我拿出小瓶装的洗手液递上去。
　　“给您，家里用的哪款～”
　　妈妈微匝嘴瞧了我一会儿，不管自己反先抓着我的手往洗手池里放，用洗手液边搓着我的手边问：“那来的？”
　　我得意的笑道：“妈妈在家备着很多洗手液啊，我怕用不完，经常带着小瓶的。”
　　洗好后，妈妈歪斜着臻首，含笑嗔了句：“娇惯～”
　　这个时候，那个稍有资历模样的护士，推着轮椅上的外婆过来了，另一个护士扶着有滑轮的悬挂式输液架，到了餐桌，纤悉不苟的移开座椅，然后将轮椅调节调高，默默地倒背手站在一边。
　　外婆鼻子插着输液管，靠在轮椅枕上微仰头，一手无力的抬起来，嘴巴吐气已经口齿不清了，妈妈见状走过去想搭把手，问她想要什么，她却始终用一种很期盼的眼神往我这个方向看，气息微弱艰难的说了声：“孙……子……”
　　我呆涩的站在那儿，心里忽然的很难受很难受，妈妈朝我使个眼神儿让我凑近些，我才走过去和妈妈一同半蹲在外婆的面前，外婆抓住我的手，手心全是冰凉的感觉，欣慰的面容，不停的点着头。
　　“对不起，外婆”
　　我不知道要说些什么，对外婆我确实是没什么感情的，但看到她这样我就是很难受，也从来没想过经自己那么一吓，外婆就病到这个程度了，也许妈妈说得对吧，我什么都不懂，只知道闯祸让妈妈收拾烂摊子。
　　外婆略激动的从点头变成摇头，好像在告诉我没关系，其实她这样我反而更内疚了，类似委屈的酸感在我胸口翻涌，用力的紧了紧外婆的手。
　　“你干嘛？”妈妈觉察到我的情绪，没好气的打诨道：“你不会又要哭鼻子了吧，怎么就跟张纸一样脆呢？”
　　“哎呀不是！”
　　我脸一红，几乎是不自觉的否认，正言厉色解释说：“我这不害外婆病了嘛，我道歉还不行嘛。”
　　“少往自己脸上贴金了，你外婆的身体本来就……”妈妈欲言又止，抿了抿朱唇才说：“跟你没关系，不信你问问你外婆。”
　　我双手将外婆的一只手握紧，眼巴巴的看着外婆，外婆窘困虚弱的身体，却还是很努力的摇着头表示不是，妈妈见她难受，站起身伸手让旁边的护士拿来餐巾放在外婆双腿上，安顿好外婆的餐具之后，自己也在一边坐好，并冷声嘱咐：“吃饭。”
　　“妈妈，我还有话要对外婆说……”
　　妈妈坐在主位上，凤眸乜了过来，措辞严谨道：“我说……吃……饭”
　　真不知道又惹到母上大人哪了，没辙，我正儿八经找个靠近妈妈的位置坐下，妈妈打开菜盘的金属盖子，都是我爱吃的，不过我早晨不喜欢嚼饭，怕吃撑了，有意挑着餐桌上的素菜猛吞，肉类是能少则少，妈妈怎么可能放过她儿子啊，暇接的照顾着外婆，时不时往我碗里夹一些鲈鱼之类的肉食，慢慢的碗都快堆成高山了，我头痛想要解决碗里的“杂物”，突然灵机一动，有样学样的将碗里的肉食递到外婆的碗里。
　　“外婆我喂你。”我屁股不离座椅，轻推搡开妈妈，左手接住外婆的颚下，一手夹了块鲈鱼肉放在外婆的嘴巴前。
　　妈妈侧首望过来，笑道：“行不行啊？”
　　“行！”我忙答应，冲妈妈献殷勤说：“将来我也要这么照顾咱母上大人不是？”
　　外婆慢咽的将鲈鱼肉嚼下去，末了，余味无穷似的又张开嘴，我会意再夹了一块肉给外婆，外婆都是来者不拒，全然没有之前的虚弱感，妈妈见自己喂的都没我喂的轻松，笑笑暼了我们一眼，也就随我们了。
　　饭后，我主动帮妈妈拎着拜庙用的竹篮子，在玄关换鞋子时，走在前面的妈妈突然转身打量了我好一会儿，习惯妈妈走在前面了，她不动我不敢动啊，我眼珠子滴溜滴溜地转动，小心的问：“怎么了妈妈？”
　　玄关处有一个不算很高的踏垛，妈妈后退到踏垛下的地面，招手让处在踏垛上的我靠近她，天知道这几步的距离对我来说有多么的触目惊心，总感觉妈妈要针对昨天我打她肥臀的事秋后算账了，给我吓的。
　　“快一点”妈妈凌厉的催道。
　　用尽毕生所有勇气，好不容易来到妈妈的面前，看妈妈居高临下，站在踏垛下依然比我高上不少的冷艳模样，我一忽儿勇气无翼而飞，糯糯道：“妈～您不会要杀了我吧～”
　　旁边的几个护士不知道事情的严重性，闻言失声嗤笑，我听到这些个笑声却听不到妈妈的回应，心里更慌了。
　　“妈妈……要杀要剐还是就地正法，等拜完神再说好不好～让您儿子再多活几小时。”
　　“啧！”妈妈轻的蹙眉蹙额，焦思似的吐出一砸嘴声，柔荑却温柔的抚着我的脑勺：“真的长大了……也长高了……”
　　我这头懵着呢，妈妈接着打趣道：“不过还是个小矮子～”
　　合着搞这么大的阵仗，就是为了量一下咱母子之间的身高差呗？吓死我了。
　　“妈……”我凄惋的唤出声，气缓后才半戏言道：“您好吓人呐，我还以为您要就地废儿子的武功呢，您儿子心脏病吓出来了都。”
　　“不许瞎说！”妈妈急应。
　　这本是无心的调侃，却让我记起自己心脏病的事，不由自主的沉下脸来。
　　妈妈丹凤眼轻眨，眼神中瞬间有道说不清道不明的善睐，万般风情绕眉梢，可妈妈不说，我也猜不透她眉眼间寄着的，没说出口的缘由。
　　“走吧，赶时间。”
　　诡秘的对视一会，妈妈撂下一句先转身要出门了，我提着竹蓝子跟上，心里暗暗下定决心，今天无论如何都要知道自己的心脏病是什么原因……老家的风景还是不错的，没有大都市那么熙熙攘攘，开扩的稻田可望而不可及其尾，远处甚至可见不知源头的滦河流，一片稻田里，分割了几条水泥过道，今天行人不少。
　　早晨日升月恒，有些冷空气，妈妈貌似抓弄我一下过后心情好很多了，浅浅的梨涡在晨曦下蓬闾生辉，嘴角始终挂着一丝不易察觉的微笑，碰到有行人打招呼也都一一回应，而且对别人介绍我的时候，雍容上的自豪滥于言表，只不过路上会间歇性的压底眼眸瞧瞧我，似乎瞧出我有心事了。
　　到了第一个庙堂，妈妈按照习俗将竹立香依次插在几个很大很大的香炉里，从香炉室出来的时候，似乎撞散了一蓑烟雨，妈妈独特的妇人芬香消弥了世俗的气息，近看，却如不知源头的滦河流那样遥远。
　　我在外头是听琴晓韵。
　　妈妈今天绝对有穿紧身胸罩，不然脚步略匆忙的走到我面前，胸前那团肥腻的摇晃幅度怎么可能这么小？
　　那怕让我隔着裙子摸上一把……要我一年没性爱我都愿意呀。
　　“傻笑什么？”
　　意淫间，妈妈不知道什么时候已经到我侧边了，这个角度妈妈的胸型就像一倒扣的玉碗，玉颈以下一点，圆润饱满的肉感坡度以一条逐渐上翘线，被末端的那处盛满之地“艰险”的稳住。
　　妈妈胸部的大小绝对比珂姨有过之而无不及，肉眼上不如珂姨那么鼓囊囊，可能妈妈的肥乳太软了吧。
　　妈妈没给我继续意淫下去的机会，素手的食指、中指曲起来，不轻不重往我脑壳上一敲，斜着绝美的脸蛋儿，左眼角的泪痣很恬雅，但我现在是做贼心虚，也不躲了，只是微微的缩着脖子让妈妈过儿子的“脑壳瘾”。
　　“你刚刚傻笑什么？”妈妈是不搞清楚事情缘由誓不罢休的性子，敲了我一阵脑门又问了。
　　唉……我随我妈。
　　“哪个……”我眼神避开妈妈的注视，想到《美人鱼》里的电影桥段，随口道：“我想起了高兴的事情。”
　　“什么事？”
　　“我老婆快生孩子了。”我没头没脑的顺着电影里的记忆回答。
　　妈妈没看过周星驰的电影吧可能，误以为我和欣欣姐那啥了，闻言檀口微张，酥胸气鼓鼓的，平时温婉的熟御声线现下有些压抑后的低沉：“你说什么……你再说一遍？”
　　好在庙里还有其他人在，不然母上大人定要就地撕了我，嗯……就算现在不撕了我，回去也是难逃一死了。
　　我那里还敢嬉皮笑脸的呀，语无伦次解释说：“妈妈～不是哪个意思，我……您说过有人在的地方您不会动手打我的，我……我成年了！您不能随便动手打我”
　　“就是成年了才要加强管教你！”
　　妈妈略提嗓子，抡起粉拳作势要抽我，却被旁边的中年大妈挡住，妈妈微怔，转而看向这个挡在我们母子中间的大妈，大妈受慑母上的凌人气场，放开手，口齿不清的问：“苏部长，这……这是你儿子吧？”
　　妈妈是远近闻名的大美女，特别是之前媒体报道过后，在老家基本人人都认识这个官场的女强人。
　　“小儿子。”妈妈对待外人还是有礼貌的，不过态度就有点拒人千里以外了，说话时怒目瞪着我，根本不看旁边的大妈。
　　“您儿子说的是电影美人鱼里的情节，他是开玩笑的……”
　　我想不到一个普通大妈居然比咱母上大人对电影更有见识，吃惊的看了一下她，妈妈也是，拧头瞟了瞟，然后善气迎人冲我问：“真的？”
　　“别人不都说了嘛。”泥人亦有三分火气，我不答反问。
　　“我要你说！”妈妈再次提嗓。
　　好吧，这三分火气在妈妈面前不顶用，嗳声说：“是是是……是真的，我开玩笑的。”
　　“你们这一家人，颜值都好高啊……儿子也长得很好看。”
　　一旁看热闹的大妈忽然感叹，话完了面带慈善的伸手想要摸我的头，我还没来得及做出闪躲的反应，妈妈眼疾手快先一步将我拽过去，一手搭着我的肩膀，严肃道：“我儿子不喜欢别人碰他。”
　　这倒是没说错。
　　我心里甜滋滋的踮起脚尖，将头靠在妈妈的香肩上，我人瘦脖子长，稍微拱一拱，脖子和妈妈的雪颈相贴，袖兰肤薰扑鼻而来，让我躁动得来又很安心，妈妈对此莞尔一笑，非但没阻止我作妖，反而弯着藕臂将我的小脑袋抱紧。
　　至于哪个大妈……尴尬的顿着足，然后冲母上大人俯俯头，识趣的忙自己的事去了。
　　长时间踮着脚尖脖子累，而且妈妈今天是穿着5CM高跟鞋的，我从那片温柔乡里收回脖子，故作生气的抬头冲妈妈撒娇道：“妈妈～你误会我了，我要补偿。”
　　妈妈整理一下披在肩上被我弄乱的褙子，直截的问：“你和哪小丫头同一屋檐下那么久，真的……没做什么？”
　　我心想何止那个小丫头啊，小丫头的妈也和我那啥了，不过，这肯定是不能认的。
　　“我跟妈妈不也住同一个屋子嘛，您看我敢对您做什么了吗。”
　　妈妈听了我的玩笑话半眯着丹凤眼，但没生气的迹象：“不许耍贫嘴，认真回答妈妈的问题。”
　　“没有没有……牵手，呃……”我摇着头，想得再找一个不算太过分的说出来，这样妈妈容易信服：“还有……搂过腰，亲过……亲过小嘴。”
　　“就这样？”
　　“就这样。”我猛点头，一方面担心说太多妈妈联想到什么，一方面是想通过点头不让妈妈看到我心虚的样子。
　　“以后，也不许……亲嘴。”妈妈说这话时声音很小，毫无威严，吴侬软语般，我都怀疑这话是不是出自我的母上大人了。
　　我上前揽着妈妈的藕臂，求道：“为什么不能亲嘴啊妈妈？情到深处不亲嘴我会死的。”
　　“你一天到晚能不能别瞎说呀！”妈妈嗔怪的在我肩头上拍了一巴掌，手掌力度可谓轻到不能再轻了，却仍然涌起在裙子里的软肉脯：“小孩子不懂克制自己，你要是那……‘擦枪走火’了……你说怎么办吧？”
　　其实妈妈没担忧错，认真想想，我现在的确没能力赡养一个孩子，真搞出什么来，我会比妈妈更崩溃的。
　　“妈妈答应给我补偿，我就答应您不跟欣欣姐亲嘴～”
　　“你还敢跟我谈条件了？”妈妈微瞪着美目，藕臂从我的缠绕里抽出来，双手抱肘。
　　“没有就算了，还凶我～”我瘪着嘴，小声的嘟囔。
　　妈妈吁着鼻息，半响，淡然道：“拜完庙跟妈妈去一个地方。”
　　“真有呀！？”我知道这个随口说说的补偿是有戏了，高兴的跳起来，想再去揽住妈妈，却被老妈子不耐烦的避开。
　　“别碰我！”
　　“哦……”我楞在原地。
　　庙里来人慢慢开始多了起来，来拜庙的都妇女居多，不过男的也有，妈妈太美太美了，尤其双膝跪在垫子上拜铜像的时候，从侧背看去，丰腴的上半身微微的内弓，腰如束素，夸张的臀围上窄下宽，压在丝袜小腿上形似一只熟透了的水蜜桃。
　　我这个当儿子的都忍不住多看几眼，更别说其他人了，最离谱的是，有些女人也会时不时用一种赏析的眼光盯着妈妈，或许女人也爱看美女吧，就很神奇。
　　我醋坛子打翻了，拉来一张圆垫子跪在妈妈的后面，将那些可恶的目光统统挡掉。
　　可惜大美人不察郎君意，见常年不屑神佛的儿子终于肯跪下来拜神了，玉指摊开包住我的小脑壳就是一通按压……
　　事后，妈妈告诉我还要再拜几个庙堂，说什么求神要求全，对此我敢怒不敢言，索性装哑巴闷闷不乐的跟着母上大人穿行在田道间，心里有两件事，第一肯定是关于自己的心脏病，第二个就是妈妈给我什么补偿了。
　　等到庙都拜完了，天色渐暗，回院子洗洗吃完晚饭，妈妈换上一双黑色的运动鞋，将我带到一个偏僻的施工地，施工地的彩钢围栏延伸很远很远，几十米高的机器轰隆作响，夜间机器上的照明灯异常的扎眼睛，但比不上这里海拔略高的中秋节的明月。
　　“妈妈，你将我带到这里来干嘛呀？你要埋了儿子呀？”我打开话题，调侃的说。
　　妈妈即没回答也没像往时那般嗔怪，微笑的抚着我头，接着拉着我的手柔声一个“来～”字，拎着我搭施工电梯来到海拔更高的地方，仰仰下颌问：“喜欢这里吗？”
　　高处能俯瞰空地全貌，那有大男孩不喜欢开阔的视野呢？
　　“喜欢……”
　　我边应边看向妈妈，不知道妈妈葫芦里卖的什么药。
　　天际晴云似擘絮，皎洁如玉的新月底挂着，一如妈妈能看出年纪，却看不出一丝岁月痕迹的雍容。
　　“妈妈替你想好了……你不是爱画画么？华海市美术行业匮缺，而老家这里呢，离中央美术交流院比较近，你在这边盖一个画廊，以后机会多一些，等妈妈将来搬回家乡养老了，也能在你身边监督你，所以啊，妈妈前段时间将这里买下来了。”
　　“妈……”我痴痴的唤道，心里一暖，眼角承着些眼点，但这次没有心酸委屈的感觉，是一种很特别的情感。
　　我也是时候长大了，不能一直仰仗在母亲的溺爱里。
　　“嗯哼？”妈妈怡悦的浅哼答应，唇沿的梨涡展现，依旧不忘打趣我：“小矮子又要哭鼻子了～”
　　我使劲用小臂抹掉眼睛， 怯生生却嚷道：“妈妈骗人的！妈妈就一个财务部长，您哪有钱买这么大的地，除非您贪污了！”
　　妈妈被我突如其来的嚷叫吓得矫躯微震，颦眉蹙頞柔輭的说：“妈妈的主要收入来源又不靠市里的工作，你怎么知道这个施工项目，妈妈就没挣钱呢？”
　　妈妈是顾及我的自尊心故意这么说的，我又不傻，这种单买土地，妈妈身为高职人员怎么可能从中挣钱。
　　“不哭了好不好～一看到你哭妈妈心里就慌。”
　　妈妈俯下腰身，玉手抚着我的额头安慰道，这个角度看不到妈妈的后半身，香肩后面能见到一些内陂下去的背脊，到了水蛇腰处，撅起一团蜜桃肥臀，新月与其相映，肉光溅得我眼睛恍恍忽忽的。
　　我有意避开自己不该有的眼神，见到泥土上的一束被蚕丝拉住的梅花，想到在珂姨家里那首没作完的诗，单眯着左眼将妈妈的玉手放下来，然后双手拎着妈妈的手腕。
　　“月下观花伴蚕丝，花欲落，丝尤握，如伊羁歌，芙蓉美貌亵。”
　　妈妈怔的看着我，随后笑道：“怎么，不想当画家要当诗人了……什么意思？”
　　此刻我无比的正经，也笑着说：“我说，梅花和芙蓉和妈妈一样高贵，美丽性感又不像那些官场美女那样堕落。”
　　“你是想问妈妈什么吧？一整天都皱着个眉头。”妈妈微笑着说。
　　我底下头几秒后重新抬头正视妈妈，并肃穆唤道：“妈妈……”
　　“嗯？不在这呢。”
　　“无论您有什么……您说什么我都会信的，不管您有什么苦衷，只要是您亲口告诉我，我都能理解的。”我无意识的紧了紧妈妈的手腕，艰难的咽一口水，咽声在嘈杂的工地里亦像响遏行云，我太怕了，太害怕如果答案不如意，我会不会失去一位心目中完美的母亲。
　　“说下去。”妈妈柔声催道。
　　“我……我是不是快死了？我回家的时候拿泌液去检查了，他们说我有心脏病，他们说我快要死了，妈妈……”我眼泪婆娑的抓紧妈妈的手腕，毫无保留的冲面前的女人诉说着内心的恐惧：“我不想死，不想离开妈妈不想离开姐姐，我还有大好的人生，我不要离开您……”
　　妈妈表现得出奇的冷静，静静的看着我一会，挣脱开玉手，用力在我脑门上啪了一巴掌，我人都傻了，双手抱头委屈道：“您还打我～”
　　“每年你爸都有带你俩姐弟去做全身检查，你能有什么病？你是我苏婉芙的儿子，妈妈会让你得病么？”
　　“可是……”我楞了，组织好语言说出自己的疑虑：“可是我就是在爸爸的医院做检查的呀？我……”
　　我手忙脚乱的掏出手机，翻出手机里的那条检测报告信息想给妈妈确认，妈妈正眼都不望一个，问：“你是不是叫别人来取样本去检查的？”
　　“是……是啊？”
　　妈妈眉头一皱，道：“那些不靠谱，之前你外婆的医疗团队给你做的检查结果出来了，你没病！”
　　“可是……妈妈……”
　　“你不是讲妈妈说什么你都会信的么？”妈妈蛾眉愈锁愈紧，见我犹犹豫豫的样子，泄了口气道：“算了，跟妈妈回去，我给你看检查报告。”
　　为了缓解这个紧张气氛，我装作无所谓道：“呐呐呐……儿子不是信不过您哈，但是能看到检查报告就最好了～”
　　“你给我赶紧的！”
　　妈妈怒气冲冲的一手将我拽住，拎袋子似的拉着我向电梯处走……

第46章 主动疏离
　　迎着无处不在的月光，一路上我像只无尾熊似的被妈妈拖着小手，沿途风景如画但我无心欣赏，妈妈在前面脚步匆忙，藏在裙衣里的侧乳形似90度角的大白馒头颠簸不绝，拂藕玉背吸纳银色的月光，挪动时明暗一眨一眨的犹如仙姿，肥美翘臀危耸，链着蛇腰妖娆百媚生，简直摄了我的魂。
　　这个女人，怎么就穿着保守的衣服也这么诱惑啊？救命。
　　“你能不能走快点儿？”
　　这已经不知道是妈妈第几次的催促了，语气略焦急，还带点咎人的意思。
　　我当然不高兴了，不情不愿的说：“妈妈～我腿没您长，您还穿着高跟鞋呢，我能怎么办。”
　　妈妈猝地停下脚步，甩掉我，雪颈有一抹长时间小跑的红晕，淡红酣酣，像鸡尾酒杯末端的葡萄酒。
　　“慢吞吞的，自己走！”
　　我不由颔首嘴角上扬，仿佛心中有道释然掠过，闲逸的跟上去，道：“来了妈妈～”
　　院子内，主灯色偏暖，妈妈的倩影好像从具诗意的彩笔画到水墨里穿梭了一回，浑身浓浓的年代美人感，有距离，也有亲昵感，此刻我真的是用一种欣赏的眼光看妈妈，至少这一刻是的。
　　妈妈看起来很着急，虽踱步，柔荑玉手紧着时不时会滑下去的褙子的披肩，走得很快，一下就将我带到她的办公室，气急的在抽屉里拿出那张全身检测报告，“吧唧！”一声扔在木桌上，语气竟有些委屈恼怒：“我骗你？妈妈骗你什么了？你自己看！”
　　以母上大人的头脑，估计在回来的路上将所有事情都理清楚了，然后愈想愈气，现在忍不住发飙了吧，只有我这个当事人还懵懵懂懂的。
　　这个我只能逆来顺受了，因为心中已有准确的答案，忸怩作态的拿起检测报告扫几眼，小声埋怨道：“我怕啊～……妈妈当时又不主动打电话给我，生死大事我一个小孩子怎么放心嘛～”
　　“我不主动打电话给你你不会打给我呀？你是少爷呀？”
　　妈妈絮叨没完，丰冶昳丽的身子往后靠，双手扶着自己的大腿根后部，轻的一跃，坐在木质办公台上，两肉丝小腿悬空，微微的拢在一起，两匀称的线条像黏住了似的，暖灯之下温润如玉。
　　“现在放心了吧？”妈妈询问着。
　　我低着头，入目全是妈妈的丝袜小腿和高跟脚丫子，心思难集中：“嗯，我相信妈妈，妈妈说没有就是没有。”
　　“呵～”妈妈突然嗤笑出声，没好气的提醒道：“你文件拿反了。”
　　“吓……哦……哦。”
　　我猛的昂首，将手上的A4纸张大小的检测报告水平翻转过来，这不怪我，这张报告书上几乎都是英文，好在基础的英文我还是认识的。
　　认真看完后，得意的冲妈妈笑道：“嘻嘻……妈，我没病。”
　　这头我高兴着，妈妈却板着脸，愁眉蹙额的不予回声，凤眸似乎要在我身上寻觅些什么，我身体僵住，嘴一抿，心里有种不好的预感，妈妈不作声离开桌台，迈步到办公室的门口将门轻轻带上，然后又很细声的回来坐到办公台上，只是这一次，美腿鞋尖抵住地面，姿势像内八字。
　　“你昨天为什么要打妈妈的……后面……”
　　没有任何的准备，没有任何征兆，妈妈敛容屏气，问话直截了当，连原本的温御声音也敛收不少。
　　“妈妈……我……”
　　“你抬起头看着我说，妈妈不打你。”
　　我畏畏懦懦的抬起头，眨巴着眼睛和妈妈近距离对视，心里忐忑但又很紧张悸动。
　　妈妈不吭声，我亦语塞，环境就此噤若寒蝉，只闻“嗷……”的急风声，窗帘随风飘动，月光穿透玻璃洒到妈妈的雍容上，直到这一刻我才算看清那双内勾外翘的丹凤眼，明澈的瞳镜附着暖灯，饱含母性的柔情，眸子的弧线圈着一半月型的高光，理性、语颇，落纸云烟般玄迷，魂魄陷进去了，却又深不见底。
　　我昨天为什么要打妈妈的屁股呢……在田塝的那次，我为什么要吻妈妈呢？
　　我对妈妈是出于怎么样的感情？
　　说实话，诸如此类的问题我没有答案，甚至没有认认真真的想过。
　　“我不知道……妈妈……”
　　我真的不知道，或许不知道最好。
　　妈妈将我再一次低下去的脸蛋扳起来，声音愈发的冷厉：“妈妈再给你一次机会，你认真想想，为什么要这样对妈妈？”
　　“我真的不知道……”我坐在沙发上往后缩，双手分别放在自己的大腿上，偷偷攥着拳头，强行将头低下去，不知所措之余，感觉脸蛋皮肤有些诡异的滚烫。
　　“你就当陪妈妈聊聊天，没关系的，网上说男孩子都有一些怪癖，你说出妈妈可以帮你分析分析……”妈妈握住我攥拳的小手，不断地开解。
　　恩威并施，是母上大人一贯的作风了。
　　“妈妈～您别逼我了好不好？我真的不知道为什么……”
　　“你这样下去是不行的！”妈妈一急，撒开手从办公台上站起身，微侧身拿起一把戒尺，道：“手伸出来。”
　　依言反手伸出去，很紧张，但心里莫名的一点都不怕。
　　剑在弦上，发不发全看妈妈，我已经咬牙做好被抽得皮开肉绽的准备了，妈妈拿着戒尺高举，临下手时神态遽的软下来，语气却还是很强硬：“你这样下去早晚要被关进去！随随便便摸女人的……摸女人那里，你是不是……你爸爸斯斯文文的，怎么就生了你这个神经病……你……”
　　“您儿子不是神经病，妈。”我打岔道。
　　“那你心理到底有什么毛病啊？！”妈妈现在气冲，没忍住大声吼了一句，随后一阵又柔声说：“你认真想想自己到底怎么了，给时间你想清楚了再和妈妈谈，妈妈不打你，好不好～”
　　“我不知道。”我倔的拧开头。
　　“噷……我最后给你一次机会，你说不说？”
　　听到失望的叹气和声势铿锵的问话，我脖子不由一梗，伸在半空的手掌微微打着颤，有些委屈感，但不像之前那样想流眼泪，语气很怂：“我……我只是想和妈妈亲近一点……我没有其它想法的”
　　“啪！”……“你还敢有想法了！？”
　　一声怒吼，一声戒尺抽在我瘦弱肩膀上的响声，几乎是同步的，妈妈误会了我的意思，或者说她的猜测才是正确的，我对妈妈有着自己不愿意承认的情愫，我需要有人来打醒我，而这个打醒我的对象，必须是母上大人。
　　可承认了又能怎么样呢，这位高冷的系铃人最终不可能成为我的解铃人，我现在甚至怀疑，聪明的妈妈之前对我的态度是不是都在试探我，她早就发现了？
　　“你哑巴了！？年纪小小的竟然敢对女人有想法！我怎么会教出你这么一个……”
　　还好，妈妈只是猜到我对熟女有想法，也许她也羞于承认自己的儿子对她有僭越之心。
　　痛觉是会叠加的，肩膀同样的位置慢慢像被一把锉刀割开似的，我虽本能象征性的畏缩，坐在沙发上却纹丝不动，也不吭声，妈妈手起尺子落，下手不留余地的往我肩膀同一个地方猛抽，看来是气坏了，但她抽她的，我想我的，两者不冲突。
　　世上还能有一位母亲将自己儿子打死不成？
　　悬在半空的双手有些累了，我一边承受妈妈的抽打，一边将手缓缓的放到自己的大腿上意图休息一阵，谁知妈妈眼神利索得很，调转枪头往我左手背上就是一尺子：“谁让你放下去的？手伸出来！”
　　无奈，我又将手伸出来，妈妈瞧准我手掌心位置，恶狠狠抽了好几下，嘴边恨铁不成钢的唇枪舌剑：“我让你摸！让你不正经……让你随便摸女人后面……”
　　掌心渐渐起了一条条血红色的伤痕，我本来是想受着的，可尺子有一下打到了我纤细的手指，指骨痛彻心肺的感觉直上脑门，让我眼色都激起了泪花，我潜意识作祟般将手缩到后背，甚至下颚牙关的位置也莫名阵痛微颤的，连带声音可怜到不得了：“妈妈您别打了～……您说过暴力解绝不了任何问题的。吖～”
　　妈妈一尺子往我后背猛抽，疼得我啊，全身都颤抖起来了，缩得跟只鸵鸟似的，大气不敢喘一下。
　　以前没少让母上大人抽，但求饶，还真是第一次，可想而知这次妈妈下手有多狠了。
　　“呼……”妈妈重重的吐了一口浊气，手上紧紧握住接近50CM长的戒尺，在我看来无疑是一把宰牲场上的屠龙刀，太踏马的恐怖了。
　　可是不知道出于什么心理，顺着妈妈如瓠籽的纤长玉指往上，我俏俏抬着眼泪婆娑的眼睛打量着她，先是傲人像扇形的肥胯，然后是因为生气微微起伏的平坦小腹；高耸的巨乳轮廓起伏间撑着裙子时紧时舒，升挺时，将肩下的一点点空隙完全弥满。
　　屋外风停了，窗帘回到了它原有位置，月光亦是不告而别，暧灯之下，妈妈绝美的鹅蛋脸醺着一层不明觉厉薄薄的桃红，愁眉幽目、恼火等诸多情绪在这张脸上没有丝毫的违和感，红唇对比白皙肤色尤其的显眼，略阖吐着兰息，空气中仿佛缭绕着她的絮语。
　　我怎么觉得妈妈生气的样子也好美呀，我真是个变态。
　　“你到底说不说实话！”
　　妈妈打累了，下手力度感觉轻了些许，眉间捎着些不忍，又狠劲在我手臂上抽了两下，随后双手抱胸，手中戒尺仍不愿放下。
　　我右手扶着伤处，火辣辣的疼痛让我精神有点萎靡，甚至感觉到右掌心的表皮在跳动，却不肯在妈妈面前再流下一滴脆弱的泪水。
　　或许我该离开妈妈一段时间，逃避也好等妈妈气消了也好，我不要再去想自己对待妈妈的感情是出于什么的问题了，我现在脑子快要炸开了。
　　“妈……”我冷不丁忿然作色唤着，不待妈妈回话，认真道：“我明天就回华海吧，我在这里只能给您添麻烦。”
　　“明天就回去……”妈妈显然怔了一下，蛾眉松弛开来，挺背，原来抱胸的双手放下，沉甸甸的乳瓜顺势降落，掀起褶裥成团的肉浪。
　　我不敢多看，垂头答道：“嗯，妈妈明天给我安排车送我回去吧。”
　　“你别给我转移话题，今天你不讲实话我就抽到你讲为止！”妈妈不依不饶。
　　此刻我很冷静，冷静到自己都意外，沉声说：“妈妈，您给我一点时间，我想清楚了找您谈，行吗？”
　　以往想尽一切办法和妈妈亲近些，现在我只想逃离，从沙发上站起身，背上的剧疼使姿势略带别扭，但我很坚决：“就这么说好了，妈妈别逼我，明天我就回家，等您忙完回华海了，我再找你说，我回自己房间里。”
　　妈妈眼眸闪过零星的不忍，更多是对我现在的态度的不可置信，肥臀蹭着木桌不说话，也不顾我擅自的离开……
　　半夜，妈妈有过来敲我反锁的房间门，我被子盖过头不予理会，渐渐声音远了，直至消失，之后身上的伤后遗症开始隐隐发作，再者脑子里思想杯盘狼藉的，我几乎一夜未眠。
　　次日清晨，妈妈亲自下厨给我做了一顿佳肴，饭间挂着微笑看着我，放以前我会觉得很甜蜜幸福，这次我奇怪的觉得很不好意思，总感觉做了什么对不起母上大人的事情，表现极度不自然。
　　大片清晨时光都被妈妈用一种阴阳怪气的眼神盯着，到快10点的时候，妈妈才将我领到院子正门外，一辆桥车已经久候多时。
　　打归打闹归闹，妈妈还是尊重我的选择的。
　　“回家也好……妈妈在这里要照顾你外婆，没闲工夫管你……”还是熟悉的温御声线，有浅浅的责备的意思，不舍情素居多。
　　我不作声钻进桥车里，妈妈可能还有话要说，半启着红唇伸出一玉手按住我的肩膀，恰好碰到昨晚被她抽的地方，疼得我龇牙咧嘴的惨叫，妈妈反应也夸张，整个身子都抖了抖，好像被电击了一样，虽然过程很短，不过被我捕捉到了。
　　“很疼吗……”
　　“不碍事的，妈妈。”我淡淡回了一句，轻推开她，将车门带上并看向前面。
　　妈妈不慌不忙的往车窗上敲了敲，目光如炬的瞥一眼司机，司机通过后视镜望向妈妈，马上诚惶诚恐打开后座的车窗，手也离开了挡杆。
　　车窗外，妈妈缓缓的将臻首探进来，目光暖和了很多，小心的上下揉着我后脑勺和后颈：“林林……妈妈是为了你好……”
　　心里酸溜溜的咽了一口唾沫似的，我发觉自己竟没缘由的生着闷气，被妈妈这么温柔的一抚，好像又有什么在喉咙里软化开了。
　　看着妈妈含嗔带薄怒的靥颜，心中情愫再起：“妈妈……我可以……亲你一下么？像小时候那样就好。”
　　妈妈仰仰臻首，迟疑了半刻，不答应，自己却主动轻轻的在我脸蛋上一喙，斜着脸故作讨嫌道：“行了吧～”
　　这我怎么肯罢休，双手各自撑着妈妈的香肩，在妈妈侧脸上快速的回敬一吻……嫩，太嫩，像唇贴胶原蛋白，可惜此吻太短，我又不敢表现得太得意。
　　“少得寸进尺……”妈妈后退几步，看看前座司机，抿紧檀口直勾勾的鄙着我，偏过头，然后张口说：“开车。”
　　车子驶出老远了，妈妈突然又在后头开嗓嘱咐：“回家记得叫你爸给你擦药！”
　　“……”
　　有那么一瞬间，我后悔要离开妈妈了，甚至有想跳车的冲动。
　　抽我的是她，让我擦药的也是她，让我开颜让我难过的都是她，这次之后，我要怎么面对妈妈呢，我对妈妈的感情是什么……

第47章 喜欢亚军的冠军
　　车内，我右手按住自己左边阵痛的肩膀，上身侧倚着，精神疲惫的看着窗外，感觉这百无聊赖，记忆如电掣闪过的沿途风景，很恢恑，当你拥有一位能让你喜忧掺半的大美女妈妈，离开时总会这般长篇累牍，碰面时又支支吾吾，患得患失。
　　司机专心驶着车子，到高速收费站时，好心提醒我系上安全带，被正心烦意乱的我怼了几句不敢说话了，动作僵硬的，我通过后视镜看他神情恭恭敬敬，不由觉得好笑。
　　“开点音乐吧”高速路上，思绪被打乱的我觉得愈发的无聊。
　　司机闻言打开车载音乐，轻悠的旋律倒挺符合我的脾性，我见他惶恐的样子，想看坐在后座上的我又躲避着，模样年纪尚小，大概只比我大上六到七岁，我灿笑道：“你很怕我吗？”
　　他抬头瞄一眼后视镜，然后快速眼神不眨的看向前方，应该是个比较尽职的老司机了，不过接下来的话让我有些意外。
　　“不怕，是觉得小少爷长得很可爱……我今天是替我妈妈来当司机的，她生病了。”
　　“哦……”我拖声回应，扭头看着窗外，手放到控制按钮上，长按将碍事的车窗打开，急风吹送，额头飘摇的刘海拍打着我的眼角，眼睛觉得涩涩的，思绪又开始乱了起来，自言自语般问他：“你妈妈……会动手打你么？”
　　“哈哈，会啊，以前我调皮，我妈抽我可带劲了！”
　　他哈哈笑，样子眉飞色舞，好像在讨论什么开心的往事。
　　我神色一凝，不解道：“被妈妈抽有这么高兴？”
　　“这个小少爷就不懂了吧，她愿意打你就表示她还在乎你，愿意管着你，那些对子女不闻不问的母亲，嘁……我现在很怀念被母亲管着的时光……”
　　我眨眨眼，眼珠子向下模糊想到和妈妈的点滴，不自觉嘴角上翘。
　　人就是这样，知道了有群体和自己经历相似，就会放宽心态去接纳那些之前纠结的问题——他们都这样啊？
　　别人也这样啊？
　　从而有为自己开脱的理由，但不得不说，他的话有让我心里好受了一点。
　　“你妈妈一定很爱你……”我感叹道。
　　“嘁！哪比得上苏部长对小少爷呀，我在前面看苏部长看你的眼神，心疼得要滴出水来了……”
　　“那有这么夸张，”我腼腆的说：“她昨天刚抽我一顿大的……”
　　“哈哈哈……”
　　车内播着轻悠的车载音乐，我和司机咶咶而谈，你一句我一句，无聊的时间就这样打发掉，下车时心情就没那么轻松了，妈妈要我给的那个说法我没有一点头绪，而且我已经有几天不上课了，加上逃网课，算起来有个把月，神仙也需要基础的是不是，再不上课学霸地位怕是不保。
　　急巴巴的往家里赶，不知不觉就到了自己家的别墅，推开门，首先让我感到稀奇的是这个点爸爸的皮鞋凌乱的放在鞋柜旁边，然后在大厅逛了一圈也不见个人影，我也不纠结了，跑回自己的房间换好校服准备出门，偏偏路过横厅的时候，撞见在榻榻米沙发上和另一个男人喝着威士忌的老父亲。
　　“爸？”我眯着眼睛，渺远的位置叫了他一声。
　　不是看不清老父亲的背影，而是他旁边的男人，给我一种很熟悉的感觉，对了，和珂姨给我看的出轨视频里的其中一个男人很像……
　　两人面前的茶几上没有一壶茶，倒是放着三瓶“山崎”的空瓶子，他们所处的地方是家里的旮旯，没开灯，光线昏暗，我愈看老爸旁边的男人，就愈觉得和视频里的那个男人很像，因为珂姨给我看的视频，环境也很暗。
　　老父亲没多大反应，右偏头回首，脸色微醉，但行为举止尚得体，声音沉稳：“哦，儿子回来了，怎么不让爸爸去接你？”
　　“司机有送我到市区”我左手揽着校服外套走上前去，眼神一边瞄瞄老父亲旁边的男人，一边回话，认出旁边的男人是泰叔叔，礼貌道好：“泰叔好。”
　　泰叔叔点点头示微笑，拿起威士忌杯小酌一口，老父亲突然屁股不离座的伸长脖子挨近我，下颏的山羊胡渣蹭到我的脸，与此同时一股难闻的熏天酒气，还有些许烟草味刺激着我的鼻腔，我眉毛一紧，头部往后仰，褊急道：“干嘛？”
　　“你脸怎么了？”老爸盯着我问。
　　我闻言讶然一惊，回家匆忙也没照镜子，心想妈妈再狠都不可能手持“凶器”抽儿子的脸吧？
　　下意识摸摸自己的脸蛋，伤痕没摸出来，倒在鼻翼缝处摸到一凸起的疙瘩，形似青春痘，好吧……就是青春痘，还不小。
　　“长痘了而已，没事。”
　　“什么叫长痘了而已？”老父亲没完没了，络续发表他的学识：“鼻翼长痘和脾有关，要么就生殖系统，纵欲过度，你以为什么叫相由心生？真觉得是心生的啊？人的外在形象和身体是息息相关的你知道不。”
　　“我纵欲过度？”我无故激起一团火气，双手将外套揽紧压着自己的腹部，怒道：“我踏马去哪纵欲过度？还有人比我克制得更难受？一个外科医生当自己算命的呢，废话连篇！”
　　“你不是谈恋爱了？”
　　“关你屁事！你关心过吗？”我恶言相向，末了犹觉心头贬抑，大声喊叫：“操！！”
　　老爸楞了瞬息间，他好面子，当着人前被儿子责怨，侧头看看泰叔，借着酒劲逞威道：“你妈妈没说错，你现在就是叛逆期，胡闹！”
　　我梗着脖，微仰头颔首连连，没再和爸爸吵，但态度上绝对端的一股不服气儿。
　　“你再用这种态度对我试试！”
　　老父亲也不是吃素的，阴沉着脸，语气恫吓，惯用右手握住大腿部位衣服松出来的布料，悚然要起身的样子。
　　“你喝多了”泰叔拉拉老爸的手臂，举动温和斯文。
　　“我没醉。”
　　老爸也知道他是想圆场的，只是受酒精影响又放不下面子，随手夹起一只雪茄却没点燃，用雪茄前端一下一下敲着威士忌瓶子的瓶口。
　　“你看看他，跟我说话都什么态度！”
　　我火气来得快去得也快，见老父亲一系列反常的行为，认定他肯定是喝醉了，酒劲上来说不定还会破例动手抽我，昨天才被妈妈抽一顿大的，我可不想再受什么皮肉之苦。
　　“懒得跟你吵，我回去上课。”
　　三十六策走为上策，装作闲庭信步，我悠哉的走到大门，不过临走之时，老父亲望洋兴叹般提醒：“你小子带口罩！”
　　可能是因为离老父亲比较远吧，我又跋扈起来了，狠地一脚踢开平时用来穿鞋子底坐的沙发凳，并不爽骂了句：“我带你大爷！”
　　“啪！”只听到背后传来拍桌子的响声，连同桌子上酒瓶玻璃相撞的哐当声，我一虚，赶忙拉开大门撒腿跑……赶回学校，适逢第三节体育课，课间自由度较高，77女班长见面嘘寒几句，通知我返校生要到旧教务处报备，我想体育课不上也罢，前脚刚到操场，后脚就 撤，又绕了一大圈跑到旧教务楼。
　　这里的建筑大多陈陋旧悴，教务旧楼毗邻多，听说校方本来是要将这里改造成科院区，不过两年来改造工程杳无进展，平时没什么人，我爬楼梯到6楼的时候，出于新颖感在阳台走道眺下去，竟然让我撞见在旧宿舍铁门前逡巡的黑块头同学。
　　他形色仓皇，却又没有要进宿舍楼的动作，他边上还有几个同行的学生，全都笑嘻嘻的看着他，他突然一个定身，含冤似的仰天大声啸叫：“谁踏马这么缺德！十五块钱的外卖都偷！”
　　听闻住校生经常被偷外卖快餐，看来是真事了。
　　“什么饿死鬼投胎啊，十五块钱的也偷，我日你先人啊，太缺德了啊……”
　　悲怆的惨叫，黑块头旁边的同学无不在讥笑，我在阳台见他哭爹喊娘的样子也被他逗乐了，“喂！！”的一声叫他，等他抬头见到我了，我才取笑说：“外卖被偷了再点一份呗，这么‘悲惨’干什么！”
　　黑块头馁馁的垂头，好像被刺激了一样，哭丧似的大喊：“我踏马用了卷的！原价三十五！”
　　“哈哈哈……”周围的人哄然大笑。
　　差点忘了黑块头同学家庭条件穷潦，想想别人也帮过我，我在高处冲他喊道：“别喊了！我请你吃大餐！！”
　　“真的吗恩人！？”黑块头有点激动，恩人都给我安排上了。
　　我正想喊叫回话，身后教务室的木门推开，一位老师走出来告诫我们不要在安静的环境下大声嚷嚷，我朝楼下的黑块头同学挥挥手，告诉老师我是来做返校报备的，老师没好气训我几句便带我进屋了。
　　事后我回到操场，没参于到团体当中，而是在角落一个人待着，间或看看欣欣姐教室的方向，很安静，此时的欣欣姐应该在认真听课吧……教务处的老师告诉我墙画比赛照常举办，想来无所事事的，待了一会我待不住了，屁颠屁颠的偷偷溜回教室……就教室现在的环境，满帘风雨一床书，非常的安静，我将之前没画完的黑板画拼到一起，取来粉笔开始涂涂写写，偶尔手部使力的时候虎口会疼，那是妈妈用戒尺抽的地方，导致我作画效率慢上不少。
　　这样磕磕绊绊画了大半个小时，大概下课铃声响过后的十分钟，察觉到身后有人不吱声的站着，搞得我浑身不自在。
　　“你要站我后面多久，沈老师？”
　　其实我早就发现了，画画的时候有些入神，投入之后被人打断是很难受的，所以一开始我没理她。
　　沈淑匿一身干练革履的黑西装，姣好身材玲珑有致，熟女感不减反增，只是脸如冰雕，神态青楼贱质，庸姿且闷骚。
　　她缓缓走过来，将我抓着粉笔的手拉下去，平淡语气里不乏惊句：“为什么……要破坏它？”
　　“什么？”我雾里雾云的，老实说，我让她给整懵逼了。
　　“这幅画，画风很像一个人……”沈淑匿怔怔的看着黑板，转头看向我时，露出少女般初恋的笑意：“我喜欢的一个人。”
　　“老师看着……像结婚了呀？”
　　将之前在清吧的那次联想起来，我知道有故事要听了，懒洋洋的在讲台台阶上坐下，粉笔一扔，交叉指放在左脚膝盖上，看着她。
　　“结婚了就不能有喜欢的人么？”
　　她掺着调笑意味，挨着我也在台阶上坐下来，寓意深远又问道：“你知道我喜欢的人是谁么……”
　　言下之意很明确，就是在问她之前在清吧里说的那个人，我到底见没见过、那个人在那。
　　我有点理不清这中间的关系了，交叉手掌压住小腿往后倾了倾，张着嘴，欲说无言，沈淑匿沉静半刻，杏眼望向远处，不知道在想些什么。
　　“我以前有抑郁症……”
　　我惊讶的看着她，她报以淡笑，甚至安慰我说：“现在好了……”
　　我点点头不打断她，一副聆听者姿态。
　　“有一次上插画交流网的时候……看到自己喜欢的作品，不知道为什么……我见到他的画会心情很放松，自己也爱上画画，之后的几年，我的抑郁症好了，但他不见了……”
　　沈淑匿突然低着头，满眼的落幕与愧疚：“去年省会美术比赛……我终于见到和他网上同名的参赛作品，画风肯定是他……不会错的，一定是他，可我拿了第一名，他拿了第二名……然后，我就再没看到他更新作品了……”
　　我等着她继续说下去，她却沉默了良久，转而盼望着我，好像等一个答案，我不忍心打击一个有过抑郁史的美女老师，失措道：“等等等……我到现在都不知道老师你什么意思……”
　　“你说你见过他……”
　　“我什么时候说了？”我急道。
　　“我的直觉告诉我你一定知道。”
　　完，女人直觉的那套又开始了。
　　“我真没见过，都是胖子他们说的，关我啥事啊。”
　　“那你为什么……那个时候手上有粉笔粉末？”
　　去年的省会美术比赛……我细想想，那年的比赛我也有参加，并且得了个亚军，为此我还封笔过一段时间……挖槽，不会这么巧吧？
　　但沈老师说过那个人应该是个老教授呀，那年我才15岁呢。
　　“沈老师……”我拭拭眉梢，抱着摸索的心思问：“其实……你有没有想过，这个黑板画就是我画的？”

第48章 我爱她
　　井然有序的教室就寥寥两人，整齐的课桌上却豕突，我坐在讲台台阶边，堆成高山一样的课本挡住了前面的视线，不由转脸看着教室窗户的斑驳光影，自从被沈老师教导光线对于画画的重要性，我总会这样隔三差五盯着光线充足的地方看，而曾经教导我的沈老师，此刻正用仰慕意中人的眼势端量着我，个中奇奇怪怪的滋味，不言而谕。
　　“怎么……怎么证明是你画的？”
　　沈老师声音清冷如故，只是从她说话时喷在我脖子上略带急促的喘气来判断，她显然没表面那么平静。
　　“这就是我画的，我为什么要证明？”我不悦道。
　　“这个画风……不像他。”沈淑匿眼巴巴盯着我，眉头惑然，言语中没有一丝底气。
　　“哼”我先是从鼻子里发出一声冷哼，接着双手交叉抓臂，道：“我说沈老师，人是会进步的，我现在的画风还跟三年前一样，那我岂不原地踏步了？”
　　“三年前？”
　　她单手撑着地面往我这挪，眉头惑然更炽。
　　西服并不能掩盖她蜿蜒的身材曲线，得益于现在并拢的纤长细腿，坐着反而显得高挑苗条，嫣媚而富有张扬性，总的来说还是那句，沈老师看起来很闷骚，也许是尝过珂姨那种熟女之后我变色了吧。
　　“在交流网上更新作品，可不就三年前。”我答道。
　　“怎么可能……你当时才多大。”
　　“不大，十八厘米。”不知道哪根筋抽了，我居然联想到色色的事情，几乎冲口而出。
　　“……”
　　沈老师犹一愣，眉毛舒展开来，惟独眼中怅惘仍在，我是没办法鉴定她懂不懂我的意思，总之有点小尴尬就对了。
　　“呃……”我搔了搔头顶缓解气氛，纠正道：“十三岁，我很小就开始画画了，有个不能说的动力，天才，天才你知道吧？”
　　她面容忽的廉裾，左唇角微翘，语气带有几分调侃：“我以前在中央美院执教，中央美院……不缺所谓的天才……”
　　这下我就更加尴尬了，蹑手蹑脚将脸转去别处。
　　“真的是你么……”
　　她柔柔的问了一遍，因为肩膀被一团丰稔熟肉碰到，我知道她挨得更近了。
　　“你的……交流网账号叫什么名字？”
　　我下意识移开一点，没有正面回答她的问题，低头思考片霎，说出几年前在画上的署句：“人总会将自己喜欢的人或事想象成他所期望的样子，容不得一丝意料之外的不完美，但真正的欢喜，应当是瑕疵似独特，无处不豁朗。”
　　“你怎么会知道这句？”
　　沈淑匿语气急切，我基本上已经确定她说的那个人就是我了，笑笑道：“我想说的是……老师你将自己喜欢的人想得太完美”
　　我转头笃定的看着她：“那个人为什么不能是个十三岁的少年？这让你很困扰吗？”
　　她睁着迷离的杏眼，却又呈示疲沓，这会轮到她尴尬了，撇脸蚊声一个“可……”字。
　　“这次黑板画我确实没画好，因为我手有伤……”我将手掌反过来，盯着虎口上的血红色伤痕若有所思：“不过老师说我破坏它，过份了。”
　　“我……”
　　沈老师猛的转回头看我，急羞之余看到我手掌上的伤痕，悠悠说：“你不是苏部长的儿子么，谁能……这样打你？”
　　我粲然一笑，叹惋道：“可不就是我的苏大部长妈妈抽的。”
　　兴许她被我乐观态度逗着了，嘴角的弧度绽着笑脸：“你妈妈怎么会打你，还这么狠？”
　　“她脾气老大了……”
　　我心有余悸的回味，微仰头说：“现在想想……妈妈从来都不是一个完美的人，但我爱她。”
　　这话即是说给自己听也是说给沈老师听，再次暗示她喜欢一个少年并没什么好腼颜的，她当然明白，只是脸色还是很忧虑，我见她一副放不开的样子，认真道：“其实你不用太困扰，我有女朋友的……喜欢的人我有，爱的人我也有，其他人对我是喜是厌，我不感兴趣。”
　　看着她不俗的容颜，我补充道：“不过沈老师挺漂亮，喜欢我就更好了。”
　　“你平时都这么跟女孩子说话么？”
　　“噷，关键你是女孩子吗。”我憋不住忍俊笑问。
　　看看这胸，看看这腿看看这脸，你是女孩子？沈老师可太幽默了。
　　“……我感觉……你跟第一次见面的时候不太一样……”
　　“哪不一样？”
　　“感觉……成熟一点。”
　　我将手交叉分别放在胳膊窝下面抱住，头不自觉往她身上斜靠过去：“这要谢谢沈老师啊”“谢谢我？”
　　“嗯谢谢你，沈老师让我想通了一些事。”
　　她的肢体动作显示她不反感我靠近，只是碰巧体育课结束，教室陆陆续续回来几个同学，虽然没人过问，但我和沈老师坐在台阶上终归有些别扭。
　　“沈老师，我们该上课了。”我站起身来，睥睨似的说。
　　她仰头看着我一会，迟缓的也站起来，杏眼迷蒙未消却也没再说什么，默默的离开教室，地中海班主任从门口过来，猥亵般看着沈老师，不过一见到我，立马端着威严冲我喊：“林非同！网课为什么不上！？”
　　“呃……家里穷，手机没通网上不了。”
　　班主任带着薄怒的脸秒变震怒，但又站在讲台上像个楞头青东风吹马耳。
　　其实母上大人有和学校打过招呼，班主任平时是比较照顾我的，所以这种小玩笑开开也无伤大雅，枢纽之处在我成绩没落下，他拿我没辙。
　　……因为之前翘课实在是太多太多了，临时抱佛脚感觉有点跟不上，所以班主任的课完了之后，我利用空闲时间跑去旁听高年级的讲座，完了又跑回自己的教室继续上课，来来回回，半天的时间就这样消耗掉，最后一次走出教室的时候，已临近傍晚。
　　妈妈不在家我多数点外卖，不过我手里还攥着没做完的试卷，边看边走不知不觉就走进学校的食堂，排队轮到我了，我也点完餐了，尴尬的是学校食堂点餐必须要刷校卡，而我从来不带校卡出门……正一筹莫展，沈老师绕过队伍上前，用自己的卡替我付了……
　　食堂环境非常热闹，嘈杂声四起，我和沈老师对座，埋头做着试卷，心无旁骛。
　　“你不吃么……”
　　久矣，沈老师打断我的思索，声音相比在教室里可谓清冷中挈牵温柔。
　　我看都不看餐具一眼，敷衍道：“做完再吃。”
　　“都凉了……”
　　我迅速抬眉瞄了她一眼，算不上讨厌，她总这样像个冰雕似的，感觉很奇怪。
　　“老师，餐费我晚点会还给你的。”
　　“不是餐费的关系……我有事想问你……”
　　“你说。”思路被截断，我不得不抬头正视她。
　　“你说有个画画的动力，是你妈妈么？”
　　“是。”
　　“我想见见你妈妈……你答应过的……”
　　“行。”
　　我现在只想做卷子，能一个字表达的意思绝不说两个字。
　　“什么时候？”
　　“我妈妈不在华海啊，以后再说吧？”
　　“嗯……”她轻轻的应声，突然又说：“她回来了你马上带我见她……”
　　“好好好……”
　　我快给她整疯了，头点得像个拨浪鼓连忙答应，沈老师也识趣，肯定下来之后托着餐盘去别的位置坐了。
　　在食堂做完卷子，散步回家的路上，见到天桥旁边有个卖紫玫瑰的小女孩，她逢人经过一定会上去询问，我看她可怜，掏钱买了。
　　回到家见爸爸不在，再看榻榻米沙发上没收拾的酒瓶，无奈当了半小时的清洁工，然后回房间将姐姐送的油画挂起来，看着墙上“俄狄浦斯”的油画，再联想到之前胖子送我的黄色漫画，便随手翻了几页。
　　漫画风格是小马拉大车类的，女主巨乳肥臀，男主则是一个巨根小正太，两具反差极大的赤裸肉体交叠一起，在漫画自带迷幻色彩的烘焙下显得淫荡非常，初时我还不至于勃起，直至往后翻，看到小正太一遍又一遍叫“妈妈”的字眼和女主淫乱台词，鸡儿瞬间在裤子里顶起大帐篷。
　　欲望终归占上风，我将自己比漫画小正太更巨硕的肉棒解放出来，双手没法完全抓握，紧住茎身下上撸动，快感攀升时我套弄的动作也就快了，手上虎口忽然的一疼，仿佛被妈妈在脑门上敲了一巴掌……空虚、罪恶感应景袭来，通过衣柜的镜子，我两眼无神看着傻哗玩意儿的自己，清醒了一点。
　　不对啊……我有女朋友的啊，我干嘛要撸管？我白痴吗不是。刻不容缓！我提起裤子出门。
　　……欣欣姐的小区外，我手捧紫玫瑰，她惊喜的匆匆赶来，一身好像情趣睡衣的JK制服，大长腿裹着尼龙长袜，随性又挑拣。
　　“你怎么来啦？”
　　欣欣姐笑盈盈的双手拎着我指尖，往她胯部两边放，及腰秀发掩掉我左手的一部分紫玫瑰，花香与发香齐入鼻腔，我顺势拉着她的手偎在一起，感受她微微高耸的椒乳和上面小绺秀发的磨砂感，心里蠢蠢欲动。
　　“想见你了……”

第49章 热恋期
　　大平层里，地上一束紫玫瑰，那个曾经和岳母交媾的沙发，角色调换，也不知道是不是珂姨怕她女儿发现还是怎么的，沙发换过了，但我好像还能闻到沙发上珂姨淫熟的芬芳，促使我将所有欲念发泄在她女儿身上。
　　我将欣欣姐压在身下，用力环抱她的小蛮腰，将她发热的娇躯抱得密密实实，吻住欣欣姐那抹猩红的樱唇，舌头游移着试图挑开她的牙关。
　　欣欣姐表现得热情似火，反手搂住我的腰，檀口微张，丁香软舌温顺的伸出来，任由我纠缠吸吮，娇呼闷哼层见叠出，火热酥麻的电流轰击着我们的凡胎浊体，我几乎使出吃奶的力气才从她湿吻里脱离开来。
　　“珂姨呢，她不在家吗？”
　　欣欣姐脸蛋红晕已经蔓延到了耳根，将头埋进我消瘦的胸膛里，气喘吁吁。
　　“嗯～……她明天才回来，我爸爸不在家……你想做什么都可以～”
　　我咬上了她的脖子，低沉唤道：“欣欣姐，你知道我想做什么吧？”
　　欣欣姐扭动着身体，套着尼龙长袜的大长腿一晃一晃，长袜只套着小腿，曲线玲珑的大腿却暴露在外，泌着薄汗，腻滑不已。
　　“小种马～……嗯～……说想见我……就是想‘做’了……进门就推到我……呜～”
　　我知道欣欣姐仍放不开，含住了她樱桃小嘴止住她继续让自己脸红耳赤的话语，俘获两柔软唇片，舌尖在她那整齐洁白的银牙轻舔顶进，舌头突破她的牙关，深入道她檀口探寻着她的丁香小舌，贪婪吮吸着甘甜的琼浆，一手探到沙发夹缝紧握她的翘臀，一手爱抚着粉背。
　　放肆的骚扰将欣欣姐的娇躯撩得滚烫烫的，连脖子下都通红一片，她的喘息愈发蚀重，椒乳顶起上衣剧烈的颤抖，勃硬的小点点好像一根针隔着衣服扎进我的皮肤；她双臂主动揽住我的脖子，吻得迷醉。
　　“真是受不了一点。”
　　我跪在欣欣姐的胯部之上，抓住束腰处，将碍事的JK裙子褪去，欣欣姐倒会配合，双腿并在一起高高举起，甚至主动要脱下自己的低跟鞋，不过被我阻止了：“不要脱，就这样好看。”
　　“嗯……”欣欣姐羞哒哒的将双腿敞开，白色丝质内衣映入眼帘，半透着阴户，耻毛乱蓬蓬的缠络，似打结的铜丝，大腿因为向内压的缘故，此刻稍显丰满。
　　我掰开这条遮羞布，单抱起欣欣姐一条大长腿扛在肩上，再次俯下腰吻着她。
　　舌头搅动了一会，欣欣姐轻的推开我，含情浓浓的问：“内裤～内裤也不脱么……”
　　“不脱，这样骚一点。”
　　我转移阵地将她的上衣往上推，一手揉捻她的玉乳，咬着她的耳廊，一只手从大腿抚到她的大腿内侧，手指撩逗着她的阴阜，欣欣姐水越来越多，我能通过手指触觉感受到她花房的曲线和皱褶。
　　“嗯～……不能扣……好奇怪～……”
　　欣欣姐紧了紧放在我后颈的手，差点将我扯下去，我突发奇想扶起她，替她重新套上JK裙，然后端坐在沙发上，单手拇指扣住裤角一拉，早已坚硬的巨根弹跳出来，我瘙痒难耐的用手给自己撸了两下，盯着她说：“要不你坐上来，主动一次？”
　　欣欣姐似乎被我逗得没什么力气了，双目迷离的盯着肉棒，生涩跨坐在我的大腿上，平视之中，欣欣姐半裸的上身尚较我高些，我托起她半球型的椒乳肆玩，舔咬着她的蓓蕾。
　　“嗯啊～”
　　欣欣姐肩膀蜷缩，腰肢一乏，小穴对准龟头坐了下去，巨根撑开她紧窄的阴道，忽地进入她身体最深处。
　　充份的爱液润滑着彼此的性器，眼见还有大半截茎部在外，我妄图全根插入，欣欣姐却不依，双手推搡着我的肩部，脚尖踮起来，如履薄冰般转动雪白的屁股，绕着肉棒缓慢一圈一圈的扭挪。
　　“嗬啊～……你别动……我自己动……嗯～……”
　　听着她幽咽，虽然感觉肉棒已经抵住了她的内壁，但总感受到里面还有更紧密的耕地，像漩涡一样刺激着我的神经，我强压性冲动，撩起她的JK裙，注视她此时如磨盘的玉臀，声音开始变得沙哑：“舒服吗欣欣姐？”
　　“嗯～……舒服～……好舒服……嗯～……”
　　“那我们来更舒服的好不好……我全插进去好不好……”我双手扶住她的腰肢帮助她转动，渐渐攀升、不断叠加速度，欣欣姐借势无师自通的改转为挺，玉臀一上一下的套坐，急落时，骶凹突显，激烈的相撞。
　　我就喜欢这种有力量感的性爱，托住她的屁股暗里做更深入，欣欣姐已然情迷，无暇察觉我往她花芯偷偷的顶入。
　　才十分钟不到，欣欣姐的套坐剧烈了起来。
　　“嗯啊～……嗬～……我不来了～……咦呀……你怎么……你的东西怎么比之前更大了～……啊……我不做了啊～……”
　　欣欣姐一头秀发像波浪般甩动，椒乳摆幅极大，她仰起头不顾一切的忘情呻吟，每次坐落她都能找到自己最敏感点，准确无误的让龟头紧紧顶刺子宫口，她阴道一阵阵紧缩，将我想要狂野的欲望拑住，身体好似有一个大缺口被什么堵住了一般。
　　以前在书上看过，一个女人刚破瓜后的几个月，性欲会特别旺盛，也不知真假。
　　“欣欣姐是小浪蹄子！口是心非。”
　　我半抱起她，一面移动身体一面挺动腰杆，让肉棒在她小穴内一跳一跳的不断刺激她，抬起她的大腿向两边分开，猛力抽送。
　　“呀～……别动了别动了～……啊～……我受不了……嗯啊～……你弄死我了……啊……”
　　我不管不顾的抽送着，额头贴着她的额头，交换两个人的喘息。
　　“啊～……我真的不行了……呜……林林～……”
　　听到欣欣姐软糯糯的泣腔，我放下她并让她转过身，慵懒的姿态，蛮腰下沉，浑圆的屁股高高撅起来，入目几乎全是雪白的丘臀，手指分开她的阴唇，滚烫龟头轻轻按在阴核上，在她的小珍珠上来回的搓磨，不多时，阴唇像浸了雨的叠片。
　　这样顶了一会，欣欣姐右手扶着沙发，左手从跨下伸过来，握住肉棒引导到她正确的入口，身子不可自制的发颤。
　　“要吗欣欣姐，还行么？”我趴在她背上问。
　　“嗯～……你进来……”
　　“那不许再说受不了了，爽了要说，不能喊，要骚。”
　　语罢，借着淫水向前一顶，巨根再次进入欣欣姐滑腻的体内，欣欣姐克制的哼了一声，主动前后挺臀，扭动着身体迎合。
　　在欣欣姐的呻吟中，我趴在她弯弓的背上吸吮着女人香，见她闷哼的不肯出声，将肉棒抽出来顶在她穴口徘徊，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蚌肉，时而蜻蜓点水的浅刺穴口，欣欣姐不堪挑逗，销魂难耐的模样隐蔽在沙发下，但见她幽洞淫水汨汨，润滑异常。
　　“爽不爽？你说句话我就有力气了。”
　　“嗯～……爽……”
　　得到回应，不自主地胯下一沉，将巨根刺入穴内，“嗯啊～”
　　只是短暂的一个激灵，欣欣姐摆动小蛮腰，主动顶、撞、迎、合。
　　我抽送速度慢慢由缓而急，由轻而重百般搓揉，抽拨至头，复捣至根，三浅一深，随着那一深，欣欣姐有节奏哼唧，重时阴囊敲击她的会阴，收缩的会阴总夹得我一阵酥麻，内壁在敏锐的龟头凹处刷搓，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，定睛望去，殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　“爽了没有？呼～……说句话！”
　　“啊爽～……啊……舒服了……啊～～……”欣欣姐口中不住的咿唔，脱离沙发的樱桃小嘴叫声比任何一个时候都要高亢，她逢迎，她配合着套弄吞吐，偏给我的感觉又很娇羞，像仍在忍耐。
　　“就不能再骚一点吗？”
　　欣欣姐幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉，我咬牙忍受如涌的热流，浇在肉棒上烫得我浑身痉脔，有力使不出。
　　“嗯啊……我不会……舒服～……啊……姐姐好舒服～……嗯啊～……”
　　我心中一荡，像条公狗用大腿夹紧欣欣姐的臀部，叫喊道：“你叫我弟弟！叫弟弟老公……”
　　欣欣姐同样兴奋，突然背手过来抓着我的头发，浪叫道：“嗯啊～……弟弟～……林林～……姐姐好舒服……啊……你弄得姐姐舒服～……好弟弟……嗯～～……好～舒服……姐姐……啊，姐姐好像要飞了～……”
　　“老公呢？”我狠的挺进她那湿淋淋的小穴中，瞬时激起桃源玉洞中滑腻的爱液。
　　“喔～……”欣欣姐颤栗起来，纤腰忽然更加急速的向上耸挺，小穴开始阵阵强力的收缩，下体一股汹涌的热浪狂射而出。
　　“我不叫～……老公就是老公～……啊～……弟弟……就是弟～弟……啊……你变态……”
　　自己高潮了爽完了不认人了，我气急败坏的抓住欣欣姐的臀部激烈冲撞，不时发出“啪啪……”脆响，一浪未散一浪又起，欣欣姐颤抖的埋头在沙发里，不肯再说一句秽语。
　　我努力耕耘着，这个时候欣欣姐的手机却不合时宜的震动了……“嗯～……你别动……嗬～……别动了，是你姐姐的电话……嗯～……”
　　“接，让姐姐知道我在肏你。”
　　“你别疯了……嗯啊～……”
　　欣欣姐拿着手机有点颠簸，这话说出口我就后悔了，忙固定她手上的手机，喘气趴在她身上，腰杆也不动了，幽说道：“你太过分了……倪舒欣……”
　　……

第50章 姐姐实在太宠我
　　室内遁入虚无了一般，皮囊之外除了生理上止沸的急需，我什么也感觉不到；倪舒欣接通姐姐的电话，我屏住呼吸，环境更疑冢。
　　“芝芝～……”
　　欣欣姐游弋在高潮的余韵里，气息奄奄，像一只刚睡醒的懒猫，睡眼惺忪回头瞥了我一眼，我紧张兮兮的自沙发沿两边跪起来，不出声给她作个口语：“不——要——告诉——姐姐——我——在你这……”
　　见欣欣姐眼波游离一副不明所以然的样子，我拼命冲她摇着头，双手合十哀求，要是拜庙的时候有这么诚恳，估计就不会被妈妈揍了。
　　“你弟弟不在我这里……嗯～……你怎么老管我要人？他在那里我怎么知道……”
　　我跨在欣欣姐背后作妖，她叽哩咕噜的不知道和姐姐聊些什么，突然翻身曲膝抵住我继续用发烫的鸡儿顶她，诸事一掷的脸色，冲手机说道：“对对对……你的好弟弟就在我家，在抱着我呢，还要我叫弟弟老公，你说他是不是变态啊。唔呜……”
　　憋不住了，我一手捂住欣欣姐的嘴巴，抢过手机解释道：“姐，误会！天大的误会。”
　　姐姐可能没反应过来，电话里头无声，我又是脸红又是气急，瞋目瞪着倪舒欣，还张势举起自己的小拳头，表示她再说下去我要杀人了。
　　这样小眼瞪大眼一会儿，手机传来姐姐愈发焦急的声音，很龃龉，没法听清，倪舒欣噘嘴将我的手放下来，躺在沙发上一边斜瞥我一边拿着手机。
　　“开玩笑的，林非同是在我这……来补英语的。”
　　“是啊是啊……姐姐，我来学习的，欣欣姐她污蔑我～”我凑近手机说。
　　欣欣姐耸肩将我顶开，我见她有点负气的样子，害怕弄巧成拙逼她将所有羞羞的事情全抖出来，老老实实离开沙发找个位置坐好，然后静静看着她和姐姐煲电话粥，因为怕她说漏嘴，全程我像看犯人似的。
　　女人啊，聊起来就侈侈不休，我坐在旁边盯着她也不是个事儿，看电视权当打发时间了。
　　换了几个台，都是些老掉牙的悲情韩剧，聊完电话的欣欣姐双手撑住我的肩膀，冷不丁探头问：“电视好看吗？”
　　其实我一直有留意背后欣欣姐都说了什么，但不想表现得太刻意，僻重就轻道：“你说韩国的核子弹是不是在泄露啊？导致韩国人吸核污染吸傻了。”
　　“吓？”欣欣姐呆呆的没听明白。
　　“不然为啥天天拍这种脑残悲情电视剧？一点逻辑都没有。”
　　“啧！”明白过来的欣欣姐埋怨道：“这叫浪漫呀，日本还排核污水呢，你怎么不说？”
　　“都踏马脑残。”
　　我小声啐了一句，发觉成功转移她的注意力了，将她搭在我左肩上的手拉过来，微微背靠着她。
　　“你跟我姐姐说了什么啊？”
　　欣欣姐也不傻，一下就看出我的顾虑，嗤笑道：“小种马怕姐姐哦？放心吧，我们就聊聊天，没说什么。”
　　“我是怕姐姐伤心……”
　　“你都不小了，芝芝干嘛管你这么严啊？好像比以前更离谱了……”
　　我心里七上八下的，按道理弟弟交女朋友应该不算啥大事，回想起来，姐姐还真是从我和倪舒欣确认关系后变得干卿底事了。
　　“就是就是，我是排水管啊？天天被‘管’”
　　“那你听不听管呀？你姐姐喊你回家哦。”
　　“姐姐在家？”我弹簧似的跳起来，脸上挂满惊喜。
　　“我那知道？你心里就只有你姐姐，一个管我要弟弟，一个管我要姐姐～”
　　欣欣姐倏尔打理秀发一番，半蹲捡起地上的那束紫玫瑰，JK裙子向腰窝内陷，堪堪包住她的小翘臀，腿心处热潮未消，薄薄的湿痕可见。
　　我的欲望亦没完全得到解决，趁她还没起身，轻轻趴到她的后背，啜哄道：“欣欣姐～我们不管姐姐了，我这里还没释放完呢……”
　　我拱了拱胯下，语调稚拙但粗气萦纡。
　　“哎呀不做了～”欣欣姐耸肩缩颈往后推，手里护着紫玫瑰，动作极微，好似生怕这束小花花有个什么闪失。
　　“一提起你姐姐就来劲，刚做完又要。”
　　“跟我姐姐有什么关系……”我不肯罢休，胯下顶住她的臀丘拱来拱去：“你自己爽完了不管我，不知道男人憋着很难受吗。”
　　“谁让你不带哪个……”
　　“哪个啊？”热血上头了，智商都下降，感受到她渐渐滚烫的耳根，我根本不明白欣欣姐说的啥。
　　“安全套……”
　　欣欣姐转身揎开我一点，略垂首细碎的念着：“你每次都这样……要是我怀孕了怎么办……”
　　我也是才想起这档事，忡惕片刻，想要不算了吧，但还是抵不过胯下大兄弟的抗议，抓住欣欣姐的一只手按在自己半软不硬的裆部，哀求道：“欣欣姐～要不你用手帮我弄出来吧……我真的好难受……”
　　她肯定知道什么意思，脸一红，抬头咬唇瞥了我一眼，将手上的紫玫瑰放好后绕到我身后，双手搭着我肩膀往前推，我以为她是怕羞想推我进房间再那啥，便遵着她走，结果被她在后面推到大门前，我瞬间明白过来，欣欣姐这是赶我走呢！
　　“别吧，亲爱的。”我上身向后倾，仰面朝天从下往上的看着她，用体重表示自己的不情不愿。
　　欣欣姐冲我微微一笑，右手扶起我，左手拧开门把手，“走你！”一句，然后“砰！”的一声，就这样将我赶在门外……我在门外楞了半分钟有余，不甘心拍着大门，啼笑皆非的嚷道：“倪舒欣你别太过分哦，男朋友用完就丢，你酱紫对待老公在古代是要被浸猪笼的！”
　　楼层的分隔间走廊，一大妈不知何时站在我几米开外的傍边，可能是我声音太大，她贼兮兮的看着，一副想开口说话又没说的样子，我尴尬癌犯了，不由压低声音唤着里面的欣欣姐。
　　“咔嚓”的开门声，欣欣姐打开一道小小的门缝，探出通红脸颊左盼右顾，见到那个大妈时红霞愈甚，我误认为欣欣姐是开门让我进去的，嬉皮笑脸的想要往里钻，怎知欣欣姐将我的校服外套用力扔到我身上，小脚丫踩住我的鞋子推出来，“砰”的一声又关上门。
　　随着发聩的关门声，我脖子都往后畏了畏，镇定下来后在门外不好意思的嘟嚷着：“欣欣姐……”
　　“滚呐～”里面是欣欣姐又羞又怒的嗥叫……
　　无奈，我站在外面边上还有一个看戏的大妈，不想自讨没趣，只能搭电梯走人，出了小区突然想起之前和欣欣姐商量养鹦鹉的事，本来和店家约定一个月后去领养的，被疫情耽搁几个月过去了，再不去那只非洲灰鹦鹉怕是连主人是谁都不认得了，而且妈妈很有可能不会同意我养鹦鹉，我得来个先斩后奏，想来店不远时间也还早，就悠闲的蹓跶散着步。
　　到店里的时候，幸亏碰到欣欣姐的朋友在店，简单客套交谈几句，准备接过来时戏剧性一幕发生了，之前交的钱是订金，还要再付10000的尾款，我第一时间就想到“富婆”欣欣姐，不过这御姐女朋友正生着闷气，我又不好意思开口找女生要钱，最终忍疼用姐姐给我的节日红包和一些平时攒起来的零钱给付了，于是我就成了真正的穷光蛋，连打的士钱都拿不出来。
　　步行回到家已经晚上10点，我贪图方便从别墅的地下车库经过，见到老父亲那台保时捷911TURBO，猜妈妈联系过老爸了，被妈妈抽的事也一定瞒不住，待会免不了受老爸大道理说教，想想我就烦……“回来了？”
　　进屋才一会儿鞋都没来得及换，老父亲果然在客厅等着，沙发柜上有一瓶活血祛瘀的铁打水，我的猜想没错。
　　“额。”
　　我冷淡的响应，将手里的鸟笼放置在自己卧室的飘窗阳台外，用店家送的木架固定在阳台边，取出灰鹦鹉给它脚上个环，它很聪明兼通人性，唧唧喳喳学着老父亲的口气念叨着“回来了回来了……”当我给它作个嘘声的手势，它立马就止语了。
　　在阳台逗逗鹦鹉，概略安置好后，我又回到客厅，余暇看看西周没见到姐姐，而老爸以二郎腿姿势坐在沙发上维持原状，对于我领回来的鹦鹉不闻不问，神态气定神闲、无所事事，但看着又不像呆子，搞得我拘束不自在。
　　“母上大人都跟你说了呀？”
　　坐到老爸的附近，满不在乎般试探问。
　　老父亲为人虽斯文古板一点，却不蠢，后背和腹部的伤痕太明显，我不敢掀起上衣让他看到，所以自己拿着铁打水给自己擦药，动作也尽量表示得疏朗。
　　老爸定睛观察我一会儿，大概是以为妈妈只像往常那样轻轻拍拍我脑门之类的，不过问咱母子俩的事，倒开启老父亲牌哲学轰炸，我本来就烦懑得不行了，没等他念完经，伸出没受伤的手作掌心状。
　　“做什么？”老爸大道理戛止，略皱眉诹道。
　　“我没钱了。”
　　没办法，妈妈姐姐都不在，提款机惟老父亲是也，何况家里就老爸爱带现金，拿点现金在身上，我心里踏实。
　　老爸边嘴巴停不下一通责怨说教，边从沙发扶手上的大衣里取出钱包，给我手快的抢过来，百元大钞能抠一张是一张，不过到要放到自己口袋的时候，抬头见爸爸颓颓的眼神，我没来由心里发虚，仅拿一张毛爷爷，其余全部给㩙了回去。
　　“唉……”爸爸叹气道：“你到底怎么了啊儿子？你以前不是这样的，今天学校打电话来说你基础课不去上，你妈妈来电话吵了半天……”
　　“我几个月不上课了，我又不是神仙。”
　　瞧见老爸钱包夹层里的银色优盘，觉得有些奇怪，却没细想，着急的给自己推卸：“你就放宽心吧，高中课难不倒你儿子，我后面会补上的，以前我不也轻轻松松的吗，不一样年年考进年级前五？死不掉的。”
　　“你最好是有把握……”老爸语气轻捷下来，语重心长的说：“高中是年轻人一生中最重要的几年……你知道爸爸对你寄予厚望的吧？”
　　“哎呀行了行了……妈妈要是不给你打电话，估计你都懒得理我，还寄予厚望呢，小时候个把月难得见您老一面，寄个鬼的厚望。”
　　零花钱到手了，也清楚妈妈没向老父亲告状，我不耐烦的冲老爸挥挥手，起身欲离开，爸爸仰头有点无奈的觑着我，到我走到浴室才张嘴训诫：“好的不学，就学你妈妈的怪脾气。”
　　冲完澡再逗一逗鹦鹉，躺在床上盯着姐姐送的油画发着癔症，回溯和姐姐的点点滴滴，自己好像不单止恋母还很可能恋姐，而且我总感觉姐姐送的画是别有用心，具体为什么我也说不出来。
　　……
　　第二天下午，上完课我像往常一样在画室练习人画像，画着画着想到妈妈要我给的那个解释，走神之际没收住，渐渐望着墙发呆……
　　今天温差大，下午画室内墙面昏暗，墙上绽着落日余晖，静影浮墙。
　　我不知道自己毛楞的望着那处留白多久了，忽见墙上映出飞鸟影子的形象，断浪似的在墙面串游，随后一双拇指相扣、手掌交叉折叠成飞鸟摆翼的玉手闯进视野，再之后便是一头金发笑靥。
　　这是姐姐小时候教我的影子手工，通过光线折射到昏暗环境，用手可以做成各种各样的动物影子。
　　“老～弟……”姐姐将头一歪，拖着长尾音，宠溺的唤着专属于她对我的小名。
　　满头大波浪金发在后头盘了个古典的精致螺旋，桃眼笑涡热情洋溢，精灵一样的尖耳朵，全身一件黑纱长裙，如璞玉的雪颈系住条黑色蕾丝颈圈；裙摆几乎及到脚踝，却能从裙摆往上几公分绣着的透明花纹的地方，看到另一层薄沙肉色丝袜。
　　“姐～姐……”
　　回过神来，我也跟着姐姐将头倾斜下去，学她的语气甜腻道。
　　姐姐回以温馨微笑，手里抱着一本张爱玲的爱情语录按在小腹位，简单的一个动作，胸前饱满的曲线似要崩开，将上面的绣花都撑模糊了。
　　“你不乖哦，回家都不知道找姐姐……哎呀～”姐姐突然惊厥般，脸颊下迷人的小梨涡亦消失不见，慌乱冲过来将我手掌翻起，不管我同意与否抓住我衣领扯开，身上的伤痕登时无处遁形，姐姐笑眼像换了装似的，荡漾着各种疼惜情愫：“你怎么弄的啊？心疼死姐姐了……”
　　姐姐不住的跺脚，高跟敲击地面铮铮作响，我不知道怎么安慰她，只得说：“姐姐我没事的，你怎么来找我了？”
　　“大学演出姐姐要参加，我想带你一起去……”姐姐皱着黛眉不肯松开，问非所答声音尖锐道：“到底是谁弄的？”
　　我知道瞒不住了，只好老老实实回答：“妈妈……抽的……”
　　“她凭什么将你打成这样！”
　　“那是咱母上大人……姐姐～”我苦笑道。
　　姐姐重重的泄了一口气，抓住我说：“先别管了，姐姐先带你去看医生。”
　　看医生就有点小题大做了，不乐意的反手拽着姐姐道：“姐，姐，姐姐……不用看医生，我待会还有课要上。”
　　“不去！姐姐晚些再给你请假！”姐姐用力将我拉起来。
　　我真的服了……手忙脚乱反抗着，心里清楚姐姐力气不如我，又担心太用力会扯到她，象征性拉了拉姐姐，最终结果可想而知……“姐姐～你带你亲弟弟翘课啊……”
　　路上，我略有抱怨。

第51章 姐姐是白虎
　　姐姐死活要带我去医院，我不依，用手机导航查了查附近，最后在学校对面商场一层的小诊所简单包扎一下。
　　其实皮毛伤无非就擦擦药做个消毒，再开点西药吃吃啥的，我姑且为过姐姐这个关卡，没当回事，姐姐却显得很紧张，一个劲儿逮着医生问长问短、聊天聊地聊神仙，帮我消毒包扎的医师或许拗不过姐姐的再三请求，伤痕本来包一层纱布就可以了，结局活生生给我包到足足有四五层。
　　这下好了，我现在弯个腰都嫌难受，因为腹部被厚厚的纱布顶住……“以后要是发现妈妈想打你，你就躲起来，要不你就打电话给姐姐，姐姐不要再看到你受伤了……”
　　日昳，我们从商场一层出来，姐姐诘责我不懂得保护自己，我想反驳来着，见姐姐桃花眼挂着千点啼痕，楚楚可怜的样子好像受伤的是自己；说话时尾韵带有一丝颤娇，我也就由着她了。
　　“林大官人！！”
　　和姐姐步行到学府大东门，黎胖子在马路斑马线前方冲我大喊，边上黑块头同学也在，见到我神情一凛，远远的大声叫了我几次“恩人！”
　　我遽然想起要请他吃大餐的事儿，再想想口袋里只有一张可怜的毛爷爷，委实不舍得花这个钱，屁颠屁颠抓住姐姐的小手，头埋到她光滑的后颈，妄想这个“二百五”看不到我。
　　姐姐有点浑噩的摸摸我小脑瓜，定睛朝他俩望去，认出黑块头就是之前和我打架的同学，但姐姐不知道我们已经和好了，拉着我走到他们面前，毫不客气道：“你喊什么喊，我警告过你了，要是再欺负我弟弟就让你在学校待不下去！”
　　这语气跟方才娇滴滴诘责我的语气完全不同，杀气腾腾，不过这女保护男的场景多少让我有些脸红。
　　黑块头同学之前被姐姐拿包砸过，可能潜意识里有点卑怯，眼睛都不敢直视姐姐，微微低头遮掩着自己胆怯的心理，而胖子表现得很自然，甚至仰颏端详着眼前的大美女……
　　日昳下潮湿的气温，姐姐一头金发宛如山阴夜雪，俏脸虽挂着愠怒，却被一抹红晕恬澹，肌肤温润如玉，有少女的紧致嫩滑也有御姐的白皙色，气质徘徊在诱惑与纯洁之间。
　　这样的颜值，放在咱全校绝对是数一数二的存在，更何况姐姐身材也是相当有料，黎胖子口中慢慢吐出一个“哇……”字。
　　见他没完没了盯着姐姐，我一巴掌按住胖子的头，道：“你看你大爷呢看！”
　　姐姐倒不以为然，也对，男生的目光她应该习以为常了。
　　“小林子……你上那拐这么多大美女？一个比一个漂亮。”黎胖子感叹说，眼神收敛了许多。
　　我笑道：“我‘自带’的！不行啊？这我亲姐。”
　　“哦哦哦……姐姐你好漂亮啊，比我姐漂亮多了，姐姐好！请问你还缺弟弟吗？”
　　胖子着急对姐姐搭讪，批喽扑喽先对姐姐说着冷笑话，伸出一只肥手想和姐姐相握，我知道他平时嘴贱胆子小，只是开开玩笑而已，但心里斐然泛起不爽，混淆些暧昧不明的情绪，我将姐姐护在后面，阴沉说：“你给我老实点，不然我告你亲姐去。”
　　“嘿！你俩姐弟欺人太甚哈，我就客气客气，你这么大反应干嘛。”
　　是啊……我这么大反应干嘛？
　　我楞了一下，分不清自己的情绪到底是不是佯装的，又不肯服软，犹仅仅拉着个脸跟他对峙，姐姐在边上鬼鬼祟祟觑了我一眼，双手扣住我的单手，膝盖微屈，臻首轻轻挨着我肩膀贴了过来，柔婉的声调仿佛在宣告主权：“你别喊我姐姐，只有我弟弟可以这样叫我。”
　　“对吧？小老弟～”见我脾气不摄又拧巴，姐姐枕在我肩上撒娇似的抬头问。
　　“那倒不至于。”
　　姐姐桃花眼里藏着古古怪怪的窃喜，我有点犯糊涂和怔忡，耸耸肩将姐姐顶起来。
　　“唉……羡慕。为什么我和我姐的关系就没这么好。”胖子若有所思的说。
　　姐姐露出嘴色浅浅的梨涡，伸手轻轻夹住我脸蛋左下颌线捏了捏，揶揄般道：“首先你要长得跟我弟弟一样可爱～”
　　哦，原来姐姐也是颜值控。
　　连我都能听出姐姐是在吐槽黎胖子丑，身为本人的他怎么可能听不出来呢，好在这货对自己的长相有自知之明，皮笑肉不笑的向我看过来。
　　“你看我没用，身体发肤受之父母，你长得丑怪我咯？”我给他补刀。
　　胖子装出一副醐醍灌顶的样子，点点头谑近于虐：“懂了，放学我就回家问我妈为什么将我生成丑八怪。哦不对……你姐姐这么高，为啥你这么矮？”
　　“你很高吗！”
　　身高一直是我的痛处，被他说出来感觉被人掐住了喉咙，一股的难受劲，因为平时站着我会略略将左脚弯曲，这下我端正站好，尽可能的挺直腰椎道：“看清楚，我长高了。”
　　“咯咯咯……”姐姐手捂住嘴巴，偷偷笑得跟一串串摇曳的银铃。
　　我懊怨的看着姐姐，女人直观上本就比男生要高上些许，况且姐姐身材比例绰约，今天还绾了个盘头……“姐姐，我真的长高了～”
　　姐姐收住笑容，不过笑窝澹澹的嵌入雪肤里，仔细看像块温玉的瑕疵小刮痕。
　　“嗯……”姐姐走到我身侧，用手在我头顶比划一番后道：“是长高了一点……”
　　“恩人，你说要请我吃大餐还算数吗？”
　　气氛变得融洽，受到陶染的黑块头同学放松了不少，默默走出来。
　　我和姐姐对视一会儿，姐姐笑道：“弟弟饿么？”
　　“有点。”
　　粗略和姐姐解释要请黑块头吃饭的前因后果，姐姐领着我们到一家海底捞，坐下就点了700多的套餐，我心中发憷，口袋里的一张毛爷爷估计连服务费都付不起，只能将希望寄托在姐姐身上了……座位是那种6人桌，棕色沙发前后各一排，姐姐和我坐前面，俩二楞子坐我们正对面，右边约莫1米2高的隔间墙，墙上有让食客点餐用的显示器，糟就糟在显示器离我最近，我随便在上面摁几下，啥也没点，朝姐姐问：“姐姐，你还要不要点什么？”
　　“点了个肥牛套餐给你的，姐姐不饿。”
　　餐桌中间有个火锅锅底，服务员将蘸料盘端上来，姐姐道个谢用手抓住大调羹在锅底搅拌着，并未认真接茬。
　　关于我吃不了肥肉这件事呢，目前就妈妈和姐姐知道，但是妈妈不知道我爱吃肥牛，素日来我也不敢向母上大人提要求，妈妈比较有主见，总会安排一些饮食规划给我，长时间下来，我无可置喙，这方面姐姐就不一样了，姐姐上大学前和我同校天天黏在一起，我的喜好她很清楚。
　　肥牛加茶沙酱，不要太好吃，说到底是我太挑剔了。
　　好吃是好吃没错，重点我没钱，倘若碰到姐姐也没钱的话……天呐，光想想我都觉得狼狈。
　　“姐姐～”我幼幼的唤了一声，捣鼓着办法。
　　“嗯？”
　　此时服务员将配菜都端过来了，姐姐稍稍耸肩，头部微微的向我斜过来，桃花眼视线却一直没离开餐桌上的火锅，络续往里面放菜料。
　　生菜之类的东西是熟得比较快的，俩二楞子不等我们就先动筷子了，姐姐则没啥食欲的模样，挽起袖子露出洁白的皓腕，洞洞属属的用备用公筷挑开肥牛卷上多余的肥肉，做完这些，又撑着桌子拨起软壳虾的虾壳，拨好了就往我碗里放……注意到姐姐左手腕上戴着一梵克雅宝的金手镯，忖道姐姐不会刚好买手镯没钱了吧？
　　最终结果是我们被留下来洗碗？
　　我不免有点坐不住了，挪到姐姐的后背，伸手固定姐姐的发簪子，顺便捋捋姐姐的鬓梢，将侧边的波浪金丝搭在她精灵似的耳轮。
　　“怎么啦？”
　　小时候我每每有求于姐姐，就会这样撩姐姐的头发，不过我自尊心重，几乎每次都粘着她不开口，久而久之，姐弟间就有某种默契，每当我冷不丁碰姐姐的发簪子或发箍，姐姐就知道我有事儿了。
　　“姐姐，要不……这顿你先请，我下次还你啊？”我觍着脸说。
　　侧面一窥，姐姐抿着樱桃色泽的红唇，唇线自脸颊两边铺展，须臾间呈一条馨笑的上翘弧线，因为上唇较下唇薄些，人中深陷轮廓分明，侧看姐姐的小嘴永远是含笑浅浅的样子，这下我不知道姐姐什么意思了。
　　“姐姐，好姐姐～你先付了好不好嘛～”
　　我干脆撒起娇来，揽着姐姐的胳膊一阵摇晃，以至于她被我胡乱箍紧的金发蓬松开来，发簪子在丸子头后摇摇欲坠。
　　“好好好……你别摇我啊～”
　　姐姐一手压平稍显缭乱的金发，额头成团的发端犹如一匹华丽的丝绸，姐姐染发有经过几个月了，现在金色素有些褪淡，小碎发每一根都像一轻柔的弦，阴差阳错映照着淡淡的珀金颜，很好看。
　　束好头发，姐姐道：“本来就是先付款的啊，你没零花钱了么？”
　　我没正面回答，而是将头靠在姐姐的香肩上，逞娇心态仍意犹未尽：“没了……我不敢问老妈要……她前几天才揍我呢……”
　　“别找她！”姐姐突然言辞犀利，说话带着情绪和火气：“姐姐给你。”
　　说完，姐姐拿起手机摁几下，我放在餐桌上的手机旋即发出“嗡嗡嗡”的震动声，点开微信一看，姐姐还真给我转了1000大洋。
　　“姐姐真好～”我头顶钻进姐姐的颈弯，表情是开心薿薿。
　　姐姐嗔了句：“小财迷～”
　　“啧啧啧……”
　　对面的黎胖子看不过去了，装做寇仇般学着我刚才的语气，调侃道：“姐姐真好～～”
　　我给了他一记白眼。
　　胖子单人不成军想拉个人垫背，拧头看看还在狼吞虎咽的黑块头同学问：“对吧？”
　　向来恭恭敬敬的黑块头二愣子竟然也点点头，道：“是，姐姐真好～～”
　　他们嘲谑起来我倒正经了，将用过的餐纸揉成一团往胖子脸上扔，然后看看姐姐有没有生气，姐姐表现得很平淡，就是会时不时的看看手机。
　　“姐，你几点有演出？”
　　“嗯……七点，但是姐姐想先准备一下，时间不够了……”
　　我不想耽误姐姐的正事，便随口对姐姐说：“要不你先走吧？我下课了就去找你。”
　　“林非同，你当个人吧，知道亲姐姐买单了就赶别人走。”胖子不乐意的吐槽我。
　　对此姐姐只是莞尔一笑，拿起沙发座上的包包起身，走之前还挨着我嘱咐：“那姐姐先回学校，你记得要来哦，你不在姐姐都不想参加了……”
　　“嗯好。”
　　姐姐走之后，我马上冲黎胖子瞪眼，然后抡起拳头越过餐桌捶他的猪头……
　　姐姐点的是6人套餐，我们为了“不浪费国家粮食”边聊边吃，准备离开的时候，起身脚踝往上三寸的地方被什么绊了一下，险些让我跌倒，站稳后我道歉的话还没说出口，看看面前，是之前疫情封校为难过欣欣姐的男同学。
　　他嘴角阴笑，显然是故意的，我想要道歉的话变成了怨骂：“你没长眼睛吗。”
　　“就是报复你！”
　　仗着身边有几个牛高马大的随行，他说话戾气很重，我有伤在身不想多生事端，用厌恶的态度从他身边迂过，却被他又一次伸脚绊了一下，并用力推着我的胸膛：“你不是很拽吗？啊！？”
　　“艹你妈！”
　　身后的黑块头同学大喝一声，从我边上迅速闪过，只见用来装配菜的木盘砸到他头上，其他互相认识的人上前劝架，拉拉扯扯之间莫名的也动起手来了，场面顿时乱作一团。
　　两边人扭打大概有10来分钟，海底捞经理带着三个保安拉开他们，严声说：“想打架出去打，在外面怎么打随便你们。”
　　就这样，一场莫名其妙的闹剧以莫名其妙的方式收尾。
　　因为我没动手打架时躲得远远的，身上毫发无损，反观为我出头的胖子他们一个个鼻青脸肿，未免心中过意不去，想恰好家里有好用的铁打水嘛，于是就带他俩回家敷药了。
　　黑块头属于没见过什么世面的人，进门第一件事就是在屋子里瞎转悠，我递给胖子铁打水和用得上的医用品，自己回房投喂灰鹦鹉，洗澡换一套较校服轻便的衣服，出到大厅没看到黑块头同学，冲正在擦药的胖子问：“黑子人呢？”
　　胖子抬抬下巴望着某个方向，我顺着方向在爸妈的卧室里找到他，见这货在木柜上摸来摸去，不悦的喊道：“喂！！”
　　黑子吓得半身以上都蜷缩，右手轻度握拳，鬼祟的拧头看我。
　　滑稽的动作将我人给逗软了，我控制着语气说：“出来出来……我妈妈要知道我让人进她房间，非打死我不可。”
　　……………………
　　傍晚下课。
　　我冲也似的一边打车往姐姐的大学赶一边给姐姐打电话，有定位也在大学城兜错了几次方向，后来还是靠好心的小姐姐带路，方才在荫蔽的露天长廊见到自己的亲姐姐。
　　地方大约有300来米，绿茵地上由10张课室用的桌子拼合成大台，整齐整齐有10多排，讨论声窸窸窣窣。
　　姐姐处在左边一排树木下的位置，拼合成的大台上不仅撒着些资料，还有很多Rio鸡尾酒，重点是，姐姐脸很红，旁边一个男同学挨着姐姐很近！
　　姐姐看到我的一瞬间就下意识坐开了，但我依然醋意大发，很自然就对那个男生有敌意。
　　“你什么东西啊跟我姐姐坐这么近？还让她喝酒，我姐姐喝不了酒的。”
　　男生对姐姐投以询问的眼神，姐姐没注意到，坐在椅子上伸出一只玉手拎着我，桃花眼眸盛满了劝慰。
　　“这种鸡尾酒度数很低的啊，我们喝三箱了都没人醉。”
　　男生见姐姐不理他多半是觉得丢脸，略怒色道：“芝芝是你姐姐吧？一个弟弟未免管太多了吧。”
　　还敢叫芝芝叫得这么亲密！
　　我气不打一处来，也不跟他讲礼貌了，冲口就说：“我就要管，我的姐姐我为什么不管？你什么身份啊管别人姐弟，恶心谁呢。”
　　男生看我不可理喻的样子，鼻子发出粗重的冷哼，居然阴阳怪气念诗嘲讽起我来：“一乡二里共三夫子，不识四书五经六义，竟敢教七八九子，十分大胆。”
　　大台上排除我之外刚好坐着9个人，再看看台上写着红字（中文诗词社四班）的桌牌，我瞬间明了。
　　心想不就简单念一句唐伯虎唐寅的词嘛，你装什么呢，当我不会？
　　“十室九贫凑得八两七钱六分五毫四厘，尚且三心二意……”我针对性看向他，并用右手食指挑衅的指着他，道：“一等下流！”
　　“你……”
　　“别闹了弟弟～……”
　　姐姐紧了紧我的指尖，显得忸怩与手足无措，但无论如何我就认定这个男生对姐姐有意思，姐姐这么美要是被拐跑了怎么办？
　　一想到姐姐的爱将来会被其他人分享到，甚至没想完我脑子就嘎嘎憋闷难受，醋意挤满胸口。
　　“你还有什么诗词要对的？”闷醋敌意不能给姐姐，那么我只能恶哏哏面对这个男生。
　　“大家都喝酒，凭什么你姐姐不用喝？”
　　看啊，这狐狸尾巴露出来了，我笃定这个人就是想灌醉姐姐！李赖赖的……“这样吧……”
　　此般僵持不下，旁座的一个女大学生建议道：“我们来个小比赛，嗯……我们来抛硬币，就用酒盖当硬币吧，抛到正面的对下联，反面的先创第一句，对下联的有十秒时间思考，超过十秒罚一杯……两杯？芝芝，你说好不好？”
　　“我弟弟不喝酒的，他很乖……”
　　姐姐黛眉颦蹙，微醺粉脸泛着醉人又醉己的晕红，回答着这个女大学生，却拿不定主意般谨慎的乜着我。
　　“我先来！”那个男生急于在姐姐面前证明什么，连酒瓶盖也不抛先开始了，唧歪作了句没什么营养的。
　　好胜心被激发，我一屁股坐到姐姐的肉丝大白腿上，姐姐惊悸的迟挨一声，调整好自己的坐姿，温软玉手从后面怀住我的腰，轻轻固定在我小腹前。
　　不出10秒我便想到了下联，看那个男生喝酒的间隙，记起姐姐说过诗人的个性不适合现代社会，所以挨着姐姐问：“姐姐你要是不喜欢诗词就先去忙吧，你不是还有演出吗？”
　　“没关系……”姐姐凑近我的耳根，炙热芳香呛剌着我的不安，下巴抵住我肩膀亦惬意依恋：“弟弟喜欢的姐姐就喜欢。”
　　“你们俩姐弟……确实有点太亲密了哈，一直喂我们狗粮。”另外一个女大生道。
　　我总感觉姐姐已经喝醉了，想带姐姐离开的，但心里不肯放过那个男生，抛瓶盖抛到正面，脑袋耸拉随随便便作出第一联，男生毕竟是中文部的人，也10秒不到想出下联，你一句我一句最终都争得个脸红耳赤。
　　在座的其他大学生也加入进来，时不时会插上一句对应的原创诗词，我以前从来没和别人交流过肚子里的墨水，渐渐地，我开始变得享受这种氛围了，作词也是愈发的兴起，等酒差不多喝完，我才发现姐姐不知道什么时候已经离开了。
　　离我较近的女大生见我眼神寻觅，好心提醒说：“芝芝待会有演出，应该是去准备了。”
　　“啪！”我一拍桌子，站起身来。
　　“如此甚好，在下也得撤了。”
　　对词中我有输有赢，站起身时感觉脑子贫血了一样，连带嗓子嗢哕，膀胱沉沉的。
　　“哪啥……茅厕怎走？”
　　各位大姐姐大哥哥听我言论大抵是看出我醉了，包括那个男生在内并不为难我，甚至对联之后他对我的态度都友好不少。
　　“附近没有厕所，你要着急的话去我们宿舍吧，认识路吗，要不要我带你去？”
　　我摆摆手表示不用，却想到去姐姐的宿舍解决。
　　姐姐入学那会儿有带我参观过，所以我是有些印象的，一路凭记忆摇摇晃晃来到姐姐的宿舍，看门没关也没人，尿急的我顾不上其它，兀兀淘淘径直的冲进女生宿舍最里面的卫间。
　　推开卫间门时，铺天的水蒸汽朦胧了我的视线。
　　雾霾之中似的，一凝脂白玉般的裸体闯进眼球，身段颀长高挑，浴巾半遮着小腹以上的上半身，饶是酥胸规模过于惊人，犹见白皙侧乳以缓缓呈上翘的弧度，仿佛无视地心引力似的扣在那儿，硕大胸围以下蜂腰收窄，臀部鲜腻得像盛满蜜汁的大肉桃，而最让我眼球暴突的是，那斜面稍显隐蔽的三角区边隅，尨茸绒软的高隆阴阜，洁净的竟不见半根耻毛；肥沃阜肉露出一抹粉嫩的分层，像花瓣羞掩着花蕊，整体就像刚出笼的白馒头。
　　我呆滞的看着这漫画中才有的裸体，那女人注意到我侧目望来，熟悉的脸孔、熟悉的气质，唯独那感觉瑰丽性欲的情愫不再熟悉。
　　“姐……姐姐？”
　　早该看到那头蓬松湿漉的金发便想到是姐姐，可这副曼妙旖旎的酮体实在让我挪不开眼睛，变得有些自欺欺人了。
　　姐姐从醉眼到醒目，惊慌失措尖叫一声，笑靥渡了层不知蒸汽原因抑或羞臊原因的潮红，我顺着她的桃花眼一看，胯下已是顶起一大帐篷。
　　“姐姐……我……我……”
　　“你把眼睛遮起来！”姐姐要求道。
　　我有点楞住了，站在原地岿然不知回避。
　　“哎呀～你出去！快点出去。”
　　大概半小时，姐姐从卫间出来，脸依旧是红扑扑的，上身单薄的白色长衬衫披肩，纯白色打底，高腰短褶裙，因为褶裙较宽松的原故，翘昂的臀丘被顶着往上几分；肉丝换成了白色丝袜，都是统一有深有浅的颜色，只有身上的饰品颜色各异，充满纯欲的华贵气质。
　　憋了半小时我反而不急了，漫腾腾的走去解决完，出来时姐姐正拿着电风筒吹头发。
　　“姐姐～我刚刚不是……”
　　“嗯……”
　　或许电风筒响声太大，姐姐貌似没听到我说什么，扐了扐半干的秀发，关掉风筒，态度就像半小时前的一幕没发生一样：“你别莽莽撞撞的啊，姐姐带你去看演出～”
　　“啊？”
　　“不想去？”姐姐注视着我说。
　　“不是……就……哎也没什么。”
　　“那现在走吧～”
　　……操场的主席台上，我于台下想入非非，姐姐肯定是个纯天然的白虎了，白虎会遗传吗？
　　想当初妈妈的腋下也不见一根汗毛，以妈妈那更为诱惑的身子，那里想必……“今天来了个重要的人……我很高兴，我的小老弟。”
　　糊涂之际，姐姐在台上打断我的意淫，并用手指示着我这边，导播顺道将我搬上大荧幕，大家都看了过来。
　　这次我是真怕羞，脱下外套连人带头将自己盖起来。
　　直到听不见外面一丝声响，好久好久……我将外套撇走，入眼的世界好像更清晰了，又好像更醉了，夜色被那潮润的气温反锁，聚光灯下的姐姐在我瞳孔里如萤火不断地扑棱，我发现自己对姐姐已经发生某种微妙的变化，只是一种直觉，说不清道不明。

第52章 捅破窗户纸
　　惚如隔雾看花，那束百合花卉在台上自顾的扑棱，却婳祎得像一樽玉菩提。
　　一曲终止，姐姐的单独演出亦告一段落，戏台高光攒聚下的姐姐露出她标致性的笑靥，单手捂着衣领微鞠躬，谢幕过后，那桃花眼眸不断地闪烁，终于在见到我的那一刹那清渟下来，渐变得目挑心与。
　　姐姐总会这样，只要知道我在她身边，忙完自己的事就必须见到我，以往我有注意但并不上心。
　　夜晚潮润的气温差，仿佛在我视线周围收箍成了一个椭圆的鱼眼镜头，长镜头越拉越远缱绻胶卷，看着戏台上冲我微笑的姐姐，那感觉和记忆中任何一个时段的影象都好熟悉，又好像刚刚才认识……
　　我不知道怎么形容这种犹如情窦初开的感觉，还要是对一个熟悉的亲人，很矛盾很混乱，我肯定是醉了。
　　“嗯嗯嗯……不是情窦初开不是情窦初开……应该是两小无猜。”我拼命摇着头自言自语。
　　而等我说服自己再抬眉望去，台上早已接踵其他的演出，姐姐不知去向……
　　台上翩舞的女团变得素然无味，我猛的从桌子上站起来，心头一下子迷惘、落寞，僻静而伶仃，像丢了魂似的蹒跚于一排排紧凑的观众席之间，眼中的迫切焦虑恐和姐姐谢幕时万殊一辙。
　　“嗡嗡嗡……”
　　这个时候口袋里的手机响了，是姐姐打来的，我定了定神，方才被自己一系列的迷之行为弄得有些混乱，没好气冲电话抱怨道：“姐姐你去那里了！？把我扔在这，我迷路了你知道不？”
　　姐姐咯咯咯的娇笑几声，哄也似的宠溺道：“姐姐在后台卸妆呀，你过来找我，姐姐有礼物要送你～”
　　“又有东西送我？”
　　话没说完姐姐先挂断电话，微信发过来了定位，我不觉意瞧见姐姐的微信名字（弟弟别扯我马尾），嘴角浅的上扬。
　　我就要扯你的马尾！
　　遵着定位我来到给演出人员准备的后台，原来戏台大幕布后面就有个障翳的梯级，后台就在梯级后头，姐姐就是通过这个梯级“溜”走的。
　　后台的面积比戏台尚要大些，门外成群下一轮要演出的编队，里面的装修单调朴实，想来是临时搭建的；有个男女的分间，但我进去后见到的全是女人，大多簇拥在一条长长的柜台周围，各自忙活。
　　姐姐在单独的花妆台上通过平面镜见到我，坐着凳子转身，双手后背稳定着那团结鬟式的大波浪金发，笑眼如弯月，眯起来时甜腻的双眼皮掩去桃花眼里流盼的神奕，蕴藏几分奚弄的趣味。
　　“找着路啦？见不到姐姐很急哦～”
　　姐姐还调戏我呢，我委实是有点儿不高兴，涨红着脸走过去，轻的一跃，坐在梳妆柜上拉开姐姐手，撒气说：“你又绑头发干嘛，就这样好看。”
　　“你不是喜欢姐姐绑马尾么？”
　　上至下俯瞰的角度，从那稠密但颜色淡泊的睫羽，再到微微呈上翘的琼脂小鼻子，薄唇痕迹极弱的抿着，高耸入云的酥胸，无视任何的角度，怎么看都挺拔非常，将胸前曲线鼓成伟岸的椭圆。
　　诈痴佯呆的，心中亦是情迷，我不自禁小声嘟哝：“我喜欢的是姐姐……”
　　“嗯……”
　　姐姐仰望着我，弓起来的纤长雪颈好像一掰就断，我不得不伸手小心的扶着她的后脑勺，却眼神躲避，有意无意的岔开话题：“不是有东西要给我吗？”
　　姐姐倒不刁难我，戏笑的从我屁股后面摸出一个礼袋，然后取出里面的方形木盒，抓在手里得意的摇了摇。
　　“猜猜是什么～”
　　“不知道……”
　　我那能知道姐姐葫芦里卖的什么药。
　　“猜猜看啊，猜对了姐姐亲你一下。”我算是明白了，姐姐是想占弟弟的便宜。
　　以往我们开心了经常会互相亲对方的脸颊，那时候我也没多想什么，可见过姐姐的馒头白虎穴之后心思怎么可能没有蜕变呢，终究有一丝心理障碍。
　　我浮躁的接过姐姐的礼物，打开木盒子一看，内端刻章着（欧米茄）Logo和英文标识，是一块米老鼠限量款自动机械手表。
　　“挖槽……真的假的啊姐……”
　　我拿着手表高高举起，两眼放光的看着这块“珍宝”，给我乐坏了都。
　　“高兴吗？好不好看？”姐姐含笑看着我的憨憨模样，有种类似奸计得逞的满足：“戴起来让姐姐看看。”
　　“先不戴，我要收藏起来。”
　　我开心到甚至没面对姐姐，捧着手表欣赏一会儿后将它放进口袋里，已经有点得意忘形了。
　　“不知道谢谢姐姐呀？”
　　受到漠视的姐姐浅浅噘着唇，投来幽怨的眼神，我见状卉贱的说了声谢谢，但姐姐仍徒勤不懈，螓首轻的斜仰，四只玉指按住长衬衫的袖口，食指坚起来往粉腮上点了点，示意我亲她。
　　我找借口推阻道：“姐姐还打着粉底呢。”
　　“卸妆了，快点～”
　　说罢，姐姐脸蛋又往我这靠过来。
　　我扶着姐姐的肩膀，坐在梳妆柜上俯身，伸着脖子潦草的应付之吻，可见姐姐嫣然偃意的柔媚态度，心中涟漪再起。
　　不想、不提，不行为就会过去吗，我忖度着……从后台出来，我本来打算回家了，姐姐揽着我的胳膊不肯放，说要带我到大学城的夜市逛逛，我想自己的亲姐抬头不见低头见，不如顺其自然多陪陪她，说不定相处久了，我对她的感觉就会回到最初。
　　和姐姐边走边聊，气氛也没感觉到不适应。
　　姐姐依旧是演出时随性的衣着，白色褶裙的束腰处系着一条细皮带却显宽松，褶裙形状自上到下蓬开，姐姐的臀宽完全填满了裙摆的孔隙，步伐间连同整个百褶裙摇曳生姿，蜂腰如柳扭得厉害，偶尔还会碰一碰我胯部。
　　走走停停，吃完一家的摆摊小吃姐姐就带我到另一家，就在我们肚子都涨得不行的时候，姐姐提议到附近的小店喝点梅酒解浑，我正想借酒消愁，便满口答应下来，梅酒是偏甜淡的，配些小菜我也不知道中途自己喝了多少，反正完事后我脑子已经发昏了，姐姐走路也是磕磕绊绊的，两个醉鬼搭肩相互搀扶，花了近一小时才走到大学的公寓宿舍。
　　姐姐和我挨得紧，侧身的重量压着我，皮肤温烫不说，经酒精熏陶，姐姐馥郁的体香愈加浓稠，说话间吐气如兰，热气如潮的胸脯在中间硬生生挤出一条惹目的衣服褶缝，我不免想起傍晚在公寓里卫间见到姐姐裸体的一幕，胯下又开始蠢蠢欲动起来。
　　我内心是极度不希望姐姐发现她弟弟是个老色胚的，把持仅存的一丝理智，开口道：“姐姐，我……就送你到这了，我走了啊？”
　　“你……你不能走～……你……要保护姐姐～……不能走……扶姐姐……上去……”
　　姐姐醉眼朦胧的乜着我，上身重量完完全全的靠在我怀里，说话已经带着些许颤娇，身子如同熔化了的糖，柔若无骨。
　　借着酒劲，我一边扶着姐姐上楼梯，一边小声说着之前不敢说的话：“姐姐……我……我傍晚那会儿，不是故意看光你的……”
　　“你不许说！”姐姐突然像只恶猫被踩到了尾巴，不过气急的语调瞬间又变得迷离，吁吁的说：“小……小混蛋……不知道姐姐的用心……就知道……就知道说自己的事吖……小～小混蛋……臭弟……臭弟弟吖……”
　　这句臭弟弟估计姐姐憋在心里很久了，现下仗着醉酒，终于说出口了。
　　“要是我让姐姐不高兴了，姐姐可以打我啊？”
　　“不……不打你……但是……姐姐好生气……我……从来都不舍得用力……打弟弟的……妈妈……凭什么打你……”
　　“噷……”我浅笑一声，心想姐姐还在纠结这事儿呢。
　　到了4楼的宿舍门外，隔壁阳台响起周杰伦（蒲公英的约定）的吉他声，望去见有个学生在阳台弹吉他，在这深夜的大学公寓楼尤其悦耳，我脑补着歌词，迷迷糊糊又想起和姐姐一块上学的那些时光。
　　“小学篱笆旁的蒲公英……记忆里有味道的风景……午睡操场传来蝉的声音，多少年后也还是很好听……”
　　我醉醉的顺着旋律音阶哼着歌词，姐姐忽然从我肩上跳起来，白丝腿一蹬立正，举高双手放开嗓子唱道：“将愿望折成纸飞机寄成信，因为我们等不到那流星……”
　　中学那会我确实和姐姐在操场等过流星，不过等了一夜没等到就是了，大半夜失望的回到家还得被妈妈训半天。
　　此时已是深夜休息的时间，阳台走廊行人稀少，我害怕打扰到其她人，拉着姐姐进屋，避开屋内都已熟睡的姐姐的舍友，轻手轻脚扶着姐姐进她的单间，姐姐这时候已经醉到没有一丝力气，好像刚刚的大声唱歌只不过是回光返照的，不待我放开，她自己就倒在大床上。
　　姐姐侧卧蜷缩在床上，因为略微的缩着肩，打底短白色的裇衫往上堆，露出一小截白皙的小腹，非但不见赘肉，中间反而有些向内凹，湫隘般的迹象，短裙裙带轻轻扣住润滑的胯盘，显纤瘦，但很宽很宽；傲然挺立的胸部饱满富饶，躲在单薄裇衫里宛如谷穗的起伏着。
　　短裙里另有一条白色的很短的安全裤，裹着透亮白丝袜的大长腿慵懒的交叠，颀长曲线几乎能从我的整个视区延展出去。
　　“嗯～～……”
　　姐姐半阖着惺松的眸子，娇俏鼻梁发出一阵哀婉，甜糯酥人；随着身子微微的侧卧，额头的一缕金色刘海遮住半张此时彼具情欲的娇靥，黛眉眉端亦已入鬓，好似姐姐的所有娇柔皆被牢了起来，剩下的全是明目张胆的诱惑。
　　我难免有些发痴，加上有酒精的作用，问话那是一个哑哑然：“怎么了姐姐？”
　　“热……口干……噷～……”
　　姐姐难挨的揪了揪披肩的长衬衫，一头栽入枕头里面没了声，我忙乱想出去给姐姐倒杯水，前脚刚迈就给姐姐拽住了手腕。
　　“姐姐……”
　　沉静半晌，姐姐眯着眼发出如梦呓语：“不许走～……陪……陪姐姐聊会天……不……不许……撇下姐姐……跑去跟欣欣……约会……姐姐……心里难过……”
　　我心都要化了，反手拎着姐姐悬在床外的玉手，慢慢的蹲下去，柔声道：“姐姐，我就去给你倒杯热水，好不好？”
　　“不好吖！”
　　姐姐嚷道，随后转身背对着我，也不知道是否有意，身子软垮垮的墙角边钻，好像在给我留位置：“你……上来……睡……和姐姐睡觉……”
　　这话说的，好像我真要睡了自己亲姐姐似的。
　　“那我先帮姐姐脱掉外衣好不好，你不热么？”
　　“……”
　　见姐姐不应声，我索性跪到床上去，抓着姐姐的衣角往上捞，姐姐闭着眼配合，很快就将外衣脱了，裸露的香肩光滑无比，腋下夹住一团雪腻的乳肉，但我不过瘾，转而目标到姐姐的白丝美腿，手指嵌入丝袜带与大腿肉的间隙里，使力却迂缓的下扯，好比削皮的雪梨，姐姐陶瓷一般的美腿肌肤被我一寸一寸的剥露出来，上面附着不知名的耀眼光泽。
　　做完这些，发现姐姐除了鼻子微弱的鼾声没了半点排斥，我俏咪咪关去单间的灯，原先在心头对血亲禁忌的枷锁并未卸去，只是更为躁热了。
　　脱掉鞋，我摸黑在姐姐背面躺下去，下颏抵着姐姐的背肌，手从姐姐的小腿沿着曲线一路往上摸，最后搂着姐姐滑腻的腰肢，犹豫了一会，隔着衣服小心翼翼的探入姐姐大腿内侧的三角区，蘸着能浸透薄布的漉清湿痕，手指更直观感受到那松软的白虎花房，我手指弓紧揉摩着圈圈，简直膏腴得不像话。
　　随着手指的触觉愈发直观，我的动作也就愈发激动，当食指连同衣服陷入姐姐阴唇沿一刮，姐姐身子打激灵似的颤了颤，粗重的鼾出声，大腿夹紧，屁股往后猛撅，直接将我勃起的肉棒给顶了下去。
　　“嗯呜～～……”
　　有时候，声音比场景更有诱惑力，尤其是知道那个呻吟的女人是你的血亲。
　　黑灯瞎火里我难辨姐姐醒了没有，只觉下体吃痛，手假装按住姐姐不安扭动的蜂腰，忍得特别特别的难受，便试验的唤着她：“姐姐……”
　　姐姐仍然不作声，琼鼻呼吸却失了规律，促的时浅时深的鼾着，体温暖热暖热的，一只柔嫩玉手伸到我身前胡乱不知摸索些什么，良久才找准我的手背，抓紧并十指相扣。
　　如果姐姐睁开眼，我一定能在黑夜里看清她扑闪扑闪的桃花眼，可惜她没有。
　　“弟弟……”
　　姐姐微闸着唇低语，意味深长的语气，没有情欲没有平时的宠溺，明显是梦话，事已至此我就破罐子破摔了，脸蛋扎进姐姐后头散乱的金发里，细声问：“姐姐……在家里那次，是真的发生了吧，姐姐那次有没睡着？”
　　我没打算让已经进入梦乡的姐姐回答，只是为了解开自己心中谜团，摸姐姐也就揩揩油而已，今天不可能对姐姐有什么实则的行为，而恰巧这个时候，口袋里的手机震动了，拿出手机一看是欣欣姐打来的，这让我瞬间清醒——自己是有女朋友的人。
　　依依不舍走出姐姐的单间，我在阳台捂着嘴接通电话，欣欣姐在电话里询问我不待在学校跑那儿去了，给我随便的搪塞过去，最后问我鼻子是不是长痘了，我说是，她嚷着珂姨回家了，要我明天找时间去珂姨的美容院做护理，我答应道句晚安，电话挂断。
　　回到姐姐的单间，姐姐闭着眼或许是听到了走路的声音，轻轻的移开床位，我重新躺下去搂着姐姐的腰，正想睡觉，姐姐突然混混噩噩的呢喃着：“弟弟……姐姐好怕……”
　　我也闭上眼问道：“怕什么？”
　　“怕……如果有一天你把事情说开了……我们的关系会不会变……弟弟会不会不跟姐姐亲昵了……”
　　我忐忑的睁开眼睛不知作何回答，双手交叉搂紧姐姐侧卧的腰肢，姐姐也紧着我的手腕，明明眼前看不清任何东西，我却死睁着，思绪茫然若失。
　　“我也怕……”
　　半响，我无意识的嘟噜着，挨着姐姐的香肩重新将眼睛闭起来，万般慎切的告白：“姐姐我爱你……”
　　“姐姐也爱你……”
　　姐姐转个身，将我当成抱枕一样搂进怀里。
　　那晚我睡得格外的香……

第53章 所谓两小无猜
　　昧旦晨兴，我被大学早间唧哝的广播吵醒，断断续续的播报让人不堪其扰，按道理大三公寓不应该还有早播的，可能是因为今天是周六吧。
　　迷迷糊糊之间广播声好像愈来愈大了，我全身软呼呼的像是涉水蜉蝣，双眼艰难的睁开一道小缝。
　　和煦的晨曦光线还不是很充足，浓雾笼罩着视界，我皱皱额又闭上眼，轻飘飘的虚贫感差遣着我要去翻个身，突然受阻于左手被一团软肉碾压，再想动作时，右手知觉恢复，被侵蚀填补五指间的软绵绵的触感传来，搔痒着掌心的血液流动，我意识到自己抓着什么了却欲罢不能，半拢半握的揉捻，热腾腾的弹肉从整个手掌满出，缈缈似有若无簸弄着手部的肌肉，触碰比掌心处要浅些。
　　俙然的眨巴眼睛，姐姐轻熟的娇饶身子贴着我，一手揽到我的背，一手微肘在两人的胸膛之间，而我的右手不出所料正攀着姐姐的玉乳，隔着薄薄的白色打底衫，指尖紧着五个点，滚圆肉脯呈现出白糍粑般鲜明的抓痕。
　　左手臂被姐姐压着已经快要麻痹了，我不得已收回右手推了推姐姐，作祟的抽回左手时，因卧姿而侧垂的酥胸失去手臂的承重，软软糯糯的滑到床面上，我发现姐姐的胸部也不容小觑，规模虽比不上妈妈珂姨的那么妄诞，肉眼上却超过了大多数的熟妇。
　　我心中一颤，真的真的好想继续上手摸摸，但不知为何睁眼比闭着眼的时候胆小了很多，耳边增添姐姐惝恍迷离的鼻息，好像在警告我不要越界一样，我搂着姐姐从脖子处钻到她的怀里，维妙发酵的醇厚乳香迂回在鼻尖，脑袋晕乎乎的，又躺在姐姐身上睡着了。
　　那次我真就没过多的色欲，明显的是洒在胸口的幸福感和惬意，成了姐姐口中的乖弟弟，只是胯下“小弟弟”就不怎么乖了，梦寐中仍能感觉到它勃得老硬。
　　正常生理反应嘛对吧，这不能怪我。
　　复醒来时日上三竿，姐姐不在身边，我身上多了一张盖过肩膀的秋褥，单间的门虚掩着，外面的脚步声比早播那会密集，没姐姐的体香芬芳，我自个酒气非常非常非常的难闻，皮肤被什么脏东西黏住似的，恶心兮兮的。
　　我实在受不了起床跑出去，见到几个穿着便捷睡衣的大三的小姐姐，有些用平板电脑坐在桌子上学习，有些拿着女性内衣徒步在公寓的走廊，最引人注目就是单独化妆台边的眼镜妹，因为台上摆满之前姐姐带我逛商场买的所谓日用品，一货车辣么多的品牌化妆品。
　　眼镜妹属于矮小玲珑型的，性格也和她的外表腼腆，看我的眼神好像这辈子首次见到男人一样，“哇！！”的大声尖叫，揪住短裤角往她肥胖大腿根盖，害的在场的大三姐姐都投来诧异目光，幸好其她人昨晚见过我，知道我是跟亲姐一块来的，倒表现平淡。
　　“怎么会有男孩子在这里？这里是女生公寓。”眼镜妹仓皇道，羞答答的样子也不知道冲谁问。
　　我寻思就你这身材主动脱光了我都懒得瞄你一眼，还给我端上了，可笑可笑。
　　想是这样想没错，毕竟在别人的地方，我咧嘴粲然的挤出礼貌笑容，不管她走进卫生间，没有洗漱用品我只好用手沾点清水敷敷脸，爽着呢，突然肩胛位置被人用力拍了下。
　　“喂！这女生的洗手间！”
　　我猝不及防心一下子提到嗓子眼，身体窘的哆嗦，惊魂未定久久才看清拍我肩背的人是眼镜妹，她也不是故意的，脸色有点歉意，就这样站我旁边。
　　这一幕让刚进来的姐姐瞧见了，姐姐眉黛含颦远远的冲她骂道：“你有病啊？这样吓他。”
　　“呵呵……”诙谐巧合逗得眼镜妹自己都失笑。
　　我捂着胸口深吸气，腹诽着这个死鬼婆眼镜妹。
　　“他是谁？”
　　“我弟弟啊……”
　　“他就是你经常挂在嘴边的亲弟弟……”眼镜妹扶扶眼镜框围着我转了一圈，语气轻柔下来说：“气质和芝芝你是挺像的……”
　　“哼！”
　　受咱母上大人的影响，我特讨厌别人当面对我评头论足，给她摆个臭脸冷哼，不过她都称呼姐姐叫芝芝了，想来关系不错，我总不能对姐姐的同学耍脾气。
　　“你们姐弟……为什么都这么小气。”
　　“关你什么事！”我和姐姐异口同声道。
　　眼镜妹自觉无趣，居然拿起一条毛巾走了，走到门边心有不甘的对姐姐说：“我是给你面子～”
　　姐姐没回话，只是藐视的挑挑眉，形如一个地方恶霸，等眼镜妹走后，姐姐态度可谓一百八十度大转弯，眉开眼笑，语中寻衅一边唤我的小名一边靠过来：“老～弟……”
　　不用想我都知道姐姐要做什么，跋前踬后弱弱道：“干嘛啊～”
　　我不确定姐姐记得昨晚喝醉的事儿没，心中诚惶诚恐，要是她开口提的话，我一时间还真不知道怎么应付，心有芥蒂不能表现出来，显得即不逢迎亦不抗拒。
　　“弟弟醒啦～”
　　姐姐可不管我这么多，和往常一样走过来紧紧的拥着我，御姐的体温仿佛能穿透皮肤烙进我的身体里，但我害怕姐姐在钓鱼执法，便伪装聒噪的想用手推推姐姐，结果她将我抱得太紧了，可以动作的两只手都被姐姐夹住，我稍往上移一移，就碰到姐姐软绵绵的酥胸。
　　以前我矮一点的时候，姐姐是连人带头将我整个人抱进怀里，现在我长高了些，肩高几乎和姐姐持平，当然她穿高跟鞋的话还是有差距，重点是现在我被姐姐按着头，脸蛋贴着她锁骨的位置，恰好姐姐的胸部是属于挺翘型的，那富饶软肉团的触觉……真是给我两页纸都写不完。
　　“唔……姐姐，我要被你勒断气了。”
　　姐姐听到我衰竭似的喘气声果然放开我了，恬静的桃花眼仔细端详着我，和平时一个样满眼的关怀温情，不像在钓鱼执法。
　　“干嘛又这样盯着我啊～”
　　毕竟昨晚对姐姐有过僭越之举，要说内心毫无波澜那是不现实的，不过此刻更多的是被姐姐盯着看有点不好意思吧，我说话不怎么经脑子：“你一天二十四小时能盯着我二十四小时零一分，眼睛是五官当中使用度最高的，一直盯着我不累吗？”
　　姐姐穿着包臀的黑色针织连衣裙，类似芭蕾舞的款式，但裙袂不是喇叭型的那种，裙子紧致贴附着姐姐娉婷的身材轮廓，上身包得严严实实的却凹凸毕现，稍显矝持却诠释了女人的庄雅；半截外露的雪颈有一条外戴的星座翡翠，像慵懒的水蛇平躺在耸立的胸部之上。
　　“姐姐喜欢看着你……”
　　很突然的，姐姐眼眸闪过一丝哀凄，声线里有种压制后的啜泣音腔：“弟弟开始厌烦我了么～”
　　“不是……姐你闹哪样啊？我又没说什么。”
　　结合昨晚的种种，姐姐最近真有点稀奇古怪，我俩感情是一直很好，不过姐姐极少会这样在我面前表现出忧伤的一面，正当我琢磨是不是自己话说得太重了的时候，姐姐得逞的露出她小巧的笑窝，紧紧揽住我的一只手臂：“那林林再陪姐姐一天，今天先不回家。”
　　“啊……”
　　我现在有点相信星座性格哪回事了，因为亲姐和欣欣姐都是双鱼座，两人都这么善变。
　　“姐姐你又给我下套啊？明明没生气就装生气……我下午约了珂姨祛痘，待不了多久。”
　　“珂姨？”姐姐不单善变还很善忘。
　　“嗯……就之前你见过面的，欣欣姐的妈妈，吕珂。”
　　我边说边轻轻的在姐姐怀里挣揣，略缩一缩脖子，就见到姐姐短裙下肉隐肉现的黑丝大腿，衬托细微的丝质纹路，美腿羊脂白玉般的雪肤酿成了黑曜玉石，腿部边缘界线一路修饰的阴影，无不引诱着我。
　　懵懵然用食指在姐姐丰腴的大腿上一摁：“姐姐好像胖了……”
　　“吕珂……哪次在星巴克……你拉着姐姐给你壮胆的哪次？”
　　姐姐昂首回忆，微微挺着胸，连衣裙本就紧绷，浑圆肉球勒出色色的印透，半罩式的层峦，我猜想姐姐是穿胸罩了。
　　“姐姐好像真的长胖了啊……”
　　我提高音量道，手指从姐姐丰腴的黑丝袜大腿转移到挺翘的酥胸上，迟疑一会儿食指重重的摁下去，柔软香脂连同薄裙立马沿着指头内陷，形成一团小小的肉螺旋；冰冰凉凉的电流，让我错觉自己和姐姐是不是有啥心灵感应。
　　“欸？”姐姐怔了怔，头是照样昂着，桃花眼余光却瞥下来。
　　也没敢占太多亲姐的便宜，我食指指着姐姐的胸部，重复道：“我说姐姐长胖了啊……”
　　“有吗？”
　　姐姐一点都不知道要避讳，随性的用藕臂交叉内夹挤了挤胸部，看到我有些侵略性的眼神之后，似乎意识到不妥，拍开我悬在半空的手指：“心术不正，色眯眯的看姐姐小心姐姐打你。”
　　我傲娇的仰着脸：“你打啊，你要舍得你打啊。”
　　搁平时姐姐绝对不舍得打我，她都将我宠上天了，咱终归要有点底气，只可惜，世间万般刑法，唯母姐手段穷出不尽。
　　姐姐捏住我瘦瘦的脸腮，丝毫不留余力边扯边说：“你这只白眼狼，姐姐对你这么好，你就知道气我！”
　　“疼疼疼……姐姐～”
　　眼见姐姐气得酥胸颤巍巍的，我连忙求饶道：“姐姐没胖，没胖没胖……我是夸姐姐胸大了……啊不是不是，我是说，弟弟错了，我什么都没说过。”
　　姐姐这才撒手，我想揉揉吃痛的腮帮子，又怕姐姐再捏我，所以紧紧把住姐姐的手腕放在她的胯部后，小声啐了句：“姐姐是小浪蹄子。”
　　恼怒中的姐姐一点都不惯着我，嗔道：“弟弟是大猪蹄子！”
　　“哦，都是蹄子。”
　　“就你一个人是蹄子，姐姐不是！”
　　“……”
　　正置气的姐姐，瞧了瞧我一脸无辜的囧态，缓缓的在唇角绽出小梨涡，绷了半天还是没忍住“噗嗤”一声笑了，我也释然的莞尔一笑，手自然而然的摸着姐姐滑腻腻的柔夷，摸着摸着摸到一个塑料袋子，我抓着姐姐的玉手将超市袋子一并提起来：“姐姐，这什么啊？”
　　“知道你爱干净，姐姐给你买了洗漱用品。”
　　这可太好了，我一把夺过姐姐手中的袋子，取出里面的毛巾、牙刷等用品，这么毛毛躁躁的，不小心将里面一个比塑料袋小的白色袋子弄翻在地，姐姐蹲着捡起，见到透明袋里面五花八门的西药盒，我以为是什么新款的解酒药，便想伸手去拿，怎料姐姐黛眉轻皱，抱着袋子往后面藏起来：“别动！”
　　“哦……”
　　估摸着袋子里是什么女生用品吧，我没多在意，因为在家用习惯电动牙刷了，手动的一下子有点无从适应，姐姐打开热水烫着新毛巾，然后撕开牙刷包装，趁我嘴巴还张着，竖起牙刷直接插进我嘴里。
　　“自己弄。”
　　我嘴巴的一边鼓起小肉包，含糊道：“唔……好。”
　　姐姐离开半途中走回来，用抗菌漱口杯在我后脑勺轻轻的一碰：“杯子在这。”
　　“我知道！”我按着脑袋奉浼：“姐姐你食言呀，说了不打我的。”
　　“什么时候说了？”
　　“昨天喝醉的时候。”
　　“那不算～姐姐都不记得了。”
　　我鄙夷的颔着头，姐姐熟视无睹的走到门边，又回头说：“哪瓶Sk洁面乳是姐姐的，你可以用。”
　　“知道啦！”
　　……早上10点钟左右，姐姐带我将大学城逛了个遍，顺道给我买不少的零食，在超市柜台见到展物架上的避孕套，想起倪舒欣嚷着要我戴套子，心想再不戴套她很可能都不让我碰她了，很想捎上一盒，想着先试试怎么使用也好，但姐姐全程待在我身边，实难下手，只好暗暗计划姐姐不在的时候再买。
　　差不多逛完整座大学城就到饭点了，姐姐不带我去恰饭反而带我去旁观什么大学临时的中式膳食烹饪课，在一处开放式大厨房里，不少慕名而来的大学生围住大灶台请教厨师，这里面当然包括姐姐，我对烹饪没啥兴趣，硬挤进去探着小脑袋瞧瞧篮子上的配料，连什么是粗盐细盐都分不清楚，再者油烟重，我捂着鼻子躲到姐姐的后面，姐姐笑了笑喊我到试吃桌上给她占个位置，我屁溜溜的从人群钻出去，无聊的玩起手机。
　　等到快成饿殍了，姐姐分开几次端出样菜，并肩和我坐到一起也动起了筷子。
　　桌子上各种山珍海味各种饱肚的肉食，偏偏就是没有白米饭，我用筷子顶住嘴角，舔舔舌头说：“姐姐，没有饭啊？”
　　“你想吃饭吗，要不姐姐到食堂给你打一盒？”
　　“算了……”大学饭堂离这边太远，瞎逛时我已经记住了，看姐姐节制食量似的专挑小块的菜，好奇道：“你咋吃这么少？”
　　姐姐抿了抿嘴里的丝瓜，声色怯滞：“你不是说姐姐长胖了～”
　　“哎呀，我就随口说的，吃多点，姐姐长多些肉肉才好看。”
　　“现在不好看啊？”
　　“好看好看……姐姐怎么样都好看。”
　　我夹一堆肉投喂给姐姐，姐姐咬着都没咽下去就反手给我夹起更多的肉：“你才要多吃点！弱不禁风的。”
　　匆匆忙忙的干完这顿，原本是陪姐姐回大学公寓的，路过公寓附近的超市，我扯谎说要去超市买美术用的画笔，让姐姐先回去，自己实则是跑去买了两盒避孕套以备不时之需，回到公寓，屋内安安静静的空无一人。
　　四周找不到姐姐，我想打电话了，但事情就是这么巧，最里端的卫间半掩着门，门缝飘着沐浴的暮气，直觉告诉我在里面的一定是姐姐，昨天馒头白虎屄的画面涌上脑，脑袋缺氧报废了，砰砰砰直跳的心脏好像才是我行为的主导，蜷曲脚指小心的踮起，悄声挨着门框偷看……可惜姐姐不是昨天那样全裸的，上身穿戴整齐，角度左侧背着我，蜂腰的线条摆渡至腰窝便骤的拱起，姐姐正揪着长裤往上提，紧绷的裤角卡住了臀尖，两片裸露的肥美肉球拥挤出中间幽深的股沟，系在腰际的胖次小内内，用来遮挡女人羞处的布料完全陷入了股沟的寥廓，只见满满的两团浑圆肥脂互兑。
　　往上一看，被水渍浸透的乳房，我分明见到姐姐内里朦朦胧胧的百合花刺青，不可能会错。
　　姐姐是百合？
　　同性恋？
　　不然姐姐为什么要骗我没纹身？
　　回顾姐姐的生活习常，除了我，姐姐貌似对男人确是冷漠了些，比较女同学，又是送化妆品又是勾肩搭背的……满脑子疑问和不安，我已经没心思欣赏姐姐的美艳身材了，低着头越想越急。
　　“鸣……鸣嗡嗡嗡……”
　　巧合之事总会接二连三，焦躁时听到姐姐放在梳妆台上的手机响了，醒觉自己正在偷窥姐姐，本能的躲到单间里……
　　不多会，姐姐穿好衣服从卫生间里出来接通手机，听谈话知道是老父亲打来的，姐姐挂断手机之后小声念叨着：“弟弟去那了”。
　　我镇定的走出来，嬉笑道：“姐，我在这呢。”
　　“才回到？”
　　“额。刚回到。”
　　由于心里发虚，我掩耳盗铃的想通过暗示说明自己刚回到公寓：“姐姐怎么又换了一套新衣服。”
　　“学校厨房的油烟味太重了，想洗个澡……”
　　“哦……那我也去洗个澡。”
　　“你等等啊……老爸找你。”姐姐拨通老父亲的电话，将手机递给我。
　　我怠慢的接过来，附在耳朵还没开口问什么事，传来老爸焦急的语气：“你在那里？”
　　“我跟姐姐待一块啊……”
　　“在那里！？”
　　“你吼啥，我在姐姐的大学啊。”
　　老父亲沉吟一会儿，温和道：“爸爸问你，昨天有没在我房间拿走什么东西？”
　　“怎么可能？我从来不偷你银两的，你知道的。”
　　“没说你偷爸爸钱，我问你有没拿走什么东西，比如……首饰之类比较小件的东西？看到漂亮就拿走了？要是有拿你还给爸爸，爸爸不会怪你的。”
　　我不悦的皱了皱眉头：“我的老父亲，你别含沙射影呀，你儿子什么都没拿走过。”
　　“你给我正经点！”
　　电话里头老爸大吼一声，震得我离开扬声器避开。
　　“唉……你现在回来，爸爸在家等你。”
　　“回家干嘛啊妈妈又不在家？”
　　“你妈妈明天就回来了，你千万不能在她面前提你泰叔叔的事，听到了没有？”
　　我觉得一阵的莫名其妙，往姐姐身边靠，姐姐在后面抚住我的肩膀：“泰叔叔干我什么事？你在说啥。”
　　“唉……你马上给我回家！我有话要和你说清楚！”
　　“我下午约了珂姨去她美容院祛痘，没时间。”
　　“一颗青春痘犯不着去美容院，你赶紧给我回家！”
　　又一大声的叫骂，我直接挂机回怼：“神经病！”
　　“怎么啦？”姐姐撑住后背让我坐起来：“怎么突然发脾气了？”
　　“老爸吼我。”我委屈的对着姐姐。
　　“爸爸吼你？”
　　姐姐一脸的不可置信，随后垂垂眸思索，哄道：“那先回家吧，估计是什么要紧事。”
　　“姐姐你赶我走啊～”
　　“乖啦，先回家听听爸爸说什么，也好让姐姐放心，好不好？”
　　我站起身看着姐姐，对她疑团化不开，现下这种情况又不好开口。
　　“怎么了？”姐姐眨巴着桃花眼，眸中纯粹得像个初生的稚婴。
　　这样一个女人会是同性恋么？
　　带着疑问，我不回答姐姐，边想边走出大学公寓。

第54章 摔断手
　　刚走出大学城，招手让对面马路的出租车开过来，周六大学的大门口人流如织，出租车行驶缓慢的蜗行，我在马路导流线的边上候车，腹热肠慌的想着姐姐会不会是同性恋这个问题，踩着大门场地的蹬台逾闲荡检的上上下下。
　　“林林……”
　　冥想中，姐姐在后头将我叫住，因为走得急，我被撞个了满怀。
　　姐姐伏在我怀里喘气，俏脸爬满像剧烈远动后的红霞，露浓花瘦，薄汗轻衣透。
　　“噷呼……属豹的呀跑这么快～叫你几回了听不到么。”
　　听出姐姐言语中的嗔怪，我拍拍她的大腿以示抚慰，原来在公寓洗漱间里误以为的奶白色长裤，是条连体奕卬的白色连裤袜：“没听到，我在想事情。”
　　也许姐姐感受到我对她态度有些冷淡，神情短暂的一钝，接着嬉笑道：“想什么～才离开姐姐一会就想了？”
　　我想想这样讲也没错，我的确在想姐姐，不过想的是姐姐会不会是百合这回事，我甚至想到，姐姐和欣欣姐两具宽衣解带的轻熟玉体歪腻在一起的场景，肥沃的馒头白虎穴和毛茸茸的阴户互相厮磨，女朋友的呻吟和亲姐姐的娇喘交织，两道熟悉的声音同时对我发出愉悦却羞耻的邀约……那场面是很诱惑，但我不想和别人分享姐姐的爱，无论那个对象是男的也好女的也罢，我统统接受不了。
　　诚如身体某部分被别人盗窃了一般，我心情烦郁：“想你干嘛啊？都待一整天了。”
　　“呵？”姐姐攥拳叉腰，小粉拳恰恰贴合蜂腰腰际处的闲隟，看起来更加的纤细：“给你再说一次的机会。”
　　很想发牢骚，奈何不确定也不好询问，大学城门口就有垃圾桶，我是真怕姐姐生气了像小时候那样论起桶子砸我，那就得不偿失了。
　　我耽延的应道：“想～……想死姐姐了，姐姐怎么追出来了啊？”
　　姐姐叉腰力度松懈下来，说：“爸爸很少发脾气的，我怕他急起来会动手打你……”
　　“然后呢？”我知道老爸什么脾性，他不可能会动手的，除非喝醉了，那就不好说。
　　“什么然后呢！要是爸爸真打你怎么办？你身上还有伤……你不心疼自己身体姐姐还心疼呢。”
　　“不慌，大不了跟老父亲干一架。”
　　我轻描淡写道，姐姐见我这副莽犊不怕虎的态度，正欲抬手敲敲我的小脑壳，终于开过来的出租车在我们跟前鸣笛提醒，姐姐说一句“姐姐保护你！”就专擅的坐到出租车副驾驶位，还快速和司机说了目的地，回头乜着楞楞的我……亲姐如恶霸。
　　我能怎么办？
　　跟上呗。
　　大学城和家里不算市中心距离的话，大概有30公里，司机没选择走高速，路途再等几个红绿灯，回到家已接近12点了，跟珂姨约定的时间是下午2点，我心里催迫，走在姐姐前面率先推开大门。
　　一进门我就开嗓：“老父亲俺回来啦！”
　　老爸坐在那张冂字型的沙发上，泰叔叔也在，一手搭着老爸的后颈，两个坐得比较近，我只能看到里侧老爸的半边身体。
　　老爸歪着大光头看过来，眼睛愈眯愈紧，好像监狱里隔窗看犯人似的，弄得我浑身不自在。
　　心理学书籍上说的还是什么书我忘记了，后颈是生物防范的死角，非亲密之人或被威胁是不会轻易被别人碰的，我平时和黎胖子关系那么铁，他经常搂我脖子我也不习惯他碰我的后颈，有时候他不小心摸摸我就要跳起来了，近乎是一种本能的防范机制，老爸倒表现习常。
　　我受不了老父亲的眼神，跟着他眯眯眼道：“看什么看啊？你老眼昏花啊？”
　　“臭小子！”老爸低喝一声，直接就从沙发上坐起来：“真是惯坏你了！”
　　后面的姐姐见势不妙，快步冲过来挡在我面前：“爸！你要敢动手打我弟弟，我跟你没完。”
　　“谁要打他了？”
　　老父亲是有理说不清，兴许觉得斯文扫地，略皱巴着脸，行径站着不是坐着也不是，调换语气对姐姐说：“女儿怎么也回来了，周六没课吗？”
　　“我要不回家，谁保护我的小老弟？”姐姐根本不回答老爸，一边用锐利眼神直瞪着他，一边拉着我走到他们对位的沙发坐下：“你们就知道欺负弟弟，没一个好人！”
　　“爸爸怎么欺负他了？只是问个话。”
　　老父亲对姐姐很温柔很儒雅，一直都是这样，所以我怀疑自己是充话费送的孩子是有依据的～“你看啊！”姐姐黛眉微蹙，颇有兴师问罪的将我手䄂卷起来，露出手背的血痂：“你老婆将我弟弟打成什么样了。”
　　我猛缩回手，却被老父亲瞧了个正着。
　　“怎么回事？”老爸逮着我问。
　　我默不作声转过头，姐姐可能先前就憋屈着气，一口一个“你老婆”滔滔不绝的对老爸诉讼，老爸拿他的宝贵女儿没一点办法，只能含怨受着，泰叔不方便插手我们家庭琐事，礼貌拍拍老爸的肩膀：“说正事。”
　　老爸眨眨眼怵了几秒，坐下来后思索着什么，严肃道：“爸爸问你，你认真想好了才回答……你昨天在我房间里，有没拿走什么小件的东西？那是你泰叔叔很重要的物件，拿了就赶紧还给别人，可大可小的。”
　　“我不说了没拿你东西吗！一直问烦不烦呐？我又不缺钱。”
　　“弟弟不是没零花钱了么？”姐姐打岔道。
　　“我……”
　　姐姐无心的一句，直接让老父亲歧解：“你缺钱就跟爸爸说，东西还给人家，爸爸给你零花钱。”
　　“我根本就没进过你房间！”
　　我快要崩溃了，喊一声忖量了一下喃喃自语：“是有人进过你房间……”
　　老爸眉头一紧，问道：“谁？”
　　黑子是穷人家没错，不过为人老老实实，父母卧室的抽屉里有很多现金，贵重的手表首饰都锁在保险柜里，他要偷东西为什么不偷现金，拿一点现金神不知鬼不觉，干嘛大费周章只拿老爸口中的小物件呢，假设不成立。
　　“除了小物件……你还有没不见什么东西？”
　　“其它东西不重要，就说谁进过我房间？”
　　我不肯说胖子和黑子，他俩区区普通家庭的高一学生，要是老父亲误会什么出手制裁，估计他俩怎么死的都不知道，到时候我就成伤害无辜的罪魁了。
　　“你先告诉我有没不见其它东西，那东西是什么？”
　　“没有，柜子里有多少钱爸爸清楚，那东西……”
　　泰叔突兀的伸手拉了拉老爸：“也不是什么重要的东西……不见就不见了，也许是你爸爸贵人事忙，自己忘记放那了也说不定。”
　　“你带谁进过我房间？”
　　老爸逼问着，姐姐揽紧我的手臂，愁眉锁眼对他说：“爸你够了啊，弟弟都说了没拿你东西。”
　　老父亲看看姐姐，脸色蔼然温和下来，左思右想顿了片刻，低头若有其事的自语：“可能真是我忘记放那了……”
　　“道歉！”我唬道。
　　老爸不解的抬头看向我：“道什么歉？”
　　姐姐揽着我起哄：“对，道歉！你误会我小老弟了，快道歉。”
　　泰叔阴阴笑起身，看着咱俩姐弟却对老爸说：“你们这一家子人真是温馨……鹤德，我们得先回医院。”
　　老爸这次没多理会姐姐，叹气和泰叔走到鞋柜旁，临出门将我叫到身边，小声嘱咐我明天妈妈回家不能说泰叔叔来过的事情，我问为什么他也不说，只是一遍又一遍的告诉我不能说，逼着我点头答应，母上大人说一不二的性子我多少秉承了点，除非没答应，答应了就必定做到。
　　回到副厅姐姐又不见踪迹了，我想先洗个澡，可担心时间不够去珂姨的美容院，便着急的在屋里寻找，最后在别墅二层自己的卧室见到姐姐。
　　姐姐正微仰首盯着床头上（俄狄浦斯）的油画，目光远山黛，粉脸轻许的惆怅，怅望中的姐姐并未发现我，我笑咍咍的走到姐姐背后，恶作剧抓着姐姐的一绺波浪金发向后扯：“姐姐～”
　　“嗯……”姐姐浅应着，身子的不适让她向后趿步，视线仍逗留在油画上，很坦然。
　　我伸长脖子挨到姐姐那精灵似的耳畔：“看油画啊？这不就是姐姐送的吗。”
　　“嗯是姐姐送你的……”姐姐侧脸乜过来，俏翘鼻梁下深深的人中线链着绛唇，一抿一噘宠溺无数：“姐姐什么都给你了……”
　　“啥？”我问道。
　　姐姐嘴一咧：“长姐如母！”
　　这是我们的暗语，潜台词是说长姐就是母上让我知恩图报，不能只惦记妈妈而忽略姐姐，以前我们拌嘴，姐姐吵不过我就会说一句“长姐如母”，然后我就得乖乖向姐姐认错，这句话她很久没说过了。
　　“你以后不准让妈妈爸爸欺负你了……每次看到你身上的伤，姐姐心里就难受。”
　　“我错了姐姐……”见姐姐还是一副忧郁愁苦样，我又拎着她的指尖荡秋千：“姐姐……好姐姐～……我错了，以后不让人打我了……姐姐～”
　　“姐姐～……姐姐～……”
　　“太监”正在发骚，阳台的鹦鹉貌似看不下去，飞起来竟有板有眼的学着我的语气叫姐姐，被绑住它也飞不过来，笨拙的摆翼，就这样一脚四只小爪挠着阳台的玻璃隔门，间歇性的用力撞几下，嘴边不停地叫：“姐姐姐姐～……”
　　讲真，我现在觉得它很烦。
　　姐姐有点母爱泛滥，撇开我去拉开隔门，一把将这只非洲鹦鹉抱在怀里，玉手抚摸着它的羽毛：“好可爱啊……弟弟你什么时候养了鹦鹉？”
　　鹦鹉：“奖一颗坚果奖一颗坚果。”
　　我也不知道它小小的脑袋儿那来这么多词汇量，应该是饲养员训练过，看了看架子上还没拆开的坚果包，姐姐先我一步给它投喂，给它高兴到张开翅膀站在姐姐手臂上来回蹦跶。
　　鹦鹉：“奖一颗坚果……奖一颗奖一颗。”
　　姐姐又给它喂了一颗，问我：“有给它起名字吗？”
　　我见鹦鹉踩住姐姐的藕臂，张着翅膀走路人模人样的，随便道：“就叫‘走地鸡’吧。”
　　“咯咯咯……走地鸡？”
　　姐姐笑逐颜开：“它明明会飞你叫它走地鸡……咯咯咯……”
　　“嗯走地鸡，早晚宰了它煲鸡汤。”
　　姐姐没表现出某电影里“兔兔这么可爱，你怎么可以吃兔兔”的夸张桥段，只是抱怨的拍了拍我的小腿，而这时，副厅门铃响了起来，我约略猜到是倪舒欣来找，拿出手机确认倪舒欣给我发过微信，没关掉门铃报警器就下楼去接她了。
　　小区门外，欣欣姐双手放置小腹前，拎着个长肩带包包，一身休闲JK服和之前那件仅颜色不同，常规及膝的裙子下套着长筒白袜，长发飘飘，素颜。
　　我才走上前将倪舒欣的包包挎在肩上，姐姐追了出来，歪腻的在后面扶着我肩膀：“哈！想抛下姐姐去约会，门都没有。”
　　“芝芝也在……”欣欣姐顿时眉开眼笑，绕过我去揽着姐姐的手：“我们打算去我妈的美容院，一起～”
　　“嗯，我们好久没一起了，等我回去换身衣服。”
　　俩闺蜜互相揽臂，甜蜜到无边，我头一次感觉自己是个局外人，脑海再闪过两个裸体女人取慰的场景，情急下拉开姐姐，义愤的说：“姐姐别去，你在家等我。”
　　“为什么？”
　　姐姐茫然的看着我，欣欣姐也是丈二和尚摸不着头脑，有点不适应我的猖獗。
　　“你在家逗你的鹦鹉啊。”
　　“哦……”姐姐眨一眨桃花眼，脸上挂着狡笑，螓首几乎贴到我面前，戏谑道：“就一只鹦鹉而已，弟弟吃‘走地鸡’的醋呀～”
　　天知道我对姐姐的占有欲是从什么时候开始的，说来也没谱，心头酸溜溜的好像真妒忌了，但现下解释就是掩饰，不如别理她。
　　“反正你别去……欣欣姐，我们走。”
　　我二话不说拉着欣欣姐离开，欣欣姐有回头无措的叫了声“芝芝……”却也没多说什么，徒留身后愣神儿的姐姐。
　　……………………
　　下午1点整，我们准时到达珂姨的美容院，美容院坐落一地标广场之中，非独栋，并列些品牌商店，室内宽敞，装饰格调还算高端，一个迎宾礼仪小姐带我们到前台登记，欣欣姐先前就有预约，单独被一个女护理带走，因为我约的珂姨，礼仪小姐告诉我珂姨还在给其她人做美容，让我到等候间等等，我稍观察下环境，美容院内进进出出全是些贵气妇女或是精致妆容的女人，半只男人都莫的，我一个稚龄小屁孩待在外面着实犯尬，自个走到等候间倒杯水找个角落沙发上坐着……“林林～……”
　　玩手机游戏玩到剩下百分之二十的电量，我正要坐不住的时候，珂姨穿着一身白大褂推门进来，艳容嗪着媚笑，溺爱不明的亲切声线，配上淡妆眼影的凋敝感瞳孔，迎上她的目光很容易产生一种扑朔情愫，那是其她路人贵妇不曾给予我的，会默默在心底渴望对方的温暖，和姐姐那种情感好像。
　　“珂姨！”我心中莫名泛喜，续而想跟她分享好消息：“我没心脏病！我去查了。”
　　“嗯，珂姨知道，你妈妈跟我说了。”
　　“啊……说过了啊？”
　　我有点兴味索然，珂姨谄笑走过来按住我鼻翼一边，温柔的问：“痘痘感觉疼吗？”
　　“没感觉，珂姨，祛痘要多久啊？”
　　“不做美容护理的话用不了多久……”
　　珂姨渐渐将头俯下来，檀口吐气如兰，半分斥责的腔调：“不是说了要喊我岳母么？”
　　与岳母颠鸾倒凤的记忆一闪而过，虽说是意外，但要当做什么事都没发生过那就是哄小孩的，我言不由衷咕嘟道：“可是我们都那样了……”
　　珂姨挨着我快速扫了一眼，并未表露出太多可以捕捉的外在情绪，悠然观察着我鼻翼上的青春痘之后，挺直身子，双手分别插到白大褂的兜兜里：“林林身上有味道哦。”
　　“什么？”
　　我拧着眉发出疑问，下意识抓住衣角嗅了嗅，旋即反应过来：“哪个……我昨天没换衣服，今天又去姐姐大学的烹饪课……”
　　“这样不行，油烟味有些太重了……”
　　“那我……回家换身衣服吧，不好意思珂姨。”
　　被女朋友的妈妈嫌弃味道大，我再没皮没脸也觉得狼狈，径直的想要脱离战场，珂姨“诶”的一声拉住我，嗤笑的说：“林林叫我岳母，叫岳母岳母就带你去买新衣服～”
　　我怎么觉得珂姨这个样子跟平时姐姐想调戏我的样子很像呢……管不了那么多了，付钱的就是女王。
　　我脸蛋微微一红，奶声奶气唤了声：“岳母～”
　　闻言珂姨的目光忽然凝聚，就像小学生得了奖励又克制高兴心情的模样，慢悠悠的要求道：“乖～……叫妈。”
　　“……妈。”
　　“林林乖，大声点叫妈妈。”
　　珂姨满脸的怡悦，我总感觉珂姨对于这个抱有什么执念，但这次我没犹豫，就像被唤醒内心对母上大人的依赖，亲昵道：“妈妈～”
　　“走吧，妈妈带你去买新衣服～”
　　……美容院隔壁就是商场，买套新衣服倒不费事，可我自己挑完一套了珂姨执意要给我买双新鞋子，领着我乘电梯上商场三层，说那边有男鞋专卖店，出了电梯，男鞋店没找着，一廊过去几乎是些时尚女装，有家女装店门外放有几个人偶模型，人偶仅着性感的情趣内衣。
　　“搬走了么……”
　　珂姨左顾右顾的呢喃着，因为来时匆忙，身上的白大褂尚未卸去，里面单薄的一件丝质小褂，胸前浅V，纯白色映着涤纶柔光的布料裹住她的吊钟型肥乳；镂空的V领直至雪颈，印着不算茂密的白蕾丝，隔着白蕾丝犹见乳沟的冰山一角。
　　相比之下，珂姨的下身就很保守了，只是条象牙白色的九分裤，连丝袜都没穿。
　　珂姨现在就很性感了，如果能穿上情趣内衣的话……即使没机会上手，过过眼福也挺好的呀。
　　我不禁食指大动，眼神望向那家女装店说：“珂……岳……啧……妈妈，要不我也给你挑件衣服吧？你这裤子不太搭配。”
　　“给我挑衣服……”珂姨边说话边顺着我的视线望向女装店，大概是我叫她妈妈让她觉得我没什么坏心思，竟不考虑就欣然答应下来：“好啊！”
　　机不可失，珂姨还双手插着大褂的口袋里，被我揽着走进了女装店，可见到店里的女导购员，我又不好意思开口说要情趣内衣了，在长长的展柜上筛选着服饰，我一眼相中独立玻璃展柜里的黑色超短裙，笑吟吟的拉着珂姨道：“妈妈，就这件吧？很衬你。”
　　刚还在闲逛的珂姨定了定睛，脸色庄详却有微量的声怯：“裙子有点太短了……”
　　壤着宝石的超短裙也就20多公分左右，以珂姨的臀占比，穿上至多能包住那挺撅的臀丘，对于一个豪门贵妇而言确是大胆了点，但覆水不可收，看着珂姨犯难我找不到任何合适的理由，便从背后招招手，冲后面的导购员拼命使眼色。
　　导购员也是秒懂，上前打开玻璃柜，取出短裙直接放在珂姨手里，谦恭道：“女士您儿子真有眼光，这件裙子是Kenzo限量版，是上过米兰时装秀的，店里就剩下这一件了。”
　　“是啊妈妈，这件真的很配你。”
　　我赶紧打圆场，妈妈长妈妈短的叫得愈发流利。
　　“我等会儿要回美容院，穿这个太……不太雅观……”
　　我褊急的做出退让，哄道：“诶呀～谁要你让别人看，就给我看就行了，穿上让我看看，看看就换下来。”
　　珂姨略微压住下唇，突然问我：“你妈妈……你经常给婉芙选衣服么？”
　　“呃……对啊。”
　　导购员听我们的对话有点搞不清楚我们的关系，偷偷我瞄一眼然后站边上觉得帮不上忙，走去招呼其她客人了，我也不管不了别人怎么看，拽住珂姨的胳膊继续哄她：“妈妈～你就穿上让我看看吧？我就看看，看看合适不合适。”
　　“好吧，你在外面等等岳母。”
　　珂姨临进试衣间时，我又得寸进尺的递给她一双高档黑丝袜，珂姨大大方方的接在手里，戏弄道：“林林也经常给婉芙选丝袜吗？和婉芙通电话聊起你的时候，婉芙可不像会让你选丝袜呢～”
　　我心扉骤的一跳，想到珂姨不会和妈妈说了我们的事吧，要说了给我十条命都不够死啊……“珂姨……你跟我妈妈说过我们的事了？”
　　“说什么事？”
　　“你知道我指的什么。”
　　珂姨居然顽皮的挨着门掩戏笑道：“你猜岳母说了没有～”
　　“不是，你……”
　　“嘭！”的一声，试衣间的门被珂姨关上了。
　　倪舒欣这俩母女，性格还真像……在试衣间外面候着十几分钟逐步急躁，妈妈明天就回华海了，关键珂姨模棱两可的玩笑话让我完全猜不透，如果真跟妈妈说过我就死定了，前事未了后事又起，怎收场我不敢想，以至我都忘记了要欣赏珂姨的性感超短裙，拍打着试衣间大门：“珂姨，你换好没？”
　　“马上好，你等我一下。”
　　心急如焚的我没有一点耐性，用力的拽住门把手：“先别换衣服了，你开门我有事要问你。”
　　试衣间里珂姨的声音变得娇媚：“林林，这衣服有点太短了……”
　　我扭了几下门把手，急道：“你先开门让我看看。”
　　里面噤声片刻，特别迟缓的打开一道小门缝，鉴于店里还有其她人在场和心急，我冲进去顺手将门反锁起来，然而当我抬眉看见珂姨的那一刻，我整个人都驽钝了，发热的双眼让我知道自己此刻的目光有多么肆无忌惮。
　　“林林……”
　　此刻的珂姨受惊不小，出于女人本能的防范意识，玉手怀抱胸前，交叉着手臂往上推，白蕾丝里的吊钟型肥乳亦承着玉臂上堆，臌胀屹峭如肉桃；形状随着她的呼吸时而拨挺时而卧软。
　　试衣室的空间很窄，像一条僻巷，她身后有一面落地的试衣镜，宛如琴弦的背身，黑色超短裙堪堪半裹住沃腴的臀丘，不知珂姨有意与否，短裙原本的束腰带拉到了腰胯之间，也许她的本意是想遮住暴露出来的半圆丰臀，偏就弄巧成拙，窈窕蛇腰可窥一二，连股沟也凉飕飕的；略显硕魁却修长的白嫩大腿，险到大腿根被一抹绯红分隔，之下才是朦胧神秘的黑丝美腿。
　　“珂姨……你好性感……”
　　我痴迷的喃喃着，关于母上大人的事已然忘记干净，丝毫不伪饰自己侵吞的目光，镜子里，黑丝玉足是一双紫色高跟鞋，10公分的高柱鞋跟垫起那黑黝黝、亮铮铮的脚踝，自有一股魅惑的勾人气息。
　　珂姨伸手去拉着短裙裙角，身子不住的往镜子后靠去，妖媚得像个瑟瑟的美人犬：“林林……你……你要做什么……”
　　我本来也就由衷的赞叹，珂姨有点惊慌的后退着，媚眼水波粼粼又春情荡漾的，艳脸似迎还拒在引诱我一样，那晚的交媾历历在目，心脏和勃起的肉棒都跳了跳：“珂姨……我就看看而已……你转过去身去，对着镜子。”
　　见珂姨岿然不动，我走过去贴着她的耳边，轻轻的唤了声：“妈妈～”
　　“噷呜～”珂姨双腿都颤了颤，雪颈的肌肉绷紧了又松开，居然听话的转过身去。我没猜错，珂姨就是个彻头彻尾的儿子奴！
　　我胆子大了起来，从背后搂着她，脸蛋蹭着珂姨的蕾丝布料与颈部：“为什么这么听话？妈妈就这么喜欢儿子么？”
　　“林林……别……别这样～……”
　　羞媚的呵斥声软弱无力，珂姨两眼迷醉的看着镜子，我干脆含住她耳朵的垂珠，双手一攀，一手一只肥乳用力抓捏，镜子里反映着不断变幻形状的乳球，珂姨一手摁住我作怪的动作，似在阻挠，滚烫的温度像能穿过布料在她肥乳上刻印淫糜的烙印。
　　我被眼前一幕撩得鸡巴梆硬，茎部生出的瘙痒促使我一下一下顶着珂姨半裸着的丰臀，喘气粗浊道：“妈妈，你感受到儿子手掌的力度了吗，感受到我鸡巴有多硬了吗～……”
　　“你……你不能这样……林林～……”珂姨扭动着身子：“真的不能……嗯呜～……”
　　我死盯着镜子里骚浪的熟妇，看着她陶醉动情，刺激得头皮发麻：“妈妈不就是喜欢儿子么？”
　　“喜欢……嗯～……妈妈喜欢你～……”
　　“那这里呢？这里也喜欢儿子吗？”我咬着她因动情而泛红的雪颈，一手探下去揉着珂姨的耻丘：“小穴也喜欢儿子吗？”
　　浓稠的暧昧氛围下珂姨也似痴了，星目失神看向镜中的场景，沉醉小声道：“喜欢……妈妈喜欢儿子，全身都喜欢……”
　　我心中一荡，用力碾着手中的肥乳，连同衣服拉扯她的乳房蓓蕾：“这里呢……妈妈的大奶子也喜欢儿子么？”
　　“嗯啊～”
　　珂姨突然受激，丰腴身子摇摇欲坠，我忙扶起她的脸对着镜子，诱惑道：“你看镜子里的女人多骚，那有做妈妈的会跟儿子在试衣间偷情啊？妈妈是喜欢乱伦的骚女人么？”
　　“不是的～……妈妈不是……”
　　“不是吗？”我褪去裤子勒到膝盖，勃硬的男性阳具一经解放便弹跳出来，精准的贴住她湿热的股沟，我淫邪道：“那你为什么一直要我叫你妈妈？为什么丝袜都湿透了？”
　　我络续的挺弄胯部，镜子里那丰腴的双腿间不断冒出红通通的龟头和黝黑男根，隐了又现现了又隐，不断的穿插。
　　“哈啊～……”
　　珂姨低头看着在自己的双腿间不断进出的巨根，一手撑着镜子，一手向后无力抵御着我的冲击，红唇大敞却颤声嗡嗡：“妈妈不是的……不是你想的那样……”
　　“咚咚咚……”
　　就在我伸手拉开珂姨内裤快要得逞的时候，门外传来导购员的询问声：“女士，请问您好了吗……外面有客人想试衣服。”
　　珂姨就像受到了莫大的刺激，大腿猛的一夹，股间的热潮瞬间挥去大半，眼神也恢复了清明，惊道：“林林！有人敲门了，你停……快停来。”
　　到手的肥肉就这样飞了，搁谁都不乐意，我耍无赖抱紧珂姨，依旧挺弄着嵌在她双腿间的大肉棒，凭借触觉用龟头对准小穴口，珂姨花容失色惊慌的一把推开我，我本来就需要踮起脚尖才够得着，这一下让我严重失稳，加之腹背有伤包住纱布站不住，撞到狭窄的空间墙上，右手下意识要扶着什么，结果这下太突然，只肘部撞到硬墙，随着撕心裂肺犹如被骨头被掰断的疼痛，踉跄的跌倒在地。
　　“林林！”
　　珂姨再度惊叫，见我滚爬在地头冒冷汗的样子，忙蹲下身搀扶，我只觉疼得天旋地转哭爹喊娘，对她的动作不能予以回应，珂姨没办法了走去开门想找人帮忙，我赶紧忍疼将自己的裤子重新穿起来……事后，我们从商场包扎好回到美容院，欣欣姐早完事了在大门外等着我们，见我自脖子到右手链着纱布，反应很大的问长问短，观察到珂姨一脸愧疚不安，我拍拍欣欣姐的手背说：“没事。去商场买衣服地滑，摔了一跤。”
　　欣欣姐转头看看珂姨，珂姨心虚般逃避她的眼睛，默不作声。
　　这气氛再待下去我尴尬癌又要犯了，什么祛痘去他妈的。
　　“真摔了一跤，珂姨吓着了……”我拉着欣欣姐说：“我这样子也不用做什么美容护理，我先回家了。”
　　欣欣姐叫住我：“不用去医院么？”
　　“不用，小事。”
　　“明天没课，你要不叫上芝芝出去玩玩吧？我们好久没一起出去玩了……”
　　“嗯好。”我拦了辆的士，随口答应欣欣姐就坐进去，临别之际，我偷偷望了珂姨一眼，那条红黑色丝袜已经换去，取而代之的是刚见面时的九分长西裤，她迎上我目光时艳脸绯红，情愫居多，而那长裤的裆部，貌似还有些许湿痕……

第55章 扶肉棒
　　“李奶奶的……”
　　黄昏时分，我骂骂咧咧踯躅在自家大门外，指纹锁好像存心跟我作对，屡次摁按下来文风不动，我只有受伤的右手录过指纹，搬进来当时也没管老父亲要大门的密码，门铃为了防止别人乱按是需要人脸识别的，要么就得去门卫那里报备，否则按不了门铃。
　　巧了，人脸识别我也没录……一想到刚到家又要跑去门卫那里，我气不打一处来，拉住门闩身体向后倾斜，准备给和我作对的大门踹一脚发泄一下心中憋闷，突然又想起姐姐在家，自己不用这么暴力，便调整情绪拍拍大门，拍了很久里面都没回应，家里单单横厅就百来平方，姐姐没听到也正常。
　　磨叽了半天，到头来还得掏手机给姐姐打电话，但当我打开手机微信的时候，第一眼先注意到通讯录上的小红点，点开一看，是个女性英文名的账号，头像是张招待门牌的环境照，没有人像，不过我认出这就是珂姨美容院的前台，有点窃喜的通过好友，编辑信息发过去：“是珂姨吗？妈妈加儿子微信想干什么呀？”
　　回溯更衣室里的情景，好似一个戏外的观众观看大荧幕，那出乱伦大戏的片断陆陆续续的在脑中晃悠，鸡儿又开始充血了。
　　珂姨没让我等太久，半会儿时间就收到回复：“是我，你手还好么？”
　　我生龙活虎的样子那能不好，然而我想利用一下珂姨的内疚，单手嘚嘚嘚的按着手机键盘：“妈妈好狠的心，那么用力推开我，我手都摔断了，好疼。”
　　聊天框上分显示对方正在输入……却迟迟不见回复，我发去一张可怜兮兮流泪的动漫表情以作为催促她回复，果然珂姨憋不住了：“医生给你包扎的时候你不喊疼，现在才说”
　　“我是坚强大男儿，怎么能在别人面前喊疼呢。”
　　“那你现在跟岳母说疼”熟妇不愧是熟妇，不像欣欣姐那么容易讨巧。
　　“岳母又不是别人（后面狗头）”“你太乱来了，在试衣间就敢那样对我”
　　单手打字有点慢，我一行内容还没编辑好，珂姨又发来一条信息：“林林像个小滑头，我现在怀疑你之前说的心脏病是骗我的”
　　随后，前面那句消息被她撤回。
　　空对着手机屏幕，仅仅通过文字我没办法猜测珂姨此刻的语气，应该或是嗔怪或是问责，八九不离十，我识相的忽略前面那句，回道：“天地为鉴，我当时真以为自己要死了。”
　　“少骗人，你要不是故意的，怎么会有心脏检测的短信”
　　珂姨的意思是说我成心编个短信唬她？唉……管她怎么想，罢了。
　　珂姨打字不用语气词不用符号也不发表情包，只看文字的话，和她平素对我说话时温柔宠溺的仪态在感官上有霄壤之别，我顿感无趣，右手尝试性的按了按门闩，居然听到清脆的“咔嚓”一声，门缓缓的开了。
　　有时候生活就是这样，你越想要的结果越是得不到，当你快要放弃了，她又总会给你一个小欣忭鼓励。像极了母上大人的性子。
　　也没明晰脑子里闪过什么开心的事儿，我不自主的挂着淡笑，推开门，见到鞋柜上妈妈和老爸的鞋子都不在，一颗悬着的心终于落地，因为以妈妈的脾性，要是知道了我和珂姨的那点破事，早就赶回家收拾我了，那能留我到五更。
　　“唉……”
　　我吐纳着连自己都分不清的叹气或沴气，手机随手往玄关柜上一放，看着空荡荡纵横交错的大厅，心中亦已沉湎，只是视线漫无目的移到窗户旁的沙发时，见其上躺着一道与妈妈相似的身影，不由略惊，看清那双悬在沙发椅外的白丝大长腿之后转惊为喜，妈妈不爱穿白丝袜，至少印象中我就没见过。
　　“姐姐。”
　　我那原觍着的脸得以开怀，咧嘴轻唤，姐姐却不予响应，如同静置的白陶瓷。
　　想着姐姐是为下午不让她陪我去美容院怄气了，正等着我去哄她呢，凑近细看，许是情人眼里出西施，河池芙蕖，美人侧卧，姐姐小憩着，整具身子微蜷缩，双手掌合，螓首轻枕，颈下到腰臀披着一张薄薄的锦衾，圆润的雪肩不添衣物，肤色与窗外余晖相映成趣，仿佛端着冬日里的落烬；俏脸如霞唇色如樱，黛眉颦蹙而有性张力，眉宇间抹不掉拢着的云雾般的愁绪，好似一个等候情郎归家而累着了的美妇人。
　　姐姐不再是弟弟眼里的“如花”，有什么东西悄然发生着变化，其实我是知道姐姐对我宠爱过份的，但我不敢深想下去，就像喝醉那晚的问题，倘若真的捅破了这层窗户纸，我们的关系又会变成怎么样，况且我还不确认这算不算一个青春少年的臆想，或者纯粹是我个人瞎猜而已。
　　我又警惕的唤了声姐姐，见姐姐还是噤若寒蝉一动不动，蹑手抱住她悬一半在沙发外的白丝大长腿放好，替姐姐盖好锦衾，不经意瞥见沙发柜上七颠八倒的医科学习资料，堆放好的旁边，还有一本之前姐姐抱住的张爱玲的爱情语录书籍，翻页过半，书脊中间夹住一张用来记录的胶质书签带。
　　关于张爱玲的书我有粗略瞄过，说来也奇怪，这种全中文的书籍放以前我几乎是过目不忘的，到了张爱玲这，我唯一记得的就是那句经典：“胃是通往男人心灵的通道，阴道是通往女人心灵的通道。”
　　脑子默念着这句话，捋一捋姐姐散乱在鬓角至鼻梁几绺被余晖染得剔透的金发，从她扁圆的绛唇角拉出一条银丝，看着姐姐安闲祥和的睡颜，忽的，闪过一个斗胆的想法，抑或这才是我的真实想法——我想进入姐姐心灵的通道。
　　不是第一次对姐姐产生逾越念头了，这一次不像以往那样被自己的想法吓一大跳，我出奇的平静，虽有情欲暗涌，但更多的是坦然，好像每年七月初七在鹊桥相望的牛郎织女，而对岸的织女睡着了，我有牛郎的依恋夙语，却不能与牛郎一般诉说内心，那是一种很纯粹的情感……“我只是想和姐姐亲昵一点。”
　　旁白如是，不知不觉间我冉冉的将头俯下去，轻拂如那飘落的鸿毛，浅吻降落在姐姐的天庭，此般一丝不苟的呵护，却仍被沙发沿下的白色高筒靴碰阻，不经意的往后退了退，当我注意力再度回到姐姐身上时，两只相似的俏翘鼻尖相抵，姐姐涣散的呼息梦萦着我，除却此息，便只有姐姐身体的山栀子芬芳可闻。
　　姐姐一定是很累了，鞋子随意脱在沙发边，夜晚未至就在沙发上睡着了。
　　那么多不曾说出口的蜜语，现在全都像堆雪人一样淤积在胸膛，然后柔情化骨，孳生一种很想要守护姐姐的情愫。
　　但我能为姐姐做些什么呢。
　　眼睛低垂望去，看着姐姐那近在咫尺的樱红色的檀唇微微阖着，唇瓣像委屈的轻抿，似乎有着不同寻常的斗媚争妍，我心中颤悠悠的，一手撑着沙发的扶手椅，借着心尖的情愫冲动，小嘴终于贴上了姐姐的唇瓣。
　　“噷嗯～……”
　　原来均衡的呼息被这突如其来的一堵，悄悄漏出一声低吟，我原本自持平静的心也终于不可抑制地狂跳起来，甚至听到了心跳敲打着皮肉窗口的声音，我一下失了神，吻得愈发野蛮，姐姐的唇瓣温热而又濡湿，柔软的上唇被我嘬在口腔里，香津浓滑在纠缠的舌间胡噜。
　　外头夕暾黄昏，敞亮的落地窗吸附着幽微的光线，仿佛一面镜子记录着这刻，太过美好，反就显得此刻的我思想很邋遢，因为我有点生理反应了。
　　姐姐回应似的轻咬着我的下唇，脸红如酌酒，皮肤温度逐渐的上升，开始只是眼睫毛不安的蠕动，但随着时间的推移，慵懒的眼睑也跟着蠕动起来，那急促的喘息预警着姐姐要醒了，我一个站立挺胸，离开姐姐的檀唇站着不知所厝。
　　唇分过快，一条香津银丝被拉断，黏糊在姐姐刀削般的下巴与胸襟之间，而姐姐果真睁开了她惺忪的桃花眼。
　　好像见到什么中央级领导，我发憷的说：“早……晚……晚上好，姐姐……”
　　“回来了啊……”我这样子明眼人一看就知道做了亏心事，好在姐姐刚睡醒有些神志恍惚也没多在意我，撑着沙发坐起上身，一边理理散乱的金发，一边率尔的问我：“几点了？”
　　“七七七……七八九十点吧？”
　　听我这样的回答，姐姐黛眉紧锁，凝眸望了我一会儿，偏头看了看墙上的大钟，回头时到底是见到了自己胸襟处的湿痕，样子漫不经心就拉开襟口问：“怎么湿漉漉的啊……”
　　我是站着、姐姐是坐着的，俯视很容易见到那条柔软深邃的乳沟，这个角度下的胸部仍见其峻拔呈上翘的弧度，我不“硬”才怪呢！
　　姐姐见我不说话，眼睛腾腾兀兀的看着我：“弟弟？”
　　“……姐姐……睡觉流口水。”
　　“啪！”
　　姐姐一巴掌打在我大腿上，啐道：“胡说八道。”
　　我只是象征性的躲避，姐姐好像见到什么不得了的东西，惺忪的眸子睁成了铜铃，随后站起身，焦灼的掀起我用来盖住右手臂的外衣，见到我环形绷带包扎住的受伤右手，声音简直可以用哭腔来形容：“诶呀～你怎么又弄伤了～……”
　　姐姐的语气很焦急，拎着我右手的手势却很小心，神情凝重兼梨花带雨的瞻着我，我愈是直视姐姐的眼睛就愈觉得对不起她。
　　“我……去去卫生间。”
　　别人说紧张会尿频尿急，看来真没错。
　　逃进卫生间，站在马桶前我却犯难了，珂姨给我买的是那种很箍腰的牛仔裤，我都不知道设计这条裤子的人脑子装什么，裆部拉链区区5到6厘米，我半软不硬的鸡儿也远不止这个尺寸，而且惯用右手一使力就疼，站着鸡儿怎么的就是掏不出来，心理越急生理反应就越大，最后股间憋着的躁热令我心烦意乱，左手急冲冲的拉着拉链头乱扯一通，这不乱扯还好，一急扯坏了，链头直接卡在了拉链中间。
　　那有成年人的裤子拉链口只有5、6CM的啊，我恼得破口大骂：“踏马的，这踏马是童装吧我擦！”
　　“咚咚咚……”
　　“林林，怎么了……”“咚咚……”
　　姐姐在外面敲着门询问，进来的时候我没锁门，她敲着敲着门就开了，见着我的窘相，脚步略急的走上前，皱眉担忧的又问了一遍：“怎么啦？”
　　见到姐姐的那一瞬间，我膀胱憋胀感爆满，差点就尿裤子了，于是惯性的用右手按住裆部，怨道：“你进来干嘛啊。”
　　“哎呀～”姐姐悠然脸色骤变，谨小慎微急而轻的扶着我受伤的手臂：“你别乱动，别动别动……”
　　“唉你别管我了，我……”
　　我急赤白脸，膀胱的尿意早比手臂的疼痛来得焦急。
　　姐姐也有点愠怒了，小跺一下脚，眉眼的呵斥比语气要重：“我是你姐姐，怎么能不管你！”
　　“姐姐，我……”
　　我向后缩着屁股，说话结结巴巴的：“你先出去吧，我……”
　　憋着实在难受，但不知为何，我打从心里不想要姐姐知道我龌龊的一面，姐姐根本猜不透我想什么，脸色顿时低落下来，隐约透着伤心：“为什么啊？你以前都不会赶姐姐走的啊……你到底怎么了～……”
　　难受归难受，心疼也是真的心疼姐姐，我看着她抱璞泣血般的俏脸，不由自主的蚊声坦白道：“姐姐，我很急……”
　　“什么？”姐姐没听清或者不明白我的意思。
　　我注掷似的大喊：“我尿急呀！”
　　这突然的一声给姐姐吓得身子晃了晃，不过始终不肯放开我的右手，桃花黛眉尽是乐滋，语气都恢复了：“那你尿啊……姐姐扶着你。”
　　我有点啼笑皆非了，暗示道：“姐姐……我真的很急，你先出去吧好不好，那有姐姐看弟弟小便的啊……”
　　“小时候早就被姐姐看光光了，你还害羞……”
　　小时候那条小蚯蚓怎么能跟现在的巨龙比呢……虽心有芥蒂，但同时心里竟泛起莫名的期待，接着想到漫画里血亲女人跪在地上替男人解开裤子的场景，恍然喃喃道：“拉链坏了……”
　　说出这句，我立即离开姐姐的视线，可怜兮兮盯着自己的裆部：“要不……姐姐帮帮我……”
　　“……”
　　室内的空气顷刻凝固，姐姐没回话，我也知道自己的请求很过份，但她帮不帮起码捎句话啊，给个痛快。
　　“不帮我就出去啊……”我催促道。
　　“小混蛋～”
　　良久，姐姐略带怨气的啐了我一句，没等来与漫画一致的场景，只觉阴凉的后背被一团柔软所覆盖，随即脖子传来温暖的体香，左肩探来姐姐俏红的脸蛋。
　　姐姐贴着我的脊梁，双手从我的髋部往上一点绕出来，生涩的抓住拉链，小力的一扯，居然轻易拉开了原本卡住了的拉链，里端鼓起的形状我不知道姐姐看到了没有，我屏住呼吸，能感觉到姐姐脖子不断往上飙升的温度。
　　“吖～姐姐你弄疼我了……”
　　姐姐毫无经验，硬生生将我半勃起的肉棒从那小口里扯出来，惹得我大男人一阵娇憨。
　　“嗯……”
　　宠溺迷离的娇柔腻语缭绕着耳侧，垂目看下去，裤裆口一撮茂密的曲卷阴毛下，巨根得以释放出来，憋着的尿意貌似全都充沛在了巨根蟠扎的血管上，冠帽通红滚烫，也不知出自姐姐因羞媚的手掌温度还是出自肉棒本身，那动作轻盈的指尖，好像蜻蜓点水一样握拢着阴茎；纤细的素手做了璀璨夺目的美甲，若有若无刺激着阴茎包皮，白皙色与黝黑对撞，好不银魅。
　　我只觉喉咙干涸鸡儿瘙痒，耐不住小势的挺腰胯，在姐姐纤指虎口的圈圈里抽动，“姐姐……你动一下啊～……”

第56章 偷丝袜
　　卫浴有干湿分离区，马桶配套在湿区，柔和光源之中，我摄入肥皂梅雨季般的湿气，空气正阒然消解着声音的棱角，姐姐弥彰的喘歇却如钟鼓，杂乱无章地拍打着我的颈勾。
　　姐姐蜻蜓点水似的拢着精壮大肉棒，知觉茎部血管里充胀的血液在姐姐的指尖跳动，半软不硬的肉棒开始持继涨大，先是红彤彤的龟头，然后连带茎部缓缓地上翘，在姐姐手心里扩展，最后成倒钩形的肉棒填满了姐姐指与指之间的余裕；马眼泄出不明前溲或男性精阳的小溪，从手指的美甲上游巡于纤细的关节，像走台阶一样一节节的滑落，履危行险，悬挂着一滴透明。
　　感受着被姐姐温热掌心包裹住的下体，小幅度挺动腰胯，将姐姐白皙的素手虎口磨得通红：“动一下姐姐……你动一下啊～”
　　此时那滴透明随着我的动作前摇后晃不肯断落，姐姐即不回应也不松手，饱满酥胸碾着我的背脊，不留一丝空隙。
　　心房好像和背脊置换了地位，我体验着姐姐一下猬缩一下顶耸的柔软，隔靴搔痒侧目一看，洗漱台上有个3米的墙式长形水银镜，玻璃白蒙蒙的，潮湿得看不清任何东西，镜子上姐姐的影像很模糊，可见度便是香腮桃红渗染着玻璃镜，缤纷的乱色。
　　知道姐姐有些难堪，可是这样下去最难受的还是我。
　　“姐，动一下。”我压抑着心跳，接近于敕令的口气。
　　姐姐视线偏开我的下体，上唇珠轻抿着下唇，手中有极微弱的动作痕迹，但就一下：“动……动什么？”
　　从未想过姐姐简单扶个鸡巴会带给我这么大的刺激，暧昧的环境、姐姐俏脸年上血亲的羞涩，莫名挑逗着男人的兽性，我很变态的想要姐姐看看她玉手环抱弟弟黝黑大肉棒的画面，不过说出口的却是另外一件正事：“动……往前一点啊，马桶这么远……”
　　我并不是在扯犊子，马桶离我们还有几米远，撒尿不是打高尔夫球，这完全勃起的大肉棒如果不找准位置，必定会像加特林那样渍得满墙皆是。
　　“嗯～……”姐姐声线如微风拂过树梢，仰首垂眸撞上我的目光，要求道：“你不要看着姐姐……”
　　“我不看。”
　　也不知是下体的燥热涌上头了还是轮到我害羞了，反正我现在脸蛋滚烫烫的，撞上姐姐桃花眼的一瞬间就本能般移开眼睛。
　　姐姐小心的扶着我右手臂，另外一只玉手略略攥着肉棒，两手力度恰到好处，一松一紧，牵牛似的以我的阴茎作为绳引，将我“牵”到马桶前，本游巡在姐姐纤指的泉液糊了一滩，指沿泛出好像疱疹的透明水泡。
　　如此发烫湿滑的巨兽，完全勃起的尺寸相比第一次测量时的17CM绝对是有过之而无不及的，姐姐抓在手里不可能感觉不到，只见姐姐保持着仰首视轴偏离，轻咬着唇没了声气，撩人呼吸有出无入，薄薄的嫩鼻翼颤粟汹汹，诉说那缠绕的不安。
　　静穆半刻，姐姐小嘴还没张开到正常说话时的宽度，浅声漏出一个字：“尿。”
　　下体发酸囊袋发痒，姐姐掌心温度与肉棒本身的温度不尽相同，想要抽插高潮又好像要小便的感觉，我分不清了，总之尿不出来。
　　姐姐催道：“你快点儿～”
　　我也想快点啊我的天……
　　玉手攥住肉棒前端，只能包住茎部三分之一左右，我左手扶住肉棒中间位置，拇指碰到姐姐的尾指，姐姐显得很紧张，倏忽往前端移了移，又硬又凉的美甲在敏感的龟头上刮过，刺激得我“噢～”的一声打了个激灵，尿意全无。
　　“姐姐弄疼你了么？”
　　姐姐以为弄到我受伤的右手了，撒开肉棒改用双手搀扶着，半蹲下的动作使得一头波浪金发有少许扎着阴茎，低头望下去，俏脸埋没于斗篷一样的秀发之中，硕大的肉棒有一半亦矗立其中，实在挨不住往前顶了一下，龟头传来花瓣般的柔软，宛如触电，我知道，那是姐姐的樱桃小嘴。
　　姐姐猛地躲避，蹲着单手捞起前额的如溱金发，从下到上的睨着我，桃花眼薄怒积攒。
　　“我……我不是故意的啊～”
　　我嗫嚅道，样子唯唯诺诺，原本坚挺的大肉棒竟慢慢的在姐姐面前渐软，仿佛一条毛虫在蜷腹。
　　“啪！”
　　姐姐在我光溜溜的屁股上掴一巴掌，直起身子含幽带怨的说：“你再这样姐姐不管你了。”
　　言罢，却还是小心翼翼的重新扶着我。
　　这一巴掌说实在话，已经将我尿意给拍没了，以前看同学在男厕的恶作剧有过相似的情景，就是撒尿撒一半给人在屁股上拍一巴掌就尿不出来了，想不到我也会遭此“横祸”，悲。
　　不想姐姐看出我是故意占她便宜的，准确的说，我本来就没打算做什么，不过事发滑稽，有口难辩，我滞胀着前列腺想要尿出来自证清白，空腹感突然在肚子里翻滚，一个泄气，尿没出来，憋着憋着肚子先咕咕咕的叫了起来。
　　“噗呲～”
　　手中巨龙变肉虫，姐姐不再娇娇羞羞的，甚至失声调笑道：“弟弟肚子的闹钟倒是很准时呢～”
　　我拿开姐姐摸在我肚皮上的一只玉手，委婉说：“我没吃饭啊……”
　　“待会姐姐给你做大餐好不好～”
　　“不好，我点外卖。”
　　我出言拒绝，姐姐超喜欢吃辣，我肠胃不大好，今天不想碰辣椒。
　　“姐姐也没吃啊……你不打算陪姐姐吃晚饭了么？”
　　“我点外卖就好了。”
　　我盯着胯下软趴趴的鸡儿，摒息以待，但姐姐手掌再无动作。
　　姐姐不明觉厉的小啐声：“小气～”
　　“再问你一遍，陪不陪姐姐吃晚饭？少做一个人的份，还省米了呢。”
　　姐姐这怎么还带怨气了呢，我脑回路一转，想借机让姐姐出去，应道：“那你快去做饭，我好饿啊～……”
　　姐姐仰仰下巴，眼睛直勾勾瞥着我胯下的肉虫：“你先……尿出来。”
　　“你站我后面我尿不出来……”
　　闻言姐姐正欲上前，我急了，伸手挡住她，直接摊牌道：“姐姐在这里我尿不出来啊……”
　　“你又要赶姐姐走了？”
　　“本来你帮我拉开裤链就行了啊，你自己多管闲事，尿都憋回去了……”
　　姐姐脸颊浮着两朵红晕，逃也似的别过头去，檀唇极微打着颤，我不清楚她什么情绪，但见姐姐没出言训诫，只从旁边壁龛处取出一条备用的新毛巾，动作撒气一样擦拭着玉手，罢了，委屈的向我瞪眼，步伐很重就离开了淋浴室。
　　生气了？
　　有点愕然的站在马桶前，这次我没第一时间跑去哄姐姐，姐姐的馒头白虎屄给我看过了，我的大鸡儿也给姐姐看过了，姐弟俩这算等价交换，要是其她美女要看我的鸡巴，我还不乐意了呢，姐姐不吃亏。
　　心情没那么紧绷了，鸡巴对着马桶就快乐的嘘嘘起来……从卫浴间出来，姐姐坐在落地窗旁边的玻璃台，神色不温不热的看着一叠学习资料，都没抬头看我，我见姐姐生着闷气也不敢去招惹她，正好肚子呱呱叫懒得叫外卖，到冰箱里拿出两只鸡蛋，跑到开放式厨房，捣着铁锅炒鸡蛋。
　　大火炒得快嘛，我火开到最大，熊熊烈火加上我拆家一样的笨拙手法，顿时将整个副厅都闹得訇然作响。
　　约莫几分钟过去后，头顶飘来一只玉手，随后听到递加的机器响声，眼前有些昏暗的处境被环型灯条照亮，抬头看去便是姐姐含怨的侧颜。
　　姐姐关掉灶火，抓起铁锅的木柄翻翻鸡蛋，另一只手往我脑壳上敲了敲，嗔道：“不会开吸油烟机吗，瞎搞。”
　　我就知道姐姐不会不理我，憨笑道：“我会炒鸡蛋……”看一眼锅里鲜生的鸡蛋，又补了一句：“没炒熟而已。”
　　“放太多油啦，让一让，姐姐来。”
　　姐姐挤开我走到灶台的C位，将锅反过来沥干上面的油渍，脸不红心不跳将我锅里的鸡蛋倒进垃圾桶……“我的鸡蛋啊……姐姐。”
　　“不要了，姐姐给你做好吃的～”
　　“不要其它的啊，我就要吃鸡蛋。”
　　“是佛跳墙……”姐姐不和我过多争论，低手在厨柜里拿出大包装有鲍鱼海参、牦牛皮胶花菇之类的现成吃材，还有煲好的汤袋，笑咍咍冲我问：“怎么样……吃鸡蛋还是吃佛跳墙～”
　　“那肯定是佛跳墙啊。”
　　想着在厨房帮不上忙，将电饭煲插好电，家里大米都用包装的大米，我准备走去家里仓库拿，却被姐姐叫住：“你去那？”
　　“饭我还是会煮的，我亲爱的姐姐。”我衔恨应答。
　　姐姐将一个大砂锅放到我面前：“哪有人吃佛跳墙还吃饭，这么大的锅哦？不够我弟弟饱肚子么？”
　　“好吧，那我……能帮什么忙？”
　　姐姐戏笑道：“坐好……等吃。”
　　似乎除了坐下等开饭我真没什么能做的，乖乖坐到姐姐原先坐着的地方。
　　我以为有现成汤底的佛跳墙会很快，结果等了大半个钟姐姐才端着砂锅出来，一人一双筷子，同一锅子两人各自夹菜，姐姐吃了一点东西就喊着出汗要去洗澡，此时我饿得厉害，低头嚼咽没管她。
　　……“佛跳墙呢？”
　　“没了。”
　　等姐姐洗好回到座位，我已经干掉一大砂锅的佛跳墙收拾好餐桌了，现在悠闲翻着姐姐的医科学习资料，有点无聊。
　　“你个小没良心的。”姐姐小嘴埋怨，自然而然的在我旁边坐下。
　　我面对着书本，余光却乜视着她，姐姐还有些湿漉的金发随意束成一缕撇向颈侧，雪颈泛粉的蒸雾未散，全身荼白色的睡裙，坦露的香肩有水珠子攀爬着，因为我姿势瘫睡在沙发上，略一低眉就瞥见桌子下姐姐短裙摆处的美腿，裙子很短很短，白丝袜已经脱去了，整双白花花的大腿交叠着，挤压着幽暗的肉痕。
　　玉足悬着胶鞋，俏皮甚过妖媚。其实姐姐的美腿在体态上并不显丰腴，也不及妈妈的那么性感，毕竟妈妈净身高摆在那儿，但视觉上更有美感。
　　再正视窥去，从上陂望去的角度，姐姐的笑靥几乎被胸前巍峨所遮盖，这般丰乳肥臀，要是将来生了孩子，恐怕比母上大人的身材还要夸张……“弟弟能看懂？”
　　意淫着，不知姐姐挨近了我，出浴后的身子体香浓郁但洁净，我摇摇头，抓起桌子上的画纸，淡道：“看不懂……不过姐姐你画的啥玩意？”
　　白纸上拟着圆珠笔画的潦草人体器官图，旁有写标注位置，要不是看到标注清晰的说明字，我还真分清楚这是一幅图画。
　　姐姐脸红红的，解释说：“姐姐要写论文啊……我想将器官画出来，这样比较好记。”
　　姐姐好像有提过她兼读的专业是心脏外科还是临床医学来着，我很小的时候就替老父亲画过人体器官图，那怕惯用手受伤了，画几张写实器官图还是没有难度的。
　　我越看姐姐的画眉头就皱得越厉害：“不是，主要姐姐你画的什么东西，正常人能看明白？”
　　大概姐姐猜到我会揶揄她就表示我愿意帮她，因为以往我都是这样，先调戏，再帮忙。
　　姐姐揽着我的虎腰：“那林林要不要帮姐姐～”
　　“明天和欣欣姐一起出去玩，姐姐去不去？”
　　“去去去……快帮姐姐画，明天要交了。”
　　我趁机提要求，可能姐姐明天有课吧，开始脸露难色，不过看到我没得商量的样子，变脸拽住我的胳膊摇晃，撒娇用力过猛，碰到桌子导致圆珠笔滚落在地，正好落到姐姐的脚丫子下面。
　　我弯腰去捡笔，侧头直起身时见到令人血脉贲张的一幕，姐姐裙底里隔着绵质内衣的，圆卜隆冬的阜丘撞入眼球，白虎屄形状突兀的鼓起，让我呼吸都为之一窒。
　　下午和珂姨云雨未成，本就让我克制了，现在又被姐姐这么不经意的诱惑，鸡儿充血在窄裤里面，别提多难顶了。
　　拿起笔做出要画画的样子，我对姐姐下了逐客令：“姐姐你先去忙别的，你在这我没办法安心画。”
　　“嗯……那姐姐进房间敷点面膜，你好了喊我。”
　　“嗯。”
　　以前我画画的时候就喜欢一个待着，姐姐也不怀疑，说完就忻忻然离开了。
　　等姐姐走后，我坚持画了二十来分钟，只不过后面坐着那是一个顿足搓手，欲望急需要发泄出来不可，见二楼姐姐也没个声响，我首先想到的是偷妈妈的丝袜解决，毕竟母上大人才是我的第一意淫对象，可跑到放洗衣机的阳台翻找半天，里面空空如也屁没有。
　　妈妈都没在家怎么可能有丝袜在呢，我疾首蹙额的拉着个脑袋儿快给自己逗哭了，却突然歪脑瞟到小惊喜，坐式的一台洗衣机上面，脏衣篓里面有条皱巴的白色丝袜。
　　妈妈是不会穿白丝袜，这条很明显就是姐姐洗澡换下来的，我犹犹豫豫的，这世上也就妈妈姐姐的丝袜能勾引得了我了，轮不到我挑剔。
　　晃晃悠悠的将丝袜攥在手里摸了摸，滑凉滑凉的，酸涩的汗味夹杂着姐姐桅子体香像在掌中盈满冲出，冲出时焉幽浓稠，之后尾巴的味道捎淡，蔷薇一般刺激人的嗅觉神经。
　　“弟弟……你的痘痘要不要敷面膜？”
　　二楼阳台隔壁就是姐姐宠溺的声音，我全身的毛孔都打开了，想象着鸡巴翻捣着姐姐白虎屄的画面，丝袜套在鸡巴上快速的捋动，激动到不可收拾的地步。
　　“姐姐，叫我！”
　　姐姐寻着声线在隔壁拍打着墙壁，那褊急的腻语，就像催促我赶快射精……

第57章 纹身贴
　　激越捋动之余，隔壁褊急的呼叫遁入天灵，那原本谙熟的温溺声源窭艰于墙，厚墙使其阂滞，将前奏一段段袅如娇喘的尾音巧妙地修裁，仅留如同深闺里宛转悠扬的呻吟，颤中带晰，柔媚带糯，一段短促曲落未止便又唤起崭新的前奏，如泣如悦的错叠。
　　只感觉肉棒上的脉络在手心延续跳跃，我扈从着墙隔传来的协曲愈撸愈快，那泌着处子芳芳、冒着浴香蒸热的白虎屄，画面仿佛溢出了脑海的画布框界，愈逼愈近……愈逼愈近，视野思维是一片莽苍昏蒙的白色，随后天灵膨涨精关一松，直飞冲顶的阳精洒下，手腕手背乃至腹部尽是些拥有炽人温度的黏渍。
　　“呼～……”
　　高潮过后，我吁出本囫囵在喉的浊气，随之像被人迎头泼来一盆冷水，背部冷澈的神经窜动着，电流以不可察微的速率融化了眼眸的冰宕，平凡真实的世界复以原貌，阳台外万家灯火，与及手中攥着皱巴巴的白丝袜，相符的颜色，淫光闪闪的浓精却似玷污着上面的纯洁，绘摹着雌雄的歧异，而这条白色丝袜的女主人的声音也逐渐明朗……“弟弟……林林……你快应应姐姐啊……弟弟……呜～……弟弟……”
　　厚墙焦炙的拍打声由密渐疏，持续一阵后停了下来，姐姐的呼唤亦如声竭，到后来，便只听到姐姐衰弱地一遍一遍叫着我的小名，和那能令人心抖的低泣。
　　“姐姐……”
　　廊子有三台嵌入式的杰克琼斯洗衣机，另外一台比较小众的松下坐式，坐式洗衣机日常用来洗一些袜子之类的小件衣物，但我们一家人的习惯都是袜子类穿两天就扔了，只有妈妈偶尔会买些相对高档的丝袜内衣会穿久一点，所以我刚进来这里找丝袜的时候没反应过来姐姐的丝袜会出现在坐式洗衣机上。
　　也记不得躲在这里偷姐姐的丝袜尻了多久，我幡然惊醒过来，用手里的白丝袜当成抹布擦干净手和腹部，又手忙脚乱收拾地上的精斑，将皱纵揪翘的丝袜揉成一团藏进裤袋里，装作没事人走到二楼朝南的挑廊，单手扶着栏杆头伸出去，平缓气乖张道：“姐姐，我在这呢！”
　　放洗衣机的阳台朝北，二楼走道的挑廊方向则朝南，连廊的东面中间有层承重墙将西东两处分隔开5米左右，不过我扶着围栏小脑袋往南边一探，就能绕过隔墙见到“右岸”的姐姐了。
　　此时姐姐以蹲姿，美腿并拢身体伏着，玉手环抱着小腿，左手还抓着手机，螓首埋入自己白花花的大腿里，对我的呼唤闭明塞聪。
　　我上身压紧栏杆尽可能的将身体前倾出去，并用左手在空中挥了挥：“姐姐……哈喽？”
　　姐姐匆匆抬头望了我一下就又埋入那腿勾里，但那噙满泪花的桃花眼却是被我瞧得真真切切。
　　“姐姐……”
　　心里嘀咕大事不妙，我脸上的嬉皮瞬间僵住，楞在原地很久才有所作为，一边扶着楼梯一边看着瑟缩般的姐姐，一路自恼的慢慢步行，终于来到姐姐的跟前，蹲下去踞坐在地，歪着脑袋从裙底仰视去想看看姐姐此时的俏脸，姐姐的反馈很反常，全然不顾正外露在弟弟眼里的裙底风光，身子发着啜泣，没表现出其它任何动作。
　　自打有记忆以来，姐姐虽谈不上是多么坚强的女人，可待我一直是喜笑盈腮温柔宠溺的，姐姐从来不会将自己的苦涩或烦恼情绪带给我，更别说在我面前哭了，我知道那都是姐姐不愿意影响我心情的。
　　“姐姐……我……对不起……”
　　心有愧疚，连已经准备好了的说谎的勇气也被剥夺了，我将姐姐的素手抽出来，将她的手机放好在地上，像之前那样拎着姐姐的指尖轻轻摇晃：“我错了姐姐，你别生气了，真的错了……”
　　“哇呜——”姐姐忽然扬首，雪颈伸得长长的放声嚎啕大哭，豆大的泪珠子从那娇嫩似随时能刮破的脸颊流下，涕泗交颐，粼粼瞳镜糊得像一滩混淆的水银。
　　“嗷呜……你个小畜牲～……你吓死姐姐了～……啊哇嗷……”
　　“我没事啊姐姐……”
　　这音量真的挺骇人，任由姐姐抓着我的衣领前推后拉了好一阵，直到她惊厥一般扎进我胸膛里，那彻扉的哭喊方才减淡：“呜……你吓死姐姐了……欣欣手机里说你之前感染过新冠……什么都不告诉姐姐……叫你那么久你不应……呜……姐姐以为你要出事了你个小畜牲……呜呜～……”
　　原来如此……我抚慰着姐姐绰约线条的后背，嘁嘁嚓嚓间受伤的右手竟感觉不到疼痛：“姐姐，我没事，在那边没听到你喊我。”
　　“我叫那么多次你听不见，你耳聋吗……呜呜～……”
　　我诙谐的勾起笑弧，却摸着姐姐的香肩恭肃道：“是，对不起姐姐，是我耳朵背……”
　　“呜……小畜牲……呜呜～”
　　“是是是……别骂了姐姐……”
　　……
　　安慰好姐姐的情绪，好说歹说解释清楚感染新冠那段时间的经过，又陪姐姐画完人体器官图，由于负伤的惯用手，过程中还要讲解让姐姐文字标注，整套图画下来花掉了足足两小时，趁姐姐还照着图画写论文的间隙，我借故一个人去洗澡，不然按姐姐的路数，大概率会为了我手部受伤而帮我洗洗，到那时阁下我不知如何应对呀。
　　只不过这种想法在我进到一层卫浴的时候就被当头一棒了，包着石膏的右手医生叮嘱过不能沾水，现在脱条裤子都吃力，裤袋里藏着姐姐的丝袜也不知道怎么处理，冲进马桶吧，如果堵塞浮出来明天让妈妈看见，我定被挫骨扬灰；打开窗扔了吧，卫浴的排气窗又设计得太高，我够不着。
　　那怎么办咧……
　　思来想去，右手惯性地摸着口袋，顺势尝试的动了动，居然不痛不痒的只有筋部少许痹触，反而是妈妈抽的地方仍留下淡淡淤青，心一横，麻溜拆了石膏跳进浴缸泡个热水澡。
　　泡完热水澡出来，座位上零零散散的材料斐然被拾掇过，副厅的吊灯熄去，开着偏黯黄的全局灯，开放式小厨房旁的洗碗机吱吱渣渣工作着，姐姐在墙隅转角通着电话，想必是在和欣欣姐闲聊。
　　昔日洗完澡就精神大振的我罕有在这刻感到疲累，其实姐姐没杞人忧天，我好像从患过一次新冠康复之后，人就特别容易生病，精力似乎也大不如前了。
　　计划先将姐姐的丝袜藏好美美一觉睡到天亮，然后明天姐姐肯定会喊我去倒垃圾，哪时候再找机会将丝袜扔了，岂不妙哉。
　　只可惜计划赶不上变化，回到卧室做完藏丝袜的第一步，刚盖好被子闭上眼，卧室外阳台玻璃门就响起“嘶噼嘶噼……”挠玻璃的声音，这种尖锐刺耳的声响让人脑壳犯麻，实难安眠，我躺床上斜目看去，果然是那只红尾巴的非洲鹦鹉在捣鬼。
　　它不断敲打着玻璃，说出急需觅食的词汇：“奖一颗坚果……奖一颗坚果……”
　　“……”
　　奇怪了，姐姐在家一天没给它投喂么？
　　我依旧躺在床上不为所动，忽然通晓在卫生间里我跟姐姐说点外卖不陪她吃饭，为什么她要说我小气了，原来是误会我在吃鹦鹉的醋……“奖一颗坚果……奖一颗坚果……”
　　“闭嘴！”我不耐烦的冲它嗥嚎，不自觉用姐姐骂我的话原封不动还给这只小动物：“你这只小畜牲。”
　　“哞呜～”
　　灰鹦鹉貌似听懂了我的话，发出一声长长的悲咽，乖乖飞到木架子上来来回回的踏步，噤声不语，而我最困的状态已然被打断，想再入睡是比登天难，也懒惰的不想起床给它投喂，平躺着手胡乱摸摸床垫，摸着摸着竟将藏好在床褥下的白色丝袜拿出来了。
　　窗外夜晚的虹彩照进室内，使手里蝉翼似的白丝袜编译着如同束缚在透明水晶里的斑斓，然而缺了女主人凝脂的腿肌，它就一团皱巴巴兼脏兮兮的布料而已，进入贤者模式的我还不至于拿条破布发情。
　　“林林……”
　　几道敲门声之后，姐姐温柔的声线传来，手里攥着的丝袜女主人冷不丁出现在床侧，惊得我在听到姐姐呼唤之前就将丝袜塞居口袋里。
　　一身荼白色薄纱睡裙，腰姿下一大截清玅的玉柱美腿，我稍稍昂头瞄上去，丝丝缕缕镀金色的发梢分散在其簇拥而耸立的两团柔软上缘，酥胸以上遍及酮体的晃目白嫩，到了精致锁骨被柔和地蜿蜒曲折，将成熟女性理论上本该平坦无奇的前躯抚得轻柔丝柳，每分过渡似由鬼斧雕刻，却又蕴含着俗世的蛊惑。
　　或许因为姐姐敷着面膜不宜表情，那俏脸敛着妇人才有的婉约从容，双手端着一热腾腾的汤碗，不发出一点声音轻放在床头柜上，面膜孔洞里婆娑的墨瞳䁖我一眼，罢了寥寥然走出房间，不半响端着化妆品盒子折回，见我全程没个反应，道：“喝汤啊。”
　　姐姐说话语气淡淡的不像平时那么溺爱，可能也是因为敷着面膜的原因，不过还有一种可能，姐姐是来秋后算账的，怪我将姐姐招惹哭了。
　　我惊魂未定手撑着床爬起来，一下满口灌了热汤，之后那阵肉苁蓉甘咸的味道差点没让我喷出来。
　　憋住几秒钟，将汤渣吐进碗里，我皱着眉头对姐姐诉苦：“这什么呀？太难喝了吧。”
　　“手没事了？”
　　姐姐先注意到我端着汤碗的右手，边扶着边接过碗放好：“给你补身体的，你最近身体太弱了。”
　　“额……”家里有很多补阴食品我知道，但不知道适不适合男性服用，我随口道：“家里那来这些补品？男孩子可以喝吗？”
　　“当然可以，都是老爸补肾用的。”
　　“吓！？”
　　我一屁股坐起来，目瞪口呆的看着姐姐，姐姐容颜上不以为然，换种说法我也看不出敷着面膜的她想什么，只见她拭了拭我身前，我会意腾出一些位置，姐姐将带来的化妆盒子往床上一扔，交叉大腿坐了上来。
　　默契的将头枕在姐姐大腿上，我才缓道：“姐姐要干嘛？”
　　姐姐不吭声取来带有消毒水的棉签，小心抹涂着我鼻翼缝处的痘痘，做完这些，撕开面膜给我敷好。
　　我有点受宠若惊了，闭着眼享受忍不住问：“这么好啊姐，是有事相求吗？”
　　“今晚姐姐跟你一块睡。”
　　寡淡的回复，却如惊雷。以前对姐姐没什么想法一起睡还好，现在男色女熟，睡一起这不纯折磨我吗？？
　　我跳下床磕巴大叫：“跟跟跟……跟我睡？家里这么多房间你跟我睡啥，不行！”
　　“你别这么大动静……面膜要皱了。”
　　“姐姐睡客房啊，实在不行睡妈妈的房间。”
　　“老爸锁门了，客房太久没打扫……你嫌弃姐姐？”
　　“不是！”
　　转念一想，上次不见东西老父亲锁门也正常，姐姐应该没骗我。
　　就在半筹莫展的时候，阳台的鹦鹉又开始敲打着玻璃门，我不胜其烦，想着起都起来了，就先走去给它投喂，完了用遥控器关上窗帘关上灯，而等我回到房间想再和姐姐商量她睡那里时，姐姐已经平躺在床中央了……“哎……”
　　我无奈叹了一口气，走近了却被映入眼帘的玉体诱得挪不开眼睛。
　　被褥只盖到姐姐的腰际，领口大敞，因平躺着的睡姿，胸部规模浩瀚的肉球雀跃地脱离开去，那种半黏住单薄布料的挣脱力，就像弹簧一样即急似缓的向两侧曼延扩大，最终幽深的天堑线自中下硬生生分割，自那细腻而又饱满的表面闪灼着水银皙白，呈八字笠立。
　　我计数着那两团肥美的呼吸，每次起拨与滑落都昭示着那乳廓的立体，起拨到最高耸时，肉球中间的蓓蕾会悄悄顶撑纱裙束胸布料上点缀的红玫瑰，而那点略略浮起的锐棱又会被乳沿的弧度所抚圆，使其翩逸间保持着最完美的形状。
　　但最让我心神不安的，依然是那镶嵌在白腻乳肉沟半露出来的一画——姐姐的百合花纹身。
　　“上来啊。”
　　姐姐从不对我设防，柔声催着我上床。
　　我躺在床上拧转身背对着她，心理上有些惆怅，而生理上有些躁动，便只能通过这种方式去压抑。
　　姐姐拉来被子替我盖好：“想问什么就问吧。”
　　“姐姐……你为什么要纹身？纹就纹了，干嘛要骗我……”
　　沉默良久，被子里一双暖融融的玉手扣紧了我的腰，背部感觉到先前只能远观的酥胸贴着，那闪烁的金发也少许遮住了视野，姐姐糯糯的声线在耳边萦绕。
　　“傻瓜～……哪不是纹身，哪是演出要用的，是贴纸贴上去的……”

第58章 修罗场
　　我沉默着。
　　寂静凝重的卧室，目及便是从窗帘缝隙透进来的斑驳光影，来自背肌传来无法亲睹的软绵绵的温暖玉体，如身置轻轻荡着的摇篮里，飘泊在一朵朵柔软的云端之上；当人的视觉变得模糊，随之就是听觉嗅觉会变得异常敏锐，姐姐身上的馨香在被褥里辗转一轮，素朴挟裹一丝肌肤的馥郁，笼罩了整个房间。
　　这么似曾相识的场景，唯一不同是姐姐清醒着的，我抑制着内心里的涟漪再起，有纯粹的情，也有炙热着的欲。
　　可姐姐为什么还要骗我呢，她胸部上的刺青我几个月前就见过了，或者纹身纸是一点一点贴上去的？真像姐姐说的那样是因为准备演出用的吗。
　　“怎么啦……你不喜欢姐姐纹身么？”
　　姐姐声音温和而细腻，颇有儿时哄闹脾气的我吃饭的态度。
　　“废话……”
　　我拘谨于腰身上半部那团柔软的不真实感，悄息地耸肩扭挪，沉甸甸的酥胸重心偏倚在背，充裕身后的一丝微凉，使姐姐酮体里的每一次脉动都经过了我的捕获，每一道呼吸亦有痕可循。
　　我调换立场举例说：“哪有弟弟喜欢姐姐纹身的啊……如果我整天穿着花里胡哨的衣服，经常喝酒打架闹事，姐姐能喜欢我？”
　　“不管弟弟想成为怎么样的人，姐姐都喜欢你～”
　　“我懒得跟你理论，反正我不喜欢姐姐纹身。”
　　姐姐那玩味的语气是令人又恼又臊，别看她言辞放诞不羁，事实上主导权全在姐姐手里。
　　“姐姐就知道说好听的哄人，有什么用？事情的真相还不是被你一笔带过。”
　　“什么真相不真相的……姐姐就说了是贴上去的啊……”
　　姐姐气咻咻的应了一句，一手轻轻抓住我肩膀将我的脸蛋从枕头里薅出来，从那搔抓着脸颊的金发，知道姐姐此时正撑着床，低头观察着我。
　　她不理我的话我也就适可而止了，恰恰姐姐紧张她的傲娇弟弟紧张得要死，这多少让我有点仗势毋恐，小脾气耍起来了：“骗谁呢，很久之前我就见到你纹身了，姐姐当我傻吗？”
　　“你不傻……我弟弟最聪明了，好不好～”
　　“说重点。”我冷冷的道。
　　姐姐抓住我肩膀的动作倏然一滞，慢慢重新睡下床，撒气似的用力拉着被子盖过我们的肩膀，空气顿时又凝重了起来，只是这种氛围并没有维持多久，这个宠溺我的姐姐还是莺声关怀道：“真不高兴了？”
　　我很自然的往后靠了靠，很明显感受到背脊压住的一团软肉变形凹陷着，包容着我的胡闹。
　　姐姐感受着我的行径也揽紧了我，下巴浅浅捉弄着我的颈椎，调戏道：“我弟弟好生霸道啊～姐姐纹身就不高兴了，肚子里的醋坛子都要打翻了呢～不过……你凭什么～”
　　“什么凭什么？”
　　“你凭什么管姐姐吖～”
　　“那你……我……”我撇开一绺姐姐无意滑进嘴角里的发丝，找着漏洞犟道：“我就不喜欢姐姐纹身，还有你……洗澡都不关门，别人都看光光了，我能高兴吗。”
　　姐姐一开始没反应过来我指的什么，半晌才拱了拱上身：“女生宿舍有什么关系？”
　　我一时无语凝噎。
　　“女生看姐姐的身体也不行？”
　　“……”
　　“好好好～……以后姐姐在大学公寓里洗澡都锁门，在里面二氧化碳中毒了也不开门，好了吧？”
　　我揪着一个问题不肯放：“那姐姐的纹身怎么解释？”
　　“就说了是贴上去的啊……明天就撕了，你怎么就不相信姐姐呢？”
　　我肘顶着姐姐的小腹，睡姿往前离开她：“我是猪我信你。”
　　姐姐揽着我的腰又将我给拽了回去，下巴往上一搭，抵住我头顶研磨：“你怎么样才肯相信我？”
　　那肥硕奶肉就这样在我的后背磨来磨去，终究不如上手摸摸那般解馋，我左手撑着床，从姐姐玉手环着的束缚里转个身，眼前驳光变成白腻腻的肤质，姐姐胸前的肉光虽潜匿在被褥之下，却被其斜耸顶起一道弧陂，锁骨下尖锐的一个点，链着乳沟线一直拓展，看不到两对肉球呈八字分开的位置。
　　我趔趔趄趄的在被子底下动手，似乎已经磕到了姐姐的乳沿，颤巍巍的开口：“除非……姐姐让我摸摸……”
　　“想得美！”姐姐揽着我腰的力度一箍，小声的斥责道：“我是你亲姐姐。”
　　两条手臂被紧着动惮不得，我难熬的拱了拱髋部，发觉鸡巴竟然梆硬的顶住姐姐肚脐眼处的坑缝，忙虚猲再次背对姐姐，幼声掩饰着：“不摸了，睡觉。”
　　姐姐嫣笑几声，又将我拉近她的怀里。
　　“弟弟学坏了～”
　　直到这一刻我才明白姐姐早就笃定我不敢真的猥亵她，可怜我又又又被姐姐拿捏了，而漫漫长夜，我忍耐着情欲且不能拒绝姐姐的亲昵，一晚上就和意料中的折磨人，久久才进入酣睡……第二天中午，姐姐没像以前在家那样准时拉我起床，我还是被床头柜上倪舒欣打来的电话吵醒的，欣欣姐在手机里说她已经到小区门外了，催着我出去接她，挂断电话之后我匆匆洗漱好下楼。
　　偏厅中的姐姐已经打扮好，圆领紧身黑色的长䄂羊绒衫，上衣的底边紧绷绷束进牛仔裤的腰袢里，身材曲线在保守衣服里也是娉婷不减，脚下则是很久之前放在家里的那双白色椰子350，窄一看比较随意，不过认真看会见到浅靛蓝的牛仔裤后面，中间一条幽黑色拉链，沿着紧绷衣服显得有些敦实的股沟，消失在浑圆的臀丘底下。
　　这个时候老父亲也在，两个人小声说话像是在密谋着什么。
　　姐姐是没裤子换了吗，我揣摩着走过去：“姐姐，欣欣姐到门口了。”
　　“哦……”
　　姐姐和老爸几乎是同一时间回头，但就姐姐说话：“要不要让欣欣先上来一起吃个饭？”
　　我看老爸眼神有些古怪也不多做理睬，只朝姐姐询问意见：“她说订了餐厅，不吃了吧？”
　　“好，听弟弟的。”
　　姐姐跟老爸简单道别，不等我自己先出门了，老爸全程不说一句话就点点头，因为留着空腹挺饿的，我就没跟他打招呼，但甫一跟到姐姐身后，老爸就锲急拉住我，又一次嘱咐不能对妈妈说他和泰叔的事儿，我抽抽手，问：“我母上大人呢？没回家？”
　　“你妈妈先回单位了，我跟你说的事情记好了知道没？说漏嘴你爸就惨了。”
　　“封口费缴一缴。”
　　我狡笑着做出要钱的样子，老爸半天没反应过来，说句等等真就跑回大厅沙发拿钱包，我没等他拿钱过来就转身走到大门，给爸爸急的追出来大喊：“你去那！？零花钱不要了是不是！？”
　　“开玩笑的！留着给你养老吧！”
　　……小区东门，欣欣姐期候多时，乌黑秀发貌似重新做了微烫，轻盈如羽的空气刘海覆盖着她前额，梳散但浓密的柳眉画着淡妆，灵气大眼睛黑黢黢的像葡萄皮子期待着心上人的夸赞。
　　白打底，包臀裙黑丝袜中跟鞋，一切都像为我喜好而量做，我笑滋滋上前搂着她，那初具规模的胸部触觉明示着欣欣姐今天没穿胸罩。
　　“欣欣姐，你今天好美。”
　　“姐姐呢？”
　　旁边的亲姐跑过来凑热闹，双手一摊，紧紧将我夹在两美女姐的中间：“姐姐美不美～”
　　梦里的琐务问题终究是发生了，倪舒欣不嫌事大，甚至耸了耸胸部火上浇油：“你姐姐问你呢，欣欣姐美还是你亲姐美啊？”
　　“俩姐……美煞我也……”
　　我想，这种“送命题”还是别太认真回答方为好，姐姐无疑在我心中更有份量，却不在方方面面，怎么说？怎么说都是送命题！
　　欣欣姐叫来的出租车慢慢驶了过来，老师傅望着我们摇摇头，那样子仿佛在感叹现在的年轻人，我赧颜极了想挣脱两位美女姐姐的怀抱，两人有如商量好的一样死死抱着不让我动作，当中就数亲姐抱得最紧，我仰头向欣欣姐求助，她却用一种压制人的眼光睥睨着我。
　　大中午赤日炎炎，征兆今天的好时光才刚刚开始，而我，这修罗场是注定逃不掉了～……

第59章 修罗场（2）
　　两位美女姐挤三文治一样将我夹在中间，前后施压，一刻不停好像得不到回答就要用她们的矫躯碾死我似的，幸好我身材足够瘦削，钻出小位置苦着脸仰头哭诉：“妈妈救我～”
　　“今天你不说姐姐最漂亮，妈妈也救不了你。”
　　姐姐从后面用劲的箍着我，我整双肩膀都被这力度箍得上耸。
　　欣欣姐还是老毛病，在前面抱住我煽风点火：“对，不说谁漂亮，芙姨也救不了你。”
　　咋还自顾自上票了呢她们？
　　我鄙夷欣欣姐一眼，别看她慷慨陈词，从她对待母上大人的态度来推测，实际上倪舒欣对妈妈有种隐隐约约的敬仰，可能她自己都没发觉。
　　所谓一物降一物，我佯装脸色沉下来，踮起脚脖子伸得长长的冲她后面喊了声妈妈，欣欣姐一惊，立马就松开了我，站着身体紧迫甚至不敢回头看。
　　“哼。”我冷笑出声。
　　“你信他干嘛？我弟弟骗你的。”
　　姐姐在我后面，很快就知道我在吓唬倪舒欣，双手仍箍着我不肯放，不过，对付姐姐得用软招，我缩缩身体同时发出惨厉“嘶……”的声音，姐姐以为我右手旧伤发作了，忙松开手又拎着我疼惜道：“姐姐弄疼你了～”
　　“宠弟魔，爱弟弟爱到没脑子。”
　　这个时候的倪舒欣已然醒悟过来，看出我是装的，逮着姐姐就是一顿狂喷，姐姐却不管她的打诨插科，黛眉轻皱，眼睛像化了的冰淇淋，浓浓的关切盈眶，倒让我难为情。
　　“诶没事。”
　　我撇开姐姐，往后几步面对面冲姐姐撇眉毛，然后抡起右手胳膊在空中打转，一边转一边笑：“嘿嘿嘿……姐姐你看，我右手不疼了。”
　　姐姐顿了顿，桃花眼眸担忧神色如同一条即逝的银色薄箔，化了，便是丝丝缕缕珀金发根下恼羞的眼神，却没有嗔怪我的意思，只是气色温和地与倪舒欣目目相觑，两人少焉不发一语。
　　今天姐姐虽然穿着普通的潮流运动鞋，但气质上仍比欣欣姐高几头，调戏我的腔韵也是驾轻就熟：“Emm……欣欣，你说我弟弟是不是不太正常？”
　　欣欣姐眯着眼看我的同时对姐姐打趣说：“你才知道啊？他一直都这么神经质。”
　　“一直都是吗？”姐姐笑道。
　　“一直都是。”
　　我停下搞怪的动作，气愤道：“什么神经质啊，我不要面子的啊？”
　　“咯咯咯……”姐姐很细声的娇笑，来到我的跟前，半蹲着一手撑住大腿，一手抓住我下颏轻轻的摇来摇去：“那我们可爱的乖弟弟是不是神经质呢～”
　　“不是。”
　　我下颏肌肉略收，姐姐感觉到阻力不摇了，手掌摊开包住我的半张下巴，玉指挠着我脸腮：“不是？那你天天装受伤骗姐姐紧张，欠收拾啦？”
　　修长的美甲刮着脸部皮肤，偏偏姐姐似是而非的语气让人摸不着头脑，我畏怯得来又委屈，拉下姐姐的玉手放置好：“姐姐，你变了。”
　　确定姐姐迷惑的样子后，我将矛头指向一旁的倪舒欣：“姐姐以前都站我这边的，现在你们合伙来调戏我了～”
　　要比互相伤害的调侃话，我是从来不怕谁的，然而初中哪会调戏一个女同学给她弄哭了，后来闹到校方通知妈妈来处理，这事至今在我心里挥之不去，再者昨天又惹哭了姐姐，那些淘气话还是别说的好。
　　“姐姐还是站在你这边的……”
　　左手拿着的手机被姐姐收回去，姐姐扫一了眼，轻轻用手机底部敲敲我头顶问：“偷看姐姐手机了？”
　　我手机是石墨黑色的，姐姐一年换一次手机几乎用的紫色，很好分辨，姐姐手机没有密码之类的东西，我手机没电会拿姐姐的手机打发时间，过去姐姐也不会说什么，今儿居然说我偷看。
　　我朝欣欣姐扬了扬下巴，有点不快的说：“那有偷看啊，就接了欣欣姐的电话。”
　　“你手机呢？”欣欣姐问。
　　“放鞋柜上忘记拿了。”
　　差点就说跟珂姨聊骚了，还好及时收住，只不过姐姐太了解我，狐疑道：“记性这么好会忘记拿手机？”
　　前面憋着话没说让我有点不得劲，这下一股脑全抖出来了：“撸多了，记忆力下降。”
　　“欸？”
　　看来姐姐这方面很小白，俏脸懵懵懂懂的，反观欣欣姐就朗若列眉，闹大小姐脾气般将包包往我身上扔，红着脸还要揶揄我一番：“我喂不饱你呀小种马？”
　　我稳稳当当的接过包包，将缠在身上的长肩带捋好，正要和她理论理论那天赶我出去的事儿，候着的出租车师傅却等不耐烦了，开到我们面前问我们还走不走，欣欣姐白我一眼坐到副驾驶位，我和姐姐则坐后座。
　　姐姐因为担心我右手还会疼，路程温温柔柔的捧在大腿上，也不管我肩膀贴着她的侧乳，有趣的是，欣欣姐会时不时通过后视镜瞟一眼我们姐弟俩，在和珂姨有过苟且之前，我不会多想，眼下竟有些惶恐了……车子开到市内一家香格里拉大酒店停下，出来一个带着鼓乐队圆顶帽的迎宾将欣欣姐的包包接过去，我估摸着欣欣姐已经订好房间了，可迎宾将我们领到庭院用餐区，礼仪几几句就离开了。
　　照常理周一应该人迹罕至的，今天不知咋回事，50来张餐桌几近满座，空出的台面上大多放着已订的不锈钢座位牌，概略观察一下周围的宾客都穿着得体，我就一身休闲装，显得格格不入，但没什么比先填饱肚子重要，我大大咧咧的坐好敲桌子嚷道：“开饭开饭，快快快……”
　　饭间，姐姐边细嚼慢咽着美食边划着手机，而我没吃相的狼吞虎咽，声音不算大吧，相对其他人来说是有点嚷闹，我们后面的一座，听到有个浓妆艳抹的女人嘲讽道：“哪家乡巴佬，来这种高级酒店穿得土里土气……”
　　欣欣姐肯定也听到了，柳眉轻蹙但不予搭理，若有所思的看看我，我则看向边吃边刷着手机的姐姐，一个没反应一个不作声，我却不受这气，直腰坐好擦擦嘴巴，平常气的问倪舒欣：“欣欣姐，你说后面的人在影射谁啊？”
　　欣欣姐礼貌性的笑笑，小声道：“别理。”
　　“你说呢姐姐？”我用肩膀撞了撞姐姐。
　　“嗯……”姐姐眼睛看着手机嘴含笑意，却在态度上对我不揪不采：“你说什么？”
　　我总感觉姐姐在和什么贱男人聊微信，拐弯抹角道：“我说后面有条小可爱。”
　　“你骂谁呢？”
　　后面餐桌上的女人自己破防了，不管形象的喧腾着：“我说错了吗，大酒店穿成这样还不让说，乡巴佬！”
　　这是何等寡妇的怨气啊，那拜金虚荣的戾气简直喷了我一脸，只是我也没表现得多生气，从容哼了一声说：“对某些人来说这是高级大酒店，对咱们来说就下楼吃个便饭。对吧姐姐？”
　　我又用肩膀碰了碰正埋头玩着手机的姐姐，姐姐这才放下手机，一手撩起蓬散的大波浪金发，淡雅后顾，清楚发生什么事了，报复似的用力撞撞我肩头：“哪那么多事儿？快吃饭。”
　　说完，姐姐开始认真品尝桌上的美食，并给我夹了一块瘦瘦的和牛，后座没了声，我就懒得争辩，借着这个闲暇偷瞄姐姐的手机屏幕，果然是微信的聊天界面，不过内容没看清，跟谁聊天也不得而知。
　　主食过后就一些男生不太感兴趣的饭后甜品，两位美女姐姐饭没恰多少，倒爱甜食，两人边吃边聊，聊了半天都是什么新季衣服、偶像剧男女主之类的话题，她们要是聊新款丝袜情趣内衣我就插得上话了，可惜并没有，全在扯家常。
　　俩姐搁那没完没了的聊，聊到后座那个浓妆艳抹的女人挽着一个老男人在我们侧面掠过，离开前她还鄙视我一下。
　　不知道姐姐和倪舒欣注意到没有，两人就像情侣一样聊得忘乎所以，我心里郁闷又特别想知道姐姐手机里聊天的人是谁，过程是茶饭不思。
　　饫甘餍肥以后，我们去看完一场裸眼3D的电影，下午回酒店的路上，欣欣姐谈起老是坐出租车不方便，姐姐因为刚成年就有驾驶证了，滔滔不绝给她科普着考车牌的知识，欣欣姐问我什么车子好，我回答不知道，我偏执地认为女人开车都不太稳妥，当然了，妈妈是个例外。
　　女人开车都不太稳妥当中，也包括姐姐，姐姐有自知之明，从拿到驾驶证至今我没见过她驾车。
　　姐姐貌似瞧出了我的小心思，谄笑劝倪舒欣先别买车，可以先考驾驶证，可姐姐没瞧出我烦的是另外一回事。
　　到酒店预订好的房间，令我不虞是欣欣姐订的单人房，不过空间足够宽敞，我们又不打算过夜，只要我不尴尬，尴尬的就是她们。
　　“来来来……开黑开黑，我带你们飞。”
　　我坐到沙发上提议她们玩游戏，想套套姐姐的话，看她都跟谁在聊微信。
　　姐姐抓起酒店推广的书本往我头顶敲了敲：“你不是忘记带手机了吗小傻瓜。”
　　“智商要让你敲没了，姐姐……”我双手抱头嘴里抱怨，偏眼看到太师椅桌上的象棋盘，贱心不死道：“那下棋呗？”
　　“啪！”
　　“吖～”
　　就在我放松警惕的时候，小脑壳又挨了一下，这次是欣欣姐，她食指指着天花板说：“下什么棋，我们去楼顶的露天游泳池玩。”
　　我才放下的手重新揉揉头，蒙圈道：“姐姐打我就算了，你打我干啥？”
　　“芝芝能打你我怎么不能打？”
　　欣欣姐佻挞的冲姐姐抖眉毛，姐姐竟也破天荒的不护着我了，陪欣欣姐一同用嗔责的电眼看我斯须，然后俩姐各自揽臂，不管我就要离开的样子。
　　……酒店顶层高空的露天游泳池，不是完全开放的，欣欣姐向保安出示电子会员卡才得以进入，池畔约莫千来平方，悬空的玻璃隔栏，蔚蓝色带点黄昏的天空仿佛与那道水位形成等高的地平线；池中游客不算少也不算多，我见到有些人站在游泳池中水位仅到脖子的地方，想必水比较浅。
　　关键欣欣姐不会游泳，水浅她也怕，至于我和姐姐呢，在搬到现住别墅之前，小区里面就有游泳场，我们偶尔会下水玩玩，久而久之就学会游泳了。
　　“你们……陪我下去啊？”
　　欣欣姐站在池边，两眼茫茫的看着我们姐俩。
　　她换了身英发连体泳衣，款式中规中矩，苗条身材宛如一只瘦燕，曲线起伏凹凸有致，最让人性勃的，还得是纤腰下平时勤于锻炼的翘臀；泳衣裤脚到胯部便分衩开来，将白嫩的大腿根堪堪蔽住三分，却不吝那不同于青春御姐的七分丰润毕露。
　　真要比臀腿完美程度的话，姐姐的更好，抱憾姐姐穿着普普通通的牛仔裤，瞠乎其后念而不得窥伺，我依然忍不住低头打量着姐姐的美腿曲线，抬头瞻见到姐姐狡黠的笑眼，我瞬间心领神会。
　　“一……”
　　“二……”
　　姐姐起了个头，我紧跟其后读着数数，“三”字尚未出口，相视而笑，从后面几乎同频率的伸手去推倪舒欣。
　　“哎呀～”
　　欣欣姐惊厥啼叫，身子歪倒，随之应声的只有扑通落水的浪花，模样狼狼狈狈。
　　“噗噗噗……呸～……”欣欣姐吐出几口池水，双手搓搓沾满水渍的粉脸，妆都化了，脸色即羞亦带薄恼，那里还有先前趾高气扬欺负我的魄势：“你们疯啦，不说一声就推我下水～”
　　我笑笑，冲游泳池中的欣欣姐仰了仰下巴：“喏，淹不死你的。”
　　闻言欣欣姐垂眸看见水位只到自己胸部的位置，窘得脸红，幼声道：“你们不陪我下水啊～”
　　我是想下去泡泡的，可来时欣欣姐没告诉我们要游泳，姐姐和我都没带泳衣。
　　姐姐似乎也知道今天想游泳无望了，静悄悄的走到户外躺椅区，将抱枕放到前胸夹住，坐下又玩起了手机。
　　欣欣姐嘟嘴拉着我的右手：“芝芝都走了……你要不下来教我游泳？”
　　“没泳衣。”
　　“你下楼买，酒店一楼就有。”
　　见我有些心动，欣欣姐附到我耳边糯道：“我今天穿的蕾丝～”
　　“咕噜……”
　　我咽口水设疑的看着这个御姐女朋友，欣欣姐娇羞的咬着下唇点头，试图告诉我都是真的。
　　不过欣欣姐是怎么知道我喜欢蕾丝的？
　　存疑间也不问为什么，相比问问题，我更乐于捉弄她多一点：“怎么啦欣欣姐，是想跟小奶狗男友泳池中‘开炮’？”
　　“你有病～”
　　“亲爱的，都说了你就是我的药。”
　　“呿～”
　　“怎么说？要不要池中来一炮？我大鸡儿已经饥渴难耐了。”
　　欣欣姐脸红红的看看四周，确认没人听到咱小情侣的秽语，抓住我肩头就是一通粉拳猛捶，捶完慢慢以蝶泳式后退：“你快去买泳衣，我等你。”
　　我冲欣欣姐微笑却不答应，等她游远了，在水中因不适浮力而慌乱翻腾的样子，想也无暇顾我，便不紧不慢走到躺椅区。
　　躺椅都是单人椅，且分隔较远，我想躺着舒服些又不想离姐姐太远，只能一屁股坐到姐姐的椅子边缘，硌得慌。
　　“姐姐，你在跟谁聊天啊？”
　　姐姐手机玩得正兴起，两腮绽着梨涡，这副模样还是让我很在意的，但姐姐竟然没回头看我一眼，这让我更在意了：“姐，看啥让我也瞅瞅。”
　　“嗯……”姐姐玉手盖住手机屏幕偏开我：“看帅哥～”
　　这语气我也不知道姐姐是不是认真的，挨过去皱巴着脸问：“啊……我不是帅哥啊？”
　　姐姐真就仔细端量了我一会儿，漫不经心呢喃道：“太瘦了……”
　　我不是玻璃心，不过被姐姐这么一说，突然间有点被打击的感觉，哀道：“我在姐姐眼里不算帅哥啊？”
　　姐姐黛眉急皱，坐直身子后又变得舒张开来，双手捏着我的脸，声音甜腻：“你是姐姐的可爱小宝贝～”
　　“可不可爱不重要，重要的是，我在姐姐眼里是不是帅哥。”
　　我斜偎在姐姐怀里，余光瞥着姐姐手中的iPhone，可手机已经息屏，啥都看不着。
　　“嗯～……”姐姐娇喘嘘嘘的扭挪，看着像给我腾位置，又像让我压着她不舒服了：“你是不是帅哥姐姐不敢下结论，但有个美女被别人搭讪了。”
　　“啥？”
　　我躺在姐姐腿勾上正惬意，一开始以为姐姐说的是她被谁微信骚扰了，但顺着姐姐的视线眺去，游泳池悬空的玻璃隔栏处，阳光下有些晃眼，模糊不清中，见欣欣姐似乎和一个人拉扯着。
　　揉揉眼皮，视障散去，看清楚那个拉扯欣欣姐的是个光着膀子的男人！
　　“我操！”
　　我破口大骂，激的从姐姐身上跳起来，箭步冲到泳池边纵身一跃，犹如一位游泳运动员三下五除二游到欣欣姐面前，抱住她眼神犀利的瞪住那个光着膀子男人：“你哪只小流氓啊？别踏马碰我女朋友。”
　　欣欣姐从后面拉了拉我，瓜子脸有点耽惊，柳眉却写着些许不悦：“你干嘛～”
　　“我干嘛？这男的光着上身，你还让他靠这么近。”
　　我一边说一边将欣欣姐拉到自己后面，中年光膀子男人听了竟毫无怒意，只略显尴尬的对着我们微笑……他不会觉得自己这个样子很帅很有风度吧？
　　不会吧不会吧？
　　这头我倾轧着他，欣欣姐再次上前抱歉的瞄一眼他，拍了拍我的肩膀道：“你才流氓呢，人家是驻点游泳教练。”
　　我不愤气，吵吵道：“教练咋的，教练就可以光膀？我也会泳教啊。”
　　“你真是……”
　　欣欣姐说话间带点哭笑不得的调调：“男的游泳本来就不穿上衣呀，让你去买泳衣又不去。”
　　我环视一下四周，发觉男的游泳真都光着上身，这下变哑巴了。
　　“美女还需要我教你吗？”
　　窘迫时分，男教练问道。
　　我油然吐出一个字——“滚！”
　　欣欣姐又拍了一下我的肩膀，对教练礼仪的颔颔首，客套道：“不好意思，我男票教我就好了……”
　　男教练听了也不纠缠，慢缓徐款的游上岸，泳池边有一排高度起码超2米的救生椅，他就坐其中一个，不过我刚刚才发现有这么个东西。
　　“干嘛这么紧张啊～人家没碰到我。”
　　四下近处无人，欣欣姐揽着我发嗲：“你教我呗～”
　　这御姐女朋友，自从让我进入她的身体后就逐渐变得有点娇腻，但赤诚说来，我更喜欢她自信自然的态度，加上肚子憋着气，而今对她的撒娇不太理睬。
　　欣欣姐气道：“你教不教呀？”
　　“……”
　　有得选吗。我百般不情愿，还是耐心教欣欣姐基本的游泳技巧。
　　大概和欣欣姐折腾了20分钟左右，注意到池水不断激起无数细小的沫花，好奇伸手一承，如此晴好天色竟也飘着肉眼不详审便无法见到的毛毛雨。
　　游泳池中有一部分人逐步离开，部分人则不太介意，我下意识望望躺椅区，这不看不要紧，一看我又要跳起来了，姐姐正被几个光膀子的男人围着，姐姐表现得很抗拒无奈，却束手无策坐在躺椅上。
　　“我操你大爷！！”
　　这次我难以胁制的咆哮，音量大到旁边的欣欣姐都震了震，可我管不了那么多，拉着她就往岸上走，水中的阻力使我们行动变慢，缓慢过程我攒足了生气劲，来到姐姐面前就像迭发神力一般，一手一个推开围在姐姐身边的臭男人。
　　来不及盘问，姐姐怜惜的“哎呀～”一声，展开藕臂抱住了我。
　　“怎么不换泳衣就下水了？”
　　姐姐用自己的上衣褛擦拭着我湿漉漉的脸蛋：“等会又得感冒了啊。”
　　见姐姐温情脉脉的，我不好发作了，偏不逾时毛毛雨忽然下大，能够避雨的地方就只有躺椅边的遮阳伞，落在我身后的欣欣姐也冲进来躲雨，一把推开挡在面前的男人。
　　几个男人在遮阳伞外淋着雨，见姐姐不搭理他们都跑去躲雨了，有个男的还不甘心，栖栖遑遑淋着雨问姐姐要微信，被帮我擦着头发，心乱如麻的姐姐没好气骂走了。
　　突然的大雨，事情发生也算突兀，弄得大家都没了兴致，另一方面怕两位美女姐姐再招蜂惹蝶，我喊着要回酒店，欣欣姐却说等雨停。
　　我拧开遮阳伞柱子下的螺丝，双手牵着1米多长的可移动大伞为她们撑着，姐姐和倪舒欣拿我没辙，就这样像宫廷剧里的皇后娘娘般，头顶有个“太监”给她们撑着大伞，慢悠悠的闲步，场面倒也喜庆。
　　只是我眼珠子一转，姐姐微微晃荡的胸脯处，因先前沾了些我脸上的水渍而显示湿渌，那个答应我今天就抹撒去的百合花刺青，仿同一束发光的夜葵，野蛮生长在软肉脯与蕾丝丛中，粲然刺眼……

第60章 坏事的欣欣姐
　　晚上，我们三人并没各自归家，欣欣姐带到预计好的今天最后一项娱乐项目——爬（华海山）。
　　华海山顾名思义就华海市的景区狮岭，地跨几越整个市中心，东起最高，北至小岭脚，海拔根据记录是2000米上下，全天开放，是市内的地标山。
　　说爬不如说是行，山路有很宽的石台阶道，也较为平坦，但因为欣欣姐穿着中跟鞋走得慢，我们登顶时已然夜色幕临。
　　山上俯瞰的城市，就像看另一颗未来世界的星球带着张灯结彩的表面公转一般，而天空苍穹压顶，蟋蟀自由的唧唧只令环境烘托出一种有声的宁静。
　　走了那么久的山路我们都累了，我直接睡在草坪上，左右边邻人是姐姐和欣欣姐，同看一片天，惬心无过多言语。
　　其实我现在的心情并不美丽，一是这个会疼人爱我的亲姐姐骗我，二是姐姐是女同这种猜想得不到解答，这三嘛……就本末倒置了，母上大人回家了，关于妈妈的问题我至今没想到确切的答案。
　　“哇……”
　　欣欣姐躺着举起来双手，轻柔柔的挥着，好似那携光锥的云彩被她抓在手里抚摸：“好轻的云……”
　　“是挺轻的……”
　　她说物理天文之类的东西我就来劲了，瞧了瞧她陶醉的傻样儿，我耿直的申饬道：“一朵云大概五十万公斤，你手里抓着有十朵了，嗯……是挺轻的嗬？”
　　“啧！你懂不懂浪漫呀～钢铁直男。”
　　欣欣姐乏味的放下双手，并回报我一个幽怨的眼神。
　　我较真起来了，勤勤恳恳的解释道：“高积云的含水量每立方零点二至零点五克，层云、层积云的含水量每立方零点一到零点五克，双层云含水量十五克，一立方公里按含量零点二克算，重量就在两百吨之间，这种夜晚看得见的云层要厚很多，五十万公斤是换算……”
　　“哎呀你别叨叨啦～”欣欣姐无情打断我科普下去，转头冲姐姐问：“芝芝……你弟弟是‘钢铁侠’哦？”
　　姐姐自然知道倪舒欣在揶揄我，瞥一眼她，柔顺的金发愈凑愈近，左边手臂已经被姐姐揽紧：“敢说我弟弟不懂浪漫，来，老弟你给她秀一个，姐姐给你撑腰！”
　　我一头雾水，反问道：“秀什么？”
　　姐姐推了推我说：“念首情诗给她听听。”
　　“……”
　　我现在真没那个闲情逸致，不过看欣欣姐一副等我出糗然后调戏的我样子，再抬眸看看天空，突然想到曾远在家乡的妈妈，就来情怀了：“人和星辰的最终结局总是分离，每当我们情不自禁地仰望天空……很可能是我们身体里的原子在思念家乡。”
　　文字语言本该是宣泄或畅游内心世界的作用，可说出这些话的时候，我陷入低沉的情绪中，眼帘自由天空忽变成牢笼。
　　“不管宇宙星辰啥时候爆炸……”
　　木然之际，我叠放在小腹处的手被另一只小手轻柔覆着，欣欣姐缓道：“将来怎么样都好，我们三个人永远永远……永远不要分离。”
　　姐姐也附上一句：“林林就是我的万有引力。”
　　“重点的是永远不分离！”欣欣姐打岔道。
　　她倒会划重点，我笑应：“好……”
　　姐姐毕竟是很了解我的，将我左手放到自己的身上，关怀备至的试探：“是不是跟妈妈闹别扭了？”
　　我下意识动了动嘴唇却没说话，同时听到一阵阵密集的脚步声从侧边传来，不由撑起上身看去，只见水泥路拐角渐渐冒出形色各异的路人，很多人打着手机手电筒，一团过来像漆黑大海中的浪花礁灯塔，束束灯柱扫来扫去的。
　　大雨后的草坪还有些湿漉，混着细沙子显脏，初时我们爬山太累了没留意到，现在撑着草坪邋里邋遢着实让人不适，我站起身拍了拍手掌心和后背，对那团人没什么兴味，但你不管别人不表示别人不能过来，那些个由10来个组成的人群慢慢凑近，强光灯间或的往我们脚下扫过，貌似在找什么东西。
　　就跟玩游戏一样，欣欣姐属于“又菜又爱玩”的那类，别人没管她，她却跑去问别人在干嘛，可怜路人都在扫查着地面没一个回话。
　　走在前面的人群就此经过我们，后来较密的队伍里走出一中年妇女，直视身材挺高挑的，木马卷发，五官外貌偏中东地区，皮肤很白很接近妈妈的那种羊脂色；最为巧合是她也有一颗米粒大小的美人痣，却点缀在唇下角。
　　她往前问：“你们有见着什么发光的东西吗？”
　　“什么什么发光的东西？”
　　我还没回话，姐姐双手搭着我肩膀从后面探出螓首，莺悦的用下巴抵住我脑壳顶反问。
　　“一颗孔雀暖玉……”
　　妇人道，她的声线略凌冽。
　　姐姐歪下脑袋睁着桃花眼看我，我顺手撇开姐姐的侧髻解释说：“孔雀暖玉就夜明珠，叫法不同而已。”
　　“哦……”姐姐又将下巴懒恹恹的搭在我头顶上，看样子和我一样对这事没多大兴趣。
　　旁听的欣欣姐不甘寂寞了，对妇人嘟囔：“这么多人找啊，夜明珠又不值钱……”
　　“能帮忙找吗？找到我可以付你们酬劳。”
　　我认真打量了一下面前的妇女，气质非富即贵，本来真不想摊这趟浑水，奈何人长得好看啊，而且帮忙找颗珠子又没损失……我漫天开价：“一万块。”
　　“可以。”
　　和联想的几无差异，这个美妇人身份不一般，丢失的夜明珠也绝非廉价货。
　　问一遍妇人经过哪些地方，我们加入道扫查大队当中，不过我有私心，其他人找过的地方不去，专挑偏僻的角落。
　　看看手腕上姐姐送的欧米茄，时间来到了晚10点，这个时间点山顶角落是林荫的，因为我忘带手机了，考虑到效率的关系，姐姐和我待一起负责打灯，欣欣姐负责别的地方。
　　……“唉……”
　　找了许久都没着落，我叉着腰气馁的一叹，摸到裤兜扎手的感觉。
　　昨天用姐姐的丝袜撸管忘扔了，兜里皱巴巴的布团，我单手插口袋里，摸索着找时机避开姐姐再扔了，却又摸到下午看电影时无意放进去的3D裸眼眼镜。
　　等等等……电化学的眼镜是带提高可视光谱的，感光器敏感的情况下，说不定能与夜明珠产生外层电子的激发态，通俗点说就是可当做夜视仪，肉眼看不到夜明珠发的光，戴上3D眼镜可能就可以见到了……也没寄多大的期望，戴上3D眼镜试着往四周转了一圈，竟然真让我看到崖边打卡点的地方发着蹊跷的光，我乐坏了，可未走到崖边细查就被姐姐拉了回来，理由是崖边没有围栏不安全。
　　走近了，眼镜里的世界是一绺直上云霄的墨翠色磷光，虽说是正常物理现象，但真的很美，带上3D眼镜看到的姐姐也很美。
　　我已经确定崖边磷光下的东西即是那个美妇人要找的夜明珠，高兴到举高双手欢呼：“姐姐，发财啦！”
　　“什么？诶！你小心点……”
　　姐姐不明就里，不过见我高兴的样子她也跟着乐滋滋嗪着笑靥，边小心翼翼拉着我边问。
　　扶着姐姐香肩让她正对夜明珠的方向，然后脱掉3D眼镜给姐姐戴上，姐姐反应比我大多了，“哇……”的一声长咏，自己跑到崖边将夜明珠拽在手里，笑容欣喜若狂无拘无束，许久没见姐姐这么开心了。
　　发觉看到姐姐高兴自己也会心旷神怡，我想姐姐也是一样的。
　　“怎么啦怎么啦……白捡一万块弟弟还不高兴呀？”
　　我脸色随思绪赴平淡下来，戴着有其俏脸三分之一大小眼镜的姐姐，完美五官就数那浆果红色的檀唇最迷人。
　　憨憨来了句：“姐姐，我想亲亲你……”
　　“咹……”姐姐主动将笑靥斜歪凑过来：“亲呗～”
　　闭着眼想将寻常一般的吻贴上去，凑近俏脸时却被一股麝息香牵引着改道，怅然快嘴对嘴时，又被一温热的掌心所拦截，我惊醒，姐姐脱下眼镜后的愁怨眼眸在咫尺之间，原来我距离姐姐的檀唇已经这么近了……姐姐脸上没生气的象征，放开包住我下颏的玉手，啐道：“小色胚不许亲姐姐的嘴巴。”
　　面对大美女姐姐我依旧是那个腼腆的乖弟弟：“我没说要亲姐姐的嘴啊。”
　　“总之不许对姐姐有色色的想法。”
　　“我……我那有啊，我还有事情要问姐姐呢。”
　　“哇塞！找到了吗。”
　　想趁机问问关于姐姐是否百合这事，被迟来的欣欣姐搅黄了……
　　归还夜明珠后，妇人因身上没现金我忘带手机没法收款，给留了手机号，姐姐用手机记了下来，其实留不留号码都无所谓，11位数字我听一遍就不可能会忘的。
　　下山路程又飘起了大雨，幸好这次欣欣姐带伞了，姐姐表示意外，我习惯了，欣欣姐就是这种晴天打伞白天晒被的性子，值得一提的是雨伞是单人伞，我再度办演了一会为两皇后娘娘撑伞的太监，不幸的是雨伞太小，我给皇后娘娘让位置导致被淋成了落汤鸡。
　　回到酒店是深夜的时候，我们都有点高原反应，照理2000米的海拔含氧量不会太少，但咱就是都出现了头昏眼花的症状，三人中姐姐尤其明显，甚至出现过呼吸困难。
　　大家身体都不适，便商量好留在酒店过一夜。
　　来之前我有偷偷备了一盒避孕套，目的无庸赘述，可惜欣欣姐也没想到要过夜，订的单床套房，这个点没空房了，三个人都不愿意睡沙发或者打地铺这是最要命的，去别的酒店吧，身体不舒服又懒得折腾，讨论半天，结果姐姐、欣欣姐和我睡在同一张床上。
　　我今天真的性欲强，床上姐姐背对着我和欣欣姐，貌似早早就入睡了，我忍不住在被褥里掏出梆硬的棍子顶欣欣姐的粉臀，顶得她身后的姐姐跟着一耸一耸的，我疯狂试探，倪舒欣以姐姐在为由死活不允，以至找借口说她来大姨妈了，我凉着根肉棍左右为难，到睡着了都得不到解决……
　　凌晨，我梦遗醒来，一下想不起梦里交媾的对象是谁，内衣裤浸过雨水都没烘干，想烘干也会臭熏熏的就扔了，反而用来尻的丝袜还在兜里，感觉身上黏糊，难受就连酒店送的睡衣脱掉，光着全身想去小解顺便扔掉姐姐的丝袜。
　　套房卫间外面是长形的纱窗门，厅内日暮途穷，卫间灯火却黯黄得来显通明，一道幽兰从较里端飘飘袅袅，粉白色影子被纱窗上鳞集的颗粒块醚化溶解，又零零星星恰好距离的拼成婧影，至纱窗门前端泄出一条美腿，此间迷幻方辨真实。
　　凝滞了韶华一般，纱窗门与卫间内里的画卷宛如补帧动画一帧帧迂缓填满。
　　一对曲线泾渭分明的美腿，妙似川流，每抹过份白腻的肤色亦被外缘粉扑扑的肉色所过渡。
　　往上衣着褴褛，外露大半边的梨形身子，仅酥胸半裹，底部呈“人”字敞开的乳沿涧壑，肥美压痕中循着鲜艳颜色的百合花绣青；一撮斜放的大波浪金发承一处山峦制高点，缠绵于浑圆的轮廓。
　　“姐姐……”
　　只一眼我就认出走出纱窗门的姐姐，也记起梦遗对象就是面前的女人，无论她如何的与畴昔不同，我们身体里流着同样的血液，我们到底是血亲。
　　姐姐手里攥着一罐装的白药瓶，我与之对应的，便是左手上昨天用来发泄欲望的白色丝袜。
　　欲望使然也好孤掷也罢，我鬼遣的冲过去扑倒了姐姐，姐姐手中药瓶掉下来，胶囊散落地面发出吧嚓吧嚓的响声，像我狂跳的心脏和赤裸着的肉棒。
　　姐姐稚婴一样的眼眸竟也淆乱起来：“弟弟……”
　　卫间纱窗门没关实，一丝橘黄灯光由门缝中悄悄地透出来，不畸的照进姐姐如墨的瞳孔，瞳孔中央骤成长长的条状光柱，犹如一面干净的镜子，而这面镜子映着的，却是我矗立在姐姐眼前肮脏的、圈着梦遗浓精的男根。
　　“你们……在做什么啊……”
　　背后传来慵懒带着起床气和仿佛无法释放出来的声音，是欣欣姐醒来了……

第61章 跳级前夕
　　时间的伊始与终点被拉长了间距，光线在空气中缓缓流淌着，我不敢回头看，只感到自己的胯部压着络绎起伏的软肉团，勃硬的巨根如同恶鬼对着姐姐张牙舞爪，巨根条状型的黑影，就这样映在姐姐白皙的俏脸上，差异像粗糙砂纸与滑润的丝绸，那张巴掌可握的脸蛋却不能映出巨根的全部，但又能通过姐姐如墨瞳镜邂觏这根粗壮的巨兽。
　　两睾丸袋子枕在姐姐的酥胸之上时紧时疏，身后是欣欣姐渐近的轻捷脚步声，谁都没有说话。
　　逼近的脚步声到身后几米为止，伴随咔嚓一声，唰地一下，整个房厅突然变得明亮起来。
　　开灯的声音传进耳朵里，我吓出一阵哆嗦，跨坐在姐姐胸前不由微微向前伏去，倒钩般的肉棒往下戳，鸡巴的肉梭子正好点在姐姐两片柔软带些凉凉的唇瓣！
　　“呜噷～”
　　姐姐琼鼻促的一嚏，原先还可以从上下唇之间见到瓠犀般的牙关被抿了起来，唇下沿各噙住略深的殷红，头微微偏着，琉璃色的妙目找不到焦距，迷惑的不止她自己，我也是怵惕。
　　到底是姐姐先避开了玉脸面前的狰狞巨物，当敏感的龟头前端完全脱离凉嗖嗖的唇瓣，一股本不得释放的电流窜得阴茎又麻又酸，这是什么感觉……就像天生插在身上的仪器被突然拨断一样，摄了我的五魂七魄。
　　“趵……趵趵……嘚嘚嘚……噔……”
　　身后循行堆高的脚步声靠了过来，明知欣欣姐看见这一幕极有可能会误会，我却有如石雕，只依靠潜意识慢慢的将胯部抬离姐姐的酥胸，改用屁股坐到姐姐大腿上，大睾丸像两颗铅球贴着姐姐诱人起伏的身姿下滑，从高耸处重重的坠落，最终连带整根大肉棒顶着姐姐不着衣缕的小腹。
　　帆船过海亦留波浪，姐姐衣裳滥褛的上半身并不明显，可赤裸着的胸部以下至腰间，已被肉棒上的黏稠精液涂抹出一条显眼的秽迹，冲击着画面。
　　我头脑发热将肉棒根部抵住姐姐的耻丘，略一对比，长度到姐姐的肚脐眼还要超出几公分，幻想着有朝一日将这根大鸡巴插进同父同母的姐姐的阴道，捣搅姐姐的白虎屄、顶到姐姐的胃里，将我近乎病态的占有欲在姐姐身体里爆发出来，恍然不知欣欣姐到了我们的边侧。
　　“你们……”
　　欣欣姐翁翁微发的颤音，喉咙里忍着根刺似的，终究不敢相信眼前的事情，而后，声音转变成一种询问的口气：“你们……为什么会这样？”
　　我仍然没有勇气回头看她，也不知道怎么解释，鸡巴开始疲软下来。
　　见我没响应，欣欣姐向姐姐问道：“芝芝……你们在干什么？”
　　她焦急着，尾音透露着哽咽，好像在等一个人告诉她这一切都不是真的，然而我和姐姐都如定格了一样，不仅沉默无语，连微小的肢体动作也没。
　　“你们说话啊？”
　　“我们……林林上厕所撞到我……”
　　姐姐比我和倪舒欣要年长，平日三个人有些许很少很少年龄上的隔阂，关键时候姐姐就会很可靠，但姐姐不善说谎，说着连自己都不一定能够信服的话，眼睛短暂瞥一下欣欣姐再次偏到别处去。
　　这时我侧头看向欣欣姐，她不再是泫然欲泣的态度，那恳切想要让我亲口解释的铜铃大眼却让我不能与之对视下去。
　　我身边就没有一个蠢女人，她满腹狐疑，可我怎么解释呢，我都不知道自己为什么要这样。
　　“你起来……”
　　良晌，姐姐在我胯下扭动着，狂花黛眉似是怒嗔，慌忙间竟感觉力气比往时要孱弱些：“你压着姐姐了～”
　　姐姐的上半身背靠卫间门前，挣扎着坐起身，短恤衫卷成半罩式，斜坡向上的方位，浑圆乳房挺拨而起，撑起来的恤衫下摆硬是够不到乳下沿，两座巍峨的肉桃山，中间弧线黏腻一团，贴身毫厘的恤衫薄如轻纱，敷着凝脂软肉团的最高耸处，半遮半掩无意间塑造得更加立体；乳肉的白颜墨砚深沉得化不开，却又在肥腴甘厚的边缘留出一丝莹澈，用作窥测那浅浅的青色血管。
　　“芝芝叫你起来，还压着你姐姐干嘛！”
　　我像着了魔一样盯着姐姐不知从什么时候开始剧烈起伏的胸部，和那让我介怀万分的百合花纹身，欣欣姐过来拉扯着我起来：“你起来，你们都多大了。”
　　我不清楚自己怎么了，一把甩开她，鹰隼般锐利的眼神瞪了欣欣姐一下。
　　她本忍着的委屈再也忍耐，无辜的看着我，咬着下唇双颊搐动着，噙着的泪花像断了线的珠子一颗一颗落下来：“我有说你什么了吗，你们是亲姐弟啊……你考虑过我的感受吗，我叫你起来有错吗，光着身体……”
　　欣欣姐没再说下去，也许她不愿相信我对自己的亲姐姐有什么僭越想法。
　　可即便如此，心虚的我还是脱口而出：“我们什么都没做。”
　　欣欣姐吸一吸鼻子，头一别，一行显着的清泪顺着脸颊滑落，抽泣道：“我没说你们做了什么……”
　　“噷～……你们……不要因为我吵架……噷嗯……”
　　姐姐无力抓着我的手，说话呼吸带喘，胸膛上积汗无法攀越过那道紧邃的乳沟，染得胸前锃亮亮的一片，额头也泌着细汗。
　　我眉头一皱，抚着就姐姐的玉脸问：“怎么了姐姐？”
　　姐姐单手按在自己的胸部上，呼吸一浪高过一浪，拧头表示没事，难挨的玉脸忽然苍白。
　　我忙起身又蹲到姐姐面前：“怎么了啊姐姐，高原反应没去？”
　　欣欣姐也顾不得其它事了，双眼中满是困惑不解的看我一下，和我一同蹲过来查看姐姐的状态。
　　感觉到姐姐另一只手抓着我手腕越来越紧，我慌得不行：“怎么了姐姐，你别吓我啊？”
　　之前觉得姐姐对我太过紧张了点，如今角色调换，原来自己也是一样的。
　　“药……药……”迫切的声线，从姐姐倔犟咬着唇的牙关中漏出：“药。”
　　慌惶中我失了方寸，欣欣姐率先垂范跑去捡起地上的胶囊回来，这时的姐姐已经气短乏力，张着嘴说不出一句清晰的话来，抓着我的玉手也渐渐地松动下去，接过胶囊药的力气都使不出。
　　我眼眶载着情急的泪水，沙哑道：“你怎么了啊姐姐，我求你了，不要这样吓我……”
　　我真的从来没见过姐姐这副模样，那扭曲的玉脸就如刀尖绞痛着我的心，欣欣姐疼惜的看我一眼，急急忙忙跑去端来一杯温水，我想都没想就将药丸含进嘴里，然后含一口温水想要喂给姐姐。
　　“你要干嘛～”
　　腹部被一手所阻挠到，侧看去，欣欣姐伸手挡在我与姐姐之间：“你光着全身还要……这样对你姐姐吗？”
　　她话里有话，呵止后语气一软：“我来吧。”
　　蹲着的位置被推离姐姐一些，欣欣姐上前重复我的方法，眼看就要喂到姐姐嘴里了，姐姐却骨软觔麻的用手抵住她，隆起的椒胸随即凹陷着。
　　“不……不要……”
　　姐姐艰难的想要吐字清晰：“不……我弟弟……不喜欢女人碰我……噷～……”
　　原本随意的一句话却让姐姐用心记着，感动和着急的心情摈斥着我，眼角小珍珠哗啦啦的流，吐掉嘴里的药水，对欣欣姐无奈道：“喂她吧……”
　　说完我移开视线不去看她们，但余光忍不住觇眎。
　　所以，曾猜测的百合一幕不可避免的发生了，姐姐像得到应允一样，玉手从欣欣姐椒胸上悠悠放下，上半身椅靠纱窗门，将那淆乱的眼眸阖了起来，欣欣姐则闪烁着她的铜铃大眼凑过去，这一刻，欣欣姐眼眸中具备着她母亲的凋敝感。
　　姐姐珀金色波浪卷发终是掺入了她的青丝，唇对唇时，两女俏脸上各自浮着程度不同的红晕，欣欣姐青丝绕耳，红透了的耳根印证着她的害羞。
　　我没有认真体会过姐姐檀唇的味道，然则人对憧憬之物自带迷惑引诱，目睹一双花苞里的芯似的柔嫩相贴，相兑间从唇沿满出来的水渍，她们原清淡的芬芳拌和，郁出一种像妈妈才有的那种体香味。
　　我很难不往那个方面想，特别是欣欣姐背脊优美线条缀联下的翘臀，撅着坐到光滑的地板上，而她身前忸怩作态的亲姐姐，真的很想加入进去，抱着她的屁股疯狂冲撞，看看被两人压在身下的姐姐花枝乱颠的娇靥。
　　幻想着恍惚着，女人与女人的吻经已休罢。
　　我们三个人在卫生间门前沉默着，谁也没有先说话。
　　等待姐姐缓过气来，欣欣姐认真查看一遍姐姐的身体状况，确保没什么大碍才上床睡觉，我跑去穿好酒店送的睡衣，出来在离她们不远位置的沙发上盖被子想睡大觉，不过突然发生这么多事我实在难睡，就借欣欣姐手机刷起手机来了。
　　到凌晨三点我迷迷糊糊有点睡意，刷到学校官网的一条通告信息，信息高一本年度拥有跳学资格考试的名单里，写着我的名字，下排还有一个我算比较熟悉的人，是黑块头同学的全名。
　　……

第62章 美母回归
　　这天朝晨，还没到退房的时间我破天荒的比姐姐起得早，严格来说就没怎么睡觉吧，跑去换好烘干的衣服，再去洗漱路过卫生间门边，想起散落在地上的胶囊药已经被客房清扫员打扫过了，心中有飘过一丝疑问，不过没多想，赶快收拾自己要紧。
　　进到卫生间，乌泱泱的，居然看到凌晨被我唾手扔掉的丝袜完美无瑕挂在钢子架上，还熨得平平整整，心想这清扫员阿姨是真懂啊，我取下来放在鼻尖闻了闻，臭的，就那种泡了很多天的潮藻味，揉成一团扔进马桶里开水一冲，姐姐的丝袜就这样被消灭证据了，在家不扔是怕堵马桶，在酒店就随便。
　　“吓……”
　　刚睡醒时候也没觉得多困，反而冲了一遍冷水后开始打瞌睡了，眼睛眯成一条缝，立盹行眠的张大嘴巴边揉着脸蛋边走出卫生间，但放下手时就见到姐姐站在纱窗门边，面无表情的看着我。
　　我嘴都没完全合上，半张着正对着姐姐，调调视线兴冲冲叫道：“姐姐！”
　　姐姐眨了下桃花眼并无回应，更别说像往常那样走过来搂我了，很豁然的将墙角上的灯打开，也没说话。
　　卫间的灯一开，我顿时看清姐姐黛眉倒蹙的玉脸，谈不上生气的样子，但就是有种含嗔的气氛在里面。
　　许是木榆脑袋都能感觉到不对劲，我一改乖戾的语气又叫了一次并攧脚走到姐姐跟前，才靠近，姐姐不理睬的与我擦肩走进了卫生间……穷年累月以来我是首次感受到姐姐的冷漠，以前姐姐再怎么闹小情绪都不可能用这种态度对我的，倏瞬间我也没适应过来，只是心里一疙瘩，楞了几秒钟从对着大厅的方向转回到卫生间里面。
　　姐姐弯着腰在盥洗台搓着手指缝，眼神里的焦点却不在手上，衣服还是昨天的衣服，长䄂羊绒衫、束进腰袢里的牛仔裤，因为浴镜底部有灯带，我可以更清楚看出姐姐努唇胀嘴的玉脸敛着不高兴，毕竟和欣欣姐谈那么久恋爱了，女人什么时候赌气我还是知道的。
　　不过姐姐为什么要赌气我是不知道，莫名其妙。
　　我假装也洗手凑到姐姐的旁边，用肩膀磨着姐姐圆润得像没有棱角的香肩，侧目小心翼翼的观察：“姐姐～……”
　　姐姐通过镜子看了我一眼就没了动作，我头不动眼珠子死命往姐姐身上瞄，用力过猛了，注意力都跑到姐姐后背上。
　　姐姐上身的比例要比倪舒欣稍短那么一些，交换来的就是脚显长，加上此时正弯着柳腰，胸部又比一般女性大得多，微微垂下去的乳房却在其临界点违背地心引力般翘起来；端的异域风情的波浪金发在颈脖间错开，一部分顺着香肩窜到前面，成了不着亵衣胸前突起的小点的遮羞布，一部分散乱到很深的柔韧背窝，金发到肩膀十公分左右为止，由背部的肌肉线条延续着那如丝如绢。
　　要说最诱人的地方，还得是微俯着弱柳腰肢后的硕臀，姿势原因拱撅着，并膝亭立得笔直的美腿，竟成苦苦支撑着两团肉球的擎架，尤其的醒目。
　　我不敢窥探太久，回溯凌晨赤裸着将姐姐压在身下的场景，也有样学样的通过镜子观察姐姐，小声道：“姐姐，你生气了么？”
　　“没。”
　　姐姐淡淡应了声。
　　我周详一想，姐姐应该不是因为这件事生气的，如果生气她当时就可以推开我，倪舒欣嘴对嘴喂姐姐的时候姐姐还担心我会介意呢，这说不通……“那……姐姐干嘛不理我？”
　　“不想理你。”
　　“不想理我还搭话，姐姐不应我不就完了？”
　　固然只是对待妈妈姐姐的时候，我是有点傲娇的性格，没好气的说了姐姐一句，不过说完就后悔了，姐姐不但不理人，连话都不说了。
　　“姐姐～……咱不一直都是床头打架床尾和的嘛，两姐弟那有隔夜仇哦？”
　　我又用肩膀磨着姐姐的肩头，姐姐即不闪躲亦不理睬，上身前倾挨近镜子打理着自己的金发。
　　盥洗台高度仅到姐姐小腹的位置，姐姐愈是俯身臀部愈是往后撅起来，拉伸着厚厚的牛仔裤布料竟能见到内衣的勒痕，硬是勒出比裤料高那么一点、厚上那么一些的毫厘。
　　姐姐的股沟很深，两片臀瓣贴得又很紧，这就导致中间的凹槽像极了一只大肉桃的缝线，而且凹槽还吸附着一条没完全拉上去的幽黑色拉链，十分诱惑人。
　　见姐姐似乎无所谓我怎么样的对她捣蛋，我伸手将拉链提起来，臀尖被牛仔裤裹得更为紧密，中间凹槽陷进去更深，尾端都快展露出直立三角形了。
　　应激反应，姐姐娇喘一声挣脱开来，拧着眉额，手按在腰椎后面嗔道：“你干嘛～”
　　“拉链……没拉好啊。”
　　姐姐摸摸后背确是这么个回事，指尖夹住束进腰袢里的衣角拉了一些布料出来，然后又在置物架上取来一支牙膏，挤一点铺在牙齿上面，动作娴熟骄矜，她身边的弟弟像个空气。
　　我敏锐的发现这种小打小闹刺激不到姐姐，于是想到搞点大的恶作剧逗一逗姐姐，但自小刻在骨子里那种对母上大人和姐姐的钦敬又让我慑怯怯，趁着姐姐摆弄着牙刷，我轻轻摸了摸姐姐牛仔裤里的硕臀：“姐姐真长胖了，胸跟屁股都胖了……”
　　从小亲昵惯了，姐姐早就适应了姐弟间的嬉耍，对此并没表现出排斥举措，边刷着大白牙边迅速瞥了一下镜子里的我，然后又不鸟人了，阴阳怪气的。
　　“姐，你真要减肥了啊。”
　　我添油加醋夸夸其谈，不舍得撒手却也不敢摸了，姐姐略垂首刷着牙，眼珠子往上看向镜子，像在瞪人又没有瞪人的怒威在。
　　这样缄默一阵子，忽悠就感觉到右脚脚趾被什么硌了下，低头看去是姐姐穿着拖鞋踩了我一脚。很轻，不疼。
　　“欸嘿嘿嘿……”
　　我蠢萌蠢萌的冲镜子笑，见姐姐双颊映着小梨涡，以为姐姐肯原谅我了，恣睢抚摸着姐姐的硕臀，可还未过几把手瘾，姐姐一个肘顶，推开我之余自己也往右边挪开。
　　手扑了个空，我不甘的跟上去将手重新放在姐姐臀部上，姐姐直起腰后臀部没之前那么挺翘，入手的肥腻感却是实实在在的，我忍不住再动作起来。
　　放任我摸了一会儿，姐姐板正身子往前躲避，漱漱口才看着我说：“不准摸。”
　　那种对憧憬之物的占有欲与箝制到极限的濒临，我怎么听得进去，手中动作是一刻停不下来：“我看看姐姐是不是胖了。”
　　然而这种在以前无比奏效的借口失了灵，姐姐甩开我，张嘴挢舌想说什么却没说的样子，凝视我的桃花眼充满了意味深长，黛眉缓压说不出的复杂。
　　我有点怔忪，收手无意识般放到自己的大腿上戳了戳：“怎么了啊姐姐？我们小时候都这样的啊……”
　　姐姐转头看向别的地方，忖量状一会后再看向我，纠结的外在情绪在姐姐玉脸上斟酌了许久许久：“弟弟……”
　　“额……”
　　“不能对姐姐有那方面的想法……欣欣说得对，你长大了……知道么？”
　　原来姐姐察觉到了，不过扪心自问我也没想真做什么出格事，揩揩油总归是可以的吧。
　　我装傻道：“什么想法？我没明白。”
　　“你……不能对姐姐那样，不能对姐姐色色的……想都不能想，你的女朋友是欣欣……不能这样……好么？”
　　姐姐这该死的温柔，谈到这份上了还纤悉不苟的，好像生怕我会不高兴一样。
　　熟谙这点，我才没表现出不情愿的态度，但心里面是烦恼的：“这样那样又怎么样啊？我们一直都是这样啊，为什么要在乎别人的看法，我们才是家人啊？”
　　“欣欣以后也会是你的家人。”
　　不知为何，我从姐姐这句话里听出一丝失落沮丧。
　　也就这么一丝姐姐的愁绪，偏就轻易影响着我，我喑哑似的宣告着主权：“这又没什么……凌晨哪次我不是故意的，以前我们不也经常搂搂抱抱……亲亲什么的吗？姐姐都不介意的啊？我做什么你都会原谅我的啊。姐姐不疼我了么？”
　　“姐姐当然疼你了，就是因为疼你才不能让你走错路啊……”我可没脆弱到要掉小珍珠的地步，不过姐姐还是用手一上一下的抚慰着我的肩膀，眉头紧拧哄道：“以后林林还是姐姐的乖弟弟，姐姐还是宠你的好姐姐，只是……就不能再那样就行了，好么？”
　　姐姐的态度明显是要和我约法三章了，这要是答应了，将来断不会和姐姐再有进一步的可能，不去允诺方为上策。
　　盥洗台的水阀没全部关掉，水流湍急混混沄沄地混乱着我的心智，我逃着姐姐近在眼前的俏脸，但也能感受到姐姐死盯着我，一副非要我答应不可的态度，思前想后唯有搬出老问题来。
　　“欣欣姐可以亲你……她可以和姐姐这么亲密，怎么到我这就不行了？”
　　是借词卸责也是真心想知道答案，我终于开口问道：“姐姐胸部的纹身说今天就洗掉的，根本就没有！我都看到了……姐，你是不是女同？”
　　“你说什么！？”
　　姐姐黛眉急蹙，不像刚刚那般愁绪萦怀，就很快的皱了一下：“你再说一次？”
　　从反应来判断，我心里没底，蚊声道：“姐姐是同性恋吗？还是……双性恋？”
　　“……”
　　一道迅雷不及掩耳之势，一个畜力的巴掌，正正掴到我额头上，饶是宠溺如亲姐都忍不住吐槽起我来：“你都想些什么，你就这么想姐姐的？”
　　我讨厌这种模棱两可的回答，反盯着姐姐问：“那纹身呢，为什么还留着？”
　　“诶呀！姐姐都说了是贴纸。”
　　“我也说过我不是猪。”
　　我语句笃定锋利起来，姐姐看我这个样子，别着一脸纠结无可奈何叹道：“你怎么这么倔啊……”
　　看着姐姐的侧脸对峙着片刻，我呢喃道：“我也不愿意相信姐姐是同性恋……”
　　姐姐听到这句话慢慢将头转回来，却仍是蹙着眉，斜眼含春。
　　我壮着胆子说：“我宁愿相信姐姐不会骗我……但你这样……姐姐这样要我怎么信？”
　　“……你想怎么样？”
　　氛围有些压抑沉闷了，姐姐也不傻，见我垂着眼眸，瞬间就知道我想说什么，自问自答道：“你一定要……摸姐姐的胸部才肯宽心是不是。”
　　不止眼眸，我现在连头都垂了下去，姐姐说到我心坎上去了，不出声算默认。
　　“林林～……”
　　姐姐又开始温柔抚慰着我的肩膀，这语调与其说训诫，不如说是哄劝：“我是你血浓于水的亲姐姐，欣欣没说错的……弟弟懂事一点谅解一下姐姐好么？”
　　“我过不去心里那关。”
　　“那……小时候一起洗澡不都看过姐姐身体了，你记性这么好，都记得吧？”
　　姐姐竟试图用咱5-6岁的事儿来唬弄我，亏她想得出来。
　　“那时候姐姐有纹身吗？我要摸姐姐胸部又不是为了色色……”
　　后面那句我说出来自己都不信，半真半假吧。
　　我知道自己提的要求很离谱，但放到姐姐身上，她真的很有几率会答应，原因无它——姐姐实在太宠太惯着我了。
　　彼此沉默的闲隙，我小心抬眸打量着姐姐，意外发现姐姐也在打量着我，猛地又低下头……“你等姐姐一下。”
　　姐姐说完走到卫生间门边，手抓住门槛往外面环顾四周，然后静悄悄的拉好纱窗门，回来顺道关掉水阀，面对我时玉脸爬着淡淡的红晕：“只许一次。”
　　室内了无杂音，我甚至听到自己的心跳声，小鸡啄米一样点头道：“就一次。”
　　“这次之后，你要答应姐姐不能再对姐姐有其它想法了……”
　　一如我对姐姐提过份要求有半成把握她会答应，姐姐眼眸里同样装着半成肯定我会答应，我们姐弟间互相太过了解，姐姐自然清楚什么时候提要求我最有可能不会拒绝。
　　这不，我阴错阳差的就应了声：“好！”
　　以上都是后知后觉，我频频点头半途停下来，耸着脖子就像一个驼背的病人，姐姐一看我这模样笑了，却执意非要我口头上的承诺：“你答应姐姐，姐姐才让你摸……”
　　“我说了‘好’啊？”
　　“姐姐还不知道你……你发誓。”
　　我太着急了，思维完全被姐姐引导着，举手就要应承，又在快要起誓的时候被姐姐拉了下来。
　　“不了，发誓对你身体不好。”
　　“啊？发誓对身体不好？”
　　还以为自己听错了，直到姐姐赓续找理由说：“发誓……对你将来不好，要是真被雷劈了怎么办。”
　　我不禁笑道：“那个概率挺低的……”
　　“万一……”
　　“那不是万一了姐姐，那是百万分之一。”
　　“还是不要了……不然你先发誓，姐姐晚些再去给你求个佛……”
　　“不是！”呶呶不休毫无依据的话让我失去了耐性，我急道：“姐姐你到底要不要我发誓啊？要不直接让我摸一下胸部好不好？”
　　“我是你亲姐姐……”
　　姐姐小声重申着，像对我强调她的身份又像告诫她自己。
　　我不作声看着姐姐，姐姐抿抿嘴唇往后站开几步，偏着头手抓住上衣腰袢，犹豫一会像将下了重大的决定，衣服慢慢的往上卷起来……
　　姐姐就这样，无论我提出多么过份的要求，只要我用希冀乞求的眼神盼望她，不用多久先心软的总会是姐姐。
　　黑色的长䄂羊绒衫布料较厚，本身紧绷的衣服，就已经将姐姐凹凸无度的身材揭得足够淋漓尽致了；凹的是平滑不见一丝赘肉的腰腹，凸的当然是胸前一团肥滚滚，但衣服推到小腹的位置，一搦腰肢细，一截绰约的腰部曲线内弯，却能与不成比例的穿着牛仔裤的肥胯浑然天成，毫无斧凿的痕迹。
　　我真是低估了姐姐身体的成熟程度，有言说人靠衣装，怎衣服完好套在姐姐身上反拘谨了姐姐的性张力，这羊绒衫真碍眼啊。
　　和凌晨姐姐从纱窗门走出来的那次相似，画面宛如慢放，随着白皙玉手抓住衣袢往上提，上身几乎全裸的出现在我视野当中，只是到裹胸的位置时，卷起来的布料堆厚且紧，死死卡住沉甸甸的乳廓不得脱出。
　　姐姐停顿了一下，或是出于羞赧，姐姐微仰着头，我见到那僵着的雪颈肌肤一抹喉结从上到下的蠕动过，细细密密的香汗好像也在跳动着似的。
　　没开口催促，因为这一刻我明白了A片里面男女做爱前为什么需要那么多的前戏了，这种循序渐进的过程才令人欲罢不能。
　　一缕重喘后，姐姐继续往上卷着绒衫，不过委实是卡得紧，被迫改“卷”为“捞”，两只大白奶半截露了出来，卷起来的布料如橡筋一样箍压住另一半乳肉，一对柔软利用自身的弹力向两边敞开，胸围竟比套着衣服时还要大上几圈！
　　而这关键时刻，姐姐又举棋不定的停了。
　　“一定要摸姐姐的胸部么……看看就好了行么～”
　　还用问吗，那肯定不行呀！
　　姐姐也清楚现在说不让摸是枉费，俏脸楚楚作态，双手防备的按在胸前，虽遮住了衣领上那道紧致的乳沟，却使一对滚圆显得更为耸峙。
　　“确认一下姐姐没纹身就行。”
　　我不忘坚持给自己的行为找正当理由，但真的真的忍不住去过手瘾了，什么循序渐进的前戏，我去踏马的！
　　就要得手距离姐姐几公分时，姐姐抬腿用膝盖顶住了我……
　　“姐姐……平时的话可以不算数，这不能反悔哦？”我盯着姐姐道。
　　“电话。”姐姐推搡开我，左手拿手机右手将卷起来的衣服拽下来，眉间愁绪不散：“喂……妈妈……”
　　听到是妈妈的电话我溘然心悸，一手从姐姐上衣底下探进去，里面死窄窄的，手指活动艰巨，紧绷羊绒衫勒出在里面往上攀的抓痕形状，等我整条前臂都伸进了姐姐的衣服里面，即便轻轻的磕碰那么一下，乳沿惊人的份量还是从指间导来，强烈触觉像接力棒，分毫不差。
　　想翻转手腕更好地活动，姐姐小腹往后缩了缩，阻滞片刻，我清晰感受到姐姐上身腹部在踊跃的律动着。
　　也对，妈妈经常嘱咐姐姐不要太惯着我，如今却在和妈妈通着电话的时候纵容亲弟弟揩拭自己的身体，别说姐姐了，我本人都有点受激不已。
　　“弟弟～”
　　突然，姐姐一手拿着手机一手摁住扬声器放得远远的，上身搔痒似的挪晃，目光宠嬖而带着哀怨：“以后再说……姐姐以后让你摸……”
　　语气还是很温柔的，可据我了解，这都是发飙前的警告，是姐姐下的最后通牒。
　　手在姐姐衣服里炙热难耐，有种囚笼里挣扎的感觉，悄悄动了动试探一下，见姐姐不说话不阻止就眼睛瞪着我，陡然间胆壮气粗，手在紧窄的束缚中一路攀，衣服外面看就像一条潜水的吐着信子的毒蟒，越过那高耸的乳背，手掌磁石一般附在肉球的表面之上，而终于，姐姐胸前隔着布料鼓起鲜明的指痕。
　　未等我细品摸上几把，姐姐将我的手从上衣里扯出来，大声道：“你能不能尊重一下姐姐！”
　　“我……长姐如母！长姐如母长姐如母……”
　　见姐姐盯着脚下的垃圾桶，我有点慌了，连连给姐姐发出告饶信号，可惜黔驴技穷，同一种方法用多了这回不顶用了，姐姐唇一抿，手机随手扔进洗手池，抡起垃圾桶就照脸向我掷来，许是我早有准备双手交叉防守，腹部空挡还是被姐姐一脚踢。
　　匍匐着一边格挡一边后退，我被逼到门边的墙角上避无可避：“姐姐……有伤在身！我有伤在身……”
　　话落殴打停，我抬头和姐姐那要杀人的眼睛对上，姐姐也许是觉得我还抱有侥幸心理勃然大怒，将垃圾桶捡起来又往我旁边扔了过来，桶子砸到纱窗门，很响，门震了很久也没停下来。
　　我那里还敢肇事啊，求饶话都忘说了。
　　久矣，姐姐拿起手机气汹汹的说：“我管不了他了，带弟弟回家让妈你管吧。”
　　说完挂机走过来，我萎缩的给她让地方，姐姐看都不看我打开门出去了。
　　这突如其来的“血脉压制”，俺又能怎么办咧……
　　早上7点钟，还在赖床的欣欣姐被放床上的手机叫醒，我本来想“靠山”起来了，姐姐至少不会在她面前给我太多脸色，然而我笑嘻嘻的走去跟她亲近，欣欣姐也是板着脸不怎么搭理我，想是她为凌晨那件事置气，这下好了，一个还好哄，两位美女姐姐都闹脾气，棘手。
　　亏得这赌气境况也没维持多久，7点20分左右酒店的传菜员来送早餐，吃早餐时从姐姐神态来看肯定还在生气，但偶尔会扣掉一些肥肉，夹些肉类放到我餐具里，往常我还敢挑剔一下，这会全进肚子里了，包括我的怨艾。
　　今天是周一，欣欣姐高三不用出早操，可吃完早餐比较迟了，她打车直接回学校，我和姐姐先回家，因为家里的母上大人来电话催了几次。
　　……回到家我第一时间在玄关鞋柜处找妈妈的高跟鞋，怎么说好呢，我很期待见到母上大人，又很怕见到，我想妈妈了，又会想到妈妈的那个问题，处理不好是要挨板子的，妈妈发起飙来比姐姐狠不知多少倍了，而平时总会护住我的姐姐，现在还生着气呢，你说我紧张不紧张？
　　偌大的一间屋子此时并不安静，闾里厨房锅碗瓢盆的交击，炉火熠熠，不是那个15平方的开放式小厨房，由正厅里面的灶间传出，副厅到正厅的交壤处，背景墙上的大电视播道着什么史上最美财务部长回市、最性感副院长夫人归来的内容，妈妈自是担得起这些称赞，可不知道为什么，我心底有点儿不高兴。
　　电视机画面一转，属于妈妈私生活的一幕被搬上屏幕，地点应该是在市内，几个记者围绕一辆奶白色的奔驰车，镜头拉近，车窗缓缓降下，绝美的鹅蛋脸，脑后青丝一络高盘，颡处平平整整，薄碎的几绺垂鬓，凤眸凛冽中抑着少许不耐烦。
　　围堵人群不多时被先下车的老爸疏散开，之后一双微微并拢移动着的高跟美腿落地，镜头对着贵妇人匀称的小脚部再次拉近……“俩姐弟舍得回家了？”
　　不待我看完电视中撩人的画面，一道温御的糯嗓，一双比屏幕里更为臻美的大长腿，像从屏幕中涌出的一般，入耳尚有迟延过去的高跟鞋敲击地面的声音。
　　顺着赛雪的玉足往上瞄，遮膝的杏色鱼尾裙薄衣，占据全身大半比例的长腿以上开始扩展着瑰丽的弧度，之后茧绒的腰带收着蛇腰，轻盈得像是悬挂；丰满的乳瓜兀立，硬是将修长的上半身子衬得富饶，雍容素脸不施红妆粉，雅然于这真实的俗世，竟也比电视里要无暇上那么几分。
　　有这位完美的母上大人，焉能不迷糊啊。
　　“妈……”
　　我十米开外嘟哝着。
　　话说我从来没离开过妈妈身边这么久过，每每隔几天再见到妈妈，妈妈总给我耳目一新的感觉，但又无人能撼动妈妈人间最美的地位，她就是有这种魔力，矛盾。
　　仰颚看穿着高跟鞋比我高一头的妈妈，老爸这回也从灶间的拐角钻了出来：“回来了？快过来陪你妈妈吃早饭。”
　　老父亲神态自若，不像担心我将他和泰叔的事唞出来的样子。
　　“和姐姐吃过了。”
　　我下意识寻找姐姐的身影，姐姐手抱张爱玲语录书本和之前我给她画的人体器官图，进屋也没换鞋，急忙忙从我身边经过。
　　“妈妈爸爸，我不吃了，急着回去写论文。”
　　妈妈丹凤眼一撇，立即就猜到我们的失常，嘴角梨涡怪谲，半戏谑冲姐姐说：“怎么一回家就要走，不怕我抽你弟弟？”
　　姐姐在门口停留小一会，很短很短的一会，出门前留下一句气话，声音也细。
　　“你打死他好了……”
　　……

第63章 送上门的岳母
　　“你又惹什么事儿了？”
　　敷衍吃过早饭后，老爸去上班了，看样子有什么瞒着妈妈，惊魂丧魄似的溜得贼快，我身背前车之鉴，妈妈很自然将矛头指向我。
　　语气上出奇的不像训斥，就收拾完我卧室走出来的美母，手上拎着厚木衣架，我猛地想起被妈妈拿尺子抽的记忆，战兢道：“没……没惹祸啊。”
　　“没惹事你叫我‘妈’？”
　　原以为妈妈会问关于姐姐的事儿，怎知就称呼不同引起母上大人的猜疑。
　　“那您就是我妈妈呀？”
　　“你正常时候就没喊过我妈，一直是妈妈长妈妈短的叫，或者……叫我老母亲。”
　　其实我也不知道自己刚为啥要喊面前的美母叫“妈”，感情挺复杂的，情不自禁就喊出来了。
　　“您自己不让我喊您老母亲的，我这言简意赅了您又不满意了。”
　　妈妈定睛瞧了我片刻后，企图不明的向我走来，鱼尾裙里臀波略滚，收窄处下但见拥有柔和线条的颀长小腿，仅此一隅之地，仿佛将角度抬上到穹窿，令人只得从底到高的卑微仰视。
　　在妈妈来到我近前我就低下头了，倒不是因为妈妈气场的关系，是对于妈妈的问题我想破脑袋都找不到答案，早做好心理准备挨打了。
　　“妈妈以后不打你了。”
　　“吓？”
　　畏怯之际，鼻息间全是妈妈身上郁茂的乳香，那个恐怖的厚木衣架放在餐桌上，柔荑分别摁住我两颊，将我的头拉起来：“疫情哪会感染了新冠，怎么不告诉妈妈？”
　　我有些懵了，瞻着妈妈看见那戏侃的梨涡小两点，理屈挣扎着又将头低下去：“怕妈妈担心啊～……”
　　“那要跳级了怎么也不跟妈妈说？”
　　妈妈摁住我脸蛋力道加大，我被摆弄着再次近距离面对这张满是熟妇风韵的笑靥，左边凤眸角下的泪痣裹挟着世间所有慈爱的总和，却也是诱惑非常。
　　“我今天才收到通知啊……”我低声说。
　　“那你想不想跳级？”
　　妈妈捧着我的脸蛋，搞得我两颊多余的肉肉都鼓起来了，好似一个撅着嘴的小姑娘家。
　　“你要跳级妈妈是绝对支持你的，不要有压力，想还是不想？”
　　看着妈妈眉睫比邻的雍容，素脸朝天但仙气缭绕，说我不动歪心思那是不可能的：“妈妈亲我一下我考虑考虑。”
　　妈妈脸一拉，一把推开我斥道：“别给我得寸进尺哈，你书是读给我的？”
　　我揉揉自己的脸腮：“开玩笑的嘛～”
　　“想还是不想？”
　　“嗯……”
　　“决定了就不许反悔。”
　　“不反悔。”
　　“拉勾。”
　　妈妈忽然表现出小女生的一面，一手四指握拳，纤长小拇指弯曲伸出，我与之双指缠绕，指肚相贴，只有16年岁月的手指尾，居然比妈妈有着40年华的手指粗糙不少，精雕细琢如玉杵。
　　我拉了拉妈妈的手指尾以示保证，妈妈才愿意不明显的露出甜笑，好看得要命。
　　激丹一样的红唇一贯带着悦怡，妈妈左手还和我打着勾勾，好像意识到什么了似的，转转手腕看手表，芙容怛然失色，撇开我兴忽忽走去玄关门边。
　　“走走走……跟上！”
　　“啊……”在后面偷瞄妈妈的高跟玉足像那沾水小鹿踩在地上喀喀响，那种又急又庄稳的风情，有点没反应过来：“去那啊？”
　　“送你去学校去那，跳级是你想跳就能跳的吗？不用面试？”
　　“哦对对对！”
　　我想起来今天9点有跳级面试，忙跟上妈妈的脚步，妈妈忙碌之余将手机递给我，就是自己昨天落在家里的那台iPhone，原来妈妈急着让我们回家是为了这事……害我还担惊受怕的。
　　一直将我送到学校大门，下车前见妈妈微笑着在看手机，我好奇，一看，聊天框头像太眼熟，是我和姐姐小时候打闹的照片。
　　“妈妈……您和姐姐在聊什么？”
　　妈妈斜乜过来笑道：“你姐姐问我打死你了没有。”
　　啊这，虽然姐姐生着气，不过看来她还是很关心我的，至少还紧张我有没被老妈子抽。
　　“还在想什么呢，下去。”妈妈牌催促。
　　真想借机向母上大人讨亲亲，看看时间，罢了，来日方长……来到自己的班级，正好是地中海班主任的课，他也不问我为什么迟到，不让进教室赶着要我去1号教学楼面试，说第一轮的跳级面试已经提前开始了。
　　跑到目的地，一楼众多学生在过道徘徊，却很安静，墙边缘一排等候椅没坐满，我随便找个位置坐下，问旁边坐着的一个男学生跳级面试需要什么流程，他告诉我等报名再进去就好，并要我看看墙上小电视的名单确认，其它的他也不清楚，我去看了，黑块头同学在我前面，没到我，所以现在能做的就是等。
　　大概40分钟左右，大门推开，先出来的是一个教务员模样的中年男人，4个学生以各不相同的间隙络续出现，最后才看到死气沉沉的黑子，我上前盆问什么情况，教务员例行报名字，报了我的，只得简单说几句就进去了。
　　以为有多大阵仗给黑块头吓的，进去后看也没什么，5个学生为一组，面前10来个教务主任，主位年龄稍大的秃头手里拿着A4纸，逐张查看我们的资料，然后开始单纯问问题，没学术上的问题也没有笔试，啰哩吧嗦的。
　　好不容易熬到面试完毕，出来后我拿着手机准备向母上大人禀报，听到黎胖子正对大门露出他的姨母笑：“小林子！”
　　他旁边黑块头同学还在，我不由锁眉问：“你们怎么在这，胖子你也跳级？”
　　“两个兄弟跳级我能不来吗，哥来给你打气。”
　　黎胖子说完又想用他的大肥手搂我，我头微微一歪躲了开去：“莫要随便碰我死胖子，要我说多少次啊。”
　　“好好好不碰你，一起吃午饭可以吧？”
　　我不答应，斜眼观察一旁一直不说话的黑块头同学。
　　胖子哄闹道：“他也去，给哥一个机会请你们吃饭，预祝你们跳级成功，怎么样？林大官人赏脸吗？”
　　他都在外面等我这么久了，不去确实不给面子。
　　“行。”
　　我边应边走。
　　看黎胖子兴致勃勃的觉得起码能吃顿好的，结果这货带我和黑块同学去了学校的食堂……“你没信心？”
　　餐台上，经过一些简单交流，我知道了这次跳级面试总共分二轮，第一轮只是基础的思想素养评价，后面还有各式各样的学科考试，通过综合分数评估才能见分晓，最终一个班只有一个跳级名额，我和黑子理所当然成了竞争对手，外科譬如美术成绩好的学生能加分，这算我的长处，我唯一差的学科是英语，而英语学习难度实际上也就那样，没啥压力，反观告诉我这些信息的黑块头，神情低沉忧心忡忡。
　　黑子强笑道：“要是别人就好，对手是你啊，林天才。”
　　（林天才）是班里其他同学给我起的花名，我要上艺术课，所以有些文科理科课会选择性不去，但期末考试总是名矛前列，因此个别同学就打趣叫我林天才。
　　当然天才是担戴不起的，那有16岁高中没毕业的天才，这点自知之明我有。
　　“你别这么紧张，紧张到时候容易发挥失常。”
　　我也不知道跟他说点什么好，只好用平时妈妈鼓励我的话去客套两句。
　　胖子见场面有点槽糕，插嘴说：“你们谁考上都可以，哥都高兴，别整得要死要活的样子，高中生活多好呀，跳级有什么了不起，能跳就跳不能跳就上完高中三年呗。”
　　其实我和黎胖子想法差不多，点点头默示认同。
　　“你们不懂……”黑块头消极的低下头：“我家境普通，最大的理想就是不吃苦……爸爸小时候抛弃我们组建新家庭了，我妈一个人辛苦辛苦才将我供到这所高等学府，跳级对我来说太重要了，早点读完高中我可以早点出社会打工。”
　　我无法与这类人产生共情，但至少对于自己的妈妈，我们情感上是一致的，只不过别人的妈长得太丑。
　　“你妈妈不支持你读大学？”我问。
　　黑块头可怜巴巴看着我：“没钱有什么办法。”
　　“你可以申请助学金啊。”
　　黑子用一副自认为很深沉的表情摇着头：“读完大学也没用，我这辈子就这样了，早点出去打工还能好受点。”
　　我不再和他理论。有时候思想上贫𪧘的人真是咎由自取，古人有曰可怜之人必有可恨之处，今天我是见识到了……
　　下午课余时间，沈老师有一节户外写生素描的美术课，除了她自己作为这次写生的模特外，还括囊了摄影方面的讲解，所以来听课的学生都抬着不少摄影、画画要用的器材，我颈部挎着一部单反相机，权当替大家分担“重量”了。
　　写生地点选在学校的大操场，操场从下往上到观众席的步梯有接近十来米，比较高的，类似（鸟巢）足球场那种，但没有顶棚，步梯上去就是在学校里面。
　　沈老师那边人渐渐多了，路人将她围起来旁听美术课，我被一堆男生挤出队伍，想给她拍照片却无从下手，对着操场乱按快门，我拍天文图习惯了，转了一圈发觉没什么好拍的，慢慢将镜头举起来。
　　步梯上面看这时候的行人不多，没啥好拍的，大白天也不可能用单反去拍星空图，感到枯燥的想放下相机，突然间一个美艳的妇人闯进镜头。
　　下午的气温非常炎热，她却是一身长款卡其色哑光的风衣，笔直鼻梁托着一副雷朋遮阳镜，白嫩得能掐出水来的脸庞，浓妆大号红唇，上身未有一丝肌肤外露，大腿根下是与之极不匹配的红裆黑丝袜，白漆色高跟鞋使惹火的全身在脚下亦炫人眼目，糜烂的步子，协同她艳脸上的破碎美人感，从头到脚透着一股骚熟的狎昵。
　　“珂姨！！”
　　佳能的单反相机我不懂怎么开广角，熟妇很快就走出了镜头，放下相机认真看去，那条裆部红色蕾丝边纹的黑丝袜，不就是我给岳母挑的哪条吗。
　　珂姨驻足将眼镜架拉下来一点望过来，喜笑颜开。
　　当见到她众美中比较有标志性的凋敝感媚眼，我百分之一百确定这个打扮妖治的熟妇人就是自家岳母了。
　　在高处的珂姨步履激越，微曲膝一蹭一蹭踩着一节一节的台阶，双手平举在两胯边以保持身体的平稳，那对不安分的肥乳带动着衣襟上围颤悠悠的；一节台级离下一节并没有多高，可高跟鞋的鞋跟每次落地都会发出金属的声音。
　　我走到台阶前伸手做迎接姿态，珂姨步伐愈激，刚下到操场，玉手才摸到我伸出去的手臂，一个打滑扑到我身上。
　　稻穗团一样的腴肉填塞我羸弱的躯体仍有富余，因为我能感觉到肋骨外缘的地方被不少乳肉粘着。
　　不过大白天的我不好对岳母太过于流氓，文雅的扶着她：“珂姨，你来找欣欣姐呀？”
　　“嗯，顺道来看看你……”珂姨说着乜了乜我手臂：“你的手……还好么？”
　　我翻着右手腕嘻嘻笑：“早就好啦，我刚刚就是用这只手抚你的呀。”
　　“那就好，岳母还担心林林会恨我……”
　　珂姨艳脸泛红，像晨曦中粉色的裳彩，由于戴着一副超大号造型太阳眼镜和浓白的妆容，很显眼。
　　注意到珂姨挨在一起遮遮掩掩在摩擦着大腿，我不由的訾詈：“珂姨……穿这么骚的丝袜，是为了我吗？”
　　“嗯……”
　　珂姨挪了挪丰润大腿，慎小谨微解开风衣最下面的几颗纽扣，贯神一瞄，里面居然是我给珂姨挑的超短裙！
　　只是这诱惑人的风光没暴露多久，珂姨抓住衣服两角盖了起来，耍笑的提醒道：“只能看看……”
　　早上才被姐姐折磨过来，现在又闹这么一出，这谁TM受得了呀。
　　“珂姨……”
　　“这就是你妈妈么？”
　　兴许面前喊珂姨的时候叫太大声了，我还没想好怎么去占珂姨的便宜，沈淑匿不知道什么时候被吸引过来，她先是不苟自若的详察一会儿珂姨，转而注视了我一下，眼睛再次回到珂姨身上。
　　沈淑匿老师有点置疑的问：“您是苏部长？”

第64章 操场的角落里
　　烈阳当头，蝉鸣聒噪。
　　大暑下，珂姨的脸色恰如精致瓷器，情淡而气质娆媚，双颊红晕正一点点的烟退云敛，仪态涵盖了典雅大气，既不显得过份拘谨，更不会过于张扬，哑光风衣内的骚熟感却像藏不住，愈是这般娴静愈诱人想要一探究竟。
　　沈老师追问道：“您是林非同的妈妈么？”
　　她一身女士商务西服，栗子色半卷的头发，身后不远处还跟着一批学生，珂姨也没摘下超大号太阳眼镜，就这样面对着她，有顷动了动大红唇。
　　直觉珂姨脸上有点失落，在珂姨开口之前我揽着她的手臂说：“她就是我妈妈。”
　　一瞬间，珂姨嗫嚅着的红唇勾起迷人笑弧，从臂弯反手挽着我。
　　“你妈妈……真漂亮……”
　　心想沈老师之前看我画的人像速写说的是妈妈“好美”，现在变“真漂亮”了，咋的？降级了？
　　沈老师继续自我介绍：“我叫沈淑匿，是林非同的美术老师，林非同经常有提起你，所以我一直想见见他的妈妈……”
　　沈淑匿并不是我的美术老师，严格来说她是学校请回来教传统美术的高年级老师，我就一旁听的，至于她为什么执着要见母上大人，可能赏美之心人皆有之吧，特别像我们这种美术生。
　　她说话冷若冰霜的，没什么感情，珂姨见状也不怯场，用一种家长对待老师的基本礼貌微笑：“沈老师你好，是林林给你带来什么麻烦了吗？”
　　说到后面，珂姨斜刺里油滑的面向我，我不知咋的心虚了，将头撇开不去看她。
　　“不是的……林非同很有绘画天赋……”
　　沈淑匿一口一句林非同，让熟人叫就还好，被不太熟的一直叫全名，感觉很奇怪，所以我鞫问般和她的眼睛对上，而她看着我，接下来差点说出让人大跌眼镜的话来：“林非同想画人体素描，别的模特他不感兴趣，如果因别的因素让他画不上就浪费天赋了……其实他想画的对象是……”
　　“别！”
　　我眼睛瞪大连忙叫停，不怕岳母知道我的小心思就怕亲妈暴跳如雷，我是想将妈妈画下来，但母上大人的思想工作得我自己一步步来，这要是突然传到妈妈的耳边绝对没戏了，时候未到先掖着，起码能留点念想。
　　好在沈老师也算精明没继续说下去，我慌忙拉着珂姨想逃之夭夭，沈老师身后的77女班长陡地来到我们面前。
　　“做甚？”我不解道。
　　钟晓琪指了指我挎在颈部的单反相机：“相机你还用吗？不用给其他同学用啊……”
　　这台相机是学校摄影社的公用设备，因为器材储备不多，据说学生没办法申请使用，应该都是沈老师借来的，我起初想还给她，同一时间看看边上娆妖的岳母，再想想只得匆匆一瞥的内里风光，灵光一动想要给珂姨拍写真，提起相机肩带途中顿了顿，求助的看着沈淑匿。
　　“你要用？”
　　沈老师显然也是高敏型人格，从我眼神里就看出我的企图，可我不能明目张胆说想给珂拍写真，放下相机缄默着，她又看向其他几个挎着相机的学生，用最冷淡的语气说着最体恤的话：“不需要这么多单反，你可以用的。”
　　“谢谢。”
　　我拉着珂姨离开，人多的地方不好对珂姨下手。
　　沈老师在我们后面问了句：“你不上我的课了么？”
　　我不答复，珂姨则是克恭克顺抱歉地回了次头，就这样被我拉着摆脱人群较多的地方……直到走开了有百来米远，我迈着大步走得急急忙忙喘气嘘嘘，腿又没有珂姨的长，珂姨轻轻松松跟着我的步子，好像在拎着一只短腿小奶狗，着实是滑稽。
　　这场景太像我小时候硬拉着妈妈给我买魔方玩具了，我干脆闲步起来，不由上扬嘴角看珂姨，珂姨也微俯首望下来，儒雅的问：“怎么……不回岳母微信？”
　　“手机昨天落家里了……”
　　“嗯……”珂姨泰然应声之后，一会儿似有趣味的道：“林林身边美女不少呢？”
　　我还在想怎么唆使珂姨拍写真，随声撘话：“是都长得不错……主要我朋友不多。”
　　“你的美术老师……有些奇怪。”
　　“她啊？沈老师有抑郁症。”
　　想想这样说貌似在背后说别人坏话像个谗佞之徒，忙补充说：“之前有过抑郁症。”
　　果然珂姨误解了，拽住我停下脚步：“你们学府怎么可以让有抑郁症的人来执教？”
　　“是很久以前，现在好了，如果真还有抑郁症肯定拿不了教师资格相关证书的，珂姨放心吧。”
　　“嗯……”
　　“咳咳，嗯……”我干咳几声，引导着珂姨与我一同看向某处正在拍摄户外写真的人群，觉得时机差不多了：“珂姨……哪个……你有时间吗？”
　　“嗯……怎么了？”
　　“我想给你拍照……”
　　珂姨看看那些人又看看我的相机，挺挺胸，成熟女性的自信表现无遗：“好啊。”
　　我没想到这么容易，欢喜道：“你这就答应了啊？”
　　“嗯，谁让林林在老师面前说我是你妈妈呢，那有妈妈会拒绝这么可爱的儿子～”
　　可爱……珂姨怕是不知道我现在脑子里装的是什么……我拉着珂姨到操场主席台附近的台阶，这里百米以内没一个人影，不过其他人如果留意一下还是可以看到的，操场跑道时不时有学生经过，台阶离跑道也不是很远，我自己放不开，反而珂姨大大方方拍干净台阶上的沙子，主动摆着一个优雅的姿态侧坐。
　　来而不往非礼也。单反相机我除了按快门啥都不懂，装模作样咔咔咔拍了几张，就急着跑到珂姨边上讨巧：“珂姨你看，看看拍得怎么样？”
　　“嗯还行……没对焦好。”
　　珂姨坐着接过相机，玉手摁着单反的按键，快速一张张的翻看照片，然后摁几下摇杆将照片以四宫格的形式展示，看起来比我熟练。
　　实话实说，对焦那些入门常识我还是有的，也许是我太着急的关系，拍的照片无一例外都很模糊，但技术为辅女角为主，模模糊糊我倒觉得珂姨更诱惑了。
　　于是我将错就错夸道：“珂姨好厉害呀，一下就看出问题所在……不过我觉得这样挺好的啊，模糊中透出珂姨的好身材。”
　　珂姨一笺幽幽喜笑：“这些照片都看不清我的样子了，怎么就好身材了？”
　　“就……很好看，气质很好，只不过珂姨的风衣有点……不顺眼。”
　　珂姨张望刚刚路过的行人再看看四周，面色一下凝重起来，却又将决定权留给我：“林林……岳母下次让你看好吗？”
　　又是下次，这些女人都是串通好的吗？
　　有了今早被姐姐揍的经验，我知道急不来，示意珂姨往操场另一边拍写真的地方看，那里有个穿着极其暴露，正对着镜头卖弄风骚摆姿势的女模特。
　　“珂姨你看别人啊，这又没什么，只是拍个写真而已。”
　　珂姨纠结的抓着风衣衣角，却没有后续动作：“岳母不是年轻女孩了……”
　　“谁要女孩子啊？我就喜欢珂姨这种熟女。”
　　我言不由衷说出心里话，说完想已经这样没必要装什么斯文人了，继续催道：“把风衣脱了珂姨，你里面穿这身不就是为了给我看的吗。”
　　犹豫片刻，珂姨心不在焉似的调试好相机交到我手上，我退到台阶下面几步的距离，摆出准备拍摄的样子。
　　“林林～……”
　　珂姨柔媚的唤了我一声，面对镜头又讪讪别着头，双手下意识般抓紧衣领。
　　我敢说其他任何人见过珂姨的内里风光与及被她这么叫一声，都要变成强奸犯，多得在妈妈姐姐身边炼就一颗“钢铁的心”，我才忍耐住。
　　摒住呼吸看着相机中的画面，珂姨挪动着大屁股，先从风衣最底部的纽扣开始解起，一道肉光风景线就像往上敞开的拉链呈献在我面前；黑丝袜丰盈的大腿挨紧，绯红色蕾丝边纹借助大腿的腴肉微鼓，因夹住了的缘故，窄裙里耻丘勒着斐然清晰，逼仄的三角区下隆起另外一处肥沃鲍鱼状。
　　通过丝袜的吊带往上见到她黑色豹纹小褂，至此珂姨动作慢了下来，风衣只解到乳根的位置，一对大奶被单薄小褂勉强托住，那吊钟似的变形成倒挂的肉色蟠桃，薄褂中大小夸张的乳头立着一伞形。
　　珂姨没穿乳罩吗？貌似胸部大的女性都不怎么穿，妈妈姐姐也不爱穿胸罩。
　　“珂姨，接着脱。”
　　“嗯……”
　　哑光风衣脱去，原来是一件低胸露肩的小褂，往上大片的雪白肉光裸露，刚好遮住乳头，甚至有些嫩红的乳晕偷偷从一字肩衣裾里钻了出来，裸露大半的大奶子在最高耸处反射着一点点烈阳的光束，乳沟沿线泌着汗，好一幅单人春宫图。
　　“林林……岳母有些难为情～”
　　珂姨折叠好风衣用来遮挡自己的上半身，太阳眼镜下双颊再度泛着熟女的粉色裳彩。
　　我放下相机直视着她，有点抱怨的说：“珂姨这样我拍什么呢？”
　　神色娇媚而体态丰姿的岳母，局促般动了动，踮着高跟鞋根侧放，风衣抱在胸前，大件衣服遮住了她的上半身和大腿的一点风光：“这样可以吗？”
　　“手放下来一点……对……把胸部托起来……”
　　我边指导着边举起单反相机，根本没拍珂姨的脸，镜头对准她的肥奶，因为不懂怎么拉近镜框，慢慢的向珂姨走近去：“挺挺腰……再挺直一点珂姨……”
　　珂姨按照我的指示，抱着风衣的同时双臂交叉揽在胸部下面，如此一来那对肥奶就像松软的糯糕搭在前臂，轻的挤压，吊钟型乳肉肆意变幻，中间的事业线始终分离不开，而最神秘的乳晕又藏头露尾，诱人之极。
　　“珂姨，你这奶子也太大了，比欣欣姐大多了……什么罩杯啊有测过吗？”
　　“没……没有的。”
　　我其实是在夸赞，但珂意似乎误会了我的意思，本来清脆饱含母性的声线变得忸怩，好像生得个大奶子是什么不能见光的事儿。
　　记得初次见面的时候，珂姨是个大方得体的岳母，哪有现在这么容易脸红，或许是想到了那个疯狂的夜晚？
　　想到这我胯部发燥，双眼闪烁着狡黠的光芒，那份猥琐之意不加掩饰：“珂姨你可以……把风衣拿走吗？我喜欢看你的大奶子。”
　　“这里……会被别人看到……”
　　像是有意的，珂姨语言中顾虑万分，却温驯的将风衣放在一边，然后双手搭在大腿上，祟祟的挺了挺上身，肥奶的肉感在我毫无准备的情况下闯进镜头。
　　一想到自己品尝过那团肥美的软脂我就头皮发麻鸡巴充血，断续的顶着校服，能控制住不完全勃起，但炽血在肉棒每一寸皮肤里翻腾着。
　　盯着几乎全裸的乳肉，中间挤压而变得暗粉的乳沟线，肉棒好像受到邀请一样跳了跳，那接近我半个上身的大面积巨乳，不知道将鸡巴插进去，龟头能不能从沟肉缝里探出来呢。
　　我走近去站到几级的台阶上，俯视着珂姨白花花的乳肉：“珂姨真骚……”
　　珂姨脸红得能滴出血来，直直腰调以端庄坐姿，超短裙跟着收了收，堪堪包住肥墩墩的臀丘，已有半截赤裸的肉色。
　　“骚岳母。”
　　见珂姨不反驳，我又补了一句，俨然这种欺侮贵熟妇的话，能给我带来莫名的刺激感。
　　“岳母不……不骚的……你不能这么说我。”
　　听到我的秽语，珂姨伸手扯着短裙的下摆，裙摆勉强遮住臀丘的一抹弧度，剩余白腻腻的臀肉压在地上，包括丰满的黑丝大腿肉都往外溢出一圈，造成臀部比裙子大的错觉，敞开的裙摆四周全是淫熟香脂。
　　珂姨似乎意识到这样于事无补，扯了一阵短裙后将腿交叠起来翘着二郎腿，手又放在大腿上。
　　一条比丝袜吊带更为芊细的绳子从股沟底部露出，大腿根下拥挤的腴肉，到瘦癯的耻丘中间鼓起一布料肉包，隐隐约约见到浅遮的肥沃阴阜边缘嵌着稀疏芳草，是T形丁字裤！
　　“咔咔咔……咔嚓……”
　　我站在高处看得不是很真切，出于艺术生想将美景记录下来的本能，举着单反猛按快门，闪光灯不断照亮珂姨羞怯的艳丽脸蛋，她坐着挣挫抵御，疾速的闪灯就像男人淫邪的目光，无形间剥夺她的所有衣物，将那发情的成熟酮体暴露出来。
　　我到几级台阶下面不停地按快门，见珂姨翘着二郎腿夹住大腿愈发的用力，胯下肉包中间的窄布条在周围压出一圈丰阜，仅遮住最致命的殷红色，而珂姨本人浑然不知，努力维持着作为长辈、贵熟妇原有的矜严。
　　单反的补光灯确实过于耀眼，考虑到这样下去很容易引起远处路人的注意，我将相机交到珂姨手里：“珂姨，你把补光灯关了，这样太闪拍不好。”
　　“我不骚的……岳母不是骚女人……”
　　珂姨终于将腿放了下来，边调试着相机边重申对我来说无关紧要的事。
　　那边排除掉被其他人窥见美艳岳母裙下风光的可能性，这头我自己却被那春景一瞥撩得性欲爆满，故意似的将裆部支起的凸物状给珂姨看见。
　　我不急，也知道急不来：“骚这个字是褒义哦，我不是在骂你。珂姨……”
　　“就算是那样，你也不可以说岳母骚……”
　　珂姨很很认真的翻着照片，略低头调弄功能栏，由于她戴着太阳镜，我无法通过眼神揣摩她的心思，想了想，一点儿不马虎的解释说：“骚这个字最早出现在（屈原）的（离骚）诗文里，后来的古代诗词里面骚字大多用来赞美熟女，珂姨……我真的不是骂你，我在夸你漂亮呢。”
　　弄好相机交给我，珂姨脸色娇艳没有应声，但不像欣欣姐那种纯粹羞答答的模样，携一副欲拒还迎的媚态，而且我看到那半裹的两只肥乳各顶起大大的蓓蕾，宽松薄衣与奶肌之间潜伏两点桃红，肉眼上比大奶子要硬许多。
　　“骚珂姨还不让说，奶头都硬了……”
　　珂姨风情一笑：“那有你这么夸人的？”
　　我用勃起的裆部蹭了蹭珂姨奶子上的蓓蕾，不知是否薄衣的丝质作用还是怎么的，看起来硬硬的乳头碰着很软，甚至不及肉棒硬度的一半，堪比棉花。
　　事实上我对于妈妈以外的女性胸部没太多向往，可能是缺少那种，儿童时期匐匍在母上大人胸前吸吮，单纯为了吸奶而吸奶，再到现在心生妄念，寤寐思服求而不得的心理过程，所以无论其她女性的大奶子有多么肥美，缺了那些禁忌到决堤的刺激感，总差点意思。
　　姐姐的胸形比较完美，只是我这刚有点想法就被姐姐一脚踢醒了，现下腹部还有点被姐姐踢的阵痛呢，想不念起妈妈姐姐都难。
　　欣赏一会儿珂姨的肥奶子，我将焦点转移到她的后面：“珂姨……你转过去把屁股撅起来，我要拍你的臀部。”
　　“这……”
　　记起第一次邂逅珂姨的时候，她自己就有带单反相机，如此美艳自信的都市熟女怎么会没拍过个人写真？
　　猜测是没试过这种尺度的罢了，珂姨心里肯定不是特别抵触。
　　“珂姨……”
　　我再次引导她望向远处拍写真的女模特，那边的男摄影师都开始对女模特动手动脚了，虽然吧别人就帮模特弄弄衣服调调姿势什么的，起码别人上手了，岳母不知道比那个小姐姐性感多少倍，我却只能看着。
　　“你看别人小姐姐，珂姨还没有小女生大方呢……”
　　收回视线，珂姨脸上的红晕蔓延开来，来不及对她满是媚意的俏脸多做欣赏，珂姨背过身，折叠好的风衣放到底台阶上，双膝合拢跪在风衣垫子上面，腰身慢慢的向前俯，固定好姿势后回首矫嗔：“林林，你帮岳母挡一下……”
　　超短裙的布料少得可怜，腰部沉下去，铺在臀丘的布料跟着前滑，只盖住了肉臀顶端的弧线，整双大腿光溜溜的宛如膨胀的雪藕，这是珂姨美艳酮体最反差的地方；她的大腿根到臀部之间没有妈妈和姐姐那般匀称流线去过渡掉这份肥美，不加粉饰的肉感跃然纸上，丰润大腿之上就是一对高高撅起来的，更为丰满的肉弹球。
　　“林林？”
　　见我不为所动，珂姨自主扭着肉臀对准镜头，危耸的肉弹球如在空中划出香艳笔画，大腿根中间的吊带蕾丝黑色丝袜，借着烈阳照耀，随动作荡漾着变幻明暗的淫糜光泽。
　　肥腻香肉穿插暴露的服饰，为相机中原本单调的近景画面增添些情色趣致，我仔细鉴赏着相框中肥臀的一举一动，生怕错过一点肉浪的远动轨迹，恨不得长有四只眼睛一对用来看珂姨，一对用来盯着相机中的画面。
　　正当我上下顾及，猥亵无度的刹那，珂姨羞耻似的将头伏了下去，大白屁股却撅起来，短裙下摆围向腰窝处滑得更深，终得撞见那系在胯边的丁字裤细绳，黑色绳子像刮刀一般将肥沃的肉包斩开，即起到遮挡作用亦打开了鲍鱼的阖门，两片丰腴贴着布条躲躲藏藏，比第一次见到的还要春光乍泄。
　　珂姨急羞，声线竟变得有点像濒临性高潮的浪女：“林林你快帮我挡一下～”
　　女人多少都有点口是心非，又给看又要遮。
　　拍照片哪有直接上手来得实在，我上前将短裙的下摆拉起来，近距离接触到这对肥美肉弹球，让我根本抑制不下去，连同裙布抓住珂姨的臀部揉捏着，一种想要玩弄她的油然而生。
　　“挡什么，岳母本来就骚。”
　　“嗯～……”珂姨微喘，似嗔非嗔的缩着腰：“明明是你让岳母这样的……”
　　我将下巴枕在她的肥臀上，感受她从有些凉丝丝的腴肉到呈直线上升发热，特别是股间散发出来的躁潮，放下单反相机，忍不住用手双管齐下抱紧珂姨的大屁股：“珂姨……你说那个春药是不是有什么副作用？我最近性欲好强，老是想着你……”
　　“不会……岳母不知道……年轻人都会这样吧……”
　　肥敦大屁股在怀中扭动，温婉声音沉到小女人般的节拍，一个上流社会阶层的熟妇被自己乳臭未干的女婿下流玩弄，在这宽敞的学校操场，单想想就让人激动兴奋。
　　我用肉棒隔着裤子顶在珂姨的裆部，上半身几乎压在她的后背上：“我天天都想岳母，想岳母在床上风骚的样子，骚岳母想林林了吗……”
　　“想……嗯～……想了……”
　　珂姨的肉臀较为敦实，手指按下去只能陷起些不太明显的抓痕，摸起来就很滑手，肉厚厚的，顺着臀丘的弧度摸很舒服。
　　操场还有其他人在场，我目的是试探珂姨的底线，并不会真就在这对美艳岳母做什么。
　　“想林林了吗……是因为春药还是因为岳母自己就想林林？”
　　“想……想林林了，春药没有副作用的……呜唔～……”
　　“岳母怎么确定没有副作用呢……心里想了……那身体不想吗？”
　　这次珂姨没有回答我。
　　我用裤裆顶起的伞状探索到她股间最滚烫的地方，然而抵着肥沃阴户，竟感受不到一丝湿漉的迹象。
　　珂姨蓄意无意摩挲着腰，夹紧的大腿根微颤，显然是动情了的。
　　“骚岳母不想女婿的大鸡巴吗？”
　　“嗯～……林林不要这样……不要在这里……”
　　是因为在操场紧张了吗，我有点琢磨不透。
　　我突然用力，双手只抓住一个臀瓣：“可我就喜欢岳母的骚浪样子。”
　　“嗯～……林林，岳母骚……只对林林一个人骚……岳母不想让其他人看见～……”
　　乳白色高跟鞋鞋尖踩住台阶沿踮了起来，10公分金属鞋跟悬空，肥美肉臀受到刺激猛地拱起，包住私处的窄布边缘终于溢出浅浅的湿痕。
　　因珂姨肥臀忽的拱顶，我裤子里翘起的肉棒硬生生被这一下压到腹部，回弹后已经软不下来了。
　　“呼……骚岳母都湿了，我们做一次吧，可以吗？”
　　“不行～……不可以在这里……噷～……”
　　尽管珂姨字里行间全是抗拒，身体打颤痕迹极力的忍耐，媚肉却抖如糠筛，加之成熟颤音难掩其中兴奋的韵律，气息奄奄的刺激人心旌，我按捺不住：“没有人会看见的，我帮你挡住了。”
　　所谓挡住了是真挡住了，不过是用我的下半身。
　　珂姨的肥臀比我整个下身要宽出几乎一个身形，绝对的视觉冲击。
　　我发硬的巨根抵在那两片肥膏中间，带着温度的花蜜没有淡泊掉残留在她大腿根下的淫水，而是粘稠在一起，越来越多，浓浓的却又无法滴落。
　　鸡巴硬到快要顶穿裤子了，敏感龟头感受着珂姨蠕动的花房吞噬，一撮撮芳草的蟠扎我都能感受到。
　　“珂姨！你的骚屄在咬我！”
　　“嗯啊～……”珂姨一声浪叫媚吟拧首过来，即使戴着大号太阳眼镜也可以看清她红透了的俏脸，英眉扭曲，眉端几乎压到镜框里面去，肥臀挣扎开来悬在空中不明擒纵，一脸的性渴望。
　　我抱住珂姨的大屁股，赤裸裸的占有欲仿佛能洞穿这副太阳眼镜：“想要吗？说你想给林林干我就给你。”
　　“嗬～……你为什么……一定要羞岳母～”
　　珂姨单手一边发抖一边抓住我手腕，跪俯转过身面对我：“不可以在这里，不行的。”
　　我原计划也没打算要在这，可她欲擒故纵的姿态让心急的我火气功心，攥着她的短裙不肯放，推搡间只听到“嘶啦……”一声，裙子居然让我扯断了！
　　珂姨媚态骤变，惊叫的同时用手挡住下体。
　　妈的！又给我整出意外？？
　　……惊叫声非常大，引来他人好奇的目光，珂姨瑟缩在我身上意图用我的身体当遮挡物，但我消瘦的小身板又怎能完全拥住丰满的艳妇呢，好在私处还能遮住。
　　“跟我来。”
　　我拿起台阶上的风衣将自己和珂姨包住，带着她来到早就思酌好的地点——操场主席台后面的角落。
　　路上两人的性器在狭窄的风衣里相互磨蹭，珂姨裆部已经水淋淋，解开时水滩像黏胶一般难分她我。
　　“珂姨……在这里可以吗？”
　　我搀扶着她骨软肉酥的酮体，脱去风衣珂姨仍死死攥着我的手腕，大蟠桃一样的巨乳起伏剧烈，贴住我的胸膛，仅大腿离我有10多公分的间距，我勃起的兽根顶着裤子刚好将这个间隙填满，像天生为我和珂姨打造的交媾性器。
　　不应声即是默许，我想见到珂姨破碎美人感的迷情媚眼，摘下她的太阳镜，而让我紧怀的却是珂姨一边脸颊下的伤痕……其实这里就是学校的工地篱墙，我小时候躲起来点燃啮虫群的地方，不过改造成学校的新操场了。
　　看着珂姨此刻糜烂的淫熟模样，那种憋着满腔骚浪不懂释放的蛊惑，我不关心珂姨脸颊下的伤痕，双手蹂躏着她的巨乳，鸡巴顶着她的髋部，欲插进她湿热的洞口，上面的小嘴也没闲着，舌头搅拌着珂姨的嘴洞。
　　“呜唔～……等等……林林……岳母现在太敏感了～……唔～……”
　　媚喘与涎沫声交斥在校园的角落里，配合淫戏的开端，珂姨终于呻吟着她悦耳的咙讻……

第65章 击溃她的羞耻
　　“噷……林林～……唔呜～……”
　　主席台的后面，珂姨被我顶在泥沙墙上，10多公分高跟美足歪歪扭扭委婉承受着我的侵犯，朱唇被我严严实实封住，柔媚喘息带着三分浓浓的呻吟，勾引似的边喘边轻唤着我的名字。
　　听闻个别女性宁愿失身亦不愿失去初吻，接吻对于异性而言就是付托真心，我如饥似渴侵占着珂姨的朱唇，感受成熟贵妇人被胁迫间微不可察的回应，吮吃她无处安放的舌苔，带着麝香的唾沫交融着舌蕾，像两条湿渌的蛇在纠缠。
　　在这安静的旯旮，酥人的颤音如在空谷中回荡，如果有人经过就会看到，将那团几乎全裸的巨乳压成饼糕状的、使高挑熟妇人断断续续发出呻吟的，竟是一个身形与之比较相对矮小的屁孩。
　　谁又能想到，在这样的一个地方，这样一个消瘦男孩压着体态丰腴的熟妇，行的竟是床笫之私。
　　珂姨正半眯着媚眼，迷𣨼睑裂中透出银灰色的小瞳仁，酣着一池春水，闭闭合合之间愈加的垢浊。
　　“呜～……林林……等……哈啊～”
　　两大袋稻穗般的柔软摩挲着我的上身，加上那大红色朱唇被堵住时止戈的送气，时不时又会漏出几声仙韵声，混合着情欲的娇吟，刺激得我手伸向珂姨的大奶子像揉面团一样的抓揉，更是惹得珂姨吟叫一声，推开我红唇逃离。
　　激烈的湿吻让我也需要张着嘴巴呼吸，情迷地叫着面前的女人：“呼～……妈妈……”
　　“林林～……”
　　不得不说，我很喜欢从别的女人身上找寻妈妈的影子，此时的岳母声音颤抖，温御中带着一丝媚嗔，白嫩艳丽的俏脸在樟树丛的荫遮下扑朔，一明一暗，一宠一嫌，像极了妈妈。
　　珂姨启着红唇，那条无处安放的舌头似乎还留恋前一刻的纠缠，外露的微卷着。
　　我不知道被脑子里的什么画面给牵引了，坚起无名、食指一并插进珂姨的口腔里，也戳断了她链接在上下皓齿间的银丝。
　　“唔～”
　　珂姨娇啼出声，柔软度不输肥奶的嫩舌像是舔含着的我指节，只是一会就吐了出来：“你……你干什么？”
　　“当然是干你，我的骚妈妈。”
　　害怕姐姐伤心不敢对姐姐说的话，我还不敢对你说吗？
　　我故意着重将“干”字说出来，扑过去抱住她，几乎赤裸的蟠桃奶子肥得能将我们的上身浅浅的阻遏，踮起脚也仅能够到她的下巴位置，我半张脸庞埋进肥硕乳沟里贪婪的吸嗅，吃力的想去霸占她的红唇，珂姨退无可退，上身微屈，说不出抵抗抑或迎合，只有撅着的肉臀死死顶着泥沙墙，后背腰身半分不及，形成曼妙的S曲线。
　　丰润的体态总有一个角度能将我完全淹没，我想象着自己似一个被母亲襁褓着的孩童，一双小手捧着一只比我头还要大的奶子，努力伸着脖子去索取年上熟妇的大红唇。
　　这样正常的如同哺乳的场面，却被岳母身上风骚的豹纹小褂，和丰盈大腿根流下的淫液所出卖，她显然是动情了。
　　“呜……呜呜～……林林～……别抓了……这样岳母不舒服～……别这样抓了好吗～……”
　　被堵住嘴唇的珂姨含糊呻吟着，超短裙摆半裸的肥敦臀部好像一个磨盘压着墙。
　　“骚妈妈长这么大的奶子不就是给儿子揉给儿子抓……”
　　我语气都重了几分：“不就是给儿子吸的吗！”
　　“嗯唔～……别……不能这么用力～……呜……妈妈没有奶水给你了～……”
　　一句妈妈没奶水了给我刺激的，即使在交换着香津的我仍然感到口干舌燥，儿童时期趴在妈妈胸前的断简残篇不断闪回，我粗暴扯下珂姨系在小臂上的一字肩带，豹纹小褂斜下来，一只活蹦乱跳的大白奶陡然显形。
　　现在的我就是一个以奶汁为食饿了数月的顽童，双手摊开并用擒住一只，小手往豪乳中间压，让这只吊钟大奶的重端扩大，豪乳中心被压成了细根，捏造成上下两端粗厚的葫芦型，尚有些软乏的蓓蕾悠悠抬头，正对着我的嘴巴。
　　一字肩带或许束缚了珂姨的动作，她的每次抵拒都是那么委曲软弱，手还按着我的后脑勺，让我沉入乳香里不休的放大着侵占欲，蚀骨的呻吟声断断续续，让我急躁的时而吻着她的红唇时而嘬着她的奶头，无法同时兼顾。
　　“啊哈～……林林……妈妈受不了你这样～……嗯唔～……”
　　我嘴里吊着她的奶头，齿咬被拉长的丹红色肉芽将肥乳托起来，看着她吃疼的白嫩俏脸，有种肆虐玩弄的满足感：“噷……你不是我妈妈，我妈妈才没有珂姨这么骚，这么下贱！一叫你妈妈就发浪。”
　　“你……是你说骚是赞美……嗯～……”
　　女人在某些方面真的很奇怪，含蓄一点说些意义相同的秽语她或许屡听不鲜，直白点却又接受不了。
　　“你就是骚！骚岳母，全世界就我的岳母最骚。”
　　我顺着珂姨的肚皮向下探，撩起她本就不长的裙摆，手指感受到那里萋萋芳草的淤滞，不用看就知道那里已经泥泞不堪了。
　　得到这个雌性繁殖期求偶般的信号，我底气十足：“受不了我怎样？是骚奶子受不了还是骚穴受不了？”
　　“嗯～……好女婿……不要……嗯……不要这样羞辱岳母好吗～……我……我不当你妈妈了好么……”
　　“你本来就不是我妈妈……”
　　我在她雪白的脖子上吐着热气，密汗上瞬间染出一层茜色：“珂姨也不是什么忠贞烈女，你是背着老公女儿和林林偷情的骚岳母。”
　　珂姨大腿猛夹，汤汤水水淋了我一手，我清楚看到她莹润的肌肤上起着密匝匝的疹子。
　　“嗯呜～……别说了……岳母真的受不了了～……”
　　我的手一刻也闲不住，边托住肥乳边在她身上漫无目的游移，将那撮被我不小心扯裂的碎布裙摆薅到珂姨的后腰，拨开浓密耻毛找到里面角膜般脆哨的阴蒂，笨拙又温柔的把玩：“骚岳母是这里受不了了吗？”
　　“嗯——啊～”
　　女人嘛，身体的反应终究是比心理上的更难抵挡，珂姨急促的喘息化作一道高吟，浪叫宛如无法停止的刹车，身体开始激烈打颤，大腿死命夹住我手掌的亵渎，然而汩汩淫液起到了润滑作用，反令我更加操纵自如。
　　珂姨双手抱着我的小脑袋，高吟急止，红唇咬着我的颈肌发出衰颓的闷哼：“林林～……呜～……”
　　我整张脸蛋枕在她柔软的奶床之上，想到之前的交媾都有些许催情药的原因在，总是很想珂姨在绝对清醒的情况下求着我去蹂躏她、占有她，这样才能满足我对饱含母性的她达到征服的阈值：“回答我啊骚珂姨，那里受不了？是下面么？”
　　“嗯……是……是下面……”
　　“下面叫什么，我手指按着的地方叫什么，嗯？骚岳母。”
　　“下面……林林按着岳母的下面……”
　　“下面是那里？”
　　我伸出舌头将她雪颈的汗癣舔得干干净净，手指在花房鼓起的边缘不断地游移：“是这里吗……还是这里……你知道这里叫什么的……”
　　混杂的水声随着我动作滋咕滋咕的越来越响，叠加的甚至盖过了我逗哏的言语。
　　“是……嗯呜～……是林林摸的这里……”
　　“都彻底发情了还不肯说吗！”
　　我食指勾住丁字裤往上提，窄布条的尖端压住晶莹阴蒂研磨，肉屄斩成了骆驼蒂的形状。
　　“嗯喔～……”珂姨的浪叫声再次抵过水声：“是小穴……哈啊～……是林林的骚岳母的小穴……嗯～……”
　　突然爆发的咙讻，连我都吓了一跳。
　　“是岳母的骚穴想要了，是不是？”
　　下流话一出口，珂姨全身像被抽光气力似的，半蹲着身子，上身因搀扶着我的肩膀还算稳当，高跟鞋尖却顶着沙地，一双黑丝袜大腿剧烈的颤栗，摇摇欲坠；淫水像抖雨点一样滴落，已然无法掌控自己的身体。
　　珂姨头部也贻羞的垂了下去，当撞见我顶得老高的帐篷，内八脚却是颤栗到了无可复加的地步：“嗯～……想……”
　　“想要林林狠狠地干你，是吗？”
　　“嗯唔～……是……要林林给岳母……”
　　见珂姨双腿抖得像一个煮过火随时要顶翻盖的模样，我心软道：“实在站不稳就蹲着吧。”
　　可能这些话对于没有摄入春药的珂姨来说真是刺激太大了，她仿佛是得到敕令，忽儿软泥一样以鸭子坐的姿势蹲了下去，半裸的蜜臀压着自己的小腿，我居高临下可以看见被我不觉意撕裂的裙布，借着浸润嵌入到股沟，又因其略略撅起来的缘故，酷似一条狐狸短尾巴的情趣道具。
　　我由衷的欷歔：“岳母真骚……”
　　珂姨双手撑在地上，屁股坐着油亮的丝袜小腿，根部从侧面露出被丁字裤细绳勒出的肉环，头微微仰着，先前已空洞得不像一个活人的媚眼，居然还保留着三分透辟：“你才骚呢～”
　　唯恐她会和姐姐那般突然的拒绝，我摸着珂姨美艳脸颊上的疤痕，像在爱抚一条宠物：“珂姨你的脸怎么了？”
　　“哼唔～”
　　珂姨压抑着疼痛却又享受的抽咽，每当手指刮到她伤痕鲜红的位置，珂姨总会不直觉地发出这种声音，脸蛋痴恋的往我手掌心钻，诚然等待着调教的骚态。
　　没聊赖再去过问她脸颊上的伤痕是怎么回事，我抓住自己的裤带连同内裤褪至膝盖，早就勃硬的兽根上发条一样弹出，黏糊在肉棒前端的前列腺液跟着上翘的摆幅拨到珂姨的脸上，珂姨惊叫后仰，白嫩俏脸上一条水线清晰可见，有些甚至溅到她栗色的秀发：“你……林林你……”
　　归根结底我并非有意为之，但眼看暴露在空气当中的硕大阴茎，青筋静脉活络曲胀，头部因忍耐到极限而红紫紫的，珂姨淫魅的香艳酮体近距离对峙着它，为这单调的春宫添了些浓烈雄性激素。
　　丹田搅动得我愈加的猖獗，我抓住自己的阴茎往珂姨脸上拍打几下，兴奋道：“我想肏你了。”
　　“嗯呜……换个地方！换个地方岳母都依你。”
　　我才想起现在是在学校操场的某个角落，却令人更加的兴奋，兴奋得头皮发麻，而我已经没有耐心去怂恿她给我肏了：“那珂姨帮我弄出来，弄出来就好。”
　　“林林～……”
　　珂姨扭头仰视着我，朦胧媚眼穿过矗在她面前的鸡巴，手虚握着肉棒的茎部，檀口揾香腮，吐着浊气，她一定知道帮我弄出来意味着什么，也一定记得自己红唇吞吐着秽根的画面，那些下流下贱的模样冲击着珂姨作为人妻人母的忠贞，加剧了她的身体反应，一身骚肉战栗不已，肥大的屁股碾着小腿挪来挪去，底下拖拽着清冽冽的水痕，沿着已经跪地的小腿肚的曲线，将哑光黑丝袜的表面涂抹得油光锃亮。
　　“……你之前也是说弄出来就好了。”
　　“珂姨不都记得嘛，那应该记得当时林林是怎么肏你的吧，记得自己在床上有多快乐吧？嗯？我的骚岳母？”
　　珂姨依旧虚挡着秽根的前顶，脸上浓妆艳裹被密汗晕开，做着心理抵抗的表情幻化着百样风情，然而此刻和妈妈相似的糯嗓却是喘气大于声：“噷～……你别逗岳母了好吗……岳母不想当骚女人～……”
　　对于珂姨的秉持我当真是临阵磨枪，看清她妆容化淡后脸颊鲜色的小刮痕，还是不忍问道：“珂姨，你的脸到底怎么了？”
　　“是……你岳父不小心弄的……”
　　我胸口唰的一抻涌起火气：“他敢打你？”
　　“不是的，他不是故意的……”
　　“那你脸上的刮痕是怎么弄的？”
　　“他推了我一下，是我没站稳……”
　　“踏马的……”我猝地滋生跖犬噬尧的想法，右手巴掌掴到珂姨一颗裸露的肥腻大奶上，沉甸甸的肉球寸缣的颤抖，乳沿的余震正逐秒消减着：“为什么还让他碰你？岳母不是答应只当林林一个人的骚货了吗，他推你就不会生气吗！？”
　　“嗯呜～”
　　珂姨喉咙发出一声扼制的浪叫，弱骨肩膀急的一耸，大奶更加的突出：“没有……岳母没让他欺负我……所以他才怀疑的～”
　　我坐到后面没有靠背的石凳上，珂姨爬起来到我胯前，主动的跪了下去，婆娑的乞望我一会，谨饬的问道：“林林……你是S吗？”
　　委婉地询问我为什么要打她的大奶子。
　　“我不知道……看到珂姨的骚大奶就想狠狠地欺负，珂姨喜欢被林林欺负吗？”
　　“嗯……”
　　我敞开双腿，让翘昂的鸡巴贴着她白嫩的俏脸，坐到石凳后高度刚好对着她的朱唇：“帮我弄出来。”
　　跪着的珂姨总归是无从适应，她扭动着腰，小腿完完全全贴在地上，肥美屁股微微后撅，碎布超短裙只能遮住圆润的臀丘，雪白大腿中间到油亮的蕾丝黑丝袜，画风开始变得荒淫，那反着的金属高跟鞋跟尖足有十多公分。
　　“不用嘴用手就好可以么？岳母不喜欢那样……”
　　这对肥奶大约是给她造成了不少的负担，珂姨一手抱住胸前拱了拱腰，我的长枪从直指朱唇变成大奶。
　　我心神一荡抓住珂姨的衣带将另一颗大奶也解放出来，至此豹纹小褂堆垛在珂姨乳根和腰窝，丰满的雪白酮体褴褛着。
　　我盯着肥嫩的巨乳，懒散的口气道：“可以不用嘴，我想试试乳交。”
　　珂姨虽也从未尝试过，但熟妇人对性方面的领悟力却不是欣欣姐那种邻家姐姐可以比拟的，媚眼驽滞片刻便回到了春情荡漾的神色：“林林～……我……岳母也不喜欢……不喜欢用胸部……”
　　“啪！”
　　“呜～”
　　我又一巴掌打在珂姨的巨乳上，清脆的皮肉撞击声和珂姨骚媚的呻吟几乎同一时间回荡。
　　“快点帮我弄出来啊骚岳母，你想让其他人下课都看到你发骚的样子吗。”
　　看着珂姨瑟缩的模样，说真的我有点心疼，可美妇人含垢忍耻的温顺又在无限性增长着男人的征服欲，我心里贬斥着自己伤风败俗行径又享受着莫名的暴戾快感，沆砀体会到女人那种羞耻又兴奋的妙觉。
　　珂姨每漏出一符嘤声我的鸡巴就不自觉的跳上一跳，我低俯着自己翘昂的阴茎和与之极不相称的清癯胯部，埋进去美艳的熟妇脸蛋，犹如长枪超过珂姨的脸蛋从额顶处钻出血红色枪头。
　　我向后退着小屁股，给予珂姨脸蛋与黧黑大鸡巴一定的距离，珂姨双手托住一对肥乳的奶根，十指猩红指甲没入那象牙色一般的潭泥里，这样自慰似的托住乳房片刻，才用两颗肥奶紧紧的裹住我的鸡巴。
　　珂姨胸部歧异的不像妈妈那么暖热，带着一丝凉意，闷着一股失温的湿潮，软绒绒又特别的拥挤，我有种被人压着两边太阳穴不得释放的难受劲。
　　乳沟处涔潸起到了润滑的作用，我挺着肉棒在巨乳的湿道中抽插，在一团白腻的乳肉缝中寻找那根与之反差的黧黑色，珂姨开始晦涩配合捧着大奶上下套弄，动作渐熟络起来。
　　本来硕大的龟头只能浅浅探出到珂姨锁骨下面的地方，随着我勉腰像后躺，狂野地愈插愈快，大鸡巴终于穿出肥奶几公分，龟头屡次撞击珂姨的下颏。
　　我得陇望蜀，不停顶着珂姨的大红唇：“舔一下林林的大鸡巴好吗？”
　　珂姨抬眉看向我渴求的眼神，我半仰卧上身的眼神好像睥睨着自个的宠妾，她迟疑地将一对大奶安放在我的大腿上，微微垂吊的奶瓜躺铺着拉伸成长椭圆，略粗壮的大腿面积竟无法完全承住这对肥腻大奶。
　　我瘙痒似的岔开双腿，分开了“睡”在两腿上的大奶子，乳沟中冒出肉棒顶端的部分，珂姨从下面伸手攥住茎部，四指与拇指始终保持着微小的距离，无法抓实，等到那纤纤玉指捊着包皮只留出精壮的大龟头，珂姨启着红唇将其含了进去。
　　“嘶……”
　　时隔数月终于又插进珂姨湿滑的口腔，我背脊泛凉，痴迷的问道：“珂姨，林林的鸡巴大吗？”
　　“大……太大了……”
　　原以为重拾几分矜持的珂姨不会回应，她却悠悠呻吟着，吐出鸡巴好像小孩舔舐冰棍前端那样，努着红唇，两片大红色唇瓣微合，不断吻着敏感的冠帽马眼。
　　“也很长，很烫对不对？”
　　“呜～……很硬很粗……嗯呜～……也好烫……岳母的心都要烫化了～”
　　说着珂姨吐出粉嫩的舌头，贴住龟头淫猥工作着，那来自熟女底韵的浪吟茫昧的从唇间走漏，唾沫积满时她会小心舔一下唇角，发出哧噜哧噜的水声，刺激愈来愈大。
　　我爽得眼冒金花但不想就此缴械：“呼……骚岳母，不要只舔龟头，把林林的鸡巴含进去。”
　　珂姨不予答允，如一只小猫困厄的吐出粉舌，贴住阴茎底部推成笔直，接着舌头向下扫去，散落的瀑发匿伏在我的胯间，忘情痴态该是愧赧掉价的，可挂在一张美艳熟妇的脸上，就只有无尽的煽惑，加深了她破碎感的风仪。
　　“呼……我的骚岳母……”
　　“嗯唔～……呜～……”
　　销骨闷哼似乎还做着最后的抵抗，珂姨跪俯在地，头仰起来，含住一颗被她前推后搡而摇晃着的春袋，在腔道里漱扫几下，吐泡泡一样“啵”的一声吐出那脆弱的男性精巢，然后嘴吊着折皱老皮拉拽，在上面留下秾艳的口红印。
　　丹田的血气全都堆在龟头就要喷发了，我坐起身来，拉起珂姨脑袋鸡巴对准她来不及闭合的朱唇就挺了进去，看着她撅在后面的肉臀晃晃悠悠，性感丁字裤勒着肉球，我粗暴地伸手去扯断，用窄细布条绑住珂姨升腾跌宕的秀发，一手按在她脑后的发端，结髻成一撮颠来颠去的高马尾。
　　珂姨略不适的卖力着套弄，澄莹唾液从唇缝间流淌，顺着粗茎涂画丑陋的阳根，将那干瘪的黧黑色磨得水波粼粼，她难以呼吸的提速，喘气声放肆，漱口般的水声愈加沸腾。
　　我拉拽着珂姨绑在发梢的丁字裤，疯狂耸着自己的公狗腰：“骚岳母，这次没有春药的关系了吧，嗯？知道自己跪着吃鸡巴的样子有多骚吗？还要我叫你妈妈，你这只发情等着儿子大鸡巴肏的骚货岳母，我肏烂你的骚嘴！我看你还找不找借口！呼……”
　　接近怒吼的音量徘徊在这不算隐蔽的校园一角，珂姨嘴里含着阴茎只能发出混沌呻吟，羞迫的用手推开，微启大红唇急喘，嫩舌还麻木的卷在外面，凋敝感媚眼迷离看着我：“噷……林林～……在这里不可以……”
　　嘴里坚持着贵妇人的体面，那悬在空中的赤裸大屁股却骚浪的扭着，淫液从高处倏忽的滴落。
　　“珂姨全身都是软的，就嘴硬得不行……”
　　我站起来拽住珂姨的发尾，让她也站起身，穿着乳白色高跟的珂姨比我高出整整一个头有余，扬着麝香的丰满体态仿如一只雪白大洋马，身高身份上的差异让我没有半点办法去遏抑，转身将珂姨按倒在石凳上，抓住黑丝足踝高高举了起来，发烫的鸡巴抵在耻丘，喘着粗气道：“我今天一定要在这里肏你。”
　　“嗬～……我是小欣的妈妈啊……”
　　此时珂姨的下半身已经全然赤裸，盘曲阴毛被不断冒出的淫液打湿，变得重重的，像她心中溃败的贞操观念，羞耻得再也抬不起头。
　　我懒洋洋的将肉棒顶在湿淋淋的阴户上，膨胀到极点的肉菇挤开两瓣阴唇，一前一后研磨着内壁的殷红，顿时水声大作。
　　“你都湿透了……骚岳母都听不到自己的骚水声吗？不知道自己身体的渴望吗？”
　　“嗯啊～……嗬～……不要逗我了林林～……别这样勾引岳母了……嗯～……”
　　我加快推着鸡巴摩挲珂姨的肉缝，水声逐渐嘹亮，夹杂我兴奋的煽惑：“我要你清醒着说出口，珂姨，你想要林林的大鸡巴吗？”
　　珂姨扭着腰去磨蹭着身体里最敏感地带，问非所答的颤道：“这次带套好么……嗯～……珂姨求你了～……”
　　珂姨怎么也想不到，我裤袋里就放着给欣欣姐准备的避孕套，拿出来麻利套在鸡巴上，粉色透明的胶圈只能包住黝黑棒身的半数，好似一情趣用品，看起来更加的淫秽。
　　她认命似的，细细的瞳孔不停收缩，媚眼盯着硕根。
　　“珂姨……你现在是清醒的是吗？”
　　再次摩挲着珂姨的肥沃肉潭，我继续引导她坠落更深的不贞之地。
　　“是……是……我是清醒的。”
　　“没有喝任何的催情药，是不是？”
　　“嗯……没……没有的……嗯呜～……”
　　“现在告诉林林，想要给林林的大鸡巴肏吗？”
　　“嗬啊～……”拥有炙人温度的硕大龟头在磨蹭间滑进了珂姨的阴道，珂姨咬着牙重喘一声后，张着红唇放声浪叫道：“干我……好女婿……干你的骚岳母……岳母受不了了～……什么都不要管了……岳母要林林的大鸡巴……肏……嗯～”
　　我兴奋得额头青筋暴凸，抱住珂姨的大屁股迅猛地全根插进，娇嫩的唇肉如被长枪撬开，穴口从一道细缝扩张成椭圆的囊膪。
　　“嗯啊～……林林进来了～……”

第66章 全世界都知道
　　高亢放浪的呻吟之后，在这树木成荫的旯旮慢慢恢复了安静，我们的粗喘交积着淫乱的氛围，只有主席台后一墙遮挡的操场外面，人流的脚步声窸索，随时有被撞破的可能。
　　珂姨张着红唇，粉嫩舌头跼蹐在檀口里面，神态解脱而又缧绁迷醉，肥厚大屁股一部分压住石凳一部分悬垂在空中，丝袜吊带箍紧大腿的腴肉纵横在肥胯间，又健魁又长的双腿被我分开高高举着，擒在手中的高跟足踝颤动不已。
　　蜜壶里翻滚的热浪烧着肉棒，鳞次的肉芽殊搏缠着，珂姨嗷骚的上挺着胯部，主动用已经水势汹涌的穴谷吞吐，用她放荡形骸的慇懃去弛缓身体里的刺挠。
　　我忍耐着珂姨蜜壶深处的搅碾肉漩涡，狠心的将鸡巴抽出，精壮丑物还戴着粉色的避孕套，粘着光润的淫液。
　　“嗯唔～……林林……别拨出去……不要离开岳母～……”
　　珂姨放浪的大大的敞开双腿，笔直的黑丝玉足直指天空，手像墨鱼须一样抓挠着我光溜溜不肯下沉的屁股。
　　人是没办法和自己身体本能做抵抗的，这点在我感染新冠的那段时间就应验了。
　　那种长期啮噬着细胞的煎熬，忽然被一种方式一种药物所瞬间禳解的快感，除非从未尝试过，否则那种肉体煎熬再度来临的时候，身体能想到的就只有那个禳解方式，已经被引爆身体渴求的人必须得到满足，这跟撸管濒临高潮的男人必须要发射出来是一个道理。
　　珂姨体会过那种魂飞天外蚀骨瘙痒被敉平的满足，她已经逃不掉了。
　　我单手攥着大鸡巴，每当珂姨挺着赤裸裸的大屁股迎上来时我便将鸡巴贴到自己的腹部，让她身体里愈堆愈炽的骚劲无从驱散却又不得要领的浅尝。
　　“林林～……呜～……”
　　珂姨泣啼着那柔媚的声线，咬着牙，失控的涎水从唇角流泻，而我不紧不慢的搓捻那随着女主人扭动而滑来滑去的巨乳：“珂姨，我不戴套可以吗？”
　　“嗯～……不……不戴……”
　　也没明白珂姨的意思是允许了还是不戴会怎样，我摘掉避孕套迅急用大鸡巴对准那道肉缝，骤地往前一顶，没想象中的那么顺利，穴口像鱼嘴吸吮着肉棒的前身，进去容易，想一下全部进去却要费些腰力。
　　我拧着腰以进去了的茎身作为杠杆，僭妄捣着里面的壁肉，珂姨已完全的放开身心，磕脑口哆，上面唇角流出的唾液和下面的淫水开始黏稠，涂着蔻丹的指甲尖尖按压着我的后背，那骚媚哭腔又拨高几个分贝：“喔～～……嗯啊～……坏了～……岳母要让你搅坏了啊……林林～……哈啊～……”
　　“不戴套更舒服吧？骚岳母。”
　　“哈啊～……是……啊～……是……”
　　我使出浑身解数，低头看一条黝黑长枪连接着珂姨的小穴，预留在外面的肉棒将两人身躯隔绝有近20厘米，脑子一荡，猖狂一插，暴露在空气当中的大屌尽根没入，扎着马步进进出出。
　　“喔～……林林……啊哈～……嗯啊……啊……”
　　珂姨虽饥渴，被大鸡巴猝地一撞，鹑衣百结的雪白酮体痉挛着又努力把持着惊痫，欲仙欲死的骀荡大叫，骚浪声韵永无休止，阴唇上的萋萋芳草好像一团绿茵被掰开，鸡巴推出便微微合拢，撞进去又挓挲着一团。
　　随着交媾愈演愈烈，噼啪噼啪肉与肉的撞击声几乎盖过了珂姨的呻吟声，我看到珂姨稍稍隆起的腹部，肚皮进出间带动鸡巴的形状印子，再见到被顶得飘浮似的肚脐眼，莫名自己的肚脐处酸酸的，想到自己正肏着和妈妈年纪相仿的熟妇，想着自己曾在妈妈的神秘园里出世、想着自己还是胎盘时链接着妈妈的肚脐带，想着同为人妇的岳母，我疯狂了，上身伏去压到珂姨丰盈的奶床，挺着公狗腰迅急的抽插，嚼舌胡话乱出：“哦……妈妈……妈妈……我插你……呼～……骚妈妈……儿子插死你吖～……”
　　“嗯啊～……林林……啊～……对……插我～……插你的骚岳母……插……插插……嗯哈……插……”
　　我不知道珂姨听清楚没有，她的回应让我略微的回过神来，耸动的小屁股却不知道停息，感知鸡巴顶开珂姨似有若无得的颈道，死命的往里钻，改变最深处的塑形。
　　珂姨被顶得全身乏软，大小两屁股磁铁般黏在一起，腰椎抵着石凳边缘，肥美大屁股朝鸡巴受力的位置慢慢抬高，蜜壶陶然容纳着硕根的扩张。
　　“啊～……林林～……嗯啊……啊……”
　　珂姨的呻吟好像没有极限，浪叫声愈发的大，甚至说不出一句完整的话来。
　　我埋头准备做最后的冲刺，忽然从骚浪高吟的仙音中听到有人靠近的脚步声，减慢动作却难在悬于一线的时候抽出大鸡巴：“呼……珂姨，好像有人要过来了。”
　　“插我……嗯～……插……哈啊～……呜林林～……别离开岳母……”
　　好像没听到我的话，珂姨一手挠着我的小屁股，一手抚摸着我的肋部，望梅止渴的摇晃着肉臀，我实是难忍，将鸡巴拨出只剩下龟头，重重的砸下。
　　“哈～……”珂姨的媚吟骤地拉长，那低回婉转的尾音像是噀玉喷珠，连呼吸都是喘的：“又插满了～……到底了～……”
　　绝伦的快感，剩余的空虚被填满让珂姨绷着发白的手关节，高举的黑丝袜小腿折下来缠住我的小身板，我开始新一轮的爆肏，长枪如剑贯穿着美艳岳母的身体：“珂姨……呼……我刚刚好像听到脚步声了……”
　　“哈啊～……嗯～……哈……别……没……没人来……别停……岳母……快高潮了～……嗯～……”
　　嘴上这么说，她却有意的减弱着呻吟声。
　　眼看珂姨牵强固定着自己越滑越出的肥臀，那团圆润的大屁股几乎要从石凳边缘掉落，我抽出鸡巴抱着让珂姨转个身，从后面再次用龟头抵住骚水潺潺肉缝。
　　一片狼藉的股间，有些小溪甚至流到了蕾丝大腿，一条紧致的股缝被龟头撑开，翕动着一张一合的菊穴也能看见。
　　我沿着肥臀的弧度抚摸，急不可待的珂姨撅着将大屁股坐了过来，逐渐加快的吞吃着我的鸡巴：“动……嗯～……快动啊林林～……”
　　我上身几乎全都压在她的屁股上，配合的穿进穿出：“真骚，你太骚了珂姨，呼……我肏死你……天天都要肏，一天不肏都不行，在学校里肏，在家里肏，以后要天天肏，还要和欣欣姐一起肏，当着岳父的面肏……”
　　“哈啊～……不要～……嗯不行～……”
　　密集的撞击声此起彼伏，响彻鸾翱刺激着她压抑的呻吟，珂姨上下套坐着，下沉时肥臀结结实实撞击我的小腹，提起时见那兴奋菊穴也已被打湿，我将珂姨的雪股推得高高的，一边鸡巴猛耸，一边用食指浅浅的插进菊穴里。
　　“嗯～……唷……欸唷～……林林～……哪里真的不行～……嗯啊～……”
　　其实我对女人的屁眼没多大兴趣，但一想到这是美艳熟妇的处女地，心中张狂，手指撑开翕动着的嫩肌插了进去，股缝中的两个肉洞顿时肛瘘开来，吸附着手指骨，菊穴与湿屄的间隔不远，如此成两个上面小下面大的O型。
　　“骚岳母，你小穴咬得我好紧……两个洞都被林林玩弄有这么兴奋吗……骚水热热的，是要将林林的鸡巴煮熟吗……我肏……”
　　我大叫着将上身挺起，鸡巴势大力沉狂抽猛送，珂姨听到我忽然又叫她岳母，可能是想到了我们的关系，喘声弱上些许道：“嗯～……啊……乖女婿～……别再羞岳母了……哈啊～……别弄哪里了……岳母求你了～……嗯……”
　　“那林林以后天天肏你好不好？不戴套肏我的骚岳母。”
　　珂姨上身陷了下去，两只大蟠桃压成了囊气肉球，腰臀到上身看像是没有脊椎的雌兽，一头秀发一段一段的在后背飘拂，红唇呻吟不绝，无力做出回应。
　　我将手指拨出，转而空出一手抓住珂姨绑着丁字裤布条的马尾辫，拉着她的手臂奋力肏干：“女婿天天肏你可以吗？”
　　“啊～……好……可以……啊……嗯啊～……”上身被提起，珂姨那对大奶显得峭拔起来，激荡的摇晃着胸前沃腴，高挑身子被拉伸如弓桥：“嗯哈～……肏……肏你的骚岳母……啊……天天肏……不戴嗯不戴……肏……每天都让林林肏……哈～……不行了～……呜～……”
　　珂姨已经堕入能肆无忌惮释放淫欲的海洋里，高跟踮脚，大屁股澔涆撅高，几乎是哀喊着呻吟道：“嗯～……快点……再快点……啊……”
　　察觉到珂姨即将迎来她的高潮绝顶，我放开她的手臂，双手揪住珂姨的马尾往自己身前拉，让熟女那高昂的浪叫和雌性激素掘入耳鼻，消瘦髋部冲撞着她的肉臀，激烈到屁股乃至大腿一带都要栗上一栗。
　　“林同学……”
　　突然，主席台的厚墙拐角传来沈淑匿的叫声。
　　稍稍一滞我兀自冲撞着珂姨的大屁股，可不出几秒那声音再度传来：“林同学，你在里边吗？”
　　这冷若冰霜又礼貌理性的声音无疑就是沈老师，我减缓着抽插，鸡巴泡在珂姨蜜壶里不敢发出太大的声响也没办法控制停下：“珂姨……呼……沈老师好像要过来了。”
　　“嗯呜～……不要走……珂姨还要～……岳母要……好女婿……继续肏岳母……嗯哈～……”
　　一而再，再而三的在濒临高潮的时候竭止，让珂姨失去了最后的矜持，挺撅着肉臀套坐长枪，这个角度看像只见不到脚丫的黄鸭子，满屏的雪白肥大腚，沾满蜜汁的黝黑长肉棒一次次消失在阴毛茂盛的蜜洞里，仅留被磕碰而摇拽的春袋。
　　“珂姨，沈老师要过来了，你听到我说话了吗？”强烈快感让我也一下陷入迷醉，不由自主徐徐地配合着珂姨抽插：“你是想别人都见到我在肏自己的岳母吗？”
　　脚步声渐渐靠近，珂姨反而加倍热切的套坐着鸡巴，那涕零媚叫仿佛不愿相信此般淫娃荡妇会是自己：“哈啊～……岳母的腰停不下来……想要高潮～……呜～……林林下面的丑东西……嗯嗬～……弄得岳母好舒服～……嗯～……太舒服了～……啊～”
　　我听得心神皆醉，用力拉扯着珂姨的头发，胯部发力兴奋道：“你再骚！你再骚一点，我肏死你！”
　　“喔啊～……就是这样……啊……骚岳母喜欢林林的丑东西……要林林一直肏……啊……天天肏……穿着骚气的丝袜……嗯……色情的丁字裤……五颜六色的蕾丝……哈啊～……给林林压着肏，抱着肏……嗯～～……来了来了啊……岳母下面要喷了……啊～……”
　　这宛如禁脔的宣言，我全身都像被焚烧着一样，调动可以感知到的每一粒精力，鸡巴硬得像只有那里的血液在翻涌：“当着岳父的面也可以肏你吗？”
　　“嗯啊～……岳母不知道……啊……快点……啊～……”
　　我也到了要喷射的边缘，强忍着最后一口气道：“骚岳母，你叫这么大声是想让全世界都知道我们在乱伦是不是！？”
　　“啊呜～……我不知道……哈啊～……岳母不知道～……快肏……啊……和岳母一起高潮……嗯～……”
　　“呼……我射进岳母的屄里面好不好？”
　　听着脚步声愈来愈近，我的大脑却混如浆糊，化身只知交媾的哥布林，死憋着射意，一直插，一直拨……“啊对……嗯～……射给岳母，烫烫的强壮的精液都给岳母……啊～……把珂姨的子宫……烫……熟～……啊～”
　　珂姨或者想着速战速决，哪句话淫荡就挑哪句说，一手绕下抓着我皱皮里的睾丸像搠铅球般刺激着，骚屄里的蜜芽欢愉碾轧，溃决的蜜汁狂泄。
　　“呼！骚岳母，我也射了，全都射进你屄里，给你播种……呼……让你怀上我的孩子，让全世界都知道骚岳母是我的女人……”
　　我紧绷肌肉的全身被淫汁一淋，急的一懈，龟头充胀马眼打开，浓浓的带着创造新生命的阳精在密道里喷射。
　　“唷嗯～～……岳母是林林一个人的……让全世界都知道岳母是你的……”
　　珂姨的黑丝美腿盘在我腰间，玉手扎进我头发里赑屃的按，神魂颠倒攫取着鸡巴射出的精华余味，空气中的荷尔蒙味道重了起来……
　　不消多会，另一边高跟鞋踩沙的声音清晰传来，珂姨略急的看我片刻，星目虽仍携些迷醉但已苏醒很多，边拽下绑在秀发梢端的丁字裤边拖着惫软的身子，拿风衣盖住身体藏到树木后面。
　　我迁延穿上裤子，头还没抬起的那一霎，沈老师出现在墙边。
　　她疑惑的浅皱眉头，没有任何情绪的看着我：“怎么……有一阵味道？”
　　现在我有点精神萎靡，一下子也没想好怎么回答，好在沈老师没在意，又问道：“你妈妈走了么？”
　　“回去了，你找我……找我妈妈干嘛？”
　　胯下精斑尚留，黏糊糊的好不闷湿，我全身都躁着。
　　“不是找你妈妈……找你，你相机用完了么？需要借给其她老师……”
　　闻言我拿起地上的单反相机，准备交还到身老师手上的时候，看到珂姨愁脸的从一颗树边看过来，只是快速露了一下脸就又躲起来了，我明白她是担心相机里尺度较大的写真照片会让其他人看到，脑筋一动翻了几次相机，找到底下的Sd储存卡拨了放进口袋，才将相机递给沈老师。
　　“我到外面给你买张内存卡。”
　　沈老师眨眨眼都没来得及问为什么，我拉着她离开主席后台，义不容辞的推搪。
　　拉着她走到操场跑道离主席台很远的地方，我回头看到珂姨已经穿好哑光风衣，带上太阳镜慢慢消失在视野内……
　　晚间下课回到家，妈妈貌似刚回华海市事务比较多，老爸老样子也没这么早下班，我冲了个凉便整理好补习资料为跳级做准备，有想到欣欣姐，但一想起压着珂姨狂肏的画面就暂时不想找她了，然后想到姐姐，又想起自己近期泰迪公狗一样的欲壑难填，也抛却了。
　　杂念没了，学习容易投入，我头埋进手臂里，靠在桌子上带着一耳机听英文典故，不知不觉的打盹儿浅眠。
　　很久后的夜晚，房间外听到两个人的脚步，皮鞋声音先一步琅琅上口，老父亲像在给领导上报：“咹，咱儿子趴桌子上睡着了。”
　　这一声话语之后，我听到另一道不同皮鞋的清脆踩踏声靠近，感觉到头顶有一只手悬着却没有落下，接着听到独属于妈妈的糯嗓，略训斥的口气道：“你敢弄醒我儿子我就弄死你。”
　　我偷笑，知道是老爸抬手想摸我的头，被妈妈出言制阻了。
　　老爸：“老婆你不是有话要跟儿子说吗？”
　　“要你管，让他睡会儿。”
　　“咕……咕噜咕噜……”嘴巴能忍，肚子的闹钟却不能，我急急忙忙等着回家吃上一口妈妈做的菜，所以晚饭没恰，肚子准时准点咕咕咕的叫。
　　妈妈嘴上埋怨老父亲对我上手，自己却走过来温柔摸着我的后脑勺：“这孩子，估计又没吃晚饭……”
　　少御温婉的母性韵音传入耳，我可耻的幻想着妈妈床上呻吟时会是怎般模样，但总的来说，母子间的幸福感更多一些。
　　我尽力控制着让自己上扬嘴角的样子没那么明显，有母上大人在家，真好……

