==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：万亿神豪的生活
👤 作者：早上要早
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：889063
🗂 分类：系统异能,穿越重生，直男文
🔖 标签：微重口,性奴,手枪文,NTL,NTR,调教,痴女
🗿 肉量：4.28%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“怎么回事，发生了什么？”
　　还没等穆晨缓过来，周围的学生纷纷往座位上走，看来刚才的铃声是上课铃。
　　“发什么呆，睡一觉睡傻了？”旁边一个男生看见穆晨的样子，说了一句。
　　这个人穆晨知道，高中没少在一块，名字叫……叫什么来着？
　　穆晨闭着眼睛回想了一下，还是没想起来。
　　“叮，检测到宿主情绪稳定，内心不满，认知合适，神豪系统将进行绑定。”
　　“神豪系统正在绑定中，2%……60%……100%，绑定成功，恭喜宿主正式成为本系统的主人。”

第一卷

第1章 重回高三
　　“叮铃铃~”
　　一阵熟悉的声音响起。
　　在华夏，没有人没听过这种声音的，这声音就是学校的上下课铃声。
　　“谁啊？弄的铃声真吵。”
　　穆晨缓缓睁开眼睛，有些不满的看着四周。
　　这一看就愣住了，周围的场景怎么不是他睡着时的样子？
　　他明明是在员工宿舍啊。
　　眼前有一大堆桌子，排列整齐，最前方是讲台和黑板，周围还有不少的十八九岁的学生。
　　这是学校的教室，而且周围人很眼熟，好像是他的高中同学。
　　“怎么回事，发生了什么？”
　　还没等穆晨缓过来，周围的学生纷纷往座位上走，看来刚才的铃声是上课铃。
　　“发什么呆，睡一觉睡傻了？”旁边一个男生看见穆晨的样子，说了一句。
　　这个人穆晨知道，高中没少在一块，名字叫……叫什么来着？
　　穆晨闭着眼睛回想了一下，还是没想起来。
　　“叮，检测到宿主情绪稳定，内心不满，认知合适，神豪系统将进行绑定。”
　　“神豪系统正在绑定中，2%……60%……100%，绑定成功，恭喜宿主正式成为本系统的主人。”
　　穆晨瞪大了双眼，作为资深小说读者，他深刻知道这些话语代表什么。
　　系统，而且是最牛逼的神豪系统，这是让屌丝逆袭的存在，管你以前什么样，是人是鬼，有了系统后，都能一路装逼打脸，向上攀升。
　　看上谁了就可以让她当炮架，小炮架，中等炮架，上等炮架，极品炮架等，甚至还有进口炮架，一个都跑不了，都得臣服到你面前。
　　系统说完那些话后，紧接着一个对话框浮现在穆晨眼前。
　　宿主：穆晨
　　性别：男
　　年龄：19
　　积分：0
　　……
　　“哈哈哈哈……”穆晨什么都没对系统说，首先笑了起来，熬了这么多年，风水轮流转，系统总算到他家了，不枉他看了这么多年的网络小说。
　　“穆晨，傻笑什么呢？”同桌是一个女生，长相中上，名字穆晨也想不起来了。
　　“没事。”穆晨随意应付了一句，研究起系统来。
　　“系统？”穆晨心里说道，不用问他为什么知道，小说中都是这么写的，可以用内心意识沟通。
　　“宿主，我在。”
　　“介绍一下自己呗。”
　　“本系统为神豪系统，将为宿主提供永无止境的财富，宿主可以任意挥霍，潇洒人生。”
　　“有什么限制吗？”
　　“完全没有。”
　　“我就喜欢你这样的系统。”穆晨竖起大拇指，像以前看过的那些小说系统，三天一小任务，七天一大任务，还动不动就要抹杀，简直是折磨人，他这个就比较靠谱了，丝毫限制没有。
　　穆晨平复了下内心的激动，忽然想到了什么，问道：“我怎么回到了高三的时候？”
　　“之前搜索你的时候，出现了位面波动，导致把你带到了平行空间的高三时期。”
　　穆晨点了点头，这样更好，相当于多活了好几年，而且从高三开始一路飞起，上了大学后，岂不是美滋滋。
　　“由于刚刚绑定宿主，特赠送宿主新手大礼包一份，是否接受？”
　　“是！”
　　“恭喜宿主获得100商城积分。”
　　“积分有什么用？”
　　“积分可以在系统商城中购买各种各样的物品。”
　　穆晨打开了系统说的商城，一点进去，立马被琳琅满目的商品惊呆了，颜值胶囊，驴器药膏，超强学习卷轴，幸运卡牌，仿真机器人，XX药丸配方，催眠魔球，时间静止器等各种各样的黑科技，让穆晨嘴巴都要流口水了，恨不得立马全部兑换出来，无奈积分不够，只能干瞪眼。
　　“系统，我怎么得到积分？”穆晨舔了舔嘴唇，急忙问系统。
　　“宿主每消费一万，就可以获得一点积分。”
　　消费一万才得一点积分，好像很困难，穆晨突然有一种不知道如何花钱的困扰。
　　在他了解系统的功夫，老师已经站到讲台上讲课了，穆晨扫了一眼，顿时眼前一亮，这节课是英语老师的课。
　　按照小说的套路，主角必定有一个好看的老师在，但在他这里，却真真切切的实现了，英语老师名叫杨静，二十七八岁的年纪，梳着马尾辫，大大的眼睛，双眼皮很美，很端庄典雅的感觉，确实是穆晨上学生涯所遇到的老师中最美的。
　　不过有一点不符合小说中套路，英语老师穿的很正常，上身一件棕色外套，下身牛仔裤，没有YY小说中什么露沟包臀裙之类的。
　　在高中时段，学生管理很严格，老师同样，根本不允许穿那些性感的衣服上课，小说中的形容，不过是YY罢了。
　　杨静一上来没有讲课，先让大家默写前一天背诵的英文。
　　穆晨看着同学都拿出纸笔，开始默写，有些懵逼，他一个毕业多少年突然穿越回来的人，哪记得什么英文课文。
　　他想着是不是不写了，然后大喊一声，“老子有钱了还需要学习你这破鸟文？”然后摔门而走。
　　这样太中二了，毕竟不是中二年纪的人了，况且英语老师人还是不错的，很关心学生的成绩。
　　穆晨随手拿起一支笔来，看着旁边人刷刷的写，有些不知所措。
　　他这一动不动，跟其他人默写英文形成了鲜明对比。
　　杨静皱起秀眉：“穆晨，你怎么不写？”
　　“我……”
　　“能写多少是多少，哪怕几句也行。”杨静看穆晨样子，就知道写不出来。
　　穆晨苦笑，别说几句了，一个单词他也写不出来，都不知道要默写什么。
　　“你一点都没背？”
　　杨静见状，一下子生气了，眼下已经高三，不到一年时间就该高考了，这个学生还这样胡吃闷睡。
　　“出去站着！”杨静一指门外。
　　这么一喊，所有学生全朝穆晨看了过来。
　　穆晨也没办法，只好起身向外面走去，这也正好，一个人好好钻研下系统，刚才只是粗略了解了一下，很多东西他还不明白。
　　站在空荡荡的楼道里，耳边传来其他教师老师的授课声音，穆晨有一种恍如隔世的感觉。
　　他随意一瞥，看到一间教室，回忆起一些让他皱眉的东西。

第2章 去办公室找老师
　　那个班里，有个美女叫张倩，生得落落大方，皮肤白皙，吹弹可破，如出水芙蓉一般，高三的年纪，发育早已完成，该凸凸该翘翘，可以称得上是一个尤物。
　　穆晨知道很多人都暗恋对方，他也是其中之一。
　　但上一世这个时候的他，没谈过恋爱，心态很屌丝，完全的纯情小男生，这些情愫，能留在心里面偷偷幻想。
　　在深夜里，他不知道把多少子孙奉献给了对方，而对方却不知情，这实在是世界上最遗憾的事。
　　平常的时候，在学校碰到了，穆晨会故意走慢点，以求多看两眼对方，若是同路，那么必定跟着对方的步伐，直到分开，这就是当时的他。
　　在这个年代，女神这个词刚刚出现，再往前两年，提到女神，人们想到的是自由女神，或者女神仙。
　　无疑，张倩算是穆晨的女神。
　　但此时的穆晨，完全不同的心态。
　　“果然单纯带来的结果就是被伤害，当被伤害的多了，也就不再那么幻想，人还真是只能通过痛苦才能成长。”
　　高中毕业几年后，因缘巧合下，穆晨跟张倩的闺蜜碰到了，双方聊了聊近况，就开始回忆以前，也就在这时，穆晨了解到他不敢相信的一件事。
　　张倩为了一部苹果4s，卖掉了自己的初夜。
　　起初穆晨是不信的，后来回想高三某个时间开始，张倩手里经常拿着一个苹果4s，并且插着耳机戴在耳朵上，引得一众侧目，纷纷夸赞女神是白富美。
　　穆晨知道张倩家里并不富裕，哪来的钱买那么贵的手机？
　　再加上张倩闺蜜各种证据说出来，穆晨也就信了。
　　脑海中闪过这些事情，站在楼道里的穆晨收回目光。
　　系统让他回到高三，又给了他无数的财富，那就是让他把上一世的遗憾弥补回来，上一世没能睡到的女人，这一世要睡回来。
　　穆晨对这些想法没有什么愧疚，反正那些女人不被他压也要被别人压，那还不如让他压，因为他能给的报酬，绝对强于别人，对那些女人来说，也是好的。
　　想到这里，穆晨攥了攥拳头，向着教学楼外面走去。
　　出校门的时候，门卫拦住他，穆晨随便应付了一句就出去了。
　　他打车直奔苹果专卖店，这个年代，苹果专卖店还很少，毕竟刚刚开始横扫世界，需要点时间发展。
　　花一万多买了两台4s，一黑一白。
　　出了门店，穆晨看着手里的两台苹果4s，一阵肉疼，就这么一下，一万多没了，放在以前，是绝对不可能的。
　　但又一想，现在自己是神豪了，可不能这么怂？
　　看来是思维习惯导致的。
　　这种思想要不得。
　　赶紧摇了摇头，把这个思想甩出去。
　　他刚才已经把自己的手机卡剪小换了进去，开机后，自己先把玩了一下，暗自点头，不愧是改变世界的手机，哪怕见过了几年后手机发展的他，也感觉苹果4s很棒，无论是外形还是用户体验。
　　不过屏幕有点小，这是他不满意的地方，智能手机一开始屏幕都不大，到后来多家厂商才开始了大屏竞争，一直到17、 18年的伪全面屏和19年的真全面屏。
　　按照他的记忆，张倩好像就是在这段时间获得的苹果手机。
　　穆晨打开青州论坛，张倩闺蜜告诉他，张倩就是在这个论坛上发帖卖的自己的初夜。
　　浏览了一番后，果真看到了几个跟这方面有关的帖子。
　　“求一部苹果4s，陪玩一个星期，但是要包食宿。”
　　直接跳过，张倩不至于这样低价，也没这么多时间，毕竟是学生。
　　“有没有人给我买一部手机，新出的苹果4s，如果给我买的话，我可以陪你一夜。”
　　后面留下了qq，还附上了图片。
　　虽然长得还算清秀，并不是张倩，而且气质差远了。
　　穆晨接着往下翻。
　　“用我的初夜换苹果4s，愿意的话加我QQ853******。”
　　这个帖子只有短短的一段话，也没有附上图片。
　　不知为何，穆晨感觉这个帖子的发布者就是张倩，他用自己的QQ小号加了那个QQ，不需要验证，直接就加上了。
　　对方就三个星星的等级，估计也是小号。
　　他拿手机拍了张另一个苹果4s的图片，发了过去，又写了句：“我有苹果4s。”
　　关掉帖子后，穆晨感慨，这个时代中国爱慕虚荣的少男少女太多了，为了一个手机卖身卖肾，真是可笑。
　　卖身还好，起码没有什么危害，对于越来越开放的中国女生来说，爽一把还能得个手机，还没有什么。
　　但卖肾的话，只能说脑残了。
　　等了几分钟，穆晨看了眼qq，对方并没有回复，这让穆晨有些担忧，对方是不是张倩？
　　这么长时间不回复是在上课没看到，还是已经和别人谈妥了？
　　着急也没用，等过几个小后再看吧。
　　眼睛一撇，看到手机上的时间，心想坏了，这个点早下课了，英语老师杨静让他在外边站着，结果他人跑了，杨静肯定会大发雷霆。
　　不过无所谓了，雷霆就雷霆呗，大不了我用钱把你的雷砸灭。
　　穆晨打开系统商城，有免费的100积分，可以买点东西。
　　看来看去，能买得起的并不多，他相中了一个东西，颜值胶囊，需要50点积分。
　　颜值胶囊：顾名思义，可以提升人的颜值，无论多丑，服用后都可以拥有超越当红小鲜肉的颜值。
　　对于这种可以提升他颜值的东西，穆晨当即就兑换了出来。
　　光芒一闪，他手中出现了一个绿色的胶囊，跟正常的胶囊差不多大，只不过外表一看就有一种非一般的感觉，就像人身上的气质一样。
　　穆晨就近去超市买了瓶水，把胶囊吞下去。
　　一股清凉的感觉从嗓子流到胃里，紧接着，穆晨感觉自己的脸酥酥麻麻的，在轻微的跳动。
　　他闭上眼睛，仔细感受这种感觉，还别说，很舒服。
　　这种感觉持续了五分钟才缓缓消失，穆晨打开手机一照，当即眼睛亮了。
　　好帅的少年！
　　剑眉星目，高挺鼻梁，白皙皮肤，红润嘴唇，尖尖下巴，穆晨开心的做了几个表情。
　　看多了后，穆晨发现，虽然比一般的人帅，可以称得上校草级别，但还没达到当红小新肉的标准。
　　“系统，这药效好像还没到你说的那种地步啊？”
　　“颜值胶囊是一个缓慢改造过程，并非瞬间让宿主拥有超高的颜值，请宿主耐心等待。”
　　“这样啊，那我就放心了。”
　　穆晨点了点头，又打了辆出租车，回到学校。
　　刚一进教室，有个叫孔轮的同学就问他：“你去哪了？英语老师找你呢。”
　　“出去了一趟，没什么事吧？”
　　“当然有事了，英语老师收了我们的默写后就想让你回来的，结果出去一看，找不到你人了，她直接发火了，上完课后，临走前说让你去办公室找她。”
　　“好，我知道了。”
　　穆晨也不往座位上坐了，直接向英语老师办公室走去，多年没走过，都有点忘了，跟好几个同学打听了一下，才来到地方。
　　穆晨走后，孔轮自言自语道：“奇怪，怎么感觉穆晨变帅了？”
　　教师办公区跟学生教室是分开的，所以这个地方人很少。
　　门是关着的，穆晨轻轻敲了敲。
　　“请进。”一个清脆的女声回复。
　　穆晨推门进去，里边一张桌子前坐着杨静，正回头看着门口这里，屋子里没有其他人。
　　“穆晨！”杨静一见是穆晨，友好的脸上立马现出一股怒意。
　　“老师，我来了。”穆晨带着笑意走进来。
　　“你还有脸笑？刚才去哪了，让你站外边竟敢自己走了。”
　　“我刚才走是有原因的。”
　　“什么原因？别给我说什么拉肚子上厕所。”
　　“放心，我不会说那么LOW的理由，我去拿这个了。”
　　穆晨说着从胯下掏出一个黑乎乎的东西。

第3章 这个4s手机送你
　　穆晨掏出来的不是什么乱七八糟的东西，而是黑色的苹果4s。
　　“这是新出的苹果手机？”杨静平常也会关注这个横扫世界的手机，所以一眼认了出来。
　　穆晨点头承认。
　　“你取手机什么时候都能取，却不能在上课期间，你知不知道这是违反纪律？况且学生不让带手机。”杨静惊讶了一下后，脸色又恢复如常。
　　“我不是为自己取。”穆晨把苹果手机放在杨静身前的桌子上。
　　“什么意思？”
　　“这是送给你的，老师。”
　　“无缘无故送我东西干嘛，况且还是苹果4s，这手机好像得四五千块钱吧？”
　　“不是无缘无故，算是给老师道歉的礼物，毕竟我今天上课自己走了。”
　　“那也不行啊，这礼物太贵重了，我不能收，你拿回去吧，况且，老师怎么能收学生这么贵重的礼物呢，传出去了影响不好。”杨静摇头，让穆晨收回手机。
　　穆晨笑了，当女人不是拒绝的非常死的时候，都有回旋的余地。
　　老实人注意一下，省得因为女生的矜持而错过一段浪漫的关系。
　　“放心，这里就我们两个人，我不会说，老师不说，谁都不会知道的。”
　　杨静柳眉微蹙，看着穆晨好一会，才说道：“你今天到底怎么回事，完全变了一个人一样，而且你家里这么有钱吗，五千块钱的手机随便送人？”
　　“我家确实有一点钱，这手机对我来说不算什么，老师可以收下了吧。”
　　杨静还是没什么动作，一脸狐疑的看着穆晨，那眼神，写满了无事献殷勤，非奸即盗。
　　“你不喜欢苹果手机吗？”
　　“不是，这手机外观很漂亮，没有按键，好像叫做智能手机，比我们以前用的普通手机好多了，我很喜欢。”
　　“那你就收下啊，还是说你不喜欢这个颜色？没关系，我还有一个白色的。”
　　穆晨又把那个白色的4s拿出来，一黑一白两个在这个年代来说美到极致的手机并排列着，自然产生高端的逼格。
　　“你还有白色的？”杨静眼中闪过一抹惊喜，作为女生，她更喜欢白色的。
　　只是她一个月工资才1800，想要买一部苹果4s，几乎要三月的工资，这在她来说是负担不起的，况且还有孩子哺育的支出。
　　她丈夫虽然也挣一分钱，但是还有房贷要还，可调动的钱真没有多少，所以这手机也只能在网上看看图片，过过眼瘾。
　　“对啊，你更喜欢白色吗？那你就拿白色的吧。”
　　“这样不太好吧，毕竟太贵重了。”
　　杨静眼睛直勾勾看着白色4s，嘴中呢喃道。
　　穆晨知道这个时候男人应该主动一些，要给女生个台阶下，要不然事情办不成。
　　他也不多说，拿起那个白色手机就要交在杨静的手中，但看着那双修长笔直用牛仔裤包裹的双腿，想了想，放在了杨静的双腿间。
　　杨静心思全在4s上，哪里知道穆晨的想法，这下她只好拿起手机，在手中把玩起来。
　　洁白没有一丝污垢的背面，被啃了一口的苹果标志，左上角的摄像头，合适的机身，宝石般深邃的黑色屏幕，一下子就捕获了杨静的心，按亮屏幕，轻轻滑动起来。
　　穆晨从背后环抱住杨静的腰，把头轻轻靠近杨静的耳边，闻着那淡淡的香水味。
　　这还是他第一次距离英语老师这么近，看着那光滑细腻的皮肤，耳垂上还有一个小小的痣，穆晨不禁心神一荡。
　　“真好。”穆晨轻声开口。
　　“是挺好。”杨静低头玩着手机，以为穆晨在说手机，下意识的回答。
　　由于穆晨动作很轻，她没有感觉出来穆晨抱住她了，直到回答“是挺好”后，才反应过来不对。
　　声音为什么这么近？
　　她转头一看，一个近在眼前的脸庞出现，吓得她娇躯一颤。
　　“别动。”
　　穆晨喝了一声，他身子不动，眼神平静，继续看着白色苹果4s。
　　杨静本来要反抗，看到穆晨沉着强势的姿态，下意识真的不动了，任由穆晨抱着。
　　穆晨的手静静的放着，没有乱动，这个时候，千万不能乱动手，近挪需要一步步来，这一步还没稳定就想下一步，只能失败。
　　“玩你的手机。”过了大概两秒钟，穆晨又说了句。
　　过了这么一会，杨静反应过来了，语气不悦地道：“你干什么？”
　　“玩你的手机。”穆晨强势重复了一句。
　　他知道杨静的性格，虽然是老师，其实内心还是小女生，没有太多主见，所以他才敢这样。
　　杨静听了穆晨两遍话后，依言看起了手机，不过她却没什么把玩的心情，没过几秒钟，就说道：“你快放开我，我是你的老师。”
　　“我知道你是我的老师，还是我的英语老师。”
　　“那你还这样，我已经有丈夫了，你不能这样。”杨静的语气虽然不强，态度却很坚决。
　　“老师，这是我要这样做的，与你无关，而且，没有人会知道，你可以专心玩你的4s。”
　　“没有人看到也不能这样，我是有家室的人。”
　　“我知道啊，你看这个4s，都知道这些图标是干嘛的吗？看这个，跟齿轮一样的东西，点开看看。”穆晨继续转移注意力。
　　“这个好像就是设置一类的东西……你快放开我，让别人看见了怎么办？”杨静点开了那个图标，随后又转头对穆晨说道。
　　“放心，我反应快，能瞬间松开你，这是我这么多年练的手速，相信我。”
　　“而且这个点老师都在上课，没人过来的，你看这个跟相机一样的图标，这个是照相的，不仅有后置摄像头，还有前置的，以后你可以拿它自拍，拍一些美美的照。”
　　“前置摄像头？”
　　这句话引起了杨静的兴趣，她现在用的普通直板手机，没有前置摄像头，拍起照来很麻烦，这让喜欢自拍的她很懊恼。
　　眼下，这个让她神往的手机有前置摄像头的功能，她一下就投入进去了。

第4章 一波操作
　　穆晨点开照相机，切换到前置摄像头，手机画面上，出现两个人影，杨静和穆晨。
　　杨静不用多说，是穆晨小学开始，所遇到的老师中最漂亮的，尤其那个弯弯的双眼皮，很美。
　　至于穆晨，本身底子就可以，再加上刚刚服用了颜值胶囊，颜值获得改造，提升了好几个层次。
　　屏幕里出现的两个人，都属于高分。
　　“想不到你也挺帅的，以前都没发现。”
　　杨静看到相机中美美的自己，心中欢喜，再看到穆晨，欢喜又多了一份，将穆晨抱着她的事放一边了，毕竟男人爱美女，女人爱帅哥，天性使然。
　　“那是我比较低调，不显山不露水，现在这样，你单独看我，自然就注意到我的颜值了。”
　　“哼，一点都不谦虚。”
　　“不是不谦虚，这是事实，你看照片上的两人，是不是俊男美女，天生一对？”
　　“俊男美女倒是，但天生一对就不是了。”杨静撇着嘴。
　　近挪失败了，不过没关系，慢慢来，穆晨轻笑一声。
　　“你送我这个手机，就是为了占我便宜？”杨静转头看着穆晨。
　　“话可不能乱讲，我如果是为了抱你才送你手机，那才叫占便宜。而我是为了之前的旷课道歉，才送你手机，至于抱你，是为了让我们离近一点，好更深入地研究探讨手机。”穆晨面不改色心不跳的说道。
　　“油嘴滑舌，平常看你挺老实的，没想到你是这种人。”
　　杨静说完这句后，开始做各种表情，并做出了女性都喜欢做的嘟嘴动作。
　　穆晨看准时机，按了拍摄按钮。
　　咔嚓一声，拍照完成，照片是穆晨露着微笑，贴在杨静脸旁，而杨静目视镜头，嘟着嘴。
　　“诶呀，你怎么拍了？我还没准备好呢，太丑了，快删了，怎么删啊？”杨静花容失色，对着穆晨说道。
　　“你要敢删，我就把手机收回来。”穆晨搂着杨静腰的手稍微紧了一些。
　　杨静撇撇嘴没说什么，她换了个角度，屏幕上只能拍到自己，然后咔咔拍了起来。
　　无非是剪刀手，微笑，侧颜等等。
　　杨静不搭理穆晨，穆晨心里也开心，你拍你的，我摸我的。
　　他的手缓缓上移，由于动作幅度慢，轻，柔，杨静并没有注意到，依旧自顾自的自拍。
　　没多久，穆晨的手就已经移到......
　　此时他有些心跳加速，这可是自己的英语老师啊，活这么多年，从来没干过这种事，真是太禽兽了。
　　不过，禽兽就禽兽吧，总比禽兽都不如好。
　　杨静的罩杯大概是B，也就是一只手刚刚握住的那种，坦白来讲，穆晨并不喜欢那些什么D啊E啊的，太大了看着就难受。
　　相反，杨静这样的，他就很喜欢。
　　虽然隔着文胸，衬衣，外套，杨静还是感觉到了，急忙按住穆晨的手，“你……你太过分了，再这样你就把手机拿回去。”
　　“对不起，是我操之过急了。”看杨静态度坚决，穆晨双手又移回杨静的腰部。
　　他把手移回杨静腰间后，杨静态度缓和下来，继续自拍。
　　其实在穆晨眼中，当你接受我抱的时候，你已经就沦陷了，剩下的，只是时间问题罢了。
　　杨静又拍了几张，满足后关了相机，对穆晨道：“你快放开我吧，有人进来就麻烦了。”
　　“好。”穆晨依言放开杨静，他也没打算真在这里发生什么。
　　他站在杨静旁边，这时就算有人进来也没什么，杨静的内心完全松下来。
　　“对了，你今天旷课的事……”
　　“我都给老师买礼物道歉了，老师就不要介意了。”穆晨笑着。
　　“看在你这么勤恳的份上，我就不怪你了，不过以后可不许这样，行了，你回去吧，记住努力学习，你家里虽然有钱，但还是要考个好大学，哪怕是混个学历也好，这个时代学历可是很重要的东西。”杨静进入了教师模式。
　　“把手机给我。”穆晨没理杨静罗里吧嗦，伸出了手。
　　“你要……”杨静脸色一变，穆晨不是说把这个苹果4s送给她吗？
　　怎么这个时候又要回去，如果要回去，那刚才不就是在耍她吗？
　　想到此处，杨静一下子攥紧了拳头，她是真的生气了。
　　“想什么呢？我的手机卡在这个白色4s里，要拿出来。”穆晨看她表情，就知道她想什么了。
　　果然，杨静一听，立马露出恍然大悟的表情，有点不好意思，穆晨只是要拿回手机卡，她却误会人家了。
　　穆晨慢悠悠的取手机卡，时不时看一眼杨静，杨静就在那里不知所措。
　　“以小人之心度君子之腹，你以为我要手机干嘛？”
　　杨静被穆晨一说，脸更红了，“这也不能怪人家嘛，你突然一句要拿回手机。”
　　“不怪你，还怪我了？”穆晨取了手机卡，把白色4s拿在手中，看着杨静。
　　“诶亚，怪我还不行吗，你是君子，我是小人。”手机在前，杨静也顾不了那么多了，顺从一下就顺从一下。
　　“乖！”
　　穆晨把手机还给杨静，杨静捧在手中，这是真属于她的东西了。
　　“行了，我走了。”穆晨留下一句话，就开门出去了。
　　杨静回想了一下刚才的事，觉得自己有些荒唐，但看着手中的4s，这份荒唐感渐渐被她的意志所消散。
　　她又把玩了一会，就收了起来，毕竟手中突然出现一个4s，不好解释。
　　穆晨离开杨静办公室后，慢悠悠走在校园里，这个点也快放学了，回教室上了一会课，就收拾东西准备回家。
　　就在这时，他手机震了震，打开一看，留言的qq回复了。
　　“手机很漂亮。”
　　只有短短的一句话。
　　穆晨轻笑一声，咬钩了，马上就能知道这个人是不是张倩了。
　　他想起手机已经给了杨静了，不过没关系，再买一个。
　　穆晨手指快速按动，一句话已经打上去。
　　“怎么样，决定好了吗，初夜换苹果4s。”
　　“嗯，可以。”
　　“你发张照片过来。”

第5章 今晚我就要见到你
　　“还要发照片啊？”手机的另一端，青州大学内，一个长相清丽的女生微张着小口，一脸犹豫之色。
　　“当然了，我总得知道你长什么样吧。”
　　女生犹豫了一会，心想确实是这个道理，便给穆晨发了一张照片过去，这张照片是她悉心挑选的，自认为最美的了。
　　穆晨放大那张照片，照片上的女子长相很美，长发披肩，柳叶细眉，长着一双丹凤眼，眼角微微上翘，清纯中带着一股妩媚之意，小巧的嘴唇轻轻笑着，上面还涂着晶莹的唇彩，让人很想吮吸一口，绝对是会被很多屌丝跪舔的那种。
　　不过穆晨却有点失望，这个人不是张倩。
　　但想了想，管你是不是张倩，只要是美女就行了，至于张倩，以后再想办法联系上吧。
　　因为，你已经跑不掉了。
　　想通了这点，穆晨给对方回复，“可以，今晚我就要见到你。”
　　另一端，美丽女生发过照片后正七上八下，她虽然自负美貌，从小到大身边没有缺了男生，但谁知道这些有钱人的标准是怎么样，既然那么有钱，身边肯定少不了美女，见的美女多了，也就有了抵抗力，所以她并没有多少自信。
　　直到穆晨发了可以后，她悬着的心放下来。
　　“今晚？这么急吗？”
　　“怎么，不行？”穆晨发过去四个字。
　　明天星期六，星期五的晚上正是浪的时候，自然不能浪费了。
　　“行，今晚就今晚。”女生下定决心，反正都要这样了，早也一样，晚也一样。
　　“你叫什么名字？”
　　“严珊。”
　　“我订好地方叫你。”
　　谈妥后，也差不多放学了，穆晨又直奔苹果专卖店，准备再买一部4s。
　　店员看傻了，这人什么来头，买了两部还不行，这么一会时间，又买一部？
　　不过能多挣钱，她也不管那么多，热情招待穆晨。
　　穆晨转眼瞥见了不远处的另一位店员，这一眼，似乎过了很长时间，有多长，如果可以的话，穆晨想说是一万年。
　　当然，这是扯淡，一切的原因，是这位店员很美。
　　一头齐耳短发，像是学生头，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　第一次来的时候不知什么原因，没看到这个美女，还好他把先前的4s送给了杨静，否则这么一个美丽的姑娘，就错过了。
　　穆晨撇下眼前的店员，走到那位美女店员身前。
　　“你好，我要买一部苹果4s。”
　　美女店员呆了一下，穆晨已经有人招待了，怎么又突然跑到自己这里来？
　　“好的，先生，请过来这边看。”
　　职业的素养让她瞬间反应过来，招待穆晨，毕竟是穆晨自己找上来的，也不能怪她。
　　先前招待穆晨的店员无语了，本来都要引领看产品了，顾客怎么突然跑了。
　　美女店员给苏晨拿出一白一黑两部4s。
　　“先生，您看一下这两部4s，喜欢哪一种颜色的，这个黑色的如宝石一般，像您……”
　　“小姐姐，你的手机是什么样的？”穆晨早对4s了解很多了，也不想听她扯淡，直接打断了对方。
　　小姐姐这个词是往后几年才出现的，穆晨这时候说出这个词，让美女店员一愣。
　　“我用的是普通手机。”美女店员拿出一款其他牌子的智能手机出来，向她这样一个销售员，底薪也就1200，就算有提成，也多不到哪去。
　　所以一部五千多的苹果4s，她是负担不起的。
　　“这样吧，我买一部送给你，换你的联系方式。”穆晨说完这句话后，心中有点好笑，自己砸三个女人，都是用的手机。
　　不过招式不在于新，靠谱就好。
　　“买一部送我？”美女店员一脸的惊讶，小口微张着。
　　“对，用你的联系方式换。”之所以只是联系方式，因为穆晨今天已经约好了严珊，眼前的美女店员就先当一个活口，回头再杀。
　　至于一个4s换一个联系方式，无所谓，钱多钱少对于他来说不重要了。
　　“我没有听错吧？”
　　美女店员还是不肯信，以为穆晨再跟她开玩笑。
　　“没听错，现在就可以付款，你喜欢白的黑的？”
　　自己的联系方式就能值一个4s，美女店员心中有些窃喜，真是土豪。
　　而且眼前的土豪颜值非常的高，走在人群中都会让人多看两眼，这样的人，就算是普通的搭讪，她也会给联系方式的。
　　美女店员心中闪过很多念头，选了那台黑色的4s。
　　穆晨有些惊讶，因为女生一般来说更喜欢白色的，这个美女店员喜欢黑色，不知在床上的时候又是怎么样一抹风情。
　　幻想了一下，穆晨就付了款，买了一黑一白，黑的给了美女店员，白的等着给严珊。
　　美女店员很快加了穆晨QQ，并且把电话都主动说了。
　　穆晨得知了美女店员叫陈秋玉。
　　“小姐姐，有空联系。”
　　留下一个迷人的微笑，穆晨离开专卖店。
　　陈秋玉看着穆晨离去的方向，脸上挂满了笑意。
　　不远处一开始招待穆晨的那个店员不开心了，如果穆晨没有去找陈秋玉，说不定会把4s送给自己！
　　其实是她想多了，送不送取决于她的颜值，而她的颜值是属于不可能送的那一类。
　　买了手机后，穆晨又打车让司机师傅带他去一个五星级酒店。
　　司机左绕右绕，最终来到名为天盛酒店的门前。
　　这个酒店算是青州最好的酒店之一，装修豪华，内部金碧辉煌，绚丽多姿的水晶吊灯，眉清目秀的服务人员。
　　“给我开一间总统套房。”穆晨进去后也没啰嗦，反正花钱越多，他的积分越多，可以兑换商城里面的好东西。
　　“先生，总统套房23000一晚，另外还有10%的服务费和五万元的押金，您要住多久？”服务员带着亲和的说道。
　　23000！
　　听到这个价格，穆晨眼皮子跳了一下，仅仅是住一晚上就是两万多块钱！
　　在11年，不知道有多少人一年的工资才刚刚达到这个价格。
　　不愧是有钱人的世界，奢侈到极点，如果他没有得到神豪系统，这样的酒店，也只能在网络上过过眼瘾，永远住不进去。
　　但现在不一样了，有了钱，当然要进去体验一番。
　　“两天吧。”
　　穆晨的父母常年在外地打拼，所以家里面也只有他一个人，回不回家都一样，双休日还不如住这里，舒服一下。
　　然后他递出银行卡，刷了十万块钱。

第6章 我是您的私人管家
　　在服务人员的引导下，穆晨经过重重关卡，来到高层的总统套房，如果不是人员引导，普通人还到不了这里。
　　推开门的一刹那，穆晨眼睛都被闪了一下，真是壕啊，从来没有见过的奢华，各种顶级的装饰，一盏吊灯，一张床，一个桌子，一个椅子，都与众不同，透露出一种高贵的品质。
　　这么多与众不同的普通物件组成了一套与众不同的房子，也就是总统套房。
　　穆晨不知道这些东西的价格，但想来便宜不了，他转头看了一眼，还有落地窗，可以观测到外面的风景。
　　这时，一个美丽的女人走了过来，微微鞠躬，微笑道：“先生您好，我叫秦瑶，在这两天时间里，我将是您的私人管家，有什么要求请提出来，我会尽可能满足您。”
　　穆晨看了这个女人一眼，二十七八岁的样子，白色衬衣，黑色短裙，灰褐色丝袜，勾勒出身体的曲线，尤其是那浑圆凸起的小屁股，让他想要狠狠地抓一抓。
　　尤其是刚才鞠躬的一瞬间，胸前的圆软一晃一晃的，似乎要跳出来一般。
　　这个女人很成熟，比起学校里的女生们多了一丝妩媚韵味，让人征服起来更带感觉。
　　“什么要求都可以提吗？”穆晨笑着说。
　　“只要我能达到的，您尽管提。”在她们眼中，顾客的要求大于一切，能达到的要达到，不能达到的也要达到，只能说OK，不能说sorry。
　　“好，我现在累了，你帮我洗个澡吧。”
　　秦瑶吃了一惊，没想到眼前这个看起来不大的青年竟然这样直接，一上来没干别的就让帮他洗澡。
　　“先生，这样不太好，我们酒店有规定，不提供违法服务和有碍于道德的服务。”
　　“不是你说的什么要求都可以提吗？刚说的就不能满足，你这个管家让我很失望啊。”
　　听着穆晨的话语，秦瑶内心担忧，若是穆晨给她不太好的评价，那对她的打击会很大，服务行业的人都怕投诉，无论事情真相你在不在理，只要你被投诉过，都会受到很大影响。
　　丢掉饭碗也很可能，毕竟这是五星级酒店总统套房，客人就是上帝，酒店给了客人神一般的特权。
　　穆晨看她犹豫，知道有戏，不过他也不进一步进行了，因为今晚约了严珊，总不能让两个人……
　　两人好像也不错！
　　穆晨心中出现这个想法，但还是否决了，两个女生都是第一次见，一上来绝对接受不了的，慢慢来嘛，反正回到了高三，不缺时间。
　　“这样吧，我降低点要求，我这个人有点懒，你帮脱一下衣服总可以吧。”
　　本来就在纠结中的秦瑶一听这话，立马心中一松，比起给他洗澡，脱衣服要容易多了。
　　“可以，先生，请跟我来，我们的浴室有多功能按摩浴缸，还可以设置不同主题风情……”
　　秦瑶一边介绍着，一边引着穆晨来到浴室。
　　不得不说，总统套房就是总统套房，浴室有各种各样的主题，热带沙漠，冰雪，森林，草原，星空等等应有尽有。
　　穆晨看着那高档的池子，心想在这里鸳鸯戏水肯定会很爽。
　　他躺在旁边的休息床上，示意秦瑶脱衣服。
　　秦瑶首先蹲下身子，呈半跪的姿势，把穆晨的鞋脱下来，接着是袜子。
　　穆晨看着秦瑶这个带着御姐气质的女人给自己这样拖鞋，心中一阵舒服。
　　“先生，您明明很富有，为什么要这样低调的穿衣？”
　　秦瑶一边给穆晨脱袜子，一边轻声问道，她脱袜子的手法很轻，好像生怕指甲会挠到穆晨的皮肤一样。
　　穆晨听到这话有些心虚，由于太紧急，没来得及换一套门面，所以身上穿的都是地摊货。
　　秦瑶作为久见富贵的女人，眼力自然很毒，一眼就看了出来，不过她嘴上说的却很好听，说穆晨是低调。
　　至于她心里是怎么想的，穆晨不想知道，因为他认可了秦瑶的话，自己有这么多钱，住五星级酒店，身上的衣服却很廉价，这确实就是低调。
　　没钱的人穿这些东西就叫穷，有钱人穿这些东西就叫低调。
　　没毛病啊！
　　“你喜欢我低调还是高调？”穆晨没有回答秦瑶的废物测试，反问了一句。
　　“先生想怎么穿衣都可以，在我眼中，先生都是很帅的。”秦瑶脸上没什么异色。
　　不说别的，单说颜值这方面，穆晨确实很高了，颜值胶囊不是盖的。
　　穆晨笑了，这女人不愧久经人事，说话很符合客人胃口，要是一般的屌丝，听到这话估计都要上天了。
　　他心想等这事完了，就去高档商城扫荡一番，毕竟人靠衣装马靠鞍，还是需要装扮装扮的。
　　秦瑶脱完袜子就准备给穆晨脱外套，只是穆晨是躺在床上的，这样的姿势没法脱。
　　她轻声道：“先生，请您坐一下。”
　　“做一下？你要跟我做一下？”穆晨带着玩味的语气看向秦瑶。
　　秦瑶脸色一红，“不是您说的做，而是坐起来，我要给您脱外套。”
　　“这样啊，我之前不是说了吗，我有点懒，不想坐起来，你就这样帮我脱吧。”穆晨张开双手，摆了个大字型。
　　秦瑶没办法，只能爬上床，一只手拄着床，另一只手拉穆晨的上衣拉链。
　　不得不说，男人不光要体会给美女脱衣服的感觉，也要体会一下让美女给你脱衣服的感觉，因为真的很爽。
　　有条件的兄弟们可以尝试一下。
　　穆晨都忍不住要笑出来，好在他定力超强，只深深吸了一口气，脸色就如常了。
　　而深吸这一口气，他就闻到了一股很香的气味，有香水的味道，也有这半御姐美女的体香，两者结合起来，组成了一股让男性无法抵抗的气息。
　　穆晨心神一荡，头都有一些晕了，恨不得晕倒在这温柔乡里。
　　秦瑶见状，不禁眉头微蹙，手上动作停了一下。
　　“怎么了？我呼吸一下也不行吗？”穆晨看着秦瑶近在咫尺的脸庞，问了一声。
　　“当然可以，先生尽管呼吸。”秦瑶只是一瞬间抵触了一下。
　　她心想这个看起来十八九岁的帅气青年，被自己的魅力所迷，这不证明了自己魅力不减，比十八九岁的姑娘丝毫不差。
　　而且她有自信，自己比年轻姑娘多了一份成熟的气质，无论是少年青年，还是成熟中年人，都对自己这份成熟魅力难以抵挡。
　　想通了这点，她甚至还开心穆晨这样闻她身上的气味。
　　造成这样的结果，穆晨的颜值占了很大一部分比重，如果是一个三四十岁的糟老头子，秦瑶是不会有这种想法的。

第7章 给你个礼物
　　穆晨自然不知道秦瑶想的什么，感慨有钱人的生活就是好啊，他仅仅获得神豪系统第一天，就享受到了这样美妙的服务。
　　而且一个成熟的美女趴在自己上方，给自己脱衣服，这样的角度，由于重力的作用，那白色衬衣里面的**似乎再也忍受不了衬衣的束缚。
　　穆晨很想助人为乐一下，毕竟这是中华名族的传统美德。
　　但他深知心急吃不了热豆腐，这种情况下，一定要忍住，
　　这实在是天怒人怨、人神共愤的事情。
　　穆晨心中打定了豪言。
　　由于之前穆晨的轻薄，秦瑶很担心穆晨忍受不了自己的诱惑而出手，所以她时刻注意着穆晨的一举一动，如果穆晨有什么不轨举动，立马脱身而走。
　　但穆晨安安静静的躺着，并没有什么不轨之举，可真这样也就罢了，穆晨的眼睛却在她胸前一直盯着，这让她很不开心，心中暗骂了一声：“登徒子。”
　　关键是你盯着就盯着吧，还一副大义凛然的表情，这就让秦瑶搞不懂了，登徒子为什么要露出这样的表情？
　　她摇了摇头，专心给穆晨脱外套。
　　此时已经把外套拨到了穆晨胳膊两侧，该从穆晨的胳膊中褪出来了。
　　只是她左手拄着床，穆晨背又压着床，只用右手根本脱不下来。
　　“先生，麻烦您转一下身，这样的话我实在脱不下来。”秦瑶告诉自己容忍这个帅哥土豪的无理之举。
　　为了生活，老娘忍！
　　“转一下身吗？哦，好的。”穆晨依然转了下身，并不是他转性了，而是有情况发生。
　　秦瑶用左臂拄着床已经很长时间了，又酸又累，她身体也就越来越低，几乎快贴住穆晨了。
　　“不好意思啊，是你让我转身的。”穆晨带着歉意的语气说道。
　　秦瑶咬着下嘴唇，也说不出什么来，确实是她让穆晨转身的，她不知道穆晨碰到她胸前是有意还是偶然的，但她认定，一定是有意的！
　　她很快把穆晨的外套左胳膊一侧扒下来，又让穆晨往另一侧转身，这次她有了防备，身子撑得高高的。
　　穆晨没有再得逞，这样左右两肩上的外套已经被扒下来了。
　　秦瑶又让穆晨趴下，从背后把外套缓缓脱了下来。
　　脱完外套，里面还有一层衬衣，有了之前的经验，衬衣也很快就脱下来。
　　穆晨上身赤裸在了秦瑶面前，他这个后悔啊，就应该在系统商城里买一些强化身体肌肉的东西，这样一身精壮的肌肉也能对秦瑶造成吸引。
　　而现在没办法了，他虽然有点肌肉，但还没到有型的地步，从秦瑶的眼神中，他知道自己并没有吸引到对方。
　　“先生，没想到您皮肤挺白。”就在穆晨后悔的时候，秦瑶突然说了一句。
　　这是你自己送上门的，可怪不得我，真是瞌睡了就有枕头给你靠。
　　穆晨笑道：“是吗？”
　　“是的，比一般男人白多了，甚至比很多女生都要白。”
　　“那么，跟你比起来，谁白？”
　　“自然是先生白，我是比不了先生的。”
　　“原来你皮肤这么黑啊。”
　　穆晨说完这句，就见到秦瑶那吃人的眼神。
　　“我的皮肤并不黑。”秦瑶气呼呼的说了一句，由于是压着声音，有些低沉。
　　“那这样吧，你也脱了衣服，咱们比一比，看看谁的皮肤白？”
　　“不用了，先生请躺好，我给你脱下身衣物。”秦瑶拒绝了穆晨的好意。
　　无法比出胜负，穆晨对此表示遗憾，又重新躺到床上。
　　他心中想着，迟早有一天，要来场华山论剑，大战个七天七夜，把胜负比出来，心中有邪欲，脸上自然浮现出淫.荡的笑容。
　　秦瑶无视穆晨的笑容，跪坐在旁边，双手放在他的腰带上开始解腰带。
　　穆晨感觉秦瑶的双手似乎有一股能量，那能量传进了自己的下腹。
　　穆晨心里不爽，我让你轻松点，你反倒让我受累，还能不能好好玩耍了。
　　他放下屁股，准备让秦瑶凭力量自己拽下来，只是裤子已经下来了很多，这时候就算他不擡屁股，秦瑶也能很轻松的拽下去。
　　穆晨看到秦瑶嘴角浅笑，一副打了胜仗的表情。
　　穆晨知道，秦瑶是故意的。
　　她缓缓往下拽穆晨的裤子，嘴角动了动，正要说些什么。
　　咚！
　　“先生，请你不要有什么非分之想。”
　　“我有什么非分之想啊？”穆晨奇怪地问道。
　　“都这样了，先生还要狡辩吗？”秦瑶瞥了一眼穆晨下腹，又迅速转回头去。
　　“你说这个啊，这可不是什么非分之想，事情是这样的，秦管家帮我这个懒人脱衣服，让我很感激，所以就想给秦管家一个礼物，秦管家应该知道吧，那种吓人礼物，一折开盒子，突然从里面窜出来一个东西，我这个礼物虽然是从裤子里窜出来，但也有异曲同工之妙。“
　　秦瑶震惊了，她实在想不到穆晨竟然能说出这样恬不知耻的话来，饶是她久经人事，见多了男人的行为，听多了男人的鬼话，此刻心中也起了波澜。
　　明明是动了邪.淫之欲，竟然还能说成是送我礼物，我呸！

第8章 战神与战袍
　　“怎么样，秦管家，这礼物你还喜欢吗？”
　　秦瑶沉默了一会，忽然笑了起来，目光不再闪躲，盯着穆晨下腹，“先生，您的礼物还真是特别啊，让我眼前一亮，不过先生还是把礼物收回去吧，这礼物太贵重了，我承受不起。”
　　秦瑶猛然想起来，这东西就是这种特性，不能用这种方法收回，赶忙收回了手。
　　“秦管家，我这礼物有些特殊，不像是那些吓人的礼物，可以按回去，你越不想收，他就越要冲出来，我看你还是收下吧……”
　　“不过如果秦管家真的不想要这礼物，也有一种办法让它收回去，这办法秦管家应该是知道的，不用我多说了吧？”
　　秦瑶恨不得一脚踩在穆晨的礼物上面，然后说一句：“老娘用这种方法也能让他收回去！”
　　只是她只是天盛酒店的一个套房管家罢了，没有多大的实力，要养活自己，就必须忍受一些东西，最终理性战胜了感性。
　　她没有接穆晨的话，把穆晨的裤子轻轻拖拽下来，直起身子，略微躬身，说道：“穆先生，您的衣服已经脱完了，需要我帮你清洗一下吗，明天早上会干干净净的放回您的身边。”
　　“没有啊，还有一件没脱呢。”穆晨皱着眉头说道。
　　“那一件您自己脱下来好嘛，我实在有些不方便。”秦瑶低着头，尽量用恭敬地语气。
　　“不行，我说了，我这个人有点懒，哪怕是一件衣服，我也不想脱。”
　　秦瑶没办法，只能再次爬上床，准备为穆晨的礼物脱外套。
　　她手放在边缘位置，看好后，把头扭到一边，然后拽穆晨的礼物外套。
　　战争还没有打响，怎么能脱掉战袍呢！
　　秦瑶都能感觉到战袍与礼物僵持的那股力量，她脸色羞红了，入职天盛酒店以来，还从来没有经历过这种事情，哪怕她二十八岁了，面对的是比她小十岁的人，还是扭捏无比。
　　礼物不甘战袍被脱，用力挣扎着，秦瑶心一狠，猛然向下一拽。
　　如战神一般的礼物终究抵抗不住滔天力量，他倒下了，战袍被拽了下来。
　　且不说礼物，穆晨在刚刚那一瞬间，只感觉一股电流从下身传遍全身，酥酥麻麻的感觉涌上头皮，很麻。
　　秦瑶撇着头，继续脱战袍，要从穆晨的屁股后面拽下来。
　　“我精心给你准备的礼物，你怎么也不看一眼？”
　　“先生的礼物，我没有资格看，我不配。”秦瑶几乎是咬着牙说出来的，说完这句话后，她鼻子轻轻嗅了嗅。
　　嗯？怎么有股骚味？
　　秦瑶知道这味道是哪里传来的，虽然撇着头看不到，还是闭上了眼睛。
　　“而且，这礼物还有点辣眼睛，我就不看了。”
　　若是屌丝被女生这样说，肯定就不好意思了，但穆晨的脸皮早比城墙还厚了，只是往下看了看，就笑着说道：“可能是在战袍里捂时间长了，没事，晾晾就好了。”
　　晾晾就好了？
　　秦瑶眼睛猛然睁开，看向穆晨的脸，这个青年脑子里装得是什么，这种事是用晾晾这种方法解决的吗？
　　出于对抗，秦瑶说了句：“先生，这礼物估计晾晾也去不了味。”
　　“是吗？原来秦管家还懂这些东西，那应该怎么解决？”穆晨不动声色。
　　秦瑶恨不得给自己一巴掌，怎么就入了穆晨的框架了，自己干嘛要多嘴？
　　眼下她只能硬着头皮道：“先生不是要洗澡吗，您在旁边的浴池洗一洗，这样就能解决。”
　　“是这样啊，可是我这个人比较怕冷，估计不能用这个方法。”
　　“我们这里有二十四小时恒温供暖服务。”
　　“农村人用不惯那高科技的东西，而且那浴池那么大，这礼物又那么小，在里面总感觉像大海中的一叶扁舟，很不踏实。有没有其他的地方，温度更高一些的，也有点水，而且大小刚刚好能容下这个礼物的，我想这地方应该更加合适。”
　　“穆先生，很抱歉，没有这样的地方。”
　　“怎么没有，我看秦管家身上就有两个合适的地方，这两个无论那个我觉得都还可以。”
　　秦瑶气得发抖，这个青年说的真是太不像话了，关键是这么不像话的话，竟然还能说得这么隐晦，她不得不佩服这个青年的描述能力。
　　“穆先生，请您沐浴吧，我现在把您的衣物鞋子清洗一下，用不了三个小时，就可以重新穿。”秦瑶不再跟穆晨多说话，拿了衣服鞋子就往外走，若是再说下去，穆晨还不知道会说出什么样的话来。
　　她拿着衣服向外跑去，眼神随意地往下瞥了一下，看到了穆晨礼物的战袍，那战袍上，怎么有根黑漆漆的毛，哦，应该叫线头。
　　难道战袍开线了？看来质量不怎么好。
　　秦瑶深呼一口气，她感觉今天过得很艰难，倒了什么大霉，怎么遇到这样一位顾客。
　　“对了，如果一会有女生找我，记得把她带过来。”
　　穆晨看着惊惶逃跑的秦瑶，笑出声来，今晚这样就差不多了，沐浴一下，该对付那个严珊了。
　　他已经给严珊发了位置，就等对方上门。
　　起身看了一下按摩浴缸，外边有几个按钮，他研究了一下，有点复杂，但大致能运转。
　　躺进去后，很多个喷头滋滋的喷着水，如女人的手一般轻柔的抚摸他的身体，让他紧绷的神经得到一丝放松。
　　不过用了一会，穆晨就发现，这东西有点华而不实，看着高大上，用起来也就那个样子，并没有多么舒服。
　　躺了快一个小时的时候，秦瑶回来了，身旁还跟着一个美丽女孩。

第9章 严珊到来
　　“先生，您的朋友来找你了。”秦瑶已经恢复了生活管家正常的姿态，低姿态的同时略带高冷。
　　穆晨泡的都快睡着了，闻言转头看去，秦瑶旁边站着一个美女，跟他差不多大年纪，脸上化着淡妆，上身穿一件黑色外套，下身百皱短裙，正是严珊。
　　“你来了。”穆晨朝严珊招了招手。
　　秦瑶将人领来后，就识趣的退出去，她一眼就能看出来严珊来的目的，那么接下来会发生什么，她自然也很清楚。
　　严珊早在踏进五星级酒店就开始震惊了，她可从来没有进过这样的酒店，只大厅就碧瓦朱甍，贝阙珠宫，更不用说总统套房，奢华的装修都要迷了她的眼睛。
　　她看到穆晨的样貌后惊讶了一下，本以为这样的土豪一定是个大腹便便一脸横肉四五十岁的人，很大可能还是地中海造型，没想到竟然是个这样年轻的青年，而且还非常的帅。
　　双重惊喜让严珊开心不已，眼见穆晨朝她招手，便走了过去：“先生，我来了，没有让您久等吧？”
　　虽然眼前的男人很年轻，她还是随了秦瑶的称呼。
　　穆晨知道，严珊有这样的表现，是多方面的因素加在一起导致的，如果没有五星级酒店、管家秦瑶和他颜值的衬托，严珊不会这样。
　　所以说，女孩子还是很注重外表的，让外表看着很好，有时会起到意想不到的结果。
　　“我都泡了一个小时了，你说有没有久等？”穆晨稍微活动了一下身子。
　　换做以前，这样的一个美女低声下气跟自己说话，穆晨不知道得高兴成什么样，但现在，他却没什么感觉。
　　一切的根源，全在于钱，或者说，钱带来的物质和精神上的改变。
　　“对不起先生，我打扮时间久了一点，所以才来晚了，这也是我重视您才这样的。”严珊一听穆晨责怪的语气，赶忙道歉。
　　“行了，跟我来吧。”穆晨从浴缸中站起来，走向卧室。
　　严珊一个黄花大闺女，从来没有经历过这种状况，虽然已经做好准备，事到临头难免有些羞涩，脸色一下就红了。
　　不知为什么，她还有一种好奇，想看一看男人的身体是怎样的。
　　其实男人对女人身体感兴趣，女人也会对男人身体感兴趣，反过来也一样，男人对男人身体没兴趣，女人对女人身体也没兴趣。
　　为什么？
　　看了二十多年了，哪一块长什么样，早看腻了，有感觉才怪。
　　女人看其他女人露胸露腿的，其实一点感觉都没有。
　　相反，对于男性的肌肉，线条，腿毛，喉结，则很感兴趣，这能让她们在脑海中升起幻想。
　　比如你胡子扎她的感觉，肌肉由于用力而臌胀，充满爆炸性力量的视觉，这些都会让女生浮想联翩。
　　来到卧室后，穆晨让严珊坐在床边，看着严珊拘谨的样子，他一把把对方扑在床上。
　　穆晨抓住严珊的两只手，让她动不了。
　　严珊没想到穆晨这么干脆，连多余的话都不说，按她心想，双方要寒暄一下，就算穆晨不说名字，起码也该问候一下，比如你怎么来的，路上有没有堵车什么的，但这些穆晨都没做。
　　严珊看着穆晨，脸有些发烫，正准备说些什么，可刚一动嘴，还没说出话来，就被穆晨亲上了。
　　严珊谈过男朋友，但也就牵手拥抱，连嘴都没有亲过，可穆晨一上来就亲了。
　　她紧张的同时，也有一种兴奋感，差点迷失，总算幸存的理性让她恢复过来，也不知哪来的力气，一把推开穆晨。
　　“你……你先把手机给我。”
　　“行，给你。”穆晨可没有坑对方的心思，拿起桌上的白色4s，交给严珊。
　　严珊看着4s美丽的机身，小巧的外形，刚好掌握，尤其是边框金属的设计，宛如一体，圆圆的音量加减键，更是把她的心都吸住了。
　　“好美的手机……有了这手机，王怡那个贱人，休想再在我面前嘚瑟。”
　　严珊把提前剪好的手机卡拿出来，安装上去，开机。

第13章 聊天艺术
　　由于刚运动过，全都是汗，身体无法很快恢复，过了三四分钟，还是黏黏腻腻的。
　　严珊的注意力却不在这些身上，拿起一旁的iphone4s。
　　她的身体晶莹如美玉，她愿意用4s跟自己比较，这才是配得上自己的手机。
　　看了眼自己带来的那个还是翻盖的非智能手机，破破烂烂，很多地方有摔过的痕迹。
　　一股嫌弃感从严珊心底升起，她艰难爬起身子，把这个陪伴自己一年多的非智能手机扔进垃圾桶。
　　她要与过去划个界限，以前的她的一切，都去垃圾桶里吧，不复存在于世上了。
　　而死对头王怡，估计已经不配做自己的对头了。
　　目光回到白色的4s上，可能加上了主观因素，她觉得这手机格外美丽。
　　这都是穆晨给她的，穆晨不仅给了她手机，还给了她火辣辣的疼痛，但她不在乎，这一切都是值得的，她对穆晨抱着感激的心态。
　　“穆先生。”严珊叫了一声。
　　“什么事？”穆晨已经进入圣人模式，眼神平淡如水，由于颜值的衬托，黑眼睛如宝石般深邃，美得让人窒息。
　　“没事。”严珊抿着嘴唇，收回目光，又把玩起手机来。
　　穆晨在她的屁股上重重拍了一下，躺在她旁边，也玩起手机来。
　　严珊由于疼痛发出一声尖叫，拱了拱鼻子，嘟了嘟嘴吧，见穆晨躺在她旁边，扑在穆晨的怀里。
　　一上一下，一黑一白，两个人的状况似乎还真有点像情侣。
　　严珊把白色4s靠近穆晨的黑色4s，嘻嘻笑了起来。
　　“你在笑什么？”
　　“没什么。”
　　穆晨感觉莫名其妙，不再多管，他打开qq，发现有一条消息，是杨静发来了。
　　“在干嘛？”
　　英语老师突然给他发消息，自然跟白天送的那个手机有关，不过穆晨倒没有想到杨静会主动发消息过来。
　　看了下时间，发来已经有半个多小时了。
　　“刚运动完，床上躺着。”
　　“想不到你还是爱运动的人。”那边没隔十秒钟，就回复过来了，看来正在玩手机。
　　“我一直是爱运动的人，有机会的话，一起运动。”
　　“看情况吧，我感觉最近胖了，也想多运动运动。”杨静并没有理解穆晨所说的运动指什么。
　　“时间就像女人的胸……不是，就像海绵里的水，只要愿意挤，总能挤出来的。”
　　“哼哼，脑子里都在想什么，学生约老师一起运动，好奇怪啊。”
　　“那你的回复呢？”
　　“看在某人今天送我礼物的份上，我就答应了，【傲娇】表情。”
　　穆晨笑了，虽然你在说你的，我在理解我的，但不妨碍我开心。
　　“怎么突然找我聊天？”
　　“没什么啊。”
　　女人说没什么的时候，就一定有什么，遵循这样的思维才能跟女人聊天。
　　穆晨在屏幕上打上几个字：“有什么就直说，你不说我怎么知道。”
　　“真没什么。”杨静回复。
　　对方这样矜持，穆晨也没办法，只能重新开个话题，“4s用着怎么样？”
　　严珊是躺在穆晨怀里的，自然能看见他手机的屏幕，她随意瞥了一眼，就看到这句话，脸色变了变，“你也给别人iphone4s了？”
　　“是啊？怎么了。”
　　严珊听到回答后醒悟过来，她和穆晨不过是交易关系罢了，今晚之后或许就不会再见面了，穆晨送不送别人手机跟她又有什么关系。
　　只是理论上是这样，她的内心总有一种不快的感觉，她不知道这种感觉是不是吃醋。
　　嘟着嘴巴说了句：“没什么，随便问问。”
　　穆晨摇摇头，“你们这些女人，都要问我东西，问了之后又说没什么，真是奇怪。”
　　严珊从穆晨的怀里出来，躺在旁边的床上，她看着穆晨，眼睛眨了眨。
　　“穆先生，跟你聊天的这个女生也……跟我一样吗？”
　　“你指的是什么方面？外貌，年龄还是什么？”
　　“我是说，都是你送iphone4s，然后跟你发生关系。”
　　“不是，这是我的英语老师。”
　　“英语老师为什么要送iphone4s？”
　　这时杨静回信息了：“我都没用，突然冒出一个苹果手机，不好跟我老公交代，现在跟你聊天还是用的原来的手机。”
　　穆晨还没说什么，严珊歪着脑袋看到这句话后脸色大变，“她都有老公了？”
　　穆晨瞥了她一眼，这个女人，比自己还上心跟杨静的聊天。
　　“你就说攒钱买了一个就行了，或者说同事有门路，能便宜不少。”
　　严珊感觉自己脑子都有些不够用了，她做出今天的事也是纠结了很长一段时间，这代表了她良心上有些难安，但跟眼前的穆晨一比，她的行为好像什么都算不上。
　　杨静：“过两天再说吧，我得有个缓冲。”
　　“你老公现在在你旁边吗？”
　　“没有，他在做饭，在我旁边能给你发信息吗？”
　　穆晨看到这里只感觉一种欲望渐渐苏醒，英语老师的老公在做饭，她却偷偷在跟自己聊天，聊的还是他老公不知道的事……
　　这种做贼的感觉，很是刺激。
　　难怪外面的东西永远比家里的好，新鲜感对人太重要了。
　　“在家是你老公做饭吗？老师教育有方啊。”穆晨发了这段话，又发了个竖大拇指的表情。
　　这时他发现严珊用手扒着他肩膀，头轻轻擡着，目不转睛地看着他的手机屏幕。
　　“我跟我英语老师聊天，你这么好奇干嘛？”
　　严珊脸色一下就红了，她也不知道为什么，看到穆晨跟其英语老师聊天很有兴趣，可能是跟聊天内容有关吧。
　　“人家就看一下嘛。”她用撒娇的语气说道。
　　“刚才在我怀里很轻松看到，非要跑到旁边扒着我手臂看。”
　　穆晨调侃的时候，杨静又回复了。
　　“那当然了，要不然我怎么当你的英语老师。”外加一个【害羞】的表情。
　　“高徒出名师，古人诚不欺我。”
　　严珊扑哧一声笑了：“是名师出高徒，你说反了。”
　　穆晨懒得理这傻女人，没一下，杨静回复了，竟然跟严珊回复的一样：“是名师出高徒！高老师（穆晨语文老师）怎么教的你！”外加【砸头】的表情。
　　穆晨看了严珊一眼，“你们女人的思维还真是相同啊。”
　　“本来就是嘛，你就是说反了。”严珊把头靠在穆晨的肩膀上，尽量让自己舒服一些。
　　穆晨手指在屏幕上快速点动，“其实我的语文是英语老师教的。”
　　一句话过去，把严珊乐得不行，而杨静那边也回复了一个【发怒】的表情。
　　“我教你的是英语中的语文，不是汉语中的语文”
　　穆晨又发了两个字：“静静。”
　　书友们注意一下，这两个字是有玄机的，静静可以说是“静一静，息怒”的意思，也可以是在暧昧的叫杨静，简单来说，一语双关，进可攻，退可守。
　　那边这次没有那么快回复，不知道发生了什么，过了一分多钟，才回过来：“静不下来，老师要好好教育教育你。”
　　穆晨看到这句话笑了，他知道杨静读懂了他的意思，为什么这样分析？
　　如果杨静没读懂，只理解为“静一静”的话不会这么久回复，而且她回复的时候，用上了“老师”这个词，拉出老师两个字，只为强调一下两人的师生不对等关系，这说明她内心深处有些抗拒。
　　这就是聊天的艺术，读不懂女生的心理活动，是很难交到女朋友的，也就是所谓的直男。
　　杨静抗拒这个称呼，也没关系，慢慢来，毕竟人都有适应性，今天接受不了，还有明天，明天接受不了，还有后天，总有一天会适应的。
　　要明白一个道理，当女生主动给你发消息的时候，对你就是有窗口的。
　　“用教育老公的方式吗？”
　　穆晨这句话，又是一个近挪，刚才还只是称呼暧昧，现在直接自称老公了。
　　严珊一双美丽的眼睛眨呀眨的，感慨道：“你好会撩妹啊……”
　　“想学吗？我可以教你。”
　　“我本身就是妹，学来干嘛，不学。”
　　“学会了可以撩汉啊。”
　　“可以撩你吗？”
　　“撩的好的话，就可以啊。”
　　“撩的好有奖励吗？”
　　“当然有，给你几十亿。”
　　严珊批了撇嘴，明白了穆晨的意思。
　　杨静回复了：“教育老公有教育老公的方式，教育学生有教育学生的方式。”
　　“融合一下，这样更高端。”
　　“融合不了，老公是老公，学生是学生，这是两码事。”
　　面对杨静坚决的语气，穆晨也不在意，这种情况就是话题快聊死的时候，在这种时候，要赶紧换话题，因为再说下去，两者的分歧会很大，氛围就不会那么愉快了。
　　给大家说一个三不箴言，与女人相处，要时刻记住一点：不对抗。
　　意思就是不要与女人对抗，无论是你的意见对还是她的意见对。
　　每个人是不一样的，有各自的生活经历，世界观，认知观，不要尝试把自己的认知观强加给别人，这是非常不礼貌的。
　　当出现分歧的时候，搁置争议是有效的手段，当然如果你能尊重对方的思想，就更好了。
　　不对抗只是三不箴言的其中之一，两外两个是什么，先不告诉你们。
　　毕竟你们紧紧握着手中的推荐票，不肯交出来。

第14章 自古真情留不住
　　“老师的老公是个什么样的人？”
　　这就是穆晨的转移话题，他现在的措辞用的是“老师”，而不是“静静”，在女生抵抗激烈的时候，后退一步是很有必要的。
　　“他呀，你猜猜？【哈哈】表情。”
　　这次杨静又带上了表情，女生跟你聊天，带表情和不带表情是完全不同的两种状态。
　　带表情的时候，对你兴趣指标比较好，不带表情，就说明不太好，像上面那几句对抗的话，杨静就没有带表情。
　　“应该很优秀吧。”穆晨回复。
　　很多屌丝不明白，挖墙脚不应该要说对方另一半的不好吗，女生接受到另一半差劲的东西，这才能分裂两人啊。
　　其实这是大错特错的。
　　人性渴望认可，面对不认可，会产生负面情绪。
　　连带的，会把所谓的跟自己有关的东西都带上，比如，她有一个包包，你跟她说包包好丑啊、地摊上买的吧、跟我奶奶家的窗帘颜色一样。
　　她绝对会生气，对应到这里，杨静的老公就跟例子中的包包一样，所以贬低杨静的老公，只会激起杨静的负面情绪。
　　她会说“我老公差劲跟你有什么关系，你又算什么，我老公比你强多了”之类的话，就算说的没有这么直接，情绪却是往这个方向走的。
　　另外，不知道大家有没有这样的感受，如果外人夸你家孩子棒，可爱，聪明，漂亮之类的，你可能会谦虚一下，说些“还好了、其实没有你说的那么好、他也有缺点”的话。
　　事情就是这个道理，所以，挖墙脚的正确方法是把她另一半捧起来，用提优点的方式放大对方的缺点！
　　“优秀当然优秀，老师的眼光怎么会差！【傲娇】表情。”
　　“就是有点老实木讷，跟他说话很没意思【委屈】。”
　　穆晨露出奸笑的表情，杨静已经上钩了，这两句话是欲抑先扬，先说你好的地方，稳一下，再回到重点，说你的不好。
　　这种时候，千万不能顺着杨静的话说下去，如果你顺着她的话讲，就显得你在阿谀奉承，很没有态度，人家说什么你就是什么。
　　而且，重要的是，缺点刚刚挖掘出来，还没放大就结束了，那哪行？
　　必须深挖！
　　“老实木讷多好啊，这样的男人踏实。”
　　“踏实是踏实，就是缺了点什么，女人都喜欢浪漫的，他这么老实，很没有情调，对了，上次我们的结婚纪念日他都忘了。”
　　“一说起这个我就生气，这么重要的节日他竟然忘了，【生气】表情。”
　　“会不会是他工作忙，毕竟要为家操劳，还要做饭什么的，内外兼顾，疏忽之下才忘了。”穆晨打下这些字的时候，一直露着牙齿。
　　旁边严珊看到了，问道；“你又在打什么鬼主意？”
　　“我能打什么鬼主意？我一直在夸老师的老公优秀，你可不要栽赃人。”
　　“你之前还说连英语老师都不放过，怎么可能没打鬼主意？你这个笑容已经暴露了一切。”严珊趴在穆晨的胸膛上，用食指在胸肌的小点上画圈，画着画着还亲了一下。
　　“我笑了吗？”穆晨收住笑容，他才发现，自己已经连笑了好几分钟了。
　　杨静回复过来：“他一个国企上班的人忙什么忙？应酬倒是不少，整天跟那群人喝来喝去，他为家操劳？他连我操劳的一半都不到，平常收拾屋子，打扫卫生，刷锅洗碗，都是我在做，你看到了今天是他在做饭，平常都是我做的，他今天是凑巧罢了！！！”
　　“而且我现在带你们几个高三的班，任务量非常重，回家之后还要批改作业，再备第二天的课，有时候都得忙到凌晨！！！！！”
　　“他呢，早已经呼呼大睡了！！！！”
　　杨静发了一大段话过来，从这段话中，可以看出很强的情绪，尤其是那么多个感叹号连续着用，杨静内心的不满全被调出来了。
　　这种时候如果你还继续夸奖他丈夫的好，那就是傻了，杨静只会觉得，你们男人都是这个德行，既然你觉得他那么好，那跟他聊天去吧。
　　这就是继续夸她丈夫的后果，穆晨作为情感达人，不会犯这种错误。
　　把女生的不满情绪调出来后，就该安抚女生了，同时斥责男方，这时候的斥责跟之前就不一样了，女生不会对你产生抵触，反倒会产生一种同仇敌忾的感觉。
　　因为你已经走进了她的内心，她会认为，你，是懂她的男人，是能了解她内心世界的男人！
　　“刚才你说你老公在做饭，我以为一直是这样的……原来老师是这样的贤妻，为家里这么操劳，而且还对我们这么负责，深夜批改作业，如果不好好学习，都有负罪感了……你老公也太不讲人情了，这哪是老实呆板啊，分明是不明事理，大男子主义，直男！不好好帮忙收拾家里也就罢了，在老师这么劳累的同时，还不知道体谅老师，最可恨的是，结婚纪念日这么重要的日子都能忘记，这根本没有把老师放在心上啊！我都恨不得从屏幕里跳过去，好好帮老师教训一下他。”
　　这里运用了物以类聚定律（物以类聚包含了万事万物，越是同一种类，性质越相似，越聚到一块，反之，则越排斥），穆晨的话，完全就是杨静的心理活动，不过是经由穆晨的嘴说出来了罢了。
　　这段文字的目的，就是让杨静明白，我们是一类人。
　　而且对方发一大段话的时候，穆晨也回复一大段话，这讲究了一个价值平衡。
　　没有谁舔谁，也没有谁高冷。
　　穆晨发过这段话后，那边久久没有回复，他知道，杨静往心里去了……
　　要把一堵墙挖倒，首先要挖出一个缝隙来，然后把这个缝隙一步步扩大，直到有一天，大到墙体再也难以支撑，墙体就会轰然倒塌。
　　现在，穆晨已经把缝隙挖出来了。
　　严珊眼睛一直盯着屏幕，像积极的狗仔，生怕错过了什么。
　　“你……你真是厉害，把你们英语老师跟她老公都弄出裂痕来了。”严珊张着嘴巴，一副不敢相信的样子。
　　“自古真情留不住，总是套路得人心。”

第15章 吃吧……
　　严珊是整个身体躺在穆晨身上的，穆晨把双腿勾住严珊的双腿，一步步打开，严珊的双腿也就打开了。
　　穆晨把严珊胸前整理了一下，毕竟受重力影响，是塌着的。
　　尽量把它们向中间靠近，然后把手机小心翼翼地放在上面，若是后世的iphoneX，机身大，可能还好放一些，4s的话，就有些艰难了，穆晨放了半天才平衡住手机。
　　“不要动，手机掉下来我饶不了你。”
　　穆晨说完就向下游走，游过肚子，来了一招回首，掏。
　　掏了几分钟，他的手机震了，本来就艰难维持着平衡，这一下直接晃动下来，严珊似乎想要补救，可惜动作慢了，不仅没补救了，手机都掉床上了。
　　“这可不怪我。”严珊吐了吐舌头，偷偷瞧了穆晨一眼。
　　穆晨没搭理她，拿起手机一看，杨静回复了，而且是接连好几句话：“没想到你小小年纪，能这么理解老师，我老公要是有你的一半就好了。”
　　“谢谢你了，跟你聊天很开心。”
　　“我这么长时间积攒的怨气都消散了不少。”
　　“他做好饭了，我要去吃饭了，回头再聊。”
　　“【再见】表情。”
　　当一个女生会为你发很多段话的时候，她对你的窗口是很大的，后面的那句“回头再聊”，表明她跟你聊天很高兴，期待下次继续跟你聊天。
　　能一次达到这样的成果，也蛮不错，穆晨回了句：“好好吃饭。”
　　这时候就平淡一点就行了，因为对方的情绪已经下来了，而且有事情（吃饭），无法继续聊天了，这时候就不要再深入聊了。
　　过了这么长时间，化身已经再次苏醒，穆晨把手机扔一边，跟严珊又大战了一场，这一次时间就长一些了，有十分钟。
　　等结束后，穆晨像是精力完全被抽空了，疲惫的躺在床上。
　　严珊则红光满面，精神越来越旺盛了，乐此不疲的玩着手机。
　　穆晨躺了一会，也有点饿了，便打电话，让秦瑶送点餐点上来。
　　“给我也叫点。”严珊转头说了句。
　　“你都喝了那么多牛奶，还没饱吗？”
　　“你见过拿牛奶顶饭的吗？况且，我有两张嘴，只是下面的嘴吃了，上面的嘴还饿着。”
　　严珊说完也吃了一惊，自己怎么说话这么大胆了？
　　“都怪你，平常我才不会说出这么淫秽的话。”
　　“你在推卸责任了。”
　　“没有，就是怪你。”
　　由于穆晨衣服全被拿走了，也没有备用的，他就没出去，只在电话里指挥秦瑶。
　　秦瑶的办事效率是高，没多久，就领着两个女服务员推上来两车的菜，桌上顿时摆满了乳鸽皇，澳州龙虾，一品梅花参，汁扣驼掌……外加两瓶木图巴红酒。
　　这些东西都是穆晨前世没吃过甚至没听过的东西，老实说，有些东西，他都不知道怎么吃，如果就这样瞎吃的话，肯定会露馅，那样在严珊心目中的地位就降低了。
　　他不允许这样的事情发生，等两个女服务员离开后，他拦住也想跟着离开的秦瑶，让她喂他。
　　秦瑶的脸色一下就变了，但很快恢复过来，比起之前的事，喂饭要简单得多。
　　“好的，先生。”
　　然后就出现了这样的一幕，餐桌上，一个赤身裸体的男人，旁边围着两个女人，两个女人都穿着衣服，严珊趁饭菜上来的功夫，已经穿好衣服了。
　　不过文胸被穆晨撕烂了，虽然套着衬衫，还是能看到凸起。
　　此时的画风有些诡异，穆晨能感觉出两个女人都有点不自在，其实他也有点不自在，不自在的同时，又有一种莫名的爽感。
　　严珊看着那个硕大的澳洲龙虾，留着口水，她也没见过这些东西，桌上的筷子，刀叉和有其他用具，也不知道用哪个。
　　“穆先生，这个澳洲龙虾怎么吃啊？”
　　穆晨哪知道怎么吃，他脸色平静的对秦瑶道：“示范给她看。”
　　不得不说，这个逼装得极为成功，严珊看着秦瑶一脸恭敬的给穆晨剥龙虾，然后夹起一块肉，接在餐盘中，再把餐盘靠近穆晨嘴边，输送到他的嘴里。
　　比平常吃饭多了一道程序，可能这就是高档餐桌的礼仪吧。
　　“虽然麻烦，但没关系，反正我又不用动……”
　　“啊~”
　　穆晨跟个孩子一样，等待秦瑶的喂食，旁边的严珊有些好笑，她学着秦瑶，给自己夹菜吃。
　　“秦管家，你自己也吃，你光喂我，弄得我都有点不好意思了。”
　　“你不好意思？先是让老娘给你脱衣服，现在又赤身裸体坐着这里让我喂你饭，你还会不好意思？”秦瑶内心暗骂着，表面上恭敬如常。
　　“不必了先生，我们生活管家有自己解决食宿的渠道，而且，我相信先生不会不好意思的。”
　　穆晨皱眉，嗅觉灵敏的他当即嗅到了秦瑶话中有讽刺的意味。
　　三天不打上房揭瓦，秦瑶不过这么一会不见，就开始造作了，这还得了？
　　“秦管家，你既然是我的管家，那就得听我的吩咐，你现在的反应让我有点不满意啊。”
　　秦瑶暗叹一口气，自己干嘛要这么说，直接恭敬的说自己已经吃了不就得了，就不会有这么多事了。
　　“既然先生让我吃，那我就吃了。”
　　秦瑶拿起一套新餐具，叉起一块乳鸽肉，就要放在嘴里。
　　“等等。”
　　穆晨突然打断了她，秦瑶奇怪，眼睛看向穆晨。
　　穆晨缓缓靠过去，张嘴就咬那块乳鸽肉。
　　秦瑶无语，心想穆晨跟个孩子一样，让我叉起来，结果你又要吃。
　　但这也无所谓，反正我也是喂你吃饭的，你要吃就吃。
　　却见穆晨小心翼翼地咬下一半肉，叉子上还留着另一半。
　　“行了，吃吧。”
　　“你……”
　　秦瑶瞪大了美目，牙齿绷着吐出来一个字，手中的叉子都有些微微晃动，穆晨知道她是气得。
　　严珊也惊呆了，没想到穆晨会对他的生活管家做出这样的事。
　　联想到刚才穆晨跟其英语老师的聊天，严珊恍然，连那种事都做得出来，羞辱这个生活管家又算得了什么？
　　不知为何，对于穆晨的行为，严珊不仅没有反感，反倒有一些期待。
　　这是一种心理现象，当一个人过得不顺的时候，突然发现有别人也过得不好，甚至还不如自己，这时候人性就会升起一丝正面情绪，也就是幸灾乐祸。
　　严珊这时就是这样，哪怕穆晨没有怎么羞辱她。

第16章 用嘴喂你
　　秦瑶的胸脯上下起伏着，手中的银色叉子一直举着，在琉璃灯光的照耀下，叉子显得额外闪亮。
　　穆晨觉得那半块乳鸽肉更闪亮，可能是他的心理作用，也可能是上面沾着他口水或油的原因。
　　“先生，您这样过分了。”
　　“一百块。”
　　穆晨知道，这时候，需要付出一点筹码了。
　　“这不是钱不钱的问题。”秦瑶没有动摇。
　　严珊听到穆晨的话倒是心动了，一百块吃一口美味的餐点，她很想要。
　　别说沾着口水了，就是沾着牛奶都没问题，毕竟之前都喝过了。
　　“五百块！”穆晨再次加价。
　　“五百块？”严珊震惊了，如果吃一口就五百块，那么吃十口，岂不是又是一个iphone4s？
　　这买卖也太赚了吧，要知道，她可是卖了初夜，才换得了一个iphone4s啊。
　　“先生，我都说了，这不是钱的问题。”
　　秦瑶眉毛往上一吊，也没想到穆晨竟然加了五倍，她的月薪是一万五，在2011年，已经算高薪了。
　　一口五百，吃上几口，就能顶一个月薪水，诱惑确实不小了，不过，内心的自尊心让她克服住了诱惑。
　　严珊又气又急，为什么穆晨要对这个女人提这么好的条件呢，给她提的话，她早答应了，她恨不得开口说她愿意吃那半块乳鸽肉。
　　“一千块一口！秦管家，你不要太让我失望啊。”穆晨语气有些不好了。
　　“穆先生，我愿意吃！”
　　各位看官，如果你们以为秦瑶答应了，那就太低估作者菌的能力了，也就陷入了意淫，毕竟这不是小说。
　　问题再回来，这话不是秦瑶说的，而是严珊答的。
　　“穆先生，你把钱给我，你让我吃多少我就吃多少。”严珊又补充了一句，灵动的眼睛一闪一闪，在灯光的照耀下美丽动人。
　　“你？你还不够资格。”穆晨斜瞟了她一眼。
　　这句话如一道轰雷，把严珊从美梦中给拉了回来，她今晚会出现在这里，会遇上这些奇葩的事，是因为她在以初夜交换一部iphone4s。
　　连那最重要的一步都让穆晨得到了，眼下吃一口穆晨吃过的饭菜，就想得钱，似乎不太可能，穆晨也没有必要这么做。
　　严珊被穆晨一句话说傻了，眼睛失去了神采，她呆若木鸡，愣在座位上。
　　秦瑶自然知道严珊来穆晨的总统套房是为了什么，严珊来时，对穆晨一副陌生的样子，说明严珊和穆晨是第一次见。
　　再看她手中时不时把玩的iphone，秦瑶当即就明白了严珊与穆晨的交易，她之前给穆晨脱衣服的时候，可是见过穆晨的两个4s手机的。
　　她看到严珊吃瘪的表情后，不知为何，内心升起一股畅快感，穆晨用巨款砸自己，就为了让自己吃一口他咬过的乳鸽肉，而自己还拒绝了好几次，这个叫严珊的女生上赶着送上来，却被穆晨说连资格都不够。
　　这么一对比，她内心的虚荣感瞬间爆棚，这也就证明了她在穆晨眼中的地位比这个严珊要高，而且还要高不少。
　　如果严珊是个姿色普通的女生，她并不会在意，重要的是，严珊的美貌丝毫不输于她，而且比她年轻，很有可能是处女，这样的女子都比不上她，不怪她暗暗自得。
　　她嘴角浅笑，尽量用自己最好听的声音道：“既然穆先生这样看得起我，我也不能让穆先生失望，毕竟穆先生入住了我们天盛酒店总统套房，我又是穆先生的私人管家。”
　　说着，优雅的将半块乳鸽肉放进嘴里，轻轻嚼了起来。
　　不得不说，秦瑶的吃相很美，端庄典雅，有贵妇风范。
　　她吃的同时，眼睛看向严珊，轻蔑之色一览无余。
　　严珊只与她对视了一眼，就不敢再看，低下了头。
　　“这样才对嘛，来，再叉一块。”
　　穆晨笑起来，这世界上，没有钱搞定不了的事情，如果没搞定，只能说明钱还没到位。
　　“先生有雅兴，我自然奉陪到底。”秦瑶又叉起一块，首先递到穆晨身边。
　　穆晨一口吞了进去，还用舌头搅拌，尽量全部沾上自己的唾液，然后又吐了出来，这次他一点都没咬。
　　秦瑶心中触动了一下，没想到穆晨会玩这种花样，这次的可比第一次更加难以下咽……
　　此时严珊的心态缓过来了，她在学校就算算不上校花，系花总有余了，优越感也是很强的，刚才不敢跟秦瑶对视不过是受到穆晨的打击罢了。
　　现在看来，秦瑶并没有比她好多少。
　　虽然在穆先生眼中，你比我强一点，但你也不过是穆先生用钱砸的妖艳贱货，咱们是一类人，哪来的优越感？
　　我是给了穆先生身子，穆先生才对我没感觉，等你把身子给了穆先生，未必比得上我了，看你年纪那么大，肯定不是处了！
　　眼见穆晨用口水含了一下乳鸽肉让秦瑶吃，严珊嘴角冷笑，跟秦瑶对视，目光丝毫不躲避。
　　秦瑶正在犹豫，转头看见严珊，对方正用眼睛瞪着自己。
　　此时也没有退路，她一心狠，把那块肉吃到嘴中，随意嚼了几下，快速吞下。
　　随后示威似的给严珊一个不屑眼神。
　　“乖，秦管家，你的服务还是很不错的。”
　　穆晨察言观色，注意到了两个女人之间的暗自较量，他暗自窃喜，这大概就是争宠吧。
　　古代妃嫔娘娘互相之间宫斗，就是这种眼神，而皇帝，就是体会这种众女为自己争风吃醋感觉的存在，现在，他就体会到了这种感觉，虽然只是两个女人。
　　“秦管家，这第三口，我要你喝鲍鱼汤，只不过是我用嘴喂你。”
　　“用嘴？”
　　秦瑶眉头皱起，这个可能她就接受不了了，还没等她表露出来，穆晨又说话了。
　　“秦管家放心，你服务态度好，我也不会给你难堪，这样吧，我的嘴不与你的嘴接触。”
　　不接触的话，用嘴喂倒也没什么，毕竟之前吃的两块乳鸽肉都是经过穆晨嘴巴的，秦瑶正要答应，忽然想到了什么，正色道：“先生，我不需要用什么奇怪的姿势吧，比如跪着？”
　　她不得不谨慎考虑，穆晨的花样太多了，一个不好就可能着道，若真是跪着喝穆晨用嘴喂的汤，那她还不如严珊了。
　　穆晨笑道；“秦管家多心了，不用跪着，普通蹲着就可以。”
　　他虽然在笑，心里却暗骂一声，妈的，这女人都这么了解老子了吗？

第17章 高端玩法
　　秦瑶放下心来，嘴唇轻抿，道：“可以，先生。”
　　她站起身来，就要在穆晨身旁蹲下，可穆晨突然身子转到另一侧，那她只能在那侧蹲了，刚一走过去，就发现不对劲，严珊在这边，也就是说，接下来的举动，严珊可以看得一清二楚。
　　看见就看见吧，反正现在没有退路，秦瑶并没有犹豫。
　　她缓缓屈膝，优雅的蹲在穆晨腿前，张开嘴巴，露出洁白整齐的牙齿。
　　穆晨深吸一口气，拿起汤匙舀了一勺鲍鱼汤，对准位置。
　　他嘴巴轻轻动了动，放开一个小口子。
　　哗啦啦~
　　涓细的水流受重力作用向下流去，发出了低沉的声音，随着鲍鱼汤灌注增多，声音越来越高亢，用过暖水壶的人应该能体会到这种感觉，就是那种将开水一步步倒进去的声音。
　　穆晨有意控制，让水流流的很慢，足足过了十几秒钟，才全部灌进秦瑶嘴巴里。
　　秦瑶喉咙轻轻上擡，将嘴中的汤喝了进去。
　　“多谢先生馈赠鲍鱼汤。”秦瑶仰视着穆晨，御姐的同时，还带着一丝可爱，让人想要怜惜。
　　“先别起来，我想跟秦管家再玩一出高难度点的。”秦瑶正要起来的时候，穆晨开口了。
　　“高难度？”
　　“不错，这次我喝红酒，在灌进你嘴里的同时，你身体缓缓旋转，当我灌注完的时候，你也正好旋转完一圈，如何？”
　　穆晨此话一出，不仅秦瑶惊呆了，严珊也惊呆了。
　　这是什么玩法？这么……高端的吗……
　　不过听起来貌似不错，严珊的内心都有些蠢蠢欲动。
　　咕噜~
　　她不自觉的咽了咽口中的香液。
　　秦瑶快奔三的人，以前跟男朋友也玩过花样，可还从来没遇到过今天这样的事情，她脸色微微发红。
　　由于内心的矜持，她还是拒绝了：“先生，我从来没有玩过这种东西，如果转圈的话，身体估计就无法保持平衡，这个动作太难了，我恐怕做不到。”
　　“秦管家，我相信你的能力，为了表示我对你的信任，这一口，我给你两千块。”
　　秦瑶闭上眼睛，长长的睫毛一颤一颤。
　　过了几秒钟，她眼睛睁开，“既然先生这么信任我，我也不能负了先生，只是这动作有很高的技巧，让我先练习一下可以吗？”
　　“可以，秦管家能这么负责，我也是很开心的。”穆晨拿起高脚杯，轻轻摇晃着里面的红酒。
　　秦瑶起身走出餐厅，她不愿自己练习时的笨拙姿态被看到，尤其是严珊，在她眼中只有最完美的服务，才能展现在客人眼前，半成品的东西，是不够格的。
　　餐桌只留下穆晨和严珊二人，穆晨自己切了一块鹅掌，拿叉子叉起放进自己嘴里。
　　过了一会，他感觉到目光逼视，转头一看，严珊正看着他。
　　“不吃你的饭，看着我干嘛？”穆晨问道。
　　严珊低下了头，目光向上瞥，一副欲言又止的样子。
　　“怎么，难道你也想试试这种玩法？”穆晨调笑着。
　　“是的，先生，我也想试试。”
　　“好，满足你，不过秦瑶的玩法已经定好了，你再玩就没意思了，这样吧，我给你想一种新的玩法……”
　　穆晨手指放在桌子上点动，陷入沉思。
　　严珊静静等待，不敢打扰，她看着穆晨的手指，小拇指，无名指，中指，食指，依次落地，又依次擡起，然后一遍一遍重复这样的动作，就像机械钟表的时间一样。
　　“有了！”
　　穆晨忽然睁开眼睛，脸上带着一丝兴奋之色，正要说出来，就在这时，旁边门开了，秦瑶莲步轻移，优雅地走进来。
　　“先生，我已经练好了，应该能不错的完成先生的游戏。”
　　“是吗？那我很期待啊。”
　　穆晨转头又对严珊道：“我玩了这么多次，突然想起兄弟之间要有福同享，之前出了那么多力，现在却饿着肚子，这是我不愿看到的。”
　　“你先喝一口红酒，含着别咽，给你的游戏酬劳是5000，怎么样？”
　　“5000？可以，先生，我愿意玩。”严珊一听五千块钱，想都没想就同意了，之前又不是没有过，能凭白赚5000块钱，何乐而不为。
　　况且秦瑶连喝了那么多次，也不过一口一千，就连转圈接酒这么高技术含量的玩法，也不过两千而已。
　　这么一看，她比秦瑶值钱多了。
　　“既然如此，二位就位吧。”
　　秦瑶听说要跟严珊一起玩，内心升起一丝不悦，但这时候也没办法。
　　两个女人，严珊跪在穆晨身前，而秦瑶是蹲在穆晨侧面，这样两个人互不影响。
　　秦瑶和严珊互视一眼，都从对方眼中看到轻蔑的眼神，按严珊的思维，我一次就顶你全部，价值比你高。
　　按秦瑶的想法，我喝穆先生都没有身体接触，而你跪着，比我低端多了，根本不是一个层面的。
　　怀揣着不同思维，两人互相看不顺眼。
　　穆晨看着她们的眼神，内心升起很大的正面情绪，只想对全天下的屌丝说一声：“有钱，真的可以为所欲为，为了为所欲为，还有什么理由混吃等死？胡吃闷睡？”
　　“严珊，你先开始。”
　　“是，先生。”严珊拿起酒杯，喝了一口红酒。

第18章 艺术，包含了意境
　　“秦管家。”
　　另一边，穆晨提醒秦瑶后，也喝了一大口红酒。
　　秦瑶张开朱唇，身子面对穆晨，腰腿部开始向左旋转，略微拧着身子，这是为了最大化的实现平衡旋转。
　　穆晨眼睛亮了亮，不愧是五星酒店的管家，心智方面确实不低。
　　他嘴巴微张，一道红色细流缓缓落下，跟鲜血一样，毕竟化身受伤，他这个本体也会吐血。
　　红色细**准地流进了秦瑶的口中，在第一滴细流进入秦瑶口中的时候，秦瑶身子开始向左旋转，这是用腰部发力，脚和腿并没有动。
　　她身体旋转地平稳无比，而嘴巴，就像自转轴的轴线或圆形的圆心一样，没有丝毫的偏移，一滴红酒都没有滴溅出来。
　　穆晨只觉心内深处有一种奇怪的火焰升起，灼烧着他。
　　没多久，秦瑶已经旋转了小半圈，拧着的身子也在这一刻完全舒展开来。
　　她身子不停，继续旋转，姿势优美，体态动人，就像在翩翩起舞。
　　那动人的姿态，让穆晨看呆了，与他同时呆的还有严珊，她几乎忘了在跟化身大战，目不转睛地看着秦瑶跳舞。
　　太美了！
　　很快，秦瑶已经完成了半圈，此时的姿势，她是背对着穆晨的。
　　这个角度，穆晨的视线更深入了，他几乎可以看到一大半。
　　一瞬间，他产生了一种冲动，嘴巴不由自主的向前偏移了一丝，就是这一丝偏移，原本滴落在秦瑶嘴里的红酒，滴落在了下唇下方，下巴上方的凹陷中。
　　受重力作用，红酒顺着秦瑶尖尖的下巴往下流，流到白皙嫩滑的脖颈，流到胸前，流到沟壑，直到消失在穆晨的视线中。
　　秦瑶虽然迅速调整了身子，重新将红酒接在口中，但那流下去的部分，终究无法再回来。
　　化身在这一刻也心有感应，抽搐了一下，无尽血水，顺着严珊的嘴角留下，只不过没有秦瑶那么美丽。
　　秦瑶已经旋转了一大半，此时腰腿已经与上身达到饱和，若再转下去，上身与腰腿就会拧转，那样身体无法动弹，恐怕就不能转完一圈。
　　穆晨好奇，秦瑶会采取什么办法呢？
　　只见秦瑶一只手抓住穆晨的椅子边缘，左脚向左滑动，就像画圆一般，借助左手和右脚让自己的身体保持平衡，继续完成剩下的小半圈旋转。
　　当完整的一圈转完时，她的身体变成稍微向右拧转，但幅度不大，姿势反倒比正着还要多一丝韵味，穆晨不知道该用什么词来形容，作者菌也不知道，那就不形容了，让书友们去幻想吧。
　　这时候，穆晨口中的红酒也尽了，秦瑶旋转完一圈跟穆晨口中酒尽几乎分秒不差，配合的天衣无缝。
　　秦瑶嘴巴微闭，双腮鼓鼓的，并不咽下红酒，穆晨看到，她的下巴、脖颈处还留着刚才流过红酒的浅红色细线，比鲜血淡，比清水浓，不重一丝，不轻一丝，实在是恰到好处。
　　如果可以的话，穆晨真想将这一刻的画面定格下来，太美丽了，如果制作成画，那将是不输于《蒙娜丽莎》的艺术品。
　　或者在他眼中，蒙娜丽莎也比不上此刻的秦瑶。
　　他不敢拿出手机拍照，那样只会破坏了意境，将艺术品玷污。
　　“完美。”穆晨轻轻开口。
　　秦瑶这才将口中的红酒缓缓咽下，她并非一次咽下，是分好几口一点点将红酒送入腹中，每咽下一口，嘴角就撇起一丝，直到完全咽下，嘴角已经出现一抹迷人的微笑，魅惑众生。
　　难怪周幽王烽火戏诸侯，女人对男人的诱惑，真的可以让男人为之颠倒众生。
　　从旁人眼中，为了女人，丢了江山，殒了性命，实在是昏君，但这样的认知，不过是站在自己的角度罢了，艺术不光包含了事物，还包含了意境，仅仅有事物是不能称之为艺术的。
　　周幽王对褒姒的感觉，诸侯及天下人是不能理解的，因为感受不到意境，此刻的穆晨，倒有些同情周幽王。
　　他闭上眼睛，很不希望这样美丽的东西在眼前消逝，他产生了一种失落感，若是以后品尝不到这种感觉，那该是何等的遗憾？
　　今日所为，已成经典，恐怕难以复制，就像是晚年的王羲之，也难以再写出那名垂千古让无数文人墨客争相模仿的《兰亭序》，现在的黄日华，也难以再现当年的靖哥哥。
　　这一切，是人物，空间，时间，自然大道的完美结合，一旦错开了一丝因果，便永远达不到了。
　　一旁的严珊，也已经结束了，她愣愣看着秦瑶，眼眶微微发红，她输了，两者完全没法比。
　　“先生，我告退了。”
　　秦瑶嘴角的笑意并不消失，她也知道，她创造了艺术，也不想让这完美的艺术出现瑕疵，站起身来缓缓后退，直到礼仪合适的距离，转身离开。
　　穆晨一直盯着秦瑶离去的方向，默然无语，良久，才轻叹一口气。
　　“先生。”严珊开口了。
　　穆晨看向她。
　　“我也想来一下秦瑶的游戏，我不要任何报酬。”严珊带着期待的眼神。
　　“不必了，这种感觉，一次就够了，再来，也找不到当时的心境，徒增烦恼罢了。”
　　严珊眼中失望之色明显，穆晨说的确实是事实。
　　两人也无心再吃饭，穆晨直接躺在了床上，严珊则去浴缸里冲洗了一番。
　　等再爬到床上的时候，严珊从背后穿过手来抱住穆晨，叫了声：“先生。”
　　穆晨应了一声，没什么动作。
　　他已经兴味索然了，脑海中萦绕的一直是秦瑶刚才的画面，连他自己都没有预料到事情会出现这样的变故，本想玩玩，却走进了心里。
　　人世间，让人又爱又恨的东西，也就这样了。
　　他和严珊现在的关系很微妙，明明是他想要得到严珊，现在变成了严珊想要得到他，却不可得。
　　不知过了多久，穆晨沉沉睡去。
　　第二天早上，穆晨亲了亲严珊，但并没有来别的。
　　秦瑶准时将早点准备好了，早餐很丰盛，饮品，水果，糕点，凉菜应有尽有，都是清淡一类的。
　　这次穆晨没弄什么事，跟严珊安静的吃了早餐。
　　严珊道：“穆先生，一会做什么？”
　　“做什么？你我之间的交易已完成了，还能做什么，你也该走了。”
　　穆晨看了她一眼，这个女人还有些恋恋不舍了。
　　“你还会联系我吗？”

第19章 二十四种按摩手法
　　“你想让我联系你？”穆晨笑了。
　　衣服早在昨晚的时候就被秦瑶清洗好弄干了，穆晨道：“昨天衣服是秦瑶帮我脱得，今天你就帮我穿上吧。”
　　“好。”
　　严珊点了点头，乖巧的帮穆晨穿衣服，那样子就跟穆晨的夫人一般，只是动作比较生疏，略显遗憾。
　　整理好了后，他和严珊下楼，让秦瑶叫了专车，五星酒店都有专门车辆服务客人的，只不过能住在这里的，谁还会缺了车，所以专车很少动用。
　　穆晨让司机送严珊回去，严珊问：“你不跟我一起吗？”
　　“不了，你自己走吧，我有别的事要做。”
　　司机载着严珊离开了，穆晨则双手插兜，慢悠悠的走在街道上。
　　他闻了闻衣服上带的香气，这是秦瑶帮她弄上的，不自觉叹了口气，秦瑶昨晚的身影在他脑海里还是萦绕不去，都快成为他的执念了。
　　“不行啊，我可是要尝遍天下名表的人，怎么才刚开始，就伤春悲秋多愁善感起来？
　　猛地甩了甩头，把念头甩出去。
　　都说在心情低落的时候，购物是让人开心的办法，穆晨决定试一试，拦了辆出租车，直奔青州比较繁华的大天下商城。
　　这里卖的东西比较高端，人并不多，穆晨走进去，琳琅满目的商品摆在那里，纪梵希，阿玛尼，范思哲，迪奥等世界知名品牌都在这里进驻。
　　穆晨前世从来没买过这么高端的衣服，也不知道有多大区别，就看着顺眼买了。
　　服务小姐很热情的招待他，询问穆晨想要什么样的风格，给他指出哪件衣服哪里好，适合什么时候，什么气质，什么场合穿。
　　一路买下来，买了四套衣服，花了六万。
　　价钱方面穆晨毫不在意，反正花的多，积分也多。
　　看着镜前的自己，穆晨笑了，果然人靠衣装，之前颜值虽然很帅，但始终缺了点什么，换上这身装扮后，立马焕然一新，气质完全不同了，用一个字形容的话，就叫潮。
　　用两个字形容，是帅呆，用三个字就是非常潮，用四个字就是又帅又潮。
　　这几个字纯碎作者菌无聊之下水了一把，文笔方面，自然也就没有了，大家也不用在意这几句话是不是妙笔生辉。
　　穆晨晃了晃身子，看着单调的脖子和手指，又去买了宝格丽的项链，卡地亚的戒指，梵克雅宝的手环，这几样东西，比那些衣服还贵，足足花了十三万。
　　直到身上金光闪闪，刺瞎人的眼球，穆晨才心满意足，他突然又看到了发型，全身上下，装备门面都有了，就是头还不行。
　　弄完这些，也差不多中午了，找了个地方随意吃了点饭，然后给给专车司机打电话，让他来接自己。
　　司机已经把严珊送到了，没多久就来到大天下。
　　穆晨把买的衣服放进车里后，问司机：“把严珊送到哪了？”
　　“青州大学。”
　　穆晨点了点头，让司机去一个高档的造型店。
　　司机长拉社会上层人物，对这些地方了如指掌，不需多说，就带着穆晨来到一处装修豪华的洗剪吹。
　　至于装修豪华的地方为何叫洗剪吹，算是接地气吧。
　　不得不说，贵的地方服务就是好，年轻的造型师给穆晨讲解了很多发型方面的东西，根据穆晨的要求，剪了一个比较时髦的发型，发型师还推荐穆晨染个头，穆晨想，自己还上着高三，先算了。
　　但又反应过来，他陷入了思维惯性，给自己设限了，这种思想要不得。
　　他决定染发，看着令人眼花缭乱的颜色，“给我染个白色头发吧。”
　　这种白色并非完全的白色，还带着一丝黄，白黄白黄的。
　　洗头的时候，穆晨惊讶的发现，洗头小姐姐竟然很漂亮，留着11年比较流行的齐刘海发型，两侧有头发耷拉下来。
　　穆晨记得班里有很多女同学也是类似的发型，但都很丑，眼前的洗头小姐完全不一样。
　　看来同样的东西，在不同的人身上就会产生不同的效果。
　　对方服务非常热情，洗头时时不时问穆晨：“可以吗”
　　穆晨回答：“可以。”
　　洗头小姐很开心，继续洗，没多久，托起他的头来，又问一句：“可以吗？”
　　“可以。”穆晨又回答了一句。
　　在前世的时候，别人帮他洗头，他都会自己也用点力，好让对方省点力，但现在，他恢复了瘫痪模式，完全任洗头小姐宰割。
　　洗到后面的时候，洗头小姐提出愿意为穆晨按摩一下，所谓伸手不打笑脸人，面对美女……不，是所有人的好意，穆晨不能拒绝。
　　约好做完头发，上二楼让洗头小姐按摩一番。
　　此时他顶着白色头发，进入一个安静的房间，旁边站着笑意甜蜜的洗头小姐姐。
　　“先生，您染白色头发真好看。”
　　“没想到短短一个多小时，徒增三千烦恼丝。”穆晨叹了口气。
　　“您真幽默，既然遇到了烦恼，就让我帮你按摩按摩，缓解一下，有什么烦恼，就会忘掉的。”
　　“这么厉害吗？”
　　“厉不厉害，先生一会就知道了，请躺下吧。”洗头小姐示意穆晨。
　　穆晨点头，乖乖躺在按摩床上。
　　接下来洗头小姐开始给穆晨按摩了，首先按摩头部，揉，捏，按，打，拍，叩各种各样的手法都有。
　　穆晨问：“你共会多少种按摩手法？”
　　“二十四种。”
　　“这里真是人才济济，你很不错，把二十四种手法给我介绍一遍吧。”穆晨眼睛亮了。
　　“并非所有人都适合所有手法，需要按情况分类，体质强一点的可以手法重一些，体质弱一些的，手法就需要用轻一些的，而某些地方有伤病的人，还要细分，不能一蹴而就。”
　　“没关系，不合适了我就叫停，我是爱学习的人，见到新事物就想了解一下。”
　　“可是先生，这样要加价的。”
　　“可以。”
　　“原来先生是如此爱学习的人，难怪现身长得如此帅，又如此有钱，都说有上进心的男生最帅，这句话我是深刻体会到了。”
　　“有没有打动你啊？”
　　洗头小姐笑而不语，她给穆晨捏完脸部后，不知道从哪里拿了点不知道是什么的白色粘稠液体，往穆晨脸上抹。
　　两腮，苹果肌，额头，鼻子，下颚都抹了，缓缓按摩让液体吸收，然后又拿出面膜一样的东西，盖在穆晨脸上，眼睛都盖上了，只留下鼻孔和嘴巴。
　　“我看不到你了。”穆晨道。
　　“您不需要看，只感受就行了。”

第20章 多点定位术
　　穆晨恍然大悟，自己是被动的一方，就让女生主动吧。
　　洗头小姐开始给他按摩手臂，接着胸腹部，然后是腿脚，时不时询问穆晨的感受，讲解所用手法和作用。
　　一套下来，穆晨问：“我感觉这点东西不够学，有没有更高深或深入一些的。”
　　“有是有，但那是高级技术了，价钱更贵，单一项就四、五百了。”
　　“没关系，来吧。”
　　“这个需要脱掉衣服，我先把你脸上的模泥取下来吧。”
　　“不要取，我感觉还没有敷够。”穆晨连忙打断她。
　　“不取下来，您怎么脱衣服呢？”
　　“不是有你吗？刚才你说，我只感受就行了。”
　　“这……不太好吧？”
　　“没什么不好的，你为了工作养家糊口，这是值得尊重的。”穆晨给了洗头小姐台阶。
　　“好吧。”洗头小姐内心说服了自己，答应下来。
　　“高级按摩需要高级床，先生请先跟我来。”洗头小姐抓住穆晨的手。
　　穆晨闭着眼睛，感觉到一只滑嫩的小手抓住了自己，这是非常舒服的感觉。
　　就像在黑暗中，一叶扁舟孤独漂浮，漂浮了无穷岁月尤不见天日，这时候突然一缕阳光照耀了你，和煦无比。
　　你只需要顺着阳光，就可以走出黑暗，享受不尽温柔绵软。
　　穆晨凭借多年的经验，以非人类的智慧和高超的思维运算能力，通过手心手背，大拇指和小拇指的位置分布，判断出这是洗头小姐的左手。
　　再根据左手的姿势，手臂的倾斜角度，进一步推断出洗头小姐的手肘和肩膀位置，接着是脖颈，头部，胸部，腰部，整个人的空间位置和站姿也基本上确定了。
　　找到关键点后，穆晨站起身，另一只手快速顺着抓着自己手的那只左手滑上去，他并没有与这只手接触，因为接触了，还滑上去，意图就太明显了。
　　期间他感觉到了衣服的摩擦，最终碰到了软软的东西。
　　这一切，须在电光火石之间完成，若等得久了，谁也能计算出大概位置，再做的话，你的意图也就暴露了，高手与普通人之间的区别也就在此。
　　这招叫做多点定位术，一般人修炼了，只能通过局域定位整体，据说修炼到高深处，可以通过女生的一根手指头的粗细，长短，柔软度，粗糙度，指节分布比例，定位出女生的头部，颈部，胸部，腹部，腰部，大腿，小腿的分布比例，甚至颜值，罩杯大小、间距，臀部挺翘程度，身体S曲线弯合程度也能判断出来。
　　不过这都是大师级的人物才能做到的，穆晨不过刚刚入门而已，只能定位出身体的姿势和大致分布。
　　在碰到软软的一刻，洗头小姐身子向后猛退，穆晨也是一触即收。
　　“先生。”洗头小姐带着一丝怨气。
　　穆晨一副尴尬的表情，“不好意思，我看不见。”
　　洗头小姐也不能说什么，她知道穆晨确实看不见，这行为也只能是无意的，况且对方又是客人，她也不能说什么。
　　“不怪您，是我的错，我不动，您先站起来稳定身子。”
　　“不能这么说，毕竟是我不让摘模泥的，你以前可能也没遇到这种情况。”
　　摸了对方还让对方给你道歉，不知道大家有没有体会过，这种感觉很棒，注重的是精神的享受，称为灵魂升华。
　　“先生，您站好了吗？好了的话，咱们就走吧。”洗头小姐姐声音很轻。
　　“可以走了。”穆晨两只手抓着洗头小姐的左手。
　　二人向一个方向走去，至于是什么方向，穆晨不知道。
　　他只听到洗头小姐开了门，紧接着耳旁传来声音：“先生您先过，我帮您挡一下门。”
　　“谢谢。”
　　穆晨往前走了两步，感觉到洗头小姐在自己右后侧，对方关上门后，带着他继续向前走。
　　“小心台阶。”没走多远，洗头小姐提醒穆晨。
　　穆晨脚向前试探了几下，碰到了硬东西，应该就是台阶，他试探着上了一阶，问道：“一共有多少阶？”
　　“三阶。”
　　“我们还是平行着走吧，我扶着点你的腰。”穆晨快速上了第二阶，也没等对方同意，右手已经揽住了洗头小姐的腰。
　　洗头小姐没说什么，走了没几步，就拐了个弯。
　　穆晨感受着手掌传来的柔软与温度，心神有些神游，手指轻轻掐了一下。
　　“别这样，我怕痒。”
　　“不好意思，有些紧张，没有闭着眼睛走过路。”穆晨刚说完，就听见不远处传来笑声，是一个女子发出的。
　　洗头小姐姐赶忙推开穆晨的手，“完了，被我同事看到了。”
　　她声音有点害羞，穆晨拉住洗头小姐的胳膊，“看见了又怎样，我们也没干什么。”
　　过了一会，穆晨问：“她还在看嘛？”
　　“没有，只笑了一声就走了。”
　　“这样啊。”穆晨想再把胳膊放上去，但一想，失败的可能很大，就做罢了。
　　没过十来秒，洗头小姐说道：“到了。”
　　她小心的把穆晨带到一个房间里来。
　　“我先给您脱衣服吧，躺下了就不好脱了。”
　　“好。”
　　也不用想歪，洗头小姐只是把穆晨脱到赤裸上身，下身是穿着裤衩的。
　　她让穆晨趴在床上，就准备道具了。
　　大概过了一分多钟，穆晨感觉自己背部沟壑一凉，洗头小姐给他滴了什么东西在上面。
　　穆晨问了一下，洗头小姐也回答了，东西有很多，穆晨只记住了果冻和冰块，还有这个服务的名字，叫云海水浪。
　　洗头小姐将那些东西平摊到穆晨背上腿上，来来回回反反复复的按摩，手法以轻柔为主，通过聊天，穆晨得知这服务对肾有好处。
　　完了他嫌不够，又让洗头小姐来了一套更加粗暴的云海风暴，道具包含了红酒，桂圆，精油，香薰，最后又说这东西对肾有独特的作用。
　　“您觉得怎么样？”洗头小姐问道。
　　“舒服倒是舒服，就是有点意犹未尽，有没有完全把自己暴露到自然中的按摩，这样我才能感受到身与自然的相融。”
　　“完全暴露？先生，我们这里是正规场所，我也是正经人，没有那些服务。”

第21章 黄道之祖
　　“你刚才按摩说对肾有好处，总得证明证明吧？这样吧，一千块！”
　　之所以爆出这个价格，不是穆晨扣，他深知人性的思维，你直接开一个高价，人家一看你这么痛快，一定还能开出更高的价钱，很可能会犹豫。
　　当你基础开低一些，然后再慢慢加上去，人性就会有一种占便宜的感觉，就容易接受。
　　“真的没有，不是价钱的问题。”洗头小姐垂死挣扎。
　　“五千块。”
　　“这……先生，您真的开五千块要那种按摩？没有在逗我吧？”
　　“你看我像逗你的人吗？”
　　洗头小姐恍然，穆晨的那一身门面，她也能认出些许，这绝对是有钱人。
　　“好，既然先生想要那些按摩，那我就给先生施展一下，接下来的按摩属于禁招，轻易别人是见不到的。”
　　正经的洗头小姐在金钱的胁迫下，立马不正经了，拿出了压箱底的东西。
　　她准备了一番，介绍道：“此招名为圣峰镇，先生品鉴一下。”
　　昨晚跟严珊在一起的时候，穆晨只是攀登圣峰，还从来没有让圣峰攀登他，因此有些期待。
　　他只觉山峰在他身上攀来攀去，泰山压顶的感觉袭来，穆晨呼吸都有些沉重了。
　　他不得不以秘法激活化身，让其传给自己一些法力，好应对大山的镇压。
　　有了化身的法力后，穆晨渐渐觉得大山变得不那么重了，他曾经听闻过释迦掷象的典故，如来佛祖肉身成圣，可以将大象扔起来，仅凭此点，人们就把他当佛一样跪拜，而此时的穆晨，有信心来个“穆晨掷山！”
　　大象与大山比起来，相差了十万八千里，不知人们又会怎样称颂他？
　　黄神？九一神？
　　穆晨摇了摇头，此等拙劣称呼又怎么配得上他？
　　不仅不是称赞，简直就是亵渎他。
　　他又想了想，想出了个大概，人们应该三步一拜，六步一跪，九步一叩头，面露虔诚之色，口中念诵“黄道之祖！”
　　这样才能配得上他，穆晨暗自点头，忽然又想到了什么，不禁有些黯然神伤。
　　自己一生低调，从来不去宣扬自己，除了广大书友外，世间众生皆不知他，就因为如此，让那莹莹之火的如来当了道。
　　不过没关系，哪怕只有广大书友知道他通天彻地的本事，也足够了。
　　神游了半天，穆晨元神归窍，继续品味感觉。
　　“原来被圣峰攀登的感觉这样不错，比攀登圣峰还好。”
　　洗头小姐见穆晨嘴角笑着，问道：“您笑什么？”
　　“我在想，这山峰的名字如何称呼？“
　　“我一直叫天突峰，不知合适不合适。”
　　“很合适，你取名的功力不弱，那么天突峰的海拔有多高。”
　　“我不告诉您，您猜一猜，看看能不能猜对。”
　　穆晨仔细感受着，虽然没有用眼睛看，毕竟体感还是能感觉出来的，再加上之前的观察，他略为一想，便开口道：“按照山峰的评价标准，A级山峰最是低矮，植被匮乏，B级山峰要高大一些，植被饱满，以此类推，C级，D级甚至E级，越来越高大，植被也越来越茂密……”
　　“看来先生有些门道啊，这些话，普通屌丝可是说不出来的。”
　　“这有什么，你可知道，由于我攀登山峰多年，加之经验丰富，人送绰号，攀峰先生！”
　　“想不到先生还有这种身份，真让我刮目相看。”洗头小姐略带惊喜。
　　“嘿嘿，先别着急夸赞，让我猜一下天突峰海拔……嗯……这天突峰高大挺拔，植被也很饱满，应该达到了B级水准。”
　　“幽默的先生，您猜错了。”洗头小姐发出一阵好听的声音。
　　穆晨惊讶：“难道达到了C级？”
　　“不错。”
　　“了不得啊了不得。”
　　“看来先生学识并没有那么高深啊，怎么敢称攀峰先生？”洗头小姐似笑非笑地道。
　　“惭愧惭愧，让姑娘见笑了，昨天我重生了一次，心智受损，还没有恢复过来，不过姑娘教训的是，我经验确实还不足，请放心，我一定努力修炼，争取多攀登世间的名川大山，到时候，再重新取回攀峰先生的称号。”
　　“先生如此有上进心，真让人倾佩，刚才我浅薄发言，还望先生不要见怪。”
　　穆晨下了山峰后，不禁感慨：“天突峰果然厉害，来这一趟，让我的心灵都受到了洗涤，灵魂静寂下来，我现在动都不想动了。”
　　“先生不用动，圣峰镇只是我三大禁招之一，还有两外两招，也请先生指教一下。”
　　“好说，姑娘请。”
　　“这第二招，名为菊之舌，威力虽然不如圣峰镇刚猛、范围广，但由于全身劲道集中于一点，更加凌厉，如果用武侠小说中的武功名字对比的话，圣峰镇就是降龙十八掌，而这第二招菊之舌，就是六脉神剑！”
　　“乔峰曾经说过：‘三弟这六脉神剑，剑气凌厉霸道至极，若是修炼成熟，就连我也难以挡住。’可想而知，六脉神剑要强于降龙十八掌的。”
　　穆晨被洗头小姐说的如饥似渴，难以忍受，打断道：“好，快让我尝尝六脉神剑的滋味。”
　　“先生，这可急不得，您忘了吗，六脉神剑可不是那么容易施展的，段誉就有很多次想要施展却施展不出来，所以请给我一点时间准备。”
　　穆晨现在是躺在床上的，他翻过身子趴下，“这倒是我的不对了，我在此致歉，姑娘尽管准备，我想我也要准备一下，毕竟是对抗传说中的六脉神剑，马虎不得。”
　　洗头小姐翻箱倒柜，翻出了湿巾，棉签，药水，舌套什么的，“六脉神剑需要内力充足，而这套子存储了内力，可以让我成功施展。”
　　她麻利的带上那东西，然后又对菊一番手脚，“六脉神剑乃高端武学，不能见污垢，这样才能配的上它的身份，先生不会见怪吧？”
　　“不会，我很敬仰六脉神剑，就算姑娘不提，我也会主动提出的。”
　　“感谢先生理解。”
　　洗头小姐准备好一切后，“先生，请接招。”

第22章 三大禁招
　　穆晨严阵以待，与六脉神剑对敌。
　　哪知刚刚对了几招，他就发现他大意了，根本不是六脉神剑的对手，没多久就被六脉神剑点了穴道，身体酥酥麻麻的，难以动弹。
　　“好强！”
　　穆晨变了脸色，这是他从来没有体会过的感觉，六脉神剑强大而凌厉的剑意一剑又一剑的斩向他，将他杀得毫无还手之力。
　　他不得不唤醒化身，两人同时对抗，或许还有一丝机会。
　　但穆晨尴尬的发现，化身被床面挡住了，根本祭不出来……
　　“先生，这样你就接不住了吗？”洗头小姐眼中笑意浓重，带着轻蔑之意。
　　“我本来想祭出化身一同对敌，可惜，天亡我也。”
　　“不用如此，我给你机会，让你祭出化身。”洗头小姐不知道从哪按了个按钮，床上的一块位置向下沉降，出现了一个洞，而化身终于被祭了出来。
　　穆晨震惊，这样厉害的高科技，真是科技与武侠并存的世界啊。
　　“我二人联手，共同对抗你的六脉神剑。”
　　……
　　良久，穆晨瘫软在床上，六脉神剑太厉害了，就算加上了化身，他也抵挡不住，只能认输。
　　洗头小姐笑道：“这第二招菊之舌，您感觉如何？”
　　“厉害，我从未见过如此精妙的招式，真是平生不见六脉神剑，便称黄祖也是亏欠。”
　　“那么，您还体验第三招吗？”
　　“当然要，若不见识一下，我死也难瞑目。”
　　“好吧，我这第三招最是可怕，名为深渊噬，可吞噬万物，如果说圣峰镇是降龙十八掌，菊之舌是六脉神剑，那么这深渊殒就是北冥神功！”
　　“就是那专门吸人精华所在的北冥神功？”穆晨脸色一沉，他有些担忧了。
　　“不错，正是此功。”
　　“事已至此，也没有退路，那就来吧，此招太过凶险，我不想冒险，真身就不参与了，用化身陪你玩玩吧。”
　　“先生请等待，北冥神功轻易不能施展，容我再去准备一番。”
　　洗头小姐又开始翻箱倒柜，拿出了香蕉，牛奶，葡萄，广柑，海棠果等一系列东西，又拿出一个机器来，插上电之后，嗡嗡的轰鸣声想起来。
　　她把那些东西按照一定的顺序投入进去，弄葡萄时还把葡萄去了皮，去了子。
　　“你是在准备武器吗？”
　　“算是吧。”
　　穆晨不再多问，化身盘膝而坐，养精蓄锐，准备迎接接下来的大战。
　　这次得等了十多分钟，洗头小姐才准备好，她端着一个圆柱形的兵器，里面盛放了刚才的那些东西，有些粘稠。
　　“先生，请接招。”
　　洗头小姐口念咒语，圆柱兵器发出令人目眩的光芒，里面的东西这一刻飞了出来，就跟水德星君和太上老君的老牛斗法的时候很像。
　　可惜化身并没有金刚琢，无法把这些东西收走，化身左躲右闪，没多久就频频遇险，最终全身都沾满了容器内的粘稠物质。
　　“万事俱备，北冥神功发动。”洗头小姐一声轻喝，又加入了一个红柚子。
　　这水果就像画龙点睛一般，如果说前面化身还能周旋一二的话，现在则是全线溃败。
　　各种物质围攻着他，他根本难以抵挡，功力不断被吸走，几回合下来，已经气喘吁吁了。
　　穆晨有一种奇怪的感觉，问道：“为何我身体这么热？”
　　“先生，我在武器里加了辣椒素。”
　　“想不到你还加了臭名昭著的江湖奇毒辣椒素，果然够狠。”穆晨咋舌。
　　三大禁招，每一招都厉害无比，普通人根本抵挡不住，也只有他这种修为高深的人才能切磋一番。
　　但哪怕是他，也倍感吃力，渐渐地，他的功力全被吸走了。
　　洗头小姐丝毫不留情，不仅吸走了他的功力，还把他的精元给吸了，化身失去了精元，很快萎靡不振，陷入了沉睡。
　　“北冥神功无物不吸，不禁吸人精元，连我自己祭出的武器都吸收了。”
　　被吸走精元的化身干干净净，没有一丝污秽。
　　“厉害，漂亮，佩服。”穆晨评价了三个字。
　　由于蒙着模泥，这一切，他都是看不到的，但还是发自内心的赞叹。
　　“先生不必气馁，若是普通人，我只出一招立马就缴枪投降了，先生能顶住三招，已经颇为不易，我是很佩服先生的。”洗头小姐大概看穆晨波澜不惊，平淡如水，进入了圣人模式，不禁上前安慰。
　　她把穆晨脸上的模泥去掉，用湿巾擦了擦脸。
　　穆晨不知道自己是怎么离开造型厅的，他只觉走路轻飘飘的，毕竟被吸干了功力。
　　司机一直在外面等着，见到穆晨后问：“先生做头发好久啊。”
　　穆晨摇摇头：“做头发又岂是那么简单的事情，怎么可能草草了事。”
　　“先生头发都白了，看来这头发做起来颇为艰难。”
　　“是啊，你也可以去体验体验，不过我估计你用不了我这么久。”
　　司机露出一个笑容。
　　此时差不多快晚上了，穆晨没去别的地方，直接回天盛酒店。
　　秦瑶很及时的迎了上来，穆晨并没有通知她，便问：“你怎么知道我这时候回来。”
　　“先生享受的是我们酒店最高规格待遇，我作为先生的管家，必须在第一时间知道先生回来，并且出来迎接。”
　　穆晨把一堆衣服鞋子丢给她，自己什么都不拿，不是他不怜香惜玉，对方就是干这个的。
　　“看来您白天过得很不错。”秦瑶带着笑意，心情似乎很好。
　　“过得不错的话，我会一天之内白了头吗？”
　　“先生白头是有原因的。”
　　“不错，的确有原因，我今天出去本来是买些衣服，但买着买着，突然想念起秦管家来，然后我就什么都不顾了，让司机立刻载我回来，谁知就在回来的路上，头发快速变白，到酒店的时候，就成这样了，别人都是悲痛一夜白了头，而我更尤过之，只短短几个小时。”
　　“您真会开玩笑。”
　　“我不是开玩笑，我是认真的。”
　　“先生奔波一天，说不定还做了一些奇怪的事，一定饿了吧，我去帮先生准备晚餐。”秦瑶将穆晨的衣服整理好后，丢下一句话就走了。
　　穆晨惊讶，这个女人，还真是了解他啊。

第23章 cosplay
　　没有多久，秦瑶就让人推上一车丰盛的晚宴，跟昨天晚上的不一样，量也少了一些。
　　“您没吩咐今天还会有女生来找您，所以准备的就少了一些，当然，如果一会有的话，我也可以重新去准备。”
　　穆晨笑道：“你把我当什么人了，怎么可能每天都有女生来找我？”
　　秦瑶也笑着，却不回复。
　　“嗯，这个长长的东西是什么，怎么还有刺？”
　　“鞭，先生经历了很多场大战，根据我们配菜师的建议，添加了这道食材。”
　　穆晨停顿了一下，坦白来讲，昨天晚上跟严珊，今天又跟洗头小姐，还真有那么一点虚，不过男人怎么能承认自己虚呢？
　　“秦管家，我身体好得很，用不着这个。”
　　“先生也可以不吃，都凭先生喜好。”
　　穆晨这次没让秦瑶喂他，老老实实自己吃了饭。
　　秦瑶在旁边站着，心里都已经打算好了穆晨要搞些事情，没想到成了乖宝宝，正常起来了。
　　这让她有些奇怪，不过这样更好，也省得她提心吊胆。
　　穆晨吃完后，擦了擦嘴，露出邪.淫的笑容。
　　秦瑶暗叫一声：“糟糕！”
　　“秦管家，帮朕沐浴更衣吧。”
　　秦瑶心里撇嘴，你还真当自己是皇上了。
　　有了前一晚的经历，帮穆晨脱衣服倒没什么，很快，她就把穆晨剥的赤条条的。
　　“今天比昨天快了不少，看来你脱我衣服也熟练了，这世上恐怕除了我之外，就你脱我衣服最快了。”
　　秦瑶满脸黑线，“早知道老娘就给你脱慢点。”
　　不过没关系，过了今晚，明天穆晨就离开酒店了，那么她也脱离穆晨的魔爪了。
　　“来，扶朕进按摩浴缸。”穆晨学着宫斗剧中，那些娘娘太后妃子的样子。
　　如果有别人在场，他是没办法这么2的，有句话怎么说的，当人在一个人的时候，其实都是神经病。
　　虽然还有秦瑶一个人，或者说半个人，但也无所谓了。
　　秦瑶无语，穆先生终究是孩子心性。
　　这些要求并不算难达到，她脸上不动声色，就照做了。
　　“我觉得应该配个乐，一般古代帝王出场都是什么音乐？”
　　“这个我也不知道。”
　　“必须说一个。”
　　“那就别れ吧，您觉得如何？”
　　穆晨笑了，这个秦瑶看来是《戏说乾隆》看多了啊。
　　“这个不好，意境不够，我需要大气一些的，外加我这个人很感性，要艺术气息浓重一些的，我看就《故宫的记忆》吧。”
　　“好的，我马上为您去准备。”
　　五星级酒店什么没有，3D环绕音响本身就具备的，秦瑶很快打开了音响，选择了曲目。
　　“先生，房间主题要布置成皇宫吗？”
　　“连这个都有？”穆晨真的惊呆了。
　　“有的，我们这里是布置了全息设备，能将所有房间覆盖。”
　　“好，那就来皇宫主题，另外在浴室那来个月色系。”
　　秦瑶布置从哪按开了开关，整个套房的氛围一下变了，是很浪漫的粉色系，每隔一秒钟，氛围又变了，绿意盎然，跟置身森林一样。
　　秦瑶又陆续切换了几个主题，最终到了皇宫，整个套房里金碧辉煌，一股厚重的历史感扑面而来。
　　她又打开一个黑匣子一样的设备，一排射灯亮了起来，光线冷白色，跟月光很想，照在浴池的水面上，波光粼粼，很有意境。
　　穆晨以为这样就结束了，没想到秦瑶又掀开一个红色幕布，露出里面球状的东西，按了开关后，球状东西发光了，跟个月亮一样，而且位置在屋顶，非常有感觉。
　　虽然穆晨知道那东西不是被绳子拽着就是被其他东西托着，但在光线的掩映下，根本看不到，真的就像漂浮在空中一样，而月亮周围还有淡淡的烟雾。
　　穆晨张大了嘴巴，想不到11年就已经有这样的高科技了，总统套房真是让人难以想象。
　　“厉害，早知道这样，我回来的时候就买两套服装，来个cosplay，现在就咱俩的衣着不像了。”
　　“皇帝的服装我们这里确实没有，不过先生需要的话，我马上去办，用不了多久就能拿来。”
　　“哦？这么厉害？”
　　“是的，这是我们酒店一贯的宗旨，无论客人提什么要求，都要无条件服从，先生想要什么朝代的，清朝吗？”
　　“不要清朝，看见鼠尾辫就受不了，嗯，来个唐朝的吧，唐朝汉服，我要李隆基那身，你就穿杨玉环那身。”
　　“我也要穿？”秦瑶瞪大眼睛。
　　“当然了，不然你这身衣服多跳戏。”
　　“好吧，先生还有什么要求吗？”
　　“再叫一些女人上来，七八个左右吧，她们穿妃嫔的衣服。”
　　“您稍等，我马上去办。”
　　秦瑶离去了，穆晨想了想，给自己套了身衬衫，一会要来好几个女人，他还没有脸皮厚到赤身裸体面对那么多陌生女人。
　　秦瑶的办事效率也是够高，不到一个小时就把一切办妥了，她托着几套衣服走来，后面还跟着八个女子，这八个女子清一色的唐朝妃嫔打扮。
　　在唐代的时候，有一种无带的内衣，称为“诃子”。
　　这也是其外衣的形制特点所决定的，唐代的女子喜穿“半露胸式裙装”，她们将裙子高束在胸际然后在胸下部系一阔带，两肩，上胸及后背袒露，外披透明罗纱，内衣若隐若现，因而内衣面料考究，色彩缤纷，与今天所倡异的“内衣外穿”颇为相似。
　　穆晨不得不佩服唐代的服装设计师，那个半露胸式裙装，让男人很想一把抓下来，看看里面的洞天，外披罗纱，露出脖子到肩部一般的部位，也让男人想往两边扒下来，看看稚嫩白皙的香肩。
　　品评了一下后，穆晨突然想起，这种由汉民族创造的伟大服装，在现今中国被称作古装，甚至有人称作奇装异服，中华民族五十六个民族，在一些重大节日的时候，五十五个民族都有自己的民族服饰，唯独汉族在那里穿着民国时和西方思想融合后产生出来的旗袍唐装，反观由汉服改编而来的朝鲜服和和服，在棒子国和RB都继承的很好，不得不说这是一种悲哀。
　　再反过头来看，哪怕旗袍这种在中华民族重大苦难时期形成的服装，传到越南后，都能成了越南的国服，并在东南亚有巨大的影响力，连欧洲北美地区也有影子，不得不说，中华文化底蕴之深厚。
　　“您现在要换吗？”在穆晨发呆的时候，秦瑶走到他面前。
　　穆晨摇摇头，将脑中的念头甩出去，“换吧。”
　　“刚才找服装的时候，还找到了一身李白装，我顺便带来了，您不会见怪吧？”
　　“还有李白的？好，一会我用得着。”穆晨眼睛亮了亮。

第24章 举一下怎么了
　　走进卧室，秦瑶帮穆晨穿上李隆基的那套衣服，很合身，至于秦瑶那身，穆晨看了一下，红色的，就跟《妖猫传》中杨贵妃的那身差不多。
　　“你也换上吧。”穆晨道。
　　“好的。”秦瑶答应一声，去了另外的房间。
　　穆晨想让她在这里换，但估计不太可能。
　　他走出来，看到那八个女妃嫔正左看右看，一脸的好奇之色。
　　她们听说有个高级客人要cosplay唐朝国君，并让几人来扮演妃嫔，这在她们生活中是没有过的，因此当经理选拔人的时候，大家都踊跃参加，因为想到可能会让她们跳舞，秦瑶专门挑了一些会古典舞的。
　　“参见陛下。”八个妃嫔身体微躬，行了一个唐代后宫礼仪。
　　穆晨感慨，不愧是五星酒店，他临时提出的这事，这群女人连礼仪方面都能配合出来。
　　“平身。”穆晨轻轻擡手，这些女人都这么入戏了，他还有什么不好意思。
　　他不知道这样回应对不对，就算不对也没什么，反正他是猪脚，对也是他，错也是他。
　　“谢陛下。”
　　八个妃嫔站直身子，嘴角浅笑，一副任君临幸的表情。
　　穆晨仔细打量了一下这八个女人，身高一样，都是美女，画着淡妆，可能妆容没来及改，依旧是现代妆，能短短一小时做到这样已经很不错了，穆晨也不会说什么。
　　穆晨跟他们简单打了个招呼后，客卧门开了，秦瑶从里面走出来，在杨贵妃那拖地衣服的衬托下，她的气质完全变了，不在是御姐管家，成了母仪天下的贵妃。
　　不过御姐和母仪天下，倒有一点相像，秦瑶扮起来不算太难。
　　她莲步轻移，迈步很小，一点点走到穆晨身前，问道：“先生，我……”
　　“叫陛下。”穆晨嘿嘿笑着纠正她。
　　“陛下……现在咱们做什么？”秦瑶有些尴尬，嘴巴打颤了一下。
　　“眼下月色正浓，当然是出宫散步了，总统套房对比皇宫，真是贴切。”
　　“去放个音乐。”穆晨示意一个妃嫔。
　　那女子点点头，去收拾音响，不一会，《故宫的记忆》响了起来，这首曲子是钢琴版的，并不是原奏，在这静谧的夜里，很让人舒适。
　　“众妃嫔，还有贵妃，随朕散散步。”
　　穆晨带同秦瑶，后面跟着八个女子，在这总统套房里走来走去，好在这里够大，也转得开。
　　走到轮转沙发旁的时候，穆晨和秦瑶坐下，让那八个女人跳舞，由于没有彩排，只能一个一个上，这八个女人都会古典舞，让穆晨很满意。
　　这真是一种享受，君王坐在桌前喝酒吃肉，看一群歌姬跳舞唱曲。
　　等她们跳完了，穆晨对秦瑶道：“八个妃子都跳了，你也该露一下脸，就跳一支《霓裳羽衣舞》吧。”
　　秦瑶面露为难之色：“我不会这个舞……”
　　“没事，古典的就行。”穆晨让一个女生去准备音乐，放那个与之配合的《霓裳羽衣曲》。
　　秦瑶只好硬着头皮上了，她以前学过舞蹈，古典舞也有涉及，随便跳一支倒也能应付下来。
　　“等一下，先喝一点酒，贵妃醉酒，怎么能不喝酒？”
　　秦瑶拿起酒杯喝下，这次她直接干了一杯。
　　缓缓走到中央，摆出姿势，穆晨点点头，示意那个妃子放出音乐。
　　音乐响起的那一刻，秦瑶动了，她舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨。
　　步步生莲花般地舞姿，如花间飞舞的蝴蝶，潺潺的流水，深山中的明月，小巷中的晨曦，荷叶尖的圆露，让人如饮佳酿，醉得无法自抑。
　　穆晨拿着现代高脚杯，晃着里面三千块钱的葡萄酒，此刻的他真的有点醉了，酒不醉人人醉人。
　　秦瑶跳古典舞还是很不错的，比之前那八个女生跳的要好上不少，再加上她独特的服装，一下就把别人比了下去。
　　穆晨这时急忙换上李白的服装，笑着说道：“今日，我便为贵妃作诗一首……嗯……这天上的云彩皎洁多姿，看来是被贵妃的舞姿所吸引……”
　　他在地上来回踱步，每走一步便念一句诗。
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
　　若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
　　四步下来，作完一整首诗。
　　女生有时候其实挺肤浅的，很多简单的常识都不知道，那八个妃子听了后，眼睛里放出神采，纷纷夸赞穆晨的诗作得好。
　　想不到现在还有人能做出古诗，真是太厉害了。
　　秦瑶也没有听过这首诗，不过由于对穆晨的了解，还是问道：“这真的是你作的诗？”
　　“自然，想我诗仙李太白，作首诗又算得了什么？”
　　秦瑶道：“原来您这样有学识，遥想当年，曹植七步成诗，而您只四步，就能作出这样意境高深的诗句，比之曹植还有过之。”
　　“贵妃过誉了，所谓文无第一武无第二，子建的文采我也是很佩服的，就比如那篇《洛神赋》，让我对甄宓一番思索啊……”
　　穆晨又跟众女晚了一会，直到尽了兴，才让八个女人散去。
　　现在，只留下秦瑶一人。
　　他带着秦瑶来到浴池旁，说道：“这是华清池，你去洗个澡吧。”
　　“先生，扮演已经结束了。”
　　见秦瑶不从，穆晨只能另想办法，“谁说结束的，你继续当我的贵妃，现在帮我沐浴更衣吧。”
　　秦瑶已经帮穆晨脱了那么多次衣服，对于这点，早就能接受了，也不多说，走到穆晨背后帮穆晨脱衣服。
　　脱完后，穆晨坐进按摩浴缸里，而秦瑶点动按钮，就要开启按摩功能。
　　“别开那个，不舒服，你用手帮我洗吧。”
　　秦瑶犹豫了一下，轻轻帮穆晨搓洗起来，她这时穿的还是贵妃的衣服，这种衣服干这个很不方便，想要换回来，穆晨却不让。
　　穆晨躺在缸沿上，头顶就是秦瑶胸腹部，若是秦瑶弯腰大了，头顶就快碰到胸部。
　　穆晨看准时机，在秦瑶弯腰幅度比较大帮他搓腹部的时候，双手猛地伸出，抓住秦瑶的腰肢，用力将她提了起来。
　　“啊！”
　　秦瑶一声尖叫，完全没想到穆晨会忽然发难，见自己被穆晨抓在空中，用力挣扎，叫道：“快放我下来。”
　　“你别动，你再动我就抓不住你，磕到缸沿可就麻烦了。”穆晨喝道。
　　秦瑶果真不动了，她在上面晃来晃去，心都提到了嗓子眼。
　　“快把我放下来。”
　　“好。”
　　穆晨回答一声，手掌缓缓转动，把秦瑶在空中转了180°，这种感觉颇为奇妙，想一想，举着一个美女，让她在头顶转圈圈……
　　由于他手顶在秦瑶腹部，秦瑶上身和下身都是往下垂的，穆晨能完全的看见抹胸里面的春光。
　　秦瑶注意到他的目光后，赶忙用手捂住。
　　“别捂了，我都看到了。”
　　“请您立刻放我下来。”秦瑶有些生气了。
　　穆晨：“举一下怎么了！”

第25章 打个赌如何
　　“您到底要干什么？如果要健身的话，娱乐室有器材。”
　　“好吧，放下来就放下来。”
　　穆晨托着个大活人，也有点累，真的把秦瑶放下来了，不过是放在浴缸里，这大浴缸完全能占下两个人。
　　秦瑶一身衣服全被浸湿，湿漉漉的衣服紧紧贴在身上，勾勒出曲线，充分展示了什么叫湿身诱惑。
　　秦瑶想要站起来，但被穆晨按住，“一万块怎么样？”
　　到了这一步，终究要花钱砸了。
　　“先生，我不缺钱。”秦瑶不为所动。
　　“三万块。”穆晨知道需要加价，也不犹豫。
　　秦瑶犹豫了，她一个月工资一万五，三万块相当于两个月工资，这么大的诱惑，在华夏这个物质至上，拜金遍地的时代，很少有人能抵挡住了。
　　“不必了，先生，有些东西不是钱能解决的。”秦瑶纠结了一会，突然面色平静地说道，她现在也不挣扎了，静静坐在水中。
　　穆晨看她那平静的眼神，有些担忧，如果女人面对钱砸的时候，保持平静的眼神，那就很大可能失败了。
　　他低头思考对策，这一低头，看到了礼物，心念一动，想到了什么，开口道：“你看礼物都完全苏醒了，秦管家又何必让我难受？”
　　“如果先生真的需要的话，我可以去帮先生找，而且还都是未经人事的少女。”秦瑶看了一眼化身，淡淡说道。
　　“不用了，我的头发可都是为你白的，找了别人，对得起我一头发白吗？这样，我退一步，你也退一步，咱们打个赌如何？”
　　“打什么赌？”
　　“你应该知道礼物的特性，这种程度已经是最大化了。”
　　秦瑶没懂穆晨的意思，露出狐疑的眼神。
　　穆晨继续说道：“如果我能继续让他变大化3CM，你就从了我，如果不行，我就再也不跟你提这种事，而且无论成与不成，我都给你三万块钱，怎么样？”
　　“3CM？”秦瑶盯着那里，沉默了一下，道：“您说的是立刻？而不是以后多长时间？”
　　“对，就是今晚。”
　　“先生，我也是知道这东西的特性的，眼下似乎已经是极限了，再变也不可能变的……还是说，您打算给我玩一些文字游戏，弄一些假的东西套上去？”
　　“不是，就是纯纯粹粹的它，不添加任何东西，而且，就在今晚，够清楚了吧？”
　　秦瑶深吸了口气，她虽然没有礼物，但在以前，也是研究过前男友的，无论是你是什么样的心情，在什么样的时间，什么地方，面对的是谁，小的变化可能有一些，但超过三厘米，基本不可能。
　　但穆晨就跟她赌这个，如果是这样的话，那她赢定了。
　　“好，我赌！”秦瑶答应了下来。
　　穆晨笑了，笑得开心无比，秦瑶看到他这笑容，都以为自己中什么计了，但仔细回想，赌局根本毫无破绽。
　　“虽然不知道先生会用什么让人难以想象的方法，但说过的话，可要算话啊，如果您输了，以后不能再跟我提这种事，而且还要给我三万块。”
　　“行了，少不了你的三万块，怎么成了秦三万了？”
　　“那我们先测量一下现在的长度吧，先生不要想着让礼物回缩，我可是记得现在的长度的。”秦瑶从按摩浴缸中站起来。
　　“行行行，都依你。”穆晨也站起来。
　　秦瑶不知道从哪里摸出一把尺子来，就要给穆晨测量，
　　其实这时候已经有些小了。
　　“先生，之前可不是这样，您要耍赖吗？”
　　“这不能怪我，你应该也知道，我对它没有绝对的控制权。”
　　“那怎么办？”
　　“你想想办法，反正是你测量。”
　　秦瑶眉头蹙着，思量了一会，最终下了手，呼啦过来呼啦过去，虽然她有万无一失的把握，但弄到最大化还是继续弄了好久。
　　“行了，我都怀疑是你想喝牛奶了。”穆晨根据自己的感觉，连忙开口打断。
　　秦瑶这才作罢，拿尺子精细的量着，最终确定了，116mm，距离身高一米八的高个，也算矮子了。
　　“好了，先生，您尽管用您的办法。”秦瑶露着开心的笑容，在这一刻，她都有点小女生的样子，穆晨第一次看到秦瑶露出这种表情。
　　穆晨进了卧室，没多久又出来了，手中拿着一个圆形的盒子，这其实是从系统里花了30积分兑换出来的驴器药膏，为了不让秦瑶看到，才进卧室一趟。
　　“这就是先生的办法？”
　　“是的，怎么？看你一副不以为然的样子？”
　　“没有，先生尽管施展您的手段。”
　　穆晨坐下来，打开药盒，里面是绿色的药膏，他用食指中指抹了点，抹了上去，一直到全身都涂上这东西。
　　接下来就是静静等待了，穆晨深吸一口气，他也有点紧张。
　　“先生，您不会想着就凭这东西赢我吧？”
　　“不相信？”
　　“如果这世间真有这么神奇的东西，早就风靡世界了，又怎么会默默无闻，先生一直很聪明，想不到在这件事上异想天开了。”
　　“有没有异想天开，一会就知道了。”
　　穆晨感觉礼物很热，而且温度还在不断升高，随着温度的身高，礼物也起变化了，按照他预想的结果发展。
　　秦瑶一直目不转睛的看着，看到这情况后，眼珠子都快瞪出来了，小嘴也张的老大。
　　她把尺子放过去，已经超过一厘米了。
　　“怎么可能？”
　　“在我眼中，这个世界没有什么是不可能的。”穆晨露出得意的微笑，这种感觉太畅快了，没有经历过的人可能体会不到。
　　如果你只是自己一个人偷偷摸摸经历这样的变故的话，那么你可能只是单纯的开心、惊喜，但旁边还有一个女人，尤其是美女一同跟你经历的话，那感觉就完全那不一样了。
　　而且这个美女还露出“天哪？怎么会发生这样的事？”的表情，穆晨感觉这是比肉体的享受还要高端的精神享受，俗称灵魂升华。
　　他之所以敢跟秦瑶打这个堵，是问了系统驴器药膏的功效，确实能立刻达到三四厘米的效果，否则他可不会傻乎乎干这种事。
　　当然后续还会产生一些效果，只不过更加接近于巩固罢了，短时间达到这样的效果毕竟有些夸张，所以事后的话会有些反弹，疗程使用就是巩固这个的，并且还能进一步提升。
　　不过这些都不重要，重要的是，他能赢就行了。
　　此时已经超过了两厘米，秦瑶的手都有些颤抖了，今天晚上发生的事太刷新她的世界观了，这也不能怪她，从常理来说，这事根本不可能达到。
　　但穆晨有了系统后，常理就是用来打破的，连常理都打破不了，那还要系统干嘛？
　　终于，超过了三厘米，秦瑶有些心虚的往后挪尺子，企图让刻度不到三厘米。
　　“嗨嗨嗨，干嘛呢？刚才死命的量长一点，现在死命的量短一点，当我是傻子吗？”

第26章 买牌子不买价格
　　秦瑶脸色绯红，只好又挪回来.
　　穆晨没说什么，他继续等待，到了不到四厘米的时候，效果才缓缓停下来，不怎么变化了。
　　礼物的总身高达到150mm，跟一米八的大个比，还是矮子。
　　“我赢了。”穆晨双手往床上一杵，笑眯眯地说道。
　　秦瑶拿着尺子，捏来捏去，转来转去，眼神低垂着，穆晨知道她现在心乱了，也没立即就要干什么，静静看着秦瑶，欣赏对方那不知所措的样子。
　　这里跟屌丝说一句，不要急冲冲的想着要干嘛干嘛的。
　　俗！
　　粗俗！
　　俗不可耐！
　　其实在事情之前，你帮她脱衣服，她害羞想要遮挡却又遮挡不住的表情，这才是让人享受的地方。
　　穆晨这里多了一些，秦瑶难以置信和惊慌失措咬着嘴唇合起来的表情，这表情好像比脱衣服时的害羞还更让男人享受。
　　等看够了，穆晨坐直身子，往秦瑶身上靠去。
　　秦瑶猛然一动，“等一下。”
　　“嗯？你想反悔？”穆晨眉毛一挑。
　　“不是，你先把那些洗了，我怕接触到我了，我的也会变化……”秦瑶这话说得声若蚊蝇，她不仅脸红了，连白皙的脖颈也变成了红色。
　　“哦~是这样啊，不好意思，是我疏忽了。”穆晨嘿嘿笑着，这秦瑶思想还真是丰富，这种东西都能想得到。
　　他去洗手池洗掉药膏，洗的同时心里想着这件事，如果真的用在女人身上，会是怎么样呢？
　　穆晨兴冲冲的回来，跳到秦瑶身前，秦瑶牙齿咬着下嘴唇，一言不发。
　　这个时候就该男人主动了，穆晨双手往两边一扒，单手往下面一扒，三下五除二的剥光了贵妃。
　　他把秦瑶抱起来，向浴池走去。
　　“你还记得昨天晚上我见你时说过的话吗？”
　　秦瑶搂着穆晨脖子，本是闭着眼睛的，闻言睁开眼睛，问道：“什么话？”
　　“我说过要跟你比谁的皮肤白，就一定会跟你比谁的皮肤白。”
　　“讨厌。”
　　“不过你赢了，你的皮肤白。”
　　“那是当然。”
　　“我还说过另一句话，你记得吗？
　　“你说的多了，我怎么知道是哪一句？”
　　“贵妃在华清池里洗澡，同样的，我说让你在里面洗澡，就一定让你在里面洗澡。”
　　“我才不……”秦瑶还没有说完，穆晨已经把她丢进浴池里面了。
　　“以后要仔细记好我说过的话，我说过什么，就一定做到。”穆晨也跳进浴池。
　　秦瑶听着穆晨这话，心中一荡，她突然有一种被征服的感觉，眼前的男人不过十八九岁，但自己在他面前，却没有姐姐的气势，反而想扑在他的怀里依靠，什么都不去想，一切都有他主持，而自己只需要被宠被疼就好了。
　　……
　　不得不说，驴器药膏不仅有塑形功效，还有延迟功效，以穆晨正常的状态下，肯定力不从心，但现在完全没问题，反倒秦瑶不行。
　　第二天的时候，秦瑶走路都颤颤巍巍的。
　　穆晨看她那娇弱的样子，眼中闪过怜悯之色，既然走不了路，那就不要走了，他又把秦瑶压在床上，后来还换到阳台，看着外面的景色。
　　“不是自己老婆，一点都不心疼。”秦瑶嘴巴嘟着，满脸幽怨的眼神。
　　“正因为心疼才这样，不心疼的话我早就萎了。”
　　秦瑶一想也是，“那那个严珊，你是心疼，还是不心疼的。”
　　“她啊，暂且享受不到你的待遇。”
　　秦瑶笑了，这样看来，她完全压过了严珊。
　　“本来我只要再坚守一晚，你就要离开了，可惜，最后还是被你得手了。”
　　“那你是想被我得手，还是不想被我得手？”穆晨靠在床头柜上，双手抱臂。
　　“你猜。”秦瑶并不直面回答。
　　“我猜你买了个包。”穆晨脑海中突然出现这句话，他忘了这句流行语是哪年出现的了，也可能出现了，也可能没出现。
　　但现在对佳人是不能说出这样污秽的话，穆晨盯着秦瑶胸前：“猜不到。”
　　“真没情调，在昨晚的时候，我是不希望被得手的，但今天……”
　　“又想被得手了？”穆晨嘴角一撇。
　　女人其实是很感性的，当与你发生关系后，对你的感觉可能就会完全不同。
　　有句话怎么说的，在男人来说，先有性才有爱，女人则是先有爱才有性，但事实有时候不一样，女人有了性之后，可能会对你动感情，而男人不管你有没有爱，都想有性。
　　穆晨则有些特殊，他是先有钱，才有性。
　　秦瑶摇了摇头，“我不知道，对于这件事，我是有些不愿意的，但内心深处反而有一种蠢蠢欲动的想法，现在连我自己都不清楚想不想被得手了……”
　　“哪怕给我重新选择的权利，我可能还会很纠结……”
　　“穆先生，您要离开了，希望我这两天的私人管家服务让您满意。”秦瑶缓缓穿着衣服。
　　“我确实要离开了，不过我要你依旧是我的私人管家，这个总统套房，我再包一个月。”
　　“一个月？您没有在开玩笑？”秦瑶惊讶，连衣服都暂时不穿了。
　　这总统套房23000一晚，一个月的话就是690000，虽然总统套房可以打折有优惠套餐，但总的来说都是一笔不小的开支了，而且她还能得到不少的奖金，年度评比也绝对靠前，对她的后续发展是非常不错的。
　　“你看我像在开玩笑吗？”包下这个对穆晨来说不算什么，69万也就是69点积分，对他的挣积分大计根本算不了什么。
　　秦瑶立马笑靥如花了，身体也不颤颤巍巍了，恢复的比谁都快。
　　穆晨摇头，一会弱成那样，一会跟没事人一样，秦瑶真是神奇。
　　今天起来的时候就比较晚，办了办手续就到中午了，穆晨随便吃了点东西，就独自外出了，他要做的事，其实有秦瑶帮他会容易不少，但他还有其他目的，不好在人前显露，只能独自出手了。
　　他打车来到保时捷4s店，本来想先买一辆宝马奔驰级别的，又一想，逼格有些不够，必须更高端一些，才能吸引妹子。
　　刚一进去，服务小姐就热情的迎了上来，穆晨现在的门面可完全是土豪级别，自然不会出现小说中装逼打脸的情节。
　　眼前的服务小姐叫王美清，瓜子脸，月牙眉，长着一双桃花眼，真的叫一个粉面桃花，她梳着马尾辫，身穿职业装，给人干净清爽。
　　当到了这一步的时候，穆晨笑了，接下来的故事就是走程序了。
　　王美清问了穆晨买车的价位，用途等等，给他推荐了保时捷Ma款，55万。
　　这个款式带后座的，方便震动，这样的价格穆晨觉得还行，因为他不想一下子就真要毫成什么样，那样就完全的暴发户了，很有可能会迷失自己，产生不好的影响，他不想那样，要一点点体会富有的感觉。
　　可能有些人会说宝马好多系列的车都在55万以上，根本不次于这个车，为什么一定要买保时捷？
　　这就是车友们不懂了，其实女人并不特别关心你的车是品牌中的高配版还是低配版，女人只认得车的牌子，在女人眼中，保时捷718要比宝马M6还要好。
　　当你买了宝马M6停在女人身前的时候，女生可能会指着旁边的保时捷718说一句，你看人家的是保时捷，比你的宝马好多了，那你就崩溃了。
　　所以穆晨买的不是价格，而是牌子。

第27章 伟大设想
　　穆晨笑嘻嘻地说：“可以试驾一下吗？”
　　王美清道：“当然可以。”
　　穆晨开上保时捷，带着王美清向远处驶去。
　　他已经幻想着，王美清一会要说的话：“先生您好，您面前的这辆车呈s型，车漆洁白亮眼，保养良好，双透视大灯，车尾线条圆润丰厚，摸索一番，熟悉之后，钥匙可直接插入启动，发动机有轻微的抖动感，车辆隔音效果一般，轻踩油门，后排气管有水滴滴出……”
　　“先生，您觉得这辆Ma怎么样？”正在穆晨神游远方的时候，王美清开口了，将他拉回现实。
　　“还不错，不过有一点我觉得不好。”
　　“哪里不好？”
　　“后座有点太窄了。”
　　“先生，后座的空间完全不窄的，它的……”王美清开始扯起数据来了。
　　穆晨一句没听，打断她道：“说那么多都是虚的，要试一试才能知道，我这个人平常比较喜欢做运动，有时候就会在后座运动，如果太窄的话我是不满意的。”
　　王美清哪里还不明白穆晨什么意思，微蹙着眉：“先生，我不是那种人，请您不要这样。”
　　装，接着给我装！
　　“如果后座不能运动的话，那我可能就不考虑这辆车了。”穆晨说道。
　　“如果先生不满意这辆车的话，那我们回去吧，先生再看看别的款。”
　　穆晨惊讶，都到这步了还不妥协？
　　“好，那就回去。”
　　穆晨发动车子往回开，他要看一看，这个王美清能矜持到什么时候。
　　但他悲剧的发现，都快回到4s店了，王美清也没说什么……
　　穆晨挠着太阳穴，怎么剧情跟小说中不一样啊，明明猪脚一开口，销售小姐就应该很热情的去后座证明空间不窄，怎么到他这就不行了。
　　看来这不是一个拜金女啊，如果要推的话，可能就麻烦一点了。
　　穆晨没有换人的打算，就算真的换到一个好看的女生去后座证明空间，他心中也是有芥蒂的，之前说过，有困难要迎难而上，没困难制造困难也要上。
　　眼下这个困难，他一定要攻克了。
　　“姑娘，我刚才是跟你开玩笑的，现在拜金女太多了，我好奇之下就试了一下你，你别介意，我觉得这辆车还不错，就买它了。”想通了后，穆晨开始往后退。
　　王美清本来奇怪穆晨为什么停下了，听到穆晨的话，惊讶道：“您真的要买这辆车？”
　　“是的，现在就可以办手续。”
　　“好的，先生。”
　　……
　　此时，工作人员正在给他办手续，穆晨看着手机中王美清的联系方式，心思活络着。
　　该如何去攻克这个女人呢？
　　用钱砸肯定是不行的，反倒会招致她的反感，以后想推就更难上加难了。
　　直到手续办好，他也没想出头绪来，只能先放在池塘里养着了。
　　车子目前只有临时牌照，正式牌照要等两天才能办好，这些穆晨倒不怎么在意，他开着小车在外环线转了转，然后回到酒店。
　　还没等秦瑶说话，他已经开口了：“给我查一个女人，不管用什么方法，过两天我要看到她的详细资料。”
　　他把4s店王美清的一些基本信息告诉秦瑶，还翻出一张照片来，这是他趁对方不注意偷拍的。
　　“这是您的下一个目标吧？”秦瑶看着照片中的女生，缓缓道。
　　“是的。”
　　“我怎么感觉我在干坏事……”
　　“怎么，你不愿意？”
　　“不会，先生放心，我马上就去办，最多两天，一定把她的详细资料交给您。”秦瑶听到穆晨转折的语气，立马恭敬起来。
　　穆晨满意地在她软上抓了一把，“不愧是我的贴身管家。”
　　穆晨吃过晚饭，想起明天就是星期一了，也就该上学了，他本想不去，但班主任若是知道的话，肯定会给他父母打电话，这样就麻烦了，他一堆来历不明的名牌没法交代。
　　看来得想个办法，弄一个合理的经济来源。
　　他边吃饭边思考着，忽然想到了什么，问系统道：“系统，驴器药膏如果抹在女生的胸部，能起到丰胸的效果吗？”
　　“你竟然拿这么宝贝的东西去干这种事，真是岂有此理。”系统还有脾气了。
　　“去干这种事怎么了？也不算折损你的宝贝吧？”
　　“算。”
　　“那就是说，我的驴要高贵多了？”
　　“呼~~”系统沉默了一会，干脆不回答穆晨，打起呼来。
　　“别装睡，你一个系统还要睡觉吗？”
　　“能量不足，我需要休养一下。”
　　“你先回答我，到底有没有丰胸的效果？”
　　“有。”
　　穆晨笑了，他想到一个赚钱计划，虽然这个计划有点无法言说，但他相信，应该能挣不少钱。
　　吃完饭后，他问秦瑶：“你对你的罩杯满意吗？”
　　秦瑶低头看了一眼，傲然挺了挺胸，“很满意。”
　　老实说，秦瑶差不多达到了C，是非常不错的了，可穆晨现在只有她一个女人可以试验，也管不了那么多。
　　“我觉得还差一点，这样吧，我帮你丰一下胸。”
　　秦瑶皱眉：“您还会丰胸？”
　　这种女性的东西穆晨怎么会知道，秦瑶看着穆晨那邪恶的笑容，猛然想到了什么：“您是想用昨晚上的那个药膏？”
　　“聪明，就是那个。”
　　“如果您对胸小的女生用那个的话，我估计她们会很开心，但我就不用了，我很满意现在的罩杯。”
　　穆晨见这个女人反抗自己，脸色一冷，走过去就要强行。
　　秦瑶忙拦住：“先生，你太过分了。”
　　“一万块！”
　　秦瑶一听，又沉默了，陷入纠结中，为什么用又，作者菌也不知道，可能作者菌失忆了吧。
　　“那个药膏会有多大的效果？我不想变的太大。”
　　“放心，我也是试试效果，就用一点点。”
　　“如果就一点点的，那……还可以接受。”秦瑶脸微微发红。
　　穆晨内心冷哼，给你变大我还要给你钱，要不是匆忙之间想要试验一下，我才不会干这种傻事。
　　他一把把秦瑶拉过来，让她躺在自己腿上，另一只手拿出驴器药膏。

第28章 效果
　　秦瑶哪怕已经跟穆晨发生过浪漫关系了，面对这种情况还是有些害羞，撇着头不看。
　　“乖，不要乱动，我给你上药。”
　　穆晨回想了一下昨天自己的用量，想着该给秦瑶用多少，他也不想真的让秦瑶变大太多，毕竟他不喜欢太大的，真的太大的话，穆晨用起来也不舒服。
　　想了一会发现，这根本是不同的两个东西，没法比……
　　保险起见，还是一点点来。
　　“你快点好不好，我现在就跟小时候等着打针抽血的感觉一样，紧张死了。”秦瑶见穆晨不动，催促道。
　　“我这不是为了你着想吗？如果弄得太大了，估计你也不会喜欢，既然你这么着急，我就随便弄了。”
　　“别别别，我错了，先生，您千万别随便，我可以等，随便您慢点。”秦瑶一听，立马怕了，赶忙求饶。
　　她现在的状态哪还是二十八岁的大姑娘，明明就是十八岁娇羞的小可爱。
　　穆晨看着一个比自己大十岁的女人楚楚可怜、乞求乖巧的样子，心情大好，用力抓了两把后，说道：“你先等着，我拿点水稀释一下，今天晚上慢慢研究一下药效。”
　　他拿了个杯子，接了点水，然后把药膏弄进去一点，又拿了根筷子在里面搅拌，搅了好几分钟才缓缓溶解了。
　　穆晨重新坐回床上，让秦瑶躺在自己腿上。
　　“好了，这是稀释后的药膏，变成药水了，药力弱了不少，现在可以慢慢试了。”
　　他手伸进杯子中，蘸了点药水后，抹了上去。
　　“啊！”
　　秦瑶当即叫了一声。
　　“怎么了？”穆晨停下来，以为出问题了。
　　“没事，就是凉了一下。”
　　“事多。”
　　穆晨啪的一声打了一下，继续涂抹。
　　没一分钟，已经抹完一个。
　　“一开始的时候有点凉，现在又有点发热了。”秦瑶说着自己的感受，她最初不敢看，现在眼睛直勾勾地看着，看来很关心自己。
　　“一开始的凉是水凉，发热是正常现象，证明药力开始发作了，我昨天也是这样的。”
　　穆晨涂抹着另一个，等另一个也涂抹完后，他扔下杯子，静等效果。
　　“我现在感觉好热啊，怎么办？”
　　“忍着呗，还能怎么办。”
　　“我有点害怕。”
　　“害怕个毛，我昨天的情况你又不是没见过。”
　　“但我就是害怕嘛……”
　　穆晨看着秦瑶那娇柔样，心想这女人还有这样的一面，不禁怜爱之心大起，“这样吧，干等着也没意思，我给你按摩按摩。”
　　“你还会按摩？”
　　“当然了，我昨天做头发的时候，就按摩了一下，那个服务员教了我二十多种按摩手法，什么按、压、捏、捶、叩、打、揉我都会。”
　　穆晨说着就开始按摩，由于秦瑶是躺在他腿上的，穆晨要给她按摩头就得非常低，没一会他脖子就有点疼了。
　　“换个姿势，这样我脖子疼。”
　　“可是我起不来啊。”
　　“少装，你又不是生病干嘛，怎么就起不来了？”
　　“你扶我起来。”
　　穆晨把秦瑶上身抱起来，抽出腿后又放下，他坐在旁边继续按摩。
　　按摩了一会，他突然灵机一动，翻身骑了上去。
　　“你干嘛？”
　　“我想起一部电影，《大话西游》。”
　　见秦瑶一副疑惑的表情，穆晨继续道：“你还记得吗，在《大话西游》第二部中，至尊宝给白晶晶讲述五百年后的事情那段，就是用这种姿势，当时至尊宝骑在菩提老祖的身上，一边给白晶晶讲解，一边各种手势动作，咱们现在就跟他们的动作一样。”
　　秦瑶“扑哧‘一声，“原来你想到了这个啊，你一说我也想起来了，当时莫文蔚演的白晶晶都看呆了，不过后来好像把那三个强盗都给杀了。”
　　“不是她杀的，当时她相信了至尊宝的话，要跟至尊宝举行婚礼，可是又突然走了，后来她师姐春三十娘找来，把他们都杀了。”
　　“把至尊宝也杀了吗？”
　　“好像杀了。”
　　“那他后来怎么又出现了？”
　　“这是无厘头电影，没有那么多逻辑，主要是搞笑，后来他带上金箍后就脚踏七彩祥云去救紫霞了。”
　　“嘿嘿，不提那么多，我现在就是至尊宝。”
　　“那我是紫霞仙子还是白晶晶？”
　　“都不是，你应该是春三十娘。”
　　“你……”秦瑶眼睛瞪起来，想要反抗，但穆晨一个男人的力量岂是假的，她反抗了几下，发现没多大用，就不反抗了。
　　“春三十娘貌美如花，怎么你不喜欢？”
　　“她是蜘蛛精。”
　　“白晶晶也是妖精。”
　　“那我是紫霞仙子。”
　　“别紫霞了，你就是小妖精吧。”
　　……
　　两人扯淡的功夫，药效差不多发挥作用了，穆晨停下按摩，仔细观察，与他一同观察的还有秦瑶，而且比他还认真。
　　“我觉得好像大了一点……”穆晨带着不确定的语气。
　　“我也觉得大了一点。”秦瑶重复了一句。
　　“但不太明显，猛一看大了点，细看的话，又好像没变化。”
　　“你现在还感觉热吗？”穆晨问了一句。
　　“不怎么热了。”
　　“看来药效过去了，效果不算太明显，我再来一次。”
　　“还来？”
　　“当然了，现在基本看不出来。”
　　这天晚上，穆晨足足试验了三次才停下，最后的结果，是确切地看出变大了。
　　“我觉得这样比以前好多了，不知道有多少屌丝看到了会流口水。”
　　秦瑶也是欣赏着，时不时低头看，时不时对着镜子看，她拿出手机，翻出里面的自拍来，仔细对比。
　　穆晨看了一眼那张照片，笑道：“你还拍自己胸部照片，看来平常没少关注。”
　　“有好东西就要秀出来，我这身材，当然要留下一些见证了，否则等老了，连年轻时漂亮的自己都看不到，那多可惜，你还别说，好像确实比以前有气质了。”
　　秦瑶侧身对着镜子，本就前凸后翘的身材看起来更加前凸后翘，“先生你快看，S型曲线大不大，美不美？”
　　穆晨把S揉了揉，“这一切都要感谢我，刚才你还一副不愿意的样子，老子花钱帮你变美。”
　　“嘻嘻，谢谢先生了，之前是我不对。”
　　“那那一万块前就不给了。”
　　秦瑶脸色一变：“休想。”

第29章 能不能把手机给我
　　穆晨在她屁股上拍了一下，“真是物质。”
　　“当然要物质了，年轻时不多赚点钱，以后岂不是要受你们这些臭男人的气……我去换套衣服，这身衣服不显身材。”
　　秦瑶急急忙忙走了，没多久又回来，拿着一套比较塑身的衣服，上身是白色衬衫，下身是黑色包臀裙。
　　她进房间里换了衣服，在镜子面前臭美，用手机拍了不少照片。
　　穆晨走过去搂住她，道：“一个人自拍没意思，我陪你拍。”
　　“您怎么能上镜呢，这是我自己的自拍……您要是想拍的话，我给您拍。”
　　“少废话，让你拍就拍。”穆晨眉头一撇。
　　秦瑶只能拍了，她打开前置摄像头，画面一转，一个气质高雅的美女出现在屏幕上，美女嘴角浅笑，眼睛微眯，看起来非常有诱惑力。
　　而她身后，一个男人正淫.笑着，手在做一些莫名其妙的事。
　　“先生，您的笑容变化一点，有点太……”
　　“太什么？”
　　“太……过了。”秦瑶太了半天，说出了一句比较抽象的话。
　　“猥琐就猥琐，你还挺含蓄。”穆晨吻了一下她的耳朵。
　　“您都知道猥琐了，还露出这种笑容！”
　　“要的就是这种感觉，你不懂，这叫美女与帅气的猥琐男，通过反差，达到一种惊艳的视觉效果，若是发在抖阴上，绝对要大火的。”
　　“抖阴是什么？”
　　“那是好几年后会出现的东西。”
　　“先生您真会开玩笑，好几年后的东西你怎么知道。”秦瑶撇着嘴，丝毫不信。
　　穆晨无奈，告诉你一个天大的商机，你还不信，那就是你自己没缘分了，没法成为大富豪。
　　“行了，快拍。”穆晨催促道。
　　秦瑶没办法，只能按了快门键。
　　这一张拍好后，穆晨伸出舌头。
　　“先生，您越来越猥琐了……”
　　“像我这么猥琐的人你见过吗，快拍！”
　　秦瑶又按下快门键。
　　穆晨陆续摆出几个猥琐的表情，他发现，这样照出来秦瑶美呼呼的，跟他不相称，便道：“你表情变一变，眉毛微微皱着点，眼神看着别处，嘴巴抿起一些，露出一种不愿意却又无法反抗的感觉。”
　　“您太恶趣味了……”秦瑶光听这话，就皱起眉头来了。
　　“你懂什么，这叫情调，之前你不过说我没情调吗，现在给你情调。”
　　“那您还是继续没情调吧。”
　　“快拍！”
　　……
　　拍完了前置后，穆晨又让秦瑶打开后置摄像头，对着旁边的落地镜拍，他们两个是侧身对着落地镜的。
　　恶趣味的穆晨，自然施展了浑身解数，弄得秦瑶后悔拿出手机拍照了。
　　最后穆晨想要脱了衣服拍，秦瑶丝毫不退让，没办法也就算了，以后再说，穆晨立志要向冠希老师致敬。
　　等拍完了，穆晨翻着一张张照片，频频点头，“没想到你还有摄影的天赋，照片拍的不错嘛。”
　　秦瑶脸色红的说不出话来。
　　“你说普通人看到这些照片会有什么想法？”
　　“先生想听真话假话？”
　　“假话。”
　　“照片中的女生好美，皮肤白，眼睛大，鼻梁挺，下巴尖，男生也很帅，真是郎才女貌，天生一对。”
　　“这是假话吗？算是事实啊。”
　　“真话先生想听吗？”
　　“说说看。”
　　秦瑶嘟着嘴：“先生可不要生气，真话就是，好白菜被猪拱了。”
　　穆晨笑道：“是啊，我这颗好白菜被猪拱了，秦管家你太小看我了，这我怎么会生气呢？”
　　秦瑶：“……”
　　“这些照片不能删，回头我会检查。”
　　“那我把它们存成隐私行吗？”
　　“可以。”
　　弄好了照片，穆晨把秦瑶叫到卧室不知道干什么去了。
　　因为视角只能到门口，若问为什么视角不能进去，因为有一个姓和的螃蟹在把着门。
　　穆晨关门前看了一眼屏幕前的车友们，摇头叹息：“我进去了，接下来发生什么你们自己幻想吧。”
　　门缓缓关闭，视线只看到门口的穆晨和更里面一些的秦瑶。
　　视线越来越窄，最终完全闭合了。
　　很多车友上前两步，想听一下声音，但这个姓和的螃蟹根本不让靠近，五星级酒店房间隔音又好，声音完全听不见……
　　第二天一早，穆晨早早起来，做了一个早操，秦瑶也被他拉着一起做。
　　做完早操后，秦瑶颤颤巍巍的，走路很困难。
　　穆晨道：“让你不锻炼身体，体质这么弱，做个早操就成这样了。”
　　秦瑶回击以愤怒的眼神，说：“这是我做早操累的，如果不做早操，也不至于这么累。”
　　穆晨对于体质这么弱的人不想多说，收拾一下就离开酒店了，开着他的保时捷向学校赶去。
　　他上的学校是青州十二中，算是省重点高中。
　　车是没办法开进去的，穆晨停在路边，就朝里边赶。
　　“你哪个班的？怎么染了个白头发！”门卫把他拦住了。
　　穆晨这个时候不能把钱甩在门卫脸上，来一个装逼打脸，因为结果很可能是他被开除。
　　毕竟太多学生看着，就算用钱，也不好压下来。
　　所以他老老实实报了自己的班级，在一个小本本上签了字。
　　来到教室，同学们立马震惊了，在高中就染一个白头发，这是谁都没干过的事，虽然非主流时代刚刚过去，但这么主流还没到来。
　　穆晨有一句没一句的回答他们的话，思绪却在想其他事。
　　旁边班级的张倩，他还没有搞定，杨静这两天则跟他时不时聊个天，保持着联系。
　　女生的窗口可能只会向你敞开很短的一段时间，错过这段时间，窗口就会关闭，到时候想约出来就难了。
　　当然了，这只是平常的道理，在金钱面前，一切的道理都可以不是道理，一切的不是道理都可以成为道理。
　　穆晨打开青州论坛，继续翻iphone4s换初夜的帖子，虽然翻到几个，但感觉都不是张倩。
　　他不想守株待兔，主动发了一个帖子，留下自己的QQ邮箱，让愿意的女生发张自己的照片到邮箱。
　　从头到尾看了一遍，没问题后想点确定，但忽然灵机一动，又在末尾加了一句要素颜生活照。
　　没想到打这几个字的功夫，同桌就看到了。
　　她震惊的说道：“穆晨，你在发什么？”
　　同桌是个女生，叫宋琪，长相中等，如果后世有了美颜滤镜后，在网上看也算是个美女，但现在的穆晨对这个级别女人是没什么兴趣的。
　　“没什么。”
　　他头也不回，点了发布。
　　宋琪继续道：“你刚才发帖子说用iphone4s换女生的初夜？”
　　“你有事？”穆晨冷冷看了他一眼。
　　宋琪在穆晨凌厉的目光下吓得转回头去了，毕竟穆晨是穿越回来的，外加这几天经历了很多屌丝一辈子都经历不到的事情，他整个人的气质都变了，说话也很有态度。
　　“没事，随便问一下，你家很有钱吗？”宋琪怯怯懦懦的问道。
　　“算是吧。”
　　“那高一高二的时候你怎么完全没有表现出来，就过个周末，突然就变了。”
　　“你话太多了。”穆晨是没什么心情跟这个级别的女生聊天的。
　　宋琪受到打击，又转回头去了，穆晨本以为她不会再说话，就思考自己的事。
　　没想到宋琪拿起笔来，在一张纸上写了几个字，然后缓缓推到穆晨眼前。
　　穆晨一看，只见上面写着：“你不是要用iphone4s换初夜吗，我是处女，能不能把手机给我？”

第30章 三……三万块？
　　穆晨哑然失笑，没想到钓鱼没钓到，有鱼自己先跳出来了。
　　在前世的时候，穆晨虽然暗恋着张倩，也知道终究是不太可能的事，再说男人又怎么可能只注意一个女人。
　　他确实也YY过宋琪，但这终究是以前了，现在的他，可完全看不上。
　　他没有直接回复，也拿起笔，在纸上刷刷写着什么，然后把那张纸推回去。
　　宋琪一看，上面写着：“你还不够资格。”
　　“你太过分了。”宋琪把那张纸挼成一团，眼眶都有些红了。
　　“我有什么过分的，难道我还不能拒绝了？”
　　宋琪没有再说话，她有些轻微抽泣。
　　毕竟是高中生，还没有经历过世界的多姿多彩，内心比较单纯，好不容易鼓起勇气，结果被人狠狠打脸，这让宋琪有些难以接受。
　　“琪琪，你怎么哭了？”前桌的一个女生听到异常后，往后看了一眼，她叫梁燕。
　　“没事。”宋琪回应。
　　“没事怎么就哭了，谁欺负你了？是不是穆晨？”梁燕皱起眉头，“穆晨，你欺负琪琪了？”
　　穆晨无语了，想好好上个学，怎么这群女人老骚扰他？
　　“没有。”他冷冷道。
　　“没有你那么横干什么？”梁燕丝毫不信，认定是穆晨欺负了宋琪。
　　“你有事吗？没事就闭嘴。”
　　“你什么态度啊，以为染个白头发就了不起了……”梁燕开始喋喋不休起来，由于声音大了一点，都惊动了旁边人。
　　穆晨感觉心烦，懒得再理这个女人，站起身来离开教室。
　　走在走廊里，穆晨感慨：“想好好上个学都被人骚扰……难道这就是优秀的坏处吗？”
　　在网上，经常会看到有人感慨学生时光，回忆那些青春往事，嚷嚷着要是能回到那个年代该多好。
　　穆晨想告诉这群人，当你真的回来了，你会发现，你比当初更加厌恶上学了，之所以想回来，是因为回不来，得不到的才是最好的。
　　正巧这时，迎面走来一个苗条的女生，穆晨看到她后，眼神就离不开了，张倩！
　　这个上一世让他魂牵梦绕的女生，再一次出现在他的眼前了，张倩依旧是张倩，而他已经不是上一世的他。
　　张倩只是扫了一眼穆晨，准确的说是扫了一眼他的白头发，就走进自己班，并没有怎么在意穆晨。
　　穆晨笑着，现在你对我不感冒，迟早有一天让我跪在我面前。
　　他现在这头白发如果被班主任知道，绝对要找他，需要先把班主任解决了，但只解决他没用，教导主任纪律主任等都还得管。
　　为今之计，只有解决校长，一切才能解决。
　　他一边思索着，一边走出学校，到门口的时候，门卫笑着说：“你们班主任让你回家理发吧？”
　　穆晨看了他一眼，没说什么。
　　得亏门卫这么认为，否则他要出去还得解释一番。
　　门卫可能是无聊，一直笑吟吟看着穆晨，待他看到穆晨上了一辆保时捷后，笑容僵在脸上，眼睛瞪得老大。
　　“这学生家里这么有钱吗……”
　　穆晨就近找了个银行，刚一走进去，就有一个颜值中上等的大厅经理迎上来，身穿黑色职业装，一米六左右的身高，整个人显得玲珑小巧，但她那双腿又细又直估计又白，用时髦的话讲，就是腿玩年。
　　“欢迎，先生要办什么业务？”
　　“给我开张卡。”
　　“好的，请填写一下表格。”
　　……
　　等办完卡后，大堂经理忽悠穆晨办理什么K宝优盾的东西，说网银银行转账用得着。
　　穆晨道：“经理，你满足我一个愿望，我就办理。”
　　“什么愿望？”大堂经理没遇到过这样的事，有些奇怪。
　　“我们到外面说一下吧。”
　　大堂经理更好奇了，这位年轻的客户到底要干什么？
　　到了外面，大堂经理道：“先生，您有什么愿望需要我满足？”
　　穆晨道：“你叫什么名字？”
　　“李慧。”
　　“我的愿望就是你陪我睡一觉。”
　　“什么？”李慧一副不敢相信的样子，以为自己听错了，毕竟穆晨的话太惊人，试问又有哪个人，敢对见了还不到20分钟的大堂经理说出这话？
　　况且这里还是银行门口。
　　直到穆晨又说了一遍后，李慧终于确定了穆晨的话。
　　“先生，您太过分了。”李慧生气的道。
　　“一万块。”
　　“你把我当成什么人了！”李慧气呼呼的看着穆晨。
　　“三万块！”
　　“三……三万块？”李慧脸色变了，她一个月的工资不过两千，三万块比她一年的工资还多，仅凭睡一觉就能得到一年的工资，诱惑力太大了……
　　“没错，就是三万块。”
　　李慧紧紧咬着下嘴唇，明显陷入巨大的纠结之中。
　　穆晨静静看着，不知道为什么，他很喜欢看女人露出这种表情，在他金钱的魅力下，女人先是大义凛然，认为自己是正义无双，穆晨是邪恶的。
　　紧接着气势就没了，陷入纠结之中，怀疑自己的是非观，最后完全抛弃自己的认知，认同穆晨的思想。
　　“好，可以。“李慧下定了决心，脸上又开始坚定起来，只不过现在坚定的思想，跟刚才完全相反。
　　完全相反的思想，竟然可以在如此短的时间内反转，不得不说金钱的魅力之大。
　　“好，跟我走吧。”
　　“现在？有点太快了吧，而且我还在上班，今天晚上好吗？”
　　“五万块！”
　　“走，先生，去哪里？”李慧挽住穆晨的胳膊，露出一个自认为能融化冰雪的微笑。
　　每一个漂亮的女生对美丽都追求到男人难以想象的地步，李慧也不例外，她专门对着镜子练过笑容，一来为了美丽，二来为了能在职场上取得一些成绩，美丽的笑容可以改变别人对你的态度。
　　她相信，穆晨绝对被她迷惑了。
　　穆晨确实被她迷惑了一下，直接在她涂着唇彩的嘴上亲了上去。
　　“怎么？现在不快了？”
　　“一点都不快，随时可以伺候先生。”
　　穆晨心中摇头，钱真是一个好东西，他指着不远处的一辆车，说道：“就在我的车里吧。”
　　“那辆保时捷是您的？我还没有坐过保时捷呢。”
　　“所以归根结底是我在帮你实现愿望。”
　　“讨厌。”
　　两个人开开心心地坐进了保时捷后座。

第31章 伤害了老实人
　　此时的银行里，一个安保人员正在左摇右晃，今天人比较少，他很清闲。
　　他叫王军，大学毕业后，托家里关系，在银行当了个安保，由于上学没搞过对象，至今还看着《罗密欧与朱丽叶》。
　　来到银行上班后，他发现了李慧这个美女，当即就开心得不得了，能整天跟美女待在一起，实在没有比这更好的事情了。
　　他把这件事情告诉父母，父母鼓励他好好追求李慧，他也信誓旦旦的保证，为了追求李慧，他经常送对方一些小礼物，最贵的一个花了好几百块钱买了一个阿玛尼口红。
　　他送的这些东西，李慧一概收下，并且也表示了谢意，但是当他想把李慧约出来的时候，李慧总是找各种理由推脱，什么今天跟闺蜜约好了，明天父母又要来看，后天身体不舒服等等杂七杂八的理由不断。
　　王军心态有时候也崩过，以为王慧不喜欢他，然而当他准备退却的时候，王慧又会给他一些积极暗示，聊一些比较亲密的话，还会对他展示关心。
　　这让王军兴奋了，看来王慧还是对他有感觉的，毕竟人家是女生嘛，比较矜持，所以有时候才会对他冷淡。
　　想通了这点的王军希望之火又燃起来，心中暗暗立誓，一定要把李慧这么好的女孩子追到手，不让她受到一丁点的伤害，这是作为男人应该做的，好男人不会让心爱的女人流泪！
　　他深深坚信这一点。
　　“刚才李慧好像跟一个客户出去了，怎么这么久还没回来？”
　　王军隔着窗户向外看，看了半天没找到李慧的身影，他有些奇怪，上班时间去哪了。
　　看着看着，突然发现远处的一辆车在晃动，看多了小电影的王军立马明白过来怎么回事。
　　他心中狂喜，想不到无聊的上班生活还能见到这样有趣的事，他没有通知别人，其他人都是女人了，也不可能说。
　　就算有男人，他也不会说，这种东西只能他自己独享，叫别人的时候不还得费时间吗，万一车里的人结束了，那不白白错过了这么美妙的情节了。
　　心中想着乱七八糟的事，身体都有点感觉了，王军很好奇，车中是什么人呢？
　　“那辆车的样子，好像是豪车啊……”
　　王军感慨，有钱人就是厉害，可以干出他这种平凡人干不出的事，他心中幻想着，如果自己追到李慧了，是不是有一天也跟李慧来一招这个，感受一下刺激的感觉。
　　想着想着，他真的把自己和李慧代入到那个车里面。
　　此时的穆晨，正笑着说道：“你是第一个进我车里运动的女人。”
　　“是吗，没有其他女孩子来过？”
　　“车是昨天刚买的，这么短的时间当然没有。”
　　“我不信，按照您的性格，销售小姐肯定是第一个吧。”
　　“没想到你还挺了解行情。”穆晨嘴角抽了抽，现在的人都这么清楚套路了吗？
　　“您可骗不了我。”
　　“看来你是老司机啊。”
　　“不是，我没有见过这样的事，小说中都是这么写的。”
　　……
　　穆晨他们那边深入聊天，王军这边也目光炙热。
　　不知过了多久，车辆停止震动了，紧接着车门开了，下来一个女人。
　　王军眼睛一亮，是什么样的女人在这辆豪车里做羞羞的事呢？
　　“嗯？怎么有点像李慧？妈的，看来我代入太深了，不行，王军你太禽兽了，怎么能这样亵渎女神！”王军摇了摇头，用力揉了揉眼睛，重新睁开。
　　“不对啊，好像真的是李慧……”
　　王军脑袋感觉炸裂了，朝思暮想的女神怎么从那辆车里出来了，这还是自己的女神吗？
　　紧接着，车上又下来一个人，正是刚才办业务的男人，王军眼看着李慧主动亲了那个男人一口，然后扶着腰慢慢朝银行走来。
　　“不会的，那个男人应该是李慧的男朋友，所以他们才做出这种事的，否则对方办个银行卡，李慧又怎么可能跟他做那种事，只是李慧有男朋友了为什么不告诉我……”
　　王军给自己找着各种合理的借口，希望李慧依旧是那么圣洁高冷的女神。
　　见李慧快走回来了，王军赶忙离开玻璃窗，他也不明白，明明是李慧做了让人羞耻的事，为什么他反倒害怕被李慧看到？
　　深吸一口气，尽量让自己平静下来，他要确定一下，那个男人是不是李慧的男朋友。
　　李慧推开门走进来，王军几步赶上去，装作云淡风轻的问：“李慧，你有男朋友吗？”
　　李慧进来的时候就带着笑意，转头看了他一眼，笑道：“没有啊，你又不是不知道。”
　　“哦，我就随便问一下。”王军留下一句话赶忙走了，生怕李慧看出什么。
　　王军来到厕所，面对着墙壁，他再也控制不住，眼眶湿润了。
　　“为什么，为什么高高在上的女神竟然这么轻易就跟别人……这世上没有爱情吗……”
　　王军不知道自己接下来要怎么办，是跟李慧拉开关系？
　　还是当做什么都没发生过，原谅她？
　　不过自己又不是李慧的男朋友，有什么原谅不原谅的呢，王军悲剧的发现，他连原谅的资格都没有！
　　穆晨不知道自己无形中伤害了一个老实人，就算知道了他也会毫不犹豫的伤害，因为他是老实人。
　　可能有人会问，老实人得罪谁了？凭什么被伤害？
　　坦白来讲，老实人没有得罪谁，但老实人换句话说就是弱者，弱者，就是被强者欺压的。
　　有人会不服，不是人之初，性本善吗，为什么不能善良一些？
　　好好对待弱者呢？
　　如果人之初，性真的善的话，那么弱者应该是被同情、怜悯的，可是你看看学校里面受欺负的，永远是懦弱的人！
　　这就是人性，记住一句话，只有强者，才有资格善良，弱者，你只配被别人踩！
　　送走李慧后，穆晨开车返回学校。
　　他往银行卡里提现了五万块钱，为了学校的事竟然要浪费一次砸女生的机会，穆晨不禁大感可惜，又一想，自己的钱都是大风刮来的，多与少又有什么区别？
　　他在一个小摊上买了些水果，拿个篮子装着。
　　回到学校停好车，他就往学校里赶。
　　“诶，你怎么没剪头发啊？”门卫见去而复返的穆晨头发一点没动，皱着眉说道。
　　“谁说我去剪头发了，校长让我出去办事，现在办好了。”穆晨留下一句话就往里走，门卫没有拦他。
　　他径直来到校长办公室，这地方学生不怎么来，很是安静，走到门口，他轻轻敲了敲门。
　　“请进。”里面传出一个儒雅的声音。
　　穆晨推门进去，看到桌前坐着一个四十多岁的中年人，西装革履，戴着眼镜，有一股权力的气势。
　　这个房间的布置很普通，茶水，桌子，办公柜一应俱全。
　　“校长先生，您好，我是高三三班的穆晨。”

第32章 我想体验一下教练生活
　　“你来这里做什么，怎么还染了个白头发？”校长看了穆晨一眼。
　　“我这次来，就是解释这个的。”
　　穆晨把一篮子水果放在校长身前桌子的一角。
　　“你这是做什么？不用在我这里送东西。”校长语气有些不悦了。
　　“您不用回绝的这么快，篮子里不仅仅是水果。”穆晨把上面的葡萄提起来，露出下面的东西，“校长高风亮节，这些水果我是以个人名义赠送的，希望我的白头发，在学校里不会遇到什么麻烦。”
　　校长收回目光，说道：“你来找我就是想染着白头发上学，就这一点？”
　　“是的，就这一点，而且我准备考艺术，当一个艺术生，以后来学校上学的时间会很少，同学们不怎么会见到我。”
　　“不行，学生就该有个学生的样子，你若是染一个轻一些的，或许还好一些，但这一头白发，是绝对不行的，东西你也拿回去吧。”
　　“您看一下里面的余额，或许会改变想法。”
　　“你家里是做什么的？”校长反问了穆晨一句。
　　“没什么，只是做一些小生意。”穆晨说着，手中的保时捷钥匙当啷一声，掉在了桌子上。
　　“不好意思，这是我家里的钥匙，我记得放在口袋里，怎么掉出来了……”
　　穆晨缓缓收回钥匙。
　　校长犹豫一会，道：“把水果拿回去吧，学生遇到问题，我这个校长理应解决问题，不过这个问题不好说，我要考虑一下才能给你答复。”
　　“好，那您慢慢考虑，我先走了，等下午的时候，我再来问您考虑的结果。”穆晨提起篮子，在里面翻了翻，就转身离去。
　　他好像落了一张名片，不过不重要，一张名片而已。
　　穆晨悠闲的走在校园里，此时已经上课，学生们的读书声时不时传来，听起来别有一番滋味。
　　穆晨知道，虽然这声音被无数人羡慕，但已经不属于他了。
　　不属于他的东西，那就斩断吧。
　　穆晨向校外走去，门卫大哥都有点无奈了，“你这个学生到底在干嘛，拿点水果就想让校长不管你的白头发，真是天真。”
　　“是我天真了，校长不收这些水果，那么就送给你吧。”穆晨把水果放在门卫房的台阶上。
　　“你给我也没用，我照样还会把你的白头发报上去。”
　　“没事，你尽管履行你的职责，我认为你做得对。”穆晨留下一句话就走了。
　　取了车，看着方向盘上的车标，穆晨想起自己这一世还没有驾照。
　　“看来要先搞个驾照。”
　　正正常常的去考是不可能了，穆晨给秦瑶打了电话，问她哪里有合适的驾校。
　　秦瑶本身不知道这些东西，她立马去找知道的人了解，没五分钟，电话回过来了。
　　“胜尊驾校比较合适先生，我让司机带先生去吧？”
　　“不用了，我自己去就可以。”
　　穆晨问了地址便挂了电话，油门一踩，直奔目的地。
　　不到半小时，穆晨把车停在胜尊驾校门口。
　　头顶上方有一个长方形的大牌子，上面用隶书一类的字体写着驾校名字。
　　穆晨刚一进去，就看到一堆的自行车、电动车，看来学车的人还不少，走进一个像是办公室的地方，里面有两个接待人员。
　　“我要办个驾照。”
　　“请您出示证件，现在办理驾照需要2840元。”服务人员招呼他。
　　“2840元多久才能拿到？”
　　“几个月吧，看你自己练车时间，考试过不过。”
　　“几个月太长了，我要几天就能拿到的。”穆晨开门见山。
　　在11年的时候，还没有那么严，完全可以用钱砸一个。
　　服务人员经常接待这一类人，熟练地引着他来到另一个屋子，见了另一个人。
　　这人四十多岁，胡子拉碴，头发看起来很久没洗了，正抽着烟。
　　“他要搞个驾照。”服务人员简要说明后，就离开了。
　　中年人抽了一口烟，露出满口黄牙，“现在要弄驾照可不容易啊，不像前几年了，那时候……”
　　“不用多说，20000怎么样？”
　　“20000？”中年人没想到穆晨这么干脆，其实真是情况也就大几千，连一万都到不了，他说那么多无非是为了擡高点价格。
　　“行，够了，你放心，我一定给你加急办。”
　　“需要多长时间？”
　　“大概一星期吧，毕竟要打理关系，还有很多手续要走，交管所盖章什么的。”
　　“一个星期就一个星期。”穆晨点了点头，他也并没有着急到非要一下拿到。
　　简单的登记后，穆晨就欲离开驾校，突然眼前一花，一个穿着长靴的倩影从驾校门口走来，飘逸的头发随意飘散着，被微风轻轻吹动，穆晨都闻到了发香。
　　这女人一米七左右，身材苗条，但略微平坦，不像秦瑶那种前凸后翘。
　　她化着浓妆，脸色白的有点过头，嘴唇是烈焰红唇，长长的假睫毛扑闪扑闪，抚动着穆晨的心。
　　穆晨决定先不离开驾校了，他一路跟着那个女人，好在这女人没走多远就进了一辆教练车，车的编号是27。
　　穆晨连忙找到刚才的中年人，中年人见他风风火火闯进来，以为穆晨后悔了，他可不愿意两万块钱打水漂，就要说些什么。
　　“27号车是谁在练车？”穆晨问道。
　　中年人没明白什么意思，穆晨又说了一遍，他才放下心来，穆晨不是来说两万块钱的事的。
　　“这个时间段，小陈，你去查一下，这个点27号车是谁约的。”穆晨是中年人的大客户，总要有点特权，对于这些不应该告诉别人的客户信息，要适当告诉。
　　那个叫小陈的人在电脑前飞快查询，没多久，就听他说道：“找到了，客户叫杨梦婷，教练则是王教练，他们要去练外场……而且这个杨梦婷已经考过四次科目三了，都没有过……”
　　老大都要优待的人，小陈自然不敢怠慢，把信息尽量全面的告诉穆晨。
　　“原来是老王教练啊。”穆晨不知为什么，听到这句话就笑了。
　　“那个教练在哪？”
　　“在教练室，应该马上就走了。”
　　“别让他进车里，把他带到我这里来。”
　　小陈不明穆晨要干什么，但老大吩咐让他帮穆晨，只好照做了。
　　没一会，一个脑袋很大，留着短发的中年教练来到穆晨身前，“你找我什么事？”
　　穆晨示意没小陈的事了，把他打发走。
　　“一会我替你带学员，你可以去休息。”
　　“你是谁，又不是教练，带什么学员？”王教练皱着眉头。
　　“不用管我是谁，这次的事，我给你一千块。”
　　“那不行，我还得打卡签到，不签到的话，会被扣工资，绩效考核也得出问题。”
　　“两千。”
　　“你是去当教练，不会干别的事吧？而且你会开车吗？”
　　老王本来就被媳妇管得紧，藏在床底下的私房钱又刚被发现，他现在买包烟都要借同事的钱，面对两千的诱惑，有点挡不住了。
　　但还是要谨慎一点，毕竟学员出了安全问题他要负责。
　　“放心，我会开车，我就是闲得无聊，想体验一下教练的生活。”

第33章 教练，那个车在动！
　　“好，成交。”
　　在穆晨给了他两千块钱后，老王开开心心去买烟了，什么签掉打卡扣工资，不管了，能比得上两千大洋？
　　穆晨搞定了一切，长出口气。
　　问他平常不都是给女人上万吗，怎么这次吝啬了，只给老王这么点？
　　钱多也不是用来乱施舍的，如果超过了度，只会发生不愉快的事。
　　他走向27号车，坐进了驾驶室里，那女子在副驾驶早等得不耐烦了，“怎么这么久啊？啊，你不是王教练。”
　　“王教练临时拉稀了，没办法，只能我替他带一次，本来我这个段是休息的。”
　　“这样啊，那谢谢教练了，教练，你叫什么？”杨梦婷见替换的教练这么帅，心里有些开心。
　　“穆晨。”
　　“穆教练，你怎么这么年轻？看起来比我这个学车的人还小。”
　　“我可不小哦。”穆晨给她一个侧颜的微笑，启动车子，向外面驶去。
　　“如果之前能有个这么帅的教练带，我也不会挂那么多次了！”杨梦婷心里想着。
　　“穆教练，我以前怎么没见过你？我刚才来驾校的时候好像看到你了，没想到你是教练，如果早知道有你这么帅的教练，我一定多约你的课。”
　　“没事，现在知道也不晚。”
　　此时有几辆外场车辆向外走，穆晨跟着他们走，好在他来的及时，要是再晚一点，都不知道去哪里练车，一下就穿帮了。
　　穆晨从没有体验过当驾校教练，这一体验，还蛮不错，尤其是待会还要教学员开车，想到这里，嘴角不自觉撇起来。
　　“穆教练，你的笑容真好看。”杨梦婷跟个花痴一样夸赞穆晨。
　　“谢谢，我觉得你长得也很漂亮。”
　　没过几分钟，穆晨随着车流来到一条宽敞的马路上，前方的几辆教练车停了，学员正和教练换位置，他也有样学样，跟杨梦婷换了位置。
　　穆晨首先踩了踩副驾驶的刹车，确定没问题后，放下心来。
　　要是没有弄好，不仅没有跟学员开车，反而因为车速太快翻了车，把命丢了，那就傻逼了。
　　“你车练得怎么样了，我刚才看数据的时候，你好像挂了四次科目三了。”
　　“是的，我感觉科目三太难了，就说那个直线行驶，我行驶的时候车老偏移，一不小心就跨到别的车道去了。”杨梦婷一听，抱怨起来。
　　穆晨无语，直线行驶算是最简单的东西了吧？
　　什么都不用做，这都有问题？
　　他的脚不自觉放在刹车上，思考这临时举动有没有做错。
　　“还有那个超车，我一想到要加速超过别人的车，就有点慌。”
　　“没关系，只是做一个考核，又不是真的超一辆车。”
　　“可我还是慌，还有那个掉头……”
　　杨梦婷又说了一堆，她说得越多，穆晨越心慌。
　　“行了，你先开车试试，我看看到底什么水平。”穆晨打断滔滔不绝的杨梦婷。
　　“好。”杨梦婷踩离合挂挡，然后缓缓松离合，可车子就是一点不走，直到一阵抽搐，熄火了。
　　“教练，你在踩着刹车。”
　　“不好意思，刚才没注意。”穆晨有些尴尬，松开踩着刹车的脚。
　　“哈哈哈，教练，我感觉你比我还紧张，不会是我刚才说那么多吓着你了吧，放心，基本的操作我还是没问题的。”
　　杨梦婷再次启动车辆，这次安安稳稳向前行驶了。
　　外场无非是在固定的区域跑来跑去，杨梦婷驾驶起来倒也没问题。
　　时间过得很快，没多久已经过去半小时，此时杨梦婷驾驶车辆练习靠边停车。
　　“教练，我开的怎么样？”
　　“在这里是没什么问题，但考试的时候可就不一样了，不同的场地，很可能会遇到点什么突然情况，而且你也肯定会紧张。”
　　“是的，我四次没过就是因为紧张，可就是克服不了，现在马上就要第五次考试了，我都不知道该怎么办，就差科目三我就能拿到驾照，真是气死我了。”
　　“其实想要通过考试也很简单，就看你愿不愿意付出点东西了。”穆晨面色不变的说道。
　　“付出什么东西？”
　　“这个就得看你了。”
　　“是钱吗？可我没有多少钱，我的钱全买化妆品和衣服了。”
　　“除了钱，还有其他的东西，不要把什么都跟钱这种铜臭的东西扯在一起。”
　　这女人不开窍，穆晨也只能再提醒她一步，手缓缓移到杨梦婷的腿上。
　　“教练，这样不好吧？”杨梦婷看着穆晨放在自己腿上的手，眉头往上一吊。
　　“没什么不好的，现在都二十一世纪了，我们的观念没必要那么守旧。”穆晨摸着杨梦婷的大腿，她是穿着肉色打底裤的，穆晨拽起一片，然后猛地松手。
　　“啪！”
　　打底裤弹在杨梦婷修长的大腿上，发出清脆的响声。
　　“你真的能让我通过科目三？”杨梦婷看着穆晨，眼神很凝视。
　　“当然，我有这方面的资源，一个科目三不算什么。”
　　“穆教练，只要你能让我通过科目三，我什么都答应你。”
　　“优秀。”
　　穆晨评价了一句，手朝圆软摸过去。
　　过了一会，穆晨道：“我们去后座。”
　　他从车里出来，打开后车门进入后座，杨梦婷则直接从前座之间穿过来。
　　……
　　这条路上，另外一辆教练车，一位长着马子的男学员叹了口气，说道：“教练，百米加减档我总是练不好怎么办？”
　　男教练三十多岁，脸有些枣红色，他打了个哈欠：“还能怎么办，多练呗，百米加减档其实不难，只要在几秒内操作完成就行。”
　　“上一批跟我一同考试的好几个女学员都过了科三，为什么就我过不了？”
　　“那是人家技术好，这个没办法。”
　　“我以前看新闻说，有的女学员跟教练存在着某种交易，教练可以让女学员保过，是不是真的？”
　　“胡说，我们驾校一直按规矩办事，口碑极好，从来没有这些乱七八糟的事，你说的那些都是谣言，就算真有，也是别的驾校。”
　　“可能真的是那几个女生技术好吧……”男学员叹了口气。
　　他正欲继续练百米加减档，眼神一撇，突然看到前方有一辆教练车在抖动，起初以为看花了，认真看了几眼后，发现真的在抖动。
　　“教练，那个车在动！”

第34章 这就完事了
　　“动就动呗，哪个车不动的，你这车也动着呢。”教练不以为意的道，“卧槽，看车，你都拐到哪去了！”
　　男学员赶忙纠正方向盘，减了点速，他眼睛飞快地在前方和那辆教练车之间瞟来瞟去：“不是，教练，那个车在震动。”
　　教练也扭头看去，一看之下，又卧了个槽。
　　“教练，你还说你们驾校按规矩办事，不存在这种交易，这就是你说的不存在？”男学员带着斥责的语气。
　　教练也懵逼了，他真没听说过他们驾校有这种情况，此时两辆车刚好平行，他们二人的眼睛全盯着那辆车的后座，由于一下就侧过去了，他们只看到一个女的骑在一个男的身上。
　　“这应该不是我们驾校吧……”教练喃喃自语。
　　“不是个屁，你再看看，那辆车外形是不是你们驾校的？编号是多少来着，诶呀我没看清，要不我倒回去看看。”
　　“倒个屁，这里能逆行吗？你开好车，我仔细观察一下。”
　　“凭什么只有你观察，我不能看？”
　　“你现在开着车，看就出车祸了。”
　　“我靠边停车一下还不行吗？”男学员也不等教练回复，径直打了右转向灯，速度降下来，然后刹车。
　　停好车后，两个人齐齐向后扭着脖子，生怕错过了什么。
　　“27号！这是哪个教练，这么会玩？”教练问了一句。
　　“你不知道吗？”
　　“废话，我们那么多教练，我又不可能都记得。”
　　只见后方的那辆教练车在一上一下的震动，似乎抽搐了一般。
　　“不行，这样看不清，两个人都不露脸，要不我把车开近一点？”男学员皱着眉头说道。
　　就在这时，后方那辆车停止震动了。
　　“我靠，这就完了，也太快了吧，那个教练绝对早泄。”
　　“不一定，咱们来的时候，他们可能已经很久了。”
　　两个人你一言我一语的品头论足，说的有声有色，好像比他们自己亲身体验还代入。
　　穆晨这边，他已经回到副驾驶位置，将靠座向后调了调，浑身不使力的瘫软在副驾上，并不是说他虚了，而是为了更舒服的躺着。
　　“教练，你说过让我过科目三的，可要说话算话。”
　　“当然，你就放心吧。”穆晨云淡风轻的说着。
　　他让杨梦婷练习启动车辆，继续练车。
　　他们没有注意到的是，当他们的车向前开了几十米后，右侧的一个教练车里，两双眼睛一眨不眨的望着他们这里。
　　“那个教练好像是白头发，你们哪个教练是这造型？”男学员兴奋地问。
　　“我们教练里边没有白头发的，秃顶地中海发型的倒是不少。”教练一脸纳闷。
　　时间过得很快，没多久一个半小时了，等到时间后，穆晨换回主驾驶位置，将车开回驾校。
　　“教练，我等你的好消息。”杨梦婷留下一句话就走了。
　　穆晨嗯了一声，他又在车里待了一会，然后也出来了，头也不回的朝驾校外面走去，他可没有打算真的花钱帮杨梦婷搞定科目三，眼下已经吃到肉，就该拍拍屁股走人了。
　　开上保时捷，找个地方吃了顿午饭，由于去的地方偏大众，保时捷引来很多人拍照。
　　“媳妇，你别离人家车那么近，万一蹭着点，我可赔不起。”一个瘦瘦的男人正对一个自拍的女生说道。
　　“你个窝囊废，真没用，跟了你这么多年，别说买一辆保时捷了，就连保时捷的轮胎你都买不起，现在我过来拍个照，你还啰啰嗦嗦。”女生摆着剪刀手自拍，看都不看男人一眼。
　　男人心想：“老子要能买得起保时捷，还他妈跟你在一块吗？”
　　他心里苦，但不敢说出来，脸上还是笑嘻嘻的：“我这不是让你注意点吗。”
　　“别废话了，快帮我拍两张全身的，一定要把车标拍上。”
　　“哦，好嘞，媳妇，笑一个。”
　　……
　　穆晨在玻璃幕墙里面吃着饭，他坐的位置能看到那对小情侣，虽然听不到他们说什么，从表情动作上，也能猜出个大概，不禁冷笑：“舔狗活该一无所有。”
　　男人应该有骨气一些，你可以没钱，不帅，可以LOW，但不能在女人面前低声下气，大不了独身一人，怕个毛？
　　连自己都不尊重自己，难怪女人看不起你。
　　要不是刚才来了一发，他绝对要给这个男人好好上一课，让他见识一下大自然的颜色，是多么生机盎然。
　　虽然有系统商城里面的黑科技，还是要注意一下，有句话怎么说的，年少不知什么什么贵，老来望什么空流泪。
　　眼下他也吃完了，结账离开，那个女人还在那里拍，看到穆晨过来，赶忙离车远了点。
　　她看穆晨的颜值气质穿着，就知道这两保时捷是他的，笑着问道：“帅哥，这是你的保时捷？”
　　“是啊。”
　　“你好优秀啊，这么年轻，这么帅，还这么有钱。”
　　“多谢夸奖。”
　　“那个……能带我兜兜风吗？”
　　“没空。”
　　穆晨打开车门，麻利的启动车子开走了。
　　“什么态度，有钱了不起啊？”女人男友生气的说着，女朋友被别人打了脸，他自然要维护一下。
　　“闭嘴，你看看人家多有态度，再看看你，跟人家完全没法比，人家有钱就是了不起，你能比吗？”女生皱起秀眉朝他呵斥。
　　男人懵逼了，“他给你脸色看，我帮你说他，你怎么反倒倒打一耙？”
　　“谁让你说了？我愿意被人家给脸色看，你跟人家差的十万八千里呢，有本事你也买辆保时捷，我保准不这样说你。”女生气呼呼地走了。
　　“等等我。”男人赶忙去追。
　　穆晨来到学校，这时候是下午两点，学生已经上课了。
　　他熟练地停好车，往校门走去。
　　门卫都无语了，“你这个学生，不仅没剪头发，还迟到了，你们班主任不管你吗？”
　　“门卫大哥，我班主任应该不管我。”
　　“不可能，染发是绝对禁止的，班主任不会不管，就算他不管，教导主任也得管。”
　　穆晨笑了笑，向校长办公室走去。
　　他照例敲了敲门，等里面回应后，走了进去。
　　屋里还是只有校长一个人，穆晨也没绕弯子，直接问：“校长先生，您考虑的怎么样了？”

第35章 校长女儿好像长得不赖
　　校长平静地说道：“你想学习艺术，进入艺术类院校，这是你的权利，学校会尊重你的意愿，所以你在外面报班补习，不常来学校这件事可以答应你，但是你染着一头白发来上学，这是不符合规矩的，教育局那边若是知道了，我也不好交代……”
　　穆晨听到这里，心中一惊，五万块钱连这个都搞不定吗？
　　那他还给个屁的五万块钱啊，直接不来就行了，反正高三有很多艺术生都要在外边报班不来学校。
　　“但是如果你是身体有某些疾病，头发变成这个颜色的，那也不是不可以。”
　　穆晨放下心来，这校长，说话这么拐弯抹角，弄得他都以为不行。
　　“那就多谢校长先生了。”
　　“没什么，学生这么多，总要有特殊情况的，学校也应该根据个人情况的不同，采取不同的对待方式，这是教育局开会经常提到，我自然要遵从指示。”
　　“那么班主任那边？”
　　“你的班主任那边我会找人通知。”
　　穆晨放下心来：“没其他事的话，我就告退了。”
　　“去吧。”
　　穆晨轻轻退了出来，不知怎么回事，他有点后悔五万块钱换这个了，还不如随便给班主任点，然后不上学了，只在高考报名、拍照什么的时候来一下就行了。
　　眼线后悔也是没用，穆晨思考着该如何挽回点损失。
　　“校长好像有个女儿，长得还不赖……”
　　穆晨拇指食指摸着下巴，自言自语着。
　　没多久，他又来到校门口，门卫实在受不了了，拦住穆晨：“你这个学生，怎么没完没了的进进出出？现在不让出去了，除非有你们班主任签字的请假条。”
　　穆晨道：“我不知道班主任在哪，一直没见过她。”
　　“那你就回去上课，出去是不可能了。”
　　“非得班主任吗？别人行不行？”
　　“不行，除了你们班主任，谁都不行。”门卫说得很死，他认为穆晨准备找其他任课老师。
　　“你可不要后悔。”
　　“我才不会后悔，反正你……”门卫还要说些什么，保安室里的电话响了，他转身去接。
　　“喂，主任，嗯，白头发的？他就在门口呢，您放心，我已经把他拦住了，什么？不会吧……好的好的，我知道了。”
　　门卫挂断电话后，一脸奇怪地看着穆晨。
　　“行啊，小子，你出去吧，以后我都不会管你了。”
　　“你不是说除了班主任，谁都不行吗，怎么现在又行了，而且以后都不管我了。”
　　“没想到你还挺有能耐，我认栽了，赶紧走！”
　　“晚了，我现在不想出去了，我要去找校长，说你拦着我。”穆晨说完就要再往校长室走。
　　门卫当即吓尿，主任他都担待不起，更何况校长了，赶忙拉住穆晨，说道：“别别别，我错了，我不该拦你，你千万别去找校长。”
　　穆晨本来就是开一下玩笑，他也没兴趣没时间跟门卫一般见识，听了几句求饶的话后，离开学校。
　　刚启动保时捷的时候，手机震动了一下，打开一看，有两条消息，一条是严珊的，一条是杨静的，严珊那条是半小时前发的，就两个字：“先生。”
　　杨静这条则是刚刚发的：“你怎么没来上学？”
　　穆晨忽略严珊的消息，打开杨静的聊天窗，在上面快速点动。
　　“老师这么想见我？”
　　“我就是问问你怎么不来上课，你同学说你本来来了，结果没一下又走了，而且还染了个白头发。”那边很快就回复过来，估计没有在上课。
　　“不是染的，而是三千烦恼丝，一夜白了头。”
　　“你有什么烦恼，还一夜白了头？”
　　“长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。早知如此绊人心，还如当初不相识。”
　　“什么意思啊？”
　　“真没文化，连这都不懂。”
　　“你敢说老师没文化？”
　　“You idiot， the teacher is more edu you. derstand what the teacher says? I guess you fool doesand. Haha， what the teacher said is that Mu is a big fool.”杨静紧接着发过来一大段英文。
　　“发一堆鸟语又怎么样？身为华夏人，却用鸟语对话，难怪你不能领悟中华诗词韵律之美。”
　　“你……回头等我教训你！”
　　“你尽管肆无忌惮的蹂躏我吧，我若皱一下眉头，终身不举。”
　　“恶心。”
　　“你等着，我去想一想这首诗是什么意思。”杨静又发了句。
　　“不用了，别以为我不知道你在查千度，直接告诉你吧，思念佳人而不可得，我就成这样了。”
　　杨静坐在办公室里，看到这条消息，盯了许久，她握着手机，是那个白色iphone4s。
　　“你这么有钱的富二代，长得也还行，还追不到女孩嘛？”
　　“追不到啊，追到了我就不至于这样了。”
　　“那个女孩子一定很漂亮很优秀吧？”
　　“很漂亮，也很优秀。”
　　“是咱们学校的吗？”
　　“是。”
　　“我见过吗？”
　　“见过。”
　　杨静想起了什么，发送道：“是宋琪吧？我听你们班的人说你今天欺负她了，把她弄哭了，是不是你表白了，她没有接受，然后你就气愤地逃课了？”
　　穆晨看到这句话手机都差点扔出去，我都暗示这么明显了，你还给我来这套？
　　“不是她，她算不上优秀，更算不上漂亮。”
　　“那是颜宇吗？颜宇长得眉清目秀，可以算你们班班花了。”
　　“不是，不是我们班的。”
　　“我知道了，是隔壁班的张倩，她够漂亮，学习成绩也好，原来你喜欢她。”
　　穆晨犹豫了一下，张倩确实是他的目标，但完全谈不上思念。
　　“不是张倩，你太笨了，给你点提示，她不是学生，还罚过我站，在找她的时候，我送过她一部iphone4s，而且我还抱过她，她的手机里还有着跟我的合影，这下你明白是谁了吧？”
　　很多键盘情感导师认为不能暴露需求感，说暴露需求感后会被对方牵着鼻子走，因为你对对方有好感，对方对你有没有好感你却不知道，这样的话，对方想跟你在一起，就能跟你在一起，不想跟你在一起，就在不了一起，而你呢，一直是被动选择的一方。
　　看似很有道理，其实大错特错，我就想问一句，暴露需求感怎么了？
　　如果完全没有需求感，你聊天干嘛？
　　别跟我说消磨时间，男人如果对一个女人完全没兴趣的话，根本不会跟她聊天。
　　人是情感动物，尤其是女性，更加感性，适当的暴露需求感，反倒会拉近两人的关系。
　　当然，一切要建立在有好感的基础上，如果两人关系并没有很近，你也对女生没什么吸引力，过分的暴露需求感才是错的。
　　白色iphone4s的屏幕上出现穆晨那句话的时候，杨静眼睛瞪得大大的。

第36章 小骚骚
　　正巧这时有一个女老师经过，奇道：“杨老师，你脸怎么那么红？”
　　“没什么……”杨静飞快按下电源键将手机息屏。
　　那老师稍微看到一下屏幕，看出了是QQ界面，笑嘻嘻的道：“聊什么呢？还脸红了，不会是在聊羞羞的事吧？”
　　“没有。”杨静狡辩，但语气有些虚。
　　“行了，别骗我了，大家都是女人，我还不懂这些吗，看你那紧张样子，跟你老公聊呢？”
　　“不是。”杨静恨不得找个地洞钻进去。
　　“不是跟你老公？那你是在跟谁聊这些话题呢？”女老师拉了把椅子坐过来，大有要追究八卦一番的架势。
　　“你怎么这么八卦啊。”杨静站起身子，飞快地逃跑，下意识跑进了卫生间。
　　她喘着粗气，感觉脸有些发烫，用手摸了摸，跟发烧一样。
　　“穆晨，被你害死了，如果李老师误会就麻烦了。”杨静用力跺了跺脚。
　　本来就红的脸上，越发的红了，这种状态下的杨静，显得娇艳欲滴，惹人怜爱，如果穆晨看到，说不定就忍不住了。
　　然后第二天出现一个莫名其妙的东西，叫什么“厕所女教师.avi。”
　　杨静站在厕所隔间里，反复看着穆晨发过来的那句话，不知道该如何回复。
　　她把聊天记录翻回去，从自己最初发那句话开始往下看。
　　穆晨对此全然不知情，他发过那句话后，杨静那边就没音了，不禁有些奇怪，难道自己发的过火了？
　　对于杨静，他不想用钱砸，因为杨静不是那种物质的女生，如果真的用钱砸的话，恐怕他在杨静心中的地位会一落千丈。
　　穆晨见杨静没回复，就跟严珊聊去了，想要不对一个女人患得患失，就要多点操作，否则谁心态都容易失衡。
　　什么叫患得患失？
　　举个例子，你给女生发过信息后，女生没回你，很多人就胡思乱想起来。
　　哎呀，女神怎么不回我了？
　　是不是哪做错了？
　　我发的上句话是不是不合适？
　　该怎么挽救啊？要不要道歉啊？
　　然后发一堆文字过去。
　　这是很多人的常态，其实没什么原因。
　　女生只是洗澡去了，女生只是上厕所去了，女生突然来了工作没看手机。
　　等她闲下来，一看手机上一堆消息，她会震惊，这个男人太不成熟了，仅仅消失一会就成这样，若真跟他在一起了，一天没回消息，说不定这个男人会做出什么极端的事，这种男人要不得。
　　女生只会退而远之。
　　“怎么，两天不见，就忍不住了？”穆晨给严珊发消息。
　　“先生都不联系我，我怕先生忘了我。”燕山那边没一分钟就回复过来。
　　“你一说还真是，差点把你忘了。”
　　“【发怒】，男人都是这样，睡过了就扔。”
　　“不这样你怎么挣钱？”穆晨丝毫不为自己找借口。
　　“先生，你真的就这样把我忘了吗？【委屈】”
　　“如果你表现好的话，说不定还会去临幸你。”
　　“这是你说的，可不能反悔。【可爱】”
　　“小骚骚。”
　　“对啊，我就是小骚骚，而且只对先生骚【害羞】，别人想让我对他骚，我还嫌弃呢。”
　　穆晨看到这里眼睛一亮，严珊还蛮会挑逗男人，要是屌丝，现在估计心里已经躁动起来了，但穆晨不同，很快就平息下来。
　　“光这样可不够。”
　　“那先生还想要什么？”
　　“你活不好。”
　　手机的另一面，严珊正抿着嘴唇，又很快张开，舌头在上牙来回滑动，她打下几个字：“那我练练可以吗？”
　　“好啊，我期待你的成果。”
　　这次聊天后，严珊出门了，为了不被别人察觉到端倪，她一个人出了学校，走了老远的路，来到一个学生很少来的超市，买了两根黄瓜，还专门挑又粗又长的买……
　　杨静反反复复看了很多遍聊天记录，平复了一下心情，开始回复：“别开玩笑了。”
　　穆晨正准备开车离开，见杨静又发过消息来，也不着急走了。
　　“你当我在开玩笑吗？”
　　“是。”
　　“我就是在开玩笑。”
　　“你个混蛋！”
　　叮铃铃~
　　就在这时，上课铃声响了。
　　杨静下节课是有课的，现在都上课了，她还在办公楼厕所呢。
　　她赶忙跑到办公室，拿了教材就往教学楼跑，一边跑还不忘给穆晨发消息。
　　“又被你害了，我这节有课，现在还没出办公楼。”
　　“什么叫又被我害？”
　　这次杨静没回复。
　　穆晨出了保时捷，走到学校门口，门卫看到他后缩了缩脖子，一副没看见的样子，他是不会再拦穆晨了，不过穆晨没有进学校，就在外面观望。
　　不多时，一个苗条的身影踩着小高跟，半跑半走的从办公楼出来，向教学楼赶去，她双手抱着几本书在胸前，走路晃来晃去。
　　穆晨拿起手机拍了张照片，然后给杨静发过去。
　　杨静本就是拿着手机的，感到震动后，打开一看，是自己匆匆忙忙往教学楼跑的照片，看角度是从学校门口拍的，她转头看去，并没看到穆晨。
　　她也没工夫寻找，继续向教学楼赶，赶的同时，快速发消息：“都敢偷拍我了，看我回头怎么收拾你。”
　　穆晨又钻进保时捷里，这次他启动车子，径直赶往天盛酒店。
　　到酒店的时候，秦瑶及时地出现在面前：“先生，您让我查的王美清的资料已经查到了。”
　　“秦管家办事，我放心。”
　　秦瑶说的是两天，可这才一天时间，她就把事情查清楚了，很让穆晨满意。
　　他打开秦瑶递上的资料夹，上面有很多张纸，全是王美清的资料。
　　姓名：王美清
　　性别：女
　　年龄：24
　　民族：汉
　　职业：保时捷4S店销售
　　学历：本科
　　……
　　这个资料极其详细，王美清小学，中学，大学在哪上的，什么各种比赛的参赛纪录、获奖记录等应有尽有，不过这些穆晨并不关注，他关注的是后面的东西。
　　“王美清现在与男友同居在中山小区3号楼一单元703，其男友叫张仕旺，与王美清在大学相识，相恋三年有余，现处于无业状态，每日蜗居在家打游戏，生活方面全靠王美清养活……”
　　“由于男友不务正业，王美清与其男友存在嫌隙。”

第37章 合作愉快
　　穆晨夸奖道：“秦管家，我果然没有看错你，连这些都能搞到。”
　　“现在是信息时代，有了姓名和身份证号很多东西都能查到，况且我们酒店为最大程度满足顾客要求，在很多方面都有一些人脉，那么，先生你打算怎么办？”
　　“他的男友张仕旺，完全就是吃软饭的，我打算从他入手，你现在准备晚饭，另外，给我打包一个人的份，然后让司机等着，一会我要出门。”
　　“看来这个王美清逃不脱您的手掌心了。”秦瑶眼神闪动着。
　　穆晨看了她一眼，猛地上前把她抱住，左手搂着她腰，右手食指托着她下巴，“连你都逃不脱我的手掌心，更何况她？”
　　秦瑶想把头撇开，但穆晨蛮横的手让她做不到。
　　穆晨慢慢靠近，在秦瑶红红的嘴唇上亲了一口，然后松开她：“去准备晚饭吧。”
　　秦瑶离开了。
　　没多久，晚饭就推上来，穆晨随意吃了几口，就提着那一份饭下楼了，他要趁王美清没下班前见一见她的男朋友，司机老赵早已经等在楼下。
　　“老赵，去中山小区！”
　　司机没说什么，载着穆晨就出发了。
　　至于为什么要带上司机，穆晨担心事情不成，反被王美清男友暴打一顿，那就得不偿失了，带个人不至于出事。
　　不过商城里好像有提升武力方面的东西，但现在穆晨顾不着浏览。
　　没多久，穆晨就来到中山小区，让老赵停好车，问了几个路人，找到3号楼，然后两人一起上楼。
　　乘电梯来到七楼，穆晨按响703的门铃。
　　“谁啊？”有个男人的声音隐隐传出来。
　　没多久，门开了，一个蓬头垢面的男人探出头来，脸色发黄，有很重的黑眼圈，他还穿着拖鞋。
　　穆晨道：“你好，请问你是张仕旺吗？”
　　“是，怎么了？”张仕旺见来人不认识，有些警惕。
　　“我有事想和你谈谈。”
　　“什么事？”
　　“一两句话说不清楚，我们进去谈吧，而且，我还给你带点礼物。”
　　张仕旺看了眼司机手中提着的餐盒，打开门，让二人进去。
　　穆晨刚走进来，就闻到一股浓浓的烟味，不禁皱起眉头。
　　这个点虽然还没有天黑，但屋子里面光线不足，已经很暗淡了，张仕旺之前并没有开灯。
　　司机见穆晨的样子，主动打开了客厅的灯。
　　灯光一亮，穆晨看到地上有很多烟头，粗略一数，十几个以上，而且茶几上摆放着很多东西，整体上很整齐，但也有吃剩的零食横七竖八放着，整齐与杂乱并存。
　　地上很干净，除了烟头外，没别的东西。
　　穆晨判断出，这里应该是经常有人打扫的，但又被很快弄脏了，以目前的情况来看，家务活应该是王美清干，烟头和那些零食是张仕旺造的。
　　司机没等穆晨吩咐，就把餐盒袋子放在茶几一角，走进厨房开窗通风，而穆晨，则坐在了沙发上。
　　他的手碰到了一个抱枕，转头一看，绣着个萌萌的宠物，属于可爱型的，很干净。
　　拿起来一闻，有淡淡的香气，穆晨完全确定了，家务活是王美清干的。
　　司机开完窗后，并不坐下，就站在穆晨身旁。
　　穆晨就不用说了，一身名牌，颜值胶囊改造过的脸，自带气场，司机老赵毕竟是五星级酒店的专车司机，一身西装革履，常年载着高端圈的人，气质也不凡。
　　这两个人往那一坐一站，直接把张仕旺镇住了。
　　他舔了舔嘴唇，有且怯懦的对穆晨说道：“你们找我有什么事？”
　　穆晨坐着，而司机站着，两人明显以穆晨为主。
　　穆晨道：“你女朋友是王美清？”
　　“是，她怎么了？有什么地方得罪你们了吗？”张仕旺脸色变了。
　　“她没有得罪我们，你不用那么紧张，对了，你应该还没有吃晚餐吧，正好我给你带了一份。”穆晨指了指茶几角上的袋子。
　　司机附身把袋子解开，露出里面的餐盒，挪威三文鱼，极品鲍鱼，鱼吃拌饭等高端菜露了出来。
　　张仕旺哪见过这些东西，但是看也能看出不凡，毕竟那装菜的餐盒都精美无比。
　　“这是给我的？这些菜估计不便宜吧？”张仕旺都快流口水了。
　　“免费送你的，随便吃。”
　　“你是谁，找我有什么事？”既然是免费的，张仕旺也懒得多管，打开餐盒就吃了起来，金属刀叉他用不惯，就直接拿筷子夹了。
　　“我想请你帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“你跟你女朋友的关系怎么样？”
　　“很好啊，干嘛？你想打她的主意？想都别想！”张仕旺吃了一口鱼翅拌饭。
　　“我并不想打她的主意。”穆晨把手伸进口袋里，拿出来一叠百元大钞，这不是他提前准备的，而是从系统里面兑换出来的，他可以选择兑换到银行卡，也可以兑换成现金。
　　啪！
　　一万元是有些重量的，砸在茶几上，发出沉闷的响声。
　　“这是一万块钱？”
　　张仕旺眼珠子都快瞪出来了，这是什么人？
　　带来昂贵无比的菜不说，没说几句话又掏出一万块砸在茶几上，这么有钱吗？
　　“什么意思？你不会是想用这一万块钱让我跟女朋友分手？如果是这样的话，那你拿走吧，不可能。”
　　“你错了，我并不是要你跟你女朋友分手，只是想测试一下你跟你女朋友之间的感情罢了。”
　　穆晨的确没有让张仕旺跟王美清分手的打算，因为就算张仕旺跟王美清分手了，他也不一定推得到王美清。
　　想要推到的话，就得攻心为上。
　　“你要做的，仅是跟你女朋友吵架，不过吵架的话语，程度，内容，得听我的，而且，不能把这一切告诉王美清。”
　　“我还是不懂，你为了什么，你能得到什么？我跟我女朋友之间的感情深浅跟你有什么关系？”
　　“这个你不需要知道，你可以理解为这是我的癖好。”
　　张仕旺不说话了，他的确听说过有钱人的生活领域有些与众不同，比如什么交换，什么沙龙派对，眼前的这个人则喜欢测试别人的感情。
　　他心底感觉这群人很无聊，吃饱了撑的没事干，不过这跟他无关，他能因此得到钱，还是很不错的。
　　“如果仅仅只是想测试我跟我女朋友之间的感情的话，可以接受，不过一万不够，我要两万！”
　　“可以。”
　　穆晨犹豫都没犹豫，又从兜里掏出一万砸在茶几上。
　　张仕旺这个后悔啊，穆晨这么干脆，自己应该再多叫点价，那样还可以多赚点，眼下话已经说出去，也没办法。
　　他火速把两万块钱拿在手里，生怕穆晨反悔，“我听你调遣只在一个星期，一个星期之后，我就不会再听你的了。”
　　“没问题。”穆晨有信心在一个星期之内解决问题，如果没解决的话，大不了再砸钱加一个星期。
　　“合作愉快！”张仕旺笑了。

第38章 计划顺利进行
　　穆晨跟他交换了联系方式，并立马下达第一个指令。
　　“问问你女朋友什么时候回来。”
　　“她啊，应该还有一个多小时吧。”
　　“我不是问你这个问题。”
　　张仕旺反应过来，“我明白了。”
　　他飞快地在QQ上跟王美清发消息，发完之后，继续吃起美味的五星级菜。
　　趁这功夫，穆晨又详细问了问张仕旺跟王美清之间的细节，比如吃饭，洗衣服，卫生方面。
　　吃饭方面，有时候是王美清回到家做，有时候是在外边买了，给张仕旺带回来。
　　刷碗，洗衣服，打扫卫生，则全是王美清做，张仕旺完全的一个大爷，整天玩游戏玩到三四点，一觉醒来已经中午，下午继续玩。
　　穆晨了解的越多，心中的把握越大。
　　这时，王美清那边回复了：“大概还有一个小时。”
　　穆晨道：“给她发‘立刻回来’。”
　　张仕旺拿了钱，照做的很积极。
　　以下不再叙述张仕旺转发这一过程。
　　“怎么了？”
　　穆晨：“没事，饿了，想让你给我带点吃的回来。”
　　“我现在还没下班呢？乖乖，再等一个小时我就回去了，既然你饿了，今天我不做饭了，直接买点带回去。”
　　“我现在就很饿，等不及，你马上就给我回来。”
　　“我都跟你说了上着班呢，你今天怎么了？”
　　“没什么，玩游戏输了，心情不爽。”
　　“你心情不爽，我心情还不爽呢，今天被经理骂了一顿，正烦呢，你别给我添乱了。”
　　“那你就赶紧回来，反正你也卖不出去车。”
　　穆晨让张仕旺发完这句后，王美清那边就不回复了。
　　“怎么样，兄弟，我可是完全按照你说的发的。”
　　“你做的很棒。”
　　“我真纳闷，你们这些富二代都有这种癖好吗？”张仕旺看穆晨的年纪，就知道他不可能挣那么多钱，唯一的原因，就是富二代了。
　　“这个你不需要多管，今天晚上，你女朋友回来后，你顺势跟她吵一架，我会监督，到时候给我打电话开免提。”
　　“你真会玩。”张仕旺阴阳怪气的道。
　　“我先走了，你自己慢慢品尝这些饭菜吧。”穆晨站起身来，突然想起了什么：“这些饭菜，你就说是你自己买的，你有买这些饭菜的钱吗？”
　　“这些饭菜多少钱？”
　　“一千多吧。”
　　“那还可以，我女朋友前几天给了我一千五百块钱。”
　　穆晨转身向门口走去，司机已经提前打开门，待穆晨出去后，他才出去，然后关上门。
　　张仕旺看着门口的方向，冷笑不止，继续吃起大餐。
　　穆晨没有去其他地方，直接回了天盛酒店，秦瑶帮穆晨脱去外衣：“先生此行怎么样了？有没有尝到鲜肉的味道？”
　　穆晨叹了口气：“哪有那么容易，还早着呢。”
　　“对了，你帮我注册一家美容公司。”
　　“先生要开美容公司？不会是卖丰胸产品吧。”
　　“就是丰胸产品，不过不仅仅卖这个，只要能让女人变美的东西，我都研发。”
　　秦瑶相信穆晨真的能研发出来，毕竟她是第一个试用者，她没问穆晨是怎么做出这些的，私人管家应该有不询问主人机密的觉悟。
　　“名字叫什么？注册资金多少？选址有要求吗？”
　　“名字嘛……”穆晨托着下巴沉思起来，良久，才说道：“就叫玖伊美容养生科技有限公司！”
　　秦瑶点了点头：“名字还挺好听。”
　　“那当然，我起的名字还能差了，注册资金就先一百万吧，选址你看着来，这种规模的公司按你理解应该在什么地方，你应该比我更了解。”
　　穆晨并不打算开实体，现在的趋势，线上销售会越来越火爆，所以他准备让秦瑶在淘宝上注册网店。
　　至于生产产品，穆晨的核心是驴器药膏，按照上次给秦瑶的实验，哪怕是一点点，都能在一夜之间生效，他是绝对不可能让效果这么大的，如果真这么大了，客户反倒认为有问题，添加了什么乱七八糟的雌激素或化学东西。
　　按他打算，客户用上半个月到一个月，可以看到效果，这算是比较合理的时间范围。
　　其他配料的方面则可以是一些对身体保健的东西，对人体无害就行了，益处不需要，反正这些都是幌子。
　　招收人员，实验，研发这些都得慢慢来，而穆晨还不能让手下知道配方，必须分多个阶段生产，或者交给代工厂，总之，别人是不知道全部配方的。
　　不过穆晨不急，他才高三，有的是时间。
　　开公司，租场地，谈合同，进设备，研发，生产，办手续各项东西要是写的话，能水很多章，但作者君看到背后一堆书友提着大刀正在赶来，不禁娇躯一颤，赶忙摆正了态度，什么公司不公司的，直接略过。
　　故事继续进行，没多久，张仕旺发来消息，说王美清已经回家，是提着两份饭回来的。
　　穆晨刚看完这段消息，张仕旺就打过电话来，他接通后，那边传来一阵争吵声。
　　“我让你早点回来，怎么回来这么晚？”这是张仕旺的声音。
　　“我都说了我上班呢，你别无理取闹好吗？饭我带回来了，快吃吧。”紧接着是一个女人的声音，穆晨听得出来，女人就是王美清。
　　“这是什么？”一阵翻东西的声音响起，王美清略带惊讶地道。
　　“哼，等你带饭回来，我都饿死了，这些是我买的，挪威三文鱼，鱼翅拌饭，都是五星级酒店的菜，我特意给你留了个根。”
　　“这些你花了多少钱？”
　　“一千多。”
　　“你有病吧！你把我给你的钱全买了这些吗？”穆晨听到王美清大叫的声音。
　　“是啊，我跟你说，这些东西很好吃，尤其是那个鲍鱼……”
　　“你知道我挣钱有多难吗？你又不出去工作，我好不容易发了工资，给你一点，你就这样糟蹋。”
　　“怎么能叫糟蹋，我全都吃了啊，又没有浪费，你把剩下的吃了吧，我专门给你留的。”
　　“我不吃！”
　　一阵脚步声响起，然后又砰地一声，似乎是关门声，电话那边陷入了沉默。
　　“兄弟，你听到了吧，我跟她吵架了。”张仕旺这话是对穆晨说的。
　　穆晨道：“可以，你表现的很不错。”
　　“那第一天我就算完成任务了。”
　　“继续保持。”
　　穆晨说完挂断了电话，他嘴角撇起，这样如果还推不到的话，干脆找块豆腐撞死算了。
　　今晚没什么事了，他想着临幸一下秦瑶就睡觉，秦瑶见到穆晨恶狼般的眼神，哪里还不知道他要干什么，赶忙后退。
　　穆晨一把抓住她的胳膊，“你跑得了吗？”

第39章 相约跑步
　　“先生，您别这样。”
　　之前都已经有过了，秦瑶还拒绝，那就表明钱不到位了，需要继续砸。
　　“一万块。”
　　“为什么这次这么少？上次三万块呢。”秦瑶据理力争，想要擡高自己的身价。
　　“废话，第一次能跟第二次一样吗？”
　　“我觉得……一样啊。”秦瑶语气有点弱，她知道男人都这样，得到了就不珍惜。
　　“那我问你，世界最高峰是哪？”
　　“珠穆朗玛峰。”
　　“那么，第二高峰呢？”
　　“不知道。”秦瑶摇了摇头，她还真不知道这个，“是哪里？”
　　“我也不知道。”
　　“那您问我这个？”
　　“第二高峰是哪不重要，我就是给你讲个道理，世人都知道第一高峰是哪，第二高峰却没几个人知道，哪怕相差不多，所以第一与第二的差别，你明白了吗？”穆晨又走进一步，俯视着秦瑶……的沟。
　　秦瑶没办法，一万就一万吧，反正都被穆晨得到过了，她闭上眼睛，准备接受穆晨的魔爪。
　　然而等了好几秒钟，穆晨却没什么动作，秦瑶睁开了眼睛。
　　穆晨正看着手机，见她睁开眼睛，说道：“既然你满脸的不情愿，我也不勉强，我是正人君子，干不出那强迫的事。”
　　说罢，躺到床上去了。
　　秦瑶掐死穆晨的心都有了，你是正人君子，这世界就没有小人了，她很奇怪，为什么穆晨突然退缩了？
　　虽然相当于被戏耍了，但没进入穆晨的魔爪总是好的，她稍微松了口气。
　　穆晨看着手机中的聊天框，杨静发过消息来：“你在家吗？”
　　“算在吧。”穆晨想了想，给杨静回复。
　　“在就在，不在就不在，什么叫算在。”
　　“我本来到家门口了，你给我发消息，我就停住了，那你在家吗？”
　　“我在啊，现在已经下班了。”
　　“你老公在家吗？”
　　“你要干嘛？”虽然只有四个字，穆晨明显感觉到了一股警惕之意。
　　“别那么紧张，我想不到话题了，只好继续沿用。”
　　“没有，他有应酬，不知道去哪里胡混去了。”
　　不在家，那就好说了，穆晨眼中闪烁着光芒。
　　“你明天来上学吗？”
　　“我以后不上学了。”
　　“你要退学？”
　　“不是，我照常会参加高考，只是不来学校上课了，我准备考艺术类院校。”
　　对于这个，杨静也没什么好说的，每个人想法不同，他们学校学艺术的也不少。
　　“你还记得答应过我的事吗？”
　　“什么事？”
　　“原来不是说有机会一起运动吗，我现在有点无聊，正好你也一个人，咱们出去夜跑吧。”
　　“行，去哪里跑？”
　　“在你家附近吧，我现在赶过去。”
　　问好了位置后，穆晨换了一身休闲的衣服，开上保时捷就出发了。
　　她家离青州十二中不远，小区名叫花香WYN，算不上高档，但也安静，环境很不错。
　　穆晨没半小时就到了，此时，他正在小区楼下等着杨静。
　　没多久，右侧路口一个曼妙的身影出现了，现在天色暗下来，穆晨虽然看不清脸，但看走路姿势，也能认出是杨静。
　　杨静正东张西望寻找穆晨，她东张西望的样子跟其他女生不太一样，有一股呆萌的感觉。
　　穆晨打通杨静的电话，对方接听后，他打开车灯，说了两个字：“上车。”
　　车灯正好照着杨静的眼睛，再加上他高冷的语气，给人很有逼格。
　　杨静一身运动打扮，梳着马尾辫，上身浅蓝色外套，下身粉色运动裤，鞋子也是粉色的运动鞋，她挡着眼睛走过来，并没有上副驾，而是来到正驾这边。
　　穆晨摇下车窗。
　　“这是你的车？”杨静明显没想到穆晨会开车来。
　　“是啊。”
　　“这是什么车？”
　　“保时捷啊，你不知道吗？”
　　“不知道，感觉挺贵的，你家真是有钱。”
　　“不贵，跟普通车也差不了多少，快上车吧。”
　　杨静点点头，绕到副驾那边开门上车。
　　“这是我第一次坐学生的车。”
　　“坐车算不了什么，到时候咱们一起开车。”
　　“算了吧，我不会开车，把你车撞坏了赔不起就麻烦了。”
　　杨静并没有明白穆晨的意思，不过没明白也好，太老司机了反倒没意思。
　　“咱们去哪里啊？”杨静很安静的坐在车里，并不四下打量这辆豪车。
　　“先兜兜风吧，你不是没做过保时捷吗，带你体验一下。”
　　穆晨启动车子，向小区外面驶去。
　　他朝环路上开，并且打开了顶棚，开了十几分钟，杨静一直安静坐着，穆晨想找点话题，她也是随口应付。
　　双方的气氛并没有太好，有些冷场。
　　穆晨有些着急，这样可不行，完全没进展。
　　“关上顶棚吧，有点冷。”杨静忽然开口。
　　穆晨把顶棚关上，他灵机一动，把空调热风打开了，保时捷的空调声音很小，又是行驶中，几乎听不见。
　　果然，没多久，杨静又喊着热，不过她这次直接把外套脱了，露出里面的条纹针织衫。
　　穆晨也有点热，也跟着脱外套，只不过他一只手脱，一只手把着方向盘，根本不好弄。
　　“你小心点开车，我帮你脱吧。”杨静伸过手来。
　　穆晨听到“我帮你脱吧”这句话，腹部升起一团火，好像有什么东西觉醒了，好在车里黑乎乎的，杨静没注意到。
　　穆晨心想，以后要在另一种情况让你说出“我帮你脱吧”这句话。
　　杨静首先把穆晨右手袖子脱下来，脱左手的时候，她身子不得不靠过来一些，穆晨能感觉到右肩有点软软的感觉。
　　他轻轻往右移了点，那感觉更强了，杨静没什么异常，可能没感觉出来，也可能感觉出来了装作没感觉出来。
　　“别兜风了，咱们去跑步吧。”杨静把穆晨脱下来的衣服抱在怀里。
　　“我找个合适的地方停车。”
　　穆晨最终停到了一个公园附近，两人走下车，这是一个广场，有很多老人小孩聚在这里，当然，广场舞大妈是少不了的。
　　穆晨感慨，在11年，广场舞大妈就已经崛起了。
　　两人并肩走了走，找合适的地点，穆晨这段时间也没闲着，在系统商城里面乱翻，他买保时捷，开一个月的总统套房等花销，让他赚了一百多积分，也能买点东西。
　　不过随便一翻，就有些心灰，还真是买“点”东西，里面物品动辄几千上万的积分，甚至几十万的都有，如果单纯靠花钱的话，相当于花几十亿才能买，这让穆晨有些头大，他还是不会花钱啊。
　　这时，他瞳孔一缩，发现了一个好东西！

第40章 崴脚贴纸
　　“崴脚贴纸，纸如其名，被贴上后短时间会崴脚一次，购买需5积分。”
　　“真是天助我也。”穆晨没有犹豫，买了一张。
　　他感觉裤兜中出现了一个薄薄的纸片，抚摸了一下，拿出手来。
　　走着走着，忽然灵鸡一动，对杨静道：“我的音乐灵感来了，想出一个旋律。”
　　“真的假的？”杨静大眼睛一眨一眨的。
　　“我唱给你听。”穆晨清了清嗓子，“和我在公园的路上走一走，呜喔呜喔~”
　　穆晨虽然没有兑换什么提升唱歌水平的东西，但他前世就会唱歌，不能说多好，对于普通人来说，还是不错的。
　　“挺好听的嘛。”杨静露出一口小白牙。
　　随后她又一脸狐疑的表情，“这真的是你创作的？不会本来就有吧？”
　　“绝对没有，你可以随便查，找到了算我输。”穆晨拍着胸口保证。
　　开玩笑，这首歌是17年或者16年底才出现的，现在11年而已，怎么可能出现。
　　“那后边呢？你再唱两句。”杨静想了想，并没有哪首歌跟穆晨唱的像，便相信了。
　　“后边我还没想起来呢。”穆晨这话倒是实话，他虽然听过很多遍这首歌，旋律也知道，但歌词不太了解。
　　“你教教我，我觉得挺好听的，很符合现在的气氛。”杨静不知为什么，一下就开心了，似乎这首歌很对她的胃口。
　　穆晨又唱了很多遍，由于就一句，杨静很快学会了。
　　“和我在公园的路上走一走，呜喔呜喔~”杨静轻轻唱着，她唱的也很好听，甚至比穆晨还好。
　　“你快再作两句歌词，我觉得这首歌太棒了，如果能完成，说不定会流行起来。”杨静甚至抓住穆晨的胳膊摇晃，她反应过来不好，又赶忙放开了。
　　穆晨感觉好笑，这确实在好几年后会流行，不过杨静能这样判断出来，看来音乐方面有点素养。
　　刚才唱了好几遍，他渐渐响起后面的歌词，装作沉思了一会：“有了，听好，我从头唱。”
　　杨静点了点头，没有出声打断。
　　“和我在成……不对不对，唱错了。”穆晨心中大骂自己，差点把原词唱出来了，好在他反应快，及时停下。
　　杨静并没有发现端倪，鼓励道：“不用紧张，慢慢来。”
　　穆晨深吸一口气，想好歌词，重新唱道：“和我在公园的路上走一走，呜哇呜哇，直到所有的灯都熄灭了也不停留，你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜……”
　　穆晨唱到这里停下来，他还没想好后面两句。
　　杨静低声吟唱了几遍，“很押韵啊，你好厉害，这么短的时间，就能想出这样的词。”
　　不知道怎么回事，她说完这句话有点脸红，但天有点黑，穆晨没看出来。
　　“可能是你给了我灵感吧，如果我一个人在这里，估计就创作不出来了。”
　　“我感觉后面还有几句，你还能再想出来了吗？”
　　“光这几句就耗尽了我的脑细胞，没有鼓励估计是创作不出来了。”
　　“加油，穆晨，你是最棒的，一定可以创作出来。”
　　“不行，不够。”穆晨摇了摇头。
　　“穆晨，老师看好你哦，你去考音乐学院吧，一定可以考上，老师会为你骄傲的。”杨静又鼓励了几句。
　　“我棒吗？”
　　“你超棒的，老师都有点仰慕你。”
　　“比你老公棒吗？”
　　杨静愣了一下，没想到穆晨会这么问，她回想老公的唱歌水平，便道：“比他棒多了，他五音都不全，跟你没得比。”
　　穆晨伸出手，“不要后面，只要前面那句。”
　　“你比我老公棒多了！”杨静无奈，跟自己老公有什么好比的，男人真是奇怪。
　　穆晨心理很爽，他真想嗷两声，表述自己的心情。
　　“现在鼓励到了，就是情境不够真实。”穆晨把手揣进裤兜。
　　“情境？”
　　杨静看了眼穆晨的手，走近一步挽住穆晨的胳膊，“这样行了吧。”
　　“可以。”
　　他们两人就这样走了两三分钟，谁也没说话，周围已经很少有人了，路灯的灯光稀少，渐渐照不到他们身上。
　　穆晨特意选了一条直路，开口唱道：“和我在公园的路上走一走，呜哇呜哇，直到所有的灯都熄灭了也不停留，你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜，走到青园路的尽头，坐在小酒馆的门口……”
　　他们走的这条路就叫青园路，因此也算符合情境。
　　“走到青园路的尽头，坐在小酒馆的门口。”杨静低头呢喃，“前半句还好，只是这里好像没有小酒馆。”
　　“艺术终究是艺术，不能完全写实，那样就太拘泥了。”
　　杨静拿出手机，“你再唱一遍，我要把这个录下来，省得一觉过后，明天不记得了。”
　　等录好后，杨静道：“如果这首歌能火，我也算间接帮你创造，你可不要忘了我。”
　　弄完了歌，两人运动起来，不久就额头冒汗了。
　　“好久没跑步，这一跑就有些跑不动啊。”杨静擦了擦额头的汗。
　　“是啊，还是要经常锻炼身体。”
　　“你不是经常运动吗？”
　　“我说的运动不是这个。”
　　“那是什么？”
　　“是……”
　　“别说了。”杨静挥手打断穆晨。
　　两人找了个石凳坐下来，穆晨坐了没一分钟，“我去买两瓶水。”
　　百米外就有个简易超市，穆晨本来都拿了两瓶水了，但是看到一旁摆的饮料有有营养快线，想了想，把一瓶水换成了营养快线，另一瓶换成了冰红茶。
　　穆晨回到杨静身边，递给她一瓶营养快线，“能拧开吗？我听说很多女生拧不开瓶盖，却能把男人脖子拧了。”
　　“女人就是这么神奇的动物。”杨静很轻松的拧开瓶盖，喝了一口营养快线，“你以后谈对象的时候可要注意一下，如果她说拧不开瓶盖，让你帮忙，那是在对你撒娇。”
　　“如果拧开了呢，像你这样。”
　　“那就不好说了。”
　　穆晨喝了几口冰红茶，跟杨静有一搭没一搭的聊着。
　　“我尝尝你这个什么味道。”他突然拿起石桌上杨静的那瓶营养快线喝了一口。
　　“你没喝过营养快线吗？”
　　“喝过，不过我觉得现在需要补充这个。”
　　两人又扯了会淡，没多久，杨静拧开营养快线喝了一口，“咱们继续跑步吧。”
　　穆晨见杨静喝营养快线，心中松了一口气。
　　他们站起身的时候，穆晨趁机在杨静后背拍了一下，贴上了崴脚贴纸，那张纸在贴上去的同时就消失了。
　　“拍我干嘛？”杨静转过头来看着他。
　　“没什么。”穆晨哈哈一笑。
　　这次刚跑了一百多米，只听“啊”的一声，杨静崴脚了。

第41章 车中按摩
　　穆晨扶着她：“怎么这么不小心啊。”
　　“我也不知道怎么回事，右脚落地的时候，突然感觉脚的角度拧了一下，然后就崴脚了。”
　　“能站起来吗？”
　　“不行，太疼了，恐怕走不了路了。”杨静坐在地上轻轻摸着崴伤的右脚。
　　“地上太凉了，不能老坐着。”穆晨右手扶住杨静背部，左手拖住膝关节，一个公主抱把她抱起来。
　　杨静搂着穆晨的脖子，闭着眼睛，不敢看他。
　　抱着杨静的感觉就是不一样，一股清香直灌他的鼻子，沁人心脾。
　　穆晨的化身在这一刻苏醒过来，对其表示崇高敬意。
　　“小样，在我的套路下，什么做不到？”穆晨心想。
　　“宿主，那是我的功劳，不是你的套路。”系统不合时宜的打断。
　　“行行行，你厉害。”
　　穆晨没功夫跟系统掰扯，他把杨静的身子缓缓下移，让其屁股碰到了化身。
　　杨静感觉出来，急忙抽出一只手去挡，这一下，就直接摸到了。
　　她更慌了，又赶忙松开手。
　　她斥责穆晨的行为，穆晨就以没力气回应，时不时来一次。
　　杨静斥责多了，见没用，也就不斥责了，只不过脸越来越红。
　　穆晨就喜欢看着杨静在自己怀里脸红的样子。
　　男人有一个特殊能力，在尿尿水流越来越低的时候，可以让水流瞬间停下，然后又猛地尿高一下子，穆晨虽然没有在尿尿，却用了这个能力，时不时碰一下。
　　不得不说，这种感觉太爽了。
　　他把杨静放在石凳上后，大口喘气起来，抱着快一百斤的人走一会也确实够累。
　　“让你受累了，没想到跑个步会弄出这种事。”
　　穆晨没接话，心想你单独跑步是出不了这事的。
　　“好在明天上午没课，要不然就麻烦了。”
　　“明天下午也不一定能好。”
　　“你就不能说点好话？”杨静用那只好的脚轻轻踢了穆晨一下。
　　穆晨拿起营养快线，喝了一大口。
　　“你自己的不喝，怎么老喝我的？”
　　“一会还要抱你，我需要补充营养快线。”
　　“没个正经。”
　　过了几分钟，杨静尝试着自己站了站，能站起来，但走路很受限。
　　“也不知道什么时候才能恢复。”杨静唉声叹气。
　　穆晨在系统商城搜索能治疗崴脚的东西，还真找到了治疗皮肤充血的药膏，而且也不贵，不过穆晨没买，他又不是要给杨静治好。
　　继续翻找，在技艺那一块，翻到了一个好东西。
　　“按摩精通，5点积分。”
　　穆晨大概看了下，这些技艺类的东西，什么数学精通，语文精通，英语精通都不贵，全是5点积分，心中暗暗记下后，兑换了按摩精通。
　　“按摩精通兑换成功，消耗5点积分。”
　　穆晨只觉脑海中多出了很多按摩的东西，他在洗头小姐那只是正常了解，这时候可是完完全全融会贯通了，对付崴脚这种软组织损伤，他知道要用切法，这样才能让血液流动起来，不聚在一起，从而消肿。
　　“我会一点按摩，一会帮你按按，应该用不了多长时间就没事了。”
　　“你小小年纪怎么会按摩？”杨静有些意外。
　　“业余爱好，特意找师傅学的。”
　　又休息了几分钟，穆晨把杨静抱起来，向着保时捷走去。
　　“我一会可能还会像刚才那样。”
　　“哦。”
　　“你不介意了？”
　　“我介意你能不那样吗？”
　　“不能。”
　　“那不得了。”
　　“你的觉悟倒很高。”
　　“如果让我老公知道了，绝对会修理你，你敢这样对她老婆。”
　　“他这不是不知道嘛，除非你告诉他。”
　　穆晨等来的是沉默不语，他低头看了看，杨静埋头在他胸前，闭着眼睛。
　　不知为什么，化身这次没有反应，穆晨一路也就安安分分。
　　“钥匙在我裤兜里面，你拿出来。”走到车前，穆晨屈着腿，把杨静放在大腿上。
　　杨静伸出一只手，在他裤兜里摸索。
　　开了车后，穆晨走到后座门前。
　　“不开前门吗？”
　　“前边地方小，怎么给你按摩？”
　　“我以为你是开玩笑的。”杨静拉开后车门。
　　穆晨把杨静放进车里，杨静自觉地用手支撑座位，让身子往后退，穆晨也钻进车里，关上车门。
　　打开灯后，由于呼吸还没有平稳下来，穆晨就靠在座位上休息。
　　“你确定只是按摩？”杨静小心翼翼的问道。
　　“难道你想让我干点别的事？”穆晨听到这句话笑了。
　　“当然不是，而且我是你的老师，你也不能干什么。”
　　“都到了这份上，也由不得你了。”
　　穆晨把杨静的右脚托起来，架在自己左腿上。
　　“你……”杨静吓了一跳，就要缩腿。
　　“别动，否则按摩坏了别怪我。”
　　他把粉色运动裤往上捋了捋，露出杨静的小腿。
　　那小腿上白皙丝滑，没有一丝毛孔，穆晨忍不住在上面摸了摸。
　　“喂喂喂，记住你在干嘛！”
　　穆晨开始给杨静解鞋带，尝试脱下，他刚一动手，杨静眉头就皱起来。
　　“忍一下。”
　　穆晨尽量把鞋带完全解开，让鞋松一点，随后缓缓把鞋脱下。
　　露出里面的袜子，是个黄色卡通的。
　　“没想到你喜欢穿这样的袜子。”
　　“这样的袜子很好啊，我有很多双这种的。”
　　穆晨把那只袜子脱下来，这样，小半个腿和脚就暴露在穆晨眼前了，能看出脚踝部位，有一些充血。
　　他把手轻轻放上去，能感觉杨静抖动了一下。
　　都说男不摸头，女不摸脚，当你摸到女人脚的时候，在女人心里，你已经跟其他男人不同了。
　　“不要乱晃。”穆晨运用脑海中掌握的东西，给杨静按摩起来。
　　在前五分钟的时候，杨静一直发出痛苦的声音，五分钟后，杨静就不发声音了，十五分钟后，杨静发出舒服的娇哼。
　　穆晨听着这声音，都有感觉了。
　　“你别叫，弄得我都有其他想法了。”
　　“确实很舒服，没想到你按摩这么厉害。”杨静尽量让自己不发出声音，但不能完全忍住。
　　那种想忍着，又不能完全忍住发出来的略带低沉的声音，穆晨听了很受用。
　　本来这个时候应该用轻手法了，穆晨不顾脑海中的技艺指导，稍微用了点力。
　　这样，杨静的声音大起来。
　　穆晨听起来头皮都发麻了。
　　“你是故意的吧？”
　　“故意什么？”穆晨一脸呆萌的说道。
　　杨静眼睛狠狠瞪着穆晨。
　　这次按摩持续了快半个小时才结束。
　　杨静晃动着自己的右脚，用手摸了摸，尝试在车里撑了撑。
　　“你太厉害了，几乎不怎么疼了，真难以想象，刚上车的时候那么疼。”
　　“比你老公棒不棒？”
　　“比我老公棒多了，这个回答你满意吗？”
　　“还算满意，你怎么感谢我？”
　　“你想要什么感谢？”
　　“贴面吻。”
　　“你疯了，我是你的老师。”
　　“我才不管什么老师不老师。”
　　穆晨俯下身子，把杨静抱起来，放在自己腿上。

第42章 颁奖者的义务
　　杨静感受到了什么东西，想要挣扎。
　　“别动。”
　　穆晨呵斥一声，杨静就不动了，她头低低的，借助灯光，穆晨看见她脖颈都红了。
　　在这种情况下穆晨也不着急了，就这么搂着杨静。
　　“你放我下来。”杨静低声说道。
　　穆晨把杨静的下巴托起来，对方眼睛跟他对视了一下，马上撇向别处。
　　穆晨不再犹豫，亲了上去。
　　杨静的嘴唇凉凉的，紧紧闭着，很不配合。
　　没关系，你不配合我就一直亲下去。
　　亲了快五分钟，杨静才渐渐有感觉，回应起穆晨来。
　　穆晨撬开杨静的嘴，感受到对方火热的舌头。
　　亲吻持续了很长时间，足足有十分钟，等差不多的时候，穆晨把杨静压倒在后座上。
　　“等等，太亮了。”穆晨正欲采取下一步措施的时候，杨静开口了。
　　穆晨把内灯关上，又扑了上去，这一次，杨静没有反抗。
　　等结束的时候，已是半个小时之后了。
　　穆晨感觉杨静有些抽泣，打开灯一看，杨静眼角挂着泪水，“我对不起我老公，我是个坏女人。”
　　不让绿帽眼泪落地，是每一个颁奖者的义务，穆晨将杨静眼角的泪水舔干，然后一番安慰。
　　好不容易把杨静哄得不哭了，穆晨说道：“来，张开嘴。”
　　“你！”杨静当然不同意，红红的眼睛瞪着穆晨，然后扭过头。
　　由于穆晨比较强势，杨静没挣扎几下，就照做了。
　　人在匆忙间，要求的事只要不是太过违反他的内心，一般会顺从另一方的行为。
　　等一切结束后，穆晨心满意足的躺在后座上。
　　“快送我回家吧，我先生说不定已经回来了。”杨静趴在穆晨腿上。
　　“行。”
　　二人来到前座，穆晨启动了保时捷，保时捷像头凶猛的猎豹冲了出去，好像刚才的抖动给它加了油。
　　还没到杨静家小区的时候，杨静就要下车，穆晨能理解，毕竟让人看到了不太好。
　　下车后，杨静一瘸一拐的向小区走去，她一只手扶着腿，一只手又扶着腰，走起路来随时都要摔倒一般。
　　穆晨从背后录了个视频，给杨静发过去，杨静看到后回复了句：“你个混蛋，这种时候还偷拍我！”
　　“你脚扭伤了，腰又没有扭着，扶着腰干嘛？”穆晨打上这句话。
　　“你说呢？下手那么狠，早知道不跟你出来了。”
　　“放心，下次我会怜香惜玉一点的。”
　　“你还想有下次？我才不跟你出来。”
　　穆晨毫不在乎，女人嘴上说着不跟你出来了，你太混蛋人渣了，结果呢，该出来还是出来。
　　等看不到杨静的身影后，穆晨驱车返回酒店。
　　杨静回到家后，她老公已经回来了，对方叫郑良宇。
　　郑良宇奇怪道：“你怎么这么晚才回来？”
　　杨静有些心虚，“没什么，出去跑步了。”
　　“你怎么了，走路一瘸一拐的？”
　　“别提了，崴脚了。”
　　“严不严重啊，要不要去医院看看？”
　　“不用，现在不怎么疼了，明天一觉起来应该就没事了。”
　　郑良宇放下心来，杨静很少穿这一套运动服，所以这一看之下，郑良宇有点春心荡漾，走到杨静身前，嘿嘿笑起来。
　　杨静哪里还不知道他打什么主意，只是她刚受到穆晨强烈的冲击，哪里受得了第二次，拒绝道：“你别想了，我现在正脚疼呢。”
　　郑良宇又坚持了一会，杨静坚决不从，无奈只好放弃，但是他还是要亲一亲嘴，不能来夫妻事，亲一亲总可以吧？
　　这次杨静没拒绝，可是刚开始亲，郑良宇就问道：“你嘴里怎么有股怪味？”
　　“没什么，好了，我睡觉了，有什么事明天再说。”杨静赶忙转移话题，躺到床上去了。
　　穆晨回到酒店，也没干什么，老老实实睡觉了。
　　第二天，张仕旺发来消息，王美清上班去了，连早饭没吃，请求穆晨指示，穆晨继续让他给王美清找不自在。
　　他吃完早餐后，忽然想到了什么，要是张仕旺偷偷和王美清说了一切，然后给他演双簧，那他就傻逼了，白白花钱，最后什么都得不到。
　　不行，绝对不能这样。
　　成了神豪，还被普通人耍，这是他不能忍受的。
　　叫上司机老赵，又去了一趟保时捷4s店，不过他没有进去，给了老赵两千多块钱，让他一个人进去探探虚实。
　　二十多分钟后，老赵出来了，坐回车里。
　　穆晨没等他开口，就问道：“怎么样？”
　　“王美清的同事说，王美清今天确实有点不高兴，她们问了原因，王美清说是跟男朋友吵架了。”
　　穆晨点了点头，看来张仕旺没有坑他，王美清那种人，不至于演技爆炸到这种程度，都能在同事面前演戏了。
　　况且，张仕旺可不知道自己会去4s店探虚实。
　　眼下也没什么事，他就让老王带着他兜圈，自己则拿起手机翻起邮箱来，邮箱已经有很多信息，穆晨打开第一个，照片里的人很普通，穆晨连文字都懒得看，直接关掉。
　　然后是第二个，长相普通，关掉。
　　第三个，普通，关掉。
　　……
　　一直翻了十几条，竟然没遇到一个美女，穆晨挠挠头，看来跟美女接触多了，他都产生错觉了，认为到处都是美女，真实情况下，大部分其实还是普通的。
　　当他翻到第十七条的时候，总算出现一个美女，不过不是张倩，穆晨想着不能错过了，便要联系。
　　“宿主，友情提示，这张照片是照骗。”系统突然发话了。
　　“系统，你还有这功能啊，怎么不早点告诉我？”穆晨停下动作。
　　“本系统功能多的是，这又算得了什么。”
　　穆晨继续往下翻，很快又翻到一个美女，飘逸的长发，水汪汪的大眼睛，有一丝婴儿肥，是很萌的类型，“系统，这个是不是照骗？”
　　“不是。”
　　“那就好了。”穆晨一番操作，就要加好友。
　　“这是男人。”系统紧跟着又说了句。
　　“卧槽！”穆晨吓的一抖，手机都差点扔出去，“系统，你说话能不能连起来说？怎么跟小孩尿尿一样，一股一股的！”
　　穆晨没想到在11年，**萌妹、女装大佬等就已经流行起来，还好有系统在，否则都到了床上，才发现这回事，上还是不上？
　　虽然有知男而上的说法，但他还没有重口到这种程度。
　　当他翻过一大半的时候，竟然没有一个漂亮妹子，不禁无语，这么坑爹的吗？
　　随意又打开一条，往下一滑，一张照片出现在眼前，照片中是个美女，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　“张倩！”

第43章 被忘掉的陈秋玉
　　穆晨瞪大眼睛，本来已经不抱希望了，没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村，心中的目标竟然出现了。
　　他立马就加了对方的QQ，发过好友申请后，过了五分钟，都没什么反应。
　　穆晨有些心急，但今天是星期二，这个点张倩应该在上课，不会那么快回复。
　　一直等了半个多小时，QQ才通过了好友验证。
　　穆晨想着该怎么起头，想了想，最终发了个“你好。”
　　“你好。”那边也回了个这个。
　　“iphone4s换初夜，决定好了吗？”
　　“嗯，决定好了。”
　　“那就今晚。”
　　“好。”
　　穆晨有点惊讶，张倩答应的好干净利落，当初严珊还墨迹了一会呢。
　　明天周三，照样上课，看来张倩是打算请假了。
　　想起上一世，张倩那个闺蜜帮忙应付张倩父母，穆晨笑了，同样的事情，今晚又要发生了，不同的是，主角变成了他。
　　谈好了后，穆晨发现，自己手头没有多余的iphone4s了，一个给了杨静，一个给了严珊，还有一个给了那个女服务员。
　　那个女服务员好像叫陈秋玉，加上联系方式后，他一直忘了联系，这可不行，作为男人，不能放着肉让肉坏掉，那是不负责任的。
　　他让老赵把他拉到那个苹果专卖店，一进去，就看到了陈秋玉。
　　陈秋玉看到穆晨，道：“先生，欢迎您的到来。”
　　穆晨送她一个手机，她自然记忆深刻。
　　“手机用着怎么样啊？”穆晨走到她面前。
　　“很好，谢谢先生的馈送。”
　　“今天再给我拿一个。”
　　陈秋玉听着穆晨又买手机，当然开心，很速度的就给他拿了一个。
　　付完账后，穆晨道：“今天中午有空吗？我想请你吃个饭。”
　　“好啊。”陈秋玉想都不想就答应了，这么帅又有钱的男人，她自然不想错过，上次穆晨送完手机后，就再也没联系过她，要不是出于矜持，她早就联系穆晨了。
　　恐怕再过两天，她就真忍不住联系了，好在现在穆晨主动邀约她。
　　中午的时候，穆晨直接让司机拉他们去一个宾馆，不是回天盛酒店，而是就近找了一个环境还算不错的情侣主题酒店。
　　毕竟整天都在天盛酒店也有点腻了，换换花样。
　　陈秋玉一听去酒店，当即矜持起来，“不是说去吃饭吗？怎么去酒店啊？”
　　“去酒店也可以吃饭。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　到了酒店后，穆晨脱衣准备洗澡，陈秋玉后退几步，问：“咱们怎么吃饭？”
　　“点外卖不就行了。”穆晨冲进洗澡间，没几分钟，就冲了个澡出来。
　　他让陈秋玉去洗，陈秋玉说我不是那样的人。
　　在穆晨金钱的攻势下，陈秋玉很快就变成那样的人，进去洗澡了。
　　穆晨听到水流声音响起的时候，悄悄摸到门边，结果发现里面上了锁。
　　“你开一下门。”穆晨在外边喊。
　　“干嘛啊？”
　　“你开一下，有事。”
　　门打开的时候，穆晨直接冲了进去，一通乱摸。
　　伴随着陈秋玉一通尖叫，不过没什么卵用，两人就在洗澡间里来了一发。
　　结束后没多久，外卖就到了，穆晨围上浴巾，接了外卖，在床上两人一块吃。
　　“没想到你是这么猴急的人。”
　　“虽然猴急，但是让你吃了两顿，我也算大方了，普通人谁肯连请你吃两顿。”
　　“普通想请我吃一顿都很难，更别说两顿了。”
　　“而我不仅请你吃了两顿，还把这两顿反过来了。”
　　“所以说你坏死了。”陈秋玉夹了一块牛肉塞进嘴里。
　　“你还吃肉，就那么想吃肉吗？”穆晨吃了一口青菜。
　　“我的身材是怎么吃也吃不胖的，当然要肆无忌惮的吃肉了，否则岂不是白白瞎了我的身材？”陈秋玉把双腿放在穆晨的腿上，虽然这种姿势吃饭不太舒服，她却吃的津津有味。
　　穆晨见状，直接把餐盒放她腿上了，就当是桌子，“别动，打翻了翻，你得赔我。”
　　穆晨一边吃饭，一边在陈秋玉细直的腿上摸了摸去，光滑极了。
　　“对了，你买那个手机又要送给哪个小姑娘？”陈秋玉忽然问道。
　　“你怎么知道我要送给小姑娘？”穆晨看着陈秋玉。
　　“猜也能猜出来，除了这个，你买手机还能干什么？”
　　穆晨感叹，自己的套路被别人猜出来了，看来得换个套路了，否则怎么对得起他神豪的身份。
　　“既然你猜对了，那我给你个奖励。”
　　穆晨把饭一扔，接着把陈秋玉转了过去，又跟他交流探讨了一番。
　　情侣主题的床跟普通酒店的床不一样，是那种圆形的，周围还有一圈纱围住，很有情调，就是不知道有没有摄像头。
　　穆晨猜着才11年，应该不至于有，也不在意。
　　两次之后，陈秋玉趴在床上不起来了。
　　“吃个饭吃成这样，你也是人才，下午该上班了，你还不起来？”
　　“不去了，今天赚的钱比上班多多了，我要好好休息休息。”
　　穆晨懒得管她，爱去不去，反正跟他没关系。
　　不过想着下午好像也没什么事要做，干脆也待在主题酒店里了。
　　呆着呆着，他又有感觉了，这一次的时候，陈秋玉就跟个死尸一样一动不动。
　　“你能不能发点声音？”穆晨问。
　　“不能，太累了，我没力气了。”
　　“我比你累多了，照样坚持不懈，你还有脸说累。”
　　“你壮的跟头牛一样，我不能比。”
　　穆晨心念一动，都说没有耕坏的田，只有累死的牛，他今天是不是要把田耕坏了？
　　想到这里，心中不由升起一股成就感，这个世界，能把田耕坏的牛又有几头，他就算一头。
　　晚上的时候，穆晨让老赵来接他，至于陈秋玉，穆晨本想让她自己回去的，可陈秋玉说这宾馆环境不错，她要住一晚再走。
　　穆晨耸了耸肩，让老赵拉着他回天盛酒店，然后他给张倩发了位置，让对方来这里找他。
　　过了一个多小时，张倩被秦瑶引着来了，秦瑶全程很平静，脸上一点波澜都没有，看来已经见怪不怪了。
　　张倩穿着红色长款外套，下身雪纺裙，腰间一条黑色的丝带绑成了蝴蝶结，腿上穿着肉色丝袜，青春中还带着一丝性感。
　　她看到穆晨的那一刻，小嘴张的老大：“是你！”

第44章 你之前就想睡我吗？
　　“是我。”穆晨站起身来，打量着这个一直记挂在心中的女孩。
　　张倩来之前自然想过跟自己交易的人是个什么样的人，按她估计，对方应该是个年纪比较大的大叔，没想到竟是个年轻人，而且这个年轻人还是自己的同学。
　　她本来对穆晨没有什么印象，上次在学校走廊，穆晨一头白发才让她记住了对方。
　　“想不到在网上发帖的人是你。”
　　张倩经过短暂的惊讶后，很快冷静下来，对象是个帅气的小伙，她很开心，毕竟每个女孩都愿意把第一次留给喜欢的人，她虽然不喜欢穆晨，但相比中年大叔，好不知多少。
　　“你一点都不奇怪跟你交易的人是我。”张倩悠悠说道。
　　“我之前看过你的照片。”
　　“跟你交易的人竟是你的同学，你第一想法是什么？”
　　“想法是，总算可以睡到你了。”
　　“你之前就想睡我吗？”
　　“不仅之前，上一世就想睡你，况且何止是我一个人想睡你，整个十二中，不止高三，高一高二的人，想睡你的也不少。”
　　张倩轻微低着头，看着地面，平滑的地板有她的倒影。
　　穆晨拿出一个iphone4s，“这是你的手机。”
　　张倩走上前接在手里，把玩了一下，装上卡开机。
　　穆晨就静静地看着她，张倩来之前，他有些紧张，这是实话，对于已经睡了很多女生的他，为什么会产生紧张情绪，穆晨也不知道。
　　见到张倩后，他有一瞬间的头晕，想要坐倒在床上，好在强行忍住了。
　　跟张倩说了几句话后，这种感觉很快消失无踪，恢复了正常状态。
　　“真漂亮的手机。”张倩不像严珊那样得到手机就没完没了的把玩，只玩了一会就收进口袋。
　　然后，她看向穆晨。
　　“先跟我出去一趟。”穆晨向门外走去。
　　“现在不做吗？”张倩轻声问道。
　　“你那么心急吗？”
　　“我才不心急。”张倩的脸瞬间红了，小跑几步，走到穆晨后面。
　　穆晨带着她出了天盛酒店，让老赵送他们去一个电影院。
　　老赵见穆晨身边一个又一个女人换的比衣服还勤，眼中全是羡慕之色，不过也只能羡慕，他就是一个司机，没其他本事，老老实实做好分内的事，才是他应该做的。
　　在车上，穆晨拉着张倩的手，两人谁也不说话，只听见汽车轻微的轰鸣声。
　　“先生，要放些音乐吗？”老赵看着后视镜中的穆晨说道。
　　“放吧。”
　　音乐响起，不知道是巧合合适老赵故意的，这是个是这段时间比较火的《星月神话》。
　　穆晨已经很多年没听过这首歌了，突然听起来，倒也很有感触。
　　前奏是箫的声音，悠扬婉转。
　　“我的一生最美好的场景
　　就是遇见你
　　在人海茫茫中静静凝望着你
　　陌生又熟悉……”
　　这本身是唱给男女主角的，穆晨却觉得是素素唱给小川的，心中胡思乱想着，就代入了他和张倩。
　　人在这种时候很难不感性。
　　“只是做一场交易，怎么胡思乱想起来了……”穆晨摇摇头，想把这个念头甩出去。
　　“怎么了？”张倩问。
　　“没事。”穆晨沉默了一下，“你听这首歌什么感觉？”
　　“好很听。”
　　“还有吗？”
　　“没了。”
　　这首歌不长，放完的时候，差不多也到电影院了。
　　穆晨打发老赵自己回去，带张倩进了电影院，选电影的时候看到一个《失恋三十三天》的电影，也没犹豫就买了，没问张倩的意见，这种带着女生顺自己心意，想干什么就干什么的感觉，很舒服。
　　女生不敢对你有什么脸色看，若是普通穷屌丝，哪里敢这样做。
　　“你为什么要带我来看电影，而且还是这一类的电影，这是情侣才……”
　　“想做，就做了。”
　　对于张倩，他不想就这么简简单单推了，那样他上一世的一腔情绪不能释放出来，这实在不好。
　　进场后，穆晨发现看这个电影的人不多，这样更好，适合他行事。
　　他们坐在中间偏后排一些，前几排有几个人，右后排和左后排各有一对小情侣。
　　穆晨把手放在椅子边缘上，说道：“把手放过来。”
　　张倩乖巧的放过来。
　　“把手拿走。”穆晨又命令。
　　张倩把手拿走。
　　“再放过来。”
　　张倩又放过来，她脸上没有显出丝毫的不耐烦，完全一副温顺的样子。
　　穆晨微微一笑，他很喜欢小鸟依人的女人，对方不需要有什么技能，多少钱，多大实力，多么高思想，就这么乖乖巧巧的听他话就可以了。
　　在他累的时候，有个肩膀可以靠一靠，帮他捏一捏肩，让他放松放松，可以什么都不用想。
　　他轻轻捏住张倩的手，专心看起电影来。
　　看着看着，穆晨发现这电影很没意思，弄得他都昏昏欲睡。
　　为了不让自己睡着，他的内心躁动起来。
　　昏暗的电影放映厅里，无聊的电影放映着，前方的那些人是真真正正看电影的，穆晨瞥了眼左后方和右后方的两波情侣，都靠的很近，估计在说悄悄话。
　　至于为什么说悄悄话身子会抖来抖去，谁知道呢。
　　穆晨决定也说点悄悄话，他把外套脱下，盖在张倩身上，然后把张倩搂过来，让双方尽量靠的近一些。
　　他的手从张倩脖子后面绕过去，向下探索。
　　五分钟之后，穆晨可能瞌睡了，头靠在张倩胸前。
　　其实要往下进行，还有很多，穆晨想了想天上的那只螃蟹，还是算了吧，就这样安安静静看电影。
　　等电影放完的时候，张倩站起身来，要上个厕所，穆晨随意瞥了眼她的座位，奇道：“你怎么把水洒在座位上了？”
　　“人家不小心洒的，我去个厕所，你等我一下。”张倩小声说道。
　　穆晨也上了个厕所，女人上厕所很麻烦，他出来后又等了快十分钟，张倩才出来。
　　两人拉着手向电影院外面走去，这里距离天盛酒店不远，穆晨不想叫老赵了，跟张倩走路回去，顺便散散步。
　　吹着冷冷地夜风，张倩的头发时不时飘到他这边来，穆晨抓住一缕，细细把玩着。
　　“穆大哥。”张倩叫了一声。
　　“什么事？”
　　“你……能包养我吗？”
　　“给我一个理由。”
　　“我从小到大没谈过恋爱，没有男女经历，长相还算漂亮，虽然我什么都不会，但我愿意去学，一定会好好服务穆大哥，而且我很听话，穆大哥让我干什么我就干什么。”
　　其实前面的几句，穆晨并没什么感觉，但最后那句听话，就说到穆晨心坎里去了。
　　“你想要多少钱？”
　　“三万一个月……可以吗？如果您觉得多的话，可以减一点。”张倩小心翼翼的试探。
　　在11年的时候，钱还是很值钱的，丝毫不比18年的5万少，不过这些不重要，反正他又不缺钱，但张倩能为他考虑，可以减少一点钱，这让他很满意。
　　人就是这样，当对方只为自己考虑的时候，你可能也只为你考虑，当对方为你考虑的时候，你也会为对方考虑，穆晨现在就是这样，他也没犹豫，答应了张倩。
　　“好，就三万一个月。”
　　“你太好了。”张倩开心地跳起来，她搂住穆晨的脖子，想要亲穆晨，由于身高不够，没有够到，她又踮起脚来，在穆晨唇上吻了一下。
　　“你以后就是我的主人，让我做什么我就做什么。”
　　“叫一声主人听听。”
　　“主人，今晚请您临幸。”张倩身子微躬，一副丫鬟行礼的样子。
　　“不错！”
　　穆晨搂住张倩，向天盛酒店走去。

第45章 美丽琴师
　　不知道为什么，他很不想把张倩推了，愿意用各种方式推迟这件事的到来，上一世的时候，穆晨是个屌丝，别说高三没谈过恋爱，就连转生前都没谈过，一直是五指姑娘陪伴他，也练就了粗壮的右手。
　　现在穆晨哪怕推了很多个女生，依旧是没谈过恋爱，眼下他跟张倩慢慢散步，吹着冷风，就有一种谈恋爱的感觉。
　　当然，也仅仅是感觉，或者说是错觉。
　　回到酒店，就要进行这一步了，张倩表现出一个负责任的女生该有的样子，主动帮穆晨脱衣服，也脱自己的。
　　穆晨本来是不急，这个时候不知怎么回事又急了，看张倩一点点脱丝袜，根本等不及，走过去给她撕烂了。
　　“撕袜撕袜，就是用来撕的。”
　　张倩小嘴张着，没有说话。
　　接下来，二人就开始交流学术了，张倩有什么不解的地方，穆晨就指导她，两人一个教的愉快，一个学的认真，氛围颇为不错。
　　第二天起来后，穆晨看着床上的那只蝴蝶，轻轻吐气，张倩，终究是属于他的。
　　穆晨进行了多愁善感、无病呻吟，下面就该做早操了，毕竟人要多运动，才能保持身体强健。
　　无论穆晨做什么，张倩从来不说一个不字，完全照做，这让穆晨体会到了异样的成就感，有些人认为这样不好，跟个机器有什么区别？
　　其实区别很大，张倩不仅不是机器，在听从吩咐的同时，还能提出自己的意见，询问穆晨，有时候她认真好学的程度，让穆晨感觉三万块钱花的很值。
　　中午的时候，穆晨带张倩去了一家名叫欧韵饭店的高档餐厅吃饭，里面金碧辉煌，水晶吊灯到处都是，完全的欧式风格，在大厅中间的位置，还有个音乐台，只不过这时并没人在演奏。
　　穆晨点了牛排披萨等餐点，吃了没多久，突然有一道靓丽的身影走到音乐台，拿起一把小提琴演奏起来，穆晨不知道她演奏的什么，但声音婉转悠长，节奏很慢，让他们吃饭的同时，心灵得到放松。
　　穆晨对曲子没什么兴趣，他感兴趣的是那个拉小提琴的琴师，她身穿红色礼服，笔直修长的腿如两根筷子一般挺立着。
　　抹茶色的长发及到腰间，用蓝色丝带系了一部分，单长相就美丽耀眼，配合小提琴，将其优雅的魅力发挥到了极致，丝毫不输穆晨旁边的张倩。
　　穆晨决定要把幸福赐予这个女人，都说女人对这方面的东西极其敏感，这话一点不假，穆晨刚露出些许表情，张倩就饱含深意地看着他。
　　“怎么了？我脸上有东西吗？”穆晨收回目光。
　　“没有。”张倩叹了口气。
　　“你猜到我想什么了？”
　　“猜到了。”
　　“所以你不开心？”
　　“我会不开心，但不会阻拦先生。”张倩认真地道，在外面，穆晨就让她称先生，要是喊主人，那很奇怪。
　　“你越发可爱了。”穆晨伸手在她脸上摸了摸。
　　这时候，那个美丽琴师拉完小提琴了，穆晨还没有行动，就已经有其他人动了，有三波四个男人走了过去，微笑着跟美丽琴师交谈。
　　“这群禽兽，竟然比我还快。”穆晨没想到就跟张倩说话的功夫，就有人抢先了。
　　他有些担心，来这里吃饭的人，非富即贵，无论是穿着打扮、气质谈吐都很不凡，走过去交谈的那三波人有两个西装革履，另外两个虽然休闲着装，但也都是名牌，这样一来，穆晨的竞争力就没有那么大了。
　　他思考着对策，这个时候是不能上去的，因为多个男人对一个女人，这就造成狼多肉少的情况，肉的预选会很大，而狼只能眼睁睁等待肉选。
　　美丽琴师微笑着和几个男人答话，最后礼貌地摇了摇头，那几个男人一副失落的样子，默默回到了座位。
　　穆晨虽然听不到他们说什么，但也知道美丽琴师没给他们联系方式，他没贸然上去，就算上去的话，估计跟那几个男人也是一样的结果。
　　这个女人如果属于对钱渴望的女生，早就给那几个有钱人联系方式了。
　　美丽琴师拿起小提琴，继续拉起来。
　　穆晨食指在太阳穴上旋转着，想着该如何对付这个女人。
　　“这个女生艺术气息很重，估计喜欢同样会音乐的男生，不知道先生懂不懂音乐？”就在穆晨百思不得其解的时候，张倩突然说话了。
　　这给穆晨提了个醒，艺术的话真不算什么，他分分钟就可以兑换一个精通。
　　“小宝贝，多谢你提醒我，下午的时候，给你买些衣服包包，算是给你的奖励。”穆晨在张倩吹弹可破的脸蛋上亲了一下。
　　张倩脸微微发红，嘀咕道：“早知道，我不说。”
　　穆晨打开系统商城，他不打算兑换小提琴精通，那样没法跟美丽琴师配合，找了一会，最终找到了钢琴精通。
　　“兑换！”
　　“钢琴精通兑换成功，花费5点积分。”
　　穆晨只觉脑海中出现了一堆音乐的东西，钢琴方面的技巧弹奏一下子全明白了。
　　等美丽琴师拉完那首曲子，穆晨起身，缓缓走过去。
　　他的行为自然被其他人看到，他们都露出不屑的表情，毕竟自己刚刚被人家拒绝，你去还不是一样的结果？
　　他们自然注意到穆晨的名牌穿着，可他们同样是名牌穿着。
　　美丽琴师看到穆晨走来，嘴角微微撇起，露出如刚才一样的微笑，她在这拉小提琴，经常会遇到这种事情，也不在意，准备等穆晨过来聊几句后，就拒绝对方要联系方式的意图。
　　穆晨走到她身前，道：“你好，我刚刚听你拉小提琴，心中颇有感触，也有点技痒，想弹奏一下，可以邀请你合奏一曲吗？”
　　音乐台里还有一架白色钢琴，是另一位琴师弹的，她现在不在，当然，如果顾客想要弹奏的话，也是可以的。
　　美丽琴师没想到穆晨是来做这个的，微微一愣，随后道：“原来先生还会弹钢琴，既然先生想弹，那就请弹吧，不知先生想弹什么曲子？我技艺不精，如果太难的，恐怕无法配合。”
　　她小提琴其实早已经达到了九级，这么说不过是谦虚罢了。
　　“就来一首《爱的赞礼》如何？”

第46章 欲擒故纵
　　“可以。”美丽琴师点点头。
　　穆晨坐到钢琴前，手指轻动，几个美妙的音符蹦了出来。
　　美丽琴师一听，就知道穆晨钢琴有一定造诣，心中欢喜起来，在音乐上，能遇到懂的人是值得开心的事。
　　“开始吧。”穆晨眼神示意。
　　悠扬的音乐飘荡在餐厅里，他们一男一女本就够吸睛了，再演奏起美妙的音乐，一下子把餐厅所有的目光吸引过来。
　　“想不到这个人是过去弹钢琴，我还以为跟咱们一样去搭讪呢。”
　　“我怎么没想到这个法子，早知道我也跟琴师合奏一曲了。”
　　“你得了吧，就你那点水平，只会在人家琴师面前丢人罢了，还不如不弹。”
　　《爱的礼赞》亦译作《爱的问候》及《情人的问候》，是英国作曲家爱德华·埃尔加于1888年创作的乐曲。
　　乐曲采用三段体，具有典型的小夜曲风格，小提琴在高音区奏出如情人一般缠绵的深情旋律，为柔和的曲调加入一丝幽婉的相思情调。
　　众人听得如痴如醉，忘记了用餐，就连不懂音乐的张倩，也拄着下巴，静静看着穆晨和美丽琴师。
　　不知过了多久，一曲终了。
　　经过几秒钟的寂静后，周围响起了热烈的掌声，在这里吃饭的人，最低都是中产阶级，他们是不会吝啬掌声的。
　　有句话叫，下层人，人踩人。
　　中层人，人不理人，上层人，人捧人。
　　越是社会的底层，人们越想把别人踩下去，好让自己获得更多的利益，然而你这样想，跟你一个层面的也是这样想，最后谁都得不到好。
　　中层人，大家都有一定的实力，这个时候就不会去踩人了，因为他们明白得罪人不是什么好事。
　　而到了上层，这个层面的人觉悟更高，知道社交交际层面的重要性，通常是帮别人，捧一捧别人，然后人家也会给你提供价值，互利互助，这样大家都可以得到好处，从而过得更好。
　　穆晨弹奏完后，手在琴键上轻轻抚动。
　　美丽琴师放下小提琴，来到他身前，道：“原来先生钢琴造诣这样高深，我跟你配合起来感觉就是跟在你的框架里，完全没了自主的思想。”
　　“过奖了，你的小提琴拉的也很不错，否则我也不会过来跟你合奏。”穆晨站起身来，一本正经的说道。
　　说完他就要往座位方向走，并没有跟美丽琴师多说话。
　　“等一下，先生。”
　　美丽琴师叫住穆晨，穆晨转过身来，奇道：“怎么了？”
　　“先生可以留一个联系方式吗？我有些音乐方面的疑问想向先生请教，希望您不要怪我唐突。”
　　“这样啊，可以，我也很愿意与人交流音乐方面的东西。”
　　两人就这样留下了联系方式。
　　“我叫韩香茹，先生叫什么名字？”
　　“穆晨。”
　　双方相约好以后有空交流后，穆晨缓缓走回座位。
　　“卧槽，这样就要到联系方式了，学到了学到了。”
　　“学到有什么用，你也运用不了啊。”
　　“气死我了，咱们主动要联系方式，人家不给，他倒好，让女生主动加他！”
　　其他桌用餐的男士发着牢骚，摇头叹息。
　　张倩一眼不眨的盯着穆晨，“你真厉害。”
　　“哪方面厉害？”
　　“钢琴厉害，套路也厉害。”
　　“钢琴厉害我同意，套路厉害我就不懂了。”
　　“欲擒故纵，让那个琴师主动加你，还不够厉害？”
　　“我不过就是跟人家合奏了一首曲子而已，什么欲擒故纵，哪那么多套路心机？你是不是电视剧看多了。”
　　张倩还要在说，穆晨打断她：“吃你的饭！”
　　张倩不敢说话了，老老实实叉起一块牛排塞进嘴里。
　　这时候，QQ来消息了，是张仕旺发的。
　　“兄弟，我又跟她绊了两句嘴，现在她不回我了。”
　　还发了个聊天截图过来，无非是各种挑事，张仕旺让王美清中午回来送饭，王美清回了个“没空”，然后张仕旺“你是不是不爱我了，以前不是这样的。”
　　穆晨回复：“给他回，你是不是在外面有男人了？”
　　张仕旺也是个混蛋，犹豫都不犹豫，就给穆晨发了个OK表情，过了没一下，截了张图过来，张仕旺发上了那句话。
　　“做的不错，看她回不回消息，如果回了，迅速通知我。”
　　穆晨熄灭屏幕，把手机往桌子上一扔，擡头看见张倩在偷偷看他，见他擡头赶忙低下头。
　　“怎么了？”穆晨见张倩一副害怕的样子，有些好笑。
　　“没什么，我刚才是不是惹先生生气了？如果是的话，我以后不说了。”
　　“没有，就继续保持你就行了，如果真的什么都不说了，跟个机器有什么区别。”穆晨没想到自己刚才那句话张倩会往心里去，看来对方并没有多么强的社交能力，也就是说，没怎么跟男人打过交道。
　　“这也是个单纯的女孩啊……”穆晨感慨，“就是为了一部手机卖了自己……”
　　随后又一想，如果不这样的话，自己又怎么会跟她坐在这里，所以说，就得这样。
　　“谢谢你。”张倩微笑着，单纯灵动的眼睛变成了月牙状，似乎能融化冰雪。
　　穆晨承认自己有那么一瞬间失神了，有哪个女人小鸟依人能做到张倩这样的？
　　他自问没见过。
　　第一个推的严珊，是小骚骚，性格也不这样，后面的秦瑶，有女强人的范，更不是了，至于银行大堂经理李慧，还有那个驾校学员杨梦婷以及昨天的陈秋玉，也完全不是。
　　穆晨越发觉得自己喜欢张倩了，发自内心的喜欢。
　　但同时他又有一个可怕的念头升起来，张倩表现出来的一切，是不是装出来的？
　　装成小鸟依人的样子，完全服从，让他喜欢，从而获得越来越多的好处？
　　如果是这样的话，心机就太深了，这种人比心机婊还厉害，也就是伪白甜。
　　他决定试探一下。
　　“下午想买什么衣服包包，随便挑。”穆晨嘴中嚼着披萨，很随意的说道。
　　“我挑贵的先生不要怪我哦。”
　　听到这句话，穆晨放心了，这真是个单纯的姑娘，如果是心机婊的话，会说一些“不要包包衣服，只求先生满意”或者“买便宜一些的，这些东西不重要，先生对我好就行了”的话。
　　这样男人一听，就会在心里说：“卧槽，这个女人是好女人，知道为老子考虑，老子要全心全意对她好，不让她受一点委屈！”
　　从而给女人心甘情愿各种花钱，说不定私下里存钱，偷偷把路易威登包包买了，然后来个自认为的“意外惊喜”送给女生，这是男性自尊心、争强好胜的本能在作祟，殊不知，中了心机婊的计。
　　张倩的回答，明显就是单纯的正常思维。
　　穆晨下定决心，要把张倩牢牢把握在手中。

第47章 搭讪
　　这时候，张仕旺那边发过截图来了，王美清回了句：“你个王八蛋，我每天累死累活挣钱养你，饭是我做，家务也是我做，你竟然这样说我，你还是不是人！”
　　穆晨深表认同，张仕旺确实不算个人，为了钱，这种事都能干。
　　“给他回‘被我说中了吧，否则你怎么这么大反应，分明是心虚’。”
　　“好。”张仕旺回了个这个字。
　　穆晨思考，张仕旺打下这个字到底是什么表情或心态呢？
　　想了半天，发现想不出来。
　　“真是个人渣，这种人渣简直是浪费了王美清。”穆晨摇头，如果让他绿了张仕旺，算是解救王美清，早日离开这个渣男，她才能更好的生活，所以穆晨这一次没有丝毫的愧疚感。
　　他是为王美清着想，才做的这一切。
　　滋滋~
　　消息又过来了，还是张截图。
　　王美清：“你还要点脸吗？张仕旺，我没想到你是这样的男人，我当初瞎了眼睛看上你，分手吧。”
　　张仕旺给穆晨发消息：“兄弟，你都快给我搞分手了，这样行了吧？”
　　穆晨：“我并不是要让你们分手，这样吧，你给她道个歉，说些好话，把她挽回来。”
　　“好嘞，兄弟，没想到你人还不错。”张仕旺嘿嘿笑着打上这句话。
　　穆晨把手机揣进兜里，看张倩也吃得差不多了，说道：“走吧，带你去买衣服，顺便补偿你的丝袜。”
　　今天他没有开保时捷，还是让老赵开着专车接送，上车后，穆晨道：“去高档商场。”
　　老赵也不含糊，挂上档一脚油门就冲出去了。
　　到商场后，穆晨带着张倩挑衣服，不得不说，好看的女人穿什么都好看，穆晨随便拿，张倩去试衣间换完后都不错。
　　穆晨哪怕见过很多美女了，看到张倩还是心动，唯一美中不足的是，现在冬天了，不能穿一些性感的衣服。
　　穆晨本打算多买几套，谁知张倩不要，说买多了不好交代，穆晨一想也是，回到家父母一看到多了这么多衣服，绝对会起疑心。
　　他就作罢了，能少花钱，谁又愿意多花钱，走着走着，突然看到优衣库的门店，穆晨突然脑海中想起了什么，对张倩道：“我再给你买件衣服。”
　　“还买？”张倩有些奇怪，不是说不买了吗。
　　没办法，又去挑了一件，去试衣间换衣服的时候，穆晨也麻利的跟了进来，并且关上门。
　　“你怎么进来了？”
　　“我要录一个优衣库视频。”穆晨一脸神秘的说出他的大胆法。
　　“在这里，不好吧……”张倩有些抗拒，她刚刚才摆脱处子之身，心态还没有那么开放。
　　“没事，没人知道的。”
　　“好吧。”张倩很快脱起衣服。
　　穆晨很满意，帮她一起脱。
　　没多久，张倩就一丝不挂了，穆晨打开手机录制，一番操作。
　　穆晨是第一次干这种事情，有点紧张，十来分钟就结束了，他一脸平静的走出试衣间，后面的张倩则一脸潮红。
　　优衣库事件好像是一几年来着？
　　穆晨记不清了，不过现在肯定是没发生，也就是说，他是优衣库的鼻祖。
　　想到此处，一股优越感油然而生。
　　女导购员微笑着对穆晨道：“先生，您女朋友穿上这身漂亮极了，这件衣服就像是为她量身打造的，说实话，我一个女人都心动了。”
　　“是吗？那就买这件了。”
　　女导购员很快给张倩打包好。
　　买了这件衣服后，张倩挽着穆晨的胳膊，两人上了四楼，包包的话，是在这里买。
　　刚上四楼没多久，穆晨眼睛一亮，盯住了两道靓丽的身影，一个雪白肌肤如丝缎般的华丽，眸子里是一望无际的苍蓝，就像最明媚天空的颜色，闪着灼人的明亮。
　　她脸颊线条很柔顺，漆黑的头发有着自然的起伏和弧度，随意披散下来，令人不禁想象指尖轻抚那些发丝的触感。
　　另一个一头酒红色卷发，头带一个蓝色小礼帽，涂着烈焰红唇，金色的大耳环夹在耳朵上，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦，这样的天，穿成这样，穆晨也只能用美丽冻人来形容了。
　　他决定去搭讪，并且两个人的号都要，如果只搭一个的话，他有很大把握，但是双人搭，还要两个人的联系方式，这就不好弄了，需要很高的技巧，可他没有。
　　穆晨想着，以后一定要尝试一下百人搭，否则遇到心动的，没收到号，让美女白白从手中溜走，那真是老天都要落泪的遗憾。
　　“你又有想法了？”张倩看穆晨若有所思，就知道他想什么了。
　　“你真是我肚子里的蛔虫，什么都瞒不过你。”穆晨摸了摸张倩的秀发。
　　“那你去吧，我在这里等你。”
　　“这个有点难度，我一个人恐怕不行，你当一下我的女僚机。”
　　“怎么当？”
　　“如此如此……”
　　穆晨整了整衣装，向那两个女人走去，由于他们是相向而行，两个女人是背对着穆晨的。
　　这里有个技巧，穆晨要搭讪不能从背后来，否则两个女生转着头跟她说话，那就太累了，失败的几率很大。
　　穆晨小跑到两个女人侧前面，礼貌的说道：“嗨，你们好。”
　　当说出这句话的时候，哪怕穆晨没有钱，也比华夏大部分男人强了，因为华夏大部分男人是不敢搭讪的。
　　两个美女没想到突然有人跟他们搭讪，不禁愣了一下。
　　穆晨道：“我在这里逛街，然后碰到你们，不知怎么回事就想上来跟你们说一下话，否则我感觉会后悔，希望你们不要怪我们唐突。”
　　两个女人“哦”了一声，互视一眼，像男人搭讪这种事，她们遇到过很多次，也不怎么奇怪，但难得能遇到像穆晨这样帅的，而且还一身潮牌，这让她们感觉还不错。
　　“没事，我们也是在逛街。”那个穿得比较性感的女生笑嘻嘻的回应。
　　“那我可以要一下联系方式吗？”
　　两个女生又互视一眼，性感女生说道：“你想要谁的？”
　　“可以都要吗？”
　　“你好贪心啊。”性感女神娇嗔。
　　穆晨摸着头傻笑，一副不知所措的样子。
　　“你给他吧。”性感女生对眼睛闺蜜说道。
　　“还是你给吧。”眼睛明亮的女生回应。
　　就在这时，张倩走了过来，对两个女生道：“你们加一下我哥哥好吗？他这个人比较害羞，从来不敢找女生搭讪，这次他是鼓起勇气来才跟上前的。”
　　“他是你哥哥？”眼睛明亮女生问道。

第48章 你不是喜欢我吗
　　“是的，可以加一下我哥哥的QQ吗？”张倩的眼睛非常灵动，比那个眼睛明亮的女生丝毫不弱，甚至还强上一分。
　　眼睛明亮女生看着张倩的眼睛，心中动了动，这个女生的眼睛比自己还美丽，这让她升起一种好感，好感之外，还有微微的怒意。
　　女人也喜欢美女，这句话真的没错，在张倩的助攻下，两个美女都加了穆晨的QQ。
　　眼睛明亮的美女叫林佳，性感美女叫周云琼。
　　穆晨也没多纠缠，加了QQ就带着张倩离开。
　　“我表现的怎么样？”
　　“很好，一会三万块以下的包，随便挑。”出了两个美女的视线，穆晨一把搂住张倩。
　　“我不会留情的。”
　　张倩还真是说话算话，买了一个两万八千八的爱马仕。
　　买了包之后，他们出了商场。
　　天色不早了，张倩今天必须回家，否则要出事。
　　穆晨让司机开车送她回家，不过还没有到家，张倩就要下车，估计是怕穆晨知道家的具体位置，穆晨也不勉强，让她下车，然后他返回天盛酒店。
　　晚上的时候，张仕旺发来消息，说费了九牛二虎之力，又是道歉又是承诺，完了还做了顿晚饭，总算把王美清哄回来了，不过王美清对他的芥蒂没有完全消除，虽然不分手了，脸色还是冷冷的。
　　穆晨觉得差不多了，第二天下午，就约了王美清，谈一谈保时捷的问题。
　　他这样的客户，虽然没有提前约，王美清还是答应的很干脆，这是她的工作之一。
　　约的地点就在天盛酒店附近，穆晨的保时捷车里。
　　王美清坐到副驾位置的时候，穆晨仔细打量了一下她，还真是憔悴，这个女生经历了什么，短短几天就变成这样？
　　王美清强打精神，说道：“穆先生，关于这辆保时捷，您有什么问题？”
　　“边走边说吧。”
　　穆晨启动保时捷，向一个方向驶去，其实能有什么问题，无非是随便找点小毛病扯一扯淡，他约王美清可不是来谈问题的。
　　两人谈了一个多小时，穆晨趁机给张仕旺发消息，让他继续给王美清施压。
　　“兄弟，昨天我好不容易把我女朋友哄回来，再来的话，真要跟我分手了。”张仕旺这次倒良心发现了，或者不叫良心发现，是担心饭票飞走。
　　“这是最后一次，这次之后，我就不会测试你们之间的感情了，也不用等什么七天了。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“好，我做，还是给她发QQ？”
　　“这次打电话说，不过要十分钟之后。”
　　“行。”张仕旺对十分钟之后打感觉有些奇怪，不过也无所谓，这次之后，那两万就是他的了。
　　趁这段时间，穆晨道：“王姑娘，我有些心里话想跟你说。”
　　“什么话？如果车有什么问题，我一定会为您解决，您不用顾虑。”王美清略感奇怪。
　　“不是车的事，是我跟你的事，你还记得我买这辆车时，咱们之间发生过的事吗？”
　　“穆先生说这个干什么？这事已经过去了。”王美清自然记得穆晨要挟她不陪睡就不买车。
　　“上次那件事是我唐突，希望你不要见怪。”
　　“不会，我早把那件事忘了，穆先生后来不还是买了这辆车吗。”
　　“你相信一见钟情吗？”穆晨沉默了一下，“我上次确实是真买车，但见到你后，就产生了这种感觉，所以才在试车的时候跟你说那种话。”
　　“穆先生人长得帅，财富也不会少，像您这样优秀的人，什么样的女生找不到，为什么要对我……”王美清低着头。
　　“我确实见过很多女人，无论长相比你漂亮的，家室比你强的，学历比你高的，谈吐气质比你出众的，事业成就比你杰出的，我都见过，可是没有一个能走进我的心里面，我以为人就是这样，感情只能慢慢培养，直到那天遇到你之后，我才发现，这世间上有一见钟情。”
　　穆晨把着方向盘，专心开车，他这话尽量用低沉的嗓音说出来，配合车内安静的环境，非常有磁性，而且，王美清要看他，只能看到他的侧脸，昏暗的灯光洒下来，阴影让他脸庞的棱角非常明显，都说男人认真的时候最帅，他相信，王美清一定会有触动。
　　“原来我在穆先生心中有这么高的地位，我真是没想到，如果我没有男朋友的话，一定答应穆先生，可惜，我已经有男朋友了……”
　　“与这个无关，你有没有男朋友是你的事，而我对你的感觉，是我的事，希望你能明白这句话。”
　　穆晨说完后，偷偷瞧了眼王美清，王美清低倾着头，牙齿咬着下嘴唇，双手攥成拳头。
　　接下来的几分钟，谁都没有说话，一种奇怪的氛围笼罩在这辆保时捷里。
　　连穆晨自己都有些陷进去了。
　　这时，一个铃声响起，王美清的手机响了。
　　王美清身子抖了一下，从失神中恢复过来，拿出手机，上面标记是“老公”，她对穆晨道：“抱歉，穆先生，我可以接个电话吗？”
　　“可以。”
　　王美清按下接听键：“喂。”
　　“你现在在哪呢？”张仕旺粗鲁的声音响起来，与这里的氛围格格不入，王美清虽然没开免提，穆晨还是听得清清楚楚。
　　“我在上班呢。”
　　“赶紧回家来，我又饿了，昨天我给你做饭，今天该你给我做饭了。”
　　“你怎么又无理取闹？我现在没工夫跟你闹。”
　　“你真的在上班吗？你那里怎么那么安静？”
　　“我在陪客户谈事情，没在公司。”
　　“谈事情，是不是在车上谈啊？”张仕旺这话说的有些阴阳怪气。
　　王美清似乎没听出来话外之音：“是，在车上。”
　　“那你们那辆车是不是还在震啊？妈的，谈事情谈成这样，难怪前两天你卖了一辆保时捷，恐怕就是这样卖出去的吧？你竟然出轨了，给我带绿帽，原来你是这样的女人，亏我昨晚对你点头哈腰，还给你做饭……”
　　“张仕旺，你混蛋！”王美清这话是喊出来的，喊完她直接挂断电话，把手机随意一扔，伏在双腿上哭起来。
　　“你男朋友怎么能这样呢，真是个人渣！”穆晨义愤填膺，用怒斥的语气说道。
　　王美清不说话，只一个劲的哭，穆晨安慰了几句，完全没用。
　　她那梨花带雨的样子，实在惹人怜惜，穆晨的心都碎了。
　　王美清几分钟后，她的手机又响起来。
　　穆晨瞥了眼，还是张仕旺，他不禁感慨，这家伙实在是超强助攻，他从来没有遇到过这样的男人，也不知道该怎么形容张仕旺……
　　“不接吗？”穆晨轻声问了句。
　　王美清摇摇头，拿起手机接听后没等那边说话，首先道：“你不是说我出轨吗？好，我今天就出轨给你看，我要让你亲耳听着，你女朋友被别的男人蹂躏。”
　　说完后她把手机一扔，对穆晨道：“穆先生，你不是喜欢我吗，那么……”
　　“干我吧。”

第49章 翻水水了
　　不远处的手机不停传来张仕旺的骂声，不过穆晨没听进去一个字，他心思全在身下的美丽女子。
　　谋划多日，这一刻，计划终于得逞了，穆晨感觉身体快燃烧起来了。
　　王美清脸上挂着泪痕，一脸痛苦之色，她拿起不远处的手机：“你听到了吗？你女朋友被别的男人蹂躏的声音。”
　　“你真的在跟别的男人做那种事？王美清你个贱货，原来你是这样一个臭婊子，贱女人，枉我对你那么好。”
　　“这一切都是你逼的，你有什么资格骂我？你对我好？你对我的种种还敢说是对我好？张仕旺，我以前真是瞎了眼睛，竟然会看上你这样的男人，当初我还感觉你给了我安全感，现在想想，我是多么的幼稚，我们分手吧，租房里的一切都留给你了，我不会再回去，不过，房租好像快到了，这是我给你最后的提醒。”
　　说完，王美清就把要电话挂断。
　　“美清我错了，别跟我分手，我怎么可能那么混蛋，这一切都是别人指使我的，是一个白头发的人让我做的，他给了我两万块钱，让我这样对你的，说是要测试咱俩的感情，还不让我告诉你，求求你别跟我分手，两万块钱我也不要了，只求你留在我身边……”张仕旺语速非常快的说了一大堆。
　　穆晨听到这话，当即卧了个槽，张仕旺怎么在最后关头反水了？
　　果然，身下的王美清立马变了脸色，一脸震惊的看着穆晨。
　　“他说的是真的吗？”
　　“是。”张仕旺连白头发都说出来了，穆晨也没别的办法，只能承认。
　　“你们男人都是混蛋！”王美清发出一声尖叫，手机直接朝穆晨丢了过去。
　　好在穆晨提前有准备，双手护头，侧身躲了过去，他躲过去了，保时捷玻璃就遭殃了，虽然不至于破裂，但还是留了两个小坑。
　　王美清用力挣扎，想要推开穆晨，可这种时候又怎么推得开。
　　“你们这群混蛋，为什么要这样对我？”王美清泪如雨下，泣不成声，本来快消失的眼泪，又打湿了脸庞。
　　穆晨也感觉自己有点混蛋，都怪张仕旺心志不坚，突然反水，否则又怎么有这一出，之前的计划都在他掌握中，现在却出现了突发情况，穆晨不知道该如何回复，干脆就不回复。
　　王美清挣扎了一会，发现无望，突然像泄了气的皮球一样不动了，她还是哭，眼泪打湿了保时捷的皮质座椅，只不过没有哭声了。
　　穆晨觉得没意思，想快点结束，可是他发现越想快越出不来。
　　不知过了多久，保时捷静止下来。
　　他趴在王美清身上，抚摸着她的脸庞，在她嘴唇上吻了一下，“你问我为什么这样对你，我告诉你，其实我在帮你。”
　　王美清没什么反应。
　　穆晨继续道：“张仕旺这样的男人，为了区区两万块钱就做出这种事，完全的人渣，这种人离开的越早越好，你跟他在一块，没有好结果。”
　　“长痛不如短痛，与其等待以后长久的痛苦，不如现在做一个了断。”
　　王美清的眼神一直无神，也不知道有没有在听穆晨的话，这时候的她已经不哭了。
　　“我现在就帮你做了这个了断，以后的你是全新的王美清，不会再受张仕旺那个吸血虫的拖累，你可以开启新的生活，世界，还是很美好的。”
　　“说完了吗？”王美清冷冷说道。
　　“说完了。”
　　“那就从我身上起来。”
　　穆晨坐起身来，王美清默默穿自己的衣服，她穿她的，穆晨也穿自己的。
　　他的衣服少，比王美清穿得快，穿完后就等着她。
　　王美清穿好后，就要打开车门，可惜打不开，穆晨把车上了锁。
　　“让我出去。”
　　穆晨依言打开。
　　王美清下车后，一言不发的向前走。
　　穆晨看她状态不对，也跟着下了车。
　　两人一个在前面走，一个在后面跟。
　　就这样，走了都快半小时，王美清还在走。
　　穆晨忍不住了，快步跑到她身旁：“你要去哪里？”
　　“跟你没关系。”
　　王美清连头都不擡一下。
　　这个点天色已经黑了，泛黄的路灯亮起来，为黑夜提供一丝光明。
　　王美清这个状态，穆晨担心她出危险，就跟在她后面。
　　王美清最终来到一座桥边，桥下面是冰冷的河水，虽没有结冰，但也够冷。
　　穆晨心想坏了，王美清要是跳河了，那他难辞其咎。
　　他怕动作过大了，王美清杀突然跳下去，只能悄悄摸摸的走过去。
　　王美清看着一汪江水，愣愣出神，她穿的是职业装，由于没有系扣，衣衫在冷风中猎猎飞舞，看起来很凄美。
　　穆晨此时距离王美清七八米远，只要再近一点，他就有把握控制住王美清。
　　谁知这时王美清突然转过头来，喝道：“别过来。”
　　“你要做什么？”穆晨停下脚步。
　　“我做什么跟你有关系吗？你已经得到我了，还跟着我不放干什么，难道还要多蹂躏我几次才肯罢休？”
　　“我说过，我是为了救你，你跟着张仕旺这样的人没有好结果。”
　　“跟他没有好结果，跟你就有了吗？”
　　“现在不是说这些的时候，你先过来，咱们慢慢谈。”
　　“呵，男人。”王美清冷笑一声，撑着护栏就要跳河。
　　穆晨以比百米冲刺还要快无数倍的速度冲过去，好在王美清是女人，要翻护栏没那么利落，在她刚刚翻过去要往下跳的时候，穆晨一把抱住了她。
　　“放开我。”王美清用力挣扎。
　　穆晨抱着她，把她从护栏那边擡了回来。
　　王美清还在用力挣扎，拳头乱挥，有几下打到了穆晨下巴。
　　穆晨一巴掌就扇了过去，“你到底要疯到什么时候？”
　　这巴掌用力很大，都能听到清脆的响声，没有几秒，王美清脸上就浮现一个红红的掌印。
　　王美清一下子软下来不挣扎了，扑在穆晨怀里痛哭起来。
　　“你为什么要这样欺负我？为什么？”王美清哽咽地说道。
　　“现在你认为我是欺负你，以后就不会这样认为了，我保证，你不会后悔今天的事。”
　　穆晨竖着抱着王美清的腰，这样不好用力，可情况紧急，他也来不及换姿势，就这样拖着王美清离开桥边。
　　没想到王美清突然双手搂住他的脖子，双腿一夹，夹住了他的腰。
　　这种姿势穆晨会很轻松，小跑几步，远离了桥边。
　　离开桥边后，穆晨就换成了走路。
　　王美清一直哭着，眼泪把穆晨肩膀胸前的衣服都弄湿了，穆晨奇怪，这个女人到底有多少水？
　　下面的水多没什么，上面的水多就头疼了。

第50章 他不是我女朋友
　　公路上一直过着车辆，里面的人见到穆晨二人这样的姿势，纷纷减速慢行，欣赏这一风景，有的还拿出相机拍照。
　　穆晨道：“别哭了，没见很多人都拍你呢。”
　　“我就哭，他们愿意拍就让他们拍。”王美清喊了句。
　　“主要是这样的姿势不太雅，万一明天新闻上出现什么‘震惊，一男一女桥边XXOO，伤风败俗！’那就不好了，不过你都不在乎，我也就不管了。”
　　王美清把脸深深埋在穆晨胸前，“他们拍不到我，露脸也就你一个人。”
　　“你还挺奸诈，就这样把我的声誉毁了。”
　　王美清没说话，拳头在穆晨背上打了好几下。
　　这时，一辆车缓缓从穆晨身旁经过，车窗摇下来，露出一个大背头青年，那青年一脸新奇的看着穆晨，默默地比了个大拇指。
　　穆晨也回应了大拇指，两人相视一笑，谁也没出声。
　　王美清的双腿很有力，不知是故意为之还是怎么回事，把穆晨的腰都快夹断了。
　　王美清不轻生了，穆晨就放下心来，这一下放下心，乱七八糟的想法就来了，小穆晨又开始躁动了。
　　穆晨对此表示默许，你把我夹的这么累，我自然要回应一下。
　　“你个贱人。”王美清感觉到了，含糊不清地说道，之所以含糊不清，她嘴巴贴着穆晨的衣服。
　　“只准你夹我，不准我敬礼？”
　　王美清每次说不过的时候，就拿拳头捶穆晨，不过并不算重，穆晨也懒得管。
　　走了五分钟，他有点累了，抱着女人当成浪漫走一下可以，时间长了就是纯累。
　　他停在路边，准备打个出租车。
　　“怎么不走了？”王美清闭着眼睛，她感觉到穆晨不动了。
　　“走个屁啊，你舒舒服服的不用动，还有个莫名其妙的东西给你按摩，我累得不行了。”
　　“反正我不下来了。”
　　“那咱们就这样来一次？”小穆晨感应到他的意图，很配合的拱了拱身子。
　　迎来的还是一顿捶。
　　“你还会别的吗？说不过就打人？”
　　“卧槽，别咬！”穆晨感觉肩上传来一阵剧痛，这里的咬是真的咬，不是其它地咬。
　　“比起你给我带来的痛苦，这个又算得了什么？”
　　穆晨没说话，心中想着：“迟早有一天，让你另一种咬。”
　　不知道是运气不好还是怎么回事，穆晨站了快五分钟，没有空出租车过来，要不就是有人的。
　　“你下来吧，我有点累了。”
　　“不可能，这是让你补偿我。”
　　“要不我把你男友叫来，让他补偿你吧？”
　　“别跟我提他，我不想再见到他，也不想听到关于他的任何东西。”
　　穆晨摊开手，原地转了好几圈，王美清就像在他身上生了根一样跟着转，两人仿佛融为一体。
　　“我很好奇，你腿为什么这么有力，你夹我这么长时间应该也累了吧？”
　　“不累啊。”王美清很轻松地说道。
　　穆晨用力推了推王美清，试图把她推下来，但王美清双腿双手猛然用力，他推开了几厘米就再也推不开了。
　　“你还缠上我了？”
　　“我说了我不下来了。”
　　穆晨只能在王美清的屁股上狠狠地抓了抓来报复她，完了又捏成各种形状，最后还打了好几下。
　　“你打我也不下来。”
　　“你是不是有受虐倾向，让我激发出来了，我感觉你很享受啊？”
　　“滚。”
　　“你下不下来？”
　　“不下来。”
　　“你不要后悔。”穆晨双手摸着王美清的屁股，找到了裆部裤缝，然后用力撕扯起来。
　　“你干什么？”
　　“刚才睡了你一次，你就要死要活的，现在我准备再睡一次，看看你跳不跳河。”
　　撕拉一声，王美清的裤子成开裆裤了。
　　“你再撕我咬你了。”
　　“你倒给我提了个醒。”穆晨一只手按住王美清的头，让她下巴顶在自己肩膀上，这样她就张不开嘴了。
　　穆晨另一只手开始撕王美清的内。
　　不得不说，这种感觉真是棒极了，一种从未体验过的爽感涌上穆晨的脑袋，今晚真是个舒适的夜晚。
　　王美清咬不了穆晨，只好用小拳头一顿乱捶，但又能有多少力，穆晨毫不在乎，你捶你的，我玩我的。
　　然后就真的进去了。
　　“贱人。”
　　“贱就贱吧，贱人才有肉吃。”
　　王美清还是打穆晨。
　　“你再打我S进去了。”
　　王美清这才不敢动了。
　　穆晨有点奇怪，刚才在车上的时候，王美清都成那样了，为什么现在反倒没那么大反应了？
　　他很想问一句：“你为什么不反抗？”
　　不过终究没有说出口。
　　过往的车辆开始压车，奇怪的是，前方的道路并不拥挤。
　　“今夜，这条路为我们而拥堵。”穆晨感慨着。
　　王美清全身都使着力，不发一言，穆晨感觉她的指甲深深扎进自己脖子的皮肤里，那里肯定红了。
　　这种情况下太累了，不到十分钟就结束了，结果是他真的弄进去了。
　　“我从未见过你这么厚颜无耻的人。”王美清咬牙切齿。
　　“然后你却紧紧抱着你眼中的厚颜无耻的人。”
　　幸运降临，出租车师傅总算到来了，穆晨挥手将其拦住。
　　上车后，一脸憨厚的司机师傅懵逼了，没见过这样打车的人。
　　穆晨双手一摊，一副跟我无关的架势。
　　司机师傅道：“你女朋友很大胆啊，像我们那个年代，别说在出租车里了，就是在没人的地方，女孩也不敢这样。”
　　“他不是我女朋友。”
　　“不是你女朋友？年轻人……真是会玩……”司机师傅惊呆了。
　　穆晨转头一看，王美清的脸非常红，她虽然趴在自己胸前，还是可以看到一些脸的。
　　穆晨有种扳回一局的感觉，他趁着话题，继续道：“而且我还见过她男朋友，你知道吗，刚才我们还干了一间非常刺激的事，她跟她男朋友通着电话，然后我们在车里……”
　　说到这里，穆晨皱起眉头，王美清这次没咬他，改拿手掐他了。
　　“在车里干嘛？”司机师傅正听着精彩，穆晨却不说话了，这让他很不爽，怎么还卖关子。
　　“在车里谈业务，我刚刚买了一辆车，算是他的客户，我们在车里谈车的问题。”
　　司机师傅一听这个，立马没兴趣了，转过头去，启动车子。
　　王美清也松开了掐着穆晨的手。
　　穆晨心里想着，以后要好好调教一下王美清，还没有哪个女人对他又咬又掐的。
　　“去哪？”司机师傅问。
　　“天盛酒店，知道在哪吗？”
　　“知道，那可是个五星级酒店，怎么，你们还要去五星级酒店搞？她男朋友不介意吗？”司机师傅见王美清一直不说话，胆子大了点，说话也不那么顾忌了。
　　“介意啊，所以她男朋友刚才一直打电话骂我们。”
　　“可我看你们好像完全不在意啊，你们真是太……”
　　“你不说话没人当你是哑巴。”王美清转头说了一句。
　　司机师傅见到王美清冰冷的眼神，赶忙闭口，专心开车。
　　穆晨心中一松，王美清不反抗跟他去天盛酒店，那今天晚上，可有的玩了。

第51章 你是我最怨恨的男人
　　到酒店楼下，穆晨站住身子，好在五星级酒店VIP有专属通道，否则他还真不好意思就这么上去，王美清似乎是铁了心，无论去哪里，有没有人，有多少人，是什么人，是不是人，全不在乎了。
　　穆晨道：“你松一点，我把外套脱下来。”
　　“脱外套干嘛？”
　　“想清楚，你现在穿的是开裆裤，当然你不介意的话，这样上去也行。”
　　王美清连忙低下头，松开穆晨一些，穆晨脱下外套，裹在两人腰间。
　　两个人裹一件衣服有点够不着，但他主要挡住王美清的屁股，其他无所谓。
　　上楼后，秦瑶一如既往的迎上来，如果穆晨又带个陌生女人来，她不会惊讶，可这样的姿势上来，还是让她嘴巴张起来。
　　“先生越来越会玩了。”
　　“不是我会玩，是她会玩。”穆晨照旧摊开双手。
　　秦瑶看不到王美清面貌，只心中想着，真是个**人，这么不检点。
　　穆晨看到柔软宽大的床，也不多想，直接趴了上去，他趴上去，自然就把王美清压住了。
　　“今天晚上好好临幸你。”
　　“休想。”
　　穆晨还没吃晚饭，又带着个快一百斤的人走了那么远，这时还真有点饿，吩咐秦瑶准备晚饭。
　　“对了，我的车在XX，这是钥匙，你找个人给我开回来。”
　　说完后，一动不动的压在王美清身上，他一个成年男人的重量压一个女人，王美清绝对很难受，穆晨都能感觉她呼吸不畅。
　　她却不发一言，死死撑着。
　　王美清愿意死撑，他很乐意，感受着柔软，惬意的趴着。
　　趴着趴着就睡着了，也不知睡了多久，秦瑶叫醒他，饭菜已经弄好了。
　　他看了眼身下的王美清，一脸虚弱，跟套了虚弱光环一样。
　　“我压死你，你也不说话是吧？”
　　穆晨站起身来，王美清双腿赶忙紧了紧，依旧夹着他。
　　穆晨坐到椅子上，拿起筷子试着夹菜，发现这样很不好夹，毕竟身前隔着个人，他对秦瑶道：“秦管家，你来喂我。”
　　秦瑶照做，一口一口的喂穆晨。
　　穆晨能感觉出来，王美清时不时想回头看他。
　　等他吃饱了，问王美清：“你吃不吃？”
　　王美清不说话。
　　“不吃算了，端走吧。”
　　穆晨打算站起来的时候，王美清弱弱地说了句：“吃。”
　　“那就吃吧。”
　　“我这样吃不了。”
　　“那你下来啊。”
　　王美清抿着嘴唇。
　　穆晨想看看王美清到底能坚持到什么时候，便对秦瑶道：“你也喂她吧。”
　　“先生，我是您的管家，可不是她的。”秦瑶严词拒绝。
　　可惜很快在穆晨一万块的诱惑下，也能了王美清的管家。
　　穆晨靠在椅子上，转头看着秦瑶蹲在地上喂王美清。
　　王美清自然能感受到秦瑶眼中的轻蔑，不过她不在乎，反正你在给我喂饭。
　　秦瑶看到王美清脸上的掌印，有些奇怪，是谁打得她？
　　穆晨？
　　应该不会，这个女人紧紧抱着穆晨，一副一辈子都不分开的样子，穆晨不至于会打她。
　　那么是谁？
　　男朋友，如果是男朋友打的话，那就只有一种可能，这个女人跟穆晨偷情，结果被男朋友发现，就给了这一巴掌。
　　秦瑶一边喂饭，一边胡思乱想着，很快一部言情大剧在她脑海中展开。
　　穆晨和王美清则对这一切毫无所知。
　　等王美清也吃完后，穆晨就带着王美清来到浴池，“今晚咱们就来个鸳鸯戏水。”
　　他也不脱衣服，俯身潜进水里。
　　他想靠这种方式，让王美清松开他，结果等到他自己都有点窒息的时候，王美清还是抱的紧紧地，也不知是不是穆晨精神混乱的错觉，王美清抱得似乎比没进水前更紧了。
　　穆晨浮出水面大口喘气。
　　“你奈何不了我。”王美清也大口喘气，一脸得意之色。
　　穆晨输了一阵，没法反驳，只好用力在王美清的屁股上拍了拍，留下几个掌印当做报复。
　　穆晨随后又尝试了几种方法，结果都以失败告终。
　　没办法的他只好放弃了，躺床上睡觉。
　　他的床有些特殊，可以改变形态，一部分浮起来，一部分陷下去，而且还有弹力带一类的东西，不知道是做什么用的，穆晨打算以后研究一下。
　　这样哪怕他们是这种姿势，双方都不会太难受，穆晨是真累了，没干什么就又睡着了。
　　不知过了多久，穆晨迷迷糊糊醒过来，周围一片漆黑，什么都看不清。
　　他摸了几下，打开床头的灯，发现王美清也睡着了，这女人哪怕睡着了，还保持着夹他的姿势。
　　穆晨轻轻拨开她的手，又掰开她的腿，然后舒舒服服一个人躺着。
　　这时候不知为什么又睡不着了，他就侧身看着王美清的脸，那个红红的掌印还没消失，被几缕头发遮盖住一些。
　　穆晨撩开她的头发，王美清嘴角竟然还挂着笑意，穆晨搞不懂这女人脑子里在想什么，这么受打击的晚上，睡觉竟然还能笑出来。
　　他也不干别的，就这么默默看着。
　　第二天一大早，穆晨醒来的时候发现身边没有王美清，他吃了一惊，赶忙寻找，很快在客厅发现了王美清，此时的王美清穿着他的衣服。
　　那套衣服是黑色的纪梵希，王美清穿起来有点大，她裤腿免起来，上身开着拉链，整个人显得很单薄。
　　“你穿我的衣服干吗？”
　　“你把我的衣服撕坏了，这身衣服就当是补偿了。”王美清脸色平淡，没什么异常。
　　任谁也想不到，昨天晚上她要死要活的。
　　“你一晚上变化好大。”
　　“是你改变的我。”
　　“你打算怎么办？”
　　“当然是回去上班了，不然怎么生活？”
　　“我可以包养你啊，赚的钱不比上班多。”
　　“得了吧，昨天被你骗去了身子，我还没跟你算清账，不过也好，我现在恢复单身，要重新生活，没了张仕旺，我可以过得更好。”
　　“我昨晚就告诉过你，你不会后悔怨恨的。”
　　“不，我怨恨你，你是我在这个世间最怨恨的男人。”
　　“超过张仕旺？”
　　“我并不怨恨张仕旺。”
　　穆晨很想骂这个娘们，我帮你更好的生活，你不怨恨他，反倒怨恨我？

第52章 科三考了吗
　　王美清没吃早饭，跟穆晨说完话后就离开天盛酒店，还带走了自己那身被穆晨撕烂的衣服，穆晨问她烂衣服还拿走干什么？
　　王美清说：“怕你做一些恶心的事。”
　　穆晨冷笑，你人我都得到了，还会在意衣服？
　　这天，秦瑶帮他联系了一个美容公司，名叫秀美人美容公司，主要生产一些护肤美容产品，但是成绩很差，已经濒于倒闭的边缘。
　　这却是最适合穆晨收购的，他什么都没有，只有钱，把别人的公司收购过来，是最方便的。
　　秀美人美容公司的老板是个二十多岁的女人，叫沈思，大学毕业后开了这个公司，辛辛苦苦打拼几年，结果没赚什么钱，倒现在都要倒闭了。
　　这好像符合大学生创业的结局，那些吹嘘说做哪个行业，怎么怎么做，打拼个一两年就可以有多大成绩的鸡汤，可以忽略了，如果赚钱真的那么容易的话，他自己早去做了，还会告诉你？
　　为什么他自己放着能赚大钱的方法不做，反而把这些全告诉你，多想想就能知道。
　　双方约在一个茶吧见面，穆晨看到对方后，眼神闪烁了一下。
　　这个女老板既然做美容的，自然很注重魅力方面，无论颜值和身材都很好，皮肤洁白犹如刚剥壳的鸡蛋，眼睛一闪一闪跟会说话一样，红唇与皮肤的白色，显得很分明。
　　右手腕戴着黑曜石手链，左手带着银光闪闪的戒指。
　　她一来就脱掉白色外套，露出里面米黄色高领毛衣，尽显时尚。
　　旁人看了，非得以为这是个月入两三万的高级白领，真实情况是公司够快破产倒闭了，不得不说，女人无论在什么情况下，都保持美丽的一面。
　　这样男人看见了，直接就被镇住了，说话低声下气，各种跪舔，然后对女人言听计从，这或许就是舔狗的悲哀。
　　你身前的那个女人，工资比你少多了，人家却把钱全砸在了自己身上，你呢，把钱砸在了人家身上，她一开始会很开心，但事后会嫌弃你，因为人家的价值一直在升高，而你，原地不动，你们之间的差距会越来越大。
　　最终爆发的时候，女生说一句就你挣那点钱，连我一个包都买不起，然后甩手而去，留下自以为对别人很好，感动来感动去只感动了自己的舔狗，在冷风中瑟瑟发抖，眼角挂上了泪水，在冷风中慢慢变凉，有的还冻住了。
　　“穆先生，我们公司的情况你也清楚，经济效益很不好，为什么还要收购我们公司？”沈思抿了一口茶。
　　“坦白来讲，我看中的不是你们公司，而是你们的人员和设备。”
　　“你有办法让公司起死回生？据我所知，你以前并没有做过美容产业，而且看你的年纪对这些也未必了解，这个行业其实没有那么好做。”
　　“看来你了解不少，那么你告诉我，这个行业哪里不好做？”
　　“有时候产品效果并不是决定收益的根本，我的同行，在同类产品中，效果并不如我们公司的，却有做得好的。也有效果好，做的也好的，但是他们的产品，添加了有害物质，那种物质微量的话，并没有什么影响，但若长期使用，超过一定界限，就会对健康造成影响。”
　　“听你这话，你的产品不含这类的东西。”
　　“是的，我的理念是追求美丽，但绝不能对健康造成影响，我觉得这是做人的底线。”
　　穆晨深以为然，目前华夏的状况，人们为了利益可以不择手段，吃穿住行用，各个方面都存在着很大的问题，沈思在这样一个大环境下能保持初心，哪怕公司都要倒闭了，也不改变，穆晨还是很敬佩的。
　　“所以，穆先生还准备收购我们公司吗？”
　　“当然收购，而且，我还准备雇佣你。”穆晨停顿了一下，“你不用吃惊，我并不是钱多烧得慌，我有办法把产品做好。”
　　穆晨拿出一个小瓶子，里面装了一些驴器药膏，“这就是我的底气。”
　　“这是什么？”
　　“丰胸用的。”
　　“穆先生，丰胸产品满天飞，但真正有效果的，其实没有几个，而且有效果的大都添加来了不好的东西，您这东西不会也是行业惯例吧？如果是这样的话，我不会把公司卖给你，更不会在你手下工作。”沈思面色有些不好看。
　　“你放心，这里面没有任何对人有害的东西，如果你不信的话，可以在你的产品实验室里检验一下。”
　　“好，正好你也要看看我们实验室，现在就去吧。”
　　穆晨和沈思离开茶吧，赶往城西的一个工厂，穆晨本以为这地方都要倒闭了，应该杂乱萧条，没想到里面很干净整洁。
　　就是占地面积很小，人员也不多，就五个人，两男三女。
　　简单参观了一下，穆晨就决定收购这里，他把小瓶驴器胶囊交给沈思，沈思又交给一个下属去化验。
　　最后的结果是，里面大部分都是常见东西，并不含有害物质。
　　驴器胶囊是系统售卖，不是区区化验就能搞清楚的，穆晨对这结果并不惊讶。
　　“这东西能有用吗？”
　　“有没有用，试试就知道了，怎么样，没有其他问题，我们就签合同。”
　　穆晨把沈思的公司收购了，里面的员工依旧雇佣，并且都加了五百的工资，至于沈思，穆晨也给她开了个合理的薪资。
　　沈思曾问过穆晨，如果是这样的话，还不如直接把公司法人变更，干嘛整的这么麻烦。
　　穆晨回复：“因为我的公司已经注册好了，二来，你的公司名字不好听。”
　　“玖伊美容养生科技有限公司就好听了？”
　　“很好听。”
　　驴器胶囊按照一定比例掺入后，研究人员开始试验了。
　　他的公司步入正轨，手续也办理妥当，其中颇有些波折，毕竟是在人身上使用的，药监局审批很严格，如果他单独去弄，未必能过，好在有沈思之前的底子，才勉强通过。
　　接下来的几天，穆晨把心思全放在自己的产品身上，产品的设计，生产，实验，各方面忙的他不可开交。
　　这天一早，穆晨吃过早饭后，来到城西实验室。
　　走过几道程序，一个身穿白大褂的女员工拿着一个实验盘，里面装着白色的跟乳液一样的东西。
　　“老板，这是刚刚生产出来的**霜。”
　　“产品出来了，那么就该试验了。”
　　沈思主动担当试验员，她说使用后，胸部会有轻微发热，持续时间几分钟，别的看不出什么，效果还需要观察。
　　这边的事情就交给沈思，穆晨并不多管，他的驾照差不多又下来了，便去了趟胜尊驾校，那中年人一见穆晨就笑嘻嘻的，仿佛见了财神一样。
　　他把驾照恭恭敬敬递给穆晨，穆晨收下后跟对方寒暄了几句，就要离开。
　　刚转身就想起了什么，又转回身子，问道：“杨梦婷的科三考了吗？”

第53章 差点撞着老头
　　“你来得巧，今天正考呢，小陈，你问问带队教练，看看杨梦婷过了没有。”
　　小陈很快打了个电话，嗯啊了一通后就挂了电话，转头对穆晨二人道：“没有，掉头的时候说是有一个老头突然从左边冲出来，杨梦婷没看见，就要拐弯，好在教练反应快，直接给她踩熄火了，否则非撞人不可，杨梦婷因为这事还哭了，不知道是教练凶的，还是害怕的。”
　　中年人点了点头，挥了挥手打法走小陈，对穆晨道：“你认识这个杨梦婷？”
　　“算认识吧，给她也办个驾照，多少钱？”因为王美清的事，穆晨心态有点变化，不太想为难女生了。
　　这个世间，好女生还是有不少的。
　　“给她也办啊？”中年人一听脸上挂上了喜色，很快又变成了为难之色，“她只剩下一个科目三，你也是老客户了，这样吧，我也不为难你，给你便宜一半，一万怎么样？”
　　“少来，最多五千，否则我不办了。”这中年人真当穆晨的钱是大风刮来的啊，上来就狮子大开口，不过，他的钱确实算大风刮来的，但也不是随便给人挥霍的。
　　“行，五千就五千，放心，这次杨梦婷的科三过了。”中年人犹豫都不带犹豫的。
　　“这件事先别告诉她。”
　　“为什么？”中年人很不解。
　　“这个你不需要问，我自己会通知她。”
　　穆晨驱车回到天盛酒店，就中午吃了个饭的功夫，他QQ响了，他没立刻打开看，这些天来，很多女人给他发过消息，有严珊，杨静，陈秋云等，还有那个美丽琴师韩香茹，但只是随便问候了一句。
　　穆晨想着这次会是谁，打开一看，是杨梦婷。
　　“教练，你不是说能让我过科三吗？为什么还是没过？”
　　“其实我不是什么圣尊驾校教练，我那天去驾校是办驾照的。”穆晨没跟杨梦婷绕弯子，直接坦白一切。
　　大街上，一个长发飘飘，身着白色羽绒服的靓丽女子正边看手机边走路，她就是杨梦婷。
　　得知一切的杨梦婷蒙了，紧随其后的就是破口大骂，旁边路人见这样一个美女有失形象的骂街起来，不禁暗暗摇头。
　　“你个混蛋，敢骗老娘，你在哪？你要是个带把的男人，就告诉我位置。”
　　穆晨一看乐了，他还没遇到过这种情况，给杨梦婷回复：“天盛酒店，我等你。”
　　杨梦婷拿起手机，拨通了一个电话：“泽哥，我遇到点事，你帮我解决一下，在天盛酒店集合。”
　　不到一个小时，一辆奥迪开到天盛酒店，杨梦婷早等在这里了，见状迎上去。
　　车上下来几个穿黑衣服的男人，其中一个还戴着墨镜，另外几人一副小弟的模样，有胖有瘦。
　　杨梦婷道：“泽哥，你总算来了，我等你半天了。”
　　“谁欺负你了？哥帮你出气。”泽哥就是戴墨镜的男人。
　　“那个人就在这个酒店里。”杨梦婷一指后面的天盛酒店。
　　泽哥摘下墨镜来，皱着眉头瞄着酒店，“这可是五星级酒店啊，那个人住在这里？”
　　“是的，泽哥，咱们快去教训他。”
　　泽哥心中嘀咕，能住在这种地方的人，哪有平凡人，对方要是个硬茬，他也不好弄。
　　“泽哥走啊，咱们进去。”杨梦婷催促。
　　泽哥想着不能还没见到人就堕了声势，就算对方有点钱，但没什么势力，他还是可以搞定的，于是一挥手，几个人向里面走去。
　　到大厅后，泽哥问杨梦婷：“他在哪个房间？”
　　“等我问他。”杨梦婷拨通了穆晨的手机。
　　没一会通了，杨梦婷说了几句，对泽哥道：“十七楼总统套房。”
　　泽哥一听，眼珠子都快瞪出来了，如果说普通房间的话，他还敢闯一闯，但能住总统套房的人，哪个是好惹的？
　　而且总统套房不是你想进就能进的。
　　“你他妈的到底得罪了什么人？想要搞死我，这种事你自己解决，别找我，还有，别说你见过我，兄弟们，撤。”
　　“是。”小弟们齐声答应。
　　几个男人火速撤离，速度比来时快多了。
　　“别走啊，泽哥。”杨梦婷招呼了几声，那群人根本不理，她跺脚道：“呸，没用的男人，连人家面都没见着就怂了。”
　　她不明白泽哥为什么一听对方住总统套房就成这样了，不就一个好点的房间吗，有什么？
　　眼下她孤立无援，思考着到底该怎么办。
　　这时，一个身着酒店服装的丰满女人走过来，微笑着对杨梦婷道：“请问，您是杨梦婷吗？”
　　“是我，你是？”杨梦婷没想到有人叫出她的名字。
　　“我是穆先生的管家，是来接您的。”这女人正是秦瑶。
　　杨梦婷本来就在犹豫，眼下有人来接，她直接道：“行，带我去见他。”
　　秦瑶见杨梦婷一脸气势汹汹的样子，心中想着，穆晨又在外面玩什么花样了，把这女生弄成这样？
　　来到总统套房的时候，杨梦婷惊呆了，太奢华了，她一辈子都没来过这种地方。
　　想起自己以前所处的环境，再看看这个总统套房，真是一个天上，一个地狱。
　　她有点明白泽哥为什么一听总统套房就吓成那样了，能住这里的人，身份绝对不简单。
　　“难道那个白头发的人是个富二代官二代之流？”
　　此时的穆晨正坐在会议沙发上喝茶，见到杨梦婷，笑道：“好久不见。”
　　他挥了挥手，让秦瑶退下。
　　杨梦婷见到这阵势就被震住三分，不过想着自己被眼前的白头发男人骗了火包，心中还是生气。
　　“你为什么要骗我？”杨梦婷上前几步，站在离穆晨两三米远的位置。
　　“我没有骗你啊。”
　　“还说没骗我，我今天考科三挂了。”
　　杨梦婷一说起这话题，穆晨就想起小陈说她考科三差点撞人的事。
　　“你还差点撞着一个老头是吧？”
　　“你怎么知道？不过那事不能怪我，我左转向灯都打了半天了，正准备掉头的时候，他从我左边冲过来，我的左边可是双黄线，他才是违规的，而且这个事很复杂，在我右边有一辆车停着，估计挡住了他的路，所以他才从我左边绕，那辆停的车也有责任。”
　　“总之，最后教练一脚把你车给踩熄火了。”
　　“是。”
　　“开车生涯，总会遇到各种各样的事，不能保证所有人都按规矩行驶，所以问题还是出在你身上，如果没有教练，你想想结果会怎么样？”
　　“你别跟我说这个，你上次骗我火包的事怎么解决？”
　　“你刚才打电话那么气势汹汹，我还以为你要带点人来，没想到还是一个人来。”穆晨没有直接回答她。
　　“我带人来了，结果那几个男人是堆窝囊废，中看不中用，听说你住在总统套房，直接溜了。”
　　“那你为什么没跟他们一起走？”
　　“我还没找你算账，当然不能走。”
　　“我没有骗你，你也不用找我算账，其实你通过科目三了。”
　　“你还骗我，我都差点撞人了，这都能通过？况且当时就报了不合格了。”
　　“当时是当时，现在是现在，这件事我慢慢跟你说，你一直站着不累吗，坐吧。”穆晨抿了一口铁观音。
　　杨梦婷只好坐在穆晨旁边的沙发上，气呼呼地看着穆晨。
　　穆晨给她倒了一杯茶，推到她面前，说道：“没想到你素颜的样子挺漂亮，当初干嘛化那么浓的妆？”
　　杨梦婷今天考科目三，她有点紧张，就没化妆，现在是素颜。
　　素颜的她，眼睛还是很大，高挺的鼻梁，尖尖的下巴，很像几年后会流行起来的网红脸。
　　“你别转移话题，说吧，这个事怎么算？”杨梦婷并没有因为穆晨的赞美开心，依旧针锋相对。

第54章 小软短
　　穆晨拿起手机，打了个电话，然后交给杨梦婷，“他是胜尊驾校管事的，你自己问他你有没有通过科目三。”
　　恰巧这时电话通了，那边传出声音，杨梦婷拿起手机问道：“我是杨梦婷，我科目三通过了吗？”
　　“杨梦婷？”对方似乎没想到这边是杨梦婷，发出略带奇怪的声音，但很快就道：“过了，你放心，过几天，你驾照就可以下来了。”
　　杨梦婷再三确定后，挂断电话，“为什么会这样？”
　　“有钱就可以这样，如果你还不信的话，可以去胜尊驾校问。”
　　“你怎么不早点告诉我，我之前态度也不会那么差了。”杨梦婷声音软下来。
　　“我确实有骗你的地方，我不是胜尊驾校的教练。”
　　“是不是都没什么，我驾照能下来就行。”
　　“你倒挺看得开。”
　　“晨哥，原来你这么有钱啊。”杨梦婷抓住穆晨的胳膊。
　　“你态度转变的也太快了吧？”
　　“对待你这么有钱的人，我态度能不好吗？”
　　接下来的事情水到渠成，穆晨又在总统套房里跟一个女生发生了浪漫关系。
　　后来他带杨梦婷去兜风，杨梦婷见穆晨的车是保时捷，表示很想开一开。
　　穆晨一想她上午差点撞人，直接拒绝了，放这样一个马路杀手上路，那是对别人生命的不负责，更是对他生命的不负责。
　　穆晨不想和这个女人有太多交集，陪杨梦婷转了转就打发她走了。
　　这天，沈思激动的告诉他，美R霜真的有效果，她感觉出来了。
　　沈思各方面都挺好，唯独胸有点小，是A，用了这个后，虽然穆晨没看出多大变化，但对于深深了解自己身体的沈思，却能感觉到作用。
　　她把产品又让三个女员工试了试，都说有点效果。
　　这只是短时间达到的成绩，时间再长一点的话，那么真的会让女生达到自己想要的结果。
　　没有害处，能有这样的效果，无疑是女性的福音，沈思都激动的哭了，仿佛已经看到了产品蒸蒸日上，横扫全国乃至世界的盛况。
　　此刻穆晨手里拿着一瓶美R霜，这是刚刚生产出来的，一份驴器药膏大概可以制造三百份美R霜，而驴器药膏是30积分兑换，也就是30万元，如果他要卖的话，最低都得1000一瓶才能回本，这还不包括租金、人工费，其他材料费水电费等各项支出。
　　他把美R霜拿在手中把玩着，思考该定多少价。
　　想来想去，先定个2998元，沈思有点头脑，认为线上销售会越来越火，所以之前的产品都是网上销售。
　　这就方便了穆晨，直接鸠占鹊巢，顺便赞扬了一下沈思线上销售的举措。
　　沈思立马表现出一种优越感，说话都有些飘，在穆晨一句“你一顿操作猛如虎，一看战绩零比五，公司都要倒闭了”下，沈思跌落到谷底。
　　穆晨让沈思把淘宝店精装一番，原来的东西全部撤掉，换上了新的招牌，最终把宝贝放了上去，整个店铺就这一个产品，也算镇店之宝。
　　然后就等啊等，发现没一个下单的。
　　沈思失望的同时，看穆晨的眼神还有一丝得意，那意思好像在说，你来搞，跟我一个德行，甚至还不如我，起码我还能卖出去一些。
　　穆晨无视沈思的眼神，感慨世界依旧是那么难，就算绝对有效的商品也未必能火起来，也就是说，单有实力，有时候并不行。
　　阳谋不行，穆晨就用阴谋，他联系了刷单机构，以三元一条的价格发布任务。
　　很多店家都用过这种方式，沈思以前也用过，效果确实有一些，但如果数量不够的话，总体上还是亏大于赚。
　　穆晨这里就完全不同了，随便砸钱，亏就亏，不重要。
　　不过为了不被阿外麻麻盯上，他没有太夸张，一开始的时候，也就一天几百单。
　　这样弄了几天，真有真人下单了，既然有人下单，穆晨就不担心了，效果自然会说话。
　　他不太愿意操心这些事，把工作交给沈思后，开着保时捷就上街溜达了。
　　他尽量往一些繁华地区走，这些地方最容易出现漂亮女生。
　　穆晨看到了几个单身的漂亮女生，没有上，过了一会，看到个一男一女的组合，女生挺漂亮，他就上了。
　　“嗨，兄弟。”穆晨热情的对那个男生打招呼。
　　男生是个二十来岁的小伙，头发长长的，个子高高的，一米八几，女人见了很喜欢的那种。
　　男生叫孙佟，看了穆晨一眼，“干嘛？”
　　“过来一下，我有事跟你商量。”穆晨朝他招手。
　　孙佟见穆晨穿着就不普通，犹豫一下，朝他走过来，他女友则站在原地。
　　“什么事？”
　　“我看你女朋友挺漂亮的，能不能让他陪我兜兜风？”
　　“你有病吧？”
　　孙佟大怒，挥拳就要打穆晨。
　　穆晨拦住，拿出一个手提袋，张开口子让孙佟看。
　　孙佟低头一瞥，里面有三万块钱。
　　“这是什么意思？”
　　“只要你肯让你女朋友陪我兜兜风，这三万块钱就是你的。”
　　“真的假的？”
　　“真的。”
　　“只是兜兜风这么简单？”
　　“兄弟你也不用跟我单纯，我想的是什么你也知道。”
　　孙佟犹豫了一会，“行，你等着，我跟我女朋友说说去。”
　　他转身走回女朋友身边，跟她说起话来。
　　穆晨见那个女生脸色猛地变了，斥责起孙佟，还时不时要拉孙佟走。
　　穆晨走上前去，听见孙佟正说：“只要你跟他兜兜风，这钱就是咱们的了，你不是想买一个包啊，有了这三万块钱，我立马给你买。”
　　“三万块钱你就把我卖了，你是不是男人？”女生叫何婉，一脸生气。
　　孙佟一顿劝说，何婉渐渐冷静下来。
　　最终她转头对穆晨道：“只要我陪你兜兜风，就能得三万块钱？”
　　“是的。”
　　“那好，你把这三万给我，我陪你兜风。”
　　何婉接过穆晨手中的手提袋，向穆晨的副驾走去。
　　这三万块钱给谁对于穆晨来说区别并不大，他也很麻利的上车。
　　孙佟懵逼了，这怎么钱也没了，女朋友也没了，赶忙跑过去轻拍副驾的门，呼唤何婉。
　　何婉看他都不看一眼，穆晨启动车子，保时捷向远处驶去，只留下原地气得跳脚的孙佟。
　　“你对你男朋友还挺绝情。”行驶中，穆晨对何婉说道。
　　“是他先对我绝情，为了三万块就把我卖了，那我何不自己得这三万块钱坐你的车？”
　　穆晨点了点头，何婉的做法也算不上错。
　　他把车开到一个人少的地方，然后命令保时捷震动起来。
　　“你比我……男朋友厉害多了。”何婉面色潮红，发表用户体验。
　　“你男朋友什么样？”穆晨咨询用户的意见，这对他很重要。
　　“小，软，短。”何婉思考了一会，惜字如金的说了三个字。
　　孙佟一米八以上，却是这样的结果，看来身高对这个并不太影响。
　　穆晨曾详细问了问何婉，何婉比出了小拇指，后来不知为什么，小拇指又弯曲了半截。

第55章 被多少人尝过
　　交流结束后，穆晨让何婉下车，自己返回公司。
　　回到公司，沈思告诉他一个好消息，美R霜真实买家下了十单。
　　这才刚开始，就取得成效了，而且还是2998的价格，看来有钱人并不在少数。
　　或者下单的女生不是有钱人，但他们男朋友肯为她们花钱，这种事例以后会有很多。
　　穆晨并不满意这样的结果，沈思告诉他想要获得更好的效果，可以开通淘草直通车。
　　穆晨详细了解后，明白这个东西是阿外麻麻为专职淘草卖家量身定制的，按点击付费的效果营销工具，为卖家实现宝贝的精准推广。
　　比如你想推广某个宝贝，可以为该宝贝设置相应的竞价词及广告推广标题，当买家来淘草任何地方搜索了你设置的竞价词，或者点击了你宝贝的类目的时候，你的广告就会出现，展示在搜索结果页最上方的右侧、及最下方。
　　如果买家点了你的直通车广告，系统就会根据你设定竞价词的点击价格来扣费，每次点击0.05元，当然，如广告只是展示，没人点击，是不计费的。
　　这种营销工具真是太适合穆晨这样有钱又没流量的新人了，想都没想就开通了。
　　沈思道：“如果我像你这么有钱，公司也能经营起来，就算不如你，达到小康还是可以的。”
　　“可惜你没钱。”
　　在此后的几天里，他的美R霜点击量越来越大，下单越来越多，当然，这是后话了。
　　弄完这个后，穆晨准备送他认识的女生一瓶美R霜，在QQ上翻着女生，他突然生出一种古代皇帝翻牌子的感觉，可惜牌子太少，完全不够翻，翻到最后，看到了杨静和严珊。
　　杨静的胸还可以，就不考虑，严珊的话，胸确实比较小，才A。
　　想到这么多天没见严珊了，干脆去找这个小骚骚，看看她技术练得怎么样了。
　　打定主意，穆晨开上保时捷，前往青州大学。
　　他没提前告诉严珊，直接开到了青州大学，驾车缓慢行驶在校园里，看着男男女女走俩走去，穆晨回想起自己上大学的时光。
　　当时的他是个屌丝，曾经想着要在大学谈段恋爱，可惜嘴不会说话，前前后后，尝试过跟很多个女生聊天，结果聊着聊着就聊死了，不是拉黑就是不回。
　　放任那么多好看的女生白白流失，不得不说是一种遗憾。
　　穆晨决定，要把这个遗憾补回来，当然，指的是他自己的大学，现在的青州大学，就当热身。
　　失神思考的时候，一个苗条的身影出现了，长发披肩，戴着口罩，上身穿红色毛呢外套，下身天蓝色牛仔裤，手里还抱着一本书。
　　光看身材很不错，尤其那双腿，修长的跟筷子一样，穆晨不知道用力一掰能不能掰断。
　　他思量着要不要跟这个女生搭讪，因为对方戴着口罩，如果摘下来不好看那就尴尬了，有句话叫自己约的火包，含着泪也要打完，他可不想经历这种事。
　　正神游的时候，那个筷子腿女生朝他车走了过来，起初穆晨以为她要从车这边绕过去，却发现筷子腿女生停在了正驾门前，弯下腰敲了敲窗户。
　　穆晨降下窗户，看着对方。
　　“你好，大哥，请问新闻楼怎么走啊，我有点路痴。”女生摘下口罩，笑意盈盈地看着穆晨。
　　口罩下面是一张光艳逼人的脸，眼睛很有神采，水嫩的皮肤，似乎可以掐出水来。
　　可新闻楼怎么走穆晨哪知道，他又不是这个学校的，说明情况后，女生有些尴尬，随即又说：“大哥你想去哪里，我可以去带你去。”
　　“你不是路痴吗？”
　　“再路痴，学校里还是能认识的。”
　　对待这种先向你问路，然后又给你指路的热情女生，穆晨自然不能冷淡对待，让她上了车。
　　女生名叫李雪，可以点都不冷，笑容能融化雪一样。
　　穆晨把这个跟她说了，李雪回应：“我觉得爱笑的女生最美。”
　　李雪上车后把怀里抱着的那本书丢在车上，穆晨看了下，名字叫《传播学概论》。
　　“你想去哪？”李雪问穆晨。
　　穆晨也没什么想去的地方，只能向前方开，李雪时不时给穆晨指指点点，说这里是宿舍，那里是A教学楼，这里是天桥，那里是咖啡厅。
　　穆晨灵机一动，提出跟李雪去喝咖啡，李雪欣然答应。
　　把车停在路边，二人向一座小白楼走去，咖啡厅在三楼，这里不仅是咖啡厅，也是饭店。
　　进来后，发现这地方人并不多，每个卡座都是被隔起来的，互相看不到。
　　穆晨暗自点头，咖啡厅还挺配合。
　　他尽量找了个深处的位置，这地方三面沙发，中间是个桌子。
　　服务员把菜单给他，他看了看，最便宜的八元，贵的有四十多，就随便点了两杯拿铁。
　　没多久，咖啡上来，穆晨喝了一口，有点苦。
　　两人是相对而坐，李雪不知道为什么，一坐下就把红色毛呢外套的扣子解开了，露出里面的灰色条纹针织衫，她把那双筷子腿翘起来，右腿翘在左腿上，完了右腿又朝左腿挽了过去，相当于两条腿纠缠在一起。
　　她也拿起拿铁轻抿了一口，然后优雅的放下，身子微微后仰，双手撑在柔软的沙发上。
　　这样的姿势，让她的红色毛呢外套开的更多了，灰色针织衫也露的更多。
　　这针织衫属于紧身的，勾勒出胸部的轮廓，以穆晨的眼力，最小都是C。
　　穆晨闭上眼睛，过了几秒又睁开，不得不说，女人真是天生会诱惑人，光这几下，就能让屌丝砰砰心动了，更弱一点的，会口干舌燥，说话结巴，双手不知道怎么放，还没干嘛，就被女人杀爆了。
　　他的眼睛盯着李雪的筷子腿，毫不在意这样的目光不太礼貌。
　　“晨哥，你老看着我的腿干什么？”李雪说话有些轻佻，并没有愠味。
　　这就是跟屌丝不同的结果，如果是屌丝的话，李雪又怎么是这样的反应？
　　归根结底，还是钱在作祟，钱在这个世界就相当于实力，有句话说得好，当你的实力足够强的话，那么你做任何事都是对的。
　　所以看到这里的书友们，努力挣钱吧，有了钱，你根本不需要什么撩妹技巧，套路深情，你会发现，一切都那么水到渠成，如果没有水到渠成，只能说明你的钱还不够多。
　　“你的腿，真细啊。”穆晨缓缓说道。
　　“我也这么觉得，多谢你的夸奖。”
　　人都是喜欢赞美的，而女人，对魅力方面的赞美会喜欢的翻倍，李雪听了这句话，脸上的笑意更亲和了，她是抿嘴笑的，两片柔软性感的嘴唇紧紧贴着，似乎在呼唤雨露，来拯救干涸的花朵。
　　“有多少人说过你的腿好看？”
　　“很多，我闺蜜我舍友，还有很多男人，今天，又添了你这个男人。”李雪撩了撩头发，吐气如兰，“当然，你是这些男人中最帅的。”
　　“仅仅最帅吗？”
　　“也是最有钱的。”
　　“其实我还有个长处。”
　　“还有？”
　　“你现在不知道，不久就会知道了。”穆晨说的神秘莫测。
　　“那我很期待哦。”
　　“在我眼中，一直有一个认知，就是瘦的女人，胸也不会太大，但你明显推翻了我这个认知，我想知道原因。”
　　“原因需要你自己探索，你应该是个求知好学的人。”李雪不动声色。
　　“你看人真准，我确实很爱求知。”
　　“晨哥，你来我们学校做什么？”
　　“找人。”
　　“女朋友？”
　　“不是。”
　　“不是就好了。”
　　“是个女人。”
　　“没关系。”
　　穆晨慵懒的靠在沙发上，他发现跟懂的女人聊天太舒适了，一切都不需要多说，也没有那么多的问题需要解决。
　　穆晨又端起拿铁喝了一口，“我的求知欲被你撩上来了，现在就想探索原因。”
　　“这么急？”
　　“嗯。”
　　“可是隔间有人。”李雪转头看了眼纯白色的隔板，那个隔间里时不时传来几个男人的声音，应该不下四五个人。
　　“我们是探究学问，他们聊他们的，互不影响。”穆晨起身坐到李雪旁边。
　　李雪低着头，还在犹豫。
　　穆晨轻轻搂住她，他手先没干别的，在李雪的筷子腿上抚摸。
　　“不仅细，还直。”
　　听到穆晨这句话，李雪放开了，把右腿放下来，头靠在穆晨肩膀上。
　　“你说我能把这腿掰断吗？”
　　“你自己试试不就知道了。”
　　李雪把两条筷子腿放在穆晨腿上。
　　穆晨真的抱起来掰了掰，没有断。
　　“这样的腿掰断了太可惜，还是张开来比较好。”
　　他缓缓靠近李雪的嘴唇，李雪不自觉闭上眼睛。
　　穆晨马上就要碰着李雪嘴唇的时候，突然停下了，又离开一点，伸出手指按了上去。
　　李雪睁开眼睛，道了声：“讨厌。”
　　穆晨手指往下一走，李雪的嘴唇下翻，露出里面洁白的牙齿。
　　“这个嘴唇被多少人尝过？”
　　“你猜。”
　　“十个。”
　　“哪有那么少。”

第56章 我愿意接盘
　　李雪轻仰着头，眼神一会看穆晨的眼睛，一会瞥向穆晨嘴唇。
　　她自己嘴唇还一张一合，似乎在呼唤着什么。
　　“你经验真丰富。”穆晨知道她在扯淡，顺着她的话题走。
　　李雪还要说些什么，穆晨直接堵住她的嘴，让她只能发出“呜”的声音。
　　穆晨认真求知了一下，原来削瘦的人也有大胸的，若不是他的美R霜还没怎么售卖，他都要怀疑李雪是用了他的产品。
　　隔壁的隔间，六个男人正吐沫横飞的吹嘘，上到天文地理，下到三教九流，上到政治经济，下到吃饭拉屎，无一不谈，无一不扯。
　　什么国际形势日益严峻了，中日韩自贸区建设目前怎么样了，中RB币互换取得什么进展了，欧洲又怎么经济危机了。
　　一个长头发满脸痘痘的男生正说着说着，旁边一个黑衣服的突然打断他。
　　“干嘛打断我？”痘痘男不解，其他四个男人也都看向黑衣男。
　　黑衣男没有说话，而是认真的听了听，脸上表情很快变了，悄声道：“你们听。”
　　几人按他说的照做，倾听起来，这一听，就听见奇奇怪怪的声音。
　　“是这个隔间，里边有人在干那种事。”毛刺青年一脸淫秽。
　　“想不到有人竟然在这里做这种事，也太胆大了吧？”痘痘男难以置信。
　　“不知道那对男女是谁啊，真想偷看一下。”
　　“拉倒吧，让人家看见了非打你一顿。”
　　几人的谈话不自觉小声下来。
　　“咕噜~”
　　有人咽了咽吐沫。
　　“老贾，咽什么吐沫，我听见了。”黑衣男嘲笑他。
　　老贾就是痘痘男，他瞪了黑衣男一眼，懒得回复，生怕错过了什么。
　　“老张，你都贴上去了，太禽兽了吧？”
　　“你光说我干什么，老王也贴上去了。”
　　几人说着说着，六个人全贴上去了。
　　不知过了多久，那边声音沉寂下来，六个人坐回到沙发上。
　　“等他们走的时候，咱们一块走，看看到底是谁，万一认识就爽了。”老贾喝了一杯茶，提出建议。
　　其余五人齐声附和。
　　没多久，就听到隔间有走路的声音，那对男女应该要离开了。
　　“快快快，跟上去。”
　　六个人悄悄走出隔间。
　　“老王，你特么自信点，别猫着腰，跟做贼一样。”黑衣男斥责了一句。
　　“快看，就是那对男女，那女的身材好棒，尤其是那双腿，啧啧，跟筷子一样，这腿我能玩一年。”
　　“一年算什么，我能玩一辈子。”
　　“可惜，这么好看的女生被别的猪拱了，我感觉我的心都碎了。”
　　“老张，这已经是你这个月第七次心碎了。”老王拍了拍老张的肩膀，“加油吧，争取年底让你的心碎成沙子。”
　　“看你们那出息样，没准这女的是个背影杀手，背面一看，三环追到二环，正面一看，二环逃到六环。”
　　“我怎么感觉那女的背影有点眼熟？”黑衣男仔细打量前方的女生，“还有那个红外套，好像是李雪吧？老贾，刚才的声音是你女神发出来的。”
　　“放屁，我女神李雪怎么会干这种事，我告诉你，玩笑可以开，但别过分，你再说像我女神，我跟你急。”痘痘男老贾有些生气。
　　“说那么多，咱们正面看看不就知道了。”
　　“跑到人家正面去看人家，不太好吧。”
　　“那怎么办，那对男女已经下楼了。”
　　“老张老王，你们跟着下楼，以防跟丢，我们几个从另一个出口下楼，从那边赶过去，这样就能看他们正脸了。”
　　六个男生很快兵分两路，咖啡厅有两个出口，一个通向西边校门方向，一个通向东边教学楼方向。
　　来到楼下，老张和老王跟着那对男女前行。
　　另一个方向，老贾四人快速冲出来，绕了个小弯，刚好看到缓缓前行的那对男女，由于他们走得快，处在那对男女的侧前方，可以看到脸。
　　“卧槽，真是李雪，老贾，你女神啊！”黑衣男拍着痘痘男的肩膀。
　　痘痘男呆若木鸡，他的大脑一片空白，心中圣洁高贵漂亮典雅的女神竟然在咖啡厅里跟一个男人做那种事，这是他怎么都想不到的。
　　老贾眼眶有些湿润，他一直暗恋李雪，渴求双方能发生点什么，但他是个屌丝，跟李雪的距离太远了，所以只能把这份情种埋藏在心里。
　　他为了让自己能配得上李雪一些，没课的时候在校外兼职，有时候还兼好几份职，就为了有点钱，换身好衣服，好跟李雪的距离接近一些。
　　但现在，兼职好像全白费了，心目中的女神早已经有男朋友，而且还跟男朋友在咖啡厅里……
　　“老贾啊，人家有男朋友了，你就放弃吧。”黑衣男安慰痘痘男。
　　这时候，老张老王也跟他们汇合了，听了结果后，唏嘘不已。
　　“老贾，放开点，学校里美女多的是，没了李雪还有别人。”
　　老贾摇摇头：“美女多得是，却再没有让我心动的。”
　　“有什么心动不心动的，人家连认识都不认识你。”老王也劝他。
　　“你们不懂，这是我的执念。”老贾眼神平静，已经接受了这个结果，“人家又没跟我在一起，自然能找男朋友，虽然在咖啡厅里做那种事，估计是她男朋友的主意。她依旧是我的女神，如果有一天，李雪跟他男朋友分手了，我愿意接盘，所以，在她跟男朋友在一起的这段时间里，我要好好兼职，多赚点钱，好以后养活她。”
　　“如果人家不分手呢，一直到毕业。”
　　“如果不分，那我就祝福她，喜欢的人过得好，我也就满足了。”
　　“那咱们现在还跟不跟？”
　　“我再跟一下，你们先回去吧。”老贾继续跟着前方的男女。
　　“算了算了，一块跟吧。”其余五人赶上他。
　　穆晨和李雪完全不知道，他们被六个抠脚大汉尾随。
　　李雪挽着他的胳膊，“现在咱们去哪？”
　　穆晨其实想打发李雪走，他要约严珊了，可直接开口又不太好，他沉默了一下，“我也不知道去哪。”
　　“要不咱们去唱歌吧？门口有家爱尚KTV不错，我跟姐妹们经常去。”
　　“现在不想唱歌。”
　　“那去吃饭？有家火锅城也很好。”
　　“不饿。”
　　“那你带我兜兜风？我还没坐过保时捷呢。”
　　“有点累了，不想开。”
　　“那你要怎样啊？”李雪摇着穆晨的胳膊，嘴巴嘟着，样子很可爱。
　　“你先回去吧，我要约我找的那个女生了。”
　　“你怎么这样啊？完事就甩开我，太无情了。”

第57章 黄瓜
　　李雪一副楚楚可怜的样子，眼波流转，要是老贾看到她这表情，心都要碎了。
　　“这是我来的目的啊。”穆晨不为所动。
　　“那好吧，你以后要联系我。”见穆晨这么坚决，李雪也没办法，只好放开他。
　　“好。”
　　穆晨跟她交换了联系方式，两人来到保时捷车旁后，穆晨就让她回宿舍了。
　　后方六个抠脚大汉，看到他们来到一辆保时捷旁，脸色有些不好看。
　　“老贾，人家男朋友开着保时捷，是个富二代，难怪能成为李雪的男朋友，这种情况下，你没戏了。”黑衣男点了一根烟后，吐出一口烟雾。
　　老贾沉默不语，一会看向李雪离去的身影，一会看向穆晨还有那辆保时捷。
　　“那也不一定，这些富二代身边肯定不缺美女，说不定他没多久就腻了，然后跟李雪分手呢。”老张双手插在兜里。
　　“那老贾还追李雪吗？”老王看向老贾。
　　“不用说了，我刚才说了，李雪是我的女神，无论她交过几个男朋友，所以，如果她愿意跟我在一起，我不在乎她的过去。”老贾打断众人，停顿了一下，“只希望，那时候的李雪，能看得上我。”
　　几人见老贾这么执着，也不再说什么。
　　穆晨不知道围绕着他产生了这么多对话，他上车后，准备跟严珊打电话，眼睛一撇，看到副驾前方的那本《传播学概论》。
　　李雪把这本书落他车上了，穆晨看了看，李雪已经走没影了，就用QQ联系她。
　　刚发过去，李雪就回复了：“等以后再拿吧。【可爱】”
　　“你应该也没走多远吧？”
　　“人家累了嘛，不想走路，你刚才那么折腾人家，腿都使不上力了。”
　　穆晨脑补了一下李雪那双筷子腿在寒风中颤颤巍巍走路的情景，既然李雪不拿，他也没什么好说的，他忽然升起一个念头，李雪是不是故意忘掉这本书，好让自己继续跟她联系？
　　“套路这么深嘛？防不胜防啊……”
　　穆晨摇摇头，拨通了严珊的号码。
　　“先生，您终于主动联系我了！”刚一接通，严珊悦耳带着惊喜的声音就传过来，她有些压着声音，似乎怕被谁听到。
　　“小骚骚，开不开心啊？”
　　“当然开心了，我还以为您把我忘了呢，哼哼！”
　　“我在你学校，你过来吧。”
　　“现在吗？我跟一个人约好了要出去吃饭的……”严珊的语气有些犹豫。
　　“这么说，你是不过来了？”
　　“过来，先生你在哪？我换身衣服就去找你。”
　　穆晨给严珊抱了大概位置后，挂断电话。
　　严珊那边挂断电话后没干别的，先打开QQ，点开一个聊天框，快速输入：“不好意思，我今天临时有点事，我们改天再约吧。”
　　发完她就开始换衣服，打开衣柜，想着要换哪件衣服，挑来挑去，上身换了件短衫，下身黑色高腰裙，然后又套了个长外套。
　　拿过手机，那边回消息了：“怎么这样啊，不是都说好了吗？”
　　“临时状况，我也没想到。”
　　“什么事，能跟我说一下嘛？”
　　严珊想了想，回了个：“我一个感情非常深的闺蜜来找我了，她是突然来的，我也没办法。”
　　“能带上我吗，咱们三个一起也可以。”
　　“不行，我们好久没见，带上你一个男人不好。”
　　严珊发完就熄灭手机，提上包包下楼了，高跟鞋踩得哒哒响。
　　走了十五分钟，她才找到穆晨。
　　严珊坐进副驾，首先说道：“先生，您什么时候买了辆保时捷？”
　　“前段时间刚买的，你一来没注意我，先注意到我的保时捷？”
　　“哪有，我就是随便问一下，我觉得你又变帅了，这个白头发好适合你。”
　　穆晨看了眼严珊的打扮，那个黑色裙子短到膝盖上面，而且还没有穿丝袜打底裤之类的，光光的大白腿。
　　“你要死也是骚死的。”穆晨在严珊的大白腿上摸了摸。
　　“毕竟是见先生，肯定要穿的好看一些。”严珊双腿紧紧闭住，擡头随意一瞥，看见了那本《传播学概论》，“你车里怎么会有这种书？”
　　“这个是你一个校友留下的，我让她拿走，她说累了，下次再拿。”
　　“女校友？”严珊盯住穆晨的眼睛。
　　“你真聪明。”
　　“原来你来我们学校第一个约的不是我，真让人难过，不过你下手真快，刚刚来我们学校就……”
　　“不是我下手快，是她自己送上来，我本来想联系你的，她就来敲我车窗，找我问路。”
　　“她这是向你搭讪。”严珊犹豫都不带犹豫。
　　“是吗？这个我倒不清楚，你们女人的意思真是难以揣摩，我说了我不是本校的，她就突然要给我带路了，这么热情的小姐姐我自然不能回绝，就让她上车给我指路了。”
　　“好懊恼啊，第一个青州大学学生坐先生车的竟然不是我……然后先生就跟她在车里谈人生谈理想了？”
　　“什么谈人生谈理想，我们又不熟，怎么会做这种事？我们就在你们学校里开车乱转，她真的给我指了很多地方，教学楼，宿舍楼，职工楼，艺设楼什么的，后来我为了感谢她，就请她喝了杯咖啡。”
　　“然后她就走了？先生，原来我误会你了。”
　　“没有，我们在那里谈论了人生理想。”
　　“你们竟然在咖啡厅的隔间里……这么大胆？”
　　“还好吧，那个女生很瘦，但是胸很大，我们就探讨了下这个问题。”
　　严珊低头看了眼自己胸部，双手攥着小拳头，不说话了。
　　“对了，你刚才跟谁约好了？”
　　“是……”严珊思考着要不要告诉穆晨真相。
　　“男的？”
　　“嗯。”
　　“男朋友？”
　　“不是。”
　　“可惜啊。”
　　“有什么可惜的？”
　　“没什么，那男的是谁？”
　　“就是我们学校的，一个大二学长，还是宿管部部长。”
　　“管查宿的学生会狗？”
　　“学生后狗？先生的称呼真别致。”
　　“你跟他进展到什么程度了？”
　　“没什么程度，他今天想约我吃饭，已经约了很多次了，以前我一直拒绝，我想毕竟约了这么多次，这次不好再回绝，就答应了，没想到你突然来找我。”
　　“你是怪我了？”
　　“当然没有，你一来找我我立马把他放鸽子了。”
　　穆晨对这个什么宿管部的学生会狗没什么兴趣，问道：“你原来说练一练活，怎么样了？”
　　严珊听到这话，脸很快红了，“应该有不少进步吧。”
　　“你是怎么练的？”
　　“黄瓜，还有小电影。”
　　“你在哪找的小电影，我前两天找了一下，之前常上的那些都被封了。”
　　“这个就不说了。”
　　穆晨把严珊搂过来，在她涂着see sheer的嘴上亲了一口，“一会我检查功课。”
　　青州大学刚才已经转了，穆晨不想再看，启动车子往校园门口开去。
　　“我刚才在A教学楼前的广场上见很多人在布置什么，晚上有活动吗？”
　　“有一个校园联谊晚会，晚上7点开始，你想看？”
　　穆晨想着要是去的话应该能碰上美女，便道：“嗯，我对歌舞晚会这些比较喜欢，到时候咱们去看看。”
　　他问了问严珊附近有什么好吃的，最终带她去吃火锅，可能是李雪给他提的醒吧。
　　在寒冷的天气，吃上热呼呼的火锅，配上啤酒，也算一种享受。
　　穆晨并不灌严珊酒，她想喝多少就喝多少，最终喝了两瓶。
　　穆晨看了看时间，也快到七点了，但还没有检查严珊功课，火速结了账，向外走去。
　　路过一家超市的时候，严珊说要买点东西，进去没两分钟就出来了，穆晨见她手里拿着个袋装跟零食一样的东西，“你买的什么？”
　　“跳跳糖。”
　　穆晨一听就激动了，看来严珊这段时间还真准备了一下，他对接下来的考试充满了期待。
　　拉着严珊来到一个宾馆，麻利的开好房。
　　到里面也没有洗澡就直接开始，毕竟时间有点紧。
　　一段无法言说的事情之后，穆晨拍了拍严珊的头。
　　“先生，我练得怎么样？”
　　“有进步，但提高空间还很大，继续努力，刚才的跳跳糖算是附加题，附加题得了十分。”
　　“满分多少？”
　　“就是十分。”
　　严珊一听开心极了，“先生给我什么奖励？”
　　“奖励嘛，给你这个。”穆晨从衣服口袋里拿出一瓶美R霜。
　　“这是什么？”
　　“美R霜，丰胸用的。”
　　“丰胸？”严珊没想到穆晨会拿出这种东西来。
　　“是的，这是我的公司生产的，目前唯一的产品，效果非常棒。”
　　“你怎么会有这样的公司？”
　　“我一直致力于提升华夏女性的魅力，你也知道，黄种人的身材其实要瘦削一些，女性在前凸后翘方面也会比欧洲女性不足，作为炎黄子孙，怎么能输给那些金发碧眼的小姐姐，所以我潜心研究，这款产品就是成果，现在虽然还没火，但用不了多长时间，华夏女性都会知道这个东西。”穆晨巴拉巴拉说了一大堆。

第58章 江笙雨
　　“有那么大效果吗？我以前也用过一些这类的产品，但都是骗人的，根本什么用。”严珊把美R霜拿在手中，仔细端详。
　　“外包装倒是不错。”
　　“绝对有用，这是有人试验过的，你现在的罩杯是A，这一瓶下去，最少都是B，这样的奖励，比个把万不知道贵重了多少，而且还是天然，无害的，你赚大了。”
　　“那我倒要试试。”严珊拧开瓶盖。
　　“我帮你涂抹，这个涂抹一定要均匀，要是不匀，一大一小，那可就尴尬了。”穆晨靠过去帮助严珊。
　　“先生，你一定要认真涂啊。”
　　“放心。”
　　穆晨非常仔细的帮严珊涂上，直到每一片肌肤都均匀涂抹。
　　“有点热热的感觉。”
　　“这就是美R霜发挥作用了，发热的感觉大概持续5分钟，每天涂一次，半个月差不多就能有明显效果，如果你够敏锐，两三天就能感觉出来。”
　　“如果真有效，我要感谢死你了。”严珊搂住穆晨的脖子，亲了他一口。
　　五分钟很快过去，发热的感觉果然消失了，弄的严珊直呼神奇。
　　穆晨看了看表，已经八点多了，“你们学校那个联谊晚会，这个点还没结束吧？”
　　“应该没有，要去看吗？”
　　“去看，穿衣服吧。”
　　两人火速穿上衣服，退了房，穆晨开上保时捷往青州大学赶。
　　几分钟后，来到校园里，把车随意一停，跟严珊朝晚会现场走去，离得很远，就能听到吵闹的音乐声。
　　严珊双手抱着穆晨胳膊，给人一看，就像一对小情侣。
　　这时，旁边一个路过的男人突然拦住他们，“严珊，你不是跟你闺蜜聚吗？怎么是个男的？”
　　严珊看到这个男人后，沉默一下，“男闺蜜。”
　　“你胡说，为什么要骗我，你放我鸽子，就是跟他约会去了吧？”
　　穆晨问道：“他是谁？”
　　“就是之前我跟你说的宿管部部长。”
　　“就是他啊。”穆晨打量这个男人几眼，穿的人模狗样，带着眼镜，小头发梳的锃亮。
　　这人叫袁峰，上大学后加入了宿管部，拼死拼活协助宿管阿姨查宿，顺便查来宿舍发小广告的，加上有点能力，大二的时候当上了宿管部部长，也有一些普通女生给他示好，但他看不上，在他眼中，那些都是庸脂俗粉。
　　认识严珊后，他被严珊的美色所迷，下定决心要追严珊，可惜严珊对他一直比较冷淡，好不容易今天答应跟他吃饭，还放了他鸽子，这怎么不让他生气？
　　“他是谁？”袁峰问道。
　　“你管人家是谁？跟你有什么关系？”严珊不客气的回复袁峰，他绝不允许由于这个袁峰的缘故，导致穆晨疏远她。
　　“这个白头发的有什么好？比得上我吗？我可是宿管部部长。”
　　穆晨没想到，这人当学生会狗，当出优越感来了。
　　他想过去拍拍袁峰的肩膀，但严珊抱着他胳膊，不好动，也就算了。
　　严珊冷冷道：“宿管部部长怎么了？我告诉你，你连晨哥的一根头发都比不上，够清楚了吧？”
　　“晨哥，咱们走，别理他。”严珊拉着穆晨的胳膊就走。
　　走出几步后，穆晨道：“这就是你勾搭的男人。”
　　“不是，我根本看不上他，连个备胎都算不上，就他这样的，跟您差了十万八千里，我眼光再低也不会看上这种人。”
　　两人很快来到教学楼前的广场，虽然寒风凛凛，依旧挡不住人们的热情，广场四周到处都是人。
　　临时搭建的舞台上，正有几个女生在跳舞，穿的竟然是热裤，她们在上面扭来扭去，下面一群如狼似虎的目光紧紧盯着。
　　穆晨仔细瞅了瞅，都很普通，有一个能看的，但比严珊还是差了不少。
　　两人挑了个合适的位置，连续看了好几场表演，歌舞，相声，小品什么都有，就是没有美女。
　　这让穆晨大失所望，早知道这个样子，就不过来了。
　　就在他想走的时候，人模狗样的男主持和坦胸露乳的女主持宣布，下一个节目是一首非常好听的歌，歌名叫《卜卦》，将由一位文艺部的美女演唱。
　　对于美女演唱，穆晨已经听到好几次这样的说辞了，每次主持人都说接下来是美女，结果每次都那么水，穆晨纳闷，这个词怎么在11年就变味了？
　　宣布完后，一个穿着礼服的女生走上台来，穆晨瞥到她的时候，眼神又闪了闪，他知道，这次没白来。
　　这女生真是个美女，眼神清澈，高窄的鼻梁，秀气中带着冷漠，一头如墨的黑发散在身后，紫色的蕾丝线将一束小发悬在耳侧，白皙的手腕上戴着一个漂亮的镯子。
　　音乐响起，她很快歌唱起来。
　　“风吹沙，蝶恋花，千古佳话
　　似水中月，情迷着镜中花
　　竹篱笆，木琵琶，拱桥月下
　　谁在弹唱，思念远方牵挂
　　……”
　　歌声动人，一听就是学过唱歌的，原本熙熙攘攘的人都安静下来，沉醉在美妙的歌声里。
　　“不停的猜、猜、猜，又卜了一卦
　　吉凶祸福，还是担惊受怕
　　对你的爱、爱、爱，望断了天涯
　　造化弄人，缘分阴错阳差
　　……”
　　“你知道她是谁吗？”穆晨问严珊。
　　“文艺部的江笙雨，名气挺大，很多男生想追她，都被她拒绝了，据说人有点高冷。”
　　“高冷就对了，这又是一个有挑战性的人，你有她的联系方式吗？”
　　“没有。”
　　“那我只能搭讪了，走，咱们去后台等她。”
　　“先生，你又要下手？你才刚来我学校，不算我，这已经是第二个女孩子了。”严珊一脸的不愿意。
　　二人来到后台，江笙雨也差不多唱完了，走下台来，跟一个女生说着话，那女生给她披了件衣服。
　　“你先在这等着，有你跟着她肯定不给。”穆晨对严珊交代一声，就独自走了过去。
　　穆晨先耐心等待了一会，没想到有个男的走过去交谈起来，三个人不知道在说着什么，好在他说了没两句就走了。
　　江笙雨弄了弄外套，就准备那个女生离开。
　　穆晨等在她们前方，等她们过来得时候，说道：“学姐，我是你的学弟，刚才听你唱《卜卦》，唱得很好听。”

第59章 音乐交流会
　　“谢谢。”江笙雨转头回了一句，停都没有停。
　　穆晨哪能让他走，继续道：“加个联系方式可以……”
　　“不用了。”
　　穆晨还没说完，江笙雨就拒绝了，她脚步自始至终都没有停过，甚至没有正眼看穆晨一眼，倒是她旁边的那个女生打量了穆晨几眼，眼中有轻微嘲讽的眼神流转出来。
　　穆晨自变异以来，还没有哪个女生对他这么冷淡，如果形象没改造也就罢了，现在都形象改造了，颜值也提升了，一身都是名牌，还遇到这种事，这让他有些生气。
　　他没再纠缠江笙雨，这种情况下已经要不到联系方式，再纠缠只会让江笙雨反感他。
　　严珊见穆晨走回来，挽住他胳膊：“先生失败了？”
　　“你怎么知道？”
　　“看你的样子也能看出来啊。”
　　“这个江笙雨确实很高冷，我好生夸她，连停都不停一下。”
　　“她是出了名的高冷，先生要不放弃吧。”
　　“放弃？我的字典里没有这个词，你知道怎么弄到她的联系方式吗？”
　　“不知道。”
　　“一千块。”
　　“她是文艺部的，文艺部的人肯定有她的联系方式。”
　　“我怎么没想到这点，你认识文艺部的学生会狗吗？”
　　“不认识，不过那个宿管部部长袁峰应该认识。”
　　“他吗？刚刚抢了他要约的女人，又找他问联系方式，有点不好意思啊。”
　　这就相当于我不仅在你头上拉屎，还要管你要纸。
　　“我觉得这样也很不错啊，那种羞辱他的感觉。”严珊眼神闪烁着神采。
　　“你觉得不错？那我就找他要了。”穆晨重新审视严珊，没发现这个女人还有这一面。
　　穆晨思考着该怎么要，直接让严珊问，估计对方不会说，他只能让严珊先把袁峰稳一下。
　　严珊按照他吩咐给袁峰发消息。
　　那边很快回复了：“有事？”
　　短短两个字，能看出一种敌视的语气。
　　不过只要不是不回复，一切都好说，穆晨放下心来。
　　“你现在在哪？”穆晨拿过严珊的手机，亲自给他发。
　　“我连你那个男的一根白头发都比不上，你管我在哪？”
　　“刚才是我不对，我一时气话，你不要往心里去，那个白头发的帅哥确实是我的男闺蜜，你拦住我们语气不善的问来问去，我才急了，现在向你道歉。”
　　穆晨发现，假装女生跟男人聊天，也挺舒适的。
　　“先生，我怎么会说出这样的话？”严珊抗议。
　　“大丈夫能屈能伸，现在用得着他，就给他软一点。”
　　“那也别这样说啊……”严珊还是小声嘀咕。
　　穆晨盯着手机等袁峰回话，结果袁峰沉默了好几分钟都不回，直到穆晨都以为他不回了的时候，袁峰发消息过来了。
　　“没事，刚才我也有不对的地方，拦住你们一通质问，没吓到你那位……男闺蜜吧？坦白说，我不太认可什么男闺蜜，当然，这是你的自由，我尊重你的生活习惯。”
　　这个人走心了，穆晨笑出声来，旁边严珊也哈哈直笑，发出动听娇媚的声音，路过的学生纷纷投来奇怪的目光。
　　“谢谢你的尊重，我跟我的帅哥男闺蜜没有什么，我们之间很清白，虽然刚才我挽着他胳膊，但是女孩子跟闺蜜搂搂抱抱拉手很正常，你应该能理解吧？”
　　“理解，是我误会你了，我也向你道歉。”
　　“先生，你太无耻了，竟然这样戏耍宿管部部长。”严珊从背后搂住穆晨，脸庞贴在穆晨后背上，还轻轻蹭了蹭。
　　“学生会狗而已，戏耍一下也没有什么。”
　　“我问你件事，你知道江笙雨的联系方式吗？”穆晨开始表露自己的目的了。
　　“知道啊，你问她干嘛？你跟我道歉不会就是为了问她吧？”
　　袁峰不算太傻，警醒过来。
　　“不是，我找她有点事，你告诉我一下联系方式。”
　　那边这次没说什么，过了半分钟，发来江笙雨的联系方式。
　　袁峰发了这个之后，又发了点别的东西，穆晨连看都不愿意再看，把手机还给严珊。
　　他用自己的手机给江笙雨发短信：“记住这个手机号，手机的主人会进入你心里。”
　　有了手机号，穆晨也不着急了，反正短时间是搞不定江笙雨的。
　　夜晚的青州大学很美，琉璃霓虹闪来闪去，穆晨陪严珊在学校里散了会步，然后把她送回宿舍，自己就开车回酒店了。
　　江笙雨那边没回复，这也在穆晨的估计之内。
　　第二天，韩香茹给他发消息，说晚上的时候，有场音乐交流会，在华韵大礼堂举行，问穆晨要不要一起去。
　　穆晨想着自从加了韩香茹的联系方式后，一直没跟对方联系，正好这是个机会，便欣然答应。
　　晚上，穆晨换了身比较正式的衣服，开车来到华韵大礼堂。
　　韩香茹已经在等待了，没有请帖，穆晨自己是进不去的，她便在外面接穆晨。
　　韩香茹今晚穿了一条黑色礼服，蕾丝花边从左肩膀延伸到右腰，依旧是那么优雅。
　　“韩小姐，又见面了。”穆晨跟她打招呼。
　　“穆先生，你好像比以前更帅了。”韩香茹走上前几步，站到他面前。
　　她说的其实没错，颜值胶囊一点点发挥作用，这时的穆晨，比当日跟张倩在欧韵餐厅时又提升了一些。
　　“这不是男士向女士问候的话吗，咱们怎么反过来了？”
　　“你不夸我，只好我夸你了，不过我确实觉得你比以前更帅了。”
　　韩香茹这么大窗口，穆晨自然也对她一番恭维，弄得她掩嘴轻笑。
　　随后两人走入礼堂，里面很宽敞，容纳几百人都不成问题，而且有酒水和餐点供应。
　　里边已经有些人了，个个穿的很正式，还有几个外国人，很多人凑成一堆在交谈。
　　穆晨如果没经过这段时间的锻炼，进入这种地方估计会被震住，从而不知所措，毕竟普通人难以接触到这些东西。
　　很快就有人跟韩香茹打招呼，韩香茹一一回应，她似乎认识很多人。
　　“跟你们介绍一下，这位是穆晨穆先生，他在钢琴上的造诣非常厉害，我曾经用小提琴跟他合奏过一曲《爱的赞礼》，完全被人家的节奏带着走。”韩香茹把穆晨介绍给这些人。
　　“能跟韩小姐合奏，音乐造诣肯定低不了，幸会幸会。”
　　“是啊，我都没有机会跟韩小姐合奏，韩小姐，今晚我想跟你合奏一曲，希望你不要拒绝我。”
　　“穆先生一表人才，能得到韩小姐的夸奖，真是让我羡慕啊。”

第60章 送上门
　　这些人随意客套一下就不搭理穆晨了，一来不认识，二来穆晨看起来太年轻，没有成熟的气质（这点确实，穆晨的身体是18岁的，前世虽然二十六岁，但一直生活在底层当屌丝，没有什么气质，硬说有的话，那就是屌丝气质，虽然现在生活不同了，但气质还是没那么快转变的），三来，他们心思都集中在韩香茹身上，你一个男的谁在乎你。
　　韩香茹被很多人簇拥着，没时间招呼穆晨，穆晨就孤零零的了，这也正好，他随意闲逛，寻找目标。
　　又过了一会，一个西装革履的中年人走上台，热情发表讲话，他似乎是主办方，讲话内容无非是感谢大家到来，希望今晚的音乐交流大家能愉快度过之类的话。
　　穆晨拿着高脚杯，喝着红酒，来这里的人，最大的五六十岁，最小的十几岁，应该是跟家里大人来的，也看到了几个长得很正的妹子，可惜这些妹子很少有一个人的时候，都是围着一群看似衣冠楚楚其实如狼似虎的禽兽，穆晨作为同道中人，一眼就能看出来。
　　他没有贸然上去搭讪，毕竟不是他的主场，还是先低调点好。
　　韩香茹知道让穆晨一个人在这里流浪不太好，走过来招呼他，可还没招呼两句。
　　一个男人跟了过来，跟韩香茹攀谈起来。
　　从刚才的介绍中，穆晨知道这个男人是QZ市知名家族企业“赵氏集团”二少爷赵富，赵氏集团主营食品加工，是青州有名的大企业，QZ市民吃的很多食品都出自他们之手，甚至其他地级市周围几省都有他们的身影。
　　而这个赵富，还是个留学美国的海龟，据说获得了工商管理硕士学位。
　　“韩小姐，上次在莫老寿诞听你演奏小提琴后，我一直萦绕于心，今晚，总算能再次听你演奏了。”赵富拿着高脚杯，很绅士地说道。
　　“赵先生客气了，香茹的那点水平，怎么能入赵先生的眼，您的钢琴才是让我敬佩的。”
　　“韩小姐不用过谦，你的水平我是知道的。”
　　赵富跟韩香茹扯东扯西，反正话题跟穆晨完全没关系，似乎把穆晨当成空气。
　　穆晨从这里就可以判断出，这个赵富想把韩香茹，而且还把不到，有钱人只能把爱钱的女生，本身就有钱的女生，你是没那么容易得到的，还需要其他方面的特质，可惜，赵富没有。
　　遇到这样的对手，穆晨是开心的，他知道，赵富干不过他。
　　“赵先生，这位穆先生也弹得一手好钢琴，待会的时候，你们可以交流一下。”韩香茹把话题往穆晨身上引。
　　“是吗？穆先生，那待会我弹的有什么不好的地方，可要请你指教一番。”赵富终于看到了穆晨。
　　“好啊。”这人这么目中无人，穆晨也懒得给他好脸色，你要给我装逼的话，我只能给你来个打脸。
　　“穆先生好大的口气啊。”赵富阴阳怪气的说道，手中的高脚杯轻轻晃动着。
　　“你让我指教，我也只能顺着你的话走。”
　　“穆先生敢说出这种话，肯定有很强的实力作为倚仗，待会咱们见真章。”赵富转身走了。
　　“你生气了？”韩香茹问穆晨。
　　“没有，跟他犯不上。”
　　“坦白来说，这个赵富的钢琴水平虽然还可以，但跟你比起来就差远了，他毕竟不是专业的。”
　　“我也不是专业的。”
　　“那你为什么弹得这么好？”韩香茹一直以为穆晨是钢琴专业的，闻言有些惊讶。
　　“随便弹弹就弹成这样了，你希望我指教这个赵富，还是不指教他？”
　　“随你便。”韩香茹说完也走开了。
　　这时候，已经有人在音乐台演奏音乐了，弹的吉他，是一首《童年》，其他人落座，安静欣赏。
　　弹得还算不错，一曲终了，众人献上鼓掌。
　　随后又有几人上前演奏，《祝你一路顺风》、《冬季到台北来看你》、《梦中的婚礼》等什么类型的都有。
　　不知是不是钢琴精通的原因，穆晨觉得这群人的演奏，没有一个比得上自己，就像专业歌手听KTV歌手唱歌一样，虽没有那么夸张，他心里确实是这样想。
　　当然，也有几个真正的高手，演奏起来，他都听到心里去了，其中一个是个老外，来自阿根廷，他演奏的是手风琴，这东西普通人见都很少见。
　　就在穆晨听得有些困的时候，有个人朝他走过来。
　　没有看错，穆晨真的困了，虽然他钢琴水平达到精通，但兴趣并不在这些，听了半天的音乐，上下眼皮很沉重，想要合上。
　　朝他走来的是一个十几岁的少女，跟他年纪差不多，或者小一点，面容清秀，长得很水灵，脸蛋稚嫩有弹性，跟瓷娃娃一般。
　　若不是她身边一直有大人跟着，穆晨早已上前搭讪了。
　　“喂，你也是跟着别人来的吗？”少女问穆晨。
　　穆晨正困得用手揉眼睛，闻言没有多想，答道：“是啊。”
　　“我就知道你不懂音乐，你都听的快睡着了，不过咱俩一样，要不是家里大人让我来，我才懒得来呢。”少女坐到他旁边。
　　穆晨不知这个美少女要干什么，为什么跟他说这些，不过没关系，之前他没办法下手，现在你自己送上门来，就怪不得他了。
　　“你不喜欢音乐？”
　　“我喜欢流行音乐，不喜欢他们这些让人听了昏昏欲睡的音乐。”
　　穆晨猜想，这少女大概认为自己跟她一样对这些音乐没兴趣，加上岁数差不多，才找过来的。
　　“我也是，要是唱流行音乐，那才有意思，这些小提琴、钢琴、吉他啦，乱七八糟的东西，听了就让人打瞌睡。”
　　“那好啊，回头咱们一起去唱歌。”
　　“行。”
　　穆晨成功收了少女的联系方式，他得知少女叫莫诗音，名字倒是挺诗情画意，估计家里大人想让她走音乐道路。
　　比他还小的小姑娘懂什么，没几句话就被穆晨哄得哈哈直笑，由于声音大了一点，旁边人时不时回头看他们。
　　没过多久，一个穿着西装的中年人走过来，“诗音，你在这里干什么，跟我回去。”

第61章 《谷粒飞舞》
　　“张伯，我在这坐一会，你们听你们的。”
　　“不行，现在就跟我回去。”
　　莫诗音一脸不高兴的样子，转头对穆晨道：“回头咱们再聊。”
　　“好的，回去吧。”穆晨说完对中年人友好的点了点头，不能让这个中年人认为他有什么想法，否则事情困难程度会加大。
　　这时候，赵富上去演奏了，他没有直接弹钢琴，而是等众人声音平静下来后，道：“接下来的这首歌，我想邀请韩小姐一起演奏，韩小姐，你拉小提琴，我弹钢琴，相信会产生不错的效果。”
　　众人的目光一下子集中到韩香茹身上，在这种时候，出于礼貌，谁也无法拒绝，韩香茹只好答应赵富，走上演奏台。
　　韩香茹本想拿自己的小提琴演奏，谁知赵富道：“韩小姐，前段时间我出差去了趟欧洲，机缘巧合之下，得到一把还算珍贵的小提琴，你就用这把小提琴演奏吧。”
　　他一招手，旁边一个人端上一把小提琴上来，那东西外包装古色古香，有一种历史的沧桑感。
　　“这是一把维尧姆小提琴，是我从法国制琴重镇Mirecourt的制琴世家处得来了，工艺精湛，已经有百年的历史了，虽然比不上那大名鼎鼎的斯特拉迪瓦里小提琴，但相信也配的上韩小姐这样优秀的小提琴演奏家了。”赵富介绍小提琴的时候一脸得意。
　　韩香茹道：“这样贵重的小提琴，香茹承受不起，我还是用我自己的小提琴吧。”
　　“韩小姐太谦虚了，在场虽然有很多小提琴造诣非常高深的前辈，但这把维尧姆小提琴，高雅圣洁，韩小姐确实最适合的，还请韩小姐拿它演奏。”
　　韩香茹没办法，只能接过，她也有种期待，用这样的琴来演奏，会是什么样的效果？
　　在外行人眼中，一件乐器而已，没什么区别，但在音乐家眼中，区别就大了，材质，音准，结构，哪怕只是一丝丝的变动与不同，都将极大的影响演出效果。
　　韩香茹轻轻一拉，小提琴的声音发出来，穆晨并没有听出有什么区别，韩香茹却是开心地道：“多谢赵先生让我用这把小提琴演奏。”
　　“好琴配美人，应该的。”
　　“赵先生，这把琴得多少钱啊？”有好事的人问，但谁知道这好事的人是不是赵富提前安排的。
　　“不贵，一百多万而已。”
　　此话一出，周围立刻响起一阵唏嘘生，大家虽然都是有身份的人，但花这么大的价钱购买一把乐器，还是要掂量掂量的，尤其是赵富这种明明自己不会小提琴，明摆着是来送给韩香茹的，这笔钱，花的可真大方。
　　“好了，韩小姐，我准备弹一曲《月亮代表我的心》，我们这就开始吧？”
　　这话很明显，就是为了向你表白，韩香茹又如何不知，她只装作不明白。
　　钢琴声和小提琴声先后响起来，这是两种乐器的衔接，也表示一种主辅关系，韩香茹想表达一种意思，我的小提琴是辅助你的钢琴，不是跟你同级别合奏，这算是变相拒绝赵富，只不知道赵富有没有听出来。
　　穆晨听出来了，以他钢琴的造诣，对这种东西还是能掌握的，他想起当日在欧韵餐厅自己跟韩香茹合奏，两人是真正的合奏。
　　不知为什么，他心思又窜到张倩身上，当日他跟张倩去那里吃饭，才有了那么一档子事。
　　想起张倩乖巧的样子，穆晨嘴角撇起，也有几天没见张倩了，等这事了结后，就去学校见一见她。
　　“你问我爱你有多深
　　我爱你有几分
　　我的情也真
　　我的爱也深
　　月亮代表我的心”
　　赵富的唱功大概是KTV水准，从专业的眼光来看，很差劲。
　　一曲终了，周围响起热烈的掌声，甚至还有好事者喊出“答应他”的口号。
　　韩香茹赶紧把小提琴还给赵富，赵富却不接，“我刚才说了，好琴配美人，这把琴就送给韩小姐了，韩小姐一定要收下。”
　　韩香茹一再推脱，但赵富无论如何都不接，韩香茹只好放在音乐台，赶紧走下来，再不走下来，底下的声音越来越大。
　　赵富见韩香茹不收小提琴，有点不开心，目光在场下一扫，扫到穆晨的时候停住了，穆晨感觉他瞳孔缩了缩，估计要上演找事情节了。
　　赵富没有让穆晨意外，他说道：“刚才韩小姐给我们介绍这位穆先生的时候，说穆先生的钢琴造诣极高，完全不输大师水准，而且我刚才跟穆先生谈话的时候，他说要指教一下我，那么，接下来就请穆先生指教一下我这不入流水准的钢琴水平吧。”
　　他一席话让穆晨成为全场的焦点，莫诗音也惊讶地看着穆晨，眼睛一闪一闪的。
　　穆晨道：“韩小姐是谬赞了我，大家不用当真，我只是过来做客，就不献丑了。”
　　“穆先生是怕了吗？刚才对我的口气可是很大啊，现在怎么怂了？”赵富咄咄逼人。
　　“你真的想让我指点你？”
　　“不错。”
　　话都说到这样了，穆晨只好上前，慢慢走到音乐台。
　　赵富给他让开钢琴，说了声“请吧。”
　　穆晨并不坐下，手指摸在琴键上，就这样摸了十几秒钟。
　　“穆先生是在酝酿还是在装神弄鬼？又或者说，你根本不会钢琴，之前的东西不过是吹嘘罢了。”赵富见穆晨连坐都不坐下，用嘲弄的语气说道，他又端起一个高脚杯喝起红酒来。
　　穆晨没理会他，继续摸着琴键。
　　又过了几秒钟，连其他人都窃窃私语起来。
　　穆晨感觉点到了，睁开眼睛，手指在一瞬间迅速动起来。
　　他弹的是《谷粒飞舞》，这是一首很轻快的钢琴曲，具有浓郁的中国风格，篇幅短小，旋律优美，音乐生动，织体精致，形象鲜明，包含了多变的民族调式和丰富的钢琴织体，描绘出一幅农民生产丰收的热火朝天，
　　喜气洋洋的劳动场景。
　　由于刚才大家的演奏都偏于文静优雅一类的曲风，穆晨这首曲子出来立马让众人有了不同的感受。
　　《谷粒飞舞》难度很大，在钢琴曲中属于高等了，穆晨弹这首曲子就是为了炫技，手指跟吃了炫迈一样，完全停不下来。
　　二楼一处黑暗的地方，坐着一个老者，六十多岁年纪，他身穿灰色唐装，略感惊讶的问道：“现在是谁在弹钢琴？”
　　“回莫老，好像是韩香茹小姐带来的客人，以前并没有见过，是个新秀。”
　　“年轻人能弹成这样，真是后生可望啊。”

第62章 邀请
　　曲子很快结束，礼堂一片安静，人们似乎没有回过神来。
　　穆晨也不等他们反应，直接道：“钢琴没什么好弹的，这样吧，我也会拉一点小提琴，就用赵先生的这把一百多万的小提琴拉一下，不知可以吗？”
　　“随你的便。”赵富不能拒绝，这时候要说不能，只会给人小肚鸡汤的感觉，女人拉你就让拉，别人拉就不行，小家子气。
　　“多谢赵先生，能用这么贵的小提琴拉曲子，相信我能拉的不错。”穆晨走到台前拿起那把珍贵的小提琴。
　　“希望你拉的不弱于韩小姐，否则就掉了这把琴的价。”赵富阴阳怪气的回应。
　　韩香茹对穆晨的钢琴水平很是敬仰，没想到穆晨还会拉小提琴，她心底升起一丝期待，这个优秀的年轻人，小提琴的水平又怎么样呢？
　　穆晨把小提琴放在左肩，眼神最后瞥了一眼赵富，开始演奏，他已经趁刚才，在系统商城里兑换了小提琴精通。
　　赵富不知道怎么回事，心底有些不自在，他感觉穆晨那个眼神有点不对。
　　这次穆晨演奏的曲子也属于欢快的类型，但听着听着，就有点不对味。
　　“这是……《新娘嫁人了，新郎不是我》？”有人低声对旁边人说道。
　　“好像是，我听着有点眼熟，你一提醒我想起来了。”
　　“他为什么要拉这首曲子？”
　　用小提琴演奏的《新娘嫁人了，新郎不是我》有种别样的风味，身处二楼阴暗处的莫老不禁站起身来，看向底下的穆晨。
　　“这还是刚才那个弹奏《谷粒飞舞》的新秀？”
　　“是的，还是他。”
　　“好厉害，钢琴达到大师水准，小提琴还可以这样优秀……”莫老看穆晨的眼神就跟色狼看到穿着比基尼的美女一样，“他为什么要演奏这首曲子呢？心中有什么悲伤的事吗？”
　　“既然这样的话，我也有点手痒。”莫老说完向一楼走去。
　　“莫老，你去哪里？”后面的中年人赶忙跟上。
　　前面赵富刚刚弹奏了《月亮代表我的心》表白韩香茹，穆晨紧跟着用赵富的小提琴来了一个《新娘嫁人了，新郎不是我》，暗示赵富表白失败。
　　也就是说，拿你的逼，打你的脸。
　　穆晨演奏这首曲子很开心，完全投入进去，整个过程行云流水，没有丝毫黏腻感。
　　很多人听出这意思，有的偷笑出声，有的窃窃私语。
　　韩香茹自然也懂了，她抿着嘴，低倾着头。
　　穆晨闭着眼睛演奏的时候，不知怎么回事，旁边突然出现了一股钢琴音。
　　他睁眼看去，不知哪来了一个唐装老者，坐在钢琴前弹奏着，一脸陶醉的表情。
　　穆晨心底纳闷，我演奏我的，你又着什么急，等我演奏完了你再弹不行吗？
　　这时候他也不能停下跟对方沟通，仔细一听发现对方的钢琴音也是这首曲子，并且跟他相合。
　　以穆晨的造诣，很快听出唐装老者的钢琴水平不在自己之下，有这家伙的合奏，《新娘嫁人了，新郎不是我》更添了感染力，一圈又一圈的音乐音浪扩散开去，叩击人的耳膜。
　　一曲终了，全场响起最热烈的掌声，之前也有过掌声，但从来没有过这么热烈过。
　　有两个人没鼓掌，一个是赵富，他听懂了曲子的意思，心中恼怒更大了，还有一个是莫诗音，她眼睛一眨不眨的盯着穆晨，不知在想些什么。
　　“你是谁？”穆晨问那个唐装老头。
　　“这位是莫老，世界著名钢琴家也是钢琴协会的会长。”唐装老头还没说话，一个男人就替他开口了。
　　“小齐。”莫老挥挥手，示意他退下，“那些都是虚名，刚才小友的小提琴拉的很好，让我一时手痒，就没向你过问直接跟你合奏了，希望你不要见怪。”
　　唐装老头算是给穆晨助攻，穆晨不能说什么，放下小提琴，“没什么，有你的合奏，我的演奏层次感更强了，还要感谢你。”
　　“小友，你的钢琴和小提琴都能有这样精湛的造诣，实在是让我惊叹，可否问一句，你师傅是谁？”
　　“我没师傅，钢琴也好，小提琴也好，不过是无聊的时候弄着玩的。”
　　这话让包括莫老在内的一众人等很尴尬，无聊的时候随便玩都能有这样的水平，那我们这些所谓的资深者算什么？
　　穆晨把小提琴放在音乐台上，对赵富道：“多谢赵先生的小提琴，不得不说，你真有眼力，这把小提琴很好，演奏出来的曲子也很棒。”
　　他朝座位走去，路过韩香茹的时候，韩香茹说了句：“你真是深藏不露。”
　　“我深藏不露的还很多，想探索一下吗？”
　　“好啊。”
　　穆晨走回座位，众人目光从他身上离开，聚到了唐装老者身上，一口一个莫老叫的比亲爹还亲，各种恭维。
　　“你不是说你对这些没兴趣吗？你骗人。”一个女子声音突然传到穆晨耳朵里，他转头一看，莫诗音不知什么时候又过来了。
　　“我确实没兴趣啊。”
　　“那你的水平怎么这么好，要练成这样，不知得花费多少精力。”莫诗音一副气鼓鼓的样子，也不坐下。
　　“我并没有花费多少精力，相反，比普通人花费的精力少多了。”穆晨犹豫了一下说道。
　　“是真的吗？”
　　“千真万确。”
　　“那我就原谅你了。”莫诗音留下一句话就又走了。
　　穆晨莫名其妙，有什么原谅不原谅的，这少女的脑回路真是奇怪。
　　音乐交流会到这里也算高潮了，莫老这个BOSS都出场了，后面也没什么人演奏，主办人很快就发表交流感言，感谢大家来参加音乐交流会，希望下次大家继续进行艺术上的探讨。
　　穆晨看没什么事了，就准备走，但又一想，这种时候，韩香茹心里应该有不小的波动，说不定可以趁机拿下，他找到韩香茹，准备试探一下窗口。
　　可还没说两句话，莫老就突然冒出来，说想邀请穆晨喝喝茶。
　　穆晨只想摸摸哒，不想喝喝茶，但韩香茹一直在旁边恭喜他，催促他赶紧答应，没办法只好答应了。
　　好在听说穆晨是韩香茹带来的后，莫老也顺道邀请了韩香茹。

第63章 感情没有快慢，只有深浅
　　此刻他和韩香茹坐在一辆奥迪A8里，前往莫老的家。
　　司机是那个小齐，莫老坐副驾，后边则是三个人，除了穆晨和韩香茹外，还有莫诗音，原来这少女是莫老的孙女。
　　本来韩香茹先坐进车里，然后是穆晨，都要关车门的时候，莫诗音突然跳了进来，把穆晨夹在了中间。
　　左一个美女，右一个美少女，穆晨感觉很不错，很想把手张开，把二女搂过来，左亲一口，右吻一下，来一个车中双。
　　莫老一脸笑嘻嘻的，如果他知道他邀请的人正在打她孙女注意，不知是什么心情，还会不会邀请穆晨喝喝茶。
　　“小诗，我邀请穆小友探讨艺术，你不是对这些不感兴趣吗，怎么也跟来了？”莫老问莫诗音。
　　“我对艺术不感兴趣，对他感兴趣。”莫诗音看着穆晨。
　　穆晨心想：“我对你也感兴趣。”
　　这个莫老家很有钱，汽车最终开到了青州西部的珍珠泉别墅区。
　　这里环境优美，街道两旁种植着法国梧桐，地上有很多枯黄的落叶。
　　到了莫老的家后，有仆人给他们上了餐点茶水。
　　这是穆晨第一次进别墅，虽然豪华程度比不上天盛酒店总统套房，但装修很有艺术气息，摆着很多艺术作品，字画，古玩什么的，家具都是红木的，一套下来，最少几十万。
　　他思考着以后是不是也买一个别墅玩完，然后开个派对，邀请一些小姐姐，在别墅里探讨艺术，演奏音乐。
　　莫老带穆晨二人参观他的珍藏，并讲解来历、背景、趣事，这些穆晨哪感兴趣，听得昏昏欲睡，莫诗音这时候也不知道跑哪去了，倒是韩香茹听得一脸认真，时不时点头。
　　穆晨也在这次交谈中知道了韩香茹的一些来历，她是青州音乐学院的学生，目前就读大三，在欧韵饭店拉小提琴是为了锻炼一下自己，她家里是音乐世家，父亲是唱美声男高音的，母亲是大提琴演奏家。
　　这算是十足的白富美，这样的女人，普通人是接触不到的，根本不在一个圈子，穆晨如果不是因为系统，跟她也是无缘的，更不用说莫老莫诗音等人了。
　　他突然为屌丝悲哀起来，他有系统，可广**丝没有，他们又该如何？
　　当接盘侠？
　　好像有点想多了，接盘侠不是那么好当的，有太多没学历，没技术，一无是处的女人，光凭一身好看皮囊，玩累了后，找了月薪过万，家里有房有车的男人来接盘。
　　所以，广**丝连接盘的资格都没有，只配找一些同等级不知道交过多少男朋友的女生，还要低声下气的上缴工资，绞尽脑汁藏一藏私房钱，敢怒不敢言，眼里常含泪水。
　　谁让华夏那么多舔狗的，可怜之人必有可恨之处，怨不得别人……
　　穆晨在这场交流中几乎一直发呆，莫老看他这样，大部分时间都在跟韩香茹说话。
　　最后，莫老握着穆晨的手，说以后多交流交流，穆晨赶忙抽回手：“当然可以，随时恭候莫老。”
　　做客结束后，小齐送穆晨和韩香茹回华韵大礼堂，他们的车在那。
　　就剩他们两个人的时候，韩香茹道：“穆先生，我本以为我在小提琴上的造诣跟你钢琴上的造诣比不如，没想到小提琴本身方面的造诣也不如你，你真是优秀。”
　　“我还有长处，没有向你展示。”
　　“什么长处？”
　　“去我车里吧，在那在让你看。”
　　“去我车里吧，就在那边。”
　　去谁的车无所谓，况且穆晨让保时捷晃动也有点腻了，去别人的车里，让别人的车晃动，似乎很不错，他欣然答应。
　　两人往韩香茹的车里走的时候，穆晨缓缓拉住韩香茹的手。
　　韩香茹看了一眼，没什么反应。
　　韩香茹的车是一辆红色的宝马Z4，长长的引擎盖，非常耀眼。
　　车门关上后，这辆车就属于私密空间，在这种地方，一男一女，又是晚上，人性的基础欲望很容易被调动起来。
　　“你不是说还有长处吗？是什么？”韩香茹第一句话竟然是这话。
　　穆晨被他一问，反倒有点不好意思，这也太仓促了，给我一点缓冲好吗？
　　“怎么啦？你又要像之前弹钢琴那样酝酿一番吗？”韩香茹左腿翘在右腿上，开叉的礼服可以看到大腿外侧的一部分。
　　很白也很细。
　　“你说的没错，确实需要酝酿。”
　　“没见过你这么有意思的人。”韩香茹掩嘴轻笑，声音如银铃一般，生在音乐世家，肯定学过声乐一类的东西，否则很难发出这种清亮的声音。
　　穆晨心想自己不能怂，否则这女人以为他性无能，以后就没脸见她了，他左转身子，靠近韩香茹一些，“我酝酿好了。”
　　“那开始吧。”韩香茹也凑了过来。
　　两个人的脸离的很近，也就十几公分。
　　穆晨看着韩香茹，韩香茹也看着穆晨。
　　他缓缓靠近，亲在韩香茹的嘴唇上，韩香茹热情回应。
　　这样亲过的人都明白，这种姿势亲吻是很累的，大概过了一分钟后，穆晨双手搂住韩香茹的腰，把她抱到副驾位置。
　　几乎在韩香茹过来的一瞬间，他手麻利的把椅背放倒，让韩香茹趴在她身上。
　　刚才的时候没感觉，现在穆晨反应过来，韩香茹的腰真软，他想到了两个词，水蛇腰，小蛮腰，恐怕就是指的这种腰吧。
　　韩香茹现在穿的是礼服，很薄，穆晨能清楚地感受到皮肤的柔软和身体的弧度，就这样又亲了好几分钟，穆晨准备进行下一步。
　　他手刚一动，韩香茹突然离开了他的嘴唇，“别……别这样好吗？”
　　“怎么了？”都到这个份上了，你来这一套，开什么玩笑。
　　穆晨搂着韩香茹的腰，开始发挥磁性嗓音。
　　“这样太快了，我不适应。”
　　“感情没有快慢，只有深浅，有些人认识了十年，感情照样很浅薄，就像你上学时的同学，有些人认识很短，感情却很深，让人无法自拔，就像你我。”
　　“我还是接受不了。”韩香茹额头靠在穆晨的额头上。
　　两人的嘴唇是分开的，只有额头贴着。
　　穆晨又扯了一大堆，还是不行，只能抱和亲，无奈之下，他只好放弃了（其实这时候有办法，名为GCL，作者君不想让猪脚那么厉害，否则天底下还有谁能逃过他的魔爪）。
　　韩香茹坐在穆晨腿上，头靠着他胸膛，两人就这样你一句我一句的说话，不知不觉已经凌晨十二点多。
　　他们上车的时候就晚上十一点了，也就是说，在这里吴侬软语了一个来小时。
　　“都已经这么晚了，我回家要被骂了。”韩香茹突然发现时间是这个时候了。
　　“急也没用了，放宽心。”穆晨在她屁股轻抚着，时不时偷偷捏两下，很有弹性，也很爽。
　　“送我回家吧。”

第64章 你什么意思
　　穆晨本想开自己的保时捷的，但韩香茹非让他开这个红色宝马。
　　“送完你，我怎么回来？”
　　“你再打车回来嘛，人家毕竟是女孩子，求你了。”韩香茹拉着穆晨的胳膊撒娇。
　　穆晨经历了那么多女生给他撒娇，都有点免疫了，对韩香茹的这番动作其实没有太大触动，他想了想，还没有得到，就先惯着点吧。
　　“奖励你个香吻。”听到穆晨同意，韩香茹又亲了他一下。
　　“都亲了一个多小时了，这算得了什么奖励？”
　　“你想要什么？”
　　“比香吻进一步。”
　　“是什么？”韩香茹并没有明白。
　　穆晨以目光示意，眼神下移。
　　“男人只想着这些。”韩香茹没有正面答复。
　　穆晨花了半个小时的时间，才把韩香茹送到家，也是一个高档小区。
　　停好车，来到韩香茹小区楼下。
　　“本来我应该请你上去喝一杯的，可是我父母在，这个点就不让你上去了。”
　　“这话是不是说，你父母不在，这个点就可以上去了？”
　　回应他的是韩香茹的白眼。
　　穆晨见韩香茹低着头，也不往小区里走，机智的他立马反应过来，说道：“给我奖励吧。”
　　“那你来吧，只能轻轻一下。”韩香茹这话声音小的穆晨差点没听见。
　　他伸出魔爪，缓缓靠近韩香茹。
　　韩香茹站着不动，胸前一起一伏，呼吸有些急促。
　　在他魔爪马上就要碰到的时候，韩香茹突然上前一步，主动碰了魔爪，但是一触即收，猛地后退，留下一句“路上小心”，就往楼上跑去了。
　　穆晨对她进行了严正抗议，这是赤裸裸的欺骗，根本就没来得及感觉手感，为了报复回来，穆晨决定下回要好好临幸一下她。
　　他给老赵打了电话，让他来接自己。
　　老赵也是利索，这个点了，火速穿衣开上专车就来接他。
　　他让老赵把他送到华韵大礼堂，开上保时捷，两人一同回天盛酒店。
　　到酒店后，穆晨本想洗个澡，一想身上还留着韩香茹的香味，就不洗了，有点困了。
　　经过这些天的发展，淘草上每天下单美R霜的真人又上涨了，少的十几单，多的时候三十多单，而且还在不断上升中。
　　穆晨的纯利润一单差不多一千，三十单也就相当于三万。
　　开心之下又给每个员工涨了500工资，只有沈思没有涨。
　　此时穆晨坐在公司办公室里，公司和实验室不在一个地方，是一个地处繁华区，区位不错的写字楼。
　　穆晨出于个人癖好，办公室隔断玻璃装的是雾化玻璃，通电情况下呈透明，不通电情况下呈雾化状。
　　“这些天来，美R霜的销量大大增加，势头很猛，以目前的趋势来看的话，在一个月内，可以达到真实下单一千单。”沈思站在办公桌前，给穆晨汇报。
　　“还不错，这些天来你忙前忙后，辛苦了。”
　　“我是我分内的事，应该的。”
　　“你先去忙吧。”
　　沈思站着不动，一副想要开口却又纠结的样子。
　　“想说什么就说吧。”穆晨往椅背上一靠。
　　“有一件事我不明白，您给小红小丽小王小张他们都涨了工资，而我作为管理者，出的力不敢说最多，但比他们还是多一些的，为什么却偏偏不给我涨？他们的工资，跟我几乎差不多了，如果我有什么做的不对的地方，您尽管说。”
　　“你没什么不对的地方，相反，我对你的表现很满意，你说的确实是事实，这样吧，我给你公司5%的股份，你觉得怎么样？”穆晨脸色平静，缓慢地说道。
　　“5%的股份？”沈思没想到会这样，之前唯独不给她涨工资，她还以为哪惹穆晨不高兴了。
　　“是的，5%的股份。”
　　“当然可以。”沈思从没觉得穆晨这样帅气迷人过，以后公司做大了，5%的股份不知道能顶多少工资，甚至不要工资都可以。
　　“不过有一个问题，就是你凭哪一点让我给你这么多股份？凭你的能力？坦白来讲，如果你有很强的能力的话，你之前的公司就不至于那么凄惨，现在之所以能发展很快，是我提供了资金和独门秘方，我完全可以找一个能力不比你弱的人，并且只给工资不给股份。”
　　“那你是什么意思？”
　　“也没什么意思，就是那个意思。”
　　沈思沉默着，明白了穆晨的意思，她的理念是追求魅力，不损害别人的健康，但眼前的事，是她自己的事，与别人无关，从内心来说，她是不愿意做的，但每个女人都希望过得更好，追求高质量的生活，看上什么衣服包包化妆品就买，不用顾忌那么多。
　　外加这些年来华夏毒鸡汤泛滥，潜移默化给人洗脑，社会越来越重视物质主义。
　　如：
　　女人一定要给自己买XXX，否则你就是虚度人生。
　　女人不能委屈了自己，要买一个XXX才能对得起自己。
　　如果男人不给你买XXX，那么他一定……
　　优秀的女人一定要买XXX，不要给自己的青春留遗憾。
　　这些毒鸡汤，不光影响着女性，也影响着男性，让华夏大部分男性成了舔狗。
　　沈思也是受影响之一，她在高中时候谈的第一个男朋友，毕业后就分手了，大学的时候谈过第二个男朋友，结果男友出轨了，那是大三时期，对她造成很大影响，后来她一门心思扑在事业上，不想受那些臭男人的气，毕业后就创办了公司，可惜理想很丰满，现实很骨感。
　　打拼两年的她，才发现社会是这样的艰难，她深刻明白那句话，北上广没有眼泪，没有人管你苦不苦，你苦不苦是你自己的事，别人不会同情你。
　　此时，一个机会出现在她面前，如果把握住了，可以一飞冲天，把握不住，重新沦为这个社会最艰难的那一部分人，默默承受痛苦，和别人的白眼。
　　她不愿意再回到那样的生活了。
　　“在这个笑贫不笑娼的社会，何必被那些所谓的仁义道德洗脑，坚守了仁义道德又能得到什么？再高的仁义道德，也及不上饥饿时的一顿饱饭，况且，现在是二十一世纪，这种事很正常，没必要受古代压迫女性的糟粕思想影响，自己过得好，比什么都实在。”穆晨看沈思陷入纠结，推她一把。
　　每当这个时候，他都会尽量让声音平缓磁性一些，外加喉咙压低，低沉的声音，可以给人一些感染力。
　　沈思的眼神很快平静下来，“可以。”
　　“明智的选择。”穆晨打了个响指。
　　“去宾馆吧，我先把事情给她们交代一下。”沈思说完准备出去。
　　“不用那么麻烦，这里就可以。”穆晨拦住她。
　　“这里？”沈思打量着办公室，目光放在了透明的玻璃上。
　　“你放心，这是雾化玻璃，我把玻璃断了电就行了。”穆晨拿出遥控器按了一下，玻璃瞬间模糊了，隔断办公室与外面的世界。
　　“好吧。”接受了这个事情的沈思，主动脱起衣服来。

第65章 王美清的邀约
　　“你一开始的时候是A吧？”穆晨盯着沈思胸前问道。
　　“是的，我也在用产品，现在已经是B了。”沈思低头看了一眼，脸上挂着笑容，她对这点变化很开心，以前无论是高中时期谈的第一任男朋友，还是大学时的二任男朋友，都说过她这个不足。
　　虽然是带着开玩笑的语气，沈思却很受伤，表面上说着为国家省布料，实际上连她自己都知道，是在自欺欺人。
　　在交欢过程中，穆晨看着桌上的遥控器，不自觉拿在手中。
　　一开始沈思是面对着玻璃的，后来转了一下，沈思背对玻璃。
　　穆晨拿着遥控器，手不停的在按钮上滑动，思考着要不要按下去。
　　犹豫了很久，穆晨还是大胆了一下，按下按钮。
　　他看到了外面的几个员工一脸震惊的表情，这几个员工大部分是女员工，穆晨看向她们后，她们赶忙转身离开，当做什么都没有看到。
　　快结束的时候，穆晨又把雾化玻璃断了电，玻璃重新将办公室与外面的世界隔绝，好像自始至终都是这样，没有变化过。
　　沈思没发现这一点，平静的穿衣服。
　　“好好干，从今天起，你已不是以前的沈思，从丑小鸭蜕变成白天鹅了。”
　　“放心，这也算我自己的公司，我不为你也要为我自己努力。”
　　两天后，穆晨收到一条QQ消息，是王美清发来的。
　　“...”内容就三个点。
　　“？？？”穆晨不明白什么意思，给她回了三个问号。
　　“！！！”那边又发来感叹号。
　　“……”
　　“【发怒】”
　　“【无奈】”
　　“【砸头】”
　　“【抱抱】”
　　“【嫌弃】”
　　“【流泪】”
　　“【白眼】”
　　“【撇嘴】”
　　“【流汗】”
　　“【嘴唇】”
　　“【刀】”
　　“【委屈】”
　　“【大笑】”
　　“【亲亲】”
　　“【恶心】”
　　“【心碎】”
　　……
　　两人开启了斗图模式，每个图都是三连。
　　“你有完没完。”王美清终于发了一句话。
　　“是你要给我斗图的，这么多天不见，想我了。”
　　“没有。”
　　“总不能是无聊找我聊天。”
　　“你中午有空吗，我想约你出来吃饭。”
　　“吃完饭呢？”穆晨没想到王美清竟然主动邀请他，难道是上次给她的体验太好了，让她念念不忘？
　　想到这里，心中升起一丝愉悦。
　　“回去继续上班。”
　　穆晨回了个“好”，吃饭？他才不会相信。
　　中午的时候，他来到跟王美清约好的小餐馆，是个普通的餐馆，就在保时捷4S店不远处。
　　“我没有钱，只能请你在这种地方了。”
　　“没事，山珍海味吃腻了，吃一吃家常的也很好。”
　　随便点了几个菜后，两人就聊起来，都是一些无关痛痒的话题。
　　穆晨看王美清就跟之前的沈思一样，吞吞吐吐的，说道：“我知道你想的什么，放心，一会就带你去，去天盛酒店还是换个地方？”
　　“不是你想的那样。”王美清双手按着桌子。
　　“那是什么？”
　　“张仕旺在纠缠我。”
　　原来王美清跟张仕旺分手后，张仕旺不甘这样一个粮票飞了，天天跑到王美清上班的保时捷4S店外面等她，下班的时候就缠住她，要跟她复合。
　　王美清又怎么可能跟张仕旺复合，张仕旺却依旧缠着不放，王美清没办法，这才联系上了穆晨。
　　“原来是这样啊，我还以为……”
　　“你还以为我要找你上床？”
　　“毕竟上次给你的体验应该不错。”
　　“你帮我解决了张仕旺的事情，我就跟你上床。”
　　其实就算王美清不跟他这样，他也会帮她解决一下张仕旺。
　　吃完饭后，穆晨让王美清照常上班，他想着该怎么搞定张仕旺，甩点钱应该可以，或者短时间可以，他不知道过了一段时间后，张仕旺会不会跟个赖皮一样卷土重来。
　　他决定用硬一点的手段，这种事秦瑶就帮不上忙了，毕竟是正规机构，但是高三时期的他，该找谁呢，找几个同学？
　　都是小屁孩，没什么卵用。
　　穆晨想了想后，去了一家要债公司。
　　一个带着大金链子的人问他：“找谁要债？”
　　“不要债，我要人。”
　　“什么意思？”大金链子没明白。
　　穆晨给对方解释了一下，要债公司的人本来就算混混兼打手，用这种人出力，还是很合适的，穆晨以三千元的价格，要了三个人出来。
　　要债公司闲着也是闲着，能赚一把外快，自然也乐意。
　　办完这个事都4点了，穆晨就没有去张仕旺那个租房，直接带着他们来到保时捷4S店。
　　三个痞子坐着穆晨的保时捷，直接被震住了，他们比穆晨大，却一口一个晨哥叫的比谁都亲，若不知道，还以为穆晨跟他们结拜兄弟义结金兰了。
　　“要教训的那个人一会应该会出现在这里，咱们就在这等吧。”
　　等了快一个小时，张仕旺如期出现了，在外面的马路牙子上蹲着，也不嫌冷。
　　这些天没见，他还是那个德行，混吃等死是形容这类人最好的词。
　　穆晨挥了挥手，示意三个痞子出手。
　　三个痞子下车，走到张仕旺身前，把他拉起来往小树林里拽。
　　张仕旺不停挣扎，说着求饶的话。
　　穆晨给王美清打电话：“你要不要亲眼看看，就在4S点外面。”
　　“等我，马上出来。”王美清说完挂断电话。
　　她出来的很快，穆晨在保时捷旁边等着她。
　　“张仕旺在哪？”
　　“跟我来吧。”
　　穆晨带她往小树林里走去。
　　没走多远，就看到三个痞子正在揍张仕旺。
　　“打轻点还是打重点？”穆晨问她。
　　“重点。”王美清面无表情。
　　“你真绝情，好歹也是你曾经的男朋友。”
　　穆晨想到一句话，男人多情且长情，女人专情且绝情，用在王美清这里，也算合适。
　　王美清都这样说了，穆晨便给痞子打电话，让他们打重一点。
　　“你要过去跟张仕旺说话吗？”
　　“不用了，在这里看着就行。”
　　这场殴打大概持续了十几分钟，穆晨和王美清一直在不远处冷眼旁观。
　　痞子头狠狠威胁恐吓了一下张仕旺，张仕旺吓得屎都要出来了，一把鼻涕一把泪，说再也不敢纠缠王美清了，然后灰溜溜的跑了。
　　痞子来到穆晨身前，穆晨感谢了一下他们，从口袋里拿出三百元钱，让他们买几包烟。
　　几个痞子高兴地走了，临走说了句：“晨哥，以后有事说话，兄弟们第一时间赶到。”
　　等他们走远后，王美清道：“今天晚上吧，今天晚上随意你折腾，不过不要在天盛酒店。”
　　“为什么？”
　　“我不喜欢你那个私人管家。”

第66章 这才是美丽的嘴唇
　　晚上的时候，穆晨在另一个豪华酒店开了个行政套房，逼格相比总统套房低了一点，但也不错。
　　“我跟你发生过两次关系，第一次前面还好，后面就不好了，第二次的时候是站着，体验也不算太好，今天晚上才算真正意义上的跟你发生浪漫关系。”穆晨搂着王美清。
　　“今天似乎降温了。”王美清看着窗外，眼中很没有神采。
　　“那又怎么了，咱们这里可是行政套房，一点都不冷。”
　　“在来的路上，我感到冷。”
　　“你在说些什么？”
　　“我不知道自己是什么样的女人了，也不知道这样是对是错。”王美清眼中挂着水雾。
　　“对与错不重要，重要的是今天晚上随意折腾。”
　　“你……”王美清欲言又止。
　　“不要这样的脸色嘛，上一次算是开始摆脱张仕旺，这一次是彻底摆脱张仕旺，你跟他那样的隐藏在阴暗潮湿角落里的社会蛀虫划清界限了，所以，这是美妙的夜晚。”
　　穆晨在王美清的嘴唇上轻吻了一下，这时他注意到王美清的嘴唇没有涂口红，在白天的时候，他清楚的记得王美清是涂了口红的。
　　“为什么卸掉口红？”穆晨心中嘀咕了一句。
　　他一直亲着王美清，感受着冰凉的嘴唇，用津液去浸润有些干裂的区域。
　　渐渐地，王美清的嘴唇变得温暖湿润起来。
　　“这才是美丽的嘴唇啊……”
　　穆晨把王美清抱上床，脱掉她的衣服。
　　两人先在床上来了一次，后来一起去卫生间洗澡，又在这里来了一次。
　　“你还真是一点都不在乎我，让你随便折腾，你就随便折腾。”王美清看着镜子中的自己，冰肌玉骨，洁白如玉，由于刚洗过澡，上面带着点点水珠，就像出水芙蓉，完美无瑕。
　　“我折腾也在为你着想，体验是双方的。”穆晨用拇指抚摸着王美清的锁骨，“这个地方，应该可以放硬币吧？”
　　“为什么要放硬币？”
　　“彰显锁骨的魅力，旁人是无法把硬币放在这里的。”
　　“你懂得真多。”王美清忽然转身，手搂住穆晨脖子，双腿夹在他腰上。
　　“你又要干嘛？”穆晨身子抖了抖，他对上一次的经历记忆犹新。
　　“你很怕我这样吗？”王美清轻轻笑着，右靥上有一个酒窝。
　　“现在应该不怕了吧。”
　　第三次是这样来的，好在穆晨用过驴器药膏，否则根本承受不住，不过体力方面却累得够呛，他并没有兑换过提升体力的东西。
　　完事后，穆晨躺在床上休息，他是侧身躺着，王美清背对着他，他发现王美清的右背肩胛骨靠上一些有颗小痣，头伸过去，在那里亲了一口。
　　他的手从王美清腰部穿过，摸向正面，摸了一会后，问道：“你现在住在哪？”
　　“闺蜜的房子里。”
　　“闺蜜好看吗？”
　　王美清转过身来，盯着穆晨，似乎想从穆晨的眼睛里寻找什么，她最终道：“不好看。”
　　“真不好看嘛？”
　　“真不好看。”
　　“需要我帮你找个房子吗？”
　　“你又想包养我？你们男人就是这样，吃着碗里的看着锅里的，为什么不能专情一些。”
　　“那你得问造物者了，这个世界，华夏也好，外国也好，古代也好，现代也好，男人都是这样，男人中的最强者皇帝，都是三宫六院七十二嫔妃，你看哪个只肯娶一个的？现在社会虽然实行一夫一妻了，普通人按这个标准走，并不是他们专情，克制住了欲望，只不过没有本事罢了，有本事的人，依旧跟以前差不多，二奶，小三就是例子。”
　　“造物者太可恶了，每个人只有一个伴侣，相亲相爱地过一辈子，那样多好。”
　　“那你跟张仕旺相亲相爱。”
　　“我宁愿孤独终老。”
　　“所以说啊，这个世界哪有那么美满的事，得到一些，终归要失去一些。”
　　王美清把穆晨扑倒，趴在穆晨的胸膛，侧着头倾听心跳。
　　“你的心跳现在停下就好了，我也愿意停下，然后咱俩一起死。”
　　“我可不愿意死，世间还是很美好的。”
　　“你当然不愿意……虽然没见过，我知道你身边有很多女人，那个私人管家秦瑶跟你肯定也上过床。”
　　“你是怎么知道的。”
　　“直觉。”
　　穆晨回想了一下，王美清见过的他身边的女人好像也就秦瑶一个吧？
　　张倩、严珊、李雪、韩香茹这些没有见过，却能感觉到存在，不得不说，女人的直觉有时候挺准。
　　他不知道王美清心里到底怎么想的，有点不懂这个女人。
　　搞了一晚上，穆晨累得不行，不知道什么时候睡着了。
　　第二天天亮的时候，王美清已经不在了，穆晨摸了摸昨晚王美清躺过的地方，那里留着一根长长的秀发，穆晨把头发拿在眼前仔细端详，上面还能闻到轻微洗发水的味道。
　　他忽然有一种怪异的感觉涌上心头，类似一种孤独感。
　　“被王美清睡了吗？”
　　如果这话被别人听到，一定会嗤之以鼻，说些“你得了便宜还卖乖”的话，舔狗思维一览无余。
　　当男人跟女人发生了关系，第二天男人说一句“昨晚是个美丽的错误”，然后拍拍屁股揍人，天下的男人女人都要骂男人渣男。
　　当男人跟女人发生了关系，第二天女人说一句“昨天是个美丽的错误”，拍拍屁股揍人，天下人却不会说什么，没准还说你赚了就别那么多事了，留下孤独的男人心酸心伤。
　　世界就是这样，男人女人做同样的事会得到不同的结果和评价，可笑的是，世人有时候却偏偏用同一个标准去看男人和女人，得出了错误的答案，还沾沾自喜认为自己是对的。
　　这里有一个测试屌丝的方法。
　　一，男人和女人发生关系，认为男人占了便宜。
　　二，把钱砸在女人身上（有钱除外）。
　　三，跟女生第一次见面，她的朋友突然冒出来坐在一边，你心里想着“我要在她朋友面前好好表现，留个好印象”。
　　这三条，中了一条，说明跨入了屌丝行列，中了两条，屌丝中的屌丝，俗称屌王。
　　中了三条，那就很厉害了，屌之圣人，俗称屌圣。
　　穆晨起床刷牙洗脸，看着浴室中的镜子，昨晚王美清就趴在这里看着自己在身后动作，穆晨清楚的记得王美清曾经有一段时期把头擡起来，看着镜中的景象，穆晨不知道她看的是自己还是他，或者他们俩都有，他后悔当时没有问一下。
　　而现在，镜中只剩他一个人，由于折腾一夜，精神状态略写疲惫，眼睛有些浮肿。
　　他就静静站着，过了有三分钟，不知为何，鬼使神差的也趴了一下，学着王美清的姿势。
　　又猛地反应过来什么，赶忙站直身子。

第67章 林佳
　　天气越来越冷，衣服越穿越厚，穆晨感慨着，真是万物静寂的时节，当然，指的是大部分人，大部分人并不包括他。
　　公司那边有沈思，他不用操心，白天深思干，晚上干沈思。
　　穆晨翻着手机，翻到了林佳和周云琼，这是在跟张倩买衣服包包的时候搭讪的那两个女生，后来忙不过来，一直没怎么联系。
　　他想了想，周云琼要高冷一些，或者也不能说高冷，只是没有林佳性感亲和。
　　他给林佳发了信息，那边回了个：“帅哥，我还你为你把我忘了，都准备删你了。”
　　“怎么会忘呢，这段时间忙，一直没顾着联系，这不是刚一闲下来，就联系了吗。”
　　“你是忙着跟小姐姐约会吧，现在没有小姐姐了，就联系我了。”
　　穆晨当即卧了个槽，这女人好厉害，这种时候不能承认，也不能否认，算是个废物测试，正面回答反面回答都不好。
　　“哈哈哈，最近过得怎么样？”穆晨转移话题，这是破解废测很好的办法。
　　“还能怎么样，上班呗，剩下的时间发呆。”
　　“这么巧，我也在发呆，一起出来玩啊？”
　　“去哪里玩？”
　　“吃饭唱歌看电影，都可以。”
　　“好吧。”
　　敲定约会，晚上的时候，穆晨和林佳见面了，她跟上次一样，穿的还是裙子，还是短裙，只不过套了个光腿神器，鞋是短筒靴，上身是一件卡其色大衣，快将裙子遮盖住了，性感十足。
　　“记得上次见你的时候你是光着腿的。”
　　“现在天气这么冷，我可不敢露腿了。”
　　“我还以为女人不怕冷呢。”
　　两人走进餐厅，点了几个小菜，穆晨问她：“你喝酒吗？”
　　“喝。”
　　穆晨就叫了几瓶啤酒，老实说，他不怎么能喝酒，在高中时期，才完整的喝了一整瓶啤酒，大学时期，喝的最多的时候也就三四瓶，那时就已经飘了。
　　两人一边吃一边喝，林佳要比其他女生好相处，有很大的窗口，不需要穆晨各种费脑筋。
　　而且他发现林佳比他还能喝，一开始的时候是他主动端酒杯，到后面，成林佳端了。
　　穆晨舔了舔嘴唇：“你是不是想要灌醉我啊？”
　　“你酒量这么不行吗，这样就醉了。”
　　“我不喝醉，你怎么有机会。”
　　“少来，继续喝。”
　　本来穆晨跟她是相对而坐的，借机上厕所，回来的时候坐到了林佳身旁，林佳看了看，没说什么。
　　两人继续吃喝，穆晨道：“咱们合个影吧。”
　　掏出iphone4s，哪成想林佳挡住脸说：“我不拍。”
　　“拍一下嘛，来，看镜头，三二一。”
　　林佳马上转过头来，摆了个很上镜的表情。
　　穆晨趁机换了几个姿势，拍了好几张，有几张是搂着林佳的，拍完就松开了她。
　　这个地方很明亮，人来人往，不太适合近挪，穆晨不准备在这里有太过的举动。
　　一顿饭吃下来，花了两百多。
　　穆晨问林佳：“接下来咱们去哪？”
　　“你说吧。”
　　“去唱歌怎么样？”
　　“行。”
　　两个人出了餐厅，来到不远处的一座量贩式KTV。
　　穆晨发现，他熟悉的很多歌，这时还没有出现，所有好几次，搜了半天找不到歌的情况。
　　林佳看他眼神都有些怪怪的：“你点的歌是几十年代的？叔叔，我们代沟太大了。”
　　林佳点了几首自己唱，她唱歌还可以，在KTV歌手中算上等，穆晨大部分时间都在听她唱。
　　穆晨点了一箱啤酒，跟林佳摇骰子，输的喝酒。
　　他悲剧的发现，大部分是他输，喝了好几瓶，自己都有点晕晕乎乎的了，再看林佳，脸也红红的，跟苹果一样，很想吃一口。
　　穆晨在系统商城兑换了一粒解酒丸，偷偷吃了，没一下就恢复正常。
　　林佳笑嘻嘻地说：“我怎么感觉你又精神了。”
　　“是你喝醉了。”穆晨趁机摸了一把她那红红的脸，有点热，“咱们干喝没意思，要不来玩游戏吧，真心话，谁输了就回答问题，必须是真实回答。”
　　“好。”林佳欣然答应。
　　第一把，穆晨输了。
　　“你是处男吗？”林佳第一个问题就很劲爆。
　　不知为什么，穆晨很想回答“是”，但还是遵从了真实原则，“不是。”
　　第二把，穆晨又输了。
　　他很想骂，怎么这么不顺利？
　　“谈过几次恋爱？”林佳又问。
　　穆晨虽然睡过很多女生，恋爱还真没谈过，可这个是不能说出口的，若你没谈过恋爱，还不是处男，给女生的感觉很乱搞。
　　“一次。”他现在是高三，一次还是一个比较合适的标准。
　　林佳点了点头没说什么。
　　第三把，穆晨终于赢了，他思量着要不要也问个劲爆的问题。
　　“什么颜色的bra？”
　　“黑色。”林佳回答问题的时候脸色如常。
　　第四把，穆晨又赢了。
　　“谈过几个男朋友？”
　　“两个。”
　　“有这么少吗？”
　　“不然你以为我谈过多少个？”林佳眼睛斜看着穆晨。
　　“我这个问题问错了，我应该问你跟几个男生发生过关系。”
　　“那是你的问题，我们继续。”
　　……
　　接下来，穆晨和林佳互有输赢，穆晨问了很多大尺度的问题，比如空床期是多长，跟你发生过关系的男人中，最弱的是什么样，有没有给男生咬过。
　　问到后来，穆晨都有感觉了，让林佳当场做给他看，林佳回了个滚。
　　穆晨把林佳搂在怀里，静静看着她，林佳也看着穆晨。
　　穆晨不再犹豫，吻了上去。
　　亲的同时，他的手上下游走，林佳也发出轻微的哼声。
　　KTV的包间里，被浪漫的氛围充斥，配合着抒情动人的音乐，穆晨和林佳也演奏了一首音乐，他们演奏的音乐和音响里响起的音乐相合，就像和声一样，你中有我，我中有你。
　　完事后，穆晨又带林佳开了房，美妙的夜晚，总不能一次就完事，炮火连天的岁月，需要多场交锋才能分出胜负。
　　“你是我经历的男人中，最让我舒服的一个。”林佳趴在穆晨怀里发表用户体验。
　　很多女生都说过类似的话，穆晨印象比较深的是街上搭讪何婉的那次，之所以印象深不是因为何婉评价他，而是评价她的男朋友孙佟，伸出小拇指，又弯曲一半，这是两种状态下地表现。
　　穆晨叹了口气：“我也想低调，可实力不允许啊。”
　　第二天早上起来，林佳还在睡觉，穆晨想了想，出去买了两个鸡蛋灌饼，自己那个加了两个鸡蛋和一根肠，林佳那个，只有土豆丝和胡萝卜丝，油也放的很少。
　　他一边吃一边往回走，走得很慢，尽量回宾馆前吃完。
　　回到宾馆里，林佳醒了，看他带着饭，说道：“你买的什么？真贴心，正好我也饿了。”
　　穆晨把鸡蛋灌饼往桌子上一甩，压在林佳身上。
　　“先让我吃完了再来。”
　　“我满血对你半血，这样强推的几率才大。”说着，不顾林佳反抗，硬来了一次。

第68章 系统升级
　　穆晨为自己的机智点了个赞，整个过程很顺利，他一举攻克了林佳的防守，拿下高地。
　　林佳像打了败仗的残兵一样，颤颤巍巍的去拿桌上的鸡蛋灌饼。
　　她一边吃还一边说：“你怎么知道我不喜欢油大的？真是贴心的男人。”
　　“毕竟女孩子嘛，要保持身材，这个我懂的。”穆晨脸不红心不跳的说道。
　　“你要再说下去，我都舍不得离开你了。”
　　“那就不要离开嘛，大家无聊的时候聚在一起谈谈人生谈谈理想，开心一下多好。”
　　“你想得挺美，对了，你跟我闺蜜联系过吗？”
　　“没有，怎么了？”
　　“我看看你是跟我们两个谁先联系的。”
　　“当然是跟你啊。”
　　“为什么先跟我联系啊？琼琼也很好啊。”
　　“周云琼确实很好，颜值高，身材好，皮肤白，但在我眼中，你比她更好。”
　　林佳听完一下就开心了，吃鸡蛋灌饼愣是吃出了山珍海味的感觉，吃完了还嚷嚷着没有饱。
　　“算了，我再辛苦一下，你吃了个鸡蛋灌饼应该也渴了，来，张嘴，我喂你喝点牛奶。”
　　“不喝。”林佳嘴上说着不喝，还是张开了嘴。
　　两人在酒店里又休息了会，穆晨问：“你是做什么的，不用上班吗？”
　　“室内设计师，忙的时候很忙，闲的时候很闲，你都跟我在一起一个晚上了，竟然连我是做什么的都不知道，一看就是花心大萝卜。”
　　“那你知道我是做什么的吗？”
　　“不知道，那你是做什么的。”林佳脸有些红。
　　“开发美容产品的，不过现在还在发展阶段，产品只有一个，美R霜，用来丰胸的。”
　　“有效果吗？”林佳眼睛放着光。
　　“绝对有效果，而且天然，健康，无害，你这已经快有C了吧，还要变大？”
　　“当然了，每个女生都希望胸大一点，好吸引你们这些臭男人。”
　　“口口声声叫着我们臭男人，却还是费尽心思想要勾引我们，女人啊女人。”
　　林佳对穆晨怒目而视，穆晨视而不见。
　　“美R霜你还要不要？”穆晨脸色平静的问了句。
　　“要要要，必须要。”林佳立马多云转晴了。
　　“叫声老公。”
　　“老公。”
　　穆晨在她胸前抓了一把，“真乖，回头我送你一瓶。”
　　两人收拾一下离开酒店。
　　过了两天，穆晨想着有段时间没见张倩了，给她发消息：“有没有想我？”
　　这段时间，张倩经常给他发早安晚安，想回的时候就会回一下，张倩提出过让穆晨带她出去玩，但是穆晨当时在找严珊，就搪塞了下。
　　“当然想了，主人都不带我出去玩，整天学习好没意思。”
　　“我也好久没去学校了，明天去一趟看看你。”
　　“我还以为你要带我出去呢。”
　　“想出去了就出去，到时候再看。”
　　“好的主人，晚安，好梦哦。”
　　穆晨放下手机，准备睡觉。
　　“叮！宿主自主赚钱超过10万，系统将进行第一次升级，升级进行中……4%……28%……71%……100%，升级成功！”
　　“获得升级特权，宿主自主赚取的财富可兑换积分，兑换比例20000:1，但不可直接用从本系统中取出的财富兑换。”
　　“升级额外属性，系统商城内的物品价格将进行调整，宿主可酌情兑换。”
　　系统的声音莫名其妙的响起来，自主赚钱超过10万，穆晨知道指的是美R霜。
　　“为什么我赚钱超过10W了，你就要升级？”
　　“这是系统设定，达到后自动触发。”
　　穆晨也没什么好说的，不过以后可以用财富兑换积分了，这也算是一种快速获取积分的方法，可惜的是，不能直接拿系统的钱兑换积分，要是有这个BUG在，那就好玩了。
　　“能用金钱兑换积分我没什么好说的，但是为什么是两万块钱才能兑换1点积分，我从你那里花钱，一万块钱可以获得1点积分，一来一去，你就吞了一倍？”
　　“系统设定，宿主不必多问。”
　　这种情况下，就代表着系统里的钱值钱，而他自己赚的钱不值钱，这让穆晨很不爽，看来以后还是得多花钱，少用自己赚的钱兑换积分。
　　他想起系统刚才还说商城里的东西价格会进行调整，打开商场看了看，这一看，就倒吸一口凉气。
　　“为什么一个大力丸就卖到了10点积分，这东西是一次性的，持续时间只有一小时，怎么这么贵？还有那个数学精通，之前这类的东西不都是5点积分吗，现在怎么变20点了，这升级一下，你价格就贵了三倍？”
　　系统不说话了。
　　穆晨又质问了很多遍，系统只当没听到。
　　没办法的穆晨只好接受了现状，他很后悔，要是早知道这样的话，之前就把便宜的东西全买下来，这样不知道能节省多少积分。
　　好在他发现了一个好的地方，就是驴器药膏、颜值胶囊的价格没有变，他问了一下系统，系统这回不装死了，说凡是他兑换过的东西，升级后价格也不会变化。
　　穆晨松了一口气，若是驴器胶囊的价格变贵了，他就要重新考虑美R霜的定价，否则不赚钱反倒赔钱那就坑爹了。
　　心累的穆晨不再多想，埋头睡觉。
　　第二天一早，他去了学校，依旧是那个门卫，穆晨看到对方的时候给他打了个招呼，门卫却不看他，把头扭向别处。
　　“奇怪，这个门卫怎么好像不认识我了？”
　　穆晨也没继续跟他纠缠，向学校里走去，头顶白色头发，在校园里格外的醒目，所有人的眼睛几乎都在他身上扫过。
　　有奇怪，有不解，有羡慕。
　　就发生了这样一件事，一个小男生染了一头黄毛，昂首挺胸的向学校里走，门卫一把把他拦住。
　　小男生不服：“你怎么不拦那个白头发的？”
　　“人家的白头发是得了一些病，变成了白发，不是染的。”
　　“不可能，我以前怎么没见过学校里有这样的人，分明是染的。”
　　“哪那么多废话，你是哪个班的，签字，我要告诉你们班主任，都敢在学校染黄毛，赶紧回去染成黑色，否则让你进不了学校。”
　　小男生气呼呼的走了，走到数百米外的理发店。
　　他的一头黄毛就是在这个理发店染的，造型师看到小男生，奇怪地问：“怎么，有什么不满意的地方吗？”
　　“没什么，我这头发去上学，门卫不让我进去。”
　　“你是学生？学生肯定不让染发的。”
　　“前两天的时候，我就看见我们学校一个人染着白头发，门卫拦都不拦一下，今天他还给我说那个人是得了什么病，才白了头。”
　　“白化病吧？我听说白化病会白头。”
　　“是吗？真有这种病？”
　　“嗯，具体我就不知道了，你那个同学可能有别的原因，要真是染的，学校不会不管的。”
　　“原来如此，是我误会了，给我把头发剪了吧，剪个寸头，再把头发焗成黑色。”
　　当然，这个故事是后话。

第69章 不用床也可以
　　眼下的穆晨，没着急去班里，先往操场方向转了一下，他看到他们班的几个同学正在搞卫生，有男有女，好像他们班负责这片卫生区。
　　“穆晨，你来上学了，我们还以为你退学了。”一个男生看到后，跟穆晨打招呼，他是孔轮。
　　“没有，我学艺术了，在外面报课，不怎么来学校，今天是没事过来看看。”
　　“你倒挺好，连卫生都不用搞，我们还得每天搞卫生。”
　　“好好打扫。”
　　穆晨转了一会感觉没意思，就回到教室里，教室依旧是那些同学，现在大概是早自习时间。
　　这群同学正在努力学习，备战明年高考，考完之后有的直接工作，有的上大学玩了四年LOL，成为大学的舔狗，或学生会狗，四年之后开始提交简历找工作，实习期人家不给工资，或者给个一千五，好一点的两三千，成为浑浑噩噩的上班族，说不定连女生的小手都没牵过。
　　那还是四年之后，而现在的穆晨，已经快月薪百万，有过很多段浪漫关系了，这只是开头，后面会像滚雪球一样越滚越大。
　　“人与人的差距真大啊。”
　　他看了同桌宋琪一眼，这个长相中上等的女生一直没看他，目光还躲躲闪闪的，穆晨想起上次她想拿身体跟自己换iPhone4s的事。
　　“你怎么不跟我说话？”穆晨问道。
　　“有什么好说的。”宋琪正翻着英语背单词。
　　“上次你不是说用初夜跟我换iphone4s吗？现在还想不想换？”
　　“不想。”
　　“如果我说我现在愿意换了呢？”
　　“不换。”
　　“换一下吗，这个手机可是改变世界的手机，体验流畅，丝毫不卡，一体化机身设计，电池是拿不出来的，真的很棒。”穆晨把手机推到宋琪身前，翻来覆去给她讲解。
　　宋琪虽装作一副不为所动的样子，眼睛却时不时瞥向穆晨的黑色4s。
　　“怎么样，这次我是真心跟你交换的。”
　　“你没有骗我？”
　　“没有，现在我们就可以去交易。”
　　“现在？”宋琪有些惊讶，现在可是早自习时间，再怎么着急，也不应该在这时候啊。
　　“你不想得到手机吗？我很快的，上课前咱俩就能回来，怎么样，这么短的时间得一部手机，够可以了。”
　　宋琪飞快地翻着英语书，穆晨知道她一个单词都没看进去。
　　“走吧。”穆晨拉住宋琪的手。
　　“你先出去，我等一下再出去。”宋琪甩开穆晨的手。
　　小女生有些矜持，穆晨也能理解，笑了笑后，独自出去。
　　穆晨在楼底下等着宋琪，等了都快五分钟，宋琪还没下来，当他怀疑宋琪是不是骗他的时候，宋琪低着头下来了。
　　“咱们去哪里……”宋琪眼神警惕的看着周围。
　　“办公楼吧，那里学生少，咱们找个没人的地方。”
　　“你在前面走，我跟着你。”
　　穆晨当先而行，来到办公楼的时候，他想起了杨静，自从那次在车里后，就没见过杨静了，只停留在聊天上。
　　心事重重的走着，不知不觉来到顶楼，他想着在哪里合适，这地方时不时还是会碰到老师。
　　最终他来到另一头的楼梯口，这座楼有好几个楼梯口，最里头的楼梯口虽然也能下去，但会绕远，所以很少有人在这里上下。
　　穆晨决定，地点就选在这里。
　　“这里行吗？又没有床。”宋琪左右打量，时不时看向楼道方向。
　　“不用床也可以的，放心，我教你。”
　　“万一有老师看见就麻烦了。”
　　“老师很少从这个楼梯口进出的，没见楼道里，越靠近这里，越看不见人吗。”穆晨把楼梯的门关上，“这样，谁也看不到咱们了。”
　　宋琪点了点头，“那我应该怎么做？”
　　“把手趴在横扶梯上，弯腰，屁股撅起来，后面交给我就行。”
　　宋琪依言照做了，不过扶梯上有些灰尘，虽然不厚，略微有洁癖的宋琪还是拿纸巾擦了两小块区域，擦完后，她趴在那里。
　　穆晨站在身后，给她脱衣服，宋琪可能从来没有经历过男人给她脱衣服，身子有些颤抖。
　　“放轻松，很舒服的。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　穆晨第一次在这种地方弄，心中略感兴奋，这种提心吊胆的感觉给人额外的刺激，对于双方之间失去激情的伴侣，很有催情效果。
　　“你不是说很舒服吗，我很疼。”宋琪有些嗔怪地说道。
　　“第一次都会这样的，跟苹果手机比起来，这点疼痛又算得了什么？”
　　“你快给我手机。”
　　“手机我没买，就直接给你钱吧，这些钱够买一个手机，颜色你还可以随便挑。”穆晨掏出五千块钱来。
　　“为了这五千块钱，我就把自己给出卖了。”宋琪有些哽咽。
　　宋琪把纸巾给穆晨，默默看着他整理，“原来你没有那么坏。”
　　“在你眼中，我是坏人吗。”
　　“之前是的。”
　　两人从楼梯下到一楼，横穿整个走廊，走出教学楼后，穆晨让宋琪自己回教室。
　　“你不回去吗？现在快上课了。”
　　“不了，我还有点事，你自己回去吧。”
　　等宋琪走后，穆晨给张倩发消息：“我在学校。”
　　“我要不要过去找你？”张倩隔了几分钟便回复了。
　　“要上课了。”
　　“主人要找我，我还会在乎上不上课？”
　　“来吧，教学楼底下这。”不得不说，面对张倩的时候，很舒适，这感觉跟青州大学的李雪有点类似，但又不同，张倩是单纯中带着服从和上进，李雪是懂得起带着目的。
　　没几分钟，穆晨就看见张倩出现在教学楼大厅门口，东张西望，看到他后，一路小跑着过来。
　　“穆大哥。”张倩叫了一声，旁边刚好有一个老师经过，不过不是教他们班的，二人都不认识。
　　其他所有女人，叫穆晨比较亲切的称呼基本都是“晨哥”，唯独张倩是叫他“穆大哥”，穆晨听着这个称呼，点了点头。
　　那老师看了他们一眼，估计把他们当情侣了，眼中闪过一丝异色，最终还是没开口离开了，毕竟不是自己班的学生。
　　严珊穿着紫色的棉袄，里面是米白色的高领毛衣，前领口略微耷拉着，可以看到一点白皙的脖颈。
　　张倩就如一朵永远盛开的郁金香，在这万物枯寂的冬日里，静静绽放，化身为一道亮丽的风景线。
　　这个米白色的高领毛衣，是穆晨之前给她买的。
　　“美人永远是美人，哪怕里面还套着校服。”穆晨心中想着。

第70章 你想跟两个女孩子在同一个地方
　　“跟我来一个地方。”穆晨转身又朝办公楼走去，张倩跟在后面。
　　他们从一楼往最里边走，尴尬的是，前方的办公室门突然打开，冒出一个老师，这老师是教地理的，虽然不教穆晨，却教张倩。
　　地理老师问道：“张倩，马上上课了，你在这里干什么？”
　　“语文老师让我拿一下作业。”
　　地理老师没说什么走了，临走时还打量了穆晨一眼。
　　“你的应变能力真快。”穆晨忍不住夸赞了一句。
　　“我本来就是语文课代表，在这里拿作业也说得通，不过地理老师还是疏忽了，语文老师的办公室在二楼靠东位置，我要去语文老师的办公室，无论如何是不会走这里的。”
　　“这是我的疏忽，咱们走快点。”
　　两人加速走到楼道最深处，转弯上楼梯，到了这里，基本上不会见到人了。
　　“你要带我去哪里？”
　　“顶层。”
　　“天台吗？会不会有点冷。”张倩一只手挽住穆晨的胳膊。
　　“不去天台，就在五楼，那里光线不错，还有玻璃能看到操场外面的风景，不过你放心，里面能看到外面，外面看不到里面。”
　　“你之前踩点了？”
　　穆晨一时语噻，不知道该如何回复，索性不回复，张倩见他不回，也不再问。
　　由于走的比较快，又是上楼梯，张倩很快气喘吁吁，她也不出声让穆晨慢点。
　　“累吗？”穆晨主动问了一句。
　　“没事。”
　　穆晨速度降下来，时不时停在楼梯上休息一会，他对张倩升起怜香惜玉的想法，还从来没有那个女生让他这么心疼的，不愧是让曾经的他魂牵梦绕的人，哪怕到了现在，他已经不是他前的他，对张倩的感觉从没有淡过。
　　到了五楼，这是张倩陌生而穆晨熟悉的地方。
　　“就在这里吧。”穆晨抱住张倩，对着那由于寒冷而有些干燥的嘴唇吻了上去，这样美丽的嘴唇若是干燥了，那真是罪过。
　　张倩很热情的回应他。
　　几分钟后，穆晨摸着张倩光滑的脸，“这里不冷吧。”
　　“冷是不冷，不过怎么做呢？”
　　“在酒店里，我们又不是没有来过那种姿势。”
　　“我懂了。”张倩若有所思的点头，然后转过身子，她手趴在横扶手上，正要弯腰崛起屁股。
　　“啊！”张倩眼睛看着地面，像是发现了什么，她蹲下身子，详细端详起来。
　　“怎么了？”穆晨也随着她目光看。
　　“地下湿漉漉的，应该是不久前……”
　　穆晨想起来，这是刚才宋琪留下的印记。
　　张倩又站起身来，观察横扶手，“这里常年没人摸过，都有些灰尘，但这两个地方却是干净的，我刚才虽然趴了一下，但不至于一下就蹭干净……之前有人在这里趴过。”
　　她转身看着穆晨，眼睛一眨不眨地。
　　穆晨不知该怎么回答，他感觉张倩似乎化身名侦探柯倩或者福尔摩倩之类的，把一切都猜出来了。
　　“我知道了，这些东西是你刚刚弄的，你不久前跟别的女孩子在这里做那种事，我说你怎么对这里这么熟。”
　　张倩的眼睛太深邃，很有神采，跟带了美瞳一般，被这样的眼睛盯着，穆晨不知怎么回事，有点心虚，按理他包养张倩，双方是一种交易关系，他跟别的女生怎么样与张倩是无关的，而且张倩也没有责怪他的语气，可是，穆晨有点不敢跟她对视。
　　“主人。”张倩从正面环抱住穆晨，踮起脚来，在他嘴上轻吻了一下。
　　“你想尝试跟两个女孩子在同一个地方是吗？”张倩松开他，转过身趴在横扶梯上，“那就来吧。”
　　穆晨真的觉得张倩是个尤物，具体原因说不出来，总之跟其他女生不同。
　　他有点后悔，觉得这样对不起张倩，刚才不应该跟宋琪在这里。
　　等结束的时候，张倩先帮他清理了一下，再帮自己清理，然后抱着穆晨，把头埋在他怀里：“什么感觉？”
　　“什么？”穆晨问了一句。
　　“跟两个女孩在在同一个地方做这种事。”
　　“你对这些很感兴趣？”
　　“我要提升自己嘛，之前说好的，我会努力为你服务。”
　　“坦白说，我刚才心思没有放在这些上。”穆晨搂着张倩纤细的腰肢，抱着她转了一圈，“我已经忘了第一次的感觉了。”
　　“这样啊……”张倩一脸失望的样子。
　　“其实现在才是第一次，刚才那次我没进去。”
　　“为什么不进去？”
　　“只为你而留。”
　　张倩把头靠在他怀里，两人紧紧相拥。
　　“你不问刚才的人是谁吗？”两人身形分开，穆晨凝视着张倩的脸庞。
　　“不想知道。”
　　穆晨把手放在张倩的脸上轻轻抚摸，随后又挪到她的眉头处，从眉头抚到眉梢，然后重复这样的动作，按理说常人在这种情况下会闭上眼睛，张倩却不这样，静静看着穆晨。
　　穆晨能感觉到自己的手碰到了张倩长长的睫毛，那里有轻微的颤动。
　　“应该会痒吧……”他心底想着。
　　二人往回走的时候先走到五楼的另一头，然后才下楼梯，这样就算遇到人也没什么，不过这个点已经上课了，也没遇到人。
　　来到办公楼地下，穆晨道：“我送你回去上课吧。”
　　“好。”
　　寂静的校园里，几乎看不到人，两个人并肩朝教室走去。
　　“好静啊。”张倩忽然说了句。
　　“你没有上课的时候出来过吗？”
　　“几乎没有，这个点都在认真听老师讲课，不过现在高三了，不是做题就是讲题。”
　　“你的成绩很好吧？”
　　“在咱们学校算好一些，但能不能考上一本我没把握，你也知道，咱们学校一本率有多少。”
　　“你是什么打算，不上学了吗？”张倩又问了一句。
　　“上，只不过是考艺术。”
　　“我也挺想考艺校的，不过父母不同意。”
　　“为什么不同意？”
　　“老一辈的观念，认为考艺校都是学习成绩不行的，或者说要想出名都得跟导演啊制片啊睡觉才行。”
　　“艺术有很多类，又不是只有表演。”
　　“跟他们解释不通的。”
　　“你要是想考的话，我可以帮你。”
　　“再说吧。”这时候，两人已经来到教学楼的楼道里。
　　“我去上课了。”张倩跟穆晨打完招呼后就往班里走去，敲了敲门，进去，关门。
　　穆晨不知道她跟老师怎么解释的，看了眼自己的教室，能听到老师在讲课，这节课好像是数学老师的课，正在讲什么抛物线。
　　穆晨没进自己的教室，又转身来到校园里。
　　“你一个劲的晃悠什么呢？”

第71章 三来五楼
　　不远处一个声音传过来，是门卫说的，用的是问候的语气，门卫是不会责问他了。
　　“我在校园里能看到的人，也只有你了。”穆晨跟门卫打了个招呼。
　　“刚才见你跟一个女生往办公楼走，回来的时候怎么变了一个女生，你会变魔术吗？”
　　他说的是宋琪和张倩，穆晨没送宋琪回教学楼，门卫估计误会了。
　　“是啊，要不要我再变一个女生？”
　　“变学生没意思，有本事你变一个老师。”
　　“好啊，我正有此意。”
　　穆晨又朝办公楼走去，他拿出手机，给杨静发信息：“老师，在上课吗？”
　　等穆晨走到办公楼底下的时候，杨静回复了：“没有，第一节没课。”
　　“那我去找你？”
　　“你在学校？”
　　“嗯，办公楼底下。”
　　“别找我，你找我干嘛。”
　　“这么多天没见了，有些想念啊。”
　　“这可是学校。”隔着屏幕，穆晨能感觉到杨静满满的不愿。
　　“学校怎么了，你忘了上次我在办公室里送你手机的事了？”
　　“你别进来，我出去行吗？”杨静妥协了。
　　“行，我在二楼最深处的楼梯口等你。”杨静的办公室在二楼，穆晨就报了那个位置。
　　等他走到一楼最深处，往二楼走了一半，发现杨静已经等在那里了，正抱着白色的iphone4s，应该在跟他发消息。
　　“说是你等我，到底是谁等谁。”杨静放下手机。
　　“我还得上个楼，你直接从办公室过去，当然你快了。”
　　“你今天来学校上课了？”此时的杨静头发披散着，而且染成了巧克力色。
　　穆晨感觉眼前一亮，他上一世三年都没有见杨静变过发型，一直是马尾辫，更没有染过头发。
　　“你怎么换发型了？”穆晨缓缓上楼梯。
　　“你能染个白头发来上学，我作为老师，当然也可以换发型。”
　　“我记得你喜欢马尾辫啊。”
　　“时间长了，总要体验一下其他发型。”
　　“上一世的时候，怎么没见你体验其他发型？”
　　“什么？”杨静没有听懂。
　　“没事。”
　　“你很厉害，主任那边隐隐传来风声，虽没有明说，意思是让我们不要管你的白头发，办公室里很多老师都议论过你。”
　　“主任啊……”穆晨自语了一句。
　　“能跟主人攀上关系，真是让我另眼相看。”
　　“不应该刮目相看吗？”
　　“这种事不会刮目相看，我要严守纪律，与你作斗争。”
　　“那你跟其他老师怎么议论我的？”
　　“我说你肯定有后台，要不然就是给主任砸钱了。”
　　“我没有后台，也没有给主任砸钱。”穆晨上前两步，仔细打量多日不见的英语老师。
　　“我不信。”
　　“你又漂亮了。”穆晨轻抚着杨静的头发。
　　“我本来就长得漂亮。”杨静退后两步，“你别这样，这是学校。”
　　“没事的，这个地方几乎不会有人来，咱们去五楼，那里更不会有人。”
　　穆晨拉住杨静的手向上走去，杨静略微挣扎了一下，就跟着走了。
　　“你带我去五楼干嘛？”
　　“五楼没人，咱们说话更方便。”
　　“仅仅只是说话？”
　　“不然你想干嘛，如果你想有深入交流的话，我也可以满足你。”
　　“我不要深入交流，咱们只说话。”
　　“你这样表现，让我想起了此地无银三百两。”
　　“再这样说，我不去了。”杨静停下了，甩开穆晨的手。
　　“我不说了。”
　　从二楼上到五楼，虽然只是走了三层，两个人还是气喘吁吁，这已经是穆晨第三次来五楼了。
　　“这个地方不仅没人来，还能看到外面操场的风景，而且外面还看不到咱们。”
　　“你怎么知道的这么清楚？”
　　“我之前来过。”
　　“来这里做什么，你连学校都来得稀少，还来这里？”杨静打量着四周。
　　“转一转学校嘛，毕竟在这里上了三年学，每个地方都要踩一下才不留遗憾。”
　　“有一个地方你永远去不了。”
　　“哪里？校长室我都去过。”穆晨不服气的说道。
　　“女厕所。”
　　穆晨哑然失笑，看着杨静不说话。
　　“怎么样，难道你去过女厕所？”杨静被他盯得不自在，有些岔开话题似的问道。
　　“没有，如果你想带我去的话，我可以跟你去，不过得等放学以后，老师学生大部分都走了。”
　　“你真要去女厕所，你疯了！”
　　“有你陪着，我就去。”
　　“我发觉不能拿常理来揣摩你。”
　　“的确不能拿常理，普通学生又怎么会跟你在这里说话。”
　　“你不是学艺术吗，怎么来学校了。”
　　“想你了啊，过来看看。”
　　“你没去教室啊。”
　　“没有。”穆晨上前两步，准备搂抱杨静。
　　杨静退后一步，从穆晨身侧走开躲过他的举动。
　　“地上怎么湿了？”
　　她终于发现地上那一摊印记，蹲下去仔细观察。
　　穆晨无奈，怎么每个女生都要去看这些东西。
　　杨静好像化身成名侦探柯静或者福尔摩静，很快把目光放到了横扶手上，“这两个地方没有灰尘，不久前被人摸过。”
　　她尝试着把手放上去，看了眼下面那一摊，赶忙后撤两步：“天啊，竟然有人在这里做那种事。”
　　“做哪种事？”穆晨尽量让自己的声音正常。
　　“就是……少儿不宜，你不要知道了。”杨静挡住穆晨，不让他往那里看。
　　但看穆晨的脸色有异，猛地反应过来什么，“不会是你干的吧？”
　　“是。”穆晨不打算欺骗杨静。
　　“你真是……竟然在学校里做这种事，禽兽。”杨静眼睛睁的大大的，斥责穆晨，完了又说了句，“跟谁啊？”
　　“你的态度变化也太大了吧？”
　　“难道也是老师，你还跟哪个老师有关系？”
　　“不是老师，学校最漂亮的老师也就是你了。”
　　“那是哪个学生？”
　　“你刚才还说我禽兽，怎么现在又问来问去？”
　　“你告诉我嘛，那个女生到底是谁？”
　　“一个是宋琪。”
　　“那不是你同桌吗，你连同桌都不放过……宋琪是个不错的女生，怎么可能在这里跟你做这种事，这是真的假的？”杨静不信似的问道。
　　“你眼中的很不错是怎么不错？”
　　“学习虽然中等，但勤奋努力，高三这一年拼一下的话，应该能考上三本。”
　　“这是学习方面，为人方面呢？”
　　“应该也不错，不争不抢，与同学和睦相处。”
　　“然而我一个iphone4s就搞定了。”
　　“她为了一部手机，就把自己的身体……”杨静脸上浮现痛惜的神色。
　　“很正常，为了一部手机就把自己的身体给出卖的，可不止她一个。”穆晨眼中闪过几个曼妙的身影，“你信不信，这个学校大部分女孩，我都可以用一部手机搞定？”
　　“现在的孩子怎么变成这样。”杨静摇着头。
　　“不是孩子怎么样，就算我不出钱，也可以得到很多女生的芳心，这个年龄段的女孩子还是很单纯的……我太优秀了，吸引她们很容易。”穆晨略带得意的说，“话说回来，你批判别人为了一部手机怎么样，自己不也是一部手机……”穆晨说到这里，闭嘴不说。

第72章 又一摊污渍
　　“我可不是因为一部手机跟你那样的。”杨静声音擡高不少，明显生气了。
　　“确实不是一部手机的原因，刚才说了，我太优秀了，无论颜值，财富，气质，谈吐，都超出同龄人太多。”
　　杨静走开两步，看向窗外的操场，操场没有学生，这个点是没有体育课的，那里一片绿色，宛若绿油油的海洋。
　　“我问你，如果我们班一个普通的男生，送给你一部iphone4s，你会跟他做那种事吗？”
　　杨静想说“会”来反抗一下穆晨的自得，那种自得让她感到不舒服，但这样说出来显得她很放荡，她沉默半响，说道：“不会，其实就算是你，我也没想到会发生那种事，那是一个意外。”
　　“世界上的意外很多，正因为有了这些意外，才让这个污浊的世间有了色彩。”
　　“这都能让你说成色彩？”杨静用嘲弄的语气说道。
　　“生命的颜色，还不能说是色彩吗？”穆晨走到杨静身后，同样看着窗外绿色的海洋，冷冽的西北风吹过，把操场吹起一层又一层的涟漪，像海浪的波纹一般。
　　杨静低头打量着穆晨送的白色iphone4s，按亮屏幕，也不解锁，又将其熄灭。
　　“如果优秀是一种错的话，我只能一错再错。”穆晨双手穿过杨静的腰，在她腹前交叉。
　　“我说不过你，这个世界就属你优秀，总可以了吧？”杨静甩开穆晨的手，继续道：“不知道兔子不吃窝边草吗，干嘛对自己的同学那样，就算是她自愿的。”
　　“既然她是自愿的，我又有什么错？我得到了我想要的，她得到了她想要的，我们双方都是开心的，且没有损害别人的利益，你说兔子不吃窝边草，那你有没有听过近水楼台先得月？中华文化从来都是两面性，比如：瘦死的骆驼比马大和拔了毛的凤凰不如鸡，青出于蓝而胜于蓝和姜还是老的辣，宰相肚里能撑船和有仇不报非君子，人不可貌相和人靠衣装马靠鞍，书到用时方恨少和百无一用是书生，金钱不是万能的和有钱能使鬼推磨，诸如此类，人们只说对自己有利的论据为自己增强话语权，很多人自我洗脑，认为自己引据经典，是掌握真理的一方，其实，事物只是事物本身，其中是非，还得自己斟酌，如果真信了的话，只能说是傻瓜……”
　　“要说窝边草的话，你也算窝边草，正因为吃了窝边草，我才吃到了你，不然，我们又怎么会在这里说这些话。”
　　杨静转过身，瞟了穆晨一眼，“你厉害行了吧，我无法反驳你，你刚才说一个是宋琪，难道还有别人？”
　　“第二个是张倩。”
　　“张倩……你不是不喜欢她吗？”
　　“之前你对我说的人半信半疑，现在怎么直接相信了。”穆晨轻笑着，“我上次跟你聊天你提醒我了，所以我就找她了。”穆晨扯了个谎。
　　“张倩的成绩名列前茅，人又漂亮，这么好的女孩子，竟然会……是我害了张倩，你真是禽兽不如，我也是罪恶的人。”杨静一脸懊丧。
　　“到底害没害，张倩最有发言权，你可以问问她后不后悔。”
　　“我怎么可能问她。”
　　“总的来说，没有女生后悔，一个你说是禽兽，两个你说禽兽不如，那三个呢？”
　　“还有？”杨静震惊无比，嘴巴都合不拢了。
　　“现在还没有，马上就有了。”穆晨说完，上前两步抱住杨静。
　　“你放开我，这是学校，如果被发现的话，我会身败名裂的。”
　　穆晨不管杨静挣扎，强吻了上去。
　　起初的时候，杨静还是挣扎，吻了快一分钟的时候，杨静渐渐意乱情迷，配合起穆晨来。
　　这次事情没有前两次顺利，每当穆晨要下一步的时候，杨静就要推开他。
　　好在退一进二，步步为营下，最后还是得逞了。
　　此时，三楼的走廊尽头，一个男老师正打着电话：“亲爱的，我这个月工资还没发，等我发了工资会给你买那个包包……其实那个包包有点贵，咱们买个便宜的怎么样？不行吗，好吧，我给你买。”
　　男老师挂断电话，发出一声叹息，双眼无神的看着走廊尽头的窗户，窗户由于常年不擦，已经积了很多尘土，透过覆盖着尘土的窗户，看到外满的世界。
　　冬天了，世界的绿色早已凋零，有的只是灰色的雾霾和冰冷的钢铁水泥。
　　“男人真是苦啊，在外面辛苦上班，回家还要供着老佛爷，如果可以的话，我也想当女人啊。”
　　男老师感慨着，心情有些低落，就这样静静地站着，由于很静，他听到一丝若有若无的声音，起初没在意，后来凝神一听，发觉到了什么，扭头打量了一下，向着旁边的楼梯口走去。
　　来到楼梯口，那声音又清晰一分，他擡起头来，声音是从上面来的。
　　他悄摸的向四楼走去，走到三楼半的时候，他已经确定了那声音是什么声音。
　　“天哪，谁在这里做那种事，太不可思议了……”男老师咽了口吐沫，舔着嘴唇，他的呼吸心跳都加快了，他不明白为什么会这样，可能，是从来没亲眼见过这种事吧，他是有妇之夫，自然经历过这种事，但最大胆的就是在家里情趣内衣，在外面，他还没有过。
　　男老师感觉自己在做贼，他想离开，但内心的欲望让他寸步难行，或者说，向后是寸步难行，向前，则没有障碍。
　　一步又一步上楼梯，很快，他来到四楼，那声音已经非常清晰了，他不敢再向上走，再往上走很可能被发现。
　　内心的欲望越来越旺盛。
　　穆晨和杨静对此毫不知情。
　　结束后，杨静骂道：“你真是贱人。”
　　这时候，传过来一阵铃声，应该是下课铃，因为之前学生都在上课。
　　“我下节课有课，得赶紧走了。”杨静火速整理自己的衣服。
　　“哪个班的课？”
　　“你们班。”
　　“这样啊，我也上一堂你的课。”
　　“你还是逃学吧，你在我怕我讲不了课。”
　　“你照常讲你的，把我当成普通学生就可以。”
　　“我做不到啊。”
　　“别废话了，一会没时间了，我们互相整理一下衣服，看看有没有污渍的地方。”
　　杨静这才安静下来，两人看了看，都没什么问题后，向下走去。
　　下到四楼，穆晨忽然停下来。
　　“怎么了？”
　　“你看这个地方。”穆晨指着四楼楼梯口的墙角。
　　“这是……”杨静对这个自然不陌生。
　　“好像是刚留下来的，我记得上来的时候没有。”穆晨脸色有些古怪。

第73章 推理
　　“难道……那怎么办？”杨静后半句都带上了哭腔。
　　穆晨把四楼的楼道门关上，又向下看了看，确认没人后，悄声道：“那个人是个男人，应该是老师，他刚才在这里偷听，现在应该在四楼或者其他低楼层。”
　　“我完了，被你害死了。”杨静真的哭了，眼睛里一道泪水快速流下。
　　“别急，那人不一定知道咱们是谁，咱们刚才的谈话，也没有名字之类的。”
　　“最早的时候可是说了。”
　　“那时候完全是正常的谈话，就算有人也不至于偷听，他偷听，应该是由于后面的声音。”
　　杨静一直哭，穆晨看她这样子，也有点心疼，帮她把泪水擦干，“别哭。”
　　“咱们的位置，只要他稍露头就能看到，所以他绝对不敢看咱们，能听的只有声音，而那种声音，也分辨不出是谁。”
　　“他留下这一摊印记，说明他当时很激动，是没有多少思维思考的。”
　　“咱们结束之后，很快下课铃就响了，然后就下来，他最晚是下课铃的时候走的，也就是说，他不知道咱们是谁，起码是现在。”
　　“什么叫起码是现在？”
　　“如果那个人是个恶趣味比较重、想要刨根问底的人，他现在应该躲藏在某个合适的位置，准备观察一会下来的到底是谁？”
　　“那怎么办？”杨静抓住穆晨的胳膊，她现在完全以穆晨马首是瞻。
　　“他可能躲藏在四楼，也可能在三楼或二楼，一楼的话，可能性就小了，那地方错失的几率太大，而且他本身应该是二三四三个楼层之中的老师……我们从四楼三楼二楼出去，都可能被那个人发现，而去一楼的话，又要经过这几个楼层，保不准他会突然冒出来，装作若无其事的样子观察咱们……”
　　穆晨感觉胳膊很疼，杨静的指甲都快陷入他的肉里了，杨静本来有些希冀的眼神被他说得又黯淡无光了。
　　“轻点，听我说完，虽然我们往下走出问题的可能很大，但有一点是可以确定的，那个人绝不可能在五楼，想要躲开他的目光，咱们可以从五楼走。”
　　“对啊，可以从五楼走。”杨静眼神一下就亮了。
　　二人静悄悄上五楼，穆晨尽量轻的把五楼的楼梯门打开，他让杨静先过，自己也过去后，一点点松开门，几乎没发出声音。
　　两人从五楼的走廊快速穿过。
　　“不用这么紧张，这只是最坏的打算，说不定那人结束后就离开了。”穆晨见杨静紧张的不行，安慰她道。
　　“如果没事还好，出了事我饶不了你。”杨静强迫自己镇定。
　　“想要绝对没问题也很简单，办公楼有五个出口，我们从不同的出口出去，任他再厉害，也不能知道是谁。”穆晨看了一眼左边的第二个出口，“其实这个年代还好，办公楼没有摄像头，再过几年，可能就没这么容易了。”
　　“那我从哪个出口出去？”
　　“距离你办公室最近的那个吧，你作为老师，经常上下楼，不会引起怀疑，我就从最外侧的出口走。”
　　“行，我正好去办公室拿教材。”在第四个出口的时候，杨静独自下楼。
　　穆晨则走到最外边的出口再下。
　　三楼的走廊里，男老师站在窗户前，看着窗外，当然，这只是一种假象，因为有老师会从办公室出来，他不可能鬼鬼祟祟的听，只能用这种方式伪装。
　　下课铃响后，他立马就跑到了这里，准备看一下到底是谁会下来，他听到四楼楼梯门响了，猜测那两人从四楼走了，立马盯着四楼下到三楼的数个楼梯口。
　　“奇怪，明明听见四楼的楼梯门响了，怎么没人下来？难道从最外面的出口下去了？”
　　这个角度是看不到最外侧的楼梯口的，他火速赶往哪里，可还是没看到人。
　　“去哪了？”男老师很着急，又快速回到最里头的楼梯口，他想都没想，赶往四楼，那里的楼梯门关着，打开进入走廊，有几个老师正准备去上课，看到他后，打招呼道：“孙老师。”
　　男老师赶忙应付一下，他仔细辨认着，根本辨认不出来刚才的声音是谁发出的，而且，那两人可能已经下去了。
　　他又走回楼梯，来到五楼，看到了那一摊痕迹，瞄了两眼后，进入五楼走廊，五楼走廊没有教师办公室，一个人都没有，而且这栋楼并不是直线的，只能看到十几米，再前方就拐弯了。
　　“可恶，到底上哪去了？”
　　男老师速度很快的向前走，这里有太多楼梯口，他随便挑了一个下到四楼，碰巧又看到一个老师出来，“孙老师，你这节有课吧？怎么还在这啊？”
　　“没事，我马上就走。”
　　男老师放弃了，虽然感觉可惜，但也没办法，他回到三楼的办公室，拿起教案准备去上课，“刚才我若有若无听到‘上课’，‘你们班’的字眼，但学生也可以说出这种话，老师也可以说出这种话，到底是学生还是老师呢，好气啊。”
　　此时的穆晨已经出了办公楼，慢悠悠的往教学楼走。
　　很快，杨静也下来了，由于耽误这么一会，快上课了，她不得不走快些。
　　杨静赶上穆晨，问他为什么走这么慢。
　　“走那么快干嘛，一起走吧，反正也顺路。”
　　“你刚才没有被人看到吧？”
　　“有啊。”
　　杨静惊了，立马问穆晨情况。
　　“不用那么紧张，只是几个女老师，你被看到了吗？”
　　“我回办公室的时候碰到一个女老师，下来的时候，碰到的人就多了，学生，老师，主任都有。”
　　“那就没问题了。”
　　杨静跟穆晨的距离有一米多远，很明显刻意躲避。
　　“老师，你太刻意了，别人反倒觉得奇怪。”
　　“那怎么办啊。”杨静气恼地看着穆晨。
　　“你正正常常走就可以，以前又不是没有跟学生一起走过。”
　　现在的校园里有很多学生，追逐打闹的，上厕所回来的，应有尽有。
　　杨静深呼吸几口，尽量让自己面色如常。
　　两人走到校园门口正对着的位置的时候，穆晨对着远处的保安挥手，保安看到了穆晨。
　　“这次我变了个老师。”穆晨对着保安大叫。
　　保安一脸纳闷地看着穆晨，没有接话。
　　这句话把杨静吓了一跳，穆晨没等她问就主动解释了。
　　“刚才我带宋琪过去，跟张倩回来，他说我会变魔术，一来一去女生都变了，我就跟他说确实会变，下次变一个老师给他。”
　　“你真是要把我气死，我不该见你。”
　　“没事的。”

第74章 双眼皮霜
　　进教室时穆晨跟杨静分开了，穆晨从后门进去，杨静从前门进去，学生们根本不知道他们是一起过来的。
　　刚进来没一下，上课了就响了。
　　之前好像考试了，杨静让大家拿出一张卷子讲解起来。
　　最初几分钟，穆晨还打量杨静几眼，发现杨静面色如常后，就没什么感觉了。
　　他没有卷子，宋琪便跟他看一张，就是把卷子放中间，同桌一块看，相信很多人都有体会。
　　穆晨盯着卷子看了一会，感觉宋琪有些心不在焉，明明杨静讲到一道题答案是A，宋琪写的是C，都讲到下一题了，宋琪也不修改。
　　“这题选A。”穆晨提醒她。
　　“啊！”
　　宋琪赶忙将答案改过来。
　　“发什么呆呢？”
　　穆晨大概知道原因，自己刚跟宋琪交易过，宋琪一个十八九岁的小女生，心理承受能力远不如他强大，他在身边，给了宋琪压力。
　　“没事，你上节课干什么去了？”
　　“没干什么，溜达了溜达。”
　　“外面那么冷，还不如在教室里。”
　　“我就出去了一下，大部分时间是在办公楼五楼。”
　　“你一直在那里干嘛？”宋琪脸色微微发红。
　　“看你留下的印记。”穆晨半开玩笑的说道。
　　他看到，宋琪右手将写字笔握得很紧。
　　“仔细听课啊，第八题选B。”穆晨发现调戏这个小姑娘也很有意思。
　　宋琪反应过来，把答案改了。
　　由于宋琪达不到杨静张倩的级别，穆晨跟她说了一会，就觉得没意思了，在座位上发呆。
　　“我觉得今天英语老师有点不对劲。”不知过了多久，宋琪忽然悄声说。
　　“怎么不对劲？”穆晨一下来了兴趣。
　　“她一直不怎么看咱们这边，刚才我看到她偷偷往这边瞥，跟我眼神对视了一下后，她立马把头转过去了。”
　　穆晨莞尔，杨静知道我跟你的事，自然会偷偷看你了，可惜你却不知道她知道。
　　杨静也照样教张倩班，等去张倩班上课的时候，会不会也偷瞧张倩？
　　穆晨想去张倩班看下，但跟不同班的人换座位又有点麻烦，就做罢了。
　　一节课很快过去，下课的时候，穆晨仔细打量杨静，杨静并没什么异常，交代完作业后，离开教室。
　　穆晨也想离开教室，一个男生突然跟大家说起什么运动会的事，这个人叫韩超，是他们班的班长。
　　他说了一通后，见没几个人愿意报名，就说：“每个班必须出人。”
　　他随意点了几个人，让他们报项目，又走到穆晨这里，“穆晨，你也报一个吧。”
　　穆晨一个万亿神豪，哪有兴趣跟这群孩子参加什么运动会，就回绝了。
　　“不报不行，要不然凑不齐。”
　　“他都不怎么来学校，运动会那天说不定不来呢。”宋琪对韩超说道。
　　韩超一听语气更坏了，都有些咄咄逼人。
　　穆晨奇怪，这个韩超为什么要缠住他？
　　他发现韩超的目光时不时看向宋琪，突然想起了什么，上一世的时候，韩超似乎喜欢宋琪，而刚才自己跟宋琪先后出去，应该被这个家伙看到了。
　　这个傻孩子，为这事吃醋了。
　　只是这个天真的孩子，还不知道这世间有太多他想不到的东西，穆晨感觉好笑。
　　“你笑什么？”
　　“既然这样，那我就报几个项目吧，都有什么？”
　　“跑步50米、100米、200米、1000米，接力跑，跳高，跳远，跳绳，实心球……”韩超语速很快地报了一堆。
　　“给我来个跑步，跳高，跳远，实心球什么的，只要单人的。”
　　“你要报这么多？”
　　“嗯。”
　　“行，我给你记上了。”
　　韩超走后，宋琪问：“你都不来上课，怎么还参加运动会？”
　　“为了装逼打脸。”
　　“什么？”
　　“韩超好像喜欢你，你知道吗？”
　　宋琪脸上微微发红，点了点头，“不过我不喜欢他。”
　　“因为他穷？”
　　“不是穷，感觉有点孩子气，不够成熟……不知为什么，感觉你很成熟，而且是最近才变的，之前的你并不是这样。”
　　穆晨跟宋琪聊了一下就离开教室，仅仅上了一节课的他，又旷课了。
　　到门口的时候，门卫看着他不说话。
　　“怎么，还想让我给你变魔术？”
　　“没见过你这样的学生。”门卫坐在一把椅子上，翘着二郎腿，双手交叉在胸前。
　　“你结婚了吗？”
　　“结了。”门卫很奇怪，穆晨为什么问这个。
　　“我在想，要不要把你老婆变来。”
　　在门卫吃惊又吃人的眼神中，穆晨悠哉的离开学校。
　　坐在保时捷上，他思量着店铺只卖一种产品有点单一，在系统商城中随意翻着，他看到了颜值胶囊。
　　这东西如果要卖的话，绝对会引发轰动，但穆晨不想卖这个，自己就是靠颜值胶囊提升的，把这个卖出去，别人也提升了，那就不好玩了。
　　价格贵一些的似乎都不能售卖，在这个世间出现有些奇幻，对他也不好，在他具备足够的实力前，是不会弄这些东西的。
　　他就在便宜的区域找，找着找着，找到了双眼皮霜。
　　在华夏，有太多单眼皮的女生通过双眼皮手术变双眼皮，价格还不菲。
　　无奈屠龙刀割出来的太假，痕迹很重，明眼人一眼就能看出来，而且一不小心失败了，那就毁容了。
　　穆晨想了一下以前在网上看到双眼皮手术失败后，眼睛合不拢，大小眼，眼睛浮肿之类的例子，摇了摇头。
　　他的双眼皮霜跟美R霜一样是在自然、安全、天然的状态下实现，售卖这个绝对会有市场，估计都会抢了整容医院的饭碗。
　　双眼皮霜售价20积分，这是涨价之后的，如果没涨价之前，按照技能精通一类对比的话，应该就卖5积分。
　　穆晨兑换一个出来，由于系统出品药效都很强，这东西抹一次就能变成双眼皮，所以必须稀释无数倍。
　　他去了公司，把沈思叫到办公室。
　　“叫我过来有什么事吗？”沈思一身白领装，S型曲线很迷人，微笑显得很自信，整个人容光焕发，之前衣着虽也时髦，整个人却散发一种丧和忧虑气息，现在完全不同了。
　　“今晚我请你吃饭，有点事要和你说。”穆晨学着电视上人们品茶的样子，把茶杯盖在在茶杯上蹭了几下，他也不知道这样有什么用，附庸风雅一下吧。
　　“其实……在这里也可以的，你把雾化玻璃断了电就行。”沈思低着头，声若蚊蝇地说道。

第75章 小江南
　　穆晨差点一口茶喷出来，“你误会了，我说的不是这个，是关于店铺新产品的事。”
　　沈思的头更低了，头发垂下来遮盖住脸，穆晨站起身来，往旁边移了几步，看了一眼沈思的脖颈，全红了。
　　他把玻璃断了电，走过去搂住沈思，“如果你那么想要的话，我也可以满足你。”
　　“不用。”沈思慌忙挣脱穆晨的怀抱，头也不回地离开办公室。
　　没过两分钟，沈思哒哒地踩着尖头细跟的高跟鞋又回来了，“晚上几点？在那里？我刚才忘了问。”
　　“你有什么好推荐的地方吗，要雅致一点的，咱们两个人谈话。”穆晨想着这段时间以来，去的地方虽然很高档，但都是金碧辉煌的类型，去多了后，也有点审美疲劳。
　　“两个人谈话……”沈思重复了一遍，穆晨看她表情，就知道她又想歪了。
　　“老火车站那边有一家小江南，餐厅是江南风格，也算雅致，你觉得怎么样？”
　　“就这个了，晚上下班的时候，咱们就去。”
　　“好。”沈思点点头，沉默了一下，又道：“你发现一件事吗？”
　　“什么？”
　　“我感觉小红小丽他们这两天看我的眼神有点不对，虽然很听话，但总有一种奇怪的意味在里面，我问她们她们也不说，如果一个这样也就罢了，很多都是这样，所以，会不会是咱俩的事她们有所察觉？”
　　“这样啊。”穆晨坐回椅子，思考着该如何回答沈思，小红小丽不是察觉他们的事，而是亲眼看到他们的事。
　　“应该是我给你5%的股份，让她们感到惊讶吧，所以才会认为咱们之间存在那种关系。”
　　“我也这样想，所以咱们尽量不要在公司那样。”
　　“刚才是谁说把玻璃断了电就行的？”
　　沈思不说话，转身向外走去。
　　好不容易熬到晚上下班，这女人非要两个人先后走，怕被员工看到他们上一辆车，穆晨不忍心打破她的侥幸，照做了。
　　此时，穆晨开着保时捷，副驾坐着沈思。
　　“坐豪车的感觉是这样啊。”
　　“哪样？”
　　“舒服的感觉。”
　　“让你选坐着自行车上笑或者坐在宝马车里哭，你选哪个？”
　　“都不选，我选躺在保时捷里，披头散发，发出娇哼一样的声音。”
　　穆晨看了沈思一眼，“你也是这样做的啊。”
　　他对沈思这样的女生说不上喜欢，也说不上讨厌，每个人有每个人的活法，不损害别人的权益，追求自己的幸福，应该得到尊重。
　　没多久，他们来到那家名为小江南的餐厅，停好车后，向里面走，沈思这时候就不拘束了，挽住穆晨的胳膊，女人挽男人胳膊其实有很多挽法，有一只手优雅的挽着的，也有两只手抱着的，据说可以透露出不同的性格。
　　沈思就是一只手优雅的挽住穆晨。
　　小江南的装潢确实是江南风格，木质结构，琴棋书画一类的装饰都有，给人慢节奏的感觉。
　　“怎么样？这地方还算满意吧。”
　　“满意，你办事，我放心。”
　　沈思提前订好了包间，一切都是她跟服务员沟通，穆晨就站在一旁。
　　接待他们的是个男服务员，从对方的眼中，穆晨看出对方把他和沈思当成男女朋友了，而且还把他当成吃软饭的那一类。
　　因为对方眼中有一瞬间的异色，说不上轻蔑，只是有些不同，虽只一瞬间，穆晨还是捕捉到了，过了几秒钟后，男服务员的眼睛里又包含了羡慕，大概也想成为他这样的人吧。
　　两人进入包间，穆晨拿着菜单看了几眼，有个菜叫“来一只雪茄”，还有个叫“草船借箭”，他感觉这两个菜名很有特色，便点了，剩下的让沈思点，她来过这里。
　　等菜的功夫，沈思道：“产品的事，这几天美R霜销量一直在增，不过似乎陷入了瓶颈，增长已经不如一开始快速了。”
　　“销量是多少？”
　　“真实销量的话，昨天有六七十单，今天应该也差不多。”
　　“这么厉害的产品为什么销量提的这么慢？咱们不是开通了直通车，外加刷销量吗？”穆晨很奇怪。
　　“正常，如果不开通直通车的话，销量更少，一来产品刚问世没几天，广告宣传不够，知道的人不多，二来，产品有些单一，给顾客的选择弹性太小，三来，做生意……其实很难的。”
　　穆晨看着沈思，她的脸上有淡淡的忧愁，看来是想起自己创业的往事了。
　　他有些感慨，这才是现实世界，往常看小说主角得到系统后，遇神杀神，遇佛杀佛，创个业动不动几百万几千万甚至上亿的营业额，完全是YY，他都有系统了，而且产品无论是效果还是定价方面，可以说是世界第一，这点他有绝对自信，但就这样的产品，一天的营业额也不到二十万，纯利润的话更少。
　　“没关系，随着时间的发展，我相信会越来越好，你刚才不是说产品有些单一吗，今天我找你来，就是为了这个事。”
　　“你要开发其他产品？”
　　“是的。”穆晨拿出一个小盒，依旧是伪装过的普通盒子。
　　“这是什么？”沈思把小盒拿在手中端详，一脸认真。
　　“华夏女生除了对胸部不满意外，还对什么地方不满意？”穆晨没有直接回答，端起茶喝了一口。
　　“臀部？”
　　“你想象力倒还可以，以后的话，可以往这个方向走，不过这个不是翘臀的。”穆晨想着以后再开发一个翘臀的产品，前面凸了后面还不翘，女生还是有遗憾，这倒是个好思路。
　　“美白？补水？保湿？遮瑕？祛痘？防晒？抗皱？”沈思一连说了很多。
　　“都不是，你说的那些，普通产品都可以达到，我可不开发那么次的产品。”
　　“那是什么，你直接告诉我嘛。”
　　“双眼皮霜。”
　　“你是说，这东西能让单眼皮的人变成双眼皮？”
　　“是的，很多单眼皮的女生渴望变双眼皮，她们选用双眼皮贴，双眼皮胶水之类的东西，但这些东西只能管用一时，而且很多都能看出痕迹，眼睛也会不舒服，有的甚至用屠龙刀去割双眼皮，什么欧式、三点定位、吸雕双眼皮，无论效果如何，无一例外，明眼人还是能看出假的，且还有失败的风险，你说如果有一种产品，只要敷到眼睛上就能让单眼皮变双眼皮，这种东西会不会火爆？”
　　“可是这东西能有效吗？双眼皮霜以前我也研究过，效果并不好。”沈思听完穆晨的叙述，没有表现出惊喜，反倒忧虑重重。
　　正巧这时候上菜了，两人的谈话暂时中断，服务员摆上几碟精致的菜。
　　“请慢用。”服务员说完后退了出去。
　　等服务员退出后，穆晨盯着桌上的一道菜，那是红烧铁狮子头，他拿起筷子，在铁狮子头上轻轻按了按，很软很筋道，就跟按女人的胸部一样。
　　“你忘了美R霜的效果了吗？”

第76章 喷茶
　　“声情并茂的说明。”沈思看着穆晨的举动，轻轻说道。
　　“我还可以更加声情并茂，近乎实战的形容。”
　　“不用了，我信你说的，只是，你从哪里弄的这些东西。”
　　“自然有我的门路，这是公司的最高机密。”穆晨把筷子插进去，夹了一小块肉丸子。
　　沈思见穆晨不透露，很知趣不再问，她拿起筷子，也夹了一块肉丸子。
　　“铁狮子头是扬州淮扬菜系中的一道传统菜肴，在这里也是招牌菜，我要尝尝。”
　　“淮扬菜系？我记得好像是沧州的吧。”
　　“你肯定看过《神医喜来乐》。”
　　“你说出这话，说明你也看过。”
　　“当然了，我大学的时候刷了好几遍这个剧，舍友也被我感染，跟着看起来，现在想来，那时候好无忧无虑，每天上上课，刷刷剧，第二天又是元气满满的一天。”
　　“这个电视剧就适合那种忙碌一天下来，休息放松的时候看。”
　　“你这么一说，倒也是。”
　　“我就相当于喜来乐，为世间的女子治病。”
　　“你好偏心，只为女子治，不治男子吗？”
　　“不治。”
　　“为什么？”
　　“华夏的现状是舔狗很多，我把女子的魅力提升，男子一看，不得了，女神好漂亮，那么肯定会低声下气，也就是说，舔狗会进一步增多，我不是舔狗，能在他们中瞬间脱颖而出。”
　　“就算治了男子，你有钱，又帅，还是能在他们中脱颖而出。”
　　“你为什么这么想让我治男子？”
　　“我想看帅气的小哥哥嘛。”沈思对着穆晨撒娇，她年龄要比穆晨大上五六岁，对一个十八岁的青年撒娇，穆晨不知道对方是什么感觉，但他感觉很受用，浑身毛孔有一瞬间似乎都张开了，这大概是男性征服欲的本能在作祟。
　　“那你的美梦估计要落空了。”穆晨不会因为一句撒娇就改变想法，等舒泰完了，就拒绝沈思。
　　沈思噘着嘴，吊着眉毛，瞪了穆晨一会。
　　“全世界的男人会恨你。”
　　“但全世界的女人会爱我，我的产品不会便宜，很多女生买不起，那么，这时候就轮到男人出场了，把自己辛辛苦苦攒的工资，给女朋友买了产品，让女朋友魅力提升，然后再嫌弃他，从而分手，最终便宜了我。”
　　“你前面说的还很对，到后面怎么莫名其妙，男朋友帮女生提升了魅力，女生会更爱男朋友，怎么会嫌弃？”
　　穆晨笑着，并不回话。
　　他拿起筷子，夹起“来一只雪茄”，这个菜其实就是用巧克力做成雪茄状，酥脆的巧克力外皮下，是酸甜的草莓酱。
　　他不是抽烟的人，用这种方式，当做抽一口吧。
　　“我以前倒没有点过这个，感觉怎么样？”沈思也夹起一支“雪茄”尝起来，咀嚼了一会后，“原来是巧克力啊，里面酸酸甜甜的，好像是草莓酱。”
　　“这个餐厅还蛮有创意的。”穆晨慢慢嚼着。
　　“别转移话题，回答我刚才的问题。”
　　“假如你有一个男朋友，很穷，每个月一两千工资，自己穿的用的都是地摊货，却攒钱给你买了一份美R霜，你什么反应？”
　　“我会感激他啊，这证明他爱我。”
　　“感激过后呢？”
　　“原来你是想让我说这个啊。”沈思一副恍然的样子。
　　“所以你明白了？”穆晨吃了巧克力，感觉嘴有点干，便拿起茶杯喝茶。
　　“就算晚上做那种事，又怎么了？我也不会嫌弃男朋友啊。”沈思不以为然的道。
　　穆晨之前在公司那次差点喷出茶来，这一次，是真的喷出来了，而且还喷了沈思一身，不过不是正面，在一瞬间他头往别处歪了歪。
　　“怎么这样啊！”沈思一脸嫌弃，拿纸巾擦拭，她脸上也被喷了一点。
　　“对不起，不过，这个不能怪我。”穆晨也抽出纸巾，帮沈思擦衣服上的茶渍。
　　“不怪你，难道怪我？”
　　“你为什么就只想这些东西？我不是这个意思，我是说等你的感激劲下去了，也就是过一段时间后，你会怎么想？”
　　沈思的脸再一次红了，她也不明白为什么两次都误会穆晨的意思往那方面想，她还是女孩子，被男生误认为这样子，穆晨会不会把她想成浪荡的女人？
　　“过一段时间后就没了，这个事总不能一直拿着说吧。”为了不让穆晨把她想成那样的女生，沈思慌忙说了一个想法。
　　“不错，过一段时间就会淡忘这件事，但有一件事不会消失，就是你的胸变大了，这会一直持续下去，而且，你的男朋友，没有任何变化。”
　　“所以？”沈思感觉自己好像抓到了什么。
　　“一次这种事可能还看不出什么，等这种事多了呢，比如我开发了翘臀膏，男朋友又给你买了这个呢？你的魅力又提升了，而你男朋友，还是那个样。”
　　“我好像明白了。”沈思把纸巾放在垃圾桶里，低垂着眼睛，她的眼神一直闪烁，在思考着什么。
　　“一次这样我可能会感激男朋友，但多了之后，我的魅力越来越大，男朋友却一直那个样子，跟着他没有希望，我可能会……”沈思说到这里闭口不说，后面的话有些难以起口。
　　“你会嫌弃他，跟他分手。”穆晨替她说了出来，“你不用有压力，也不用想道德方面的东西，正常女生都会这样。”
　　“你这个理论不正确，我也会给我男朋友买礼物，让他也变得更吸引人。”沈思又想到了什么，反驳穆晨。
　　“那你是个好女生，而且很爱你的男朋友，可惜，这个世间，并不一定所有的女生都是你这样。”
　　沈思又沉默下来，作为女生，她当然比穆晨更了解女生，大学里的一幕幕光景就跟过幻灯片一样闪过，确实啊，很多女生，跟她不一样。
　　“你好高的觉悟，我觉得你比我还了解女孩子。”沈思完全认同了穆晨的话，她拿起茶杯，也喝了一口茶。
　　穆晨正要说话的时候，却见沈思嘴巴鼓起来，而且对准他这个方向。
　　不知为什么，他心中一惊，想说的话卡在嗓子眼里说不出来了。
　　噗！
　　沈思也吐出一口茶，没有对着穆晨，而是对准穆晨左边的位置。
　　“你要干嘛？”穆晨狐疑地问道。
　　“你刚才喷了我一身口水，我不甘心，所以也要喷你一下，但你是我的老板，我不敢喷你，只好喷你旁边了，先说好，你不能再喷我，也不许在公司上惩罚我。”

第77章 红烧腊肠
　　穆晨看着沈思，用手轻轻摸了摸左脸，沈思虽然没有对他喷，还是有一点水雾刮到他脸上。
　　老实说，他不仅没有生气，反倒有一丝欲望升起来。
　　此时的沈思，头微沉，一脸楚楚可怜的神色，眼睛还擡起来偷看她，温顺的像只小猫。
　　“哈哈。”穆晨轻笑一声，拿起茶杯，又喝了口茶。
　　“你不能这样对我，我是女生。”沈思见状，赶忙求饶。
　　穆晨站起身，走到沈思旁边。
　　“我错了。”沈思吓呆了，情不自禁也站起来。
　　穆晨没有喷沈思，而是用手托住沈思的下巴，慢慢靠近她，两人不足十厘米的对视着，穆晨的脸在上，沈思的脸在下。
　　沈思不敢动，生怕穆晨喷她一脸，柳叶一般的眉毛轻颤着。
　　穆晨拇指和食指用力，沈思的嘴巴便被撬开了，今天沈思涂的唇彩是chili，也就是超级小辣椒色，很复古，由于刚喝了茶，上面带着晶莹水珠，鲜红欲滴。
　　穆晨很粗暴的吻了上去，同时把口中的茶灌进沈思的嘴巴里。
　　沈思完全不知道反抗，条件反射般的接受穆晨口中的茶。
　　等灌完的时候，穆晨的舌头伸进沈思的口中轻轻搅拌，他感受到沈思的舌头，对方似乎想要回应他，但由于口中都是茶水，动作幅度大了茶水会溢出来，所以沈思舌头的动作很小。
　　穆晨与沈思的小舌交织一下后就退出来，他又在沈思的嘴唇上舔了一遍，最后离开沈思的嘴巴。
　　“喝掉。”
　　“咕嘟~”沈思很乖地把茶水喝下去。
　　穆晨满意的回到座位，沈思也坐下来，“原来你要这样惩罚我，吓我一跳。”
　　“不是惩罚，这是“品茗”的一种，叫我品你尝，这样茶叶的香味才能从水中散溢出来。”
　　“我信你个鬼。”
　　穆晨也不在意，看向桌上的一道菜，菜名叫草船借箭，这道菜端上来的时候，真可以用“气势磅礴”来形容，伴随着电视剧《三国演义》中的主题曲：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红”（没有看错，这个菜是带着音响上来的）。
　　诸葛亮倚立船头，船下烟雾缭绕犹如涛涛江水，以明虾为主料制作的稻草人惟妙惟肖，令人神形兼备遐想无限。
　　同时也借此菜祝福客人：时时借东风，事业更成功！
　　穆晨拿起一串看了一下，将明虾放入口中咀嚼，“我还没有吃过这样有特色的菜。”
　　沈思也拿起一串放进嘴里。
　　“我吃哪个你也吃哪个，干嘛老学我？”穆晨含糊不清地说了句。
　　“我就学你。”沈思很傲娇的回复，明虾有些大，她只咬了一小口，把剩下的放在餐碟中，“咱们回归正题，如果双眼皮霜真的有效果的话，绝对会引起轰动，丝毫不弱于美R霜，一切只是时间问题。”
　　“是的，就像你说的，全天下的男人都会恨我，全天下的女人都会爱我，就像马匀爸爸一样。”
　　“还没取得成就呢，就自比马匀爸爸。”
　　“马匀是个伟大的人，我也是个伟大的人，你现在可能不太理解，但几年之后，你会明白我的话。”
　　“我理解，你会是个伟大的人。”
　　“坐到我旁边来。”
　　“不去。”
　　“快点。”
　　沈思起身做到穆晨旁边，穆晨开始上下其手。
　　“这里可是餐厅！”沈思一脸嗔怒的样子。
　　“餐厅怎么了，办公室都有过，放心，不会有人进来。”
　　穆晨把沈思抱到自己的腿上，两人相对而坐，“你是不是早有准备，我记得你上午的时候穿的是裤子，现在怎么换成包臀裙了？”
　　沈思紧紧抱住穆晨，把脸贴在穆晨的脸旁边，让穆晨看不到他的表情。
　　“虽然看不到你的脸，但我感觉你的脸发烫了，看来被我说中了。”
　　“你好讨厌啊。”沈思拍了一下穆晨的背。
　　“好像越来越烫了。”
　　“啊！”
　　穆晨突然叫起来，他的肩膀被咬了，有那么一瞬间，他感觉很熟悉，过了两秒钟左右，他想起王美清也咬过他，不过方向不同，王美清要的是右肩，沈思咬的是左肩。
　　“我咬疼你了？”沈思见穆晨发愣，有些担忧，“谁让你那么坏了。”
　　沈思忽然叹了口气。
　　“怎么了？”
　　“有时候我在想，你真是个让人又爱又恨的男人。”
　　“怎么说？”
　　“很会哄女孩子开心，跟那些木头一样的男人不知道好了多少倍，而且有一点特别吸引人，就是整体上很温润如玉，但也有那么一瞬间显得很粗狂，让人欲罢不能，这是爱，至于恨，是你刚才的做法，竟然那样对我，我恨上你了。”
　　“说白了还是爱。”
　　“或许吧，跟你接触得越多，越发现你跟其他的男人不同，我怕我真的会爱上你。”
　　“那就爱上啊。”
　　“可是我们没有结果的，你会爱上我吗？”
　　“爱不知道，但我现在就很喜欢你啊。”
　　“喜欢是喜欢，爱是爱，你喜欢的女孩子不知道有多少。”
　　穆晨沉默了，他并没有给沈思提过张倩，王美清，严珊，韩香茹，林佳之流，怎么沈思也察觉到了？
　　而且不光是沈思，王美清、张倩也能察觉出来，女人都是这么敏锐吗？
　　“走吧，说好的，今天你请我。”沈思见穆晨沉默，嘴巴轻撇，露出迷人笑容，她拿起包包，站在门口等穆晨。
　　这顿饭吃了二百多块钱，二人点了很多菜，这样的价格，总体来讲还是很实惠的。
　　一天下来，穆晨经历了不同的女人，这时也没精力再玩耍了，跟沈思分开后，径直回酒店。
　　他躺在床上打开手机，上面有条消息，是杨静发来的：我们不要再联系了。

第78章 playhouse
　　穆晨看到这句话心想坏了，今天玩的有点过火，没有安抚好杨静，他想了一下，给对方回了三个问号。
　　“这样对大家都不好，我是有丈夫的人。”杨静过了半个小时，才给他回复。
　　“今天是我疏忽了。”
　　穆晨发过这句话后，那边就不回复了，穆晨想着该怎么办，女生事后反悔，如果处理不好，这段关系就算断了。
　　还没有想出办法的时候，穆晨就睡着了。
　　第二天，穆晨想着先让杨静冷静一下，尽量不联系对方，等这阵过去了，再约出来。
　　随手翻起新闻，看到一篇捡尸的报道，一个女生喝多了，躺倒在酒吧门口，被别人捡走发生了浪漫关系，女生醒来后报了警，警察把男方给拘留了。
　　关于这种新闻，其实是有两面性的，有些人是真的喝醉了被捡尸，也有的是想体验一下刺激，故意喝的烂醉，然后被捡走。
　　事后体验如果好了，那就算了，如果不好，可能这事没完，就上新闻了。
　　穆晨想着重生以来还没有去过酒吧，打定主意晚上去一趟。
　　熬过白天后，灯红酒绿的夜晚来临，穆晨开车来到playhouse，一进去，立马一股骄奢糜烂的风气扑面而来，这实在是让人堕落的地方。
　　同样，也是美女出没的地方，平常见不到的美女，晚上11点后来这里，到处都是，碰不到美女的几率为0。
　　没一下穆晨就看到一个衣着性感的女生在他面前一晃而过，好在他经历的美女多了，这种场面不会失色。
　　走到吧台，问服务生：“你们这里最贵的酒都有什么？”
　　服务生是个女的，也有几分姿色，染着时髦的发色，但比张倩之流要差一些，“马爹利1570，人头马XO1980，轩尼诗XO……。”
　　“给我来一瓶人头马XO。”
　　“好的，先生。”
　　女服务生很快从吧台拿出一瓶酒，还主动给穆晨倒了一杯。
　　穆晨拿起来喝了一口，酒香甘醇，香味浓郁，他不懂酒，凭感觉来说还可以。
　　喝酒不是重点，他拿着酒杯搜寻着酒吧里的人影，音响响着快节奏的DJ，人的心脏似乎都跟着跳动起来，舞池里面男男女女在群魔乱舞，摇头晃脑。
　　虽然看到不少漂亮的妹子，但都跟着男伴，穆晨也不好上前搭讪，转了一圈的他，发现竟然没有一个可以交谈的妹子。
　　没办法，他只好掏出保时捷钥匙扔到桌上，独自品起酒来，或许独行客才是他的归路。
　　但天公偏偏不作美，没多久，就有一个打扮时髦靓丽的女生走过来，“你好，一个人？”
　　“嗯。”穆晨瞅了一眼，女生是标准的鹅蛋脸，丹凤眼，高鼻梁，化着淡妆。
　　“介不介意请我喝一杯。”
　　“没问题，服务员，给这位小姐也来一瓶人头马XO。”
　　“帅哥，你真帅。”
　　“哪里帅？”
　　“人帅，动作也帅。”
　　真是应了那句话，男人花钱的时候才是最帅的，穆晨问道：“你也一个人？”
　　“不是，我跟朋友一起来的，她们在那边的卡座。”女生指了一个方向。
　　穆晨看了一眼，那里有四五个人，男女都有，没想到有其他卡座的女生自己主动送上来，这种情况，对方的男性也没办法，又不是我去搭讪的。
　　两人喝了一会后，女子道：“帅哥，咱们去跳舞？”
　　“好啊。”
　　女子牵住穆晨的手，两人向舞池里走去。
　　穆晨用蹩脚的动作随意扭着，这个女子倒是扭得很不错，一看就是酒吧常客。
　　穆晨一边扭着，一边观察旁边，有些人也是正常扭着，有的人扭着扭着就亲起来了，有的男人手在女伴身上上下游走，还有的摸着摸着突然跑到阴暗的角落里，不知去干什么了。
　　他本着学习的心态，也跟身前的女子越来越接近，渐渐两人就扭到一块，这个女生很放得开，不用穆晨主动，她手滑不经意间到穆晨的下身区域，在转身的时候，还用屁股蹭一蹭。
　　穆晨哪怕有些功力，还是被她撩拨的有感觉了，他伸出手去，学习前人的动作，女生也很配合，学着前人女生的声音。
　　过了一会，穆晨道：“陪我去趟卫生间。”
　　“嗯。”女生欣然答应。
　　酒吧的卫生间是男女混用的，穆晨把女生拉到一个隔间里，上厕所。
　　上着上着，突然听到旁边隔间里传来乱七八糟的声音，穆晨道：“旁边的声音好大。”
　　“那咱们把她们盖过去？”女生笑着，抚摸穆晨的胸肌。
　　“你上厕所的声音很大？”
　　“那得看你有没有本事了。”
　　穆晨被女人这样挑逗了，自然要报复回去，很快，女生的声音就盖过了隔壁。
　　隔壁好像感觉受到了挑衅，更加卖力，声音一浪大过一浪，又反超了回来。
　　“这是在挑战我。”穆晨看着隔间的门板，轻声说了一句。
　　很快，他又把对面反超了。
　　在酒吧卫生间里，两人进行了一场角逐，对方终究输了，声音停下来，很快离开了卫生间，能跟他比斗这么长时间，对方也是个高手了。
　　不知过了多久，他这边也沉寂下来，女生都快站不直了。
　　“不是你说要把对方盖过去吗。”
　　“早就盖过去了，可你还……”
　　“行了，走吧。”
　　穆晨跟女生离开卫生间，回到吧台，女生跟穆晨打个招呼后，就去别处玩耍了。
　　穆晨刚喝了两杯酒，又有一个红衣女生走过来，长相同样不错，“帅哥，能请我也喝一杯吗？”
　　“你是？”
　　“欣欣的闺蜜。”
　　“欣欣是谁？”
　　“就是刚才跟你喝酒的女生啊，你连她名字都不知道。”
　　穆晨想起来，刚才的女生给他指卡座的时候，好像瞟见过这个女生，当时他没在意，想不到这对闺蜜还要连番上阵，当他是好欺负的嘛？
　　“我想起来了，你想喝什么酒？”
　　“轩尼诗XO。”
　　“可以，服务生，给这位女士来一瓶轩尼诗XO。”
　　两人喝了几杯后，穆晨问：“你是来钓小奶狗的吗？”
　　“不，我是来找老狗逼的，当然遇到小奶狗的话，我会更开心。”
　　“可我未必是小奶狗，可能是大狼狗。”
　　“那姐姐倒要看你如何凶。”红衣女子跟穆晨碰了一杯。
　　“你还要跟我跳舞吗？”
　　“看你。”
　　“那陪我去趟卫生间吧。”

第79章 敢勾搭我女朋友
　　走廊过道里，有个二十多岁的黄毛男人，他在网上搜了很多酒吧攻略，在哪搭讪，怎么玩游戏，怎么跟妹子跳舞，怎么去厕所玩耍，详细了解好几天，自认为一切都了解了，便花五百多块给自己全身上下打扮一下。
　　走进酒吧，哪知道网上学的那一套完全不好使，搭讪了两个还算漂亮的女生，第一个不屑地看他一眼就走了，第二个，刚说没两句话，突然冲出一个男人，面色不善的看着他，他差点吓尿，赶忙赔礼道歉，这之后便不敢搭讪了，在单台点了一瓶啤酒，呆头呆脑的看着别人快乐玩耍，只有羡慕的份。
　　他不甘心，准备上卫生间走廊里碰碰运气，看看能不能搭到美女，他已经在这里呆了很长时间了，没什么成果，反倒时不时看到有人拉着女生往卫生间走，他心里酸酸的。
　　“尤其是刚才那个白头发的，他旁边的妹子好正点啊，可惜，就这样被猪拱了，那妹子出来的时候腿都站不直了，真是气煞我也。”
　　“嗯？又有一对男女过来了……这不是刚才那个白头发吗，他怎么又拉着女生上卫生间，奇怪，旁边的女生好像变了，之前不是穿的红衣服……但这个红衣服比上次那个女生丝毫不差啊，妈的，这白头发这么短的时间拉着两个女生上厕所，我在这里蹲守半天，一个都没有。”
　　穆晨察觉旁边一个黄毛一直盯着他看，对方身上穿了身新衣服，一看就是刚买的，而且价钱很廉价，这些都没什么，没钱的人多得是，他奇怪的是，这个黄毛眼中明显有嫉妒和恼怒，嫉妒能理解，为什么会有恼怒？
　　“我不认识他吧？”
　　穆晨自语了一句，拉着红衣女生进了卫生间。
　　进卫生间后，先仔细倾听，听到哪里有声音后，便上那个旁边的隔间。
　　“旁边有人。”红衣女子摸了一下旁边的隔板。
　　“我知道，你的声音盖过他们。”
　　又是一波角逐，穆晨又胜利了，隔壁灰溜溜的逃跑。
　　“你太……”红衣女子的反应跟第一次的欣欣有点像。
　　“太什么？”
　　“真是大狼狗。”
　　“不要随便搭讪，你不知道对方是小奶狗，还是大狼狗。”穆晨拉着红衣女生向外走。
　　黄毛还站在走廊里，他目光盯在红衣女子身上，一双狼眼眨都不眨，似乎具备了透视能力，要把红衣女子看穿。
　　“屌丝终究是屌丝。”
　　穆晨回到吧台，继续喝酒，人头马XO有点劲，刚才还没感觉出什么，走路吹了下风，穆晨就有些头晕了，同时也有些亢奋。
　　红衣女子和欣欣分别坐在他左右，一杯又一杯的跟他喝酒。
　　穆晨问道：“你们卡座的男伴呢？”
　　“他们在自己喝酒呢。”欣欣拿着酒杯轻轻摇晃着，她的脸庞有些发红。
　　穆晨转头看了一眼，那卡座有四个男人，八双眼睛狠狠瞪着他，似乎穆晨跟他们有杀父之仇。
　　有这两个女生在，穆晨不好再找其他女生，便打发他们回去。
　　“帅哥，记得联系我们啊。”
　　“好。”穆晨心不在焉的回复，连两人的联系方式都忘了。
　　等她们回去后，卡座四个男人的目光立马不看他了，热情招呼着回来的两个女生。
　　穆晨继续在酒吧里搜寻，一双眼睛跟探照灯一样扫来扫去，还别说，在单台上，他看到一个美丽又单薄的背影。
　　卡其色的大衣敞开着，耷拉到两边，掩盖住纤瘦的长腿，穆晨不信这样美丽的背影会是背影杀手，她决定了，就算这真是背影杀手，也勇往直前。
　　来到侧面，看到女生侧颜很美，非常有弧度，配合上酒吧的灯光，让人一看就有感觉。
　　“哈喽，美女，一个人喝酒？”
　　女生看了穆晨一眼，又转回头去，并不说话。
　　她转过脸的那一刻，穆晨看到她完整容貌，脸上的表情虽不能说冷若冰霜，但很淡漠，细长的柳眉微微挑了一下，双眼闪烁着拒人于百里之外的光，而且还有一丝不易察觉的忧伤。
　　这个女生不施粉黛，纯素颜，在这种情况下还能秒杀很多各种打扮的女生，十足的美人胚子。
　　穆晨知道，今天的酒吧之行没有白来。
　　“人头马XO，甘香纯酿，不喝一杯吗？”
　　“不用了，谢谢。”女生说话了，她不看穆晨，有些失神地望着身前的桌子，那里并没有酒。
　　“有时候喝一喝酒，能忘却悲伤，就像一句诗里说的，无如饮此销愁物，一饷愁消直万金。”穆晨冷读了一下，他从女生的眼神，看出女子有伤心的事。
　　“你知道无如饮此销愁物，可你又知不知道，酒入愁肠愁更愁？”女生这次看着穆晨，她眼中的淡漠一览无余。
　　“若事实真像那样，诗人又何必提酒？既然这样说了，说明还是愿意借酒消愁，更何况，如果你不想喝的话，来这里做什么？”
　　“莫道有酒终需醉，酒入愁肠愁更愁。”这诗并不太出名，女生能说出来，看来有一定的诗词造诣。
　　“是啊，如果我不想喝酒，来这里做什么……”女生像是对穆晨说，又像是自言自语。
　　“给这位女士来一杯长岛冰茶。”穆晨看时机差不多了，对服务员吩咐。
　　长岛冰茶的名字乍一听像是茶，其实是高浓度的酒，比普通地鸡尾酒度数还高，很多女生不了解，常常落入男性的圈套，等反应过来，已经迟了，所以长岛冰茶又被称作约火包利器。
　　服务员自然明白穆晨点这个酒是为了什么，她看了穆晨一眼，又瞧了瞧女生，没说什么，这一切跟她是无关的。
　　“喝一杯这个，总可以吧？”穆晨在旁边轻轻说道。
　　“谢谢。”女生道了个谢，看来并不了解长岛冰茶。
　　很快，一杯长岛冰茶端上来送到女生身前，女生喝了一口，皱起眉头：“好辣啊。”
　　“是酒都会有点辣。”
　　女生握着酒杯，没说什么。
　　穆晨又找了几个话题，女生的回应都比较冷淡，好在她时不时喝一口长岛冰茶，穆晨也不多说什么。
　　很快，女生两靥上升起红晕，为她美丽的容颜更添姿色，若非这里是公共场合，穆晨就亲上去了。
　　他不着急，以目前的情形来看，今晚没跑了。
　　“敢勾搭我女朋友，打死你！”就在这时，一个突兀的声音响起，然后穆晨就感觉自己的头被袭击了。
　　他喝了不少酒，头本就有点晕，这一下更晕了，他甩甩头，努力让自己清醒一些。
　　看到旁边不知什么时候出现了一个青年，正一脸怒色的瞪着他。
　　“你是谁？”穆晨有些晕，但还是能确定并不认识眼前的男子。
　　“我是她男朋友，你敢勾搭她，打死你个王八蛋！”

第80章 大力丸
　　青年说完又要上来对穆晨拳打脚踢，“我只是跟她吵架的功夫，你就突然冒出来，今天不打死你我田姓倒着写。”
　　“等一下，你误会了，我不是勾搭她的。”穆晨大喊了一声。
　　“那你是干什么的？”青年冷静了一些，质问穆晨。
　　穆晨没理青年，赶忙从系统商城里寻找大力丸，大力丸价格便宜，他很快就找到了，直接花十点积分购买一粒，吞入腹中。
　　“说话啊，你在吃什么？”青年上前一步，只要穆晨一说不对，就准备动手。
　　“其实，我就是勾搭她的。”此时的穆晨，缓缓擡起头来，嘴角冷笑着，他一拳就打在青年脸上。
　　吃了大力丸的他，力量速度耐力体质等各方面都获得极大的提升，KO一个小青年很简单，只不过他不知道这一拳力量到底有多大，所以出力不多，只是试探一下。
　　但就这样，青年也是鼻子喷血，用手捂着，发出疼痛的呻吟。
　　“你没事吧？”女生过去扶他。
　　青年一把甩开女生，就要过来打穆晨，可又怎么打得过，穆晨一脚踹在他肚子上，青年就捂着肚子起不来了。
　　穆晨知道了自己的大概力量，不敢用全力，这一脚，只是普通的一踹。
　　“别打了。”女生央求穆晨。
　　穆晨说：“既然你不想让我打他，那我就不打了。”
　　这时候，保安过来了，就要拦住穆晨，穆晨说不用拦我，我不打他了。
　　保安见状把手放下去，很快，他们三个人被请出酒吧。
　　青年这时候还是哎呦哎呦的叫着，女生担忧地道：“你怎么样，要不要去医院？”
　　“你给我滚开，别假惺惺的，看你看这小子的眼神，你俩早有一腿了吧？”
　　“你胡说什么，我也只是刚刚认识他，连名字都不知道。”
　　“你这么维护他，到底谁是你男朋友？”青年咆哮着说。
　　“去医院吧，给他包扎一下。”穆晨趁机说道。
　　“麻烦你叫一下车。”女生扫了一眼空荡荡的街道，对穆晨说。
　　“不用叫了，我的车就在不远处，直接拉你们去。”
　　女生想说声谢谢，感觉有些不合适，便说了声：“好吧。”
　　穆晨带着这对情侣来到保时捷前，还没上车，青年就冷笑一声：“好啊，难怪他能勾搭上你，开保时捷的。”
　　“他只是请我喝了杯酒，你能不能少说两句？”
　　“喝酒，你竟然跑到这种地方来喝酒，没想到啊。”青年阴阳怪气地说。
　　“还不是因为你，如果不是你……我又怎么会跟你吵架，这些事以后再说，你伤口不疼吗？”
　　青年撇了撇嘴，不再说话。
　　穆晨开车，情侣坐在后座，要不是为了把这个漂亮女生，穆晨才不会让青年上车，毕竟把血弄上去就不好了。
　　在这个过程中，他知道女生叫苏梦洁，男的叫田传。
　　他开车带二人来到青州第三医院，挂了急诊，医生给田传看了看，鼻梁骨没有骨折，最重的一脚在腹部。
　　后来来了一个小护士，给青年上药包扎。
　　穆晨看到小护士的时候，眼睛又亮了，这是一个不输于苏梦洁的小美女，为什么叫小美女，因为小护士是那种萌萌哒的类型，脸很小，眼睛很大，还戴个大眼镜，看起来非常有感觉。
　　穆晨偷偷记下了小护士胸牌上的名字：齐可馨。
　　在小护士包扎的时候，穆晨把苏梦洁叫到外面，苏梦洁本不想出来，奈何穆晨一直悄悄示意他。
　　“不好意思，把你男朋友打伤了。”穆晨一开口就道歉，这是为了抢占先机，首先把苏梦洁对他的印象改观一下。
　　“这也不能怪你，谁让他一上来就要打你的。”苏梦洁犹豫了一下，轻声说着。
　　“他的医药费我来出，算是弥补一下。”
　　“谢谢，原来你人也挺不错的。”
　　“什么叫也挺不错？”
　　“之前你在酒吧搭讪，我心想在这种地方搭讪的人，应该不是什么好人……其实我很少去酒吧，今天晚上也是跟男朋友吵架了，心情不好才去的。”
　　“男朋友不理解你啊。”
　　“他想跟我……我没同意。”
　　“什么？”穆晨没明白什么意思。
　　“没什么。”苏梦洁说完就要往里走。
　　穆晨拦住她，要了她的联系方式，苏梦洁不想给，穆晨说万一田传的伤没好或者有其他方面的损伤，需要花钱看病找不到自己就不好了。
　　于是，苏梦洁就把联系方式给他了。
　　两人回去，田传转头看到他们，问苏梦洁：“你们出去干什么了？”
　　“你还有脸说，人家要给你承担医药费。”
　　“他承担是应该的，谁让他把我打伤了。”
　　“你还打了人家一下呢。”
　　穆晨说：“好了，医药费我出，你们别吵了。”
　　齐可馨给田传包扎好后，三人就离开医院，穆晨在医院门口跟他们分手，苏梦洁带着田传打车走了。
　　穆晨看他们走远后，不动声色的又返回医院，找到刚才的小护士。
　　齐可馨说：“你怎么又回来了？”
　　“我觉得有点头晕，可能是脑震荡了。”
　　他把酒吧的事简要地说了一下。
　　“你刚才怎么不说，还等人家走了再回来，男人真是搞不懂。”
　　在穆晨的各种演技下，他成功住院了。
　　护理他的人就是齐可馨，此刻的他，正打着点滴，穆晨看着手背上贴着白胶布，感慨这个妹把的好辛苦。
　　齐可馨站在他面前，说：“你去勾搭人家女朋友，把人家打伤了，你也受点伤，你们算扯平了。”
　　“扯平什么，他只是皮外伤，我这都受内伤了，而且我还把他医药费报了，我自己的医药费还得我来出。”
　　“这样说好像也说得过去，不对，如果没有你先勾搭，这一切都不会发生，所以还是怪你。”齐可馨歪着头想了想，反驳穆晨。
　　穆晨也不跟齐可馨纠缠，等她走后，无聊的在医院里发着呆，他在考虑是不是做的过头了，或许不需要住院，想个办法要一下齐可馨的联系方式就行。

第81章 漂亮女儿
　　眼下想那么多也没用，他谁也没通知，反正也不需要去学校，运动会还有两天，至于公司那里有沈思，也不需要多操劳。
　　齐可馨时不时过来看他，跟他聊一下天，齐可馨是可爱的类型，比较懵懂无知，穆晨随便扯扯淡，就能把她哄得笑来笑去。
　　齐可馨说一开始我对你的印象不太好，现在看来你好像还不算太坏。
　　女生说不算太坏其实就是很好的意思，穆晨听了很开心。
　　就这样，他在医院住了两天，期间秦瑶给他打电话，问他怎么不回酒店，穆晨没说实话，就说在其他地方过夜，秦瑶也不多问，就挂了电话。
　　这天上午，他实在感觉无聊，就在外面散步，齐可馨陪了他一会，但很快就有其他的事去忙了。
　　穆晨在医院大院逛了逛，很快就回去了，因为太冷，现在可是冬天。
　　在楼道里悠哉的晃着，突然听到一个病房里传来哭声，好奇之下看了看。
　　病房里，一个美丽的女孩趴在病床上，看着病床上的病人抹眼泪，她长的很标致，五官很立体，本就水汪汪的大眼睛，由于挂着泪，更显动人心魄。
　　这样的女生哭起来，实在让人心疼，连穆晨都被触动，就不用说普通屌丝了，屌圣级别的，恐怕直接过去豪气干云的说不要哭，我帮你之类的话。
　　病床上是一个男人，穿着病号服，头发灰白灰白的，穆晨只看到他一丝侧脸，对方看样子五十来岁，正安慰着趴在病床上哭的女孩。
　　穆晨就静静看着，一来，他想多看这个女生哭一会，二来，他也不好切入，人家正悲伤呢，你一个陌生人走上去是什么意思。
　　恰巧病房里一个护士走出来，不是齐可馨，她长相普通，踢中估计一百来斤。
　　穆晨拦住她，问里面女生和中年男人的情况。
　　护士有一丝讶色，因为穆晨穿的也是病号服。
　　她还是告诉了穆晨，里面两个人是父女，中年男人也就是女孩父亲，得了白血病，她们家又不富裕，现在治不起病了，只好办理出院手续，小姑娘知道爸爸活不了多长时间，就哭了起来。
　　穆晨对护士道了个谢，就走了进去，中年男人是背对着穆晨，没有看到他，小姑娘哭的死去活来，根本没心思看穆晨。
　　“大叔，你们好，我刚才了解了一下，你是得了白血病吗？”
　　“是。”大叔擡眼瞟了眼穆晨，他看起来很憔悴。
　　“白血病以现在的医疗技术来讲，并不好治，但也不是没有办法。”
　　“有钱自然有办法，没钱什么办法都没有，可惜我们属于没钱的那种。”
　　“我不是这个意思，有钱也未必有办法。”
　　穆晨说出这句话，漂亮女儿猛地瞪了穆晨一眼，她眼睛红红的，瞪起人来是一副娇弱的样子。
　　穆晨赶忙改口：“我的意思是说，有钱未必有办法，没钱未必没有办法。”
　　“这个病我又不是不知道，要真有办法，每年死于这个病还会有那么多？”中年大叔摇了摇头。
　　穆晨没再跟他说，看向漂亮女儿：“你想救你爸爸吗？”
　　“自然想。”漂亮女生抓住中年大叔的手。
　　“你跟我出来一下，我有些话跟你说，关于你爸爸的病情。”
　　“什么话在这不能说？”
　　“你想救你爸爸吗？”穆晨盯着她的眼睛，一字一句的说道。
　　漂亮女儿跟穆晨出来了，楼道里都是人，穆晨带她到楼梯里，由于人们越来越懒懒，哪怕几楼的高度，宁愿等半天的电梯，也不愿走楼梯，所以这地方基本没人。
　　“你要跟我说什么？”
　　“我有办法救你爸爸。”
　　“什么办法？”
　　“有一种药能治好他。”
　　“现在没有任何一种药能治愈白血病，顶多只是控制缓解，哪怕是这种药，价格也极其昂贵，我们家没有多少钱，妈妈也不在了，我根本买不起。”
　　“你说的昂贵药物，指的是格列卫吧，这是治疗慢性白血病的靶向治疗药物，能把慢性白血病的生存率从个位百分比提高到了85%以上，但我说的不是这个。”
　　“那是什么？”
　　“一种非常高端的药，在这个世间很少，能完全治愈白血病，面向的市场是有钱人，所以普通人不知道这种药。”
　　“你说了还是等于没说，我都说了我家没有多少钱，根本负担不起。”
　　“我可以把它给你，而且我不要钱。”
　　“那你要什么？”
　　“你。”
　　“你是骗子吧。”漂亮女儿说完就要往回走。
　　“我不是骗子，你忍心看着你爸爸在痛苦中死去吗？”
　　“那我也不是傻子，这世间根本没有这种药。”漂亮女生还在走，速度慢了一些。
　　“你宁愿看着你爸爸痛苦死去，也不愿意去尝试一下吗？哪怕是百分之一的几率。”
　　漂亮女儿停下脚步，她背对着穆晨，并不回复。
　　“你放心，我可以用事实证明，等你爸爸的白血病痊愈了，你再兑现你的承诺，这样你总不担心了吧？”
　　“等我爸爸的白血病痊愈了……你说的是真的？没有骗我？”漂亮女儿转过身来。
　　“是的，如果你爸爸的白血病没有痊愈，你不会有丝毫的损失，最差的情况也就是相当于我没有出现。”
　　“我答应你，你说的药到底是什么药？”
　　穆晨把手放入口袋，表面上看他是拿东西，实际上在快速浏览系统商城，在疾病那一块，有专门治疗癌症的东西，不论是什么癌症，全都有效，但这一类的东西很贵，快二百积分了。
　　穆晨把目光放在针对性治疗白血病的药剂上，整整一百积分。
　　真他娘的贵，整整一百万啊，穆晨一阵肉疼，为了泡这个妞，花费的代价可不少，他决不允许这个妞从他手中溜走。
　　兑换完后，他从口袋中拿出一支药剂，药剂管是透明的，能看到里面纯蓝色的药液。
　　“这就是治疗白血病的药剂。”
　　“这东西能管用吗？”
　　“能不能管用试试就知道了。”
　　穆晨看到漂亮女儿皱起弯弯的眉头，说道：“你不用多想，我给你的东西，绝不可能是什么有害的东西，那样我会背官司，我还不至于这么傻。”
　　漂亮女儿目光在穆晨脸上和药剂上转来转去，就要上前拿药。
　　穆晨手往后一躲，“现在还不能给你。”

第82章 我想多见见你
　　“为什么？”
　　“我需要做些准备，等我准备好了，就联系你。”
　　“你想要准备合同吗？这种事情合同又有什么用，我说了，如果你的药真的能治好我爸爸的病，我会兑现承诺。”漂亮女儿眼神有些冷。
　　“不是这个，是药剂的事，你放心，时间不会太长，顶多一两天，或者今晚就能联系你。”
　　漂亮女儿走了，留了联系方式，穆晨得知她叫唐泽。
　　“唐泽……”穆晨轻声念了一下这个名字，响起了日国小说中的一个主角。
　　唐泽和她爸爸出院后，穆晨也没在医院多待，着手办理出院手续。
　　“你这么快就要出院了吗？”齐可馨站在他面前，抱着一个讲义夹。
　　“你舍不得？”
　　“舍不得倒谈不上，不过这两天跟你聊天挺开心的。”
　　“既然开心，回头一起出来玩啊。”
　　“好啊。”
　　穆晨又成功要到齐可馨的联系方式，他下午的时候出院了，首先去了公司，把治疗药剂给深思，让她稀释二十倍。
　　沈思一脸惊喜的端详着药剂：“这是什么东西，新产品吗？”
　　“不是，跟产品无关，你照做就行。”
　　晚上的时候，二十份稀释过的药剂弄好了，穆晨想了想，拿了三份，约唐泽见面。
　　穆晨在距离唐泽家不远的一个公园见到唐泽，把三份药剂交给她。
　　“颜色跟白天的好像变淡了？”唐泽拿出一份看了看，不确定地说道。
　　“把这个给你爸爸喝就行。”穆晨不愿意在这个话题多谈。
　　“怎么个喝法？”唐泽不在颜色上较真了，白天她也只是随便看了一眼。
　　这是一支治愈药剂分成了二十份，正常情况下可以一下喝光，穆晨想了想，先让唐泽爸爸一天喝一支，以美R霜的效果来看，稀释后的东西用完后跟产品本身的效用是一样的。
　　穆晨没有尝试过治疗白血病的药剂是怎么个情况，就算效果变差了，到时候大不了再给唐泽一些。
　　他不可能直接把唐泽爸爸的白血病治好，那样太逆天了，容易引起麻烦。
　　他又叮嘱了一下唐泽，这个事不要对任何人说，理由是这种药品很贵，国家高层禁止泄露，泄露了会承担责任。
　　唐泽一个小姑娘又怎么懂这些，没什么犹豫就答应了，只要她爸爸的病好了就行，至于东西怎么来的，对她并不重要。
　　“别忘了你的承诺。”穆晨笑着说，他伸出手，想在唐泽脸上抚摸一下。
　　唐泽退后一步躲开他，“我不会忘记，眼下还不知道这药有没有用，你休想对我做什么。”
　　穆晨放下手来，这只是时间问题，他并不着急，甚是还有点感兴趣，这种慢慢得到的感觉，比一下子就得到要更让人开心得多。
　　“你爸爸肯安心喝吗？”
　　“这是个问题。”唐泽眼中闪烁着，“你放心，这就不是你的事了，我会想办法让我爸爸喝。”
　　“你为什么不把所有份药剂全给我。”
　　“我想多见见你。”
　　唐泽走了，孤单的身影走在冬夜的冷风中，显得很寂寥。
　　穆晨看了一会，忽然打了个喷嚏，他回过神来，身子哆嗦了两下，想着该去哪，好像也没什么好去的，就回了天盛酒店。
　　“先生现在好忙啊，公司怎么样了？”秦瑶一身职业装，似笑非笑地看着他。
　　“托你的福，很顺利，这要感谢你，否则没这么快。”
　　“我可不敢受先生的感谢，先生不刁难我就好了。”
　　穆晨想着这段时间没跟秦瑶亲热过了，上前抱住她。
　　秦瑶对这些早免疫了，也不反抗，很配合的也抱住他。
　　完事后，穆晨在床上抱着秦瑶，拿出手机玩了起来，照样有很多消息。
　　手机放在身前，而秦瑶是在他怀里的，所以秦瑶也可以看到手机的内容。
　　“你也不回避我一下。”
　　“你又不是不知道，没什么好回避的。”
　　秦瑶主动转过身，抱住穆晨，不去看他手机。
　　穆晨也不管她，不看就算了，韩香茹给他发了条消息，是三个撇嘴的表情，时间已经过去一小时了。
　　穆晨回了三个微笑，那边很快回复了：“大忙人，有空搭理我了。”
　　“刚才在忙，刚看到消息就回你了。”
　　“这些天你在干嘛？”
　　“忙公司的事。”
　　“男人都是这样，整天就知道忙，也不知道是真忙还是假忙。”
　　穆晨回了个哈哈哈，韩香茹又发：“撩完就跑，人品恶劣。”
　　穆晨一开始没懂什么意思，想了一下才明白，自从跟韩香茹在华韵大礼堂那次见面后，就一直没联系过。
　　主要是他身边女人太多，很难兼顾过来，韩香茹身边估计不像他这样，所以韩香茹记得他，他不记得韩香茹。
　　换一种说法，韩香茹对穆晨会患得患失，穆晨对韩香茹则不会有这种情况。
　　“为了弥补我的人品恶劣，我决定再撩你一次。”
　　“你想撩就撩吗？别的男人都是得到了后才不珍惜，你连得到都没得到就不珍惜。”
　　“这才说明我是真的忙，否则我又怎么可能还没得到就不珍惜？”
　　“那我更不能让你得到了。”
　　“情到浓时，这种事就不是你能控制了。”
　　“不能控制就不能控制。”
　　穆晨握着手机想了一会，顺便拍了拍秦瑶的屁股，然后回复：“还是不要啦，会惹祸上身。”
　　“能惹什么祸？”
　　“失身之祸。”
　　韩香茹发了一个很大的捂嘴笑表情（非QQ表情）。
　　“笑什么？”
　　韩香茹又发了一个卡通女生头像，这女生梳着两个辫子，一副学生的样子。
　　“原来你想失身。”
　　“不想。”
　　穆晨正犹豫着发什么，那边又发来一句：“想失心。”
　　“傻姑娘，心没了，身也就没了。”
　　“我的心别人很难走进的。”
　　“那你更要保护好自己，不要被我走进了。”
　　穆晨约了韩香茹第二天去滑雪，青州有三个滑雪场，他们去的是南湖滑雪场。
　　这次的韩香茹没穿性感的衣服了，是普通的白色羽绒服，但这样也掩盖不了美丽和气质。
　　穆晨从来没来过滑雪场，如果没有重生，恐怕现在也不会来，他愣了一下神。
　　“想什么呢？”韩香茹拍着他问道。
　　“没什么，走吧。”穆晨拉住韩香茹的手。
　　上次的时候两人就亲了，这时拉个手韩香茹自然不会反对。

第83章 滑雪
　　他们租了滑雪器具，滑雪板，手杖，护目镜等。
　　穆晨没有兑换什么滑雪精通一类的东西，所以蹩脚的他不知道怎么滑。
　　韩香茹明显会滑，她听说穆晨第一次来，先是惊讶了一下，然后开心大笑起来，说我总算有比你强的地方了。
　　“你眼中我什么都比你强吗？”
　　穆晨觉得韩香茹笑得好开心，似乎是第一次见她这样放开的笑，之前的笑都是各种礼仪礼节下做出来了，虽高雅，终少了真实。
　　他也很开心，其实有时候，不一定什么都要表现的很厉害、强大，如果一个男人什么时候都高高在上，做什么事都很厉害，那么他想要跟女生在一起的难度会加大。
　　因为你的价值虽然高，却没有可得性，也就是说，会让女生感到距离感，你就是高高在上的神，根本不需要她。
　　适当的表现出不足，释放可得性，让女生明白，我可以对你起到作用，你是需要我的。
　　当然，这是中高端的技巧，屌丝不用考虑。
　　韩香茹指导穆晨该如何滑雪，如何发力，用什么样的姿势，穆晨尝试着滑，还是摔了很多跤，再看韩香茹，优雅的跟个白天鹅一样，在他身边晃来晃去。
　　滑了一会后，穆晨渐渐掌握一些技巧，能正常滑了。
　　“你滑的太慢了。”
　　“你懂什么，我这叫稳住，别浪，要不然容易翻车。”
　　“别翻车了，先翻人吧。”
　　韩香茹忽然推了一把穆晨，穆晨栽了个狗啃屎，韩香茹在旁边都快笑疯了。
　　穆晨也趁韩香茹不注意，把她给推倒了，这里的推到是真正的推倒。
　　“你也摔倒了。”
　　韩香茹准备爬起来，穆晨一把扑在她身上，韩香茹刚爬了半截又倒下。
　　“你要干嘛？”
　　“不好意思，我又摔倒了。”
　　“鬼才信你，哪有你这样摔得，你快起来，周围这么多人。”
　　穆晨大笑三声，从韩香茹身上起来，顺便把她拉起来。
　　两人打情骂俏，滑雪摔跤，时间过得很快。
　　中午的时候，两人在山顶木屋点了中餐，美美饱餐一顿后，又小憩了半小时。
　　下午继续滑，不知道怎么回事，中断中午这么一下，穆晨滑雪的技术明显提升了，姿势姿态方面完全没了上午刚来的新手样。
　　“你学的很快嘛。”
　　“当然，你忘了我的钢琴和小提琴技术了，都是爱好，如果我想练，用不了多久，滑雪也会超过你。”
　　“咱们以后不来滑雪了。”
　　“那去哪？”
　　“去哪都行，就是不来滑雪。”
　　四点多的时候，他们玩够了，就返回市区。
　　晚饭是在一家西餐厅吃的，昏暗的西餐厅里，伴随着烛光晚餐，真是浪漫的事情。
　　穆晨尝试亲韩香茹，韩香茹没有反抗，餐厅虽然昏暗，但人还是能看到的，穆晨想着今晚会不会得手。
　　韩香茹晚上回家不能太晚，上次去莫老家回去晚，她就着急了。
　　穆晨旁敲侧击问了她家有没有人，得到的结果是父母去外地演出了，不在家。
　　不在家，这不是上天赐予的机会吗？
　　知晓了这个消息，穆晨也没什么心思吃饭了，直接说有点累了，送你回家吧，韩香茹本来提出继续去哪里玩耍一下的，只好作罢。
　　到韩香茹家门口的时候，韩香茹说了点离别的话，在穆晨嘴上亲了一下，就要回家。
　　这不是揣着明白装糊涂吗，穆晨哪能让她走，拦住她问你就没有别的话要说了吗？
　　“还有什么话，晚安再见的话已经说了啊。”韩香茹一脸不明白的样子。
　　穆晨心中想着你就给我装吧，正要说些什么，突然看到韩香茹嘴角有狡黠的笑容一闪而过。
　　他不再犹豫，一把搂住韩香茹，说我要去你家做做。
　　“那怎么行，男生怎么能随便去女孩子家，更何况我家里没人。”
　　“如果我跟你刚见面就去你家，这才叫随便，都玩了一天了，去你家坐一下不很正常嘛，你也说了，你家没人，万一家里来坏人了，你一个女孩子怎么能应付得了，我要保护你。”
　　“恐怕你就是坏人。”韩香茹不矜持了，带着穆晨往家里走。
　　“怎么会呢，我可是大大的好人，好得不能再好。”
　　两人走了一段路后，韩香茹忽然说：“我怎么感觉我在引狼入室？”
　　“错了，你是瓮中捉鳖，我就这样把自己给断送了。”
　　两人一边走一边扯淡，终于来到韩香茹家。
　　真是有钱人加艺术家的家庭，房子很大，装修也很有文艺范。
　　“随便坐，我去给你倒杯水。”韩香茹扔下包包，跑没影了。
　　穆晨参观了一下韩香茹家的房子，就坐在沙发上，韩香茹不知道干嘛去了，半天不回来。
　　他犹豫去卧室找她的时候，韩香茹回来了，还换了身衣服，穿上了一套家居服，很性感的那种。
　　穆晨眼睛一下直了，这是暗示他啊。
　　他把外套脱下，韩香茹警惕地问：“你脱衣服干嘛？”
　　“我热啊，屋里温度这么高，穿着棉袄很热。”
　　“你刚才为什么不脱，我刚换完衣服你也脱。”
　　“我忘了嘛，你一换衣服提醒我了。”
　　韩香茹撇着嘴，明显对穆晨的回应不太满意。
　　这种时候，就不能打压女生了，女生那么大窗口，还打压女生就是傻了，所以穆晨说：“当然了，也有你这身衣服的原因，你这身衣服让我发热，这两点原因，一个占了七成，一个占了三成。”
　　“哪个七成，哪个三成？”韩香茹一眨不眨地盯着穆晨。
　　当她问这句话的时候，穆晨的目的也达到了，“屋里热占三成，你这身衣服占七成。”
　　“油嘴滑舌，原来你也是这样的人。”韩香茹笑着斥责穆晨。
　　“我觉得人还是多面一点好，如果别人眼中是什么样，那他就是那个样，多没意思。”
　　“你说得倒也对，这样反倒能给人新鲜感，让人眼前一亮。”
　　这时穆晨和韩香茹是相对而坐的，他要近挪，首先得坐到一块。
　　他打开手机，一边走过去坐到韩香茹身边，一边说：“看我给你拍的照片怎么样？”
　　两人在滑雪场拍了很多照片，正好这时候拿来用。
　　韩香茹认真看起照片来，穆晨不知道她是装作认真，还是真的在观赏照片。
　　“你什么时候拍的我摔跤的照片？”韩香茹指着一张照片说道。
　　“这个嘛，你当时摔傻了，没注意到我拍。”
　　“不行，把它删了。”
　　“删这个没什么用，还有更不好看的。”

第84章 被韩香茹父母堵家里
　　穆晨又翻出一张照片，是从韩香茹背后拍的，韩香茹摔倒了，跪在雪里，照片正中间对着韩香茹的屁股。
　　“快给我删了。”韩香茹脸红红的，就要夺穆晨的手机。
　　穆晨把手藏在后面，韩香茹抓不到。
　　韩香茹站起身来，隔着他身子去抢，穆晨就往后靠，韩香茹也越来越低。
　　穆晨从身后抓住韩香茹的手，身子向后一倒，韩香茹尖叫一声，两个人都倒在沙发上，穆晨在下，韩香茹再上。
　　韩香茹赶忙就要站起来，穆晨把她一搂，又拉倒了：“趴下了就歇一会嘛。”
　　韩香茹果趴在穆晨身上，胳膊拄着他胸膛，让自己身子不与穆晨相贴，“你把照片删了。”
　　“行，我删。”
　　穆晨果真把那两招丑照删了。
　　“这还差不多。”韩香茹轻轻拍了拍穆晨的脸，又要站起身来，穆晨正拿着手机，就没来及阻止。
　　坐起身后，韩香茹整了一下略微凌乱的衣服，一脸傲娇的说照片看完了，你坐回去吧。
　　开玩笑，这时候怎么可能坐回去？
　　穆晨说：“我再给你看样东西。”
　　“什么东西？”
　　穆晨把右手从韩香茹背后跨到她脑袋另一边，并且握住拳头，抵住韩香茹的右脸，然后朝着韩香茹的嘴亲上去。
　　韩香茹看他动作，就要向右躲，突然发现，头根本转动不了，就这样，被穆晨亲到了。
　　这招叫锁吻，用这种方式，女生头是无法躲避的，是强吻的一大利器，但整个过程一定要干净利落，如果拖泥带水，不仅不会成功，反倒会吓女生一跳。
　　韩香茹只象征性的挣扎了一下，就很配合的跟穆晨吻起来。
　　两人吻了一分多钟后分开，穆晨笑着说这就是我要给你看的东西。
　　“男人的套路。”韩香茹摸着穆晨的脸。
　　“套路不重要，重要的是看你愿不愿意中套。”
　　穆晨说完又吻了上去，这一次不仅吻，他还把舌头伸进去，接着把韩香茹压在沙发上。
　　正待他要进行下一步的时候，咔哒的声音好像响了一下，他也没在意，韩香茹却猛地睁开眼睛，说：“有人来了！”
　　这真是坑爹，早不来晚不来，偏偏这个时候来，穆晨坐起身来，韩香茹也整理自己的衣服头发。
　　“我父母回来了。”
　　“你不是说他们去外地演出了吗？”穆晨瞪着眼睛。
　　“是啊，已经去了好几天了，按理说今天不会回来的，我也奇怪。”
　　穆晨赶忙往一个屋里跑，准备在衣柜、床底下或者其他什么地方藏起来。
　　“你跑什么？”韩香茹轻喝了一声。
　　这句话提醒了穆晨，他一拍脑袋，对啊，我又不是把谁给绿了，被人家堵上门，跑个毛？
　　他又快速回到沙发上，正襟危坐，端起水杯喝水。
　　这时候门开了，走进两个人来，是一对中年男女，应该就是韩香茹的爸爸妈妈。
　　韩香茹的爸爸是男高音歌唱家，就跟电视上的男高音们的发型差不多，比较艺术，韩香茹妈妈也是一个美女，虽半老徐娘，但风韵犹存，而且气质很高雅，比韩香茹还高，看来韩香茹的气质跟她妈妈脱不了干系。
　　穆晨没心情观察这些，他表面上稳得一批，其实慌得一批，毕竟跟人家女儿做羞羞的事，还被人家堵到家里，说出去了会影响他的声誉。
　　韩香茹爸妈看到穆晨愣了，他们没想到大晚上家里会有一个陌生男人在。
　　韩香茹没等他们问，就主动介绍，说穆晨是她的好朋友，把一些很好的词用出来，什么钢琴，小提琴技术多么多么高超，完全的一个艺术家，为人幽默风趣，亲和善良，多么多么不错，穆晨吃惊地发现，原来他这么优秀。
　　介绍完穆晨，又把事情的大概讲了一下，白天滑雪，晚上吃完饭，穆晨怎么把她送回家，她怎么让穆晨上来坐一下。
　　韩香茹爸妈明白了后，跟穆晨招呼了一下。
　　穆晨看他们的眼神，就知道他们不认可韩香茹的做法，只是碍于他在，没发作出来。
　　这也能理解，这么晚把陌生男人带回家，任何一个有良好家教的家庭都是不允许的。
　　韩香茹妈妈问：“你怎么还换了睡衣？在客人面前这样可不好。”
　　“我热嘛，小晨是我很好的朋友，我就没管那么多。”
　　韩香茹要比穆晨现在的年纪大，叫小晨也说得过去。
　　穆晨随便跟他们说了两句，就起身告辞，这种情况下，还呆在这就不好了。
　　韩香茹父母也不拦，只说了些路上慢点的话。
　　在门口，韩香茹送穆晨，一个人在门里，一个人在门外，韩香茹用眼神狠狠瞪了穆晨几下。
　　穆晨悄声说：“我知道你在怪你父母坏了咱们的好事，没事，下次再找机会。”
　　说完，也不能韩香茹回复，把门一关，就往外走。
　　一路走到小区下面，穆晨冷静下来，他转身看了一眼韩香茹的家，有灯火透出。
　　第二次了，又没得手，第一次是韩香茹不让，这次好不容易感觉到了，又碰上这种幺蛾子事。
　　后来韩香茹给他发了条消息：“我本来都快失守了，好在爸妈回来，看来是老天爷不让你得到我，嘻嘻。”
　　“是啊，一切都是天意。”
　　韩香茹：“！#￥￥%%**”
　　翌日，学校开运动会了，穆晨又来到学校，在门口跟门卫打了个招呼。
　　门卫看他的眼神，老有一种说不清的感觉，穆晨感到恶寒，加速从门口走过。
　　往前走着走着，张倩出现了，他在昨晚跟张倩说了今天要来参加运动会。
　　“我一会给你加油。”张倩明眸闪亮。
　　“要暴露咱俩的关系吗？”张倩又问。
　　他们在人前一直是很安分的，穆晨想了想，说展示一种友达以上恋人未满的状态。
　　张倩歪着脑袋想了想，“我试一试。”
　　运动会很快开始了，每个班有每个班的区域，穆晨虽然报了很多个项目，一开始还是不用他上场，他就无聊的坐在座位上，看别人比赛，前世还没觉得，现在的他，看这种比赛，很快就瞌睡了。
　　他突然想起杨静，左右看了看，并没有看到，打开手机，想给杨静发个信息，犹豫了半天，还是什么都没发。
　　“你来参加运动会了？”一个声音突然出现。

第85章 运动会
　　穆晨一看，宋琪不知什么时候坐到他旁边。
　　跟宋琪他也不知道聊什么，有一搭没一搭的说着话。
　　说着说着，他感受到一束不善的目光，一看是韩超。
　　他内心无语，这个小孩怎么这么讨厌，我又不抢你的宋琪，是她自己过来的，况且，宋琪也不喜欢你啊。
　　总算到他比赛了，是跳高，跟他一起的还有一个同班同学，韩超。
　　韩超还朝穆晨示了示威，眼神上的。
　　班上响起热烈的加油声，不是为他，是为韩超加的。
　　一群人走到跳高场地，穆晨手中出现一粒大力丸，张口吞入腹中。
　　“这个时候你吃什么口香糖？”韩超问了句。
　　穆晨看了看他，并不回复。
　　一个接一个学生往哪跳，到穆晨后，他很轻松的跳过，没有表现的多么厉害。
　　随着比赛进行，一个又一个淘汰，跳高横杠无论加多高，穆晨都能高一些跳过。
　　在众人吃惊的眼神中，他越跳越高。
　　当他走回来，准备挑战下一个记录是，裁判说，别跳了。
　　“为什么？”
　　“已经最高了，还往哪跳？你回去吧。”
　　穆晨只好回去，班级里这时候有人给他加油了，至于韩超，早不知什么时候淘汰了。
　　没过一会，是50米跑步，第一名穆晨。
　　100米，第一名，穆晨。
　　无论是什么比赛，只要有他的，第一名肯定是他。
　　一时之间，他成了全场的焦点。
　　“那是谁啊？这么厉害！”
　　“好像是三班的，叫穆晨。”
　　“他怎么这么厉害，每一项比赛都第一名，那个跳高，都跳到哪去了，这是撑杆跳吧？”
　　“还有那个跑步，他跑的速度也忒快了吧，比XX还快。”
　　“有什么了不起的。”
　　“老王，离这么远能看清？你这不是扯淡嘛！”
　　“对了，他怎么是白头发啊，染个白头发就没人管吗，这么嚣张。”
　　“据说他那头白发是得病的原因，前几天强子还认为他染的白发，也去染了个黄毛，结果被门卫拦住了，进都进不来，后来去理发店把头发重新弄成黑色才进学校。”
　　“有这事吗，我怎么不知道？”
　　“强子没好意思给你说，只给我说了，他让我保密，你记住别跟别人说。”
　　“行，我肯定保守秘密。”
　　最后是个1000米，还是他第一。
　　跑完后，张倩走过来给他递了瓶水。
　　这个举动对人们的震动好像比穆晨得这么多第一还大，人们讨论着张倩为什么给穆晨送水。
　　“都不是一个班的，张倩不给自己班的加油，怎么给别的班的加油？”一个长得丑陋一百多斤的女生怒斥张倩。
　　“就是，胳膊肘往外拐，她是跟那个穆晨恋爱了吧，否则干嘛干这种事，去告诉老师，告她一状。”
　　“张倩不会真跟那个穆晨搞对象了吧？”一个男生满脸震惊。
　　“肯定搞上了，不然为什么给他送水，特么的，要是张倩肯给我送水，我也能跑第一。”
　　“你拉倒吧，看看你那吨位，走路能走到终点就不错了。”
　　“你懂什么，有这么漂亮的女生给我加油，我小宇宙一下就爆发了。”
　　穆晨走回班级，很多人围上来问他。
　　“张倩跟你什么关系，搞对象了吗？什么时候搞得？进展到哪一步了？”
　　一系列尖锐的问题被抛出来。
　　穆晨说我有点累了。
　　“来来来，坐我这，慢慢说，到底怎么回事？”
　　“没怎么回事啊。”
　　“胡说，没怎么回事她干嘛给你送水，她怎么不给别人送水？”
　　“我也不知道啊。”
　　“这种事有什么藏着掖着的，你就承认了吧。”
　　“没有的事承认什么？”
　　“晨哥，你这瓶水能不能让我也喝一口？”一个猥琐的男生问道。
　　“你不是有水吗？”穆晨看着他手里拿着一瓶还有一半的矿泉水。
　　“我想感受一下张倩送的水是什么味道。”
　　“滚滚滚。”穆晨把水扔给他。
　　猥琐男生拿着水向一旁跑去。
　　“等等我，别喝完，给我也喝一口。”
　　“我也喝，分成三份。”
　　“四份，加我一个。”
　　“五份！”
　　一堆男人去争一瓶水了。
　　“这群男生真没出息，不就一瓶水吗。”穆晨班级的一个女生说道，穆晨记得这个女生叫梁燕，长相一般，当初非说他欺负宋琪。
　　他对这个女人没什么好感，冷笑了一声。
　　穆晨看了眼张倩那里，她也被一堆人围着，估计也在问她。
　　他眼神无意中扫到宋琪，她一个人在那坐着，低着头，好像不开心。
　　宋琪正好擡头看了下穆晨，两人目光在空中相接，宋琪走过来坐到穆晨旁边，悄声说：“你们什么时候在一起的？”
　　“前段时间吧。”穆晨随便回答。
　　“张倩确实很漂亮，比我漂亮多了。”
　　穆晨没说话。
　　“祝你们幸福。”宋琪说完这句话就站起身，往自己的座位走去。
　　穆晨报名的比赛比较集中，都在一天，上午比赛结束后，穆晨叫上张倩，准备去吃午饭。
　　来到校门外，开上保时捷，在轰鸣声中，保时捷嗷嗷叫着向前奔驰。
　　这时候，一个男生在不远处看着保时捷绝尘而去的方向，眼中有水雾升起。
　　“行了老邢，人家开豪车的，咱比不上，就别想那么多了。”旁边一个黑衣男生拍了拍他肩膀。
　　“那个车是什么车？”
　　“保时捷吧，起码几十万。”
　　“真特么有钱啊。”
　　“是啊，都说条条道路通罗马，人家出声就出在了罗马，咱们还学习个屁啊，走，一起去打撸！”
　　“说的对，走，玩他一个下午，下午运动会不去了。”
　　另外一拨偷窥的人。
　　“奇哥，就是那小子，抢了张倩。”一个黄衣服的男生说。
　　“反了他了，有点钱不知道东南西北了。”一个红衣服的男生说。
　　“现在怎么办，咱们要不要教训他一顿？”
　　“这家伙有点钱，咱们亲自出手容易引来麻烦，这次叫我大哥，他是混的，这小子想追究都找不到咱们。”
　　“奇哥威武。”
　　此时的穆晨，正跟张倩在一个高档餐厅吃饭。
　　“我表现的怎么样，友达以上恋人未满。”
　　“还可以，你们班的人怎么问你的？”
　　“还能怎么问，来回是不是搞对象了那些问题呗。”
　　“你怎么回答的。”
　　“没有搞对象。”
　　“那你为什么给我送水？”
　　“暗恋。”
　　穆晨笑了，夹起桌上的一挂鸡块，说：“张开嘴。”
　　张倩张开小口，穆晨把鸡块喂到她嘴里

第86章 隧道工程
　　这顿饭吃的比较长，吃完饭后，穆晨和张倩回到学校，运动会继续举行。
　　穆晨的兴趣却没了，他弃赛了，留下着急的班主任班委满头大汗。
　　他给杨静发了消息：“你在办公室吗？”
　　“不在。”
　　“那在哪？”
　　那边没回，穆晨又发了句我来参加运动会了。这次杨静回了句哦。
　　“你不过来给我加油吗？”
　　“有宋琪和张倩给你加油就行了。”
　　穆晨有些尴尬，不知道该怎么回，他在楼下站了一会，想着要不要离开学校。
　　这时又一条消息过来，是林佳发的。
　　你快过来吧。”
　　“学校？”
　　“危险与刺激并存，正好今天我们学校开运动会，你快来吧。”
　　“好，等我！”
　　穆晨也不离开学校了，就在校园里溜达，不知不觉来到操场。
　　一个人一把抓住他，说快回去比赛，老师正找你呢。
　　来人是他的同学孔轮，穆晨说：“你告诉老师，上午比的太猛，虚了，就不比赛了。”
　　“没事，你就跟老班如实说就行了。”
　　孔轮走了，穆晨继续闲逛，看了几场无聊的比赛，跳绳踢毽子，穆晨看的都快睡着了。
　　手机终于响了，林佳说：“我到了，你们那可恶的门卫不让我进去。”
　　“你在门口等一下，我去接你。”
　　穆晨挂了电话就往门口跑去，远远看到一个靓丽的身影，离得近了，看清林佳上身穿一个红色短外套，下身裙子，里面是打底裤。
　　门卫正跟她说着：“你不是学生，又不是家长，无论你叫谁来都不可能让你进去的。”
　　“门卫大哥，你好啊，我是来接她的。”
　　门卫脸色一下变了，说不出话来，林佳挽住穆晨的胳膊，冲门卫挥挥手：“拜拜！”
　　两人走了几米后，林佳问穆晨：“为啥他一见是你，就不拦我了？”
　　“可能是我人缘比较好吧，没见我刚才叫他门卫大哥嘛。”
　　“原来是这样啊，所以你才能认识本仙女。”
　　“还仙女，一会就成隧道了。”穆晨心中想着。
　　穆晨带她看了看运动会的比赛，林佳指着一个踢毽子的女生说好菜啊，要是我肯定拿第一。
　　“那你去报名吧。”
　　“可惜报不了，要不然非让他们震惊一下。”
　　与此同时，中午窥视穆晨张倩出去吃饭的二人组。
　　黑衣男生说：“卧槽，老邢，快看，那个穆晨怎么又换了一个女的，他不是跟张倩搞在一起了吗？”
　　老邢听到黑衣男生的话，转头一看，顿时吃惊得不得了：“这个人也太人渣了吧，张倩那么好的女生，他还嫌不够，还要再搞一个？看这个女生的打扮，一看就是社会上的。”
　　“不过，这个女生也好漂亮啊，我觉得不比张倩差，而且还有一些成熟的韵味，如果让我选的话，我可能会选这个女的，尤其是红色小外套，还有那个裙子，好想看看扒掉这两件衣服下面的风光啊，妈的，怎么什么好事都被这个穆晨赶上了，就凭他有钱吗？”
　　黑衣男生滔滔不绝的说着，忽然看到老邢向一个地方走去，问道；“你去哪？”
　　“我要告诉张倩，这个穆晨是个渣男，千万不要跟他在一起。”
　　老邢小跑着来到张倩的班级，走到张倩旁边，说：“我有件事要告诉你。”
　　“什么事？”张倩问。
　　“比较……私人的事，你跟我来一下吧。”
　　张倩跟老邢走开了两步，来到一颗树旁，这里没什么人。
　　“说吧，什么私人的事？”
　　“你是喜欢那个叫穆晨的吗？”
　　“对啊。”
　　老邢看着眼前的美人，忽然一阵心痛，说：“你不要喜欢他了，他其实是个人渣。”
　　“我警告你，不要说穆大哥的坏话。”张倩眼神冷下来。
　　“我不是说他坏话，你看那边，穆晨正跟一个打扮妖娆的女生挽着手，这里虽然有点远，但他那一头白头发，可是很容易认的。”
　　张倩随着他指的方向看去，穆晨正和林佳站在一个地方看比赛。
　　“怎么样，看到了吧？”
　　“看到了。”张倩盯着穆晨的方向，深邃的眼睛一眨不眨。
　　老邢本来等着张倩怒斥穆晨的景象，但看张倩一脸平静，没什么表情，他有些纳闷，说：“所以你千万别喜欢他，更不要跟他在一起。”
　　“你为什么要告诉我这些？”张倩转头看向他。
　　“我……”老邢一时语噻，此时的他有些激动，心里一发狠，说道：“其实，我喜欢你。”
　　“谢谢，可惜我要拒绝你的好意了。”张倩转身往回走去。
　　被张倩拒绝，老邢也在意料之中，他赶忙又问，“那个穆晨呢，你打算怎么办？”
　　“我喜欢他，与他身边是不是有别的女人无关。”张倩身子不停，向自己班级走去。
　　原地留下老邢愣愣发呆，他想不通，为什么这么好的女人，要喜欢这么烂的人渣？
　　穆晨带着林佳看了一会比赛，他早就看腻了，主要是林佳想看，才陪她看一会。
　　“我还想看会运动会呢，都多少年没看过了。”
　　“我知道一个秘密所在能看运动会。”
　　“有这样的好地方？”
　　“跟我来吧。”
　　杨静看着手机中的消息，静静发呆，她犹豫了一会，站起身，向操场走去，只是一路都没有看到那个显眼的白发，她来到穆晨的班级，也没有看到穆晨。
　　“不是来参加运动了吗？”杨静轻声自语。

第87章 打扰了
　　有林佳的配合，穆晨的挖掘机工程施工非常顺利，横栏杆下面的污渍早已干涸，看不出来了。
　　但穆晨记得大概位置，还是让林佳在那个位置。
　　听着外面隐隐传来的呐喊声，穆晨说：“听到没有，学生的呐喊声，有这么多人为咱们工程庆祝。”
　　“好刺激啊，我还从来没有这样过……”林佳说话都有点抖。
　　别看这个女人表面很开放，其实也是装的成分占多数。
　　“跟着我，让你见识各种场合场地的挖隧道工程，我是世界上很独特的挖掘机。”
　　“你再这样我就离不开你了。”
　　“这样看比赛，才是看比赛的正确打开方式，那些看台上的人，全都走错了路。”
　　穆晨看着窗外操场的人群，发出感慨，他收回目光，准备开挖最后工程，但四楼半的位置突然出现一个身影，仔细一看，杨静！
　　她出现的是那么突然，连声音都没有，导致穆晨汗毛倒竖。
　　吱呀~
　　后方的楼梯口也在这时被打开了，穆晨转头一看，张倩！
　　“卧槽！”
　　穆晨直接吓痿了，林佳也没想到出现这种情况，吓呆了，隧道工程一下子收缩了，杨静和张倩也互相看到了对方。
　　空荡荡楼梯里，前有杨静，后有张倩，中间是穆晨和林佳，四个人八只眼睛，大眼瞪小眼，谁也不说话。
　　穆晨的挖掘机撤出来不是，不撤出来也不是，惊慌中还带着一丝尴尬。
　　“打扰了！”
　　“打扰了！”
　　杨静和张倩非常有默契的说了一声，双双离开，张倩还把门关上了。
　　楼梯间里又只剩他们两个人，沉寂了十几秒钟后。
　　“怎……怎么办？”林佳身子抖，声音也颤抖，她是真吓坏了，第一次做这种事还被发现了，而且还被两个人发现。
　　“别慌，后边那个是我跟你说的同学，她发现没什么。”穆晨安慰林佳，其实他自己也慌得一批。
　　“那前边那个呢，她看年纪不像学生，很可能是老师。”
　　“还是不要慌，她是我另一个隧道，那俩人全是自己人。”
　　林佳转过脸来，一脸震惊地看着穆晨。
　　“你也太禽兽了吧。”
　　“废话，不这样，咱俩就完了。”
　　“她们怎么会过来，而且还是同时过来，是不是你让过来的？”
　　“没有，绝对没有。”穆晨发誓，他真不知道怎么回事，没有告诉这两个女生啊。
　　“那你现在还能不能挖？”林佳看穆晨反应，相信了他。
　　“我试试。”穆晨仔细感受了一下挖掘机，“还可以，毕竟我的挖掘机很厉害的。”
　　于是，他把隧道的后期工程挖通了。
　　恰巧这时，操场上响起热烈的呐喊声，在庆祝隧道完工。
　　“跟你待在一起太刺激了。”林佳发表感言，“以后还找你开挖隧道。”
　　穆晨的心思现在全在杨静和张倩身上，杨静是知道张倩跟他的关系的，而张倩不知道杨静，刚才那一看，不知道会怎么想。
　　他想把林佳打发走，林佳说：“喂喂喂，你都不送送我吗，我虽然没有千里送，也有十里送，你不知道十里相送吗？”
　　“今天有点特殊，下次，下次我一定送。”穆晨把林佳送到校门口，看着她走后，自己又返回校园。
　　他想了想，去了一趟杨静的办公室，结果没找到杨静，于是便发消息：“你在哪？”
　　“怎么？还想让我过去，看着你做那种事？”
　　“已经结束了。”
　　“那还像上次那样，我过去刷新你的吉尼斯记录？”
　　“吉尼斯纪录？”穆晨看到这句话感觉有什么东西涌入脑海，以后可以尝试一下，他回复：“不是，你为什么会出现在那里？”
　　“本来想为你加油的，没想到竟然为你加了这种油。”
　　“你这油加得过猛，差点让我的挖掘机都损坏。”
　　“损坏了更好，省得你祸害世间的女孩子。”
　　“无法祸害世间的女孩子，也无法赐福世间的女孩子，所以还是不损坏的好。”
　　杨静没回，穆晨连发了几条也没消息，电话也打不通，他只好来到操场，去找张倩，可张倩没在班级区域。
　　他给张倩发消息，问她在哪。
　　“我刚才没吓着你吧？”
　　“吓着了，你开门声音好大啊。”
　　“我故意的。”
　　穆晨又问了一遍张倩在哪，张倩说想一个人呆一会，如果穆晨想的话，晚上再去找他。
　　穆晨也不好强迫她过来，在学校里转了一圈，发现好没意思，便向学校外面走去。
　　这时候，有人跟上了他，红衣服的奇哥拿出手机打电话：“大哥，那个人出去了，你快来。”
　　“你先跟着，我马上到。”电话那头一个声音说道。
　　穆晨没有去车里，而是在路上随意的走着，他双手插兜，回想刚才的事，如果不是驴器药膏，那他可就真的吓痿了，不过现在想来，还有点开心。
　　“这两个女人……”
　　他嘴角不自觉撇起来，完全没注意到后方跟着的黄衣和红衣青年。
　　旁边的街道上走过来三个人，一个就不是善茬，红衣男生看到后连忙招呼他们。
　　“大哥，你总算过来了。”红衣男生点头哈腰地说道。
　　“小奇啊，谁这么大胆，敢抢你马子，我今天非废了他不可。”为首一个混混说道。
　　“大哥，有你这句话，兄弟就知道没认错你，这是我这两天的生活费，大哥你们拿去买两包烟。”红衣男生掏出几十块钱。
　　“好说，告诉我，那个人在哪？”
　　“就是前方那个白毛，他抢了我马子，要不是他家里有点钱，开个保时捷，我担心不好摆平，就亲自出手干他了。”红衣男生指着前方走路的穆晨。
　　为首混混看了穆晨背影一眼，“就是他吗？兄弟们上。”
　　“大哥，我们就不过去了，在远处观摩你们动手。”
　　三个混混快步跟上去，为首混混忽然说我怎么看他有点眼熟，旁边混混甲说：“这人有点像晨哥。”
　　“我说怎么有点眼熟。”为首混混一拍大腿，叫了声：“晨哥。”
　　穆晨转过身来，看到后面三个混混：“是你们啊，这么巧。”
　　“是啊，真巧，晨哥，我有个小弟想让我教训你，说你抢了他马子。”
　　“谁？”
　　“后边的那个穿红衣服的，叫顾奇，就是这个学校的。”
　　“那么，你们要教训我？”
　　“怎么可能！晨哥可是我们的好朋友，我们哪敢呢，我现在就回去把他们两个揍一顿。”
　　穆晨跟三个混混一块走过来。
　　红衣男生有些奇怪，说：“大哥，你怎么把他领过来的，快揍他啊。”
　　“揍你麻痹，晨哥也是你能惹的！”为首混混一巴掌甩在顾奇脸上。

第88章 林洛
　　顾奇被打蒙了，不明白什么情况，混混大哥不是自己找来打穆晨的吗，怎么反倒打起他来了？
　　“别在这打，把他们两个拉走，找个没人的地方。”穆晨吩咐。
　　“好。”
　　三个混混拽着顾奇和黄衣男生就走。
　　黄衣男生吓得哆嗦：“奇哥，你这个大哥怎么反水了？”
　　“我特么哪知道，脸疼死了。”
　　很快，几人来到一处人烟稀少的地方。
　　三个混混架着顾奇和黄衣男生，穆晨看着顾奇，说：“你说我抢了你马子，你马子是谁？”
　　“张倩！”虽然被打了一巴掌，顾奇并不服，很拽地说道。
　　穆晨给张倩打电话，很快那边接了。
　　“你认识顾奇吗？”
　　“好像是五班的一个人，怎么了？”
　　“他说你是他女朋友。”
　　“您觉得可能吗？您是怪我刚才的举动才这样说的？”
　　“是真的，他还雇了三个人打我，另外，你刚才的举动，我并不怪你，甚至还有点期待。”
　　“你受伤了吗，你在哪？我马上过来。”
　　“我正好跟他们认识。”
　　“你在哪？我去找你。”
　　张倩这么执着，穆晨也就报了位置。
　　挂断电话后，穆晨对顾奇道：“听到了吗，你有什么脸这么说？”
　　“我愿意这么说，你管得着吗？”顾奇还是很拽。
　　“反了你了，敢跟晨哥这么说话。”为首混混一巴掌又甩过去。
　　混混甲和混混乙也开始打那个黄衣男生。
　　黄衣男生委屈的说：“又不是我说的，你们打我干嘛？”
　　“哪那么多废话，你是同伙。”迎接他的又是一顿暴揍。
　　打了一会后，顾奇求饶说：“别打了，张倩不是……我女朋友，我吹牛逼的，我错了。”
　　“晨哥饶了我们吧，我们不敢了。”
　　张倩来了，一路小跑着过来，不是从学校的方向，而是从另外一条路过来的，那个方向也不是她家的方向。
　　穆晨问你怎么从这里过来，张倩说我刚才随便走走。
　　张倩看着顾奇，冷冷说道：“我跟你不熟，更不是你的女朋友，你以后不要乱说话。”
　　顾奇看着朝思暮想的人出现了，而自己面对他竟然是被打的状态，不禁有些心酸，听到张倩这种冰冷的话语，更是激动连泪都流下来了。
　　“听到没有。”为首混混一脚踢了上去，两外两个混混也踢了几脚。
　　“听到了。”顾奇哽咽的说，眼泪鼻涕满脸都是。
　　“就你这样LOW逼的屌丝想配得上这样的美女，做梦去吧，这样的美女是属于晨哥的。”为首混混又一顿拳脚，完了对着张倩说：“嫂子好。”
　　另外两个混混也跟着说了句。张倩说：“其实我不……”
　　穆晨拉住她的手，张倩看了一眼穆晨，闭口不说。
　　混混又打了一会，张倩对穆晨说：“饶了他们吧，他们只是学生。”
　　穆晨点点头，对顾奇和黄衣男生说：“管好你们的嘴巴，不要乱讲话。”
　　随后让三个混混放他们走，顾奇和黄衣男生一溜烟跑了。
　　穆晨随意掏出几百块钱，让三个混混吃喝一顿，三个混混开心的去了，说有什么事记得叫他们，一定第一时间赶到。
　　“这个顾奇以前想接近我，我没有搭理他，你不要误会。”等人都走了，张倩对穆晨说。
　　“这种事没什么好误会的。”
　　张倩抱住穆晨：“原来当日跟你在办公楼五楼的人是咱们英语老师，真是没想到，仔细想来，当日上英语课的时候，英语老师确实多瞟了我几眼。”
　　“现在你知道杨静，杨静也知道你。”
　　“今天的那个女人，我好像也见过。”
　　“当然见过了，你忘了当日我给你买衣服，你给我助攻搭讪，她就是其中之一。”
　　“我后悔帮你助攻了，那两个女生跟你都有关系吧，你竟然还带她们在学校搞。”
　　“只有你今天见的林佳有关系，另外那个周云琼，我还没顾上。”
　　“当日餐厅拉小吉他的那个呢？”
　　“她有一半吧。”
　　“什么叫一半？”
　　“就是有点关系，还没有到手，昨天我本来要得手，结果她父母突然回来，把我给堵家里边了。”
　　“他父母有没有要杀你？”
　　“我们很快的装作若无其事，他父母并不知道。”
　　“你再这样搞，迟早会出事。”
　　“出事也不怕，今天这两个男生，我不就反杀了。”
　　穆晨带着张倩去开了房，张倩不知道怎么回事，有点疯狂，不像平日里的她。
　　“你要把我的子弹都掏空吗？”
　　“掏空了子弹，你就不能往别的女生身上打了。”
　　“只是……我这是加特林啊。”
　　这次开的是钟点房，来了好几次，完事后，穆晨送张倩回家，他想着自从住到天盛酒店后还没有回过家，于是也回了自己家。
　　他的家是一个普通的老旧小区，回到自己家，一看都积灰尘了，父母也不在，他又不回来，不成这样才怪。
　　穆晨有种恍如隔世的感觉，这半个多月以来，他过的生活与以前完全是天壤之别，回到家他才想起以前的他的种种生活。
　　他发现他在这个家完全呆不下去，适应了好的生活以后，再回到原来的那种生活，是个人都会生出这种感觉。
　　穆晨灵光一动，对于还不是拜金女且又贫穷的女生，可以带她们体验一下高端生活，等她们回去后，发现自己那个贫穷的烂窝，就会升起厌恶感，从而渴望高端生活来到他的怀抱，晋升成拜金女。
　　这是一个好方法，以后可以用一用。
　　刚到家没到半小时，穆晨又离开家了，在小区口看到一个美女正走回来，跟他年纪差不多，梳着马尾辫，前面留着刘海，非常清纯。
　　穆晨突然想起来，他还有一个美女邻居，这个美女叫林洛，跟他一个小学和初中，直到高中才不在一个学校。
　　穆晨前世除了张倩，平常也会YY一下她。
　　林洛没有看到他，正从他车旁绕过，穆晨按了按喇叭，摇下车窗。
　　“洛姐，好久不见啊。”穆晨挥手打招呼。

第89章 戏精
　　林洛看到他后说：“穆晨，你怎么开上车了？”
　　“这是我买的。”
　　“你怎么会有钱买车，好长时间没见你，你去哪里了？”
　　“我做生意发了点小财，就买了这辆车。”
　　“你还会做生意，没看出来啊，这是什么车，不便宜吧？”
　　“不贵，也就平常价，回头我请你吃饭。”
　　“好啊，弟弟要请我，我自然要答应，而且还要大宰你一顿。”
　　“随便你宰，整个青州，你说去哪里就去哪里。”
　　林洛微微一笑，向小区里面走去。
　　穆晨看了她一会后，收回目光，越来越多的记忆涌入脑海，他记得林洛这个时候谈了个男朋友，长得人模狗样，林洛也非常喜欢他。
　　两人高考后，在那个男朋友的忽悠哄骗下，林洛还把第一次给了对方，后来大学异地恋，这个男人表面上跟林洛好，背地里在大学搞着别的女人。
　　就这样过了三年，在大四的时候，林洛偷偷过去男朋友大学给他惊喜，才把这个事给撞破，原来，在大一的时候，两人就在一起了，这个男人整整骗了她三年，备受打击的林洛一度要轻生，好在发现的早，才挽救了一条命。
　　穆晨心中感叹，既然他回到了这个年代，就不能让林洛的悲剧重演，不能让高考后的林洛把第一次给了他那个渣男男朋友，不是，不能让林洛再被骗那个渣男欺骗，从而轻生。
　　嘀嘀~
　　喇叭声响起，前方一个司机喊道；“走不走啊你？”
　　他语气很客气，毕竟穆晨的车是保时捷。
　　穆晨反应过来，开车离开家，向天盛酒店赶去。
　　这天，他跟唐泽约好依旧在那个公园见面，给她其余的药剂。
　　穆晨一见唐泽，发现她的气色明显好了许多，脸上带着笑意，当日穆晨见她哭的时候，眼睛那个梨花带雨，这时候已经变成弯弯月牙。
　　“看你笑的这么开心，你爸爸的病情好转了？”
　　“他说舒服了一些，别的还没看出什么，不过有效是肯定的。”唐泽的声音很好听，自带诱惑。
　　“这是一个星期的药剂。”穆晨把药剂交给唐泽。
　　唐泽接过药剂，“走吧，我带你去看看我爸爸。”
　　两人朝不远处的小区走去，小区属于老旧小区，有些年头了。
　　穆晨看着身旁的唐泽，她并没有把药剂放在两人中间，这是一个窗口。
　　穆晨悄悄牵住她的手，唐泽看了一眼，没有反抗。
　　唐泽的手软软的，在这冰冷的冬天，很凉。
　　“现在帮你暖一暖手，回头帮你暖别的地方。”
　　“话不要说的太早，一切都还不知道。”
　　来到唐泽家，穆晨看到唐泽爸爸，他的气色比在当日医院的时候好多了，憔悴感都快没了。
　　唐泽爸爸大概知道事情的真相，对穆晨很热情。
　　“有什么需要注意的地方吗？”聊了几句后，唐泽爸爸问出这句话。
　　白血病需要注意的地方穆晨还真不知道，来回就是正常的那一套，反正他的药剂是从系统商城兑换的，绝对能治好，也没什么要注意的。
　　后来唐泽带他参观自己的房间，关上门后，穆晨四下打量，这个小区虽然不太好，但唐泽的房间装饰却很不错，干净整洁，如果不是一些女性用品，他都难以判断这里是女生的闺房。
　　“你的房间里没有那些狗啊熊啊的吗？”
　　“以前有，后来我收起来了。”唐泽从柜子里拿出一个粉色河马的毛绒玩具，双手抱住。
　　“可爱吗？”
　　“大河马，好大的嘴，不怕把你吃掉？”
　　“它才不会吃我，它会保护我。”
　　“过几天，我吃你的时候，不知道它能不能保护的了你。”
　　“会。”唐泽把河马搬正，“大河马，你会保护我吗？”
　　说完她轻轻摇晃河马的身体，造成一种河马点头的假象。
　　“它会保护我。”
　　穆晨把手伸进大河马的嘴里，“那就让它咬我吧。”
　　“咬他。”唐泽把河马的按住。
　　“它不行，估计你咬才行。”
　　唐泽坐在床边抱着河马，穆晨蹲下身来，用手摸了摸河马的头，“你可要替我保护好她，不要让任何人伤害她。”
　　在唐泽家待了一会后，穆晨告辞离开，唐泽出来送他。
　　“回去吧，外面很冷的。”
　　“这个送给你。”唐泽拿出一个东西。
　　“什么？”
　　“护身符，本来是为爸爸求的，现在就送给你吧。”
　　穆晨接过护身符，拿在手中打量，护身符用黄色绸缎制成，上面有一条红绳拴着。
　　他转身离开，这是女生第一次送他东西。
　　来到公司，双眼皮霜已经上架了，由于之前美R霜的效应，双眼皮霜卖的很快，售价1998元的双眼皮霜，每天都有二十多单成交。
　　为了勉励员工，他请所有人去吃了场饭。
　　人数不多，就七八个，穆晨带他们去的自然是高档餐厅，几千块的红酒随便上，菜肴更不用说。
　　不得不说，有时候物质对人的刺激远远大于精神，平常沈思也会说些勉励的话鼓励员工，但员工们只是点头应承，并没有走到心里。
　　在这里，这群人个个开怀大笑，他们平常可很少有机会来这里吃饭，甚至从来没有来这里吃过饭，这种场面给他们的刺激实在不小。
　　不说小丽小红小兰几个女生，那几个男的也是手机拍个不停，拍完了又在手机上一顿操作，估计在发空间。
　　穆晨瞥了眼小红发的：“老板请客在高档餐厅吃饭，5800的红酒，味道还不错哦，这么多菜，也不知道吃不吃得完……算了，没有尝过的菜，下次来了重新点。”
　　穆晨说你丫真是个戏精，小红脸红一笑，拿起酒杯说：“穆总，我敬你一杯。”
　　“好。”穆晨拿起杯子跟她喝了一杯。
　　过不多时，小红的空间回复了，很多舔狗，一个个“女神”“白富美”叫的比谁都勤。
　　穆晨摇了摇头，往旁边的沈思那看，沈思也不能脱俗，手机拍了很多照片，不过这妞还修图，加了滤镜，看起来更有逼格，关键这妞的佩文是：“忙碌了这么多天，带着员工吃饭，总算对得起自己的付出。女人一定要自立自强，想买什么衣服包包化妆品自己就买了，不需要男人来养活！”
　　穆晨嘴中的饭都差点喷出来：“你丫更是个戏精。”
　　沈思回以一个傲娇的表情。
　　其实沈思的佩文很巧妙，说是带员工来吃饭，从穆晨的角度来讲，她确实管着这一号人，用这句话也没错，但是会让不明真相的人误以为这个公司是她的。
　　不得不佩服女人的心机和虚荣心，穆晨对这些毫不在乎，反正也是骗那些舔狗。

第90章 你就装吧
　　她下面回复的舔狗更多，是个男的就在舔，也有女生回复，说什么以后多聚聚之类的。
　　穆晨想了想，也拍了两张，发了个空间。
　　发完后，又吃了会，他有些尿意，就去上厕所，回来的时候，看到小红在一个地方站着，穆晨以为她也是来上厕所的，就没在意，却见小红忽然拦住他。
　　“我有话跟你说。”
　　“什么话？”
　　“你过来一下。”小红拉住穆晨，来到一个没人的地方。
　　穆晨感觉奇怪，什么事神神秘秘的？
　　小红左右看了看，见没人后，走近穆晨两步，用那高挺的胸部（之前没有这么大）若有如无的蹭他，她还轻咬着嘴唇，眼神抛媚眼。
　　“这段时间我每天为公司操心，没有功劳也有苦劳，您是不是给我些奖赏？”
　　“你这是干什么？放心，如果你表现真的不错的话，我会为你涨工资。”穆晨退后两步。
　　“你看我之前胸部没有这么大，我也是用了公司的产品，能不能帮我鉴赏一下，我这个有没有变化。”小红又凑上来，抓住穆晨的双手往自己胸部上放。
　　“你不要这样，男女有别，如果想让别人鉴赏一下成果，可以让小丽小兰她们帮你。”穆晨毫不所动。
　　“人家就想让你鉴定嘛，再说，沈经理的你都鉴定过了。”小红轻轻抱住穆晨，抓住穆晨的手抱住她。
　　“你说沈思啊，那是之前产品刚出来，大意不得，任何事我一定要亲力亲为，现在公司已经步入正轨，就不需要了，实在不行，你让沈思帮你鉴定。”
　　穆晨说完不给小红说话的机会，转身就走。
　　小红愣在原地，过了半响，她喃喃道：“难道穆总是正经的好男人？”
　　其实并不是穆晨转性，而是小红长相普通，化化妆的话也就中等，穆晨没什么兴趣，恐怕脱光衣服站在眼前，他都不看。
　　他回去后，小红没多久也回来了，面色如常，别人也看不出什么。
　　穆晨看向手机，空间有人评论了，他同学的那些全部过滤，剩下的有严珊：“也不带我吃，不开心。”
　　李雪：“拿了人家的书不还，还有心情大吃大喝，【哼】”
　　林佳：“大吃大喝竟然不叫我，友尽，以后别联系我【拜拜】”
　　杨梦婷李慧陈秋玉的也有，不过这些女人他基本不联系了，他有些丧闷的是，张倩、王美清、杨静、秦瑶这些女人没有给他评论。
　　苏梦洁、齐可馨、周云琼这些关系没什么进展的不评论能说过去，为什么她们也不评论。
　　“真是的，还想不想做朋友。”
　　穆晨手指在桌上点动，想着该怎么惩罚这些女人。
　　这时候，又有人评论了，一看是沈思：“呀，这是在哪吃饭呢，怎么跟我吃饭的地方有点像啊，你这个酒，我喝的也是这个酒，6200一瓶呢。”
　　穆晨看向沈思，沈思正偷偷笑。
　　“你个小调皮，待会再收拾你。”穆晨恶狠狠的想着。
　　吃完饭后，穆晨叫了几辆车，送员工回家，至于沈思，一个经理，当然要做善后工作。
　　沈思等员工们走后，一本正经的说：“穆总，没什么事的话，我也走了。”
　　说完，就朝停车场走去。
　　这个女人，撩了他就想跑，这是不可能的。
　　穆晨跟上她，说我跟你一块走。
　　“咱们的家可不顺路啊，你怎么跟我一块走？”
　　“人家就要跟你一块走。”穆晨用嗲嗲的声音说，还用手掐了一把沈思的屁股。
　　“你怎么对我动手动脚，咱们可是上下级关系。”沈思连忙闪开两步。
　　穆晨想着，你就给我装吧，沈思越这样，他就越想把沈思在马路上强推了，可是看了一眼周围的车辆和人群，算了，先忍一下。
　　等了半天，两人终于上车了，上的是一辆奥迪A4，沈思目前的财产是买不起的，穆晨曾问过她，沈思说是贷款买的。
　　不得不说，女人都把钱砸在自己身上，让自己的价值越来越高，而舔狗们把钱砸在女人身上，让女人的价值越来越高，从而嫌弃他，这是可笑呢，还是可悲呢。
　　沈思一本正经的插钥匙，准备开车。
　　穆晨突然把她从驾驶室抱到副驾驶，说：“在开这个车之前，我还有一个车想开。”
　　“什么车啊？你不要这样，这样不好，咱们是上下属关系。”
　　“没关系，上下属关系就是这样的。”
　　穆晨懒得听沈思装逼，直接用嘴堵住了沈思的嘴，手向下摸。
　　尼玛，都已经湿了，还装！
　　他的手变成了金手指，一秒八次，瞬间爆炸，很快沈思就发出娇哼。
　　“还装不装了。”
　　“不……不装了。”
　　“妈的，刚才是谁说不能动手动脚的？”
　　“我说的，对不起，我错了。”
　　“能不能动手动脚？”
　　“能……”
　　穆晨又弄了一会，手有点累，就停下了，没想到沈思说了句：“怎么停下了？”
　　“这里可是车里啊，先去你家再说。”
　　“车里也可以来嘛。”
　　这娘们，刚才一本正经，现在又求着要，短短时间内这么大的反差，让穆晨都有些触动。
　　为了惩罚沈思，穆晨就是不给她，把她抱回驾驶室，让她开车。
　　沈思一脸的不情愿，这种不上不下的感觉很难受，没办法，还是发动了车子。
　　在行驶过程中，沈思撅着小嘴，一言不发。
　　穆晨说：“看你那欲求不满的样子，给你行了吧。”
　　“现在怎么给，我正开着车呢。”
　　“没事，你开你的，我弄我的。”
　　过了五分钟，他手向下走，由于他在副驾，这个位置有些不好弄，他就爬过身子去。
　　沈思有点颤抖，穆晨很兴奋，其实男人看女人的反应，会带来巨大的精神愉悦，有时候，这个精神愉悦甚至超过肉体方面的愉悦。
　　吱~
　　一个急刹车才会出现的声音突然响起，穆晨觉得自己好像撞到什么东西，就晕过去了。

第91章 再次住院
　　醒来的时候，他已经在医院里了，这个医院很眼熟，不就是之前他住的医院吗，连病房都是那个病房。
　　旁边沈思正一脸担忧的看着他，见他醒过来，惊喜的说：“你终于醒了。”
　　“发生什么事了？”穆晨感觉右肩和背部有点疼。
　　“我追尾了。”
　　“那你为什么没事？”
　　“我带了安全带。”沈思低着头，眼睛向上挑，偷偷看着他。
　　“你这个坑爹的女司机，我就不该上你的车。”
　　“那也不能怪我嘛，当时都是你……”沈思脸红红的，说不下去了，“再说，我刚买的车就这样撞了。”
　　穆晨也没怎么责怪沈思，确实是他当时弄得过猛，只不过以这种方式住院，有点尴尬啊。
　　“你又来住院了？”
　　一个可爱的声音响起，穆晨擡头看去，是那个萌萌哒的小护士齐可馨。
　　“好久不见。”
　　“我没想到跟你再见面是这种情况。”
　　“上次不是说要约你吗，结果公司忙，一直没来得及，昨天晚上我实在想你，就用这种出车祸的方式来快速见你。”
　　“油嘴滑舌。”小护士呵呵直笑。
　　“喂喂，我还在这里呢。”沈思不满地对穆晨说。
　　“你在这呆了多长时间了？”
　　“从送你到医院，一直没离开过。”
　　穆晨看沈思一脸疲惫的神色，心中有些软，“你先去休息吧，我这点伤没事，公司还要你操劳。”
　　“这还差不多。”沈思撇撇嘴，帮穆晨往上整了整被褥，从旁边拿上自己的包包，看了眼齐可馨，默默走了。
　　小护士等沈思走了，问：“你不会又去勾搭别人女朋友，才受的伤吧？”
　　“我是出车祸好嘛。”
　　“她是你女朋友？”
　　“女朋友的话，又怎么会容忍我刚才跟你说的话。”
　　“她不是你女朋友，干嘛这样对你，而且她刚才看我的眼神有些不善。”
　　“可能是嫉妒你漂亮吧。”
　　“虽然知道你在说谎，但我还是很开心。”
　　女人就是这样，喜欢挺好听浪漫的话，所以男人学会了说谎。
　　“我还得住院多久？”
　　“也不用多久，你伤的并不重，其实不用住院也可以。”
　　“我就住两天吧，正好你陪我聊聊天。”
　　“你不是说忙吗，怎么有这闲心。”
　　“有刚才那个女生在，公司交给她就行。”
　　“她是你的下属？”
　　“嗯。”
　　“你比她还小，怎么是她的上司，富二代？”
　　“准确的说，富一代。”
　　齐可馨看了看穆晨挂在一边的衣服，“你这些衣服可不便宜啊。”
　　“衣服是身外之物，不应该更加注重一下我的人吗？”
　　“你的人也很帅，注意到了。”
　　“这是外表，内在呢，谈吐，气质，见识，阅历，认知方面。”
　　“看不出来。”
　　“慢慢会看出来的。”
　　“我才不要看出来，先走了，还有班。”
　　齐可馨一走，穆晨立马感觉无聊，他想着要不要出院，翻开手机，打开空间，看到昨天的说说后，突发奇想，拍了几张自己住院的照片，又发了个说说，并带上了地址。
　　他把不相干的人屏蔽了，只让那些女人看。
　　然后他就等，没多久，就有电话打过来，是张倩。
　　“你住院了？”
　　“嗯。”
　　“我早告诉过你，你再这样可能真出事。”
　　“不是那种事，我坐女下属的车，她车技太差，出车祸了。”
　　“严重吗？”
　　“不严重，轻伤。”
　　“回头我去看你。”
　　王美清，严珊，韩香茹也发消息问候了下，最后杨静给他发消息，穆晨把原因告诉她后，她说了声好好养伤。
　　下午的时候，张倩来了，还带了一些水果。
　　“现在这个时间应该在上课吧？”
　　“请假了，今天下午我陪你。”
　　这一下午，张倩就一直陪在穆晨旁边，齐可馨也来过几次，不过她没问张倩是不是穆晨女朋友。
　　让穆晨意外的是，唐泽竟然来了。
　　她看到张倩后，略微愣了一下，张倩看到她，倒是没什么表情。
　　这两人一同出现，穆晨才发现，原来张倩和唐泽的气质有些相像，两人的眼睛都很深邃。
　　“你怎么来了？”穆晨略带惊讶的问。
　　“怎么，不欢迎我来，还是我打扰到你们了？”
　　“不是，我只是没想到你会来看我。”
　　唐泽沉默了一下，“我怕你死了，我爸爸剩下的药剂还没到手。”
　　“哪有那么容易，你爸爸现在怎么样了？”
　　“他说明显感觉到好了，持续服用下去，说不定真的能好。”
　　“这是你女朋友吗？”唐泽看着张倩。
　　“不是。”在穆晨还没想好怎么回答的时候，张倩首先开口了。
　　唐泽没有再问，张倩也没有再说，穆晨也不知道说什么，三人有些冷场。
　　穆晨没想到张倩和唐泽在一起的时候，气氛会走向这样，连他也受到压抑，哪怕开了几个话题，还是没起什么作用。
　　唐泽也不走，坐在床边。
　　穆晨明显感觉到，这两个女生的关注点似乎都在对方，反倒把他给忽略了。
　　齐可馨这时过来了，她立马感觉到这里氛围不对，眼神看向穆晨，似乎是在询问。
　　穆晨也闹不懂情况，只能双手一摊，顺便撇撇嘴，而且动作幅度很小。
　　齐可馨在这两个女人面前，有些不敢多问，说了两句后就溜走了。
　　唐泽看向一旁的水果，“这是你的水果？”
　　穆晨“嗯”了一声。
　　“介意我帮你剥一个香蕉吗？”唐泽问。
　　穆晨没什么反应。唐泽就走过去准备从袋子中拿香蕉。
　　“不用麻烦你，我可以帮他剥。”张倩距离水果袋要近，直接从袋子中撕下一个香蕉给穆晨剥起来。
　　唐泽笑了笑，“你剥你的，我剥我的，咱们互不影响，既然你剥了香蕉，我就帮他洗个苹果吧。”
　　她从袋子中拿出一个苹果，在旁边的水池起来。
　　两个女生把剥好的香蕉和苹果递到穆晨身前，眼睛直勾勾的盯着他，那种被压制的感觉又涌现出来，穆晨很讨厌这种感觉，同时对这种感觉也有些好奇。
　　他把香蕉和苹果接过来，正要吃的时候突然发现，他不知道该咬哪一个，先咬哪一个好像都有点不合适。

第92章 被你男朋友打的
　　“先吃香蕉吧，我不给你压力了。”唐泽转身向病房外走去。
　　唐泽走了，穆晨就先吃香蕉，吃完香蕉，张倩问道：“你包养她了？”
　　“没有，我救了她爸爸的命。”
　　“如果是这样的话，难怪。”
　　穆晨又吃了口苹果，有点酸，这是那种青色的苹果。
　　差不多到放学时间，张倩也走了。
　　齐可馨悄悄溜进来，“那两个女生都走了？”
　　“都走了。”
　　“她们在的时候好压抑啊。”
　　“谁说不是呢。”
　　“你不要告诉我，这两个都不是你女朋友。”
　　“确实不是。”
　　“你有那么大魅力吗？让两个这么漂亮的女孩子喜欢你。”
　　“她们并不喜欢我，是……”
　　“喜不喜欢我作为女孩子自然能看得出来。”
　　“你说她们喜欢我？”穆晨擡起头，眼睛望着齐可馨。
　　“还有一开始在病床前守着你的那个下属，我能感觉出她们对你的态度不一般。”
　　“是嘛……”
　　“我应该离你远一点。”
　　“为什么？”
　　“你身边女人那么厉害，我怕她们吃了我，我就是一个小护士。”齐可馨俏皮地说道。
　　“我觉得你并不怕啊。”
　　“得了吧，你真以为你那么大魅力，我也对你有感觉？”
　　“我赢得了她们对我的倾心，却得不到一个小护士的倾心，我要这魅力有何用？”
　　“哈哈。”齐可馨被逗笑了，“没见过你这么有趣的人。”
　　“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，我不仅有好看的皮囊，灵魂也是充满色彩。”
　　“那你加油吧，好好甄别这些对你倾心的女孩子。”
　　齐可馨走了，穆晨躺在病床上愣愣出神。
　　他拿出手机，给苏梦洁发消息，“我住院了。”
　　“什么情况？”
　　“被你男朋友打的。”
　　“不会吧，他只打了你一下，怎么会那么严重，当初你也没什么事啊？”
　　“当时我也以为没事，谁知后来很难受，就来医院检查，查出脑震荡了。”
　　“那我去医院看看你吧，哪个医院？”
　　“还是上次那个。”穆晨把详细的病房给她说了。
　　第二天，苏梦洁来了，穿着一身漂亮的衣服，穆晨躺在病床上招呼她。
　　“这么严重吗，我男朋友被你打成那样都不用住院。”苏梦洁一脸惊讶的神色。
　　“有时候看起来不严重，实际上很严重。”穆晨笑着回复，再次见到这个女生，穆晨有种想笑的感觉，为什么想笑，他也不知道。
　　“你男朋友呢？”
　　“自从上次跟你打架后，我们就没见过了。”
　　“分手了？”
　　“没分，只不过有了裂痕。”
　　“有裂痕好。”穆晨低声自语。
　　“什么？”苏梦洁没有听清。
　　“我是说，你不用担心我讹你，我不是那样的人。”
　　“上次的时候，我就知道你的为人了。”
　　恰巧这时候小护士过来了，她看到苏梦洁，一脸奇怪：“你怎么也来看他了？”
　　上次酒吧打架的事才过去几天已，齐可馨还是认得苏梦洁的。
　　“我男朋友把他打成这样，我当然要过来看看。”
　　“他这可不是你男朋友打的，他是出车祸。”
　　这个小护士真坑爹，穆晨恶狠狠的瞪着她。
　　“你这个骗子，亏我之前还把你当成好人，之前的话全收回。”
　　苏梦洁脸色立马变了，转身就要走。
　　“来都来了，别着急走嘛。”
　　“行啊你，为了泡我，连这种招数都用出来了。”苏梦洁站在门口，回头看他。
　　“我对你没兴趣，不要说的那么直白，你赶路过来，应该也累了，来，吃个橘子，解解渴。”穆晨从袋中拿出一个橘子，伸手在空中。
　　苏梦洁走回来，接过橘子剥起来。
　　小护士知道自己说错了话，吐了吐舌头，灰溜溜的走了。
　　苏梦洁剥完橘子，一片一片往自己嘴里塞。
　　“好歹也是我的橘子，给我一点啊。”
　　“想吃自己剥，我还没给谁剥过橘子，你这些水果，算你骗我的补偿。”
　　“一个橘子就把骗你给补偿回来了，我回头给你准备一车水果，让你随便挑。”穆晨也拿出一个橘子剥起来。
　　“想都别想，再骗我就不是这点事了，况且，你休想再骗我。”
　　苏梦洁好像没什么急事，就坐在一旁跟穆晨聊天。
　　一开始的时候还是一些无关痛痒的天气交通，到后面就开始深入，穆晨问；“酒吧那天晚上为什么跟你男朋友吵架啊？”
　　“他想跟我做那种事，我不同意，就跟他吵了起来。”
　　“做那种事不很正常嘛？”
　　“那怎么能行，我要把第一次留给我未来的老公。”
　　穆晨眼睛一亮，这么说，苏梦洁还是处女，这可是个重大发现，他低头沉思，想着怎么才能把苏梦洁给破了。
　　“你想什么呢？”
　　“我再想你男朋友真是太渣了，都不懂得尊重你，这种事，要等结婚的时候才能做嘛，吵的好，就应该跟他吵。”
　　苏梦洁眼睛眯起来，“我怎么看你都不像处男，你会这么想？”
　　“我确实不是，不过不影响我认同你的观点。”
　　“凭什么你不是处男，却要求老婆是处女？”
　　“我没有要求啊，我是说尊重你的观点。”
　　“你有那么好，你若有那么好，就不会用这种借口把我骗来了，你也想打我的主意，男人都是这样。”
　　“没有啦，我要是想打你的主意，早就联系你约你出来了，你看我这些天有没有做这些事？昨天也是住院无聊之下，想起上次来医院是跟你来的，才通知你一声。”
　　苏梦洁不说话了，她没办法反驳，穆晨说的确实有道理，不过穆晨不联系苏梦洁，完全是没精力和心思，女人太多了就会造成这种情况。
　　聊了几个小时后，穆晨提出出去散步，苏梦洁坐了这么长时间，也有点累，便欣然答应。
　　散步没十分钟，穆晨忽然哎呦一声，向旁边的苏梦洁倒去，苏梦洁连忙扶住他，“怎么了？”
　　“有点头晕。”穆晨一边靠着苏梦洁，一边用手扶着额头，一边闻着她身上的茉莉花香。
　　香气怡人，沁人心脾。

第93章 有什么不同
　　“有没有这么脆弱啊，你不会是想占我便宜吧？”
　　“没有，我哪有那么LOW，是真的有点头晕，可能是躺了那么长时间，突然走路，脑袋有点缺氧。”
　　“我扶你回病房吧。”
　　穆晨走路走得极慢，恨不得走上一年才走回去，他把头靠在苏梦洁肩膀上，是真舒服。
　　回到病房后，苏梦洁说你休息吧，我也该走了。
　　穆晨点点头，“以后有机会的话，出来聚一聚。”
　　“再说吧。”
　　苏梦洁一走，穆晨就着手办理出院手续，齐可馨走过来，“你刚才是装的，男人都会骗人。”
　　“我装什么了？”齐可馨说得太突然，穆晨一下没反应过来。
　　“你刚才一副虚弱的样子靠在苏梦洁肩膀上，我在一旁看见了。”
　　“你怎么跟踪我啊。”穆晨似笑非笑地说。
　　“谁跟踪你了，我碰巧路过看到你了，刚才还垂死挣扎，现在又生龙活虎的办理出院手续，你说你不是装的，谁信！”
　　“那不叫垂死挣扎，那叫虚弱不堪好不好。”穆晨纠正齐可馨的成语用法。
　　“我管你了，就叫垂死挣扎。”小护士挺了挺胸脯，她的胸不太大，但是很挺。
　　穆晨想着以后可以送她一瓶美R霜，他走近几步，手伸出来想摸小护士的脸。
　　“你想干什么？”小护士吓了一跳，猛地后退两步。
　　“我又不会吃了你，不要那么大反应。”穆晨手放下来。
　　“你这个人太花心了，吃着碗里看着锅里，勾搭了多少女孩子，现在连我也不放过。”
　　“连你也不放过，说的你比她们差一样。”
　　“怎么可能，我比他们强多了，才不会被你得手。”
　　“我们打一个赌吧。”
　　“什么赌？”
　　“如果你被我得手了，你请我吃饭，如果没有被我得手，我请你吃饭。”
　　“我才不跟你赌，说来说去都是要跟你吃饭，这点套路以为我识破不了吗？”
　　“你好聪明啊。”穆晨看着可爱的小护士，笑了笑。
　　“当然了，本仙女护士智商140，不会被你的花言巧语骗。”
　　“你是决意不肯跟我吃饭了？”
　　“是。”
　　“好吧。”穆晨一副失落的样子，缓缓向前走去。
　　“别走啊。”齐可馨急忙说道。
　　“怎么了？”
　　“没事，走吧。”小护士首先跑走了。
　　穆晨看着她离去的方向，站了一会。
　　办理好出院手续的他，很快就出院了，这个事他没告诉别人，出院后，直接去了公司。
　　到公司的时候，沈思正跟小丽吩咐着什么。
　　她看到穆晨后，问：“你怎么这么快就……”
　　后面说不下去了，她没有告诉公司员工穆晨住院了，也不好说，怎么说？
　　说穆晨玩弄她的时候，一不小心追尾了，这怎么开的了口？
　　“没事，我看看我不在的时候，你有没有把公司搞砸。”
　　“怎么可能嘛，之前你不在，我不一直打理的好好的。”
　　“自从见识到你开车的水平后，我就不这么想了。”
　　沈思听到这句话，面红耳赤，旁边的小丽奇怪的问什么开车水平。
　　“没什么，快去干活！”沈思挥手把她打发走。
　　穆晨很乐意看沈思脸红的样子，可能跟她身体大他几岁，精神年龄却差不多有关。
　　回到办公室，往舒适的老板椅上一躺，发出惬意的声音，还是这个椅子舒服，比医院舒服多了。
　　夜晚降临，寒风呼啸，估计快下雪了。
　　青州第三医院。
　　一个俏丽的身影裹着厚厚的寒衣，出现在医院门口，她带着手套、围巾、帽子和口罩，全身上下也只有那双漂亮的双眼皮眼睛露在外面，她是杨静。
　　杨静看了眼医院，向里面走去。
　　穆晨告诉过她住院的病房，杨静径直来到三号楼楼下，医院里真是人满为患，每个房间几乎都亮着灯。
　　杨静搜寻着楼层，最终看向七楼。
　　她就静静看着，由于一动不动，身体有些冷，杨静紧了紧衣服，张口呼着热气，但这并不能起太大的作用。
　　过了好几分钟，她叹了口气，转身向医院外面走去。
　　她刚回头，就看到一个苗条的身影站在她身后，那身影同样裹得很厚。
　　杨静认出了对方，她有些心慌，想要快步从对方旁边穿过。
　　“老师。”
　　那身影对她叫了一声，杨静只好停下，看向对方，对方把脸上的围巾扒下来一些，乃是张倩。
　　“老师也来看他？”张倩问道。
　　杨静不知道怎么回答，就沉默着。
　　“为什么不上去？”张倩继续问。
　　“你什么时候来的？”
　　“刚来，也不过一分多钟，老师心思全在前面，自然注意不到我。”
　　“你上去吧，我走了。”杨静快步离去。
　　“老师有时间吗，我们聊聊吧。”张倩赶上来。
　　第三医院不远处的一个咖啡厅，张倩和杨静面对面坐着，两人已经卸下全副武装，露出美丽的脸庞，这样两个美女在咖啡厅，引来很多侧目。
　　“你要找我聊什么？”杨静手捧着卡布奇诺。
　　“老师是什么时候跟他开始的？”
　　“不要叫我老师，我不配当你老师……前段时间吧。”
　　“真巧，我也是前段时间。”
　　“你是在跟我比时间吗？”杨静蹙起秀眉，盯着张倩。
　　“不是，随便问一下。”
　　“你跟穆晨算什么关系？”
　　“包养。”
　　“包养？”
　　“看你的表情，好像很诧异，难道你不是包养？”
　　“不是，我跟他，是个意外。”
　　“那我看来还赚了，起码我能得到钱。”
　　“你为什么要这样，你的成绩很好，努力一下考个好大学，会有着很好的人生。”杨静似乎下定决心，说话不再闪烁其词。
　　“为了钱，我的成绩正常发挥也不过考个一本罢了，但以华夏的现状，考了一本又能怎么样，出来找不到工作的照样大把，就算找到工作，工资也不会高到哪去，而且，那时对我还太遥远。”
　　“既然很遥远，你更应该努力，想要过得好，可以靠自己的双手去获取。”
　　“靠双手获取，跟靠身体获取，又有什么不同？”张倩用嘲弄的口吻说着。

第94章 你想在哪里来
　　“可是却不合乎道德啊，你不为自己着想，也要想想父母，他们知道你这样，该有多伤心。”
　　“你口口声声说我不合乎道德，不为父母着想，你自己呢，不跟我同样嘛，你合乎道德吗，你又对得起你的丈夫吗？”张倩目光炯炯的望着杨静，她的眼睛深邃到发冷。
　　面对这目光，杨静怯生生地垂下了眼睛，“你说得对，我没资格指责你，我自己也有悖道德，对不起我的丈夫。”
　　张倩见杨静这样子，感觉自己话语重了些，她心有些发软，“老师今天来看他，想必对他也是有感情的。”
　　“那你呢，在这么冷的晚上来看他，不能说仅仅为了钱吧？”
　　“确实，不仅仅为了钱，我喜欢他，最开始的时候我确实为了钱，但后来发现，他对我并不只想获取我的身体，从那以后，我对他就有种奇怪的感觉，看到他跟别的女人在一起，我会不开心。”
　　“你也知道他身边不缺女人，在这种情况下，怎么还付出真心，到头来受伤的还是你自己。”
　　“你不觉得你的话对自己也适用吗？他连钱都没有给你，你还来看他干什么？”张倩沉默了几秒钟，“老师也喜欢他吧。”
　　“我不喜欢他，他算是我一个特殊的学生，他突然出车祸了，所以我来看看他。”
　　“那你为什么还没看到就要走？你的话连你自己都骗不了，就不用拿来骗我了。”
　　杨静的眼睛里溢出大颗的泪珠，这是哀伤？
　　还是喜悦？
　　还是对自己的所作所为感到恐惧？
　　杨静自己都不知道。
　　“我说了惹你生气的话了？”
　　杨静摇摇头，随之，眼泪更是泉涌一般。
　　“我走了，你去看他吧。”杨静站起身，快步向咖啡厅外面走去。
　　张倩默默坐着，望着自己的那杯咖啡，又望向杨静那杯，她坐了几分钟后，也离开了咖啡厅。
　　刚一出来，就看到银装素裹的世界，就这么一会的时间，已经下了一层薄薄的雪。
　　杨静已经不知所踪了，张倩伸出手来，接住一片雪花，雪花恰巧落在她的手掌心。
　　还没等她仔细观察，那片雪花就快速消融，化成了水。
　　张倩眉头蹙起，又尝试着接了几片，都很快融化，直到她手越来越凉，雪花才不再融化。
　　她仔细端详遥望了一下，这个雪花有六个角，每个角上的花纹向内偏移，最终指向中心的那一点。
　　她呆呆看了半响，手猛地攥住，遥望了一下第三医院穆晨的病房，转身离去。
　　此时的穆晨，正坐在保时捷的副驾上，而驾驶室，坐着沈思。
　　“你疯了，刚刚出院，还要我开车，而且还下这么大雪，就不怕我再追尾吗？”沈思一脸惊骇的神情。
　　“你敢把我的保时捷毁了，我直接开除你。”
　　“那你不能动我，让我专心开车。”
　　“我只动上边。”
　　“你……”沈思恨不得把方向盘拽下来砸到穆晨头上，说一句你再去住院吧。
　　沈思系上安全带，启动车辆，“随你便，不怕死就动。”
　　沈思一副豁出去的表情，外加雪天路滑，穆晨倒还真不敢太乱来，他自己也系上安全带，身体缓慢左倾，开始弄上边，不过都是小心翼翼地弄，不敢太过。
　　有时候前方车多，拐弯啊什么的时候就停一下，车辆稀少或者等红灯的时候，就剧烈一下，如此下来，一路倒没出什么事。
　　一路上开了半小时，总算到沈思家停车场，把车停好后，穆晨说真是心惊胆战啊。
　　“我比你还胆颤，多亏我的技术好。”
　　“你的技术好，这世界上就没有技术不好的了，你的技术跟杨梦婷有一拼。”
　　“杨梦婷是谁？”
　　“我办驾照的时候遇到的一个女的，连续考了好几次科目三不过，最近一次还差点撞着一个老头。”
　　“你怎么知道这么清楚，名字，过程，你不会跟她也有关系吧？”
　　“没有，她的事比较出名，我就给记住了。”
　　穆晨没有在车里跟沈思怎么样，两人下车前往沈思的住房。
　　“这个小区环境还不错啊，租金不便宜吧？”
　　“还好，两千五一个月。”
　　穆晨想了想，现在是11年，两千五一个月的租金，很多人的工资都没这么多，这女人还真是毫不对自己吝啬。
　　其实这样也不错，世间有太多人打着节俭的名义行抠门的事实，对别人扣还没什么，绝的是对自己都扣，吃穿住方面全都小心翼翼，能便宜尽量便宜到最低。
　　可惜，世间的富人，没有一个是靠节俭抠门成为富人的，有时候，不是没钱才形成抠门的心态，而是抠门的心态让他一辈子没钱，然后，太多人一辈子都不能明白这个道理。
　　穆晨若非有钱了，他也不会明白这个道理，有时候为自己投资，把钱花在自己身上，真的会让自己的价值越来越高，过得越来越好。
　　“这是我前两天刚搬过来的，以前住的那个小区没有这么好，说起好，跟你住的地方比起来，我这应该算是狗窝了。”
　　穆晨沉思的时候，沈思介绍着自己的房子。
　　两人很快进了电梯，这时候没人，穆晨想着要不要来个电梯.avi，他从后面抱住沈思的腰。
　　没想到沈思反应比较大，说这里有摄像头。
　　穆晨其实并不怎么在乎摄像头，摄就摄呗，又能怎么样，看到的人，要么嫉妒说两句卧槽，要么拿出纸巾，躲在一个没人的地方，做一些屌丝的事，终究上不了台面。
　　不过沈思不同意，也就算了，他放开深思。
　　沈思的家在17楼3号，进门后，沈思让穆晨随便坐，穆晨便开始参观。
　　整体装修还不错，沙发上有几个毛绒玩具，好像女生家里都会有些这种东西。
　　“你竟然没有立马扑上来，真出乎我的意料。”沈思脱大衣的时候，跟穆晨说。
　　“这有什么出乎意料的，我又不是下半身思考的动物。”穆晨也把外套脱掉。
　　“刚才不知道是谁在电梯里就忍不住了。”
　　“我不是忍不住，只是想尝试一下没尝试过的东西。”
　　沈思带着穆晨简略看了一下，由于是刚搬过来，很多东西都还欠缺。
　　“你想在哪里来？”穆晨问沈思。
　　“哪里都不想来，我想睡觉。”
　　“那你睡你的，我来我的。”
　　穆晨抱住沈思，他突然想来一个夸张一点的，于是偷偷兑换了一颗大力丸，服用下去。
　　力量，耐力，速度等各方面体质瞬间提升。
　　“你……你怎么会这样？”
　　“这其实是我的真实实力，以前，我一直担心玩坏，没尽心尽力。”
　　“我……”

第95章 找个漂亮的家政
　　穆晨带着沈思在沙发上，厨房，卧室，浴室，甚至地板上，各个地方都尝试了一下。
　　到后来的时候，他发现沈思不知道什么时候睡着了，他自己一个人玩很没意思，于是便结束了，把沈思抱到床上，给她盖好被子，自己拿纸巾清理了一下。
　　他想着要不要帮沈思也清理一下，但看沈思一脸睡的香的表情，他立刻打消了这个念头。
　　“妈的，不清，她自己舒舒服服的睡觉了，我干嘛要刚她清理。”他也钻进了被窝。
　　第二天醒来的时候，天还没亮，穆晨处在精神不困，眼睛不想睁开的状态，他闭着眼睛随便乱摸，摸到了沈思的身体，然后做早操。
　　沈思是那种半睡半醒的状态，含含糊糊的回应了几下。
　　完事后穆晨继续睡觉，等再醒来的时候，天色大亮了，一看快十点了。
　　他赶忙拍了拍沈思；“快起来。”
　　“干嘛啊。”沈思一脸不情愿转过身子继续睡。
　　“都十点了，赶紧去上班。”
　　沈思猛地惊醒了，看了一下手机上的时间，“都怪你，我可从来没有上班迟到过。”
　　“这也能怪我？”
　　“当然怪你，如果不是你昨天那么……我又怎么会迟到。”
　　“起来吧。”
　　穆晨也穿起衣服，说实话，他是一点都不困，也没有丝毫疲倦感。
　　收拾好后，两人出门去公司，大雪已经停了，世界变成了银色，小区里很静谧，除了有人走路的地方的雪已经化了外，其他地方都被雪覆盖。
　　“昨晚的雪好大啊。”穆晨感慨了一句。
　　“是啊，好大的雪。”
　　“据说每次下雪，都是世间出现了伤心的人，不知道昨晚是谁为我伤心？”
　　“你可拉倒，谁无缘无故为你伤心，要说伤心，也是老天为我落入你的魔爪伤心。”
　　“魔爪？好像是你自己非要扑到我的魔爪上的，而且，怎么会无缘无故，我可是住院了的。”
　　“那可能是老天爷为你出院哭泣吧。”
　　这次是穆晨开车，快到公司的时候，沈思说我现在就下车。
　　“还没到呢，下什么车？”
　　“别让员工看见咱俩一起来，那样不好。”
　　“其实……员工应该知道咱俩的事了，上次我带你们去吃饭的时候，我去洗手间，小红不是也出来了嘛，她……”
　　“她跟你说什么了？”
　　“她诱惑我，让我帮她鉴定一下使用美R霜后的胸部变化，还说我都帮你鉴定过了，帮她鉴定一下也没什么。”
　　“难怪她看我的眼神那么不对，然后你就帮她鉴定了？”
　　“没有，我哪是那种人。”
　　“你是瞧不上她吧？如果她长得像我这样漂亮，你会拒绝？”沈思略带骄傲地说。
　　“哈哈哈哈。”穆晨干笑两声。
　　“就在前边停车吧，我在那下。”
　　沈思下车后，穆晨没有回公司，回去也没什么事。
　　这时班主任给他打来电话，说是该高考报名了，让他准备好身份证户口本等证件去学校报名。
　　穆晨挂了电话便回家了，户口本是在这里的，他翻箱倒柜找了半天才找到，双手也沾染了不少灰尘。
　　他本想打扫一下家里，最后还是给家政公司打了电话，让他们找一个漂亮的人过来。
　　半个小时后，一个女人来到她家，这女人虽然没怎么化妆，长相却很好，不施粉黛的脸上反倒有一种清新脱俗的感觉。
　　她叫杨小青，杨小青对收拾房间很熟悉在行，很麻利的干了起来。
　　穆晨趁机跟她聊天，得知杨小青独自在青州打拼。
　　聊的差不多的时候，穆晨问她干这个能挣多少钱，杨小青回答不多，也就普普通通。
　　“你想不想多挣一些？”
　　“什么意思？”
　　“其实可以多挣一些的。”穆晨从兜里掏出五千块钱来。
　　“大哥你不要这样，我不是那样的人。”杨小青看了一眼五千块钱，继续擦着桌子。
　　“你不必有什么压力，在这个时代，钱是很好的东西，能多一点，谁又愿意少一点。”穆晨又拿出五千砸上去。
　　“有些女人可能会为了钱怎么样，但我不会这样做，我还是有我的做人准则的。”
　　“准则什么的有时候也不外乎人情嘛，这些事谁也不知道，你也不会失去什么，能多赚一些钱，去买自己喜欢的东西，享受一下好的生活，我觉得这是很好的选择。”咣当一声，五千块钱又砸上去。
　　杨小青停下擦桌子，看着桌上的一万五千块钱，露出犹豫之色，她一年的工资也就车不多这样了，就这么简简单单得到一年的工资，她的理智渐渐被欲望所取代。
　　“有了这些钱，你可以去买一个我这样的苹果手机，还有漂亮的衣服包包，你这样的长相，买一个高档衣服穿在身上，再配一个耳环、项链、手环什么的，气质立马大变，晋升成为女神。”
　　当！
　　整整两万块钱出现在桌子上，穆晨发现自己很久没有直接拿钱砸女生了，现在用起来感觉好熟练，他已经知道，杨小青在劫难逃了。
　　“行不行，直接一句话吧。”
　　杨小青站直身子，向穆晨走来，她张开双腿坐在穆晨的腿上，开始脱穆晨的衣服。
　　经历丰富的穆晨表现的很镇定，杨小青咬的累死累活。
　　一个多小时后，两人躺在床上，穆晨说：“你说你这个选择值不值？”
　　“不知道。”杨小青把头靠在他怀里。
　　“简直是值哭了，这哪是你为我服务，分明是我为你服务，我又掏钱，又为你服务，世间哪有这么好的事？如果我是女的，绝对不带犹豫的。”
　　“你说确实有道理。”杨小青想了一下说道。
　　“如果再给你一次选择的机会，你是不是就答应的快一些了。”
　　“我会答应的更慢一些。”
　　“为什么？”
　　“多榨你点钱。”
　　“你这个心机婊。”
　　穆晨跟杨小青一起离开家，正好送她一程，杨小青看到穆晨的保时捷后，惊呼你这么有钱，怎么住在这样的地方。
　　“我比较低调。”
　　“那又为什么开这个车？”
　　“这已经是低调的车了。”

第96章 高考报名
　　开了没多久，两人就不顺路了，穆晨让杨小青下车，杨小青下车后说：“大哥以后家政有需求记得还找我。”
　　穆晨点点头，开动车子，短短一个小时，穆晨让一个女生的认知是非观发生了不小的变化，这世界上，又出现了一个为了钱可以做出这种事的女生。
　　他对这种女生，说不上喜欢，说不上不喜欢，平淡对待吧。
　　来到学校，见了班主任，班主任把他引到一个单独的房间给他报名，说是特殊待遇。
　　这情况穆晨之前倒没有想到，这样更好，省的遇到那堆同学叽叽喳喳，他在班主任的指导下，坐在电脑前很快填好资料，提交，现在网上报名刚刚兴起，前几年，还都得要纸质的。
　　他由于学艺术，在选项那里填的是艺术理，他问了一下班主任，艺术理可以走艺术，也可以走普通理科，相当于包括了普通理科。
　　报完名后，他想起张倩，给张倩发了个消息，很快，张倩过来了，两人在一个楼梯口见面（非办公楼）。
　　“你出院了？”
　　“嗯，本来就伤得不重，今天来是班主任让我高考报名。”
　　“我们还没有开始报。”
　　“应该也要开始了，你之前说过，也想学艺术，那么，你打算怎么报，你学的是文科，可以报艺术文和纯文化。”
　　“你希望我怎么报？”张倩直勾勾地看着穆晨。
　　“还是要尊重你的决定，我刚刚问了一下老班，报了艺术也可以选择纯文化，相当于多了一种选择。”
　　“我报艺术文吧。”
　　穆晨笑了，“那你打算考什么？艺术有很多种类，表演，编导，美术，声乐，器乐，播音，导演等。”
　　“我什么都不会，报了好像也没什么用。”
　　“我可以教你，对了，我打算考表演。”
　　“那你教我表演吧，只是我没什么天分，你不要嫌弃我笨。”
　　“没事，其实我也不会，我帮你报个冲刺班，咱们一起去学。”
　　“好啊。”张倩很开心。
　　“其实咱们这个时候学有点晚了，很多人从高一就开始学了。”
　　“那怎么办？咱们不会都考不上吧？”
　　“这个你放心，我了解了一下，影视表演在咱们省没有联考，不像美术那些，在年前就得统考一下，咱们是年后直接去学校校考就行了。”
　　“我听说全国很多学校会在青州职业技术学院统一招生，有年前也有年后的。”
　　“那些都是垃圾学校，咱们要考就考最顶尖的，比如天京戏剧学院，天京电影学院，海上戏剧学院这些。”
　　“能考得上吗？这些学校是全国最顶尖的学校了，不知道有多少厉害的人会去考。”
　　“咱们有优势啊，在外形方面，可以秒杀绝大部分人，属于上层了。”
　　“我听说这些考试有很多黑幕，要不交钱，要不就潜规则。”
　　“你怕这个嘛？”
　　“如果是钱的话还好一点，如果是潜规则，我不愿意……”
　　“放心，我不会让你被潜规则的，也不用交钱，其实这些都是那些考不上的考生或者愤世嫉俗的键盘侠散布的谣言罢了，现在这些学校的艺考都是全程录像，多位老师综合打分，一个人想要让某个没实力的考生考上，基本不可能，况且，这些学校也不是傻子，为了一点点利益，招一些没实力的人进学校，久而久之，学校的招牌就毁了，那样的损失不知道比那点利益大了多少。”
　　“你怎么懂这么多？”
　　“我提前调查了。”穆晨撒了个谎，他在这个年岁并不知道这些，是在后面二十多岁之后慢慢了解的，“退一步说，真的存在黑幕，不仅对咱们没坏处，反倒有好处，因为，我就处在利用钱权的地位。”
　　“跟你在一起好有安全感。”张倩轻轻抱住穆晨。
　　张倩松开他后，说我回去上课了，跑出几步后，在拐弯的地方，又回头冲穆晨挥了挥手，露着笑容，她弯弯地眼睛跟会说话一样，随后转身走了。
　　穆晨在一瞬间有点失神，张倩的美丽确实超越一般美女，他想起电影版《倚天屠龙记》中张敏回头看张无忌的那一幕。
　　“完全不输于她啊。”穆晨闭上眼睛，喃喃自语。
　　张倩走后，他准备离开学校，无意中瞥见了办公楼一眼，就想起杨静。
　　自从上次在五楼的事情后，杨静对他的态度开始冷淡，好不容易遇上运动会，又被杨静逮到在五楼跟林佳开挖掘机，他的地位在杨静心里又降低不少。
　　出车祸后，虽然也问了一下，但非常简短，还不如跟韩香茹聊得多。
　　他不知道这个点杨静在办公室还是上课，想着想着擡头一看，他已经来到办公楼底下。
　　既然来到这里，索性再去五楼一次，这一次，只有他自己，他也不准备叫女生过来。
　　到四楼的时候，他看了一下神秘男老师留下的痕迹，早已经消失不见了。
　　来到五楼，运动会的时候跟林佳的痕迹还留着那么一丝，若不细看，也快看不出来了。
　　他低下身子，用手轻轻摸了一下，然后把手拿到鼻子前闻了闻，闻不到什么味道。
　　他搓了搓手，站起身来。
　　隔着玻璃看向操场，哪怕到处都是雪，还是有班级再上体育课。
　　看了一会，他向下走去，很快来到二楼，他想着要不要跟杨静发个消息，最后还是没发。
　　很快，他又来到办公楼楼底下，这时候，下课铃响了，为什么是下课铃，因为校园里很静。
　　正当他准备看最后一眼的时候，杨静忽然从大厅里走出来，他手中拿着教材，看来准备去上课。
　　杨静一开始是低着头的，她并没有看到穆晨，直到两人相差不到两米的时候，她才看到穆晨。
　　“你怎么来了？”杨静身子震了一下。
　　“来看你啊。”
　　“不要来看我了，以后也不要来看我。”杨静说完就从穆晨旁边绕过。
　　“你怎么这么绝情？”穆晨跟在她旁边。
　　“我们之间本身就是错误，在错误还没有发展到无法挽回的时候，就该停下。”

第97章 冷淡
　　“停下吗？昨天我还说这场大雪是有人伤心，原来是我在伤心。”穆晨自嘲地说道。
　　“伤心的人未必只有你……”杨静轻声喃昵，随后又道：“你不要再跟着我了，现在是下课时间，被别人看到不好。”
　　“我又没有做什么，下课时间又怎么样？”
　　“你真的想看的话去找张倩吧，张倩更合适你。”
　　“适合？你又不是不知道我跟她的关系。”
　　杨静停下脚步，“其实张倩不光跟你是那种关系，她真的喜欢你。”
　　“你又怎么知道的，别跟我说什么女人的直觉。”
　　“不是直觉，你自己多感受就能感受出来了。”
　　“说的你比我还清楚，她是真喜欢我，你又是什么？”
　　“我不喜欢你。”杨静继续走路。
　　“我没有想着让你喜欢我，我只是不明白，为什么你的态度变化这么大？”
　　“因为我明白这是错的。”
　　“对又怎样，错又如何，很重要吗？”
　　“当然很重要，违反道德的事情就不应该做。”
　　“你受的枷锁太深了。”
　　“枷锁？你是一个学生，你可以去乱搞，没有关系，可我跟你不一样，我是老师，我有丈夫，不能跟你一样去放纵。”杨静猛地转过身来。
　　穆晨看杨静的样子，心中有些震动，他犹豫一下，“是的，你说得对，我没有为你考虑。”
　　“如果你想为我考虑，就不要来找我了，就让以前的一切都忘掉吧。”
　　杨静说完这句继续往教室走，而穆晨站在原地，并不跟了。
　　吵吵闹闹的校园，追逐打闹的学生，由于下雪，很多人都在打雪仗，呼和斥责叫喊之声响个不停，似乎把沉寂的银色世界都给吵醒了。
　　穆晨静静站着，感觉与周围的环境格格不入，见完张倩的时候，他的心情还是很好的，可现在，他很低落，听着吵吵闹闹的声音，他很想大喊一声，让旁边的人都滚。
　　他试图寻找杨静的身影，可早已经淹没在人群中看不到了。
　　转身离开，朝学校门口走去。
　　来到门口的时候，门卫忽然说：“呀，今天是怎么了，从来没见过你失魂落魄的样子。”
　　“今天见到了。”
　　“你这样的人在学校里还能受什么气？”
　　“不是受气，是难过。”
　　“什么事难过？”
　　“不能告诉你。”
　　“不告诉我，我也没办法帮你排忧解难。”
　　穆晨突然笑起来，他看门卫忽然感觉前所未有的顺眼，之前怎么就没发现门卫还有这么可爱的一面。
　　“我在意的一个女生要跟我分开，你说怎么办？”
　　“原来是这种事啊，你们这些小年轻，不好好学习，整天胡思乱想着这些，不过我作为过来人，就开导一下你，我问你，她有男朋友吗？”
　　“男朋友？”穆晨自语了一句，“没有。”
　　“那她喜欢你吗？”
　　“喜不喜欢不知道，大概不喜欢吧，但是以前在一块的时候，她挺开心的。”
　　“那她为什么要离开你？”
　　“有一些其他方面的因素，由于这些因素，她不会这样。”
　　“那你就勇敢去追啊，你也说了，她跟你在一起的时候很开心，只要开心，那就没跑了，至于其他的因素，都不算事，身为男人，要主动一点，死皮赖脸一点，不能女生一后退，你也一动不动，那样就太没有男人味了。”
　　“按你的说法，我应该死缠烂打了？”
　　“也不要死缠烂打，你不是说她要离开你吗，既然她选择这样，你就先冷冻两天，等她对于那些其他的因素忘记一些了，你再卷土重来，还有要浪漫，说些情话，女人就喜欢听这些，想当年我追我媳妇的时候，那可是费了九牛二虎之力……。”
　　门卫说的浪漫情话什么的，穆晨不在意，这些他比门卫懂多了，门卫在他面前也不过一个直男，不过他前面的话，先冷冻两天，等杨静对于其他因素忘记一些了，再联系杨静，这倒是个办法。
　　今天不知道怎么回事，杨静对他的态度转变很大，发现他和林佳在五楼开挖掘机和住院的时候，虽然冷淡，起码还是有些窗口的，今天这窗口算是完全闭合，这让他有些奇怪。
　　“多谢你了。”穆晨对门卫表示衷心的感谢。
　　“嘿，这算的了什么，就当你以前送我的那些水果人情了。”门卫挥挥手，他对自己帮穆晨解惑感到一丝丝自得。
　　穆晨跟门卫客套了几句后，离开学校，这时的他心情好了不少，甚至完全反转了，比见张倩时还好。
　　去到公司，很开心的跟员工打了打招呼，并过问了一下产品的事情。
　　回到办公室没多久，沈思就进来了，她张嘴就说：“你去哪绕远了，咱俩来公司的时间也不用岔开这么长吧？”
　　“我去办了点事。”
　　“你又跟哪个女生玩耍去了？别怪姐没有提醒你，少年，多注意身体，有句话怎么说的，年少不知XX贵，老来望X空流泪。”沈思露出狡黠的目光，眼神在穆晨下身扫来扫去，仿佛能透过衣服看到里面一样。
　　穆晨赶忙双手捂住，以防被沈思这个大色女吃了豆腐，“你想哪去了，我们班主任让我去学校高考报名，我先回了趟家拿户口本，再去学校填写信息，才耽误了这么长时间。”
　　“这样啊，姐错怪你了。”沈思准备走出去。
　　“你又欠调教了。”
　　“对啊，我就是欠调教，有本事你来啊？”沈思用手朝穆晨勾了勾，还抛了个媚眼，牙齿轻咬下嘴唇，外加她这句话是用那种撒娇发嗲的声音发出来的，视觉听觉两种诱惑双管齐下，屌丝估计直接就硬了。
　　但穆晨乃何许人也，脸上波澜不惊，“是不是我昨晚带给你的体验太好了？”
　　沈思听到这话脸微微发红，确实，昨天晚上穆晨的实力实在让她惊叹，她自从有性生活以来，还从来没有那么舒服过，她的前男友跟穆晨比起来，都是什么玩意，根本不能称之为男人。
　　超强的舒适体验，让她欲罢不能，这也是她这样诱惑穆晨的原因。

第98章 你在前面准备晚饭
　　“对啊，人家还想要那种体验。”
　　“不给了，想要我的子弹，没那么容易。”
　　“有多少人想打到我身上，还打不了了，你还不愿意。”
　　“那是屌丝，不能相提并论的。”
　　“其实是你虚了，不行了，非要找那么多借口。”
　　“激将法也没有用。”
　　“谁跟你激将法了，你就是不行，毕竟昨天晚上太疯狂。”
　　“随你怎么说。”
　　沈思撇着嘴，做了个我看不起你的表情，缓缓向外退去。
　　“这样吧，雾化玻璃就通着电，咱们这样来。”
　　“我才不要。”沈思赶忙跑出了办公室。
　　把韩香茹赶跑后，穆晨悠哉的喝起茶水来，这时候LOL已经兴起，他之前在电脑上下载了，登上账号准备杀两把。
　　玩的是匹配，选的是诺狗上单，本想着大杀四方，结果被对方上单和打野连起来给虐了，他这边的队友还喷他菜，穆晨一怒之下挂机了。
　　现在还没有出现小学生之类的形容词，别人喷他只是普通的喷。
　　没多久，他们这边就输了，他又重开了一把，选了亚索（不要管那个年代有没有出现这个英雄，作者君会为了剧情将现实的一些因素稍作修改），这局本想着后期1V5，结果对面也出了个亚索，把他打爆了。
　　穆晨这个无语，不知道为什么，他选亚索面对也是亚索的话，基本上打不过，没多久，他又被喷了，说他托儿索，穆晨一气之下又挂机了。
　　然后顺利的输掉游戏，本想再开第三把，突然出现了一个对话框，还要倒数，估计有人把他举报了，被廉政裁决。
　　穆晨摇摇头，关掉游戏，这个游戏充钱不充钱作用不大，还是打不过对方，他想着什么游戏充钱能厉害的，然后去里面大杀四方一下，把那些自认为技术超高无奈没钱的屌丝踩在脚下狠狠虐一番。
　　下午的时候，韩香茹给他发消息，问要不要去医院看看他。
　　“我昨天已经出院了。”
　　“没事了吗？”
　　“没事，很轻的伤。”
　　“你现在有事吗，如果没事的话，就来找我吧，今天我在家。”
　　“你父母在家吗？”
　　“你又有坏想法！”
　　“不是，上次我跟你做那种事被你父母堵家里，他们心里肯定对我不满意，现在才刚过两天，他们对我的芥蒂还没有消去，我再去你家，多不合适啊。”
　　“什么叫做那种事，我们只是普通的亲吻和拥抱，并没有其他的举动。”
　　“好好好，亲吻和拥抱，亲吻和拥抱被你父母堵住了也不好啊。”
　　“他们没有在家，要晚上才回来呢。”
　　“好嘞，等我。”
　　穆晨也不玩游戏了，开上车直奔韩香茹家，他轻车熟路的来到韩香茹家门口，按响门铃。
　　韩香茹这次的衣服虽然也是家居服，但穿的不像上次那样性感了，穆晨第一反应有点失望，不过没关系，慢慢来，总能搞定的。
　　进去后，他首先左右观望了一下，然后去各个房间看了看。
　　“你在找什么？”韩香茹不解的问。
　　“我看你爸妈有没有藏在哪，等我要跟你干嘛的时候突然出现吓我。”
　　“你想什么呢，我爸妈才没那么无聊，再说，我跟你也不干什么啊。”
　　“你叫我来，总得要干点事。”穆晨面色不变的说道。
　　“是啊，我过两天要参加一个文艺演出，现在正在弄礼服，叫你过来帮我把关一下。”
　　“就是这个啊？”
　　“不然你以为什么？”韩香茹睁着大眼睛，一眨一眨的。
　　她拿出一件黑色的礼服，桌子上还摆了很多针线，塑料宝石，胶水之类的东西。
　　“你自己制作礼服吗？”
　　“对啊，我看了很多礼服都不合适，就准备自己制作。”
　　“这些针线，你准备自己缝？”
　　“嗯。”
　　“没看出来，你还会针线活。”
　　“我会的东西很多的，只是你不知道罢了。”
　　韩香茹把黑色礼服铺平展了，拿出胶水和闪闪发光的宝石，准备粘到上面。
　　“你帮我穿一下针。”
　　穆晨拿出针和线，穿了几下穿不进去，他把线头用舌头舔了一下，湿润了后搓了搓，让线头变得直细不分叉，才穿了进去。
　　“呀，出乎我的意料啊，我以为你穿不进去呢。”韩香茹夸奖穆晨。
　　“其实我会的东西更多，只是你不知道罢了。”穆晨原话送给韩香茹。
　　这个下午，两人弄这件黑色礼服，穆晨也帮她粘了一些宝石，总算快到晚上的时候弄完了。
　　穆晨伸了个懒腰，发现脖子、肩膀很酸，他躺在沙发上，轻轻呼唤了几声。
　　“看在你帮本小姐弄了一下午礼服的份上，我帮你做顿饭，你想吃什么？”
　　“澳洲龙虾，挪威三文鱼，鱼翅拌饭……”
　　“没有！你当我这里是什么地方，还要吃这些？”穆晨还没说完，韩香茹就矢口否决。
　　“那就来些家常的吧，鱼香肉丝，醋溜土豆丝，大盘鸡这些你会吧？”
　　“这个还可以，不过有些材料没有，你跟我去超市买一下。”
　　穆晨跟韩香茹下楼，去不远处的超市买菜，他们两个人走在一起，引来很多人的侧目，穆晨看到好几对小情侣，男的往韩香茹身上瞟，女的往他身上看，反正都比他们差，他不自觉有些得意。
　　付账的时候，穆晨本打算付的，谁知韩香茹不让，说这顿饭不用你掏钱。
　　回到家后，韩香茹在厨房里忙碌起来，她带着一个围裙，头发散乱着，颇有女仆……不是，少妇……不是，主妇的意味。
　　他悄摸的走到韩香茹后边，搂住她的腰。
　　韩香茹回头说：“你干什么，我正做饭呢。”
　　穆晨不说话，稍微侧一点身，把韩香茹头扭过来，亲了上去。
　　韩香茹很热情的回应，红润柔软的嘴唇，灵动若现的小舌头，让穆晨心神荡漾，亲了一分多钟后，韩香茹说你别捣乱了，我还要做饭。
　　穆晨从后面抱着韩香茹，说：“没事，你在前面准备晚饭，我在后边干。”

第99章 一起吃这块糖
　　“讨厌！”韩香茹笑着说了一句，右手拿着刀，刀刃对准穆晨。
　　穆晨松开她，乖乖在外面等着享用晚饭。
　　韩香茹一共做了四个菜，鱼香肉丝，木须肉，土豆丝，还有一个辣炒黄瓜。
　　“尝尝怎么样？”韩香茹一脸期待地问。
　　穆晨拿起筷子夹起土豆丝，吃了一口，然后他眉头皱起来。
　　“不好吃吗？”韩香茹紧张地问。
　　“很好吃。”穆晨眉头舒展开来。
　　“那你皱什么眉？”
　　“我故意的。”
　　韩香茹伸筷子就要打穆晨，穆晨又怎么可能被他打中。
　　不得不说，韩香茹做的菜还可以，这女人挺全能，无论外在事业内在家居都很不错，实在是做老婆的合适之选。
　　吃完饭后，两人躺在沙发上扯淡。
　　穆晨从茶几的抽屉里找到一块糖，说咱们把这块糖吃了吧。
　　“你要吃就吃呗。”
　　“我是说咱俩一起吃。”
　　“就一块怎么一起吃？”
　　“我教你。”
　　穆晨把糖纸剥开，把糖含入口中，然后看向韩香茹，韩香茹还是一脸茫然。
　　他把韩香茹扶过来，亲了上去，亲了没多久，他就把口中的糖渡到韩香茹的嘴里。
　　韩香茹挣了一下眼睛，明白怎么回事，她把糖含在口中了一会，又给穆晨渡回来。
　　两人一渡一送，那块糖不知道在两人的嘴里传递了多少次，甜蜜的汁水汇进两人的口中，而糖则越来越小，最终消失不见。
　　等糖消失的时候，穆晨把韩香茹压倒在沙发上，这一次，他准备一鼓作气。
　　摸上边的时候韩香茹已经不抵抗了，过了五分钟，他准备弄下边，韩香茹突然推开他。
　　“下次，下次的时候我再给你好吗？”
　　“下次是什么时候？”
　　“等我演出完了。”韩香茹握着他的手
　　“好，但是地点还要在这里，而且具体的时间我来定。”穆晨思考了一下，便同意了。
　　“可以。”
　　穆晨从韩香茹身上起来，韩香茹去收拾桌子上的盘子，穆晨帮她一起收拾。
　　恰巧这时，门又响了，韩香茹的妈妈回来了。
　　穆晨这个汗颜，好在刚才停下了，要不然又被韩香茹的妈妈堵住了，不过这次他没有跑，很礼貌的打了招呼。
　　韩香茹的妈妈叫梁玉兰，她说：“我上回听香茹说你拉小提琴很厉害，能否让我听一下？”
　　“可以。”
　　韩香茹给穆晨拿来一把小提琴，穆晨很熟练的拉起来，优雅的曲子在房子里飘荡，让整个房子都挂上了艺术的气息。
　　“很不错，你年纪轻轻就能达到这样的造诣，真是厉害，香茹跟你一比，宛如小孩子了。”
　　韩香茹不服气的说你不夸自己的女儿也就罢了，还夸别人打击自己的女儿。
　　“这可不是打击你，这位穆同学的造诣确实比你高太多。”
　　梁玉兰抱出一把大提琴来，说咱们合奏一曲可以吗。
　　穆晨当然同意，于是穆晨便跟梁玉兰合奏，他想了想，拉了一首《梁祝》，梁玉兰用大提琴跟他的曲调，韩香茹不甘示弱，也拿出一把小提琴来，不过她拉的相当于和声。
　　温馨又带一丝哀伤的曲子响起，而且又是大师级的人物演奏，这个房间丝毫不亚于音乐会现场。
　　一曲奏罢，梁玉兰又夸奖了穆晨一番，并问了一些他的资料，穆晨捡着能说的说，不好说的就含糊其辞。
　　梁玉兰好像对他很满意，有意无意的暗示韩香茹多和穆晨多交往，看来是把他当成女婿候选了。
　　穆晨想起一句话，丈母娘看女婿，越看越顺眼，事情有点尴尬，他只想跟韩香茹愉快玩耍，并没有想着要到这一步。
　　看时间差不多了，他就起身告辞，这时候是晚上，梁玉兰也不拦他，还让韩香茹送一送穆晨。
　　韩香茹送穆晨到楼下，送的过程，韩香茹说道：“你可以嘛，让我妈都喜欢你了。”
　　“没办法，太优秀了，总会吸引别人喜欢我。”
　　“得了吧，你只是初步过了我妈这关，后面还有我爸，以及后续的考核。”
　　穆晨没回复，感情韩香茹也是把他当男朋友了，可是，我只是想约一约而已啊。
　　开车回到天盛酒店，他突然发现，一个月快到了，天盛酒店也住到头了，他不准备继续住在这里，酒店终究是酒店，再好，也没有家的感觉。
　　他想着买一套别墅，有个固定的居所。
　　秦瑶突然告诉他，有一个比较高端的高尔夫俱乐部可以让他加入，俱乐部说是玩高尔夫，不过是个幌子，里面有很多奇奇怪怪的沙龙派对，穆晨由于是天盛酒店SVIP，天盛酒店特意为他申请了一个名额。
　　“先生如果加进去了，一定会很开心的。”
　　“你这是什么意思，我怎么听不懂？”
　　“先生的癖好，跟这个俱乐部很合适。”
　　“你话说清楚，我更不明白了。”
　　秦瑶不说了，穆晨问加入俱乐部有什么要求，秦瑶说入会费需要二十万，而且每年还要缴纳一万的年费。
　　钱不钱的东西对穆晨并不重要，他想都没想就答应了。
　　秦瑶说稍后会有俱乐部人员联系他，通过考核后，就可以成为会员，至于考核，也就是身份，地位，家世之类的东西，俱乐部要保证入会的人都是社会上层人物。
　　穆晨也不知道自己算不算上层人物，要说公司，年收入应该也有个一两千万，这样的收入，应该算了吧。
　　第二天，他去了珍珠泉别墅区，当初音乐交流会结束后，莫老就邀请他来了这个别墅区，他对这个地方还算满意，所以想在这里买。
　　与他同行的还有林佳，这个女人是室内设计师，可以帮他参谋一下，林佳听说穆晨要买别墅，当即就叽叽喳喳要跟着来。
　　“没想到你这么有钱。”两人一见面，林佳一脸惊讶加欣喜的表情。
　　“你以前不知道我有钱吗？”
　　“知道是知道，但还是低估了你。”
　　“说不定现在你的认知，依旧在嘀咕我。”
　　“那我可要多跟你接触接触，你想买什么风格的别墅？”
　　“没想好，转一转吧。”

第100章 第一次一定要给我
　　两人跟着楼盘的人看房子，珍珠泉别墅区算比较不错的别墅区，便宜的都得一千多万，三四千万的也有。
　　穆晨说着自己的要求，首先，游泳池是必须具备的，他准备跟女生在游泳池里鸳鸯戏水。
　　看了几套房子后，他发现他想多了，基本上是个别墅都具备游泳池，看来他的认知还是跟不上。
　　选来选去，他挑中了一套欧式风格的别墅，各种水晶吊灯，干净整洁，有北欧风格，很符合他的审美。
　　林佳在一旁唧唧歪歪，一副指点江山的样子，什么这个吊灯怎么样，那个沙发怎么样，这个旋转楼梯的构造合不合理，那个落地窗的位置选择采光好不好，把穆晨唬的一愣一愣的。
　　林佳见穆晨愣了，更是滔滔不绝的讲起来，仿佛这房子是她的一样。
　　等看完房子，他跟林佳离开，路上的时候，林佳激动地说：“穆晨，如果你决定买这个别墅，那么你在这个别墅的第一炮一定要给我。”
　　“为什么要给你？”穆晨奇怪的问。
　　“我帮你参谋了这么久，没有功劳也有苦劳，打到我身上不很正常嘛？而且，我还没有在别墅里打过呢，想想就感觉爽。”
　　穆晨表面上答应她，等送走林佳后，他又返回去把那个销售小姐邀请出来，说我就买这套别墅了。
　　售楼小姐当然开心，快乐不拢腿……不是，快乐不拢嘴了。
　　紧接着，穆晨熟练地提出想试试这个房子的抗震效果好不好。
　　销售小姐说放心，这房子的使用什么大理石构造，坚固耐用，能抗八级强震。
　　穆晨说你别扯淡，我说的不是这个抗震。
　　售楼小姐长相还可以，化着淡妆，一身职业装，前凸后翘，具有一个好看的S型曲线，让人很想看看职业装下面的身体。
　　她在做了各种思想斗争（穆晨不知道是不是表面上的）后，终于同意了，于是，别墅开启了震荡之旅。
　　“怎么样，先生，这个别墅抗震吧？”
　　“抗震是抗震，就是不知道隔不隔音，我可不希望以后在家里做什么的时候，外面的人能听到。”
　　“先生您放心，别墅的隔音效果非常好，不信你听。”
　　销售小姐很卖力的大喊大叫着，以此来证明别墅的隔音效果很棒。
　　穆晨随后又进行了多项测试，销售小姐都很配合的为他验证，等一切验证完后，销售小姐说您对别墅还满意吗。
　　“还算满意，咱们可以签合同了。”
　　“好的，我马上去准备。”销售小姐一溜烟跑了。
　　穆晨花了两千多万，买下了这栋别墅，本来他的积分都快没了，这一下来了两千多积分，又可以好好浪一段时间了。
　　等把各项手续弄好后，他把林佳叫来，说我买下这个别墅了。
　　林佳也不废话，直接脱衣服。
　　“太好了，不枉我帮你参谋了半天，快把第一炮给我，别墅的第一炮是我的了。”
　　“好好好，给你，谁让你帮我参谋了呢。”
　　“算你有良心。”林佳美滋滋的脱衣服。
　　于是穆晨和林佳在别墅里为爱鼓掌了，林佳说咱们多换几个地方，穆晨问为什么。
　　“你傻啊，这样我就把别墅每个角落的第一次都拿了，以后你跟别的女人无论在哪个房间哪个角落做，都已经被我提前占领了。”
　　“你太贪心了吧，把别墅第一次给你就行了，凭什么还要把所有房间的第一次都拿了。”
　　“我就要拿，你现在想反悔也反悔不了。”
　　穆晨当然不同意，剧烈挣扎，然后发现根本没用，他完全处于被动的状态，就这样，别墅里的各个角落都被一血多被林佳拿了。
　　林佳似乎是在宣示主权一样，比售楼小姐证明别墅隔音效果很好的声音还大，整的穆晨都要去捂她的嘴。
　　“你不要捂我嘴。”
　　“你声音太大了。”
　　“空荡荡的别墅里，声音小了多没意思，这样才有感觉。”
　　两人足足在别墅里玩了一天，完事后穆晨摇头叹息，他的别墅就这样被林佳给睡了。
　　“我不光睡了你的别墅，还睡了你。”林佳傲然的说着。
　　“那你以后要好好对人家啊。”
　　“放心，只要你乖乖的，我会好好对你。”
　　这个女人还想翻身农奴把家唱，穆晨直接把她转过身一顿操作。
　　“奴就是奴，永远别想翻身，知道不？”
　　“知道知道。”见识到穆晨的实力后，林佳终于认清了现实。
　　又一次结束后，林佳问穆晨有没有跟周云琼联系。
　　“没有，这段时间太忙，还没来得及跟你那个闺蜜联系，你这么想让我联系她？”
　　“对啊，我很期待她在做那种事的时候是什么样子，比如她喜欢什么姿势啊，叫的声音大小啊，她这个人，平常一副优雅的样子，做那种事的时候说不定比我还骚，有句话怎么说的，外表骚的女生床上说不定腼腆，外表优雅的女生骚起来说不定让男人要不得，周云琼的话……如果能看一看就好了，想想就兴奋，全身都要颤抖起来。”
　　林佳这种情况，穆晨还没遇到过，他确实听进去了，如果真跟周云琼发生关系的时候，林佳在旁边偷听，他也会很兴奋的。
　　“你快去泡她，我给你提供一些情报，她爱好兴趣什么的。”
　　“我终于明白了一句话。”
　　“什么话？”
　　“防火防盗防闺蜜。”
　　“嘿，你是不愿意了？老娘可是主动请缨帮你忙啊。”
　　“愿意，如果我能睡到周云琼，让你在床底下偷听行吗？”
　　穆晨感觉到怀中的林佳身体一阵抖动，没想到一句话都能让她有这样的反应，穆晨想着以后一定要多了解一下女生，省得有这么多好玩的刺激的项目错过，那就可惜了。
　　“你说的是真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“好，我告诉你，周云琼家里是开宠物医院的，她虽然独立出来，还是用的家里的人脉，她这个人很喜欢小动物，你就买一些猫啊狗啊的，跟她探讨，应该会跟她聊得来，最好选狗，她对狗更喜欢一些。”
　　“行，回头我就买条狗。”

第101章 买狗
　　穆晨说做就做，真的去买了一条狗，他对狗懂得不多，认识的也就中华田园犬，日国柴犬，哈士奇，小鹿狗，金毛，泰迪等。
　　这些乱七八糟的狗如果在宠物店买会很贵，穆晨选了个地道桥，那里经常有小商贩卖刚出生的土狗。
　　价格很便宜，十块钱一只，放在一个纸箱子里，大部分是黄色的，也有两只花的，穆晨挑了一只黄狗回来。
　　然后把狗狗拍了个照片发朋友圈，引来一众点赞，可惜没有杨静，这代表没有窗口。
　　他忽然发现，有了狗之后，还得好好照看它，而他又整天需要周旋于女人之间，没那么长时间按时喂它，于是他联系了杨小青，让她当他的私人保姆，开的工资自然是比她在家政多多了。
　　杨小青一见这么大的别墅，都惊呆了，说大哥，原来你这么有钱。
　　“你这句台词有太多人说过，我都快听出老茧了。”
　　“大哥你放心，我一定好好照顾好你的起居生活，还有这只小狗狗，一定把它养的白白胖胖的。
　　然而没过两天，小黄狗就不吃东西了，一副不精神的样子。
　　杨小青害怕的说：“我也不知道怎么回事，都是按时按点的好好喂它的。”
　　小狗容易得病，穆晨也没怪罪杨小青，他联系了周云琼。
　　“我听说你是开宠物医院的，我的小狗生病了，能帮我看一看吗？”
　　“可以，你把它带过来，地址是……”周云琼回复了。
　　穆晨报上阿黄就去了周云琼的店，见到周云琼后，他眼睛睁大了一些，当日跟她们搭讪时虽然见过，但只是匆匆看了几眼，过去那么长时间，具体长什么样早忘了，林佳见的多了还好，这个周云琼，脸庞是真的美丽，挺翘的鼻梁，长长的睫毛包裹着狭长的丹凤眼，给人一种诱惑的感觉，樱桃小口，一张一合，像在吞吐着白色的牛奶，实在漂亮。
　　周云琼给小狗检查了一下后，说是细小，有点严重，治的话能治好的几率也不高，估计是本身就带病的，问穆晨怎么选择。
　　这小狗穆晨也养了两天了，不忍心见它就这么死去，也没犹豫就让她治。
　　前后下来花了一千三，最后的结果还是没治好。
　　穆晨生气之下去找那个地道桥的小贩理论，小贩知道理亏，又给了他一只小狗，这只小狗穆晨检查了一下，还算活蹦乱跳，回去后交给杨小青养着。
　　现在的穆晨，正跟韩香茹去参加文艺演出。
　　这是一个大型的文艺馆，色调很朴素，来看演出的人不少，小的十几岁，大的五六十岁，基本上各个年龄段都有，一开始是别人在表演，表演者都穿着很隆重的礼服，这些人中也有好看的，但没有能比上韩香茹的。
　　到韩香茹表演的时候，她穿着跟穆晨一起制作的那件黑色礼服上台，优雅的拉起小提琴来。
　　穆晨看到有些昏昏欲睡的男人立马精神了，一双眼睛不停地在韩香茹身上扫来扫去，还有几个五六十岁的老头也做着这些动作，穆晨摇头，这些人这么大年纪了还这样，真是为老不尊，不过换个角度一想，他到这个年纪估计也是这个状态，有系统的帮助，他的精力是完全没问题的。
　　韩香茹沉浸在自己的世界里，优雅的拉着小提琴，穆晨看着看着，也沉浸进去了，想着韩香茹答应他演出结束后就把身子给他。
　　把头埋在她胸前，将是一种什么样的体验，穆晨的眼睛都迷离了。
　　等穆晨回过神来的时候，舞台上已经变了人。
　　对于其他的人他是没什么兴趣的，后面的演出就看得昏昏欲睡了，很多男人也跟他一个样子，哈欠连连，有的带女朋友一起来的，还要装作一副聚精会神的样子，时不时装模作样的指点两句，让女朋友以为他是很懂的人。
　　演出结束后，韩香茹来到穆晨身边，问演出怎么样。
　　穆晨说：“漂亮。”
　　“哪漂亮？”
　　“演出漂亮，衣服漂亮。”
　　“没了吗？”韩香茹威胁的说道。
　　“人也漂亮。”
　　“哪个最漂亮？”
　　“在我眼中，都漂亮，但要硬说一个的话，是人最漂亮。”
　　“我就原谅你说我的演奏水平和衣服不够漂亮了。”
　　韩香茹高兴地说着，她还有事要处理一下，很快又走了。
　　穆晨就等着她，等众人散场后，韩香茹已经换下礼服，跟穆晨一起离开。
　　“别忘了你答应我的事。”
　　“什么事啊？”
　　“嗯？”穆晨脸色一变，眼神犀利的盯着她。
　　“知道啦，男人真是饥渴，就知道这些东西。”韩香茹反应过来，有些娇羞。
　　“上次说的是地点在你家，时间是我定。”
　　“那你想要哪天？”
　　“择日不如撞日，今天你的演出不错，为了给你庆祝，就选在今晚吧。”
　　“今晚，我家？可是我爸妈在家啊。”
　　“没事，咱们偷偷地。”
　　“你也太胆大了吧！”
　　“谁让你上次不给我的，这算是一个小惩罚。”
　　“你就不怕我爸爸发现了，拿刀追着你砍。”
　　“就算他拿刀追着我砍，我也不后悔，没听过一句话吗，牡丹花下死做鬼也风流。”
　　韩香茹说风流你个鬼，你以后只准对我一个人好。
　　扯到这种话题，穆晨就有些不好回答，他赶忙把话题扯开，问一些没营养的话，好在韩香茹没反应过来。
　　他先跟韩香茹去餐厅吃了个晚饭，吃完后送她回家。
　　在家门口的时候，韩香茹说：“现在我爸爸妈妈还没有回来，要不现在咱们就……”
　　“你怎么这么饥渴，光想着这些，我现在对性没有感觉。”穆晨当即就谴责她只想着色欲，成了下半身思考的动物。
　　韩香茹气得咬牙切齿，说之前是谁老有坏想法的，现在还有脸这么说。
　　穆晨云淡风轻的说，之前是我有坏想法，我知道那样不对，所以浪子回头了，没想到现在你又有坏想法了。
　　“我说真的，我爸妈在家的时候，咱们怎么那样，要不去外面吧？”

第102章 别按门铃
　　“不行，说在你家就在你家，等他们睡着的时候，我偷偷过来，结束后我再偷偷走，这样他们就发现不了了。”
　　“你这算什么，完事就走，太不负责任了。”
　　“我也是没办法啊，要不我不走？”
　　“你还是走吧，早上起来我爸妈看到你在我房间里，非杀了我不可。”韩香茹砰地一声把门关上了。
　　“等他们睡着的时候，记得叫我哦。”穆晨隔着门喊了一声，然后他离开韩香茹的家。
　　穆晨现在很激动，脑海里完全容不下别的事，但韩香茹父母回家再到睡着，估计还早着呢，他只好先回家一趟，养精蓄锐。
　　回到别墅前，旁边也有一个豪车刚刚回来，是法拉利Portofino，这车可比穆晨的保时捷贵好几倍。
　　车上下来一男一女，男的穿的还算可以，但是表情却让人大跌眼镜，一脸猥琐加奸笑，一看就不是什么好人，女的姿色还中等偏上，染着一头黄头发，呈波浪状，就是人有点矮，不到一米六，而且还有点微胖。
　　这样的女人在穆晨的那些女人中属于垫底的，几乎是看不上的那种，穆晨不禁对这个男人的审美产生了怀疑。
　　那个男人看到穆晨看他后，回了穆晨一个微笑，穆晨见对方这样也点了下头算打个招呼。
　　住在这里开着豪车的人都不简单，能交好最好，他可不愿意得罪谁。
　　“走啊，看什么呢。”女生有些不满的对男人说道。
　　“我跟那个人打个招呼。”男人满脸堆笑。
　　“你认识吗？”
　　“不认识。”
　　“不认识你打什么招呼，快走，我都冷死了。”女生语气更差了。
　　“好的。”男生扶着女生的腰向穆晨家旁边对过的别墅走去。
　　穆晨有些纳闷，为何这男人对女生一副舔狗的架势，难道他是被包养？
　　车和别墅都是女生的？
　　似乎也只有这种可能了，不过男人也没有多么高大帅气肌肉男那种，女生为什么要要包养他？
　　莫非他有什么出众的能力？
　　比如说潘驴邓小闲的驴？
　　穆晨摇了摇头，也回了自己家。
　　他现在满脑子都是韩香茹，隔一会就看一下手机，看韩香茹有没有发来消息，杨小青问要不要给他做饭，她这些天学了好些菜。
　　穆晨看了一眼她准备的那些教做菜的书籍，说你还挺有眼力劲。
　　“那当然了，为大哥您服务，自然要学习多方面的东西。”
　　穆晨最后看了眼手机，有消息是有消息，不过不是韩香茹发来的。
　　他有点等不及了，说我想吃鲍鱼，杨小青面露难色，“鲍鱼家里并没有储备，要不这样吧，先吃点别的，明天我去准备，实在不行，我现在出去买？”
　　“不用了，有现成的食材。”穆晨走过去把杨小青按到沙发上。
　　“原来您说的是这个呀。”杨小青一脸的恍然。
　　“别小看了这个，你的鲍鱼如果不好吃，我可是会不满意的。”
　　“您放心，这个鲍鱼我也会多多学习该如何做，口感方面一定会让您满意。”
　　啪！
　　“可以，我没有看错你。”穆晨在杨小青屁股上重重拍了一下。
　　等到晚上十点的时候，韩香茹还没有发来消息，穆晨等不下去，问韩香茹怎么样了。
　　那边差不多过了十分钟回过消息来：“我爸妈正看电视呢。”
　　“要看到什么时候？”
　　“不知道，平常他们一般11点睡觉，再等一个小时吧。”
　　穆晨揣摩着，韩香茹的父母11点睡觉，十一点半到十二点进入睡眠，那么保险起见，他十二点后再去韩香茹家比较稳妥。
　　眼下还有两个小时，他算是体会到了什么叫度日如年，当你希望时间过快点的时候，发现时间一分一秒慢的实在让人恼火。
　　杨小青看穆晨的样子，试探的问道：“大哥，是不是鲍鱼的味道不好啊，要不我再做一次，你重新尝尝？”
　　“不用了，我一会有事要出去，晚上应该不回来了，如果你实在有需求的话，我用手帮你解决一下。”
　　“我才没有需求。”杨小青火速朝保姆间跑去，保姆间和别墅主屋是隔开的，主屋可以去保姆间，保姆间不能主动进入主屋。
　　穆晨随意洗了个澡，然后在沙发上辗转反侧，总算到了十一点出头，他想着去韩香茹家也需要一些时间，便出门了。
　　一路上，他故意开慢一点，韩香茹发消息过来，说她爸妈去睡觉了。
　　“等着我，马上就到。”穆晨眼睛一亮，很快速的回复。
　　“别，他们还没睡着呢，你别这么急过来。”
　　“放心，我去你家还要一段时间，再加上我开慢点。”
　　“要不……咱们下次再说吧，这样有点不好。”
　　“我都出门了，再说之前都说好了。”
　　“万一被我爸妈发现了怎么办？”
　　“发现不了，你轻轻开门，再轻轻关门，直接去你卧室，锁上门，他们是不可能知道的。”
　　“可是我还是担心。”
　　“别担心，我时间很短的，我在江湖上有个绰号叫三秒男，基本上刚进去就完事了。”
　　“真的假的啊，你这么差吗？”
　　“是啊，你一会体验一下就知道了，你爸妈是绝对发现不了的。”
　　穆晨发完消息，把手机随意一扔，专心开车，当着韩香茹父母的面跟韩香茹为爱鼓掌，想想就让人兴奋。
　　尤其是对方还是艺术家，受过高等教育，家教有方的这种，穆晨感觉开车都有些颤抖了。
　　他忽然想起上次沈思开车出车祸，心中一凛，赶忙收敛心神，专注开车。
　　差不多11点40的时候，他来到韩香茹家楼下。
　　“我到你家楼下了，你父母睡着了吗？”
　　“我爸妈睡眠很好，这个时候应该睡着了，你先别上来，再等一会，等他们睡深一些。”
　　“行。”到这份上了，穆晨也不着急了，现在就处在一种很舒适的环境里了，这种环境里，他更期待慢一点，一点点把韩香茹给推了。
　　差不多十二点的时候，韩香茹发消息让他上来。
　　“千万别按门铃。”

第103章 他们睡着了
　　“废话，我又不是傻子，按门铃干嘛！”穆晨对韩香茹的小心翼翼有些好笑。
　　他突然发现，他对女人变得很有态度了，如果是屌丝，绝不敢对韩香茹这样的女神说“废话”这类的词，很多屌丝认为是有钱才变得有态度，他们没有注意到，当你有态度之后，上进心、思想方面也会提升，也会慢慢变得有钱。
　　韩香茹家是个高档小区，门卫拦着他不让他进去，这个穆晨之前倒是没想到，要进去就得让韩香茹打电话，没办法，他把这件事告诉韩香茹。
　　“电话在客厅，我一说话万一被听到怎么办？”
　　“哪有那么容易，你声音轻一点，再说，你父母已经睡着了，不至于这样就醒，你不是说他们睡眠很好嘛。”
　　韩香茹没办法，来到客厅悄悄地给门卫打电话，穆晨这才被放行。
　　他来到韩香茹家门口，让韩香茹开门。
　　这个门开的非常慢，要不是穆晨听到门卡簧有轻微的响声，都不知道有人在开门。
　　韩香茹又穿上了那件性感的睡衣，举手投足之间妩媚之感自然流露出来，诱惑至极。
　　“快进来，轻一点。”韩香茹轻声说着。
　　穆晨嘿的干笑一声，蹑手蹑脚走进韩香茹家里，跟做贼一样，韩香茹可能心虚，连灯都没开，就用手机的光亮照明。
　　“去我卧室，注意别碰到东西了。”韩香茹再次提醒。
　　穆晨点了点头，两人进了卧室后，放下心来。
　　穆晨正准备说些什么，韩香茹说我出去听一下爸妈房间有没有动静，你在这等我。
　　韩香茹一步两步的走到她爸妈的房间门口，附耳上去仔细聆听。
　　她足足听了一分多钟，才缓缓走回来。
　　关上门后，韩香茹开了一盏很暗的床头灯，穆晨问：“怎么样？”
　　“有我爸的打鼾声，应该已经睡熟了。”
　　“他们睡熟了，咱们就该干咱们的事了。”穆晨靠近几步，搂住韩香茹的腰。
　　韩香茹低倾着头，不说话，穆晨透过微弱的光亮，可以看到她的脸、脖颈都非常的红，他托起韩香茹的下巴，朝那个鲜红欲滴的嘴唇吻了上去。
　　韩香茹很热情地回应，两人的舌头不时搅拌，产生无尽的蜜汁。
　　韩香茹身上有一股沐浴露的味道，穆晨轻声说道：“你刚才洗过澡了？”
　　“嗯。”
　　“看来你早有准备啊。”穆晨调笑着。
　　“什么早有准备，就算没有你我也会洗澡。”
　　“那我早有准备，在家的时候就已经洗完澡了。”
　　穆晨的手在韩香茹身上上下游走，这一次，韩香茹不反抗了，穆晨摸到下面的时候，发现已经很湿了。
　　他把韩香茹抱起来往床上一丢，然后饿虎扑食般压了上去。
　　几分钟后，奇怪的声音响起。
　　“这样好难受，我都不敢发出声音。”
　　“你发出声音不就行了。”
　　“废话，我敢吗！”
　　与此同时，韩香茹爸妈卧室，韩香茹的爸爸叫韩迎海，他打鼾忽然呛了一下，惊醒过来，本想翻个身继续睡，但一股尿意涌上来，憋着很不舒服。
　　韩迎海叹息一声，人老了，前列腺就不行，还得起夜上厕所。
　　他迷迷糊糊走出房间，进入卫生间，一阵哗啦啦的声音后，韩迎海走回客厅，准备回卧室继续睡觉。
　　路过韩香茹房间的时候，他听到一丝奇怪的声音，起初以为听错了，再听之下发现真的有声音，他这个岁数的人，自然对这种声音不陌生，他转过身来，看着女儿韩香茹的房间，那种声音是从这个房间传出来的。
　　好奇心驱使他悄悄来到韩香茹的门外，附耳倾听，如果穆晨看到韩迎海的姿势后，一定会对韩香茹感慨一句，你跟你爸偷听的姿势一模一样。
　　“奇怪，小茹在干什么？”韩迎海睡意全消，有些不敢相信的自言自语。
　　“难道……她在ZW？”
　　也不怪韩迎海这么想，他可不知道穆晨偷偷溜进了他家，还在离他们不远的地方跟他的女儿发生浪漫关系。
　　韩迎海听着里面的声音，有些口干舌燥，他把韩香茹养大，这二十年来，还从来没有听过韩香茹发出这种声音，一时间，异样的感觉涌上心头，他看了下身一眼，那里竟然不自觉有了反应。
　　随着声音不断的刺激，他的理性越来越被欲望所取代，他从旁边茶几的纸巾里抽出几张纸，然后脱下了自己的裤子……
　　卧室里的穆晨和韩香茹全然不知门外有一个偷听贼，而且这个偷听贼还是韩香茹的爸爸。
　　这是怎样的一种体验啊！
　　“不要弄到里边，我今天是危险期。”不知过了多久，韩香茹轻轻说了一句。
　　穆晨答应一声，然后就弄到里面了。
　　随着第一次GC，韩香茹的声音渐渐平息下去，而外面的韩迎海，也哆嗦了一阵。
　　他完事后，头脑中很快涌上一股后悔之意，把纸巾丢进垃圾桶里后，赶忙返回了卧室。
　　可能由于他动作有些大，梁玉兰被惊醒了，她含含糊糊的问：“你干嘛呢？”
　　“没事，去了个厕所，睡吧。”
　　韩迎海背对着梁玉兰，心中思绪万千。
　　另一间卧室面，穆晨压在韩香茹身上。
　　“你这个贱人，都跟你说了今天是危险期，你还……”
　　“不好意思，一时激动，没有收住，明天帮你买药。”
　　韩香茹哼了一声，算默认了，她一脸幽怨又带喜悦的说：“你不是说你是三秒男吗，怎么这么……这么……”
　　“这么什么？”
　　“这么厉害。”
　　穆晨说：“还不是你太诱惑人了，让我这三秒男变成了三十分钟男。”
　　韩香茹说：“贫嘴。”
　　“好，我不贫嘴，贫屌行了吧？”
　　说着，他又翻身上马。
　　“这才多长时间，你不需要休息吗？”韩香茹有些吃惊。
　　“没办法，谁让你诱惑这么大呢，我可能不是三十分钟男，而是三小时男。”
　　韩香茹为了不让自己发出声音，用枕头捂住自己的脸，还时不时换被子，又或者用手。
　　这一晚，穆晨也不知道来了多少次，弄到最后都没什么感觉了才结束。

第104章 躲到柜子里
　　简单收拾一下，没过几分钟，他就睡着了。
　　他是被一声呼唤给叫醒的，这呼唤不是韩香茹的声音，而是韩香茹的妈妈梁玉兰的声音，是叫韩香茹吃饭。
　　他和韩香茹都是被这声呼唤给叫醒的，韩香茹看到穆晨后猛然想起昨晚上的事，应付了梁玉兰一声后，眼睛瞪着穆晨说你怎么没有走。
　　穆晨又把皮球踢了回去，说你怎么没叫醒我让我走。
　　“我早忘了那件事了。”
　　“毕竟给你的体验太好，忘记也情有可原。”穆晨一副既往不咎的样子。
　　“现在你走不了，该怎么办啊？”
　　“要不我出去见见他们？”穆晨笑着说。
　　“不行，绝对不行！”韩香茹坚决反对。
　　穆晨本就是说着玩，就算韩香茹让他出去他也不出去，“那我找个地方躲一下，等你父母走了我再出来。”
　　“也只能这样了。”韩香茹让穆晨穿好衣服，躲进了衣柜里。
　　她发现床单上有点污渍，将床单拽下来，藏进柜子里，然后又收拾一番，对着镜子整理了一下衣服头发，由于时间太长，梁玉兰来催了好几次。
　　最后韩香茹开门的时候，梁玉兰往里边望了望，说你干什么呢，怎么这么久。
　　“没什么，昨天有点累，今天就起晚点，睡个美容觉嘛。”
　　“你床单怎么掀了？”
　　“有点脏了，我换下来洗洗。”
　　“床单不是前几天刚换的吗，怎么这么快脏了？”
　　“哎呀，妈，你好麻烦啊，我就换个床单你也那么多事。”
　　“那我把床单拿出来，正好还有时间，帮你洗一洗。”
　　“别别！”韩香茹猛地拉住想要走进屋里的梁玉兰。
　　“你怎么了，一惊一乍的？”
　　“我自己洗就行了，我这么大的人了，妈你就不用为了这种事麻烦了。”
　　“好吧，你自己记得洗。”
　　“我知道了。”韩香茹推着梁玉兰出来，关上了门。
　　穆晨自然听到韩香茹跟梁玉兰的对话了，当梁玉兰说要进来的时候，他的心都提到嗓子眼，这要是被发现了，他该怎么应对？
　　“我是路过的，你们无视我就行。”这个理由似乎有点牵强。
　　“是韩香茹叫我过来，教她小提琴的。”但哪有教小提琴跑到人家衣柜里的。
　　“其实我是来变魔术的，这个魔术叫做大变活人。”估计韩香茹的爸爸会拿着刀砍他。
　　好像无论什么理由说辞都没用，只要被发现，就完了。
　　庆幸这种情况没有发生，他也暗骂自己睡得太死，都把离开这个事给忘了。
　　韩香茹一家三口坐在桌前吃饭，三个人都没有说话，饭厅只有吃饭的碗筷声。
　　“怎么一句话都不说？”梁玉兰奇怪的问。
　　“没事啊。”韩香茹随口应答一句。
　　“我也没事。”韩迎海看了韩香茹一眼，面色自然的答道。
　　“你们父女俩怎么了，奇奇怪怪的。”
　　“有吗？”
　　“有嘛？”
　　韩香茹和韩迎海同时问了一句。
　　“看到没有，这个都能齐声，在搞什么？”
　　无论梁玉兰怎么打问，韩香茹和韩迎海矢口否认，没什么事。
　　梁玉兰也懒得多问，安静吃起早餐。
　　韩香茹纳闷，为什么她爸爸也有点不自然，难道他知道昨晚上的事？
　　想到这里，韩香茹脸上盖上一层红晕。
　　韩香茹纳闷的同时，韩迎海有同样的心情，为什么香茹有点不自然，按理说昨晚上他在门外的事她不可能知道啊，我也没发出什么声音，她不应该有心理压力啊？
　　一顿饭三人吃的各怀心思。
　　穆晨躲在衣柜里很不舒服，还不敢发出声音，过了半个多小时，终于听到大门关门的声音，穆晨想着韩香茹爸妈是不是走了，耐心倾听，外面没有说话声了。
　　很快，衣柜门打开，穆晨在这一刻身体紧绷起来，如果打开衣柜的是梁玉兰或韩迎海就糟糕了，好在面前站着的是韩香茹。
　　“出来吧，我爸妈去上班了。”
　　“憋死我了。”穆晨出来后伸胳膊伸腿，大喘了几口气。
　　“谁让你那么大胆，在我家里当我着爸妈的面乱搞。”
　　“这怎么能叫乱搞，这叫帮他们调教女儿。”
　　韩香茹问穆晨饿不饿，穆晨在柜子里躲了那么长时间，现在一提这个事还真有点饿。
　　“正好早餐还剩着一些，你凑合着吃了吧。”
　　穆晨来到饭厅，韩香茹把一些面包牛奶奶酪给他端出来。
　　他坐在椅子上吃，韩香茹就在旁边看着他。
　　刚吃了一嘴，正要评价一下早餐，忽然听到大门有钥匙插进去转动的声音，穆晨想都没想，向韩香茹卧室冲了过去，很麻利的打开衣柜躲进去。
　　躲进衣柜，他才发现嘴里还有一嘴面包没咬，一边听外面动静，一边把嘴里的面包给咽了。
　　“爸爸，你怎么又回来了？”外面响起韩香茹的声音。
　　“我刚才出门急，忘带手机了。”紧接着一个男子的声音，正是韩迎海。
　　“你怎么又把早餐端出来了，刚才没吃饱吗？”
　　“刚才吃的有点急，现在又饿了，我就再吃点。”
　　韩迎海没有再回复什么，很快出了家门。
　　这一次，过了五分钟了，韩香茹还没有叫他出来，穆晨有些奇怪，慢慢推开衣柜门，韩香茹的卧室门没关，他可以看到一点外面的景象，没有看到人。
　　他悄悄走出来，看到韩香茹正在窗台观望。
　　“你怎么自己出来了？”韩香茹看到他后问。
　　“你爸应该走了吧。”
　　“走了，这次我看到他开车走了。”韩香茹走过来，“都怪你，弄得我提心吊胆的，到现在还有点心慌。”
　　“提心吊胆的同时，你没发现还很刺激吗？”
　　“刺激又怎么样，我宁愿不要。”
　　“现在的你还理解不了刺激的好处，等以后双方关系平淡之后，你就会知道刺激的好处了，这也是为什么那么多人玩野战，多人，交换之类的。”
　　“我才不要玩这些，你快点走吧，省得又出什么幺蛾子事。”
　　“走什么，早餐我还没吃呢。”穆晨又来到饭厅，坐下吃饭。

第105章 我的专业是吹箫
　　韩香茹出去了一趟，过了快一分钟才回来，穆晨问她干嘛去了，韩香茹说把门的内锁锁上了。
　　“你别锁上，你一锁上，外面真有人来了开不开，那样反倒怀疑。”
　　“万一直接进来了，逮住你了怎么办？”
　　“放心，刚才你又不是没看到我的速度。”
　　韩香茹摇摇头，又出去把锁打开了。
　　她返回来，坐在穆晨对面，用手拄着下巴，“大爷，吃饱了没有，你把这里当成你自己家了吗？”
　　“快饱了，你妈妈做的面包还挺好吃，还有这个奶酪。”
　　“你干脆当我妈的干儿子得了，这样就能天天吃到我妈做的早餐。”
　　“干妈……”穆晨自语了一句，猛地摇头，“不行，我不能做这么禽兽的事。”
　　“什么禽兽？”
　　“没什么。”
　　等穆晨吃完了，韩香茹把东西收走，她本来想再让穆晨走的，哪知穆晨突然一个公主抱把她抱起来。
　　“你干什么？”
　　“饱满思**，你说我干什么？”
　　“你疯了，万一我爸妈再回来……”
　　“他们平常半点的时候回来吗？”
　　“好像没有。”
　　“那不得了。”
　　穆晨把韩香茹往她卧室的床上一丢，韩香茹这时候也放开了，主动撇开双腿，发出调笑的声音。
　　“你把我的床单弄脏了，我还得洗。”
　　“你可不能血口喷人，到底是谁把你床单弄脏的，不行咱们把床单拿来鉴定一下，那是谁留下的污渍。”
　　穆晨说完这句话，迎来韩香茹的一顿小粉拳。
　　这一次，韩香茹明显放开了，昨晚的时候，韩香茹一直刻意压低自己的声音，非常的不爽。
　　“原来你的声音这么大啊。”穆晨有些意外的说道。
　　“废话，昨天晚上我爸妈在睡觉，我敢放开了叫嘛！”
　　穆晨又把韩香茹报到客厅的沙发上，玩了一会后，他提议去韩香茹爸妈的卧室搞，韩香茹死活不同意，穆晨想了想，如果这时候有人回来了，他确实做不到从韩香茹爸妈的卧室出来，再冲到韩香茹卧室的衣柜还不被发现，于是就作罢了。
　　不知不觉间，已经到了中午，韩香茹说我下午有课，需要回学校。
　　“那午饭在哪吃？”
　　“本来我想在家里做的，现在时间来不及了，直接去外边吃吧。”
　　两人收拾了一下，出了韩香茹家，韩香茹走路颤颤巍巍的，很不自然。
　　穆晨很天真地说你是不是得帕金森了，怎么抖来抖去。
　　“等我下回踩爆你的蛋蛋，就不会得帕金森了。”
　　“那你还是一直得吧，我估计你也挺愿意得的。”
　　“三秒男。”
　　“三秒男都能让你得帕金森，要是一夜七次郎，你还不上天。”
　　穆晨开上保时捷，先给韩香茹买了药，然后在一个饭店吃了点饭，最后去了青州音乐学院，一来到大学，穆晨的老毛病就犯了，不发生点什么事情，他就不愿意离开。
　　韩香茹说本来还想带你逛逛学校的，现在时间来不及了，等下次吧。
　　穆晨一脸的谅解，说了很多尊重的话，韩香茹说没想到你这么体贴人。
　　“我一直很体贴人。”
　　韩香茹挥挥手，笑着走了。
　　穆晨也笑着挥手，等看不到韩香茹了，他的笑容更灿烂了。
　　开着保时捷在学校里晃悠，他悲剧的发现，现在正是上课时间，学校里晃悠的学生并不多，而且天又这么冷，走路的人都很匆忙，竟然没有一个人上前搭讪他。
　　既然没人搭讪他，他只好搭讪别人了。
　　他在车里面，看着来来往往的人群，很快，就看到一个好看的，不过是两人组，另一个很胖，也很丑。
　　那个漂亮的女生，黄褐色的头发随风飘舞，精致的五官让人一眼就能记住，她手里还拿着一根棍子一样的东西，外层被一个黑套包裹着，不知道是什么东西。
　　穆晨走下车来，等她们走过来，两个女生看到一辆保时捷停在这里，本能多看了两眼。
　　“哈喽，你们好。”穆晨这句话是对两人说的，搭讪两人组或多人组，最忌讳的是只对一个人说话，那样显得很不尊重别人，会引起其他人的不满。
　　“呃……我刚刚看到你，不知为什么……就想要认识你一下，然后我就下车了，可以加个QQ吗？”
　　有时候，真诚说话会显得你的目的性没有那么强。
　　漂亮的女生愣了一下，可能没想到穆晨会跟她搭讪，她还没说话，旁边的障碍就开口了：“不用了。”
　　说完障碍就继续走，漂亮女生停留在原地不知所措。
　　障碍见漂亮女生没走，走回来要拉她。
　　“没有别的意思，就是认识一下，交个朋友。”穆晨继续开口。
　　漂亮女生本来被障碍拉了两步，闻言又停下来。
　　“不用了，不交朋友。”障碍一脸不耐的语气，又要拉走漂亮女生。
　　“你让她说话可以吗？不会耽误她很长时间。”障碍这么臭的反应，穆晨也有点火，但是为了收号，他还是礼貌的说，同时一只手拉住漂亮女生。
　　障碍瞪了穆晨一眼，撒开漂亮女生向旁边走开两步。
　　“我这个朋友就是这样，她人不坏的，你不要介意。”漂亮女生第一次开口，她的声音如银铃一般，让人听了很舒服。
　　“没事，我不怪她，毕竟突然冒出一个人问你的QQ号，如果是我的话我也会警惕的。”
　　“你是我们学校的吗？”
　　“不是，我今天是送一个朋友，她是这个学校的。”
　　“哦。”漂亮女生点点头。
　　气氛一时有些冷场，穆晨低头看了一眼她手中那个棍子一样的东西，问：“这是什么东西？”
　　“这是一把萧，我专业学的是古典乐器里的箫。”漂亮女生把那把萧扬了扬。
　　不知为什么，穆晨一听到这话，脑袋里有点乱七八糟的想法。
　　“原来是萧啊，我一直很佩服会吹箫的女生，咱们这种老祖宗的东西就该发扬光大，像现在什么小提琴、吉他、钢琴这些外国的乐器在中国成为主流我就感到惋惜。”
　　“你也是这样想的吗？真好。”漂亮女生显得很开心。
　　“是的，我也会吹一点萧，有空我们可以一起探讨。”
　　“可以啊。”

第106章 捡尸人
　　穆晨收到了漂亮女生的联系方式，她的名字叫李雨熏，很诗意的名字。
　　“拜拜，回头联系。”李雨熏朝穆晨挥了挥手，向自己的丑女朋友走去。
　　收到这个号，穆晨就不想在青州音乐学院待了，开车离开。
　　回到别墅的时候，他又看到了前几日碰到的那个男人，他依旧开着那辆法拉利，车上的女人却变了，比上一个漂亮一些。
　　那个男人看到穆晨后又善意的给他打了招呼，穆晨也招呼了一下对方，他有点奇怪，以目前的状况看，法拉利也好，别墅也好，明显是这个男人的啊，为什么上次他那么没有态度。
　　难道，男人背着富婆偷女人？
　　拿着富婆的豪车豪宅出去装逼，还把女人领到富婆的家？
　　穆晨不得不这样想，在看男人的言谈举止，穆晨越来越确定这点。
　　第二天，秦瑶通知他去接受高尔夫俱乐部的考核，接待他的是个很漂亮也很有气场的女人，她礼貌的问了穆晨一些问题，得知穆晨出身并不好，却靠自己的努力创办了一个一天流水几十万的公司，她表示很佩服。
　　“介于穆先生的年龄出身等情况，是不能进入俱乐部的，不过天盛酒店既然竭力推荐穆先生，那么穆先生可以先成为俱乐部的普通VIP。”
　　“普通VIP跟更高级的VIP差在哪里？”
　　“一些基础的服务都是一样的，不过不能涉及到核心。”
　　缴纳了二十万会费后，穆晨成功成为俱乐部的会员，他得到了一张银色的卡片，上面写着俱乐部的名字，这卡片银光闪闪，只做工方面就很不俗。
　　穆晨进了一下这个高档的地方，俱乐部的内部陈设十分考究，除古香古色的房间和美轮美奂的装饰，还设有书房、图书馆、茶室、餐厅和娱乐室，有一些人在里面举办着活动。
　　从目前的情况来看，一切都很正规，不过他刚刚进来，又是最低级的卡，不会有什么心中所想的东西，这点他倒不怎么意外。
　　他联系了一个表演培训机构，据说老师是天京戏剧学院的，其实不过是那个学校出来的学生罢了，没有火转而当了培训老师，只不过玩了一种文字游戏，你要是问，她也会承认，但是你不过问，就会以为她真是天京戏剧学院的老师，闲暇出来代课。
　　这天，他和张倩来到培训机构，接待人员是一个女生，女生打量了两人几眼，说穆晨长相帅气，张倩漂亮美丽，两人外形条件很好，非常适合学表演。
　　得知两人没学过表演后，她建议两人报一个速成培训班，也就是连上两个星期的课，声台行表都会进行系统的培训。
　　所谓声台行表，就是声乐，台词，形体，表演，表演艺考就是考这四项。
　　有个台词老师冒出来，找了一篇诗歌让穆晨和张倩朗诵，说实话，这时候的穆晨有些尴尬，当着这么多人的面去矫揉造作的朗诵，他有点干不出来，朗诵的就跟念台词一样。
　　张倩也差不多，复读机一样念了一遍。
　　那老师说他们不能解放天性，学表演第一步就要做到解放天性，把害羞的包袱去掉。
　　两人在这里试听了一节课，感觉不错就报名了，交学费的时候，穆晨本打算把两人的交了，张倩拦住他说这个学费她自己交，穆晨给了张倩不少钱了，两三千块钱的学费张倩还是能负担得起的。
　　回去的路上，张倩问穆晨真的能考上吗，那老师说咱们不够解放天性。
　　“那就解放天性啊。”
　　“当着你的面，我感觉朗诵不出来。”
　　“一样。”
　　“你也朗诵不出来吗？”张倩饶有兴趣的看着他。
　　“当然，我又没学过表演。”
　　张倩一下就高兴了，说看到你也有不行的时候真好。
　　“你放心，我马上就会很好了，我学东西很快的。”
　　穆晨当即就兑换了一个表演精通，无数的信息涌入脑海，不过表演只能适用于表演和台词两项，声乐和形体还是得兑换，他本想着兑换，但又一想，艺术院校不太喜欢刀斧痕迹太重的考生，他们更倾向于一张白纸一样的，所以他只兑换了声乐，形体的话，在培训班慢慢学吧。
　　送走张倩后，手机上收到林佳的消息：“晚上一起蹦迪啊。”
　　一说起蹦迪，穆晨就想起上次在playhouse跟苏梦洁男友打架的事，事情过去了这么长时间，他还没有把苏梦洁推了，给他那个男友田传颁发奖杯，不得不说，他有点不称职。
　　穆晨打定主意，要多跟苏梦洁联系，否则关系一直平淡下去，这可不行。
　　他不信在夜场还会出事，就算真出事了也不惧。
　　“行。”他答应了林佳。
　　晚上的时候，他先去接了林佳，然后开往space。
　　来到酒吧附近，穆晨就感受到了那份奢靡，这种地方来多了真的让人堕落，门口有很多人在闲逛，估计是捡尸人，哪个女生喝的烂醉出现在这里，就是他们的机会。
　　穆晨忽然看到一个苗条的身影从酒吧走出来，晃晃悠悠的向一个方向走去，明显喝多了。
　　他眼睛一亮，这女人独身一人，会不会被捡尸？
　　果然，那个女生还没走出几十米，就有一个男人上前扶住他，搀扶着她走。
　　他们是朝穆晨这个方向走，穆晨等他们走近的时候仔细打量了一下，朱唇榴齿，螓首蛾眉，典则俊雅，玲珑剔透，的确是个美女，由于酒喝多了，两靥微微发红，放任这样一个美女被别人糟蹋了，那是不可能的。
　　于是他对林佳说：“你先进去吧，我去办点事。”
　　“什么事？”
　　“看到那个美女了吗，应该被捡尸了，我去解救一下她。”
　　“你管那么多事干什么，你是跟我来酒吧喝酒的，再说那个女人自己喝的烂醉，又一个人，没准人家是故意的。”林佳一脸的不高兴，毕竟还没进去就被放鸽子。
　　“不管故意不故意，我见到了就不能放任不管，你自己先进去吧，我去试一下，如果不行，我再去酒吧找你。”

第107章 截胡
　　“你是想抢尸吧？不管你，我先进去了。”林佳自己去酒吧玩耍了。
　　穆晨等那个男人扶着美女走了几十米后，看了看周围没太多人，他就冲了上去。
　　“欣欣，你怎么喝得烂醉，你到底喝了多少酒？”
　　穆晨一把抓住美女的胳膊，至于欣欣，那是他随口叫的。
　　他不给美女和那个男人反应的机会，直接呵斥男人：“你是谁？”
　　男人大概三十多岁，留着点胡子，脸黑黑的，双眼略微凹陷，面目丑陋，他见穆晨这么横，有些心虚，“你是她男朋友？”
　　“是啊，你谁啊？”穆晨把美女的手搭到自己的肩上，依旧强势的问了句。
　　“我就是个路人，看她喝这么多，扶一下。”男人解释一句，转身走了。
　　穆晨深呼吸一口，第一次干这种事，还有点紧张，看着怀里的美女，这女人早迷糊了，连话都说不清。
　　他扶着美女，准备找就近的宾馆。
　　丑陋男人又走回酒吧门口，他越想越不对劲，拿起电话拨通一个号码。
　　“怎么，老赵，捡到尸了？”另一边传来一个男人的声音。
　　“本来捡到了，突然冒出一个人来，说是那个娘们的男朋友，我就退走了。”
　　“那女人说对方是他男朋友了吗？”
　　“没有，那女人早醉成一滩烂泥了。”
　　“卧槽，你怎么这么傻，对方是个截胡的！”
　　“是吧，我越想越不对劲，所以给你打电话。”
　　“你跟着那个人，我马上过来。”
　　“好！”
　　黑脸男人悄悄跟在穆晨后面，没过五分钟，有两个男人来到他旁边，都是跟他年纪差不多的，一个瘦高个，另一个戴着个眼睛。
　　“怎么样，老赵，人呢？”瘦高个男人问道。
　　“就在前面，那两个慢腾腾走的就是。”
　　“走。”
　　穆晨正扶着美女找宾馆，他是知道哪里有宾馆的，无奈这女人走路晃晃悠悠，只能慢慢走，走着走着，突然有三人冲到他们面前，拉住去路，其中一个人就是之前那个黑脸男人。
　　“兄弟，这是你女朋友吗？”黑脸男子冷笑着问。
　　“是啊。”
　　“那她叫什么？”瘦高个男人问。
　　“欣欣，你们要干嘛？”
　　“恐怕这名字是编的吧，行啊，都敢截胡到我头上了。”黑脸男子活动着身子，晃了晃脑袋。
　　穆晨见形势不对，偷偷吃了一粒大力丸，他发现吃大力丸太麻烦了，每次都有时间限制，等这次事件了结后，他要兑换一个可以永久提升体质的。
　　“什么截胡不截胡的，这是我女朋友，你们给我走开。”
　　“把这个女人留下，老子可以放你一马，否则没你好果子吃。”
　　“我要是不留呢。”
　　“那就问问我的拳头。”
　　黑脸男子挥拳向穆晨打来，穆晨不闪不避，一脚踢出，他后发先至，把黑脸男子踢出好几米远。
　　这一脚力道不小，黑脸男子躺在地上起不来，而且好像被踢的闭了气，他捂着肚子想喘气又喘不上来。
　　另外两人见穆晨这么厉害，也不留手，一起朝他进攻，一个人飞起一脚揣想他，穆晨由于扶着美女，不好移动，只能用脚轻轻抵挡，把这一脚挡下后，他一拳挥出，打在那人下巴上，他不敢用太大力，否则这人可能当场晕过去，下颌骨也得骨折。
　　另外一个人也是挥拳朝他打来，这些人的进攻在他看来非常缓慢，他的神经反应速度也明显变快了，低头避过这一拳，伸手一拳打出，正中那人胸口。
　　这一拳下去，这个人得受内伤，没有半个多月是好不了的。
　　穆晨短瞬间解决三个成年男子，一股极大的舒爽感传来，原来他都这样厉害了，回想以前上学的时候，还属于被欺负的那种。
　　他扶着美女向前走出一步。
　　“别过来。”黑脸男子畏惧地说道。
　　“这个女人是不是我女朋友？”
　　“是是，她是您的女朋友。”
　　“她是不是叫欣欣？”
　　“是，是叫欣欣，我们有眼不识泰山，冒犯了您，我们错了，饶了我们吧。”
　　“滚。”
　　三个男子相互搀扶着走了，他们想跑，可由于疼痛，只能一瘸一拐的半跑半走。
　　穆晨扶着美女向宾馆走去，这次没再出现什么幺蛾子，开了房把妹子往床上一扔。
　　屋子里光线明亮，他这时候细细打量这个美女，秀气的鼻子，小巧的嘴巴，让人看了就会有乱七八糟的想法。
　　他正准备做些什么的时候，手机响了，打开一看，林佳发来一条消息：“来接我。”
　　“我现在没空，你要回去就自己打车回去吧。”这个时候穆晨哪有心情去接林佳。
　　“我头晕。”
　　“怎么了？”穆晨感觉有些不对劲，这才多长时间，喝酒也不至于喝成这样啊。
　　“喝了点酒，就感觉很头晕，来接我。”
　　“你说真的还是在开玩笑？”穆晨想着林佳是不是生气了故意这样跟他说。
　　“快来，我害怕。”
　　穆晨看到这句话就知道真出事了，他转头看了一眼床上的美女，暗道一生可惜，这么好的时机被林佳给毁了。
　　他火速出门，向着space赶去，在路上他给林佳打电话，被挂掉了，显示用户忙，稍后再拨。
　　他又连续的打，每次打都是被挂，这时候他不敢打了，那边若是关机就麻烦了，只希望手机还在林佳手中。
　　由于服用了大力丸，他的速度很快，几乎化成一道黑影在路上奔驰。
　　有几个男人喝的醉醺醺的在大街上走路，其中一个男人眨了眨眼睛，说你们有没有看到一个黑影闪过去。
　　“你喝多了吧，哪有黑影？”一个脸红脖子粗的男人嘲笑他。
　　“可能是吧，妈的，都喝出幻觉了。”
　　“酒量真差，看我，一点事都没有。”第三个男人说完这句话一脚栽倒在路边，然后呕吐起来。
　　穆晨很快赶到space，找了一圈，没看到林佳，他给林佳发消息问你在哪。
　　那边给他发了个位置，地方已经不再酒吧，既然能发位置，说明手机还在林佳手里，他火速出了酒吧，往那个方向赶。

第108章 之前不是捡了个尸嘛
　　他心中暗骂，这个年代QQ没有位置共享，只能发送一个暂时位置.
　　他赶到林佳发的那个位置的时候，并没看到林佳。
　　他又让林佳发位置，这次发过来的位置远了不少，距离他的位置有几条街，林佳一定是在车里，他虽然吃了大力丸，但这么长时间的奔跑也有点累，急忙在旁边拦了一辆车，由于拦的急，那辆车差点撞到他。
　　“找死啊，突然冲出来。”司机把头探出来骂他。
　　穆晨打开副驾坐了进去，“往前开，在前边路口往右拐。”
　　“你谁啊，上我车干嘛？”司机气势汹汹的问。
　　“别废话，开车！”穆晨一把钱甩到司机脸上，具体多少他也没数，大几千肯定是有的。
　　司机一见这么多钱，话也不说了，一脚油门蹬到底。
　　“要去哪？”过了路口后，司机问穆晨。
　　“直走，在下一个路口左转。”穆晨低头看着手机，他一直让林佳发位置。
　　就这样，车开了快半小时，林佳最后一个位置在一个名叫爱情小屋的酒店，穆晨问了林佳几句话，那边这时完全不回复了。
　　“兄弟，你是不是在跟踪你女朋友？”司机看穆晨的反应，尝试着问道。
　　穆晨也懒得理司机，嗯嗯的应付着。
　　“她是不是跟别的男的在一块。”
　　“嗯。”
　　“妈的，这种事不能忍！”司机也不知道怎么回事，一下就变得很义愤填膺，油门踩得很深，还闯了两个红灯，穆晨对其表示感谢。
　　“不用谢，这种事是个男人都不能忍！”司机估计是误会穆晨被发奖章了。
　　车开到爱情小屋酒店后，还没停稳，穆晨就跳下来，向酒店里赶去。
　　“兄弟，别太冲动，冲动是魔鬼，这种女人不值得。”司机冲着穆晨大喊着。
　　穆晨风风火火跑到酒店，吓了前台一跳，以为他是打劫的。
　　“刚才有没有一男一女进来……或者是多男一女，总之有个女的喝的醉醺醺的。”
　　“有一男一女，跟你说的挺像。”
　　“他们在哪个房间？”
　　“不好意思，我们不能透露客户的信息。”
　　当！
　　穆晨掏出一万块钱甩在前台。
　　“703。”
　　穆晨向着电梯赶去，但是电梯刚刚往上走，再降下来不知道得等到什么时候，他只能从旁边爬楼梯，一口气爬到七楼。
　　来到703的房间门口，也没敲门，一脚把门踹开。
　　“谁啊？”里面传来一个男子的声音。
　　穆晨走进去一看，是个二十五六岁的男子，穿着衬衫，外套扔在一边，床上躺着一个女人，正是林佳，此刻的她，已经昏死过去，身上衣服被剥的只剩下三点式了。
　　穆晨没回复男子，一脚踢了上去，“你给她下药了？”
　　“大哥我错了。”男子被踢的七荤八素，赶忙给穆晨认错。
　　穆晨走过去，甩了男子两个巴掌，“是不是给她下药了。”
　　“是是，我不知道她是你的女人，我要知道的话，绝对不敢这么做。”
　　穆晨问了他详细情况，这个男人一开始也在space，见林佳一个漂亮的女生在那里独自喝酒，就走过去搭讪，他看林佳心情不怎么好，就跟她聊天，趁她没注意的时候，在她的酒杯里下了药，等林佳迷糊后，就把她带来这个酒店。
　　“你下的是什么药，拿出来。”
　　“这个药叫听话水，倒出三分之一混在饮料或酒里，服用人不用多久就会感到头晕目眩，虽然神志清醒，但是无法行动。”男子拿出一个白色小塑料，给穆晨介绍。
　　“只是无法行动，别的完全正常？”
　　“看情况和药量，有的女人也可能会神志不清、精神错乱。”
　　穆晨把小药瓶拿在手中，“你干了多少次这种事了？”
　　“没有，我刚搞到这东西，今天是第一次，没想到就出了这种事。”
　　穆晨自然不信这家伙是第一次作案，“为了让女生免受迫害，这个听话水我没收了。”
　　“行行你没收吧，大哥，我可以走了吗？”
　　“走你是走不了了。”穆晨拿出手机拨打110，男子一见急了，朝穆晨扑上来，穆晨一脚就让他老实了。
　　没过十分钟，几个警察来到房间，还有一个女警，那女警长得很精致，眼神凌厉，微微发冷，颇有英姿飒爽的感觉，穆晨没想到还能见到一个美女警察。
　　男子本来还抵赖，但在穆晨作证和聊天记录下只能认了。
　　女警问男子听话水在哪，穆晨拿出来说在我这，女警说这东西要充公，就给没收过去了。
　　穆晨无语，早知道就不报警了，他还想用一用听话水呢。
　　事情搞定后，女警让穆晨去派出所做笔录。
　　“那她呢？”穆晨指着林佳。
　　“把她一起带走，她清醒过来前，先待在派出所。”
　　眼下也只能这样，穆晨给林佳穿衣服。
　　“她是你女朋友？”漂亮女警问道。
　　“好朋友。”
　　“那你就别给人家穿衣服了。”女警让穆晨站到一边，亲自给林佳穿衣服。
　　穆晨坐着警车来到派出所做笔录，足足过了两个多小时，林佳才慢慢清醒过来，明白来龙去脉后，她一把抱住穆晨，哭的跟个泪人一样。
　　“别哭了，这么多人看着。”
　　没想到穆晨一劝，林佳哭得更起劲了。
　　“这下看你还敢和陌生人喝酒吗。”
　　“都怪你，如果不是你抛下我，我也不会被那个人下药。”
　　穆晨看那个女警看他们的眼神有点不对，那意思再说还说你们不是男女朋友。
　　穆晨回给她一个苦笑，意思表面上看是无奈，真实意思是我们不是男女朋友，是火包友。
　　女警看林佳恢复了，就让他们离开派出所，穆晨很机智的要了联系方式，说什么以后再遇到事情方便联系。
　　不得不说，这种方式收号很简单，还不暴露你的需求感。
　　来到外面，被冷风一吹，穆晨忽然想起，在酒店里，他还有个尸呢。
　　林佳紧紧抓着他的手，怕他跑掉一样。
　　“你现在没事了吧？”
　　“没事了。”
　　“那么你自己回家行吗？”
　　“不行，你还要抛下我，刚刚我都差点出事。”林佳一听，眼泪又跟不要钱一样流出来。
　　“我还有个事没有办呢。”穆晨有些头疼。
　　“什么事？”
　　“之前不是捡了个尸嘛……”

第109章 江笙雨的消息
　　“倒现在还想着这种事，你还是不是人？”
　　“总不能把人家放在酒店不管不问吧。”
　　“我不管，你现在别想抛下我。”
　　“那你跟我一块去，之前你不是要听周云琼的叫声吗，现在先听一下别人的，适应一下。”
　　林佳低着头不说话，穆晨见状，拦了一辆出租车。
　　到酒店后，前台认得穆晨，之前穆晨带来一个女人，后来匆匆走了，现在没多久又带来一个女人，前台露出一脸倾慕的眼神，竖起了大拇指。
　　穆晨悄悄挥了挥手，做了谦虚状，深藏功与名。
　　往房间走的过程，穆晨说待会你要是忍不住了，咱们三个一起玩。
　　“我才不跟你们玩，那个女人太脏了，你碰了她就别碰我。”
　　“那可就由不得你了，你现在后悔还来得及。”
　　林佳狠狠掐着他的胳膊。
　　到房间后，发现床上空无一物，那个漂亮女生不见踪影了，他第一反应有没有在卫生间，找了一下并没有。
　　穆晨懵逼了，到手的尸给飞了？
　　他在桌子上看到一张纸条，上面写着：没想到你没有趁人之危，现在像你这样的好男人不多了，如果你又回到这个房间，我们算有缘分。
　　末尾留着一个电话号码。
　　林佳看到纸条嘻嘻笑个不停，穆晨骂她都怪你让我的火包给跑了。
　　“你是为了救我，跑了就跑了呗，再说，我还帮你得了个好男人的头衔，她不是留了电话吗，你以后还可以联系啊。”
　　“这话倒说的也对，不过今天晚上我必须要来一发，就选你吧。”
　　穆晨把林佳抱到床上，又亲又摸。
　　“可惜听话水被那个女警没收了，否则我也想用到你身上，看看什么感觉。”
　　“就是迷迷糊糊的，身体动不了，你如果想用的话，回头在你那个别墅里用，外边绝对不行。”
　　穆晨哑然，这娘们还喜欢上这种感觉了。
　　他打定主意，以后弄一瓶试试。
　　他有一种阴差阳错的感觉，本来这个房间是跟之前那个漂亮女生订的，没想到最终跟林佳在这里鼓掌，林佳本来在爱情小屋跟那个男人的，却又跑到他这里，这大概就叫命运吧。
　　由于折腾了这么长时间，天快亮了，来了一次后穆晨就睡觉了，林佳死命抱着他，让他很不舒服，好说歹说就是不松手，也就随她了。
　　第二天天亮，穆晨先跟林佳来到space取车，完了又把林佳送回家，他自己去了公司。
　　沈思把公司打理的井井有条，日流水已达到百万，利润也在二三十万上下。
　　他看了看公司，又把目光盯到了女员工身上，沈思小红小丽小兰等，最小的都是B了，C的也有几个，看来这群人全都用过产品，真是近水楼台先得月。
　　沈思给他汇报完工作后，在办公室里发着骚，穆晨不给她就不出去，没办法，穆晨只好把玻璃通了电，沈思这才小声嘟囔着走了。
　　他拨通了昨晚那个美女的电话，响了几声后，那边接听了。
　　“喂。”
　　“哈喽。”
　　“你是？”
　　“你留给我的电话。”
　　“是你啊，你又回旅店了。”
　　“本是不放心你，没想到你已经恢复到自己走了，更没想到的是，还给我发了好人卡。”
　　“听你的语气，似乎并不是老实人，为什么昨晚没有碰我。”
　　“你很希望我碰你吗？”
　　“当然不是，只是奇怪，我虽然迷糊，但还是有意识的，你跟那三个混混打架我也知道，没想到你这么厉害，是学过武术吗？”
　　“你的问题很多，我先回答你第一个问题吧，人与人之间没必要只想着性，我不是下半身思考的动物，所以把你带到宾馆后就走了，至于跟那三个捡尸的打架，你可以理解为我学过一些武术。”
　　“你问了我这么多问题，我也问你一个，为什么要留下电话？”
　　“对你好奇啊，我还没有遇到过你这样的男人。”
　　“那要不要出来见一见，深入了解一下我。”
　　“我怕深入了解你后，你并不是我想象中的那种男人，我反倒失望。”
　　穆晨迟疑了一下，这个女人还挺会DHV，他不能顺着对方的框架走，“失望就失望呗，不过倒有很多人对我这样的充满希望。”
　　“过两天吧，过两天有时间了。”
　　“好。”
　　穆晨问了对方的名字，叫邓舒婷。
　　中午的时候，他从公司不远处的餐厅订了饭给员工吃，这个年代外卖还没兴起，穆晨想着要不要搞一下外卖行业，不过他对赚钱的兴趣并不算大，因为已经有花不完的钱了。
　　严珊忽然给他发来消息，是一个表情，算是打招呼。
　　穆晨想着很久没见过严珊了，就发了个笑脸，“让你帮我看着江笙雨，这么长时间你也没信。”
　　“没有江笙雨的消息，你就不来找我是吧。”
　　“倒也不是，主要公司这段时间很忙，抽不开身。”
　　“有江笙雨的消息，你就能抽开身了？”
　　穆晨眼睛一亮，“说来听听。”
　　“她明天要去南校区文艺汇演，我也不知道这消息对你有没有用。”
　　“有用，等着，我下午就去看你。”
　　“先生，你的态度变化的也太大了吧，人家不开心。”
　　“等我检查完功课，你就开心了，对了，上次不是给了你一瓶美R霜吗，效果怎么样？”
　　“那个啊，效果非常棒，我大了一个罩杯。”
　　“这种天然状态下的长大，你就偷着乐吧，不知道值多少个苹果4s手机。”
　　“先生，我又练了练，你快来检查功课吧。”
　　穆晨本来想开着保时捷去的，但回别墅的时候，经常看到隔壁那个男人开着法拉利回来，价格是他保时捷的好几倍，这有点刺激他，他决定再去买一辆车。
　　至于买什么车，他想到了王美清，这个女人是保时捷4S店的销售，很长时间没见了，回头再拉出来玩耍一下。
　　他把沈思叫到办公室，一脸微笑的看着她。
　　沈思被他看的发毛，但还是扬起了头颅，“玻璃通电状态下我绝对不从！”

第110章 玛莎拉蒂的第一次
　　这个娘们，整天想的就是这种事。
　　“你想多了，我找你来是别的事。”
　　“什么事？又有新产品了？”
　　“为什么感觉跟你这么难沟通呢，我还是直接说吧，上次做你的奥迪车不是追尾了吗，害得我住了院，不过我大人不记小人过，没有怪你，叫你过来，是送你一辆车，算是赔你的奥迪。”
　　“真的吗，什么车？”沈思眼睛里有光芒射出来。
　　“就是我那辆保时捷。”
　　“那你自己呢？”
　　“我再买一辆。”
　　“任性！”沈思竖起大拇指。
　　“看你这样子，是不愿意啊。”
　　“愿意愿意，我一万个愿意。”
　　“走吧，跟我去买车。”
　　穆晨带沈思去了玛莎拉蒂4S店，这次就是正常的买车了，没有发生什么车震性能好不好的事件，也没有王美清那样的事，原因主要是女生并没有漂亮的，他还不知直接去找严珊，还有那个筷子腿李雪。
　　销售小姐热情为他介绍每辆车的性能数据指标，穆晨最终敲定了GranCabrio敞篷跑车，ZF六速自动变速器可提供流畅的换挡体验，恰到好处地匹配V8发动机的强劲动力，唤醒畅快淋漓的感官享受，这款四座敞篷跑车内外均彰显出玛莎拉蒂的优雅格调，流畅自然的曲线勾勒出动感身姿和独特气质。
　　当然售价也不便宜，260万人民币。
　　穆晨连眼睛都不眨一下，莫说他有神豪系统，就算完全不用里面的钱，他这段时间开公司售卖美R霜和双眼皮霜挣的钱也能买出来。
　　他驾驶着新买的叉子向外面驶去，沈思问能不能带她兜兜风，带她兜风也没什么，反正时间还早。
　　不过这个季节可不能敞篷的跑了，太冷，只能等明年夏天体验体验这种敞篷兜风的乐趣了。
　　沈思很不要脸的提出，能不能把新车的第一炮给她，穆晨想都没想就拒绝了，开玩笑，怎么可能那么容易让你们得到我宝贝的第一次，上次在别墅他没绷住，让林佳得逞了，这次可没那么容易失陷。
　　兜了一圈后，沈思噘着嘴开上保时捷走了，穆晨则启程去青州大学。
　　到青州大学后，他给严珊发消息，“这次有没有什么学生会狗约你？”
　　“先生，您到了？”严珊没回复他的问题，而是反问了一句，穆晨感觉这句话是有声音的。
　　“到了，还在上回的位置。”
　　“我马上到，先生等我。”
　　没有十分钟，穆晨老远看到一个苗条又熟悉的身影朝他这里跑来，穆晨看着这个身影，不禁感慨，他重生第一次推的女人长得还是挺出众的，在所有女人中，能排到上等，不愧是他第一次推的女生。
　　严珊在附近四下张望，就是不往他车这走。
　　穆晨给她打电话，他看到严珊从口袋里掏出手机，放在耳边，然后他这边响起了严珊的声音。
　　“你四处瞎望什么呢，上车啊。”
　　严珊这才把目光投到玛莎拉蒂上，她来到车前，看到里面坐着穆晨后，打开车门坐上来。
　　“先生您换车了，不是那辆保时捷了。”
　　“那辆开腻了，换一辆换个感觉。”
　　“太帅了。”
　　“换个车还帅了，无法理解你的思维。”
　　穆晨首先盯着严珊的胸部看了看，“明显变大了啊。”
　　“这都拜你所赐。”严珊很骄傲的挺了挺胸脯。
　　“这么短时间，长这么大，你周围的人没怀疑吗？”
　　“当然怀疑了，她们认为我去做了丰胸手术，我就把胸部展示给她们看，根本没有刀口，不可能做手术植入假体。”
　　“她们有没有问你怎么做到的？”
　　“当然有了，不过我没有说，我才不告诉她们。”
　　“其实你应该告诉的，这样算是为我的产品打广告。”
　　“可是我不希望她们也变大啊。”
　　“随你便吧，也不差这点人，你刚才怎么从那边过来？不是宿舍啊。”
　　“我这节有课，你一通知我，我就给老师说我上厕所逃出来了。”
　　“老师肯定纳闷，这学生是不是掉茅坑了，一直到下课都不回去。”
　　“他才不会管那么多呢，对了，带我去兜兜风吧。”
　　“兜风啊……好吧。”其实穆晨带沈思兜了兜风，又赶来青州大学，已经不想再兜了，但想着严珊没坐过，就带她转一转吧。
　　穆晨想着这辆玛莎拉蒂的第一次该给谁，给严珊，还是李雪，或是那个还不熟悉的江笙雨，又或者是张倩、苏梦洁、韩香茹、唐泽等人？
　　一时之间，他陷入了艰难的抉择。
　　“想什么呢？”严珊看他失神，问道。
　　“我在想，在哪检查你的功课。”
　　严珊脸一红，“在这辆车上也可以的。”
　　“你也想要这辆车的第一次啊。”
　　“第一次，难道是刚买的吗？”
　　“是啊，刚买完就来你学校找你了。”
　　“那我更要夺走这辆玛莎的第一次。”
　　穆晨想着就给了严珊吧，他把车往偏僻的地方开，最后停到路边的小树林里。
　　严珊咬起来，不得不说，她的技术又进步了，相比于其他女生，他更愿意跟严珊在一起鼓掌。
　　玛莎拉蒂的抗震能力要比上一辆保时捷要好，非常的舒适，让人感觉在柔软的大床上，就这样，玛莎拉蒂的第一次，给了严珊。
　　他甩给严珊五千块钱，说想买什么就买什么吧。
　　严珊说能不能陪我去逛商场，穆晨已经进入圣人模式，陪严珊逛街完全没兴趣，就拒绝了。
　　严珊一脸的不开心，说那我也不逛了。
　　穆晨把严珊送回学校，她一路上都比较丧，说我的技术是不是没有达到先生的期望。
　　“不是了，你的技术很好。”穆晨见严珊这样，也有点不得劲，就安慰她：“放心，晚上我还找你，晚饭跟你一起吃。”
　　“真的吗，太好了。”严珊一下又活蹦乱跳了，凛冽的寒风也无法阻挡严珊那颗滚烫的心。
　　等严珊走了，穆晨就联系李雪，直接打的电话。
　　一家下午茶店里，一个身穿白色羽绒服，脖子里带着卡其色围巾，下身紧身裤的美丽女生正坐在这里，她把围巾缓缓摘下，然后又脱掉羽绒服，露出里面的毛衣，这人正是李雪。
　　在他对面，有一个男生，穿了一身明显是新衣服的衣服，这个人是老贾。

第111章 老贾的眼泪
　　老贾笑嘻嘻地跟服务员点着餐，时不时问李雪的意见，他看着菜单上的价格，心在滴血，但还是笑得很灿烂，当日他看到李雪和穆晨在学校的咖啡厅那个后，心神受到打击，后来想通了努力兼职，这段时间赚了一些钱，经过他的细致观察，发现李雪身边的穆晨没有再出现过，外加上各种旁敲侧击，他得知李雪没有男朋友。
　　不管是穆晨跟李雪分手了，还是他们本身就不是男女朋友，老贾都很开心，这证明他有机会了，各种努力下总算加到李雪的联系方式，舔了几天后，他说请李雪吃饭，李雪拒绝了，他也不在意，本身就没想着女神这么容易跟他出来，过了几天，他又说这段时间赚了点钱，想买个礼物送给李雪，李雪这才答应跟他出来。
　　这天下午，两人去商场里买了一支三百多快的口红，外加一瓶七百块的香水，一下子就把这段兼职的钱花了大半，老贾肉疼的同时，也感慨总算跟女神有了接触，有了接触，以后就可以多多交流感情，等买完东西，他带李雪去喝下午茶，让他懊恼的是，他想不出什么好的话题逗女神开心，李雪一直在那自顾自的玩手机。
　　突然，一个电话打过来，李雪很快接听了。
　　“哈喽，学姐，我又来你学校了。”电话里传来穆晨的声音。
　　“你还知道我，我还以为你把我忘了呢。”李雪带着略微撒娇的语气，老贾很难过，他花了这么长时间，又是买口红又是买香水，路上各种殷勤，现在还请下午茶，李雪从来没有用这种语气给他说过话。
　　“怎么会忘呢，这段时间比较忙，刚忙完第一件事就是来找你，你现在在哪？”
　　“我在外面呢。”
　　“什么时候回来啊，如果时间长就算了。”
　　“不长不长，我马上就回去，你等我一下。”
　　“好吧，你快点。”
　　“好的。”李雪挂断电话，一边穿外套，一边笑着对老贾说：“不好意思，我一个朋友来找我，我得先回学校了，你自己喝下午茶吧，拜拜。”
　　“甜点咖啡都已经点上了，喝了再走吧。”
　　“不了，来不及了。”李雪穿上外套，拿起围巾就往外走，很匆忙。
　　“那人是谁啊？”老贾又问了一声，可惜李雪已经走了几步了，老贾不知道这句话她有没有听到，可能没听到，可能听到了没有回。
　　面对这种突变，老贾有些生气，只是他不敢怪罪李雪，好不容易培养起来的交流哪敢毁坏了，不多时，甜点和咖啡端上来。
　　老贾食之无味的吃了几口，又喝了几口，他越想越好奇给李雪打电话的是谁，李雪刚才的语气很亲昵，明显不是普通人，刚才他在对面，没听清李雪手机那头的人是男的女的，如果是男的的话……
　　老贾站起身，向外面走去，来到外面，已经看不到李雪的身影了，他站在路边等了三四分钟拦了一辆出租车，让司机往学校开。
　　穆晨在玛莎拉蒂里坐了十五分钟，他等的有些不耐烦，这段时间也有几个女生过来给他搭讪，不过都不太好看，最好的那个也就中上，他都拒绝了，给人的感觉完全就是高冷的高富帅。
　　他再次拨通李雪的电话：“你到了没有，不行我就走了。”
　　“到了到了，我正往学校里走，你在哪里？”
　　“我在小白楼这边，这停着一辆玛莎拉蒂，我在车里。”
　　很快，李雪的身影出现在穆晨的视线里，他看李雪没看别的，首先看的就是腿，这女人对自己的腿估计很自负，穿的裤子都是紧身型的，勾勒出腿部的曲线，那双筷子腿确实能让人玩很长时间。
　　李雪上车后，一脸欣喜地打量玛莎拉蒂，“晨哥，你什么时候换车了？”
　　“今天刚换的，换辆车体验一下感觉。”
　　“难怪这么新，带我兜兜风吧？”
　　“又兜？”穆晨身子一抖，今天已经兜了多少次了，他实在不愿意兜了，怎么女人就这么喜欢兜风。
　　“兜一兜嘛，我还从来没有兜过呢。”李雪抓住穆晨的胳膊撒娇，还时不时用C的胸部蹭穆晨。
　　李雪都这样了，他只好答应，带着李雪往学校外面开去。
　　“对了，上回你的书不是……哎呀，我忘了换了辆车，你那本《传播学概论》在我那辆保时捷上。”
　　“没事，就让它在那吧。”
　　穆晨看了眼李雪，这个女人，根本就不在乎书。
　　快走到校门的时候，李雪忽然指着前方一个人说快看那个人。
　　穆晨打量了一眼，并不认识。
　　“谁啊？”
　　“刚才我就是跟那个屌丝在一起。”
　　“跟他啊。”穆晨怪调地说了一句。
　　“不是的，要不是他给我买了个口红和香水，我才不跟他出去呢，这种屌丝我还是看不上的。”
　　“他知道自己是移动ATM机吗？”
　　“应该不知道吧，这种屌丝管他呢。”
　　很快，玛莎拉蒂与老贾错身而过。
　　老贾自然也看到车里的李雪和穆晨，看到穆晨的那一刻，他心神震动了一下，这不是上次跟李雪在咖啡厅隔间里做那种事的那个富二代吗。
　　“为什么，为什么这么长时间你不联系李雪，我好不容易联系上她了你又横插一脚，为什么要这样……”老贾眼睛里有泪水在打转，凛冽的冬日只是冰封了他的身体，李雪和穆晨在玛莎拉蒂里面的一幕，却冰冻了他的心灵，他转身看着玛莎拉蒂绝尘而去，用胳膊擦了擦眼泪。
　　等到看不到玛莎拉蒂身影的时候，老贾苦笑一声，转身往宿舍走去。
　　“这个世间，有些人，注定不在一个阶层，就算勉强站在一起了，又会很快恢复原样。”
　　穆晨和李雪不知道老贾的无病呻吟把自己感动了一波，此时的他正在公路上兜风，兜着兜着不知道怎么回事就兜到宾馆去了，李雪撒娇的说：“晨哥，今天我逛商场的时候看上了一个包，你能不能送给我。”
　　“不能呢。”
　　“你不能这样，我都跟你来宾馆了。”

第112章 文艺部部长
　　“合着我不给你买包，你就不陪我去宾馆了呗？”
　　“也不是这样，晨哥，你不能这样。”
　　“行吧，待会给你买包。”
　　李雪立马开心地挽着穆晨胳膊朝宾馆走去，哪还是穆晨拉她去宾馆，分明是她拉穆晨去宾馆。
　　熟练地开好房，李雪一进去就脱衣服要洗澡，还问穆晨一起洗吗。
　　李雪都这么要求了，他也只能舍命陪君子，不，是舍命陪女子。
　　洗着洗着，不知怎么就滑进去了，然后两人就在洗澡间里来了一发。
　　完了又滚到床上滚床单，穆晨摸着李雪的腿说这个腿真好看，有多人少夸过你这腿。
　　“很多。”
　　“那群夸你的真是禽兽。”
　　“那你呢，你不仅看了，还摸了，起码他们摸不着。”
　　“不能比的，我是我，禽兽是禽兽。”
　　光这双腿，穆晨就摸了十分钟，然后进入正题。
　　结束后，穆晨进入圣人模式，李雪握着一个东西发骚，说晨哥咱们去买包吧。
　　穆晨躺着休息了一会，便跟她离开宾馆，开车去了商场。
　　李雪挽着他看这看那，最终来到一家卖高档包包的店，穆晨也懒得进去，就在外面找了个地方坐下等着，没多久李雪拿着一个包出来，穆晨一看上面标签，一万两千多人民币。
　　他脸色黑了下来，“你把我也当那个老贾一样的移动ATM机？”
　　李雪慌忙说没有，我重新挑个便宜的。
　　“五千以下，否则我转身就走。”
　　严珊那么好的技术他才给五千，这个女人也就腿好一点，论体验还不如严珊，想榨他是不可能的，虽然他的钱是大风刮来的，可刮来的，也不是谁都能花的。
　　第二次，李雪挑了一个四千多的包包出来，说这个可以吗，穆晨点了点头，没说什么，直接去结账。
　　李雪笑嘻嘻的说晨哥你好帅，可能男人结账的时候真的很帅吧。
　　这时候快晚上了，李雪说咱们去吃饭吧，穆晨答应了严珊要跟她吃晚饭的，就拒绝了李雪，把她送回学校，就联系严珊。
　　这种把美女呼之即来挥之即去的感觉，非常的舒服。
　　严珊很快穿着一身漂亮的衣服出来，说先生说话真是算话。
　　“我什么时候骗你了。”
　　“咱们现在去吃饭？”
　　“不着急，你先跟我详细说一下江笙雨的事。”
　　“她有什么好说的，无非明天去南校区文艺汇演，现在应该还在排练。”
　　“在哪排练？”
　　“不知道，我的消息全是问的这个人，她是我舍友的闺蜜，也是文艺部的。”严珊给穆晨看了一个QQ号。
　　“能把她叫出来吗？”
　　“应该能，我试试。”
　　严珊跟那个女生联系，没一会，对方回复了，说可以出来。
　　然后严珊跟穆晨就在约好的A教学楼门口等待，不多时，里面走出一个女生，长相一般。
　　“叫我出来什么事？”女生看了严珊和穆晨一眼，最终问严珊。
　　“你好，我叫穆晨，有一些事想请问你，你们明天是去南校区文艺汇演吧，那么这次活动的主持是谁，或者安排人员、节目调动的。”
　　“当然是部长了，他现在跟我们部员在排练呢。”
　　“能把他的联系方式给我吗？”
　　“你是谁，要这个干什么？”
　　“我是新闻专业的，找他问一点事。”
　　女生把文艺部部长的联系方式给穆晨了，穆晨感谢了她一番。
　　“你想做什么？”严珊见穆晨又是问这个，又是问那个的，奇怪地说。
　　“他们文艺部狗不是明天汇演吗，我准备混进去，勾搭一下那个江笙雨。”
　　“就算混进去了又怎么样，人家都不认识你。”
　　“这你就瞧好吧。”
　　穆晨又联系了文艺部部长，约在距离他们排练教室不远的一个空教室见面，为了不给对方压力，穆晨让严珊在别处等着。
　　此时，穆晨面前站着文艺部部长，这个人叫刘仲，戴着个眼睛，看起来斯斯文文的。
　　“你找我有什么事？”
　　“关于你们明天去南校的文艺汇演，我也想参加。”
　　“你又不是我们部的，参加什么，你要参加找你们部长去，再说，现在节目早定好了，改不了了。”刘仲一听就要走人。
　　“等一下。”
　　啪的一声，十张软妹币拍在洁白的塑料桌上。
　　刘仲看了一眼，说你不要来这套，身子继续走。
　　啪！
　　又是十张软妹币甩在桌上。
　　“兄弟，你是什么部的？想参加文艺汇演找你们部长说啊，又不是只有我们文艺部参加。”刘仲停了下来。
　　“其实我不是学生会犭……。”穆晨磕绊了一下，他差点把学生会狗给说出来。
　　“你为什么这么想参加这次文艺汇演，有必要这样吗？”
　　“我也不瞒你了，你们文艺部不是有一个叫江笙雨的吗，我想认识她一下。”
　　“这样啊。”刘仲明白过来“江笙雨这个人很高冷的，平常跟我们也是不苟言笑。”
　　“没事，我就是想跟你们一起演出，至于行不行就是我的事了。”
　　“可是节目都已经订好了，你现在也没办法掺和进来啊。”
　　“让我替换一个人不就行了。”穆晨又把十张软妹币甩桌子上，上面已经密密麻麻全是软妹币了，刘仲看的有些眼晕。
　　他走回来，拉了一张椅子坐在穆晨对面，“可是你会才艺吗，别到时候什么都不会，那就糟糕了。”
　　“我会唱歌。”
　　对于这个，穆晨还是很自信的，他兑换了声乐精通，唱个歌是小意思，实在不行再兑换个舞蹈精通。
　　“江笙雨表演的是什么节目？”
　　“她跟一个男生合唱一首歌，名字叫《醉赤壁》。”
　　“《醉赤壁》？”穆晨眼睛亮了亮，这是一首适合情侣合唱的歌，不仅好听，还很有韵味。
　　“我跟她合唱《醉赤壁》怎么样？”
　　“这可有点难办，毕竟那个男生跟江笙雨都排练好久了。”刘仲一副为难的样子。
　　啪！
　　整整四千软妹币，都快顶严珊和李雪一次了，穆晨也是下本了。
　　“我把他叫过来说一下，行不行还是看他，他不愿意我也没有办法，总不能强迫人家。”刘仲把四千块钱叠起来，收进怀里。

第113章 把你舍友叫上
　　刘仲打了个电话，很快，走进来一个留着茶色大背头的男生，个还挺高，一米八多，长相也有点小帅，浓眉大眼的。
　　“部长，叫我过来干嘛？”
　　“小赵，有个事跟你商量，你明天不是要跟江笙雨合唱《醉赤壁》吗，你看看能不能跟这位同学换一下，让他跟江笙雨合唱《赤壁赋》，我再给你换个别的歌。”
　　“凭什么我要跟他换，他是谁啊？不是咱们部的吧？”
　　“同学，我很喜欢《赤壁赋》这首歌，所以希望你能体谅一下。”穆晨砸出一千块钱。
　　小赵还挺倔，一看穆晨拿钱砸他，怒道：“你很有钱吗？收起你的臭钱，我看不上。”说完，也不给穆晨和刘仲说话的机会，摔门而走。
　　“小赵，有些话可以说，有些话最好烂在肚子里。”刘仲趁小赵还没走出去的时候，说了这句话。
　　不得不说，刘仲如果不说这句话，小赵可能会把这件事告诉其他部员，但说了这句话，小赵说出去的几率就很小了。
　　刘仲不愧能当上部长，还是懂些人情世故的，可惜，这个小赵初生牛犊不怕虎，这样很容易碰壁。
　　“你看，我也没办法。”刘仲双手一摊，示意他尽力了。
　　“我应该能跟江笙雨一起合唱……”穆晨小声嘀咕一句，“没事，你帮我安排个别的节目吧，唱歌的就行。”
　　刘仲点了点头，带穆晨去了排练教室，随便介绍了一下，说穆晨是新加入学习部的，明天也有一个节目，学习部的人对这些没什么反应，说了些欢迎的话。
　　那么多人一个教室根本不够，刘仲又带穆晨去了第二个，也介绍了一下。
　　在这个教室，穆晨看到了江笙雨，她正穿着一身古装，看起来就像个冷艳的仙女，穆晨在她旁边看到了小赵。
　　小赵看他的眼神满含敌意，穆晨毫不在意，甚至还朝对方笑了笑。
　　江笙雨看他没什么表情，应该已经不认识他了，毕竟那晚上就匆匆看了一眼，光线又暗。
　　刘仲为他安排了一首同样是JJ的歌曲《背对背拥抱》，并且要他唱一下，明天就要演出了，万一穆晨说会唱歌只是信口胡诌就麻烦了。
　　穆晨也不多说，拿起话筒跟着伴奏就唱起来。
　　“话总说不清楚
　　该怎么明了
　　一字一句像圈套
　　旧账总翻不完
　　谁无理取闹
　　你的双手甩开刚好的微妙
　　然后战火在燃烧
　　……”
　　一曲唱罢，周围响起了热烈的掌声，因为太好听了，甚至有人称他也是行走的CD，江笙雨也为他鼓了鼓掌，一脸敬佩的表情。
　　很多人走上来问他怎么学的唱歌，哪个班的，学什么专业的，穆晨随口瞎说，同时他也感慨，当你足够优秀的时候，周围的人对你都是贴上来。
　　就像富在深山有远亲，穷在闹市无人问，穆晨把这句话改了一下，优秀在深山有远亲，LOW逼在闹市无人问。
　　现实真的是这样，所以，人还是尽量让自己变得优秀。
　　他能唱成这样，当然不用在这里排练，反正也是独唱，第二天直接上就行。
　　其实他并没有展示全部实力，故意唱的差了一点，这一切，是为了明天的装逼做准备，也就是欲扬先抑，今天先给你们打个底，明天再让你们惊艳。
　　但哪怕这样，这群人已经激动地哇哇叫了。
　　弄好歌曲安排，穆晨离开排练教室，关上门后，他发现严珊在一旁等着。
　　“您真是优秀啊，唱歌都这么好听。”
　　“还好啦，等这么长时间饿了吗？”
　　“当然饿了，我肚子都叫了。”
　　“走吧，去吃饭，吃一顿好的，把你的舍友也叫上，带他们一起去。”
　　“还要带上她们？”
　　“怎么了？”
　　“好啊，我马上联系她们。”严珊麻利的掏出手机，如果能在舍友们面前展示一下自己的男人，那是非常有面子的事，尤其是穆晨开着玛莎拉蒂这样的豪车，再带他们去高档餐厅吃饭，女生的虚荣心会爆棚。
　　严珊跟舍友约好了在学校门口集合，本来舍友都要去吃饭了，一听有人请客，立马过来了，很快三个女生出现在穆晨的视线里。
　　他们宿舍的女生都还可以，有一个甚至跟严珊差不多，真是校花宿舍。
　　三个女生中最漂亮的那个叫栗航，皮肤很白，五官组合在一起非常耐看，穆晨在她脸上打量的时间最长。
　　另外两个一个叫许宏艳，一个叫吴菁。
　　三个女生见到请客的人开着玛莎拉蒂，惊得都合不拢嘴了，虽然严珊给他们说了请客的是一个有钱人，但她们没想到竟然这么有钱。
　　穆晨开车，严珊坐副驾，后座是那三个女生，朝着一个高档的餐厅开去。
　　三个女生一路上叽叽喳喳，问严珊跟穆晨的关系，穆晨之前给严珊交代了，就说是好朋友，还没有到男女朋友那一步，严珊听说要这样说，一脸的不高兴，说她们会把你抢走。
　　穆晨笑着说我哪有那么容易被抢走，就算抢走了也不会忘了你的。
　　三个女生得知这一信息后，眼睛里闪烁着异样的光芒，跟穆晨搭话明显多了，问穆晨家里是做什么的，得知穆晨自己创业创办公司并且取得了不小的成就后，赞美的话说的停都不带停的。
　　穆晨趁机把自己的产品推销给她们。
　　“之前珊珊还不肯告诉我们她胸怎么变大了，原来是用了你家的产品，不行，我也要买。”栗航手抓着前座椅的后面，一脸开心地说。
　　“你的胸也不小啊，没必要再用产品变大了。”
　　“不够，我觉得再大一点才够完美。”
　　另外两个女生不甘示弱，嚷嚷着也要买。
　　“产品可不便宜啊，要三千块钱呢。”
　　“那也要买，大不了这个几个月吃土。”
　　穆晨发现无论说什么都不能阻挡她们变大的决心。
　　一路上大家在谈笑中度过，时不时三个女生也在后排小声讨论着什么。
　　到地方后，自动有人为穆晨停车指挥，把车停好，五人进入餐厅。

第114章 商务KTV
　　穆晨为了显摆，特意找了一家比较重视外在装潢的餐厅，把几个女生的眼睛都快闪瞎了。
　　坐进包间后，穆晨左手边是严珊，右手边是那个叫栗航的美女，再然后才是另外两个女生。
　　穆晨把菜单给她们，说随便点。
　　女生说了句那我们就不客气了，这几个女生挺玩得开，真的没有跟穆晨客气，商讨着点这个点那个，当然了，点的也都是差不多的菜，并没有专挑贵的点。
　　等她们点完了，穆晨又把菜单给严珊让她也点几个，在来的路上，除了一开始严珊多说了点话，后面就有点沉默了，估计不开心。
　　穆晨让她单独点，严珊回以一个感激的微笑，说我点个贵的可以吗。
　　“都说了随便点，当然可以了。”
　　严珊仔细翻着菜单，还真点了个贵菜，也算是个硬菜，穆晨看她们点的差不多了，说你们喝酒吗，为了防止几个女生说不喝，他又加了句这里的红酒很贵，便宜的几百，贵的几千块钱一瓶。
　　女生一听这个，当然同意了，她们从来没喝过这么贵的酒。
　　穆晨点了三瓶，有拉菲，皇家礼炮，奔富389。
　　三瓶酒比那一桌子菜还贵，菜刚上来的时候，穆晨本打算吃，谁知四个女孩子齐声拦住他。
　　“怎么了？”
　　“我们拍点照片。”
　　然后就看到四个女孩子拿着手机在那里咔嚓咔嚓的拍个不停，拍完了之后修图，加滤镜，发空间，然后迎接一大群舔狗的跪舔。
　　女生看不上舔狗，但是好像很享受被舔的过程。
　　穆晨看着他们手机上一会一条舔狗的信息，不禁摇头，活该一无所有，连点自尊都没有，谁会看得起你？
　　有些舔狗还自我安慰，说什么舔狗终得所有，不过自欺欺人，如果舔狗终得所有，那么女神就应该在舔狗的怀抱，可你看看现实，女神到底投向了谁的怀抱？
　　这么简单的道理，世人不是不懂，只不过不愿承认罢了。
　　女孩子并不太能喝酒，没喝多少，穆晨就见她们脸上红红的，跟涂了腮红一样。
　　尤其是那个栗航，眼神都有点迷离，穆晨很想抱住她亲一口。
　　“咱们吃完饭做什么？”许宏艳托着酒杯，晃着里面的红酒，颇有白富美的感觉，普通人看到了还以为是老手，其实是第一次喝。
　　“你们想做什么？”
　　“去唱歌吧，今天这么开心。”
　　几个女生都同意，穆晨自然不会说什么，他忽然升起一个想法，今晚能不能把这四个女生都带走？
　　严珊肯定没问题，那个栗航看他的眼神也有点色眯眯，提出要求估计不会拒绝，剩下的许宏艳和吴菁，也有很大的窗口，一会敬他一杯酒，说些挑逗的话，而且待会还要去KTV，在那里还会喝酒，酒精是个很好的东西，能让人放下道德的约束，纵享人性的欲望，这几个女生喝的晕乎乎了，这种事还不是水到渠成。
　　穆晨了解到，许宏艳还是有男朋友的，想想就觉得刺激。
　　他倒了一杯红酒，端起酒杯，对她们劝酒。
　　“来，大家一起端，今晚不醉不归！”
　　“喝！”
　　一顿饭吃了两个多小时，这时候穆晨如果开车，就相当于酒驾了，不过没关系，地方又不远，这个点也没什么人查，就算真的查住了，大不了兑换一粒解酒丸，瞬间没事。
　　玛莎拉蒂带着巨大的轰鸣声行驶在道路上，后面的三个女生听着这声音还唱起歌来，人们看到豪车的反应大都是看一看，所以穆晨的豪车吸引了很多目光，尤其是再看到穆晨车上的四个美女，一个个充满了嫉妒不甘的神色。
　　他们的眼神好像在说，“这真是人生巅峰啊”，又或者是“好白菜都让猪拱了。”
　　前者是羡慕，心态还不错，而后者是嫉妒，心态消极，这种人不能做朋友，会把你也变得消极，怨恨社会，一辈子都是屌丝。
　　很快来到一家商务KTV，需要坐电梯上四楼，电梯里有一张海报，竟然是一堆美女穿着比基尼，单看到这里，就知道这地方不是单纯的KTV。
　　要不是栗航提出来，穆晨还没看到这海报，几个女生有些担心，穆晨说没事，来都来了，咱们就正常消费。
　　走出电梯，穆晨首先就看到一个画着浓妆，衣服非常性感，穿着十厘米高跟鞋，身高达到一米八的美女走过，没走两步又看见一个。
　　果然不愧是商务KTV，一个经理迎上来，那经理竟然没有眼力劲的问穆晨要公主吗，穆晨想都没想就拒绝了，开玩笑，带着这么多美女还要公主，是傻啊还是傻啊，不过这件事他倒记到心里了，以后可以来玩耍一下。
　　虽然马上快12年了，但穆晨熟悉的那些歌却没有出现，他完全可以把那些歌给弄出来，砸钱去推广，从而走上歌坛，这对于他来说不难，可惜本书不是娱乐文，不着重写这些。
　　这几个女人放得很开，加上喝了不少酒，拿起麦就唱起来，不得不说，大学女生唱歌要比大学男生唱歌好一点，严珊宿舍这四个女生唱歌虽说不上多好，但还能听得进去，不像男生，很多全靠嚎，弄不好还有鬼哭声。
　　她们也撺掇穆晨唱一首，严珊给他们介绍穆晨唱歌非常好听，她们更期待了，穆晨也不推辞，拿起话筒唱了一首《她说》，一曲下来，把那几个女人唱得拍手叫好。
　　后来他又唱了《红色高跟鞋》《珊瑚海》《广岛之恋》等，女人们完全沉浸进去了，无法自拔，她们眼神如痴如醉，跟中了迷情药一样。
　　穆晨要了两箱啤酒，在KTV里继续开喝，完了还玩骰子，问一些比较私密的问题，不是他主动问的，而是那几个女生先开头，比如跟严珊有没有做过那种事，开玩笑，都什么时候了，当然做过了。
　　女生又问严珊，对穆晨的能力还满意吗，严珊说满意啊，每次都让我欲罢不能。
　　吴菁说：“搞得我们都想试试了。”
　　穆晨把手一挥：“这种事怎么能随便乱试呢，我不是那种人。”

第115章 刺激惩罚
　　她们好像把穆晨和严珊分成一组，她们三人一组，穆晨赢了就问她们三个的私密问题，她们赢了就问穆晨和严珊的。
　　大家都受酒精的作用，害羞，羞怯，不好意思之类的情绪早抛到九霄云外去了。
　　穆晨又赢了一次后问许宏艳，“你男朋友多长时间，让你满意吗？”
　　“别提了，他啊，别看一米八的大个，其实根本不行，老娘从来没有GC过，就算有也是假装的。”许宏艳醉醺醺的挥着手说。
　　“这么可怜啊。”穆晨投以一个同情的眼神。
　　“是啊，如果我有你这样的男朋友就好了，又帅又有钱，那方面还厉害。”
　　穆晨又问了栗航还有吴菁在这方面的感受，得知她们都不是处女，严珊是为了跟她交易才破的处，这样说来，严珊还是最保守的一个了，穆晨不禁多看了严珊两眼，严珊也看着他，不过不知道他在想什么。
　　真心话玩多了，穆晨提出玩大冒险，这群女人犹豫都不带犹豫的，一开始穆晨输了，许宏艳和吴菁就叫嚣着让穆晨亲严珊一口，而且要公主抱起来亲。
　　“这叫什么冒险？”穆晨直接把严珊抱起来，在空中亲了严珊，严珊的脸很红，穆晨不知道是酒精的红还是害羞脸红。
　　“第一把是开胃菜，不着急，以后有的是办法治你。”许宏艳笑嘻嘻的说。
　　“有什么招尽管用出来，可想好了，我也不是一直输的。”
　　“知道了，来吧。”
　　第二把穆晨赢了，穆晨指着栗航，对许宏艳说：“把她的衣服扒起来。”
　　然后就见栗航啊啊叫着在包间里跑，许宏艳嗷嗷叫着追，最终把她扑倒扒起上衣，春光外泄，光华白洁的皮肤露出来，虽然只是一瞬间，穆晨还看到了粉色的文胸。
　　他嘿嘿笑着，以前还真不知道跟一堆女人玩大冒险是这样有意思，屌丝以后可以试一试，让女人对女人动手，他大饱眼福，还不用背负不好的情绪，因为不是他动的手，女人也不会怪罪。
　　大冒险继续玩，穆晨和几个女生各有胜负，这群禽兽的女生竟然让穆晨做一下跟严珊在那种事时候的动作，穆晨也被她们牲口的想法震惊了，没办法，谁让自己输了呢，为了让游戏的规则不被破坏，穆晨只好违背良心把严珊扑倒在沙发上，表演性的做了几个动作。
　　“不行，珊珊没有反应，珊珊，你在床上的时候就是这样嘛？”吴菁不打算放过严珊。
　　严珊抱住穆晨把头埋在他怀里。
　　“躲起来也不行，这游戏还能不能玩了。”栗航也跟着挑事。
　　没办法，严珊只好象征性的叫了两声。
　　“不行，穆晨都没动，你叫什么，他动的时候你再叫。”
　　穆晨发现自己太落伍了，跟这群女人比起来他简直就是萌新，没办法，他跟严珊约好，自己动的时候她再叫，弄了几下后，这一关才算过去。
　　游戏继续，穆晨发现自己输游戏好像比赢游戏还好，比如输了一次之后，许宏艳让穆晨趴在栗航身上做二十个俯卧撑。
　　这群人终于在自己人身上开刀了，栗航抓住许宏艳一顿打闹，说刚才你扒我衣服的事还没过去呢，你还敢闹我，许宏艳说我就闹你了，你能怎么样。
　　“行，你等着。”
　　没办法，栗航只好躺到沙发上，闭上眼睛等穆晨。
　　穆晨爬到她身上，撑着两边的沙发，一本正经的说：“栗姑娘，得罪了，如果有什么冒犯的地方，请不要见怪。”
　　栗航紧闭双眼，脸跟红苹果一样。
　　“不行，他看起来挺有肌肉，最少三十个。”
　　“这么多啊，其实我没有多大力气的。”穆晨有些为难地说。
　　“四十！”
　　“行，四十就四十。”穆晨说完就开始做俯卧撑，这是他这辈子做俯卧撑最不偷懒的时候，每次都尽量低到最低。
　　他能感受到胸前的柔软，最低的时候，他的嘴都快亲到栗航了，他故意在最低点呼气，她虽然没睁眼，但能看到她的眉头挑了挑。
　　这样近距离细致打量美女真是好，对方还闭着眼一副任你打量的样子，KTV的光线照在栗航的脸上，让她有一种异样的美感，再看那由于紧张紧紧闭合的嘴唇，由于唇彩的作用，微微闪着光。
　　许宏艳趁机拿出手机拍照，吴菁见她这样也跟着拍，两人一会拍全身的，一会拍栗航的特写，很短的时间，都快拍了一百张了，栗航对这一切毫不知情，依旧闭着眼睛。
　　做到二十个的时候，穆晨说我有点没力气了，能不能减一点。
　　“不行，少一个都不行。”
　　没办法，穆晨只好继续做，他做的更慢了，每次到底，都要停很长时间，做到三十个后，他每次到底都完全压在栗航身上，借此恢复一些力气。
　　这种姿势，试过的人都知道，特别爽。
　　穆晨已经有反应了，他知道栗航绝对感觉出来了。
　　只不过栗航自始至终都闭着眼睛，不说话。
　　好不容易做完四十个，穆晨像被抽空了力气一样，瘫软在栗航身上。
　　“行了，你快起来，都吃了我们家栗航多长时间豆腐了。”
　　“这可不能怪我啊，我说了我没多少力气，刚才我本要做二十个，你们非要我做四十个。”
　　“是我们的原因，跟你无关行了吧。”
　　穆晨从栗航身上起来，栗航也赶忙坐起身来，抿着嘴唇。
　　许宏艳一脸笑嘻嘻的问栗航：“感觉怎么样啊。”
　　“要死了你，你等着，看我怎么惩罚你。”
　　许宏艳装出一脸害怕的表情：“不要啊。”
　　终于，穆晨又输了，轮到栗航惩罚，她还没说话的时候，许宏艳就说你不能用同样的办法对我，一个惩罚只能用一次。
　　“可以，我不用你惩罚我的办法。”
　　栗航不怀好意的笑着，说出了她的惩罚，她竟然让许宏艳躺在穆晨身上做仰卧起坐。
　　穆晨一听当即就给她敬了一礼，嘴上说着你们怎么什么惩罚都要带上我，身体很迅速的躺到沙发上。

第116章 尝试
　　许宏艳哪怕再久经沙场，此时不禁也有点害羞。
　　“我对我男朋友都没有这样过。”
　　“没关系，晨哥比你男朋友优秀多了，躺在他身上做仰卧起坐一点不亏。”
　　许宏艳只好躺到穆晨身上，她的背面对着穆晨的正面，也就是说屁股对着……
　　还好穆晨提前弄了一下，否则被她压断了就麻烦了。
　　栗航压住许宏艳的脚，“快做，十个，一个都不能少。”
　　许宏艳开始仰卧起坐，做过仰卧起坐的人都知道，着力点就在屁股上。
　　穆晨体验了前所未有的感觉，除了身体上的感觉，精神上的刺激也让他回味无穷，尤其是力道缓缓变大，又缓缓变小，再缓缓变大，这种做过山车的感觉让他心神很不稳。
　　许宏艳上身要起来的时候，力量再次增大，穆晨双手紧紧攥着拳头，“轻一点。”
　　许宏艳也想轻，可她根本控制不了，只能慢慢起，这次穆晨没忍住，身子蜷起来，他一蜷，许宏艳突然受力不均，倒在他怀里。
　　“晨哥，你不要胡思乱想。”许宏艳皱着眉头对他说。
　　“我没胡思乱想，胡思乱想的是别人，要不你问他为什么胡思乱想。”
　　许宏艳再次做仰卧起坐，穆晨相信，许宏艳的感觉绝对比栗航强多了。
　　做完仰卧起坐后，许宏艳抓住栗航一顿捶：“死丫头，敢这样整我。”
　　“彼此彼此。”
　　穆晨在这间包间里，玩了他活了这么大最快活最畅快的一场大冒险，他以前从来不知道，大冒险是这样好玩。
　　玩的如此疯，自然就忘记了时间，也不知道是谁说了句，哎呀，都十一点了。
　　众人这才意识到已经很晚了，学校晚上10点宿舍大门就要锁门，这个点是肯定回不去了。
　　“怎么办啊，回不去了。”
　　“没事，我帮你们定个房间，就睡在外边吧。”穆晨说道。
　　有了穆晨这句话，女生们放心了，众人又唱了会歌，就离开KTV。
　　穆晨带着他们到一个不错的酒店，开了四间房，吴菁说不用开这么多，两个人可以住一个标间。
　　穆晨说你们跟我出来玩耍，不能委屈了你们，给她们一人开了个单间，他和严珊一间。
　　事实当然不是穆晨说的那样，开房也是有心机的，他要把四个女生分开，好逐个击破，如果两个女生在一块，不一定能放的开。
　　他跟严珊进了一个房间，三个女生进了另外三间，都是挨着的。
　　进屋后，严珊说你总算属于我一个人了。
　　“刚才看你兴致不高，怎么了？”
　　“你跟我舍友那么亲密，我怎么可能兴致高了，还好是我舍友，要是别人，我早就护食了。”
　　“你要吃了我吗？”
　　“对啊，我今晚要把你吃掉。”
　　“也可能吃不掉我反被吃。”
　　“那你来吃我啊。”
　　穆晨不再犹豫，开始吃严珊，严珊也开始咬他，双方都想把对方吃掉，最终，也不知道到底是谁吃掉了谁。
　　他去冲了个澡，严珊跟他一起，冲完后，严珊躺在床上玩手机。
　　穆晨说你要困了你就先睡，严珊说你要干嘛。
　　“我出去一趟。”
　　“这么晚了去哪？”
　　“找你舍友谈谈心。”
　　“你还要吃她们？”严珊一脸的惊讶。
　　“我去尝试一下行不行，不行我就回来，你先睡吧。”
　　穆晨披着一件浴衣出了房间，他想了想先去找谁，栗航是最漂亮的，他准备放在最后，许宏艳刚才跟他玩得最开，也还好，他敲响了吴菁的门，先搞这个女人吧。
　　门很快开了，吴菁看到是他，说：“进来吧。”
　　穆晨进去后，问吴菁：“你好像一点都不奇怪我会敲门。”
　　“这有什么好奇怪的。”吴菁也穿着浴袍，头发有些湿，应该是刚洗完澡。
　　穆晨坐到床上，吴菁坐到他旁边，之前在KTV的时候，借助酒精和环境的氛围，他一点都不虚，现在就剩他们两人了，反倒有点尴尬，毕竟才认识几个小时而已。
　　吴菁就静静坐着，也不说话。
　　穆晨心想这个女生都这么大窗口了，他还怂个吊，挪了两下，靠到吴菁身边，抓住她的手说：“你的手好修长啊。”
　　这倒不是恭维，而是真实的赞美，吴菁身高都快一米七了，手指细长细长的。
　　果然，吴菁听了很开心，说比你的珊珊怎么样？
　　“珊珊的手没你修长。”穆晨头靠近吴菁。
　　“你当着珊珊的面过来，不太好吧。”
　　“我跟她不是男女朋友，没什么不好的。”
　　“她肯定会不开心的。”吴菁转头看着他，头微微仰着。
　　“她不开心，我也不能冷落了你。”
　　穆晨对着那两片薄嫩柔软你的嘴唇亲了上去。
　　吴菁回应着他，一开始还是比较矜持的，亲了十几秒后，吴菁双手抱住穆晨的头，非常的主动，还将舌头伸了过来。
　　穆晨配合着她，等亲够了后，他把吴菁压倒在床上。
　　过了不知多久，两人静静躺在床上，吴菁把头靠在他怀里，说没想到你真这么厉害，刚才还以为你在吹牛逼呢。
　　“比你前男友怎么样？”
　　“他跟你可没得比，他跟我的时候是第一次，还没进去就完事了。”
　　穆晨听完笑出声，又跟吴菁聊了几句，说：“我该回去了。”
　　“怎么这样，不能在我这里过夜吗？”
　　“珊珊估计还在等，我不能一直在你这里，要不不太好。”
　　“男人得到了就不珍惜，你去陪你的珊珊吧。”吴菁转过身去。
　　穆晨把她转过来，在她嘴上亲了一下，“这不是我们今天才认识吗，等以后感情深了，我就在你这里过夜。”
　　“这还差不多。”
　　穆晨披上浴袍，向外走去，吴菁本来打算起来送他，穆晨一把把她按倒：“不用送了，你应该也累了，快休息吧。”
　　“嗯。”吴菁点了点头。
　　穆晨帮她盖上被子，说：“闭上眼睛。”
　　吴菁依言闭上。
　　穆晨转身往外走，出来后，他来到许宏艳的门外，敲了敲门。
　　很快，门开了，许宏艳穿着浴袍，也洗过澡了。
　　“什么事？”许宏艳一脸奇怪的问。
　　“没事。”穆晨不等她吩咐，就走进房间，然后把门关上。
　　“你来我房间干什么？”
　　“不干什么啊，找你聊聊天。”
　　“姗姗呢？”
　　“睡着了。”
　　“你真花心，珊珊还在睡觉你就来找我。”
　　“这还不是你太吸引人了，如果你是个丑女，我又怎么会过来？”
　　“那栗航和吴菁呢，你怎么不找她们？”
　　“你很希望我找她们吗？如果是的话，我就去找她们。”
　　“得了吧，都进来了。”许宏艳坐在床上，双手拄在床边支撑身体，浴袍微微敞着，里面的春光若隐若现。

第117章 成就
　　穆晨面对着她，双手也按在床上，两人的脸相距不到五厘米，一个后仰，一个前倾，不知道大家能不能想象出这种情景。
　　“咱们要不要来点缓冲。”
　　“随便你，不来的话也行。”
　　许宏艳都这样说了，穆晨直接就亲上去。
　　快进去的时候许宏艳说等一下，穆晨以为她要戴安全帽，没想到不是。
　　“我给我男朋友打电话。”
　　许宏艳拿起手机拨打男朋友的号码。
　　电话那边过了一会才接通，传来一个男人的声音：“喂。”
　　“你干嘛呢。”许宏艳轻声问，她打开免提，把手机放在一旁。
　　“正打LOL呢，刚才来了一个三杀，现在超神呢，什么事？”那边声音很杂，似乎几个男人在开黑。
　　“整天就知道玩游戏。”
　　“不然大晚上的干什么？你怎么这个点给我打电话。”
　　“没事啊，闲得无聊就打了。”
　　“没什么事我就挂了，正超神呢，不能分心。”
　　“别挂，你要敢挂我就跟你分手。”
　　“媳妇，你怎么了，现在已经很晚了，快睡觉吧。”
　　“睡不着，你跟我聊会天。”
　　“平常我肯定跟你聊，今天实在不凑巧啊。”
　　“我不管。”
　　“好，我挂机陪你聊天行了吧。”
　　那边传来一阵嘈杂的声音，紧接着响起别的男人的声音：“老吕，你大爷，正是紧要关头你挂机，下回特么不带你了。”
　　“对不住兄弟们，我这临时有事。”
　　……
　　聊了一会后，许宏艳说：“谢谢你，我挂了。”
　　“谢什么，咱们之间还用说这些。”老吕说完这话，嘟嘟的声音已经响起来，他纳闷许宏艳怎么挂这么快，也不等他说完。
　　舍友的怒骂声再次响起：“都特么怪你，团战输了，直接被一波了。”
　　“兄弟们，没事，再开一把，哥带你们超神。”
　　穆晨舒适的躺在床上。
　　“优秀。”
　　“不看看我是谁。”
　　“继续努力。”穆晨起身。
　　“你干嘛去啊？”
　　“我得回去了，不能在你这里过夜，珊珊会不开心。”
　　“你再躺一会好不好？”
　　“有什么用？”
　　“就躺一会。”
　　看着许宏艳的眼神，穆晨心软了，走回去躺到床上，许宏艳紧紧抱住她。
　　过了五分钟，穆晨说我该走了，这次许宏艳没挽留。
　　穆晨又走了一波心，给许宏艳盖好被子，女人很注重细节，男人如果在细节方面关心一下，会很加分。
　　“你把门关上，我就不送你了。”
　　“好。”
　　穆晨走出许宏艳的房间，关上门，站在楼道里，心里想着，他已经和三个女人发生关系了，算破纪录了，不过记录还没有停止，他走到栗航的房间，敲了敲门。
　　这次敲了很长时间才开门，栗航一脸睡意朦胧的样子，估计已经睡着了，她看敲门的是穆晨，奇怪的问：“你怎么来了？”
　　“不欢迎我来嘛？”
　　“你不应该在陪珊珊吗？”
　　“我想来陪陪你。”
　　“你怎么这样说话啊，珊珊会伤心的。”
　　“她知道我过来。”
　　栗航的眼睛睁的大大的，穆晨问怎么了。
　　“她让你过来了？”
　　“她不愿意让我过来又能怎样，我们又不是男女朋友关系。”
　　“还是不太好。”
　　穆晨走进去关上门，他不想再在这个话题上跟栗航纠结，就问：“你睡着了？”
　　“嗯，刚睡着没一下，就被你敲醒了。”
　　“继续睡吧。”穆晨躺在栗航的大床上。
　　“你在怎么……”还没等栗航说完，穆晨一把把她拽倒，让栗航压在了自己身上。
　　“之前在KTV的时候，我压在你身上，现在换你压在我身上。”
　　栗航脸一下红了，头靠在他胸膛上不说话。
　　穆晨就静静感受着这种感觉，老实说，他已经三次了，欲望并不怎么强烈，但为了不让这个美女错过，还是强打着精神来。
　　没一会，栗航的呼吸加速了。
　　“这样不……”
　　穆晨懒得听她废话，直接堵住她的嘴，栗航一直说着对不起珊珊的话，穆晨还要一点点给她解释，费了老半天劲。
　　后面的过程就水到渠成了，等结束后，他趴在栗航身上一动不动，甚至睡着了。
　　“你压死我了。”直到栗航使劲推他，穆晨才醒过来。
　　他转下身子，躺在床上，这是他人生的记录，光凭这个记录，已经打败世间99%以上的男人。
　　栗航一只手从他背后伸过来搂住他，两人就这样睡着了。
　　第二天，穆晨是被栗航摇醒的。
　　“起来了，天亮了。”

第118章 前往南校
　　“起这么早让我做早操吗？”
　　“什么？”
　　穆晨又翻身上马，这一次栗航就不抵抗了。
　　结束后，穆晨穿上浴袍，就要离开，栗航也表示了轻微的不满，好像每个女人在刚完事的时候都愿意温存一下。
　　穆晨忽然发觉了男女间的不同，男性这方面的曲线是来得快去的也快，女性的曲线是来得慢去得也慢，这种不同就容易造成矛盾，就像男性的欲望上来了，女性还没有，还没有湿，很不舒服。
　　而男性结束后欲望直线下降，女方却不会立马消失，她们更愿意被男方抱着抚慰一下。
　　“没办法，我也想跟你温存一下，关键是现在天亮了，我得回珊珊那去，否则被你舍友看到我在你房间，她们怎么想？”
　　穆晨一通解释后，栗航放开他了。
　　谁知他刚关上门出来，许宏艳的房门忽然打开了，许宏艳见他从栗航的房间出来，一脸吃惊的表情：“你也去她房间了，还在她房间过夜？”
　　穆晨只能干笑两声，连忙往自己房间跑。
　　“男人都是大猪蹄子。”许宏艳撇着嘴说道。
　　回到房间，发现严珊已经醒了，穆晨摸上床，搂住严珊，仅仅是搂住，并没有下一步举动，谁知严珊不等他吩咐，就开始玩弄起来。
　　“你干嘛？”
　　“我想通了，我要用实力留住你。”严珊说了一句后就开始咬。
　　可惜穆晨一晚上经历了那么多次，早已疲惫不堪，何况又跟栗航做了个早操，无论严珊怎么摆弄，就是出不来，穆晨发觉自己都能轻微控制收发了。
　　严珊柳眉蹙起，“你昨天在谁的房间睡的？”
　　“栗航。”穆晨想了想，他确实是在栗航房间睡的觉，也不算欺骗。
　　没有办法严珊只好作罢，一脸失望的神色，“我以为我技术可以了，没想到差远了。”
　　“不要气馁，失败乃成功字母，没有失败，又哪来的成功？”穆晨给她灌了一波鸡汤。
　　很快，许宏艳和吴菁来他们房间敲门，进来后见到穆晨还没穿衣服，稍微撇过头：“我们宿舍昨天整体旷宿，今天上午又旷课，全是因为你。”
　　“好，怪我。”对于这种事，承担一下责任也没什么，不用太较真。
　　“所以你中午要好好慰劳我们一下。”许宏艳说。
　　“我下午还有事，中午就不能陪你们吃了，下次，等下次来你们学校，一定好好慰劳你们。”
　　这时栗航也进来了，她是几人中脸色最不正常的，她不知道穆晨跟四个女生都发生过关系，还以为穆晨只跟她发生了，所以躲在最后面，不敢看严珊。
　　严珊倒是多瞄了栗航几眼，许宏艳瞄了严珊和栗航好几眼，吴菁则脸色如常，看不出什么。
　　几人收拾好后，退房离开宾馆，随便在一个早餐店吃了点早餐，然后穆晨送她们回学校。
　　“还好能赶上第二节课，我们去上课了。”许宏艳跟穆晨打了个招呼，和栗航、吴菁走了。
　　“记得帮我答个到。”严珊冲她们喊了一句。
　　“放心，安心去玩吧。”
　　去南校文艺汇演是下午出发，现在还有些时间，穆晨在学校附近又开了个房，跟严珊在里面休息。
　　穆晨看严珊那楚楚可怜的样子，没办法，只好给了她一次，他现在真有点不愿意碰女人了，女人太多了就是这样，躲都躲不起。
　　中午不愿意出去，就点了个外卖，这年代还没有美团饿了么，他只能打电话给饭店，让他们送，不多时，一个小哥拎着两份饭上来了。
　　他明显被严珊的美貌惊了一下，意味深长的看了穆晨一眼，穆晨知道那眼神的意思，是羡慕嫉妒，这种眼神他最近遇到的很多，早见怪不怪了。
　　“你什么时候去南校汇演？”两人吃饭的时候，严珊问穆晨。
　　“好像是下午三点，统一坐车过去。”
　　“我能跟你一起去吗？”
　　“下午没课吗？”
　　“没有，今天只有上午有。”
　　“那就一起去吧。”
　　“我没有参加活动，他们让我上车吗？”
　　“这个没关系，一句话的事。”
　　等时间差不多的时候，穆晨跟刘仲联系，他让穆晨在一个地方集合，车就停在那里，穆晨和严珊往那里赶去。
　　到地方的时候，大部分人已经上车了，刘仲等人正指挥，穆晨走过去说了一下严珊的事，刘仲想都没想就同意了，反正又坐不满，多一个少一个也没什么。
　　上车后，他俩就往后走，看到了很多昨天见到的面孔，有几个人跟他热情打招呼，穆晨笑着回应，他看到了江笙雨，跟一个女生坐在一起，也看到了小赵，小赵看他的眼神依旧很不屑，穆晨也不在意，带着严珊坐在靠后排的位置。
　　坐定后，穆晨看似闭目养神，其实正打开系统商城，翻了一会，翻到了一样宝贝——失声贴。
　　无论贴到谁身上，对方都会失声24小时，24小时内无解，24小时候自动恢复正常。
　　穆晨无声无息兑换出来，这一类的小东西消耗积分就很少了。
　　他手中出现一张三个创可贴宽度的小贴纸，由于手心朝内，谁都没看见。
　　“笑什么呢？”严珊忽然问道。
　　“我笑了吗？”
　　“笑了啊，你一露出这种笑的时候准没好事。”
　　“哪有。”
　　穆晨站起身向前走去，径直来到小赵身前，“小赵啊，你一会要跟江笙雨合唱《醉赤壁》，不知练得怎么样了？”
　　“你有事？”小赵很拽的说。
　　“没事，就是问一下。”
　　“练的很好。”
　　“那就好，待会要加油哦。”穆晨拍了拍小赵的肩膀，他手擡起来后，那里什么都没有。
　　“那是自然。”
　　穆晨不再理会他，转身返回座位。
　　小赵旁边的一男子问：“你对人家语气怎么那么差？人家是为你加油啊。”
　　“没事，你不懂。”
　　穆晨坐下后，严珊问：“你刚才跟那个人说什么了？”
　　“没什么，就是让他好好加油。”
　　“你会这么好心？”
　　“说的我好像多么坏一样，你这话我就不开心了。”

第119章 《醉赤壁》
　　“没有，男人不坏，女人不爱嘛。”
　　严珊把头靠在他肩膀上，她有她的小心思，故意让车上的人看见，这群人就会以为她是穆晨的女朋友。
　　很快，车辆启动，嘟嘟的向南校驶去。
　　南校还有点远，开了一个半小时后才到，刘仲让大家把道具衣服设备带好，不要落在车上。
　　穆晨什么都不拿，跟严珊轻松下车，他那《背对背拥抱》也不需要什么演出服。
　　工作人员引着他们来到一个休息间，等待晚上的演出。
　　然而，一个噩耗突然传出，小赵失声了，他是要跟江笙雨合唱《醉赤壁》的，这一失声，江笙雨也得受影响。
　　“怎么会这样啊，马上就要演出了，刚才不还好好的吗？”刘仲急的满头大汗。
　　小赵费力的说他也不明白，坐了一趟车，就成这样了。
　　“难不成还是坐车的原因？大家都做了，也没见谁有事啊？你有没有吃什么乱七八糟的东西？”
　　“没有啊。”小赵苦着一张脸。
　　“现在怎么办，总不能改成我一个人独唱。”江笙雨也有些着急。
　　“怎么了？”一个声音插进来，穆晨不知什么时候走过来。
　　刘仲给他解释了一下，穆晨说：“要不我跟江笙雨合唱吧，《醉赤壁》我也会，《背对背拥抱》这首歌就让原来那个兄弟唱，反正他也来了。”
　　“可以啊。”之前唱《背对背拥抱》的小伙一听就开心了，他为这首歌练了很久，昨晚上突然让他替补，心中很不开心，这时候能重新唱，别提有多激动了。
　　“这倒是个办法，小晨你马上跟江笙雨排练一下，你唱歌那么好听，一定没问题的。”
　　“不行~”小赵一脸吃了大粪的表情。
　　“不行个屁，让你唱你能唱吗？”刘仲大声喝道。
　　小赵不说话了，这确实是没办法的事。
　　“咱们两个赶紧排练一下吧，我跟你说一下你要唱的部分。”江笙雨对穆晨道。
　　“好。”
　　穆晨跟江笙雨排练去了，严珊就在不远处的座位上看着。
　　这首歌穆晨本来就会，再加上他音乐精通，掌握这个还不是裤裆里摸JJ，手到擒来。
　　两人稍微排练了一下动作，他的动作很简单，就走那么几下，主要是唱歌，这个穆晨又没问题，所以一切水到渠成。
　　很快，时间来到晚上，换衣服的换衣服，准备道具的准备道具，表演正式开始。
　　穆晨让严珊在观众席上看他表演，他偷偷瞟了一眼座位区域，基本上都坐满了，还有一些人拿着小板凳坐在过道里，看来这个文艺汇演很受欢迎。
　　主持人上去开场，无非那一套致辞，尊敬的谁谁谁……，我宣布，文艺汇演正式开始，下面请欣赏第一个节目……
　　穆晨和江笙雨的表演在中间偏后，倒不怎么着急。
　　一个节目接一个节目，每个节目结束都会有掌声，时不时还有谁喊一嗓子。
　　穆晨和江笙雨坐在后台做最后准备，穆晨突然问了一句：“你认得我吗？”
　　“什么？”江笙雨没听明白。
　　“没什么。”
　　终于，轮到他们上场了，男主持穿着西服，女主持穿着露沟露背礼服，两人一同宣布：“下面，请欣赏歌曲《醉赤壁》。”
　　说是歌曲，其实更像是歌剧，江笙雨一袭红衣，穆晨一身现代装，两人一古一今，突出表现了那份穿越一千八百年的情感，历史的岁月也无法阻挡。
　　“江：落叶堆积了好几层
　　而我踩过青春
　　听见前世谁在泪语纷纷
　　穆：一次缘份结一次绳
　　我今生还在等
　　一世就只能有一次的认真
　　合：确认过眼神
　　我遇上对的人
　　我挥剑转身
　　而鲜血如红唇
　　前朝记忆渡红尘
　　伤人的不是刀刃
　　是你转世而来的魂
　　……”
　　江笙雨唱的时候还没什么，穆晨一开口，全场立马沸腾了，因为两人的水平一对比，穆晨甩江笙雨几条街，就连江笙雨也有一瞬间失神，好在排练够多，她很快反应过来。
　　穆晨唱的时候，江笙雨有一段舞蹈，江笙雨唱的时候，穆晨又拿着一本书翻看，各种灯光打下来，确实很有感觉。
　　穆晨的歌声温柔如淡淡泉水，余音绕梁，久久不绝，一种飘然出世却又婉转凄美的感觉占据观众的心头，仿佛一切尘嚣都已远去，只有这天籁之音。
　　“太好听了！”
　　“这个男的唱的太好了吧，都能媲美原唱了。”
　　“我要录下来发朋友圈。”
　　“记得给我传过来，我忘了录。”
　　“这样一对比，这个女的唱的就很普通了。”
　　“还不如就男的一人独唱，女的跳舞就行了，她跳舞还行。”
　　一曲终了，全场响起热烈的掌声，虽然之前也响过，但还没有能比得上这次的，鼓掌声响了十几秒，还没有停下的趋势。
　　严珊默默看着舞台上的穆晨和江笙雨，站起身来向外面走去。
　　落幕后，穆晨和江笙雨来到后台，主持人则上去继续主持，说着刚才这首歌好不挺好，够不够精彩的话跟观众互动。
　　“想不到你唱歌这么好听，我跟你配合简直就是拉低了你的水平，昨晚你唱歌保留实力了吧，真让我想不到。”江笙雨冷淡的脸上一脸惊讶。
　　“其实唱歌也没用那么难的，多学多练，你也可以达到我这样。”
　　很快一堆人围了过来，问穆晨怎么唱歌这么好听，这首《醉赤壁》简直就是为他量身打造的。
　　穆晨把他们打发走了后，问了江笙雨的QQ，之前他只有电话，现在可以文字联系了。
　　收了号，他要暂时退开，一直跟江笙雨在一块有点不好，他离开的时候，看到不远处的小赵，对方一脸嫉妒加委屈的表情，穆晨笑嘻嘻的又拍了拍他肩膀：“要不是你突然失声，我也不会有这么惊艳的表演。”
　　他去观众席找严珊，发现座位上没人了，他走出演出厅，给严珊打电话。
　　“你在哪，观众席没你啊。”
　　“出来走走，在一个魔方这里。”
　　穆晨知道那个魔方，是一个很大的装饰，他挂断电话朝那里走去。

第120章 陈银楠
　　刚出演出厅，就碰到一人，是个女人，容貌姣好，从她的眼神看出应该是三十多岁年纪，由于保养的非常好，完全看不出岁月在她脸上留下的印记，反倒有一股成熟女人的韵味，这点很吸引人。
　　这女人好像是刚才观众席里边的领导，穆晨曾经瞟见过几眼，他也不多想，准备从旁边走过。
　　“刚刚的演出很精彩。”女人趁穆晨走过的时候，突然说了一句。
　　对方跟穆晨说话，穆晨只好停下：“谢谢，您是刚才观看演出的领导吧？”
　　“我是系年级主任，柳青。”
　　这么大的官，竟然主动跟他打招呼，穆晨略感惊讶，又礼貌的说了句“你好。”
　　“你以前学过唱歌吗？”
　　“学过一点。”
　　“学过一点可唱不成这么好，你是什么专业呢？”
　　“其实，我不是青州大学的，这次演出也是凑巧让我参加的。”穆晨犹豫一下，说了实话。
　　“这样啊，介意留个联系方式吗？”
　　“可以。”穆晨虽然不明白柳青要他的联系方式干什么，还是很痛快的给了。
　　难道柳青想把他拉到青州大学？
　　估计她要失望了，因为自己要考天京戏剧学院和天京电影学院。
　　柳青要了他的联系方式后，跟他说了声再见就走了。
　　穆晨继续寻找严珊，很快，就看到严珊孤零零一个人站在魔方前，纤细的双腿在寒风中不知为何让人升起心疼的感觉，他走过去，“你怎么一个人在这，多冷啊。”
　　“刚才的表演，江笙雨对你很满意吧。”
　　“还行吧。”
　　“那么，你距离泡到她又进了一步。”
　　“算是吧。”
　　严珊叹了口气，穆晨问她叹什么气，她说：“你会不会离开我？”
　　“不会啊，怎么这么问？”
　　“我感觉你会疏远我。”
　　“不会的，我要是疏远你，今天就不会带你来南校看我演出了。”
　　严珊抱住穆晨，抱了没几秒就亲他，亲了一会后，穆晨说这么冷的天在这里亲什么，想亲在屋里去亲。
　　两人回到演出厅，这时候表演也差不多了，看了没多久主持人就宣布结束，然后观众退场。
　　穆晨看到领导退场的时候，柳青跟一群大官一块走的。
　　他和严珊来到后台，他们这边正在收拾，表演完了就该回青州大学主校区了。
　　回到主校区的时候已经很晚了，宿舍都快锁门了，穆晨把严珊送回宿舍，然后开着玛莎拉蒂回自己家，回家后发现江笙雨给他发了一条消息：“跟你一起的那个女生是你女朋友？”
　　“不是。”
　　“哦。”
　　江笙雨“哦”完，穆晨等了五分钟，那边也不继续发了，跟这种女人聊天就是麻烦，他主动发消息：“我察觉到了你的一丝动机。”
　　“什么动机。”
　　“你心里知道的。”
　　“不知道啊。”
　　“那等咱们再见面的时候我亲自告诉你。”
　　“你现在说啊。”
　　“现在说了没意思，周末吧，周末有空吗，一起出来玩。”
　　“看情况吧，如果有空就出来。”
　　这种答复，其实并不太好，到时候反悔的可能性很大，穆晨又跟江笙雨扯了会今天文艺演出的事，等话题还没说完的时候，他就不回了。
　　等第二天起来，他发了句我昨晚睡着了，现在在吃早餐，拍了一张精致的早餐过去。
　　江笙雨隔了几个小时给他回复，“你没在学校吗？”
　　穆晨等到下午的时候再回复：“没有，我回家了，现在在公司上班。”又拍了张公司办公室的照片。
　　“你还有公司？”这次江笙雨没过几分钟就回复了。
　　“自主创业的，目前还算可以。”
　　“厉害厉害。”
　　穆晨又不回了，他明显感觉出江笙雨有很多话题想问他，已经对他感兴趣了，但这个时候一定要绷住，就要吊着她，你不是高冷吗，我比你还高冷，你不是装逼吗，我比你还装逼，但装逼的时候不要硬装比，软一点，让人看不出你在DHV，这样更容易让人接受。
　　晚上回家的时候，他又看到了那个猥琐男人，这个男人的法拉利上又换了个女人，穆晨纳闷了，这人到底什么身份，整天换女人，还不像有钱人的样子。
　　猥琐男人看到穆晨后，一脸欣喜的打招呼，穆晨回应一下，岂料那男人径直向他走来，伸出手要跟他握手，并说：“兄弟，咱们经常一个点回来，看来是有缘分啊。”
　　这话说得把穆晨说的不知道怎么回，他尴尬的说了几句是啊。
　　“你叫什么啊，我叫陈银楠。”
　　“穆晨，你说你叫淫男？”穆晨对这个人的名字感到无语。
　　“对对，这就是我的名字。”猥琐男人一脸开心。
　　“好吧。”打完招呼，穆晨就准备回家。
　　“留个联系方式吧，以后可以一起玩。”陈银楠又继续说。
　　留完联系方式，淫男准备走，穆晨突然问了一句：“那辆法拉利是你的吗？”
　　“是啊。”
　　“别墅呢？”
　　“也是我的啊，怎么了？”
　　“没什么。”
　　“兄弟，咱们有空联系。”淫男挥着手跑到女伴那里，扶着女伴走向自己的别墅。
　　穆晨奇怪了，既然别墅和车都是他的，为啥他对每个女人都有点点头哈腰的感觉，就像舔狗一样，难道，他在说谎？
　　是了，偷偷把富婆的车和别墅说成自己的来勾搭妹子，肯定不能给他透露。
　　第二天，他约了邓舒婷见面，邓舒婷那天差点被人捡了尸，好在穆晨救了他，也不能说是救，穆晨想的是鸠占鹊巢，或者移花接木，无奈林佳出事，让他没捡成。
　　双方约在一个名为“彼此的茶”的茶馆喝下午茶，邓舒婷先到的，穆晨走进茶馆，看到邓舒婷一个人坐在角落里，邓舒婷并没有看到他，轻微低着头。
　　他走过去坐在邓舒婷对面，邓舒婷这才擡起头，她看到穆晨，微微发愣。
　　“怎么，不认识我了？”
　　“那天我没有仔细看你，确实有点想不起你的样子了。”
　　“我倒是对你认得很清楚。”

第121章 打劫
　　穆晨叫来服务员，点了几样果品，布朗尼草莓奶油，栗子塔，草莓千层派等。
　　“原来你长得这样，有点小帅。”
　　“只是小帅吗？”
　　“很帅行了吧，你这样的人，跟你做的事有点不相符，在我眼中，做出这样事的人应该是那些老实人或者好人，他们长相一般比较普通。”
　　“谁说长得帅就不能做好事了，我就是个特例。”
　　“你有没有后悔没碰我？”
　　“没有，再给一百次选择的机会，我还是会这样做。”
　　“你这个人真奇怪，我看不透你。”邓舒婷吃了一口栗子塔。
　　“看不透也挺好，保留点神秘感，如果什么都看透了，那也没有意思。”
　　“你不想知道我看到你真人是失望还是惊喜吗？”
　　“不想。”
　　邓舒婷笑了，“你与普通男人真的不一样，我那天为什么喝的烂醉你肯定也不想知道了。”
　　“想。”
　　“我偏不告诉你。”邓舒婷微张着小口。
　　喝完下午茶，穆晨约邓舒婷去玩VR眼镜，开了个一小时双人套餐，穆晨体验了一下高空跳楼，立马一股失重的感觉袭来，让他大喊大叫，邓舒婷在一旁乐得不行，她以前玩过，没有像穆晨这样丑态百出。
　　穆晨想着你就乐吧，回头让你在我床上乐。
　　他又体验了一下过山车，玩这个就更晃来晃去了，跟喝醉酒一样，邓舒婷还帮他录了像。
　　第三个疯狂丧尸，穆晨眼睁睁的看着那丧尸一瘸一拐的跑过来，换子弹老换不上，急的他嗷嗷叫，好在他聪明，把眼睛一闭，什么事都没了。
　　“你闭眼睛了吧？”邓舒婷看着屏幕上丧尸疯狂撕咬穆晨，穆晨却一点反应都没有。
　　穆晨脸不红心不跳的说：“没有，这个东西吓不到我，不就是丧尸吗？”说完他偷偷睁开眼睛，一个硕大恐怖的丧尸正啃着他的脑袋，吓得他又赶紧闭上，没几下，gameover，游戏结束。
　　他又跟邓舒婷玩双人游戏，有对打的，有闯关的，对打的，穆晨基本上是输，一小时玩下来，穆晨垂头丧气，邓舒婷笑靥如花。
　　输赢不重要，能推倒才是重要的，当然穆晨也没想着一次见面推倒，他不着急，就像猎人打猎一样，要沉得住气，在最后关头给予致命一击，如果提前动手了，反倒打草惊蛇，让猎物跑了。
　　说到这里，不得不说一句，问女人怎么把妹是极度愚蠢的，女人会告诉你女生喜欢老实人，喜欢踏实的，对她好的，关心她的，有责任心的，然后舔狗就去做了，最后发现女神扑到渣男的怀抱，舔狗抹着鼻涕眼泪的说再也不相信爱情了。
　　这就像猎人问猎物怎么打猎一样，你见过猎物教猎人打猎的吗？
　　能教你打猎的，只能是猎人。
　　约完会，他和邓舒婷分开，想着以后可以带小护士齐可馨来玩丧尸，小护士一定会被吓得屁滚尿流，到时候他可以非常装逼的大杀四方，博得小护士的好感。
　　他知会了一声唐泽，没让她出来，直接去的她的住处，顺便把剩下的白血病药剂给她，唐泽爸爸现在的状态很不错，人精神了不少，不过按照穆晨吩咐，没去医院检查。
　　唐泽看到他很开心，聊了聊后，说：“你有空吗，咱们去看电影怎么样？”
　　“好啊。”穆晨也没什么事，就答应了。
　　来到楼下，唐泽看到穆晨的车，说你换车了。
　　“是啊，这辆车比上一辆舒服一点。”
　　“有钱人的生活不是我能体会的。”
　　“你坐这辆车也相当于在体验有钱人的生活。”
　　“我可要好好体验。”
　　穆晨没着急去电影院，先带唐泽兜了兜风，唐泽说：“如果现在是夏天就好了，可以吹着凉风。”
　　“是啊，不过现在可以让你吹吹冷风。”
　　穆晨把车盖打开，飕飕的凉风灌进来，一下冷得不行。
　　“快关上，好冷。”
　　穆晨也很冷，很快关上，“这是冬天兜风的感觉，等明年夏天了，再带真正的兜风。”
　　“明年夏天，我们还在联系吗？”
　　“为什么不联系。”
　　“世事难料，谁知道明年会发生什么事。”
　　“别想那么多了，你爸爸的白血病快好了，你答应我的事……”
　　“放心，我会兑现承诺。”
　　穆晨把车停在路边，“你爸爸的病好了一大半，或许你可以先支付一些。”
　　“支付？你这个词用的……”
　　“可以吗？”
　　唐泽沉默着，现在是晚上，灯光昏暗，唐泽的头发垂下来，看不到她的脸。
　　“随你便。”
　　“那我就不客气了。”穆晨来到副驾，朝唐泽的嘴亲上去，这是他第一次亲唐泽，顿时一种舒爽的感觉袭来，第一次亲一个女生，跟第好几次亲一个女生的感觉就是不一样，嘴虽然是嘴，感觉却截然不同。
　　或许这就是男人花心的缘故，永远都是新的好。
　　这样的姿势其实不太舒服，穆晨把唐泽抱起来，自己坐到副驾上，让唐泽坐在他腿上。
　　他又继续亲起来，手一开始的时候还算安分，就放在唐泽的腰背上，亲了一会后，他的手在唐泽屁股上轻轻捏了捏，然后往上走，由于隔着外套太厚，他把唐泽外套的拉链拉开，唐泽张了张口，没有说话。
　　穆晨的手穿进唐泽的外套，摸到了后边的带子，他把带子捏住向后拽一点，然后猛地松开。
　　啪！
　　一声清脆的响声传来，唐泽“啊”的叫了一声，一拳捶在穆晨胸口，“讨厌。”
　　穆晨正打算说些什么，副驾和正驾的门突然同时打开，一个明晃晃的东西伸进来。
　　“下车！”
　　那明晃晃的东西是刀，拿刀的是个二十多岁的麻子脸青年，正驾那边的青年一看人都在副驾，弯腰进来用刀朝穆晨比划。
　　“快下车！
　　穆晨没想到会有人打劫他们，他明显感觉唐泽的手抓的他紧紧地，她很紧张。
　　他带着唐泽缓缓下车，刚才没注意那么多，本想着在车上发生些什么，所以他把车开到昏暗的地方，想不到会发生这种事。
　　“有话好说，把刀放下。”穆晨这时看清了，打劫的一共三个人，一个麻子脸青年，一个头跟萝卜一样，还有一个身穿绿色大衣。
　　“开特么这么好的车，还有女人，小子挺爽啊！”用刀指着穆晨的麻子脸青年冷笑着说。
　　“你们这些富二代，就靠投胎好，否则连个屁都不是。”另一个萝卜头青年说。
　　“这娘们长得不错，咱们把她轮了吧？”绿衣青年一脸猥琐的表情。
　　穆晨感觉到唐泽抓他的手更紧了，指甲刺得他有点疼。

第122章 身体强化液
　　“我把钱都给你们，你们不要乱来。”
　　“你有多少钱？”麻子脸青年问道。
　　“我有很多钱。”穆晨说着手伸进口袋掏出一把钱来。
　　三个青年见状，眼睛都看直了，就要把钱夺过来。
　　穆晨将钱往天上一扔，一沓子钱瞬间飘散了，与此同时，他抓着唐泽向一个方向跑去。
　　三个青年本在捡那一堆钱，绿衣青年喝了一声：“别捡了，别让这小子和这娘们跑了。”
　　他说完就朝穆晨这边追来，另外两个反应过来，也跟着追来。
　　穆晨带着唐泽又怎么跑的快，很快就被三个青年逼近了，不过他并不是要跑，刚才的间隙他吃了一粒大力丸，同时在系统商城功夫栏里兑换了一个三十六路大擒拿手。
　　他猛地停下转身面对三个青年，三个青年见穆晨不跑了，也不着急了，缓缓围上来。
　　“跑啊，怎么不跑了？”
　　“刚才不是跑的挺快嘛，继续跑啊。”
　　“嘿嘿，你要是抛下这个娘们，说不定能逃跑，但这个娘们可就让我们处置了。”
　　穆晨冷冷道：“我给你们最后一次机会，滚。”
　　三个青年一听怒了，拿着刀子就冲上来，穆晨却比他们更快，一瞬间抓住绿衣青年的手臂，只听咔嚓一声，伴随着一声惨叫，绿衣青年的手臂耷拉下来。
　　穆晨动作不停，几个瞬息间，当啷当啷刀子掉在地上的声音，三个青年的六只手臂全脱臼了。
　　三个青年这才怕了，想要逃跑，可穆晨又怎么可能让他们逃跑，把三个人六只腿也卸了，三个青年跟摊烂泥一样躺在地上哀嚎。
　　“原来你这么厉害。”唐泽嘴巴都合不拢了，“你这么厉害，刚才为什么要跑？”
　　“刀剑无眼，我怕你受到伤害，起初是不愿意跟他们动手的。”穆晨趁机走心了一波。
　　果然，唐泽听后，眼睛里有水雾升起。
　　穆晨拨打了美丽女警的电话，把事情简要说了一下，没想到女警给他来了句你应该拨110。
　　“大姐，我这里情况很紧急。”
　　美丽女警也没废话，过了有十分钟，总算赶到了，幸亏女警所在的派出所离这里不远，属于所在辖区。
　　这次警察来了好几个，但还是女警是领袖一样，他看着地上躺着的三个青年，有些诧异的看了穆晨一眼。
　　“我学过武术。”穆晨给她解释。
　　他问这三个歹徒如何惩治，女警说会以抢劫罪起诉。
　　“再加上一条强奸未遂，如果不是我会武术的话，唐泽就危险了。”
　　女警看了看唐泽，说：“你现在还好吗？”
　　“嗯。”唐泽其实到现在还没完全缓过来，第一次遇到劫匪，而且还拿着刀要抢劫强奸，给她的惊吓不小。
　　警察本来是给三个青年戴手铐的，哪知一碰他们他们就发出杀猪一般的惨叫。
　　女警说：“你下手这么狠，他们四肢的关节全脱臼了，小心防卫过当。”
　　“他们要抢劫我们，又拿着刀，我可以行使无限自卫权……况且，不这样做，难道他们在这里等着被你们抓？”
　　“你会卸关节，也会安上吧，麻烦你给他们安上，要不然不好带走他们。”
　　“可以。”穆晨走上前去，把他们的腿部关节接上，为了惩罚他们，他的手法很粗暴，疼的三个青年眼泪直流，接上手臂关节后，警察给他们戴上手铐，带回局里。
　　“走吧，去做笔录。”
　　穆晨说我的车在那，开自己的车就行。
　　女警没说什么，穆晨和唐泽来到玛莎拉蒂上。
　　“今晚的电影看不成了。”他对唐泽说。
　　“没出事就好，刚才吓死我了。”唐泽双腿紧紧闭着，双手紧紧攥着。
　　“放心，我会保护你的。”
　　按照穆晨估计，现在的唐泽，面对推倒应该不会抵抗了。
　　来到警局做完笔录后，穆晨问女警上回给林佳下药的那个男人怎么样了。
　　“检察院以涉嫌强奸未遂对他依法批准逮捕，坐牢是跑不了了。”
　　穆晨问了女警的名字，得知她叫侯雨儿。
　　离开警局，穆晨开车送唐泽回家。
　　路上的时候，唐泽忽然说：“这件事别告诉我爸爸。”
　　“为什么？”
　　“他现在正在恢复期，我不想他为我担心，反正已经过去了。”
　　“好。”穆晨点点头。
　　“以后我都不敢晚上出去了。”
　　“跟我出去是没事的。”
　　“跟你在一起好有安全感。”
　　把唐泽送到家后，穆晨待了有十分钟，然后转身离开，他没有回自己家，而是赶往天盛酒店。
　　半路上，他打开系统商城，查找跟大力丸效果一样的上品，最终锁定了一个叫身体强化液的东西，这东西能易经伐髓，现在人大多处于亚健康状态，有各种暗伤，身体强化液可以让人恢复到最健康状态，并且力量、耐力、体质也有不小的提升，相当于永久的大力丸，当然价格贵的离谱，300积分，是他购买的所有东西中最贵的了，穆晨咬牙兑换了一个。
　　“叮，身体强化液兑换成功，消耗300积分。”
　　穆晨手中出现一个瓶子，里面是绿色的液体，他拔开瓶塞，闻了一下，有一种奇怪的味道，难以形容，他张开嘴，把身体强化液倒进口中，随后咽下，为了保障效果，空瓶子还滴了半天，一滴都没有浪费。
　　很快，他感觉身体开始发热，浑身像有使不完的力气一样，他试着攥了攥拳头，很有力量，但感觉还是不够。
　　“系统，你不是说身体强化液有永久大力丸的效果吗，为什么我感觉力量并没有吃大力丸强？”
　　“大力丸属于有时间限制的物品，所以瞬间激发功效，而身体强化液是永久改变，本着世间平衡的原理，实现时间要久一些。”
　　“这样啊……”穆晨倒也能理解，就像颜值胶囊和驴器药膏一样，永久类的东西好像都慢一些，不过也无所谓，现在的他已经足以应付各种挑战。
　　很快，他到达天盛酒店，秦瑶还是一如既往的职业装，不过今天的妆容变了一些，粉色的眼影，粉也重了一些。
　　穆晨多打量了几眼，说：“你今天好漂亮。”
　　“我以前不漂亮吗？”秦瑶反问回去，穆晨说她今天漂亮，那就代表她以前不漂亮，这可不是女生喜欢的话。
　　穆晨干笑一声，跟女人聊天就是这样，你很难直线聊天，就得感性一些，这也是为什么直男找不到女朋友的原因。
　　“以前也漂亮，今天更漂亮。”
　　“谢谢您的夸奖。”秦瑶这才喜笑颜开。
　　“我以后不在这里住了。”
　　“您要想住，也可以接着住。”

第123章 上培训课（这章长一些）
　　“住不起，太贵了。”
　　“您像缺钱的人吗？”
　　“今天晚上来一个分手火包吧？”
　　“可以。”
　　这天晚上，穆晨本着以后再也见不到秦瑶做，几乎一晚上都没睡，好像要把一辈子的都做完一样。
　　“你……你要死啊。”秦瑶发表评价。
　　“我看你要死了。”穆晨舒适地躺在床上。
　　“这些天不见，感觉你又强壮了不少。”
　　“所以，我带给你这么好的体验，你应该给服务费。”
　　“你这是得了便宜还卖乖。”
　　“想多了，有多少女人求着我给她服务，我连看都懒得看一眼。”
　　秦瑶把头转过去，她想了想，确实是这样，一般的庸脂俗粉脱光了衣服求着要恐怕穆晨都不给。
　　“以后还见吗？”
　　“看心情吧，如果我什么时候空虚了，说不定会找你，咱们结束了私人管家的关系，我也不会对你这么低声下气了。”
　　“你要翻身农奴把歌唱吗？”
　　“对啊。”
　　穆晨在秦瑶的脸上捏了捏，随后在嘴上吻了一下，“你可以尝试一下。”
　　“到时候老娘不开心了，直接让你走，或者一巴掌甩到你脸上，说一句以前受的气，现在还给你。”
　　“这么狠吗？”
　　“对啊，你还敢不敢找我？”
　　“找啊，如果你真这么做的话，我大不了再重新回到天盛酒店住总统套房，还让你当私人管家，然后投诉你。”
　　“你……”秦瑶被气坏了，这样还真的能影响到她。
　　“哈哈，所以你永远逃不脱我的手掌心。”
　　离开秦瑶后，林佳又约他，这次不是去酒吧了，估计她对酒吧有阴影，这辈子都可能不去了，就是约穆晨吃饭。
　　“吃完饭要不要去酒吧玩？”穆晨调戏她。
　　“不去！”
　　“去嘛，酒吧多好玩。”
　　林佳说你再这样我生气了，穆晨才作罢。
　　两人在一个餐厅门口碰面，林佳穿了一身保守的衣服，把全身遮盖的很严实，妆容也不像以前那样妖娆了。
　　穆晨见到她后，盯了半天，最终说了句：“出一次事你连性格都改了？”
　　“改什么改，这就是我的本性。”
　　“你可拉倒吧，而且上次也没有出事，半途被我制止了，不要昧着良心更改自己的穿衣喜好嘛。”
　　“你少来，我是不会像以前那样穿了。”林佳说完后，穆晨以为她真改性了，没想到她又加了句：“起码这段时间不穿了。”
　　“行行，这段时间不穿了。”穆晨搂住林佳向餐厅走去。
　　既然是这段时间不穿，那就代表着过段时间等这件事的阴影过去了，就又回到那样穿了，所以穆晨丝毫不在意，当她是放屁。
　　“你约的我，这次你请客。”
　　“我穷，可请不起你这样的有钱人。”
　　“没关系，我不挑食。”
　　他们在餐厅吃了烤鱼，味道还不错，吃完饭后，林佳非要穆晨带她回别墅玩耍，穆晨说我那么多女人别人没一个要求在别墅的，就你一直要在别墅里跟我鼓掌。
　　“那正好，别墅成了我的专属鼓掌地。”
　　“今天休息一下行不行？”
　　“不行，我就你一个火包友，你休息我找谁去？”
　　“要不给你买点工具，应应急？”
　　“工具哪有你舒服。”
　　穆晨叹息一声，今天又逃不脱林佳的魔爪了，垂头丧气的开着车。
　　“有多少人想跟我约我还看不上呢，你竟然这样。”
　　“那是屌丝，能比吗？”
　　回到家门口的时候，穆晨又看到陈银楠，这家伙今天的女伴是一开始那个体型微胖的女生，他看到穆晨也带着个女伴后，偷偷比了比大拇指，穆晨默默点了个头，一切都在不言中。
　　家政杨小青在他的别墅中，杨小青跟他玩耍的也不少，穆晨忽然升起一点兴致，提议玩一把双，林佳倒是放得开，同意，杨小青就保守一点，表示不愿意。
　　不愿意，不愿意就不愿意，那就单着来吧，穆晨把林佳拉到一边，说你先在一个地方脱光光，我一会带着杨小青去找你。
　　“她不愿意啊，这样行吗？”
　　“放心，到时候木已成舟，她不愿意也不行了。”
　　“哇，这玩的好大啊，行，我先去准备。”
　　林佳走了，穆晨走到杨小青身前，“既然你不愿意来双，那就单着来吧。”
　　“你怎么不跟她单来啊。”
　　“我跟你单来完了，就去跟她单来。”
　　“行不行啊，这么短时间跟两个。”
　　“行不行你又不是不知道，你在挑战我。”
　　穆晨拉着杨小青去洗澡，等洗的差不多了，穆晨直接进去了，弄了一会，等杨小青有点感觉了，穆晨说咱们换个地方，抱起杨小青就走。
　　“去哪啊？”
　　“到了你就知道。”
　　穆晨抱着杨小青去了一个房间，一进去后，林佳已经捂着被子等在那了。
　　“啊！”
　　杨小青惊叫一声，略微挣扎了一下，不过她被穆晨抱着，也挣扎不了，只好把头埋在穆晨怀里。
　　到这份上，她无路可退了，穆晨来到床边，把杯子一拽，露出了一丝不挂的林佳。
　　最终来了一把双，穆晨从来没有这样过，刺激的同时还有点笨拙，各方面都兼顾不到，弄得林佳很不满意。
　　穆晨表示承认错误，吸取教训，争取下一次为两位服务到位。
　　张倩联系他去培训班上课，穆晨这才想起来自己还报了课，早上跟张倩一起前往上课地点。
　　张倩今天穿的衣服很好看，外面是暗紫色大衣，里面是黑色毛衣，很有范的感觉，这身是穆晨给她买的。
　　穆晨问她请好假了吗，张倩说请好了。
　　“你爸妈知道吗？”
　　“不知道，知道了肯定不同意。”
　　“以后的艺考还是有的麻烦啊。”
　　“那也没办法，走一步看一步吧。”
　　来到培训班，他们的集中培训小班今天开课，穆晨看到八九个少男少女，女的有两个可以的，其他比较普通，男的也有长的帅的，关键是无论帅与否，都会打扮，染着头发，做着大背头之类。
　　穆晨也算明白为什么艺术类男生找对象容易了，艺术类的男生都会打扮自己，普通工科类屌丝男穿衣是普通衣服，发型也只是普通剪一下，护肤也不做，站在女生面前，就已经输给艺术类男生了，再加上学艺术，相对感性一些，思维发散一些，会说甜言蜜语、挑逗情话，女生本身就感性，喜欢浪漫，这样双方更聊得来，工科类屌丝再输一城，难以找到女朋友，也就能理解了。
　　虽然有两个女生比较漂亮，但最亮眼的还是张倩，很多男生把目光打量在她身上。
　　首先上的是台词课，老师给他们讲解了一些基础理论，然后就找一篇诗歌让他们朗诵，穆晨强化过表演，台词功底早已达到，他感觉这个老师讲的虽然对，但很多都是理论，在实际运用方面有很多不足。
　　这样更好，证明他已经很厉害了，考进天京戏剧学院或者天京电影学院应该问题不大。
　　张倩可是没有丝毫基础，蹩脚的朗诵，尤其穆晨在不远处看着她，让她很不自在。
　　这个小班中有好几个都是以前学过培训过的，只有他们和另外两个人是完全的白纸。
　　一上午，上了台词课和声乐课，这两个课无论怎么样，对穆晨作用不大，以他的实力，完全可以亲自辅导张倩，但为了让事情在合理的范围内，还是报课比较好，课下，他也会引导张倩，让她也具备考进名校的实力。
　　中午随便在一个地方吃饭，下午继续上课，这次上了形体课和表演课，形体课穆晨也是外行了，便认真上课，不知怎么回事，老师说他的身体有些硬，形体要好好努力，反观张倩，似乎有跳舞的天赋一样，老师一教她就会，得知他俩是一起的后，形体老师还让穆晨多向张倩请教。
　　这事弄得穆晨一阵苦笑，没有提升形体，他就形体不行，那如果什么都不强化的话，会不会他所有的都不行，还是只单一形体？
　　现在也无法知道答案了。
　　他坐在地板上，看着张倩有些生疏却又很美丽的舞姿，不禁感慨，或许张倩更适合去学舞蹈。
　　他们的形体老师是个女生，叫王柯，二十多岁年纪，身材非常棒，穿着紧身的衣服，把身体衬托成S曲线，由于她身体比较娇小，穆晨很想把这个玲珑有致的身体抱起来，好好探索一番。

第124章 男人都是大猪蹄子
　　他加了王柯的QQ，当然，不仅他加了，所有学生都加了，是咨询不懂的地方用的，穆晨却多了一些目的。
　　表演课，那个表演老师让他们进行什么无实物表演，就是现实没有东西，但让你假装有东西，围绕那个东西做一些表演，比如，倒拔一棵树，双手抱着空气，做出一副很用力的样子。
　　坦白来讲，穆晨虽然强化了表演精通，看到这些还是有些尴尬，更不用说没有强化的了，他看了看张倩，张倩表情还算自然，她接受的比较快。
　　一天的课就这样结束，穆晨的确学到了很多东西，看来表演不是那么容易的，很多人认为演艺圈全是潜规则，靠卖肉就可以晋升，其实哪有那么容易，这个世间美女多的是，但火的人又有多少？
　　完全相信卖肉可以晋升，最后的结果不过是被骗罢了，一切还是要靠实力，这是阳谋，除了阳谋也需要一些阴谋，就是所谓的炒作和营销，这方面同样重要，无论是哪方面，都与卖肉没多大关系，整天喊着这个的外行人，无非是庸人自扰。
　　他接到一个电话，接通后，那边直接来了句：“你这个骗子。”然后就挂了电话，听声音对方是个女生。
　　穆晨奇怪，自己怎么成骗子了，他又没有骗过谁，回想了一下自己身边的女生，确认并没有骗谁，于是，他又把电话打过去，想问个究竟，没想到刚一通，那边又说：“道歉也没用。”又给挂了。
　　穆晨眉头拉拢着，想着是不是对方打错电话了，他就专心做自己的事。
　　过了半小时，那边又打过电话来，他犹豫了一下，还是接听了，那边快人快语的说了句：“你怎么真的不道歉了？真是气死我了。”
　　好在这次那边没有立马挂电话，穆晨说：“你是不是打错电话了？”
　　“好啊，你竟然这样跟我说，你是不是叫穆晨？”
　　“是啊。”
　　“那就没打错，没想到你是这样的人，友尽，再也不见。”说完，电话又挂了。
　　穆晨更疑惑了，对方认得他肯定不是打错电话，那到底是谁，这个号码并没有备注，他想了半天，连严珊的舍友还有在韩香茹青州音乐学院加的那个吹箫的李雨熏都想了，就是没有符合的。
　　穆晨没办法，打开短信，编辑信息：“我想起你来了，对不起啊，刚才太突然，我就没想起来，咱们出来见一见吧。”
　　想不起来，只能诈对方了。
　　“不行，你这样道歉我还是没有消气。”那边很快回消息了，应该一直拿着手机。
　　“那你怎样才肯消气？”
　　“带我玩，请我吃哈根达斯，这样我才考虑一下。”
　　穆晨笑了，这个傻娘们，请你吃东西你不还得出来，这不相当于直接出来跟我见面，他想都没想就同意了。
　　约在一个下午茶馆见面，穆晨坐在桌前等着，眼睛瞪着过往的路人，终于，他看到一个小巧的的身影一蹦一蹦的往这里走来，有点眼熟，但一时之间想不起来是谁，小姑娘四下打量，应该是找人，穆晨确定这就是自己要等的人，于是朝她挥手。
　　小姑娘看到穆晨后，撅着小嘴过来了。
　　穆晨看她走近，猛然想起来，这不就是当日韩香茹约他去华韵大礼堂参加音乐交流会遇到的那个小女孩吗，小女孩好像还是莫老的孙女，当初他们说好一起玩耍，只不过后来穆晨身边的女生太多，就把她给忘了。
　　“是你啊。”穆晨一脸欣喜的站起来迎接她。
　　“嗯？你现在才知道是我，你这个骗子。”小女孩说完扭头就走。
　　“别走，是我不对，我再给你道歉。”穆晨赶忙把她拉回来坐在对面，由于对方年纪太小，穆晨的动作引来很多人侧目，估计有些都怀疑他是不是拐卖少女。
　　小女孩还是一脸气呼呼的，她的脸很白很嫩，跟瓷娃娃一样，外加一个白色的羽绒服，把她衬的非常可爱，很想让人摸一摸那稚嫩的脸蛋。
　　尤其是她升起的样子，不仅不会让人升起负面情绪，反倒心都快融化了。
　　“对不起，对不起，这段时间比较忙，就没有联系你，我当然是记得你的。”穆晨笑着跟她招呼。
　　“男人都是大猪蹄子！”小女孩瞪着大大的眼睛说道。
　　穆晨差点摔倒，你这都跟谁学的，大猪蹄子都能说出来。
　　“我怎么会是大猪蹄子呢，我知道你的名字，你叫莫诗音，对不对？”
　　“亏你还记得我。”
　　“当然记得了，这么有诗意的名字，肯定让人过目难忘。”
　　莫诗音坐在沙发上，一脸的傲娇。
　　“你不是要请我吃哈根达斯吗，快请吧。”
　　“这么冷的天吃那东西干嘛？”
　　“这样的天吃那个才好，你给不给我买？”
　　“买当然可以，你吃了不会肚子疼吧？”
　　“不会啊。”
　　穆晨想着在温暖的室内吃这个应该也没事，就带莫诗音去吃了，他不明白，这是什么做的冰淇淋，竟然贵到几十一份的地步，金子做的吗？
　　想一想那些装出一副不在乎的样子买哈根达斯的人，穆晨看了眼自己的存款，又看了看系统，看来他是穷人啊，买个这东西都要感慨一番。
　　小女生情绪就是喜怒无常，刚才还一副生气的样子，一个冰淇淋就给解决了，笑意盈盈的跟穆晨说着话。
　　“你一个人出来，家人放心吗？”
　　“我偷偷出来的，要不他们不让我随便出来。”
　　“这样啊，要不要跟你家人联系一下，否则他们以为你失踪别报警了。”
　　“没事，以前我经常偷偷出去。”
　　“你跟我出来，不怕我把你拐卖了吗？”
　　“不怕啊，你样子又不像坏人。”
　　穆晨听了这话很开心，毕竟他长得帅。
　　“待会你想去干什么？上回听你说你想去KTV唱歌？”
　　“我现在不想去KTV。”
　　莫诗音不想去KTV，穆晨就带她在商场里闲逛，他看到标示，五楼有TOMS WORLD欢乐世界，便带莫诗音去上面玩耍，小女生对这些很感兴趣。
　　两人一起打电动，屏幕上一直巨大的蜘蛛精向他们爬过来，莫诗音尖叫着说快打它啊
　　穆晨说我在打，你也打啊，没多久，屏幕闪来闪去，两人死了，莫诗音一脸失望的表情。
　　穆晨又投了币，非常豪迈地说，随便玩，一直到通关。
　　也不知道花了多少币，反正不少，他们终于通关了，莫诗音说全靠我，要不然今天还通关不了。
　　穆晨为了看出两人用了多少币，提前分成两半，他看了看莫诗音那边一个不剩，他这边还剩着一些（本来更多，莫诗音用完了用的他这边的），默默点了点头，谁让你是小女孩呢，让着你点。
　　他又带莫诗音玩了很多游戏，其中有一个投篮的，两人不停地拿篮球投来投去，在时间限制下，玩的很开心，不得不说，这一类需要两人参与感很强的游戏，特别的容易升华两人的关系，屌丝约女生的时候记得考虑一下。
　　穆晨一开始见莫诗音的时候就没拘谨，现在更是放开了，把她当成自己的妹妹看待。
　　他们来到夹娃娃机前，莫诗音指着一个狗熊说我要那个。
　　“行，我给你抓。”

第125章 夹娃娃精通
　　他这时候剩的币已经不多了，抓了两三次没抓到，币也就见底了，他又买了几十个过来，说这样绝对能抓得到。
　　把币放进去后，他想起以前看一个夹娃娃解密的视频，讲一个牛人夹娃娃非常厉害，穆晨记得对方放完币后，把抓钩上下左右的晃一晃，然后下抓，就抓到了。
　　他尝试了一下，前后左右的晃，下抓，失败了。
　　他又尝试了好几次，发现根本没用，一个都抓不到，莫诗音看他一脸唏嘘的表情。
　　“你不要这个表情，你自己抓抓试试看。”穆晨不想被她看扁，便让她抓。
　　莫诗音调好位置，下抓，失败，她一连试了好几次，都抓不到，最好的一次差点抓出来，可惜还是在边沿的地方掉落。
　　“你看，这个没那么容易的。”穆晨对他说。
　　莫诗音撅着小嘴，看着里面的小熊。
　　“你也不用这样，其实这些机器的抓钩都是设计好的，有的很难抓上来，咱们换个机器试试。”
　　穆晨带莫诗音换机子，这里有很多其他人也在抓娃娃，穆晨盯着几个人看，其中一个人抓了两次，还真抓上来一次，穆晨等他走了，赶忙来到机器前，顺便揽了一下莫诗音的细腰，手感很不错。
　　莫诗音也不会有什么想法，这就是无形近挪，有句话怎么说的，无形近挪，最为致命。
　　“刚才那个人从这个机器抓了一个出去，这个机器应该好抓，咱们就在这抓。”
　　穆晨投了币，找了个离得最近的，下抓，没抓到。
　　他又试了好几次，还是抓不到，他挠挠头，夹娃娃这么难的吗，为什么刚才那个人能抓到？
　　他在机器前左看右看，只有手柄和一个按键，也没有其他的东西了，谁操作又有什么区别？
　　“我试试。”
　　莫诗音抓了一次，不知道运气好还是怎么回事，她一抓竟然给抓到了，是一只小兔子，莫诗音抱在怀里，一脸的开心。
　　开心的同时还不忘嘲笑穆晨，穆晨感觉受到了打击，他不动声色的打开系统面板，兑换了一个夹娃娃精通。
　　很多信息涌入他的脑海，比如他知道甩爪增加概率的技巧，其实甩爪的原理就是从侧边夹住娃娃，这样爪子的抓力和惯性都会大大增加，娃娃就能轻易上钩。
　　抓的位置也很关键，头较大的娃娃重心大概在头，而身子较长的娃娃得让爪子卡住身子，这样抓起来不掉落的概率就大大增加。
　　当然了，每台娃娃机上都有奥妙，在使用之前都会被设置抓力和成功率的频率，有时候抓了好几次成功了，就是因为刚好到了这个频率。
　　抓住别人抓了好几次都没有成功的时候再上，抓住的几率要大。
　　还有一种技巧是恢复出厂设置，抓娃娃机都有一个灵敏度设定，最牢固是5级，最松动是1级，这个可以随意设定，但是不同的生产厂商的复位设置都不一样，有的左右左右下下，再连续按两次确认键，有的是上下下下左，再按两次确认键，如果成功了，会听见嘟的一声，穆晨不知道这些机器是哪个厂商的，随意试了几下，有的很真听见嘟的一声。
　　接下来的穆晨好像小宇宙爆发，虽然还是有很多失败，但成功的几率明显大了不少，没一会，莫诗音的手已经抱不过来了。
　　“你怎么突然这么厉害了？”
　　“我一直这么厉害，刚才是故意抓的差劲哄你开心，没想到你还当真了，所以我决定展示一下真实实力。”
　　在普通情况下，一般人是不会相信这些说辞的，但穆晨是用事实证明的，他的前后相差真的太大了。
　　“哇，你看人家抓娃娃好厉害啊。”一个声音传过来，穆晨转头一瞥，看到一个姿色还算可以的女生正看着他这里，她旁边还有一个男生，应该是情侣。
　　穆晨走过去：“你们还没抓到吗？”
　　“没有，抓了好多次了，就是抓不到。”
　　“我帮你们抓一个吧，抓到了算你们的，抓不到算我的。”
　　“真的吗，谢谢。”女生还开心。
　　男生见这样了，便在机器里投了币。
　　穆晨抓了一下，一次成功，娃娃掉出来后，女生很快的捡起来。
　　“谢谢你。”
　　“不客气。”
　　穆晨走回来，对莫诗音说，“今天开心吗？”
　　“开心，很久没这么开心了。”
　　“走吧，娃娃已经够多了，再多就拿不了了。”
　　他带莫诗音离开，去停车场取车，莫诗音看到穆晨的玛莎拉蒂后，说你这么有钱啊。
　　穆晨正打算吹嘘自己一番，没想到莫诗音又跟了句“不过你再有钱也没我家有钱。”
　　“那可不一定哦。”穆晨心中如此想着，没有说出来。
　　“我送你回家，你家在哪？”
　　“珍珠泉别墅区，你去过的。”
　　“嗯，上回去的是你爷爷家。”
　　“我家也在那里，跟爷爷家不远。”
　　“其实，我家也在那。”
　　“是吗，那你带我去你家看看。”
　　“女孩子随便去我家，不怕出危险吗。”
　　“我才不怕，你都请我吃哈根达斯了，不是坏人。”
　　对于请吃哈根达斯就不是坏人，这样的逻辑穆晨无法理解。
　　把那一堆毛绒玩具扔到后座，开车回家，很巧的，在家门口，又看到陈银楠，不出穆晨所料，他又带了一个女生，这个女生颜值一般，穆晨前两天见他领回家过。
　　淫男看到穆晨车里下来莫诗音后，眼睛都看呆了，默默地比了两个大拇指，然后又抱了抱拳。
　　穆晨很想走过去踹死他，对他说一句，“你误会了，这个不是。”
　　“走啊，看什么？”莫诗音抱着两个娃娃对他说。
　　“没什么。”穆晨正打算锁上车，莫诗音忽然说你也抱几个娃娃。
　　“抱上干什么，这都是你的呀。”
　　“我要不了那么多，家里已经有很多了。”
　　穆晨想了想，便抱了几个，回头送给那些女人们，多亏莫诗音提醒他，这倒是个不错的撩妹手段，送女人这些廉价又讨喜的礼物，实在是不二之选。
　　抱着一堆娃娃来到家里，杨小青看到莫诗音后露出吃惊的表情，穆晨打断她，省得这个娘们瞎想，杨小青这才看到一对娃娃，她欢喜得不得了，穆晨说随便挑一个送你。
　　杨小青挑了一个萌一些的娃娃走了，莫诗音打量着穆晨的别墅，说你的别墅好干净啊。
　　“你家别墅不干净吗？”
　　“不是不干净，就是艺术音乐的气息太重了，感觉很压抑，你这里就很明亮。”
　　穆晨一想，还真是那么回事，他带莫诗音参观了一下，由于就他们两个人，一男一女，又是比较私密的空间，穆晨难免不动歪心思，他心不在焉给莫诗音介绍着。
　　“走，我带你去楼上看看。”穆晨趁机拉起莫诗音的小手。
　　莫诗音任由他拉着，上了二楼，无非是那些东西，他看着莫诗音脸上的天真，轻叹一声，最终又带她下来，在院子里转了转。
　　“我以后可以常来你这里玩吗？”
　　“可以啊，你爸妈如果让的话。”
　　参观完后，穆晨把莫诗音送回家，一个叫张伯的人迎出来，略带嗔怒的说你去哪了。
　　“出去玩了，张伯你别生气。”
　　“你是谁？”张伯看着穆晨。

第126章 你个负心汉
　　穆晨还没说话，莫诗音就给他介绍，说了那次音乐交流会的事。
　　“是你。”张伯这才想起来。
　　穆晨把莫诗音送回家，也没进去坐，直接就回家了，杨小青确认就他一个人后，偷偷摸摸凑上前来，“晨哥，这么小的你都不放过？”
　　“什么放过不放过的，我带她参观一下家里怎么了？”
　　“没什么。”杨小青跑开了。
　　他继续上表演培训课，台词还好，让他们念顺口溜，什么“八百标兵奔北坡，炮兵并排北边跑。炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵炮”“黑化肥发灰，灰化肥挥发”之流。
　　声乐和表演也没什么，不过有一次让他们演一个小品，叫《傻子应聘》，就是演一个傻子，去公司应聘，发生了一系列搞笑事情，有两个人放不下包袱，演不出傻子，穆晨也放不下，虽然他有功力，他在思考是不是学错东西了，应该学导演而不是表演，当导演去潜规则美女，表演有个毛的用，而且真出名了也不利于他的鉴表计划，整天狗仔跟拍，烦不胜烦，再过几年，信息大爆炸时代来临，过得不好对社会有怨气心怀不满的键盘侠喷子应运而生，很容易被偷拍并且道德绑架他。
　　想到这里，穆晨不禁摇了摇头，反正都学了，走一步看一步吧，穆晨发现自己的思维已经有了极大的转变，若是以前，他可能也是键盘侠的一员，看着网络上的明星各种奢侈生活而愤懑，现在，他已经变成了这一类人，开始抵触键盘侠了。
　　而且他明白，不光是物质决定着意识，意识同样反作用于物质，如果一个人心态消极，整天怨恨社会不公，那么这个人一辈子只能生活在那个阶层，没有第二种可能，只有改变心态，让自己的心态变得高端，那么物质精神相互影响，精神会把物质拉高，所处的社会阶层才会提升。
　　可惜，键盘侠不会明白这点。
　　让穆晨意外的是，张倩没有包袱，无论让她演什么，她都很卖力认真的演，完全不像一开始的时候有害羞尴尬了，表演老师夸了很多次张倩，让别人跟她学习。
　　穆晨也问过张倩，为什么这么放的开，张倩说我真的想考上一个顶尖学校。
　　穆晨沉默了，对于张倩这类人，或许只能靠努力才能让自己过得幸福，虽然他给张倩钱，但有句话说得好，这个世间，你能依靠的人只有你自己，自己实力的强大，比任何人帮你都要保险。
　　他发现张倩的思维也发生了变化，不再是一开始用身体跟自己交换iphone4s的张倩了，虽然她并不后悔这件事，可是她的心态里，多了一份上进心，这在以前是没有的。
　　穆晨的眼睛有些水雾，他也不明白为什么会这样，可能是感动于世间的奇妙，人的心态受世间事物的影响，并不由人自己控制。
　　穆晨决定好好帮张倩，他在私下里帮她辅导台词、声乐和表演，声乐在表演艺考中占比其实是很小的，重要的是台词和表演，以穆晨专业的眼光，他很清楚的看出班里同学的朗诵水平，也知道这群人基本都考不上名校，因为朗诵水平真的不咋地，他们自己却看不出来。
　　穆晨帮张倩辅导台词，用了几天时间，就让她的台词非常棒了，台词老师经常夸奖的就是他们两个人，说要向他们学习，他们班的那个漂亮女生叫袁菲，这个女生也多次向穆晨请教，穆晨并不吝啬的教她。
　　此时，他和袁菲坐在一个小饭馆里。
　　袁菲为感谢穆晨，特地请他吃饭，她一边吃东西，一边笑着说：“我感觉你说的很多东西都特别有道理，甚至感觉比老师说的都好。”
　　这个女人很敏锐，也很聪明，穆晨心中这样认为，他说道：“还好了，我的东西除了老师教的，其他的也是向别人请教的。”
　　“你能不能辅导辅导我，我感觉你肯定能考上天戏或天电。”
　　“有那么夸张吗？”
　　“真的，我也说不出具体原因，就是感觉你很厉害。”
　　穆晨对于向他请教的人，不会藏私，但也没兴趣主动帮别人矫正，袁菲能这样殷切，他决定也帮一帮她，让她能考上名校。
　　吃完饭后，他去了袁菲家，家里没有人，袁菲说她爸妈上班去了。
　　一开始的时候，穆晨当着老师的角色，为袁菲辅导，这个女生很听话，基本上穆晨说哪里应该怎么朗诵，哪里感情应该怎么走，她就按照那样走，所以很快，袁菲的的朗诵也上来了。
　　一个多小时后，穆晨离开袁菲家，袁菲送他到楼下，这次穆晨很低调的打车来的，走当然也是打车走，袁菲要替他交打车钱，穆晨说不用，但袁菲还是给了。
　　穆晨坐在出租上闭目养神，书友们在想着怎么没有睡袁菲，作者君想告诉你们，哪有那么容易，虽然也不算难，但也没容易到这种地步，不要把女生都想的那么开放，好女生不至于你帮人家个忙，人家就要陪你睡。
　　韩香茹给他发来消息，说你个负心汉，这次是得到了，就不联系我了。
　　穆晨一顿哄，说现在又是公司，又是报培训班，比以前还忙了，所以才没怎么联系。
　　韩香茹让穆晨来学校找她，穆晨一想青州音乐学院还有那个会吹箫的李雨熏，便同意了。
　　他一大早开车来到青州音乐学院，韩香茹去接了他。
　　“上回没来及带你看学校，这次逛一逛。”韩香茹好像很喜欢白色，这次穿着一个白色长款外套，高筒靴加光腿神器，很有韵味。
　　天气太冷，两人只随便逛了逛，看了看结冰的人工湖，就准备跑到室内。
　　“我还没吃早饭，先去吃早饭吧。”穆晨对她说。
　　“好啊，正好我也没吃。”
　　这个点已经上课了，所以食堂的学生不多。
　　“你平常吃饭学生多吗？”
　　“平常也不多，不过不是学生少，而是我吃饭的点跟他们错开了，我不是大三了吗，课很少，才不去跟他们挤呢。”
　　“我听说很多大一新生会勾搭学姐，是不是真的？”
　　“当然是真的。”
　　“你被勾搭了吗？”
　　“像我长得这么漂亮的，怎么可能不被勾搭，不过我对他们没兴趣，都是小屁孩。”
　　穆晨笑着说；“我是高三学生。”
　　韩香茹咬了一口包子：“你是个例外。”
　　吃饭早饭，韩香茹说：“咱们去哪？”
　　“去图书馆看看吧，我还没去过图书馆。”
　　“可以。”
　　图书馆的一大特点就是安静，在这里几乎听不到人们说话的声音，几乎落针可闻。
　　韩香茹拿了一本书，是跟音乐有关的，穆晨也挑了一本，讲的是导演学。
　　韩香茹说没想到你还对导演感兴趣。
　　“我不是对导演感兴趣，我是对潜规则感兴趣。”
　　“你这还没上大学就想着潜规则别人，上了大学还不要翻了天，更不用说真当导演了。”
　　“你放心，我学的是表演，上大学也是表演系，不过等以后看看有没有机会当导演，反正这些东西可以转换，不是有很多艺人演员出身，后来去当导演了吗？”
　　“不行，你不能去当这种人！”韩香茹坚决反对。
　　“好，我不当这种人，只潜规则你一个人行了吧？”
　　韩香茹说要不是在图书馆，绝对要狠狠捶你两下子。
　　在这里，她只好用力掐了掐穆晨。
　　穆晨想着，还不如捶我呢，掐我更疼。
　　一上午就在图书馆度过，中午的时候，他们去吃了饭，穆晨点了一份煲仔饭，不得不说，这个食堂的煲仔饭真是一绝，汤的香味全浸到鸡肉里去了，咬起来很好吃，再品一口混合着金针菇小白菜的鸡汤，那滋味，感觉不比星级酒店差。
　　其实星级酒店的菜也未必多好吃，卖的更是一种服务和品质。
　　穆晨吃完了一碗米饭，看着韩香茹发呆，韩香茹说吃饱了吗。
　　“没有。”
　　“那你再打一份，这里的米饭是免费的。”
　　“真是好学校。”
　　穆晨去到窗口又打了一份米饭。
　　“你那个牛扒饭不好吃吗？”穆晨看韩香茹韩香茹吃的很慢，便问道。
　　“很好吃啊，谁说好吃就非得狼吞虎咽了，像没吃过饭一样。”
　　穆晨想起前世在小视频上看到的一个有意思的测试，他夹起一根金针菇，缓缓放到韩香茹碗里，又从韩香茹的碗里夹起一大块牛肉放回自己碗里。
　　“你干嘛？”韩香茹奇怪的问。
　　“你真没意思。”穆晨兴趣索然，韩香茹的反应不应该像小视频那样吗，还是说那些小视频是演出来的？
　　吃完饭后，两人商讨下午去哪里，韩香茹说我带你逛逛星星楼。
　　“什么猩猩楼，你学校还养着猩猩？”
　　“粗俗，我说的是天上星星的星星，不是你说的那个猩猩。”
　　“那谁知道啊，你不说清楚。”
　　“还得看听的人，如果是一个高雅的人，他的第一反应肯定是星星。”

第127章 吹哪个箫？
　　韩香茹一只手优雅的挽着穆晨出了食堂，带他拐了几个弯，指着一个很高的建筑物说那个就是星星楼。
　　穆晨明白这个楼为什么叫星星楼了，原来是外表设计上很像星星。
　　“大学都是这样盖楼的吗，跟城市的楼相比好与众不同。”
　　“当然不是了，艺术类院校才是这样的，你去普通工科院校，艺术气息很差，盖的楼也都中规中矩。”
　　穆晨点点头，“艺术类院校不愧是艺术类院校。”
　　来到星星楼，韩香茹给他各种介绍，两边墙壁上挂着很多作品，有摄影作品，也有绘画作品，下方写着作品名、作者和所获奖项。
　　穆晨发现涉及民生类的作品很多，比如一张摄影照片，拍的是一个黑漆漆的屋子，一个老太在那里用非常落后的灶台生火，而窗户，正好有一道光线照进来，估计后期调了色，显得很有贫困衰败的感觉。
　　也有一些展览作品，穆晨不得不佩服这些学生，有很多展览作品做的是微型的古代房子，做的是真叫一个真实，连一个玉米杆，一个水坑，阳光照射，风吹动物品等细节都注意到了，他不知道某些电影是不是直接拿这些微型的东西拍出来的。
　　“怎么音乐学院都是美术的作品，没有音乐吗？”
　　“怎么可能没有，但音乐能展览在这里吗？再说音乐学院那么大，肯定有其他专业啊。”
　　他们上了二楼，韩香茹说二楼有一个很大的演讲厅，平常有什么名人来学校讲座一般就在这里讲，她说了几个名人，穆晨一个都没听过，不知是他孤陋寡闻，还是那些人并不太出名。
　　两人一路参观一路往上走，再往上走就比较荒僻了，上面似乎还没有投入使用，自然也没什么人。
　　韩香茹本想下去，穆晨说上顶楼看看吧。
　　顶楼，一男一女坐在楼梯口，男的长相普通，身穿灰色大衣，女的长相中上，一头卷发垂下来，快到达腰部，他们有一搭没一搭的聊着天，聊着聊着就聊到情爱之事，男人看了看周围，一个人都没有，对女生说：“咱们在这里来一次？”
　　“别了吧，别有什么人突然来了。”
　　“这地方谁会上来，没人的。”
　　女生只好同意，两人站起身来，男人来到女生身后脱她的裤子，没多久，两人就进入状态了。
　　不知过了多久，他们听到若有若无的声音。
　　男人赶忙停下，去穿自己的裤子，可是着急之下裤袋穿不进去，女生则直接一提裤子将春光裹住。
　　一侧走廊突然走出两个人来，也是一男一女，英俊帅气，女的漂亮美丽。
　　这二人正是穆晨和韩香茹，他们看到前方一对情侣，男人正在提裤子，女人则一脸惊慌，脸色很红。
　　看年纪这二人都是学生，他们看到穆晨二人后，没说什么，穿戴好连忙下楼了。
　　他们走后，穆晨轻笑出声。
　　“没想到还能看到这种事，你们学校很不错嘛。”
　　“这也不能怪学校，是他们这样做的，学校有什么办法。”
　　“我不是说你们学校不好，相反，我是说你们学校好。”
　　“这有什么好的？”
　　“如果一个大学，连这种事都没有，只能说明这个大学太次了。”
　　“你这是什么逻辑，如果曝光了全是负面新闻，在你这还成了好事。”
　　“咱们打扰了他们的好事，你说怎么办？”
　　“还能怎么办，总不能去把他们追回来说你们继续吧，我们路过一下就走。”
　　“你太无耻了，这种事都能想得出来。”
　　“不然怎么办？”
　　“还能这么办。”
　　穆晨从背后抱住韩香茹，身体贴了上去。
　　“你要干嘛？”
　　“当然是延续了，没有终点的战斗不叫战斗。”
　　韩香茹一开始是抵死不从，说你上回在我家就够大胆了，现在还要来这么大胆的。
　　“这不叫大胆，这就趣味ML。”
　　“你不怕突然有人上来，再打断咱们。”
　　“不怕，如果有人愿意上来，我就跟他们说，兄弟，妹子，咱们来一场趣味ML接力赛如何？”
　　韩香茹就是触发了ASD，穆晨给了她几个台阶后，一切都变得很顺其自然，如行云流水一般。
　　完事后，韩香茹感慨万千，说被你带坏了，我也成了这种女人。
　　“别扯几把淡了，走吧。”
　　刚走了两步，穆晨忽然停下说，你要不要把地上的污渍处理一下。
　　“处理个屁，赶紧走，我可不想被别人看到我在这。”
　　出星星楼就比进来的时候快多了，两人也没犹豫，一路下楼梯。
　　韩香茹本想继续带穆晨转一转，但穆晨还牵挂着另一个女生，就把韩香茹打发走。
　　“我还想一起跟你吃晚饭呢。”
　　“下次再吃吧，我公司还有些事要忙。”
　　“小小年纪，整天有公司事忙。”
　　“没办法，优秀带来的坏处。”
　　他把韩香茹送回宿舍，韩香茹磨磨唧唧的说着挽留告别的话，穆晨说要不咱们去你宿舍里继续搞，韩香茹啐了一口，连忙跑了。
　　等她走了，穆晨联系李雨熏。
　　“在干嘛？”
　　发了好几分钟，李雨熏没回，穆晨冷得受不了，直接打电话，那边接了。
　　穆晨听到她那边很吵，就问她在干嘛，李雨熏说在练习一个曲目，过两天要考试。
　　穆晨说能让我看看嘛，李雨熏说可以，就给穆晨说了一个位置，那个位置穆晨不知道在哪，打听了好几个人才找到。
　　李雨熏出来接他，不愧是穆晨搭讪的美女，越看越好看。
　　“你怎么来我们学校了？”
　　“来找你的。”
　　“骗人，我才不信。”
　　“你刚才在吹箫吗？”对于女人的怀疑，转移话题是很好的选择。
　　“是啊，你给我点评点评。”
　　“可以，点评这个还是很容易的。”
　　“你也会吹？”
　　“不会，但我会点评。”
　　李雨熏看穆晨的表情，明白他指的什么，发出唏嘘的声音。
　　来到里面，看到很多人，他们拿着各种各样的乐器，五花八门，有中国的古筝，古琴，笛子，也有西洋的吉他小提琴什么的。
　　在这里，穆晨看到了当初搭讪李雨熏时跟她一起的那个丑女，这女人对他有意见，一见穆晨就皱起眉头问李雨熏他怎么来了。
　　“他来找我，帮我点评一下曲子。”
　　“他一个外行懂什么。”
　　“有时候外行反倒不会当局者迷，能看出一些我们看不到的地方。”
　　丑女又扯了很多穆晨不懂之类的话，李雨熏就给她解释，穆晨一言不发，他实在懒得搭理这个丑女，同时也不应该搭理。
　　说了几句后，障碍去别处了。
　　“你别在意她，她平常挺好的，我也不知道她怎么对你这样。”
　　“不在意，吹箫吧。”
　　“吹哪个箫？”李雨熏笑着。
　　“嗯？”穆晨灵鸡一动，这女人什么意思，她看李雨熏在他下身打量了一眼，难道这女人要给她吹另一支箫？
　　“你想什么呢？我是问你这两把箫吹哪一把。”李雨熏指着两把箫说。
　　这个娘们，竟然敢调戏他，他只好想着以后怎么摆弄她。
　　“这把吧。”穆晨挑了一把看着顺眼的。
　　李雨熏拿起那把萧吹了起来，她吹的是《女儿情》，婉转舒缓、低沉动听的声音响起来，令人陶醉，不得不说，吹的很好。
　　穆晨听到这音乐，笑了，这首曲子可是很有寓意的，刚才因为障碍一堆傻逼话产生的不快在这一刻一扫而空。
　　“女儿很美。”一曲终了，穆晨这样评价。
　　“我凭这首曲子能不能过？”
　　“当然能了，本圣僧把话放在这里，绝对能过。”
　　“你出家了，还圣僧。”
　　“为了你，我可以去出家。”
　　“得了吧，我怕人家寺庙不要你。”
　　“所以，你要好好留住我。”
　　李雨熏又吹了几遍，穆晨说：“我能用一下你这里的古筝吗，可以跟你合奏一下。”

第128章 张开嘴
　　“你还会弹古筝？”
　　“会啊。”
　　“好，我跟他们说一下。”
　　趁李雨熏借古筝的功夫，穆晨在系统商城里兑换了古筝精通。
　　这首《女儿情》本身就有古筝参与，穆晨用古筝跟她配合也算相称。
　　没多久，李雨熏就跟他们说好了，借来古筝。
　　“可以了吗？”李雨熏问。
　　穆晨点了点头，二人合奏起来。
　　比先前更加动人的音乐响起来，很快吸引了很多人，他们停下手中的演奏，把目光投向穆晨这里。
　　随着曲子的进行，大厅里人们都停下来，慢慢围拢在他们身边，按理学器乐的对于其他人演奏器乐并不太感冒，如果是普通人被吸引，那还说得过去，但他们这群人被吸引，只能说穆晨演奏却有吸引人之处。
　　演奏完后，周围响起了阵阵掌声，好多人称赞他们演奏的好。
　　穆晨微笑回应他们。
　　等众人散去后，李雨熏走上来：“原来你这么深藏不露。”
　　“不是我自夸，我身上深藏不露的地方多得是，需要你慢慢挖掘。”
　　穆晨在这里度过了两个小时，晚上的时候，他请李雨熏吃饭，是在外面吃的。
　　坐在玛莎拉蒂里，李雨熏说：“我记得上次你开的不是这辆车吧。”
　　“不是，上次开的是保时捷，那辆车有点开腻了，就换一下。”
　　李雨熏嘟着嘴不说话了，穆晨这种高价值展示非常好，既装了逼，又没有让人抵触，因为不是他自己提出来的，是对方主动问，我只是回答你罢了。
　　穆晨想着要不要把李雨熏给带走了，但是吃饭的时候，他的近挪并不顺利，比如坐在一起的时候，李雨熏会朝离他远的方向挪一挪，这种表现，说明今晚是带不走了。
　　带不走也没关系，穆晨就专心跟李雨熏吃饭，专心交流感情，以后再慢慢来，就当是条小鱼，养在池塘里，迟早会上钩的。
　　吃完后送李雨熏到学校门口，然后回家，其实他都有点不想送，为了上她，只好委曲求全一点，因为这个阶段的女人，很容易不乖，随便一个小事情就可能给你装起来。
　　说到底，还是怪那堆舔狗，无论丑美的女人都被惯到天上，正如那句话说的，月薪三千的女人都会嘲笑月薪过万的男人，还不是舔狗舔的，这也无形中为穆晨加大了难度。
　　第二天，又需要上课，他来到培训班的时候，张倩已经到了，除了前几次两人一块来外，到后来都是各自来，毕竟住的地方不一样，去接也比较麻烦。
　　上午上完课后，穆晨和张倩在外面吃饭，张倩忽然问：“那个袁菲跟你关系很好？”
　　穆晨愣了愣，袁菲就是他们培训班的一个美女，“还好吧，他向我请教台词声乐方面的东西，我教了教她，关系算熟一点。”
　　张倩叹了口气，“她逃不脱你的手掌心了。”
　　“我都没有那种想法，你反倒有了。”
　　“你没有吗？”
　　穆晨犹豫了一下，“不太强吧。”
　　下午的时候，上形体课，形体老师王柯又穿着那个显身材的衣服，穆晨能感觉到班里很多男生眼神朝王柯胸前、屁股上扫来扫去，不禁暗暗谴责他们，随后他收回看王柯胸和屁股的目光。
　　“穆晨，我听陈老师他们说你台词表演都很好，但是你形体太硬了，腿摆动的幅度也不够，这样可不行。”王柯对他说。
　　“那怎么办啊，我也很努力啊。”
　　“我给你开开胯。”
　　王柯让穆晨躺在地上，双腿打开，双脚相帖，然后，王柯站了上去，站在穆晨的膝盖处。
　　穆晨没心情近距离低角度扫视王柯，首先抱头大叫，太疼了。
　　“老师，轻点！”
　　“不能轻，轻了就没用了。”
　　穆晨忍着疼痛，抽空看了两眼王柯，她的腿踩在自己的膝盖上，往上走是两条腿，呈倒V形状，一直到那神秘地带。
　　随后穆晨闭上眼睛，继续忍受疼痛。
　　“老师，我觉得我的形体也很硬，您也给我开开胯吧。”另一个男生很不要脸的自告奋勇。
　　“行，你也躺下，我给他踩完了就给你踩。”
　　穆晨瞪了一眼那个男生，这个禽兽，太无耻了。
　　“老师，我给穆晨踩吧。”袁菲对王柯说。
　　“可以，只要是女生就可以，男生太重，就不能踩了。”王柯走下来，让袁菲踩上去。
　　袁菲笑嘻嘻的说：“穆晨，不要怪我哦。”
　　“你轻一点啊。”
　　“啊！”袁菲刚踩上去，穆晨又叫出声来。
　　“你瞎叫什么，我没有用力。”
　　“可能是你体重比老师重……”
　　“什么！”
　　这一次，袁菲是真的用力踩了，穆晨再次发出惨叫，赶紧求饶。
　　“别踩别踩了。”
　　“还重不重？”
　　“不重不重，很轻很轻……啊……”
　　“这还差不多。”袁菲尽量轻一点踩。
　　穆晨心中埋怨，袁菲真的比王柯重，毕竟袁菲比较高，168-169cm的样子。
　　“太疼了，还不如王柯给我踩。”穆晨再次忍着疼痛，扫视袁菲的身体。
　　“你看哪呢！”袁菲脚猛地一用力。
　　穆晨疼的闭上眼睛，不敢再看。
　　第二个男生让王柯踩后，立马有第三个男生说自己也需要开胯，王柯下来，让一个女生去给他踩。
　　然后就出现了这样一幕，一堆男人躺在地上，一堆女人站在他们膝盖上，给他们开胯。
　　张倩踩的那个男生一脸猥琐，说着什么谢谢的话。
　　穆晨在心里鄙视他。
　　这天上完课后，袁菲又约穆晨给他补课，本来说是下了课立马去袁菲家的，但穆晨一想，跟袁菲一起走，张倩肯定不高兴，所以先借口有事，把张倩送回家，然后再开车去袁菲家。
　　去袁菲家的过程，他为自己的机智点了个赞，来到袁菲家后，袁菲给他倒了水，她没有立马提辅导的事，先问了一下穆晨和张倩的关系。
　　“你们是男女朋友吗？”
　　“不是，我们是同学。”
　　“难怪见你们走那么近。”
　　“怎么了？”
　　“没事，开始辅导吧，我觉得你给我辅导了后，我能考上天戏。”
　　“你的直觉很准嘛。”
　　穆晨也没有傻乎乎的只给袁菲辅导台词和声乐，他还让袁菲给他弄舞蹈，弄舞蹈这种事，大家都知道，肯定会有身体接触，这就相当于近挪，碰碰这里，碰碰那里，碰着碰着，两人关系就上升了。
　　舞蹈方面，形体老师王柯教了他一个民族舞，扭来跳去的，穆晨可能真的不怎么适合舞蹈，跳起来自己都感觉滑稽，袁菲指点他这里胳膊擡得不够，转身的时候，步伐错了，脸部没有表情，跟舞蹈不相称等等。
　　穆晨看了眼旁边的床，若有如无的靠近那里，袁菲完全没有注意到，依旧给穆晨指点着，穆晨让袁菲处在他和床之间，他靠近一点，袁菲只能往后退一些。
　　等距离合适的时候，穆晨说我重新跳一遍，在一个转身的时候，他故意做的猛一点，然后“哎呦”一声，左腿绊右腿，往袁菲身上倒去，袁菲哪想到这一出，根本来不及闪开，就被穆晨压在床上了。
　　穆晨趁机摸了一下她的上方，火速又撤手，他的脸与袁菲的脸不足十厘米，都能感觉到对方呼出的气。
　　“你怎么了？”袁菲问。
　　“腿给绊了一下。”
　　“快起来。”袁菲轻轻推他。
　　穆晨把袁菲的两只手按在床上，说：“原来你挺漂亮的。”
　　袁菲脸一红，“你放开我。”
　　“我不放呢。”
　　“你是故意摔倒的。”
　　“不是。”穆晨停顿一下，继续说：“我是有意的。”
　　袁菲“切”了一声，“用这种方法占我便宜。”
　　“我不仅占便宜，我还干别的呢。”说完，穆晨对着袁菲的嘴亲了上去。
　　袁菲紧紧闭着嘴，不给亲。
　　亲了一分钟，穆晨发现跟没亲没什么区别，“你张开嘴。”

第129章 我家人回来了
　　“不张。”袁菲很快的说了句，又紧紧闭上。
　　“你张不张？”
　　袁菲给了他一个白眼。
　　“你不张是吧，你不张我摸你下边。”穆晨把袁菲的两只手在她头上交叉，用左手握住，右手在袁菲眼前晃了晃，缓缓下移。
　　“啊！”袁菲以为穆晨真的要摸，情不自禁尖叫一声。
　　穆晨趁她张嘴的一瞬间又亲了上去，这次他亲到了，还调皮的把舌头伸进去。
　　袁菲用牙齿轻轻咬了一下穆晨，随后就回应起他来。
　　亲够了后，穆晨轻声说：“干嘛咬我？”
　　“谁让你这么无耻。”
　　“无耻才有肉吃，怎么样，还是被我得逞了吧？”
　　袁菲哼了一声，把头撇过去。
　　“我要进一步得逞了。”
　　“不要。”袁菲双手用力反抗。
　　在此刻的穆晨眼中，女人说的话与真实要表达的意思完全相反，他根本不停，谁知这时候门外响起一丝异动，穆晨不知为什么对这个很敏感，那异响好像是钥匙插进锁孔的声音，他仔细听了一下，声音越来越大，有人在开门。
　　“快放开我，我家人回来了。”
　　穆晨一惊，赶忙放开袁菲，同时整理一下仪容仪表，他就纳闷，怎么老是在这种时候横生枝节，上次在韩香茹家也是，经常碰到爸妈回来，看来以后不能在女生家里，这很不靠谱，要在也在没有父母的女生家里，但是有父母的女生家里又很刺激，他很享受感觉，内心的矛盾折磨着他。
　　袁菲的爸爸回来了，是个中年男人，西装革履的，他看到穆晨愣了一下，问是谁，袁菲给他解释说是培训班的同学，台词方面比较好，私下给她辅导交流一下。
　　袁菲爸爸听了，笑着说：“那你给我朗诵一篇诗歌，我看看朗诵的怎么样。”
　　穆晨没想到袁菲爸爸对这种事感兴趣，反正他在培训班也朗诵了那么多次，给这个男人朗诵一下就朗诵一下吧。
　　等朗诵完，袁菲爸爸说不错，挺好的，让袁菲多跟穆晨请教，他还主动关上房门，说不打扰你们练习了。
　　穆晨说：“你看你爸爸都给咱俩留出空间了，咱们是不是继续刚才的事。”
　　“你……你……”袁菲你了半天，说不出话来，穆晨说：“我说的是继续刚才的台词辅导，你想什么呢。”
　　“我才不信你说的是那个。”
　　“那你想来另一个啊，也可以。”穆晨说完就准备再次扑倒袁菲。
　　袁菲用力推开他，说：“拉倒吧，我爸爸在你还敢欺负他女儿，他非杀了你不可。”
　　“他不仅不杀我，还主动给咱们关门呢。”
　　穆晨跟袁菲扯淡了几句，没有真的乱搞，认真帮袁菲辅导台词，袁菲说今天别辅导台词了，辅导一下声乐吧。
　　穆晨无所谓，辅导哪个不是辅导，艺考中的声乐一般不唱流行，大都是通俗歌曲。
　　袁菲唱了一首《南泥湾》，最后一句还跑调了，穆晨说你是在学大幂幂吗，人家最后一句跑你也跑。
　　袁菲说你唱一个，我听听什么样。
　　穆晨想了想，唱了一首《白月光》。
　　“白月光心里某个地方那么亮却那么冰凉
　　每个人都有一段悲伤想隐藏却欲盖弥彰
　　白月光照天涯的两端在心上却不在身旁
　　擦不干你当时的泪光路太长追不回原谅
　　……”
　　虽然是清唱，但以穆晨的水平还是把袁菲吸引了，一曲唱完，突然传来了鼓掌声，不是袁菲鼓得掌，穆晨朝声音传来处望去，门开了，袁菲爸爸不知什么时候站在门边。
　　他看穆晨看来，竖了竖大拇指，“唱的真棒，你这哪是学生啊，都可以媲美老师了。”
　　“叔叔过奖了，老师也夸我唱得好，而且我是免费给袁菲辅导的。”
　　“这多不好意思啊，这样吧，今天晚上你就留在我家吃饭，算是感谢一下你。”
　　穆晨随口一说，没想到袁菲爸爸要留他吃饭，他推辞了一下，谁知袁菲爸爸不让，收拾一下就下楼买菜去了。
　　“唉，想不到你就这样把我爸爸俘虏了，他对你比对我还热情。”
　　“不能这样说，你是他的女儿，他跟你熟，当然不用那么客气拘谨了。”
　　“你也不要高兴得太早，还有我妈妈呢。”
　　穆晨心中一动，袁菲说这种话不知道是随口说的，还是包含第二种意思，就是当初的韩香茹一样，他是不愿意有那种意思的，因为会对不起女生，他不太愿意伤女生的心。
　　“别说那么多了，我来给你讲一下你刚才那首《南泥湾》唱的不对的地方……”穆晨把话题转移开。
　　袁菲爸爸买了很多菜，他亲自下厨做饭，穆晨问袁菲：“你家平常就是你爸爸做饭吗？”
　　“对啊，我爸爸是管内务的，他做饭可好吃了，妈妈做的饭我反倒不爱吃。”
　　过了没多久，袁菲妈妈回来了，也是一个会打扮的人，她了解来龙去脉后感谢了穆晨，也去厨房帮忙了。
　　他们炒了很多菜，虽然不如饭店色泽好，但吃起来非常好吃。
　　穆晨就这样在袁菲家吃了晚饭，袁菲爸妈问了很多袁菲在培训班的事，穆晨就挑着好的说，说她怎么被老师表扬，老师怎么让别人学习她，说得袁菲都睁大眼睛，怀疑自己有这么优秀吗。
　　吃完饭他本来要刷碗筷的，袁菲爸爸赶忙拦住说你是来做客的，不能让你动手。
　　又聊了会，穆晨就告辞离开，袁菲爸妈让送一下穆晨。
　　“我爸爸做的饭好吃吗？”两人一块下楼，袁菲转头问穆晨。
　　“好吃，比我家的饭好吃多了。”
　　“哈哈，但是你以后吃不着了。”
　　“吃得着，大不了我多辅导你几次，你爸爸那么好客，肯定好好招待我。”
　　“他是好客招待你，但不知道招待的是狼，竟然要偷他的女儿。”
　　“不能算偷。”穆晨顿了一下，“大家愉快玩耍嘛。”
　　“我才不跟你玩耍，我只是辅导功课。”
　　“刚才不就玩耍了吗。”
　　袁菲一跺脚，说我就送到你这，剩下的你自己走吧，说完转身走掉了。
　　穆晨看着袁菲离去的方向，出神了几秒钟。

第130章 出来见见？
　　来到楼下，看到一个女生正对着自己的玛莎拉蒂自拍，穆晨把衣服扯了扯，头发弄乱一些，装出一副舔狗的样，走上去对女生说：“美女，自拍呢，我帮你拍吧？”
　　女生斜瞥了穆晨一眼，回复都不回复。
　　“你不要坐到人家车上，这样很不好。”
　　“关你什么事，你这种人来跟我搭讪，也不照照镜子，你连我坐的这辆车的车轱辘都买不起，赶紧闪一边去。”
　　“你拍完了吗？”
　　“拍完了。”
　　“拍完了就滚。”
　　穆晨按亮了车，女生一见车是穆晨的，态度一百八十度转变，各种道歉跪舔，穆晨鸟都不鸟，钻进车里启动车子走了。
　　他给江笙雨发消息，问她：“明天下午怎么样，有时间吗？”
　　之所以下午，穆晨不想早起。
　　“咱们去干什么？”
　　“游乐园吧。”
　　“可以。”
　　穆晨跟她说好，明天下午去接她。
　　“打扮的漂亮点。”
　　“去游乐园打扮那么漂亮干什么，我就随便穿了。”
　　“反正我会穿帅一点。”
　　第二天下午，他再次来到青州大学，在大门附近等了快十分钟，江笙雨下来了，化着淡妆，明显装扮过。
　　江笙雨看到他的玛莎拉蒂后一脸吃惊的表情，“原来你是富二代。”
　　“我是富一代，这是用开公司的钱买的。”
　　“一直没细问你，你开什么公司？”
　　“美容养生，现在销售最火爆的一个产品叫美R霜，丰胸用的。”
　　“你一个男人怎么会开这种公司？”
　　“服务华夏女性啊，怎么样，我看你的胸不大，要不要买一款，给你打折。”
　　“仅仅是打折啊，我还以为送我呢。”
　　“等我跟你关系深入了，再考虑送你。”
　　“有效果吗？”
　　“效果非常的棒，你绝对不会后悔。”穆晨给江笙雨说了淘草店铺的地址，让她自己去看。
　　人与人共同经历刺激惊险的事物最容易拉近感情，穆晨带江笙雨玩了海盗船、勇敢者转盘、大摆锤，激流勇进等，听着人们的尖叫声，他与江笙雨的关系快速升温，已经可以牵手了。
　　玩完这些后，穆晨看到了旋转木马，说咱们去玩旋转木马吧，江笙雨当然同意。
　　买好票后，两人坐上去，很快，木马旋转起来，看着景物很快的晃动，穆晨忽然想起了旋转木马的寓意。
　　“我听人说旋转木马是见证两个相爱的人的爱情游戏，只要两个真心相爱的人同时坐在旋转木马上，木马就会载着他们到一个完美的天堂，他们的爱情就会天长地久。”
　　江笙雨说：“我倒听说过另一个寓意，旋转木马看上去很美好，却是追逐，是等待，是永远无法触及的距离，坐在木马上的人周而复始地旋转，永远只能看到彼此的背影，距离那么近，却怎么也触不到。不论是追逐，还是等待，你我之间永远相隔着一段距离。其实只要加速即可，可身下的这匹马，就是保持着这样的速度。”
　　江笙雨玩了这么多项目，本来脸上带着笑意，到这里的时候，却平淡下来。
　　“仁者见仁，智者见智，你的心态好悲观。”
　　“不是悲观，事实就是这样。”
　　“旋转木马虽然无法触及，但他们永远是在一起的，现在我们虽然在旋转，它终有停下来的时候，停下来的时候，就是我们在一起的时候。”
　　没有多久，旋转木马听了，穆晨牵起江笙雨的手，“就像现在。”
　　“我们可不是两个相爱的人，这个寓意不能代表我们。”
　　玩够了后，两人准备去吃饭，穆晨趁机近挪，搂了搂腰，吃完饭，他提议去看电影，但江笙雨说看了电影就回不去宿舍了，就拒绝了，穆晨看她那么坚持，也没办法。
　　把江笙雨送到青州大学校门口，他就开车回去。
　　回家跟杨小青玩耍了一下，准备逗逗狗，没想到才几天，这只小狗也不精神了，饭也不吃，水也不喝。
　　杨小青露着无辜的眼神，说这好像也是有病的狗。
　　穆晨给小狗拍了几张照片，发了个空间，说了一些伤心难过的话，有很多人给他点赞，安慰他。
　　他又拿去给周云琼治疗，周云琼用个针管拔掉针头，把穆晨不知道的药罐到针管里，给狗喂下去，然后又注射了一些药剂，这次花了一千七百块钱，小狗还是没治好。
　　穆晨这个无语，买狗花了十块，治狗总共花了三千，真是典型的被坑。
　　周云琼见穆晨这样，还以为他心疼小狗的死去，好好安慰了他一番，并说穆晨真喜欢狗狗的话，可以去她家里的宠物店买，绝对是健康的。
　　穆晨趁机跟对方聊了聊，双方的信息交换了不少，他很有直觉的提了一下当初搭讪周云琼和林佳的场景，这种方式叫唤醒记忆，可以为两人增强情感交流。
　　穆晨以不想再看到宠物生离死别为由谢绝了周云琼的建议，随后离开。
　　他发现发的说说有杨静的点赞，这是一个窗口，他切了私聊，给杨静发了个【难过】的表情。
　　等了快一个小时，那边回复了：“想开点，小狗本来就容易生病。”
　　“连续两只了，都这样。”
　　“你是在哪买的，怎么会这样？”
　　“一个地道桥，找狗贩子买的。”
　　“不要在这些地方买，很不健康，我知道一个不错的宠物店，可以推荐给你。”
　　“不用了，我不想再养狗了，见不得生死离别。”
　　“那也好，以前我家也养过一只狗，后来死了，我伤心了很长时间。”
　　“出来见见？我现在好难过。”
　　那边犹豫了一会，因为足足十分钟没回复，最后消息过来，“只见见，不做别的。”
　　穆晨笑了，只要你出来，什么都好说，他已经准备了一套连环杀招，不信你跑得了。
　　“可以。”
　　“等我下班后吧。”
　　“我去接你。”
　　“不用，告诉我地点，我自己去。”
　　穆晨约在了一个格调暗淡的餐厅，高端的同时还很有文艺范，有人在那里拉着小提琴，不过不是韩香茹。
　　穆晨先到的，特意吩咐琴师待会拉一些悲伤的曲子。
　　今天为了杨静，他特意没刮胡子，穿衣方面也随便了一些，整个人看起来很没有精神。
　　等了快二十分钟，杨静来了，文文静静的老师形象，只不过脸色有些暗黄，不知她最近怎么了，她看到穆晨的样子，皱起眉头：“这么憔悴吗？”
　　穆晨苦笑了一下，说坐吧。
　　“一段时间没见，你怎么成样了？就因为小狗的事？”
　　“不止是狗，占一方面吧。”
　　“还有什么？”
　　“你。”穆晨看着她，“你对我这么冷淡，让我这段时间很难过。”
　　杨静叹了口气，愣愣看着他。
　　穆晨招来服务员，点了一些家常菜。
　　这里格调本来就暗，再加上忧伤的曲子回响在餐厅里，营造出一种忧郁气息。
　　“你不要这样，你身边有那么多女生，把注意力放在她们身上吧。”
　　穆晨说这不是我能控制的，身边确实有很多女生，但我注意力还是在你身上。
　　“你对每个女生都这样吗？”
　　“别的女生离开我的时候你见过我这么憔悴吗？”
　　这顿饭吃的很压抑，双方的话题很少，有一搭没一搭的说着话，杨静大多是提起话题的一方，可以明显看出，她想逗穆晨开心，尽说一些好笑的事，但穆晨一直双眼很无神，也没有笑过，就算笑也是苦笑。
　　穆晨专门点了些酒，他问杨静：“你喝吗？”
　　杨静摇了摇头，穆晨也不多说，自顾自地喝起来。
　　“少喝点吧。”杨静劝他。
　　他不回复，自斟自饮。
　　吃完饭后，穆晨说：“去KTV唱会歌吧？”
　　杨静本打算吃顿饭就走，可是看穆晨这个样子，她有些心软，想着和穆晨一起唱唱歌，穆晨的心情或许会好一些，便答应了。
　　两人来到KTV后，穆晨尽挑悲伤的歌唱，外加他的唱功高超，包厢里充斥着感染力，杨静的眼睛里升起水雾。
　　这时，穆晨唱了一首《天后》。
　　“终于找到借口趁着醉意上心头
　　表达我所有感受
　　寂寞渐浓沉默留在舞池角落
　　你说的太少或太多
　　都会让人更惶恐
　　……
　　我嫉妒……你的爱……气势如虹
　　像个人气高居不下的……天后
　　你要的不是我而是一种虚荣
　　有人疼……才显得多么出众
　　……”
　　穆晨唱副歌的时候突然哽咽起来，再看他的眼睛，有眼泪流下。

第131章 战略性飙泪
　　杨静没想到平常无所不利的穆晨竟然有这样软弱的一面，她再也忍不住，一把把穆晨抱住：“你不要这样，我不离开你便是。”
　　穆晨扑在杨静怀里发出哽咽的声音，“你说的是真的？”
　　“真的，我不离开你。”
　　穆晨又发出似哭似笑的声音，不明情况的人，可能分不清穆晨在哭还是在笑，但在杨静这里，她想当然的认为穆晨在哭。
　　穆晨的嘴角撇起来，偷偷露出笑容，感受着杨静怀里的柔软。
　　这招叫战略性飙泪，一个男人如果从来都很强势，没有他解决不了的问题，当女生形成这样的认知后，突然有一天发现这个男人暴露了敏感面，竟然流泪了，像个孩子一样哭泣，那么女性的母性就会被激发出来，她会升起强大的保护欲，在这个强大的男人软弱时照顾他，尤其是杨静这个年纪的女性，效果最强。
　　穆晨之前烘托了那么多，在这一刻终于起作用，至于眼泪，他学表演的，弄个眼泪很正常。
　　杨静轻轻抚着穆晨的头发，“别哭了，我会一直在你身边，直到你不需要我。”
　　“可是，你的丈夫。”
　　“我对不起他，不是什么好女人，只是，我这样做了，那就让我来承担一切吧。”
　　穆晨紧紧抱住杨静，闻着她身上的香气，就这样过了十分钟。
　　他的眼泪止了，杨静说着哄他的话，包间里的音乐由于没人点，已经停了，只剩下灯光闪闪。
　　穆晨的手开始不安分起来，摸着什么东西，杨静说这么快就不老实了。
　　“开心嘛。”穆晨说完就亲了上去，杨静很热情的回应他，两人就在KTV里来了一次。
　　弄完后，杨静说：“差不多了，我该回家了，否则我老公回来不好交代。”
　　穆晨说好，他们出门来到刚才吃饭的餐厅旁边，穆晨把玛莎拉蒂停在这里。
　　“换车了。”杨静说了一句。
　　“嗯，其实这个车也不太好，坐时间长了腰累。”
　　“那你正好少跟我做那种事，这样腰好一点。”
　　“那怎么行呢，就算不开这个车，也不能跟你少了那个事。”
　　穆晨把杨静送到她小区有一段距离的地方，再近杨静就不让往前开了，看杨静朝小区里走去，穆晨也开车回家。
　　回去的路上，他开心地不行，情不自禁的吹起口哨，不枉他精心准备一番。
　　吹着吹着有点口渴，他把车停在路边，去了一个小超市，准备买一箱水备车上。
　　周一依是独生子女，长相漂亮，自小就受到亲戚的夸赞，父母也对她疼爱有加。
　　周一依不仅长相漂亮，学习成绩也很棒，她现在是青州重点中学青州一中的高三学生，高三十几个班数百人，她的成绩能排到前十，最好的一次考试都达到第三，最差也是第十名，也就是说，从来没有前十往外的，高考考进211、 985基本是肯定的，不出意外，这个女生将成为社会的中产阶级，不愁吃穿。
　　由于她内外在都很棒，从小到大追求的人很多，无论明恋暗恋，周一依很听父母的话，大学前不谈恋爱，学习第一，所以哪怕心中有些情窦少女的涟漪，还是对追求者都拒绝了，高三的她，还没有谈过恋爱。
　　她刚刚下晚自习，骑车回家，前两天举行了一场考试，今天成绩出来了，她考了全年级第四，上次第八，这次前进了四名，老师一如既往的表扬了她一下，她想着回去告诉父母后肯定还会受到表扬，嘴角不自觉撇起来，露出一个青春迷人的微笑。
　　这时，旁边一辆车突然拐弯，不能算急，但由于周一依走神了，反应过来就有点晚了，好在她往右一偏躲了开去，可右边竟然停着一辆车，这一次，周一依来不及躲开，车把在那辆车上划了一下。
　　周一依赶忙刹车察看，那辆车上左后侧车门那块出现了一道痕迹，这让她有些着急，再看车的样子，好像不便宜，周一依害怕了，把人家的车划了。
　　一开始拐弯那辆车，看到时豪车，早就跑远了。
　　“卧槽！”
　　一声惊呼传来，穆晨正搬着一箱水往这赶，他眼睁睁看着一个女生骑着车把他的车划了一下，本来他的视角看不到有没有划伤，但是看那女生的反应他感觉有点不妙，跑过来一看，果然划伤了。
　　“你把我车划了。”穆晨对那女生说。
　　女生一看主人来了，各种道歉对不起说个不停。
　　穆晨看到女生的面貌，眉头动了一下。
　　“有点好看。”
　　这个女生跟他认识的其他女生不同，梳着个马尾辫，一脸清纯，由于着急，都快哭了。
　　“你知道我这是什么车吗？”他把水放到一边。
　　“不知道。”
　　“玛莎拉蒂。”
　　女生紧抿着嘴唇，她虽然不怎么懂车，但也听说过玛莎拉蒂，知道是豪车。
　　“对不起，我会赔偿您。”
　　“你知道修理要花多少钱吗？”
　　“多少？”
　　“你划伤这道，保守估计得几万。”
　　“几万？”周一依一听吓呆了，直接哭出来。
　　“是的，几万。”穆晨又给了她点压力。
　　穆晨看着美女哭了一会，问：“你是学生？”
　　“是，青州一中的。”
　　“那可是重点中学，你高几的，学习成绩好吗？”
　　“我是高三学生，学习成绩的话，在全年级前十，刚刚考试了一次，我考了全年级第四。”
　　“成绩不错嘛，你叫什么名字。”
　　“周一依。”
　　“你说这事怎么办？”
　　“我不知道，我给我爸妈打电话吧。”周一依拿出手机。
　　“别打了，我这个人比较心善，就不要你的赔偿了。”
　　“真的吗？”
　　“真的，谁让我也是高三学生呢，看在大家明年都要高考的份上，我不跟你计较。”
　　“谢谢您。”周一依又流泪了，这次是喜极而泣。
　　“不过有个条件，你不是成绩好吗，给我辅导辅导功课，如果我成绩提升了，这事就算了。”
　　“可以。”周一依想都没想就答应了，辅导功课比起赔偿数万，实在太好了，她对穆晨充满感激。

第132章 带你去玩玩
　　“你是哪个学校的？”周一依问他。
　　“十二中。”
　　“那也是个重点中学。”
　　“是啊，不过我成绩不好。”
　　两人留了联系方式，穆晨就让周一依走了。
　　他看了眼那道划痕，把水装上车回家，出了这档子事，他不仅没有生气，反倒更开心了，杨静挽回了，还赠送一个学生，结果还不错，就是还得修车麻烦。
　　到家后，杨小青问他怎么这么开心，穆晨把事情简略讲了一下，杨小青一阵唏嘘。
　　“你绝对不是让那个小姑娘给你辅导功课。”
　　“怎么不是？”
　　“我都这么了解您了，您还能瞒得过我吗，你不是就想睡人家嘛。”
　　“我现在不想睡她，只想睡你。”
　　穆晨掏出一把钱也没数多少，糊在杨小青脸上，然后把她转过身，一阵不可描述的事情发生。
　　“我是承担了她的恶果嘛。”杨小青呜呼哀哉。
　　“恶个屁，你心里不知多开心，还给老子装。”
　　杨小青说嘻嘻，不仅我了解你，你也了解我。
　　她很卖力的配合穆晨，声音也很大，反正偌大的别墅也没别人，在这种地方鼓掌，杨小青别提有多开心了。
　　上次林佳把很多场地的第一次给夺了，这让她很不爽，她让穆晨抱着她换各个场地和姿势。
　　“你怎么也跟林佳一样了。”
　　“我比她更像这里的女主人，凭什么让她把地方都占了，我要夺回来。”
　　“那你卖力点，我好超强发挥。”
　　“行。”
　　一夜过去，早上起来后，杨小青还在那虚着。
　　穆晨去了公司，也有好几天没见沈思了，也就是说好几天没跟沈思鼓掌了。
　　他把沈思叫到办公室，沈思问干什么，他说你猜猜。
　　“我不猜了，每次都猜错。”
　　这傻娘们，今天他准备跟沈思说一下有新产品，没想到沈思不说了，他只好自己说出来。
　　“什么新产品？”沈思眼睛放光，毕竟每次产品都对她有不少的作用。
　　“女生们不都嫌弃自己黑吗，所以这次的产品是美白霜。”
　　“效果怎么样？”
　　“效果自然没话说，可以永久美白。”
　　穆晨拿出从系统里兑换的东西交给沈思，沈思开心的要跳起来。
　　“你这么高兴干什么？”
　　“美白啊，大哥，天底下哪个女生不希望自己白一点，有这种永久美白的东西，女孩子要疯狂的。”
　　“那你觉得这东西生产后卖多少价格合适？”
　　“5000怎么样？”
　　“这么贵吗？”
　　“一点都不贵好吗，永久美白的啊，你无法想象这对女孩子有多大作用，尤其是长得黑的女孩子，有句话说得好，一白遮百丑，这东西对女孩子太重要了。”
　　“行，先把产品弄出来吧。”
　　沈思很麻利的去搞产品开发了，穆晨监工，他要知道美白霜需要稀释多少倍才能达到一个合适的程度，忙了一天，总算有点进展，美白霜跟驴器药膏有点不一样，大概稀释一百倍就会达到使用半个月美白的效果，他一份美白霜需要20积分，相当于二十万，一百分之一是两千，加上人工，卖五千的话也不贵，而且之前的美R霜和双眼皮霜品牌都打出去了，美白霜绝对会火爆。
　　沈思说为了犒劳你，我给你服务一下，穆晨说：“傻逼，你用犒劳这个词合适吗？”
　　沈思一阵娇羞，说人家自愿的行了吧，于是，他们在办公室里来了一发，沈思非常卖力，穆晨以前都没发现跟沈思还能这么舒服，他拍了拍沈思的头，你要早这么努力，美白霜又怎么会出的这么慢。
　　“如果能这么快出新产品，我一定付出比现在十倍的努力。”
　　穆晨挥挥手，把她打发走。
　　开车回家的时候，又遇到那个陈银楠，不同的是，淫男这次法拉利上没有女人。
　　淫男见到穆晨，快走几步赶过来，说：“兄弟，你今天也没带女人啊。”
　　“什么叫今天也没有带，我很少带女人回家的。”
　　淫男眼睛一亮，“你习惯在外面搞？”
　　穆晨犹豫一下，这个问题问的比较突兀，他回想了半天，好像真的是经常在外面搞，比如刚才的沈思，昨天的杨静。
　　没办法，穆晨只能点了点头。
　　淫男眼里放光：“我以后也学学你，在外面搞。”
　　“不用学我，应该是我学你。”
　　“不对，我以前都把女生带回家，跟你一比，确实差了点，大哥，你教教我吧，怎么在外边搞？”
　　“别叫我大哥，你应该比我大。”
　　“实力强者为兄，咱们不按年纪，我就叫你大哥了。”
　　穆晨推辞了好几次，无奈淫男认定他了，联想到淫男的名字，也就随他了，看来这个人比较虎。
　　“大哥，今天我没有尝到女人的味道，你带我出去玩玩吧？”
　　“这个别墅和这辆车真的是你的？”穆晨决定再探一下底。
　　“对啊，你上回不是问过吗？”
　　“那你对女人那么没态度。”
　　“态度是什么？”
　　“算了，当我没问，你不熟悉在外边玩吗。”
　　“不熟悉，我只会把女生带到家里。”
　　“行，今天还早，我带你去外边玩玩。”
　　穆晨钻进车里，淫男上了副驾，“大哥我就做你的车了。”
　　穆晨没说什么，油门一轰，驶向上次去的紫晶商务KTV。
　　上电梯的时候，淫男一眼就发现了电梯里那张十几个美女穿着比基尼的照片，“厉害啊，看这十几个美女，穿得这叫一个露，我以前从没来过这种地方。”
　　“你以前都是通过什么途径把妹的？”
　　“我把车开到大学里，然后坐在车里等，等妹子上钩。”
　　“还有呢？”
　　“没了。”
　　“你没有搭讪吗？”
　　“没有，我不敢搭讪啊，怕被打，只敢等女生搭讪我。”
　　穆晨用手捂着脸，还以为这是个王者，原来是个青铜，不，废铁。
　　来到四楼，又看到了一脸浓妆，穿着性感的小姐姐们走来走去。
　　经理笑嘻嘻的迎上来：“先生几个人？”
　　“两位，开个小包。”
　　“要公主吗？”
　　“要。”
　　“几个？”
　　穆晨看了眼淫男，既然带他见识，就不能太拘谨了。
　　“四个。”

第133章 形体老师单独辅导
　　一个包间里，穆晨和淫男舒适地坐在沙发上，身边各有两个公主作陪。
　　两个美女给他们倒酒，淫男一脸猥琐的盯着两个美女，两个美女面色如常，看不出什么。
　　穆晨也是第一次叫公主，不得不说，这种享受跟普通的去KTV完全不一样，他忽然觉得以前去KTV狗屁不是，现在才是KTV的正确打开方式。
　　正经一点的KTV公主只管倒酒点歌点烟，有的会陪酒，至于让不让带走，就看你自己了。
　　淫男让公主给他点了一首《无地自容》，拿起麦就鬼哭狼嚎起来，穆晨这个头疼，他看到几个美女的眉头也蹙起来，可惜淫男跟没看到一样自顾自的唱着。
　　更为无语的，淫男唱完了还问穆晨唱的怎么样，穆晨没回答他，拿起麦自己唱了一首，他一开嗓，跟刚才淫男的一对比，那就是天籁。
　　几个美女跟淫男听呆了，一曲唱吧，穆晨说：“淫男，看到没有，这才叫唱歌。”
　　淫男点了点头，说我一定努力学习。
　　穆晨旁边的两个美女，一个叫小美一个叫小雪，小美睁着大眼睛说：“他叫淫男？”
　　“对啊，这可不是我乱叫，是他的名字。”
　　小雪和小美都笑起来，说怎么会有人取这样的名字，淫男说我爸翻着字典指了两下，就是这两个字，所以给他取了这个名字。
　　“你爸也是人才。”
　　穆晨问两个美女陪酒吗，她们说不陪，穆晨甩出几张软妹币，她们立马改口说陪。
　　淫男见了，也对他那两个美女试探了一遍，可惜没有成功，淫男刚说出你们陪酒吗，两个美女就说陪。
　　淫男摇着头说不对，你们得先说不陪，我甩给你们钱你们再说陪。
　　穆晨习惯了陈银楠的作风后，也不觉得奇怪，但两个美女就大眼瞪小眼了，从来没见过这种套路，不过有钱拿，她们自然乐意。
　　于是，淫男又问了一遍你们陪酒吗，两个美女说不陪，淫男甩了把钱，大概有一千多，是穆晨的二倍了，两个美女这才笑嘻嘻的说陪。
　　淫男一脸的满意，拿起酒杯一饮而尽，他那两个美女也喝了一杯。
　　穆晨端起酒杯对小美说：“来，咱们喝个交杯酒。”
　　“讨厌，这种酒轻易喝不得。”小美娇嗔着。
　　几张钱甩过去，这种酒就喝得了，小雪说：“我也要喝。”
　　穆晨让她倒了一杯，说来喝吧，小雪嘟着嘴：“你这跟刚才不一样。”
　　穆晨嗤笑，也甩给她点钱，小雪这才跟他喝了。
　　淫男一看，说大哥你真会玩，穆晨说：“你整一个更会玩的。”
　　淫男手扶着太阳穴想了半天，最终灵鸡一动，他跟两个美女三个人一起喝交杯酒，就是他拿两个杯子，两只手各跟一个美女交杯喝。
　　这种方法估计也只有淫男能想出来了。
　　KTV的收入来源主要靠酒水，所以KTV会给公主任务，尽可能多的让客人消费酒水，她们获得一定的抽成，所以这些公主拼了老命灌他们酒。
　　酒喝多了后，穆晨就有点上脑，手也开始不安分起来，向莫名其妙的地方摸去，没想到美女还挺装，手各种挡，不让摸。
　　遇到这种装逼，穆晨不开心了，不就是要钱吗，甩了点钱呼到她们脸上后，就给摸了。
　　淫男那边跟他也差不多，他们这样的客人算是大方的了，遇到不从的地方就甩钱。
　　最后，他只带走了小雪一个人，小美不从，穆晨甩一点钱还是没用，他也没加价，有一个就行了，没必要非要两个。
　　淫男那边运气好，两个都要跟他走，他们晃晃悠悠在附近的宾馆开了房，一夜无话。
　　早上起来后，小美已经走了，穆晨敲了敲淫男的门，老半天他才开门，一出来，顶着两个大大的黑眼圈，一脸没精神。
　　“淫男，你昨天晚上来了多少次？”
　　“五六次吧，我都快被抽空了，大哥我再睡会。”
　　“少年，悠着点，子弹打干了，都炸管了，以后打不出来你就难过了。”
　　“我也知道，关键是第一次跟两个美女，比较刺*******男继续睡觉，穆晨就自己离开，他今天有课，吃了个早餐后直接去了上课地点。
　　台词课和声乐课，老师都是夸他，一到了形体课，形体老师王柯就要对他多费很多心思，看着王柯那么好的身材，穆晨想着他认识的女生也不少了，但还没有哪个身体特别柔软可以解锁无穷姿势的，江笙雨会跳点舞，应该可以解锁，不过他还没搞定，目前可以先试一试形体老师。
　　为了方面学生咨询，培训班的人都是加了老师的联系方式的，下课后，穆晨给王柯发消息：“老师，我感觉我形体不行，能不能帮我单独辅导一下，这个会另付辅导费，一小时一百块怎么样？”
　　王柯那边同意了，本来准备没课的白天辅导穆晨，但是穆晨说白天有事，就定到了晚上，让穆晨晚上去她家。
　　晚上7点，穆晨按照地址来到王柯家，普通的小区，他一辆玛莎拉蒂停靠在这里显得很眨眼，王柯的住址在三号楼一单元501，穆晨一点点爬楼梯上去，然后敲门。
　　“谁啊？”里面传来一个悦耳的声音，是王柯。
　　“老师，是我，穆晨。”
　　门开了，王柯穿着一套家居服，不是性感流的，白天的时候，他头发是梳起来的，现在则是随意披散着。
　　穆晨进去后，说还用换鞋吗。
　　“不用，直接进来就行。”
　　王珂的家是一室一厅的，比较小，但是装修很温馨，沙发上有些毛绒玩具。
　　穆晨随意拿起一个来，说你还喜欢这种东西。
　　“当然了，我虽然比你大几岁，但女生都喜欢这些东西，我给你倒杯水吧。”
　　穆晨看了一下，房子里没有其他人，证明王柯是一个人独自租房，他放下心来。
　　客厅并不大，穆晨跟随王柯来到卧室，卧室的装饰就更少女系了，粉色的床单，粉色的被子。
　　他接过王柯递过来的一次性水杯，喝了一口热水，喝的时候突然想，王柯要是给他下药，然后把他睡了就好了。

第134章 精品舞蹈课
　　王柯让穆晨坐在梳妆台椅子上，自己则坐在床上，她给穆晨讲了一下舞蹈方面的东西，主要还是鼓励穆晨，说他很有潜力，如果艺考发挥好了，可以考上天戏天电这些也说不定，唯独就是舞蹈方面差点，身体不够协调，外加动作有些僵硬。
　　“所以我才找老师单独辅导嘛。”穆晨放下水杯，感受了一下，并没有头晕的感觉，他觉得有些可惜，但又一想，事情终究会发生，只不过换了一种实现方式，心态便放平了。
　　“你有这份进取心非常好，老师看好你，现在你先把我教你的那套舞蹈跳一遍。”王柯拿出手机，给他调出舞蹈配乐。
　　穆晨脱下外套，露出里面的灰色针织衫，这个针织衫是圆领的，稍微弯腰的话可以看到锁骨和更里面的风光，穆晨想着诱惑王柯。
　　跳完一遍后，王柯给他指出不足，随后让他分解着跳。
　　一开始，两人是正正常常的辅导，大概过了一个小时后，王柯让休息一下，穆晨就跟王柯拉家常，问她一个人在青州打拼吗，工资多少之类的。
　　“老师想多挣些工资吗？”
　　“当然想了，关键是公司不给我发那么多啊。”王柯拿起杯子喝了一口水。
　　“其实还可以从别的方面挣外快的。”穆晨拿出五千块钱放在桌子上。
　　“你这是干嘛？”
　　“这就是挣外快的方法，有了这种方法，还怕缺钱吗？”
　　“我辅导你舞蹈，你给我这么多钱？”
　　“哪有那么容易，得好好辅导一下才行。”
　　王柯触发了ASD，开始各种你不要这样，这样不好。
　　穆晨早就习惯了女生的这些反应，他内心毫无波动，甚至还有点想笑，又掏出一千块钱，摞在五千块钱上，五千块钱明显高了一截。
　　“老师，我会变魔术，你看这钱变高了。”
　　王柯眼睛紧紧盯着那里。
　　“怎么样，这魔术棒不棒？”
　　王贺收回目光，说你不要这样，你再这样我生气了。
　　妈的，还给他装，穆晨不打算慢慢引诱他了，直接四千块钱又按了上去。
　　“一万块，辅导一次课，够可以了吧，老师你不会有丝毫损失，相反，你还能舒服一下，天底下哪有这么好的事，这些钱你可以去买好多东西，化妆品、护肤品，让自己的皮肤更好，身材更棒，更加迷人，让班里的同学还有辅导班的那些男老师眼神都被你吸引过来。”
　　王柯双脚放在床上，呈倒V状，俩胳膊放在膝盖上，她轻咬着嘴唇，眉头紧紧皱着，穆晨知道她内心正在挣扎，也不打扰，静静看着王柯，看女人一步步挣扎想保持理性，但诱惑又实在太大抵挡不住诱惑慢慢走向深渊的这个过程，很让他舒适。
　　“你不要把这件事说出去。”王柯挣扎了二十多秒，轻轻说道。
　　“当然不会说了，这是咱俩的秘密，老师只不过在为我辅导舞蹈课罢了。”
　　“那来吧。”王柯开始脱衣服。
　　穆晨走了上去，一段不可描述的事情开始展开。
　　“老师，你是学舞蹈的，能一字马吧？”穆晨提出他惦记已久的事情。
　　“当然能了。”说着，王柯腿一擡，翘到了肩膀上，与另一条腿呈一百八十度。
　　“对对对，就是这样，保持好，不要动。”穆晨冲了上去。
　　不得不说，学舞蹈的就是好，各种各样的姿势随便玩，穆晨把知道的一些姿势一一应验，没想到玩开后，王柯还主动弄了几个姿势，比如，她两手趴在床上，下身缓缓往前翻，最后双腿落到穆晨身前，就跟下腰差不多，只不过下腰是往后撑，这个是往前撑。
　　结束后，穆晨说：“老师，这节课太棒了，让我受益匪浅，我支付一万块钱的学费，倒也值得。”
　　“这是精品舞蹈课，当然棒了，如果你以后想体验，我还可以给你上，当然，学费依旧是一万。”
　　“这么贵啊，老师，我上了精品体验课后，技术进步了，你再教起来容易了不少，不应该便宜一点吗？”
　　“你要知道，精品课一对一单独辅导，跟你在培训班小班课完全不一样，这是天与地的差别，而且我可以上门服务，去你家里去辅导你，所以学费不能低了。”王柯上了一次课后，完全放开了，跟穆晨讨论日后的课程。
　　“了解。”
　　穆晨穿上衣服，离开王柯家，下楼的过程，他回味着刚才上课的场景，露出笑容，学舞蹈的就是学舞蹈的，那身体，就跟没有骨头一样，怎么玩怎么舒服。
　　他开车回家，在门口的时候，看到了陈银楠的法拉利，也不知道对方回来没有，正常情况应该是回来了，保险起见，他还是给淫男打了个电话。
　　响了三声的时候，那边接了：“喂，大哥，什么事？”
　　“淫男，你回来了没有？”
　　“回来了，刚回来不久？”
　　“不久？你一直睡到快晚上？”
　　“不是，我本来睡到中午打算走了，打开手机一看，昨晚的那个妹子给我发短信问好，我跟她聊了几句，我告诉她我还在酒店，没想到她调戏我，说我不行，大哥，你知道的，哪个男人能受了女人的这种挑衅，我当即就要求她过来，然后我们又来了两次，其实我只想来一次，但怕她说些什么，硬着头皮来了两次，现在我感觉真有点虚。”
　　淫男一口气不断的说了一大堆，听得穆晨满脸黑线，“那公主晚上才上班，白天她闲的没事，如果能赚外快当然赚了，你中了她的计。”
　　“啊！”那边尖叫一声，穆晨还以为他出什么事，赶忙问：“怎么了？”
　　“没事，大哥你一提醒，我突然反应过来，好像真是这样，不过不用担心，下回我还找她，好好地上上她，看她还敢不敢跟我用花招。”
　　穆晨无语，你越找人家，人家越开心，淫男的思维怎么就这样，他也不多解释，要不然没完没了了，他还在外边冻着呢。
　　“行行，你没事就行，我刚回到家，正好问你一声。”

第135章 是坐坐还是做做
　　“大哥你回家了？让我去你家参观一下吧。”
　　“你愿意来就来，我先挂了。”
　　穆晨也不等那边说话，挂掉电话就往家里走去，正要开门的时候，门突然开了，一个小女孩从里面走出来，脸蛋吹弹可破，正是莫诗音，后面还跟着杨小青。
　　莫诗音本来一脸的不开心，嘟着小嘴巴，看到穆晨后，欣喜地说：“你回来了？”
　　“你怎么在这里？”
　　“我来找你玩啊，可惜杨姐姐说你不在家，我就自己玩了一会。”
　　上次莫诗音来他家的时候，跟杨小青见过，杨小青对这个小姑娘很有好感。
　　“既然你回来了，我就再玩一会。”莫诗音说完又进去了。
　　杨小青说：“晨哥，你回来了。”
　　穆晨应了一声，跟她一起走进屋里。
　　莫诗音突然问：“你家里怎么没有乐器啊？”
　　“为什么要有乐器？”穆晨被她突然一问，没反应过来。
　　“你弹钢琴拉小提琴那么好听，家里怎么没有那些东西？”
　　“你说这个啊，原来不是说过吗，我对那些是爱好，又不是职业的，况且这别墅刚买没多久，还来不及弄那些东西。”
　　“那你就别弄了，回头我从我家给你拿几个来。”
　　“不用，我可以自己置办。”
　　“不行，我就要拿。”
　　穆晨对小姑娘没办法，说你要拿就拿吧。
　　突然，当当当的敲门声传来，杨小青过去开门，淫男站在外面。
　　“你是？”杨小青并没有见过淫男。
　　“我找我大哥。”淫男装出一副衣冠楚楚的样子，至于为什么是装的，穆晨也不知道，他就是这样感觉的。
　　“这里没有你大哥。”这只有穆晨一个男人，而这个男人又绝对比穆晨打，杨小青以为对方走错了，就要关门。
　　“我在这，小青，让他进来。”穆晨挥手示意杨小青。
　　淫男笑嘻嘻的走进来，杨小青一脸的疑惑，穆晨也不知道怎么跟她解释，索性不解释。
　　他正准备对淫男说些什么，淫男忽然露出一副惊骇的样子，眼睛瞪着莫诗音，然后他转过头来，说了声：“大哥，高！”
　　穆晨想一脚踹死他，这货老误会莫诗音。
　　莫诗音说：“什么高？说我长得高吗？我也不高啊。”
　　“没什么，他这个人就这样，老胡言乱语。”穆晨解释。
　　“大哥，我哪里胡言乱语了，我是佩服你啊，连这么小的……”
　　穆晨赶紧捂住他的嘴，悄声道：“你再乱说我就把你赶出去。”
　　淫男眼睛眨了好几下，示意不说了。
　　穆晨放开他，淫男悄声说：“大哥，你以后一定要教我。”
　　“可以，但你敢乱说我绝对不教你了。”
　　淫男捂住自己的嘴，表明不乱说。
　　莫诗音说：“你这个人好奇怪。”
　　穆晨带着淫男参观了一下他的别墅，淫男仿佛林佳附体，各种点评，什么这个灯哪里好，这个沙发哪里不好，这个壁画画得怎么样，总之，一副指点江山的样子。
　　穆晨有一搭没一搭的应付着他，淫男突然看到穆晨给莫诗音夹的那些娃娃，“大哥，你这里怎么这么多毛绒玩具？”
　　“前两天抓的。”
　　“送我一个可以吗？”淫男拿起一只棕色小狗来。
　　“行！”
　　“不行！”
　　两个声音同时响起，“行”是穆晨说的，“不行”是莫诗音说的。
　　淫男说：“你这个小姑娘，我要我大哥的东西，你有什么不行的。”
　　“这是我的玩具，我送给他的，我当然可以说不行。”
　　“你送给他，那就是他的，你就不能说不行了。”
　　“那算我寄存到他这的，我能说不行。”
　　穆晨说：“反正有这么多，给他一个也没什么。”
　　“那他必须拿东西换。”莫诗音想了想后说。
　　穆晨本想打断莫诗音，谁知淫男答应了，说我去拿我的玩具跟你换，说完也不等别人说话，风风火火的就跑了。
　　杨小青问：“晨哥，这人是谁啊，怎么还认你当大哥了？”
　　“邻居，见的多了也就熟了，至于认我当大哥，我也没办法，他愿意认就认了。”
　　“那他也是有钱人了？”
　　“你对他有想法？”
　　“没有啦，随便问问。”
　　很快，淫男拿着一个东西回来了，是指尖陀螺，他把指尖陀螺一转，看起来很炫酷，“小妹妹，我拿这个跟你换行吗？”
　　莫诗音一下就被吸引过去，好奇地看着指尖陀螺。
　　“怎么样？没玩过吧？”淫男为了显摆，特意弄了几种花式玩法。
　　“给我玩玩。”莫诗音说。
　　“不行，你得跟我换才能让你玩。”
　　“能，我跟你换。”
　　就这样，一个指尖陀螺换了一个毛绒玩具，而且两人还都玩得不亦乐乎。
　　现在已经大晚上了，穆晨赶紧打发莫诗音回家，刚才这么会时间，莫诗音的电话响了好几次，正好淫男也要走，因为莫诗音的家跟他家不算太远，穆晨就打算让淫男送莫诗音，但又一想，还是算了吧，他自己送吧。
　　他是走路送的莫诗音，莫诗音一直低头玩着旋转陀螺，闪闪的光线在黑夜里看着很好看，穆晨看得有点心痒，说：“我玩一下行吗？”
　　“你这么大了，还要跟我抢玩具。”莫诗音白了他一眼。
　　“谁说大就不能玩的，淫男比我还大，不照样玩吗？”穆晨很机智的让淫男背了锅。
　　“啊切！”淫男抱着毛绒玩具打了个喷嚏，“奇怪，这是谁想我了，难道是下午的妹子？”
　　莫诗音把旋转陀螺给穆晨，穆晨拿在手中，拨动一翼，指尖陀螺很炫酷的转起来，刚才淫男示范的时候，他还把指尖陀螺在各个手指上换来换去，穆晨也试了一下，结果摔地上了。
　　“真笨。”莫诗音无情地嘲笑他。
　　“我刚玩好不好，淫男都不知道玩了多少年了才做到这样。”
　　“谁说的，我现在就能。”
　　“那你做一个。”
　　莫诗音接过陀螺，还真的从食指跳到了中指，“看到了没有？”
　　“没看到。”穆晨有些汗颜，干脆就装什么都没看到。
　　“跟我一个女孩子耍赖，真没品。”
　　这时候也到莫诗音家了，穆晨挥了挥手，就往回走。
　　“来我家坐坐吗？”
　　“是坐坐还是做做，如果做做我就去，如果坐坐我就不去了。”

第136章 平安夜
　　“你在说什么啊？”
　　“没什么，算了，我回去了。”
　　穆晨回到家后，拿出手机，看着上面一个个女人的联系方式，他发现把苏梦洁和齐可馨忽略了，跟这两个人平常虽然也聊聊天，但从来没见过面，他决定见一见。
　　先从谁来呢，苏梦洁是个处，小护士嘛，穆晨想到齐可馨那萌萌哒的样子，会心一笑，先约小护士吧。
　　“呦，大忙人，有空跟我聊天了。”齐可馨发来一条消息，穆晨感觉这条消息有声音。
　　“这不是这段时间忙啊，又是开公司，又是上课的，一有时间，我就跟你联系了。”穆晨用了百试不爽的套路，忙！
　　“我还忙呢，整天有班，不是你想约就约的。”
　　小护士还有脾气了，穆晨想着以后把她好好蹂躏一番好报复她，现在的情况只能认怂。
　　“那您什么时候有空呢？”
　　“这不马上圣诞节了，到时候看看吧，有空就出来。”
　　穆晨想着小护士要怎么摆态度呢，原来就这样同意了，他给那边回了个行，又一想，圣诞节是个适合拉近关系的节日，尤其是平安夜，到时候跟苏梦洁这样的女生在一起比较好。
　　他又跟苏梦洁联系，苏梦洁这样的女生就得正经一点了，否则会聊死。
　　他给对方发了个打招呼表情，然后自拍了一张，把别墅里的高价值东西装作不经意的给拍了上去，又发了句：“在干嘛，我刚到家。”
　　那边过了十分钟回过来了，“我也刚回家。”
　　“这么巧，我们看来很有缘。”
　　“你怎么突然跟我聊天？”
　　“这不是有缘吗，突然想到了你。”
　　“我还以为你又空虚了呢。”
　　“哪有，我什么时候空虚过。”
　　“那我就不知道了。”
　　“平安夜那天有空吗，出来见见。”在发这句话的时候，穆晨没有用问号，表达态度。
　　“我是有男朋友的，这样有点不合适。”
　　苏梦洁开始矜持了，穆晨也不以为意，“你们还在一起呢？”
　　“嗯，不过自从你那件事后，关系就冷淡了许多，虽然平常也联系，但是感觉回不到以前了。”
　　“那我正好约你，帮你们的关系突破一下。”
　　“突破成什么样，是分手，还是和好？”
　　“那得看你了，你们这样不即不离的，当断不断，反受其乱，我就是推一下你。”
　　“哦。”
　　“平安夜那天出来吧？”
　　“好。”
　　约好了苏梦洁，穆晨就放下心，他看着手机上一堆女人发来的聊天消息，有张倩，韩香茹，严珊，李雪，林佳，江笙雨，沈思，王柯，袁菲等，有的还发过来十几条，穆晨一阵头疼，把手机扔一边，静静躺在沙发上。
　　滴滴~
　　又一条消息过来了，穆晨转头一看，不是那群女人发的，是一个生面孔，柳青，内容就是打招呼的表情。
　　这个女人是青州大学系年级主任，找他做什么？
　　出于对美女的尊重和好奇，穆晨回复了个表情。
　　“没打扰你吧？”
　　“没有，我正在发呆。”穆晨把刚才给苏梦洁发过去的图片又发了一遍。
　　“好有钱哦。”柳青一眼就看出背景不俗。
　　“哪里，您是系年级主任，我一个高中生有什么可比的。”
　　“你是高中生？”
　　“嗯，高三，马上要参加艺考。”
　　“准备考什么学校？”
　　“天京戏剧学院和天京电影学院。”
　　“有志气。”
　　“有志气有什么用，得有实力才行。”
　　“你唱歌那么好听，我还以为你要考华夏音乐学院呢。”
　　“你不应该说青州大学吗？也有艺术系的。”
　　“呵呵，我们学校庙小，容不下你这大佛。”
　　大佛，穆晨看了下身一眼，“我确实是一根大佛。”
　　“哪有用根形容大佛的。”
　　“我不就用了吗。”
　　“你能给我再唱一下《醉赤壁》吗？”
　　屌丝这个时候一般会说可以，这是低价值的表现，“唱了有什么奖励吗？”
　　“你想要什么奖励？”
　　“我要摸摸哒。”
　　“哈哈。”柳青看起来很开心，“这么小的年纪，竟敢调戏我。”
　　“怎么算调戏，我们是交换好不好，我并没有白要你的摸摸哒。”
　　“那好吧，我答应你。”
　　于是，穆晨便清唱了一小段副歌给柳青发过去。
　　一间豪华的屋子里，柳青穿着睡衣坐在沙发上，前方的电视里播放着东西，她却不看一眼，穆晨的语音发了过来，柳青把电视静音，然后让音频播放。
　　“确认过眼神，我遇上对的人
　　我挥剑转身而鲜血如红唇
　　前朝记忆渡红尘伤人的不是刀刃
　　是你转世而来的魂”
　　柳青闭着眼睛，一脸享受的听着穆晨的歌声，等歌声唱完四五秒钟后，她才睁开眼睛。
　　“谢谢。”
　　“我要的不是这个。”穆晨很快回过来。
　　柳青指尖在屏幕上晃了晃，最终打下“摸摸哒”给穆晨发过去。
　　紧接着又加了句“晚安。”
　　穆晨看着柳青发来的“摸摸哒”一阵得意，他自言自语：“我会帮你摸摸大。”
　　时间很快来到平安夜，圣诞氛围很浓重，各地都是圣诞树，圣诞老人圣诞帽，穆晨约苏梦洁在汇乐城见面，汇乐城门口有一颗巨大的圣诞树，闪闪发光。
　　等了几分钟，苏梦洁来了，她穿了一身红色的棉袄。
　　穆晨说：“你是要扮圣诞老人嘛？”
　　“什么圣诞老人？”苏梦洁没明白过来。
　　“直女。”穆晨嘀咕了一句。
　　其实也不是苏梦洁直女，主要是刚见面，氛围还没缓和过来，穆晨又说的太突然。
　　两人去商场里逛了逛，里面的圣诞氛围更明显，几乎每家店都张灯结彩，两人在一个烤肉店铺里吃饭，温暖的环境，好吃的美食，苏梦洁渐渐放开了。
　　“你男朋友知道你出来吗？”
　　这个时候提她男朋友不太好，容易给苏梦洁压力，但如果走得顺了，反倒更容易拉近他和苏梦洁的关系，穆晨决定冒一下险。
　　“不知道，知道了怎么可能让我出来。”
　　“平安夜这种时候，他应该会约你出来吧？”
　　“约了，我说不想去，拒绝了。”

第137章 鬼屋
　　“撇下他跟我约会，很舒服。”
　　“你就舒服吧，如果让他看见了，绝对还会打你。”
　　“跟你约会挨顿打也值了。”穆晨笑嘻嘻的说，“约一次，挨一次打，我愿意约365次。”
　　“你这人真奇怪，挨打还那么愿意，不过我男朋友估计打不过你。”
　　“那约一次会，我打他一顿。”
　　吃完烤肉后，穆晨和苏梦洁在商场里闲逛，乘坐电梯是一个很好的近挪点，他趁机拉了一下苏梦洁的手，这种时候女生没办法拒绝，因为你是为了她的安全着想，并不是占她便宜。
　　等站稳后，穆晨松开手。
　　这里有很多卖圣诞礼物的，穆晨给苏梦洁买了一个鹿角头饰，苏梦洁戴上后，穆晨说：“你看，这样距离圣诞老人近了一步。”
　　“你也带一个。”
　　穆晨带上后，两只小麋鹿在商场里走来走去，就跟情侣一样。
　　逛到五楼的时候，正好看见一个影城，穆晨说要不要看电影。
　　“好啊。”
　　穆晨买了两张票，又买了爆米花、饮料等，一场电影看了一个多小时，看电影的时候，穆晨也是各种偷摸，一会勾一下手心，一会划一下腿，弄得苏梦洁看电影都看不好，出来后两人没在上场停留，一路离开。
　　外面有很多人卖平安果，穆晨借口上个厕所，让苏梦洁等一下，他偷偷来到一个卖平安果的小姑娘面前，塞给她一张软妹币，让她助攻一下。
　　回到苏梦洁身边，苏梦洁说你怎么这么快，穆晨说我一直都很快，是快枪手啊。
　　两人继续走，忽然，一个小姑娘来到他们身前，对穆晨说：“大哥哥，给你女朋友买个平安果吧。”
　　苏梦洁刚想说我不是女朋友，穆晨已经当先开口，不得不说这个世间物品的价值是靠包装的，本来一块多一斤的苹果愣是卖出了五块钱一个的价钱，这就是包装的作用。
　　聪明的人已经会换位思考，屌丝穿上一身好的衣服，弄一个造型，戴个首饰，摇身一变，他的价值就提升了，说不定女神就会对他另眼相看，然而世间屌丝只知道把钱花在女人身上，捧高了女神，便宜了富帅。
　　等小女孩走后，穆晨说：“这么冷的天，她一个小女孩卖平安果，照顾一下人家嘛。”
　　苏梦洁接过平安果，说了声谢谢。
　　穆晨这时候牵住她的手，苏梦洁还是有些挣扎，穆晨喝了一声：“别动。”苏梦洁便不动了。
　　苏梦洁的手很软，跟没有骨头一样，摸起来滑滑的，有点温凉的感觉。
　　“你手好凉啊。”
　　“我自小就是这样，手脚冰凉。”
　　“手脚冰凉，畏寒怕冷，这是肾阳虚的症状，说不定还宫寒。”
　　“好像是这样，你这么懂？”
　　“当然了，我还知道怎么治疗宫寒。”
　　“怎么治？”
　　“塞个热乎乎的东西进去，暖一暖就不寒了。”
　　苏梦洁做出恶心状，唏嘘不已，这时，一阵铃声传来，苏梦洁的手机响了，手机在她包里，穆晨只好松开苏梦洁的手，她打开包包拿出手机，上面显示“田传”。
　　“我男朋友的电话。”
　　穆晨让她接，苏梦洁接了后，穆晨凑到她手机旁。
　　“梦洁，你干嘛呢。”
　　“怎么了？”
　　“没事，今天不平安夜吗，我给你准备了礼物。”
　　“哦。”
　　穆晨趁机说，“梦洁，这个平安果怎么样？”
　　苏梦洁瞪了穆晨一眼，那边立马炸了，说那个男的是谁，田传停顿了一下，“是不是上回那个白头发的男的。”
　　“是我啊，你怎么知道。”
　　“好你个苏梦洁，我是你男朋友，平安夜你不陪我，竟然陪他，他在哪，让我再去打他一顿。”
　　“你被人家打还差不多，既然都这样了，那就分手吧。”
　　田传那边秒怂，各种道歉，当他道歉的时候，穆晨就知道这事结束了，苏梦洁果然绝情地挂了电话。
　　“你为什么要这样？”
　　“帮你做出选择啊，反正你跟他也名存实亡了。”
　　“我这样是不是有点不对？”苏梦洁一脸的内疚。
　　穆晨给她台阶下，说这一切都是他的原因，跟苏梦洁无关，苏梦洁就没事了。
　　他拉住她的手，两人又散了会步，随后分手。
　　圣诞节这天，他把小护士约出来，小护士穿着羽绒服，梳着个丸子头，一脸可爱，她高傲的说要带我好好玩，如果玩的不开心唯你是问。
　　穆晨点头哈腰的应付两句，齐可馨这么傲娇，他决定杀一杀她的锐气，像这类萌萌的女生，一般都是小女人，遇到事情就慌乱了，需要依靠，于是他带齐可馨去了世纪乐园。
　　穆晨首先带她去鬼屋，先吓一吓这个小护士再说，买票的时候，他看了一下鬼屋项目：冥婚，午夜逃杀，暮阳中学，第三病栋。
　　穆晨当即卧了个槽，这不会是那个修空调的鬼屋吧？
　　穆晨问了卖票的大爷，说你们老板姓什么？
　　大爷说：“姓陈。”
　　齐可馨好奇的问：“你问人家老板姓什么干嘛？你认识？”
　　“半认识。”
　　齐可馨笑了，认识就是认识，不认识就不认识，什么叫半认识？
　　鬼屋实行分级制度，不能直接体验第三病栋，穆晨就带齐可馨先体验冥婚，没想到大爷让他们签一份免责协议，就是吓坏了吓出病了鬼屋不承担责任。
　　齐可馨一脸惊讶的说用不用这么正式啊。
　　“这是鬼屋的把戏，先给游客上一剂预防针，让游客心里产生压力，好更容易被吓到，不用担心。”穆晨很自信地说。
　　进入冥婚，一路闯关，坦白来讲，确实有点吓人，齐可馨一直抓着穆晨的胳膊，死都不撒手。
　　穆晨说：“你抓我这么紧干什么，不知道男女有别吗？”
　　他把齐可馨的手弄开，齐可馨又抓住，“这里是鬼屋，我害怕。”
　　“你要是愿意抓，出了鬼屋也一直抓着，要不现在就松开。”
　　“你这是趁人之危，小人行径！”
　　“你的成语有进步啊。”穆晨夸奖小护士，“不过你说对了，我就是趁人之危，你到底怎么选？”

第138章 陈老板
　　齐可馨依旧紧紧抓着穆晨的胳膊，她用行动告诉了穆晨答案。
　　“既然选好了，出去后也不能松开。”穆晨揉了揉齐可馨的手，趁机占便宜，对方还不能说什么。
　　很快，一个女僵尸一样的恐怖东西出现，小护士吓得尖叫一声，转头就要跑，穆晨拉住她，对女僵尸说：“徐婉？”
　　女僵尸明显愣了一下，在一瞬间又恢复如常，继续朝他们走来。
　　穆晨拉着小护士朝女僵尸走去。
　　“你疯了，走错了，应该往后走。”
　　“没走错，跟着我。”
　　穆晨三步两步来到女僵尸身边，谁知女僵尸身影一闪，跑没影了。
　　“她怎么走了？奇怪，一眨眼就不见了。”齐可馨看来看去。
　　“鬼屋的工作人员，怕被看穿，从员工通道走了。”
　　“你这么了解？”
　　“那是自然，走吧，继续闯关。”
　　没多久，女僵尸又从一个黑乎乎的地方冒出来，要吓穆晨和齐可馨，穆晨甩开齐可馨的手，以突破常人的速度抓住女僵尸的胳膊，三十六路大擒拿手施展出来，女僵尸“啊”的痛呼出声。
　　“疼疼！”
　　“我识破你了，你还来吓我。”
　　“算你厉害，这个场景吓不住你，你有本事参观其他的。”女僵尸痛苦地说。
　　“你直接领我们出去吧，这个没有难度，我没兴趣找出口。”
　　“你松一点，我带你们出去。”
　　穆晨松了一点，但没有放开，齐可馨跑过来，“这就是员工假扮的僵尸吗？”说着，还在女僵尸的脸上碰了碰。
　　“对啊，其实没什么好怕的。”穆晨也碰了碰。
　　“可是好逼真啊，完全跟死人一样。”
　　“这应该是陈老板的殓容术。”
　　很快，他压着女僵尸来到出口，女僵尸说：“这就是出口了，我这装扮不能见人，可以放开我了吧？”
　　穆晨没有难为她，让她自去，出了鬼屋，老大爷见他们这么快出来，还一点害怕的样子都没有，不禁有些惊讶。
　　“冥婚不吓人，给我换个最吓人的第三病栋。”
　　“好，给你们票，进去吧，不过不要大意，第三病栋的恐怖级别可就很高了。”
　　“行了，不用多说。”
　　穆晨和齐可馨来到入口，第三病栋和暮阳中学是连通的，穆晨瞥了一眼暮阳中学，那里有间教室的门半开半掩，里面好像有什么东西。
　　他们进入第三病栋没多长时间，后方突然出现了很多人偶，保持在他们几米之外，齐可馨说这些人偶怎么会动。
　　“机器控制的，用来吓人的，不用管他们。”穆晨这样告诉她。
　　“这里好压抑啊，就跟真的精神病院一样。”走了一会后，齐可馨担忧地说。
　　就在这时，一个音乐响起来，让人听了极不舒服。
　　“这音乐好难受……”齐可馨皱起眉头。
　　“捂住耳朵，这是《黑色星期五》，会让人产生绝望的情绪。”
　　穆晨拉着齐可馨继续向前走，在有摄像头的地方，他竖了竖中指，并不是鄙视谁，而是逼陈老板现身。
　　果然，没多久，一个身穿血衣手持碎颅锤的狰狞怪物出现在他们身后。
　　“陈老板终于来了。”穆晨跟他打招呼。
　　血衣怪物一言不发，朝他们冲来。
　　“走！”穆晨拉着小护士朝反方向跑。
　　跑了没多久，就进去一个死胡同，齐可馨吓得脸色苍白，血衣怪物冲了过来，一锤朝穆晨砸来，穆晨轻微闪躲，大锤砸中墙壁，土石飞溅，它用的力道非常大。
　　“陈老板你来真的？”
　　血衣怪物冰冷的眼神没有丝毫感情，又是几锤砸下来，穆晨发现，它虽然很凶狠，但没有一下是照着他身上来的，或者照着他身上，明显能让他躲开。
　　玩了几下的穆晨一脚将血衣怪物踹开，服用过身体强化液的他，力量很是惊人。
　　血衣怪物凶狠的眼神有了变化，它从口袋中掏出一支圆珠笔，朝穆晨掷来，圆珠笔上面似乎还缠着不少胶带。
　　穆晨伸手一巴掌拍开，圆珠笔撞在墙上顿时碎成好几片，就在这时，血衣怪物拿出一个录音机，按下了按钮。
　　“疼，好疼！”
　　一个让人难受的声音出现，第一次出现还远，第二次就在穆晨耳边。
　　穆晨头忽然一阵疼痛，好像有什么东西趴在他身上，他大喝一声：“破！”
　　一股气势散发开去，录音机啪的一声停下来了，受身体强化液影响，穆晨精神力非常强大，他冲过去又一脚踹在血衣怪物上，这时，血衣怪物的影子里有血线在编织，速度极快，编织完成后，一个红衣女子穿现在那里，她一出现，周围顿时笼罩了血杀之气。
　　“我靠，什么情况？”齐可馨看呆了。
　　“张雅？”穆晨朝她挥了挥手。
　　红衣女子一言不发，头发瞬间变长朝穆晨袭来，如利刃一般，穆晨精准弹开每一束头发，身体快速前进，这一类的东西一般都不擅长近战。
　　头发越来越密，穆晨的胳膊给缠住一丝，那些头发想要勒进他的肉里，穆晨用力一拽，把红衣女子给拽了过来，他使出擒拿手，咔咔两声，把红衣女子的胳膊卸掉，又一脚蹬出，将其踹到血衣怪物身边。
　　“够了！”他正要冲向血衣怪物，血衣怪物突然开口了。
　　“陈老板，你的黑色手机不行啊。”
　　“我不知道你在说什么。”
　　“你的黑色手机又怎么比得上我的系统。”
　　“你到底是谁？”血衣怪物冷冷盯着穆晨。
　　“我就是来玩玩，放心，不会扰乱你的鬼屋。”
　　穆晨让血衣怪物把他带出来，齐可馨啧啧称奇，说刚才是怎么回事，我到现在还不明白。
　　“刚才是特效啊，这都不明白。”
　　“那你那么厉害也是假的？”
　　“这个是真的。”
　　出了鬼屋，看到外面的阳光，齐可馨松开穆晨：“总算出来了，还是外面的空气好。”
　　“你怎么放开我了，之前说好的，要抓着就一直抓着。”
　　“我就放开了，你能怎么着？”齐可馨耍不要脸，还做了个鬼脸。
　　“言而无信。”
　　“言而无信总比你趁人之危好。”

第139章 我亲自给你涂
　　其实齐可馨抓不抓他胳膊无所谓了，主要让齐可馨有情绪波动，他的目的就达到了，女人为你有情绪波动，像坐过山车一样，那么她就会记你更清楚，最怕的是毫无反应，那就完了。
　　说到过山车，穆晨又带小护士玩了过山车，小护士叫来叫去，兴奋极了。
　　一天约会下来，两人的感情迅速升温，齐可馨说不挽着穆晨胳膊还真不挽，不过没关系，她不挽穆晨，穆晨主动牵她手。
　　“干嘛偷偷牵我手。”小护士很傲娇的说。
　　“谁偷偷牵了，我是很正大光明的牵。”
　　“看在在鬼屋里你保护我的份上，就让你吃一吃豆腐，不过只准这一次。”
　　真逗，这次牵了手，一会还要拥抱一下，下次就该亲吻了，还只准这一次，谁跟你一次，穆晨心中不屑的想着。
　　齐可馨看他表情：“你又有什么坏想法，我警告你，我可是护士。”
　　“你给别人打过针吗？”
　　“当然打过，你敢乱来，我就给你打针。”
　　“别你给我打了，我给你打吧。”
　　“我才不要，好好地打什么针。”
　　“这根针有点不一样，号称金针，名菇。”
　　齐可馨说恶心心。
　　“恶心心？迟早让你吃它！”穆晨想着。
　　“原来你这么小。”齐可馨狡黠的笑着。
　　“你古道热肠，帮我治疗一下。”
　　穆晨发现跟这种萌萌哒的女生约会很开心，起码比江笙雨开心多了，那女人整天一副死了爹妈的样子，哪有小护士这种可爱类型舒服，想怎么逗她就怎么逗，对方还不会生气。
　　穆晨都有一种今天就把小护士推倒的冲动，“你家在哪？”
　　“干嘛？”齐可馨一脸的警惕，“这才第一次约会，你就要问我家。”
　　“不问你家，去我家也行。”
　　“谁要去你家，我才不去呢。”
　　“迟早会去的，早去晚去也没多大区别。”
　　齐可馨叹了口气，“你对每个女孩子都这样吗？”
　　“我也是有标准的好吗，像大街上的这些，我就不会这样对她们。”
　　“那你是什么标准？”
　　“标准就是你这样的。”
　　穆晨趁机搂了搂小护士的腰，很细，小蛮腰大概就是形容她这种吧。
　　小护士一整天都比较开心，唯独要分开的时候有点低落，两人分开后，各回各家。
　　俱乐部举行了一次party，穆晨去参加了一下，是很正常的舞会，有喝酒的，有跳舞的，男的，女的，年轻的，年纪大的都有，女的大都漂亮，原因不难想象，这个阶层的女人，哪一个缺钱花，就算她缺，她老公也不缺，各种化妆打扮加整容，想丑都难。
　　穆晨在这里显得很普通，他也学过舞蹈，但王柯教的都是艺考跳的舞，不适合这里，肯定是不能上去跳的，至于强化一下，还是算了，那样痕迹就太重了，等艺考过了再说吧。
　　林佳又来他的别墅睡他，穆晨说你是不是计算着时间，每次子弹补满就找我。
　　“那当然了，我要你的子弹都打在我身上。”
　　这次没有来双，杨小青请假了，说是家里有点事。
　　林佳说：“你怎么还没搞定周云琼，我都等不及了。”
　　“你就这么期待我上你闺蜜？”
　　“当然了，你不知道，我甚至跟你做的时候都把自己幻想成周云琼，想象着她的反应。”
　　“这么变态。”穆晨汗颜。
　　林佳这么要求了，穆晨只好加快进度，约周云琼出来，之前因为两只狗的事，周云琼好像对穆晨怀有愧疚，一约就约出来了。
　　穆晨和她相对而坐，周云琼说：“这段时间怎么样？”
　　“还好。”这是个模棱两可的回答，既可以因为两只小狗伤心，也可以解释成已经忘怀了。
　　“看你的气色还不错，先前的两只小狗很抱歉，我没能救活它们。”
　　“这个也不怪你，只能说是命中注定。”
　　“你跟林佳怎么样，我听她提起过你，说你人不错。”
　　“算朋友吧，她是一个很开朗的人，跟她在一起很开心。”
　　“跟我在一起不开心吗？”
　　“这不是刚跟你在一起吗，还不了解，可以试着接触一下。”
　　“我没林佳那么会玩，你心里要有点数。”
　　不知道为什么，穆晨感觉跟周云琼没有太多话题，连着好几次冷场，这次约会草草了事。
　　林佳听说后，说：“你跟我在一起那么骚，怎么在她面前就骚不起来了？”
　　“哪有，是你在我面前骚，才能这么顺畅，周云琼不骚，我也没有办法。”
　　“真是气死我了，看来我还得多帮你搜集点她的兴趣爱好。”
　　林佳说完，就要脱穆晨的衣服，穆晨说你要干嘛。
　　“还能干嘛，当然是睡你了。”
　　穆晨抵抗，可惜还是被林佳得逞了，事后，他长吁短叹，林佳则哈哈笑着穿上衣服，说着我会好好对你的话。
　　这个娘们想造反，穆晨只好冲上去把她按住，然后在屁股上拍了好几下，等她求饶后才放开她。
　　培训班的课照常上，上形体课的时候，王柯面色如常，根本看不出她给穆晨上过一对一精品课，只有在别人没有注意到的时候，她看穆晨的眼神，才有一点异样。
　　他悄悄透露今天晚上想再上一节一对一精品课，可惜王柯面露难色的说她大姨妈来了，穆晨只能一脸失望的等她姨妈走。
　　袁菲又让他辅导，穆晨想着上不了老师就上同学吧，他让袁菲来他家，上了这么多天课，还没有人知道他开着玛莎拉蒂去上课，穆晨带着袁菲来到豪车前，袁菲直接惊呆了：“你家这么有钱？”
　　“不是我家有钱，是我有钱。”
　　“那不一样吗？”
　　“当然不一样，我有钱说明钱是我自己的。”
　　“你哪来的钱？”
　　“开美容公司赚的，产品有丰胸的，也有美白的。”
　　袁菲来了兴趣，问穆晨产品效果怎么样，他非常熟练的给她介绍了一下，介绍完了后，袁菲很心动，问了价钱，听完就吓了一跳，说怎么这么贵。
　　“有这么大的效果，这价格叫贵吗？”
　　袁菲想了想确实不算贵，然后她就厚着脸皮说能不能送她一瓶美R霜。
　　穆晨在她胸前打量了一下，应该是B，“你这个其实可以，还丰胸干嘛？”
　　“不行，还不够大，我还要再大一点。”好像每个女人都希望大一点。
　　“但我凭什么送你一瓶，我虽然有钱，也不能随便送你啊。”
　　“大家都这么熟了，你就送一送吗？穆晨你最好了。”
　　“送也不是不可以，但有一个条件。”
　　“什么条件，我能做到的一定答应。”
　　“我亲自给你涂。”

第140章 我答应你
　　“什么！”
　　袁菲睁大了眼睛，“往女孩子那里用的东西怎么能让你一个男人涂？不行，绝对不行。”
　　真是的，嘴都亲过了，你还在这给我装。
　　“那我就爱莫能助了。”
　　“能不能换一个？”
　　“以身相许也可以。”
　　“色狼，整天就想着这些东西。”
　　“对啊，我就是色狼，然而你让色狼帮你辅导课程。”
　　“辅导课程是正常的，这有什么，只能说知人知面不知心，原来你是这种人。”
　　“知道我是这种人，还让我给你辅导课程吗？”
　　袁菲犹豫了一下，说：“要。”
　　“听不见。”
　　“要。”袁菲声音大了一点。
　　“还是听不见。”穆晨作把手放在耳朵状。
　　“要！”袁菲这次是大喊出来的。
　　由于声音过大，旁边走路的人都听见了，穆晨趁机说：“这是大街上，要什么要，想要回家给你。”
　　旁边路过的大概有三拨人，第一拨是几个男人，闻言看向袁菲，又看向穆晨，他们一脸的羡慕。
　　第二拨是一对情侣，他们先是露出诧异的表情，然后男的露出“兄弟可以啊”的表情，女子则低下头不去看他们。
　　第三拨是一个老大爷，老大爷不知为什么脸红脖子粗，冷哼了一声似乎是自言自语的说：“现在的年轻人，真是不知廉耻。”说完还朝地上啐了口浓痰。
　　袁菲弄了个大红脸，赶忙朝玛莎拉蒂的副驾跑，可惜穆晨没解锁，她打不开。
　　“快开车啊。”
　　穆晨一脸震惊：“这么着急，难道你要在车里……”
　　“你要死啊。”袁菲低着头，不敢让别人看他的脸。
　　穆晨看差不多了，就解开车锁。
　　三拨人听到那话后，反应各不相同，几个男人明显走慢了，那对情侣，女的拉着男人走，男人故意走得很慢，老大爷，更无耻了，本来他走得最快，这一下，来了一个向后转，又走回来了。
　　穆晨坐上车，“你看那三拨人，打算看咱们车震呢。”
　　“谁跟你车震，快开车。”
　　“你怎么这样啊，扫别人的兴。”穆晨缓慢启动车辆，向前行驶。
　　驶出一段距离后，老大爷破口大骂，“现在的年轻人，不仅不知廉耻，还不守信用！”
　　回到别墅，袁菲又惊呆了，“我还是小看你了，你竟然有这么豪华的别墅，多少钱买的？”
　　“不贵，两千多。”
　　“两千多……万？”
　　“嗯。”
　　“牛逼。”袁菲给他竖了大拇指。
　　“知道牛逼那还不赶紧投怀送抱，说不定我高兴了把你收为情人。”
　　“你想多了，我才不是那种女人，我只交男朋友，不当这个。”
　　不知屌丝有没有看出这句话的窗口，说白了就是可以当你女朋友。
　　穆晨假装没听懂，他习惯地看了淫男家一眼，这次没看到淫男，他有点失落，还想跟淫男无声打个招呼呢。
　　来到别墅，袁菲跟发现了新世界一样，左看右看，穆晨说你不是来辅导课程的嘛，专心点。
　　“课程什么时候都能辅导，来别墅可是第一次，我要好好参观一下，呀，你还有这么多毛绒玩具啊，这个兔子好可爱。”
　　袁菲拿起一只兔子玩来玩去，放下后又拿起另一个。
　　穆晨说：“这偌大的别墅，现在只有咱们两个人，你知道这代表着什么吗？”
　　“代表我可以肆无忌惮的玩？”
　　“错，是我可以****你，百分百成功。”
　　“得了吧，你不敢。”
　　“你是在挑战我吗？”这些女人总喜欢翻身农奴把歌唱，穆晨就喜欢把她们的梦想打碎。
　　他搓着手，一脸奸笑的朝袁菲冲去，袁菲拿着一只狗熊啊啊叫着跑，穆晨忽然感觉这种感觉很爽，在一个偌大豪华的地方，只有他和女人，他追着女人跑，抓到了就能嘿嘿嘿，有一种老鹰抓小鸡的感觉，而且还没有鸡妈妈阻挡，他想着以后一定要叫一堆女人过来，然后他抓一堆女人，难怪古代王公贵族喜欢蒙着眼睛抓宫女，穆晨仅仅是体会到了十分之一，就觉得够爽了，不用说真实体验了。
　　他为了让游戏好玩，故意给袁菲放了水，跑慢一点。
　　袁菲呵呵笑着说来抓我呀，穆晨说不要让我抓到，抓到我就****你。
　　“你先抓到再说吧。”
　　袁菲绕着一个圆形沙发跟穆晨兜圈子，穆晨加速了一点，一下就快赶上她了，袁菲尖叫一声，向一个方向跑去，可是那个方向是死角，前方没路了。
　　穆晨双手一仆，朝她扑去，袁菲一矮身，从他胳膊下方穿过来，又迅速向前跑，沿着楼梯向二楼跑去，穆晨一路跟着她。
　　上到二楼，跑了一会后，最终又把她逼到一个角落里。
　　袁菲坐在地上把狗熊抱在胸前，“别追我了，我跑不动了。”
　　“跑不动那就享受吧。”穆晨想搂住她，但是有那只狗熊在，不好搂，他就拽狗熊，袁菲说了句：“不准碰我小熊。”
　　“不碰就不碰。”
　　穆晨侧身一点，把她搂过来，朝嘴亲了过去。
　　不给亲啊，袁菲嘴又紧紧闭着，她还把小熊调转过来，穆晨弄得很累，他大怒之下，伸出了咸猪手，摸向袁菲X前。
　　“啊！”
　　袁菲赶忙拿狗熊护驾，双手捂得紧紧的，不顾她情急之下张开了嘴，穆晨趁机亲了上去，并调皮伸出了舌头。
　　袁菲没办法，只好让他亲了。
　　袁菲的姿势是半躺，后背靠着墙壁，腿略微躬着，穆晨还是第一次这样亲女人，亲了一会，他有感觉了，手就想游走，可是袁菲抱着小熊，他不好摸，准备去摸下面，袁菲另一只手赶忙挡住。
　　他有点懊恼，用力了一些，没想到袁菲也很用力，力气还不小，穆晨强化过身体，强行掰开还是可以的，他把手回到上面，从小熊的缝隙冲穿进去，然后rou了rou。
　　“住手！”
　　“傻逼，我是在****，你说住手就住手啊。”
　　“我答应你。”
　　“想通了？那你把手拿开。”穆晨停下手。
　　“我是说，我答应你用手给我涂美R霜。”袁菲小声的说。

第141章 抛硬币
　　“晚了，现在不用你答应我也要得手了。”
　　“不行。”这次袁菲的态度很强硬，就是不让碰。
　　穆晨不愿跟她对抗，就抽回手，说你等着，我去拿美R霜。
　　“你家里也有产品？”袁菲脸色变了变。
　　穆晨怀疑地道：“你是想用这个借口脱身？”
　　“当然不是了，我只是没有想到。”
　　穆晨抓住袁菲的胳膊，以防她逃跑：“你跟我一起去拿。”
　　美R霜放在一楼，是他以前想着可能会在这里给女生使用，提前准备的，拿了美R霜后，穆晨问她：“你是想在床上抹，还是在沙发上，又或者在浴池浴缸里，还是你有其他合适的地方？”
　　“你在胡说什么，当然是在床上了，不过你这样一说，我有点怕了，就在沙发上吧，你不是说你家里没人嘛。”
　　袁菲脱掉外套，露出里面的保暖内衣，她看了穆晨一眼，双手抓住保暖的下面，扭扭捏捏半天没扒上来，保暖没扒上来也就罢了，脸还红了。
　　穆晨感觉有些好笑，他想起以前看岛国电影，有个叫橘梨纱的女忧就是这样脱衣服的，据说对方是第一次拍那种片，所以放不开，光脱衣服就脱了半小时，这一举动看似让人受不了，然而意外的是，这部电影反倒口碑很好，因为人们很喜欢橘梨纱真实的表现，这种从普通女生，一步步堕入深渊，男人极为喜欢。
　　就像一句话，男人两大爱好：拉良家妇女下水，劝风尘女子从良。
　　女人两大爱好：和穷人谈钱，和富人谈感情。
　　女人的先不谈，男人这里，确实是这样，劝风尘从良，因为完事后男人会进入贤者模式，这种模式下无欲无求，看破世间红尘，而风尘女子又是道德受谴责的一方，如果男人能劝风尘女子从良，算是做了好事，把她从苦海中救出，救治女人，会产生一种成就感，是男性的属性决定的，而拉良家下水，从一个良家女子，在男人的一步步引导下，终于堕落了，男人还是会升起成就感，自己掌控了女人的命运，说到底，是属性决定。
　　袁菲现在的状态虽然跟良家下水不一样，但或多或少有点相像，穆晨很开心看着她这状态。
　　袁菲一点点把衣服扒起来，露出白皙稚嫩的皮肤，很快，他看到了肚脐，女人半遮半掩的身体从来都是最有诱惑力的，穆晨啧啧了两声。
　　衣服上扒到快露出文胸的时候，袁菲眉毛一吊，忽然又放了下来，“我做不到，还是我自己涂抹吧。”
　　好不容易看到一点黑色，穆晨正聚精会神的看，袁菲突然放下来，这让他很不爽，刚才那种拉良家下水感觉也消失了，他说；“你自己不会抹，不怕抹一只大一只小吗？到时候丑的跟蓬莱乳都有一拼，还是我帮你涂吧。”
　　“这么恐怖吗？还会一大一小？你没骗我吧？”
　　“没有，这就是涂抹不均的下场，我有的顾客就因为这个，还给我差评过，好在后来教了教她，达到她满意的效果后，才把差评删了。”
　　“可是我真的做不到，我从没有在男人面前赤裸过上身，别说赤裸上身，只露胸罩都没有，连我爸爸都没见过。”袁菲为难的解释。
　　穆晨听到“连我爸爸都没见过”不禁灵鸡一动，袁菲不知道是故意的还是无意的，老让他心血来潮。
　　“我不是普通男人，你可以裸露一下。”穆晨见袁菲不脱，走上两步，说：“看来我得帮帮你了。”
　　他抓住保暖的下面，向上一扒，袁菲心思正在挣扎，完全没在这事上，所以抓着衣服的手没怎么用力，就被穆晨扒上去了，露出里面黑色文胸。
　　“啊！”袁菲惊叫一声，就要把衣服放下来。
　　“别动！”穆晨喊了一声，袁菲就不敢动了，女人有时候就是这样，喜欢强势一点的男人，这样她们可以体会一种被征服的快感，这是非常爽的感觉，可惜舔狗对女神跪舔还来不及，怎么敢对女神强势，所以舔狗活该一无所有。
　　为了让袁菲不反抗，穆晨使出江湖上让女人闻风丧胆的绝技“一秒解胸罩”，手从袁菲背后一滑，胸罩就开了，这个一开，就露出来了，袁菲见状，只好放弃抵抗，任由穆晨脱下保暖来，脱完保暖又脱文胸，然后袁菲上身就赤裸了。
　　这女人还是害羞，两手抱在胸前挡着，穆晨两手抓住她两只手，向身体两侧掰开，然后肆无忌惮的打量中间。
　　袁菲闭上眼睛，转过头去。
　　“别一副受委屈的样子，我是在帮你丰胸，你应该感谢我。”穆晨说完，头部又靠近了点，瞪大眼睛看。
　　“你头靠那么近干嘛？”袁菲转过头来嗔怒道。
　　“这不是看得清楚吗，你的罩杯是B吧？”
　　“嗯，你对女孩子的胸还挺了解。”
　　“当然了，我就干这一行的嘛。”穆晨说完，对着前方吹了口气。
　　袁菲身子猛的颤抖一下：“你干嘛！”
　　“不好意思，吹一下尘土，看得清晰一点。”
　　袁菲脸红已经蔓延到脖子，并且还有向下蔓延的趋势，她掐死穆晨的心都有了，这个地方常年被包裹着，哪来的尘土？
　　穆晨感受了一下手感，拿出美R霜，先弄到手上一点，然后给她涂抹上去，其实这里可以详细写很多，但作者君想起天上的那只螃蟹，还是直接带过吧。
　　他现在涂抹美R霜的技巧非常高，很快，就把全部覆盖了，而且非常的均匀。
　　“我感觉胸部有点发热。”
　　“这就是药效起作用了，发热会持续一会。”
　　袁菲就要穿上胸罩，穆晨让她先等一会，等美R霜被皮肤吸收差不多了再穿。
　　袁菲只好背过身去，不让穆晨看。
　　过了五分钟，美R霜基本被吸收了，袁菲很快地穿上衣服。
　　“你穿衣服倒是快，脸红消去的速度却很慢啊。”
　　袁菲冷静下来，默默看着穆晨。
　　“看着我干嘛？”
　　“你是第一个看过我上半身的男人。”
　　“你男朋友没有看过吗？”
　　“没有男朋友，高中谈男朋友，我爸妈绝对要骂死我。”
　　穆晨深吸一口气，又是一个处，他来回踱步，想着破不破，想了半天也没想出来，干脆交给老天爷定夺吧。
　　他拿出一块钱硬币，正面的话就破，反面的话也破，如果立起来了，就不破了。
　　他抛了第一次，反面，看来是破了，不过穆晨想应该多给几次机会，不然显得不近人情，就抛十次吧。
　　袁菲看着奇怪：“你在干什么？”
　　“我在抛硬币决定上不上你。”

第142章 故地重游
　　“正面是上还是不上？”
　　“上。”
　　“哈哈，那你刚才抛的是反面。”
　　“反面也是上，竖起来的话才不上。”
　　袁菲的笑容立马僵在脸上，“你个无耻的渣男大色狼，没见过你这样贱的！”
　　“别着急骂我，为了表示公平，我决定抛十次，只要有一次竖起来我就不上你，几率也不小了。”
　　袁菲咬牙切齿，一言不发。
　　穆晨一连抛了七次，不是正面就是反面，加上之前一次，已经抛了八次了。
　　“还剩两次，你好好祈祷吧。”穆晨露出一个迷人（在袁菲眼中是贱）的微笑。
　　硬币被抛到半空，落地后滚来转去，最后碰到了沙发脚，竟然给站住了！
　　“立起来了！立起来了！”袁菲高兴得跳起来，指着硬币一脸激动。
　　穆晨咳嗽了两声，“这个不算，有障碍挡住了硬币，我重新抛。”
　　“你这个混蛋！”袁菲气得把小熊丢过来砸他。
　　这玩意又怎么砸得疼人，穆晨理都不理，他找到一个没有障碍的地方，说看好了，就剩两次了。
　　最后这两次一次正面一次反面，硬币没有再立起来。
　　“没办法，看来我只能上了，毕竟是老天的决定。”
　　“你想上就上吗？不给上。”
　　“你忘了我说的****了吗？”
　　袁菲立马抱紧自己的衣服，一脸警惕地看着穆晨。
　　“放心，今天不会了，等以后有感觉的时候再上吧。”
　　袁菲又坐了一会，就匆匆离开穆晨的别墅，生怕穆晨改变主意，她走的时候带走了美R霜和那只小熊。
　　今天一点表演的东西都没有辅导，穆晨却感觉上了更生动的一课。
　　他去了青州大学，不知为什么，他拍了张在青州大学的照片给柳青发过去。
　　柳青快四十岁年纪，但风韵犹存，具备了年轻女孩不具备的成熟气质，作为系年级主任的她，手握权力，举手投足却没有多么强势，反倒气质儒雅，这很吸引穆晨，他不知道柳青什么想法，只能一步步试探。
　　柳青问你来大学做什么，穆晨回想见见你。
　　“你说真的假的？”
　　“真的啊，我都来你大学了。”
　　“你如果想见我的话，回头我们私下见，不要在学校里见了。”那边隔了一会才回复，估计在犹豫。
　　穆晨看到这句话，明白了柳青的想法，不在学校见，私下见，还能是什么意思？
　　他嘴角撇起来，在手机上输入：“好啊，回头联系。”
　　“你唱歌很好听，回头我向你请教一下唱歌。”柳青回复。
　　之前那句屌丝大概能看懂，但这句发过来，屌丝可能就怀疑了，柳青是不是没有别的想法，就想请教唱歌？
　　其实不是的，带着系年级主任的身份，柳青绝不可能在双方关系不明确的时候在聊天上非常过，真那么蠢，又怎么混上系年级主任的职位。
　　穆晨和柳青约定好，就联系江笙雨，说我来学校看你了。
　　江笙雨说：“我还没下课呢。”
　　“没关系，我在学校的咖啡厅等你。”
　　“行，大概二十多分钟我就过去。”
　　穆晨想着自己一个人在咖啡厅等也没意思，就联系李雪。
　　“在学校吗？”
　　“在啊，晨哥你又来我学校了？”
　　“对，你的老贾呢，还有没有联系？”
　　“有，那个备胎……不，千斤顶，管他干什么，晨哥你在哪，我马上过来。”
　　“咱们第一次做那种事的咖啡厅。”
　　穆晨来到第一次跟李雪做那种事的包间，抚摸着沙发，不禁感慨，物是人非啊，不对，物是人也是，都没变化，变化的大概只有他的心境。
　　没十分钟，李雪来了，穿着高跟鞋，哒哒地走过来，她本身就是筷子腿，穿上高跟鞋，那双腿更修长了，包裹着双腿的是一个白色休闲裤。
　　“晨哥。”李雪直接坐到穆晨这一便。
　　穆晨也没废话，朝腿上摸去。
　　“晨哥你怎么这么着急。”
　　“我一会还有事，咱们速战速决。”穆晨摸出两三千块钱，甩给李雪。
　　“还在这里吗？”李雪见到钱，脸都乐开花了。
　　“这算是故地重游，不觉得很有意思吗？”
　　“的确很有意思，就怕有人突然过来。”
　　“这份刺激感，会让你更爽的。”
　　穆晨扒下李雪的衣服，就这样上了。
　　江笙雨一会就来了，所以他比较直接粗暴，这样李雪的声音有点大，穆晨都有些担心别人会过来。
　　“你小点声，这么大声说不定真把人引过来。”
　　李雪捂住自己的嘴巴，可是她是趴着的姿势，一只手拄着沙发，一只手捂嘴巴，捂不严实。
　　穆晨没办法，只能换个姿势，先是转到正面，由于李雪的裤子没有完全脱下来，这样不好弄，他就转到侧面，他嫌李雪自己捂捂不紧，亲自动手捂，没过多久，李雪全身痉挛起来，穆晨这才发现情急之下把他的嘴鼻都捂住了，估计对方都不好呼吸，赶忙松开她。
　　李雪大喘了几口气说：“好奇怪。”
　　穆晨没注意听她说话，等她喘好气又捂住嘴巴，李雪发出“呜呜”的声音，很快，他也完事了。
　　两人收拾一番，李雪说：“从来没体验过这种感觉。”
　　“胡说，上次不是体验过吗，这是第二次了。”
　　“我说的不是那个，你刚才捂住我嘴巴和鼻子，那时候有一种异样的感觉，非常爽。”
　　穆晨这才想起李雪刚才的反应，难道她有M的潜质？
　　“你GC了？”
　　“不仅GC了，比GC还爽的感觉。”
　　穆晨默默记下李雪的这个特点，说：“你表现得很好，下次我还找你。”他又甩出两千块钱，“去买点穿的用的，好好打扮自己，迎接我下次临幸。”
　　“晨哥，那我走了。”李雪拿了钱，一脸的笑意，她想着刚才的表现好像让穆晨很满意，“等下次的时候，我好好引导他往这方面走，他开心了我就有更多的钱拿，而且……那种感觉确实好爽啊……”
　　李雪下楼的时候，看到一个美女正往上走，那美女是江笙雨，她知道对方，但并不熟悉，两人侧身而过。
　　刚才李雪在沙发上留了不少污渍，虽然擦了，穆晨感觉还是不太好，就打算换一个隔间，但又一想，就让江笙雨坐刚才李雪污渍的位置吧。
　　江笙雨给他发消息，问：“你在哪啊，我来咖啡厅了。”
　　穆晨看到消息后，从隔间走出去，江笙雨正在不远处左顾右盼。
　　“我在这。”穆晨朝她挥手。
　　“等久了吧？”江笙雨走过来。
　　“是啊，你可得好好补偿我。”
　　“想要什么补偿。”
　　“贴面吻吧。”
　　“想得美。”

第143章 再约四女
　　把江笙雨接进来，穆晨顺便叫来服务生，点了两杯卡布奇诺和甜点。
　　“怎么突然来找我了，也不提前说一声。”江笙雨坐在李雪刚才的位置，之所以坐这边，是穆晨知道她肯定要做自己的对面，他提前去了另一边。
　　“给你个惊喜嘛。”
　　“是不是真的，你是来找别人，顺便见一下我吧？”
　　“哪有。”穆晨忽然发现，李雪和江笙雨一个“雪”一个“雨”，两人坐在一个位置倒也合适，如果能跟雨雪爽一把，倒是个不错的体验，李雪那边应该没问题，主要是搞定江笙雨。
　　穆晨喝了一杯咖啡，眼睛一眨不眨的看着江笙雨。
　　“看着我干嘛？”
　　“我在想，你是不是永远都是这一个表情。”
　　“有吗？不过我确实没什么表情，别人都说我万年僵尸脸，我也没想这样的，可感觉没什么事需要我有表情。”
　　“那你叫床的时候也是这个表情叫吗？”
　　“去死！”江笙雨眉毛一挑，随后笑出声来。
　　“多笑一笑嘛，笑一笑多好看。”
　　江笙雨又把脸板起来：“你别逗我笑，我问你一句，你不是我们学校的，当初为什么要跟我们一起文艺汇演？”
　　“为了跟你合唱《醉赤壁》啊。”
　　“可是那天是小赵嗓子失音了你才上的，你怎么知道他会那样？”
　　“我不知道啊，一开始是准备唱《背对背拥抱》的，结果他成那样了，我就跟你一起合唱了呗。”
　　“总感觉不是这样。”江笙雨往后靠了靠。
　　两人一边喝着咖啡一边说着话，说了很多东西，穆晨走过来坐在她旁边。
　　“你坐过来干嘛。”
　　“离你近一点，这样沟通更方便。”
　　“你在那边也方便啊。”
　　“不方便，那边还隔着桌子。”
　　“桌子又不影响咱们说话。”
　　“好了，不要做问题宝宝了。”穆晨靠近江笙雨，江笙雨洞察到他的意图，身子往后躲。
　　“别动。”穆晨喊了声，江笙雨果然不动了。
　　穆晨发现这招特别好用，很多女人都是要闪躲时被他喊一声后就乖乖不动了，女人真是，好好地配合不行，非要让别人强势了才肯配合。
　　穆晨亲上去，江笙雨只是很浅的回应他，她身子还是有点后仰，这样亲穆晨很没有感觉，他手从江笙雨后面穿过，把她搂过来。
　　这样亲起来就好多了，亲了几分钟，江笙雨有感觉了，身子时不时扭一下，穆晨没有继续深入，就这样亲了一会，两人在这里坐了一个多小时，外面天也黑了，牵着手散了散步，就送江笙雨回宿舍了。
　　散步的时候还碰到许宏艳了，就是严珊室友，许宏艳看了他一眼，装作不认识走了。
　　穆晨送江笙雨会宿舍后，一看手机，果然有严珊的消息，问穆晨来学校了。
　　穆晨本来就要联系严珊，就回复：“对啊，我又来看你了。”
　　那边发过来个语音，穆晨点了后，传过来许宏艳的声音：“你什么时候跟江笙雨有一腿了？你到底有多少女人。”
　　“什么有一腿，就是喝喝咖啡散散步而已，没别的。”
　　“快给封口费，否则我就去告诉江笙雨你很花心，有很多女人。”
　　穆晨当即就卧了个槽，也发了语音过去，“收拾一下，带你们四个去吃大餐。”
　　“好啊好啊，马上到！”那边的语音很嘈杂，不仅有许宏艳还有栗航和吴菁的声音。
　　这群女人说是马上到，还是磨磨蹭蹭了二十多分钟才过来，穆晨问她们怎么这么长时间，许宏艳说：“珊珊说见你要好好打扮一下，当然就费时间了。”
　　严珊脸色一红：“谁说光我要打扮的，你们不也都在打扮吗？”
　　穆晨心中很高兴，女人为你打扮，就相当于为你投资，女人越为一个人投资，那么这个人在她心目中的印象就越深。
　　这个原理很简单，就跟玩游戏一样，你刚建了一个号，被盗了，你不会想着再去弄回来，会直接重建一个，而当你的号玩了很多年，花了很多心思、精力、金钱在上面，这时候被盗了，你绝对会想着把号弄回来，说白了就是投资，投资越多，越舍不得，女人对男人投资也是同样。
　　然而世间舔狗大多对女人投资，女人对他则付出很少，这就造成了男人忘不了女人，女人对他没感觉，从而有些幼稚的男人得不到就做一些极端的事，害人害己，事后后悔莫及。
　　几人上车后，穆晨开车前往高档餐厅。
　　四个女人拿出手机拍来拍去，估计又要发空间朋友圈，舔狗们又是一顿跪舔，穆晨都已经猜到接下来会发生什么了。
　　这次来的高档餐厅不是上次那家，穆晨选了个格调偏复古风格一点的。
　　坐在餐桌上，他的女人们手机们不停地发出咔咔声，许宏艳在那邀功说：“多亏我今天遇到小晨了，否则你们又哪吃得上这顿饭，还不快感谢感谢我。”
　　穆晨说我本来就打算联系你们的，你没碰到也一样。
　　其他女生一阵哄笑，许宏艳瞪着穆晨，说你真不给我面子。
　　穆晨举起酒杯，“算我说错了，来，这杯酒敬你。”
　　许宏艳这才喜笑颜开，拿起酒杯跟穆晨碰了一下。
　　穆晨说：“你杯子低点。”
　　“我比你大好不好，你还是高三的小弟弟。”许宏艳说完这句话，不知怎么就脸红了。
　　“你脸红什么？”
　　“没什么，我喝酒上脸。”
　　“我不是小弟弟怎么办？”
　　几个女生都一阵脸红。
　　这次吃饭比上次欢快多了，几个女人完全跟老熟人一样，什么谁的胸大啦，哪个女人的屁股翘啦，一点都不带害噪的。
　　吴菁说：“江笙雨虽然长得好看，但是她胸小啊，就那个小馒头，比我差多了。”
　　“就是，我们这里最小的就是栗航了，但就算栗航，也比江笙雨的大，晨哥你怎么看上她了。”
　　“小不小不重要，我对胸的要求并不高，再说，我是干什么的，大不了给她用个美R霜，把你们超过了。”
　　“不行，我要赶紧买一个美R霜，绝对不能让她超过。”

第144章 让他爬窗进来行吗
　　栗航说：“晨哥不肯送咱们，要不咱们合伙买一个，先看看效果，真有效果了再重买。”
　　“我的胸部还不够证明效果吗？”严珊骄傲地挺了挺胸。
　　栗航抓着头发，“不行，不要刺激我，我现在就要下单。”
　　吃完饭后老惯例去唱歌，灯红酒绿的包间里，穆晨想着今晚要跟四凤斗，那么是在这里呢，还是在其他地方？
　　在这里的话，虽然有酒精刺激，但是他一下只能兼顾一个人，另外三个看了肯定不自在，要是还去开房的话，一个房间也住不下，他就想去她们宿舍搞，先爬上一个人的床，搞完一个再爬另一个，依次轮流来。
　　穆晨发现自己太机智了，竟然能想到这么好的办法。
　　今天出来的早一点，眼看着快十点宿舍要锁门了，穆晨催她们回去。
　　许宏艳说：“你今天改性了呀，竟然让我们回去，难道你只……你要带珊珊出去开房？”
　　“珊珊也不带，你们全回去。”
　　在四女疑惑的眼神中，穆晨头一次有些脸红的说：“我跟你们一起回你们宿舍。”
　　“天哪，禽兽！”吴菁捂着小口，一脸的难以置信。
　　“你竟然要去女生宿舍！”栗航再次抓起头发。
　　“难道你在宿舍里……”许宏艳瞪大了眼睛。
　　严珊也惊呆了，说不出话。
　　“有什么办法能让我混进女生宿舍吗？”
　　“混不进去，宿管阿姨查的严，如果白天的话，说是有事可能能上去，但晚上是绝对不行的。”
　　“那你们夹着我快速冲进去，宿管应该看不到。”
　　许宏艳微眯着眼睛：“你去我们宿舍，然后呢？”
　　“然后没了啊，我就在珊珊床上睡。”穆晨一脸呆萌的表情。
　　栗航许宏艳吴菁三人对视一眼，又看了看严珊，问严珊说：“你相信他吗？”
　　“相信……吧。”严珊明显语气不足。
　　“你们在胡思乱想什么，我这么正直的人，能做什么事，只是睡一晚上而已，因为我还没有上大学，想体会一下在大学宿舍睡觉的感觉。”穆晨看着四个女人紧紧盯着他，咳嗽两声，“大不了跟珊珊鼓一下掌嘛，你们睡你们的就行。”
　　“只跟珊珊鼓掌？”吴菁轻声问道。
　　“你什么意思吗？难道你想跟我鼓掌，如果是这样的话，我倒可以舍命陪君子。”穆晨先声夺人，将了她一军。
　　“我才不要呢，我就睡觉。”吴菁摇摇头，退后一步。
　　“这样不太好吧。”严珊有些娇羞，她还从来没当着舍友的面做过那种事，如果一会跟穆晨单独开房，她丝毫不犹豫，但是在宿舍里搞，她有点接受不了。
　　“没什么不好的，我也感觉挺刺激的，那就这样决定了。”许宏艳一拍严珊的肩头，一脸奸诈的表情。
　　“既然说好了，咱们现在就走吧。”穆晨道。
　　许宏艳同意了，栗航和吴菁也没什么好说的，严珊就算不愿意也由不得她了。
　　五个人没心情再唱歌，该拿包的拿包，该穿衣服的穿衣服，火速离开KTV。
　　返回青州大学后，穆晨把车停好，然后他们来到一栋女生宿舍楼下。
　　这时候十点出头，大门已经不敞开了，但还没有锁。
　　穆晨说你们把我夹在中间，四个女人试了试，但穆晨是最高的，还是一眼就看到他，他那白头发虽然长出了不少黑发，还是很显眼。
　　“不行，这样一眼就看出来了，你低一点。”许宏艳按穆晨的肩膀。
　　穆晨低了一点，吴菁又把她的包给穆晨，让穆晨背上，宿管的房间在左边，四个女生把穆晨挡在最右边，前前后后的向里走去。
　　第一次进一栋楼都是女生的地方，穆晨有点紧张，也有点期待。
　　他还用手捂着脸，没想到刚到窗户口，里面的四五十岁的宿管阿姨就开喊了，让他们停住。
　　穆晨叫了一声“糟”，有一瞬间想直接往里面冲，但一想，宿管阿姨绝对不会放过，肯定得找，他就没有动。
　　宿管阿姨冲出来，穿过几个女生看穆晨，“你是谁，一个男的进来干嘛？”
　　许宏艳说：“阿姨，我们需要搬点东西，让他当苦力。”
　　“不行，要搬明天白天搬，现在不让进。”
　　“就一下，马上就下来。”
　　“不行。”
　　好说歹说，宿管阿姨就是不同意，穆晨没办法，把包还给吴菁，走了出去，他也没走远，就在两栋宿舍楼连廊底下站着。
　　很快，吴菁打过电话来：“你先别走，我们想到办法了。”
　　穆晨心中一喜：“什么办法？”
　　“宏艳说她认识一楼的一个人，让你在她们宿舍窗户那跳进来。”
　　许宏艳来到134宿舍敲了敲门，里面人应声后，她推门进去，这宿舍已经有两个女生上床了，还有一个正在洗漱，最后一个坐在电脑旁。
　　许宏艳说：“婷婷在吗？”
　　“宏艳，我在这。”盥洗室一个女生冒出头来，一脸的黑，她在敷面膜。
　　许宏艳跟婷婷说：“我跟你商量个事，一会让一个男生从你们这爬窗进来一下行吗？”
　　“啊？”婷婷的思维一瞬间没能理解。
　　“他是我舍友的男朋友，今天来找她，想在她宿舍睡一晚上。”
　　“那为什么不在外面开房，还有，你们也能同意这事？”婷婷理解后，难以相信，黑泥面膜下的眼睛睁的大大的。
　　许宏艳也不好跟婷婷解释穆晨跟她们都发生过关系，就说：“那个男生是高三的学生，家里很有钱，他今天没带身份证，而且刚才请我们吃饭唱歌，我们就答应了。”
　　“行不行啊，一个男生在你们宿舍睡，不怕出事啊。”
　　婷婷舍友听到这事，都放下手头的事，一脸惊讶地看着许宏艳。
　　“不会，那个男生跟我们见过很多次了，我们很熟的。”
　　“不管你，反正出事了别找我。”婷婷说道。
　　“行，我让他从你这里爬窗进来。”许宏艳准备打开窗户，她又想到了什么，转头对婷婷和她的三个舍友说：“你们准备好，床上的也盖好，别露出什么被人家看见了。”

第145章 溜进宿舍
　　“不行，我衣架上还搭着胸罩内裤呢。”一个长相普通的女生忽然说道。
　　许宏艳说：“没事，他是我舍友的男朋友，早见过这些东西。”
　　“不行，等我收了，否则他就别从这进来。”女生一脸不悦，走过来收内衣。
　　许宏艳心中不屑，就你长得那个丑逼样，穆晨会在乎你？
　　估计脱光了站到人家面前，人家都不带看的。
　　等女生收完内衣，许宏艳打开窗户，把头伸出去，她看到穆晨在不远处，想要大声喊却又憋着声音的说：“这边。”
　　穆晨看到许宏艳的招手后，一路小跑着过来。
　　“快爬进来。”
　　穆晨看了眼窗户，位置大概在他脖子处，他用手一撑，身子跳起，麻利地翻了进来，刚翻进来就见到一个黑鬼怪物，吓得他差点一拳打过去，再仔细看，原来是个女生在敷面膜。
　　“谢谢。”穆晨对那女生道了个谢。
　　婷婷一见来人这么帅，穿衣打扮又这么好，心头感觉被捏了一下，身体里好像有什么东西在乱撞，“难道这就是心头小鹿乱撞的感觉？”
　　她都忘记了回复穆晨，穆晨跟着许宏艳来到宿舍，他眼睛随意瞥了几眼，女生长相都很普通，还把自己捂得严实实的，穆晨又说了句谢谢，就跟许宏艳向外面走。
　　“婷婷，我们走了。”许宏艳在门口对婷婷说。
　　“嗯。”婷婷这才反应过来，点了点头。
　　关上门后，许宏艳拉着穆晨就走，“走廊里有监控，只能希望宿管阿姨这时候没看监控了。”
　　穆晨低着头快走，“她们三个呢？”
　　“不知道，应该回宿舍了吧。”
　　走到拐角楼梯口的时候，严珊三个人冒了出来，原来她们等在这里。
　　“楼道里没有监控，可以放松一下。”许宏艳长出一口气。
　　“真的进来了。”栗航眼睛眨了几下。
　　“累死老娘了，穆晨你知道吗，刚才那个宿舍有个丑女听说你进来，非要收胸罩内裤，还给我脸色看。为了你进来，我可花了不少力。”
　　“多谢你了，一会如果你有什么需求的话，我一定满足你。”
　　“我能有什么需求。”许宏艳撇着嘴。
　　134宿舍，穆晨和许宏艳走后，婷婷对床上一个穿卡通睡衣的女生说：“刚才那个男生你看到了吧，长得挺帅的。”
　　“看到了，是挺帅的，你那个朋友说他家里很有钱，又帅又有钱的男人，就这样被你朋友的舍友给抢走了。”
　　“嘿嘿，我可以通过宏艳打听一下那个帅哥，说不定能把他钓过来。”婷婷扶着面膜的黑脸露出一个吓人的笑容。
　　“他才高三就想着进女生宿舍，估计不是什么好东西，你还要钓他。”长相普通的女生开口嘲讽。
　　婷婷和卡通睡衣女生互视一眼，心中不约而同想到：“丑人多作怪。”
　　此时的穆晨正跟着四个女生爬楼梯，沿途遇到了几个女生，那些女生奇怪的看了穆晨一眼，没说什么。
　　很快，他们来到四楼，来到416宿舍门口，打开门冲进去，关门，上锁，整个过程非常迅速。
　　锁上门后，五人长长出了口气，“怎么样，第一次进女生宿舍的感觉？”
　　“非常舒适。”穆晨打量着严珊宿舍，胸罩内裤乱丢，桌子上有点乱，化妆品一大堆，这个倒着，那个竖着，每个人的床上都有帘子，挡住里面风光。
　　女人就是这样，外面打扮的干干净净，其实家里比你家还乱，而且女人不像男人，还要弄个帘子不让别人看到睡觉，换内衣什么的要么在厕所，要么在床上挡着换，男人则大气多了，直接换，好像谁没有一样。
　　“啊，宿舍有点乱，赶紧收拾一下。”严珊轻呼一声，走到靠里面的一个床铺前，那应该就是她的床。
　　另外三个女生也差不多反映，四个人一下子忙起来，倒把穆晨忽略在中间了。
　　“别整理了，我都看到了，这个黑色胸罩是谁的？许宏艳你怎么乱丢胸罩，这个蕾丝内裤又是谁的，栗航，是你的吧，还有这个丝袜，怎么放在这里，应该是吴菁的吧，还有珊珊，你的……”
　　穆晨在这里指点江山，好不快活，众人整理了五分钟，才收拾了个大概。
　　“第一次带男人进宿舍，我怎么有点紧张。”栗航轻声说着。
　　“我都不紧张，你紧张什么，话说，这栋楼里恐怕就我一个男人了，这种感觉很不错，这楼里快有上千个女人了吧，上千个女人和我一个男人，我怕第二天出了一个新闻，某栋女生宿舍楼里惊现一具男尸，经法医鉴定，他是死于****。”
　　“你现在后悔也晚了，来了我们宿舍，你就等着****吧。”吴菁笑嘻嘻地说，说完后她感觉说的不对，怪叫一声，做自己的事了。
　　现在快十一点，该是熄灯的时候了，她们换好睡衣，洗漱的洗漱，上厕所的上厕所。
　　许宏艳进厕所前说：“我们厕所的门锁坏了，穆晨你别进来啊。”
　　穆晨心想沙比，你全身上下我都看过了，还会想看你上厕所？
　　他在严珊座位上坐了一会，觉得没意思，对严珊说了一声：“我先上床了。”
　　严珊正在洗漱，闻言说了声“嗯。”
　　穆晨看她表现就知道她有点不自在。
　　严珊的床是粉嫩嫩的帘子，头旁边还着毛绒玩具，墙壁上贴着可爱的卡通贴纸，穆晨深吸一口气，浓浓地少女香气，让他现在醉倒在温柔乡里。
　　他就等啊等，这群女生是麻烦，又是敷面膜，又是拍脸瘦脸、补水锁水，弄的穆晨实在无语。
　　“你们每天都要这样吗？”
　　“对啊，保持美丽就得这样。”栗航正在拿一个什么东西往脸上抹。
　　“不嫌麻烦吗？”
　　“当然嫌了，可没有办法啊，你们男孩子就知道看外表，我们女孩子只好保持最美丽的外表。”
　　穆晨一想也是，如果女人不化妆，不护肤，也不注意形象，男人们确实不喜欢。
　　“可是，我没做这些，颜值也不低啊。”穆晨一句话让女人们沉默下来。

第146章 大家都是过来人
　　“好不公平，为什么你不做护肤化妆还这么帅！”许宏艳停下手里的事。
　　“你忘了他是开什么公司的。”吴菁提醒她。
　　“弄得我又想买产品了。”栗航对着镜子看自己的皮肤。
　　系统不愧是系统，出品秒杀世间各种产品。
　　穆晨不再管她们，玩着手机，跟他的女人们聊着天。
　　今天他心情好，跟每个女人都回了，韩香茹又要让他去找她，张倩说着培训班的事，袁菲也扯着淡，杨静，这个可是他好不容易才挽回的，多聊几句。
　　时间就这样度过，另外三个女生最终都上床了，可严珊还在那洗。
　　吴菁说：“珊珊，你怎么洗这么慢啊，平常不是挺快的嘛？”
　　“对啊，珊珊，你刷个牙怎么那么墨迹呢？“许宏艳似笑非笑地说。
　　“没什么啊，今天我洗的仔细一点，感觉最近皮肤有点不好。”
　　“皮肤不好，可以在我店里买美白霜，这是新出的产品，专门起美白作用的，对于对自己的肤色不满意的女生或者说皮肤暗黄的女生是最合适的。”穆晨躺在床上说着话。
　　“什么？还有美白霜？”许宏艳一下就来兴趣了，她肤色要比其他几人暗淡一些，但也算不上黑，皮肤暗淡是她一直不满意的地方。
　　“不行，你不能用美白霜，你要是白了，就比我漂亮了。”栗航赶忙制止她，栗航的皮肤是很白的，又白又细腻，甚至比严珊还好。
　　“我就用了，穆晨，美白霜多少钱？”
　　“4988。”
　　“什么，这么贵，你不如去抢！”
　　“不贵啊，今天给你们喝的那瓶酒就抵得上一个美白霜了。”
　　许宏艳紧紧攥着小粉拳，示威似的冲穆晨打了几下，她的床与严珊的床是隔着中间过道的。
　　“嘻嘻，就这么贵，穆晨你再把价提高点，别让宏艳买。”栗航说着。
　　“穆晨，你别忘了今天是谁让你进的女生宿舍，你不能这么无情。”
　　穆晨一拍脑袋，说对啊，今天你还帮了我，这样吧，给你打个五折。
　　“哎呀，晨哥哥，你是缺那点钱的人吗？免费送我一瓶吧。”许宏艳用嗲嗲的声音撒娇。
　　穆晨早对这些免疫了，“看你一会的表现吧。”
　　“你看我现在的表现啊。”
　　“现在的表现没用，我要看一会的表现。”
　　“什么一会，一会就睡觉了，你要什么表现？”
　　“这个嘛，你懂的。”
　　“我不懂，你有话说清楚。”
　　“这种话怎么能说的直白呢。”
　　许宏艳三人互相看了一眼，不约而同瞥过头去。
　　“珊珊，快断电了，你洗好了没有？”
　　“好了，马上。”其实严珊早就洗好了，一直没好意思上床，只能在那里磨蹭。
　　她想着可以关了灯上床，这样大家就看不到了。
　　她拿手机照亮，然后关了灯，缓缓摸回床前，踩着台阶上床。
　　穆晨靠着墙，给她留了位置，严珊上来后也没多说，背对着穆晨躺下了，她本来要放下帘子，穆晨不让她放。
　　“放下吧，这样她们能看到。”严珊小声说。
　　“就让她们看到。”
　　穆晨从背后搂住她的腰，软软的，他手就这样放了一会，能感觉到严珊的肚子起伏着。
　　穆晨按了按她的肚子，觉得好玩，又把手伸进去，摸着她滑嫩的皮肤。
　　严珊肚子的起伏明显快了一些，她什么都没说，也没动，但穆晨知道她有点紧张。
　　他拍了拍严珊的肚子，轻声道：“你怎么呼吸变快了。”
　　“哪有。”严珊回了句。
　　她不承认，穆晨也不在意，手开始向上游走，严珊企图按住穆晨的手，还真的按住了，是穆晨故意让她按住的，按在一个特殊位置，他的手不位移了，但屈肌和伸肌开始运动起来。
　　过不多时，严珊身子时不时扭动一下。
　　“现在呼吸变快了吧？”
　　严珊不回复。
　　就在穆晨继续下一步的时候，许宏艳忽然开口了：“穆晨，你进去没有啊？”
　　穆晨其实还是一种似醒非醒的状态，听到这话，差点给她敬了礼，这娘们说得也太直白了。
　　“我进不进去关你什么事，你那么上心干嘛？”
　　“这不是关心你嘛，栗航，你偷听着点，如果她们床晃动了记得告诉我。”
　　栗航跟严珊的床挨着，两人头对头，穆晨听到头顶有声音悄悄移动，然后栗航说话了：“我才不偷听呢。”
　　声音有点远了，穆晨明白过来，刚才栗航距离他们是非常近的，估计就隔着一个帘子，这女人口口声声说不偷听，刚才就在偷听。
　　“别呀，我们还想听声音呢。”吴菁也说道。
　　这群女人，除了栗航，都没有把帘子合上或放下。
　　三个女人就这样聊了起来，她们聊她们的，穆晨玩自己的，他轻轻脱严珊的睡裤，严珊拽着不让脱，他就硬脱，脱下来后，手放了上去。
　　看来严珊也有感觉了，下面都湿了。
　　不知过了多久，他们的床轻轻晃动起来。
　　突然一道光亮起来，许宏艳用手机开了手电筒，照着他们这，穆晨眼睛被她晃了一下，眯着眼说：“你干什么？”
　　“我好像听到了点什么声音。”许宏艳拿着手机望着他们这看。
　　没一下，斜对过的吴菁也打开手电筒。
　　这群禽兽，竟然要看他做这种事。
　　他也有点害羞了，被两个女人打着手电看着，还有一个偷听着，从来没经历过这种情况……
　　至于严珊，早用被子把头蒙住了，虽然看不到她的脸，穆晨知道应该已经红透了。
　　“穆晨，你倒是动啊。”吴菁说。
　　“就是啊，快动，把珊珊弄出声音来。”
　　“你们这群禽兽，弄的我都有点不好意思了。”穆晨发出抗议。
　　“没事，有什么不好意思的，又不是没有做过，大家都是过来人，不用怕，做吧。”
　　“就是就是，快让珊珊叫出声来。”
　　“你们两个女流氓，看看人家栗航，没有这么多事。”
　　穆晨说完这句话，感觉头顶那侧轻微动了一下，若非他服用过身体强化液，听力变好了不少，还真听不出来。

第147章 你去她们床上
　　“你可拉倒，真以为栗航是多么清纯的人，她估计在偷听，我们是明着来，她是暗地里来。”许宏艳不屑地说道。
　　不愧是舍友，真了解对方的秉性。
　　“你胡说，我没有偷听。”栗航矢口否认。
　　“你没有偷听，是我们偷听好吧。”
　　由于光线刺眼，穆晨把被子掀起来一点，挡住自己的眼睛，他发现这样这群禽兽是看不到他的，反正严珊在前面，他不需要怕什么。
　　想通了这点，他就动起来，由于毫不顾忌，床晃动的比较厉害。
　　“震起来了，震起来了，这算什么？宿舍震？”许宏艳发出一声尖叫。
　　“分明是震宿舍，我感觉咱们宿舍都在震，就不知楼下能不能感觉到。”吴菁说道。
　　两个女人头全探出床来，跟看世界新物种一样看着穆晨这里。
　　穆晨两耳不闻窗外事，一心只在宿舍震，震着震着，他头往上一瞥，看到一双眼睛在那里望着，是栗航，她不知道什么时候偷偷掀起一角帘子，悄无声息地偷看着。
　　穆晨被吓了一跳，说亏我那么帮你说话，原来真的跟许宏艳说的一样，她们是明骚，你是暗骚。
　　栗航慌忙放下帘子，并不说话。
　　穆晨继续说：“栗航，你吓了我一跳，男人在这种时候不能受惊吓，我要是痿了，可就找你。”
　　“你别扯，你痿不痿不关我的事。”栗航的声音传过来。
　　“当然关你事，是被你吓的，说吧，怎么补偿我。”
　　“我懒得管你。”
　　穆晨不再搭理栗航，专心干着自己的事，严珊也是能忍，愣是一声不吭，也不知是不是心理的原因，严珊没多久就全身抽搐，穆晨并不停歇，严珊就来了个二次抽搐。
　　不知道她抽搐了多少次后，穆晨停歇了。
　　“震完啦？你吵得我们睡不着觉知道吗？”许宏艳有气无力地说。
　　“不是你们让我震的吗？怎么反倒怨起我来。”
　　“我们想听的是珊珊叫，可惜她没叫。”
　　“她不叫我也没办法，不过其实她叫了，但声音比较小，你们没听到。”
　　“是吗，那你再让她叫一次，我们好好听听。”吴菁晃了晃手机。
　　“你以为男生的生理跟女生一样，可以没完没了的来吗，让我休息会。”
　　穆晨使用了驴器胶囊后就有些不一样了，可以短时间内来，后来他又服用了身体强化液，身体大幅度强化，前列腺这方面也包括了，可以立刻重新开炮，类似于MMO。
　　所以他说这话是在跟她们扯淡。
　　栗航说：“你不会真的痿了吧？”
　　“是的，赔我损失吧。”穆晨掀开头顶的帘子一点，栗航正趴在床上，双手放在下巴下面。
　　“不赔，你这种人痿了算是老天收拾你，让你这么花心。”
　　穆晨在严珊耳边悄悄说了句话，然后把帘子掀大一点，从那钻过去。
　　栗航吓了一跳，说你干嘛。
　　“我已经痿了，你不用怕，不让你赔别的，赔和我说说话而已。”
　　这句话很管用，栗航不阻拦他了。
　　帘子的口不能掀开太大，他一点点向前蠕动，跟蛆一样。
　　过去了后，他的头是对着栗航的脚，脚对着栗航的头，本想让栗航来一下69，结果她不从，穆晨只好调转身子，掉转完也不干别的，对着栗航的嘴亲上去。
　　栗航推开他，说你别这样。穆晨说我就这样，继续亲。
　　“花心大萝卜，刚跟珊珊做完那种事，就跑到栗航那去了。”许宏艳说。
　　“待会他会不会跑到咱们这来？”吴菁说。
　　“不知道，我才不要他过来。”
　　“我也不要他过来，他要是敢过来，我就掐断他的JJ。”
　　穆晨擡起嘴来，说：“这是激将法吗，想让我过去就直说，还用这种手段。”
　　“谁跟你激将法了。”吴菁略微嗔怒。
　　穆晨的手在栗航身上游走，栗航有了感觉后，手也在他身上摸，忽然，她瞪大眼睛，“你不是痿了吗？”
　　“本来是痿了，跟你亲了亲后，又不痿了，我就不要你赔偿了。”
　　穆晨脱下栗航的睡裤，翻转她的身子。
　　“别这样，快回珊珊那去。”栗航拒绝。
　　穆晨在她耳边说：“珊珊让我过来的。”
　　“什么？”栗航转头看他，又隔着帘子看了眼严珊的位置。
　　这话起效果了，栗航虽还是反抗，但减弱了不少，她努力平躺着，双手一个护上，一个护下。
　　穆晨把她一搬，让她背对着自己，栗航想转回来，穆晨左手从她腰部穿过，翻手搂住她另一侧的腰，这样她就转不回来了。
　　穆晨右手向下探去，栗航的右手挡在那里，他把她右手挪到腰部，用左胳膊压住，他的右手就闲出来了。
　　没多久，栗航的床也震起来，栗航想忍住，可惜没严珊能忍，发出一些声音。
　　“我给栗航录下来，回头让你听听自己叫的声音。”许宏艳打开录音机。
　　吴菁也跟他一样，两个人同时录。
　　栗航被她们气坏了，奈何反抗不了，她全身上下也就腿稍微能动，可惜没有用。
　　等结束后，许宏艳说我让你听听你的声音，点了播放键，她把音量放到最大，不多时，传出栗航的声音，正是人人都熟悉的呻吟。
　　“我也放。”吴菁说。
　　两个手机同时发出栗航的声音，宛若立体声一样，穆晨说你们真有才，这就是传说中的3D立体声吗。
　　“快给我删了！”栗航气急败坏地说。
　　“这种东西不能删，必须保留下来，回头你交男朋友还不听我话了，我就把这个放给他听。”
　　“去死！”
　　穆晨抱着栗航，感觉她的身体很烫，他打开手机照相机，发现他脸跟猴屁股一样红。
　　栗航对穆晨说：“你去他们床上，我也要录她们的声音。”
　　“算了吧，他已经来了两次，不行了。”
　　穆晨为难地说：“你们把我当什么人，人形ZWQ吗，想要我就给你们。”
　　“你不必装蒜，免费让你再睡两个美女，你还能不愿意？”栗航去推穆晨。
　　“既然你们这样要求，我就本着舍己为人的精神，去她们床上了。”
　　许宏艳和吴菁的床在对过，穆晨要过去只能先下床，他从栗航的床上下来，站在屋子中间，审视着周围的女人，颇有古代皇帝翻牌子的感觉。
　　“我先上谁的床？”
　　“谁的也别上。”吴菁把门帘拉上。
　　“你若敢上来，我会把你踹下去。”许宏艳也拉上。
　　“这个你随意，反正两个人都要上，要不先上吴菁的床吧。”栗航扫着对过两张床，眼神最终停在吴菁上。
　　吴菁从里面探出脑袋，“好你个栗航，竟然让他先上我的床。”

第148章 神游
　　“别生气，我是为你考虑，你不知道男人弄的越多就越难出来了嘛，我让他先上你，是对你好。”栗航解释。
　　“这么说，我还错怪你了。”
　　“是的。”
　　“没有错怪，无论先上谁，还是得上，你不要犯傻。”许宏艳见队友叛变了，连忙发声。
　　“你们争什么，人人有份，谁让我这样舍己为人，奉献精神像我这么强的也很少了。”穆晨离吴菁的床近，决定听栗航的，先上她的床。
　　“别上来。”吴菁拼命捂住帘子。
　　穆晨缓缓上去：“你这是欲迎还拒吗？”
　　他掀了掀帘子，虽然被吴菁按住，但随便一扯就开了，然后钻进去。
　　吴菁尖叫一声，身子后退，用被子捂住自己。
　　“还有欢迎尖叫，真是热情啊。”穆晨把被子掀开，也进去了。
　　“你快上，这里这么近，我录音更清晰了。”许宏艳从旁边探过头。
　　穆晨打算对她的专业精神予以赞扬，栗航首先接了句：“你不要录音了，我直接录像，帮我打一下灯。”
　　原来这么禽兽，穆晨感觉跟她们一比，自己就是小清新，看来“男孩子在外面要保护好自己”真的没错。
　　“穆晨，你上里边，让吴菁在外边。”
　　穆晨较羞涩，能躲里边，当然愿意，他把吴菁一抱，沿着身上划过，吴菁就从他左边滚到了右边。
　　“宏艳，你这个叛徒，不要忘了，一会他还要去你那，你再打灯我待会饶不了你。”吴菁拍了拍床的边缘，发出金属声音。
　　“我不让他来我这，我有男朋友。”
　　“你还记得你有男朋友，今晚过后，他头上绿成什么样了，你再打灯，我就告诉你男朋友。”
　　“不用怕，我待会把这个视频发给你，你也有了她的把柄，她不敢说的。”栗航对许宏艳说。
　　许宏艳说：“菁菁，对不住，我控制不住我自己，从来没有这么刺激过。”
　　“叛徒！叛徒！叛徒！”吴菁一连说了三遍。
　　经历了这么多次，穆晨也熟练了，很快就进去，吴菁不如栗航矜持，声音虽在压着，又大了不少。
　　“加把劲，我觉得我的录像可以媲美日国电影。”栗航调整着姿势，“你把她脸上的被子拿开。”
　　吴菁一听，就要手上加力，没想到许宏艳更快，一把就拽住吴菁的被子拉了过来，吴菁和穆晨的身体全部裸露出来。
　　“你这个贱人！”
　　穆晨把吴菁的手控制住，让她无法挡脸，他还抓着吴菁的头发，让她脸对着栗航的手机。
　　吴菁感觉很羞耻，被舍友盯着做这种事本就够羞人了，没想到穆晨还抓着她头发，让她的脸对着手机，她紧紧闭着眼睛，可这又有什么用，摄像机不会因为她的闭眼而停止录制，她忽然好想获得超能力，可以控制摄像机的超能力，然后把这段视频删掉，等穆晨去上许宏艳或其他人的时候，再打开，并且别人还无法关掉。
　　脑海中胡乱想着，时间一点一滴过着，等结束后，穆晨放开了她。
　　栗航按了播放键，欣赏视频。
　　这次的视频录的很好，吴菁的脸全看清了，严珊也伸出脑袋来看，之前她虽然一直不作声，但心里还是很冲动的。
　　“转过来一点，让我看看。”许宏艳叫着。
　　“我发在宿舍群，你自己看。”
　　穆晨说：“我看不到，给我也发一份。”
　　吴菁说：“我们能看到就行了。”
　　她也打开手机，看自己的视频，但用手挡着屏幕，不让穆晨看。
　　穆晨谴责她们，他这个主角竟看不到，这是他不能容忍的。
　　“珊珊，我把也拉进你们宿舍群。”
　　“这样不好吧。”严珊说道。
　　“没什么不好，你不听我的话吗？”
　　严珊只好把穆晨拉进来，谁知穆晨刚要点开那个视频，他就被踢出来了。
　　“谁踢的我？”
　　许宏艳笑着：“我是群主，想踢就踢你。”
　　穆晨看了她一眼：“现在该你了。”
　　“你不要过来，你再过来我告诉我男朋友。”
　　“告诉吧，让你男朋友也跳窗户过来，我会对他说句‘来了，老弟’，然后我俩对你一个。”
　　“变态。”许宏艳嘴上虽如此说，内心却一阵悸动，上次的时候她已经给男朋友戴过绿帽子了，只是那次谁都不知道，这次却不一样了，她的舍友闺蜜们全在一旁观看，这种情况下出轨，还从来没有经历过。
　　不知为什么，内心深处涌上一丝难以形容的感觉，她不知道这种感觉是畏惧还是期待，或者两者兼有，她也不知道对接下来的事情是愿意还是不愿意，从道德的角度，她是不愿意的，会受到世间的谴责，从她的角度，她是喜欢男朋友的，她跟男朋友是高中兼大学同学，高中的时候就在一起了，第一次也是给了他，当初的她和他很清纯，由于什么都不懂，对于性这种事也如今天一般既期待又畏惧。
　　那是一座居民楼的顶楼道里，旁边通上楼顶，被一把锁和铁丝固定住门，很少有人会去那里，哪怕周围都是肮脏杂乱的垃圾，对于她们来说却是最合适的地方。
　　他们没有钱，不能去酒店宾馆，更不敢在学校或者任意一方的家里，杂乱的楼道里，成了她们最理想的性的场合。
　　第一次没有成功，双方经验太缺乏了，无论如何都进不去，一直到几天后的第二次，在末尾许宏艳放弃去系鞋带的时候，才成功了，这是双方的第一次，许宏艳对于那次的印象只有疼，没有丝毫的快感。
　　从那以后，她们经常去那个地方做那种事，渐渐地从初尝禁果的男女变成了对性熟练的老手，一直到上大学，她和男朋友报了同一所大学，并且顺利又成为同学，距离虽然很近，许宏艳感觉跟男朋友的心灵却远了些，那种事虽也有，却不如高中时期了。
　　日子这样过着，她以为这是每个女孩子跟男朋友相处久了都会产生的感觉，也想过分手之类的事，不过只停留在脑海中想象。
　　她变得越来越开放，当然只是在嘴上，经常开舍友性方面的玩笑，她们也同样开她的玩笑。
　　一切都在穆晨请她们宿舍吃饭那天改变了，这个优秀的男人一下就吸引了她，帅气的面庞，潮流的穿衣，谈吐幽默，气质不凡，让她很有好感，加上酒精的刺激，她竟然不知不觉跟对方发生了关系，不仅如此，还阴差阳错的给男朋友打了电话。
　　酒精劲下去的她曾为自己大胆放肆的行为害怕，但她知道当晚做出那种事的不止她一个，还有她的一个舍友，或者两个舍友，知道了这点后，心中的那丝害怕很快就烟消云散了，又恢复到了往日里对性开放的她，她用开放来形容自己，哪怕从出生到现在，只跟两个男人发生过关系。

第149章 都有把柄
　　今天，这个帅气的男人又请了她们吃饭，唱歌，还在她的帮助下来到她的宿舍睡觉，在她眼前和她的三个舍友发生了关系，她还是推动者之一。
　　现在，这个男人要和她发生关系，她又要做出出轨的举动了。
　　奇怪的异样感袭向她，她明白过来，这种感觉就是初尝禁果时的畏惧和兴奋，它在她的身体里已经沉寂了很多年，今晚再一次出现了，这种难以形容的感觉不断刺激着她的身体，吞噬她的机体，每一寸肌肤，每一个细胞都被囊括在内，全身都要沉沦进去的感觉让她微微战栗，她的力气似乎都被抽干了。
　　大段的信息与感觉在一瞬间涌入她的脑海，让她有些发蒙。
　　“你快去许宏艳床上，我要录她的视频。”吴菁的话语把她从神游拉回了现实，她看到穆晨要行动了。
　　“满足你的愿望。“
　　穆晨掀开许宏艳帘子，就要爬过去，许宏艳反抗，用脚踢他，穆晨眼疾手快，双手抓住她两只脚踝，然后把她双腿撇开。
　　许宏艳这种姿势极为不雅，她用力挣扎，可惜挣扎不开。
　　“这个姿势好，我从现在就开始录，栗航，这次换你给我打光，我要拍近景，顺便来几个特写。”
　　“我可没这么过分。”许宏艳说。
　　“我说了，我饶不了你，至于你刚才没这样拍我，是你的问题，谁让你不拍了。”
　　穆晨把许宏艳的腿撇开又合上，非常好玩。
　　“穆晨你放开我，我把你拉进群里。”
　　“现在就拉。”
　　许宏艳拿起手机把穆晨拉进宿舍QQ群，穆晨一看，她们四个人一个群主，三个管理员，“你们这么多管理员，一个群众都没有。”
　　“现在有你了。”
　　穆晨放开许宏艳，打开吴菁的视频看了起来，吴菁要夺他手机，被他双腿夹住动不了。
　　视频长七八分钟，大部分时间吴菁的脸都扭曲着。
　　“菁菁，你遭受了什么痛苦，脸扭曲成这样子，我看了好心疼。”
　　“我脸扭曲还不是你弄的，谁让你那么猛。”
　　穆晨从头看到尾，他还从来没看过自己是主角的视频，觉得很有意思。
　　“怎么样，我拍的好吧？”栗航问他。
　　“还可以，有摄像师的潜质，以后可以成为我的御用摄像师。”
　　“谁当你的御用摄像师。”栗航嘀咕着。
　　穆晨放下手机，“视频看完了，该干正事了。”
　　他往许宏艳床上爬去，许宏艳吓得退后两步，后背靠住墙壁，“啊，我都把你拉进群里了。”
　　“所以我刚才放开你了，现在要做的事，与拉不拉进群里无关，我要完成菁菁交代的任务。”
　　“是的，我交代的任务，穆晨你快上她。”吴菁催促。
　　“嘿，菁菁，你到底是跟谁一伙的，枉我跟你坐了这么长时间对头舍友兼闺蜜。”
　　“没办法，舍友就是用来卖的，我已经开始录了，穆晨你开始吧，我要把全程都录下来。”
　　“好。”
　　许宏艳说：“你再过来，我告诉我男朋友，说你****他女朋友。”
　　“告诉吧，刚才不是说了吗，我会欢迎他。”
　　“我要报警。”
　　栗航举手说：“我作证，是许宏艳勾引穆晨。”
　　吴菁也举手附议，“穆晨是被迫的。”
　　“你们这群坑爹的舍友，难怪人们常说防火防盗防闺蜜。”
　　“别BB了，就你事多。”穆晨抱住许宏艳，开始操作。
　　许宏艳忽然不反抗了，任由穆晨操作，穆晨有点奇怪，问你怎么不反抗了。
　　“反抗有用吗？她们三个反抗，还不是被你得手，当你无力反抗的时候，那就闭上眼好好享受。”
　　“想不到你有这样的觉悟。”穆晨不禁重新打量许宏艳。
　　许宏艳完全没有压制自己，所以她的声音最大，等全部结束后，穆晨忽然察觉了一件事。
　　“你们是不是商量好的，一开始珊珊完全没声音，栗航第二个有点声音，菁菁第三个声音又大了点，宏艳则完全放开了。”
　　“你一说好像是这样啊。”栗航说。
　　“你录好了没有，我看看。”
　　“好了，我还专门拍了几张特写。”吴菁把视频发到群里，“这下咱们都有了对方的把柄，哈哈，相当于谁也没事，大家以后该怎么着还是怎么着，宏艳，你继续跟你男朋友处着，今晚，他这个绿帽子是戴了。”
　　“上次穆晨请咱们吃饭那晚他就戴了。”许宏艳小声嘀咕。
　　“今天又戴了一层行了吧。”穆晨离得近，听到了。
　　虽然用手机手电筒打的灯，吴菁一个光源，栗航一个光源，两个光源加起来，视频拍的还算清晰，从穆晨过去，到脱许宏艳的衣服，到结束，全录下来了。
　　吴菁还拍了好几个特写镜头，那几个特写镜头都是许宏艳脸部扭曲，像是在经受巨大的痛苦一样。
　　“我以为吴菁的脸就够扭曲了，没想到你比她还扭曲。”穆晨看到特写镜头，忍不住品评。
　　“谁让你那么厉害，我有什么办法。”许宏艳用杯子盖住自己，“栗航的虽然没录下来，但她脸扭曲程度绝对不比我小。”
　　“谁说的，我脸色如常。”栗航连忙反驳。
　　“你可拉倒吧，你跟你高中男朋友就发生过几次关系，这种情况下遇到穆晨，绝对扭曲的很，还有珊珊，珊珊的第一次可是给了穆晨，她应该是最扭曲的。”
　　“怎么还有我。”严珊小声说。
　　“哈哈哈哈……”宿舍里响起几个人的笑声。
　　“宏艳，以后你不听我的话，我就把这个视频发给你男朋友。”栗航听着手机视频中的声音，对许宏艳说。
　　“你敢给他发，我也发你的。”
　　“发吧，反正我的只有声音，又不知道是我，你的可是还有特写的。”
　　“你这死丫头，学坏了。”
　　“没办法，跟穆晨见了两次面，我就成这样了。”
　　这群女人们，说着各种禽兽的话，还归咎到穆晨身上，穆晨不乐意了，“不要乱推卸责任，我可什么都没说，录音也好，录像也好，打灯也好，全是你们自己干的。”

第150章 假扮一下我男朋友
　　“我给你们服务半天，还落了个骂名，算了，我去找我的珊珊吧。”
　　穆晨准备从许宏艳的床上下来。
　　“快回去，耽误老娘睡觉，明天还有课呢。”
　　许宏艳略微擡脚，她竟然想伸脚踢穆晨，穆晨哪能让她得逞，抓住她的脚踝，顺势往下扯，“反了你！”
　　“我错了。”许宏艳尖叫一声，赶忙求饶。
　　“说‘主人我错了’。”
　　“主人我错了。”
　　“不够诚恳。”
　　“主人我错了。”许宏艳非常诚恳地说了一遍。
　　“说‘我男朋友是个废物，跟主人完全没得比，我要给他戴绿帽子。'”
　　“你已经给他戴了。”
　　穆晨作势又要向下拽。
　　“别拽，我说，我男朋友是个废物，跟主人完全没得比，我要给他戴绿帽子。”
　　穆晨这才满意的放开许宏艳。
　　“你们男人就喜欢听这些，有什么意义，无聊。”
　　“你不懂。”穆晨下了床，站在地上操作手机，很快，许宏艳那句话的录音响起来。
　　“你竟然录音了，你这个贱……”许宏艳看到穆晨又要上来，住了口。
　　“我录音怎么了？”
　　“录的好，录的妙，我就要给男朋友戴绿帽子。”
　　“孺子可教也。”
　　穆晨上了严珊的床，她刚上严珊的床，许宏艳就在那说起不乖的话。
　　不过无所谓了，随便她说吧，穆晨又播放起刚才那句录音。
　　“我男朋友是个废物，跟主人完全没得比，我要给他戴绿帽子。”
　　“我男朋友是个废物，跟主人完全没得比，我要给他戴绿帽子。”
　　……
　　穆晨循环播放了一边又一遍，这句话响彻在416宿舍里。
　　“许宏艳，你以后敢不听我的，我把这句话发给你男朋友。”
　　“你……”许宏艳叹了一口气，“我算是被你抓住把柄了。”
　　“他们男人不是有个人生四大铁嘛，咱们在宿舍里跟同一个男人……也算咱们女人的一大铁。”吴菁忽然说。
　　“好像也是啊。”栗航跟了句。
　　“那我算为你们服务的铁？”
　　“你没铁硬。”
　　几人又扯了会淡，穆晨揽住严珊，这时候他真没什么欲望了，就这么抱着睡觉。
　　第二天一大早，几人就起来了，洗漱的洗漱，穿衣的穿衣，穆晨拉着严珊做了个早操。
　　他已经尽量快一点了，可惜时间还是不短，就导致快上课了，她们一群人才从宿舍里出来。
　　“穆晨都怪你，大早上的非要上珊珊，时间还那么长，现在都要上课了，我们要是迟到了怨你，你得再请我们一顿。”
　　“行行，怪我还不行吗。”穆晨不在意的挥手。
　　出宿舍楼就简单多了，穆晨躲在最外边，跟着四个女人就出去了，宿管阿姨没说话，可能没看到，也可能看到了没说，毕竟现在是上课时间，之前还有早自习，学生进进出出的，白天有男生进来一下，要松的多。
　　四个女人去上课，穆晨跟他们走了一段就分开了，分开的时候，四个女人挥手跟他说再见，这也算一道风景。
　　四个长相漂亮的女生跟一个男人再见，立马吸引了一堆男人的目光，他们看了看严珊四人，又看了看穆晨。
　　“卧槽，这男的谁啊，四个美女跟他说再见。”
　　“就是，如果这四个美女跟我说声再见，我可以走出六亲不认的步伐。”
　　“老张，醒醒，现在白天了。”
　　穆晨昨晚一龙戏四凤，早上又做了个早操，肚子有点饿，就想去食堂吃点早餐，没想到迎面碰到江笙雨，她正和一个女生从食堂出来。
　　“你怎么在这？”江笙雨一脸惊讶。
　　“来找你啊。”穆晨心中一惊，脸色不变说道。
　　“你知道我在这？况且现在是早上啊，你来这么早，怎么也提前不跟我说一声？”
　　“想给你个惊喜嘛。”
　　“可是我现在要去上课了。”
　　“你去吧，我就是来看你一眼。”
　　“那我走了，你吃饭了吗，没吃饭就是食堂吃点。”
　　“好的。”
　　江笙雨去上课，穆晨则往食堂里走去。
　　其实江笙雨只要有点脑子，就能想到穆晨不是来找她的，但是，恋爱中的女生智商为零，虽然她没跟穆晨恋爱，但也算友达以上，智商为5为10，应该也想不出来，就是不知道她旁边那个女生会不会给她分析了，不过这些穆晨也管不了。
　　由于快上课了，食堂里人不多，穆晨喝了碗小米粥，吃了个鸡蛋羹，要了一张饼，别说，吃得还挺抱。
　　吃完后，他开车去了公司，美白霜现在已经上架了，销量很火，甚至都超过了双眼皮霜，这个穆晨也能理解，双眼皮霜的对象只能是单眼皮，但华夏双眼皮的女生并不少，针对群体不算太大。
　　穆晨看沈思白皙滑嫩一脸笑嘻嘻的样，就知道这个女人自己也用了美白霜。
　　沈思给手下交代好工作后，来到穆晨办公室，她吞吞吐吐的，一副想说又不好意思说的样子。
　　穆晨看她这样就知道她要干嘛，说：“我给你行了吧，来，趴这。”
　　“不是这个。”沈思瞪着大眼睛。
　　“那还有什么事会让你这样？”
　　沈思抿了抿嘴唇，似乎下定决心，“我想请你帮个忙。”
　　“什么忙？”
　　“假扮一下我男朋友。”
　　“这还用假扮嘛，我都办了你男朋友该干的事了。”穆晨盯着沈思上面和下面。
　　“不是，是假扮一下给别人看。”
　　“说来听听。”穆晨来了兴趣。
　　“是这样的，我一个大学同学约我见面，说要跟我聚聚，她平常老取笑我没男人要，我就骗她说我有男朋友，一开始见面的时候，她问我男朋友，我就回男朋友忙，没空什么的，但总这样，她就有点怀疑了，今天又约了我见面，说再见不到我男朋友就是骗她，我没办法，只好找你帮忙。”沈思娓娓道来。
　　“你这么漂亮，想当你的男朋友多了是了。”
　　“那是自然，不过她就是这样说。”
　　“你怎么不着别的男人帮忙？”
　　“我身边又没什么男性朋友，能找谁？”
　　“下属啊。”
　　“他们那个样，如果被我闺蜜看到了肯定要取笑我。”
　　“所以你就找上我了。”
　　“对啊。”
　　“可我为什么要帮你？”
　　“喂喂喂，你是我老板啊，再加上关系这么……这么铁，不应该帮帮忙嘛。”
　　“帮忙倒是可以，但有什么回报吗？”
　　“你想要什么回报？我的身体，可以。”沈思犹豫都不带犹豫的。
　　穆晨挠挠头，好像从沈思身上也得不到什么，身体早就得到了，他想了想，说现在来一次吧。
　　沈思就脱衣服，穆晨说不用脱衣服，咬两下就行了。

第151章 沈思闺蜜
　　沈思照做，穆晨又说：“你蹲到办公桌底下去。”
　　“你太欺负人了。”沈思嘟着嘴埋怨。
　　“还好啦，乖一点，回头我还假扮男朋友呢。”穆晨一边说着，一边打了个电话，让员工小红过来。
　　沈思吃了一惊，当即就要站起来，穆晨一把把她按回去，“别动，她看不到你。”
　　门开了，小红走进来，问穆晨找她什么事。
　　穆晨有个屁的事，就是为了刺激一下，他舒适的体验着，象征性的问了小红几个业务上的事，大概过了一两分钟，就让小红走了。
　　小红走后，沈思不敢站起来，“被你害死了，小红没看到这里有我，我一出去她绝对怀疑！”
　　“没事，小红去忙了，看不到你出去。”
　　沈思还要抱怨，穆晨打断她：“还想不想让我假扮你男朋友了！”
　　沈思这才不说话了，缓缓站起身来，拿出一张纸巾，擦了擦嘴边的痕迹。
　　“你跟你闺蜜什么时候见面？”
　　“今天中午，约好了吃饭。”
　　“她漂亮吗？”
　　沈思表情一变，“你想干嘛？”
　　“不干嘛，就随便问一下，看你紧张的。”
　　“漂亮，你不要想打她的主意，她有男朋友，今天中午会一起见面。”
　　“我什么时候这么想了，你不要诬赖人。”
　　“就你的脾性，我还不了解，见到漂亮的女孩子就有坏想法。”
　　“那也对方上辈子行善积的运气，如果我不对你有想法，你现在是什么情况自己心里有数。”
　　沈思不说话了，如果穆晨对她没想法的话，她还活在挣扎的边缘，公司倒闭，养活自己都难，哪比得上现在这么酷炫，穿着名牌，挎着名包，用着高档化妆品，开着保时捷。
　　“你有理行了吧。”
　　中午的时候，穆晨坐在保时捷副驾，沈思开车，向约好的地方赶去。
　　穆晨问她怎么不开玛莎拉蒂，那样不更拉风吗。
　　“玛莎拉蒂太贵了，我那同学了解我点，如果我开着玛莎拉蒂去，她一定怀疑我被包养了。”
　　“你确实是这样啊。”
　　“那也不能让她知道啊。”
　　约定的地点在一家中等的餐厅，去多了高档餐厅的穆晨，看到这种餐厅，倒有些感慨。
　　停好车后，沈思就挽住了穆晨的胳膊。
　　“你闺蜜呢？”
　　“他们先到了，咱们直接进去就行。”
　　两人像情侣一样进去，在一个靠边的位置看到了沈思闺蜜和她男朋友。
　　双方见面，两个女生一顿寒暄，穆晨不知道怎么回事，总感觉她们有些假。
　　“思思，你真带你男朋友来了，我还以为你一直是骗我呢。”沈思闺蜜看着穆晨说道。
　　“怎么可能，我说找了男友就是找了男友，给你介绍一下，我男朋友叫穆晨，穆桂英的穆，晨曦的晨。”
　　“很不错的名字嘛。”
　　通过介绍，穆晨知道了沈思闺蜜的名字，她叫陶心艺，她男朋友叫卫宇，看着比较成熟，二十七八岁的样子。
　　陶心艺长得确实漂亮，完全不比沈思差，那张雪白的鹅蛋脸，透露着丽人的微笑，宛若清风，红色的大衣，彰显成熟范。
　　至于卫宇，皮肤粗糙，鼻子有点塌，发型梳得油光锃亮，穿着一身西服，人模狗样的。
　　卫宇对穆晨伸出手，“你好，原来你这么小啊。”
　　穆晨跟他握了握，“我不一定比你小。”
　　这个人说话带着轻微轻蔑，穆晨对他也就不留情了。
　　“那你多大？”
　　“18。”
　　“这还叫不一定比我小，我都27了。”
　　穆晨笑了笑，没说话。
　　“行了，快坐下吧，来，服务员，点餐。”
　　一个女服务员走过来，给他们菜谱。
　　卫宇拿起菜谱，边翻边说，“既然心艺好朋友在这里，那就不能点便宜的。”
　　“不用，随便点些就行了。”沈思说。
　　“那怎么能行，毕竟关系在这。”
　　陶心艺说：“他这个人就是好面子，别管他，你们只管吃就行了，放开了吃，反正他买单。”
　　卫宇翻了半天，点了几个菜，什么炒河虾，炖羊肉，炸藕合等，都是一些家常的，也没贵到哪去，退一步说，这样一个餐厅，又能有多贵。
　　等菜的功夫，几人聊天，主要是沈思跟陶心艺聊，无非最近怎么样啊，工作顺不顺啊。
　　卫宇对穆晨说：“你这个年纪应该还在上学吧？”
　　“上高三。”
　　卫宇笑了，“沈小姐，你怎么找了个高三的孩子当男朋友？”
　　“他很优秀，只要我喜欢他，高三的学生又怎么了。”
　　“没事，我就是好奇，你们是怎么认识的？”
　　沈思在来的路上就跟穆晨对了一下基本的信息，说穆晨的老爸投资了沈思的公司，两人就是这样认识的。
　　陶心艺说：“那他家应该挺富裕吧。”
　　“一般般吧，能有点零钱花。”穆晨说。
　　“心艺，你跟你男朋友又是怎么认识的？”沈思说。
　　“我啊，我们是公司同事，他是部门主管，在公司一直挺照顾我的，然后他就追我，追了一段时间后，我被他感动，就答应他了。”
　　“主管，那工资应该不低啊。”
　　“哈哈，还好了，也就区区4000，不值一提。”卫宇嘴上谦虚，脸上的表情却是很自负。
　　在11年，青州这样的2.5线城市，工资能达到4000确实还可以。
　　“4000？一瓶酒的钱。”穆晨说。
　　“一瓶酒？你喝什么酒啊，那么贵？”卫宇虽然认为穆晨家有点钱，但也就有点小钱，没多到夸张的地步。
　　“没什么。”
　　众人又聊了很多，主要是沈思和陶心艺聊，陶心艺说她想创办一个音乐直播平台，让天下喜欢音乐的人都可以在上面唱歌，观众可以送艺人礼物，平台抽取分成，这样赚取收益。
　　沈思和卫宇还没什么，穆晨听到这话却是惊讶了一下，这个年代，还没有什么直播，陶心艺竟然能想到这个。
　　沈思说：“还是别创业了，老老实实工作就好，创业不是那么好创的，而且你说的这个也没听过啊，我觉得不靠谱。”
　　“你不也创业吗，现在做的还不错。”
　　“我虽然创业，但经历了很多坎坷才做成这样的，创业真的没那么简单。”沈思底气有些不足，偷偷看了穆晨一眼。

第152章 陶心艺的心思
　　“你能经历坎坷，我也能，可惜这种平台需要投资，我又拉不到人，空有一番热情，什么都做不了。”
　　“心艺，你别整天瞎想了，就在公司好好上班，回头我再提点提点你，尽量让你明年混个组长。”卫宇劝她。
　　“组长又有什么用，也就三千多工资，连个包都买不起。”陶心艺不满地说了句。
　　“你要买多贵的？上回不是刚跟你花一千多买了个包吗。”
　　“行了，算了，不说了。”陶心艺摇了摇头，专心吃饭。
　　“我觉得，你这个设想挺好的，随着互联网技术的提高，人们可以在网络上实时直播，在精神文明日益缺失的今天，应该会有很多人因为无聊去看直播的。”穆晨忽然开口。
　　“你也这么想？”陶心艺欣喜地说，她早就有这样一个设想，奈何跟男朋友提了男朋友想都不想就否认，闺蜜沈思也不认可，这让她很焦躁，想不到这个高三的学生竟然能认可她。
　　“是的，我觉得这个想法不错。”
　　陶心艺忽然意识到沈思的公司是穆晨爸爸投资的，那么说不定可以说服一下穆晨爸爸，再投资一下她呢，有穆晨支持，应该有一线可能。
　　她把这个愿景委婉的提出来，穆晨也给她好的回应。
　　“那回头我们详细聊聊，先交换个联系方式吧？”
　　“可以。”
　　“心艺，你跟他交换联系方式干嘛？”卫宇不高兴了，女朋友当着他的面要别的男人的联系方式，很多男人都会不开心。
　　“这是我的事，你别管。”
　　“我是你男朋友。”
　　“这是我很早的心愿，现在有一线生机，你支持我一下好吗？”
　　卫宇还是很不高兴，但不阻拦陶心艺跟穆晨交换联系方式了。
　　沈思看着穆晨和陶心艺，苦笑了一下，她又看了看卫宇，露出同情之色，“卫先生，天冷了，多添衣服。”
　　卫宇闻言一愣，“这个女人为啥要关心我，难道她喜欢我？是因为我长相帅气？还是我谈吐成熟？又或是我有钱？不管是哪点，她对我有好感是没跑了。”
　　想到这里，卫宇尽量让自己的状态儒雅一些：“多谢关心。”
　　“记得添个帽子。”
　　卫宇没明白什么意思，条件反射的说了声“哦”。
　　吃完饭后，卫宇结了账，也就三四百块钱，他绅士地说：“沈小姐，我送你们吧，我正好开车来的。”
　　“既然沈思喜欢我，我要找机会要个联系方式，私下沟通一下，说不定还能绿了这个姓穆的高三小孩，嘿嘿。”卫宇活跃着心思。
　　“不用了，我也开车来的。”
　　“哦，是吗，既然这样，大家一起去停车场吧。”
　　四人来到停车场，卫宇按亮他的丰田车，转头看了沈思一眼，沈思打开了一辆保时捷的车门。
　　卫宇和陶心艺被震住了，陶心艺说：“思思，这是你的车？”
　　“对啊，前段时间刚买的，怎么样，漂亮吧。”
　　“你这么发达了，刚才还跟我谦虚。”陶心艺也不上卫宇的车了，跑到保时捷旁边打量。
　　“还好啦，这辆保时捷属于低配，不怎么贵。”
　　“那也是保时捷啊。”陶心艺的眼睛似乎变成了心形，“能让我坐一坐吗？”
　　“当然可以了，跟我还客气什么。”
　　陶心艺对卫宇道：“你自己回去吧，我坐思思的车走。”
　　“我这有现成的，你坐人家的车干嘛，不是给人家添麻烦吗。”
　　“不麻烦，坐个车有什么。”沈思说。
　　“那我就不客气了。”陶心艺钻进车后座，穆晨上了副驾，沈思当司机。
　　在轰鸣声中，保时捷绝尘而去，原地只留下卫宇孤单地站着。
　　“草，这娘们这么有钱吗，那么我可以跟她搞一搞，等搞上了，一脚把陶心艺踹了，这个拜金娘们，老子忍你很久了，不过我没来及加上沈思的联系方式，算了，等回头问陶心艺吧。”
　　卫宇自言自语了几句，坐上车离开。
　　陶心艺坐在后座中间，手搭在前座的座椅上，一脸好奇之色，“不愧是保时捷，坐起来就是舒适，比卫宇那辆破丰田好多了，好你个思思，买了这么好的车都不告诉我。”
　　“现在你不是知道了吗。”
　　“唉，你事业已经起步，我还什么都不是，这一切都多亏了你这位男朋友的爸爸，穆小哥，拜托你一定要把我想做音乐直播的事情跟你爸爸详细说一下，或者我可以亲自跟他说。”
　　“可以。”
　　沈思忽然笑出声来。
　　“思思你笑什么？是看不起音乐直播吗，我告诉你，这里面有大商机，如果……对了，思思，你现在这么有钱，能不能帮我投资一下。”
　　沈思别说不认可直播平台了，就算认可了，她也没多少钱投资，虽然有5%的股份，但也不够支撑投资直播平台的。
　　“我不投资，你还是找穆晨的爸爸吧。”
　　陶心艺本来就没抱什么希望，倒也无所谓，继续跟穆晨扯皮。
　　沈思把陶心艺送到她公司，然后才回自己公司。
　　“你真的要投资那什么直播平台，还是说你只是对我闺蜜有想法？”两人的时候，沈思直接问穆晨。
　　“当然是真的投资了，另外你的闺蜜，我是跟她谈合作，什么想法不想法的，思想不要那么龌龊。”
　　“我总感觉你对我闺蜜有想法。”
　　“是你太敏感了。”
　　回到公司后，沈思去忙她的了，穆晨打开手机，上面有陶心艺发的消息，他没立即回，也看了看公司的项目进展。
　　快下班的时候，穆晨回复陶心艺，让她来他的别墅，商谈一下投资直播平台的事。
　　“好的，我下班了立刻就去。”
　　陶心艺当然一脸的愿意，由于心情好，她微笑着跟几个同事打招呼，这时卫宇过来了，“心艺，晚上咱们去看电影吧，好像有个不错的电影上映了。”
　　“不了，今天没心情。”陶心艺哪有时间跟他看电影，直接拒绝了，她也没说去穆晨家的事，要是说了卫宇肯定要跟她纠缠不清。

第153章 泛娱乐
　　卫宇见陶心艺这么不给面子，也有点生气，说你把沈思的联系方式给我。
　　“你要思思的联系方式干嘛？”
　　“你要了那个穆晨的，我就不能要沈思的吗？”
　　“我是搞正事，没空跟你闹。”陶心艺说完，走进女卫生间，拿出包里的化妆品补妆，她要给即将见面的人留个好印象。
　　出来的时候，卫宇已经不见了，陶心艺也没在意，径直离开公司。
　　站在公司楼下，等待了几分钟，出租车来了，她打开后座的门，上车后，对司机师傅说：“去珍珠泉别墅区。”
　　没想到司机不知道这个地方，陶心艺更不知道了，只能指出大概地区，费了好大的劲，才找到地方，这样，就跟她说的时间晚了一些。
　　陶心艺有些气急，这种事还给人家晚，万一因为这个事谈不拢了她要骂死司机师傅。
　　走在别墅区的路上，陶心艺感慨，不愧是有钱人的生活，就是滋润，那一栋栋大房子，住在里面是多么的舒服，她有一天能住在里面就好了。
　　陶心艺第一次来，不认识路，很礼貌的跟这里的人打听了几句，至于为什么很礼貌，这里的人哪个不是有钱人，说不定还有有权的。
　　这时，一个长相有些猥琐的人从一栋别墅里出来，陶心艺有些奇怪，刚才见的每个人都有一种富贵的气质，为什么这个人就这么违和，不管怎么样，她还是找对方问了一下路。
　　“你好，请问XXX栋别墅怎么走？”
　　猥琐男人说：“那是我大哥的别墅，你找我大哥吗？”
　　陶心艺不知道猥琐男人说的“大哥”是什么意思，难道黑社会？
　　不会吧，这么富裕的人还跟黑社会有关系？
　　她突然想起一些话，哪个富人手下没有黑暗的东西。
　　陶心艺没办法，只好又说了一遍地址。
　　“那就是找我大哥，那家就是。”猥琐男人指着不远处的一栋别墅说。
　　“谢谢。”陶心艺道了谢，朝别墅走去。
　　“大哥真是越来越厉害了，竟然让女生自己过来，连接都不接了，不行，我要好好学学。”陶心艺身后传来猥琐男人的声音，她没明白什么意思，但总觉得不是好话，不禁加快了脚步。
　　这栋别墅前停着一辆玛莎拉蒂，锃亮的车身让人一眼就知道不便宜。
　　“真是有钱人啊，想不到思思傍上了大款，她怎么那么运气好，现在，我也要傍上了。”
　　陶心艺来到别墅门前，按了门铃。
　　过了一会，门开了，是一个年轻女人，穿着女仆装，“你找谁？”
　　穆晨只给她说了地址，并没有说什么爸爸不爸爸的名字，陶心艺便说：“请问这里是穆晨的家吗？”
　　“是啊，你找他？”
　　“对，我找他。”
　　年轻女人用异样的眼神看了陶心艺一眼，轻声自语：“又是一个新人啊。”
　　陶心艺奇怪，这个年轻女人跟刚才的猥琐男人说的话都让她听不懂，要不是这里是别墅区，她都要怀疑是什么犯罪分子聚集的地方了，但这样也让她心里打鼓。
　　很快，她见到了熟悉的人，穆晨。
　　年轻女人领她见到穆晨后就识趣的走开了。
　　穆晨见到陶心艺来了，说：“我等你好久了。”
　　“不好意思，司机师傅不认识路，绕了很久才找到，你爸爸在哪，他没有生我气吧？”
　　“没有我爸爸，这个别墅是我买的。”
　　“你买的，你是高三的学生，怎么买得起别墅？”
　　“创业啊，我实话告诉你吧，沈思的公司是我的公司，她是我的下属，只不过我平常不怎么管事，让她帮我管理公司。”
　　“怎么会？她之前就是做美容产品的，这个我知道，而且她那辆保时捷……”
　　“之前她的公司要倒闭了，我直接把她的东西买过来，包括员工和她，让她们在我成立的公司做事，至于保时捷，是我送她的。”
　　“那白天你们怎么那么说？”
　　“沈思说一个闺蜜约了她见面，那个闺蜜还嘲笑她没男朋友，便让我假扮一下他男朋友，就有了今天中午的事。”穆晨往沙发上依靠，慵懒惬意地说着。
　　陶心艺感觉自己的脑回路跟不上，怎么一下子全都变了，所谓的爸爸没了，沈思也不是大款了，保时捷都成了别人送的，她想了一下自己之前跟沈思聊天的内容，确实有可能是这样。
　　“这个思思，竟然骗我，我之前就感觉他没男朋友，怎么会突然冒出来，还是你这么年轻又帅的，之前我们聊天的时候她说她公司很困难，这么短一段时间就发展成这样，原来您的手笔啊。”
　　“你相信了？”
　　“相信，当然相信，能住得起这样的别墅，又开着玛莎拉蒂，肯定不是一般人，您接收她的公司才能让公司做大。”
　　“既然这事说通了，那么，我们谈谈直播的事吧。”
　　“关于直播平台这个构思，我认为是这样的……”陶心艺巴拉巴拉说了一大堆，说出了直播的潜力，但是她说的直播平台只停留在音乐上，没有涉及别的领域。
　　“我可以投资直播平台，但你不觉得只直播唱歌这个音乐类的版块，不太单调了吗？”
　　“那你的意思？”
　　“我的意思是创建一个泛娱乐直播平台，基于互联网与移动互联网的多领域共生，打造IP粉丝经济，直播内容包括但不限于音乐，还可以有游戏、扯淡，不是，互动聊天、户外、美食、技能达人等方面。”
　　“这……也太丰富了吧，我以为我就够异想天开了，没想到你思维比我跨度还大。”陶心艺皱着眉头，一副不敢相信的样子。
　　“要么不做，要么就全方位的来，如果仅仅音乐的话，受众范围太小，很容易产生审美疲劳，而加上了这些多方面的东西，受众范围一下就大了，只要玩互联网的人，都会吸引过来，以现在人们生活的空虚乏味，网络直播的出现，会让他们深深沉沦进去，荒废大量的时间，虚度光阴，当然，这就跟我们没关系了，我们赚钱就好。”

第154章 交锋
　　“要打造这样一个平台，投资可少不了。”陶心艺也被穆晨说得激动。
　　“放心，只要是钱的问题，就不是问题。”
　　“你太帅了。”陶心艺一脸的花痴状，双手放在胸前。
　　“帅吗？马上就不帅了，你有没有注意到一个问题？”
　　“什么问题？”
　　“就是我为什么要找你做，我完全可以凭借自己的钱财，人脉，去创建平台。”
　　“你不能这样，这个建议是我提出来的。”
　　“你提出来的？你真的认为是你先想到的？”穆晨冷笑。
　　陶心艺不说话了，穆晨说出来的东西大大超过了她提及的范围，能这么细致的说出远大理念，绝不是在她的基础上加工的。
　　“你怎么可以这样，你不能这样对我。”陶心艺委屈得哭了。
　　穆晨毫不在意她哭，女人哭早不能让他有什么感觉了，只有屌丝才见不得女人的眼泪，女人一哭，他就哎啊，受不了了，女神哭了，我怎么能让女神受委屈呢，我要实现她的愿望，这是爱她的表现，从而被女人得逞目的。
　　屌丝会自我安慰这就是爱，不管别人信不信，他自己洗脑是洗得深信不疑，其实不过是没见过女人罢了。
　　穆晨拿起桌上杨小青提前端过来的茶水，品味起来，这是高档茶叶，上千块钱买的，喝起来，也就那样，可能喝的就是价钱吧。
　　陶心艺见穆晨不说话，还以为被她的哭制住，内心升起一丝欢喜，她相信女孩子的眼泪是这个世界上最厉害的东西，能让最厉害的男人臣服在女生的石榴裙下，她长相美丽，身材妖娆，十足的美女，哭起来更是惹人心疼。
　　她不动声色，越哭越大，尽量让眼泪流出来，她有意控制，让声音在一个合理的范围内，大概是一种哽咽感，声音太大了会让人产生烦躁感，不利于触动穆晨的恻隐之心。
　　就这样，陶心艺哭了五分钟，穆晨越不说话，她越开心，如果穆晨真打算把她抛弃，完全可以打断她让她走，而不会任由她在这里站着哭，不说话证明穆晨心里在犹豫。
　　“别哭了。”穆晨轻声说道。
　　通过这句话，陶心艺又判断出一些东西，穆晨的声音并不冷漠，甚至还有点轻柔，对待打算抛弃的人是绝不可能用这种语气的，陶心艺听着穆晨的话，止住哭声，却不擦眼泪，眼泪是她的武器。
　　她轻微低着头，擡眼看向穆晨，女生这种姿势很楚楚可怜，会让男人产生一种怜惜之感，外加刚才的哭，让她眼睛微微发红，效果会有增强。
　　“我可以给你个机会，让你管理我创办的直播平台，但是，你要付出一些东西。”
　　“付出什么？”
　　陶心艺猜到可能是身体，因为她只剩下漂亮了，要钱没钱，要创业理念穆晨比她了解的还多，但她不能一下就说出口，那样会让穆晨认为她是一个很随便的人，一瞬间就说出付出身体，是不是在别人面前你也这样说？
　　“你懂的。”
　　陶心艺装作思考的样子，然后看了看自己的身体，又做出恍然大悟的样子：“你要我的身体？”
　　“是。”
　　陶心艺只能继续装，男人得到的越容易越不珍惜，她必须让穆晨认为她的身体很难得到才行。
　　“能不能换一个？我不是那种女人。”这个时候要矜持一波。
　　“不能，卫宇那种货色都能得到，你还有什么好犹豫的？”
　　陶心艺大喜，穆晨这话可说到点上了，她毫不犹豫地说：“我跟卫宇没有发生过那种关系，前段时间我答应他做他女朋友，他后来也跟我提出过那种事，但我觉得这种事是很重要的，不能随便给他，哪怕他是我的男朋友。”
　　“你是处女？”
　　陶心艺内心挣扎了一下，穆晨一个高三的学生，按理说不懂男女之事，而这个年龄段又年轻气盛，比较重视女生是不是处女，她想回答是，但是她已经给了大学谈的男朋友了，这相当于骗他。
　　还有一种可能，穆晨家这么有钱，身边绝对不缺女生，他可能玩过很多女生了，那么在男女之事上就会很熟练，如果她骗了穆晨，对方很可能因此大怒而反悔。
　　“不是，我第一次给了大学时谈的男朋友，我跟他只发生过几次，后来分手，我就一直没有做过了。”
　　纠结之下，陶心艺还是选择了说实话，万一穆晨识破她说谎，一切就完了，说实话，顶多不是处，身体还不是来回那样，有什么重要的？
　　她知道男人好像很重视这个，但穆晨又不是跟她结婚，对这个的重视应该没那么重。
　　“那你还纠结什么。”穆晨很快地接了她的话。
　　陶心艺心中一松，穆晨这话的意思很明显了，就是我不在乎你是不是处女，只要能给我身体就行。
　　“老娘赌对了。”
　　陶心艺咬着下嘴唇，“你没有骗我吧，我给你身体，你会创办一个直播平台，让我管理。”
　　“当然没骗你了，我还不至于跟你说这么多就是为了骗你，沈思是最好的例子，如果你还不信的话，打电话问她。”
　　穆晨懒得等陶心艺磨磨唧唧的打，他直接拨通了沈思的号码，电话很快接了。
　　“这么晚了给我打电话，绝对不是工作上的事。”沈思俏皮的声音传来。
　　“聪明，不是工作的事。”穆晨以为沈思猜到陶心艺在他这，赞赏了她一下。
　　“可是你不早点说，已经这么晚了，你找别人解决吧，实在不行你来我家，反正我是不出去了。”沈思又说了句这个。
　　穆晨差点把刚才喝的茶给喷出来，这个娘们，真是高看她了，脑子里只想着这种事。
　　“你在胡说什么，我不是找你干这个，陶心艺在我这。”
　　那边停顿了一下，不知道是惊讶还是什么。
　　“你果然对我闺蜜出手了。”
　　“她现在不相信我，你给她做个证。”
　　“做什么证？”
　　“就是你怎么发达起来的，公司的事简要说一下。”
　　“这事我怎么好意思开口。”

第155章 谈妥
　　“我不管，我把电话给她了。”穆晨说完把手机朝着陶心艺的方向一伸。
　　陶心艺走上几步接住，放在耳边，“喂。”
　　“心艺。”沈思可能是害羞，打完招呼就不说话了。
　　“穆……先生说保时捷是他送你的。”陶心艺干脆主动提问。
　　“是。”
　　“他说你是他的下属。”
　　“是。”
　　“美容公司是他的？”
　　“是。”
　　“好的，我知道了。”陶心艺把电话交给穆晨。
　　“问清楚了？”
　　“问清楚了。”
　　穆晨对沈思说了句：“行了，没事了，我挂了。”
　　几公里外的一个公寓里，沈思穿着睡衣，脸色红红的放下手机，她用双手摸了摸脸，很烫。
　　“穆晨！你大爷的，竟然让我闺蜜问我这种事，完了，不知道该怎么面对她了……不对啊，到时候她也被穆晨睡了，大家半斤八两，我有什么不好面对的？”
　　想通了的沈思脸上挂上笑意，拿出美白霜，继续往自己脸上脖子上涂抹起来。
　　“现在我的脸和脖子的皮肤越来越白越来越细腻，回头我再抹全身，这样我全身上下洁白细腻，完美无瑕如碧玉，穆晨啊穆晨，你真是厉害，从哪弄的这些东西……算了，管他呢，本仙女越来越漂亮了，这样穆晨更舍不得离开我，我可以一步步走上社会上层，想买什么就买什么，想过什么日子就过什么日子，虽然现在又多了一个抢穆晨的人，但心艺的胸没我大，皮肤也没我白，被我甩开了，可她了解了一切后，也使用公司的产品怎么办？我也拦不住她，那么她也会越来越漂亮……好麻烦啊，不管了，反正我比她超前，公司再有什么新产品也是我先用，大不了我再学点讨好男人的东西勾住穆晨……”
　　穆晨和陶心艺这边，陶心艺已经坐到沙发上，她之前为了给“穆晨爸爸”留个好印象，特意换了个半身裙，上面是白色高领毛衣，外面套上蓝色大衣，典型的女神。
　　“怎么样？”穆晨问。
　　“可以。”陶心艺轻声呢喃。
　　穆晨站起身，走到陶心艺身前，对着她那娇嫩的嘴唇亲上去，亲的同时，把她压到沙发上，然后，美妙的声音响起。
　　这种情节多了，书友估计也审美疲劳了，直接跳过。
　　一个小时后，陶心艺擦了擦身上的汗渍，缓缓穿上衣服，她本想着赶紧完事，商谈直播平台的具体细则，没想到穆晨的能力这么强，渐渐地，她也投入进去，一种从未体验过的感觉袭来，就像在云端飞舞。
　　“挟飞仙以遨游。”不知为什么，陶心艺心中浮现这句话，她的体验就算不如这种感觉，也差不多了，到后面，她完全沉浸进去，细细品味，把直播平台的事忘到九霄云外，到现在才醒过来，或者说没有完全醒，她还想让穆晨抱着她温存一会。
　　“来谈谈创办直播平台的细节吧。”穆晨已进入圣人模式。
　　“好。”穆晨都这样说了，陶心艺哪怕不想谈也没办法了，总不能说再等一会吧，那样穆晨不知道会怎么看她，说一句你还上瘾了，她岂不是要羞得找个地洞钻进去。
　　“刚才说过了，我要创办的是一个泛娱乐的直播平台，包括但不限于音乐，这样的话，需要的人手不会少，招聘人才这些事你亲自做，这个没问题吧。”
　　“没问题，这些包在我身上。”
　　“至于公司地点，你愿不愿意跟你闺蜜近一点？”穆晨看着陶心艺，“美容公司所在的写字楼正好还有位置，我就直接租到那了。”
　　“好吧。”陶心艺想了想每天都要见到沈思的场景，可能会有一丝尴尬，但只要能把直播平台创办起来，这些都算不了什么。
　　“那么，我的薪水……”陶心艺最关心的是这个，穆晨自己创办公司，她只是起到管理作用，一起还要看穆晨。
　　“初始的话就先月薪两万，等做起来后，再给你涨。”穆晨没有像神豪文那样一上来就什么百万年薪，要知道，怀璧其罪，当给予的比现实世界高出太多，就会出现副作用。
　　陶心艺很开心，两万的话，比她现在的三千高了大概六七倍，直接顶了半年的收入，而且这还是初始薪水，等做个一两年，还不知道会涨到什么样，甚至拿到股份也说不定，至于公司做大，她有着非常大的把握，仿佛都看到了未来的幸福在向她招手。
　　“第一批注入资金我先给你一百万，后续投资会持续增多，希望你的能力不要让我失望。”
　　“我会尽十二分努力，明天我就去把现在的工作辞掉。”
　　“很好，今晚，你就在我这里过夜吧。”
　　“好的。”陶心艺抱住穆晨亲了一口，既然一切都谈妥了，她也就放开了，况且她还从来没在别墅睡过觉，能体验一下当然是最好。
　　“能问你一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“你才高三，是怎么做到这个成绩的？”
　　“智慧。”穆晨说了个笼统的解释。
　　陶心艺也不追问，反正这些都不重要。
　　“还有一个问题，我闺蜜在这里睡过吗？”
　　穆晨一愣，说道：“她倒没有来过这里，你提醒了我，回头让你们俩在这里一起玩耍。”
　　“讨厌。”陶心艺心花怒放，沈思那么早就跟穆晨睡了，竟然还没在别墅住过，还不如她呢。
　　穆晨叫来杨小青，让她准备些夜宵。
　　不得不说，杨小青进步很快，做了一些很精致的菜肴，穆晨尝了尝，说：“挺好吃的嘛。”
　　“那当然了，这可是我在外面报班学的。”
　　“不错，懂得投资自己。”穆晨赞赏了杨小青，懂得提升自己，让自己价值变高的人，生活不会差了，因为你一直在变得优秀，迟早有一天，会产生质变。
　　“这还要多亏了您平日的教导。”杨小青谦虚的说，她也在桌旁用餐，和穆晨，陶心艺一起，穆晨从来没讲究什么主仆的区别。
　　“挺知道感恩，既然这样，今晚奖励你个热狗吃。”穆晨说骚话并不顾忌陶心艺。

第156章 准备下手
　　这天晚上，穆晨先奖励杨小青热狗吃，奖励完了后就搂着陶心艺继续谈业务，一番唇枪舌战后，陶心艺表示得到了很多收获，穆晨也获得了很不错的舒适感，与合适的人谈业务就是会让人产生这种感觉。
　　“穆先生，你准备把公司叫什么名字？”陶心艺慵懒的躺在床上，跟穆晨讨论。
　　“九亿网络科技有限公司。”
　　“为什么叫九亿？”
　　“因为我相信，公司会越做越大，迟早有一天，用户注册数会突破九亿。”
　　“哇，好伟大的目标。”
　　“目标已经树立，就靠你好好给我经营了。”
　　“放心，我一定会好好经营九亿网络科技有限公司的。”
　　第二天，穆晨去注册了新的公司，并且租下了美容公司楼上的一层。
　　陶心艺则去公司做一下辞职交接，卫宇听说陶心艺要辞职，一脸的惊讶。
　　“心艺，在公司待的好好地，为什么要辞职，况且你怎么连跟我商量一声都不商量？”
　　现在的陶心艺对卫宇没有丝毫兴趣，“我有新的更重要的事要做，把交接做好我就走，另外，我们分手了，以后大家不要再联系。”
　　“为什么，为什么突然做出这种事？昨天还好好的，就从昨天吃完那顿饭之后你就变了，你说，是不是那个叫穆晨的小子的老爸跟你说了什么？”
　　“我的事没义务向你透露，我们已经分手了。”
　　“不行，你说分手就分手，把我当什么了？”卫宇一把抓住陶心艺的手腕。
　　“你给我放开。”陶心艺用力甩开卫宇的手。
　　公司同事一下就把目光聚到他们这里，卫宇还是纠缠，陶心艺说：“你再骚扰我，我就报警了。”
　　卫宇一下子软下来，开始跪舔：“心艺，是我做错了什么吗，你说出来，我一定改，求你别跟我分手。”
　　大家知道，当男人没有做错，却突然失去态度跪舔的时候，结果只有一个。
　　陶心艺怒道：“你给我滚开，就你这样的男人，也不照照镜子，也配得上我？赶紧离我远远的。”
　　穆晨来到美容公司，沈思在办公室里给他汇报工作，穆晨却全没听进去，“你越来越白了。”
　　沈思心花怒放，脸上却波澜不惊，她这个时候要冷静，绷住，“这多亏了您的美白霜，使用之后就有了这样的效果。”
　　穆晨走近几步，站在沈思身前仔细打量，“不仅白，皮肤还很细腻。”他把手伸过去抚摸，“光滑如婴儿。”
　　“多谢夸奖。”沈思渐渐微笑，很是优雅，一副高级白领的样子。
　　“你跟我这样说话。”穆晨在莫名其妙的地方捏了捏。
　　“疼疼，知道了，知道了。”沈思一下就破功了。
　　“这样说话才对嘛。”穆晨走回去坐到椅子上。
　　“我闺蜜以后就在楼上上班了？”
　　“对啊，我为了让你们沟通感情，特意把两个公司放这么近。”
　　“我宁愿不要。”沈思小声嘀咕，“你还真是胆大，一上来就投资一百万在一个未知的领域，不怕全打了水漂吗？”
　　“我什么时候失策过？”穆晨自信地说。
　　“没准这次就失策了。”
　　“那就拭目以待吧，对了，回头你去一下我的别墅，跟陶心艺一起，咱们三个人一块玩耍。”
　　“一起？我不要，绝对不要。”沈思头摇得跟拨浪鼓一样，紧紧互相知道都跟你睡了就这样尴尬，还一起跟你睡，那怎么有脸面对？
　　“很好玩的，陶心艺也愿意跟你一起玩。”
　　“我不信，就算她愿意我不愿意，所以您还是跟别人一起双吧。”
　　“你怎么这么倔呢。”
　　“我就是这么倔。”
　　“咱们打个赌吧，就赌直播公司，如果倒闭了，我就再也不提这件事，如果侥幸走上正轨，跟美容公司一样了，你就同意。”
　　沈思非常不认为直播公司能做起来了，这个赌似乎是她赢得几率大，但穆晨那么自信，也让她有点担忧，万一做大了呢？
　　所以她不想冒险，“我才不赌。”
　　“你越来越不听话了。”穆晨站起来就朝她走过去。
　　沈思非常迅速的推门出去了，由于雾化玻璃通着电，能看到外面，沈思出去后还朝他示威似的扭了两下屁股。
　　被沈思跑掉了，跑掉就跑掉吧，穆晨拿出手机，翻着上面的女人，突然看到张倩和袁菲的消息，问他怎么没去上课。
　　穆晨这才想起来今天有课，由于忙直播公司的事，给忘了。
　　他离开公司，朝着上课地点赶去，今天让演了两个小品，比较有意思，穆晨演的是皇上出宫巡视，袁菲演民女，然后皇上看到美丽民女就移不开眼睛了，想方设法睡民女，民女不从，他就强推了。
　　其实后面的情节纯属虚构，真正的情节是，两人一见如故，护生情愫，然后在一起了，袁菲成功上位，进入皇宫跟三千佳丽争宠，后续会上演一系列宫斗大剧，若是拍出来，肯定有很多女生乐意看，至于为什么是女生乐意看，这里面涉及到男女性的不同，不在这里多交代，省得引起不必要的误会。
　　张倩的进步很大，以穆晨的眼光来说，考上顶级艺术学校没跑了，袁菲也不弱，估计都能考上，至于班里的其他学生，没一个行的，最好的一个，估计能考上二流艺术院校，当然，这也算不错了。
　　他借机跟袁菲近挪一下，还是不给上，下面完全不让碰，上面的话，没人的时候可能能碰一碰，经过这两天的变化，袁菲的胸大了一些，不过若不仔细看，还观察不出来，这女人老偷偷乐，还装作不经意的挺一挺胸，别人不知道，穆晨却知道她显摆的心理，像这种女人，就得好好抓一抓才能破了她的虚荣心，穆晨心中如此想着，等有机会了，就去抓一抓，顺便尝试下面能不能尝到。
　　快元旦了，有几个电影要上映，穆晨约了江笙雨吃饭看电影，为了不让江笙雨回宿舍，他必须买八点半以后的电影票，那么，到电影院最早八点，算上吃饭，前往吃饭地点大概在七点，他就约江笙雨七点，没想到江笙雨说现在都是冬天了，没必要那么晚，六点吧。
　　这时候如果他非要坚持七点，那么意图就太明显了，他只好说公司有点事，大概六点半到，这次江笙雨同意了。
　　机智的穆晨故意拖了点时间，六点五十多才到，江笙雨下来快十分钟了，她有些不开心的说：“我都冷死了，怎么这么慢？”
　　“不好意思，路上堵车了，急得我都想直接飞到你这了。”考验演技的时刻到了，以穆晨表演精通的水准，这个还不是裤裆里摸JJ，手到擒来。

第157章 我又不干嘛
　　江笙雨坐上车后，温暖舒适的温度让她情绪好转过来，外加穆晨说话幽默，还笑出声来，说你真会逗女孩子开心。
　　“所以你不怪我迟到了？”
　　“还是怪，看你一会的表现，如果表现好，我就考虑不生气了，如果表现不好，哼哼。”
　　穆晨舔一下，这女人还蹬鼻子上脸了，不过既然走了这个方向，只能继续下去，他尖着嗓子，配合着说：“那您瞧好了，我会把您当慈禧太后一样伺候。”
　　“你是李莲英吗，这样说话。”江笙雨笑得不行了。
　　“对啊，我就是太监。”
　　“太监可不能对女孩子有乱七八糟想法，你也不能有。”
　　穆晨犹豫一下，这女人是此地无银三百两，还是无意中这样说的，他说：“当然了，你就把我GAY就行了，丝毫的想法都没有。”
　　他带江笙雨去了个远点的餐厅，到餐厅就七点十几了，江笙雨说：“干嘛来这么远的地方吃饭啊，在学校附近不就行了吗？”
　　“这个餐厅的菜很好吃，特意带你来吃吃。”
　　停好车坐进餐厅，穆晨拿着餐单点了几个菜，都是吃起来比较慢的菜，一顿饭吃完的时候，要八点了，这还是江笙雨催促的结果。
　　穆晨结完账带她去电影院，这时候买票最早都是八点半了，江笙雨说：“要不别看了吧，都这么晚了。”
　　“来都来了，不能不看。”
　　穆晨买了两张电影票，看电影的时候他没干什么，就专心看电影，还好这电影比较长，看完的时候都十点了。
　　江笙雨一看时间：“完了，都怪你，这么晚了，回不去宿舍了。”
　　“没事，在外边住吧，实在不行，去我家也行。”
　　“明天早上还有课，就住在学校附近的宾馆吧，去你家的话，我不放心。”
　　“我像坏人吗，有什么不放心的？”
　　“像，万一你半夜里要干点什么事，我一个弱女子又怎么反抗得了。”
　　“怎么会呢，我不是那种人，你没见刚才吃饭还有看电影的时候，我一直都规规矩矩的。”
　　“那时候规矩，可万一晚上不规矩了怎么办？”
　　这话把穆晨噎得死死的，他确实打算这样。
　　两人来到一个宾馆，穆晨想开一间，江笙雨非要开两间，一副不开两间就不住的样子，穆晨没办法，只好开了两间。
　　他在房间里躺了一会，越想越气，有舒舒服服的别墅不住，在这里开一间房算什么？
　　他想着一会摸进江笙雨的房间里，想通了后，就先洗了个澡，洗完后，为了让自己脱衣服迅速，什么都没穿，只披了件浴袍。
　　他来到江笙雨的房外，敲了敲门，敲了半天没人开，他有点纳闷，拿出手机给江笙雨打电话，没人接，估计在洗澡，幻想着江笙雨裸裸的样子，穆晨敬了一礼。
　　过了一会，江笙雨给他打过电话来，说：“刚才在洗澡，有什么事吗？”
　　“有事要跟你说，你开一下门。”
　　“电话里不能说吗？”
　　“必须见面说。”
　　挂断电话，来到江笙雨门外，江笙雨开了门，让他进来，江笙雨也披着一件浴袍，就是不知道里面有没有穿衣服，按理说刚洗完澡，应该没有穿，穆晨心中一动，这样他更方便行事，省了脱女生衣服的烦恼，可不要小看女生的衣服，有时候事情的成与败就在一件衣服上，如果没有那件衣服可能你就能得逞了，就因为那一件衣服没脱下来，导致功归一篑的事例非常多。
　　“什么事？”江笙雨坐在床上问他。
　　穆晨犹豫了一下，“你明天上什么课？”
　　江笙雨瞪大了眼睛：“你就是为了问我这个？”
　　“是。”
　　江笙雨脸色一变，就要说些什么，穆晨抢在她前面，“其实我就是想跟你聊聊天。”
　　他说完也坐在床上，江笙雨叹了口气，露出一副无奈的样子，“聊吧，你想聊什么？”
　　“你这样一问，我反倒不知道说什么了。”
　　“那你慢慢想。”江笙雨脱了拖鞋，脚放到床上。
　　“你就不能提供一下话题吗？”
　　“是你来找我聊天，我不知道说什么。”她用手把自己身体用后撑了撑，靠在床头，双手在胸前交叉，看着穆晨。
　　“这是什么姿态，好像要审讯我。”
　　“对啊，审讯你这个调皮的学生。”
　　“你也说了调皮的学生，那我就调皮一下。”穆晨爬上床，正打算扑过去。
　　“你别过来。”江笙雨伸出一只脚挡住穆晨，“之前你说好不乱来的。”
　　“之前确实说好不乱来，但问题是，现在不是之前啊。”穆晨又向前爬了点，江笙雨的脚顶在他胸前。
　　“说话不算数，你们男人都是这样的嘛！”
　　“不是我们男人是这样，是我是这样，屌丝可能说话算数。”穆晨继续往前爬，江笙雨的腿被他身体顶的弯曲了。
　　在这一刻，由于浴袍的设计，江笙雨的整条腿露出来，一直到大腿根部。
　　“你怎么还穿上内裤了？”穆晨看到神秘地带的白色后，惊呼一声。
　　“为了防止你这个色狼。”江笙雨赶忙把腿放下，用浴袍盖住腿。
　　“可一件小小的内内是防不住我的。”穆晨又向前挪了挪，这次距离江笙雨的脸不足二十厘米了，他不再犹豫，对着那娇嫩的嘴唇亲了上去。
　　之前就跟江笙雨亲过了，这个时候再亲对方也不会反抗，江笙雨一开始很浅的回应，亲了一会后渐渐投入。
　　穆晨感觉差不多了，就向她X前摸去，江笙雨不让，拿手挡住，穆晨就撤回手来，大不了退一进二。
　　过了一会，他手又放上去，这次放的比较轻柔，江笙雨没感觉出来，他就静静感受，时不时，屈肌轻轻收缩一下。
　　江笙雨感觉出来，再次抓他手，但穆晨已经抓住了，又怎么可能挪开，无论江笙雨怎么弄，就是弄不动。
　　“我只是放在这，又不干嘛，你别动。”
　　穆晨只是轻轻放着，并没有动作，江笙雨挪了一会，见没用后也就随他了。
　　整个过程两人一直在亲，穆晨的手继续动，这次动就没什么事了。

第158章 2012
　　事情继续发展，上边可以，下边不行，穆晨进进退退了好几次，每次都是这样，他还用之前的方法，凭借力量强行在那里，江笙雨反抗的力气也不小，穆晨叹息一声，谁说女人力气小，连个瓶盖都拧不开的，这时候就很大，他倒希望女人力气拧不开瓶盖。
　　不过他的体质早已不可同日而语，江笙雨哪怕力气再大，大到跟男人一样，在他这里也很轻松，穆晨亲着她，不让她有喘息思考的机会，同时伺机而动，过了一会后，手放在那里。
　　“我就放一下，不干嘛的。”穆晨又说了句。
　　江笙雨只是一只手抓住他胳膊，一只手按着他手背。
　　他尝试进行下一步，但只一瞬间江笙雨就反应过来。
　　穆晨想起了孩童时代玩的一个游戏，叫红灯绿灯小白灯，只有转过身的一瞬间可以跑，数完一句话后就得立刻停下。
　　想到这里，他笑出声来，江笙雨问：“笑什么？”
　　“我想起小时候玩的红灯绿灯小白灯的游戏。”
　　江笙雨听完也笑了，穆晨又亲了上去。
　　游戏继续，不知过了多久，他撑着床的胳膊有点累，哪怕他的体质都这样了，就知道撑了多长时间了，但衣服还没有脱下，穆晨一咬牙，身体压了上去，两只手并用一下子前进了一大截，剩下的他用脚一蹬，就完成了。
　　江笙雨反抗又激烈起来。
　　穆晨没耐心了，不顾江笙雨的反抗，强推。
　　江笙雨略带生气地说：“你说话不讲信用。”
　　穆晨没有立马动，“男人说不干嘛的时候就是什么都要干了，谁知道你那么傻，还真信了。”
　　“男人说话算数，母猪都能上树。”
　　“现在说这些也没用了。”
　　接下来得路程就很顺利了，两人都很愉快。
　　结束后，穆晨进入圣人模式，他背对着江笙雨，拿起手机看起来，上面有很多女人的消息。
　　江笙雨手从背后揽过来，“你以后会不会不理我？”
　　“为什么这么说？”
　　“男人得到了就不珍惜，更何况你身边有不少美女，我怕你也像那样，以后不理我了。”
　　女人啊女人，事前事后真是两种截然不同的态度，刚才还高冷得拒人于千里之外，现在又小鸟依人的求着你。
　　“不会的。”
　　穆晨转过来抱住她，江笙雨主动亲她，穆晨又爬了上去，这次江笙雨很主动的张开腿，全没了第一次的样子。
　　连穆晨都有些难以理解，女人真奇怪。
　　这一晚上，穆晨来了好几次，到后面的时候，都成了江笙雨主动要了。
　　“为什么之前我想要你不给，现在我不想要了，你反倒跟我要个不停？”
　　“之前没被你得到，现在被你得到了。”江笙雨攥着一物说。
　　穆晨感慨，再高冷的女人，该骚还是会骚，如果你没见到，只能说你没得到她的认可，别人眼中的冰美人，在他这里成了严珊一样的小骚骚。
　　第二天早上，穆晨拍了拍江笙雨，“你不是早上有课吗，该去上课了。”
　　“我都累得不想去上课了。”
　　“那就不上了，继续运动吧。”
　　江笙雨赶忙起来，“再运动我就要死了，我去上课。”
　　穆晨把她送到校门口，然后回公司。
　　陶心艺正在忙里忙外联系猎头公司招聘人才，穆晨本就是让她砸钱，所以嘱咐她不用在乎钱，只要是人才，这里可以比正常水准多出一半的工资。
　　重赏之下，人才大把大把的来，穆晨也帮她面试了不少，可惜计算机方面的人才，大都是男人，至于其他部门，还得慢慢来，穆晨也就没从这些人中下手。
　　下班回家后，发现家里多了一架钢琴，看起来很名贵，他问杨小青怎么回事，杨小青说是莫诗音派人弄来的，不仅有钢琴，还有一把小提琴。
　　穆晨往墙上看去，还真有一把，这小提琴看着年份就很古老，以他强化了那么多技艺的眼光来看，起码有几十年了。
　　“她搬来这么名贵的东西，她家人不反对吗？”
　　“这个我就不知道了。”
　　莫老家里，莫老看着空荡荡的琴房发呆，“是谁？是哪个混蛋把我的宝贝搬走了？”
　　“莫老，是您的孙女，我们本不想让她搬的，她说是您指派的。”
　　“我什么时候指派了！诗音真是越来越顽皮了，她把我的宝贝搬到哪去了？”
　　“搬到别人家了。”
　　“什么？她把我的宝贝给了别人？”莫老气的鼻子都快挖了。
　　“莫老，您息怒。”
　　“息个屁，诗音呐，把她叫来。”
　　“对了莫老，搬走的不止钢琴，还有一把小提琴。”
　　“哪……哪一把小提琴？”莫老颤巍巍地说。
　　“墙上挂着那把。”
　　咯~
　　莫老双眼一黑，向后倒去。
　　“来人啊，莫老晕倒了，快叫救护车~”
　　穆晨弹了一下钢琴，“不错嘛，比一般的钢琴音质好多了。”
　　他又试了试小提琴，拉了一首忧伤的曲子，就跟夜莺啼哭一样，“这么好的小提琴，莫诗音就这么给我拿过来了，没白浪费我给她夹的娃娃。”
　　2012年了，也就是传说中的世界末日年，有很多傻屌相信了什么玛雅预言，及时行乐，把自己的钱都花了，准备迎接世界末日，然而冬至过后，那群傻吊发现，日子照常过，该干嘛干嘛，不同的是，钱没了。
　　人这一生最痛苦的事，人活着呢，钱没了。
　　穆晨想到前世的这个事，不禁笑出声来，他问杨小青，“你相信今年冬至会是世界末日吗？”
　　“不知道。”
　　“猜一猜。”
　　“可能会吧。”
　　“那你为什么不及时行乐？你嘴上说着会，心里还是不以为意。”
　　“你相信吗？”杨小青问他。
　　“相信啊。”
　　“那你还开什么公司赚什么钱，趁着有时间，赶紧把钱花光啊，说到底，你也不信。”
　　“拾人牙慧，毫无创见。”
　　“什么意思？”
　　“我不跟没文化的人说话。”
　　“我没文化，会做饭就行了，做一顿鲍鱼，还不是让你吃的舒舒服服的。”
　　穆晨眼睛一亮，“你这话说的有水准，我说错了，你是一个很有文化的人。”
　　“那很有文化的您，想不想吃鲍鱼？”
　　“不想吃，吃腻了。”
　　“恐怕是我这个牌子的鲍鱼吃腻了吧，可惜，我也没法换牌子。”
　　“不用换，时间长了，感觉淡了，我又会不腻了，那时候就想吃了。”
　　正谈话的时候，淫男来敲门，杨小青给他开门后，淫男一脸悲壮的走过来。
　　穆晨看他样子，还以为他要捐躯赴国难。
　　“大哥，今年就是世界末日年了，咱们把钱都花了吧？”

第159章 买性用品的女生
　　“你相信世界末日？”
　　“必须的啊，我查了玛雅预言，就是预示着那一天，其实一个的话我还不太信，刚才我又查了耶稣笔记，美洲远古土着留在山洞中的痕迹，古希腊神话蕴藏的秘密，神骑士死前吐露的天机，天主教父隐藏的教经，还有中国《易经》解密后的密码，这些东西全都指向了20121221这天，所以肯定是真的啊。”
　　穆晨一阵汗颜，这都什么玩意，说的神乎其神，要不是他是未来穿过来的，还真得信了几分，“你那么相信，但我看你不怎么害怕啊。”
　　“嘿嘿，有大哥你赔我一起死，我不怕。”
　　穆晨想一脚踹死他，谁陪你一起死，要死你自己死。
　　“当然了，不光大哥，这个世间的人都得死，我就不怕了。”
　　“你觉得世界末日将以什么方式来临？”
　　“好像很多异象将发生，全球陷入极夜，海平面上升，淹没大陆，暴雪狂降，凛冬来临，总之很多，具体我再详细查查。”
　　“淫男，其实世界末日是假的。”穆晨决定帮他揭开秘密。
　　“假的吗，那太好了，大哥咱们快去享受生活庆祝一下。”
　　“真的你要花钱，假的你也要庆祝，怎么着都是玩耍呗。”
　　淫男一脸委屈，“我这些天都没碰女人，大哥你天天在玩耍，还不带我。”
　　“那今天带带你，你有没有什么目标？没有搞定的那种。”
　　淫男露出猥琐的表情，“我前段时间在大学盯到了一个目标，但一直没找到突破口。”
　　“行，那就搞她了，哪个大学？”
　　“青州艺术学院。”
　　“可以，艺术类院校男女比例3:7，出了名的美女多，淫男你这个学校选得好。”穆晨赞赏了淫男一波。
　　“大哥，咱们现在就去吧。”
　　穆晨让杨小青看家，他则和淫男前往青州艺术学院。
　　这次他没开车，坐的淫男的法拉利，第一次坐法拉利，感觉跟玛莎拉蒂还是有点不一样。
　　路上，淫男小心翼翼地说：“大哥，如果搞定了那个目标，是我单独搞，还是咱俩一起搞？”
　　穆晨本来是打算帮淫男搞的，但听他这话，还想玩3人，于是，他说：“当然是咱俩一起搞。”
　　“可是，她可能不会接受啊。”
　　“没事，大不了灌她酒，把她灌醉了，她哪知道是几个人，或者是不是人。”
　　淫男忽然踩了一脚油门，穆晨差点撞着玻璃。
　　“你干嘛？”
　　“大哥我去买个东西。”淫男把车停在路边，飞快下车了，穆晨见他冲进了一个自助性用品售卖机里面，没过几分钟，淫男回来了。
　　“你买什么了？”
　　“买了一包春药，这样成功率应该高一些。”淫男拿出一包小粉末交给穆晨。
　　“淫男，没想到你比我还老司机。”穆晨打开药包看了看，粉色的粉末，闻着也没什么味。
　　“大哥你知道嘛，刚才我在里面的时候，看到一个美女也在买东西。”
　　“她买什么？”穆晨来了兴趣，一般女生很少主动买这些东西的，何况还是女生单独买。
　　“不知道，我进去的时候看到她正盯着售卖机看，见我进来，赶忙转头到一边，一副让我先买的样子，我就跟她道了个谢，她没有回我，我就自己买了。”
　　“那她现在还在买？”
　　“是的。”
　　“真的是美女吗？”穆晨对淫男的眼光有点怀疑，需要确定一下。
　　淫男拍拍胸脯，保证绝对美女无疑。
　　既然是美女的话，那就不能放过，穆晨让淫男等着，又过了几分钟，亭子里出来一个靓丽的身影，戴着口罩和帽子，头发是玫瑰蜜茶色，很漂亮，虽然看不见脸，但身材是超级棒，那双修长的腿站得笔直，身高估计有170。
　　这女生一出来，就提了提口罩，遮了遮帽子，背着包包快步往一个方向走。
　　“淫男，这都看不见脸，你就说是美女，万一是背影杀手呢。”
　　“不会，我刚才看见她的眼睛了，很漂亮的一双眼睛，绝对不是难看的。”
　　“悄悄跟上她，我一会给你展示一下搭讪的技术。”穆晨决定，要认识一下这个女生。
　　“为什么现在不去搭讪？”
　　“你傻啊，她刚从自助性用品售卖机里出来，警惕心很重，这个时候搭讪肯定收不了号。”
　　淫男一拍脑袋，深表同意。
　　法拉利悄悄跟在女生后面，转过两条街后，穆晨看差不多了，就让淫男停车，他下车搭讪。
　　快跑几步追上女生，拦在她侧前方，露出招牌笑容，跟女生打了招呼。
　　“我本来要去图书馆的，突然看到你，不知为什么就想来认识一下，我朋友在那边等我，可以加一下QQ吗？”
　　女生看了一眼不远处的法拉利，说：“那是你朋友的车？”
　　“是的。”穆晨如实回答，也没有要装逼说什么自己也有一辆玛莎拉蒂，这样只会显得很LOW，因为你的朋友是开法拉利的，那么物以类聚，你也不会是穷屌丝。
　　“好吧。”女生把QQ号说给穆晨，穆晨拿出手机加上了，她的头像是个美女，跟她有点像，应该是本人。
　　收完号的穆晨就该离场了，跟女生说了有空联系后，就回来了。
　　女生看了他一眼，又看了看法拉利，转身继续走。
　　坐进车里后，淫男问有没有收到后，穆晨说当然了，也不看是谁出手，外加这么高的价值，碾压也得碾压了她。
　　淫男继续开车，前往青州艺术学院。
　　穆晨翻着女生的QQ空间，主要是看图片，这个女生的生活还挺丰富，旅游，健身，射箭，吃饭，各种各样的生活都有，只是不知这样一个女生，竟会买性用品，看来人真不可貌相，表面上是一种样子，私底下可能还有你完全想象不到的一面。
　　“对了，你那个目标叫什么？”收了手机，穆晨想起这次的目的。
　　“朱小珍。”
　　“你跟她现在是什么程度？”
　　“上次我去青州艺术学院钓鱼，她主动跟我搭讪，然后我请吃了顿饭，又看了电影，本来想把她带回家的，结果她不从，就回学校了。

第160章 必须搭讪成功一个
　　“吃了你的饭，看了你的电影，然后拍拍屁股走人，也太没品了吧，这种女人，必须把她搞定。”穆晨义正言辞地说。
　　可能有人会说，吃个饭，看个电影就想睡人家，这才是没品吧。
　　也并不是说男人不能请女人吃饭看电影，而是如果一个男人对你没有想法的话，根本不会请你吃饭看电影，既然请你了，你也去了，那就自觉一些，在包里准备个安全帽，这是大家的默契。
　　“淫男，一会你把她约出来吃饭，咱们就灌她酒，席间你拉着她去一次厕所，我把药倒她酒里。”
　　“好的。”
　　到了青州艺术学院后，陈银楠给朱小珍打电话，约她吃晚饭，朱小珍问吃什么，淫男按穆晨吩咐的，说去一个高档饭店吃饭，朱小珍便同意了。
　　现在还没到晚上，淫男开着车在青州艺术学院里晃悠，过了一会，走来一个女人敲了敲玻璃，跟淫男问路。
　　“帅哥，请问4号宿舍楼怎么走？”
　　淫男说我也不知道。
　　“那我带你去好不好。”女生笑嘻嘻地说。
　　“你不是也不知道吗？”
　　“我突然想起来了，能让我上车吗。”
　　“可是我不去四号宿舍楼啊。”
　　女生脸色一变，气得扭头走开了。
　　穆晨恨不得捂住脸，“淫男，平常你都是这样应对搭讪的吗？”
　　“大哥，这不是搭讪，这是问路。”
　　“很好的一个火包就这样跑了，难怪你搞不定朱小珍，或许不能怪朱小珍。”
　　淫男挠挠头，“大哥那你说怎么办？”
　　“下车，趁现在还有时间，我带你练习一下搭讪。”
　　“咱们会不会被打啊，毕竟就两个人。”
　　“你法拉利在这停着，谁敢打你，下车！”穆晨打开车门，让淫男也下车。
　　“我告诉你，一会看到美女，你就上去拦住她，但不要从正面，站在她斜前方一些，礼貌地问个好，然后问她可以留联系方式吗，留了就算成功了，如果她说‘这样不好吧，我有男朋友’之类的，你就说‘加一下嘛，我们只是认识一下，又不干嘛’这样就可以了。”
　　“大哥，你这样绿人家不好啊。”
　　“我们不绿，有人绿，只不过是绿的人换了一下而已，再说，我们绿了他，让他明白他女朋友是什么样的人，这算是帮他，如果我们不绿他，等他跟女朋友关系更深了，那时候再被别人绿，他该多伤心啊，我们是路见不平，帮他脱离苦海。”
　　淫男被穆晨一番话说蒙了，呆呆地说：“那咱们是伟大的？”
　　“当然。”
　　“大哥，高。”
　　“行了，别恭维我，注意看美女。”
　　“我还是有点不敢。”
　　“你如果不去，我就不帮你搞朱小珍。”
　　“我去还不行嘛。”淫男苦着脸说。
　　过了几分钟，一个女人缓缓走来，朝他们的法拉利看了好几眼，淫男说这个行吗。
　　穆晨看了看，中等样貌，身材有点微胖，“有点丑，这个不搭。”
　　又过了一会，穆晨看到一个还可以的，虽然比不上他的那些女人们，但给淫男练手还是绰绰有余。
　　“淫男，上，就她了。”
　　淫男深吸一口气，非常猥琐的向美女走去，美女看到她，略微向旁边走了走，淫男张开手：“嗨。”
　　“变态。”美女说了一句，快步从他身边走过。
　　淫男一脸失望的回来，“大哥，你这招不行啊，我还没说话呢，她就走了。”
　　“你干嘛走得那么猥琐，正常一点，绅士一点，你先练一练走路，来，假设这站着个美女，你从那边走过来，然后搭讪。”
　　淫男整理了一下仪表，试着走来。
　　“太庄重了，轻松一些。”
　　“又太松了，身子都快垮了，不要这么吊儿郎当……”
　　练了好多遍，总算走路姿势和表情没什么问题了。
　　正巧这时又一个美女路过，一头飘逸卷发，都快到达腰部了，实打实的长发及腰，一双过膝靴子看起来很有范，穆晨来不及让淫男练习剩下的，赶忙让他上。
　　淫男走了过去，对那个美女说：“哈喽，你好。”
　　美女停下来，一脸奇怪地看着他。
　　“我来青州艺术学院玩，刚刚在那边看到你，不知为什么就想来认识一下。”
　　“哦，你不是我们学校的？”美女看了一眼后方的法拉利和穆晨。
　　“不是，我和大哥都不是。”
　　“大哥？”
　　“那边那个就是我大哥。”
　　“好吧。”美女从淫男身旁绕过，快速走开。
　　淫男又失望的回来，穆晨听了他的汇报后，气得半死，“你说什么大哥，就说是你朋友。”
　　“可你就是我大哥啊。”
　　“这个咱俩可以叫，你跟别人说，还以为你搞黑社会的呢。”
　　淫男张着嘴说搭讪太难了。
　　穆晨又全方位的辅导了他一下，从走路姿势，表情，神态，谈吐，说话内容方面都辅导了一下，并且让他对着空气尝试。
　　不远处宿舍楼上，一个屌丝正高空俯瞰，怀古伤今，他看到穆晨和淫男，又看了看旁边的豪车，由于太远，看不出什么牌子，只能知道是豪车。
　　“两个傻子，在那里对着空气说话，为啥有钱人都是傻子，难道这就是地主家的傻儿子，唉，我这么帅，为什么就不能生个好人家，要是生在好人家，美女还不是大把大把的来。”
　　穆晨让淫男对着空气练了很多次，确定没问题后，说：“淫男，这样加上法拉利还搭不到的话，我以后跟你姓。”
　　淫男感动地一把鼻涕一把泪，“真的吗大哥，你以后叫陈晨。”
　　“什么晨晨，别这样叫我。”穆晨一阵恶寒。
　　“不是，我是说陈晨。”
　　“有什么不同吗？行了，这个话题打住，专心盯美女，我在车里等你。”
　　“大哥你也知道冷啊，要不咱们别搭了。”
　　“不行，必须成功一个，不成功你就别进来。”穆晨撇下淫男坐进车中，站了那么长时间，真有点冷。

第161章 用不用我帮你扶一下
　　淫男继续在外面狩猎，穆晨拿出手机玩起来，顺便回女人的消息，回完几个后，一擡头，淫男正在搭讪，目标还是双人组。
　　不同的是，对方是一男一女，穆晨看到后就心说坏了，果然，淫男不知道说了什么，那个男人就要揍淫男。
　　穆晨赶忙出去拦住，“不好意思，我这位朋友脑袋有点问题，我马上拉他回去。”
　　男人说：“有问题就别出来，要不是看你有毛病我早K你了。”
　　穆晨把淫男拉近车里，淫男泪流满面，“大哥，我就是按照你说的啊，一点都没错，我说完我的说辞后，那个女生说‘这样不太好，我有男朋友’，我当即就开心了，这是大哥你说过的案例啊，我就说‘没关系，我们就是认识一下，又不干嘛’然后那个男人就要打我。”
　　“废话，这是单独对一个女生说的，有男朋友在场就不能这样说。”
　　淫男说你也没告诉我啊。
　　穆晨叹了口气，“看来搭讪不适合你，算了，还是等那个朱小珍吧。”
　　一说朱小珍，淫男来了兴趣，“我听她同学说，她这个人非常的浪，跟学校里的很多个男人都发生过关系。”
　　“这样一个女的，你开着法拉利都没有搞定……”
　　晚上的时候，朱小珍来了，穿的裙子，里面没有穿任何东西，光着腿，在这么冷的寒风中，似乎无惧寒冷。
　　穆晨一看这个穿着，就知道这个女生晚上没跑了，朱小珍的面貌也还可以，化着妆，柳叶眉，挺挺的鼻梁，红艳的嘴唇。
　　穆晨下车去招呼她：“快上车，车里暖和。”
　　朱小珍不认识穆晨，说：“你是？”
　　“我是陈银楠的朋友。”
　　朱小珍点点头，坐上了后座，淫男转过头说：“这么冷的天，你穿这么少不冷吗？”
　　“又不是一直在外面，现在在车里就不冷了。”
　　穆晨打断淫男：“你懂什么，这就叫美丽冻人，开车，咱们去吃饭。”
　　淫男发动车子，开到之前说好的餐厅，一路上穆晨就跟朱小珍聊天，穆晨发现也很好聊，时不时逗得朱小珍一阵乐。
　　吃饭的时候，穆晨要了一箱啤酒，其实他不怎么爱喝酒，为了灌朱小珍才点的。
　　这顿吃的火锅，穆晨和淫男一起灌朱小珍酒，朱小珍一开始还喝，到后面就说有点晕，不想喝了。
　　穆晨看差不多了，给淫男一个眼色，淫男知道穆晨要动手，便让朱小珍陪他去趟厕所。
　　朱小珍喝了不少酒，也有尿意，就去了，穆晨等他们走远，拿出药包，打开倒进朱小珍的杯子里一半，他想了想，把剩下的一半倒在淫男的杯子里。
　　把两个杯子摇匀，放回原位置，外表一看，根本看不出什么，颜色也没什么变化。
　　不多时，淫男和朱小珍回来了，淫男朝穆晨眨了眨眼睛，目露淫光，穆晨没搭理他。
　　他和淫男继续劝酒，朱小珍就又喝了点，穆晨见她把那一杯酒喝光后，心中期待着效果。
　　过了二十多分钟，朱小珍说有点头晕，要回去，穆晨说：“现在过了10点了，回不去了，你既然头晕，那带你去休息。”
　　他结了账，然后和淫男扶着朱小珍去附近宾馆开了间房。
　　朱小珍直接躺床上了，淫男说：“大哥，你有没有把药下进去啊。”
　　“下了，一半放到她杯子里，一半放到你杯子里。”
　　“我靠，大哥你太无耻了，我说我怎么有点热。”
　　两人来到床前，看着醉的不省人事的朱小珍，准备给她脱衣服。
　　脱的时候，穆晨说：“要不要先给她洗个澡？”
　　“不用了吧，你看她身上都有点红，肯定很难受。”
　　“行，那就继续脱吧。”
　　朱小珍迷迷糊糊拽着衣服不让脱，穆晨说：“帮你脱衣服好睡觉。”然后朱小珍就让脱了。
　　很快，外衣全脱完了，就剩下三点式，文胸的话，很容易脱，穆晨随便一弄就开了。
　　他对淫男说：“咱俩谁先上？”
　　淫男激动地说：“能让我先上吗？”
　　“为什么要你先上？”
　　“她是我介绍的啊，大哥你要让让我。”
　　“行，那你先上吧。”穆晨转身走开，他坐在椅子上，看着淫男下手。
　　“大哥你别看着我，我有点害羞。”
　　“真麻烦，我先去洗个澡。”穆晨说完去卫生间洗澡了，他故意洗得很慢，冲水的时候，静静听了一下外面，没什么声音。
　　“难道睡死了就没有声音？还是淫男是金针菇？”
　　穆晨心不在焉的洗着澡，洗完后，他擦干身子，对着镜子照了一会，裹着浴巾出来了。
　　淫男已经脱了自己的衣服，然而却没有进去，他正满头大汗地脱朱小珍的内。
　　“你怎么还没进去？”穆晨当即就惊了。
　　“不行啊大哥，她使劲拽着，力气好大，我脱不下来。”
　　“沙比，不用脱，往旁边侧一点就行了。”穆晨走过去，给他示范了一下，“这样就行了，用不用我再帮你扶一下，然后塞进去？”
　　“你走开，别在这添乱了。”
　　穆晨回到椅子上，又过了一会，淫男还在那弄，他不禁问道：“你行不行啊？不行我先来。”
　　淫男犹豫了一下，“你在我有点紧张。”
　　淫男费了半天劲总算进去了，没多久就完事了，完事的时候朱小珍没反应，淫男反倒发出点声音。
　　然后穆晨上，弄到差不多的时候，淫男在旁边说别弄进去，我还想再来一次，穆晨说了哦，然后就弄进去了。
　　淫男气的指着穆晨说不出话。
　　穆晨心满意足地穿好衣服，“你就在这睡吧，我再去开间房。”
　　“你不跟我一起吗？”
　　“废话，明天朱小珍醒来一看，左边一个男人，右边一个男人，一定接受不了，然后她就会叫来侯雨儿，告你****，而我在侯雨儿心目中的地位又下降一丝。”
　　“为什么不告你****？”
　　穆晨懒得理他，下楼开好房后，就躺床上睡觉了，第二天正迷糊的时候，淫男来敲门了。
　　穆晨打开门后，淫男说：“朱小珍走了。”
　　“她怎么说的？”
　　“她问你去哪了，我就说你有事走了，她又问昨晚谁主动的，我就说是她主动的，她一边脱衣服一边喊着好热好热。”
　　“这个回答好，淫男，经历了一晚，你进步很快嘛。”
　　淫男说：“大哥教导有方，后来她走的时候，站在门口说‘以后联系’，我说‘好的’。”
　　“淫男，我不光帮你搞定了她，还帮你找了个固定火包友，你得感谢我。”
　　两人洗漱好后，退了房，穆晨让淫男开车送他去公司，到地方后，淫男非要喊着去穆晨公司参观一下。

第162章 白血病好了
　　穆晨就带他去了美容公司，见到沈思的时候，穆晨感觉她又漂亮了，玲珑有致的身材，前凸后翘，比以前更具诱惑力，淫男眼睛都直了。
　　沈思很警惕地退后几步，若非穆晨在旁边，估计都要报警了。
　　“他是谁？”沈思看着淫男问。
　　“我是他的二弟。”淫男一本正经地回答，还伸出手要跟沈思握手。
　　“二弟？”沈思皱着眉头犹豫着要不要跟他握。
　　“算是吧，他是我的邻居。”穆晨回答。
　　听到邻居两个字，沈思伸出手去握了握，露出招牌笑容：“你好，二弟。”
　　她虽然没去过穆晨的别墅，但对于那还是知道的，能住那里的，哪有没钱的人。
　　介绍完了，沈思就去忙工作了，穆晨带淫男来到办公室，淫男说：“大哥，这个女人是你的手下？”
　　穆晨见他眼神不对，问：“是啊，怎么了？”
　　“有没有……”
　　“推了。”
　　“能不能……”
　　“不能。”
　　“大哥我还没说完呢，你知道我要说什么嘛。”
　　“不用说，你不就也想睡沈思嘛，不行。”
　　“大哥你太抠了，昨晚我刚给你贡献一个资源。”
　　“其他的员工可以，沈思不行。”
　　“那还是算了吧，大哥的员工我就不推了。”
　　坐了会后，穆晨又带淫男去了楼上九亿直播公司，这时候已经招了几个工作人员了，但远远不够，毕竟那么大的平台，仅仅几个人能干得了什么，那几个IT男正坐在办公桌前开发平台，陶心艺则和一个主管在面试其他人才。
　　看着外面排着队等待面试的人员，穆晨心中迸发豪情，这个世界，他不是最早做直播的也算是最早一批做的了，这是非常大的机遇，只要做，基本上可以有成绩，再过几年，等别人也意识到直播的火爆开始做，导致直播平台泛滥后，那时候就不好做了，一来监管方面很严，二来大公司已经瓜分了大部分看直播的观众，这个时候再想分一杯羹就很难了。
　　淫男一听面试，嚷嚷着要做面试官，穆晨也有点兴致，就带着淫男坐在面试官的位置。
　　陶心艺见他过来，给他让出位置，“穆总，你来了。”
　　“嗯。”穆晨点了点头。
　　面试的是一个女生，是会计专业出身，她听到陶心艺叫穆晨“穆总”不禁多看了穆晨两眼，穆晨太年轻了，是在场的人中最年轻的了，竟然能成为公司的老总。
　　“看来这是一个富二代。”
　　他们坐好后，陶心艺继续问那个女生问题，“你觉得自己有什么优势？”
　　“我是一个在行业有3年经验的专业会计人员，有较强的专业力，入职的三年中，从来没有出过任何一次差错，之所以在原公司辞职，也是因为城市的原因，我是青州本地人，漂流几年后，还是想回到本地工作，这样离父母也近一些。”
　　“那你觉得自己有什么弱点吗？”陶心艺继续问。
　　女生说自己在生活中比较感性，可能多愁善感一些，但在工作中，确实没有太大的问题。
　　陶心艺又问了几个后，淫男也问了一句，“请问，你的爱好是什么？”
　　穆晨看了淫男一眼，问一下爱好也是很不错的提问，了解求职者是一个什么样的人，她的闲暇是如何度过的，可以更全面的判断一个人，他本以为淫男问出乱七八糟的问题，眼下看来，还可以。
　　女生说喜欢旅游，还喜欢画油画。
　　“请问你有男朋友吗？”
　　女生面对这个问题有些奇怪，回答没有。
　　淫男的问题开始转弯了，问她你觉得我帅吗，女生昧着良心说了一个正面评价，淫男又问你觉得我大哥帅还是我帅，如果是我帅的话，是帅在哪里。
　　女生快无言以对了，这都是什么莫名其妙的问题，陶心艺也皱起眉头看着淫男。
　　穆晨赶紧把他拉出去，让陶心艺按自己的方式面试。
　　淫男说大哥你不让我当面试官，那我当面试者吧，说着就要坐在那几个面试的人群中排队。
　　穆晨说你拉倒吧，你面试我肯定不给你过。
　　他们去几个IT男那看了看，淫男坐下去，对旁边的哥们说：“我以前也梦想着学计算机，可惜被我妈阻止了，但我还是偷偷学了几手，现在的水平未必比你差。”
　　那哥们说：“那你来写这个代码试试？”
　　淫男说：“代码是什么？”
　　穆晨直接把他拉走，有他捣乱，他的直播平台不知道什么时候才能上线。
　　穆晨在公司呆了会，发现也没什么意思，就让淫男送他回家，回到家后，看到莫诗音给他发来的消息：“我送你的琴怎么样？”
　　“还不错，谢谢你啦。”
　　“不用谢，回头你还给我夹娃娃就行了。”
　　让莫老知道，夹娃娃就把他珍藏的琴给弄走了，不知道是什么心情，会不会再“咯”的一声晕过去。
　　时间过了这么久，穆晨想着唐泽爸爸的白血病应该好了，他给唐泽发消息，问她情况怎么样了。
　　唐泽说检查刚刚出来了，医生说没有白血病。
　　“你没去三院检查吧？”穆晨担忧地问，如果唐泽还是去的三院检查，医生发现唐泽爸爸白血病过了这么段时间竟然好了，绝对要详细追问，那样就麻烦了。
　　“当然没有了，你又不让我去三院。”
　　穆晨放下心来，“既然你爸爸的白血病好了，你是不是该兑现承诺了？”
　　“可以，找个时间吧。”
　　“择日不如撞日，今天吧。”
　　“真是急色鬼，你是不是就等着这一天呢？”
　　“对啊，我等的花儿都快谢了。”
　　“我给你行了吧。”
　　“那我找你，还是你找我？”
　　“当然是我找你了，不然你还来我家当着我爸爸的面跟我做那种事吗？”
　　穆晨想着也不是不可以，“在你的房间，咱们偷偷地，你爸爸又不会知道。”
　　“不行，我可以给你身体，但绝对不能在我家里。”
　　“好吧，不在就不在。”
　　“我在外面开房吧，开好房了把地址发给你。”
　　“别在外面了，来我家吧，我家大，还没什么人。”

第163章 拍摄
　　“随便，你给我地址。”
　　穆晨把别墅地址发给唐泽，唐泽说你家真大。
　　“我等你哦。”
　　跟唐泽说好了，他就等唐泽上门，林佳给他发来消息，说想来他家睡他，穆晨果断拒绝了，开玩笑，我是你那么容易就能得到的男人嘛？
　　等了两三个小时，唐泽总算来了，杨小青给她开的门，杨小青看到这样一个清冷的美女，也失神了一刹那，她是女人，自然对美丽很敏感。
　　“穆晨在这里吗？”
　　“在，进来吧。”穆晨早就给杨小青吩咐好唐泽会上门。
　　杨小青把唐泽引到穆晨面前，穆晨见了那么多美女，见到唐泽还是被她吸引了，唐泽化了淡妆，弯弯的眉毛像月牙，大大的眼睛很是深邃，她的瞳孔比一般女生要大一些。
　　以前的时候，唐泽可能因为她爸爸的病，不怎么化妆，素颜状态下，穆晨就觉得她漂亮，完全不输于后世几年后各种美颜磨皮滤镜修图下的照骗，更何况现在化妆状态了。
　　“你好漂亮啊。”
　　“你才发现吗。”
　　“早就知道，只不过今天还是惊艳了一下。”
　　“这么漂亮的美女就要属于你了，开心嘛？”
　　“开心。”穆晨被唐泽问的不知怎么回答，只能蹦出这两个字。
　　“那就来吧，今天，任你享用。”
　　穆晨起先想着唐泽会矜持一下，娇羞一下，欲迎还拒一下，没想到她这么直接，一时之间反倒不知怎么是好了。
　　“怎么了，你不是一直希望得到我吗，现在得到了，又迟疑了？”
　　“你真是与众不同。”
　　穆晨抱起唐泽，向二楼走去。唐泽靠在他怀里，闭着眼睛。
　　穆晨看到她睫毛在轻轻颤动。
　　来到房门后，用手艰难的打开房门，进去后又用脚关上门。
　　穆晨把唐泽轻轻放到床上，他没急着脱唐泽的衣服，而是静静地欣赏这具美丽的身体。
　　唐泽等了一会，见他不动，睁开眼睛看着他。
　　两个人默默看了一会，谁也不说话。
　　过了几分钟后，穆晨走上前去，手放在唐泽的外套上。
　　“等一下。”正当穆晨准备脱她衣服的时候，唐泽忽然打断他。
　　“怎么了？”
　　“我要录下来，这是我的第一次。”唐泽拿出手机，调出视频模式。
　　“分机位拍摄吧。”穆晨也拿出手机，他忽然想起，以前装修别墅的时候，一时兴起，曾经弄了个单反，正好可以现在用。
　　“你等着，我家里还有个单反，我去拿。”穆晨火速跑出去，在一楼翻箱倒柜，这个破单反，平常不找的时候老看到，现在想找的时候反倒找不着了。
　　“你在找什么？”杨小青走过来问他。
　　“单反呢，我记得在这里。”
　　“右边那个柜子里。”
　　穆晨在右边柜子里找到相机，是佳能60D，还算先进，拍东西要比手机清楚不少。
　　“你还要拍下来？”杨小青语气有些惊讶。
　　“不是我要拍，是她要拍。”穆晨找到电池安进去，好在之前充过电，满格的电，录制也够了。
　　“她为什么要拍这个？”
　　“可能想留个纪念吧。”
　　穆晨在前世玩过相机，倒也知道一些基本的操作，试了试录像，没问题后，向二楼走去。
　　唐泽见他拿着单反回来，略带嘲弄地语气说：“你还真是准备充分。”
　　“为的就是这一天嘛，正好你先用上了。”
　　穆晨调弄设备，他先放到桌子上，但镜头有点高了，照不到床，他尝试在下面垫些东西，但很不稳定。
　　“你等我一下，我去拿三脚架。”穆晨刚才翻相机的时候，也翻到了三脚架，只不过心中兴奋，没顾着拿那个。
　　杨小青见穆晨风风火火地跑下来：“又要拿什么？”
　　“三脚架，刚才忘了拿了。”
　　杨小青走过去，提起三脚架交给他，穆晨感谢了杨小青，说以后也给你录。
　　杨小青说：“我才不要录这些东西。”
　　穆晨再次回到房间，开始支三脚架，然后是云台，固定相机，把相机角度调到一个恰当的位置后，穆晨说我回头再多买几台单反，这样多角度加多景别拍摄，录完了后剪一下，都可以当电影了。
　　“没有回头，只有这一次。”
　　穆晨不知道唐泽说的只有这一次是什么意思，是只有这一次录像？
　　还是只跟他发生这一次关系？
　　当初给唐泽爸爸治白血病的时候，他只是说拿身体换，也没说一直换，如果只发生这一次关系的话，那他肯定不愿意。
　　这时候顾不上说这个，等以后了再想办法。
　　穆晨把相机架在床侧面，这样拍出来效果最好，唐泽的手机在床头柜上，穆晨的手机则在床对面，这样，各个角度基本都有了。
　　“美中不足的是，你的手机能拍到相机的三脚架，这属于穿帮镜头。”
　　“我又不是拍电影。”
　　“说的也是。”穆晨按下相机和手机的拍摄按钮，“现在开始吧。”
　　他爬上床，去脱唐泽的衣服，唐泽双手攥着，紧紧闭着眼睛。
　　穆晨看她这状态有点想笑，一件又一件脱女人衣服，是很享受的事，尤其是女生那害羞的表情，想捂又捂不住的样子。
　　这次拍摄持续了一个多小时，唐泽第一次出演电影，很是羞涩，整个过程有些放不开，当然，这也是穆晨处女作，拍摄各方面都很粗糙，有很多需要改进的地方。
　　他在床上和唐泽谈论这次电影的体会，正当这时候，门突然打开了，一个小姑娘出现在门外，不是杨小青，而是莫诗音。
　　“你竟然在干这种事，我看错你了。”莫诗音一脸愤怒之色，摔门而走。
　　她走了之后，杨小青也过来看了一眼，接着也走了，好像去追莫诗音了。
　　穆晨和唐泽全程惊呆，连话都没说出来。
　　“她是谁？”唐泽问。
　　“邻居家的小姑娘。”
　　“你跟她也有关系。”
　　“没有。”
　　“那她为什么那么生气。”
　　“我也不知道。”
　　穆晨真不知道，莫诗音想做什么？
　　明明是你突然撞进来，打扰了我的导演之路，还一副气冲冲的样子跟捉奸在床一样。

第164章 偷拍谁啊？
　　唐泽穿起衣服：“我走了。”
　　“在这里过夜吧。”
　　“不行，一晚上不回家，我爸爸会急死，况且，我可不想再被你的哪个女人捉奸在床。”
　　“不能算捉奸，这要算捉奸的话，你也可以捉她们。”
　　“没兴趣。”
　　唐泽这么坚定，穆晨也没办法，穿起自己的衣服，他现在很想问问杨小青怎么搞的，为什么让莫诗音过来了。
　　他跟唐泽一起出去，莫诗音已经不见了，杨小青正在一楼。
　　唐泽路过杨小青身旁时看了她一眼，也没说话就走了。
　　穆晨问杨小青：“你怎么让莫诗音进来了？”
　　“她突然来找你玩，问你在家吗，我说你在，但是现在不方便，她问有什么不方便的，我也不好说出来你在做那种事，她看我样子还以为你在偷偷做什么有趣的事，就自己跑到二楼找你去了。”
　　“你为什么不拦住她？”
　　“她跑的快，我拦不住。”
　　穆晨坐在沙发上，手在额头摸着，杨小青个坑货，办事这么不牢靠，竟然让莫诗音看到这种事，以后也不知道该怎么面对莫诗音。
　　这时候有人敲门，穆晨以为唐泽回心转意又回来，把门打开一看，发现是淫男。
　　“大哥，你太禽兽了，竟然强行对莫诗音……这都下得去手，佩服佩服。”
　　“我对莫诗音怎么了，你把话说清楚。”穆晨恨不得踹他一脚，正麻烦着呢，还来添乱。
　　“我刚才看莫诗音匆匆地跑了，一脸生气的样子，我叫她她也不理我，只说了句你是禽兽，除了大哥你强行推她，还有什么事会让她这样的。”
　　穆晨不想给他解释，便让杨小青跟他说，没想到杨小青解释完后，淫男更兴奋了，“大哥你还会来这一手，自导自演捉奸在床，太厉害了，回头我也做那种事的时候，让另外一个女生来找我。”
　　因为杨小青给淫男说了单反三脚架的事，淫男就这样认为了，穆晨不想跟他说话，回到二楼，发现相机还在录制，他按下停止后，心想刚才莫诗音捉奸，不是，闯进来的时候，他和唐泽的表情估计也录上去了，想到这里，就点开播放键看，可是相机播放不能快进，或许能他不会，要到那一幕还早着呢。
　　淫男这个时候不知从哪冒出来，嚷嚷着也要看。
　　“大哥你必须让我看，这可是你导演的处女作啊，另外我有一个外号叫鉴片小王子，天下之片，欧美也好，日韩也罢，甚至偷拍自拍，没有我不精通的。”
　　和别人一起看自己和女生做那种事的视频，穆晨有点做不出来，关掉相机把淫男拉下来。
　　淫男一脸地不情愿，言道这就去买相机，也要自导自演。
　　出门前，他问穆晨：“你怎么跟莫诗音交代？”
　　穆晨说：“我也不知道，回头再说吧，谁知道她会突然闯进来。”
　　淫男走后，杨小青坐到她身边，说了些安慰的话，穆晨说你还有脸安慰我，全都是因为你办事不利，你跟我上楼来。
　　“干什么？”
　　“还能干什么，当然是干你了，我现在不知道怎么办，脑子有点乱，需要这样平静一下。”
　　“这种事怎么平静的下来嘛！”
　　“我就能平静下来。”
　　“我不去楼上，楼上有摄像机。”
　　“沙比，那叫单反，跟我上去。”
　　杨小青不从，穆晨就拉着她上二楼，杨小青一个弱女子，又怎么反抗，很轻松地就被他拉到二楼了。
　　穆晨防止杨小青跑，一直抓着她手，他来到单反前按了按，发现电量见底了，毕竟连续拍摄一个多小时，电池顶不住了。
　　杨小青立马不反抗了，笑嘻嘻地说来吧，穆晨长吁短叹，只能这样上了。
　　上完杨小青后，穆晨让杨小青把电池充满电，好下次用。
　　杨小青不干，说你又要做那种事，穆晨撒了个谎，说是对林佳用，杨小青就去充电了，穆晨为自己的机智点了个赞。
　　手机又来消息了，罕见的林洛发来了，“某个说好请我吃饭的骗子，说完就消失了。”
　　穆晨这才想起来，自从上次高考报名回了次老宅那户口本，遇到邻居林洛说请她吃饭后，就一直没联系，想到她的那个渣男男朋友，穆晨决定快点解救这个女生。
　　“是我的锅，明天，明天就请你怎么样，顺便带上你的男朋友。”
　　“第一次请我就要带我男朋友，这样不好吧。”
　　“没什么不好的，就这么说定了。”
　　“你有女朋友吗？”
　　“没有啊。”
　　“那你当电灯泡多尴尬，看我们秀恩爱啊。”
　　“没事，这口狗粮我吃了。”穆晨想着赶紧秀吧，秀完你们就分手了，真是应了那句话，秀恩爱，死得快。
　　“你真奇怪，那我告诉他了。”
　　“告诉吧。”
　　林洛那边联系她的，穆晨就联系淫男，淫男一听穆晨叫他，淫荡地说：“大哥，我就知道你一定改变主意让我观看你的处女作电影的。”
　　“观看个毛，现在出去跟我去买点东西。”
　　“买什么啊，拍摄设备？”
　　穆晨一想，要买的东西确实属于拍摄设备，就回答了是。
　　“好的大哥，马上到！”淫男激动得不行。
　　没几分钟，淫男就过来了，穆晨跟他一块出去，开车前往电子城。
　　“咱们具体买什么设备啊？”淫男问。
　　“这次我准备来个偷拍自拍，所以需要针孔摄像头，麦克风等东西。”
　　“这么刺激？偷拍谁啊，不会是我吧？”淫男双手交叉挡在胸前，一副防卫的样子。
　　“放心，没空偷拍你，这次偷拍的是我一个邻居和她男朋友。”
　　“哪个邻居？莫诗音？不要吧，她才那么小。”
　　穆晨捂住脸，闭上眼睛了两秒钟。
　　“看车啊，大哥！”淫男大叫。
　　穆晨往前一看，前方一辆车突然冲出来，吓得他急忙踩了刹车。
　　对方司机是个暴脾气，头从车窗里伸出来就要骂。
　　“你……”然而他只说了一个“你”就说不下去了，玛莎拉蒂给他的震撼太大，这还哪敢骂。
　　“对不起，是我没有开好车。”对方司机赶忙道歉，飞一般地开车逃离了。

第165章 针孔摄像头
　　这就是开豪车的好处，穆晨吹了一口气，感觉很不错。
　　淫男说：“大哥你不要被我说中了就心虚，我不说你就是了。”
　　“你别在那瞎说了，不是偷拍莫诗音，再说，她又没有男朋友，怎么偷拍，偷拍私生活啊！”
　　“大哥是你没说清楚，不能怪我。”淫男嘟着嘴说道。
　　穆晨却心念一动，回想着刚才说的话，要不，偷拍一下莫诗音的私生活？
　　只是，这样得去她家偷拍，而且还要人不知鬼不觉地藏好摄像头，还要藏对位置，这有点难办啊。
　　他想知道莫诗音的私生活无非就是脱光了衣服之后的，那只能放在盥洗室和卧室……
　　“是拍我原住处的一个邻居，明天我请她和他男朋友吃饭。”
　　“大哥你还有这癖好啊。”
　　“你能不能听我说完再评价？”
　　“你说。”
　　“她那个男朋友是个渣男，但是我那个邻居不知道，我准备揭穿他的真面目，找一个女人去测试他，把过程拍下来给她看。”
　　“原来是这样啊，你不早说。”
　　“你一直在插嘴，给我说话的机会了吗？”
　　“大哥你不要乱说，我才不插你嘴呢。”
　　穆晨又踩了一脚刹车，这次差点被后边车辆追尾，这次是个女司机，女司机吓了一跳，再看竟然是辆豪车，她自言自语道：“早知道我就追尾上去了，这样就能跟土豪认识了。”
　　穆晨要不是有用得着淫男的地方，早把他一脚踹下去了。
　　开车来到电子城，把车停好后，他们快速往里冲，现在五点了，基本上快关门了。
　　顺着标示来到3楼，这层全是卖这类东西的，穆晨和淫男在里面走来走去。
　　淫男说咱们为什么要走来走去，不都是卖这些东西的吗。
　　“这你就不懂了，找个好看的女生那里买，顺便收号。”
　　淫男醍醐灌顶，飞快地拿出手机在上面写着什么。
　　“你写什么呢？”
　　“我把大哥的干货记下来，省得忘了。”
　　找了一会，终于找到一个还算不错的女生的店，估计她只是个销售员，留着学生头，头发长度到下巴，眼睛倒是很明亮，皮肤也挺白。
　　“你好，给我们拿个麦克风，还有针孔摄像头。”
　　女生问他们要什么价位的，穆晨想都不想就说最贵的。
　　女生就给他们拿出一套，介绍着怎么怎么好，穆晨不懂这些东西怎么用，就让她教一下。
　　“淫男，你也学着点，到时候我不会了还有你。”
　　他们算豪户，女生很耐心认真地教他们，穆晨简易操作了操作，并不太难，他要了好几个，因为要多角度拍摄，有备无患。
　　然后，他很顺利成章地加到这个女生的联系方式，穆晨说如果有什么不懂的就请教她，女生很高兴地答应。
　　他问了女生的名字，叫李悦，穆晨和淫男又在别处逛了逛，淫男非要买一个简易摄像机，说要当摄像师。
　　穆晨也不拦他，又不差钱，说不定到时候还真用得着。
　　淫男挑了个不错的摄像机后，竟然还跟对方还价，为了几块钱还来还去。
　　买完后，穆晨问他：“你这么有钱，几块钱还在那还什么价。”
　　“大哥，有句话说得好，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，一粒米都值得辛苦，更何况好几块钱呢。”
　　“那不是话，那是诗。”
　　“都一样都一样。”
　　回去的路上，淫男在副驾鼓捣他的简易摄像机，“大哥，你说我有当摄像师的潜质吗？”
　　穆晨不想打击他，昧着良心说了有，然而淫男深信不疑，表示一定好好干，林洛他男朋友这个是第一单，绝不容有失。
　　看他对自己的事这么上心，穆晨也是感慨，这年头敬业的摄像师不多了。
　　回去后，淫男去练习自己的拍摄技巧了，穆晨把买的设备搬进屋里，杨小青见了，说：“你买这些东西干什么？”
　　“你知道这是什么吗？”
　　“不就是摄像头吗，当然知道了。”
　　“这不是普通的摄像头，叫针孔摄像头。”
　　“什么，你要放在哪？”杨小青双手捂住胸前，吓得花容失色。
　　穆晨看着她沉默了，这个娘们为什么要捂住胸前？
　　按理说他都跟杨小青玩耍过不知道多少次了，她屁股上有几颗痣他都知道，就算杨小青认为针孔摄像头是偷拍她，也不至于这样啊，他只能认为这是女性的自我保护天性，哪怕穆晨看的都快腻了，杨小青还是下意识捂住。
　　杨小青见穆晨盯着自己不放，心想自己果然猜对了，“没想到主人还有这种癖好，跟我发生关系不就行了嘛，还要偷拍，偷拍哪里呢？不论偷拍哪里，我都不能让他得逞。”
　　“你不能这样，我有自己的隐私权利。”
　　穆晨来了兴趣，顺着她的话说，“你有什么需要隐私的，你全身我都看遍了啊。”
　　“就算看遍了也不行，我不喜欢被这种东西拍着，而且你都看遍了，干嘛还要弄这种东西！”
　　“放心，这不是拿来拍你的。”
　　“那你拍谁？”
　　穆晨闲着也是闲着，干脆把计划告诉杨小青，杨小青听完后，说：“你怎么知道她男朋友只渣男？”
　　因为我是穿越回来的，后世发生的事我都知道，但他不可能说出这话。
　　“我自然有办法知道，回头咱们就见分晓，别站着了，帮我弄一下设备。”
　　杨小青帮他把盒子打开，取出里面的东西，设置组装什么的她就不会了，站在一旁看着穆晨弄。
　　穆晨在电子城学会了，很快弄好，试了试没问题，他把摄像头找了个有遮挡的地方藏好，问杨小青：“这样能看出来吗？”
　　“如果不知道的话，还真看不出来。”
　　“是的，还算不错，不愧是贵的东西，一分钱一分货。”穆晨看着手机上显出他和杨小青的画面，摄像头连接手机APP，可以实时监测，回放，下载等。
　　他关掉设备，故意弄出点故障，然后拿出手机，联系电子城的销售员李悦，“在吗，我这有点问题想咨询你。”
　　“什么问题？”
　　“就是……”
　　穆晨随便瞎扯，李悦给他说了几个解决问题的办法，穆晨把手机往沙发上一扔，喝起茶来。
　　杨小青坐在她身边，往他手机瞟了一眼，“你都弄好了，怎么还问人家？”
　　“我行事什么时候能让你猜到？”
　　“搞不懂你，你的思维与众不同。”
　　等了一会，穆晨给李悦回一一试过了，都不行，李悦又给他说了几个，穆晨照旧说不行。
　　“要不你来我家一趟，亲自看一看问题出在哪？放心，不会让你白跑，我给你500块的酬劳怎么样？”

第166章 外边冻着
　　另一边的李悦，已经在家了，她看着屏幕上的字，心中微微惊讶，一个摄像头才多少钱，穆晨让她去帮忙一趟竟然给500块的酬劳。
　　“有钱人出手真是阔绰。”李悦在穆晨和淫男买设备的时候就知道他们有钱了，她一个月工资还不到2000，500着实不少，她有些意动，也有点担心，毕竟是晚上了。
　　“明天可以吗？”
　　“我现在就要弄好。”
　　“那您家在哪一块，我看看远不远。”
　　穆晨给她把别墅位置发过去，李悦一看，震惊了，别墅区啊，她可从来没去过那样的地方，当即就决定前往。
　　她对着厨房的方向喊道：“顾奇，我出去一趟。”
　　厨房那边传过来一个声音：“这么晚了去哪啊，饭都要做好了。”
　　“一个客户今天买了点设备，他不会弄，让我帮他弄一下。”
　　“那让他明天去你上班的地方问去，你还给他上门服务啊！”顾奇当即就不乐意了。
　　“不是的，这是个大客户，很有钱，买了最贵的设备，还好几套，而且他不是白让我去的，给我500的酬劳。”
　　“这么多，这么有钱啊？”
　　“要不说啊，所以我得去了，他家还是在别墅区。”
　　“真是的，我今天专门学的做鱼香肉丝和木须肉，要不吃完了再去？”
　　“不行，人家让我现在去，这么重要的客户我可不能让人家久等，说不定还能攀上点关系呢。”
　　“大晚上的你一个人出去不方便，我跟你一块去。”顾奇脱下围裙，准备穿衣服。
　　“行。”李悦虽然不担心安全，但有男朋友在，当然更好一点。
　　两人穿上衣服就出门了，为了能快点赶到，专门打的车，平常她们上班的时候可不舍得坐出租车，今天正好阔气一下。
　　司机一听他们去珍珠泉别墅区，感慨着说：“那可是有钱人住的地方，你们住那？”
　　他有点怀疑，真住那么有钱的地方还会打车？
　　而且看着两人穿着也不像有钱人。
　　“不是，我们去那找人，我朋友在那住。”顾奇趁机装了个逼。
　　“有这种朋友，那也可以啊。”司机启动车子，前往目的地。
　　一路无话，到目的地后，顾奇结了账，和李悦下车。
　　司机也是好事的人，忍不住往别墅区打量了几眼，看着顾奇和李悦向里面走去。
　　别墅区不是那么好进的，李悦联系了穆晨，让他通知安保人员。
　　“你到了？让你一个人这么晚奔波，实在不好意思。”穆晨笑着说。
　　“不是我一个人，还有我男朋友。”
　　穆晨当即就皱眉了，带着男朋友，这还怎么搞？
　　他表面上不动声色应付两声，然后挂掉电话。
　　他在地上来回踱步，两人一起来的话，再怎么弄估计也得逞不了，除非李悦的男朋友是为了钱连女朋友都可以卖的那种人，若不是的话，可就白花这么多功夫，他不愿意冒险，给门卫打了电话；“让叫李悦的人进来。”
　　杨小青眯着眼睛看他，“我知道你要干什么了，你想睡人家。”
　　“这个时候才知道，还是太笨了。”
　　“我真是服了你了，买个摄像头都能对人家有想法，也太随便了吧。”
　　“随便？你看和我发生关系的女生哪个丑？还是说你认为自己丑？”
　　“我当然不丑了。”杨小青争辩一句，她明白过来，穆晨睡的女生确实没有见过丑的，看来来的这个也是个美女。
　　外面，保安对两人说：“谁叫李悦？”
　　“我就是。”李悦说。
　　“你可以进去了。”
　　李悦走了一步后才反应过来，“我可以进去，那我男朋友呢？”
　　“他不让进。”
　　“为什么？”
　　“人家这样吩咐的。”
　　李悦又拿出电话给穆晨打，穆晨早猜着她会打过来，拿起手机接了。
　　“保安说你只让我一个人进，我男朋友怎么办？”
　　“不好意思，我父母教导我不让带陌生人来家里，我让你过来已经很不好了，再加上你男朋友他们会生气。”
　　“这样啊。”面对的是社会上层的富豪，李悦心底就有一丝不自信，听完穆晨的话就相信了，在这种家庭，有一定的家规很正常。
　　挂断电话后，李悦对顾奇说：“人家父母不让带陌生人过去，我就一个人过去，你先回去吧。”
　　“什么人啊，这么大架子，咱们不去了，回家。”顾奇直接火了，要拉李悦。
　　李悦甩开他的手，“来都来了，不进去多不好，你先回去吧，或者你在这等一下，弄个摄像头麦克风也用不了多长时间。”
　　“早知道这样我就不让你来了。”顾奇气呼呼地说了句。
　　“行了，我进去了，你回家还是在这等我？”
　　“当然是等你了，你快点，外面太冷了。”
　　“知道了。”李悦向里面走去。
　　穆晨挂断电话后，杨小青快笑哭了，“你太能扯谎了，什么父母教导你不让带陌生人，你带的陌生人还少吗，再说，我还从来没见过你父母。”
　　“没点本事，怎么能勾搭到这么多妹子，行了，别笑了，一会你配合点。”
　　顾奇独自一人的时候，很快感觉冷了，他把衣服紧了紧，打了几个哆嗦。
　　“你怎么没进去啊？”一个声音传来，乃是司机师傅说的，他一直没走。
　　顾奇面红耳赤，刚才跟司机装逼说来这里找朋友，结果连进都进不去，这个尴尬可不小，他转过身，当没听到司机的话。
　　“站那多冷啊，来我车里暖和暖和。”司机察言观色，刚才看了那么久，大概也能看出点情况，人家只让女生进去了，男生不让进，他有点好奇。
　　顾奇没办法，走过去，不过没上车，他对着司机说：“你怎么还没走？”
　　“我开车开累了，正好休息一会，外边多冷，你来我车上坐坐吧。”
　　“我不冷。”
　　“那你站外边吧。”司机干笑一声，眼睛盯着顾奇。
　　顾奇就这样站了一分钟，他感觉脚底很凉。

第167章 我不是那种人
　　青州地处华夏北方，冬天的夜晚，最冷能到零下十度，现在虽然没那么冷，但也是零下，如果动着点还好，但站在一个地方不动，很快就会冷得受不了。
　　顾奇就受不了了，鼻涕都流出来，也顾不上什么装逼不装逼，拉开车门就上去了。
　　“知道车里暖和了吧。”司机拿起一个保温杯，打开喝了以后热水，发出咕噜咕噜的声音。
　　“跟我说说，人家怎么不让你进去？”
　　“我不想去他家，就在外面等着。”
　　“行了吧，我又不是傻子，到底怎么回事？”
　　“我女朋友在电子城上班，今天那家人去我女朋友那买了些摄像头麦克风什么的，结果刚才打电话来说哪出问题了，我女朋友教了教他还是没弄好，他就让我女朋友上门教他，说给500块钱。”
　　“大晚上的教什么，明天白天再弄啊。”
　　“我就这样说嘛，那家伙不知发什么神经，非要大晚上搞这个，这些个有钱人，一个个都不能用常理揣摩，毕竟是五百块钱，我跟我女朋友就过来了。”
　　“那怎么不让你进去？”
　　“我生气就在这，刚才在电话里说什么家教家规，不让带陌生人去家里，是他求着让我们来，结果反倒不让我进去，你说这事。”
　　“人家是让你女朋友去，又不知道还有你，也不能怪人家。”
　　“就算他不知道我会来，但我毕竟来了嘛，也不能让我在外面冻着啊。”
　　“你可以先回家啊。”
　　“我一个人回去算什么事，还是等我女朋友出来了一块回去，她说弄个摄像头很容易，应该很快就出来了，你什么时候走？”
　　“今天我心情好，就当回好人，让你在我车里坐会。”
　　李悦走在别墅区的公路上，看着两侧的一栋栋别墅，忽然生出一种感慨，这才叫家啊，回想她和男朋友租住的出租房，脏乱差，那地方还是老旧小区，虽然有暖气，但室温才十七八度，还是很冷的，得穿着棉袄外套。
　　巨大的反差对比下，她眼眶一热，差点流下泪来，想着自己如果有一个穆晨那样的男朋友就好了，若是嫁入豪门，再也不用在那种狗窝一样的地方苟延残喘，再也不用整天挤公交，在站牌冻得直发抖，再也不用看到想买的衣服，为了便宜两三块钱对比来对比去了。
　　女孩子又不需要那么拼，凭什么别人能钓到有钱人，她就不能。
　　“这也并非痴人说梦，我长相漂亮，这就是资本，可惜一直没碰到有钱人，然而今天我碰上了。”
　　李悦静静走着，脑海中却此起彼伏，终于，她来到穆晨家门口。
　　她看了眼旁边的门铃，按了一下，不同的地方真是不一样，她租住的出租房里，连个门铃都没有，只能用手敲。
　　很快，门开了，一个长相不弱于她的年轻美女站在门后，对方穿的很潮（穆晨从来不管杨小青穿什么，甚至还鼓励她COSPLAY，杨小青有几套女仆装，平常的时候则穿些时尚潮牌，每个女生都愿意把自己打扮的漂漂亮亮，钱当然是穆晨给她的），带一股端庄高贵的气质（有钱人的生活见惯了，只要有心，都可以散发这种气质），面露轻笑（响应穆晨号召，配合）地看着她。
　　李悦被杨小青的气势压制住了，她略微愣神，稍绷着声音说：“您好，我是李悦，是穆先生让我来的。”
　　对方都这样了，她自然不能让自己显得那么LOW，在谈吐举止和仪态上注意一些。
　　“进来吧，他正在等你。”杨小青把李悦让进来。
　　看着干净的地板，李悦说：“需要换鞋吗？”
　　“换一下吧，这是为客人准备的拖鞋。”杨小青指着鞋柜。
　　“谢谢。”李悦道了个谢，弯腰换鞋。
　　“您是穆先生的姐姐吗？”换鞋的过程，李悦向杨小青问。
　　“不是，我哪里能当他的姐姐，我只是他的仆人。”杨小青优雅地回复。
　　“仆人？”李悦震惊了，有钱人家都是这样的嘛，一个仆人都这么有气质，举止典雅，一谈一笑都能看出举止不凡，她内心的自卑不自觉又加深一分。
　　换好鞋后，杨小青带她来到大厅，穆晨正坐在这里。
　　“欢迎，这么晚了让你过来一趟真是抱歉。”
　　“没什么，这是我的荣幸。”
　　“你的男朋友？”
　　“他在外面等着。”
　　“这样啊，我以为他会先回去。”
　　“不用管他，他冷了的话自然会走。”
　　简单客套过后，穆晨请教她摄像头的问题，她略微一查看，就发现问题所在，很快速地帮穆晨解决了问题。
　　看着摄像头和麦克风正常运行，穆晨说：“原来就这么简单啊。”
　　“其实是对于我们这些内行人简单罢了，如果是外行人，可能要难一些，记得我刚刚接触这些的时候，比您还差了不少呢。”
　　“是嘛？”
　　穆晨笑着回复，让杨小青给她倒茶喝。
　　在别墅里让别人给她沏茶，这是她没有经历过的，李悦感觉心头暖暖的。
　　她坐在不知道花多少钱买的沙发上，和穆晨聊起天来，穆晨没有赶她走，她自然要多留一会。
　　穆晨问了她的工资，李悦想那点工资，在这种有钱人眼里恐怕连一顿饭都比不上，也就没好意思说具体数字，只说很少。
　　“不知你想不想多挣些？”
　　李悦第一反应是穆晨要为她介绍工作，这种人介绍的工作工资自然不会太低，“当然想了，可是我这个工作职能挣这么多。”
　　“那就用其他的方式挣些外快。”穆晨拿出五千块钱来。
　　“这是什么意思？”很显然，穆晨并不是要为她介绍工作。
　　“没什么意思，其实我觉得你挺漂亮的。”
　　穆晨话说成这样，李悦明白过来，原来穆晨是打着这样的打算，难怪非要让她大晚上来，“穆先生您不要这样，我不是那种人。”

第168章 水煮肉片
　　“我知道你不是这种人，你也不用一上来回答我，先喝口茶，冷静一下，思考五千块钱能带来什么，你刚才说你工资不高，这起码也能顶你两个月工资了，我的要求很简单，只要和我谈谈人生谈谈理想，你就可以挣两个月的工资，其实你并没有什么损失的。”
　　李悦的本意是勾搭上穆晨这样的有钱人，只是如果为了5000块钱就让穆晨得逞了，后续怎么办，她还是要回到那个脏乱的狗窝，5000块钱她愿意拿，可并不只愿意拿5000块钱。
　　杨小青已经不知道上哪去了，看来知道会有这样的事情发生，主动回避了。
　　李悦说：“只要我跟你谈谈人生理想，这5000快就是我的吗？”
　　“是的。”
　　“好吧。”
　　李悦低下头，两手放在腿的两侧，微微撑着沙发。
　　穆晨走过来，坐在她身边，把她搂进怀里，李悦把头靠在穆晨身上，闻着他身上男士香水的味道，一阵恍惚，她想起男朋友还在外面等着，等着她弄好设备一起回家，吃那份还没做好的鱼香肉丝。
　　既然他在等着，那就让他继续等吧。李悦闭上眼睛，不再多想。
　　车里，顾奇和司机师傅寒暄着，他看了眼窗外，还是没看到李悦的身影。
　　“不是一下就行吗，怎么还没出来。”他拿出手机，拨通李悦的电话。
　　电话过了一会才接听。
　　“喂。”
　　“你给人家弄好了吗，我都等半天了。”
　　“弄好了。”
　　“弄好了就出来啊，你在吃什么啊，说话怎么这样？”
　　“人家为了感谢我，特地请我吃饭。”
　　“你吃什么饭啊，我在外边等着你呢。”
　　“盛情难却，你先回去吧，我吃完了再回去。”
　　“有那么好吃吗，你就不能咽了再跟我说话吗？”
　　“毕竟是大餐，比你做的好吃多了。”
　　顾奇有些生气，我在这里冻着等你，你竟然在那里吃大餐，虽然我在司机出租车里，可你不知道啊。
　　“那你跟我说一声啊，要不是司机师傅还没走，我得一直冻在外面。”
　　“不好意思，一时忘了。”
　　“行了，我先回去了，你在那吃大餐，我还饿着呢。”顾奇挂掉电话，转头对司机师傅说：“再把我拉回去吧。”
　　出租车里本来就静，司机师傅能听到电话那边的声音，作为开了十年车的老司机，自然能听出李悦吃得是什么大餐，他看了一眼顾奇，跟个傻子一样什么都不知道，不禁轻笑出声。
　　“你笑什么？”顾奇本来就带着火，没好气地对司机说。
　　“没什么，我只是看你女朋友在吃大餐，你却在这饿着，要我把你再拉回去吗？可以。”司机师傅最后看了一眼黑夜中的别墅区，驱车离开。
　　“这么冷的天，我建议你买个帽子，保保暖。”
　　“大半夜的买什么帽子，我还饿着呢，她吃她的，我也要回家吃我的。”
　　“祝你吃的愉快。”
　　“有钱人家的大餐又怎么样，在我眼中，还没我做的鱼香肉丝好吃，我宁愿吃一辈子鱼香肉丝，也不愿去尝有钱人的大餐。”
　　“你当然不会去吃，人家也不会请你，你女朋友才有资格吃。”
　　“你哪那么多事，开你的车。”
　　司机不再说话，专心开车。
　　穆晨看着身前的李悦，女人好像是天生的骗术高手，能够瞬间想出合理的理由来欺骗屌丝，如果是他的话，恐怕想不到这么好的理由，不过女人的这个特点，也让他少了不少麻烦，让他的鉴表计划能顺利实施。
　　“热狗好吃吗？”他问李悦。
　　“很好吃，比我男朋友做的好吃。”
　　“好吃你就多吃点。”
　　穆晨摸摸李悦的头，想吃的就话他自然会管饱。
　　不知过了多久，穆晨说：“你吃了半天了，我也吃点，我吃个水煮肉片吧。”
　　“吃吧，水煮肉片应该熟了。”
　　这顿饭吃的很惬意，两人都酒足饭饱。
　　饭后，李悦躺在穆晨怀里，手放在他胸前。
　　“你男朋友刚才是不是回家了？”
　　“应该回了，他估计也在吃饭，他今天炒的是鱼香肉丝。”
　　“鱼香肉丝啊，应该没有我的热狗和水煮肉片好吃。”
　　李悦把5000块钱收进包里，“吃完了饭，我也该回家了。”
　　“快回去吧，如果你没吃饱还可以回去再跟你男朋友吃顿夜宵。”
　　李悦想着，回去再跟男朋友做那种事，可能被察觉出来，所以如果男朋友提出要求，她必须拒绝。
　　“你就这样让我走嘛？我一个女孩子。”
　　“别墅区很安全，出了门你就打车回去。”
　　来到外面，感受着凛冽的寒风，李悦从刚才的事情中清醒过来，看着外面幽暗的路灯，她感觉自己堕入了黑暗，黑暗将她一点点蚕食，吞得丝毫不剩。
　　她有些害怕，下意识地摸了摸有些鼓的包包，那里有金钱的力量，金钱的万丈光芒将黑暗驱散，为她照亮离开的路，同时温暖着她，李悦嘴角露出笑意，被温暖的感觉真好。
　　凛冽的寒风丝毫不能让她受冷，原来金钱的力量这样强大，她转头看了一眼穆晨的别墅，远远看去，那就像一个发光的太阳，太耀眼了，她有些睁不开眼，包中的东西，不过是太阳分出来的一丝荧荧之光。
　　“如果能拥抱太阳，那就真的好了。”
　　她转过身，离开别墅区。
　　她跟男朋友说的是在穆晨家吃大餐，那么回家后肯定不会吃饭了，可是腹中饥饿，她在路边找了家小店，本想着随意点份面条，但又一想，女孩子不能委屈了自己，摸着包包的鼓胀感，李悦点了五个菜，不知为什么，鬼使神差地点了份水煮肉片。
　　“您是几位？”服务员问道。
　　“一位。”
　　“一位点这么多？”服务员有些奇怪。
　　“是的。”
　　服务员服务员不再多问，吩咐后厨去做菜了，在她看来，李悦可能受到感情的刺激了，比如失恋什么的，女孩子通常在这个时候表现的很不理性，不过这与她无关，她一个服务员，没心思关心李悦的事，世间又有谁容易了。
　　李悦自然吃不完这么多菜，但吃不吃得完不重要，重要的是这种感觉。
　　看着水煮肉片下面的酒精灯徐徐燃烧，上面的肉片渐渐热了起来，滚烫的汁水咕嘟咕嘟沸腾着，将肉片推的一张一合。
　　李悦夹起一片肉片，放进嘴里咬着，肉片肥美多汁，很是爽口。
　　“很好吃，但比起刚才的水煮肉片，差了太多。”
　　李悦想起自己男朋友做的水煮肉片，跟穆晨做的完全一个天上一个地上。
　　“没想到穆先生做的这样好吃，就算他不给我钱，我也愿意尝一尝他做的菜啊。”

第169章 林洛和男朋友
　　看着每样只动了几口的菜肴，李悦内心涌上一阵畅快感，这就是有钱的感觉，虽然只是万丈光芒的一丝丝，就已经让她升起这样开心的情绪了，如果真投进太阳的怀抱，那真是天下无雪了。
　　“服务员，买单。”她特意用了平常不怎么用的词，以彰显自己的与众不同，她决定以后一直用这个词，就让“结账”离自己远远的吧。
　　回到住的小区，李悦皱起眉头，脏乱差的环境把她拉回现实，如果穆晨的家是太阳，这地方就是臭水沟下水道一样肮脏的场所，她连久留都不愿意，只是终究要面对现实，她不再多想，朝自己家走去。
　　进到家后，顾奇正坐在沙发上发呆，茶几上是吃剩的鱼香肉丝。
　　顾奇还生着李悦的气：“你反正吃了大餐，我就把饭菜全吃了。”
　　“吃了吧，我不饿。”李悦并不想多跟顾奇说话，这个男人太弱了，不能带给她幸福，她却没有办法，只能委身于他，带着穆晨赠与的光亮，李悦发现顾奇太阴暗了，实在不愿意跟他待在一起。
　　她来到卧室，没多久，顾奇也进来，“你在他家吃的什么大餐？”
　　“热狗。”
　　“不愧是有钱人，吃的都是洋气的东西。”
　　他注意到李悦的态度，虽然没有说出来，眼中却满是不屑，在有钱人家吃了顿饭就看不上他这里了，自尊心让他略感恼火，他要报复回来。
　　顾奇靠近李悦，准备跟她发生关系，只有这样，他才能把这个女人压在身下，让她重新面对现实，知道自己对她的作用。
　　“我累了。”李悦没有迎合他，反倒转过身躺在床上，准备睡觉。
　　顾奇更火大了，扑上床把李悦压在身下。
　　“你给我滚开。”李悦反抗，她对顾奇越来越厌恶。
　　“在有钱人家吃顿饭叫我滚开，前两天不是还求着我要嘛！”顾奇不管李悦的反抗。
　　啪！
　　清脆的响声传出，李悦打了顾奇一巴掌，“我说了我累了。”
　　顾奇被一巴掌打醒不少，看李悦的样子，如果他再强硬的话，估计就要离开他了，他不敢再触碰她的逆鳞，站下床去，哼了一声，走出卧室。
　　李悦盖住被子，她没有把包放在一边，而是放在怀里抚摸着，她感觉包包很热，不知道是被她手温暖的还是金钱的温度，闭上眼睛，静静感受，就这样，她进入梦乡。
　　第二天快中午的时候，穆晨才起来，难得睡个懒觉，正准备穿衣服的时候，淫男忽然冲进来，手里还拿着个摄像机，镜头对着穆晨这里。
　　穆晨当即卧了个槽：“你干嘛，竟然敢偷拍我了。”
　　“大哥，不是啊，我是来告诉你，经过我一晚上的琢磨，我已经初步掌握了这台摄像机。”
　　“那你没有开着机？”
　　“开着呢，我总不能空口无凭，所以拍了一段让你品鉴一下。”
　　淫男把摄像机屏幕播放，让穆晨看，是从淫男的家开始拍摄的，开门，一路走到他家，敲门，然后杨小青给他开门，淫男画外音问了一下杨小青穆晨的位置，然后镜头一路向上，跑到二楼，进到穆晨房间里，接着是穆晨的卧槽，最后才停下。
　　“删了删了，你这都拍得什么！”穆晨夺过摄像机，按了几下，也没找到删除键在哪。
　　“删除呢？怎么删？”
　　“嘿嘿，大哥我来给你删。”淫男又拿回去，按了几下，把视频删了，“怎么样，我这段拍的？”
　　坦白来说，淫男拍的还不错，构图很合适，而且整体上很稳定，没有多少颠簸，穆晨就夸奖了他一下，最后说：“但是你这画质不行，屋里面一会黑，一会亮，刚出房子的时候曝光太过。”
　　“我是开的自动挡，自动挡就这样嘛，大哥你放心，我刚练了一晚就成这样，再过一段时间，我就用手动挡，就不会忽明忽暗了。”
　　穆晨一边跟他扯淡，一边穿好衣服。
　　“快中午了，你是不是要约你那个邻居吃饭了，我什么时候上场？”淫男一脸激动。
　　“淫男，其实目前用不着你上场，我先请我邻居吃了饭，然后再找人测试他男朋友。”
　　“那我就拍你们吃饭吧。”
　　“你要拍这个我不反对，但是，有什么意义？”
　　“我就当练手吗，为了你测试她男朋友的时候拍好。”
　　淫男这么有上进心，穆晨也就随他了，“你电池够吗，别到时候没电了。”
　　“够，我昨晚把电充满了。”
　　穆晨把林洛和她男朋友约在一个中等的餐厅，省得把她男朋友吓着了，影响以后的测试。
　　其实一开始是林洛指定的地点，但那个地点还要低一个档次，穆晨就改到这里，林洛说既然你都不在意了，就随你吧。
　　看来还想为他省点钱，穆晨只能一笑而过。
　　他和淫男先到地方，到地方后，淫男自觉地找了一个隐蔽的位置，把摄像机架好，拍的是穆晨的背，林洛和她男朋友坐对面，这样就能拍到他们的脸。
　　穆晨趁林洛没来的时候，瞥了眼淫男，这货为了隐蔽真实，拿了点东西挡在摄像机上，旁边还放着盆花，他也点了点东西，因为他也没吃饭，正好一并吃了。
　　很快，门口走进一男一女，女的容貌美丽，穿衣朴素，一双腿很是纤细，男的长得中等偏上，看着还算精神，两人一脸的好奇，哪怕是中档餐厅，他们也没来过。
　　“洛姐，这里。”穆晨挥手招呼他们。
　　林洛看到穆晨后，和男朋友一起走过来。
　　“我们没来晚吧？”
　　“没有，我也刚到一会，坐吧。”
　　林洛和他男朋友坐在穆晨对面，林洛坐里面，男朋友坐外面。
　　林洛把两人互相介绍了一下，穆晨得知这个男的叫于子卫。
　　“你好。”穆晨把手伸出去。
　　他们是高三学生，平常哪需要跟人握手，于子卫有些生疏地跟穆晨握了握。
　　林洛呵呵笑了一声，说不愧是创业的人，都开始跟人握手了。

第170章 眼熟的一幕
　　“礼节罢了，来，点餐吧，你们有什么忌口的吗？”
　　林洛说不吃辣，于子卫则说没有。
　　穆晨点了几个不辣的，把菜单给他们让他们点，林洛接过菜单，“我挑贵的点没问题吧？”
　　“可以，之前说过，想点什么菜就点什么菜。”
　　“那姐姐就不客气了。”林洛把菜单翻了两下，点了几个贵菜，燕窝，虾蟹什么的。
　　等菜的功夫，林洛说：“穆晨，你是做什么生意的？我一直不知道呢。”
　　“开办了一个美容公司。”穆晨没说直播公司，那个还没起来，说了林洛也未必懂。
　　“那我去美容能不能打折？”
　　“不做线下美容，而且目前产品很少，也就三种，美R霜，双眼皮霜，美白霜，你是双眼皮，双眼皮霜用不着，可以用用美R霜和美白霜。”
　　“美R霜是干嘛的？”林洛一脸好奇。
　　“丰胸。”
　　“你一个男孩子怎么会弄这种东西？”
　　“服务你们这些女生嘛。”
　　林洛又问了几句穆晨公司的事，穆晨一一回复，很快菜上来了，穆晨早就饿了，拿起筷子就吃。
　　期间他悄悄看了淫男几眼，淫男点了好几个菜，也在吃着，还时不时往一个方向看一眼，穆晨知道那是摄像机屏幕的位置。
　　穆晨要了于子卫的联系方式，于子卫笑嘻嘻地加上了，说着以后有什么事多联系，穆晨心里想着，沙比，回头就搞你，还联系。
　　一顿饭很快吃完，由于今天不是周末，下午林洛和于子卫还要上课，两人就回去了。
　　穆晨来到淫男身边，摄像机屏幕黑着屏。
　　“拍的怎么样啊？”
　　“早没电了。”
　　“你不是说充满了吗？”
　　“那也顶不住这么长时间一直拍摄啊。”
　　穆晨也不怎么想看，收拾好设备后跟淫男一起回家。
　　路上的时候，淫男问：“大哥，你让哪个女人去测试于子卫，莫诗音吗？”
　　“你除了莫诗音，还会说别人吗？”穆晨不动声色的问淫男，这个问题问的太脑残了，莫诗音的年纪怎么也不适合干这种事，虽然告诉莫诗音后，莫诗音可能很感兴趣。
　　“难不成杨小青？”
　　“林佳，你见过的。”穆晨直接说出来。
　　他心中曾想过严珊，李雪等人，最终还是选定林佳，她还是比较适合干这种事的。
　　他还没告诉林佳这个消息，拿出手机，给林佳编辑信息，把事情简单说了一下。
　　林佳想都没想就同意了，还说这么有意思的事就得让她来。
　　穆晨把于子卫的联系方式给林佳，让她先聊着，聊好了就约出来。
　　突然一个电话打过来，显示名字是莫诗音，穆晨等了几秒种后，接了。
　　“你这个渣男，竟然过了一天都不给我道歉！以后不要联系我了。”莫诗音飞快地说完就挂了电话，穆晨连插嘴的功夫都没有。
　　穆晨叹息一声，淫男就在旁边哈哈笑。
　　“别笑了，看车啊！”
　　紧接着就听哧的紧急刹车声，淫男差点跟一辆车撞上，今天是淫男开车，对方司机师傅从驾驶室里探出头来准备开骂，但一看是豪车，立马说：“对不起，是我没有开好车。”
　　然后飞一般开走了，跟逃跑一样。
　　“大哥，我怎么感觉这一幕有点眼熟？”
　　“是挺眼熟的，好像在什么地方见过。”
　　“不仅见过，我还听过，对了，不就是昨天吗，昨天大哥你开车的时候就遇到这种情况了，话说这个司机好配合啊，不对，我怎么看他还有点眼熟，不会是昨天那个吧？”
　　这时候已经看不到对方脸了，淫男就准备开车去追。
　　“你追他干嘛？”穆晨问了声。
　　“我想确认一下他是不是昨天那位师傅。”
　　穆晨不想管这些事，看着手机，想着怎么跟莫诗音说，这个小姑娘主动打电话过来，那肯定是没事的，他要是打电话过去，很可能莫诗音来一句话又挂了，机智的他开始编辑短信。
　　但是写什么好呢？
　　我不该跟唐泽做那种事的时候让你看到？
　　但这事又不怨他，真要说还是怨莫诗音，谁让她突然闯进来，自己没怪罪她吓唬自己就不错了，但莫诗音是个小姑娘，比较感性，不能跟她讲道理，那就陷入直男思维。
　　穆晨食指在屏幕上点动，还没等他想出来的时候，手机又响了，莫诗音又打过来，他接听后直接说：“先别挂电话。”
　　“你让我不挂我就不挂啊，我偏要挂，嘟~嘟~嘟~”
　　这个小姑娘，这么多小脾气，穆晨想了半天，只能跟莫诗音道歉了，要不然哄不回来，哄不回来就推不倒，那可不是他会干的事。
　　他在手机上打字：“对不起，是我错了，我不该做那种事的时候让你看到，我不该不锁门……”
　　穆晨打到这里的时候有点想笑，跟一个小姑娘因为这种事道歉，这种感觉真奇怪，“应该怪杨小青，谁让她不拦住你了，让你看到这些事。”这个时候，当然要把杨小青拉下水，确实有她办事不利的原因，一个小姑娘都拦不住，要她有何用。
　　“不怪杨姐姐，是我要闯进去的，就怪你！”没一下，莫诗音回过短信来。
　　“行，不怪她，全怪我，你原谅我好吗？”
　　“那个女人是谁，我怎么没见过。”
　　“她叫唐泽，第一次来别墅，你没见过也很正常。”
　　“你到底有多少个女人？”
　　这是典型的废物测试，穆晨是不会回答的，他又把问题抛回去，“你算其中之一吗？”
　　正好测试一下莫诗音心里是怎么想的。
　　“连我你都不放过，果然是渣男。”
　　“你先别说那个，就说算不算吧？”
　　“当然不算啦，起码目前。”
　　看到这个回答，穆晨心里有底了，小姑娘对他还是有好感的，等有时间了就把她推了，就是不知道莫老会不会找上门来要砍他，想起莫老那个样子，穆晨想着自己应该能干翻他，要是莫诗音的爸爸来呢？
　　以他三十六路大擒拿手应该也没问题，至于莫诗音的妈妈呢？
　　能生出这么漂亮的女儿，姿色应该也差不了，到时候按住她，然后……

第171章 生死时速
　　穆晨摇了摇头，他在想什么，怎么能想这么禽兽的事，莫诗音都没推了就想着推莫诗音的妈妈，起码要等推了莫诗音再想嘛。
　　他在手机上打字：“那什么时候算啊？”
　　“看我心情，如果你不让我满意，永远都不算，你等一辈子都不行。”
　　小姑娘真逗，等我忍不住了，大不了把你强推了，谁跟你一辈子。
　　“你怎么样才满意呢？”
　　“首先，你不能再跟别的女人那样。”
　　“那怎么能行呢，我一天不跟女生那样，我就睡不着觉，而你又不满意我，我岂不是要天天睡不着觉，熬成个熊猫眼。”
　　“怎么会睡不着觉呢，你小时候没有那种事，也没有睡不着觉啊。”
　　“小时候是小时候，那时候第二性征没有发育，性激素什么的也没有分泌，所以不用也能睡着觉，现在就不行了，不那样就睡不着觉，昨天你走后，我心里难过，就没敢联系你，晚上的时候，怎么着都睡不着觉，一直熬到了五点，没办法，我只好敲响了杨小青的屋门，找她解决了一下，我才睡着的，你不信你来看我，绝对能看到黑眼圈。”
　　“怎么会这样，别的男孩子也没见你这样。”
　　“我也不想，可事实就是这样，不信你问杨小青。”穆晨打好了这段话，没有发送，先给杨小青打了电话，对着那边吩咐一番，如果莫诗音问她就如何如何回答，杨小青说你搞什么啊。
　　“还不都是你弄出来的事，别问那么多，莫诗音不问就算了，要是问你就这么说，这件事再办不好了，你就卷铺盖走人。”穆晨很少说出让杨小青卷铺盖走人的话，这么一说，应该能震住杨小青。
　　杨小青果然连忙点头同意。
　　穆晨知会好了她，把那段话发给莫诗音。
　　没过几分钟，莫诗音发消息过来了，“我问杨姐姐了，她说确实是这样，看来你没骗我。”
　　穆晨都快笑抽了，这个小姑娘，该说她单纯，还是该说她傻呢。
　　“大哥，你笑什么呢？”
　　“追你的司机师傅，是不是昨天那个？”
　　“还没有追到，这个司机师傅，不知道搞什么，车速开得跟飙车一样，我都鸣笛提醒他了，他应该看到我了，就是不减速。”
　　穆晨擡起头看了一眼前方的单排，那速度都要上高速了，“你这辆车追他，他不跑才怪。”
　　“既然这是你的病，不能怪你，那只好特殊对待了，你可以做那种事，但是跟谁做必须告诉我。”
　　“你知道这个干什么。”
　　“别管，我就要知道你都跟谁做。”
　　“好吧，那就告诉你，别说告诉你了，让你欣赏我拍的电影都可以。”穆晨想着哄骗莫诗音一起看他导演的处女作，然后双方情难自已，说不定可以就此推了莫诗音。
　　“呸，我才不要看你拍的电影，我只要知道名字就行了。”
　　“行，可以，还有什么要求吗？”
　　“第二点，定期带我去玩，就像上次那样，我还要吃哈根达斯。”
　　“没问题。”这种小事，穆晨犹豫都不带犹豫的。
　　“第三点，要哄着我，我如果不开心了，哪怕做错了，你也要顺着我。”
　　“女孩子是用来宠的，可以做到。”
　　“嗯，暂定这三点，这三点你都做到了，我说不定就满意了。”
　　“那你现在不生气了吧？”
　　“不生气了，我去你家找你。”
　　“现在先别来。”
　　“怎么，你又在跟女孩子做那种事！”
　　“没有，我没在家，正在往家赶呢，你要过来等一会再过来。”
　　“没事，我去你家等你。”
　　搞定了莫诗音，穆晨放下手机，看了一眼淫男，淫男正在飙车，车速都70了，穆晨刚才一直低头看手机，完全没注意到车速都这么快了，“卧草，淫男你慢点，你干嘛呢！”
　　“没办法啊，大哥，司机师傅开太快，我不开这么快追不上他，刚才都闯了一个红灯了。”
　　“完了，要扣你的驾照分。”
　　“没事，大哥，我有人，不会扣分的。”
　　淫男既然有人，那他就不多管了，穆晨拉上安全带，看淫男飙车。
　　前方的司机师傅，看了一眼后视镜，眼角有眼泪划过，“特么的，老子又没有剐蹭你，老追我干什么，再说刚才是你差点撞到我，又不是我差点撞你！”
　　在淫男的努力下，他和前方的司机师傅连续闯了好几个红灯，上演生死时速，穆晨虽然带着安全带，还是心底发悬。
　　“淫男，要不算了吧，管他是不是昨天那个司机师傅。”
　　“不行大哥，我都追了这么长时间，不能半途而废，再说，马上就要追到了，你看好嘞。”
　　周围的车辆见一辆豪车追着一辆单排跑，纷纷停下来侧目。
　　“卧槽，什么情况，法拉利在追一辆单排。”
　　“这是为啥啊，难道单排撞了他，然后逃逸了？唉，这司机，怎么就不小心点，蹭了法拉利还逃逸，这下有的受了。”
　　一辆黑色捷达轿车内，主驾坐着一个二十七八岁的男人，副驾坐着一个穿着时髦的女生，她手指染着红指甲，还一闪一闪的，嘴唇是烈焰红唇，头发上戴着墨镜，身穿一身水貂绒的大衣，裤子是皮裤，被肉撑得鼓鼓的。
　　她看了看左手腕上的手表，对旁边的男人说，“你快点，这次面试对我很重要，现在都快迟到了。”
　　“莉莉，我也没办法啊，前面红灯了……谁让你化妆化那么长时间了。”最后这句话是小声说的，没让女生听到。
　　“红灯就红灯嘛，你闯过去不就得了，现在车又不多。”
　　“哪能闯红灯啊，那是违反交通规则要扣分的。”男人话音刚落，旁边车道一辆单排飞驰而过，紧接着是一辆法拉利优雅冲过。
　　“你看看人家，人家怎么就能闯。”
　　“我也不知道啊，后面那辆车是豪车，好像是法拉利，难怪人家敢闯呢。”
　　“前面那辆破车也敢闯，你怎么就不敢闯？”
　　“他们胆大，我可比不上。”
　　“你个没用的男人，要你有什么用，分手！”女生打开车门向外走去。

第172章 准备动手
　　“莉莉，别下车啊，这个地方不让下车。”
　　女生丝毫不理，向路边走去，这时候这边车都在等红灯，她从中穿过也没什么事。
　　男人见女生走了，心中大呼“为什么，为什么这样就跟我分手？我遵守交通规则有错吗？”
　　淫男和穆晨以及前方的单排司机师傅自然不知道由于他们，让一对情侣分了******男一脚油门下去，总算超越了单排车，他车往对方那边拐，开始别对方，最终把单排车逼停。
　　单排司机师傅双眼含泪，走下车来，大声说：“大哥，我真没有剐到你的车，为什么一定要追我？”
　　淫男奇怪地说：“我没有说你剐到我的车啊，我就是看看你是不是我大哥昨天差点撞到的那个司机师傅，刚才看有点像，现在看又不像了，行了，我走了。”
　　淫男坐进车里，启动车辆慢悠悠走了。
　　单排司机师傅气的手发抖，指着远去的法拉利：“你……”后面的话愣是没说出来，他转身看了一眼过往车辆，一拍脑袋，闯了无数个红灯，驾照没了……但一想那豪车的驾照也没了，就平衡了一些，可再深入想，那家伙这么肆无忌惮闯红灯，肯定有人，不怕被扣分，于是，他又开始泪流满面。
　　淫男车速慢下来，穆晨就解开了安全带，“为了看一眼是不是那家伙，至于这么拼吗？”
　　“反正闲着也是闲着，现在怎么办，直接回家吗？”
　　“回家吧，莫诗音正在我家等我呢。”
　　“她是兴师问罪还是原谅你了？”
　　“原谅我了，不是原谅我了，我又没有做错，需要她原谅吗？”
　　“大哥，你要教我，怎么搞定她这个年纪的小姑娘。”
　　“简单，这个年纪的小姑娘懵懵懂懂，渴望爱情却又对爱情一无所知，心里幻想的往往很浪漫，把自己想象成公主，幻想着有一天，一个身骑白马的王子找上她，把她接到城堡里，过上幸福的生过。”
　　“既然她什么都不懂，就给她讲一些浪漫的事就行，然后又宠又哄，让她感受到公主的感觉，就可以搞定了。”
　　“高啊！”淫男竖了竖大拇指。
　　“淫男啊，好好学着点，这里面的门道多着呢。”穆晨心情不错，就跟淫男各种扯。
　　很快，他们回到别墅，淫男没回自己家，跟穆晨一块来到他家，莫诗音已经等在这里了。
　　莫诗音穿着粉色的小棉袄，瓷娃娃一样的脸看起来可爱极了，穆晨往下看了看，她的鞋也是粉色的公主鞋，此刻莫诗音正拿着指尖陀螺玩着。
　　淫男从她手中夺过，说你玩的不好，我来教你，迎来莫诗音气呼呼的表情。
　　淫男有些尴尬，突然灵机一动，说：“你这么可爱，真像公主，公主殿下，看我给你展示一下指尖陀螺的玩法。”
　　莫诗音皱着眉头，远离了淫男。
　　淫男泪流满面，看着穆晨，那表情是，大哥，你这方法没用啊。
　　穆晨不想搭理他，往沙发上一座，杨小青很自觉地给他倒茶，眼神看了看他，又看了看莫诗音，眼睛眨了眨。
　　“你眼睛怎么了？“穆晨问。
　　“没事。”杨小青瞪了穆晨一眼，走开了。
　　莫诗音走过来坐在他身边，“你们刚才干什么去了？”
　　“没什么，请我一邻居吃了个饭。”
　　莫诗音一听是这种事，立马没了兴趣。
　　两人坐了一会，也感觉没意思，穆晨就打开电视，翻了翻，看到一个喜洋洋正在演，说实话，穆晨这个岁数其实对这类动画片的态度也还好，偶尔看一看也没什么。
　　“喜洋洋你看嘛？”
　　“看看吧。“莫诗音回答。
　　淫男见他们看动画片，也坐过来，津津有味地看着，他又从茶几下边的抽屉里拿出一袋零食吃起来。
　　“原来你这里还有零食。”莫诗音眼睛闪光。
　　“我这里什么时候有零食了？”穆晨也没想到，他可从来没买过这种东西。
　　“大哥，这是我偷偷放的，为的就是在你这休息的时候吃。”
　　“你在我家偷偷放东西？”穆晨本来想说这是盗窃的，但又一想，好像有点不对，盗窃哪有越盗越多的。
　　莫诗音伸手去拿另一袋，淫男一把按住，说我就放了两袋，你拿了就没了。
　　“回头我赔你四袋。”
　　淫男这才放开，莫诗音撕开零食，吃了起来，她这个是个薯条，淫男那个类似于鸡块，穆晨从莫诗音那里拿一点，又从淫男那里拿一点，三个人就这样吃着零食看着喜洋洋。
　　穆晨又一次从莫诗音那里拿零食的时候，杨小青不知道什么时候坐到莫诗音旁边了，眼睛看着里面的薯条，她看穆晨看她，说我看你们吃的这么香，我也吃一个。
　　她也从莫诗音那里掏了点，穆晨又拿，一袋薯条本来就没有多少，哪经得住这么多人吃，直接就见底了。
　　莫诗音哭丧着脸，还没有吃够啊，她对淫男说你再去家里拿点，淫男摇摇头说我家里也没有了，回头再买。
　　四个人就这么坐了很长时间，直到很晚才散去，莫诗音家里人知道她没有出别墅区，对她管得没有那么严了。
　　送莫诗音和淫男走后，穆晨没有上杨小青，难得休息一下吧，用杨小青的话讲，叫养精蓄锐。
　　林佳也是够速度，第二天就通知他，说搞定了。
　　“你跟他约的什么时候？”穆晨问。
　　“就今天，在金盛广场见面，一起看电影。”
　　“行，我布置一下。”
　　穆晨通知淫男，两人先在金盛广场不远的地方开了房，然后他联系林洛，“洛姐，我发现一件事情。”
　　“什么事情？我的胸小，需要买你的美R霜？”
　　穆晨汗颜，我就开个场，你咋还调戏起我来了，不过林洛的胸确实不大，有机会给她也用一下美R霜。
　　“不是，是关于你那个男朋友于子卫的，我发现他是个渣男。”
　　“你别胡说。”
　　“真的，昨天见面的时候我就感觉不对，后来找了个女生试探他，果然狐狸尾巴露出来了。”

第173章 跟踪
　　“你干什么了？”
　　“今天是周末，你跟他聊过天吗？”
　　“本来想让他陪我去买东西的，但是他说父母让他在家学习，不让他出来。”
　　“事实不是这样，他约了别的女生，所以没有陪你，你现在出来，我让你亲眼看看他是如何的渣。”
　　“你没有跟我开玩笑？”
　　“没有，你出来一切就明白了。”
　　“你在哪，我去找你。”
　　穆晨给她发了位置，联系好林洛后，他开始布置针孔摄像头。
　　他想着放在桌上，拿个东西挡住就行了，谁知转头一看，淫男不知从哪掏出一把改锥，正拆酒店的插座呢。
　　“淫男，你干嘛？”穆晨当即就惊了。
　　“大哥，你不知道吗，针孔摄像头一般都安装在这种地方，这样才不好发现。”
　　“咱们又不是干嘛，至于这么专业吗？林佳把那个男的约来估计就开始了，随便摆摆就行了。”
　　“不行，作为一名合格的偷拍摄影师，必须严格对待工作，大哥你不要拦我。”淫男一脸认真地说。
　　哪有人自称偷拍摄影师的，穆晨捂着额头，算了，淫男愿意折腾，就让他折腾吧。
　　淫男费了半天劲，总算把针孔摄像头安在插座里，穆晨看了看，不专门离近观察的话，根本发现不了。
　　淫男第二个摄像头按在了挂衣架上，若不是看他动作很生疏，穆晨都以为他是惯犯了，在淫男打算安装第三个摄像头的时候，穆晨阻止了他，“我叫你大哥行了吧，你到底想安多少个摄像头？林佳跟于子卫约的时间快到了。”
　　“我本来想安装五个的，各个景别角度都可以拍到，既然时间快到了，那就先这样吧。”
　　很快，林佳来了，化着淡妆，穿的介于保守和开放之间，一看就是精心打扮过的。
　　“我这身打扮行不行啊？我怕他看我太妖娆了退缩，又怕太保守了起不到作用。”林佳一见面就问穆晨。
　　“行，一个高三学生，你们至于这么认真嘛。”穆晨发现他这个计划负责人是最不认真的，到底是他不认真，还是另外两人与众不同？
　　他有点分不清。
　　穆晨把麦克风给林佳，放在她的包里，调试了一下设备，各方面都正常工作。
　　眼见约定时间快到了，他们离开酒店，前往金盛广场。
　　这时候林洛也来了，跟他们碰面，她一见她们三个人，就问怎么回事。
　　穆晨说你看着就知道了，他让林佳自己去金盛广场，他们三个躲在不远处。
　　淫男拿出摄像机开始偷拍，穆晨看着手中的屏幕，实时传输淫男摄像机的内容，林洛惊呆了，“你是侦探吗？”
　　“为了让你识破渣男的真面目，我可是花了不少的心血搞这些。”穆晨趁机走一波心。
　　“你大费周章就是为了我？”
　　“是的。”
　　穆晨看到林洛有些低下头，估计感动了。
　　很快，目标现身了，于子卫打扮得人模狗样来到金盛广场。
　　他跟林佳碰了面，由于林佳带着麦克风，他们这里可以听到内容。
　　“你好，你是林佳吧？”于子卫的声音传出来。
　　“是的，你来了。”林佳回复他。
　　“不好意思，刚才堵车了，就来晚了一会，让你久等了。”
　　不知为什么，穆晨听到于子卫说堵车这个借口，内心有点想笑。
　　“没事，我也刚来。”
　　要不是知道林佳是装的，穆晨都要相信了，想不到林佳也有表演天赋，可以让她去学学表演。
　　两人寒暄了几句，就朝金盛广场里面走去，穆晨等人从后面尾随。
　　“真的是他，他明明跟我说爸妈不让他出来，他竟然骗我！”林洛有些激动，就要上前去拆穿于子卫。
　　穆晨拦住她，“先别着急，看看再说，你现在过去了，他们还什么事都没发生，他肯定矢口否认。”
　　林洛只好停下，他们跟着二人进了商场，林佳这个戏精，为了真实，竟然还挽住人家的胳膊。
　　他们在商场里随意逛着，淫男就在后面偷拍，穆晨和林洛担心被于子卫看到，离得稍远一些。
　　就这样逛了十几分钟，一直上到七楼，影城就在这层，林佳忽然说：“我有点累了，不想看电影了。”
　　“看电影是坐着，正好休息。”
　　“现在忽然不想看了。”
　　“行，不看就不看，那你想干什么？”
　　“我在旁边酒店开了间房，我想去休息一下。”
　　“这么快就等不及了？”于子卫说，咸猪手还搂住了林佳的腰。
　　“讨厌。”林佳离开几步，躲开他的手。
　　“既然你累了，那咱们去酒店休息一下吧，顺便谈谈人生，谈谈理想。”于子卫又凑上来，不过没有再伸手。
　　他打定主意，既然都要去酒店了，不急在这一时，心急吃不了热豆腐，现在这么多人的地方他要是急不可耐，逼急林佳，甩头走了，岂不是煮熟的鸭子飞了，他对林佳还是很满意的，肤白貌美，身上该凸凸该翘翘，该瘦的地方瘦，该细的地方细，实在是完美。
　　想到这样的一具身体一会要跟他发生浪漫关系，于子卫内心一阵躁动，甚至都有了一丝生理反应。
　　他深吸一口气，让自己平静下来。
　　穆晨见他们开始往下走，拉着林洛躲在一个店里，林洛咬着嘴唇，“想不到他是这种人，我真是看错了他。”
　　“后边才是精彩的地方，耐心等待。”
　　“他们不会真的去酒店吧？”
　　“当然是真的了，不然我让你来干嘛。”
　　“你让这个女生跟他去酒店，你就不怕……”
　　“这么多人跟着，怕什么，一有不对我们就冲进去。”
　　林佳和于子卫很快下到四层，穆晨和林洛就在这层，他们特意避开电梯的地方，林佳和于子卫也没停留，奔三层去了。
　　穆晨看到屏幕的画面几乎一直对着林佳和于子卫，不禁有些担忧，淫男跟这么近，打草惊蛇就糟了，其实他想多了，于子卫此刻只着和林佳发生浪漫关系，哪有心情观察有没有人跟踪。

第174章 渣男
　　等他们下到二层的时候，穆晨拉着林洛也开始往下走，林洛注意力全在林佳和于子卫身上，穆晨拉她手也没什么反应。
　　他们很快出了商场，一路跟着，最终来到酒店，穆晨看着手中的屏幕，林佳和于子卫要上电梯了，镜头越来越近，忽然就闪到一旁，对到了天花板，穆晨猜着淫男个坑货不会跟人家一起上电梯吧。
　　事实真被他猜中了，淫男追上林佳和于子卫，一块上了电梯，电梯开始往上走后，穆晨和林洛进入酒店，他看到镜头时不时对一下林佳和于子卫，淫男应该在他们后面。
　　“你这个朋友也太大胆了吧，竟然跟进去了。”林洛说。
　　“他其实不是胆大，是……我也说不清，总之，不按套路出牌。”
　　他们在电梯前等第二波电梯，等待的功夫，看见林佳和于子卫向房间走去，很快，林佳拿卡刷开门，两人进去，砰地一声关上门，淫男这次没有坑爹的跟进去，这次要是再跟进去，穆晨一定要踹死他。
　　他把屏幕切换到里面的针孔摄像头，林佳坐在床上，于子卫站在房间里正观察。
　　他看了眼电梯，不知道谁正墨迹呢，还没下来。
　　于子卫淫笑着把棉服脱掉，坐在林佳身旁，林佳往旁边靠了靠，于子卫说你让我来，怎么还害羞了。
　　“我有点不习惯，先聊聊天吧。”
　　“好啊，你想聊什么？”
　　“这个时候应该你提供话题。”
　　“我没什么要说的，我只想用行动来表达我的内心。”于子卫朝林佳靠近了一些，开始摸她手。
　　穆晨擡头看电梯，这破电梯竟然还没下来。
　　这时电话来了，淫男打的，穆晨接了后，那边说大哥你们怎么还没上来，难道等他们真发生关系了咱们再捉奸？
　　“捉个屁，我这电梯还没下来呢。”
　　“嘿，你看我多聪明，刚才跟他们一块上来了。”
　　穆晨被淫男说的无话可说，“行了我马上就上去了，你先盯着。”
　　“我怎么盯啊，我又看不到里面的景象，总不能去偷听，走廊有摄像头，若拍到了，肯定会显得我很猥琐，那我高大的形象岂不是毁了……”
　　穆晨懒得听淫男扯，挂掉电话，现在电梯下到2层了，他紧紧盯着等着变成1，结果等了半天还是不变，应该是2楼又有人耽误了。
　　他看了眼旁边，都想走楼梯了，开的房在六层，以他的体质也没什么累的。
　　房间里，于子卫对林佳说：“屋里这么热，你也脱了衣服吧。”说完，就要扒林佳衣服。
　　“别碰我。”林佳打开他的手，她这句话的语气有点强，穆晨觉得她可能想起上次在酒吧被人下药的事情了。
　　“刚才的时候你那么主动，怎么现在矜持起来了。”
　　“你先脱吧，等你脱了我再脱。”林佳也感觉出来，语气又缓和了一些。
　　“行，那我先脱。”于子卫把里面的厚毛衣脱掉，露出更里面的秋衣，他一并把秋衣脱了，上身赤裸着。
　　“怎么样，我这身材壮不壮？”于子卫露着一身排骨，攥拳屈肘，秀了秀肱二头肌。
　　“挺壮的。”林佳昧着良心回了句。
　　“那你喜不喜欢？”
　　“喜欢。”林佳内心大骂穆晨，这个混蛋，都这时候了还不进来，难道还要等他插进去了你才进来？
　　老娘可不演了。
　　她哪知道，穆晨正等电梯呢。
　　“下面给你看一个你更喜欢的东西。”于子卫开始解裤腰带。
　　“要不咱们走楼梯吧？”林洛说。
　　穆晨点了点头，就跟她往旁边的楼梯走，刚走几步，电梯终于下来了，打开门，里面下来好几个人，男的女的都有，穆晨心里把他们家人问候了一下，拉着林洛进了电梯，与他们一同上电梯的还有三个人。
　　电梯门快关上的时候，外面突然有人喊等一下，我也上楼。
　　穆晨狂按关门键，好在他按得快，外面的人没进来。
　　旁边一个三十多岁的胖脸大叔见了，说你怎么不让人家进来，也不急这一时。
　　林洛说：“我们有急事。”
　　胖脸大叔听了，扫了眼穆晨手中的屏幕，他看出这是这个酒店的一个房间，里面的于子卫正在脱裤子。
　　他眼睛一亮，看了看穆晨头顶，笑着说了句少年，天冷了，买个帽子保保暖。
　　穆晨没回复这个沙比，这群货，进来就进来吧，还不在一个层下，三层一个，四层一个，麻烦得很，到了五层，电梯门开了，这层是胖脸大叔按的，门开后他也不下，又把门给安上了。
　　穆晨眼神看他，胖脸大叔说我临时有事，上六层看看，穆晨看他表情就知道这家伙想上来看看他的事。
　　“要不是没空搭理你，绝对教训教训你。”
　　“理解。”胖脸大叔没有生气，反而客气地说。
　　电梯到了六层，门刚一开，穆晨就拉着林洛冲出来，淫男正猥琐地趴在林佳房门见偷听，见有人过来，赶忙站直身子，装作若无其事的样子。
　　“大哥你总算来了，我还以为你真打算等事成之后再进去呢。”淫男看到穆晨，朝着他们走了几步。
　　胖脸大叔慢悠悠地走在穆晨后面，他一见前边有个人等着，微微一愣，“不像是被绿啊，难道是仙人跳？我靠，还遇到这种事了。”
　　穆晨跟淫男汇合，屏幕上，于子卫已经脱了裤子，正指着某个部位问林佳：“怎么样，这个东西你更喜欢！”
　　林佳转过脸去，不看他。
　　于子卫说：“你还真害羞，来，该你脱了。”他向林佳走去。
　　林佳说：“我不脱。”
　　“都这个时候你就别装了，现在你想不脱也没用了。”于子卫强行要脱林佳衣服。
　　穆晨用备用房卡刷开房，闯了进去。
　　于子卫正在兴头上，见突然冲进来三个人，还是认识的，不由大惊失色：“你们怎么来了？”
　　“渣男！”林洛冲上去打了于子卫一巴掌。
　　“渣男！”穆晨也打了一巴掌，打得是另一边。
　　“渣男！”林佳也站起来打了一巴掌，她打得是林洛那一面。
　　“渣……哎呀！”

第175章 喂你服物
　　淫男也想学他们上前去打，不过于子卫又不是傻子弱智，连挨了好几巴掌，早清醒过来，见淫男要打他，一把抓住淫男的手。
　　“大哥，你快来帮我，我打不着他。”
　　穆晨摇了摇头，施展擒拿手抓住于子卫的两只胳膊，于子卫痛呼一声，身子动不了了。
　　“渣男！”淫男这次挥手打了于子卫一巴掌，是穆晨打的那边。
　　于子卫叫道：“洛洛，你听我解释，事情不是你想的那样。”他全身上下就穿着一个小裤衩，别说林洛从头到尾都看到了，就算只看到这一幕，也不可能相信他。
　　“不用解释了，我全都看到了，你骗我说爸妈不让出来，结果你在这里跟这个女人干这种事，我们分手！”林洛说完就朝外面跑去。
　　穆晨放开他，去追林洛，林佳和淫男也跟出来。
　　路过门口的时候，胖脸大叔正偷偷观察，胖脸大叔喃喃自语：“不是仙人跳，原来是女的捉奸啊。”
　　他走进屋里，对着蹲坐在地上的于子卫说：“哥们，被女朋友抓到了？”
　　于子卫不回他，站起身来穿衣服。
　　“想当年，我也曾经背着老婆干过这种事，不过我比你精明多了，每次出去，都紧盯着有没有人跟踪，你还是社会经验不行啊。”
　　林洛出来的时候走的楼梯，穆晨在楼梯里追到她，他发现她哭了，劝道：“别哭了，现在看清他的真面目还不迟。”
　　“多亏你帮我，否则我还被蒙在鼓里。”
　　“没事，咱们这关系，这种事我当然要帮。”
　　林佳也安慰林洛，说些这种男人不值得伤心的话，哄了半天，林洛才不哭了。
　　现下的情况是林洛受伤，这种时机最容易趁虚而入，林佳很自觉地告退了，临走前还给穆晨一个迷之微笑。
　　这时候于子卫早离开了，穆晨就让淫男去把房间的摄像头等东西收了，淫男一脸悲情地说：“大哥，摄像头装的太过隐秘，拆卸非常麻烦，你忍心全交给我一个人吗？”
　　“当然忍心啊，谁让你藏得那么隐秘。”
　　淫男泪流满面的去房间拆摄像头了。
　　穆晨带林洛来到一个安静点的餐厅，陪她吃了晚饭，席间说了很多话，来回是安慰她的话，林洛这时候没什么事了，但眼睛还是有点红。
　　穆晨想着怎么跟林洛近挪，可现在是晚上了，林洛要回家，再不回去家人那边不好交代，没办法他只好把林洛送回家。
　　在小区的时候，林洛说你不回家吗，穆晨说我现在没住这里，在别处另有住处，回头请你去做客。
　　“好啊，今天谢谢你。”林洛说完转身走了。
　　穆晨也回自己家，路上的时候，看到林佳发来的消息：“怎么样，得手没有？”
　　“哪有那么容易啊。”
　　“这你都放走了？真不行，女孩子在受伤的时候最容易被走进心里，你竟然失败了。”
　　“林洛已经想通了，主要是她才高三，要回家，要是像你这么大已经工作的人，我肯定就带走了。”
　　“什么我这么大，本仙女才十八岁。”
　　“行，你十八岁行了吧。”
　　“你今天晚上怎么办？要我不去找你？”
　　“你又想收我的子弹？”
　　“反正你也没打出去嘛，闲着也是闲着，还不如打到我身上。”
　　穆晨想了想也是，就准备让林佳来找他，但他离家还有一段距离，干脆直接去接林佳。
　　到林佳家的时候，穆晨想着还没上去过，就让林佳等着，他上楼去敲门。
　　林佳开门后说：“来我家干嘛，去你家啊。“
　　“你家我还没来过呢，要不就在你家来吧。”
　　林佳想了想就同意了，她脱衣服的时候说：“今天那个于子卫想脱我衣服，我才不让他脱。”
　　“知道，你只让我脱，待会好好服侍你。”
　　“服侍我是一方面，另一方面是赶快把周云琼睡了，我一直等着呢。”
　　“好吧，我尽快联系她。”
　　两人就这样来了一次，林佳说我还没吃饭呢，一起去吃饭吧。
　　“我已经吃过了。”
　　“那陪我再吃点。”
　　穆晨和林佳来到一个餐厅，由于已经吃饱了，他就点了杯咖啡，看着林佳吃。
　　林佳一副优雅的样子，嘴巴慢慢嚼着。
　　“别装了，想放开吃就放开吃。”
　　林佳当即就绷不住了，说你怎么知道我在绷着。
　　“我还不了解你吗，优雅地用餐不符合你的性格。”
　　“谁说的，本仙女也是可以优雅的。”林佳放开了一点，还吧唧了几下嘴。
　　“上面会吧唧嘴，下面会吗？”
　　“会啊，待会我展示给你看。”
　　“你要请我吃水煮肉片。”
　　“什么啊？”
　　“连这个梗都不知道。”
　　林佳想了一下，反应过来，白了一眼穆晨，“真是老司机，我不如你。”
　　“也没有啦，我也是最近刚刚知道的。”
　　吃完饭后，穆晨带林佳回别墅，停好车后，林佳伸了个懒腰，“我要施展手段，给你做一顿好吃的水煮肉片。”
　　“再加个热狗。”
　　林佳斜眼看穆晨。
　　“这次理解了？”
　　“我今天帮了你这么大的忙，应该是你为我服务，不是我为你服务。”
　　“没错啊，我喂你服物。”
　　由于穆晨说的时候有适当停顿，林佳又理解了，她抓着头发，“我没想到你是这样的老司机，跟你差远了。”
　　“还好啦，这个是我自由发挥的，创造者也有你的份。”
　　“这是咱俩的专有用句，你不能对别的女孩子说。”
　　穆晨嘴上嗯嗯着，心里想着以后一定要给别的女人说，用以调情，那群女人一定会觉得，这个男人好坏啊，好爱啊。
　　进屋后，发现淫男也在，淫男正拿着摄像机给杨小青讲述什么。
　　杨小青早见了林佳无数次了，见她来也没什么奇怪，淫男倒是一脸奇怪，问林佳：“你不是走了吗？”
　　“我又来了啊。”林佳对淫男这个逗逼的人感觉很有趣，笑着跟他说。
　　“那你们要做……”
　　“我要给他做水煮肉片。”
　　“水煮肉片啊，我也想吃，正好我还没吃饭。”
　　“你不能吃。”林佳脸色一变，脸色有些微红。

第176章 陈银楠的遭遇
　　“大哥你看她多抠啊，一个水煮肉片都不让我吃，但我相信你会让我吃的，因为我今天出了那么多力。”
　　“淫男，这个你真不能吃。”
　　淫男当即肉牛满面，双手叉腰，指着穆晨，一脸的大义凛然，大有好好谴责一下穆晨的样子。
　　“这个水煮肉片有些不同，不是你理解的水煮肉片。”
　　“有什么不同？不是猪肉的？牛肉的也一样，我不挑食。”
　　“你才是猪是牛！”林佳说。
　　“我没说你是猪是牛啊？”淫男有些懵逼。
　　“淫男你怎么就不明白呢？”这里有这么多人，穆晨也有点不好意思直说。
　　杨小青反应过来，一把拉住淫男，把他往门口拽，嘴里悄悄对着说着什么，完了还指了指他们这个方向，穆晨知道她指的是哪。
　　林佳被她指得有些不好意思，踩着鞋哒哒地就上楼了。
　　穆晨看着淫男由懵逼状态变为恍然大悟状态，他又兴冲冲地跑回来。
　　“你怎么还来，都说了这个不行，你要实在愿意，回头咱俩再去搭讪去，找一个女生约出来。”
　　“不是的大哥，我是说一下下午你走以后的事，你不知道，我当时一个人返回房间拆摄像头，由于忘了关门，路过的保洁阿姨看到了，当时我正在拆插座里的那个摄像头……”
　　穆晨一听来了兴趣，“然后呢？”
　　“然后她就叫来酒店经理，酒店经理把我一通斥责，完了还报了警。”
　　“我靠，你不会解释吗？”穆晨没想到淫男还有这一出。
　　“我解释了啊，我就说我是在拆摄像头，不是安摄像头，他问我是谁安的，我说是我安的。”
　　穆晨捂住额头，“我知道了，他报警是正常的，不报才不正常，后来呢，警察来了又怎么着了？”
　　“嘿，大哥你不知道，来的两个警察中有一个女警，长得特别漂亮，我当时就想起大哥你教我的搭讪方法。”
　　“这种时候还能有这种想法，你果然谨记我的教诲。”穆晨不得不赞赏一下淫男。
　　“但我刚一开口，她就打断我，一脸愤怒地问我为什么要做这么恶心的事。”
　　“我当时想，咱们可是为了你那位女邻居不被渣男祸害，怎么能是恶心的事呢？我就跟她理论，然后我就被带进派出所了。”
　　“那你怎么没给我打电话？”穆晨估摸着那时候他应该在跟林洛吃饭，想不到淫男正经历着这样的事情。
　　“我本来想让大哥你跟她解释的，她突然来了句你还有同伙，我就吓得不敢打了，大哥，我不能出卖你啊。”
　　穆晨深受感动，“好兄弟。”
　　“进派出所后，他们说什么录口供，搜查咱们那些设备，我正愁不知该怎么办，那个女警拿着我的摄像机说原来你还尾随偷拍，她说这话的时候眼神都是冷的，把我吓了一跳，我一看是跟拍林佳和你邻居男友的视频，我就知道怎么解释了，跟她把故事前因后果说了一遍，她不信，就看视频，看完了后就相信了。”
　　穆晨点了点头，针孔摄像头也就录制今天那点事，外加从金盛广场跟拍，到一路进那个房间，再到后面林洛他们冲进去打于子卫，整个事件记录的很清楚，只要警察不傻，就能明白怎么回事。
　　“然后他们就放你走了？”
　　“他们又教育了我一番，就让我走了。”
　　“淫男，委屈你了。”
　　“为了成为专业摄像师，这点苦算什么，就算再来一百次一千次，我也毫无怨言。”淫男露出壮士一去兮不复还的表情。
　　穆晨无语，哪个警察会误会你一百次一千次，如果真这么傻的话还干什么警察。
　　“对了，那个女警好像认识你。”
　　“是吗？那她是不是叫侯雨儿？”
　　“卧槽，大哥，她也是你的女人？”淫男惊呆了，“她让我走的时候，我费劲千辛万苦，施展搭讪手段，也只是问了个名字，没给我手机号。”
　　“不是，什么叫我的女人，我以前跟她见过两次，也就这样了。”
　　“你是不是对人家做了不雅的事？”
　　“没有啊，怎么这么说？”
　　“她让我远离你，说你这个人不正派，老出没一些乱七八糟的场所。”
　　“我出没哪里了，就乱七八糟？”
　　穆晨想着第一次见侯雨儿的时候，林佳在酒吧被下迷药，第二次见的时候，跟唐泽在一起，碰到了抢劫的，但他怎么不正派了，第一次救林佳，第一次救唐泽，每次都抓了坏人，这还叫不正派？
　　如果这还叫不正派，那世上还有正派的人吗？
　　这个侯雨儿的逻辑怎么回事，亏自己对她还挺有好感。
　　这时候，林佳从楼上冒出头来，“饭菜都要凉了，汁都要干了，你吃不吃？”
　　“吃，马上。”穆晨不去想那么多，打发了淫男后就上楼准备吃水煮肉片。
　　“怎么这么久，你们说什么呢？”房间里，林佳问穆晨。
　　穆晨把淫男的情况简易说了一下，林佳笑着说淫男还发生了这样的奇葩事。
　　“我也没想到，关键是那个侯雨儿说我不正派，你给评评理，我这么好的人，怎么还不正派了。”
　　“你身边那么多女人，这点就不正派了，哪个名声好的人会有这么多女人。”
　　“既然你也认为我不正派，干嘛还要给我吃水煮肉片。”
　　“我才不管你正派不正派呢，我喜欢就行了。”
　　“这话倒说的是，其实很多男明星也是这样，当够优秀的时候，就追求自己的欲望，这本身是双方都愿意的事情，然而曝光后被贴上作风不正的标签，被世间人唾骂，又有多少唾骂的人，打着道德的旗号，抒发嫉妒的内心，恐怕他们自己都没有意识到一点，当他们能够那样做的时候，他们也会那样做。”
　　林佳说你的感慨还挺多，好像是这样哦。
　　“关键当事女生这个时候也倒打一耙，嚷嚷着自己被骗财骗色，耽误了青春什么的，无非是给自己找个台阶下，更可笑的是，很多舔癌入骨的屌丝还相信了。”

第177章 模拟艺考
　　“女孩子肯定不希望自己被人谩骂，不过我也觉得她们太推卸责任了。”
　　“所以我不能成为明星，不能被世间人熟知，省得以后受到道德绑架，一堆键盘侠红着眼睛喷我。”
　　“你想哪去了，还想当明星，充其量成为网红，还是个作风不正的网红，说不定会被封杀。”
　　“你忘了我要考表演系嘛。”
　　“哦，是你培训的那个啊，我都忘了你还要高考，考什么戏剧学院。”
　　“大不了转型，反正有钱，随意的玩嘛。”
　　“你真潇洒，像我这样的打工族，还得为了生活操劳。”
　　“少扯淡，你就算算不上中产阶级也差不多了，比底层键盘侠好多了。”
　　“键盘侠就不说了，就算中产阶级，跟你这个小富豪还是差远了。”
　　“我你是比不了的，这辈子都不用想。”
　　“去你的，夸夸你还上天了。”
　　“这不是自夸，这是事实。”
　　“事实行了吧，赶紧吃你的水煮肉片。”林佳开始脱衣服。
　　“再等一下，那个侯雨儿说我不正派，那么她对我是怎么种态度？”
　　“我怎么知道，你自己去问她啊，你还想让她给你做水煮肉片啊。”
　　“当然想了，就不知道她做的水煮肉片是新鲜肉还是回锅肉。”
　　“你这个老司机，我越来越跟不上你的思维了。”
　　“不要迷恋哥，哥只是个传说。”穆晨一把搂住林佳，准备开吃。
　　“你这个肉都炖过多少次了。”
　　“水煮肉片就像酒一样，炖得越久越甘醇，越好吃。”
　　“我怕炖糊了，下不去口。”
　　看着林佳那要吃人的眼睛，穆晨说我吃还不行嘛。
　　林佳说我给你做了水煮肉片，你也得给我做热狗。
　　“满足你，不就是下顿厨，我的手艺你还不知道吗。”
　　“你要个屁的手艺，吃热狗才是手艺活。”
　　一夜无话。
　　第二天，穆晨神清气爽的起来，林佳颤巍巍地起来，走路都走不稳了，穆晨对她嗤之以鼻，做个饭还能做成这样，你也是人才。
　　林佳拉住他，说你不能走。
　　“干嘛？”穆晨前进一步，“难道还要请我吃？”
　　“不是，请不了了，我得休息几天，准备一下食材。”
　　“这不是有现有的食材吗？”穆晨盯着一个地方看。
　　“不能再让你吃了，韭菜还要一点点割呢，你想斩草除根啊。”
　　“我还是细水长流吧，那你拉住我干嘛？”
　　“你还没评价一下我做的菜怎么样？”
　　“嗯，肉质可口，肥美多汁，比世间大部分女人做的菜都好吃，不过昨天你说你会吧唧嘴，可你做的水煮肉片吧唧的不太响啊。”
　　“我练练行吗？”
　　“行，你好好提升一下厨艺，回头我继续品鉴。”
　　穆晨又去了表演培训班，过了这么多天，培训也差不多接近尾声了，张倩和袁菲的实力，非常不错了，穆晨没有艺考过，不知道天京戏剧学院这类的院校招收标准到底什么样，以他的感觉，应该没跑了，他是表演精通的大师级人物，这点判断力还是有的。
　　他们培训班另一个美女同学叫方韵，脸非常小，五官很精致，跟赵丽颖那种类型差不多，方韵也没有留刘海，把头发梳上去，留着马尾辫，不过这个女人有男朋友，也是他们班的，两人上课下课都是一起，穆晨就没有出手。
　　当然了，这些都是次要原因，主要原因他忙不过来，身边女人太多了，就把方韵给忽略了。
　　培训班模拟了一次艺考，摄像机在前面，他们一个个上前，展示自己的才艺。
　　“评委老师好，我叫XXX，考号是121341023，来自直北省青州市，年龄18岁，身高175CM，不兼报高职，我要朗诵的诗歌是《梦中的大海》。”
　　一个培训班男生正在镜头前说着，他面带微笑，声音还算洪亮，说完自我介绍后，他深吸一口气，开始了朗诵。
　　“大海啊，你全是水
　　是蔚蓝色的水
　　如一面蓝色的魔镜，倒映着我的影子
　　我梦中的样子，全在你的镜面上显现出来
　　照得我是那样的美丽
　　可我知道，这并不是我本身美丽，而是你的衬托
　　你将你的魅力赋予在我身上，我不会忘记你的光耀
　　你的怀抱，时而轻柔，时而粗暴
　　……”
　　男生前方是培训班的老师，充当艺考老师，穆晨等其余同学都在后面的椅子上坐着，这群人每个坐的笔直，双腿呈九十度，双手放在膝盖上。
　　张倩和袁菲也是这样，穆晨感觉真尼玛无聊，至于这么矫揉造作吗，人家艺术院校是看实力才艺的，你坐得再笔直，实力不行也没个卵用，他浑身瘫软在椅子上，一个老师眼神示意他坐姿，穆晨扭头不看他，就当没看见。
　　这个男生朗诵的表面一看很有感情，但略显刻意，情感有些过度，在穆晨看来，一般般，应该是考不上之流。
　　很快，男生朗诵完了，坐在前方的培训班老师说：“朗诵的很不错，下面开始声乐，你要唱什么？”
　　“我要演唱的歌曲是《弹起我心爱的土琵琶》。”
　　“西边的太阳快要落山了
　　微山湖上静悄悄
　　弹起我心爱的土琵琶
　　唱起那动人的歌谣
　　……”
　　很快，一首歌唱完了，一位老师说：“歌唱的不错。”
　　“谢谢老师。”男生鞠了一躬，然后退回到座位上，由第二位学生上前继续。
　　这次模拟的是艺考一试，一般视艺校的不同，考试场次略有不同，像天京戏剧学院，天京电影学院这类的院校，表演都是考三试，弱一些的艺术院校可能两试，甚至一试，目前模拟的是最高级别的三试这种，这种考试一试一般只有台词和声乐，顶多加上个集体小品。
　　“各位老师好，我叫XXX，考号是121341426，来自直北省青州市，年龄18岁，身高166CM，兼报高职，我要朗诵的诗歌是《妈妈的笔记本》”
　　“我是一位环卫工
　　用双手创造城市的整洁
　　很多人认为我们很低廉
　　我却不这样认为
　　低廉的永远只有心，没有职业
　　……
　　这是我妈妈笔记里的文字
　　我们所在的城市，有无数位像她一样的人物
　　我祈愿，看到她们的人能施以尊重
　　因为，她永远是我爸爸怀里的小公主
　　……”

第178章 演爸爸
　　第二个上的是个女生，她朗诵的要比第一位好，但有些端腔，说来说去还是少了一丝真情实意，穆晨对这种情况早见怪不怪了，然而他们的台词老师在平常辅导时却说不错，证明老师也不咋地，被这样的老师辅导，基本上一类名校是远离了，二类名校只能说够呛，运气好了能上，不好了也得刷下来。
　　一个又一个学生上前，袁菲也上前了，她一朗诵，穆晨眼睛一亮，不愧是他教出来的女生，台词功底可以，感情真实不做作，既不多，也不少，袁菲朗诵的诗歌属于平淡流，平淡流用这种方式朗诵出来算是最好了，袁菲做的很棒，之前说过，表演艺考最重要的考察项目是台词和表演，声乐和形体都要弱很多，单凭台词，袁菲应该能上一类名校。
　　所谓外行看热闹，内行看门道，尤其是这群十七八岁的孩子，很多人未必能看出袁菲朗诵的深浅，说不定还会有人以为袁菲感情太淡朗诵的不行呢。
　　后面张倩也上了，她朗诵的跟袁菲差不多，同样很强，与穆晨相比，差得就是多了一份稚嫩，穆晨虽然也没什么阅历，但系统出品可直接无视这些。
　　穆晨最终上前，他很有礼貌的进行自我介绍，朗诵一首诗歌，他一开口，哪怕是十八九岁的孩子，也能听出味道不一样，实力在那摆着，给人的感觉，双方就不是一个层次的，同样的年龄，但实力不再同一个层次，这种感觉很是奇怪。
　　很快，所有人的个人才艺全结束了，老师说：“下面进入集体小品环节，我给你们出个题目，《地震之后》。”
　　众人一听，立马入戏，有个男人在那里大喊大叫，一副撕心裂肺的样子，很多同学被他的声音吸引过去，穆晨早就告诉过袁菲和张倩，这个时候不要受别人影响，他们三个人没有转头看，开始表演自己的。
　　袁菲左右看了看，一副伤心欲绝的样子，她没有发出声音，缓缓坐到地上，低垂着头。
　　张倩则直接蹲坐在地上，双手放在膝盖上，也低着头。
　　穆晨只瞥了一眼就知道这两人在酝酿眼泪，但他一个男人如果也跟她们一样蹲在那里哭泣那就太柔了，他开始了无实物表演，至于无实物表演什么，先暂且不提。
　　其他同学受那个大喊大叫同学的影响后，赶忙回过神来，专心演自己的，一个男生也进行无实物表演，他弯着腰，冲着地上一下又一下，好像是在演拿着一把铁楸刨土，还有一个人躺在地上一动不动，好像在演死尸。
　　他们班另外那个美女方韵演自己被压住脚了，对旁边喊：“谁来帮帮我。”
　　“我来帮你。”他男朋友叫闫志，演了一个见义勇为的人，跪到她旁边，装出一副用力擡重物的样子。
　　方韵还喊：“疼。”
　　闫志赶忙放开说那怎么办。
　　两人就这样对话起来，其实他们这个演的还不错，在集体小品中两个人配合飙戏，这是很加分的。
　　穆晨看了一下众演员方位，他要演一个动态，那么最好挑静态的位置，这样对比能凸显他，而比较静态的位置，也就张倩袁菲对了，还有那个演死尸的，他正好也在不远处。
　　穆晨绕着他们奔跑，一脸的焦急，从他精湛的演技就能看出，他是在寻找什么人。
　　可教室才多大？
　　穆晨只能一圈又一圈的绕着袁菲她们跑，袁菲本来眼泪都快出来了，被穆晨这么一弄，都有点回去了，她心中大骂：“你这个混蛋，在我这里转悠什么，老娘的眼泪都回去了！”
　　穆晨心中好笑，表面上却是担忧至极的表情，眼睛都不怎么眨，他知道张倩和袁菲在酝酿眼泪，也不给她们拖累，尽量放缓自己的演绎，让她们先完成。
　　虽然赘述了这么多，其实时间也就过去了几秒。
　　大概快二十秒钟的时候，张倩头忽然擡起来，她头擡起来的一瞬间，眼泪流下，就这么无声无息，一脸绝望地望着天空，若是被屌丝看见了，绝对要心疼死，然后激动着想着自己哪怕受再多的苦也绝不能让她受一点点委屈，这一辈子都要保护她，真是逗。
　　穆晨看差不多了，停止跑动，装作已经到达目的地，他大口喘气，向四周打量着。
　　这时候，袁菲的眼泪也出来了，她比张倩要接地气一些，发出了哽咽的声音，还擤了擤鼻子，用胳膊擦眼泪。
　　这两个女人的表演非常棒了，穆晨相信，如果这是艺考，单凭这个，两个女生也能过了。
　　她们的演绎一展开，穆晨就不再等待，省得老师突然喊停了，他还没发挥。
　　他来到那个死尸旁，手颤抖着伸向死尸，这里有一个重要的点，卡位很重要，一定要正面面对着摄像机，如果背对着主考老师，人家看不到你的表情，一切都完了。
　　穆晨让死尸在他和老师之间，他缓缓蹲下，手触碰到了死尸，然后把他翻过来。
　　“儿子！你就这么死了！”
　　穆晨大呼一声，手抓住死尸的衣服。
　　有便宜不占，王八蛋，谁让你躺在这里挡着我奔跑了，我刚才奔跑还要担心踩到你。
　　他这一声呼喊，把所有人抓了过来，老师们本来正悄悄议论张倩和袁菲，这一下，都看向他这里。
　　袁菲的眼神也禁不住晃动了一下，她心中默念一声：“你个戏精！”随后收敛心神，继续自己的表演。
　　穆晨看到那死尸的嘴角撇了一下，这家伙出戏了，毕竟就这样当了儿子。
　　穆晨不打算放过他，一脸惊喜地说：“儿子，你没死？”
　　死尸没办法，只能醒过来了接他的包袱，他装作浑身疼痛的样子，咳嗽了几声，“爸，你来救我了……”
　　“你是我唯一的宝贝儿子，爸当然要来救你，怎么样，伤得重不重？”穆晨捏了捏这家伙的脸，第一次演别人爸爸，感觉还不错，别人还得配合你。

第179章 逗逼
　　他能感觉出这家伙快哭了，心里一百个不愿意，奈何老师不喊停，只能一路接下去。
　　“我没事，就是浑身有点疼，对了，我妈呢，她有没有事？”
　　“傻儿子，还说你没事，你妈都死了多少年了，完了，我的儿啊，你的脑袋不会被砸坏了吧。”穆晨捶胸顿足。
　　此话一出，那几个评委老师当即笑了，有两个同学也笑场了，袁菲尽量让自己低着头，双手紧紧攥着，她浑身颤抖，好像悲痛欲绝，其实是快忍不住笑喷了。
　　“这个戏精，真有一手。”
　　男生也被穆晨搞蒙了，怎么一套一套的，他没办法，只能继续接，敲了敲头，“爸，瞧我这记性，刚才被砸了一下突然给忘了，我没事，您不用担心。”
　　“我怎么能不担心呢，走，跟我去医院。”穆晨拉着他准备往一个方向走。
　　男生不愿意顺着穆晨的框架走，想打破他的路子：“爸，你走错了，那边不是医院，那是菜市场。”
　　穆晨心想，这个小子，还敢反抗他了，于是说道：“傻儿子，菜市场后面是精神病院，你怎么连这个都忘了？”
　　男生实在无语了，他的思维完全跟不上，正不知该如何是好，老师突然喊停了。
　　所有人从刚才的状态恢复，袁菲和张倩擦了擦眼泪，穆晨也放开男生。
　　中间的老师说：“你们演得很不错，方韵和闫志能够在这个题目中配合起来，进行搭戏，这是很加分的，袁菲和张倩，你们两个真可以，竟然能流下眼泪来，袁菲的方式稍微正常化一些，演的是失去亲人的痛苦和无措，张倩的演绎就属于那种失去了亲人，自己一个人留在这个世界，伤痛的同时还多了一份茫然，不知该如何面对这个世界，你把这一点都演绎出来了，至于穆晨，你演的最出人意料，能从王亮的演的尸体上找到路子，我们完全想不到你的下一个剧情是往哪里走，非常的吸睛，从这一点来说，你和张倩袁菲她们属于演得最好的三个，但她们两个能在这种搞笑的情况下演出哭戏，我觉得她们两个更出彩一些，至于其他人，也各有各的优点……”
　　老师把所有人都点评了一下，点到谁谁就说“谢谢老师”。
　　模式考试告于段落，正要走的时候，袁飞说我请你吃饭，穆晨当然欣然答应，说不定可以趁机摸两把。
　　“我也一起，不介意也请我吧？”张倩忽然凑上来。
　　“当然不介意，咱们三个一起去。”
　　三人找了距离培训班不远的一个环境还不错的餐厅坐下，穆晨首先坐下，张倩坐到他旁边，袁菲看了一眼，坐到二人对面。
　　“你的脑回路真太厉害了，我刚才演的时候都差点笑场。”
　　“是啊，你也不怕把我们的哭戏搞砸了。”张倩捋了捋头发，看着他说。
　　“我等你们酝酿差不多了才出手，不会绊你们的。”
　　“不过老师说我们俩演得比你好。”
　　穆晨喝了一口茶，“那是老师的认为。”
　　“怎么，连老师的评价都瞧不上了？”袁菲停顿了一下，“艺考马上就要开始了，你们想好报哪个学校了吗？”。
　　“天京戏剧学院，天京电影学院，海上戏剧学院。”穆晨说。
　　袁菲眯着眼睛，“口气这么大嘛，我承认你厉害，但也没必要这样说啊。”
　　“那你说考哪？”
　　“我准备考几个二流学校，像青州传媒学院，金陵艺术学院这类的。”
　　“咱们也报几个这样的学校吧，毕竟从没艺考过，就算不上这些学校，也能增加一下考试经验。”张倩说。
　　“那就报几个吧。”
　　“对，起码有了保底的学校，考不上一流的，也有大学上。”
　　“大学是谁？”穆晨忽然问。
　　这话问的两个女生一愣，齐齐看向他。
　　“没什么，我随便问问。”
　　“你这个人，脑子里都在想什么？”袁菲一脸的无奈。
　　“其实以你们两个的实力，考上一流学校没有问题。”
　　“得了吧，我可没那么大的自信，据说去年备考天京戏剧学院的考生达到了5000人，而天京戏剧学院表演系招生名额是50人，5000人里挑50人，这可真的是百里挑一了，我没把握能赢99%的人。”
　　“我亲自辅导的你，怎么能这么没自信呢？”穆晨不乐意了，这个娘们浑然不知道自己跟别的考生间的差距，她真的看不出来自己优秀的地方啊。
　　他转头问张倩：“你怎么样？”
　　张倩低头想了想，“考进二流学校基本有把握，但这些顶级的，我也没多大信心。”
　　“你们把别人想得这么厉害？看来还真应该多考几个学校。”
　　“你也认为考几个保底的？”
　　“不，让你们对比一下其他考生，明白明白自己的实力。”
　　吃完饭后，穆晨本来打算送袁菲的，袁菲摆摆手说我不打扰你们了，自己走了。
　　玛莎拉蒂车里，穆晨坐在驾驶室，张倩坐在副驾。
　　“很久没坐你的车了。”
　　“很久吗？”
　　“也不是太久，只是我感觉很长时间了。”
　　穆晨发现自己这段时间都没跟张倩做过，那就做一下吧，他对张倩说，“我带你去趟我家。”
　　“真的嘛，我还从来没去过呢？”张倩很开心。
　　穆晨带张倩来到别墅，到家的时候发现淫男正遛着一只哈士奇散步，淫男没见过张倩，看见后多看了两眼。
　　他把二哈用力拽过来，说：“大哥，我本来不想打扰你的，但这傻狗非要过来。”
　　“淫男，我明显看出是你把它拽过来的。”
　　“是吗？这个不重要，大哥你又独自出手了。”
　　“不是，这是我的同学，很早就在一块了，只不过第一次来我家。”
　　“同学？”淫男眼睛闪着光，“多谢大哥教导，我马上翻同学录去找我同学的联系方式。”他拽着二哈走了，这次真是拽，那二哈在张倩脚边闻来闻去，不知道在闻什么。
　　“逗逼，走了，这是大哥的同学，你不要瞎闻，回头我让你闻我的同学。”淫男对哈士奇说。
　　这个逗逼，竟然给自己的狗取名叫逗逼，到底是谁逗逼。

第180章 看唐泽视频
　　张倩等他走了后，说：“他是谁？怎么叫你大哥？”
　　“邻居，见的多了就熟了，他非要认我当大哥，就随他了。”
　　“他好奇怪。”
　　“他这个人就这样，心地还是很不错的。”
　　“他是你的好朋友吗？”
　　“是。”
　　“那我回头跟他认识一下。”
　　“为什么？”
　　“你的好朋友我想认识，如果你还有其他好朋友，我也希望你介绍给我认识。”
　　穆晨拉着张倩进入别墅，杨小青早对这种情况不以为意了，但她看到张倩的容貌，还是微微愣了一下，张倩的气质太独特了，站在人群中一眼就能看到，也难怪杨小青这样的反应。
　　杨小青穿得的装，下身黑色短裤，上身白T恤，一头齐肩的头发披散着。
　　张倩看向穆晨，目光询问杨小青。
　　“我的家政管家。”
　　“你好。”张倩伸出手。
　　“你好。”杨小青也伸出手，跟她握了握。
　　等杨小青离开后，张倩问：“你的管家怎么这个打扮？”
　　“我不限制她，她愿意怎么穿也就随她了。”
　　“恐怕不是普通的管家。”张倩轻抿了一口茶。
　　“你猜出来了。”
　　“真是方便啊，难怪你最近找我找的少了。”
　　“也不全是她的原因。”
　　“她也猜到我的身份了吧，我看她看到我很平静。”
　　“你真是冰雪聪明。”
　　“我宁愿当个傻瓜。”
　　“你想当傻瓜也可以当傻瓜，只在我这里当就好了，在别的时候，还是聪慧的张倩。”
　　张倩看到沙发上摆的毛绒玩具，“你还喜欢这些东西，竟然有这么多？”
　　“以前出去的时候抓的，全带回来了。”
　　穆晨看到张倩眼神扫了他一眼，这个女生一定又知道他跟别的女人一起夹娃娃了。
　　不过张倩没问，拿起一个大海豚把玩起来，“这只大海疼好可爱啊。”
　　“大海疼嘛，需要好好疼爱，你要喜欢就送给你了，反正我这里有很多。”
　　“好啊，那我就带走了。”
　　张倩又说我可以看看你的卧室吗，穆晨就带她去二楼，说你想看我的卧室还是想干别的事情。
　　“想看你的卧室，别的事情，可以不做。”
　　“来都来了，当然要做一做了。”
　　穆晨的房间其实没太多东西，干净整洁，床单也是杨小青刚刚换的，上面有洗衣片的香味。
　　张倩轻轻抚摸着床单，低头闻了一下，说好香啊。
　　“再香也比不上你香。”穆晨拖着张倩的下巴。
　　张倩在他手上亲了一下，“谢谢你。”
　　她看到桌上的60D和旁边的三脚架，说你还对摄影感兴趣。
　　这是杨小青给他充好电后，他拿上来准备拍和杨小青做那种事的，但还没来得及实施。
　　“我的偶像是冠希，我一直立志能成为他那样的摄影师。”
　　“你要拍这种东西啊。”张倩眉头一蹙。
　　“怎么，你不愿意？”
　　“拍吧，无所谓了。”
　　穆晨把三脚架打开，架好机器，对准床上，然后开机。
　　“好了，开拍了。”
　　张倩说：“你帮我脱衣服好吗，全身上下的衣服都由你来脱。”
　　“行。”
　　张倩往床上一躺，双手摊开。
　　“你这样我怎么脱啊。”穆晨走过去，一脸为难地说。
　　“总能脱的。”
　　穆晨把张倩大衣的拉链缓缓拉下，里面是当初他给她买的高领毛衣，他把手放到张倩的小腹上，那里一起一伏的，他手上加力，缓缓按下去。
　　越按越深，渐渐地，张倩难以呼吸了，穆晨能感觉手掌上有向上顶的感觉。
　　“你怎么不说话？”
　　“你按死我好了。”
　　穆晨松开手，张倩用力喘了几口气，她脸色有些红晕，穆晨扑在她身上，对着她的右眼亲上去，张倩闭上眼睛，睫毛轻轻晃动，穆晨觉得嘴唇有麻痒的感觉。
　　他离开右眼，又亲吻左眼，张倩的睫毛很长，同样弄得他嘴唇麻痒，他这次没有离开，静静感受了一会，张倩的眼睛左右晃动，大概奇怪他为什么这样做。
　　“我感觉到你的眼睛动了。”
　　“这样好痒啊。”
　　穆晨擡起头来，这次对着张倩的嘴吻上去。
　　他一件件脱张倩的衣服，到最后一丝不挂，摄像机全录下来了。
　　外面楼梯上，杨小青换了一身睡衣，缓缓走上来，她蹑手蹑脚地来到穆晨门外，附耳上去，听着里面的动静。
　　过了两三分钟后，她站直身子，又蹑手蹑脚地离开。
　　一个多小时后，穆晨和张倩站在摄像机前，翻开刚才录制的视频。
　　“这就跟岛国小电影一样啊。”张倩说。
　　“还是差了不少，没有机位的切换，也没有景别的转换。”
　　“你是真想当摄影师啊，那就别考表演了。”
　　“表演要考，这个是业余爱好。”
　　“你有没有拍过跟别人的视频？”
　　“拍过，你要看吗？”
　　张倩低着头，过了一会，轻轻说了声要。
　　“要看在电脑上看，我导到电脑上了。”
　　穆晨找出上次跟唐泽一起的拍的视频，他一直想剪一剪，但又不愿意弄。
　　“是她啊。”张倩看着画面，眼神闪动着，她是见过唐泽的，两人在医院里还争抢给穆晨递水果。
　　画面很快到了唐泽一丝不挂的时候，张倩一眨不眨的看着，穆晨有些奇怪，“你就不感觉不好意思嘛？”
　　“为什么要不好意思？”
　　“你看别的女生的这种视频，还能看得这么理所当然？”穆晨感觉难以理解。
　　“她又不知道。”
　　穆晨被这句话给噎住了，对方不知道就可以毫无顾忌吗。
　　“她还是处女？”
　　“嗯。”
　　“好懊恼啊，我没有把第一次录下来，她录下来了。”
　　“你的第一次啊，那是在天盛酒店，那时候天还不怎么冷，距离现在也有一段时间了。”
　　“那是我第一次注意到你。”
　　“高中三年，那个时候才注意到我。”
　　“之前的你什么都没有显露，我就没有注意到。”
　　之前的穆晨是一介屌丝，没有注意很正常，也没什么好说的。
　　“她好紧张啊。”张倩又说了句。
　　“处女都这样的，你第一次的时候不也一样嘛。”
　　“那时候你很粗暴，没有对待她这么温柔。”
　　“我也有点变了，如果现在才跟你，也会这样温柔。”
　　“不用了，我还是喜欢粗暴一点。”

第181章 再见秦瑶
　　“嗯？”穆晨心念一动，原来张倩喜欢这种调调，他经历了这么多女人，发现很多女人都或多或少喜欢粗暴一些，并不是全程，而是短暂的一瞬间或者集中一段时间。
　　“难道女生都有这样的潜质？只是没开发出来？”穆晨打算以后跟女生在一起的时候，多探讨一下这个问题。
　　跟唐泽的视频全程看完，张倩没有因害羞而撇开不看，“你会把跟我做的视频给她看嘛？”
　　“这个……我没有想过。”
　　“如果她不看，就算了，她要是看的话，就给她看。”
　　“我越来越搞不懂你了。”
　　“我也有点搞不懂我。”
　　两人穿好衣服，来到楼下，穆晨的相机又快没电了，顺道拿下来，交给杨小青充电。
　　杨小青眼神闪了闪说好的，穆晨注意到她换了衣服，说你这个时候换什么衣服。
　　“我想换嘛。”杨小青扣出电池，拿去充电了。
　　张倩看了她一眼，深邃的瞳孔在光线的照耀下浮现出杨小青的身影。
　　“我要回家了，再不回家该被骂了，这个大海疼，我就带走了。”张倩拿起沙发上的大海豚。
　　“我送你，正好也没事。”
　　穆晨把张倩送回家，本来打算直接回来的，不知为什么把车开到了天盛酒店，他在外边看了一会，没有进去，给秦瑶发消息，“我在天盛酒店门口。”
　　“来住酒店？”
　　“不住，就来看看。”
　　“那没问题了，老娘可以跟你平等地说话。”
　　“你如果要平等的说话，我就去住店。”
　　“怕了你了还不行嘛。”
　　“你现在还在上班吗？”
　　“对啊，不然干嘛。”
　　“有没有成为别人的私人管家？”
　　“成了一次别人的私人管家，不过人家就住了一天就走了。”
　　“他有没有对你做那种事？”
　　“当然没有了，你以为每个人都像你那样啊。”
　　“咱们见一见？”
　　“不见，干嘛要见你。”
　　“多日不见，甚是想念嘛。”
　　“我有老公你知道吗？”
　　“还有老公啊，那太好了。”
　　秦瑶又说我还有孩子，穆晨就说那更刺激了。
　　“你这个无耻之徒，没见过你这样的。”
　　“见不见吧？”
　　“只在外面见一见，然后我就走，不过我还没下班，还得等一会。”
　　“行。”
　　秦瑶说了距离天盛酒店不远的一家KFC，穆晨先在那里等，等了半个多钟头，秦瑶才过来。
　　她已经换下酒店的服装，穿上日常休闲装，一看之下，还以为是个有钱人家的贵妇。
　　穆晨见到秦瑶就笑了，秦瑶说你笑什么。
　　“没见过你这样的样子。”
　　“你以前见我的时候我是你的私人管家，一直在酒店，当然得穿职业装了。”
　　“这种装扮让我眼前一新。”
　　“怎么？又想跟我做了？”秦瑶身子前倾一些，靠近穆晨，轻悄悄说了声。
　　“对啊。”穆晨没想到秦瑶这么主动，女生都这么主动了，那么他自然更加直言不讳了。
　　“那你就想吧，我只是来见你一下。”秦瑶身子退回去。
　　这个娘们，穆晨没想到被她调戏了，“见完了再深入交流一下嘛。”
　　“别想，一会我就回家。”
　　秦瑶这么不配合，穆晨也没办法，只好转移话题说你吃饭了吗。
　　“早就吃了，现在又有点饿了。”
　　“正好我也是。”
　　两人去柜台点了点汉堡、鸡肉卷、薯条、鸡翅等。
　　穆晨把番茄酱挤到鸡米花上，用叉子叉起来送进嘴里，“这段时间过得怎么样？”
　　“很好，自从你走了后，我体会到了我工作以来最快乐的日子。”秦瑶正在鸡肉卷往嘴里塞。
　　“看到你吃鸡肉卷，我想起了你帮我咬的时候。”穆晨看着秦瑶。
　　秦瑶嘴停顿了一下，说恶心心，继续吃起鸡肉卷，这鸡肉卷是沙拉酱，白色的酱让穆晨又想起一些东西。
　　“你看这些沙拉酱，像不像我的那些东西？我说，你是不是故意点这个，唤醒我的记忆啊，女生真是矜持，你心里想就直说嘛。”
　　秦瑶把鸡肉卷放下来，眼睛瞪着穆晨，穆晨看她微微生气，便往后退，“是我说错了，给你道个歉，你吃你的吧。”
　　“我就不该来见你。”秦瑶重新吃起来。
　　“你见到我，有没有回忆起什么？”
　　“没有，我能回忆的全是你无耻的样子，这些要全部忘掉。”
　　“有时候，越想忘掉一些东西，就越忘不掉。”
　　“谁说的，我就快把你忘光了，你要是不联系我，我都不知道你是谁了。”
　　“你这么无情，怎么说也是露水情缘，我可是一直都记得你。”
　　“你还是不要记得我，我宁愿你把我忘了。”
　　秦瑶说话上一直反抗他，这种情况下估计是推不倒了，穆晨想着来第二招，他从兜里掏出五千块钱，放到桌上。
　　“你别来这套啊，我可不是为了这个来见你的。”秦瑶立马皱起眉来。
　　“没事，拿给你花的而已。”穆晨又从兜里拿出五千，摞在一起，一沓一万的人民币，这么多钱摆在桌上，引起旁边人的侧目。
　　“你再这样我就走了。”秦瑶站起身来。
　　穆晨看她不像做样子，只好把钱收起来，这下有点难办了，已经得手过的现在反倒搞不定了。
　　“那你为什么来见我？”穆晨只能从秦瑶的心理方面入手。
　　“我就是来看看你，之前你不是要开美容公司吗，现在怎么样了？”
　　“非常不错，日流水在百万以上，话说，你是第一个用我产品的人。”
　　“亏你还记得，我帮你试用美R霜，你打算怎么谢我？”
　　“你的胸部变大了，这还不够你的回报？有多少人想这样还得不到呢。”
　　秦瑶擦了擦嘴，把包包拿过来，从里面翻东西，很快，她翻出一个穆晨非常熟悉的东西，美白霜。
　　穆晨说你还买了我的产品，秦瑶说这美白霜真有效果，用了之后皮肤不仅白了，还细腻了不少，跟婴儿都快差不多了。
　　“毕竟是我公司出品的东西，效果自然是没话说，难怪我看你有点白了，我还以为是BB霜抹多了呢。”
　　穆晨跟秦瑶撤扯了很多，但扯来扯去都是一些无关紧要的东西，每当他把话题转回来，转到跟性有关的，秦瑶立马表现出抗拒，这让穆晨很苦恼。
　　一顿饭吃完，秦瑶说我要回家了，如果平常的话，穆晨肯定要说一句回你家还是我家，但这时候说也没什么卵用。
　　秦瑶开着一辆小轿车，穆晨故意让她看了一下他新买的玛莎拉蒂，秦瑶确实多看了两眼，但也没有过多的反应。
　　“我要回家了，你也早点回去吧。”
　　“你就这样走了？”
　　“对啊，以后有机会再见吧。”秦瑶挥挥手，“我要回家伺候我老公了，拜拜。”
　　说完这句话，车辆启动，向前驶去，她这句话说得很带挑逗意味，明显故意的。
　　只挑逗他，等他上前的时候又推开他，典型的欠调教，穆晨默默看她离开，想着该怎么搞定秦瑶。
　　尾随？
　　虽然有点LOW，但好像很刺激，闯进秦瑶的家里，当着他的老公的面，跟她做那种事，非常的舒适。
　　这些只能停留在想象，就算真的跟到她家，估计也得逞不了，穆晨摇摇头，开车回别墅。
　　第二天的时候，他闲得没事去找了一下淫男，淫男开心地给他介绍家里，这还是他第一次来淫男家。
　　他家的房子也很大，还有很多小孩的玩具，挖掘机，遥控车等，还有很多零食，穆晨拿起一袋吃了起来。
　　淫男脸黑了：“大哥，我的零食那么少，你要想吃我给你钱自己去买呗。”
　　“我就随便吃一口，平常不怎么吃，再说，这还叫少吗，这一桌子都是。”
　　那只哈士奇正趴在地上拆家，淫男见了，去打哈士奇，哈士奇连忙跑了。
　　“昨天我听你叫他逗逼，这是它的名字吗？”穆晨问。
　　“对啊，这只傻狗非常的逗，我就给它取了这个名字。”
　　“好名字。”
　　“大哥你也觉得好？”淫男受到了鼓舞，身上充满了能量。
　　这傻狗跟穆晨不怎么生，跑到他跟前晃悠，穆晨就把一片薯片扔地上，逗逼吭哧一下就吃了。
　　“我的零食啊，就这么便宜逗逼了。”淫男一脸心痛。
　　“喂个零食你还心痛，那你平常都喂它什么？”
　　“高档狗粮，香肠，火腿……喝的水是百岁山，漱口水是多美洁Tropi……”淫男说了很多人都吃不上喝不上用不上的东西。
　　穆晨惊讶了，“你这些东西可比零食贵多了。”
　　“但我爱吃零食啊。”
　　“真是人不如狗啊。”穆晨想着这个世间很多人过得都不如这条傻狗，看来当富人家的狗也没什么不好。
　　正当他愣神思考的时候，淫男拿出一本同学录，打开一页给穆晨看，“大哥，昨天我按照你教的，联系上了我的一个同学，我已经跟她约好见面，怎么样，我的动作快吧？”
　　穆晨来了兴趣，“有照片吗？”
　　淫男说有，我让她发了张，他拿出手机翻了半天，总算翻出来了。

第182章 水笛子
　　“这么丑？”穆晨感到汗颜，照片上的女的很大的脸，保守估计在一百一十斤以上，梳着双马尾，染着黄头发。
　　“没办法，同学中我只联系上她了。”
　　“你为什么执着于同学？”
　　“大哥你也上了同学啊，我身为你的二弟，当然不能少了这个步骤，所以只能硬上了，不过她也有一个优点，不，两个优点，你看她胸。”
　　穆晨朝那里看去，刚才没注意到，现在一看的话，这个女生的胸都达到了D，甚至E的罩杯，淫男要是把头埋在那里，应该能把他闷死。
　　“你就是看上了这个啊。”
　　淫男眼睛冒着淫光，“我还没有试过这么大的胸，这次一定要感受一下。”
　　穆晨心念一动，他也没试过这么大的胸，虽然不太喜欢大的，但立志要品鉴天下名表的人连大胸都没有试过，说出去岂不是丢人，他想着有时间了找一个36E的感受一下。
　　“大哥，你告诉我，这样的是什么感受？”
　　穆晨哪知道什么感受，但不能让淫男看扁了，他故作深沉，拍了拍淫男的肩膀，“淫男，这种感觉还是你亲自体会一下比较好，就算我说得再多，你接收到的体会也不如亲身体会的十分之一，而且每个人的感受或多或少略有不同，如果我告诉你太多，会影响你的体验。”
　　淫男相信了，拿出手机就跟那个胖女生发消息，估计要提前见面。
　　穆晨为他默了默哀，将最后的几个薯片扔给逗逼，离开淫男家。
　　回到家后，他看到杨小青，想着没必要费心思找，把杨小青变到E就可以了，他问杨小青想不想变成E。
　　杨小青双手抱胸，“我才不要。”“
　　“你们女人不都老说自己是36E吗，怎么真让你变成那样，你反倒不愿意了。”
　　“我可从来没说我是36E，我对我目前的C很满意，至于那些把36E挂在嘴边的女生，她们是胸小，心理自卑，才要说自己是36E，你见过哪个大胸的人说自己是36E？”
　　穆晨一想，好像是这么回事，他的那些女人，大胸一些的，平常开玩笑中，没有说过自己是什么36E吗，反倒小一些的经常说，原来还有这个道道在里边。
　　杨小青不愿意，他也不能勉强，打开手机，翻找上面的人，从上到下翻了一下后，他打消了这个想法，就算有人愿意，把她变成E罩杯也需要不少的时间，有那个时间还不如直接找一个的来得快。
　　正好韩香茹老让他去她，借这个机会在校园里逛逛，看看能不能碰到E的大胸妹。
　　这次没带淫男，不能让淫男知道他要找大胸妹。
　　给韩香茹发消息：“我来找你了。”
　　“你再不来我就放假了。”
　　刚过了元旦，也差不多大学要放假了，目前应该正是考试的时候。
　　“有没有挂科？”
　　“本姑娘冰雪聪明，怎么可能挂科。”
　　“那我现在去找你。”
　　“我上午有考试，下午再来吧。”
　　“可以。”
　　穆晨中午吃了杨小青做的菜肴，下午驱车前往青州音乐学院。
　　到学校一看，人烟稀少了不少，外加上冬天树木凋零，整个学校有一种衰落感。
　　他想起那个吹箫专业的李雨熏，到现在还没推倒对方，也不知道对方是不是本市的，如果不是的话，要推只能等过完年开学了。
　　这时，背后突然被人拍了一下，“愣什么神呢？”
　　韩香茹笑嘻嘻地站在他身后，她身穿长款大衣，一双修长的腿露在外面，让人很想把大衣扒下来看看里面的风光。
　　“在想美女，就想的出神了。”
　　“油嘴滑舌。”韩香茹羞羞地低下头，她以为穆晨说的是她。
　　穆晨也不解释，“咱们去哪里，我全听你的吩咐。”
　　“我也不知道去哪，要不还去图书馆？”
　　“行。”穆晨跟韩香茹来到图书馆，有不少人在这里备考，估计在宿舍担心被打扰。
　　这次穆晨随便拿了两本书看，但看来看去完全看不下去，甚至看着看着，他想象着一对36E从书上显现出来，他抓着书用力捏了捏，硬乎乎的。
　　“你干嘛呢，要撕了书啊？”
　　“今天有点看不下去，咱们去别的地方吧。”
　　“好啊，只要有你，去哪里都行。”
　　穆晨拉着韩香茹在校园里闲逛，逛了一会就觉得没意思，然后拉着她出了学校，学校外面的娱乐场所就多了，其中以网吧最多，这时候LOL已经初见雏形，快要横扫游戏界了，他问韩香茹会玩游戏吗，韩香茹说不会，穆晨说我教你玩。
　　找了个环境还算不错的网吧，开了个包间，他们两人在那里玩，一玩才想起他没LOL号，教韩香茹注册的同时，自己也注册了一个，选服务器的时候，他犹豫一下，选了黑色玫瑰。
　　黑色玫瑰，听起来就是高手的区，在这样的区里玩游戏，他才能享受浴血搏杀的感觉。
　　韩香茹不会玩，老是送人头，穆晨自己玩了玩，时间太长了，也有点手生，也被杀了好几次。
　　韩香茹说原来你也这么菜啊，穆晨说我很厉害，只不过手生而已。
　　“菜就菜，还那么多借口。”韩香茹拿起桌上的水喝了一口。
　　穆晨把鼠标一扔，转身抱住她。
　　韩香茹吓了一跳，还被呛着了，咳嗽个不停。
　　“你干什么？”
　　“既然游戏里菜，还是真人PK吧，咱们战斗一把。”
　　“不要吧，这是网吧，要是有人进来怎么办？”
　　“不会有人进来的，再说了，在你们学校那个楼顶咱们又不是没有过。”
　　韩香茹还是有点反抗，穆晨把水拿过来喝了一口，对着韩香茹的嘴灌了下去，“你再不同意，我就一直灌你水。”
　　韩香茹嘴巴鼓着，也不把水咽下去，就静静地看着穆晨。
　　穆晨看她这样，知道同意了，就开始上下游走，摸着摸着，韩香茹忽然脑袋一偏，把水吐在地上。
　　“你敢把我喂你的水吐了。”穆晨当即大怒。
　　“不是，我没忍住，本来要喷你身上的，赶忙转头才吐到地上。”韩香茹连连摆手。
　　穆晨知道她说的是真的，又把水拿过来，“既然你刚才不咽，那就一直别咽，你咽了我打死你。”
　　“要是没忍住再喷了怎么办？”
　　“那就找个东西堵住你的嘴。”
　　“我不喷就是了。”韩香茹低着头说。
　　穆晨又喝了一大口，喂进韩香茹嘴里，他让她缓缓躺在沙发上，然后进行自己的事。
　　很快，韩香茹下面就没有衣服了，这是他看到韩香茹脖子动了动，应该是忍不住咽了一点。
　　“我完事之前，你不能咽完。”他看着韩香茹的眼睛。
　　韩香茹眼睛瞪得老大，不知是想表达穆晨时间太长还是时间太短。
　　穆晨也没管她，就玩自己的。
　　韩香茹毕竟是学音乐的，虽然是器乐，也是艺术嘛，她可能乐感来了，一直在那“呜呜”的哼着歌，还别说，挺好听的，穆晨全程都在认真听她哼鸣。
　　人不是机器，韩香茹没过多久口里的水就咽下去了，哼歌也不那么悦耳了，穆晨就重新灌一次水，这是一个有水才能演奏的乐器，就跟小时候玩的那种水笛子一样，沾点水才能发出响声，忽上忽下来调节音调，用嘴吹发出声音。
　　穆晨结束的时候，一瓶水已经见底了，他把剩下的都灌到嘴里，韩香茹说你都完事了怎么还要灌。
　　“不是灌你，我自己喝，费了半天劲，有点渴了。”
　　韩香茹从包包里拿出纸巾收拾了一下，穆晨一看电脑屏幕，显着失败的字样，左下角还有弹幕，都是喷他和韩香茹的。
　　他退出去一看，被什么廉政裁决了，说他挂机，他把韩香茹的也点出来，却没有出现这个窗口。
　　“为什么你没有被廉政裁决？”
　　“人品问题。”
　　“人品低到都已经不裁决了吗。”
　　韩香茹施展了女生基础技能，小粉拳，穆晨施展了防御护甲，两人都没什么事。
　　他的欲望大减，也不想玩游戏了，就拉韩香茹出了网吧，冷风一吹，又冷了，穆晨带着韩香茹走了几步，说你有什么好的去处吗。
　　“那边有个台球厅，要不咱们去打台球吧。”
　　“你还会打台球？”
　　“很厉害哦，比玩游戏厉害多了。”
　　比玩游戏厉害多了，那代表也是个菜逼，穆晨就没放在心上，等开了一个桌台，穆晨拿着一把球杆，说看我给你来一个一杆乱入洞。
　　“什么叫一杆乱入洞？”
　　“就是我一杆子下去，有很多球都进了洞，至于进了那个，不重要，所以叫一杆乱入洞。”
　　“这什么乱七八糟的名字，你自己取的。”
　　穆晨让韩香茹给他把球箍好，在那里瞄准，准备来个大力出奇迹，结果不知道跟游戏一样手生还是刚才那一发让他有点虚，滑了一下杆，白球只轻轻碰了那一堆球，连散开都没散开。
　　这立马迎来韩香茹鄙视的目光：“你给我摆好，看我开球。”
　　穆晨不信这娘们能有多大力气，就乖乖给她摆好，然后就见韩香茹摆了一个非常漂亮又夹杂一丝帅气的姿势，在那弯着腰瞄准，身前的衣服受重力作用微微下垂，露出里面一些。

第183章 韩香茹闺蜜
　　“姿势不错。”穆晨说了声，他也不知道韩香茹有没有理解他的一语双关。
　　韩香茹估计也没在意，眼睛直勾勾的盯着球桌，一杆下去，台球乱晃，撞来撞去，竟然进了三个。
　　“蒙的不错啊。”
　　“谁跟你说我蒙的了。”
　　韩香茹仿佛变了个人，整个人光环加身，哒一球，又进了，就这样，她一连又进了三个才停下。
　　“这么厉害……”穆晨内心暗暗咋舌，不过刚才嘲讽韩香茹，这个时候再夸就显得尴尬，他只能不动声色走过去挥杆子。
　　结果很显然的没进，韩香茹又走过来，开杆，她打台球确实有点厉害，没多久，穆晨就输了。
　　“怎么样，比你厉害多了吧？”韩香茹把杆子杵在地上。
　　穆晨想着要不要从系统商城里兑换个东西，想了一下就放弃了，没必要把什么方面都弄得那么完美，还是那句话，当你太完美的时候，你的可得性就会降低，女人会觉得跟你有距离感而远离你，有那么一两个不重要的地方很挫，会让女人更喜欢你，她会觉得你不是神，你也是跟她一样有血有肉的人，从而接近你，如果你一直是神，注定孤独终老，因为神和人，不在一个位面上。
　　“我进这个洞虽然不行，但是进别的洞厉害。”
　　“你也就会进那一个洞了。”韩香茹从网里掏球，重新摆到球桌上。
　　“谁说的，我会进三个洞。”穆晨跟韩香茹发生过好几次关系了，一直只是下面，这个女人不给她咬，可能是家教层面的原因吧。
　　“三个洞？”韩香茹看向他，好像没明白。
　　穆晨看了眼韩香茹的嘴，又看了眼下面，接着又走过去看了眼后面，算是回答她。
　　“变态。”韩香茹手捂住屁股。
　　“其实感觉不比那里差，你可以尝试一下。”
　　“我才不要。”韩香茹远离几步，去掏球桌另一边的球了。
　　这一把，穆晨要开球，刚才滑杆，不开一把大力出奇迹会憋得慌。
　　哒！
　　这次开好了，一杆下去，台球乱撞，撞来撞去，还真有一个球进了洞，穆晨继续打，这次没进。
　　两人交换着打，依旧是韩香茹赢，穆晨在台球方面确实不如她。
　　玩了一个小时，穆晨赢了一把，还是韩香茹看穆晨一直输，让了让，至于让法，韩香茹帮穆晨打穆晨的球，虽赢了，还不如输，韩香茹笑嘻嘻的看着他，挽着他的胳膊离开台球厅。
　　“今天打得很开心。”
　　“我打得很不开心。”
　　“谁让你那么菜了，回头咱俩多打打，我教教你，发现你有不行的地方好开心，上次跟你滑雪，你滑雪不行，那次跟这次一样开心。”
　　“你就喜欢我不行？”
　　“对啊。”
　　“我要是床上不行呢，你还喜欢我吗？”
　　“这是个例外，你床上也不行了，我就不喜欢了。”
　　“原来你是喜欢我的肉体。”
　　“肉体喜欢，精神也喜欢，只是肉体不行了，精神也就不考虑了。”
　　“你是这么注重外在的人啊。”
　　“你才发现啊。”
　　韩香茹拉着穆晨走了走，忽然说：“今天晚上我闺蜜跟咱们一块吃饭。”
　　“她一个人？”
　　“嗯。”
　　“不怕咱们给她撒狗粮吗？”
　　“你不撒不就行了吗，宿舍另外两个姐妹都出去陪男朋友了，她不愿意一个人在宿舍，宁愿吃狗粮。”
　　“你也出来陪了。”穆晨说出这句话后，不想把话题转到什么男朋友，就又说：“她长得好看吗？”
　　“好看，怎么你当着我的面想勾搭我闺蜜啊。”
　　“就是随便问问。”
　　时间也差不多了，穆晨就和韩香茹往学校走，韩香茹联系她闺蜜，叫她出来。
　　穆晨见到韩香茹闺蜜的时候，眼睛亮了亮，还真是个美女，一头齐肩黑发，棕黑色的眼眸一闪一闪，仿佛黑夜里的星星，她穿着卡其色外套，裹着围巾，下面露着一双可以跟筷子腿李雪媲美的修长美腿，跟高四五厘米的小靴子，整个人很有气质，丝毫不比韩香茹弱。
　　看来美女跟美女是聚在一起的，当你遇到一个美女，深挖她，会发现更多的美女，穆晨脑海中活络着心思，他的那些女人们，都可以尝试深挖一下，就像沈思闺蜜陶心艺，不就是个美女，这个是主动送上来的，这种事可不多，穆晨需要主动出击。
　　“看傻了。”韩香茹见穆晨不说话，嗔道。
　　“没什么，想到一些事，你好。”穆晨伸出手，对韩香茹闺蜜说。
　　韩香茹闺蜜低头看了眼穆晨的手，伸手跟他握了握。
　　“搞得这么正式。”韩香茹给两人介绍了一下，穆晨得知这个女生叫田梦。
　　“甜梦，甜美的梦，好名字。”穆晨说。
　　“暮晨，日落日出，也很有意境的名字。”田梦说。
　　“行了，你们别互夸了，当初我跟你们认识的时候，你们可没有这么说我的名字。”韩香茹说。
　　略微寒暄一下，三人就上了玛莎拉蒂，穆晨开车去了个环境雅致的餐厅，这个餐厅有那种半包厢构造，既不是完全隔离，又不是跟别人一起的大厅。
　　韩香茹不知发什么神经，明明说好不给人家撒狗粮，完全不是那样做，穆晨都打算自己一边，让她们两女生坐一边，结果韩香茹还是坐他这边。
　　坐也就坐了，竟然还要给他夹菜，夹肉，说你最近都瘦了之类的关心话。
　　穆晨表面如常，心里纳闷，这娘们搞什么？
　　难道跟她闺蜜不和，故意这样气她？
　　看两人说话的感觉也不像啊，那为什么这样，难道这两个女生是比他这个表演精通还厉害的戏精？
　　穆晨只能这样想，反正是韩香茹闺蜜，又不是他闺蜜，他也懒得管。
　　几个人聊天聊地，女人就是女人，聊着聊着就聊到衣服，包包，什么哪个口红色号好看，哪个发色最近比较流行，这个时候，穆晨就吃自己的。
　　大概也就吃了十几分钟的样子，韩香茹的手机响了，她拿起来接了，一顿嗯嗯啊啊。

第184章 风水轮流转
　　韩香茹挂断电话后就对穆晨和甜梦说得走了，导员让她把什么资料整理一下发过去。
　　“大晚上的发什么，明天不行吗？”穆晨问。
　　“不行，导员催的比较急，毕竟马上就要放假了，事多，你们两个吃吧。”
　　“你还回来吗？”
　　“估计回不来了，最少得弄一两个小时。”
　　韩香茹都这样说了，也没办法，穆晨就让她走了，再说，韩香茹走了他就可以和她这个闺蜜单独聊聊了，说不定这是可以成为他的女人们的女人。
　　想法虽好，实施起来可有点困难，两个人刚刚认识，还不到一个小时，这种情况下，关系很难快速升高，况且也不能转场。
　　穆晨正想着怎么拉升关系，田梦忽然坐到他这边，把韩香茹的碗筷放一边，又把自己的碗筷拿过来。
　　“你怎么坐过来了？”穆晨被她的主动给惊住了，条件反射地问了句。
　　“隔着桌子不好交流，这样更亲切嘛。”
　　穆晨只能尴尬笑笑，这女人主动送上来，他自然不会傻逼呼呼地说一些“你是香茹的闺蜜，不能这样”之类的话。
　　“帅哥，我第一眼看见你就觉得你很帅。”
　　“谢谢。”穆晨不为所动，听女人这类的夸奖听得耳朵都快起茧子了。
　　“不光帅，还有钱。”
　　“还好。”
　　“气质谈吐也很好，我看你挺顺眼的。”
　　“你要一直夸我吗？”
　　“你不知道，刚才看韩香茹和你秀恩爱的时候，我都气死了，凭什么你这么帅的男人要被她抢走。”
　　“你们不是闺蜜吗？”穆晨看着她。
　　“是啊，但你不知道，很多女孩子和闺蜜之间看似亲密友好，暗地里明争暗斗，我跟韩香茹就是这样。”
　　穆晨没想到会遇到这种情况，一时不知该如何回答田梦。
　　“帅哥，咱们好好聊一聊好吗？”田梦把手放在穆晨的手上。
　　美女这么主动，穆晨差点就答应了，但这一切来得太突然，他有些跟不上。
　　上？还是不上？
　　上的话，是不是太渣了？
　　不上的话，又太无情了，让美女伤心，他这么善良的人可做不出来。
　　他看了眼田梦，已经做好选择，为了不让美女伤心，只能渣一渣了，正所谓我不入地狱谁入地狱，舍己为人一直是他的缺点。
　　就在他准备说可以的时候，他看到田梦的眼神有些闪躲，避开了他的目光，随即又很快看向他。
　　他立马警醒，有点不对，田梦如果真是一个闺蜜刚走就勾搭闺蜜男人的人，不至于会闪躲他的目光，虽然她又很快望向他，但表演精通的穆晨一眼就能看出来田梦有些不情愿。
　　他想到前两天跟淫男一起测试林洛的男朋友于子卫，韩香茹不会拿她这个闺蜜来测试他吧？
　　明明三个人在一起吃饭，韩香茹突然有事必须要走，走就走吧，闺蜜还突然反目，变成了塑料姐妹情，主动送上来，演技还有些拙劣。
　　如此多的巧合结合在一起，实在不正常，穆晨认为田梦是来测试他的。
　　“跟我来这套，还太嫩了。”穆晨心中想着，多亏前两天测试了一下林洛男朋友，让他有些经验，否则就算注意到田梦刚才的目光，他也未必会多想。
　　“帅哥，行不行啊，人家问你话呢？”田梦用身子轻轻撞了一下穆晨。
　　识破了一切的穆晨，自然知道该怎么做了。
　　他把手从田梦手中抽出来，表情郑重地说：“田姑娘，你不要这样，我跟香茹虽然算不上男女朋友，但终究……”
　　“她又不知道嘛，这里就我们两个人，我们深入聊完了天，然后当什么事都没发生，一起瞒着她不就行了。”
　　“你怎么能这么说呢，香茹拿你当闺蜜，我不希望你做对不起她的事。”
　　“帅哥，你怎么这么倔呢，这都什么年代了，还管这一套，难道我不漂亮吗？”
　　“你很漂亮，这点我无法否认，但还是请你自重，我不是这么随便的人，更不能做出对不起香茹的事。”
　　“你真这么绝情？”
　　“是的，你坐回你那边吧。”
　　田梦又说了几句话，穆晨一概冷对，没办法，田梦只好回到她原来的位置，她看着穆晨，突然笑出声来。
　　“笑什么？”穆晨问她。
　　“没什么。”
　　没多久，韩香茹突然冲进来，一把抱住穆晨，说：“亲爱的，你真好。”
　　穆晨一脸懵逼，“你怎么又回来了，你导员不是让你去弄什么文件吗？”
　　“没有，我实话告诉你吧，田梦是我找来测试你的。”韩香茹松开穆晨身子，转而抱住他一只胳膊。
　　“测试我？”穆晨继续懵逼。
　　“是的。”田梦拿出手机，上面跟韩香茹拨通了电话，她一直开着外放，刚才穆晨和她的对话，韩香茹全听见了。
　　“你长得这么帅，又这么有钱，会小提琴钢琴，这么优秀的男生身边肯定有很多女生，我怕你也是花心的男人，所以就让田梦测试一下。”韩香茹紧紧搂着穆晨的胳膊，都碰到了她的胸部。
　　屌丝通过女生考验，通常会跟女生寒暄两句，然后这事就过去了，还洋洋自得，但穆晨这里可不同，他冷冷地说：“你不相信我？”
　　“对不起嘛，你真的太优秀了。”韩香茹嘟着嘴撒娇。
　　穆晨把韩香茹抱着他胳膊的手推开，“你知道我最反感什么嘛？我最反感的就是别人骗我。”
　　韩香茹见穆晨生气了，一个劲地道歉，穆晨不理，站起身来就要走。
　　田梦对他说道：“你怎么这么小气啊，香茹这样做也是因为喜欢你啊，她要是……”
　　穆晨看了田梦一眼，由于他眼神比较可怕，田梦吓得说不下去了。
　　穆晨不再多呆，向外面走去，他来到柜台，掏出一把钱往柜台一扔，丢下一句“不用找了”就往外走，女收银员都看呆了，穆晨丢的钱快一千了，差不多是原价三倍。
　　穆晨离开还不忘高价值展示一把，韩香茹和田梦在后面追，韩香茹都急哭了，她追出来又抱住穆晨的胳膊，一个劲的说对不起，我错了，不应该这么做。

第185章 指导淫男
　　穆晨只走自己的，他走的比较快，韩香茹需要小跑的才能跟上，穆晨又扒开韩香茹的手，朝玛莎拉蒂走去。
　　很快，他来到车边，开了车门启动车子就走，韩香茹和田梦刚刚来到不远处，穆晨看了韩香茹一眼，哭得跟个泪人一样，满脸都是眼泪，美女哭通常是我见犹怜，穆晨心中也迟疑了一下，但很快转过头来，开动车子。
　　等看不到韩香茹的人后，穆晨长出了口气，装高冷果然不太适合他，这种情况下，对女人生气，女人不仅不会离你远去，反而会更加爱你，因为本身就是她的错，在她犯错的时候你不纠正，那只能说没态度，当你让她明白过来她的过失并且知道这样所带来的后果，她对你会更加的小心在意。
　　然而屌丝哪敢这样做，让他对女神生气，恐怕裤子都要吓尿了，这也是女神看不上他的原因。
　　有句话叫人性本贱，就是这样，倒也不是贬义词，所有人都是这样，低声下气跪舔你的谁也不愿意搭理，一个人高冷看都不看你一眼，你反倒会对他两眼想看，这个人与众不同。
　　穆晨开着开着车，突然一拍脑袋，今天是来找大胸妹的，由于韩香茹的事全给忘了，眼下已经是晚上，也来不及找了，他就开车回别墅。
　　回到家门口，手机上全是韩香茹的消息，大概有几十条，基本都是道歉对不起的，看都不带看直接翻过，他又看到淫男的消息，“大哥，我正约我同学吃饭呢。”
　　淫男的同学就是那个有点胖，大概有E的那个，穆晨来了兴趣，就问：“搞定没有？”
　　“没有，就一直唠家常，你怎么样，我怎么样之类的。”
　　“你跟她是相对而坐还是坐一起？”
　　“相对而坐啊。”
　　“笨蛋，近挪啊，先坐到一边去。”
　　“可是我这样过去，会不会有点不好啊。”
　　“你不要直接过去，先上个厕所，回来的时候直接坐她旁边，她要是问，你就随便找个理由，什么不想走那几步路了，走不动了，或者找个手机上好笑的段子新闻给她看。”
　　“大哥，真高！”
　　淫男特地带了个感叹号，穆晨放下手机，停好车后，往家里走，杨小青正在餐桌上用刀叉吃饭，她看穆晨回来，说：“你吃晚饭了吗，我以为你在外边吃就没给你做。”
　　“吃了，你继续吃吧。”
　　杨小青今天穿了一身白色裙子，斜侧露单肩那种，穆晨看了她两眼，“你吃个饭穿这么骚干什么？”
　　“没什么呀，这是我新买的衣服，好看吗？”杨小青估计微微躬身，露出性感的锁骨来。
　　穆晨走到餐桌旁边，拉开椅子坐下，“你是不是吃春药了？”
　　“没有，我就问你好不好看。”
　　“好看。”
　　“我就知道好看，挑了老半天呢。”杨小青笑嘻嘻地拿刀切牛排。
　　穆晨看着旁边一瓶开了的红酒，“你随便开我的红酒，真是越来越放肆了。”
　　“哎呀，人家闲得无聊喝一口嘛，你不会怪我的。”
　　那瓶红酒并不算贵，大概一千多，穆晨拿过来也倒了点，一口干了。
　　“我感觉你很燥热啊？”杨小青试探地问道。
　　“我不是燥热，我是激动。”穆晨拿出手机，翻看有没有淫男的消息，结果没有，现在几分钟过去了，也不知道淫男有没有坐到E杯妹那边。
　　“激动什么？看到我穿这身漂亮的裙子激动吗？”杨小青的语气有些得意。
　　“你这身裙子虽然不错，但还没到让我激动的地步。”
　　“那你激动什么？”
　　穆晨就把淫男正在约会E杯妹的事告诉她，杨小青听完了张着小口说：“难怪你今天跟我说想不想变成E罩杯，是跟淫男约好了要找这样的女孩子。”
　　“没有约好，他跟我提了一下，我一想确实应该尝试尝试。”
　　“反正我不变大了，我对现在的罩杯很满意，你激动也没用。”
　　“我激动不是这个，我在指导淫男，不知道为什么，我自己约E杯妹可能都没什么感觉，但是指导淫男就很激动。”
　　恰巧这时淫男回过消息来了，“大哥，我坐到她旁边了，果然如你所料，她问我怎么坐过来了，我就说刚才上厕所的时候摔了一跤，腿疼走不动了，她就没说什么了。”
　　穆晨差点把酒吐出来，淫男怎么把他的词给改了，不过无所谓，理由不重要，重要的是女人的反应，反正也只是给个台阶，大家心知肚明，不要以为女人是傻子，以目前华夏的现状，女人比男人聪明得多。
　　有很多屌丝就特别注重话术，其实话术不重要，重要的是内核和价值，你对女人说我请你吃饭，和一个鲜肉明星对女人说我请你吃饭，你觉得会是什么样的结果？
　　话术还重要吗？技术重要吗？都不重要了。
　　这个女生没让淫男坐回去，说明对淫男还是有窗口的。
　　“现在继续近挪，摸她手，理由就看手相，什么生命线，爱情线，事业线，性线，或者扯星座，问她星座的时候，她说白羊，你就说白羊**强，她说狮子，你就说狮子**强，她说摩羯，你就说摩羯**强，总之无论她回答什么星座，你就说那个星座的人**强。”
　　发过去后，过了两三分钟，淫男没回复，穆晨喝酒都喝的没感觉，一直盯着手机，他现在有一种缓慢的激动，跟女生玩耍，看女生脱衣服都没这种感觉，他摇摇头，一摸脸都有点烫。
　　想起前段时间跟淫男一起搞朱小珍，淫男喝下药后说浑身热，他现在就有点这样，不禁对杨小青说：“你没给我下药吧，我怎么浑身热啊。”
　　“我才没给你下药。”杨小青矢口否认，“不过你脸真有点红，是喝酒的缘故吗？”
　　“平常喝酒也没这样啊。”
　　“赶紧泻泻火吧，省得欲火焚身了。”杨小青又叉起一块牛排，塞进嘴里细嚼慢咽。
　　穆晨一直盯着手机，淫男还没回过来，弄得他心痒难耐，迫切想知道结果怎么样了，有没有摸到那个女生。

第186章 你还嫌弃自己
　　他把手机仍桌上，去了个厕所，为了让时间长一点，特地洗了洗脸，他发现他的皮肤又白了一些，就跟抹着BB霜一样，他也在用美白霜。
　　“系统出品，必属精品。”称赞了一下系统，穆晨离开洗手间。
　　拿起手机一看，上面来消息了，“大哥，我刚才给她说星座了，我问她星座，她说天秤座，我说天秤座**强，她就说我讨厌，还打了我一拳。”
　　“那你快趁机把头靠在她身上，就说那一拳受了重伤。”穆晨指尖连动，由于打字太快，打错了好几个，弄得他删掉又打，结果又错了，气得他都想摔手机，一个一个的按，总算按对了，赶紧给淫男发过去。
　　杨小青看着他，有些不理解地说，“淫男的事你这么上心干嘛，你自己的事都没见过你这样。”
　　“我也不明白，可能男人都是这样吧，指导别人缓缓推倒女生，有一种成就感在里面，以后我得做干点这种事，这种感觉很棒，比自己推倒女生还爽。”
　　“变态，搞不懂你们男人。”杨小青一脸唏嘘地说。
　　穆晨看了眼她，从这个角度看，杨小青光着脚踩在椅子边缘上，一双腿露出大半，快到大腿根了，穆晨也没看到其他的衣服。
　　“这个杨小青是故意的吧？”穆晨脑海中闪过这个念头，只一瞬间他就把这个抛之脑后，管她呢。
　　他走过去把杨小青一拽，“你不是让我泻泻火吗，那我就泻泻。”
　　杨小青尖叫一声，由于穆晨太突然，她差点从椅子上摔下去。
　　“轻一点。”她赶忙开口。
　　穆晨搬起杨小青的腿，“你怎么没穿内衣啊？”
　　“在家里我就不想穿了。”杨小青红着脸说。
　　穆晨也不管她，自顾自地就进去了。
　　“你都不来点前戏，你知不知道这样很疼。”杨小青说。
　　“抱歉，下次注意。”
　　穆晨说完就弄了两下，这种姿势不太舒服，他就让杨小青转过身去，然后继续，由于一直想着淫男的事，他时不时停下看一下手机，这手机息屏时间就三十秒，没一下就灭了，弄得穆晨很不爽，但这时候也来不及调了。
　　“你怎么这样啊，人家刚有感觉你就停，这不是调戏我吗。”杨小青回头抱怨了一句。
　　“等会啊，淫男回消息了。”
　　穆晨动的状态打不了字，只能停下。
　　淫男那边回的是：“我刚才靠到她肩膀上了，靠上去的时候她把我推开了，问我干嘛，我就说刚才那一拳受内伤了，她问我都这么长时间了，你怎么才发作。我一想也是啊，这一点不对，不过多亏我跟大哥待时间长了，我灵机一动，就说这个内伤有延迟，她一下就笑了，我就又靠上去了，这次她没推开我，我靠了一会后，又顺手把她腰搂住了。”
　　“很好，不错，下一步摸她X，但摸一下就要离开，不要一直摸着不放，摸的时候记得夸夸她，她是E，平常肯定有很多人夸过她，她或多或少得有点骄傲。”
　　穆晨看完淫男的话，再把这一段话发过去，都过了一分多钟，杨小青早不满意了，说好没好啊。
　　“好了好了。”穆晨继续跟杨小青的运动。
　　又过了一分钟，手机震动了，穆晨拿起来一看，淫男说：“大哥，我抓到了！！！”
　　三个感叹号就知道淫男有多激动了，穆晨也被他说的激动，发了句：“什么感觉？”
　　他这话说的有点不对，隐隐暴露了他没有摸过，但这种情况下，淫男估计也想不到这点，就无所谓了。
　　“再这样就不弄了。”杨小青现在的情绪有点差了。
　　这个娘们好像有点不知道自己的位置了，穆晨啪啪两巴掌打上去，杨小青立马求饶了。
　　“这样行不行？”
　　“行行。”杨小青不敢说什么了。
　　女人就是这样，总会有不乖的时候，通常的应对方法有两种，一种是哄，一种是打，当然，屌丝是不敢用第二种的。
　　但是用哄的话，有时候没效果，女人还是很不乖，这时候就得用第二种了，当然，穆晨用的比较粗暴直接，这是因为他和杨小青的地位不一样，如果是两个在一起的情侣，那就得变一种形式了，也就是说，不能光打，还得哄，打完不哄，那就玩完了。
　　穆晨对杨小青刚才的态度很不爽，这次直接一路高歌，时不时还打两下，没多久，杨小青就痉挛了。
　　“以后再敢对我这种态度，继续打你。”穆晨示威似地说着。
　　杨小青扶着椅子，颤颤巍巍地说，“有时候，打一打也没什么。”
　　穆晨本来是拿手机的，听到这话手一抖，手机又给摔到桌子上了，他看着杨小青，“你说什么？”
　　“没什么。”杨小青低下头，去收拾自己的了，过了一会，她又说：“都怪你，我新买的裙子都弄脏了。”
　　“反正也是你自己的东西，你还嫌弃自己？”
　　“谁说都是我的，还夹在着你的。”
　　“那是赏赐给你的，有多少人想让我赏赐我还不赏赐呢。”
　　淫男那边来消息了，“感觉只手遮不了天。”
　　这是什么形容？
　　穆晨思索了一会，才大概明白，淫男这么形容，让他也想抓一抓，转头看了一眼杨小青，还是有点差距。
　　杨小青一哆嗦，说不行了，至少得缓半个小时。
　　懒得理会杨小青，继续给淫男发消息，“晚上的时候记得给你兄弟用一用，然后给我发感觉。”
　　这次淫男很长时间都没有回，穆晨一个人靠在椅子上发呆，他很少有这么无聊的时候，通常有需求了，让杨小青帮他解决，完了也就安安静静睡觉了，但今晚却怎么都没心思睡。
　　杨小青走了，去换了一身绒毛睡衣，嘟着嘴在那里说我刚买的裙子又得洗。
　　穆晨躺在沙发上，想静一静，发现静不下来，他犹豫了一下，打了个电话给淫男，那边过了一会才接，淫男用一本正经地语气说：“什么事？”
　　穆晨一听就知道他故意用这种语气，悄悄问：“怎么样了？有没有带走。”
　　“有，回头我再跟你谈那个业务，行了，我现在很忙，先挂了。”
　　穆晨放下手机，心想你谈个鸡毛的业务，淫男后面是扯淡，前面的那个“有”是回答他的，想着淫男比她还要更早的享用E杯妹，穆晨不知为什么有些心酸，被淫男给比下去了，她的那些女人没有一个有这么大的。
　　穆晨拿起酒杯喝起红酒，在那里呜呼哀哉。
　　杨小青走过来，“你怎么了，刚才我惹你生气了？”

第187章 泰日天
　　放下手机，穆晨查了一下亿豪大酒店，离他这有点距离，到的话估计得半小时。
　　他也不别的事，把杯中的红酒喝完了就出门，开上车直奔亿豪大酒店。
　　二十多分钟的时候，他就到了，林佳这个坑货，说是二十分钟到，结果又这个事那个事耽误，穆晨先自己开好房了，就在淫男隔壁。
　　他给淫男发消息，“我在你隔壁，晚上的时候她叫就行了，你别跟着叫。”
　　没过几分钟，有人来敲门了，穆晨以为是林佳来了，打开门一看，淫男穿着浴袍站在外面，穆晨正打算说什么，淫男怪叫一身，捂着衣服跑了。
　　穆晨看着他回到房间，心想这个货，我还骗你吗？
　　又过了一会，林佳终于来了。
　　“你说二十分钟到，现在都快四十分钟了。”
　　“对不起嘛，我有强迫症，有一片设计没弄完就难受，所以耽搁了一会，我好好伺候你补偿。”
　　“一会的时候你叫大声一点。”
　　“你平常不是不喜欢叫大声嘛？”
　　“我想了想，觉得还是放开了好，压抑着自己，多难受。”
　　林佳看了隔壁的墙一眼，笑嘻嘻地说：“让我叫给淫男听啊？那得看你的本事了。”
　　林佳都这样挑衅了，穆晨也没什么好说的，直接真刀真枪的干。
　　完事后，穆晨有点渴，喝了一大口水，林佳说我也喝点，刚才消耗太大。
　　穆晨把水给她，拿起手机，上面有条消息，淫男发来的：“欺人太甚！”
　　穆晨直接笑抽抽了，手机都拿不稳，林佳说你笑什么呢，穆晨把手机给她，林佳看完也笑的受不了。
　　没有在罩杯上超过淫男，大不了在声音上超过嘛，也是一样的，回头他再找一个E杯妹，在这方面也超过淫男。
　　事后聊天，林佳说你怎么还没有搞定周云琼，我都等的花儿都谢了。
　　穆晨对此表示抱歉，没有搞定周云琼，确实是他的过失。
　　“我看你一个人也搞不定，回头咱们三个人约出来，我给你创造点机会。”
　　第二天的时候，穆晨的别墅里，淫男坐在沙发上，喝了一口茶，然后不知道从哪拿出一袋零食吃起来。
　　“大哥啊，都怪你，我感受到了E，但我兄弟没有感受到。”
　　“为什么？”穆晨感到奇怪，这么好的机会都没有得逞。
　　“还不都是因为你，本来我要得逞的，我同学忽然说你看看隔壁多厉害，你超过他们啊，可是我努力了半天，也没有超过，然后她情绪就有点不好了，就没有那样。”
　　穆晨听完，给淫男道歉说确实怪我，是我考虑不周。
　　林佳干一些事的时候总是很迅速，把周云琼约了出来，三个人喝了个下午茶，然后去玩密室逃脱，这里边的东西不如陈老板那个鬼物，但也可圈可点，他们选了一个恐怖主题的，本来三个人要进去的，林佳突然说有事要走，票已经买好，也没有办法，穆晨和周云琼只能两个人进去了，进去的时候，他转头朝林佳看，林佳给他挤眉弄眼，意思是我只能帮你这么多，剩下的靠你了。
　　玩的主题是精神病院一类的，各种氛围渲染的还不错，周云琼果然怕了，尤其是就他们两个人，穆晨窃喜的同时也有点不得劲，他也有点怕，这个时候只能硬撑了。
　　一开始的时候，周云琼只是跟穆晨离得近，在一个关卡的时候，穆晨过去了，周云琼正要过的时候，门突然关上了，把两个人给分割开来，好在有很快打开了，从这之后，周云琼就一直挽着穆晨的胳膊，生怕走散了。
　　穆晨轻轻闻着周云琼身上的香味，很沁人心脾，别的女人身上也有香味，但没有吃到嘴的女人的香气让他格外舒适。
　　一场游戏玩下来，已经一个多小时了，这时候天色已晚，顺理成章的两人一起吃饭，穆晨特意挑了个暗一些的位置，直接跟周云琼坐在一侧，周云琼没说什么，看来对他有点窗口。
　　吃饭的时候，周云琼给他讲了她很多的事，大都跟小动物有关，猫啊狗啊的，这种猫有什么优点，那种狗有什么缺点。
　　穆晨问，泰迪有什么缺点。周云琼说什么粘人，嘴馋。
　　“我听说泰迪有个外号叫泰日天，不知道为什么这么叫？”
　　周云琼说：“泰迪确实喜欢骑跨，对一切看上去有感觉的东西都狂热，甚至可以不是同类。”
　　“不是同类，包括了人嘛？”
　　周云琼的脸红了，穆晨又问她有没有被泰迪骑跨过，周云琼施展小粉拳捶了穆晨一下。
　　“你被泰迪骑跨的时候，都是这种反应吗？”
　　“对啊，泰迪要是敢那样，我就直接打。”
　　“打你是打了，我还没有骑跨。”
　　穆晨说完就朝周云琼压了过去，这个餐厅本身就属于沙发式座位，比较宽大，躺在上面也绰绰有余。
　　周云琼娇呼着说你快起来，穆晨说：“起什么起，我还没骑跨呢。”
　　他对着周云琼的嘴亲上去，周云琼只适当的反抗了一下，就配合起来。
　　恰巧一个男服务生走过来，看到这一幕赶忙扭头走了，他心中想着，要是我有个女朋友就好了，晚上可以压她，他又看了看自己的右手，自言自语地说：“今晚只能你陪我了，二十多年，只有你始终陪着我，真是我忠诚的伴侣，比女人靠谱多了。”
　　穆晨亲着的时候，也摸了摸上面，周云琼赶忙捂上说别这样，穆晨也就不摸了，又亲了会后，从周云琼身上起来。
　　周云琼一看桌上多了个菜，“啊”的一声说：“服务员刚才看到咱们了。”
　　“看到就看到吧，你没见他上菜也是轻轻的上，怕打扰咱们吗。”
　　“都怪你，竟然在这个地方对我这样。”
　　穆晨发现她跟林佳的性格完全不同，周云琼还是比较内敛的，完全不像林佳那么大大咧咧，不过林佳说是大大咧咧，也分人，对待普通人也是一副高冷的范，她曾经说过某次上街有人搭讪她，冷冷瞪了对方一眼就把对方吓跑了。

第188章 兴奋的林佳
　　接下来的吃饭两人关系一下就亲密了，穆晨夹起一个菜让周云琼张嘴，她就张了，穆晨喂完她后，也让她喂自己。
　　周云琼夹起一个青菜送进穆晨嘴里，说：“多吃点青菜，对身体好。”
　　“这个时候就开始关心我的身体了，放心，我的身体很好。”穆晨尽量把话题往性方面引导，这种方式是培养短期关系的，但穆晨是为了尽快推了周云琼，等推了之后，大不了再慢慢转变成长期关系。
　　周云琼听了想打穆晨的腿，以穆晨服用身体强化液后的反应力，完全能反应过来，他顺势左转身体，周云琼的小拳头一下就打到他的那个位置。
　　周云琼没用多少力，穆晨也不怎么疼，但他装出很疼的样子，说你怎么能打我这里。
　　周云琼慌忙说我不是故意的，谁让你突然一侧身的。
　　“不行了，你把它打坏了，我的幸福生活被你毁了。”
　　“没有吧，我没用多大力。”
　　“小力也不行，你不知道这属于男人最痛嘛。”
　　“那怎么办？”
　　“你抚慰一下它，看看能不能缓过来。”
　　周云琼说了声“去死。”穆晨把她抱住，又亲了一会，随后把她抱起来放到自己身上。
　　“能感受到吗？”
　　“能，活蹦乱跳的。”
　　“你坐在这抚慰，它只是活蹦乱跳，全没了往日一棍碎天的气势。”
　　“你还要碎天？”周云琼当即就笑了。
　　“所以你就知道你打我那一下有多大的伤害了。”
　　那我帮你抚慰一下，周云琼说着晃了晃身体。
　　她感觉出异样，停下身子，“我不能再动了。”
　　她想要坐回座位上，穆晨抱着她不让回去，两人就这么吃了饭。
　　饭后，穆晨带周云琼去看了电影，这个电影看的有些不同，是去的私人影院，坐在惬意的沙发上，周围又没有人，只有他和周云琼一男一女，在私密空间，一男一女的情况总会让人往性的方面上联想，无论男女，所以想要推倒，还是尽量往私密空间引。
　　穆晨找了个最近的电影，两人坐在沙发上看，看了没五分钟，穆晨的手就开始不老实了，揽住周云琼的腰，揽腰周云琼肯定不会反抗，穆晨抱了一会，说了些暧昧的话，接着亲上去，按照步骤一步一步来，遇到阻碍就退一进二。
　　私人影院跟餐厅不同，穆晨游走的时候，周云琼的反抗明显轻了不少，然后她就和穆晨在这里发生了关系。
　　周云琼躺在沙发上喘息，看着电影片尾字幕，说：“竟然这样看完了电影。”
　　“这个电影看得棒不棒？”
　　“我还从来没有这样看过电影，你时间也太长了。”
　　“你要是愿意时间短点也可以。”
　　“最短能多短？”
　　“五分钟左右吧，我得全身使着力，在这种情况下，时间才会短。”
　　“全身使着力？怎么做？”
　　“就是这样。”
　　穆晨把周云琼抱起来，大概示范一下。
　　“快放下我，现在别给我展示了。”
　　“才一次而已，根本不够啊。”
　　“你不够，我够了。”
　　“你够了就不管我了吗？”
　　“对啊，我就是那种自己爽了就不想管男人的人。”
　　穆晨拿起桌上的果汁喝了一口，眼神看见周云琼正看着他，他以为周云琼也想喝，就把果汁递过去。
　　“我不喝，你给我穿衣服吧。”
　　穆晨看着周云琼洁白无瑕的身体，皮肤非常细腻，两条腿很瘦，属于那种增一分显肥，减一分又太瘦的。
　　他在腿上摸来摸去，说：“你都不满足我，还想让我给你穿衣服。”
　　“那我给你穿吧。”周云琼不等穆晨回复，拿起他的裤衩给他穿起来，在穿的时候还调皮的弹了弹，弄得穆晨发出轻呼。
　　“我刚才是不是一直发出这样的声音？”周云琼问。
　　“比这样的声音响。”
　　“那我下次再用力一些。”
　　穆晨全身的衣服都是周云琼给穿上的，周云琼给他穿好衣服后，开始穿自己的，穿自己的就熟练了不少，很快，两个人衣装整齐，仿佛刚才什么事都没发生过。
　　出了私人影院，两人很快就分开了，穆晨还没回家就给林佳发消息，说我推了周云琼了。
　　林佳直接给他打过电话来，穆晨接了后，那边传来一个激动的声音：“你推了她了？”
　　“你就这样说，也不怕周云琼听见。”
　　“抱歉，一时激动，她没听见吧？”
　　“我跟她已经分开了。”
　　“她在床上什么反应？”
　　“没去床上，在私人影院弄的。”
　　“私人影院？咱们都没有在那里弄过。”
　　“你要是想的话，下回咱们来一次，还在那个包间，周云琼趴过的位置。”
　　“她反应怎么样？”
　　“还能怎么样，女生的正常反应呗。”
　　“具体的呢，比如声音大小，有没有绷着，或者对你的眼神等等个方面。”
　　“你是不是中毒了，这很重要吗？”
　　“很重要，我一定要知道。”
　　“那下回我把她叫来我家，你在一旁偷偷看着就行了。”
　　“行，记得提前通知我，不过今天你也得给我细讲讲，你回家了吗，我去你家。”
　　“你的设计图纸不是正忙着吗，还来。”
　　“顾不上那些，等着我。”
　　林佳这么勇往直前的找C，穆晨也不能拒绝她，挂断电话后，他就往家里赶去。
　　刚回家没一会，林佳就来了，这次比较简单粗暴，也没寒暄什么的，就进了房间了。
　　林佳让穆晨给他讲周云琼的反应，穆晨想了想，说我一边示范一边讲解你应该能了解的更清楚。
　　林佳欣然答应，穆晨就一边弄一边说，林佳很快就抽搐了，好像穆晨给她讲周云琼的事就跟看小电影一样。
　　穆晨对这种情况很不理解，女生听其他女生的反应这么有感觉，他想了一下，听其他女人给他讲解淫男怎么金针菇，应该没什么感觉，这可能只是林佳个人方面是这样，其他女生倒还没发现。
　　结束后，林佳说：“感觉从来没有这么舒服过。”
　　“我跟以前没什么区别。”
　　“主要是我，听着你说周云琼才这样的，下次你把她叫到家里，我就躲在床底下偷听。”
　　“那你要是听得有感觉了怎么办？突然跳出来对周云琼说：surprise，那她估计要吓一跳。”
　　“我不会出来的，也干不出那种事，要是让周云琼知道我在床底下偷听你跟她做那种事，我还怎么面对她。”
　　“我还没被人偷听过，与女生做那种事，床底下还有一个美女在偷听，听来好像还不错的样子。”
　　“所以这也是帮你。”
　　穆晨接受了林佳这一建议，想着哪天有空了把周云琼约到家里来。

第189章 先兑现承诺
　　第二天，林佳早早就走了，似乎工作很忙，穆晨也没管她，睡到快十点的时候起来，拿起手机一看，上面有条消息，应该说是罕见人的消息，他手机时时刻刻都有女人发来消息，都不怎么想回，这些女人在别的男人眼中是高高在上的女神，恨不得跪在那里给她们**，但在他这里，成了搭理都不想搭理的人，这种反差让穆晨有些得意。
　　那个消息是邓舒婷发来的，内容就俩字：“在吗？”
　　这女人是当初跟林佳一起去酒吧的时候遇到的那个醉酒女，差点被捡了尸，好在穆晨救了她，也说不上是救，穆晨想截胡，结果林佳被下药，他只能去救林佳，等回去的时候人家已经酒醒走了，虽然后来也约出来过一次，但只是简单见了见，没有深入聊天。
　　“刚起来。”穆晨给邓舒婷回消息。
　　“有空吗，咱们见一见。”那边过了几分钟回复了。
　　这个女人约他，他自然要见一见，跟对方敲定了地方后，穆晨就起床洗漱，杨小青带着围裙在那里忙活，笑着说我刚刚学了一个好菜，今天中午让你品尝一下。
　　“回头吧，中午我不在家里吃饭。”
　　“又不在啊，昨天晚上也没在。”杨小青一脸的失望。
　　这个小美女露出失望的表情，还有些楚楚可怜，穆晨想了想，说晚上再做吧，晚上我在家里吃。
　　“行，那我中午就自己做来先尝尝，晚上正式做给你吃。”
　　穆晨收拾好了后就出门了，跟邓舒婷约在宝阁里酒店见面，这个女人好像很有钱，是她约穆晨在这里的。
　　穆晨看着窗户外面的高楼大厦，下面是车辆与人流，视线回到身前一身黑色衣裙的邓舒婷身上，她带着卡地亚的项链，穆晨估计，最低都得三四万。
　　“说吧，找我什么事？”穆晨拿起勺子，吃起面前的水果杯。
　　“先吃吧，吃完再说。”邓舒婷并不着急。
　　最先上盘的是三种小点心，用以缓解顾客的饥饿感，然后是扇贝配花椰菜和黑松露，扇贝用橄榄油煎熟之后铺上黑松露再用花椰菜的叶子包裹进烤箱，出炉时再撒几多甜甜的桂花。
　　主菜是米兰小牛肉配菠菜和藏红花，牛肉外面一层脆皮，锁着了肉的水分，吃起来特别鲜嫩多汁，副菜是百香果布丁，以百香果的果皮为碗具，用芝士蛋糕和可可豆重塑了一个全新的“百香果”。
　　甜品是椰子冰淇淋，每道菜都很有创意，邓舒婷不着急，穆晨就慢慢吃自己的。
　　吃的差不多的时候，邓舒婷说：“你能不能帮我一个忙。”
　　“在说帮忙之前，我能问一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“上次为什么一个人在酒吧喝的醉醺醺，还差点被捡尸。”
　　邓舒婷叹了口气，“我要请你帮忙的事就跟这个事有关。”
　　“我还真是问得准。”穆晨拿起椰子汁喝了一口。
　　“那天我心情不好，到酒吧买醉，就发生了那些事，至于心情不好的原因，我亲眼看到我男朋友出轨，出轨的对象还是我的闺蜜。”邓舒婷说到这里停顿了一会，“我最爱的男人和最好的闺蜜双双背叛我，做出这样的事，我受了很大的打击。”
　　“你刚才说请我帮忙的事跟这个有关，不会是让我去找你男朋友和闺蜜算账吧，如果是这样的话我想你找错人了，我没有帮你的理由。”
　　“我的男朋友绿了我，我想报复他，也让他尝尝被绿的滋味，所以我希望你去睡了我闺蜜，如果你要好处的话，我可以陪你睡。”
　　“让我去睡你的闺蜜，报酬是你陪我睡，这是睡一赠一啊。”
　　“随你怎么理解，我闺蜜也是个美女，让你睡两个美女，我想这样的美事很少有男人能拒绝。”
　　“那可说不准，你的男朋友是什么身份，我可不希望得罪一个大人物，怎么死的都不知道。”
　　“他不是什么大人物，家产的话还没有我多，我闺蜜也是普通人，你不必有这样的顾虑。”
　　“你男朋友为什么出轨你闺蜜？”
　　“那得问你们男人了，男人就那么想去跟女孩子发生关系吗？”
　　“说的你闺蜜是被强迫的一样。”穆晨冷哼一声。
　　邓舒婷哑口无言，她拿起酒杯，喝下见底的酒，然后又倒了一杯。
　　“给我也倒一杯。”穆晨把杯子伸过去。
　　等邓舒婷给他倒好后，穆晨问：“为什么要找上我？”
　　“看你人还不错。”
　　“人还不错你就让我帮这种忙，这可是在道德方面受谴责的，我的名声会因你沾上污点。”
　　“你这么在乎名声吗？”邓舒婷狐疑地看着穆晨，一副不理解的样子。
　　穆晨当然不在乎什么名声，他干的这种事也不少，主要不能让邓舒婷看出来。
　　他晃了晃杯中的红酒，一口喝下，然后说：“帮你不是不可以，不过我有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“你先兑现承诺。”
　　“你要我先陪你睡？要是事后你不帮我怎么办？”
　　“放心，我说过的话肯定算数的。”
　　“好，我相信你，就在这个酒店吧。”
　　穆晨和邓舒婷吃完饭直接去了一个豪华房间，进入房间后，穆晨把邓舒婷抱起来，来到卧室往床上一扔，他紧跟着扑上去。
　　不知为什么，他有点急，把邓舒婷的黑色裙子一撕。
　　撕拉一声，裙子领口开了一些，邓舒婷连忙道：“别撕，等我脱下来。”
　　“都撕了一点，现在脱也来不及了。”
　　邓舒婷看着被穆晨撕坏的衣衫，蹙起眉头，穆晨双手抓住那里，又一用力，大半个裙子都被撕开了。
　　“你……”邓舒婷有些无语。
　　“回头给你买一身。”穆晨不在意地说道。
　　裙子撕到现在肯定是穿不了了，邓舒婷只能随了穆晨，邓舒婷不抵挡了，穆晨撕起来就很快了，撕拉撕拉声响，没几下，邓舒婷就剩下三点式了。
　　“这个不能撕，我脱下来。”邓舒婷后退一些，捂住自己。
　　“行，你脱吧。”穆晨等着她。
　　邓舒婷把上面的脱下来，脱到下面的时候，不知怎么回事，又犹豫起来。
　　穆晨看她样子，有些好笑，说你怎么不脱了。
　　“我没想到我会这么快跟你发生关系。”邓舒婷抓着自己的衣服。
　　“这么快发生关系？那也就是说迟早要跟我发生关系，早发生也是发生，晚发生也是发生，一样的。”
　　邓舒婷嘴唇动了动，似乎还想说什么，穆晨懒得听她废话，往前一扑，抓住最后一件衣服撕拉一声就撕开了。
　　他拽下来后，放在鼻前闻了闻。

第190章 情趣内衣
　　邓舒婷说你闻什么，穆晨说有点味道。
　　“什么味道？”
　　“骚骚的味道。”
　　“你这个……”
　　穆晨把邓舒婷按倒在床上，对着娇嫩的嘴唇亲了上去。
　　亲着亲着，穆晨的手在床上乱摸，摸到了邓舒婷刚才脱下的文胸，他拿起来又是撕拉一声，给撕坏了。
　　邓舒婷睁开眼睛一看，说：“你撕这个干什么？”
　　“我有强迫症，全身都撕了，留这一件在心里别扭。”
　　“变态。”
　　“你还找变态帮忙。”
　　“早知道不找你了。”
　　“后悔也晚了。”
　　“我这就跟那天去酒吧一样，做事总是后悔，我……”
　　邓舒婷的嘴又被堵住了，很快，房间里发出悦耳的声音，那是人类最原始的本源声音。
　　一个小时后，邓舒婷摆成大字躺在床上，“没想到你……”
　　“这时候又没堵你的嘴，怎么还停顿了？”穆晨躺在旁边。
　　“你怎么这么厉害？过了多长时间，有一个半小时了吧？”
　　“没有，刚好一个小时吧，你男朋友很差劲吗？”
　　“差劲倒也没多差劲，但没有这么夸张。”邓舒婷抓起一小嘬头发在穆晨脸上划着，“早知道你这么厉害，当初在宾馆我就不让你走了。”
　　穆晨脸被邓舒婷的头发弄得很痒，“所以你现在又不后悔了。”
　　“不后悔，我还庆幸找的是你。”
　　女人有时候在事前与事后真是两种反应，穆晨越来越对女人感觉神秘了。
　　“咱们来探讨一下怎么绿我男朋友吧，我闺蜜那个贱人不知道什么时候跟他搞在一起的，但他们感情肯定没有多深，所以想要挖墙脚的话，应该不算太难。”
　　“你说怎么挖？”
　　“如果我闺蜜知道你性方面的能力，应该不用费事就找你了，可是这种事不体验一下又不知道。”
　　“你告诉她啊。”
　　“我怎么告诉她，我去找那个做出对不起我的事的贱人说有一个男人很厉害，比那个渣男厉害，你去找他吧？”
　　“你要是想这么说的话，我也没意见。”
　　“她又不是傻子，况且我现在提起她就来气，根本不会去见她。”
　　“那我也不知道该怎么办了。”
　　“你什么意思，你可是刚刚睡完了我，这还没下床呢，就不认账了？”邓舒婷脸色一变。
　　“不能说我睡你，也可能是你睡我，这是双方体验都不错的一项运动，我为了让你体验极致的感觉，费了多少力气，当然，我会想办法睡你闺蜜，不过现在毫无头绪，你先给我介绍介绍她。”
　　邓舒婷给穆晨介绍了一下，她闺蜜叫孙琦，两人是大学同学，平日里是多么要好的姐妹，这个好，那个好，到了无话不说的地步。
　　“既然这么好，她怎么还睡了你男朋友？”
　　穆晨一句话，让邓舒婷哑口无言，穆晨笑了笑，在她身上拍了拍，说抱歉，我不该打断你，你继续介绍吧。
　　邓舒婷又说了些两人的日常，都是杂七杂八的小事，直到邓舒婷去外地出差，提前回来想给男朋友一个惊喜，然后就看到两具一丝不挂的酮体躺在床上做那种事，邓舒婷才发现自己闺蜜还有这样的一面。
　　两人讨论来谈论去，也没讨论出怎么挖墙脚，穆晨只能先要了孙琦的联系方式，加上她的QQ，缓慢聊天了。
　　他的空间里有一大堆高价值的图片，豪车豪宅，明牌珠宝，这些可以碾压拜金女，就看孙琦是不是拜金女了，就算不是的话也没关系，任何人都喜欢美好优秀的东西，穆晨这样优秀的人对于不是拜金女的女生也是很有诱惑力的。
　　准备离开的时候，邓舒婷呀的一声，说你把我衣服撕坏了，我怎么走啊。
　　穆晨说我要是走了你就被困到这了。
　　“你敢把我丢在这里，我不会放过你。”
　　“那我去给你买几件衣服，你穿多大码的？”
　　问好尺寸，穆晨就去了商场，买了两套差不多的衣服，买内衣的时候，穆晨不知怎么回事就逛到情趣内衣专区，他坏笑着挑来挑去，精心挑选了几套自认为还不错的内衣，打包带回去。
　　他买这些的时候心里还有些不自在，但女服务员看他的眼神一切如常，就跟买正常衣服没什么区别，穆晨也就不在乎了。
　　回到酒店房间，穆晨把买来的衣服一扔，“试试合不合身，不合身的话，我也懒得给你去换。”
　　邓舒婷正用被子把自己裹的紧紧地，由于穆晨把衣服扔在床尾，她不得不起身来拿，但是拿的时候还是用一只手抓着被子挡着。
　　穆晨就纳闷了，女人怎么就这样呢，又不是没有看过，为什么还要挡？
　　他一把把被子拽下来，迎来邓舒婷的尖叫。
　　“叫个屁，我又不是没看过。”
　　邓舒婷把手放下说你看吧，你再这样我生气了。
　　穆晨不理她，坐在椅子上看着，邓舒婷首先看了一下外套和裤子，说你买的还算有品位，合我的胃口。
　　她又去翻内衣，拿出来一看，惊呼说：“你怎么买的情趣内衣？”
　　“我猜你喜欢这个调调。”
　　“你才喜欢这个调调。”
　　“刚刚是谁说我买的还算有品位，合你胃口，怎么这么一下就变了。”
　　“我收回我刚才的话，你不会都买的情趣内衣吧？有没有正常的？”
　　“没有，全是这类的。”
　　“你……”邓舒婷摆了个萝莉跪姿势，瞪着穆晨，“我不穿情趣内衣。”
　　“难道你要真空上阵？没想到你还有这种癖好。”
　　邓舒婷被弄得没办法，情趣内衣也比真空上阵好，她在那挑来挑去，想找一套不那么骚的，但穆晨买的这几套哪有不骚的。
　　“别挑了，都一样。”
　　邓舒婷最终穿了一套黑色连体透视的，哪知她刚一穿上，穆晨就扑上来。
　　“你干嘛？”
　　“隔了这么长时间，我又想来一次了。”
　　“你就是骗我穿上情趣内衣！”
　　“没有，我也是刚刚想到这个临时起意的。”
　　穆晨弄了没多久，又开始撕，邓舒婷要拦住，穆晨说还有好几套，放心，有你穿的，邓舒婷也就随他了。
　　过程中，邓舒婷一边体会感觉，一边想着她对男朋友都没有穿过情趣内衣，想不到就对着见过不过两三次的男人穿了。
　　虽说是穆晨套路她，但终究是事实，一股羞耻感笼罩了她，让她脸庞烫呼呼的。
　　“你身体怎么这么烫啊？”穆晨感觉出来。
　　“没事。”邓舒婷自然不好意思把这个说出来。
　　这次结束后，穆晨就躺床上玩起手机，邓舒婷也躺着。
　　穆晨玩了会后，见她一动不动，也不穿衣服。

第191章 我给你
　　“你怎么还不穿衣服？”
　　“累了，不想动。”
　　“你累个屁，全程都是我在费力，你完全被动好吗。”
　　“那也累，我感觉不比你累。”
　　邓舒婷不动，穆晨也不多管，这时候来了个电话，是韩香茹打来的，穆晨犹豫接不接。
　　“你女朋友打来的？”邓舒婷见状，说道。
　　“不是。”
　　“情人？”
　　穆晨按了接听键，“喂。”
　　“你还在生我的气吗？”韩香茹问。
　　穆晨没说话，那边继续说：“咱们见一见好吗，我知道错了，我补偿你还不行吗。”
　　“怎么补偿？”
　　“你不是说，你会进三个洞吗，我给你。”
　　让韩香茹说出这样的话还真不容易，穆晨想着差不多了，就答应了见面要求。
　　韩香茹立马开心的问他在哪，要来找他。
　　穆晨看了眼床上的邓舒婷，“我去找你吧，你还在青州音乐学院，还没放假吧。”
　　跟韩香茹说好后，穆晨挂掉电话。
　　“我听到了一些。”邓舒婷说。
　　“然后呢？”
　　“那个女生是青州音乐学院的学生，她好像跟你闹别扭了，现在要跟你和好。”
　　“差不多，我现在要去找她了。”
　　“喂喂喂，你不能这么无情，我还在这里躺着呢。”
　　“那你要怎样？”
　　“等我穿衣服，我跟你一起走。”
　　穆晨看着邓舒婷又穿了一套情趣内衣，然后把针织衫外套裤子等穿上，从外表看，完全看不出来。
　　他走过去摸了摸，说谁又能想到，这些华服里面，是一套情趣内衣。
　　“还不是被你所赐。”
　　“外表端庄高贵的女神，里面穿了一套情趣内衣，要是屌丝知道了，不知会怎么想。”
　　“男人还能怎么想，当然是想着怎么从这具美丽的身体释放欲望。”
　　“不，他们想的是如何跪舔，这是第一步，等你同意了才能进行你说的那一步，然而当进行第一步的时候，注定已经不能进行你说的那一步了。”
　　“你想说什么？”
　　“没什么。”
　　穆晨和邓舒婷一起离开房间，向酒店一楼走去，电梯上，有几个人跟他们一起，一个四十多岁的老外，一对中年男女，还有一对中年男人和妙龄女子的组合。
　　无论是哪个男人，眼神都在邓舒婷身上扫了扫，似乎能看到里面的情趣内衣一样。
　　出了电梯，众人散开后，邓舒婷悄悄说，“你有没有发现电梯里的那些人关系不正常？”
　　“当然发现了，那个中年男人和妙龄女子，应该是包养和被包养关系。”
　　“你只发现了这个，却没发现还有。”
　　“还有？”
　　“那对中年男女不是夫妻。”
　　“你怎么知道？”
　　“我就是知道，从他们的眼神动作就能看出来，这种情况太多了，你只要多出没一下这些酒店，多观察观察就能看出来，夫妻与非夫妻的反应是不一样的。”
　　“就是不知道他们的另一半是不是也在这样搞。”
　　“有的不知道，有的也在这样搞，这个阶层的人就是这样，当可以去满足欲望的时候，人永远会去追求欲望，底层人这种情况少并不是他们洁身自好，只不过没有满足欲望的能力罢了。”
　　穆晨重新打量邓舒婷几眼，难怪邓舒婷能混到这个阶层，认知方面的东西确实比底层大众精深，这点与穆晨不谋而合，他也早已明白一个道理，不是穷才导致的穷的认知，而是穷的认知让人一辈子都处在穷的境地。
　　出了酒店，穆晨就与邓舒婷分手，临走前，邓舒婷招呼他：“别忘了你跟我之间的约定。”
　　“忘不了，我也想达到与你一样的目的。”
　　穆晨开车前往青州音乐学院，在车上，他通知了韩香茹，大概二十多分钟到。
　　到青州音乐学院校门的时候，发现韩香茹已经等在那里了。
　　穆晨走下车，韩香茹一把抱住他，“对不起，我再也不会不信任你了。”
　　穆晨摸着韩香茹的身子，凉凉的，又摸了摸她的脸，冻得有些通红。
　　“你在这里等多久了。”
　　“你通知我的时候我就在这了。”
　　穆晨把韩香茹拉上车，韩香茹说今晚随你折腾。
　　“放假了吗？”
　　“没有，明天下午还有一个考试，然后就可以离校了。”
　　“那今天晚上……”
　　“今天晚上去你家吧，我还没去过你家呢。”
　　穆晨想着答应杨小青晚上回家吃饭，正好拉韩香茹一块。
　　他驱车前往珍珠泉别墅区，路上的时候，韩香茹问咱们不吃饭吗？
　　“家里有人做。“
　　车子一路行驶进珍珠泉别墅区，韩香茹认得这里，说：“你家在这里？”
　　“对啊。”
　　“那上次莫老带咱们来，你怎么不说。”
　　“那时候我还不住这里，后来才买的房子。”
　　“看不出来啊。”
　　“你看不出来的地方还很多。”
　　停好车后，淫男也刚回来，法拉利上载了一个女人，淫男见穆晨也带着一个女人，拉着他那个女人走过来。
　　“大哥，你也刚回来？”
　　“对。”穆晨看了眼淫男拉着的那个女生，以前没有见过，估计是新勾搭上的，这女人长着丹凤眼，眼尾向上翘，一脸的骚样，不知在床上是什么样，淫男真是有口福。
　　“你们吃饭了吗？”淫男问。
　　“没呢，一会让杨小青做。”
　　“太好了，把我们的也做了吧，大哥我们今天在你家吃晚饭了。”
　　让淫男跟他那个女生蹭一顿饭也没什么，反正杨小青说新学了点厨艺，正好让这么多人品尝一下。
　　韩香茹和淫男那个女生全程没有说话。
　　打开门，杨小青一脸欣喜地迎上来，看到进这么多人，直接愣住了，可能没想到进来这么多人。
　　她今天穿的是一身女仆装，头发也挽起来，跟仆人还真没什么区别，唯一不同的是太漂亮了，正常情况下，仆人没这么年轻漂亮。
　　韩香茹和淫男的女人看到杨小青，被她的美貌惊艳了一下。
　　“之前说好的，我回来吃饭了。”穆晨对杨小青说。
　　“这么多人吗？”
　　“对啊，不会食材不够吧？”
　　“够。”
　　“够就行，去做饭吧。”
　　杨小青嗯了一声，去厨房忙活了。

第192章 四步成诗
　　穆晨带韩香茹参观了一下，韩香茹一脸的惊讶，没想到穆晨家这么有钱，她左看右看，看到琴房的那架钢琴，眉毛一吊说：“这钢琴有点眼熟。”
　　“眼熟？”
　　“好像是莫老家里的那一架。”
　　“你眼睛真毒辣，确实是那架钢琴。”
　　“他送给你了？想不到莫老这么器重你。”
　　穆晨也不知道该不该跟她说是莫诗音送来的，韩香茹转头就看到了旁边摆的那个小提琴，“他连这个小提琴都送你了？”
　　“对。”
　　“天哪，在我不知道的情况，你竟然跟莫老关系这么好，我也算跟莫老有些交情，但他都比让我碰这把小提琴。”
　　“其实这些东西不是莫老送的，是莫诗音让人搬来的。”
　　“莫诗音，莫老的孙女？她送你这些干什么？”
　　“她说我这里空荡，需要摆些乐器，就让人送来了。”
　　“莫老同意了？”
　　“我不知道他又没有同意，莫诗音没说这个。”
　　“我觉得他事先可能都不知道。”
　　“也有可能。”
　　韩香茹望着穆晨，“莫诗音为什么对你这么好？”
　　“小姑娘嘛，经常来我这里做客，然后就熟了，就送这个了。”穆晨笑了笑。
　　韩香茹明显不信，她也不纠缠，看着那把小提琴说，“我能拉一拉吗？”
　　“拉吧，摆到这我也没拉过几次。”
　　韩香茹拿下小提琴，拉了几个音感受了一下音质，夸赞道：“真好的琴啊。”
　　随后她开始演奏，拉了一首《梁祝》，温馨的声音响在别墅里。
　　淫男不知什么时候拉着丹凤眼女生过来了，他看韩香茹拉小提琴，说：“大哥，我小时候梦想着当一个音乐家，可惜我爸说我没天分，不让我学，但我还是偷偷学了两手钢琴。”
　　穆晨对淫男的话深表怀疑，狐疑地看着淫男，韩香茹却信以为真，以为淫男的钢琴水平跟穆晨一样，说：“你会钢琴吗？那咱们可以合奏一首。”
　　“好嘞。”
　　淫男走过去坐在钢琴前就开始弹，韩香茹有点纳闷，还没说好合奏那个曲子呢你怎么就自己弹起来了，只见淫男从低音顺序按到高音，又从高音顺序按到低音，然后转头问丹凤眼女生，“我弹得怎么样？”
　　“好棒！”丹凤眼女生给他鼓掌。
　　淫男被夸奖，开心得不得了，手指开始在琴键上乱按起来，由于是瞎按，出来的都是噪音。
　　“好听。”丹凤眼女生继续夸赞淫男。
　　韩香茹右手握着弓从琴弦上拿下来，一脸的无语，看向穆晨，穆晨一脸无辜，眼神示意淫男就是这样的人。
　　“大哥，我一直不明白，钢琴有白色的键不就行了嘛，为什么还要有黑色的键，我也没怎么见别人按过黑色的键啊？”
　　“淫男，这个问题有些高深，我解答不了，杨小青应该正在忙活，咱们去看看她吧。”
　　穆晨把淫男拉起来，向外面走去，丹凤眼女生跟出来，韩香茹自己一个人在这里也没意思，放下小提琴也跟出来。
　　他们回来还没多长时间，杨小青正从冰箱里拿出鲍鱼，银耳等东西准备，距离开饭还走。
　　韩香茹走上前去说我来帮你吧，杨小青说不用，韩香茹说你一个人忙我们这么多人的饭弄不过来，我帮你一块。
　　说完也不顾杨小青反对，就帮她清洗已经拿出来的菜。
　　丹凤眼女生本不想帮忙，但韩香茹上了，她要是不帮就说不过去，没办法只能也上了。
　　穆晨和淫男坐在客厅的沙发上，厨房里面三个女人在忙活。
　　“淫男，有没有感觉这种生活很不错？女人做着饭，咱们坐在这里等着吃，吃完了饭后吃她们，真是快活似神仙。”
　　淫男深表同意，还站起身说要作首诗抒发一下现在的心情。
　　“你还会作诗？”穆晨重新打量淫男两眼。
　　“那当然了，昔年曹子建七步成诗，成一代佳话，广为流传，到我这里四步就能出来，大哥你听好了……”
　　“今个心情真是好
　　三个美女厨房炒
　　吃完饭后摸美女
　　乐得我想谱一曲”
　　淫男还真是四步成诗，每走一步就说出一句。
　　穆晨捂住眼睛，“好湿好湿，淫男，没想到你还有这样的文采，以前真没看出来。”
　　淫男受到鼓舞，一脸激动，“是啊，我也才发现我还有这样的天赋，大哥，你说我这诗能流传下去广为后人转发点赞吗？”
　　“等小视频出来后，我相信点赞会上百万。”
　　两人正说着，有人来敲门了。
　　“淫男，去开门。”
　　“大哥，这是你家，我是客人，为什么要我开门。”
　　“就凭你作出了流芳千古的好诗，你也应该去开门。”
　　淫男听了，屁颠屁颠的去开门了，门外站着莫诗音，她提着一个大袋子，里面鼓鼓囊囊，不知道是什么东西。
　　“你怎么在这？”莫诗音后退了一步。
　　“我在大哥家吃饭啊，你袋子里装的什么？”
　　“不要你管。”莫诗音提着袋子走进来。
　　她往茶几上一放，袋子本来就没绑着，口子敞开来，里面全是零食。
　　“呀，真是缺什么就来什么，饭还没做好，我就吃点零食充充饥。”
　　“只能拿一袋，算上次我还你的。”
　　淫男又拿了三袋，“你上次说赔我四袋。”
　　莫诗音气鼓鼓地瞪着淫男，淫男一脸奸计得逞的样子。
　　“你怎么拿这么多零食来？”穆晨问她。
　　“省得以后来你家，想吃零食吃不到，我先存点。”
　　穆晨眯着眼睛，这是拿他这里当什么了，不过这样的话，莫诗音估计经常会来他这，一来二去，会越来越熟，等哪一天，灌她点酒，说不定就可以推了。
　　穆晨看着莫诗音，心思活络着。
　　莫诗音盯着他，“你在想什么，是不是在想怎么偷吃我的零食？”
　　“没有，我不偷吃，大不了你记一下数。”
　　“杨姐姐呢，怎么没看到她？”
　　“她跟另外两个女人在厨房里做饭呢。”
　　“另外两个女人，天哪，你不仅又带女人回家，还带了两个。”莫诗音拿着零食呆住了。

第193章 你认识36E的吗
　　“一个，另外一个是淫男带来的。”
　　淫男吃着零食，说：“是的，另外一个是我带来的，我刚才还诗兴大发，做了一首诗，你听一下啊，今个……捂~”
　　穆晨赶忙捂住他的嘴，莫诗音说你干嘛捂住他的嘴。
　　“那个诗不怎么好，你就别听了。”
　　“不行，我偏要听。”
　　淫男挣脱开来，“大哥，你都快捂死我了，你刚才还说我的诗好，怎么现在又说不好了。”
　　“那得分人，在别人面前就别说了。”
　　穆晨越这样说，莫诗音越要听，淫男从那个大袋子里又拿出一袋零食，“你再给我一袋零食，我才念给你听。”
　　“行，你说吧。”
　　淫男清了清嗓子，把口中的零食咽了，又把那首诗念了一遍。
　　“恶心。”莫诗音皱着眉头跑去厨房了。
　　淫男愣了一下，穆晨以为他被打击到了，正准备安慰他一下，谁知淫男突然大叫，“这个诗应该改一下，今个心情真是好，四个美女里面炒……”
　　穆晨叹了口气，收回自己想说的话，他往沙发上一瘫，静等吃饭。
　　莫诗音不知抽什么风，也在厨房里帮杨小青，做个饭哪需要这么多人，她也不会做，主要就给杨小青打打下手。
　　丹凤眼女生过了一会就出来了，坐在淫男身边，说：“亲爱的，一会让你尝尝我给你做的饭。”
　　“好，你是第一个做饭给我吃的女生。”
　　“那有没有奖励啊，我前段时间看上个包……”
　　“哎呀，我有点尿急，去个厕所。”淫男施展尿遁跑了。
　　穆晨对淫男还算满意，比那些跪舔的移动ATM机们强多了。
　　这时这里就剩下丹凤眼女生和穆晨了，丹凤眼女生忽然坐到穆晨旁边来。
　　“我去看看她们弄得怎么样了。”穆晨还没等她开口的时候就先说话了，站起身来走向厨房。
　　厨房里杨小青正在大展身手，韩香茹辅助她，莫诗音纯粹帮倒忙的，估计没她还会更快一点。
　　“怎么样了？快好了吗？”
　　“快了，你们在外面再坐一会，菜就可以上桌了。”韩香茹带着围裙，正在切菜。
　　穆晨把莫诗音一拽，“你别在这里添乱了，让她们忙吧。”
　　莫诗音甩开手，“我才没有添乱，正择菜呢，你进来才是添乱，快出去。”
　　“诗音说的没错，她可是帮了不少忙。”韩香茹说。
　　穆晨就不管她们了，走了出来，淫男也不知道尿遁到哪去了，还没回来，他坐到沙发上，那个丹凤眼女生又凑过来。
　　“大哥，我听陈银楠说你是他大哥？”
　　“他随便叫的。”
　　“那我也跟着叫吧。”
　　“你是来自哪的？”穆晨看了眼丹凤眼女生，虽然一脸骚样，但长得还可以。
　　“青州艺术学院，马上就要放假了，刚认识了陈银楠。”
　　“你们学校有没有大胸的女生？”穆晨准备从她这里问问，他这个念想还没有得逞。
　　“有啊，你眼前的就是。”丹凤眼女生挺了挺胸，她的胸大概有C。
　　“我是说更大的，36E那种。”
　　“这还不够大吗？你就当我是36E嘛。”女生有些嗔怪地说。
　　“不行，我要真实那么大的。”
　　“E罩杯的话，我倒认识一个，不过她身材可没我好。”
　　“很胖吗？”
　　“也说不上多胖，用微胖来形容吧。”丹凤眼女生打开手机，翻了半天，翻出那个女生的照片，穆晨目光没看别的，首先就被那个胸给吸引了，倒不是他专盯这个，而是是个人看到这张照片都得先看到那里，太大了，哪怕女生穿的是棉袄，也能看出来。
　　长相的话还不错，微微有点肉，用丰满来形容吧。
　　“就她了，你有她联系方式吗？”穆晨对丹凤眼女生说。
　　“有倒是有，大哥，我给你她的联系方式，有什么奖励吗？”
　　“我让你在别墅里吃饭，好几个女生给你做饭，这就是奖励。”
　　“不能这样说，刚才我也帮忙了。”
　　“你如果还想在这里呆的话，就告诉我这个女生的QQ。”
　　穆晨说话这么强硬，丹凤眼女生没办法，只好把E杯妹的QQ告诉穆晨了，穆晨输入号码添加，竟然有问题：我的名字叫什么？
　　“她叫什么名字？”
　　“曹研。”
　　穆晨打上这个名字，验证通过了，剩下的就等对方同意了。
　　这时候淫男尿尿回来了，穆晨悄声对丹凤眼女生说：“别告诉他我问你曹研这个事。”
　　丹凤眼女生点了点头。
　　穆晨对淫男说我以为你掉里边了，正准备去捞你呢。
　　淫男说我尿完尿后发现发型有点乱了，就在洗手间梳理了一下发型。
　　穆晨看了看，他发型确实整理过了。
　　淫男回来了，丹凤眼女生就回到淫男身边继续磨包包去了，淫男全程装听不懂，要不就转移话题，要不就发呆。
　　穆晨手机震了震，打开一看，曹研那边同意了，她同意后，发来句：“你是？”
　　穆晨想了想，回了个：“相逢何必曾相识。”
　　这句话就纯属扯淡了，关键女生就喜欢这种扯来扯去其实什么都没说的话，美其名曰浪漫，把跟这个思维不同的男人叫做直男。
　　有句话叫女人心，海底针，女人表面说什么，心里想的是另一回事，男人并没有因为这种思维的不同而把女人称作什么女。
　　这就有些值得推敲了。
　　这种还没有认识的情况下随便扯淡并不好，对方可能直接不回了，但穆晨不怕，他空间的那些照片足以碾压这些女生。
　　他翻曹研的空间，那边没回复，估计也在翻他的空间，穆晨看着那一个个图片，每张图片的胸都那么大，当然，这好像是废话，如果不是每张都那么大，除非是假的。
　　“很诗意嘛。”
　　那边回复了，应该是看完他的空间。
　　“有没有笼络到你的芳心？”
　　“没有。”
　　穆晨就发了个伤心的表情。
　　“你是我们学校的吗？”
　　“不是，但我去过你们学校。”
　　“那你怎么知道的我的联系方式？”
　　“想找自然找得到，在干嘛呢？”
　　“刚吃完饭，准备洗漱呢。”

第194章 夜晚
　　正好这时候韩香茹端着饭菜出来了，招呼大家吃饭。
　　“那你洗漱吧，我要吃饭了。”穆晨给曹研发过去。
　　“嗯。”那边回了个这个。
　　其实曹研如果对穆晨没什么窗口的话，这个“嗯”字完全可以省略，既然说了，说明对穆晨还是有些好奇的。
　　穆晨现在不顾上跟她聊，反正这时候也约不出来了，有聊天的那个时间，还不如陪陪现实中的几个美女。
　　他看了眼桌子上丰盛的菜，家常的、高端一些的都有，色泽方面看着还不错。
　　穆晨坐在桌子中间，韩香茹坐他左边，莫诗音坐右边，杨小青淫男丹凤眼女生坐在对面。
　　淫男搓着手对杨小青说：”没想到你手艺这么好，早知道我早就过来蹭饭了。”
　　“你来蹭，我也不给你做。”杨小青面无表情地说。
　　穆晨看了杨小青一眼，有些奇怪，她今天晚上都没什么笑容，虽然也看不出低落，但一直是那种平淡如水的感觉。
　　“你怎么了？”穆晨问她。
　　“没什么，吃吧，尝尝我做的菜怎么样。”
　　穆晨尝了尝，味道还不错，比许多饭店里做的都要好吃。
　　穆晨吃了两口，忽然发现太干了，他从酒架上拿出两瓶红酒，“今天开两瓶酒，这两瓶酒价值可不低，大家尝一尝。”
　　“多少钱啊？”丹凤眼女生问。
　　“十万以上。”
　　“这么贵，那我可要尝尝。”丹凤眼女生的眼睛瞪的很大。
　　淫男忽然站起身说我家里也有些酒，我去拿一瓶来，穆晨想拦住他，淫男不听就跑出去了。
　　过了几分钟，他提着一瓶龙舌兰回来了，“大哥，这瓶酒是我爸珍藏好多年的，据说有些年份，咱们尝一尝。”
　　“你偷偷把他的酒拿走了，他不会怪你吧？”
　　“没事，我就说我没拿。”
　　穆晨尝了尝淫男拿来的酒，一喝就是有些年份的，好像比他的那两瓶更醇厚一些。
　　一顿饭大家吃的很开心，最后也不知道喝了多少酒，穆晨有些晕乎乎，也不知道是谁把他扶上床的。
　　醒来的时候，黑乎乎一片，什么也看不见，他就随便摸，摸着摸着好像摸到什么软的东西，应该是被子，他现在应该是躺在床上。
　　除此之外，也摸不到什么了。
　　穆晨想着还没有跟韩香茹做那种事，怎么能睡，忍着天旋地转，从系统商城里兑换了个解酒丸，塞到嘴里吃了，没一下，他就感觉酒劲完全下去，恢复正常了。
　　他把床头灯打开，看了看表，已经两点多了。
　　他的床上没有一个女人，莫诗音不上来也就罢了，怎么连韩香茹和杨小青都没有上来，穆晨摇了摇头，准备去找她们。
　　打开房门走到外面，随便打开了个房间，开灯一看，见淫男躺在那里。
　　“这货怎么没有走？”穆晨自语了一句，关上房门，又打开另一间，这一间里好像躺着个女人，应该就是韩香茹了，穆晨准备扑上去，刚一扑上去，对方就惊醒了。
　　穆晨一听声音不对，不是韩香茹的，好像是那个丹凤眼美女的，他赶忙说：“不好意思，我走错了。”
　　说完就往外走，顺便关上门。
　　他站在走廊里，想着淫男估计也是喝多了，就没回家，他又打开了一间，这次打开灯确认了一下，确定是韩香茹，然后他又关了灯，扑上去。
　　“谁啊？”韩香茹被惊醒了。
　　“我。”穆晨轻声回应，既然韩香茹醒了，那他就打开了床头灯。
　　韩香茹皱着眉头手被子挡住脸，强烈的光线一时让她接受不了。
　　“别睡了，你答应我的事还没做呢。”
　　“什么事啊？”韩香茹迷迷糊糊地回应。
　　“说好了今天进三个洞的，我还没进呢。”
　　“明天再说吧，我困了。”
　　这种事怎么能明天说，他把韩香茹拉起来，拉了一下后想不对，拉她干嘛，反正她也是被动地一方，自己主动就行了，他就冲着韩香茹亲上去。
　　韩香茹一开始不回应他，亲了会后也渐渐有感觉，意识恢复了不少，开始配合他。
　　“真服了你，大晚上的也不老实，人家睡着了还被你弄醒。”
　　“昨天晚上怎么样了，我好像喝醉了，莫诗音呢？”
　　“她回家了，你们两个大男人都喝醉了，我们几个女生好不容易才把你们给弄到床上。”
　　“淫男留下了，莫诗音为什么不留下？”
　　“什么啊？”韩香茹虽然醒了，思维还没有完全恢复。
　　“没事，来吧。”
　　他们进行了一些不可描述的事件，这次，韩香茹兑现了承诺，让穆晨体会了一下之前说好的事。
　　结束后，穆晨下床准备走。
　　“你在这里睡嘛。”韩香茹抱着被子说。
　　“不了，我回我的房间。”
　　“那我去你的房间。”
　　“你之前怎么不直接睡到我那？”
　　“人家不好意思嘛。”
　　“现在就好意思了，明天起来，杨小青她们还是会看到。”
　　“那我不去了，就在这睡了。”
　　“嗯，你睡吧，我也回去睡了。”
　　穆晨出了韩香茹的房间，走了几步后，没有走到自己房间，而是来到杨小青门外。
　　他拧了拧门把手，发现拧不动，上锁了，这也难不倒他，他有备用钥匙，蹑手蹑脚拿了备用钥匙，轻轻拧开杨小青的房门。
　　他打开灯，杨小青已经睡着了，穿着一个粉色的睡裙。
　　穆晨爬到杨小青的床上，本来想直接亲的，不知为什么，就这么静静看了会杨小青，大概过了五分钟，他把手放到杨小青脸上。
　　杨小青还是没有醒，穆晨就轻轻抚摸了一下，把拇指放在她嘴唇上，然后往下一拨，露出里面洁白的牙齿，弄了几次后，杨小青眉毛一皱睁开了眼睛。
　　穆晨本以为她会吓一跳，跟韩香茹的反应一样。
　　没想到她睁眼看到是穆晨后说了句“你怎么来了”，也不等穆晨回复，就转过身子背对着他。
　　穆晨觉得奇怪，掀开被子钻进去，从背后揽住她的腰，说：“你是不是有点不开心？”
　　“没有。”
　　“别骗我了，平常的时候你不是这样。”

第195章 连推
　　“你去睡觉吧，我也睡觉了。”
　　“你不说，我就不去睡。”
　　杨小青不说话了，既然她不说话，那穆晨就动吧，他把杨小青的睡裙往上撩，杨小青也不反抗。
　　没多久，穆晨就进去了，这种情况下，杨小青没办法装死了，配合起穆晨。
　　由于穆晨比较连续动作，过了十几分钟就结束了。
　　杨小青现在的状态恢复到往日的样子，不再像做事之前了。
　　穆晨躺在床上，把杨小青一抱，让她趴在自己身上。
　　“现在能说了吗？好像就是晚上你才这样的，我说了晚上回来吃饭，也做到了，你怎么还不开心。”
　　“我以为只有你一个人。”杨小青轻轻说。
　　“你不喜欢我带淫男他们来？”
　　“平常的时候没什么，但今天我以为就咱们两个人。”
　　“是这样啊。”穆晨抚摸着杨小青的背，“回头再找一天，就咱们两个人，你再给我准备一桌好菜。”
　　“我才不给你准备了。”
　　又跟杨小青聊了会，穆晨起身说我要回去了。
　　“能不能在我这睡？”
　　“不行，明天韩香茹淫男他们起来了，一见我从你这里出去，那多不好。”
　　好说歹说，杨小青才让他走了。
　　穆晨回到自己房间门口的时候，忽然想起那个丹凤眼女生，她就在不远处屋子里。
　　“要不要把她给推了？这样是不是有点对不起淫男？”
　　这个念头在穆晨脑海中一浮现，就迅速地扩大，逐步把他的理性给占领。
　　“去问一问淫男吧。”
　　他来到淫男的屋子，摇了摇淫男，“我把你带来的那个女生给推了，行不行啊？”
　　淫男还没醒酒，迷迷糊糊嗯了几声。
　　“你嗯就是同意了，那我去推她了？”
　　淫男又嗯了几声，既然淫男同意了，穆晨也没有什么顾忌了，悄悄走出淫男的房间，来到丹凤眼女生的房间。
　　打开门走进去，黑暗的屋子里，穆晨也没有开灯，他在想，要是偷偷跟丹凤眼女生发生关系，对方会不会以为他是淫男？
　　想到有这种可能，穆晨心里一股欲望升起来，他是为了测试女生到底能不能识破与之发生关系的对象，而不是为了其他什么目的。
　　摸上丹凤眼女生的床，正考虑从哪里开始，丹凤眼女生忽然说了句：“你来了。”
　　她指的是谁来了？
　　淫男来了还是我来了？
　　穆晨想不到，这种情况也不能问，他只能含含糊糊的嗯了一句，然后就找到她嘴的位置亲上去。
　　丹凤眼女生很配合，还主动将舌头往他嘴里伸。
　　在后面的过程中，两人都没有再说话，只有奇奇怪怪的声音，这次的时间就长了，折腾来折腾去快有一个小时。
　　结束后，丹凤眼女生说：“原来你这么厉害。”
　　穆晨很想问你到底知不知道我是谁，但忍住了。
　　他担心丹凤眼女生再说出别的话，就要抽身撤退，丹凤眼女生见他要走，就说：“你这就走了。”
　　“嗯。”穆晨没办法，只能又嗯了声，然后退出房间。
　　出了丹凤眼女生房间，穆晨就回自己房间了，一直到第二天。
　　第二天起来后，穆晨发现每个人面色如常，韩香茹也好，杨小青也好，淫男和丹凤眼女生也好，好像昨天晚上什么都没发生，大家喝多了之后就去睡觉一样。
　　穆晨昨天晚上想了一晚上丹凤眼女生有没有认出自己，还是没想出个结果，这种事还不能问，一问你知道昨天晚上跟你发生关系的是谁吗，那丹凤眼女生瞬间就能反应过来是他，但不问的话，穆晨心里又难受。
　　这个事一直折磨着他，淫男倒是意气风发，“大哥，你怎么没精神啊？”
　　“没事，可能是昨天喝多了吧。”
　　几人简易吃了些早餐，淫男就带丹凤眼女生走了，韩香茹也要走，下午还有场考试。
　　穆晨闲着没事，就送她回学校。
　　车上的时候，穆晨问韩香茹，还想温存一下吗，韩香茹摇了摇头，说：“再温存下午就考不了试了，如果你想的话，等我下午考完了，然后……”
　　送到校门口，穆晨就让韩香茹回去了，韩香茹本想跟他一起吃个午饭，被他拒绝了。
　　穆晨看了眼青州音乐学院的校园，那个吹箫的李雨熏他还没能推倒，现在大学都要放假了，再不推就来不及了。
　　他给李雨熏打电话，那边过了一会接了，“放假了吗？”
　　“今天上午刚考完，现在没事了，准备明天早上回家。”
　　穆晨又问了李雨熏的家在哪，是在一个很远的省份，做火车得很多个小时，这时候京广高铁还没有建好，时间更长。
　　既然李雨熏明天回家，他要推李雨熏只能在今天了。
　　“中午有空吗，请你吃饭。”
　　“好啊，你什么时候过来？”
　　“我已经在你们学校了，你下来吧。”
　　“这么快啊，等一会好嘛，我化一化妆。”
　　“别太久了。”
　　李雨熏口口声声说很快就下来，结果穆晨还是等了她半个小时，要不是为了推她，他早没耐心等了，现在时间很宝贵，有的是女孩子找他。
　　“怎么这么久？”
　　“女孩子化妆很麻烦的，这算快的了。”
　　穆晨带她找了个高档一些的旋转餐厅吃饭，坐在旋转的桌子上，看着外面的风景，李雨熏一脸的迷恋。
　　“此时此景，有没有想要吹奏一曲的想法？”
　　“还真有，不过我没有带着箫。”
　　“我带了。”
　　“你带了？”李雨熏往穆晨旁边看了看，并没有看到箫的踪影。
　　“我常年携带的。”穆晨脸色不变，喝了碗桂圆汤。
　　李雨熏明白过来，眯着眼睛看穆晨。
　　“真污。”
　　这顿饭吃的很费劲，吃完了两人还在这里呆了会。
　　“下午准备干什么？”穆晨问她。
　　“没什么，准备跟舍友逛街的，结果你来了，我就把她们放鸽子了。”李雨熏撩了撩头发。
　　“那咱们就去逛街。”
　　穆晨带李雨熏去了附近的商场，他准备出点血，要不然短时间内未必搞得定，他尝试牵她手，给牵了。

第196章 E杯妹
　　“看上什么想买的了直说，我给你买。”这话对于拜金女是极度有吸引力的，但李雨熏一副无所谓的表情，说看看再说。
　　逛了一会，穆晨有点渴了，就买了两杯奶茶，喝着奶茶接着逛，最后逛到一个卖香水的地方，穆晨给李雨熏买了瓶香水，花了八百多块钱，也算不错的香水了。
　　完了后，穆晨说有点累了，咱们找个地方休息一下吧。
　　李雨熏说那咱们找个座位坐会吧，穆晨哪有心情跟她在这里坐，就说这里呆腻了，去外边找地方休息吧。
　　来到外面，冷嗖嗖的寒风吹过来，穆晨事前查好了哪里有酒店，就拉着李雨熏往那个方向走，等到酒店的时候，装作不经意间看到酒店，说走了半天了，正好在这里休息一下吧。
　　“为什么要去酒店？”
　　“这附近也没别的休息的地方了，就在这休息一会吧，我们又不干嘛。”穆晨使出独门绝技，不干嘛。
　　李雨熏只好同意了，穆晨开好房，带着她来到房间。
　　到了房间，穆晨就不怕了，对李雨熏说：“你知道待会会发生什么吗？”
　　“知道啊，不就是休息嘛。”
　　穆晨心想你就装吧，说：“逛了那么长时间也出了不少汗，你去洗个澡吧。”
　　李雨熏说好吧，就进去洗了，穆晨听着里面哗啦啦的流水声，深吸了一口气，想着那具身体展现在他面前的样子。
　　不多时，李雨熏出来了，衣服竟然全穿上了，甚至连外套都穿上了。
　　“你穿这么严实干什么，多热啊。”
　　“我觉得不热啊。”
　　穆晨不管她，自顾自地去洗澡，洗完后就穿着一个裤衩跳出来，走到李雨熏身旁。
　　“吹一吹箫吧。”
　　“我说了我没带。”
　　“我带了，先借你用用。”穆晨指了指下方。
　　李雨熏说恶心，穆晨想揽她腰，没想到这娘们还躲，穆晨没耐心跟她慢慢耗，强吻上去。
　　不给亲啊，李雨熏嘴紧紧闭着。
　　穆晨亲了好几分钟，都没有撬开她的嘴，他去脱李雨熏的衣服，但是她紧紧抓着，不让脱，穆晨没办法，直接从衣服里面伸进去。
　　弄了一会上面，穆晨继续亲，还是不让亲，他就弄下面，李雨熏想抓住她的手，但力气没他大，抓不住，她穿的是牛仔裤，把扣子拉链解开，剩下的就好弄了。
　　手就进去了，就这样又过了好几分钟，穆晨说：“可以了吗？”
　　李雨熏皱着眉头摇了摇头，穆晨有些头疼，还没见过这么难缠的，江笙雨那么高冷都没她难搞。
　　他继续弄，故意弄得很大声，手指都有些酸，穆晨看她表情甚至怀疑她都已经GC过了，但这样了还是不行。
　　“你手出来，我给你行了吧。”
　　“不行，除非你先让我把你衣服脱了。”
　　李雨熏坐起身来，往上拉牛仔裤的拉链，那意思很明显了，就是打死都不行，穆晨直接火了，饭你吃了，街你逛了，香水你收了，这个时候来这套，也太没品了吧，他把手抽出来，把上面的水甩倒李雨熏脸上。
　　“我要是再想上你就是狗。”
　　穆晨很快地穿自己的衣服，李雨熏说对不起。
　　穆晨理都不理，穿好衣服就离开房间，一路出了宾馆，朝停玛莎拉蒂的位置走去。
　　坐上玛莎拉蒂后，手机上有条消息，李雨熏发来的：“对不起，我还没有准备好。”
　　直接删掉，启动车子后，穆晨想着去哪，陪李雨熏浪费了太长时间，冬天又天黑的早，现在快晚上了。
　　打开QQ，上面有很多人的消息，穆晨翻着翻着，翻到了曹研，就是那个E杯妹，就俩字，“早安。”
　　是早上发的，他一直没看，沉吟了一下，给对方回：“刚看到，不好意思，放假了吗？”
　　“还有两天，你这么忙啊。”
　　“还好，晚上有空吗，请你吃饭。”
　　“好啊，土豪请我吃饭，我很期待哦。”
　　穆晨跟曹研约好后，就准备前往青州艺术学院，这时候手机上又来消息，还是李雨熏，“你走了吗？我退房回学校了。”
　　无视掉，启动车子，赶往青州艺术学院。
　　天色完全暗下来的时候，穆晨才赶到，这两个学校的位置让他横穿市区，正好这个点又堵车。
　　他没进学校，让曹研直接来校门口，这个妹子比较靠谱，穆晨给她说完刚过了五分钟，人就过来了。
　　一上车，穆晨没注意到别的，首先就注意到了那两坨硕大的X。
　　虽然穿着厚衣服，但完全掩盖不住。
　　穆晨一瞬间有些头晕，曹研问他怎么了。
　　“我可能有些晕奶。”
　　“讨厌。”曹研打了他一下，“原来你挺帅的嘛。”
　　“我都不记得听过多少次这种话了。”穆晨也打量曹研，这个女生跟照片上差不多，脸虽然不是巴掌脸，但也没到胖的地步，看起来还是可以的，看来她没怎么修图，或修的没那么过分。
　　“那你肯定约过不少女孩子。”
　　“也没有了，都是她们约我，我很少约她们。”
　　“你这么吃香吗，让女孩子约来约去。”
　　“大概是吧，我也不知道。”这时候呆萌是最好的应对方式，别人一夸就装逼是很掉价的。
　　“那你为什么约我？”
　　“喜欢你。”这个女生窗口比较大，穆晨说话也就直接了些。
　　“我们才刚见面，你就说喜欢我。”
　　“感情没有快慢，只有深浅，有些人认识了十年了，还是跟陌生人没什么两样，有些人刚刚见面，就一见如故，一见钟情。”
　　“你是不是对每个女孩子都这么说？”
　　“当然不是了，我也是有标准的。”
　　“什么标准？”
　　穆晨眼神看向曹研的大胸。
　　“你就是因为这个约的我？”
　　“这些都是次要的，主要的是因为你的人，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂才是我追求的。”
　　“你怎么知道我有有趣的灵魂？”曹研笑着说。
　　谁特么知道你有没有有趣的灵魂，我只是扯扯淡，你还当真了。
　　“从上车开始，你就一直在问问题，真是个问题宝宝。”

第197章 空口无凭
　　“是嘛，我倒没有注意到，呀，你的皮肤好白啊。”曹研忽然凑近了一些，把手伸出来，放在穆晨脸旁比了比，“比我还白，是怎么做到的？”
　　“我是开美容公司的，旗下产品有美白效果，这就是用了的效果。”
　　“这么厉害，那我可得买点试试。”
　　穆晨心念一动，说我的公司不仅有美白霜，还有美R霜。
　　曹研问那是干什么的。
　　穆晨又看了她胸前一眼，“丰胸的，你要试试吗？”
　　“我才不要，我的胸够大了，再丰就成篮球了。”
　　“篮球倒不至于，不过保龄球应该差不多。”
　　“讨厌。”曹研又打了穆晨一下。
　　穆晨说你这个胸是E吗，曹研说是。
　　“那再大的话就成了F了，我还没见过这么大的呢。”
　　“那样反倒不好了，走起路来晃来晃去，都感觉是累赘。”
　　“你果然深有体会。”
　　“当然了，毕竟我是E罩杯嘛。”
　　“你跑步的时候是什么感觉？”
　　“你怎么老问我这些问题，开车吧，我都饿了。”
　　穆晨想着等一会了有的是时间探讨这些，答应一声，开车向前驶去。
　　这次找了个中档餐厅，不是没钱，而是担心请女人去那么好的地方，女生吃干抹净了拍拍屁股走人，跟李雨熏一样，那岂不是拿他当买单侠了，穆晨可不想沦落到这个地步。
　　但哪怕来这样的餐厅，曹研还是看来看去，拿出手机拍照，说从来没来过这么好的餐厅吃饭。
　　然后她就进入女生的惯例，发空间，配文是：马上放假了，犒劳一下自己，末尾还带了好几个小表情。
　　紧接着，舔狗们也开始了他们的惯例，各种舔，什么真美啊，在哪里吃饭啊，不便宜吧，女神好有钱啊，求包养。
　　穆晨对舔狗实在无语，舔癌入骨了，舔狗们发了那么多，曹研只回复了一两个，还都是女生。
　　“为什么不回男生？”
　　“跟他们不熟，干嘛回他们。”
　　“可他们的语气跟你很熟。”
　　“他们就这样，不用管他们。”
　　因为曹研的窗口还不错，穆晨直接坐在曹研旁边，所以能看到她手机内容。
　　这时候，她手机震了，有人发消息来，曹研打开一看，能看出是个男人，内容是：可以嘛，吃的挺不错的。
　　曹研看了一眼，也没回就关掉了。
　　“这个是你的备胎吗？”穆晨问。
　　“不是，我哪有备胎，这个是我社团的一个男的，也不怎么熟。”
　　“整天被这群男人骚扰，什么感觉？”
　　“感觉好烦，真希望他们别烦我。”
　　“如果他们不烦你了，你还会有些失落。”
　　“不会啊。”
　　穆晨看着曹研，曹研眼神闪躲了，“可能会有一点吧，但不会有什么影响。”
　　女孩子很注重虚荣心，有人赞美跪舔还是很开心的，虽然她们看不上舔狗，但若真失去了舔狗，反倒不开心了。
　　“吃饭吧。”
　　穆晨看着餐桌，这次的菜有一个特色，叫什么火焰牛排，端过来后，给你过一下火，听着撕拉撕拉的声音，牛肉的香味传出来。
　　穆晨尝了尝，还不错。
　　“肉质可口，肥美多汁。”他轻轻说了声。
　　“肉质可口我能理解，肥美多汁是什么意思，这牛排哪有汁啊？”曹研转头看他。
　　“迟早你会知道的。”
　　“你说话真奇怪。”曹研不再理会，吃起自己的。
　　一顿饭吃下来，已经八点多了，这个点带去酒店还有点不妥，穆晨就对曹研说：“去看个电影吧。”
　　曹研点了点头，穆晨干脆牵起她的手，曹研乖乖让他牵着，没有反抗。
　　到电影院停好车，买好票，已经九点出头，等电影看完，估计都要十一点，曹研晚上是回不去了，穆晨对今晚可以说是胜券在握。
　　电影很无聊，要不是为了等到宿舍关门，穆晨早走了。
　　旁边的曹研倒是一脸认真的看着，穆晨问：“有那么好看吗？”
　　“挺好看的啊。”
　　穆晨看她脸的视线缓缓下移，移到胸前，每次他目光看到这里，脑海中就有无数的文字飘过：大大大大大大大，就跟后世人们看大胸美女直播的时候一样。
　　他又看了看周围，没什么人，最后排有一对情侣，两个人身子相互对着，不知道在干什么，只有前排的几个人在认真看电影，他想起以前陪张倩看电影时双手不老实时发生的事，看来要情景再现了。
　　他把手搭到曹研的肩膀上，曹研看了他一眼说干嘛，穆晨说不干嘛，看你的电影，然后曹研就转回去了。
　　穆晨的手缓缓下移，触摸到衣服上，曹研并没有感觉到，穆晨试着加了点力，曹研这次感觉到了，抓住他的手，说别这样。
　　“我又不干嘛，只是丈量一下你有没有说谎。”
　　“没有，我真的是E罩杯。”
　　“空口无凭，好了，你继续看电影，我反正也是隔着衣服。”
　　曹研又转回头去了，穆晨这次手上加力就没什么事了，就这样过了好几分钟，男人的欲望是一步一步往上升的，当达到一个位置后，就想着继续攀升，穆晨在当下的位置已经没什么感觉，就准备进行下一步。
　　曹研的外套本身就是拉开的，所以也就隔着一件衣服，或者两件，穆晨把手收回，又从曹研的领口伸进去。
　　曹研又抓住她的手，“你不是隔着衣服吗，说话不算数。”
　　“我现在也是隔着衣服啊，又没有碰到，转过头去，看你的电影。”曹研对穆晨的动作反抗并不激烈，穆晨也就不退了，稳一下就继续进。
　　由于不知道到哪一步和谐大神会从天而降，穆晨干脆只直播到这里，剩下的就他自己体会吧。
　　反正看完电影的时候，他已经丈量好了。
　　电影看完后，曹研惊讶地说：“呀，都这么晚了，回不去宿舍了。”
　　穆晨心想你就装吧，看来女孩子还是矜持，需要给她们个台阶下。
　　“我也没有注意时间，要不在外面睡吧。”
　　“可是这样有点不好吧？”
　　“没什么不好的，毕竟太晚了回不去了嘛。”
　　“那好吧。”
　　穆晨拉着曹研走出电影院，就近找了个宾馆，这次有点着急，他就没有洗澡，曹研抓着衣服不让他脱，被他呵斥了一声后就不反抗了，穆晨之所以敢这样，因为曹研在他面前有点畏惧，这种时候，男人只要强势一点，就可以达到目的了。
　　他是真的感受到E罩杯女生的感觉，他看了看手掌，他的手也算大了，却不能只手遮天，这个词好像是淫男说的，穆晨很想给淫男打个电话，分享一下现在的感受，但淫男以为他早就感受过，一打就穿帮了，所以还不能打，这种心里有话想分享却不能分享的感觉很难受。

第198章 艺考
　　“有多少人夸奖过你这里？”穆晨问。
　　“很多，跟我熟的几乎都夸过。”
　　“他们真是禽兽，只知道看外表。”
　　“起码他们摸不到，你却能摸到。”
　　“我与他们不同。”
　　夜晚总是让人沉醉的，穆晨就沉醉于温柔乡里，不想离开，可惜时间不按他的想法走，日落日出。
　　第二天早上，穆晨做了个早操，然后把曹研送回学校。
　　袁菲和张倩联系他，说青州职业技术学院有好多学校在招生，让他一起去报名。
　　每年全国各大艺校在青州招生的点就是青州职业技术学院，招生过程会持续好几天，年前有一次招生，年后也有一次。
　　穆晨接了张倩和袁菲后，就赶往目的地，一到地方，就看到乌压压的全是人，拿着资料袋往里赶、往外走的都有。
　　停好车后，穆晨三人也向里面走去。
　　袁菲说：“资料你们都带了吧，别进去了报不了名。”她说这话是对着穆晨说的。
　　穆晨问：“你干嘛对着我说？”
　　“张倩肯定不会忘带资料，我就担心你。”
　　“我是那种人吗？”
　　“没准哦。”张倩笑着说，她在穆晨前面，说这句话是回头说的，穆晨只能看到她的侧脸，那一瞬间他有点失神，黑发如瀑，明亮的眼眸，高挺的鼻梁，嘴角微笑的弧度，这大概就是回眸一笑百媚生吧。
　　“让你们失望了，我带资料了。”
　　从门口开始，就有各种横幅指导考生前往地点，他们进入一个大厅，大厅里面人超多，足足有一百多人，里面有各个学校的横幅，身前摆着桌子，放着资料，很多考生低头咨询或填写报名表。
　　“你们想好报哪个学校了吗？”穆晨问她们。
　　袁菲说：“青艺，青传，金艺，云艺，吉艺，天艺这些都要报。”
　　“至于报这么多吗？”
　　“当然至于，我才打算报七八个，有的多的能报十几个。”
　　穆晨转头问张倩：“你呢？”
　　“也差不多吧。”
　　她们两人都这样，穆晨也就跟她们了，反正来也是来了，转着转着，突然看到熟人，是方韵和闫志，方韵就是他们表演培训班的另一个美女，闫志就是她男朋友。
　　“你们也来报名啊？”方韵说。
　　“对啊，你们都报了哪个学校？”袁菲问。
　　“刚刚报了青艺，你们报这个学校吗，如果报的话就赶紧报名吧，咱们可能会被分到一块考试。”
　　青艺是几人的预选学校，袁菲想也没想就在那填报名表了，报名费统一是100，张倩和穆晨也相继填了报名表。
　　然后老师给他们弄了准考证，考试日期是第二天。
　　他们又在青传、金艺等艺校填了报名表，穆晨看了一下，考试的时期都在这一两天，有上午有下午，而且有重叠的地方。
　　“这些时间重了的怎么办？”袁菲问。
　　“要么先找人少的考，考完立马转场，要么就放弃一个。”
　　“好麻烦啊，没想到会出现这种事。”
　　“艺考本身就比较集中，出现考试时间重了的情况很多见。”
　　三人报完名了就往学校外面走，袁菲说：“明天就考试了，咱们今天再好好巩固一下吧？”
　　“好啊，去哪里巩固？”
　　“去我家吧，我家没人，当然，你要是想去你家也可以。”袁菲看着穆晨，她的鼻尖由于受寒风，略有发红。
　　“还是去你家吧，我很久没去过了。”穆晨说完这句话就感觉不对，看了张倩一眼，张倩面色如常，没什么反应。
　　穆晨开车来到袁菲家，由于有张倩在，穆晨就算有点心思也没法实施，两个女生都不会接受，况且袁菲还没有推倒。
　　没办法，他就正正常常地给她们辅导了一下台词和声乐，至于形体，这两个女生的形体都比他好，就让她俩给他纠正形体吧，纠正的过程中，自然要有肢体的接触，就当成调味剂吧。
　　这两个女生完全不知道自己的水平是什么样，等明天一考试，应该就能看出来了，可艺考成绩都是很晚才出，成绩不出，她们估计还是会悬着心。
　　第二天上午，几人再次来到青州职业技术学院，青艺的考试时间就在今天上午。
　　经过漫长的排队，是的，报考青艺的人很多，除了青州本地的，还有别的地方赶来的人，外省的都有不少，排队的地方还有点冷，这让穆晨很无语。
　　方韵和闫志按顺序排在他们前面，每个考生脸上都带着一丝紧张和希冀，这就是艺考大军，穆晨也是其中的一员。
　　这群人中每个人为了梦想中的学校都付出了金钱与时间的努力，有的甚至从小就开始学习专业的东西，就为了上心目中喜欢的大学，但大部分人都将被刷下来，要么走文化课，要么开始工作，走向社会，沦为社会最有压力的一员，穆晨扫了他们几眼，很罕见的祝愿了一下艺考大军们。
　　等了足足一个多小时，终于到他们考试了，这次就是真正的考试，不是什么模拟，他们三人和方韵闫志都分在了一场，十个按照顺序考生一起进场。
　　老师有四个人，排场不算大，也能想象出来，毕竟不是一流院校。
　　中间的是一位四十多岁的中年女性，弯曲的齐耳短发，表情和睦，很有气质。
　　考试正式开始，老师们先自我介绍了一下，对考生们表示欢迎，然后让考生到谁了就上前，自我介绍，朗诵，接着声乐，至于形体，需要换服装，安排在后面，表演这次考试则没有，青艺也算不错的学校，考试有二试，那次才是声台行表俱全的考试。
　　“评委老师好，我叫XXX，考号是121301254354，年龄18岁，来自青州，我要朗诵的诗歌是……”
　　第一个男生上前了，用粗嗓子开始朗诵，穆晨一听就摇了摇头，太端腔了，根本不行。
　　果然，这男生朗诵了几句后，老师就打断他让他唱歌，唱了几句又打断了，然后就换人，节奏非常快，他上去总共也就一分多钟，这还算上了自我介绍，那个男生舔了舔嘴唇，明显被吓到了。

第199章 朗诵
　　第二个人上，是个女生，声音非常嘹亮，但身高有点低，大概也就一米六甚至还不到，脸的话，化着妆也还算漂亮，她朗诵的有点作，感情过度，这是考生中非常常见的一个现象，肯定也会被刷。
　　以穆晨的眼光，这个女生经过专业的训练，走歌坛道路是很不错的，她的音域非常高，唱《左手指月》那一类的绝对爆炸，眼下《左手指月》还没有被创作出来，所以，穆晨要帮她的话，能让她能为歌星。
　　可惜，这个女生并不在穆晨的眼光之内，所以，有缘无分了。
　　穆晨看了眼旁边的袁菲和张倩，正一眨不眨地看着场中的那个女生，袁菲嘴唇还微微念叨着什么，应该是在串自己的朗诵。
　　一开始的时候，袁菲和张倩的台词照样很差，未必就比这个女生好，经过他的辅导，却可以考上一流院校，看来天分天赋的东西根本不重要，重要的是有没有高人帮你。
　　这个女生很快也唱完歌了，她的声乐比台词要好一些，然而没什么用。
　　第三个还是个女生，长相普通，朗诵的要比前两人好一丝，她的朗诵老师听时间长了一点，朗诵完后老师还点了点头。
　　第四个就是闫志了，穆晨一看他上就笑了，他知道闫志的实力，要扑街了。
　　袁菲在他旁边，悄声说：“你笑什么？”
　　“没什么，他要被刷了。”
　　闫志特意穿了一个卡其色毛衣，声音洪亮地在那说：“评委老师好，我叫闫志，考号是121301454238，年龄18，身高176，我要朗诵的题目是《冷秋》”
　　“秋，是伤感的
　　我仅是感受了一下秋风
　　便暗自神伤
　　春夏已逝
　　这最烦恼的季节走了
　　往来的风中
　　难嗅的那一丝缕热闹的气息
　　……”
　　闫志朗诵的过于注重情感烘托了，秋虽然伤感，但却没有到那种忧愁的地步，从这点来说，还是感情过重。
　　他朗诵到第二段的时候，老师喊停了，闫志又唱了一首歌，随后结束，下一个是方韵，这个女的很瘦，穿的又是那种紧身衣，身材看起来很好，不过胸不算大，这是没有用穆晨的美R霜的缘故。
　　方韵也朗诵了一首，跟闫志的水平差不多，老师点了点头就让她唱歌。
　　接下来就是张倩，张倩往前一站，很过目光聚拢到她身上，之前已经考完的人完全放松了，在张倩身上打量着，后面几个没考的人，有个男的也是这样。
　　张倩朗诵的时间明显比之前的那几个人长，朗诵了一分多钟，老师还没有喊停，直到她那个诗歌朗诵完。
　　“嗯，朗诵得不错。”主考老师微微点了点头。
　　“谢谢。”张倩表示感谢后，就唱起歌。
　　袁菲突然对穆晨悄声说：“听到了吗，老师说她不错。”
　　“很正常。”
　　“她这样应该是过了，那我是不是也能过？”袁菲声音有些激动。
　　“我早就说过能过。”
　　她们讨论的时候，张倩那边已经唱完了，等老师吩咐。
　　中间那位中年老师说：“朗诵的好，歌唱的也好听，你是培训过吗？”
　　“是的，前段时间集训了一下。”
　　“集训之前接触过表演吗？”
　　“没有。”
　　“很好。”
　　张倩走下台来，轮到袁菲上场，张倩嘴角挂着笑意，望了穆晨一眼，这种情况下，傻子都知道张倩通过了。
　　方韵悄声对张倩说：“你过了。”
　　张倩微微点头。
　　袁菲的身材可就该凸凸该翘翘了，穆晨给她用过**霜，当然，这些不是重点，这时候，老师们已经面试很多考生了，精神有些疲惫，并没有看着考生，但袁菲一张口，那几个老师都擡起头来，明显惊讶了一下。
　　“那九月的风儿
　　格外的凉爽
　　随着季节的辗转
　　心头掠过落叶般的忧伤
　　曾经的云淡风轻
　　犹在记忆的笔尖中流淌
　　……”
　　袁菲完全投入在自己朗诵的世界里，对外界的一切都没有关注，穆晨听了她的朗诵也是暗自点头，从他的眼光来看，一个十八岁的女生能对感情拿捏到这个地步，真的很不容易了。
　　袁菲朗诵的也是跟秋有关，但跟闫志比起来完全一个天上一个地下，一个矫揉造作，一个真实感情，没得比，穆晨真想对闫志说一句：“看看，这才叫朗诵，你朗诵的那是什么鸡毛玩意！”
　　老师同样没有打断袁菲，任她从头朗诵到尾，她朗诵完后，中年老师微笑点头，“非常棒，这样的年纪功力就这样深，你很有潜力。”
　　“谢谢老师。”
　　“你要唱什么歌？”
　　“《半个月亮爬上来》”
　　袁菲的演唱同样好听悦耳，感情饱满，唱的时候，中年老师跟旁边的老师时不时交流一下，悄悄说着什么。
　　等她唱完，老师又夸了夸她。
　　袁菲走回来的时候，对穆晨眨眨眼，眼睛里仿佛有小星星在闪，艺考生面对这种情况，估计是最高兴的时候。
　　下面就该穆晨上了，穆晨走上前进去，自我介绍，姓名年龄考号等，然后他也开始朗诵。
　　他的朗诵，就更让那几个老师惊讶了，功力太深厚，袁菲和张倩朗诵，老师时不时交流，或桌前的资料上记录着什么，到他这里，基本上一直看着他。
　　等他朗诵完，中年老师感慨地说：“这个小孩厉害啊，没想到连着三个都是这么厉害的，你们三个是不是认识啊？”
　　穆晨看了袁菲张倩一眼，“是的，我们是一起的。”
　　“你们培训班的老师这么厉害吗，培养出来三个优秀的小家伙。”
　　袁菲说：“其实我们五个都是一起的。”她指了指方韵和闫志。
　　老师看了那两人一眼，那两人赶忙低头示意，老师看完他们目光又回到穆晨身上。
　　穆晨唱了一首歌，唱歌的时候他故意没发挥出全部水平，那样就太惊人了，估计成绩得排第一，他这样低调的人，怎么会干出这种事呢，虽然，这种情况下应该也第一了。
　　穆晨回到座位上，袁菲拿胳膊碰了碰他，还很骚的眨了眨眼睛，袁菲应该没有乱七八糟的想法，但穆晨看来是这样的感觉。

第二卷

第200章 怎么感谢我
　　剩下的几个人，都是很正常的朗诵，穆晨后面那个男生，朗诵的并不好，老师可能受他们三个的影响，并没有叫停，直到一分钟后，完全确定了这家伙的水平才叫停。
　　然后本场考试朗诵声乐部分结束，下一组的考生继续朗诵，而他们则去换服装，一个老师领他们出来，一个房间是男生的，一个房间是女生的。
　　袁菲走起路来都飘了，就跟穆晨刚获得系统的时候一样，他悄悄问袁菲：“你获得系统了吗？”
　　“什么？”兴奋的袁菲没听明白。
　　“没什么，去换服装吧。”
　　“形体你不行，也没给我俩辅导，会不会出问题啊？”
　　“没事，前两项已经把分拉的太高了，就算形体不行也不影响了。”
　　袁菲张倩等人去那个女生房间换衣服了，开门的时候穆晨偷偷朝里面瞥了一眼，有人正在穿裤子什么的，但瞥了不到一秒，他也没怎么看清。
　　他来到男生的房间换服装，闫志凑过来说：“你跟袁菲张倩朗诵的真好，肯定过了。”
　　“成绩还没出来，说不好呢。”穆晨给他客套一句。
　　换好服装在一个地方候场，等他们后一组的人朗诵完了，重新进去开始形体表演。
　　形体表演的时候，回到了正常艺考该出现的情形，袁菲也好，张倩也好，并没有再惊艳，到穆晨的时候，他形体更坑，他跳了个民族舞，七扭八扭的糊弄过去了。
　　那几个老师笑着调侃了他几句，说你朗诵声乐都很不错，但形体就有些僵硬了，穆晨虚心接受，这些确实是事实，但没关系，以目前的情况来说，他们三个考上青艺是没跑了。
　　考试全部结束，临走前，中年老师说：“你们三个回去好好准备，尤其是那个男生，多练练形体。”
　　她说的男生自然是指穆晨，穆晨鞠了一躬，说知道了，谢谢老师。
　　出来后，袁菲说：“老师那意思是咱们三个都过了。”
　　“我早就跟你说过，过这个很容易，你们一直不信。”
　　“现在相信了。”张倩走进他几步，应该是想抱他，但周围这么多人，就作罢了。
　　方韵围上来：“你们三个好厉害，老师都没说我们，应该是没过。”
　　“别那么灰心嘛，成绩还没有出来，或许也过了呢。”袁菲安慰她。
　　穆晨静静看着，没打击这两人说你们绝对过不了。
　　下午的时候还有两场考试，他们跟方韵闫志分手后，坐上了玛莎拉蒂。
　　袁菲坐在后座，扒着前面座椅说：“你恐怕是唯一一个开着玛莎拉蒂来艺考的。”
　　“坐着玛莎拉蒂来参加艺考，恐怕也就你们两个人。”
　　袁菲说：“你刚才看见方韵的眼神了吗，一脸的憧憬，我看她也想坐上来。”
　　“是嘛，这个我倒没有注意到，应该让她上来的。”
　　“那他男朋友呢？”
　　“就不让上了。”
　　“我不应该跟你提她，省得你又要对她有想法。”
　　“哪有。”
　　青州职业技术学院比较偏僻，开到市区用了一会时间，他找了个不错的餐厅带两女吃饭，从车上下来的时候，就有很多目光在他们身上打量，看袁菲张倩的是那种“哇，美女”的眼神，看穆晨就成了“妈的，富二代，凭什么美女都成了他的，还两个！”
　　穆晨饶有兴趣地站在原地看了会他们，这群人碰到他的眼光纷纷低下头或者瞥向别处。
　　“看什么呢？”张倩问。
　　“我在想这群看咱们的人在想什么。”
　　“他们在想，这么漂亮的两个美女被这头猪给拱了，太可惜了。”袁菲说。
　　“那我不拱你了，你走吧。”穆晨拉着张倩向里面走去。
　　“不不不，你还是把我拱了吧。”袁菲很不要脸的抓住他的胳膊。
　　“你想让我拱我就拱吗？”穆晨继续往里走。
　　“喂喂喂，我都这么低声下气了。”袁菲紧紧抓着穆晨，就是不撒手。
　　这一幕被周围的屌丝看到，纷纷目光露出愤怒的眼光，那眼光再说：“人家不要你还死乞白赖跟上去，真是贱！”
　　这群人这么大怨气，丝毫没有注意到自己沦为了键盘侠。
　　温暖的室内，三人脱了外套，张倩说：“下午还有两场考试，主考老师会不会还被咱们弄得惊讶？”
　　“肯定会，我现在信心大增，二流院校已经不虚了。”
　　“一流院校其实也是差不多样子，五千考生，大都是咱们见的那样。”
　　“我相信你，为了庆祝一下上午的考试，我决定大吃一顿。”
　　“好啊，你请客。”
　　袁菲刚张开嘴准备吃，就被噎的吃不下去了，“我就随便吃两口。”
　　吃完饭，他们又前往青州职业技术学院，继续下午的考试。
　　又经过了漫长的等待才迎来第一场考试，跟上午都差不多，也是自我介绍然后开始朗诵，老师照样对他们三个刮目相看，表扬了一番，也问了一句你们三个是一起的吗。
　　这场考试没有方韵和闫志，没有刺激到他们，穆晨觉得可惜，不过还是有个熟人，上午跟他们一起考青艺的一个矮个男生还是跟他们一个考场，他已经连续两次考试朗诵几句话就被老师打断了，而穆晨三人全部朗诵完，再加上老师问各种问题和表扬，谁是考上的，谁是落榜的一清二楚。
　　出来后，这个男生一脸的不开心，他偷偷瞧了那三人一眼，一个个面带喜色，更可气的是那个姓穆的，看到他的目光还朝他笑了笑，他怎么看怎么感觉那不是善意的微笑。
　　他一会还有一场，现在时间还来得及，他就去了个厕所，出来排队一看，又是那两女一男，那个姓穆的看到他后还笑呵呵地说：“兄弟，这么有缘，三个学校咱们都在一场考。”
　　男生忽然有一种想哭的冲动，但还是微笑点了点头。
　　这一场考试等待时间不长，但考试结果很相似，几个主考老师又是夸赞了一下两女一男，而他呢，还是没有朗诵完就被叫停了。
　　他很想大声质问一下那些老师，“老子跟他们朗诵的有什么区别？凭什么一而再再而三的夸他们三个，老子一朗诵就被你们叫停，都是交了100块报名费，你们特么就不能让老子多朗诵一会嘛！”
　　这想法也只能在内心想想，出了考场，那两男一女又是乐呵呵地说着什么，他不愿看到他们，快步走开。
　　袁菲抱着考试资料，说：“果然啊，每次考试老师都对咱们三个另眼相看，穆晨，你太厉害了，如果没有你，我估计也跟方韵、闫志他们一样了。”
　　“所以，你怎么感谢我？”

第201章 寒假那么长
　　“我请你吃饭。”
　　“我帮你考上全国一流艺术大学，进去了就是半个明星，这么大的帮助你就请我吃饭解决？”
　　“那你想要我怎么报答？”
　　穆晨想了想，说：“还是请我吃饭吧，不过我要吃水煮肉片。”
　　袁菲一听穆晨说“不过”还以为他要在哪个高档场所吃饭呢，原来就是吃水煮肉片啊，虽然有点奇怪，她还是想都没想就同意了。
　　“可以，想吃多少就请你多少。”
　　张倩也狐疑地看了他一眼，没说什么。
　　第二天还有考试，穆晨都有点不愿意来了，但还是被袁菲和张倩硬拉来，袁菲说什么“就算你不考，也要给我们当司机。”
　　“我虽然是老司机，但我不想开车啊。”
　　“必须开，让你拉两个漂亮女生，有多少人想拉还拉不了呢。”
　　穆晨只能继续考，意外的是，他又看到昨天那个男生了，不由给他打招呼：“兄弟，太有缘了。”
　　那个男生脸一黑，转头就走。
　　袁菲说他怎么走了，穆晨说我也不知道，跟他打招呼回都不回，太没礼貌了。
　　艺考就这样如火如荼的进行着，青州这里只是一个缩影，全国各地，都在上演着这样的一幕。
　　等把报的那几个学校完全考完，穆晨舒服地往床上一躺，总算结束了。
　　李雨熏这个没心没肺的女人经常在QQ上骚扰他，跟他聊天，穆晨对那天的事也消了火，高兴地时候就回一下，不高兴的时候就无视掉，大部分都无视掉。
　　李雨熏已经放假回家，给他发了很多她家里的照片，看环境也还不错。
　　韩香茹也回家了，约他出去玩，穆晨以艺考回绝了，这个女人说：“我陪你去考吧。”
　　穆晨想着她看到袁菲和张倩肯定不会太开心，就说：“候场的大厅有点冷，你还是别去了。”
　　没想到韩香茹说：“我不怕冷，跟你在一起就行。”
　　穆晨挠挠头，还不好弄了，他想了想，回：“不行，我不允许你受冻。”
　　韩香茹看到这条消息后发了一堆文字，都是感动走心的话，由于太长，此处就不写了。
　　穆晨为自己的机智点个赞，白白赚一波感动。
　　严珊的青州大学也放假了，她的舍友们许宏艳，栗航，吴菁等都要回家，穆晨本打算再请她们吃顿饭，搓四锅水煮肉片，奈何正在艺考，只能作罢。
　　许宏艳叫嚣着说：“明年来了翻倍，请我们吃两顿，不，四顿。”
　　穆晨想着四顿就是十六锅水煮肉片，也可以，欣然答应。
　　许宏艳美美地说：“原来你这么大方。”
　　栗航说：“大方的人最帅了。”
　　吴菁：“穆晨你真帅！”
　　穆晨：“没办法，我的优点就是大方。”
　　严珊给他切私聊，“先生，我要走了，临走你都没有临幸我一下。”
　　“小骚骚，乖，明年来了一定好好临幸你。”
　　“说好的哦，你可不能骗我。”
　　“当然了，我什么时候骗过你。”
　　手机的另一边，严珊开心的扭了扭身子，她从包包里拿出一个男性玩具，晃了晃，很软，自言自语地说：“先生，明年来了，你一定会感慨我的技术的……”
　　严珊放假，江笙雨自然也放假，穆晨自从上次跟她发生关系后，就没有见过，这么高冷的女人还是让他有些欲望的，穆晨决定，在她走前再上她一次。
　　这次没有去接江笙雨，直接让江笙雨来他的别墅，江笙雨有些不愿意来：“我还有行李呢，见完你还得回学校拿。”
　　“没事，你带上行李，见完我了我直接送你去火车站，不用回学校。”
　　江笙雨说好，然后就来了，穆晨拉住她的手说：“多日不见，甚是想念。”
　　“我才不信，你要是想念我，会这么久都不联系我？”
　　“我前段时间在备战艺考吗，这不是听说你要走，我连艺考都不顾了，就约你了。”
　　“那你好好考啊，我不能分你的心。”
　　“分不了，有你来了，我受鼓舞会考得更好。”
　　穆晨也不带江笙雨去房间，就在客厅里来。
　　“别在这里，会被看到的。”
　　“看不到，我家没人，就我一个。”
　　“你家人呢。”
　　“他们在外地，过年的时候才回来。”
　　江笙雨不再反抗，就这样在客厅里来了，进行到一半的时候，她突然看到楼梯上站着一个美女，江笙雨吓了一跳，那美女就转身走了。
　　“怎么了？”穆晨问。
　　“刚才那有个女生，你不是说没有人吗？”
　　“她是我的管家，我没把她算进去。”
　　都已经这样了，江笙雨也没办法，只能继续进行。
　　结束后，江笙雨说；“你叫我来就为了解决你的生理需求？”
　　“当然不是了，我是为了解决你的生理需求，寒假那么长时间，你回了家寂寞了怎么办，我只能提前替你解决一下。”
　　“你对我可真好啊。”江笙雨阴阳怪气地说。
　　“没办法，谁让我人这么好呢。”
　　晚上的时候，又来了很多次，江笙雨想推开他却没力气推开，“我明天还要回家呢。”
　　“我知道啊，所以多来几次，让你的欲望降到最低。”
　　“我是说，你再这样，我就走不了了。”
　　“这个啊，没关系，大不了在我家休息一天。”
　　“我的票都已经买好了。”
　　“可以改签。”
　　“真拿你没办法。”
　　天亮后，江笙雨试着走了走，摇摇晃晃的。
　　“行不行啊？”
　　“都怪你，我就不该来，走路的时候腿老抖。”
　　“那你还走吗？”
　　“当然走，再不走我怕你又干出什么事。”江笙雨艰难地拉着行李箱，“你都不帮我这个弱弱的女孩子拿一下行李吗？”
　　穆晨接过行李，说：“我送你去火车站吧。”
　　“嗯，好在是坐票，要是站票我估计得死在火车上。”
　　“那还不如死到我的床上。”
　　来到火车站，穆晨灵机一动，能不能来一场火车震？
　　可是他目前又不需要坐火车，只能等有机会了。
　　检票的时候穆晨就进不去了，他对江笙雨说，“剩下的你就得自己走了。”

第202章 好感音乐盒
　　“再见。”江笙雨抱了一下穆晨，“你会想我吗？”
　　“当然会啊。”
　　“我也会想你的。”江笙雨拉上行李箱，朝检票口走去。
　　穆晨看着她颤颤巍巍地走过去，艰难地把行李箱放在安检仪里面，不禁感叹，女子本弱，这句话真没错。
　　有个屌丝看到，赶忙给江笙雨擡行李箱，江笙雨好像对他说了声谢谢，那屌丝激动地不知道北了，走的时候还撞到了一个行人。
　　江笙雨在拐角的时候转过身来对穆晨挥了挥手，那个屌丝看到后一脸吃了苍蝇的表情，然后快步走了。
　　林佳又催他约周云琼来家里，穆晨对这件事也有点意动，就准备约，突然那个36E的曹研告诉他也要回家了，问他还见不见，穆晨想着两个月内是看不到这个36E的妹子，只能先鸽了林佳，把曹研约出来，看着那对硕大的胸，穆晨摇头感叹，人与人真是不一样。
　　陪曹研度过一阵愉快的时间后，穆晨就给林佳说我要约周云琼了，谁知青州大学的李雪突然发消息，说能不能见一下，穆晨只能叹息一声，再次鸽了林佳，去找李雪，气的林佳骂了他几十条，穆晨一条没看，全部删掉。
　　就这样，大学生放假弄得他也忙得要命，忙着周旋于各个女人之间，若非系统带给他的身体素质，还真受不了。
　　等把李雪也送走了，穆晨确定没有哪个上大学要走的女人了，再次准备联系林佳，为保险起见，他把好友们从头到尾又从尾到头翻了好几遍，确定绝对没漏了，就要联系，刚打了几个字还没发过去，韩香茹发来消息说要请他吃饭，不同的是，还带了她的那个闺蜜田梦，就是当初配合韩香茹试探他的那个。
　　穆晨一想，韩香茹的闺蜜还没有推，这可不行，把给林佳打的那几个字小心翼翼删掉，欣然答应韩香茹。
　　想要立刻推了田梦，难度极大，必须得用点非常手段。
　　穆晨突然想到，他是有系统的人，怎么做事不靠系统，全靠自己的实力？
　　这种思维可要不得，必须纠正，有现成的宝贝不用真是浪费。
　　他翻开系统空间，这次比较全面地浏览了一下，仿真机器人、XX药丸配方、时间静止器类的还是太贵，不是他能消费起的，但有一个叫好感音乐盒的东西，需要5000积分，使用时可以让一个对象对自己产生巨大好感，但只是暂时性的，音乐停止时，好感消失，而且兑换后，每次使用一秒钟耗费一点积分。
　　5000积分就是5000万，而且每使用一秒就是一万块钱，哪怕是神豪的穆晨也感觉心在滴血，真的太贵了。
　　他卖别墅赚了三千积分，一直到后面的开直播公司加上各种消费等，积分也快5000了，但还是有些不够，他给陶心艺打了个电话。
　　“喂，穆总，什么事？”陶心艺非常恭敬地对他说。
　　“直播平台怎么还没上线，这么费劲。”
　　“我……”
　　“别说了，我再给你注入500万资金，尽快让平台上线。”穆晨打断陶心艺，反正也不是听她解释的，只是为自己花钱找个借口。
　　“五……五百万？”陶心艺仿佛不敢相信自己的耳朵，她以为穆晨要责怪她，没想到竟然又注入资金了，“好，我连睡觉都不睡了，今年过年也不回家了，全身心投入到平台上面。”
　　挂断电话的陶心艺，紧紧抓着手机，对旁边的一个人吩咐：“去集合所有人，我要召开紧急会议。”
　　穆晨看着自己五千积分，缓缓出了口气，又看了眼那个好感音乐盒，为了女孩，兑换了！
　　他手上出现一个洁白的盒子，翻来覆去看了看，无论设计美工方面都非常漂亮。
　　“叮，好感音乐盒已兑换，宿主可用意念控制音乐盒的开启和关闭，并指定一个人使用，每秒钟消耗一点积分。”
　　“开启。”穆晨尝试了一下，音乐盒发出悦耳的声音，他看到系统空间的一个数字开始读秒，那是积分。
　　等积分走到三后，穆晨关闭了音乐盒，这就是三点积分，三万块钱，这么一下没了。
　　刚才虽然听到点音乐但并没有太大的感觉，估计对别人使用才能看出效果。
　　穆晨想着以前早点兑换这个音乐盒，李雨熏那个娘们又怎么跑的了，想到这里不禁有些后悔，不过没关系，就先拿韩香茹的闺蜜田梦开刀，试试效果。
　　他去见了韩香茹和她那个闺蜜。
　　“什么事这么开心啊？”韩香茹见他一脸笑意，奇怪的问。
　　“你请我吃饭，我当然开心了。”
　　“以前又不是没请过你，也没见你这么开心啊？”
　　“以前是以前，现在是现在。”
　　韩香茹没有再问，带着他们走进餐厅，田梦本来前两天就放假走了，去见了一个亲戚什么的，住了两天，今天吃了这顿饭后才正式回老家，她不是青州本地人，需要坐火车。
　　这次韩香茹坐在田梦那边，穆晨单独一边。
　　“上次的事你不生气了？”田梦问他。
　　“生气啊，没想到你会联合起来骗我。”
　　“那是香茹的主意，你要怪怪她。”
　　“好啦，那次事都过去了。”韩香茹说。
　　这顿吃的火锅，在冷天的时候吃火锅是很不错的选择，两个女生也喝了点啤酒，但都不多。
　　吃饭的时候，韩香茹说：“一会你送一下田梦去火车站吧，我要陪我妈去参加一个音乐会，就不跟你们一起了。”
　　穆晨正想着怎么让韩香茹离开，两个人没法施展，没想到她自己倒提出来了，不由大喜，脸上面色不变，说：“这次你走了就不怕我们两人发生点什么。”
　　“行了，别挖苦我了，我完全放心你们。”
　　吃完饭后，韩香茹走了，穆晨开车送田梦，她坐在副驾上。
　　两个人也没什么话题，就沉默着，穆晨想着就要动手了，嘴角不自主浮上笑意。
　　“你笑什么？”田梦见状问道。
　　“没什么，对了，我得先去家里拿个东西，你火车还有点时间吧？”

第203章 第一次应用
　　“有，3点45的火车，现在才1点多，只要不是太长就行。”
　　穆晨就把车开回别墅区，田梦知道穆晨家有钱，但没想到会住别墅区，有些惊讶地说：“你家条件真好。”
　　“反正还有时间，去我家坐一下吧。”
　　田梦就下车了，两人回到家里，杨小青没在，不知道干嘛去了，穆晨也不管她，招呼田梦坐在沙发上，给她倒了杯茶。
　　“你有男朋友吗？”穆晨问。
　　“没有，怎么，你要给我介绍？”
　　“不介绍，我这里也没有合适的人。”穆晨停顿了一下，“那你寂寞的时候怎么办？”
　　“看剧，逛街，买衣服，随便干点什么，我觉得一个人也没什么。”
　　“我不是说精神，我是说肉体。”
　　田梦眉头一皱，说：“你不是要拿东西吗，拿完咱们赶紧走吧，现在去火车站也差不多了。”
　　这么抗拒，穆晨只好把好感音乐盒拿出来，设定对象调成田梦。
　　“开启！”
　　音乐盒发出悦耳的声音，穆晨紧紧盯着田梦，发觉她一瞬间抖动了一下。
　　“你肉体寂寞的时候怎么办？”穆晨再次问出这句话。
　　“你怎么问我这种话啊，太直接了……”田梦有些娇羞地说。
　　“这么灵？”穆晨大喜，继续问：“回答我嘛，我想知道。”
　　“在学校的时候其实还好，有同学在，没有太多的欲望，放假在家时可能就会想，所以我在家里准备了玩具。”
　　“关闭！”
　　穆晨看着系统空间的数字显示到了12，停了下来，这么一下，12万没了，真是大出血，要不是看出田梦不是拜金女，直接拿钱砸她了。
　　田梦双手捂住自己的脸，自言自语：“我在说什么，我怎么跟你说这些……”
　　“没事，这也没什么，每个人都有需求嘛。”穆晨起身坐到田梦身边。
　　“咱们赶紧走吧，我要去车站了。”田梦站起身来。
　　“别走，再说一会话，时间还早呢。”
　　“开启！”
　　穆晨站起身来，一把抱住田梦，他算知道什么叫时间就是生命，时间就是金钱了，没有人比他对这个概念更清晰了。
　　“你放开我。”
　　穆晨懒得听她废话，看了眼那张花容失色的脸，下面是娇滴滴的嘴唇，他亲了上去。
　　田梦没怎么反抗，就跟他亲起来，穆晨想着好感音乐盒到底能增加多少好感，能不能直接推倒一个对你态度是普通的人。
　　他去脱田梦的衣服，现在时间一分一秒都不容浪费，田梦有些意乱情迷，竟然没有反抗。
　　很快脱去外套，然后是针织衫，裤子，还好这个女生裤子里面没有穿秋裤，否则穆晨又要浪费几秒时间，很快把田梦剥的一干二净，也不算，袜子没有脱。
　　穆晨发现自己身上全是衣服，赶忙脱自己的，他也不脱上面，只脱下面，但有时候人要是急了，就越弄不好，裤子不知怎么回事有点脱不下来。
　　他想起大话西游电影中至尊宝跟白晶晶那一段，至尊宝说了句：“特么的，谁绑的，这么紧。”
　　眼下的他也很想说这句话。
　　“叮！由于宿主积分余额不足，积分不足后将自动停止好感音乐盒的功能，宿主也可以选择用自己的财富兑换积分，继续使用下去。”
　　“用我的财富兑换积分。”
　　“兑换比例是20000：1，将正式开始扣钱，祝宿主使用愉快。”
　　“草！”穆晨大骂一句，都忘了系统升级过一次，兑换比例高了一倍，变成了两万块钱一点积分。
　　眼下说什么都没用了，他只能进行到底。
　　费了一点时间，他也脱好了，就准备进去。
　　但不好进，因为整个过程太快了，没有过渡，田梦也有点抵抗了。
　　没办法，穆晨又各种操作，等进去的时候，在心里大喊：“关闭！”
　　他看了一下，53秒，有一段时间是用他的财富兑换的积分，也就是说，总共花的钱绝对在53万以上。
　　穆晨仰天长叹，这是他有史以来最贵的一火包了，有多少商界大佬们能跟他比肩的，弱西好像可以，但弱西现在还没有做出那种事。
　　“啊！”田梦恢复过来，一脸地不可思议，“你……”
　　她要推开穆晨，只是到了这一步，一切就由不得她了，穆晨开始了熟练地动作。
　　过了一会，田梦哭着说：“我对不起香茹。”
　　“情到深处自然浓，这个也怪不得你。”
　　“香茹那么信任我，我竟然做出这种事，我刚才是怎么了？”
　　“我也觉得刚才很梦幻，但人生就是这样，总会有各种我们自己都想象不到的事情发生，等到那件事情发生了，我们还在为之震惊。”
　　“我不该来你家，我应该自己去车站。”
　　田梦一个劲的说话，搞得穆晨很不耐烦，只能亲她堵住她的嘴。
　　堵了几分钟后，田梦不说话了，只是一直张着嘴，也不怎么动。
　　“不要这种表情吗，既然已经发生了，还是细细体验比较好。”
　　田梦还是张着嘴。
　　“你一直张着嘴，是要给我咬吗？”
　　田梦连忙闭上嘴，她好像也认了，恢复到正常女生这个时候该有的样子。
　　过了一个小时，这场运动结束了。
　　穆晨略微喘着气，这次比往常要累一些，他也不知道为什么。
　　他看田梦一脸幽怨的看着他，道：“别这种表情嘛。”
　　“香茹要是知道了怎么办？”
　　“你不告诉她就行了。”
　　“我还以为你是正人君子，没想到你也是这种人，我们都被你骗了。”
　　“不要这样推卸责任好不好，你要真不愿意，早就反抗了，事情也不会发生了。”
　　田梦也觉得奇怪，她本身对穆晨没多大感觉，虽然对方很帅也很优秀，但毕竟没怎么接触过，自然没什么感情，可刚才不知道怎么回事，她像是丧失了理性，竟然对他有些莫大的好感，正是这些好感，才让她半推半就跟穆晨发生了关系。
　　直到这场运动结束，她的理智才恢复过来。
　　穆晨的话让她哑口无言，只能咬着嘴唇不说话，她低头看到自己光着身子，觉得这样让穆晨看有些不好，就准备穿衣服。
　　穿的时候，她不知为什么，说了句没想到你功夫这么厉害，说完后她自己也大吃一惊，不明白自己为什么要说出这样的话，一种羞涩感瞬间袭上她的心头，让她的脸充满红晕，她转过身子不让穆晨看到她的脸，用手摸了一下，脸上滚烫的厉害。
　　“那么你满意吗？”穆晨问。
　　田梦不说话，继续穿自己的衣服，穿着穿着，她忽然想起，还要去火车站呢，便问：“现在几点了？”

第204章 火车站
　　“三点半了。”穆晨看了看手机。
　　“坏了，赶不上火车了，都怪你！”
　　“没事，买下一辆。”
　　“现在根本不好买票，我那是提前很多天才买到的。”
　　“只要肯掏钱，没有买不上的票。”穆晨想着还得去火车站买票，不禁感觉很麻烦，现在这个时代还没有网上购票，那种红色的车票也还有很多。
　　田梦见穆晨说得这么强势，也不说什么了，继续穿衣服。
　　穆晨知道下床没处理好的话，女生很容易事后反悔，所以绝不能让田梦这样草草走了。
　　他一把把田梦抱过来，让她横坐在自己腿上，田梦惊叫一声说你干什么。
　　“反正也已经晚了，也不着急这一会了。”
　　“别这样了，我已经对不起香茹了，不想再对不起她。”
　　“韩香茹不是我的女朋友，你不要有这么大的心理压力。”
　　“你不是她男朋友？”田梦看着穆晨，她一直以为韩香茹跟穆晨是男女朋友。
　　“不是，只能算是好朋友，你见上回自我介绍的时候说男女朋友之类的话了吗？”
　　田梦听了，脸色好了不少，“只是，我还是觉得这样很不好，毕竟香茹那么相信我。”
　　“别提韩香茹了，现在就我们两个。”
　　穆晨把她一转，让田梦正对着他对着，两人看了看，又吻了上去。
　　过了几分钟，田梦头向下看，惊讶地说：“这才多长时间，你又……”
　　穆晨把田梦刚穿的几件衣服脱了，然后让她夹住他，向二楼的卧室走去。
　　“去我卧室里吧。”
　　“随你。”田梦把头埋在他一侧，轻轻说，她说话就像春风一样，吹动穆晨的耳朵颈部那一块，痒痒的，暖暖的，很舒服。
　　穆晨走着走着，感觉这个姿势很熟悉，这是王美清喜欢对他用的姿势，第一次跟王美清发生关系的时候，王美清愣是用这个姿势夹了他好几小时，搞得他很累。
　　田梦看不到他的脸，并不知道他眼神有些神游。
　　来到房间，这次双方就都很愉快了，也忘记了时间。
　　这时候，门开了，杨小青从外面走进来，她看了一眼满地乱丢的衣服，摇头叹息一声，把衣服拾起来放到沙发上。
　　“今天我做梦都没有想到会发生这种事。”田梦躺在穆晨怀里说着话。
　　“你叫田梦，怎么能做梦都没想到这种甜美的事呢，回去以后多想想，那时候没有我，你就只能在梦里跟我做这种事了。”
　　“去你的，我才不做这种梦呢。”
　　“那你想的时候怎么办？”
　　“你忘了我跟你说的我家里有玩具，不过刚才跟你体验才发现，玩具跟你完全没得比。”
　　“所以呢？”
　　“我竟然有点不舍得离开你了，你怎么会这么厉害呢，外表帅也就罢了，这方面还这么强，我还不如不认识你，省得回家了见不到你更难受。”
　　“实在想我了，就来见我。”
　　“不想，我才不想。”
　　田梦擡头看了眼窗外，说：“天都快黑了，我真的走了，回家估计就很晚了，还想着下午到家呢。”
　　穆晨这时候也满足了，就跟田梦起来，他问了田梦的家，在间河市，也不算远，同一个省的另一个市，也就一两个小时的车程。
　　两人光着身子出来往下走，田梦在他屁股上拍了一下，“你长得还挺白，皮肤这么细腻，跟女孩子一样。”
　　“我是开美容公司的，这是产品的功效。”
　　“什么产品，我能用吗？”
　　“美R霜，美白霜，你都可以用。”穆晨简单给她介绍了一下，让她想买的话就在网上下单，并且趁早，春节期间快递可是停运的。
　　“真抠，也不知道送我一个。”田梦撇着嘴，“呀，咱们的衣服之前是脱在沙发上了吗？”
　　她看到衣服略微整理放在沙发上，奇怪地说。
　　“不是，我随便扔地上了，应该是有人整理了。”
　　“有人？”田梦慌忙捂住胸前和下面。
　　“没事，就一个女人，是我的管家。”
　　“她现在在哪？”
　　“我也不知道，你想让她出来？”
　　“不不不，我才不要她出来。”田梦拉住穆晨就快步往下走，走到沙发旁快速穿衣服。
　　“你穿快一点好不好。”田梦见穆晨慢吞吞的穿，不禁抱怨道。
　　“我穿个衣服你都管。”
　　“不是，咱们快点走，别让你那个管家看到。”
　　“看到也没什么，她又不是不知道。”
　　“不行，就是不能看到。”
　　这个娘们对这点很坚持，穆晨也就不跟她辩解了，穿好衣服后，跟田梦离开家，直到坐到玛莎拉蒂上，田梦才长松了一口气。
　　“咱们又不是偷情，你至于这样吗？”
　　“谁跟你偷情了，我只是不习惯被人看到。”
　　穆晨开车送她到火车站的时候，天色暗下来，要不是田梦坚持，他都要留她一天。
　　“天都黑了，你要不就别走了，再住一晚。”
　　“不，再住一晚我感觉我腿都走不了路了。”
　　“有那么夸张吗？”
　　“有没有你自己没点逼数嘛？”
　　“天黑了你下火车不安全。”
　　“没事，我家也在城市，天黑了也没什么事，就怕买不到票。”
　　到火车站停好车后，两人直接去了售票厅，这时候火车票刚刚实名制，再早一年，都不需要身份证。
　　“把身份证拿出来。”穆晨对田梦说。
　　田梦把身份证给他，连同一块掏出了学生证：“有这个半价，一年能用四次，本来我第四次就是刚才那辆火车，被你浪费了，现在得全票。”
　　穆晨跟田梦排队，好不容易轮到他们买票，穆晨给售票员说间河市，现在走。
　　售票员在电脑上一搜，说没有了。
　　“动车呢？”
　　售票员又操作了一下，说：“没有座位了，只有站票。”
　　田梦一脸为难地看着穆晨，刚刚经历过激烈运动，双腿发软，让她站两个多小时那就真的很难受了，但来都来了，她只能硬着头皮上，“站票就站票……”
　　“有商务座吗？”穆晨问。
　　“商务座的话，一个小时之后到站的有一辆，站票这个是四十分钟发车，要哪个？”
　　“来那个商务座的。”
　　“357块5。”

第205章 钱敏
　　穆晨拿出四百块钱交给售票员，售票员办理手续的时候，穆晨看了田梦一眼，她眼神里有些许柔情。
　　女人就是这样，很注重细节，对她好的话非常加分。
　　买好了票，穆晨把身份证连车票交给田梦，“还有一个小时，等会吧。”
　　“嗯，你能不能在这里陪陪我？”
　　“可以。”
　　穆晨陪田梦进了候车厅，找了个座位坐下后，穆晨让田梦等着，他去了个厕所，顺便买了点零食，回来后扔给田梦：“路上吃吧，省得你离开我寂寞了不知道干什么。”
　　穆晨本以为她会还嘴，谁知田梦点了点头没说什么。
　　等待的功夫，田梦一直问他问题，问了他怎么跟韩香茹认识的，怎么发展到那一步的，这些无关紧要，穆晨就告诉她了。
　　旁边有个屌丝拿着手机，上面插着耳机，应该在听音乐，他在翻Y姓明星的图片，一会一张，毫不在乎流量，不时嘿嘿傻笑，应该在YY。
　　12年的时候3G刚刚开始，很多人一个月只有30M、70M流量，穆晨最早用手机的时候基本纯文字，一个月也就能用个两三兆，不像后世，两三兆一瞬间就没了，科技发展真是日新月异，尤其是互联网方面。
　　“你别告诉香茹咱们之间的事。”田梦忽然说道。
　　“放心，我不会说，就看你了。”
　　“我自然也不会说。”
　　时间很快过去，田梦那辆车开始检票了，人群攒动。
　　“好了，检票了，我要走了。”田梦站起身来拉住手提箱。
　　“我就送你到了。”穆晨对这一幕有点眼熟，刚刚送了江笙雨，又来送一个女大学生。
　　田梦拉着手提箱跟着人群走去，过了闸机后拐弯时，她又转过头来冲穆晨挥挥手，随后消失在人群中。
　　穆晨等田梦走后，默默走了几排座位，来到一个女生身边坐下，这个女生很漂亮，穿一身蓝色的棉袄，离得老远穆晨就注意到她了。
　　走运的是她一侧没有人，穆晨可以直接坐下。
　　离进了看，这个女生真的很美丽，水汪汪的大眼睛，一眨一眨的，跟会说话一样，穆晨感觉心都被她那长长的睫毛挠的痒痒的。
　　“你好，问一下，D422列车，是在这里候车吗？”穆晨对那个女生说。
　　那个女生戴着白色耳机，没听清穆晨说什么，她摘下耳机问了句什么，穆晨就把话又说了一遍。
　　“不是，这是D4038候车区，那边那个牌子上写着呢。”她指着一侧的电子显示牌说。
　　“哦，谢谢。”穆晨看了那个牌子一眼，说：“你也是放假回家的大学生？”
　　“嗯。”女生点了点头。
　　“能加个QQ吗？”
　　穆晨看女生露出狐疑地神色，解释道：“我不是坏人，我只是觉得茫茫人海中我们能在这里相遇，也算是一种缘分，正好我又找你问了一下车次……”
　　“不用了。”女生摇了摇手。
　　不上道，没办法了，穆晨手上出现了好感音乐盒。
　　“开启！”
　　“加一下QQ吧？”穆晨再次开口。
　　女生犹豫一下，“296970***。”
　　“关闭！”
　　这女生说个QQ用了是三秒钟，相当于6W块钱没了，他目前是没有积分的状态，只能用自己的财富转换成积分。
　　穆晨在QQ上搜索这个号码，是一个二次元的头像，点击了添加好友。
　　女生那响了一声，她打开一看，是穆晨的好友请求，却不点同意。
　　“不愿意加干嘛告诉我QQ？”穆晨问她。
　　女生只好点了同意，“我本来不想告诉你的，不知为什么就说了，你可能不会相信，但真的是这样。”
　　穆晨当然相信，这一切都是他弄的，“或许这就是上天注定的缘分吧，我看到你不知为什么就想过来一下，你不想给QQ却又突然说了。”
　　“可能是吧。”
　　“我叫穆晨，你呢？”
　　“钱敏。”
　　穆晨把备注改好，“我要走了，祝你旅途愉快。”
　　钱敏点了点头，穆晨向外走去。
　　此时的田梦已经坐上火车，她从来没坐过商务座，来到这里着实多看了两眼，就是比普通车厢高档，无论座椅还是空间，都非常舒适，在这里坐着的人，穿衣谈吐方面明显与普通车厢的人不同，这就是中上等人的生活。
　　能体会到这些，全要归功于穆晨，她把行李放好，扶着自己的腰，那里现在还很酸，舒适的往座椅上一躺，真是舒服。
　　“虽然你让我腰酸腿抖，但又让我坐上了商务座，我就不怪你了。”
　　田梦拿出穆晨给她买的那一堆零食，不知为什么，拿出一根火腿肠，静静打量着。
　　“不如你长，也不如你粗。”
　　穆晨开着玛莎拉蒂去了公司，沈思见到他，说：“呦，稀客啊，这么长时间也不来公司看看我们。”
　　“是看你们还是看你？”
　　“看我干什么，当然是看员工们了。”沈思双手抱在胸前，她越来越靓丽了，外加气质出众，给人很干练的感觉。
　　这个女人就是这样，三天不打上房揭瓦，穆晨只好让她趴到桌子底下去。
　　“别在桌子底下了，我直接趴在桌子上面吧？”
　　“不行，就得在底下，一会再在上面。”
　　“人家错了还不行嘛。”沈思抓着穆晨胳膊，在那撒娇，还有意无意用胸部触碰他。
　　穆晨不管，一把把她按了下去，沈思没办法，只能照做了，“玻璃，玻璃记得断了电。”
　　弄得过程中，穆晨说：“我准备投资三百万，让你搞产品研发。”
　　“这么多？”沈思惊讶地张着嘴。
　　“科学技术是第一生产力，没有创新的企业注定是没有灵魂的，我可不想让我的公司后期乏力。”
　　穆晨说的正经，不过是为了弄点积分罢了，要钱敏的QQ就花了六万，他发现他越来越大气了。
　　穆晨愿意投钱，沈思自然高兴，弄得更卖力了。
　　“另外，我还要再给你一个新产品，很多女人受肥胖困扰，这次给你的是瘦身霜，你尽快让研发部合成，年前上架了。”
　　“瘦身？”沈思眼睛都直了，虽然她身材很好，但还想更瘦一些，为此准备练瑜伽健身，若有这种东西，那真是太方便了。

第206章 培训班另一美女
　　沈思这次特别努力，尽量取悦穆晨。
　　“定价的话，回头开会研究。”
　　他又去楼上的直播公司看了看，陶心艺见他来了，跟给皇上接驾一样，公司所有人都站起来，喊着“穆总”“穆总”。
　　穆晨看了看直播平台的进度，PC端已经做得差不多了，应该在年后就能上架，到时候，就是直播兴起的时候。
　　由于刚跟沈思弄完，他就没跟陶心艺弄，等他们两人的时候，陶心艺给他汇报了一些工作，完了的时候，她迟疑地说：“穆总，你来就是看一下平台的进展，没有其他事吗？”
　　“还有什么事？”穆晨奇怪地问。
　　“没什么，我去忙了。”
　　陶心艺走了，穆晨处理了一下必要的事，也差不多到下班时间，但陶心艺有了穆晨给的那么多投资，命令所有人加班，当然给的加班费也很高，这群员工加得比谁都痛快，若是不让他加班，他反倒不开心了。
　　又是一天的早上，穆晨慵懒地睁开眼睛，杨小青推开门进来，手里端着个盘子，里面有面包、牛奶、枣泥卷，粥，果饮等，每样很少，种类很多。
　　穆晨睡觉不怎么锁门，为的就是杨小青进来给他点惊喜。
　　“怎么把早餐端上来了？”平常的时候，杨小青是不会把早餐送上来的。
　　“看你这个点还没起，就给你端上来了。”
　　“真贴心，你吃了吗？”
　　“早吃完了。”
　　穆晨起来坐在桌前吃了，吃的时候杨小青就坐在床上看着。
　　“你要看着我吃饭？”
　　“反正我也没事。”
　　杨小青愿意看，穆晨就随她了，他吃了大部分，剩了个根让杨小青端下去，例行打开手机，照样有很多消息，什么韩香茹约他滑雪了，沈思用暧昧的语气给他汇报工作了，陶心艺用正经的语气给他说直播平台的一些事，莫诗音又要吃哈根达斯了，这些他都不怎么感兴趣，就直接跳过，翻着翻着突然看到一个熟悉的陌生人的消息，是方韵，表演培训班的那个美女，培训班的人都加着联系方式，穆晨和方韵没有联系过，对方也一直没给他发过消息。
　　消息就俩字：“在吗？”
　　穆晨并不太喜欢这种开场方式，你有事就直接说事吗，我得看你的事确定我在不在，如果这话是方韵的男朋友闫志发过来的，我肯定就不在了。
　　但既然是方韵，我就在一下吧。
　　“嗯。”他很高冷的回复。
　　“前两天不是艺考吗，我知道张倩和袁菲都跟你关系比较好，那天艺考，主考老师对你们三个各种夸奖，你们肯定能过，我跟闫志就悬了，在培训班的时候，老师也经常夸你们，所以我想你能不能帮我和我男朋友也辅导一下。”
　　方韵这个娘们提到闫志，真是没心眼，穆晨回：“这是你跟你男朋友商量的？”
　　“没有，我还没跟他说呢。”
　　“咱俩见面再谈吧，你先别跟你男朋友说。”
　　“为什么？”
　　“见面再谈。”
　　穆晨把方韵约到一个茶吧，他到的时候，发现方韵正等在门口，对方身穿白色羽绒服，裹着红围巾，灰色牛仔裤，下面是雪地靴。
　　他来到方韵身前，“怎么不在里边等？”
　　“还是在外边等吧。”
　　两人进了茶吧，点了一壶茶，一些甜点。
　　“为什么不让我告诉我男朋友？”方韵一上来就问这个。
　　穆晨没有回答她，而是问道：“你找我是因为感觉我的艺考成绩不错，想让我给你辅导一下是吧？”
　　“是啊，那么多老师都说你不错，那天艺考老师也是夸你和袁菲张倩，我知道袁菲和张倩很多都是问你，所以也想请教一下你。”
　　“不错，张倩和袁菲都是我辅导的，否则她俩也跟你们一样，都会被刷下来。”
　　“成绩还没出来呢。”
　　“不用等成绩，我现在就可以告诉你，肯定会被刷下来，因为你的实力真的不行，还有你男朋友闫志，以及咱们培训班的人。”
　　“你在这方面怎么这么厉害，是有厉害的老师教你吗？”方韵只能相信穆晨的话。
　　“是的。”
　　“是哪个老师，能不能帮我联系一下？”
　　“不能，你不用想那个老师，他不会辅导你的。”
　　“那你能不能辅导一下，既然袁菲和张倩被你辅导的那么厉害，你也是很厉害的。”联系不到穆晨编的老师，方韵只能把主意打到穆晨身上。
　　“我为什么要辅导你？”
　　“我们是同学啊，应该互相帮助。”
　　“现在是我完全帮你，而你对我没什么帮助。”
　　“我给你钱行了吧。”方韵没想到穆晨这么无情无义，连个忙都不帮。
　　“你看我像缺钱的人吗？”
　　方韵看了眼外面停着的那辆玛莎拉蒂，心中有一股绝望的感觉，“那你要怎么样才肯帮？”
　　她知道穆晨绝不会打定主意不帮，那样今天就不用来见她了。
　　“你猜我为什么给张倩和袁菲辅导？”
　　“张倩跟你本就是认识的，袁菲你们好像之前并没有见过。”
　　“她们都是给了我我想要的东西，我才帮她们，算是一种公平交易。”
　　“什么东西？”
　　“你说呢，这也是我为什么不让你告诉你男朋友的原因。”
　　穆晨一说这话，方韵就明白了，她一脸惊诧地看着穆晨，“你还是一个高三学生，怎么这样啊！”
　　“高三学生又怎么了，我只知道这个世界的一切不是白白给予的。”
　　“那张倩和袁菲也都跟你……那样了？”
　　“是的。”穆晨扯了个谎，他还没有推了袁菲。
　　方韵低下头，看着身前的茶杯，里面的茶水已经快凉了，她一口都没有喝。
　　“你也不用想着找张倩和袁菲辅导，没有我的允许，她们不会帮你的，而且，她们是我教出来的，虽然实力不错，但还没有达到能教人的地步，何况是天京戏剧学院，天京电影学院，海上戏剧学院这类的院校了。”
　　张倩肯定是听他的话，袁菲的话，跟方韵的关系是能说上两句话，但如果穆晨不让她帮忙，应该也会听他的。

第207章 你考虑考虑吧
　　“你说能考上天戏，天电这样的学校？”
　　“当然，前两天艺考你只看到了我们一场考试，其实后面的每一场考试老师都夸赞我们三个，就跟你见的那场差不多，如果不是真的那么优秀的话，这些二三流艺校的老师们也不会这样，你不相信我总相信那些老师吧，所以考上天戏这些是完全没问题的。”
　　穆晨喝了口茶，润润嗓子，说了这么多，也有点干，喝了一口，那杯茶也见底了，他又倒了一杯，然后继续说：“怎么样，如果我辅导你，可以让你考上天戏这样的一流艺术院校，这类院校，进去了就是半个明星，想想以后的美好生活，拍戏，出名，一个电视剧，一个电影，拍个广告，赚个几百万几千万，甚至更多，如果没有我辅导，你连个二流院校都考不上，充其量能考上三流的，但是你看看华夏的现状，有哪个明星是三流院校出来的？杨某，迪某，陈某，邓某，赵某，毛某，唐某等等，这些当红明星，哪个不是一流院校出来的？如果你真的上了三流院校，你的出路只能是毕业转行，做一名普普通通的人，然后找个屌丝嫁了，过着朝九晚五的生活，你想想，这是你要的生活吗？那些路易威登、香奈儿包包，纪梵希、古驰的衣服，名牌化妆品，香水，奢侈品，宝格丽、范思哲、卡地亚首饰项链这些都将与你无缘……”穆晨为了更具说服力，特地指着自己身上穿戴的这些给她举例。
　　“别说了！”方韵忽然喊了一声。
　　穆晨看着她，她眼睛里都有水雾升起，估计快哭了。
　　“那么，你的答案是什么？”穆晨沉默了几秒钟，问她。
　　“让我考虑考虑，我现在好乱。”
　　“你考虑吧，考虑好了给我答复，不过，越迟越对你不利，马上就要过年了，过年的时候我不在青州，而一流院校过完年就开始考了，那时候就算你愿意也来不及了。”
　　穆晨说完这句话，转身离开，他感觉这一瞬间很帅，就跟拍偶像剧一样。
　　他没有回家，而是去了公司，在公司的时候，他时不时看手机，看有没有方韵的消息，可惜一直没有。
　　他在想方韵会不会拒绝他？
　　如果拒绝的话，就拒绝了吧，对方为了这方面的东西，不想未来的前程，他也只能表示祝福。
　　沈思说：“跟谁聊呢，老看手机。”
　　“没什么。”
　　“人家还不理你是吧？”
　　“没有啊。”
　　“没有什么，你一会看一下有没有消息，没有消息就放下手机，分明是等哪个女孩子。”
　　这个沈思又开始了，穆晨准备再让她趴到桌子底下去，没想到沈思反应很快，还没等穆晨抓她，就推门走出去了。
　　穆晨想了想，也出去了，他看了看员工们，小红小兰小绿她们正忙着手头的事，看他过来更加认真了，以求他能注意到她们，从而提高工资或待遇，不求达到沈思那样，比现在好就行。
　　穆晨等了一天，晚上的时候竟然罕见的失眠了，方韵还没有回他。
　　他给张倩和袁菲发了消息，问她们方韵有没有联系她们，回答都说没有，他就又说了句，如果她想让你们辅导她的话，你们就拒绝。
　　这话发过去，两个女生立马就猜到什么了，张倩说：“你又打她的主意？”
　　袁菲说：“方韵让你给她辅导了？”
　　穆晨回了张倩一个“是”字，没必要骗她，有很多高价值的男人很傻，在不应该心虚的情况下心虚，让自己处于被动。
　　他又打开袁菲的对话框，想了想，也回了个“是”。
　　袁菲说：“为啥不让我帮她辅导啊？”
　　“你实力不行，会把人辅导坏。”
　　“我还没那么差，也能看出她的些许不足，怎么着都比不辅导强吧。”
　　“你按照我的吩咐就行，否则你也考不上一流院校。”
　　袁菲还没有被推，也不知道穆晨跟方韵之间的事，只好按照他说的做，反正方韵也没联系她。
　　天亮后，穆晨把方韵的事放一边，送走了那么多大学生，现在闲下来可以密谋跟林佳的事了。
　　他联系周云琼，约她上他家里做客，周云琼问什么时候，穆晨想了想就说今天晚上。
　　周云琼就答应了，她是一个人在外面租房，不在父母的看管下，生活要自由的多，不在家里过夜也是没什么的。
　　跟周云琼说好了，穆晨就把这件事告诉林佳：“我约周云琼今天晚上来我家做客，你要不要来偷窥？”
　　“今天晚上？好，我一定来。”
　　“你现在还忙吗？”
　　“别提了，这段时间忙得很，连饭都快顾不上吃了，不过今晚我一定到，你跟她约的是几点？”
　　“七点。”
　　“那我六点到你家。”
　　跟林佳也说好了，穆晨告诉杨小青，今天晚上有客人来，做一顿好的。
　　“女客人吧？”杨小青阴阳怪气地说。
　　“我什么时候带男客人来过？”
　　“淫男呢？”
　　“淫男不算客人。”
　　只听咣当一声，门突然开了，淫男闯进来，一脸激动地说：“大哥，我听到了，你说我不是客人。”
　　“你怎么来的这么巧？”
　　“你先别说这个，刚才那句话是怎么回事？”
　　“你不是客人。”穆晨见淫男脸色一变，又接了句：“你是自己人。”
　　淫男立马屁颠屁颠的拿出一袋零食吃起来，还殷勤地给穆晨也拿了一袋，“大哥，你也吃。”
　　“淫男，今天晚上一个女生要来我家做客，你就别过来了。”
　　“有了女人就不要我了吗？”淫男零食刚塞进嘴里，就停住了。
　　“不是，主要是我要跟客人共进浪漫晚餐，不方便有别人。”
　　淫男点了点头，表示理解。
　　穆晨这一天也没出去，就在家里等着，对于晚上将要发生的事，他也有些期待。
　　林佳下午的时候给他发消息：“咱么上回一起偷拍你邻居那些摄像头，你安装一下，我不能只听声音，还要看到画面。”
　　“要不要这样啊。”穆晨看到这条消息当即灵鸡一动。

第208章 你不会偷偷安吗？
　　“要，多安几个，床头床尾，侧面的都要，反正你有那么多针孔摄像头。”
　　“这样是不是有点不好？”
　　“没什么不好的，反正也只是我看。”
　　穆晨想着这是林佳让他干的，不能怪他，把这句话在心里想了一百遍后，成功给自己洗脑，撇开一切责任，拿出摄像头等设备就准备安装。
　　但是一安装，他才发现不好安，上次在酒店是淫男安的，他全没管，这次自己亲身尝试才发觉并不好安，要么就破坏家具，要么有点显眼，要么角度不好，总之，弄来弄去都不满意。
　　“要不，让淫男来安？”这个念头出现在穆晨脑海中，淫男干这种事很厉害，也只有他能安到看不出来，要是自己安不好，被周云琼看到，那就糟糕了。
　　打定主意的穆晨来到淫男家，敲了敲门，门开了，是他家的管家，穆晨问：“淫男在家吗？”
　　“刚刚出去了。”管家说。
　　这就坑了，穆晨也没进去，回到自己家，给淫男打电话。
　　“喂，大哥，什么事啊？”
　　“你在哪啊？”
　　“我准备去看一下书法展，某某书法家正在青州市文艺展览中心做宣传呢。”
　　“淫男，没想到你还对这些感兴趣，真是出乎我的意料啊。”
　　“那当然，大哥其实我还有一个梦想就是成为书法大师，回头我给你写一幅字，你先保留着，等几年后我出名了你拿那副字来找我，我免费再给你写一幅字，那副字就值钱了。”
　　“淫男，有梦想是好的，我表示支持，但是，我现在有个事想请你帮忙，你看看行不行？”
　　“什么事？”
　　“我想安装一下针孔摄像头在……”
　　穆晨说到这里的时候，只听“吱”的一声刹车声，紧接着淫男就说：“等我，马上到你家！”
　　“你的书法梦想怎么办？”
　　“书法大师只是我的第二梦想，我的第一梦想是偷拍摄影师，任何梦想不能凌驾于第一梦想之上。”
　　挂了电话，没二十分钟，淫男就来敲门了，杨小青给他开的门，他一进门就目露淫光地说：“这次在哪安针孔摄像头啊？”
　　“安什么针孔摄像头？”杨小青不知道这个事。
　　“你不知道啊，那我问大哥。”
　　杨小青关上门，也跟了过来。
　　穆晨把他领到卧室里，说今天晚上需要偷拍，你给我安一下。
　　“偷拍自己？”淫男惊呆了。
　　“不是，之前不是说了今天晚上有个客人吗。”
　　“哦，懂了，大哥，太禽兽了，之前明拍，现在都暗摄了！”淫男恍然大悟。
　　“什么明拍暗摄的，快装。”
　　“好嘞。”淫男麻利地装起摄像头，“大哥，锤子改锥在哪啊，我需要那些东西。”
　　“等着，我去给你拿。”穆晨准备下楼拿工具。
　　杨小青跟下来，“你也太猥琐了，竟然偷拍人家。”
　　“不是我要偷拍，是林佳要偷拍。”
　　“今天晚上的客人是她？”
　　“不是她，是她的闺蜜。”
　　“她的闺蜜？为什么她要让你装针孔摄像头。”
　　“哎呀，这个有点乱，我一时也解释不清，工具在哪来着？”
　　“那边，我给你拿，你慢慢给我解释。”
　　穆晨只好给杨小青说了一下林佳对她闺蜜跟自己发生关系比较感兴趣，想看一看。
　　“她竟然是这样的人。”杨小青皱着眉毛。
　　“每个人癖好不同嘛，我尽量尊重女生。”
　　“你自己也愿意吧。”
　　“你再说我在你屋里也安装摄像头。”
　　杨小青这才闭嘴，两人拿着工具返回房间。
　　淫男双手背负，一副指点江山的样子，说摄像头安装的注意事项。
　　“别装逼了，赶紧装吧。”
　　淫男这才恢复猥琐的模样，在插座，空调口等地方安装，他装的同时，又问：“大哥，你家里有没有梯子？”
　　“这个倒还真没有，你要梯子干嘛？”
　　“我准备安装俯拍镜头，这样可以看到你那个客人的脸，这种镜头只能安装在吊灯上，得要梯子。”
　　“可我这没有梯子怎么办？”穆晨对淫男的提议很赞同。
　　“没事，我家里有，我现在就去搬。”
　　淫男放下工具就跑了，穆晨在后面喊他先安装按了其他的再说啊，淫男似乎没听到。
　　“他太敬业了。”杨小青说了句。
　　“是啊，太敬业了。”
　　几分钟后，淫男气喘吁吁地扛着梯子过来了，穆晨看他那么累，就下楼给他搭手，从他手中接过梯子，他的体质非常强，扛个梯子完全不费劲。
　　淫男一脸的羡慕，嘴里说着什么我要是有这么大的劲，肯定能解锁很多姿势。
　　说者无意，听者有心，穆晨不动声色，想着以后用一用费力气的姿势。
　　淫男把先前床头沙发和木头缝隙中安了一个，床头柜的夜灯上安了一个，然后开始爬梯子，在吊灯上安。
　　“大哥，我要是摔下来可得算工伤。”
　　“行，到时候给你买一袋零食补偿。”
　　淫男一听，激动地差点直接摔下来。
　　费了个把小时，摄像头总算安装完毕，穆晨看了看，不仔细看还真看不到，他用手机打开摄像头，躺在床上试了试，角度还是很不错的。
　　淫男委婉地询问了一下录好了他能不能看，穆晨想都没想就回绝了。
　　淫男泪流满面地走了，还嘀嘀咕咕着卸磨杀驴的话，杨小青正要走的时候，穆晨问她，“你想看吗？”
　　杨小青说我才不看，加快几步走了。
　　很快时间就到五点半，敲门声传来，打开门一看，是林佳来了，穆晨说：“你不是六点才来吗？”
　　“我怕周云琼来早了，我不好躲了。”
　　“你既然能早来，看来上次迟到是你故意的。”
　　“当然不是了，我是有意的。”
　　杨小青看了林佳一眼，没说什么就走开了，林佳问穆晨：“我怎么躲啊，杨小青会不会知道？”
　　“她其实已经知道了。”
　　“什么，你怎么告诉她了？”林佳一惊，脸很快红了。
　　“这也不能怪我，你要我安摄像头，被她发现了，我就全交代了。”
　　“你不会偷偷安吗？”

第209章 接待
　　“我是让淫男安的，自己安不好。”
　　“这么说淫男也知道？”林佳的脸进一步红了。
　　“别说那么多了，你还想不想偷听周云琼。”
　　林佳这才不红了，她跟穆晨来到卧室，穆晨让她连上摄像头，看一下效果。
　　“你不用开声音，反正有现场的声音。”
　　“知道，我只看画面。”
　　她弯下腰，想看床下，穆晨趁机向前拱了一下。
　　“别闹，回头再让你拱。”
　　林佳看了看床底下，伸手摸了摸，说下面太硬了，你给我弄个垫子来。
　　穆晨就找了个不用的被褥给她铺上，林佳躺进去试了试，说你从外面能看到我吗。
　　穆晨把床单扯了扯，说完全看不到，除非周云琼扒开床单往下看。
　　“那就行了。”林佳从床底下出来。
　　“你准备在下面躲多久？我们弄完了基本不会离开卧室，难道你要这样过夜？”
　　“那也没办法，只能等她睡着我才能出来，或者你们搞完了，就出去别的地方。”
　　“不好找理由，一般事后就睡觉。”
　　两人又商量了点，林佳说我得先吃个饭，要不然晚上得饿着肚子，穆晨一想也是，就让杨小青先给她准备点。
　　杨小青今晚没对林佳说一句话，甚至连看都不怎么看她，眼睛一直低着。
　　“完了，你看小青对我的态度都变了。”
　　“其实她是对你的勇气感到震惊，不愿意打扰到你。”
　　快七点的时候，周云琼给他发来消息，说要过来了，穆晨说已经准备好丰盛的晚饭款待你了。
　　周云琼快来了，穆晨就让林佳先躲到屋里去，他跟林佳约好，跟周云琼去卧室的时候会先用手机提醒她一下。
　　七点二十多，周云琼才到，她身穿白色羽绒服，裹着一个卡其色围巾，刘海略微散乱的在额头一侧，后面的头发估计是用一次性卷发棒卷的，穆晨闻到洗发水的香味，她应该刚刚洗过头发。
　　“抱歉，来晚了一些。”周云琼双手提着包包，低垂在身前，很淑女地说道。
　　这个女人太有气质，穆晨都不忍心对她说重话。
　　“没事，我刚才也在准备。”穆晨把周云琼迎进来。
　　“你家好大啊。”周云琼略微打量了一下说道，“能带我参观一下吗？”
　　“当然可以。”穆晨领着她参观了客房，餐厅，茶室，宴会厅，卫生间，书房，琴房，藏品室等。
　　看到那架钢琴和小提琴，周云琼说：“你可以为我弹一首曲子吗？”
　　对于可以展示自己的事，穆晨自然不会吝啬，坐在那里弹了一首动听的曲子《flower dance》。
　　动听美妙的曲子回响在房间里，很舒缓人的情绪，周云琼给他鼓了鼓掌，说弹得真好。
　　她走近几步，在琴键上快速的弹奏，也弹了一小段曲子。
　　“你也会弹？”
　　“以前学过，不过跟你比起来差远了。”
　　穆晨点了点头，像这种高分的女的，会点乐器艺术类的东西太常见了。
　　参观完了琴房，周云琼又说可以看一看你的卧室吗，林佳正在卧室里呢，自然不能让周云琼进去，他说：“卧室没什么好看的，杨小青快把饭弄好了，我们准备去吃饭吧。”
　　周云琼没说什么，穆晨又说了句：“卧室的话，晚上再让你看。”
　　“讨厌，我没说要在你这里过夜。”
　　去厨房看了一下，杨小青静心准备了七八个菜肴，周云琼一看就说不用这么麻烦，随便弄一两个菜就行了。
　　“都已经弄好了，你就放开吃吧。”
　　“我帮帮忙吧。”
　　杨小青说：“不用了，你是客人，怎么能让你动手呢。”
　　穆晨拉着周云琼坐到沙发上，打开电视，又给她倒了茶。
　　两人就在这里聊天，没过十几分钟，杨小青招呼她们吃饭，穆晨就带周云琼来到宴会厅，正巧这时候有人敲门了，由于杨小青正端着盘子，穆晨就说我去开门。
　　打开门一看，门外是淫男和莫诗音。
　　“你们怎么来了？”
　　“我们来不行吗？”莫诗音说。
　　“当然不是了，我只是奇怪为什么这个时候来。”
　　“晚上无聊，我就来了。”莫诗音自顾自的走进来。
　　穆晨拉住淫男：“淫男，我不让你来，你反倒还拉了莫诗音过来。”
　　“不是啊大哥，是她拉着我来的，我都不想来。”
　　看淫男的样子不像说谎，穆晨也只能叹了口气，这事赶得真不巧。
　　莫诗音说：“杨姐姐，你们还没吃饭吗？”
　　“没呢，刚刚做好。”
　　莫诗音看向周云琼，说：“这位姐姐是？”
　　“她是我的客人，叫周云琼，正巧你们来了，一块吃吧，反正饭菜做的也不少。”穆晨说。
　　“好啊，反正我在家里也没吃饱。”
　　穆晨把她们互相介绍了一下，就让众人落座，杨小青本来不想打扰穆晨和周云琼的，但来了这俩人，她也就坐下来。
　　穆晨拿出一瓶不错的葡萄酒，拔出瓶塞，给众人倒了一杯，“尝一尝这个葡萄酒。”
　　周云琼好像很不能喝酒，只喝了一点，整个脸就然都红了，额头，两腮红乎乎的，配上灯光，让人看了很陶醉。
　　穆晨很想吟诗一首；“酒不醉人人自醉。”
　　但这是两个人浪漫用的，眼下这么多人，莫诗音这个萝莉估计会打压他，也就算了。
　　吃饭时，莫诗音老给他挑眉毛，眼神也闪来闪去的，穆晨不知道什么意思，就当没看见。
　　总算把饭吃完了，莫诗音却不立刻走，嚷嚷着要看会电视。
　　“回家看去吧，一会你父母该找你了。”
　　“我家电视没意思。”
　　“我这的电视就有意思了？”
　　“对。”
　　一直到九点多，莫诗音才走，淫男比她早走一会，还是穆晨不断地暗示下，淫男走前给他眨了眨眼睛，然后说了一些淫秽的话，穆晨左耳朵进右耳朵出，全没听见。
　　莫诗音一个人没什么意思，只好也走了。
　　穆晨送她，还没走几米，莫诗音就说：“这又是你找来的女孩子，你说话不算话，都没有告诉我。”
　　“她刚刚来，我还没来得及说。”
　　“她今天晚上不走吗？”
　　“走啊，一会我就送她走。”
　　“真的，你没骗我吧？”
　　“没有。”

第210章 什么感觉
　　莫诗音一下开心了，走了一百多米多，穆晨说我就送到你这了。
　　“行了，你回去吧，剩下的路我自己走。”
　　穆晨回到别墅，刚跟周云琼说了几句话，周云琼说：“我也差不多该走了。”
　　“你走个屁，你不能走。”
　　“为什么？”
　　“吃了我的饭，喝了我的酒，哪能就这么走了。”
　　“他们也吃了饭，喝了酒啊。”周云琼说的是淫男和莫诗音。
　　“他们两个算蹭吃蹭喝，不算在内，你是主客。”
　　“主客还不如蹭吃蹭喝的。”周云琼抗议。
　　可抗议有个毛用，这种情况下穆晨怎么可能让她走，拉着她又在别墅参观了一圈，在琴房里给她拉了拉小提琴。
　　周云琼说我弹钢琴，你给我伴奏吧。
　　“可以。”别说伴奏了，伴屌都可以。
　　周云琼优雅地坐在钢琴前弹奏，穆晨站在一旁给她充当和弦。
　　周云琼弹了一首《风居住的街道》，穆晨知道这首曲子，是岛国作曲家矶村由纪子与著名二胡演奏家坂下正夫合作的经典曲目，钢琴和二胡的完美配合宛如一对恋人的絮语在听众的耳边呢喃，相互倾诉、互诉爱慕之心，但两个乐器发出的音调永远不会重合，而是像蝴蝶一样追逐，仿佛两个永远都不能在一起的恋人。
　　矶村由纪子将钢琴的深沉融入女性特有的细腻，在二胡的泛音延留中，或沉寂，或作轻微的回应，清澈，温暖，淡定。
　　而坂下正夫的二胡，亦有着优雅而舒缓的气质，那是一缕相思，一腔柔情，一抹淡淡弥漫着的忧伤，更是一种直抵人心的美丽。
　　整首曲子，动与静，温婉与低沉，交相错出，就像两个恋人，相互爱慕，相互惦记，却是一个江南，一个塞北。
　　山水万重，烟雨千声，只能隔着岁月的风尘，遥遥地相望。
　　几许情深，几许惆怅，不思量，自难忘。
　　这样一个曲子演奏出来，把穆晨的欲火都给降下去了。
　　穆晨说：“你怎么会想弹这首曲子？”
　　“这是我很喜欢的一首曲子，心情不好的时候就会弹一弹，忧郁的心情会舒畅一些。”
　　“你不开心吗？”
　　“没有啦，只是想起来了，就弹一下。”
　　“弹完了，咱们继续参观我家吧。”
　　“不是已经参观完了吗？”
　　“没有，卧室还没有看。”
　　“之前我要看，你不让，现在又要去了，还是说你有坏想法？”
　　“没有啦，之前那不是吃饭吗，现在没有乱七八糟的事了，可以参观了。”
　　周云琼磨磨唧唧站起来，好像有点不信，穆晨就拉着她，向卧室走去，之前他已经给林佳发信号了，让她躲起来。
　　由于发的消息，他不确定林佳是不是及时看到，所以走近卧室的时候，特地走路比较大声，说话也大了一点，林佳只要不是傻子，应该就躲起来了。
　　打开卧室的门，里面没人，穆晨悄悄看了眼床单，都盖严实了。
　　想着一会要发生的事情，穆晨嘴角不自觉地浮上笑意。
　　“还说没有坏想法，你一脸的猥琐笑容。”周云琼看着他说。
　　穆晨脸上笑容消失，说：“是吗，我没笑吧？”
　　“笑了。”
　　“笑了就笑了，你说的没错，我确实有坏想法。”他把手从周云琼的两只胳膊内侧穿过，搂住她的腰，居高临下看着她。
　　周云琼想退，退不了，只能把头后仰一些，然后穆晨就亲上去了。
　　亲着亲着，缓缓移动位置，移到了床边，然后咣当一声把周云琼压到了床上。
　　就这样过了好几分钟，穆晨一边闭眼亲着，一边想着林佳应该正通过屏幕看着他俩亲，这种感觉好奇怪，有点羞涩，又有点兴奋。
　　他开始进行下一步，周云琼抓住他的手说：“去把门锁上吧，别有人进来了。”
　　“人早就进来了，正在床下边躲着呢。”穆晨心里想着，说：“没事，就杨小青一个人，她知道咱们在干什么，不会进来，如果真要进来了，我就把她也按到床上，咱们来一个双。”
　　“真坏。”
　　周云琼说了一声，不再让穆晨锁门了。
　　穆晨继续下一步，周云琼就不反抗了，很快，两人就进入了大家大家都知道的事。
　　此时的林佳，正在床下边，双眼看着屏幕里的男女，一眨不眨，她的手由于激动，不停地颤抖着，床上面不时传来哼歌的声音，还有人晃动时产生的声音。
　　她不知为什么，手开始在自己身上游走。
　　穆晨例行公事时，忽然听到还有另一个方向有音乐声传来，他起初以为是回声，仔细听了一下后明白过来是床下有个人在演奏音乐。
　　他暗叹一声，一个人就别瞎演奏了，省得把我这里的音乐给打乱了，他装作不经意地敲了两下床，充当周云琼的和声。
　　果然，下边没声音了。
　　穆晨时不时看一眼摄像头的位置，对那里露一个表情。
　　不知过了多久，周云琼演奏完了曲子，有些乏累地躺在床上，“演奏这个曲子好累啊，比弹《风居住的街道》累多了。”
　　“也是啊，我给你和声的时候，比拉小提琴累多了，还是小提琴轻松。”
　　“那你去拉你的小提琴吧。”
　　“不了，还是跟你一起合奏好，虽然累点，得到的享受也高。”
　　没过多久，穆晨说咱们再演奏一曲吧。
　　“我没问题啊，就看你了。”
　　穆晨翻身上马，继续跟周云琼合奏。
　　第二曲演奏完后，周云琼擦了擦身上的汗，“这首曲子太累了，今晚就这样吧，我要睡觉了。”
　　“不行，我还没有演奏够。”
　　穆晨拉着周云琼要演奏第三遍，周云琼眯着眼睛看穆晨，“你还真是有一棍碎天的气势。”
　　第三遍的时候，周云琼演奏的有些力不从心，很多音准都没有发准，她可能演奏这么多遍，有点累了，手臂啊，腿啊什么的有些发抖。
　　第三遍演奏完后，周云琼说：“真不行了，再演奏我就要散架了，说什么都不会再演奏了。”
　　穆晨演奏了三遍，也有点累，说：“行，那就歇会吧。”
　　他还想跟周云琼聊会天，聊着聊着周云琼忽然不回他了，转头一看，对方已经睡着了。
　　穆晨叫了她两声，又轻轻在她屁股上拍了拍，没反应，睡得死死的。
　　他悄悄摸下床，把床单一掀，林佳在下边趴着，脸朝下，好像也睡着了。
　　穆晨钻进去，拍了拍林佳把她拍醒，林佳睡眼惺忪的揉了揉眼睛，很快反应过来，悄声说：“怎么样了？”
　　“周云琼睡着了。”
　　“那我赶紧出去，在这里难受死了。”
　　“先别出去，偷听了这么长时间，说说什么感觉？”

第211章 别这么拘谨
　　“我出去再跟你说。”
　　“那就先别说了，刚才我跟周云琼演奏了三遍曲子，有点饿，我先吃个水煮肉片。”
　　“你疯了，在这里吃，不怕把周云琼弄醒了？”
　　“反正我不怕，就看你怕不拍了。”
　　穆晨不管林佳的反抗，翻找食材，准备来一锅水煮肉片。
　　林佳在那瞪着眼睛，还用手捂住自己嘴巴，可能是怕把周云琼惊醒。
　　她弄她的，穆晨吃自己的，这次的水煮肉片真的是肥美多汁，比以前做的好吃多了。
　　等吃饱后，他对林佳说：“行了，我吃饱了，咱们出去吧。”
　　林佳艰难地点了点头，穆晨身子一滚就从床底下滚出来，林佳在那里慢慢爬，她就用两只胳膊，腿动都不动一下。
　　“你快点，真墨迹。”
　　“我没力气了。”林佳用哀求地语气说，她刚才做水煮肉片可能耗了太多精力。
　　穆晨抓住她的手，把她拽出来，那个毯子也跟着滑出来。
　　林佳手放在背后支撑，双腿抖动着尝试站起来，尝试了几下，竟然没站起来。
　　“你是不是中了虚弱光环，连站都站不起来了？”
　　“我在床底下躺了好几个小时，为了不被发现，腿都不敢动一下，早就麻了，刚才你还那么粗鲁，我没死就已经不错了。”
　　穆晨把毯子收起来，省得周云琼看到起疑心，林佳颤颤巍巍总算站起来了，她盯着一丝不挂的周云琼看了一会，转身向外走去，手还扶着腰，跟七老八十的老太太一样。
　　穆晨轻轻打开门，等林佳出来后，又轻轻关上门，林佳这时候恢复了一些，能正常走路了。
　　两人来到大厅沙发上，林佳一坐下就向后一靠，说总算结束了，累死我了。
　　穆晨有点渴，就倒了杯水，水已经不算热了，他就一口气喝了一杯，然后对林佳说：“快给我说说，什么感觉？”
　　“我也有点口渴，给我也倒杯水。”林佳头不动，眼睛示意。
　　要不是为了让林佳快点说，穆晨才懒得伺候她，给她倒好水后，又送到她手里。
　　林佳喝了一半，放下杯子。
　　“现在能说了吧？”
　　“说什么？”
　　“感觉啊，你偷窥了这么长时间，什么感觉？”
　　“其实也没什么感觉，来回就是那种事呗。”
　　“你别骗我，我刚才跟周云琼合奏的时候，不仅听到了她的声音，还听到了另外一个声音，你是不是自己弄了一发？”
　　“那时候确实很兴奋，我情不自禁发出了点和声，你还拍了拍床，是不是在提醒我？”
　　“当然了，我怕你让周云琼听见。”
　　“我看到了她的反应，也听到了她的声音，心愿总算满足了。”
　　“刚才吃水煮肉片的时候，你身体抖了好几次。”
　　“毕竟周云琼还在上边，我又不敢发出哼鸣，这就有点刺激了，GC了三次。”
　　“这么短短一会，竟然三次。”
　　“好了，你给我安排个房间，我要去睡觉了，实在太累了，有点精疲力尽。”
　　“你明天是等周云琼走了再走，还是在她前面走？”
　　“在她前面吧，我定好闹钟。”
　　穆晨又喝了点水，就跟林佳上楼了，在隔壁的房间给她收拾一下，就回自己房间了。
　　摸回床上的时候，周云琼忽然伸过手来搂住他，“你去哪了？”
　　“去上了个厕所，睡吧。”
　　周云琼嗯了一声，就没声息了。
　　穆晨经过这么长时间折腾，消耗也不小，没过多久也睡着了。
　　第二天九点的时候，他醒了，周云琼正在旁边穿衣服。
　　“你醒了？”周云琼说。
　　“嗯，要不要做个早操。”
　　“不做了，做早操我今天上班估计都得受很大影响。”
　　穆晨说：“上次在私人影院，你给我穿的衣服，这次继续给我穿吧。”
　　周云琼说：“你把我当什么了，保姆吗？”
　　“保姆哪有帮穿衣服的。”
　　“那你把我当什么？”
　　“奴。”
　　“去死！”周云琼把他的衣服扔过来。
　　穆晨撒了撒娇，说我错了，周云琼才给他穿。
　　穿完了衣服，周云琼去洗漱，在镜子前描眉画眼，穆晨趁机出去看了看林佳房间，里面已经没人了。
　　周云琼化好妆后，跟穆晨一起吃了个早饭，穆晨把她送到宠物医院，然后去了自己的公司。
　　跟沈思调了调情，沈思这个娘们，不愧是年长一些的，有些阅历，男人喜欢听什么话，对女生做什么动作最有感觉，她都了解，弄得穆晨不要不要的，穆晨没有把她按到桌子底下，先让她嘚瑟嘚瑟。
　　中午的时候，他很亲切地跟员工们一起吃饭了，说了一些鼓励的话，最后加了一句：“大家好好干，今年的年终奖少不了你们的。”
　　引来一片女生的尖叫声，为什么是女生的，也有男员工啊，因为男员工太少，完全被女性高亢的声音给盖过了。
　　吃完饭，他准备去陶心艺那里视察一下，看看直播平台弄得怎么样了，还没走上去，拿起手机一看，有条方韵的消息：我考虑好了。
　　就这五个字，也没说考虑的结果是什么，穆晨暗骂这娘们，这不是明摆着逼着他问吗，他有心不让这个女人得逞，就晾着，还没晾到十分钟，就晾不下去了，算了，就让她得逞一下。
　　“结果呢？”
　　“我同意你说的事。”方韵大概一直在看着手机，穆晨刚问过去，她就回复了。
　　穆晨笑了，又一个女生为了钱，不对，是为了未来的前途和幸福生活沉沦了。
　　“聪明的选择，我保证几年后的你会为今天的这个决定大大赞赏。”
　　“今天下午吧，怎么样？”
　　“你很着急嘛。”
　　“快过年了，我不想再耽误时间了，你不是说过年的时候你不在青州吗？”
　　“好，一会记得穿得漂亮点。”
　　穆晨也不上陶心艺那了，准备出门，沈思说你就这样走了。
　　“不然呢，我还要干什么？”
　　“怎么不让我蹲到桌子底下去了？”
　　“我觉得还是尊重一下女生，你不愿意我也就不勉强了。”
　　“我要是愿意呢。”
　　这话把穆晨说的灵鸡一动，他想着要去找方韵了，不能让沈思榨干他，就说你愿意但是我不愿意。
　　“今天改性了，我主动你都不了，是不是跟其他的女孩子约好了？”沈思就是沈思，把他都给猜透了。
　　“没有，总得休息休息，不能一直做那种事。”
　　穆晨说完就不管深思，自顾自走了，他把方韵约在一个还可以的酒店，算是让对方也享受一下。
　　来到酒店开好房，就躺在床上等着，等了快二十分钟，方韵来消息了，问他在那个房间，穆晨报了房间号给她。
　　又过没多久，有人敲门，穆晨打开门一看，方韵站在门外，化着妆，嘴唇是略微发粉的色号，眼影是那种淡蓝色的，两梳头发从耳朵那垂下来，看起来美艳无比。
　　她穿一件大衣，大衣下面是肉色打底裤，再下面是一双靴子。
　　“进来吧。”穆晨看到这身打扮，还算满意，把方韵迎进来。
　　方韵比较拘束，看了他一眼后眼皮低垂着，走进来后，她就站在房间里，也不说话。
　　“别这么拘谨，咱们又不是第一次见面。”
　　“不是第一次见面，但是第一次做那种事。”方韵小声说。

第212章 辅导前的运动
　　“坐吧。”穆晨见她这样，也不着急了，打算先聊一下。
　　方韵坐在椅子上，双手互相捏着。
　　“你男朋友知道你来这吗？”
　　“当然不知道了，我怎么可能告诉他。”方韵一脸的不以为然。
　　“那你以后怎么办？怎么面对他？你的表演水准很快就会提升一大截，会不会教你男朋友，要是教他，他肯定会奇怪，你是从哪学来的。”
　　“我就说我从你这里学来的，就不告诉他咱们之间的事。”
　　“那他也要学呢，我可不会教他。”
　　“为什么不能教他？我都跟你发生关系了。”
　　“你跟我发生关系了，他又没有跟我发生关系，不过你要教他的话，我也不阻拦你，只是你技术提升的来源不好交代啊。”
　　“那我就不告诉他了，反正我如果考上一流院校了，也会跟他分开。”
　　“还算有觉悟。”
　　“咱们快开始吧，然后你就给我培训。”
　　“这么迫不及待的跟我发生关系啊，既然这么迫不及待，那就来上我吧。”
　　“你怎么这样，还让我主动吗？”
　　“你比较急嘛。”
　　方韵深呼吸几口气，走到穆晨面前，张开腿坐到他腿上，双手搂住穆晨的脖子，开始亲他。
　　穆晨发现自己还没有被哪个女生这么主动过，一时之间一种不错的感觉涌上心头，他忽然明白，上女人根本不算什么本事，让女人上你，那才叫本事。
　　方韵越亲越来劲，一把把他扑倒在床上，穆晨都想呼喊两声，求救一下。
　　平常的时候都是他在女生身上游走，这次成了女生在他身上游走，脱他的衣服。
　　穆晨说：“不用怜惜我，用力蹂躏我吧。”
　　“这是你说的。”
　　两人进行了一段表演培训的考前课，考过了，才是真正的表演培训，这个考前课比较单一，上课过程大家也都理解，就不过多描写。
　　不过过了多久，方韵躺在床上喘着气，穆晨叹息一声：“就这样被你得到了。”
　　“对啊，就这样被我得到了，下面快给我把你会的东西交出来。”
　　穆晨成了方韵的人，只好把一身本事交给她，不过在这之前，他要做一件事，翻身上马，压在方韵身上。
　　“你干嘛？”
　　“刚才是你睡我，现在换我睡你。”
　　“你……”
　　方韵只说了一个字，就说不出来了。
　　“叮~~”方韵的手机忽然震起来，上面写着闫志的名字。
　　穆晨笑了，又是熟悉的情节，他想都没想就把手机拿起来接听，并且放到方韵耳边，方韵完全没反应过来，穆晨接听别人的电话为什么这么顺手。
　　“喂，你在家吗，我准备再找老师私人培训一下，咱们一块去吧。”
　　“不了，你自己去吧。”
　　“为什么？前两天考试的时候你还没看出来吗，咱俩可能都过不了，妈的，穆晨张倩他们几个一直被老师夸，应该过了。”
　　穆晨没想到还能听到别人议论自己，他不动声色，只做着自己的事。
　　“我不想去了。”
　　“你放弃了？先别灰心，再去找老师辅导一下，年后还有考试。”
　　方韵气死了，这种情况下她不想说话，这个闫志还没完没了，“今天有事，回头再说吧，我先挂了。”
　　她说完我等闫志说话，就给挂了电话。
　　挂完后看了穆晨一眼，“你为什么乱接我电话？”
　　“你男朋友打来的，当然要接了，要不然他会起疑心的。”
　　“你就不怕他听出什么来？”
　　“不怕啊。”
　　“你自然不怕。”
　　正说着，电话又响了，显示的还是闫志，方韵不耐烦地叫了一声，挂断电话，直接关机。
　　“你关机了，他更起疑心了。”
　　“起就起吧，我不管了，反正也得跟他分手。”
　　又不知过了多久，两人躺在床上喘息着，方韵说：“现在能把东西交给我了吧？”
　　“其实我在想，你睡了一次，我又睡了你一次，咱俩两清，不欠什么了。”穆晨看到方韵要吃人的表情，只能又跟了句：“开玩笑，行了，现在就教你，你先朗诵一首诗歌，我给你点评一下。”
　　方韵顾不着穿衣服，站起来就朗诵。
　　“望着飘飞的雪花
　　品着惬意的暖茶
　　慵懒中，有雪花伴我雕刻时光。
　　……”
　　方韵朗诵的也就那样，比没学过朗诵的人有感情一些，但在专业选手中，也就普普通通，无论感情，还是腔调等多方面。
　　进入圣人模式的穆晨给她指导，他想着还是袁菲聪明，一开始在培训班就询问他，如果方韵当时也询问他，他也就直接告诉她了，又何必需要用身体来换，看袁菲，不就还没有被推倒吗。
　　指导了一个多小时，方韵脸上挂着喜色，她自己都能感觉出来这一个小时的进步。
　　“太厉害了，我感觉以前跟完全不会朗诵一样，你是怎么做到这么厉害的，你年纪也不大啊。”
　　“年纪虽然不大，但本事厉害。”
　　方韵喜滋滋地又朗诵了好几遍，说我要记住这种感觉。
　　“行了，今天就到这吧，回头继续给你辅导。”
　　“什么时候？明天吗？”
　　“明天啊，看情况吧。”
　　“别看情况了，我快没时间了。”方韵一脸的哀求之色。
　　“行，那就明天，明天你来我家，我继续给你辅导。”
　　“好的。”
　　两人出了酒店，穆晨就跟方韵分开了，经过两场战斗加一个多小时的辅导，天又快黑了，他就没去别的地方，直接回家了。
　　第二天，穆晨让方韵来他的别墅，方韵一大早就到了，杨小青看到新人女生都没什么表情，平淡地引进来。
　　方韵感慨，不愧是有钱人家，见到陌生人举止平静。
　　她对穆晨说：“你家这么有钱，还住别墅。”
　　“现在知道跟在我身边的好处了吧，那个闫志，他能给你什么，跟我这里能比吗？”
　　“比不了，昨天我回去之后，他又给我打电话了。”
　　“说什么了？”
　　“他问我为什么，我就说我心情不好，他一个劲的打电话，我就关机了，他又问我为什么心情不好，我说跟妈妈吵架了。”
　　“女人真是天生的说谎高手。”
　　“还不是拜你所赐。”
　　“你可不能冤枉人，你说谎厉害跟我没关系，我只是把这点给测试出来了。”
　　“行了，快给我辅导吧。”
　　“那好吧，脱衣服吧。”
　　“脱衣服？你还要？”方韵脸上一惊。
　　“当然了，这是每次辅导前的运动，为了能让你更好的解放天性，不知道运动过后，人放松下来，全身的肌肉就没那么紧了吗，无论声音还是思想方面，都能达到更好，这样有利于学习。”

第213章 换一下车
　　“没见过这么一本正经的胡说八道的。”
　　“不是胡说八道，是真的。”
　　“那怎么培训班没有让这样？”
　　“培训班是不可能这样的，那不成了邪恶机构了，咱们一对一培训就没有这些避讳，自然要达到最好的培训效果。”
　　昨天已经发生过关系，今天再发生，方韵就没什么扭捏，很快就脱了衣服，骑到穆晨身上。
　　一番酣畅淋漓之后，两人结束了培训前热身。
　　“好了，现在给你辅导，把昨天那个诗歌朗诵一遍，我看看有没有退步。”
　　到这个环节，方韵一下子从绵软无力变成充满力量，站起身来，开始朗诵。
　　跟昨天培训的时候相比，退步了一些，但整体上还行，穆晨就继续给她辅导。
　　辅导了半个小时，穆晨说；“今天台词就到这里，下面给你辅导声乐。”
　　“你不说我都忘了，你跟袁菲她们唱歌都那么好听。”
　　穆晨被她夸赞，有心卖弄，就清唱了一手流行歌曲，《口是心非》，是抖音里节奏比较快的那种。
　　方韵听了说：“这是什么歌啊？”
　　“这首歌叫《口是心非》，张雨生唱的。”
　　“哦，我有点想起来了，可这首歌的节奏好像没这么快吧？”
　　“我自己改编的，这样听起来脱了一种潇洒不羁之感。”
　　“你还会改编歌？”方韵眼睛里露出小星星，“真没想到，你竟然这么厉害。”
　　“其实台词声乐这些都是我的弱项，我的强项是潘驴邓小闲的驴。”
　　“这个我知道，你那方面也厉害。”
　　“现在，唱一下你准备的歌。”
　　方韵就唱，不知道她是有了之前穆晨唱的那么好听的压力还是什么，唱得完全没放开，音也有点不准。
　　“放开一点，把喉咙打开。”
　　辅导了一上午，中午方韵就在他这里吃的饭，在杨小青面前，方韵就拘谨一些，安安静静吃自己的，仿佛她跟穆晨的交易被杨小青知道一样。
　　吃完饭，方韵本想继续让穆晨辅导她的，但是穆晨吃完饭不想动，就在床上躺了会，方韵没办法，只能也躺着。
　　躺着躺着，她就睡着了，穆晨感觉肚子不是那么鼓了，饭有点消化了，就开始摸方韵。
　　摸了一会，方韵醒了，“你不是吧，每次培训你都要来，欲望这么强的嘛？”
　　“你不想来啊？”
　　“来吧。”
　　“这不得了。”
　　下午穆晨继续辅导，快天黑才结束，然后方韵回家。
　　方韵走了后，杨小青走过来，问：“她是谁啊，你们一天又是念又是唱的，在干嘛？”
　　“那不是念，是朗诵，她也是学表演的，前两天艺考知道自己本事不行，就来求助我，让我帮她辅导。”
　　“然后你就帮她辅导了？没收学费？”
　　“当然了，我是那种无情无义的人吗，以前都是一个培训班的。”
　　“恐怕收了别的什么东西，我都听见你们房间里的呻吟了。”
　　“这个是她感激于我，自愿爬到我身上来，也可以说是情到深处自然浓，你在我房间外边瞎听什么。”
　　“我没有瞎听，路过的时候碰巧听见了。”
　　杨小青闪烁几下，走了。
　　以后的日子，穆晨经常给方韵辅导，她的水平也很快上来，达到跟张倩他们差不多的水准。
　　再一次亲身体验的辅导后，方韵躺在床上，说：“我感觉这段时间进步太大了，这样就能考进天戏天电这些学校了吧？”
　　“可以，也不看是谁辅导的。”
　　“真是太谢谢你了，我以前还以为表演需要天分天赋，看来天赋这东西，也不是特别重要。”
　　“那东西本来就是唬人的，很多人还真信了，天赋其实只在初期有点用，到中期就没多大用了，后期更是完全看不到踪影。”
　　日子就这样过，很快就到了腊月底，也就是说，该过年了，老爸跟老妈给他打电话说：“儿子，我们要回来了。”
　　“欢迎。”
　　“有没有好好学习，成绩怎么样了？”
　　穆晨犹豫了一下，这学期他连学校都没去过几趟，自然算不上好好学习，成绩估计也够呛，就说：“我准备考艺术，学的表演。”
　　“拉倒吧，就你那点东西，还学表演，敢上台演出嘛。”
　　“我都考了几个学校了，你们回来就知道，另外，等你们回来之后，给你们个惊喜。”
　　“什么惊喜？”
　　“惊喜当然是不能说的，等你们就知道了。”
　　穆晨来到公司，把沈思叫到办公室，盯着她不说话。
　　沈思主动走过来，说：“行了，我蹲桌子下边还不行嘛。”
　　“你先别蹲，我不是说这个。”
　　“那你要干嘛？”
　　“我的玛莎借你开段时间，你把保时捷给我。”
　　“为什么？”
　　“我爸妈从外地回来了，他们不知道我干了这么有成绩的事，怕他们接受不了，先换保时捷开一开。”
　　“这哪还有在父母面前低调的，如果是我肯定把玛莎洗得锃亮，让他们看看自己的成就。”
　　“我这人比较低调。”
　　“低调也不应该用在这种地方啊。”
　　“你开不开玛莎吧？”
　　“开开开！”沈思立马笑嘻嘻地同意了，从穆晨手中接过玛莎拉蒂的钥匙，美美的捧在怀里，她从包包里拿出保时捷的钥匙，递给穆晨。
　　“行了，那我去忙了。”沈思说完就要走。
　　“等等，刚才你不是要蹲桌子下边嘛，我想了想，既然你想这样，还是成全你比较好。”
　　沈思心情高兴，也没犹豫就蹲到桌子底下去了。
　　穆晨在老板椅上躺着，把靠背倾倒一些，“这日子，甚是舒坦啊。”
　　“你是舒服了，我在这蹲着累。”沈思含糊不清地说。
　　“那我给你加把椅子？”
　　“得了吧，让员工看到这有一把椅子，肯定会奇怪。”
　　“那你就慢慢弄吧，我先睡一会。”
　　穆晨闭上眼睛，专心享受，他说睡只是随口说说，没想到后面真的睡着了，直到一个员工进来找他才醒过来。
　　“穆总，这个是上个月的财务账单，你看一下。”

第214章 回旧家
　　穆晨揉了揉眼睛，醒过来，正欲去接，忽然坐直身子，沈思这个王八蛋，走的时候竟然不叫醒他，他的裤子到现在还开着，下面还露着，好在他坐直身子快，要不然被员工看到，形象一下就没了，对方肯定会以为他是个暴露狂。
　　穆晨看了一下上个月的流水，达到了三千多万，这要是换成钱，都不知道要堆多少，但哪怕这么多钱，穆晨心里也没有太大的波动，因为他对钱不感兴趣。
　　他想起马匀爸爸说过对钱不感兴趣，倒也能体会到一点，当你有很多钱的时候，对钱真的兴趣不大，穆晨穷的时候也以为马爸爸在装逼，现在想来，人家说的是实话，只不过别人无法切身体会他的角度。
　　他回了别墅，把车停在路边，打电话让杨小青出来。
　　杨小青穿着夏装就出来了，来到路边，身子佝偻着说：“你怎么不进来啊？”
　　“现在回一趟我原来的家，你去帮我收拾收拾。”
　　“怎么突然要回那边？”
　　“我爸妈要回来了，把那边打扫一下。”
　　“好吧。”杨小青拉开车门，坐到车上，她还拉上安全带，然后看向穆晨。
　　“走吧。”
　　“你确定这样走？那边老旧小区，室内温度也就十七八度，很冷的。”
　　“哎呀，你也不早点提醒我，我都坐上车了。”杨小青解开安全带，下车朝别墅里跑去。
　　穆晨看着那两条白花花的腿一张一合，屁股还有轻微的扭，闭上眼睛想了一下。
　　没过十分钟，她又出来了，穿了一身厚衣服，坐上车，又把安全带系上，穆晨不知道她为啥那么愿意系安全带，难道是守交通规则？
　　“对了，刚才没问你，你怎么又开上保时捷了？”
　　“低调，玛莎太高调了，不符合我的性格。”
　　“你是低调的人？”杨小青狐疑地看着穆晨。
　　开了快半小时，来到原住处，穆晨很久没来这里，有一种熟悉感生出，对一个地方生出熟悉感，那一定是很久没去过那里了，人对于每天去的地方不会有熟悉感，早看腻了。
　　他想起林洛也住这个小区，自从上次帮她分手，后面都没怎么联系，林洛联系过他，但是他要不就忙着周旋于女人之间，要不就是艺考，一直没顾着见。
　　回到家，地上积了灰尘，桌子上也能摸到一些，杨小青一脸地嫌弃，说：“你爸妈为什么不住别墅呢？这个地方有什么好回的？”
　　“你一个家政，在别墅住多了，还嫌弃起这里了？”
　　“当然了，落差太大了。”
　　杨小青去收拾了，穆晨擦了擦椅子坐下，他忽然有些感想，贫苦地方的女孩子，一旦走出落后的家乡，见识了大城市的风采酷炫后，她就不愿意回到那个小时候生活的地方，这种环境的落差很容易让女孩子变成拜金女。
　　看到家乡落后的面貌，土里土气的的穿着，丝毫不加修饰的面孔，不自觉地会皱起眉。
　　所以对于村里的男生，也不怎么看得上了。
　　这也没办法，每个人都有追求幸福的权利，谁不愿过得优越一点。
　　“想什么呢？一动不动。”杨小青正拿着一块抹布擦桌子，看穆晨傻傻地坐着，出声询问。
　　“你老家是哪的？”
　　杨小青说了一个县名，穆晨知道这个县，就是青州下辖的市县，跟穆晨的老家也不算远。
　　“过年的时候，家里人催你相亲吗？”
　　“催啊，不上学了就开始催，每年过年都催，我都有点厌恶过年了，你知道吗，华夏的父母逻辑就很奇怪，在你上学的时候，叮嘱你不要谈恋爱，专心学习，等你毕业了，立马就让你结婚生孩子，一点过渡都没有。”
　　“确实啊，很多人由于父母的教导，根本就没有经历过男女关系，也不知道如何谈恋爱，毕业后安排相亲，根本不知道怎么操作，直接沦为舔狗，而且现在相亲越来越像交易，看的是房子车子，外表美貌，至于感情，根本就不重要了，这也是现在离婚率这么高的原因。”
　　“所以我不喜欢相亲，麻烦死了。”
　　“但今年过年你父母肯定会让你相亲，你还能看得上你们附近村镇的人吗？”
　　杨小青停下动作，冲着穆晨莞尔一笑，“你这个问题是故意的吧？”
　　“故意不故意不重要，你回答我就行了。”
　　“老实说，有点看不上，爸妈让我相亲，我只能应付的相一下，然后就等过完年离开。”
　　“如果你没有遇到我呢？还在在原来那个家政公司，挣着一两千的工资呢？”
　　“你绝对故意的。”杨小青把抹布一扔，冲穆晨走过来，“如果我还是在以前那个家政公司，我就算不愿意，也只能真的相亲了，然后找个人嫁了，开始婚姻生活，所以你是我的贵人。”
　　杨小青说到最后，蹲在穆晨身前，眼睛一眨不眨地看着他。
　　“你现在的生活水平高了，就不想结婚了？”
　　“不想，既然过得好了，那就要好好享受生活，干嘛要那么早的嫁给那些臭男人，去给他们做饭生孩子。”
　　穆晨点了点头，“我以为我的思想发生变化，原来你也是，好像越贫困的人结婚越早，生活优越一些的，结婚相对晚一些。”
　　“是啊，你看农村永远比城市的结婚早，而农村永远比城市落后。”
　　“那到底是生活优越了，导致思想变化，还是思想变化了，导致生活优越了？”
　　“你是哲学家吗，想那么多干什么？”
　　“好像两者都有，就像政治书上说的，物质决定意识，意识反作用于物质，穷人一般只看到了物质决定意识，所以在穷的时候只会怨天尤人，抱怨社会，从来不反思自己，而这种思想反作用于物质，让他一辈子都处在穷的境地。”
　　“你继续钻研吧，我去打扫房间了。”杨小青站起身来，她走了几步后，忽然又走回来，张开腿坐在穆晨腿上，在他嘴唇上亲了一下，“真的谢谢你，要不是你，我可能就是你说的贫困的结婚早的那一批人了。”

第215章 冰糖葫芦
　　“你要好好报答我。”
　　“当然了，你让我做牛做马都可以。”杨小青手准备摸穆晨。
　　“手脏，别碰我。”穆晨拦住她。
　　杨小青轻笑一声，离开穆晨，继续收拾屋子了。
　　穆晨干坐着也没意思，就帮杨小青一起收拾。
　　杨小青忽然说：“咱们这样像不像情侣？”
　　“大概吧。”
　　用了好几个小时，总算把家里翻新了一下，这样就算老爸老妈回来，也看不出什么。
　　穆晨坐在沙发上，说：“你还记得咱们第一次见面的时候吗，就是这个地方。”
　　“当然记得了，你还用钱贿赂我，让我跟你发生关系。”
　　“那怎么能叫贿赂呢，那分明叫砸。”穆晨掏出一把钱来，扔到桌上，“今天再砸一次吧，算是给你的额外奖励。”
　　杨小青看着桌上的钱，“我能拒绝吗？”
　　“拒绝个屁，还给你脸了。”
　　杨小青立马怪怪的把钱收了，然后把穆晨压倒在沙发上。
　　咬的时候，穆晨说上次在这里跟你发生关系，完事的时候我问你如果再给你一次机会选择，你会不会答应的快一些，结果你说你会答应的更慢一些，说要榨干我，你个心机表。
　　“你还记得这些啊，我都忘了。”
　　“我对这些记得异常清楚。”
　　穆晨和杨小青一般都是在别墅里做，这次闲情雅致地在这里做，反倒有一种新鲜感，杨小青说感觉很不错。
　　弄完的时候，差不多天黑了，穆晨给林洛发了个消息：“我回原来的家了，你放学了吗？”
　　“没有呢，再上晚自习，你在这里待多长时间？”
　　“不长，一会就走了。”
　　“那我给老师请个假，去找你吧？”
　　“行。”
　　跟林洛约好了，穆晨就对杨小青说：“你先回别墅，我在这约个女生。”
　　“这个林洛就是你的女邻居？”
　　“嗯。”
　　“你们男孩子真好，可以去找很多小姐姐，女孩子就不能。”
　　“你要是想找男朋友也可以找，我不限制你。”
　　“真不限制还是假不限制？”
　　“当然是真的了，我很真诚的，到时候你跟你男朋友发生关系了，再回来跟我讲。”穆晨说到后面笑出声来。
　　“太变态了。”
　　穆晨不能送她，杨小青只能打车走，穆晨待在家里也是无聊，就送她到楼下，顺便散散步，来到街道上的，他听到了小时候经常听到的声音。
　　“都说冰糖葫芦儿酸
　　酸里面它裹着甜
　　都说冰糖葫芦儿甜
　　可甜里面它透着那酸
　　糖葫芦好看它竹签儿穿
　　象征幸福和团圆
　　把幸福和团圆连成串
　　没有愁来没有烦
　　站得高你就看得远
　　面对苍山来呼唤
　　气也顺那个心也宽
　　你就年轻二十年
　　……”
　　道路一侧起来一个三轮车，上面全是冰糖芦葫，穆晨有些感触，对杨小青说，“吃冰糖葫芦吗？”
　　“吃，我好久没吃过了。”
　　穆晨拦住卖冰糖葫芦的，问：“糖葫芦怎么卖，就这种。”他指着那种最常见的那种问。
　　“一块五一串。”卖冰糖葫芦的是个五十来岁的人，脸色很红，跟枣色差不多，眼睛小小的，有点三角眼的感觉。
　　“来两串。”穆晨从兜里掏钱，发现全是整的，最小的一张都是五十的。
　　“我来吧。”杨小青掏出五块钱来交给那个大叔。
　　大叔拔下两串来给他们，又找给杨小青两块钱。
　　大叔播放着音乐骑着三轮走了，穆晨和杨小青一人一串，穆晨张口咬下一整个来，又酸又甜，还是小时候的味道。
　　“童年的味道。”杨小青一边嚼着一边说。
　　“是啊，童年的味道。”
　　两人就在路边吃，顺便等出租，冰糖葫芦还没吃完，出租车来了，穆晨拦下车，本来想拉副驾门，想了想，拉开了后座的门。
　　杨小青坐进去，还在吃着糖葫芦。
　　“别光顾着吃，到家了告诉我一声。”
　　“知道了。”杨小青挥挥手。
　　穆晨对司机师傅说：“去珍珠泉别墅区。”
　　目送杨小青走后，穆晨返回家中，过了没多久，林洛给他发消息快到家了。
　　“直接来我家吧。”
　　“好吧。”
　　五分钟后，林洛敲响穆晨家的门，穆晨给她开门，看到林洛穿着棉袄，里面套着校服，在学校里，无论什么季节，都得穿校服，哪怕你套在里边，外边再穿个厚外套。
　　“进来吧。”
　　林洛脸上已经看不到伤心的痕迹，大概走出来了。
　　“最近过得怎么样，那个于子卫还联系你吗？”
　　“联系过，不过我把他拉黑了，现在就全心全意学习，如果不是你来这边，我还在学校做数学题呢。”
　　穆晨想给林洛倒杯水，发现没有水，饮水机上倒是有桶水，不过自从他不住这里后，从来没有换过，他也不敢喝。
　　林洛坐下后，两人聊了几句，气氛略微尴尬，穆晨说我这里是刚刚收拾的，也没什么东西，你渴吗，我去给你烧点水。
　　“不用了，不渴。”林洛犹豫了一会，“你这么长时间都不上学，学的知识都快忘了吧？”
　　“没有完全忘，复习一下差不多能想起来，不过我都考艺术了，文化课也不重要。”
　　“那你艺考怎么样了？”
　　“前两天考了几个学校，每次考试老师都夸我，基本上都过了。”
　　“这么厉害啊？”
　　“还好吧，运气比较好，老师比较亲和。”穆晨说完后想到一句话，命乃弱者借口，运乃强者谦词，他现在脱口说出运一类的词，看来思维已经跨入强者行列。
　　“我是考文化课，得努力学习了。”
　　“那你的成绩怎么样？能考上一本吗？”
　　“不出意外能考上，我的弱项也就是数学，真的感觉数学太难了。”
　　“我倒感觉数学很简单，考来考去来回那些东西，你把教材、练习册、什么53、 天利38套上的题从头到尾做一遍，错误的、不会的就重新做，做到会为止，刷第三遍，第四遍，等你把一大套卷子完完全全融汇贯通，数学考个一百三四其实不算难。”
　　“好像也是个方法啊。”林洛眼睛一亮，点了点头，“你一个都不去学校的，竟然还挺会想方法。”

第216章 得手
　　“一般般啦，我也就是说说，打打嘴炮，真要做起来，可要花费不少精力，你还有不到半年时间，祝你考个211，985。”
　　“借你吉言啦。”
　　穆晨本来跟林洛是相对而坐的，他起身坐到林洛旁边。
　　“你要干嘛？”林洛不解的问。
　　穆晨不回答，脸也不对着林洛，只用手揽住她的肩膀。
　　林洛低下头，两腮微微发红。
　　既然有窗口，穆晨就转头亲上去，林洛双眼一闭，两人亲吻起来。
　　亲了一会，穆晨熟练地把林洛压到沙发上，手开始游走。
　　林洛睁开眼睛，挡住他的手，说别这样。
　　遭遇反抗也在穆晨意料之中，如果还是处的林洛一点都不抵抗，他反倒觉得奇怪。
　　他不停地退一进二，弄了快二十分钟，还是只轻微的摸了摸。
　　他欲望升起，就不愿中途停止，想了想，从系统空间中取出好感音乐盒。
　　“开启！指定对象，林洛。”
　　本来随时准备抵挡穆晨的林洛的手一下子像泄了气的皮球一样不动了，穆晨就脱林洛的裤子，校服裤子是在最外面的，里面套厚的衣服，穆晨没有一件一件的脱，而是一下全下来了。
　　因为这个太快了，林洛在这种状态下，还是双手赶忙捂住。
　　穆晨很快脱掉自己的衣服，准备前进，可是拨了拨林洛的手，对方还是捂着，他都怀疑是不是好感音乐盒关闭了，看了下系统空间的时间还在一秒一秒地走，穆晨才确定一切正常。
　　这种情况下，林洛还反抗，可想而知是多么难了，事情到了这一步，箭在弦上，不得不发，穆晨强行拨开车门，准备开车。
　　“停止！”
　　穆晨没干别的，第一时间把好感音乐盒停下来，用时17s，也就是说，17点积分没了。
　　“你满意了吧？”穆晨正准备唏嘘一下花钱迅速，就听见林洛哽咽着说。
　　他望向林洛的脸，发现她眼睛里有眼泪。
　　林洛可是第一次，被他那么粗鲁地对待，穆晨都能感觉出绝对不好受，他觉得自己好混蛋，只能停住身子不动。
　　林洛说完那句话就不说了，一直哭，虽然眼泪不算多，但也够屌丝心疼的。
　　穆晨也不知道该怎么安慰她，只能帮她把眼泪擦掉，他看了下周围，觉得在这里不太好，就抱着林洛回了自己的房间，然后继续静止着。
　　过了好几分钟，林洛的哭声小一些了，穆晨就缓缓开车。
　　可是他一开车，林洛就说晕车，他只好踩刹车停下车。
　　过了十几分钟，穆晨都快不想开了，他问林洛：“还晕车吗？”
　　“晕。”
　　“忍着。”
　　穆晨不管林洛晕不晕车了，踩油门出发，他看到林洛紧紧皱着眉头，应该很不好受。
　　上高速狂飙了一番，穆晨的欲望得到释放，他看着床单上血色的玫瑰，低头不语，其实这种情况他的体验并不好，林洛更没有正面体验。
　　“你一直盯着那里看干什么？”林洛问他。
　　“刚弄干净的沙发又脏了。”
　　“你……”林洛气得说不出话来。
　　穆晨把床单拽起来，“你要不要收藏床单？”
　　“我才不要，收藏那个干什么。”
　　“这可是拿了你一血的床单啊。”
　　“不要。”
　　穆晨：“那只能扔掉了。”
　　“洗洗啊，刚沾上应该能洗掉，我记得好像淘米水可以洗血迹，你快洗洗。”
　　“别洗了，既然你不要，那我收藏了吧。”
　　穆晨拿了一把剪刀过来，那一块用手抓起来，沿着周围开始剪。
　　“你收藏这个干什么，多脏啊。”林洛说。
　　“等几年后，把这个拿给你看，你就回忆起今天的事情了。”
　　“那你收好吧，等几年后给我看。”林洛挣扎着要穿衣服，可是晕车劲还没过去，一动就不舒服。
　　“别动了，我给你穿吧。”
　　穆晨拿过林洛的衣服给她穿上，穿完了她的又穿自己的。
　　林洛本打算继续穿鞋，穆晨说再歇一会吧，你现在太虚弱，我去给你弄点热水。
　　林洛就躺在沙发上，穆晨把被子拿出来给她盖上。
　　家里没有电热水壶，他只能来到厨房，拿起一个满是灰尘的铝壶，杨小青并没有擦这个。
　　“不靠谱的杨小青，我还得自己洗。”
　　他拿起铝壶，在水管那冲了冲，又用抹布擦了擦，接着把里边冲了冲，然后接了一壶水，打开液化气坐上。
　　他做这些总感觉很不对，好几个月没干过这种事了，在天盛酒店也好，别墅也好，从来不需要这些东西。
　　他回到房间，拉开被子钻进去，把林洛抱在怀里。
　　“讨厌鬼，就这样被你得到了，我完全没想到来你家会发生这种事，早知道我就不来了。”
　　“我也没想到，可能是情到深处自然浓吧，那你后悔来了吗？”
　　“我现在被你得到了，你会不会不理我？或者跟于子卫一样，去勾搭其他女人？”
　　“当然不会不理你。”穆晨回答林洛前半句，林洛听了笑了，然后穆晨继续说：“其实我跟很多女人都有联系。”
　　“那你跟于子卫一样。”林洛的笑容消失了。
　　“不一样，于子卫是渣，我是真诚地对每一个人。”穆晨停顿了一下，“起码不骗你。”
　　林洛不说话了，林洛不说，穆晨也就不说了。
　　吱~
　　厨房里传来铝壶的啸声，用过这种壶的都知道，水一开就会发出这种声音。
　　穆晨下床，走向厨房关液化气，提了铝壶，拿了两个杯子出来，好在杨小青把杯子刷了刷，要不然穆晨又要抱怨她。
　　倒了两杯水，端到卧室里的小柜上。
　　“晾一下就喝。”
　　林洛直接拿起一杯来，用嘴唇轻抿了抿。
　　“不烫吗？”
　　“不烫。”
　　穆晨也拿起杯子喝，虽然喝的小口，还是被烫了舌头，一瞬间把水吐出来。
　　“真笨，谁让你喝那么多的。”林洛轻轻抿了一口。
　　“你说不烫，我就相信了。”
　　“开水哪有不烫的。”
　　“我太真诚了，真诚到忽略了现实。”
　　“这么一看你还真挺真诚。”
　　两人就这样一直聊天，快九点的时候，林洛说我该回家了，平常下晚自习就是这个时候回家。

第217章 握脚
　　林洛把小腿伸到床下，与大腿呈九十度。
　　“你走路会不会有异样？”
　　“不知道，你怕我爸爸看出来？”林洛狡黠地笑着，“如果我爸爸看出来，我就说是你夺走了我的身体，完事了还说要跟一大堆女孩子联系，都这样了还说自己真诚，看我爸爸拿不拿铁楸拍你。”
　　“那我只好赶紧离开这里，去另一个家了。”
　　“负心汉，我的鞋呢？”
　　“应该在客厅，在那里脱了就一直没拿过来，我去给你拿。”
　　穆晨走向客厅，没过多久就又走回来，他的手中多了一双女士小白鞋，鞋的两侧带着网状花纹，在鞋底的两侧，沾染了轻微的尘土。
　　穆晨把鞋放到林洛脚边，他蹲下身子，说：“我给你穿，把脚伸进来。”
　　林洛迟疑一下就要照做，等她要把脚伸进鞋子里的时候，穆晨忽然抓住她的脚。
　　“啊！”林洛一声轻呼，自古有男不摸头，女不摸脚的说法，男人的头不喜欢被人摸，摸了之后会产生难受的感觉，女人的脚也一样，但感觉却不是难受的感觉。
　　女生的脚本就很敏感，被成年男子忽然抓住，这让林洛内心升起一丝涟漪，这股涟漪就像波纹一般，传到她身体的各个部位，每到一处，就有一丝麻痒的感觉。
　　“你干什么？”林洛想把脚抽出来，奈何穆晨力气很大，她抽不出来。
　　林洛不知是体质的原因还是肾阳虚，在冬季的时候会手脚冰凉，很怕冷，平常的时候脚底也是没有多少温度，所以她能清晰的感觉到穆晨手掌的热量，那是一种很舒服的感觉，她很希望那股热量更多的能传递过来，所以抽了两下抽不出来后，她就不动了，任由穆晨握着脚。
　　“你的脚好小，多大的？”穆晨端详着林洛的脚，就像欣赏艺术品一样。
　　“37。”
　　“37在女生中也算小了吧？”穆晨并不太了解女生脚的大小，只能根据感觉来推测。
　　“差不多，我有一个同学是36的，是我们班最小的脚了。”
　　“你脚好凉啊。”穆晨伸手抓住另一只脚。
　　“所以你要给我暖暖吗？”
　　“你想要我帮你暖吗，想要的话我就给你暖暖。”
　　林洛不说话，只静静感受脚底传来的热量，她的身体似乎活了一般，在拼命地吮吸那些热量，哪怕她的意识不想这样做。
　　“我记得小时候，生活条件很苦，一家人住在炕上，冬天的时候很冷，那时候生活在老家，根本没有暖气这种东西，屋里温度很低，睡觉都要盖两层被子，上面的那个叫压风被。但哪怕几层被子，被子都是凉的，从外面刚刚进入被窝的那段时间是最不愿意忍受的，太凉了，而身体最怕凉的地方似乎就是脚了，我妈妈会用那种从诊所带回来的输液瓶子，洗干净后，把外层的那个纸皮剥掉，然后往里面倒入开水，再盖上橡胶塞，往被窝里一放，实在是暖脚的利器。”穆晨缓缓说着，回忆童年往事。
　　林洛也是农村的孩子，自然也经历过这种事情，闻言笑道：“你也有这样的经历，我小时候也是这样。”
　　“这大概是农村的孩子专享的权利吧，有时候妈妈会让我去往输液瓶子里倒开水，我倒着倒着，瓶子就炸了……”
　　“炸了？”林洛张着嘴巴，“这个还会炸吗？那你受伤了吗？”
　　“没有多严重，只是发出轻微的响声，瓶子就产生裂纹碎了，后来我才知道，是瓶子太凉了，与开水一遇，冷热瞬间刺激，就容易炸。”穆晨擡头看了林洛一眼，“后来我倒开水的时候，都是倒一个根，然后拿起瓶子晃一晃，让那点开水温一下瓶子，这样就不会炸了。”
　　“我从来没有倒过，都是家人帮我倒的。”
　　“你是女生嘛。”穆晨在林洛脚上揉了揉。
　　脚上的热量再一次刺激到林洛，林洛感觉挨着自己脚的就是穆晨说的输液瓶子，温暖的感觉如涓涓细流，从脚底顺着小腿，流到大腿，再到腹部，胸部两只胳膊以及头部，这股温暖并非完全不动，而是一直流动的，脚上的温暖流到腹部，而原来腹部的温暖又流到手臂，手臂的温暖又流到背部，最终全身的温暖都流动起来。
　　林洛感觉自己头皮有些麻痒，她想轻声呻吟出来，这种感觉太舒服了，温暖的流动还在继续，不知为什么，林洛感觉那股温暖流到了自己的下体，她察觉到那里有点湿润。
　　她竟然有生理反应了……
　　醒悟过来的林洛张开眼睛，情不自禁的夹紧双腿，让膝盖并拢，她脸上微微潮红，为自己的欲望感到羞耻，穆晨只是很纯洁的讲述小时候的故事，她怎么可以升起这方面的幻想，这样太不矜持了，在之前，她可是百般抵抗跟穆晨进行性的交合。
　　她偷偷摸摸地望向穆晨，穆晨依旧低着头，眼神有些飘忽，还在回忆着什么，并没有注意到她的不正常反应。
　　林洛轻呼一口气，摆正自己的思绪，让自己不去胡思乱想，可是脚上传来的温暖太深刻真实，她无法摆正自己的心态不去想这些事情。
　　她想抽回自己的脚，因为再被穆晨抓下去，她的感觉可能会更加强烈，甚至会开口委婉地表达自己的诉求。
　　她是刚刚经了人事的少女，在这种时候就主动提出这种事，那未满太大胆了，穆晨将会以怎样的眼光看她？
　　会不会认为她是放荡的女生？
　　“舒服了吗？”正当她不知该如何做时，穆晨开口了，眼神平静地看着她。
　　“舒服了。”林洛想也不想就回答，可回答完才发现回答的不对，她本意是想说可以了，停下来吧，但用“舒服了”接穆晨的话明显有些不对。
　　“可以了。”醒悟过来的林洛又加了一句，希望穆晨赶忙停下来。
　　“那就把脚穿进去吧。”穆晨倒是没有别的话语，放开她的脚。
　　林洛如释重负，这一切总算结束了，她把脚穿进去。

第218章 雪落下的声音
　　穆晨给林洛系鞋带，按穆晨的想法，这是一波细节套路，女孩子对细节很注重，他虽然没有看林洛，但知道林洛一定在盯着自己，配合上他的颜值，林洛的心一定会触动。
　　他不知道的是，在之前握着林洛脚的时候，林洛就已经触动了，触动的还不小。
　　穆晨平常都是从自身角度系鞋带，从另一者的角度还真没寄过，他本想寄个蝴蝶结，想了想不会系，便问：“你会系蝴蝶结吗？”
　　“当然会了，你不会？”
　　“不会。”
　　“那你平常都是怎么系的？”
　　“我系的不是蝴蝶结。”
　　“我自己系吧。”林洛说着就微微躬身。
　　“不用，你教教我。”
　　穆晨这么坚持，林洛也就随他了，她还没有让哪个男人帮他记过鞋带，包括他的爸爸，也就是说，这是他人生第一次让男人帮她系鞋带。
　　甜蜜的感觉袭上心头，她笑着说：“那好吧，用手握住这根鞋带……”
　　穆晨不知道自己是不是对这类的东西没有天赋，林洛教了半天他都没有学会，尤其还是从对面的角度系鞋带，完全翻转过来，又加了一个难度。
　　林洛说：“还是我系吧，太费时间了。”
　　“不行，我系不好，你就不能走。”穆晨很强势的说着。
　　林洛嘴巴嘟着，然后又抿了抿嘴唇。
　　穆晨反着系系不好，只好把自己的鞋带解开，先学正常角度的蝴蝶结。
　　林洛这样给他指导，他就学的容易一些，花了五分钟，把自身角度的系法学会了。
　　“我聪明吗？”穆晨问林洛。
　　“你要聪明，这世间就没有不聪明的人了。”
　　穆晨没有因为林洛的挖苦而恼怒，他不动神色蹲到林洛身前，用刚刚学会的方法给林洛系鞋带。
　　他是闭着眼睛系的，系完发现，鞋带系反了，也就是说，从他的角度看是蝴蝶结，但从林洛的角度看，是什么……
　　“反向的蝴蝶结。”
　　“我看着这两个头就像触角一样，这哪里是蝴蝶，分明是天牛。”
　　“那这个就叫天牛结了。”穆晨说道。
　　“哪里有天牛结。”
　　“我说有就有。”穆晨继续动作，把林洛的另一只鞋带也系成了天牛结。
　　“我想自己系。”林洛的语气有些乞怜。
　　“以后你再自己系吧，今天，就用这个天牛结来行走。”
　　林洛站起身来走了两步，“感觉好别扭。”
　　“我看不出什么，那是你自己的潜意识在作祟。”
　　“这样会不会看出是别人系的？”
　　“看不出来，都差不多。”穆晨犹豫了一下，“以前看名侦探柯南的时候，我记得有一集有个死者的鞋带是凶手系的，方向有些不同，柯南通过这个找到了一些线索，然后破了案。”
　　“你还要杀我？”
　　“我只是提一提，你怎么拿自己作对比，况且，要说杀的话，刚才就已经杀了。”
　　“刚才？”
　　“对，刚才，把你的血都捅出来了。”
　　林洛眼睛皱着，嘴巴紧抿着，表达对穆晨这句话的不满。
　　她又走了两步，说道：“那里有点疼。”
　　“处女都会这样。”
　　“你很有经验？”林洛阴阳怪气地说。
　　穆晨想打自己一耳光，接了一句不该接的话，“没什么经验，我也是感觉，以前看小说，那些作者君都是这么写的。”
　　林洛在屋里走来走去，“能感觉出一点不同来……我回家不能多走路，得注意着点。”
　　穆晨说：“不要被你爸爸看出来。”
　　“我何必为你着想，看出来就看出来。”林洛瞪了穆晨一眼，“每个女孩子第一次都是这样吗？”
　　“差不多吧，适个人体质有所不同。”
　　“那，每个男孩子那里，都那么，大吗？”
　　“不是，其他男人没有我这样，我比较特殊。”
　　穆晨看林洛望着他，又补了句，“你可以找亚洲小电影鉴赏一下，就知道我没说谎了。”
　　“得了，我要把心思放在学习上，你不要胡乱引导我。”
　　“不能说我引导，是你提的。”
　　“我说是你就是你。”
　　女人撒娇，男方自然不能跟女生顶，顶了就很掉价，穆晨就沉默以对。
　　“我走了。”
　　“我也一块走。”穆晨把东西收拾一下，车钥匙，皮包等，还拿了林洛的书包。
　　“你回另一个住处？”
　　“对。”
　　“你今天来这里做什么？”
　　“打扫一下，我爸妈要回来了。”
　　穆晨二人出来，把门关上，下楼梯的时候，穆晨扶着林洛。
　　林洛说：“我感觉咱们刚才像开房，现在退房走了。”
　　“你要这么想也可以。”
　　“讨厌鬼，你叫我来就是为了开房吗？”
　　“不是，我还要送你到家，提供一下接送服务。”
　　穆晨和林洛虽然住一个小区，但不是一栋楼，还有点距离要走。
　　“别扶着我，被人看见了不太好。”
　　“现在已经是大晚上，没人看得见，再说了，看见也没什么。”穆晨继续扶着林洛。
　　今天的天气不太好，朔风吹来，吹到人脸上，很凉。
　　林洛看着天空，没有星星，不知是雾霾的原因，还是阴天的原因。
　　“好暗淡的夜晚。”
　　穆晨也擡头看了一眼，说：“是啊，好暗淡的夜晚，如果没有雾霾的话，应该可以看到星星，就不会这样黯淡了。”
　　“你确定是雾霾才看不到星星？”
　　“不确定，但以青州历来天气来论，我更愿意相信是雾霾的原因。”
　　“好像不是啊，白天的时候，天空就很多云，而且现在气温似乎下降了一些，好像要下雪了。”
　　“在我跟你发生关系的时候下雪嘛……”穆晨又看了眼天空，想要看到些什么。
　　“如果是夏天，今天应该是下雨，老天都为我哭泣了。”林洛用手拍了一下穆晨。
　　“老天哭的话，那也是喜极而泣。”
　　“你很擅长辩论。”
　　“实话实说罢了，你一会回家之后，不要早早睡觉。”
　　“为什么？”
　　“怎么也要听一下雪落下的声音。”
　　“我活这么大，还从没有听过雪落下的声音，雪那么轻，落地怎么会有声音。”林洛嘲笑的语气说道。

第219章 反正也无聊
　　“用心听嘛，就算听不到，你还可以看嘛。”
　　“天太黑了，我看不到。”
　　“也是啊，你看不到，我的家在别墅区，可以看到雪铺满地面，把地面染成白色，这世界就又变成银装素裹的世界。”
　　“现在还没下雪呢，你就已经设想好下完雪后的样子。”
　　“今年青州下雪比较少啊，上一次的时候，我记得是哪一天呢……”穆晨思绪飞驰，那好像是在青州市第三医院，他为了认识小护士齐可馨住院，还有与之一块扯上关系的苏梦洁。
　　这两个女生，每次想起来都是两个人一同想起，不知以后跟她们发生关系的时候是不是也一同发生，如果不是，穆晨也要想方设法让结果是了。
　　办法有的是，他的系统空间有大把的武器，总能实现的，况且，到时候说不定不需要那么麻烦，两个女生并不在乎呢。
　　穆晨想着想着，头顶忽然一凉，他把手中的书包提到肩膀上，然后用手去摸头顶，什么都没有摸到，只是感觉有点湿。
　　“雪已经下起来了。”林洛伸出左手，想要托住一片雪花。
　　在走动的情况下想要托住雪花可不容易，穆晨就拉住林洛，停在原地，林洛左手晃来晃去，想要接住雪花，无奈雪花太少，毕竟刚刚下起来。
　　“接不到啊。”林洛懊恼地说。
　　“接不到就别接了，你刚刚破了处子之身，还是不要老待在外面。”
　　“刚刚是谁让我又听雪又看雪的，现在我接一片雪花又不愿意了。”
　　“那等在你家单元口那里接，接完了可以快速走进楼里。”
　　“好吧。”
　　二人继续前行，周围过路的人很少，眼下已经九点多了，早过了下班高峰点，穆晨朝左扭头，看了一眼林洛的屁股，走路一扭一扭的，不知道是她本身就这样走路，还是刚刚破了身子才这样的。
　　穆晨把左手闲出来，在她屁股上拍了一下，响声很沉闷，不是穆晨要的清脆的声音，隔着衣服拍，好像只能是这样，穆晨心底有些遗憾。
　　“拍我干什么。”林洛娇嗔道。
　　“看你屁股扭来扭去，扭得我很想蹂躏一番，只是这里是没法蹂躏，我只好拍一拍了。”
　　“我哪有扭来扭去。”林洛低头看着自己走路的样子，看了两眼后说；“就算扭来扭去也是你造成的，你不应该说成是我的原因。”
　　“我没有说成是你的原因啊。”穆晨本打算只拍一下聊以解乏，但听林洛这样说，他反倒更来劲了，又伸出手，在林洛的屁股上捏了捏，揉了揉，很用力的那种。
　　林洛发出一声娇呼，“你要把我正法了吗？”
　　“好了，我的心里痛快了，继续走吧。”
　　“你是痛快了，我不痛快了，凭什么男生和女生发生这种事，疼痛的总是女生一方，好不公平。”
　　“话不能这样说，第一次的时候确实是女生疼痛，以后就不会了，可是你想一想，以后的时候，到底是女生舒服，还是男生舒服？”
　　“有什么区别吗？”
　　“有的，你应该也看过日国小电影吧？”
　　“没有。”
　　“没关系，我给你讲解，其实也不是电影是那样，现实也是这种情况，男女人在交合的时候，女人会发出声音，而男人大都不会，女人发出声音是对这种事情的一种反应，已经到了情不自禁发出声音的地步，而男人却没有到这一地步，所以，在这种事情上，女人的享受要大于男人。”
　　“我刚才，也没怎么发出声音。”
　　“那是你紧张，我说的是一般情况下，女人的享受远大于男人，那么，在第一次的时候疼痛一下，也没有什么不公平之说，我倒宁愿男人也能像女人那样第一次疼痛一下，以后的舒适程度达到发出声音的地步。”
　　“这样嘛……你对男女之事好了解。”
　　“造物者对待万物都是公平的，本身就没有绝对的公平，在失去一些东西的时候，也会赐予另一些东西，当做补偿，没有绝对的失去，没有绝对的得到。女人的体验强于男性，这不仅仅是第一次疼痛的补偿，还包括其他的，就像女人的力量，弱于男性。”
　　“所以说，这个也是公平的了？”
　　“只我说的这些就当成得失的话，肯定是不公平的，但以造物者的智慧，它肯定还会在其他的事物上面剥夺一些或给予一些，总的来说，还是公平的。”
　　说完这句话，穆晨已经把林洛送到单元楼门口了，他们停下脚步，说：“接雪花吧。”
　　林洛点点头，伸出手掌，掌心向上，这时候雪已经下大一些，林洛不需要动来动去就可以接到雪花。
　　她把雪花凑近了看，说：“你帮我拿手机照一下吧？”
　　穆晨拿出iphone4s，打开手电筒，照亮林洛的手掌。
　　“一，二，三……原来雪花是六瓣啊，每一瓣都是对称的，好神奇。”
　　“确实很神奇。”
　　“你知道是怎么回事吗？”
　　“不知道。”穆晨把手电筒关掉。
　　“怎么关掉了，我还没看够呢。”
　　“再看的话，雪花就要化了，化成了水，反倒不美了，我送你上楼吧。”
　　林洛攥住手掌，“我已经感觉手掌里湿湿的了，这是上天为我流的泪。”
　　“那你可要好好收好上天的泪，如果泪干了的话，说明上天并不伤心，而是欣喜。”
　　“蒸发也会干的，你这说法不对。”
　　穆晨一直把林洛送到家门口，把书包给她，“我走了，免得你爸妈看到了。”
　　“你是开车回去吗？路上注意安全。”
　　穆晨没等林洛开门就下楼了，一路来到保时捷前，开车往别墅赶去。
　　回到家十点，他在厨房里看到杨小青。
　　“你还没吃饭吗？”
　　“准备点夜宵，你也吃点吧。”
　　“好。”
　　杨小青煮了一些粥，炒了两个小菜，整体上很清淡。
　　“跟林洛约完了？”杨小青问。
　　“约完了。”
　　“发生关系了？”
　　“发生了？”
　　杨小青等待了一会，见穆晨不说话，继续问道：“不详细说一下嘛？”
　　“你想听细节？”
　　“反正吃饭也是无聊，听一听也无所谓。”杨小青低倾着头说。

第220章 父母回归
　　“你走了后，没多久林洛就来了，我们就聊天，聊了一会后，我就亲她，然后就到后面，起初她是抵抗的，后来就不抵抗了，然后就打成了，完事后我又送她回家，我也就回来了。”
　　“无趣的讲解。”
　　“你要听的嘛。”穆晨笑着说。
　　“我更加想听细节，她起初是反抗，那么后来怎么又不反抗了，是如何被你得逞的。”
　　穆晨不会说好感音乐盒的事，只能给杨小青解释林洛只是矜持，矜持了一会后就慢慢不矜持了，不断的进攻，总能取得高低的。
　　“我说着说着，你会不会有感觉？”
　　“不会啦，我很平静。”杨小青拿起勺子喝粥，她连喝了三口，然后放下勺子，身子也不动了。
　　“平静就好，你要想要，我也不给了，因为我很平静。”
　　跟杨小青吃完东西，他就去睡觉了。
　　老爸老妈终于回来了，给他打来电话，说晚上去庆祝一下，他们以为穆晨在学校，其实在别墅。
　　穆晨对杨小青说：“这几天我就住在那个家了，你照看一下这里。”
　　“你爸妈为什么不住这里？”
　　“他们不知道我有这个别墅。”
　　“你是靠自己买的别墅？”
　　“当然，也不想想我是谁。”
　　“你才是一个高三学生啊，就这样了，我都二十岁出头了，没遇到你还是家政。”
　　“这算是赤裸裸的差距。”
　　“过年的时候怎么办？”
　　“你要回家就回家，给我说一声就行。”
　　杨小青感慨着，“你一走，这个别墅就是我一个人的，我要好好住一住。”
　　“别瞎折腾，其他的随你。”
　　“知道啦。”
　　穆晨开上保时捷往家里赶去，到家里看到数月不见的老爸老妈，他们当即就给了他一个拥抱。
　　老妈说：“有没有想我？”
　　“当然有。”
　　“想我还是想你妈？”老爸问。
　　“两人都想。”
　　“不行，今晚的庆祝取消。”老爸说。
　　穆晨差点栽倒，老妈说：“你瞎说什么，儿子想你还不行吗？你不想去就待在家里，我跟儿子去。”
　　“我开玩笑的。”老爸态度一下转变了。
　　晚上出门，老爸老妈本来想开他们的车的，穆晨说：“我也买了个车，坐我的车吧。”
　　“你哪来的钱买车？”
　　“赚的，这就是给你们的惊喜。”
　　“怎么赚的，一个学生不花钱就得了，还能赚钱？”
　　“待会给你们慢慢说，先上车吧。”
　　穆晨用车钥匙把车打开，老爸老妈见了也只能相信。
　　去饭店的途中，老爸又问：“你没干什么违法的事吧？”
　　“没有，瞧你想的，我干的是正经事，在一个美容公司上班。”
　　“美容公司？你的学习怎么办？”
　　“之前在电话里不是说了吗，我学艺术了，考的表演，这个对文化课的要求不高。”
　　他们当然不相信，穆晨就给他们解释了好几遍，包括考青艺，青传这些学校的事都跟他们说了。
　　至于在美容公司上班为什么能赚这么多钱，穆晨就说自己对产品研发上面做了大的贡献，公司给了5%的股份，他说这话的时候内心有些心酸，好好的自己的公司，硬说成沈思的。
　　父母还是不相信，非要去穆晨公司看一看。
　　穆晨说：“要看也得明天去看，今天就好好吃饭。”
　　他把车开到了一个对于他来说属于家常的餐厅，但对于普通打工一族，还是奢侈一些，在这个地方吃饭，老爸老妈也不至于说什么，要是去高档餐厅吃饭，估计都吃会不下去。
　　一顿饭吃得很开心，聊天聊地，所见所闻，吃完饭后回到家里，穆晨就在他那个屋子睡觉，如果不是父母回来，他都不会在这里住，这也是他得到系统之后，第一次在这个地方睡觉。
　　他给沈思发消息：“再让你威风一下，明天我父母去一趟公司，我告诉他们公司是你的，我只有5%的股份。”
　　“搞什么？他们对这事不知道吗？”
　　“我低调，就没有告诉他们，你配合就行。”
　　“哈哈哈，老娘就是你的上司，你明天给我点头哈腰着。”
　　“好，我明天去看老板。”
　　第二天，他带父母去公司看了看，沈思已经给公司的员工打好招呼，所以没露馅，穆晨在沈思面前简略的介绍了一下，沈思一副装逼的样子，说小晨上次提出的产品概念对我们公司很有帮助，公司很器重他。
　　最后她拍了拍穆晨的肩膀，“小晨，要继续努力，戒骄戒躁，不要动不动的就让别人蹲到桌子底下。”
　　“蹲到桌子底下？”老爸奇怪地问。
　　“没什么，就是累了蹲一会，公司不让坐着。”穆晨扯了个淡。
　　老爸就好好说了他一顿，他们很快出来了，不能耽误公司的事务。
　　这时他们相信了，让穆晨好好努力，但重心还要放在学习上，说不论什么学校，都得要文化课。
　　送走他们后，穆晨回到公司，把沈思叫到办公室。
　　“小晨，去让小红把昨天的货品记录单拿过来。”
　　“你没完了吗？”穆晨把沈思按到桌子底下，“刚才说什么桌子底下？”
　　“就是这个嘛，你总把人家按到这里。”
　　“那就再按按你。”穆晨脱下裤子，往椅子上一趟，“上次的时候，我睡着了，你不给我弄上裤子就出去，害我差点被员工看见。”
　　“我也弄不上啊，你屁股压着衣服呢。”
　　“你不知道叫醒我吗？”
　　“我看你睡的那么香，没忍心。”
　　“借口真多，给我咬。”
　　马上过年，整个华夏的大小公司都开始放假，很多人踏上归途，回归那可能只有冬季才能见到的家乡，这个流动涉及了十几亿人，有西方研究学家称这个为人类大迁移，世界上只有华夏一个国家能出现这种盛大的情况，而且还是连着两次。
　　沈思问他：“公司什么时候放假？”
　　“跟快递行业挂钩，快递停运，咱们也放，研发部和法务部那边可以早一两天，你跟其他人开会商讨一下。”

第221章 年前
　　穆晨去楼上的直播公司看了一下，陶心艺说现在九亿直播PC端已经出来，正在内测阶段。
　　看样子年也就这样了，穆晨就问陶心艺准备什么时候放假。
　　陶心艺说：“我今年都打算不回去的，要抓紧一切时间把平台弄上线。”
　　“也不急在那一两天，就算你不回去，员工们还能不回去嘛。”
　　“给他们高额的加班费，很多人愿意不回家的。”
　　“起码大年三十的时候休息一天，还是回家团聚一趟吧。”
　　“那好吧，三十放一天假，初一就开工。”
　　陶心艺这么坚持，穆晨也就不说什么，反正对他有好处，想着很久没有跟陶心艺做，他就把陶心艺拉到办公室。
　　陶心艺有些害羞起来，说：“这么长时间没跟你那个，都有点不习惯。”
　　“那等明年了，我多跟你做几次。”穆晨停顿一下，继续说：“少跟沈思做几次。”
　　“这样，她会不会不高兴？”
　　“她有什么高兴不高兴，我愿意多点就多点，愿意少点就少点。”
　　“那你别跟她说少的那些时间是跟我那个，我怕她会记恨我。”
　　“不至于吧，这有什么好记恨的。”
　　“至于，你别告诉她！”
　　“好吧。”穆晨摇了摇头，有些无法理解女人的思维，这可能就跟后宫争宠有些相似，难怪会有那么多的宫斗剧，很多女生还看得津津有味。
　　他很少跟陶心艺在公司里做，陶心艺一直提心吊胆的，身体都很紧绷，穆晨看她这样，反倒很开心，沈思习惯在公司了，都成了完全放松的状态，他反倒没多大感觉。
　　在这几天里，他跟他的那些女人们打了打招呼，过年期间是见不到了。
　　首先见了一下张倩，这个他转世回来第一个有想法的女孩，在他的那些女人中也属于上等姿色。
　　张倩家人知道了她参加艺考的事，为此还大吵了一架，总算知道她在艺考中的成绩还不错后，半推半就的默许了，至于培训费报名费什么的，她就说借的同学的钱。
　　此刻，张倩正捧着一沓钱伸在穆晨眼前，说：“这是我父母让还给同学的钱。”
　　“你又没有借我的，来回是你的钱。”穆晨没接，当初报名培训班张倩确实是自己掏的钱，至于艺考报名费的100，直接可以忽略。
　　张倩把钱收回去，“马上过年了，你什么时候回老家？”
　　“应该也就这两天，你呢？”
　　“我明天就走。”
　　“那走之前，来一火包吧。”
　　“这算是分别火包吗？”
　　“算是吧，不过也用不了几天咱们就能见面，初七初八左右，天电天戏这些学校的艺考也就开始了。”
　　穆晨带张倩去了一个情侣主题酒店，在中间是那种圆形的床，他环视了一圈，说：“这里好熟悉啊。”
　　“谁让你跟别的女孩子来这里那么多次。”
　　“不是，我很少来这种主题酒店，我说的熟悉，是这种酒店很容易有摄像头，说不定哪个花，绿叶，椅子，空调什么的地方就有摄像头。”
　　“摄像头？”
　　“对啊，一些偷拍爱好者安的，这类酒店基本上是小情侣来，安装在这里，很容易就拍到那种视频。”
　　“你怕啊？”
　　“你不怕吗？”
　　“不怕。”
　　穆晨惊讶地看了张倩一眼，她为什么不怕被拍到做那种事，普通女生都不愿意自己做这种事被偷拍，更何况要考表演系，以后说不定会成为明星的张倩。
　　他说道：“如果淫男在就好了，他了解针孔摄像头的门道……不过我还知道一种鉴别摄像头的方法，就是关掉屋子里的灯，打开手机的相机，对着四周照，看到红点，那就是摄像头的红外装置。”
　　穆晨一边说，一边拿出手机打开相机乱照。
　　“照到什么了吗？”
　　“没有，可能没有摄像头，也可能是没有红外装置的摄像头，这类的摄像头无法用手机相机识别。”
　　“别找了。”
　　“好吧，不找了。”
　　穆晨把手机扔到桌上，张倩走过来抱住他，“一起去洗澡吧。”
　　“行。”
　　洗浴间里，水流哗哗的响，流到颈部，顺着颈部往身下滑，最终沿着腿低落到地上，又缓缓流入下水道里，顺着管道流到未知的区域。
　　那些水是沾染到两人身上的水，附近的房间里，也会有沾染了其他人身体的水向下流，这些水最终汇聚到一起，变得浑浊不清，这样一滩水，不知道沾染过了多少人……
　　不知道是不是年前最后一次，穆晨和张倩都比较慢节奏，洗澡的过程中都是很正常的洗，穆晨连感觉甚至都没有。
　　“你不会就准备一直这样站着吧？”张倩问他。
　　穆晨轻笑一声，开始游走。
　　在洗浴间里来了一发，休息了一会后又在床上来了一发，两发都结束后，穆晨搂着张倩说：“欢乐的时光总是短暂的。”
　　“因为短暂，才会灿烂。”
　　退房后，两人站在街上，张倩抱着他，“明年见啦。”
　　“过年的时候，你会不会吃胖？”
　　“当然不会了，我还要考试呢。”
　　这时候一个屌丝从旁边经过，是从与穆晨相对方向走的，穆晨一开始能看到他，对方往他们这里瞧了好几眼，很快，那个人走到他后面去了。
　　其实这些穆晨都没在意，直到张倩说了句：“有个人在看着咱们。”
　　“是那个穿着黑衣服的男的吗？”
　　“嗯，你怎么知道？”
　　“刚才的时候，他就往咱们这边看了好几眼。”
　　“咱们当众撒狗粮，他会不会骂咱们？”
　　“我看他的眼神像是嫉妒。”
　　张倩笑出声来，“我走了，拜拜。”
　　张倩走了后，穆晨又去见了袁菲，是袁菲主动要见他的，说是商量一下年后一起去天京考试的事。
　　两人在一个静吧见面，刚坐下没多久，袁菲就说：“这次就咱们两个人了。”
　　穆晨知道她指的是没有张倩在，这个女人故意说一下这个，莫非在暗示什么？
　　“是啊，就咱们两个人了，可以发生一些事了。”

第222章 回老家
　　“发生什么事啊，你别胡说，我约你出来就是说一下明年艺考的事。”
　　“这有什么好商量的，到时候去就可以了。”
　　“你家里是市里的吗？”
　　“不是啊，农村，你是城市的？”
　　“嗯。”
　　“所以你就在青州过年了。”
　　“当然了，每年都是这样。”
　　“你去过农村吗？”
　　“没有。”
　　“那你肯定不知道小麦玉米这些，也不知道农村是什么样。”
　　“在电视上我见过。”
　　“不一样，电视上是电视上，真实见到是真实见到，你肯定不知道农村的厕所什么样。”
　　“什么样啊？”
　　“这得适农村的贫富不同了，贫困一点的，是那种猪圈式的，就是一个蹲坑，下面斜着下去，连到猪圈里，我小的时候，在上面上厕所，猪就在下面吃。”
　　“噫~好恶心。”
　　“没什么恶心的，这感觉很好的，你想想你在上面蹲着拉屎，掉到斜坡上，要么滑下去，要么粘到上面，然后猪就过来吃。”
　　“真受不了你。”
　　“猪在吃屎的同时还能看到你下面。”穆晨说到后面实在忍不住笑出声来。
　　“别说了。”袁菲喝了口果汁，“弄得我都喝不下去了。”
　　“不过那是以前，现在村里都不养猪了，猪圈也就闲着。”
　　“那……不会越堆越高吗？”
　　“会啊，这时候就需要锄粪了，锄一锄，把它降下去。”
　　“农村这么落后啊。”
　　“好一点的农村，厕所改进了，也是一种斜坡，不过是横面斜，直接滑到一个光线照不到的池子里，有些地区还借此弄沼气池。”
　　“那也好不了多少，你家是哪种厕所？”
　　“那种旧式的，我家那房子有些年头了，是我父母结婚的时候盖的，那个时候差不多是上世纪八十年代，改革开放刚开始，还很落后的。”
　　“我们为什么要一直谈厕所？”
　　“是你问我的啊。”
　　“我不问你了，我是来跟你谈年后去天京艺考的。”
　　“往年的时候，天戏天电这些学校都是线下报名，今年改革了，变成网上报名，打印报名表，到时候按点去考就行。”
　　“咱们是一块报的名，到时候你回青州，咱们汇合了一块去天京。”
　　“行。”
　　商量好了这件事，穆晨看周围也挺静的，没什么人，就坐到袁菲旁边来，伸手搂住她的腰。
　　“你干嘛啊？”袁菲往后挪了挪。
　　“摸一摸嘛，也不干什么。”
　　“一到两人的时候你就动手动脚。”
　　“你之前可是说请我吃水煮肉片，现在该兑现承诺了。”
　　“你饿啊？那我找个饭店请你吃水煮肉片，真奇怪你，水煮肉片那么好吃吗？”
　　“当然好吃了，尤其是没吃到口的，就比如你这锅水煮肉片。”
　　“我这锅水煮肉片？”袁菲皱着眉头，明显没听懂。
　　“对啊，你这锅。”
　　“你在胡言乱语什么，我听不懂。”
　　“我给你试验一下你就懂了。”
　　穆晨伸手朝下面摸去，袁菲赶忙捂住，“你说的水煮肉片是这个？”
　　“当然了，不然你以为我说的什么。”
　　“你太污了，我一直以为你说的是饭店里做的那个水煮肉片。”
　　“我不管，反正你已经答应我了。”穆晨继续揉。
　　“别这样。”
　　“你这样就不够意思了，我辅导了方韵，人家早就给我了，我辅导你那么早，但你还没有给我。”
　　“等考试完了吧，考试完了我给你。”
　　穆晨停下动作，说；“你说的，考试完了就给我，我读书少，你可不能骗我。”
　　“不骗你。”
　　穆晨坐直身子，悠哉地往椅子上一靠，“那我就再等几天，看看你做的水煮肉片是不是肉质粉嫩，肥美多汁。”
　　“我不粉嫩，也不多汁。”
　　穆晨瞪大眼睛，“难道是黑木耳？”
　　“你才黑木耳呢！”
　　两人又呆了会，就离开静吧。
　　就这样又过了几天，穆晨终于回老家过年。
　　开上保时捷，往老家赶去，这次是父亲开车，男人对豪车还是有些爱好的。
　　他们是腊月二十八回的家，正好是隔壁村赶集的日子，就在集上逛了逛，集市上卖什么的都有，春联，烟花爆竹，带鱼草鱼，香油猪肉等。
　　穆晨的头发已经重新做了一下，这次染了个青木冷色，正常了一点，亲戚朋友见了也不至于太惊讶。
　　穆晨在集上吃了碗饸饹，荞麦面做成，上面飘着韭菜，很简单的一碗面，吃起来就是跟城市里的不一样，城市里很多都是用机器压面，可机器压的面口感上是比不上手工的。
　　在配合上方形的烧饼，吃起来也算美味。
　　他发现周围时不时有人打量他，这也不难想象，他那一身衣服最便宜的都两千多，一个腰带三万多，再加上超高的颜值，美白霜作用下的皮肤，在人群中酷炫的就跟明星一样，甚至比明星还酷炫，系统出品还是比不了的。
　　等他一碗面吃完，老爸老妈逛集市回来了，抱了一堆年货。
　　“我们辛辛苦苦买东西，你自己倒会享受，先吃起来了。”
　　“你们也吃。”穆晨说。
　　老爸老妈也吃了一碗，吃完后，他们又去逛了，穆晨就在车里等着，直到快天黑才回来，然后一路回村。
　　家里由于常年不住人，需要收拾一番，穆晨没办法只能动手，他忽然想起杨小青来。
　　“杨小青这时候应该也回老家了吧？”穆晨低声自语。
　　“啊切~”
　　青州珍珠泉别墅里，一身红色性感衣裙的杨小青忽然打了个喷嚏，“这是谁想我呢？”
　　旁边一个女生说：“是不是哪个暗恋你的男生？”
　　另一个女生说：“什么男生，小青现在的样子十足的女神，应该是暗恋小青的备胎。”
　　这两个女生看得出也是精心打扮了一番，但比起杨小青无论颜值气质身材等方面都差了一些。
　　杨小青摇了摇手中酒杯，笑着说：“我现在哪认识什么男人，别说这个了，怎么样，在我这别墅里轰趴舒服吗？”
　　“太舒服了，小青你真厉害，哪个大款竟然把别墅交给你管理，好羡慕啊。”

第223章 兜风
　　“这个大款不光有钱，还很帅哦。”
　　“真的假的，有这种别墅的大款一般不都是肥脸大肚子那种吗，说不定还秃头，怎么会帅呢？”
　　“我这个大款可不是那些油腻中年，他是一个高三的学生，我手机里有他照片，给你们找找。”
　　杨小青拿出新买的苹果手机，调出了一张穆晨的图片，图片显示的是穆晨在弹钢琴，从侧面角度拍的只能看到穆晨侧脸，但这就让旁边两个女生一脸花痴状了。
　　“太帅了，小青你真幸福，我如果能傍上这样的男人，少活十年都愿意。”
　　“还会弹钢琴，我一直觉得会弹钢琴的男生最帅。”
　　穆晨这里全然不知别墅里杨小青在跟两个闺蜜嘚瑟，他正忙着擦桌刷碗。
　　往后两天，又贴春联，打扫屋子扫院子等。
　　一直到三十，他才轻松了一些，晚上看着春晚，吃着饺子，听着周围的鞭炮声，这才是年味。
　　唯一美中不足的，这年的春晚他看过了，虽然大部分都忘了，但还是看到某个节目能想起点印象。
　　初一休息一天，初二就该串亲戚了，舅舅，姨妈，姨夫们全聚到姥姥家，他们知道穆晨买了一辆保时捷，惊讶的同时也是夸赞他。
　　穆晨以前看网上说很多人的亲戚都是各种攀比甚至带着讥讽挖苦，这些在他这里倒没有，一家子人还是挺和谐的。
　　初三又继续串亲戚，跟昨天差不多，这次是在奶奶家，一个梳着马尾辫，长相清秀的女生走过来，说：“想不到你还有这样的本事。”
　　这个女生是他姑姑家的孩子，也就是他的表妹，比他小一岁，上高二。
　　穆晨说：“也还好，运气的原因。”
　　“带我去兜兜风，我还没坐过豪车。”表妹说。
　　“行。”反正他们跟大人们也说不上多少话，就开车出去兜风，现在他们村主路都是水泥路面覆盖，只有一些小胡同还是泥土，所以影响不大。
　　一路开上周围的村镇，表妹说：“我记得豪车的盖子可以打开，你打开一下吧。”
　　“大冬天开盖很冷。”
　　“没事，就开一下我感受一下。”
　　穆晨打开了，嗖嗖的凉风吹进来，立马不一样的感觉。
　　“哥，我有一个姐妹是前边那个村的，我把她叫出来，让她看一看。”
　　“随你。”
　　没多久，表妹还真叫了一个女生出来，穆晨看到这个女生就觉得靠谱，谁说农村女生不知道打扮，这个女生就穿着很时髦的衣服，脚穿长靴，头发也是棕铜色的微卷发，皮肤很白，算是个美女。
　　这个美女叫郭美，名字虽然有点土，但没关系，只要人长得美，土名字也变得不土，与之对应的，人长得丑，高端酷炫的名字也变得土鳖。
　　“郭美，上来吧。”表妹为了装逼，没让穆晨合上车盖。
　　郭美走过来，“这是……”
　　“这是我哥的车，上来带你兜兜风。”
　　郭美坐上了后座，开了没多远，穆晨就把盖盖上了，逼已经装完了，要回到现实来。
　　表妹也可以，给郭美各种吹嘘穆晨，说他怎么厉害，进入美容公司，把美容公司的产品销量提升多少，并且还获得股份，穆晨都听得有点信了，郭美直接被唬住。
　　全程都是表妹跟郭美聊天，穆晨偶尔插上两句话，能看的出来，郭美并不是那种含蓄内向的女生，那么可能有机会。
　　至于是什么机会，书友们看到这里还不了解，那真是白看了。
　　穆晨带她们兜了一个多小时，然后把郭美送回家，回去的时候穆晨说：“你把郭美的QQ给我。”
　　表妹眼睛一亮，露着狡黠的笑容：“干嘛，看上人家了？”
　　“没有，感觉人不错，可以多交流交流。”
　　表妹就把QQ给穆晨，穆晨搜出号，点击添加好友，并打上自己名字，刚才的交流中，郭美知道了穆晨名字。
　　回到奶奶家，穆晨看手机，上面已经同意了，他首先翻了翻她的空间，有些照片，这个年代美颜磨皮什么的还没有那么丧心病狂，照片还算真实，穆晨觉得郭美的真人比照片好看，这就属于很舒服的情况，那种看照片好看，真人一下子很丑的，真让人崩溃。
　　晚上的时候，亲戚们散去，他也回到自己家，打开QQ，李雨熏又骚扰他，给他发了点照片，还有一个视频，是吹箫的视频，书友们不要瞎想，是真的拿着一把箫吹的视频。
　　看着她那鼓鼓地嘴，一张一合，穆晨竟有了反应，艺校大学生就是艺校大学生，气质方面就胜过普通美女。
　　“原来让你当着我的面吹，你不吹，现在又开始吹了，什么意思？”
　　“你的箫我不想吹，只想吹自己的。”
　　“那没得聊了。”
　　穆晨退出聊天框，切了郭美的聊天窗，想了想，发了个“在干嘛”。
　　如果是屌丝发在干嘛，那就是坑爹的聊天，但穆晨发在干嘛，那就是男神发来慰问，完全不一样。
　　“在家看电视，好无聊。”
　　“再出来兜兜风？”穆晨敏锐的把握住这个窗口，既然你无聊，我也无聊，大家就出来聚一聚，这样就都有聊了，穆晨没有一上来说兜风，而是等郭美说完无聊后才说这句话，这样显得没有那么刻意。
　　“好啊。”郭美没犹豫就同意了。
　　“十五分钟，我就到白天接你的地点。”
　　“二十分钟吧，我得收拾一下。”
　　“可以。”
　　手机又来消息，是李雨熏发的，穆晨懒得回，等时间差不多，拿上车钥匙出门。
　　老妈说：“晚上了你去哪？”
　　“无聊，出去兜兜风。”
　　过年期间，没什么事，老妈就不管他，只叮嘱一句“少喝点”。
　　“知道。”穆晨很少喝酒，喝了很多好酒后，再喝村里大家都喝的白酒就不愿意喝了。
　　他到白天接郭美的地方，远远看到一个苗条身影站在那里。
　　穆晨按了下喇叭，示意郭美上车。
　　郭美走过来看副驾没人，就上了副驾。
　　“你好像又变漂亮了。”穆晨打量郭美一眼，白天的时候，她的妆没有这么精致。

第224章 我已经结婚了
　　“谢谢，刚刚补了一下妆。”
　　“坐好了，这次咱们兜远点。”
　　郭美点点头，系记上了安全带。
　　“你还上学吗？”
　　“没有了，在青州上班，过年的时候才回来。”
　　“我平常的时候也在青州，其实咱们可以更早的遇见。”
　　“是啊，多亏了你表妹。”
　　乡镇开车不比城市，道路没有那么亮，还是得集中点精神的，穆晨现在就行驶在省道上。
　　跟郭美是第一天见面，两人聊了聊也就没什么话题了，气氛有点冷场，穆晨就专心开车。
　　郭美也无聊，拿出手机玩起来，顺便发发消息，可能应付一下备胎什么的。
　　穆晨看她手机是酷排的，这个手机很垃圾，过不了几年就会倒闭，上一世的穆晨就买过这个牌子，手机难用的要死，卡到爆，气得他都想摔了。
　　郭美用的这个型号他也知道，酷排706+，运行内存才一百多兆，运行个软件就卡的那种。
　　“你这个手机用着好用吗？”
　　“不好用，很卡，我都想换手机，可惜这个是前段时间刚买的，还有绑定着套餐，两年内无法改套餐，无法销户。”
　　“这些都是手机厂商跟移动运营商们联合起来坑消费者的，明面上赠送话费，但你得用两年，谁会用个卡手机两年。”
　　“可惜已经买了，也没办法。”
　　“不用管这些，你知道苹果吗，我这个手机就用着挺好的。”穆晨把自己的手机拿出来。
　　“当然知道，我一直想买，可是没钱，只能买个酷排的。”郭美拿起穆晨的iphone，仔细把玩。
　　“感觉怎么样？”
　　“太漂亮了。”
　　“其实，一部手机对我来说没什么，我也可以给你买一部iphone4S。”
　　“真的吗？”郭美喜出望外。
　　“当然了，我对你这么好，你应该也对我好点。”
　　郭美咬着嘴唇沉默一会，说可以，然后就朝穆晨下面摸来。
　　穆晨本以为会费点口舌，没想到郭美一点就通，那么他就专心开车好了。
　　没多久，穆晨感觉有什么东西在脱他的裤子，从外面一看，副驾已经看不到郭美的身影了。
　　她是消失了？还是大变活人？待会为您解答。
　　已经憋了好几天的穆晨，长长出了一口气，说：“还是这样舒服啊。”
　　“那你可要给我买苹果手机啊。”郭美说。
　　“当然了，继续努力。”
　　就这样过了半个小时，郭美不知道怎么回事，趴在他身上不动，疲惫地说：“累死我了。”
　　穆晨停下车子，说：“那现在你休息会吧，由我出一会力，去后座吧。”
　　远处，一辆保时捷开着后面的灯，有节奏的晃动起来，它可能是假酒喝多了，撒起酒疯来。
　　又过了半个多小时，保时捷酒醒了，渐渐平静下来。
　　郭美趴在穆晨怀里，“我都跟你这样了，那我的手机？”
　　穆晨掏出五千块钱，“这些钱够你买手机了。”
　　郭美开心地拿住，收进怀里。
　　“兜了这么长时间的风，也有点累了，回去吧。”
　　两人坐回前座，往回开的时候，郭美说：“哥，你说你平常也在青州，那我无聊的时候能去找你吗？”
　　“看情况吧，如果赶上我也无聊的话。”
　　“你真好。”
　　穆晨把郭美送到路口，等她下车后，往自己家赶去。
　　一回家，老妈看了他一眼，说果然没喝多，还不错。
　　“我没喝酒，就出去逛了逛。”
　　又过了两天，忽然有人给他发来消息，“我见你家门口停着一辆保时捷。”
　　穆晨看了这个人的备注，叫李玉玲，这个人是他的小学同学，他是小学三年级转到青州，前三年级则是在村里上的，跟李玉玲的同学也就是这三年。
　　穆晨当时跟她关系还不错，两人家也离得近，隔着两个胡同，后来穆晨去青州上学，两人就不怎么联系了，只在过年碰到的时候会点一下头，有一年，碰巧加上了QQ，穆晨没想到这个女生会给他发消息，回想了一下李玉玲的样貌，长得也可以，那就回一下吧。
　　“前段时间买的，第一次买车，所以买的不算太好。”
　　穆晨看了这段后，深深点头，要用那种贬义的方式去说自己牛逼的地方，这样装逼很不错，但有一点要记住，你要装的比，对方不能跟你有同样的体验，那样对比性太强，反倒会让人不喜欢。
　　就比如考试成绩，用这种方式装逼就不好，你有成绩，别人也有成绩，一对比显得别人很差劲，对于车这件事，李玉玲是没有的，不会有那么强的对比性，所以这个逼可以装。
　　“保时捷还不算太好啊，那可是豪车。”
　　“我这个型号是保时捷里垫底的。”
　　“你家赚了这么多钱？”
　　“不是我家，是我自己赚的。”
　　“你怎么赚的？”
　　“这个说来话长，见面聊吧。”
　　“你来我家吧。”
　　穆晨一想人那么多，不好近挪，“跟你爸妈在一块我也不知道说什么，会有些拘谨，还是出来吧。”
　　“没有，我现在都结婚了，不住娘家。”
　　李玉玲结婚了，穆晨可完全没想到，这可是跟他一样大的人，或者比他大一岁，但那也就十八九岁，虚岁可能二十，这样的年纪结婚可有点早，但又一想是农村，不上学的话，也就有人给说对象了。
　　“这么早吗？”
　　“去年年底刚结的，也还好吧。”
　　“那你老公呢？”
　　“他也是咱们村的，村东的，他现在跟朋友出去喝酒了，没在家。”
　　老公没在家？
　　这样的情节使穆晨灵鸡一动，一股奇怪的躁火涌上来。
　　“行，我现在去找你。”穆晨按照李玉玲的指示，来到大街向东走，最后拐了几个弯，在一家门口看到李玉玲的身影。
　　她穿着很普通的衣服，头发也是短发，染着一个暗淡的棕色。
　　李玉玲看到穆晨，笑着说：“进来吧。”
　　她完全素颜，皮肤有些干燥，所以颜值看着并没有多高，但从那五官眉眼鼻子的细节看，李玉玲用一用他的美白霜，再穿上一身时髦衣服，化个妆，做个头发，绝对的美人。

第225章 你开下门
　　可惜这样一个美人胚子，因为贫穷，嫁到了穷人家，整个人也黯然失色。
　　穆晨感慨，这个世间有很多美女的，如果把明星砸到自己外表的钱的十分之一砸到她们身上，世间不知道会多出多少美女。
　　来到李玉玲家，家是新家，装修的也就是村里正常水平，但在穆晨眼中，实在不敢恭维，眼界的提升，对世间事物的认知真的会变得很大。
　　李玉玲把装着瓜子和糖的盘子递给穆晨，穆晨抓了点瓜子，坐在沙发上，李玉玲打开电视，又给他倒了点水，间隔他一些距离坐下。
　　“来说说，你是怎么挣得大钱。”
　　穆晨嗑着瓜子，就跟李玉玲简单说了说，不知为什么，他把他创办直播公司的事也说了，李玉玲也不懂这些，只是茫然地点点头。
　　“你现在在做什么呢？”穆晨问李玉玲。
　　“鞋厂工作。
　　穆晨没问工资，问了也没多少，他尝试找个理由坐的离李玉玲近一点，李玉玲聊了几句后就又离他远一点。
　　他没有继续近挪，一来这个女生不太好弄，二来现在是大白天，若是她老公突然回来，那就玩完了，这可是村里，事一出，全村都知道了，包括他的父母亲戚，这就让人恶心了，他不愿冒险。
　　就这样有一搭没一搭的说着话，聊了一个多小时，也没什么进展，没办法，穆晨只能告辞离开。
　　李玉玲把他送到门口，穆晨说了句：“回去吧。”
　　回到自己家后，穆晨躺在床上想着计策，一直到晚上，也没想到好计策。
　　手机忽然震动了，李玉玲发来的，是一张图片，一个男的喝的脸红脖子粗的躺在床上，颜值就不说了，不护肤，不化妆，不修眉，不弄头发，不健身，衣服地摊货，能什么样。
　　紧接着又一句话发过来：“我老公喝的醉醺醺的回来。”
　　“他每天都这样吗？”
　　“对啊，连着好几天了，跟他那些朋友们喝酒，回来连句话都不说就醉倒在床上，我给他脱衣服，还不让脱，昨天给他脱的时候，他用力挣扎了一下，差点把我栽下床。”
　　“真是太过分了，如果头磕到地上，很容易出事。”
　　“所以我昨天就没给他脱衣服，今天也不打算脱了，盖个被子睡死过去得了。”
　　“好苦啊，我要是你的话，肯定得气着。”
　　“不说这个了，越说越生气。”
　　穆晨看到这里，从床上起来，老妈见他要出门，问你干嘛去啊。
　　“我出去一趟。”
　　“大晚上的去哪？”
　　“大过年的又没事，不用管我。”
　　他直奔李玉玲家，路上的时候，看到几个人，他戴上了帽子，遮住自己，天冷嘛，戴上帽子取取暖。
　　“你还在吗？”李玉玲大概是看他不回了，过了几分钟，问了句这个。
　　穆晨快走到李玉玲家了，就回：“我在你家门口。”
　　“这么晚了你来我家做什么？”
　　“刚才你说你老公的事，我来安慰安慰你。”
　　“不用了，我也就发发牢骚，这么晚了，就算了，你要是想来，明天白天来吧。”
　　“我都到你家门口了，你就让我在门外站着吗？”
　　“快回去吧，天这么冷，别冻感冒了。”
　　“你开下门，我就跟你说几句话。”
　　“什么话，QQ上说吧。”
　　“我来都来了，QQ上说多麻烦，你快开门吧，我在外面很冷的，顺便看一下你老公。”
　　李玉玲似乎是铁了心，无论穆晨怎么说，就是不给他开门。
　　在外面冻着确实有点冷，穆晨就发了句：“你再不开我砸门了。”说着，用中等力道敲了几下门。
　　“你不会要找我老公打架吧？”
　　“不是，我闲得慌跟他打架，我本来在朋友家吃饭，往回走的时候你给我发消息，我就顺道来看看。”
　　“好吧，我给你开门。”
　　穆晨长出一口气，他很想对屌丝说一句，看到没有，这就是坚持的效果，如果是屌丝，被李玉玲拒绝一两下，可能就羞愧而去，但穆晨早不知道脸皮是什么了，因为贱人才有肉吃。
　　李玉玲拔开门栓，打开45°的缝隙，她堵在门口，并不把穆晨请进去，“你要给我说什么啊？”
　　“我好歹是为了你专门过来一趟，你就这样跟我说话？”
　　李玉玲只好让开一条路，穆晨走进去，把大门关上，并且插上门栓，给大家解释一下农村的大门，是两扇大铁皮做成，每一扇都很重，最少得一百多斤。
　　也有的大门在下面会另开一个小门，在没有车，或者人少的时候就用小门出入，李玉玲家的门是没有小门的那种。
　　“你锁上门干什么？”
　　“没事，你之前上着门，我就顺手上上了。”穆晨说完就往院子里走。
　　农村经过大门后，会有一个小院，有得还设有东屋和南屋，经过小院是二门，过了二门才是客厅主卧，这点跟城市不同。
　　李玉玲没办法，只能跟着他进来，穆晨站在客厅，沙发上方挂着一个相框，是李玉玲和他老公的婚纱照，这上面的李玉玲可是很美的，眉眼之间，很是动人。
　　“你这个时候比现在好看多了。”
　　“那是婚纱照，化了妆，又修了图，肯定好看。”
　　“你可以平常就注重魅力方面的保养，护护肤，化化妆，再健健身，练练瑜伽保持好身材，穿些时髦衣服，会更加漂亮。”
　　“那是城里人才干的事，再说我也没时间，平常鞋厂干活又脏，漂亮衣服全得弄脏了。”
　　穆晨知道短短几句话让李玉玲改变观念是不可能的，他也不在这个话题上纠缠，向卧室走去。
　　李玉玲跟过来，穆晨看到，床头贴着喜字的大床上躺着一个小伙，喝的脸红红的，盖着被子睡着了，估计打他几巴掌，都没什么反应。
　　“这就是你老公？”
　　“对啊，长得肯定是没你帅的。”
　　“我感觉他配不上你。”
　　“都结婚了，有什么配的上配不上的。”李玉玲走过去又给他老公提了提被子，盖住肩膀那里。

第226章 他喝醉了
　　“其实你可以有更好的生活，没必要在脏乱的鞋厂工作，你这个年纪，正是跟闺蜜逛街，买衣服，买化妆品、包包，喝下午茶的时候，这样实在太委屈你了。”
　　“我在村里，哪能干这些事。”
　　“那就去青州，我可以给你安排一个职位，工资方面月薪一万起底。”穆晨怕说太多反倒不好，只能尽量压低。
　　“什么工作？这么高工资？”
　　“在我的……我那个美容公司，或者直播公司都可以，看你乐趣。”
　　“可是我什么都不会。”
　　“谁天生就会了，慢慢学，总能学会的。”
　　“那个美容公司不是你的吧，你能让人家给我开一万吗？”
　　“可以，其实，那个美容是我的，直播公司也是我的，我不想太高调，才对外说是在那工作。”
　　“真的可以吗？”
　　“当然。”
　　李玉玲咬着嘴唇，明显意动了，不能说她经不住诱惑，换作任何一个人，能有这样的机会，谁不去呢？
　　穆晨走出卧室，回到客厅，李玉玲又给他递上瓜子花生，穆晨摆摆手，示意不吃了。
　　“我明天跟我老公商量一下。”李玉玲这时候还说跟老公商量，可以看出并不是太有主见的人。
　　对于这种没主见的女生，穆晨也挺喜欢，为她布置一切，她只需要享受就可以了。
　　“你为什么对我这么好？”李玉玲问道。
　　“咱们是同学嘛，在我上学生涯中最早的一批同学了，而且那一批中，你也是我唯一还联系着的，自然不能见到困难不帮。”
　　穆晨来到李玉玲身边，用手轻轻揽住她的身子，李玉玲慌忙躲开，“你别这样。”
　　“为什么不这样？”穆晨迎难而上再次揽住李玉玲的身体，这次他用力了一些，没想到李玉玲的挣扎还挺大，他也不能用蛮力抓着李玉玲，所以还是被她挣开。
　　“我老公在旁边睡觉呢，你怎么对我动手动脚？”李玉玲微怒地说。
　　“我想让你过得好一点啊。”穆晨从兜里掏出一把钱来，共一百张，也就是一万，甩到茶几上，发出沉闷的声音。
　　“这是干嘛？”
　　“这个钱是给你的。”
　　“你还是收回去吧，那个美容公司我也不去了，我就去我的鞋厂就行，你也快走吧，夜深了，我要睡觉了。”
　　啪！
　　又一万块钱砸到茶几上，李玉玲看着两万块钱，说：“你别这样，我们是同学，我也是有老公的人。”
　　啪！
　　又是一万，穆晨也不说话，李玉玲不同意他就甩钱。
　　“你到底挣了多少钱？就这么轻易给别人吗？”
　　“我的钱很多，多到一个你想不到的地步，怎么样，考虑好了吗？”穆晨把第四万甩到茶几上，他不准备用好感音乐盒了，他发现用钱一点点砸女人的感觉太爽了，看着女人从完全拒绝，到拒绝的缓慢一些，但有些意动，再到后面的犹豫，直到接受，这真是一种精神享受，完全不弱于与女生发生关系的享受。
　　“真的，别这样了，我求你了。”
　　啪！
　　“你走吧！”
　　啪！
　　穆晨一连甩了九万块钱了，九叠钱静静地躺在茶几上。
　　这时候，李玉玲不说话了，喘着粗气，看着茶几上的九万块钱，她咬着嘴唇，明显在做剧烈的思想挣扎。
　　“看看你现在，丝毫的妆容不加，越来越在农村大妈的道路上行进，再看看婚纱照上你的样子，那才是你应该有的样子，不，那都比不上你该有的样子，你应该更靓丽，更迷人，生活的快乐开心，有一堆屌丝舔狗跪舔。”
　　穆晨指着墙壁上的那张婚纱照，一字一句地道。
　　李玉玲擡头看着婚纱上的自己，一时有些失神，“我……”
　　啪！
　　穆晨又甩了一万块钱，整整十叠钱，李玉玲估计一辈子都没见过这么多钱，现在的结婚彩礼可没到十万，而且钱也不是给李玉玲的。
　　“你花十万块钱，就为了跟我做那种事？”李玉玲望着穆晨，幽幽地说。
　　“是的，刚才跟你说去美容公司或者直播公司，月薪一万也算在内，且月薪一万只是打底，后面我会给你更多。”
　　李玉玲身子晃动几下，看了眼卧室方向，她走过去，悄悄把卧室门关上，低着头对穆晨说：“跟我来。”
　　她带穆晨来到另一个卧室，这个卧室没什么东西，只有张床，还有一些杂物。
　　“在这里吧。”李玉玲声若蚊蝇地说。
　　穆晨走上前，抱住李玉玲，这次李玉玲没有反抗，穆晨手在李玉玲脸上抚摸了一下，托起她的下巴，“开心点，这是双方都愉快的事。”
　　李玉玲想让自己挤出笑容，可是笑得很牵强。
　　穆晨对着她有些干燥的嘴唇吻上去。
　　李玉玲的反应很强烈，可能是老公就在隔壁屋躺着的原因，穆晨也很有感觉，也是因为她老公在隔壁屋躺着。
　　穆晨进行得很慢，李玉玲明显想让他快点，可她越这样，穆晨就越慢，渐渐地，两人躺到那张床上。
　　进行到一半时，穆晨把李玉玲抱起来，向外走去。
　　“去哪？”李玉玲紧张地说。
　　“去个好地方。”穆晨把李玉玲抱到她老公的卧室。
　　“别在这里！”李玉玲的声音都发抖了。
　　“没事，他喝醉了，不知道。”
　　随后也不管李玉玲，自顾自的了。
　　李玉玲在另外那个卧室还敢哼唱歌曲，在这里就完全不敢出声。
　　穆晨想让她唱首歌，但她不唱。
　　突然，李玉玲的老公翻了个身，脸对向他们这边。
　　这一刻，不光李玉玲害怕，穆晨也紧张至极，他自重生以来，鉴表无数，还从没经历过这么紧张的时候，不禁有些头晕目眩。
　　好在李玉玲老公只是翻了个身，没有醒，他还打着呼噜，穆晨确定他没醒。
　　紧张的时光总是短暂的，穆晨眼神逐渐清明过来，进入圣人模式。
　　李玉玲连忙跑到另一个卧室穿衣服去了，穆晨也跟过去穿。
　　“我从来没干过这种事。”李玉玲说话都是发抖的。
　　“刺激吗？”

第227章 我去找你
　　“我只有害怕，如果被发现就完了。”
　　“这不是没发现吗，世界就是这样，极致的刺激也包含着极致的爽感。”
　　李玉玲很快穿好自己的衣服，去镜子前照了照，直到没什么异常才放松些。
　　穆晨说：“刚才什么感觉？”
　　“不知道。”
　　“我可是感觉到你身体痉挛了很多次。”
　　李玉玲脸红红的，并不接话。
　　两人回到客厅，穆晨说：“把这十万块钱收起来吧，被你老公看到不好交代。”
　　李玉玲“哦”了一声，把钱拿起来，走到一个屋子里去藏钱了，穆晨无心知道她把钱藏哪，在客厅沙发上坐着，拿起一杯水喝起来，细细回想刚才的一幕幕。
　　没多久，李玉玲回来了，她拉了个小凳子坐在穆晨对面，双手手背在脸上摸了摸，“我感觉脸现在还是烫的。”
　　“那你还想来吗？”
　　“不来了！”
　　穆晨轻笑一声，抓了一把瓜子站起身来，说：“我走了，去青州我公司上班的事，回头我们再细聊，另外，初七左右我还要去趟天京。”
　　“去天京干什么？”
　　“艺考，我是学表演的。”
　　“我都忘了你还上着学。”
　　李玉玲跟穆晨来到大门前，穆晨打开门栓，走出去，“现在上门吧。”
　　李玉玲给他挥了挥手，关上门上锁。
　　等穆晨走后，李玉玲靠在铁门上，不顾铁门的灰尘或者冰凉，她在这里站了十分钟，等到身体很冷的时候，才向屋里走去。
　　穆晨回到家，老妈问：“这么晚才回来，要不是为了给你留门，我都睡觉了。”
　　穆晨现在很开心，“去朋友家吃了点水煮肉片。”
　　“你那么早就到青州上学，在村里认识谁，哪个朋友？”
　　穆晨含含糊糊应付过去，回到自己屋。
　　初四晚上，杨小青给他发来消息，说我这两天已经相了七八次亲了，然后发过一个图片了，嘟着嘴，一脸的不开心，照片的背景很LOW，但杨小青穿得却很时髦，没有像很多女人那样回了老家完全变了一个人。
　　“结果呢？”
　　“结果就是，是个男的都愿意跟我处，而我一个也不愿意跟他们处。”
　　“你膨胀了。”
　　“跟着你，能不膨胀吗？”
　　穆晨想着自己在家也没什么事，就说：“我记得你家离我家不算远，明天我去找你？”
　　“好啊，正好我还烦明天的相亲呢，你来找我就不去相了。”
　　初五一大早，穆晨前往杨小青老家，她老家属于当河县，有个一百多里地，穆晨在国道省道上行驶，驶了好几个小时，快中午的时候才到，大路还能开导航，小路就得一点点问了，而且路还不好走有时候坑坑洼洼，穆晨担心保时捷承受不了。
　　杨小青给他指路也指不清楚，说不了两句，就说你等会，我去问问别人，气得穆晨想掉头回去。
　　费了半天劲，来到杨小青的村子，杨小青已经站在马路上等着，穆晨远远看到那道熟悉又靓丽的身影。
　　过年期间，见到平常时期的熟人，有一种奇怪的感觉，不知有多少人有这种体会？
　　杨小青也认出他的车，见他离近了，疯狂给他挥手。
　　挺稳车后，杨小青上了副驾，“这么长时间才到啊。”
　　“你还有脸说，指来指去指得什么路，差点都让我开沟里去，要是开沟里去了，你得赔我的保时捷。”
　　“你不是还有玛莎吗，一个保时捷算不了什么。”
　　这个女人，已经看不起此时的保时捷了。
　　“走吧，我父母给你准备了丰盛的菜肴。”
　　“他们招待我不着急，你先招待一下我。”
　　“不要吧，这可是大白天，又是村里，万一有熟人怎么办？”
　　“我把车开到一个人少的地方，刚才来的时候物色了一个开阔的地方，周围是没建好的楼，那里可以。”现在很多农村都开始盖楼了，穆晨的村也是这样，过年期间停工，所以这些地方没什么人。
　　“好吧。”穆晨这样说了，杨小青只好同意，憋了这么长时间，她也有点想。
　　穆晨把车开到那里，找了个隐蔽地方停好，“来吧，看看你有没有如狼似虎。”
　　杨小青俯身去扒穆晨的裤子，“当然有了，你体会一下。”
　　穆晨靠在座椅上，欣赏周围的风景，哪怕周围荒无人烟，他还是感觉到一股美妙的感觉，谁说没有人的风景就会孤独，他明明很畅快。
　　没多久，杨小青就说去后座吧，家里等时间太长不好。
　　穆晨跟她爬到后座，准备先吃个水煮肉片垫一垫底，开了一上午车有点饥饿。
　　经过一段时间闲置的肉，吃起来味道更佳肥美。
　　吃完开胃小菜，杨小青问：“你这里有镜子吗？”
　　“要镜子干嘛？”
　　“我整理一下，头发衣服乱了吗？”
　　穆晨把前座的镜子打开，杨小青在那里收拾，“早知道带上包了，妆有点花了。”
　　“我又不是没见过你素颜的样子，花就花吧。”
　　“我不能让亲戚朋友们看到，必须把最美的一面展示给他们。”
　　“对我这，就可以不用美了？”
　　“你都看过素颜，再说这么熟也就没什么了。”
　　杨小青整理她的，穆晨拿着一物揉捏，“你父母在家里等着我？”
　　“对啊，他们知道我的老板要来家里做客，早早就收拾准备了。”
　　穆晨在杨小青挺翘的屁股上一拍，“去你家吧，我对他们的宝贝女儿这么好，看看他们怎么招待我。”
　　在杨小青的指路下，穆晨把车开进一个小胡同，胡同很小，两辆车都没办法同时通行，穆晨把车停到这里，别的车无法再从这里通行，好在这地方也没什么车来。
　　杨小青父母是那种憨厚类型，她还有个弟弟，刚上高一，众人看到穆晨的车眼睛都亮了，虽然看不懂具体牌子，但形状就是豪车的形状，杨小青弟弟识货一些，激动地说这是保时捷，最少一百多万。
　　穆晨脸一红，这辆保时捷其实几十万，不过他也不解释。
　　众人把穆晨迎进屋里，茶水瓜子很快递上来，桌子上已经摆了几个凉菜，鹌鹑蛋，西红柿，豆腐丝，火腿等。

第228章 前往天京
　　杨小青父亲和弟弟坐在这里招待穆晨，杨小青和她妈妈去厨房忙活。
　　杨小青父亲叫杨发，他拿出一瓶一百多块钱的白酒，穆晨本不打算喝酒，但人家这么热情他也不好拒绝，杨发还说着“没事，现在没人查”的话。
　　至于查不查酒驾，还得看具体地点，交通枢纽的地方还是可能查的。
　　穆晨感觉自己跟普通串亲戚没什么差别，杨小青端菜的时候，他象征性的说：“行了，别炒了，差不多就好。”
　　后来杨发让杨小青弟弟去叫杨小青叔叔，叔叔家距离他家不远，没多久就赶来，他叔叔年纪看起来轻一点，来的时候满脸笑意，估计看到门口的保时捷了。
　　他叔叔比较能喝，一直举杯敬穆晨，弄得杨发老说他不要灌人家。
　　杨小青和他妈妈一直炒了十几个菜，蒜台炒肉，青椒炒肉，蒜苗炒肉，带鱼等，农村酒席都是这一套。
　　众人坐在席上，女人们喝九个核桃，汇原果汁之类。
　　杨小青叔叔相对健谈，问穆晨家里情况，怎么跟杨小青认识的。
　　穆晨有点不适应，他原打算只和杨小青合奏一曲就走，在这里跟她亲戚们聊来聊去没什么意思。
　　他们除了吹嘘穆晨，还有意无意提醒杨小青好好跟穆晨干，在打什么心思。
　　杨小青只是点头嗯嗯。
　　这时，家里进来一个人，说你们这怎么样了，没问题的话就跟那边说，见一见。
　　杨发直接说：“这还见个屁，没见有贵客在这里吗。”
　　那个人又说了两句就走了，是给杨小青说亲的。
　　持续到四点多，众人聊的差不多了，穆晨就起身告辞，杨发等人把他送到胡同外面，说有空常来看看。
　　杨小青说我送一送他，就上了副驾。
　　穆晨驱车开到村外，“你家人可真热情。”
　　“没见过你这么大款，自然热情，我连相亲都不去了。”
　　“你现在又坐上我的车干什么？”
　　“你说呢，你马上就走了，几天内又见不上了。”
　　“这么主动吗？”
　　“你不主动，只好我主动了，要不然我们之间怎么会有故事。”
　　“好吧。”穆晨妥协。
　　“别弄到里边，要不然容易出车祸。”
　　“可是我刚才喝了酒，很容易飙车，刹不住车了就进去了。”
　　“我不管，你注意着点。”
　　穆晨品尝了一下下午茶，吃了点柚子，算是饭后果品。
　　吃完后，杨小青抱着穆晨不撒手，穆晨说：“我后天就去天京考试了，要考完三试才能回来，估计得有一段时间，你什么时候去青州？”
　　“既然你不在，那我就早点去，也就初七那时候吧。”
　　杨小青整理好衣服，“我下车了，你开车慢点，今天可是喝了不少酒。”
　　“没事的。”
　　“真能走吗？要不然今晚住我家。”
　　若是住杨小青家，晚上免不了一场激战，虽然刺激点，但在别人家里很麻烦，穆晨不愿意这样，便拒绝了。
　　他开车往回走，虽然喝了酒，并不晕，穆晨从系统商城兑换了一粒解酒丸，扔在嘴里当糖球吃，吃完后就一点酒意也无。
　　回去比来时快，但到家也天黑了。
　　又过了两天，初六又串了一次亲戚，时间来到初七。
　　沈思个小骚货天天给他嘚瑟，拍了很多玛莎拉蒂的照片，有坐里面的，也有站外面靠着车身的，还给他配文：看老娘的玛莎拉蒂漂不漂亮？
　　穆晨就算再不岔也不能立马C到沈思，只能放几句狠话，任由她嘚瑟。
　　他的考试最早在初九，那么最晚初八赶到，穆晨不想那么紧，就跟袁菲张倩约好初七去。
　　他收拾好东西，开上保时捷前往青州，这两天里，他没有再见李玉玲，不是不想跟她发生关系，李玉玲说他老公没有喝醉，至于真没喝醉，还是假没喝醉，穆晨也懒得计较，到青州没村里人了再慢慢来。
　　中午，他赶到青州，把张倩和袁菲约出来吃了顿饭，接着把车开回别墅，又搭车去火车站。
　　此时的他，正坐在动车组列车上，他这边的坐是三个座位连一起，穆晨坐在靠窗位置，张倩坐中间，袁菲靠着过道。
　　这时候的火车并不拥挤，穆晨可能是早上起早了，看着窗外时不时打哈欠。
　　“别打哈欠了，咱俩换一下位置吧。”袁菲说。
　　“换位置？”
　　“我想看看外面的风景。”
　　“不换。”
　　袁菲气得直咬牙，穆晨想了想，摸住张倩的手，慢慢摩挲着。
　　“什么意思？当着我的面干这种事。”袁菲抗议。
　　“我摸一摸她的手怎么了，这你都管，要不我摸你的手。”
　　“我才不让你摸。”
　　“你要是困了，就把头靠在我肩膀上。”张倩说。
　　“好主意。”穆晨话都没说完就靠上去了，张倩头也轻撇着，靠着他。
　　“你们……”袁菲手都发抖了，转过头不看他们。
　　另一边有个屌丝说：“美女，我这里有个空座，你坐我这咱俩可以一起靠着。”
　　“滚。”袁菲看都没看对方一眼，为了打发无聊时间，她干脆闭上眼睛养神。
　　直北省本身就跟天京挨着，动车一个多小时也就到了。
　　下车后，穆晨查了查路线，12年天京还没有直通天戏的地铁，只好打车，他们最早的考试就是天戏的。
　　打车来到天戏附近，一到附近，艺考生真是多，形形色色的男男女女，有的跟着父母，有的结伴，有的独行，穆晨扫了扫，漂亮的女生不少，个个眼神中透露着新奇和纯真。
　　“都是逐梦的孩子啊。”穆晨自语了一句。
　　“你也是逐梦的孩子，说的这么老成。”袁菲说。
　　穆晨身边跟着两个靓丽的美女，这一男二女的组合成了一道风景线，迎来很多目光，学艺术的人相对来说会打扮自己，不会像普通屌丝那样舔狗，目光没有那样如狼似虎。
　　学校附近的酒店几乎被艺考大军霸占了，但只要肯出钱，总能找到舒适又高端的房间。
　　不得不说，酒店趁火打劫，全都上调了入住价格。

第229章 演奏
　　开酒店的时候，穆晨说：“开一间三个床的？”
　　“不行，我要自己开一间。”袁菲立马反对。
　　这个女人，到现在还这样反抗，穆晨就开了三间行政套房。
　　这时也晚上了，他们放好东西，就去天戏转了转，进不去里边，有人把守着，现在已经有人开始考试了。
　　天戏坐落在一个小胡同里，学校不算大，周围都是一些朴实无华的民居，但在天京这个寸土寸金的地方，这些朴实无华的民居个个都可以是百万千万富翁。
　　转了转也没意思，穆晨就带二女去吃饭，找了个格调昏暗的小饭馆，里面有很多外国人，可能是留学生，金发碧眼的那种。
　　首都就是首都，隐藏在胡同中的小饭馆，随便一个面条都18块钱，一顿饭吃了三百多。
　　“跟在土豪身边，享受的待遇都不一样。”袁菲美美地说。
　　“你光享受待遇了，却不肯付出什么，要不是好心，我都不带你了。”
　　“你最好了。”
　　大晚上的，天气也冷，穆晨三人吃完直接回酒店，手机上有方韵发来的消息：“你来天京了吗？”
　　“来了，你呢？”
　　“我也到了，明天下午考天戏。”
　　“我是后天考，比你晚一天。”
　　“没事，反正咱们肯定能通过一试，再说还有其他天电，海戏，总有机会见面的。”
　　这个女人主动提跟他见面，还是很有窗口的。
　　“你男朋友呢？”
　　“跟我一起来了，我估计他过不了一试。”
　　“你们现在在哪个酒店？”
　　“离天戏好几百米的一个小旅馆，比不了你。”
　　“你来我住的酒店？”
　　“别了吧，大晚上的我出去不好交代。”
　　“好吧，等你明天考完再说。”
　　穆晨放下手机，去敲张倩的门，张倩给他开门似乎早有预料一样，轻声说了句：“进来吧。”
　　“都要考试了，还顾着这些，也不怕发挥不好。”
　　“你不懂，这叫赛前放松，有时候一直绷着压力不好，放松一下反倒让身心舒展开，更好地发挥。”穆晨脱掉外套就开始了。
　　完事后，穆晨躺在床上温存了一会，张倩说：“今晚在我这里睡吧。”
　　“好吧，我去拿一下手机，手机还在房间里。”
　　穆晨起身回到自己房间，手机上有袁菲的消息，“小点声啊，我都听见了。”
　　“那我去你那，你大一点声，把张倩压回去？”
　　“不，我不给你开门，马上要考试了，你不要乱来。”
　　穆晨说你这样憋着还不如释放了爽快，袁菲说我没有憋着，不需要释放。
　　穆晨就不想搭理她了，回到张倩房间，聊了会天就睡觉了。
　　第二天，闲的没事，穆晨就说咱们逛逛天京吧。
　　“去哪里逛？”张倩问。
　　“故宫怎么样？我还没去过呢。”
　　“可以啊。”
　　袁菲嘴里说着“你们心态这么好，我很紧张”的话，身子不由自主地跟他们走一起。
　　打了个滴，直奔故宫，天京前两天下了点雪，虽然大部分化了，屋檐屋顶有时候还能看到一些。
　　买了三张票，进里边游览，太和殿，保和殿，干清宫，逛了好几个小时，直到腰疼腿软，穆晨想着故宫也不算太大啊，后来才知道还有很多区域没开放，那些区域要逛一逛，就耗时了，但宫殿看多了也都大同小异，没多大意思。
　　回去的时候路过公主坟，据说这里埋葬着两位公主，东边埋葬的是庄敬和硕公主，西边埋葬的是庄敬固伦公主。
　　这两个公主都比较短命，一个31岁死，一个28岁死，佳人早逝，这是让穆晨难过的事。
　　袁菲说：“她们死的时候，外表很靓丽，没有人老珠黄。”
　　“你说的也是，那你愿意早点死吗？”
　　“我才不要。”
　　回到酒店，手机上有方韵的消息。
　　“在嘛！”
　　“我一试考完了。”
　　“考的时候老师说我不错！！！”
　　穆晨回：“那应该就是过了。”
　　“太开心了，真不知该怎么感谢你。”
　　“你男朋友呢？”
　　“他比我早朗诵，没朗诵二十秒就被老师打断了，不过老师说打断我们并不是我们朗诵的不好，而是已经掌握了我们的水平，不需要再听下去了。”
　　“那是委婉的说法，为了不给考生负担，真的朗诵得不错不会很快打断，你呢？朗诵了多久？”
　　“我整首诗歌都朗诵完了。”
　　“那就是了。”
　　“初十才能出成绩，虽然知道过了，还是好紧张。”
　　“没事，一会来找我，我给你解解压。”
　　“你在哪？”
　　穆晨就把酒店的位置发给方韵，方韵又问了句：“我怎么跟男朋友说啊？”
　　“你这么聪明，一定想得到理由。”
　　不多时，有人来敲门，穆晨打开门，门外站着方韵，脸上化着淡妆。
　　“表演艺考不让化妆吧？”穆晨问。
　　“不让，有好几个女生都被要求洗脸，不过我这是淡妆，他们管得没有那么严。”
　　穆晨点了点头，一把把方韵抱起来，“你怎么给你男朋友说的？”
　　方韵被突然抱起吃了一惊，很快放松下来，说：“我就说我有个闺蜜不上学了在天京工作，我去见一见。”
　　不得不说，女人天生有撒谎的潜力，把屌丝哄得一愣一愣的。
　　“闫志没说一起去？”
　　“说了，我就说很长时间没见，带着你去不合适，他又说什么安全问题，我说不算远能有什么事，然后就来找你了。”
　　穆晨在她鼻子上刮了一下，“真是调皮，就这样骗你男朋友。”
　　“也不算骗他，你就是我的闺蜜，男闺蜜。”
　　穆晨想给方韵喊个666，这思维、逻辑，不服不行。
　　“那么男闺蜜现在给你减一减压吧。”
　　“自从考试时老师说我不错，我就一直很轻松，没压力了。”
　　“那我明天考试，你给我减一减压吧。”
　　方韵手在穆晨屁股上一摸，说：“好吧，你好好释放释放，把压力释放到我身体里吧。”
　　方韵都这么说了，穆晨不再迟疑，把方韵往床上一扔，就开始演奏乐章。

第230章 你在这看着
　　与此同时，数百米外的另一处小旅馆，闫志坐在床上，用手机发着消息，备注是：老妈。
　　发了几句后，他老爸给他打来电话：“考的怎么样？”
　　“不知道，还没出结果呢。”
　　“你感觉呢？”
　　“我朗诵的时候，老师很快打断了，不过老师说打断我们不是我们不好，而是已经明白我们的水平，所以我也不知道到底过没过，方韵朗诵的时候，老师倒是夸了夸她，说她朗诵的不错。”
　　“朗诵的不错那就是过了，你跟她是一块培训的，实力应该也差不多，这样看来你也过了。”
　　闫志笑着说：“可能吧，没准我还真能考上这些一流院校，以后成为明星。”
　　“不枉我给你花那么多钱培训。”
　　“放心，老爸老妈，等我出名了，拍个电视剧就赚几百万几千万，一定好好孝顺你们二老，给你们买大房子，不，别墅！”
　　“话别说那么远，先等结果出来再说吧，方韵呢，她在旁边吗？”
　　“没有，刚刚出去了，说是有一个闺蜜在天京打工，去看看她。”
　　“你没一起去啊，让人家一个女生在天京那么大的城市独自出行，不怕出危险。”
　　“我说了要一起去，她不让，说带着我去不太好。”
　　“好吧，你记得多打打电话，让她注意安全，我是把她当成儿媳妇看待的。”
　　“知道，我马上就打。”
　　穆晨这边，演奏者过程中，突然传来咚咚的声音。
　　“嗯？谁在给咱们和声？”他自语了一句。
　　“不是和声，是有人敲门。”方韵身上带着香汗，演奏这个音乐看来很累。
　　“谁？”穆晨大声问道。
　　“袁菲。”
　　“什么事？”
　　“有些事跟你商量。”
　　穆晨准备下床，方韵紧张地说：“她进来会看到我。”
　　“没事，她早就知道。”
　　穆晨走下床，披了件浴巾开门，袁菲看到穆晨这个打扮，皱着眉说：“现在还不到睡觉的时候，你怎么穿成这样？张倩在这里？”
　　“不在。”
　　袁菲一听不在，似乎放下心，便往里走，可突然瞪大眼睛，“你怎么在这？”
　　方韵拿被子捂着身子，说：“我下午刚刚考完，来这里看一下穆晨。”
　　袁菲再傻也猜到他们在做什么事了，就要往外走，穆晨一把抱住她，“你不是有事吗，怎么又要走？”
　　“我没事了，你们继续，让我出去。”
　　“来了就别走了，给我们助助兴。”
　　袁菲用力反抗，穆晨说我不动你，你就看着好吗，袁菲挣扎小了点。
　　“你坐到椅子上，说吧，有什么事？”
　　穆晨看袁菲不往外跑了，便回到床上，搬开方韵的腿。
　　“没什么事，本想商量一下考试的注意事项，既然你还有大事，我就不打扰你了，等你完事了我再来找你。”袁菲突然站起身子就往外走。
　　这个女人，故意等穆晨不好抽身的时候走，但穆晨是什么速度，直接跳下床，一把抱住袁菲，“你跑什么？”
　　“你做这种事，我怎么好意思在这看，让我走吧。”
　　“不行。”穆晨把袁菲放到椅子上，“你就在这坐着，我说了不动你就不动你，但你要是再跑一次，我绝对动你。”
　　“你怎么这样啊。”
　　“谁让你自己送上门来的。”
　　穆晨再次回到床上，“我说话算话，你要是再跑，我就真动你。”
　　他继续跟方韵合奏音乐，袁菲果真不跑了，她转过身子，不看穆晨二人。
　　方韵也是尴尬，她还从来没有在别人面前合奏过音乐，而且袁菲还是知道她男朋友闫志的。
　　滋滋~
　　福无双至祸不单行，正当方韵尴尬的时候，她手机响了，三个人的目光一下子全聚集在手机屏幕上，包括袁菲，屏幕上面显示着闫志。
　　“糟糕。”方韵惊呼一声。
　　一时之间，三个人都定住了，手机又震动了两三下，穆晨才说：“怎么办？”
　　“挂了，袁菲，你帮我挂一下电话。”由于手机放在床头柜那里，他们行动不方便，方韵只好麻烦袁菲。
　　“你自己的事，你自己弄，我不帮你这个。”
　　“我来吧。”穆晨停下演奏，伸手去拿手机，然后一滑，滑到了接听键，接着，他把手机递给方韵。
　　方韵瞪大了眼珠子看着他，一脸的难以置信。
　　“你到你闺蜜那了吗？”闫志的声音传出。
　　“到了。”方韵没办法，只能接手机。
　　穆晨把手机交给方韵后，继续演奏音乐，他是有音乐素养的人，不能让电话打断音乐的演奏，这是对艺术的亵渎。
　　“我怕你出危险，给你打个电话。”
　　“能出什么危险。”
　　“你声音好紧张，怎么啦？”
　　“我在我闺蜜这，她还没下班，不让大声说话。”
　　“什么工作啊，不让大声说话。”
　　“你烦不烦，人家规定自然有人家的道理。”
　　“我这不是关心你，你怎么还凶起来了？”
　　“你还有事吗，没事我挂了。”
　　“没事，我就问一下，既然你没事，就挂了吧。”
　　方韵把手机往床上一扔，继续跟穆晨合奏音乐，这个过程，袁菲一直盯着他们，连眼睛都不眨一下。
　　“你还说不愿意看？眼睛死死地盯着我们这。”穆晨对她说。
　　“你们怎么可以这样？”
　　“我也不想的，你刚才干嘛接电话？”方韵质问穆晨。
　　“我本来想挂的，结果手没滑好，滑到接听了。”
　　方韵还想说什么，穆晨打断她：“注意演奏音乐。”
　　方韵便不说话了，袁菲也转回头去。
　　一曲终了，穆晨长呼一口气，望向袁菲，她背对着这里，也不知道是个什么状态。
　　穆晨想着这种情况，怎么着也该有点反应，“我们合奏完了，你转过头来吧。”
　　袁菲不回应，穆晨只好走下床，绕到袁菲的正面去看。
　　穆晨从没见过袁菲脸这么红的时候，哪怕给她亲手抹美R霜都没这么红过。
　　“脸红红的，好可爱。”穆晨对着那娇嫩的嘴唇吻过去。
　　袁菲还往后缩，穆晨把她拉起来，手演奏乐曲。
　　“你不是说不动我吗？”袁菲惊骇道。

第231章 考试
　　“我看看你是否有反应。”穆晨拔出手来，在灯光的照耀下，上面有丝反光，“还是有反应的，我还以为你会性冷淡。”
　　袁菲胸口一起一伏，呼吸有些急促，穆晨不再逗她，开始穿衣服，方韵也穿自己的。
　　穿好衣服，穆晨说：“好了，已经结束了，商量咱们的事吧。”
　　“商量什么？”袁菲问。
　　“我怎么知道，你不是来找我商量明天艺考的注意事项吗，正好方韵在，你给我们讲解一下，天戏艺考有什么不同？”
　　“跟年前咱们艺考的时候没什么不同，只是报考人数多了，老师的规模也大了，有五六个人，还有录像，另外，一试只有台词，除了这个什么都没有。”
　　“只有台词，那就很简单了。”
　　这时又有人来敲门，穆晨不用猜也知道是张倩，就让袁菲就开门，张倩一见还有方韵在，有些惊讶，方韵就给她简单解释了一下。
　　袁菲小声说着，还好你来得迟，要不然还能看到一出大戏。
　　张倩问什么大戏，袁菲就闭口不言了。
　　既然人都到齐，正好大家交流一下经验，主要让方韵说，其实也没什么，到时候进去排队，自然有人领他们到考试场所。
　　说了有半个小时，方韵说我回去了，你们继续聊吧，要不然闫志该着急了。
　　方韵一走，袁菲就说：“她太对不起闫志了。”
　　“如果不是这样，她也过不了这些一流院校考试，人要为自己的前途着想。”
　　“她就算没办法，也应该先跟男朋友分手，这不就算给他戴绿帽子吗。”
　　“你刚才跟他发生关系了？”张倩问。
　　“嗯，袁菲还非要看着，弄得我很羞涩。”
　　“谁要看你跟她做那种事了，你血口喷人。”袁菲一下就急了。
　　“好好，算我血口喷人。”
　　张倩对这种事反应很平静，也没说什么方韵对不起闫志的话。
　　“他们不仅发生关系了，还给闫志打电话了。”
　　“你话说清楚了，不是给闫志打电话，是闫志给方韵打。”
　　“有什么区别？”
　　“当然有区别，区别很大，闫志给这里打，是意外事件，这里那闫志打，就是另一回事了，不过，下回可以试一试。”
　　“你真是个渣男。”
　　“把话收回去，我并没有强迫任何人。”袁菲说出这种话，穆晨也不高兴了，语气冷下来。
　　袁菲看他脸色不善，低下头不敢再说。
　　“是的，他没有强迫任何人，你不能这样说。”张倩对袁菲道。
　　“对不起，我先回去了。”袁菲站起身向外走去。
　　张倩望了穆晨一会，叹了口气，“该怎么说你好呢。”
　　“想不到好听的，就别说。”
　　“你跟袁菲发生过关系吗？”
　　“没有。”
　　“难怪啊，她遇到这种事会这种反应。”
　　“我应该跟她发生关系？”
　　“让她冷静一下，况且明天就要考试，把心思放在考试上吧。”
　　由于刚跟方韵发生了关系，穆晨进入圣人模式，就没有留张倩，等又过了一个小时，天色黑下来，他就叫张倩跟袁菲去吃完饭。
　　张倩穿好外套走过来：“袁菲说她不饿，就不吃晚饭了。”
　　“不吃拉倒，咱俩去吃。”
　　穆晨带着张倩出了酒店，来到一个比较高档的地方，叫全聚德烤鸭。
　　“今晚就吃这个吧。”
　　“我都行，你喜欢吃什么我就陪你。”
　　穆晨尝了尝烤鸭，味道马马虎虎，算不上难吃，也算不上多好吃，他又点了啤酒，让张倩陪他喝。
　　天京的物价就是贵，同样的东西价钱几乎是青州的两倍，两人就花了四百多。
　　临走的时候，张倩说：“给袁菲打包点烤鸭回去吧？”
　　“随便。”
　　张倩打包了一些烤鸭，又弄了一份西红柿鸡蛋面。
　　回到宾馆，穆晨也没看袁菲，直接回了自己屋。
　　张倩来到袁菲房间，说：“我们给你带了点饭回来，趁热吃了吧。”
　　“我不饿，不吃了。”
　　“哪能不饿呢，白天逛故宫咱们就没吃东西，晚上不能不吃，快吃吧，一会凉了。”
　　“这是他让带的吗？”
　　“嗯。”张倩把饭菜放到桌上。
　　袁菲犹豫了一下，坐在桌前。
　　咕噜噜~
　　可能是受味道的刺激，袁菲肚子叫了起来。
　　“还说不饿。”
　　袁菲脸色有些红，“你别跟他说我肚子叫了。”
　　“我不说。”
　　袁菲不再说话，拿起筷子吃起来。
　　人在很缺一样东西的时候，得到那东西，那样东西对他的刺激会很强烈。
　　就像疲惫的人面对床，饥饿的人面对美食，汗流浃背的人面对空调，受冻的人面对温暖的环境。
　　袁菲吃着吃着，不知怎么眼睛一热很想哭，她不想被张倩发现，就仰着头，希望眼泪不流出来。
　　哪知眼泪毫不给面子，一瞬间就挤出来了，袁菲慌忙去擦。
　　“怎么还哭了？”张倩帮她拿纸巾。
　　张倩不说还好，一说这话，袁菲的眼泪就像开闸泄洪一般，刷刷的往下流，转瞬间就成了个泪人。
　　“别哭了，你要是觉得受了委屈，我帮你说说他。”
　　“不用。”
　　袁菲哭了几分钟，渐渐止住哭声。
　　“快吃吧，再不吃真凉了。”
　　“嗯。”袁菲点了点头。
　　次日，穆晨三人该艺考了，他们三人早早来到天戏，袁菲和张倩化了淡妆，猛一看看不出来的那种。
　　乌压压的人把门口都快堵住了，家长不让进，只让考生进，三人进去后，大概有十几列考生在排队，他们找到合适的队伍，按照考号排好。
　　没多久，一个看似是学长的人就把他们这一队领走了，领到一个黑匣子，让他们坐在马扎上等待。
　　又过了一会，一个学姐说了一个考号区间，让在区间内的考生跟她来，穆晨三人考号挨着，就在一个队列。
　　不愧是全国顶尖学府，穆晨考试的功夫，看到了好几个美女，而且是那种天然的，不像几年后脸型都一样的那种。
　　考试的内容来回那样，自我介绍什么的，初试只有一个朗诵，他是他们三人中第一个，毫无意外赢得老师赞赏，接着是袁菲和张倩，老师对他们都比较满意。

第232章 火车
　　最后，一个老师说成绩会在官网发布，到时候考生自行查询，二试报名也是在网上填报。
　　考完出来，袁菲说：“咱们一试算过了？”
　　“方韵都过了，咱们肯定也没关系。”
　　穆晨联系了一下方韵，她已经跟闫志去了天电，今天有那边的考试。
　　至于天戏这边，初十出成绩，也就是明天，成绩在网上发布，他们就赶到天电那边去，这边也该考试了。
　　第二天考完天电一试，一查天戏成绩，显示已通过，穆晨三人都是已通过，他问了问方韵，方韵说她也通过了，而闫志的显示未通过。
　　“那他怎么办？还陪你吗？”
　　“明天还有海上戏剧学院的考试，得等考完再说。”
　　“我们也来天电附近了，你要不要来找我？”
　　“那我用什么理由啊，昨天说的找闺蜜，今天总不能还找，并且不带他吧？而且我过了天戏一试，他没过，正难过呢。”
　　“这个看你，我们住的可是好地方，你那个脏乱的环境多难受。”
　　“我看看吧，你在哪个酒店，如果可以的话我就去找你。”
　　穆晨把酒店名字告诉她，两个小时后，方韵真来了，一开门就抱住穆晨，“我太高兴了，昨天下午考完天电老师也夸我了，绝对也过了。”
　　“闫志呢，又没过。”
　　“嗯，虽然他朗诵的时间长了点，但我知道没过。”
　　“你海上戏剧学院一试什么时候？”
　　“明天上午，但是天戏二试是明天下午，有点赶，本来想报晚一天，但怕天电二试也出来了，只能这样。”
　　“我们也是明天上午海戏一试，天戏二试是后天。”穆晨跟她交流了一下考试的事，完了又问：“今天你是怎么出来的？”
　　“我跟我说我闺蜜被领导骂了，很难过，我去陪陪她，闫志这次也说要一起去，我就说那是女员工宿舍，他进不去，这样就摆脱他了。”
　　“你可真有一套。”
　　“还不是为了来见你。”
　　“见我还是我见我弟弟？”
　　“都见。”
　　这次方韵很主动，穆晨大部分时间都处于被动的一方，弄完后，穆晨叫上袁菲张倩，四个人一起去吃大餐，方韵给闫志发消息说自己陪闺蜜吃饭，让他自己吃。
　　闫志很不满意，但也没办法。
　　接下来的几天，穆晨几人奔波于各个学校的考试，越到后面，考试人数越少，考的也就越快，但是考试项目明显多了，声台行表都有，穆晨毫不在意，哪怕他形体很LOW。
　　三试时天戏的一个男老师对他说：“台词很厉害，形体怎么就这么烂。”
　　他是笑着的语气，穆晨知道他是调侃，谦虚的应对一番，那男老师说：“回去好好复习文化课，还有你们两个女生。”
　　他指的是张倩袁菲，张倩袁菲当然点头答应。
　　由于选报考试时间是自己决定的，方韵就选的跟他们一个时间，无奈考号相隔有些远，还是没在一个考场。
　　终于，考试全部结束，他们四个全考了三试，看结果来说，应该是考上了，三试的结果在三月上中旬出来，到时候查就可以了，至于那个闫志，没有意外，都是一试被刷下来。
　　明天就离京了，穆晨来到袁菲的房间，也不说话，看着她笑。
　　“你笑什么？”
　　“考试结束了。”
　　“我知道啊。”
　　“你该兑现承诺了。”
　　“如果我反悔了，你会生气吗？”
　　“你反悔也没用，我只能强上。”
　　袁菲沉默了一会，“我以后说不定会成为明星，没想到在这里被你……不过没有你我也到不了那一步……来吧。”
　　袁菲是第一次，穆晨刚一走进，她呼吸就有些急促，让这样一个女生主动，估计是不可能，只能他主动了，他抱着袁菲亲，一点点挪动，挪到床上把她压倒。
　　亲的时候，袁菲就很有感觉，时不时扭动一下。
　　她太紧张了，穆晨努力了很久都没有成功，她老说疼，穆晨顾及着袁菲的感受，第一次就失败了。
　　休息了一会，穆晨继续上，进去了一点就说疼，反反复复了好几次才成功。
　　袁菲抱着他说：“明天咱们就回去了，你这样让我怎么回去？”
　　“又不是让你走着回去，打车去火车站，接着坐火车，没什么影响。”
　　“但从酒店到出租车的距离，我都感觉走不了了。”
　　“哪有那么虚弱，女生还不至于弱到这个地步。”
　　“你是没事，站着说话不腰疼。”
　　“我趴着说话也不腰疼。”
　　第二天回去时，袁菲走路有些不自然，张倩一眼就看出来了，偷偷瞄穆晨，穆晨不动声色的点了点头。
　　“难怪在首都最后一晚，你竟然没找我，原来有别人了。”
　　“我都给了你那么多次，总得雨露均沾，翻一下袁菲的牌子。”
　　袁菲转过头来说：“你说什么牌子？”
　　“没什么，注意车牌子，别坐过站了。”
　　“咱们是打车去，司机自然知道路。”
　　“别废话了，走路颤颤巍巍的话还这么多。”
　　袁菲一听这个就闭嘴了。
　　打车一路到火车站，由于之前没买票，只能现买了，穆晨让两个女生等着，他去排队买票，排着排着队他忽然想到，年前的时候想着火车震，现在不是坐火车了吗，这可是个机会啊。
　　于是他改买了卧铺票，回来后张倩问这么近的距离还买什么卧铺。
　　“座票没有了，只能买这个。”
　　她们不知道详情，只能相信。
　　上了火车，穆晨说袁菲太虚了，就让她在下铺吧，张倩点了点头去了上铺。
　　火车没开十分钟，穆晨就溜下床，往张倩床上爬去。
　　袁菲说：“你干嘛啊？”
　　“不干什么，震一震。”
　　“你……”
　　“怎么？你也想？那我来你这里。”穆晨做了一个上袁菲床的动作，袁菲赶忙拦住。
　　穆晨就往上铺爬去，张倩一听这个也有点害羞，各种扭捏着。
　　“没事，拉上帘子又看不到。”穆晨说完就把帘子拉上了。
　　下铺的袁菲，听着上铺有节奏的动静，身子卷曲起来，双腿紧紧夹着。
　　过了几分钟，她把手伸下去摸了摸，凑到眼前一看……

第233章 直播上线
　　张倩很压抑，在音乐合奏中不敢发出哼鸣，这真是压抑的音乐。
　　“你就不怕有人突然掀开帘子了？”
　　“不怕，你应该也不怕。”
　　“为什么这么说？”
　　“原来在酒店我怕有摄像头，你都不怕，还会怕了这里。”
　　“这不一样，周围都是人。”
　　“摄像头拍下了可就是千千万万的狼友们看了。”
　　完事后，穆晨就回到他床上，位置狭窄，两个人挤着不舒服。
　　他没有拉上帘子，袁菲就一直看着他。
　　“怎么，你也想？”
　　袁菲这才拉上帘子，穆晨也拉上帘子，准备打个盹，没过几分钟，他就睡着了，但还没睡舒服，袁菲就叫他，该下车了。
　　没办法，只能起来下车。
　　回到青州，已经过了元宵节了，穆晨父母已经又去外地打拼了。
　　几个女生回学校上课，冲刺文化课，表演也需要点文化课的，方韵则选择在外面培训班补习。
　　李玉玲去了美容公司，穆晨给沈思说了，让她关照一下李玉玲，沈思那个精明劲，只一看就明白怎么回事，说我一定好好关照她。
　　看李玉玲有些不自信，穆晨对她说：“有什么不懂的问她就行，如果她都解决不了，就来找我。”
　　“我知道了。”
　　直播平台终于上线了，穆晨看着那熟悉又有些陌生的画面，嘴角浮上笑意，这个世界的直播时代将由他引领。
　　他召集所有高管开会，商量招聘主播以及广告宣传的事。
　　陶心艺认为在这个节骨眼上应当先笼络主播，吸引人气，所以在主播的合约上，应当花费一下资金。
　　这点穆晨认同，陶心艺又说：“我们之前召开了几次会议，研究来研究去决定以2000为底薪，礼物奖励平台和主播对半分的方式，每月最低直播时长90个小时，您觉得怎么样？”
　　“礼物分成和最低直播时长没问题，就是这底薪嘛……”
　　“我知道有点高，但是这只是初期，等聚拢了一些人气后，我们再逐渐减少，直到没有底薪，只有礼物分成。”陶心艺看穆晨脸色，赶忙解释，“如果您还不愿意的话，我们就降低。”
　　“你误会了，我是说太低了，这样聚拢人气太慢了，这样吧，底薪一万起，一些流量高一些的人，网红，或者三四线演员歌手一类的，可以更高一点，两万到十万之间。”
　　“您不是在开玩笑？”
　　在12年，全国城镇平均工资才一千多，你一个直播底薪上来就是一万，这不是天上掉馅饼还是什么？
　　人们还不得疯了一样的抢？
　　“我什么时候跟你们开过玩笑？”
　　“这样一定会亏本运营，若是长时间实行，需要的资金……”
　　“资金没问题，我会往公司账户转一个亿，到时候你们看着花，不够了再找我要。”
　　穆晨说完，本来之前还热烈讨论的人都不说话了，一个个大眼瞪小眼。
　　“至于广告……”穆晨想了想，“在劣酷，腾速，恨怪术三大视频平台集中投放，不算之前的一亿，我再给你们拨款三个亿。”
　　穆晨这句话再一说，众人彻底沉默了，穆晨看陶心艺和几个女高管眼中有泪光，想起一句话，震惊，男默女泪。
　　几天后，穆晨看着后台的数据，九亿直播账户注册量已经达到了700W，签约主播也达到了二十万多，音乐，游戏，户外，颜值，美食，二次元各个方向基本上都有人了，主要集中在聊天，音乐和游戏方面。
　　单单的打游戏就能赚到钱，这对于爱玩游戏的年轻人实在是再好不过的事。
　　当然也有一些突然情况，由于人数过多，服务器一度瘫痪，很多人在直播间里边大骂这是什么破玩意，说着再也不来的话。
　　穆晨赶忙招了一批专业的技术人员，用了一两天时间，服务器才恢复正常。
　　九亿直播的礼物设定来回是那一套，鲜花，飞碟，飞机，火箭，游艇等，现情况下刷礼物的人不算太多，大多是免费观看，就算充钱刷礼物，也都是些小钱。
　　穆晨看了下数据，这几天充值的九亿币也就四千多万，按一比一百的兑换比例，相当于四十万多块钱，这么少的量，平台完全是赔钱，不过穆晨毫不担心，平台刚刚出现，大多数人都还不知道，数据差也很正常。
　　沈思偶尔来看一下，一脸的摇头叹息：“我当初就不建议你弄这个，你看看，完全是赔钱嘛，把美容公司赚的钱全砸进去了。”
　　“眼光放长远一些，这只是开始，后面会越来越好的。”
　　穆晨找到李玉玲，说：“你现在住哪？”
　　“租了一个出租屋。”
　　“房子怎么样？”
　　“一般般吧，就一个小房子。”
　　“我给了你十万，你是不是没怎么花？”
　　“那个钱我都没动。”
　　“为啥不动？”
　　“好不容易有了点钱，哪舍得花。”
　　穆晨心中思忖，这大概就是穷人思维，只知道攒钱，却不敢花钱，在小钱上纠结来纠结去，但往往在大钱上，如房子，车子，治病这些方面很舍得花，这类人不会知道，省来省去，一年下来其实也没省多少，生一次病就全进去了，如果对自己好一点，心情开心，说不定那个病还可以避免，最后还是一样的钱，一方却拮据着，另一方还算潇洒着。
　　穷人往往说着没钱才不敢花，有钱早花了，殊不知，这个世界的富人，没有一个是靠攒钱赞成富人。
　　“今晚去我家。”穆晨短时间内不可能把这些东西告诉李玉玲，他只能通过物质的东西一步步影响李玉玲的精神，思想，认知。
　　“这不太好吧。”李玉玲露出为难之色。
　　“没什么不好的，我请你做客，咱们的关系，难道连这个都不行吗？”穆晨说是做客，到底是什么，谁也清楚。
　　李玉玲自然也清楚，她已经出过轨了，只是内心的一丝良心让她不愿意去这样，穆晨比她丈夫优秀太多，完全是天与地的差别，但丈夫终究是丈夫，穆晨终究是穆晨。

第234章 高级的事
　　“我只做客吃一下饭，吃完饭就走行吗？”李玉玲靠着穆晨才有了现在的高薪工作，不愿意太忤逆穆晨的意思。
　　“可以，今天下班的时候咱们就走，那时候天还不晚。”
　　穆晨这样说，让李玉玲有个错觉，“他真的只是请我吃饭，没有那种意思？”
　　“嗯。”话已说到这样，李玉玲也没别的选择，只能答应穆晨。
　　约好后，穆晨就走了，李玉玲也做自己的工作。
　　穆晨找到沈思，“把我的玛莎给我，保时捷还给你。”
　　“这么快啊，我还没有开够。”沈思一想到就要失去玛莎拉蒂，那种舒适的感觉让她流连往返，她对穆晨撒娇，希望穆晨再宽限两天。
　　“过年前就给你了，现在过了元宵节了，还没开够？”
　　“是的，再让我开两天吧？穆总你最好了，我现在就蹲到桌子下面去。”沈思不等穆晨吩咐，就往办公着下面蹲。
　　“你是不是蹲上瘾了？”穆晨颇感无语，这么主动给他咬。
　　“对啊，我上瘾了，你快坐下，让我给你服务。”
　　沈思这么殷勤，穆晨不能拒绝，坐到椅子上，右手把靠背放倒一些，调整到一个舒适的角度。
　　“开始吧。”穆晨调好椅子就不动了，裤子也不脱，一切交给沈思。
　　沈思伸出手，去脱他的裤子，如削葱根一般的白皙修长手指很灵活，几下就把腰带给弄开了。
　　沈思染着黑色的指甲，有一种冷艳的感觉。
　　“你有没有中指不涂指甲的时候？”穆晨问道。
　　“什么？”沈思可能全心全意放在穆晨身上，或者穆晨问的问题太突兀，让她没有反应过来，穆晨只好又问了一次。
　　“当然没有，有你了，我干嘛还要中指不涂指甲。”
　　“你把我当成了你的中指吗？”穆晨不知道这个结果是好还是坏，只能继续追问。
　　“也不是，中指比你细多了，应该是中指和食指加起来。”
　　穆晨点了点头，这个回答，他知道沈思是怎么解决生理需求的了，她用的是中指和食指，而不是中指和无名指。
　　他有点好奇，女性在弄的时候到底用那个手指多一些呢？
　　“为什么不是中指和无名指？”
　　“无名指有点不舒服，当然可能是我的习惯，你问问陶心艺，看看她是用哪个手指。”沈思脸色平静，仿佛在说家长里短。
　　“陶心艺也会用手解决吗？”穆晨奇怪的看了沈思一眼。
　　“也可能是玩具，这个得问问才知道，她可能会告诉你，也可能会狡辩，你要仔细分辨。”
　　“你怎么知道她一定有这方面的事？”
　　“你以为这是男性的专利，还是说，你以为男生的欲望比女生强？”
　　“以前我确实认为男生的欲望强一些，后来改观了，可能是女生的欲望强，但我又觉得女生比男生的克制能力强。”
　　“不需要克制，这是很高级的事。”沈思说完这句话不说了，因为嘴说不出来了。
　　“高级的事……”穆晨喃喃自语，眼睛看向天花板，苍白的日光灯有些晃眼，他就把视线转移了一些，用余光撇着光线，至于为什么要瞥着光线，他也不知道，可能白色的光让他更舒服。
　　穆晨轻微摇了摇头，把乱七八糟的思绪甩出去，他又想到陶心艺，想到陶心艺的一瞬间，又联想到九亿直播，这个直播将一路披荆斩棘，推动华夏的直播进程，有无数的男女主播会靠着这个平台发家致富，赚百万千万甚至上亿的钱财，也有无数土豪屌丝在平台上观看那些主播，土豪会刷很多礼物，屌丝大部分白看，当然，也有傻一些的屌丝，吃着泡面，给心意的女主播刷自己刚刚发下来的工资，就为了听女主播的一句感谢，他立马激动地不知道东南西北了，好像女主播用嘴感谢，就跟用嘴咬一样。
　　更过分一些的，挪用公款，刷给XXX，最后进了牢狱，真的是“看直播吗？坐牢的那种。”
　　世间太大，这种傻逼存在，穆晨也不能说什么，说到底，他还要感谢一下，因为对方刷的钱有一半进了他的腰包，什么都不用做，坐收一半提成，还是所有主播的，真是一本万利，跟抢差不多，与此对应的还有网络小说行业，但小说行业比直播行业起步早得多，穆晨现在要做的话有点晚了，也没必要。
　　他长呼出一口气，他发现在这种环境里思考，很容易静下心，思考的东西也高端许多，或许以后可以在这种状态下想着自己神豪之路怎么走，怎么高大上，怎么酷炫。
　　在沈思的温柔乡世界，他并不满足，他要进入一些女主播的温柔乡世界，一边看着屌丝们在屏幕前疯狂跪舔，一边看一眼身下被跪舔的女主播，这真的是极致的享受。
　　他还要招收一些棒国的女主播，重生这么久，还没有尝过外国女生的味道，不禁觉得自己有点失职，对不起那些神豪前辈，还有广大书友们的期盼。
　　温柔乡的世界里似乎是水世界，穆晨感觉周围湿乎乎的，很朦胧，看不清远方，他用手尝试摸摸了周围，手上沾染了一些黏腻的东西，呈透明色。
　　“跟泥鳅上的东西一样。”穆晨自语了一句。
　　“什么泥鳅上的东西？”沈思问道。
　　“没什么，我在想事情，你继续吧。”
　　沈思对他的自语不感兴趣，继续低头做自己的事。

第235章 车展
　　他发现他快成了理论学家了，不光单纯的跟女生发生浪漫关系，开始探索更高级的事物，单凭这一点，就与世间大部分男人不同了。
　　沈思是用食指和中指，陶心艺会不会用中指和无名指，他伸出中指和无名指，按照用手习惯，这两个手指更加的贴合一点，而且长度也更加接近。
　　这一切，只有等跟陶心艺发生浪漫关系的时候问她，今天应该是不行了，今天他要宴请少妇李玉玲。
　　这个跟他同村又同过班的漂亮女生，由于家境出身的原因过得很粗糙，穆晨决定把她改造一番，改造到李玉玲自己见了都要吃惊的地步。
　　“好了吗，有点累了。”穆晨刚决定好，沈思开口了，她有些疲惫，眼睛低垂着，化了淡紫色眼影的眼睛给人一种楚楚可怜之感，让人不忍心让这个尤物遭受疲惫。
　　“好了，今天就到这吧。”穆晨见多了这些，不怎么受影响，但也关照沈思一回吧。
　　“到这？”沈思细细地眉毛皱了皱。
　　“对，到这。”穆晨看着她。
　　“为什么不进行下面的？”
　　“我看你有些累，就不进行了。”
　　“往常的时候，你可从来没有这样过。”
　　“是吗，我不记得了。”
　　“按照我对你的了解，你应该会去找其他的女生。”
　　“你都成我肚子里的蛔虫了。”
　　“男人都是这样，我不信还有半途而废的，只是你去找其他女生，我怎么办，你为我考虑吗？”
　　“你有中指和食指啊，之前你说的。”
　　“我还说了中指和食指比不上你。”
　　“嗯，这个确实也说过。”穆晨沉吟了几秒钟，“你还有玩具嘛。”
　　“就算是玩具，那也比不上真人，如果玩具能比得上真人，你完全可以在淘草网上买个娃娃，各种样式的都可以买，就没必要去找女生了。”
　　“让你说的我都无话可说了。”
　　沈思艰难地站起来，“算了，停下就停下吧，我忍忍，不过你明天补偿我，行吗？”
　　“可以。”穆晨拉住她的手，在上面摩挲了一下。
　　“那我走了。”沈思说完就要走。
　　“等等，你还忘了一件事。”
　　“什么事？”
　　“把玛莎拉蒂的钥匙给我，今天晚上我有事。”穆晨伸出手，笑着道。
　　然后她就看到沈思瞪大双眼，要吃了他的样子。
　　“开玩笑，玛莎拉蒂就送你了，现在再陪我去买辆车，至于那辆保时捷，就当公司的专车吧，公务出行就用那辆。”
　　沈思激动地跳起来，恨不得又蹲下去做一些莫名其妙的事。
　　“你准备买什么车，现在青州有一个车展，要不要去看看？”
　　“既然这样，那就去看看。”
　　穆晨让沈思开车，两人直奔车展而去。
　　这里真是人山人海，最起码有几百个人，展出车辆有宝马，奔驰，英菲尼迪等，高级一点的玛莎拉蒂，保时捷，兰博基尼，宾利也都有，穆晨和沈思随意逛着，沈思主要是看车，穆晨除了看车，还看一看人，当然不是来车展的人，而是车模小姐姐，穿得都很露，上面露沟，下面也露沟，许多摄影师在那里咔咔拍来拍去，更多的狼友狼眼里冒着绿光，明明盯着沟看，还要装作一副在看车的样子，表情平静冷淡。
　　穆晨不知道，他们不远处，有两个人正在盯着他们这里看，两人穿的潮牌，发型佩饰等也是高端品牌。
　　“林少，你一直盯着那个女人看，是不是看上了？”较矮一个的男子说道。
　　“是看上了，小田，你去给我要一下她的联系方式。”林少说道。
　　“好的，我这就去。”
　　小田名字叫田维，他来到穆晨二人身前，对沈思道；“美女，来看车展吗？”
　　“你是？”沈思问。
　　“我也是来看车展的，不过这车展真无聊，那些车模没看到，直到看到美女你，我一下子就感觉这车展没来错，能加个微信吗？”
　　这是当着穆晨的面搭讪他的女人，他便道：“不加。”
　　田维看了穆晨一眼，从兜里甩出一把钱来，“一千块，一个微信。”
　　穆晨无语，这不是他经常用的套路吗，竟然有人对他用了。
　　田维看穆晨脸色，以为穆晨动容了，略微高傲地说：“说号，说慢了这一千就没了。”
　　“一千块就想收号，太天真了。”
　　“两千。”田维也不墨迹。
　　“不好意思，我不加微信。”沈思摇头。
　　“五千。”
　　沈思不再看这家伙，挽住穆晨就走。
　　这时林少走了过来，对田维说：“这都搞不定？”
　　田维有些尴尬，“妈的，老子开到五千，这娘们还不行。”
　　“美女，小田可能有些粗鲁，我替他表示歉意，这样吧，一万块，算是我的小小心意。”林少直接对沈思说，看都没看穆晨一眼。
　　“你们烦不烦，说不加就不加。”
　　“美女，你可不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　“走开。”沈思拉着穆晨走了。
　　穆晨本想说什么，但沈思拉他走得急，就没来及说。
　　“买个车都能看到这种人，真扫兴。”
　　“这也证明你魅力大，不用管他们，这次我准备买一辆贵一点的。”
　　“好啊，那咱们去那边转转，那边是高档展区。”
　　这边有很多新近生产的跑车，其中还有概念车，穆晨现在停在一辆lyka面前，这辆车黎巴嫩的公司W Motors限量生产的跑车，全球限量生产7台。
　　Lyka大量运用奢华材质，车上很多地方采用钛合金金属与碳纤维材料，头灯还是采用钻石涂层的LED大灯，座椅则采用金线缝制，可以说是非常豪了，售价达到一千万美元，换成人民币也七千万了。
　　“穷逼，也只能过过眼瘾的家伙。”一个声音突然传来，穆晨转头看去，还是那两个人，什么林少和田维。
　　刚才的时候，穆晨就对这两个人不爽，没来及发作，现在这俩人又来挑衅，挑衅的还是说他穷之类的，神豪继承人被说穷逼，真是是可忍孰不可忍。
　　穆晨被气笑了，田维说：“笑也没用，穷逼终究是穷逼。”

第236章 打一拳，一万块
　　“你们干什么？我们并没有招惹你们。”沈思怒道。
　　“不给微信号就是招惹，你跟着这个穷逼没什么好处，不如跟了我，坐上我的保时捷，体验兜风的乐趣。”林少说道。
　　沈思冷笑，保时捷她一直在开，玛莎拉蒂也开了很久，现在又来买车了，眼前这个嚣张的家伙当他们是穷人，真是可笑。
　　穆晨对销售人员招了招手，销售小姐马上走过来，“先生，有什么吩咐？”
　　“把你们经理叫来，这辆车我买了。”
　　销售小姐不敢怠慢，赶忙去叫经理。
　　“真会夸海口，我有些怕啊，林少，这家伙好像不知道这辆lyka多少钱。”田维嘲讽。
　　“没关系，他尽管夸口，我倒要看看，他怎么买这辆车，如果买不了，恐怕怎么走不出这个门。”
　　没多久，一个四十多岁的油腻中年小跑过来，销售小姐给他指了一下穆晨。
　　油腻中年恭敬道：“先生，我是这里的经理，敝姓黄，您是要买这辆lyka吗？”
　　“是的，现在就买，刷卡。”穆晨的这一举动也惊讶了一下周围的人，正在偷瞄车模的狼友们都转过头来，看向穆晨这边。
　　“这个人竟然要买这辆车，买得起吗？”
　　“他刚才被那两个人激了一下，脑袋一热就买了，这要是买不起，还不被人家轰出去。”
　　“年轻人真冲动，看看车模就行了，怎么还看车去了。”
　　正要刷卡的时候，穆晨忽然停下说：“等一下。”
　　“嗯？”黄经理脸色一变，他之前的恭敬只是客套，穆晨太年轻了，这样一个年轻人他不怎么相信能买得起这辆车，穆晨一说停，他立马感觉不对。
　　“嘿嘿，没钱了，穷逼装不下去了。”林少说道。
　　“黄经理，去叫保安吧，把这个人好好教训一顿，让他知道不是什么地方都能随便进来的。”田维跟着附和。
　　黄经理对这两个人是认识的，曾经在一次车展上买了两辆豪车，他知道他们有一定的财力，这两个人这样说，更让他确信穆晨拿不起钱。
　　“先生，还有什么事吗？”黄经理最后问了一句穆晨。
　　“当然有，刚才我没说清楚，现在重申一遍，我要买的不止这一辆，还有在场的所有价值超过一百万的车，我全买了。”
　　这话说出来就让大家震惊了，如果买一辆还有人相信的话，现在是所有人都认为穆晨在装逼了。
　　连沈思也张大了嘴巴，“你……你说真的假的？不会真的要买吧？”
　　“当然，我说过的话，从来没有收回去的时候。”
　　“先生，我们这里超过一百万的车除了已经卖出的，还剩下23辆，总价值已经超过三亿，您确定要买？”
　　“说了买就是买，把总价报上来，我直接转账。”
　　黄经理让车展工作人员忙碌起来，没个两分钟，统计已经弄好。
　　“23辆车中，玛莎拉蒂，法拉利，兰博基尼等都包括，总价是三亿三千五百七十万，那七十万我可以做主给先生省掉。”
　　“不必了，我给你刷四个亿。”
　　“这……”黄经理不知该如何是好，难道这家伙在消遣他？
　　“黄经理，让他刷，如果他刷不出来，就别想走出这个门了。”林少说。
　　黄经理不再多言，按流程让穆晨转账。
　　当四个亿真的到账后，黄经理懵逼了，4后面那一大长串的0，他数了好几遍，感觉还是数不清楚，又让旁边的工作人员帮他数，四五个人数过确实没错后，黄经理都要给穆晨跪下了。
　　“穆……穆先生，您……您真厉害，我佩服你。”
　　“这些车，今天我要开走两辆，剩下的，给你个地址，按照地址送过去。”
　　“当然可以，穆先生想要什么服务，我们都可以满足。”
　　穆晨看向林少和田维，“你们两个……”
　　林少和田维两人脸色阴沉，“买得起就买得起，算不得什么，你买不买跟我们没关系，我们走。”
　　“三番两次挑衅我，想这么容易就走？”
　　“你想怎么样，跟我们动手不成？”田维冷哼，他既然敢嚣张跋扈，自然有些关系实力，否则也到不了今天。
　　“就凭你两个垃圾，不配脏我的手。”穆晨转头对黄经理说：“黄经理，刚才那四亿，我动用一千万行吗？”
　　“当然可以，莫说一千万，就算把额外付的全部退回都可以。”面对穆晨这样豪的人，黄经理哪敢说不，能瞬间拿出四个亿，身份得恐怖到什么地步？
　　他就算死也愿意得罪这样的人。
　　穆晨对众人喊道：“各位，这两个家伙让我很不顺眼，所以现场的人，只要打他们一拳或踹他们一脚，就可以得到一万块的奖励，一千万封顶，每个人无上限，先打先得，到时候找黄经理领钱。”
　　“你不要嚣张，知道我们身份吗？敢打我们？”林少恶狠狠地说。
　　“我不管你是谁，想打你就打你。”
　　“本少的名头说出来可能会吓死你，我是……啊！”林少正要说出自己的身份，就被人从背后踹了一脚。
　　“谁特么踹的我，给本少……啊……”林少转身正要怒斥，没想到又被人扇了一巴掌。
　　“你们敢打林少，他可是北国集团的公子林安！啊……别打我……”田维刚要说两句，也被人一拳打中了眼睛，那里很快变成熊猫眼。
　　“臭小子，我跟你不共戴……哎呀……天……啊……”
　　“你给我等……哎呀，别打我的脸。”
　　整个车展一下乱套了，人们疯狂地去围殴林安和田维，一瞬间就把两人围起来，有些人担心打不到，都要踩着人从上面过去打。
　　黄经理想要阻止，但没能力阻止，也不敢劝穆晨，只能跟员工们远远围观，保安也不敢上前。
　　穆晨拉着沈思走开几步，“听着这两个人的叫声，畅快多了。”
　　“好有趣啊，我也想打两下。”
　　“别上了，现在人们都堵在那里，根本进不去，在场的这些车，你看上哪一辆，随便开，我就开这个lyka了。”
　　“好的，我就选那边的那个红色的兰博基尼了。”

第237章 做客
　　穆晨坐上车，正要走的时候，黄经理拿着一块手表过来，“先生，这块表是Cyrus Klepcys定制手表，价值20万，是您购买lyka赠送的。”
　　穆晨看这块表样式还不错，拿在手中，“多谢黄经理，这里你处理一下，我先走了。”
　　听着不远处的哀嚎，穆晨离开车展，黄经理等员工在旁边鞠着躬送他。
　　回到公司，穆晨去直播公司视察，沈思则哼着小曲唱着歌，恨不得当场跳起舞来。
　　她指导小红小丽工作，又带李玉玲去看产品，两人走在一起的过程中，沈思忽然问：“今天晚上，穆总约你了？”
　　“啊，你怎么知道？”李玉玲有些惊讶，穆晨跟她说那些话的时候只有她们两个人，沈思既然知道了，除非是穆晨告诉她。
　　“她告诉你的？”李玉玲紧跟着接了一句。
　　“没有，他说晚上有事，我就随口问问。”沈思脸色如常，看不出在想什么，她忽然露出邪魅地笑容：“你可要好好表现，穆总现在对你很热心，千万不要等凉下来的时候再上心，那时候可就有点晚了。”
　　李玉玲不知道沈思的话什么意思，是知道穆晨和她的关系了吗？
　　沈思说话太拐弯抹角，她要是聪明人，可能能猜到，可她一直生活在农村，没什么心机，平常主见都有些没有，对沈思究竟知不知道她跟穆晨的关系，她无法确定。
　　沉默了几秒钟，偷偷瞄了沈思一眼，沈思已经恢复到常态，给她说着工作的事，似乎刚刚没有说那句话。
　　李玉玲松了口气，沈思再说下去，她真不知道该如何应对了。
　　很快，来到下班时间，穆晨把双脚放在桌子上，双手枕在脑后，他只跟李玉玲发生过一次浪漫关系，就是过年时在她家那次，后来由于艺考，他去了天京，忙了很多天才结束考试，回来的几天又全身心弄直播，除了把李玉玲交给沈思，还真没跟李玉玲好好聊过。
　　想象着李玉玲的身段，以及她的性格，和身份，穆晨心底有一股欲火蔓延，肚子里有一股麻痒的感觉，他以前有过这种感觉，在玩竞技游戏时，马上进入游戏，突然想上厕所，就容易产生这种感觉，今天却是正常情况下有这种感觉。
　　他找到李玉玲，说：“咱们该走了。”
　　李玉玲左右看了看，有几个女员工偷偷往她这里瞥了一眼，见她目光看来，便转过头去。
　　“你就在公司这么直接的跟我说吗？”
　　“有什么问题？”
　　“员工会误会的。”
　　“误会？”
　　“她们会误会我跟你有……”李玉玲说到这里说不下去了，这算不上误会，而是事实，她确实跟穆晨有其他方面的关系。
　　“怎么不说了？”穆晨问。
　　“别人会以为我们去做那些事，其实我只是去你家做客，你应该私隐一点的。”
　　“沈思知道你跟我的关系吗？”
　　“我不知道，她今天跟我说了一些我不明白的话，可能知道，也可能不知道。”
　　“那就是知道了。”
　　“不一定。”
　　“一定的，这个女人精明得狠，我只是跟她说今天晚上有事，她就去跟你说这些话了，估计猜到了今天晚上是跟你约会。”
　　“不是约会，只是做客。”
　　“其实一样的，你不喜欢约会这个词，我就用做客吧，走吧，去我家做客。”
　　李玉玲不愿意再被其他员工偷看怀疑，收拾东西离开公司。
　　由于李玉玲比较急，穆晨被落在后面，他不紧不慢地跟着李玉玲，由于太慢，电梯都要关上了。
　　“等等我。”穆晨朝她招手。
　　李玉玲只好又把电梯按开，“你快点好吗？”
　　“这么迫不及待去我家？”穆晨走进电梯。
　　电梯里还有三个人，两男一女，其中一男一女不认识，另外的一个男的三十岁左右，带这个黑框眼镜，脸上长着一些痘痘，头发用了发蜡，向旁侧梳着，大概是六四分，但发型对他影响并不大，依旧是一个屌丝老实人造型，他手里还拿着一个手袋，不知道里面装着什么。
　　这人好像是穆晨直播公司的与员工，为什么说是好像，最近招人太多，穆晨并不确定这个男人是他公司的，只是看起来有些眼熟。
　　当然，他也没有给这家伙打招呼，老板不需要给员工打招呼，他只看了这个人一眼就撇开了目光，重新回到李玉玲身上。
　　“拔了毛的凤凰。”
　　穆晨心里忽然浮现出这句话，大概是他对李玉玲的印象，女人的魅力，无非是长相、身材、声音、气质，李玉玲的长相完全是凤凰级别，漆黑的柳眉，漆黑的眼眸，精致的小翘鼻，殷桃一般的小口，哪怕不施粉黛，已经让众人施了粉黛的女人失色了。
　　李玉玲的身高167CM，在女生中算是可以，华夏北方女生的身高大概有三种，一种是一米六及以下的，一种是一米六五的，还有一种就是一米七的，这三种大概各占三分之一，平均下来还是165，也有一些地方，一米七的女生达到了近一半。
　　李玉玲似乎是那种天生就瘦的女人，细细地胳膊，细细的腿，虽然不能跟筷子腿李雪想比，却是一种恰到好处的匀称，当日在李玉玲家，穆晨虽然跟李玉玲发生了关系，却没有细致抚摸这具身体，今日，他打算去感受一下，用手摩挲的感觉。
　　她的屁股跟身高一样，算中等，既不翘，也不平，唯一可惜的大概就是胸了，有点小，以穆晨的眼光，A罩杯无疑，穆晨想着赠给李玉玲一瓶美R霜，这样她的魅力如花朵般将绽放。
　　她的声音也不突出，但听了很好听，让人很想去听这种声音，仿佛能让躁动的心安静下来。
　　“早去早回。”李玉玲的声音打断穆晨的思绪，他看了李玉玲一眼，原来刚刚只过去了一瞬间。
　　“你刚才怎么老盯着我看？”出了电梯，李玉玲问他。
　　“因为你胸小。”
　　“胸小你还看。”
　　她的胸确实小，上初中的时候，其他女同学的胸部开始发育，有的都达到了C，B的也不少，当然，也有A的，李玉玲就是其中之一，作为女生的天性，她自然也会不经意间把自己的胸跟别人的胸作比较，跟那些大胸的女生在一起的时候，她或多或少会有一些不自信，但当然的她并不懂那么多东西，只在内心安慰自己，会长大的，她现在还没有发育而已，瞧那些同样跟自己一样胸小的女生，不还有很多嘛。
　　就这样，初中毕业了，在高中时期，胸部就大致定下来了，她又见到了很多胸很大的女生，大到D的都有，可她还是A，跟其他女生聊天的时候，会聊到胸的话题，当然，是别人提的，她不会主动跟别的女生提胸。
　　聊到这种话题，就产生了比较，李玉玲就成了小的那一类人，这让她的不自信又加深了一分。
　　然而她还是说着正在发育，不着急，以后会长大的之类的话，欺骗别人，也欺骗自己。
　　可直到高中毕业，她的胸也没有变大，甚至还不如一些胖男人的胸大，夏天的时候，村子里面经常有男人赤裸着上身，她起初不好意思看，但随着见到的增多，也就习惯了，她偷偷瞥过很多男人的胸，普通男人没有胸，自然没她的大，但看到一些胖子，那她可能就会被比下去。
　　身为女生，胸部竟然被男人给比下去了，她心里很失落，为什么上天没有赐给她一对丰乳呢。
　　穆晨带着李玉玲来到lyka（狼崽）前，李玉玲说：“我记得你车不是这样的吧？”
　　“这是刚买的。”
　　“样子好奇怪。”
　　“是有些奇怪，限量款的，全球只有七辆。”
　　“越来越看不懂你了。”李玉玲不再穆晨的财富上追究，她发现越追究，就越看不清楚，“我们不是一个世界的。”
　　“那我就把你拉到我的世界，上车吧。”

第238章 查一查那个人
　　穆晨没有回别墅，把车开到一个做头发的地方，这里的做头发是真的做头发，不是网上流行的做头发。
　　“下车。”
　　穆晨把李玉玲拉到时尚造型厅门口，李玉玲才知道穆晨要带她进这里，“不是去你家吗，怎么来这里了。”
　　“我觉得你有更好的发型，所以带你做个头发，至于另一个做头发，晚上再做。”
　　李玉玲有点没明白穆晨的话，就说：“我头发是年前做的，就不弄了，现在还没有出正月，弄了不好。”
　　“你是说‘死舅’啊，那只是人们口语的谣传罢了，真正的意思是思旧，就是不愿意迎接新年，怀念旧年，咱们不用理这些封建迷信。”
　　穆晨拉着李玉玲往里走，李玉玲本就是没有主见的人，穆晨又那么强势，反抗不了，只能进了美发厅。
　　“欢迎光临。”热情的小姐姐露出招牌微笑招待他们。
　　“你们这顶级的设计师是谁，给她做个头发。”穆晨开门见山的说。
　　“好，请跟我来。”
　　小姐姐把他们领到一个沙发上，去叫人了，不多时，一个二十多岁的年轻人跟她走过来，他身着潮流，化着鲜肉妆，带着耳钉，“你好，先生，女士，我是某某某，是这里的最高级别的设计师，是这位女士要做头发吗？”
　　“是的，你觉得她适合什么样的？”
　　设计师打量了李玉玲一眼，由于李玉玲是短发，只能沿用短发的造型，设计师给李玉玲讲解了很多，头发的纹理，头型，个人气质等。
　　李玉玲看着穆晨，穆晨听着还不错，就说按这个想法弄。
　　设计师首先给李玉玲染了个发色，有点银棕色的味道，染完了头发又剪，穆晨全程在后面看着，女人做头发是麻烦，要是别人，他肯定不愿意在这里等着。
　　一两个小时后，头发总算弄好了，李玉玲的外貌焕然一新，只看脸的话，真跟变了个人一样，她自己也直直的盯着镜子，估计也在震惊。
　　出了美发厅，李玉玲说：“谢谢你。”
　　“这样的头发比你以前那个怎么样？”
　　“好多了。”
　　穆晨又带着李玉玲去了商场，李玉玲一听买衣服是不怎么愿意的，毕竟她是有夫之妇，让别人给买衣服实在说不过去，可穆晨连哄带引导，事情也就半推半就了。
　　高端的地方就是高端的地方，衣服一换上，整个人的气质就变了，外加上李玉玲在美容公司上班，也是化了一点淡妆，现在已经成了妥妥的美人了。
　　“原来我还有这样的一面。”李玉玲盯着自己，仿佛不认识了。
　　“我早就说过，你底子好，好好打扮一下，秒杀很多美女。”
　　出了商场，穆晨说：“走吧，这次是真的去我家做客了。”
　　穆晨和李玉玲回别墅的时候，某栋私人医院里，林安和田维正哀嚎呻吟着，他们全身都敷上了药，缠着绷带。
　　旁边一个穿着衣服的中年男子一脸的不敢相信，“少爷，你……”
　　林安看了中年男子一眼，眼神冷冽，“立刻给我去查一查那个人，查到后该怎么做，不用我多说吧？”
　　“不用，我明白，我马上去做。”中年男子身体一正，微微躬身后，转身走了出去。
　　“林少。”田维轻轻叫了一声，他的眼睛红肿着，跟熊猫眼一样。
　　“我们受的苦，我会十倍百倍还回来。”
　　……
　　穆晨和李玉玲回到别墅，杨小青见又来了一个新人，也不说什么，只给了穆晨一个眼神。
　　“去做一点好的饭菜，我要招待客人。”穆晨对杨小青的眼神视若无睹。
　　“好的。”
　　穆晨照例带李玉玲参观别墅，去琴房小秀了一把，李玉玲在旁边听着，穆晨想到自己是来跟李玉玲做头发的，不是来炫技的，就说：“你也弹一弹。”
　　“我不会弹。”
　　“我教你，很容易的。”穆晨把座位让开一半，“坐过来。”
　　等李玉玲坐好后，穆晨让她把手指放到琴键上，他的手又放在李玉玲的手指上，这是一种近挪，为一会的关系升高做铺垫。
　　叮~叮~叮~
　　钢琴音一个接一个的响起来，手需要换位置的时候，穆晨就抓住李玉玲的手换，这样就造成了音乐不连贯，节拍不对了，不过这些不重要，他又不要是谈曲子。
　　“这是我弹的吗？”李玉玲说。
　　“当然了，这就是你弹的曲子。”
　　“是你按着我的手弹的。”
　　“等你熟练了，你就可以自己弹了。”
　　“在我的印象里，这是艺术家弹的东西。”
　　“那就让自己成为艺术家。”
　　“那个位置太高了，我怕高处不胜寒。”
　　“高处有高处的温暖，只不过低处的人不知道罢了，你今天又是做头发，又是买衣服的，这就是高处的温暖，体验着怎么样？”
　　“很棒。”
　　“一会还有个R棒。”
　　“什么？”
　　“没什么，继续弹琴吧。”
　　穆晨就这样摸着李玉玲的手，有时也摸一摸腰，那软软的手感，很舒服。
　　一直弹到杨小青叫他们，穆晨说：“走吧，去吃饭。”
　　扶李玉玲起身的同时，从身后搂住她的腰，不过只摸了一下就松开。
　　穆晨特意拿了一瓶红酒，准备灌李玉玲。
　　李玉玲现在对穆晨没什么抵抗，基本上让她干什么就干什么。
　　几杯酒下肚，李玉玲脸就开始红了。
　　杨小青在那里摇头叹气，弄的穆晨很不爽，说你叹什么气。
　　“我想到了一件悲伤的事，你们吃你们的，不用管我。”
　　“真巧，我跟你完全相反，我想到了一件开心的事。”
　　穆晨拿起酒杯，跟李玉玲碰了碰。
　　“我不能再喝了，再喝就醉了。”李玉玲放下杯子。
　　“那就缓一缓，这个酒没多少度，跟饮料差不多。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　让李玉玲缓了缓，穆晨就继续跟她喝，李玉玲喝了。
　　杨小青说吃饱了就自己走了，穆晨不管她，今晚的目标是李玉玲，杨小青走了，他操作起来顺手一点，李玉玲的社交压力也会小点。
　　不知什么时候，穆晨就坐到李玉玲旁边了。
　　“我要走了，谢谢你的款待。”
　　“这就走了吗？”
　　“对啊，已经很晚了，我该回家了。”李玉玲站起身来。
　　“你看你站起来都摇摇晃晃的，怎么回家？万一遇到危险怎么办，你的租房距离这又很远，要不在我这休息一下，反正我这空房子多。”
　　“不了，我一定要走。”
　　穆晨走上前搀扶着李玉玲，走了没两步，穆晨指着自己脸上说：“你看这是什么？”
　　李玉玲闻言微微仰头看他脸，穆晨看着那半张半合的红艳嘴唇，很迅速地吻了上去。

第239章 视频通话
　　“唔~”
　　李玉玲发出了类似的声音，她想推开穆晨，可是她的力气那里推的开，两个人就这样亲。
　　亲了有一分钟，李玉玲渐渐不反抗了，跟他亲起来，还用了吸吻。
　　穆晨对这一切早有预料，他见过太多的女人一开始亲的时候反抗，这个时候你绝对不能怂而松开了，那样就完了，女生绝对会责怪你，你们之间的关系会变差。
　　而一直亲，亲到女人不反抗了，那么她就认可你了，这时候松开，女人对你的感觉完全不一样。
　　穆晨一只手把李玉玲抱起来，就跟抱个小鸡仔一样，继续保持亲的姿势，然后他向卧室里走去。
　　李玉玲闭着眼睛，也不知道感觉出来没有。
　　穆晨得时不时睁开眼睛看台阶，这有点麻烦，好在台阶走熟练了，闭着眼睛也能上去。
　　他终于来到卧室门前，另一只手打开门走进去，把李玉玲往床上一扔，就跟扔个东西一样，在一瞬间表现出男性的粗狂，这种强势会让女生的被征服性激发出来，感觉你很有男人味，从而内心升起畅快的感觉。
　　当然，有个细节要注意，在女生的头部碰到床的时候，要用手在她头后面挡一下，免得她碰到头，这样一个细节操作，非常加分。
　　穆晨压在李玉玲身上，继续亲。
　　亲够了就进行下一步，器乐的演奏。
　　李玉玲不想跟穆晨合奏器乐，穆晨就说着曲子很好听的，你怎么能这么扫兴呢。
　　李玉玲就是不愿意合奏，没办法，穆晨只能强行让她合奏。
　　最终，优雅高端地音乐在房间里响起来，悦耳动听。
　　叮叮叮叮，叮叮叮叮。
　　熟悉的音乐响起，李玉玲的手机响了，穆晨纳闷为啥总是在这种时候有人来和声，看了一眼上面的备注“老公”，穆晨虎躯一震，这个和声还是比较好的，那就同意吧。
　　正当他拿起手机熟练的要接听时，突然发现，这不是电话，而是视频通话。
　　穆晨的手一下停住了，“还好没按下去，这一按下去可就完了。”
　　他拿着手机停在那里，李玉玲问：“谁的电话？”从穆晨手中接过手机。
　　“我老公。”李玉玲脸色猛地变了，酒意也清醒了几分，她想都没想就挂了请求。
　　谁知没过几秒钟，那边又发起了视频请求。
　　“怎么办，我老公要跟我视频。”
　　“肯定不能跟他视频。”穆晨罕见的遇到这种事情怂了，也不能说怂，谁遇到这种事都得这样。
　　李玉玲又挂了视频请求，“他要是再打过来怎么办？”
　　“只能继续挂。”
　　好在现实没有朝这个方向发展，李玉玲的老公这次发来消息，“怎么拒绝了？”
　　“怎么办？”李玉玲慌张地看着穆晨。
　　穆晨也不知道该怎么办，这种时候女人不都是瞬间想出谎言嘛？
　　以前跟女生遇到这种情况的时候，都是女生解决，他可没有插手。
　　李玉玲明显与其他女生不同，她是个没主见的人，也不太擅长欺骗屌丝，毕竟不是老司机。
　　穆晨很想打个电话问问方韵许宏艳之流，看看该怎么回，但眼下显然来不及。
　　“就说你卸妆了，不好看，就别视频了。”
　　“他都是我老公了，这有什么不能看的，平常我也不怎么化妆。”
　　“也对啊。”穆晨挠挠头，这还不是男女朋友，而是真正的夫妻。
　　“就说你脸过敏了，太丑了。”
　　“过敏也不是什么大事，也没什么区别。”
　　“那你说怎么办？说你在我床上躺着，不方便视频？”
　　李玉玲没办法，只好给她老公这样发了。
　　“过敏有什么不能看的，对我还至于这样吗，我再给你视频，你接听一下。”
　　“你看吧，没用，他又要打来了。”李玉玲都快急哭了。
　　叮叮叮叮，视频通话请求又来了。
　　穆晨这次帮她挂了，“你现在不是在美容公司吗，就说在这样的公司，心态不同了，肯定要注重一下美容方面的东西。”
　　李玉玲继续按他说的发。
　　“再给他发一句：我现在变漂亮了，等我过敏好了再让你看，到时候给你个惊喜，现在看了就没有惊喜了。”
　　无论穆晨说什么，李玉玲都照做，这次李玉玲老公那边回：“有这么夸张吗，行，那我过两天再看，看看我媳妇变多漂亮了。”
　　李玉玲松了一口气，“总算稳住了，吓死我了。”
　　她说这话的时候，声音还是有点抖。
　　没想到手机又想了，这次是打的电话，李玉玲手一抖：“怎么办，他又打来了。”
　　“这次不能再挂了，要不然他绝对怀疑，只能接了。”
　　“接了？我现在在跟你做这种事，怎么接？”
　　“反正他又看不见，只能听见声音怕什么。”
　　李玉玲犹豫半饷，咬着嘴唇，最终接听了电话。
　　“喂，媳妇。”
　　“我在。”
　　“睡了吗？”
　　“没有，准备洗漱呢。”
　　“你在那个美容公司怎么样，习惯吗？”
　　“还好，环境不错，同事们也对我挺好的。”
　　两人就这样聊开了，穆晨微微一笑，拿起扳手工具准备修车。
　　李玉玲瞪大眼睛，用手挡他，穆晨不理，扭螺丝，钳子扳手一块上。
　　“这样的工作有三千工资挺不错，比我还多，你可要好好努力，多挣点钱回来。”
　　李玉玲给她老公说的是月薪三千，如果说一万就太惊人了，会引起怀疑，这是穆晨提前跟她说好的。
　　“知道了，那我挂了。”
　　“再聊会，别着急挂，你声音怎么怪怪的？”
　　“可能有点累了吧，公司还是挺忙的。”
　　“这样啊，那你洗漱完了就休息吧，我回头再跟你打电话。”
　　“行。”
　　李玉玲放下手机扔到一边，她闭上眼睛，完全放松，任由穆晨修车。
　　“一边看你修车，一边跟老公打电话，真难受啊。”
　　“难受的同时，也有一种异样的感觉。”
　　“我宁愿不要。”
　　等修好了车，穆晨也累坏了，躺在床上休息，李玉玲问他：“现在这么晚了，我怎么办啊？”
　　“在我这里睡吧。”
　　“明天得早点起来，上班不能迟到。”

第240章 黑龙
　　次日，李玉玲早早起来，催促穆晨也起来，送她上班，既然起得早，穆晨就准备做个早操，李玉玲这次只略微犹豫就同意了。
　　做早操的时候，穆晨想以前跟李玉玲发生关系还需要钱，现在已经不给钱了。
　　随意吃了点早饭，他就送李玉玲去公司。
　　没想到刚出别墅没十分钟，就有一辆车别住了他，穆晨还没干嘛，左右后又有三辆车卡主他，穆晨扫了一眼上面的人，明显来者不善。
　　四辆车下来十几个人，个个肌肉发达，有的脖子里还能看到纹身，他们手持铁棍和棒球棒，朝穆晨的车围上来。
　　李玉玲害怕说：“他们是谁？”
　　“不用紧张，在车里坐好。”
　　穆晨打开车门出来，“你们是什么人？”
　　“别问那么多，要怪就怪你得罪了不该得罪的人。”为首一个凶戾大汉冷冷说了声，一挥手，十几个人就朝穆晨冲来。
　　穆晨知道不能靠谈话了解更多了，当先而动，一拳打在一个脸上，将那人打翻，而后身形连动，这一拳，那一脚，没几下，就把十几个人打趴下了，他们的棒球棍铁棍没有一下沾到穆晨的衣服。
　　为首的凶戾大汉大喝一声，手持铁棍朝穆晨头部敲来。
　　穆晨躲都不躲，一脚踢在他胸膛上将凶戾大汉踢飞，铁棍也飞到一边，砸到一个小弟，那小弟“诶呦”一声惨叫。
　　凶戾大汉受穆晨一脚趴在地上起不来，脸上五官都有些扭曲了。
　　“现在可以说了吧，你们是谁？”
　　“就算你有两下子，以为就能翻天？”
　　“翻不翻天不知道，翻你还是很容易的。”穆晨脚踩在凶戾大汉身上，疼的凶戾大汉发出惨叫。
　　“说。”
　　“我们是白牌帮的，你得罪了不该得罪的人，我们被派来搞你。”
　　“不该得罪的人？”穆晨冷笑，“就是昨天的那个什么北国集团的公子和一个叫田维的人吗，他们是白牌帮的？”
　　“我不知道你说的人，我们只是奉命来搞你，就算你打败我们，还会有其他人来，你的公司是一个美容公司和直播公司吧，我们全都知道。”
　　“你在威胁我？”
　　“只怪你得罪了得罪不起的人……啊！”凶戾大汉说到这里，被穆晨踩得叫出声。
　　“我倒要看看得罪的人有多得罪不起。”
　　穆晨对系统说：“系统，能帮我查一些资料吗？”
　　“启动本系统的搜索功能，需要消耗一万点积分。”
　　一万点积分也就是一亿人民币，他投资直播公司就好几亿了，再加上昨天的四亿，积分已经十几万，一万也算不得什么。
　　“好，启动搜索功能。”
　　“系统搜索功能启动成功，消耗积分一万点。”
　　“白牌帮是什么帮？我听都没听过。”
　　“白牌帮是青州的黑道组织，做一些走私涉黑的生意，在青州城建方面收取保护费，也跟白道有些关联，北国集团就与此帮有着密切的联系。”
　　看来就是那个林安派来的人了，穆晨点了点头。
　　“我们不是你的对手，但黑龙却可以收拾你。”凶戾大汉喘了口气。
　　“黑龙是谁？”
　　“白牌帮得力干将，特种兵出身，曾在中东参加过雇佣兵组织，空手打我们十几个人不是事。”
　　“一个小小的打手啊，怎么不直接出帮主？”
　　“对付你还不需要帮主出马。”
　　“我就跟你们会一会。”穆晨冷哼一声，想着坐等对方找上来还不如主动打上去。
　　穆晨跟凶戾大汉约好，松开踩着他的脚，回到车上，启动车子朝公司开去。
　　那群白牌帮帮众，相互挣扎着站起来，几个小弟把凶戾大汉扶起来，“没事吧？”
　　“这小子一脚好重，我感觉内脏都被他踹烂了。”
　　“没事，他不是要挑黑龙哥吗，让黑龙哥教训他。”
　　凶戾大汉低头沉思，心想穆晨表现出来的实力，黑龙真的能挡得住吗？
　　穆晨悠哉的开着车，好像什么事都没发生。
　　“你好厉害，十几个人都打不过你。”李玉玲害怕的同时，带着赞叹的语气说道。
　　“十几个喽啰，不算什么。”
　　来到公司，李玉玲去上班了，穆晨坐在办公椅上，思忖着该如何对付白牌帮，钱他有，实力也有，唯一缺的是势力，没有这点，遇到一些事了不好解决。
　　下午跟白牌帮的那群人约架，现在是法治社会，但若对方有枪，那他就玩完了。
　　打开系统商城，寻找抵挡枪支的东西，有科技饰品类的，项链，手镯，戒指等，在遇到超高速运动的物体会自动生成防护罩，保护佩戴者。
　　也有玄幻一些的，橡皮体质，遭遇利器或枪支袭击时，能将其弹开而不受伤，正常情况下则与一般体质无二。
　　防护戒指需要一万积分，橡皮体质需要三万积分，穆晨把这两个兑换出来，戒指是一个银色的，上面镂刻着一些奇怪的花纹，穆晨又摸了摸自己的皮肤，并没有什么感觉，但刚才兑换的一瞬间，他感觉到了一丝异样。
　　他从抽屉里拿出一把美工刀，看了看手臂，心一狠，在上面一划，异变发生了，皮肤一瞬间变得非常有韧性，美工刀连一个印记都没有划伤，穆晨又连续划了几次，一次比一次用力，最后刀片都断了，他都感觉不到什么疼痛。
　　“系统出品，必属精品，这样的话，暂时都用不到防护戒指。”
　　下午，穆晨开着“狼崽”前往约定地点，在城西的一个偏僻的废旧工厂。
　　穆晨刚到这里，废旧工厂就跑出十几号人来，跟上午的不是一帮人，个个手持钢管铁棍，有的脸上带着刀疤，还有一个在脸上纹着蜈蚣，看起来很是吓人。
　　“就这点人，怎么还不如上午的人多？”穆晨走下车。
　　“对付你，不需要那么多人。”一个头子冷冷说道，朝他走来。
　　穆晨懒得听他们废话，冲上前去，一脚一个，没有一分钟，十几个人全踹趴下了，一个个在地上呻吟。
　　“你果然有点本事。”工厂的阴影里，一个瘦削的身影缓缓走出，皮肤黑黑的，个不高，留着板寸，有一条长长的疤痕从右眼直到头皮，那一条线上也没有头发。

第241章 帮主
　　“你就是什么黑虫？”穆晨道。
　　“找死。”黑龙一拳朝穆晨打来，拳风呼呼作响，很有力量，估计钢板都能打穿。
　　穆晨不闪不避，冲上一拳跟黑龙对了上去。
　　砰地一声，黑龙被击退好几步，手臂呈一个诡异的弧度扭曲着，已经断了。
　　“我还以为跟别人会不同一些，原来还是个垃圾。”穆晨嘲笑。
　　“你……你到底是什么人？”黑龙痛苦地说。
　　“你惹不起的人，你们总部在哪里？”
　　“你还想去我们总部？奉劝你一句，那不是你该去的地方。”
　　“看来你一只手臂还太顺了。”穆晨走过去抓住黑龙的另一只胳膊，施展三十六路擒拿手，咔嚓一声，把黑龙的那只胳膊弄脱臼了。
　　黑龙眉头都快拉拢到一起了，硬是没吭声，“好，我带你去总部。”
　　黑龙也没管地上躺着呻吟的人，引着穆晨向市区而去，最终他们来到一处夜场。
　　现在是白天，夜场里没什么人，如果不是知道情况，还以为这里是普通的娱乐场所。
　　刚一进去，就有人把黑龙扶走，紧接着就出来了几十号人，一个个面色不善。
　　这些人同样拿着武器，其中不少还是管制刀具。
　　“把你们帮主找来。”穆晨淡淡开口。
　　“帮主是你想见就见的吗？”一个三十多岁的虬髯大汉从一侧走出来。
　　“二当家。”旁边的人对他恭恭敬敬，略微低倾着头。
　　“你是什么人，来我们白牌帮闹事？”
　　“不是我来你这里闹事，是你们惹得我。”
　　二当家眉头微蹙，看向旁边的一个人，那个人在他耳边飞快地解释了几句。
　　“原来是得罪了林少的人，你到现在还没事，也有点本事。”
　　“既然他不出来，我就打到他出来。”
　　穆晨一脚踹翻旁边的一个小弟，抢了他的铁棍，化身为一道快速的影子，在夜场里穿梭，所过之处，惨叫声不绝于耳。
　　“都退下，你们不是他的对手。”二当家大喊一声，“拿我的兵器来。”
　　一个黑衣人不知从哪里抱出一个黑色铁棒，有半米长，他整个人抱着铁棒都是弯着腰的，可想而知铁棒有多重。
　　二当家拿在手中，跟拿普通的棒球棒一般，棒头指向穆晨，“多少年来，还没有人敢来白牌帮闹事，不管你是谁，今天你不死也得残废。”
　　穆晨懒得跟他废话，纵身一跃，跳出几米之远，手中铁棍冲上而下抡向二当家。
　　二当家把铁棒往身前一挡，当的一声，火花四溅，震人耳膜，很多人赶忙捂住耳朵。
　　二当家只觉一股巨力从棒身上传来，压得他一瞬间半条腿跪在地上。
　　“好大的力气。”
　　二当家心中骇然，这还是普通人的力量吗，若非他知道穆晨厉害，不敢轻敌，刚才那一下，他就已经败了。
　　穆晨一棍下去，并没有停，又连续挥棍，这个二当家也是个好手，普通人哪里挡得住穆晨这么多次的攻击。
　　穆晨打得兴起，可突然一声脆响，他的铁棍折了，他的力量大大，区区铁棍很难承受住。
　　二当家双手微微颤抖，穆晨要是再打下去，他的铁棒可就握不住了，眼下穆晨武器断了，他冷笑道；“我看你还怎么跟我打。”
　　挥动粗壮的铁棒朝穆晨腰部扫来，这铁棒太重，他轻易不敢打人要害，否则一棒下去，脑袋都得开花。
　　“忘了告诉你，我没有武器的时候，更厉害。”穆晨不退反进，贴身抓住二当家握棍的右手，使了一个奇怪的手法，把二当家的关节扭折。
　　咣当~
　　铁棒落在地上，将地面砸出一个小坑。
　　穆晨一脚踹开二当家，捡起地上的铁棒，“你这棒子得有五十斤吧，我用起来倒还顺手。”说着，向二当家走去。
　　二当家用一只胳膊加腿向后退，脸上惊惧之色，“你要干什么，你这是犯法，会被抓起来。”
　　“可笑，黑帮竟然跟我提犯法。”穆晨举起铁棒，朝二当家头部打去。
　　“住手！”正当铁棒要触及二当家天灵盖的时候，一个声音从二楼传来。
　　穆晨转头一看，二楼站着一个身穿貂皮大衣的人，脖子里戴着银色链子，他手里拿着一把枪，对准了穆晨。
　　在他旁边，还有一个长相美艳的女子，穿着旗袍，一脸新奇地看着穆晨这里。
　　“你又是谁？”
　　“我是白牌帮帮主姜豹，放下棍子，否则我杀了你。”
　　穆晨轻笑，“我若不放呢？”
　　“别找死，你在我这里闹成这样，就算有些背景，我也要废了你的四肢。”
　　“那你开枪啊。”
　　“你真以为我不敢杀你？”姜豹眼神示意帮众把二当家救走，但穆晨的强悍这群小弟早就见过了，一堆人愣是没人敢上前。
　　穆晨将手中铁棒一扔，朝姜豹掷了过去，速度极快，带起破空之声。
　　姜豹心中一颤，那么重的棒子朝他飞来，还不把他打个稀巴烂，想都没想就扣动了扳机，之前没想打死穆晨，所以瞄的是穆晨的腿部，他也来不及改变了。
　　子弹和铁棒几乎同时到达了对方，只见子弹打在穆晨的右腿上瞬间被弹开到别处了，有一个小弟运气不好，弹中了他的腿，疼得他惨叫出声。
　　铁棒则是贴着姜豹的右耳飞了过去，穿进了后边的墙壁里，没进去了大半，这并不是穆晨没准头，他本身就没打算杀这家伙，以他现在的势力来讲，杀了这家伙，会惹到一些麻烦，真要杀的话，也得等到势力强大一些。
　　姜豹全身抖个不停，手枪都掉在地上，一方面震惊穆晨弹开了子弹，一方面不知道自己还活着没有。
　　他用左手摸了摸右耳，可能是太紧张了，摸不出来什么，问旁边的美女：“我……怎么样？”
　　“没事……擦着您的耳朵过去了。”旗袍美女手掩着小口。
　　“没事，没事就好。”姜豹深呼吸几口，强迫自己平静下来。
　　就在这时，穆晨双脚一蹬地，如一颗炮弹冲到了二楼，站在姜豹身前。

第242章 收购
　　姜豹直接吓尿了，“大师，别杀我，你要多少钱，我都给你，包括产业、不动产、豪车，我都给你。”
　　他是真怕了，从来没有见过这么强悍的人，臂力惊人，身体挡住了子弹，一跃之下好几米高。
　　“你以为我看中你的钱？”
　　“那大师想要什么，只要我能给的，我都给。”
　　“我是来算账的。”
　　“算账，什么账？我们白牌帮绝不敢得罪大师，大师此话怎讲？”
　　“同样的话，我不想说太多次。”
　　姜豹赶忙叫过来一个小弟，“到底怎么回事，你们怎么得罪了大师？”
　　“帮主，是这样的，北国集团的少爷……”
　　“荒唐！”
　　那小弟刚说了个大概，姜豹就一巴掌甩上去，把小弟打了个跟头，差点掉下二楼，“北国集团算个吊，林远峰都要给我敬酒敬茶，他那儿子更是毛都算不上，他让你们去找大师的麻烦你们就去，你们眼睛长尼玛瞎了啊！”
　　“帮……帮主，我们当时不知道他……不知道大师这么厉害。”
　　“去你妈的。”姜豹一脚将那小弟蹬得滚了下去摔在一楼，他早年是混黑出身，从一个底层的小混混到了今天，虽然转型当老板了，骨子里还是有痞气。
　　“你们给老子惹这么大麻烦，让我给你们擦屁股，还好大师手下留情，否则老子现在哪里还有命在。”姜豹指着一群小弟大骂，小弟们都低下头。
　　刚刚摔下去的那个小弟感觉全身骨头都要碎了，但强忍着不敢叫出声来。
　　“大师，我这些手下不懂事，得罪了大师，我一定好好惩戒他们，另外我还会给大师补偿，钱，产业……”姜豹越说越心凉，刚刚他说过这些，穆晨明显不起反应，他看到了旁边的美女，“对了，还有美女，大师看得上的，随便挑，只求饶我一命。”
　　“饶你一命也不是不可以。”穆晨转头看向旁边那个旗袍美女。
　　姜豹心中大喜，他担心这样厉害的人物不近女色，那就完蛋了，但只要你有爱好，一切都好说。
　　“心怡，大师看上了你，还不快服侍大师。”
　　“是。”旗袍美女低倾着头，上前扶住穆晨的胳膊。
　　穆晨冷冷道：“之前你的手下威胁我要去我的公司闹事，相信姜帮主不会再纵容手下做这种事了吧？”
　　“当然不会，哪个傻逼敢做这种事，我第一个崩了他，而且以后大师的公司我们会罩……会从旁协助，如果有什么用得着我们的地方，大师尽管开口。”
　　“孺子可教。”
　　姜豹连忙对旗袍美女使眼色，旗袍美女轻声道：“大师，请跟我来。”
　　她引着穆晨沿一个通道向里走去，很快拐过弯，消失不见。
　　穆晨的身影消失后，姜豹一下子软下来，低头看了一眼裤子，那里已经湿透了。
　　几个小弟走过来扶起他，“老大，没事吧？”
　　“吓死老子了。”姜豹找了个椅子坐下。
　　二当家让几个小弟去拔出他的铁棒，可是铁棒插得太深，五六个人一起拽愣是拽不出来。
　　姜豹看后脸色更黑了，如果那铁棒打中他的脑袋，下场可想而知。
　　“二当家，卡得太紧了，拔不出来。”
　　“白痴，去拿几个老虎钳，一点点拧出来。”
　　“是。”
　　二当家摸了一下自己脱臼的胳膊，“顺便叫医生来。”
　　另一头的穆晨，在旗袍美女的带领下，来到一个豪华房间。
　　穆晨道：“你叫心怡？”
　　“是的，大师，接下来请让我服侍你。”旗袍美女蹲在穆晨身前，准备解穆晨的裤子。
　　“你若不愿，我不会强迫你。”穆晨托住心怡的下巴。
　　“大师放心，心怡对强者一向仰望，服侍大师是心甘情愿的。”
　　这女人这样，穆晨也就不在乎，躺在床上任由心怡动作。
　　等结束后，心怡拿纸巾收拾了一下，“没想到大师各方面都这样厉害，心怡还从来没有见过这样的男人。”
　　“你的姜帮主不厉害？”
　　旗袍美女犹豫一下，“他其实很差的。”
　　穆晨轻笑出声，“这样啊。”
　　姜豹为了给穆晨赔罪，特地摆了一桌宴席招待他，开了几瓶很贵的酒，桌上只有四个人，姜豹，二当家，穆晨和旗袍美女。
　　“大师，这桌酒席是专门给你赔罪的，之前我们帮众的种种错事，还请海涵。”
　　“好说，姜帮主也是识时务之人，这个面子还是要给的。”
　　穆晨丝毫不担心姜豹在酒菜里做手脚，除非他不想活，就算做手脚，有系统在，他也不怕。
　　一桌酒席吃罢，穆晨说：“你帮我联系一下北国集团的董事长，之前听你说好像叫什么林……”
　　“林远峰。”
　　“对，就是这个名字，我要收购他的公司。”
　　“收购他的公司？北国集团主要做一些商品零售的业务，公司估值大概七八个亿……”
　　“你担心我出不起钱？”
　　“当然不是，大师既然有这个意愿，我就去联系他，而且我会把价格压到最低。”
　　“好，我就等你的消息。”
　　穆晨离开夜场，返回自己的公司。
　　姜豹办事很快，三天后，他约穆晨在一个会所见面，到场的还有那个北国集团的林远峰，林远峰已经知道穆晨的来意，他虽然不愿意卖出股权，奈何姜豹方面施压，不得不妥协，最终的议定价格是三亿，收购林远峰的全部股权。
　　这天，林安神清气爽的出院了，他决定先去公司看一看，住院这段时间没去公司，也有些想念，哪成想公司拦住他不让进，说这已经不属于他。
　　“瞎了你的眼睛，不知道我是谁？”
　　“你已经不属于北国集团的人。”
　　林安感觉奇怪，给林远峰打电话，“父亲，为啥公司说我不属于北国集团？”
　　林远峰说：“我的股权全出售了，北国集团与咱们没关系了。”
　　“出售？为什么要出售，这么大的事怎么不提前跟我说一声？”
　　“没办法，姜帮主亲自施压，让我卖给一个年轻人。”
　　“白牌帮不是跟咱们有联系吗，怎么成反帮那个人？还有，那个年轻人是谁？”

第243章 情人节
　　“我也说不清楚，转变太快了，我把那个人照片给你发过去。”林远峰把一张穆晨的照片发给林安，林安看到照片后噗的一声吐出一口老血，直接向后晕倒。
　　随从赶忙扶住，“不好了，林少旧伤复发，赶紧送回医院。”
　　不知过了多久，林安悠悠醒来，他想起自己的公司没了，不禁怒骂：“混蛋，还有白牌帮个叛徒，我跟你们势不两立。”
　　此刻的穆晨，正在接见一个二十岁的美女，一身靓丽的衣服，脸蛋吹弹可破，眉毛跟柳叶一样，她叫魏红燕。
　　“你是陈安的女朋友？”
　　“是的。”
　　“陈安被我打的住院了，你知道吗？”
　　“我知道他住院了，是你打的？你太可恶了，凭什么打他？”
　　“他得罪了我，另外告诉你，陈家的北国集团已经没了，现在的董事长是我，我拥有对北国集团的绝对控股。”
　　“你想怎么样？”
　　“跟我过一晚，我给你一千万。”
　　“一千万？你说真的？”
　　“自然是真的，陈安跟你在一起的时候，没有给你花过这么多钱吧。”
　　“他也就给我买买衣服买买包，没多少钱。”
　　魏红燕走上来抱住穆晨，“帅哥，我觉得你比陈安帅多了，你才是当男朋友的最佳人选。”
　　“我不是你的男朋友，只是你的火包友，知道吗。”
　　“知道。”魏红燕也不在意，这个程度的人怎么看得上她，能得到一千万瞬间变富婆也够让她开心的了。
　　两人演奏乐曲的时候，穆晨拿起魏红燕的手机拍视频，魏红燕见状，演奏的更带劲了。
　　拍完了一段后，穆晨把手机扔给魏红燕，“给陈安发过去。”
　　“这样不好吧？”
　　“嗯？”
　　“我马上发。”魏红燕在微信上十指连动，迅速打开陈安的聊天框。
　　陈安骂了一上午的穆晨，骂到几百代祖宗，嘴也有点口渴，就让人给他剥了个橘子。
　　正吃着呢，手机响了，是女朋友魏红燕发来的视频，他打开一看，一个演奏音乐的画面出现在屏幕上，女主角就是她的女朋友，而跟她合奏的男人，就是穆晨。
　　噗！
　　陈安吃橘子直接就给卡住了，眼睛瞪得老大。
　　“少爷，你没事吧，快给少爷拍一拍后背。”
　　“都给我滚开。”陈安用力咳嗽了几下，对着旁边人吼道，旁边人只好站在不远处。
　　陈安继续看那个视频，他第一反应是穆晨在强行跟魏红燕演奏，但看了看又不怎么像，干脆直接弹了个视频窗口。
　　视频很快接通了，镜头对着魏红燕和穆晨，两人的演奏还没有完。
　　“穆少，你演奏的好厉害，比我那个废物男朋友陈安厉害多了。”
　　“是吗，那你和弦大一点，我有点听不清。”穆晨说。
　　“好的，穆少你听好了，还有那个废物男朋友陈安，你也听好了。”
　　陈安怒骂：“你这个贱人臭婊子，竟然跟别人上床，亏我对你那么好。”
　　“好个屁，就你给我买的那几个几万的包，几件破衣服，有个锤子用，人家穆少直接给了我一千万，你跟人家差远了。”
　　“混蛋，你们这对狗男女，我不会放过你们的。”
　　“你个垃圾，先出了院再说吧，连给人家穆少提鞋都不配。”魏红燕说到这里，视频一黑，挂掉了。
　　陈安噗的一声吐出一口老血，周围一个下人赶忙冲过来扶住，“陈少，你怎么了？快，快去叫医生。”
　　穆晨这里，魏红燕娇笑着说，“您对我刚才的表现还满意吗？”
　　“还算满意，再给你加一百万。”
　　魏红燕一听，眼睛都亮了，更加卖力的演奏。
　　演奏完后，穆晨就打发魏红燕走了。
　　日子回归平淡，期间姜豹又组局请他，他懒得去就拒绝了。
　　他把唐泽约出来，也好久没有见这个美女，她现在看起来更加的靓丽。
　　“好久不见。”
　　“好久不见。”
　　简单的招呼过后，两人都有些尴尬，不知道该说些什么。
　　“你爸爸的白血病没有再复发吧？”
　　“没有，已经完全好了，去了很多个医院都显示健康。”
　　“那就好。”
　　“怎么这个时候约我了？”
　　“这个时候怎么了？”
　　“马上就情人节了。”唐泽脸色发红，微微低着头。
　　情人节？
　　穆晨这才想起来，过两天好像是2月14，这可真是个不好的节日，这一天，会有很多女生变成了女人，触发的契机可能就是看了一场电影，两个人情到深处，做出一些奇怪的事情，可能是跑步，气喘吁吁地，也可能是演奏音乐，发出各自的哼鸣。
　　为了拯救无数的少女，穆晨觉得自己应该做一些事情。
　　“是这样的，我想让你当我的秘书。”
　　“秘书？”唐泽有些没反应过来，前一脚还情人节，怎么立马变秘书了。
　　“辅助我的工作，年薪千万，配一辆豪车，如果做得好了，还会奖励别墅。”
　　“为什么要给我这么好的待遇？”
　　“想给就给了。”
　　“恐怕这不是普通的秘书。”
　　“当然不是普通的秘书，有句话怎么说的，有事秘书干，没事干秘书。”
　　“你就是为了这个。”唐泽退后一步。
　　“别这个反应嘛，我们又不是没有过。”穆晨拉住唐泽的手。
　　唐泽没有直接答应，穆晨就把她拉到家里，深入探讨了一番，唐泽就同意了。
　　“既然你现在成了我的秘书，就为我做第一件事，把整个青州2月14日电影院的电影票全买一半，而且要隔一个，买一个。”
　　“这是要干什么？”
　　“拯救无数少女，怕她们听信了男人的花言巧语做出一些事情。”
　　“好吧，谁让你是我的老板。”
　　“还有，要把那天整个青州的酒店，一千以下的房间全部包了，我担心他们会省略看电影的步骤。”
　　“一千以上的呢？”
　　“如果肯花一千以上住一晚，证明他们是真爱，我就不阻拦他们了。”
　　“青州电影院也就那些个，包一半到还说得过去，但你知道青州有多少酒店吗，每个酒店又有无数的房间，这得花多少钱？”

第244章 包场
　　“钱的问题不用担心，你只需要照做就行，我先给你一个亿，多了就先留着，不够了再找我要，另外，我会让公司配几个住手辅助你完成这个事。”
　　穆晨带唐泽去公司，叫来沈思和陶心艺，给他们说：“这个是我的秘书，以后负责我的基本工作。”
　　两个女生眼神奇怪地看了看唐泽，没说什么。
　　“我现在给她分配了一件事，你们个抽点人辅助她完成。”
　　在听说穆晨要包电影院和酒店后，二女惊呆了，随后就明白他的目的，沈思个小骚骚还说要不我也去帮忙。
　　“你弄美容就可以了，当然，可以让李玉玲去帮忙。”
　　于是，青州传出了这样的新闻：
　　《丧心病狂，某神秘人包了所有情人节那一天的电影院》
　　《不仅如此，还包下了所有酒店》
　　“这是人性的扭曲，还是道德的沦丧，这位大佬到底经历了什么样的摧残，本台记者将持续报道。”
　　情人节这一天终于到来。
　　王翔震和黄娟一对情侣，他们已经到牵手搂腰亲吻的地步，但还没有达到那最终的一步，王翔震准备在情人节这一天借助节日氛围，看一场电影，然后顺理成章的开房。
　　为了事情顺利办成，他在网上查了很多浪漫的话，包括用什么样的语气，如何说，费了很大精力学习这些，总算练到自己听了都很感动的地步，他相信，今天一会定成功。
　　他提前约好黄娟，情人节晚上看电影，黄娟估计也有点那个心思，羞怯地答应了。
　　于是，两人拉着手来到电影院，他看到很多男男女女正皱着眉头向外走，嘴里还说着真受不了，哪个王八蛋干的好事，王翔震不明白什么意思，不过这跟他无关，只要他能跟黄娟发生浪漫关系就可以了。
　　他打开手机，搜索电影票，精心挑选了一个浪漫爱情片，点进去一看，红灰红灰，非常有构图的一列列分布着。
　　“卧槽！”
　　王翔震震惊地看着手机，所有的座位，就没有两个人挨着的。
　　“怎么了？”黄娟问道。
　　“你看。”王翔震把手机拿给她看。
　　“呀，这是谁买的，这么讨厌。”
　　“算了，换一个电影。”王翔震退出来，又找了个电影，点进去一看，还是同样。
　　“妈的，搞什么？”
　　他又换了一个电影，已经不追求电影类型了，结果一如之前。
　　他继续找别的场次的电影，无一例外，最早的都是2月15早上才开始恢复正常。
　　“谁这么丧心病狂？”
　　“那怎么办？”黄娟问。
　　“别着急，我再搜搜别的电影院。”
　　王翔震不信邪，可是无论他打开那个电影院，结果都是这样，隔一个有一张，竟然没有一个两人挨着的。
　　“买票的人真是混蛋！”他在心里咒骂。
　　“娟娟，要不咱们别看电影了，出去吃点东西吧。”
　　“好吧。”黄家也没辙，只好答应。
　　王翔震拉着黄娟在一个自认为有情调的饭店吃了点特色菜，借助幽暗的环境，他搂住黄娟，开始说那些准备好的浪漫话，黄娟眼中全是甜蜜，静静听着。
　　说完后，两人来了一个深长的吻，王翔震说：“娟娟，咱们找个酒店休息一下吧。”
　　“讨厌。”黄娟轻轻打了他一下。
　　“你不反对，我就当你同意了？”王翔震淫荡的笑着。
　　黄娟红着脸，不说话。
　　王翔震非常大气潇洒的结了账，拉着黄娟朝就近的酒店走去，他有些激动，这一天总算来临了。
　　“那个买断电影票的傻逼，你不就是嫉妒别人炮火连天吗，不过没关系，你花了那么多钱砸到电影院，老子照样可以睡到妹子！”
　　两人来到宾馆，王翔震一挥手：“开个房间。”
　　“不好意思先生，房间已经满了。”
　　“满了，不会吧？”
　　“是的，已经全被预定了。”
　　王翔震拉着黄娟走出来，想着今晚果然是炮火连天的岁月，这么快就订满房间了，那就换个酒店吧。
　　走了几百米，他们又来到一个酒店，来到前台：“给我来个大床房。”
　　“先生，真是抱歉，我们酒店已经没有房间了。”
　　“又没有，这么多人吗？”王翔震皱着眉头，开个房都成了难事了，“那有没有标间，或者三人间？”
　　“没有，都被预定了。”
　　王翔震没办法，只能带着黄娟离开。
　　“我好累啊，走了这么远的路。”黄娟情绪有些不好了，刚才的浪漫氛围也没了。
　　“前面不远处，还有个宾馆，坚持一下，一会就在床上躺着就可以了，什么都不用做。”
　　“好吧。”
　　来到第三家365酒店，一问房间，结果还是没有。
　　王翔震眉头都快皱到一起了，“妈了个巴子，平常那么多房间，今天老子想开个房就这么难？”
　　“没有就算了，我回去了。”黄家情绪又爆发了。
　　“别别别，咱们再换一个。”
　　“我穿着这么高的跟，脚都疼死了，你都不心疼我。”
　　“怎么会呢，我心疼的很，这样吧，咱们打车去，不让你走路。”
　　“这还差不多，我只去最后一个，如果还没有我立马就走。”
　　王翔震一听这样，不敢再去便宜的酒店，他们等了几分钟，出租车来了，王翔震问了出租车师傅一个还不错的酒店，算不上五星，不高不低的那种。
　　来到酒店，王翔震忐忑的问：“还有房间吗？”
　　“先生，有的。”
　　王翔震放下心来，总算有了，今晚这一火包可真难打，他决定要打一晚上，以告慰自己的辛劳。
　　“普通的房间已经没有，只剩下1500的套房了。”
　　“1500？”王翔震瞪大眼睛，跟吃了苍蝇一样。
　　黄娟看着他，一副你不开就是不爱我的表情。
　　王翔震看着冰冷的夜空，默默地点上了一根烟，此刻就他一个人，黄娟已经打车走了，因为他没钱开1500的房间，只能离开酒店。
　　到手的火包飞了，王翔震眼角有泪，他在原地足足站了半个小时，最终说了句：“你大爷的！”

第245章 空姐
　　穆晨和唐泽正在外面闲逛，穆晨说：“想去哪看电影，青州的电影院随便挑。”
　　“你太坏了。”
　　“走吧。”
　　穆晨和唐泽找了个电影院，就跟看私人影院一样，不满意了直接换场看另一个电影，看完电影，穆晨又说：“想住哪个酒店就住哪个酒店，今晚的酒店为你而开。”
　　去酒店的路上，他们看到不少男男女女从酒店失落的出来，其中一对看到穆晨二人，心中摇头，酒店都满了，你们进去了也得出来。
　　他们就等着穆晨二人出来，没想到等了五分钟，二人还没有出来，他们就返回酒店，前台处已经看不到穆晨二人了。
　　“妈的，他们是什么时候订的酒店。”
　　穆晨看着无数的房间，“这么多房间，你想去哪个？”
　　“每个都来一来，那就好了。”
　　“在所有房间里留下印记，你好会玩。”
　　穆晨本来想帮她实现的，但是每换一个房间都得穿一下衣服，总不能裸奔过去，所以换了几间就不换了。
　　这件事在网络上很快发酵，有人称为没有情人的情人节，更有好事者在网上讨论，到底是哪个神秘人物做出这等伤天害理之事。
　　不过也有人持支持态度：多谢那位大佬，让我第一次体验了野外战斗！
　　这天，沈思告诉穆晨，三天后原市有一个美容联会，很多美容企业都会派人参加，问他要不要参加。
　　穆晨不太了解什么美容联会，就让沈思详细介绍，沈思解释了半天后，穆晨大致明白，就是同行业组织的一个交流会，会议上会推销一些新近研发的产品，一来打个广告，二来，提升一下品牌影响力，三来，各企业谋求合作。
　　有这样的事情，穆晨当即就决定参加，这个联会需要每个参与企业缴纳一万的资金，用以会议周转消耗及其他一些事务，这种事他就全权交给沈思，包括往返原市的机票，预定酒店等。
　　两天后，穆晨带着沈思及几个随从前往原市，这次没带唐泽。
　　前往机场的路上，穆晨眼神一阵飘忽，要见到空姐了……
　　空姐是很多华夏宅男都会YY的对象，她们气质形象姣好，也因此在制服诱惑中，会有空姐这个种类。
　　沈思转头看了他一眼，“想什么呢？要在联会上打脸其他同行？”
　　穆晨回过神来，“是啊，强大企业一定要展现强大企业的实力，不把他们震惊一下，未免对不起自己的产品。”
　　“你常说要低调，这个时候又不低调了。”
　　很快，穆晨等人登上飞机，他见到以前他也YY过的空姐，确实是心目中的样子，无论是长相，声音还是气质，穆晨路过一个空姐的时候，特意对其笑了笑，那位空姐也微微朝他点头。
　　很快飞机起飞，他们买的舱位是商务舱，跟空姐的座位是在一个机舱，穆晨没过多久就站起身来，假装上厕所。
　　他来到空姐休息区，找了一个好看的空姐，随口编了一个理由跟对方聊了两句，然后收号。
　　空姐没犹豫就给他了，穆晨知道自己的颜值和一身价值不菲的牌面占据重要原因，从聊天得知，空姐下了飞机会在云鼎酒店休息，航空公司与这个酒店有合作关系，恰巧这个酒店也是沈思预定的酒店。
　　穆晨收了号没多聊，回到自己的座位。
　　原市距离青州本就不算远，两个小时后，飞机降落，沈思联系了接机人员送他们去云鼎酒店。
　　美容联会明天召开，今天没什么事，穆晨在酒店了待了会，就联系飞机上搭讪的空姐。
　　“好无聊啊。”
　　“哈哈，你也在无聊吗？”空姐的反应明显不错。
　　“明天要参加会议，今天不知道做什么。”
　　“我也是，现在算是休闲时间，不过我并不太累。”
　　“那一起聊聊天，反正我也在云鼎酒店。”
　　“真的吗，如果是这样的话，可以聊一聊。”
　　穆晨让空姐来他的房间，没过多久，对方就到了，她叫吕瑶，身高一米七二，身材削瘦，屁股却很挺翘，此时的她已经换下空姐装，穿着一身休闲，这让穆晨有些遗憾。
　　来到房间，穆晨跟吕瑶寒暄，一开始谈话自然不能太露骨，两人之间的距离也偏远。
　　吕瑶问了穆晨的一些信息，穆晨如实回答，来这里参加美容联会，并且拿出一瓶美白霜给吕瑶示范。
　　女人都爱美，白就是美的一部分，吕瑶一听可以美白，嘴角露出笑意，伸出手让穆晨给她涂抹。
　　这时，穆晨就摸到了吕瑶的手，他看似在帮吕瑶按摩美白霜让其吸收，其实是在感受吕瑶滑嫩的手臂。
　　“虽然抹上就变白，但只是暂时的，要让皮肤真的变白，需要一个星期左右，两个星期能明显看出效果。”
　　穆晨抹的同时，还夸赞吕瑶的身材，大长腿，小蛮腰之类的，女人都爱赞美，所以吕瑶很开心，况且穆晨是真的赞美，不是恭维。
　　说着说着话，两人不知怎么头越来越近，穆晨看吕瑶的反应，知道没问题了，就吻上去，亲了一会，两人身体就倒在床上，穆晨翻身上马，将车压在身下，准备修车。
　　修车自然会产生声音，坑纸吭哧的声音就在这个房间里响起。
　　不知过了多久，车修理好了，穆晨摸着吕瑶的秀发，说：“我车修的怎么样？”
　　“一看就是个老修理工，要不然技术不会这么棒。”
　　“你能感觉出技术棒，看来车也经常坏。”
　　“讨厌。”
　　“唯一遗憾的是，你没穿空姐装。”
　　“你想要制服诱惑吗？以后有机会的话，我穿给你看。”
　　吕瑶跟穆晨温存了一会就走了，穆晨躺在床上有些发愣，空姐好像也不是那么难搞定。
　　想了想后，其实难不难还要看你本身的条件，如果一个屌丝搭讪，连号都未必收的了，在他这里，一切看起来都那么顺其自然。
　　晚上，穆晨带沈思等人去个不错的饭店吃了顿饭，在服务员的建议下，点了私房宫廷御香鸭，樱桃鹅肝，海胆八宝豆腐，陈年花雕醉膏蟹等。

第246章 美容交流会
　　吃惯了好东西的穆晨，对这些没有太多的感觉，倒是下属们吃的津津有味。
　　吃完了饭，穆晨让下属们先回去，留沈思陪他散散步。
　　两人来到一个茶馆，喝了两杯茶，这顿茶就喝了980块钱，穆晨无所谓的同时也有点纳闷，什么茶贵到这个程度，两杯茶780，加上一个包间200，一共980，连他这样的人都有些无语。
　　喝完茶，穆晨和沈思返回酒店，看沈思的意思，似乎想和穆晨温存一下，若有若无发个骚，做个搔首弄姿的姿势，胸部挺一挺之类的，穆晨全装没看到，一副不好女色的样子。
　　“你真是气死我了。”沈思嗔怪了一句后，砰地一声关上门。
　　开玩笑，刚刚被吕瑶收了不少子弹，怎么可能再赐予你，穆晨深藏功与名的回到自己的房间。
　　次日，他们前往联会地点，在市区的一个大酒店，包了两层大厅，一层是各公司展品，此次展会有几十个公司参加，每个公司都会有几样展品展览，所以一层展品多达一百多个，各种美容产品，祛痘，遮瑕，美白，保湿，防晒，抗皱，提亮肤色等各种功效的都有，让人眼花缭乱。
　　二层则是集中交流之地，在大厅的最前方，有一个展台，供一些大公司展出旗下产品。
　　来到这里的都是美容相关的企业，这类的企业有一个特点，就是女人居多，而且还都是美女，穆晨只看了两眼，就知道自己没来错。
　　除了美容企业，还有新闻记者报社等，毕竟要为这事曝光一下。
　　最先开始，大家都在一楼展厅参观，时不时跟人交流一下，穆晨和沈思二人，在这里闲逛，沈思给他介绍各个公司产品的优劣，以及公司详情。
　　可是穆晨并不想听这些，他只是借看展品的名义在看走来走去的性感美女们，女人多的场合大家都知道，各种争拼斗艳，恨不得让自己美到极致，跟娱乐圈的明星都差不多了。
　　“这个是美华集团旗下的产品，这个集团咱们要注意一下，是整个华夏美容行业数一数二的存在，几乎控制着整个华夏北方的美容产业，是当之无愧的巨无霸了，他们这次带队的是美华集团的副总裁，叫张顺宇……”
　　“行了，我知道了，我现在自己逛一逛，你也自己逛一逛，要不然咱们两个人看不全，不能了解所有公司产品的优缺点。”穆晨实在不愿意听沈思BB，就打发她走。
　　“那你自己先看看，我去那边跟同行交流交流。”
　　“可以。”穆晨没了旁人在旁边跟着，一双眼睛在展厅里扫来扫去，这个胸，那个屁股的，暗自品评着，他暗叹没有淫男在，否则两个人可以一同探讨，岂不快哉？
　　他看到哪里有美女，就装作无意中走到那个展品前面，借助看展品的跟美女搭讪，聊了几句后，拿出名片跟对方交换一下，这些美容公司的一把手大都是年纪大一些的，四五十岁的居多，所以年轻一些的一般只是经理，总监之类的，最高也就到副总裁了。
　　她们一看穆晨的名片显示总经理，对穆晨大加赞赏，穆晨一波谦虚。
　　就这样，他收了很多号，这些都是资源，相当于鱼塘里的鱼，想什么时候钓了，就钓一两条出来。
　　等大家看的差不多了后，众人来到二层，主办司仪在上面宣布了一下，感谢大家来访，相信本次大会的交流，会促进美容行业的发展。
　　然后就有企业将自己的产品放上展台展览，用PPT介绍自己产品的特点优势等等。
　　过了一会，穆晨的玖伊美容公司上台，沈思是代表，拿出的产品是美R霜、瘦身霜和美白霜，除了双眼皮霜其他全拿出来了，文案之类的东西早已提前做好。
　　这些东西本身就出自系统，效果也经过验证，非常地强，有着无数的真实案例和真实评价，各种介绍下来，一下子就成了在场的明星产品，摄像机闪个不停。
　　像他们这样介绍三个的产品的公司可不多，一般都是主打一款，多了两款，东西太多反倒会让人失去焦点。
　　所以沈思介绍的时候，就有人在台下发表看法。
　　“你们公司展出三款产品，是认为三款产品都是精品吗？”
　　沈思说：“不错，我们公司从来不生产非精品的产品，拿出手的，自然都是经过客户验证的精品佳作。”
　　“有没有这么厉害？”
　　“厉不厉害，我说没用，客户的评价才是根本，如果你还置疑的话，可以亲身体验一下产品。”
　　沈思这么自信，台下的人开始小声讨论起来。
　　沈思不去管他们，继续介绍。
　　介绍完后，再由其他公司上台展出，后面虽然也有出彩的，但没有能强过穆晨公司的。
　　最后压轴的是美华集团，美华集团也是展出了三款产品，一款BB霜，一款黑泥面膜，一款深海泥洗面奶。
　　这个公司是华夏北方美容企业的巨无霸，一登场就自带光环，相机摄像机更是咔咔闪个不停，介绍他们产品的是一位美女总监，这个美女总监也是一同吹嘘，各种专业术语，好像他们的产品都吊炸到天上，单凭介绍给人的感觉，穆晨公司的产品连给他们提鞋都不配。
　　看来吹嘘还是一个比较不错的办法，反正别人也不可能短时间内了解，你吹得越厉害，给人感觉越厉害，当然，也要有一定的实力，如果什么都没有，没有名气，没有品牌，别人只会把你当傻逼。
　　中午的时候，主办方组织大家用餐，经过一上午的筛选，穆晨已经有了目标，就等下午自由交流的时候进行第二次交流。
　　吃完饭，小憩了一个多小时，两点半正式开始下午的交流。
　　他的名气也有一些，许多人对他年纪轻轻能当上总经理感到新奇，乐于与他交流，就这样，穆晨又收到很多美女的名片。
　　所谓打铁要趁热，穆晨晚上就约了一个美女共进晚餐。

第247章 修车
　　眼下，他对面坐着一位三十来岁的成熟女人，脸蛋是没的说，吹弹可破，胸前的饱满似乎都要把衣服胀破。
　　这个女人叫黄曼妮，是魅力人生美容公司的女总监，她是这次交流会她们公司的代表，穆晨以交流为名约的她。
　　“穆总，真想不到你这样年轻就创办了自己的公司，跟你一对比，我简直太失败了。”
　　“不能这样说，我只是运气好罢了，黄总监可是实打实凭实力做到这一步，我还要佩服你呢。”穆晨不知道自己什么时候会拍马屁了，看来别人整天给他拍，耳濡目染，自然也会了。
　　“我听说穆总的公司产品并不多，但每样产品销售的都异常火爆。”
　　“我们公司的产品主旨在精，不在多，想当初公司刚刚成立的时候，只有一种产品，但就一种产品，还是顽强的杀出一条血路。”
　　“坦白说，你们今天拿出来的几款产品都很棒，但对于美白霜我倒不怎么在意。”
　　“那也正常，黄总监的皮肤若雪，也不需要那等俗物来修饰。”
　　“穆总，你的嘴巴可真甜，说话真叫人开心。”
　　“我只是实话实说，完全没有恭维的意思。”
　　“贵公司另一款美R霜，主要作用似乎是丰胸，客户的评价还基本都是好评，这可让我有点兴趣。”
　　穆晨盯着黄曼妮的胸看了看，这次他就看得比较大胆了，因为对方提的这个话题，他是被动接受，“黄总监的胸部都快把衣服撑爆，似乎也不需要这个产品啊。”
　　“讨厌，您怎么能盯着我这里看呢。”黄曼妮用手挡了挡，如果是屌丝，可能以为黄曼妮真的不想让穆晨看。
　　“我的胸部相对一般女生确实丰满一些，但我这个人对于胸的追求比较高，想要达到D罩杯，可惜之前一直不得其法，今日认识了穆总，知道了穆总的美R霜，老天真是待我不薄。”
　　“原来是这样啊，我深知女生对于美丽的追求，所以研发了美R霜，既然黄总监有这个想法，不如今晚我们试验一下。”
　　“今晚？”黄曼妮眼神微眯。
　　“对啊，今晚。”
　　“穆总真会开玩笑。”
　　“哪里有开玩笑，我是很真诚的邀请黄总监今晚体会一下美R霜。”
　　“穆总，我想请问一下您的贵庚？”
　　“19岁。”
　　“连二十都不到，现在的小弟弟都这样了吗？”
　　“哪里是小弟弟，我忘了告诉你，美R霜除了可以丰胸，还可以增大男性的器官，之前主要是这方面的作用，到后面才提取成分制成了美R霜，换句话说，看一看那里，就可以知道美R霜的效果。”
　　黄曼妮吐出一口气，拿出一支烟点了起来，这个女人还抽烟。
　　“您抽吗？”她对穆晨招了招手。
　　“我是好孩子，不抽烟。”穆晨摇摇头。
　　“好孩子可不会说出刚才的话，抽烟也不一定是坏孩子。”
　　“既然大家都是好孩子，就一块探讨美R霜吧，黄总监，你觉得如何？”
　　黄曼妮抽了几口烟，沉默一会，说：“好吧，我就见识一下你到底是不是小弟弟。”
　　两人吃完饭后一同进了酒店，又一同进了房间。
　　房间里，两个人似乎要坦诚相对，脱光了衣服，黄曼妮看着一物说：“我相信美R霜的效果了。”
　　“光看不行，还要真实验证一下，万一中看不中用，岂不是大煞风景。”
　　“我难以想象这是一个十九岁小总裁说出的话。”
　　“那你慢慢想吧，我只为我公司证明产品效果。”
　　穆晨掏出扳手，准备修车，修着修着，不知怎么回事，好像漏油了，穆晨的扳手上面沾了很多油，但以他负责任的态度，自然对漏油视而不见，专心修车。
　　车修好后，油就慢慢不漏了。
　　“怎么样，我修车的技术你还满意吗？”
　　“满意，比我老公强多了。”黄曼妮搂着穆晨的脖子说。
　　这个女人有老公，之前并没有说，穆晨默默为世间某个人默了下哀，眼下天气尚冷，送一顶帽子保保暖，这是献爱心的行为，穆晨觉得自己很博爱。
　　黄曼妮点了根烟吸起来，这算是事后烟，穆晨没体验过，就说：“给我一支。”
　　“你不是不抽吗？”
　　“我又体验一下事后烟，要不然感觉被你嫖。”
　　“得了便宜还卖乖。”黄曼妮把烟递给他。
　　穆晨不太喜欢烟味，自己抽的时候，对烟味的反感倒降低了点，两个人就躺在床上抽着烟，气氛有点奇怪。
　　“怎么样，你会抽烟吗？”
　　“会，只不过很少抽，事后烟也没太大感觉。”
　　“你还想怎么样，一支烟而已。”
　　“要不我再修一次车吧。”
　　黄曼妮有些惊讶，“这才多长时间，你就又要修？”
　　她停顿一下，说：“我老公最少得一个多小时才可以，少年郎不愧是少年郎。”
　　“其实，一般少年郎也很少做到我这样，我是另有原因。”
　　“甭管什么原因，车修得好，我就喜欢。”黄曼妮把第二根烟按到烟灰缸里。
　　穆晨开始第二次修车，这次修车不像一开始那么毛手毛脚，更接近慢工出细活，整体的修车体验很不错，修完车后，车身都变得红润光泽，满是生机。
　　黄曼妮跟穆晨又温存了一会，说；“我该走了，谢谢今天你帮我修车，我已经很久没有体会到一路狂奔的感觉了，似乎奔到了天上。”
　　“你老公给你修的时候，你奔到了哪里？”
　　黄曼妮想了想，“小土坡吧，有时候半路翻车，翻进山沟里，还不如不开。”
　　“既然这样，今晚珍惜一下吧，以后可就很少有这么好的开车体验了。”
　　“你说的也是，今晚我不走了。”
　　“我给你修了两次车，扳手有些生锈，你给我润滑一下。”穆晨指着黄曼妮的嘴。
　　“看在你技术这么好的份上，我让你痛快一下，我老公都很少享受到这种待遇，你赚了。”
　　“大家都赚了。”
　　这天晚上，穆晨在温柔乡里度过，第二天还有一天交流会，要不是俗务缠身，必须得走，黄曼妮都想开一班早班车。

第248章 美华集团
　　穆晨真的是体会到了三十如狼，仿佛永远吃不饱的狼。
　　沈思看他的眼神有些幽怨，穆晨说；“你怎么这样看我。”
　　“我觉得有点奇怪，这不符合你的风格，来这里两天了，竟然平平静静，还是说你偷偷偷腥了，昨晚上你跟谁吃的饭？”
　　“没谁，一个同行的总监，探讨了一下双方产品的问题。”
　　“难怪呢，我要不要勾搭一个小鲜肉啊。”沈思扭着屁股要走。
　　穆晨在她屁股上拍了一下，沈思尖叫一声。
　　“今天有一个任务要交给你。”
　　“什么任务？”
　　“昨天我注意到一个叫宝丽美容的公司。”
　　“宝丽美容公司？”沈思低声念了一句，“我怎么没印象。”
　　“一个普通的公司，展出产品的时候也默默无闻。”
　　“你注意她们干什么？”
　　“我想收购这家公司。”
　　“收购一个累赘？你在想什么，再说了，人家未必要出售呢。”
　　“她们公司的老板年轻漂亮，至于出售，只要出价高，总会出售的。”
　　“你就一点都不考虑战略意义吗？完全凭人家漂亮。”沈思有些着急。
　　“战略意义是什么东西？能吃吗？”穆晨留下一句话就走了。
　　今天的交流会更加放松，企业间的合作，谈来谈去无非那点事。
　　穆晨闲逛的时候看到黄曼妮，黄曼妮正跟一个人谈话，她看了穆晨一眼，脸色如常，继续跟那个人一边走一边交流。
　　穆晨也没有跟她打招呼的打算，这时沈思走过来，穆晨以为他跟宝丽美容公司谈好了，便问：“怎么样？宝丽公司同意收购了吗？”
　　沈思咬着嘴唇，一副欲言又止的样子。
　　“不同意？拿钱砸啊，不用给我省钱。”穆晨不高兴了，灌输了这么长时间，还是带不动沈思。
　　“不是这个事，我要跟你说另一个事，有人要收购咱们公司。”
　　“什么？”穆晨以为听错了，不是让沈思去收购别人的公司吗，怎么还有人要收购他们公司。
　　“是美华集团，他们的一个总监刚刚跟我透露了一下意向，说咱们玖伊美容养生科技公司还算有潜力，想要收购咱们，进行资源整合。”
　　穆晨笑出声来，愣是笑了十多秒钟才停下来，笑话，竟然有人敢收购他的公司，真是班门弄斧，关公面前耍大刀，“你拒绝了吗？”
　　“当然拒绝了，不过那个总监说会给我们很大的待遇，让我们考虑考虑。”
　　“不用考虑，这个美华集团什么来头？”
　　“昨天我不是给你介绍了嘛。”
　　“没注意听。”穆晨昨天目光全在美女身上，哪会注意什么美华集团。
　　沈思没办法，就又给他介绍了一下，穆晨这才了解了个大概。
　　“对了，这次美华集团的目标似乎不止我们一家公司，他们好像要收购很多公司。”
　　“收购这么多公司干什么？胡乱收购，岂不是让公司资源失衡，反倒拖后腿。”
　　“那你还让我收购那个宝丽美容公司？”
　　“我是我，他们是他们，不一样。”
　　“有什么不一样……”沈思小声嘀咕，“我也奇怪，美华集团这样的大公司应该不至于犯低级错误，他们到底是为了什么？”
　　“除非，他们本身就没想让其他公司给他带来利益。”
　　“没想要他们带来利益，什么意思？”
　　“拿到这些公司的控制权，再用错误的方式将这些公司整垮，然后一家独大，控制整个华夏北方的美容行业。”
　　“有这个可能，但这样未免太不厚道了。”
　　“厚道？你跟商人谈厚道，未免可笑。”穆晨擡头看向远方，“能称得上企业家的恐怕只有马匀了。”
　　这时，主持司仪让大家聚集到二层，说美华集团有重要事情要宣布。
　　“走吧，看看他们要干什么。”穆晨带着沈思前往二层。
　　很多企业高管都在小声嘀咕，看来或多或少知道一些美华集团的意图。
　　来到二楼就坐后，一个二十多岁的年轻人走上台前，自我介绍一番，昨天的时候，很多人就注意到他了，他就是美华集团的副总裁张顺宇。
　　张顺宇说了美华集团的目的，要收购在场70%以上的企业，至于剩下的那30%都是芝麻绿豆，对他就无足轻重了。
　　他开出的价格很高，足足是正常价格的1.5倍，并且各企业并入美华集团后，照旧各自经营，美华集团一般情况下不会派遣人员进驻各公司。
　　众人经过一段时间考虑，作出决定。
　　“我们俏美人公司表示愿意。”俏美人公司的总经理说道。
　　“佳人一世公司也愿意并购。”另一个中年妇女说道。
　　“我们恒美公司也同意，能与美华集团同属一家公司，这是我们的荣幸，大家以后是同事，希望相处愉快。”第三人也站起身来。
　　其他很多公司的负责人同样如此，立即答应的公司首脑脸上都没有什么犹豫考虑之色，看来之前已经被美华集团知会了，只在这时候直接答应。
　　也有一些大中等公司迫于压力表示愿意收购，周围都是美华集团的影响，想在这样的环境下生存是极难了，况且美华集团开出的条件真的很优厚，很少有人能拒绝这样的诱惑。
　　也有一些小公司委婉表示不愿意，张顺宇点了点头，那些公司对他不重要。
　　他看向穆晨，说：“不知玖伊美容养生科技公司的穆总是何打算，昨日穆总的产品可是很出彩的，我一直记在心里。”
　　穆晨道：“我们公司并没有被收购的打算，相反，我也有收购别的公司的打算。”
　　张顺宇道：“穆总真会开玩笑，你的公司虽有些成绩，但想收购别的公司，恐怕还没有那个实力吧，当然，穆总如果说的是那些芝麻大的公司，就当我没说。”
　　“其实我最想收购的是美华集团。”穆晨此话一出，众人都很惊讶，张顺宇脸色也黑了下来。
　　“当然了，美华集团肯定是不愿意被我收购的，这件事也只好作罢。”

第249章 并购
　　“你知道你在说什么吗？”张顺宇冷冷道，“区区蚂蚁还想咬死大象，莫不是自己的美容产品用多了，脑子变迟钝了？“
　　“如果你能做你老爹的主，我们可以直接签合同。”穆晨已经知晓张顺宇是美华集团董事长的儿子。
　　张顺宇还要再说什么，穆晨懒得理他，对在场的众人道：“众位，我们玖伊美容养生科技公司同样要宣布一件事情，就是我们也有意向收购在场众位的公司，并且开出的价值是原价值的3倍！”
　　“3倍？”
　　众多公司高管窃窃私语起来，如此高的价格基本不会出现在公司收购事件中，没有公司收购别人会开出这样的价格，根本就得不偿失。
　　“穆总，请问你没有在说笑吗？”天下人公司的总经理问道。
　　“从来没有见过公司并购出现三倍价值的。”
　　“穆总公司效益虽然好，恐怕还没有强大到以这样的价格收购我们这么多公司的地步吧？”
　　穆晨道；“各位无须怀疑，我说的一切都是事实，如果大家还不信的话，我们可以现在就签订合同。”
　　“请问穆总，你是哪里来的底气能收购我们这么多公司？就算是美华集团，都很难消化。”
　　“实话告诉各位，玖伊美容公司只是我很小的一个分支，我的主要资产来源并不靠这个。”
　　“穆总旗下还有什么公司？”一个黄衣服的年轻女子问道。
　　“不知这位小姐可知道九亿直播，这是我另一个有潜力的公司。”
　　“九亿直播？就是前不久刚刚上线的那个直播平台？据说这个平台待遇福利极好，底薪达到10000，并且直播得到的礼物，主播和平台还能五五分成，不知道是不是这个？”
　　“不错，正是这个直播平台，这位小姐知道的还不少。”穆晨对黄衣服的年轻女子笑了笑。
　　“底薪10000？真的假的？”有人惊讶问道。
　　也不怪他惊讶，在这个世界，城镇人均工资也才2000，至于乡村，才一千多，直接10000的底薪实在太吓人。
　　“我可以告诉你，确实是底薪10000，我们是正规公司，会签订合同，如果是假的，政府早就不允许我们存在了。”
　　“如此，看来穆总确实有实力收购我们在场的公司，只是穆总，你开这样高的价格，不知对我们这些并入公司有什么条件？”
　　“没什么条件，所有并入公司职员职位不变，薪资不变，只要还愿意留在公司，诚挚欢迎，如果不愿意的，也可以离开。”
　　张顺宇道：“你们想清楚，这世间哪有那么好的事，他开出这么高的价格，完全是在赔本，估计是想收购了你们公司后再把你们整垮，从而只留他一家公司。”
　　“这恐怕是你的心里想法吧。”穆晨看了张顺宇一眼，转头对众人道：“众位，我可以与你们签订协议，公司管理层面不会改变，在一年后，如果觉得效益不好，可以进行公司内部投票，换取各自公司决策权。”
　　“既然这样，我们百福美容愿意并入玖伊美容旗下。”一个中年男子说道。
　　“我们夏美养生公司同样愿意并入。”
　　“我们……”
　　很多公司受不了诱惑，同意并购。
　　张顺宇冷哼了一声，转身走去，路过穆晨面前时，冷冷道：“给我等着。”
　　“不必等着。”穆晨一巴掌就甩了过去。
　　张顺宇没想到穆晨会打他，冲上来就要跟穆晨搏斗，被穆晨一脚踹趴下。
　　“赶紧滚，否则想滚都滚不了。”
　　张顺宇的几个手下把张顺宇扶起来快步走了，出了这么大的丑，再待在这里更丢人。
　　穆晨对沈思道：“你去准备合同。”
　　沈思有点呆了，闻言点头去办。
　　下午，一切准备就绪，很多公司签了并购合同，总共花了七亿多，大大小小并购了几十个公司，包括了那个宝丽美容。
　　当然还有一些硬骨头一样的公司不愿意，非要自己发展，穆晨同样不在意他们，愿意自己扛大旗就自己扛呗，大风来了的时候，就知道旗子没有那么容易扛了。
　　由于这个事，穆晨等人的行程耽误了一天，今天是第三天的上午。
　　宝丽公司的经理来到穆晨面前，这个女人二十多岁，名叫何苗苗，她容貌清丽，一头冷色调的头发。
　　穆晨给他们公司开的价高到了一千万，她们公司就算要出售最多三百万。
　　“穆总，叫我来有什么事？”何苗苗道。
　　“我买了你的公司，也相当于买了你。”
　　何苗苗脸色变了，“穆总，你这是什么话？”
　　“没什么，开个玩笑，你是原市本地人吧？”
　　“是的，土生土长的原市人。”
　　“现在事情忙完了，带我逛逛原市吧。”
　　“穆总有雅兴，我当然愿意奉陪。”
　　何苗苗有一辆别克车，载着穆晨朝市区西部而去，穆晨坐在副驾，双手放在脑后，很多男人比较傻，非要买车载着妹子，真正的舒适，是让妹子载着你，妹子开着她的车，你开着你的车，这才是高级境界。
　　穆晨看了眼何苗苗的腿，何苗苗是那种娇小的女生，身高大概一米六，腿并不修长，但是很瘦，她穿着一件运动裤，让腿看起来很有弹性，穆晨很想把手在那腿上揉来揉去，看看有多弹。
　　宝图山是原市的著名景点，山川、峡谷、瀑布、水流应有尽有，何苗苗带穆晨爬山，旁边游览车，但穆晨没坐，坐缆车没一点走动，也不累，不好近挪。
　　看着何苗苗的小腿一脚一脚的登山阶，那个屁股也扭来扭去，穆晨都想立马修一修车，穆晨不知道宝图山海拔多少米，但爬了很久都没有爬上去，他倒是无所谓，身体强化液不是白喝的，何苗苗就在那弯着腰气喘吁吁地，身上香汗淋漓。
　　这个动作好像很像其他运动的动作，但确实是爬山导致的。
　　“来爬了这么点，就累成这样了？”穆晨道。
　　“你就一点不累吗，我看你一点汗都没出。”
　　“这算什么，就算再爬十倍这么远，我也没感觉。”
　　“穆总你太厉害了。”

第250章 直播势头
　　“来，把手给我，我带着你。”穆晨拉住何苗苗的手，继续向前爬。
　　这个近挪就很不错，女生不会有你是在占她便宜的感觉，反倒觉得你很体贴。
　　又爬了不知道多远，在一个景点休息了会，吃了点小吃，这里还有猴子表演，在笼子里边玩秋千，也有在外边的，一个中年男人让猴子给他拿东西，做出各种动作。
　　游览够了继续出发，在另一个有水的地方划了划，是那种竹排做的船。
　　穆晨发现爬山游玩的时候并不怎么感觉饿，到下午了，他只是喝了点水，随意吃了点零食。
　　游览的时候，穆晨想尽办法近挪，拉手搂腰早就没关系了，他还趁机蹭了蹭屁股，软软的，很有弹性。
　　后来他们沿着台阶一路向上，最终来到一个山洞，这里人烟稀少，很少有人来。
　　黑漆漆的山洞里，只有很少的光芒能照进来，穆晨看这个地点差不多，就把何苗苗搂过来。
　　“穆总，你干什么？”
　　回答她的是穆晨的吻，何苗苗又是象征性的反抗几下就不动了。
　　穆晨准备在这里开个车，何苗苗拼死不从，说有人来了怎么办。
　　穆晨说有人来了我能看到，咱们可以很快地停止修车。
　　现在走了这么远的路，车胎有点皱，必须要修一下，要不然下不了山了。
　　半推半就之下，穆晨成功修车。
　　完事后，何苗苗拿出纸巾收拾，“竟然在这种地方修车，你真厉害。”
　　“感觉怎么样？”
　　“我一直担心有人会过来，都没心思体验。”
　　“下回你就放在感觉上，这种紧张刺激感，非常的不错。”
　　后面两人就朝山下走，这次坐的缆车，一路到山脚，然后来到停车场。
　　回去的路上，穆晨就不是只想各种事情了，他的手滑到何苗苗身上，何苗苗说我开车呢，你别乱动。
　　“你专心开你的，我动我的，互不影响。”
　　穆晨成功上演了一下摸什么门，就是不知道有没有摄像头拍下来。
　　晚上，酒店房间里。
　　何苗苗一件件脱衣服，穆晨在旁边欣赏。
　　“我到现在都搞不懂你，就为了这个吗？”
　　“对啊，就为了这个。”
　　何苗苗把穆晨当成不缺钱的富二代，为了女人什么钱都敢花，如果是个脑子正常的公司首脑，绝对不会干出这种蠢事。
　　但结果对她来说是好事，穆晨回家会不会被父母骂那就不是她考虑的事了。
　　穆晨把何苗苗压在身下，深吸一口气，“开新车的感觉就是棒。”
　　“我这个车够贵吧？”何苗苗笑着说。
　　“够贵，差不多是我开过的车中最贵的了。”
　　何苗苗听了很开心，这证明她的价值是最高的，哪怕不是颜值最高的，但照样超过她们。
　　又过了一天，机票改到了这天，穆晨等人真该走了。
　　上飞机后，沈思坐在穆晨身边，她说：“这两天你过得好滋润。”
　　“你是不是想说你都干涸了？”
　　“干涸倒没有，就是有点燥。”
　　刚回到青州的公司，穆晨就把沈思按到桌子底下，“我给你通点水，缺了水的女人可不美。”
　　给沈思通完水后，穆晨上楼来到直播公司，经过这么几天的发展，平台注册量已经达到五百多万，而且每天都在以极高的数量增长，礼物的流水量也达到了一天一百万。
　　已经有不少的经纪公司注意到直播行业的风头，纷纷入水，要与他们直播平台寻求合作。
　　“我不在的这几天，你干的不错。”穆晨拍了拍陶心艺的肩膀，以示鼓励。
　　“全仰仗穆总英明神武的领导，我只不过执行穆总的命令罢了。”
　　“APP端怎么样了？抢占移动端是必须要做的事。”
　　“放心，已经在全力制作中，马上就能上线。”
　　“切开主播的直播间，我看看她们都在直播什么。”
　　一个技术员赶忙在键盘上一通乱按，随后整个屏幕都是直播间，整整几十个。
　　穆晨点进去看了看，这群主播们脸上都带着一股生涩气息，不像后世那么熟练，“老铁666，点个关注，刷个礼物。”这类的话还不怎么听得到。
　　穆晨对男的只扫了几眼，大部分都带看女的，而女生直播的内容主要就是唱歌跳舞，也有的闲聊扯淡。
　　“穿得这么露吗？”穆晨有些惊讶，有一部分女生似乎是注意到穿的暴露可以引来人气，所以各种各样的衣服都上阵了，其中一个穿透视装的，都能看见里面的胸罩。
　　“这很容易被官府约谈啊。”穆晨摸着下巴。
　　穆晨召集各高管，召开了一次会议，讨论直播尺度的问题，这种问题如果没有一个该有的标准，迟早会出问题，与其等官府约谈，不如自己先设立合适的规则。
　　有相当一部分高管对这事不以为然，因为平台是禁止色情直播的，绝不可能出现黄播问题，一经发现，都是封禁直播间，而目前的这种状况还处在一个合理的范围，女主播穿得露，更加的吸引人气，能快速引流，让九亿直播的发展迎头猛进。
　　穆晨听了这些高管的发言，竟然感觉很有道理，现在还没有到查的那么严的地步，也没必要上来就束手束脚，等官府露出一定苗头的时候再慢慢改。
　　于是，会议技术后，还是按现状执行，只要不是太过于低俗违规的，一律允许。
　　直播平台如火如荼地发展着，淫男听说平台上线了，也跟着注册了一个号，看了会美女直播，一双狼眼扫视个不停。
　　没想到看了两天后，淫男突然说他也要开直播，穆晨说：“你有那么多钱，还开什么直播，普通人做直播并不能赚太多钱。”
　　淫男摇摇头，说：“大哥这你就不懂了，这是爱好，不要什么事都跟钱扯上关系，粗俗。”
　　“你再说我给你封了账号，让你直播不了。”
　　淫男立马变成一副跪舔的姿态，抱着穆晨的大腿说大哥你一定不要封我的直播间啊，我给你钱，不，给你零食，直播一天给你一袋怎么样？

第251章 海底世界
　　穆晨把淫男拨开，“你要直播，准备直播什么内容？”
　　“我都想好了，偷拍。”
　　穆晨差点栽倒在地，“你直播低俗淫秽的东西，我还是得给你封了。”
　　淫男歪着脑袋响了想，说：“那直播撩妹行吗？”
　　“这个可以。”穆晨想着后世也有一部分主播直播搭讪，也能引来很多屌丝观看。
　　淫男就这样，真的开了一个直播间，然后就去直播搭讪了，一天下来，淫男兴冲冲的跑到穆晨面前，“大哥，真的有人看我直播。”
　　“是吗？有多少人？”
　　“四五个，最多的时候有十个。”
　　“这样啊，淫男，你还是放弃吧，这点人数其实没有什么卵用。”
　　“这话就不对了，四五个观众也是观众吗，我给他们展示搭讪技术，也是很开心的。”
　　“你收到号了吗？”
　　“没有，我为了真实，没开法拉利。”
　　穆晨捂着头走了，淫男这么有志向，就让他去吧。
　　大学开学了，穆晨的那些女人们陆续回来，严珊，李雪，江笙雨等人，个个都跟他发消息想见他，还包括青州音乐学院的李雨熏。
　　这个女人过年前没有推倒，过年的时候还骚扰他，穆晨想了想，决定去见一见李雨熏，毕竟没吃到嘴的永远比吃到嘴的有诱惑力。
　　开着车来到青州音乐学院，到了这个学校，他才想起来有一段时间没见韩香茹了，跟别的人是修车，跟韩香茹在一起是合奏乐器，还是有点不一样，开车时间长了谈一谈音乐也是很好的。
　　穆晨决定见完李雨熏，就见一见韩香茹。
　　想到韩香茹，他不禁想起韩香茹的闺蜜田梦，这个女生在回家前被他用好感音乐盒攻克了，完了对自己的态度一百八十度大转弯，要多暧昧就有多暧昧，过年期间，没少跟他调情。
　　见了韩香茹，再去见一见田梦。
　　他给李雨熏发消息：“我到你学校了。”
　　“好的，我马上就下楼。”
　　十分钟左右，李雨熏下来了，穿的是裙子和过膝袜，现在虽然天暖了，但刚刚出正月，暖气都没有停，这个女人就穿成这样，心里不以为然的同时又多看了几眼那双又长又细的腿。
　　“好久不见。”李雨熏说。
　　“还好吧。”穆晨没好气的说道，他还没忘记上次在宾馆他手都进去了，李雨熏还不肯。
　　“咱们去哪啊？”李雨熏好像跟没事人一样，开心地说。
　　“不知道。”
　　“那去海底世界吧，我很久没去过了。”
　　穆晨去哪里都无所谓，李雨熏愿意去，那就去那里。
　　开车来到海地国际，车子吸引了很多人的目光，下车后，穆晨拉着李雨熏就走，有些粗暴，他要报复报复这个女人，李雨熏任他抓着，也不反抗。
　　穆晨看到一个大门就走进去，来到大厅，有几个人在等电梯，他也跟着等，电梯来了就上，一看里边的标识，并没有海洋世界。
　　他问李雨熏：“海洋世界是从这里走吗？”
　　“不知道。”
　　“你不是来过吗？”
　　“早忘了。”
　　“海洋世界从隔壁进去，这里不是。”旁边一个人听到了他们的对话。
　　穆晨道了个谢，有些尴尬，牛逼哄哄的闯来闯去，还闯错了地方，没办法，只能等众人一会下一个，等所有人下电梯后，他又按了一楼。
　　李雨熏在旁边笑，她是悄悄笑，但电梯里只有他们两个人，很安静，穆晨就听到了。
　　“笑什么。”
　　“没什么。”
　　一开场装逼没装成，穆晨有点泄气，但气势不能弱，一脸的高冷。
　　电梯到一楼，他拉着李雨熏出来，四处打量了几眼，还是没确定往哪里走，只能找人问了问。
　　原来海底世界在地底，穆晨来到这里，看到很多鱼缸里有着各种各样叫不上名字的鱼。
　　他们进去一个三面都是钢化玻璃的地方，看着左右和上方都有鱼飘来飘去，心情舒畅了一些。
　　李雨熏拿着手机拍照，大部分都是自拍，完了还要和穆晨一起拍，穆晨就冷着脸。
　　“笑一笑嘛，来，看镜头。”
　　穆晨冷着脸看镜头。
　　照片上一个笑脸，一个冷脸，非常明显的对比，李雨熏一点也不在意，时不时在一个地方跟穆晨合拍。
　　穆晨看李雨熏那么高兴，有点不爽，心想得让李雨熏不高兴一下，怎么能让她不高兴？
　　当着她的面去搭讪其他女生，这大概是最好的办法了。
　　可惜他看来看去，没看到一个好看的女生，就有一个差不多的还是跟着男朋友的。
　　穆晨有些丧气，忽然，脑海中一道闪电闪过，他是神豪继承人，若跟个普通人一样，岂非太丢神豪之脸。
　　于是他松开李雨熏的手，向一个方向走去。
　　“你去哪里？”李雨熏正拿着手机准备自拍，转头问穆晨。
　　穆晨径直走到那对情侣面前，搭讪情侣一定要先搞定男人，若直接跟女人说话，雄性动物属性会触发，以为来了另一个动物要争夺配偶，这时候就可能两个雄性为争夺跟雌性的配偶权而决斗。
　　穆晨不愿意干这么LOW逼的事，对男人说：“你好，借一步说话可以吗？”
　　“你是？”男人说。
　　“我也是来海底世界游玩，想跟你说句话。”
　　“什么话？”男人问。
　　穆晨向旁边走去，男人自动跟上。
　　“我看你女朋友挺漂亮的，想问一下她的联系方式。”
　　接下来，男人的脸从茫然一步步转为愤怒，穆晨一直盯着他，对他脸部的转化完全看清过了，眼睛瞪大，嘴巴微张，身体略微前躬。
　　“不用生气，有偿的。”穆晨掏出一千块钱。
　　“有钱就了不起了。”
　　又一千块钱。
　　“你特么把我当什么人了？”
　　三千块钱。
　　“兄弟，你是开玩笑还是真的？”
　　四千块钱。
　　“我擦，没遇到过这种事啊。“
　　五千块钱。
　　“行，兄弟，我告诉你她联系方式，她的手机号是1383110581*，她的qq是29697096*，她的身高三围是……”
　　“我不是让你告诉，我要去找她搭讪，明白吗，如果她给了联系方式，这五千块钱才是你的，如果她不给，你一分都拿不到。”

第252章 汪汪汪
　　男人点了点头，这时李雨熏突然挽住穆晨的胳膊，“你在干嘛呢？你们认识？”
　　男人当即就惊讶了，“兄弟，你都有女朋友了，还干这种事，真是太……太……”
　　穆晨瞪着他。
　　“太秀了！”男人竖起大拇指。
　　穆晨不管他，向男人的女朋友走去，李雨熏挽着就挽着吧。
　　“你好，我刚刚看鱼的时候看到你，以为是美人鱼，突然就想上来认识一下。”穆晨对漂亮女生说。
　　漂亮女生蒙住了，穆晨把他男朋友支走，然后带着自己的女朋友跟她搭讪，这是什么操作？
　　自己男朋友怎么就容忍了？
　　她看了男朋友一眼，正在不远处望着他们，眼中满是期待。
　　这种期待的眼神让她有些不舒服，男朋友在这种时候竟不挺身而出保护自己，还一副“这是我女朋友，请您享用”的架势。
　　她微微攥拳，“你跟我男朋友说了什么？”
　　“我说如果能要到你的联系方式，就给他5000块钱。”
　　“你都有女朋友了还要我联系方式干什么！”女生看了眼李雨熏，这个女人比她还漂亮。
　　“她不是我女朋友。”
　　李雨熏抓住穆晨胳膊的手略微用力，幽怨地看了穆晨一眼，没说什么。
　　女生感到惊讶，眼前的男女有些混乱，更可气的是自己的男朋友完全不插手，她向男朋友走去，要把男朋友拉走。
　　“别走啊，你给了他联系方式了吗？”
　　“给什么，我是你女朋友，你竟然让我给他联系方式，没看到他旁边还有个女生嘛，都不知道是什么人。”
　　“别管那么多，只要给了他联系方式，他就给咱们五千块钱。”
　　“你想钱想疯了？不给，咱们走。”
　　“别着急走。”男人甩开女人，“你就给他一下，给了就完事了，又不是跟他干什么。”
　　“你还想让我跟他干什么，顾浩，我看错你了，你给我滚。”女生说完就要自己走。
　　男人叫了两声，女生没理，他只好来到穆晨面前，一脸歉意地说：“我告诉你她的联系方式一样，你把五千块钱给我吧。”
　　“我说了，我要她说，你说的不算。”
　　“我再多告诉你点信息行不，她的名字，身高，年龄，学历什么的，实在不行我再告诉你详细点的东西，她在床上的反应怎么样……”
　　男人说了一大堆，穆晨微眯眼睛，都已经这样，要那个女生主动告诉她估计是没戏，那就从男人这里记下来吧。
　　他把电话QQ记下来，完了扔给男人一千，“这一千算是赏你的。”
　　男人虽心有不甘，也没办法，拿了钱快步去追女朋友，他女朋友已经看不到影了。
　　“你怎么可以这样，当着我的面……”李雨熏不开心地说。
　　“谁让你那么开心了。”
　　“你就是为了让我不开心。”
　　“你开心我就不开心。”
　　“原来是这样啊。”李雨熏脸色一变，又挂上笑意，“那你就不开心吧。”
　　说完，挽着穆晨胳膊继续逛海底世界。
　　穆晨隔一会时间看一下手机，看QQ验证有没有通过，可惜一直没有。
　　逛着逛着，穆晨看到面前的水世界里有人类扮演的美人鱼在那里浮上来沉下去，那个美人鱼还调戏他，看他们一男一女站在面前，对着穆晨吹了点泡泡，然后神鱼摆尾向上面游去。
　　穆晨很想把她按回去，若非条件不允许，他都要冲进去跟美人鱼小姐姐来一个人鱼情未了，了完他就跑。
　　两人在这里逛了两个多小时，然后在一个地方吃了点甜品。
　　出来后，穆晨开车，把李雨熏送回青州音乐学院。
　　穆晨本以为李雨熏会往学院里面走的，没想到她拉着穆晨往旁边的宾馆走。
　　穆晨有些诧异：“你干什么？”
　　“我给你行了吧。”
　　“为啥我以前想上你的时候你不给上，现在不想上了，你又给了？”
　　“可能是患得患失吧。”
　　穆晨明白了，当你只跟一个人有联系，你的生活里都是他，他不理你，你的情绪就容易产生波动，这正是李雨熏的真实写照，穆晨不会这样，因为他身边有很多女人。
　　他还没有从恍然中缓过神来，人已经在宾馆的房间里了。
　　穆晨躺在床上，咳嗽两声，“道歉还不主动一点？”
　　“哎呀，你怎么这样，这种事还让我主动。”
　　既然事已成定局，穆晨也不着急了，在李雨熏腿上摸来摸去，非常滑腻的大长腿，摸起来都爽到心里去了。
　　“你原来不是说，再想上我就是狗吗，现在在干什么？”李雨熏笑着说。
　　穆晨面色不变，沉默了一会后，说：“汪汪汪。”
　　大丈夫能屈能伸，当一会狗就当一回狗。
　　李雨熏在那里笑得合不拢嘴，估计一会就变成合不拢腿。
　　穆晨看着她的嘴说：“你一个吹箫专业的人，先给我吹个箫。”
　　李雨熏笑不出来了，因为嘴被堵住了，当然是被箫堵住，吹箫的人怎么可能笑出声来。
　　穆晨听了一会后仰天长叹，亏这个女人还是吹箫专业的，吹得什么狗屁玩意，根本不成曲调，音准忽高忽低，穆晨狠狠谴责了李雨熏的吹箫老师，教出来的学生太差劲。
　　“你不要说我老师，我老师教的吹箫跟你这个箫不一样。”
　　“有什么不一样的，洞箫是箫，琴箫也是箫，分明是你学艺不精，别找理由。”
　　李雨熏的技艺是真差，还不如韩香茹呢，人家小提琴专业的吹箫都比你一个吹箫专业的吹的好。
　　没办法，穆晨只好跟李雨熏合奏了，没有他这个老师带还不行，李雨熏就给他和声。
　　和声的时候，穆晨还比较满意，说道：“你和声比你吹箫水平高多了。”
　　一曲奏毕，穆晨拿起桌上的矿泉水打开喝，补充水分。
　　“给我也喝点。”李雨熏和声了半天，嘴唇有点干，比穆晨更需要补充水分。
　　李雨熏是比较紧的，难怪矜持一些，想到这里，穆晨也就不怪她了。
　　“你以后多练一下你的专业，你这个水平我很担心你毕不了业。”
　　“才没有，我的专业课成绩当初可是排第三的。”

第253章 拼斗
　　出了宾馆，已是晚上，穆晨本打算回家，想了想，再请李雨熏吃顿饭吧。
　　宾馆距离一家火锅店比较近，穆晨就拉着李雨熏进了火锅店，选锅底的时候，选了个鸳鸯锅，一个清汤，一个微辣。
　　当然，这是想象中的，现实是，一个微辣，一个超辣，微辣是穆晨，超辣是李雨熏。
　　“你这么爱吃辣？”穆晨蹙着眉头，没有想到这点。
　　“吃火锅不辣就没有感觉，要辣死我吃的才叫爽。”
　　首先放了盘羊肉，很快，咕嘟咕嘟就冒泡了，偏红色的肉失去了颜色，成了灰白色。
　　穆晨看着一片一片的羊肉发呆，李雨熏说看什么，看羊肉跟看美女一样。
　　她夹了几片，放进芝麻酱里，沾了沾后吃起来，穆晨也跟着吃。
　　吃了没一会，李雨熏发骚似的说：“我还想再吹箫。”
　　“滚蛋，我才不让你吹。”
　　“怂逼。”
　　“我就是怂逼啊。”穆晨云淡风轻地说，夹了两片土豆，两片红薯，一个鱼豆腐。
　　在这种情况下吹箫是什么感觉，穆晨没试过，但想来不太好，他便连试都不试了。
　　吃完火锅，李雨熏拉着穆晨手一晃一晃的走。
　　“今天好开心，去我学校里逛一逛吧，晚上的夜景很漂亮的。”
　　眼下不是那么冷，穆晨也有闲情逸致，就陪李雨熏逛学校，她们学校的宿舍楼有黄色的灯光照耀，远处一点的教学楼还有LED灯，上面闪烁着画面，天桥上也全是五彩缤纷的灯，渐变色的那种，确实很不错。
　　天桥上，时不时碰到一对小情侣，这些小情侣中有男女，男男，女女，穆晨慨叹，都是有故事的人。
　　李雨熏忽然说：“你真的不让我吹一下箫？男人不要这么怂呀。”
　　穆晨咽了口吐沫，这时候距离吃完火锅也有一段时间，应该没有那么强烈，难得李雨熏这么积极，他不太好打击她的进取心。
　　“那就……吹一下吧。”
　　“哈哈哈，这才像个男人嘛。”
　　李雨熏抓着穆晨就朝小树林里走，穆晨眼角有泪，要被强了，他的心酸谁能懂。
　　世间竟有广**丝认为跟女生发生浪漫关系是占便宜……只能说明脑子有问题。
　　向小树林走的过程，穆晨时不时听到有人在哼鸣，他由衷感叹，音乐学院就是音乐学院，在这种阴暗的角落里学生们都不忘练习音乐，穆晨为她们的敬业精神点了个赞。
　　“你不要走那么快，打扰到别人练习音乐就不好了。”穆晨提醒李雨熏。
　　“我等不及了嘛，快点快点。”
　　李雨熏把穆晨拉到一个没人的地方，她抓住穆晨的腰带：“我来帮你脱裤子吧。”
　　穆晨想拽着不让脱，可还是抵不过李雨熏的强势，没有三两下就把裤子脱下去了。
　　李雨熏露着狡黠的笑容，“听我给你吹一曲沧海一声笑。”
　　穆晨脑袋放空，
　　心里想的是沧海一声笑的画面，两个男人泛舟游湖，一个抚琴，一个吹箫。
　　他抓住李雨熏的头发，用手指分出几缕，另一只手拨动，就当弹琴了。
　　“是不是沧海一声笑太嗨了。”李雨熏说了一句。
　　穆晨手直发抖，弹琴都不那么准确。
　　“你的琴声，抵不过我的箫声。”
　　“是啊，你技高一筹，想不到你进步这么大，我输了。”
　　“一曲未完，箫声是不能停的。”
　　穆晨蹙起眉头，“真的不能停吗？”
　　“不能。”
　　“现在你吹得不是沧海一声笑。”穆晨一字一句道。
　　“你察觉出来了？我吹的是《碧海潮生曲》。”李雨熏冷笑。
　　不愧是东邪黄药师的看家本事，穆晨感觉头皮发麻，这次的发麻不像以前那样是舒服，而是一种难受，他全身紧绷着，尽力抵抗索命一般的《碧海潮生曲》。
　　李雨熏看他样子，吹得更加起劲。
　　“太强了，我快抵挡不住了。”穆晨有些慌张，他还是头一次听别人的吹箫产生这种感觉。
　　“哼，这算之前你当着我的面搭讪别的女孩子的报复。”
　　碧海潮生曲在最初的时候，穆晨只是有些不舒服，随着曲子的演奏，穆晨越来越难受，不适感快速上升，到了现在，都快到他的极限，就跟当初的欧阳克一样，再听下去，势必走火入魔。
　　心底深处的求生欲望让他不知哪里生出来的力气，一把把箫拔出。
　　“我要破了你的《碧海潮生曲》。”穆晨调转李雨熏的身子。
　　“你要做什么？”李雨熏脸色阴沉，一眨不眨地望着他。
　　“用音律打破音律，就像当初的郭靖一样，我听不懂你《碧海潮生曲》的曲调，但我可以用我自己的方式，强行把你的曲调扰乱。”
　　这招奏效了，穆晨演奏了一手快节奏又杂乱的曲子，或者不能称之为曲子，而是噪音，但这样的噪音救了他，他那种不适感没那么强烈了，李雨熏的功力并不多强，很快被他的噪音干扰，发出哼鸣，UU看书 ｗww.ｕukａnsｈu.coｍ 被带进他的节奏。
　　“你……”李雨熏没想到是这种结果，发出恨恨的声音。
　　“害人者，人恒害之，我今天就告诉你这个道理。”
　　不知过了多久，穆晨的曲子停止了，李雨熏也平静下来，两人用手靠着树，由于刚才的拼斗，他们有些气喘。
　　周围静悄悄地，听不到丝毫声音，可能早已被《碧海潮生曲》的狂躁之意杀伐了。
　　密叶里，透不下一丝光亮，整个树林，一片肃杀之气。
　　“火辣辣的感觉。”李雨熏轻声说道。
　　“我也是，我们都被对方的声音所伤，没有几日的休整，怕是好不了。”
　　“你大爷！”李雨熏骂了一声。
　　“彼此彼此。”
　　两人相扶着向外面走去，李雨熏走路姿势很怪异，左右摇晃很大，穆晨也好不了多少，身子一直前倾，收着小腹。
　　“我要去趟厕所。”李雨熏说。
　　“我也正有此意。”
　　两人也没看方向，找了一个艺术大楼冲进去，找到厕所，都奔了进去。
　　穆晨打开水管，快速清洗，刚才的箫声太厉害，他被震的全身火辣。
　　洗了足足十分钟，穆晨才出来，一看女厕门关着，李雨熏应该还在洗。

第254章 清洗
　　男人洗的话有人来了很快就能收拾妥当，不知女厕突然有人来，李雨熏该如何应对，能否敏捷的做到别人看不出什么。
　　这里这时候没什么人，虽然头顶有摄像头，穆晨并不怎么在意，他站到女厕前，侧面对着门，用手猛地打开门。
　　里面传出一声惊呼，穆晨往里面一扫，李雨熏正慌忙站起身提裤子。
　　她看到是穆晨后低声骂了一句，“把门关上。”
　　“你还没好吗，都十分钟了。”
　　“没有，你再等会。”
　　“按理说我是直接，你是间接，你应该比我轻多了。”
　　“你懂什么，我这是里面。”
　　“我这是外面。”
　　穆晨把门关上，他在外面等着没意思，感受了一下身体，还有点火辣辣的感觉，干脆又冲进男厕，继续打开水管。
　　大概又过了五分钟，李雨熏出来了，她在外面喊：“穆晨，你在哪里？”
　　“男厕。”
　　“你怎么又进去了？”
　　“我总不能在外面干等着。”
　　穆晨弄得差不多，关了水管出去。
　　两人眼睛一对上，不约而同看向别处。
　　“走吧。”穆晨当先而行，李雨熏在旁边跟着。
　　出了大楼，微风一吹，穆晨说：“今天有点刺激啊。”
　　“还从来没有干过这种事。”李雨熏说。
　　“如果没有你，我也不会体会这种事。”
　　“我没想到我也体会了。”
　　穆晨拉住李雨熏的手：“大家一起玩一起吃饭，有事情当然也一起承受。”
　　“你还别说，刺激的同时，感觉也比平常强烈，起码比今天下午强烈。”
　　“你是爱上这种感觉了？”
　　“才没有。”李雨熏沉默了一下，“你爱上了吗？”
　　“还可以。”
　　两人走了一段距离，李雨熏走路姿势很不正常，“不行了，我要回宿舍休息，快送我回去吧。”
　　穆晨进入圣人模式，也想早点走，就把李雨熏送到宿舍门口，看着李雨熏岔开双腿，一扭一扭的往前走，不禁笑出声来。
　　正要进门的时候，突然有一个妹子对李雨熏打招呼，说了句hello。
　　李雨熏回应了对方一句，那妹子惊讶地说：“你怎么了，走路怪怪的？”
　　“没事，刚才扭了一下。”李雨熏说。
　　“要不要扶你？”
　　“不用了，我自己回宿舍就行。”
　　那妹子点点头，也就走了。
　　李雨熏回过头来，看穆晨看着她，就竖了竖中指，转身向里走去。
　　穆晨也转身离开，来到车前，有两个妹子正围着他的车拍照，看他过来，说：“帅哥，这是你的车？”
　　“嗯。”
　　“加个微信行吗？”
　　“不加了。”穆晨坐进去开车走人，不是他改性，主要是这两个妹子不太好看，一个普通，一个清秀，他已经看不上眼了。
　　路上的时候，他还是有火辣辣的感觉，弄得他开车都不好开，差点刹车没刹住追尾，这一追尾，非得把前面那辆五菱宏光的车主吓尿。
　　刚回到家，他就解裤腰带，准备再洗一下，杨小青见了，脸一红说：“你也太急了。”
　　“不是，我要洗一洗。”
　　“为啥要洗一洗？”杨小青跟着他来到盥洗室。
　　她看了一眼，很红，“你跟谁乱搞了，怎么搞成这样？”说着还捂住自己，“以后不要碰我。”
　　她估计以为穆晨得病了，穆晨就跟她解释，“有个女的吃了超辣的火锅，非要给我吹奏一曲，就成这样了。”
　　杨小青张大嘴，“这么会玩……”
　　弄清楚原因，杨小青也不怕了，走过来说：“我给你洗吧。”
　　“行，记得弄凉水，不要热水。”穆晨找了把椅子坐下。
　　杨小青端了个盆，清洗的过程中，她说：“这种时候还不老实，还想演奏乐曲。”
　　“没办法，它有点走火入魔。”
　　清洗了十几分钟，杨小青拿毛巾给他擦干。
　　穆晨说：“你想不想体会一下这种感觉？”
　　“我才不要，不好这口。”
　　“感觉很不错的。”
　　“不要。”杨小青逃跑似的走了。
　　杨小青不愿意，他也不勉强，拿起手机一看，上面有李雨熏的消息，“怎么办啊？感觉还是火辣辣。”
　　“我也一样，又重新洗了一下。”
　　“我怎么办，我在宿舍啊，怎么洗？”
　　“我也没办法。”
　　“你个混蛋，都怪你。”
　　“你是罪魁祸首。”
　　“你帮我想想办法，难受死了。”
　　“要不就下楼，找个没人的教学楼厕所洗。”
　　“教学楼这个点都锁门了，再说我这样怎么走得了路，上五楼回宿舍感觉都要死了。”
　　“或者你拿个瓶，装点水，去厕所里面弄，你们宿舍有独立卫生间吧？”
　　“有是有，但这样也太……”
　　“你想洗就别那么矫情，还有，洗的时候用凉水，别傻逼呼呼的用热水。”
　　“这个我当然知道，那我去了，你等着我。”
　　“去吧。”
　　穆晨把手机一扔，躺在沙发上，火辣辣的感觉已经轻了不少，只是有点发热，没什么大问题。
　　李雨熏本来早早上床了，没办法一点点下来，往下蹬台阶的时候，她感觉自己腿都没有力气，快要摔下去。
　　颤巍巍下了床，想找个矿泉水瓶，发现自己桌子这还没有，昨天刚把一个瓶喝光扔了，她也不好问别人有没有，只悄悄摸摸在垃圾桶里将那个水瓶拿出来。
　　“雨熏，你拿那个空瓶子干什么？”还是有舍友注意到了，奇怪地问她。
　　“没什么，看一下生产日期。”
　　“刚买的水，肯定没到保质期。”室友笑呵呵地说。
　　李雨熏不再多言，静静等了几分钟，等没人注意到她时，拿着瓶子往洗漱室走，好在这里没人洗漱，她把瓶子外观清洗了一下，打开瓶子往里边灌水，再盖上盖子。
　　最后看了一眼舍友没人看她，把瓶子拿在身侧进了厕所，关上门上锁。
　　她长呼一口气，蹲下身子清洗起来。
　　洗了十分钟，才感觉舒服了一些，站起身的时候才想起没带纸巾，没办法只能等了几分钟，半干不干的时候穿好衣服出来，她把矿泉水瓶扔到洗手台一角，想着等第二天再处理瓶子。

第255章 乐器
　　李雨熏又艰难地向床上爬去，之前的舍友看她动作，说：“雨熏，你今天是不是跟哪个小哥哥出去了？”
　　“没……”李雨熏想否认。
　　“没什么没呀，今天你一回宿舍我就感觉你走路姿势不对，不过当时没注意，刚才看你下床，现在又床上这个费劲样，你肯定跟男人出去了。”
　　另一个正敷面膜的女舍友听了，精神一振，说：“雨熏，你今天跟谁出去了，快说出来。”
　　“对啊，快说，快说。”
　　女人就是女人，对这些事情很八卦，一个个瞪着眼睛等李雨熏回答。
　　李雨熏艰难爬回床上，看着几人的目光，知道没办法否认了，就说：“你们不认识，不是咱们学校的。”
　　“男朋友啊？”
　　“嗯。”李雨熏不可能说不是，那样给人太放荡了。
　　“什么时候交的，也不告诉我们一声，有照片吗，让我们把关把关。”
　　李雨熏拿出手机，调了一张今天在海底世界拍的照片给舍友们看。
　　“好帅啊，而且看年纪好小啊，这是哪个小哥哥？”
　　“他现在才高三。”
　　“高三的你都不放过，太禽兽了。”敷面膜女生说道。
　　舍友们拿着李雨熏手机翻了一张又一张，“这么帅的男人，皮肤还这么白，我也好想有个这样的男朋友啊，带出去了倍有面子。”
　　“不光是有面子，性福生活也少不了，你看雨熏出去一天都成什么样了，上个床都要摔下来。”
　　“你们胡说什么，我们没有做那种事。”李雨熏红着脸抢回手机。
　　“这种事骗不了我，我可是很有经验的。”最开始的舍友说道。
　　几人讨论了几句，这事算过去了，李雨熏拿起手机给穆晨发消息，“我的异常被舍友看出来了。”
　　穆晨正在沙发上躺着，吃着杨小青端来的果饮，回消息说：“你吃超辣这个事都看出来了？”
　　“看个屁，我是说我走路姿势被被她们看出来了。”
　　“这个啊，看出来就看出来吧，你洗好了？”
　　“好了，还好洗的时候没被发现，否则我真解释不清了。”
　　“现在感觉怎么样？”
　　“好多了，有点暖暖的感觉，不是火辣辣了。”
　　“我也一样。”
　　“还别说，这种感觉还挺舒服，我都想再吹奏一曲。”
　　“你不会上瘾了吧？”
　　“有点，下次的时候，咱们再尝试一下。”
　　穆晨舔了舔嘴唇，说：“好。”
　　“现在红红的，想看吗？”
　　李雨熏这样勾引他，穆晨还有第二种回答吗，当然说看了。
　　李雨熏盖住被子，打开相机，又调出手电筒，拍了一张，给穆晨发过去。
　　穆晨一看，说：“这个时候好看多了，如果能一直保持这样就好了。”
　　“好看什么！你发张你的。”
　　穆晨也拍了张自己的，拍完了想着要不要加个长腿滤镜，但一试之下发现变形了，还不如不加，又把原图发了过去。
　　李雨熏看着图片，“想再吹一曲。”
　　“早知道你这样，我就再把你拉到宾馆了。”
　　“我也就说说，这要再演奏，明天就上不了课了。”
　　穆晨跟李雨熏聊了两个多小时，约好了下次再尝试吃了超辣火锅吹箫。
　　次日，他去公司看了一下进展，一切顺利，有个土豪刷了十几万块钱，引得直播间人气创下新高，女主播在那里嗷嗷叫，恨不得跪下叫爸爸，穆晨很开心，什么都不干就能分主播一半的收入，真是雁过拔毛。
　　他看了一下QQ，昨天在海底世界搭讪那个妹子还没有通过他的好友验证，估计不会通过了，他打开通讯录，找到那个女生的号码，这个女生叫华美琳，他给对方发短信：“怎么不通过？”
　　“觉得你太渣了。”
　　“我哪里渣了？”
　　“当着女朋友的面还跟别的女孩子搭讪。”
　　“那不是我女朋友，那是我妹妹。”
　　过了一会，qq叮咚一声，好友验证通过了，穆晨不得不赞叹一下自己的机智。
　　“昨晚挽着你的那个美女是你妹妹？”
　　“对啊，如果是女朋友的话我怎么可能找你搭讪。”
　　“我误会你了。”
　　“没什么，我如果面对这种情况，也有很可能误会。”
　　“你挺会换位思考，看起来人还不错，比我男朋友好多了，竟然为了钱就把我卖了。”
　　“他可能是一时冲昏了头脑，你们回去没吵架吧？”
　　“吵了，狠狠吵了一架，都被你弄得快分手了。”
　　“我对此表示歉意，没想到会这样。”
　　“嗯嗯。”
　　聊到这里，穆晨就不打算继续聊了，先放一段时间，让这个女人看看他的空间，被价值震撼一下，说不定下次就有窗口了。
　　他又联系一下田梦，“开学了吗？”
　　“开了。”
　　“出来见见？”
　　“这样不好吧，我怎么跟香茹说？”
　　“你随便说个理由，没什么不好的。”
　　“那好吧，你来接我。”
　　女生矜持的时候，作为男方，要给对方台阶下，穆晨开上车再次赶往青州音乐学院。
　　在学校里等田梦的时候，突然跳出一个女生，乃是李雨熏，“你来怎么也不告诉我一声，我就知道对昨天的感觉念念不忘。”
　　正巧这时田梦踩着长靴来了，露着肉色打底裤，穆晨有些尴尬，偷偷指了一下田梦，说：“我不是来找你的，是来找那个女生的。”
　　李雨熏看了田梦一眼，说了声“人渣”就走了。
　　田梦走过来，“刚刚那个女生是谁啊？”
　　“问路的，我也不认识。”
　　“咱们快走吧，别被香茹看到了。”
　　“她现在在哪？”
　　“宿舍呢。”
　　穆晨等田梦坐上副驾，油门一踩，出了青州音乐学院。
　　“过年没见，有没有想我啊？”田梦笑意吟吟地说。
　　“有啊，不仅想你，还想你想我的时候怎么做，比如拿一些玩具，做一些莫名其妙的事。”
　　“这都被你发现了，你是不是在我家装摄像头了。”
　　“我有异能，能看到你在干什么，你洗完澡，在屋里拿一个奇形怪状的东西玩耍，然后还发出哼鸣，我猜那个东西是乐器。”

第256章 张楚
　　“那东西比不上你，还是你的感觉舒服。”
　　“这时候就不管韩香茹了？”
　　“我也没办法，被你推到坑里了，只能认命。”田梦弄了弄头发，“不过这种偷偷的感觉好刺激啊，我跟香茹说的是出去见个朋友，结果是来见你，香茹做梦估计都想不到。”
　　“宫斗大剧估计都写不出这样的情节。”
　　“我算渣女吗？”
　　“算。”
　　“我要算渣女，你也算渣男，咱们半斤八两。”
　　“这就是屌丝们常说的婊子配狗天长地久吗？”
　　“哈哈哈，没见过这么骂自己的。”
　　“我不光骂自己，还骂了你呢。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”田梦发出银铃般的笑声，穆晨也笑了。
　　“咱们去哪？”
　　“宾馆呗，难不成在车里？”
　　“你太没情调了，约女生出来怎么也得喝个下午茶，逛逛街，然后再奔主题。”
　　“好吧，去喝个下午茶。”
　　穆晨找了个不错的地方，点了Pancake松饼，轻乳酪蛋糕，百香果蜂蜜茶等。
　　田梦很满意的吃着，“这样才叫生活。”
　　“生活生活，不仅要生，还要有活，你没有活，那可不行。”
　　“我有活啊。”
　　“那就让我见识一下你的活。”
　　“好啊，等咱们吃完了。”
　　正在穆晨二人聊天的时候，一个年轻男子走了过来，脸上化着妆，头发红棕色，一脸的阴柔之气，他微笑着说：“你好，请问你是穆晨吗？”
　　“你是谁？”穆晨看了这人一眼，并不认识。
　　“我叫张楚，你是穆晨？”
　　“是啊。”
　　“既然这样的话，这家甜品店不欢迎你，立刻滚出这里。”张楚笑容一敛，冷冷地说道。
　　“你有毛病？”穆晨又想了想，确实不认识这个人。
　　张楚道：“你可能还不知道怎么回事，我给你提个醒，田维是我的好兄弟。”
　　“田维是谁？”穆晨一时没想起来。
　　“别给我装傻，前两天被你打了的那个。”
　　“原来是他啊，真是打完一条狗，又有一条狗冲出来。”
　　张楚一挥手，叫来服务员，“让这个家伙滚。”
　　“这样不好吧，我们是做生意。”服务员担忧地说。
　　“放心，少他一个没有影响，他吃的这顿不用掏钱，现在就让他滚。”
　　“这……”
　　“我是这里的投资人，你敢违抗我？”
　　“不是，张先生，我去问问店长吧。”
　　“不用问他，我做主了，现在，立刻，就让他滚，当然，旁边的这位美女可以留下，我请你喝两杯。”张楚说到后面，对着田梦笑道。
　　穆晨道：“你刚刚说你是这家店的投资人，好像只是个投资人吧？”
　　“那又如何，虽然我不参与经营，照样可以让你滚。”
　　可能看到这里发生矛盾了，里厅走出一个人，乃是店长，他问服务员：“怎么回事？”
　　服务员就把张楚的意思说了一下，店长皱着眉头说：“张少，这事让经理知道了，我们不好交代。”
　　“把你们总经理叫来。”穆晨说道。
　　“好，正好总经理也在，小丽，你快去叫经理。”店长吩咐。
　　小丽很快去了，没多久，带着一个三十多岁的人回来了。
　　“小张，你怎么能做这种事？”中年人对张楚说。
　　“齐哥，这家伙得罪了我兄弟，我自然要帮兄弟出出气。”
　　穆晨道；“你一个投资人在这里叫唤什么，不就是投资人吗，现在，我买下这家店，就按均价的两倍。”
　　“你要买下我这家店？”齐经理问。
　　“不错。”
　　“不好意思，小张是我的朋友，我也不打算卖这家店。”
　　“三倍。”
　　“这不是钱的问题。”
　　“五倍。”
　　“你要五倍的价格买这家甜品店？我没有听错吧。”
　　“没有，现在就转账。”
　　穆晨花了一千多万，买下这家甜品店，钱到账后，齐经理还处在懵比状态，“合……合同都没签呢，你就转钱了，太仓促了吧。”
　　“我相信你不会不认账的。”穆晨淡淡说道，“现在，把这家伙的投资踢出去，让他滚。”
　　“你现在是老大，自然听您的，小张，不是哥对不起你，只能怪你得罪错了人。”
　　“齐哥，你没搞错吧，这样就翻脸不认人了？”
　　“是的，滚吧，现在店是这位穆先生的了，你的投资我稍后会给你结算清楚。”
　　“你这见利忘义的东西，亏老子叫你齐哥，你根本不配。”张楚说着就要往外走。
　　可还没走出去，穆晨就一巴掌糊了上去，“我说的是让你滚，不是让你走。”
　　“欺人太甚，之前就听说你嚣张，但别嚣张过头了。”张楚怒了，挥拳就要打穆晨。
　　“你好像没听进去我的话。”穆晨一脚横扫在张楚腿上，将他绊倒。
　　“现在，滚。”
　　张楚感觉腿都要断了，根本站不起来了，穆晨擡起手又要打他，张楚吓得用身子翻滚着往外走，没几下就滚出去了。
　　周围正在用餐的人都吓住了，不知该如何是好。
　　穆晨道：“众位，刚才清理了一只苍蝇，大家不用在意，这次的用餐，所有人打五折。”
　　“多谢兄弟。”
　　“好样的。”
　　“可以，过瘾！”
　　他们一直观望，自然知道事情是怎么回事，谁是这家店的主人对他们来讲无所谓，能打五折，这才是实在的东西。
　　齐经理说：“我马上就去弄合同，争取尽快签订。”
　　“可以。”穆晨挥挥手，让齐经理退下。
　　田梦处在懵逼中，“你就这样买下了这家店？”
　　“是的，以后你来可以给你免单。”
　　“太好了，那我可要常来。”田梦站起身在穆晨脸颊上亲了一口。
　　穆晨没等齐经理弄好合同，就跟田梦离开甜品店，找了个不错的酒店住进去。
　　在酒店直奔主题，演奏乐器的演奏乐器，修车的修车，双方都很满意，田梦大概很久没有演奏了，愣是演奏了好几首。
　　完事后，两个洗了个澡，穿好衣服出了酒店，穆晨把田梦送回去，他车停到门口，说：“你回去吧，我现在约韩香茹。”
　　“你都不休息吗？”
　　“不用。”

第257章 炒作平台
　　田梦回到宿舍，韩香茹对她说：“本来想跟你一块吃饭的，但是有人约我，我得先去陪他了。”
　　“谁约你？”田梦明知故问。
　　“穆晨，过年前他送你去火车站呢。”
　　“我知道，那你去吧。”田梦笑笑，我刚跟他约完，现在他才约你，我比你还靠前。
　　韩香茹火速收拾了一番，来到门口，要不是看到车里的穆晨，她都不敢认，“你的车又变了。”
　　“换换口味，买了二十多辆，换着开，一天一辆。”
　　“咱们很长时间没见了，你都不来见我。”
　　“前段时间艺考完，我又弄了弄公司的事，刚一闲下来，就约你了。”
　　“我才不信。”
　　不管韩香茹信不信，穆晨开上车就往路上开，开的时候也没想去哪，看感觉吧。
　　非机动车道上，王强志正骑着电动车往前走，他随意转头一看，看到一辆超级拉风的车，那种车跟一般的豪车还有点不一样，王强志平常就对豪车感兴趣，虽然买不起，但是跟朋友讨论讨论，吹一吹牛逼，也很开心。
　　看到这辆豪车，他目光停留了两秒多，转回头的时候前方要撞到车了，他赶忙拐弯，可惜太近了，还是擦了一下边，电动车的车把把那辆车的漆划伤了，再看那辆车的样式，竟然是一辆兰博基尼大牛。
　　这可是超级豪的车，王强志竟然把这辆车给剐蹭了，他差点一股气没喘上来晕过去。
　　兰博基尼大牛上下来两个人，一男一女，男的高大帅气，女的曼妙漂亮。
　　“你瞎了眼吗？”男子冷冷道。
　　“对不起，我……不是故意的。”
　　“故不故意重要吗？”
　　这话问的王强志哑口无言，故意不故意确实没什么影响，他剐蹭了人家的车就是剐蹭了。
　　“这……我赔你，大概多少钱。”
　　男子开口就说：“一百万！”
　　“一百万？哪要的了那么多，我对豪车也知道一点，这辆车只是划了一个小小的划痕，撑死也就二三十万。”
　　“你懂个屁，大牛不是那些垃圾车，哪怕划一点漆也要全部重新装修一遍。”旁边的靓丽女子说道。
　　“我赔不起……太多了。”王强志眼泪都要流出来了，他的命都值不了一百万。
　　“赔不起，我让你去坐牢。”男子说。
　　这时，一辆豪车拐了过来，车窗摇下来，露出里面的穆晨，“你这点划痕，撑死二十多万，哪用得着一百万。”
　　男子见穆晨也开着豪车，眼睛微眯，“跟你无关，哪凉快哪待着去。”
　　穆晨走下车来，对王强志说：“你有钱吗？”
　　王强志摇摇头：“没有，把我杀了也没有。”
　　“既然这样，我帮你陪了，一百万就一百万，无所谓。”
　　“你算什么东西，帮他赔？我只要他的钱。”
　　“白痴，我把钱给他，就是他的钱。”
　　男子眼神一冷，“你要替他赔，就赔五百万。”
　　“你这是敲诈啊。”
　　“敲诈又如何？多管闲事没你的好果子吃。”
　　“卡号。”
　　男子有些不信，穆晨真的这么傻要给他钱？
　　但还是报上了自己的卡号。
　　穆晨给他转了五百万过去，男子收到钱后，冷笑道：“挺痛快嘛，为了在女人面前装逼？”
　　他扫了眼韩香茹。
　　穆晨一巴掌扇了上去，由于速度太快，男子根本没反应过来。
　　“你……”男子吃痛，捂着脸，眼睛里充满了怨毒之色。
　　“我的五百万不是那么容易拿的，一个巴掌一百万。”穆晨又快速出手，打了男子三个巴掌，“剩下那一百万，就当赔你的车。”
　　男子的脸颊被打了四巴掌，很快肿胀起来，他平常飞扬跋扈，从来都是欺负别人，哪里有人敢欺负他，这哪忍得住，冲过来就要踹穆晨，却被穆晨一脚踹到地上。
　　“不自量力，凭你也配跟我打。”
　　靓丽女子赶忙扶住男子，“你这个混蛋，你知道他是谁吗？”
　　啪！
　　清脆的响声响起，穆晨收回手掌，喃喃说道；“打女人的感觉也蛮不错。”
　　靓丽女子被打傻了，不敢再说话。
　　穆晨对看傻了的王强志说：“还不走？”
　　“多谢，多谢恩公。”王强志骑上电动车，飞一般的逃离了。
　　穆晨也坐上他的车，继续找饭店。
　　韩香茹说：“你刚才好霸气，教训那个嚣张跋扈的人。”
　　“没什么，小事一桩。”
　　“他若是正常让那个人理赔，也没什么，但他明显敲诈人家，这就过分了。”
　　“既然你这么喜欢，刚才应该也让你打几巴掌。”
　　“我可不敢，一巴掌一百万。”
　　穆晨带韩香茹去了个不错的餐厅，吃了顿饭，然后又进了酒店，一番鼓掌，韩香茹累的全身都是汗，但她不放穆晨，要他多鼓鼓掌。
　　“你有很大的瘾啊。”
　　“忍了这么久，当然要释放一下，今晚要一夜不停。”
　　穆晨就赏她一夜，弄到后来，韩香茹说算了，还是停了吧，有点受不了了。
　　“你受不了了，我还受得了。”穆晨不管她，继续来。
　　最后韩香茹连连求饶，说再也不敢说一夜不停的话了。
　　次日，穆晨来到直播公司，现在主播数量达到了数万，一个人一万的底薪，数万主播就是数亿的金钱，这只是供给主播的开销，普通有钱人根本承受不起。
　　至于礼物，现在土豪也有了不少，一天刷上万钱财的人足有上千人，看来这个世界有钱人还是不少。
　　穆晨对陶心艺说：“我打算用点手段，炒作一下咱们平台。”
　　“什么手段？”陶心艺问。
　　“我在平台上大刷礼物，把屌丝们震惊一下，吸引流量，再花点钱，上一下微博热搜。”
　　“这是个好办法，反正数据也是咱们操控，可以无限的免费刷礼物，不过这得提前跟主播打招呼，让他们知道这些礼物是给他们提升人气的。”
　　“不必了，我是真刷，不改数据弄假礼物。”
　　“真刷？”陶心艺很惊讶，往自己的公司刷礼物，扣除一半，这不是白白让主播得了一半。

第258章 对刷
　　“是的。”
　　“为什么要这样呢，明明可以不用花钱。”
　　“我不喜欢弄虚作假，我喜欢真诚。”穆晨嘴角一撇，露出微笑。
　　穆晨注册了一个账号，网名叫“年少四爷。”
　　随便打开几个主播的直播间，现在已经有了大一些的主播，这类人以唱歌为主，本身就有唱功，长相也不错的，很快就吸引了大量的人气，有不少土豪冲进来刷礼物，屌丝们也开始跪舔，女主播也变得也来越拜金，对低等级账号理都不理，高一些等级的人则各种献殷勤问候，说一些暧昧撒娇的话，套路礼物，这类就属于典型的拜金女，穆晨对这类女人没什么好感，不过也正好，他要找没人气的人刷，如果这些大号主播是不错的人，那他也不愿意搞对方。
　　“感谢‘喜欢放牛’大老板的十个爱的火箭！大老板总算来了，我好想你啊，昨天还做梦梦到你了。”这个女主播叫芭比，画着浓妆。
　　一个爱的火箭一千块钱，也就是说，‘喜欢放牛’一上来刷了一万块钱。
　　‘喜欢放牛’说：“真的假的？”
　　“当然是真的了，我梦中的你很帅，弄得我的心扑通扑通的，这可能就是心底小路乱撞吧。”芭比羞涩地说。
　　“哈哈。”喜欢放牛说完这句话后，二十个爱的火箭又刷了起来，相当于两万块钱。
　　穆晨看了一下就退出这个直播间，又打开几个人气最高的直播间，都有土豪在刷礼物，只看了不到十分钟，就有刷到十几万的，这还是一个土豪，总得加起来，不知道有几百万了。
　　穆晨选择按人气排列，一直拉到最底部，找那些人数最少的直播间，不得不说，直播间人数少还是有原因的，光看封面就觉得不太好，一来人丑，二来直播间背景很乱，很LOW，穆晨想着把钱甩给这些人他也不太愿意。
　　他就继续翻，最终翻到一个长相还不错的主播，这个主播叫小莫，直播跟观众互动，可能是她讲话没意思，直播间几乎没什么弹幕。
　　穆晨刚一进去，小莫就说：“欢迎年少四爷。”
　　穆晨没说话，直接点开充值按钮，充了一个亿进去，今天要大干一场，顺便炒作九亿直播，自然不能小打小闹。
　　冲完后，他刷了十个火箭，一万块钱刷出去，他的等级立马提升好几级。
　　“感谢年少四爷送的十个爱的火箭，天哪，这是第一次有人送我火箭，还是一下就送十个。”
　　由于礼物，直播间人气飙升不少，屌丝们开始讨论。
　　“这是哪个主播，我怎么没看过……等级这么低，原来是个小主播。”
　　“年少四爷是谁？没听过啊，新来的大佬？”
　　“大佬，去一下我的直播间，我的直播间号是动幺动幺咚咚拐。”
　　穆晨扫了一眼，就继续点礼物，这次送了一百个火箭，十万块钱。
　　直播间一下炸了，所有直播间飘屏，显示年少四爷送出的礼物，此举不仅吸引了屌丝，还吸引了不少土豪来到小莫的直播间。
　　小莫被惊住了，一百个火箭，别说她没有收到过，连别的主播都没有收到过一瞬间一百个火箭的。
　　“感谢年少四爷的一百个火箭，大佬厉害，请收下我的膝盖。”
　　穆晨开了好几个直播间，听那些大主播说话。
　　芭比：“完了，这个小莫是谁，竟然有人给她刷了那么多礼物，估计都要上周礼物榜前十主播了。”
　　“她上她的，你上你的，不影响。”喜欢放牛说完飘了120个火箭。
　　“天哪，放牛哥雄起了！”芭比的眼睛都闪着光。
　　由于120个火箭，压倒了穆晨刷的，人气一下子又流到她这里来了。
　　九亿直播还设置了头条飘屏，短时间内刷礼物最高者将在直播页面右上角的头条显示，所有直播间都可看到，若另一个人刷的高，将会把前一个人的显示踢下去。
　　穆晨刚刚刷完还没半分钟，喜欢放牛的120个火箭就把他的名字顶下去了。
　　穆晨眼神闪烁几下，点了200个火箭，这一下，又把喜欢放牛的名字顶下去了。
　　如此短时间内更换头条飘屏，绝对是大佬干起来了，很多人涌入小莫的直播间，询问怎么回事。
　　芭比说：“牛哥，对方刷了两百个火箭，这下怎么办啊？”
　　“别慌，我去看看。”喜欢放牛点开头条的飘屏，自动进入穆晨所在的小莫直播间，他在公屏上打字：“什么意思？”
　　贵族说话颜色不同，很容易让人注意到，他这话自然是对穆晨说的。
　　穆晨也在公屏上打字：“还踢不？”
　　“两百火箭，以为自己很厉害？”
　　“起码把你踢下去了。”
　　“呵呵。”喜欢放牛撂下这句话后退出了直播间。
　　“天哪，两个大佬干起来了，猜一猜谁厉害？”公众永远比主角们兴奋，好像跟他有关一样。
　　“应该是牛哥吧，他是前段时间就来九亿直播的大佬，实力很强，这段时间已经刷了好几百万了。”
　　“那也不一定，这个年少四爷等级很低，听别人说，他刚刚还是一级，说不定是一个刚来的牛逼人物。”
　　“太精彩了，快刷礼物，我看看她们能刷多少。”
　　这句话刚玩，头条还有直播间上都开始飘屏，喜欢放牛送了300个火箭。
　　穆晨看到这句话，直接就点击，飘屏还没有过三秒，就变成了年少四爷送了小莫301个火箭。
　　观众没来得及惊呼，头条飘屏又变了，喜欢放牛送了500个火箭，又没过几秒钟，年少四爷送了501个火箭。
　　屏幕前，一个四十多岁的男子皱着眉头盯着屏幕，如果看到他上面的账号昵称，就会知道这个人就是喜欢放牛本尊。
　　他又进去小莫的直播间，在公屏上打字：“有病？”
　　穆晨回了个：“呵呵。”
　　呵呵的意思，早就已经变了，就是“你是傻逼”的意思。
　　这样大量的刷礼物，小莫已经成为了礼物周榜前十主播的第一名，第二名是芭比。
　　喜欢放牛不说话了，芭比直播间，芭比小心翼翼地说：“牛哥，你现在还行吗？已经被他踢下去了。”

第259章 神仙打架
　　“今天跟他干了，等着，我去充值。”喜欢放牛在公屏上打字。
　　“牛哥威武！”
　　“牛哥霸气，干掉那个四爷。”
　　“话说那个人是谁，刚来就势头这么猛？”
　　芭比在直播间里嗲嗲又撒娇的说了很多话，鼓励喜欢放牛充钱。
　　此刻的陶心艺，正紧盯着直播后台，对几个工程男吩咐：“把服务器功效开到最大，不要让这两个直播间卡死了。”
　　“是。”几个工程男手忙脚乱的操作。
　　此时穆晨那501个火箭飘屏已经飘了一分钟，就在穆晨以为对方怂了的时候，飘屏终于又变化了。
　　“恭喜喜欢放牛为芭比直播间送出一千个天尊庇佑！”
　　喜欢放牛这次没有送爱的火箭，天尊庇佑也是一千人民币一个，一千个就是一百万人民币，一瞬间砸出这么多钱，无论是屌丝也好，主播也好，甚至喜欢放牛本尊，都有些激动，从来没有出现过这种事。
　　“哇，牛哥好棒，太厉害了，我太激动了，我要给你生孩子！”芭比已经沉浸在喜悦中无法自拔。
　　喜欢放牛冷笑一声，来到小莫直播间，打字：“继续踢？”
　　穆晨说：“你都这样说了，我要是不踢，反倒不给你面子。”
　　他一顿操作，然后飘屏就开始了，“年少四爷在小莫直播间送出1001个天尊庇佑！”
　　此时的九亿直播，观众完全被引流了，大都在小莫和芭比两个人的直播间，人气达到极致，哪怕陶心艺把后台服务做到最好，还是出现了卡顿。
　　其他直播间的观众全是在说这两个大佬，唱歌主播忘记了唱歌，游戏主播忘记了游戏，美食主播烤的羊肉串都糊了而没有发觉，户外主播差点被车撞，总之，关注点全在两个直播间。
　　小莫也懵逼了，这是什么情况，平常一天直播的受益也就几块钱，差一点说不定都没有收益，但今天一个大佬在她直播间刷了一百多万的钱，瞬间让她成为了富婆。
　　“感……感谢四爷送出的1001个天尊……”她说话都结巴了。
　　“这难道就是传说中的神仙打架？”
　　“太厉害了，我的膝盖都要跪下了，不行，我也要去直播！”
　　“人家打赏的是女人，你直播有个屁用，又不看你。”
　　“这有钱人也是脑子傻，有那么多钱都能玩多少女人了，就这样傻乎乎的打了水漂。”
　　喜欢放牛手都有些抖了，如果穆晨刷的一千多个天尊，他还没这么气，一千零一个，分明就是为了压他一头。
　　“有意思？”他在屏幕上发话。
　　“很有意思，不过，只把你踢下头条飘屏还没多大意思，把你那个主播踢出周礼物十大主播榜更有意思。”穆晨也发话。
　　踢出周礼物十大主播榜，相当于穆晨还要再刷九个比芭比礼物更多的主播。
　　“猖狂！”喜欢放牛说。
　　穆晨没搭理这人，又打开一个扑街主播的直播间，看也没看，直接送礼物。
　　“年少四爷在柔柔的直播间送出三千个天尊庇佑。”
　　“年少四爷在啊一一的直播间送出三千个天尊庇佑。”
　　“年少四爷在卡诺的直播间送出三千个天尊庇佑。”
　　……
　　卡诺本来是一个拉二胡的主播，不知道观众不喜欢还是怎么回事，二胡拉的虽然不错，就是没什么人，她正看着直播间飘屏有些羡慕，突然一下飘屏就变成了卡诺，她以为眼花了，再一细看，右边的礼物那确实显示三千个。
　　她一下子激动起来，二胡硬是拉出了捐躯赴国的感觉，啪的一声，弦都给拉断了。
　　飘屏连续闪了九个，周礼物十大主播榜一刷新，变成了小莫是倒数第一，而芭比已经看不到了。
　　芭比说：“天哪，我竟然掉出了礼物前十榜，牛哥，还有其他土豪，你们能不能帮帮我。”
　　“欺人太甚。”喜欢放牛在小莫直播间说话。
　　“就是欺你，你奈我何？”穆晨说。
　　“我今天没有准备，敢等两天再比吗？”
　　“可以啊，等多少天，你也比不过我。”
　　“两天后的晚上见！”喜欢放牛说完这句话就退出小莫直播间，他在芭比的直播间说：“今天先算了，等两天后，我让他知道什么叫豪。”
　　芭比自然不会傻逼呼呼的说不行，你就得今天给我刷。
　　大佬都这样说了，她便说：“好的，两天后，我等你哦，牛哥，相信你一定会身披金甲圣衣来守护我的！”
　　没有了对手，穆晨一个人刷也就没有意思，退出了直播间，也没听那些被他刷礼物主播的感谢。
　　陶心艺走过来，斜着脸看他，“年少四爷就是你。”
　　“是的。”
　　“太狂躁了。”陶心艺说完就走了。
　　穆晨闭上眼睛静静感受了一下，原来土豪刷钱并不是为了睡女主播，而是为了体会被人追捧被人跪舔的那种感觉，这是一种成就感，把所有人都踩了下去，是一种精神享受，真的很舒服。
　　过了十几分钟，他在手机里翻找，翻到周一依的名字，这个青州一中的高三学生自从加了联系方式就没有联系过。
　　他给对方发消息：“同学，还记得我吗？”
　　“当然记得了，你让我给你辅导作业，可你也没联系过我。”
　　“前段时间艺考没抽开时间，现在我准备攻文化课了，你得帮帮我。”
　　“可是什么时候给你辅导啊，我每天放学都很晚了，周六又补课，只有周日一天的时间。”
　　“就周日吧，明天不就是周日吗。”
　　“好吧，我们在哪里辅导？”
　　“你家里有人吗？”
　　“有，我妈妈在家。”
　　“那就来我家吧。”
　　“好吧。”
　　约好了后，穆晨放下手机，该对这个高三的妹子下手了，千万不能等她上了大学，被别人下手了。
　　周一依将自己的笔记等整理出来，该带的辅导书带上，这时，有人给她打来电话，显示陆阳。
　　她拿起来接听了，“喂。”
　　“一依，明天周日，咱们出去玩吧。”一个略带磁性的男子声音传来。

第260章 辅导功课
　　“不了，我明天跟别人约好了补习功课。”
　　“别补习了，每周六天已经够紧张了，周日应该放松一下。”
　　“已经约好了。”
　　“谁啊？”
　　周一依想了一下，“不是咱们班的。”
　　“男的女的？”
　　“你问那么多干嘛。”
　　“我这不是关心你嘛，不会是个男的吧？”
　　“是，但我们就是普通朋友。”
　　“普通朋友干嘛给他补课。”
　　“你别管了。”周一依挂断电话。
　　电话那一头，一个帅气的男生用力握着苹果手机，直接扔到墙上，砰地一声，屏幕碎成了无数片。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”
　　过了几分钟，他走过去捡起来，发现手机还能用。
　　次日，穆晨开车去接周一依，这次他开了一辆法拉利出来，买了二十多辆豪车，一天开一辆，也得将近一个月才能开完。
　　第一次见面，还是去接周一依比较好。
　　赶到约定位置，周一依已经在等他了，周一依住的小区也算富裕，比一般的小区高档不少。
　　“hello！”
　　这么长时间没见她，这个女生还是那么青春靓丽。
　　“我记得我撞你的车不是这一辆吧？”
　　“换了一辆，不用管那个，上车吧。”
　　周一依点点头，正要上车的时候，旁边一个声音传来：“一依。”
　　转头一看，旁边不知何时多了一个帅气的男生，男生身后有一辆白色劳斯莱斯，里面还有司机。
　　“陆阳，你怎么来了？”周一依说。
　　“来找你啊，他是谁？”陆阳看着穆晨说。
　　“他就是跟我补课的人。”周一依又对穆晨说：“这是我的同学。”
　　穆晨准备打个招呼，谁知陆阳根本不搭理他，拉住周一依就走，周一依反抗：“你干什么？”
　　“跟我走，带你去玩。”
　　“我不去。”
　　周一依用力一甩，总算甩开了陆阳，往回跑到穆晨旁边。
　　陆阳也不继续抓她，而是对穆晨开口：“一万块，立马滚。”
　　穆晨好笑，竟然有人拿钱砸他，他经历了那么多男女之事，只一看这个陆阳的表现，就知道陆阳对周一依有意思，那么，只能不好意思了。
　　“我们是约好了补课的，你说什么一万块。”周一依有些生气，他知道陆阳家里很有钱，对她也有点意思，只是她不喜欢他，也不想在高中搞对象。
　　“这个人太碍眼了，我打发他走。”陆阳说。
　　“我们补我们的课，你哪里冒出来的，在这里乱叫。”穆晨说。
　　陆阳掏出一万块钱就要甩在穆晨脸上，“拿了钱赶紧滚。”
　　穆晨挥手把钱挡住，“你很喜欢拿钱砸人吗？真是巧了，我也喜欢。”
　　穆晨掏出两万块钱，在陆阳脸上扇了两下。
　　“混蛋，你敢打我。”陆阳挥拳就要打穆晨，结果被穆晨一脚踹翻。
　　“一万块，甩你一巴掌，如何？”穆晨又掏出两万块钱，往陆阳脸上甩去。
　　那辆劳斯莱斯车里的司机赶忙跑了出来，让穆晨住手，穆晨懒得理会，司机就要抓穆晨，穆晨一个回首掏制住，然后往旁边一甩。
　　司机吃痛，不敢在上。
　　穆晨又掏出两万块钱，往陆阳脸上打，足足打了二十多下二十万块钱，穆晨才停下。
　　“这二十多万，是让你滚的。”
　　司机把陆阳扶起来，陆阳捂着脸，“你给我等着。”
　　两人快步坐上劳斯莱斯离去。
　　周一依担忧地说：“你怎么也拿钱砸他，他家里有点权势，不是那么好惹的。”
　　“我这是以彼之道还施彼身，至于他的家里有权势，那更好，我还担心没有权势就这么过去了。”
　　周一依看着穆晨，心想这也是个有权势的人，否则怎么敢这样。
　　“走吧。”
　　穆晨让周一依上车，然后往别墅开去。
　　来到家里，周一依说：“你把你的练习册拿出来。”
　　穆晨说：“我没练习册，好像一直在学校里，自从我学艺术后，就没有碰过。”
　　“你呀，还好我带了，就用我的吧。”周一依把书包里的东西拿出来。
　　周一依先给穆晨辅导数学，她的字迹很娟秀，一看就是女生写的。
　　什么椭圆、双曲线、抛物线，空间立体几何，等差数列、等比数列，穆晨只看了一会就感觉没意思，他可不是真要辅导功课，便有意无意用腿挨近周一依的腿。
　　哪知刚碰到周一依就躲开了，仅仅是碰腿都不行，看来很难近挪。
　　穆晨取出好感音乐盒，对周一依使用。
　　现在他的积分多得是，才不在乎一秒一分的使用速度。
　　周一依身体一颤，看来好感音乐盒发挥作用了。
　　穆晨这次拿腿接触她的腿，周一依就不躲开了。
　　穆晨蹭了一会，感觉很不错。
　　“这个空间立体几何很考察逻辑想象力，如果没有点空间想象力，不太容易做，首先要证明这两个三角形是相似三角形，然后知道这条线的长度，就可以求出那条线的长度……”周一依说话声音有点变了。
　　穆晨左耳朵进，右耳朵出，什么相似三角形，见鬼去吧。
　　他把手搂在周一依那细软的腰肢上，周一依说别这样。
　　“没事，我又不干嘛，你继续说你的。”
　　“你这样我没法说，我是来给你辅导功课的。”
　　“可以说的，你在说这个相似三角形，求这一段的长度，我知道，下一步该怎么办？”
　　“下一步的话……”
　　周一依继续讲解，穆晨就静静看着积分跟读秒一样走，没关系，随便投资一亿就是一万的积分，不知要多长时间才能消耗掉。
　　就这样过了快十分钟，穆晨听得有些昏昏欲睡，他看了眼周一依的嘴唇，粉红薄嫩，让人很想尝一口。
　　他对周一依说：“你看这里。”
　　“什么？”周一依闻言转过头来。
　　穆晨左手握拳伸出，放在周一依另一侧脸颊上，卡主她的头，然后亲了上去。
　　干脆利落的锁吻，周一依连反应都没有反应过来就被亲住了。
　　周一依明白过来后用力推穆晨，想把他推开，谁知穆晨另一只手把她身子一揽，两人更近了。

第261章 书法展
　　周一依用力拍穆晨的后背，穆晨也不管她，你拍你的，我亲我的。
　　这个过程持续了五分钟，周一依渐渐平静下来，穆晨把好感音乐盒一关，周一依又反抗起来。
　　又亲了快五分钟，周一依再次平静下来，这是真实情况下的平静。
　　穆晨开始伸舌头，周一依身子时不时扭一扭，很敏感。
　　二楼的栏杆边上，杨小青趴在那里，静静看着，手指还在栏杆上一下又一下的点着。
　　亲到有点累的时候，穆晨才松开周一依，缓了口气。
　　周一依的脸刚才还没红，现在松开了，没成想很快红了，转过身背对着穆晨。
　　“你怎么能这样。”
　　“你太漂亮了，有点情难自已。”这种时候夸奖妹子一波是非常不错的。
　　“太过分了，我们才第一次见面。”
　　“不是第一次了。”
　　“跟第一次差不多，我从来没有跟别人这样过……”
　　“这是你的初吻。”
　　“嗯。”
　　周一依说完后，问：“你也是吗？”
　　“我不是了。”
　　“哦。”
　　“继续复习吧，刚才中断了一会。”
　　周一依心不在焉地翻了翻数学书，停到一页上。
　　穆晨把她一抱，让她离自己近点。
　　“啊。”周一依惊呼一声，“你干什么？”
　　“我就想离近点，太远了不好沟通。”
　　周一依见穆晨没有下一步动作，略松口气，“让你弄得我都不知道讲到哪了。”
　　“我知道，证明两个三角形是相似三角形那。”穆晨给她翻到那一页，“是这道题。”
　　“那这道题你现在会了吗？”
　　“本来会了，经过刚才那个事，又有点忘了，你再讲一遍吧。”
　　穆晨打算把周一依放到自己腿上，周一依又反抗起来，他就再次开启好感音乐盒，周一依才坐在上面。
　　他的手就露着周一依的腰，下巴靠在她的肩膀上。
　　周一依一开始没办法这样讲题，持续了一会，大概放松了，就能讲出来了，后来，她感觉有什么东西，就又讲不出来了。
　　穆晨没有近一步动作，开着好感音乐盒也就到这一步了，上面和下面都摸不到，想到推倒，得需要一些时间。
　　中午的时候，杨小青准备了午餐，几个人一起吃了，下午又辅导了一会，穆晨送周一依回家。
　　在她家楼下的时候，周一依说：“你把我今天讲的东西复习一下，要不然过几天忘了，我就白教了。”
　　“好的。”
　　周一依挥了挥手，背着书包向家里走去。
　　另一边，陆阳在司机的陪同下，来到一个夜场，此刻的他，已经处理过脸上的伤，但还是有点红肿。
　　“二当家，要麻烦贵帮办的人有点小钱，他家估计也有点实力，我得亲自见一见你们帮主。”
　　招待他的男人说：“既然这样，我就领你去见帮主。”
　　他领着陆阳和司机来到一个包间，这包间里边的吊灯是水晶制成，很是名贵。
　　此刻，一男一女正坐在这里，桌前摆着酒水和甜品。
　　陆阳对着男人笑道：“姜帮主，好久不见，您真是有雅兴。”
　　“你是？”男子看了他一眼。
　　“姜帮主真是贵人多忘事，我是陆家的人。”
　　“哦，我想起来了，原来是陆家的小孩，你来找我干什么。”
　　“姜帮主，我想让你帮我搞一个人，他跟我差不多大，家里属于也有点关系的那种人。”
　　“你自己你去搞，找我干什么。”
　　“我这不是没有那么直接的手段吗，我想让姜帮主帮我惩治他一下，让他知道一下有些人不能惹，当然，酬劳肯定少不了。”
　　“这种事交给二当家，别来烦我。”
　　“姜帮主，我都来了，您就听一下吧，我已经查清楚了，那个人叫穆晨。”
　　“叫……叫什么？”男人一惊，说话都结巴了。
　　“穆晨，您认识他？对了，我这里有一张他的照片。”陆阳拿出手机调出一个图片来。
　　男人只看了一眼那个照片，就一脚蹬在了陆阳身上，把陆阳蹬的差点翻了个跟头，他的手机也甩出去，本来就已经碎成很多片的屏幕彻底报废了。
　　“你想整死老子，一次不够还来一次，嫌老子命长是不是？”男人大骂。
　　陆阳懵逼了，什么情况，姜帮主干嘛要踢他？
　　司机脸色不悦地说：“姜帮主，我们来找你办事，你怎么能踢我家少爷。”
　　“办个屁，你们少惹他，他不是你们能惹得起的人，现在你们给我滚出去。”
　　陆阳少年心性，如何不怒，只是他不敢发作，和司机出了夜场后，大骂道：“什么垃圾白牌帮，看他们那个怂样，也配称黑帮？”
　　“少爷，现在怎么办？”
　　“回家，告诉父亲，我就不信整不了那个穆晨。”
　　周一的时候，淫男来到穆晨家，说：“大哥，今天有一个书法展，你要不要一起去看看？”
　　“淫男，你还真是对书法感兴趣。”
　　“那当然了，对了，今天还有好几位著名书法家一同参加，错过了可就没这个店了。”
　　穆晨想着也没什么事，就跟淫男去了，他懒得开车，就做淫男的车，正巧林佳突然找他，穆晨说我现在去书法展，林佳就说我也去。
　　穆晨就让淫男接上林佳，三个人一起前往。
　　书法展在艺术中心开办，有许多名人雅士和商界大佬都来参观。
　　淫男不知从哪弄出一张邀请函，三人就混进去了。
　　墙壁上挂着很多人的书法作品，有中规中矩的楷书，也有笔走龙蛇的行书，也有乱七八糟的草书，有的甚至跟狗爬差不多，穆晨实在不能理解这类的艺术品。
　　淫男津津有味的指着一个小儿都能画出来的东西点评，说我也能写出这样的字。
　　穆晨问：“你知道这写的什么字吗？”
　　淫男沉默了一下，“不用管字的内容，我们只管字的神韵就行了。”
　　穆晨撇撇嘴，感情你什么都不懂还在这里扯淡。
　　看着看着，突然看到一个熟人，张楚，就是那天喝跟田梦下午茶的时候突然让穆晨滚，结果穆晨让他滚了的那个人，这家伙当时说是为了给田维出气。

第262章 注射器
　　“是你？”张楚冷冷道。
　　“真是巧啊，你腿好些了吗，上次走路都走不了，还得滚出下午茶厅。”穆晨笑着跟他打招呼。
　　“这里不欢迎你，立刻离开这里。”
　　“你是不是记吃不记打？还要我再来一次上次的招数？”
　　张楚可能担心穆晨又让他滚出这里，赶忙走了。
　　林佳问：“他是谁啊？”
　　“一个神经病。”穆晨简单的把上次的事情说了一下。
　　淫男说：“大哥，你应该情景再现，让他再滚一次。”
　　“对啊，就这么放过他了，这怎么能行呢！”林佳也握着拳头。
　　穆晨汗颜，原来这二位更加暴躁，看来他还是善良了。
　　没过几分钟，张楚又回来了，还拉着一个老头，那老头穿着旗袍，一脸的砖家叫兽范。
　　“爷爷，就是他，你快让他们出去。”
　　老头扫了他们一眼，“今天真是没有把好关，什么乱七八糟的人都混进来了，不过来了就来了，就让这些学识浅薄之辈长长见识。”
　　两人也没等穆晨几人说话，自顾自又走了。
　　“走了小的又来了老的，看这家伙也不怎么样。”林佳说。
　　“大哥，要是我早就忍不住了，今天非给他们来一个装逼打脸，让他们知道什么叫人外有人，天外有天。”
　　“淫男，难道你想秀一秀你的书法？”
　　“我正有此意。”
　　穆晨捂住脸，如果真让你秀，那咱们就成了被打脸的那一拨了。
　　书法展来的人越来越多，互相打着招呼，张楚那个爷爷似乎有点名气，很多人都跟他见礼抱拳，说着“张老好”之类的话。
　　“齐老，不要折煞我了，你的成就可比我高，我担待不起。”
　　“张老真是太谦虚了，明明是你的字在我之上，我见礼是应该的。”
　　穆晨听他们说话，听到了很多个老，张老，齐老，王老，杨老之类的。
　　众人寒暄一阵后，就上阵写书法，在大厅中间有一个台子，有礼仪小姐在上面铺好宣纸，那些个老们拿起毛笔，蘸了蘸墨后在上面笔走龙蛇的写起来。
　　每写一个别人就拍手叫好，哪怕上面写的跟鬼画符一样。
　　“张老，听说你前不久自创了一个笔墨体系，能不能让我们见识一下？”齐老说道。
　　“齐老说笑了，那只是闲暇之时随意玩玩的东西，怎上得了大雅之堂。”
　　“张老，你看你谦虚的毛病又犯了，你就算随便玩玩的东西，那也是别人眼里的文墨，快让我们欣赏欣赏。”王老说。
　　“既然如此，我就献丑了。”
　　礼仪小姐捧出一张长长的宣纸，分执两端，拿在空中，众人一个个聚精会神，准备欣赏接下来大师的手笔。
　　张老不知从哪里拿出一个注射器，在墨汁里抽了很多墨水，站在了宣纸前。
　　他拿着注射器在那里比划来比划去，像是要精心雕琢艺术品一样。
　　最终，他大喝一声，按动了注射器，墨汁噗嗤一下子就射到了宣纸上，张老射墨汁的同时，脚步急动，从宣纸的一段快速走到另一端，这样，墨汁在宣纸上留下了一条横线，还有很多墨汁点点，也有不少滴到了地上。
　　“好！”
　　“不错！”
　　“厉害！”
　　“爷爷真棒！”
　　四周响起各种赞叹鼓掌声，张楚是叫的最欢的。
　　穆晨惊呆了，这也叫大师，拿个注射器往宣纸上滋墨汁也叫好？
　　林佳道：“真是辣眼睛，我算是明白什么叫‘小丑在殿堂，大师在流浪’这句话了。”
　　“不错，这种小丑，淫男都比他强。”穆晨点头同意。
　　“大哥，你在夸我还是骂我？”淫男有些委屈地说。
　　“当然是夸你了，没听见说你强嘛。”
　　张楚转头看向他们，“几个小丑在那里嘀嘀咕咕什么？”
　　“没什么，在嘀咕小丑而已。”
　　“放肆，我爷爷是书法协会的副会长，这里的王老、杨老、齐老等也都是书法协会的会员，你算什么东西，敢在这里口出狂言？”
　　“如果这种水平都能成为书法协会的副会长和会员，那我对这个书法协会很怀疑，是随便一个人都能进去吗，还是说，你们是用钱买进去的？”
　　“哪来的小子，在这里胡言乱语。”那几个老听到这话，纷纷转过头来，一群群众也看过来。
　　“小娃娃，你是什么人，敢质疑我们的权威？”齐老说道。
　　“我只是一个无名小卒，今日来书法展开开眼界，没想到书法展全是一群不学无术、欺世盗名的老骗子，真是让人大跌眼镜，这家伙用注射器往宣纸上射墨水你们都说好，你们的眼睛瞎了吗。”
　　“混账，张老的意境岂是你这小孩能体会的，你只看到了形，却领悟不到张老的神，这东西内行看门道，外行看热闹，你一个外行，自然看不明白，赶快回家找你妈妈，别在这里贻笑大方了。”王老说道。
　　穆晨道：“若是这样都有了意境，那么谁都可以有意境，这里的任何一个人，不，应该说世界上任何一个人都达到了张老的水平，或者比他还高。”
　　“你口口声声说我们是骗子，想必你在术法上很有造诣了，不知可否给我们展示一下，让我们这些毫无学术的耆老开开眼界？”杨老阴阳怪气地说。
　　“这种东西何须我亲自展示。”他转头看向淫男，“淫男，你给他们表演一个，我相信你的水平比这个张老强。”
　　淫男被鼓励，一脸的激动，“大哥，你终于认可我了，我就知道这一天会来的，好，我现在就给大家展示一下我的书法水平。”
　　然后他就拿起手机一番操作，穆晨问道：“你干什么呢？去展示书法啊。”
　　“大哥，我开一下直播，不光让你们见识，也要让直播间的观众们见识一下我的书法水平。”
　　淫男三两下把直播打开，说：“大哥，你帮我举一下，记得要仰拍，那样显得我腿长。”
　　“我给你举，肯定是俯拍，你的腿就更短了，你应该让林佳举。”

第263章 撕毁
　　淫男一拍脑袋说也是，就把手机交给林佳，林佳接过，“你去展示书法吧，我一定给你拍的好好地。”
　　淫男一本正经地点点头，向场中走去。
　　穆晨本想如果能向直播的观众揭露一下书法展的坑爹也不错，但看了眼淫男的直播间，才两三个观众，不禁叹了口气，没那么简单啊。
　　他略微沉吟，给陶心艺打了个电话，让他全渠道推荐淫男的直播间。
　　陶心艺没问原因就照做了，过了一会，她问：“这是什么书法展吗？你也在这里？”
　　“嗯，今天我要打一打假。”
　　礼仪小姐又举起一张宣纸，众人围成半圈，准备观摩淫男的书法。
　　张老冷哼：“我的设备只有我能用，恕不外借。”
　　“没关系，我不用你的，我有自己的道具。”
　　穆晨好奇淫男会用什么道具，难道直接把墨泼上去，还是把墨粘到自己身上，然后爬到宣纸上滚？
　　结果都错了，淫男从怀里拿出一个滋水枪，是的，一个滋水枪，他穿的是正装西服，却从里面拿出一个滋水枪，实在让人皱眉头。
　　淫男的直播间经过渠道推荐，人气一下子飙升，也有人送了礼物。
　　“这是什么直播间，竟然上首页了。”
　　“那个家伙拿着滋水枪，他在干什么？”
　　“这里好像是书法展啊，天哪，那幅画不会是滋水枪滋的吧，世风日下。”
　　淫男拿起墨汁，往滋水枪里灌墨，人们都看出他要做什么，不禁摇头；“拾人牙慧，毫无创见，就算你把注射器换成了滋水枪，还是张老留下的东西。”
　　淫男说：“那可不一样，滋水枪比他的注射器盛墨水要多。”
　　淫男灌满了墨水，说了句大家看好啦，冲着宣纸滋墨水，黑漆漆的墨水射到宣纸上，不过他并不是像张老那样滋了一条线，而是写下了四个大字：一见生财。
　　“这歪歪扭扭的字也配跟张老比，真是可笑。”一个一脸横肉的中年男子嗤笑。
　　直播间里的水友也开骂了，“这是什么垃圾，也配在这里写字。”
　　“天哪，瞎了我的眼睛。”
　　“真是丢了书法的脸，老祖宗的东西让你们搞成这样，真是气死我了！”
　　林佳在直播间里大字：“大家先别着急骂，一会你们就知道了。”
　　穆晨道：“在我看来，这字比张老的写得好多了，麻烦礼仪小姐，把两幅字那在一起，大家对比一下。”
　　礼仪小姐把两幅字并在一起，张老的字是一条线，淫男写的虽然也不怎么样，但起码还能看出是字。
　　“书法讲究的是艺术，而意境，张老写的东西是传神的，这家伙写的一见生财四字，歪歪扭扭，犹如小儿学字，跟张老完全没得比，大家说是不是啊？”王老手舞足蹈的说。
　　“不错，无字之字，这才是书法大成，普通人根本看不懂。”齐老附和。
　　“根本没得比，来人啊，把这几个闹事的家伙轰出去，他们的存在，简直亵渎了书法展。”杨老道。
　　张老用手抚着胡子，拍了拍淫男的肩膀：“小伙子，东施效颦你可知道是什么意思？就是指的你这种不知道天高地厚的人在这里献丑，实在是贻笑大方之家啊。”
　　穆晨道：“厚颜无耻到这种地步，不知是谁在贻笑大方之家。”
　　“保安呢，把这几个闹事的家伙轰出去，什么人都混进来了。”
　　几个保安走来，要抓穆晨，穆晨一个甩手把他们甩到地上。
　　“你干什么，想在这里闹事吗，再不走我们就报警了。”
　　“今天就让你们这群不学无术的骗子知道，什么叫做真正的书法。”穆晨走上前去，对那几个礼仪小姐说：“麻烦几位在展台上放一张宣纸。”
　　礼仪小姐很快铺上一张宣纸，众人见穆晨要亲子写，倒也不赶他们了。
　　“我倒要看看，你能写出什么样的字来，如果再拿个滋水枪出来，那真是笑掉大牙。”
　　“这一届后生真不幸，唉，书法界看来要没落了。”
　　“杨老不必担心，只是这几个跳梁小丑罢了，其他年轻人还是很正常的。”
　　“说的也是，倒是我杞人忧天了。”。
　　穆晨没搭理这群人，拿起毛笔，在宣纸上快速书写。
　　“飞，雪，连，天，射，白，鹿。”
　　“笑，书，神，侠，倚，碧，鸳。”
　　穆晨一边写，有旁人在旁边一边念。
　　等穆晨把毛笔放下，众人变得鸦雀无声，穆晨写的是行书，写这十四个字如行云流水一般，每一笔每一划都浑如天成，如果是在木头上写，真可以用入木三分来形容。
　　“好字……好字啊！”有人发出喝彩。
　　“没想到这少年郎还可以写出这样的好字。”
　　“刚才咱们倒错怪他了。”
　　“现在你们还有什么好说的？”穆晨扫了众人一眼。
　　几个耆老互相看了几眼，有些面红耳赤，他们能走到这个位置，就算没有实力，眼力还是有的，穆晨写的字完全是大师手笔，把在场的书法全比下去了。
　　穆晨见这群人不说话，走到张老用注射器射的那张宣纸前，撕拉一声给撕了。
　　“你混账，少年郎，就算你写的一手好字，怎么能撕张老的手笔。”
　　“这种垃圾东西简直是辣眼睛，撕了正好，省得败坏书法，我不仅要撕他的，还要把这个书法展里所有欺世盗名的书法都撕了。”穆晨一边说，又找到挂在墙上的一张书法从中扯断，扯断后又连撕了好几下。
　　“住手，那可是朱信先生的手笔，价值十几万，容不得你毁坏。”有人大叫。
　　“十几万而已，我赔得起。”穆晨动作不停。
　　“不要撕，那是陈怀仁先生的字，上次拍卖可是上百万的！”
　　撕拉~
　　“你……混账，保安呢，快拦住他，怎么能容他在这里捣乱。”
　　保安们大小瞪小眼，刚才就跟穆晨对过，连个照面都挡不住，不过若是干看着，那就太拿钱不干活了，他们只能再次冲上去。
　　结果很明显，穆晨轻易把几名保安摔在地上，他为了保安们不妨碍他，这次下手重了点，这群人短时间内是起不来了。

第264章 女警来了
　　“那是冯先生的手笔啊，价值两百多万，你不要乱来！”
　　撕拉~
　　“那是……”
　　撕拉~
　　穆晨撕了一副又一副，“今天，我要为书法界正名，把你们这些垃圾的笔墨全部销毁，留你们这些垃圾在，实在是玷污了书法界，至于你们说的一百万两百万，我赔就是，能为书法界正名，我损失点钱财又算得了什么。”
　　直播间里人气飙升，由于全渠道推荐，达到了几十万人。
　　“这是何许人也？这么厉害？”
　　“大佬，请收下我的膝盖！”
　　“我要给你生猴子。”
　　“兄弟给力，我就看不惯这群欺世盗名之辈，正是由于他们，才让专家教授变成了砖家叫兽，支持你！”
　　穆晨正撕得爽，林佳冲上来，“我能也撕吗？”
　　“随便撕，算到我账上。”
　　“那我就不客气了。”林佳用力一扥，将身旁的一幅画拽下来，没几下，就撕成了好几片。
　　淫男怪叫着说我也要撕，穆晨说你撕的自己付账。
　　淫男正要撕的手一下子停在半空不动了，林佳在旁边呵呵直笑。
　　“撕吧撕吧，包在我身上。”穆晨感觉好笑，对他摆摆******男这才动手撕了起来，他一边撕一边说：“大哥，我想明白了，写书法其实没什么意思，撕书法才是有意思的事，以后，我的梦想就是撕大师的书法了，请叫我撕法大师。”
　　保安们动不了，那群老头子们更拦不住了，任由三人在这里撕，只能发出呜呼哀哉的悲痛声。
　　这时，警声响起来，有警察来了，看来刚才有人报警了。
　　冲进来几个警察，为首的一个还是个熟人，侯雨儿。
　　“警察同志，快别让他们撕了，他们毁坏的全是名家字画。”杨老指着穆晨三人。
　　“你们三个，住手！”侯雨儿娇哼一声。
　　至于为什么是娇哼，穆晨喜欢用娇哼来形容她。
　　三人也差不多撕够了，停下手。
　　“是你，还有你们！”侯雨儿看清三人后皱起秀眉。
　　侯雨儿在林佳被下药那次见过穆晨和林佳，在偷拍林洛男朋友那次见过淫男，所以三个人她都不陌生。
　　穆晨说：“侯警官，这么巧。”
　　“我就知道有你们三个的时候没什么好事，把他们三个铐起来。”
　　“警官，凭什么铐我们。”
　　“你们毁坏贵重物品。”
　　“我照价赔偿就是了。”
　　张老冷哼一声；“你赔得起吗，知道你刚才毁坏的名贵字画总共价值多少吗？”
　　“不好意思，我这个人没有别的优点，就是钱多。”
　　“既然如此，我们一起清点一下，若是这后生赔不起，烦劳警察同志将他们三个抓起来。”
　　林佳见警察来了，有些怂，抓住穆晨的胳膊，“怎么办啊，你赔得起吗？要是赔不起咱们就完了。”
　　“我只赔我自己撕的，你会不会杀了我？”穆晨在她耳边低声道。
　　“你……”林佳瞪大眼睛，指甲都要掐进穆晨的肉里了。
　　“别掐，别掐，疼。”
　　“你不能这样对我。”林佳委屈地说。
　　“那你给我好好服务服务。”
　　“行，你要什么服务我都给你。”
　　用了半个多小时时间，那群人清点结束，总价值四千多万。
　　“才四千多万，看来我撕的都是垃圾货。”
　　张楚冷冷道；“先掏得起四千万再说吧。”
　　“账号，直接转账。”
　　负责人报出一个账号，穆晨借助打电话的机会，让系统往那里充了四千多万。
　　钱一到账，众人也没话说，杨老道：“既然你已经照价赔偿，此事就这么算了，只是这满地的书法碎片还是有点可惜。”
　　“垃圾就是垃圾，直接拿笤帚扫了扔到垃圾桶。”
　　“你想清楚了，这些东西拼一拼修复一下，还是能卖一些价钱的。”
　　“我会用垃圾书法骗别人钱吗，撕掉这些就是让你们少祸害别人的。”
　　直播间里已经一百万人了，弹幕飘屏覆盖整个直播间，淫男激动地说：“我的直播间还从来没有这么多的人过，天哪，粉丝都到了三万多。”
　　“土豪，做得好，大师在流浪，小丑在殿堂，就得毁掉这些东西！”
　　“这个人好有正义感，宁愿自己赔偿这么多钱，也要正一正书法界的风气。”
　　“好厉害的土豪，我也好想向他那样有钱。”
　　“拉倒吧你，除非你得到系统，否则跟人家不是一个世界的。”
　　穆晨对侯雨儿道：“侯警官，现在不用铐我们了吧。”
　　侯雨儿转过头去，不看他。
　　“侯警官，这里有一副张老的大师级手笔，刚才虽然撕了一下，但整体还能看得出来，你可以鉴赏一下。”
　　穆晨让礼仪小姐把张老那张用注射器划出来的东西展出来，将撕裂的断痕碰到一起，由于他豪气冲天，礼仪小姐对他言听计从，将宣纸展开。
　　侯雨儿走上前来，“这是什么书法？”
　　“那你得问张老，张老用注射器写的字，我等凡夫俗子实在是看不懂，张老，你给侯警官讲一讲你这写的是什么字？”
　　张老到现在还是一副装逼的样子：“此字乃是写意，普通人自然看不懂，解释了也没用。”
　　侯雨儿说：“我有点赞同你刚才撕了那么多书法了，这样一看，确实该撕。”
　　张老有些尴尬，退到一边跟那群骗子们站到一起。
　　“我能撕了这幅字吗？”侯雨儿看向穆晨。
　　“你也想撕？可以。”
　　侯雨儿从中间一挼，将那张纸揉成一个团，最后撕得粉碎。
　　“我擦，警察不是来调解的吗？怎么也跟着撕起来了？”
　　“撕的好，这个女警很不错，我愿意当她男朋友。”
　　“有没有发现这个女警身材很棒，看得我都流口水了。”
　　“可惜镜头一直没怎么照到她的正脸，不知道长相怎么样。”
　　“不管长相怎么样，我都愿意收集她的****，然后在夜晚里陪着我。”
　　弹幕们乱七八糟什么都有，林佳看得一阵汗颜。
　　穆晨对张老道：“张老啊，你这幅字多少钱，我赔给你就是。”

第265章 喝杯东西
　　张老咳咳两声，“这幅字是刚写出来的，就当送你们了。”
　　侯雨儿低声嘀咕；“这群人就该这样治他们。”
　　她又看了穆晨一眼，说道：“收队！”
　　侯雨儿一走，穆晨拉上林佳淫男也走了。
　　淫男对着直播间道：“各位观众，看得过不过瘾，如果过瘾的话点个关注，过两天我们再去另一家展览馆撕。”
　　“还撕啊？行，我关注了。”
　　“关注走一波。”
　　穆晨一直没怎么看淫男的直播间，这时一看，淫男的ID叫风一样的少年，他捂住脑袋，这名字实在够LOW的。
　　“行了，淫男，关直播吧，下次有好事了再开。”
　　淫男跟水友们打了声招呼，关掉直播。
　　“大哥，你刚才为我们出了那么多钱，我决定报答你，去请你吃肯德基，只要不超过十块，想要什么随便点。”
　　穆晨差点载倒，我特么给你掏了几千万，你就拿十块回报我？
　　十块连个贵一点的汉堡都点不出来。
　　几人在一个餐厅吃了点饭，林佳甩了甩头发，“今天好过瘾啊，跟你在一起除了做那种事，就这次最过瘾了。”
　　“这个跟做那种事，哪个过瘾？”
　　“不能比，一个是心理上的过瘾，一个是生理上的过瘾。”
　　吃完发后，林佳自己回去了，穆晨也回公司，淫男也急急忙忙走了，不知道干嘛去了。
　　下午的时候，手机上发来一条短信，是侯雨儿发来的：“书法展的事，做的挺不错。”
　　穆晨以前一直没办法把侯雨儿约出来，想不到因为这事，有了突破口，他虽然很想直接说出来见见，但只能装作没有需求感，那样才能约出来。
　　“还好，我一直对那些小丑们的行径不满，明明没有真才实学，却在殿堂里大谈特谈，真正有本事有水平的人却在四处流浪，所以我必须要做些事情。”
　　“没想到你这么有正义感，我倒误会你了。”
　　“你以为我是什么样的人？”
　　“我第一次见你是你报警今天你身旁那个女生被下药，我知道你们是在酒吧那样的，就认为你是个很会玩的人。后来第二次你那个男伴偷拍一些视频，测试什么人是不是渣男，我更觉得你不对了，今天这次，我对你改观了。”
　　“前两次你都是不明白真相才那样认为，今天这个事你大概明白真相，才认识到真实的我，其实你要再了解我一些，就知道我并不是坏人了。”
　　“或许是这样吧。”
　　“晚上有空吗，出来喝点东西，让你多了解一点我。”
　　“最近有几个案子，我也不知道晚上能不能早点下班。”
　　“没事，抽不开身你再告诉我。”
　　“嗯。”
　　穆晨放下手机，今晚能约出来的可能性很大啊。
　　怀着期待到了晚上，侯雨儿给他发来消息：“去哪啊？”
　　“去喝杯东西吧，我知道有家店不错。”穆晨看到这条消息就知道有戏。
　　约好了地点，穆晨开上车前往那里，到的时候，侯雨儿还没到，他就在车里等。
　　等了有十分钟，侯雨儿说我到了。
　　穆晨下车，看到一个曼妙的身影，虽然看不到正面，他知道那就是侯雨儿，侯雨儿已经脱了警服，穿的是普通的休闲装。
　　还没走过去，侯雨儿就转过身看到他。
　　“hello。”穆晨打招呼。
　　“不好意思，耽误了一下。”
　　“没事，我也刚来。”穆晨从上到下打量侯雨儿几眼，“你脱了警服，我都快认不出了。”
　　“只是换了套衣服而已。”
　　“换套衣服气质完全变了，根本看不出你是警察。”
　　“你是说我不像警察吗？”
　　“当然不是了，我觉得很好，人应该多变一些，这样会让人眼前一亮，如果什么时候都是那一种气质，反倒觉得无趣。”
　　“嘴皮子挺会说。”侯雨儿将一缕头发弄到耳后。
　　两人进了店，点了些果冻布丁，穆晨发现自己什么都不会说了，主要是不能像跟其他女人那样放肆，若是林佳那样的，他就带其玩耍，若是小女生那样的，他就一通乱扯。
　　但侯雨儿这样的女警，他还真不知道该怎么弄，没办法，只能象征性的问了问工作，生活，提到枪的时候，穆晨问你带枪了吗，侯雨儿说没有，你以为随随便便就能带枪啊。
　　侯雨儿给他说了很多用枪的禁忌条款，只有在很少的情况下才能掏枪。
　　穆晨看侯雨儿的态度，没有近挪，只能慢慢来，喝完了东西，又在外面逛了逛，连手都没有牵一下，两人就分手了，穆晨没有送对方。
　　这次约会算是建立一下熟悉感，让侯雨儿对他的态度正常点，侯雨儿在这种时候也像个普通女生，哪有电视上演的那种雷厉风行强势的那样。
　　回到家，翻手机翻到九亿直播的APP，他才想起来，今晚好像跟那个喜欢放牛约好了干架，现在也不知道怎么样了。
　　打开一看，就看到喜欢放牛在飘屏，连着送了几十个火箭，还是给那个芭比送的。
　　穆晨点开小莫的直播间，很多人正在嘲讽。
　　“你家四爷呢，怎么当起缩头乌龟了，放牛哥大杀四方，吓得你家四爷不敢来了。”
　　“会不会是有什么事耽误了，他那天刷那么多钱，应该不适于当缩头乌龟。”
　　“那可说不准，说不定他是打肿脸充胖子，那天刷完钱，晚上就后悔了，现在更是不敢来，或者来了隐身在那偷偷生气呢。”
　　也有其他一些刷了几千块钱的小土豪问小莫年少四爷怎么还不来，小莫说我也不知道，四爷根本就没有加我的联系方式。
　　穆晨又进入芭比的房间，这个房间人气都炸了，达到上百万人，九亿直播大概五分之一的人都在这里了，一个人平台那么多直播间，一个直播间的人数就吸收了总观众的五分之一，可想而知火爆到什么程度，弹幕更是全屏在那飘。
　　“牛哥威武，牛哥霸气！”
　　“天哪，这火箭刷的直播间都要炸了，简直亮瞎我的24K镍钛合金狗眼。”
　　“大佬收下我的膝盖，我愿你给你舔鞋舔一辈子。”

第266章 诸天神战
　　芭比也是开心，一晚上又挣了不少钱，“感谢放牛哥的……无数个火箭，感谢感谢感谢！”
　　说完这句又跟了好几个飞吻，把屌丝们激动地不知道东南西北了。
　　喜欢放牛被这么多人跪舔，估计也飘了，发了个【龇牙】的表情，“那个四爷呢，不敢出来了？”
　　“在您的淫威之下，所有人都得匍匐在地上，他还哪敢出来。”芭比用两只手比了个心。
　　“就是，就他还配叫什么四爷，因该叫死也才对，死也死也，年少死也，哈哈哈哈哈。”狗腿子甲说道。
　　“说得对，你这么有文化，在下佩服。”狗腿子乙说道。
　　“放牛，那人到底来不来，你叫我们这么多人，结果对方怂了。”突突突突说道，这个人的称谓是“神”，之前最少刷过几百万的礼物。
　　“真没意思，白让我欢喜一场。”屋里藏娇道，这个人称号是“上神”。
　　后面又有很多人说话，穆晨随意浏览，看到了七八个大号，这些大号应该就喜欢放牛叫来助威的，也是有些实力的人。
　　“这么大的阵仗，那家伙早吓尿了，根本不敢露面。”狗腿子甲奉承道。
　　“就是就是，这么多大佬，吓都吓死他。”狗腿子乙说。
　　穆晨冷笑，真是山中无老虎，猴子称大王，跟侯雨儿约个会耽误了一会，这群家伙就嚣张成这样。
　　他不再隐身，点进小莫的直播间，什么也没干，首先一百个火箭走起。
　　“年少四爷送了小莫一百个火箭，大家快去抢礼物啊~”直播间飘屏出现了，右上角的头条同样是显示这个。
　　“出现了出现了，四爷出现了！”小莫直播间的狗腿子立马振奋起来。
　　“四爷你总算来了，可急死我们了。”
　　“四爷威武，干死那个放牛的！”
　　小莫见穆晨上线，眼睛也亮起来：“四爷你总算来了，我一直被他们嘲讽，又还不了口，都气死了。”
　　穆晨在手机上打字：“乌合之众，不足为惧。”
　　“呵呵，今晚就让乌合之众打你的脸，看疼不疼。”喜欢放牛也来到小莫直播间，在弹幕上发言。
　　这句话还没过几秒钟，喜欢放牛送给芭比101个火箭的飘屏就出现了。
　　穆晨连说话都懒得说，又是二百个火箭飞起。
　　那边速度也不慢，二百零一个火箭起飞。
　　穆晨嗤笑一声，这家伙跟他上次学，每次都压他一个火箭，既然这样，那就慢慢玩。
　　“年少四爷怂了小莫三百个火箭，大家快去抢礼物啊~”
　　“突突突突送了芭比三百零一个火箭，大家快去抢礼物啊~”
　　这次换了个人踢穆晨的头条飘屏，穆晨记得这个人，也是刚才芭比直播间的的神号，看来他们是准备合伙对付他了。
　　“不公平，你们那么多大号对四爷一个人？”小莫直播间的狗腿子不服了。
　　“就是，人多欺负人少，算什么英雄好汉。”
　　“不能这样，要来就来一对一。”
　　喜欢放牛：“怎么，这就怕了，怕就别来，老子就合伙干他了。”
　　“这还怎么玩，我刚才看了，芭比直播间最少有七八个这样的大号，根本没得比啊。”
　　“无耻，我们不比了。”
　　小莫直播间的狗腿子们各种义愤填膺，穆晨微微一笑，在公屏上打字：“没关系，随便来多少人，你们只刷一个直播间就好，如果周礼物榜前十主播有你们刷的主播，算我输。”
　　这话一发，小莫直播间就炸了。
　　“什么，大佬要一个人挑他们全部！”
　　“不对，大佬说周礼物榜前十主播有他们的主播就算输，那就是说，大佬不仅要在小莫直播间刷赢他们，还要在其余九个直播间的礼物刷赢他们。”
　　“天哪，这怎么可能，一个人对一堆人本就劣势了，还要刷那么多直播间！”
　　屋里藏娇：“口气那么大，不怕闪了舌头？”
　　突突突突：“吹牛逼罢了，无非壮壮气势，有本事礼物上见真章。”
　　“放牛，这小子很狂妄吗？”第三个神号发言。
　　“是啊，上次我准备不充分，被他压了一头，不过没关系，看他这次怎么搞。”
　　这群人议论的功夫，穆晨手指一点，五百个火箭飞了出去。
　　“我来！”屋里藏娇发言。
　　没个两秒钟，“屋里藏娇送给芭比五百零一个火箭，大家快去抢礼物啊~”飘屏出现。
　　这就相当于五十万人民币，就这么一瞬间没了，可能很多人一辈子都挣不了这么多，但在富人眼里，只是区区的九牛一毛。
　　“年少四爷送给小莫六百个火箭，大家快去抢礼物啊~”对于跟他比钱的人，穆晨自然不会手软。
　　又是几秒钟，就有个人在芭比直播间刷了六百零一个火箭，又把穆晨踢下头条飘屏。
　　穆晨刷七百个，很快有人跟了七百零一个。
　　穆晨不着急，只一百一百的往上加，最终，刷到了一千个。
　　“年少四爷送给小莫一千个火箭，大家快去抢礼物啊~”这就相当于一百万人民币了，主播得一半，也有五十万了。
　　这样高的飘屏，哪怕是那几个神号也犹豫了，不是他们没钱，得看值不值，就为了在直播间里争一口气，一瞬间花掉一百万人民币，很少有人能不斟酌的。
　　穆晨在看公屏上打字：“这就不跟了？垃圾。”
　　“牛批牛批，四爷一人战群雄，杀的他们屁滚尿流，他们那么多人竟然不敢刷了。”
　　“垃圾，那么多人干一个都干不过，还以为多厉害呢，还是退九亿吧。”
　　“四爷威武，四爷霸气，我要给你生猴子，小妹的直播间是9527137，四爷来小妹的直播间看一看哦。”
　　芭比也发话了：“大佬们，你们这么多人不会真干不住他一个吧，那也太……”
　　喜欢放牛说：“跟他干了，不就是几百万，老子花得起。”
　　“喜欢放牛送给芭比一千零一个个火箭，大家快去抢礼物啊~”
　　投票飘屏又变换了，变成了喜欢放牛的。
　　“放牛哥威武，放牛哥你太帅了，我要给你当老婆！我要……”芭比也是激动，在直播间里尖叫起来。

第267章 十万个火箭
　　可惜她还没说完，飘屏又换了。
　　“年少四爷送给小莫一千一百个天尊庇佑，大家快去抢礼物啊~”
　　“我来！”一个神号发言，他刷了一千一百零一个火箭。
　　穆晨无论这群人送多少，每次都是增加一百个，这群土豪们似乎也下定了决心，一定要干穆晨，一千多的火箭不再犹豫了。
　　就这样，刷到了两千火箭，是穆晨刷的。
　　两千似乎又是个坎，那边的土豪们又停顿下来。
　　“这家伙到底多有钱，他都刷了两三千万的人民币了吧？”突突突突在他们土豪群里私聊。
　　“确实有点豪，咱们还跟他干嘛？咱们这么多人，一人也刷了几百万了。”屋里藏娇道。
　　“那怎么办，就这么算了？咱们这么多干不过他一个，以后还有什么脸看直播？”
　　“我估计这家伙也在极限了，就算有再多的家产，也不敢这样败。”
　　“我也是这样想的，咱们再跟他几次，看看结果如何。”
　　“好，就这么办。”
　　“屋里藏娇送了芭比两千零一个火箭，大家快去抢礼物啊~”
　　“年少四爷送了小莫两千一百个音乐晚餐，大家快去抢福袋啊~”音乐晚餐的价格同样是一千人民币。
　　土豪们的第三轮论战又继续起来，这次双方拼到两千五百万了。
　　“卧草，这家伙怎么还在刷，没完了？我不刷了，实在扛不住了。”突突突突在群里私聊。
　　“我也受不了了，今晚消耗太大了，比我以前刷的礼物的总和还多。”
　　“要不，就这样算了吧，没必要跟他傻耗，说不定对方是个傻子呢。”
　　“算了算了，大家都别刷了。”喜欢放牛道。
　　穆晨等了一会，飘屏一直是他刷的，知道对方扛不住了，说道：“垃圾，我还没出力，你们就倒下了？”
　　“四爷说他还没有出力，这得刷了四五千万的人民币了吧？”
　　“四千多万啊，我见都没有见过这么多钱，就这样刷给主播了？”
　　“这个四爷有毛病吧，有那么多钱还不如捐给贫困山区，浪费在这些绿茶婊上，真特么煞笔。”
　　“四爷愿意怎么花跟你有毛关系？道德绑架？”
　　“浓浓地羡慕嫉妒恨的味道。”
　　“两天前的那场战斗叫神仙打架，今天这场战斗算不算诸天神战？”
　　“老子都特么激动哭了，草，今晚没白来！”
　　穆晨手机忽然响了，是淫男发来的消息：“大哥，你快看直播，有土豪在打架。”
　　“我知道，正在看呢。”
　　“那个四爷好厉害，一个人干那么多人丝毫不虚。”淫男并不知道四爷是穆晨。
　　穆晨看到这句话，微微一笑，“还好啦。”
　　“可惜这个四爷注意不到我，他要是给我刷点钱，让我干什么都行。”
　　“你也别灰心，说不定这个四爷就注意到你了呢，因为你是好人。”
　　“哈哈，我也知道我是好人，本来上午撕书法展，涨了好几万粉丝，可我感觉他们都很高冷，现在都没有人说话。”
　　穆晨心想那批人估计是机器人，他跟公司商量了，为了让观众认为观看直播的人很多，添加了一些机器人，也就是所谓的假号，这些假号并不说话，却占人数。
　　“穷逼们，才两千多个火箭就不跟了，垃圾。”穆晨在公屏上打字。
　　喜欢放牛等人脸上无光，也不好意思说话。
　　芭比说：“各位哥哥们，你们还能不能雄起啊，难道就看他欺负我吗？”
　　狗腿子们也是各种鼓励，当然，也有穆晨这边的人在嘲讽他们。
　　穆晨打开淫男的直播间，由于他的等级高，去哪里都带特效，一下子所有人都注意到了，人气瞬间也都涌进这里。
　　淫男激动地说：“天哪，我大哥刚说我是好人，四爷就来了。”
　　穆晨看了一下礼物栏，礼物最多就送9999个，只送这么点，不够爆炸，他给陶心艺打电话：“更改一下礼物上限，我要送点大的。”
　　“现在的上限都9999了，这还不够大？”
　　“不够，把上限取消了。”
　　“马上照办。”
　　没几分钟，陶心艺给他说已经改好了，穆晨一看，可以随机输入数量了。
　　他在上面输入1，然后又按了好几个零，点击赠送。
　　“年少四爷送给风一样的少年100000个火箭，大家快去抢礼物啊。”
　　这个飘屏一出，整个九亿直播都炸了，人气达到了前未所有的高。
　　“天哪！十万个火箭，一个一千块，十万个就是一亿人民币啊！”
　　“这特么假的吧，老子把话放这里，绝不可能有人在这里刷一亿。”
　　“四爷威武，四爷霸气，请收下我的膝盖，我要当你的舔狗。”
　　小莫也奇怪，穆晨怎么不给她送了，而且送的礼物数一下子就超过了她，不过“年少四爷”这个号现在就相当于神，她可不敢说丝毫的不好。
　　芭比直播间里，众人都惊呆了。
　　“这家伙是神经病吗？刷了一亿？”喜欢放牛说道。
　　“放牛，你招惹的是什么人，这么硬。”突突突突说。
　　“这不会是平台的假号吧，来诈咱们刷钱。”屋里藏娇说。
　　“很有可能，岂有此理，我去投诉他们，敢来这套。”
　　穆晨道：“穷逼们，没钱就闭嘴，在那里逼逼什么，我说了你们刷的那个直播间如果能上周主播礼物榜前十就算我输。”
　　穆晨说完又连续在几个房间里送出十万个火箭。
　　“年少四爷送给柔柔100000个火箭，大家快去抢礼物啊。”
　　“年少四爷送给浅浅儿100000个火箭，大家快去抢礼物啊。”
　　“年少四爷送给阿果100000个火箭，大家快去抢礼物啊。”
　　……
　　一个又一个飘屏，都是短短时间内出现的。
　　穆晨这样一刷，相当于刷了九亿多，正好跟九亿直播的名字相称。
　　芭比流泪了，喜欢放牛等人也沉默了。
　　穆晨点开芭比的直播间，说道：“看看现在周主播礼物榜上有没有这个主播，穷逼们没钱还要跟我杠，那个叫放牛的，喜欢放牛就去放你的牛，在这里找什么存在感，那个突突突突，一看你就是个快枪手，三秒男还在这里叫嚣，还有那个屋里藏娇，取这个名字一看就是渣男，其他的那些……”

第268章 成绩出炉
　　穆晨一个个数落这群神号，没有一个人敢吭声，一夜之间刷了近十亿，这个世界又有几人能做到。
　　“谁敢与我一战？”
　　没人应声，倒是舔狗们各种舔，恨不得撅起屁股在那里等穆晨享用。
　　穆晨见没人敢说话，退出这个直播间，又打开淫男直播间，淫男正在那里感谢。
　　穆晨说：“是不是我让你干什么都干？”
　　“是的，四爷，你说干什么吧？”
　　此时淫男正在户外走着，周围是熙熙攘攘的人群，穆晨说：“你去袭一个女人的胸。”
　　“好，我去了。”淫男答应一声，找了旁边一个女人，咸猪手就伸了上去。
　　“啊！”一声凄厉的尖叫，“非礼啊！”
　　女人就在那里喊，淫男脚底抹油，撒腿就跑，旁边有男人见状，纷纷见义勇为去追。
　　淫男左冲右拐，一边还问：“怎么办啊，他们再追我。”
　　穆晨说：“我给你刷了那么多钱，你还没有力气跑吗？”
　　舔狗们附和：“四爷说了，给你刷了那么多钱，你还没力气跑吗？”
　　“还不快跑，四爷要是给我刷那么多钱，我能跑出飞机一样的速度。”
　　“你说的是打飞机的速度吧。”
　　“去你的你才打，老子有了那么多钱，什么样的女人找不到，还用打这个？”
　　淫男看了很多弹幕，顿时感觉呀一股力量加身，速度直接超过三十迈，将后面的人远远甩开。
　　穆晨一边看一边笑，最后退了直播。
　　陶心艺给他发来消息，只有一个字：“服。”
　　“现在趁机造势，给那些新闻网谈一下，打响九亿直播的名头。”
　　“我知道了，马上去做，今晚不睡了。”
　　你不睡，我可要睡，穆晨把手机一扔，找到杨小青，跟她合奏一曲。
　　第二天，各大新闻网上都出现了九亿直播的新闻，而且还都是头条。
　　“一神秘富豪，一夜之间花了十亿的钱，他到底是何方神圣？”
　　“新兴的职业——主播。”
　　“九亿直播是什么平台，为何会短时间内聚拢大量的人？”
　　穆晨打开微博一看，上了热搜，基本上全是说神秘富豪的，各种猜测的都有，最多的是认为是假号，礼物等也是虚假数据，但九亿直播官方已经第一时刻做了澄清，透露了一些简单信息，证明“年少四爷”这个号确有其人。
　　穆晨自语：“这样一闹，平台又会吸引很多人。”
　　他去了公司，美容平台的整合这段时间也结束了，步入正轨，一天的总流水量达到千万，至于直播公司，风头更盛，愣是把美容公司压下去了。
　　陶心艺给他报告：“现在距离昨晚刷钱也不过十二个小时，但这几个小时的用户注册量已经有四百多万，并且还在猛烈上升，今天一天估计能达到千万注册量。”
　　穆晨点了点头：“很不错，这样我的钱也没白花。”
　　这次事件持续发酵了一个多星期才渐渐平淡下去，九亿直播在这段时间的用户注册量已经达到五千万，如此短的时间内拥有如此多的注册量，不得不说是几何式爆炸发展。
　　跟风平台终于出现了，斗狗直播，虎珠直播，狗熊直播等，什么乱七八糟的名字都有，就跟雨后春笋一样一个接一个的出现，不过九亿直播已经抢占了先机，火爆一时，外加待遇优厚，这些平台虽然出现了，但人气少得可怜。
　　时间转眼来到三月多，艺考成绩已经可以查询，要不是张倩袁菲等人的提醒，穆晨都把这个事忘了，现在的他，身价无数，上不上天戏天电这些学校不重要了，不过还是象征性的查了一下。
　　成绩不用想的通过了，还是专业第一名，张倩袁菲和方韵三个女生也都通过了，最好的张倩，第四名，袁菲是第七名，方韵是第十一名。
　　这是天戏的成绩，其他学校也差不多是这个名次。
　　袁菲说：“咱们全都通过了，太开心了，今天一起聚聚吧？”
　　“好啊。”
　　穆晨把几个女生约在一个高档餐厅，要了瓶十几万的酒。
　　这三个女生还是一如之前的美丽，互有特色，张倩的气质非常明显，袁菲一眼就能让人记住，方韵大概是属于后世那种网红脸，尖下巴，高鼻梁，不过她没有整过容。
　　看到方韵，穆晨就想起来方韵的那个男朋友闫志，问道：“你那个男朋友闫志呢？他怎么样？”
　　“他考上了一个三流院校，以后就跟我们无缘了，我本来跟他提分手，但他不分，还要纠缠，我想现在正是冲刺文化课的时候，就懒得理他了，反正上大学后，大家也见不到了。”
　　“嗯，先别分，留着上了大学再分。”穆晨点了点头。
　　他看着这三个他一手提拔起来的女生，没有他，这三个女生也考不上一流院校，那么命运也就截然不同，以后的生活也只能是平凡的生活。
　　“我可是你们的贵人。”
　　“那是自然，贵人，你想吃那个菜，我给你夹。”袁菲说。
　　“你想喝什么酒，我给你倒。”方韵说。
　　“菜也夹了，酒也到了，那我就帮你揉揉肩吧。”张倩走过来给他按摩。
　　“不错，不枉我费那么大劲给你们辅导。”
　　“对了，这些顶级学校咱们都考上了，你们准备报哪一个啊？”方韵说。
　　“我还没有打算。”张倩说。
　　“我也没有。”袁菲道。
　　三女都看向穆晨，穆晨说别看我，我更没想，我连出成绩这个事都忘了。
　　方韵说：“我想报海上戏剧学院，体验一下南方的大学。”
　　“我虽然没定具体的，但肯定在天戏和天电中选。”袁菲想法不同。
　　“我倒是哪都可以。”张倩低头想了一下。
　　“那你们干脆一人一个，报三个学校得了。”穆晨道。
　　三人都没说什么，对此有些默认，她们都跟穆晨有关系，再聚在一个学校，难免有尴尬之处，况且都是表演系，肯定在一个班，那就更尴尬了。
　　“那你在那个学校？”方韵道。

第269章 邓舒婷闺蜜
　　“一流的院校好像也没别的了，我也只能在这三个学校里选。”
　　一顿饭吃完后，穆晨便带三女去了楼上的酒店，美其名曰休息一下，方韵肯定没问题，以前就有过这种经历，张倩自然也没问题，袁菲还是有点不自在。
　　穆晨在她耳边说：“没事，你在一旁看着就行。”
　　开房的时候，前台的男接待意味深长地看了几人一眼，最后又停留在穆晨身上，满脸的羡慕嫉妒恨。
　　穆晨温和地笑了笑，一边搂一个上楼去了。
　　来到房间，穆晨说：“咱们这是多人合奏啊。”
　　“可以算一个乐队了。”
　　“乐队得有主唱，鼓手，键盘手什么的，咱们怎么分工。”
　　“你是主唱。”方韵指着穆晨说。
　　穆晨道：“对，我是主唱，你们给我和声。”
　　接下来的时光，他们乐队进行了排练，由于第一次排练，众人都不熟悉，很多地方做得不够好，穆晨是整个乐队的核心，乐队没弄好，他的失误占很大责任，对此他承认不足，争取下次努力，将乐队的水平提升上去。
　　穆晨就在这样快乐的日子里玩耍，有兴趣了就看看公司，直播平台越来越火爆，注册数量已经达到一亿，这么火爆的一个平台，寻求合作的公司自然也不少，这又是一大笔收益。
　　很多主播直播的不错，成了小富翁，百万身家不在话下，多的都有上千万的。
　　邓舒婷给他发来信息，“我让你睡我闺蜜，现在都什么时候了，你忘了是吧？”
　　穆晨一拍脑袋，他还真给忘了，身边从来不缺美女，邓舒婷又只见了那一次。
　　“不好意思啊，我确实忘了，来，咱们出来见一面，详细密谋一下怎么睡你闺蜜。”
　　“好，今晚见面。”邓舒婷慷慨答应。
　　晚上的时候，穆晨和邓舒婷在一个酒店餐厅见了面，为什么约在这里，吃了饭可以直奔房间。
　　邓舒婷说：“你为什么要约在这里？”
　　“这里的环境不错，还可以看外面的夜景。”
　　“你真的是这样想的吗？”
　　“当然了，不然我还能怎么想？”
　　邓舒婷不说话了，也不知道相不相信，其实相不相信都不重要，来都来了。
　　“你想好怎么睡我闺蜜了吗？”
　　这话真是个好听的话，普通人肯定很乐意听到，穆晨也是普通人，所以他乐意听到。
　　“没有。”
　　“你……”邓舒婷气的双手按住桌子。
　　“别生气嘛，我这段时间又是忙艺考，又是忙公司，刚刚抽开身。”
　　“我真服了你了，让你去睡美女，你还拖拖拉拉，如果是普通人，早高兴的不知道东南西北了。”
　　“那不是普通人，是屌丝，如果我那么急躁，估计也很难接近你闺蜜。”
　　“你先跟她聊聊，现在。”
　　“好，我聊。”穆晨打开孙琦的聊天框，发了个微笑。
　　那边很快回了，“你是？”
　　穆晨说她问我是谁。邓舒婷说你绝对不能说跟我认识。
　　“那我怎么说？”
　　“你自己想，别扯上我就行。”
　　穆晨想了想，回了个“共同好友认识的。”
　　他把手机给邓舒婷看，说这个回答可以吗，邓舒婷说可以。
　　孙琦那边回了个哦，穆晨问了句在干嘛，然后把桌上的美食拍了张照片发过去，说我在吃晚餐。
　　孙琦说：“吃的不错嘛。”
　　“还好啦，最近比较忙，难得放松一下。”
　　“你是做什么的？”
　　“开直播公司，还有一个美容公司。”
　　“九亿直播？”
　　“对，你知道？”
　　“当然知道，这个直播平台最近火爆了，我也注册了个号看了看，还挺有意思的，直播什么的都有，这是你的公司？”
　　“对啊。”
　　“你是首脑？”
　　“是啊，不像嘛。”穆晨看到这里的时候就很开心了，孙琦问了他这么多东西，这代表对他有兴趣。
　　“我看你空间还发了天电天戏海戏表演系艺考的合格证，你不会才高三吧？”
　　“聪明，又猜对了。”
　　“这么厉害，高三就开公司，以九亿直播的火爆程度，你的资产绝对少不了。”
　　“你是侦探吗，全被你猜出来了【不开心】”这是调皮聊天，让聊天有点情调，不至于那么生硬。
　　“哈哈哈，我很厉害的。”孙琦的反应很好。
　　穆晨把聊天记录给邓舒婷看，邓舒婷说你真会撩妹，不过这样也好，我还担心你撩不上她呢。
　　穆晨又跟孙琦做了些信息交换，然后利落结束话题，他对邓舒婷说：“我聊了这么多，也有点累了，咱们去休息一下吧。”
　　邓舒婷说：“你还没有睡到我闺蜜，又想睡我？”
　　“我得补充一下嘛，反正来都来了，我能不能补充决定着以后能不能跟她聊的更好。”
　　“行行行，给你睡行了吧，你把我约在这里绝对是有想法的。”
　　“没有啊，我也没有想到会耗费这么多脑细胞，要问根源，还是你让我跟你闺蜜聊的，所以我才累成这样。”
　　穆晨拉住邓舒婷的手往房间走，这个手很滑嫩，一看就，不，一摸就知道做过手部保养，这个女人本来就很有钱，做这个保养倒也不足为奇，说不定脚的保养，甚至全身皮肤的保养都有。
　　全身的保养应该就不叫保养了，不过这些不重要，此时的穆晨，正拉着邓舒婷出电梯，他们的房间是1526号，看数字就知道还有很远的路要走。
　　两人不知道为什么都没有说话，穆晨问：“你怎么不说话？”
　　“你不也没说嘛？”邓舒婷反问。
　　穆晨不知道如何回，就没有回，忽然，他听到旁边房间里传来奇怪的声音，以穆晨鉴表无数的经验，旁边的人在演奏乐器，男人似乎在跑步，发出哈哧哈赤的声音，女人则发出悦耳的哼鸣，一个在跑步，一个在唱歌，并且还能相辅相成，穆晨感慨，这两个人是高手啊，普通人哪能做到这个地步。
　　至于房间里哪施展得开跑步，可以有跑步机啊，高端房间里都带有这些健身器材的。

第270章 竞技
　　穆晨情不自禁的停下，他感觉手上没有往前带的力，就是说，邓舒婷也停下了。
　　穆晨看了她一眼，邓舒婷给她挤眉弄眼，“你听里边是什么声音？”
　　“跑步和唱歌。”
　　“真笨，怎么可能是跑步和唱歌。”
　　“那你说是在干嘛？”
　　“是在……”邓舒婷脸一红，有些说不下去了，“在做那种事。”
　　“哪种事啊？”
　　“你装什么傻，故意气我是吧。”
　　穆晨还要在说些什么，邓舒婷把他一拉说走吧，别听人家了。
　　没想到刚走几步，旁边房间里又传来同样的声音，而且更加高亢。
　　“这么多人在跑步和唱歌。”
　　“这种事情很常见的。”
　　两人继续走，等走到自己房间号门口，他们已经听了不下十个房间在跑步唱歌了。
　　“今天是举行运动会或音乐会吗，这么多人再做这些事？”
　　“咱们也加入吧，跟他们一较高下。”邓舒婷说。
　　“既然你有兴致，那咱们就加入，我跑步，你唱歌。”
　　“先说好，你跑得慢了，我就唱的低。”
　　“我跑的快慢跟你唱歌高低有什么关系？”
　　“就是有关系。”
　　两人来到房间，穆晨搓着手本想立马就跑步的，谁知邓舒婷说先去洗个澡，穆晨说：“洗完澡了再跑步还得出汗，还不如先跑了步出了汗了再去洗澡。”
　　“我不管，你不洗澡，我就不唱歌。”
　　穆晨没有办法，只能去洗澡了，他为了节省时间，想跟邓舒婷一起洗，但邓舒婷不同意，非要让他自己洗。
　　穆晨只能恨恨的想着一会让邓舒婷用力的飙高音，他打开水管，把水管开到最大，往自己身上冲水，冲过来冲过去，没冲几分钟就好了，他什么也不穿，跳出盥洗室。
　　邓舒婷说：“你要开始跑了吗？”
　　“对啊，你准备好唱了吗？”
　　“没有，我还没洗澡，没洗澡怎么唱歌？”
　　邓舒婷慢慢悠悠的去洗澡了，原地留下穆晨发呆，他听着里边的冲水声，按捺不住想要开跑，不知道邓舒婷是不是为了气他，洗的很慢。
　　穆晨说：“你洗好没有？”
　　“没有呢，着什么急，实在着急就先热热身。”
　　“热什么身，没有你，我怎么热身。”
　　“那我不管。”
　　穆晨急了，就敲门。
　　“你干什么？”
　　“你开一下门。”
　　“什么事？”
　　“你开一下门。”
　　邓舒婷把门开一个小缝，穆晨直接就推开了，身子滑不溜手的滑进去，邓舒婷尖叫一声说你快出去。
　　穆晨不想等了，就在这里开跑。邓舒婷没办法，只好唱歌。
　　穆晨说：“也不知道隔壁还有隔壁的隔壁结束了没有。”
　　“应该结束了，但还会有无数的新成员加入体育竞技，你不用担心。”
　　穆晨想了想也是，就专心跑步。
　　一直跑了二十多分钟，他才气喘吁吁的停下，往床上一躺，说：“跑了这么长时间，腰有点累啊。”
　　“才这么会时间，你腰就累了，我还连续长了这么长时间的歌呢，我嗓子也有点累。”
　　“那你喝点水。”
　　“我不喝水，我要喝酒。”
　　“我给你叫点酒。”穆晨用房间里的电话联系前台，让她们送点酒上来，服务员和蔼可亲的说请稍等，马上送到。
　　服务员的声音很好听，穆晨听了如沐春分，感觉通体舒泰，刚才跑步的疲惫感顿时消失的无影无踪，他站起身来，登上跑步机，再次跑步。
　　“你刚才不是还很累吗，怎么这么快又开跑了。”
　　“我现在充满了力量，你也继续唱歌吧。”
　　“我不唱了，有点累，等喝了酒润润嗓子再唱，你要想跑就自己先跑着吧。”
　　邓舒婷可能真累了，就躺在床上休息。
　　穆晨也不管她，跑步本身就是一个人的事，你休息你的，我跑我的，大家互不干扰。
　　这次又跑了快二十分钟，叮咚一声，门铃响了，穆晨知道是送酒的来了，就停下来，说你去开门。
　　邓舒婷说：“为什么我去开门？”
　　“我跑了半天的步，身上全是汗水，见到服务人员多尴尬，你都休息了这么长时间，该起来了。”
　　“那好吧。”邓舒婷披了件浴袍，下床开门，服务生端来两瓶红酒，还是什么红桃B，穆晨喝过这个酒，感觉还不错。
　　“您慢用。”服务生谦恭地说道。
　　等服务生走了，邓舒婷拿着红桃B说，“你怎么知道我喜欢喝这种酒？”
　　穆晨哪知道邓舒婷喜欢喝那种酒，就说：“你说的话我一直记在心里。”
　　邓舒婷脸上一红，说：“没想到你这么心细。”
　　“好了，喝酒吧。”
　　邓舒婷拿起瓶器开酒，倒进杯子里，启瓶器和杯子是一起送来的。
　　她端着两杯酒，递给穆晨一杯，笑着说：“干杯。”
　　砰！两人轻轻碰了一下，穆晨端起杯子喝了一小口。
　　“我感觉跑步的时候喝红酒比抽烟要好多了。”
　　“那当然，烟有什么好抽的，酒才是人生佳品，人生如果没有酒，就太可悲了。”
　　穆晨感觉很有道理，他决定以后不抽事后烟，只喝事后酒。
　　几人又喝了一会，顺便聊了会天。
　　邓舒婷说：“行了，现在我嗓子不干了，可以唱歌了。”
　　“我也不累了，可以跑步了。”
　　两人各自干着各自的事。
　　这次的竞赛持续的时间就比较长了，快一个小时了，最后两人都累呼呼的，邓舒婷说：“咱们应该赢了其他的选手吧？”
　　“这么长时间，肯定赢了，现在比赛还没结束的，他们参赛一定还没多长时间。”
　　“那就好，我果然没有找错你，就算你不睡我闺蜜，我也愿意跟你这样。”
　　“因为我的体力好吗？”
　　“不，因为你知道我喜欢喝红桃B。”
　　穆晨心中想着，以后一定要多留意一下女孩子的话，细节方面的东西太重要了。
　　眼下天色已晚，两人也不回家，就在这里休息。
　　第二天，按照惯例要做早操，做完早操后，邓舒婷就去公司上班了，临走给穆晨留下一句多跟我闺蜜联系。

第271章 睡了
　　穆晨也去自己公司上班，玖伊美容吞并那么多公司后，重新进行资源整合，美R霜，双眼皮霜等效果显着，迅速占领市场，可以说华夏北方的美容行业，玖伊美容已经属于龙头老大。
　　直播公司比这个还要火爆，沈思一脸撇嘴的表情，说没想到真被你碰对了，穆晨在她屁股上啪了几下后就去找陶心艺，陶心艺现在可是意气风发，心中的梦想得以实现，又是公司的头脑，钱自然缺不了，一身行头包装的跟个明星差不多，她肯定用了美容公司的产品，无论胸部也好，皮肤的细腻光泽，都比以前好太多了。
　　跟陶心艺聊了聊直播的发展，目前一切都在正轨。
　　他把唐泽找来，这个私人秘书的气质更没话说，她虽然没有多大实权，但给人的感觉很碾压，清冷中透露着美艳。
　　“我准备再成立一个公司，就叫九亿科技。”
　　“用来做什么？”
　　“研发各种科技产品，科学技术是第一生产力，我要在这个方面下功夫。”
　　“具体做什么方面。”
　　“先做手机吧。”
　　“手机？可是我们完全没有经验啊。”
　　“放心，我什么时候失败过，你给我放心大胆的招聘人才就行。”
　　穆晨打开系统空间，科学产品那里，有手机资料图，分别是不同时代的，最次的都是智能手机，高级的有折叠屏，曲面屏。
　　穆晨兑换了一份出来，自己看了看，完全看不懂，太复杂了，没办法又兑换了相应的精通技能。
　　过了一段时间，等公司人才招聘的差不多了，穆晨就把核心的东西透露给研发人员，外形方面就用的苹果6的外形，边缘没有棱角的那种，至于系统，穆晨引导科研人员，顺着资料图开发了一个，名字就叫JYOS，他肯定不会用安卓的系统。
　　这些东西具体实施起来颇为麻烦，穆晨只负责引导，其他交给那些科研人员。
　　他跟孙琦经常聊天，渐渐地熟悉感有了，他就把孙琦约出来，对方同意了，丝毫没有说自己有男朋友的事，当然，她的男朋友就是邓舒婷的前男友。
　　两人约在一个下午茶里，就是当初穆晨买的那家店，美女的闺蜜确实很容易也是美女，孙琦就跟邓舒婷一个级别的，现在天气暖了，邓舒婷穿着一个吊带的牛仔衣服，看起来很可爱。
　　由于是自己家店，穆晨很大方的说随便点，随便吃，孙琦笑着说这么大方我就不客气了，她还真的不客气，点了很多东西，三明治，点心，咖啡等。
　　两人吃的非常开心，也聊得非常开心，穆晨偶然一撇，竟然看到田梦了，田梦坐在不远处的一桌，正幽怨的瞪着自己，她旁边也是一个女生，还好不是韩香茹。
　　穆晨假装没有看到她，继续跟孙琦扯，这时候扯就不好扯了，他很快带孙琦离开餐厅，路过田梦身边的时候，田梦轻轻哼了一声。
　　田梦旁边那女的问她哼什么，田梦说没什么，今天这点心不好吃。
　　由于时间还早，穆晨就带孙琦前往鬼屋，在恐怖的氛围下，孙琦被吓得嗷嗷叫，紧紧抓着穆晨，穆晨没有叫出声，但也有点抖，早知道就去去过的鬼屋了。
　　两人通过肢体接触，关系不断升高，穆晨已经可以拉她的手，当可以拉手的时候，穆晨就已经知道如何到达最后一步了。
　　这时，孙琦忽然说；“其实我有男朋友了。”
　　穆晨知道她有男朋友，但还是假装惊讶的说：“怎么会这样啊。”
　　“不好意思，一直没告诉你。”
　　“没关系，你这样做一定有你的考虑。”
　　“我是渣女吗？”
　　身为闺蜜却插足邓舒婷和她男朋友，当然算渣女了，但是她的渣并没有反应在穆晨这里，所以穆晨说不渣，你把一切都告诉我了。
　　孙琦说你真好，比我男朋友好多了。
　　关于挖墙脚，其实相对于单身的更容易，单身的，你需要击败她身边所有的男人，而有男朋友的，你只需要击败她的男朋友就行了，况且甜蜜浪漫期总会过去，平淡下来后，随便出现一个新人，带给女生浪漫心动的感觉，就可以打败了。
　　两人说了很多话，走了一波心，穆晨除了没说邓舒婷让他来睡她以外，其他什么都没隐瞒，这就很真诚了，孙琦自然感受得到，两人走进酒店。
　　剩下的一切都很水到渠成，两人很舒适的发生了关系，结束后，孙琦一边穿衣服，一边说：“我不会和我男朋友分手。”
　　“当然可以，我尊重你的决定。”穆晨很体贴人。
　　“没想到你还挺厉害的，老娘睡到一个小帅哥。”
　　“那你可要对我负责啊，我把身子都给了你。”
　　“放心，我会联系你的，不过我毕竟有男朋友，你不要老给我发信息。”
　　“你不给我发，我就不给你发，这样总行了吧。”
　　“不行，还是要发一点，如果你一点不发，我就抛弃你。”
　　穆晨赶忙扑进孙琦的怀里，“我发还不行吗，谁让我成了你的人了呢。”
　　孙琦揽着穆晨，说：“你这么听话，我肯定不会亏待你。”
　　两人分开后，穆晨给邓舒婷发信息，“我被你闺蜜睡了。”
　　“你成功了，太好了，有没有拍照片，我给那个渣男发过去。”
　　“没有拍。”
　　“为什么没拍？”
　　“我觉得那样不好，孙琦对我挺好的，我不想让她难做。”
　　“你叛变了！”邓舒婷这句话是打电话说的，而且语气很激动。
　　“怎么叫叛变呢，我从来都是我，又不是你的人，而且，我也绿了你的前男友，你也差不多该消气了吧。”
　　“不行，孙琦那个贱人还开开心心的，我咽不下这口气。”
　　穆晨表示爱莫能助，邓舒婷说：“你来找我，我再让你睡一次，下次你睡孙琦的时候，记得给我拍果照。”
　　“这样太不尊重女生了，我不干。”
　　“你怎么可以这样呢！”
　　“我答应去睡你闺蜜，但你不能让我做违背道义的事啊，孙琦那么相信我，我怎么能卖人家。”

第272章 我算一算
　　“被你气死了！”邓舒婷挂断电话。
　　穆晨回到公司，找到唐泽，问她手机研发的情况，唐泽说目前只是有了个大致研究方向，手机想要上架，还早着呢。
　　穆晨知道这事不能急，就说；“你再帮我招聘一批人才，最低要211、 985的，薪水不是问题，重要的是实力，我要创办一个APP。
　　唐泽说：“APP是什么？”
　　穆晨差点栽倒，那么高端强势的冷艳气质，怎么会说出这样的话，唐泽忽然笑了说：“我逗你的。”
　　“再逗我就把你降为第二秘书，我再召一个秘书。”穆晨觉得有必要让他感受一下权威的存在。
　　唐泽说行了我知道了，你要创办什么APP？
　　“约约。”
　　“什么月月？岳云鹏啊？”
　　穆晨深深看了一眼唐泽，这个女人，越来越有意思了，不过他发现这样好像更不错，生活有点色彩总比灰灰沉沉的黑白世界要好。
　　“是一个社交软件，用户在上面交友。”
　　“QQ微信之类的，你也要做这类通信软件吗？人家已经一大独大了，况且有那么多社交APP，你现在再做不好弄了。”
　　“我指的不是传统社交APP，我这个约约，用户注册后需要上传自己的照片，同时搜索附近的人，喜欢的人就右滑，不喜欢的就左滑，两个相互喜欢的人会进行匹配，这时才可以进行聊天。”
　　“我只右滑了对方，对方没有右滑我，是不是不能聊天？”
　　“是的。”
　　“一般状态下，聊天窗口都没有？”
　　“对，只有相互喜欢后才可以聊天。”
　　唐泽深邃的眼眸闪动几下，问道：“搜索对象，是不是男的搜女的，女的搜男的？”
　　“呃~这是主要的功能，可以自己设置，想搜男的就搜男的，想搜女的就搜女的。”
　　“你是不是想用这样的软件钓鱼？”
　　“钓什么鱼？这是软件，什么鱼不鱼的，你要是喜欢钓鱼，回头我陪你去太平河去钓。”穆晨双眼看着天花板。
　　唐泽只盯了他两眼，就道：“虽然你的目的是这个，但我觉得你这想法很厉害，这个软件很可能会火起来，就像直播平台一样，我不得不佩服你，思维就是与众不同。”
　　穆晨有些心虚，他的思维有个屁的不同，无非是穿越重生回来的，知道未来的一些动向罢了，不过唐泽既然认为他厉害，他自然要用着机会好好装个逼。
　　他叹息一声，“其实我心里还有几百个想法，只不过得一个一个来，这实在是太慢了，但又没办法。”
　　唐泽大概听不下去了，就向外走，边走边说：“我去写个研究报告出来，把约约这个软件分析一下。”
　　唐泽用了两天时间，给他写了一份报告，报告上详细阐述了穆晨提出的这个软件，通信潮流，行业趋势，受众群体，发展方向，资源集合等。
　　穆晨看了看，很满意，就说：“去招聘人才吧，这个软件要马上制作，实在不行就先把直播公司里的人抽调过来点。”
　　唐泽领命去办事了，她办她的事，穆晨也办自己的事，自己的事是什么？
　　自然是跟女生愉快玩耍，无意中想起秦瑶，他就开车去天盛酒店，给秦瑶发信息，“我又来找你了。”
　　“你怎么又来找我了？”
　　“这么长时间不见，甚是想念嘛。”
　　“不要想念我，我跟你没什么关系。”
　　看来间隔时间越长，两人关系越生疏，穆晨一怒之间又包了天盛酒店的总统套房，指定秦瑶给他当私人管家。
　　此刻，他坐在总统套房的名贵沙发上，秦瑶一脸做错的事的样子，低着头不敢看他。
　　“秦管家，咦，这个称呼我都多长时间没叫过了，这一叫还有点不熟练啊。”
　　“先……先生，你好，很期待为您服务。”
　　“哎呀呀，秦管家啊，数月不见，你还以一如既往的……漂亮啊。”
　　“不敢当，先生才是一如既往的帅，不，比以前更帅了。”
　　“你很期待为我服务吗？”
　　“当然了，我做梦都想为您服务，就是您不来我这里住店，弄得我没办法实现，现在好了，您终于来了。”
　　“秦管家，我怎么没发现，你还会拍马屁的功夫呢？”穆晨本想喝杯酒，但旁边杯子里是空的，他就说：“去给我倒杯酒，要马爹利XO。”
　　“好的，先生，马上为您倒。”
　　秦瑶麻利地给他倒酒，但发现摆着的那些就没有马爹利XO，她便道：“先生，这里没有您要的酒，您是换一个还是怎么着？”
　　“不行，我就喝那个，别的喝不惯。”
　　“好的，我马上为您去准备。”
　　秦瑶很快离开了，虽然很快，但走路还是很优雅，没有失了风度。
　　没过十几分钟，秦瑶推着酒上来了，不仅有马爹利，还有其他的一些名贵酒。
　　穆晨很满意，说：“你倒有眼力劲。”
　　“毕竟服务过先生，这点我还是知道的。”
　　“倒酒吧。”
　　“是。”
　　秦瑶给穆晨斟了一杯酒，穆晨说再倒一杯，秦瑶就又倒了一杯，穆晨拿起酒杯说：“来，咱们先喝个交杯酒。”
　　秦瑶说：“先生您还真是一点没变。”
　　穆晨眉毛一挑，“怎么，你不愿意跟我喝交杯酒？”
　　“当然没有，我很愿意喝。”秦瑶跟他交杯，两人胳膊互相穿过，“先生，干杯。”
　　“不愧是我调教过的，若是第一次跟你见面，你不会这么快就屈服。”穆晨喝了一杯后说。
　　秦瑶笑而不语，穆晨道：“这段时间，你有过多少次性生活？”
　　“这个问题，我不好回答。”
　　“这有什么不好回答的，先说几个人，再说各多少次，大致加起来，就知道一共多少次了。”
　　秦瑶脸色一变，“先生，我是有家室的人，怎么可能和别人发生性生活呢。”
　　“这么说，只和你丈夫发生了？”
　　“是的。”
　　“那就好算了，一共多少次。”
　　“不知道，我不统计这个。”
　　“那我算一算，从我去年搬出天盛酒店，过了一个月过年，眼下又过了两个月，差不多一百天，你一天三次的话……”

第273章 湿身
　　“我哪有那么多次！”秦瑶插嘴。
　　“你不要插我嘴嘛，既然你说没有那么多次，那有多少次。”
　　“十几次吧。”
　　“有这么少吗？”
　　“那二十多次。”
　　“真的？”
　　“真的，我有时要住在天盛酒店，不可能再多了。”
　　“来喂我喝酒。”
　　“啊？”秦瑶没有反应过来，穆晨转折太快了，前一句话还在说姓生活的事，后一句话就变成喝酒。
　　“我说喂我喝酒。”
　　“好。”秦瑶又倒了一杯，准备喂给穆晨。
　　“用嘴喂。”
　　秦瑶迟疑着，心想反正也是经我的嘴进你嘴里，老娘又不吃亏，端起杯子喝了一口，张嘴喂到穆晨嘴里，两人的嘴并没有挨着，大约相距五厘米。
　　穆晨趁机把秦瑶一抱，亲她的嘴，秦瑶当然反抗，可反抗又有什么用，还是被穆晨亲，不知道是不是没有出钱的原因，秦瑶的反抗比较大。
　　穆晨就说，你再反抗，我就把酒灌到你嘴里。
　　秦瑶这才不动了，穆晨也没干别的，放开秦瑶。
　　秦瑶都打算迎接接下来的事，穆晨却突然停了，她有些疑惑；“你又在打什么鬼主意？”
　　“我能打什么鬼主意，你不愿意我就松开你了。”
　　“我才不信，这不是你的性格。”
　　“你又不了解我，就像子非鱼，安知鱼之乐。”
　　“子非我，安知我不知鱼之乐。”
　　“你知道行了吧，既然你这么愿意，那你就过来陪我吧。”穆晨摊开双手。
　　秦瑶退后两步，穆晨让她去弄点餐点过来，两个人的份，秦瑶说：“还有人要来？是你上次住店的那个女生，还是其他新的女生。”
　　穆晨知道她说的是严珊，一回想，他自重生以来，第一个睡的女生就是严珊了，严珊又是第一次，所以还是应该联系一下严珊。
　　“你既然这样说了，我就叫她来，准备三个人的份吧。”
　　准备几个人的份秦瑶并不在乎，下楼吩咐了，穆晨拿出手机给严珊发消息：“想来天盛酒店吃大餐吗？”
　　“想！”那边带个感叹号，就知道心里很乐意了。
　　“还是上次的总统套房，现在来。”
　　说完穆晨就把手机扔一边，秦瑶下楼置办餐点很快就上来了，穆晨吩咐她上来的，因为还有其他的事要做，“我要洗澡，给我脱衣服吧。”
　　穆晨的身子秦瑶早不知道看过多少遍，这时候来这种事她也不犹豫，三两下就把穆晨剥的光条条的，穆晨跳进按摩浴缸，让秦瑶打开按摩功能。
　　其实机器的按摩不如真人，太死板了，只是几套程序切换着来，穆晨就让秦瑶亲自给他按。
　　私人管家不愧是私人管家，按摩方面的手法也还可以，虽然比不上会所的技师，但比一般人强多了。
　　穆晨舒服的发出呻吟，秦瑶说；“我不会把你按GC了吧。”
　　“哪有那么容易，不过身体发麻还是有的。”
　　按摩完了，穆晨又去泳池里游泳，他并不会游，也不愿意兑换技能，当跟妹子约游泳的时候，不会游才能让妹子教你，跟你有肢体的接触，这时大家都穿的比较少，身体一接触，是很快就升高关系的。
　　秦瑶看着穆晨狗爬式的游泳，发出笑声：“原来你游的这样好。”
　　“你在讽刺我吗？”
　　“当然没有，我是在夸您。”
　　“你要不要下来游游？”
　　“不要。”秦瑶估计想着真要下去游就成鸳鸯戏水了。
　　穆晨可没想着鸳鸯戏水，他真的只是邀请秦瑶下来一起游会，既然秦瑶不愿意，那就算了。
　　“叮咚！”
　　这时候，有人来敲门，秦瑶说饭菜来了，快上来吃吧。
　　穆晨没出来，他没有穿衣服，可不能被看光身子，等饭菜摆好服务生退下后，他让秦瑶拿他手机问严珊来了没有。
　　手机这种东西，偏向隐私，更何况是社会上层人物，手机里面可能有商业秘密或私人秘密，秦瑶受过培训，一般是不愿意碰客人的这东西，“先生，我把手机给您，您自己问吧。“
　　“我手都是湿的。”
　　“我去拿毛巾。”
　　“不用了，你问就行了，解锁方式是这样。”穆晨给秦瑶比划一下，这个时候的手机还没有指纹解锁，都是数字或图案。
　　秦瑶没办法，只能打开穆晨的手机，“打电话还是发消息？”
　　“随便，发消息也行。”
　　秦瑶打开QQ，上面有很多女人的消息，都是没看的，秦瑶翻了很多人才看到严珊的聊天框。
　　“先生这段时间以来，斩获颇丰啊。”秦瑶恭敬地道。
　　穆晨是故意让她看一下战果，才跟她说发消息，听了秦瑶的话，心中很舒服，被女人看到自己从来不缺女人，对各种美女都是爱答不理，这是很高的价值表现，说白了就是炫耀。
　　“还好吧，主要是这段时间我没顾上，所以聊天有些少，问问严珊，她现在到哪了。”
　　秦瑶发过消息后，那边秒回，“我快到天盛酒店门口了。”
　　穆晨就让秦瑶去接严珊，他继续泡着，过了一会，秦瑶带着严珊来了，严珊穿着一身性感的衣服，黑丝高跟鞋，小细腿又长又直，还做个了跟年前不一样的头发，渣女大波浪。
　　“来，过来。”穆晨招手。
　　严珊来到游泳池旁边，说：“先生，好久不见。”
　　“是啊，我甚是想念。”穆晨伸手抓住严珊的手，然后一拉。
　　严珊惊叫一声，整个人掉进水池，衣服瞬间湿透，头发也湿了大半。
　　秦瑶一看不对，就要走，穆晨说你别走，就在那看着。
　　他自然不会只注意一个女人，严珊说：“你怎么这样，一上来就让我湿身。”
　　“湿身才有诱惑嘛，来，陪我游一会泳。”
　　严珊也不会游泳，只能根据电视上或者网上的那些人模仿，但效果不怎么好，穆晨托着她小腹，“你放开了游，我扶着你。”
　　没想到这样一试，严珊还游得不错，渐渐掌握了一些，姿势也还漂亮。
　　穆晨趁机在她身体各个地方摸了摸，很舒服。

第274章 闭气丸
　　秦瑶说：“先生，饭菜再不吃要凉了，当然，如果您现在不想吃，那等一会我热一热。”
　　“好吧，现在吃。”
　　穆晨把严珊抱出泳池，她全身都是湿的，跟个落汤鸡一样，穆晨穿了件浴袍，也扔给她一件。
　　严珊之前都没有脱衣服，走到隔壁把湿衣服脱下来，冲了一下身体，换上了浴袍，不过头发来不及吹，只能先湿着，好在她找到发卡一类的东西，把头发别起来，要不然浴袍也得被弄湿。
　　穆晨把严珊拉入座，也让秦瑶坐下，说一起吃吧。
　　秦瑶说：“你一开始就准备让我跟着吃？”
　　“对啊，不然你以为谁。”
　　秦瑶恍然，那穆晨一开始说两个人份，只是她和穆晨。
　　一顿饭吃的很慢，酒足饭饱之后，穆晨让秦瑶退下，跟严珊愉快玩耍起来，刚才游泳没进行，就在泳池里来了一下鸳鸯戏水。
　　穆晨这时才知道，原来还有水中的咬，他心想今天叫严珊来果然没错，不然可能感受不到这种事情。
　　严珊憋气的最长时间差不多二十秒，还得不时上来换气，这有点可惜，穆晨想着要不要弄个氧气罐之类的东西。
　　打开系统商城一看都是很高级的东西，闭气丸，可以在水下闭气一小时，这东西若是给严珊吃，一定会震惊对方，但只要说这是高科技产品，一个小女孩懂什么？
　　于是他把严珊拉上来，说：“你等一下，我去拿个东西。”
　　“什么东西？”
　　“好东西。”
　　穆晨跳出泳池，进入隔壁房间，从系统空间兑换了一粒闭气丸，后来想了想，兑换了两粒。
　　闭气丸是白色的小药丸，很小，跟普通的药差不多，他拿着药丸走出来，把其中一粒放在旁边，另一捏在手中，“来，把这个吃了。”
　　“这是什么药啊？”严珊的脸立马红了，穆晨也不知道为什么，可能以为这是什么乱七八糟的药丸了吧。
　　“这不是你想的那种东西。”
　　“那是什么？”
　　“吃了你就知道。”
　　严珊张开嘴巴，穆晨放进她嘴里，严珊咽了，在那里眨眼睛感受。
　　“什么感觉？”
　　“没什么感觉？”
　　“那这个药丸是什么味道？”
　　“有点甜甜的，挺好吃，我还以为会很苦呢。”
　　“现在你继续吧。”穆晨把严珊的头按进水里。
　　“唔~”由于穆晨按的比较急，严珊没反应过来，发出这样的声音。
　　这时候穆晨就在心里读秒，连感受都忘了，快一分钟的时候，严珊头忽然伸出水面，穆晨皱起眉头，难道闭气丸不行？
　　不应该啊，系统出品，还从来没有让他失望过呢。
　　“怎么了？“
　　“奇怪，我怎么感觉我不需要呼吸？”严珊一脸的震惊。
　　原来是这样，穆晨放下心来，“刚才吃的那个药丸就是闭气用的，也叫龟息丸，吃了之后可以在水下畅玩一个小时。”
　　“这么厉害，我怎么没听说过？”
　　“刚刚研发的高科技产品，继续吧。”
　　严珊点了点头，沉下水面，穆晨把身子往后一仰，静静感受泡澡的感觉，这真是种享受。
　　不知道过了多久，严珊再次浮出水面，“感觉怎么样？”
　　“很棒。”
　　穆晨拿起旁边的那个白色小药丸，也吃了下去。
　　严珊说：“你也要下来？”
　　“当然了，不能只你一个人潜水，我也要潜。”
　　“哈哈，那来吧。”
　　严珊向后一倒，顺便把穆晨一拽，穆晨没用过这东西，忽然被严珊一拽，有些慌张，当浸入水中后，发现并不需要呼吸，他睁着眼睛，看着水下世界，有一个曼妙的身体在那里晃来晃去，其他是泳池的四周，就没什么意思了，穆晨把目光移回曼妙的身体上，抱了上去。
　　不得不说，潜泳的感觉就是好，穆晨随意变换姿势，一脚蹬在泳池的边缘，身体借力游向另一边，这边再一借力，身体就在水池中飘来荡去。
　　他也发现了一点，在水中的时候，受浮力限制，动作没有在地上那样迅速，整体是偏慢节奏的。
　　不知过了多久，噗的一声，泳池里穆晨和严珊冒出头来，爬上来后坐在椅子上休息。
　　严珊说；“这种感觉太好了，从来没有这样过。”
　　“我也是，第一次水下。”
　　“你没有跟别人潜过泳吗？”
　　“没有，你是第一个。”
　　严珊一下就开心了，说你真好。
　　摸着严珊滑腻的身体，穆晨进入梦乡，第二天穆晨带严珊去附近的餐厅吃了饭，直到下午，严珊才走，穆晨随意待了一下，对秦瑶说：“你今天回家吗？”
　　“我是您的私人管家，要随叫随到，当然不会回家了。”
　　“我今天没什么事，就不叫你了，你回吧。”
　　秦瑶愣住了，“既然先生不叫我，那我就在酒店里休息。”
　　“不用，你今天回家，要不然我投诉你，不满足客户的要求。”
　　秦瑶纳闷，穆晨干嘛一定要她回家，回不回家跟你有什么关系，还是你要在酒店里做什么稀奇古怪的事？
　　那就直接做啊，又不是没有见过。
　　想不通穆晨的做法，秦瑶也不多想，回家就回家，正好也有两天没回去了。
　　告别穆晨，换好衣服，开上自己的小车，往家里赶去，等进入电梯的时候，突然冲进来一个人，正是穆晨。
　　秦瑶瞪大眼睛：“你……”
　　“我怕你路上遇到危险，护送你回来。”
　　此时电梯里还有别人，秦瑶也不好说话，就闭口不言。
　　到了自家楼层后，这里没别人，秦瑶就道：“您怎么跟到我家里来了！”
　　看得出来，她有些生气，穆晨就打开了好感音乐盒。
　　“指定对象，秦瑶，开启！”
　　秦瑶紧接着就说：“您也不跟我说一声，好过分。”
　　“是我的错，我应该跟你说的。”
　　秦瑶向前走，掏出钥匙打开一户门，“你还是快点走吧，我老公回来就不好了。”
　　“他平常什么时候回来？”
　　“九点多吧，但不保证回来早。”
　　“那还早着呢，我就进去喝杯茶。”
　　“喝杯茶您就走。”

第275章 补偿
　　进入秦瑶家，穆晨大致看了看，装修得还不错，属于暖色调风格，沙发上有几个毛绒玩具，卧室里的一侧也有，女人啊，似乎毛绒玩具成了必备品。
　　穆晨拿起一个毛绒玩具玩了起来，秦瑶真的给他倒起茶，茶几上摆着一套茶具，开关一开，自动上水，烧水，完了还自动倒水（倒到另一个壶里），就差自动倒进被子里了，还有筛茶的。
　　穆晨说这是你老公弄的，秦瑶说是，他就喜欢鼓捣这些东西，我也就跟着学了学。
　　茶泡好后，第一杯给倒了，秦瑶把第二杯递给穆晨，这种杯子极小，跟个矿泉水瓶盖也大不了多少，若是口渴了，肯定很着急，但对于品茶的人可能不一样。
　　穆晨吹了吹，喝了一口，他不懂茶，感觉跟普通的茶也没什么区别，问了一句这是什么茶，秦瑶说是大红袍。
　　喝完了茶，秦瑶说您快回去吧，我老公回来误会就麻烦了。
　　穆晨站起身，假装要走的样子，顺手搂住秦瑶的腰，秦瑶说别这样，穆晨就上下其手。
　　在金手指的作用下，秦瑶很快就换了一副态度。
　　不知过了多久，反正还没结束，门响了，有人在开门，穆晨和秦瑶仿佛被雷电击中，瞬间呆住，然后就是慌不择路。
　　秦瑶你快躲到柜子里，穆晨看了看周围也没别的可以躲的了，慌慌张张拿起衣服躲了进去，好在刚才脱衣服的时候衣服没乱丢，要不然捡衣服就得用很长时间。
　　刚躲进去没一下，穆晨就听见一个男人的声音，声音有点低，“你今天回来了？”
　　“回来了。”秦瑶说。
　　男人走进房间，皱起眉头问道：“你干嘛呢？”
　　“没事，今天有点累，脱衣服睡觉了。”
　　“睡觉不穿睡衣吗？”
　　“还没来得及换，我正准备换呢。”
　　“睡衣在哪呢，我给你拿。”
　　“在柜……”秦瑶猛地住口。
　　穆晨偷偷往上看了一眼，好几件睡衣就在他的头上，真是尴尬，秦瑶这是傻吗，把话题引导这个上面。
　　秦瑶老公虽然只听到一个“柜”字，但以他们互相了解的程度，也明白意思，转身就要开柜子。
　　“别开柜子。”秦瑶喝道。
　　“为什么不开？”
　　“今天不穿睡衣了，有点束缚，我想裸睡一次。”
　　男人笑道：“今晚这么骚，是想诱惑我吗？”
　　“对啊，我们一个多星期没有那个了。”
　　“好吧，我就满足你。”
　　穆晨听到一阵窸窸窣窣的声音，大概是男人上床了，他本来以为危难度过去了，谁知男子突然说了句：“不对，你今天的状态怎么跟往常不一样。”
　　“没什么不一样，来吧。”
　　“平常都是什么的时候才会这样，对了，你刚才不让我开柜子，柜子里是不是有人？你以为骗得了我吗？”
　　男人下床，一把拉开柜子，露出里面的穆晨，穆晨这时候肯定是没有穿衣服的，只用几件衣服遮挡自己。
　　还是被这家伙发现了，穆晨也看清了秦瑶老公的面貌，三十岁的样子，微微发福，有啤酒肚，******，还戴着领带，一副白领的样子。
　　“你是谁，为什么在我家衣柜里？”
　　穆晨沉默一下，说：“surprise！”
　　秦瑶说：“老公，我给你表演一个魔术，这个魔术叫大变活人。”
　　穆晨说：“是的，我就是被变出来的活人，这里是哪里，我要回家。”
　　“你们当我是傻子吗？秦瑶，你竟然偷汉子，还把汉子偷到家里来了，我跟你拼了。”男人说着就要和穆晨扭打。
　　“好感音乐盒，指定对象，秦瑶老公，开启。”
　　男人跟浑身过电一样，抽搐了几下，他站在原地，说：“你怎么能这么过分，给我戴绿帽子。”
　　“兄弟，不好意思，这是我的过失，对此我表示歉意，这样吧，我给你点补偿。”穆晨从口袋里掏出十万块钱来，递给男人。
　　“这是十万块钱？”男人眉头拉拢着。
　　“对，这算是我的一点心意，你一定要收下。”
　　男人看了看穆晨，又看了眼秦瑶，“既然你态度这么好，又肯给我补偿，我就不怪罪你了，你出来吧，穿上衣服。”
　　“兄弟，这样吧，我再给你点补偿，你让我把事弄完行吗？”穆晨跟变魔术一样又从口袋里掏出十万块钱。
　　“这……有点欺负人了吧？”
　　“其实事情已经发生了，这个时候中断不中断不重要了，而你却可以选择多赚十万块，这可是不小的收益，我要是你，就肯定收下。”
　　男人手里捧着二十万，有些不敢相信，他看了眼穆晨的下面，脸上闪过惭愧之色，“难怪秦瑶会找你，兄弟，你继续享用吧，我在外面等着。”
　　“好的，一会就好。”
　　穆晨衣服也不穿了，往地上一扔，站起身来。
　　男人捧着钱出去了，他把钱往茶几上一扔，转身又给他们关上卧室的门，视线只剩下一缕的时候，他说了句对她温柔点，穆晨郑重地点了点头，然后他爬回床上。
　　秦瑶处在发呆中，喃喃道；“他怎么会这么做，任由自己的老婆跟别的男人……”
　　“可能被我感动了吧，再加上补偿，我发现他人挺不错的。”
　　穆晨继续跟秦瑶演奏乐曲，可能是精神的作用，乐曲演奏的比平常激烈一些。
　　结束后，穆晨穿上衣服，整了整衣襟，来到客厅。
　　男人正在抽着烟，看穆晨出来，说；“完事了？”
　　“嗯，完事了。”
　　“时间挺长嘛，我都抽了一包烟了。”
　　“我说烟味怎么这么大。”
　　“我去打开窗户，散散味。”男人走到窗边把窗户打开。
　　他回来后，穆晨问：“你说时间挺长，那你平常多长时间。”
　　“我没多长时间，也就三四分钟，算上前奏的话，能有个七八分钟。”
　　“其实你应该多锻炼身体。”
　　“是啊，我也这样认为，可是工作太忙，没什么时间，之前办过一个健身卡，去了几次之后就不愿意去了，又累又麻烦，全是冰冷的机器。”
　　“是啊，冰冷的器械实在没什么意思。”

第276章 拍卖会
　　这时候秦瑶也穿戴好出来了，看了两人几眼，一言不发地坐到一边。
　　“他……带给你的感觉怎么样？”
　　“你这样看得开吗？”秦瑶反问。
　　“事情已经发生了，不这样还能怎么办，我看这位兄弟人不错，就懒得生气了。”
　　“感觉挺好的，比你强多了。”
　　“是吗，我也知道，你们什么时候开始的。”
　　“去年的时候就开始了，那时候我入住天盛酒店，后来我们中断了一段时间，一直过年，然后又过了这一两个月，今天才又开始。”
　　“合着我之前就被蒙在鼓里。”
　　“这样吧，你也别感慨了，我再给你5万。”穆晨又从兜里掏出一沓钱来。
　　“兄弟，你这口袋能装多少钱啊？”男人盯着那口袋道。
　　“口袋有点大，这个不重要，主要是能给你点补偿就行了。”
　　“行，谢谢你了，兄弟。”男人看了眼秦瑶，“我现在再跟她来一发，你觉得怎么样？”
　　“可以，那你们现在就来吧，我不打扰你们，就先走了。”
　　穆晨摸了摸手机什么的，开门离开，男人把他送到门外。
　　“别送了，回去疼你老婆吧，她现在还没有凉下来。”
　　“兄弟你路上慢点。”
　　“嗯，好的。”
　　门关上后，穆晨长出一口气，走进电梯下楼，关闭了好感音乐盒。
　　他今天很开心，原来好感音乐盒还有这种效果，真是不错，以后可一定要多用用，他也没回天盛酒店，直接回别墅。
　　回到别墅后，看了看手机，有很多消息，但没有秦瑶的，他就给秦瑶发：“怎么样了？”
　　秦瑶很快回了：“还能怎么样，你又不是不知道。”
　　“我走后你们做了？”
　　“做了。”
　　“他有没有说什么？”
　　“没什么，可能是气上来了，又有点生气，把一腔怒火全发泄到我身上，你倒是溜之大吉了。”
　　“你受委屈了。”
　　“也不算委屈，他今天可比往常棒，我倒宁愿他一直能把怒火发泄到我身上，他又要来了，先不聊了。”
　　“好的，你继续吧。”
　　穆晨把手机一扔，叫来杨小青，“去准备点菜，咱俩喝一杯。”
　　“就咱俩，没有别人吧？”
　　“没有，去准备吧。”
　　“好嘞。”杨小青开心地去了。
　　穆晨只让她准备一点，杨小青不知道怎么还是准备了很多，偏向于西式，披萨，牛排什么的。
　　穆晨说：“你弄这么多吃的完吗？”
　　杨小青说：“吃的完啊，我饭量很大的，就算吃不完也没什么，明天继续吃。”
　　菜也做好了，穆晨也没得说，就开了一瓶酒，给自己和杨小青各倒了一杯。
　　“干杯！”杨小青说。
　　“你今天很主动啊。”
　　“是嘛，一会我还有主动的事。”
　　“那一会我不动了，全凭你自己。”
　　“行，嘻嘻。”
　　吃饭吃了不到一个小时，两人就滚床单了，穆晨一如之前说的一动不动，杨小青也一如之前说的，很主动。
　　就这样，两人进入梦乡。
　　手机也好，约约也好，都不是那么快能弄出来的，穆晨就问淫男有没有什么有意思的事。
　　淫男说有一个拍卖会，去不去。
　　这种东西，若是不去的话，哪对得起他神豪的身份，穆晨犹豫都不带犹豫就说去。
　　淫男开车的时候说：“大哥，为什么你不开车，老坐我的车。”
　　“最近手生，不会开了。”
　　“最近我的脑生了，也有点不会开了。”淫男把手双双从方向盘上移开。
　　“大不了下次我开。”穆晨赶忙制止他这危险的行为。
　　不过他还是制止晚了，咚的一声，追尾了。
　　穆晨叹息一声，“淫男，坐你的车还有危险。”
　　“大哥，我是你的司机，你可得给我报销。”
　　“行，给你报销两百。”
　　“再加五十，二百五行吗？”
　　“成交。”
　　淫男乐得的手舞足蹈，差点踩到油门，发生二次追尾。
　　这时他们才看前面的车辆，竟然也是辆豪车，兰博基尼大牛，这车可不便宜。
　　前车下来一个中年男人，看了淫男一眼，说：“瞎了你的眼睛，我们的车停着你也能追尾？”
　　淫男说：“不好意思，我赔你点钱，二百五怎么样？”
　　“混账，你是在骂我吗？”
　　“没有啊，我真的想赔你钱。”
　　“你以为我会看得上你的那点钱？”
　　“那你说怎么办？”
　　“怎么办？这么办！”中年男人又上了车，只见车子猛地倒车，咚的一声撞到了淫男的车。
　　中年男人上的后座，前面应该还有司机，中年男人从窗户里把头伸出来，贱兮兮的说：“这一下算是还你刚才那一下。”
　　淫男点了点头，这也算合理，正准备说些客套话，哪成想前面的车又倒了一次，成了二次撞击。
　　淫男急了，说你怎么撞两次。
　　“废话，这是利息，我的车是那么好撞的吗？开车！”最后那句开车是冲司机喊的。
　　司机也是利落，中年男人刚刚喊完，一脚油门就轰了出来，大牛如飞牛一般向前疾驰而去。
　　“岂有此理，我得撞回来！”淫男也踩油门，玛莎拉蒂向前轰鸣而去，这次他换车了。
　　穆晨说；“你要撞回来我不反对，但是能不能让我先下车，我可不想把命丢在这里。”
　　“大哥，来不及了，如果我让你下车，这一耽误，肯定就追不上他了。”
　　“算了，随你吧。”穆晨把安全带系上，闭目养神起来，他有橡皮体质，就算真的发生严重车祸也没事。
　　追了很长时间，淫男还没追上，穆晨就说你行不行，不行别追了，拍卖会要开始了，我可不想错过。
　　淫男丧气地说：“大哥，我还没有吃过这么大的亏。”正准备掉头拐方向，“不对啊大哥，这就是去拍卖会的路线，前边的那家伙跟咱们同路，太好了，我趁同路的这段时间，赶紧撞他。”
　　可惜淫男跟了半天，都跟到拍卖会门口了才追上，其实也不叫追上，而是人家停车了。
　　淫男“咚”的一声，把那辆大牛的后保险杠撞坏了。

第277章 较劲
　　此时中年男人和司机已经下来，一看后面的车，骂道；“你这混蛋，怎么还跟着我？”
　　淫男笑呵呵地说：“我得把你撞我那下还回来。”
　　“岂有此理，那我就再撞你几次。”中年男人说着就要坐进车里，旁边一个人忽然对他说：“老板，拍卖会要开始了，再不进去就耽误了。”
　　中年男人停住动作，对淫男道：“小子，算你运气好，等我参加完了拍卖会，再来撞你。”
　　“谁怕谁啊，我也是来参加拍卖会的！”
　　“那我们拍卖会上见真章，真是可惜，今天你将拍不到任何东西。”
　　“我不信，我有大哥。”
　　“大哥？你大爷都没用。”中年男人扫了穆晨一眼，不屑地说了声，就和随从进去了。
　　淫男说：“完了，大哥，他在挑战你的权威。”
　　穆晨幽幽道：“淫男，我本不想装逼打脸，但你非要给我创造这样的场合，这让我很为难啊。”
　　“大哥，那你把钱给我，我替你装逼打脸也一样。”淫男好几天没洗的头发凑上来蹭穆晨的肩膀。
　　穆晨一把推开他，向会场走去。
　　“等等我！”淫男从后面跟上来。
　　拍卖会很高端，来的人个个西装革履，女的蕾丝裙子，要么小西装，一看气质就是有钱人。
　　穆晨和淫男找个位置坐下，等了一会人群渐渐都入座，一个油腻中年人（非之前撞车的）走上去对大家说了些表示欢迎的话，人群鼓了鼓掌，接着一个漂亮的女主持上去，这个女主持穿着低胸装，深深的沟露出来，穆晨随意一瞥，很多男人身子坐的笔直，有的屁股都离开座位了，眼睛看似看着女主持，其实在看女主持的胸。
　　穆晨很不屑，这群人就知道盯着人家那个地方看，然后，他屁股回到座位上。
　　看了眼淫男，还在站着，喝道：“坐下，别丢了我的人。”
　　淫男恋恋不舍地坐下了，悄悄说：“这胸虽然都是胸，但没看过的胸，远远比看过的胸有吸引力啊。”
　　穆晨点点头，淫男竟然还能说出这样有哲理的话。
　　“兄台，我也是这样认为的，真是英雄所见略同。”淫男旁边一个人对淫男说，他四五十岁年纪，留着地中海发型，四周只剩下那么几根稀疏的头发。
　　“幸会幸会，想不到在这里还能遇到同道中人。”淫男兴奋地说。
　　两人握了握手，旁边人听他们说话皱起眉头，若有若无地离他们远一点，穆晨也想离他们远一点，太丢他神豪的架了。
　　淫男跟地中海男人越聊越投机，从美国大选聊到台海危机，一会又到了怎么搭讪女生不被拒绝，还聊到怎么演示，恨不得烧香堆炉，结拜兄弟。
　　“大哥，我认识个道友，我给你介绍一下。”淫男转头对穆晨说。
　　“道友，你以为这是修仙小说啊。”
　　“同道中人，就是道友吗，大哥你太不懂风情了，他叫王聪，姓王的王，王聪的聪。”
　　穆晨闭上眼睛，不应该跟淫男坐一块，好在淫男说了名字后就又跟地中海男人聊天去了。
　　“尊敬的各位来宾，下面拍卖会正式开始，这第一件拍卖品是明代的陶罐，它……（叽里咕噜，咕噜叽里），起拍价二十万，每次竞价不得低于一万。”
　　“二十一万！”有人举牌子了。
　　“二十二万！”
　　“二十五万！”
　　陆续有人举牌子，这时候淫男和地中海男人也安静下来，看着别人叫价。
　　淫男说：“大哥，你不举牌吗？”
　　穆晨说：“这种垃圾东西也配我举牌？淫男，不要再说这种低端的话。”
　　地中海男人眼神发光，“这位大哥，原来你这样神豪！”
　　穆晨差点从座位上栽下去，你一个四五十岁的男人，都快成老头子的人，还叫我大哥，这合适吗？“
　　“别叫我大哥，承受不起。”
　　“咱们不按年龄，刚才听淫男兄弟说了那么多，我知道他把妹技术在我之上，而他说你把妹技术还在他之上，那肯定比我强，所以应该称你为大哥。”
　　穆晨看旁边有人也开始对着自己皱眉了，赶忙摆摆手示意地中海男人闭嘴，再说下去，别人肯定以为他也是那一类人。
　　“五十万！”
　　明代陶罐已经被叫到了五十万的高价，叫价的人是一个中年大妈，带着珍珠链子，头发是爆炸类型的。
　　“五十万一次，五十万两次，五十万三次，恭喜2196号买主拍的这件明代陶罐。”女主持人砸捶宣布。
　　“恭喜董总得此宝贝。”
　　“恭喜啊恭喜，董总不愧是董总，第一件拍品就上手了。”
　　周围人拱手给她祝贺，董总挥了挥手，微微笑了笑。
　　“下面拍卖第二件拍卖品，这是一幅康熙年间的字画，叫《万卷书楼图》，乃是朱鹤年所画，起拍价一百万，每次竞价不得低于五万。”
　　“一百零五万！”
　　“一百二十万！”
　　“一百五十万！”
　　陆续又有人叫价，那个跟穆晨他们撞车的中年男人也叫价了，叫的两百万。
　　穆晨紧接着举牌子：“两百零一万！”
　　女主持人说：“竞价无效，不好意思先生，每次竞价不得低于五万。”
　　穆晨有些尴尬，尼玛在直播间刷礼物每次压别人一头有点思维惯性，给带到这里来了，他赶忙改口说两百零五万。
　　“竞价有效。”
　　中年男人看了眼穆晨，呵呵一笑，比了比中指，说道：“两百二十万！”
　　“两百二十五万！”穆晨紧跟着说。
　　“两百五十万！”
　　“两百五十五万！”
　　穆晨说完就把牌子交给淫男，说我口干了，你跟他叫价，无论他叫多少，就加个最低竞价的钱数。
　　“好的大哥！”淫男拿着牌子，跃跃欲试。
　　“三百万！”
　　“三百零五万！”
　　“三百五十万！”
　　“三百五十五万！”
　　中年男人皱眉道：“小子，你很有钱吗？”
　　“不好意思，我什么都缺，就是不缺钱。”穆晨道。
　　“四百万！”
　　“四百零五万！”

第278章 诈你
　　两人就这样较劲，没过多久，起拍价一百万的字画已经拍到了一千万。
　　很多人看着他们，这个叫价已经远远超出了字画本身的价值，但谁也看出来这两人不对劲，对于这种情况，有人无所谓，有人不爽，无所谓的是对这幅画不感兴趣，不爽的是想要这幅画的人，你们这样叫价，我们还怎么正常拍卖。
　　他们不爽也没办法，拍卖会嘛，价高者得。
　　“两千万！”
　　“竞价有效！”女主持说道。
　　“两万零五十万了！”
　　“竞价有效。”
　　穆晨初时没听出什么问题，但仔细一想，不对，怎么直接加了五十万？
　　“淫男，你瞎叫什么？”
　　“不好意思大哥，我嘴瓢了。”淫男捂着自己嘴巴。
　　好在他钱多，也无所谓，要不是神豪，非得被淫男坑了。
　　“你既然这么喜欢这幅画，那我就让给你了。”中年男人阴阳怪气地说。
　　穆晨道；“你错了，我不喜欢这幅画，我喜欢看你拍不到的样子。”
　　女主持喊了三次，没人再加价，画作归穆晨所有。
　　“下面拍卖第三件展品，这是唐代的XXXXX……起拍价两百万，每次竞价不得低于十万。”
　　“三百万！”那个带着珍珠链子的董总似乎对这个东西很感兴趣，毫不犹豫的叫价了。
　　“三百五十万！”中年男人也叫了。
　　穆晨一拍淫男，淫男喊道：“三百六十万！”
　　别人一看这俩人又较劲起来，不禁暗叫一声糟糕，董总开口道；“五百万！”
　　“五百万一次，五百万二次！”女主持人说。
　　众人算是看出来了，中年男人不叫价，穆晨是不会叫价的。
　　中年男人又呵呵一笑：“一千万。”
　　“一千零一十万！”淫男思考了一下喊道，完了还邀功似地说，“大哥，我没有喊错吧。”
　　“没喊错，不过每次只加这么点，我觉得有点降低我神豪的身份，以后每次比他加一百万。”
　　“两千万！”中年男人再喊。
　　“两千一百万！”
　　本来两百万的东西被他俩加到了两千万，想要这个东西的人都很不悦，那个珍珠链子的董总就是其中之一，皱着眉头看着他俩，她虽然想要这东西，但还不至于出两千多万，况且穆晨还在和中年男人叫，还不知道要加到什么价格。
　　“五千万！”中年男人继续喊。
　　“五千一百万！”淫男也喊。
　　“一个亿！”
　　“一个亿……等等，我算算啊……”淫男在那里掰手指。
　　穆晨连忙拦住他，说道：“既然你这么喜欢这个东西，那就让给你了，一个亿你买了吧。”
　　“你不叫价了？”中年男人脸色一变。
　　“不叫了，你都出价这么高，我就不夺人所爱了。”
　　“不行，你那个伙伴刚才都喊了，必须算数。”
　　穆晨对女主持人道：“请问，这件宝贝每次叫价不得低于多少？”
　　“不低于十万。”
　　“刚才我的伙伴喊得同样是一个亿，那么我们这次叫价？”
　　“先生，属于无效竞价。”
　　穆晨对中年男人一摊手，表示爱莫能助。
　　中年男人攥着拳头，两百万的东西愣是一个亿买了，这让他如何不气，钱虽然出得起，但是气确实难以咽下。
　　“一亿一次，两次，三次，成交，这个宝贝归这位先生所有。”女主持人宣布。
　　中年男人道；“一个亿而已，就当博个彩头。”
　　淫男悄声道：“大哥，你怎么知道他在诈你？”
　　“两千万直接到五千万，再到一个亿，他要是真心竞价绝不会这么夸张。”
　　“原来是这样。”淫男恍然。
　　后面又陆续拍卖了很多东西，中年男人不竞价，穆晨也不竞价，只要中年男人竞价，穆晨绝对竞价。
　　这就导致中年男人一个东西都没有拍到。
　　他在那里抚着胸口，明显被气着了，旁边人帮他拍背，“老板，消消气。”
　　“滚！”中年男人一把甩开他。
　　“下面拍卖本次拍卖会的最后一件宝贝，自然也是压轴宝贝，这东西叫青铜神树，相传跟一个巨大的宝藏有关系，但一直没人发现其中的秘密，起拍价两千万，每次竞价不得低于一百万。”
　　“两千五百万！”主持人刚一介绍完，就有人叫价了。
　　这东西刚一出来，穆晨也有点感兴趣，跟宝藏有关系？
　　有没有这么神秘？
　　“两千八百万！”
　　“三千万！”董总也叫了。
　　……
　　陆续又有人叫价，中年男人也叫：“四千万！”
　　“四千一百万！”穆晨拿过牌子，这次他自己叫。
　　中年男人回头看了他一眼，有点着急之色，他犹豫一下，叫道：“八千万！”
　　“八千一百万！”穆晨继续喊，淫男在旁边悄声说，大哥，他又诈你呢。
　　穆晨说没事，让他诈。
　　“九千万！”董总说道。
　　众人把目光看向她，穆晨和中年男人较劲之后，一般没有人再叫了，因为叫也没用，这还是第一次有人掺和他们之间的竞价。
　　“一个亿！”众人还没有回过神来的时候，又一个人喊了，是个年轻人，他之前一次都没有叫过价。
　　穆晨也奇怪，他只是好奇才叫价的，看这么多人争抢这东西，好像这青铜树还真有点来头。
　　“一个亿一次！”
　　“一个一两次！”
　　女主持人宣布两次后，穆晨准备继续叫价，谁知那个中年男人比他更快，说：“一亿一千万！”
　　“一亿两千万！”穆晨紧跟着叫。
　　“一亿五千万！”年轻人又叫价。
　　“一亿七千万！”中年男子叫。
　　“一亿八千万！”穆晨叫。
　　“两亿！”年轻人叫。
　　“两亿一千万！”中年男子叫。
　　面对两亿一千万的高价，那个年轻人也不开口了，本来两千万的东西愣是被拍卖到十倍的高价，很多人都有些唏嘘。
　　“两亿两千万！”穆晨慢悠悠的开口。
　　“两亿三千万！小子，我诈你呢，你还敢叫吗？”中年男人笑着说。
　　“既然你愿意诈我，那就让你诈一诈，两亿五千万！”穆晨举牌子。
　　“你……到底是什么人，为什么要跟我作对。”

第279章 青铜神树
　　“因为你刚才撞我车了啊。”
　　“我出去再让你撞回来，那辆车就给你了，随便你撞怎么样？”
　　“不了，我还是喜欢在这里叫价。”
　　中年男人喘着粗气，也不再叫价。
　　“两亿五千万一次，两亿五千万两次。”女主持见没人叫价了，开始确认。
　　“两亿五千万三次，竞拍成功，恭喜这位先生获得青铜神树。”女主持敲锤子。
　　“岂有此理……”中年男人气得说不出话，旁边手下帮他拍背，老板，你诈了他两个多亿，应该开心啊。
　　中年男人见状一把把他踹倒，“诈个屁，老子真的想拍！”
　　拍卖会结束，穆晨支付了几个亿的金钱，获得了那些东西，其他的他都不怎么感兴趣，唯一感兴趣的就是那个青铜神树。
　　青铜神树不大，也就比巴掌大一些，外表是一棵树的样子，有很多树枝，全部是青铜材质，穆晨里里外外看了看，也看不出什么。
　　出了拍卖会，穆晨抱着青铜神树，淫男抱着其他的东西，由于太多，他抱不下，淫男哭丧着俩你说：“大哥，为啥你就拿一个，我拿这么多？”
　　“因为你没有掏钱啊，钱都是我掏的，作为补偿，那里边东西你随便挑一个。”
　　“大哥，我来帮你拿吧？”地中海男人对淫男说。
　　淫男把手一伸，他忘了他还拿着宝贝，这手一伸，宝贝就给掉了，还好穆晨眼疾手快，一把接住。
　　“淫男，这东西要是打碎了，你得赔我，咱们兄弟，我肯定跟你少算点，就赔一千万吧。”
　　淫男差点两腿一蹬晕过去，这一晕，其他的宝贝肯定要打碎，穆晨赶忙说；“算了，不用赔了！”
　　淫男这才站直身子，笑着说：“大哥我就知道你是好人。”
　　他又转头对地中海男人说：“兄弟，你应该叫我二哥，大哥只有一个。”
　　“二哥教训的是，那我从新叫一遍，大哥，二哥。”
　　“嗯。”淫男一本正经的答应，“以后你就是三弟。”
　　穆晨装作没听到。
　　“多谢二哥，咱们三兄弟不求同年同月只是生，但求同年同月同日……”地中海男人正激动地说，穆晨把他拦住，“谁跟你同年同月同日死，要死你自己死。”
　　开玩笑，这家伙都五十岁马上入土的人了，怎么能让他这样占便宜。
　　淫男把一些宝贝交给地中海男人，“既然咱们是兄弟，这些东西你帮二哥拿一些。”
　　来到车前，穆晨让他们把东西都扔在后备箱，只拿着青铜神树，这次照旧由淫男开车，地中海男人坐副驾，穆晨坐后座。
　　开车没十分钟，咚的一声，有人追尾他们了。
　　撞击力还挺大，穆晨差点扭着脖子，他还没往后看呢，就行地中海男人哎呦一声，“我的脖子扭了。”
　　淫男道：“一定是那个中年男人又来撞咱们了，既然他撞我，那我就再给他撞回来。”
　　“不是那个中年男人。”穆晨往后看了一眼，并不是之前中年男人的车，虽然也是豪车。
　　穆晨纳闷，今天流行撞车吗，来的时候撞，回去的时候又撞。
　　还没等他有什么反应的时候，前面突然也来了一辆车要逼停他们，不仅如此，侧面也来一辆车夹住他们。
　　他们本身就在右车道，再往右就是马路牙子了。
　　淫男怪叫一身：“天哪，中年男人还叫人，虽然他们三辆车，咱们还三个人呢，不用怕！”
　　“淫男，事情有点不对，这些人好像有备而来。”穆晨提醒他。
　　“难道是来抢咱们的宝贝，完了，咱们的宝贝都在后备箱呢，这一撞可就坏了。”淫男一脸的心痛。
　　“他们抢的应该不是那些，而是我手中的青铜神树。”穆晨分析，对方既然这么大胆的撞，肯定对谋求的东西了解一些，他思来想去，也只有这个青铜神树还特殊一些。
　　“那怎么办啊？”
　　“开车，别被他们逼停了。”
　　淫男把油门一踩，趁着旁边那辆车还没有完全挤住他们，从前边的缝隙中撞出一条出路。
　　“大哥，我是为了你的宝贝不被抢，你得给我报销啊。”
　　穆晨没心情听淫男扯淡，仔细观察三辆车的人，车里面好像有很多人，都不怎么认识，而且没有看到中年男人的身影。
　　“是他的手下？还是无关的人？”
　　咚！咚！咚！
　　这时，后面的三辆车有人开枪射击了，他们竟然有枪。
　　穆晨自己倒不怕这些枪，但是淫男和地中海男人可就不行，若被击中就完了，他从系统空间中兑换出两个防护戒指，交给淫男和地中海男人。
　　“我的天，咱们刚刚结拜成兄弟，这就要一起赴黄泉了，果然是同年同月同日死啊……”地中海男人摸着自己光秃秃的头顶说着。
　　穆晨气得都要收回戒指，但还是喝道：“你们两个，把这个戒指戴上。”
　　“大哥，你也觉得咱们要死了吗？都留信物了。”淫男道。
　　“死个屁，想死的话就别戴。”
　　“我要戴。”淫男拿过戒指就戴上而来，地中海男人也跟着戴上。
　　“三弟，这就是咱们三兄弟的信物，戒在人在，戒亡人亡。”
　　“好的，二哥！”地中海男人伸出手，要跟淫男握一下。
　　咻！
　　一颗子弹从后方射过来，正好从他两人就要握住的手掌中穿过，两人吓得赶忙缩******男说：“三弟，仪式等这事结束了咱们再搞。”
　　在大街上乱开枪，自然惊扰了很多人，人们吓得仓皇逃命，车子远远离开他们。
　　后方三辆车的目标是他们，对于别人的举动也没什么动向，所以人群没有受伤。
　　穆晨说：“淫男，把车开到一个没人的地方。”
　　“大哥，你怎么这么笨，在有人的地方，他们顾忌着人群不敢乱来，而且警察很快就来了，但要是在没人的地方，咱们可就完了，被打死都没人知道。”
　　“放心，我什么时候做过傻事。”
　　淫男见穆晨这么有信心，只好照做，往一个没人的地方开。

第280章 胡氏集团
　　人烟越来越稀少，后方的三辆车依旧追着，最终，淫男把车开到郊外荒无人烟的地方。
　　“淫男，停车吧，剩下的交给我。”
　　后方三辆车见他们的车不动了，以为他们放弃抵抗，纷纷下车，手上拿着枪。
　　穆晨也下车，三辆车有八九个人，个个西装革领，穿的人模狗样，小的二十岁，大的三十多岁，表情都差不多，像是一群保镖。
　　为首一个男人说：“把青铜神树交出来，饶你不死。”
　　“你们是什么人？”
　　“废话别那么多，否则怎么死的都不知道。”
　　“既然你们不说，那我就打到你们说。”穆晨脚下一蹬，土地瞬间出现一个大裂纹，呈蜘蛛网状向四周扩散。
　　他的速度快极，西装人群根本没有反应过来，穆晨已经冲到身前，这时候想用枪也没用了，太容易伤到自己人。
　　穆晨咔嚓一声，一个人的手枪掉落在地。
　　咔咔咔咔咔！
　　就跟相机的快门声差不多，只不过是掉枪声，没个几秒钟，所有人的枪都已经掉地上。
　　“你……你怎么这么厉害？”
　　“我就是这么厉害。”穆晨一脚一个，把他们踹倒在地。
　　“大哥原来这样厉害？”地中海男人震惊地说。
　　“当然了，要不然我怎么会认他当大哥。”淫男一副高深的样子说着，其实他也是第一次知道穆晨这么厉害。
　　“现在，可以说了吧，你们是谁？”
　　“你问也没用，我们不会说的。”
　　这群人不说，穆晨就给他们拳脚，淫男和地中海男人也下车，说：“大哥，我们来。”
　　保镖已经失去反抗能力，淫男和地中海男也能对付，两个人一脚又一脚的在那里踹他们。
　　保镖也是硬，被淫男和地中海男人踹了半天，愣是不吭声。
　　“大哥，不行啊，他们好像是哑巴。”
　　“哑个屁，刚才没听到我跟他们说话吗？”
　　穆晨走上前，看来还是只能他出马，他施展擒拿手法，让其中一个保镖奇痛无比，那保镖大叫了几声后说我说。
　　“说吧，谁派你们来的。”
　　“是我们的少爷。”
　　“你们少爷是谁？”
　　“我知道，就是撞咱们车的那个中年男人。”淫男抢先道。
　　“淫男，你不知道就不要乱说话。”穆晨无语，那个中年男人再怎么说也是四十岁往上，跟地中海男人差不多，怎么也不能被称为少爷。
　　“胡少爷。”
　　“不认识。”穆晨手上加力，这保镖这么磨叽，看来只有疼痛才能让他快速说话。
　　“是胡氏集团的胡少爷，我们都是胡氏集团的保镖，奉命抢夺你手上的青铜神树。”
　　“你们少爷也参加拍卖会了？”
　　“参加了。”保镖给他形容，穆晨想了半天想到是那个什么都没竞价，最后只抢青铜神树的年轻人。
　　“这青铜神树到底有什么秘密，要你们这么抢？”
　　“我们也不知道，只是奉命行事。”
　　穆晨手上继续加力，保镖只说不知道，看来真的不知道。
　　“滚吧，别让我再看到你们。”
　　穆晨挥挥手，把这群家伙打发走。
　　保镖们搀扶着向车上走去，穆晨和淫男地中海男人也坐上车走。
　　一路开回别墅，淫男看着自己的车感慨：“大哥，你说的要给我报销车的。”
　　“行，从后备箱多挑一件宝贝。”
　　淫男乐呵呵的去开后备箱了，可惜后备箱撞得畸形了，他打了半天打不开。
　　穆晨抓住盖子，一擡就开了。
　　“还是大哥厉害。”淫男说完就钻到后备箱里边翻找宝贝了，“不好了，大哥，宝贝都撞坏了！”
　　穆晨一看，确实刚才的撞击把那些宝贝们都损坏，字画之类的都损伤，更不用说陶罐之类的。
　　“这样吧，淫男，这些都给你，就赔你的车了，这些东西的原价不知道值多少辆你这个车。”
　　淫男泪流满面地把东西收了。
　　“二哥勿忧，我知道一个古董修复高手，专门修复这些名贵字画陶罐的，我给你介绍介绍，看在我的关系上，他一定给你打个九九折。”地中海男人道。
　　“三弟，关键时刻还是你靠谱，不过能不能让他再便宜点，九九八折怎么样？”
　　“这……我跟他商量商量，相信凭我们的关系，一定会给我面子的。”
　　两个坑爹选手，又开上撞坏的车去找古董修复高手了。
　　穆晨自顾自回家，把青铜神树把玩来把玩去，胡氏集团的人这么明目张胆的抢这东西，说明这东西绝对不一般。
　　杨小青见了，说：“你怎么买了个铁树回来，一看就是地摊货，价格不过百。”
　　穆晨瞥了她一眼，这个土鳖，说出原价吓死她。
　　杨小青知道穆晨花了二点五个亿买回的这个，嘴巴都张的比不上了。
　　“你一定疯了，花那么多钱买这个东西。”
　　“这里边有秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“我也不知道，要不你看看，看看能看出什么吗？”
　　杨小青哆哆嗦嗦地接过青铜神树，穆晨说你要是给我摔坏了，赔我不需要多，一个亿就行。
　　杨小青咕咚一声跪在穆晨身前了，她把青铜神树放在茶几上，仔细打量起来。
　　穆晨趁机给唐泽打了个电话。
　　“手机还早着呢，约约快了，不用着急。”唐泽一接电话就噼里啪啦的先说话。
　　“我不是问这个，你帮我查一下胡氏集团的资料。”
　　“胡氏集团，就是那个做珠宝生意的集团？”
　　“你知道？”
　　“不知道是不是一个，等我详细了解之后再给告诉你。”
　　挂断电话，穆晨看杨小青还在那里把玩，问：“看出什么了吗？”
　　“没有，就是一个普通的青铜树嘛。”
　　“这叫青铜神树，不叫青铜树。”
　　“你还不如叫它青铜钱树，这可全是钱。”
　　穆晨知道以杨小青的见识是不可能看出什么了，他想着自己有没有什么历史系或者学考古类的朋友，想了半天发现，没有……
　　没办法，只能自己侦破了。
　　他连续看了一个多小时，眼睛看的都有点疼了，敲也好，火烧也好，放大镜看也好，浸水也好，都没什么卵用，气得他都想砸了这东西。

第281章 秘密
　　他忽然想到，胡氏集团的人应该知道，抓一个他们的高层，问一问说不定就弄明白了。
　　想通这点，他把青铜神树扔一边，开始翻手机，看看哪个妹子长时间没见了，准备约一约。
　　一天后，唐泽把胡氏集团的资料告诉他，胡氏集团是做玉石珠宝生意的，产业遍布全球，资产也有个几十亿，还算大公司，公司的董事长叫胡瑞，他的儿子叫胡少言，正是昨天拍卖会见的那个年轻人，是集团的总经理。
　　淫男忽然抱着几个瓦罐找上来，兴冲冲地说：“大哥，三弟介绍的那个古董修复高手真的没话说，真的给我修复了，而且他看在三弟的面子上，打了个九七五折。”
　　“九七五折是多少钱？”
　　“五百多万。”
　　“淫男，你是人才，遇到的也是高手。”穆晨摇了摇头，他忽然想起，那个什么高手既然能修复古董，不知道能不能看出青铜神树的玄机？
　　“淫男，那个高手在哪，带我去见见他。”
　　“大哥，你也要修复东西？”
　　“不修复，我看看他知不知道青铜神树的秘密。”
　　穆晨让淫男从他车库里开了一辆保时捷，坐上车就往那个高手那里赶，路上的时候，淫男各种吹嘘，说那大师多么多么靠谱，技艺多么超神，他越说，穆晨就越觉得不靠谱，可能来错了。
　　淫男还给地中海男人打了个电话，对方一听去那里，非要一起来，淫男就先去接了他。
　　地中海男人上车后又是一顿吹嘘，吹得跟淫男的差不多，让穆晨怀疑淫男是背了地中海男的话。
　　到地方后，穆晨皱起眉头，这位大师的门脸很坑，非常残破，要不是牌子上写着古董修复商，穆晨都以为是垃圾回收商。
　　“这地方有高人？”穆晨考虑要不要转身就走。
　　“当然了，别看他这地方破破烂烂，人可是有真本事的。”地中海男一脸自信地说。
　　几人进去，看到了那个所谓的高手，是一个五六十岁的人，右脸上长着一个美人痣，痔上还长着几根毛，跟电视上的那种差不多，关键是他还长着一双三角眼，一看就不是什么好人，就跟在额头上写上“我是奸商”差不多。
　　穆晨把青铜神树交给他，他在那里把玩了一会，一脸郑重地说这可是个宝贝啊。
　　穆晨心想，莫非这真是个高人？
　　“这宝贝修复起来可不便宜，你们昨天又在我这里修复过，我给你打个折九八五折，就收一百万吧。”
　　收回前言。
　　穆晨想一巴掌呼到他脸上，“我不是修复这东西，这东西也没损坏，我就想让你看看这东西有没有什么秘密。”
　　“哦，是这样啊，这样的话，我看一看啊……”
　　高手戴上一个老花镜，虽然不知道几百度，但一看就是很高的度数那种，看了半天，说：“没什么玄机啊，就是很普通的铁树嘛。”
　　穆晨拿上青铜铁树就走，这个老棒子，淫男安慰说：“大哥，说不定这本身就是普通的铁树，只不过被人们谣言瞎传罢了。”
　　穆晨想了想，觉得也有道理。
　　地中海男非要拉着他们去吃喝一顿，顺便重新进行结拜之礼，穆晨不想去，还是被淫男两人拉着去了。
　　本以为地中海男会去什么好地方，没想到最后来到一个麻辣烫摊位前。
　　两个家伙又开始说起什么同年同月同日生的话，弄得旁边的人一阵乱看，穆晨捂住脸开上车走了。
　　他想着去胡氏集团了解一下，打电话给白牌帮的姜豹，让他找几个小弟留意一下胡氏集团的胡少言，姜豹自然满口答应。
　　过了几天，小弟传消息来，说下午的时候胡少言要跟人去谈合作，穆晨点了点头，带着那个小弟就去拦截了。
　　胡少言穿着一身帅气西装，他要去跟直北省有名的珠宝供应商谈一个项目，这个项目若是谈成了，对他们发展大有好处。
　　上车后，胡少言让司机开车，司机开了会，结果路不对，“你往哪开呢，走错路了？”
　　“没走错。”司机转过头来一笑，并不是他认识的司机。
　　还没等他反应过来，车们开了，穆晨走上来，“兄弟，好久不见。”
　　胡少言说你是谁，我不认识你。
　　“那天拍卖会上咱们见过的，完了后你还派一堆人要抢我的宝贝。”
　　“是你？”胡少言脸色变了。
　　“是我啊。”
　　“你找我做什么。”
　　“你那天差点杀了我，我还不能找找你吗？那个神树有什么秘密，你要这样得到它。”
　　胡少言说没什么秘密，我就是感兴趣，所以想抢来看看。
　　穆晨看他不从，决定给他点惩戒，各种惩戒施加之后，胡少言变得温顺了许多，但他还是不说出神树的秘密，可能他真的不知道。
　　穆晨没办法，用了下好感音乐盒，胡少言猛地一震抽搐，然后就索然无……不对，然后看穆晨的眼神就多了一丝友善。
　　然而在这种情况下，胡少言还是说不知道，只是传说那东西隐藏着宝藏的秘密。
　　没办法，穆晨只好放弃，胡少言飞一般的逃走了，这件事算有惊无险，他继续去谈他的合作，对象是一个四十多岁的男人，他见过那个人，以前谈生意的时候两人见过几面。
　　他笑脸相对，对对方说了很多这次合作的好处，没想到男人忽然说：“从今以后，我们会停止对你们胡氏集团供应珠宝材料。”
　　胡少言蒙了，我这次是来谈扩大交易的，你怎么反倒要停止供应？
　　好说歹说，男人丝毫不理，最后直接挥手让他走，胡少言只好气呼呼的走了。
　　等他走后，男人掏出手机，拨通了一个号码，很快那边接通了，男人恭敬地道：“陈少爷，我已经拒绝了胡氏集团总经理的合作项目，并且以后断绝一切交易。”
　　“不错不错，我大哥知道了一定很开心。”
　　男人不知道对方说的大哥是谁，但只要这个人开心，他就开心，“陈少爷，以后有用得着我的地方尽管开口，我上刀山下火海也会办到。”

第282章 约约
　　“好的，目前没事了，我还要跟我新结拜的三弟去喝酒。”
　　“那陈少爷您忙。”挂断电话后，男人长呼一口气。
　　穆晨去了公司，把神树给沈思陶心艺他们看了看，甚至员工也看了看，谁也看不出玄机，可能这东西真的没有什么吧，穆晨就没心思在这东西上了。
　　约约终于出来了，看着那既熟悉又陌生的画面，穆晨露出笑容，唐泽在旁边看了，说你为什么露出这么淫.秽的笑容？
　　穆晨说我哪里淫秽了，这就像看到自己的孩子终于长大了的欣慰笑容，唐泽明显不信。
　　穆晨告诉陶心艺让她在直播平台大肆宣传“约约”这个APP，甚至整容公司都或多或少让他们宣传，完了又在各电视台赞助，获取流量。
　　有了各方面的宣传，约约很快就涌入了一批寂寞的男男女女，此时已经是五月了，穆晨注册了约约，上传了六张自己的图片，有正面照帅气照，也有豪车照，还有跟淫男家的逗逼，也就是那个二哈的合影，彰显对小动物的爱，为了显示爱心，他专门去了趟孤儿院，陪里面的孩子们玩耍了一下，顺便让淫男给他拍了几个跟孩子们的合影。
　　一番修图，总算选好了六张，搜索设定的是只搜索女生，范围在一百公里之内，然后就出现了一个女生的照片，有点丑，左划，第二个还是丑，继续左划，第三个，有点漂亮，穆晨点进去看了看，还算正，于是，他右滑了。
　　匹配成功！
　　其实他的号有些特殊，他特意让公司把他的号覆盖率极高，绝大部分女人都会滑到他，并且右划他的很容易出现在他的显示页面。
　　穆晨跟那个妹子发了个微笑，等了几分钟，那边没回，估计没上着约约。
　　他也不急，继续滑其他妹子，由于他的展示面爆炸，很多女生右滑了他，每三个他右滑的，最少有两个会匹配成功。
　　没过十分钟，穆晨的手机已经有一堆妹子了，他感慨一声，还是这样收集资源快，像社交圈认识妹子，那简直是蜗牛爬。
　　穆晨跟其中几个妹子聊了聊，没聊两句就加到微信，约约不做聊天社交，做了也不好弄，qq或微信还是目前的主流。
　　跟妹子加到微信后，简单的聊了几句，然后拍了张自己高大上的办公室，说好无聊，问你在干嘛。
　　妹子说我在上班，你那里看着不错啊。
　　“还好啦，我的办公室。”
　　“你都有单独的办公室，大老板啊。”
　　“自己创业瞎鼓捣一下，谈不上什么大老板。”
　　“你的朋友圈都是各种高大上的场合，还说不是大老板。”妹子可能看了他的朋友圈。
　　穆晨又跟妹子聊了几句，说有点无聊，要不要出来喝杯下午茶，这个妹子距离他也就几百米，并不远。
　　妹子矜持了几句，说什么不好吧，太快了吧，穆晨坚持了几句，不快啊，我们又不干嘛。
　　然后妹子就不矜持了，欣然答应。
　　这时候淫男冲进来，说大哥，我用你的约约约了个妹子，现在要见面呢。
　　穆晨说我也约了一个，你约在哪里了。
　　淫男说了个位置，就是穆晨说的那个下午茶。
　　“淫男，你是不是偷窥我的聊天记录，不然怎么我去这你也去这。”
　　“没有啊大哥，我也是碰巧。”
　　“我看看你约的那个妹子。”
　　淫男把图片调出来，穆晨看了当即卧了个槽，淫男约的妹子比他约的那个妹子还漂亮，这……是可忍孰不可忍。
　　“淫男，商量个事，一会见面的时候，咱俩换一下，你见我的，我见你的。”
　　淫男泪流满面，“大哥，这是我好不容易约出来的漂亮妹子，你就要占为己有。”
　　“你要是不同意，我把你的约约屏蔽了，让你再也搜不到一个妹子，任何妹子也搜不到你。”
　　淫男立马端正态度，表示为大哥引荐妹子，是他毕生之愿望，若自己引荐的妹子能跟大哥发生关系，那他可以含笑九泉。
　　穆晨打断他让他别扯淡，两个人准备去下午茶。
　　刚一出来，沈思就拦住他，说这里有个合作项目，需要他签字，穆晨看也没看就签了字，还没走两步，陶心艺又跑过来，说哪个公司要跟他们谈一下广告，穆晨摆摆手，说你自己去解决，他正要见妹子，哪有空管这些事。
　　由于耽误，他的那个妹子已经到了下午茶店，淫男那个也到了，他们走进去，穆晨一眼就看到了淫男的那个妹子，果然很漂亮，再看自己的那个，虽然也漂亮，但不如对方。
　　穆晨就朝淫男那个妹子那走去，赶巧的是，需要路过他约的那个妹子面前，穆晨虽然没看她，但那个妹子突然打招呼说；“你来了。”
　　穆晨假装奇怪的看了她一眼，说：“你是？”
　　“讨厌，咱们刚刚约好的啊，装不认识我了。”
　　“不好意思，你认错人了，你约的那个人在后面。”穆晨指了指淫男。
　　说着，他不给女生说话的机会，径直找淫男那个漂亮女生那走去。
　　五月的天，天气已经很热，很多人穿上短袖，淫男约的这个妹子穿着一件白色体恤，两边肩膀还露着一些，下身是一个黑色短裤，两条白白嫩嫩的腿紧紧闭着，不知道为什么，女生的腿就不愿意张开，男人的腿倒是一直是张开的。
　　这个妹子脖子里还带着一个黑色的环，很多女生喜欢在脖子里带环，穆晨不明白为什么，可能是宣誓有主了吧。
　　穆晨露出一个自认为很帅的笑容，说了句hello。
　　妹子本来正在看手机，闻言擡起头：“你是？”
　　“咱们刚刚约好的在这见面啊。”
　　“你跟照片上长得不一样啊。”
　　“照片跟本人或多或少有点不一样。”
　　“可是完全不一样啊。”妹子擡起头，忽然道；“那个男人就跟照片上那个很像，我要等的人是他。”
　　她指的是淫男，淫男此时刚刚坐在穆晨约的那个妹子身前。

第283章 飙车
　　“不对，不是他，要是他的话他怎么会坐在那里。”
　　“也对啊，要不是你的话，你怎么会知道跟我约好在这里见面的。”妹子点了点头，一副恍然的样子。
　　然后穆晨就跟妹子聊了起来，以他的手段，各种扯淡，妹子很快就情绪好了，外加他颜值高，身上没有一万块以下的东西，妹子眼睛里都有小心心了。
　　从聊天中得知，这个妹子叫金玉晶。穆晨奇怪的道：“金鱼精？”
　　“不是，是金玉晶，金是金子的金，玉是玉石的玉，晶是水晶的晶。”
　　“哦，是这样啊。”
　　“很多人第一次听到我的名字都以为是金鱼精，我已经习惯了。”
　　穆晨看了看金玉晶的嘴，还真跟金鱼嘴有点像，他想着被这个嘴咬的时候会是什么样的感觉。
　　想着想着就走神了，金玉晶说：“喂，你到底有没有在听我说话啊？”
　　“呃，不好意思，你刚才说什么了？”
　　“我说咱们一会去做什么？”
　　“你想去做什么？”
　　“不知道，你是男孩子，应该带领我。”金玉晶羞涩地说。
　　“那我们一会去演奏乐器吧。”
　　“演奏乐器？可是我不会乐器啊。”
　　“不，你会。”
　　穆晨带着金玉晶走了，路过淫男的时候，淫男正在吹牛逼：“想当初，我跟我大哥上演了生死时速，在枪林弹雨里闯过，我让大哥把车停到一个没人的地方，大哥说我笨，没人的地方咱们就要被打死了，我说听我的准没错，停好车后，我一个人下车把对面几十个保镖全给打趴下了，他们的枪一枪都没有打出来，就被我打得哭爹喊娘了，大哥和三弟这时才从车里下来为我鼓掌呐喊……”
　　穆晨一个踉跄差点栽倒，明明是我的战绩，怎么成了你的故事了，他很想踹淫男一脚，但一想自己身边跟着妹子，还是保持绅士形象吧。
　　出了下午茶厅，穆晨准备往宾馆带，迎面碰到一个人，是胡氏集团的胡少言。
　　胡少言皱着眉毛说：“是你。”
　　随后他又对金玉晶说：“你是她女朋友？”
　　“不是啊，我们刚认识。”
　　“刚认识，那你千万不要跟他在一起，他已经有女朋友了，是个渣男。”
　　“什么？”金玉晶脸色猛地一变。
　　“我什么时候有女朋友了？”穆晨质问胡少言。
　　胡少言大概是怕穆晨又收拾他，赶忙跑了。
　　他跑了，却给穆晨留下个麻烦，金玉晶甩头就走，到手的火包飞了，穆晨哪能容忍这种事，于是就追着她解释，金玉晶这个时候完全不听他的，最后的结果是，还真的飞了。
　　穆晨气坏了，都是那个胡少言，莫名其妙坏了他的好事，这时淫男发来信息，“大哥，我已经把妹子往宾馆带了，你应该已经演奏乐器了吧？”
　　穆晨有点心虚，就没回，他给唐泽打电话，让她查一下胡少言的女朋友，上次给他的资料好像就有这些方面的事。
　　唐泽办事很快，没多久就把胡少言女朋友的资料给他。
　　对方叫习雪萍，是舞蹈学校的艺术生，姿色是没的说，身高一米七二，身材非常棒。
　　习雪萍的各种资料唐泽都给他发了，穆晨用QQ号搜了一下微信，还真搜到了，剩下就等对方回复了。
　　淫男又给他嘚瑟，说他约的那个妹子活如何如何好，自己如何如何舒服，还问穆晨的那个妹子，即金玉晶怎么样。
　　穆晨哪知道怎么样，到手的火包早已飞走了，为了不被淫男嘲笑，他谎称还不错，活好的一批，弄得淫男一真羡慕。
　　习雪萍同意了，穆晨嘿嘿一笑，绿帽事业如火如荼进行，他给习雪萍聊了聊，进行信息交换，不愧是高分的女生，没有那么多LOW逼事，问一些你是怎么加的我，从哪里认识我，怎么知道我的名字之类的傻问题。
　　胡少言也是个有钱人富二代，习雪萍没那么容易被穆晨的朋友圈碾压，穆晨只能走一走套路，靠聊天捕获芳心。
　　从聊天中，他得知胡少言今晚要带她去城北路飙车，城北路晚上车少，虽可以飙，还是违规的，穆晨给侯雨儿发信息，举报他们。
　　侯雨儿听了后说你应该打交警报警电话，穆晨汗颜，看来只能靠自己，晚上的时候，他开上车，来到城北路。
　　刚一到就听到嗡嗡的声音，一辆辆豪车在那里冲过去，他不迟疑，兑换了一个驾驶精通就跟了上去。
　　胡少言正载着习雪萍飙车，突然看到前方一辆车冲过去，“奇怪，那个车是谁的，我怎么没见过。”
　　其他车的人也很疑惑，众人只能继续飙车，标着标着，穆晨就冲到了终点。
　　有很多人在终点等着，看到他第一个后给他鼓掌，鼓了半天掌突然有一个人说不对啊，你是谁啊。
　　穆晨说我也是来飙车的，结果那群人太垃圾，被我远远甩开了。
　　说完这话，后面的车才一辆接一辆的冲过来。
　　一堆人下车后，穆晨看清了，有很多熟人，北国集团的林安和田维等，仇人见面分外眼红，他们一个个围上来，要对穆晨不利。
　　那个习雪萍倒是好奇的多看了穆晨两眼，穆晨对林安说：“你女朋友还好吗？”
　　这是林安的伤疤，他女朋友魏红燕被穆晨睡了，完了还发给他各种视频，气得他差点一股气没上来过去，穆晨一提这个，林安就大怒着冲上来，结果被穆晨一脚踹倒。
　　“大家一起上，这小子找茬。”胡少言一挥手众人都上来，还是被穆晨一脚一个踹倒。
　　穆晨来到习雪萍面前，习雪萍说，你是下午的那个人。
　　“对，是我。”
　　“你来这里做什么，还打了我男朋友。”
　　“我是来找你的。”
　　“找我？”习雪萍脸色一红，“这不太好吧，我是有男朋友的人。”
　　“这种废物男朋友，被我一脚踹倒，要他干什么，趁早绿……不是，趁早分手吧。”
　　“雪萍，你还愣在那里干什么，快过来。”胡少言躺在地上喊，他想要撑着身子做起来，结果被穆晨一个闪身又踹倒在地。

第284章 堵错车
　　胡少言咳嗽几声，感觉胸前都是疼的，他不敢再起来，躺在地上装死尸。
　　其他人本来也想起来，看到这情况，纷纷躺地上，于是，地上一群人躺着不动，真跟死尸一样。
　　“好帅啊~”有妹子眼睛里都是小星星，双手放在脸颊前欢呼。
　　“这有什么，别犯花痴了。”旁边也有男人不屑。
　　话音刚落，穆晨的犀利眼神就看过来，男人双腿一哆嗦，立马躺倒地上，“大哥，我不是说你，我嘴贱，不……我是死人。”
　　“你看到了。”穆晨回到习雪萍身前。
　　“好吧，我跟你走。”
　　习雪萍挽住穆晨的胳膊，两人上了他那辆狼崽。
　　嗡嗡~
　　发动机的轰鸣声中，车辆疾驰而去，地上的一群人赶忙爬起来，就跟群演收工一样，唯独胡少言还在躺着，林安对胡少言说：“胡少，他已经走了，不用装死尸了。”
　　“装个屁……咳咳……老子……真的起不来了，快扶我一把。”
　　“来了来了。”田维等人急忙扶他。
　　“卧草，轻点，我感觉我胸骨肋骨都骨折了。”
　　“不会吧，我们都挨了他一脚，你就是挨了两脚，不至于这么重吧。”林安往他胸前摸了摸。
　　“咳咳……别摸。”
　　“不好意思，对了，你女朋友被他抓走了，现在怎么办？”
　　“赶紧追，敢抢老子女朋友，给他脸了。”
　　“走，大家上车。”
　　一群人翁的一声就上车了，没几秒钟，原地就没人了。
　　穆晨这里，习雪萍说：“没想到你打人厉害，开车也厉害。”
　　“还好啦，其实我不光开这个车厉害，开别的车也厉害。”
　　“开什么车啊？”
　　“你这辆车。”
　　“讨厌！”习雪萍娇嗔着打了穆晨一下。
　　穆晨看了眼后视镜，跟着一队豪车，说：“你男朋友在在追咱们。”
　　习雪萍往后瞧了一眼，“那怎么办啊，虽然你能打，但是他家有很大的势力，万一你应付不了……”
　　“没事，他们先追上我再说吧。”
　　穆晨给淫男打了个电话，“淫男，飙车吗？”
　　“大哥，你竟然飙车不叫我！”淫男的声音达到了七十分贝。
　　“我现在在城北路，你要来的话就来，对了，后面跟了十几辆车，都是有过节的，你先想好。”
　　“不用想了，我来了。”
　　胡少言坐在副驾，以他现在的状态，是没办法驾车了，他恨恨看了前方的车一眼，说；“不给你点厉害瞧瞧，你不知道我是谁。”
　　他拿出手机，拨了个号码：“喂，是我，立刻叫上保镖们，让他们带上枪来城北路，帮我堵一辆豪车，那个车……卧草，我竟然没见过这种车型，总之，让他们堵一辆造型奇特的车！”
　　“胡少，之前听你说过，你用保镖去抢过那个姓穆的，但最后保镖们被他收拾了，这次再叫保镖行吗？”
　　“这家伙再厉害能挡得住枪吗？那群窝囊废保镖，说什么来不及开枪就被搞了，分明是他们怂逼不敢开，这次有我亲自监督，我看着姓穆的能怎么样！”
　　“胡少厉害，我跟着你混真没错。”
　　“哼，你才明白？”
　　“早就明白了，我这不是表一下忠心吗？”
　　胡氏集团的保镖们，一个头头说道：“兄弟们，胡少让咱们去堵人，上次咱们吃了亏，没完成胡少的任务，这次，一定要找回场子。”
　　保镖甲：“找回场子！”
　　保镖乙：“重振雄威！”
　　“出发！”
　　一堆人浩浩荡荡出发了，赶了半天终于赶到城北路，刚一赶到，就看到一辆破破烂烂的豪车，前面还被撞过，全身很多车漆也都掉了。
　　保镖头头：“胡少说让咱们堵一辆豪车，还说造型奇特，看来就是这辆了，兄弟们，上，堵他。”
　　咻咻咻咻咻！
　　一堆车朝那辆车冲过去。
　　穆晨正悠闲地开着车，手机响了，他不想接，就对习雪萍说：“你帮我接吧。”
　　“好的。”习雪萍接了后，说：“喂。”
　　“大……嗯？这不是大哥的手机号？天哪，生死存亡之际，我都拨错号码了，对不起，我打错了。”
　　“没打错，就是我的号。”穆晨一听就是淫男的声音。
　　“大哥，没想到在这生死存亡之际，我还能听到你的声音，哪怕不能同年同月同日死，我也死而无憾了……”
　　“你别扯淡，什么生死存亡，我都没生死存亡，你还没赶来，生死存什么。”
　　“大哥你不知道，我刚一到城北路，就有一堆车堵我，我当然不肯停，于是他们就撞我，他们还有枪打了我好几枪。”
　　“什么乱七八糟的？”穆晨皱起眉头。
　　“对了，堵我的那群人有点眼熟，好像就是上次参加完拍卖会要劫咱们的那些保镖。”
　　“那就是胡少言的人了，奇怪，我刚刚揍了他一顿，他为什么不让他的手下堵我，反而堵你？”
　　“我也不知道啊，大哥你快来救我。”淫男声泪俱下地说，仿佛再也见不到了。
　　“行了，你在哪块，我去找你。”
　　“我在XXX这里，大哥你快来。”
　　穆晨方向盘一拐，朝淫男那里赶去。
　　与此同时，保镖头头正微笑着看着前方的豪车乱窜，不过对方已经是瓮中之鳖，无法逃出他们的围追堵截了，他拿出手机，打电话给胡少言；“胡少，我们已经按您的吩咐，把那辆车堵得死去活来，他已经逃脱不了了。”
　　胡少言以为自己听错了，他又眯着眼睛看了看前方穆晨那辆车，明明活蹦乱跳的狂飙，周围哪有他的保镖。
　　“老王，我看你是不想干了吧？都敢明目张胆的骗我了。”
　　保镖头头身子一抖：“少爷，我没有骗你啊，我真的把那家伙堵住了，他逃不出我们的手掌心。”
　　“你当我是瞎子吗？我就跟在那辆车后面，哪特么有你们的身影？行了，老王，你卷铺盖回家吧，你的妹妹，我会帮你照顾。”
　　胡少言说完挂断电话。
　　保镖头头肉牛满面，他这么认真的做事，反倒换来这样的结局，看着前方的那辆车，“都是那辆车害的，兄弟们，搞死他！”
　　“是，大哥！”

第285章 带走
　　好几辆车更加猛烈的撞击淫男的破烂豪车，此时穆晨也赶来了，看到淫男的车。
　　淫男就是淫男，明明有豪车不开，非开那天拍卖会撞坏的那辆，真是丢他的脸，要不是正在被一堆车围攻，他都不想跟他走近，太掉价了。
　　他冲过去把一辆车撞开，以他狼崽的坚硬车身，那边的车跟纸一样褶皱了。
　　淫男趁机从包围中冲出来，激动地说，“大哥你终于来了。”
　　“走，继续开到没人的地方，我再搞他们。”
　　穆晨当先而行，淫男在后面跟着，然后是那堆保镖的车。
　　此时胡少言等人也过来了，看到保镖的车，明白事情真相，他气不打一处来，再次拨通保镖头头的电话：“老王，我说怎么看不到你的人，你特么堵那辆破烂车干什么？”
　　“少爷，不是你说的堵一辆造型奇特的豪车嘛，我看那辆车是豪车，而且车头憋了，车身还坏了很多，就以为是这辆。”
　　“老王，你的理解力很有问题啊，不过本少爷现下顾不着跟你算账，看准那个破车前面那辆奇形怪状的车，那才是我要堵的，这次再办事不利，你媳妇我也会帮你照顾的。”
　　“胡少，我媳妇都快四十多岁了……”
　　“没关系，本少小到十岁，上到七十，来者不拒。”
　　保镖头头一阵哆嗦，手中的烟都给哆嗦掉了，对着小弟喊道：“盯住前面那辆车，那才是正主。”
　　“是，大哥！”
　　淫男时而跟穆晨并排，时而前后，在一次并排的时候，他看到了穆晨副驾上的习雪萍，不禁眼睛一亮道：“大哥，这时候你都不忘泡妞，果然是一代奇人，吾不如也。”
　　穆晨说：“她是胡少言的女朋友。”
　　“就是后边追着咱们那些人？老铁，666。”
　　穆晨听到这话差点油门当刹车踩，“这句话你从哪学的？”
　　“直播上啊，人们整天喊这个。”
　　穆晨叹息一声，这个口号还是出现了，现在才12年啊。
　　甩了甩头，正准备开到一个偏僻的路上，旁边突然出现了很多警车，还是WJ开头的，足有二十多辆，开着喇叭喊话，让后面的那群保镖的车停车，看他们装备，还是全副武装。
　　穆晨纳闷，这普通警察都没来，怎么武警反倒来了。
　　保镖头头正拿着手枪射击淫男的车，见到这阵仗吓的一哆嗦，赶忙把枪收起来。
　　“大哥，怎么办啊，武警让咱们停车。”
　　“停个屁，这一停了就完了，快开车，从小路上走。”
　　“大哥，武警就是从小路上过来的。”
　　……
　　最终，保镖的车全被逼停了，保镖，OUT！
　　胡少言这辆车上，林安说：“胡少，怎么办啊？”
　　“这群笨蛋，招来了武警，咱们离他们远点，跟咱们无关。”
　　“好。”
　　保镖们最终以非法持有枪支被带走调查，保镖头头一把鼻涕一把泪。
　　“大哥，被带走就被带走嘛，你哭什么，像个男人点。”保镖甲说。
　　“你懂个屁，胡少说这次再办砸了，我媳妇他也要照顾了。”
　　穆晨奇怪的是，武警的车并没有拦他们，他问淫男；“为什么他们不拦咱们？”
　　“不知道啊，可能知道咱们是受害者，大发善心了吧。”
　　穆晨肯定不这样认为，但既然不难为他们，那最好了，省了很多事。
　　他往后看了一眼，胡少言他们的车还在追着。
　　林安问：“胡少，现在怎么办，保镖用不上了。“
　　胡少言沉默一下，“要不，报警吧。”
　　“好办法，那个姓穆的抢了你女朋友，可以报警抓他。”
　　胡少言拿出手机，拨打了报警电话。
　　对着那边说了一通后，胡少言挂断电话，心里有些憋屈，“没想到有一天我会通过报警寻求帮助，平常都是别人报警说我欺负他们。”
　　很快，警车就赶来了，让穆晨和后面跟着的豪车们停车，穆晨看了眼车上的人，侯雨儿。
　　这下麻烦了，刚刚在人家面前留了个好点的印象，一下子又跌回去了。
　　所有人停车后，侯雨儿看到穆晨也是惊讶了一下，然后问谁报的警，胡少言说是我，他抢了我女朋友。
　　侯雨儿问穆晨，你抢了人家女朋友。
　　“没有啊，她是自愿坐在我车里的。”
　　为了万无一失，穆晨开了好感音乐盒，对习雪萍使用。
　　习雪萍一阵哆嗦，说：“是的，我是自愿的。”
　　胡少言气得发抖：“你这个贱货，才这么一会，就跟别人跑了，简直是当代潘金莲！”
　　“你个混蛋，你才是西门庆，我有我的自由，愿意坐谁的车就坐谁的车。”
　　侯雨儿给胡少言戴上手铐说你报假警，跟我们去所里一趟。
　　胡少言后退几步，冷冷说你们知道我是谁吗，就敢抓我。
　　“不管你是谁，跟我们走一趟。”
　　“我是胡氏集团的总经理！”
　　咔嚓，手铐戴上了。
　　“妈的，林安，田维，你们说句话啊。”
　　林安和田维齐声声的说道：“警官，他报假警，我们也觉得应该把他带回去审问一下，不过报警的是他，跟我们可完全没关系。”
　　“你们这群王八蛋，刚才还信誓旦旦的表忠心，墙头草，回头我整死你们。”
　　“还在在这里威胁人，给你罪加一等，带走。”
　　侯雨儿一挥手，把胡少言带走了。
　　临走前看了眼穆晨，没说什么。
　　警察一走，穆晨笑嘻嘻的走上前来，林安他们一见赶忙坐上车跑了。
　　穆晨对习雪萍说我把你男朋友送进去了，你怪我吗。
　　“不怪，其实是我把他弄进去的。”
　　淫男看不下去了，说我身上可能被打中了几枪，要去医院。
　　穆晨看了眼淫男手指上戴的防护戒指，心想你中个毛的枪，不过此时没有淫男更好，他要和习雪萍共度一下良宵。
　　他带着习雪萍回家，习雪萍四处参观，说你家比胡少言家还大。
　　“我可不仅仅是房子大啊，其他的方面也大。”
　　“什么方面。”
　　“开车方面。”
　　“讨厌！”习雪萍把穆晨推开。
　　穆晨扑了上去，对着习雪萍一顿操作，完了还拿出手机，录视频。

第286章 高考
　　习雪萍不让他录，他就打开好感音乐盒，在习雪萍的抽搐下，穆晨开始录像。
　　胡少言哼了一声，走出派出所，旁边随从给他整理衣服。
　　“胡少，这群警察真是不搞好歹，竟敢把您带进派出所。”
　　“你们来的速度有点慢啊，我都在派出所里带了三个小时了。”胡少言很不爽地说。
　　“胡少，没办法，我们得疏通关系，这已经是最快的速度了。”
　　这时，胡少言的手机响了，打开一看，是习雪萍发来的消息，胡少言大怒，这个贱人还有脸给他发消息，估计事后醒悟，来认错求饶的，不过晚了，在她上穆晨车的那一刻，他就不可能原谅她了，但想一想，也在这个女人身上花了不少钱，如果……假如……就算要甩也要再睡几次才能回本。
　　他打开消息，准备冷嘲热讽几句，但习雪萍发来的是个视频，胡少言刚一点开，奇怪的声音就响起来，再看动作的主人公，这不是那个贱人嘛，旁边的人……穆晨！
　　噗！
　　胡少言嘴里吐出一口血，翻起白眼向后倒去。
　　“胡少！胡少！不好了，少爷在派出所受毒打晕过去了，快送医院！”旁边随从赶忙呼救。
　　六月的天，除了热以外，还是高考的时候，张倩给他发来消息：“复习的怎么样了？”
　　穆晨从来没复习过，还能怎么样，不过不用担心，从系统商城里兑换一些数学精通，语文精通，英语精通的东西，全部搞定，于是就说：“复习得很好。”
　　“你复习了吗？”
　　不愧是了解他的人。
　　“当然复习了，等高考就让你见识一下。”
　　临高考前，穆晨把张倩约出来，开心了一把，又把袁菲约出来，浪漫了一把，还把方韵也约出来，演奏了一首。
　　美其名曰高考减压，毕竟高三学生，压力比较大，总需要找点宣泄的渠道。
　　穆晨让唐泽去学校给他拿准考证，他班主任看到这样一个美女，奇怪地问：“你是穆晨的什么人？”
　　“秘书。”
　　“秘书？”班主任眼镜都差点掉了，一个高三的学生，哪来的秘书。
　　六号的时候，穆晨看了下考场，在青州二十三中举行，七号八号两天，他拿起笔，写了穿越以来最多的字，系统的东西就是好用，考语文的时候文思如泉涌，想什么是什么，数学的时候，在卷子上唰唰的写，旁边一个留着胡子但又明显是个稚嫩的脸的屌丝都看呆了，穆晨看了他一眼，露了个迷人的微笑。
　　屌丝以为穆晨在示威，大怒之下也拿起笔在卷子上唰唰的写，由于太过激动，惊动了监考老师，监考老师走过来一看，皱眉说道；“你在干什么？”
　　原来他的卷子上全是乱涂乱画，屌丝一脸拽地说：“他刚才也乱涂乱画了。”
　　监考老师看了穆晨一眼，“人家是规规矩矩的答题！”
　　屌丝不信，擡起头来看了一眼，监考老师说：“你作弊，来，把他带出去。”
　　流动监考员麻利地冲进来，把屌丝压出去了。
　　监考老师和善地说：“现在距离考试结束还有半个小时，大家继续答题。”
　　后面两科也正常进行，八号晚上，他把三女全约了出来，在一个餐厅聚会。
　　“你们考的怎么样？”
　　“还好，三百多分是稳了，说不定四百多。”方韵说。
　　两外两个成绩好点，但也就普通人水准。
　　三女最感兴趣的是穆晨的成绩，穆晨说我的成绩比你们都好，三女自然不信，穆晨也不多解释，等成绩出来了就知道。
　　吃完了饭，自然该进行下面的事，穆晨又愉快地与三女交流了一番，由于经验逐步增长，三女表示很欣慰，不时夸奖穆晨。
　　这天回家，穆晨难得没有开车，走路散散步也是不错的。
　　“吱~咚！”
　　一个急促的刹车声响起，紧接着就撞车了，看热闹是华夏人的传统美德，穆晨也不例外，就看了看，撞车的是一个年轻男人，脸上全是血，旁边人在那里唏嘘。
　　穆晨也不知道怎么回事，就把这个家伙送到医院了，不过为了避免不被讹，送到医院他就走了。
　　他本以为这事过去了，没想到几天后，那个男人不知从哪里知道了他的联系方式，非要谢谢他。
　　穆晨推脱了几次不行，干脆就去了，去到地方后发现除了那个男人，还有很多年龄岁数都很大的人，这些人在那里客套的说着话，从他们的字里行间，穆晨听到什么“市长，高官，主任”之类的词，他当即就奇怪了，这群人难道很了不得，但看这些长们都对那个男人很尊敬。
　　吃喝一顿后，穆晨有点喝多了，这群家伙的酒量一个个都好厉害，男人和他一起出来，相互搀扶着走，男人说：“以后有事就找我。”还给他留了天京的地址和电话。
　　男人说完身子一晃差点栽倒在地，穆晨虽然快喝醉了，还不至于听一个比他还醉的酒鬼的话。
　　这天，穆晨就联系周一依，这个妹子上回只是亲了亲，没有推倒，他觉得现在是时候了。
　　周一依说：“你考得怎么样？”
　　“比你考的好。”
　　“吹牛，我才不信，你一看就没有好好考。”
　　“那等成绩出来了，比一比。”
　　穆晨约周一依去游乐园玩，小姑娘不懂事，看很多东西都很新奇，哇哇叫着，一天玩下来，两人的关系快速升温，穆晨亲她已经不反抗了。
　　白天的时候不好发生关系，晚上的时候周一依又要回家，没办法，最终还是没有得逞，其实也有他不愿意得逞的因素，他不想那么快的就把女生推了，感觉很没意思。
　　这天回家，杨小青难得做了一堆好菜，穆晨想着很久没跟淫男一起吃饭了，就把淫男也叫来，后来想了想，把莫诗音也叫来了。
　　一堆人吃了很多东西，进行了光盘行动，最后竟然还有点不够，杨小青一摇一晃的说我再去做点，穆晨说别做了，点外卖啊。

第287章 藏宝图
　　“怎么点？”杨小青拿手在他眼前晃了晃。
　　穆晨这才想起来，这个世界还没有外卖，一个大业在他心目中油然而生。
　　杨小青又去准备饭了，淫男拿着不知道是什么酒的东西在那里晃着，说着喝喝之类的话。
　　穆晨看他拿的那瓶酒，怎么看怎么不对，说你拿的是什么酒？
　　淫男我也不知道，这酒好难喝，喝了半天都不出酒。
　　还是莫诗音提醒，说你拿个是个雕塑，哪来的酒。
　　穆晨这才认真一看，这不是他在拍卖会买的那个青铜神树吗，淫男这个坑货喝多了，把青铜神树当成酒瓶子了。
　　穆晨虽然有点晕，还是知道这个东西很值钱的，对淫男说：“淫男，这可是我花2.5亿买的东西，你要给我弄坏了可得陪。”
　　淫男一听2.5亿，当即一哆嗦，手一抖就把青铜神树给掉了，摔在地上，而且，还给摔裂了。
　　“淫男，东西被你摔坏了，五个亿，快点赔我。”
　　“大哥，你这怎么一来一去就涨了一倍，我读书少，你可不要哄我。”
　　“放在我这里这么长时间，当然升值了，别人的话，我就要十个亿了，咱们兄弟一场，我给你打了五折，已经够不错了。”
　　淫男嘿嘿一笑说大哥，放心，我给你修好，明天我就去找古董修复大师修复这个青铜树。
　　“那个老骗子，我才不让他碰我的青铜神树。”
　　莫诗音把青铜神树捡起来，说这里面好像有东西。
　　“当然有东西了，钱嘛。”
　　“不是，好像有张纸。”莫诗音从里面掏出一张纸来。
　　穆晨来了精神，凑近一看，这是一张古朴地纸，或者不是指，而是羊皮卷之类的，展开一看，上面有东西，画的是各种山。
　　淫男眼睛一亮，“大哥，这是藏宝图。”
　　“什么藏宝图，不就是一些山山水水吗？”
　　“你忘了当初拍卖这件东西的时候，他们怎么说的了吗，说这里面隐藏着一个巨大的宝藏，这张图纸，就是藏宝图，指示着宝藏所在。”
　　穆晨一想还真有可能，他从系统空间兑换了一粒解酒丸，瞬间精神，把图纸拿在手中看了起来。
　　“这好像还真是藏宝图啊，不过这藏宝的地点有点不对，好像是缅甸。”
　　“管他缅甸还是腼腆，咱们去寻宝吧。”莫诗音兴奋的说。
　　淫男说大哥要不是我，你还发现不了这藏宝图的秘密，我也不跟你客气了，这张图纸十亿卖你了，算上我赔你的五亿，你再转给我五亿就行了。
　　“看在你给我找出藏宝图的份上，我就不让你赔偿了，我决定了，去寻宝。”
　　“我也要去。”莫诗音说。
　　“你爷爷不让你去。”
　　“他不会管我。”
　　“你爸爸妈妈不让你去。”
　　“没事，咱们偷偷去。”
　　这时杨小青端着饭菜出来了，大锅菜，乱七八糟的东西炖在一块，还拿出几个馒头来，说来来来，咱们继续吃。
　　莫诗音说杨姐姐，咱们去探宝吧，淫男发现了一个藏宝图。
　　杨小青了解了来龙去脉后说我第一次拿它的时候就差点给砸了，早知道就真的砸了，也不至于现在才发现这个东西。
　　淫男说大哥，我发现藏宝图有功，到时候找到宝物了你可得分我几成，不要太多，九成就行了。
　　“行，我九你一。”
　　“算了算了，咱们兄弟间，还是五五分成吧。”
　　“那我九成五，你零点五成。”
　　“大哥，原来你是这样的人，真是用的时候百般的好，不用的时候弃之如草芥……天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗，吃饱了饭骂厨子，过了河就拆桥……”
　　淫男吐沫横飞，讲的天花乱坠，一会讲古代的人忘恩负义是遭人唾弃的，一会讲到美国打伊拉克是为了石油，一会将到国际油价上涨，一会讲到世界末日到来……
　　弄的一群人在那里大眼瞪小眼，你讲的这些和一开始说的有关系吗？
　　在他讲到美联储提高利率的时候，穆晨打断了他，答应他给他加零点一成，不是穆晨不想知道他的看法，而是让他再这么说下去，今天他就别想睡了。
　　淫男心满意足地拍了拍肚子，“大哥，你准备什么时候出发？”
　　“现在刚高考完，也没有事，收拾一下这两天出发，顺便旅游了。”
　　穆晨想着都带谁去，到时候肯定要吃饭，说不定还要在野外，那么就带上杨小青，有个厨子好照料生活，莫诗音要去，那就当带个小妹妹见见世面。
　　解决生理需求肯定要带个妹子，那么，是带张倩袁菲之流，还是……
　　穆晨想了想，决定这些都不带，而是联络了林洛，这个邻居妹子也刚刚考试完，需要散散心，正好这段时间没见，可以联络一下感情。
　　穆晨就约林洛，说我准备去寻宝藏，你去不去。
　　林洛说这是什么游戏，端游还是页游？
　　穆晨说我真的去寻宝，还是去缅甸，顺便旅游。
　　林洛说那我就去，只不过没有护照，现在来得及办理吗？
　　穆晨一拍脑袋也对啊，自己也没有护照，他问淫男说：“你有护照吗？”
　　“有啊，这种东西，我几岁的时候就有了，话说我第一次出国的时候，去的是欧洲，那里的风光人文……”
　　穆晨打断他不知道几百几千字的介绍，说我没有护照。
　　“你怎么连这种东西都没有。”莫诗音鄙视他。
　　“没关系，我找人给你办一个，两天出来。”淫男说。
　　穆晨就让淫男帮忙办理，顺便把杨小青和林洛的也办了，办理的间隙，淫男说大哥你要带女人去？
　　穆晨说当然了，带几个女人在身边，总是好的。
　　“那我也要带。”
　　“随便。”
　　过了两天，众人收拾妥当，不过又加了点人，地中海男也在，淫男说三弟知道了咱们要去寻宝后，当即表示也想去寻，我就把他带上了。
　　地中海男摸了摸自己的头发，做出一个潇洒的动作：“大哥二哥，你们放心，你们喝汤，给我口肉，不是，你们吃肉，给我口汤就行……”迎接穆晨深沉的眼神，“没事，不用给汤也行，要不我再出点肉？”

第288章 缅甸之行
　　穆晨说来就来了，那就一起去，没成想淫男和地中海男相互一笑，分别找来一个女生，淫男招来的那个妹子长着桃花眼，地中海男招来的妹子一脸骚样，关键是人家看样子才十八九岁，地中海男可是头发都没了……
　　这样的组合实在是太坑爹，林洛在旁边看了都皱眉，她悄声问：“这是什么组合？”
　　“大叔萝莉大杂烩。”
　　穆晨这四个，加上淫男和地中海男四个，总共八人搭乘飞机前往缅甸，降落后又换交通工具前往藏宝图所在地。
　　与他们前后脚的，还有一队人，这队人的领队，如果穆晨在这里的话，他一定会惊讶，这个人是胡少言，他后面还跟了很多保镖，其中就有保镖头头和保镖甲保镖乙。
　　“老王，我花了很大的关系，才把你们弄出来啊。”
　　保镖头头说少爷放心，我老王就算拼了命都要完成少爷的任务。
　　“这样最好，要不是那个姓穆的那么高调，我还没办法得知他要去找宝藏的消息，哈哈，看来他真是个傻瓜，活该宝藏被我抢了。”
　　“少爷吉人自有天相，宝藏一定是你的。”
　　“别恭维我，以为我看不出来？这是最后一次，这次再出问题，你老娘我也给你照顾了。”
　　保镖头头一哆嗦说：“少爷，我老娘都六十岁了，要入土的人了。”
　　“没关系，本少爷不是说过吗，上到七十，下到十岁，来者不拒，好了，那个姓穆的已经出发了，咱们也出发。”
　　胡少言一挥手，带着一众保镖上了飞机。
　　穆晨等人目前在内比都，本来计划直接前往藏宝图目的地，但是地中海男人给他说，咱们来一趟缅甸不容易，不找点缅甸女人体验一下，岂不是浪费了这次缅甸之旅。
　　淫男听了眼睛一亮，说好啊好啊。
　　穆晨当即谴责这两个家伙，说他们带着女伴竟然还有如此想法，真是禽兽，简直到了令人发指的地步。
　　淫男泪流满面的承认错误，又指责地中海男人，说三弟，都是你误导我，让我的思维出现了偏差，我要时刻与大哥保持一致。
　　“淫男！”
　　“大哥，我知道错了，绝对不有这种想法了。”
　　“不是，我考虑了一下，咱们鉴表计划要大于寻宝计划，任何计划不能凌驾于鉴表计划之上，况且这次的鉴表还是外国的，所以，我决定，咱们先在内比都休息几天，调整一下。”
　　“大哥，你刚才不是说这种行为是禽兽行为吗，怎么还同意了？”
　　“我想了想，禽兽起码也比禽兽不如要好，行了，去安排住店吧。”
　　淫男和地中海男互视一眼，最终地中海男说：“大哥都是这样的？”
　　“大哥一直是高深莫测的，我等不能揣摩，现在去安排住店吧。”
　　“好嘞，二哥！”
　　几个人走回来，林洛说你们三个刚才在那里嘀嘀咕咕说什么呢？
　　莫诗音说偷偷摸摸的，肯定没什么好事，杨小青表示赞同。
　　穆晨说你们怎么能这么想我呢，刚才淫男说他有点晕机，今天是走不了了，所以只能在这里休息一下。
　　“大哥，你听错了，刚刚是三弟说晕机，要在这里休息的。”
　　地中海男张嘴要争辩，在淫男的淫威之下，还是没说什么。
　　“不重要，都是同伴，无论谁晕机，我都要照顾的。”
　　几人在一个不错的地方吃饭，淫男兴冲冲的对着服务员说：“你能听得懂我说话吗，听不懂吧，你这个笨蛋，我就知道你听不懂。”
　　“先生，我也是中国人。”服务员面无表情地说。
　　淫男一下子被噎的死死地，假装咳嗽几声，周围人全笑了，穆晨这时才知道缅甸有很多中国人，在这里做事。
　　穆晨拿起菜单一看，还不错，有中文，中文上面是叽里咕噜拐弯的文字，大概就是缅甸语，他直接看中文，指着其中的东西说给我来这个那个，由于他们人数很多，就点了很多菜。
　　莫诗音说你看得懂吗，点这么多。
　　穆晨说我能看懂缅甸语，她们都没有看到菜单。
　　林洛惊讶地说你还有这个优点，穆晨说是的，我不禁有这个优点，还有一个长处。
　　林洛说：“什么长处？”
　　“今天晚上给你看。”
　　地中海男带的骚妹，淫男带的桃花眼美听完都笑了，杨小青也笑了，她们是第一梯队，林洛听她们笑，脸一红，也明白了，只有莫诗音傻乎乎的不明白，在那里问：“杨姐姐，你们都笑什么？”
　　“没什么，就是觉得好玩。”
　　“这有什么好玩的？”莫诗音追着不放。
　　见没人告诉她，就又问穆晨：“你的那个长处是什么？”
　　“这个只能在晚上看。”
　　“现在就是晚上了，我要看。”
　　“这个东西不能让你看。”莫诗音这么胆大，弄的穆晨都脸红了。
　　“凭什么我不能看，我就要看！”
　　“好吧，回头让你看。”没办法，穆晨只能答应莫诗音。
　　淫男和地中海男露出吃惊的表情，两人看了一眼，没说什么，但他们的眼神在说，原来大哥如此禽兽不如。
　　有了之前的经验，穆晨这次没有脸红。
　　饭菜上来后，杨小青说原来你还真认识缅甸语啊，我还以为你刚是胡乱点的呢。
　　“怎么可能。”
　　“让我看看缅甸语什么样。”淫男拿起放在一旁的菜单，然后他就睁大了眼睛，正要说什么，又看到了穆晨比他还大的眼睛。
　　穆晨嘿嘿讪笑着说缅甸语真高深，我看不懂，莫诗音伸手说给我看看，有多高深。
　　穆晨抢过来扔一边，现在吃饭，别看什么菜单了，莫诗音说我要看嘛，穆晨说你要看菜单，就不给你看长处了。
　　莫诗音这才安静吃饭。
　　淫男带的桃花眼妹和地中海男人带的骚妹拿出手机拍照，估计要发朋友圈，穆晨看了眼杨小青，说你想拍就拍吧。
　　杨小青不动声色的拿出手机，也开拍了。
　　穆晨想了想，也拍一下吧，顺便发个定位，他也是出过国的人了，转头一看，淫男竟然拿出一个单反在那里拍照。

第289章 缅甸红灯区
　　穆晨说你拿单反拍什么，淫男说我这不是压你们一头吗。
　　穆晨说傻逼，我们拍完是发朋友圈，你拿个单反发朋友圈吗？
　　地中海男人说：“二哥，我有办法，你把单反拍的照片发到电脑上，然后再传到手机上，就可以发朋友圈了。”
　　淫男说三弟你果然有智慧，二哥没白带你来。
　　地中海男人激动地摸了摸自己的发型，说二哥我来帮你摆盘。
　　穆晨纳闷，他们身边的这俩妹子为啥要看上他们？
　　当看了一眼桌上的菜，以及她们手机的全球定位，穆晨明白了，原来她们看的不是人，甚至可以不是人，淫男和地中海男哪怕是猴子，只要有钱，这两个妹子也愿意陪着他们。
　　吃完饭，众人回酒店休息，在酒店大门口，地中海男人偷偷摸摸地说：“大哥，二哥，我有点门路，咱们把她们送回房间了，出去玩耍一下？”
　　“好啊，我现在跟桃花眼妹子说一声。”
　　穆晨说你们两个笨蛋，两人不明所以，穆晨说攘外必先安内，先把家里解决了，才能去外面彩旗飘飘，而且，第二次的时间都会长一点，缅甸妹子一看，原来华夏男人这么长时间，岂不是为国争光？
　　两人不得不竖起大拇指说，大哥，真高！
　　穆晨挥了挥手，深藏功与名的走了，他们一共开了四间房，淫男桃花眼妹一间，地中海男骚妹一间，林洛穆晨一间，莫诗音杨小青一间。
　　起初林洛听说要跟穆晨一间还有点矜持，穆晨说你矜持什么，咱们又不干什么，林洛脸红着跑了。
　　此时穆晨和林洛在房间里，穆晨把林洛扑倒在地，林洛说你不是说咱们什么都不干嘛，穆晨说我随口说的，谁知道你还真信了。
　　林洛说男人的嘴骗人的鬼，随她怎么说，穆晨就玩他的。
　　结束后，林洛躺在床上说我要睡了，穆晨说你睡吧，我去找他们说会话。
　　拿上手机一看，上面有地中海男和淫男的好几条消息，都是问他怎么还不出来。
　　穆晨走出房间，两人正在外面的沙发上等着，淫男说大哥你总算出来了，我们等你半天了。
　　“是吗，原来你们时间这么短啊。”
　　“当然不是了，其实我也刚出来，是三弟等咱们半天了。”
　　“二哥，你这话就不对了，明明我只比你早出来一分钟，怎么就成了半天了。”
　　穆晨打断他们，问地中海男：“你说你有门道，走，带我们去见识见识。”
　　地中海男人淫秽的笑了笑，说走，带你们去看大金塔。
　　地中海男把他们带到一个非常正点的地方，里面有很多衣冠楚楚的男人，有本地的，也有一看就是华夏人的，女人们，大都是缅甸本地，当然，也有一些外国货。
　　一个房间里，三人坐在沙发上，面前站了一排妹子，非常的水灵，就是皮肤要比华夏女生稍微暗淡一些，但也有非常正的，旁边一个经理说着中国话，让他们看上那个就挑哪个。
　　地中海男说：“大哥二哥，你们先挑。”
　　穆晨毫不客气的挑了其中最正的一个，地中海男脸部抽搐的说：“那个其实是我看上的，但为了兄弟，我忍痛割爱。”
　　淫男也挑了一个不错的，地中海男又抽搐地说：“那是我的备用选择，为了兄弟，我忍痛割爱。”
　　穆晨怀疑是不是他们随便挑一个，地中海男脸都得抽搐一下，最终他挑了一个面貌不算最美，但身材超棒的一个妹子，而且这个妹子有个特点，非常的萌，外表一看，是所有人中最年轻的。
　　穆晨汗颜，看来大叔爱萝莉是真的，但地中海男这都成老头了还爱萝莉，真是淫.秽至极。
　　他看了眼那个萌萌哒的妹子，脸上带着笑意，丝毫不对自己即将面对地中海男担忧。
　　穆晨心中感慨，萌萌哒妹子心理素质得多好才能做到这一步。
　　他带着他挑的那个妹子进房间了，穆晨问那个妹子会说中国话吗，妹子说会一点，既然会说中国话，那就简单了。
　　穆晨然妹子给他各种服务先来一套，钱不钱的不是他考虑的东西，异域风情的妹子果然让人体会别样……
　　穆晨他们所在的外面，胡少言带着一众保镖来到这里，“你没有看错，他们真的来这里了？难道宝藏在这里。”
　　“少爷，他们应该只是放松一下，这是缅甸红灯区。”保镖头头说。
　　“嗯？”胡少言面色一冷，“我当然知道，刚才只是试探一下你们知不知道，看你还知道点东西，还不错。”
　　“少爷英明！”
　　“既然他们放松，咱们自然也得放松放松，走，进去。”
　　保镖们开心，有这么好的一个少爷，带他们寻宝的同时又带他们体验红灯区。
　　等经理带着一群正妹让她们挑选的时候，胡少言一句话让他们肉牛满面。
　　“这个是额外消费，你们自己负担。”胡少言搂着一个很正的缅甸妹走了。
　　保镖们大眼瞪小眼，“大哥，这下怎么办？”
　　“还能怎么办，自己凑钱，各自给自己买单。”
　　“也只好这样了，但是大哥，你来这里嫂子知道了怎么办？”保镖甲问。
　　“这异国他乡，你们不说，她怎么知道，如果她知道了，我饶不了你们。”
　　保镖头头选中一个高高个子的缅甸妹，正搂着腰准备领走。
　　“大哥，为啥你先选啊。”
　　“废话，我是大哥，我当然先选了。”
　　保镖甲说：“那我是二哥，该我……诶，卧槽，你们有没有礼数，我还没挑呢，你们就领走？”
　　一堆保镖们嘿笑着搂着妹子跑了，原地只留下一个非常黑非常胖，脸上还长着一个大痔的妹子。
　　保镖甲咽了口吐沫，“还有没有别的妹子。”
　　“不好意思先生，今晚客人比较多，目前能接客的只剩下芳芳了。”
　　保镖甲眼角有泪，上天为什么待他这么不公，打开手机看了眼老婆的照片，比眼前的妹子还丑，他的眼泪当即就流下来了，虽然丑，总比没有好，最起码比自己老婆好看。

第290章 热带雨林
　　保镖甲准备搂住胖妹子，结果胖妹子当先一步搂住他，给抱了起来，笑着说：“哥哥，今晚就让我好好侍奉你。”
　　保镖甲佝偻着身子，说你要好好待我。
　　“当然。”
　　穆晨正在体验的时候，手机响了，一开始是消息，他就没管，后来打来电话，是淫男打的。
　　“干嘛，这种时候别打扰我。”
　　“大哥，你好没好啊，我和三弟已经完事了。”
　　“这才多长时间？你们也太快了吧，亏你们还是第二次。”
　　淫男那边尴尬地说：“大哥，我们这是正常时间，你那才是出了问题，你要是还没好，我们就先出去逛逛，等一会再回来跟你汇合。”
　　“行，你们去逛吧。”
　　穆晨挂断电话，继续跟妹子交流。
　　又过了一段时间，穆晨心满意足地穿衣服，这波缅甸之行真是来对了，想起林洛杨小青她们只能待在酒店里睡觉，不禁觉得男人就是好啊。
　　电话又响了，还是淫男打来的，穆晨拿起电话说我好了，马上去找你们，催什么催。
　　“大哥，我看到好几辆警车往你那去了，好像是扫黄。”
　　穆晨当即卧了个槽，在外国来个这种事还能遇到扫黄，他赶忙收拾离开。
　　前脚刚走，后脚就有一堆警察冲了进去，警察们冲进去就说：“叽里咕噜，咕噜叽里。”
　　回复的说：“咕噜叽里，叽里咕噜。”
　　“叽叽叽叽，咕咕咕咕！”
　　“咕咕咕咕，叽叽叽叽！”
　　穆晨不去管他们，反正也与他无关了，他去与淫男和地中海男汇合。
　　胡少言正爽着呢，感叹这次没白来，突然咣当一声，门被踹开了，胡少言全身一紧，看了眼下身，不禁大惊。
　　有警察对他大喊大叫，拿着警棍指着他。
　　“敏戈喇把”，胡少言学着说了句缅甸语，结果对方不理，他又说：“你们是谁？谁让你们进来的。”
　　“咕叽咕叽！”警察把他按到地上摩擦。
　　“放开我，你们知道我是谁吗，我是华夏袁氏集团的总经理！”
　　“吉里吉里！”
　　“你们再敢放肆，我饶不了你们！保镖呢，还不出来救驾！”胡少言被压出去，然后就看到一堆保镖赤身裸体低着头被压着。
　　“少爷，兄弟们没带武器。”
　　“卧草！”
　　穆晨和淫男地中海男汇合，地中海男说：“大哥，这次多亏我眼尖，否则你肯定被逮住。”
　　“是啊，多亏了你们时间短，否则我就麻烦了，我决定，这次寻宝得到的宝藏，多分你们零点一成。”
　　“大哥，你这样会失去我们的。”两人委屈地说。
　　穆晨跟他们去逛了逛大金顶，别说，景色还可以，有很多人都在这里拍照留念。
　　杨小青给他打来电话问他在哪，穆晨就说在看大金顶。
　　“我不信，只有你们三个男的出去了，如果去看大金顶，为什么不叫我们？”
　　穆晨就给她发了张大金顶的照片，杨小青只能信了，说不好意思，我错怪你了。
　　穆晨挥挥手，大度的说没关系。
　　莫诗音她们也要来，穆晨就让她们来了，八个人汇合后，一起游览，桃花眼妹和骚妹又拍了不少照片，然后定位了一下。
　　穆晨看她们的手机，已经有不少屌丝开始跪舔了。
　　华夏国内，青州市一家公司，一个带着金丝眼镜的男人看着骚妹的朋友圈，感慨道：“女神就是女神，不光长得漂亮，家里还这么有钱，我要努力工作，努力挣钱，争取有一天能博女神一笑！相信自己，我能行！”
　　穆晨等人逛了会后就回酒店了，第二天，他们采购了很多物资，离开内比都，前往距藏宝地点最近的城市。
　　在那个城市，他们逗留了一下，最终前往目的地，那是一片热带雨林。
　　内比都的一个警察局前，胡少言带着一种保镖慢颤颤巍巍走出来，他仰头望天，“妈的，总算出来了，这边的手续真麻烦，光打通关系就花了不少钱，你们几个，回国后不许说这个事。”
　　“是，少爷。”保镖们一脸沧桑，其中保镖甲最委屈，他在房间里哪是享受啊，明明都成了M，任由那个胖妹在他身上施展手段。
　　警察来了后，还以为这里正在虐待呢，对他说我们来救你了，保镖甲当时就哭了。
　　“坏了，耽误了两天，那个姓穆的有没有跟丢？”
　　“少爷放心，我们那天晚上并不是所有人都来了，有小弟正在跟着。”
　　“那就好，早知道这种结果，我就不嫖了，缅甸这个破地方，老子再也不要来了，走，继续追踪。”
　　胡少言等人刚走，一处豪华大厅里，一个萝莉脸地女人正低着头为面前的大哥汇报着什么，旁边全是各种纹身的手下。
　　“你说的是真的，那群华夏人真的是来缅甸寻宝？”
　　“是的，那个地中海男人一开始还不肯说，在我的连番试探下，终于说了，不过具体的地点在哪我就没有探听出来了。”
　　“也好，告诉兄弟们，整顿一下，跟上这群人，我倒要看看，这缅甸有什么宝贝。”
　　穆晨几人正站在热带雨林前拍照，吃饭，这个队伍实在不像是寻宝队伍，任谁一看都以为是什么旅游观光团。
　　桃花眼妹和骚妹发完朋友圈后，屌丝们各种评论，说女神一定要注意安全，热带雨林会有各种危险，如何应对等。
　　“女神，我说的才是对的，他们都是千度出来的，我曾经专门学过，一定要听我的！”
　　“不对，听我的，我可是花了一夜整理出来的资料！”
　　穆晨看着图纸，图中的地点在他们的东南方向，他们已经购置了帐篷食物等物资，晚上要在这里过夜了。
　　由于不着急，他们走得很慢，胡少言等人和另一拨人都悄悄追上了。
　　追了几天后，胡少言大骂一声：“草，他们是旅游吗，磨磨唧唧的，一天也走不了几里路！”
　　“少爷，再这样下去，咱们的补给就不够了，我怕……”
　　“怕什么，咱们不够了，他们也不够了。”

第291章 中毒
　　“少爷，可是我看他们好像都大包小包的，尤其是那个一脸贱样的男人还有那个地中海男人，背的包跟山一样大，若不是观察时间久了，我还以为那两个包裹成精了呢。”
　　“这群混蛋，简直气死我了！”
　　“咱们怎么办？”
　　“还能怎么办，派几个人，回去补给，这次要带多点物资！”
　　“是，少爷，你们几个，跟我来！”
　　与胡少言这一队同样的还有另一队，大哥头头正拿着望远镜观察，他皱着眉说：“那个娘们没有忽悠咱们吧，这特么是来寻宝的？”
　　“应该没有骗咱们，她知道骗咱们的下场的。”一个小弟凑上来说。
　　“寻宝还在这里游山玩水，没有一点职业精神，真是气死我了！”
　　“大哥，咱们的补给没有带充足……”
　　“派几个人回去补给！”
　　“是！”
　　一个黑衣小弟刚刚走了几步，突然“啊”的一声，躺在地上不动了。
　　“敌袭！”二当家一声警戒，所有人掏枪戒备。
　　五分钟后，除了风吹的声音，以及不知名的动物的叫声，什么动静都没有。
　　“敌人呢？”大哥头头问二当家。
　　二当家也是疑惑，怎么等了这么久还没见到，他挥手派一个小弟察看晕倒那个家伙的情况。
　　小弟走过去看了眼后，说大哥，艾梭是被蛇咬了。
　　“废物！”大哥一巴掌抡到二当家脸上。
　　众人走上前去，大哥问：“咬他的是什么蛇？”
　　“好像是五步蛇，可是我们这次出来的匆忙，没有带血清。”
　　“为什么这里会有五步蛇？”
　　“不知道啊，可能是某个天杀的作者设定。”
　　“那怎么办？”
　　“我有办法！被五步蛇咬了后只能走五步，我们把那条五步蛇抓来，等艾梭走四步就让五步蛇咬一口，一直重复，这样就可以坚持到补给站！”
　　“去你妈的！”大哥一枪把小弟突突了，“我怎么养了这么一帮废物？”
　　这天，穆晨等人在一处小溪旁休息，吃了点压缩饼干后，地中海男说这东西太难吃了，吃了这么多天我都反胃了，然后就去找果子。
　　没过多久，他还真抱着一堆红色的果子回来了，说：“大哥二哥，你们先吃。”
　　淫男夸奖道：“三弟，没想到你这么有心，自己都没吃就先让我们吃。”
　　“那是应当的！”
　　淫男拿起一个放进自己嘴里，正要咬的时候，地中海男突然“啊”的一声往后翻倒，嘴里面全是白沫子。
　　“不好，这果子有毒！”
　　淫男吓得赶忙扔了果子，还跑到溪边漱了漱口。
　　“原来你自己吃了，还骗我们说没吃。”穆晨谴责地中海男。
　　淫男哭丧着脸说：“大哥，我会不会死啊？”
　　“你刚才吃了吗？”穆晨说。
　　“刚咬一口，还没有嚼，我就全吐了。”
　　“那你应该没事。”
　　“耶！”淫男一高兴，原地来个托马斯旋转，桃花眼妹一脸花痴状：“淫男好厉害，原来你还会这个技能！”
　　穆晨也好奇道：“淫男，你什么时候会托马斯旋转了？”
　　“嘿嘿，我前段时间刚刚学的，大哥，你不知道，我还有一个梦想是当一代舞蹈大师，为此前段时间特地……”
　　淫男开始讲述他学托马斯的故事，讲了几百字后，刚刚讲到跟老师见了面。
　　“我说……能不能……注意一下……我！”
　　这时，一个弱弱的声音发出，众人一看，没发现声音的来源，低头才知道是地中海男发出的。
　　淫男立马俯身扶住他，悲痛地说：“三弟，你死的好惨啊！”
　　“我还……没死呢。”
　　“哦，对不起，我只是说了一句将来时的话。”
　　骚妹抓住地中海男的胳膊：“你先别死啊，把银行卡密码说了再死。”
　　“难道，我没有救了吗？”地中海男喷着白沫子。
　　“应该没救了吧。”淫男试探地说。
　　“相当日我们三兄弟结拜，不求同年同月只是生，但求同年同月同日死，没想到，今日竟然实现了……”地中海男眼角有泪。
　　“谁说的，我们可不会死。”穆晨打破他的幻想。
　　地中海男“噗”的一声，把白沫子吐了一米多高。
　　“诶呀，你都吐到我头发上了。”骚妹不满地说。
　　“三弟，你还有什么心愿，跟二哥说，二哥一定帮你实现！”淫男郑重地说。
　　“我……我一生拼搏，能得识大哥二哥，已经死而无憾，但心中还有一个女人放不下，她的活是那样的好，她的胸是那样的大……她的屁股是那样的翘……她的脸是那样的萝莉……”
　　“三弟，麻烦你说重点，说太多了我怕我记不住，况且我怕你还没说完就断气了。”淫男握住地中海男的手。
　　“她就是……”地中海男胳膊想要擡起来，似乎想指谁。
　　骚妹赶忙跑到她的胳膊面前，指着自己说：“是我。”
　　“就是……我在华夏青州的一个女人……”
　　“去你的，你去死吧！”骚妹推了她一把。
　　“不要打断我三弟！”淫男严厉阻止她。
　　看地中海男还在那垂死挣扎，穆晨从系统空间兑换一粒解毒丸，说行了，别废话，你死不了。
　　把解毒丸喂给地中海男，又让淫男给他灌了点水，没过五分钟，地中海男就又活蹦乱跳起来，兴奋之下也要做个托马斯旋转，但没做好，直接给摔下来，又扭着腰了。
　　淫男扶起他：“三弟，你还没有恢复，况且没有二哥的功力，不要随便做托马斯。”
　　“二哥我知道了，大哥，刚才那个糖丸，能不能再给我几粒？”
　　“嗯？你的毒还没完全解吗？”
　　“不是，我是感觉那个糖丸挺好吃的，想再吃点。”
　　穆晨把一个毒果子给他丢过去，“行，你吃一个果子，我给你一个糖丸。”
　　地中海男立马闭嘴不说了。
　　收拾好东西后继续赶路，地中海男哭丧着脸说：“大哥，我重伤未愈，不能再让我背行李了吧？”
　　穆晨无所谓地道：“我是领路人，背行李是不可能的，你看那几个女生，你能让谁背随你便。”

第292章 三管齐下
　　杨小青拉着莫诗音连忙走了几步，地中海男对骚妹说：“你背行李。”
　　“我一个女生，怎么能背行李呢！”
　　“一万块！”
　　“你刚刚中了毒，又扭着腰，我应该照顾你，行李交给我吧。”
　　地中海男满意地把行李扔给骚妹，淫男见了看向桃花眼妹，桃花眼妹的反应跟骚妹一样，于是淫男也依样画葫芦的来了一遍，但是他说的是一千块。
　　桃花眼妹说你也太扣了吧，看看人家地中海男。
　　地中海男一顿得意地笑，淫男脸色憋得涨红，就说两万块，然后桃花眼妹就重复了一下骚妹的反应。
　　骚妹忽然扔下行李说你看人家两万块，你才一万块，你自己背吧。
　　地中海男说三万块，骚妹立马又背起行李，我觉得你还是应该休息一下。
　　桃花眼妹又扔下行李不干了，淫男正要说个价格，地中海男突然把他拉到一边，说二哥咱们不能哄擡物价，便宜全被她们占了。
　　淫男点了点头，就也说了三万，这样两个女生都高高兴兴地背行李了。
　　三个男人走在最前，中间是林洛三人，后面是两个背着行李的女人。
　　走了没多久，淫男说我感觉背上有点痒，穆晨说痒就自己抓抓嘛，淫男抓了还是痒，穆晨就给他看了看，把衣服掀开，里面密密麻麻的虫子，全是水蛭，一个个吸到他背上，足有二十多条。
　　穆晨当即卧了个槽，被吓退了后几步，淫男吓坏了说怎么了，地中海男说二哥你背上全是蚯蚓。
　　“那是水蛭，是吸血的。”穆晨纠正他。
　　“吸血？体检我都舍不得抽血，竟然被它们吸了？”淫男双眼一番，就要晕过去。
　　地中海男抱住他，“二哥，没想到咱们这么快就风水轮流转，刚才我还让你传遗言，这么快就换你了。”
　　淫男伸着手说：“大哥，快给我几个糖丸吃一吃。”
　　“那是解毒的，你这是水蛭，吃了也没用。”
　　“难道我就要葬身此地？”淫男眼角留下了泪水。
　　“二哥，你还有什么女人要说的嘛，往后余生我替你照顾她们。”
　　淫男思考了一下，“让你照顾她们，我宁愿不说出她们的名字。”
　　“水蛭吸吸血又死不了，你不用害怕，难的是把他们弄下来。”
　　“这有什么难的，我把它们扯下来不就行了。”
　　“据说会有倒钩，陷在皮肤里。”
　　“那怎么办？”
　　穆晨拿出打火机，开始烧水蛭，等水蛭吃痛的时候用匕首挑下来，没过多久，就把所有水蛭都弄下来了。
　　“我不用死了！”淫男激动地又想来托马斯旋转，结果因失血过多，只完成了一半就摔下来了。
　　“二哥，现在你也做不成托马斯旋转了。”
　　“没关系，等咱们回去后，重新练起。”
　　两人你侬我侬，穆晨赶忙离他们远了点。
　　天突然下雨，穆晨他们支上帐篷，躲避雨水。
　　后方的胡少言和大哥头头也支上帐篷。
　　帐篷里，穆晨和林洛在一起，穆晨想着已经临幸过林洛了，还没临幸杨小青，该临幸一下她了。
　　他来到杨小青和莫诗音的帐篷，对莫诗音说：“林洛有事找你。”
　　“找我做什么？”
　　“不知道，你去了就知道。”
　　莫诗音去了，杨小青正要说些什么，穆晨一把扑到她。
　　杨小青说你干什么。穆晨说我干什么你应该比我清楚。
　　“不行，诗音一会就回来了，被她看到怎么办？”
　　“没事，我让林洛拖住她，放心，我很快的，人称快枪手，况且，你还没在热带雨林弄过吧？”
　　杨小青还真没在热带雨林弄过，不由心中大动，说你来吧。
　　穆晨正要弄，突然想起什么，拿起手机给淫男打电话：“淫男，你快跟你那个桃花眼妹子弄，在热带雨林里，很有情调。”
　　“大哥，那你也弄啊。”
　　“我正准备弄呢，你也开始，我现在再通知地中海男，咱们三管齐下。”
　　淫男哇哇叫着同意了，末了还说要去申报吉尼斯世界纪录。
　　穆晨又打给地中海男，地中海男一听，当即就把骚妹按倒：“大哥，咱们开始吧。”
　　穆晨点了点头，就压在杨小青身上，杨小青说你们太坏了，竟然想出这种鬼点子。
　　穆晨说那你来不来吧。
　　“来啊，当然来了。”
　　哗啦啦的大雨下着，外面除了雨声，好像没有别的声音，不，其实是有的，只不过不好听见。
　　穆晨正感慨着，帐篷被掀开了，莫诗音跑了进来，看到两个人后“啊”的一声就转过身，“你竟然在干这种事情，真是气死我了。”
　　穆晨心中责怪林洛，怎么连个小姑娘都拦不住，“少儿不宜，不要看了，或者说，你也想一起来？”
　　“我才不要来，我去找淫男聊天。”莫诗音说完就往外跑。
　　“别去，他也在……”
　　穆晨还没说完，莫诗音就不见影了。
　　没过几秒，两声尖叫传来，一个男的，一个女的，女的就是莫诗音，男的是淫男，穆晨嘲讽他，真是经不起风浪。
　　莫诗音生气的喊：“一丘之貉，我去找那个秃头聊天！”
　　没多久，又是两声尖叫，莫诗音没办法回到林洛的帐篷。
　　“这群男人太可恶了，我要睡觉！”
　　没了莫诗音的干扰，他们三泉映月。
　　不远处的两个地点，有两个家伙潜伏在这里，一个是保镖，一个是黑社会小弟，他们慢慢起身，向自己大本营的位置走去。
　　“少爷，他们在做苟且之事！”保镖汇报。
　　“特么的，老子在这里淋雨，他们竟然这么享受。”
　　“大哥，他们在啪啪啪！”
　　“为啥咱们什么都没有准备充足，连女人都没有准备。”
　　“没关系大哥，咱们男人之间也可以解决。”
　　大哥头头一巴掌扇过去，“滚，我没这个癖好，要解决你们自己解决。”
　　“行，那我们去了。”
　　两个男人手挽着手走进了一个帐篷，大哥头头愣愣的看了半响，对二当家说：“我很想突突了他们怎么办？”
　　“我也想。”
　　聊一聊
　　这段时间本书的文风也好，剧情也好，都发生了很大的改变，其实改变在很久之前就有，只是之前只是变个一两章，然后迅速变回来，而现在变得比较大罢了。
　　新人作者很容易遇到的问题是写着写着文风变了，看到某些书觉得写得好就会不自觉地模仿，不仅文风，有时候内容都会变。
　　我这样过好几次，有过变成通俗类的装逼打脸，有过题材变了，有过变成纯爱文，也有名著成熟风，也有小白弱智风，前段时间是无脑打脸，现在又变成了无厘头搞笑，（过两天还会变回来，我有存稿）。
　　我真不是一个合格的作者，可能是第一次写这么长的书。
　　订阅下降了一些，好在原来的订阅就不多，所以掉一些也能接受，这本书就当增长经验了，相信有了这些经验，下本书不会犯这些错误，当然，这本书还会写一段时间，没那么快完本。
　　很多人喷本书写黄，主角变态，其实到了现在，让人看了心里会有想法的黄基本上没有了，也没有违规过了，整体上算是在正轨，因黄而弃的，不妨再看看。

第293章 回国
　　穆晨这边结束后，跟淫男和地中海男约好，一起发个朋友圈，佩文三管齐下，三泉映月。
　　杨小青默默给他点了个赞，还有很多人给他点赞了，张倩，杨静什么的，翻着翻着，莫诗音也给他点了个赞。
　　穆晨摸不着头脑，莫非是暗示他？
　　一天后，雨停了，大太阳露出来，穆晨遮住眼睛，说热带雨林就是热带雨林，变幻莫测，一开始晴天，突然下雨，现在又晴了。
　　他们正准备收拾东西离开，轰的一声巨响传来，淫男说又打雷了，估计还得下雨，咱们再休息一天吧。
　　“这么大的太阳你说是打雷？”穆晨指着天空。
　　“那为什么会响？”
　　不远处的山上，山岩飞快地留下来。
　　“不好！是泥石流！”不知谁喊了一嗓子，穆晨他们就跑，刚跑了几步发现泥石流不会蔓延到他们这里，于是就停下观赏泥石流。
　　桃花眼妹和骚妹开始发朋友圈：观赏泥石流，好幸福。
　　“女神厉害！”
　　“原来女神这么有勇气，喜欢！”
　　“女神一定要保护好自己，遇到泥石流的时候……”
　　泥石流结束后，穆晨他们背上东西离开，淫男忽然说：“大哥，我刚才好像听到什么惨叫声了？”
　　“嗯？咱们一个人不少，怎么会有惨叫声？”
　　“会不会是野兽被埋住了？”
　　“怎么，你想去救野兽？”
　　“不想，我觉得我们应该以寻宝为第一要义，任何事情不能凌驾于这件事情之上。”
　　穆晨他们走了没多久，平静的泥石流里，一只胳膊猛地伸出来，紧接着旁边也伸出胳膊，第三个，第四个，一个一个身出来，就跟拍僵尸片一样。
　　胡少言费了老大得劲爬出来，大口喘息了几口，“妈的，还好老子命大，否则非得被活埋了不可。”
　　“清点一下人数。”
　　“少爷，老八老九找不到了，泥石流发生前，他们结伴去拉屎了，唉，这一拉就是永别啊。”
　　黑社会那边，大哥头头一边扒自己身上的泥，一边说：“老子是不是决定错了，不该出来这一趟？”
　　二当家说：“咱们可能没有看黄历。”
　　“兄弟们伤亡怎么样？”
　　“昨天啪啪那两个找不到了，他们可能弄了一晚上太虚弱，没跑出来。”
　　“那两个货不用管他们，反正老子也想突突了他们。”
　　在之后几天里，穆晨等人跋山涉水，一路寻找藏宝地点，这可苦了后面跟踪的人群，他们经历了沼泽，深潭，溶洞，瀑布，就是没看到宝藏。
　　大哥头头哭了，和二当家抱在一起，“这根本不是寻宝，这是荒野求生啊。”
　　“不，我觉得是绝地求生。”
　　“你到这时候了还想着吃鸡！”
　　“大哥，咱们撤吧，杀人多宝的勾当太难做了，真不是人干的事。”
　　“好，撤！”
　　胡少言这边，保镖们也有退意，但胡少言下令不许撤，受了这么多罪，不把宝贝抢了，岂不是白白受了？
　　这一天，穆晨他们终于到达藏宝地点，这是一个山洞，在一个明显的参照物下，穆晨让淫男和地中海男挖宝，挖了几分钟，当的一声，碰到了一个箱子打开一看，里面全是玉石首饰，黄金也有一些，都快闪瞎了他们的眼睛。
　　穆晨让女人们挑了几件喜欢的镯子耳环，然后盖上箱子，让淫男他们背着。
　　出了山洞，看了看方向，寻找回去的路。
　　胡少言见穆晨他们挖出一个大箱子来，嘿嘿笑着说：“兄弟们，功夫不负有心人，得来全不费工夫……”
　　“少爷，你念错了，是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”一个手下纠正。
　　“哪特么那么多废话，老子愿意怎么念怎么念，兄弟们掏枪，把男人们杀了，抢了他们的财宝和女人！”
　　“可是会不会被别人发现？”
　　“这里是原始森林，发现个屁，动手！”
　　哗~
　　就在这时，旁边山上流下来一道粗壮的水流，那是……洪水。
　　看方向，正是朝胡少言他们这里来的，因为他们在下坡……
　　“跑啊~”胡少言扔下枪就跑，也顾不上杀人夺宝了，领头都跑了，保镖们自然也跟着跑。
　　穆晨等人在上坡，洪水不会冲到，他们就欣赏洪水，女人们开始发朋友圈。
　　“大哥，我好想又听到惨叫声了，难道我身体不行了，老出现幻听。”
　　“不对，我也听到了。”
　　“我也是！”地中海男说。
　　“难道咱们在热带雨林来了一管，都成了这样？”穆晨皱了皱眉头，没理由啊，他的身体那么强壮，怎么可能在热带雨林里来一发就幻听了？
　　回去的路上，淫男说：“咱们这寻宝也太容易了，没发生什么波折，电视里不都是各种反派围剿，拿枪杀人夺宝咱们吗？“
　　“那是电视，这是小说。”
　　几天后，他们坐上回国的飞机，把宝物托运回来，穆晨本来担心这批东西的运送，淫男打了个电话就有人专门来缅甸托送了，既然这样，那就省事了。
　　回国后，穆晨把宝物给淫男和地中海男分了分，并且发了发善心，又多给了他们零点一成。
　　淫男委屈地说：“大哥，那几个女人拿的好像都比我们多。”
　　穆晨拍了拍淫男的肩膀，“淫男，钱乃身外之物，咱们不要被这些东西所迷惑，你们的东西就是我的，我的东西还是我的，所以这些东西还是在一起的。”
　　半个月后的一天，穆晨看到这样一个新闻，一群缅甸乞丐穿越缅甸与华夏的国境线，企图偷渡，被边境警方拦了下来。
　　穆晨心想，这群乞丐，自己国家落后就想偷偷跑到华夏，可是又怎么躲得过警察叔叔的稽查。
　　他随意扫到了一个人的面孔，“嗯？这家伙怎么那么像胡氏集团的那个胡少言？缅甸还有一个跟他长得这么相像的人，以后看到他了告诉他一声。”
　　高考分数出来了，穆晨考了739分，成了直北省高考状元，无论是张倩袁菲还有林洛方韵等人，各个吃惊不已。

第294章 签约外国妞
　　几人约在穆晨家里见面。
　　“你怎么可能考这么高的分数？”
　　“我说了，我的成绩一定很好。”
　　“可是你都没复习啊！”
　　“谁说我没复习的，只是你没有看到罢了。”
　　几个女生也没什么话说，她们感觉穆晨没有复习，但还真不知道他私下里有没有复习，虽然事实是他真的没有复习。
　　“你考那么高的分，准备走文化还是艺术？”
　　“当然走艺术了，要不然我艺考干嘛。”
　　“哈哈，那你那么高的分白高了，表演课不需要那么高的文化分。”
　　“没关系，这是我的附加分。”
　　“你准备报考哪个学校？”
　　“你们呢？”
　　“我还是之前说的，想报海上戏剧学院。”方韵说。
　　“我报天京戏剧学院。”袁菲说。
　　张倩表示自己哪都可以，穆晨说你报天京电影学院吧，去那里给我当卧底。
　　张倩说你让我上天电我就报天电，穆晨最后自己选择了天京戏剧学院，袁菲看他的眼神一直眯着眼。
　　他们是本科提前批，高考成绩一出来，立马就填报了志愿。
　　学校得知穆晨考高分的消息，赠送他助学金，这个穆晨不在乎，就谢绝了，学校又非要邀请他在学校里给下一届高三演讲一番，分享学习经验，穆晨哪有什么经验，总不能说得有系统才能做到他这样，没有系统只能当屌丝，虽然这样说很直白，却是事实。
　　在校长的再三邀请下，他给准高三演讲了一番，无非是分享怎么学习，穆晨扯淡，说自己虽然没来学校上学，但付出了无数的努力和汗水，每天起早贪黑，最终取得了优异的成绩，希望大家也能勉励自己，天道酬勤。
　　穆晨见的大场面也不少，对一群准高三来说，演讲的还是很不错的，学弟们一个个眼神中闪着振奋，学妹们眼神开始变得色眯眯起来。
　　韩香茹知道后非要给他庆祝一番，两人在一个地方吃了饭，本来韩香茹要拉着他去宾馆的，穆晨忽然说咱们去买个乐器。
　　“这时候买什么乐器啊，你太坏了，咱们可以直接演奏的。”
　　虽然没有明白韩香茹的话，但好像对方误会了，穆晨不管韩香茹怎么想，带她来了一家吉他店。
　　“原来你真的是买乐器啊。”
　　“我一直说的是买乐器，不然你以为我要干什么？”
　　韩香茹脸红红的不说话，两人进去店里，老板是个情调的人，梳着小辫，胡子也很有个性，给他们讲解店里的吉他。
　　这里便宜的几百，贵的上万的都有。
　　穆晨也没多看，选了把最贵的。
　　买好吉他，穆晨说咱们去酒店吧，韩香茹反倒不着急了，说先把乐器放家里吧。
　　穆晨一想也好，就一起回了别墅，把韩香茹压在身下的时候，穆晨说你拿把小提琴拉，我在这里弹吉他。
　　韩香茹拿起莫诗音送来的那把小提琴演奏，穆晨也弹起吉他。
　　他一边弹，一边演奏另一个乐器，“咱们这算是二重奏吗？”
　　“算。”
　　韩香茹的技艺下降了不少，很多调拉的不准，最后都拉不下去了，穆晨嗤之以鼻，兴高采烈的弹着吉他。
　　“我的吉他弹得好不好？”
　　“好。”
　　穆晨这样做也是前两天无意中看到了这样的视频，便想模仿一下，结果看来还不错。
　　九亿直播蒸蒸日上，不仅国内大主播，还有很多外国妞在用九亿直播，陶心艺通知他，有两个棒国模特跟他们联系了。
　　穆晨一直没有体会过棒国女生，这次总算可以体验一下，这两个模特在棒国本土有很多的粉丝，也算有些流量。
　　穆晨让陶心艺挑个时间，约那两个模特来青州见面，为了表示欢迎，他还专门派人去接机。
　　见到这两个模特的时候，穆晨眼前一亮，一个胸非常的大，估计有E了，两一个也是体态婀娜，两人都是那种有肉感的女生，苗条的同时，该凸的地方很凸。
　　“叽里咕噜思密达。”
　　“咕噜叽里思密达。”
　　两个女生知道他是九亿总裁后，点头问好。
　　穆晨也思密达回应，除了两个女模特，还有他们的经纪人，翻译，翻译给几人互相介绍了一下，这两个女孩，胸大的叫由美，另一个叫美惠。
　　双方谈了谈，女模特这边提出签约费是五百万，为期一年，穆晨表示这个价钱不算什么，但却不签合同。
　　他让陶心艺给她们若有如无的暗示，签约费可以提到一千万，条件嘛，就是陪他玩耍玩耍。
　　一家高档酒店的房间里，两个模特和经纪人在这里。
　　“真是岂有此理，这个华夏家伙太过分了，竟然提出这样的要求，这不是潜规则吗，你们放心，我不会让他得逞的。”
　　“可是，不这样的话，他们不肯签约。”翻译说。
　　“不肯签约就不肯签约，现在直播行业又不是他一家。”
　　“确实不是他一家，但是他一家独大啊，你看看其他的直播行业，就是莹莹之火与皓月，咱们国内还根本没有兴起。”
　　“那我也要跟他力争到底！”经纪人坚定地说。
　　“其实，我愿意被潜规则思密达。”由美悄声说。
　　“什么？你怎么可以这样，大不了不赚这个钱嘛。”
　　“那个，我也愿意思密达，你们没看他长得非常帅吗？”美惠说。
　　“真是，真是……唉，算了，你们愿意，我也没什么可说的，那我就跟他们联系了。”
　　穆晨正在喝着茶，陶心艺说，那两个棒国女模特同意了。
　　“不错，这件事你办的不错，尽快拟合同，跟她们签约。”
　　晚上，穆晨来到酒店，敲响一间房的门，开门的是由美。
　　她化着妆，一脸微笑，并没有什么害羞之类的表情。
　　美惠也在里面坐着，两个人都穿的非常性感。
　　“有没有制服？”穆晨问。
　　两个女生华夏语并不精通，只能慢慢沟通，听明白后两个人从一个箱子里面拿出几套衣服，有护士，女警，空姐，老师等。
　　穆晨挑了一套女警的和护士的，因为其他的他已经体验过了。

第295章 户外利器
　　接下来的时间，就是比较暧昧的时刻，穆晨在温柔乡里度过，进口的与国产的还是有很大不同的，从用户体验来说，进口的更有一种猎奇心理在。
　　第二天，穆晨从房间里出来，镜头走进房间，两个女生衣衫凌乱的躺在床上，目光呆滞，身上流着汗，一动不用。
　　“他真厉害思密达。”
　　“我不后悔思密达。”
　　签约仪式很快举行，穆晨与两个女生握了握手，说期待接下来而合作。
　　两个女生选了一个日子直播，九亿直播也给她们做了大量宣传，刚一直播，就有大量屌丝，不是，粉丝涌入，各种舔，大大大，美美美之类的话，还有很多屌圣发一些非常猥琐的话，发这种话的一看就是没有女朋友的，平常只能跟小电影和五指姑娘度过。
　　张倩把他约出来，说想出去旅游，穆晨就答应她了，两人坐飞机去了趟海边，住了住海景房，在海边的时候，张倩说你摸一下我的口袋。
　　“里面有什么？”
　　“你摸一摸就知道了。”
　　穆晨一摸，口袋不仅是空的，还是漏的，他直接摸到了里面。
　　“这……”
　　“这是我买的户外利器，表面上一看是口袋，其实里面是相通的，我后面还有一个拉链，可以拉开。”
　　穆晨每个口袋都尝试了一下，还真是，可以摸到上面，也可以从下面的兜摸到下面，后面的拉链一拉开，就可以直接演奏音乐。
　　“还有这种东西？”穆晨得承认，他落伍了，竟然连这么好的东西都不知道，以后非得让那群女人们穿一下，体验这种感觉。
　　海边上有人，穆晨把张倩拉到一个有山岩遮挡的地方，看了看左右无人，就拉开了张倩后面的拉链。
　　“吹着海风，倒还是一次。”
　　“我也是。”
　　“这个值得铭记下来。”张倩拿出手机拍视频。
　　后来的时候实在拿不住了，就靠在岩石上。
　　两人不仅在陆地上弄了弄，还在海里弄了弄，他兑换两个闭气丸，带张倩去海里奔游。
　　张倩不会游泳，穆晨就教她，反正不用呼吸，这种状态下，任何人都可以学得很快，没多久张倩就能熟练在海里游泳了。
　　水下，看着鱼儿游来游去，两人仿佛融入海底世界。
　　这里没有人，只有鱼类，穆晨把张倩的衣服一扒，开始人类最原始的本能。
　　旁边不知名的鱼儿游来游去，一脸好奇的看着他们。
　　最后，穆晨把莫名其妙的东西留在海中，任鱼儿观赏，或吃掉，看着那东西漂浮在海里，穆晨有一种异样的感受。
　　海景房确实不错，窗户可以看到外面的景色，两人在这里住了两天，坐飞机回青州。
　　一回去，淫男就说大哥你总算回来了，莫诗音看不到你不高兴了。
　　穆晨就去找莫诗音，在她家附近，看到她正一个人玩着滑板，穆晨还没玩过滑板，就跟她要过来试试。
　　莫诗音说你去哪里了，穆晨说去海边了一趟。
　　“去海边竟然不叫我，我才不让你玩滑板。”
　　“下次你想去哪，我带你去，主要咱们不是刚去了趟缅甸吗，我怕你不想出去了。”
　　“当然不会不想出去，以后你要去哪，记得一定要带上我。”
　　“好的好的，知道了，现在我可以玩滑板了吧。”
　　“来吧。”
　　穆晨站上滑板，感觉重心很不稳，随时都要摔倒的的感觉，莫诗音说真笨，我来教你。
　　在莫诗音的教导下，穆晨渐渐掌握了基础技能，可以常规的滑了。
　　“这个滑板能承受住咱俩的重量吗？”
　　“我也不知道，应该能吧，你是要我也站上去吗？”
　　“嗯，你站上来吧。”
　　莫诗音站到他前面，感受了一下说：“不行啊，这样不好滑。”
　　“两个人有两个人的滑法，你用右脚踩地，我用左脚踩地，这样保持平衡，尝试划一划。”
　　“感觉很容易摔下去。”
　　“不会的，我抱住你就可以了。”穆晨趁机揽住莫诗音的腰，由于莫诗音专注于滑滑板，穆晨偷偷摸了两把她也没发现。
　　莫诗音的腰是真软，又细，摸起来很不错。
　　两人滑了会，渐渐适应，莫诗音开怀大笑，张开双臂，颇有泰坦尼克号的感觉。
　　穆晨问她知道泰坦尼克号吗，莫诗音说当然知道了，几岁就知道了，不愧是艺术世家，艺术类的东西还是懂不少的。
　　“咱们现在就想杰克和露丝，只不过他们撞冰山了，咱们没撞。”
　　“咱们也可以撞啊。”莫诗音控制着方向，两人朝马路牙子而去。
　　咣当一声，两个人向前摔去，好在这里是草地，摔上面也不疼。
　　由于莫诗音在前面，穆晨摔上去正好压住莫诗音，本来他可以往另一个方向摔的，经过万分之一秒的犹豫后，他跟在莫诗音后面扑了上去，他的前面正对着莫诗音的后面，也就是对着莫诗音的屁股。
　　他的唯一反应就是好软啊。
　　“这下咱们也撞山了，虽然不是冰山，石山也可以。”莫诗音毫不知道穆晨的心思，还在说着泰坦尼克号的事。
　　“是啊，咱们也撞了。”
　　穆晨最后感受了一下，离开莫诗音的身子，再挨着莫诗音就该注意到了。
　　“你们没事吧？”
　　一个苍老的声音传来，莫老不知什么时候站在不远处，可能出来散步。
　　穆晨有些尴尬，占人家孙女便宜还被逮到了，不过看莫老的样子，似乎没有往这方面想。
　　“爷爷，我们没事，就是摔了一下。”
　　“小心点，一个滑板别两个人一起玩。”
　　“知道了。”
　　莫老走过来，看了穆晨一眼，哼了一声。
　　穆晨暗道一声坏了，这个老头看来是知道他的心思，毕竟男人还是了解男人的。
　　“我的小提琴还好吧？”
　　莫老说了一句莫名其妙的话，穆晨第一反应是皱眉，这老头再说什么，我在占你孙女便宜，你给我说什么小提琴。
　　啊，想起来了，莫诗音把莫老珍藏的一个小提琴送到他家里，除了一开始拉了拉后，那东西在他家就真成了摆设，早忘到九霄云外。

第296章 建造滑雪场
　　不过说这个也好，证明这老头没别的想法。
　　“还好，我一直把它供着，碰都不忍碰一下。”
　　“哼，你的小提琴水平很高，这是我不拿回小提琴的原因，也没必要碰都不忍碰一下，若真的不碰，那东西也就没它的用处了。”
　　“我知道了，会经常拉一拉的。”
　　莫老又说了句玩的时候当心，就走了。
　　“一个破提琴，到现在还记得。”莫诗音撇撇嘴。
　　“别管他，咱们继续玩吧。”
　　“好啊。”
　　几个小时下来，穆晨玩得很开心，就是不能进行下一步，这有点可惜。
　　此时的他技术已然非常可以，他跟滑雪比较了一下，还是滑雪难一些。
　　莫诗音说那咱们去滑雪，穆晨说现在是夏天，滑哪门子雪。
　　“夏天不能滑雪吗？”
　　“倒也不是，好像有那种室内滑雪馆。”
　　“那咱们就去。”
　　穆晨查了查手机，一查发现，青州还没有室内滑雪馆，莫诗音不开心地说：“我想滑雪。”
　　“我给你造一个。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，上回说带你寻宝就带你，这次自然也不会骗你。”
　　穆晨让唐泽给他寻找合适的地点，唐泽说你怎么又想着开滑雪馆了。
　　“突然想滑了。”
　　几天后，唐泽给他找到一个地方，在青州西部，那块地以前是一个旧工厂，已经废弃，地方挺大，周围还有天然坡度，拆一拆建一建还真可以弄个滑雪场。
　　谈了几天后买下那块地，又马不停蹄动工，日夜兼程，在利益的驱使下，工人们干劲十足，没几天时间，废弃旧工厂已经拆的什么都不剩了。
　　滑雪场的设计穆晨聘请了一个法国的设计师，据说是著名建筑大学毕业，有多年的经验，曾经设计过很多国家的游泳馆，体育馆，滑雪馆等。
　　联系到这个家伙其实还费了一番周折，王聪，地中海男，也就是淫男口中的三弟，他听说穆晨要弄个滑雪馆，推荐一个设计师，就是这家伙。
　　只是这家伙的谱很大，一开始竟没有答应，淫男就嘲笑地中海男，说你费了半天劲，还是跟没有一样。
　　地中海男便亲自去巴黎请那个家伙，不知道具体怎么说的，去巴黎的第二天，地中海男就带着那个家伙来青州了。
　　这家伙三十多岁，一头金发，穆晨叫上淫男和唐泽请这家伙在一个七星级酒店吃了顿饭，金发男说滑雪馆的事就包在他身上了，保准给你设计一个世界一流的滑雪馆。
　　说了半天后，金发男又来了句，你要在哪个山弄滑雪馆？
　　穆晨犹豫一下，说：“大师，我弄的是室内滑雪馆，不在山上。”
　　“哦，这样啊，没关系，室内的更容易，交给我了。”
　　地中海男也在那里吹嘘，说这个金发男曾经设计过巴黎哪个体育馆，伦敦的水族馆，柏林的什么塔，吹得都让人感觉埃菲尔铁塔凯旋门等都是这家伙设计的。
　　穆晨有点怀疑，他是不是走错方向了，不应该轻信地中海男。
　　不过事情已经到这个地步，也只能走一步是一步。
　　穆晨带金发男参观了一下场地，金发男高深的看了两眼就说：“oh~my god，Mr穆，我一定给你设计一个漂亮十足的体育馆。”
　　“大师，我要建滑雪馆，不是体育馆。”
　　“哦，I’m sorry，口误，我说的是滑雪馆。”
　　穆晨摇了摇头就走了，几天后，这家伙拿了个设计图纸给他看，看图纸的话，还不错，穆晨想这家伙应该还是有点实力，就按他说的动工了。
　　滑雪馆如火如荼地建造，莫诗音听说了这事，非要让穆晨带她来看看，穆晨说还没有弄，一片荒芜呢，莫诗音也要来看。
　　莫诗音哪怕看着一片荒芜，还是开心得不得了，挽着穆晨的胳膊绕着四周走来走去，走了好几圈。
　　“我说，咱们已经走了十圈了，你就不累吗？”
　　莫诗音看了他一眼，踮起脚尖在他嘴上亲了一下，说谢谢你，然后转身跑了。
　　让这个小萝莉亲了一下，还是很不错的，穆晨想着等滑雪场建好了，是不是可以得到更大的好处。
　　这天闲着没事，穆晨就翻手机，翻着翻着，翻了一个叫吴亚男的名字，穆晨想了半天才想起来，这不就是当初跟淫男一起去搞那个朱小珍的半路上，遇到的那个买性用品的女生嘛，当时是淫男在用品店里买春药，看到这个女生，他们跟踪半天，穆晨才下车收号。
　　收号之后就去约朱小珍喝酒了，跟这个女生也就没有然后，这已经是过年前的事，过了好几个月。
　　他没直接聊天，翻了翻对方的朋友圈，这个女人的朋友圈是那种会生活的，平常去去下午茶，看看电影，没事跟闺蜜吃个饭，再喊个屌丝过来买单的那种。
　　其实这种女生在他这里很多，翻着翻着，穆晨看到一张马桶盖的图片，吴亚男买了个智能马桶盖，在那里各种期待。
　　看到这个朋友圈，穆晨邪恶了，智能马桶盖他也用过，很不错，上完厕所，直接冲水，还有按摩模式，完了再烘干，除臭等，女生很多用这个东西不光冲菊花，还冲一些莫名其妙的地方，感觉非常棒。
　　联想起这个女人原来买性用品，用个这个倒也不足为奇。
　　他就给吴亚男发消息，打招呼。
　　那边很快回了：“你是？”
　　“你不认识我了？”
　　“不认识，你是怎么出现在我朋友圈的。”
　　“去年的时候我找你搭讪啊，你忘了。”
　　“忘了，很多人找我搭讪，但我很少给号。”
　　“所以对我感觉还好？”
　　“应该吧，应该比其他人强一点。”
　　这个女人，还框架他，穆晨冷哂，装什么比，有多少女人在他这里舔，你还给来这套，我又不是没见过女人的屌丝。
　　不过这时候还没有得到，只能先由这个女人装一装了。
　　“在干嘛？”穆晨给吴亚男发了张自己办公室的照片，上面有一杯奶茶，是唐泽买的，暖色调的奶茶看起来很温馨，“上班好无聊。”

第297章 海底捞门
　　“准备跟闺蜜出去吃饭，无聊你可以喝奶茶啊。”
　　“一个人喝奶茶多没意思。”
　　“那就找个女生陪你喝啊，你身边那么多女人，还怕没人陪你吗。”
　　这个女人之前说不知道他，现在又说他身边这么多女人，明显是套路他，屌丝一个不防就中圈套。
　　“可以跟你喝一杯吗？”
　　“跟我有什么好喝的。”
　　“感觉你还不错。”
　　“哈哈，我的确很不错，可是我为什么要陪你喝？”
　　还在跟他装逼，穆晨都有点不想搭理这个女人了，他的情绪来得很快，不想搭理就退出聊天框，换了一个妹子，但又一想，这个时候约别人也来不及了，远水救不了近火，就近找一个吧。
　　他想到了李玉玲，李玉玲受沈思的“特别照顾”已经荣升主管，管着小红小丽她们，但员工都知道她是穆晨领进来的，也明白她为什么会升这么快，心里羡慕嫉妒恨，但也没有办法，见到了还得客客气气的。
　　穆晨找到李玉玲，李玉玲正在跟一个女员工说着什么，等她说完了，穆晨来到李玉玲身边。
　　“穆总。”
　　“陪我出去喝杯东西。”
　　“现在吗，可是我还有点任务没分配。”
　　“先别分配了，缓一缓。”
　　“好吧。”
　　李玉玲早已经气质大变，看不出当初刚从村里出来的样子，比很多高级白领还时尚，画着淡妆，和沈思也不遑多让。
　　她肯定用了公司的产品，美白霜，美R霜，皮肤白皙细腻，胸部也拱起来，使劲往外挤衣服。
　　来到楼下，穆晨想着去哪吃，附近他都吃遍了，就有点腻，干脆开车去个远的地方。
　　“你要带我去哪？”李玉玲问。
　　“不知道，我还在想。”
　　“不会是你家吧。”
　　“我家？你这么想去我家？”
　　“要不然在哪里来，总不能在酒店。”
　　“我没想着那种事，就是单纯的出来吃喝一下。”
　　李玉玲红着脸不说话。
　　“不过你这么想，我就满足你。”
　　“我没有，不用满足我。”
　　“前两天我记得你回家了一次，见你老公了吗？”
　　“见了，他震惊我的外表变化，不光他，凡是见到的人都震惊。”
　　“正常，就算是我，见了也得震惊。”
　　“我回去的时候换了一身打扮，尽量打扮的保守一点，如果是现在这身，估计会吓坏他们，不过就那样，还是有人说闲话。”
　　“什么闲话？”
　　“村里人，还能说什么，无非是什么风骚起来了之类的。”
　　“说那些的都是女屌，她们自己LOW逼，就羡慕嫉妒恨你，物以类聚，LOW逼的人身边也是LOW逼，而你一个酷炫的人站在她们面前，她们自然排斥你，人就是这样，不用管她们，当你酷炫起来的时候，你身边也会聚集一些酷炫的人。”
　　“是啊，公司里很多人都很酷炫，我跟沈总关系也还不错，她很关照我。”
　　“她当然得关照你了，我翻你们朋友圈，你们经常出去耍啊，还有那个陶心艺。”
　　“嗯，有空的时候大家就出去聚一聚，唱唱歌，吃吃火锅什么的，前两天一起去吃了一次海底捞。”
　　“那咱们现在再去吃一次海底捞。”
　　“好啊，你想吃我就陪你吃。”
　　有了目的地，穆晨开车就好开了，冷场了几分钟，他问：“你回家的时候，跟你老公做了吗？”
　　“这个很重要吗？”
　　“也不怎么重要，随便问问。”
　　“男人的嘴，骗人的鬼，你说不重要，其实心里在意这点，不过我也不会骗你，做了。”
　　“你这话跟沈思的学的吧？”穆晨惊讶，没想到李玉玲会说出这样的话。
　　“有嘛，不知道，可能在一起时间长了，或多或少会受影响，怎么样，我说跟我老公做了，你什么感受？”
　　“没什么感受，做就做了吧。”
　　“真的吗？”
　　“我是很开明的人，不那么计较这个。”
　　“也对啊，你身边那么多女人，自然不计较这个。”
　　“是这样，如果我身边只有你一个女人，可能心态就不能这样随和了，不过也说不定。”穆晨停顿了一会，“体验怎么样？”
　　“什么体验？”
　　“跟你老公的体验啊，跟我比起来呢？”
　　“你还是很在乎这个嘛。”
　　“我不在乎你做不做，倒想听听对比的感受。”
　　“没你厉害，他看我变成这样，直接秒S了。”
　　“这样啊，也能说得通，毕竟你的变化太大，跟完全变了个人一样，而且是不同的阶层。”
　　穆晨把车开到一家商业中心，随后前往海底捞，坐到位置上，拿手巾擦了擦手。
　　“一来这里，我才想起很久没吃火锅了，冬天的时候吃的不少。”
　　“我跟你完全相反，以前的时候没怎么吃过，最近倒是吃的不少，到现在都有点腻了。”
　　“沈思你们偷偷吃东西，竟然不叫我。”
　　“你整天跟个大忙人一样，前段时间还消失了一段时间，都不知道干嘛去了。”
　　“我去了缅甸一趟，寻了寻宝。”
　　“缅甸，欧洲国家吗？”
　　穆晨哑口无言，女人啊女人，对这方面的东西掌握的都是这种水平吗。
　　“东南亚国家，跟华夏接壤。”
　　“那里的人长相什么样啊？”
　　“跟咱们差不多，只不过皮肤黑一点。”
　　“哦，我还没出过国，别说出国了，省我都很少出。”
　　“回头我带你出一出。”
　　“不用带我，还是带别的女人吧。”
　　海底捞的包间里，两人吃得很开心，喝了几瓶酒，李玉玲很能喝酒，喝了三瓶了，穆晨是硬撑着跟她喝的，此时的李玉玲脸上有点红晕，但并不重。
　　所谓饱满思**，这种时候，不想点其他的事，简直对不起天时地利人和。
　　穆晨决定人和一下，李玉玲皱着眉头说：“你要在这里？”
　　“放心，没人进来的。”
　　“可是……”
　　“别可是了。”
　　穆晨开始动手动脚，李玉玲象征性的反抗了反抗，就不反抗了。
　　穆晨不知道他们这个算不算海底捞门，这次他没有录视频。

第298章 俱乐部活动
　　李玉玲这样就有点难接受，再录视频估计不会同意，等下回，或者先适应几次，适应野战后，再开始录，那时候就没问题了。
　　穆晨舒爽的往椅子上一座，“这种生活好惬意。”
　　“你倒是惬意了，我还得收拾。”李玉玲拿出纸巾，“我现在不是安全期，你……万一出事了怎么办？”
　　“这个啊，我没注意，你要是在意的话，咱们一会去买药。”
　　“只好这样了。”
　　两人拿上东西离开海底捞，他们也没去别的地方，直接回公司，在路上路过药店，李玉玲下车去买了药。
　　回到公司，一个女员工走过来，急急忙忙跟李玉玲汇报工作，穆晨也没多管，去了直播公司。
　　两个棒国女主播开播了，很多屌丝去跪舔他们，发些舔狗弹幕，其实当你舔一个人的时候，你就已经把她放到了神的位置，而人和神是不可能在一起的，换句话说，舔一个人的时候，你已经主动选择你们不可能在一起。
　　现在两个棒国女主播都没在线，穆晨就看了看其他人，随着直播平台的做大，越来越多本身有一定流量的人开始聚过来，一些网红，或者十八线明星们都跟他们九亿直播签约。
　　他给的签约费也不少，眼下是快速发展阶段，不能在钱上节省，如果是正常公司，可能要顾忌一下压力，资金的周转，或者扩展过速导致的平台虚肿，但这些在他这里完全不存在，他要的只是平台的做大，资金方面，其实不怎么重要。
　　之前跟喜欢放牛，突突突突，屋里藏娇那些土豪们拼礼物，现在想想也有一段时间了，他看到了芭比的直播间，这个女主播还在直播，礼物榜上也有那个喜欢放牛。
　　这家伙被穆晨打击的那么狠，后来低调了不少，那个屋里藏娇最近来的少了，不知道是生活中有事还是被打击跑了。
　　他一上线，一到哪个直播间，哪个直播间就沸腾。
　　“年少四爷来了，这次要刷多少礼物。”
　　“四爷威武，这么长时间不见，终于又出现了。”
　　“四爷，你不在的这段时间，又有不少装逼的人挑衅，快去干他们。”
　　“四爷，去看看妹妹的直播间，直播间号是5214634。”
　　穆晨看了看，这个点并没有什么大神在刷，他也就没有刷的欲望，看了一会，就退出直播。
　　由于约约的出现，以及九亿手机的制作，原先租下的写字楼已经完全不够了，穆晨物色着建造一个九亿集团的大楼，总部就在青州。
　　手机这方面实在不好弄，他不能直接给出系统商城内的东西，而研发又实在太慢，如果什么都从系统空间弄很多人可能会有其他想法，无论是公司内部的人，或者外界。
　　他决定收购一个公司，叫青州中天微系统有限公司，这个公司专门研究芯片，但是技术上还是和美国的芯片商差了不少，穆晨也不是靠这个公司，而是借壳，把系统的东西借这个公司构造出来。
　　中天微系统公司并不算多大，转接的时候省了很多麻烦，他让唐泽去谈这个事情，起初对方说着委婉的话，说无意被收购，想要自己发展，在资本的运作下，一切的梦想，企业文化，公司魂全都化为泡影，穆晨成功收购中天微。
　　他把九亿科技公司芯片研发部分跟中天微重组了一下，停止中天微以前正在进行的研究，直接转化到他们要走的轨道上来，由于全资收购，那边也说不出什么，让干什么就干什么。
　　这样，芯片的制作进程一下加快了不少，相信过不了多久，九亿手机就可以上市了。
　　之前在天盛酒店加入的那个俱乐部又组局了，穆晨之前把淫男也拉进去，地中海男听说这事后，嚷嚷着也要加进来，他愿意就让他加，地中海男在缴纳了会费后，也成了俱乐部的成员，由于是穆晨引荐，他的加入要容易不少，不像当初穆晨那么困难了。
　　地中海男缴纳高额会费的时候犹豫都不带犹豫，看来这家伙的钱也少不了，不过也对，当初是跟他在拍卖行上认识的，如果没什么钱，又怎么会去那里。
　　俱乐部这次搞的活动属于比较高级的，是真正的快乐玩耍，有很多的外围，非常多的是在校大学生，基本上都是艺术类的，颜值身材是没话说，穆晨在这里看到很多个可以媲美张倩、唐泽之流的，一个比一个正，他感慨，这真的是他见过美女最多的场合了，就算是艺术院校，也跟这里差了不少。
　　艺术院校美女再多，也终究是很多庸脂俗粉，但这个地方，没有一个是普通的，随便一个都是颜值很高的那种，最低就是5分的（1-2分最丑，3-4分普通，5分是清秀小美女，6分是正妹，7分是颜值身材声音气质都很不错的，至于8分，在穆晨的眼中，这个世界的少部分明星们可以达到8分的地步，至于8分以上，不存在的，无论女生的颜值再漂亮，身材气质再好，穆晨最高给8分。）
　　俱乐部的美女都是随便挑，你想要那个就可以要哪个，但是别人选走了你就不能再选，两个人同时看中一个，也会商量一下而不是争执，都能愉快解决，毕竟能来这里的还不至于为了个外围争执。
　　三十三楼和三十二楼这两楼是特色楼，三十三楼，客人必须光着身子上去，或者最多围个毛巾，而且这楼的房间是没有门的，你来这楼，就代表你和外围唱歌或干别的事的时候愿意让别人观看，而且别人可以和你一起运动，如果只想让别人看，而不想让别人搞，那么就把门口的红绳拴上，这样就代表可以看不能进来。
　　三十二楼则相对晦涩一些，都有门，但是门上和墙上都有洞，可以看到里面的情况，同样不可以进去，也就是可远观而不可亵玩焉。
　　穆晨了解了这点后，不得不感慨城里人就是会玩，像他这种萌新，完全不懂。

第299章 跑步
　　淫男嚷嚷着要去看一看，地中海男同样眼中冒光，他们既然那么主动，穆晨就矜持一下吧，说这样不好，咱们都是正人君子，怎么可以看别人这个呢。
　　“大哥，你怎么改性了，平常这种事不是很积极的吗？”
　　“既然大哥不愿意看，二哥咱俩一起去看看。”
　　“也好，大哥你就随便玩吧。”
　　淫男说着就和地中海男要上楼，靠，这两个货，这么不上道，穆晨赶上他们，说咱们兄弟同进退，既然你们向上，我只能舍命陪君子了。
　　淫男激动地说：“大哥你这话说得太好了。”
　　几人首先来到三十二楼，这里都是关着门，他们在一个房间门口一站，还真有个明显的洞，穆晨往洞眼里看了看，里面一男一女正在交流，男的在跑步，气喘吁吁地，女人在唱歌，很好听，音色很迷人。
　　“大哥，快给我们看看。”淫男说。
　　穆晨离开洞口，换下一个房间看，里面的男女同样在坐着这样的事，看完这个他又继续换，走廊里还有很多其他人也在驻足观看，其中有些在品头论足，谈论男人跑步速度耐力怎么样，女人唱歌的声线，音准什么的。
　　穆晨在那里听了会，颇为受益，他足足看了十几个房间，回首一看，他还从未见过如此多的人做这种事，简直就是比赛竞技。
　　不同的生活层面就是不一样，看完三十二楼，他们决定去三十三楼看一看，不过三十三楼就不能穿衣服了，他们脱掉衣服，只围一个毛巾，淫男露出一身排骨，地中海男则露出一身肥膘，只有穆晨，身材有形，充满肌肉。
　　两人看了那个羡慕，嚷嚷着要去健身。
　　“现在别提健身的事，现在最重要的是观看比赛。”
　　三十三楼没有门，这楼里人数就比较多了，穆晨三人来到一间门口，看里面的人，刚才是在洞眼里看，在这里视野就很开阔了，看的也更清晰。
　　各方面的感受都比较不错，第一间门口挂着红绳，也就是说只能看，不能进，他们看了两眼就换下一间，走了很多间，大部分都是挂着红绳的。
　　穆晨暗骂这群人不地道，只让别人看，不让别人上，太没有职业道德。
　　终于，他们看到一间没有挂绳的，里面有两个男人两个女人，穆晨三人互视一眼，嘿嘿笑着走进去。
　　“你们的女人呢？”
　　“我们只有男人。”
　　穆晨站上跑步机，跑了一会步，在大庭广众之下玩跑步机，还是没有过的，哪怕是他也有点不适应。
　　淫男说我身体太瘦，应该多锻炼锻炼，我也跑一跑。
　　地中海男说我有点胖，也得锻炼，让我也跑一跑。
　　三个人都跑步，老头终究是老头，地中海男没跑几步就气喘吁吁的说我不行了，得休息会。
　　淫男嘲笑他说你才跑了几分钟，就成这样了，看二哥给你跑一个。
　　结果他也没跑过五分钟，就浑身抽搐了。
　　“不行，我抽筋了，这次不算，等下次再给你展示。”
　　穆晨是跑的时间最长的，他最先跑，最后结束，不光淫男和地中海男惊讶，另外两个男人也充满羡慕，女人眼睛则是色眯眯的，直勾勾地盯着穆晨。
　　三人舒服的走出房间，向下一个房间进发，地中海男说，看来我得吃点东西补补，要不然跑不过你们。
　　“你还补呢，再补就成球了，我才应该补。”淫男说。
　　“其实我是上回在缅甸做托马斯的时候扭着腰了，不敢跑，要不然你们焉能是我对手。”
　　三人又来到一个房间门口，这个房间也没有挂绳，而且出人意料的只有一男一女。
　　他们嘿嘿笑着走进去。
　　“来了就是客，你们也可以跑跑步。”男人对三人说。
　　这个男人很年轻，也就二十多岁，他是背对着穆晨几人说的，说完后转过头来，看到穆晨后他脸色大变：“你是……”
　　“我不是。”
　　“你一定是。”
　　“我绝对不是。”
　　“老子都没说是谁，你反驳什么？”男子大声道。
　　穆晨有点尴尬，这个人他曾经见过，以前在路上开车，有个人划了辆豪车，那豪车的车主让划车人陪100万，穆晨替他赔500万，并且扇了四个巴掌，说一个巴掌100万。
　　真是冤家路窄，没想到在这里看到这家伙，穆晨把视线放到那个女人身上，并非当初那个女生，不过颜值也很正，长长的头发到达腰部，妥妥的长发及腰。
　　“大哥，你们认识啊？”淫男问。
　　“何止认识，这家伙还打了我几巴掌，没想到我还没找你，你竟然又来找我了。”
　　“过去的事就让他过去吧，没有什么是运动不能解决的，让我们一起运动一下吧。”
　　“我才不让你们在这里跑步，你们给我出去。”
　　“你大门开着，就是代表愿意让我们运动，怎么还反悔了。”
　　“我就反悔了，你能怎么着？”
　　“那我只能强行跑步了。”
　　男人不让穆晨上跑步机，穆晨一挥手让淫男和地中海男抓住男人，然后上去跑步。
　　男人在那里喊着不。
　　“别喊了，不知道的人还以为你老娘死了。”
　　穆晨跑步的时候，这个女生说你跑的比他快多了，就是不知道能跑几分钟。
　　“放心，我跑步速度是第二，第一是耐力。”
　　穆晨用实际行动证明了他的耐力，非常的长，看的淫男和地中海男一阵羡慕，年轻男人也是张大嘴巴，愣愣看着，一脸的不可思议。
　　穆晨走下跑步机后，拍拍年轻男人的肩膀，“多谢你的款待，期待下次见面。”
　　他问淫男和地中海男要不要也跑一跑，两人当然欣然答应，年轻男人一听还有两人，再次反抗起来，穆晨把他一按，他就动不了了。
　　淫男在跑步机上站了很久才让机器转起来，他跑完后，地中海男也想上，可惜不知道是他腰不行了还是怎么着，愣是上不去。
　　没办法，穆晨只能把他拉回来，三人拍拍屁股走出房间。

第300章 干涸
　　屋里只留下年轻男人双手攥拳气的直发抖，他想了想，只有跑步才能发泄他的一枪怒气了，女子拦住他，说：“跑步机需要休养，先别跑了。”
　　“不行，我一定要跑。”
　　女子拗不过他，只能答应。
　　可惜他不知怎么回事，也上不去跑步机，女子皱着眉头看了半天：“你行不行，怎么跟那个秃头一样了。”
　　男人本来半只脚登上去了，听到这话直接栽了下去。
　　穆晨三人回到大厅，喝了点酒，重新甄选佳丽，正挑的时候，地中海男冲向一个妹子，穆晨一看，又是个萝莉脸，大叔爱萝莉，这个地中海男，还真是深刻地灌输这一概念。
　　淫男挑的那个是个看起来很清纯的，穿着水手服，梳着马尾辫，标准的日系女学生样子，就差说一句：“雅蠛蝶，一库一库，四高一。”
　　这两个禽兽都挑好了，他看了看，就挑了一个长着丹凤眼的妹子，这妹子一脸的骚样，眼神暗送秋波，朝他眨眼睛。
　　既然对方都这样了，他也就不拒绝了。
　　来到房间，先洗了个澡，洗的是鸳鸯浴，之前穆晨跑过两次步了，欲望很轻，就洗的很慢，顺便聊聊天。
　　女生告诉他自己是XX大学的大学生，母亲得了重病，需要钱医治，而她家又属于贫苦家庭，没有那么多钱，所以他才做这个，说的那叫一个凄惨。
　　穆晨看着她脖子里卡地亚的项链，叹了口气，如果是屌丝，肯定很感动的就相信了。
　　穆晨说：“我看你母亲没病，你倒是有病。”
　　“我有什么病？”
　　“穷病，这个病我会治，而且一针治好，药效管饱。”
　　“什么针啊，这么厉害，我倒要感受一下。”
　　“行，让你感受。”
　　一夜无话，穆晨这晚上可以说玩的非常嗨，很久没有玩得这么嗨了，第二天起来，丹凤眼妹子正在咬。
　　穆晨皱眉，这个女生，怎么随便动别人东西，都不经过别人同意，也太不把自己当外人了。
　　穆晨本想严厉谴责她一番，一想到她昨晚讲述的悲惨遭遇，唉，还是算了吧，对方也是穷苦人，他怎么忍心再斥责对方。
　　丹凤眼妹子见他醒了，笑嘻嘻地说：“你醒了。”
　　“嗯，你什么时候开始的。”
　　“早就开始了，你竟然到现在才醒。”
　　“可能昨天太累了。”
　　“那你就别动了，我给你按摩一下。”
　　“你会什么按摩？”
　　“我会的按摩可多了，这就给你体验。”
　　穆晨闭着眼睛享受丹凤眼妹子的按摩，这技术，比之专业技师也不遑多让，穆晨只感觉自己在云里雾里，就是回不到陆地上。
　　这种在云端非得感觉相当的棒，这次俱乐部的活动真是来对了。
　　享受完按摩，穆晨叫来淫男和地中海男，这两个家伙一脸的满足，地中海男走路都喘气，在那哈哧哈赤的，淫男开始各种教育他要多锻炼身体。
　　“二哥，我一直在锻炼身体啊，昨天我跑了一整晚的步。”
　　“三弟，我说的是真的锻炼，不是这个锻炼。”
　　“有什么区别吗？”
　　“当然有区别了。”
　　淫男在那里给地中海男灌输理念，穆晨带着他们去吃了个早餐，然后离开。
　　林佳给他发来消息：“大地都干涸了。”
　　穆晨回：“那就让它干下去吧，把雨露省给别人。”
　　林佳说那我去找别人求雨，穆晨说我这就来。
　　穆晨去的林佳的家，一进门，就看到一个穿着女仆装的女人，正是林佳。
　　“主任欢迎光临。”
　　“这个欢迎仪式不错。”穆晨在莫名其妙的地方摸了一把。
　　“我特意在淘草上淘的，搞活动的商品。”
　　“有丝袜吗？”
　　“当然有了，你喜欢什么样的？”
　　“黑丝的吧。”
　　“等我去穿。”
　　林佳跑进房间里，没几分钟又出来了，穿着黑色的丝袜，连体的那种，而且开始开档的。
　　穆晨谴责她：“这么大了还穿开裆裤，真不害噪。”
　　“人家怕一会尿尿了，尿到衣服上多不好，就穿开裆裤了。”
　　穆晨准备横刀立马，大战一场，却被林佳拦住。
　　“你这段时间干嘛了，也不联系我。”
　　“没干什么，去了趟缅甸，旅了旅游。”
　　“旅游竟然不叫我，你这禽兽。”
　　“下次一定叫你。”
　　“你怎么会去缅甸旅游，这不是什么著名的地方啊。”
　　“顺便寻了个宝。”穆晨把寻宝的事情告诉林佳。
　　“连莫诗音都去了，我竟然没去，行了，友尽，你走吧。”
　　这种时候穆晨怎么可能走，对着林佳一番爱抚，林佳这才情绪好了一点。
　　他正要直奔主题，林佳又拦住他，“这样太没情调了，咱们加点别的调料。”
　　“加什么调料？”
　　“你跟我来。”
　　林佳拉着他走进卧室，电脑开着，林佳打开一个播放器，里面露着一男一女，都没有穿衣服，不知道在干什么。
　　“这是你下载的吗？”
　　“嗯，我找了很久才找到的网站，这部片子还不错，咱们一起看吧。”
　　“原来你早有预谋。”
　　“是未雨绸缪。”
　　林佳点了播放键，奇怪地声音响起来，这种电影算是情景剧，地点都不切换的，但哪怕不切换地点，也能演出很棒的东西。
　　两人看的津津有味，穆晨都听见林佳咽口水的声音了，转头一看，她脸色红红的。
　　“你以前没看过吗？”
　　“看过，但是没跟男人一起看过，还挺刺激。”
　　穆晨把林佳抱在身前，一边游走，一边看电影。
　　这个电影也是女的穿着女仆装，那就更相称了。
　　都是模仿是人类的天性，这话还真是一点没错，两人看着看着电影，不知什么时候模仿起来。
　　电影中的人跑步，他们也跑步，电影中的人唱歌，他们也唱歌，可能是电影催化的作用，感觉比平常的时候好很多。
　　不知过了多久，林佳一脸满足地躺在床上，动都不愿意动一下。
　　穆晨在她屁股上一拍，说咱们去吃饭吧，有点饿了。
　　“可是我不想动。”

第301章 外卖
　　穆晨也有点不想动，他又想起点外卖，看来这种方便人的事只有他来做了，要不然还不知道得等到什么时候，他给唐泽打电话，让他再成立一个公司，叫九亿外卖。
　　目标是为九亿人送外卖，这么简单直接的口号，弄得唐泽一阵无语。
　　“手机还没有弄出来，你又搞什么外卖，人们饿了就出去吃饭了，要么在家里做，掏钱让别人送，有这个必要吗？”
　　“当然有了，你不知道科技的进步就是方便人们吗，比如洗衣机，扫地机器人，擦窗机器人等，这些东西的出现，就是最大化的减轻人类负担，可以说，科技就是让人们方便到极致，所以不想做饭又不想出去吃的时候，外卖就成了最好的选择。”
　　“这个也是弄APP吗？”
　　“对，只做手机端业务。”
　　“可是人们如何在上面购买食物？”
　　“这就需要推销了，首先在青州本地覆盖，然后接入全国商家，至于购买，顺手成立一个九亿钱包，可以绑定银行卡，然后用这个钱包付款，我们从中获取一定的抽成。”
　　“又是APP，又是商家，又是钱包，又是接入银行，这一听就很麻烦啊。”
　　“简单我就不让你做了。”
　　“什么？”
　　“没事，我说我既然让你做我的秘书，就相信你的能力。”
　　“我不值得你相信。”
　　“那我也相信，资金什么的找陶心艺和沈思她们，不够了再找我要，人员不行从约约那里抽调，反正约约也基本稳定了。”
　　挂断电话，林佳有气无力地说：“你在那扯什么淡呢，等你的外卖弄好了，我都饿死了。”
　　“我都没饿死，你谈什么饿死，你起码有肠吃，我什么都没有。”
　　“谁说的，你有鲍鱼吃啊。”
　　穆晨还没吃过鲍鱼，他犹豫着，要不吃一下吧，反正饿着也是饿着。
　　等他吃完鲍鱼，林佳半张着嘴，留着哈拉，要不是胸部一起一伏，他都以为林佳挂了。
　　“我看你吃鲍鱼，真是太美妙了。”
　　“看别人吃鲍鱼，你还那么意乱情迷，也是够够的。”
　　“从来没有让你吃过嘛。”
　　“走吧，再不吃饭，我就真的要饿死了，鲍鱼不行，还是吃家常便饭管饱。”
　　“等我穿衣服。”
　　两人收拾一下，又是二十分钟过去，穆晨说你再不快点我就自己去吃，现在是腹部和背部都要贴住了。
　　两人就近找个川菜馆，点了鱼香肉丝，醋溜土豆丝，糖醋里脊，西红柿炒鸡蛋，全是家常的，穆晨本来都要仍菜单了，又看到一个菜，毫不犹豫的点了。
　　“再加个水煮肉片。”
　　林佳刚刚倒了一杯水在喝，听到这话噗的一声给喷了，旁边的女服务员纳闷，人家点一个水煮肉片你喷什么水，她开口道：“这里有纸巾。”
　　林佳面色如常的拿纸巾擦了擦嘴，服务员走后，穆晨问：“你刚才喷什么水？”
　　“你说呢？”
　　“我不知道，我点了个水煮肉片，很久没吃这个了，想起那又麻又辣的肉片我就想吃，有什么问题吗？”
　　“刚才你其实已经吃过了。”
　　“我什么时候吃过了？”穆晨奇怪的问。
　　林佳露出一个邪魅地笑容：“水煮肉片和鲍鱼有些相像哦。”
　　“你太污了，吃个饭都能想到这些东西。”穆晨眉头一挑。
　　“得了吧你，我就不信你没有想，以你这种老司机，绝对故意点的这个菜。”
　　穆晨拿起杯子也喝了口水：“被你发现了。”
　　“我还不了解你。”
　　“这水越喝越饿啊。”
　　“咕~~”林佳肚子叫了，两人相视一笑。
　　为了节省力气，他们连话都不说了，好在没有多久，第一道菜上来了，鱼香肉丝，都说饿的时候吃什么都美味，吃惯了山珍海味的穆晨，吃起鱼香肉丝也很好吃，尤其是那个甜甜地味道，不知道让他分泌了多少唾液。
　　后面土豆丝，西红柿炒鸡蛋陆续上了，他们直接要来两份米饭，一顿狼吞虎咽。
　　这顿饭吃的很爽，吃饱了饭，两人来到街上，想着要干什么，想了半天，也没有想到，况且刚才吃的比较饱，人在吃饱的时候，也不想动。
　　林佳说：“要不，去你家？”
　　“行。”穆晨知道她还想要，那就满足她。
　　开上车，不到一小时，来到别墅，淫男正在和一个妹子遛狗，那只哈士奇，名字起得很不错，叫逗逼。
　　杨小青这时候不在，也不知道干嘛去了，穆晨就和林佳来到卧室，准备来一个饭后事。
　　看到桌子上的剃须刀，穆晨心念一动，说：“用一下这个怎么样？”
　　“我才不要。”林佳捂住自己。
　　“没事，尝试一下。”
　　“不，才不尝试，要尝试你自己尝试。”
　　好说歹说，就是不行，穆晨没办法，只好掏出好感音乐盒。
　　“指定对象：林佳，开启。”
　　林佳一阵抽搐，像羊癫疯发作一样，不过也就瞬间的事，穆晨拿起剃须刀，林佳只是低着头轻轻说：“不好吧。”
　　“没什么不好的，就试一下吗，我只弄一点。”
　　滋~~~
　　穆晨拿起剃须刀，熟悉地声音响起，他开始剃胡子。
　　过了一会，穆晨关掉剃须刀，发现还有些许毛发残留，这样很不美观，他又拿出手动的剃须刀，进行二次修补，如果直接用手动的剃是很疼的，穆晨就打了点沫，最后一刮，完美。
　　手动刮出来的要比电动的好很多，一摸都是光滑的。
　　他好好欣赏了一番，开始鼓掌。
　　这晚林佳就在这里睡的，第二天起来，她早早就走了，说是好几个图纸还要忙。
　　通知书到了，是天京戏剧学院学院的，穆晨问了问张倩她们，也差不多是这个时候收到，张倩是天京电影学院，方韵是海上戏剧学院，袁菲跟他一样，也是天戏。
　　又过了一天，一个快递到了，穆晨奇怪，打开一看，发现是移不动的电话卡，足足有四张，3G的。
　　这个是移不动赠送的，里面有五十的花费，弄清了情况穆晨也就没兴趣了，随手扔一边，杨小青倒是很感兴趣，穆晨就全给她了。

第302章 洗澡间
　　他约三女出来吃饭，说是庆祝一下收到通知书，同样约的是酒店，在酒店吃完饭直接进行下面的流程。
　　为了与三女方便沟通，他专门建了一个群，只有他们四个人。
　　袁菲说：“能不能换个地方，老在酒店干什么。”
　　“方便啊。”
　　“你能不能正常点，每次出来吃饭都要想着这种事。”
　　“那去别的地方，你请客。”
　　袁菲立马改口说那个宝阁丽酒店不错。
　　一如原来，三人在酒店门口集合，然后吃饭，不过这次出了个意外，吃饭的时候道一切如常，往房间走的时候，穆晨看到一个人，孙琦，就是邓舒婷的闺蜜。
　　孙琦看到穆晨领着三个女生往酒店里走，也是惊讶了一下，随后眯着眼睛看他，孙琦旁边还有一个年轻男人，留着蘑菇头，四周是剃凸了那种。
　　几人相遇了一瞬间就错开了，穆晨脸色如常没什么反应，袁菲忽然说：“刚才那个女人老盯着你，她不会是看上你了吧。”
　　“我的魅力这么大了吗？”
　　“是啊，大到随便看一眼，目光都要在你身上停留老半天。”
　　穆晨没回，几人来到房间，一如往常玩耍了一番，其实跟三个人玩耍，一个人实在分身乏术，就算技术再好，终究有照顾不到的时候，但是，只要照顾的时候，都是很满意的。
　　闲下来时，穆晨拿起手机，上面有孙琦的消息，就两个字：“优秀。”
　　“那个是你男朋友？”
　　“对啊，帅不帅。”
　　“一般般吧。”穆晨想着那个男人以前是邓舒婷的男朋友。
　　“明明很帅啊。”
　　“有句话就情人眼里出西施，形容的就是你这种。”
　　“可能是吧，你跟那三个女生那个了？”
　　“嗯。”
　　“真会玩，比我厉害多了。”
　　“你现在还在酒店吗？”
　　“在啊，干嘛？”
　　“没什么，随便问问。”
　　“你有坏想法，我可是跟我男朋友在一起啊，你就有坏想法，男人都是这个样子，下半身思考的动物。”
　　“你跟你男朋友在一起，还不是在跟我聊骚。”
　　“他睡着了。”
　　“那我去找你。”
　　“真的要这样吗，这样是不是有点不好。”
　　“没关系拉，是我要找你，不是你的原因。”穆晨只能给孙琦点台阶下。
　　“好吧，那你来吧，别敲门，到了我给你开。”
　　“行。”
　　穆晨对三女说我要出去一下。
　　张倩问出去干嘛，穆晨说出去走走散散步，张倩说我陪你去吧。
　　他要找孙琦，怎么能带着张倩，就拒绝了她，说我自己晃一晃。
　　张倩还要再说什么，袁菲眼神也变了，明显觉察到一丝不对，她们也不是傻子，穆晨又说的含含糊糊。
　　他为了不多生事端，赶忙开门走了，按照孙琦说的房间号来到门外，给孙琦发了个信息。
　　过了几秒钟，门轻轻开了，露出一个小缝，孙琦的脑袋冒出来，孙琦说：“你真的来了？”
　　“不然还假的吗，男朋友现在在睡觉？”
　　“嗯，睡着了。”
　　穆晨对着孙琦的嘴就亲了一下，孙琦瞪大双眼，说你太大胆了，穆晨说我又没发出声音。
　　孙琦把门打开说进来吧，轻一点，穆晨蹑手蹑脚地走进来，走了几步，看到大床上躺着的那个男生，正睡得香，还轻微打呼。
　　“我这样是不是太对不起男朋友啦？”孙琦开始矜持。
　　“没有，他不知道，就不算对不起。”穆晨运用渣女常用的思维回复。
　　孙琦点了点头，接受了这个观点，“不过咱们怎么弄啊，在这里他绝对会醒。”
　　“在卫生间里吧。”
　　两人悄悄打开卫生间的门，走进去，又轻轻关上，卫生间里还有一间，是洗澡的，空间也很大，毕竟是高档酒店。
　　穆晨在这里把孙琦抱住，两人开始亲吻。
　　亲着亲着，衣服就莫名其妙的的开始消失，亲了五分钟后，两人的衣服都没了。
　　孙琦唱歌还是有点声音的，穆晨就把淋浴打开，开到最大，哗哗的水流能抵消一些声音。
　　孙琦男友睡梦中手乱摸，摸来摸去没有摸到他想象的身体，就睡眼惺忪地睁开眼，房间里暗暗地，也没有看到那个身影。
　　“孙琦。”
　　他轻轻叫了一声，没有人回复。
　　“去哪了？”他自言自语的做起来，穿上拖鞋寻找。
　　找了几个房间没有看到，最后来到盥洗室，他听到了哗哗的水声，除了水声，好像还有一些其他的声音。
　　“孙琦，你在里边吗？”
　　他问出这话，里边其他的声音瞬间消失了，只剩下哗哗的水声。
　　“孙琦！”男友又问了一句。
　　“我在。”里边传来孙琦的声音。
　　“你在洗澡吗？”
　　“对，我在洗澡。”
　　“刚才不是洗了吗，怎么又洗？”
　　“出了点汗，就再洗一次。”
　　男友嘿嘿一笑：“我陪你一块洗。”他把门一开，发现上锁了，“你还锁什么门，开门。”
　　“别一块洗了，我都快洗好了，你要想洗一会再洗。”
　　“我不光洗，还干点别的，你快开门。”
　　“不了，我现在不想那个。”
　　“之前你不是很愿意吗，现在怎么不行了，难不成里边还藏着男人啊？”男友调笑着说。
　　“没有，我马上就好了，你先上床上躺着。”
　　“不一块洗算了，我还有点困呢，我去躺着了。”男友说完走开。
　　里边的孙琦，向后紧紧抓着穆晨的手，惊慌地说：“怎么办啊？”
　　“没事，他已经走了，咱们继续。”
　　穆晨说完就自顾自地跑步，孙琦瞪着眼睛，想要阻止穆晨，可惜没用，况且她现在也是不上不下的，只能随他了，只是她现在不敢唱歌。
　　过了一会，穆晨跑完了步，拿浴巾擦身体。
　　“现在怎么办，他已经醒了，你怎么出去？”
　　“洗手间距离门口很近，我直接出去，他未必看得见。”
　　“好紧张啊，没想到我都要被人捉紧在床了。”
　　“你以前不是体会过这种感觉。”
　　“你怎么知道我体会过？”
　　“我随便猜的。”

第303章 旅游
　　眼下情况紧急，孙琦就没思考那么多，火速擦干身子，穿上衣服准备出去。
　　这时穆晨也穿好衣服了，又在孙琦身上摸了几把，说：“刺激吗？”
　　“快被你刺激死了，早知道不叫你来了。”
　　穆晨又亲了亲孙琦，说听听外边有声音吗，孙琦把耳朵靠在门上，听了十几秒，转过头来说：“没声音，他应在在床上躺着。”
　　“那行，开门吧。”
　　“你为什么不开？这是你干出来的事，你应该负责。”孙琦谴责他。
　　穆晨摆摆手，一点点拧门把手，非常的慢，好在高端的门把手，拧的时候不会嘎吱嘎吱响，拧到底后开门，门也是高端的门，完全没有声音，这就很舒适了。
　　他把门开了个小缝，朝外面瞧了瞧，没有人。
　　把门完全打开，从里面出来。
　　孙琦也跟着出来，用手指着房门，意思是让他赶紧走，穆晨又轻手轻脚的打开房门，站到外面，转身对着孙琦说：“你一会再回卫生间，装作重新开门，要不然一点声音都没有我怕他起疑。”
　　“我知道了，你还真是老练，赶紧走吧！”
　　“你再亲我一下，说一声好老公，你比我男朋友厉害多了，我就走。”
　　“你这个……”孙琦脸色变了。
　　“你不说我不走。”
　　“你再不走被他发现了。”
　　“我不管，发现就发现了，正好以后就不用偷偷摸摸的了。”
　　孙琦回头看了一眼内室，男朋友应该在那里等着，她一咬牙说：“好老公，你快走吧。”
　　“不对，还少一句呢。”
　　“好老公，你比我男朋友厉害多了，你快走吧，求您了！”
　　“好的，既然你这么求老公，老公就满足你的要求。”穆晨把手托在孙琦的脑后，向前一带，在她唇色已经掉了但依旧水嫩的嘴唇上亲了一口，心满意足的走了。
　　孙琦轻轻关上门，又回到卫生间，关上卫生间的门，背靠着门长出一口气，现在她完全放下心来。
　　完全放松的她，回想起穆晨刚才的行为，嘴角不仅浮现笑意，“小男人，挺有趣嘛。”
　　她也不着急出去了，静静回味刚才的种种。
　　“孙琦，你还没洗好？刚才不就说快好了。”不知过了多久，一声呼喊打断孙琦的思绪，男友在催她了。
　　她对比了一下男朋友和穆晨在那方面的表现，用牙齿咬着舌头，“小男人不光有趣，还挺厉害，我对你说的厉害，可是诚心的。”
　　她打开门，向外走去。
　　男友见到后说：“你这么长时间，不会真在里边藏男人了吧？”
　　“对啊，我藏了。”
　　“我进去找找，找到了打他一顿。”男友走进卫生间，看了一下，没有人，就尿了泡尿出来。
　　回到床上后，他去抱孙琦，然后手一摸。
　　“你怎么三点水显了？”
　　“都是你刚才说的，让我有感觉了。”
　　“反应这么强烈，哈哈，那我就让你体验一下更强烈的感觉。”
　　男友话虽然是这样说，表现可完全不如穆晨，孙琦其实已经不怎么想了，为了不被男友起疑，只能配合，她闭着眼睛，想象着穆晨的身影。
　　穆晨本打算回房间，又一想还是出去逛逛吧，来到娱乐室，简单的玩了玩，拍了几张照片，然后才回房间。
　　袁菲问他怎么逛这么久，一定是干别的莫名其妙的事去了，穆晨就把照片给她调出来，说我刚才在娱乐室玩了会，玩得兴起就没看时间。
　　“我也想去玩。”方韵说。
　　“我也有点闷。”张倩说。
　　“那咱们也去玩玩吧。”袁菲道。
　　“我陪你们去吧。”穆晨自告奋勇。
　　“你不是已经玩了吗？”
　　“为了陪你们啊。”穆晨刚才只是随便拍了几张照，若真玩，他也有兴趣。
　　几人出了房间，前往去娱乐室。
　　几天之后，JYOS出来了，这是专门为九亿手机开发的系统，穆晨看了一下画面，与安卓和苹果的大同小异，整体的画面很简洁，很高端的感觉，就好像在12年让人看18年、19年的苹果系统的感觉，穆晨看了一下自己4S的画面，完全被比了下去，他很满意，不愧是系统出品。
　　杨静给他发来消息，说她们放暑假，老师组织去旅游，去的地方还比较远，叫七寨沟，国家5A级景区，坐飞机都要七八个小时。
　　穆晨平常的时候跟杨静也会发发消息，但12年以来见面次数还真不多，他不提见面，杨静也不会提，就像她说的那样，虽然不离开穆晨，但要主动约穆晨，看来也不会。
　　杨静只是给他发一发要去旅游的消息，没有说其他的，穆晨如果不提，看来也不会有下文，他只好说我也想去。
　　“你真的想去？”
　　“是啊。”
　　“可是你不能被其他老师见到。”
　　“我不跟你们一起，我单独去。”
　　“行。”
　　“你们什么时候去？”
　　“后天的飞机。”
　　“那我们在七寨沟见面。”
　　穆晨想直接订机票，心想若真他一个人去，杨静跟其他老师一起的时候，他岂不是很无聊？
　　杨静毕竟是跟其他老师一起旅游，总不能全程不参团。
　　他就翻手机，韩香茹，田梦，李雪，江笙雨，莫诗音，李雨熏，秦瑶，王美清，周云琼，林佳，严珊，李雨熏等。
　　林洛莫诗音张倩袁菲等人就不考虑了，近期刚见了，沈思和陶心艺、唐泽还得负责公司，肯定也不行，他想了想，现在是放暑假，还是约学生的好。
　　他看向严珊，这个妹子很听他的话，又是他重生以来第一个推倒的妹子，穆晨对这个妹子还是有点感觉的。
　　他给严珊发消息，问她想不想旅游，严珊现在正是无聊的时候，一听这个事，当即就答应了，嚷嚷着要买票来青州。
　　她嫌打字表达太慢，就给穆晨打电话，一般情况下，严珊是不给穆晨打电话的，这是让穆晨很喜欢的一点，至于其他女生，电话就比较多，有时候穆晨都不想接。
　　“先生，你还记得我啊。”严珊用撒娇的语气说。

第304章 聚齐
　　严珊不光颜值高，声音也很有特点，再用这种语气说话，穆晨长时间没听，一时间有点头皮发麻。
　　“当然记得，你明天来青州，咱们坐后天的飞机走。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　穆晨突然想起严珊的那几个同学，许宏艳，栗航，吴菁，当初说好的寒假开学了请他们吃好几顿，结果由于各种事，女人也好公司也好，就给耽误了，一直没见过这几个女生，只在上次跟秦瑶见面的时候叫了一下严珊，那次事后，这几个女人颇有抱怨。
　　想起许宏艳的骚，栗航的白加小家碧玉，吴菁的装老司机却内心矜持，穆晨笑起来，对严珊说：“你那几个舍友呢，他们有时间吗，如果有的话，叫上她们，咱么一起去。”
　　“我问问她们。”
　　严珊跟几个舍友相处还是非常不错的，没什么三个女人一台戏，塑料姐妹花之类，所以她很开心的去群里问了。
　　最后的结果是栗航正闲得发慌，欣然答应，许宏艳跟男朋友分手了，不过很快地又换了一个男朋友，她正在打暑期工，一听这事当即就要辞职，也就是说，这任男朋友可能头上也要长草了。
　　至于吴菁，碰巧家里有些事，就没办法来了。
　　三个女生把吴菁踢在一边，在群里讨论带什么东西，怎么护肤防晒，七寨沟的阳光气温怎么样之类的，气得吴菁恨不得退群。
　　穆晨之前加过他们宿舍群，看他们讨论一些细枝末节的东西，其中有什么一次性内裤，不禁感到无语，偷偷窥屏了半天，直到没什么好玩的事后，才关了聊天框。
　　第二天，三个女生赶来青州，严珊来得最早，栗航跟她差不多时间到，看来是商量好的，穆晨就去火车站接她们，中午去吃了顿好的，算是给她们接风，两个女生在群里发各种吃饭的照片，气得许宏艳在群里咒骂。
　　下午，她才堪堪赶来，没办法，暑期工辞职得耽误一下，跟男朋友也得解释一下，外加她老家远，所以来的最晚。
　　她一见穆晨，就来了一个大拥抱：“好你个穆晨，当初说好的请我们大吃大喝，结果半年不联系我们，这次我是绝对不会放过你的。”
　　穆晨说：“你有男朋友，上来就这样抱我合适吗。”
　　“很合适啊，上一任男朋友都被你发了绿帽子，这任男朋友还会有不同的结局？”
　　“想不到你这么高的觉悟……”穆晨都被她问的不知道该说什么。
　　栗航忽然低下头，许宏艳大声说：“悄悄告诉你，栗航也有男朋友了。”
　　“真的吗？”穆晨问栗航。
　　栗航点了点头，“只是确定了关系，我们进展才到牵手。”
　　“哈哈哈，你男朋友都没得到你，眼前的男人都要得到你了，没想到你也要给男朋友发奖章了。”
　　“谁说的，我才不会那样……”栗航脸色越来越红了。
　　穆晨很开心，大概是个男人遇到这种情况都会开心，男朋友都没有得到的女人，他得到了。
　　他把栗航搂过来，栗航想躲，穆晨用力一搂，栗航便不动了，现在是温度很高，栗航上身穿的是白色印花T恤，下甚是牛仔热裤，她的皮肤比以前更白了，穆晨毫不怀疑她用了美白霜。
　　他眼神看向另外两个女生，也很白，这些女生里就没有黑的，以前许宏艳算是肤色偏暗一些，但现在也是个一白遮百丑饿美人胚子。
　　三个美女一个帅哥的组合很快就吸引了不少人驻足观看，有一个屌丝看的太出神，路上凹下去一块没看到，一个踉跄，差点摔倒，他慌忙回过神，灰溜溜的走了。
　　“明天去七寨沟，现在做什么？”许宏艳说。
　　“你想做什么？”穆晨问她。
　　“现在不知道，晚上咱们去蹦迪去吧？”
　　身边三个可以推倒的女生，穆晨再傻也不会选择去蹦迪，给别人抢走了，那就得不偿失了，他说：“晚上去埃菲尔酒店吃饭吧，算是旅游前的放松。”
　　“好啊。”
　　去这样好的地方吃饭，许宏艳自然不会说什么。
　　带着几个女生，穆晨一时还真不知去哪里好，干脆带回自己家，让她们在别墅玩耍一番。
　　豪华的地方自带吸引力，妹子们玩耍的很开心，不过都是很正常的玩耍，健健身，游游泳，弹弹钢琴，没有乱七八糟的事情，穆晨打算晚上的时候在行那种事。
　　告诉杨小青自己吃晚饭，他就带着三个女生出门了，严珊坐的副驾，许宏艳和栗航坐后座，她们对于谁是主谁是辅，还是有点觉悟。
　　来到埃菲尔酒店，找了个小桌子，窗户外面是灯红酒绿的街道，川流不息的车辆，配合着暗黄色的灯光，很有静谧的氛围。
　　这种色调的光，把菜品照得也很好看，最中间是一个麻辣小龙虾，大份的，穆晨本来想要微辣的，谁知许宏艳和栗航都表示要变态辣，严珊则无所谓，于是穆晨就点了变态辣。
　　他想起上回跟李雨熏吃了变态辣火锅后发生的事，今天可不能重蹈覆辙，大不了等时间长一点，辣劲全部过去了，他在做那种事。
　　看着餐桌上美味，几人有些留口水，穆晨还好点，常吃这些东西，有些抵抗力，三个女生就很少吃了。
　　拍照似乎成了吃饭前的必备事情一样，如果不拍照，好像就吃不了饭，三个女生好一顿拍摄，俯拍，斜拍，首先发到群里给吴菁看，气一气她，这个时候她们也顾不上修图，美食在前，哪有心思浪费在这种事上。
　　这顿饭吃的，穆晨眼泪都快出来了，他吃饭喜欢有点辣，也只是微辣，这种变态辣，还会有些难忍的，许宏艳和栗航在那里笑话他。
　　穆晨感觉好像女人吃辣更厉害一些，摇摇头喝了一杯可乐，他也不是一直喝酒，尤其是喝多了之后。
　　吃完饭，穆晨带她们就近入住酒店，三个女生本来还打算回穆晨家的，穆晨愿意花钱，她们也没话说。

第305章 三个人
　　套房里，穆晨坐在沙发上犹豫着，犹豫着先上谁。
　　几个女生愉快地聊天闲逛，一副不知道接下来会发生什么事的样子，穆晨知道她们绝对心里有数，只是故作矜持。
　　他想了很久，都没有想出答案，栗航问他：“你在那发什么呆？”
　　“我在想先把你们谁扑倒。”
　　“想好了吗？”
　　“没有。”
　　“那就别想了，我们谁也不会被你扑倒。”
　　“开玩笑，饭你吃了，酒你喝了，这个时候和我说这种话。”
　　许宏艳说：“咱们玩个游戏吧，你把眼睛蒙上，摸瞎子抓我们，抓到谁，就跟谁嘿嘿嘿。”
　　穆晨觉得这个办法不错，就找眼罩，这里并没有，他就打电话让服务员送上来一个。
　　服务员把眼罩送上来后，穆晨把眼睛蒙住，说我要抓你们了。
　　三个女生呵呵笑着说来吧，她们一点声音都不发出，穆晨听了听，完全听不要她们在哪，只能按照刚才的位置去抓，这一抓，就听到了轻微的脚步声，他判断出大概的脚步声位置在哪，就朝那里抓去。
　　女生们发出尖叫，穆晨来对了，不过由于没有视线，让她们从旁边跑开了，穆晨就继续抓，好在这个房间里没有乱七八糟容易撞到的东西，女生们也只能在这个房间里跑，要不然穆晨还真不敢太快速。
　　抓了好几分钟，最近的一次是抓到一个女生的衣服，但没有抓紧，被她给挣脱了，每当他靠近女生，女生都会下意识发出一些声音，哪怕捂着自己的嘴，这就给穆晨机会，终于在一次快速突袭中，堵住一个女生，他知道面前是角落，两手完全张开，这个女生是跑不了了，随着他的逼近，女生似乎摔倒了，声音很靠下，穆晨就伸手向下一抓，果然抓住女生。
　　“被我抓到了。”
　　穆晨把这个女生一抱，通过手的位置确定身体其他部位的位置，最终抓住女生的头，对着嘴亲了上去。
　　他不知道亲的是谁，这几个女生的身高和发型都差不过，不好判断，他也不想判断。
　　亲了一会，他就开始脱这个女生的衣服，他已经是脱衣服老手，脱女生衣服比脱自己衣服还熟练，三下五除二的就把被自己控制的女生给扒光了。
　　然后进行后面的事情，另外两个女生也不说话，被抓住的女生也不说话，穆晨还真判断不出配合自己跑步的到底是谁。
　　跑完了步，他把女生一推，说已经跑完步的就不能上了，我要抓剩下的两个女生。
　　他听到脚步声响起，另外两个女生刚才应该在坐着，现在站起来了。
　　他继续寻声听位，朝那里抓去，少了一个人，抓起来就难了一丝，好在他机灵，选了个小一点的房间，所以也不成问题。
　　终于，他听到旁边有人经过，突然伸出手，一把把对方抱住，对方发出一声尖叫，穆晨没听出是谁，他继续重复之前的事情，这个女生就开始唱歌。
　　一首歌唱完，已经是二十分钟后，穆晨把她一甩，说我要抓最后的女生了。
　　最后一个女生比较敏捷，躲了半天穆晨都没抓到她，穆晨就说你放放水吗，要不然我要抓到什么时候。
　　“不能放水，放水就没意思了。”这话是许宏艳说的，但是穆晨不知道他是不是已经抓到过她了，还是正在跑的就是她。
　　穆晨只能运用自己极致的速度和敏锐的听觉判断，只要他走得快了，对方的脚步声就越响，撞了几次东西后，穆晨终于把这个女生抱住。
　　他连亲都不亲了，把女生按下去，让她给他弄。
　　接着是流程那一套，流程完了，这个女生向旁边跑开。
　　穆晨摘下眼罩，眼前的三个女生都没有穿衣服，在沙发上坐着。
　　“刚才的顺序是怎样的，第一个是谁，第二个和最后一个呢。”
　　严珊说：“你感觉呢？”
　　“你们完全不出声音，或者发出很相似的声音，有点不好判断，我感觉第一个是栗航，第二个是许宏艳，第三个是你，不知道对不对？”
　　“不告诉你，你就这样认为吧。”
　　穆晨怎么问，这三个女生都不说，这把他弄得有一种奇怪的感觉，虽然知道跟这三个女生发生了关系，却不知道发生关系时对方是谁，这让他有些莫名的刺激。
　　几人收拾了一下，分别洗了澡，他们定的机票是第二天上午，没干别的就睡觉了。
　　第二天起来穆晨没做早操，舟车劳顿时，他一向不怎么做早操，本来想直奔机场，许宏艳说她们的行李什么的还在穆晨家呢，穆晨只好开车载她们先回家一趟。
　　拿好了行李，穆晨告诉杨小青要出门几天，让她看好家。
　　“你去哪里？”
　　“七寨沟。”
　　“这次都不带我了。”
　　“上次去缅甸不是带你了吗，这次你就休息一下，下次看情况再带上你。”
　　“你不带我也好，我要在别墅里造作，把闺蜜们约过来。”
　　“随你。”
　　穆晨与三女赶往机场，这次去的地方是云野市，飞机在那里降落后，还有几十公里才到七寨沟。
　　杨静她们的飞机比穆晨早一班，杨静在上飞机前给他发了个消息：“我上飞机了。”
　　穆晨回了个嗯，他回消息被严珊看到，严珊说还有别人也要去。
　　“我的英语老师。”
　　立马几只耳朵支棱起来，女人展现了她们八卦的心里，一听这种事，叽叽喳喳的询问具体情况，穆晨对她们也没隐瞒，如实说了。
　　三女对他一阵啧啧声，说你真是厉害，有我们也就罢了，还有老师。
　　“我们倒是很期待你的英语老师长什么样子，能被你看上，估计也是美女。”
　　“确实是美女。”
　　他们上了飞机，穆晨这次没有搭讪空姐，这次做的飞机与上次航空不一样，空姐服饰也有些不同，偏蓝色，穆晨喜欢偏粉色的。
　　这时候飞机还必须关手机，无聊之下，他拿出一本书看起来，是个言情小说，GAY里GAY气的那种，穆晨看了没几分钟就看不下去了。

第306章 见面
　　看了眼窗外的云朵，想着见到杨静时的场景，两人有一段时间没见了，也不知道对方变化多大，高考成绩出来后他去学校里演讲，曾见了杨静一面，但两人连说话的机会都没有，他一直被校领导陪着，直到离开学校。
　　那时杨静对他笑，她也没想到穆晨成绩会这么好，完全与她心中想的不同。
　　后来聊天时，杨静问他英语是怎么考的，穆晨说靠你教的。
　　“你都没来上过课，我又怎么教你，私下努力了？”
　　“是的，我怕见到你会有其他想法而分心，所以这么长时间没见你。”
　　“你还挺为自己的未来打算，我还以为你完全不在乎呢。”
　　“现在考完了，我们可以见面了。”
　　穆晨是被栗航摇醒的，飞机降落了。
　　看着周围的景物越来越低，穆晨整理了一下思绪，出了飞机场，坐大巴直奔目的地。
　　他打开手机一看，杨静发消息已经到了，是一个多小时前发的，现在估计已经到景区了。
　　又花了一个多小时，他们也赶到景区，七寨沟景区很大，光是服务区，从外到里都有好几个。
　　他们下车的时候，已经是中午，在景点里找了个地方吃饭，景点里的饭真的贵，一顿饭是外边的两倍。
　　吃完饭找了个不错的酒店把行李放下，现在不是高峰期，酒店都是有房间的。
　　下午，他们开始游览，这里有个风情草原，长着很多红的粉的花，很多游人在这里拍照，穆晨和三女很开心的游览，今天白天杨静肯定是抽不开身跟他见面了，双方先各自玩耍一番。
　　在繁忙的工作压力下，出来旅游散心真的是不错的选择，虽然穆晨根本没有繁忙的工作压力，那他也很开心，这种全身心融于大自然的感觉，没有城市的钢筋水泥，若是在这里进行人类最自然的本能，真是太好了。
　　晚上，他们在一家客栈吃饭，这地方是个集市，发展成风情小镇了，很多有特色的建筑，连服装也很有特色，少数民族的，也有不少身穿汉服的。
　　吃饭的时候，穆晨联系杨静，她们也是在小镇吃饭，穆晨就跟她说：“吃完饭了见面？”
　　“可以，就是不知道怎么跟同事们说，他们吃完饭要在小镇逛街。”
　　“你就说有点累了，先去休息。”
　　“那好吧。”
　　“跟谁聊天呢？”许宏艳见穆晨一直拿着手机发消息。
　　“还能是谁，他的老师呗。”严珊说。
　　“你什么时候跟你的老师见面，顺便也让我们看看。”栗航道。
　　“吃完了，我就去见她，你们想看可以，但不能打扰我。”
　　“肯定不打扰，我们晚上还要逛逛小镇呢。”
　　吃饱喝足后，穆晨就不管三个女生了，他找了个地标比较明显的地方跟杨静见面。
　　他先到那里，看着晚上的灯火，人来人往的群人，内心有点小躁动。
　　不多时，一个倩影从不远处走来，她穿着白色斑点T恤，下身黑色运动短裤，戴着一个很时尚的帽子，由于帽子比较低，他看不到对方的脸，凭露在外面的修长的腿，是个美女无疑，尤其在灯光的照耀下，屌丝看到都要流口水。
　　这个女生是一个人，穆晨正想着要不要跟对方搭讪一下，女生略微擡起头，穆晨看清了，是杨静。
　　杨静看他呆住了，说：“怎么了？”
　　“你的变化好大，我都没想到是你。”
　　“穿得比较清凉而已，顺便带个帽子，你就认不出我了。”
　　“其他老师呢？”
　　“他们要逛这里，现在应该在那个方向。”杨静用手指着一处地方。
　　“那咱们往那边走吧。”穆晨指着完全相反的方向。
　　两人并肩而走，走了一会谁都没有说话。
　　穆晨看着那白皙的大腿，走路的时候，大腿的肌肉向波浪一样层层晃动，他忍不住摸了摸。
　　杨静像触电一样走开几步，“刚一见面，你就不老实。”
　　“很久没有摸了。”
　　“我看你是想我的身体，不是想我的人。”
　　“都想。”
　　“那也是想身体多一些，人少一些。”
　　“完全相反，人多一些，身体少一些。”
　　“骗人。”
　　“主要是看人的时候，首先看到的是外在，外貌衣着，就像你的白色T恤和黑色短裤，还有下面露着的大白腿，然后我才能细细品味你的人，这是没有办法的事，人就是先从外在看起，当我看时间长了后，内在我就会很在意了，那时你再看我到底是看人还是看腿……不是，看外在。”
　　“我本来都要相信了，你一句看腿全垮了，我就认为你是看腿。”
　　“你不相信我也没有办法，我只能按照你说的方向走了。”
　　穆晨又摸了一把杨静的腿，顺便滑了下屁股，杨静这次的反应小了一点，“你不要老动手动脚，咱们先离着远点，别被他们看到了。”
　　“行。”穆晨拉起杨静的手就走。
　　“你这么明目张胆，不怕出问题吗？”
　　“能出什么问题，外人一看，就以为咱们是情侣，不信我证明给你看。”
　　“怎么证明？”
　　“如此如此……”
　　穆晨把杨静拉到街边一个小吃旁，看着各种各样的小吃，杨静指着其中一个小点心说：“我要吃这个。”
　　穆晨说：“别吃了，这个没有什么好吃的。”
　　“很好吃的，给你女朋友买一个吧，不好吃不要钱。”女老板看着穆晨说。
　　穆晨看向杨静：“怎么样？”
　　杨静低头一笑，并不作答，女老板再次说：“买一个吧，一块钱一个，很便宜。”
　　“好，来两个。”
　　穆晨给钱，接过女老板递过来的两个点心，递给杨静一个。
　　两人走开几步，穆晨说；“怎么样，我说别人一看就是情侣吧。”
　　“那个老板是为了推销她的东西，故意这样说。”
　　“你还不信，那我再给你试试。”穆晨随便拉住旁边一个人，问：“你看我们是什么关系？”
　　这个人跟另外另个人是同行的，都是男的，他看了眼穆晨两人，又看了看两人拉着的手，嘴巴一嘟，说：“姐弟。”

第307章 夜晚表演
　　穆晨眉毛一挑，这家伙好不会说话，他还没说什么，旁边两个男人赶忙拦住：“对不起，两位一看就是一对，他是个单身狗，看不了你们秀恩爱，故意这样说的，对不起。”
　　说着，拉着那家伙走了。
　　“这下你相信了吧？虽然这家伙很坑，他那两个同伴不瞎。”
　　“他说姐弟，我也很开心，你以后就说我是你姐就行了。”杨静对结果反倒很满意。
　　“你竟然要来德国骨科。”
　　“什么德国骨科？”
　　“没什么，继续走吧，那边有花灯，咱们去看看。”
　　两人来到花灯前，这花灯很漂亮，外壳还可以转的那种，上面画着小人，好像是唐宋时期的打扮。
　　穆晨觉得好玩，就买了一个，晚上提着灯笼是很不错的，虽然有灯能看清路，但很浪漫。
　　这时，旁边走过三个女生，是严珊栗航许宏艳三人，三人从他后面经过，肯定看到他了，她们装作若无其事的走，严珊手里也提着一个花灯，栗航拿着个首饰，许宏艳拿着一个串在吃。
　　穆晨本以为她们会转头看两眼杨静的，没想到三人对她们视若无睹，径直向前走了。
　　刚才还吵吵着要看他的老师，现在连转头都不转，穆晨摇了摇头，她们不看，他自然也不会拉着她们看。
　　又走了没几步，前面三个女生又折返回来，这次就目光在杨静身上闪来闪去，杨静虽然带着帽子，但高了一点，能看到她的脸。
　　三个女生装模作样跟他们相向而过，杨静这时正在说话，对三女完全没注意到。
　　“你觉得怎么样？”
　　三女过去后，杨静忽然说了句这个，穆晨刚才没听她说话，问道：“啊？”
　　“你有没有在听我说话？”
　　“当然在听了。”
　　“少来，你以为我没注意，刚才你在看那三个美女，目光一直往她们身上扫。”
　　穆晨心想，你看到我看她们，却没有看到她们看你。
　　“怎么，被我说中了。”
　　“说中了。”穆晨承认。
　　“男人真是花心，我要是你女朋友直接掉头走人，不过我也适应了你这点了，现在都觉得无所谓。”
　　穆晨捏了捏杨静的手，示意好感。
　　“我刚才说，前边那里有特色表演，咱们去看看怎么样？”
　　“当然可以。”
　　此时晚上八点，表演就要开始了，那里已经聚集了很多人，这地方人这么多，杨静不担心被人看到。
　　一个光头在那里拿着话筒宣布，接下来要表演的项目，说了几百句废话后，他终于下去了，有人来表演了，首先上来几个武僧一样的人，拿着棍子，在那里噼里啪啦一通乱甩，围观的人拿手机录像拍照。
　　要说实话也没什么看头，但在景区，以旅游的心态，看起来还不错。
　　武僧表演完后，光头又上台，说接下来的节目就让人振奋了（此处略去数千字）。
　　一个黑乎乎的人上去点燃了火把，跳了一些特色的舞，然后就像电视上一样朝火把喷东西，砰地一声火焰窜出一米多远。
　　围观群众鼓掌叫好，杨静也拍了拍手，很新奇地看着。
　　穆晨也是第一次见这种东西，说；“你知道他嘴里含的什么喷的吗？”
　　“不知道，你知道吗？”
　　“应该是酒一类的吧，遇火燃烧。”
　　黑乎乎的人又拿火把在身上滚来滚去，好像不怕烫。
　　“他是怎么做到的？那火不烫吗？”杨静问。
　　“烫是肯定烫的，不过人家专门练这个的，肯定能忍受一些，或者身上涂了什么东西，你没看他动的慢，但从来没有停下，一停下估计就烫伤了。”
　　杨静拿出手机来，开始录像，是那个白色的Iphone4s。
　　穆晨看到这个手机，一瞬间有些神驰，他刚重生回来的第一天，上英语课默写东西，他写不上来，杨静让他出去站着，他就抽空出了学校买了两个iphone4s，在杨静办公室里给杨静一个，就是这个白色的4s，当时他还占了不少便宜，而现在，时间都快一年了。
　　“十月的时候苹果5就出来了，我再给你买个5？”
　　“不用，这个就用着挺好的，再说，你怎么知道人家是十月出来，还叫苹果5。”
　　“惯例嘛，苹果每年都是这个时候发布新机，前年出的4，去年出的4s，今年肯定该5了，当然，如果你不喜欢苹果了，我也可以送你另一个手机，九亿手机。”
　　“都没有听过这个牌子。”
　　“肯定没听说过，现在还没出呢。”
　　“那你怎么知道。”
　　“因为我就是生产这个手机的。”
　　“你不是在弄美容吗？”
　　“美容公司只是其中一个分支，我做的业务多得是。”
　　“九亿手机？跟那个九亿直播名字一样。”
　　“因为是一个公司旗下的，九亿集团。”
　　杨静看了穆晨一眼，“我越来越搞不懂你了，既然搞不懂，我就不搞懂了，反正不重要。”
　　穆晨被杨静一番话说得不知道该怎么回，犹豫了一会就说：“等九亿手机出来了，我送你一个。”
　　“既然是你公司生产的，那我就收下吧。”
　　火把表演完了，光头继续上台，在那里唧唧歪歪起来，各种吊胃口，穆晨实在不愿意听他扯淡，就随意乱看，看着看着，看到不远处严珊三人，她们也在看表演，严珊跟他目光对了一下，很快转回去。
　　杨静是在他左前方，而杨静的左侧是个男的，那男的的肩膀都与杨静挨住了，周围虽然人多，但还不至于挤成贴身。
　　穆晨看了眼那个男的，头发没做，衣服地摊货，戴个眼镜，一脸猥琐的样子，穆晨不语，这不就是痴汉嘛，这属于什么，景区痴汉系列？
　　痴汉看到穆晨的目光，知道自己的行为被发现了，离杨静远了点，过了几秒钟，直接走到别处去了。
　　杨静放下手机，欣赏自己的拍摄成果。
　　那个光头说接下来是最劲爆的人妖表演：他们虽然不是女人，但是……（此处省略几百字）
　　穆晨瞄了几眼，有三个女人打扮的人走上去，应该就是人妖。

第308章 红飘带
　　这三个人看起来倒是很羞涩的样子，尤其是一个穿着短裙的，两手手指相互揉捏着，微微低着头。
　　杨静说：“好懊恼啊，人妖表演耶，只能从手机里边看。”
　　穆晨他们来的比较晚，位置靠后，就算是他也只能从缝隙中看，杨静的话，就很难看到了。
　　“那这样看吧。”穆晨从身后把杨静抱起来，杨静的头一下子成了全场最高的了，她看了两眼后说：“这样视线好清晰啊，你先放我下来，现在还没开始，等开始的时候再抱我。”
　　“没事，我力气足。”
　　“你愿意费力，随你吧。”杨静嘟囔一句。
　　开玩笑，服用后身体强化液，力量早已经达到非人的地步，或者叫超人的地步，穆晨就算抱个几个小时，也没什么。
　　没多久，光头总算扯完蛋了，三个人妖开始跳舞表演，劲爆的音乐嗨起来，人们各种拍照录像，还有屌丝吹口哨撩人家人妖。
　　距离穆晨不远处的一对情侣，他们的位置也靠后，就不太看得见表演，女生看到穆晨这边的动作后，对男朋友说：“你看看人家，多浪漫啊，你也抱我。”
　　男友为难地说：“很累的，再说也就人妖表演，没什么的。”
　　男友潜台词：尼玛你怎么不看看人家妹子多瘦啊，那细胳膊细腿，跟筷子一样，再看看你，一百四十斤，长着大象腿，比我还沉，抱个鸡毛啊……而且人家颜值那么高，皮肤那么水灵，你要是有人家的一半，我一句废话都不说的就抱你。
　　“你抱不抱吧？”女友叉腰，要发飙的样子。
　　“行，我抱还不行吗？”
　　男友潜台词：妈的，看这样子不抱还不行了，真是丑人多作怪。
　　男友把女友抱起来，瞬间全身充血，经脉逆流，感觉血都要从眼睛里崩出来，每个几秒钟，他就抱不动了。
　　“你怎么放下了？”
　　“我没力气了。”
　　男友潜台词：我怎么放下你心里没点逼数嘛？
　　“废物，要你有何用，分手！”女生摔下一句话走了。
　　“阿花，别走啊，我再抱你一会还不行吗？”男友赶紧去追。
　　男友潜台词：虽然你是个丑逼，但终究是个女人，为了不做单身狗，我忍，不就是跪舔吗，有句话怎么说的，舔狗舔狗，舔到最后，一无所……不对，舔到最后，应有尽有。
　　穆晨和杨静并不知道旁边有一对因为他们要闹分手，杨静全身心的看表演，穆晨全身心的在感受杨静的屁股，哦，不对，全身心地看人妖跳舞。
　　“这就是人妖啊。”杨静自言自语，“外表一看也是女人的样子。”
　　“可能是离得远，近距离观察，应该能看出来的，脸型，骨架什么的。”穆晨随口瞎说，反正他也不懂，杨静也不懂，一个瞎说，一个瞎听。
　　没多久，杨静忽然说：“你放我下来吧。”
　　“表演还没完呢。”
　　“我不想看了。”
　　“刚才不是还很有兴趣吗？”
　　杨静斜眼瞥他，“你要是专心看，我就看，你要是想别的事，我就不看了。”
　　“想什么别的事？”穆晨晃了晃身子。
　　“你说呢。”杨静阴阳怪气的说，“我要下来。”
　　“行，我专心看还不行吗？”穆晨收心敛神，让自己的莫名其妙的东西沉下去。
　　杨静转回头继续看表演，穆晨还是蹭了蹭，反正我要这样抱着你，只用胳膊是不可能的，肯定得用身前夹一下，要不然手臂不累死了。
　　这种情况下杨静也就默认了，表演结束后，穆晨把她放下来，“咱们再去逛逛别的地方吧。”
　　“好。”
　　逛着逛着来到一处庙前，这个庙前有很多红飘带，上面写着名字和祝福的事，穆晨说咱们也写一个吧。
　　“咱们写什么好呢？”
　　“来回长长久久那些。”
　　“不行，我不跟你写那个。”
　　好说歹说，杨静就是不从，穆晨就说：“就写名字行吗？”
　　“这个可以。”
　　穆晨花十块钱，找庙祝买了一个，拿起笔写下自己的名字，然后把笔给杨静，杨静也写下自己的名字。
　　然后穆晨又在那里补充文字：“一生一世，永不分离。”
　　“你……”杨静气呼呼地看着他。
　　穆晨想着挂在哪里好，这里能挂在一颗老槐树上，也可挂在庙前的围栏上，他想着还是挂在树上吧。
　　树枝上挂着很多红飘带，穆晨扫了扫，有很多情侣写着自己的名字，祝福大概是天长地久，海沽石烂，死生契阔与子成说之类的，也有祝愿前程似锦，也有乞求平安的，儿女父母身体健康之类的。
　　穆晨选了个不错的位置绑上，微风吹拂，红飘带在那里飘来飘去。
　　“你说话不算话。”
　　“我感觉只写名字太单调了，加点东西润色一下。”
　　“那你可以加身体健康之类的，干嘛要加一生一世永不分离，我们不可能永不分离的。”
　　“表一个好兆头嘛。”
　　穆晨正要拉着杨静走，忽然想到什么，又找庙祝买了一个红飘带，开始写字。
　　杨静说：“你又要些什么，先说好，这次我是不写了。”
　　“没事，这个我自己。”
　　“你写什么？”杨静走进要看一看。
　　穆晨把红飘带一挡，不让杨静看。
　　“看看还不行吗？”
　　“不行，这是愿望，看了就不灵了。”
　　“小气。”
　　穆晨趁机把字写完，找了个低一些的树枝挂上，在这里挂很容易被其他人看到。
　　趁杨静跟他有点距离，穆晨很快挂好，拉上杨静就走。
　　夜风一阵一阵的，吹得整个大树上的红飘带飘动，只见穆晨刚才挂的那个红飘带被风一吹，露出文字的一面，上面写着六个大字：C尽天下美女。
　　穆晨和杨静逛累了就在一个亭子里休息一会，杨静说咱们差不多该回去了，穆晨就说再逛一会，还早着呢。
　　“明天还要继续玩呢，早点睡吧。”
　　“再往前走一点，然后就往回走。”
　　杨静只好同意，穆晨拉着杨静来到一个人少的地方，这里有个瀑布，周围的水面有点光，瀑布那里是黑暗的。

第309章 水帘洞
　　他们来到瀑布前，杨静见穆晨没有停下的趋势，问道：“你要走到哪，再不停就走到瀑布里了。”
　　“我就是要去瀑布里，今天白天我逛到这无意中发现这个瀑布后面有一小处空间，里面可以站人。”
　　“咱们一进去衣服就湿了。”
　　“只要进快一点，就湿不了。”
　　“真的？”
　　“真的。”穆晨信口胡诌，他哪知道知道会不会湿，反正从来没进过，“你不想体验一下西游记中花果山水帘洞的感觉吗，这个地方就是这样的，瀑布后面别有洞天，特别的好看。”
　　杨静被穆晨忽悠地有些意动，加之穆晨很强势的拉着她，只好半推半就同意。
　　“我喊一二三，咱俩一块冲进去。”
　　“你真的确定这后面是空的，别撞到石头上。”
　　“真的，白天我仔细看过了。”穆晨给杨静示范，把胳膊上的T恤免起来，手臂伸进瀑布里，他手臂都伸到肱二头肌那里了，没有碰到东西的迹象，“你看，里面空间很大的，放心，我怎么傻乎乎的让咱们撞石头上。”
　　杨静紧紧抓着他，深呼吸了几次，穆晨问她准备好了吗，杨静说准备好了。
　　“一，二，三！”
　　喊到三的时候，穆晨和杨静快速向瀑布里面冲去，杨静心里还是有些担忧，身子比穆晨慢一些，这样做的结果是，穆晨湿的不多，而她，衣服一下子湿透了，跟落汤鸡一样，头发有帽子挡着，湿的不多。
　　杨静穿的还是白色斑点T恤，现在是晚上还好，若是白天，能看到透到里面。
　　“你还说湿不了，我全身都湿透了。”
　　“我让你快点，你干嘛犹豫，你看看我，身上谁湿的比较少。”
　　杨静摸了摸穆晨身上，只有头和手臂湿了，身上虽然溅了点水，并不太湿，她也没什么好说的，但她有点不服气，就气呼呼的说：“我不管，就怪你。”
　　说完她才反应过来，她在朝穆晨撒娇，不禁脸色一红，好在这里很黑暗，穆晨也看不到。
　　“好，怪我。”穆晨面色如常，正在打量瀑布后面的景象。
　　其实这个瀑布是个小瀑布，后面没多大空间，再多来两个人，差不多就有点挤了。
　　杨静埋怨他：“这里也没什么，白白让我湿透了。”
　　穆晨不说话，嘴角瞥起笑意。
　　“咱们出去吧。”杨静说。
　　“别着急出去，好不容易进来，欣赏一下美景。”穆晨从正面抱住杨静。
　　这是他第一次正面抱杨静，手顺便在莫名其妙的地方滑了滑。
　　“原来你早有预谋，故意把我骗到这个瀑布这里来，要……”
　　“要什么？”
　　“开始抱我。”
　　“抱你之前看人妖表演的时候就抱了，也不用费力来这里。”
　　“还会进行下面的事。”
　　“你这是暗示我吗？本来我没想什么，只是单纯的抱一抱，既然你提醒了，我就试试。”
　　穆晨松开杨静一点，杨静似乎要说话，还没有说出来，穆晨就在她唇上吻了上去。
　　这么多个月没有跟杨静亲吻过，此时一亲，穆晨是很有感觉的，都说小别胜新婚，还真是这样，如果他经常跟杨静怎么怎么样，此时亲绝对没什么感觉。
　　杨静的反应很敏感，肯定比他还有感觉，为什么说比他还有感觉，有几点因素，一，女生的身体本身就比男人敏感一些，男人的身体被摸和女人的身体被摸对各自造成的刺激是不一样的，这个很多人都能理解。
　　二，杨静是有丈夫的，在这里跟穆晨这样，有悖于道德，同样与之对样的，给个人造成的感觉，也更加强烈。
　　三，杨静只有老公和穆晨两个男人，对于这方面的体验较少，体验越少越没有经验，遇到事情的时候，反应也就越强烈，穆晨亲过那么多女生，要在这方面上大打折扣。
　　综上所述，杨静比穆晨的感觉要强，身体时不时扭一下。
　　穆晨进行下一步的时候，杨静阻止他，“别这样，万一有人看到。”
　　“你刚才在瀑布外面的时候也看到了，从外面看里面一片漆黑，根本什么都看不到。”
　　“万一有人也跟咱们一样进来了呢？”
　　“还有谁会像咱们这样进来，就算真有，也不可能碰到一块，你放心体验就行了。”
　　杨静顺着水帘向外看，就像正常人带上了两千度的近视眼镜，只有点点灯光，若有若无好像有人影。
　　“会发出声音的……”
　　“我不会发出声音啊，除非是你发出，但你发出的，责任就不在我了。”
　　杨静掐了穆晨一把，把穆晨掐的嗷嗷叫，“其实水流声这么大，咱们说话都得大声一点才能听清，更何况传到外面了，外面就算有人，也得有个好几米甚至十几米远，听不到的。”
　　杨静低着头不说话，穆晨看了她两眼，重新亲上去，这次手动，杨静就不反抗了。
　　刚才进瀑布，两人的衣服都湿了些，杨静湿的更多，在平常，衣服湿漉漉的穿在身上肯定很不舒服，但在这时，恰恰相反，完全成了调情的要素。
　　穆晨和杨静在这里唱歌，没有听众，那就唱给水帘和山石听，在穆晨眼中，它们也是有生命的。
　　不知唱了多久，两人演唱完了，杨静抱着自己湿漉漉的衣服穿上，“湿衣服穿着好难受。”
　　“一会出去了，就直接回客栈，洗个澡睡觉就行了，你带换洗的衣服了吧。”
　　“嗯，不过咱们出去还得被淋一次，好难过啊。”
　　“那你在我身前，我前倾一点身子，挡住你，咱们快速冲出去，不过注意别冲到水里了。”
　　“好。”
　　王东和赵翠翠是一对情侣，两人在一起两个月了，但一直没有发生关系，称其量也就到接吻的地步，王东在网上搜了很多教学的东西，有人说旅游是升华两人关系的非常棒的利器，王东就想着约赵翠翠去旅游，然后一举拿下她。
　　过程一直很顺利，赵翠翠答应了，两人找了个都有空的时候，去七寨沟旅游。

第310章 瀑布里出来人
　　为了彰显大度，王东花了一个月的工资买了两张机票，非常豪爽地对赵翠翠说：“做火车太慢，委屈你！”
　　赵翠翠当时就感动的快哭了，赵翠翠是真哭还是假哭先不说，王东是真哭了，一个月的工资，就为了在女朋友面前装个逼，他的心都在滴血，但面色还要表现的毫不在乎，若是这次旅游没有搞定赵翠翠，他估计气的要杀人。
　　顺利到达七寨沟，订房间的时候，王东当然想订大床房，但赵翠翠一听不乐意了，说咱们又没有结婚，怎么能住一间房呢。
　　王东说咱们是男女朋友啊，应该住在一起，赵翠翠说我是传统的人，不习惯这样。
　　王东心里怒骂，你麻痹你别以为我不知道你上个男朋友认识了三天就去开房了，在这里跟我装什么！
　　他知道这个事是因为赵翠翠的闺蜜，赵翠翠有一次和闺蜜逛街，拉王东来当买单侠，王东虽不乐意，也没办法。
　　席间，他加上赵翠翠闺蜜的联系方式，谁知道她们是塑料姐妹花，表现的如胶似漆，好到不能再好，私下里，赵翠翠闺蜜就给王东说了很多赵翠翠不好的事，包括私生活混乱，有丑闻什么的。
　　跟上任男朋友在一起三天就发生关系也是从她这里知晓的，起初王东也怀疑是不是赵翠翠闺蜜瞎说，但后来多方查证下，赵翠翠闺蜜说的都是事实。
　　所以赵翠翠给他说自己是传统的人的时候，王东心里浮现出三个字MMP，无奈还是很恭谨地说了很多好话，我体谅你，我明白，我们不干嘛之类的。
　　好说歹说，赵翠翠总算同意订一个标间了，说两人可以在一间，但必须在两个床上。
　　王东一想都在一间，我还怕搞不定你不成，略微犹豫就答应了。
　　两人在客栈放好行李，就去游览，还别说，网上说的还挺靠谱，王东和赵翠翠的关系快速升温，平常都是赵翠翠心情好的时候才让他亲一下，这时候已经可随时亲了。
　　王东心中充满信心，拉着赵翠翠逛小镇，他们来到一处瀑布前，瀑布这里人很少，王东决定给一点预期，委婉表达一下晚上在房间里会发生的事，这样在房间的时候操作起来也方便。
　　“翠翠，我们在一起两个月了，只是到了牵手，拥抱和亲吻，是不是还缺了点什么？”
　　“你们男人就知道这些事。”赵翠翠这话是笑着说的。
　　王东听了心中一喜，有窗口，赵翠翠不愿意的话，绝对不会用这种语气，他继续道：“翠翠，我对你的心你还不明白啊，为了让你来的舒适一点，我特意花了一个月工资买的飞机票，咱们第一次坐飞机就给了这里。”
　　“这点我还算满意。”
　　“晚上的时候，咱们能不能像真正的情侣那样啊？”
　　“什么叫真正的情侣？”
　　“就是……睡在一张床上。”王东本来想说做那种事，担心说的太过，委婉了一点。
　　“这个嘛，今天玩得很开心，这两个月来我也见证了你对我的好，我应该答应你的，但是我怕你得到了就不珍惜……”
　　“翠翠，天地可鉴，我对你可是一片真心，我们那样之后，你就是我的女人，我一生一世都对你好，你不是看上了一个包吗，旅游回去了我就给你买。”
　　“真的吗？”赵翠翠说。
　　“当然是真的。”王东内心激动，终于可以搞定了。
　　“那……你要骗我怎么办？”
　　“我怎么会骗你呢，我如果骗你，除非山无棱，江水为竭，冬雷滚滚，夏雨雪，天地合！”王东信誓旦旦的保证。
　　“什么意思？”
　　王东很想说你他妈个文盲，老子好不容易会一首诗，你还不懂，真让人无语。
　　他微微一笑，想着找个通俗的例子解释，看到不远处有个瀑布，他手指着瀑布说：“意思就是我骗你是不可能的，除非那个瀑布里能冒出人来。”
　　“你真会说笑，瀑布里怎么会冒出人来，好吧，我答应你了。”
　　王东大喜，不枉他一番努力，各种花钱，换来了这一结果，他拉住赵翠翠的手，准备回客栈。
　　噗~
　　就在这时，瀑布里冲出两个人影，一男一女，两人冲出来后，男的对女的说：“这次没怎么湿到你吧？”
　　“没有。”
　　“你骗我！”赵翠翠猛地甩开王东的手，“瀑布里冲出来人了，你这个大骗子，我才不会把自己交给你，我们分手吧！”
　　说完甩头而去，王东整个人懵逼了，过山车他虽没坐过，但他明白那种体会了。
　　“你们……”他指着瀑布前的男女说不出话来。
　　“有事吗？”穆晨问他。
　　“你赔我女朋友！”王东大喊。
　　“你女朋友干嘛要我赔。”
　　“本来她都要跟我上床了，就差最后一步，她问我不会骗她吧，我跟她说，如果我骗她，除非瀑布里钻出人来，然后你们就钻出来了，我女朋友要跟我分手。”
　　“谁让你跟她这么说的，那是你的原因。”穆晨感觉这家伙莫名其妙，拉着杨静要走。
　　王东冲上来说：“你不能走。”
　　他看向杨静，这一看离不开眼睛了，好美啊，姣好的脸蛋，修长白皙的大腿，飘逸的头发，无论哪个角度看，都比他那个丑逼女朋友好看一百倍。
　　“你把她赔给我，这事就算了。”
　　“想都别想。”穆晨拉着杨静就走。
　　“站住！”王东要拉穆晨，穆晨一把甩开他。
　　他用力较大，王东直接摔了一个跟头。
　　王东女朋友没了，打架又打不过，激动几下就哭出来，杨静看了他一眼说：“这事跟咱们也有关系，要不咱们帮帮他吧。”
　　“怎么帮？”
　　“跟他女朋友解释一下。”
　　“跟他女朋友解释咱们在那里野战？”
　　“我不是说这个，我是说咱们在那里出来跟这个男的有没有骗她没关系。”
　　“你什么时候有这个闲心了。”
　　“看他挺可怜的。”
　　“好吧，不愧是当老师的，就是心善。”

第311章 不过分
　　穆晨拉着杨静走回来，对王东说：“别哭了，我帮你挽回女朋友。”
　　“怎么挽回，你知道我为了今晚费了多少心思嘛，特意花了一个月的工资买了两张飞机票来七寨沟，对她又是百般殷勤，就因为你们的出现，一切都付之东流了。”
　　“你别那么多废话，想不想挽回你女朋友？”
　　“想。”
　　“那我问你，她有没有问你要过礼物？”
　　“有啊，她前段时间看上了一个包，想让我帮他买，得花我大半个月的工资。”
　　“要礼物就好说了，今晚就让你睡上她。”
　　“真的吗？”王东喜上眉梢，他看了眼杨静，穆晨身边有杨静这么美的女人，想来会一定的把妹技术，王东对这事确信了几分。
　　“咱们现在一起去找你女朋友。”
　　“好的，就在那边的客栈，不过不知道她现在在不在那里。”
　　“现在是晚上，她想离开是不可能的，今晚只能住在这里，只要她住在这里，我就能让你睡上她。”
　　杨静小声说：“你能不能说的不要这么直白？”
　　“那我怎么说，今晚能C上她？”
　　杨静把头撇一边去。
　　三人朝客栈走去，王东给赵翠翠打了个电话，被挂掉了。
　　“没关机，不算什么。”
　　“杨老师，你不是回去休息了吗？”几人正走着，一个声音突然传过来，三人转头看去，是杨静的同事，有五六个人，有男有女，穆晨也认识两三个，是以前教过他的老师。
　　穆晨和杨静赶忙把手松开，他们一直是拉着手的，这群人刚才全看到了。
　　“这不是穆晨嘛，你们怎么……”
　　“我们刚刚遇到的。”杨静解释，声音有些慌。
　　穆晨道：“我跟朋友来七寨沟旅游，没想到碰到杨老师。”他把王东一拉，当成是跟他一起来的朋友。
　　“你们刚刚怎么拉着手？”一个女老师问。
　　“杨老师刚刚掉水里了，我把她拉出来。”
　　“还真是啊，你身上湿漉漉的，不是回去休息了吗，怎么又出来了。”
　　“待了一会有点无聊，就出来逛逛，没想到闹出这事，我先回去了。”杨静说完就往客栈走。
　　“我陪你一起吧，正好我也逛累了。”一个女老师走上来挽住杨静。
　　穆晨也说我跟我朋友走了，老师你们继续逛吧。
　　走了几步，王东悄声说：“兄弟，刚刚那个漂亮的女生是你的老师，卧槽，行啊！”
　　“闭嘴，都怪你，否则也不会被人看到。”
　　“这如果怪我，刚才你们从瀑布里出来，也应该怪你们，话说，你们在瀑布里边做什么，那里边什么样？”
　　“你如果还想睡你女朋友，就别那么多废话。”
　　王东闭口不言了，两人继续走，穆晨看杨静和那个女老师走进一家客栈，不是他和三个女生同一家，王东说：“我跟女朋友的客栈是那家，咱们过去吧。”
　　穆晨点了点头，这时严珊三人走过来，问旁边男的是谁。
　　“这家伙非说我导致他和她女朋友分手，让我赔，我去劝一下他女朋友。”
　　“你老师呢？”
　　“已经回去了。”
　　“我们跟你一起去。”
　　三个女生要详细问怎么回事，穆晨也不好说在瀑布里跟杨静那个，只含含糊糊说是误会，王东看到严珊栗航三个美女，眼睛都睁不开了，说：“你们是什么关系？”
　　“要你管。”栗航说。
　　王东心里羡慕至极，悄悄说：“兄弟，你身边怎么这么多美女，是怎么做到的？”
　　“因为我有系统。”
　　“什么意思？”
　　“我是本书的主角，有猪脚光环在，你是个龙套，自然是坑爹的货。”
　　“你在说什么呀？”
　　“没什么，你女朋友在哪个客栈，带我去。”
　　王东带着穆晨几人来到一家客栈，这个客栈比穆晨他们订的要差一些，比杨静她们的客栈都不如。
　　他们来到一间房间门口，穆晨对王东道：“开门。”
　　“房卡在我女朋友身上，我敲敲门。”王东敲了几声，“翠翠你在吗，开一下门。”
　　“你走吧，我说了我们分手了。”赵翠翠的声音从里面传出。
　　“刚才是一个误会，从瀑布里面出来的那个人已经来了，他来给你解释了。”
　　“瀑布里面？”严珊轻声说，她是对着穆晨说的。
　　穆晨对着里面说：“赵翠翠是吧，你好，刚才确实是个误会，你开一下门，我来给你解释一下。”
　　“不用解释了，你又从哪里找来的骗子，还想再骗我吗？”
　　“翠翠，我没有骗你，你开一下门。”
　　“我不开，我就是不开。”
　　王东看向穆晨，穆晨对他说：“这是谁开的房？”
　　“我开的。”
　　“你开的房，她把你关到外边。”
　　“没办法啊，这不是生气了。”
　　穆晨深呼吸一口，对这家伙的屌丝行为懒得多说。
　　“现在怎么办，她不开门。”
　　“谁说她不开门，她只不过不对你开门。”
　　穆晨拿出几张一百的红钞票来，从门缝塞进去，“你开门，开门我给你钱。”
　　咚咚咚咚~
　　走路的声音从屋里传出，赵翠翠来到门前，穆晨知道她收了钱。
　　“你给我多少钱。”
　　“很多。”穆晨又塞了几张进去。
　　咔，门开了，赵翠翠手里拿着穆晨塞给她的几百块钱。
　　“我靠，这都行。”王东表示懵逼。
　　穆晨看到这个女生，长得也就4分标准，路人一个，白给他都不上。
　　他走进屋里，王东和严珊三女也跟着走进来。
　　“你们是谁？”赵翠翠问。
　　“你这个男朋友非说我搅了他的好事，现在我来补偿给他。”
　　“不用说了，我已经决定跟他分手了，帅哥，你倒长得不赖。”
　　“该赔还是要赔，他说你已经答应要跟他发生关系了，那么，我自然要让事情继续回到这样。”
　　“不可能，我不会和他发生关系。”
　　穆晨掏出一万块钱，甩到赵翠翠脸上，发出啪的声音。
　　王东怒道；“兄弟，你太过分了。”
　　穆晨问赵翠翠：“我过分吗？”
　　“不过分，一点都不过分。”赵翠翠把钱捡起来。

第312章 交换
　　“翠翠，你……”王东一副恨铁不成钢的样子。
　　“我怎么了，看看人家，长得又帅，出手又大方，再看看你，跟人家完全没得比。帅哥，这是给我的吗？”
　　“是的，你跟你这个男朋友发生关系，这钱就是你的了。”
　　“不行，一万块钱我才不跟他发生关系，若是跟你的话，倒可以。”
　　“我可是你男朋友啊，你怎么能说出这种话。”王东感觉自己的价值观在崩塌。
　　“我说了，我们已经分手了，我愿意跟谁发生关系就跟谁，跟你没关系。”
　　王东还要再说些什么，穆晨打断他；“你还想不想实现你的愿望。”
　　他转头又扔给赵翠翠一万块，“两万块，跟你男朋友或者前男友，总之就是这家伙发生关系。”
　　赵翠翠拿着两万块钱犹豫着，“帅哥，你为什么一定要我跟他发生关系，我愿意跟你发生关系，来多少次都可以，随便你折腾。”
　　王东在那里脸色涨红，完全没有想到自己女朋友会说出这样的话。
　　“我不会和你发生关系，三万块，你愿意就行，不愿意一分都拿不到。”帮王东也是杨静的意愿，穆晨本身是懒得搭理，他虽然不在乎钱，也不会傻乎乎的浪费。
　　“兄弟，你把三万块给我吧，我不跟她发生关系了行不？”王东对三万块都意动了，有三万块，他都可以找多少小姐了，或者再找个女朋友，他也有把握。
　　“不行。”穆晨说，“这钱只能给她，今天的事只能这么办。”
　　“好吧。”赵翠翠犹豫了一下，答应了。
　　“翠翠，你答应了。”王东擡起头来。
　　“废话，来吧。”
　　王东不知道该说什么好，他对穆晨说：“你们先出去吧。”
　　“不，我们就在这里看着。”
　　“这怎么可以？”王东和赵翠翠同时说。
　　“可以就来，不可以三万块拿来，我立马就走。”
　　“我们不看这种东西。”严珊三人也没想到穆晨会这么做，一想到要看着这两人在这里做那种事情，就有些羞涩。
　　“那就我一个人，行还是不行？”
　　王东知道若是不行，他很难跟赵翠翠发生关系，只好同意，赵翠翠为了钱，也是答应。
　　穆晨找了把椅子坐下，挥手道：“开始吧。”
　　严珊三人退出去，把门关上。
　　王东和赵翠翠坐到床上，开始脱衣服。
　　王东很扭捏，还不如赵翠翠表现的放松，穆晨取笑他：“你的心理素质还不如你女朋友。”
　　“兄弟，我都不知道该恨你还是感激你，要说你害了我也害了我，帮了我，也确实帮了我。”
　　“做你自己的事就行。”
　　王东和赵翠翠演奏音乐，最初还是不行，慢慢的也就适应了，进入到状态上。
　　演奏的间隙，赵翠翠对穆晨说：“帅哥，你要不要一起来。”
　　王东当场萎了，他是不希望穆晨一起来的，毕竟是他女朋友。
　　“不。”穆晨大部分时间在低头玩手机，跟杨静发消息，对这对男女做出的苟且之事其实也没什么兴趣。
　　听到穆晨说不，王东开心了，继续跑步。
　　“还好吗？”穆晨给杨静发消息。
　　“嗯，刚洗完澡。”
　　“你那些同事。”
　　“李老师又问了我几句，不过没再提咱俩拉着手的事，我也不知道她是怎么想的，其他老师还没回来。”
　　“嗯。”穆晨不知道怎么说。
　　“咱们后来不该拉着手的，明知道他们也在逛街。”
　　“那不是因为那个王东的事，给忘了吗。”
　　“他们肯定都看清楚了，咱们在拉着手，老师和学生。”
　　“别想那么多，你正好身上湿了，这个可以解释过去。”
　　“也只能这样想了，不过咱们不能见面了。”
　　“明天你先跟他们继续逛，大不了我把你们全约出来。”
　　“还是别见了。”
　　“明天再说吧，睡觉吧。”
　　“嗯，晚安。”
　　穆晨手指在手机上点动好几下，看着眼前的屌丝女屌在那里演奏音乐，有些烦，起身离开房间。
　　严珊三人就等在外边。
　　“听够了？”
　　“够了，走吧。”
　　“那个王东说你从瀑布里跳出来，你在干什么啊？”严珊问。
　　“在里面做的男女做的事。”
　　“瀑布后面做这种事，太刺激了吧？”许宏艳用手捂着嘴。
　　看她那意思，好像也想去体验一下，穆晨今晚没心思，就婉言拒绝了，许宏艳在那里解释我又没有想去。
　　他们回到酒店，一共订了两间，他和严珊一间，栗航和许宏艳一间。
　　晚上躺在被窝里，看见严珊明亮的眼神，穆晨叹息一声，还是不能亏待了她啊。
　　严珊说我还以为你忘了呢。
　　“忘是不会忘的。”
　　“有了老师就忘了学生。”
　　“现在给你行了吧。”
　　“不过你在我这里睡，感觉还是很好的。”
　　穆晨和严珊温存了会，沉沉睡去，第二天，他们继续游览，没跟杨静见面。
　　下午，路过一个小景点，栗航三个女生说累了，就不往上爬了，穆晨就自己上去看看，正好这里有个讲解员，他就听了听讲解，这个石碑是古代哪个人立的，距今多少年了，有什么文化历史。
　　二十多分钟后，他走下来，严珊三人在道路旁坐着，等他走近，严珊说刚才有人跟她们打招呼了。
　　“什么人？”穆晨问。
　　“不认识的人，上来搭讪，要我们的联系方式。”
　　“你们给了吗？”
　　“我给了。”许宏艳说，“对方是个很帅气的小哥哥，何况，昨天谁让你不陪我去瀑布。”
　　“给就给吧，我倒要看看，对方怎么做，他们是几个人，有没有女的？”
　　“过来了一个，说朋友在不远处，没看到女的。”
　　“没有女的，这可不好。”
　　“你又在想什么？”栗航擡头看他。
　　“交换啊。”
　　“你把我当什么了，我跟那个小哥哥约会，你就跟他的女生约会吗。”
　　“我是这么想的。”
　　“可惜没看到对方有女的。”
　　“等他联系你了，你问问，若真的没有，那就不去了。”
　　“好吧。”

第313章 勾搭
　　过了没多久，许宏艳的手机来消息了，是刚才搭讪的人，主要打个招呼，说刚才没有吓到你吧之类的话，许宏艳给穆晨看了看，穆晨就让许宏艳应付对方。
　　许宏艳拿起手机回消息，之前搭讪的时候，对方已经问过许宏艳要在这里大概玩几天的情况了，知道她们今晚是不走的。
　　几人一边游览，许宏艳一边给对方联系，聊天中得知，对方是四个人来游览，两男两女，对方给他说女的并不是他女朋友，许宏艳问了对方姓名，搭讪的男的叫周欢。
　　聊了一个多小时，周欢就邀请许宏艳，晚上有没有兴趣喝一杯，这个小镇有小酒馆和下午茶，当然，还可以带上严珊和栗航。
　　许宏艳问怎么办，要不要去，穆晨说去吧，打听一下对方女人的联系方式。
　　“怎么打探，我只是跟这家伙喝一杯，要人家女伴的联系方式干嘛？”
　　“你想一个理由嘛，这种事难不倒你的。”
　　穆晨本打算让三个女生都去的，严珊不想去就算了，栗航说你要让我去我就去看看，她和许宏艳一起去赴约了。
　　周欢本来约的是酒馆，许宏艳给他换了个地方，换成茶厅。
　　在茶厅见到了周欢，穆晨跟在后面，也进了茶厅，看了眼那个周欢，二十多岁的年纪，红棕色的大背头，微笑着欢迎许宏艳和栗航，说：感谢两位光临，我以为只有许宏艳一个要来，没想到栗航姑娘也来了。”
　　“我跟过来看看，看你是不是打什么坏主意。”
　　“栗航姑娘说笑了，就是单纯喝一杯，能有什么坏主意，我是想着旅游一遭放松一下心情，正好看到两位美女，也不知怎么回事就上前打了个招呼，希望你们不要怪我唐突。”
　　周欢把菜单拿在手中，说你们有什么忌口的吗，栗航说不要太甜的。
　　周欢就点了些冰沙、摩卡星冰乐之类的，由于不能让这家伙认出来，穆晨没让严珊跟着，就让严珊自己去逛逛或者找个地方休息等他。
　　聊了一会，许宏艳开始问周欢的伙伴的信息，周欢说他们去别处逛了，不知道现在在哪。
　　许宏艳说：“跟你一起的女伴，真的不是你的女朋友吗？”
　　“当然不是了，你认为我在骗你吗？”
　　“我有点不相信，除非我亲自问问她。”
　　“完全可以，一个是我朋友的女朋友，一个是他女朋友的朋友，真的跟我没关系，可她们现在不在这。”
　　“那你把她们的联系方式给我，我问一问。”
　　“有必要这样吗？”周欢喝了一口茶水，笑着说。
　　“有必要，如果你是个骗子呢，支开女朋友，就来撩我们。”栗航说。
　　“美女，我是很真诚的，既然你们不信，我就把她的联系方式给你，你亲自问一问。”
　　周欢拿出手机，在手机上一番操作，好像是在打字，有个半分钟，他把女伴的联系方式说了出来，许宏艳在手机上添加。
　　顺便把联系方式发给穆晨，穆晨收到联系方式，站起身往外走，顺便给许宏艳发了句话：“别被睡了，你要被睡了，我就不睡你了。”
　　“知道了，那你一定要睡了对方的女伴，要是睡不到，我也不让你睡了。”
　　镜头调转到周欢的手机，他的聊天框里有很多人的头像，最上面的一个备注是钱燕，点进去一看，大概是这样的聊天记录：燕燕，我搭讪了个妹子，她们怕被我骗，说要找你证实一下，我把你的联系方式给她们了，你千万不要说你是我的女朋友。”
　　“我本来就不是女的女朋友啊，咱们是火包友嘛。”
　　“我知道，你别露馅了，我要是睡到了来的这两个妹子中的一个，请你吃大餐。”
　　“放心，我知道该怎么回，不过，你请我吃的大餐的等级，跟我回她们的内容相匹配，如果只是普通的大餐，我就回个不是你女朋友，如果是更好的，我就帮你僚机一波，说你对前女友怎么怎么好，前女友怎么怎么渣，分手了你才来旅游散散心，怎么样？”
　　“就上次吃了一千块钱的那个地方，够可以吧？“
　　“OK！”
　　许宏艳这边，叮咚一声，好友验证通过了，对方是个美女的头像，但一看就是艺术照那种，不是本人的，她给对方发了个嗨。
　　“你好，周欢刚刚跟我说了一下，你是要问我是不是他女朋友吧？”
　　“是的，冒昧问一句，希望别见怪。”
　　“怎么会呢，咱们在相同的时期相同的地点旅游，这就是缘分，自我介绍一下，我叫钱燕。”
　　“我叫许宏艳，咱们名字都有一个yan字。”
　　“哈哈哈，真是缘分，我可以负责人的告诉你，我不是周欢的女朋友，这次我们四个人来旅游，他跟他哥们，还有他哥们的女朋友，那俩人才是一对，我们只是好朋友。”
　　“这样啊，谢谢你了。”
　　“没什么，既然你问了，我就告诉你详细一点，周欢这次来旅游就是跟女朋友分手了，出来散心的。”
　　“是嘛，为什么分手？”
　　“她前女友很渣，跟其他男生暧昧，被周欢撞见了，他非常伤心，但是还是很爱女朋友，告诉她只要不再那样，他就不追究，女朋友表面上答应，背地里还是跟那个男人联系，后来又被周欢知道了，这次他伤心欲绝，消极了很长一段时间，他哥们就是看他这样不好受，带他来散散心，他哥们的女朋友知道了就要跟着来，他哥们一想周欢夹在中间岂不是看他们秀恩爱，于是就拉来了我，可能还想撮合我们一下，嘻嘻，可是我对周欢不感冒，虽然他人很好，外表帅气，内在又踏实，但不是我喜欢的款。”
　　“原来是这样啊，想不到他还有这样一段经历，不过他搭讪我们，好像也没有那么踏实吧？”
　　“不会的，平常他都不敢搭讪，今天他搭讪你们，要不是你们问我，我都不敢相信，可能是他想摆脱前女友对他的伤害，真是难为他了，希望你们不要在他面前提这件事，我怕他想起来伤心。”

第314章 互撩
　　“好的，多谢你了。”
　　“不客气，还有什么问题随时问我，反正我现在也玩累了，正在一个地方休息。”
　　许宏艳放下手机，跟栗航互视一眼，继续跟周欢扯皮，心里边想着：“穆晨，对方好像有点厉害啊，看你能不能行了。”
　　穆晨添加钱燕的联系方式，很快同意了，那边发了个：“你是？”
　　“相逢何必曾相识。”
　　“我们可没有相逢。”钱燕回消息，如果不是穆晨的朋友圈爆炸，穆晨这样发都能被拉黑。
　　“哈哈，不一定哦，咱们都在七寨沟旅游，说不定已经碰面好几次了。”
　　“你怎么知道我在七寨沟？”
　　“周欢搭讪我的朋友，然后我们找你咨询一下。”
　　“哦，是你们啊，你们还有男生，我还以为是纯女生组呢。”
　　“有我一个男生。”
　　“你这意思，周欢搭讪你的朋友，所以你就来撩我了？”
　　“我感觉你很不错，问候一下。”穆晨已经收到许宏艳发来的聊天截图。
　　“你都没见我，就说我不错？”
　　“那我们见一下嘛，你现在在哪里？”
　　钱燕说了个位置，穆晨知道那里，“那附近有家小酒馆，咱们去喝一杯？”
　　钱燕冷笑一声，就你还想泡老娘，不过她看周欢哥们那一对在那里秀，确实有点不自在，心想就去喝一杯。
　　“好，我五分钟后到。”
　　穆晨在小酒馆里看着手机上的时间，距离钱燕发完那句消息已经十五分钟了，这个女人的时间观念真的很扯，当然也有可能故意来晚。
　　这时，钱燕发来消息，说我到了，你在哪。
　　穆晨让进来，然后就看到门口走进一个身姿曼妙的女生，披着头发，纯黑色，短裤，白衬衫，也算是屌丝跪舔的那种了。
　　他招了招手，女生看到他后走过来，“你就是穆晨？”
　　“是，钱燕？”
　　“没错。”钱燕坐下后，“找我来喝酒，我点可以吗？”
　　“当然可以，喜欢喝什么随便点。”
　　钱燕心想，今天就榨你一波，她专挑贵的点，这里的酒最便宜的四十多，贵一点的五百六百的，由于位置原因，没有更贵的，不能比城市里的专业酒吧。
　　她点的很多，足足三千多的酒。
　　穆晨对此面色如常，只说：“点那么多酒，要喝完。”
　　“可以。”
　　穆晨这时候看清了，这个女人的锁骨处有个纹身，半遮半露。
　　“纹身很性感。”
　　“是嘛？”钱燕故意把衣服拉下来一点，快到沟的时候停下，露出整个纹身。
　　穆晨心想这个女人真是老司机，还套路他。
　　很快，酒上来了，再不上来，穆晨就不知道跟这个女人聊什么了，对方来势汹汹，一副不让你得逞的样子，他还真有点不好弄。
　　但酒一喝，就好说了，酒精可是好东西。
　　这里的酒都是低度数酒，钱燕也有点酒量，很干脆的和穆晨喝起来。
　　两人有一搭没一搭的聊着天，无非问问相互情况，对七寨沟风景区什么感觉，双方都醉翁之意不在酒。
　　酒喝到一半，钱燕有点醉意，话明显多了，没那么大的敌意。
　　钱燕笑着说：“我还以为你用不了多久就要做些莫名其妙的事呢，想不到就这么平淡的喝酒。”
　　从头到尾，穆晨一直安安分分的，没有近挪。
　　“能做什么事，我请你来本来就是喝一杯啊。”
　　“得了吧，男人，呵，你知道你的女伴和周欢现在怎么样了吗？”
　　“不知道。”
　　“我帮你问问。”
　　钱燕拿起手机给周欢发消息，趁等消息，钱燕拿起酒杯：“来，咱们再喝一杯。”
　　穆晨说：“少喝点吧，别喝醉了。”
　　“我不喝醉，你怎么有机会。”
　　“我又不是乱搞，要你喝醉干什么？”穆晨皱着眉头说。
　　“你以为我会信你吗？”
　　“信不信由你。”
　　“别废话那么多，来，喝酒，你不是说点了这么多要喝完吗？要不你替我喝。”
　　“其实我酒量不太好。”
　　“那就咱俩一起喝。”
　　“好吧。”穆晨端起酒杯，跟钱燕碰了一下杯。
　　“还在茶厅聊天。”周欢那边回消息了。
　　钱燕拿起手机给穆晨看了一下，穆晨看了这句后，又扫了一眼上面的聊天记录，好像看到什么僚机的东西，钱燕很快把手机收回去了。
　　“他们在聊天，咱们也在聊天，不过咱们有酒喝，他们只能喝茶。”
　　“是啊，这样说不定会被你超过进度。”
　　“没什么进度，你想法太多了。”
　　“继续喝吧。”
　　两人又喝了半个钟头，穆晨有点头晕，但思路清晰，也没必要兑换解酒丸，看了眼钱燕，这个女人脸色红红的，一脸笑意的看着他，穆晨不知道这笑意是嘲笑还是喜欢。
　　“你还能喝吗，酒还没喝完。”
　　“不想喝了，再喝我就要被你得逞了。”
　　“那就别喝了，出去走走吧。”
　　“好。”
　　钱燕站起身，走路有点摇晃，穆晨扶住她，“别摔着了。”
　　夜晚的灯火很亮，一如昨天，穆晨遥看远处的瀑布，又看了眼身边的女人，想着跟这个女人在那里弄一弄也很好。
　　“咱们去哪？”
　　“找个地方休息一下。”
　　“反正我不去酒店，先给你说清楚。”
　　钱燕虽然有点摇晃，思路还是清晰的，穆晨看着四周，酒店去不了，那他在那里弄？
　　“那边有个瀑布，既然你不愿意去酒店，去瀑布那里怎么样？”
　　“可以。”钱燕答应的很爽快，在她眼中，只要不是酒店，她就不会被拿下。
　　走着走着，旁边一个男人看了他和身旁的钱燕一眼，说了句“卧槽”后走了。
　　“那个人是谁？”
　　“不知道，可能喝多了吧。”穆晨看着王东的背影。
　　“咱们也喝多了，都是醉鬼。”
　　“我还好，你也没喝多，要是喝多了怎么会不愿意去酒店休息。”
　　“周欢在搞定你带的女生，你在搞定我，就看你们谁厉害了，我反正不可能跟你去酒店，你最好跟你的女伴说一下，否则要被周欢得逞了。”

第315章 又去瀑布
　　“你还在怀疑我，我都说了不会对你有想法的。”
　　穆晨搀扶着她，其实是两人互相搀扶着，来到瀑布前，穆晨说：“这个瀑布后面有一片洞天，你想不想看？”
　　“里面能进去吗？”
　　“可以。”
　　“那就进去吧，看看你说的洞天什么样。”
　　两人踩在水里，走进瀑布，拉着这个摇晃的女人走不快，穆晨任凭水帘淋了他们一身。
　　钱燕打量着三尺见方的地方，“这就是你说的别有洞天？”
　　“起码普通人不知道这里还有一片空间，而且这里面黑黑的，做一些事情，外面的人也看不到。”
　　钱燕要猛地推开穆晨，却被穆晨抢先一步亲上了，这个女醉鬼能有多大的力气，被他亲上了就推不开了，她挣扎了也就两秒就放弃了，跟穆晨配合起来。
　　穆晨手开始游走，进行下一步。
　　“不行！”
　　“好感音乐盒，开启，目标：钱燕。”
　　钱燕一阵抽搐，不行变成了行，接下来的事很水到渠成了，一直到结束，钱燕还不敢相信这一切，“这……这就被你得手了……你这个牲口，竟然第一次就跟我野战。”
　　“你不是也挺配合的吗，我要是牲口，你也彼此。”
　　“是啊，我刚才为什么不反抗。”
　　“问问你那个周欢，对了，你跟他真的只是普通朋友吗？”
　　“我们是火包友。”
　　“这样啊，难怪你允许他干这种事，还给他僚机。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为我看了聊天记录啊。”穆晨拿出一个白色4s手机。
　　“还给我，你什么时候拿的。”钱燕夺回自己的手机。
　　“就在刚才，我很正常的拿，你全不在意。”
　　“我连密码都说了？”钱燕有些不敢相信。
　　“问问周欢吧，他进行到什么程度了。”
　　钱燕给周欢发消息，“你怎么样了？”
　　“正在外面逛，他们两个人不好弄，我想办法支走一个。”
　　穆晨说：“把咱们的情况告诉他吧。”
　　“这算什么，打猎被啄瞎了眼睛？”钱燕嘟囔一句，给周欢发消息，“我被睡了。”
　　“什么？你被谁睡了？”
　　“就是跟你约会的女生的男伴，你约他的女生，他约的我。”
　　“卧槽，你搞什么，就这么便宜被他睡了？”
　　穆晨拿过钱燕的手机，打开一个视频，发送给梁欢，视频黑乎乎的，钱燕问这是什么。
　　“这就是咱俩刚才的经过，你应该很熟悉。”
　　“你还偷拍了。”
　　“我是正大光明的拍，刚才你意乱情迷，什么都没注意到。”
　　“你不仅跟他做那种事，还跟他拍视频，特么的还是在外面。”
　　钱燕把手机息屏，手机口袋里，不发一言。
　　穆晨问；“怎么了？”
　　“没什么，咱们走吧。”
　　穆晨点了点头，和钱燕出了瀑布，不远处王东在那里观看，“卧槽兄弟，你是把这里当场酒店了吗，又来，而且还换人了。”
　　钱燕说：“又是你这个醉鬼。”
　　“醉鬼，什么醉鬼？”
　　“走吧，别理这家伙。”穆晨搀扶着钱燕走。
　　走了几步，钱燕停下身子，看着穆晨，“你还挺厉害，我不后悔刚才的事。”
　　“不后悔吗，我其实弄到里面了。”
　　“那我也不后悔，跟陌生人野战原来是这种感觉，我后悔没有早点做。”
　　“你真骚。”
　　“不骚又怎么会跟你做这种事。”
　　钱燕的手机响了，她拿出一看，是周欢打来的，左划挂掉，“我要回客栈了。”
　　“我送你吗？”
　　“不用了，周欢看到你，你们还不打起来，我现在能走。”
　　“可是你走路还是摇摇晃晃的。”
　　“我摇晃不是因为酒，而是因为你。”钱燕撇开穆晨，向前走了两步，“你也回去吧，看看你的女伴有没有被睡，对了，你是哪的人。”
　　“直北省，青州。”
　　“我是和都市的，咱们相隔不远。”
　　“嗯，不远。”
　　穆晨给许宏艳打电话，问她们在哪，她们说刚回到酒店。
　　“怎么样，有没有被周欢睡了。”
　　“怎么可能，不过他刚才想要支走栗航，不知怎么回事说有事走了，跟你有关吧？”
　　“有关，等我回酒店跟你们说。”
　　穆晨放下手机，走了几步，转身喝道：“跟着我干什么？”
　　王东说：“兄弟，你太牛逼了。”
　　“昨天那个赵翠翠呢？”
　　“分了，她今天卷着三万块钱跑了，不过不重要，反正我也不吃亏。”
　　“你怎么没走。”
　　“我要在这散散心，原计划明天走。”
　　“那就用剩下的时间好好旅游吧，顺便想想我牛逼与你不牛逼的原因。”穆晨说完继续走。
　　回到酒店，严珊三人正在聊天，说着刚才的行程。
　　栗航站起来：“周欢刚才急急忙忙走了，什么事？”
　　“我把他火包友给睡了。”
　　“这么迅速，不会是拿钱砸的吧？”
　　“没有，就喝了点酒，然后去了瀑布。”
　　“喝酒乱性我明白，不过又去瀑布，这我就不能忍了，我们三个可谁都没去过呢。”许宏艳撇着嘴，啧啧有声。
　　“严珊，你想去吗？”她又转头问严珊。
　　“不了，我还是在酒店吧。”
　　穆晨拿出手机，上面有杨静的消息，“今天玩的怎么样？”
　　“很好，又去了不少景点，就是没有你陪伴。”
　　“哈哈，知道我的重要性了，我跟同事们玩的也还好，大家都没提昨晚的事。”
　　“现在你在酒店吗？”
　　“没有，准备吃晚饭了，你们吃了吗？”
　　“没呢。”
　　“那你快去吃吧。”
　　天色已经晚上了，穆晨问严珊她们饿吗，几人齐声说：“很饿。”
　　“今天白天的时候看到一家不错的饭店，现在收拾东西，去那里吃。”
　　几人知道穆晨说的是哪，麻利的拿手机拿包，戴帽子，补妆什么的。
　　走了十几分钟走到那，穆晨拿菜单一看，很多特色的菜，就点了几个。
　　等菜的功夫，几个女生问他详细的过程，穆晨就差不多说了一下，省去了好感音乐盒的功劳。
　　他琢磨着要不要去找杨静，见一见那几个老师，想了想还是作罢。

第316章 拍照
　　吃完饭，严珊几人要逛一会，穆晨没什么事，就陪着他们逛。
　　逛到瀑布那，许宏艳吵吵着要进去看看，问栗航去不去，栗航犹豫了一下跟她去了，两人伸手臂试了试，知道里面是空的后，一头扎了进去。
　　没过一会穆晨手机响了，许宏艳发来的消息，让他也进去。
　　“在这个地方三人？”穆晨眉头一挑。
　　严珊说我帮你们看着人，你想去就去吧。
　　穆晨并没有多想去，刚换了一身干衣服，他不想湿。
　　许宏艳又催他，没办法只好进去一趟。
　　刚一进去，许宏艳就撅起屁股说，“享用吧。”
　　栗航转过头去不看，穆晨问你要不要。
　　栗航说你先满足她吧，我只在旁边看着。
　　穆晨就满足了许宏艳，没多久许宏艳就说栗航你也脱吧，好不容易来一趟七寨沟，发现这么一个水月洞天，不来一发岂不是可惜。
　　栗航虽然没脱衣服，但咬着嘴唇，略微弯腰，手趴着墙壁的动作，已经说明了一切，穆晨就一并照顾。
　　严珊提着包在外面站着，静静看着瀑布的水帘，她拿出手机拍了张照，效果并不好，也看不到里面的东西，只好拍一拍别的风景，水池的灯光等。
　　拍着拍着，一只手放在她肩膀上，转身一看是许宏艳，许宏艳说：“珊珊，你没去体验一下真是可惜了，我深刻体会到了什么叫飞流直下三千尺，疑是**落九天。”
　　“那你好好体会，可别忘记了。”
　　几人又逛了逛，这次逛的是昨天不一样的地方，有很多亭台楼榭一类的古建筑，还有不少竹子，有个喇叭里放着音乐，很温馨的音乐，是每年过年时电视上经常会放的音乐，穆晨不知道具体名字，坐在一个石阶上和三女休息，顺便听听音乐。
　　起风了，夏天的风吹在身上很舒服，为着燥热的天带了丝丝凉爽，穆晨的头发轻轻飘动，三个女生的头发飘动的更厉害。
　　栗航提议在这里拍点照片，其余人立马同意，拿出手机一顿卡卡，穆晨说你们一个个做到我身边来拍，我固定不动，这样三张照片三个女生。
　　“你身边美女换来换去的感觉是吧，我知道。”栗航拿出手机，要给穆晨拍。
　　“用我的手机吧。”
　　“可以。”
　　栗航接过穆晨的手机，第一个是严珊坐旁边，两人很正常地坐在一起，并没有暧昧的举动。
　　咔嚓一声拍好了，第二个是许宏艳，穆晨动作不变，又是咔嚓一声，然后是栗航坐过来，严珊给他们拍。
　　“咱们再来个合影。”
　　正好这个石阶够长，穆晨坐在最边上，三个女人依次排开，穆晨拦住一对情侣，对那个男的说：“可以帮我们拍张照片吗？”
　　“可以。”
　　穆晨简要给他说了一下要求效果，让那个男生拍。
　　拍好了一看，效果还可以，穆晨道了个谢，左右翻着照片。
　　严珊她们继续拍她们的，穆晨找丑图秀秀，把几张照片加了滤镜，发了个朋友圈。
　　没多久，就有人点赞了，很多女人，淫男也点赞了，还评论了一下，“禽兽，这么多妹子，放着我来。”
　　“二哥，咱俩跟大哥要两个，正好一人一个。”
　　“好主意。”
　　“原来你的女伴这么漂亮。”这个评论是钱燕发的。
　　穆晨就给她回了句，“还好啦。”
　　然后切私聊，“你回去后怎么样了？”
　　“周欢跟我吵了吵，他现在正生闷气，被你给比下去了。”
　　“哈哈，那也得有你的配合。”
　　“还好我不是他女朋友，要不然这顶绿帽子他是摘不掉了。”
　　“他又女朋友吗？”
　　“你还真想绿他啊，得饶人处且饶人吧，你都睡了我了，已经赢了，而且，他现在也没女朋友。”
　　“那好吧，你求情了，我就算了。”
　　“不过，跟我们一起来的另一对男女，他们是男女朋友关系。”
　　“你太坏了吧。”穆晨没想到钱燕会说出这种话来。
　　“我怎么坏了。”
　　“说这种话就是坏。”
　　“那我收回。”
　　“别，那个女生的联系方式给我。”
　　“你不会人家男朋友打你？”
　　“不怕，你交给我的任务一定要完成，赴汤蹈火在所不惜。”
　　“别说上我，我可没有给你任务。”
　　“说号吧。”
　　钱燕把另一个女生的号发过来，穆晨道了个谢，点击添加。
　　杨静也给他发来消息：“这就是跟你一起的人？”
　　穆晨一拍脑袋，忘了设置对谁不可见，杨静看到他跟这么多女生在一起可不好，他之前说是跟别人一块来，没说具体是谁。
　　他想了半分钟，回复：“其实，我在做一个活动，找人陪我在这里拍照，你没看我拍的照片都是一个姿势吗，而且每张照片换一个女生。”
　　“原来是这样啊，真会玩，我不见你，你就去找别的女人了。”
　　“所以你应该多见见我嘛。”
　　“如果你想，一会等他们都回房间了，可以见一下。”
　　“好的。”
　　很快，另一个女生同意了，问他是谁，因为穆晨发的验证消息是七寨沟。
　　穆晨就回：“我叫穆晨。”
　　“不认识。”
　　“咱们都在七寨沟旅游。”
　　“我是问，你怎么有的我的联系方式。”
　　“钱燕告诉我的。”
　　那边沉默了，没过多久，钱燕问她：“你个混蛋，把我捅出来了。”
　　穆晨回复：“要不然我没法说明我的来历。”
　　“你加我的时候怎么就没有这种事。”
　　“这次有了。”
　　穆晨继续给另一个女生发消息：“七寨沟玩的怎么样？”
　　“还好。”
　　穆晨继续发，这个女人就不回了，他改了这个女人的备注，叫王迎曼。
　　招呼严珊几人往回走，他左搂一个又抱一个，旁边跟一个，一开始跟的是许宏艳。
　　许宏艳说你这样太过分了，穆晨问栗航；“你要不跟她换一下。”
　　“好啊，我才不愿意这样走。”
　　栗航走开，许宏艳却不过来，穆晨快走几步，一把抓住她，又走回严珊旁边，搂住严珊，严珊是不会反抗的。

第317章 地震
　　路过的人很多侧目的，还有的拿手机拍照，他们的眼神穆晨很清楚，充满了羡慕嫉妒恨。
　　走了一段后，穆晨又把严珊剔除，抱住栗航，一直到回客栈。
　　许宏艳和栗航去房间了，穆晨在房间里待了一下，说：“我刚才搂了你们半天，胳膊有点酸，你给我按摩一下。”
　　严珊让他躺在床上按摩，按了一会，舒服多了，严珊说：“你想要体会一下踩背吗？”
　　踩背这种东西穆晨还真没体会过，就让严珊试试，他横着躺在床头，严珊一手扶着墙，以防摔倒。
　　“我要站上去了，准备好了吗。”
　　穆晨嗯了一声，严珊一点点用力，她脚着力在穆晨背上，这个地方看起来最能承受重量。
　　穆晨感觉背上的重量越来越沉，似乎要把他的后背与前胸压在一起，严珊所有的力量都压上去了。
　　“你就不能两只脚都踩上来吗？”穆晨低沉的说。
　　“我得一点点试探，免得你受不了。”
　　“一只脚接触面小，压强大，我更加受不了。”
　　“sorry，人家第一次，不知道这些。”
　　严珊两只脚全踩上来，“原来人的皮肉这么容易晃动，我感觉随时可能摔倒。”
　　“摔倒可以，砸到我不行。”
　　“我还得控制我摔倒的方向，难度有点大啊。”
　　“开弓没有回头箭，你自己提的，含着泪也要踩完。”
　　严珊尝试动了动，踩得地方穆晨感觉是很难受的，但脚离开那个地方，又有一种很舒服的感觉涌上来，让他阵阵发麻。
　　“你踩我肾那块的时候，尽量站到中间点。”
　　“我只能这样，两边很软，容易摔下去。”
　　一开始的时候严珊确实老老实实踩背，踩到后面就踩到他屁股上去了，还调皮地说：“这里好软。”
　　穆晨让她踩了踩屁股，说实话，被一双稚嫩的小白脚踩，有点舒服。
　　他感觉可以了，就往床头一晃，严珊站立不住，摔下来砸到床上，穆晨死贴住床头，以防严珊砸到他。
　　“没有辜负我的教诲，果然没有砸到我。”
　　穆晨把严珊压在床上，“刚才你踩了踩我，现在我压一压你。”
　　严珊让他压着，哪怕呼吸有些困难也不说话，穆晨就亲她，亲了得有个二十分钟，说了句好累躺倒在床上。
　　“休息一会，接着亲。”严珊看着他。
　　“不了，我出去一下。”
　　“找栗航她们？”
　　穆晨不说话。
　　“那就是找你的老师了。”
　　“嗯，说好要见一见。”
　　“那你去吧。”严珊拉过被子盖住自己。
　　穆晨离开客栈，前往杨静住的那家，在路上他就发消息，要来了。
　　杨静告诉他房间号，叮嘱他过来得时候注意点，别被其他老师看到了。
　　穆晨来到杨静门外敲了敲门，杨静很快开了，说进来吧。
　　关上门后，她盯着穆晨看了好几秒，说：“大晚上你戴墨镜是怕看得到东西吗。”
　　“你让我不要被其他老师看到，我只好带个墨镜，这样就算碰到了，他们未必认得出我。”
　　“你可以带个帽子。”
　　穆晨之前也想过戴帽子，但是他那的帽子全是女式的，严珊栗航她们的，戴个女式帽子杨静看到可不太好，只好戴他克罗心的墨镜。
　　穆晨把墨镜一甩，把杨静一抱，杨静搂住她的脖子说你好急躁。
　　“夹住我。”
　　杨静就用一双大白腿夹住他的腰。
　　“介意我把这个短裤撕了吗？”
　　“介意，昨天你把我衣服弄湿，今天别再想把我这身衣服弄坏。”杨静双腿放下来，要离开他。
　　穆晨拦住她，说我不撕这个短裤，杨静想要自己脱，穆晨让她别松开抱着他脖子的手臂，说我亲自给你脱。
　　穆晨打开那个热裤的纽扣，把拉链拉下来，露出里面的黑色蕾丝。
　　热裤就像滑梯一样，顺着杨静的两条腿滑下来，杨静再次一跳，夹住穆晨的腰。
　　“你这样做，是不想让我脱另一件衣服了嘛，那我就不脱了。”
　　“等等，我没想到你要这么快。”杨静又要下来。
　　“来不及了。”
　　撕拉一声，衣物碎裂的声音响起，杨静骂了声混蛋，摇了摇头。
　　“我没有撕完，只撕开一小点，其实你可以继续穿。”
　　“我又不是变态，不会干出这种事。”
　　“反正别人也看不到。”
　　“我可以让你可以把它吃了，这样就省的扔了。”
　　“你让我吃这种东西。”
　　“对啊，就让你吃这种东西。”
　　“那我先让你吃点东西吧。”
　　穆晨原地跑步，今天的跑步机很轴，开来时缺少机油，穆晨很费力气，找了点机油弄进去，后面就好了。
　　跑着跑着步，穆晨感觉自己有些摇晃，起初没在意，后来这摇晃感觉越来越明显，他停下来，感受了一下。
　　杨静问他怎么了，穆晨说有点头晕，感觉周围在晃。
　　“这就是你不节制的后果，还不到二十岁年纪就这样，以后更加不行，估计不到三十，你就成了普通男人五十岁的样子。”
　　穆晨这次难得没有回嘴，因为他真的感觉周围晃晃的，身体都要摔倒一样。
　　“怎么会这样，不应该啊，我吃了身体强化液，就算再怎么也不至于这么晕，而且白天的时候，完全没有前兆。”
　　他有点害怕，要是出问题，这是他不能接受的，不过他很快把畏惧压了回去，他是有系统的人，商城里面什么没有，就算真的虚了很简单就能搞定，丝毫不用在意，想通了这点，穆晨收敛心神，继续跑步。
　　跑完步后，他感觉周围晃动越来越厉害，这次杨静也感觉出来了，因为她躺在床上。
　　“真的在晃，不是你的错觉。”
　　“这是什么情况？”穆晨自言自语。
　　咚咚咚~
　　敲门声响起，一个焦急的声音传进来，“杨老师，快出来，地震了。”
　　穆晨和杨静这才反应过来。
　　“难怪我刚才老觉着晃，还以为身体虚了，原来是地球高潮了。”
　　杨静被他说的笑出声，“这种时候你还有心情说笑。”

第318章 躲避
　　“杨老师，你睡着了吗，快醒醒。”
　　“我知道了，马上出来。”
　　两人本来想往外跑，发现没穿衣服，也不对，杨静穿着一件。
　　他们慌忙穿衣服，穆晨说；“你比我多穿一件，会穿得快一些。”
　　“我还比你多一件你怎么就选择性失忆。”
　　“这种时候就别穿胸罩了，命要紧。”
　　穆晨见杨静正拿着胸罩比划，抢过来扔一边，杨静只好穿上T恤。
　　“不行，不能让别人看到你在我房间。”杨静忽然说。
　　“那你先出去，我在屋里躲着。”
　　“那怎么行，待在这里多危险，顾不了那么多了，一块出去吧。”
　　“你先出去，我等你们出去了我再出去，放心我没事的。”
　　杨静还要再说，穆晨把她推到门口，让她开门出去，杨静开门，周围都是向外跑的人群，老师同事们没有看到，应该已经跑出去了。
　　她对穆晨说：“快出来，这里看不到他们。”
　　“好的。”
　　穆晨从厕所出来，向外跑去，两人一前一后跑出酒店。
　　酒店前面的空地上聚聚了很多人，几乎所有人都跑出来了，人群熙熙攘攘，都在讨论这事。
　　穆晨扫了扫，别处包括他住的酒店的人也都跑出来了，他离开人群，往自己住的酒店走去，顺便拿出手机给严珊打电话。
　　“喂。”
　　“你们出来了吗？”
　　“出来了，我们三个在一块。”
　　“我过去找你们。”
　　虽然有灯光，毕竟是晚上，在数百人中找三个女人并不容易，穆晨让她们在一个明显的位置等着，最终找到她们。
　　栗航问：“你去哪了？”
　　“找我老师了，顺便来了一发。”
　　“你来一发，地球都高潮了。”许宏艳说。
　　“没办法，能力太强，改明天我对着天空撸一管，说不定会下雨。”
　　地震来得快，去的也快，很快没什么事了，不过人群谁也不敢回去，说不定什么时候又震，好在现在是炎炎夏日，人们也不会冻着，有许多人拿出小板凳在那里坐着聊天，景点能坐的地，又比较开阔没有高大建筑的地方也早被占领了。
　　穆晨就跟三个女的聊天，他是不怎么怕的，橡皮体质不是闹的，在屋里躺着，石头掉下来砸他身上都没事。
　　聊了快半个小时，穆晨让她们在一个开阔的地方待着，又回到杨静酒店那里。
　　“你在哪？”穆晨给杨静发消息。
　　“跟同事在外边坐着。”
　　“看样子不会有什么事了。”
　　“应该吧，我看有些人已经回房间了。”
　　“我在你酒店斜前方的高杆这里，你过来一下。”
　　“你等着。”
　　没过一会，杨静来了，穆晨把她一抱，亲了上去，顺便往里面摸了摸。
　　“这种时候就安分一点。”杨静拦住他。
　　“我在摸你有没有穿着。”
　　“什么？”
　　“你不是说不会穿被我撕了一些的那件内裤吗，怎么还是穿了。”
　　“我要纠正你一个问题，我不是还穿，是根本就没脱。”
　　“一样的，只要你穿着出来走在人前就可以。”
　　“回去我就扔了。”
　　“留着吧，做个纪念，纪念七寨沟，一发引发地震，或者地球高潮。”
　　杨静左看右看，不回复他。
　　“你同伴那里没事吧。”
　　“没有，安顿好了她们我才过来的。”
　　“我不能跟你聊太久，得回同事那里了。”
　　“你答应我不扔那条内裤。”
　　“不答应。”
　　“那我选另一条，吃了吧。”
　　“你要在这里吃吗？”
　　“是的，你脱吧。”
　　“变态。”
　　“你不脱，我就当你答应了。”
　　“我答应。”
　　穆晨和杨静最后亲了亲，“明天咱们就回程了，不知道明天还能不能见。”
　　“这两天见得也不少了……下午的飞机，应该没时间见了。”
　　“我回去后，会检查那个内裤。”
　　穆晨转身往回走，杨静也回同事那里。
　　地震完全消失了，放心的人们陆续回到房间里，说着有惊无险的话。
　　穆晨坐在马路牙子上，拿手机查新闻，切换到地区新闻，已经出现了，说七寨沟景区附近发生4.1级地震，震源深度46公里，这样级别的地震，对于处于地震带上的七寨沟来说不算什么。
　　“发生地震了，知道不。”钱燕给他发消息。
　　“你不给你的火包友说，怎么跑来找我说了。”
　　“你不愿意啊，不愿意我删了你。”
　　“愿意，只是好奇。”
　　“我也跟他说了，大家都在外边，正讨论到底是谁来了一发，弄得地球都抽搐了。”
　　“其实，我刚才来了一发。”
　　“牛批，你怎么来的，弄出这么大的动静。”
　　“站着来的，别提了，地震刚开始的时候，我还以为我弄多了头晕，吓了我一跳。”
　　“哈哈哈哈，你这个人真幽默。”
　　“后来我一想，一柱擎天的我怎么可能发生这种事，我就释然了。”
　　“你要是一直这么厉害，我就去青州找你。”
　　“可以，我请你吃六块钱的麻辣烫。”
　　“真**抠。”
　　“这是个梗，不是扣。”
　　“什么梗。”
　　“就是我请你吃六块钱的麻辣烫，你一晚上陪我来十三发。”
　　“我怎么不知道这个梗。”
　　“几年后的，还没出现。”
　　“滚蛋。”
　　穆晨摇摇头，说实话没人信，只能等现实打这个女人的脸了。
　　“你跟王迎曼聊得怎么样？”
　　“就问候了一下，后来她不理我了。”
　　“那你估计搞不定了，我们明天上午就走。”
　　“没事，大不了从长计议，她也跟你一样是和都市的吧？”
　　“嗯。”
　　“那，有机会再见了。”
　　“OK！”
　　穆晨和严珊三女在外边做了一个多小时，期间碰到了王东，就跟他聊了聊，穆晨让三个女人套路一下王东，几句骚话把王东弄得不知道东南西北了，在那里嘿嘿傻笑，好像三个女人要跟他发生关系了一样。
　　淫男也发来消息：“大哥，我看新闻说你那里地震了，你有没有被震到。”
　　“地震是我弄出来的，我刚才来了一发，就成那样了。”
　　“大哥牛批，我也要找个妹子来，让青州震一震。”

第319章 荡秋千
　　“你功力不行，青州震不了。”
　　“那我叫上三弟，我俩来一个双响炮。”
　　穆晨跟淫男扯淡几句，搂上三个女的回屋，王东这时才意识到，这三个美女并不会跟他发生关系，刚才的一切不过是他的自我意淫。
　　他含笑看着严珊三女跟穆晨走进酒店，连个联系方式都不敢要，这是大佬的女人，他一个屌丝可够不到，再说大佬还让他昨晚睡了一下女友。
　　眼泪从他眼角划过，用胳膊擦了擦，转身离去。
　　回到房间，穆晨直接睡觉了，严珊似乎还有点蠢蠢欲动，被他按动，熄灭了。
　　再次醒来已经是早上七点多，前两天逛了大部分地方，上午又收了一下尾，中午吃了顿饭，下午他们也就返程。
　　返程的时候没看到杨静，不知道比他早还是晚，他也没问。
　　回到青州，已经是晚上了，穆晨想着怎么安顿三个女生，最后还是把他们带回自己家。
　　一进门，家里面灯火通明，餐桌上坐着好几个女人，各个穿的很性感，杨小青也在其中，身穿一袭红裙。
　　杨小青有些慌乱地说：“我带几个闺蜜来家里做客，不知道你今晚回来。”
　　穆晨扫了一眼那些女生，不算杨小青有三个，其中两个还行，比较正，便说：“没关系，我之前让你在家里招待客人，不会怪你的。”
　　那三个女生知道是主人回来了，一时有些拘谨，穆晨就挥挥手让他们放松。
　　她们之所以这样，是穆晨还带了三个美女回来，三个美女丝毫不弱于她们，别墅里，只有穆晨一个男人，和七个女人。
　　就是所谓的一个男人和七个女人的故事。
　　“你们开吃了吗？”穆晨看了眼餐桌。
　　“没有，刚刚弄好，你吃了吗？”
　　“没有。”
　　“那我再去准备点，正好大家一起吃。”
　　杨小青带来的那三个女人帮她一起弄，穆晨就坐在沙发上休息，跟杨静聊聊天，杨静比他们晚一点，这时候也快到家了。
　　过了一个小时，饭菜都准备好了，穆晨招呼大家开吃，这么多人，自然少不了酒，开了两瓶人头牛KO。
　　由于双方很陌生，没有多少话题，杨小青介绍这些人有些是瑜伽班认识的，有些是厨艺班认识的，还有她们的朋友等。
　　酒真是个好东西，喝多了后，大家从尴尬快到无话不说了，一群女人叽叽喳喳，聊来聊去，话题都是女人感兴趣的，穆晨反倒被晾在一边。
　　饭吃完，那三个女人本来打算走，穆晨说我这里有很多房间，你们喝了酒回去不安全，在我这里休息一下吧。
　　三个女人当即就答应，穆晨给她们安排了房间。
　　他在院子里的秋千上荡秋千，一个妹子走过来跟他搭话，这个女人是那两个好看中的一个，身穿米黄色裙子。
　　穆晨问：“想一起荡秋千吗？”
　　“荣幸之至。”
　　穆晨往左挪了挪，让米黄裙妹子坐在他右边，他的右手也拉着右边的绳子，这样自然会跟米黄裙妹子后腰挨着。
　　两人荡了荡秋千，妹子问：“你有女朋友吗？”
　　“没有。”
　　“那三个漂亮女生都不是你的女朋友。”
　　“是的话，你跟我这样，她们早拿刀砍你了。”
　　“那我就放心了。”妹子把头靠在穆晨的肩膀上。
　　穆晨闻着淡淡的香气，这个香水味道有点熟悉，他忘了在哪个女人身上闻到过了。
　　他手搂住妹子的腰，沿着向上，这妹子一点也不抗拒，任由他摸索。
　　“敢在这里来吗？”穆晨问她。
　　“当然。”
　　反正这妹子穿的是裙子，往上一撩就可以了，穆晨就是这样做的，然后他看到打底裤。
　　“我脱掉。”
　　妹子三下五除二把打底裤脱掉扔一边，穆晨再一摸，还有一件。
　　“你们女人在其他的地方使劲的露，又在一些地方使劲的捂，真是莫名其妙。”
　　“露是为了勾引你们男人，捂是不让你们男人尝到。”
　　“我现在要尝到了。”
　　“你不是一般男人。”
　　“你脱还是我脱？”
　　“你帮我脱吧。”妹子在他脸上亲了一下。
　　穆晨就帮她脱，妹子轻轻擡起屁股，让穆晨顺利把白色的衣服扒下来，扒下来随手扔在草丛里。
　　妹子骑到他身上，“你这样荡过秋千吗？”
　　“没有，你是第一个。”
　　“那我让你体会一下趣味荡秋千的乐趣。”
　　“我可得好好给你打分。”
　　秋千晃动着，晃得同时似乎又有点哆嗦，穆晨的脚一下又一下蹬在草地上，妹子为了让他省力，也晃动着身体，不过她脚没有着地，哪怕很用力，秋千只是轻微哆嗦。
　　楼上的窗户里，许宏艳来开窗帘看着，“骚狐狸。”
　　旁边房间的栗航撇了撇嘴，哼了一声。
　　再旁边房间的严珊，皱着眉头看着。
　　再再再旁边，杨小青和其他两个妹子也在看着，她们说的话感受等各不相同。
　　穆晨和米黄裙妹子估计做梦都想不到，有六双眼睛在看着他们，目不转睛的那种。
　　跟妹子荡完秋千，穆晨就回房间睡觉了。
　　他本以为杨小青的那些朋友会早早走了，等快中午了一看，这些妹子还在。
　　这么多人在，穆晨只能请她们吃顿饭，他一个人拉不了，只好打了淫男的电话，让他一起来。
　　淫男来到穆晨家，看到这么一堆美女，眼睛都快睁不开了，“旅游带回来这么多妹子，大哥，难怪你能让地球震动。”
　　很多妹子不明白淫男在说什么，但知道他是旁边别墅过来的人后，自然是笑脸相迎。
　　穆晨拉着严珊几人，淫男拉着杨小青那四个，开往五岳饭店。
　　杨小青那几个妹子一看就没有见过这种地方，一脸的新奇，严珊栗航等人要平淡一些。
　　花费了几千块，吃了午饭，穆晨问严珊等人；“你们是继续留在青州，还是怎么打算？”
　　“今天就回家。”
　　三个女生商量过了，玩也玩够了，该回家了，其实看她们的眼神，是不愿意走的，但也不能一直留在穆晨家，只好下午坐火车回去。

第320章 弄脏
　　穆晨让淫男送杨小青那几个闺蜜，顺便带上杨小青，他则送严珊三人去火车站。
　　送到站后他就走了，打电话给淫男，问他送走了没有，淫男说送走了，现在准备跟杨小青回去。
　　穆晨挂了电话，去了公司，唐泽告诉他，九亿外卖APP已经在内侧了，穆晨看了看界面，做的还不错，有点后世外卖的雏形了，当然也只是个雏形，距离真正商用还有不少时间。
　　他带上唐泽，说陪我去个地方。
　　“去哪里？”
　　“滑雪场。”
　　“前两天我刚去了一趟，已经装修的差不多，雪道也早就铺设好，等一切就绪后，就可以人工降雪了。
　　“天气这么热，雪会不会化。”
　　“不会，那个法国设计师弄了三层隔热层，二十四小时控温系统，内部的温度不会让雪融化。”
　　“这段时间辛苦你了。”
　　“我从当你的秘书起，就一直是这样。”
　　“我旅游了好多次，还没有带你出去过。”
　　“你想带我去旅游？”
　　“有那个想法，不过刚旅游回来，最近不想去。”
　　“如果可以的话，我想请假一段时间。”
　　“干什么？”
　　“带我爸去外面看看，他得白血病憔悴了很多，现在康复了，还没有出去过，我要带他散散心。”
　　“这是孝顺，可以的，不过等几天，我跟你一块去。”
　　“对了，约约的注册用户达到了一千万，男性多于女性，主要集中在二十岁到三十岁之间。”
　　“正常，这个年纪的人，正是有需求的时候。”
　　“我也注册了一个。”
　　“你？”
　　“账号没有让公司特殊处理。”
　　“结果怎么样？”
　　“短短两天，已经有四千多个喜欢。”
　　“我看看。”
　　唐泽拿出手机，给穆晨调出来，穆晨停下车，看了眼唐泽的喜欢数，已经四千七百多了，按照唐泽说的速度，马上到五千，他又看了看唐泽配对的人，有十几个，无一例外，图片展示面都还算不错。
　　有很多个红点，这代表有消息来了。
　　穆晨看了眼唐泽，唐泽正看着他，他打开消息一看，基本上是问候，唐泽回复，然后那边要微信，唐泽就没回，翻了好几个，有几个回了微信的。
　　“他们加你微信了。”
　　“还聊天了。”
　　“你想干什么？”
　　“聊聊天啊，约约不就是聊天的。”
　　“我打开微信了。”
　　“随便。”
　　穆晨看了看微信，除了工作的以外，有几个男人聊了聊，很普通的聊天，也有一个约见面的，被唐泽回绝了。
　　“再过几天，加的人多了，你会不会跟别人见面。”
　　“有可能哦。”
　　“你可不能被别人睡。”
　　“就你能被别人睡？”
　　“这样可能有点自私，你毕竟是我的秘书。”
　　唐泽没说话，穆晨继续开车，来到滑雪场。
　　场地一如唐泽说的，快建好了，包工知道他，客气的跟他问好，带他四处参观，说着这个地方是干嘛的，那个地方准备弄个什么，还有多久就能建成之类的。
　　穆晨看着光秃秃的雪道，没有雪看起来怪怪的。
　　两人参观了一番，开车回公司，开到一处没人的地方，穆晨说：“还记得这里吗？”
　　“咱们被抢劫的地方。”
　　“一晃都过了这么长时间了，那几个抢劫的，也不知道有没有出狱。”
　　“你希望罪犯出狱？”
　　“不。”穆晨摘了安全带，爬到副驾驶。
　　唐泽也摘了安全带，抱住他。
　　两人亲吻在一起，唐泽穿的是白衬衫和包臀裙，典型的秘书装，穆晨摸着那浑圆的屁股。
　　“咱们有很久没有发生关系了。”
　　“你忙着去缅甸，去九寨沟，自然忘了跟我亲热。”
　　“我一闲下来，就想起来了。”
　　“闲下来想起秘书，你应该多想起秘书。”
　　“我一直想着你，但咱们见面主要在公司，有时候有感觉了又不好弄。”
　　“我听说你以前经常跟沈思在公司里弄。”
　　“你听谁说的？”
　　“所以公司只是借口。”
　　“我以后注意，公司确实不是什么理由，不过我跟沈思这段时间也不多，还有陶心艺，都不怎么多，心思全放在其他地方了。”
　　“收收心吧，你的手机进展到什么样了你都没看过。”
　　“不是你说，我都忘了手机这个事了，我要赶在十月左右发布九亿手机，跟苹果5竞争一下。”
　　“你有把握吗？”唐泽搂着他的脖子，在他脸上亲。
　　“当然有，我做出的东西，哪个不是产生轰动。”
　　一个屌丝骑着自行车路过，他看到前方路边有一辆豪车，多看了两眼，突然发现那辆豪车在动，屌丝不禁感叹：“豪车就是豪车，还能晃动，我的自行车就没有这功能。”
　　穆晨完事后，让唐泽帮他清理，唐泽弄了一会，忽然说：“完了。”
　　“我的衬衫被你弄脏了。”
　　穆晨一看，衬衫上确实有一块污渍。
　　他离近问了闻，“好像不是我弄脏的。”
　　“没有你也脏不了。”
　　“那你怎么办？”
　　“先去我家一趟吧，换一身再回公司。”
　　穆晨开车前往唐泽家，唐泽家还是那个小区，破破旧旧，穆晨说要不要我给你换个地方住。
　　“不用，等我以后买一个房子。”
　　“我给了你多少的工资，好像年薪百万吧？这样的工资，差不多一年就可以买一套市中心的房子。”
　　“嗯。”
　　“我可以直接送你一套。”
　　“不用了，我靠自己的钱买，虽然也相当于你给的，起码内心好受些。”
　　“我去买点东西，看看你爸爸。”穆晨记得不远处有小商贩在卖水果。
　　“没必要，我爸现在不在家。”
　　穆晨跟着唐泽来到家里，一路来到唐泽房间，唐泽在衣柜里挑衣服，他从后面搂住唐泽，“先别着急换，既然脏了，那就让它继续脏吧。”
　　唐泽眯着眼睛：“你确定。”
　　“非常确定。”
　　穆晨一冲，差点把唐泽顶衣柜里。
　　“你干什么？”唐泽嗔道。
　　“不好意思，没刹住车。”
　　穆晨也不让唐泽脱衣服，把她的包臀裙免起来，进行一番操作。

第321章 页游
　　这是第一次在唐泽家，也不知道唐泽爸爸什么时候回来，在人家家里搞人家女儿，要不要太过瘾，穆晨有那么一丝丝的想法，希望唐泽爸爸回来，他们被逮个正着，当然，也不是那么直白的逮到，而是委婉一些的。
　　可惜一直到结束，唐泽爸爸都没回来，穆晨看着背对着他的唐泽，一定不知道自己内心的想法。
　　“我换衣服。”唐泽把那件脏了的衬衫脱掉。
　　“裙子有没有脏？算了，一并换了。”
　　穆晨往床上一坐，略微休息，唐泽换好衣服，他们离开家，往公司赶。
　　穆晨很久没有跟陶心艺弄过了，陶心艺作为除他以外的最高负责人，手握大权，一人之下万人之上，加之这么长时间以来的历练，具备了一些御姐气质，让男人很想去征服的那种。
　　穆晨推开一间屋子的门，陶心艺在里面坐着，看他来了就要起身。
　　“不用起来了。”
　　“穆总有事吗？”
　　“没事，来看看你。”
　　“这个看，恐怕不是普通的看。”
　　“你都猜到了。”
　　“今天晚上吧，去我家，或者去你家。”
　　“不行，我等不及了。”
　　“员工随时可能进来。”
　　“把门锁上就可以了。”
　　“他们看到你进来，再锁上门，傻子都知道是在干什么。”
　　陶心艺不太同意这种事，在她的不断游说下，穆晨也有点动摇，这就是大公司不好的地方，人员构架太复杂，很多小公司可以干的事，这里都不太好弄，沈思那里重组了那么多公司，人员扩招很多，也变得不好弄了。
　　他有点怀念以前小公司的时候，想什么时候弄就什么时候弄。
　　不过穆晨还是要造作一点，让陶心艺趴到桌子底下去。
　　陶心艺还是不愿意，但穆晨很坚持，没办法她只好去锁门。
　　“别锁门，你也说了，门锁了的话，那就很让人怀疑了，我时间很快，没事的。”
　　陶心艺趴到桌子底下，穆晨往椅子上一靠，让她操作。
　　操作了七八分钟的时候，门外传来敲门声，陶心艺连忙起来，整理了一下着装头发，确定没事后说请进。
　　进来一个女人，一看穆晨也在这里，叫了声：“穆总。”
　　“怎么了？”
　　“这是昨天跟XX公司合作的报告，请您过目。”
　　“放桌上吧。”陶心艺瞬间恢复了御姐女强人的样子，穆晨看了她一眼，女人变换真是快。
　　那女人走后，陶心艺翻起她拿过来的东西看起来，一副认真的样子。
　　“你以为这样就能终止吗？”穆晨说。
　　陶心艺把讲义夹一合，“您真精明。”
　　她又趴到桌子底下，继续未完成的事。
　　穆晨正闭着眼睛享受，又有人敲门了，他皱起眉头，真是麻烦，老打扰他的雅兴。
　　陶心艺又要站起来，穆晨一把把她按回去，说你继续。
　　“进来。”
　　这次换了一个人进来，她来找陶心艺，一看只有穆晨在，愣了一下后说：“穆总。”
　　“什么事？”
　　“我来给陶总送页游合作的调研……”
　　“放桌上吧。”
　　“是。”
　　那人还要继续说些什么，穆晨一挥手，打发她出去。
　　门关上后，穆晨说：“怎么停下了，继续。”
　　“跟你在一起我心惊胆战。”
　　“那可能是你经历的少，经历的多了就不紧张了，你看看你闺蜜沈思。”
　　“收回我刚才的话。”
　　后来的过程就没人进来了，穆晨完成了静态跑步，陶心艺起来倒水，要漱口什么的。
　　穆晨提上裤子，简略的看了眼刚才那些人送来的东西，“你都已经要在网站跟页游合作了。”
　　“是啊，现在页游很火，平台很多小版块都是留白，浪费了那么大的流量，在一个小版块放上个页游，就能有一笔不小的利益。”
　　穆晨想着后世的那些直播平台都是这样，“你有没有想过，咱们自己做游戏。”
　　“自己做游戏，可咱们完全没有这方面的人，就得重新成立部门，而且要花很多时间。”
　　“没关系，花就花呗，这件事就交给你了，去招聘游戏人才，反正是页游，也不需要多么大的难度，多么深的背景，玩家只要爽就行了。”
　　“页游算是快餐游戏，玩家在里面享受踩别人的感觉，确实不需要那么多的逻辑合理。”
　　“所以，这是一笔不小的收入，游戏充钱。”
　　“好的，我马上去办，本来跟游戏商合作是我前段时间刚刚想到的点子，还想让你惊艳一下，没想到你又给我增加了难度。”
　　“没有难度，怎么能激发出你的潜力。”
　　“你这是推着我不得不努力，我以为我已经够努力了，话说回来，为什么你那么有远见，很多东西就像是知道会往什么方向走一样。”
　　“请叫我神一样的头脑。”
　　“神一样的颜值，神一样的远见，神一样的思想，神一样的性能力，满意不？”
　　“很满意，你再说下去，我都忍不住现在就要搞一搞你了。”
　　“别了，让你弄得我有点感觉了，现在又要忙事情，今天晚上咱们一起吃饭吧，然后去我家或者去你家。”
　　“也好。”穆晨走过去，在陶心艺莫名其妙的地方抓了一把，走出办公室。
　　他往走下走，去了美容公司，沈思正在跟几个人谈事情，穆晨一看，还是熟人，黄曼妮和何苗苗等人，当初他去参加美容交流会，跟这个当初的总监黄曼妮晚上深入交流了一下，她还有老公，有老公的女人身上成熟气息往往比较重，成熟气息又很吸引男人。
　　至于何苗苗，是那个业绩不景气的美容公司的老板，当初穆晨看这个女人好看，就把她的公司给高价收购了，离开原市前让何苗苗带她逛了逛原市，他们还在山上的一个山洞弄了弄，黑漆漆的环境下，当时何苗苗很紧张，很兴奋，穆晨也很有感觉。
　　还有其他几个他眼熟的人，都是当初收购的美容企业，沈思看他来了，就给他说了一下原因，这次召集很多公司来总部，商讨扩大美容市场的事情。

第322章 吃饭
　　玖伊美容现在已经占领了华夏美容企业的半壁江山，整个北方都是他们的业务，现在在商量向南发展，湖广川蜀一带。
　　穆晨对这项宏图大业表示赞赏，说大家这么有信心，一定可以拿下南方的那个美容企业。
　　“对了，南方掌握着半壁江山的那个美容企业叫什么？”
　　穆晨前面的话，其他人本来还挺有感觉，最后一句，一下子垮掉，你连人家名字都不知道，还在这里说着要取代人家。
　　穆晨脸色不变的说名字不重要，重要的是我们要打倒他们，几人把详细的事务给他讲述了一下，穆晨很快就听得昏昏欲睡了。
　　一个不长眼的小头头在那里眉飞色舞的说来说去还不停了，穆晨直接打断他，说晚上请大家吃饭，到时候在商谈大业。
　　真到晚上，陶心艺找他了，穆晨这才想起来，还跟陶心艺约好了，他一拍脑袋，眼下美容公司的聚会足有十几个大小负责人，当然，这些不重要，重要的是有黄曼妮和何苗苗和沈思三个女人，陶心艺只有一个女人，而且白天还咬过了，穆晨衡量一二，决定鸽了陶心艺，去陪黄曼妮和何苗苗。
　　“美容公司来了很多分部的负责人，商讨向南扩张的事情，今晚要宴请她们，没办法陪你了。”
　　“那也是没办法的事，我还以为你为了生理需求早冲昏了头脑，没想到还是有点责任心的。”
　　“当然了，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，世人都看我没个正型，其实我的心里面清楚着呢。”
　　“我怎么感觉有点不对。”
　　穆晨叹息一声，不应该顺势装逼，毁了他的形象，他只好又扯淡几句，稳住陶心艺。
　　“可是我今晚真的很想怎么办？都怪你，白天你要是不让我趴在桌子底下，我一点感觉都没有，让你弄了一下，不上不下的，难受死了，而且都约好了，我这方面的心思全活过来了，你又来这个，你们吃完饭什么时候，那时候咱们再见面也行。”
　　穆晨心想晚上是要陪黄曼妮或者何苗苗的，可不能陪你，他只好说还不确定，商讨的事情太重要，算是几年内很重要的发展计划，马虎不得，陶心艺只好说算了，末了又加上一句，如果你们散了还有时间的话，一定联系我。
　　“好的，如果还有时间，一定联系你。”
　　穆晨又打开黄曼妮的联系方式，他现在是她的上司，穆晨犹豫一下，说了句：“你来青州怎么也没告诉我一声。”
　　“是公司召集我来的，你不知道吗？”黄曼妮一句话让穆晨有点汗颜，他很少去管公司的事，沈思一开始还和他汇报，他也听一听，后来又是高考，又是去缅甸，又是去七寨沟，穆晨烦了，就让她自己做主，只要不把公司整死，干什么都行，所以他都不知道这个事，他回了句：“我当然知道，只不过，奇怪你没有跟我单独说。”
　　“为什么要单独说，你也说了你知道这个事，我再跟你单独说一下那叫什么事。”
　　“好了，不讨论这个，你最近怎么样？”
　　“还不错，公司的产品确实厉害，你今天见我的时候没发现吗？”
　　“当然发现了，你看你皮肤又白了，胸又大了。”
　　“穆总，咱们不要说这种话题了。”
　　这个女人，这么段时间不见，开始跟他摆态度了，对待这种情况，只能攻克她，那样她就老实了，你不攻克她，再过一段时间，她都不是道她是谁了。
　　“这种话题很正常，咱们公司就是做这个的。”
　　“其实我没有用美R霜，我对胸部很满意了，你说我胸又大了，一看就没认真看我，在敷衍。”
　　穆晨还真没看出她的胸大没大，只是随口一说，他的注意力分散在太多女人身上了，对一个的注意，实在没有多少，甚至一些联系少的，他连名字都快忘记了。
　　“可能是衣服的原因，我真的觉得变大了。”
　　“或许吧，我今天穿的衣服束身的，显胸。”
　　“晚上吃完饭了，咱们交流交流？”
　　“吃饭的时候就可以交流啊，不用等到吃完饭。”
　　“吃饭的时候人多口杂，不好交流，我还是习惯一对一的交流。”
　　“我并不喜欢一对一交流，穆总有什么指示大可以在大伙面前对我宣布。”
　　“你想多了，我是说对你所在片区业务需要单独了解一下，太多了我记不住，你也知道，我的记性不太好，连那个南方的对手名字都记不住。”
　　“看情况吧。”
　　收到这个回复，穆晨确认没问题了，再有问题，他就要动用好感音乐盒了。
　　至于何苗苗，反正她们也不是一天就走，留着第二天再说吧。
　　晚上穆晨和一堆高管们前往饭店，服务生认得穆晨，知道他不是普通人，恭敬对他问好。
　　餐桌上，穆晨熟练地点了一些菜肴，这群人的工资虽然比普通人高不少，但像这种高档的地方，其实有很多人并没有来过，他们的眼神中显露出很多的虚荣。
　　吃饭之初，沈思带着大家确实在讨论进入南方市场的事，但吃着吃着，话题不知怎么，就让穆晨带歪了，这里没有人敢逆着他的话题，他说到什么，别人也就跟着说什么，虽然有人尝试将话题拉回来，但穆晨又拉回去后，在场的人就只能顺着走了。
　　谁也不缺心眼，一根筋要逆着穆晨讲公司事务，于是话题变到了旅游，八卦，娱乐等东西，对于娱乐明星这些穆晨的兴趣也不大，但谈到公司的八卦，他兴趣就浓了，什么谁的前男友见自己女朋友大变样之后回来追，谁的皮肤变好后，引得一群男人夸奖，原来谁是单眼皮的不起眼的女生，用了双眼皮霜之后瞬间变女神，丑小鸭一跃成白天鹅。
　　当然，这些穆晨的兴趣还好，在谈到某些女员工把男朋友绿了后，男朋友要死要活，穆晨的兴趣就更大了，刨根问底，他既然问，下面的人只能一点点回答，穆晨就这样得到了很多员工的乱七八糟的消息。

第323章 坐车
　　他不禁感慨，原来他手下这些员工还有这种桃色新闻，新闻的主角大都是比他们等级更低一些的员工，他们还不至于傻到揭同等级或者高等级领导的猛料，尤其是穆晨的，这里知道穆晨私生活方面的事的其实也不少。
　　沈思，黄曼妮，何苗苗，李玉玲，在场就有四位。
　　李玉玲若按本身职位，是没资格来的，沈思说她能力出众，很有潜力，硬叫来了，至于别人相不相信，那就是另一回事了。
　　说到员工私生活的时候，穆晨观察这群人的反应，沈思面色如常，看不出什么，黄曼妮凝神倾听，时不时还笑着发言，何苗苗偏沉默，李玉玲完全不插话，有时候听到某些字眼或情景还略微低头。
　　看来权力大的人和年长一些的人应对这种情况的能力要强不少，李玉玲和何苗苗这种年轻一些的小辈，明显生疏许多。
　　一顿饭吃完，穆晨说，今天大家交流的不错，以后继续保持，期待下次战略交流。
　　手下们一个个说着自己都不信的客套话，他们心中想，这他么也叫战略交流？
　　沈思也有点尴尬，眼神示意他们，意思是下次咱们重新交流一次。
　　“黄总监，你留一下，我还有话要跟你说。”穆晨对黄曼妮挥手。
　　“好。”黄曼妮面色平淡的回复。
　　其他人走后，就剩穆晨和黄曼妮两个人。
　　“穆总，你有什么话要跟我说。”
　　“就是，你跟你老公在那方面的关系怎么样？”
　　“这个话题就不太好了，不正能量。”
　　穆晨汗颜，这个女人都跟他提不正能量，平常都是他对女人提。
　　“我现在属于关心下属生活，俗话说得好，生活一团糟，怎么可能在工作上有所建树，家是一个人的根本。”
　　“多谢穆总关心，生活很好，自从我们被穆总并购后，比以前滋润多了。”
　　“是嘛，那我再滋润滋润如何？”
　　“我能拒绝吗？”
　　“不能。”
　　“那你还问我干什么？”
　　穆晨把黄曼妮一揽，黄曼妮并不反抗，穆晨就搂着她向外走去，在外面打了个车直奔酒店。
　　出租车上，司机是个三四十岁的人，留着屌丝发型，穆晨看到他时不时通过后视镜看黄曼妮。
　　他把手放到黄曼妮腿上，揉搓了揉搓，黄曼妮穿的是中等长度的黑裙，大概露在膝盖处。
　　穆晨隔着裙子摸来摸去，他眼睛一转看向后视镜，司机的眼睛慌忙转了回去。
　　穆晨望了黄曼妮一眼，黄曼妮也望着他，两人眼神交流司机的动作。
　　穆晨继续摸大腿，摸着摸着他不在局限于隔着衣服，把裙子往上撩，司机的眼神不知什么时候又看向后视镜，一眨不眨。
　　穆晨快撩到大腿根的时候，猛地又把裙子放下来，司机吱的一声踩到了刹车，几人向前倾了一些。
　　“司机师傅，你怎么突然刹车。”
　　“不好意思，前面一辆车冒出来，只好赶忙刹车。”
　　“不对啊，前面的车距离你有十米呢，你一直跟在他后面，也没有其他车插进来。”黄曼妮说。
　　“哦，可能是我眼花了吧，最近有点累，眼神有点不太好。”
　　“那你可要好好开车，免得出了车祸连累我们。”
　　“放心，一定的，刚才只是个意外。”
　　黄曼妮又看了眼穆晨，那眼神像是在说“继续。”
　　穆晨把裙子撩上来，在大腿上摩挲，有种温凉的感觉，还很滑，
　　咕噜~
　　穆晨听到了咽口水的声音，他是没有咽的，黄曼妮也没有咽，只能是司机咽了。
　　他内心嘲笑，只是摸一摸腿你就这个德行，我要是进去了，你还不直接萎了。
　　穆晨问黄曼妮：“你老公知道你来青州吗？”
　　司机师傅明显又朝他们这里望了一眼，没想到他们是这种关系。
　　“知道啊，我不在家肯定要知会他一声。”
　　“那他知道你跟我在一起吗？”
　　“不知道。”
　　“肯定也不知道咱们去酒店。”
　　“是的。”
　　司机师傅内心崩溃，兄弟，你们玩出轨用得着这么明目张胆，这里还有人呢知道吗？
　　黄曼妮这么配合，穆晨也有些意外，他把黄曼妮一拉，让她坐到自己腿上。
　　一番操作，窸窸窣窣的声音在车内响来响去，本来车里还有点音乐的，不知什么时候被司机师傅关了。
　　黄曼妮抱住穆晨脖子，在他耳边吹气。
　　穆晨悄声问：“你不怕被司机看到？”
　　“他又不认识咱们，看到就看到。”
　　“像你这么有觉悟的人，我最喜欢了。”
　　“我想唱歌。”
　　“可以，想唱就唱，我是从来不会阻挠有音乐梦想的人的。”
　　“就怕这司机受不了，让咱们出车祸。”
　　“没事，我保护你。”
　　黄曼妮唱起歌，起初还是小声唱，后来越来越大。
　　司机师傅似乎也是个热爱音乐的人，耳朵支棱着，一看就在凝神倾听，不光耳朵直愣着，穆晨知道还有莫名其妙的东西也在支棱着，一起倾听黄曼妮的歌声。
　　穆晨问司机：“师傅，我们这样唱歌，你不会介意吧？”
　　“兄弟，我真想想到，你们竟然胆大到在我面前唱歌。”
　　“唱歌是人类的本能，当然不需要避讳你。”
　　“我不介意，你们可以继续演奏，说实话，你们的歌声很棒，我很多年没有听说过这么好听的歌了。”
　　“好多年没听说，这么说以前是听过的。”
　　司机低下头思考一下，“是的，那是五六年前的事了。”
　　“可以给我们说说。”
　　“好，你们一边演奏音乐，我一边给你们讲解，那是两年前的春天，一个女顾客搭我的车，要去千达广场，我们当时离千达广场很远，得开四十多分钟才到，我本以为这只是普通的一次载客，没想到会出了这种事……”
　　“她坐上车没过几分钟就说我长得帅，很像她前男友，又说跟前男友分手了，这种情况下我当然得追问为什么分手，她就说她们那方面不和谐，每次她刚有感觉，她前男友就结束了，连五分钟都不到，弄得她每次都得去卫生间里自己解决一下……”

第324章 构想打车蓝图
　　“我当时也起乐意，就附和说我时间很长，她说真的假的，得验证一下才行，我就觉得赶上好事了，就说行啊。不过说完这句话我们都沉默了，一时不知该如何进展，过了几分钟，她就开是摸自己的腿，还发出莫名其妙的声音，我也趁机摸了下她的腿……”
　　“没过多久她就说也摸一摸我，伸过手来还真的摸了，然后就咬，一直到到达目的地。”
　　穆晨和黄曼妮没想到还能听到这么一出精彩的故事，问：“她有没有演奏音乐？”
　　“没有，因为我在开车，没办法弄，后来就这么结束了，她也没留联系方式，到地方就下车了。”
　　“这么一说的话，她上车前就已经想好要这样了。”黄曼妮分析道。
　　“我事后一想也是这样，可惜当时没勇气，没要她的联系方式。”
　　穆晨到从这个故事听出了新的问题，是启发，他决定了，要做九亿打车！
　　“没关系，没有要到她的联系方式，在两年后的今天，你又经历了我们，我们给你演奏音乐，虽不能让你演奏，欣赏一下她的歌声也是很不错的。”
　　“是的，今天这个事让我响起了两年前那个故事，本来我都快忘了，你们唤醒了我的经历，这样吧，今天这趟，我给你们免单。”
　　“多谢司机师傅了。”穆晨道了个谢，他一边让黄曼妮唱歌，一边说：“师傅，你还想不想再来那些事？”
　　“这些事可遇不可求，没办法弄的。”
　　“其实有的，用不了多久，会出现一个软件，叫九亿打车，你在那上面接单，说不定就会遇到这种事，不过我建议你别开普通的出租，用一辆好点的车，最低奥迪、宝马、奔驰标配，如果条件好了，可以找保时捷718甚至其他的，当你开这种车的时候，你很容易遇到这种事，就算当时没有怎么样，事后加上联系方式，说不定还是可以怎么样的。”
　　“多久会出现这个九亿打车软件？”
　　“短则几个月，长则一年，这样吧，我加快一下速度，半年内让它上线，这也是感谢你今天给我们免单。”
　　“真的吗，如果是这样，那我给你免单真是值了，我现在也有点家产，买个保时捷718也可以负担，但我怕到时候不行，白白花了那么多钱。”
　　“相信我，一定可以的，如果实在顾虑，可以买辆奥迪试一试，奥迪也足以产生故事了。”
　　“谢谢你了，兄弟。”
　　“不客气。”
　　穆晨愉快地和黄曼妮唱歌，赠人玫瑰手有余香，如果他不让司机师傅听他和黄曼妮唱歌，司机师傅怎么会分享这个有趣地故事，如果没听到这个有趣饿故事，他怎么会想到弄九亿打车。
　　同样司机师傅不给他免单，他可能同样不会告诉他九亿打车的事，以后也不会发生浪漫故事，事实证明了，帮人真的是帮己。
　　穆晨给唐泽打电话，那边接听后说：“外卖内测的很成功，相信用不了多久就可以正式上架。”
　　“做得很好，现在我再交给你一个任务，弄一个九亿打车，这个软件的特点是全国私家车主可以在上面注册，用自己的车载客，挣点闲钱。”
　　“这又是什么点子？手机没出来，外卖没出来，你又弄打车，现在不是有公交车吗，干嘛还要弄这个。”
　　“这有很大的商机，比如你想去哪个地方，很多人只能走去大路等出租，有了这个软件，你可以自己定位出发地和目的地，这样就方便许多，还可以设定出发时间，到点直接去，省去了再等车的麻烦，这是出租车。
　　还有顺风车业务，很多人每天开车上下班，车里就他一个人，若是可以顺路接个人上车，整个外快，很多人愿意这样干的，而且还要上线拼车服务，很多人去同一个地方，比如大学生从火车站去大学城，这种情况人多一些，车主更赚钱，学生方便，省去了坐公交的烦恼，又比坐出租便宜……”
　　穆晨简要的给穆晨讲述了一下打车软件的大致，唐泽听了也感觉合理，说我明天就做方案。
　　“大胆的去做吧，钱不够了就找我要。”
　　“不对，钱不是问题，关键是公司占不下那么多人了，直播公司已经腾出很多空间让约约占用，后来又是手机，又是外卖，这些东西还没有成型，但公司已经很拥挤了，再弄打车软件，估计……”
　　穆晨一想也是，就说你先弄打车的蓝图，顺便看看有没有合适的地点，我准备收购一座大厦当做九亿集团总部。
　　挂断电话，司机师傅都惊呆了，万没想到自己拉的是这么牛逼的一个人物，九亿直播他是知道的，平常无事的时候也会看看女主播唱歌跳舞，感觉很不错，想不到九亿直播的一位大佬就在他车上，而且还提到了什么九亿集团，似乎直播只是其中之一，这……他都怀疑穆晨是不是骗子，跟那个女人在唱双簧，但又一想，他什么都没有，套路他有什么用？
　　黄曼妮也有点吃惊，说：“你真的就这样草率的做决定？”
　　“有问题吗？”
　　“不对，你刚才说的打车软件很详细，绝不是临时起意想到，你之前就有这方面的打算？”
　　“被你发现了。”穆晨有个屁的打算，要不是司机师傅，他就没想到这个事。
　　“被你惊的我唱歌都停了。”
　　“继续唱，没唱完一首歌是不能停的。”穆晨拍了拍黄曼妮的屁股。
　　终于，黄曼妮一阵抽搐，唱完了一首歌，穆晨跑步只是刚热了个身而已，这女人这就坚持不住了，真是差劲。
　　他发现车辆减速了，此时距离目的地还有一段，前方也没有车辆，穆晨正准备问司机师傅为啥减速了，就见对方也在那里轻微抽搐。
　　他有些纳闷，看了看黄曼妮，难道抽搐还会传染？
　　他怎么没有抽搐，想了想还是没想出来，只能说了句百撕不得骑姐。

第325章 地中海男的嘚瑟
　　等司机正常开车后，穆晨问：“师傅，刚才你抖什么？”
　　司机老脸一红，说：“被你发现了，不好意思啊，你这个女人唱歌太有诱惑力了，弄得我头皮发麻，起鸡皮疙瘩，我就抖了一下。”
　　“没事，你能有这种反应，说明她唱歌好听，我不会见怪。”
　　“你不见怪，怎么不问问我见不见怪。”黄曼妮插嘴道。
　　“对不起，如果你见怪，我给你道歉。”司机师傅赶忙回应。
　　“算了，反正你也看不到我的脸。”黄曼妮背对着司机，并不在意。
　　终于到了目的地，司机师傅朝他们挥手送别：“兄弟，如果九亿打车真的出现了，我一定给你捧场。”
　　“多谢了，这也是为了你的幸福生活，记得用好点的车哦。”
　　穆晨朝酒店里走去，黄曼妮挽着她的胳膊，服务员整天见惯了来来往往的客人，男女组合不知见了多少，尤其是高档酒店，男女搭配的组合有很多年龄差，无论是男大女小，男小女大，他们早见怪不怪了。
　　穆晨和黄曼妮这对组合，明显的男小女大，黄曼妮身材丰满，成熟韵味很浓，穆晨小鲜肉一枚，服务员只眼珠子一转，就认为黄曼妮用老公的钱包养穆晨，不过她不会有什么表情，能来这里消费的人，最低都是中产阶层，不是她一个服务员能得罪的，表面上很恭敬的引着黄曼妮和穆晨来到房间。
　　房间里，穆晨打了个饱隔往床上一躺，黄曼妮说：“你刚才没有GC吧？”
　　“当然没有了，哪能这么快。”
　　“我看你现在并不着急。”
　　“来到房间，就不着急了，男人都是这样，得不到的时候就急头白脸，真要得到，也就不急了。”
　　“那我不给了，看你急不急。”
　　“到了房间就由不得你。”
　　“我先去洗个澡。”
　　黄曼妮去洗澡了，穆晨等了一会，听见浴室里哗哗的水声，他火速脱了衣服，把门把手一转，没锁，就径直进去了。
　　黄曼妮看了他一眼，没说什么，穆晨说你一点都不意外。
　　“男人都这德行，我给你留门了。”
　　穆晨抱住黄曼妮，一番动手动脚，上面嘴也亲着，就在浴室里展开了跑步运动。
　　这一整晚，穆晨把黄曼妮折腾的直不起腰，第二天早上，黄曼妮扶着腰走路。
　　“会不会被别人看出来？”她问穆晨。
　　“你就说你落枕了。”
　　“你家落枕是腰上。”
　　“没事，你就说你落腰了。”
　　黄曼妮放下手臂，“一直有点难受，今天还得详细商量打开南方市场的事，都怪你。”
　　“怪我，怪我。”穆晨把责任揽过来，“如果不行，你今天就请假。”
　　“那不行，今天的会议很重要，再说我昨天好好地，今天突然请假，别人也奇怪。”
　　穆晨和黄曼妮来到楼下，打了辆车去公司，快到公司的时候，穆晨就下车了。
　　他在早市买个石头饼，这里还有卖白吉馍，鸡蛋灌饼，煎饼，手抓饼的，穆晨经常在这里买早餐吃，还别说，比很多地方的早市都好吃。
　　一边吃着石头饼，一边往公司走，旁边有个西装革履的年轻小伙看到了，鄙夷地看了穆晨一眼，估计把穆晨当屌丝了，但他又皱起眉头，因为那身衣服配饰又明显不是屌丝。
　　小伙纠结的时候，穆晨已经走远了。
　　他在公司里视察了一番，沈思召开会议他没参加，到直播公司看了看，陶心艺不仅负责着九亿直播，还管着约约以及手机方面，一个人根本无法管好那么多，所以穆晨把直播公司设置了几个副手，帮着她打理，除了一些大事，她基本不参与。
　　穆晨打开手机上了约约，滋滋~，手机一个劲的震动，又有很多女生右滑了他，打开消息栏，看到一个熟悉的头像。
　　这个头像的女人穆晨并没有推倒，本来约了一个地方喝东西，结果看到淫男那个更好看，他就跟淫男交换了一下。
　　淫男那个女生叫金玉晶，都要得逞了，胡少言突然跳出来搅黄了，按他的秉性，肯定要重操旧业，打开微信想跟金玉晶聊天，忽然发现，没有金玉晶的联系方式。
　　他只好问淫男，淫男说：“大哥，你都跟人家那个了，连人家的联系方式都没有吗？”
　　穆晨自然不会说没有那个，“快说，否则约约给你禁了。”
　　淫男立马表示承认错误，把金玉晶的联系方式发过来。
　　“大哥，这段时间你跟多少个约约上的妹子发生关系了？”
　　一个也没有，这是真实答案，穆晨肯定不会告诉淫男，反问道：“你呢？”
　　“不多，就四个。”
　　淫男都推了四个，他这个约约创始人，一个都没推倒，这简直是耻辱。
　　“对了，三弟前两天也推了一个。”淫男又发过一句话。
　　穆晨手机差点气得摔了，地中海男这种人都能推，这也太坑爹了，难道妹子们都不看外在吗？
　　“他是怎么推的？”
　　“他上传了豪车豪宅的图片，然后就有一堆喜欢他的，配对了很多个，前两天约出来推了一个，完了还告诉我没有技术含量，说让大哥你给他把难度提升点。”
　　地中海男这么猖狂，不就跟一个妹子发生了关系，就成这样，如果有十个八个，那还不上天。
　　他来到约约后台，这里有好几个IT男，留着屌丝发型。
　　“穆总好。”
　　“穆总好。”
　　他们看到穆晨后纷纷问好，穆晨点点头，说：“把……”
　　他忽然想起，并不知道地中海男的账号。
　　“爸？”一个IT男小心翼翼的说。
　　“你被解雇了。”穆晨看了这家伙一眼。
　　“不要啊，穆总，我刚才是无心之言，我对公司的忠诚天地可鉴，山无棱天地合，对您的景仰犹如滔滔井水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾……上有七十老母，下有嗷嗷待哺的小孩，中有老婆不上班，我若是失业了，那真是一个家庭的灾难啊……”
　　这家伙没完没了的吵吵，穆晨手一挥，保镖冲过来把他拉出去了。

第326章 出问题了
　　剩下的程序员噤若寒蝉，大气不敢喘一下。
　　“地中海男的名字叫什么？”穆晨问淫男。
　　“单恋一枝花。”
　　穆晨差点吐了，这么LOW的名字也只有地中海男能起出来了。
　　“把‘单恋一枝花’这个账号更改一下，让他……”
　　“是，穆总。”
　　程序猿们赶忙操作，原来穆晨要做这种事啊，刚才只是停顿了一下，那个不长眼的傻瓜竟然占穆总便宜，活该被解雇。
　　改好东西，穆晨心满意足的离开。
　　他加上金玉晶的联系方式后跟对方发消息，“在干嘛？”
　　“你是？”那边很快回了。
　　“我是你的同学啊，你不记得我了。”
　　“什么同学？”
　　“小学同学。”穆晨犹豫了一下。
　　“你叫什么？”
　　“穆晨，你忘了我了吗，上学的时候，我还借你抄过作业呢。”
　　“啊，我想起来了，是穆晨啊，最近过得怎么样？”
　　“还算不错，有自己的公司。”
　　“对了，你是怎么知道的我的联系方式？”
　　“小学的同学群。”
　　“这样啊，我没加小学群，都不知道小学还有群，群号是多少啊，我也加一下。”
　　“也没什么人，没必要加，你最近怎么样？”
　　“我啊，#@￥…;￥#@@！￥…**”金玉晶这次发了个语音过来，还是方言。
　　这尼玛就尴尬了，完全听不懂啊，他来回踱步，听了好多遍，大概意思好像是自己是一个什么职业，过得去，具体职业穆晨没有听懂。
　　“！#@%#……#……*#！@”
　　那边又发过一句语音来，穆晨又听了好多遍，应该是问他怎么不回。
　　他给对方打字：“你打字，我现在不方便听语音。”
　　“好吧，你现在在哪个城市啊？还在老家吗？”
　　“没有，我在青州。”
　　“我也在青州，好巧啊！！”
　　从感叹号就可以看出来金玉晶是很兴奋的，穆晨回：“既然这么巧，应该见一见。”
　　“好啊，我现在正好没事，你能出来吗？”
　　“可以。”
　　穆晨报了个位置，是他收购的那家下午茶店。
　　“我得收拾一下，一个小时后到。”
　　“嗯嗯。”
　　穆晨放下手机，多亏自己机智，要是淫男和地中海男那种货色，焉能搞定这种妹子？
　　手机又响了，淫男发来消息：“大哥，你是不是对三弟的约约干什么事了，他给我说他的约约现在只能搜到男人，明明选的筛选女，后来他又筛选男，还是男人，无论怎么变，都是男人。”
　　“他不是猖狂吗，要增加难度，这不是给他增加了。”
　　“可是这难度也太大了吧，三弟好像对男人没有兴趣。”
　　“他也可以通过男人认识女人，打个比方，先跟男人匹配，男人如果刷到地中海男，估计是GAY，还是受的那种，这种人身边肯定有女人，运气好了还能碰到美女，让地中海男先跟这种男人聊，进一步去聊他身边的女人，这样不就可以找到妹子了吗？”
　　“这……”淫男估计不知道该怎么说了，“好像很有道理。”
　　“所以，你就不用管那么多了。”
　　“坏了，三弟又问我呢，我就给他回不知道，估计他还得问你，你自己跟他说吧，不要说从我这里得到的他的账号。”
　　“好。”
　　穆晨刚发完，就有人打电话来，正是地中海男。
　　“什么事？”穆晨接听后问。
　　“大哥，你的约约出问题了，无论怎么搜，都只能搜到男人。”地中海男一副天要塌了的语气。
　　“什么？竟然出了这么大的事，多谢你告诉我，我马上去检查一下。”
　　穆晨佯装打开约约，然后说：“没事啊，能搜到女人，你是不是设置点错了？”
　　“没有，无论我点只搜男人还是只搜女人，搜出来的都是男人。”
　　“可能是你手机出问题了。”
　　“不会吧，手机出问题还能反映在软件这种事上？大哥，虽然我岁数大，可是我读书少啊，你骗不了我。”
　　你特么读书少我才能骗你，穆晨不想纠正地中海男的逻辑错误，“反正我的手机没事，我刚才又问了别人，也没有事，只有你的出事了，肯定是你的问题。”
　　“大哥，你不会给我的约约设置成这样吧？”
　　“当然没有，我都不知道你的账号是多少。”
　　“也对啊，我前不久刚刚注册的账号，还没告诉大哥你呢，只告诉了二哥一个人，我问了二哥，他说没告诉你，以他的为人，不会骗我的。”
　　“你知道就好。”
　　“看来真是我的手机出问题了，那我换个手机。”
　　穆晨挂断电话，在座位上笑个没完没了，身体不断地晃动。
　　唐泽忽然进来了，看到后说；“你GC了？”
　　“高个屁，一个人怎么高。”
　　“你可以飞机。”
　　“我是那种人吗，有你这个RBQ在。”
　　“九亿打车我写了个报告，分析了一下你说的顺风车，出租车，专车等业务，觉得可行性不错，你看一下。”唐泽把一个讲义夹仍在穆晨桌子上。
　　穆晨翻开一看，写的还真详细，上面有各种各样的解释，受众群体，市场情形，发展趋势，方便程度等。
　　“不错，我没有看错你，放手去干吧，我先给你一千万研发资金，记住一句话，别给我省钱，丢了我的面子。”
　　“我会把你的钱花空。”唐泽抱着讲义夹出去了。
　　滋滋，唐泽刚出去，地中海男又来电话了，穆晨接听后，那边说：“大哥不行啊，我换了一个手机，还是这个情况。”
　　“这样啊，我刚刚去后台查了一下，软件没有问题，可能是你人的问题。”
　　“我人有什么问题？”
　　“可能是你喜欢萝莉，老天爷为了惩罚你，特地出现这种情况。”
　　“那怎么办啊？我以后还怎么约妹子！真是气死我了。”
　　“三弟，凡是不要抱怨，多反思自己，这样人才能进步，你应该想想，在这种情况下如何撩到妹子，咱们兄弟之间，我自然不能见死不救，刚才我替你想了个办法，你想一想，在你的人出了问题后，还跟你配对的人，他们是什么人？”

第327章 再约金玉晶
　　“那只能是基佬了，大哥，你若让我上基佬，我宁愿卸载你的约约。”
　　“当然不会了，我知道你喜欢萝莉，你想一想，现在有很多男人冒充GAY，去骗女生，这样女生对他们没有防备，也就成了所谓的男闺蜜，很多人就会很亲密，比如换衣服，换胸罩内裤什么的都不避讳，甚至一起旅游的时候还住一间房……”
　　穆晨说到这里，脑海中一道闪电划过，这不就是一个高端套路吗！
　　以后他用这个套路，岂不是爽到飞起？
　　“大哥，住一间房怎么了？”
　　“哦，没什么，总之一句话，这种GAY，身边通常有女生，甚至是美女，你可以先从他们下手，进一步撩他们身边的女人，这样就可以跟妹子发生浪漫关系了。”
　　“这……”地中海男的反应跟淫男差不多，穆晨一堆怀疑他们俩约好的。
　　“难道就没有别的办法了吗？”
　　“三弟，你忘了那句话了吗，迎男而上！身为我的兄弟，怎么能遇到困难的时候退缩，除非你不想当我的兄弟了。”
　　“大哥，莫要如此说，我知道了，现在就去聊男人！”
　　“去吧，我等着你的好消息。”
　　挂断电话，穆晨又笑得抽搐起来，他看了下时间，让地中海男耽误这么长时间，也到了去跟金玉晶见面的时候，他下楼路过美容公司，李玉玲看到他，一副欲言又止的样子，穆晨以为她要汇报工作，自己急着见金玉晶，就直接走了。
　　去下午茶厅的路上，金玉晶给他发消息问你来了没有，穆晨说马上。
　　他进入茶厅，看到一个角落里坐着一个长发飘飘的倩影，嘴巴像金鱼嘴，正是金玉晶。
　　穆晨嘴角一撇，走了过去。
　　穆晨坐到座位，金玉晶的金鱼嘴张的老大，穆晨都以为她要直奔主题。
　　“你……”
　　嗯？
　　这台词今天听得有点多啊，又是淫男又是地中海男，又是金玉晶的。
　　“我怎么了？”穆晨问。
　　“怎么是你？我等人，你别坐在这里。”
　　“我就是你要等的人啊，小学同学啊。”
　　“我什么时候有你这个小学同学了，你这个骗子，上回还好有人告诉我，不仅是骗子，还是渣男。”金玉晶说着要站起来。
　　“来都来了，别着急走。”穆晨把她按回去，“你宁愿相信一个莫名其妙的人，都不愿相信自己的感觉吗。”
　　“我给你个机会，解释吧。”金玉晶双手抱臂。
　　“解释什么，是那家伙胡言乱语，不用解释。”
　　“你敢给我看看你的手机吗？”
　　“手机是个隐私的东西，而且还有很多商业机密，不能随便给人看。”
　　“那就没错了，你就是跟别人暧昧。”
　　穆晨叹息一声，这个娘们，怎么这么犟，他不想在这个话题上讨论，就说：“你喝什么，我给你点，随便吃，这是我开的下午茶店。”
　　“看不出来啊。”金玉晶眼睛一亮，打量着明亮的店铺，“那我就随便点了。”
　　金玉晶点了很多，随意看随意点，甜品，沙冰，咖啡什么都有，五六个人都吃不光。
　　穆晨静静看着，为了后面的事，这是必要的付出。
　　金玉晶把菜单一扔，“你说的随便点。”
　　“当然。”
　　餐点很快上来了，金玉晶吃喝几口，再次看向穆晨，“上回那个男人是谁，为啥要那么说你？”
　　“那个人叫胡少言，他家开的胡氏集团，因为业务上的纠纷还有一次拍卖会的矛盾，记恨于我，所以才会说出那种话。”
　　“原来是这样，上次你直说了不就行了。”
　　“你也没有给我机会。”
　　金玉晶喝了一口咖啡，忽然说：“不对啊，你刚刚加的我的联系方式，以前加我的那个人是谁？”
　　“那是我的小号，已经不用了，你删了就行。”
　　“那我就删了。”金玉晶拿出手机，一顿操作，删除了“小号”，也就是淫男的号。
　　“你的小号照片和你完全不一样，跟两个人一样。”
　　“很多人都说过，不用管那个了。”
　　“你可真行，为了约我，谎称我的小学同学。”
　　“为了见你，我已经顾不了那么多了。”
　　“我没什么好见的。”金玉晶拿汤匙搅着开啡。
　　“有，你的嘴巴很好，像金鱼嘴。”
　　“你见我是为了我的嘴。”
　　“也不全是。”穆晨还为了另一张嘴。
　　穆晨和金玉晶聊了很久，他的颜值高，又有钱，各方面都很吸引女生，金玉晶从不好的态度转为一般，她说她喜欢一个GAY的明星。
　　穆晨问一个GAY的明星有什么好喜欢的，金玉晶说你根本不知道他有多努力。
　　这好像是脑残粉惯用话术，穆晨对此嗤之以鼻，金玉晶一下不高兴了，穆晨只好说我错了还不行吗，回头我手机里就下满他的歌，二十四小时循环。
　　“不用二十四小时循环，只在睡觉时8小时循环就行了。”
　　“我可没有8个小时的睡眠。”
　　“那你都做什么。”
　　穆晨想了想，说：“日理万鸡。”
　　“吹牛。”
　　“我经营这样一个甜品店，又有好几个公司，你觉得我在吹牛？”
　　“就相信你吧。”
　　穆晨和金玉晶出了咖啡厅，穆晨本想拉她去酒店的，可金玉晶有点不愿意，唉，上次明明很顺利的事，这次就这么麻烦。
　　没办法他只好说带金玉晶兜兜风，坐在豪车里吹着风，金玉晶的头发随风飘扬，她从包包里拿出墨镜戴上，穆晨一看，克罗心的。
　　金玉晶的心情明显变好了，坐在车里各种拍照，比了很多剪刀手。
　　这一看就是比较傻的那种，第一次坐别人的车就拍照，稍显不礼貌，懂的女生都是先跟穆晨回家演奏乐器，第二天再坐车的时候拍照，那时候就很顺了，穆晨也不在意。
　　穆晨说：“我去家里拿点东西。”
　　“好。”金玉晶满脑子都在拍照，哪明白穆晨的心思。
　　汽车开到珍珠泉别墅区，到了这里，金玉晶肯定也要进去，她感慨穆晨家真大，虽然穆晨朋友圈里也有房子的照片，肯定不如现场直观感受。

第328章 无人机
　　杨小青白天没在，这就省很多麻烦，穆晨开始往常的套路，带金玉晶略微参观，弹弹琴干干什么的，最终坐到沙发上，撕开莫诗音放在这里的零食，玩起淫男拿来的小玩具。
　　穆晨趁金玉晶玩的入神轻轻搂住她的腰，金玉晶没反抗，穆晨就对着金玉晶亲了上去，金玉晶很火热的回应。
　　随着亲吻，两人的衣服越来越少，直到一丝不挂。
　　可能刚才弹钢琴没有过足音乐瘾，金玉晶又唱起歌来，她的歌声与一般女生有些不同，略带一丝粗，算是很有特色的那种，穆晨听了很有新鲜感。
　　他们刚完事没多久，门口有开门声传来，杨小青回来了，后面还跟着淫男，淫男手里拿着一个很大的东西。
　　金玉晶赶忙穿自己的衣服，穆晨也穿，好在是夏天衣服，穿起来很快。
　　杨小青说没打扰你们吧。
　　“没有，刚刚结束了，你们干嘛去了，淫男抱着什么东西？”
　　淫男兴冲冲地说：“大哥，我还有一个梦想，成为航拍家，这不是刚从淘草上淘了一个小疆无人机嘛，快来跟我试飞一下。”
　　“你的梦想还真不少啊。”穆晨用阴阳怪气的语气说。
　　“人还是要有梦想的，万一实现了呢。”
　　穆晨奇怪，这话不像是淫男说的，就问：“这话是谁教你的？”
　　“马云爸爸，我以前看他视频的时候看到过这句话，就记下来了。”
　　“难怪这么高端，来吧，把你的小疆无人机拿出来，看看什么样。”
　　金玉晶对这东西也感兴趣，站在一旁看着淫男开箱。
　　金玉晶对穆晨说：“你给我介绍一下你的朋友啊。”
　　“这个是杨小青，我的……管家，这个是淫男，邻居。”
　　“邻居。”金玉晶的金鱼嘴抿了抿，眼神中有异样的光芒，她眼睛忽然睁大：“我觉得你有点眼熟啊，好像在什么地方见过。”
　　淫男一听兴奋了，箱子也不拆了，“美女，很多人看我都觉得眼熟，因为我有一个帅气的外表，当一个人见多了帅哥后，见到我，就会有点眼熟的感觉。”
　　“哈哈……你这位朋友好骄傲啊。”金玉晶尬笑地对穆晨说。
　　“岂只是骄傲，简直是猖狂，不过他也没完全说错，你见多了帅哥，像我这样的，再看到他确实会有点熟悉。”
　　金玉晶说：“不对，好像前不久见过，啊，我想起来了，之前删你的小号，里面的照片就是他。”
　　“小号？”淫男狐疑地看着看着金玉晶，然后他眼睛也忽然睁大：“你是金玉晶。”
　　“对啊，是我啊，你也认得我。”
　　“当然认得啊，想当初，大哥还跟我交换了，咱们才擦身而过。”
　　金玉晶没明白什么意思，淫男就要解释，看到穆晨凌厉的眼神后呵呵一笑，“开玩笑的，我们没见过，大哥的小号可能有几张我的图片。”
　　淫男说完就不理金玉晶，去拆他的小疆无人机了。
　　这无人机封得还挺严，打包带就就缠了三个，淫男扣了半天扣不下来，还把手给扣疼了，他心疼的说：“大哥，你这里有没有剪刀？”
　　“有。”
　　“那你为什么不拿出来？”
　　“你没管我要啊。”
　　淫男；“……”
　　“我去给你拿。”杨小青转身去拿剪刀了。
　　拿剪刀回来，淫男三下五除二把打包带剪开，接着又把胶带划开，打开箱子，里面是白色的泡沫，用来缓冲，这东西可娇嫩的很。
　　把东西去拿出来，穆晨才知道无人机都是散的，还得组装，看着遥控器，片叶一堆堆的东西，穆晨问：“你能组装好吗？”
　　“那是自然，也不看看我是谁。”淫男自信的说。
　　一个小时后，淫男看着说明书挠着脑袋，“大哥，这东西有点难啊。”
　　“笨蛋，你的片叶装反了，这样一飞，飞机往地下飞，肯定撞机。”
　　“哦，是吗，我摘了重新装。”
　　穆晨看淫男组装的太费劲，就帮他弄，新机子需要充电，好在他一开始就拿充电器冲上了。
　　没多久，穆晨把各项东西都弄好，他们拿着无人机来到外面，穆晨让淫男拿着无人机，他拿着手柄。
　　淫男哆哆嗦嗦说：“大哥，这轮子不会削到我吧。”
　　“应该不会死，你看那轮子是塑料的，削到了也不会有什么大问题。”
　　淫男又一哆嗦，差点把无人机给扔了。
　　“拿好，我现在启动。”
　　穆晨一开开关，无人机的轮子嗖地就转起来，发出很大的声音，杨小青的秀发被吹的飘来飘去。
　　“好了，放手吧。”
　　淫男把手一放，无人机飘在空中，稳稳当当。
　　“看起来还不错。”穆晨说了一句，按照说明书介绍的按钮让无人机向上飞去。
　　很快，无人机就飞到好几层楼的高度了，穆晨又试着前后左右飞，还算简单。
　　他看着手中屏幕显示，正拍着他们四个人。
　　穆晨想试试这东西能飞多高，一直往上飞，淫男嗷嗷叫着让他别飞了，再飞就控制不住了。
　　穆晨把无人机降下来，淫男说我也试试，他拿过控制器，左右来回操纵，这东西驾驶起来其实很简单，很快就学会了。
　　金玉晶在旁边看的羡慕，说我也试试。
　　淫男说你可要小心，这东西贵得很。
　　“我知道了。”
　　金玉晶拿过遥控器，试了试，晃了几下后，无人机朝一棵树飞去，淫男说快停住，金玉晶慌了，控制无人机晃来晃去，就给撞到树枝上了。
　　很多叶子被绞下来，无人机也撞到树枝东倒西歪，咣当一声，往下坠去。
　　“诶呦。”
　　淫男一声惨叫，就要跑过去借助，但是无人机的扇叶还转着，他伸出去的手一犹豫，又缩了回来，无人机咚，砸到了地上，一个角的轮子都给摔断了。
　　“我不是故意的。”金玉晶一声惊呼。
　　“得，这就是买无人机嘛，刚飞就坠机的那种。”穆晨摇摇头。
　　淫男捧着少了一只腿的无人机，一脸心痛，跟摸女人一样抚摸着，“我刚到的无人机，就被你给弄坏了。”

第329章 跳舞
　　“对不起嘛，反正你那么有钱，一个无人机也算不了什么。”
　　淫男让金玉晶赔，金玉晶撇着嘴说我赔不起。
　　淫男又说：“要不肉偿？”
　　“你怎么可以这样。”金玉晶大声道。
　　淫男垂头丧气的道：“大哥，你说怎么办吧？”
　　穆晨看着金玉晶：“你毕竟弄坏了人家的东西，总得做出点补偿。”
　　“可我没有钱，我也不肉偿。”
　　“你会跳舞吗？”
　　“会，以前大学的时候学过。”
　　“那就跳点骚舞，让我们欣赏一下，如果他觉得可以了，这事就算了。”
　　“好吧。”金玉晶嘟着嘴，对淫男说：“希望我跳点舞能让你消气。”
　　淫男说：“可以，我这个人最好说话，你跳舞跳好了我就不追究你把我无人机弄坏的事了。”
　　淫男把那个断腿从地上捡起来，几人回到家里，淫男把无人机那些东西一股脑扔进箱子里，和穆晨坐到沙发上，客厅里，金玉晶略有不自在的站在那里。
　　穆晨和淫男相视一笑，淫男伸手去拿零食，“诶，昨天这里还有一袋零食。”
　　“那个让她给吃了。”穆晨一指金玉晶。
　　“咱俩一块吃的好不好，你也吃了。”
　　“那就算一半，你跳一点大尺度的舞。”
　　淫男把手伸的深了点，拿出两包薯片，给穆晨一包，自己一包，杨小青这时候端过四杯茶来，放在茶几上，她则坐在沙发边上。
　　穆晨撕开薯片吃了一片，嘎嘣脆，对金玉晶说：“可以开始了。”
　　金玉晶看着眼前的三个人，说：“你们像是串通好的，合伙整我。”
　　“话不能乱说，我们可不知道你会把淫男的无人机给坠了。”
　　金玉晶从手机里找出一个酒吧音乐，很有动感的那种，摆了个姿势就开始跳。
　　她穿的是低胸体恤，下身短裤，屁股扭起来跟直播间里的那些女人一样，不一样的是，这里是现场直播，直播间里的那些人是隔着屏幕看。
　　要说隔着屏幕看和真实的看，感觉还真不一样，那种真实的触感，肌肉晃动带来的线条，直播间是完全看不到的。
　　穆晨和淫男津津有味地看着，像是欣赏小电影，穆晨也不知道他为什么要这样笑，可能被淫男带坏了吧，看来以后要少跟他来往。
　　嘎吱~
　　嚼薯片的声音时不时响起，杨小青光喝茶有点湿，就说：“给我也来一包。”
　　“薯片好像没有了，那有个沙琪玛，你吃了吧。”
　　“我不吃沙琪玛，还有什么？”
　　“好像还有软面包，饼干，你自己找吧。”穆晨没空跟杨小青扯淡。
　　杨小青拿了一个巧克力棒，拆盒吃起来，一边吃一边说：“诗音来了一看，咱们把她的零食全吃了。”
　　“你回头买点给她补上。”
　　“一提莫诗音，我吃劲更大了，我要再开一袋。”淫男又去掏零食。
　　金玉晶忽然一摆手，“你们尊重一下我跳舞好不好，我在这累得半死的跳舞，你们在哪里喝着茶水吃着零食，更可气的是还在那里讨论。”
　　“不好意思啊，你继续跳吧，杨小青给你也倒了一杯茶，你要是口渴了，就先喝口茶再跳。”
　　金玉晶哼了一声，拿起茶杯喝了一口，站回去继续跳。
　　杨小青看了几眼，对穆晨说：“有那么好看嘛？”
　　“淫男，替我回答她这个问题。”
　　“好的大哥，要说这跳骚舞，那跳的是相当好看，我的无人机没白摔。”
　　“你回头也去学点，在我面前跳。”穆晨转头对杨小青说。
　　“好吧，明天我就去报班，学骚舞。”
　　穆晨摸了摸杨小青的肩膀，继续欣赏金玉晶跳舞。
　　金玉晶一共跳了三支舞，说行了吧。
　　“行了，休息一下吧。”
　　穆晨让金玉晶坐到沙发上来，把淫男赶到一边去。
　　金玉晶拿纸巾擦了擦汗，“跳了这么一会，体力消耗有点多，我也得吃点零食补充一下。”
　　金玉晶打开橱柜，看里面也没多少零食了，拿出一包笑笑的辣条撕开。
　　辣条大家是知道的，那味道，只要一个人吃，方圆几米内的人都能闻得到。
　　而且这东西有种莫名的吸引力，问道那味道就分泌口水，很想吃。
　　穆晨说我也吃点，紧接着杨小青和淫男都要吃。
　　“总共就十根，四个人吃根本不够，你家里零食太少了。”金玉晶嘟着嘴抱怨。
　　“我认同你的话，这个莫诗音，怎么不多放点零食，弄得咱们这时候没吃的。”穆晨深表同意。
　　“大哥你这话让莫诗音听到了，她一定很难过。”
　　“是生气。”杨小青插嘴。
　　“你们一直说莫诗音，听名字是个女的，她是谁？也是你的管家吗？”
　　“不，她也是我的邻居。”
　　“都是有钱人，惹不起。”金玉晶又吃了一根辣条，嚼在嘴中，那个辣椒油的汁水，又辣又好吃。
　　穆晨说：“你喂我一根。”
　　“给。”金玉晶把辣条袋靠近穆晨嘴边。
　　“我说的不是这个喂，是用嘴喂。”
　　杨小青和淫男齐齐盯住他，金玉晶笑道：“当着他们的面，你就让我用嘴喂，也不害噪。”
　　“害噪是什么东西，去年的时候就忘了。”
　　“好，我用嘴喂你。”
　　金玉晶叼住一根辣条，穆晨忽然说：“我叼住另一头，然后咱俩一起吃。”
　　淫男的眼睛当即就冒出淫光，杨小青撇开了头，但很快又撇回来。
　　金玉晶微微点头，把头一仰，让穆晨吃住另一头，两人一起吃，渐渐地，两人嘴巴越来越近，逐渐贴住。
　　穆晨最后亲了一口金玉晶后，两人的唇分开，他一边嚼着辣条，一边吧唧着嘴说：“这才是辣条的正确吃法。”
　　淫男一脸的羡慕，“大哥，我也想这样吃，小青，咱们也来一个。”
　　“滚，自己找妹子吃去。”穆晨当然不让淫男跟杨小青对嘴吃。
　　“小青，来，咱俩也吃一个。”穆晨又对杨小青说。
　　“我才不这样吃，受不了。”
　　“有什么受不了，吃一个。”
　　“你跟你的管家怎么这样啊，我还以为她就是你普通的管家。”金玉晶又叼出一根辣条。

第330章 零食吃光
　　“现在的管家范围很广，不光管生活，还管一些其他的。”穆晨又转向杨小青：“你吃不吃，就剩最后两根了，咱俩一根，那根给了淫男。”
　　杨小青低着头，并不回复。
　　穆晨拿过辣条袋，叼出一根，把袋子扔给淫男，对向杨小青：“嗯~”
　　杨小青微微张嘴，叼住另一头。
　　两人又跟刚才一样，缓缓吃起来，脸离得越来越近，穆晨看着杨小青的脸白皙无比，没有一个痘痘，嘴唇鲜嫩欲滴，逐渐靠了上去。
　　两人嘴唇挨着，也不再咬了，就这么静静待着。
　　“我靠，我受不了了。”淫男拿着那袋辣条就往门口走。
　　穆晨没理淫男，继续跟杨小青亲着，他能感觉到杨小青呼吸呼出的热气，这是一种很暧昧的感觉，平常再亲密的时候都没有过，可能有金玉晶在旁边的原因。
　　“差不多行了，我也看不下去了。”金玉晶说。
　　穆晨和杨小青的嘴这才分开，临分开时，穆晨舌头往前一伸，把最后一截辣条捅进杨小青嘴里。
　　两人各自嚼着嘴里的最后的辣条，直至完全咽下。
　　金玉晶拿出最后那个沙琪玛，撕开吃起来，穆晨喝着茶水，把嘴里的辣条味冲一冲。
　　“你们在干嘛？”一个女生突然传来，莫诗音不知什么时候进来了。
　　“你怎么进来的？”穆晨问。
　　“门开着，我就直接进来了，你们在吃我的零食。”莫诗音看着桌上的零食袋子，她鼻子动了动，“还有辣条味，弄得我也想好吃。”
　　莫诗音去翻抽屉，结果里面空了，“你们全吃完了？”
　　“呃……我就吃了个辣条。”
　　“胡说，这桌子上这么多包装袋。”
　　“其实那是淫男吃的。”
　　“淫男都没有在这。”
　　“他刚刚走了。”
　　恰巧这时，淫男提着一个袋子回来了，看到莫诗音打招呼。
　　莫诗音说：“他们说你把我的零食都吃光了。”
　　“没……没有啊，我刚来。”淫男一脸奇怪地说。
　　“你们还诬陷人家淫男，骗子！”莫诗音向外跑去。
　　淫男看向穆晨的眼神，尴尬地说：“大哥我突然想起还约了个妹子，我去赴约了。”说完急急忙忙走了。
　　“她就是莫诗音啊，还是个含苞待放的少女。”金玉晶说。
　　“你还有脸说，都怪你，把人家的零食吃完了。”
　　金玉晶的金鱼嘴把最后的沙琪玛吃光，“怎么能怪我，是你们在这里吃零食，我就跟着吃了，你们要是不拿出来，我又怎么会吃，再说，谁知道吃个零食还能闹出这事。”
　　金玉晶说的确实没错，穆晨就对杨小青说：“你一会去买点零食回来，我得哄一下莫诗音，她爱吃什么种类的，你知道吧。”
　　“知道，我现在去买，反正也没事。”杨小青说完去换衣服了。
　　换完衣服回来，拿着一个车钥匙说：“我开那辆红色的法拉利去了。”
　　“去吧。”
　　这个心机婊，平常出门开车从来不跟穆晨说，这次为啥突然要说这个，还不是因为金玉晶在。
　　金玉晶说：“咱们再出去兜兜风吧？”
　　“行，不过在兜风之前，先干点别的事，你先咬一下。”
　　“这个时候啊，我刚吃了辣条。”金玉晶眉头吊起。
　　“没事，我就喜欢微辣口味的。”
　　“好吧，随你，反正感觉也是你的。”
　　金玉晶咬了，穆晨端起茶静静感受着。
　　这次跟李雨熏那次有点像，但程度轻多了，李雨熏那次是吃了变态辣火锅，这次只是普通的辣条，而且金玉晶也就吃了几根。
　　整个过程还算不错，穆晨体验了十多分钟，休息够了就跑步。
　　“你这个情况跑步！”金玉晶嘴巴张着。
　　穆晨看着金玉晶被辣椒辣的微微发红的嘴唇，“你也体验一下，这种时候唱歌感觉特别好。”
　　“你不要骗我，都骗刚才的小妹妹了。”
　　“没有骗你，一会你就知道了。”
　　金玉晶没办法只好唱起歌来，唱着唱着，她笑着说：“你没骗我，确实还不错。”
　　“以后可以多在这种情况下唱歌，很有意思。”
　　“你好有经验，以前试过？”
　　“试过，不过吃的不是辣条。”
　　“那吃的什么？”
　　“变态辣火锅。”
　　“不愧是变态。”
　　穆晨对金玉晶的一语双关并不在乎，继续道：“那次的体验比这次重多了。”
　　他故意说到这种程度就闭嘴，他知道金玉晶一定会问。
　　“有多重，去医院了吗？”金玉晶果然问了。
　　“不至于，但是洗了好几次，首先在学校教学楼的厕所洗，后来又在家里洗，事后挺麻烦的。”
　　“你是在学校，那人是个中学生？”
　　“大学生，你脑子装的都是什么。”
　　“那不能怪我，刚刚来的小妹妹，可没到大学的程度。”
　　“青州音乐学院的学生，吹箫专业的。”
　　“吹箫专业？还有这个专业。”金玉晶的眼睛眯成了月牙。
　　穆晨对这样的老司机无语，他懒得理会她，“在厕所洗完后，后来她又在宿舍洗。”
　　“宿舍没别人吗？”
　　“问题就在这里，当时是晚上，都要锁门了，肯定有舍友在，你猜她是怎么解决的？”
　　“把裤子一脱，让舍友帮着洗？”
　　穆晨一巴掌打在金玉晶的屁股上，他发现这个女人太污了，简直没办法沟通。
　　“她拿个矿泉水瓶，在洗手池那接了点水，然后到厕所里去洗。”
　　“哈哈哈哈，有才。”
　　“没你有才，谁像你呀，直接两腿一张，让舍友帮着洗。”
　　穆晨用了二十分钟的时候跑完步，他犹豫了一下，决定还是洗一下，免得待会麻烦。
　　金玉晶说：“我也得洗一下。”
　　穆晨说：“你怎么洗，让我给你洗？”
　　“我正有此意。”
　　穆晨自顾自的去洗了，其实感觉没有多强烈，他洗了几分钟就好了。
　　金玉晶走过来，“我坐在哪啊？”
　　“浴缸里吧。”穆晨四下看了看，也没有别的合适的位置了。
　　“OK！”
　　金玉晶麻利的钻进浴缸，穆晨放了点水，帮她清洗。

第331章 喜当爹
　　洗好了后，两人穿上衣服，出去兜风。
　　穆晨开的是那辆几千万的狼崽，这辆车很拉风，金玉晶这样的女人就喜欢这样的。
　　她又在车里各种拍照，装作不经意间把车标拍上，用丑图秀秀加了加滤镜，最后发朋友圈，佩文：“四千万的车兜风感觉还不错。”
　　当即就有屌丝开始跪舔，女神真有钱，女神厉害，你是纯正的白富美。
　　有个屌丝拿着刚刚买的酷排手机，内心纠结的看着金玉晶发的朋友圈，良久，他叹了口气，“我一而再再而三的努力，为的就是让咱们之间的距离小一点，没想到，无论我怎样努力，也比不上你上升的速度，看来我们终究不是一个世界的人，金姑娘，你姓金，过的生活，也真是的真金一样的生活。”
　　他看了眼旁边车流滚滚的街道，人来人往，整个世界突然变得陌生起来，偌大的世界，竟没有他的容身之处，从小到大，从来都是仰望美女，好不容易努力奋斗，希望获得美女，却一下子破碎了，他怒从心起，他手机用力甩在旁边的墙壁上。
　　“啊！”有个一百五十多斤的女生一声惊呼，怒气冲冲的看着他：“你这个人有毛病啊，吓到我了知道吗？”
　　“对……对不起，我不是故意的。”屌丝瞬间怒气值降为零，刚才的扔手机像是放大招一样。
　　“对不起就行了，我刚才受的惊吓白受了，你这人怎么这么没素质，随便瞎扔东西，万一砸到人了怎么办？”
　　胖女生看了眼那东西，是个碎裂的手机，她惊讶地说：“这不是手机吗，你扔手机干什么？”
　　“没什么，心情有点不好。”
　　“真傻，你生气把手机给我啊，摔坏了谁都用不了。”
　　“你管我摔不摔，我摔不摔手机跟你有一毛钱关系。”
　　“你什么态度，刚才的事还没跟你算账呢。”
　　屌丝的怒气值一下子从零上身到一百，他怒喝一声：“滚。”说完就朝一个方向走去。
　　“站住别走，赔偿我精神损失费。”胖女生一把抓住屌丝的胳膊。
　　屌丝用力一挣，没挣出来……
　　“这么特么大的力气？”他内心在咆哮。
　　“来人啊，非礼了，快来人啊，这个家伙非礼了。”
　　“放你妹的屁，你胡说什么，谁非礼你了。”
　　周围人看见他们争执，纷纷涌上来，有的人还点评，小伙子干点啥不好，干这种非礼的事，而且干也就干了，选的对象竟然是这种，我只能说你真牛。
　　屌丝怒气值再次降为零，他的心底只有无尽的心酸，凭什么他的人生是这样的，老天对他真是不公。
　　“跟我去警察局，我饶不了你。”
　　“我不去。”屌丝用力挣扎，可是挣不脱，就这样被胖女生拉着进警察局了。
　　穆晨和金玉晶丝毫不知道跟他们有关的这样一个故事在发生着，他们兜了兜风，把金玉晶卸到一个地方就回公司了。
　　金玉晶还想让他送她回家，开玩笑，穆晨什么时候成跑腿的了。
　　金玉晶没办法，瞥着金鱼嘴走了，也不敢生气。
　　她打开手机，有个备胎正在跪舔，说些女神在哪里玩啊，真有钱之类的话。
　　“滚。”金玉晶只回了一个字。
　　备胎一惊，心想自己哪里做错了，想来想去也没想明白，无奈女神生气，只能道歉，他在千度上搜了很多道歉的句子，加上自己的总结，弄了半个多小时，总算搞定了，来来回回看了好几遍，情深意切，自己看了都有些感动。
　　“相信女神一定会原谅我的。”备胎自语了一句，颤抖着手把这段话发过去。
　　“您还不是对方的好友……”系统的消息自动弹出。
　　备胎眼泪都流出来了，弄了这么长时间，女神连看都看不到，他不放弃，点击添加好友，添加好友有字数限制，没办法打太多，他只好归纳一句：“我错了。”
　　发过去后，过了十二分钟，还没有同意，备胎有点慌，是不是女神没有看到，还是我刚才没有发送？
　　“要不要重新发送一次？”备胎犹豫半饷，决定再发一次，他越来越怀疑，金玉晶没有收到他的验证消息。
　　“您发送了消息，但被对方拒收了。”系统冰冷的提示又出现了。
　　备胎上牙咬住下嘴唇，用胳膊擦了擦眼泪，他对着天空大喊了一句：“我招谁惹谁了。”
　　穆晨来到公司，询问了一下他们战略制定的情况，沈思给他汇报了一下如何打开南方市场，怎么设立根据地，穆晨也听不懂，都是什么鸡毛玩意。
　　强装听懂了似的点了点头，拍拍沈思的肩膀：“有你在，我放心，一切就按你们商量的做。”
　　“那我去具体执行了。”沈思很快出去，穆晨还想着温存一下，也没找落了，他想起刚刚水了陶心艺，这时候可以去找她。
　　正准备去找，发现李玉玲在不远处看着他，一副有话要说的样子。
　　穆晨就走过去：“怎么了，有话要对我说？”
　　“你跟我来一下。”
　　穆晨跟李玉玲来到没人的走廊，看了看周围后，从包里拿出一个白色塑料一样的东西给穆晨看，上面还有两条红杠。
　　“这是什么？”
　　“验孕棒？”
　　“这个是什么意思？”穆晨看着李玉玲。
　　“两条红线表示怀孕了。”
　　“你怀孕了？”
　　“应该是。”
　　“什么时候的事。”
　　“例假推迟了有半个月了，我就去试了试，结果就是这样。”
　　“你是想说这是我的？”
　　“不确定，正好当时我回家了一趟，跟我老公也发生关系了，回公司后你又找我，所以，我也不确定是谁的。”
　　“那次不是买药了吗？”
　　“后来忘了吃。”
　　穆晨一时语塞，这该怎么办，没遇到过这种情况啊。
　　“你打算怎么办？”他问李玉玲。
　　“肯定不能要。”
　　“为什么，你跟你老公生孩子不也很正常吗？”
　　“万一是你的怎么办？”
　　“那他就喜当爹了。”穆晨笑道。

第332章 旧情
　　“你别说笑，那样太对不起他了，而且就算是他的，我也不想要。”
　　“怎么说？”
　　“感觉跟他不合适了。”
　　穆晨犹豫半饷，他能明白李玉玲的话，李玉玲现在的身价，他老公确实配不上了，无论是外在颜值还是思维，认知，格局等，这半年来，李玉玲完全脱胎换骨，跨入中产阶级，而她老公却依然是那个穷屌丝，没事跟狐朋狗友喝喝酒，撸撸串，毫无生活，月薪才一千多，经常剩不下钱，还跟李玉玲要过不少，李玉玲嫌弃他到也正常。
　　这无关是非对错，有句话说得好，男女要门当户对，一个月薪一千多的底层打工族，跟一个年薪百万的人，确实融不到一块去，双方的圈子都不一样，对事物的看法，价值观也都不同，硬在一起双方都不会舒服。
　　“上次回去，相处的并不太愉快。”李玉玲继续道。
　　“你原来怎么没说？”
　　“这种事跟你也不好说，况且你整天消失来消失去的，连人都看不到。”
　　“你老公知道这事吗？”
　　“不知道，我第一个给你说的。”
　　“既然你不想留，我尊重你的决定，其实我想让你老公喜当爹的，让别人养自己的孩子，这感觉应该不错。”
　　“别扯了，不一定是你的，况且我大着肚子，也没办法工作。”
　　“这倒是，你不准备跟他过了，想离婚？”
　　“是的，找个合适的机会，我就跟他提，但首先，要把孩子的事解决了。”
　　“这两天吧，你把工作交接一下，就说请假一段时间，我带你去解决。”
　　李玉玲走后，穆晨静默良久，就算真的是他的孩子，也不能生出来，他们离婚后，孩子若归李玉玲，孤儿寡母，岂不是不公平，孩子归李玉玲老公，穆晨怎么可能让自己的孩子给那种人养。
　　既然这事这样定了，穆晨也不多想，眼下公司南下的事宜已经讨论好，黄曼妮何苗苗也快要离开了，他要跟何苗苗发生浪漫关系，只能尽快了。
　　他给何苗苗发消息：“这两天在青州，过得怎么样？”
　　“很好，比原市要发达一些。”
　　“上回你带我逛了逛原市，这回还我带你逛一逛青州。”
　　“只是逛一逛，有别的吗？”
　　“你想有还是不想有？”
　　“随你。”
　　“好的，现在快晚上了，今晚一起吃饭。”
　　“穆总请我吃饭，地方肯定差不了。”
　　“当然差不了，不过你也不要那么确定，说不定带你去吃麻辣烫。”
　　“穆总带我吃饭，麻辣烫我也愿意。”
　　“你还有多长时间下班？”
　　“半个小时吧，一会我联系你。”
　　“好。”
　　跟何苗苗约好，穆晨就去楼上转了转，九亿外卖内测很成功，下一步就该接入商家，招收外卖人员了，也就是说，外卖时代将要来临。
　　唐泽没在公司，穆晨问了个人，说是跟谁谈业务去了。
　　很快，何苗苗给他发来消息：“可以走了，我去楼下不远处的一千零一夜网吧那等你，别让员工看见。”
　　“看见怎么了？”
　　“不太好，我不想让人们知道咱们的关系。”
　　“沈思是知道的。”
　　“沈总……当初你们去原市，她跟我谈的收购的事，她知道在我的意料之中。”
　　“最大的头都知道了，还这么避讳。”
　　“头知道没关系，小兵子们知道就不好了，真正麻烦的还是广大员工。”
　　穆晨去停车场取车，告诉何苗苗直接来停车场外面等着。
　　取完车出来，何苗苗已经等在那了。
　　夏天真是一个好季节，女人们都穿的那么sexy。
　　尤其是美女，又潮又露，实在是吸睛利器。
　　穆晨看到旁边有个带金丝眼镜的屌丝假装看手机，眼睛时不时往上瞟一点，瞟何苗苗的大白腿。
　　何苗苗没见过他开着辆狼崽，穆晨正打算摇下车窗招呼何苗苗，何苗苗已经自己打开车门上车了。
　　穆晨问：“你知道这辆车是我吗，你就上。”
　　“除了你，谁还会开这样的车，就算不是你，我上了这样的车也值了。”
　　“这个算盘打得不错，不过，这应该是你以前的想法，现在你是我的下属，就不能有这样的想法了。”
　　“知道啦，开车吧。”
　　“你看到那边那个戴眼镜的人了吗？”
　　“看到了，借着看手机，时不时往我这里瞄。”
　　“你们女人对男人的偷看都知道？”
　　“起码比你们男人知道得多，很多男人偷偷瞄我们女孩子的腿或胸，以为我们不知道，其实我们都知道，所以我们穿这么清凉啊。”
　　“男人偷看女人，以为自己没有被女人知道，原来女人早把一切尽收眼底了。”
　　“你自己想想，一个人目光时不时往你身上瞟，你能不能注意到？况且每天都是这样，女孩子对男人的目光判断早已经掌握到如火纯青的地步。”
　　穆晨想着他偷看女员工们可能也被发现了，不过偷看的不多，漂亮的又不需要偷看，所以也没什么。
　　开车离开这里，金丝屌丝啧啧两声，“这是有钱人才能日的。”
　　穆晨带何苗苗去了一家特色店，装修的很有情调，古老的城墙，茂密的绿叶，很有历史气息。
　　点了一些青州特色，穆晨跟何苗苗坐在一边，自从那次跟何苗苗发生关系后，两人再也没有过浪漫关系，此时在一起，穆晨很有旧情复燃的感觉，跟从没发生过关系的女生还不一样，少了一丝激动，多了一丝情调。
　　吃着吃着，杨小青给他发来消息：“你自己给诗音送零食去吧。”
　　“怎么了？”穆晨回复。
　　“我带着零食去她家找她，她不收，还说要你亲自送，否则再也不找你了。”
　　“我一会回家。”穆晨给杨小青回复。
　　“诗音是谁？你的又一个情人？”何苗苗问。
　　“不是，她还小。”
　　“小的你都不放过，男人太坏了。”
　　“我在这请你吃着饭，你还说着我坏。”
　　“那一会怎么办，咱们各回各家？”
　　“当然不行了，你跟我一块回去。”

第333章 送零食
　　“我才不见你的诗音，你要是愿意，再来宾馆找我。”
　　“不是让你见，是在我家待一会，我自己见。”
　　“好吧，我看看穆总的家是什么样的豪宅。”
　　吃完饭，穆晨开上车回家，没到二十分钟就到了。
　　杨小青正在客厅里看剧，把脚还翘在沙发上。
　　“你回来了。”杨小青一开始没看穆晨这里，不知道穆晨旁边还有何苗苗。
　　“你买的零食呢？”
　　“桌子上不是吗，你自己去送吧，看看她见不见你。”杨小青这才看了穆晨一眼，看到何苗苗，微微一愣，随后又索然无味了。
　　何苗苗轻声说：“这是谁啊？”
　　“管家。”
　　“不愧是穆总，管家都是美女。”
　　穆晨从大袋子里挑了点自己爱吃的留下，把莫诗音爱吃的装到一个小袋里，弄好后，他对何苗苗说：“你在这里等我会。”
　　他提着袋子出门，关上门后，何苗苗对杨小青伸出手：“你好，我是何苗苗，穆总的下属。”
　　杨小青跟她握了握，“管家。”
　　“你真漂亮，不愧是穆总的管家。”
　　“你也很美，你说你是他的下属，不仅是下属吧？”
　　“你也不仅是管家吧？”
　　两人各自看着对方，几秒后，双方都笑了，女人的交锋总是在不经意间发起。
　　“坐吧，这里有很多零食，你要想吃就吃。”
　　“不用了，我刚刚跟穆总吃完饭。”
　　“那我给你倒杯茶。”
　　“不用麻烦了，我坐一会就好。”
　　“那怎么行，他回来了一看我怠慢他的客人，一定会责怪我。”杨小青自顾自的去倒茶了。
　　何苗苗四下看了看，打量着别墅。
　　穆晨快到莫诗音家的时候就给她发消息：“我给你带好吃的来了，你出来一下。”
　　“什么好吃的？”
　　“你爱吃的零食。”
　　“有没有CLEAI巧克力，爱比利薯片，冰LIN牌果冻？”
　　“有，都有。”
　　穆晨心里想着：“不仅有这些，还有穆晨牌香肠。
　　“那你敲门吧。”
　　“敲什么门，你都知道我来了。”
　　“你不敲我不开门。”
　　这是什么臭毛病？
　　穆晨皱着眉头，眼下是道歉环节，他也不跟个小姑娘计较了，就如实敲了门。
　　开门的不是莫诗音，而是她家的管家，管家问：“你找谁？”
　　“莫诗音。”
　　“稍等。”管家知道穆晨，转身去叫莫诗音了。
　　穆晨在外面听到管家叫莫诗音的声音，“诗音，有人找你。”
　　“谁啊？”莫诗音回。
　　“跟你常一起玩的那个小伙子。”
　　“他来干什么，这么晚了，不见。”
　　穆晨听到这里差点吐血，这个戏精，搞什么？
　　“那我打发他走了。”管家道。
　　“等等，他有没有带着什么东西？”
　　“好像提着一个袋子，没注意。”
　　“算了，看在他这么有诚意，提着零食来见我的份上，我就给他个机会，见一见他。”
　　穆晨想不到莫诗音是这么个戏精，非要装出一副高傲的样子，联想到莫诗音的年龄，穆晨嘴角撇起来。
　　“你笑什么？”莫诗音不知何时已经来到门口。
　　“没什么，我给你送零食来了，算你给你的补偿，毕竟把你的零食吃光了。”
　　“光送零食没有诚意。”莫诗音嘟着嘴。
　　“那还送什么？送屌？”穆晨心想。
　　“你还想要什么？”
　　“你说呢，道歉，不经过我的同意，把我的零食吃光了，还给那个陌生女人吃。”
　　穆晨知道他说的是金玉晶，“我错了，不该给金玉晶吃你的零食。”
　　“金鱼精，分明是狐狸精，把你的魂都勾没了。”
　　“这不是在这嘛。”
　　“现在是飘回来了，不知道什么时候又飘走。”
　　“飘不走，很沉的，沉到你都抱不起来。”
　　“我抱得起来。”
　　莫诗音走过来把穆晨抱住向上一提，没有提起来。
　　“我就说你抱不起来。”
　　“是零食的原因。”莫诗音把零食拿过去，穆晨趁她还没别的动作，迅速抱住莫诗音，把她抱起来。
　　“你看不是零食的原因。”
　　“快放下我，别让别人看见了。”
　　这意思是别人看不见就可以抱了？
　　穆晨疑惑着放下莫诗音，看了眼屋子里边，没人看到他刚才的动作。
　　“道歉也道了，零食也给了，现在你不生气了吧？”
　　“马马虎虎，暂时不生气了。”
　　“那我回去了。”
　　“等等，那个金玉晶还在你家吗？”
　　“不在。”
　　“真的？”
　　“当然是真的了。”
　　“我不相信，得问问杨姐姐。”
　　莫诗音拿出手机给杨小青打电话，穆晨想着杨小青应该不会把何苗苗供出来。
　　“喂，杨姐姐，那个金鱼精还在你家吗？”
　　“就是叫金玉晶的。”
　　“好吧，看来他没骗我。”
　　莫诗音挂掉电话，“好啦，你回去吧，暂时原谅你。”
　　穆晨转身就要走，莫诗音说你等一会，让我先进去了你再走。
　　等门关上，穆晨往家里走去。
　　回到家，杨小青和何苗苗在沙发上坐着。
　　杨小青说：“刚才我回答的还可以吧，没有把你这位下属供出来。”
　　“什么下属供出来，她是我的下属，我给她分配工作很正常。”
　　穆晨把何苗苗拉到房间，说了几句暧昧的话，准备跑步。
　　“我没想到要在这里。”何苗苗低着头。
　　“这里怎么了，我家里，又没有外人。”
　　“你那个管家在，不喜欢被她看到。”
　　“她一个管家怎么了，我还想着让你们一起唱歌呢。”
　　“不可能，我才不要。”
　　“好好，那就单独唱。”
　　何苗苗有略微的抗拒，但略微的抗拒不仅没什么用，反倒更让穆晨有感觉。
　　弄到小半截的时候，穆晨忽然想起以前拍的电影，说道：“你想不想看电影？”
　　“不看了，对那种东西不感兴趣。”
　　“我自导自演的。”
　　“那我就看看。”何苗苗从不感兴趣变成来了兴趣。
　　穆晨打开跟唐泽一块玩耍时拍的电影，何苗苗说：“这不是你秘书嘛，你真是，身边的女人没有一个放过的。”
　　“谁说的，公司里那些丑一点的，我跟她们就完全是清白的上下属关系，没有一点点越轨。”

第334章 会一会她
　　“所以说跟我们有越轨的关系，还是我们的荣幸了。”
　　“咳咳，我可没这么说，但你这么说了，我就姑且认可吧。”
　　“噫噫噫~”
　　其实拍好了这些东西，穆晨自己从来没看过，此时跟何苗苗一起看，感觉很不错，房间里充满了春天的气息，又暧昧又浪漫。
　　“她还把第一次给你了，难怪你那么器重她，我到现在还只是原市的一个小小负责人，看来是没有把第一次给你。”何丽丽撩了撩头发说。
　　“倒也不是因为这个，还是看眼缘。”
　　“你看我没有眼缘。”
　　“有啊，但你是原市的负责人嘛。”
　　“你可以把我调到青州，哪怕是一个小头头，我不在乎。”
　　“你真的想来青州？”
　　“嗯。”
　　“好吧，回头我跟沈思说一下。”
　　何苗苗很开心地哼起歌来。
　　影片中到达什么程度，他们也到达什么程度，最后一起结束。
　　结束后，穆晨问何苗苗要不要在这里过夜，何苗苗说算了，我一夜未归，不好跟别人交代。
　　穆晨就和她穿上衣服，前往酒店，回何苗苗房间的时候，黄曼妮正好里面出来，说：“穆总，来探望下属来了。”
　　一句话说的何苗苗面红耳赤，只低头拿房卡开门。
　　“我一直很关心员工的生活环境，今晚正好睡不着，特地来看看。”穆晨面色如常，还盯着黄曼妮胸前多看了两眼。
　　“那您去探望吧，我不打扰了。”黄曼妮回到房间。
　　穆晨来到何苗苗房间，何苗苗说：“你不该跟我一起来酒店，这下被看到了。”
　　“看到就看到，这是自己人，没关系。”
　　“我真对你无语了。”何苗苗抓着头发。
　　“无语就别说话，专心唱歌。”穆晨把何苗苗推倒在床上。
　　何苗苗不是主动唱歌的，而是被动唱，她想说话，也说不出来。
　　穆晨跑完步后，依旧精力充沛，他把何苗苗抱起来，走进卫生间，把她扔进浴缸里，穆晨也钻进去，让何苗苗给他洗。
　　“你不会还想来个鸳鸯戏水吧？我不想唱歌了。”何苗苗有些闪躲。
　　“这就不想来了，真不结实。”穆晨不屑的摇了摇头。
　　“我确实不结实，你去找结实的吧，隔壁有个结了婚的少妇，她应该很结实。”
　　“你这女人，还把男人往别人那里推。”
　　“不推不行啊，喉咙都唱哑了，明天都没法走路，不是，没法说话了。”
　　“那你给我洗澡，洗的干净一点，我去找她。”
　　“好，你一定要让她唱歌唱到嗓子沙哑。”何苗苗腹黑的说。
　　“她的嗓子很厉害，不像你这般娇贵，让她唱歌唱到沙哑，那可不太容易。”
　　“我相信你，一会我就在隔壁听。”
　　这娘们怎么跟林佳一样，喜欢偷听别人唱歌，话说也有几天没跟林佳联系了，改明有时间，约林佳出来，顺便让她的闺蜜周云琼也出来，大家来一个合唱。
　　以周云琼的性子肯定不同意，到时候就以各种威逼利诱搪塞，外加林佳这个无间道，肯定可以得逞。
　　“行不行啊，你不会是怕了吧？”何苗苗看他不说话，拿手在他眼前晃。
　　“没有，刚才在想事情，给我擦干，我现在就去会一会黄曼妮。”
　　“加油加油！”何苗苗好像比自己唱歌的时候还兴奋。
　　这家伙，可以介绍给林佳，两人切磋一番。
　　穆晨披着件浴袍走出去，敲了敲黄曼妮房间的门。
　　黄曼妮开了，也穿着浴袍，她也没说话，就往里面走。
　　穆晨走进来一边关门一边说：“你一点都不惊讶，好像知道我要来敲门。”
　　“你当然要来敲门，从你跟着何苗苗来酒店我就知道了，否则你根本不会来酒店。”黄曼妮梳理着自己的头发。
　　“哪有那么多，现在大晚上的，她一个人回来不安全，我就是送她回来，来你这里敲门也就是临时起意。”
　　“那我对你的临时起意猜的挺准。”黄曼妮背对着穆晨。
　　穆晨看着黄曼妮两只手在上面弄头发，下面腰那里很细，再到臀围，又变大了，这就是专门让人抱的设计。
　　他就走过去抱住，黄曼妮的头发有洗发水的味道，好像还有些润。
　　“你刚刚洗头发了？”
　　“洗了，刚刚吹干，你就来敲门了。”
　　“大晚上的洗什么头发。”穆晨用鼻子贴住黄曼妮的头发，用力嗅了嗅，很好闻，好像是茉莉花的香气。
　　“这不是为了迎接你吗，我全身上下都洗了个遍。”黄曼妮转过身来，嘴角带着狡黠的笑容。
　　“原来你是早有预谋。”穆晨用食指在她鼻子上刮了一下。
　　“刮别人老婆的鼻子，好不礼貌。”
　　“好像确实啊，那为了表示道歉，我再送他一顶帽子。”
　　“呵呵，小男人真有情调，比我那木头老公好多了。”
　　穆晨把黄曼妮抱得很紧，两人的身子几乎贴着，眼睛不足十公分。
　　“你说你全身上下都洗了个遍，我想确认一下，是全身上下？”
　　“是的，全洗了个遍。”
　　“优秀。”
　　穆晨对着黄曼妮水嫩的嘴唇吻上去，黄曼妮的嘴唇软软的，之前好像吐了唇膏。
　　两人闭着眼睛亲着亲着，向床的方向走去，黄曼妮倒着走，穆晨正着走，一步两步，就跟跳探戈一样。
　　“一，二，三……，九，十，倒……”
　　穆晨计算着距离，感觉差不多了，默念一声倒，黄曼妮的腿撞到床边，膝盖一弯，就倒在床上。
　　穆晨经过一会休息，已可以再次跑步，黄曼妮也唱起歌来，声音悦耳动听，比青春少女多了一丝成熟女人的味道。
　　穆晨偷偷瞥了一眼隔壁，何苗苗应该正贴着墙偷听，他必须要让黄曼妮唱歌唱到嗓子哑，要不然明天得被何苗苗嘲笑。
　　何苗苗确实如穆晨所想，附耳到墙上听着，听着听着，她感觉有上来了，用手摸了摸心跳，跳的很快，一分钟一百次肯定有了。
　　她拿出手机想把声音录下来，录了二十秒后停止，拿在耳边按了播放键。

第335章 要挟
　　何苗苗发现根本没录到，哪怕声音开到最大，还是几乎听不到，她懊恼把地手机一扔，手机在床上滚了滚后掉到床另一边的地上，何苗苗也不管，继续倾听着。
　　黄曼妮确实比年轻女生结实，这一晚上，她一直在唱歌，足足唱到半夜三四点。
　　“不行了，明天还得早起，最后分布好任务后就该回去了。”黄曼妮的声音有气无力，唱了这么长时间的歌，谁的嗓子也得累坏。
　　“你得早起，我又不用早起，我还没跑够一万米，让我再跑一会。”
　　“你这个人……”
　　没办法，黄曼妮只能配合穆晨，差不多到五点的时候，两人才沉沉睡去。
　　第二天八点，有人来敲门了，是何苗苗。
　　“黄总监，起来了吗，该去公司了。”
　　黄曼妮猛的惊醒：“好的，我马上起来。”
　　她看了眼还在睡着的穆晨，把脚放在他屁股上轻轻踹了踹，“你不让我睡觉，现在困死了。”
　　黄曼妮火速洗漱穿衣服，她对着镜子一看，顶着两个黑眼圈，赶忙用BB霜遮了遮，由于没时间了，黄曼妮连底妆都没有化。
　　她收拾了一下，开门出去了，何苗苗等其他同事刚才敲门说先走了，这样也好，省得自己开门的时候，让这群人看到床上的穆晨。
　　可她赶到楼下，却看到何苗苗在那里等她。
　　何苗苗笑着说：“黄总监，你还好吗？”
　　“好啊，你怎么在这。”
　　“我等你啊，你都顶着两个黑眼圈，哪来的好。”
　　“昨晚没睡好。”
　　“当然睡不好了，唱了一晚上的歌，我都被吵醒好几次。”
　　黄曼妮哪怕阅历深，这时候也有点挂不住，她呼吸几口，“是啊，昨天我洗澡的时候，隔壁也在唱歌，而且还飙高音，飚的那叫一个高。”
　　何苗苗脸一红，“我不开你玩笑了，我错了还不行吗。”
　　“赶紧去公司吧。”
　　“穆总呢？”
　　“他还在睡呢。”
　　“他真是好，想几点上班就几点上班，不去都行，咱们还得按点。”
　　“你若不想，去房间里找他，有他在，沈总肯定不会说你什么。”
　　“算了吧，还是现在去上班。”
　　黄曼妮要走在前面一点，主要是她比较急，何苗苗在后面道：“黄总监，你是唱歌唱得多激烈，我看你腿都在抖。”
　　“你这个死丫头，还没完了。”
　　“对不起，没忍住就说了，哈哈，咱们半斤八两，你可不要取笑我。”
　　黄曼妮不再跟何苗苗多说，拦了一辆车，两人前往公司。
　　司机师傅是个中年男人，本来正打着瞌睡，一看来了两个美女，一双豆粒一般的狼眼立马睁的跟蚕豆一样大。
　　他开着车，时不时通过后视镜看后方的两个美女，这两个美女一个青春一个成熟，都是他喜欢的类型，可惜他的老婆，年龄上比黄曼妮还成熟，清纯上……跟孙二娘差不多。
　　吱！
　　急促的鸣笛声招醒了神游的司机，他赶忙踩了一脚刹车，险险跟前车避过。
　　“师傅你怎么开车的。”黄曼妮皱着眉头说。
　　“对不起对不起，刚才没看到那辆车，你们不是着急让我开快点嘛。”
　　“可你刚才也不快啊，而且旁边车来了你都没看。”
　　“不好意思，不会再出现这种情况了。”
　　司机收敛心神，专心开车，可这欲望啊，有时候不是意志能克制的，没过两分钟，他的眼睛又瞟向后视镜。
　　黄曼妮着急时间，没注意到，何苗苗却看到了，双腿紧紧闭住，还悄悄碰了碰黄曼妮，又指了指前方。
　　黄曼妮一下就明白了，把裙子往下拉了拉，又向左边挪了挪，尽量让司机看不到自己。
　　司机见状，知道被发现了，只好做一个合格的司机。
　　穆晨醒来已经是十点了，旁边早已没了黄曼妮的身影，何苗苗叫的时候，他也听见了，只不过太困就没理，他慢悠悠起来收拾一下，也往公司赶去，路过早市，买了个鸡蛋灌饼和草莓味豆浆。
　　到公司时，沈思刚刚跟一众人开完会，黄曼妮和何苗苗等人也从里面出来，几人面色如常的跟穆晨问好。
　　穆晨把沈思叫到办公室，说：“那个何苗苗，她想调到青州总部来，你给她安排一下。”
　　“可是她是原市分部的负责人。”
　　“那就让二头顶替她。”穆晨舒服的往椅背上依靠
　　“看来你是想长久跟她发展啊。”沈思见状就知道怎么回事。
　　“我其实无所谓，她愿意来，就让她来。”
　　“我去安排一下。”
　　穆晨来到楼上的直播公司，对陶心艺说：“今天晚上没别的事，满足你。”
　　“行，不能再鸽我了，再鸽我我就去买玩具。”
　　“可以啊，买了玩具我帮你操纵。”
　　陶心艺看了他两眼走了，穆晨拿出手机玩，杨静给他发来消息，“在吗？”
　　一般杨静不会用这种方式开头，穆晨有些奇怪，问：“怎么了？”
　　杨静给他发过来一个截图，是她和别人的聊天记录，穆晨一看聊天记录，眉毛吊起来。
　　对方说杨静和穆晨牵着手，老师和学生做出这种事，有些不合适，杨静还是用原来的借口解释了一下，对方根本不信，还说这事若是传出去，对杨静不太好。
　　穆晨问：“这个人是一起去七寨沟旅游的老师？”
　　“是，他姓白，我本来以为这事过去了，没想到他现在又跟我这样。”
　　“后面的聊天记录呢？”
　　杨静又把后面的聊天记录发给穆晨，杨静问对方想怎么样，那个白老师委婉表达大家都是同事，也不太好闹得那么僵，如果能用经济的方式解决，那是最好了，明显的是想要钱，聊天记录到这截止了。
　　杨静问：“怎么办？如果他往校长办公室一说，我的老师职位就保不住了。”
　　“他不是要钱吗，那就给他钱，能用钱解决的事，就不是事，问问他要多少。”
　　杨静按穆晨说的去做了，穆晨把手机往桌上一扔，没想到还会遇到这种情况，人世间真是到处充满着恶意。

第336章 解决
　　没过多久，杨静给他消息，对方要一万，一万块钱在穆晨这里也就是一顿饭，他毫不在意，当即就答应了，说你约好他，回头找个地方见面给他钱。
　　那个白老师答应的也很快，说晚上就可以，大家一起吃个饭，这事就过去了，他也就没看见什么。
　　穆晨一想晚上不行啊，还约了陶心艺呢，这岂不是又要水陶心艺，陶心艺已经放话，再水她就要去买玩具，虽然买玩具是好事，但两次水人家，穆晨有点过意不去。
　　他让杨静跟那个白老师说，饭就不吃了，找个地方直接给钱拉倒。
　　对方也很痛快，同意了。
　　穆晨约了个地方，晚上见面。
　　尴尬的是，各方时间一协调，陶心艺又一发消息，这时间又撞上了……
　　陶心艺正眉飞色舞的说着晚上去哪里吃顿浪漫晚餐，然后去做个按摩，最后大干一晚上等等。
　　穆晨犹豫了一会，说：“要不，你买个玩具？”
　　“穆晨，你个混蛋，把我当什么了！”陶心艺当即就不开心了，这也难怪，连续两次约好了水人家，不开心也很正常。
　　“先别生气，我协调一下，晚上的事应该用不了多久，可能还是可以的。”
　　“你晚上要做什么？”
　　这是自己人，穆晨就把事情告诉她了，陶心艺听了眼睛似乎都忘了眨，说了句：“你真行，这种事都有，我以为我见识已经慢慢扩大了，跟你一比，我发现我什么都不懂。”
　　得知这种原因，陶心艺的气消了一些，穆晨趁机说了点好话，说把这时解决了就去找她。
　　“得了吧，解决完了事，去安慰你的老师吧，我要自己去做个SPA，享受享受，这段时间可把我累坏了。”
　　穆晨一想可能也是，只能先走一步看一步。
　　晚上，他跟杨静在一个地方见面，杨静带了口罩和帽子，自己的脸遮住，由于身材气质，跟明星全副武装防偷拍差不多。
　　“你怎么捂的这么严实？”穆晨问。
　　“这种事我只能这样，实在不想多生事端了。”杨静美目闪了几闪。
　　“你捂不捂他都是知道的，有点掩耳盗铃。”
　　“哎呀我就要这样，走吧，去见白老师。”
　　穆晨和杨静前往跟那个白老师约定的地方，穆晨肯定不会约在室内，跟那个白老师互相虚假客套一番，再进入正题，那就太傻逼了，完全没必要。
　　这地方在一个路口，没有什么人，虽然有路灯，也不怎么看得清人地脸。
　　白老师先等在那里，看到他们来了，嘴角撇起来：“晚上好啊，杨老师，还有这个同学，叫什么来着，好像是穆晨吧？”
　　这家伙并不是教穆晨的，对他名字没那么熟。
　　“谁跟你好，拿了钱，这事烂在肚子里，永远别再提起。”穆晨掏出一万块钱扔给对方。
　　白老师一边数着钱，一边在那里说：“原来你家挺有钱的嘛，你真行，竟然跟杨老师搞在一起了，若非亲眼见到……”
　　“闭嘴。”穆晨觉得这家伙很欠。
　　“放心，我拿了钱，这事就烂在肚子里了，你们继续干你们的勾当。”
　　“滚。”这家伙要是再说下去，穆晨都忍不住要打他了。
　　白老师数完钱，朝两人挥了挥手，笑着说：“再见了。”
　　这全程杨静都是低着头，没说一句话。
　　“白老师平常看着挺和善，没想到是这样的人。”
　　“知人知面不知心，给了他钱，这事也就过去了。”
　　“万一他还纠缠不清呢？”
　　“那我就用别的办法解决。”
　　杨静看了眼白老师走的方向，已经看不到对方了，她挽住穆晨的手臂：“跟你在一起好有安全感。”
　　“你吃饭了吗？”
　　“没有。”
　　“那就一起吃吧。”
　　“好，反正我老公最近也不在家。”
　　杨静的意思是老公不在家，就不用在家里做饭了，说者无意，听者有心，穆晨心里想的却是别的东西。
　　穆晨带杨静走来走去，想着吃什么好，他问杨静，杨静就说随便，你说吃什么就吃什么。
　　这地方有很多路边烧烤，夏天的时候，撸串喝啤酒，那真是最好的选择。
　　“吃烧烤吧？”
　　“可以。”
　　这地方两人都没什么认识的人，不担心被别人看到，况且就是看到了也没什么。
　　穆晨点了二十串羊肉串，一块五一串，其他的有烤馒头，烤鸡翅，毛豆，花生米，看到腰子的时候，他问杨静：“你吃过腰子吗？”
　　“没有。”
　　“尝试一下吧。”
　　穆晨就点了两个腰子，最后又要了一箱啤酒。
　　今晚的杨静很走心，跟他说了很多平常不会说的话，一些小时候的糗事，穆晨也说了不少，两人在外人眼里就像一对小情侣，这种走心的聊天，拉近双方关系非常有利。
　　杨静似乎放开了，喝着啤酒，腰子上来后，她拿起来咬了一口，然后皱起眉头：“味道一点大。”
　　“第一次吃可能不习惯，吃多了也就没什么感觉了。”
　　穆晨第一次吃腰子都没有吃完，那是跟同学一起，后来给了同学了，肥肉那里还好很香，瘦肉那里就有点味了。
　　第二次时，他就自己一个人吃完了。
　　杨静吃了老半天，嘴里嚼来嚼去，就是咽不下去，她那啤酒顺了顺，效果不太好。
　　穆晨就笑，这跟他第一次吃时差不多。
　　“行不行啊？”
　　“有点难咽。”
　　“不行就给我。”
　　“给你吧。”杨静把吃了大概一半的腰子递给穆晨。
　　穆晨拿过来一嘴咬下去，咬了几口吃完。
　　杨静笑着说：“我嘴里的还没下去呢，那半个你都吃完了。”
　　“谁让你吃得那么费劲了。”
　　杨静一开始咬的肥肉那，感觉还好，咬瘦肉那也就咬的很大口，她顺了好几口啤酒，还是不好下去。
　　她左右看了看，“你把我嘴里的也吃了吧。”
　　杨静很少有这样主动暧昧的时候，穆晨便说：“你过来喂我。”
　　杨静略微站起身子往他这里来，穆晨也微微前倾，两人嘴对嘴，把口中的食物渡过来。

第337章 大树后面
　　旁边一桌两个屌丝也在撸串，看到这一幕，两人互视一眼，心中想的是：“mmp，吃个串都能看到撒狗粮的。”
　　心中虽然在骂，眼睛却不自主地瞟着穆晨和杨静的一举一动，等两人做完后，他们其中一个黑衣T恤的男子说：“咱们也交换一下？”
　　“滚。”另一个穿黑白交替色T恤的男人回复。
　　穆晨这次出奇的喝了四五瓶，杨静也喝了三瓶，看着最后剩的那一瓶，穆晨说：“你喝的怎么样了？”
　　“差不多了，从来没有喝过这么多。”杨静脸颊微微发红，面泛桃花。
　　“就剩这一瓶，咱俩匀一匀喝光吧。”
　　“行。”杨静看了一眼，没多说就同意。
　　喝完这瓶酒，穆晨打个饱嗝，说：“今晚吃的真畅快。”
　　“今天本来是担心的，没想到我却一点都不在意。”
　　“那是问题解决了，走吧。”
　　穆晨结了账和杨静一起离开，杨静又自主挽住她的胳膊，两人走了几十米后，穆晨心念一动，“咱们先别回去，刚吃饱，散散步吧。”
　　“好啊。”杨静现在对他百依百顺。
　　穆晨和杨静沿着华西路走着，昏黄的路灯照在脸上，有种异样的美感，穆晨带着杨静走了几百米，若无其事的向左一拐，那边的路是小路，就漆黑一些，而且无论是回家方向还是散步都很不对。
　　杨静安静跟着，也不问为什么走这里。
　　走进黑黑的小路，穆晨看了几眼，现在差不多晚上十多点，虽然人少，但时不时还会过一个。
　　他就往偏暗的地方走，最终走到一颗大树旁，这个旁边是个变电站还是什么，电动伸缩门关着，里面黑漆漆一片，那边不会过什么人，另一边就算有人过来，有树挡着，视线也不怎么好。
　　穆晨看着差不多，就在这里停下了，杨静问：“怎么不走了。”
　　“有点累了，休息一会。”穆晨面对杨静正面。
　　“这才走了多久，你就累，休息也该找个坐的地方。”
　　穆晨不回复，直接亲了上去。
　　起初杨静还有些拘谨，后来逐渐有感觉了，身子不时扭一下，双手也搂住穆晨。
　　两人贴得很近，穆晨的手悄悄不安分起来，在莫名其妙的地方摸着。
　　又过了五分钟，两人嘴唇分开，刚才那段时间，有两个骑电车的人过去，不过没看到他们。
　　穆晨悄悄说：“想不想在这里唱唱歌？”
　　杨静瞪大眼睛；“不会吧。”
　　“这里这么暗，也没有人。”
　　“你也太大胆了，这里可是大街上。”
　　“没有人就没关系。”
　　“谁说没人的，时不时就过一个。”
　　“你看咱们处的位置，这边是个大树，那边又凸出一块来，正好挡住视线，就算有人过来，也看不到咱们。”
　　杨静低着头不说话了，穆晨看情况，就开始主动，好在今晚的氛围，又喝了酒，若是平常，杨静是绝对不会答应。
　　穆晨站了这么长时间，开始跑步，杨静在那里唱歌，一边唱还一边说：“如果有人过来，你就先别跑了。”
　　“嗯，我看着呢。”
　　没过几分钟，还真过来一个人，穆晨就暂时不跑步，那个人根本没有看到他们，骑着小电驴跟风一样就跑了。
　　穆晨等他走了，就继续跑。
　　他问杨静：“怎么样？可以吧。”
　　“嗯。”
　　又过了一分多钟，又有人来了，这次是两个人骑着自行车，穆晨照旧停下来，那俩人也没有看到他们。
　　经过这两拨，杨静也松弛了，轻松地唱起歌来。
　　终于来第三波人了，这是个男的，骑着电动摩托车。
　　“有人来了。”杨静提醒他。
　　穆晨这次没停下跑步，杨静见状，略带怒意的看着他。
　　穆晨笑着说：“其实我跑步，他也看不到，无所谓的。”
　　“我有所谓。”
　　“那是你的问题。”
　　到了这种情况，一切只能继续下去，到后面有人来，穆晨就一次也不停下来。
　　有一次来了两个大妈，杨静轻声唱着歌被听见了，还转头看了他们这里一眼，但很快转回去了，也不知道看到他们的情况没有。
　　杨静当时正低着头，没有看到这情况，穆晨也没告诉她。
　　不知经过多少波人流，穆晨跑完步，夏季跑步，还真容易出汗，穆晨让杨静递给他纸巾，擦一擦汗。
　　“没有空调，就是太热啊，你看我流了多少汗。”
　　“我流的也不少。”
　　“你唱个歌还流汗，真搞不懂你。”
　　“你以为唱歌很轻松吗，什么都不明白。”杨静收拾一番，“我今天太大胆了，竟然做出这样的事。”
　　“有没有感觉很刺激？”
　　“说实话，有，我是不是变成坏女人了？”
　　“这跟坏女人没关系，你又没有危害别人的利益，在不危害别人的情况下，追求自己的欲望，没什么错。”
　　穆晨一顿安慰，杨静也就释然了，本身就有酒劲。
　　“你说你老公不回家？”穆晨问杨静。
　　“出差了，不在。”
　　“那我送你回家吧。”
　　“你还想在我家里搞？”
　　“反正也没有在，有现成的机会，不用白不用。”
　　二人一起回杨静家，杨静还是谨慎一些，让他跟在后面，这年头对门都不认识，谁看你跟谁一起。
　　两人一前一后往小区里走，没走多远，穆晨就赶上来，也没什么人，一直走到杨静家门口。
　　杨静小声说：“我先进去看看，你别跟着。”
　　她打开门，里面黑漆漆，没有人在，杨静招呼穆晨进来。
　　穆晨还是第一次进杨静家，饶有兴趣地打量着，杨静问：“你想喝什么？”
　　“水就行了，有点口渴。”
　　杨静拿出杯子给穆晨倒了一杯，穆晨在杨静卧室里看了看，墙壁上还挂着杨静和她老公的婚纱照，两人都化着妆，拍的还不错，照片中的杨静比现在嫩，他老公属于那种文艺气息的，留着微微的长头发，看起来很成熟。
　　有这种环境烘托，穆晨是很舒爽的，他水也不喝，把杨静推倒在床上。
　　“在你的床上跑步，真够可以的。”

第338章 烧烤节
　　两人首先来了一次，家里有空调，就凉快多了，不过还是出了点汗，穆晨和杨静一起洗了个澡，然后继续跑步和唱歌，这晚上，两人不知道来了多少次，到第二天日上三竿才起来。
　　反正放暑假，杨静也不用上课。
　　阳光透过窗帘照进来，杨静闭着眼睛搂着他说：“几点了。”
　　“我也不知道。”
　　“不想起。”
　　“那就继续躺着。”
　　穆晨爬了上去，做个早操。
　　中午的时候，穆晨和杨静爬起来，他们已经十来个小时没吃东西了，腹中有些饥饿。
　　穿上衣服，下楼找了个地方吃饭，吃饭完，杨静问他：“下午怎么办？”
　　“我得去公司。”穆晨经过这么多次跑步，欲望已经下去了，或者说对杨静的欲望。
　　杨静点了点头：“正好我下午休息休息，从来没有这么累过，现在腰还疼着呢。”
　　两人在饭店门口分手，穆晨去公司，杨静回家。
　　在公司里，他看到陶心艺，今天他是绝对不找别人了，任何事不能阻止他找陶心艺。
　　他豪迈地表达了这一想法后，陶心艺撇着嘴说得了吧，我才不信，到晚上你就会出问题。
　　“那咱们晚上看。”
　　晚上，穆晨把陶心艺叫到办公室，说：“走吧，去吃个晚饭，然后进行下面的步骤。”
　　“你总算靠谱了一次。”
　　“我什么时候不靠谱，记住，穆总什么时候都是靠谱的。”
　　“等我换身衣服。”
　　陶心艺换好衣服后，穆晨和她离开公司，穆晨想着带她去哪里吃饭，陶心艺主动先说了：“胡河那今晚有个烧烤节，咱们去那吃怎么样？”
　　穆晨以为她会说些旋转餐厅或者几千块钱一顿饭的酒店，没想到这么接地气，便欣然答应，唯一美中不足的是，昨晚刚跟杨静撸完串，今天又吃烧烤，有那么一丝丝的腻。
　　穆晨这次坐的陶心艺的奔驰，坐在副驾，他双手放在脑后，悠悠说道：“你这个车开出4s店的时候漏油吗？”
　　“新买的车怎么会漏油！”
　　“那可没准，几年后可能就会出个新闻，西京利之星4s店奔驰漏油。”
　　“我的车虽然没漏油，却出现了其他问题，车门打不开。”
　　“那怎么办了？”
　　“后来修了修，没事了。”
　　“原来还是有问题的。”
　　胡河在青州北面，按照规划，要把胡河打造成青州的环城水系，不知什么时候才能达到这个目标。
　　穆晨本以为两人能顺利的到达那个神秘烧烤节，然后开开心心吃一顿，坑爹的是，陶心艺找不到路了。
　　眼下，他们正在乌漆墨黑的路上瞪着眼睛寻找。
　　“你行不行啊，连个地方都找不到？”穆晨把座椅往后调了调，翘着腿说道。
　　“我也没怎么来过这块，谁知道在哪呢。”
　　“坑爹的女司机。”
　　“喂喂喂，这跟女司机没关系，你不要乱扣帽子，是我不知道路而已。”
　　“你慢慢找，别着急，反正现在时间还早，那个什么烧烤节还不一定开始没开始呢。”
　　陶心艺在一个方向行驶了一段，看到了某个标志后说：“诶亚，走错了，已经走过了。”
　　没办法只能掉头，倒车，前进，倒车，前进。
　　一分钟后，穆晨瞪大眼睛，“你在干嘛？”
　　“掉头啊，别吵我。”
　　“掉头掉了一分钟还在掉？”
　　“都说了别吵了你还吵，没看见那边一直有车过来吗。”
　　穆晨不动声色的扣上安全带，不再说话。
　　又过了大概一分钟，陶心艺终于把车倒好了，朝原路返回。
　　“那个烧烤节在哪啊？”
　　“在XX路，这里是CC路，还得往回走一段。”
　　“这次别再走错了。”
　　“放心，这次肯定对了。”
　　十五分钟后，陶心艺把车停下，皱着眉头观察四周，黑漆漆一片，只有少数的建筑或标牌亮光。
　　“这就是你说的肯定对了？”
　　“奇怪啊，我记得明明就是这一块啊，要不你下去问问。”
　　“为什么是我去？”
　　“我是女孩子，怎么能在大晚上去问路呢，你应该承担这个责任。”
　　“好吧。”穆晨解了安全带，下车去问路，他找了一个站门口抽烟的男子问了问，得知还是走错了路，得往回返一些，再往北走一些，那条路才是去烧烤节的。
　　穆晨回到车里，把这情况告诉陶心艺，陶心艺说：“对了，我想起来了，原来是这样，之前路过那条路的时候，我就想着那条对不对，结果还是没选那条。”
　　“你还有脸说这些，开车。”
　　陶心艺把车往回开了点，说：“看你那个样，我给你道个歉还不行。”
　　“道歉不顶用。”
　　“那这个顶不顶用。”陶心艺把手摸到一个东西上。
　　穆晨笑着说：“这个顶用。”
　　陶心艺把车停在路边，左右看了看，黑灯瞎火也每个人，她解了自己的安全带，爬到穆晨这里。
　　“我有点饿了，先吃点热狗充充饥。”她看穆晨眼睛看着她：“我带了点水煮肉片，一会让你尝尝。”
　　“可以。”
　　陶心艺首先吃了个热狗，足足吃了十分钟才吃完，她满意的拿出纸巾擦了擦嘴，“稍微缓解了一点解饿。”
　　“你缓解完了，该我了。”
　　“等着，我给你拿水煮肉片。”陶心艺从一个地方拿东西。
　　穆晨等她拿出来，迫不及待吃起来，刚才没想到这事还好，陶心艺一说饿，他的肚子立马有自觉的咕咕叫起来，必须吃个水煮肉片垫一垫底，否则他不到那个烧烤节，肚子就饿扁了。
　　穆晨吃的时间长一点，有二十分钟。
　　陶心艺咬着舌头说：“你吃饭真慢，足足比我多一倍时间。”
　　“你希望我吃快点还是吃慢点。”
　　“肯定吃慢点。”
　　“那就别那么多废话，开车。”
　　“好嘞，穆总，看我这次保准把你拉到烧烤节，若再走错，随你处置。”
　　“把你扒光扔到荒野里。”
　　“没问题。”
　　“那我倒希望问错路。”
　　“你现在说错的路也没用，因为我已经知道那地方怎么走了。”

第339章 开吃
　　陶心艺还真走对了，回到之前路过的地方，拐进去，没走几公里就看到烧烤节指示的牌子，顺着指示走，没多久就到了。
　　陶心艺笑嘻嘻的说：“这下你没办法把我扒光扔到荒野里了。”
　　穆晨沉默一下，“其实，我还是可以把你扒光了扔到荒野里。”
　　陶心艺说：“我是小仙女，穆总不能对小仙女这么粗暴，走吧，我的饥饿感又上来了，赶快去吃烧烤，想到那东西，我的嘴巴都流口水。”
　　“先找个地方停车，我问你，烧烤好吃还是刚才的热狗好吃。”
　　“那得看什么时候，这东西得分情况，不能一概而论，若是现在的话，肯定是烧烤好吃。”
　　陶心艺看穆晨脸色变换，又加了句：“等再晚上的时候，就是热狗好吃了。”
　　“算你回答正确。”穆晨再次解开安全带。
　　他观察了一下，这个烧烤节来的人还真不少，停车区域密密麻麻到处都是车。
　　陶心艺嘟囔着：“这停个车跟旅游停车一样艰难。”
　　“还不是你绕错了路，如果走对了，那时还没这么多，咱们早就开吃了。”
　　“我就要绕错路，你再说，我停车都要再绕错几次路。”
　　“你这个小调皮。”穆晨一个转身，迅捷的在陶心艺嘴巴上亲了一口。
　　陶心艺说：“有没有热狗的味道。”
　　“可能热狗太香了，只有香气。”
　　“香气是我身上的，骚气才是你身上的。”
　　“你再说我现在再吃点水煮肉片。”
　　“我错了还不行，穆总大人有大量，别跟我这个小仙女计较。”
　　“给你一分钟时间，停不好车我就自己下车先去吃。”
　　陶心艺拐来拐去，总算在一分钟之内完成任务，穆晨趁陶心艺将车辆熄火，伸手在莫名其妙的地方抓一把，“这是奖励你的。”
　　陶心艺打开车门：“走吧，冲向烧烤摊。”
　　下车一看，前面不远处都是灯光，能听到人群嘈杂的声音，穆晨拉住陶心艺的手，两人朝场中走去。
　　路过门口，一个人拦住他们，让他们交钱，穆晨问：“多少钱？”
　　“两百七一位。”
　　两百七一个人对普通人算贵了，对穆晨什么都算不上，穆晨扔给那家伙三百块钱，拉着陶心艺就往里面走。
　　“诶，还没找你钱呢？”
　　穆晨和陶心艺并不理会，那家伙笑嘻嘻的说：“今天遇上傻子了，连钱都忘了找就走。”
　　他们刚一走进去，就有个小姑娘给他们领路，一口一个大哥哥大姐姐，叫的非常甜，穆晨掏出一千块钱来交给小姑娘，“这个路领的不错。”
　　小姑娘心花怒放，说：“本来你们来得晚，位置要靠后，但我破格领你们去前排吧，前排还有几桌留着。”
　　“多谢了。”
　　小姑娘带他们来到一桌靠前的位置，“啤酒节马上就开始了，一会台子上会有表演，大哥哥大姐姐想喝多少啤酒都可以在那里拿，烧烤等东西一会也会送上来。”
　　穆晨又塞给小姑娘几张，也没数多少，真的是对别人好点，别人也会对你好。
　　陶心艺说：“走，咱们去挑点烧烤。”
　　两人刚坐下又起来，来到烧烤架那里，这里一直在烤着，客人想拿就拿，想吃就吃。
　　穆晨从旁边拿了个托盘，装了烤肉，羊肉串，烤鸡翅，鸡心等东西，放回桌子上，又去拿啤酒，啤酒都是散的，他就左手夹三瓶，右手夹三瓶，陶心艺一手拿一瓶。
　　拿完了，穆晨看了下啤酒牌子，雨点牌。
　　算是华夏华北区域比较出名的啤酒，穆晨倒了一杯，一饮而尽，长呼一口气说；“痛快。”
　　陶心艺也喝了一杯，不过没说痛快，只是大口喘了几口气。
　　“你要是再配上点音乐，就跟那个什么一样了。”
　　“喝你的啤酒。”陶心艺给穆晨满上，也给自己倒满。
　　两人开吃没多久，节目就开始了，唱歌跳舞，杂耍什么的，还有一个变脸表演，这个表演开始的时候，配的音乐一直在唱；“变脸，变脸，变脸，变脸。”
　　一高一低，弄得穆晨颇为无语。
　　吃了点后，他们不那么饿了，闲聊起来，穆晨看着啤酒瓶，说：“这个东西……你唱歌的累的时候，需不需要喝点？”
　　“变态，我从来没试过。”
　　“谁都是从没试过到试过，还有谁一出生就试过的。”
　　“一会拿一瓶，咱们走的时候回车里试试。”
　　“你不会喝醉吧，到时候到底是一个醉还是两个醉。”
　　“不管一个醉还是两个醉，你都要把我送回去，我们的安全问题全由你负责。”
　　“放心，绝对不让你明天醒来一看躺在草地上。”
　　穆晨没光看节目，还看了看周围来的人，很多都是大妈中年人，但也看到了几个年轻的姑娘，其中一个穿着那种下衣失踪的衣服，猛一看以为没穿裤子。
　　有很多人，三四十岁的，目光时不时往那个女生那里瞧。
　　“我的腿不好看吗，你老看那个女人。”陶心艺把杯子用力砸在桌子上。
　　穆晨收回目光，“不一样，你的想什么时候看就什么时候看，不光能看，还能摸，或者干别的奇奇怪怪的事，她的腿我现在只能看，还到不了其他地步。”
　　“你还想到其他地步，没看到人家那一桌有三个男的吗，小心人家打你。”
　　“怕被打我就认识不了那么多女生了。”
　　“你要认识人家？”
　　“是的。”
　　“我很乐意看看结果。”陶心艺一副幸灾乐祸的表情，似乎吃定穆晨要被打。
　　“如果你去帮我要联系方式，那几个男的不会为难你。”
　　“男的确实不为难我，不过我一个女的去要女的的联系方式，未免奇怪。”
　　“我跟你一起，但好像还是不行。”
　　“所以你自己去吧，我是不会帮你要联系方式的，我们好好撸串，不要想别的女人了好不好。”
　　“好是好，我想好上加好，我去尝试一下，不行就算了。”
　　穆晨起身向那桌人走去，陶心艺眼神看着他，一眨不眨。

第340章 大跌眼镜
　　穆晨来到几人身边，说道：“几位，晚上好。”
　　三个男人一个女人看着他，不明白他要做什么。
　　“好感音乐盒，对这四人使用，开启。”
　　“同时作用四人，积分扣除加倍。”
　　加倍一下也没什么，穆晨现在有很多积分。
　　三男一女一阵哆嗦，一个男人问：“什么事？”
　　“我想要一下这位女士的联系方式。”穆晨说。
　　“她是我的女朋友。”女生右边的一个男人说道。
　　“我知道这样有点不太好，只是忍不住过来一下。”
　　女生男朋友看向女生，意思是向她询问。
　　“你要我的联系方式？”
　　“是的。”
　　“你是谁？”
　　“我是隔壁桌的，在那边。”穆晨指了一下陶心艺的位置。
　　“你有女朋友还要我的联系方式。”女生的语气有些不满。
　　“她不是我女朋友，我们是同事。”
　　“给不给？”女生问男朋友。
　　“看你。”
　　“我只说一遍，XXXXXXX。”
　　“再见。”
　　穆晨拿出手机一边输入一边往回走，点击添加好友，女生拿出手机同意了一下。
　　穆晨刚一坐下，陶心艺吃惊的说：“你要到了？”
　　“嗯。”
　　“她就这样给了？那几个男的不管。”
　　“是啊，我比较有礼貌，而且其中一个男人还是女生的男朋友。”
　　“你们男人都这样嘛，呵呵，男人。”
　　穆晨又吃了几口串，关了好感音乐盒。
　　他拿起一个骨肉相连吃起来，耳边听旁边传来吵架声，转头一看，就是三男一女那桌，女生男朋友正在跟女生争论什么。
　　女生气势不弱，刚才她经过了他的同意，男人一想也是，说不出什么，只恶狠狠地看了穆晨这里一眼，他也很奇怪，为什么就那么轻易答应了，这不符合他的思维。
　　穆晨和陶心艺吃得差不多了，就起身离开。
　　来到停车场，穆晨往后座上一坐，舒舒服服的靠着。
　　陶心艺拿出纸巾擦擦嘴，“今晚的烧烤很好吃。”
　　“是的，很好吃。”
　　她开车的时候，穆晨说：“这次你不要走错路了。”
　　“回去的路不会错了，错是因为不知道。”
　　没多久他们就回到市区，陶心艺问：“咱们去哪里？”
　　“你想去哪里。”
　　“去按摩吧，做个足浴，舒服一下。”
　　穆晨是不会反对的，陶心艺把车开到一家按摩馆。
　　洗了个足浴，又找技师专门按了按，舒服的浑身起鸡皮疙瘩。
　　两人被按摩一通，就不愿意走路了，开了个房间休息。
　　吃的烧烤已经下去一些，穆晨翻身上马，把陶心艺压在下面，“不算车里的那次，咱们多久没弄过了。”
　　“好几个月了吧。”
　　“今晚要把这几个月的补回来。”
　　“那你明天得精尽身亡，新闻头条，某洗浴中心一男子裸体死亡。”
　　“你就不会死吗。”
　　“我是女生，耐性更强。”
　　“我看看你的耐性有多强。”
　　穆晨开着灯，两人都看得清。
　　不知道折腾到几点，他们才睡觉，感觉还没睡多长时间，就被吵醒了，吵醒穆晨的是手机铃声，陶心艺的。
　　陶心艺接了后说了一通，大概是公司的人打来的。
　　挂了电话，陶心艺说：“呀，都快十点了，咱们快起来去公司。”
　　穆晨就起来来个早操，陶心艺说来不及了，别弄了，穆晨说没事，我很快的。
　　这一快就快到了十点多，两人到公司，将近十一点。
　　陶心艺很麻利的去分布事务了，穆晨就在美容公司里待着。
　　他拿出手机，给昨天搭讪的那个妹子发消息，结果出现了你不是对方的好友的对话框。
　　穆晨发送好友验证：删我干嘛要加。
　　过了半个小时左右，那边同意了，“感觉你很花。”
　　“没有啦，你都不了解我。”
　　“事后我男朋友跟我吵了一架，因为你的出现，我们可能都喝多了，莫名其妙的就同意了你。”
　　“这可能也是缘分吧，你男朋友是那样，你也是那样。”
　　“我一般从来不给搭讪的人联系方式，昨晚稀里糊涂就给了你，可能真的是缘分。”
　　“在干嘛？”穆晨发了张做自己坐在办公室的照片，把腿翘在座子上，略显慵懒。
　　“上班，不聊了。”
　　穆晨收起手机，向外面走去，他找到李玉玲，李玉玲说：“我已经请假了。”
　　“走吧，我带你去。”
　　李玉玲上了穆晨的车，穆晨想着去哪个医院，最终还是去了妇联，价钱高一些，各方面服务相对也好。
　　手术进行得很成功，李玉玲出来的时候哭了，说自己害了一条幼小的生命。
　　穆晨把她带回别墅，对杨小青说：“她接下来要暂住一段时间，你负责照顾她的起居，给她做些补品。”
　　“她怎么了？”
　　“身体虚。”
　　杨小青只看了两眼就明白怎么回事，说我去采购一些东西。
　　穆晨上网查了查，说是女子打胎后要补一补鸡汤，老母鸡的最好，他就去市场专门买了几个老母鸡，让杨小青加工。
　　李玉玲的事她老公是不知道的，知道了会有不少事端，她打算离婚，他老公若是知道有孩子，肯定不同意，现在又打掉了。
　　看着富丽堂皇的别墅，李玉玲说：“你住的地方真好。”
　　“现在也是你住的地方了。”
　　李玉玲的事暂且不提，淫男这天给他打来一个电话，让他大跌眼镜。
　　“大哥，不好了。”
　　“什么不好了？”
　　“三弟被上了。”
　　“什么被上了，有人装逼打脸他吗，告诉我在哪，咱们去打回来。”
　　“不是，他是真的被上了，是被男的上了。”
　　“什么情况？”穆晨一阵恍惚，地中海男不是说不喜欢基佬吗，怎么玩的这么大。
　　“他说你给他说要迎男而上，就在约约上约男人，想着从那里套出女生的联系方式，结果女生的联系方式没套出来，反倒被约出来的男人下了药，然后带到宾馆里给那个了，他现在正哭的死去活来，大哥，咱们快去找他吧。”
　　“好的，你在家吗，咱们一块去。”穆晨问完放下手机。

第341章 酒店
　　穆晨对杨小青和李玉玲说：“我出去一趟。”
　　“你去哪里？”
　　“地中海男出了点事，我去解决一下。”
　　出了门，淫男已经开上车等着他了，穆晨坐上副驾，问：“地中海男现在在哪？”
　　“还在宾馆抹泪呢，他说一出事就给我打电话了。”
　　“到底是怎么回事，你给我详细说说。”
　　“我也不太清楚，咱们去了宾馆再问他吧。”
　　开车来到地中海男说的宾馆，又按照房间号找上去，一进门，就见地中海男赤身裸体抱着浴巾在那里哭，说着什么不活的话。
　　房间里只有他一个人，穆晨说别哭了，到底怎么回事。
　　地中海男跟个小姑娘一般一边抽泣着，一边讲述了事情的经过。
　　原来他按照穆晨说的，去聊男人，跟男人聊，十个里面九个基，其中一个跟地中海男聊的不错的，约他见面。
　　地中海男心想反正也是借此认识女生，就跟对方见面了，对方人看着奶油小生那种，也就是小奶狗类型，青春阳光，看着很帅气，地中海男乐了，这种人肯定会认识漂亮妹子，就跟对方攀谈起来。
　　攀谈的很不错，小奶狗给了他一个女生的联系方式，地中海男看了看那个女生的照片很不错，大眼睛，白皮肤，嘴巴嘟嘟的很可爱，完全是他喜欢的萝莉类型。
　　对方都这么靠谱了，地中海男就完全放下了心中的疑虑和芥蒂，毕竟第一次跟网上的男人约会。
　　小奶狗跟他聊了很久，时不时劝他喝饮料，饮料是店里的东西，地中海男喝的也不怀疑，但是喝多了后他老年的前列腺不太行，憋不住尿了，他就去尿尿。
　　回来后小奶狗继续跟他聊天，很热情的劝他吃菜，地中海男吃了几口菜，略微口渴就喝了口饮料，没想到没过几分钟，他就有点头晕，最后就意识不请了。
　　醒来的时候，就躺在这了，他当时是懵逼的，断片一段时间，总会有些反应不过来，要不是菊花传来阵阵疼痛，他还以为是他把小奶狗给上了呢。
　　地中海男抹着泪道：“大哥，我这可是听你的才遭受了这样的噩梦，你要补偿我。”
　　穆晨感觉匪夷所思，那个小奶狗到底是什么样的人物，连地中海男这样的老头都能看得上眼，下得去D，况且对方既然是小奶狗类型，那应该是个受，怎么会成了这么让人意想不到的一方。
　　淫男握着地中海男的手说：“三弟，被**是什么感觉？”
　　“心痛的感觉，二哥，你问这个干什么，难道你也想尝尝？”
　　“不，我只是想试试那个小奶狗那一方，三弟，既然你已经成了这样，木已成舟，那就便宜了我，让我再爆一次吧。”淫男嘿嘿笑着，一点点靠近地中海男。
　　地中海男菊花一紧，“你走开，原来你是这样的人，我没有你这样的二哥。”
　　穆晨也惊奇的看着淫男，不愧是淫男，比那个小奶狗还重口味，地中海男都不会第一次了，他还要。
　　“大哥，你说怎么办吧？”地中海男委屈的说。
　　穆晨沉思了一会：“从法律上讲，好像没有男人被**之后应该怎么样，就算有，应该也没什么大事，也就是说，你被白爆了。”
　　这话吧地中海男说眼泪又出来了，“大哥，不能这样啊，我是为了你才去聊的男人，你不能这么不负责任。”
　　淫男道：“这样吧，那个小奶狗不是给你了个女人的联系方式吗，我们去把她推倒，这样也算给你出了口气。”
　　“这，好像是个办法。”地中海男想了想，随后他又擡头：“二哥，你去把那个小奶狗给爆了吧，这样我更解气。”
　　“这个还是算了，我刚才就是吹吹牛逼，开个玩笑，三弟你不要当真。”
　　穆晨觉得淫男说的这个办法还算靠谱，就说：“你把那个女人的联系方式给我，我看看什么样，别是个女装大佬，大雕萌妹，那就坑爹了，若是那样，我只好让给淫男了。”
　　“大哥，这样你就让给我，是女人你就自己独享，太不厚道了。”
　　“那你去搞定那个妹子，搞不定了就让那个小奶狗也把你爆了，怎么样？”
　　淫男左右乱看，“今天的天气不错，阳光明媚。”
　　“那是天花板，别看了。”地中海男没好气的说。
　　“行了，你赶紧穿上衣服，咱们走了。”
　　地中海男把浴巾抱紧了一点，“大哥二哥，你们转过身去，别看到我的白净的身体后，也有了乱七八糟的想法。”
　　穆晨想一脚踹死这个家伙，看来他被小奶狗弄了一次，有点认不清自己，简单来说，就是飘了。
　　穆晨走到楼道里，淫男只是转过身去，说：“三弟，你要不要先洗个澡，难道身体里要留着小奶狗的印记。”
　　地中海男本来站在床上，闻言娇躯一颤，脚一软就摔倒在床上，他喘了几口气说：“不行，我要去洗澡。”
　　地中海男洗澡很费劲，穆晨只好又回到屋里找了把椅子坐着，淫男说；“三弟怎么洗这么慢，他在怎么洗？”
　　“你想知道，自己进去看看。”
　　“那我进去了，你不要出声。”
　　淫男蹑手蹑脚来到盥洗室，轻轻按了按把手，门没有上锁，他嘿嘿一笑，猛地打开洗澡间的小门。
　　“啊！”
　　里面传来一声惊呼，地中海男惊慌失措的说：“二哥你干什么！”
　　“我看你这么长时间没出来，担心你发生危险，这不是来看看你吗，既然你没事，那我就出去了。”
　　淫男又把门关上，紧接着就听见咔嚓一声，洗澡间的小门被锁上了。
　　淫男说；“三弟蹲在地上，不知道在干什么。”
　　“别跟我说了，我不想知道。”穆晨捂住额头。
　　地中海男洗好后跟个小姑娘一个羞涩的出来了，拿浴巾裹着身体说大哥二哥你们可不能偷看。
　　“你求我看我都不看，就你那一身肥膘，还不如淫男呢。”穆晨翻了个白眼。

第342章 推荐
　　“大哥，你这是夸我还是贬我？”淫男不高兴地说。
　　“当然是夸你了，我说地中海男不如你。”
　　“可我怎么高兴不起来。”
　　“可能是你见地中海男这样的遭遇，心中难过吧。”
　　地中海男道：“二哥，原来你这样为我难过，这次我被**，也值了。”
　　“三弟，如果你认为值了，下回再被爆一次，我继续为你难过。”淫男双手叉腰说。
　　“不了不了，难过一次就够了，我怎么能让大哥二哥一而再再而三的为我难过呢。”
　　“别扯上我，我不仅没有难过，还有一丝丝小开心，没见过这种事，今天算是见到了。”
　　“我也是大开眼界。”淫男表示同意。
　　地中海男把衣服穿好，三人离开房间，地中海男走路一瘸一拐的，尤其是那个屁股，尽量保持不动，看起来颇为怪异。
　　地中海男把胳膊搭在淫男肩膀上，“二哥，你扶着我点，现在我是病号。”
　　“什么病？”淫男问了一句。
　　“这个……”
　　旁边有人看到他们这个情形，一脸嫌弃的朝他们远了点。
　　穆晨感觉不对，周围人绝对看出地中海男的遭遇了，他跟地中海男走在一起，周围人还以为是他把地中海男弄成这样了，想到此处，不禁有点恶寒，朝两人离远了点。
　　“大哥你走慢点，我们都跟不上了。”可气的是淫男还朝他说话。
　　本来没有注意到穆晨和淫男地中海男的关系的人，这下也离穆晨远了点。
　　穆晨佯装没听到，赶忙下楼走了，他在酒店门口等他们。
　　过了好几分钟，两人才一瘸一拐的出来，淫男开心的说：“大哥，现在人们素质就是高，看到三弟是病号后，都给我们让路。”
　　“你确定是让路？”
　　“没错啊。”
　　三人取了车，淫男想让穆晨陪地中海男一起坐后座，说是照顾伤员，穆晨想都没想就说我开车，你愿意照顾他就照顾他。
　　淫男只好跟地中海男坐在后座，地中海男眼睛含泪：“患难见人心，原来对我最好的还是二哥啊。”
　　两人在后面你侬我侬，穆晨开车都有点开不下去，为了尽快到达目的地，他一脚油门下去，开着九十迈的速度一路来到别墅区。
　　“大哥，虽然我上面有人，不拍被查，但你也太明目张胆了，现在的网络可是很厉害的，万一哪个愤世嫉俗的喷子把我车牌号拍下来怎么办？”淫男说道。
　　“这是为了地中海男的伤势嘛，我只能开这么快了。”
　　地中海男刚收回去的眼泪又流出来；“我还以为大哥冷漠，原来还在这个方面关心我，真是刀子嘴豆腐心，我太感动了。”
　　“你先别着急感动，去淫男家休养吧。”
　　“为啥是去我家？”淫男撇着嘴。
　　“我家里已经有一个病号了，一边一个，正好都能照顾的来。”
　　“你家里有哪个病号？”
　　穆晨把李玉玲的事简单说了一下，淫男竖起大拇指，“大哥，高，都把人家肚子搞大了，我也要继续努力。”
　　穆晨懒得听他们扯淡，自顾自回自己家，淫男和地中海男互相搀扶着去了淫男家。
　　穆晨回到家，李玉玲正在沙发上坐着，问：“你去哪里了？”
　　穆晨把刚刚的事说了，杨小青和李玉玲都惊讶不已，李玉玲不知道地中海男，杨小青可是很熟的，大家一起去缅甸寻宝，共度了很多时光。
　　“是什么人，竟然会干出这么……这么勇敢的事？”杨小青斟酌了很久，最终用了勇敢这个词。
　　“我也不知道，具地中海男说，对方是个小奶狗，这哪是小奶狗啊，分明是小狼狗，太凶了。”
　　“比你凶多了。”李玉玲聊着说。
　　“那是，我可比不上他。”
　　“真是罕见，能听到你说出比不上别人。”杨小青笑吟吟地说。
　　“人无完人，我就算再厉害，也终究有不如别人的地方，就比如连地中海男都敢上手这种事，我是万万不如的。”
　　这天晚上，杨小青炖了鸡汤，炖了两只，李玉玲一只，穆晨和杨小青一只，李玉玲只喝了喝汤，肉没吃多少，就便宜穆晨了。
　　这顿饭没拿出酒来，李玉玲是不可能喝的，穆晨和杨小青两人喝，让她看着，未免有些不合适。
　　穆晨把李玉玲安排在一个房间，那个房间是以前哪个女生住过的，他已经记不清了。
　　李玉玲睡下后，穆晨悄悄摸到杨小青房间，杨小青穿着冰丝睡衣，内部的轮廓若隐若现，诱惑至极，穆晨有绝对的理由相信，这身衣服就是为了诱惑他的。
　　杨小青房间里只开着床头灯，她靠在床上，正拿着一本书看。
　　穆晨走过去一看，是《雾都孤儿》。
　　“呀，你还看这种东西。”
　　“我要陶冶情操，多读书，长长见识。”杨小青很自以为是的说，她那个纸片往书页上一夹，放在旁边小柜子上，下次继续看起，穆晨一来，她知道是看不下去了。
　　“其实，看名著长不了什么见识……”穆晨把严酷的事实告诉她，看杨小青看过来，穆晨继续道：“你要真想长长眼界，还不如看看十万个为什么，或者世界未解之谜什么的，当然，这些只是杂书，我更建议你看经管类，社科类，哲学类的书，这些书能很快的改变你的思维，让你明白什么是富人思维，什么是穷人思维。”
　　“我看你没怎么看过书，怎么还知道这些？”
　　“笑话，我要没看过书，怎么能有今天的成就。”穆晨很骄傲的说，前世的他，有一段时间还真读了读书，有一部分西方名著，还有《人性的弱点》《墨菲定律》什么的。
　　“那你给我推荐一本，我去买来看看。”
　　“我要给你推荐，肯定是推荐一个非常靠谱的书，这个不是名著，但看了绝对爽，你打开终点中文网，在上面搜《万亿神豪的生活》，说不定会有惊喜。”
　　“这是什么东西，一听名字就不靠谱。”杨小青皱着眉头说。

第343章 看书
　　“不喜欢算了，我再给你推荐一本，是著名大师加藤鹰老师所着，名字好像叫《金手指是如何炼成的》，你可以去看看。”
　　“噫，越来越不靠谱了，变态，我还是按我自己的来吧。”
　　杨小青说着又要拿起书看，穆晨本想拦住她，手都伸出一点，忽然又停下了，问：“你现在想看书？”
　　“当然了，你进来的时候没看到吗。”
　　“非常想看？”
　　“相当想看。”
　　“那你看吧。”
　　杨小青诧异，没想到穆晨就这样放弃了，她本是随口说说，正打算开口挽回来，穆晨已经掰开她的腿。
　　“你不是说让我看书吗？”
　　“你看你的书，我跑我的步，咱们互不影响。”
　　这确实是个互不影响的事，反正他跑步很静音，不会打扰到杨小青。
　　杨小青刚才说了那话，现在不好下台，只好跟穆晨在那里装，一开始装的还挺像，眼睛真的在看书，而且她还翻了翻页，表情也是认真的样子。
　　穆晨冷笑一声，他还没有见过哪个女人在他跑步的时候能面色如常的，迟早得唱起歌来。
　　他现在不急，你不是愿意演吗，我给你演的机会，穆晨慢悠悠地跑步，跑步之余，看着杨小青的脸，床头灯正好打在她的侧脸，一侧是黄色的光亮，一侧偏暗，显得五官很立体。
　　看着那绝美的容颜一脸认真的看书，穆晨一瞬间有些失神，跑步都忘了，这个角度如果拍下来，可以当艺术照了。
　　杨小青见他停下跑步，斜瞥了他一眼，似笑非笑又带着些许胜利的样子，说：“你怎么不跑了？”
　　杨小青一动，穆晨刚才的那份感觉就消失了，很多人可能有过这样的经历，在看某些人的时候，有那么一瞬间会感觉很漂亮，而片刻后那份感觉又消失了。
　　他继续跑起步，杨小青也继续看书，没过几秒钟，她又翻了一页，好像看完那一页。
　　穆晨眉头微微蹙起，杨小青的定力这么强嘛，他心中有些欢喜，若是一下子杨小青就撑不下去，他反倒感觉无趣。
　　穆晨盯着杨小青拿精致的小脸，问：“你真的看完那一页了吗，还是为了让我以为你在看书，随便翻的。”
　　“不要打扰本姑娘看书。”杨小青这次连看他都不看。
　　这么傲娇，穆晨情不自禁笑出声来，他不再多言，稍微加快速度。
　　他的眼睛一直看着杨小青，她的任何姿态都瞒不过他，随着跑步的进行，他看到杨小青的柳眉微微蹙起，又很快舒展开。
　　穆晨像是攻克了一个战略高地一样，这种过程是非常爽快的，他希望这种过程尽可能的长，所以节奏把我的很好，差不多是匀速。
　　杨小青的眉头很快又皱起来，不仅眉头，嘴巴也轻轻抿起，眼睛眨得很快，时而闭上那么一秒钟，穆晨知道她已经没心思看下去了。
　　杨小青还是很装的翻了一页。
　　穆晨问：“刚才那一页讲了什么？”
　　“不告诉你，俗人是不懂名著意境的。”
　　“是啊，俗人只知道跑步，俗人只知道唱歌，就是不知道你这读名著的，是不是俗人。”
　　“自然不是。”
　　“希望你不是在逞强。”
　　穆晨干笑两声，继续加力，他注意着杨小青的每一个动作，一颦一笑尽收他眼底，杨小青脸部变化越来越明显，手指抓着书也用了点力，指甲尖由于用力，已经微微泛白。
　　杨小青发出一声轻呼，穆晨问：“读名著的人，你读个书怎么一副很艰难的样子。”
　　“你太讨厌了。”杨小青语气微微软下来。
　　“是你说的我是俗人，俗人只会跑步。”
　　杨小青啪的一声把书合上，不多时轻声唱起歌来。
　　“你不是看书吗，怎么把书合上了。”
　　“我现在不想看了。”
　　“只想唱歌？”
　　“不看书，也不唱歌。”杨小青用牙齿咬住下嘴唇。
　　“那也随你，反正我继续跑我的步。”
　　又过了一分多钟，杨小青的额头冒汗了，脸也微微发红。
　　穆晨道：“我跑步还没出汗呢，你出什么汗，真是莫名其妙。”
　　杨小青听到这句话，不再逞强，唱起歌来。
　　“不是不唱歌吗？”
　　“讨厌死了，我不理你了。”
　　接下来的过程就是以前经常出现的了，半个多小时后，穆晨跑完了步，杨小青也唱完了歌。
　　穆晨抱住她：“以后还跟不跟我逞强了？”
　　“逞啊。”杨小青笑着说。
　　“又调皮了。”
　　“对，我就是这样的人，现在，我要继续看书。”杨小青拿起手边的《雾都孤儿》再次看了起来，“我好佩服我自己，在那种情况下，我还看了好几页。”
　　“那几页讲了什么。”
　　“讲了~@#￥%%#%……@！”
　　“你就装逼吧。”穆晨在莫名其妙的地方亲了亲。
　　杨小青看了几分钟，差不多看进去了，就给穆晨讲述里面的情节，这次是真的情节，她还特地读了一段。
　　“既然你又看起书，那我就继续跑步吧。”
　　杨小青转头瞪他，“这才多长时间，你都不间歇吗。”
　　“你看书可以没有间歇，我跑步干嘛间歇。”
　　穆晨再次登上跑步机，这次他就没有像第一次那样从很慢的速度开始，一上来就比较高速地奔跑。
　　杨小青这次连一页都没有看进去，她躺在床上，把那本书扣在脸上，不让穆晨看她的表情。
　　“你跑你的吧，这次我真看书了。”
　　“你是有多厉害，眼睛距离书连一厘米都不到，这样根本看不清。”
　　“谁说的，我就能看清，不信我给你念一段……”杨小青念了一句话，穆晨毫不怀疑，这是她最后记的一句话。
　　“那你再给我念一段，你要是再念一段，我就相信你。”
　　“不给你念，我只念一遍。”
　　穆晨看不到杨小青的脸，杨小青也看不见他，这种感觉有些可以，喜欢的朋友可以尝试一下。
　　过了一分多钟，穆晨把书掀开一角，杨小青在那里五官扭曲着，看见光亮后很麻利的又把书抓回去。

第344章 吴婷
　　穆晨摇摇头，都这样了还一声不吭，看来杨小青的抗性又强了一点。
　　但也只是强了一点，没过多久，音乐又想起。
　　穆晨道；“谁放歌了，这是哪里的音响。”
　　噗嗤一声，杨小青笑喷了，由于晃动，那本书掉落下来。
　　“潮红一片的脸。”穆晨说。
　　“忍不住啦。”
　　下面的过程依旧如往常，第二次跑完步，穆晨躺在床上休息，杨小青又装模作样的拿书看起来。
　　穆晨说：“你是不是故意的，用这方方式套路我，引我上钩。”
　　“谁引你了，我就是想看书。”
　　“那你看吧，我不跟你跑步了。”
　　穆晨起身，杨小青见了：“你要走啊。”
　　“我都不跑步了，在你这待着干嘛。”
　　杨小青撇着嘴说：“走吧走吧。”
　　穆晨转过身笑着说：“分明还想唱歌嘛，搞那么多套路，人与人就不能真诚一点？”
　　杨小青把书放到一边，关了床头灯，“那你来吧。”
　　穆晨这才回到床上，两人你侬我侬。
　　第二天，穆晨从杨小青房间里出来，在楼道里看到李玉玲，她正俯身在栏杆边看着一楼。
　　看到穆晨出来，她看向穆晨，穆晨有点尴尬，强装没发生什么，问：“什么时候起来的，怎么不多睡会？”
　　“你在她的房间里过夜？”李玉玲似乎不准备放过他。
　　“我在她房间看了看，让她准备早餐，这都几点了，还不起来。”
　　李玉玲不再问他，转过头继续看着下面，像是看风景一样。
　　“看什么呢，这么入神。”
　　“没什么，随便看看。”
　　“我带你出去散散步吧，老待在家里也挺闷。”
　　“好。”李玉玲点头同意。
　　穆晨跟李玉玲出来，他也有不想让李玉玲看到杨小青从房间里出来的想法，免得又尴尬。
　　为了不遇到莫诗音，穆晨故意朝反方向走，看看花花草草树木，这地方草木很多，空气非常清新。
　　李玉玲深深吸了一口气，说；“这里空气比农村还好，不愧是别墅区。”
　　“富人们要追求一下各方面的东西，空气若还是跟城市里嘈杂的空气一样，那也就太不会享受了。”
　　穆晨走着走着，看到两个熟悉的身影，他一眼就认出来，是淫男和地中海男，这两个家伙也在散步，淫男还牵着他那条叫逗逼的狗。
　　淫男看到穆晨二人，兴奋地打招呼：“大哥，你起这么早。”
　　“你们不也一样嘛。”
　　“我带三弟散散心，免得他还耿耿于怀被**的事。”
　　“二哥，能不能不提这个字眼，尤其是女士在场的情况。”地中海男慢悠悠的说。
　　“哦，好的。”淫男看了眼李玉玲，眼珠子一转，“大哥，咱们换一下散伴吧。”
　　“什么？”穆晨没听懂。
　　“散伴啊，一块跳舞的叫舞伴，一块散步的叫散伴。”
　　“谁跟你换，这又不是跳舞，你自己带着地中海男逛吧。”
　　穆晨拉住李玉玲走了，开玩笑，穆晨怎么会把李玉玲交给淫男，这倒是其次，让他和地中海男散步，那还不如回家往沙发上一躺，等着杨小青把早餐弄好。
　　散了快半小时，二人回到家里，杨小青差不多把早餐弄好了，热了牛奶，面包，鸡蛋等。
　　吃完饭，叮嘱杨小青照看李玉玲，穆晨就要走，李玉玲问：“你去公司？”
　　“当然，没有我沈思那家伙怎么把公司弄好。”
　　穆晨开上车，往公司奔去，奔了几公里后，他拿出手机，给那天在烧烤节搭讪的那个妹子发消息，那边很快回了，回的很殷勤，估计看了穆晨朋友圈。
　　穆晨一脸的不以为意，这个女人一开始还删他，现在又这么殷勤。
　　他就约对方吃饭，对方答应了，约的是中午，穆晨就先去了公司。
　　唐泽告诉他发现了一个不错的大厦，交通很方便，合适作为公司总部。
　　穆晨让唐泽带他去看，地点确实不错，但整体上有些旧，很多地方年久失修，看起来不太好看。
　　“外表虽然看着有些老，但里面的空间设计还是可以的。”唐泽看他表情，知道有些不对，便说道。
　　“去里面看看。”
　　两人去里面一看，发现还凑合，大厦的大部分都是空着的，若是租下来，完全可以占得下。
　　“怎么样，我没说错吧？”唐泽笑着说。
　　“没说错是没说错，但是这个外表，跟我神豪的风格不符，哪怕里面可以，别人看了，也以为咱们公司并不怎么样。”
　　“那我再找一家。”
　　“不用找了，我决定建一座总部。”
　　“这可是浩大的工程，没几年是弄不成的，而且选址批地什么的也很麻烦。”
　　“这方面不用担心，只要有钱，一切的麻烦都变得不麻烦，你先去选址吧，还是记住那句话，别给我省钱，否则不配做我的秘书。”
　　唐泽汗颜，“那我现在就去，还是先回公司？”
　　“现在就去，回什么公司，我自己回就行了。”
　　穆晨开着车，悠哉回了公司，沈思没有在公司，穆晨找个员工问了一下，说是出差了，这个女人出差都不告诉他一声，本来都打算让她蹲到桌子底下去的。
　　没办法只能去陶心艺那里，陶心艺虽然没出差，但是出去了，要跟什么合作签合同，穆晨这个无聊，早知道让唐泽跟着一起回来，现在有感觉了，身边却一个女人都没有。
　　好不容易熬到中午，穆晨出去见那个妹子，这妹子叫吴婷，当天吃烧烤的时候是晚上，穆晨看的不太清楚，现在白天一看，都有点认不出，但发型还是那个发型，气质还是那个气质。
　　吴婷见面之初跟他矜持，一副很正经的样子，穆晨就说你跟我出来，你男朋友知道吗？
　　“不知道，这样是不是不太好？”
　　“还好啦，毕竟那天也是他同意你给我联系方式的。”
　　“好吧，那咱们去哪里？”
　　“去吃个午饭。”
　　穆晨带她去了一家西餐厅，吃了牛排，这个牛排叫火焰牛排，端着上来的时候着着火。

第345章 跳舞机
　　一顿饭功夫，他们变得熟悉不少，吴婷也不那么矜持了。
　　为了测试可不可以亲，穆晨买了两瓶不同的饮料，喝了一会，他问：“你那个饮料好喝吗？”
　　“还好。”
　　穆晨就拿起来喝了一口，“确实不错。”
　　然后把那个饮料放回原处，继续跟吴婷聊天，看她喝不喝那个他已经喝过的饮料，没过几分钟，吴婷拿起来喝了。
　　穆晨放心下来，一般女生喝你喝过的饮料，就代表可以亲了。
　　吃完饭，穆晨带她去逛了逛，去了个广场，当然不会买东西，只是买了两杯果汁，拿着果汁在广场里转悠，碰到有意思的东西就去玩一玩。
　　此时他们面前就有跳舞机，上面是个小女孩在跳舞，小女孩不会跳，在那瞎蹦。
　　穆晨问：“想玩吗？”
　　“玩。”
　　他们就在那里等，等小女孩下去了，吴婷站上去，穆晨给她投了币。
　　吴婷选了首嗨一点的歌，刚一开始就很有感觉的跳起来，一看就是夜店选手。
　　“你也来跳，另一台机子闲下来了。”吴婷招呼他。
　　穆晨是不怎么会跳的，艺考的时候舞蹈都是最差的，但这种东西也就随便乱晃了，他投了币，选了首比较好听的歌，跟着音乐晃起来。
　　由于他放得开，外表看起来也很酷炫，虽然都没怎么踩得准，但这东西不是看你准不准，而是看你酷不酷炫。
　　他们后边围了一些人，很多男的在那看，大部分都在看吴婷，有少数几个装作在看穆晨，头朝着他这里，眼睛却瞄着吴婷那。
　　穆晨见的多了，只一眼就知道这群人在想什么，不就是看吴婷的那双大白腿吗。
　　他也在那里看，不看屏幕，自然每个都踩错了。
　　吴婷说你看我干什么，看屏幕。
　　“看我表演一个不看屏幕踩节拍。”
　　“别表演了，每个都踩错了。”
　　“错了就错了吧，动作酷炫就可以了。”
　　没过多久，吴婷跳完了，她站上穆晨这里，在他耳边悄声说：“人家都是偷偷看我的腿，你这么明目张胆的看，好猥琐。”
　　“偷偷看才叫猥琐，明目张胆的看，怎么能算猥琐呢。”穆晨不以为然。
　　“可是吃饭的时候，好像有个人也是偷偷的看。”
　　“是嘛，那个时候是那个时候，此时是此时，走吧，咱们去换点别的玩。”
　　穆晨把吴婷的手一拉，原地留下一批屌丝摇头叹息，随着上去一个一百五十斤的恐龙妹，他们一拥而散，好像约好的一样。
　　恐龙妹本打算在这么多男人面前秀一把，哪成想刚站上去人群就散了，她一下不爽了，你们这群臭屌丝，就知道看人家的腿，我也露着腿，为什么不看我！
　　其中一个屌丝走路晃晃悠悠的，他散的比较慢，戴着眼睛，一看就是憨厚类型的，恐龙妹朝他大喝：“站住！”
　　“叫我？”屌丝指着自己，看了看四周。
　　“废话，这里就剩你了，我又对着你，不叫你叫谁。”
　　“有什么事吗？”
　　“你站在这里，看我跳舞。”
　　“为啥，咱们不认识吧？”
　　“刚刚那两个跳舞的狗男女你也不认识，还不是看他们，现在你也得继续看。”
　　“你也太不讲理了，凭什么让我在这里看你跳舞。”
　　“你看不看吧。”恐龙妹走下跳舞机，气势汹汹的朝他走来。
　　“我宁死不……我看，我看还不行吗。”屌丝看恐龙妹越来越近，似乎一堵墙向他走来，感觉呼吸都不畅，赶忙怂了。
　　“这还差不多，走近点看。”恐龙妹重新走回跳舞机。
　　屌丝只好走近点，恐龙妹把币投好，选了首非常少女的歌，屌丝大着胆子道：“你跳这首歌……”
　　“嗯？”迎来的是恐龙妹犀利的眼神。
　　“非常合适！”屌丝拍着胸脯说。
　　“算你会说话。”恐龙妹脸上肥肉一阵扭曲，最终靠下一点的位置露出一个勾的形状，应该是在笑，她的眼睛那里，屌丝找了半天，总算找到了两条缝，眼不然还以为这是个无眼的人。
　　音乐开始，恐龙妹一脚踩上去，咚的一声，屌丝心头一颤，感觉地震了，差点就要逃命。
　　咚咚咚！
　　恐龙妹一个接一个的节拍踩下，震得屌丝双耳骨膜咕咕作响，他心中苦楚，这真是震颤灵魂的跳舞。
　　屌丝只忍受了恐龙妹一分多钟，她就不跳了，为啥不跳，因为她跳不动了。
　　屌丝心中开心，总算有点好事了，恐龙妹一指屌丝，“你站在另一台机子上跳。”
　　“我就不跳了，我没币。”屌丝连忙摆手。
　　“我给你投，跳不跳？”
　　“跳。”
　　屌丝乖乖站上去，恐龙妹给他投了两个币，拍了拍他的肩膀说：“孺子可教也，看来你人还不错。”
　　音乐响起，屌丝跟着音乐跳起来，只是他一直绷着，根本放不开，跳的很不好。
　　“跳的什么玩意，身子僵的跟僵尸一样，不会动起来吗！”恐龙妹双手叉腰训斥他。
　　屌丝便全身晃动起来。
　　“用点力，跟摊烂泥一样，你这也就叫跳舞。”恐龙妹虽然是说话，但屌丝听在耳中，总感觉她是在吼。
　　没办法，屌丝用上力气。
　　“你抽羊癫疯了，跳的还不如刚才那对狗男女。”
　　“大姐，我真不会跳，你让我走吧。”
　　“不行，咱们得完成刚才那俩人跳的舞，要不然你走不了。”
　　恐龙妹重新站上去，用大象腿噼里啪啦踩来踩去，屌丝感觉着周围的震动，心疼的看了一眼跳舞机，可别坏了啊，那样就讹上我了……不对，又不是我踩坏的，凭什么讹我？
　　恐龙妹看到屌丝的目光，满脸横肉晃动了一下，“你那眼神，是在心疼我吗？放心，我要是累了就下来了。”
　　“我……”屌丝心中只想骂街，但看着那凶恶的脸庞，将后面的话生生咽回肚里。
　　谁知恐龙妹更误会了，“原来你这么心疼我，别害羞，把后面的话说出来。”
　　“没什么。”
　　“你说不说？”恐龙妹眼睛缝一蹬。

第346章 大河马
　　“我想让你快点停下，万一累着就不好了。”
　　“哈哈哈，老娘出来一趟本来心情不好，没想到遇到个不错的小哥哥，还这么关心我，我心情一下就好了。”恐龙妹走下跳舞机，“既然你不想让我跳，那我就不跳了。”
　　屌丝也走下来，“我也不跳了，我……”
　　“你是不是想追求我？好，我给你个机会，答应做你的女朋友，走吧，请我吃饭，我的饭量也不大，平常就吃五碗米饭，放心，第一次约会，我不会吃那么多的。”
　　恐龙妹抓住屌丝的胳膊就走，她大概是想挽住屌丝的胳膊，由于双方吨位相差太大，就成了恐龙妹抓着个小鸡仔的感觉。
　　屌丝本来忍住很多次的眼泪，这下子完全忍不住了，哭出来。
　　“别哭，看你也是没有搞过对象的样子，我会好好对你的，你如果不信，今天晚上就让你感受一下。”
　　……
　　穆晨拉着吴婷走开，吴婷看了一眼自己的手，并没有抽走。
　　他们继续逛商场，看到一个可爱的机器，写着二十元骑一圈，大概是骑着在商场里转的那种东西，有大河马，大海豚等。
　　“我要骑着个。”吴婷指着大河马说。
　　“别骑这个了，让你骑我，或者说我骑你。”
　　“我才不骑你，我要骑大河马。”
　　“好吧，正好我也没骑过。”
　　穆晨找来管理人员，交了二十块钱，吴婷坐在前面，他坐在后面，发动机器，绕着楼层开始走。
　　“你把控好方向，别冲到人家店里去了。”穆晨提醒吴婷。
　　“放心，我可是优秀的女司机。”吴婷自信地说。
　　穆晨的手一抖，这女人不说这话他还放心，说了心反倒提到嗓子眼了，但又一想，这种东西速度又慢，能出什么事，就算出事，他大不了直接下来，让吴婷去赔偿人家吗。
　　他把手放在吴婷的腰上，刚放上还没一秒钟。
　　吴婷就转过头来：“趁机占我便宜。”
　　“没有啊，我得有个抓的东西，要不然掉下去怎么办？”
　　“信你我就是傻子。”吴婷转过头去，没在这个话题上深究。
　　她控制着方向，向前开动。
　　穆晨只关注了十几秒就索然无味了，把目光回到吴婷身上来，他明目张胆的注视吴婷的背后，头发，上衣，短裤，大白腿等，随便看，很悠闲的那种。
　　距离这么近，他闻着吴婷身上的香味，女人身上的香味似乎都是香味，但闻多了后还是能发现其中不同之处，每个人的味道都不一样，穆晨现在有信心能只凭香味就分辨出他的四五个女人。
　　他正近距离闻的时候，吴婷忽然往后一靠，撞到他的鼻子。
　　吴婷转过身来，“你在干什么？”
　　“你还有脸说，突然往后靠，撞到我鼻子了。”
　　“谁让你离我那么近，又有坏想法。”
　　“看路看路！”穆晨急忙出声，这个女人光顾着和他说话，都要撞到东西了。
　　“啊！”吴婷慌忙转方向，避了过去。
　　这个情节也让这事过去了，吴婷继续驾驶者大河马前进，转了大半圈的时候，吴婷的手机响了，她拿起来一接说：“怎么啦？我在逛商场呢，和闺蜜，嗯，回头再联系你。”
　　说完挂掉电话，穆晨说原来我是你的闺蜜。
　　“我男朋友，不这样说还能怎么说，谁让你把我约出来。”
　　“你骗他还怪我了。”
　　“当然怪你，没有你，就没有后面的各种事。”
　　后面的各种事？穆晨想到了跑步和唱歌，吴婷这是在暗示他啊。
　　他低头看了一眼，看过女人坐着的都知道，这种时候裤子会撅起一点缝隙，能看到里面的东西，穆晨就看到了，是个橘黄色的东西。
　　这一看他就有感觉了，吴婷忽然说：“你拿什么东西顶着我？”
　　“哦，不好意思，我手刚才碰着你了。”穆晨到了个歉，往后退了一点，保持一个若即若离的距离。
　　快到终点，前面走来两个人，一个恐龙妹和一个戴眼镜的屌丝，恐龙妹挽着屌丝的胳膊，却像是架着他。
　　恐龙妹看他们的眼神有些敌视，她对屌丝说：“咱们也坐着个。”
　　屌丝刚才就为跳舞机担忧，一听恐龙妹要坐着个，当即又为这机器担忧起来，“不好吧，你刚刚跳了舞，应该很累，就别……”
　　“累才要坐这个休息休息，哈哈，没想到你还挺体谅我，放心，我不会让你花钱的，以后我养着你。”
　　“好吧，那咱们坐这个大海豚吧。”屌丝只好认了。
　　正好穆晨和吴婷到终点了，恐龙妹说：“不，咱们也坐这个河马。”
　　这两人说话，穆晨也没在意，拉着吴婷准备走，恐龙妹和屌丝很快交了钱上去了，可刚走了还没两米，吭哧一声，机器不动了，还冒起点烟。
　　发生这种事，穆晨也不着急走了，转身看着他们，恐龙妹用力拍了拍大河马，骂了句：“走啊你，破机器。”
　　管理人员赶忙让他们站起来，两人下来后，恐龙妹抱怨说：“还没走呢就出问题，什么破玩意。”
　　穆晨鼻子嗅了嗅，他闻到点塑料烧焦的味道，好像就是那个机器那发出来的。
　　管理人员也发现了，道：“你们把机器坐坏了。”
　　屌丝心里咯噔一下，果然弄坏了，他想悄悄摸摸溜走，还没走出两步，被恐龙妹一把拽住，朝他吼：“你去哪里？”
　　“没……没事，我腿有点麻，活动一下。”
　　恐龙妹不理他，对工作人员说：“你这机器不行，退我们钱。”
　　“你们把机器弄坏了，该赔钱，还想让我给你们退钱。”
　　“我们可什么都没干，你看的清清楚楚，还没走呢就出问题，陪什么钱。”
　　“是你太重了，把我的机器坐坏，应该赔钱。”
　　恐龙妹一时理亏，指着穆晨二人道：“他们之前坐了，可能是他们坐坏的，应该让他们赔。”
　　穆晨道：“你可不要血口喷人，我们转了一圈一点事都没有，你一上去还没走两米就出问题，问题就出在你身上，麻烦你先看看自己的体重。”

第347章 去你男朋友家
　　“不错，就是你们的问题，跟人家无关，我接待了这么多人，就你们出了问题。”工作人员附和。
　　恐龙妹拉过屌丝，“你说，是不是他们的问题。”
　　“可能就是咱们的问题，咱俩加在一起太重了。”屌丝看了一眼吴婷，那美丽的身影简直就是他的女神，哪里敢把责任推到女神身上。
　　“你这个白痴，哪有把责任往自己身上揽的，既然你说是你的问题，那你赔钱吧，我走了，顺便分手。”
　　恐龙妹当即就走，工作人员哪肯让她走，就要上前拦住她，结果被恐龙妹一巴掌推一边去。
　　恐龙妹路过吴婷身边，狠狠瞪了她一眼，鼻子哼了一声。
　　吴婷皱着眉头，悄声道：“丑人多作怪。”
　　工作人员拦不住恐龙妹，只好抓住屌丝的胳膊，说：“你们是一起的，她走了你得赔钱，我就不要你多了，八百块钱，得换一个发动机。”
　　穆晨和吴婷也向别处走去，屌丝心里有苦，说：“我跟她不认识，连她名字叫什么都不知道。”
　　“胡说，你当我是傻子嘛，你们一起来的，又一起坐车，还跟我说不认识。”
　　“我真的不认识，我是被她抓了壮丁，想走走不了。”
　　“我不管，你得给我赔钱……”
　　穆晨听到这里，后面的没听到了，吴婷说：“咱们走吧，别在这待了。”
　　“怎么了？”
　　“刚刚那个丑女有口臭，在我旁边哼了一口气，差点没熏死我。”
　　“那走吧。”
　　穆晨和吴婷离开商场，在街上漫无目的的走着，走着走着就累了，穆晨说：“去喝个下午茶吧。”
　　“我知道有一家餐馆，特别好吃，我带你去。”
　　穆晨听到这句话都以为是一个酒托说出来的，但吴婷不可能是酒托，他就让吴婷带路。
　　吴婷领他来的是一个装潢看着还不错的地方，甜品比一般的要贵，但下午茶能贵到哪去，他也就不在意了。
　　一顿下午茶又吃了一个小时，吃完下午茶，吴婷说：“那边有个书店，咱们去看会书吧。”
　　“好啊，今天你说去哪我都陪你。”
　　“去我男朋友家你陪吗？”吴婷邪魅笑着。
　　穆晨一时语塞，吴婷又说：“跟你开玩笑的。”
　　“可以。”穆晨说道。
　　“别扯了，我男朋友见到你还不得打你一顿。”
　　“那也没办法，我说了你去哪我都陪着你，但你要答应我，跟我发生点浪漫关系。”
　　“你还想着跟我发生浪漫关系，我男朋友还不把你打成猪头！”
　　“说不定他不打我呢，怎么样，你答应不？”
　　这次轮到吴婷语塞，她打量穆晨半饷，说：“你要跟我扯淡，我就陪你，我答应跟你发生关系，但要我男朋友在场的情况下，他不拦着，咱们就发生关系，他要做其他对你不利的事，我可不管。”
　　“可以，你同意就行。”
　　“你哪来的自信，男人都喜欢这口？而且我告诉你，我男朋友有点大男子主义，他是绝对不允许自己的女朋友跟别的男人在他面前做那种事的。”
　　“说不定你不了解他。”
　　“随便你，咱们现在就去我男朋友家，我该怎么跟他说呢，说是你提议来的。”
　　“这些等见到你男朋友再说吧，走，他家在哪，前面带路。”穆晨搂住吴婷的腰，向前走去。
　　吴婷见穆晨这样，不再阻拦，朝男朋友家而去。
　　半个小时后，两人来到一处民房门口，吴婷说：“你现在反悔还来得及。”
　　“不用，敲门吧。”穆晨平静的说。
　　吴婷敲门，没过几秒钟，门开了，正是那天烧烤节见到的那个男人，这时的他光着膀子，穿着拖鞋，典型的宅男形象。
　　这男人见到自己女朋友和穆晨在一起，愣住了：“他是？”
　　他已经忘了穆晨，那天又是晚上匆匆一面，吴婷说：“你好好看看，这就是那天晚上找我搭讪的人。”
　　“你们两个怎么在一起，你不是把他删了吗？”男人的脸当即就黑下来。
　　吴婷两手一摊，“没办法，是他要我来找你的。”
　　“找我做什么？”
　　吴婷看向穆晨，那眼神是后面的该你说了。
　　穆晨说：“你女朋友刚才答应我，只要你在眼前，就跟我做一件事。”
　　“什么玩意？”男人一股东北腔发出来。
　　“你跟他说吧，我觉得这事还是你说出来比较好。”穆晨拍了拍吴婷的后背。
　　“你别拍她！”男人当即就怒了。
　　吴婷说：“他要我当着你的面，跟他做那种事。”
　　“去你的！”男人当即就要打穆晨。
　　穆晨把他手一抓，“等会，先别激动。”
　　“你要当着我的面跟我女朋友做那种事，还让我别激动。”
　　男人剧烈反抗，可就是挣不脱，他感觉自己的手被钳子夹住，一点都动不了。
　　“好感音乐盒，开启，指定对象……”
　　穆晨忽然发现不知道这个家伙的名字，问吴婷：“你男朋友叫什么名字。”
　　“吴文，这种时候了你还管他名字，大哥，你真厉害，从来没见过你这样的。”
　　“今天就让你见识一下我这样的人多有魅力，不仅对女人，男人也被我折服。”
　　“好感音乐盒，开启，指定对象，吴文。”
　　吴文一阵抽搐，突然安静下来。
　　吴婷右手捂着嘴巴，“你是怎么做到的，他GC了，你竟然让一个男人GC了！”
　　“滚，胡说什么。”穆晨被吴婷说的一哆嗦，差点就松手。
　　“是真的，他平常那个的时候，就是抽搐一下，跟刚才反应差不多。”
　　“我没有GC，兄弟，你放开我吧，我冷静下来了。”吴文说。
　　穆晨放开他，“你先缓一下，我知道今天的事可能刺激到你了。”
　　“没事了，你们进来吧，咱们慢慢说。”
　　他把穆晨引进来，吴婷站在门口，惊得说不出话来。
　　“吴文，这时候你不应该打他吗？怎么这个态度，这可不像你。”
　　“我看这位兄弟面相还不错，想听听你们具体怎么回事。”吴文坐在沙发上，还从茶几下面的抽屉拿出纸杯，倒了两杯水。

第348章 删了
　　饮水机放在地上，用那种抽水的东西，一下一下抽水上来。
　　吴婷还是眉头紧锁，想不到自己男朋友这个反应，她想了想，手挽住穆晨的胳膊：“吴文，你看我现在干嘛呢？”
　　吴文看了一眼，随即又转回去，继续认真的打水。
　　“卧槽，行啊，还真是对男人都有魅力，你是不是男女通吃啊，怎么做到的，教教我。”吴婷一拍穆晨的肩膀兴奋道。
　　“什么男女通吃，别说的那么猥琐，这叫人格魅力，学不来的。”
　　“难怪你敢大着胆子来这里，原来有这个倚仗，早知道这样，来的路上我就不担惊受怕了，你不知道，刚才我都想好你们打起来我怎么逃跑了，省得伤到我。”
　　吴文拿着两个纸杯放到桌子上，一个是穆晨的，一个是吴文的。
　　他也找了个椅子坐下来，“说吧，怎么回事。”
　　“其实是这么回事，刚才你女朋友说我们来找你，只要当着你的面，她就愿意跟我发生一些浪漫关系。”
　　“你是这么跟他说的。”吴文看着吴婷。
　　吴婷面色一红，“我跟他开玩笑的，你别当真。”
　　“谁跟你开玩笑了，我就是当真的，不然我来这干什么。”穆晨一本正经的说。
　　“这就有点过分了，睡我女朋友，还要当着我的面，你怎么这么能。”
　　“兄弟你没听过一句话吗，要想生活过得去，头上总得挂点绿，其实我是为了让你能过得去，你如果适应了这种东西，以后还有什么过不去的坎，这是成大事的人必备的经历。”
　　“话是这么说，真要承受总归有些不舒服。”吴文又拿起个水杯，自己也接了点水。
　　“这东西眼睛一闭，再一睁就过去了，你不用想那么多，专心喝水就行，或者看会电视玩会游戏什么的，你平常玩游戏吗？”
　　“玩LOL。”
　　“那就开一局吧，等你玩完一局，我们也就完事了。”
　　“我为什么要让你睡我女朋友？就因为那天你搭讪的时候给你号了？”吴文点燃一根烟，抽了起来。
　　“这样吧，我给你点补偿，这里有一百块钱，你收着。”穆晨从口袋里掏出一张红票，扔到桌上。
　　“我就值一百块钱？”吴文还没说话，吴婷倒先不干了。
　　“这一百块钱是给他的，你的话，我们不来这里，说不定现在已经开始做那种事了。”
　　“一百块钱还不够跟朋友吃顿饭，有点少。”吴文看着红票，静静道。
　　“那我再给你加一百。”穆晨又掏出一张来。
　　“还是有点少。”吴文拿起两张钞票。
　　“那我再加五十，二百五，不能再多了，这是极限。”
　　“行，二百五就二百五，吴婷，你跟他去做那种事吧，不过我有个要求，把你们做的过程录下来。”
　　“不行！”这话是吴婷说的，“我才不会留这种东西。”
　　“我也没有这种癖好。”穆晨说。
　　“那好吧，不拍了，你们去做吧。”吴文坐到电脑旁，电脑是开着的，他打开游戏，准备玩游戏。
　　穆晨以为这家伙会纠缠一下，没想到这么容易就妥协。
　　看了眼吴婷，还站在那里不知所措，他就上前搂住吴婷的细腰，两人一起向里屋走去。
　　吴婷的腰软软的，穆晨摸在那里，指尖都是舒服的，他偷偷捏了捏，吴婷打了他一下，说别闹。
　　吴文忽然转头说：“你们别锁门，我不拍，看看总可以吧。”
　　若是看的话，穆晨倒无所谓，他看向吴婷，脸色红红的，低着头没有说话，吴文见状，帮他们把门关上，没有关死，留了个缝。
　　“这……也太刺激了，没经历过这种事啊。”吴婷啧啧有声的说。
　　“马上就让你更加刺激，脱衣服吧。”
　　“我不想脱。”
　　“那就慢慢来，先穿着衣服。”穆晨抱住吴婷，对着她的嘴亲上去。
　　吴婷可能是紧张，一点反应也没有，眼睛还时不时瞧向门口，穆晨明白她的意图，说：“你男朋友现在没看，放松点。”
　　慢慢的，吴婷进入状态，两人一点点的往下进行。
　　大概过了二十分钟，穆晨开始跑步，吴婷唱起美妙的歌声。
　　“嘿，小伙子，你的腿可真长，跟我男朋友赛跑他绝对跑不过你。”吴婷说。
　　“我不光跑的快，耐力也很厉害，你男朋友跑不动的时候，我还没出力呢。”
　　忽然门开了，吴文从外面走过来，看这两人，穆晨和吴婷都暂停了一下，看看他准备干吗。
　　吴文说：“你们继续，我就看看。”
　　他都这样说了，穆晨也没什么好说的，只能继续。
　　吴文从背后拿出手机，对着两人开始拍，吴婷说：“别拍，你不是说不拍吗！”
　　“我改变主意了，你们放心，不会影响你们。”
　　穆晨看吴文拿手机拍他也有点不爽，不过跑过步的人都知道，哪能中途停下，只能等一会跑完了再解决这事。
　　吴婷说：“你快让他别怕了。”
　　“别拍了。”穆晨说了声。
　　“不行，兄弟，这是我的底线了。”
　　穆晨对吴婷说：“你也看到了，他不听我的。”
　　“你能不能先别跑了，阻止了他之后再跑？”吴婷翻着白眼。
　　“跑步的时候不能中断，一鼓作气，再而衰，三而竭，你也别想那么多了，等一会结束再说。”
　　“我不管你了，你跑你的步，我唱我的歌。”
　　十几分钟后，穆晨擦了擦身上的汗渍，穿上衣服，不是他的地方，他没顾着开空调，现在满身都是汗。
　　吴文自己出去了，在客厅里播放刚才拍的视频，穆晨和吴婷跟出来，只看了两眼，穆晨说：“把视频删了。”
　　“不删，我要留着，这是我卖女朋友，赚了二百五十块钱的见证。”吴文摇摇头，津津有问的看着。
　　穆晨夺过手机，吴文立马就要抢回去，吴婷赶紧拦住他，转着头说：“快删掉。”
　　穆晨很快删了，左右滑了滑，没有其他了，又看了看相册，也没有，就把手机还给吴文。

第349章 程序猿
　　吴文大怒说：“我就这一个见证，你还给我删了，太过分了。”
　　说完把手机往地上一甩，屏幕渣子溅了一地。
　　穆晨皱眉，当初跟秦瑶也是当着她老公的面，人家那个好说话，只是安慰了安慰就没事了，这个吴文还给他摔手机。
　　他内心喊道：“好感音乐盒，关闭。”
　　这么长时间，他一直开着音乐盒，虽然一秒钟一点积分，他也没有把钱补偿吴文。
　　吴文一阵哆嗦，随即双眼通红，瞪着穆晨和吴婷，“你们这俩混蛋，我要杀了你们。”
　　说完就朝穆晨冲来，结果被穆晨一脚踹倒，吴文爬起来继续来，又被穆晨踹倒。
　　“为什么我老被你踹倒。”
　　“因为你不行。”穆晨整了整衣服，向外面走去。
　　吴婷看了看穆晨，又看了看趴在地上的吴文，麻利地跟上穆晨：“等等我。”
　　两人下着楼梯，穆晨说：“你怎么不呆在你男朋友身边。”
　　“我看他眼睛红红的，说不定会做出什么不理智的事，还是跟着你安全一些。”
　　“这就要跟着我了，先说好，可别赖上我。”
　　“拔掉无情的男人，老子不该跟你发生关系。”
　　“你再说我把你送回你男朋友那。”
　　“别别，我不回去，我有自己的住处，不会赖上你的，不过我男朋友知道我的住处，我有点怕。”
　　“那怎么办？”
　　“能不能先去你家住两天，等我搬个地方，搬完了再离开你那。”
　　“这样可以。”
　　吴婷抓住穆晨的胳膊，“你说吴文怎么回事，之前不都好好的吗，怎么一瞬间就突然发疯了一样，你的人格魅力不行啊，容易出问题，好在他是咱们完事后出问题，要是跑步的中间突然拿着刀冲进来，我看你怎么办。”
　　“拿着刀我也不怕。”
　　“他也一米八的大个，竟然一脚被你踹翻，你是不是学过武术。”
　　“差不多吧。”
　　“那跟着你也不赖，起码有安全感。”
　　两人开上车，吴婷问：“现在就去你家吗？”
　　“现在不去，我还没下班呢，得回公司。”
　　“我怎么办？”
　　“你跟我一块回公司。”
　　“那不行，你老板看到了还不得说你，把……朋友带到公司算什么事，到时候我就在车里等着吧，反正你这个车看着也不赖。”吴婷反对。
　　吴婷见穆晨笑而不语，说道：“不对，你能开这么好的车，在公司的职位肯定也低不了，那么我是能去你公司的，既然这样我就去吧，关键是，别人会误会咱们是男女朋友。”
　　“那你想让别人以为咱们是什么关系？火包友？”
　　“当然不是了，那就男女朋友吧，让你这样的有钱人当我男朋友，我也不亏。”
　　“我亏了，你不能称我为男朋友，你的男朋友还在家里躺着呢。”
　　“我不称就是。”
　　两人来到公司，穆晨想了想，就让吴婷在美容公司待着，反正沈思没在，也没人在意她。
　　找了个小妹给吴婷倒杯茶水，自己就去直播公司了。
　　陶心艺已经回来，拿着一份合同说：“今天刚刚签了一个游戏的合作合同，我为公司又大赚了一笔。”
　　穆晨拿过来看了看，资金一千多万，也不怎么在意，把合同扔到桌上，问：“外卖怎么样了，还没有出来。”
　　“快了，正在弄各种手续，主要是银行那边比较慢，对接不了，客户就没办法下单，至于商家那边则容易不少。”
　　“尽快去弄。”
　　穆晨往办公室里一坐，这时候也快下班了，在吴婷男朋友家耽误了不少时间，他的家里有李玉玲，现在李玉玲还没走呢，就要又带回来一个，不知道家里那两个女人会怎么想。
　　想来想去没想好，就去各个地方视察了一下，来到约约后台，IT男们一个个正襟危坐，对他好像很怕的样子。
　　“放松点，我又不吃了你们。”穆晨看这群人的样子，颇为无语。
　　“没事，我们不累。”一个蓝T恤的男人说道。
　　“我没问你累不累，我是让你们放松。”穆晨拍了拍这家伙的肩膀。
　　男人缓缓松下去，整个人都矮了一截，跟气球泄了气一样。
　　穆晨忽然想起上次好像开除了一个员工，那个员工占他便宜，难怪这群人个个如坐针毡。
　　他正准备离开，忽然发现蓝T恤男人头顶头发有些少，穆晨想起以前在网上看到的一个IT男指标，轻度的IT男事程序猿们是格子衬衫，中度一点的是头发微微脱落，重度的是那种秃顶的。
　　眼前这个蓝T恤男人属于中度的那种，看来平常没少加班。
　　穆晨鼓励他：“好好努力，我很看好你，未来一定会为公司做出卓越的贡献。”
　　蓝T恤男有些奇怪，穆晨怎么无缘无故说起这些好话，想起上次开除员工的事，不禁全身一颤，难道穆晨也要开除他？
　　不应该啊，要开除他也不会说这种话。
　　穆晨没管蓝T恤男，继续四处打量，这里的人似乎各个都有些脱发，严重的一个歇顶了，只剩两边有点毛，穆晨兴冲冲的走过去，问道：“你叫什名字？”
　　“回穆总，我叫王振。”程序猿受宠若惊。
　　“不错，相比刚才那个程序猿，我更看好你，他是为公司做出卓越贡献，你是让公司上升一个台阶，继续努力，少不了你的加班费。”
　　穆晨的要求比较赶，陶心艺就让这些程序猿们加班，好抽调点人手，否则外卖和打车那边还不知道多久才能出现。
　　“多谢穆总赞赏，我一定会加倍努力的。”程序猿说着，头上的毛发又掉了一根。
　　本来就稀疏的头顶，看起来更少了，穆晨担心这家伙会把脱发传给他，连忙后退几步。
　　他继续打量，发现一个头发茂密的人，那家伙看到穆晨的目光，心想穆总终于也要鼓励我了，含笑看着穆晨。
　　穆晨指着他道：“你被解雇了。”
　　程序猿大吃一惊：“穆总，我一直勤勤恳恳，没少加班啊，也会为公司做出各种各样的贡献的。”

第350章 堵住
　　“胡说，别人都有点脱发，那边那位，更是都成秃瓢了，他们才是勤勤恳恳的人，只有你，头发茂密，一看就是偷奸耍滑之辈，保安，把他拉出去，给他结一下工资，走人。”
　　“不要啊，穆总！”程序猿被两个保安拉出去了。
　　剩下的程序员害怕中又夹杂着庆幸，还好自己的头发比较稀疏，否则今天被开除的就是自己了。
　　甚至有个头发相对多一点的，赶紧在头上拽了一把，拽下点头发来，省得穆晨再开除第二个。
　　穆晨没有再搭理他们，让众人继续工作，挥挥手走了，穆晨一走，一个程序员松弛下来，摸了摸背后的汗，衣服都湿透了，明明空调开的老大，嗖嗖的冷风吹着。
　　穆晨去了外卖的设计部，那里有一个老姑娘加几个小姑娘在设计外卖人员的衣服，她们一共设计了七八种款式，无论哪种都印着“九亿”两个字。
　　穆晨一走进去，那个老姑娘就说：“穆总，我们设计了好几套骑手衣服，请您看一下选哪一种。”
　　穆晨看了看，这群人不愧是设计出身，设计的还算可以，九亿两个字有印在胸前的，也有印在背后的，红色，黄色，蓝色，黑色，白色等各颜色的也都有。
　　穆晨道：“标志就要醒目，这些印在胸前，肩膀的都太小，就选这个印在后背的，这样骑手们穿着出去，像一阵风一样过去，路人一看就看到他们的后背，印着咱们的标志，这才是好的宣传。”
　　“穆总说的是，那颜色呢，要醒目的话，可以选择红色，黑色的虽然也还算醒目，但结合天气，夏天衣服吸热不易散热，黑色就有些不合适，白色的话又有些不耐脏，骑手们未必能勤洗，穿着脏的衣服去送外卖，未免让人吊胃口。”
　　“你说的不错，红色确实还不错，但我觉得绿色的更合适。”穆晨眯着眼睛说。
　　“为什么要绿色的？”老姑娘不解的问。
　　穆晨手放在下巴上，“你想想，绿色代表了什么？”
　　“绿色代表……”老姑娘眉头一吊，就要脱口而出。
　　“代表青春，代表生命，代表积极，开朗，用绿颜色的衣服，别人一见，就有一种温馨感，感觉他们散发着朝阳活力，就像医院，很多装饰都是绿色的，就是为了让患者轻松一些。”
　　“穆总说的不错，绿色确实合适，那么头盔呢，用什么颜色？”
　　“当然也用绿色了，衣服是绿色的，头盔是别的颜色，这样显得不是一套。”
　　“可是绿色的头盔，会不会有点不合适？”一个年轻姑娘说。
　　“哪里不合适。”穆晨看向她。
　　年轻姑娘心里一惊，哆哆嗦嗦道：“会不会让人联想到绿帽子？”
　　“你这个小姑娘，脑子里想的都是什么，什么绿帽子不绿帽子的，那叫青春，每个骑手一身绿色，为了梦想，努力拼搏，努力前行，这才是设计的初心，知道吗？”穆晨严正训斥这个姑娘。
　　“是，我知道错了。”年轻姑娘低下头。
　　“没关系，你想到这层，说明你想象力很丰富，我很看好你，相信你以后会设计出更多让我满意的东西。”穆晨拍拍小姑娘的肩膀。
　　“我会努力的。”年轻姑娘一听，这是要器重她，立马激动起来，恨不得搬三百斤砖头。
　　“那就定绿色的基调了，穆总还有什么要强调的吗？”老姑娘道。
　　“没有了，就按照这个去弄，如果我想到什么再告诉你。”
　　穆晨交代好就离开设计部，刚一出来，他嘴角就撇起来，这以后一堆骑手戴着绿色的帽子去送外卖，相当于一敲门，“您好，您的外卖，顺便给您送一顶绿帽子。”
　　穆晨自己都恨不得去送一送外卖了，他决定，等外卖出来了，一定要去送一送，看看有没有什么猫腻的事可寻。
　　差不多也到下班时间，穆晨叫上吴婷，说走吧，该回家了。
　　“你总算来了，你知道我喝了多少水吗？”
　　“还有咖啡的，她们没给你上吗？”
　　“上是上了，关键还是水啊，我上厕所都不下七八次了。”
　　“谁让你喝那么多，一会别拉我车上。”
　　“不喝白不喝，太无聊了，我还以为你把我忘了。”
　　穆晨确实把她忘了，道：“怎么会呢，我一下班就来找你了。”
　　吴婷好奇的说：“你在这个是什么职位，感觉很高啊？”
　　“最高的职位。”
　　“这是你的公司？好厉害，早知道这样，当初就不删你了，你等一下，我去一趟厕所，省得一会在车上忍不住。”
　　“懒驴上磨屎尿多，快去快回。”穆晨挥挥手打发吴婷。
　　吴婷进去后，穆晨犹豫一下，也去了个厕所。
　　男人上厕所比女人快多了，穆晨一管子水放完，出来后又等了一会，吴婷才出来。
　　“久等了。”
　　“没办法，谁让我这么好。”
　　两人一边走一边闲聊，来停车场取了车，往别墅开去。
　　没开多久，吴婷就说：“我又有点想上厕所。”
　　“出发前不是上了吗？”
　　“这不是喝水喝多了，这么快又有了。”吴婷有些尴尬。
　　“忍着，到我家了随便上，尿一晚上都不管你。”
　　“真是羞涩啊，第一次在男人车上想上厕所。”
　　又开了十几分钟，吴婷一直在那里夹着双腿，脸上表情很难受，好奇怪。
　　穆晨说你是不是用玩具呢，怎么这个样子，吴婷说没有，是憋得难受。
　　“这反应跟用玩具一模一样，真有意思。”
　　“你别说笑了，你家还有多远，到了没有。”
　　“本来平常这么长时间该到了，你也看到了，今天堵车，正是晚高峰，所以还有一段时间。”
　　“可是我憋不住了，你找个地方停车，我去个厕所。”
　　“真是麻烦。”穆晨把方向盘一松，就要来到副驾，顺便脱自己的裤子。
　　“你干什么？”吴婷惊住了。
　　“还能干什么，给你堵住啊，要不然漏了怎么办，我这车很贵的。”

第351章 厕所
　　“不行，你怎么可以这样。”吴婷要推开他。
　　穆晨在莫名其妙的地方摸了摸，缩回身子坐回座椅，他本就是开个玩笑，这里可是大马路，到处都是人，车流一直在动，他怎么也不可能把车停在这里跟吴婷摸摸哒。
　　“我找个厕所，不过这附近好像没什么厕所。”
　　“那就找个咖啡厅，KFC，实在不行商场。”吴婷一脸的难受之色。
　　穆晨又开了一会，总算看到一个商城，还有停车位，他车都没停好，吴婷就要开门出去。
　　穆晨叫她：“别走那么快，小心崩了。”
　　吴婷一听就慢了不少，穆晨把车熄火，跟在她后面。
　　吴婷看他跟上来：“你也要上厕所？”
　　“嗯，干在车里等也没意思，况且在公司等你一次，在这里又等，把我当什么人了。”
　　吴婷正是尿急的时刻，没心思跟穆晨扯皮，按照标示寻找厕所，期间还问了问人。
　　厕所在边缘的地方，有一个长长的通道，左边是女厕，右边是男厕，吴婷正要往女厕走，穆晨猛地抓住她，把她往男厕带。
　　“干什么？”吴婷惊了。
　　穆晨把吴婷拉到男厕门口，略微一看，并没有看到人，起码小便池那是没有的，他继续抓着吴婷往里走去，吴婷反抗的力道不算大，可能是怕用力过猛，发生一些其他的事。
　　穆晨看着一个空的厕所门就进去，又转身把门锁上。
　　“你把我带来男厕干什么，我要出去。”吴婷就要拉开门。
　　穆晨抓住她的手：“放心，没人看到你，这里也是厕所，你就上吧，不是很憋得慌吗。”
　　“男厕上个屁啊，快让我出去。”
　　吴婷想要出去，穆晨拦住她，“先别管那么多，反正你也进来了，直接上了吧，现在出去跟上了再出去没什么区别。”
　　吴婷一想也是，二来憋的确实难受，只好说；“你转过身去。”
　　“好。”穆晨依言转过去。
　　吴婷的声音一直是压着的，她可不敢在男厕里大声说话。
　　看穆晨转过身，吴婷再也忍不住，蹲下上厕所。
　　哗哗的水声响起，足足响了快一分钟才停下，穆晨感慨，“你到底喝了多少水，能尿成这个样子。”
　　“我再也不会喝你公司的水了，我喝完她就又给我倒，喝完又倒，没完没了。”
　　“你喝那么多水，还怨我公司服务周到。”
　　这时旁边响起声音，肯定有男人在上厕所，也过了一会了还没出去，看样子是大号。
　　吴婷说：“现在怎么出去，万一遇上人我就完了，全是你这个恶棍捣的鬼。”
　　“没事，我帮你看一下人，没人的时候，我就叫你。”
　　“也只能这样了，你刚才为什么要把我弄到男厕，别给我说是恶趣味。”
　　“你长这么大，还没在男厕上过厕所吧？”
　　“没有，我也不稀罕在男厕上厕所。”
　　“我让你见识到了可能一辈子见不到的地方，你应该感谢我，进来的时候看见那些小便池了吗，那就是男人上厕所的东西。”
　　吴婷回忆了一下，“刚才太慌张了，根本没来及看。”
　　“没关系，等会出去的时候好好看看。”
　　“不看，等旁边那个人走了，咱们就出去，不对，还可能进来人，你现在去看看，外面有没有人，没有就来叫我。”
　　吴婷收拾好了要站起来，穆晨拦住她的腰，来到她身后。
　　“你……”这次吴婷只说了一个字。
　　“你一开始就想着这样。”
　　“没有啦，我是临时起意，你听外边有人进来了，咱们现在是出不去了，既然出不去，那就先跑一跑步，反正闲着也是闲着。”
　　外面确实有人走进来了，而且穆晨刚说完，又走进两个人来，为啥知道是两个人，因为两个人是对着话进来的。
　　“阿花非要缠着我买那个包，可那个包一千多，妈的要费老子半个多月的工资，真的要心疼死我。”第一个男人说话。
　　“谁让你有女朋友了，你看我，单身快乐，自己挣钱自己花，完全不用给女人买东西。”另一个声音略细的说。
　　“是啊，你也自己解决生理需求。”第一个男人回复。
　　“妈的，不带这样说的，我觉得五指姑娘挺好，虽然比不上女人，但胜在自由，我想跟她玩多长时间就玩多长时间，还可以一起看电影，一起感受那美妙的画面。”
　　“那也比不上我跟阿花的感觉。”
　　“行了行了，所以你花一千多块钱去吧，一千块钱能够咱们喝多少次酒，吃多少串，要多潇洒有多潇洒。”
　　“没办法，这个月只能靠你了，下个月我再还你。”
　　“上个月就靠的我，借我的三百块钱还没还呢。”
　　“这不上个月阿花买了几身衣服嘛，唉，老子自己都舍不得买，还给她买这个买那个。”
　　“阿花下个月还买东西怎么办，我都请你多少回了，不能老让我掏钱。”
　　“下个月她要是还买，我就不给她买了。”
　　“你拉倒吧，每次都这么说，要我说，还是单身快乐。“
　　两个男人在那里聊来聊去，穆晨和吴婷虽然不想听，还是都听全了。
　　吴婷说：“你们男人都在厕所里聊这些吗？”
　　“话不能乱说，那是屌丝，屌丝才会这样，你见我什么时候给你买过东西？”穆晨不乐意了，这个女人怎么把他和屌丝混为一谈。
　　“我没有让你买东西就让你得逞了，真是便宜你了。”
　　“你这话又错了，说的我占了便宜一样，我又是费体力，东西又是从我这里出来，我付出的还少吗？我就问一句，你爽了没有？”
　　“马马虎虎吧。”吴婷撇着嘴说，女人这样说的意思就是非常好，男人要注意明白女人的话到底什么意思。
　　“所以说，应该是你占了便宜，有多少渣女想睡我这样的男人，我都不让她们得逞。”
　　吴婷被说得无话可说，干脆不说话。
　　穆晨准备跑步，吴婷拦住他，“能不能不这样？”
　　“不能。”穆晨继续动作。

第352章 偷听
　　吴婷没办法，只能由着穆晨来，过了几秒钟，她忽然说：“你跟你身边的那些女人都不买东西吗？”
　　“买零食算吗？”
　　吴婷叹息一口，“你们这些男人真好，既不给女生买东西，还跟女生发生着浪漫关系，像那些挫男，就得不到这样的待遇。”
　　“价值不一样嘛，挫男什么都没有，长得丑，外表挫，不会穿衣打扮，思维直，无趣无味，他只能付出钱这样价值了，像我这样的，长得帅，穿衣品味又好，又有豪车豪宅，又幽默又好玩，当然不用付钱了。”
　　“真抠。”
　　“这跟抠没有关系，我跟你出来，也不是什么都没花，吃饭什么不都是我花钱，你有花一分钱吗？”
　　“这个本来就该男生花钱。”吴婷嘟着嘴。
　　穆晨没搭理吴婷，正式开始跑步，吴婷不愿意唱歌，就把手趴在门板上，但两只手在那里会把门板按出去一些，厕所的门板大家都知道，不是那么固定，有很大的晃动，她就把一只手放在侧面的挡板上。
　　过了大概一分钟，那两个聊天的男人出去了，吴婷又说：“这些男人好可怜，给女生花钱，自己都没钱吃饭了。”
　　穆晨不回复。
　　“其实想想他们也挺好的，把他有的大部分都给你。“
　　“那你愿意找他们那样的人当男朋友，还是愿意找我这样的？”
　　“当然是你这样的。”吴婷转过头来看他。
　　“那你那么多废话干什么。”
　　“我只是想，你这样的男人如果能向他们一样对女生就好了，女生一定会很喜欢的。”
　　“那不是舔狗嘛，傻子才当舔狗，而且，就算我这样的人真的给你当舔狗，一开始你可能会开心，久了后还是会不当回事。”
　　“才不会，我会很珍惜。”
　　“没发生，不要说得那么死，退一步讲，你是这样，别人不一定这样，舔狗没有好下场的。”
　　吴婷还要再说，穆晨说：“你状态这么好吗，我跑步的时候，你还有心情说话？”
　　“这不是再跟你探讨嘛。”
　　吴婷这话刚说完，厕所又进来人了，赶巧的正好是他们隔间的旁边，那家伙还是来大号，刚一蹲下，就各种声音响起。
　　吴婷用手推穆晨，意思是停一停或者缓一缓。
　　穆晨点了点头，表示收到，然后他就冲刺了，跟前方不远处就是终点一样。
　　吴婷用眼睛瞪他，穆晨不看她。
　　这种时候，吴婷还是唱起了歌，声音不算太大，她的嗓子没有打开，这种情况唱歌并不洪亮，显得很低沉，歌手们这样唱歌是不对的。
　　“你应该打开嗓子，让气息发出来，也就是用丹田发声。”
　　这回轮到吴婷不搭理穆晨了，她陶醉在音乐中，无法自拔。
　　旁边隔间绝对听见了，因为完全没音了，之前还有那种憋气的声音。
　　穆晨偷笑着，估计对方不好意思拉屎了，他不管对方，就让对方胡思乱想去吧。
　　穆晨还真猜对了，隔壁有个年轻人正在上厕所，上着上着忽然听到旁边传来音乐声，还是女人唱的歌，在男厕所传来女人的歌声，他一下就明白了，这可能就是网上流传的各种门，世界之门，陆家嘴门什么的，他这个可能就是厕所门，而且，还是实时现场直播。
　　他顿时激动不已，作为活了二十六年还没有谈过女朋友的屌丝，他一直不知道做那种事是什么感觉，平常只能通过小电影跟五指姑娘解决，他想过去找小姐，但是把第一次给小姐，未免有些不好，就从来没找过。
　　此时听到真人直播，那还不激动上天，本来他还在拉屎，这时也不敢出声，怕隔壁听到他的声音而停止直播，他感觉对方应该知道他这个隔间有人，因为一开始他发出声音了，绝对能听到，但现况好像是对方不知道旁边有人。
　　这种情况最好，他也不拉屎了，反正最开头已经弄了，后面也不憋得慌。
　　“真实听到女人唱歌，跟小电影上听到女人唱歌的感觉不一样。”年轻人激动地颤抖了，两只手哆哆嗦嗦，他低头看了一眼，脚一用力，也有点哆嗦。
　　轻轻喘了几口气，咽了口吐沫，隔壁似乎快唱到副歌部分了，他不再等待，召唤五指姑娘陪他。
　　高亢的声音传来，隔壁女生唱到副歌，他也激动地心要跳出来，正准备一鼓作气，冲到终点，隔壁的声音忽然低沉下去了。
　　这让他很不满，副歌部分再多十几秒，他可能就什么了，现在又回到低沉部分，让他不知该怎么办，想了想，也减慢速度，现在还不是冲的时候。
　　他想着隔壁可能结束了，收拾一下就会离开，没想到那个女生又唱起来，开始唱第二段，他大喜不已，还好这首歌是两段，如果一段结束那就不好了。
　　随着音乐，他有节奏的跑步，此时他的腿有些发麻，也顾不了那么多，谁让这时候是特殊时刻。
　　终于，女生再次唱到副歌部分，而他也随着节奏，一鼓作气达到终点。
　　跑完步，他发现隔壁女生还在唱歌，这次的副歌部分好像比较长，他虽然到了终点，还是多听一会音乐，毕竟这事太稀罕了。
　　这一听，就是将近五分钟，年轻人都无语了，这是什么牛人……
　　“难道每个人都是这样？那我岂不是太虚了……”年轻人心中蒙上一层阴影。
　　终于，对面也冲到终点，结束跑步，女生也不唱歌了。
　　穆晨收拾一下，听了听没动静，轻声说；“你说隔壁那家伙为什么不出声？”
　　“隔壁有人吗？”吴婷吃了一惊。
　　“当然有了，十几分钟前就来了，之前你没注意到吗？”
　　“我一开始注意了，后来我以为他出去了，他一直没出去吗，那怎么会没有声音。”
　　“就是没有声音。”
　　“他一定已经走了。”
　　“没有，我证明给你看。”
　　穆晨拿出手机沉到最低处，对着隔间拍照，拍完了拿起来一看，隔间有一双脚……

第353章 暂住
　　“果然有人，你这个坏蛋，怎么也不提醒我。”吴婷脸色娇羞不已，在这种地方做这种事还被人听见，这种感觉太难以接受，难以接受的同时，又有一股莫名的兴奋。
　　“我看你唱歌唱得那么入神，怎么好意思打断你。”穆晨无辜的说。
　　“咱们等他出去后就出去，这次别再出什么幺蛾子了。”吴婷整理着装。
　　“我估计他想着等咱们出去再出去，要不然为什么一点声音都没有。”
　　“这个人真变态，那咱们就先出去，你快看看有人吗，没有就过来叫我。“
　　“好的。”穆晨听了听，外面没什么动静，他打开门，向外走去，吴婷等他出去连忙关上门，生怕被人看到。
　　穆晨出了男厕所，目前没有人进进出出，他回来叫吴婷：“出来吧，现在没人。”
　　吴婷从里面出来，拉住穆晨就往外跑，不巧的是，刚拉着穆晨出了男厕所，对面女厕就有一个女生也出来。
　　她看到吴婷从对面出来后愣了一下，然后表情变得古怪起来。
　　吴婷哪里敢停留，低着头拉着穆晨出去了，出了厕所范围，吴婷脚步不停，一路把穆晨拉出商场。
　　“行了，不用走那么快了。”穆晨晃了晃手臂。
　　“刚才被一个女生看到了。”
　　“看到就看到呗，她又不认识你。”
　　“我到现在脸还很烫，老实告诉你，活这么大，我还从来没有这么害羞过。”
　　“我让你体会到从来没有体会过的感觉，你该给我奖赏。”
　　“奖赏你一巴掌。”吴婷在穆晨屁股上拍了一下。
　　“你打我一巴掌，回头我再打回来，而且是双倍。”
　　穆晨和吴婷一边聊一边往车那里走。
　　商场男厕所里，年轻人听到穆晨和吴婷出去，松了口气。
　　“刚刚听见那个女生的声音了，挺好听的，这么好听的声音，人绝对也差不了，可惜了，又一个美女被猪给拱了，狗日的，为什么老子就睡不到这种女生，上天真不公平！”
　　年轻人愤愤不平的低声说着，忽然想起自己还在蹲着，正准备收拾一下，发现自己腿麻了，他用手碰了碰，几乎没知觉，想着要用纸擦一擦，这一找才发现，自己刚才跟五指姑娘赛跑的时候，拿纸擦汗了，现在一张不剩……
　　“卧槽！”
　　年轻人低声咒骂，看了眼擦了汗的纸，心想反正是自己的，凑合一下吧……
　　吴婷经过一段时间，脸色已经渐渐恢复，她把脚翘在前面，一脸的惬意。
　　“把脚放下来，这车是你能这样放脚的嘛。”穆晨说。
　　“你刚刚那样对我，现在我要休息休息你都不同意，太禽兽了。”
　　吴婷虽这样说，脚并不放下来。
　　穆晨也是随口说说，她不放下来也就算了。
　　“咱们找个好点的地方去吃饭吧？”吴婷转头看他。
　　“不在外面吃，回家吃。”
　　“你有保姆吗？”
　　“有个管家。”
　　“这样啊，那我就尝尝你管家的手艺。”
　　两人回到别墅，李玉玲才住进来，穆晨又带回一个女人，杨小青看了两眼，没说什么，李玉玲倒是问了问，“她是谁？”
　　“她……”穆晨一时还难以答上来，该怎么介绍吴婷？
　　说是在烧烤节上认识的，今天去她男朋友家当着男朋友的面跑了跑步，然后男朋友要生死决斗，吴婷不敢在那里留，就跑他这里来了。
　　“我是穆晨的好朋友，你好。”吴婷笑嘻嘻的回应李玉玲，还跟李玉玲握了握手。
　　她察言观色，看出杨小青就是所谓的管家，至于李玉玲，在这里待着，她看不出跟穆晨是什么关系。
　　穆晨让杨小青准备一下晚饭，算上吴婷的，然后问了问李玉玲怎么样了。
　　李玉玲说还不错，没什么大问题。
　　穆晨点点头就回房间了，他有点累，很想躺床上睡觉，吴婷跟着他一起上来。
　　穆晨问：“你跟着我干嘛，还想要来？”
　　“当然不是了，我看看你干嘛。”
　　“躺一会，有点累，一会杨小青做好饭了你叫我。”
　　“杨小青，就是你那个漂亮管家？好的，你这别墅了一共几个人啊，还有没有别人。”
　　“没有，就她们两个。”
　　“那另一个是谁？”
　　“我的下属。”
　　“下属住在你的家，嘿嘿，有猫腻。”
　　穆晨躺在床上，不搭理她。
　　吴婷也躺上来，从背后搂住穆晨的腰。
　　“你可是有男朋友的人，怎么能跟我这样，这样不好，拿开手。”
　　“你还矜持起来了，今天是谁要当着我男朋友的面跟我ML的。”
　　“此一时彼一时。”
　　“你睡吧，我不吵你。”
　　穆晨没五分钟就睡着了，不知过了多久，吴婷把他推醒了，“吃饭了。”
　　穆晨看到门口站着杨小青，估计来叫他。
　　答应一声，睡眼惺忪的起来，今天不知道怎么回事，穆晨很饿，他吃了很多东西，李玉玲说：“你把这个鸡也吃了吧。”
　　“不了，那是你的。”
　　吃完饭，给吴婷安排好房间，穆晨就去睡觉了，李玉玲说想去当荡秋千，问穆晨去不去。
　　穆晨说不去了，让杨小青陪你去荡吧。
　　穆晨躺在床上，准备继续睡，这时候却怎么也睡不着，可能有吃撑了的原因，实在躺不下去，就出来走走。
　　客厅里一个人都没有，穆晨就去外面找，杨小青和李玉玲都在外面，坐在秋千上聊天。
　　穆晨就走过去，杨小青说：“你不是去睡了吗？”
　　“可能吃的有点多，睡不着。”
　　“你带回来的那个女人什么情况，需不需要也准备点鸡汤。”杨小青看了李玉玲一眼，嘴角带着狡黠的笑容。
　　李玉玲低着头，看不到表情。
　　“那个女人没什么，就是在我这蹭一下地，过两天她找到住处了就搬走。”
　　“她也是乡下来的？”李玉玲忽然擡起头问。
　　“不是，她男朋友跟她吵架了，她不敢回去，只能搬家了。”
　　“什么原因吵架，跟你有关系吧。”
　　这两个女生好像都很想知道，穆晨就给她们说了，解一解她们的八卦心。

第354章 秋千
　　“你越来越高端了，都敢当着人家男朋友的面做那种事了。”听完穆晨的讲述，杨小青感慨。
　　李玉玲有些尴尬，穆晨第一次是当着她老公的面，比男朋友还过，不过老公当时喝醉了，并不知道，这个男朋友却是看着的，还是这个更厉害一些。
　　“还好啦，也是刺激了一波。”
　　“迟早有一天你得吃亏，别扯上一些大佬的女人。”杨小青提醒。
　　穆晨不高兴了，在杨小青眼中，自己只是一个有点小钱的无权无势的人吗？
　　不过仔细一想，好像确实没什么权也没什么势，但他有金手指，那东西比一切的权势都牛，杨小青不知道这个，也在所难免。
　　“我下回找一些大佬的女人，你再看看，我会不会吃亏。”
　　“别那样，我们知道你厉害，但也别那么嚣张，低调点总是好的。”李玉玲也说。
　　“这道理对一般人确实符合，对于我，却完全不对，你们以后就知道了。”
　　“大哥，你在吗？”院子外面忽然传来一个贱贱的声音，穆晨不擡头看就知道是淫男。
　　“不在。”穆晨回复。
　　“大哥不在，咱们还是回去吧。”地中海男的声音紧跟着响起。
　　“三弟，你怎么傻了，大哥要是不在，怎么回复的咱们。”
　　“也是啊，还是二哥聪明。”
　　“嘿嘿，以后多跟二哥学着点，你的智商会提升不少，现在你可能就七八十，但跟我一起久了，最低一百四打头。”
　　“我记住了，现在就做笔记。”
　　这俩人还对上话了，穆晨不看他们都感觉一股难以言表的情绪，总算习惯了这么长时间，略微一想，那股劲就下去了。
　　杨小青走过去给俩人开门，淫男正搀扶着地中海男。
　　“多谢小青妹子。”地中海男露出一个自认为很帅的笑容，杨小青根本没看他。
　　“三弟，你又说错了，应该说多谢小青小姐姐，现在流行用小姐姐这个词。”
　　“我知道了，二哥你看我，时时刻刻需要你。”
　　两人又对着莫名其妙的话，慢慢走进来，穆晨实在听不下去，准备悄悄溜上楼，宁愿睡不着躺着，也不要在这里听淫男和地中海男扯淡。
　　他刚一动身，两人就齐齐叫住他。
　　穆晨回过头，看了一眼他们，这一看就皱起眉头，“地中海男的伤还没好？”
　　“好了，但他说有心理阴影，还是让我搀扶着他点，我一想，三弟第一次遭受这种事，我得照顾他。”
　　“行了，找我什么事。”
　　“没事啊，就是看到你这里有人影，就走过来聊聊天。”
　　这时，吴婷忽然从里面走出来，说：“呀，这么多人啊。”
　　淫男和地中海男当即就眼中放光，地中海男道：“这位小姐姐好啊，请问你是？”
　　“我是穆晨的朋友，现在借住在他家，你们也是他的朋友吗？”
　　“不是。”二人齐齐说道，“我们是他的结拜兄弟。”
　　这中二的话把吴婷说的一愣，她转头看向穆晨，穆晨就当什么都没看到，去陪荡秋千的李玉玲了。
　　淫男和地中海男这两个禽兽，说是来找他聊天，结果一直抓着吴婷在不远处的座椅上扯淡。
　　吴婷知道这两人也不是普通人，很热情的和他们说这话，淫男和地中海男在那里各吹牛逼，什么从中东石油聊到利比亚事件，又聊到什么航空莫名消失，美军舰闯台湾海峡，说的那叫一个带劲，好像美国总统都要听他们。
　　吴婷一个女生对这些东西不感兴趣，只能强颜欢笑。
　　穆晨在另一边跟李玉玲荡秋千，他对杨小青说：“你也上来，咱们三个人一起荡。”
　　穆晨左手搂一个，右手抱一个，三人一起荡秋千，李玉玲已经知道杨小青和穆晨的关系，以她对穆晨的了解，看到杨小青的第一眼，就猜到大概，所以对这些情况并不在意。
　　淫男正和吴婷吹着牛逼，地中海男一转头看到他们三人，当即羡慕嫉妒恨，“二哥，咱们和吴婷小姐姐也荡秋千吧，她左手搂着我，右手抱着你，跟他们一样浪漫。”
　　淫男一拍地中海男，“三弟，你果然没跟我白待，都能想出这么好的办法了。”
　　“我不要这样。”吴婷退缩。
　　“来嘛，那边还有个秋千，他们一男二女，咱们二女一男，哦，不对，是二男一女，实在是绝配，跟他们PK一下。”地中海男一副要上手的样子。
　　“我先回去睡了。”吴婷留下一句话抽身走了。
　　地中海男摸了摸自己为数不多的头发，奇怪道：“二哥，为什么她要拒绝咱们？”
　　“她拒绝的不是咱们，而是你，如果我和她二人一起荡秋千，她就不会拒绝了。”
　　“为啥不是拒绝的你。”
　　“因为你的发型她驾驭不住。”
　　地中海男叹息一声，“这么好的发型，有什么好怕的，二哥，咱俩荡吧。”
　　淫男和地中海男两个人在秋千上晃来晃去，晃了一分多钟，淫男道：“大哥，咱们比赛，看谁荡得高。”
　　“不比。”穆晨搂着两个女生舒服着，谁有心情玩这个。
　　“我们开始了。”淫男和地中海男不管穆晨答不答应，脚用力蹬，没有几次，他们越荡越高，嘴里还呼呼叫着。
　　穆晨看着他们那么兴奋，脚下也用了点力，让秋千高一点，他的力量不多多说，只三下就把秋千荡的老高。
　　李玉玲和杨小青害怕起来：“别这么高。”
　　穆晨的手已经抓住两边的绳索，抓两个女人他早摔下去了。
　　穆晨发现他好像有点恐高，心中莫名的恐惧，不自觉的收了点里，让秋千低一点。
　　“大哥不行啊，看我们的。”
　　地中海男嗷嗷叫着，两个人喊着节拍同时用力蹬地，秋千越到越高，划过的轨迹都快成了一百八十度了。
　　穆晨懒得继续跟他们较劲，脚不再用力，让秋千自然晃动。
　　突然咣的一声，伴随着两声惨叫，淫男和地中海男划过一条轨迹，做了个抛物线一样的运动，摔倒了草坪上。

第355章 竣工
　　他们的秋千由于载着两个人，严重超标，还晃得那么用力，所以断了。
　　穆晨对他们道：“这秋千三千多块钱，咱们之间不用计较那么多，我就给你们省个零头，赔我三千就行了。”
　　“大哥，我们还没找你索赔呢，你反倒恶人先告状，要让我们赔。”淫男不满意地说，他拍着身上的尘土，慢慢站起来。
　　看到地中海男还在地上诶呦，说道：“三弟，起来吧，你难道还想讹大哥？”
　　“我的腰伤了，起不来啊。”
　　淫男忽然也躺倒地上，“大哥，我也扭着腿了，你快打120，顺便给我报销一下住院费。”
　　穆晨懒得理这两个家伙，搂着两个女生回屋里去了。
　　淫男悻悻站起来，“三弟，别装了，大哥都走了。”
　　“不是啊，我真的扭着腰了，这不去缅甸的腰伤还没好吗，刚才那一下又给复发了。”
　　淫男过去扶起地中海男，“怎么样，要不要我给你打120。”
　　“不用，二哥你给我找两个萝莉型的美女，给我按一下，应该就没事了。”
　　“行，先回家，我找管家给你按。”
　　“不要，你家的管家年纪比我还大，我宁愿躺床上养着都不让她按。”
　　两人搀扶着往淫男家走去，回去比来的时候更慢了。
　　穆晨跟两个女生说了一声，就回自己房间了，一进门，发现吴婷躺在他床上。
　　“咱们今天在你男朋友家弄了弄，又在商场男厕弄，现在你又想，欲望也太强了。”
　　“谁说我欲望强，我只是想躺在这里睡觉，不干别的。”
　　“给你安排了房间，在我这里睡干什么。”
　　“这不是想跟你待在一块嘛。”吴婷小声说。
　　穆晨不管她，自顾自躺下睡觉，吴婷看着他，没说什么。
　　把灯关了，过了十几分钟，穆晨什么也没干，吴婷看那样子是想要怎么样的，但嘴里说不出来。
　　穆晨不知什么时候进入梦乡，第二天，醒来看到旁边还睡着的吴婷，这个女人，还穿着衣服。
　　穆晨就过去摸了摸，吴婷睫毛动了动，睁开眼睛。
　　“天亮了？”
　　“嗯。”
　　“我还有点困，再睡会。”
　　“别睡了，我要做个早操。”
　　吴婷就陪穆晨做早操，一场早操下来，两人都完全清醒。
　　下楼吃了个饭，交代吴婷赶快找房子，穆晨就去公司了。
　　唐泽来到他的办公室，“滑雪场已经竣工，要不要去看看？”
　　“好了吗？前段时间去的时候还差不少，弄上雪了吗？”
　　“当然，你要不要来个处女滑。”
　　“我的滑雪场，当然要拿走这个，走，去滑雪场。”
　　穆晨开车带上唐泽，开到一半，穆晨忽然感觉自己有些掉价，别的大老板都是专门的司机开车，他还是自己开车，唐泽还好是坐在副驾，要是坐后面，不知道的还以为他是司机呢。
　　“给我招聘一个司机，就要……女司机。”
　　“漂亮的，三十岁以下，驾驶技术娴熟是吧？”唐泽眼睛闪了一下说。
　　“你懂的，年龄这个可以放宽点，三十多岁也行，身高要不低于一米六五，前面和后面都要有肉，脸蛋你看着选，如果我不满意了，扣你工资。”
　　“结了婚的行吗？”
　　“我是请司机，又不是干什么，人家结不结婚我不会干涉，结婚了又怎么了，结婚了就不能当司机了？你这是歧视知道吗？”穆晨对唐泽一番说教。
　　“知道了，我明白你想要什么样的了。”
　　“不愧是我的秘书。”
　　穆晨夸奖了句。
　　到达滑雪场，已经有人等在外面，唐泽刚才打好招呼了。
　　“穆总，欢迎来视察。”
　　“带路吧。”
　　带路人是个三十多岁的男人，留着胡子，很成熟，他一边走一边给穆晨介绍滑雪场的情况。
　　“对了穆总，您打算给这滑雪场叫什么名字？”
　　听到这家伙问这种东西，穆晨就摇摇头，看了眼唐泽，唐泽说道：“九亿滑雪场，目标是九亿人都来这里滑一滑雪。”
　　“好雄心壮志啊，不过穆总，九亿这个目标可不好实现啊，咱们青州才多少人。”
　　这中年男人这么不开窍，若非还有用得着他的地方，穆晨就把他解雇了，看看唐泽，再看看这家伙，这就是为什么有人混得好，有人混的差的原因。
　　“里面会有点冷，穆总您有个心理准备，我们这里有备用的衣服，待会可以穿上。”
　　在外围的时候，还没感觉出什么，走过一个门后，穆晨感觉温度骤然降低，外面三十度的温度，这一下子就十几度了。
　　走了一段，又穿一个一门，这大概又是一个隔热层，温度又降了不少，大概也就几度。
　　这里等着几个穿着厚衣服的女生，见他们过来，忙递上几个厚棉袄。
　　穆晨和唐泽穿上，这才暖和了不少。
　　“再往前走，温度就降到零下了，那里也就是雪场。”男人也穿了件厚衣服，跟穆晨说着。
　　果然，没走多远，拐过一个弯，穆晨看到了大片的雪，白花花一片，在大夏天，突然看到这么多雪，穆晨一下子有些兴奋，他问唐泽，要不要也滑一滑。
　　唐泽犹豫一下，“我没滑过雪。”
　　“没事，很简单的。”
　　有工作人员给他们地上滑雪板和滑雪杖手套等工具。
　　唐泽没穿过这东西，不知道怎么弄，穆晨就在旁边指点她。
　　穿好靴子，穆晨抱着滑雪板往雪场那里走。
　　中年人道：“穆总，要派人跟着你吗？”
　　“不用，我自己就行。”
　　两人来到雪地，穿上滑雪板，把靴子踩进那个关卡里，咔的一声，就穿上了，唐泽鼓捣了半天，弄不明白，“你怎么穿上的？”
　　“很简单，把脚放在这里，往前伸，卡住，向下蹬。”
　　两人穿戴好，尝试在平地上滑，唐泽没吃过猪肉也见过猪跑，用滑雪杖尝试性的滑了滑，有轻微的滑动。
　　“呀，原来就是这样啊，挺简单的。”唐泽开心的说。
　　“你那你只在平地滑，让你在雪道上滑，就没那么简单了。”

第356章
　　“在雪道上怎么滑，你去试试。”
　　“当然要试了，不过等一会，先教你滑一滑。”
　　唐泽在下面的平道上滑来滑去，她可能感觉可以了就动作幅度大一点，这一大，就咣当一声摔倒了。
　　“我摔倒了。”唐泽挣扎着想起来，发现起不来。
　　“踩着雪橇摔倒是起不来的。”
　　“那你扶我起来。”
　　穆晨来到她身边，把她拽起来，“你自己的时候就先把滑雪板脱下来。”
　　“滑雪板怎么脱。”
　　“用你的雪仗，用力戳这个地方。”穆晨给她指点。
　　唐泽戳了戳，没反应。
　　“大力一点，那么小力如果都能脱下来，这东西也就太松了。”
　　唐泽戳了半天没反应，最后生气了用力一戳总算下来。
　　“就得生气的时候，它才肯下来。”唐泽嘟着嘴说。
　　“这样一个人的时候就能起来了。”
　　“我不需要会这个，身边不是有你吗。”
　　“你倒想的挺好，行了，我从上面滑一次，你在下面继续耍一耍。”穆晨左脚右脚就跟滑旱冰那种感觉一样向传送机器走去。
　　为了试验，滑雪场已经打开传送机器，穆晨踩在上面，慢慢往上升。
　　唐泽就在平地上滑，穆晨上到顶端，看着偌大的滑雪场，心情顿时很好，来到边缘，雪仗一点地，身子向下滑去。
　　以他滑雪精通的水平，滑这个跟玩似的，可惜这是双板滑，他更想玩一玩单板滑雪，在那种大型滑雪场，那才叫过瘾。
　　这是没办法的事，好在他这个滑雪场场地也不小，当初建造他就不想弄小的，玩起来没意思。
　　身体滑行越来越快，穆晨也不减速，一口气到达底部，最终一个甩尾停下。
　　唐泽开心的想冲过来，但冲的很慢，穆晨看她那笨拙的样子，主动过去。
　　“太好玩了，从那么高的地方冲下来是什么感觉？”
　　“当然是过瘾了。”
　　“我也试试。”
　　“那你就去试，不过第一次肯定会摔跤，你现在先从低一点地方滑下来。”
　　穆晨让唐泽往上走一点，会滑雪的可以踩着滑板走，唐泽就走不动了，把滑板脱下来，抱着往上走，走了十来米，穆晨说差不多了，就在这试吧。
　　唐泽又穿上滑雪板，慢慢摆正姿势，准备往下滑。
　　“身体前倾，要不然会摔跤，想加速就把前面夹角缩小，后面张大，千万不要反了。”
　　“反了会怎么样？”
　　“摔跤呗。”
　　唐泽深呼吸一口气，往下滑去，前面还好，姿势正确，后面可能速度越来越快，她有点害怕，就出问题，滑到地面的时候稳不住了，直接摔倒。
　　穆晨一看她摔倒的姿势顿时乐了，唐泽一只脚在前面，一只脚在后面，就跟劈叉一样，她的两只手撑在两边。
　　“快来！”唐泽哀求道。
　　穆晨一边滑下来，一边说：“你自己能起来吗？”
　　“起不来。”
　　“忘了我刚才教你的了，先脱下滑雪板。”
　　“脱不了，我两只手动都动不了，别说两只脚了，全身都动不了，快救我。”
　　穆晨悠闲的来到唐泽身边，“我才想起来，咱们还没有来过这种姿势，虽然你不是学舞蹈的，不能劈叉，但不影响我想这样。”
　　“你在说什么！”唐泽看着他抗议。
　　“咱们以后来个这种姿势吧，你就这样，然后我从下面……”
　　“行行行，快拉我起来。”
　　穆晨伸出手想拉唐泽，发现她确实动不了，只好抱住她的腰，抱了起来。
　　唐泽坐在地上喘气，“太难受了。”
　　“你这个摔跤姿势我还从来没见过，以前滑雪的时候人们摔跤都是正常摔。”
　　唐泽站起身来，“我不滑了，你自己去滑吧。”
　　“不要因为困难逃避问题，这样你永远不能度过困难。”穆晨给唐泽灌输鸡汤。
　　“不用说了，我滑还不行吗。”唐泽拿起滑雪杖，在平地上滑。
　　“再上去滑滑吗？”
　　“不了，就在这里。”
　　“好吧，我去上面。”穆晨自顾自的去传送带，没多久，又一溜烟冲下来。
　　“弄得还算不错。”穆晨点评施工人员，“还有那个法国的设计师，我以为他会坑爹，还好是个正常人。”
　　“人家可是著名设计师，怎么会坑爹。”唐泽不以为然。
　　“因为他是地中海男介绍的啊。”
　　两人玩了快两个小时，卸下装备。
　　中年人迎上来；“穆总，玩的怎么样？”
　　“还可以，你辛苦了。”
　　“为穆总效劳，应该的。”
　　“滑雪场什么时候可以投入使用？”
　　“一周后就可以。”中年人拍着胸脯保证。
　　穆晨点了点头，没说什么，后来他又详细商谈了一下滑雪场票价、场地维护、招聘教练安全员及各种细节，又过了一个多小时才走。
　　票价定的是一百多，这样的滑雪场定这样的票价还算可以，穆晨自认为自己是个为客户服务的人。
　　这天晚上，他给莫诗音发消息：“滑雪场弄好了，你要不要来滑雪？”
　　“这么快，我还以为要很久呢，当然要滑了，现在就去吧。”莫诗音几乎是秒回。
　　“现在都晚上了，去什么去。”
　　“晚上也可以去啊，反正是你的滑雪场，你说什么不行。”
　　“你家人同意你出来吗？”穆晨眼睛转了转后回复。
　　“同意，他们又不是不知道你。”
　　“好吧，那你来我家找我，咱们现在去。”
　　“五分钟后，不，十分钟后到。”
　　“你要干什么？”
　　“上个厕所，正打算上厕所呢你联系我了，害我耽误了好几分钟。”
　　“你可以一边上厕所，一边跟我聊天啊。”
　　“无耻。”
　　“这有什么无耻的，你上个厕所我又看不到。”
　　“我才不要，先不聊了，一会我去找你。”
　　穆晨放下手机，跟杨小青说自己一会去滑雪场带莫诗音去滑雪。
　　杨小青一听说：“我也去。”
　　“我也去。”吴婷本来在沙发上悠闲地舒服着，一听这事也要掺和进来。
　　穆晨想着你们这么多人去，我怎么行事？
　　就说；“你们别去了，留下看家。”

第357章 抱住
　　“有李玉玲在，她看家就可以了，或者说她也一起去，看什么家啊，这别墅区还怕招贼啊。”吴婷站起身，一副要换衣服的样子。
　　“你找好房了吗，找好赶紧搬出去。”穆晨是不会让这个娘们打扰他的好事的。
　　吴婷一听，只好怂下来，在那里嘟着嘴不说话，杨小青看这样子，好像明白什么，也不说去了。
　　“等下回带你们去，这次就算了。”
　　穆晨自己收拾一下，差不多十分钟的时候，莫诗音来敲门了，穆晨看到她一身清凉的打扮，不禁满意地点了点头。
　　看看莫诗音，再看看其他女人，人家说十分钟就是分钟，这还是上厕所这种难以预测时间的东西，别人说是十分钟，说不定结果得三十分钟。
　　莫诗音看了看杨小青，“杨姐姐，你跟我们一起去吧。”
　　“她今天不舒服，就不去了。”穆晨说。
　　“那太可惜了。”莫诗音遗憾地说。
　　杨小青说：“没关系，你们去玩吧，玩的开心。”
　　“那我们走了。”
　　穆晨和莫诗音出来，莫诗音没说别的，首先说：“屋里那两个女人是谁？”
　　“一个是下属，一个是朋友。”
　　“下属和朋友大晚上来你家？我看她们的穿着，不像是从外面来的。”
　　“咳咳，她们暂时寄住在我这里。”
　　“哦？”
　　莫诗音一副怀疑的语气，穆晨知道不解释清楚是没法去滑雪场了，就说：“那个下属是我同村的，她还没有找到住的地方，我一想大家这么熟，就让她先暂住在我家，等找到房子了再搬出去，那个朋友……她跟男朋友分手了，男朋友生气不想分手，还说出一些威胁的话，她就不敢回自己的住处了，只好也暂住在我这里
　　，等找到新房子就搬出去。”
　　“这样啊……”莫诗音点点头。
　　穆晨还以为莫诗音还要胡搅蛮缠一会，没想到她没什么大反应。
　　“虽然知道你在说谎，但我没心情揭穿你，我现在心思全在滑雪上，还从来没有滑过雪呢，你告诉我该怎么滑？”
　　穆晨汗颜，原来女人可以为了玩的东西先放一下其他的东西，这也正合他意，“滑雪这种东西，会者不难，难者不会，只要把基础的东西掌握了，再练习练习，就很简单了。”
　　两人开车来到滑雪场，晚上人们都走了，只留下两个守门的，穆晨提前打好招呼，守门的就把门打开，让他们进去。
　　守门的并不负责里面的各项东西，但穆晨是谁，他们敢不跟着，穆晨挥挥手：“你们不用跟着，我知道器材什么的在什么地方，我们自己换，你们把传送带打开就行。”
　　“穆总，让你自己去取东西，这不太好吧？”守门的面露难色说道。
　　“没什么，你们做好本职工作就行，大晚上来滑雪也是我临时起意。”
　　“好的，那我们出去了，穆总有什么吩咐随时找我们。”
　　两个守门人走后，莫诗音说：“谢谢你。”
　　“谢什么？”穆晨感觉莫名其妙。
　　“是我非要大晚上来滑雪，让你陪着我，真不好意思。”
　　穆晨皱着眉毛，这还是莫诗音说的话吗，怎么这么段时间没见，变化了不少，有点知书达理的感觉。
　　穆晨笑道：“没什么，你说过你想滑雪，我就为你建一座滑雪场，现在滑雪场建好了，当然来让你验收，大晚上来，也算不得什么。”
　　穆晨带着莫诗音往里走，越往里走气温越低，莫诗音双手捂着肩膀说：“好冷啊。”
　　“一会气温还会更低，要让雪不化，气温得在零下。”穆晨心念一动，这不马上就要到青春偶像电视剧那种狗血烂大街的情节了吗，他要不要上演一波？
　　“早知道我就多穿点衣服。”
　　穆晨看了眼莫诗音娇小的身躯，露着的两只细腿，膝盖紧紧夹着，很冷的样子。
　　他无动于衷的说道：“现在也晚了，再往里走，就有滑雪场的厚衣服可以穿了，忍一下就好。”
　　“这样啊，你这里还挺全面。”
　　“那当然，毕竟是夏天都可以滑雪的滑雪场，要为人们的穿着做打算，虽说来滑雪的会穿上厚一些的衣服，但还是会有人穿着半袖，露着大白腿来，就像你一样，棉衣就是为她们准备的。”
　　“我不是大白腿，你不要胡说。”
　　这还有不喜欢大白腿的，穆晨有些伤脑筋，哪个女人不喜欢别人这样说她的腿。
　　“我是小白腿。“莫诗音紧跟着一句，穆晨莞尔，原来是这个样子，莫诗音还是个小女孩。
　　“当然也有为你这小白腿准备的，你这么一说，我想起来衣服好像全是大人穿的，还没有像你这样的小孩穿的，回头我让他们购置一批各个年龄段的人穿的厚衣服。”
　　两人很快走到第二层隔热层，莫诗音又感觉冷了，别说莫诗音，穆晨也感觉冷了，迫不及待的想找个美女抱一抱，取一取暖。
　　“你抱着我，这样暖和一点。”真是想什么来什么，穆晨刚想了一下，莫诗音就这样开口。
　　这种情况下，老司机可能直接就抱了，但穆晨是什么人，新司机吗？
　　不，老司机中的老司机，套路肯定不跟老司机一样，他要表现的像个新司机，这样别人才不会觉得有嫌疑。
　　“这样不好吧，我是男生，你是女生，男女有别。”穆晨说。
　　“这个时候就别说男生女生了，没看过电视剧吗，天冷的时候，男孩子应该把衣服给女孩子披上，你也就穿了一件，给我就成光膀子了，我就不要你的衣服，让你抱着我就行了。”
　　“那好吧，就抱一会，等一会穿上厚衣服我就松开。”
　　“行了行了，我一个女孩子让你抱，你还磨磨唧唧。”莫诗音撇着嘴说。
　　“我又不是色狼，当然跟他们不一样了。”穆晨一副勉为其难的样子，缓缓抱住莫诗音，把她搂在怀里。
　　这一搂住，一股暖意从身体右侧迅速传到大脑，他全身都有些发麻，想要发出轻轻的呻吟，但肯定要忍住，要不然之前的一切都白费了。

第358章 感受
　　“这下暖和多了。”莫诗音打了个舒服的颤。
　　“是啊，走吧，租衣服的地方就在前面不远处。”
　　“你这滑雪场为什么不把租衣服的点弄到外面，不就不用这么冷了。”
　　“这你就不懂了，外面的温度可是很高的，就算告诉人们里面很冷，人们一边体会着高温，一边想着冷的东西，只会感觉很凉爽，就不想租衣服了，只有走过这几层隔热层，温度一步步降低，承受了寒冷，他们就知道里面真的很冷，不租衣服不行。”
　　“真心机，就是为了这样让顾客多租一些衣服。”
　　“不算心机，假如租衣服的点设在外面，人们一开始没租，进来后冷了想租租不了，那岂不是很难受，我这是为了顾客考虑。”
　　“行了行了，什么事你都能说出花来，你说的那个租衣服的地点在哪，怎么还没到？”
　　“马上就到了，不到一百米。”
　　穆晨一边说着，一边感受着莫诗音身上传来的温暖，这种感觉太舒服了，就像让一个人直接吃一顿美食，他可能只觉得好吃，但是让这个人先饿上一饿，再吃这顿美食，他会觉得这美食好吃到爆，说白了，就是让人的感受对比扩充到最大。
　　不光温暖，这身子还很软，让他很想摸一摸，他没有摸过莫诗音身体，没有摸过的永远比摸过的有诱惑力。
　　他相信莫诗音肯定也很喜欢这种感觉，只是嘴上没说出来，他决定问一问。
　　“现在还冷吗？”
　　“上身不冷，但腿还是冷。”
　　“腿冷的话，我怎么抱啊。”
　　“不知道。”
　　莫诗音给出的回答算是中性，不答应，不拒绝，女生不拒绝，其实就是答应，因为矜持，只能说中间的话，屌丝要注意一下。
　　穆晨停下身子，用两只手把莫诗音抱起来。
　　他看了一下，右手是抱在莫诗音的背部，左手是在她屁股那，莫诗音是正面对着他，不算公主抱，类似那种大人抱小孩的姿势，穆晨没管姿势，仔细体会感觉，又强烈了一点。
　　“这样好像不对，你的腿还是抱不到。”穆晨说。
　　“那你放我下来吧。”
　　穆晨没回答，调整一下姿势，他本是随意调整，不知怎么回事，莫诗音完全正面对着他，她可能也有主动的意思，两只腿夹住他，两只手搂住他的脖子。
　　穆晨一想，这不是跟王美清以前用过的姿势吗，怎么成这样了，他把手放在莫诗音的腿上，说：“这样不冷了吧。”
　　“好多了，你把胳膊也靠上去，这样我更暖和。”
　　穆晨把胳膊也挨上去，两只手摸着莫诗音的大腿，丝丝的顺滑感比起他的其他女人更胜一筹。
　　“快走吧，你不是说那里不远了吗，怎么还没到？”
　　“咱们刚刚停下了好不，要是不停，应该都看到那个租衣服的点了。”
　　穆晨抱着莫诗音继续往前走，应付着莫诗音的话，脑海中迅速活络，想到了跟王美清的点点滴滴，尤其是这个姿势的时候，想着想着，他就有莫名其妙的感觉。
　　若是别的女人，他有这种感觉丝毫不以为意，但在莫诗音面前，不知怎么，竟有些羞涩，还吞了吞吞口水。
　　“你的手往哪摸呢。”莫诗音说。
　　“没有啊，一直挨着你的腿呢。”
　　“我怎么感觉有个东西”
　　“可能是腰带硌了一下吧”
　　“你不要胡思乱想啊。”莫诗音抱住他的脖子让身子往上走了走，她脸色也有些红，可能明白了什么。
　　“没有啊。”反正莫诗音看不见他的脸，穆晨深吸一口气，让自己的内心平静下来。
　　光是这段路，穆晨就觉得晚上来滑雪馆没来错，如果杨小青和那个吴婷也跟来了，绝对发生不了眼前的一幕，先不说莫诗音不会这样，就算莫诗音愿意，穆晨也拉不下脸来在杨小青和吴婷面前这样，吴婷其实还好一点，主要是杨小青，太熟的人反倒尴尬。
　　接下来的路，两人都没有说话，滑雪场又静，一时之间，只有一个人的脚步声，莫诗音在空中，发不出脚步声。
　　可惜好景不长，这个过程没有持续太长时间，两人来到租衣服的地方。
　　穆晨把莫诗音放下来，这时候再抱着，就有耍流氓的嫌疑，虽然穆晨很想耍一下。
　　理智总算战胜了欲望，其实是他被冻得也有点受不了，赶忙拿出两件厚衣服，一件给莫诗音，另一件自己穿上。
　　他的衣服还好，莫诗音那件明显偏大，往下都遮住了她的短裤，跟那种下衣失踪的感觉一样，穆晨这样一看，好像这样更吸人眼球，难怪很多女人这样穿，对男人真是了解啊。
　　“套上这个好多了。”莫诗音小小的身子不再颤抖。
　　“走吧，滑雪器具都在那边。”
　　穆晨问了莫诗音的脚大小给她拿靴子，顺便自己也拿了一套穿上，两人扛着滑雪板来到雪地。
　　冷白的灯光照在雪上，让雪看起来更加惨白，莫诗音左右打量着，小脸不知是冷的还是兴奋地有些红。
　　“好大的滑雪场，你竟然建了一座这么大的室内滑雪场。”
　　“上回你不是来过吗，又不是不知道。”
　　“那时候还没建好，跟现在看了有很大不同，你说这个滑雪场是为我建的，是真的吗？”
　　“当然是真的，之前我都没有过这样的想法。”
　　“想不到你还有这么好的一面。”莫诗音说完，继续往前走。
　　“你这话不对，什么叫我还有这么好的一面，平常我都是不好的嘛。”
　　“不是啦，平常也挺好的，今天额外的好，这个东西怎么穿上啊，我已经迫不及待的想要滑了。”
　　穆晨又如之前教唐泽让莫诗音穿好滑雪板，莫诗音穿好后用雪仗试了试，她可能有些怕，动的非常轻微。
　　这一点来说，是比不上唐泽的。
　　“稍微用点力，摔不了的，上身前倾。”
　　“我总感觉自己的脚不受控制，随时可能摔倒，前倾也不行。”莫诗音舔了舔嘴唇说。

第359章 我带你
　　“你试试就知道了，如果前倾摔倒了，我就……”
　　“你就什么？”
　　“随你处置。”
　　“好啊。”莫诗音身子往前一顷，甚至还用力扥了扥，发现确实摔不倒，“这东西不错啊。”
　　“怎么样，我没说错吧，现在该你由我处置了。”
　　“谁给你说我由你处置了，我只说摔倒了你由我处置，剩下的什么都没说，现在没摔倒，那就没摔倒呗。”
　　莫诗音又尝试滑，这次力道用大了一些，她越滑越熟练，渐渐滑出好几米远。
　　“好累啊，滑雪都是这么累的吗。”
　　“你在平地上滑当然累了，要上那边的斜坡，那样滑下来就不累了。”
　　“那咱们上去吧。”
　　“你先熟练一下，这还没滑两分钟呢，就想上上面。”
　　莫诗音在下面滑，穆晨在旁边陪着，顺便指点，两人就这样花了十几分钟。
　　趁莫诗音练习，穆晨看了看滑雪场的四周，偌大的滑雪场只有他们两个人，灯光照得透亮，不知为何，穆晨感觉有些阴森。
　　他看莫诗音没什么感觉，依旧玩的欢乐。
　　等莫诗音练习的差不多，穆晨就让她往上走一点在上面滑下来，说了诀窍后，莫诗音往下滑，滑着滑着就往右偏了，看莫诗音的样子想矫正，但并没有什么卵用，还是越偏越厉害，然后咣当一声摔倒了。
　　莫诗音想爬起来，发现爬不起来，穆晨道：“一个人起不来，我来帮你。”
　　穆晨帮她把靴子滑雪板脱下来，让她能顺利站起来。
　　“滑雪如果旁边没有人还真不行，一个人起不来。”
　　“也是可以的，你自己把滑雪板脱下来再站起来，不过估计你力量小，脱不了。”
　　“所以以后我滑雪的时候，你就在旁边护驾，一有什么风吹草动，你就来保护我。”
　　“还护驾，你是皇上吗？”
　　“我是女帝。”
　　“什么帝？”穆晨问道。
　　“女帝都不知道，你没看过小说吗，终点中文网，全是这种小说。”莫诗音不屑的说。
　　穆晨汗颜，前世的他当然看过小说，而且还不少，不过重生前那几年看得少了，重生后也基本没看，所以现在网文发展成什么样了他不太清楚，最让他想不到的是，莫诗音竟然还看小说，还冒出个女帝来。
　　穆晨眼睛一转，“你都看什么小说？”
　　“古代言情，现代言情，都市言情。”
　　“你掉进言情里出不来了。”
　　“要不然看什么，就言情的最好看。”
　　“那你意淫……不是，幻想的时候想得是什么样的男人。”
　　“你问这个干吗？”
　　“随便问问嘛，比如说什么霸道总裁，暖男，或者舔狗等等，喜欢哪些类型的。”
　　“喜欢帅的，又高又帅，顺带带着一丝高冷，霸气纵横，对各种美女不假辞色，冷酷的时候人人近不的身，温柔的时候又让人如沐春风……”莫诗音滔滔不绝的在那里扯。
　　等她说完，穆晨说：“前面的我都有，唯独那个对美女不假辞色是我欠缺的。”
　　“你是见到美女就走不动道。”
　　“哪有，杨小青算美吧，你见我走不动道了吗，我家里的另外两个女人也还可以吧，你见我走不动道了吗，还不是陪着你来滑雪了。”
　　“因为我是小美女，如果我是小丑女，你才不会来陪我。”
　　这个小姑娘看的还挺清楚，如果莫诗音是小丑女，他根本就不会跟她产生什么交集，比如请她吃哈根达斯，别说哈根达斯了，哈毛达斯都没有。
　　“没有啦，我对女人向来是一视同仁，无论你们美丑，我都是一样的态度，你先别跑题，刚才说的还没说完，你说的那些类似霸道总裁，那你有没有看过那些不正能量的小说。”
　　“没有，我才不看乱七八糟的小说。”
　　“真的假的，应该会好奇吧，比如说那些强的，或者S什么的，有看过吗？”
　　“没有，你不要带坏我。”
　　“那太可惜了。”穆晨遗憾地说。
　　“我看了就不可惜了是吧。”
　　“人生就是经历吗，什么事都没有经历过，别人提起的时候，什么都不知道，连谈资都没有，你说多可怕。”
　　“妈妈说，女孩子该了解的东西要了解，不该了解的东西就不了解，不是什么歪门邪道的东西都要知道的。”
　　“你妈妈还给你说这些啊，看来还不错啊。”
　　“别说这些了，走，咱们再从上面滑下来，刚才不知道怎么回事，老往右拐。”
　　“那是你重心太右倾了，这种情况下只要往左边倾就可以了。”
　　“我刚才往左倾了，还是不行。”
　　“这是新手常见的问题，你以为你倾了，其实并没有倾，当时的情况你是改不过来的，现在我来教你，来，上身前倾，再往左，再倾，再倾，再倾，对，这样才算倾斜，刚才这样的话，你就不至于往右拐了。”
　　“原来是这样，我要再去试试。”
　　莫诗音又爬上去一些，调好角度，让两个滑雪板平行着，弄好一切，身体往下滑，这次就正常滑行了，在平地上慢慢停下。
　　“好啦，咱们去最上面吧，我知道怎么滑了。”
　　“最上面可跟这里不一样，你愿意上去，我就带你上去，大不了带着你滑。”
　　穆晨和莫诗音先后站上传送带，缓缓向上升，没多久，两人升到顶端，莫诗音往那一站，立马怂了：“好高啊，这里。”
　　“那是自然，不过你放心，我来带着你滑。”
　　“怎么带？”
　　“我在你前面倒着滑，咱们两手相互托着。”
　　“咱俩不会一起冲下去吧。”莫诗音担忧地说道。
　　“当然不会了，我可是会滑的。”
　　穆晨首先而下，倒着走，把两脚打开，刹住车，对莫诗音道：“低处的角度小，高处的角度大，这就是刹车，反了会越来越快，然后摔倒。”
　　莫诗音学着他的样子一点点出来，两人的手抓住，莫诗音一开始的角度差不多是平行，要不是穆晨托着她，早就往下飞驰而去了。

第360章 混响
　　“这感觉还不错，你就那样撑着，我试试各种角度。”
　　莫诗音把双腿打开又合上，穆晨一直拖着她，倒也无事，两人下降到一半，穆晨说：“剩下的你自己一个人滑下去，这里不高了。”
　　“好的，你松手吧。”
　　穆晨松开她，莫诗音滑雪板平行着向下滑，她现在也有点熟悉了，下滑的很顺利，到达平地后，慢慢停下，穆晨则是一个漂亮的甩尾，直接刹车，把莫诗音看的羡慕不已。
　　两人上去下滑，弄了快一个小时，穆晨说：“那边还有其他玩的东西，咱们去玩玩那些。”
　　两人脱了滑雪板，把滑雪杖也扔一边，来到另一侧。
　　这里有很多个滑道，每个滑道都可以玩耍，穆晨抱住那东西，他也不知道这东西叫什么，两人来到顶端，
　　穆晨让莫诗音坐进去，他也坐进去，最终顺着滑道滑下来，这速度比滑雪板那边还快，莫诗音兴奋地哇哇叫。
　　穆晨以安全为由，抱着莫诗音，搂着那细软的腰肢一次又一次的滑下，感觉别提有多舒爽了。
　　两人玩了快两个小时才尽兴，收拾好东西，向滑雪场外面走去，由于脱了厚衣服，一下子又冷了。
　　莫诗音主动站到穆晨面前，说：“你抱我出去，还像来的那样。”
　　穆晨也不多说，把她抱起来，经过两个小时的玩耍，两人好感进一步上升，穆晨随意的捏一捏，莫诗音也不说话了。
　　走在长长的走廊，穆晨停下身子，莫诗音感觉出来，“怎么停了？”
　　“没什么。”穆晨把自己和莫诗音分开一点，让两人的脸离的很近，然后慢慢靠近，莫诗音有点往后躲，“你干嘛？”
　　“我不干什么，我就那个什么。”穆晨说到这里，火速在莫诗音嘴上亲了一下，这个亲跟其他女人不太一样，是那种一触即松的亲，莫诗音都没有反应过来。
　　“你竟然强吻我。”莫诗音脸色一下红了，大概还没有跟男人这样过。
　　“这不是强吻啊，这是……偷吻。”穆晨想了一下说。
　　“谁让你亲我，不经过我同意就亲我。”
　　“那我要是问你，你会同意吗。”
　　“当然不会。”
　　“这不得了，你反正不会，还不如不问。”
　　穆晨抱着莫诗音继续向外走。
　　来到外围大厅，看到那两个守门人，他们看到穆晨齐齐站起身来，“穆总，您玩够了。”
　　“嗯，你们把灯什么的关了吧，辛苦你们了。”
　　“穆总慢走。”
　　穆晨和莫诗音来到外面，扑面的热浪一层又一层，让刚才还冷嗖嗖的两人没一下就热了。
　　“真是冰火两重天啊。”穆晨感慨。
　　“真好玩，外面这么热，里面那么冷，中间的地方是最好的避暑胜地。”
　　“所以你刚才看那两个守门人，多悠哉的在那歇着。”
　　“以后有时间了我再来玩，今天很晚了，咱们快回家吧。”
　　“好。”
　　穆晨取了车，一道返回别墅区，先把莫诗音送回家，再回自己家。
　　回到家里，李玉玲和杨小青不在客厅，应该是休息了，吴婷正在看电视，她整个人躺在沙发上，身着卡其色睡衣，若隐若现的轮廓，别提有多性感了，而且头发散乱着，有丝慵懒气息。
　　“你滑够了？”吴婷伸了个懒腰。
　　“她们两个呢？”
　　“休息了吧。”
　　“你怎么还不休息。”
　　“你不带我去滑雪，我无聊又睡不着，只好在这里看电视了。”
　　“既然你这么无聊，给我捏捏脚捏捏肩，玩了两个小时，身体也有点乏。”
　　“你躺下，看看我的手艺。”吴婷站起来。
　　穆晨本以为这家伙会推脱一番，没想到这么爽快，他趴在沙发上，等着吴婷按摩。
　　吴婷双手给他捏肩膀，捏了有个一分钟，问：“爽不爽？”
　　“还可以。”
　　“跟做A比起来哪个爽。”
　　“当然那个爽。”
　　“咱们那个吧。”
　　“你先给我捏完，刚开始捏就想着不正能量的事。”
　　“这怎么能说不正能量，这可是最正能量的事，不仅正能量，还很高级。”
　　“是高级，不管高不高级，你先给我按摩完了再说。”穆晨已经决定一会跑一把步。
　　“我给你按。”吴婷从肩膀按到背上，又从背上按到屁股上，揉了半天的屁股，她忽然笑着说：“你的屁股好有弹性，一点都不弱于女人。”
　　穆晨娇躯一颤，“你要干什么，露着这么猥琐的笑容。”
　　“我还能干什么，给你按摩啊。”
　　吴婷施展撩阴手，撩了穆晨一波，穆晨再次一颤，“你按摩就按摩，不要动手动脚，再这样我就喊人了。”
　　“你喊吧，你那个管家，还有那个不知道为什么在你家住着的女人都已经睡了，你叫破喉咙也没人理你，今晚，老娘是睡定你了。”
　　“遇人不淑，没想到你是这种人，早知道你是这种人，当初我就不找你搭讪了。”
　　“现在后悔也晚了，有句话说得好，与其难过的抵抗，不如静下心来享受。”
　　吴婷这个不正经的，按摩没按几下，就开始脱穆晨的裤子，进行一番操作，穆晨想着要不要反抗，在他还没有想好的时候，吴婷已经把各个流程走完了。
　　穆晨跑步的欲望被吊起来，翻身站上跑步机，开始跑步。
　　偌大的大厅，只有穆晨跑步的喘息声，还有吴婷悦耳的歌声，在空旷的地方唱歌挺好，自带混响。
　　“你这个歌唱的比在你男朋友家好多了，还有混响。”穆晨不禁发出感慨。
　　“那当然，也不看看这是什么地方，不同的地方唱歌的乐感是不一样的。”吴婷哈哈笑着。
　　她这时候也很兴奋，歌声偏高亢，穆晨觉得，在这么安静的情况下，李玉玲和杨小青很可能能听到。
　　不过也无所谓了，听到就听到吧，不就是唱歌吗，有什么。
　　等吴婷唱完歌，又快过了一个小时，穆晨今天去了两次滑雪场，外加这么一顿忙活，是真有点累，给吴婷说了一声，就回自己房间了。

第361章 开聊
　　第二天，他是被淫男和地中海男叫醒的，看着床前的两个男人，穆晨捂住自己，眼神眯了一会说：“为啥我的房间里出现的是你们？”
　　“大哥，我们来找你啊。”
　　“我知道你们来找我，我好奇的是，为啥大早上趁我还没起的时候来到我房间，怎么没有让杨小青通报？”
　　“我们没有看到她啊，就直接来你房间找你了，没想到大哥你睡觉都不锁门的，是不是专门为了迎接我们，我们要不要说一个surprise？”
　　他们一起去俱乐部活动的时候早看光了各自的身子，穆晨矜持一下后也就不在意了，把单子一掀，拿起衣服穿起来。
　　淫男和地中海男看到一个东西甩了过去，不禁惊呼，“大哥，你的腿好长啊……”
　　“那是自然，要不我怎么成为你们大哥的……”穆晨说道这里顿时感觉不对，当他们的大哥其实有点掉价，于是他换了一种方式，“如果没有这么长的腿，我身边有怎么会有那么多女生。”
　　“原来是这样，女生都喜欢腿长的男人，有没有什么办法可以长长腿啊？”淫男兴冲冲地问。
　　“当然有了，你每天用手拽一拽，拽上个把月，就会有些变化了。”
　　“就这么简单？”
　　“当然。”
　　“好，我们回去试试。”两人说完就要走。
　　穆晨面色一冷，“你们来打扰我睡觉，就是来问这个的？”
　　“啊，不是，大哥让你一打断，我们给忘了来意，是这样的，三弟上回不是被**了吗，那个小狼狗给他留了个女人的微信，这么多天过去了，大哥你还不准备搞她吗，三弟已经迫不及待要报仇了。”
　　“就这个事啊，她联系方式多少，给我，我帮你把这个女生爆回来。”
　　地中海男把女生的电话念了念，穆晨一搜微信，搜到了，发送好友验证，内容就一个字：“加。”
　　这里有个技巧，基本上任何人看到别人这样给你发送验证，都会思考，对方是不是认识自己，要不然怎么会说这个字，通过率是非常大的。
　　“吃饭了。”杨小青不知道什么时候冒出来，她对着淫男和地中海男道：“你们什么时候来的？”
　　“刚刚，正在跟大哥讨论报仇的事。”地中海男道。
　　“不止，还有长腿的事。”淫男补充。
　　杨小青大概没听懂这两个家伙再说什么，皱了皱眉就走了。
　　穆晨准备下去吃饭，地中海男道：“大哥，你准备什么时候约她？”
　　“着什么急，我不是发送验证了吗，先等她同意了。”
　　“她要是还不同意呢？”
　　“什么叫还不同意？”
　　“这个……”淫男欲言又止。
　　穆晨见他脸色有些涨红，说道：“怎么了？”
　　“之前我已经添加过她了，结果她没同意，我又加了好几遍，那边就给拉黑了。”
　　穆晨笑道：“原来是这样啊，我说你们怎么来找我，感情是自己搞不定。”
　　“大哥你快点帮我们搞定，回头我们三个一起跟她发生浪漫关系。”
　　两人说完就往下走，穆晨穿上鞋，想着要看一看这个女人具体长什么样，如果好看，那就自己独享，如果一般，就跟那两个人一起享用，如果是照骗，那就让给他们。
　　瞬息之间，他已经决定好，拿上手机，向楼下走去。
　　下去时看到淫男经过餐桌，拿起上面的一个面包偷吃了，杨小青打了他一下，说了些什么，穆晨没听清。
　　“吃饭了。”吴婷已经出来了，还穿着那个睡衣，看的地中海男眼中全是绿光。
　　穆晨吃完饭，又叮嘱了句吴婷去找房子，吴婷撇着嘴说：“你就那么想让我走嘛。”
　　“那当然，不能白让你住。”
　　“我还让你睡了呢。”
　　“我还出力了呢。”
　　“那这样吧，我也当你的管家，两个管家，你想找那个就找哪个。”
　　“不行，管家岂是随随便便谁就能当的。”
　　杨小青听到这句话，嘴角撇起来，她虽是背对着穆晨，穆晨还是看到了一点侧颜。
　　穆晨挑了辆法拉利前往公司，到了公司，拿出手机，微信那边已经同意了，还发了句：“你是？”
　　“我是某某某的朋友啊，穆晨说的是那个小狼狗的名字，地中海男还是知道他名字的。”
　　“哦，好吧。”
　　“在干嘛？”
　　“放风筝。”
　　“大夏天的有风吗，就放风筝。”
　　“有啊，我在新泉这边，飞起来是绰绰有余的。”
　　新泉在青州西部，算是城市边缘了，穆晨以前去过几次，“跟朋友一起吗？”
　　“没有，一个人。”
　　一个人放风筝，穆晨猜想这个女人是怎么回事，看了看朋友圈，也挺正常，穆晨想了想说：“我可以去找你吗？”
　　“你愿意来的话就来，不过得快点，再过一个多小时我就走了。”
　　“你发个位置，我现在去找你。”
　　那边很快发了个位置，确实是新泉那边，这女人都这样了，看来不是跟他开玩笑，穆晨吩咐了一下公司的事，出发前往那边，这时他来公司还不到半小时。
　　沈思已经回来了，见他往外走，问道：“你是去楼上吗？”
　　“不是，去外边，有点事。”
　　“你真悠闲啊，有空能不能帮我分担一下工作。”
　　穆晨转头看她：“我帮你分担工作，那你干嘛？”
　　“那您去忙吧。”沈思没办法只好退缩。
　　穆晨走了两步，忽然转头：“咱们好像很久没有那个了。”
　　“嘘，小点声，这是外面，有员工走来走去。”沈思走进两步，用食指放在嘴唇那里。
　　穆晨看她这可爱的样子，顿时觉得好笑，便小声道：“咱们好久没有发生浪漫关系了。”
　　“你那么忙，当然忘了我了。”
　　“我忘的只能是工作，不会是女人，这样吧，今晚咱们在一块。”
　　“行，去我家吧，我给你炒几个菜，让你品尝一下我的手艺。”
　　“OK。”
　　穆晨挥挥手，离开公司前往新泉，好在现在不是高峰，车辆较少，越往外开约畅通，半个多小时后，穆晨来到女生给他发的位置附近。

第362章 好这口
　　穆晨看了看，并没有看到什么人，连车辆都不多，他给女生发消息，问她在哪。
　　那边又给他发了个位置，大概有几百米远。
　　穆晨开上车，往右拐了个弯，刚拐过弯，就看到一个女生坐在草地上，手里还拿着风筝手柄，天空之上，一个风筝缓缓飘着。
　　也得亏今天有点风，要不然放不起来。
　　穆晨把车开到附近，下了车，步行朝女生走去，女生留着短发，背对着他。
　　穆晨来到女生背后，说：“hello。”
　　女生转过头，穆晨看到一张清秀的脸庞，小巧的鼻子和嘴巴，算是个小美女。
　　“你真的来了。”女生平静的说。
　　“我说来当然要来。”
　　“坐下吧。”女生指了指旁边的草地。
　　穆晨走到她身边坐下，两人身子朝一个方向，这样不至于互相对着尴尬。
　　“我一个陌生人来找你，你一点都不担心。”
　　“没什么好担心的，我就是一个放风筝的女孩。”
　　穆晨觉得这个女生说话有些淡淡的忧伤，也许是他的错觉，但绝对没什么欢乐的情绪。
　　“为什么一个人在这里放风筝？”
　　“我找不到别人陪我，就一个人来了。”
　　“XXX呢？”穆晨说的是爆了地中海男的小狼狗。
　　“他才不会陪我放风筝。”
　　“或者你的闺蜜朋友什么的。”
　　“我没有什么朋友。”
　　“你是有伤心事吗？”
　　“是的，有些伤心事，你想听吗？”
　　“你想说，我就听一听，不过在听之前，我应该先知道一下你的名字。”
　　“郑菁。”
　　“穆晨。”
　　“我的父母让我去相亲，给我找了几个合适的对象，我并不愿意，他们就硬要给我安排，没办法之下，我就来到这里……”
　　“这就是你的烦恼？只是父母想让你相亲而已，年纪大……到岁数了，哪个父母基本上都会这么做。”
　　“我的情况有些不同，他们并不关心我过得怎么样，只想拿到彩礼钱，好给我弟弟娶媳妇。”
　　“你父母对你弟弟和你一样吗？”
　　“不一样。”
　　“这样啊。”穆晨大致了解了情况，看来郑菁的父母有些重男轻女，对儿子百般好，女儿就没那么走运了。
　　一般这种家庭长大的孩子，或多或少有些受伤，穆晨忽然想起一句话，有些人一辈子被童年治愈，有些人一辈子治愈童年，郑菁这种，恐怕就属于后者。
　　大概是穆晨沉默的时间太长，郑菁看着他问：“你怎么不说话了。”
　　“我不知道该说什么。”
　　“你或许应该劝我，遵从父母的安排，体谅父母之类的。”
　　“我不会说这么傻逼的话。”
　　“为什么？”
　　“我没有体会过你的经历，不了解你的痛楚，但起码有一点是知道的，没经历过别人的痛苦，就别劝人大度。”
　　郑菁嘴角微微撇起，“没想到你这个陌生人，反倒能体谅我。”
　　“体谅你又能怎么样，我也改变不了你的种种。”
　　“不需要改变，有个人体谅我，我就很开心了。”
　　穆晨擡头看天空上的风筝，这大概就是女孩喜欢放风筝的原因吧。
　　这天，穆晨就陪着女孩放风筝，两人的话都不怎么多，只偶尔说上一句。
　　中午，他们在附近一个地方吃了饭，下午继续待在一块放风筝。
　　郑菁说了很多关于她的事，下午四五点的时候，她站起来说：“我该走了。”
　　“我送你吧。”
　　穆晨把郑菁送到市区一个地方下车，等郑菁走了，穆晨拿出手机，看到有淫男的消息，“大哥，你搞定没有？”
　　过了一个小时后，淫男又发了句：“这么长时间不回，一定在酒店了，大哥在那个酒店，我和三弟马上赶过去。”
　　“行不行啊，怎么还没音啊。”
　　“我们等的花儿都谢了。”
　　……
　　淫男每隔一段时间就问问情况，穆晨一直没看手机，他这才想到，他的目的是睡郑菁，可是却没有丝毫的想法。
　　这个女人有些特殊，弄的穆晨没心情往那方面想。
　　“没有。”穆晨给淫男回复。
　　“连大哥都搞不定，看来这个仇是报不了了。”
　　“这个女人跟小狼狗不是一类人，报仇没必要找她。”
　　“大哥这不像你的风格啊？你不是来者不拒吗，难道这个女人很丑？”
　　“没有，挺好看的。”
　　“那为什么……”
　　“也不是不想睡，只是这种女生不是那种快餐式的，得慢慢来。”
　　“那我先安慰安慰三弟，他听到这个消息正在拔他的头发呢。”
　　“告诉他别拔了，再拔就不是地中海发型了，就不帅了。”
　　没过一下，淫男发过消息来：“大哥你这话真管用，三弟真的不拔了。”
　　恰巧这时来消息了，是杨静发来的：“白老师又联系我了。”
　　“怎么啦？”穆晨问。
　　“他说钱有点不够，还想要。”
　　“贪得无厌的家伙。”
　　“现在怎么办？还给他钱吗，他竟然是这种人，以前真是完全没发现。”
　　“这人就是无底洞，就算再给他钱，过一段时间，他还得要，你不用管了，这事我解决，只把他的照片还有一些信息告诉我就行。”
　　杨静给他发了照片，穆晨翻了半天的通讯录，翻到了白牌帮的姜豹。
　　电话很快通了，那边发出一个惊讶的声音：“穆大师，可真是想死我了，这么长时间不联系我，我还以为你把我忘了呢。”
　　“真不好意思，之前比较忙，拒绝了你很多次邀请。”
　　“哪里哪里，大师是高人，哪是那么容易请得动的。”
　　“这次我联系你是有点事想请你帮忙。”
　　“当然没问题，直说就好，不过连大师都搞不定的话，那我的弟兄们恐怕……”
　　“很简单的事，都不需要动武力。”
　　穆晨把白老师的信息说了说，就说他得罪了自己一个朋友，姜豹一听这种小事，一口答应下来，说很快就给穆晨答复。
　　穆晨说完了这事，又想起地中海男来，就又说道：“你那里有没有基佬，攻的那一方。”
　　“大师……想……想不到你还好这口啊。”

第363章 打扮
　　“你胡说什么，我有个朋友被爆了，想让我帮他爆回来，我自然不能亲自帮忙。”
　　“原来是这样，放心，我这里龙蛇混杂，什么样的人都有，保准给你找一个GAY。”
　　“那就谢谢你了。”
　　穆晨挂掉电话，联系地中海男，跟他要了小狼狗的联系方式。
　　“大哥，你放弃那个女生，难道想专门报复小狼狗？我太感动了，想不到大哥为了帮我报仇，都去干这种事了。”
　　“你别扯淡，我找别人帮你报仇，赶紧的，把联系方式发过来。”
　　“好的好的，大哥我有一个要求，我能不能旁观？”
　　“旁观这种事？”穆晨眉头蹙起，地中海男莫非被爆了一次，心理发生了一些变化？
　　“你愿意观就观，我不管你。”
　　姜豹办事就是利索，第二天，杨静那边就传来消息，说那个白老师各种给她道歉，请求原谅，并且辞去了教师的职位，拖家带口连夜离开青州。
　　“你做了什么，他变成这样？”
　　“也没做什么，就是打了个电话。”
　　“原来你还有这种关系。”
　　“我的关系很多的，比如师生关系。”
　　“讨厌，这么快就没个正型。”杨静过了几秒，又说：“我老公又出差了，你要不要来我家？”
　　穆晨眼睛一亮，杨静很少有这么主动的时候，他当然要答应，“好啊，今天晚上我去找你，你在前面给我准备午饭，我在后面G。”
　　“越来越过了啊，再这样就别来了。”杨静一波小矜持刷起来。
　　姜豹给他发来消息，称已经派人联系上小狼狗，两人正在培养感情，伺机约出来把对方弄了，为穆晨的朋友报仇。
　　“多谢姜帮主，我欠你个人情。”
　　“大师说笑了，什么人情不人情的，这就生分了。”
　　地中海男一个劲的缠着他，要跟姜豹派出的人联系，穆晨被烦的受不了，把联系方式给他了。
　　“你是真的打算去旁观？”穆晨顺便问他。
　　“当然了，要不然我要他联系方式干嘛，不光我，二哥也打算旁观，我们已经约好了。”
　　“真对你们无语，行了，挂了，这两天如果还是这事别联系我。”
　　穆晨挂掉电话，回到家里精心打扮了一番，还让杨小青给他品评。
　　杨小青问他：“你这是要见哪个女孩子，第一次见吧？”
　　“不是，见了很多次了。”
　　“你会对见了很多次的女生这么打扮，真是稀奇。”
　　“不要以为你很了解我，其实你什么都不知道。”
　　“我确实什么都不知道，我知道你要见的女生跟我们有些不一样。”
　　“这点你还说对了，确实不一样。”
　　“走吧走吧，赶紧走，正好我晚上不想做饭，要好好享受享受。”
　　“那可不行，你还得照顾李玉玲呢。”
　　“她那个身子，早已经补好了，行了你走吧，我去杀个鸡。”
　　“先别杀鸡，你要不要吃个鸡？”
　　“不吃，没心情。”
　　“这可由不得你。”穆晨把杨小青一按，让她蹲在地上，她就乖乖照做了。
　　大概弄了五分钟左右，穆晨就不让杨小青咬了，只是先来个前奏。
　　他把腰带扎紧，在莫名其妙的地方摸了摸，说：“我走了，晚上你自己享受吧。”
　　他走了几步，忽然想起什么，“去给我拿瓶酒，度数不用很大，适合女人喝的。”
　　杨小青拿起纸巾擦了擦嘴，就去拿酒了。
　　穆晨带上酒，去车库里看了看，想着开哪辆车，最后找了辆保时捷，最初的那辆保时捷给沈思了，他只能寻了个外表相似的。
　　最开始跟杨静有联系就是开保时捷的车，现在他要把这份记忆重拾起来。
　　可能是杨静的态度很好，他在路上心情都很舒畅，吹起了口哨，在一个小路上行驶的时候，有个屌丝眼睛直勾勾的看着他，应该是看着他的车。
　　穆晨把车停下，问屌丝：“想摸吗？”
　　“可以摸？”
　　“可以。”
　　屌丝伸手在保时捷外壳上摸了摸，不禁感慨，“果然不愧是豪车，摸着的感觉都不一样。”
　　“一百块钱。”
　　屌丝兴奋的脸色当场僵化，不知所措。
　　“开玩笑的。”
　　穆晨哈哈一声，一脚油门扬长而去。
　　他先去了花店，买了一大束红色玫瑰，那店主是女的，笑盈盈地说：“这么一大束话送给你女朋友，她一定会感动死，祝你们今晚浪漫。”
　　“我不是送给女朋友，是送给女老师的。”
　　“哦，不好意思，我说错话了。”
　　“你没说错，借你吉言，我们今晚浪漫。”穆晨留下一个爽朗的笑容，离开花店。
　　女老板在原地凌乱，一个女员工凑上来，神秘兮兮地说：“这个人跟他的老师有一腿，好惊人啊。”
　　“胡说什么，人家开玩笑的，去干活。”
　　穆晨来到杨静家小区，停好车拿上花上去。
　　在门前，他按了按门铃，里面冲出一个男人来，拿着菜刀冲向穆晨，一边喊还一边说：“睡了我老婆还敢来送花，我砍死你。”
　　穆晨拿花抵挡，红玫瑰被砍的四处都是……
　　当然，这种狗血剧情只能存在于现实，这里是小说，当然不会出现这种情况。
　　开门的是杨静，她把头发梳起来了，化着妆，带着围裙，从露出来的衣服边角可以看出，她穿的是那种性感衣服。
　　“你来了。”
　　“我来了。”
　　“你终于来了。”
　　“我还是来了。”
　　“你今天真帅。”
　　“我哪天不帅。”
　　“哪天都帅，只是今天，额外的帅。”
　　（不好意思，古龙突然乱跳了。）
　　“你来就来，还买花干什么。”
　　“当然是送给你了。”穆晨把花递过去。
　　“就算送给我也是浪费，只能今晚留下，明天就得处理了。”
　　“没关系，只要今晚在就可以了。”
　　杨静接过，对着花轻轻闻了闻，“好香啊，快进来吧。”
　　杨静拿着花四处找位置，“我家里也没什么放花的地方……啊，这里有个花瓶，正好放一下。”
　　穆晨从身后拿出一物，说：“我还带了瓶酒。”

第364章 遥想
　　“你想的真周到，坐下吧，我正在准备菜肴。”
　　杨静说了几句，就去厨房了，穆晨跟过去一看，她弄了几个凉菜，有肠，黄瓜什么的。
　　穆晨摇了摇头，回归到正常状态看这些东西。
　　“这些都是吃的凉菜，不是莫名其妙的东西……看来以后还是要多多做些正能量的事，省得一看到这些就胡思乱想。”穆晨心中想着。
　　“你怎么进来了，出去等着。”
　　“我看看有没有什么需要帮忙的。”
　　“不用，菜我洗好了，盘子也不需要你洗，你就等着就行。”
　　“那怎么行，全让你一个搞定，我于心不安，这些盘子我再洗一遍。”
　　杨静无语的说：“随你便。”说完就继续忙活了。
　　穆晨一边心不在焉的刷盘子，一边打量杨静，杨静上身穿的是漏肩的，露的是左肩，露出来的地方很白很嫩，很想让人抚摸，下身穿的是黑纱的裙子，属于短裙。
　　穆晨伸出舌头用牙齿咬着，杨静是故意这样穿的呀。
　　杨静在前面切着菜，完全没注意到穆晨的目光。
　　穆晨把盘子洗好，放到一边，找个毛巾擦了擦手，然后从背后搂住杨静。
　　“别闹。”杨静说了句。
　　“没有闹。”穆晨伸手乱摸，摸着摸着就摸到裙子那去了。
　　“让我猜一猜，你有没有穿内。”穆晨把黑纱短裙一掀，看到了里面的黑丝蕾丝。
　　“诶亚，穿了。”穆晨兴致索然。
　　“有没有发现点别的？”杨静不动声色的问。
　　“什么东西？”
　　“那个黑丝。”
　　穆晨又掀起来看，这一仔细看，他发现了，这个不就是原来在七寨沟旅游，他撕的那个吗，没有撕完，当时还让杨静留着，这本是一句玩笑，没想到杨静还真留下来了，并且在今晚穿给他看。
　　“要不要这样啊，竟然给我个惊喜。”
　　“你个傻蛋，还没认出来，早知道当初就扔了。”
　　“别扔别扔，这可是咱们去七寨沟旅游的见证，当时被那个白老师看到咱们拉着手，正好今天又解决了他的事，你说这一切是不是冥冥中注定。”
　　“你一说，还真是啊，好像真的有人安排的一样。”
　　“所以今晚是个不眠之夜。”
　　穆晨的手开始不老实了。
　　“不要乱动，我准备晚饭呢，等吃完饭了再说。”
　　“你忘了我白天说的话了吗，你在前面准备晚饭，我在后面G。”
　　“讨厌。”杨静打了他一下，不说话了，看来是默认了。
　　穆晨继续行动，就在厨房里，他跑了跑步，这次跑步属于赛前热身，没用多少实力。
　　但就是这样，杨静还是为他呐喊助威，对他抱有很高的期待。
　　不知过了多长时间，但总是很长，穆晨热身完，往沙发上一坐，杨静在里面继续准备晚饭。
　　为什么这么长时间还没有准备好晚饭？
　　因为刚才杨静一直在呐喊助威，没空做。
　　穆晨打开电视，自己倒了点茶水，悠哉的等待起来。
　　没过二十分钟，杨静把菜端出来，“饿了吗？”
　　“很饿很饿，恨不得现在就吃水煮肉片。”
　　“我可没有做水煮肉片，你不早说，那个我也会，早说我就准备了。”
　　“谁说你没有准备的，你时刻都在准备着。”
　　杨静眼睛一眯，“你这个老司机，一言不和就开车。”
　　杨静炒的都是家常小菜，有个土豆泥，青椒炒肉，土豆炖牛肉等等。
　　穆晨等了这么长时间确实有点饿，闻到这些味道，直接流口水了。
　　“我的嘴都流口水了，你的嘴有没有流口水。”他问杨静。
　　“我怀疑你在开车，但又拿不出证据。”杨静端着一盘菜看着他。
　　“拿不出证据就别那么多事，拿筷子来，开吃。”
　　穆晨拿起杨静递过来的筷子，夹了一口青椒肉，放在嘴里嚼了嚼，很好吃，丝毫不比饭店做得差，而且一看就是家里人做的，吃惯了外面饭的穆晨看来更加亮眼。
　　杨静期待的眼神问：“怎么样？好吃吗？”
　　“嗯……”
　　“不好吃？”杨静眉头蹙起。
　　“很好吃。”
　　“那你犹豫什么！”
　　“我就是让人先失落一下，再鼓励你，这叫推拉。”
　　“推什么推，真无聊，吓我一跳。”杨静也拿起筷子吃。
　　“这样更有感觉，如果我直接说好吃了，你还有现在这么大的情绪波动吗，没有吧。”
　　“好像是这样，你套路好多，就不能真诚一点吗。”
　　“我很真诚，要不然不会告诉你这些。”
　　“我说不过你行了吧，吃饭。”
　　两人你一口我一口，你侬我侬，好像他们才是一对夫妻，卧室里边挂着的那个照片上的男人反倒是陌生人。
　　穆晨把酒打开，杨静拿出两个杯子，她这里没有高脚杯，就用的普通杯子，穆晨把杯子倒满后，说：“咱们喝个交杯酒？”
　　“好啊，谁怕谁。”杨静端起她的那杯。
　　穆晨也端起自己的，两人的手臂交叉，缓缓喝下那杯酒。
　　穆晨笑嘻嘻地说：“这感觉真不错。”
　　“你是说有新婚的感觉？”
　　“不是，我是说有别人新婚我去洞房的感觉。”
　　“油嘴滑舌，没个正型。”
　　两人吃了快两个小时，本来是面对面吃的，不知怎么回事，就吃到一边去了，接着又变了，杨静坐到他的腿上，你喂我一口，我喂你一口，有时候还用嘴喂。
　　杨静靠在他怀里，“好想时间就这样停下，这一刻，就是永恒。”
　　“那可不行，现在还没到最好的时候，就算停下，也应该再等一会，或者说在等一会的故事上永久进行下去，你既然说永恒，那我就放首歌吧。”
　　穆晨拿出手机，搜了首《我心永恒》，点击循环播放。
　　他抱起杨静，朝卧室里走去。
　　杰克是把别人的未婚妻睡了，他是把别人的妻子睡了，如此说来，他比杰克还厉害。
　　穆晨想着《泰坦尼克号》的情节，但杰克用的很短的时间，就让两人关系升温到那个地步，他用了很长时间，这么一比，两人好像没分出胜负。

第365章 观看那种事
　　“反正他们是放着我心永恒这首歌，我们也放着，同样是浪漫的。”
　　可能很多人会谴责穆晨的行为，是不道德的，但他想问一句，为什么人们不谴责泰坦尼克号里的主角，反而感觉他们很浪漫？
　　说白了行为是一样的，只不过一个拍成了唯美浪漫的电影，一个是赤裸裸的现实。
　　人们的出发点不同，对事物的看法也不同。
　　穆晨把杨静缓缓放到床上，放的很轻，免得女生头碰到床上太过僵硬而不舒适，这类的小细节是很加分的。
　　他托着杨静的下巴，问：“还有什么想说的吗？”
　　“没有。”
　　穆晨对着那娇艳的唇吻了上去，两人情不自禁起来。
　　夏日的夜色本不应该静谧，但这里是楼房，没有虫子蚁兽，再加上今天是晴天，穆晨很愿意用静谧这个词来形容。
　　浪漫的夜晚总是漫长，穆晨不知道他是什么时候睡着的，总之醒来的时候天色已经大亮，快中午了。
　　按照惯例，应该做个早操，但昨天晚上杨静唱歌唱累了，现在还在舒适的睡着。
　　穆晨没打扰他，自己穿上衣服。
　　他拿出手机，地中海男有条消息：“大哥，报仇者已经把小狼狗约出来，我和二哥已经去开房了，准备迎接接下来的报仇时刻，我知道你不想知道这件事，但我还是忍不住要告诉你。”
　　还报仇者，地中海男真会起名字，穆晨想着这两个家伙亲眼目睹那种事，不知为何，他也有点好奇，这种事进行的时候到底是怎样的。
　　他问地中海男：“你们那边进展如何了。”
　　“报仇者正在跟小狼狗吃饭，两人相谈甚欢，估计一会就可以进行那一步了。”
　　“你们安排的哪个酒店，我现在过去。”
　　“不是吧，大哥你不是不喜欢这种事吗，怎么也要掺和。”
　　“我就随便看看，快说在哪。”
　　“是一个出租房，不是酒店，公寓式的那种，地点在XX大街39号3单元503，现在我们正在想藏身地点。”
　　“我马上到。”
　　穆晨看了眼还在熟睡的杨静，摸了摸她的脸，在她嘴上亲了一下，杨静醒了说：“你又要做早操了。”
　　“不是，你继续睡吧，我出去一下，有点事要办。”
　　“这么快就走啊。”杨静眉毛一吊说。
　　“比较急，大不了我办完事了就回来。”
　　“好吧，你快去快回，你不回来我就不吃饭了。”杨静对着他撒娇。
　　“好，我走了。”
　　穆晨离开杨静家，直奔地中海男说的地点。
　　到地方后，穆晨先给地中海男发消息，问：“怎么样？我没有来晚吧，小狼狗他们到没到？”
　　“没呢，复仇者刚发消息说他们要往这里赶了。”
　　“那快给我开门。”报仇者就变成了复仇者，穆晨对这个毫不在乎。
　　地中海男把门一开，说：“大哥，我就知道你一会会来，咱们兄弟共进退，在这种替我报仇的大时刻，你怎么可能错过。”
　　他说着还要给穆晨一个熊抱，被穆晨一把推开，淫男也冲过来，想要用头发往他肩膀上蹭，又被他一脚踹开。
　　淫男哭丧着脸说：“为啥对他是推开，对我是踹开，大哥你这不公平啊。”
　　“他是地中海发型，不会弄脏我衣服，你是满头油腻，待遇自然不一样。”
　　穆晨打量着租房，还算干净，他又问：“那个小哥……就是你说的复仇者，他们一会是在哪个房间里搞？”
　　“说的是在卧室。”
　　穆晨到卧室一看，好像能藏人的地方也就床底下和衣柜了。
　　“我和二哥商量好了，藏到床底下，反正这个床也够大，看不到我们，现在大哥你来了，咱们就三个人一块藏在这里，虽有点挤，但没关系。”
　　穆晨想着跟这两个货挤在床底下看两个家伙做那种事，画面实在太美，不敢想象，而且万一中途地中海男和淫男突然有感觉了，要对他做出猥琐的事，他连跑都跑不了。
　　眼看着地中海男和淫男钻进床底下，让他也进去试一试感觉，穆晨说：“你们两个藏在床底下就行，三个人就太挤，我在衣柜藏着。”
　　“那也可以，其实衣柜更好，还可以观看真实情况，我们只能通过摄像头来观看。”淫男感慨着说。
　　“你又安摄像头了？”穆晨闻言问道，他想起当初帮林洛测试她男朋友于子卫时的情况，也是安装摄像头偷拍。
　　“当然了，这种时刻，怎么能不安摄像头，大哥，经过这么多个月的历练，我安装摄像头的本事又上了一层楼，你来找一找，摄像头藏在哪里。”
　　穆晨往对着床的位置找了找，找了半天也没看到一个可疑物，随便指了几个地方淫男又说不对。
　　“到底在哪里，我发现不了，你直说了。”
　　“在这里有一个。”淫男指着上方的吊灯，“还有一个在这里。”又指着空调口的位置。
　　穆晨仔细看了看，看了半天才发现有个小点，不禁感慨道：“你就算给我指我都不好发现，更别说不知道的人，淫男，你安装针孔摄像头的水平果然提升了，可以去做偷拍摄影师，绝对会在我的公司大火。”
　　“大哥你夸我我很高兴，但你说会在你的公司大火，你的公司不是直播的吗。”
　　“你忘了我公司的名字了。”
　　“九亿。”
　　“对。”
　　淫男挠挠头，还是不懂。
　　穆晨看着他，这个货是真天真，还是在跟他装，正准备试探一下，地中海男忽然看着手机大叫：“他们要来了。”
　　三人慌忙逃窜，躲床底下的躲床底下，躲柜子里的躲柜子里。
　　穆晨把柜子门打开，里面一大堆衣服，不知道谁的，他钻进去把门关上，这一关上，立马感觉不对。
　　太热了！
　　这可是夏天，躲在满是衣服的衣柜里，想想都知道有多热。
　　穆晨看了眼地中海男和淫男，头先爬进去，然后是两个屁股，最后是四只腿，晃悠晃悠就游进去了，地上是瓷砖，夏天的时候是很凉的，躺在上面别提有多舒爽了。

第366章 你们还想四个人！
　　穆晨后悔，早知道让他们在衣柜里，自己躲床底下了。
　　此刻那两个人还没来，他推开衣柜的门，准备躲到床底下。
　　咔嚓！
　　门口传来钥匙插进锁芯的声音，复仇者和小狼狗来了。
　　“大哥，你干什么，快躲进去！”淫男的脸从床底下冒出来，一脸的焦急。
　　穆晨没办法，又把门关上，关的时候还轻轻的关，生怕发出声音，他从缝隙里一看，能看到床上，淫男的头从外面缩了进去，跟缩头乌龟一样。
　　穆晨承认这个时候想到这个有点好笑，他嘴角不自禁撇起来，用手捂住自己的嘴，不发出声音。
　　“随便坐，当自己家就行。”一个男人的声音说。
　　“谢谢。”另一个男人的声音，有点偏小鲜肉那种，听声音应该是花样美男。
　　地中海男听到这个声音，头上的地中海发型都变了，有两个头发掉了下来。
　　淫男拨开一根，悄声道：“三弟，你这头发掉的也忒快了，都差点弄得我打喷嚏。”
　　“二哥，这不能怪我，我听到他的声音就激动，就是他夺走了我珍贵的第一次。”
　　“那跟你掉头发有毛关系？”
　　“我一激动就掉头发啊。”
　　“哦，原来是这样，麻烦下回你激动往那边躲一点，别把头发掉到我身上了，万一我打喷嚏了，一切都完了。”
　　“好的，还是二哥你考虑周到。”
　　……
　　“我给你倒杯水吧。”先前男人的声音说道，穆晨已经确定这个人是复仇者。
　　“不用，之前吃饭已经喝了不少水，现在不渴，咱们直奔主题吧。”小狼狗的声音说道。
　　“别那么着急，现在咱们都到了这里，剩下的事还能省了吗，要知道，慢工出细活。”复仇者给小狼狗倒了一杯水，说：“喝吧，走了一路你也有点渴了。”
　　“你真贴心，这么快就为我着想了。”
　　“那当然，一会还需要你呢。”
　　“嘿嘿，我会好好对你的。”
　　穆晨听到两个男人这么对话，顿时一阵恶寒，他怀疑自己是不是来错了，真是一入侯门深似海，从此萧郎是路人。
　　不对，好像用错词了，不过不重要了，他现在在柜子里很热，只想让那两个家伙快点开始，好快点结束。
　　“讨厌，趁机占人家便宜。”复仇者说道。
　　“现在水也喝了，该进入正题了。”小狼狗道。
　　两人来到卧室，穆晨看到他们的身影，复仇者是个皮糙肉厚的男人，为什么用皮糙肉厚来形容，因为他长得就不属于鲜肉类型，糙汉子那种，另外的小狼狗，是花样美男类型，烫着大背头，脸蛋很白，似乎抹了粉。
　　现在小狼狗一步步把复仇者逼退，两人向床上移动。
　　穆晨摇头叹息，也难怪地中海男会吃了亏，这种情况，任谁都看出两个人谁属于那一方，然而偏偏反了过来。
　　小狼狗正要采取行动，忽然摸住头说：“我怎么有点头晕。”
　　“不会是刚才喝醉了吧？”
　　“喝什么醉，咱们又没有喝酒，不对，这个感觉好熟悉，跟我以前对别人……”
　　“对别人什么？”复仇者笑嘻嘻的问。
　　“你给我下药！”小狼狗脸色变了。
　　“对啊，为了一会的行事。”
　　“你下药干什么，下了药我还怎么行动，我都跟你来这里了，还会反悔不成！”小狼狗身子越来越软，渐渐趴到床上。
　　“因为，我是G的一方啊。”
　　“什么，你不是另一方吗，你骗我，我也是这一方的，咱们没法弄。”
　　“所以我才出此下策嘛，你怎么这么笨，到现在还不明白吗。”
　　“你这个骗子。”小狼狗声音越来越微弱。
　　“我给你下的药分量轻，你不会完全睡过去，会有点感觉的。”
　　复仇者展开行动了，穆晨在衣柜里看的心惊，自己真不该来，在家里陪杨静多好，现在可好，这都是什么事，他是成为神豪的男人，应该与女人来往，现在竟然在看这种事。
　　他扫了眼床单那里，有轻微的晃动，紧接着露出一个耳朵来，从那有头发的鬓角来看，应该是淫男。
　　没过几秒钟，又露出一只耳朵来，从那没有头发的鬓角看，地中海男无疑了。
　　复仇者是知道这里藏着人的，他也不在意，小狼狗此刻躺在床上，也看不到。
　　复仇者很快采取了行动，穆晨在衣柜里实在热得受不了，干脆跳出去。
　　他这一出去吓了复仇者一跳，之前约好的不是这样的，小狼狗看到衣柜里藏着人，更是吓了一跳，“你们还想两个人！”
　　“大哥，你怎么出来了。”淫男和地中海男见穆晨出来了，也跟着跳出来。
　　“卧槽，四个！”小狼狗当即就晕了过去。
　　“这衣柜里太热了，我不该躲这里，你们继续看吧，我出去了。”穆晨走出卧室，在沙发上坐着，往卧室的方向看了一眼，不禁闭上眼睛，揉着自己的太阳穴。
　　桌子上有盒黄金叶，穆晨看了看，没有打火机，他就拿着烟来到厨房，好在这里有灶台，打开灶台点了根，还差点把头发给烧了。
　　穆晨回到客厅沙发，闷头抽烟。
　　淫男和地中海男津津有味的看着眼前的一幕，地中海男道：“你也有今天，哈哈，当初你对我那样的时候，就要想着迟早有一天你也会被别人这样。”
　　淫男提醒他；“三弟，小狼狗晕过去了，听不到你说话。”
　　“也对啊，我把他弄醒。”
　　复仇者尴尬地说：“你们现在想怎么办？”
　　他是姜豹的马仔，行动之前姜豹特地叮嘱了，办事的一方是个大人物，一定要服侍好了，要是有丝毫不敬，让他吃不了兜着走，姜豹指的是穆晨，复仇者可不知道，所以对地中海男和淫男也很尊敬。
　　“你继续就行，不用管我们，我们就在旁边观看。”
　　复仇者大概也没经历过这种情况，尴尬又加深了一分，本来这种事就不好意思说，现在还被两个人看着弄，他的脸都有点烫。
　　不过开弓没有回头箭，此时也只好照做了。

第367章 今晚上……
　　地中海男上前拍了拍小狼狗的脸，说：“醒醒，你不看着我们怎么行，我没有报仇的快感，快醒醒。”
　　拍了一会，小狼狗还是不醒，地中海男转身问淫男：“二哥，他不醒啊，你足智多谋，快说说怎么办。”
　　淫男沉思一番，说道：“我看电视上说，拷打犯人的时候，犯人受不了痛晕过去，这时只要拿盆水往他脸上一泼，他就醒了，咱们用用这个办法。”
　　“二哥说得对，此时虽不是拷打犯人，但他马马虎虎算得上受刑，我去准备点水。”地中海男说着就要去找水。
　　淫男拦住他，“三弟，你还是看着复仇者给你报仇吧，这些事我替你做。”
　　地中海男感动不已，握着淫男的手说：”还是二哥体谅我。”
　　这场面，哪怕是正在行动的复仇者看了都有些肉麻，他心中嘀咕，难道这些家伙上跟他一样的人？
　　那么，他们为什么要找自己报仇，自己直接上不就行了吗？
　　淫男出去找水，看到穆晨在客厅里抽烟，奇道：“大哥，你不观看表演，在这里闷头抽烟，岂不无趣？”
　　“别跟我说这种事，我算是后悔观看了，以后再有类似的事，绝对不要叫我。”
　　淫男没说什么，去了盥洗室，只是他找了半天，没找到盛水的东西，返回客厅，看到茶几上的烟灰缸，说道：“大哥，你这烟灰缸借我用一下。”
　　“你用这个干吗？杀人吗？”穆晨看了他一眼。
　　“小狼狗晕过去了，我找东西盛点水把他泼醒。”
　　“拿去。”穆晨摆摆手，他现在只想一个人静一静，哪顾得上这事。
　　淫男拿着烟灰缸跑到盥洗室接水了，回到卧室，地中海男还在往小狼狗的脸上拍，淫男道：“别拍了，水来了。”
　　地中海男让开身子，淫男靠近小狼狗，对着他的脸就泼了上去，水花飞溅，小狼狗一下子醒了。
　　不光小狼狗醒了，床单也湿了一片，淫男对复仇者道：“不好意思啊，把你的床单弄湿了。”
　　“没关系，其实，你可以少弄点水的……”
　　“我忘记了，你怎么不在之前提醒我。”
　　复仇者心里憋屈，我也没想到你会那么多水全泼上去了，关键是水里边还带着丝丝烟灰，他也不敢多说，只是说了两句没什么。
　　小狼狗眼睛晃了晃，看向四周，“你们这群混蛋，我是另一方，不是这一方。”
　　地中海男清了清嗓子，嘿嘿笑着说：“当你对别人做出这种事的时候，应该就要有有一天别人也对你做出这种事的觉悟。”
　　“我对别人做这种事，一个愿打一个愿挨，跟你有什么关系！”
　　“胡说，有的人就不愿意挨打，你偏偏要打。”地中海男的这个形容，让复仇者都忍不住想要闭上耳朵，奈何闭不上。
　　“我没对别人做过这种事。”小狼狗想要挣扎着起来，发现自己全没力气，一下子又瘫了下去。
　　“你还不承认了，你看看我是谁！”地中海男凑近了一点。
　　小狼狗这才正眼打量他，惊道：“是你。”
　　“不错，就是说，当日你给我下药，对我做出那等不耻之事，今日，一报还一报，是我报仇的时候了。”
　　“你本来就是这种人，装什么装。”
　　“别血口喷人，我才不是这种人。”
　　“你不是这种人，干嘛在约约上搜男人！”
　　地中海男一时间哑口无言，想到之前发生的事，说：“那是我的约约出问题了，只能搜到男人，大哥让我迎男而上，从男人身上顺藤摸瓜，联系女人。”
　　“你以为我会信你吗！”
　　“你爱信不信，今日，我就要把你的状态拍下来，日后天天欣赏，以解我心中的怨气。”
　　地中海男拿出手机拍视频，复仇者为了赢得好感，积极表现。
　　差不多快结束的时候，淫男看得也没劲了，就出来客厅跟穆晨聊天，“大哥，你再不看就看不到了，快结束了。”
　　“我不看，结束就结束吧。”穆晨把那根早已抽完的烟屁股仍在地上，站起身来离去。
　　出了门，来到楼下，穆晨呼吸了几口，看着路过的男男女女，老头老太太，总算感觉自己正常了点，他开上车，前往杨静的家。
　　到杨静家敲门，杨静首先问了是谁，等穆晨回答后才打开门，穆晨看到了他完全没想到的情况，杨静竟然一丝不挂。
　　“你……”
　　“快进来。”杨静把他拉进来。
　　关上门后，穆晨说：“你怎么……”
　　“我说了，你不回来我就不吃饭。”
　　“你一直在床上躺着？”
　　“对啊。”
　　穆晨看了一下表，现在已经下午了，早饭午饭杨静都没吃。
　　“你怎么这么傻。”
　　“我说了这样就是这样。”
　　“现在饿吗？”
　　“当然饿，咱们快去吃饭吧，你应该吃了吧，我不管，你要陪我去吃。”
　　杨静准备穿衣服，穆晨一把把她抱起，说：“别穿了，吃饭之前先做个午操吧。”
　　“我现在没力气啊。”
　　“没力气最好了，有力气我还不喜欢。”
　　杨静现在确实没力气，穆晨想怎么样就怎么样，他也体会了一下跑步机没劲状态下跑步的感觉，别说，还挺特别。
　　跑完步，杨静说：“让你这么折腾，我穿衣服都没力气了。”
　　“我给你穿吧。”穆晨按照杨静的指示拿了几件衣服，给她穿上。
　　穿戴整齐后，两人下楼吃饭，穆晨问：“你老公什么时候回来？”
　　“最早明天，也可能后天。”
　　“那今天晚上……”
　　“可以。”
　　“既然如此，晚上咱们去个好点的餐厅吃饭，现在就别吃太饱，去喝个下午茶吧。”
　　“都听你的。”
　　现在的杨静温顺的像个小绵羊，穆晨带她来到自己那家咖啡馆，点了几个甜品。
　　吃喝一番后，看时间还早，穆晨就想着去哪里，突然想起吴婷说的那个书店，干脆去看看书打发一下时间。
　　这个书店属于网红书店，里面图书的摆放很有层次感，想看哪些书都可以轻松的取下来，和煦的灯光照下来，有一种羊皮卷的气息。

第368章 书店趣事
　　穆晨翻找着好看的图书，翻来翻去，翻到一本跟性有关的书，他津津有味的看起来，杨静说：“你来书店都是看这种东西。”
　　穆晨看了一下她拿的书，是本漫画，不禁笑道：“堂堂英语老师竟然在书店看漫画，真让人想不到。”
　　“这本漫画可不一样。”杨静翻开，里面全是英文的，“看不懂吧，用不用我告诉你其中的意思。”
　　穆晨拿过那本漫画，指着上面念道：“叽里咕噜，咕噜叽里，叽叽叽叽，咕咕咕咕。”
　　“我倒忘了，你高考分数很高，这点英语也难不倒你。”杨静眼睛一亮。
　　“那是自然，拿本漫画还想考我，我来给你翻译一下其中的内容。”
　　穆晨指着一段给杨静解释，杨静抱着他的胳膊，头靠在他肩膀上，静静地听着。
　　不远处的一个戴眼镜的大脸妹羡慕的看着他们，她用一本书挡住自己眼睛以下的位置，头上的刘海遮住额头，哪怕是这样，还是掩不住她的大脸。
　　他对旁边一个同样戴眼镜的麻子脸男生说道：“老公，你看看人家，多浪漫啊。”
　　麻子脸男生说道：“这有什么，咱么也来，你拿本书来，我给你念，你靠在我肩膀上听就可以了。”
　　“好的，老公。”大脸妹去拿书了。
　　麻子脸男生找了个位置舒服的一坐，他趁机多瞄一瞄杨静，毕竟美女谁都爱看，尤其是自己的老婆那么丑的情况下，突然看个美女，真是一种享受。
　　他的角度不错，可以肆无忌惮的看着穆晨杨静，而穆晨他们却不好看他这里。
　　不知看了多久，眼前突然一黑，被什么东西挡住了，他不禁皱起眉头，看美女的时候最让人生气的就是看不到，就像眼前的视线被挡。
　　他正要发火是哪个不长眼的挡他视线，一个清冷的声音响起：“看够了没有。”
　　麻子脸男生一听，当即心中拔凉，这声音太熟了，就是他的大脸妹发出的，他脸上立马堆出笑容，说：“看够了。”
　　“嗯？”
　　“不是，我没有看，刚才就是随意扫了一眼。”
　　“可是我回来半天了，见你一直看着。”大脸妹的声音越发冰冷。
　　“我……你不是说羡慕他们吗，我就多观察了他们两眼，确实挺浪漫的，咱们也快浪漫吧，你拿回书来了吗？”麻子脸男生脸上已经冒冷汗了。
　　“拿回来了，开始读吧。”大脸妹没有在这个问题上纠结。
　　麻子脸男生心中一块大石落地，还好他机智，及时把话题转移了，若是刚才回答不对，自己这老婆不知道又要跑到闺蜜家多久了。
　　一想到大脸妹闺蜜，麻子脸男生就心生气愤，一个比我老婆还丑的女人，你牛气什么，上回我去接老婆，你还给我脸色看，对我指指点点，说着“再把雯雯（大脸妹）惹生气了，我绝饶不了你”的话，你一个丑逼，有什么资格给我甩脸色，老子欠你的？
　　强行平复一下内心，麻子脸男看向大脸妹拿回来的书籍，封面是英文的，他翻开一看，全特么英文……
　　对于一个连英文字母都不知道有多少个的他来说，阅读一个英文书籍，这跟看天书没什么区别，他头上的汗一下子又出来了，刚刚惹得大脸妹不高兴，现在又看不懂书中的内容。
　　大脸妹挽住他的胳膊，头靠在他肩膀上，尽量模仿杨静的样子，嗲声嗲气的道：“老公，开始读吧。”
　　“雯雯，你为什么拿一个英文书回来？”
　　“他们拿的就是英文书啊，若是我看得懂的，那多没意思，拿本英文的才叫时尚，怎么？你别说你看不懂！”+
　　“我确实看不懂啊……”麻子脸男生欲哭无泪，这东西想装都装不来，只能承认。
　　“你这个窝囊废，怎么什么都不行，连个英文书都看不懂。”雯雯一下子火了。
　　麻子脸男生被这么说也有点生气，大着胆道：“你说我看不懂英文书是窝囊废，那我问你一句，你看得懂吗？”
　　“我看得懂还要你干什么，你这个窝囊废还有理由了是吧？”大脸妹声音更大了。
　　麻子脸男生心中气氛，凭什么你不会就行，我不会就是窝囊废，眼见大脸妹要走，麻子脸男生决定硬气一回：“这次去你那个闺蜜家，我不会再去接你了，我受够了她的气。”
　　“谁说我去她那了，我要跟你离婚，这日子不过了！”大脸妹拿上地摊上买的几十块钱的包包就往外走。
　　麻子脸男生一下就怂了，赶忙去追：“老婆，不要和我离婚，我错了，你去你那个闺蜜家吧，我再受气也不会有怨言了。”
　　他们惊动了图书馆里的人，穆晨和杨静也被他们惊动，擡头看了他们一眼，杨静问道：“他们怎么了？”
　　“不知道，那个女的好像突然生气了。”
　　“不用管他们，咱们继续读吧。”
　　“好的。”穆晨继续读起来。
　　在图书馆里待了近两个小时，穆晨一直给杨静讲故事，杨静安静的听着，穆晨拿出手机拍照，打开相机就看到靓男美女。
　　角度换了一下，他不禁感慨，长得帅和长得美的人，无论怎么拍都是美的，长的丑的人，无论怎么角度怎么挑来挑去，还是很丑。
　　杨静看他拍照，嘴角轻轻瞥起，露出一个不漏齿的微笑。
　　过了一会，穆晨看了眼外面的天色，已经黑下来了，说道：“咱们去吃饭吧。”
　　“好。”
　　把书放回书架，杨静挽着穆晨的胳膊，两人离开书店。
　　穆晨打了个电话，这电话是一个酒店的，他以前经常去，就成了老客户，给那边吩咐了一下，让他们布置一个浪漫的烛光晚餐。
　　等他们到酒店，已经有一个穿着漂亮的服务小姐姐等候了，小姐姐说：“穆先生，已经为您准备好了。”
　　穆晨让她引路，小姐姐把他们带到一个包厢，一打开，里面光线很暗，有几个烛光在摇曳，还有一个花瓶，插着两只花。

第369章 罗曼蒂克
　　小姐姐走后，杨静哇了一声说，“好浪漫啊。”
　　“等会还有更浪漫的。”穆晨拉着杨静入座。
　　没多久，水果盘端上来，接着是各种菜肴，牛排，土豆泥，意大利面什么的。
　　杨静说：“我还从来没有这样吃过饭。”
　　“所以你老公太委屈你了，现在算是补偿你的。”
　　“那谢谢你了。”
　　“晚上的时候，再补偿其他的东西。”
　　“好啊，那你就做我老公没做过的事吧。”
　　杨静跟他在一起久了，越来越放开了。
　　穆晨微微一笑，打了个响指，外面走进一个人来，拿着小提琴，开始拉曲子。
　　拉的曲子是浪漫温馨的曲子，非常罗曼蒂克。
　　穆晨和杨静在这边吃东西，老实说，就算是穆晨，也很少边吃饭让人边演奏曲子的，以前韩香茹在那个餐厅拉小提琴，那是针对整个餐厅，单独针对他们这一桌这样的，还很少。
　　穆晨忽然想到，如果这时候让韩香茹给他拉小提琴该是什么感觉，估计韩香茹会杀了他，跟别的女人约会，还让她演奏。
　　这段时间韩香茹给他生气，因为之前提出趁暑假要跟他出去旅游，穆晨由于各种各样的事，就拒绝了，韩香茹就跟自己的小姐妹出去了，还狠狠地给穆晨放了些狠话，出去后又给他发各种旅游的照片，一看就是修过图的，典型的女神。
　　当时穆晨看了眼旁边的美女，没有拍张照片刺激韩香茹，虽然他很想刺激。
　　等小提琴师拉完一首曲子，穆晨对他说：“你会拉中国曲子吗？”
　　小提琴师是个外国人，金发碧眼的那种，他点了点头，用不算标准的普通话说：“会一些，先生您想听什么？”
　　“《月亮惹的祸》。”
　　“好的。”
　　小提琴师很快拉起来，杨静看了他一眼，说：“你是在映衬咱们吗？”
　　“算是吧。”
　　“不应该叫月亮惹的祸。”
　　“那叫什么？”
　　“手机惹的祸。”杨静眯着眼睛，左手叉起一块牛排放进嘴里。
　　穆晨笑了，他和杨静的开始就是送那个4s手机，说是手机惹的祸，倒也正确。
　　穆晨站起身，对着杨静的唇吻上去，这种时候，谁还在乎那个拉小提琴的外国人。
　　对方应该也不在乎他们，在这里拉琴的人，应该见惯了这种场景，对方又是西方人，罗曼蒂克什么的比他弱不了多少。
　　两人继续吃饭，半个小时后，一个穿着精致服装的小姐姐走过来，附耳到穆晨耳边，说了几句话。
　　穆晨点了点头，小姐姐就出去了。
　　杨静问：“她跟你说什了？”
　　“马上你就知道了。”
　　很快，一堆精致的小姐姐，抱着玫瑰花就上来了，一波接一波。
　　杨静道；“你准备了多少玫瑰花？”
　　“九百九十九枝，说是从法国空运过来的。”
　　“这得花多少钱？”杨静震惊地说。
　　“几十万吧。”
　　“我感觉呼吸不了了。”杨静捂住胸口。
　　小姐姐们把玫瑰花摆成了一个心形，放在一个斜侧展台上，看起来煞是好看。
　　穆晨拿出一束交给杨静，“昨天那点玫瑰只算个开场，今天才是正题。”
　　“原来你一早就准备好了。”杨静脸红红的抱住他。
　　穆晨听到这话有一丝尴尬，其实他是临时起意，定包房的时候顺便问了一下这事，正好有法国空运过来的玫瑰，价钱比国内的贵了不少。
　　穆晨心想国内的玫瑰是玫瑰，国外的玫瑰不也是玫瑰，凭什么就贵了那么多，这是理性的想法，他是不在乎钱不钱的，就选了这种外国空运过来的，听着总比国内产的高档点嘛。
　　“你会跳舞吗？”此时此景，穆晨情不自禁想扭两下。
　　“只学过粗浅的，并不怎么会。”
　　“没关系，我也不怎么会，咱们走步就可以了。”
　　穆晨搂着杨静的腰，另一只手抓住她的手，两人学着电视上的那种感觉跳起来，穆晨还来了几个技巧类的东西，杨静身子往后一仰，腿在他身上蹭，蹭的穆晨心头痒痒的。
　　还有一个是穆晨拉着杨静的手把她甩出去转圈，接着又转回来紧紧贴着他，再松开一点接着跳。
　　虽然都是没什么技术的人，但看起来也有模有样。
　　小提琴师知趣的早早褪去，现在的音乐是古典音响里放出来的。
　　跳过这种舞的都知道，两人身体离得很近，又蹭来蹭去，周围散发着雄性与雌性的气息，配合烛光晚餐，静谧浪漫的氛围，这种时候，就算是陈世美也得沦陷。
　　杨静说：“早知道这样，今天我就穿正式点的衣服了，这个衣服太不合适了。”
　　杨静穿的只是一个粉色裙子，本来她都想穿T恤短裤的，穆晨硬给她挑了这个。
　　“没关系，现在的灯光很慢，照在衣服上，跟礼服差不多，再说了，再好的礼服，脱光了衣服都一样的。”
　　两人深情拥吻，杨静把手伸到一个莫名其妙的地方，穆晨也把手乱掏，回首掏什么的，掏着掏着，两人的衣服越来越少，逐渐就没了。
　　穆晨决定不跑步了，他要演奏乐曲，虽然做的内容都是一样的，起码换了个词。
　　一个多小时后，两人坐在窗台上，相互依靠着，浑身光溜溜的，月光洒下来，把地上照成了银色的海洋。
　　“好想就这样一直到永远。”杨静轻声喃昵。
　　“是啊，好想一直这样。”
　　两人回到杨静家，已经凌晨两点，穆晨本来都没多少欲望了，谁知道杨静还是爬上来，嘴里面说着骚话。
　　穆晨为了满足她，只好翻身上马，他看着身下的杨静，这还是当初的那个英语老师嘛？
　　在他这里，完全换了个人似的。
　　第二天，穆晨略疲惫的离开杨静家，昨天晚上不知道来了多少次，连他这种使用了驴器胶囊的人都有些累，可想而知战况的激烈。
　　他在公司视察了一下情况，好像也没什么要管的，公司招聘了管理层，又有沈思和陶心艺两个头在，基本上没他什么事，但他却是公司的最高执行官，下面的人看着再风光无限，也是给他打工的。

第370章 我去充钱
　　穆晨无聊之下，看了看直播，打开青州这个地区的女主播，有很多个，一个个浓妆艳抹，在那里**露腿，说着各种套路的话。
　　“老公好厉害，快再给我刷个游艇，我就给你一个摸摸哒。”一个女主播正在跟屏幕前的人交流。
　　穆晨看了看，给她刷游艇的那个人等级一般，有点小钱，但又不是真正的土豪那种，对于这种人，在直播上刷个礼物，穆晨也没什么好说的，只要不是没钱的屌丝还要供着别人就行。
　　很快，那家伙又刷了一个游艇，女主播哇哇叫着感谢，给他来了一个摸摸哒，飞吻了好几下，弹幕们各种乱飞，好像主播感谢的是他们一样。
　　一间脏乱的出租屋前，一个头发好几天不洗，满是油腻，脸上脏兮兮，带着眼镜，牙上沾着菜叶的人对着屏幕嘿嘿傻笑，他的身前放着吃完了面没喝完汤的泡面，桌边的垃圾桶里还有好几桶泡面，看来他已经吃了好几顿这种东西了。
　　“柔柔感谢我了，好爽，不枉把这个月的工资刷了，虽只留了五十块钱，吃泡面还是能活下来的，就算泡面吃腻了，我还可以买点馒头咸菜，这个月就过去了，下个月发工资了，我再给你刷，女神加油，我会一直支持你的。”
　　这家伙用刚刚扣完脚的手拿起泡面，满足的喝了一口里面的汤。
　　穆晨逛来逛去，没有发现什么满意的，要么是长得丑的，要么是一脸拜金样让他反感的。
　　足足看了五分钟，把青州区域的都找完了，都没看到顺眼的，他正打算放弃，回到顶端，又重新刷新了一下，这一刷新，就看到了一个面貌清纯的女生，这女生一脸懵懂的看着屏幕，看着像新人。
　　穆晨点进去看了看，这个女生说话不夹嗓子，是正常说话，不像其他心机绿茶之流，看了看她的属性，名字叫小秋仙，等级很低，看来是没来多久。
　　他刷了一个火箭过去，小秋仙那里好像有延迟，等了一会才露出震惊表情，说：“感谢小晨晨送出的火箭。”
　　穆晨现在开的小号，若是开大号，会引起什么轰动，不利于他行事。
　　小晨晨这个名字也是他随手取得，虽然很傻逼，也无所谓。
　　这个号等级很低，没怎么刷过礼物，别人也不会注意。
　　穆晨在屏幕上发言：“主播我好喜欢你，你真漂亮。”
　　完美的屌丝舔狗发言，很多看官看到这里会纳闷，主角不是一直狂拽酷炫吊炸天吗，怎么会说出这么傻逼的话，难道换作者了？
　　这岂不是要寄刀片？
　　其实并不是，穆晨有他的打算，大家接着看就明白了。
　　小秋仙笑着说：“谢谢小晨晨的夸奖，再次谢谢你的火箭，你是第一个送我火箭的人。”
　　“你以前没有收到过这礼物吗？”穆晨继续打字。
　　“没有，我直播还不到一个月，一直没什么人气，也没人送我这么贵的礼物。”
　　“那放心，只要有我在，一定支持你，我去充点钱，再送你个火箭。”
　　“谢谢，如果你的条件并不太优越，那就不要充钱了，你有这个心我就很开心了。”
　　“那不行，我第一眼看到你就爱上你了，你就是我的女神，等着，钱马上充好。”穆晨打下这些话，自己都忍不住笑了。
　　其他屌丝们看到这发言，不禁嘲讽：“舔狗一个，就这种舔狗还能有钱，我才不信，估计是偷家里的钱吧。”
　　“也可能是工作了，一个月两千的工资，两千刷两个火箭，借同事两百块钱，靠泡面生活一个月。”
　　穆晨回：“哪有啊。”
　　“看到没有，他还在那狡辩，通常这种狡辩自己有钱的，现实中绝对是穷逼，我把话放在这里，如果错了，我直播吃翔。”屌丝甲说道。
　　“你们不要这么说，人家可给我刷了礼物，对我表示支持，我已经很开心了。”小秋仙为穆晨说话。
　　穆晨又接了一句话：“哪有那么多，我一个月就一千五，之所以还能刷，是我以前有积蓄。”
　　“哈哈哈，我没说错吧，他要是有钱，我直播吃翔。”屌丝甲的文字里都透露着寻找存在感的强大心愿。
　　这时穆晨刷了一个直升机上去，直升机是五百块钱，相当于半个火箭。
　　“看看，这家伙把自己一个月的工资都刷了，真是个傻逼。”屌丝乙嘲讽。
　　穆晨回：“我愿意刷怎么了，碍着你们什么事？”
　　“老子就看你不爽，你有这个钱，给你爸妈买点东西，也好比给这些网络乞丐刷了要好。”
　　穆晨回：“诶亚，网络孝子出现了，拿起你的键盘，给你父母买点好东西去吧。”
　　“狗屌，老子虽然没钱，但还不至于把钱都花在这里，你个白痴，当舔狗也就换来一句主播的感谢，除了这个还有什么？”
　　“我就是要感谢就行了，别的什么都不要。”
　　“感谢小晨晨的直升机，听你这个名字就是帅哥，你不会真的把工资刷了吧，如果是这样就别刷了，你没钱吃饭，我会心疼的，乖，听我的话哦~”小秋仙再次感谢穆晨。
　　别人看到这句话可能还没什么，穆晨看到却是眉头皱起，他强大的社交直觉敏锐的察觉出这个小秋仙不对，如果这女人真的心疼穆晨，不会说出这样的话，说出这样的话，只是为了刺激穆晨，让他更加变本加厉的刷礼物。
　　穆晨假装没看懂，说道：“没关系，为你刷钱，我心甘情愿，看我再充点钱。”
　　“大家快看这个傻吊，把自己的积蓄全花光了，自己吃土，真特么服了，看直播的怎么会有这种神经病。”屌丝甲说。
　　“不要啊，小晨晨，你不要充了，留点钱给自己买泡面吧。”小秋仙说。
　　“放心，泡面的钱我还是买得起的，我只留下自己不饿死的钱，剩下的全给你刷了。”
　　“太谢谢小晨晨了，直播间的老铁们，你们看看人家，再看看你们，一个个扣的那个样，我就喜欢小晨晨这样的来守护我。”小秋仙对着直播间比了个心。

第371章 比心
　　穆晨问：“小姐姐，你能用女乃比个心吗？”
　　“太污了，小晨晨你怎么能让我做这种事呢，哼哼。”小秋仙嗲嗲的说。
　　“这样吧，你要用奶比个心，我就给你刷一个火箭。”
　　“卧槽，这是什么操作，我支持你，快比心，大家都有福利看。”屌丝丙说。
　　“嘿嘿，没想到这家伙还有这个用处，早知道刚才不骂他了。”屌丝丁说。
　　“晨晨，你说的是真的吗？没有骗我吧。”小秋仙犹豫着说道。
　　“当然没有，你看我刚才都给你刷了。”
　　“好吧，我相信你是喜欢我的，肯定不会骗我，那我比了。”小秋仙双手左胸一放，然后比成一个心状，这可是夏天，直播间里的女主播又故意穿的很骚吸引屌丝，所以衣服是很薄的，小秋仙一比，众人就都激动了，那真的是女乃比出来的心。
　　小秋仙比好后还左右转了转，让大家更好的看到各个角度，过了五六秒，双手才松开。
　　直播间的弹幕一下子爆炸了，各种老铁666的在那刷。
　　“天哪，这个胸太大了，第一次见到心状的胸啊，满足了我二十多年的幻想，还好我刚才截图了，今天就靠这个撸一发。”
　　“兄弟，刚才我没来及截图，记得发给我一张，晚上我也靠这个了。”
　　“我也要。”
　　“+1”
　　穆晨看了一下人气，一下子上升了不少，他刷礼物可是会飘屏的，再加上小秋仙比的这个心，翻了好几倍。
　　“晨晨哥，人家都比完了，你的火箭呢，怎么还不给人家刷？”小秋仙略微低着头，一副害羞的样子。
　　“来了来了，我刚才看呆了，等我充钱。”
　　穆晨发完后过了几秒钟，点了一个火箭。
　　“感谢晨晨哥的火箭，我太爱你了，你就是我的守护神。”小秋仙一下子激动了。
　　“晨哥，还能不能让她干点别的事，你再刷一个火箭。”屌丝甲忽然说。
　　“傻逼，刚才还骂人家，这么快就在这里舔人家，真特么的无耻。”屌丝丙说。
　　“我就看不起这种人。”屌丝丁不甘落后。
　　“你们管得着吗，我就愿意，晨哥，你还在吗？”屌丝甲嘲讽嘲讽他的人。
　　穆晨感觉好笑，屌丝就是屌丝，这么快就变了，跟墙头草一样，这种人现实中绝对也是个搓比。
　　穆晨发：“主播，你的内裤是什么颜色的，可以告诉我吗？”
　　小秋仙说：“讨厌，晨哥你太坏了，怎么老问人家这么污的问题，人家可是纯洁的人，受不了这些。”
　　“就说一下嘛，又不是让你露出来。”
　　“那说了有什么奖励吗？”
　　这个娘们，真是句句不离礼物，真是套路，一开始的还假装心疼屌丝，没几下狐狸尾巴就暴露出来了。
　　“要不，我给你刷一个直升机？”
　　“晨晨哥，你怎么这样呢，刚才我比心还给我刷火箭呢，怎么现在又变成直升机了，你不能这样对我。”
　　“这样啊，我上个月的工资也被掏空了。”
　　“没事，反正也掏空了，不差那一个月。”屌丝甲说。
　　“这个家伙，刚才还骂人家刷礼物，现在又怂恿人家刷，实在没见过如此厚颜无耻之人。”
　　“傻狗，我为你们谋福利，你们说我干什么！”屌丝甲反驳。
　　穆晨看这弹幕很好笑，打字道：“好吧，等我把上个月存的钱也充上来。”
　　“晨晨哥，你太好了，我就喜欢你这样的，你怎么能这么帅呢，真是男朋友的理想人选。”小秋仙娇羞的说。
　　这个娘们又开始套路，故意说一些暧昧拉近两人关系的话，暗示你再刷点钱，就可以当男朋友，以目前华夏男人对两性方面废铁级别的段位，肯定会有很多人被套路。
　　等真的刷了钱之后，主播就会加联系方式，继续下一步套路，你要提当男朋友，她就各种推脱你不够支持，现在正缺钱交房租，什么衣服都没得穿。
　　屌丝一听，继续给钱，直到屌丝给不出钱了，女主播直到榨不出东西了，就会放弃这个屌丝，开始消失。
　　屌丝这时候才悔悟自己被骗了，有的还做出一些傻逼的事，害人害己。
　　这个级别的套路对于穆晨来说一眼就能看穿，况且就算这个小秋仙说的是真的，他也不可能让她当自己的女朋友，开玩笑，他身边那么多正妹，有钱的，有文化的，有涵养的，各种都有，他是不会让这么一个拜金女当女朋友的。
　　穆晨在弹幕上打字；“我真的很帅吗？”
　　“当然了，你高挺的鼻梁，深邃的眼睛，是个女孩子都会被你迷住。”
　　“可是你都没有见过我的样貌，怎么就知道我有高挺的鼻梁，深邃的眼睛了。”
　　“诶呦，晨晨哥，像你这样出手阔绰的人，长相绝对是这样，你是又帅又有钱的人，怎么样，你刷一个火箭，我就告诉你我内裤的颜色，嘻嘻，非常性感的颜色哦~”
　　“快刷啊，晨哥，人家都要说出颜色了，我支持你。”屌丝乙也发话了。
　　“卧槽，这个家伙是不是刚才也喷人家了，怎么也在这里这样，真特么的翻脸比翻书还快，前一秒还骂人家不孝敬父母，后一秒就叫人家哥。”屌丝丁说道。
　　“你懂个屁，少在那里诬赖人，说他不孝敬父母的是另一个家伙，不是我。”
　　“你们是一丘之貉，谁也好不到哪去。”
　　小秋仙对这些弹幕理都不理，专心跟穆晨套路，“晨晨哥，你充好钱没有，我教你一个好办法，下次充钱的时候多充点，这样就不用刷一个火箭，充一次钱了。”
　　“好办法啊，还是你体谅我。”穆晨道。
　　“呵呵，那当然了，我看顺眼的男人，当然要好好体谅了。”
　　穆晨甩手一个火箭上去，屏幕上方一个飘屏开始从左晃到右。
　　“感谢晨晨哥哥的火箭，嗯~嗯~，谢谢，晨晨哥最帅了。”小秋仙兴奋的手舞足蹈，今天她收到的礼物不知道是往常的多少倍，有大几千了，等工资下来，就可以买衣服包包化妆品了。

第372章 解扣子
　　“我刷了火箭了，你说吧，内裤什么颜色？”穆晨问。
　　“好哒，晨晨哥，你听好了，我这话是对你一个人说的，直播间里的水友们只能算占了你的光，我的内裤的颜色是……黑色，看晨晨哥你那么大气，我再多告诉你点东西，不光是黑色，还是蕾丝的哦。”
　　“哈哈，黑色蕾丝，老子刚才猜着就是这种颜色，牛不牛？”屌丝甲说道。
　　“猜中又怎么样，又不是看见。”有人嘲讽。
　　屌丝甲马上说：“晨哥，能不能再给她刷一个火箭，让她把内裤露一点出来，咱们都过过瘾。”
　　穆晨这次回复了一下这家伙：“你刚才一直骂我，怎么现在叫得这么亲切。”
　　“嘿嘿，刚才我有眼不识泰山，不知道您是土豪，我给您道个歉，求您别介意。”
　　“我不是土豪，没见我刚才说嘛，这是我好几个月前的工资。”
　　“没事没事，不重要，上上个月的工资没了，还有上上上个月的，总可以刷的，你已经进行到这一步了，难道不想看看她下面的风光吗？”
　　“我当然想了，要不这样，这次换你刷，你说一个火箭，下一个我继续刷，咱们换着刷怎么样？”
　　“晨哥您别开玩笑了，我哪有钱刷啊，还是您来吧。”
　　“晨晨哥，你还想不想看到我的内裤了，只要你再刷一个火箭，我就把短裤掀起一点来。”小秋仙站起身子，露出全身的衣服，下身穿的是一个白色短裤，她用手摸着那里，一边摸一边说：“就在这下面哦，晨晨，你想看的话总得给我点奖励吧？”
　　穆晨说：“你这样一弄，把我的欲望都勾起来了。”
　　“嘻嘻，那你还不快刷火箭，刷了火箭，我就让你看下面的风光。”
　　“快刷啊，我的五指姑娘都准备好了，就等你刷了，晨哥加油！”屌丝甲也跟着说。
　　“今天真是没来错，想不到直播这么有意思，早知道前段时间我就下载了。”屌丝乙说。
　　“别刷了，你用你的工资打赏主播，你自己辛辛苦苦赚的钱一下子就没了，多可惜，还是留着自己吃点好的吧。”也有热心观众站在穆晨的角度说话。
　　“傻逼，房管呢，把这家伙禁了，人家想刷你管得着吗？你就跟我一开始那会一样，就欠打脸！”屌丝乙道。
　　穆晨道：“既然大家真想看，那我就刷了，主播，我刷一个火箭你就要把那个白色短裤掀起一角哦。”
　　“好的，晨晨哥，你放心，我的手已经饥渴难耐……哦，我的意思是说，我已经准备好把它掀开一角了。”
　　穆晨便刷了一个火箭，飘屏一开始，小秋仙尖叫着说：“晨晨哥大气，晨晨哥威武，我太爱你了晨晨哥！”
　　“露内裤！露内裤！”屌丝甲说道。
　　“露内裤！”
　　“露内裤！”
　　其他的人也跟着附和，屌丝就是这样，刷钱的时候躲得远远地，刷完钱了扯淡跪舔的时候就跳出来了。
　　“好嘞，晨晨哥，你可要看清楚了，同样的，我这只是为你一个人而露，他们看到是占了你的光。”
　　“我知道，你快露吧。”
　　小秋仙手在短裤上摸索了一下，后退两步，让摄像头尽量把她照全，然后她缓缓把白色短裤的上面掀下来。
　　穆晨看到，里面露出黑色的内内，确实还是蕾丝的，他鉴表无数，别说这东西了，就是这东西下面的东西，他都不知道见了多少，而且还是真人的，本以为见这个不会有什么感觉，没想到他还是兴奋了……
　　一来这女人是陌生女人，一步步突破一个陌生女人的防线，这种爽感是很大的，再者说这里是直播间，有无数的水友屌丝们，这么多人的情况下，穆晨一步步得逞，他的感觉又扩大了无数倍。
　　“黑色！”
　　“黑色！”
　　“黑色！”
　　“双手打字，以证清白。”
　　“舌头打字，以证清白。”
　　“我这些字是第三只手打的，你们问什么是第三只手，我不告诉你们，自己去猜吧。”
　　屌丝们开始发弹幕。
　　小秋仙露了几秒钟，放开手，缓缓把椅子拉回来，坐回椅子上，她说道；“晨晨哥，你看清楚了吗？”
　　“有点模糊，隔着摄像头看不清楚。”
　　“那也没办法，我的摄像头就是这样的，爱莫能助了。”
　　“能不能再露的大一点，把前面那个扣子解开。”
　　“那就有点太黄了，晨晨哥，你怎么越来越放肆，一开始只是让人家比个心，后来让人家露内裤，还有解扣子了，真是坏死了。”小秋仙撒娇的说。
　　“没关系吗，反正也露了，再多露点也没什么。”
　　“晨哥继续刷火箭啊，让她把裤子脱了，我好截图，今晚就靠这个了。”屌丝乙说。
　　“太特么爽了，我完事了，你们呢？”屌丝甲说。
　　“垃圾，这就完事了，老子还没开始呢！”
　　“傻逼，老子只是开个玩笑，你还真以为老子完事了？”
　　穆晨看着群人在直播间里骂来骂去，也感觉很有意思，这就是枯燥生活的调味剂啊，由自己带领起来的节奏，让屌丝们跟着，还在那里吵来吵去，他只要默默欣赏就好。
　　“兄弟们有没有想让主播解开那个白色短裤扣子的？”他终于发弹幕了。
　　“有，我想，晨哥快刷礼物！”
　　“我也是。”
　　“还有我！”屌丝甲说。
　　“当然想了，快让她脱裤子。”屌丝已说。
　　穆晨问主播：“我再刷个火箭，你把裤子上的那个扣子解开怎么样？”
　　“这不太好吧，会违规的……刚才那些已经够大尺度了。”小秋仙这回也犹豫了。
　　“那我刷两个火箭，这样总可以了吧？”
　　“这样啊。”小秋仙犹豫半饷，一咬牙说：“晨晨哥，你也给我刷了这么多火箭了，算是我的真爱粉，我今天就满足你了，你刷两个火箭，我就把这个扣子解了。”
　　“两个火箭啊，那我还得在解锁一个月的工资，好纠结啊。”穆晨假装犹豫。

第373章 被封
　　“晨哥哥，毕竟是这么大尺度的东西，一个火箭有点不够哦，反正你都刷了这么多火箭了，也不差这一个了，你难道不想看我解开扣子下面会露出什么吗？”小秋仙说。
　　“晨哥快刷啊，见证奇迹的时候到了。”屌丝甲道。
　　“对啊，我的大吊已经饥渴难耐了，就等着晨哥你刷火箭了。”屌丝乙道。
　　还有其他很多屌丝都让穆晨刷礼物，弹幕刷的那叫一个飞起，由于弹幕飞起，这个直播间人越来越多，还有不明真相的人在问发生了什么事，这个直播间为什么这么多人。
　　“也罢，既然兄弟们想看，我就再去充点钱，哪怕吃泡面，我也要满足兄弟们。”穆晨道。
　　“晨哥威武，晨哥霸气。”
　　穆晨连续点了两个火箭上去，飘屏一下就开始了，小秋仙首先感谢了一下穆晨：“晨哥哥，你这么大气，妹妹我也不能小气了，准备好了吗，我现在要解扣子了。”
　　“我已经准备好截屏了。”
　　“傻吊，截屏有毛用，我已经准备好录屏了。”
　　“大哥，怎么录屏啊，快教教我，我今晚就指望着这个进入贤者模式呢。”
　　“哈哈，那我就教你一下，我是XX的手机，录屏直接把上面菜单栏拉下来，就可以点到。”
　　“我擦，我不是你那种手机，我是CC牌手机，这个怎么录？”
　　“我也不知道，爱莫能助了。”
　　小秋仙对着屏幕暧昧一笑，站起身子，调整到一个合适的位置，开始解白色短裤的扣子，由于手法熟练，很快解下来了。
　　穆晨看到白色短裤下的黑色蕾丝，比刚才露的还多，他都有点感觉了。
　　由于扣子解开，短裤好像随时都要脱落一样，但就是不落。
　　弹幕已经快刷疯了，疯狂的刷牛逼什么的，这个时候，666这个东西还没出现。
　　穆晨纳闷，这群人还没看到最里面呢，怎么就知道牛逼了，难道是透视眼，他摇了摇头，百思不得其解。
　　正当他要说话的时候，屏幕突然黑了，出现一行大字，显示该主播由于违规，直播间已被封禁。
　　穆晨皱了下眉，很快又刷展开来，这个也能理解，如果这还不封禁，官府就该封他了，也没什么好说的，只是可惜他的欲望被钓起来，就这样无处释放。
　　弹幕们在哪里破口大骂，“哪个王八蛋封的，真特么的，正看着爽呢！”
　　“妈的，就不能等一下再封吗，等她把最里面的那件脱了，我们看够了，你再封也不迟啊！”
　　“真气死我了，视频录到这没了，你们说今晚怎么办，还想着撸一发呢。”
　　“超管是不是完事了，否则干嘛要封，三秒男，真菜鸡！”
　　穆晨看了会弹幕，觉得没意思，就退出了直播间，公司里的人并不知道他的小号，也不知道封的这个直播间跟他有关系。
　　只是他的一身欲望有点起来，这时候得找个地方宣泄一下，于是他找到何苗苗，这个女人现在留在总部，当一个总监助理。
　　何苗苗说：“穆总，找我什么事？”
　　“在说这件事之前，我得先问你一个问题，你能干吗？”
　　“干什么啊？”何苗苗不解的问。
　　“就是能不能干。”
　　“能不能干你得先说了我才知道啊，现在我怎么知道。”
　　“你别给我打马虎眼，我就是问你能不能干，不能干的话就走人。”穆晨感觉这个女人应该是故意的。
　　何苗苗露出恍然大悟的神色，说：“能干能干，我当然能干了。”
　　“能干就行，跟我走吧。”
　　“去哪里？”
　　“没想好呢，找个合适的地方吧。”
　　穆晨带着何苗苗出了公司，漫无目的的走在大街上，走了好几条街，他还是没有找到合适的地方。
　　“穆总，您不会想在大街上来吧？”何苗苗说道。
　　“大街上？你也太重口了吧。”穆晨一脸惊讶的表情。
　　“要不然你为什么带着我在街上走来走去，怎么不去别的地方走。”
　　“主要是我还没有想好在哪里弄。”
　　“你找个凉快的地方，天气太热了，我身上都出汗了。”何苗苗擦了擦自己额头的汗。
　　她一提醒，穆晨想起来了，完全可以去滑雪场弄啊，现在还是白天，滑雪场里面正在做开开业前的最后检修，有很多人，不好弄。
　　穆晨把这个想法告诉何苗苗，何苗苗当即就说咱们就去滑雪场弄。
　　“开什么玩笑，现在那里可是有很多人的，等晚上了，没人的时候咱俩再过去。”
　　“那现在干什么？”
　　“先去看个电影吧。”穆晨也被热得不行了，看见不远处有家电影院，拉着何苗苗就往那里走去。
　　走进电影院，先没管电影，首先买了个冷饮，一杯冷饮下肚，舒畅的感觉袭来，夏日喝这个真的是痛快。
　　喝着冷饮，穆晨这才去看电影票，何苗苗要看什么爱情片，他哪有心情，挑了个喜剧片看。
　　买好票，等了有个十分钟，两人就进去了，何苗苗说：“你买的哪里的位置？”
　　“最后排的。”
　　“买那么靠后干什么，天哪，你又在想肮脏的事。”
　　穆晨不高兴了，他只是买的最后排的电影票，怎么就肮脏了，看电影还不能买最后排的票了，这种错误的认知，穆晨决定给何苗苗矫正一下。
　　经过了几分钟的说教，何苗苗说穆总您别说了，您再说电影就开始了。
　　穆晨说电影不电影的不重要，重要的是要你有一个正确的企业观，只有这样，才能更好地为公司效力。
　　何苗苗说您刚才说的全是买最后一排电影票不肮脏的事，怎么又扯出企业观来了。
　　“可能是我说串了吧，最近演讲有些多，你也知道的，太累了，现在我继续说回买最后一排电影票的事。”
　　“穆总，买最后一排电影票是品格极高的人才会做的事，您做的对。”还没等穆晨扯淡，何苗苗就推着他往放映厅走去。
　　来到放映厅一看，人并不算太多，只做满了三分之一的人，但是人影稀疏，稀稀拉拉的到处都是。

第374章 偷看
　　穆晨和何苗苗来到最后一排，何苗苗说人这么少，咱们随便坐就可以。
　　“那你刚才还为了最后一排的事跟我争执。”
　　“好像一番说教的人是你而不是我吧？”何苗苗拍了穆晨的胸肌一下。
　　“是吗，我不记得了，电影开始了，咱们看电影吧。”
　　这电影说是个搞笑电影，其实一点都不搞笑，穆晨都快睡着了，何苗苗倒是时不时发出哈哈的笑声，穆晨问这电影有那么好笑吗？
　　何苗苗说当然好笑了，你不觉得吗？
　　看来两人的认知不是一个次元的，穆晨也不再多问，摸住了何苗苗的手，何苗苗看了他一眼，随即又转回头去，毕竟都跑过步唱过歌的关系了，拉个手自然不会有什么问题。
　　穆晨的手顺着何苗苗的胳膊往上移，很快移到胸前，何苗苗看也不看他，说：“手不要乱动了。”
　　穆晨没理她，手继续乱动，何苗苗抓住他的手说，“前面有人呢。”
　　“前面有人，又不是后面有人，看不见咱们的。”
　　穆晨的手胡乱游走，弄得何苗苗也看不下去了
　　何苗苗说你别弄了好不好，穆晨说不行。
　　何苗苗说到底怎样你才肯不弄？
　　穆晨说到底怎样你才肯弄。
　　何苗苗说怎样我都不肯弄。
　　穆晨冷笑一声，心中道：“好感音乐盒，开启，指定对象何苗苗。”
　　何苗苗一阵抽搐，语气立马变了，轻声说：“你弄吧，尽量轻一点，要不然我怕我会唱歌，前面听见就不好了。”
　　穆晨说行，我会轻一点的。
　　穆晨嘴上说轻一点，其实一点都没有轻，所以何苗苗很快唱起歌来。
　　前排的屌丝听到歌声转过头来看了一眼。
　　何苗苗立马闭口不唱歌了。
　　屌丝很快转回头去，现在是在看电影，他不能一直看穆晨他们，那样太显眼，穆晨没管那么多，继续弄。
　　何苗苗说：“别弄了，前面那个人看见咱们了。”
　　穆晨说那是你的声音惊动了他，你不唱歌就行了。
　　何苗苗说我也想不唱，可有感而发，没办法啊。
　　穆晨说：“那就跟我无关了。”
　　何苗苗说：“怎么跟你无关呢？一切都是你导致的。”
　　穆晨说：“现在天这么黑，他什么也看不见。”
　　由于现在开启了好感音乐盒，何苗苗只是嘴上说说，并没有太强的反抗，穆晨就继续弄。
　　他好笑的发现，前面那个屌丝时不时装转一下头，而且还装作不经意间转头，可能是抓一下痒，可能是扯一下衣服，总之就是借各种理由转头看他们。
　　穆晨说：“你唱了这么长时间的歌，心情一定很开心，现在也让我开心一下。”
　　“好吧，让你开心就让你开心。”何苗苗伸出手，想要干什么。
　　穆晨说不对，不是这个。
　　前面的屌丝此刻内心非常激动，他看到后排有一对男女在做一些羞羞色色的事。
　　而且那个女人还情不自禁的唱起歌来。
　　他心中想着老子平常一直宅在家里，今天好不容易来看一下电影，就能遇到这种事，看来还是应该多出来出来，多看看电影。
　　“太爽了！”
　　他又把头转过去，这次装作是舒展一下身体，但是他一看，发现不对，后排就就穆晨一个男人了。
　　屌丝自语道：“奇怪，那个女人怎么不见了，难道是去上厕所了？”
　　他百思不得其解，“不对呀，根本就没有看到那个女人出去。”
　　屌丝转回头来继续看电影，眼睛虽然盯着前方的屏幕，但一个镜头都没有看进去，更不用说听台词了。
　　他想了半天，忽然脑海中闪过一道闪电，难道那个女人在做……
　　想到这里他激动不已，手臂都有些颤抖了，只是这种情况下，他就算转头也看不到什么，过了有个一分多钟，他又借机会转了一下头，发现还是只有穆晨一个人，那个女人依旧没在。
　　屌丝站起身子要出去，旁边的人正在专心的看电影，他要出去自然被打搅了，便皱着眉头说，：“干嘛呀，现在，正在看电影呢。”
　　屌丝说：“不好意思，我出去一趟。”
　　他们以为屌丝上厕所，也没多说什么。
　　屌丝出来后没有往前走，而是来到最后一排。
　　他一瞬间看到了非常让人头皮发麻的一幕。
　　何苗苗正在穆晨身前蹲着！
　　何苗苗见到他来，赶忙站起身子，坐回座位上，穆晨也注意到了这一幕，他非常不爽的看了一眼屌丝，自己正爽呢，这个家伙跑到后排来干什么。
　　他对着屌丝勾了勾手指头，屌丝指着自己说，“我？”
　　穆晨点了点头，屌丝激动了，“难道这家伙有绿帽倾向，也要让自己尝一下甜头？”
　　怀揣着激动的心情，他向穆晨走去。
　　毕竟只是自己的心里想法，穆晨到底要怎样他还不知道，所以走到隔着穆晨两个座位的时候，他停下身子轻声问：“什么事儿？”
　　穆晨说你来最后一排做什么，屌丝心中有些失望，说没什么，在前面看的不爽，想在最后一排看电影。
　　穆晨说这里不是你的座位。
　　屌丝一听这种话语就知道自己想多了，穆晨是想让他回到座位上。
　　他是不可能回去了，回去了还怎么看这一抹春光，他知道她在这里坐着，穆晨二人可能不会再继续下去了，但哪怕不继续下去，他也不会回去。
　　与其这种事情在身边发生看不到，还不如不让它不发生，于是屌丝硬赖在这里。
　　穆晨感觉很头痛，何苗苗倒是感觉没什么，说：“既然这样，那咱们就专心看电影吧。”
　　穆晨才不会放弃，他又勾了勾手指，屌丝又走近两步怀揣着千万分之一的期待，期待穆晨说出那句：“兄弟，你也一块享受吧。”
　　心里想着这些，身体都有了反应，但下一刻，他的下身一疼，低头看去，不知什么时候被穆晨抓住了。
　　穆晨轻轻用力，屌丝就疼的不行。
　　“疼疼！快放手！”
　　穆晨冷笑着说：“你还在不在这里了？”

第375章 再临滑雪场
　　屌丝说：“不在了，你快放手吧。”
　　穆晨说刚才不是很硬吗，怎么一下子就怂了。
　　屌丝说对不起我错了，我再也不敢了，命根子在别人手里，他实在没有勇气再跟穆晨顶。
　　这个时候只能认怂，若是穆晨一个用力不对，他的下半生可就毁了。
　　穆晨没有松开这家伙，反而继续用力。
　　“别别。”屌丝连忙说道，“疼！”
　　他叫出声来，若非这里是电影院，他都想嘶声裂肺的叫。
　　穆晨说5秒钟内离开这个放映厅，否则，叫你下半生当个太监，随后松开手。
　　屌丝一句话不说，一边用手揉着莫名其妙的部位，一边向出口跑去。
　　前排的人看了，以为这家伙想要拉稀忍不住了，不禁笑出声，正好这个喜剧也到了一个笑点，整个放映厅里全是欢声笑语。
　　穆晨让何苗苗蹲到下面做刚才的事情，他则闭目养神享受着这一刻的舒服。
　　直到电影看完，没有再发生什么意外，何苗苗不爽的说；“你又看了电影，又舒服了，我可难受死了。”
　　穆晨说：“你做这种事，应该也很舒服啊。”
　　何苗苗说：“我才不舒服呢，你不知道这里很挤的。我腿都麻了。”
　　何苗苗把一只腿翘到穆晨腿上来，说你给我揉一揉，敲一敲腿。
　　穆晨说你好大胆呀，一个员工敢让上司给你揉腿。
　　何苗苗撒娇似的说哎呀，就揉一揉嘛，现在咱们是男人与女人的关系，不是上下级的关系。
　　穆晨给她揉了两下，何苗苗竟然发出声音。
　　穆晨说刚才你在下面的时候都没发出声音，现在反倒发出声音，是什么道理？
　　难道这个比咬还舒服吗？
　　何苗苗撇了他一眼，说道：“那当然了，这个当然比在狭窄的区域里舒服。”
　　穆晨在她的大腿上摸来摸去，这个大腿很凉，摸起来非常的舒服。
　　他正要说话，何苗苗已经当先说了。
　　“你手怎么那么烫，弄的我腿很不舒服。”
　　穆晨说是你的腿太凉，不是我的手烫。
　　何苗苗说这样才好，夏天凉快，不需要吹电扇，空调。
　　穆晨说你这是肾虚，何苗苗说你才肾虚呢。
　　穆晨说我没有骂你，是说事实，你这是典型的肾阳虚，肾阳虚了在冬天的时候就会手脚冰凉，怕冷，畏寒，你是不是这样的症状？
　　何苗苗眼睛往上瞥，想了一下说：“确实，我很怕冷，冬天的时候手和脚都挺凉，难道这是肾虚？”
　　穆晨说当然了，你得补肾。
　　何苗苗说怎么补，穆晨说我进入你的身体，给你点元阳之气，以我的阳来补你的阴，也就是采阳补阴。
　　何苗苗说我只听说过采阴补阳，你这个采阳补阴是从哪儿来的。
　　穆晨说本身就有这种东西，只是你孤陋寡闻，其实男人和女人是互补的，没有说哪一方失去，哪一方得到。
　　何苗苗说行啊，那你一会儿给我点儿阳气。
　　穆晨拉起她的手说走吧，去滑雪场。
　　穆晨边走边问道：“你会滑雪吗？”
　　何苗苗说当然会了，冬天的时候我就经常滑雪。
　　穆晨说：“那就好办了。”
　　何苗苗总感觉穆晨说的话不对，但又说不上来哪里不对。
　　两人开上车本来想直接去滑雪场，但现在天已经黑了，穆晨有点饿，他只好带着何苗苗吃饭。
　　何苗苗兴冲冲的说穆总要带我去什么昂贵的地方吃饭，穆晨最后把她拉到了一个麻辣烫摊上，何苗苗一脸嫌弃地说你怎么就带我来这种地方吃饭呀。
　　穆晨说我请你吃6块钱的麻辣烫。
　　何苗苗说6块钱只够我一个人吃的。
　　穆晨摇了摇头，说这是一个梗，你不知道。
　　何苗苗说麻辣烫还有什么梗？穆晨说好几年后才会出现。
　　何苗苗笑着说你还能未卜先知？
　　好几年后的事儿你都知道，那我可要好好的请教请教你，我以后的男朋友是什么样？
　　我以后的老公又是谁？
　　我会生一个什么如何帅的宝宝，而我又会变得如何的美丽。
　　穆晨想了半天说我不知道。何苗苗说骗子，刚问就被我拆穿了。
　　穆晨说我不是骗子，我只知道大事，不知道你这些鸡毛蒜皮的小事。
　　他本来想详细跟何苗解释一下，谁知何苗苗对这个话题不感兴趣，拉着他走到一个还算干净的桌前坐下。
　　两人点了一大份麻辣烫，女人好像都能吃辣，何苗苗虽没有点巨辣的，也点了一份中辣。
　　穆晨说难道吃辣是女人的天赋吗。
　　何苗苗说还好吧，只是中等的辣，我有一个闺蜜她才叫能吃辣，每次吃火锅什么的都吃变态辣那种。
　　穆晨说我也有一个女闺蜜，她也是吃那种变态辣。
　　何苗苗你一个男的还叫什么女闺蜜？
　　穆晨说好听啊，不然我叫什么，情人？
　　何苗苗说随你怎么叫，我要吃东西了。
　　很多人以为土豪每顿饭吃的都是山珍海味，燕窝，鲍鱼这些，其实大错特错的，就像穆晨，他们就在这里吃6块钱的麻辣烫呢，所以没必要把土豪的生活想的太好。
　　吃完麻辣烫，两人前往滑雪场，还是那两个看门人，他们看到穆晨又大晚上的来，赶忙起来，看到穆晨旁边的何苗苗后，心中不禁想到：“穆总就是穆总，每次带女人来都不一样，上次还是个小女孩儿，这次一下子就变成纯清纯的，不知下回，会不会带来一个30多岁的中年女人？”
　　心中有万千想法，表面上恭敬的说道：“穆总好。”
　　穆晨让他们打开传送带，拉着何苗苗向里面走去，依旧没有让两个看门人跟着，他们只需要看他们的门就好。
　　两人走过第一道隔热层，何苗苗说好冷啊。
　　穆晨说你这话跟一个小女孩的台词一样。
　　何苗苗说什么小女孩。
　　穆晨说没什么，我是夸你长得像小女孩。
　　何苗苗说我才不是小女孩，我是小仙女。
　　走到第2个隔层，何苗苗有些冷的受不了了。
　　“不行太冷了，还有多远？”
　　穆晨说马上就到了，他搂住何苗苗的腰。
　　何苗苗穿的是露脐装，穆晨直接搂到了她的皮肤上。

第376章 蹭饭
　　何苗苗紧紧的靠着他，疯狂的汲取穆晨身上的热量。
　　两人走到器材那里，穿上厚衣服，拿了滑雪杖，雪橇等东西，就开始滑雪。
　　滑了几分钟，穆晨问玩的开心吗。
　　何苗苗说还算可以，夏天玩这个很爽，穆晨说那就脱掉滑雪板吧。
　　何苗苗说我还没玩够呢，再让我玩一会，反正你又不损失什么。
　　穆晨说我知道你还想玩，下面让你玩一个花式的滑雪，特别有意思，比现在的单纯的滑有意思十倍以上。
　　何苗苗脱掉滑雪板，问怎么玩儿。
　　穆晨拉着她说：“走，咱们先上到最顶端，到哪里才能揭晓。”
　　来到顶端，两人走到斜坡前。
　　何苗苗皱着眉说：“你别说你让我整个人徒手滑下去。”
　　“当然不会了，你站到我的滑雪板上咱俩一块儿划下去。”
　　“那怎么行，我脚根本固定不住，肯定会摔倒。”
　　穆晨说我已经找好东西固定了，把咱俩连接到一起。
　　何苗苗左看右看，没看到，便问：“什么东西？”
　　穆晨开始脱裤子，何苗苗大惊：“你干什么？”
　　穆晨不以为然的说还能干什么？
　　当然是找固定的东西了，你也脱裤子，我这个东西很神奇，能把咱俩固定住。
　　何苗苗明白过来，说穆总不愧是穆总，思维让常人跟不上，她很快脱了裤子，没完全脱，只拉下来一点。
　　穆晨做了一些莫名其妙的事，此段事不可描述。
　　他让何苗站到滑雪板上，何苗苗颤抖的说，这也太花式了吧。
　　穆晨说没有玩过这种滑雪吧？何苗苗说没玩过，你真是人才。
　　穆晨：“我要往下滑了，准备好了吗？”
　　何苗苗急忙说：“别别，让我先缓一缓，我现在很紧张。”
　　既然何苗苗要缓一缓，穆晨就让她缓。
　　他首先热了热身，轻微的跑了一下步，毕竟大冷的天，关节活动不开容易骨折。
　　穆晨热身的功夫，何苗苗轻轻的哼了一个曲子。
　　等热身完，穆晨说现在可以了吧？
　　何苗苗说你要紧紧的抱着我，千万不要松手，就算要摔倒，咱俩也一起摔。
　　穆晨说当然了，我会紧紧的抱着你的，说着他扔掉一只滑雪杖搂住何苗苗的腰。
　　何苗苗转身看了后方一眼，这里的后方是她的后方，穆晨的前方，而且是偏下方的位置。
　　她说道：“你就不怕断了吗？”
　　穆晨说滑雪而已，有什么断不断的，好了，我要下滑了。
　　说完，穆晨用仅存的滑雪杖轻轻点地，两人从斜坡一滑而下。
　　为了不那么快到底端，穆晨前脚缩小距离刹车。
　　凉爽的风吹到穆晨脸上，穆晨感觉舒服极了，一边滑雪一边跑步，这世间还有谁能做到？
　　恐怕也只有他才干过这种事，这种事叫什么，滑雪震？
　　或者叫滑雪门什么的？
　　由于太过惊险，何苗苗吓得叫出声，从顶端一直叫到了最底端。
　　穆晨不屑的说滑个雪看你吓的，真是不行。
　　何苗苗说我不行你行行了吧，她大概还是很怕声音都有些颤抖。
　　穆晨很喜欢女人说他行，并且说自己不行。
　　虽然下降到底端了，穆晨还没有跑完步，他一鼓作气继续跑步。
　　过了10分钟左右，何苗苗说你还没有跑完呀，我都快冻死了。
　　穆晨说马上就完了，可能是天冷，今天比较费时间。
　　又过了10分钟，穆晨终于跑完了。
　　跑完步，他不想滑雪了，问何苗苗还想不想滑，何苗苗说我也不想滑了，咱们走吧。
　　两人收拾一番，离开滑雪场。
　　看门人看到他俩，站起身来，恭敬的说穆总慢走。
　　穆晨挥挥手没说什么，何苗苗想让穆晨送她回家，但穆晨已经跑完步，不想送她。
　　“我一个女孩子大晚上回家多不安全呀，你就送送我嘛，实在不行让我去你家，过一晚。”
　　穆晨考虑了几分钟，最终让她去自己家的想法战胜了送她回家的想法。
　　把何苗苗拉到自己家，开门一看，杨小青在，李玉玲在，吴婷在，现在又来了一个何苗苗，家里总共4个女人了。
　　“你怎么在这儿？”何苗苗问。
　　她这话是对李玉玲说的，毕竟是一个公司的，当然认识。
　　李玉玲看到她的一瞬间，眉头就皱起来，听到她问，便说道：“我暂时住在他家。”
　　她也没别的可说，因为穿的是睡衣，绝对不可能是有工作事务来找。
　　何苗苗笑着说今晚我也要住在他家。
　　她又看了眼吴婷，悄声问穆晨：“她是谁？”
　　穆晨说跟你一样也是一个蹭住的，女人对于女人好像没什么需求感，只是表面上问了问好，其他就没什么说的了。
　　杨小青问：“需要我准备4个人的饭吗？”
　　穆晨说不用了，我和何苗苗已经在外面吃过了，你们还没吃饭吗？
　　杨晓青说没有，本打算等你回来一起吃的。
　　你今天也没说要在外面吃。
　　穆晨一拍脑袋说我忘了这个事儿了，你现在赶紧去做吧。
　　杨小青正要走，门咣当一声开了，淫男和地中海男走进来，一看家里这么多女人，两人狼眼冒光，说道：“大哥，你这是在开派对吗？”
　　穆晨说你们两个为什么老往我家里跑，地中海男说二哥家里太无聊了，还是大哥家里有意思，有这么多小姐姐。
　　穆晨说再多的小姐姐也跟你没关系。
　　地中海男尬笑了一波说：“我知道我知道。”淫男见杨小青要去做饭，便道：“给我俩也准备一份。”
　　杨小青说：“你们不是已经吃过了吗？”
　　淫男说见到这么多小姐姐又饿了。
　　穆晨说你把我这里当成什么地方了，食堂吗？
　　淫男可怜巴巴的说大哥你就可怜可怜我们吧，我们已经饿的皮包骨头了，说着摸了下圆滚滚的肚子。
　　“哦~”淫男不好意思的说，“其实是这个衣服显得，我如果扒开衣服，前肚皮就贴着后肚皮了。”
　　穆晨说想在我这里吃也不是不可以，去把你家那瓶82年的拉菲拿过来。
　　淫男大吃一惊，说大哥我只吃你一顿饭，就要我一瓶82年的拉菲，那可是我收藏很久的。

第377章 会所
　　穆晨两手一摊：“要不然你就别在这吃。”
　　淫男经过一秒钟的考虑，说：“好，我现在就去拿。”
　　刚往回走了两步，忽然停下身子，对地中海男说：“三弟你去拿。”
　　地中海男说：“二哥，是你的家还是你去拿吧。”
　　淫男说不行，你也得提供一点价值，我不能白让你蹭饭，你是沾着我的光。
　　地中海男只好去了，过了十几分钟他还没回来，淫男就打了个电话问。
　　地中海男说二哥你家82年的拉菲在哪呢？
　　淫男说：“哦，我忘了告诉你，那个我藏起来了，不在酒窖，你去XX那，往右拐，再到XX那，打开那个柜子，就看到了。”
　　地中海来说好的看到了，我马上就回来。
　　过了三分钟地中海男回来了，手上不仅拿了一瓶82年的拉菲，还拿着一瓶82年的茅台。
　　淫男当即就红了眼，“三弟，你怎么把我82年的茅台也拿来了？”
　　地中海男说：“二哥，一瓶82年的拉菲，算你的那顿饭，我再拿一瓶82年的茅台，这是我的饭。”
　　淫男黑着脸：“那你为什么要拿我的茅台？”
　　地中海男尴尬的说这不是寄住在你家吗，我家的茅台现在也拿不过来，不过你放心，回头我让人给你送几瓶过来。
　　淫男说：“这还差不多。”
　　穆晨打开82年的茅台尝了一口，也没尝出有多好喝来，他说你不会拿个假的东西来忽悠我吧。
　　这个是82年的？
　　淫男说你要不喝就给我，我放回我的酒窖。
　　穆晨看淫男的样子，知道他没说谎，就把酒放下，让杨小青去准备饭菜，顺便也给他准备一份。
　　何苗苗说你不是吃过了吗？
　　穆晨说现在又饿了，麻辣烫我没吃多少，全让你吃了。
　　杨小青正要走的时候何苗苗说等一下，杨小青看向她，何苗苗低下了头，好几秒钟后她看向穆晨，说给我也准备一份，我也饿了。
　　穆晨说你不是吃了麻辣烫了吗？
　　何苗苗说这么长时间也消化的差不多了，毕竟还花式滑雪了呢。
　　“花式滑雪是怎么滑？”地中海男来了兴趣。
　　“就是很难以言说的一种滑雪方式。”何苗苗本是随便给穆晨一提，没想到地中海男追问，她有点不好意思。
　　没成想地中海男和淫男兴趣更浓了，又问详细的，何苗苗就不理他了。
　　“大哥，你这个朋友好奇怪，一个滑雪都不肯透露，你告诉我到底是怎么回事，回头我也去你的滑雪场免费滑一滑。”
　　“我的滑雪场凭什么让你免费滑？”
　　“那她免费了吗？”淫男指着何苗苗。
　　“免费了。”
　　“她都免费了，大哥我身为你的二弟，不应该也免费？”
　　“她有批你有吗？”
　　“大哥原来你是这么肤浅的人……”
　　两人越聊越黄，女生们渐渐听不下去了。
　　穆晨挥手让杨晓青准备一堆人的饭，杨小青发牢骚说，早知道我们三个就先吃了，省得再管你们，这一下又添了4个人。
　　穆晨看向何苗苗说，你是来蹭饭的，去厨房里帮忙，何苗苗说我去还不行吗。
　　穆晨又看向吴婷，吴婷没说什么站起身自觉走向厨房。
　　穆晨满意的点点头，李玉玲也站起来向厨房走去，穆晨能说你不用去，李玉玲说没关系，帮帮忙还是可以的。
　　穆晨就没管她了，做坐了一个多小时，这顿饭才做好。
　　穆晨尝了尝淫男的82年的拉菲，又尝了尝淫男的82年的茅台，感觉还是拉菲好喝一点。
　　这两种酒混到一块儿劲很大，穆晨有点喝晕了，晚上在谁的房间睡的也不知道，总之好像跑了跑步，但具体是谁全忘了。
　　第二天醒来，他是在自己的房间，旁边也没有女人。
　　穆晨知道昨晚跑步的经历绝对是真实的。
　　去公司无聊的呆了一天，地中海男让他早点回来，说带他们两个去潇洒一番，以报答昨天晚上的招待之恩。
　　这家伙竟然请客，穆晨自然不会推辞，到了下班的点，汇合了淫男和地中海男前往一个会所。
　　会所里，经理叫了一排穿着性感的姑娘，站在她们面前让她们挑选，穆晨感觉这一幕好熟悉呀，这不就是在内比都那晚，他们去放荡。
　　地中海男拿出一根南京递给穆晨，给他点上烟，说大哥你先点妹子。
　　穆晨看这群妹子中，没什么萝莉脸，难怪地中海能让他先点，有萝莉的话估计地中海男会自己先出手吧。
　　他找了一个身高中等，脸很瘦，身材苗条的妹子，又挑了一个胸很大，屁股也很翘的妹子，这两个算是各有千秋，不至于太单调。
　　地中海男说大哥，我只是想让你点一个，你怎么点了两个。
　　穆晨抽了一口烟说，一个哪够，我有两只手，不得左边一个，右边一个。
　　地中海男没办法，又对淫男说二哥你也点。
　　淫男早就挑好了，麻利的点了两个姑娘。
　　其中一个1米75左右穿上高跟鞋都1米8多了，是真的高。
　　穆晨心想你那1米7出头的小身板在她面前，还真不够看的。
　　地中海男哭丧着脸说，二哥你怎么也点了两个。
　　淫男大手一挥，这不是跟大哥学嘛，大哥点了两个我这做二弟的怎么能只点一个？
　　地中海男说那我岂不是应该三个，毕竟我是请客的嘛。
　　“嗯？”
　　穆晨和淫男的眼神向他看来，地中海男委屈的说好吧好吧，我也点两个，谁让你们是哥呢。
　　他从左到右从右到左看了这群妹子老半天，最后对那个经理说，这就是你们全部的妹子了吗，有没有萝莉脸一点的。
　　穆晨揉了揉额头，这个家伙真是死性不改，什么时候都想着萝莉。
　　经理笑嘻嘻的说本来有萝莉脸的，但是你们来的不巧，她今天休息，真不好意思。
　　地中海男说有没有她的照片，经理从手机中调出一张照片，地中海男看了看，满意的点点头，说能不能叫她来，钱不是问题，说着就往桌上拍了一把钱，有大1000。
　　经理很开心的收下了，说我马上给她打电话叫她来，您稍等。

第378章 打脸
　　经理掏出手机，拨通了一个号码，电话很快接通了，他对着那边一通嗯嗯啊啊，大意就是今天来了大老板，指名道姓要你，如果伺候好了，好处少不了。
　　那边也没啰嗦，说20分钟之内赶到。
　　经理挂断电话后，笑嘻嘻的对地中海男说您稍等，那位小妹很快就到。
　　地中海男点了点头，从这群女人中挑了一个偏萝莉一点的，其实这个女人也不是偏萝莉，可能年龄本身就比较小，穆晨问她：“你多大了？”
　　小姑娘说18了，穆晨不知道她说的是真话还是假话，看年龄好像真的不大。
　　他就说18岁就来做这个，小姑娘笑着说没有钱呀，只能这样了，要不然被我那群朋友嘲笑。
　　穆晨没有再说什么，他不会傻乎乎的劝谁谁从良，有一句话说男人有两个喜好，拉良家下水，劝风尘从良，一般有这种喜好的男人都比较不成熟，越是没有见过女人的男人，见到一个风尘的女人越想劝她上岸，以为自己成了英雄，拯救了别人，至于劝女人下海，大概会获得一种成就感吧，把一个正经的女人变成了风尘的女人……
　　穆晨早过了这个阶段，他不想干涉别人的生活，人家愿意下海就下海，愿意上岸就上岸，一切与他无关，他只是一个来消费的人罢了。
　　地中海男说今晚服侍好了我会给你加钱的，女生一下子就开心了，说我会施展出毕生绝学。
　　他们挑选好了人，经理就让其他姑娘下去了。
　　坐在包间里，他们唱着歌，穆晨左手搂一个，右手搂一个，淫男也是如此，地中海男是左手搂一个，右手拿着麦，在那鬼哭狼嚎。
　　过了快半小时，萝莉脸的妹子才到，穆晨一看，挺漂亮的，是那种很可爱的类型。
　　大概是经理已经吩咐过了，萝莉脸妹子一过来就坐在了地中海男旁边，穆晨忽然有一种想法，这些妹子跟地中海男陪酒，不是被糟蹋了吗。
　　难过之下，拿起麦唱起歌来，他唱了一首《糟蹋》。
　　歌声动听，毕竟是大师级别的声乐水平，所有人一下子被他吸引过去了，包括新来的那个萝莉妹子。
　　地中海男一边摸着她们，一边说大哥唱得真好听，只是为什么要唱这首歌呢，不应景啊。
　　穆晨说很应景的，地中海男摸了摸他的地中海发型，一副不明白的样子。
　　他看了看淫男，淫男也摇了摇头。
　　他们正喝得尽兴，包间的门突然被推开了，一个年轻人闯进来对着那个萝莉脸的妹子喊道：“我说你突然出门要干什么？原来是陪这个糟老头子来了！”
　　地中海男当即就不爽了，说你说谁是糟老头……
　　那个“子”字还没有发出来，年轻小伙一拳就打到他脸上了，边打边骂：“让你摸我女朋友，让你摸我女朋友！”
　　萝莉脸妹子哭着说你别打了，是我的错还不行吗。
　　年轻小伙说我就要打，不打死他，我誓不为人。
　　地中海男一边捂着脸一边对穆晨淫男说：“大哥二哥，你们就看我被打吗，快来帮忙啊。”
　　穆晨撇了他一眼，转回头去，用话筒说这种事都解决不了，以后别说认识我。
　　然后他继续唱起歌来，地中海男友看下淫男，淫男也学着穆晨的口气说，一个黄毛小子都对付不了，你还是不要当我的三弟了。
　　地中海男被激发了自尊心，嗷嗷叫着说我跟你较量较量。
　　结果被小伙一拳打下一颗牙来，瞬间打脸。
　　好在这时包间冲进来一群大汉，把小伙给摁住了，地中海男对小伙子说来来咱们再来过。
　　经理不停地给地中海男道歉：“没想到会让这个家伙闯进来，实在抱歉。”
　　小伙愤怒的说你们人多欺负人少，有本事咱俩1对1。
　　地中海男说1对1就1对1，以为我怕你吗？
　　他说着就要去踩年轻小伙的头，那些彪形大汉一听地中海男说1对1，就要放开年轻小伙，地中海男立马收回了脚，说你们别放开他。
　　“我说了1对1就是1对1，你们不用动手只摁着他就行了，这也算1对1。”
　　年轻小伙说我从未见过你这么厚颜无耻的人。
　　地中海男你还敢说我无耻，你女朋友自己要来陪我，跟特么我有什么关系，你一冲进来就把我打了一顿，还把我24K镍钛合金牙给打掉了。
　　萝莉脸妹子哭着说别打了。
　　地中海男说你心疼他，那我就打给你看。
　　穆晨在旁边冷眼旁观，他感觉地中海男就像反派小喽啰，他要不要出去主持正义装逼打脸一波？
　　正犹豫的时候，地中海男停下了手脚，大汉把年轻小伙扔出去，萝莉脸妹子也要跟着出去，地中海男说你还要不要钱，萝莉脸妹子身体一怔，转过来说当然要了，今晚我就是来陪您的。
　　地中海男说，“那你男朋友呢？”
　　“他自不量力，挨打也是活该，咱们不谈他了。”
　　地中海能在萝莉脸妹子莫名其妙的地方摸了一把说，我就喜欢你这样的。
　　啪！
　　一沓子钱甩在萝莉脸妹的胸口，萝莉脸妹子笑嘻嘻的收下，拿起酒杯要敬地中海男。
　　穆晨本以为事情就这样过去了，没想到没过多久，咣当一声，包间的门又被推开了，又一个年轻小伙冲进来，这是一个新面孔，不是刚才被扔出去的那个。
　　穆晨心想，难道萝莉脸妹子交了两个男朋友，这个男的又要冲进来打地中海男一顿？
　　地中海男吓的爬到桌子底下去，丝毫不顾风度。
　　年轻小伙没理地中海男指着穆晨道：“你敢占我女朋友便宜，我跟你拼了，说着就要上来打穆晨。”
　　此时的穆晨正摸着两个妹子，他心中无语，今天是什么日子，还接二连三的有妹子的男朋友找上来。
　　地中海男一听不是找他的，顿时坐回座位上，整了整衣衫，一副看戏的样子。
　　“大哥，刚才你不帮我，现在我也不会帮你的。”
　　穆晨瞥了他一眼，说我需要你帮忙吗，睁大眼睛看好了，什么叫做装逼打脸！

第379章 三英战六吕
　　他一脚蹬出，把年轻小伙蹬了一个后空翻，摔到地上。
　　小伙子哼哼唧唧叫着爬不起来，穆晨左边的一个妹子皱着眉头说：“你怎么样？”
　　这个妹子应该就是年轻小伙的女朋友，年轻小伙吐出一颗牙来，刚才摔下来的时候好像磕到牙了。
　　他说：“枉我刚刚给你买了一个苹果4s手机，你竟然还出来干这种事，对得起我吗？”
　　妹子说就你那点工资，攒了好几个月才给我买了个苹果4s，我那个包呢，你要攒几个月才能给我买？
　　而我做这个一晚上就能挣出来，你拿什么来养我。
　　年轻小伙说就因为钱你就跟他睡。
　　妹子说你免费睡我儿，他睡我给我钱，你睡我和他睡我又有什么分别？
　　说着甩头就要走。
　　年轻小伙一看赶忙拉住妹子的脚，为什么不拉手呢？
　　因为他趴在地上起不来，情急之下也只能抱住脚了，“小美你不要走，是我错了，我不应该这样对你说话的，是我没有体谅你，你不要走。”
　　小美用力一挣，“你放开我，我们之间结束了，你这个渣男。”
　　小伙说对不起我错了，你原谅我吧。
　　穆晨在那里看的心惊，这是什么情况？
　　女朋友跟别人陪酒陪睡，小伙来捉奸，怎么反倒成了渣男？
　　女生反倒是受害者一方？
　　他感觉他的认知有些崩塌，不光他，地中海男和淫男也蒙逼在场。
　　这时，包间里又冲进一群彪形大汉，外加那个经理，他一进来就冲地中海男道歉，“对不起对不起，又给您添麻烦了，实在没有想到，竟然又冒出一个来，今天是什么日子啊！”
　　他转头对那些妹子中大声道：“你们以后看管好你们的男朋友，不要让他们随随便便来打扰客人的雅兴。”
　　地中海男说：“你错了，他不是来找我的，他是来找我大哥的。”
　　经理知道地中海男口中的大哥是穆晨，赶忙过来给穆晨道歉：“我们一定替您好好出这口气。”
　　他手一挥，那群大汉对着年轻小伙一顿暴揍。
　　穆晨顺应刚才的思维说，“这个渣男打扰了我们和妹子的雅兴，真是天怒人怨，你们给我好好教训教训他。”
　　彪形大汉立马打的更狠了，一边打还一边说知道错了吗？
　　知道错了吗？
　　年轻小伙被打得不行，只能委屈的说我知道错了，对不起，我不该打扰你们的雅兴。
　　看打的差不多了，穆晨挥手让他们停下。
　　经理走上前问穆晨：“你还要怎么惩罚呢？”
　　“不用了，这事儿就这样算了。”
　　经理对年轻小伙说听到了没有？
　　今天客人大人有大量，不跟你计较，还不快滚。
　　年轻小伙说我站不起来，滚不了，经理说你这个废物，他一挥手一群彪形大汉把他硬擡了出去。
　　那个妹子又回到穆晨身边，穆晨这时才认真打量这个妹子，她长的瓜子脸，下巴很尖，不知道是不是做了手术。
　　穆晨笑着对她说你可以呀，瓜子脸妹子说是吗，您比我还可以。
　　说着拿起酒杯，敬了穆晨一杯酒。
　　他们喝酒的时候，淫男在那里嘿嘿哈嘿，比划手脚。
　　穆晨说现在正喝酒呢，你做什么广播体操。
　　淫男说我没有做广播体操，我正在打拳呢，今天是一个特别的日子，接连有妹子的男朋友找上门，下一个估计就该到我了，我先活动一下拳脚，省得待会儿应付匆忙。
　　穆晨懒得理这个傻逼，跟两个妹子自顾自喝酒。
　　地中海男也跟他的那两个妹子喝酒，只有淫男的两个妹子，没了淫男，她俩只能面对面发呆，那两个妹子想了一会儿，其中一个对另一个说要不咱俩喝吧，另一个妹子点了点头，两人也喝起酒来。
　　淫男在那里打了10分钟，哈哧哈哧的喘着粗气，最后一屁股坐倒在地上。
　　穆晨说你怎么不坐在沙发上，淫男说我没力气了，坐不过去了。
　　穆晨说傻逼，如果这个时候妹子的男朋友找来了，你不是白白挨打。
　　淫男对他的那两个妹子说快把我扶到沙发上去，就算装也要装一下样子，免得让他一看到我这么虚弱，就要上来揍我。
　　两个妹子说我们没有男朋友，放心，不会有人来打你的。
　　淫男瞪大眼睛说，你们怎么不早点告诉我，害我忙活了半天。
　　两个妹子尴尬的看了一眼，不知道该说什么好，没遇到淫男这样的人，岂止是淫男，她们看今天来的三个男人都有点不正常。
　　地中海男对萝莉脸妹子说咱们能做一些莫名其妙的事儿吗，萝莉脸妹子说那要看你有没有诚意了。
　　地中海男伸出三根手指对天发誓：“我有绝对的诚意想要跟你发生关系。”
　　萝莉脸妹子张大嘴巴一脸震惊的看着他，良久，她大声说道：“我说的不是这个。”
　　地中海男说那你说的是什么？我很有诚意了。
　　萝莉的妹子说诚意不是说的，应该是做的。
　　地中海男恍然大悟，一把把萝莉脸妹子扑倒在地。
　　“好，那我就用做的来证明我的诚意。”
　　萝莉脸妹子一把推开他，“你真是气死我了，是真的不懂还是装不懂，”
　　地中海男摸着他的地中海造型，纳闷的说你到底想怎么样？
　　我在证明我的诚意。
　　萝莉脸妹子不跟他废话，说：“当然是钱了。”
　　地中海男长长的哦了一声，说：“原来你说的是这个，早说嘛，非要说什么诚意不诚意的，让我会错了意，万一又跳出一个男人来打我一顿，岂不是吃了亏？”
　　他从兜里掏出1000块钱扔给妹子，“这一下够了吧？”
　　萝莉脸妹子眨眨眼，说：“1000块钱就想做一些莫名其妙的事，恐怕有些不够。”
　　地中海又拿出1000块钱来，说这下总够了吧。
　　萝莉脸妹子没有说话，只是摇了摇头。
　　“这还不够。”地中海男就要再掏钱，忽然他大叫一声。
　　穆晨以为又有男人来打他，擡头一看并没有，就问：“你叫什么？”
　　地中海男说大哥我没钱了，你先借我点钱花花，不用多，借我5万块就行，回头我还你4万块。
　　穆晨说你这个帐算的还真是好啊，说的我都没有理由拒绝。
　　地中海男说那当然了。
　　毕竟你是我大哥，要是别人，我就直接不给他了，但大哥不行，我只能再还你4万块。
　　穆晨跟妹子喝了个交杯酒，“今晚不是说好你请客吗？你就带这点钱？”
　　地中海的人说是我请客，本来想刷卡的，这个妹子这里不能刷卡，现金我带的不多。
　　穆晨只能说，“我听说你请客兜里连一分钱都没有。“
　　说着还把兜掏了出来，他兜里确实没钱，因为都在系统空间，想拿出来随时可以拿，不想拿出来就放在里面。
　　地中海男没办法，只能问淫男：“二哥，你先借我钱。不用多，5万就行了，到时候我还你3万。”
　　淫男在那里想了一分钟，穆晨以为他在想怎么拒绝地中海男，谁知道他突然说：“不对啊三弟，为啥你这利息比刚才还低，大哥那还是借5万块钱还4万，怎么我这儿就成了借5万还3万了？”
　　地中海男说：“二哥。你毕竟是二哥呀，大哥还是要多给一次面子。我再怎么抠，也得让大哥高于咱们一点儿。”
　　淫男点了点头，说好像很有道理啊，只是我听说你要请客也是一分钱都没带，淫男也把都兜出来，露出了里面空空的口袋。
　　其实不是空口袋，有几样东西。
　　穆晨一眼就看出来那是几个安全套，淫男足足带了七八个，还有一个瓶装的东西，好像是润滑液之类的。
　　穆晨先没管润滑液，对淫男说你带那么多套干什么？
　　淫男说大哥这种事你怎么还问我，当然是用了。
　　穆晨说我知道你用，问你为什么带这么多，难道还想一晚上七八次，第二天****？
　　淫男露出一个淫贱的笑容说大哥你误会了，我一次未必用一个啊，我可以七八个一次全用了，这样时间就很长，来一次非常美妙的体验。
　　穆晨捂住额头，叹息一声，“原来是这样啊，是我多嘴，我不应问你，对了，你那瓶东西是润滑液吗？”
　　淫男说是啊，屈臣氏的，我今天晚上准备开一开莫名其妙的位置，嘿嘿嘿。”
　　淫男旁边那两个妹子立马露出嫌弃的表情，说不行。
　　淫男说给你们加钱还不行吗？
　　他啪就掏出5000块钱来。
　　两个妹子还没说话，地中海男先不干了，“二哥你不是说没带钱吗？”
　　淫男说我没带借你的钱，只带了自己的钱。
　　地中海男说不对呀，我刚才都看见你的兜了，没有钱。
　　淫男从里面一掏，露出一个兜，说：“我的钱都在这里。”
　　夏天的衣服在里面有个兜，穆晨也是无话可说。
　　两个妹子这才点头同意说可以，地中海男借不到钱在那里挠头，把本来就已经够稀疏的头发又挠下来几根。
　　萝莉脸妹子靠进他说：“我可以陪你去取钱，取完钱直接在外面，做你说的那些莫名其妙的事儿，这样不就行了。”
　　地中海男说不行，我就要在这里做，要大哥二哥看的着。
　　“什么？你还要别人看？那可不行还要加钱。”
　　地中海说加就加，无所谓，你们在这里等我，我现在出去找一个ATM机取点钱。
　　地中海男说完就跑出去了，来会所还要跑出去取钱，穆晨也是第一次见，淫男对他的两个妹子说我也要在这里，两个妹子张口要说话，淫男大手一挥就不用说了，不就是钱吗，我加钱。
　　他说完目光看向穆晨，意思是在询问，穆晨想着要不也在这里来，他们三英战吕布……
　　哦，算不上战吕布，三英战六女。
　　穆晨掏出1万块钱扔到桌上，说这1万块钱是你们的。
　　一会儿等地中海男回来了，我们三个人跟你们6个人一起玩耍。
　　瓜子脸妹子说可以，另一个妹子也点了点头。
　　淫男好奇道：“大哥，你的钱是从哪儿掏出来的？我看你口袋也露出来了，不会在里边也有口袋吧。”
　　穆晨说我才没你那么恶心，夏天的衣服还有内袋。
　　“那你钱是放在哪里？”
　　穆晨说不告诉你，淫男想了一会儿，盯着穆晨的下身，突然露出恍然大悟的表情，发出一个长长的哦。
　　“我知道了！”
　　穆晨心想你知道个屁，他是不会把系统告诉我淫男的，没办法也只能让淫男胡乱瞎猜测。
　　没多久，地中海男回来了，一进门没说什么，先在桌子上拍了5000块钱。
　　萝莉脸妹子和另一个妹子这才同意。
　　他们三人一起行动，准备三英战六吕，淫男还真如他之前说的，把那七八个套子全用上了。
　　穆晨是什么都不带，两个女生一见他这样，立马不同意了，穆晨也没说别的，又甩了把钱上去。
　　两个女生也就不说话了。
　　地中海男说大哥你真胆大，竟敢在会所裸奔。
　　穆晨对他嗤之以鼻说你们两个怂逼，怕这怕那的。
　　没过10分钟，地中海男首先败下阵来。
　　萝莉脸妹子一脸的不高兴，“原来你就这样啊，人家刚有感觉。”
　　地中海男羞得面红耳赤，坐在那里不说话，拿出一盒烟来抽。
　　第2个败下阵的是淫男，也就比地中海男多了几分钟。
　　淫男的那两个妹子说原来你也就这样啊，亏你还带了那么多。
　　淫男把头挠出一大把雪花，一个妹子说你别挠了，再挠就成雪花飘了。
　　地中海男见状乐了，说：“二哥往你带了那么多层东西，跟我也就长了那么一点时间，看来咱们半斤八两。”
　　淫男不服气说，“你懂什么？今天我是状态不好，改明天，或者过两天咱们再战，我一定告诉你什么叫做真正的男人。”
　　穆晨说别说什么真正的男人了，在内比都那晚又不是没见过，你们两个没待一下就出去了。
　　淫男说大哥你不能这样说，如果不是我们时间短，怎么会碰到警察？
　　又如何通知你？
　　没有我们时间短，你可能现在还在警察局待着呢。

第380章 南林市
　　现在在警察局里待着纯属扯淡，但如果当时淫男没有通知他，可能还真的要进一次警察局，所以穆晨也不再说什么。
　　搞完了后，三人回家，地中海男照就回淫男家。
　　淫男在路上嘀咕，“三弟，你的伤也差不多好了，内心的伤也痊愈了，什么时候搬离我家？”
　　地中海男一听，顿时泪流满面，二哥你是嫌弃我了吗？
　　我今晚可刚请你去会所爽了一把啊，这样吧，赶明我再请你去一趟，你让我再多住几天。
　　淫男一听，说只要请我去会所，多住几天又何妨，我们兄弟情深你就是住一辈子，我也不会多说什么，两个人在那里手拉着手，执手相看泪眼，
　　穆晨受不了他们，自顾自家。
　　第二天她去公司，听到一个不好的消息，沈思告诉他，他们的产品这段时间突然多了很多差评。
　　穆晨听到这个消息就知道不对，系统出品的东西，可不是普通产品能比的，就算有莫名其妙的顾客不满意，也绝不可能出现那么多。
　　他问沈思，“你觉得这是怎么回事？”
　　沈思说应该是有同行在抹黑。
　　“那你觉得是哪个同行？”
　　沈思说我们现在正在进行南拓大计，为占领华夏的整个市场而努力，我们最大的竞争对手就是美华集团。
　　穆晨说你怀疑是美华集团做的手脚。
　　沈思说华夏北方的美容产业，基本上被他们玖伊美容占领了，又收购了那么多公司，剩下什么小鱼小虾米，也掀不起什么风浪。
　　这次出现大规模的恶意抹黑，我只能想到是美华集团干的。
　　穆晨回想了一下，以前去原市参加美容交流会的时候，那个美华集团的少公子张顺宇，那家伙一看就不是什么好人。
　　“嗯，既然这样，咱们就反击吧。”
　　沈思说：“您准备如何进行反击？”
　　穆晨想都没想就说把张顺宇女朋友资料给我发过来。
　　沈思差点当场晕倒：“你说的反击，就是睡他的女朋友？“
　　穆晨擡头看了她一眼，毫不在意的说：“不然呢？”
　　沈思强撑着桌子让自己不摔倒，“你真是要震惊死我，咱们现在是两个巨头为了争夺市场而交锋，换句话说，属于商业战争，都到这个时候了还想着去做那种事。”
　　穆晨说：“不然我干什么？剩下的那些事儿是你和公司的管理层负责的，如果这些事都由我负责，那也就没有你们的用处了。”
　　沈思用右手抚着额头，“是我的错，不是您的问题，我现在召开一下会议，商量这件事该怎么解决。”
　　穆晨点了点头说，“想出办法了告诉我。”
　　给沈思交代完了，他就跑到楼上的直播公司。
　　现在九亿直播越做越大，知道九亿直播的人也越来越多，基本上在大街上问一个年轻人：“知不知道九亿直播？”
　　十之八九都回答知道，当然这只是知道，要说他们手机上有九亿直播APP的，相对来说少一些。
　　穆晨看了一下后台数据，现在平台每天刷上好几万人民币的土豪有上千个，也就是说，这些土豪一天给九亿直播创造的流水达到了几千万，就算分主播一半，也还有不少。
　　这只是这些土豪，还有一些小虾米，这些刷钱的就更多了，得有数万人，加起来的钱也不少，这些只是九亿直播一天的流水量，可想而知九亿直播在华夏有多么火爆。
　　有很多广告商跟他们谈合作，希望双方交流交流，穆晨都不想理他们，他找到唐泽，问她有没有招募到网页游戏的人员，她都说已经找好了，穆晨正在开发，开发方向大致分为，战争类，如三国，隋唐时期，或者剧情类，建一个号，在里面自动寻怪，自动杀怪，玩家只需要点来点去，就可以一直升级，非常的快节奏。
　　穆晨看了看，跟后世的那些页游差不多嘛，满意的拍了拍唐泽的屁股，说这件事你办得不错。
　　“哎，对了，快把我的九亿外卖上架，我要当一下外卖骑手，去给寂寞的小姐姐送外卖。”
　　唐泽阴阳怪气的说恐怕不光送外卖吧，还得送莫名其妙的东西。
　　穆晨说粗俗，外卖上门就外卖上门，这是一件纯洁的事情，不要胡思乱想。
　　唐泽说我没有胡思乱想，我说的是事实嘛。
　　穆晨觉得有必要在她面前树立一下自己的权威，于是他把唐泽一按，按到了桌子底下，让她给他咬，没想到唐泽一点都吧反抗就照做了，穆晨看着蹲着的唐泽，心想这不是以前沈思经常来的姿势吗？
　　两个人的技术，不太一样，沈思更熟练一些，也更舒服一些，唐泽就有些小白。
　　穆晨叹息一声，唐泽问你坐在椅子上躺享受着，叹息什么？
　　“我只能说你的技术不如沈思好。”
　　唐泽撇着嘴说那你去找她呀，让我蹲到桌子底下干嘛。
　　穆晨说没关系，我可以调教调教你，让你的技术超过她。
　　唐泽说好啊，什么时候调教我。
　　穆晨说等有时间了吧，现在美容公司那边出了点事儿，把那个事解决了，我就调教你，以前不是说，你想带你爸爸去旅游吗？
　　等这个事解决完了，你就带你爸爸去，顺便也带我去。
　　唐泽惊讶地说你也要去，穆晨说当然了，我是你爸爸的救命恩人，他出去散心，我有必要监督着他，看看会不会出现什么意外情况。
　　唐泽说我爸爸的白血病早好了，根本不会出现情况，穆晨摇头，作为一个负责任的人，必须要坚决执行。
　　沈思跑来告诉他，已经想好办法了。
　　“对方不是要抹黑咱们嘛，那咱们就找他们其中的几个人，让他们承认抹黑。”
　　穆晨说他们会承认吗？
　　沈思翘起二郎腿，若有若无露出里面的黑色的东西，穆晨不知道是内裤还是打底裤，这个娘们绝对是故意的，平常的时候沈思这样做都会适当性的捂一下，或者有些含蓄，这一次明显就毫不在意，腿正对着他的方向，穆晨一下子就走神了。
　　“你觉得怎么样？”等穆晨回过神来，他听到了这样一句话。
　　穆晨只能应付说我觉得这个办法很好，沈思说那就去申诉吧。
　　“申诉？”穆晨眉毛一皱，他一个神豪，面对恶意评价，竟然沦落到申诉来解决？
　　若是这样，恐怕会被其他神豪前辈喷死，丢了他们的人，就算是后来者，恐怕也不把他当回事。
　　穆晨想都没想就驳回了，沈思一愣说你刚才不是说这个办法很好嘛。
　　“那是我走神了，现在我告诉你，这件事要用钱来解决，俗话说得好，有钱能使鬼推磨，只要钱到位了，那些黑咱们的人，能成为咱们的助手，所以只要拿钱砸，这件事其实很简单。”
　　沈思沉默了一会，说其实我一开始想的也是拿钱解决。
　　“那你怎么又改了？”
　　“毕竟这件事不是咱们的错吗，用钱砸反倒显得是咱们有问题了。”
　　“无所谓，记住，我解决问题，要么用拳头，要么用钱，其他的方法想都不用想。”
　　“好，能用钱的地方，就不用其他方法，我记住了。”
　　穆晨满意的点了点头，“你总算有两分我的思维了。”
　　沈思笑着说，也不看看我跟了你多长时间了，总能学到您一成的本事。
　　穆晨说那这件事就这样做了，他让沈思去联系了那些给他们恶意差评的人，约好了后，穆晨想着没什么事，也跟着去了，此时他、沈思、还有另外几个负责人正在面对一个120多斤，身高1米55左右，脸上白皙无比的女人，令人奇怪的是，这个女人的手臂，脖颈等其他方面都很黑，不用说，肯定用了美白霜。
　　这个胖女就是给他们恶意差评的人，她面对穆晨这么多人有点紧张，说：“你们想干什么？”
　　穆晨说：“你买了我们的美白霜，是吗？”
　　胖女说：“是啊。”
　　穆晨说：“我看你给我们的评价是没有作用，脸还烂了，但是我看你的脸白皙无比，比你身上白多了，而且也没有烂脸，我查了你的购买记录，你只买了我们的美白霜。”
　　胖女低下头，眼神有些闪躲，说你们这个一开始确实没有效果，我脸烂了，是我用到后来的时候才开始变好，直到现在这么白皙的程度。
　　穆晨笑着说，真是好笑，你脸都烂了，不立刻停下，还继续用我们的产品。
　　胖女说因为这个比较贵，我不舍得，只好继续用。
　　穆晨说你用我们的产品一开始用的脸烂了，脸烂的时候继续用，然后脸又好了，皮肤也变白了，你觉得我们会相信吗。
　　胖女撅着嘴说你们不相信没办法，这就是事实。
　　穆晨说是谁安排你来抹黑我们的，胖女说没人安排，我就是一个普通的消费者，你们的产品没让我满意，我就给你们差评。
　　穆晨说你对现在的脸满意吗，胖女说现在还算满意，但是我不会撤销评价，因为之前你让我脸烂了。
　　穆晨对这个女人的胡搅蛮缠有些好笑，他觉得对方是个傻逼。
　　眼神看向沈思，沈思会意，拿出1万块钱拍在胖女身上，胖女眼睛一下放光了，说你们就算赔偿我，我也不会把收回我的言论。
　　啪！
　　又一万块钱放在桌上，胖女这回动摇了，“你们要给我2万块钱？”
　　穆晨说2万块钱不是白给你，说出是谁让你抹黑我们的。
　　胖女说这样不太好，人家给了我25000，你们还缺5000呢。
　　穆晨挥挥手，沈思又拿出5000块钱掏给她。
　　胖女这才笑起来，说他们给我25000，让我恶意评价你们，你们也给我25000，那我就把恶意评价收回，黑你们的人是美华集团，是他们让我黑你们的。
　　穆晨心想果然是这个公司，真是太无耻了，明的比不过就来阴招。
　　剩下的穆晨就没掺合了，刚才的审问，或者不能这样叫，应该是谈话，全程录像了，经过一番良性剪辑，就变成胖女面对质问，浪子回头，知错能改，把一切招供出来，丝毫没有钱的铜臭味。
　　剩下见的几个女顾客也大都差不多，其中还有一个男顾客，这个男顾客买的双眼皮霜，他顶着一双还算漂亮的双眼皮儿，很蛮横的说我这个双眼皮是我自己变的，跟你们的产品没关，钱砸下去后，立马变成我这个双眼皮就是你们双眼皮霜起效果了，你们这个东西真有用，要不是别人给我钱让我黑你们，我是绝对要好评好评加好评的。
　　穆晨对这种两面三刀的人实在没什么好感，转身离去，交给视频部，视频不剪辑了一下，放到官方网站、淘草上，用以挽回声誉，他们并没有把美华集团剪上去，只说了对方是个大公司，外加一堆冠冕堂皇的话，如：我们不怕正面的竞争，但恶意差评绝不接受，这样给人一看，他们公司很大度，还给对手留面子。
　　明眼人一看就知道，能与玖伊美容抗衡的恐怕也只有南方的美华集团了。
　　解决完了这事儿，穆晨就跟沈思的人前往南方南林市，他们要在这里建立一个根据地，美华集团的总部也在这里，这是要跟他们硬钢。
　　他们召开了发布会，邀请了很多各界人士，记者什么的，穆晨上去讲了讲话，剩下的就让沈思来主持了，等发布会结束后，穆晨问沈思，张顺宇女朋友的联系方式弄到了吗。
　　沈思说你都不怜惜我，就要去怜惜人家的女朋友，穆晨一把把沈思推倒，说那我先怜惜一下你，然后再怜惜张顺宇的女朋友。
　　沈思这次很疯狂，仔细回想他们已经很久没有做过了，在这个陌生的城市里，陌生的地方，总会有莫名的兴奋。
　　跑完步后，沈思把张顺宇女朋友的资料给他，对方的女朋友叫徐佩燕，看照片儿是个美女，穆晨就加对方的联系方式，他加的微信，没多久，那边就同意了。
　　照例问你是，穆晨又用以前的那套惯例应付了一番，把这个话题转移了。

第381章 分享会
　　像这种高分妹第一天基本上是约不出来的，能约出来的都是特别随便或者有其他目的的女生，穆晨也不在意，反正他们要在南林市待一段时间，设立玖伊美容的分部。
　　过了两天，穆晨跟徐佩燕聊的很好，聊这种有男朋友的女人忌讳有太强的需求感，穆晨表现的是一个普通朋友，随便说一说家常，好像对徐佩燕完全没有兴趣。
　　有男朋友的女人说难也难，说简单也简单，因为她有男朋友了，就没那么随便跟男人出来约会，简单的是，你知道她有男朋友了，别的男人也知道她有男朋友，这个女人身边就不会聚拢太多男人，你只需要打败她的男朋友，比她男朋友更让他开心就可以，而她的男朋友跟她在一起时间长了，人的感情就会变淡，没有了最初的那份浪漫、甜蜜、激情，这个时候突然出现给予她超越她男朋友的那些刺激，很容易就让女生意乱情迷。
　　幻想很美好，现实很骨感，说了那么多，穆晨还是没有约出徐佩燕来，他没提，从字里行间就能看出来，提了也约不出来。
　　美华集团给穆晨发了一个邀请，他们要发布一款新的护肤美容三件套，举行了一个交流会，邀请穆晨去。
　　沈思说这恐怕是鸿门宴，不去为好。
　　穆晨说能是什么鸿门宴，现代社会他还能杀了我不成。
　　沈思说哎呀，你怎么这么直男呀，我是说他可能会用各种办法来羞辱你。
　　穆晨说没关系，让他羞辱，今天晚上你就跟我去，换上一身亮眼的礼服，勾引一波那个张顺宇。
　　晚上两个人打扮的漂漂亮亮的前往会场，请柬给一个小姐姐后，小姐姐请他们走进内堂，里面有很多人，大概是南方的各种美容同行。
　　穆晨双眼一下就放光了，做美容行业的大都是长相不错的妹子，就跟在北方原市的那种交流会一样，这一次又有很多漂亮的小姐姐在穆晨眼前晃来晃去，晃来晃去，晃的穆晨眼睛都花了。
　　“醒醒，你的眼睛都直了。”
　　沈思伸手在他眼前摆动。
　　穆晨瞥了她一眼，说我只是在揣摩这个张顺宇会用什么肮脏的手段针对我，什么看直了。
　　沈思说原来你这样理性啊，我还以为你一直在看小姐姐呢。
　　穆晨悄悄说：“要不你去帮我搭个讪？”
　　沈思说少来，说完就走了，跟一个什么人去交流了，他们来南方立足肯定先在南方打好一定的基础。
　　穆晨正准备找个小姐姐搭讪，忽然一个声音从他背后传来，“这不是穆总，近来可好？”
　　穆晨转头一看正是张顺宇，张顺宇穿了一身帅气的西装，旁边还跟了一个妹子，穆晨看到她的第一眼，就知道这个人是他的女朋友徐佩燕，因为徐佩燕的微信头像就是她本人。
　　徐佩燕看他的目光有些惊讶，似乎没想到跟自己聊天的人也会来这里，还是什么穆总。
　　张顺宇伸出手，想跟穆晨握一握，结果穆晨一直没伸出来，他有些尴尬的收回，却见穆晨伸出了手，没办法，他只好再次伸出手，没成想穆晨把手伸向了他的女朋友徐佩燕。
　　穆晨说：“你好。”
　　徐佩燕伸手跟穆晨握住，也说了句你好。
　　张顺宇有些恼怒，心想我跟你打招呼，你不理也就罢了，反倒跟我的女朋友握手，这种不会社交的人是怎么把公司做到这么大的？
　　看他年纪这么轻，应该是个二代，哼，公司一定会败在这种人手里。
　　发布会很快就开始了，张顺宇在那里声情并茂的扯淡，扯他们的产品如何如何好，如何如何棒，好像一个丑逼用了他们的产品能立刻变女神。
　　很多人在那里鼓吹，说美华集团就是大公司，真是厉害。
　　穆晨对这些舔狗们很不屑，尼玛，你们都没有看到效果呢，就在这里舔舔舔。
　　他大声道：“空口无凭，既然张总说你们的产品这么好，倒不如用在人身上试一试。”
　　张顺宇道：“这当然可以了。”
　　他一挥手，走上一个模特儿来，有专门的人员给这个模特用上产品。
　　这模特确实是个美女，穿着一身古典的衣服，身上该凸凸，该翘翘，s型曲线很迷人。
　　服务人员给这个模特儿用上他们的产品，周围的舔狗们又是一顿夸，穆晨说我看着也没什么效果呀。
　　旁边一个可能是张顺宇小迷妹的人说你懂什么，护肤品哪能那么快起效果，你没见模特脸已经变白了，这款护肤品，还有美白的功效，都可以充当半个化妆品了。
　　穆晨说这东西可以充当化妆品，还要化妆品干什么，小妹妹说你一个什么都不懂的人在这里瞎说什么。
　　张顺宇笑道：“既然穆总说我们的产品不行，想必你一定有很好的产品了，可我怎么记得，穆总的公司最近出现了很多负面的声音，很多顾客说你们产品没有用，还有一个说用了脸给烂了的，不知这是怎么回事？”
　　穆晨说这是有人污蔑我们，这种话岂能当真。
　　张顺宇说穆总真会找借口，产品不行就不行，还说别人污蔑。
　　穆晨说我也没想到对手竟然这么蔫坏，明的比不过就来阴招，看来这个公司不咋滴呀，迟早半壁江山也会被我们九亿美容占领。
　　张顺宇哼了一声，说你不承认也没用，今天我恰巧把一个用过你们产品的顾客给带来了，就让她亲自说一说你们产品的效果。
　　一个助理领着一个胖女上台了，张顺宇说：“这位小姐，听说你用了九亿美容的美白霜，是不是？”
　　胖女说是的，我之前用了她们的美白霜。
　　“很好。”张顺宇两手一拍继续道：“我还听说，你用了他们的产品之后，不仅没有效果，反而还烂脸了。”
　　丑女说：“确实是这样。”
　　此话一出，整个大厅里传来唏嘘声，紧接着是窃窃私语。
　　张顺宇说穆总，你还有什么话好说。
　　胖女说我还没说完呢，你先别插话，张顺宇尴尬的一笑，说您有什么需要补充的，请继续补充，不好意思，我刚才打断你了。
　　胖女说我之所以烂脸，用他们的产品没效果，是因为你们给了我25000块钱，让我黑他。
　　张顺宇和在场之人脸色一下变了，又窃窃私语起来，只不过这次的窃窃私语主角变成了美华集团。
　　张顺宇怒道：“你胡说什么？我什么时候给你钱让你黑他了？”
　　胖女说钱确实不是你给的，是你的手下给的，我用九亿美容的美白霜，没有烂脸，效果还非常的好，我非常喜欢他们的产品，以后还会购买他们的产品。
　　“你闭嘴，来人，把这个抹黑我们公司的女人给我拉下去。”张顺宇差点就亲自动手把胖女轰下台了。
　　胖女被两个男人拽下台去，只是她身材胖，力气也大，两个男人拉她颇为费劲。
　　他们一边拉扯着胖女一边说大家注意了，九亿美容的产品才是好的，我还会继续支持他们公司的，向美华集团这种烂公司只会背地里耍阴招，让人黑他们，但是正义终究会到来，我不挣他们那点黑心钱，我要把实话说出来。
　　张顺宇心中大骂，你他妈还不挣黑心钱，还收我25000，把我25000还回来！
　　胖女被拉下去后，穆晨一脸惊慌的说原来是你找人黑我们公司，还好这位顾客正义感爆棚，守住了自己的道德底线，无情的揭露你们美华集团的恶心之处。
　　刚才那群窃窃私语的人，本来都是站在美华集团一边的，现在出现这种情况，他们也不知道该说什么，他们公司都是在南方，肯定要巴结美华集团，抵制穆晨的九亿美容。
　　九亿美容如果在南方立足，他们的市场又要被瓜分了，他们只是一些小公司，无法跟玖伊美容这样的大公司相提并论。
　　张顺宇的脸色非常的黑，他深呼吸了几口气，淡淡说道：“刚才的那个女顾客，一定是玖伊美容派来的，故意抹黑我们，美华集团是非常正派的大公司，绝对不会干这种事，大家不要相信。”
　　穆晨道：“真是可笑，你自己找来的人把你给招出来了，反倒还怪在我们头上，未免太无耻。”
　　张顺宇自然是百般狡辩，发布会到了这种程度，也只能不欢而散。
　　穆晨悄悄来到徐佩燕身边，张顺宇以为穆晨是来找他的，冷笑一声，“穆总现在还想说什么？”
　　穆晨说：“不好意思，我是来找徐小姐的。”
　　张顺宇眉毛一挑，说徐佩燕是我女朋友，你找她做什么。
　　穆晨说我想邀请她，带我逛一逛南林市，徐佩燕说不好意思，穆总，如果你想逛一逛南林的话，顺宇可以安排公司的人带你，但我不会去的。
　　“怎么样，听到了吧？还不快走。”张顺宇没好气的说道。
　　穆晨心中说道：“好感音乐盒，开启，指定对象：徐佩燕。”
　　徐佩燕一阵哆嗦，眼神都变了，张顺宇离她很近，注意到她的反应，心想：“佩燕只有跟自己在做那种事的时候才会有这样的反应，怎么这时突然就这样了？难道是偷偷带了玩具？”
　　想到这里，他有些迫不及待的想跟徐佩燕回家去做一些莫名其妙的事了。
　　只听徐佩燕说：“顺宇，要不我就带穆总去逛一逛吧，毕竟他第一次来南林，人生地不熟的。”
　　张顺宇仿佛不敢相信自己的耳朵，她瞪大眼睛瞪着徐佩燕，说：“你说什么？”
　　徐佩燕轻微低着头说：“要不我带他去逛一逛吧。”
　　张顺宇说：“我是你的男朋友，你要跟他出去逛，把我当什么了？”
　　“这……”徐佩燕有些面红耳赤，张顺宇说的确实很合理。
　　穆晨说道：“张总，你不用这么激动，我只是邀请徐小姐带我领略一下南林市的风光，又不是干别的什么事。”
　　张顺宇说：“那我让你身旁的这位沈小姐陪我也逛一逛南林，这样我就同意让徐佩燕陪你逛。”
　　穆晨说南林是你的大本营，你还需要逛吗？
　　张顺宇说那就让我陪沈小姐逛一逛，这样总行了吧，说着，他面带笑容的对沈思说：“沈小姐，我邀请你今晚看一看南林的风光，相信你一定会喜欢上这里的。”
　　穆晨就说：“去吧。”
　　沈思皱着眉看了穆晨一眼，看穆晨坚定的眼神，只好答应下来。
　　穆晨附耳道沈思耳旁，轻轻说道：“别睡了，你要是被睡，玖伊美容就没你的位置了。”
　　沈思说我知道了，张顺宇见沈思同意了，便允许徐佩燕陪穆晨了。
　　张顺宇对于这件事还算能接受，因为沈思的美貌丝毫不弱于徐佩燕，甚至比徐佩燕还强一分，毕竟沈思用了那么多的美颜产品，各方面都提升的太多了。
　　穆晨和徐佩燕走出会场，徐佩燕问他，这大晚上的你想去哪里？
　　穆晨说想去你心里。
　　徐佩燕说你说话注意点，我是张顺宇的女朋友。
　　穆晨说这是我的心里话，如果我说一些正常的话，那是言不由衷，相当于对你不真诚，我不想对你不真诚。
　　徐佩燕笑着说你说出这种话还挺有理了。
　　穆晨说有理倒谈不上，但确实是一番真诚。
　　穆晨拉住徐佩燕的手说走吧，去陪我喝点小酒。
　　徐佩燕想要挣脱穆晨的手，但挣了一下没挣开。
　　她说你也太大胆了吧，我男朋友还在会场，你出来就牵着她女朋友的手。
　　穆晨说不可以吗？
　　徐佩燕犹豫一下说：“也不是不可以，我……对了，前两天跟我聊天的人就是你吧，感觉你人挺有意思的。”
　　穆晨说我本想邀请你出来的，一直比较忙没找到机会，没想到今天在这里见到你，就像上天安排的一样。
　　徐佩燕说：“别说这些话了，你既然想喝酒，那我带你去Play house。”
　　二人来到地点，穆晨想点一杯今夜不回家，徐佩燕说你可不能点这个，我是要回家的。
　　穆晨说那好吧，我换一个，嗯，换一个长岛冰茶。

第382章 秘密
　　徐佩燕说你以为我不知道长岛冰茶吗？
　　你想打坏心思，我不喝这些，我来个轩尼诗叉XO。
　　穆晨说客随主便，既然你想喝轩尼诗XO，我也来这个。
　　穆晨跟徐佩燕喝了一会儿，说陪我上个厕所，也不等徐佩燕回答，拉住她的手就往厕所走。
　　酒吧的厕所算是比较好合适的场所，穆晨如果要和徐佩燕去一个厕所，徐佩燕肯定不同意，所以穆晨先进了一个隔间儿，等徐佩燕进另一个隔间后，穆晨突然跳出来钻进她的隔间，并且快速的关上了门。
　　徐佩燕不爽的说，你跑到我这里干什么，穆晨说上厕所呀。
　　徐佩燕说如果你在这儿，那我就去隔壁，说着就要出去。
　　这种时候如果她能出去，穆晨还不如直接收了书友寄来的刀片，切了当太监。
　　他一把搂住徐佩燕的腰，来了一个强吻。
　　徐佩燕挣扎了一下，就不挣扎了。
　　好感音乐盒他一直开着，外加上喝了酒，有酒精的刺激，这两层作用，徐佩燕慢慢沦陷了。
　　穆晨现在从接吻的阶段到下一步的搜身，再到跑步，已经非常熟练了，他有把握，在女人还没有反应过来的时候，就进行到下一步。
　　比如亲吻的时候，女人还没有反应过来，就突然惊道：“哎，你怎么已经搜身了？”
　　搜身的时候，女人又惊呼道：“你什么时候这样了？”
　　这样的时候，女人又道：“你什么时候跑步了？”
　　这种算是最舒服的方式，女生完全没有反应过来，你已经完成了各个操作，到最后一步了，女生也只能配合你。
　　穆晨就是这样做的，他也真的进行到了最后一步，徐佩燕忽然睁大眼睛说：“你什么时候开始跑步的？”
　　穆晨笑着说：“刚刚啊。”
　　徐佩燕第一句话不是让穆晨停止跑步或者爬出来什么乱七八糟的话，她首先说的是，千万不要告诉张顺宇。
　　穆晨笑着说你不让我告诉，那我就不告诉，咱们一起瞒着他，这是属于咱们两个的小秘密。
　　徐佩燕放松下来，叹了一口气说我太对不起张顺宇了，身为他的女朋友，竟然跟你在酒吧的厕所里跑步。
　　穆晨说跑跑更健康嘛，谁都想要一个健康的身体，何乐而不为呢？
　　张顺宇又不知道，他不知道这件事就相当于没发生。
　　跑步的过程中，徐佩燕说你就不怕你的那个沈小姐也跟张顺宇做着跟咱们同样的事吗？
　　穆晨说她不会的，不信我给你打个电话问问。
　　穆晨掏出手机拨通了沈思的号码，那边接了说喂。
　　穆晨说你在干什么。
　　沈思说在跟张顺宇吃饭，怎么了。
　　穆晨说没什么，你继续吃吧。
　　沈思说那你跟徐佩燕在做什么，穆晨说我们在跑步。
　　“我知道了。”
　　沈思挂断手机，对面的张顺宇问道：“是穆总吗？他们在干什么。”
　　沈思说跑步，张顺宇自言自语：“大晚上的跑什么步啊？真是无聊，再说跑步可以找酒店的跑步机跑，还用得着出去跑。”
　　沈思深深看了张顺宇一眼，又看了看他的头顶，那帅气的头发上好像有一顶帽子，绿油油一片怪好看的。
　　“穆总有一个癖好就是喜欢跑步，这也没办法。”
　　张顺宇心中想道：“傻逼，大晚上的跟我女朋友跑步，你看我，给你这个女人伺机灌酒，待会儿她喝多了，还能逃出我的手掌心？我非给你戴一个绿帽子，虽然沈思不是你的女朋友，但是跟你一起的人，我把她睡了，也相当于报复了你。”
　　心中如此想着，表面上露出一个善意的微笑，说：“咱们喝点酒吧。”
　　沈思说我不喝酒。
　　张顺宇说我喝两杯，你喝一杯，只是喝点红酒而已，在这夏日炎炎的晚上，如果没有红酒岂不是少了情调。
　　沈思推脱不了，只好答应。
　　穆晨这里，徐佩燕在高亢的唱歌，声音很大，隔着好几个隔间估计都能听到，穆晨停下跑步，没多久，徐佩燕的歌声也平息下来。
　　穆晨问你这么大声音就不怕旁边的人听到？
　　徐佩燕说怕什么，大家又不认识，反正他们也在做那种事。
　　穆晨心想这个娘们还挺看得开，点了点头，继续跑步，而徐佩燕也去唱歌。
　　徐佩燕的声音挺好听的，属于那种有些磁性的声音，让人一听就过目不忘，再次听到这种声音绝对能想起来。
　　他很乐意听徐佩燕唱歌，周围唱歌的人，陆续都唱完了，从厕所里出来，他们出来后看了一眼穆晨的隔间，女生是眉宇间闪过一丝羡慕，男人则是闪过一丝嫉妒。
　　穆晨和徐佩燕也跑完步了，两人往回走的时候，徐佩燕悄声说你刚才注意到他们的眼神了吗。
　　穆晨知道她说的是周围那群人，他故作不知，说什么眼神，谁呀。
　　徐佩燕说就是从厕所出来，那群男男女女的眼神啊，你没见他们的眼神有一种特别的光芒吗？
　　穆晨说什么样的光芒，徐佩燕说哎呀，你怎么这么笨呢，算了不跟你说了。
　　穆晨笑着说我知道了，他们看我的眼神好像有一丝丝的嫉妒，女生好像还有一丝丝羡慕，这是为什么？
　　徐佩燕白了他一眼，说你就装吧，我都知道了。
　　穆晨说我装什么了，我是真的不知道，徐佩燕说他们是嫉妒你的耐力，他们跟你比跑步绝对跑不过你。
　　穆晨说原来是这样啊，那你对我跑步还满意吗。
　　徐佩燕低下了头，羞涩的一笑，说你知道吗，我一共跟4个男人发生过关系。
　　穆晨说这4个人算上我了吗？
　　徐佩燕说当然算上了，第一个是我的初恋，第二个是我的前男友，第三个就是张顺宇，第四个则是你，这四个人中，跑步能力最强的就是你了。
　　穆晨来了兴趣问道：“那跑步能力最弱的是谁？”
　　徐佩燕说你们男人都对这种事情感兴趣吗？
　　穆晨说随便问问嘛。
　　徐佩燕说最弱的是我的现男友张顺宇，穆晨惊讶的说不会吧，随即大笑出来。
　　他扶住旁边的墙壁，不停的乱颤，路过的人还以为穆晨发羊癫疯了。
　　徐佩燕说有那么好笑吗，穆晨笑得都没办法回复她，只能摆了摆手，足足笑了一分多钟，他才渐渐停下笑声。
　　“想不到张顺宇外表看着高高大大，长得也挺帅，那方面这么弱。”
　　徐佩燕犹豫了一下，说我说男朋友的坏话是不是不太好。
　　穆晨说这不算坏话，这是在说事实，我们只是讨论事实。
　　徐佩燕点了点头说那我就继续说点，穆晨眼睛一亮，难道还有其他的东西？
　　只见徐佩燕已经侃侃而说：“我男朋友不光耐力差，其实，他的腿也很短，大概也就这么长。”
　　徐佩燕伸出大拇指，穆晨眯着眼睛看着她的大拇指。
　　“这是跑步状态下，还是休息状态下？”
　　徐佩燕说当然跑步状态下，如果休息状态下的话……说到这里，她把大拇指弯曲了一截，“大概这么长。”
　　“哈哈哈哈哈……”穆晨又笑出声来，比刚才笑的还强烈，路过的人，又一副看神经病的眼神看他。
　　徐佩燕说你别笑了，再笑我就走了，跟你站在一起跟神经病一样。
　　穆晨勉强忍住笑，说没想到啊，没想到。
　　徐佩燕说你可千万别跟他说呀，穆晨说当然不会说了，心里面想着找个机会去损一损张顺宇。
　　徐佩燕说跟他在一起的时候，我一直都在假装GC，要不是他家那么有钱，我绝对跟他分手，不过今天你让我体会到了真正的GC，真的是太爽了，我这辈子都没这么爽过。
　　穆晨摸着徐佩燕的小脸说之前的时候你还不愿意。
　　徐佩燕用脸在他手上蹭了蹭，说我不知道你跑步的能力这么强，如果知道，我根本就不会反抗，直接就把你拉到这里来了。
　　穆晨心想看来徐佩燕还爱上这种感觉了，不过也能理解，以前她对这方面的认知估计只停留在一个较低层次，这时候穆晨带给她来高了很多个层次的感觉，一下子让她见识到了原来这种事情还可以这样的美妙，她心态当然会有这样巨大的变化。
　　徐佩燕说咱们现在干嘛，还继续喝酒吗。
　　穆晨已经跑完了步，自然也就没什么心思跟徐佩燕喝酒了，但是他不能说出来，那样会伤徐佩燕的自尊，男人在跑完步之后，就不理你了，只会让女人觉得你就是为了跟她发生关系，为了她的身体。
　　穆晨说不喝了，刚才喝的差不多了，刚才跟你跑了那么久的步也有点累了，正好送你回家吧。
　　徐佩燕点了点头没说什么。
　　穆晨又给沈思打了个电话，问她在干什么。
　　沈思说正在喝酒，穆晨心头一跳，说你被他灌醉了？
　　沈思说没有，只喝了一点点。
　　穆晨说别喝了，我现在去接你，你在哪儿？
　　沈思报了个位置，穆晨挂断电话后和徐佩燕一起前往那个地点。
　　到了那个地点，没看到沈思和张顺宇的人影，穆晨皱起眉头，又给沈思打电话，这次过了一会沈思才接的，穆晨问怎么没看到她，沈思说他们换了个地方。
　　穆晨就朝沈思说的地方赶，赶到的时候，沈思正和张顺宇坐在一起，张顺宇有些不爽的看着穆晨，沈思的脸现在已经有点微微发红了，这个时候只要再劝一点，他就可以借机进行下一步了。
　　穆晨这个时候回来，让他功亏一篑。
　　但看了一眼自己的女朋友，心想让自己的女朋友一直呆在穆晨身边也不安全，所以没说什么。
　　穆晨笑着对张顺宇说：“张兄你好啊。”
　　张顺宇有些奇怪，穆晨从来没有这样称呼过他，看了眼徐佩燕，徐佩燕脸色如常，有些轻微的低着头，他也没看出什么，就回道：“穆兄跑完步了？”
　　他也用穆晨的称呼回敬，穆晨听了心中一惊，难道张顺宇知道他和徐佩燕之间的关系了？
　　但又一想不对啊，如果张顺宇知道的话不应该这么平静，他看了眼沈思，沈思正在直勾勾的看着他。
　　嗯……
　　这一个眼神他立马明白了，沈思只是说了跑步，并没有跑步指的什么，穆晨又笑出来，拍了拍张顺宇的肩膀，说跑完了跑完了，多谢顺宇兄挂念，我把你女朋友送过来了。
　　张顺宇问你们不会一直跑步吧，还干了什么？
　　穆晨说也没干什么，就喝了喝小酒，然后就跑步了。
　　“喝了酒跑步？”张顺宇有些无语，这是什么臭毛病，从来没见过有人喝了酒跑步的，他现在不想搭理穆晨，站起身来拉住徐佩燕就走。
　　“张总。”沈思忽然叫住张顺宇，张顺宇心中一喜，沈思忽然叫他，难道是想跟他做点什么事，比如跟他一起走之类的。
　　他笑嘻嘻的转过身来，礼貌的说道，“沈总，什么事？”
　　沈思说你还没有买单。
　　张顺宇脸上的笑容僵在脸上，有些尴尬的点了点头，跑到前台去刷卡了。
　　趁他刷卡的功夫，穆晨拉着沈思就走，路过徐佩燕身边的时候，看了她一眼，徐佩燕朝他眨了眨眼睛。
　　两人出来，沈思道：“今天开不开心？”
　　穆晨说当然开心了，我还知道了张顺宇的一些跑步秘密。
　　沈思一听来了兴趣，问了问他。
　　穆晨就把刚才徐佩燕说的话全说了，沈思感慨：“我还从来没有经历过这样的男人。”
　　穆晨问那你想经历吗，沈思往他身上一靠，“不想，我只想经历你这样的男人。”
　　穆晨在莫名其妙的地方抓了一把，说算你会说话。
　　沈思在他身上蹭了蹭，说你今天能跟徐佩燕跑步，可全是我的功劳，如果没有我，张顺宇也不会同意你跟徐佩燕出来。
　　穆晨点了点头说确实，你想要什么奖励。
　　沈思说你能给我什么奖励。
　　穆晨说我能给的随便说。
　　沈思就说再给我5%的公司股权。
　　穆晨说这个免谈，沈思撇着嘴说我就知道是这样，那就登上我这座跑步机，再跑一跑步吧，而且我有一个要求，跑的时间一定要比在徐佩燕身上跑的时间长。

第383章 晚上来
　　穆晨点了点头，“这个要求不算过分，走，一会儿就给你奖励，正好第2次的时间会久一些。”
　　穆晨和沈思来到酒店，进行了一场旷日持久的跑步。
　　果然跟熟悉的人跑步就是不一样，穆晨拍一下沈思的屁股或者随意一个动作，一个眼神，沈思就知道他想要干什么，这就是跟熟人跑步的一个优点。
　　跑完了步，沈思直接就睡着了，连收拾都没收拾，穆晨想你不收拾，我也不收拾了，他也躺下就睡，反正他也有点累了。
　　第二天，有助理叫他们，安排今天的事务，他们刚刚在南林市立根，还有很多事情要忙，穆晨罕见的跟沈思一起处理了一些事情，处理的过程中，他什么都不懂，一切都是沈思主持，他只是在决定上最后拍板，但拍板却是最重要的。
　　就这样过了两天，徐佩燕忽然给他发来消息，说你什么时候离开南林。
　　穆晨说快了吧，也就这一两天。
　　徐佩燕说这么快就走了，穆晨说也还好吧，呆了有几天了已经。
　　徐佩燕说了个哦，穆晨看到这里就知道，徐佩燕是一定是有什么目的的，只不过由于女生的矜持不说出来，他决定装作不懂，就问道怎么了？
　　徐佩燕说没什么呀，就随便问问。
　　穆晨只能说你想见我，徐佩燕说没有啊，穆晨说没有干嘛问我什么时候走，徐佩燕说就随便问问吧，咱们也算是朋友，关心一下不行吗？
　　“那么现在知道我的行程了，还有什么要说的吗？”
　　徐佩燕说：“没有了，祝你一路顺风。”
　　穆晨说我是坐飞机走，哪有说一路顺风的，徐佩燕说那祝你一路逆风，穆晨说也不能这样说，有逆风的时候也有顺风的时候。
　　徐佩燕就不说话了，穆晨感觉自己好像把天给聊死了。
　　这里要解释一下，聊天牛逼的人也会把天聊死，并不是说聊天牛逼的人，每一句话都要狂拽酷炫屌炸天，每一句话都让女生多么多么喜欢。
　　其实再厉害的人都会出现聊天聊死或者没话题的情况，穆晨也不例外，这是一种正常现象。
　　穆晨等了好几分钟，徐佩燕也不回，他只好主动问。
　　“你这两天过的好吗？”
　　徐佩燕说还好吧。
　　“还好吧？看来是不好啊。你跟张顺宇有没有跑步？”
　　徐佩燕说：“跑了，就在跟你去完酒吧那天晚上，都怪你，那天晚上的时候我还有点儿余味，差点被张顺宇看出来。还好我说我比较有感觉，把话题糊弄过去了，张顺宇一听就很激动，就跟我跑步，我当时已经不想跑步了，有点累，但为了不露馅而只能假装很乐意的配合他。”
　　穆晨调侃道：“配合一个短腿的人，可真可怜呀。”
　　徐佩燕说谁说不是呢，我最喜欢长腿男人了。
　　穆晨说腿短就腿短吧，关键跑步还不行，徐佩燕说求求你别说了，你越说我越难过。
　　穆晨这个时候怎么可能不说，就要勾起徐佩燕对他的回忆，和对张顺宇的感觉一对比，立马就知道谁好谁坏，从而想跟他发生一些奇奇怪怪的事。
　　“那天晚上张顺宇跑了多久的步啊？”穆晨问。
　　徐佩燕说：“别提了，我本来以为他兴奋的状态下会久一点，但没想到还不如平常的一半儿，平常还有个几分钟，那天好像不到一分钟还是不到两分钟啊，就跑完步了。他本来以为我会不满意责怪他，但是我不是已经跟你跑步了嘛，并不想跑了，就安慰了他没什么，嘻嘻，你知道吗？他以为我是体贴他，当即就说要给我买我前段时间看上的一个包包，并且第2天真的带我去买了，这倒是一个好事儿。”
　　穆晨说哈哈，你能得到这个包，我也出了力。
　　徐佩燕说算是吧，谢谢你啦。
　　穆晨说你还想不想体会那种感觉？
　　徐佩燕说哪种感觉呀。穆晨说你就装吧，是跟我跑步的感觉呀。
　　徐佩燕说想到是想，但是我不好出去，这两天张顺宇一直让我陪在他身边。
　　穆晨问那你们晚上是住在一起吗？
　　徐佩燕说是的，我现在住在他的别墅。
　　穆晨就说要不我晚上去找你，趁张顺宇睡着的时候在他的别墅里跟你跑一跑步。
　　“那怎么行，万一被发现了我就完了。”徐佩燕反对。
　　“咱们不被发现不就行了吗？我身手很好的，相信我，没事的，而且你不觉得，这样很刺激吗？你想一想，那天咱们在酒吧的厕所里，你都体验那么好了，这次在张顺宇的别墅里，就当着他的面儿跑步，你会有什么样的体验？真的是在云端飞了。”
　　徐佩燕这回沉默了，估计在考虑穆晨的话，穆晨心中有些激动，他虽然以前也做过这种事，但像张春雨这么高级别的人还从来没有遇到过。
　　徐佩燕说那你来吧，但是一定要打起12分精神，绝对不能被发现了。
　　穆晨说放心吧，绝对不会被发现的，我的身手难道你还不相信吗。
　　徐佩燕说你有什么身手，还能悄无声息的穿墙进来不成。
　　穆晨看了眼系统商城里面奇奇怪怪的东西，要说真穿墙进去，也不是不可能，但不能暴露这一点，他只好说晚上到张顺宇家的时候，你给我开门。
　　徐佩燕说你晚上过了12点再来，他的父母大概是11:00不到就休息了，张顺宇晚一点，有时候要12:00。
　　穆晨说行，等他睡了我再去找你。
　　说定了这件事，穆晨一整天都处在兴奋当中，沈思跟他一起吃晚饭，饭桌上，沈思委婉的表示想今晚上再大战一场，演奏一整晚的音乐。
　　穆晨想都没想就拒绝了，沈思说为什么拒绝我，穆晨说整天就想这些不正能量的事儿，能不能端正你的态度，好好为公司想想。
　　沈思发骚似的说公司已经步入正轨，咱们马上就要离开这里了，还不趁现在好好的玩耍玩耍。
　　穆晨说这两天净跟你玩耍了，都要把我的子弹榨干。
　　沈思说谁还不知道穆总您的能力呀，肯定是榨不干的，就算我被榨干，您也没事的。
　　穆晨还是拒绝了她，沈思有点奇怪，穆晨还从来没有在她一而再再而三的恳求之下拒绝她的，除非是跟别的女人有约会。
　　沈思问道：“你今天晚上又要跟谁在一起？”
　　穆晨感觉无语，这个娘们真是了解他。
　　他只是拒绝对方晚上演奏音乐，她就能猜到自己要跟别的女生在一起，不过这一切都是她的猜测。
　　穆晨就说没事呀，就是有点累了，好好休息一下。
　　沈思说我才不会相信你，你绝对是又约了一个女生，不会是徐佩燕吧。
　　穆晨一开始想着不告诉沈思，但又一想这个女人是自己的人，也没必要瞒她，就点了点头，说是的。
　　沈思悠悠的喝了一口红酒，“真是一代新人胜旧人，新人来了，旧人凉，你去吧，我要好好听听杰伦的烟花易冷。”
　　穆晨说你扯什么蛋呢，别无病呻吟，等我跟徐佩燕弄好了就来照顾你。
　　沈思问那你们几点完事儿，穆晨说我也不知道呢，肯定很晚，今晚就别想了。
　　沈思说你们不会想大干一整晚吧？
　　穆晨想着应该不会在张顺宇的家大干一整晚，便摇头否认。
　　“既然竟然不是一整晚，那你就回来陪我呗。”
　　穆晨说今晚到底怎么样还不知道呢，因为我要去张顺宇的家。
　　既然已经说了，那就索性全说了，穆晨把跟徐佩燕约好的事儿告诉沈思，沈思听完一脸的不可思议，张着嘴说你你你……我我我……
　　穆晨说你什么我什么，怎么还结巴了？
　　沈思说你又刷新了我的认知，从今天起我对你没有做不到，只有想不到，穆晨，我敬你一杯。
　　“好说好说。”穆晨端起红酒回应。
　　沈思笑着说希望你别被人家堵到家里，然后被人家乱棍打死。
　　穆晨说你瞎说什么呢？
　　我怎么可能被发现，退一步讲就算被发现了，我也有把握全身而退。
　　晚上的时候，沈思嚷嚷着要送他去张顺宇的家，穆晨心想今晚的事不能出问题，就没让她送，自己一个人前往张顺宇的家。
　　跟沈思吃完饭，也就10点出头，那个时候他就想去，但徐佩燕不让他去，说他们还没睡呢。
　　穆晨只能等着，他算是体会到了什么叫做度日如年。
　　每隔几分钟就看一次时间，感慨时间怎么就过得这么慢。
　　好不容易熬到了11:00，徐佩燕说张顺宇的父母大概睡了，但张顺宇还没有。
　　穆晨想着等自己到的时候，张顺宇大概就睡着了，就问徐佩燕张顺宇的家位置在哪儿。
　　徐佩燕把位置发给他，穆晨一看是南林市的别墅区，毕竟张家的美华集团也是大公司，实实在在的上层家庭。
　　穆晨打了个的，前往那里。
　　到地方的时候11:30了，穆晨给徐佩燕发消息说张顺宇睡了吗。
　　徐佩燕过了好一会儿才回他，估计不能频繁的看手机，徐佩燕就回了她一个“没”字。
　　穆晨看了，心中不满，这个姓张的都11:30了，怎么还不睡觉！
　　大晚上的不睡觉，真是闲着没事干，穆晨义正言辞的谴责了张顺宇一番，丝毫没有注意到自己也没睡。
　　司机这时候说：“你好，已经到地方了，你下车吗？”
　　穆晨看都没看就说不下，司机师傅准备说些什么，穆晨从兜里甩给他一把钱，也没看多少。
　　“在这儿歇一会儿。”
　　司机师傅一看有钱拿，也就不赶穆晨了，热情的跟穆晨交谈起来。
　　“兄弟，你在这地方干什么，回家吗？回家为什么不进去？”
　　穆晨说这不是我家，司机说那是找朋友了，穆晨说差不多。
　　司机笑了：“真是奇怪，大晚上的找朋友，感觉跟做贼一样。”
　　穆晨看了他一眼说我就是做贼呀，因为我现在要去做的事儿，不是什么好事儿。
　　司机大惊，说兄弟，我什么都不知道，你刚才说的我什么都没有听见，你可千万不要害我呀。
　　穆晨无语，这家伙估计是把他当成去干违法犯罪的人了，穆晨解释说我不是去干什么犯罪的事。
　　司机警惕的问那你去干什么，穆晨我去给别人送一个礼物。
　　“什么礼物？”
　　“绿帽子。”
　　司机给穆晨比了大拇指，说兄弟，玩的真高端，居然给这些上层人家的人戴绿帽子。
　　穆晨说这有什么，上层人家的帽子也是帽子，都能遮阳挡风。
　　跟司机扯了十几分钟的蛋，徐佩燕给他发来消息，说张顺宇已经躺下。
　　穆晨眼睛一亮，说那我现在就过来，徐佩燕回：“先别，他刚刚躺下，等他睡着再说。”
　　没办法，穆晨又跟司机扯了会儿蛋，12点的时候他问徐佩燕张顺宇睡着了吗。
　　徐佩燕回睡着了，不过现在估计睡的还不够深，你再等一会儿。
　　穆晨说我等的花儿都谢了，某个莫名其妙的东西都睡着了。
　　徐佩燕说没关系，一会儿我给他一个女神之吻唤醒他。
　　穆晨跟徐佩燕聊天的时候，司机师傅悄悄看他的聊天记录，看到这里不禁说道：“兄弟，靠谱，搞得我都快有感觉了。”
　　穆晨心想司机这个屌丝，只是看一看聊天记录，你就有感觉，让你亲自干这种事，那还不当场萎.了。
　　总算又过了20多分钟，徐佩燕发来消息说你进来吧。
　　穆成给司机打了个招呼，就往小区里走去。
　　司机在后面喊道：“兄弟，一定要成功啊，给咱们这些普通老百姓真口气。”
　　穆晨转身笑道：“不好意思，我也是有钱人。”
　　司机师傅的脸僵在那里，低头叹息一声，一脚油门走了。
　　高档小区不是那么容易进的，但这只是对于普通人，穆晨找了个没人的地方，纵身一跃跳了进去。
　　他对于别墅区的建筑还是很熟悉的，毕竟住了那么多时间。
　　问了徐佩燕具体门牌号，没个10分钟就来到门口。
　　穆晨给徐佩燕发消息说我到门口了。
　　徐佩燕说你等一会儿，我下楼给你开门。

第384章 狗血剧情
　　穆晨等了大概5分钟，门开了，徐佩燕穿着睡衣露出一个脑袋。
　　她轻轻说进来吧。
　　穆晨看到这一幕，嘿嘿一笑，走了进去。
　　徐佩燕没有开灯，屋里面黑漆漆的。
　　穆晨打开手机，借助手机的光亮，能看清徐佩燕穿着一身性感的冰丝睡衣，里边是一个小吊带。
　　他走上前轻轻了一把，问“今晚你跟张顺宇有没有唱歌？”
　　徐佩燕说“他跑了，但我没有唱歌。”
　　对于这一深奥的回答，穆晨不知为什么一瞬间就明白过来了。
　　他握住徐佩燕的手说没关系，我会让你唱歌的。
　　徐佩燕挣脱他的手，说咱们这样是不是有点不好。
　　这个娘们这时候又开始矜持了，女生矜持的时候，作为男人需要给女人台阶下。
　　穆晨从背后搂住她，说没什么，来都来了，咱们在哪里跑步啊。
　　徐佩燕确实只是需要一个台阶，她也没犹豫，说张顺宇和他的爸爸妈妈都在二楼睡，咱们就在一楼的房间里跑步吧，这样他们不会听见。
　　穆晨点了点头说可以，徐佩燕拉着他来到一个房间。
　　这个房间里似乎是客房，没有人住，但床上用品等东西都齐全。
　　关上门后，徐佩燕说就在这里来吧，穆晨右手乱摸，打开了灯。
　　灯一开，徐佩燕被吓了一跳，说快把灯关上，不要开灯！
　　穆晨笑着说关上门又看不到，你怕什么。
　　徐佩燕说总归不好，穆晨没在这个问题上深究，靠近徐佩燕，手揽住她的腰，一步步把她往后推。
　　徐佩燕也跟着往后退，两人很快走到床边，徐佩燕膝盖一弯躺倒在床上，穆晨顺势压在她身上。
　　他笑着说准备好唱歌了吗，徐佩燕闭着眼睛把头扭了一边不说话。
　　“嗯？”穆晨心想不说话没关系，唱歌就可以了，他开始了熟练地技艺操作。
　　穆晨很享受这种感觉，在这种时候他是很开心的，开心的时候当然要把时间延长，把所有进度放慢，所以穆晨一切都是非常慢的，一个方向弄到徐佩燕都有些不耐的时候他才进到下一步。
　　比如。
　　穆晨亲徐佩燕的耳朵，在她耳边吹气，进到她的脖颈，就弄得徐佩燕不要不要的。
　　徐佩燕一扭一扭的，他能明显的感觉到徐佩燕想让他进行下一步，但他就是不进，这有点惩罚女生的意味。
　　过了估计快一个小时，他们才进行到最后一步，徐佩燕唱起歌来。
　　起初的时候她很压抑，毕竟大晚上，唱歌会扰民，不太好，随着时间的推移，徐佩燕的理性慢慢丧失，歌声也就变得高亢洪亮起来。
　　又过了许久，徐佩燕一首歌唱完了，她眼睛迷离的说果然比那天在酒吧的厕所还刺激。
　　穆晨在她嘴上亲了一口说那当然了，我什么时候骗过你。
　　徐佩燕笑嘻嘻的说你真好。
　　穆晨对于这句你真好感觉莫名其妙，他哪里好？
　　给张顺宇带帽子好？
　　应该不是这样，徐佩燕说她的好应该是指的他带给她的体验好。
　　穆晨休息了一会儿，开始第2轮跑步。
　　他想让这种刺激感增大一些，于是就让徐佩燕夹住它，双手抱住他的脖子。
　　徐佩燕不知道他要干什么，这个穆晨说什么她都会遵从。
　　下意识的遵从。
　　穆晨抱着她，来到门边打开门，徐佩燕吓了一跳，说你干什么？
　　穆晨说不干什么啊，给你带来更好的体验。
　　穆晨察觉徐佩燕的身体有些颤抖，可能是害怕，也可能是激动，也可能害怕与激动都有。
　　“绝对不能上2楼去。”徐佩燕声音颤抖的说。
　　穆晨点了点头，他确实没打算上2楼，上2楼出问题的可能性就有点大了。
　　他把徐佩燕放在客厅的沙发上，说就在这里行吗。
　　徐佩燕轻轻点了点头。
　　于是他们开始了第2轮的跑步。
　　徐佩燕的声音又变得压抑了。
　　她皱着眉头对穆晨说这样唱歌太难受了，还是回屋里吧。
　　穆晨说他们都已经睡熟了，况且这里是1楼隔的那么远，不会听到的，你可以放开一点。
　　徐佩燕说我不敢。
　　“那我来帮帮你。”
　　“怎么帮？”
　　穆晨没有回答他，只是笑了笑，他加快了跑步的速度。
　　徐佩燕撇着嘴说原来你是要这样帮我。
　　穆晨说这个办法是帮你最好的办法了，比什么言语都有用。
　　事实也确实是这样，徐佩燕慢慢的也就放开了，歌声重新嘹亮起来。
　　徐佩燕感觉很刺激，穆晨也有同样的感觉，他还从来没有这么刺激过，毕竟对象可是掌控着华夏美容半壁江山美华集团的总经理，就连那个董事长，也在上面，别提这种感觉有多让人激动了。
　　张顺宇妈妈历来有失眠的毛病，她吃过医生开了一些药，要么只能顶段时间，要么就是没什么大用。
　　这天，她跟丈夫跑完步，有些不开心的睡觉。
　　但翻来覆去辗转反侧就是睡不着，反观丈夫，睡的那叫一个香，还打着呼噜。
　　平常的时候她早对丈夫的呼噜声免疫了，甚至没有这呼噜还有点睡不着，但今天不知怎么回事，她额外觉得这个呼噜烦人，她伸手推了推丈夫。
　　丈夫的呼噜声暂时止歇了，平常都是这样，嫌丈夫吵得受不了就会推一推，效果还算不错，但不能持续太久，果然没过个两分钟，丈夫的呼噜声又打起来。
　　张顺宇妈妈捂住耳朵，心中有些烦躁。
　　正好有一丝尿意，她干脆起床去上厕所，高档别墅都是有专门厕所的，她上厕所时并没有什么，刚上完准备往回走的时候，忽然听到了轻微的歌声。
　　作为女人的她，自然对这个歌声再熟悉不过了。
　　能在这个时候唱歌，不用说也只能是她的儿子张顺宇还有他的女朋友徐佩燕。
　　张顺宇妈妈皱起眉头，心想着都这么晚了，这小两口还在做这种事，她有些无语。
　　但也不会生气，毕竟这是人之常情，她自己也在前不久刚刚跟丈夫做完。
　　她本来没有太在意，但又一想，不对呀。
　　平常她从未听到张顺宇和徐佩燕唱歌的声音，怎么今天就能听到了。
　　他们的房间有些距离，是绝对不可能传到这里，她有些奇怪，就循着声走去。
　　随着走近，唱歌的声音越来越大，她明白过来，她的儿子和女朋友没有在自己的卧室里，而是在楼下的客厅。
　　她生气了，作为高等家庭，她的教育是很严苛的。
　　张顺宇在外面玩一玩，她并不愿多管，但在家里面，必须老老实实的，可他的儿子已经大胆到大半夜在客厅做这种事，这就有些过分。
　　她循声来到2楼的围栏，隐约中看到楼下沙发有一男一女。
　　两人丝毫没有因为在做这种事而有所压着声音，完全是一种肆无忌惮的样子，看到这一幕，张顺宇妈妈更不悦了。
　　她决定教育一下儿子，还有那个不懂事的女朋友。
　　她听说在跑步的过程中被打断，对男人的腿不好，所以她现在只能静静听的。
　　等着他们完事，人虽然有理性，但终究也是有的，张顺宇妈妈在这里听了会儿歌声，不禁也有点想唱歌的感觉。
　　她猛的反应过来，不禁暗骂自己在想些什么，儿子跟女朋友在做这种事她竟然都能受影响。
　　用力甩了甩头，让自己的思维正常些。
　　反正屋里面黑漆漆的，她也不担心下方的儿子和女朋友发现他。
　　这一等，就等了10分钟。
　　下方的男女丝毫没有结束的样子，张顺宇妈妈有些无语，儿子跑步这么厉害吗？
　　比他那个老爹厉害多了……
　　她的心思又开始有些飘飘然，这一次她用力掐了下大腿，疼痛让她清醒过来。
　　“不要胡思乱想，等小宇完事了我去教训一下他。”
　　又等了快10分钟下方，下方的男女终于跑完步了，声音渐渐平息下来。
　　见对方完事儿了，张顺宇妈妈准备教育教育儿子。
　　她听到下方的“儿子”和女朋友正在说说些悄悄话。
　　只能听到声音，听不清具体说什么。
　　她走到等边，悄悄摸了一会，然后打开灯，整个大厅瞬间亮了，从长期的黑暗道猛然的光亮，无论是张顺宇妈妈也好，还是下方的男女也好，都有些不适应。
　　张顺宇妈妈用手挡住眼睛，她需要说话，否则光开灯不说话那算怎么回事？
　　她轻声说道“大……大晚上的不睡觉，在这里做这种事……真是羞耻。”
　　可能是不适应，她一张口还有点结巴。
　　她没有用太大声音，在这种情况下突然开了灯，下方的儿子和女朋友绝对会吓一跳，她再用很大的声音说话，就容易吓到他们。
　　她并不想这样，果然，看到下方的男女身体瞬间一怔，不动了。
　　徐佩燕是躺在沙发上，自己的儿子趴在徐佩燕身上，背对着自己。
　　她都能从徐佩燕的眼神中看到对方的慌乱。
　　她相信儿子也是这样的表情。
　　她说完这句话后，等了一会儿，下方的儿子和女友都没有说话，身体也不动，就跟两个人偶一样。
　　“打算以不说话应对过去吗？”张顺宇妈妈又说了一句。
　　看到儿子和女友这样，她有些心软，也不准备多么责怪，只需要儿子认个错，她也就回房间去了。
　　但又等了一会儿，下方的男儿子和女友还是不说话。
　　她就有些生气，本来已经下去的火气又升上来。
　　她顺着楼梯往下走，“我跟你们说话呢，听到没有？”
　　下方的穆晨和徐佩燕非常慌乱，穆晨听到上面女人的声音，已经猜到七七八八，知道对方可能就是张顺宇的妈妈。
　　那么这就有点尴尬了，给你儿子戴帽子，还让你给撞见了，更尴尬的是，你还以为我是你的儿子……
　　所以穆晨根本不知道说什么。他只能保持沉默。
　　他眼神示意徐佩燕赶紧应付两句，把张顺宇妈妈应付过去。
　　但徐佩燕已经吓傻了，完全说不出话来，身体还微微颤抖。
　　穆晨轻声说别他妈抖了，快说两句儿，他妈妈要下来了。
　　徐培艳的嘴唇哆哆嗦嗦说不出话来。
　　穆晨暗骂这个娘们真是没胆识，这种情况就说不出话来了。
　　“你听没听到我说话？”
　　都说沉默是最大的蔑视，有时候你跟一个人说话，而对方一而再再而三的不理你，这会让人产生很大的负面情绪，此时张顺宇的妈妈就是这样，面对儿子和女友的沉默，她越来越生气。
　　她本来想走近儿子去拍一拍他，但看到两人赤身，也有些不好意思，只能站在几米远的位置停下。
　　还好这个女人停下了，没走到穆晨面前，若她看到自己并不是她的儿子，穆晨真不知道这个女人会怎么想。
　　他赶紧拍了拍徐佩燕，让她应付。
　　徐佩燕这个时候总算缓过神来，结结巴巴的说阿姨，我们马上就回房间去，你不用过来了。
　　“我没问你，张顺宇你有没有听到我说话？”面对自己一而再再而三的质问，儿子竟然始终不发言，这样她感觉糟糕透了，直接叫出了儿子的全名。
　　平常的时候她从来不会这样叫儿子的。
　　穆晨心中特么的无语至极，你干嘛非要让我说话，有我女朋友说话不就行了吗！
　　他不敢说话，因为一说话就露馅儿了，别说说话了，就连背影其实都有点露馅儿，他跟张顺宇虽然身材差不多，但是了解的人应该还是能看出来的。
　　何况是跟张顺宇亲密自己的妈妈，张顺宇妈妈之所以没看出来，是因为毕竟是赤身，不好正眼看他这里。
　　“阿姨，我们知道错了，我们马上回房间，您快回去睡吧。”徐佩燕只能再次说话。
　　她的语气都快哭了。
　　换一个女生，这个时候也只能这样，跟别的男人在男朋友的家里偷情，还被男朋友的妈妈逮住了，男朋友的妈妈还认为男人是自己的儿子……
　　这是什么乱七八糟的狗血剧情，任谁都得难为情。
　　“闭嘴，我在跟我儿子说话。”张顺宇妈妈冷冷喝道。

第385章 宁溪
　　这下徐佩燕也不敢说话了。
　　穆晨从头到尾都是背对着姿势，一动不动，一言不发。
　　这样的架势在张顺宇妈妈看来，是一副我没有错，你别管我的感觉。
　　张顺宇妈妈叫宁溪，她实在气坏了，儿子平常是很听自己的话的，从来没有像今天这样，虽然今天的情况有些特殊，但也不应该一句话都不回自己，还一副理直气壮的样子。
　　他再也顾不得儿子是不是赤身，走到儿子面前用力打了他一下。
　　正要呵斥的时候，自己的儿子转过头来了，那分明是一张陌生的脸。
　　虽然很帅，很英俊，很有魅力……却不是自己的儿子。
　　宁溪惊呆了，这是什么情况，这个陌生的男人是谁？
　　为什么会在自己的家里，还跟自己儿子的女朋友做这种苟且之事，自己的儿子又在哪儿？
　　穆晨看向宁溪，张顺宇比他大上几岁，他本以为宁溪是个50多岁的老太婆，但在看到的那一刻，他才发现他错了，眼前的女子，别说是50岁的老太婆了，连40岁感觉都没有到，像是30来岁的成熟女人。
　　她穿着性感的睡衣，前凸后翘，皮肤又白又稚嫩，吹弹可破。
　　身高大概1米6。
　　并不是穆晨在这种时候还有心情观察对方的身高，而是他观察女人太多了，随便看一眼就能知道女人的身体指标。
　　此刻这个女人正一脸吃惊的看着他，穆晨不知道该说什么，只能挥手打了个招呼说“哈喽。”
　　宁溪惊呼一声，转身就跑。
　　这个女人若是跑了，那不非得把其他人招来，穆晨一下子就败露了，他哪肯让这个女人跑，赶忙从跑步机上下来，赤身的就去追这个女人。
　　好在宁溪就从他身边跑走。没一个瞬间，他就追上了。
　　他抓住宁溪的胳膊，正要说话，宁溪已经惊叫着这挣扎了。
　　穆晨对他说别叫了，我不是坏人。
　　但宁溪哪理，穆晨一瞬间，不知怎么回事，对着宁溪的嘴就亲了上去。
　　问他为什么不是用手捂住对方的嘴而是用嘴捂住对方的嘴，他也不知道，可能是一种思维惯性吧。
　　毕竟他用嘴捂住女人的嘴已经太多次了。
　　躺在沙发上的徐佩燕都惊呆了，这是什么操作，穆晨竟然亲宁溪。
　　她感觉她的世界观都要崩塌了。
　　宁溪剧烈反抗，用手拍打穆晨的胸前肩膀，穆晨一把抱住她，控制住她的双手，另一只手搂住宁溪的脑袋，让她不能挣扎。
　　宁溪的脚还是四处乱踢，穆晨干脆一不做二不休，双脚把对方的腿也给夹住，这样宁溪基本只能轻微的晃动，整个人动不了了。
　　此刻的穆晨才发觉，自己做了什么。
　　他不知道这对自己说这算什么。
　　但这种时候已经顾不上了。
　　他只希望，宁溪不要惊动其他人。
　　宁溪的反抗很持久，过了一分多钟了还在反抗。
　　徐佩燕赶忙爬起来说“你你你，你在干什么？”
　　穆晨斜眼看了她一眼，没搭理她，不是他不想搭理而是没有东西去搭理，手两只手全用着，两只脚也在用着，嘴也用着，已经没有能传达意思的东西了。
　　“你怎么能这样呢……”
　　没隔几秒，徐佩燕又说了一堆类似的话，穆晨这时候听她说话感觉很烦，只能用眼神狠狠的瞪了她一眼，徐佩燕这才闭口不说。
　　宁溪只是用力挣扎，就这样过了三分钟，连续用过力的人都很清楚，在不间断的用力下，人是很容易累的，宁溪感觉自己全身的力气都用光了，还是没有挣脱开来。
　　她的反抗越来越小，她跟穆晨的身体完全贴着，能清楚的感受到穆晨的胸肌，线条。
　　穆晨同样也能感受她。
　　在这种情况下被这个又英俊的，年轻小鲜肉亲吻，让宁溪有一种异样的感觉，这种感觉是她几十年从未有过的。
　　愤怒羞耻的同时，又有一丝巨大的快感。
　　她不知道，如果她可以挣扎开的话，到底要不要挣扎开。
　　最终时间来到5分钟，宁溪感觉身体被掏空，她实在没有力气再挣扎了，身体软软的。
　　看到这一情况，穆晨心也轻轻放松了一些，斜眼瞥了一眼徐佩燕，徐佩燕双眼瞪着嘴巴张着，一动不动，早已经被惊的难以言表了。
　　穆晨轻轻松开一点吻着宁溪的嘴，宁溪并不惊叫，他一点点放松，等到完全放松的时候，宁溪忽然又反抗起来，趁他那股气还没有出来，穆晨又给她堵住了。
　　宁溪只来得及发出一种这样的声音。
　　徐佩燕忽然说这样下去不是办法，咱们快去那个客房吧。
　　这句话点醒了穆晨。
　　他拖着宁溪往他之前跟徐佩燕跑步的那个客房走去，宁溪又剧烈反抗起来，她可能误会了，以为穆晨要杀人灭口之类的。
　　穆晨对她说别反抗，我不会伤害你的。
　　很快他们来到这个房间，徐佩燕关上了门，长呼了一口气，“你说现在怎么办呀？”
　　穆晨也不知道怎么办，他们已经被撞见了，宁溪绝对不会当没看见。
　　他松开宁溪的嘴，宁溪说你们快放了我，你们要多少钱我都给你们。
　　穆晨心想我会在乎你的钱吗？
　　不过这倒点醒了他，他对宁溪说那你要多少钱，我给你，忘记这件事情。
　　宁溪说你是谁，为什么会在我家里。
　　穆晨说我是徐佩燕的朋友。
　　宁溪看向徐佩燕，徐佩燕不敢看她的眼神，只能低着头。
　　宁溪说你竟然把一个男人带到我家，还跟他偷偷摸摸的做这种事。
　　她的胸膛一起一伏，本来胸部就丰满，这种情况下起伏就显得更加的剧烈，穆晨低头看了两眼，宁溪猛的捂住。
　　但是这更刺激穆晨了，你越捂越想看。
　　他去抓宁溪的手，宁溪又要尖叫起来。
　　穆晨只好再次堵住她的嘴，这次宁溪反抗，不过再反抗也没有用，挣脱不了。
　　穆晨一时想不到办法，只能就这样亲着宁溪。
　　“你也太强势了吧。”徐佩燕都快无语了。
　　穆晨听到这句话不爽了，松开宁溪的嘴，说道“不然还能怎么办？我大可以穿上衣服拍拍屁股走人。剩下的事交给你来解决，怎么样？”
　　徐佩燕说“你不能这样。”
　　穆晨说“我现在就在解决这个事儿，你要是再说，我就走了。”
　　徐佩燕说我不说了，对不起。
　　穆晨跟徐佩燕说话的功夫是用手捂住宁溪的嘴，要不然她还得尖叫。
　　这时话说完了穆晨再次亲住宁溪，他的眼睛向下看。
　　他一下子就有感觉了，反正现在也想不到办法，干脆就这样一步步走下去得了。
　　对于宁溪这样的情况，他只能一点点的来。
　　亲了几分钟后，宁溪不反抗了，任他亲。
　　穆晨继续下一步，开始，宁溪又反抗起来。
　　穆晨有点烦躁，忽然脑海中灵光一闪，想到了一个东西，不禁暗骂自己，怎么这个时候把这东西给忘了，真是糊涂。
　　他心中默念，“好感音乐盒，开启，指定对象……”
　　突然想起，他不知道对方叫什么，便问徐佩燕。
　　徐佩燕说“宁溪。”
　　“宁溪？还算好听的名字。”
　　穆晨自言自语了一句，“好感音乐盒，开启，指定对象宁溪。”
　　宁溪身体一阵抽搐，本来还反抗穆晨的手，虽然没有放下，但明显力道松了很多。
　　她说你快走吧，我不把这件事说出来，就当这件事没发生过。
　　她声音轻柔，不像是说谎。
　　无论她说的是不是真话，穆晨都不可能现在就走，因为他没有攻克对方。
　　他开始进行下一步，为了避免宁溪的反抗，他一直亲着他的嘴，让她没时间思考，没心思思考。
　　很快，他就什么了。
　　徐佩燕说你真的要这样吗我要不要给你拍照留念。
　　她难以想象，穆晨会用这种方式来解决这件事，但这种方式好像也不错。
　　穆晨没空搭理徐佩燕，就没有回，他用行动回答了她。
　　其实在最后一步，宁溪还是有些抵抗，但这时候抵抗也没什么作用。
　　很快宁溪唱起歌来，当对方唱起歌，穆晨就松开她，认真的聆听音乐。
　　徐佩燕走也不是，留也不是，只能转过头去不看他们，过了一会儿，她还是忍不住偷看两眼，宁溪此刻在给穆晨唱歌。
　　听着悦耳动人的歌声，她感觉灵魂都得到了升华，鸡皮疙瘩起了一身，不自觉咽了口口水。
　　穆晨一边跑步，一边问宁溪“怎么样？”
　　宁溪用胳膊挡住自己的脸。
　　此时的她不光有羞耻感，还有一种奇特的感觉，穆晨带给她的体验，比张顺宇爸爸强多了。
　　她结婚20来年，还从来没有过这样的体验。
　　在喜悦的同时，还有些悲哀，结婚20多年，今天才知道，原来唱歌还有这样的感受，她感觉这20多年是白活了。
　　这次有穆晨主动控制的原因，所以跑步的时间比较长，达到了一个小时。
　　在这一个小时的时间里，宁溪感觉自己像是在天上飞一般，时而坠落深渊，时而又飞到云端，这种忽高忽低的感觉，把她的精神都快抹杀。
　　她只想醉生梦死在这样的世界里，人情世故的世界全然抛弃。
　　“怎么样？”
　　穆晨再一次问宁溪，宁溪下意识的说“好。”
　　只说了一个字，她就闭嘴不言，眼神不自主的瞟了一眼徐佩燕，穆晨知道当着徐佩燕的面她不好意思说，就对徐佩燕说你先去外面把把风，别在这里听着了。
　　徐佩燕早就看不下去了，但是没有穆晨的吩咐，她也不敢跑到外面去，怕出什么乱子，这时正好借机出去，反正外面也没有人，不怕被发现。
　　她走到刚才跟穆晨跑步的沙发上，使劲摇了摇头，回想着刚才的事，一切都仿佛那么的虚幻，但又真实存在。
　　徐佩燕走后，穆晨再次问宁溪说喜欢吗，宁溪说喜欢，从来没有过这种感觉。
　　穆晨听了有些奇怪，之前徐佩燕告诉他张顺宇腿短，跑步能力极差，几分钟就累得气喘吁吁，有时候还头晕目眩，恶心呕吐。
　　难道张顺宇爸爸跑步的能力也不行？
　　心中如此想着，便问宁溪“张顺宇爸爸从来没有这样的体验？”
　　宁溪摇了摇头，轻轻说“从来没有。”
　　穆晨心中好笑，看来腿短耐力差还是遗传的，谁要是嫁给这个张家，真有些可怜。
　　他把宁溪抱在怀里，用胳膊揽着她，宁溪1米6的身高，在他怀里显得很娇小。
　　“身为歌者，没有体会过那种唱歌唱到荡气回肠的感觉，真是有些可惜，你放心，我会让你唱歌的水平提升的。”
　　宁溪这时候恢复一些理智，说“你到底是谁？为什么会出现在我家里？”
　　穆晨就把自己的情况说了，说自己是徐佩燕的朋友，跟徐佩燕相互看顺眼了，于是就发生了今天晚上这样的事儿。
　　宁溪说你们真是太过分了，这样对我儿子。
　　穆晨托起她的下巴说“所以我才补偿补偿你呀，算是对这件事的道歉。”
　　宁溪把头撇开，不让他手托着，“道歉哪有这样道的，你真是可恶。”
　　穆晨说我确实可恶，你说什么都对，你想让我怎么补偿你，我就怎么补偿你。
　　宁溪说我不要你补偿，我现在跟你合唱了一首歌，没脸见张顺宇爸爸。
　　穆晨说不碍事，你不说我不说，张顺宇爸爸不知道，这件事就相当于不存在。
　　宁溪说还有徐佩燕知道，穆晨说放心，她不会说的，毕竟她是心虚的一方。
　　宁溪心想也是，这种事谁会往外说，最有可能往外说的就数她了。
　　穆晨问宁溪，“你会把这件事说出去吗？”
　　宁溪低头不语，说我不知道该怎么办，我现在头好乱。
　　穆晨在她唇上亲了一口，“既然头很乱，那就别想了，继续唱会儿歌吧。”
　　说着，穆晨翻身上了跑步机，宁溪惊奇的说你还能跑步。
　　穆晨说当然了，我跑步非常的强，现在就为你展示一下。
　　宁溪轻轻嗯了一声，然后唱起歌，为他助威加油。

第386章 助拳
　　人性有时候很奇怪，连自己都不明白，自己会做出一些事情，这就导致当做出那种事情之后，人忽然对自己感觉很陌生，心想自己为什么做出了这种事。
　　宁溪此时就有这种感觉，但这种感觉很快就消失了，她没时间或者没心思思考，头脑已经全被欲望占领。
　　时间就这样一点点过去，又过了半个多小时，宁溪瘫软在床上说不行了，实在唱不动了。
　　穆晨在莫名其妙的地方，说唱不动了就休息会儿吧，别累坏嗓子。
　　宁溪点点头。
　　趁宁溪休息，穆晨把徐佩燕叫回来。
　　徐佩燕说怎么样了，穆晨两手一摊，说你问宁溪吧。
　　徐佩燕哪好意思问，眼神看向宁溪，宁溪面对徐佩燕，也不知道该如何开口，只是低下头。
　　她想用被子什么的东西盖住身体，可是却发现没有可用的东西，只能抓住自己的睡衣把自己的重要部位掩盖一下。
　　穆晨走过去坐到床上，把她揽到怀里，让宁溪的头靠在他肩膀上。
　　他尽量用雄性的气息征服宁溪，宁溪安安静静的靠着。
　　穆晨说：“你叫宁溪是吗？”
　　宁溪说：“是，你叫什么？”
　　穆晨说了自己的名字。
　　“晨曦晨曦，我是早晨，你是夕阳。”
　　这时候也不用管具体哪个字，管的话绝对是直男。
　　穆晨的话对小女生可能有用，但在宁溪这里，就不行了，她没什么反应。
　　穆晨也不在意。只要宁溪不再各种反抗，应该没什么事了。
　　宁溪在他肩膀上靠了一会，忽然坐直身子说你走吧，今天的事，就当没发生过。
　　徐佩燕说那我呢。
　　宁溪说你以后不能跟我儿子在一起，你要离开他。
　　徐佩燕顿时不乐意了，说我不会离开他。
　　宁溪看着他，徐佩燕也看着宁溪，两人互不相让，一时间有些剑拔弩张，徐佩燕此时不怕宁溪也情有可原，毕竟她也跟穆晨发生了这种事儿，如果宁溪揭穿她，那么她也可以揭穿宁溪。
　　穆晨无语，这两个女人怎么这种时候还较起劲来了。
　　他对徐佩燕挥了挥手，然后对宁溪说，这件事以后再讨论吧。
　　主要是先把今晚的事解决了，大家都当没有发生过，怎么样。
　　宁溪点了点头，徐佩燕也没什么说的。
　　商量好一切，穆晨和徐佩燕穿上衣服，宁溪也穿上睡衣。
　　三人向外走，宁溪和徐佩燕送穆晨出门，还没走到门口，宁溪忽然说你过来一下，我有话对你说。
　　穆晨看了宁溪一眼，她有什么话大可以直接说，这样说的意思很明显，只想对他一个人说。
　　宁溪要对自己说什么？穆晨有些奇怪，但还是跟宁溪走到一边儿。
　　张顺宇带他来到一个很暗的地方，左看右看见徐佩燕看不到他们了才停下。
　　她轻咬着嘴唇，低着头也不说话，穆晨说你要跟我说什么。
　　宁溪脸色忽然红了，说：“你……你能不能……”
　　说到这里，她又不说话了，穆晨好奇心越来越重问能不能什么，给你点钱吗。
　　如果只是这个的话，穆晨倒也不会吝啬，他往口袋里掏就准备给钱。
　　“我不缺钱。”宁溪说。
　　“那你想要什么？”
　　宁溪说：“你能不能留个联系方式？”
　　说完这句话，宁溪的头低下去，不敢让穆晨看到她的脸，可这样她还是觉得有些难以接受，转过身背对着穆晨。
　　穆晨哑然，没想到宁溪会说出这种话，看来自己带给她的体验确实不错。
　　这种东西也不能怪宁溪，有时候人的理性很难克制住人的
　　穆晨有很强大的自信，“当然可以。”
　　穆晨说出自己的电话号码，微信什么的，宁溪说我没带手机，记不下来，你记一下我的手机号吧。
　　“当然没问题。”穆晨打开通讯录说你念吧。
　　宁溪说1573217XXXX，说完了电话，她又加了一句话：“你想联系我的时候不要给我打电话，最好能发个短信，内容也尽量正常一些。”
　　穆晨点点头说我懂的，说完准备离去，宁溪又说我是不是一个放荡的女人。
　　穆晨搂住她的腰，靠近她的脸，看她的眼睛说，“当然不是了，你只是一个正常的女人。这种情况下还不这样做，只能说明她不正常，而你是正常的女人，我很喜欢。”说着在宁溪嘴上亲了一下。
　　宁溪也抱住他，“这件事不要告诉徐佩燕。”
　　穆晨说当然。
　　两人一起走回去，徐佩燕问你们说了什么，宁溪面无表情，没说什么。
　　徐佩燕又看向穆晨，穆晨也说没说什么。
　　徐佩燕纳闷儿了，按理说她和穆晨才是一起的，怎么看起来穆晨反倒跟宁溪成了一起的。
　　穆晨走出张顺宇家，对着屋里边的两个女人挥了挥手，说早点睡吧，我走了。
　　宁溪点了点头，转身往楼上走去。
　　穆晨没走几步，忽然背后有脚步声传来，转身一看，徐佩燕跟着跑了过来，穆晨问你跑出来干什么。
　　徐佩燕说宁溪刚才跟你说了什么，神神秘秘的。
　　穆晨已经答应了宁溪，不告诉徐佩燕，这事自然不能说的。
　　他也不可能告诉徐佩燕，让张顺徐佩燕假装不知道。
　　这个女人绝对会若有若无的透露出来。
　　宁溪信任自己，他不会把对方卖了。
　　“真没什么，就是叮嘱了我一下，不要把这件事说出去。”
　　“那为什么要把我支开？”
　　穆晨双手摊开，“我也不知道。可能她不好意思吧。”
　　徐佩燕没办法，只能回去。
　　穆晨来到别墅区边缘，纵身一跃跳了出去。
　　一个保安大叔正在这里尿尿，不知怎么回事尿突然止住了，他擡起头，眯着眼看了看。
　　“嗯？刚才有什么东西过去了吗？”
　　左右看了看并无人。
　　“看来是我做贼心虚了，尿完赶紧回去。“
　　别墅区保安也是非常不错的，根本不需要在草地上尿尿，他在这里尿尿是为了发泄一下，毕竟每天看着那些有钱人进进出出，而自己只是一个保安，心里难免眼红，这算是他的报复。
　　穆晨走在外面，心中开心无比，没想到今天的事情会是这样一个结尾，不仅把张顺宇给绿了，在他的家里做的那种事，还把宁溪给攻克了，这真的是意外之喜。
　　他在路上走了半天，没有看到一个出租车，他也不生气，眼下心情高兴就当散步。
　　结果走了快半小时，还是没有看到出租车，穆晨有些无语，这一块就算出租车少也不至于这样吧，他就给沈思打电话，让她来接自己，沈思一副懒洋洋的语气，说我都睡觉了，你自己打车回来吧。
　　穆晨说我要打到车就不给你打电话了。
　　“真是没办法。”
　　沈思只能开酒店的专车来接穆晨。
　　在车上，穆晨看到沈思没有化妆，也是，这个时候，能化妆就见鬼了。
　　但是不化妆身上的皮肤也跟开了美颜滤镜一样，没有一点瑕疵。
　　不愧是系统出品。
　　沈思问他跟徐佩燕怎么样了，穆晨只能说挺好的，沈思说我想听细节。
　　穆晨看了眼前方的司机，说回去再说吧。
　　沈思抱着他的胳膊撒娇，“我现在就想听，你在人家睡得正香的时候叫醒人家，让人家难受死了，这是对你的小惩罚。”
　　穆晨没办法，抱住沈思在她耳边轻声说。
　　说着说着，沈思忽然大叫一声“什么”，把司机都吓了一跳。
　　穆晨说你小点声，一惊一乍的。
　　“你竟然……”沈思还是很大声。
　　穆晨说我都说了小点声了。
　　沈思这才小点声跟他说话，“你竟然……我的天哪，这太让人震惊了。”
　　穆晨说我也没想到会发生这种情况，只能说是运气。
　　他们两个在后面说悄悄话，前方的司机竖着耳朵想听一听，毕竟谁都有八卦之心，但听了半天也听不见什么，没办法只能专心开车。
　　回到酒店，穆晨本想直接睡觉，但沈思拉着他不让他睡
　　穆晨说听别人的故事还能这么兴奋，理解不了。
　　沈思说你不懂女人。
　　第2天，穆晨想着要不要联系宁溪，也就是宁溪，但想了想，还是先放两天吧。
　　南林市的大致情况也解决完了，穆晨就和沈思坐飞机回到青州。
　　刚一到青州，就接到了白牌帮帮主姜豹的消息。
　　说是有一个地下擂台赛，希望穆晨能帮一帮忙。
　　穆晨了解了一下，知道了大致情况，白牌帮和另外两个帮，共同掌管着青州黑市生意，呈三足鼎立之势。
　　三个帮派历来都是靠拳头来决定谁的产业大小。
　　本来白儿帮是占四成生意的，另外两个帮各占三成。
　　但是去年的分担生意的时候，那两个帮派突然来了几个厉害的选手，压了他们一头，所以在分成上面就变成白牌帮两成，另外两个帮各四层。
　　姜豹虽然生气，也没有办法，他也有些纳闷，另外两个帮从哪儿找来的高手，而今年又到了争夺地盘的时候，姜豹物色了很多有实力的人，感觉没有一个靠谱的，他就想到了穆晨，希望穆晨能帮帮他。
　　这个姜豹也算帮过穆晨几次，无论是帮杨静解决那个白老师，还是帮地中海男报***之仇，穆晨都没有什么理由拒绝他。
　　他便答应姜豹，姜豹一听，高兴至极，非要邀请他喝酒。
　　穆晨就去了，席上又看到姜豹身旁的那个旗袍美女。
　　穆晨深深看了她一眼，问了个好。
　　穆晨只是单纯的问候一下，没想到姜豹会错意，以为穆晨还想跟旗袍美女发生点什么关系，便把美女一推，让她来服侍穆晨，穆晨本想解释一下，但又一想，美女当前，傻子才不上，也就算了。
　　旗袍美女依旧穿着旗袍，她好像很爱穿旗袍，旗袍也确实合适她，前凸后翘，把她身体勾勒得玲珑有致。
　　旗袍美女好像叫心怡，穆晨搂着这个心怡，让她为自己夹菜，倒酒。
　　心怡好像深得姜豹宠幸，是姜豹很喜欢的一个女人。
　　穆晨感觉这样有点儿不太好，就问：“姜帮主，我这样做是不是有点对不起你。”
　　姜豹说大师说笑了，大师能看的上她是她的福气，我哪敢说什么。
　　大师只管享用就行了。
　　姜豹都这样说了，穆晨也没什么好说的，他顺理成章的享用了。
　　吃完饭，心怡拉着穆晨向一个房间走去，给他提供了一波服务。
　　旗袍女子的古典唱法与现代女子有些不同，多了一些典雅，古风的韵味，穆晨听着这歌声，心神荡漾。
　　穆晨心怡唱完歌，交流够了音乐，来到姜豹面前。
　　问他具体的注意事项，姜豹说三天后，他们要在一个郊县举行擂台赛。
　　说起这个郊县，可不是普通的郊县，是一个著名的旅游度假区，有很多景点，算是青州着重打造的一个地方，穆晨问了一下那两个帮的助拳选手，姜豹说对方是什么八级门，形意拳宗师的大弟子，号称打遍哪哪无敌手，去年的时候在擂台上上大放光彩，。
　　穆晨一听只是普通的武侠武功，也就不在意了，他得到系统的那些技能属性，普通的武侠武功已经不是他的次元了。
　　想都没想说一定帮你解决了这事。
　　姜豹乐呵呵的叫专门的人送穆晨回家。
　　淫男和地中海男听说了这件事，嚷嚷着要跟着一起去助拳。
　　穆晨说你们两个去，这不是丢我的面子吗，这事不可能。

第387章 温泉
　　淫男说大哥这话错了，大哥要去助拳怎么能少得了我们呢，我们先打头阵，如果输了，大哥再上。
　　穆晨心想就你们那两个小身板，还不被人家一拳给ko了。
　　反正那里也是个度假区，这两个人愿意去就一起去了。
　　淫男兴冲冲的说大哥，咱们要不要取一个狂拽酷炫屌炸天的称号来威慑一下他们。
　　穆晨一听这个就知道不对，淫男还能取出什么好东西来，他想都没想就拒绝，但地中海男好像很有兴趣，就说咱们就叫青州传奇如何，别人一听是传奇人物，绝对吓尿。
　　穆晨首先差点笑尿，取个这么low逼的名字，他都不好报出来。
　　要是报出来，还不被人家笑掉大牙。
　　淫男这次跟他品位相同了一下，深沉的摇了摇头说：“三弟，这个名字不好。”
　　地中海男说：“哪里不好。”
　　淫男说：“太高调了，不能彰显我们低调的奢华品质。“
　　地中海男点了点头，“那二哥还有什么名字选。”
　　淫男说：“我早就想好了，就叫青州三少，没听过京城四少吗，他们是四少，咱们是三少，虽然人数比他们少一个，但是更加的厉害。昔年刘关张三少桃园结义，咱们三少也结了义，两天后再去那个度假村助拳，简直完美。“
　　地中海男激动的说：“二哥你这名字取的太好了，咱们就叫青州三少。”
　　穆晨实在听不下去了，悄悄离开。
　　两天后，姜豹派车来接他们。
　　在看到淫男和地中海男后，他愣了，没想到还会出现这两个人。
　　穆晨还没介绍，淫男就已经自我夸口了，说姜帮主你好你好，我是大哥的二弟，外号青州二少。
　　地中海男说说你好，我是大哥的三弟，外号青州三少。
　　姜豹一脸的流汗，一副不知道该说什么的样子，最终道：“那大师是……”
　　淫男说，他是青州大少。
　　穆晨看到那些穿着西装，戴着墨镜，跟保镖一样的人物，脸上已经开始有黑线了，他赶紧说走吧，路上再闲谈。
　　为了避免继续丢人，穆晨没跟地中海男和淫男坐一辆车。
　　但后来一想，这样好像也不对，没他管着那两个家伙，两个家伙肯定还会对着别人瞎说一气。
　　淫男和地中海男坐的那辆车有二头，也就是那个二当家。
　　穆晨心想完了，自己的声誉要被毁了。
　　开车开了几个小时来到那个度假区。
　　度假区风景还真不错，穆晨有点后悔，自己已成为神豪快一年了，竟然没有来过这个地方，要不是姜豹带他来，他到现在都不会来。
　　姜豹说擂台赛要明天举行，今天就好好休息休息。
　　穆晨准备休息的时候，姜豹有些吞吞吐吐，穆晨说有什么话就直说，姜豹就说了：“大师，你明天要上场，本来今天应该好好招待你，但是我不知道这个对你上场有没有影响？”
　　穆晨说的什么意思，姜豹嘿嘿一笑说我打算给大师带个向导，带大师转一转，这个向导是这里的一个十几岁的妹子，长相水灵。
　　穆晨眼睛一亮，笑道：“当然不会有影响了，让那个向导来吧，正好我想转一转这里。”
　　姜豹对二当家说了几句话，二当家就去领人了，没过多久领来一个妹子，这个妹子看样子十六七岁的样子，穿着普通的衣服，露着一双细腿，她的腿并不算太白，但是小麦色肤色，倒有另一番感觉。
　　她有些害怕，毕竟姜豹这群人都是黑社会嘛，姜豹说她叫小柔，就让她带着你逛一逛吧，大师如果累了可以让小柔服侍你，我们都已经跟她说好了。
　　穆晨怀疑姜豹在开车，但又找不到证据，只好点了点头。
　　这个时候淫男忽然说姜帮主，你给我大哥找了小柔，给我和三弟又找了谁，我们要求不高，跟小柔一个级别就行了。
　　姜豹有些尴尬，本来今天只安排了穆晨一个人，谁知道突然冒出这莫名其妙的二弟三弟。
　　小柔是以前他们来这里的时候找过的向导，有些熟，所以能找来。
　　这时再让他找些女人陪着倒也不难，但是找小柔这样年轻看着又有些清纯学生样的女人，一时还真不好找。
　　姜豹只能说我没有想到两位也会来，所以有些招待不周，这样吧，年龄在20多岁，不知可不可以。
　　地中海男皱着眉头说：“凭什么给我大哥的就是十五六岁的小妹妹，给我们的就是二十多岁的，姜帮主，你这可不公平啊，好歹我们也是来给你助拳的。”
　　淫男说就是吗，我们要求也不高，给我来个十三四岁的就行了。
　　姜豹内心无语，小柔是十七八岁，在地中海男眼中成了十五六岁，而淫男更狠，直接来了个十三四岁。
　　未成年的他虽然能搞到，但需要时间，不至于现在就能搞到。
　　”这个……这个……”姜豹只能在那里结结巴巴的。
　　“你们两个别在那里扯淡，姜帮主能给你们找20多岁的就不错了。”穆晨道。
　　地中海男哈哈一笑，说大哥说笑了，我就是跟姜帮主开个玩笑，姜帮主，你给我找个20多岁的就行了，只要脸像萝莉就可以。
　　姜豹点头说这个可以，我这里正好有个长得像萝莉的资源。
　　淫男也提了点要求，只要不过分的，姜豹都能满足。
　　穆晨没理会他们，让小柔带着他走。
　　小柔躬身对穆晨说：“大师，我带你逛逛这里的风景。”
　　穆晨手一挥：“不必多礼，走吧。”
　　小柔一开始挺尽职尽责的，认认真真的给他介绍这里的各种景区，这是什么什么树，有几百年的历史，经历过雷击，依旧不死。
　　穆晨说这不就是玄幻小说中的雷击木吗？
　　小柔一愣说：“什么积木？”
　　穆晨说没什么，继续讲吧。
　　小柔又在一块大石头前说这个石头已经有15万年的历史了，一直在这里，经历了风吹雨打，非常有客观性，已经成了这里的标志。
　　穆晨说你怎么知道它有十五万年的历史。
　　小柔语气一顿，说：“别人是这样说的。”
　　她担心穆晨对这句话不满意，偷偷看了穆晨一眼，见穆晨脸色如常，稍微松了口气。
　　姜豹让她服侍穆晨说穆晨是一个极重要的人物，她自然不敢大意。
　　小柔带穆晨逛了一会儿说，大师你累了吗，如果累了的话，这边有温泉可以泡。
　　穆晨一听泡温泉，顿时来了兴趣。
　　问道：“这里是男女混浴还是分开泡的？”
　　小柔说是男女混浴，穆晨笑着说既然这样，咱俩一块泡吧。
　　小柔说大师有命，必定遵从。
　　小柔带穆晨来到一个叫国御温泉的地方，各种手续由她操办，非常的顺利，看在小柔在这里混得不错。
　　最终两人换了衣服，跳进温泉池里，看着四周朦胧的雾气，穆晨心中惬意，他们这个算是一个高档的池子，没什么人，不远处只有三四个人。
　　小柔在他旁边说，大师我给你捏捏肩吧。
　　她的手法一看就是学过的。
　　“专门为了伺候人而生。”穆晨心想。
　　他问小柔：“你还上学吗？”
　　小柔说不上了，穆晨是那么你是做什么的，小柔说就是在这里当向导，多亏了姜帮主照顾，才有了一个不错的生活环境。
　　“这样啊。”穆晨的手轻轻的放到小柔的腿上。
　　姜豹说他可以跟小柔发生乱七八糟的关系，但看这个恭恭敬敬的女生，一直很本分，穆晨也不知道到底行不行。
　　他的手放上去后，小柔没有什么异动，穆晨这就放心了，在那双瘦弱的腿上轻轻捏了捏。
　　摸女人的腿其实很爽，非常的滑，在上面滑来滑去，穆晨感觉惬意极了。
　　滑着滑着，他的手就滑到了大腿。
　　小柔轻声说：“大师，这里是温泉，不好吧。”
　　她好像担心穆晨怪罪，又赶忙接了句，“我是说，我们可以在酒店里或者没人的地方。”
　　穆晨笑着说，“这里朦朦胧胧的，对面的那几个人看不见，跟没有人差不了多少。而且现在大家都没怎么穿衣服，正是这样的好时候。”
　　说着他继续，小柔这次不说什么了，任由穆晨行动。
　　穆晨对这些已经非常熟练。让小柔在他身前来。
　　他置办了一下器械，准备登上跑步机。
　　毕竟是在烫水中，各方面都反应剧烈一些。
　　穆晨深吸了几口气，开始跑步。
　　小柔看似柔柔弱弱，名字也带个柔字，其实是真能忍，整个过程她一直闭口不言，也没有唱歌。
　　穆晨还想聆听一下她美妙的歌声，看来是没戏了。
　　小柔脸上全都是汗，不知是蒸汽热的还是怎么回事儿。
　　不远处的那几个人，好像往他们这里看了看，由于雾气太大，估计也看不清。
　　等跑完了步，穆晨对小柔轻声说：“你看似柔柔弱弱的，一点也不柔弱，”
　　小柔说：“什么意思？”
　　穆晨说没什么，继续给我捏捏腿吧。
　　“好的。大师。”小柔好像没什么力气了，手上软绵绵的。
　　不过也无所谓。
　　穆晨就闭目养神儿。
　　泡完了温泉，一个小弟等在温泉门口，看到穆晨就说，“大师，帮主请您去参加晚上的宴会。”
　　穆晨点了点头，让他带路，到地儿的时候，地中海男和淫男已经到那儿了，这俩人身边个站着一个妹子，淫男的那个，尖嘴猴腮的长相，一脸骚样，地中海男那个，不用说又是一个萝莉的妹子，这个妹子很丰满前凸后翘的。
　　姜豹起身迎接他，说：“大师，咱们用餐吧。”
　　吃饭的功夫，淫男偷偷凑到穆晨耳边说，“大哥，我刚才跟三弟又比试了一场。”
　　穆晨说你们比试什么，淫男隐晦的一笑，说当然是比试时间呀，我们刚刚在一处无人的地方，那里有一个大石头，我们在后面展开了4人大战。
　　大哥，你不知道这次三弟的时间长了一些，往常也就一分钟，这次竟然坚持到了1分15秒。
　　穆晨差点一口水喷出来，说这也叫长，那你坚持了多少。
　　淫男说我坚持了2分05秒，这是我计算的时间，三弟非说我只有1分55秒，我猜他是嫉妒，故意给我减了10秒。
　　说着还拿出手机，让穆晨看一个计时器的东西。
　　穆晨懒得看，“就算你是两分钟，也不怎么样。”
　　他看了眼隔壁桌的那三个女生，她们是不能跟穆晨他们在一桌的。
　　此时那三个女生正安静的吃饭，她们在那里也不敢聊天，以免打扰到穆晨这里。
　　穆晨感慨实力的感觉就是与众不同。
　　吃完了饭，早早睡觉，穆晨没有再让小柔唱歌。
　　第二天。他们举行擂台赛。
　　穆晨知道了那两个帮的名字，一个叫黄牌帮，一个叫红牌帮。
　　他满脸黑线，这些黑帮起名都这么随意了吗？
　　黄牌帮帮主是个胖子，一脸的肥肉，肚子也是跟怀胎十月的女人一样，他笑呵呵的说：“姜豹，今年你找了谁来助拳？不会又被一拳ko吧？如果是这样的话，那你的产业也干脆一层也别得了。”
　　红牌帮帮主倒没有那么胖，但满脸的痘痘，给人一看很恶心，穆晨是看了一眼就不想看第二眼。
　　红牌帮帮主说：“不错，青州的产业，我们两帮五五分成就够了，以后再也没有你的位置。“
　　姜豹冷笑一声说：“今年我找了位大师来助我，你们两个就等着败北吧。”
　　“哦，不知是哪位大师。”
　　姜豹把穆晨介绍给他们，红牌帮帮主哈哈笑道：“我还以为是哪个名门大派的大师呢？原来就是一个小孩啊，一看就是大师的小弟子，就算他是哪位大师的关门弟子，功夫也是练不到家的，这种小孩你也拉来助拳，莫非是老糊涂了不成？”
　　姜豹嘴角一撇，毫不在意的说：“大话别说的太早，一会儿你们就知道了。”
　　穆晨也看到了黄牌帮和红牌帮的助拳高手，黄牌帮的那家伙是个精壮汉子，个子比较矮，只有一米5多。
　　瘦瘦弱弱的，跟个越南猴子一样。

第388章 开打
　　红牌帮那一位，让穆晨眼睛一亮，不是对方外表多么的牛逼，而是这人是个女子，容貌靓丽，将头发梳成马尾辫儿，很有英姿飒爽的感觉，她的皮肤很白，眼睛很冷，白冷白冷的。
　　穆晨承认自己的语文水平有点低，只能用出这么粗俗的词来形容她，他高考虽然考了高分，但是，在华夏高考考了高分，不代表文采高啊。
　　回归正题，这个女子确实长相非常棒，身姿苗条纤细，她穿的是红色的练功服，宽松的衣服更衬出她的腿细，让人情不自禁的想去抱一抱揉一揉。
　　穆晨看她的时候，她也看向了穆晨，穆晨明显感觉对方眼睛里放出了电，他头皮微微一麻。
　　这个女人可能有两下子。
　　姜豹这时已经哈哈笑道：“刘帮主，去年的时候你还找了一个龙虎山第37代传人，怎么今年找了个女子来，莫非实在找不到男人了？”
　　红牌帮帮主道：“姜豹啊姜豹，你还是一如既往的轻视别人，等一会儿就让你知道这位女子多么厉害。”
　　姜豹毫不在意，穆晨的实力他再清楚不过了，连子弹都能抵挡，这已经不是人的范畴了。
　　“那我就拭目以待了。”
　　三个帮总共来了100多人，浩浩荡荡的把周围封锁。
　　当地的人都躲得远远的，有胆大好事儿的，想看一看情况，结果还没靠近，就被小弟们给呵斥走了。
　　擂台赛很快开始了，这算是比较大的比赛，不是比一场就完事儿的，上场的人也参差不齐，有高手，有普通一些的。
　　姜豹准备将提前选好的人派上去，地中海男忽然拱手道：“姜帮主，你的人不用出手了，今日我们青州三少替你打这场比赛，我是三弟，这第1场就由我来打。”
　　姜豹心想淫男和地中海男既然是穆晨的二弟三弟，修昂比也很牛逼。
　　他心中高兴，但还是要含蓄一番，“大师，这才刚开始，何须你出马，先让我的小弟跟他们过两招吧。”
　　地中海男说：“姜帮主，我们已经答应帮你打这场比赛，你就放心交给我们吧。”
　　姜豹没办法，只能同意，地中海男第1个上了，黄牌帮跟他对决，对方派出的是一个一看就是个练家子的人，手指指骨粗大，双目炯炯有神，太阳穴高高的凸起，要不是这是都市小说，这家伙绝对是个会内功的人。
　　两人站上去，地中海男说：“小子，我让你三招，你先出手吧。”
　　黄牌帮派出的这位是个20多岁的小伙子，小伙子说：“不用，我们各自为战，一起出手吧。”
　　他说是这样说，心中有些嘀咕，地中海男这么大的口气，应该是个高手。
　　他准备先发制人，一脚向地中海男踹去，他本是虚晃一脚，想看一下地中海男的路数，没想到这一脚，直接把地中海男踹出了擂台。
　　这小伙子当即就愣住了，说好的高手呢，什么情况，一招就败北了？
　　“三弟，你没事吧。”淫男大叫一声，赶忙过去看地中海男。
　　地中海男吐着口水，说：“二哥，刚才发生了什么事？”
　　淫男说：“三弟，你刚才被一脚踹下来了。”
　　地中海男说什么，我还没有开打，怎么就败了。
　　姜豹也蒙蔽了，本以为地中海是什么牛逼人物，没想到被人家一脚ko。
　　还不如他的普通小弟。
　　这让他脸往哪儿搁，顿时就迎来黄牌帮帮主和红牌帮帮主的嘲笑：“这找的什么人啊，真是不同凡响，我们佩服佩服。”
　　地中海男起身颤颤巍巍的说：“二哥，我要上去再打一场。”
　　淫男说三弟d，你已经败了，剩下的交给二哥上吧。
　　淫男说着向擂台走去，由于那台有点高他跳不上去，只能双手双脚并用，一点点往上爬，这又让对面的小伙子看不起了，他可是直接跳上一米之高的擂台。
　　他对淫男说道：“你也是个棒槌。”
　　淫男冷哼一声：“放肆，赢了一场就骄傲，你根本不足为惧，我也让你三招。”
　　“不用，直接出手吧。”
　　“好，既然这样，我就不留情了。”说吧，淫男一拳就向小伙子打去。
　　小伙子也挥出一拳，按理说是淫男先动的手，应该是小伙子先挨拳，但现实是小伙子的拳后发先至，先一步打中淫男的侧脸。
　　一声惨叫，淫男也飞出了擂台。
　　他的脸肿的老高，说：“刚刚我还没有准备好，你胜之不武。”
　　小伙子皱眉道：“白牌帮这是准备的什么玩意，什么妖魔鬼怪都请来了。”
　　穆晨捂住脸，他也有点无语，地中海男和淫男这两个家伙，不知道自己有几斤几两，这种事都要去。
　　淫男和地中海男跑到他身边说，“大哥，你要为我们报仇啊，我们挨打事小，丢了青州三少的面子事大，咱们青州三少初次在外人面前露面，绝对不能让别人看不起。”
　　穆晨懒得理他们，就要上前，黄牌帮的小伙子已经当先开口：“你也不用上来了，估计跟你那二弟三弟一个德性，什么青州三少，我呸，这样也敢出来丢人现眼。”
　　穆晨没搭理他，纵身一跃跃上一米的高台。
　　“有点儿本事，我刚才看走眼了。”小伙子说。
　　穆晨说：“你直接投降吧，要不然还得受伤。”
　　小伙子说：“你们还真是兄弟，口气都一样的狂妄，不过我已经没有耐心了，不会像刚才那样留手。现在你马上滚下台去，否则，我把你的关节折断。”
　　穆晨对这种放狠话的环节毫无兴趣，直接朝小伙子冲去。
　　小伙子大叫一声来得好，一脚向穆晨蹬来，大概想像打倒地中海男的那样。
　　穆晨也一脚蹬出，跟他一样的动作，两个人的鞋底儿在空中来了一次亲密的亲吻。
　　可能是穆晨的鞋底儿比较厉害，小伙子的鞋底儿瞬间被弹飞，掉落在擂台下面，伴随着鞋底飞的还有小伙子的身体和他的惨叫。
　　小伙子的腿部关节断了。
　　“好。”白牌帮这里，传出一阵赞赏声。
　　刚才地中海男和淫男连续两场丢了他们的面子，害他们被黄牌帮和红牌帮嘲笑了不少，现在总算挽回一点。
　　姜豹微微笑着点头，说道：“大师不愧是大师，就是厉害。”
　　黄牌帮帮主幽幽说道：“姜帮主，你总算找了一个靠谱点的人。”
　　红牌帮帮主道：“我还以为今天的比试就这样结束了，这样还有点儿乐趣可言。”
　　黄牌帮帮主看向他那边的黑瘦小个子，说：“你上场吧。”
　　黑瘦小子点了点头，朝着擂台跑去，离擂台还有三米远的时候他大叫一声，用力一蹬，借助惯性跳上了高台。
　　刚才他脚蹬的地板砖出现了裂缝，朝放射性向四周扩大，扩大了有十几厘米。
　　不少人拍手叫好，穆晨说你这个人真没有公德心，还把人家的地板砖给踩坏了。
　　黑瘦青年冷冷看了穆晨一眼，“别扯淡了，高手就该有个高手的样子。”
　　穆晨说，“谁说高手就可以随便把人家的地方踩坏了。“
　　黑瘦青年说道：“既然你非要给我装逼，我就给你来一个打脸。”
　　他又大喝一声，身体发出噼里啪啦的声音，他的身形开始暴涨，从原来1米5的身高长到了1米6，这还没有停下，继续长高，长到1米7，1米8，最后长到1米9才停下来。
　　刚才的小个子变成了一个大高个儿，不光是身高长，他的肌肉也暴涨了不少，肌肉虬结分布像，虬龙一样盘旋着。
　　穆晨惊讶的说你这是什么戏法，竟然还能长身高……你完全可以开个馆子，教那些矮个子的人如何长高，然后收学费，光凭这一点你就能赚很多很多钱，要知道很多明星是很矮的，他们为了能够长高一点肯定会花很多钱。
　　黑瘦青年，不，现在应该变成了高个青年，说道：“别胡言乱语，你这个家伙一点高人风范都没有，知道我这是什么吗？这是古泰拳术，非常牛逼的东西。”
　　穆晨一拳打出，高个青年还没有反应过来，就被穆晨打出了擂台……
　　高个儿青年懵逼了，这是什么情况？
　　他知道穆晨厉害，是以一上来就使用了杀手锏，怎么还没有过招呢就输了。
　　穆晨站在擂台边上，“垃圾东西说的那么牛逼，还不是被我一拳KO。”
　　由于分出胜负太快，黄牌帮帮主很生气，冷冷说道：“怎么回事，你不是说你很牛逼吗？怎么被人家一拳打下来了。”
　　高个儿青年，身体迅速缩小，卡卡几声响过，他又恢复了1米5多的，“我也不知道，我已经使用了杀手锏，可刚才他的动作太快，我没有看清楚。”
　　“之前嚷嚷着那么牛逼，我还真信了，好吃好喝的供着你，原来是个中看不中用的废物，把他给我拉下去。”
　　黑瘦青年说：“帮主，不要啊，刚才一定是那小子使用了什么邪术让我分心，我重新打一次，这次一定能打赢他。”
　　穆晨还没说话，红牌班的那个身穿练功服的女子首先说了，“输了就是输了，竟然还厚着脸皮要跟人家重新打，也不知道到底是谁没有高手风范。”
　　穆晨看了这个女人一眼，没想到这个女人竟然会帮着他说话。
　　那个女人也看了他一眼，还冷哼一声，转过头去、
　　穆晨明白过来这个女人不是帮他，只不过是在陈述客观事实，如果他和黑瘦青年身份换一下，这个女子还是会说出这些话。
　　黑瘦青年脸色一红，转身就要走。
　　穆晨说，“没关系，我给你这次机会，你上来咱们再打一次。”
　　黑瘦青年说：“你说的是真的？”
　　穆晨说我从来不骗人。
　　黑瘦青年哈哈大笑，身高继续暴涨，又从1米5长到1米9多，这次是隔着5米远就用力一蹬，跳上了擂台，他又把一块地板砖给踩坏了。
　　穆晨皱着眉说：“你这个家伙又毁了一个地板砖。”
　　黑瘦青年恢复了高冷的样子，“白痴，刚才是我一时不察，大意之下输了，没想到你还敢给我机会，这次让你死的惨惨的。”
　　说完他不给穆晨说话的机会，一拳朝穆晨打来。
　　只见人影一花，一声惨叫响起。
　　黑瘦青年又掉落在擂台下。
　　“嗯，什么情况？”黑瘦青年又懵逼了，他竟然在穆晨手下连一招都过不了。
　　黄牌帮帮主道：“我还以为刚才说的都是真的，你大爷的，没想到废物还是就是废物。”
　　黑瘦青年道：“帮主，请再给我一次机会，让我再打一次，这次我绝对能赢了他。”
　　姜豹道，“你这个人也太不要脸了吧，都输了两次了，还想跟大师过招。”
　　穆晨挥挥手说没关系，他想上来就上来，我满足他，黑瘦青年这次不敢跳上去了，手脚并用着爬上来。
　　紧接着他又掉落在擂台下，黑瘦青年快哭了，这是什么情况，他连穆晨的影子都看不到，就掉到擂台下。
　　那对方强到什么程度了？
　　穆晨说：“别以为你不把地板砖踩坏，我就不打你了，不过我还会给你机会，你上来。”
　　黑瘦青年又跳上来，跟穆晨决斗，一个现象发生了，他跳上去，摔下来，跳上去，摔下来，就这样持续了几十次。
　　穆晨为了不让这个家伙没能力上来，每次出手都用的柔劲，让他不至于有太大的伤。
　　旁边都有人要看的睡着了。
　　姜豹对黄牌帮帮主说：“韩帮主，你这个手下真是脸皮厚啊。”
　　黄帮主被说的面红耳赤，对黑瘦青年喝道，“别打了，快下来。
　　黑瘦青年说：“帮主只要再给我几次机会，我一定能打倒他，最开始的时候我看不到他的影子，现在我已经能看到他的一丝踪迹了。再给我几个小时，我就能接住他一招。”
　　“你他妈给我滚下来，有多远滚多远，别在我面前现身。”黄王牌帮帮主掏出一把枪对着黑瘦青年。
　　黑瘦青年吓坏了，赶忙爬下来灰溜溜的跑了。
　　穆晨对黄牌帮帮主道：“这位帮主，你接下来还派什么人出战？”

第389章 服了吗
　　刚才的那个黑瘦青年是泰国人，平常的时候表现很牛逼，却连穆晨一招都接不住。
　　黄牌帮帮主严重怀疑是这家伙放水，或者跟穆晨勾结好了来坑他。
　　这次他派了一个心腹上去，这家伙比平常的时候比黑瘦青年弱，但手底下也有两把刷子，这些年为他立下了汗马功劳。
　　“阿坤，刚才那个泰国猴子跟这个家伙勾结好了坑我，你上去给我打打他。”
　　阿坤点了点头说：“谨遵帮主之命。”
　　说完这家伙也跳上高台，他也不跟穆晨说话，挥拳就向穆晨打来。
　　穆晨这次没有直接将对方打下去，而是饶有兴趣的陪对方过了两招，起初他一直是在闪躲，就算进攻，也速度很慢，让对方有喘息之机。
　　黄牌帮帮主看了，一拍大腿道：“果然，那个泰国猴子跟这小子勾结好了，平常的时候，比阿坤厉害多了，阿坤坚持这么久，他却被一拳打下去，一定是奸细，你们几个，把那家伙抓回来，我要毙了他。”
　　这时，不远处忽然传出一声惊叫，一个人影向远处跑去，正是那个泰国猴子。
　　他刚才一直没有走，在远处观望。
　　几个黑衣手下去抓他，但是被他三拳两脚全撂倒在地，他一边打倒那些手下一边说，“帮主，我跟这个小子不认识，我是诚心效忠你的。”
　　黄牌帮帮主道：“妈的，你瞬间打倒我这几个手下，却在他面前连一招都过不了，还敢跟我说不是奸细，亏我那么信任你。”
　　黑瘦青年心里有苦说不出，他怎么知道阿坤为什么能在穆晨下过那么多招，自己在他手下过不了一招呢。
　　他想了想，忽然想到了，说道：“帮主，一定是他故意的，用实力将我击败，然后对阿坤留手来陷害我，让你以为我是奸细。”
　　黄牌帮帮主说，“你以为我会傻到相信你吗？”
　　黑瘦小子说我说的是真的呀，他对穆晨喊道，“姓穆的小子，你有这样的实力也是一代宗师，你且说说，你是不是对阿坤留手了。”
　　穆晨左躲右闪说：“没有啊，这个阿坤很强力，我在他手上，好几次都险象环生。”
　　黄牌帮帮主：“看到了没有？人家都说了，你这个奸细，来人，给我抓住他。”
　　又是几个黑衣人冲上去，黑瘦小子几下把他们打倒在地，说：“你们华夏套路太深了，我要回农村，哦，不对，我要回泰国去做变性手术做女人，再也不当男人了，太难了。”
　　说完，扬长而去。
　　等黑瘦青年走了，穆晨一脚把阿坤踹下台去。
　　阿坤说你怎么突然又这么厉害了。
　　穆晨说刚才是我想错了，我以为你很牛逼，其实你很垃圾。
　　阿坤说：“你这个骗子。”他转头对黄牌帮帮主说：“帮主，这小子太奸诈了，阿黑应该是被冤枉的。”
　　黄牌帮帮主一拍额头道：“我中了他的计，你们几个快把阿黑找回来。”
　　一堆黑衣小弟去追啊黑，过了一会，他们汇报找不到，阿嘿可能已经走远了。
　　黄牌帮帮主不由怒视穆晨。
　　穆晨笑呵呵的对黄牌帮主说：“帮主，你还要派谁上来跟我比”
　　黄牌帮帮主冷哼一声，转过头去，他门下最厉害的就是黑瘦小子，连他都打不过穆晨，还有谁能打过？
　　这时穿红色练功服的女子走上台来，红牌帮帮主道，“先让我派别人上去吧。”
　　红衣女子说：“不必了。这家伙有些实力，派别人也是输，我直接跟他打。”
　　红牌帮帮主点了点头，不再说话。
　　穆晨看着红衣女子说：“你倒有些眼力，知道我厉害。”
　　红衣女子说：“那也没用，我劝你早点认输，省的在这里丢了名头。”
　　穆晨说刚想夸夸你，你就开始装逼。
　　红衣女子怒喝：“找死。”
　　她飞身而起，踢出右腿从天而降，要踢穆晨的头。
　　这个妹子长得挺好看，穆晨不想把她那么快打下去，他伸出左手往头顶一放，挡住了红衣妹子的一脚。
　　由于惯性，红衣妹子的两只腿打开很大，都快相当于劈叉了。
　　穆晨一阵心神恍惚，心想这个女子来个一字马，他从侧面做一些莫名其妙的事，那该多好。
　　红衣女子对于穆晨能挡住他这一脚丝毫不奇怪，她脚下一蹬就要变招，发现变不了，原来不知何时穆晨已经抓住了她的右脚。
　　穆晨刚抓住红衣女子的脚踝就感觉很柔软，这哪像什么练家子，分明是学舞蹈的人嘛。
　　他看着女子的小白鞋儿说，“红衣服配小白鞋，这个穿的还可以。”
　　红衣一女子骂了一声无耻，她也不拔右脚，以右脚为支点，飞起左腿踹向穆晨太阳穴，若非穆晨如此轻薄她，她也不至于下这样重的手，或者说下这样重中的脚。
　　穆晨伸出右手又挡住了她的左腿，顺势把她的左腿也抓住了。
　　红衣女子没有支撑，身体向后倒去，她只能用双手撑住地。
　　穆晨道：“你投不投降？”
　　红衣女子说，“放开我，有本事跟我堂堂正正的打，耍这些下三滥的招式算什么？”
　　穆晨说这怎么能算下三滥的招式，既然你说下三滥，我就让你见识一下真正的下三滥。
　　说着穆晨两只手向两侧打开，他是抓着红衣女子的两个脚踝的，红衣女子两条腿也跟着他的手一块儿打开。
　　做过这种事儿或有过这种经历的都知道，女子两条腿打开正对的男人是非常不雅的。
　　红衣女子尖叫一声，只能夹住膝盖，这样就变成她的两条小腿打开，然后膝盖夹着。
　　可穆晨并没有停下动作，他展臂把红衣女子的两条腿打开得越来越大，红衣女子用力夹，但没有穆晨力气大，她的膝盖也慢慢放开，露出最深处。
　　穆成叹息一声说，“你今天为什么穿的不是裙子？”
　　红衣女子说道：“无耻之徒，从来没有见过你这种厚颜无耻的人。”
　　穆晨说，“我又没干什么，怎么就无耻了，既然你说我无耻，那么我就干些什么吧。”
　　他的两只手已经伸展到最大，再大就快抓不住红衣女子的腿，他把身子往前走了走，尽量把头靠近红衣女子的大腿根。
　　“你要干什么？”红衣女子拼命挣扎。
　　穆晨虽然有过类似的姿势，但还从来没有在大庭广众之下对女子做出这种事儿，尤其是他正在跟这个女子打擂台，旁边周围是三个黑帮。
　　想到这里他有些激动，手都有些颤抖。
　　他准备靠近女子的裆部，深深的闻一下。
　　这个动作看的黑帮众人目瞪口呆，这是什么操作？
　　不是打擂台吗，怎么还抓着人家两条腿去闻人家的裆部。
　　淫男和地中海男双眼冒绿光，淫男说，“大哥太无耻了，竟然敢做这种事。我好想说一句让我来！“
　　地中海男说：“二哥，咱们一会跟大哥商量商量。他抓住这个女人，让她保持这种姿势，然后咱们两个也上前闻一闻。”
　　淫男点了点头说好主意，咱们一会儿就跟大哥说。
　　地中海男也是兴奋无比，激动的抓头发，把本来就稀疏的头发抓掉了几根。
　　穆晨做出皱眉的样子，装作很难闻。说到：“怎么这个味道。”
　　其实他并没有什么闻到什么臭味，相反还闻到女子身上的一股香气，很迷人，
　　但女人都是很注重魅力的，穆晨这样说，她一下子就羞得脸红。
　　她猛的用力挣扎，穆晨由于心思全在眼前的事物上，双手忽略了，这一挣扎之下被她挣开了。
　　红衣女子一个翻身站在地上，她快速向后退了几步。
　　穆晨说刚刚没注意，让你给跑了，咱们再来。
　　红衣女子说：“你这个淫贼，敢占我便宜，我非杀了你。”
　　她又冲上来，这一次不敢用脚了，生怕被穆晨又抓住，所以她用的拳头朝穆晨鼻梁打来，想把穆晨的鼻梁骨打断。
　　穆晨手缓慢的伸出，看似缓慢，实则很快，一把抓住了女子手腕。
　　女子另一只手也向穆晨打来，穆晨又抓住她的另一只手腕。
　　穆晨笑着说，“这一幕怎么似曾相识啊，跟刚才有点像。”
　　红衣女子冷笑：“你两只手都没了，我看你还怎么抓。”
　　两人现在的距离很近，女子擡起右腿一招撩阴腿，朝穆晨裆下踢去。
　　穆晨吓了一跳，这一次他是真的心惊，毕竟是他吃饭的家伙，当然，就算真的出了问题，他也有办法依靠系统治好。
　　心惊只是一种该死的条件反射，是个男人遇到这种情况都会有这种感受。
　　千钧一发之际，穆晨双腿一夹夹住了女子的腿，“你竟然有这种下三滥的招式。”
　　红衣女子说：“你敢跟我堂堂正正打吗？”
　　她剩下的那条腿由于支撑身体的重量，没办法踢他。
　　穆晨不搭理红衣女子，继续之前的招式，双手慢慢打开，被他抓住手腕的红衣女子胳膊也跟着打开，这样两人越靠越近。
　　红衣女子想后退，发现根本后退不了。
　　脚被夹着，双手被抓着，她只能脖子向后仰，头部距离穆晨远一点。
　　穆晨头越来越近，都快够到红衣女子的胸部。
　　然后他又重重地闻了一下，接着皱起眉头轻轻地说：“怎么有点臭臭的味道？”
　　他依旧是故意这样说的，真实是闻到了一股香香的味道。
　　擂台下的淫男和地中海男双手抓着头发，“不行了，大哥实在是太会玩儿了，我快受不了了。”
　　地中海男说，“早知道大哥会这种招数，之前就多请教请教他了。真是后悔呀。“
　　淫男说没关系，等这事完了咱们就请教。
　　红衣女子说：“混蛋，快放开我。”
　　她现在也顾不得支撑身体了，用自己被夹住的右脚为支撑，左腿擡起一个鞭腿踢向穆晨。
　　反正穆晨是橡皮体质，她要踢就让她踢吧。
　　女子一连踢了七八脚，每踢一次就喊一句放开我。
　　穆晨说你踢够了没有，女子说你不放开我我就一直踢。
　　穆晨说你要一直踢，我就把我的头进一步靠近了。
　　女子说你敢，穆晨说你看我敢不敢。
　　他头继续向前挪了一点，一边挪一边说，“前两天我刚学了一个技巧，就是用嘴解衣服，这个技巧可是很厉害的，通过嘴唇牙齿舌头，三方的联动配合，达到解女人衣服的效果，今天正好我就在你身上试一试，看看管不管用。”
　　红衣女子快被气晕过去，吓得立马就不踢穆晨，她说：“求求你放开我好不好？”
　　她说这话时都带上了哭腔，看来真的快哭了。
　　穆晨从来都不是那种强行霸占女人的人，他要女人服服帖帖的跪倒在他的牛仔裤前，被他征服，所以不会做太过分的事儿。
　　穆晨说：“你现在服了吗？”
　　红衣女子哪敢说不，拼命点头说：“我服了，你快放开我吧。”
　　穆晨放开她，同时身体后退几步。
　　红衣女子跑下擂台也不敢在这里停留，向着没人的地方跑去。
　　穆晨在擂台上，说还有谁不服要上来与我一战。
　　台下没人应声，红牌帮帮主和黄牌帮帮主面面相觑，他们实在没想到穆晨这个小孩儿一样的人竟然这么厉害。
　　黄牌帮那个黑瘦青年，还有红牌帮的红衣女子，这两人是他们帮里最后的底牌，实在找不出更厉害的人，姜豹见状哈哈大笑说，“大师不愧是大师，出马从来没有让人失望过。老张老刘，你们两个服了吗？“
　　两个帮主说：“我们才不服，这家伙根本就没有真才实学。”
　　穆晨说那你上来跟我打。
　　黄王牌帮帮主冷笑一声：“你功夫再高又有什么用，我就算打不过你，也能杀了你。”
　　他又掏出了那把手枪，对着穆晨，穆晨纵身一跃来到黄牌帮帮主面前，左手夺下他手中的枪，整个过程行云流水，一气呵成。
　　黄牌帮帮主根本没有反应过来。
　　穆晨拿着手枪指着黄牌帮帮主，黄牌帮众手下瞬间摸出砍刀，钢管等东西。
　　黄牌帮帮主说道：“别动手。”

第390章 半夜找上门
　　看着眼前黑洞洞的枪口，他都快吓尿了，如果不是穿的黑色衣服，绝对能看到他那里有些湿了。
　　他颤颤巍巍的说，“大师，我有眼不识泰山，不知道你是高手，千万别开枪，我服了，我们黄牌帮完全服了。”
　　穆晨又把枪口对向红牌帮帮主说，“你呢。”
　　红牌帮帮主说我也服了，明年的产业分配，白牌儿帮照旧占四成，我们两个帮三成，这样分，您看合适吗？
　　姜豹瞬间就想答应，要知道，他现在只是占了两层，这次能保住两层，他已经很满意了，这现在一下就变成了4层，如何不开心。
　　穆晨却说，“你们两个手下败将还想要三层，未免太异想天开。”
　　“那我们只占两成。白牌帮独占六成，如何？”
　　穆晨摇头：“不够不够。”
　　黄牌帮帮主说，“难道我们只要一成，你们白牌帮要独占八成，这未免有些不合适。”
　　姜豹说：“大师，咱们如果独占八成，对于他们那两个帮压差太大，恐怕……确实不太合适。”
　　穆晨说：“那姜帮主认为怎么分才合适？”
　　“咱们六成，他们各自两层就可以了。”
　　穆晨眨了眨眼，“干嘛这么麻烦，今年分了，明年还要再打一次，还要再分，你们三个帮干脆合并得了，什么红牌帮黄牌帮的，直接成为黑牌帮，然后以后的产业你们自己分配不就得勒嘛。“
　　黄牌帮帮主说：“不行，我们黄牌帮建帮以来产业无数，怎么可以让你们吞并。”
　　一个黑洞洞的枪口对向他，黄牌帮帮主说，“我赞成合并，一直以来都是咱们这么多帮派才导致生意分配不均，产生各种纠纷摩擦，如果合并，再也不会产生这种事情。”
　　穆晨把枪口对向红牌帮帮主，红牌帮帮主说，“我也赞成合并。”
　　姜豹说：“那咱们就合并了，只不过。这头头谁来当？”
　　穆晨说你就当继续当帮主，红牌帮帮主和黄牌帮帮主当副帮主就行了，你们两个有问题吗？“
　　面对枪口，红牌帮帮主和黄帮帮主表示没有问题，愿意如此。
　　穆晨说希望你们说的是实话，而不是表面上答应，因为后果会很严重。
　　他把枪口对准自己的手臂，砰的一声开了一枪，子弹不仅没有穿过手臂，反而被弹开了，擦着地中海男的头发而过，还带下来两根头发，吓得地中海男一缩头。
　　如果说刚才黄牌帮帮主和红牌帮帮主还有点儿虚假，现在是完全同意了。
　　连子弹都不怕人，功夫又那么高，他们还有什么办法对付？
　　地中海男说，“大哥，你打掉我一根头发，让我的帅气减了一分，你要赔偿给我，刚才那个红衣女子，你再把她的双手掰开，我去闻她的上边儿，然后二哥去闻她的下边怎么样。”
　　穆晨说，“你别扯淡。”他转头对姜豹说：“姜帮主，给他找个女人，让他释放一下。”
　　姜豹拍着胸脯说没问题，黄牌帮帮主和红牌帮帮主急于表现，说我们这里也可以提供。
　　穆晨对刚才的红衣女子有想法，说，“那我就要那个红衣女子吧。”
　　红牌帮帮主皱眉，穆晨一看说有问题吗。
　　红牌帮帮主心中一惊，哆哆嗦嗦道：“大师，我本人是没有意见的，只是盈盈是我的侄女儿，这次是我找来助拳的，我也没办法强迫她呀。”
　　穆晨来了兴趣说那她的功夫是跟谁学的。
　　红牌帮帮主说盈盈拜在九华派门下，本来专心练武，这次是他求了老半天才答应帮他助拳的。
　　沉默点了点头，要了这个盈盈的联系方式。
　　晚上，黑牌帮举行了成立仪式。
　　姜豹是帮主，黄牌和红牌帮帮主是副帮主。
　　穆晨则被奉为客卿，淫男忽然说大哥，我看玄幻小说中最厉害的人通常要被称作大长老，或者太上长老，咱们应该这样称呼。
　　姜豹忙点头说都可以，只要大师愿意，我们什么都称呼都愿意接受。
　　淫男说这样就好了，大哥是大长老，我是二长老，三弟是三张老。
　　三个帮主心中无语，就你们那两下子也配当我们的长老？
　　不过只要有穆晨在，其他一切都好说。
　　他们只好满口答应。
　　众人喝了很多酒。
　　穆晨在这么多人的氛围下也喝了不少，小柔扶着他晃晃悠悠的回到房间。
　　小柔说大师，我帮你洗澡。
　　穆晨说可以，于是小柔就帮他脱衣服。
　　穆晨也就穿了那几件，很快就被小柔扒光了。
　　小柔说大师您先稍等，我去给您放水。
　　穆晨点了点头，小刘去卫生间放水的时候，门突然响了，借着酒劲儿穆晨也不在乎这些东西，走过去开门。
　　刚一打开，就传来一声惊叫。
　　不是穆晨惨叫，而是门外的那个人叫的，这个惊叫声还是个女的，正是白天的那个红衣女子，好像叫什么盈盈。
　　盈盈捂住眼睛，转过身去，“你……你怎么没有穿衣服。”
　　穆晨说晚上睡觉穿什么衣服，你找我干什么。
　　盈盈说我要再跟你打一场，穆晨说白天不是已经打完了，你还骂我无耻。
　　盈盈转过身来，看到穆晨的裸-体后又赶忙转回去，“我说的是堂堂正正的打，而不是那种的打。”
　　穆晨说堂堂正正打你也打不赢我，红衣女子说那可不一定，你先把衣服穿上行吗？
　　穆晨走回房间，盈盈也走进来，穆晨说你帮我穿吧，盈盈脸上现出愠色，说你自己穿。
　　穆晨说你不帮我穿我就不穿了，盈盈说你这个无赖无赖。
　　穆晨感觉好笑，“你大晚上的来找我，不让我睡觉，还说我无赖，这天底下还有没有道理了。”
　　红衣女子心想也确实如此，他要跟穆晨打斗，肯定要让他穿衣服，没办法只能帮穆晨穿。
　　看着穆晨脚下，说我可以给你穿，但你不要乱动。
　　穆晨说行啊，你来帮我穿吧。
　　红衣女子避开穆晨，在床上找到穆晨的衣服。
　　她首先拿的是T恤，拿好T恤看一下穆晨的头，给他套了上去，但是穆晨不擡胳膊，她就没办法穿透胳膊。
　　红衣女子说你自己穿一下呀，
　　穆晨说我不想动，你如果不帮我穿，我就不跟你打。
　　红衣女子没办法，只能抓着他的胳膊，一点点的伸进袖口里。
　　红衣女子虽然不愿意看穆晨的身体，但在这种暧昧的氛围下，她还是情不自禁的眼睛向下瞄了瞄，看到穆晨的胸肌和腹肌的。
　　穆晨一直盯着他的脸。笑道：“干嘛偷看我？你这女流氓。”
　　红衣女子说，“我才没有偷看你，你不要含血喷人。”
　　她很快把穆晨的两只胳膊套进去，然后看下穆晨的上身。
　　“这样顺眼多了。”
　　她又去找穆晨的裤子，穆晨说你应该先给我穿内裤，红衣女子说穿不穿那个都一样，反正咱们只是打一场，况且我不可能给你穿那个的。
　　他拿起裤子，看一下穆晨的脚，“你先坐到床上把腿擡起来，”
　　穆晨依言坐下，红衣女子蹲在穆晨身前，帮他穿裤子，首先把右脚穿了进去，然后是左脚，穿进去后往上提，很快提到膝盖处。
　　红衣女子说剩下的你自己穿吧，穆晨说不行，你要帮我穿到底，反正都已经穿了这么多了，继续穿吧。
　　红衣女子犹豫不决。
　　对于继续穿，她有点儿不太容易接受，正他犹豫的时候，盥洗室传来一声女子尖叫，小柔不知何时站在了门口，小柔指着红衣女子说：“你们……”
　　红衣女子没想到屋里还有人，顿时羞得满脸通红，她蹲在穆晨身前双手放在穆晨的膝盖那里，这样的姿势实在是太像那个什么了，她赶忙站起身来向外跑去，一边跑还一边说不是你想的那个样子。
　　砰的一声，关上了门。
　　小柔喃喃道：“大师，你真厉害，白天的时候。那个女生还对你态度不怎么好，这么一下竟然已经帮您这个了。”
　　穆晨顺势道：“没办法呀，这就是人格魅力。”
　　就在这时，门外又传来敲门声，还有淫男的声音，“大哥我刚刚听到一声尖叫，紧接着就是关门的声音，凭借我高超的经验，以及20多年的学习，我断定是有人从你房间里出来了或者进去了，你没发生什么事儿吧？”
　　穆晨还没回答，下一秒，淫男和地中海男出现在了门口。
　　他们看到穆晨这一身装扮，再看看旁边的小柔，顿时说道，“不好意思打扰了。”
　　小柔说你们误会了，主角另有其人，并不是我。
　　两人转过头来，问刚才发生什么事儿了，小柔看向穆晨说能告诉他们吗，穆晨点了点头，小柔就说白天的那个红衣女子在给大师咬。
　　“什么？”两人顿时眼珠子瞪得老大。
　　“大哥，你这么快就搞定了。”
　　穆晨又说没办法，人格魅力太大了。
　　地中海男拔了拔他的地中海造型，“大哥你已经有了小柔了，好不容易出现一个红衣女子，你竟然又上手了，你吃肉连口汤都不给我们喝。”
　　穆晨说你想喝汤自己做肉去。
　　正巧这时红衣女子又返回来了，她看到屋里的淫男和地中海男，说你们怎么在这里，淫男说你是在责怪我们打扰你了吗。
　　红衣女子脸色绯红的道，“什么打扰我，你们知道我刚才从这里出去了？”
　　地中海男点头道：“当然知道了，我们知道了一切。”
　　红衣女子说不是你们想的那个样子，我回来就是要解释一下的。
　　淫男嘿嘿笑着说不用解释，这种事我们都懂。
　　说着两人就要离开，红衣女子一脚蹬在门框上，她的身子靠在另一边。
　　挡住了去路。
　　“你们两个不许走，先听我把事情解释完。”
　　地中海男笑着说，“你摆出这个姿势难道是想让我们做一些莫名其妙的事吗？”
　　说着他就向前走，结果被红衣女子一脚踹了回来，脸上留下一个血印。
　　淫男摇头道；“三弟，你不行就是不行，看二哥的，今天给你展示一下，女生一字马的时候该如何进攻。”
　　说着他也向前走去，咣当一声，淫男脸上留下两个鞋印。
　　淫男说你怎么这么不公平，给三弟一个，凭什么给我两个？
　　红衣女子恶狠狠的说你比他更淫.贱，怎么样，还想要出去吗。
　　淫男和地中海男哭丧着脸说我们不出去了，看你们表演还不行吗。
　　“给我住口！”红衣女子说，“我现在就给你们解释清楚，刚才我虽然从这个房间里出去，但你们看到的并不是你看到的事情。”
　　小柔捂着脸，说我知道，我知道你们并没有什么。
　　红衣女子说你为什么要笑，你分明不信，我要解释一下，刚才，我只是在跟这个姓穆的穿裤子。
　　“穿裤子？”地中海男和淫男双眼冒着淫光。
　　他们对穆晨道：“大哥行啊，不仅搞定了人家，还让人家给你穿裤子，我怎么没有想到让女人给我穿衣服！”
　　红衣女子道：“你们给我闭嘴，再不闭嘴我再赏你们几个鞋印，他刚才赤身裸-体，我找他来决斗，他说我帮他穿上衣服就跟我决斗，所以我就帮他穿一下衣服，这就是事实，其他什么事都没有。”
　　淫男和地中海男道：“原来你这么脸皮薄，我们懂的。”
　　红衣女子说谁脸皮薄了，我说的是事实，你们不信是吗。
　　淫男和地中海男快哭出来了，说我们信，我们信还不行吗，你们什么都没有发生，你帮大哥穿裤子，并不是你们完事儿了，而是还没有开始。
　　红衣女子喝道：“什么完事儿，什么没有开始，你们再胡说，我把你们的嘴也给打烂。”
　　地中海男和淫男赶忙从旁边绕过去跑了。
　　红衣女子对小柔说你相信吗？
　　小柔后退几步说我相信，你可千万不要打我呀，我只是一个女孩子。
　　红衣女子看向穆晨，这一看赶紧撇开眼去，“你怎么还没有穿好裤子！”
　　穆晨说我在等你啊，你不给我穿啊，我当然这样了。

