==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：公媳堕落之九尾天狐
👤 作者：性与情
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：657654
🗂 分类：都市激情,东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,虐心,公媳,人妻,异种族,人兽,虐主,暴虐,重口,凌辱
🗿 肉量：37.26%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本文为新开的文章，算是都市玄幻题材的公媳乱伦文，是一个新的尝试吧，写的不好，多请谅解。
　　九尾天狐是仙不是妖，女主是一个拥有30%狐族血脉的人类，本文为单黄毛，不乱交，虐心，但不深绿，不喜欢这个类型的群友可以略过，提前给大家打一个预防针。

第一卷

第1章
　　“啊~~~~~~~~~~~嗷~~~~~~~~~~~~~ ”
　　走出了机场，我大大的伸了一个懒腰，仰天发出了一声犹如野兽般的嚎叫。我全然不顾及旁边人异样的眼光，感觉是那么的放松。
　　“13年了，我终于自由了……”放下了举得有些酸疼的胳膊，我松了一口气自言自语说道，随后向着机场外面走去。
　　走出机场后，我打了一辆出租车，随后向着市体育场赶去，手里拿着一张演唱会的门票。
　　门票上，印着一个倾国倾城的容颜，也是今晚演唱会的主角。
　　“清儿，你还会记得我吗？”我坐在出租车上，看着门票上印着的照片自言自语说了一句。
　　“兄弟，要去看白清儿的演唱会？”此时的出租车司机回头看了我一眼，随后看着我手中的门票说道。
　　“是啊……”我点了点头说道。
　　“哎，我也想去看啊，只可惜没有那个财力，太羡慕你了……”出租车司机回过头用后视镜看着我说道，眼中掩饰不住的羡慕。
　　“你也是她的粉丝？”我此时来了兴趣，询问着她。
　　“很奇怪吗？白清儿可以所有男性的偶像啊，被成为国民女神。如果能够见一面的话，就算折寿十年也愿意啊，如果能够娶到她，少活半辈子都值得了……那身材，那长相，渍渍……”出租车司机前半段话说的还算正经，后面就有些猥琐了，看着他的样子，我的眼中闪过一丝冷光，但我压下了心中的愤怒，这如果是在东南亚，我非得割了他的舌头不可。
　　就算现在是在国内，我也有的是办法惩治他，但想想还是算了吧，以后还是低调一些好，毕竟自己想和过去画上句号，过一点平平常常的日子。
　　很快，车子就停在了体育场门口，看着偌大的体育场，我重重的呼出一口气。
　　我看着手里的门票，真的不容易弄到啊，这可不是有钱就可以买到的，就算是找黄牛出高价都很难买到，幸亏我有那层关系网。
　　此时体育场门口已经排起了长队，我也赶紧排队安检进入体育场之中。
　　半个小时后，我终于进入到体育场，随后在最前排坐下，距离演唱会还有一个小时，但体育场里已经人满为患了。
　　白清儿的演唱会，场场都是爆满，一票难求。
　　我此时看着舞台后面的屏幕中播放着白清儿的MV，心中一阵感慨。
　　真的是女大十八变，她现在已经更加的漂亮了，比小时候见到她的时候还要漂亮，用倾国倾城来形容她一点都不奇怪。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~”当我被周围尖叫声惊醒的时候，演出已经开始了，白清儿出来了，所有的观众都在呐喊，尖叫，打口哨。
　　我看着眼前的白清儿，露出了一丝微笑。
　　白清儿，24岁，当代最著名的歌星，不但歌唱的好，而且舞蹈也跳得好，还弹得一手好钢琴。
　　世界著名的钢琴大师曾经评价过白清儿，她的演奏技巧在世界范围内，这个年纪中她都可以算的上是出类拔萃的。
　　不但如此，她还是一个学霸，毕业于知名大学。
　　可以说，无论是她的长相，身材还是才华，都匹配的上国民女神，是所有男性心中的梦中情人。
　　看着周围那些粉丝的激动的呐喊和眼泪，我露出了一丝微笑。
　　所有人都不知道，白清儿有一位未婚夫，那就是我，只不过我们已经有十几年没有见过了。
　　看着出场的白清儿，她的嗓音轻柔的唱出优美的歌声，我陷入了回忆之中……
　　我叫古风，今年25岁了，比白清儿大一岁。
　　我自幼出生在一个贫苦的家庭之中，母亲早早就去世了，而父亲是务农的。
　　在大山中过着自给自足的生活。
　　因为家里比较穷，所以我早早的在家里帮助父亲干农活，和父亲一起学习采山货。
　　山村里有一所小学，我的成绩也是很优秀的。
　　一直到我11岁那年的时候，有一次我单独上山玩的时候，在我经常去的山洞中发现了一个人，一个小女孩，结果促成了我一段姻缘。
　　在我生活的大山里，有很多的野味和山货，还有一条小河和山泉。
　　而附近有一所我发现的山洞，因为山洞的洞口比较高，也十分的隐秘，所以一直没有人发现，这里也就成为了我私密的场所，我的乐园。
　　我的性格比较内向，不太合群，经常被人欺负。
　　所以我从小就比较内向，不愿意和群里的其他孩子玩，父亲也很少管我，所以我经常一个人跑到这个山洞里，看看景色，听听鸟叫声，随后开始读书。
　　而在我11岁那边，我再次到了山洞里的时候，突然看到了一个小女孩，她当时穿着破烂的衣服，就那么蜷缩在角落里，脸色苍白，嘴唇干裂，像一只小猫一样蜷缩在角落里。
　　当我走过去的时候，她还没有醒。
　　真好看，这是我看到这个小女孩第一眼的时候脑海中出现的印象。
　　当时我只是感觉她很可爱，并没有龌龊的想法，毕竟那个时候还没有进入青春期，只是单纯感觉她很好看。
　　“恩…………”似乎是听到我的声音，她发出了一声梦呓，显得有些痛苦。
　　这个时候我才发现，她的腿上带着伤，还留着血，身上的衣服都有些破破烂烂的，似乎是被衣服刮破的。
　　而且头发乱乱的，完全就是一个小乞丐。
　　“水……水…………”此时她闭着眼睛轻轻的叫着，我此时反应过来，赶紧跑出了山洞，这个山洞离我们村子很远，而且十分的偏僻，人烟罕至，这个小女孩是怎么过来的？
　　我们村子里的孩子我都认识，这个小女孩绝对不是我们村子的。
　　我此时跑到了不远处的一处泉水跟前，随后寻找取水的东西。
　　只是左找右找都没有盛水的东西啊，树叶太小了，盛不了多少水，用手捧了几次，刚走出几米远，水就从指缝里漏没了。
　　想起小女孩流血的样子，心中着急顾不得那么多了。
　　“嘶…………”我赶紧趴在了泉水中，随后含了一大口，赶紧向着洞口跑去。
　　等回到山洞里，我犹豫了一下后就赶紧掰开了小女孩的嘴，随后把口中的水吐了进去。
　　“滋滋滋滋…………”而闭眼的小女孩品尝到了水，随后竟然吻着我的嘴吸吮起来。
　　她真的是渴急了，哪怕我口中的水已经干了，她还是吸吮个不停。
　　自己的初吻就这么没了，自己的小心脏还嘭嘭乱跳。
　　我来回跑了五六个来回，每次都含着水，终于算是把小女孩给喂好了。
　　随后我就赶紧给小女孩止血，在大山里，村里人教会了我不少的中医知识。
　　毕竟大山里医疗资源匮乏，也没有那么多钱去城里看医生，所以都是用草药来弄得。
　　我赶紧去外面寻找了一些草药，随后用嘴巴嚼了嚼，把草药敷在了小女孩的腿上，随后用草绳和树叶简单包裹了一下。
　　小女孩终于安静了下来，但还没有醒过来。
　　要不要把她带回去？
　　不行，离家里太远了，如果背过去还不得把我累死？
　　而且回去的路上崎岖不已，弄不好就容易滚落山崖。
　　这个小女孩是从哪儿来的？
　　我不得而知。
　　回去让父亲来？
　　想到父亲那个严厉的样子，我心中只打寒颤，就父亲那种周扒皮式的吝啬，他才不会让我带一个累赘回去。
　　现在我应该弄点吃的去，她既然渴了，也应该饿了吧？
　　我赶紧跑到外面去，随后找了几个红薯，这种红薯在大山里有很多，都是野生的。
　　我别的可能不行，但在大山里的野外生存能力可是很厉害的。
　　靠山吃山，靠水吃水，让我一个人在大山里，我也能够存活下去。
　　挖好了红薯后，跑到小河边清洗了一下，随后就准备回到山洞里。
　　等我回到山洞里的时候，突然一个冰凉的东西顶在了我的脖子旁边，顿时让我全身起了一层鸡皮疙瘩。
　　“别动……”一个稚嫩，悦耳却带着冰冷的声音传入到我的耳朵之中。

第2章
　　“妹妹，妹妹，有话好好说嘛……”此时我也不知道这个小女孩用什么东西顶住了我的脖子，我拿着两个红薯赶紧求饶说道，我的胆子本来就很小，而且我也看不到自己脖子上顶着什么东西。
　　“你是谁？”
　　这个小女孩此时站在我面前，她的身高竟然和我差不多，美丽的大眼睛死死的盯着我说道，眼中充满了戒备。
　　我此时有一种感觉，似乎我随时会被她给弄死。
　　此时的她脸色已经好了很多，但还是有些虚弱。
　　“我是下面村子的，我……我之前经常……经常来这里……玩，今天突然看到你……你受伤，所以我……我帮你……”我拿着红薯摇了摇后说道。
　　“你的腿……腿是我给你……包……包扎的……”我此时因为害怕，说话都颤抖了，所以说话断断续续的。
　　“呼…………”小女孩顿时松了一口气，我感觉到了一阵香气，随后感觉顶在脖子上的东西收了回去。
　　我此时也终于放松了下来，看着小女孩的手中竟然拿着一个金属的发卡，虽然是发卡，但顶部很尖锐。
　　“往哪儿看？”
　　当我看向小女孩的时候，她顿时犹如炸了毛的猫一样叫着，同时捂着自己的身体说道，她身上的衣服破破烂烂的，露出了不少的皮肤，但此时身体都没有发育，我也没有那么多龌龊的想法。
　　“啂……”我把红薯放在了旁边的石头上，随后脱下了自己的衣服递给她说道。她用一只手接过了衣服，随后抽动着鼻子闻嗅了一下。
　　“我才不要穿你的臭衣服……”小女孩把衣服扔给了我后说道，一脸的嫌弃。
　　我没有办法，捡起衣服放在了旁边的石头上，随后拿起了藏在这里的火柴，角落里还有我以前无聊捡来的木柴，随后开始生火。
　　我之前来这里的时候，经常自己去河边抓鱼或者采红薯，最后在这个山洞里来一场原始的烧烤。
　　我把红薯放在火堆里，同时拿着一个木棍拨动着。
　　我没有顾忌背后的那个小女孩，只是没一会听到了脚步声，当小女孩再次出现在我面前的时候，她已经穿上了我的衣服，慢慢的蹲在了火堆边烤火。
　　山洞里的温度很低，冬暖夏凉。
　　“你是哪个村子的？”我此时看着小女孩询问道，只是小女孩看了我一眼没有说话。
　　“你的爸爸妈妈呢？”
　　“你怎么会在这？”
　　“你怎么受伤的？”
　　我一连问了好几个问题，但小女孩依然不回答我，一脸戒备的看着我。
　　很快，火堆里的红薯就发出了香味，小女孩咽了一口口水。
　　我拿起了一个红薯，随后趁热开始扒皮，这么多年练就的，手都已经不害怕烫了。
　　“饿了吧？吃吧……”我把红薯递给了小女孩说道，小女孩犹豫了一下后还是接了过去，随后轻轻的咬了一口。
　　品尝了一口后，她的脸上一愣，随后大口的吃了起来，不知道多久没有吃东西了。
　　我看着小女孩的样子，随后露出了一丝微笑 .家里就我一个孩子，我也没有妹妹，所以看到她可爱的样子，心中还是很暖的，孤独的孩子心里都是缺爱的。
　　我的另外一个红薯还没有去完皮，小女孩已经把红薯吃完了，随后看着我手里还没有去完皮的红薯。
　　等我弄完后递给小女孩，小女孩再次很快就吃完了。
　　“这个东西是什么？”
　　等小女孩终于吃完后，对着目瞪口呆的我询问道。
　　两个红薯的个头可不小，小女孩都给吃了，如果是我的话，吃一个就饱了。
　　这个小女孩看起来和我年纪差不多，饭量也太大了吧？
　　“你不知道这个是什么？”我反应过来后，更加惊讶的询问道，在我们这里的人，没有不认识红薯的。这个小女孩不会是外星来的吧？
　　“这个叫红薯，你没吃过？”
　　小女孩终于张口和我说话了，小女孩听到我的话后，轻轻的摇了摇头，或许是吃了东西后，她对我的戒心少了不少。
　　“你在这休息吧，我回去给你找个瓶子装水……这里没有盛水的东西……”我对着小女孩说道，随后准备起身。
　　“我刚刚迷迷糊糊的时候，喝到了水，是你喂的吗？”小女孩听到我的话，似乎想起什么后问道，我听到后点了点头。
　　“那是刚刚是用什么喂我喝水的？”小女孩一脸狐疑的询问着我。
　　“哦……刚刚看你口渴，一直喊着水水的，我又着急找不到盛水的东西，所以我只好用嘴含着喂你了……”我此时也没有想那么多，直接实话实说道，毕竟我从小就比较单纯。
　　“啪…………”只是我的话刚说完，顿时感觉到脸火辣辣的疼，同时一阵清脆的耳光声震的我耳膜生疼，同时眼冒金星。
　　“你干嘛？”我此时捂着自己的脸蛋对着女孩吼道，此时女孩气呼呼的看着我。
　　“谁让你亲我的？”小女孩气的脸通红说道。
　　“额……”听到小女孩的话后，我顿时明白了缘由，是啊，亲了人家让人家打了一个耳光，似乎也不冤枉。
　　“我不是着急救你嘛……”我放下了手，随后说道，只是语气没有了底气，毕竟自己做错了事情。
　　小女孩还气呼呼的，我赶紧捂着脸跑出了山洞，算是赶紧逃跑了。
　　在刚刚进山洞的时候，被小女孩拿着发卡顶住脖子，我就已经害怕她了。
　　回到家里后，我拿着一个破罐子，同时拿了一些馍馍，随后向着山里赶去。
　　父亲没有在家，不知道干嘛去了？
　　或许去地里干活，也或许去村里什么地方下棋打牌去了，有的时候一整夜都不回家。
　　自从我母亲去世之后，一直是父亲照顾我。
　　父亲这个人整天喝酒，有的钱就会耍钱。
　　按照我和父亲挣钱的能力，随便采些山货也不至于这么穷。
　　父亲喝完酒后，有的时候就会打我，我一直想要快点长大，随后逃离这个冰冷的家，这也是为什么我总喜欢去那个山洞自己一个人待着的原因。
　　等我回到山洞后，小女孩正坐在石头上发呆，不知道想着什么。
　　等她反应过来后，她看着我的眼神没有那么敌对了，反而有一种特殊的情绪，只是我当时什么都不懂。
　　“渴了就喝这水，等伤养好了我送你回家……”我对着小女孩说道。
　　“我的家好远……”听到我的话后，小女孩说道，眼睛看了一眼清水，舔了一下嘴唇，我赶紧把罐子送到她的身边，她大口的喝了起来，咕咚咕咚的。
　　“你是怎么到这里来的？”我此时询问着她，但她依然不说话不回答。
　　“我叫古风，今年11岁。你叫什么？”我很少有朋友，好不容易找到一个能说话的，所以我就好奇的询问起来。
　　“我叫白清儿……10岁了。”小女孩听到我的话后，短暂的犹豫了一下，正当我以为她还不说的时候，她竟然开口说话了。
　　“你的家在哪儿？你的父母呢？”我此时继续的询问道，此时她的腿还包着我给弄得草药。
　　“我现在自己在哪儿我都不知道，我也说不清楚……”小女孩的戒备少了很多。
　　“等你伤好了，我送你去镇里找警察叔叔吧……”我对着小女孩说道，小女孩点了点头。
　　“我想吃鱼……”山洞里安静了下来，没一会小女孩突然对着我说道，这才多大一会啊，又饿了？
　　我目瞪口呆的看着小女孩，小女孩似乎有些不好意思。
　　“我去抓……”我反应过来后，拿着木棍走出了山洞。
　　小河里面有鱼，而抓鱼对于我来说很擅长。
　　我来到小河边，没一会就抓了两条大鱼，随后就向着山洞走去。
　　在看着我拿着鱼走到山洞里的时候，小女孩的眼中散发出了一种欲望……

第3章
　　搭上火架，直接开始烤鱼，在水边的时候我已经把鱼收拾好洗干净了。
　　把鱼烤好之后，两条大肥鱼再次被小女孩一扫而光，再次让我目瞪口呆。
　　看着满地的鱼骨头，她似乎还有些意犹未尽。
　　“咕咕咕…………”而我此时肚子已经咕咕叫了，我下意识的捂着肚子，从进入山洞帮助小女孩开始，我还没有来得及吃东西呢。
　　好在我回家的时候取了两个馍馍，我赶紧掏了出来，这是用高粱和玉米面弄成的，很硬，平时这是我们家里的主食。
　　“你要不要吃？”我递给了一个给小女孩，小女孩接了过去，随后啃了一口嚼了几下，美丽的眉头皱了起来，随后吐了出来。
　　“给我吧……”我笑着说道，接过了小女孩咬了一口的馍馍，我开始啃了起来。我已经习惯这种粗茶淡饭，吃的也算是津津有味。
　　“一会我就要回去了，你要不要跟我一起回村子？”
　　吃完了两个馍馍后，我询问着小女孩，此时外面的天色已经黑了。
　　想到父亲严厉刻薄的样子，我真的不敢把小女孩带回去，万一解释不清楚，保不准会被我父亲给胖揍一顿。
　　但晚上一个人把小女孩留在这里，我又不放心，万一有野兽或者毒蛇该怎么办？
　　听到我的话后，小女孩犹豫了一下，但还是摇了摇头。
　　“那晚上我留在这里陪你一晚吧……”思来想去，我还是做出了这个决定，毕竟父亲经常不回家，都是我一个人在家。
　　小女孩一个人留在这里万一有什么危险，天性善良的我真的有些不放心。
　　听到我的话，小女孩略微犹豫了一下后就点了点头。
　　“我再去捡些柴火，晚上有点冷……”我说完之后就走出了山洞，毕竟我以前住过这里，那都是被父亲打过之后自己来这里“疗伤”，这里夜晚很凉。
　　在外面捡了一些柴火，同时又挖了几个红薯，还用一个木棍做了一个木枪，这是我保护小女孩的工具。
　　晚上的时候，我守在火堆旁，旁边是一个草堆，那里是睡觉的地方。
　　小女孩躺在那里睡的正香，在睡觉之前，她一直打哈欠，但却一直不愿意睡觉，最后实在受不了了才睡了过去。
　　她一直对我有戒备心理，只是没有开始那么严重了。
　　我看着小女孩的脸，虽然脏兮兮的，但依然挡不住她的可爱，当时已经有了审美的意识，感觉她真的很好看。
　　吃过东西后，她的脸色有了一丝血色，看着她睡着的样子，真的感觉出了一丝温暖。
　　接下来的几天时间里，我一直陪着小女孩，每天白天回家里一趟，大部分时间都陪着小女孩。
　　而这几晚我都住在山洞里陪着小女孩，幸好现在是暑假，我不用上学。
　　而小女孩对我的戒心越来越少，过了三天后，她就对我完全没有戒心了，还经常对我露出微笑，她微笑的样子更加好看了。
　　尤其是用水把她自己清洗干净后，我看着她的脸楞了好久，村里的小女孩不少，但没有一个能够赶得上她的。
　　在我给她换药的时候，她也不再拒绝，任由我抓着她的腿包扎，看着我嚼着草药敷在她的伤口处，她也没有了嫌弃。
　　我每天给她抓鱼，烤红薯，我也过的很开心，至少我认为自己有了一个小伙伴。
　　而她的伤好的很快，气色越来越好，可以走动了。
　　在我出去挖红薯和抓鱼的时候，我也会带着她，她也经常发出银铃一般的笑声。
　　“清儿，你看我抓到了什么？”
　　在一周后，我回到山洞的时候，我手里拿着一只野兔对着她说道。
　　我刚刚回到家里，在来山洞的路上抓到了一只野兔。
　　而在白清儿的要求下，我可以叫她清儿，而她叫我风哥。
　　“这是什么啊？”清儿看着我手里的野兔，好奇的询问道。此时兔子还没有死，被我捏着耳朵在我手中不断的挣扎着。
　　“真的怀疑你是不是外星来的……”我无奈的说了一句，或许她是城里的吧。
　　“这是野兔，一会我给你烤了吃……”我对着清儿说道，这几天都是吃鱼和红薯，偶尔还有野果。
　　我发现清儿似乎对鱼特别情有独钟，其次就是红薯了。
　　“别……别伤害它……”只是让我有些意外的是，清儿竟然不让我伤害它，随后从我手中接了过去抱在怀中，一脸的温柔。
　　“它这么可爱，不要吃它……”清儿抬头看着我说道，我只能下意识的点了点头。
　　“一会把它放了吧……”清儿再次说道，看着她可爱的样子，感觉她是那么善良。
　　虽然当时我只有11岁，但已经是青春期的前期，心中还是忍不住闪过一丝悸动。
　　那个时候不清楚，长大后才知道，那就是心动的感觉吧。
　　跟我熟悉之后我才发现，清儿很善良，很温柔，很爱笑，也很爱玩，不过就是一个吃货，似乎怎么也吃不饱。
　　“今天是十五了……”到了晚上的时候，外面的很亮，因为月亮很圆，照射了这片森林。
　　“好舒服啊……”清儿也走了出来，随后张开双臂仰面迎接着月光的照耀。
　　我在洞口坐了下来，而清儿也挨着我坐了下来，我俩就那么一起看着远方的明月。
　　“再过两天我就送你去镇里了，你的伤已经好了……”虽然我不愿意说出这样的话，但不能让清儿一直在这里，想到她即将要离开，心中就感觉不舍和心痛。
　　“你舍得我走吗？”清儿听到我的话后，沉默了一下，随后对着我说道，这还是她第一次对我说这种异样的话，懵懂的心开始加速。
　　“你需要去找你的家，你的爸爸妈妈……”我笑着对清儿说道，清儿沉默了下来，一切显得那么安静。
　　“郎爱妹来比海深，妹想郎来比水长，只盼老天也多情，郎与阿妹共白头……”
　　只是过了一会后，我身边突然响起了优美的歌声，我一转头看是清儿唱的。
　　声音优美动听，在整个山谷间回荡着，配合着天上的明月，让我的心十分的安静，真的好想在这一瞬间定格。
　　这首歌不是山歌，我从来没有听过，婉转而飘渺。
　　“真好听……”清儿唱完后，我想要鼓掌，但又害怕掌声亵渎了这首歌，我只能感动着说道。
　　“这是我妈妈教我的，她对我说，以后遇到……就唱这首歌……”清儿说的断断续续，似乎有些不好意思。
　　当时我还傻傻的，根本不明白歌词的含义，什么郎啊，妹啊的。
　　“遇到什么啊？”我此时挠了挠头后说道。
　　“你真的笨死了……”听到我的问题后，清儿露出了一丝恼怒的神色说道，脸上还带着一丝害羞。
　　“回去吧……外面冷……”此时外面温度越来越低，清儿下意识的搂紧了身上的衣服，我赶紧对着她说道。
　　她还穿着我的衣服，虽然有些不得体。
　　清儿点了点头，随后我俩向着洞内走去。
　　“哗…………”只是我俩刚走进洞里，就听到外面响起了一阵风声，同时还有重物落地的声音。
　　我和清儿赶紧回头看去，结果看到一个人堵在了门口，身上穿着黑袍，根本看不到他的脸。
　　而看到这个人，旁边的清儿顿时一震，随后浑身颤抖了起来。
　　“桀桀……找了你这么多天，原来你躲在这里，找的我好苦啊……”这个人是一个男人，声音沙哑低沉，听到他的话语顿时让我浑身都不舒服，仿佛魔鬼一般。
　　“风哥……”清儿害怕的躲在了我的身后同时抓着我的衣服。
　　“你是谁？”
　　我赶紧拿起了旁边自己制作的木枪吼道，我年纪虽然小，但这个人的话我还是听到了，这是人贩子吗？
　　在村里经常听到人贩子卖小孩的事情。
　　“哼…………”这个黑影没有说话，直接向着我扑了过来，随后我赶紧身体一飘，随后重重的飞起摔在了地上。

第4章
　　“风哥……”我听到了清儿惊呼一声，随后跑到我身边。
　　“咳咳咳…………”此时我忍不住咳嗽，浑身犹如散架了一般，我都不知道是怎么回事，就被这个黑影给扇飞了。
　　“跟我走吧……”黑影此时来到我的身边，随后对着清儿说道。
　　“不许伤害她……”我此时费力的起身，随后把清儿躺在身后，手里拿着木枪就向着那个黑影刺去。
　　以前胆小懦弱的我，不知道从哪儿来的胆量，不管对方是人是鬼。
　　“砰…………”一个虚影从我面前闪过，随后我再次飞了起来，随后撞在了山洞的石壁上。
　　“咳咳咳…………”而这一次，我已经咳出了血，清儿此时再次跑到我身边，她已经哭成了泪人。
　　“别怕……风哥保护你……”我此时一边吐血一边对着哭的梨花带雨的清儿说道。
　　“桀桀，不自量力，倒是一个勇敢的小伙子……”黑影再次飘到了我们身边，说完之后就伸手向着清儿抓来。
　　我费力的想要站起来，但已经失败了。
　　“臭小子，不知道天高地厚，想死我就成全你……”随后我再次被他扇飞，这次我感觉浑身都散架了，血液从我的鼻子和口中喷出，我强忍着眩晕的感觉向着清儿爬去。
　　“别……别伤害她……求……求你……”我此时一边费力的爬着，一边说道。
　　我好不容易有了清儿这个伙伴，我不忍心看着她被“人贩子”抓走。
　　村里人传说，孩子被抓走后会被挖心掏肾的，到时候就没有命了。
　　此时的清儿仿佛被束缚住，被他抓住了脖子。
　　“风……风哥……”清儿被黑影捏住鼻子，费力的叫了一声，流泪的眼睛一直看着我。
　　“要杀……就杀我……”我爬到了黑影身边，随后抓住他的大腿说道，我抱住了他的大腿。
　　只见他的大腿一抬，我顿时被甩飞冲向了洞口，看着清儿流泪的面容离我越来越远，我感觉到了从来没有过的绝望。
　　“额……”只是我飞到洞口的时候，突然撞到了一个柔软的怀中。好温暖，好香啊……我被挡住了，随后放在了地上。
　　“白后……”只见那个黑影突然叫了一声，叫声中带着一丝恐惧，随后我看到一个白影从我的身边快速的略过，随后和里面的黑影斗在了一起。
　　“武侠电视啊？”此时看着缠斗的俩人，我脑海中蹦出这个词，每个男孩小时候都有一个武侠梦。
　　“风哥……”因为白影和黑影缠斗在一起，清儿终于摆脱了束缚，随后她向着我跑来，随后赶紧抱起我叫着。
　　我躺在清儿的怀中，鼻孔流血，但我还是露出了一丝笑容。
　　“你怎么这么傻？”清儿的眼泪滴落在我的脸上，她哭着说道。
　　“我没……有……母亲，父……亲对我也……不好，也……没有人愿……意和我……玩。在……这……个世界……上，只有你……愿意和我……在一……块，我一……定要保护……你……哪怕是……死，也……要和……你死在……一起……”我此时断断续续的说道，感觉自己的气息越来越弱了。
　　而随后我看到一个黑影从山洞中跑了出来，而白影也从里面追了出来。
　　“妈妈……别追了，救救他……”而随后叫住了白影，白影停了下来，没有追击那个黑影。
　　“观音菩萨”，当我看到白影站在我面前的时候，我迷迷糊糊的看清了她的脸。
　　穿着一袭白色的长裙，是那种古装的白纱一般，裙摆甚至挡住了双脚，而头上带着一朵白色羽毛一般的头饰，仿佛仙女下凡一般，身上带着一丝荧光，真的好像村里菩萨的画像。
　　“他受伤太重了，恐怕……”白影对着清儿说道，这是清儿的妈妈吗？刚刚那个黑影叫她白后。
　　“不……妈妈，救救他，如果他有个三长两短，女儿也……”清儿抱着我用力的摇头说道。
　　“好吧，如果不是他拖延时间，我还真的未必能够救得了你……”白影说完之后，我就闭上了眼睛晕了过去。
　　我不知道自己昏迷了多久，只是感觉浑身一会冷一会热的。
　　“恩…………”不知道过了多久，我终于醒了过来，自己依然躺在山洞之中。
　　“清儿……”我赶紧叫了一声，从草堆中坐了起来，随后我四处的寻找着。
　　我身上的伤已经没有了，同时也不疼了，但我此时顾不得奇怪，只寻找着清儿。
　　“风哥……”正在此时，清儿从山洞外跑了进来，手里还带着野果。
　　“清儿……”我赶紧和她抱在了一起，我还以为她走了呢。
　　“醒了，醒了就走吧……”而清儿的身后跟着一个女人，此时的她已经戴上了面纱，只露出了一双有些妩媚严厉的眼睛。
　　“妈妈……能让我单独和他待一会吗？”清儿听到这个女人的话，回头对着她说道，眼中带着一丝祈求。
　　“好吧，十分钟……”女人听到后叹息了一口气，随后走出了山洞。
　　“你要走了？”我此时不舍的问着清儿，清儿点了点头，脸上带着忧伤，眼泪浮现在眼眶之中。
　　“恭喜你，终于要回家了……”我挤出了一丝笑容对着她说道。此时天已经亮了，昨晚的事情好像一场梦。
　　“风哥……”清儿轻轻的叫了我一声，我轻轻的点了点头，清儿不知道在想什么，她犹豫了一下，似乎下定了什么决心。
　　只见她似乎很难受，脸上带着一丝痛苦。
　　“清儿，你怎么了？”
　　我此时有些担心的询问道。
　　而清儿很快就恢复了正常，随后从口中竟然取出了一颗红色的珠子，像是珍珠一般，只不过是红色的。
　　“风哥，这个珠子你拿好，等到你满12周岁的时候，你就把他吃下去。千万不要弄丢了，知道吗？这个很重要……”清儿把红色的珠子塞到我的口中对着我说道。
　　这是魔术吗？
　　怎么会从清儿的口中吐出来？
　　或许是刚刚清儿一直藏在嘴里吧。
　　我捏着珠子，上面还带着清儿的唾液和体温。
　　“这是什么啊？”我此时好奇的询问着清儿。
　　“你别问了，这是……一种药物，强身健体，百毒不侵，驱邪避祸……记住，一定要等你满12周岁的时候吃，千万不要提前吃，也不要弄丢了。”
　　清儿沉思了一下后摇头对着我说道。
　　“好……”我答应了下来，随后把珠子捏在手中。
　　“风哥，等你长大了，就来找我……到时候我……我嫁给你。”
　　清儿低头说道，眼睛不敢和我对视，脸颊羞红。
　　此时的她已经穿上了一套干净的衣服，十分的漂亮，而且头发还整理的很整齐，天生一副美人胚子。
　　“好……”我愣住了，下意识的答应下来，我感觉已经不受自己控制了，是太过激动了吧。
　　“我……你家住哪儿？我怎么找你？”我这个时候才反应过来，随后询问着清儿。
　　“到时候我自然有办法让你找到我……”清儿想了一下后对着我说道。
　　“风哥，现在不能告诉你太多，等咱俩长大结婚后，我会告诉你一切……”清儿看着我还有些蒙圈，所以对着我说道，似乎有难言之隐。
　　“好……”我木讷的点了点头，而这个时候洞口出现了另外一个白衣女人，依然带着面纱。
　　“小姐，该走了……”女人的声音很轻柔，听到耳中让人浑身麻酥酥的。
　　“恩……”清儿眼神哀伤，点了点头。
　　“风哥，我等你……”清儿偷偷在我的耳边说道，随后捂着嘴跑开了，在她跑过的地方，滴落了一颗颗晶莹的泪珠。
　　看着清儿消失在洞口，我只能目送她离去。
　　“小子，管住你的嘴，这些事情千万不要对任何人说，否则你和你的家人会有杀身之祸……”这个女人此时对着我说道，声音带着一丝轻柔，却有一丝阴森的感觉，让我心里发麻。
　　说完之后，她就离开了，一切陷入了安静之中。
　　“小姐？”此时我摊开手心，看着手心中那颗红色的珠子，嘟囔了一句，我的眼泪也滴落在了手心里，滴落在了那颗红色的珠子上。

第5章
　　“清儿……清儿……”我终于反应过来，随后喊了两声，赶紧跑出了山洞，但四周已经没有了人影。
　　“清儿……清儿……”我对着远方大喊着，只是只有我自己的喊声在山谷间回荡着，根本没有了半分人影，仿佛她们瞬间消失了一样。
　　我摊开自己的双手，看着那个红色的珠子，这是清儿留给我唯一的东西，还有我那件带着她体温的衣服。
　　“哗…………”周围的掌声让我从震惊中醒了过来，我坐在体育场的前排。
　　此时白清儿的一首歌已经完毕，此时正在与观众进行互动。
　　我抬头看着舞台上的白清儿，离我还有一段距离，但我足以看清楚她的样子。
　　虽然在网上已经看到了她不少的影像，但都没有现在真实。
　　她长大了，比以前更加漂亮了，此时站在舞台中央犹如仙子一般。
　　“她的身姿是婉约而修长的，虽然穿着保守，但根本掩盖不住她美好的身材，在优美光亮的舞台上，仿佛是荡漾着幽幽的诱惑呻吟。她的唇是柔的，她的眼是媚的，她的鼻是巧的，她的眉是婉约的。她的容貌像是流淌过来将你拥抱的温柔水波，让你沉醉。又似千百年永驻红颜的美丽，经历风雪，却更艳更美。”
　　我看着台上的白清儿，开始自言自语的评价道。
　　哪怕是长大后，依然掩盖不了我心动的感觉。
　　这些年我走南闯北，游走世界各地，见过的美女数不胜数，但却没有任何一个人能够赶上白清儿。
　　不单单是我们童年经历的加持，抛开这一切，白清儿也是最美的。
　　“她还记得我吗？”
　　此时看着她被所有人崇拜和迷恋，我自言自语的说道。
　　我抚摸了一下自己的脸，我的长相真的算不上出众，应该说有些丑。
　　没办法，长相是父母给的基因，自己后天无法改变，哪怕自己再打扮。
　　如果光从长相上来看的话，我根本配不上白清儿。
　　说实话，这么多年过去了，终于来找她，自己真的没有多少信心。
　　“老大，你真的与世界娱乐圈脱轨了……”当我一年前让手下的人帮我寻找白清儿的时候，我的手下这么挖苦我。
　　当时我才知道，白清儿前几年就已经很出名，经常上各大娱乐头条。
　　而当时的我风里来，雨里去，在世界各自出生入死，根本没有时间去关心。
　　“到时候我自然有办法让你找到我……”白清儿当年离开我的时候，我还记得她的这句话，现在她所取得的成就，是不是就是为了让我能够找到她？
　　这么多年的经历早已经让我看淡了生死，但此时紧张的让自己的手心出汗了。
　　演唱会还在继续，要很久才会结束，我就那么看着白清儿，随后再次陷入了回忆之中……
　　当白清儿走了之后，我犹如孤魂一般回到了山村里，虽然山村里很热闹，我感觉却是那么的冷漠。
　　虽然山洞里很简陋，但却是那么的温暖。
　　父亲还没有回来，我走到自己的房间里，随后把那颗红色的珠子保存在了自己的抽屉里。
　　我就那么坐在家里的门口，看着星空。
　　清儿就仿佛是仙女下凡一般，陪伴了我几天后就突然离去，而且我和她相处的经历真的仿佛一场梦。
　　那个白后，还有抓清儿的那个黑影，都是那么的不真实。
　　“小疯子……小疯子…………”过了不知道多久，一阵熟悉的呼唤声把我惊醒，我向着家里的栅栏门口看去，一个熟悉的人影出现了，一边蹒跚走路，一边喊着我的小名。
　　我赶紧走过去扶住了那个人，浑身都是酒气，随后把他扶到了屋内，他躺在床上呼呼大睡。
　　看着他犹如魔鬼一样的脸，我叹息了一口气。
　　这个人就是我的父亲，叫古双奇，名字倒是不错，但长相就不敢恭维了，人送外号“半面罗锅”。
　　首先就是父亲的半张脸有一块大的紫色胎记，这是他从出生就有的，让他的面部看上去有些狰狞，甚至有些恶心。
　　同时他因为从小受苦，所以变成了驼背，走路弓着腰，后背鼓起一个大包。
　　虽然那个时候还不到40岁，但老态龙钟犹如6 、70岁。
　　每次我和父亲采集到一定数量的山货，他就会拿着山货到镇里卖钱。
　　但每次挣钱之后，他不会把钱带回来积攒起来，而是自己在镇上逍遥快活，一直等到把钱花光之后，才会回来。
　　每次回来都是身无分文，以至于这么多年家里都是一贫如洗。
　　我母亲当时只是得了一场对于城里人来说不算严重的疾病，但却离世了，所以我多少把母亲的离去归结到父亲的身上。
　　“哎…………”给父亲盖好了布满补丁的被子，我叹息了一口气，这么多年我都习惯了。
　　我翻了一下父亲的口袋，果不其然，身无分文，他一直就这么消沉着。
　　恨吗？
　　我恨不起来，谁让我投生在了这个家庭里，他是我的父亲，这一辈子都无法改变。
　　父亲是无酒不欢，家里必须要买的东西，那就是酒。
　　等到他第二天终于醒酒后，他又开始带着我采集山货，不采集家里可能连粮食都没有了。
　　我已经习惯了这种日子，只不过心中时常会想起清儿，我经常跑到那个山洞去。
　　我和清儿一起生活过的痕迹还有，但清儿已经不在了。
　　这样过了一周之后，我父亲突然在山上病倒了，是那种突然晕过去了。
　　我一边哭喊一边把父亲费力的背下山，当时我只有11岁，但我还是把父亲背了下来。
　　随后去找我们村里的老中医，老中医来看了之后，他叹息了一口气摇了摇头。
　　“求求求你，救救我爹……”我当时给老中医跪了下来，一边哭一边哀求道。
　　“不行了，身体透支的差不多了，血气不足，我是无能为力，要不然你可以让人把他送到镇里卫生所看看……”老中医说完之后就叹息着走开了。
　　我还能找谁啊？
　　十分的无助。
　　亲属？
　　有几个亲属，但连陌生人都不如。
　　家里没有钱，根本无法去借钱，现在父亲还欠着外债。
　　我已经没有了母亲，现在连父亲都要失去了吗？
　　虽然父亲对我不好，整天不务正业，但至少是我唯一的伴儿，也是我唯一的至亲。
　　父亲躺在床上，气息越来越弱，我无助的坐在床边。
　　我想要出去给父亲采药，但我连该采什么药都不知道。
　　按照老中医的说法，父亲这些年生活不规律，再加上常年饮酒，身体已经透支，器官损害的差不多了，可能送到市里也是为时已晚。
　　如果没有了父亲，我将一个人孤苦无依。
　　我许多年没有哭过了，哪怕爸爸打我都没有哭过，但那次我哭了，在父亲的床边陪了一夜，我也哭了一夜。
　　“清儿，你在哪儿？你还好吗？我现在连唯一的亲人都快要没有了……”我此时想到了清儿，多想她能陪在我身边。
　　“对了……”想到了清儿，我随后想起了一件事情，我赶紧跑到了自己卧室的抽屉里，随后拿出了那颗红色的珠子。
　　“强身健体，驱邪避祸，百毒不侵……”清儿的话还回档在我的耳边，她说这是一种药物，或许是神药吧？
　　距离我12岁还有半年的时间，清儿告诉我满12岁就吃下去。
　　但此时我已经顾不得了，只要能救父亲。
　　我拿着药物给父亲喂了下去，同时心中一直祈祷着，一定要管用啊。
　　我把所有的希望都寄托在了清儿给我的这颗珠子上面，清儿把它说的这么传神，或许可以救父亲的性命。
　　只是我不知道，给父亲喂下这颗珠子，造成了我一生无法挽回的懊悔和痛苦……

第6章
　　给父亲喂完那颗珠子后，心中一痛，这是清儿当时留给我的唯一念想，当时我根本不知道那颗珠子意味着什么。
　　我等在了父亲床边，不知道什么时候睡觉了。
　　等我再次醒来的时候，是被声音惊醒的。
　　我赶紧看向了床上，父亲已经起来了，而刚起来的父亲还伸了一个大大的懒腰。
　　“阿爹，你醒了……”我赶紧跑到床边去，脸上带着欣喜。
　　“恩……怎么回事啊？”父亲起来后，有些冷漠的点了点头，随后询问道。
　　“昨天你晕倒了，我把你背回来了……”我对着父亲说道，但是隐瞒了给他喂下那颗珠子的事情。
　　清儿果然没有骗我，那颗红柱子真的是一个好东西。
　　我现在还记得那个老中医看到父亲的样子，当时他差点惊掉下巴，当时他已经给父亲判了“死刑”。
　　但是父亲活了过来，而且生龙活虎的，似乎比以前还要精神。
　　当老中医询问我的时候，我只是说我也不知道，第二天父亲就醒过来了，老中医百思不得其解。
　　接下来的日子里，我依然和父亲每天上山采山货，而父亲似乎比以前还要精神，比以前还有力气。
　　但父亲唯一不变的就是每天喝酒，而且一旦去镇里卖山货，就好几天不回家。
　　这样的日子持续了三个月后，我清晰的记得那一天，突然一帮警察冲进了我的家里，随后把父亲给抓走了。
　　当时我很无助，最后跟着警察一起到了市里，亲属也有些不情愿的跟了过来，还有村支书。
　　最后给父亲定了一个强奸罪，虽然我年纪小，但也知道这个罪名。
　　过程很漫长，但最后父亲还是被判了无期徒刑，按照大人们所说，父亲强奸的性质很恶劣，而且强奸的不止一个人，并且在强奸过程中给受害人造成了伤害，所以判的很重。
　　从那以后，我就再也没有见过父亲，村里人都说父亲蹲监狱了，但那个时候的我不知道监狱到底是什么。
　　从那以后，我的日子就更加不好过起来。
　　独自生活？
　　我可以，但我受不了村里那些人的风言风语。
　　强奸罪，这是最让人瞧不起的犯罪，村支书和亲属偶尔还会帮扶我一把。
　　镇政府也想把我送到福利院去，但我去了福利院几天后，我就偷偷的跑了，因为我父亲是一个强奸犯的事情不知道什么时候在福利院里传开了。
　　可想而知，我遭到了所有人的耻笑，甚至包括那些平时照顾我的护工们。
　　“啊………………”逃出了福利院后，我仰头大喊了一声，随后蹲下来哭泣起来。
　　老天为什么对我这么不公平？
　　母亲死了，剩下了我和父亲。
　　我还不容易把父亲救了回来，他又犯了强奸罪入狱。
　　天下之大，我却没有了容身之所。
　　我想到了清儿，但我却连她在哪儿都不知道。
　　回到了村子里，已经是晚上了，此时我的脚都被磨破了，从市里走到了村里，我用了足足两天的时间。
　　此时的肚子好饿啊，此时我的家已经被锁住了，本来家里的老房子年久失修都已经快要倒塌了。
　　想起村里人的风言风语，尤其是村里的其他孩子对我的嘲笑，我连在村子里待下去的欲望都没有。
　　最后我来到了那个山洞，升起了一堆火，自己挖了两个红薯，随后烤了起来。
　　熟悉的香味，我想起了清儿狼吞虎咽的样子，我的脸上露出了一丝微笑。
　　红薯很甜，但却没有了以前甜蜜的味道，或许自己孤苦无依了。
　　我在山洞了睡了一夜，在那个带着清儿体香的草堆里，在和清儿相处的那段时间里。
　　我和清儿晚上偎依在一起，我俩靠在一起取暖，旁边就是火堆，那是我最幸福快乐的时光。
　　到了第二天，我开始向着山里继续的走着，在山的尽头，我不知道有什么。
　　大人常对我们说，千万不要走进大山深处，那里是无人区，容易迷路，而且里面有猛兽，是我们村里人的禁地。
　　但我这个时候没有恐惧和害怕，就那么向着深山里走着，如果自己就这么死去了，也算是解脱了。
　　走累了，我就靠着大树睡去，饿了就采集一些野果子吃。
　　我甚至遇到了毒蛇，还有一些狐狸和狼，但不知道为什么，它们都不愿意伤害我，或许察觉到了我是一个伤心的人吧。
　　我走啊走啊，爬山涉水，走了四天后，我终于来到了大山的腹地。
　　但我却远远的看到了一缕青烟，我有些好奇，这里人烟罕至，一直以来都是禁地，怎么会有炊烟？
　　我向着那里赶去。
　　等到终于走到了那个地方，发现竟然是一个草庐，一个小茅屋。
　　我赶紧走了过去，里面的设施很简陋，但却很温馨。
　　此时一个老态龙钟的老者正在里面做饭，旁边还有竹篓，里面都是草药，还有一些药杵和药罐。
　　“相逢即是缘，小友进来坐……”我刚走到门口的时候，那个老者突然背对着我说道，他没有回头看我，竟然知道我是小孩子。
　　等他回过头来，我顿时吓了一跳，一个老者，有些仙骨，但却长着一个眼睛，另外一个眼睛被挡住了，是一个独眼龙。
　　我木然的走了进去，这个老者虽然是独眼龙，但面相和善。
　　老者拿过了一个椅子让我坐下来，随后和我一起吃东西。
　　虽然十分的清淡，但却别有一番味道，只是屋子里都是药味。
　　老者和我谈了起来，本来我就没有活着的欲望了，所以没有那些戒心了，我就把自己的经历说了起来。
　　但我没有说出白清儿的经历，毕竟清儿离开的时候，一个女人告诉我不能泄露出去。
　　听到我的经历后，老者轻轻的一笑。
　　“不管你经历多少的磨难，这些都是对你的历练，你要把这些磨难当成自己的磨刀石，以后你会更加的强大。既然你我同是天涯沦落人，那么就一起做个伴吧。”
　　老者听到我的经历后轻轻一笑，对着我说道。
　　反正我也无处可去，就在这里安顿了下来，至少这个老者听到我父亲是个强奸犯后，他竟然没有任何鄙夷嘲笑的表情。
　　接下来的日子里，我和老者一起爬山采药，种地种花。
　　渐渐我才知道，这个老者是修道的，自称一目道长，已经年过70岁。
　　但身体依然硬朗，爬山涉水，我都有些跟不上。
　　老者每天都修道，练习太极和吐纳功夫，也教会了我不少的东西。
　　但对于他年轻过去的经历，他没有主动和我提起，我也没有去问。
　　每天跟随老者学习各种东西，他看到我的学习，都会满意的点头，他不止一次的说我很聪明。
　　“小风，你跟我生活也就半年了，今天我准备让你拜我为师，你可愿意？”半年后，老者突然有一天对着我说道。
　　“拜师？你不是每天教我东西吗？”我此时有些不明白，所以疑惑的询问道。
　　“等你拜师之后，我会教你一些常人学不到的东西……”老者微微一笑后说道。
　　“好……”我点了点头，随后跪拜了下来，在老者的指导下，我完成了拜师仪式，倒是挺繁琐的。
　　“师傅……”我乖乖的奉上了香茶，师傅点了点头后接过了香茶喝了一口。
　　“小风，从今天开始，你就是我唯一的弟子，我告诉你一些秘密，这个秘密你要永远的藏在心里，一直到你将来走进棺材的那一刻，你都不能透漏出去半个字，你能做到吗？”
　　我站起来后，师傅突然一本正经的对着我说道。
　　“放心，弟子一定做到……”我点头答应了下来，清儿的事情我都没有说。
　　“在这个世界上，有很多人无法解释的东西，大部分都是平常人，过着平常的日子。但在世界不为人知的角落里，却有着平常人根本无法知道的秘密。而你师傅我的身份，就是世间唯一的正统古武者……”师傅抚摸了一下自己雪白的山羊胡对着我说道。
　　“古武者？”我皱起眉头念叨了一句，这还是我第一次听说，本来我的见识也很少。

第7章
　　“武者既习武之人，修其心志，养其气息，练其肌体，升其精魂。武者以古之练法，此称古武者……”听到我的疑问后，师傅开始自述起来。
　　“在远古和古代，古武者有不少，但随着时间的推移，古武者越来越少。发展到现在，只剩下了你师傅我一个人是正统的，至于世间还有没有其他的古武者，你师傅我不清楚，或许有吧，但他们修炼的也只是咱们的皮毛，远不如我们这一脉。可以说，自从清朝以后，正统古武者都是一脉相传。正统古武者的传承都是寻找有缘人，这么些年我一直寻找有缘人，现在终于到了你。你我有缘，而且你天赋不错，我会教授你一些不为人知的东西。这些东西只有天知地知，你知我知，没有其他人知道。你一定要保守秘密，如果泄露出去，会遭天谴。除非将来有一天我不在人世，而你在老去之前，寻找一个衣钵的传承者，否则不可传给其他人。”
　　师傅一边说着，我一边点头。
　　“而且我教会你的这些东西，除了不能被人发现知道外，也不能用来做坏事，这是正统古武者的基本准侧。做善事，行侠仗义，这是我们正统古武者的准则……”随后师傅给我念了一大堆的规矩，我都一一的记了下来。
　　我有一项天赋，几乎算是过目不忘，过耳不忘，这也是被师傅看重的天赋。
　　接下来的时间里，我接受了师傅魔鬼一般的训练。
　　体能，气息吐纳，武术招式等等，还要打坐修心，联系自己的精神力。
　　好多武侠小说中的东西，竟然在世间真的存在，但又和武侠小说不同。
　　“我们正统古武者都是隐藏在暗处，有正就会有邪，有矛就会有盾，有天就会有地。同样，这个世界上也存在着一些处在黑暗中的东西，例如魔和妖……”又是半年后，师傅再次给我讲了一些东西。
　　“魔？妖？这个世界上真的有鬼？”听到师傅的话后，我顿时一愣，随后小心翼翼的询问道。
　　“没有鬼，有魔和妖。世间万物，人乃万物之灵，但不只是人才可以修成正果，只要有生命的东西都是可以的。但传承到现在，世间已经没有了魔，但妖肯定是存在的，只不过隐藏在世间的某一个角落，不再作恶。但妖有好坏之分，即使是妖若心存善念也可修成正果，而人若心存恶念亦可堕落成魔。这也是我为什么让你一定要心中存善，不可做坏事的原因。妖是由除人之外的其他万物而来，而魔则是由人而来……”
　　“从远古开始传承到现在，我们正统古武者一直在与魔和妖斗争，只是到了现在，魔没有了，妖也似乎不存在了。就算存在，也隐藏了起来，所以我一直没有发现过。但现在没有，不代表未来没有，所以我们正统古武者的传承不能断。”
　　师傅一本正经的和我说着，而我这个时候想起了那个时候和清儿一起遇到的黑影，那个人是妖还是魔？
　　而且清儿的妈妈似乎也不是普通人啊。
　　师傅说正统古武者只有我们一脉相传，那么清儿妈妈呢？
　　她当时能与那个黑影打斗，还把黑影打跑，她不是古武者吗？
　　或许也是，但不是正统的。
　　但这些事情我不能问师傅，毕竟我答应过清儿不泄露那些秘密的。
　　“接下来我要训练的你精神力，等精神力练到一定境界，就算要隐身和读心术，都可以练就，这是我们正统古武者的最高秘密，绝对不能外传……”师傅抚摸了一下自己的胡须说道。
　　“精神力？”我此时摸不着头脑。
　　“你可以理解为你最爱看的武侠小说中的内功。”师傅再次解释道，我迷迷糊糊的点了点头。
　　师傅说完之后，就开始对我更加残酷的训练，也告诉了我所不知道的秘密，原来在这个世界上有很多不为人知的秘密，而这些秘密我永远无法告诉别人，只能藏在心中。
　　将来有一天我老了，我可以把这些秘密告诉我的徒弟，把这些本领和秘密传承给他。
　　一直过了6 年后，我整整跟随师傅学习了六年，一直到我18岁成年。
　　我已经成长为一个小伙子了，而我所学的东西已经是青出于蓝而胜于蓝。
　　在我和师傅的对战比拼中，师傅已经不是我的对手。
　　“不错，还是童子身好啊，修炼起来事半功倍。可惜当年你师傅我接受古武者传承的时候，已经不是童子身了，这是你师父我最大的遗憾。”
　　当我和师傅再次比试完毕后，师傅欣慰的说道。
　　“什么是童子身啊？”我此时有些摸不着头脑，虽然我已经18岁，但还是一个初哥。
　　“呃……等你走出大山后，你会明白的……咳咳……”师傅说完后就咳嗽了起来，我已经长大了，而师傅这边也已经老的不行，身体一天不如一天。
　　又过了一天后，师傅把我叫到了床前，他已经卧床半年了。
　　如果不是我熬制草药给他续命，他也活不到现在，我想要把他送到市里医院去，但师傅就是不肯。
　　“小风，今天就是我羽化的日子，我有些东西要给你……”师傅一边说着一边要起身，我赶紧把他扶了起来，他拿来了一个包袱，随后打开了。
　　“这是一张银行卡，瑞士银行的，里面是我一生的积蓄，虽然无法让你富可敌国，但可以保证你衣食无忧。另外，这些都是传承下来的一些书籍和武器，只是我一直没有用上，你也传承下去吧。”
　　师傅把他的家底都给了我，师傅竟然有银行卡，这让我有些意外。
　　看着那些武器，都是古代降妖除魔流传下来的，只是少了很多。
　　我曾经问过师傅，怎么区分人和妖，但师傅告诉我曾经有一样东西叫照妖镜，但已经丢失失传了。
　　“另外，你千万要记住，不要泄露自己古武者的身份。还有，这是我们我的信物，还有一张名单，他们有各个身份，家室和地位都很显赫。如果你有什么困难，就去寻找他们，他们看在我的面子上，一定会帮助你……”师傅还给了我一枚戒指说道，一枚很古老的戒指。
　　“还有，这是我给你定的目标和计划，按照我的意愿，你要把这些目标都完成。完成这一切后，你就自由了，到时候你就可以像师傅一样隐退，过自己想要的日子，暗中守护着平凡人的生活。”
　　师傅给了我很多的东西，费力的和我说话。
　　“扶我起来，给我穿上衣服……”师傅交代完毕后，就让我穿上了道袍，随后我给师傅梳头带上道冠。
　　“我羽化之后，不要将我埋葬，就让我待在这个草庐里，这里就是我的坟墓。”
　　师傅盘腿打坐，说完之后就开始念《道德经》，他闭着眼睛，气息越来越弱，声音越来越小，但他一直坚持着，当颂完《道德经》最后一个字的时候，师傅没有了气息，但依然盘腿坐在那里一动不动，只不过头已经低了下来。
　　我走到跟前去，伸手试了一下鼻息，师傅已经羽化了。
　　“师傅…………”我郑重的跪在师傅面前，随后流泪叫了一句，给他郑重的磕了三个响头。
　　在我最无助的时候，是师傅收留了我，教会了我做人的道理和很多的东西，抚养我长大成人。
　　虽然每天和他在一起的日子很乏味，但却很温馨，虽然师傅让我练功的时候很严厉，但我现在无论各个方面都十分的优秀，我对于他只有深深的感激。
　　遵从师傅的遗愿，我没有把他埋葬，而是把草庐关闭了，把门封住了，这里就是师傅的坟墓。
　　最后回头看了一眼草庐，我生活了6 年的地方，我就下山去了。
　　只不过我此时走的是另外一个方向，我看着手中那张纸，师傅给我留的任务，我都要去完成。
　　我一直对于师傅的身份很好奇，他年轻时候都干了什么？
　　竟然认识这么多有势力的人，甚至包括国外的人。
　　而且师傅教授我的东西中竟然包含英语，给我的感觉就是师傅没有不会的东西。
　　还教授了我很多的文化知识，按照师傅的说法，现在我可以通过自考拿下国内任何一所大学的录取资格。
　　接下来的日子里，我就走南闯北，去国外当雇佣兵，在丛林中和恐怖分子作战，那师傅教授的东西都隐晦的用上。
　　同时借助师傅给予的资源，我建立起了自己的地下商业王国，也有了一些忠实的部下成员。
　　我还记得当时拿着师傅的银行卡查余额的时候，虽然有心里准备，但里面的钱还是把我吓的差点晕了过去。
　　我对于师傅的过去更加好奇了，但师傅已经羽化，就像师傅说的，有些秘密就要带进棺材里，永远无法说出来。
　　一直等到7 年后，我终于完成了师傅所交代的所有目标，我终于自由了，我已经25岁，来到这里开始追求自己的幸福……

第8章
　　这么多年我走南闯北，吃了不知道多少苦，经历了多少的磨难，但每次我要放弃和绝望的时候，我的脑海中都会想起一个身影和那些承诺，就是白清儿，她是我的动力，让我一直坚持了过来。
　　现在我隐藏的身份也算是十分的显赫，配上白清儿绝对没有问题，无论是地位还是金钱。
　　此时的演唱会已经结束了，观众都已经离席了，而白清儿也已经下台了。
　　“呼……”我重重呼出了一口气，听着清儿的声音，让我把过去的事情都回忆了一遍，时间过的好快啊。
　　人都走光了，我依然坐在原位上，我脑海中想着自己该怎么和白清儿见面，已经十几年了。
　　在过去的经历中，我见识过太多的人情冷暖，经历了太多的磨难，所以自己现在有些多疑，心中没有信心。
　　看着自己穿着普通的样子，长相也不出众，白清儿见到我这个样子，会不会失望呢？
　　我先找了一家酒店，把行李放了一下，随后躺在床上久久不能平静。
　　这么多年，我终于见到清儿真人了，虽然隔了很远。
　　我现在面临两个选择，第一种选择就是用我的真实身份来邀约白清儿，这个我可以做到的，但我现在的身份地位就会暴漏。
　　第二种选择就是用一个普通人的身份去见她，也正好看看她的态度。
　　如果她嫌弃我，或者已经反悔的话，那么这份感情我不会强求。
　　对于爱情和婚姻，我是一个要求完美的人，我希望我未来的妻子能够和我同甘共苦，就算我身无分文，身体残疾了，她也能陪伴我，不离不弃。
　　我不奢望白清儿有多少钱，家世多么好，人品才是最重要的。
　　但我以普通人的身份怎么接近白清儿呢？
　　别说接近了，见都见不到，她身边肯定有安保人员，不会让别人靠近的。
　　思来想去，心中有了主意，此时天色不算很晚，我走出了酒店，随后来到了附近的超市，我到超市里买了两样东西——一条鱼，和一个红薯。
　　结账后，我走出了超市。
　　回到了酒店后，我把红薯洗干净，随后用指甲刀在红薯上刻下了一串我的手机号码。
　　“呼……”弄完之后，我重重呼出了一口气，随后把这条鱼和红薯包装好。
　　“清儿，你还记得它们吗？见到它们后，你会想起我吗？”
　　我此时看着用塑料袋包装好的东西自言自语道。
　　刚刚我和我的朋友联系了一下，知道了白清儿所住酒店的信息，是一个星级酒店，已经被她所在的经纪公司给包了下来，除了给白清儿送礼物的粉丝和相关人员外，根本没有人可以进去的。
　　我有一个特殊加密软件的群组，我和以前的队友什么都都在群里。
　　自从回归正常的生活后，我就开始低调起来，从暗黑世界诀别，只要有事的时候我们才会联系，所以通过他们帮我找到白清儿的信息并不难。
　　我没有告诉任何人我和白清儿的关系，他们只以为我是白清儿的狂野粉色罢了。
　　在暗黑的世界里，我就是一个王者，但没有几个人知道我的真实身份，大部分都是在网上进行交流，就算见面也不会透漏出我的身份，他们只是知道我的代号——黄泉。
　　我打了一个出租车来到了白清儿所在酒店的门口，此时门口人山人海，都是给白清儿送礼物的粉丝，还有求签名的粉色。
　　我排在队伍中，有很多人都拿着高档的礼品盒。
　　根据那些人给我调查的资料，白清儿收礼物是有要求的，那就是贵重的礼物不收的，像鲜花和贺卡等等，这些她都可以收。
　　虽然每次给她送礼物的人很多，但事后白清儿都会认真的看粉丝给她的礼物，从来不会落下，这是她对于自己粉丝的尊重。
　　从这些来看，白清儿的形象是十分正面的。
　　在这些人的礼物中，我的无疑是最寒酸的，连包装盒子都没有，就是一个塑料袋装着。
　　“哇……”当我排队进入大堂后，我还是忍不住震惊了，数不清的鲜花卡片，还有大型的花篮，价值都不菲。
　　大堂两侧都是木架，粉丝都把自己的礼物摆上去，我也把自己的东西摆了上去。
　　“这是什么啊？”
　　“好寒酸啊……”
　　“就是，看穿着就是一个土包子……”
　　“没准是什么土特产……”
　　此时其他的粉色都开始吐槽起来，我没有在意他们说什么，只是微微一笑，随后走出了大堂。
　　我穿着普通，长相不出众，真的是一个土包子的形象。
　　但他们不知道我的真实身份，但我已经习惯低调，从小就穷苦惯了。
　　低调做人，高调做事。
　　这是我的行事准则。
　　走出了酒店后，我看着豪华的酒店，也不知道白清儿住在哪一层，哪一个房间里。
　　或许她此时正在休息，也或许正在给粉色的贺卡签名，也或许是在和朋友一起吃饭，也或许……
　　我走在大街上，心中还是有些没有底，也不知道白清儿会不会看到我送的东西。
　　在万花丛中，我的礼物包装很另类，因为是最寒酸的，或许能够引起她的注意吧？
　　一条鱼，一个红薯，她还会记得吗？
　　想起她在山洞中吃红薯，吃烤鱼的样子，我咧嘴笑着。
　　如果这个办法不行，那么只能找寻其他的办法了。
　　到小吃街上，我吃了一些小吃，随后回到了酒店里。
　　我住的酒店很普通，虽然我住得起世界上最贵的总统套房，但我已经习惯了穷苦的日子。
　　在国外丛林中当雇佣兵生死拼杀的时候，我连坟头都睡过，连蛇虫鼠蚁都吃过了。
　　回到了酒店后，已经是半夜了，距离我送礼物已经过去了三个多小时。
　　我拉开了酒店的窗帘，看着外面的万家灯火。
　　在广州这个大城市里，一切都是那么的发达，夜生活也是那么的丰富。
　　按照部下给我查找的资料来看，白清儿的家族很神秘，家世显赫，有自己的家族企业，但十分的低调。
　　而且白清儿没有签署别人的经纪公司，而是自己成立的，甚至连身边的安保人员都是自己家族的。
　　连我的部下都查不那么清楚，可见白清儿家族是多么的神秘了。
　　“白后，小姐……”我此时想起那个带着面纱的女人，还有另外一个女人对于清儿的称呼，总感觉一切是那么的神秘。
　　我这几年的经历比别人几辈子的经历都要丰富，什么都见识过了。
　　见过的神秘家族也是不少，或许清儿家族也是一个隐秘的古老家族吧。
　　“阿爹……”回忆起种种，我想起了我那个父亲，他应该快要出狱了吧？
　　距离他出狱似乎只有不到两个月了，他也算减刑了。
　　自从我走上社会后，我也托了一点关系，希望他在监狱中能够好过一些。
　　我知道强奸犯在监狱中是最受欺负和歧视的，虽然他很不称职作为一个男人和父亲，但他毕竟是我的父亲。
　　我花了不少钱，赔偿了被害人的经济补偿，取得了他们的谅解书，在我的眼中，能用钱解决的事情都不叫事。
　　当时父亲之所以判的那么重，就是没钱赔偿，没有取得被害人的谅解。
　　“嗡嗡嗡……”站了不知道多久，我口袋中的手机震动了起来。
　　因为常年在外的习惯，我的手机都是震动模式，来电不会发出任何的声音。
　　而且我这个电话号码很少有人知道，我心中一阵激动，随后赶紧拿出了手机，结果看到了一个广州归属地的号码。
　　是白清儿吗？
　　我在红薯上刻了我的手机号码。
　　“喂……”我按下了接通键，压低了声音打了一个招呼，多年波澜不惊的我，此时还是有些激动。
　　“你好，我是白清儿……”那边沉默了一会后，突然响起了一个优美的声音，隔着话筒还让我心中掀起了一阵涟漪，就仿佛是一道温泉席卷了我的全身。
　　“请问您是……”我没有说话，心跳的很快，那边没有得到我的回复，再次小心翼翼的询问道，我可以感觉到白清儿此时心情的不平静，她的声音也带着一丝颤抖。
　　“我是古风……”我深吸一口气，随后对着那边说道，而听到我的话后，那边长时间的沉寂，只有紊乱的呼吸声。

第9章
　　“你在哪儿，我去找你……”我这边也沉默着，许久之后那边说道，声音有些沉闷，似乎鼻子被堵住了，白清儿的声音传来。
　　这一刻我感觉到，我俩的心没有分开的太远，有这么一句话就够了。
　　“我还是去找你吧……”我此时虽然激动，但还是理智，白清儿的身份让她出行不方便，我孤家寡人一个，还是我去找她方便。
　　“我等你……到了给我电话……”白清儿深吸一口气，似乎抽送了一下鼻子后说道。
　　挂断了电话后，我走出了酒店，打了一辆出租车向着酒店赶去。
　　我没有化妆，也没有打扮，就穿着普通的衣服赶去。
　　白清儿竟然给我打电话了，那么她肯定看到了我送的礼物，我闭上了眼睛露出了一丝微笑。
　　“谢谢大家了，请大家回去吧，我们都要休息了……”当我下了出租车后，酒店门口的安保正在驱赶人群。
　　此时的大堂里的礼物已经堆满了，我看向了我送礼物所在的位置，我送的东西已经消失不见了。
　　当我走到大堂后，安保人员正在驱赶人群，我环顾四周看了一圈，随后拨通了白清儿的电话。
　　“我到了……”接通之后，我对着白清儿说道。
　　“你在哪儿？”白清儿的声音带着急切。
　　“我在大堂里，就在西南角……我拎着一个购物袋……”我对着白清儿说道。
　　“嘟嘟嘟……”我刚说完，白清儿就挂断了电话，而此时的大堂里，一个穿着白色衣服的女人接起了电话。
　　我的眼力很贼，能够在混乱中发现蛛丝马迹。
　　那个女人接完电话后就左右巡视起来，随后看到了我。
　　那些人都集中在大堂中堂，只有我站在角落里，他们都拿着礼物，只有我拎着塑料袋，我肯定很显眼。
　　“您好，请问你是古风先生吗？”那个女孩大约二十岁左右，长的很漂亮，她礼貌的询问着我，我点了点头。
　　“请您跟我来……”这个女孩点了点头后随着带着我从旁边的角门走了进去，随后是一个楼道。
　　我跟在女孩的身后向着楼上走去，这是一个安全门。
　　二楼后，她带着我走到了电梯口，随后电梯向着顶楼赶去。
　　虽然这个女孩的表情波澜不惊，但是她余光看向我的时候，明显带着一丝好奇和疑惑。
　　“叮……”电梯到了顶楼后，电梯门打开，是一个豪华的走廊，走廊两侧都沾满了人，不过清一色都是女人，而且都穿着黑色的女士西装，表情都是一丝不苟。
　　常年在外的经历，也是我当过雇佣兵的经历，我能够在她们身上感觉到一丝压力。
　　虽然她们不是雇佣军那种亡命之徒，但绝非等闲之辈。
　　这些女人的身手一定不一般，作为安保都是最顶级的。
　　“进去吧……”走到了一个门前后，这个女孩对着我说道，随后就退到了一边，站在了门口。
　　“咔……”我轻轻的压下了门把手，随后走了进去，打开房门后，我就看到了一个靓丽的身影站在客厅的中央。
　　这是一间最为豪华的总统套房，里面十分的豪华。
　　那个身影是那么的靓丽，标准的曲线，披肩的长发，此时的背影正在颤抖。
　　“咔…………”我把房门关闭后，随后那道身影慢慢的转过身，熟悉的容颜对着我，美丽的眼睛看着我。
　　我露出了一丝微笑，只不过笑容有些尴尬，经历了那么多磨难的我，此时倒有些不淡定了。
　　白清儿一步步的走向我，每走一步就滴落一滴泪珠，她已经卸了妆容，但依然是那么的美丽。
　　我看着她越来越近的脸，看着她流泪的样子，多年来冰封的心逐渐融化了。
　　在外面闯荡的这些年，不知道有多少的女人投怀送抱，但我从来没有心动过，一直洁身自好，就是为了等待这一刻，看到白清儿流泪走向我的样子，我知道这一切都是值得的。
　　她看着我的样子，没有嫌弃，没有冷漠，只有深深的思念和柔情，还有掩饰不住的忧伤，哀怨和激动。
　　“你还是那么爱哭鼻子……”白清儿站在我面前站定的时候，我轻声的说道，白清儿抬起了自己的双手，她纤细的手在颤抖着，当她的手指触碰到我的脸颊的时候，仿佛触电一样赶紧缩回去，仿佛我是不真实的。
　　她又触碰了一下，随后双手捧住了我的脸颊，我感受到了她手心的温度。
　　她的眼睛就那么和我对视着，眼中的不可置信终于一点点的消失了。
　　她已经长得和我一样高了，足足在175 以上，我俩的身高差不多。
　　“你混蛋……”白清儿捧着我的脸说了三个字，还没有等我说话，她就扑到了我的怀中，双臂紧紧的抱着我哭泣了起来。
　　“这就是见面后和我说的第一句话吗？”
　　我心中苦笑着，但更多的是感动。
　　我答应她长大后就来找她，但没有想到耽搁了这么多年。
　　她已经24岁，我已经25岁了，距离我们的分别已经快要14年了。
　　我的双手也搂着白清儿，清香扑鼻，她身上仿佛无骨一样柔嫩，我靠着她的头发，闻嗅着她的发香。
　　她抽泣着，我也没有说话，我俩就那么相拥在一起。
　　时间一分一秒的过去，白清儿不放开我，我也不能放开她，我俩已经不是小孩子了，都已经长大了。
　　“额…………”过了几分钟后，白清儿突然离开了我的怀抱，随后背对着我开始用纸巾擦拭眼泪。
　　我就那么站在她身后等着她，等着她擦干净自己的眼泪。
　　“风格……来……”白清儿擦拭完毕后，回头对着我温柔的说道，脸上带着迷人的微笑，随后牵起我的手向着套房的客厅中间走去。
　　此时的茶几上，放着那个塑料袋，里面的鱼和红薯都摆在塑料袋里。
　　“咯吱…………”我坐在了那个高档的沙发上，白清儿也坐在了我身边，随后歪头靠在了我的肩膀上，我俩没有说话，似乎害怕破坏现在的这份宁静。
　　白清儿偎依在我身边，把我当成了枕头一般。
　　我转头看着她，她就那么闭着眼睛，嘴角带着一丝微笑。
　　“吃饭了吗？”我轻轻的询问了一句，白清儿从我的肩膀上起来，转头看着我摇了摇头。
　　“我给你买的，也不知道你现在还喜不喜欢吃……”我把手中的塑料袋放在茶几上打开说道，里面是一个我在路边买的烤红薯。
　　现在烤红薯都是好东西了，价格可不便宜了。
　　白清儿拿起那个个头很大的红薯，随后掰开，用纤细的手指抠了一块塞到自己的红唇中，吸吮着自己的手指。
　　“没有小时候风哥给我烤的好吃……”吃了一口后，白清儿微笑着说道。
　　“但比我之前自己买的都要好吃……”白清儿随后又说了一句，因为这是我给她买的，我的情商不低，能够猜到她的意思。
　　“你经常买烤红薯吃吗？”我看着白清儿倾国倾城的脸询问道。
　　“自从离开你之后，我经常会吃烤红薯，体味着咱俩的回忆，只不过没有你在我身边，我总是吃不出那种味道了，但现在……我终于再次品味到了……”白清儿再次靠在我身边说道。
　　我没有说话，只是歪头用脸颊摩擦着白清儿的头顶，十几年后的重逢是这么的简单和温馨。
　　“风格，这些年还好吗？自从我年满18岁后，我一直在寻找你……但总也找不到你。你好狠心啊，为什么现在才来找我？”
　　白清儿靠着我的肩膀对着我说道，能够找得到我才怪，我一直在大山深处，后来又去了国外，甚至用的身份都是假的，谁能够找得到呢？
　　我简单的说了一些自己的经历，只是说了自己父亲坐牢，自己开始孤苦的生活着。
　　跟着师傅学艺，还有在外国闯荡的经历，我都隐瞒了下来。
　　只是说自己靠着打工生活着，现在才来寻找白清儿，没有办法，我太多的经历无法告诉她……

第10章
　　“我送你的那颗珠子，你吃了没有？”聊了一会后，白清儿突然询问着我。
　　“吃了……”我没有告诉白清儿把珠子给我父亲吃了，所以只能撒了一个谎，因为我记得白清儿当时的嘱托，如果被她知道了，可能心中不舒服吧，给我们的重逢增添一份不美好而已。
　　“对了，那个珠子到底是干嘛用的？”
　　我一直有些好奇，那到底是什么灵丹妙药，竟然能够把父亲从生死线上拉回来。
　　就算我跟我师傅学艺，也学会了熬制各种药物，但都没有那个珠子的奇效。
　　“秘密……”白清儿听到之后，露出了一丝微笑说道，她没有告诉我，我就没有去细问，只是感觉白清儿越来越神秘。
　　但又能如何呢？
　　谁又没有秘密呢？
　　我也不是一样吗？
　　“郎爱妹来比海深，妹想郎来比水长，只盼老天也多情，郎与阿妹共白头……”白清儿往旁边挪动了一下，随后躺在了沙发上，但是脑袋枕在了我的大腿上，随后口中轻柔的唱着。
　　在我俩小时候，她曾经在洞口给我唱过这首歌，但当时我不知道是什么意思。
　　现在听到了，我也明白了其中的含义，这是一首情歌，而且白清儿现在唱的比那个时候要好听。
　　“当时我还不知道这首歌是什么意思……”我低头看着白清儿说道，她就那么仰面看着我微笑着，脸颊带着一丝羞红。
　　“风哥，等两个月后，我把剩下的演出都安排完，到时候我就退出娱乐圈，专门陪着你……”白清儿从下往上的看着我说道。
　　“你喜欢就继续呆在娱乐圈呗，不用退出的……”听到她的话，心中闪过了一丝温暖。
　　“风哥，我是为了你进入娱乐圈的，今天我也为了你退出娱乐圈……”只是白清儿没有任何的迟疑继续的说着。
　　刚刚白清儿告诉我，她之所以进入娱乐圈闯出名气，就是为了我能够找到她，这真的让我感动不已。
　　“你喜欢娱乐圈吗？”我低头询问着白清儿。白清儿摇了摇头。
　　“娱乐圈就是一个大染缸，真的不喜欢，水很深。这也是为什么我自己成立经纪公司当自己的签约公司的原因……”白清儿就那么看着我说道，我点了点头，顺从了她的意思。
　　“等我把剩下的行程都安排完，我就宣布退出娱乐圈，之后咱俩就结婚……”白清儿眨动着美丽的大眼睛说道，听到之后我愣住了。
　　这也太心急了吧，刚见面就开始谈婚论嫁了，貌似不符合流程啊，虽然我心中很高兴。
　　“你家里会同意吗？我很普通的，你家人未必能看得上我……”我此时心中想着试探一下，对着白清儿说道。
　　无论是白清儿母亲还是她的家世，都十分的神秘，但有一点可以肯定，家世一定十分的显赫。
　　“我的事情，我做主，我家里不会有意见的，放心吧……”白清儿对着我说道，语气倒是有些不容置疑。
　　从我俩刚刚的对话中，白清儿一直在等着我，每天都盼望着我能够出现，现在我终于出现了，她对我一点没有变，反而比小时候还要好，这让我真的有些受宠若惊。
　　“为什么你要选择和我结婚呢？”虽然这个问题有些不合时宜，但我还是忍不住询问出来。按照白清儿的条件，现在的夫婿可以随便挑选了。
　　“就因为你可以为了我而愿意付出生命，这一点就够了。从小妈妈对我管的很严，我几乎没有和其他小孩一起玩过，风哥算是我真正见过的第一个外人异性呢。现在好的男人不少，但渣男也不少，能够为了我付出生命的男人又有几个呢？他们的嘴很甜，可以山盟海誓，但真的到了那个时候，又有几个真正能够做到的？我身边的闺蜜遇到过太多的谎言了……”白清儿露出了一丝微笑说道，我想起了那个时候我为了白清儿而受伤，哪怕是爬也要去保护她。
　　没有想到自己的那个举动，竟然白捡了一个这么漂亮的女神老婆。
　　“哦……就是那个时候你……喜欢我的？”
　　我抬起自己的手，忍不住抚摸着白清儿的脸颊问道，白清儿的脸很嫩。
　　白清儿靠着我的手心轻轻的摩擦着，一脸安慰舒服的样子。
　　“后来我也想过，或许是……你喂我喝水之后吧……”白清儿的眼神躲闪了一下，随后有些羞涩的说道。
　　“呵呵……”我有些尴尬的笑着，那次是没有盛水的东西，所以我才那么做的。
　　“你那个时候是不是故意的？”看着我傻笑，白清儿有些害羞的询问道，但没有丝毫真正生气的意思。
　　“那个时候我哪懂这么多啊……”我摇了摇头说道。白清儿听到之后，微微撅起了红唇，露出了一副小女孩的姿态，真的是更加的可爱了。
　　“你还是那么漂亮，但我却越长越丑了……”看着白清儿美丽的样子，我有些失神，随后感慨着说道。
　　论长相，我真的配不上白清儿，连提鞋都不配。
　　“在我的印象中，风哥永远都是最好的……”白清儿说完后轻轻打了一个哈欠，作为娱乐明星，行程很满，也很累。
　　演唱会到现在，已经很晚了。
　　“你该休息了……我……我先回去了……”我此时识趣的说着。
　　“今晚陪着我……”只是听到我的话后，白清儿摇了摇头，随后轻声的对着我说道。
　　“额……”听到白清儿的话，我顿时愣住了，虽然我已经25岁了，但还是标准的处男一枚。
　　作为男人，不心动是假的，但我从来不会去手淫，因为我记得师傅的嘱托，在保持童子身的情况下，我的修行才会更快。
　　我也不会去碰别的女人，只因为我和白清儿之间的承诺。
　　今晚我真的可以告别自己的处男之身吗？
　　我的修为已经基本达到了顶峰，所以没有必要在保持童子身了。
　　“只有咱俩结婚那天才可以，否则想都别想……”或许是察觉到我的误解，白清儿白了我一眼后说道。
　　“这些年我都睡不踏实，挨着你，我可以睡的更香，今晚我终于可以睡一个好觉了。”
　　白清儿长长的眼睫毛带着疲惫眨动几下，说话的声音越来越弱，随后就没有了生息，发出了均匀的呼吸声。
　　白清儿睡着几乎是瞬间的，但我一点不奇怪，我以前在国外丛林作战的时候，等到任何结束后，我就可以用这样的速度睡着，因为那一刻我是最放松的，放下了所有，所以我最能体会到白清儿现在的心情。
　　白清儿就那么躺在我的腿上，睡的很均匀，双手放在自己的小腹上。
　　这个时候我才真正审视起白清儿，从她美丽的容颜往下，是光滑雪白的脖颈，而在往上就是鼓起的一对乳峰，虽然被裙子包裹，而且是仰躺着，但依然没有减少多少的高度，是那么的挺拔。
　　这是什么样的罩杯啊？
　　简直比我见过的那些大洋马还要大。
　　在往下就是没有丝毫游泳圈的小腹，往下就是光滑的大腿和洁白的玉足。
　　玉足的每根脚趾的比例都是那么的恰到好处，双腿并在一起几乎没有缝隙，是那么的笔直。
　　我赶紧收回了目光，这简直就是对清儿的一种亵渎。
　　白清儿是所有男性的梦中情人，是粉丝众多的国民女神，但她此时却躺在我的大腿上，睡的很安静。
　　如果我出去大喊一声的话，肯定不会有人相信。
　　这一切都仿佛是一场梦，在见白清儿之前的那种忐忑不安都消失了，我感觉到这么多年吃的苦都是值得的。
　　我小时候，上天给予了我那么多的不公平，现在终于给了我补偿，而这份补偿看起来是那么的物超所值。
　　整整一夜，白清儿睡的很香，但我的眼睛还是忍不住在白清儿丰满的身体上来回的审视着，最后我只能脱下自己的外套轻轻盖在她的身上，也好让自己的心静下来。
　　“咚咚咚……咚咚咚……”正在这个时候，突然响起了门铃声，而我也瞬间清醒过来。
　　“嘤……”而我的腿上，白清儿发出了一声梦呓的声音，随后睁开了眼睛，在看到我的那一刻，她迷迷糊糊的露出了一丝微笑，美丽又带着可爱……

第11章
　　“进来吧……”白清儿从我腿上起来后对着房门喊了一句。
　　“咔……”房门推开了，随后进来了两个穿黑色女士礼服我女人，她们推着餐车走了进来。
　　她们进来后看了我一眼，眼中闪过了一丝异样，似乎是好奇和疑惑，还有一丝震惊。
　　“风哥，跟我一起来洗漱一起，之后咱们吃早餐……”白清儿弯腰牵起我的手说道。
　　“嘶…………”只是我刚起身，我顿时倒吸一口凉气，我的身体素质很好的，但架不住被白清儿当枕头枕了一夜，我的腿已经麻了。
　　“坐下我给你揉揉吧……”白清儿瞬间闪过一丝了然，有些不好意思的说道，轻轻咬着下唇带着一丝歉意。
　　“不用了，我站一会就好了……”我赶紧弯腰捏着自己的大腿和小腿说道，旁边的两个女孩对视了一眼，搞不清楚状况。
　　到了洗漱间，不得不说这套房间的豪华，白清儿让我先洗，我粗略的洗漱了一下，随后白清儿给我递上了毛巾，在擦拭的时候我闻嗅到了一股熟悉的香味。
　　在我洗漱完毕后，白清儿开始洗漱，随后用了我刚刚用过的毛巾，竟然一点都没有嫌弃，而此时旁边照顾白清儿的两个女孩已经傻眼了。
　　“你们出去吧……半个小时后叫小黎来见我。”洗漱完毕后，白清儿对着那两个女孩说道，两个女孩慢慢的退了出去。
　　“吃饭吧，风哥……”白清儿此时还没有化妆，但此时依然十分的美丽，嘴唇红润，皮肤白皙，看着她的容颜似乎根本没有化妆的必要。
　　化妆反而会影响白清儿的美……
　　“西餐……”此时我笑了一下，随后和白清儿吃了起来，白清儿吃东西很慢，细嚼慢咽，而我则是吃的很快。
　　常年在野外闯荡，养成了速战速决的习惯。
　　等我吃完的时候，白清儿也吃完了，也不过连三分之一都没有吃完。
　　“你慢慢吃，我等你……”我有些不好意思的对白清儿说道。
　　“我的饭量很小的……”白清儿摇了摇头说道。
　　“呃……”听到白清儿的话，我想起了小时候白清儿吃了两个大红薯，两条大烤鱼的样子。
　　“那个时候我长身体，所以吃的多，现在为了保持身材，所以吃不太多……”白清儿知道我在想什么，赶紧解释道。
　　“咚咚咚……”这个时候，门外响起了敲门声，随后直接推门进来了，倒是一点不客气。
　　等女人进来后，我楞了一下，这个就是昨晚带我进来的女人。
　　穿的很正式，完全是职场的那种风格，穿着高跟鞋，梳着马尾辫，身上穿着正式的职场西服。
　　“小姐……”这个女人看了我一眼后，对着白清儿打招呼道。
　　“她是我的经纪人，叫雪黎，年纪和我一样大。她也是我的好姐妹……”白清儿此时起身指着这个女人给我介绍道。
　　“小黎，这个就是风哥，我一直等待的人……”清儿随后走到我身边，抱着了我的胳膊对着雪黎说道，听到我的话后，雪黎微微一愣，随后快速的恢复过来，对着我微笑着打招呼，浅浅的握手。
　　“恭喜小姐了……”雪黎对着白清儿说道，我从她的眼中看出了一丝好奇和震惊，或许没有想到白清儿一直等待的人竟然是我这个其貌不扬的普通人。
　　“小黎，去给风哥准备一套衣服，恩，至于款式你看着弄……”白清儿对着雪黎吩咐道，随后雪黎出去了一会，随后带着一个女孩进来开始给我量身高和胳膊、肩宽等等。
　　“风哥，接下来你没有什么事情吧？”等到所有人都走了之后，白清儿对着我询问道，我摇了摇头。
　　“太好了，接下来的时间里，你就陪着我好不好，一直陪在我身边。”白清儿牵着我的手说道。
　　“接下来你还有演出吧？要全国来回跑，把我待在身边，方便吗？我看你身边都是女人啊……”我自然是愿意待在白清儿身边的，但我还是要为她着想。
　　“我都不怕，你怕什么？”白清儿牵着我的手走到沙发跟前坐了下来说道，表情充满了不在乎。
　　“不害怕到时候出现花边新闻？好多的媒体都对准了你，准备寻找你身上的新闻上头条呢……”我自然知道娱乐圈的深浅，不得不为白清儿着想。
　　“反正我都要退出娱乐圈了，我怕什么？再说了，等到咱俩结婚的时候，肯定会被他们知道的，还不如事先打个预防针……”白清儿满不在乎的说着。
　　“倒是蛮合身的……”等小黎把西服给我带过来后，白清儿亲自给我扎好领带，整理衣领说道。
　　我此时看着镜子中的自己，好久没有穿西装，无论是衣服还是布料，都预示着这套衣服的不菲。
　　“下午咱们就要去CD了……”给我整理好衣服后，白清儿站在我面前对着我说道。
　　“我还没有买机票……”我此时才想起来，随后拿出手机准备网上订票。
　　“不用订票的，我有自己的专机……”白清儿阻止了我订票，随后对着我说道。
　　“看来我是找了一个白富美老婆了……”我此时不得不重新审视白清儿的家族，能够买的起私人飞机的家族可不一般，光每年的停泊和保养就要几千万，这可不是一般家族可以承担的起的。
　　听到我的话，白清儿抿嘴轻笑着。
　　“我感觉自己就像一个软饭男……”我露出了一丝无奈的笑容，我依然隐瞒着自己的身份，主要是我不想高调，毕竟我的另外一个身份可是被某个强国通缉的要犯，多一事不如少一事。
　　“不要这么说自己，我的就是你的，不要忘了，我的命都是你救得呢……”听到我的话后，白清儿用纤细的手堵住了我的嘴，随后认真的说道。
　　“以后我就做你背后的男人，默默的支持你……”我说出了自己的真心话，我就在白清儿背后默默的守护着她，暗中替她扫除一切麻烦和危险，这样就够了，我就是保护她的影子。
　　我想起了小时候抓住她的那个黑影，当时我连他的样子都没有看清楚，如果现在遇上了，我应该能够和他一较高下。
　　“好……”白清儿点了点头，随后双臂攀上了我的脖子，把脸靠在我的怀中。
　　而我的胸膛，感觉到两个鼓鼓的犹如气球一样的东西顶在我的胸膛上，充满了弹性，这是清儿的乳峰，让我心中一阵火热。
　　在昨晚第一次见面的时候，白清儿扑在我怀中抱着我，但当时只顾着激动了，根本没有感受到。
　　到了下午，我和白清儿一起坐在了她的专机，湾流商务机，可真的不便宜啊。
　　到了CD后，我们到了下榻的酒店，我的东西已经从原来那个酒店取回来了，就是一个背包而已，我的行李很简单。
　　我就跟在白清儿随从的人群中，只不过还是有些显眼，白清儿的安保也有男人，不过都是在外围。
　　本来白清儿是让我跟在她身边的，但在我的强制要求下，我才离她远远的。
　　免得引起别人的注意就不好了，到时候我的照片上了头条，可能会引起不必要的麻烦。
　　“不和主办方一起吃饭吗？”
　　等到这一场演唱会结束后，我坐着专车直接和白清儿一起到了下榻酒店，到了酒店后我询问着白清儿。
　　一般来说，明星到了一个地方，演出完毕后要见主办方，还有地方的官员吧。
　　“我从来不过问那些事情，也懒得理他们，都是小黎安排的……”清儿无所谓的说道。
　　白清儿是大明星，也有狂傲的资本，想要潜规则白清儿，还没有人有那个实力吧。
　　“我累了，想要睡觉……”进入白清儿的套房后，白清儿对着我说道。
　　“好……帮我问问小黎我的房间在哪一间？”听到清儿的话后，我询问着清儿，毕竟小黎是经纪人，也是白清儿的管家。
　　“你就和我住在一间就可以了……”听到我的话后，白清儿突然眼睛一眯，露出一丝妩媚的微笑说道。

第12章
　　“那我睡哪一间？”我赶紧反应过来问道，这个套房的房间很多。
　　“你就睡这一间吧……”清儿指着最大的那一个房间对着我说道。
　　“那我就不客气了……”看着那个带落地窗的卧室，我没有推辞，说完之后就直接走了进去。
　　反正这几天吃住都是清儿的，我也懒得客气，等以后清儿有困难的时候，我自然会回报于她，而且她也不是太在意这些的女人。
　　“呼…………”站在落地窗前，我看着外面的万家灯火重重的呼出了一口气。
　　这两天被清儿缠的死死的，一直跟着她，暗中我也是在保护着她，现在终于能轻松一会了。
　　昨晚被清儿当成枕头枕了一夜，我也没有睡好，今晚就好好休息一下吧。
　　客厅的灯光还亮着，清儿还没有睡吧。
　　我脱了衣服后，就直接钻到了被子里，大床好舒服啊。
　　习惯了平淡，但对于高等级享受我也不拒绝。
　　没多久，我就沉沉的睡了过去，不知道什么时候，我听到了细微的开门声。
　　常年处在危险中，让我的神经十分的敏感，所以一点声音都会让我惊醒。
　　只是我没有睁开眼睛，我也不需要睁开眼睛，我靠着自己的精神力就可以识别周围的一切，我暗自调动精神力，随后看到一个人影蹑手蹑脚的钻了进来。
　　一身白色的睡裙，披肩的长发，进来之后把房门偷偷的关好，不是清儿还能是谁？
　　不过用精神力看到清儿现在的打扮后，我的呼吸微微紊乱了一下，清儿穿着一套白色的睡裙，裙摆很长，露出了洁白的小腿和玉足。
　　两个胳膊搂在外面，而睡裙是吊带的那种，露出了胸口的小片肌肤。
　　随着清儿向着我走来，睡裙的衣襟中可以贰陆三捌陆零伍陆陆零感觉到波涛汹涌的晃动，那是一对乳房，虽然有胸罩包裹着，但依然挡不住乳球的颤抖。
　　清儿蹑手蹑脚的走向我，随后轻轻掀开被子钻了进来。
　　我此时仰面躺着，清儿钻进来后就轻轻的靠在我身边，侧身对着我，把一条胳膊轻轻的搭在了我的胸脯上。
　　我的胳膊感觉到了她胸前的丰满和柔软，甚至感觉到胳膊被夹在了乳沟之中。
　　我没有睁开眼睛，用精神力观察着旁边的一切，清儿没有睡着，而是侧躺着就那么看着我。
　　眼睛一眨一眨的，偶尔会露出一丝微笑，随后把脸靠在我的肩膀上摩擦着，带着欢喜和幸福。
　　小时候在山洞中的经历，让我在她心中深深的扎下了根，我是何其的幸运。
　　“啵…………”过了一会后，清儿突然抬起头，随后在我的嘴唇上轻轻的吻了一下，只是还没有分开的时候，我突然转身一下子把她压在了身下，随后用力的亲吻着她。
　　“唔…………”清儿此时眼睛睁的大大的，我也睁开了眼睛，我吸吮着清儿的嘴唇，好香，好甜，好软，好温暖。
　　自从小时候亲过清儿后，我还是第一次亲吻一个女人，我俩的牙齿都触碰到了一起，甚至我伸出了自己的舌头，而清儿也伸出了自己的舌头，我俩的舌头也搅动在了一起。
　　“唔…………”随着清儿的一声闷哼，我的手已经隔着睡裙攀上了她的乳房，隔着睡裙和胸罩罩杯抚摸着清儿的乳房。
　　而我和清儿我呼吸越来越粗重，身体越来越火热，而清儿抱着我的脖子热情的回应着我。
　　而我的阴茎也已经勃起了，此时我穿着睡裤和内裤，拱起一个帐篷，不断的在清儿的腹部上摩擦着。
　　“啵…………”当我的手离开清儿的乳房想要往下抚摸的时候，清儿突然抓住了裙摆，随后口中叫了一声，她的眼中此时带着迷离，还有一丝紧张。
　　“风哥，不要……”清儿赶紧说了一句，眼神中带着乞求，此时我已经是箭在弦上，不得不发，25年的老处男，我忍了好久了，今晚必须把处男身破了。
　　“风哥，现在不要……等咱俩结婚那天……好不好？我一定会给你……”清儿看着我纠结的样子，她再次说道，声音中带着乞求，眼神也是如此，受不了清儿温柔娇媚的样子，我只能强忍下来。
　　清儿是一个有原则的人，婚前性行为不能接受也是正常的。
　　“咯吱…………”我从清儿身上翻身下来，强压住浴火。
　　“风哥，你生气了……”翻身下来后我没有说话，清儿小心翼翼的说道。
　　“没有啊，只是……我得压压火……刚刚有些冲动了……谁让你亲我来着……”我的嘴唇上还带着清儿的味道，此时我有些苦笑着说道，临门一脚停下来，这种不上不下的感觉真的无法形容。
　　“风哥……其实我也想现在给你……但……我觉得还是在洞房花烛那天给你……才是最正式和难忘的，不是吗？”
　　清儿似乎有难言之隐，有些为难的说道。
　　“我尊重你的意见……”我微笑着说道，只是我胯部的阴茎一直勃起着。
　　“你是不是有些难受啊？”清儿刚刚感觉到了我胯部的帐篷，还感觉到我呼吸有些紊乱，所以靠着我询问道。
　　“肯定啦……你知道吗？我一直没有碰过……碰过女人呢……”我还是实话实说出来，相信清儿知道我是为她守身如玉。
　　“我相信风哥……其实我也是如此，我身边的安保和服务都是女人，男人是不能靠近我的，连握手都不可以呢……”清儿也露出一丝微笑对着我说道，这一点我已经猜到了，以为在我调查清儿的身份的时候就知道，清儿一直没有任何的绯闻，当时甚至有人猜测清儿是百合，对男人没兴趣，因为她身边都是美女环绕。
　　“那这一点我不如你，我和女人握手是有的……”我苦笑了一下说道。
　　“那无所谓的……”清儿摇了摇头说道，我用手刮了刮清儿的鼻子，清儿抽动了几下鼻子，微微的撅起红唇。
　　“风哥要是难受……可以亲我……摸我……不过……那个不行……”清儿还是小声的说着。
　　“那样岂不是更难受……”我微笑着说道，刚刚亲也亲了，摸也摸了，虽然我和清儿昨晚刚见面，发现的有些快，但现在说的更开了。
　　“要不然我帮你……”清儿突然把脸埋在我的胳膊上对着我说道。
　　“怎么帮？”我此时有些好奇的问道，不和我做爱还怎么帮？
　　“我可以用手……或者用……”清儿靠在我的肩膀上说道，我感觉到她的脸似乎快要发烧了，很热。
　　“懂得不少嘛……”我抚摸了一下清儿的头发说道，这一点我不奇怪，毕竟清儿都24岁了，就算没有发生过，肯定听说过或者了解过的，毕竟青春期对于性都有那么一丝好奇。
　　我虽然没有碰过女人，但我也接触过这些，甚至在国外的时候，那些队友嫌下来的时候都会去嫖妓发泄。
　　甚至在酒吧就约女人，在酒吧大庭贰陆三捌陆零伍陆陆零广众之下，用钱砸那些女人，脱下裤子当中让那些女人口交，可以说那段日子真的很疯狂，但我忍住了，弄得我那些队友还以为我是同性恋，这一点我和清儿都有着相同的经历和误解。
　　“不许说……”只是清儿在我的胳膊上掐了一下，随后羞涩的说道，清儿掐的一点都不疼。
　　“还是算了吧，我能忍得住，就像你说的，就等到咱们结婚那一天，对于你我都是一个值得纪念的时刻……”我抚摸了一下清儿的头发说道，清儿的头发好柔顺啊，十分的光滑……
　　“呀……”当我忍不住在清儿的乳房上捏一下的时候，清儿顿时发出了一声轻吟。
　　“讨厌……”清儿反应过来后，轻轻的嘟囔了一句，随后抱着我的胳膊，我俩就那么靠在一起，随后清儿很快就沉沉的睡了过去，而我却一直没有睡着。
　　美人在身边，却不能碰，真的难熬……

第13章
　　这到底怎么回事？
　　我以前不是没有碰到过美女，但我都可以克制住。
　　跟随师傅修行的那么多年，最主要的就是炼心，练精神力。
　　可以说，我的意志力来说特别强大，远非一般人可以比拟。
　　但刚刚被清儿轻吻，我就忍不住翻身把她压在身下，在亲吻抚摸她的时候，我简直就是欲火焚身，可以这么说，自从我出生以来，我还是第一次性欲和渴求如此的旺盛。
　　“哎…………”看了看身边的清儿，我叹息了一口气，都说性爱性爱，性和爱是无法分开的。
　　以前那些极品的美女，或许是我对她们没有爱，所以我才能够那么高的性欲吧。
　　而清儿不一样，我爱她，我俩的童年经历是十分宝贵的，她又是那么的漂亮和娇媚，或许这就是我无法控制的原因吧。
　　我的阴茎一直没有疲软，依然十分的坚硬，我伸手在自己的裤裆上抚摸了一下，坚硬如铁。
　　其实我也算是一个猛男吧，至少我的阴茎也在16公分以上，在黄种人的尺寸中也算是比较大的了。
　　“恩…………”这一夜我都没有怎么睡好，阴茎一直勃起。
　　我的觉很少，已经习惯了作息不规律。
　　等我醒过来的时候，我感觉到旁边有一个柔软的身体，我转头一看是清儿，像只小猫咪一样趴在我身边。
　　此时天色已经亮了，阳光从窗帘的缝隙透进来，照亮了她美丽的容颜。
　　在往下一看，鼻血差点喷出来，一道雪白的乳沟深不见底，两个雪白的乳球仿佛两个发面馒头。
　　此时的清儿睡裙前襟有些扭曲，露出了大一片胸脯。
　　她此时侧身抱着我，本来我的阴茎就晨勃，现在勃起的更大了。
　　“妖精……”此时我心中念叨了一句，清儿真的是男人的毒药啊，也不知道清儿是多大罩杯的。
　　我一动不动，害怕打扰清儿熟睡，就这样躺了大约一个小时后，清儿终于悠然转醒。
　　等她醒来后，用手揉了揉眼睛，显得十分的可爱。
　　“早啊……风哥……”清儿露出一丝慵懒的微笑说道。
　　“早……”我转头对着她打招呼，但眼睛还是忍不住瞄了她胸口一眼，刚刚我已经看半天了，但怎么也看不够。
　　“咯咯……”清儿察觉到了我的囧样，她低头看了一眼，发现自己春光乍现，她没有遮挡，反而露出一丝甜美的笑容。
　　“起来了……”清儿对着我说道，随后就坐了起来，伸了一个大大的懒腰，丰满的双乳顶着睡裙前襟拱起了一个巨大的乳球，抬起的胳膊腋窝处也十分的雪白，没有一丝腋毛。
　　清儿此时坐在床上，浑圆的屁股坐在床上，甚至能够看出臀瓣的形状，而且睡裙被她压在屁股下面，能够看到两片臀瓣中间的乳沟。
　　清儿不但胸部这么大，连屁股都这么大，真的是没有天理了。
　　本来我还要想贰陆三捌陆零伍陆陆零方设法把浴火压下去，但现在看到清儿挤压在床上的臀部，我阴茎勃起的更大了，直接把被子拱起一个帐篷。
　　而清儿此时坐起来正好看到了，我赶紧在被子中用手捂住了胯部，结果是此地无银三百两，清儿更加注意这个地方了。
　　“我先去换衣服洗漱……”我看到清儿的耳垂都红了，随后她说了一句，赶紧下床，随后向着门口走去，留给了我一个风情万种的背影。
　　尤其是清儿走动的时候，两个乳房外扩超过了腋下的位置，可以清晰的看到侧乳的轮廓。
　　而清儿走路的时候臀瓣交错，在睡裙的裙摆中更加的清晰。
　　“咔……”清儿出去了，留下了我自己，她已经感觉到了我的尴尬，所以识趣的走开了。
　　“你咋这么不争气啊？”我赶紧掀开了被子，随后看到自己的胯部说道，此时我的马眼竟然已经分泌粘液了。
　　“或许是忍耐的太久了……”我最后只能苦笑一下，25年的处男，已经算是很老了吧？
　　等清儿离开好一会后，我终于把浴火压下去了，如果不是我的能力在这，我还真的以为是谁给我偷偷下春药了。
　　穿好衣服后，走出了卧室，此时早餐已经准备好了，而清儿也已经穿戴整齐了。
　　看到我出来，她露出一丝笑容，但还是有一丝羞涩，随后照顾我洗漱。
　　我用的毛巾还是清儿用的，只不过我用牙刷的时候，发现牙刷是湿漉漉的，难道被清儿用过了？
　　不能吧，我俩的牙具是摆在一起的。
　　为了安全起见，清儿从来不用酒店的一次性洗漱用品，都是自带洗漱用品的，但是毛巾只准备了一个。
　　不过清儿不嫌弃我用她的毛巾，我也就不用在乎了。
　　吃过了早餐后，又是一天的忙碌，坐着清儿的专机到了下一个城市。
　　只不过这一次演唱会是在两天后，我们有充足的时间来休息。
　　在清儿的坚持下，我陪着清儿一起出去玩，逛了一下夜市。
　　只不过为了安全起见，清儿包裹的很严实，带着帽子，带着墨镜，还带着口罩，还穿着风衣，把自己包裹成了粽子。
　　没办法，她的名气太大了，如果被粉丝发现的话，可能会引起骚乱吧。
　　而保护清儿的那些人，也跟在贰陆三捌陆零伍陆陆零我们四周，只不过都换上了变换，她们配合的十分默契，不断变换着彼此的方位，始终把清儿和我围在中间。
　　其实我一个人保护就够了，但却不能显露出来。
　　清儿一直挽着我的胳膊，好在一路上没有被人认出来，就算发现了清儿，或许也只是认为感觉她和白清儿很像而已吧。
　　到了广场后，趁着周围人少的时候，白清儿会摘下面具和口罩，随后拉着我和我一起来自拍。
　　而小黎也带着墨镜和帽子跟在我俩身后，一路上清儿玩的很开心，一会吃点美食，一会瞧瞧小摊位。
　　“小姐好久没有这么开心过了……”当我在一旁等着清儿的时候，小黎突然走到我身边对着我说道。
　　“我俩一起长大，自从那次她出意外回来后，我总发现她一个人坐在窗前发呆，就算长大后，这种习惯都没有改变过。一直等我俩都长大后，她才告诉我这个秘密，她一直在想着一个人，等待着一个人。她曾经派我去打听你的消息，但一直探听到，每次我回来的时候，我都不忍心告诉她结果。因为每次我回来后，她都满怀希望的询问我，但每次她都失望而归。”
　　“她每到一个地方，都要品尝一下烤红薯，哪怕她饭量很小，只吃一口。她走进娱乐圈后，一直都有查看粉丝礼物的习惯，哪怕礼物再多，她都要亲自查看。就是为了错过一点你的痕迹，或许这就是缘分吧。当时我看到了你送的礼物，很寒酸，我上楼当做笑话讲给小姐听。你不知道，当时小姐手中的咖啡都掉在了地上，随后让我把礼物带上来。当她看到你送的鱼和红薯被她看到了，她第一时间就联系了你。”
　　小黎叹息着说道。
　　“说句你愿意听的话，你的形象和各个方面远远配不上小姐，但你得到了小姐的心，这是事实，谁也无法改变。不知道多少家世显赫的公子哥、富二代想得到小姐的一个笑容，但他们都没有成功。小姐一直洁身自好，身边都是女人，男人想碰一下她的手都是奢望。”
　　“我只能告诉你，你和小姐的困难还有不少，尤其是我家主母那一关真的不好过，你有点心理准备吧……”小黎说完之后，清儿就奔着我走了过来，手中拿着一对小糖人。
　　“风哥……这个给你……”清儿拿着的小糖人是一对，她把那个女糖人给了我，男糖人留给了她自己。
　　“这像不像咱们俩？”清儿把手中的糖人和我的糖人挨在一起后说道。
　　“像，我都舍不得吃了……”我微笑着点了点头。
　　“那就不吃了，等拿回去好好保存……”清儿笑着说道，随后挽着我的胳膊向着前面走去……

第14章
　　到了晚上的时候，回到酒店，白清儿依然要和我住在一个套房里。
　　不过这一次我躺在床上等了很久，清儿也没有进入我的卧室和我一起睡，让我的心里有些痒痒，甚至有一丝想念。
　　清儿身上的体香让人沉醉，她靠着我的体温和柔嫩，都让我印象十分的深刻。
　　最后我实在忍耐不住，我走出了卧室，只是到了客厅之后，根本没有看到清儿的身影，连另外一个卧室都没有人。
　　“清儿哪儿去了？”此时我有些疑惑的嘀咕了一声，而正在这个时候，清儿从外面走了进来。
　　“还没有睡啊？”清儿看到我的时候，带着温柔的笑容说道，脚步轻盈的向着我走来，她身上的衣服还没有换。
　　“哦……那个上厕所……看到你没在……”我此时只能这么解释道，总不能问她为什么没有来我的卧室里睡觉。
　　“好了……快点休息吧……”清儿说完之后就走到另外一个卧室里，卧室的房门开着，她脱去了自己的外套，当要继续脱的时候，她突然回头看了我一眼，随后白了我一眼，脸上带着羞涩，随后跑到了门口，瞧着我吐了吐舌头，随后把房门关闭了。
　　“咔……”房门关闭了，也挡住了里面的场景，清儿换衣服竟然不当着我的面。
　　毕竟还没有和我结婚，羞涩还是有的。
　　我现在也可以用我的精神力透视房门，但我忍住了，因为这是对于清儿的亵渎，要看我就要大大方方的看，透视房门那就是偷窥。
　　“咔…………”过了一会后，房门再次打开了，清儿已经换好了睡裙，现在要去我的房间和我一起睡了吧？
　　“风哥，我也想和你一起睡，但……不让你碰我，你会很难受的，所以……咱俩以后不要睡在一起了，等到结婚的那一天，清儿把一切都给你……晚安……风哥……LOVE YOU……”清儿说完之后给了我一个飞吻，随后就关闭了房门，她说出这些话的时候脸上带着为难和歉意，但我也从她的眼中看出了不舍。
　　“呼…………”清儿的好意我一定要领情，清儿说的对，刚刚清儿关门时候的眼神就可以看出，清儿也想陪着我，但又担心影响我休息。
　　确实，清儿这样的大美女躺在我身边，我根本睡不踏实，阴茎一直勃起着，难受了一整夜。
　　没办法，最后乖乖的回到床上，躺在床上的时候心贰陆三捌陆零伍陆陆零中还期盼着：清儿会不会在偷偷跑过来呢？
　　但一直到我睡着，清儿都没有过来，我自己都不知道自己为什么对清儿的抵抗力这么低。
　　接下来的两个月时间里，我陪着清儿东奔西跑，天南海北的办演唱会。
　　清儿每次演唱会的时候，多加了一首歌《我愿意》，每次清儿演唱会现场我都会装成粉丝坐在前排，而清儿每次唱这首歌的时候都会看着我，但不能太明显。
　　“思念是一种很玄的东西，如影，随形，无声又无息出没在心底……我愿意为你，我愿意为你被放逐天际……只要你真心拿爱与我回应，什么都愿意什么都愿意为你……”优美的歌词从清儿的口中传出，以至于这段新闻头条都传出白清儿可能恋爱了，猜测恋爱者的身份。
　　只是那些新闻媒体打死都想不到，清儿的爱人每天跟在她周围，只不过伪装成了随从，一个她背后默默支持她的男人。
　　两个月的时间很快过去了，演唱会也要结束了，而我却有一件事情要去办。
　　“清儿，我有点事情要离开几天，这几天不能陪着你了……”两个月后，我对着清儿说道，听到我的话后，清儿的身体一震，显得有些紧张起来。
　　“你要离开多久？”清儿小心翼翼的询问道，这两个月的时间里，我和清儿的感情突飞猛进，我每天陪伴她的时候，她都是开开心心的。
　　“一周吧，我要回老家一趟……”我预计了一下后说道。
　　“老家？那你等我一周时间好不好？演唱会马上就结束了，等结束后我和你一起回老家……去祭拜你的父母……”清儿听到之后，走到我的身边对着我说道。
　　“等到我把事情处理完，我就来接你，到时候咱们一起去祭拜……我要办的事情有些繁琐，带着你不方便，毕竟你的身份……呵呵……”我只能无奈的笑着，我无法对清儿说出我的父亲在坐牢，更没有脸告诉清儿我的父亲是一个强奸犯，这是极为不光彩的事情。
　　“我听风哥的……”听到我的话后，清儿答应了下来，只不过情绪有些低落，还有些紧张。
　　“怎么了？”我抚摸了一下清儿的脸颊询问道，感觉她的情绪有些不对。
　　“我害怕……害怕你又消失了，我又找不到你了……”清儿一边说着一边眼泪都要下来了。
　　“放心吧，等办完了这次的事情，以后我到哪儿，只要你愿意我都带着你……一直陪着你……”我赶紧把清儿搂在怀中，抚摸着她的头发和后背说道。
　　“恩……等带着我回去后，咱们一起去那个山洞看看……”清儿把脸埋在我的怀中说道。
　　“好……”我答应了下来，话说我也好多年没有回老家了，不知道老家变成什么样子了。
　　“一周的时间，我等你，一周之后一定要回来找我……千万不要食言……”清儿再三叮嘱道。
　　“好……”我答应下来，随后清儿给了我一个深深的吻，让我全身再次骚热起来。
　　这两个月的时间里，我和清儿不知道亲吻了多少次了，但每次的亲吻都让我欲火焚身，恨不得马上把清儿压在床上就地正法了。
　　清儿要送我去车站，但我拒绝了，毕竟她不方便出现在大庭广众之下。
　　最后是小黎送我到了车站，当我要走的时候，清儿的眼泪都快要下来了，也弄得我鼻子酸酸的。
　　好不容易遇到了我，现在我要离开，清儿很害怕我又消失了。
　　到了车站后，我坐上了汽车向着老家赶去。
　　因为现在清儿办演唱会的地方离我的老家不远。
　　做了半天的汽车，终于到了老家，而这么多年过去了，老家已经修了水泥路。
　　打了一辆三轮摩托车，向着老家赶去。
　　只不过回到老家的时候，我也带上了口罩和帽子，我想起小时候老家人对于我的态度，我对他们真的没有什么亲切感，有的只有冷漠。
　　“变化好大啊……”回到老家后，发现一切变化好大，原本的草房土坯房，现在都变成了砖瓦房，有的还盖起了二三层的小楼，而村里还有了路灯。
　　而到了村里后，正好是晚上，家里那个老房子，虽然还没有垮塌，但已经七扭八歪了。
　　“明天就是父亲出狱的日子了？”
　　父亲被关在了我们的地级市监狱里，看了看老房子我自言自语道。
　　等父亲出狱后，就让他回到老家来吧，到时候给他重新盖一栋房子，让他在这里安心养老。
　　对于父亲，我真的没有多少的感情，毕竟他从小对我就比较严厉，对于这个家也不负责。
　　也是因为他游手好闲，弄得我母亲没贰陆三捌陆零伍陆陆零钱看病而早早去世。
　　更可气的就是他所干的事情，强奸罪，这是永远无法抬起头来的。
　　我已经告诉白清儿我的父母都去世了，那么我就没有打算让他和我、清儿生活在一起。
　　或许就是眼不见，心不烦。
　　但他是我的父亲，对我有养育之恩，养老送终是我的责任和义务，不管怎么样他都是我的父亲。
　　“呼…………”走在村子里，有熟悉的面孔，也有不熟悉的面孔，我没有和任何人打招呼，他们也忍不住我来了吧？
　　毕竟十几年过去了，我长大了，变化很大。
　　走到了村子边上，我看了一眼深山，此时天色已经黑了。
　　趁人不注意，我从老房子的后窗户钻了进去，一股霉味涌入我的鼻子，今晚就住在这里吧……

第15章
　　看着家里熟悉的一切，里面的东西都基本空了，仅有的镰刀，铲子等等，都被村里的人偷光了。
　　人就是这样，哪怕家里有，看到了也要偷，连床上柜子里的被褥都偷走了。
　　不过我已经习惯了，风餐露宿都可以，好久没有打坐了，我坐在了自己小时候睡过的小床上，随后开始打坐炼心。
　　到了天快亮的时候，我就背起背包向着村外走去，坐上了公共汽车就向着地级市赶去，起了一个大早，真的不累。
　　“古双奇在一年前就已经出狱了啊？”只是当我赶到监狱的时候，询问狱警才得知这个消息？
　　“你说什么？”听到狱警的话，我顿时愣住了，有些不敢相信的询问道。
　　“按照档案来说，他的家人积极赔偿被害人的损失和精神抚慰，取得了被害人谅解，所以由无期年减刑到13年，去年的时候就已经出狱了啊……”狱警拿着档案对着我说道。
　　赔偿被害人这件事情我知道，当时我在国外，用自己得到了第一笔佣金托国内的朋友帮我办理的，我没有出面。
　　只是当时我朋友告诉我说减刑到了14年啊，怎么又变成13年了啊。
　　“当时是减刑到14年啊，什么时候减刑的13年啊？根本不知道啊……”深吸一口气后，我对着狱警询问道。
　　“他在监狱中表现良好，所以又获得了减刑。当时我们要通知他的家人，只是联系不上，最后联系到了村委会……村委会的人没有告诉过你吗？”
　　狱警告诉我说道。
　　昨天我回到村里的时候，根本没有去村委会，如果去村委会我就知道了。
　　这么多年，我也没有打听过父亲的事情，没有想到竟然一年前就出狱了，只是他怎么没有回家呢？
　　老房子也还在，但根本没有人住过的痕迹，父亲出狱后去了哪儿？
　　“好的，谢谢你……”我深吸一口气后对着狱警感谢道。
　　“对了，这个人你可以联系一下，或许他知道，他是古双奇的狱友，也是和古双奇一起出狱的，没准他会知道的，这是他的资料，你记一下……”狱警把一个人的资料递给了我，我随后拿着笔记录了下来。
　　离开了监狱后，我拿着资料上记录的地址赶了过去，这个人叫王仁，是一个四十多岁的人，当时因为盗窃罪进入了监狱，一年前出狱，目前正在开着一家杂货店。
　　找到地方后，我见到了那个人，此时正在杂货店里忙碌着。
　　“您好，要买什么？”
　　看到进入店里，那个叫王仁的对着我打招呼，此时剃着光头，脖子上挂着一条毛巾，穿着一个背心。
　　看着他的面相，我就知道这是一个奸诈的人，不是什么好东西。
　　“你好，我要向你打听一个人……”我把买来的香烟摆在了柜子上说道，临走的时候，清儿非要给我一张银行卡，告诉我随便刷。
　　当我看到里面金额的时候，足足有500 万，这个妮子真的大方，我现在彻底变成一个软饭男了。
　　我也懒得客气，等到结婚后，慢慢的我也会向她坦白我的过去，我瑞士银行里存的钱，可能比她整个家族都要多。
　　“打听谁？”看到那两条香烟，王仁赶紧露出笑脸问道。
　　“古双奇……”我直接说出了父亲的名字。
　　“古双奇？你是说马户？”听到我父亲的名字后，王仁皱了一下眉头，随后立刻问道。
　　“马户？什么马户？”我皱着眉头说道。
　　“你是他的儿子？”王仁上下打量我一下，随后小心翼翼的询问道。
　　“不是的，我只是他们村委会的，帮着亲属询问一下，他出狱后没有回到村里……”我没有承认我是他的儿子，毕竟我认为这是我的耻辱，好在长大后的我和他不太像。
　　“哦…………古双奇，我知道，我们一个房间。我是盗窃罪，他是强奸罪，在监狱里是最让人瞧不起的，所以我俩没少挨狱友的收拾，所以我俩经常在一块……”王仁点了点头，随后放松的说了起来。
　　“那你说什么马户，是什么意思？”我此时不由得询问刚刚他的那句话。
　　“马和户加在一起念什么？念驴啊，你是不知道，他下面那玩意长的像驴屌一样，所以监狱里的人都这么叫他。听说他当时强奸的时候，还把被害人弄成了轻伤，所以才会被判的那么重。刚进监狱的时候，他被收拾的比我还惨，当时被监狱的人扒了裤子，用绳拴住命根子在地上拖啊，那叫一个惨啊……”王仁此时对着我说道。
　　“驴？”
　　听到王仁的话，我顿时一愣，父亲下面那玩意像驴屌？
　　怎么可能，我小时候和父亲在河边一边洗过澡，我父亲的下面我又不是没有见过，根本不大啊。
　　“你是不是搞错了？”
　　我此时有些不放心的询问道，想到父亲的身体，我怎么也无法和驴相提并论起来。
　　我们老家有养驴的，小时候经常和村里小孩去看驴，尤其是公驴，那大阴茎有的时候伸那么长，快要碰地了，当时有的小孩还拿着弹弓去打驴的阴茎，小时候不懂，感觉很好玩。
　　“在我们监狱里，叫古双奇的，强奸罪的，被判无期的，去年出狱的，那就是他了……”王仁拿着那两条烟摆动着说道，两条烟花了我将近2000块，花钱不算多，对于王仁可是大钱了。
　　“那你知道他去哪儿了吗？”我此时询问着他。
　　“出狱后我们就没有见过了。不过我记得在监狱中他说过，出狱后要去找一个人，应该是要去找他的儿子吧。”
　　王仁对着我说道，听到他的话后，我陷入了沉思，他上哪儿去找我呢？
　　他根本找不到的。
　　“他在监狱中表现的怎么样？”我不知道父亲还有没有得救，所以通过在狱中他的改造确认一下。
　　“开始的时候吧，表现一般，多少有些好吃懒做，偷奸耍滑。只是不知道为什么，大约是6 年前吧，这家伙仿佛突然转性了，开始积极起来，不断的赚分争取减刑。说什么要快点出去，随后去找那个人。”
　　王仁敲击着桌面，一边回忆一边说着。
　　“他有没有说要去找谁？去哪儿找？”我再次询问着。
　　“这老小子那个时候开始，似乎有些神经了，总说自己心中装着一个人，似乎感觉有一个人在呼唤着他。他能够感觉到那个人在什么地方，但却说不出那个人是谁。整天神经兮兮的……估计你去精神病院试试看能不能找到他。”
　　王仁苦笑着摇了摇头说道。
　　“不过你不用担心，这个老小子不用别的，光靠那根驴屌去当鸭子都够了，真的是一个怪物……”王仁一边说一边用手比划着，听到我耳中是那么的刺耳，一看这个家伙改造的不彻底，不是一个好东西。
　　“好了，谢谢你了……”我不想在听王仁说下去，说了一句后就离开了杂货铺。
　　这个人说话真的没有几句是真的，说我父亲是马户，下面像驴屌，还说我父亲当鸭子……
　　如果不是我不想泄露身份，我真的像一拳打掉他满口牙。
　　现在没有办法了，只能回到村里了，找找村委会，找找老支书，看看他们知道不知道父亲的信息。
　　我打了一辆出租车，向着老家赶去，这次不得不表露身份了。
　　“呼…………”从村委会出来后，我重重呼出了一口气，村委会和老支书都不知道父亲的信息，按照他们所说，根本没有看到父亲回村子，仿佛人间蒸发了一样。
　　当我拿着镰刀上山给母亲上坟的时候，看到母亲的坟头杂草已经长满了，这么多年根本没有人帮忙清理过。
　　那就说明父亲也没有来过了……
　　“我这个父亲，还活在世上吗？”我跪在母亲的坟前，对着母亲的坟头询问道……

第16章
　　跪在母亲的坟前，我心中真的不好受，作为一个父亲，他出狱后最起码回到老家看看，打听一下我这个儿子怎么样了。
　　母亲去世后，父亲是我唯一的依靠，而他犯罪进入监狱留下了我一个人。
　　如果不是师傅把我养大，我可能早已经不在这个世界上了，而作为父亲出狱后却无影无踪。
　　不过我已经习惯了，父亲一直都十分的自私，根本不顾我和母亲，心中永远只有他自己。
　　或许他也是没脸见家乡父老了吧？
　　也许他在某个工地打工，也许真的在某个精神病院？
　　那个王仁虽然说的话很假，但也有几句真的吧？
　　给母亲的坟头收拾了一下杂草，我就离开了，等到以后找个坟地把母亲的坟迁走吧。
　　反正还剩下好几天的时间，我去了一次那个山洞，因为那个山洞很隐秘，所以很少有人能够发现。
　　但当我到了那个山洞后，发现里面还是有了其他人的活动痕迹，我做的木架，放置的火柴和水罐都不见了，只有那个草堆还在。
　　这里是我和清儿相识相知的地方，对于我和清儿来说有着特殊的意义。
　　我还想去师傅的草庐去看看，那里是师傅的坟墓，我应该去祭拜。
　　但如果我过去的话，按照我的越野能力，一周之内都无法往返。
　　想到和清儿的承诺，我还是决定不过去了。
　　在山洞口给师傅烧了坟纸，随后对着师傅的方向磕了三个响头。
　　不过虽然希望很渺茫，我还是到了市里的精神病院打听了一下，结果没有父亲的信息。
　　后来我又到了公安局打听了一下，报了人口失踪，公安局立案帮我找人。
　　但我知道，短时间不会有结果，所以只能离开了。
　　在我离开村子的时候，我在村委会留了我的联系方式，如果父亲回到村子后，村委会会给他联贰陆三捌陆零伍陆陆零系方式的。
　　到时候我回村子把他安顿一下，也算是给他尽孝了。
　　晚上住在宾馆里，我也把父亲的联系方式发送到那个组织的群中，让他们帮助寻找信息。
　　只要父亲用过身份证，或者银行卡等等，组织中的黑客都可以找到线索。
　　但是等了两天，公安局和组织中的黑客都没有任何的线索，仿佛父亲人间蒸发了一样。
　　在出狱的时候，监狱会给一笔钱，这笔钱往往是在监狱中劳动所得的酬劳，如果省着点用积攒下来，出狱的时候会一次性提取出来。
　　所以父亲出狱的时候不会身无分文，但按照父亲生活的状态，这笔钱肯定会在短时间挥霍一空。
　　而没有任何收入来源的父亲能够去哪儿呢？
　　一年了，或许他真的不在这个世界上了？
　　死在了某个角落，或者成为了未知的尸体，也或许是连尸体都没有了？
　　站在宾馆的房间里，自己鼻子有些酸，不管怎么说，父亲是我在世界上唯一的血亲，如果他真的不在了，心中的伤痛还是自己无法忍受的。
　　哪怕他再不济，他也是我的亲生父亲。
　　这几天的时间里，清儿每天都会给我打电话，一打就是一个多小时，迟迟都不愿意挂断电话。
　　虽然都是无聊的话题，但我心中暖暖的，只为了听到我的声音。
　　本来清儿在最后一场演唱会的时候，要当面宣布恋情的，同时让我上舞台露脸，同时宣布退出娱乐圈。
　　但我还是劝阻她，让她放弃了。
　　如果被她的粉丝们知道了，保不准会有极端的男粉丝自杀。
　　这些事情不是没有先例的，这也是有很多明显都是偷偷的结婚，自己的另一半的身份都是保密的。
　　到了第四天的时候，我准备回到清儿身边，陪着她办完最后一场演唱会。
　　回来一趟，父亲没有半点消息，只能走一步看一步了。
　　当我赶到清儿所在城市的时候，当时清儿还没有开始演唱会。
　　而我是到了演唱会的现场，因为清儿的经纪公司给我办了工作证，所以我直接进入了演唱现场。
　　我没有告诉清儿我回来了，只是习惯性的坐在了前排。
　　当清儿开始演唱会的时候，她习惯性的看向了我经常坐的位置，结果正好看到了我，我对着清儿露出了微笑。
　　而正在和观众互动的清儿一下子语塞了，用手捂住了自己的嘴，脸上带着惊讶和惊喜，但随后赶紧调整过来。
　　只不过在演唱的时候，她经常看向我，露出笑容，那种无声的眼神交流诉说着无声的思念。
　　我回来了，离开了四天，没有违背我的承诺。
　　“抱够了没？”
　　当演唱会结束后，在后台清儿紧紧的抱着我就不撒手，我拍着她的后背问道，清儿就是摇头。
　　让一旁的小黎捂着额头都无语了，眼睛都不知道该看向哪儿，小黎是唯一知道我俩确切关系的人。
　　清儿其他的几个贴身安保和照顾她的女孩，虽然奇怪我的身份，但她们不敢多问，更不敢出去乱说，否则就不是炒鱿鱼那么简单了。
　　“后天就是最后一场了吧？”清儿从我的怀中离开后，一脸委屈的看着我，我询问着她。
　　“对啊……”清儿点了点头说道。
　　“那之后有什么安排？”整理了一下她有些凌乱的发梢问着。
　　“回家，带你见我妈妈……”清儿说这句话的时候微微有些担心。
　　“呃……”我想要说什么，但话没有说出口，我隐晦的看了一眼旁边的小黎。
　　“没事的，小黎是自己人……”清儿知道我的担心，所以拉着我坐在一边说道。
　　“伯母……就是小时候救我的那个吗？就是被黑影叫白后的那位吗？”
　　我此时询问出自己的疑惑。
　　当时我受伤很重，当时是怎么活过来的，我十分的好奇。
　　就算是我师傅，也未必有那个能力吧？
　　当时我想要询问师傅，但想到清儿的嘱托，我一直没有说出口。
　　“恩……”清儿看了我一眼后点了点头。
　　“有些秘密你该告诉了我吧？”我低头看着清儿问道，她低着头不说话，显得有些紧张。
　　“等到回家后，等到咱俩结婚的那一天，我会告诉你所有的秘密。风哥，千万不要对外面任何人说起咱俩的事情，尤其是你小时候看到的那些……”清儿咬着下唇，一本正经的说道。
　　“这么多年，我没有对任何人提起，就算我说了，别人也只会以为我是精神病，谁会相信啊？跟武侠小说一样，别人会以为我看电视剧看多了……”我露出一丝苦笑说道，当时确实有这个感觉，但跟随师傅修行后，尤其是自己闯荡这么多年，我就不感觉奇怪了。
　　世界上有着太多不为人知的秘密，也有着那么少部分神秘的人群，不被大众所知道的。
　　“风哥，回去你要有个心理准备，我母亲有点严厉，你要坚持住。不管怎么说，我会一定和你在一起的，无论我妈妈是什么意思，知道吗？你只要知道我的心意就好，有我在，你不用有任何的担心……”清儿拉着我的手说道，这些话前几天小黎也对着我说道。
　　“放心吧……”我没有说多余的话语，只是简单的三个字，但我却信心十足。
　　别人不知道我的实力，我只是太低调罢了，这几年什么大风大浪都见过了。
　　三天后，演唱会终于结束了，我坐着白清儿的包机一起向着白清儿的家赶去。
　　我一直询问白清儿的家在哪儿，但她神秘的一直不敢说。
　　直到飞机降落的那一刻，我闻嗅着空气，心中一震。
　　这里的海拔很高，空气也有些稀薄，远处甚至能够看到雪山，周围的空气有些阴冷。
　　“香格里拉？”
　　下了飞机后，我对着白清儿询问道。
　　白清儿点了点头，随后带着我走了出去，等走出去后，已经有不少的车辆等待。
　　从机场的贵宾通道，我和白清儿上了车，随后车子向着郊区走去。
　　迪庆香格里拉，我还是第一次来这个地方，坐在车上，欣赏着著名的旅游城市。

第17章
　　在之前朋友给我调查的白清儿的档案，显示白清儿是SH人，而她的原籍调查不出来。
　　她的家族和企业都是一个谜，只能调查处白清儿的经纪公司，信息量真的很少。
　　香格里拉是著名的旅游城市，处在青藏高原东南，属于高海拔低纬度地带，气温比较清凉，少数民族很多，挨着丽江和大理，是一个旅游的好去处。
　　而我的老家都在贵州声，和清儿所在的省是紧挨着，但直线距离可不近。
　　车子驶出郊区后，随后沿着一个山道向着一座山上驶去，在中途至少设置了好几个岗亭，里面的人穿着保安制服检查，还设有路卡。
　　“私人区域，闲人免进。”
　　在最外围的岗亭处，一个提示牌相当的醒目。
　　此时已经是夜晚了，天色有些黑，等到了半山腰后，出现了一个很大的区域。
　　外围是中式古老的四合院围墙，里面灯火通明。
　　而到了大门口后，旁边都是路灯，岗亭的安保打开了大门后，车子驶进了大门之中。
　　“呃……”等进去之后，我发现里面真的好大，好几个中式的小房子处在四周，而中间是一个很大的三层别墅，其余的古式平方都环绕在别墅的四周，别墅也是古老的那种，而且很大，车子行驶到最中间那个大的古风别墅的时候停了下来。
　　“风哥……到了……”清儿和我坐在后排，拉着我的手对着我说道。
　　“呼…………”我下车后松了一口气，还是大山里的空气清新啊。我看着那个古朴的别墅阁楼，周围都是荷花池和凉亭，好一处古典的庄园。
　　“别紧张……”清儿拉着我的手向着别墅的大门走去，挠了挠我的手心对着我说道。
　　“回来了，清儿……”正在这个时候，大门突然打开了，随后一个帅气的年轻人跑了过来，长的十分的帅气，只是看到我的时候，我明显看到他的眼中闪过了一丝冷光，眼神隐晦的看向了我和清儿牵着的手。
　　“这位是……”清儿对着年轻人点了点头算是打招呼，显得比较淡然，这个年轻人看了我一眼后询问着清儿，只是淡淡看了我一眼，不算是无视，但态度却没有礼貌，显得有些蔑视。
　　“这位是我的未婚夫……古风。”清儿缕了一下头发，随后靠在我身边对着他说道，随后就拉着我的手向着大门走去，不再理会这个帅哥。
　　“他是……”当快要走到门口的时候，我对着清儿问道。
　　“他叫林泉，算是我的一个远方表哥吧……”清儿淡淡的说道。
　　“表哥？看起来对我有敌意，或许你这个表哥是你的爱慕者吧？血缘关系应该不算很近吧……”我此时露出一丝微笑对着清儿说道。
　　在婚姻法中，旁系三代之外就是可以通婚的了。
　　“你一点不紧张，还有心思调笑……”清儿撅起嘴说道，叹息了一口气，此时我感觉她牵着我的手有点紧张。
　　到了门口，当清儿推开房门的时候，我回头看了一眼那个叫林泉的人，他眼神恶毒被我捕捉到了，虽然离的很远，但我的视力非常人可比。
　　“额…………”当进入别墅的房门后，我还是被这个阵势吓了一跳。
　　别墅进门后就是一个大堂，里面都是高档的檀木家具，很古朴，但每件都价值不菲，我光用肉眼就可以判定出价值。
　　中间是一个太师椅，上面坐着一个穿着白色长裙的女人，头上带着玉簪，梳着古代的发型，身上穿着汉服。
　　而两侧都也排列着椅子，两侧都坐满了人，男的少，女的多。
　　男人都是上了岁数的，大约四十多岁以上，但女人都很年轻，看起来也就三十岁左右，而且各个都很漂亮。
　　“妈妈……”清儿看向了中间那位女人说道，我也向着女人看去，看起来也就三十岁左右，一点都不老，如果和清儿站在一块，就说她是清儿的姐姐都有人相信的。
　　最主要的是肤色真的很好，一点皱纹都没有。
　　她的面相很面熟，小时候在山洞中见过她，不得不说，清儿真的是遗传了她母亲的样貌，我这位未来的岳母也是人间绝色啊。
　　此时所有的人的目光都集中在我的身上，见过了大风大浪的我此时没有一丝紧张，但我还是装出一副紧张的样子。
　　演戏？
　　我也很擅长，毕竟伪装和卧底都是我做过的事情。
　　“阿姨好……”我深吸一口气，随后对着中央的女人说道。
　　“清儿，你先到后堂去……”这位叫白后的女人说话了，声音很好听，十分的轻柔，脸上没有笑容，但却给人一种心旷神怡的感觉，尤其是那双眼神，心力不淡定的人未必能够抵抗的了。
　　“去吧……”清儿听到她妈妈的话，手略微一紧，握紧了我的手，我转头对着她微笑着说道，给了她一个坚定的眼神。
　　此时屋内一共十一个人，两侧各做五个人。
　　算上我这位未来的岳母，一共六个女人，四个男人。
　　清儿听到我的话后，三步一回头的向着后堂走去，当清儿走到后堂的时候，我看到几个穿白色衣服的女孩出现了，她们偷偷的看着我，随后把清儿拉到了后堂之中，消失在我的视线中。
　　而现在我独自面对十一个人，他们的视线都在我的身上巡视。
　　“你就是14年前救了清儿的那个小伙子？”寂静了一会后，我这位未来的岳母大人终于发话了，对着我询问道。
　　“是……”我点了一下头，回答的铿锵有力，同时微微弯腰。
　　不管怎么说，对方都是清儿的母亲，我要有足够的尊重。
　　虽然现在我有些尴尬，连个座位都没有给我，但这点委屈我还是能承受的。
　　“你的资料我已经调查过了，出身于农村，家庭贫苦。母亲早逝，而你的父亲……”未来的岳母大人此时对着我说道，听到她的话，我露出了一丝苦笑。
　　这件事情瞒不过她，毕竟很容易调查的，到我们村子提起我的名字，我家里的事情就一清二楚。
　　本来我还想着找机会告诉清儿，我父亲其实没有死，而且我父亲是一个强奸犯。
　　“当然，我不会因为你的出身而看低了你，毕竟现在不是古代，还要连坐。你的父亲不代表你的品德，那个时候见到你的时候，我还是很欣赏你的。只是后来……我对你的调查是一片空白。能和我说说，你空白时期的经历吗？”
　　未来的岳母大人真的不像清儿那么单纯，看来她对于我这个未来女婿调查的很细。
　　“我只有清儿这一个女儿，她也是我们家族的继承人，我不得不调查的清晰一些，至少我要为她把把关……”或许是感觉出我的无奈，白后继续的解释道，至少在语言上，她给予了我尊重。
　　“我父亲出事后，我独自一人无法生活，最后被人贩子拐卖到了边境。后来我偷跑越过边境到了缅北，后来又被拐卖，长大后又干过电信ZP啦，赌场马仔啦，饭店服务员啦……就这么混了好几年，今年这么才跑回来嘛，往事不堪回首……”我开始满嘴跑火车，听到两侧的人面面相觑，我跑到国外去了，你怎么调查我啊？
　　我师傅的事情，还有我古武者的身份，以及我现在的地位，都是要保密的。
　　“那你会说缅北话了……”这个时候，其中坐在左侧的一个女人问道，似乎验证我话语中的真实性。
　　“@#￥%&……*”
　　语言方面我还真的有天赋，常年在东南亚和中东闯荡，语言我还是会说的。
　　这个女人点了点头，同时看向了白后。
　　听到我的话后，白后陷入了沉思之中，其他的人也陷入了沉思，他们的眼中都带着一丝失望。
　　自古婚姻都是门当户对，白清儿各个方面都堪称优秀，而我就是一个普通的穷小子，一事无成。
　　但我也是无奈啊，而且我也想看看清儿家人的态度。

第18章
　　“在清儿离开的时候，是不是给了你一颗红色的珠子？你有没有把它吃下去？”
　　白后继续的询问着我，她的脸上看不出来任何的表情，简直就是滴水不漏。
　　“是的，清儿告诉我让我12周岁的时候吃下去……”我再次点了点头说道。
　　“说实话，你不是我理想中的女婿，我可以给你一笔钱，金额你来说，条件就是你必须离开清儿……”白后听到之后，终于有了一丝变化，她的眼神变得严厉起来，同时她的双眼似乎模糊了起来，我一直和她对视，顿时脑海中有一丝眩晕的感觉。
　　“精神探查……”我顿时心中一惊，但我根本没有表现出来。
　　这是一种幻术，中了这种精神探查的人仿佛被操纵，根本不会撒谎，会把自己内心的想法都说出来。
　　在师傅教授的知识中，我曾经听说过，但没有想到今天竟然遇到了。
　　这么多年，我还是第一次遇到精神探查，这是比刑讯逼供更好的手段。
　　此时我顾不得震惊白后的身份，赶紧用精神力隐晦的稳定了心神，同时双眼迷离起来，但我的心智很坚定。
　　“虽然我很穷，没有什么钱，但我对于清儿的感情是不能用金钱来衡量的，无论你给我多少钱，我都不会放弃清儿。除非她亲自和我提出分手……”我此时声音呆滞的说道，这是我的真心话，无论白后是否贰陆三捌陆零伍陆陆零用精神控制，我的回答也是一样的。
　　听到我的话，白后微微点了点头。
　　随后竟然把刚才问过的问题再次询问了一遍，包括我的过去，但我还是依靠精神力对抗着白后的精神控制，把自己的谎言再次叙述了一遍。
　　“你的回答我很满意，不过还有最后一道考验等着你。如果你能够通过，那么我就把清儿嫁给你……”白后的双眼恢复了正常，随后对着我说道。
　　“头有点晕……”我此时晃了晃头，装出一副精神受影响的样子。
　　“或许是你太疲惫了吧，跟我来……”白后露出一丝微笑，随后对着我说道，白后起身向着后堂走去，而两侧的四男六女也起身，我迈动着步伐跟随在他们身后。
　　趁着他们背对着我，我赶紧放出了自己的精神力进行了探查，同时双眼模糊着向着他们看去。
　　能够识别妖族的照妖镜已经失传了，但师傅还是交给了我一项技能，那就是能够识别妖族的能力。
　　如果遇到妖族的人，我用照妖的瞳力进行探查，一般都可以探查出来。
　　这么多年我用过几次，只是都一无所获。
　　“额…………”只是我探查了一下，包裹前面的白后，他们都是正常的人类，根本没有妖族的本体显现。
　　看来师傅常年隐居在深山，他已经孤陋寡闻了，这个世界中存在着很多师傅都不了解的家族。
　　“呼…………”我收回了精神力，同时双眼恢复了正常。
　　这就奇怪了，白后竟然也会精神力，而且还会幻术，这……
　　师傅不是说过正统古武者和猎妖道人是我们一脉单传吗？
　　根本没有其他异于常人的人类存在，那么白后是怎么回事？
　　想到小时候遇到的黑影和白后打斗的样子，还有清儿当时吐出那个珠子，我一直怀疑清儿是不是妖族。
　　但探查过清儿和白后，包括她身边的人后，发现他们都不是妖怪。
　　只可惜，师傅已经羽化了，否则我可以问询一下师傅。
　　古老的家族不少，或许有低调的家族传承下了古武者，没有被师傅发现吧？
　　“你能挑选出哪个是清儿，我就把清儿嫁给你……”当我走到后堂后，发现足足有十个人站在我对面，白后指着她们对着我说道。
　　她们都盖着盖头，穿着同样的衣服，连身高都别无二致。
　　这让我想起了唐伯虎点秋香……
　　“那你应该可以识别出来的……”白后此时看了我一眼后说道，为什么这么肯定我能够识别出清儿？
　　难道她发现了我古武者的身份？
　　不可能的，白后给我的感觉，远不是师傅那么深不可测，她还没有识别我的能力。
　　难道她以为我和清儿是心有灵犀？
　　如果换成其他人，此时可能没有任何办法，但我可以，此时我来贰陆三捌陆零伍陆陆零不及多想。
　　我默默的闭上了眼睛，随后用精神力开始探查，我探查的十分的隐晦，不会被白后给发现的。
　　红盖头在我的眼前已经变成了透明，但却没有一个人是清儿。
　　“这里没有一个是清儿……”我睁开了眼睛，随后对着白后说道。听到我的话后，白后露出一丝惊讶，似乎有些不敢相信。
　　“融合的这么契合吗？”
　　此时白后身后的一个女人突然说道，致死说完之后就赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　我心中有些狐疑，融合什么？
　　或许说的不是我吧。
　　“清儿，出来吧……”白后说完之后，清儿从屏风后面跑了出来，随后扑到了我的怀中，而那些女孩都摘下了红盖头，虽然比不上清儿，但各个都是人间绝色啊。
　　“你叫古风是吧，我以后就叫你风儿，你的考验通过了……”白后此时难得露出了微笑说道，清儿此时也露出了笑容。
　　“妈妈，我的眼光不错吧……”清儿此时挽着我的胳膊，对着白后说道。
　　“恩……比我预想中的要好……”白后也难得露出了微笑，此时我有些云里雾里，我现在更加确定，清儿这个家族真的不简单。
　　“还有一个事情要告诉你，如果你能答应的话，那么就可以挑选个日子，把你俩的婚礼办了……”白后此时沉思了一下后对着我说道。
　　“您说……”我压下了心中的疑惑，心情不错，不管怎么样，我爱清儿，这一点就够了，而且我探查后确定她不是妖族，其余的就没有什么问题了，最多是她家族比较神秘而已。
　　世界上神秘而古老的家族不在少数，都有自己的秘密。
　　“我们家族比较特殊，可以说很古老，因为我们家族只有清儿一个独女，所以……等到你俩生了孩子之后，只要是女孩要随我们家的姓氏，我们姓白。如果是男孩的话，就可以跟你的姓氏，姓古。如果前几胎都是男孩，那么就要一直的生下去，必须要有女孩来传承我们的家族，这个条件你可以答应吗？”
　　白后说完之后我有贰陆三捌陆零伍陆陆零些愣住了，这就是上门女婿啊，不过上门女婿一般都是要求孩子都跟随女方的姓氏，或者说两个以上的男孩，至少有一个跟随母姓，一般都是要求男性传承。
　　而清儿的家族竟然要女方传承，这我还是第一次听说。
　　“这算是上门女婿吗？”我此时苦笑了一下说道。
　　“也不算是，别的上门女婿都是要求男孩随母姓，我们只要求女孩。当然，所有的事情不用你操心，房产和彩礼什么的，都由我们家族来承担，你以后的日子就不用担心了……”白后对着说道，而清儿有些紧张。
　　“为了清儿，什么条件我都可以答应，没问题……”我点了点头答应了下来，这个条件真的太优厚了，正好符合我要低调的特性。
　　听到我答应下来后，清儿松了一口气，而白后也微笑着点了点头。
　　“我知道你有很多的疑惑，等你俩结婚后，清儿会把一切的秘密都告诉你……”白后或许察觉到了我心里所想，赶紧补充了一句。
　　“妈妈，我和风哥还没有吃饭呢……”清儿拉着我的手对着白后委屈着说道。
　　“好了，吃饭吧……”白后点了点头说道。此时我们一大帮人到了后堂，结果看到了一个巨大的饭厅，有两个圆形的餐桌摆在中间。
　　“坐吧……”白后走到里面的那个圆桌C 位坐了下来，等白后发话了，他们才开始各自的落座。
　　“风哥，你坐在这里……”清儿对着我说道，随后我在另外一个桌子上坐了下来。
　　而清儿则依依不舍的向着白后的圆桌走去，随后坐在了白后的身边，而刚刚那四个男人也坐在我四周。
　　吃饭两个桌子，还是男女分坐？
　　我感觉到一阵疑惑，感觉这么别扭……

第19章
　　“你好，我叫丁毅，是清儿的表姐夫……”而此时坐在我旁边的一个男人对着我说道，和我的年纪差不多。
　　“你好，我叫古风……”我也对着他打招呼，随后我俩开始聊了起来，我们这个桌子上坐了十几个男人，而清儿那个桌子上的女人一共也就八个人，包括清儿。
　　而我的对面坐着一个熟人，正是刚刚那个叫林泉的，此时他看了我一眼，眼中带着一丝不屑。
　　我也懒得和这种人计较，在我的眼中也只不过是一个垃圾罢了。
　　“你好，我叫古风……”礼貌和态度还是要有的，我站起来开始和人挨个握手自我介绍，大部分的人都比较礼貌，之后林泉和另外两个人有些不太在意，和我握手的时候明显冷淡，好像是应付。
　　而在和我握手的时候，隐晦的看向了清儿那个桌子，似乎是害怕白后看到一般。
　　食物上来了，倒是挺丰盛的，都是珍贵的食材。
　　“有的没有吃过吧？需要我给你介绍一下吃法吗？”这个时候，那个叫林泉的阴阳怪气的说道。
　　“用嘴吃不就可以了吗？”
　　我也不客气，一边说道一边就吃了起来，也没有什么形象。
　　旁边的丁毅看着我的样子笑了起来，眼中带着一丝欣赏，而林泉和其他几个人，带着一丝鄙夷。
　　林泉在饭桌上好几次拿话隐晦的挖苦我，我都隐晦的顶了回去。
　　“风哥……我今晚不能陪你，你今晚就去丁毅姐夫那里去住吧……好不好？”当吃过东西后，清儿对着我说道。
　　“没问题，我住在那儿都一样。”我对着清儿说道，随后就要和丁毅走出去。
　　“风哥，等我一会……”清儿咬着嘴唇说道，随后就跑向了白后身边说了几句话，白后微微点了点头。
　　清儿微笑着跑过来，随后牵着我的手，我们一起向着外面走去。
　　“我带你转转……”清儿对着我说道，前面的林泉和那两个男人走在一起，回头看向我和清儿牵手，表情十分的不悦，但我也懒得在乎。
　　“环境真的可以……”清儿带着我逛着这个庄园，我不由得赞叹道，回廊，荷花池，凉亭，假山应有尽有。
　　“这些都是妈妈设计的……”清儿一边自豪的说道，此时的丁毅也跟随在我俩身边，一直带着微笑。
　　从刚刚的谈话中得知，他的妻子，也就是清儿的表姐在外地出差，所以没有回来。
　　这个庄园真的很大，清儿带着我向着山上走去，有一道台阶。
　　走到了半山腰，可以俯瞰下面的整个庄园。
　　而丁毅此时在下面等着我们，把时间给了我和清儿，没有继续当电灯泡。
　　“风哥，我家就是这个样子，妈妈的规矩很多……”或许是感觉饭局上冷落了我，清儿有些歉意的说道。
　　“没关系的，不过……我有了一种女尊男卑的感觉，感觉你们家族好像是母系氏族的规矩……”我对着清儿说道，古代是母系氏族，女子是一家之主，到了封建社会后，就开始是男系氏族，男子是一家之主了。
　　“我其实不认同妈妈制定这些规矩，但没办法，家族里的其他人都古板的很……”清儿撅着嘴说道。
　　“没事的，为了你连上门女婿都当了，还在乎这些？”
　　我刮了刮清儿的鼻子说道，半山腰带着一个凉亭，我和清儿坐在凉亭上，俯瞰着山下的庄园，庄园被四周的群山包围其中，只有一个山口是入口，倒是一处隐秘的世外桃源一般，真的好像是隐居的地方。
　　“风哥，明天咱们就去登记吧……”清儿此时靠着我的肩膀对着我说道。
　　“这么快？”听到清儿的话，我微微一愣。
　　“先登记，再举办婚礼嘛……”清儿听到我的话后，转头对着我说道。
　　“好，听你的吧……”我对着清儿说道。
　　“天气凉了，回去休息吧，别让丁大哥等的太久……”我对着清儿说道，随后清儿依依不舍的跟着我下山，我俩一起牵着手。
　　“恩？”
　　只是当我转身看向山下那个庄园的时候，我突然愣住了，随后站在原地。
　　居高临下，俗话说站得高，看得远。
　　此时在山上我可以看到整个庄园的平面布局。
　　第一眼我感觉这个布局有些熟悉，第二眼我就震惊了，因为庄园里的房子布置十分的有章法，竟然是阴阳五行的排列。
　　只是和我在师傅那里学的阵法略有不同，稍微有所改动，而且庄园周围的灵气十分的浓郁，把方圆百里的灵气都集中了过来，而且以中间那个别墅的灵气最盛。
　　“怎么了？”清儿拉了一下我的手对着我问道。
　　“没什么，只是感觉庄园建设的好壮观啊，从山下望去，真的很漂亮……”我赶紧清醒过来对着清儿说道，不过心中很震惊，这绝对不是巧合，而是特意这么建设的。
　　甚至连假山，荷花池，回廊等建设的十分的有章法。
　　符合阴阳五行，又和风水学映衬。
　　“妈妈的手笔，确实很好看……”清儿此时也说道，刚刚在下面庄园逛的时候，清儿就说过这个庄园是她妈妈一手布局设计的，我这个未来的岳母绝对不是普通人。
　　“走吧……”我牵着清儿的手向着山下走去。
　　只是快要到山下的时候，旁边的林子里突然有动静，我的精神力很敏感，所以顿时向着那个方向望去。
　　我看到一个黑影鬼鬼祟祟的躲在一个大树后面，此时正在看着我和清儿。
　　处在黑暗之中，我没有开贰陆三捌陆零伍陆陆零启精神力，所以一时间没有看清楚。
　　只是一个黑影弓着腰，我想到小时候的那个黑影，顿时紧张了起来。
　　“等等我……”清儿拉了拉我的手说道，随后就跑向了树林里的那个方向。
　　“伯伯，好久不见，你还好吗？”
　　清儿走过去后，对着那个黑影说道，那个黑影从树后面走了出来，随后看了我一眼，又看着清儿，随后点了点头。
　　我此时看着他黑漆漆的脸，根本看不清楚容貌。
　　而且他围在黑袍里，头上也带着帽子，头发很长，乱七八糟的。
　　弯腰很严重，几乎就像是一个球，这让我想起了《火影忍者》里的一个人物——赤沙之蝎，刚出场的形象就是现在这个样子。
　　“吃过东西了吗？”清儿再次的询问着他，这个蒙在黑袍中的人摇了摇头。
　　“跟我来……”清儿说完后就走到我身边，随后牵着我的手向着山下走去。
　　我用精神力偷偷探查着这个人，发现就是一个普通人，我略微放下心来。
　　他就走在树林中，没有走到台阶上来。
　　“明天见……”当丁毅走过来的时候，清儿对着我摆了摆手，随后在我的脸颊轻轻一吻。
　　在清儿亲吻我的时候，我突然感觉到那个黑袍中的人身体似乎僵硬了一下，似乎有一丝情绪的波动。
　　“来吧，伯伯……”清儿对着那个人招手，随后向着别墅门口走去，而黑袍就那么跟在清儿的身后。
　　黑袍很长，破破烂烂的，盖住了他的双腿，托在地面上，连他的手都看不到。
　　“小黎，弄些饭菜来……”清儿走到门口后对着小黎喊道。
　　“那是一个乞丐……”而丁毅走到我身边对着我说道。
　　“乞丐？庄园里还有乞丐？”
　　我此时疑惑的说道，因为我进来的时候，知道这个庄园的安保很严密，庄园里又是这么的干净美丽，怎么会有乞丐？
　　“这个乞丐可真的不一般，是半年前来到我们这里来的。当时他想从正门进来，被挡住了，结果这个家伙不要命的竟然翻山进来了。被安保和庄园里的人扔出去无数次了，但每次他就拖着身体闯进来，甚至最后一次爬进来的。最后还是清儿动了恻隐之心，和主母说后，就让他留在了山庄里。清儿在的时候，会给他一些好的饭菜，清儿不在，庄园里的人就会给他一些残羹剩饭，就在庄园里苟延残喘。”
　　丁毅有些无奈的笑着说着。

第20章
　　“清儿很善良……”听到丁毅的话，我心中闪过了一丝了然说道。
　　“是啊，清儿经常去孤儿院，福利院，老年公寓去做慈善。而且这些年她挣了不少钱，也捐赠了不少。清儿是一个善良的姑娘，能够娶到她可是你的福气啊……”丁毅拍了拍我的肩膀说道，我点了点头，这一点我是承认的，清儿浑身上下挑不出一丁点的毛病，简直就是完美的女人。
　　“不过这个老乞丐已经三个月没有见到了，清儿自从出去开演唱会好几个月没有在家，这个老乞丐就消失了。这不，清儿刚回来，他又不知道从哪儿冒出来的。”
　　丁毅回头看着那个老乞丐说道。
　　“或许庄园里只有清儿对他尊重吧……”我此时也远远的回头看着别墅的门口说道，此时的老乞丐蹲在台阶旁吃东西，而清儿此时给他拿了一瓶水。
　　“你说的对，庄园里好多人都欺负他，不给他好脸色，尤其是那个林泉和他两个死党，没事的时候就以戏耍他为乐。每每被清儿看到，都会被她一顿训斥……”丁毅叹息了一口气后对着我说道。
　　“那个林泉似乎看我不顺眼？”我此时询问着丁毅，虽然心中已经猜到了原因，但还是有些拿不住。
　　“肯定了，林泉和清儿从小青梅竹马，一直喜欢清儿。但因为你的原因……所以很正常，不用理会他……”丁毅拍了拍我的肩膀说道。
　　“我走之前不是给了你一些衣服吗？你怎么没有穿？还穿着这快破布……”清儿的话从远处传来，清儿把水递给乞丐后，关心的说道。
　　此时我才发现，乞丐身上根本不是黑袍，而是一块黑色的布料，布料很大，他直接围在身上，把自己包裹的严严实实，蒙住了脑袋，脖子处用一根绳子系住，而前面是用绳子穿贰陆三捌陆零伍陆陆零上系上的，怪不得不伦不类。
　　不过乞丐嘛，有的穿就可以了，只要能够遮风挡雨。
　　这个乞丐没有说话，清儿抬起头看到远处的我和丁毅，随后清儿对着我摆了摆手，我也对着清儿摆了摆手，随后转身和丁毅一起向着他的住处走去。
　　当走到丁毅住处的时候，我又回头看了一眼远处的那个乞丐，此时的清儿坐在门口的椅子上看着那个蹲着吃饭的乞丐。
　　不知道为什么，看到那个乞丐的时候，我的心中会有一种异样的感觉，但我又说不出是什么感觉，总是感觉哪儿不对，而且有一种不舒服的感觉。
　　但我仔细探查后，发现这个乞丐就是一个普通人，但却给我一种威胁的感觉。
　　“进去吧……”此时的丁毅已经打开了房门对着我说道，我收回了目光，随后和丁毅走进了他的房子里。
　　这是一个别墅周围的平房之一，也是一个古朴的小院子，还有房门，像是一个迷你的四合院。
　　“哇……精致……”走进丁毅的家中后，我看着陈列和摆设，下意识的发出了一声赞叹，都是我喜欢的场景布置。
　　“都是我布置的……”丁毅自豪的说道，看来我和丁毅十分的有共同语言了。
　　“你家姐是做什么？”我此时有些好奇的询问道。
　　“我妻子叫白灵，是做医生的，出国去交流学习去了……”丁毅给我泡了一壶茶说道，我俩在茶几两侧对坐下来。
　　“医生？不错，我小时候我的理想职业……”我点了点头说道，在我小时候，我就想着长大当医生，因为我们村里那个老中医很受尊敬，挣钱又多，村里数他家条件好。
　　“清儿有没有告诉过你什么？”给我倒了一杯茶后，丁毅询问着我。
　　“没有告诉我很多，只是说结婚之后再告诉我。说实话，我很好奇，尤其是对清儿这个家族……”我喝了一杯茶说道，顿时感觉到心旷神怡，好茶。
　　“只是感觉清儿的家族十分的古朴，带着一丝神秘感，似乎有着古老的传承……”丁毅没有说话，我继续的说道。
　　“好眼力……”丁毅拿起茶杯喝了一口后说道。
　　“而且……我感觉，似乎在这个家族中，咱们男人的地位有些……”我比划了一个手势，随后隐晦的说道。
　　“你感觉的没有错，在这个大家族里，女性掌握话语权，我们男性在家中要听从于女性。不过在当今社会也很正常，大部分的家庭都是女性当家，男人挣钱养家，怕老婆的男人比比皆是……”丁毅放下了茶杯说道，听到他的话，我认同的点了点头。
　　“在外面的时候，我们的面子很足，至少在外人眼中，我们的地位很高，而且我们的妻子也不会让咱们难堪的。而且家族会给你安排一个好的工作……”丁毅对着我说道，随后我俩聊了很多，但丁毅告诉我的有限，似乎有难言之隐。
　　“你今晚就住在这里吧……”丁毅带着我来到了一个古朴的卧室，随后指着大床说道。
　　“呼…………”躺在床上，我重重呼出了一口气，看着窗帘外面的月光，我心中久久无法平静。
　　我发现了太多异常的地方，但却没有答案，我甚至怀疑清儿的家族是不是古武者家族？
　　如果不是用瞳力识别过，我甚至怀疑清儿家是不是仙或者妖。
　　但在这里，我没有感觉到邪魅。
　　“我不敢说我完全了解现在的世界，或许有很多的东西依然不为我们所熟知。在这个世界上，或许存在着很多古老而神秘的家族，只不过他们大多低调且内敛……”我记得师傅曾经这么告诉过我，心中也就逐渐了然。
　　“咯吱…………”我坐在了床上，好久没有打坐了，打坐对于我来说是练功最好的方式。
　　我逐渐把精神力释放了出去，透过了房子，延伸到四周，成圆形扩散而去。
　　丁毅此时正在房间里睡觉，呼噜倒是蛮响的。
　　“呃…………”当我的精神力覆盖到整个庄园的时候，我赶紧收回了精神力，有些尴尬。
　　因为这里有二十几座房子，竟然有一大半的房子中都在进行房事春宫。
　　用精神力看到这一幕，让我有些面红耳赤，自己一个高龄处男，怎么会受得了？
　　其实按照我的能力，完全可以做坏事，最起码可以偷窥自己感兴趣的女性或者家庭。
　　但我一直谨记着师傅的教导，绝不能用自己的能力去干坏事，只能做善事。
　　就算我在国外那么多年，我也是谨记这一点。
　　而且在做任务的时候，偶尔会用到自己古武者的能力，但我从来不会留下蛛丝马迹，做事的过程也不会被别人怀疑。
　　“咦？”当我探查到中间那个别墅的时候，突然感觉被一股力量给挡住了，我的精神力竟然没有探究进去。
　　“结界？阵法？还是法宝？”我此时有些疑惑，对于清儿的家族感觉更加神秘了。整整一夜，我就那么打坐，最后在丁毅家里吃了早饭。
　　“咚咚咚……”刚刚吃过了早饭，我就听到了门铃声，丁毅赶紧去开门，清儿站在了门外。
　　“昨晚睡得好吗？”清儿走进来坐在我身边说道，我微微点了点头。
　　“吃早饭了吗？清儿，要不要一起吃点？”
　　丁毅对着清儿说道，看得出来，丁毅对于清儿这个小姨子很是疼爱，眼中的柔情掩饰不住，却没有任何邪恶的成分。
　　“我刚刚和妈妈吃过了……”清儿对着丁毅说道，今天的清儿穿的很休闲，整个人都散发着青春的气息。
　　“风哥，一会咱俩去等级，别忘了带你的证件哦……”清儿此时对着我说道。
　　“额……好……”我这个时候才想起来，点头说道。
　　“恭喜恭喜……”丁毅对着我俩说道。
　　“呼…………”吃过早饭后，我和清儿做着车向着庄园外面驶去，是小黎给我们开车。
　　“登记完毕后，我带你去公司看看……”清儿和我一起坐在后排，挽着我的胳膊说道。

第21章
　　在登记的时候，我俩的结婚证是在一个单独的办公室里办的，肯定是清儿家里托了关系。
　　如果清儿出现在登记大厅，肯定会引起骚乱的。
　　给我们办证的人也是一个女人，经过了签字，照相等流程，很快结婚证就出来了。
　　看着我俩的合照和结婚证信息，我心中感慨万千，虽然还没有办婚礼，但我和清儿已经是法律意义上真正的夫妻了，我也终于结婚了。
　　“现在开始，我要改口叫你老公了，老公……”走出了民政厅后，清儿在车上看着结婚证对着我说道，脸上带着欣喜说道。
　　“老婆……”我抚摸着清儿的头发也叫着。
　　“相公……”清儿靠着我怀中，再次轻轻的叫了一句。
　　“娘子……”我也轻轻的叫了一句，搂着清儿的肩膀，看着照片中的我们，真的是不般配。
　　清儿十分的漂亮，而我的长相……
　　最多只能算是一般吧。
　　我长大后，和小时候的长相差距还是很大的，其实我小时候还算比较好看的，只是越长越难看，没办法，长相我无法更改。
　　“肉麻死了……”小黎此时在前面开车，对着我俩没好气的说道。
　　“我愿意……你结婚的时候不也兴高采烈的吗？比过年都高兴……”清儿对着小黎挖苦道，清儿也有可爱的一面，例如和小黎斗嘴的时候。
　　虽然小黎是清儿的经纪人，但却是清儿最好的闺蜜，而且也是清儿家族中的一员。
　　而且我到了清儿家里才发现，清儿演唱会的时候，最最贴身的安保人员，都是她家族的人，都生活在庄园之中，包括男性都是。
　　甚至门口的岗亭那些保安，都不是外雇的，都是庄园里的家族成员轮流进行。
　　在我们今天早上出门的时候，岗亭里竟然坐着林泉，清儿和我解释后我才知道。
　　用自己内部人，这样可以把安保做到最安全。
　　“小黎结婚了？”此时我有些意外的问道，我还是一位小黎一直单身呢。
　　“孩子都满地跑了……”清儿对着我说道，这让我有些意外了，看着小黎的样貌和身材，怎么看都不像是生过孩子的人。
　　“到了……”过了一会后，车子驶入了一个公司的大门，在我面前是一座大厦。
　　“白仙实业……”看着大厦最上方的四个大字，我念叨着。
　　“这就是咱们家的产业了，法人可是我哦……”清儿对着我说道，看着眼前的大厦，清儿的家底真的丰厚呢。
　　“咱们家主要是做餐饮，酒店和旅游产业的……目前也涉及到了房地产等一些比较火爆的产业……”车子驶进了地下车场，清儿下车对着我说道。
　　清儿的座驾是一辆奔驰，价格并不高，现在奔驰基本烂大街了，可以说这辆车根本配不上清儿的身份，或许是低调吧，而且车子贴着黑膜，从外面根本看不到里面。
　　“我准备退出娱乐圈，随后打理家里的公司，老公也来这里陪我吧？你想要什么职位？”清儿和我一起走进了电梯，对着我说道。
　　“职位？我想当董事长，你说的算吗？”我此时笑着对清儿说道，这句话当然是开玩笑。
　　“怎么不可以呢？法人本来就是我嘛，而且最高决策都是我来决定的，我的就是你的，我可以让你当董事长……”只是让我没有想到，清儿一本正经的和我说道，通过她的表情来看绝对不是开玩笑。
　　而一旁的小黎愣住了，似乎有些不敢相信。
　　“我和你开玩笑的，我连文凭都没有，大学都没有读过，怎么当董事长啊？”我赶紧解释道。
　　“文凭可以考，岗位知识可以学嘛……”清儿倒是满不在乎的说道。
　　“反正有我辅助你，怕什么……”此时电梯已经打开了，到了最高层，随后清儿向着最里面的办公室走去。
　　这里的面积很大，布局十分的合理，装修的更是十分的豪华，真的是大公司的景象。
　　“清儿可是商业才女哦，在商业上很有天赋的。清儿十八岁就接手公司了，在她接手之后，公司规模不知道翻了多少倍……”此时小黎对着我说道。
　　我们一起往前走，旁边都是高官办公室，都是部门总监级别的。
　　“咔…………”打开了最里面的办公室，一个豪华的办公室出现在我眼前，硕大的办公桌，办公椅，还有沙发等，价值都不菲。
　　“好久没有来了……相比较娱乐圈，我还是喜欢这里……”清儿走到办公桌后面，坐在办公椅上转圈着说道，表情充满了放松。
　　“老公，要什么职位你自己来定，这里是公司目前所缺少的岗位。不要害怕会干不好，有我和小黎帮助你……”清儿从桌子上拿起了一个报表递给我说道。
　　“好……”我接过报表浏览起来，随后看到了一个岗位。
　　“这个好……就这个吧……”我指着一个岗位名字对着清儿说道。
　　“呃……老公你确定没有选错？”清儿看了几眼后，有些不敢相信的询问着我。小黎也一脸的疑惑，两位美女一起看着我。
　　“我以前干过，挺喜欢这个岗位的……”我露出一丝微笑说道。
　　“楼层巡查安全员……”小黎嘟囔了一句，随后捂着自己的额头，一副恨铁不成钢的样子。
　　“这可是最底层的员工啊……说白了，就是保安而已。”清儿似乎以为我不懂这个岗位的含义，再次说了一句。
　　“我知道啊，这个岗位蛮轻松的，而且我有经验，干的顺心……”我再次确定的说道。
　　“要不然你给我当助理吧……”清儿再次劝阻我说道，清儿是董事长，而小黎是总经理。
　　“有小黎在你身边，不需要我这个助理吧……你就答应我这个要求吧……”我再次说道，听到我的话后，小黎吐出一口气，似乎被气的不轻。
　　“好吧……尊重老公的意思……”清儿的表情有些失望。
　　“是不是感觉我没有上进心啊？”我此时询问着清儿。
　　“不是的，就是想你每天能陪我多一些，离的近一些……”清儿微笑着摇了摇头说道。
　　“其实我习惯了低调的生活，这个工作挺朴实，但很重要，安全消防问题，可不是小事。另外，咱俩的关系一定要保密，在公司你是上司，我就是员工。我可不想被人知道身份后，整天去应付那些献媚的苍蝇……”我坐在沙发上对着清儿说道。
　　听到我这句话后，小黎的眼中闪过了一丝赞赏。
　　“恩……我也是这么想的，免得有人烦你……”听到我的话后，清儿也赞同着说道。
　　“对了，老公，明天咱们就去你的家乡吧，你给你的母亲祭奠一下，毕竟我也是儿媳了，去扫扫墓，去看看你的家乡父老……”清儿对着我说道，清儿和我说去看我的母亲的坟墓，却没有说是父母，看来清儿已经知道我的父亲还活着，而且知道我的父亲是一个强奸犯了。
　　白后知道，会不告诉清儿吗？
　　“明天……好……不过家乡父老就没有看的必要了，对他们没有一丝好感……”我摇了摇头说道，我不是小肚鸡肠，而是我小时候村子里的人太过分了。
　　未经他人苦，莫劝他人善。
　　“好……妈妈已经找人给我们挑选日子了，下个月初咱们就举办婚礼……”清儿随后对着我说道。
　　“哦…………”我点了点头，随后拿出了手机看了一下日期，随后我就愣住了。
　　“这么快？”
　　此时距离日子只有大半个月了，也就二十天，这也太快了吧？
　　按照道理来说，应该是我着急才对，着急把清儿这个明星、总裁大美女娶回家，但我总感觉是清儿家里着急。
　　常年在外的生死经历告诉我，事出反常必有妖，或许是我太敏感了吧。

第22章
　　“晚上咱们去咱俩的新房看看……”清儿从办公桌后走了出来，随后坐在了我旁边说道。
　　“也是在庄园里吗？”我此时询问着清儿。
　　“这里离庄园太远了，我有一个比较近的地方，是咱们自己家开发的别墅区，我之前也经常住在那里。”清儿摇了摇头后说道。
　　“家人不都是住在庄园吗？你妈妈会同意吗？”我此时有些奇怪的询问着清儿。
　　“谁说咱家人一定要住在庄园里了？我有好多的亲属都在外地定居呢，甚至还有出国的。妈妈自然我希望在庄园里，这样离她比较近嘛，但我不喜欢住在庄园里，规矩太多了，我也知道老公你不习惯，还是过咱俩的二人世界吧，自由自在的……”清儿瞥了一下嘴后说道。
　　“也好……”我点了点头答应道，这样更合我意。
　　到了下午的时候，清儿就带着我开车向着郊区驶去，这是和庄园背离的方向，好在香格里拉不是很大，所以距离也不算太远。
　　车子驶入了一片山林小路，随后进入了一个别墅区，别墅区四周都是铁制围栏，还有安保和栏杆，安保倒是不错。
　　清儿的车子有拍照识别，直接就进去了。
　　这里是清儿公司开发的别墅区，她就是这个别墅区的老板。
　　“入住率不高啊……”此时我看着别墅区里好多没有装修的别墅毛坯说道。
　　“是啊，大部分人都是买来等待升值的，算是一种投资，就算已经装修好的，也不会有人常住，大部分都是外地人买，一般旅游旺季的时候会过来住几天……”清儿对着我说道。
　　“这个就是咱俩以后的家了……”当车子走到别墅区尽头的时候，清儿指着一个最好的别墅对着我说道。
　　这个别墅虽然在别墅区里，但像是园中园，有单独的围墙和门禁，保护的倒是严密，而且私密性很好。
　　别墅位于别墅区最里侧，后面是游泳池，在往上就是山林了，这是靠在山脚的别墅，两侧都没有其他的别墅，处在最后最高的位置，而且被小山谷夹在中间。
　　“哇……”车子驶进别墅院子后，我看着里面的场景，忍不住赞叹着说道。
　　假山，喷泉，凉亭，应有尽有，面积很大，甚至还有草丛和花池，后面是一个大的游泳池，游泳池上面是一个楼梯，半山腰还有一个凉亭，和庄园的布置有些相似，简直就是一个迷你版的庄园。
　　“这里很安静啊……”我看着四周，别墅区里入住的很低，基本没有看到其他人。
　　“这不更好，我喜欢安静……在我18岁刚接管公司的时候，我就经常住在这里。”清儿对着我说道，随后牵着我的手在别墅院子里逛着。
　　“清儿18岁的时候就把这里装修好了，说留着和你结婚的时候用……”此时的小黎跟在身后说道。
　　“闭嘴……”听到小黎的话，清儿赶紧回头嗔怪着说道，脸颊略微有些羞涩。
　　“你在这等着吧，知道你不愿意爬山……”当走到别墅后面的台阶的时候，清儿对着小黎说道。
　　“好了，我也不愿意当电灯泡……”小黎直接坐在泳池边的躺椅上说道。
　　“跟我来……”清儿神秘兮兮的说道，随后牵着我的手向着台阶上走去。
　　此时台阶周围都是密林和花丛，倒是别有一番滋味，回头望去，可以看到远处的雪山和草原，还有云雾，仿佛人间仙境一般。
　　“到了……”当走了一半后，清儿带着我走到了一块石头的后面，随后指了指一个洞口对着我说道。
　　洞口旁边还种着一个小树，就种在洞口周围的石壁上，正好把洞口挡的严严实实的。
　　如果不仔细看的话，还真的发现不了。
　　“额……”当清儿带着我拨开树枝走进山洞后，我愣住了，因为这个山洞太熟悉了，竟然和我老家那个山洞一模一样。
　　“这……这是人工开凿的？”我进入山洞后对着清儿说道。
　　“对啊，我被母亲带回来后，我一直很想念你，想念那个山洞，因为那是你我相遇的地方。所以我在装修这里的时候，就让人专门开凿了这么一个山洞……”清儿对着我说道。
　　“你经常住在这里？”此时我看到这个山洞里竟然有床，我询问着清儿。
　　“是啊……想念你的时候，我就会跑到这个山洞来，经常住在这里，看着山洞里的一切，就会让我感觉很温暖，很温馨……”清儿对着我说道，我听到之后，心中十分的感动，我把清儿搂在怀中。
　　“只不过我做了一些改动哦……”清儿对着我说道，随后带着我向着旁边的石壁走去，用手轻轻一推，这个石壁竟然有一个暗门，里面是卫生间和浴室。
　　随后又到了另外一个墙壁处推了一下，又是一道暗门，里面竟然是一个厨房，里面的灶台和桌子都是石头雕刻的，里面还有厨具。
　　“不错……”我点了点头说道，山洞的中间还有一个石台，石台凸起的很高，大约有半米，上面铺着地毯，下面是一个木质的桌子，还有一些茶具，看来清儿经常来这里，而且这里竟然通了水电。
　　人在这里面日常生活，绝对没有任何问题。
　　晚上的时候，本来我和清儿还住在这个别墅里，但是她妈妈给她打了电话，让她晚上带着回去吃饭，所以我俩晚上不得不回去。
　　有一些亲属赶了回来，也是为了看看我这个清儿女婿。
　　其他的女婿看到我都有些嫉妒，而清儿的那些姐妹和姨娘什么的，看到我都略微有些失望。
　　确实如此，在这里所有遇到过的男性中，我的长相是最普通的。
　　清儿和我在一起，光从长相上来看，真的是一朵鲜花插在了牛粪上。
　　但我对这些眼神根本不在意，活在别人的眼光中是最累的。
　　到了第二天，我和清儿就起程向着我老家赶去，本来清儿是打算带着车队回去的，让我衣锦还乡。
　　但我还是拒绝了，带着小黎，我们就一起坐飞机赶了回去。
　　没有做清儿的专机，因为她的专机太显眼了。
　　中转了一天后，我终于到了我们的县城，清儿倒是显得很兴奋。
　　在中途，我到了公安局，询问我父亲贰陆三捌陆零伍陆陆零的进展，但公安局说还是一无所获，最后我只能放弃。
　　晚上带着清儿逛了逛现场的夜视，就回到宾馆休息。
　　每次清儿出现公共场合都包裹的严严实实，戴帽子，戴眼镜，就算有人感觉出清儿，或许也只是认为她和白清儿有些像罢了，毕竟谁也不相信真正的白清儿会出现在县城之中，而且身边的男朋友还如此的普通。
　　到了第二天，我和清儿包了租了一辆车，小黎跟随我们一起来，由她开车。
　　到了村子后，也没有引起注意，毕竟我们租的车很普通。
　　到了山上后，我和清儿跪在母亲的坟前烧纸，清儿买了不少祭奠的东西，水果和糕点都摆在了坟墓前。
　　“妈妈……虽然我没有见过您，但我心中依然尊敬您，因为您的养育，才让我遇到了风哥……”清儿一边烧纸一边和我母亲的坟墓说话，显得十分的乖巧。
　　丝毫没有在意自己身上昂贵的衣服裤子，就那么跪在草地上。
　　“妈妈，我结婚了，这就是您的儿媳妇，她可是一个大明星哦，还是一个大老板呢……”我此时对着母亲的坟头说道，清儿有些不好意思的笑着。
　　“清儿，我一直没有告诉你关于我父亲的事情，其实我撒谎了……”当起身向着山下走的时候，我对着清儿说道。
　　“我知道的，我也理解你……”清儿此时带着一丝温柔说道，用手挽住了我的胳膊。
　　随后我把上次回来找父亲的事情告诉了清儿，清儿安静的听着，我看着清儿的眼神，当她听到我父亲是一个强奸犯的时候，她的眼中没有任何的鄙夷，情绪也没有什么波动。

第23章
　　“老公，不用担心，相信爸爸会平安的……”清儿捧着我的脸对着我说道，清儿竟然主动叫他爸爸，这一点真的很难得，我知道她是看在我的份上。
　　一个强奸犯是最让人看不起的，尤其是让女性看不起。
　　“希望是吧……”我点了点头说道，随后和清儿一起慢慢的下山。
　　到了村里后，我去了村委会，询问了父亲的情况，父亲根本没有回来了，仿佛真的像是人间蒸发了一样。
　　“情况怎么样？”清儿此时坐在车上，没有跟着我进去，当我上车后，清儿询问着我，我摇了摇头，而清儿抿着嘴唇握住了我的手。
　　“回去吧……”我对着小黎说道。
　　“老公，我想去那个山洞看看……”当小黎刚要驶出村子的时候，清儿突然对着我说道。
　　“也好……”看着天色还早，我对着清儿说道，随后车子驶出了村子，我和清儿下车，随后一起向着山洞的方向走去，小黎坐在车上等着我们。
　　“要不就别去了，那里已经荒废了……”看着清儿走在山路上费力的样子，我有些心疼的说道。
　　只是清儿摇了摇头，坚定的跟着我，走了差不多半个小时，终于来到了那个山洞，此时山洞里更加的荒凉了。
　　“呼…………”清儿走到山洞里，看着山洞里的一切，随后重重呼出了一口气，她的额头已经出现了汗珠，我赶紧拿着纸巾给清儿擦拭着。
　　清儿就站在山洞中，看着里面熟悉的一切。
　　“时间过的好快啊……当时你我在山洞里偎依着取暖，你每天给我做吃的，烤红薯，烤鱼。现在再次来到这里，你我已经长大，而且成为夫妻了……”清儿对着我说道，我也是感慨万千。
　　“老公，我想吃烤红薯和烤鱼……”清儿突然对着我说道，我苦笑着点了点头，但还是没有让清儿失望。
　　我带着清儿去挖红薯，随后又去抓鱼，只是现在村子发展起来了，环境不如以前，红薯很少，河里的鱼也不大了，费了半天劲才抓到。
　　到了山洞里，我捡来一些柴，随后给清儿烤熟。
　　“还是那个味道……”清儿一边吃一边说道。
　　“你们怎么才回来啊？”当我和清儿下山走到车前的时候，小黎没好气的说道，此时的她已经等的有些不耐烦了，天色也已经晚了。
　　“别生气了，我给你带了好吃的……”清儿赶紧安慰着小黎，随后把一个烤红薯递了过去。
　　“脏兮兮的，我才不吃呢……”只是小黎十分嫌弃的说道。
　　“不吃拉倒，我还不舍得给呢……”清儿坐上车后说道，刚刚在山洞里，清儿真的吃了不少，虽然没有小时候吃的那么多。
　　到了第二天的时候，把租的车还了回去，我们三个人就向着香格里拉赶去。
　　这两天住在宾馆之中，但清儿没有和我同房，而是和小黎住在一起，我单独住在一间。
　　说实话，自己真的想找机会一亲芳泽，毕竟25岁老处男一个，清儿又是那么的漂亮性感，心中不想那是假的。
　　清儿一直说要等到新婚那天洞房花烛，留下一个难忘的回忆，那么我只能盼着那一天早点到来。
　　日子一天天的过去，我每天和清儿一起上下班，也一直住在白后所在的庄园里。
　　按照清儿所说，结婚前的日子里，清儿想多陪陪白后。
　　而我就住在丁毅的家中，第二天一起去上班。
　　到了公司后，清儿到顶层的董事长办公室，而我则是在楼下的消防室里，每天巡视楼层，做好表格登记签到等等。
　　我之所以选择这个岗位，其实不是为了清闲，主要还是为了保护清儿。
　　有我在这，整个公司的安保是滴水不漏，万无一失。
　　保安队长对我的工作也十分的满意，当时清儿想要提我当队长，但还是被我谢绝了，真的不愿意带队管人。
　　而我每天专心工作，有的时候在公司，清儿会给我发微信，让我去楼上陪着她。
　　但我都拒绝了，因为害怕被人发现我和清儿的关系。
　　直到有一次，清儿借着检查的名义和小黎一起到了保安室看了我一眼，眼神中带着一丝隐晦的委屈。
　　很快，结婚的日子就到了，结婚的流程还是要走的。
　　在结婚的前半个月，我和清儿一起去贰陆三捌陆零伍陆陆零把结婚照都照好了，穿上婚纱的清儿让我愣神了许久，真的是太漂亮了，无法用任何言语去形容。
　　到了结婚的这一天，家族里的人基本都回来了，别说，人还真的不少，好多都是第一次见。
　　在结婚之前的几天里，我陪着我那些姐夫连翘一起喝酒，幸好我的酒量不差，但也被灌的晕晕的。
　　结婚是在清儿那个别墅里，但清儿当天是在白后的庄园里，所有的男性都陪着我在别墅之中，随后车队一起去接亲。
　　当我到了庄园后，白后的别墅中张灯结彩，这次婚礼只是家里内部人，还有清儿一些要好的闺蜜，没有其他的人。
　　而我的亲人一个都没有，我没有通知村里的亲属，也没有通知我的朋友们。
　　只要我通知我之前认识的那么生死之交，我相信来的人会比清儿家的人都要多。
　　但我一个都没有通知，低调的结婚。
　　当林泉那些讨厌我的人知道我一个朋友和亲人都没有来，眼中带着鄙夷，但我根本不在乎。
　　只是流程出现了纰漏，敬茶和改口环节，根本没有我的父母在场，所以只能省略掉了。
　　“等等…………”当我喜气洋洋的抱着清儿从别墅大门走出来的时候，清儿突然对着我说道，此时她躺在我的怀中被我公主抱，看向了门口的一个位置，那里有一团黑影，正是那个乞丐。
　　“小黎……给他带一朵红花……”此时的小黎正跟在我们旁边，清儿对着小黎说道。
　　此时在场的人的胸前都别着一朵红花，寓意着喜庆。
　　小黎走到乞丐身边，随后把一朵红花别在了乞丐的头发上，周围人还露出了笑声。
　　此时乞丐抬头了，我也是第一次看到了乞丐的脸，黑乎乎的，显得很脏。
　　而且脸上的皮肤似乎已经溃烂，留下了一道道疤痕，似乎是被火烧过一样。
　　他的嘴唇带着干裂，嘴唇很薄，眼皮也是如此，这明显是烧伤留下的，已经彻底毁容了。
　　而且他的脸很瘦，就仿佛是一个骷髅头外面包裹一层肉皮而已，根本看不到多少肉，看起来狰狞可怕。
　　他把脑袋和身体围的严严实实，就那么弯腰看着清儿，也看了我一眼，我似乎从他的眼中捕捉到了一丝不舍和忧伤。
　　“伯伯，今天我结婚了，这个是我老公，我已经交代过这里的人，会定时给你东西吃的，有时间我回来也会来看你的，你就安心的待在这吧……”我心急的把清儿抱上了车，而清儿回头绕过我的肩膀对着那个乞丐说道。
　　“呼…………”把清儿放在车上后，车子就启动了，随后车子向着庄园外驶去。
　　我透过倒车镜，看着那个乞丐远远的看着我和清儿离去，就那么站在那里一动不动。
　　他露出的头发上带着小花，手中还攥着一把小黎给的喜糖。
　　“累死了…………”到了别墅后，终于应酬完毕了，此时已经是晚上了，我躺在了我俩红红的婚床上说道。
　　因为低调，所以我们没有在酒店里办席，只是在别墅里弄了几桌，都是家里人吃饭，现在家里人都散去了，只剩下了我和清儿过着二人世界，今晚就是洞房花烛了。
　　“老公，咱俩终于结婚了……”清儿此时坐在梳妆台前对着我说道，身上穿着红色的新娘服。
　　“是啊，我们终于结婚了……”我坐了起来，透过梳妆台的镜子看着清儿美丽的容颜。
　　“感觉仿佛就是一场梦……”清儿开始把头上的发簪和头饰都摘了下来，一边摘一边说道，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　我没有说话，就那么看着镜子中的清儿，我渐渐的痴迷了……

第24章
　　“老公，等等，我要送你一样东西……”当我站起来走到清儿身后，双手放在她肩膀上的时候，清儿突然对着我说道。
　　“什么东西啊？还有比你更好的礼物吗？”我此时真的有些急不可耐了。
　　“跟我来……”清儿一边说着一边带着我来到了书房之中，里面还带着笔墨纸砚，还有古琴和围棋。
　　可以这么说吧，清儿是琴棋书画样样精通，在古代都是不可多得的女子。
　　“你侬我侬，忒煞多情，情多处，热似火，把一块泥捻一个你，塑一个我，将咱们两个一起打破，用水调和，再捻一个你，再塑一个我，我泥中有你，你泥中有我。与你生同一个檠，死同一个椁。”
　　清儿一边念，一边用毛笔在宣纸上写，清儿的毛笔字真的很漂亮，我都忍不住点了点头。
　　“老公，知道这首词的意思吗？”写完之后，清儿对着我说道。
　　“当然知道，谢谢你，老婆……”我对着清儿说道，随后搂住了她。
　　“还有一些东西让你看，来……”清儿从我的怀中轻轻挣脱，随后牵着我的手一边说道一边走到了一面墙壁上，随后清儿打开了壁灯。
　　这是一面墙，只不过墙上都被心形的贴纸给沾满了。
　　而贴纸上写着一些字，从最上面开始，最初的字都是歪歪妞妞的，越往后字体越来越清秀。
　　“这是咱俩相遇我被带回家后，我每天都会写一个贴纸，一直保存起来，一直到你回来我身边，我再停止。”清儿带着一丝羞涩对着我说道。
　　“对于清儿来说，有风哥的地方就是天堂，没有风哥的地方就是地狱，这就是清儿的世界……”我看着这些贴纸，第一张上面写着这样的话。
　　“嫁给风哥，给他生一堆可爱的儿女，女儿要比自己漂亮，儿子像风哥就行……”我继续的往下看，其中有很多让我心中十分触动的。
　　“针线闲拈伴伊坐，只羡鸳鸯不羡仙……”
　　“如果有一天失去所有的记忆，也要记住风哥……”
　　“深深爱着风哥，比爱自己还爱……”
　　“延长自己谱写的歌，只给他一个人听……”
　　“等遇到风哥和他结婚后，慢慢的看着他变老，然后一起等流星，许一个不告诉他的秘密愿望。”
　　“一定要比风哥后离开这个世界，这样自己死的时候风哥才不会伤心，而只是开心的在天堂或者他一只说的地狱等他。”
　　“如果这辈子不能实现这些愿望，那就留到下辈子。”
　　“君当仗剑，大杀四方；妾自抚琴，浮沉随郎。”
　　“风哥有没有受到委屈啊？不怕，有清儿在，风哥要相信自己永远不是孤单的一个人。”
　　我用眼睛快速的闪过所有的贴纸，随后深深吸了一口气，心中感动的无以复加，多年来冰封的心在慢慢的融化。
　　“谢谢你，老婆……”我对着清儿说道，现在的我对清儿没有龌龊的想法，我的鼻子都有些酸了，但眼泪没有流下来。
　　原来我一直不知道，在我和清儿分开的几年中，清儿是如此的深爱和挂念我。
　　清儿和我相拥在一起，我俩闻嗅着彼此的味道，感受着彼此的呼吸，我向下滑过清儿的细腰，向着她浑圆的臀部挪去。
　　“等等……”只是我的手马上要触碰到清儿屁股的时候，清儿突然从我的怀中跑开。
　　“呃……”此时我又愣住了，到嘴的食物，一直不让我吃，心里已经开始抓心挠肝了。
　　“咯咯……”清儿感觉到了我的情绪，捂嘴轻轻一笑。
　　“别急，今晚清儿会把自己全部都给你……”清儿随后拉着我的手说道。
　　清儿走到了一个音响前，随后按下了播放键，音响里播放出了古典优美的音乐。
　　而清儿面对着我，穿着红色的新娘妆，随后开始翩翩起舞。
　　都说清儿能歌善舞，我现在算是见识到了，清儿跳舞的时候，甚至可以把腿往后甩起，脚后跟差点能碰到自己的后脑勺。
　　这是一首古典舞，而优美的歌声从清儿的口中吟唱了出来。
　　“凤求凰……”当清儿跳完后，我此时已经痴迷之中，口中说出了三个字。
　　我无法去评价，清儿是一个歌唱家，也是一个舞蹈家，也是一个钢琴家。
　　我以前对于这些艺术都不太感冒，但我还是被清儿的舞蹈深深吸引住了，沉沦在其中久久无法自拔。
　　“老公懂得不少嘛，是凤求凰……”清儿对着我说道。
　　清儿走到我跟前，随后牵住我的手，在我的嘴上轻轻一吻，我从沉迷中清醒过来，随后清儿拉着我到了卧室里。
　　“我先洗个澡……”回到卧室后，清儿对着我说道，随后脱去了新娘礼物，拿起了一些换洗的衣服走进了浴室里。
　　“呼…………”我重重呼出一口气，好不容易等到了今天，终于可以摆脱处男身了，还被清儿这么折磨。
　　我就那么躺在床上，等啊等啊，听到浴室里的水声，真的好想用精神力去看了一眼清儿的躶体，和清儿重逢这么久，我连清儿的娇躯还没有看过呢，真的挺失败的。
　　我压制住了冲动，一会就可以看到了，就没有必要浪费精神力了。
　　“咔…………”清儿终于出来了，此时她已经卸了妆，正在擦拭着自己的头发，身上穿着一套红色的睡裙。
　　“你也去洗洗……”当我从床上起身的时候，清儿突然对着我说道。
　　“呃……”我昨晚洗过了，我此时有些心急的说道。
　　“不行，以后要每晚洗澡……”清儿摇了摇头微笑着说道，语气倒是毋庸置疑，在城市里很多人都是每天冲澡的习惯，所以我没有感觉到奇怪。
　　自己当时在国外的时候，有的时候几个月都洗不上澡的。
　　“好……”我赶紧跑到了浴室里面去，随后赶紧冲洗了一下，此时我看着自己半勃起的阴茎，一会终于可以告别处男身了。
　　为了省去麻烦，我连衣服都没有穿，直接走出了浴室。
　　“呃……怎么关灯了？”我此时看着卧室已经熄灭了灯光，在黑暗中询问着清儿。
　　“第一次嘛，我有点紧张……”清儿的声音传来，我顺着声音爬到了床上，随后搂住了清儿火热的躯体，随后就吻了上去。
　　“恩…………”清儿娇吟了一声，我的手随后在清儿身上抚摸了起来，睡裙里面竟然有胸罩和内裤，不过也好，脱衣服才有仪式感。
　　“哦…………”而清儿也情动起来，在被窝里，清儿的手伸向了我的命根子，攥住了它抚摸着，似乎在丈量我的尺寸。
　　“啵…………”只是清儿在我的阴茎上抚摸了几下后，突然手握紧了一下，随后她突然把我推开到了一边，黑暗中我看到她的眼中似乎带着震惊。
　　我躺下后，清儿赶紧骑在我的身上，随后我感觉到她的手伸到了自己的身下，似乎是拨开了自己的内裤兜布，随后扶着我的阴茎就坐了下去。
　　“这么猴急……”我此时也兴奋的说了一句。
　　“哎呦…………”我的龟头感觉到了一阵火热和柔软，随后清儿往下一坐，只是我的阴茎顿时一疼，差点弄断了。
　　“哎呦……疼疼疼…………”当清儿再次往下坐的时候，我疼的倒吸凉气，怎么进不去？是不是清儿没有对准地方。
　　“咯吱…………”我赶紧翻身把清儿压在身下，随后主动用阴茎在那个柔软的地方用力顶，只是那个地方好像没有洞口，我怎么也顶不进去。
　　“咔…………”这个时候，清儿突然打开了床头的灯光，随后卧室里的灯光亮了起来，我赶紧起身看着清儿，结果看到清儿的身体正在颤抖，同时脸上带着一丝可怕的表情，她似乎很恐惧。
　　“你告诉我，你到底吃没吃那颗红色的珠子……”清儿顿时起身，我坐在了床上，清儿突然抓住了我的肩膀询问着我。
　　“好好的，怎么问这个……”我此时有些摸不着头脑的问道。
　　“你和我说实话……”清儿此时突然暴走了，脸上的表情十分的紧张……

第25章
　　“对不起，老婆，我……我……我骗了你，在你走后不久，我目前得了一场重病，命不久矣，我记得你和我说过那是良药，所以我就给我父亲吃了。”
　　我此时坐在床上，对着清儿说道，此时只能实话实说了，因为清儿的表情让我不敢再撒谎。
　　“你……你给你父亲吃了？”
　　清儿听到之后，立刻捂住了自己的胸口说道，她的呼吸都急促了。
　　此时的清儿身上还穿着完整的睡裙，裙摆已经挡住了她的大根腿根，想到她刚刚那个地方的柔软，我一阵心猿意马。
　　此时我的阴茎勃起，龟头上还带着淡淡粘液的痕迹，我此时看着自己16公分的阴茎，也算是比较大的了，而我胯部的阴毛倒是蛮浓密的。
　　“是啊，你还别说……那个药丸真的管用，我父亲第二天立马就醒过来了……”我此时对着清儿说道，脸上带着感激的笑容。
　　“啪…………”只是我的话刚说完，我顿时眼冒金星，同时脸颊火辣辣的疼。
　　我好久没有挨过打了，正常情况下，这个耳光我是可以躲过去的，毕竟我的反应和身手是很好的，但我却结结实实挨了清儿一个耳光，因为我真的没有想到清儿会打我。
　　“你…………”我此时不敢相信的看着清儿，用手捂着自己的脸颊，我已经不知道该说什么好，除了震惊就是震惊，而此时的清儿咬着嘴唇，眼泪不停的往下流。
　　“出去…………”清儿没有向我道歉，只是咬着牙说了这两个字。
　　“到底怎么了？就因为那个药丸？我救我父亲，谁吃了不是一样……”我此时伤心的询问道，现在突然出现了意外，让我摸不着头脑。
　　“你滚……你滚啊，我不想看到你……”只是清儿突然起身推着我，一边推着一边说道，眼泪不断的滴落。
　　这还是清儿第一次和我生这么大的气，自从我俩重逢后，清儿一次没有和我红过脸，一直对我温柔体贴的。
　　“咔…………”房门被清儿打开，随后我被推了出来，我此时还蒙圈状态，身上连衣服都没有穿。
　　这是怎么回事？
　　刚刚还你侬我侬，怎么突然就变了？
　　如果不是脸上火辣辣的疼，我还以为自己是做梦。
　　“咔…………”房门再次打开，是清儿回心转意了？我赶紧转身。
　　“砰……”自己的衣服被扔了出来，砸在了我的脸上。
　　“咔……”房门再次关闭了，我连清儿的脸都没有看到。
　　我站在门口蒙住了，没一会从里面听到了清儿的哭声，我赶紧用精神力透视进去，我隔着房门看到清儿坐在床上，把脸埋在自己的膝盖中大声的哭泣着。
　　“清儿，咱们好好谈谈，到底怎么回事啊？”我此时敲门说道，我爱着清儿，深爱着她。
　　“我不听你解释，我不想看到你……”清儿捂着自己的耳朵对着我喊道。
　　“哎…………”我叹息了一声，随后穿上了自己的衣服，口袋里有我的手机。
　　我看着张灯结彩的别墅，客厅里还摆着鲜花和果篮，洞房花烛，突然弄成了这个样子。
　　我一步步的顺着楼梯走了下去，随后走到了客厅，坐在了沙发上。
　　我拿起了手机，随后打开前置摄像头用来当镜子，我照向了我被清儿打的那个脸颊，一个鲜红的手印在我的脸颊上。
　　清儿刚刚打我的时候没有一丝手软，打的结结实实。
　　这是清儿第二次打我了，在小时候的时候，我用嘴给清儿喂水，清儿当时就甩了我一巴掌，也是打的这边脸颊。
　　我就那么坐在沙发上，整个别墅十分的安静，清儿在楼上的主卧室里一直没有出来。
　　我等待着，等待着清儿能够出来向我道歉，之后说明原因，只是清儿一直没有出来。
　　为什么清儿会知道我没有吃那个药丸？
　　而她似乎是抚摸到我阴茎的时候，突然手就一僵，随后心急的翻身骑在我身上，随后插入了几下后就询问我为什么我没有吃，清儿会如此的生气？
　　此时我有些摸不着头脑。
　　不过那颗药丸真的管用，父亲本来已经临死，给父亲吃下后，却把父亲从生死线上拉了回来，那肯定不是一般的东西。
　　难道清儿是石女？
　　想到刚刚无法插入，我根本没有感觉到阴道入口啊。
　　难道是因为这个清儿暴走？
　　清儿不知道是石女，突然发现了而气急败坏的把怒火发泄在我的身上？
　　清儿不是这样的人吧。
　　我怎么也想不通，到底是出了什么事情。
　　我坐在沙发上许久，时间一分一秒的过去，我看了一眼手机的时间，已经是凌晨三点钟了。
　　“该走了……”我站了起来，随后伸了一个大大的懒腰说道。
　　“黑夜给了我黑色的眼睛……”三天前，我接到了一个匿名的电话，电话中响起了男性的声音。
　　“我却用它去寻找光明……”我听到对方的话后，我深吸一口气，随后对着电话回答道。
　　“黄泉，我们需要你的帮助……”电话那边对着我说道。
　　“晚上和我联系……”说完之后，我就挂断了电话。
　　能够知道我这个电话的，只有寥寥几个人，要么是军方的人，要么就是国际刑警组织的，看来出了大事了，否则不会联系我的。
　　我在来找清儿的时候，就已经告诉他们不再过问世俗的事情，除非有重大情况。
　　“貔貅在中东卧底失踪了，可能被恐怖分子给抓了，目前生死不明，需要你的帮助……”到了晚上，开了电脑，随后在加密软件中，对方告诉了我原因。
　　这是军方的人，而且是一个将军，主要负责于反恐，这些年我为国家军方做了不少事情，也是反恐的秘密武器吧。
　　“貔貅失踪了……”看到对方的话，我心中震惊不已，貔貅，一个代号，是我之前在国外摸爬滚打的队友，和我是生死的战友，也是我为数不多可以是作为兄弟的人。
　　“把目前掌握的资料发给我，三天后我出发……”我给了对方答复，不管怎么说，无论是为了国家正义，还是为了兄弟的情谊，我必须要救出貔貅。
　　就算我不问世事，也绝对不能对生死兄弟不管不顾。
　　本来想着和清儿度过洞房花烛后，告诉清儿，随后自己就去执行任务，但没有想到发生了现在这样的意外。
　　洞房花烛竟然在夫妻吵架中度过，我抚摸了一下自己依然有些发胀的脸颊。
　　正好让清儿消消气吧，好好冷静一下。
　　此时外面已经微微亮了，清儿依然没有出来，我用精神力探查了一下，清儿依然坐在床上，此时正在看着前方发呆，眼睛已经哭的有些红肿。
　　我走出了别墅的大门，随后向着远处走去，而我没有从正门出去，因为岗亭有人值班，我没有惊动任何人，翻过围墙就跑了出去。
　　走到大街上打了一辆出租车，随后我就来到了一个地方，这是我偷偷在香格里拉买的房子，是我的秘密基地吧。
　　房子不大，主要是用来储存我的物品，都是师傅给我留下来的，还有一些可以组装的武器。
　　拿了自己一些东西后，我就背着自己常年背的那个背包走了出去。
　　到了机场后，军方已经有人和我接头，我此时带着口罩挡住了自己被打红的脸颊，机票和护照已经被军方的人办好了，拿着手机就进入了机场，随后开始了长长的旅程。
　　此时已经是早上九点多，已经到了清儿去公司上班的时候，但我的手机空空如也，清儿依然没有联系我，我的心真的有些疼，比我的脸颊还要疼。
　　“清儿，我走了，我要去做一件不得不去做的事情，快的话半个月，慢点的话可能要一个月。你也好好冷静一下，消消气。是我没有遵从你临走时候的承诺，都是我的错。”
　　刚上飞机，我用微信给清儿编辑了一条微信，随后给清儿发了过去，发完之后我就把飞机调整成了飞行模式。
　　“呼…………”我重重呼出一口气，看着飞机外面的云朵。
　　自己许久没有伤心的感觉了，以前的自己是冷血的，麻木的，见到清儿后，我的心融化了，但……
　　中东，我黄泉又回来了…

第26章
　　“老公，我舍不得你走……”清儿躺在床上搂着我，此时我俩都赤身裸体，刚刚完成了我俩的第一次交合。
　　“放心，我很快回来……”我此时搂着清儿，抚摸着清儿光滑的后背说道，清儿丰满的乳房抵着我的胳膊。
　　清儿的乳房是E 罩杯，36E ，我偷偷看过清儿换下的胸罩水洗标。
　　“要不你带着我去，好不好？”清儿搂紧了我说道。
　　“公司咋办啊？等啊，很快就回来的……”我苦笑了一下说道。
　　“那老公你再要我一次……”清儿抬起羞涩的脸对着我说道，脸上带着妩媚。我随后即把清儿压在了身下，卧室里重新布满了春色。
　　“咚……”而这个时候，突然一阵振动把我惊醒，我迷迷糊糊的醒过来，飞机已经降落了。
　　“原来是一场梦啊……”我此时苦笑了一下，这个梦是那么的真实，也是我之前幻想过的场景，但是没有想到，现实却是如此的残酷。
　　洞房花烛，别说和清儿做爱了，连清儿脱衣服后的躶体都没有看到，真的很悲催。
　　“啊…………”走出飞机，我伸了一个懒腰，此时已经是夜晚了，到中东路途很长。
　　中东，富人的天堂，也是恐怖分子的天堂，穆斯林的天堂，这里充满了财富，充满了机遇，但也充满了风险。
　　打开了手机，只是没有手机信号，也没有内网。
　　正常是可以使用的，但需要办理国际漫游和全球通，但我这些都没有开，看来一会找一个有网的地方才能看到，也不知道清儿有没有给我回信息。
　　在阿富汗这个地方，有网的地方真的很少。
　　出了机场，已经有人等着我接头，随后接上我向着秘密地点赶去。
　　因为执行任务的时候滴水不漏，所以我很少用古武者的能力，只有国内军方的少数几个人知道我有这个能力。
　　“你在哪儿？”
　　当到了集结点后，我终于连上了无线网，但网络还是2G的，信号差的很，半天才连上，而且极不稳定，但好不容易连上网后，我的微信终于有了消息，是清儿发过来的，只是短短的四个字，加一个问号。
　　“呵呵…………”我此时露出一丝苦笑，或许清儿以为我也是生气，所以故意玩套路吧，她根本不会相信我现在已经在国外了。
　　“我有重要的事情要做，等我回去……”我编辑好了这几个字，但总是也发不出去，因为网络的信号又没有了。
　　时间有限，貔貅是生是死都不知道，我只能抓紧时间开始追踪他，时间就是生命。
　　清儿那边只好暂时放一放……
　　“还不回来？明天和我一起回门去看妈妈……打你电话没有信号，发信息你又不回。”
　　到了第二天晚上的时候，我好不容易打开手机连上网络信号，清儿又给我发送了一条微信。
　　“呼…………”我呼出一口气，随后用手揉了揉自己的脸，自己的脸颊还略微有些麻木。
　　虽然清儿的信息是文字，但依然可以感觉出文字中的清冷，看来她还没有消气。
　　是啊，结婚后第三天是需要回门的，我需要和清儿一起回到白后的庄园里去，但我此时根本没有任何的办法。
　　“我现在真的有事情，没法回去的，对不起，不能陪你一起回门了……”我给清儿编辑了信息，随后发送了过去，连续尝试了好几次后，终于发送过去了，这网络信号真的是让我有些抓狂。
　　已经过去了一天了，貔貅已经没有任何的消息，心中略微有些着急。
　　“是我错了，我不应该动手的，等回完门咱们好好谈谈，行不行？”
　　过了大约半个小时后，清儿的信息又过来了，或许清儿早就给我回信息了，只是网络延迟，信息隔了半个小时。
　　看来清儿依然不相信我真的有什么事情，以为我在和她怄气。
　　是啊，我这么一个上门女婿小保安能够有什么事情啊？
　　说出来谁都不会相信的。
　　“等我回去在和你解释……”我此时编辑了这一句话，但连续发送了十几次都失败后，我就放弃了。
　　我不担心清儿的安全，因为在我俩所住的别墅周围的几栋房子里，我感觉到了一股波动，有好几个身手好的人住在里面。
　　这种感觉和清儿开演唱会的时候那些随从身上感受过。
　　清儿和我住在庄园外，白后肯定不会放弃，肯定会安排人保护清儿的。
　　我用精神力探查过，我们两侧的两个房子还有前面的房子里，都住着女人，而且都是熟悉的面孔，所以我也不用担心什么。
　　或许等过几天我没有回去后，清儿就会搬到庄园里去陪伴白后吧？
　　一切只有等我回去才能解释了。
　　“我向你道歉了，为什么你还不回来？回门这么重要的事情你让我怎么面对？”
　　到了第三天晚上的时候，我再次连通了网络，清儿的信息发送了过来，看时间是早上发来的，应该睡回门之前吧？
　　清儿依然没有等到我，我心中真的抱歉，但又无法去实话实说。
　　我之所以每晚连接网络，就是为了不暴漏目标，谁也保不准会不会泄露我的位置，毕竟自己是偷偷潜伏进来的。
　　“古风，我听说你们吵架了，但吵架也有个限度吧？回门这么大的事情你都不回来，你知道不知道清儿今天回家的时候是多么的难堪啊？怎么去面对家里人异样的眼光啊？而且你电话不接，信息不回……你是不是个男人啊？”
　　随着清儿的微信，还有小黎的微信，我和小黎也是有微信好友的。
　　小黎的语气是劈头盖脸，根本不像清儿那么客气。
　　“最低一个月，最多两个月，我一定会回去的，到时候我给你们一个解释……”我把这段文字信息发给了清儿和小黎，发送了十几次才发送过去。
　　随后我就把网络断了，此时依然没有貔貅的消息，我心中有些烦躁和心急。
　　关闭了手机后，我和秘密据点的人开车出去了，貔貅最后发送信贰陆三捌陆零伍陆陆零号的地方就是这个小镇，所以我们只能在小镇里寻找线索。
　　同时我不得不联系之前的那些人，他们中有顶级的黑客，还有线人，希望他们一起帮我调查线索。
　　恐怖分子的基地有很多，甚至在山区的山洞之中，这简直就是大海捞针。
　　我好几次动用了精神力探查，结果一无所获，而且每次弄完我都疲惫不已，脑袋很疼。
　　“就算有事也可以打电话吧？电话不打，也联系不上你，连发个信息都是惜字如金……”第四天的时候，只有小黎的信息过来了，清儿没有给我发信息，或许她真的生气了。
　　这下好了，原来的气还没有消，我没有跟她回门，这又填了一把火。
　　看到小黎的信息，我现在懒得回。
　　虽然小黎平时跟我还算客气，但我看得出来，在她的眼中一直看不上我，感觉我配不上清儿，虽然没有说，但我能从细节中感觉出来。
　　她之所以对我还客气，完全是看在清儿的面子上，在清儿的家族中男人本来就没有什么地位，小黎对我已经很克制了。
　　接下来的几天时间里，通过调查过的线索，我开始了大海捞针式的寻找。
　　当发现恐怖分子的据点后，我就会暗中潜伏进去调查一番，当然不会打草惊蛇，如果貔貅没有在里面，我就会秘密撤出。
　　因为害怕手机信号暴露目标，所以这几天我都没有打开网络。
　　“你知不知道清儿面对多大的压力？你知道不知道白后是多么的震怒？是个男人就给清儿回电话……否则后果很严重的。”
　　一周之后，我打开手机后，小黎的信息一条条的发送过来了。
　　看到小黎的威胁，我有些不屑一顾。
　　“老公，我错了，我向你道歉还不行吗？不要这样好不好？”而清儿的信息也过来了，是第七天的时候，清儿终于再次加我老公了。
　　“为什么不给我回信息了？你真的不要我了吗？老公……”
　　“你说最多两个月是吧？不管怎么样，我都会等你的，老公……”清儿的信息一条借着一条，我冰封的心又再次开始温暖了起来。

第27章
　　“我所在的地方没有信号，网络信号也是时有时无，不是我不联系你，是我根本无法联系你。等我，老婆……”我抚摸了一下早已经恢复正常的脸颊，随后给清儿发送了过去，也是发送了好几遍，随后信号再次消失。
　　“有时间给我发个视频吧，让我知道老公你真的安全……”清儿的信息断断续续，看到清儿的信息，我不由得苦笑了一下，发个文字信息都那么费劲，别说视频了，连语音都发送不过去，流量真的是少的可怜。
　　我也曾经想过，找一个公用电话给清儿打一个国际长途，但为了安全我还是放弃了，谁也保不准会不会泄露什么，一点马虎不得。
　　“老公，我真的很想你……为什么我最需要你的时候，你却不在我身边……”又过了几天后，打开看到了清儿的这条信息，之前清儿每天都会给我发送一条倾诉思念的信息，以前那个清儿又回来了，但这条信息让我有些意外，除了什么时候？
　　有什么事情需要我呢？
　　“出什么事情了？”我再次给清儿发送了信息，这次的信号倒是挺稳定的，因为换了一个地方，到了一个省城里。
　　“没事……”信息是前一天晚上发的，清儿很快就给我回复了信息。
　　“咚咚咚……”我借着此时信号稳定，尝试着给清儿发送了语音通话请求，倒真的拨通了，我不敢发视频，因为肯定会卡主的。
　　“老公……”语音很快接通了，清儿的声音传来，十分的温柔，但没有以前的那种开朗乐观，显得低沉而忧伤。
　　“老婆……”我此时沙哑的说了一句，这段时间真的把我累坏了，睡觉和吃东西都无法规律，虽然已经习惯这种日子，但身体的耗费还是巨大的。
　　“你没事就好……”清儿那边沉默了一会后，随后对着我说道，她的声音中带着一丝忧伤。
　　“还好吗？”我此时听到她的声音，心中也十分复杂，想念，我很想念清儿，尤其是身处异国他乡。
　　“怎么会好？你知道我这段时间有多难熬啊？”
　　清儿的话语中带着一丝哀怨，还有一丝生气的成分在里面。
　　此时我离开国内已经大约二十天了，不辞而别，而且连回门都没有陪伴着清儿，把所有的压力都给了清儿，通过小黎话语中的愤怒就可以感觉出来。
　　“对不起……”我只能说出这三个字，而这个时候，信号又没有了，只能听到杂音，随后就自动挂断了。
　　“哎…………”我叹息了一声，随后给清儿打字。
　　“信号不稳，早点休息……”我对着清儿发信息，又是发送了好几遍，我已经习惯了。
　　“还需要多久回来了……”等了许久后，有了信号，清儿的信息过来了。
　　我仔细回想了一下，我还是保守的估计一下，因为现在依然没有貔貅的消息。
　　“还得至少一个月吧……”我给清儿发送了信息，毕竟我也不知道多久能够找到貔貅，或许一两天，或许半年都不会有消息。
　　如果找不到貔貅，自己真的不甘心，会愧疚一辈子的。
　　生要见人，死要见尸，哪怕他已经被杀害了，至少我也要确定消息。
　　时间一天天过去，又过去了七天后，我终于在一个秘密据点里找到了貔貅，谢天谢地，他还没有死，但已经是遍体鳞伤，被严刑拷打的不成样子。
　　我和手下的人把他救出来，自然也是经过了火拼，同时把那个据点给摧毁了。
　　把貔貅带到了医院的时候，他已经没有多少气息了，不过好在最后命保住了。
　　等到貔貅终贰陆三捌陆零伍陆陆零于脱离危险期后，距离我离开国内正好一个月的时间。
　　此时我在省城里，此时有政府军在医院四周保护我们，安全性也没有问题。
　　省城的信号不错了，但依然是不稳，价格很贵，但比之前要好多了。
　　看了一眼时间，清儿应该已经下班了，我尝试给清儿发视频，只是刚发出去就自己挂断了，流量还是不足。
　　最后我只能给清儿发送了语音……
　　“老公……”第一遍没有接听，当我要放弃的时候，清儿那边主动把语音发了过来，接起电话后，传来了清儿甜美的声音。
　　“干嘛呢？”我此时询问着清儿，这是这一个月以来第二次听到清儿的声音。
　　“在练瑜伽呢……”清儿的呼吸略微有些粗重着说道，为了保持身材，清儿每天晚上都会练习瑜伽，早起的时候也会在院子里练一会站立瑜伽。
　　“别……”我还没有说话，语音中突然听到清儿的话，而且声音很轻和沉闷，似乎是压低了声音。
　　“怎么了？”我此时询问着情况。
　　“小黎跟我闹呢……”清儿赶紧和我解释道。
　　“这段时间小黎也住在咱们那？”我询问着清儿，也不知道她住在那儿最多，是在我们的别墅里？还是在岳母的庄园里。
　　“没，这几天我一直在庄园呢，小黎这几天一直陪着……哼…………”只是这个时候，清儿突然发出了一声闷哼。
　　随后传来了清儿的惊呼声，随后就感觉信号不好，语音中出现了杂音，听不清楚那边的情况。
　　随后语音就挂断了，不知道是信号不好自动挂断还是清儿那边挂断的。
　　“呃…………”什么情况？
　　此时我有些莫名的慌乱，赶紧给清儿回拨了过去，好在现在信号还不错，回拨都成功了，但连续拨了三次，一直到自动挂断都无人接听。
　　“怎么了？”
　　我赶紧给清儿发送了文字信息，但那边迟迟没有回。
　　在刚刚清儿的闷哼还有最后的话语中，我感觉到清儿似乎带着一丝恐惧，我心中也莫名的担心和烦躁，很少有这种情况出现。
　　“安静安静……”我捂着自己的胸口让自己平复下来，或许是太想念清儿了，也或许是太在乎深爱清儿了，所以自己才会有些杞人忧天。
　　主要还是清儿的身份太敏感了，我一直担心她自己在家有什么危险。
　　有我在的话，我可以暗地里保护着清儿，这一个月的时间里，我最放心不下的就是清儿的个人安全了。
　　过了好一会，我终于安静了下来。
　　“没事的，就是刚刚做瑜伽的时候重心不稳，摔了一下，妈妈正在给我擦药呢……”清儿那边给我回复了信息，看到这个信息，我终于松了一口气。
　　“哦，妈妈也在呢？”我再次发送信息过去了。
　　“是啊……”清儿这次回复的很快，此时距离挂断只是过了五分钟而已。
　　“咚咚咚…………”我看手机信号还不错，就给清儿发送了语音，只是这次清儿直接挂断了。
　　“手机要没电了……我去充电，你早点休息吧……老公。”清儿挂断后给我回复了信息。
　　“恩……你也早点休息，晚安……”我给清儿回复了信息，随后就放下了手机，看着病房里的貔貅，这里的医疗条件有限，只能将就一下了，等他能够活动醒过来后，就带着他回国。
　　“对了，什么时候回来？”只是这个时候，清儿的信息又发送过来了。
　　“还得一个月吧……”看着昏迷中的貔貅，也不知道什么时候能醒过来，所以我再次保守的给清儿发送了信息。
　　“好……”清儿那边回复了一个字，随后就陷入了沉寂之中。
　　到了第二天，貔貅竟然醒过来了，不得不说貔貅的求生意志十分的顽强。
　　又休息了一周后，我们终于搭乘了包机，向着国内赶去。
　　坐在飞机上，看着旁边杵着拐杖的貔貅，心中重重松了一口气。
　　清儿，我回来了……

第28章
　　飞机降落在首都机场的那一刻，我下了飞机伸了一个大大的懒腰，还是祖国的空气好啊。
　　本来打算两个月回来的，现在一个月零七天就回来了，算是大大的提前。
　　不过我还不能回到清儿身边，因为还有一些事情需要处理。
　　把貔貅送到了军医院，随后我与首长进行了交接，因为我身份隐秘，所以不能公开的进行表彰大会，但我还是得到了一枚勋章。
　　我把勋章放在了自己的勋章盒里，此时我的盒子都快装满了。
　　我没有告诉清儿我回来的消息，因为在前天的时候，清儿再次给我发了语音通话，她在里面哭泣着，诉说着对我的思念。
　　而在之前的三四天，清儿都没有给我发过信息，她真的很难熬。
　　如果现在我告诉清儿我回来了，但却不能立刻回家，她或许会更加的着急伤心吧，所以等到时候回家给清儿一个惊喜吧。
　　在首都应酬了一番，也陪伴了貔貅诉说兄弟之情，等到貔貅终于彻底康复后，我终于登上了飞机，这又是一周的时间。
　　貔貅和首长亲自送我到机场，随后向着香格里拉赶去。
　　“啊………………好累啊……”当飞机在香格里拉降落的那一刻，我走出机舱伸了一个大大的懒腰，随后说道。
　　这一个月真的没有放松过，就算回来这一个星期也是每天的应酬，陪伴貔貅。
　　貔貅是他的代号，我们之间是不会知道真实姓名的，就像他只知道我叫黄泉一样。
　　我没有告诉貔貅他们我已经结婚的消息，因为不想我世俗的生活受到任何的惊扰。
　　此时已经是夜晚时分了，不知道清儿在哪儿住呢，是在别墅还是在庄园？
　　还是先回别墅吧。
　　我先回到我买的那个小房子里，把自己所有的武器都放好，随后我打了一辆出租车向着别墅的方向赶去。
　　距离别墅区不远后，我在山脚下下车，随后沿着水泥路向着山上走去。
　　因为之前每次都是坐小黎的车进来，所以门卫没有见过我。
　　刷了门禁后，我就进入了别墅区。
　　此时的别墅区依然十分的冷清，不过路灯都亮着。
　　很快就看到了我家所在的别墅，看到别墅的那一刻，我略微有些失望，别墅没有亮灯，说明没有人住，清儿应该是在庄园那里。
　　想了一下后，还是放弃去庄园，等我过去了，怎么面对白后和亲属的盘问？
　　还是等清儿回来后先和她说清楚，在一起回去向岳母和亲属们谢罪吧。
　　拿着钥匙走进了别墅里，里面一切都没有变化，一股清新的味道在别墅里回荡着。
　　我没有开灯，在黑暗中我也可以看的很清楚，就是会耗费一点精神力罢了。
　　来到了我俩的卧室，婚床铺设的很整洁，只不过床单被罩已贰陆三捌陆零伍陆陆零经换过了。
　　而床头的墙壁上，还挂着我和清儿的婚纱照，清儿穿着婚纱依然是那么的漂亮。
　　也不知道清儿多久没有回来住了，来到了隔壁，我看到了里面古朴的摆设，还有墙壁上那些心形的书签，一切都是老样子。
　　“嘿…………”走出别墅后，我轻哼一声，随后踏着别墅的墙壁凸起飞身而起。
　　轻功，我也会，只是没有电视剧里那么夸张，还是需要借力的，只不过我比别人跳的更高。
　　在运用轻功的时候，我都会隐匿身形，处于隐身的状态。
　　万一被监控拍到我运用轻功的话，估计会上新闻头条了，这对于我是大忌。
　　三两下我就跳上了别墅的楼顶，那是一个缓台，还有一个热水器和水箱。
　　居高临下的看着整个别墅区，大大小小几十栋别墅，但还是有十多个亮灯的，入住率比我预想中的要高。
　　我站在夜色中伸了一个大大的懒腰，此时我们家别墅周围的三个平房都没有亮灯，用精神力探查了一下，发现那些保护清儿的人全都不在里面。
　　连保护清儿的人都不在，看来清儿真的没有在这里，毕竟这些人是随着清儿活动的。
　　“林泉，你活不过今晚……”我此时看着远方的天空，喃喃自语说道，我拿出了手机，随后点开了微信，看着那个让我屈辱的照片和文字。
　　在两天前，我正在招待所里休息，结果突然有人加我微信，我通过之后是一个陌生人。
　　很少有人知道我的微信的，加我这个人头像都是灰的，而且还没有实名验证过，当时也是好奇和无聊才点了通过，只是这个账号加了我之后给我发送了几张照片，当我看到照片后，我的手机差点从手中滑落。
　　首先点开的是第一张照片，一个女人双手撑着地板，上身穿着白色的衬衫，而她的双脚穿着白色的高跟长筒靴，而这双脚此时用力往后蹬，而女人白色的裤子已经脱到了膝盖处，露出女人雪白贰陆三捌陆零伍陆陆零的大屁股，而一个男人此时叉腿站在女人的后面，粗长的阴茎正插在女人的阴道之中，而这个男人下半身一丝不挂，而双手此时撩起自己的黑色长袍，这个男人不是老乞丐的形象吗？
　　而这个女人犹如母狗一样四肢着地，只不过双腿不是跪在地上，而是费力的用双脚向后蹬，膝盖离地面只有不高的距离，上半身趴伏很低。
　　而女人此时回头看着老乞丐，而这个女人的脸上带着销魂的表情，而这个女人正是我心爱的妻子——白清儿。
　　第二张照片是清儿的正面照，清儿费力的撑着自己的双臂，脑袋很低，屁股很高，后背像一个山坡一样。
　　而老乞丐此时抓着清儿的细腰，胯部和清儿的屁股挤压的扁扁的，而老乞丐黑乎乎的脸这次照的十分的清晰，老乞丐那烧伤的脸带着销魂的表情，十分的猥琐，而清儿的表情是销魂还带着一丝痛苦。
　　其他也是几张照片，当时看到之后把我吓了一跳。
　　但我根本不相信这是真的，清儿在我心中的形象是正面的，她绝对不会干出这样的事情。
　　我把照片拷贝到电脑中，随后把照片放大后，感觉这些照片是假的。
　　这些照片的场景就是我家别墅的客厅，貌似是组合起来的，但我不确定。
　　我把照片的脸部打了马赛克，随后给我认识的一个顶级黑客发了过去。
　　“我靠，还真的挺劲爆的，黄泉老大，这点福利我可不稀罕啊，要不要我给你传几个，都是顶级的……”我刚把照片给那个匿名者黑客发过去后，对方用英语给我发到。
　　“没工夫和你闲扯，帮我看看这几张照片是不是合成的……”我直接给对方发了信息。
　　“遵命，老大……”对方发完之后陷入了沉默之中。
　　“老大，确定是假的，不过合成手段十分的高超，真的可以以假乱真……”过了一会后，匿名者给我回复了信息，看到信息的那一刻，我略微松了一口气。
　　虽然我相信清儿，但这一刻才真正放松下来。
　　“把这个人的资料给我找出来，还有位置……”我把这个微信的信息发送了过去，至少会有用户名，其他的就交给他了。
　　“半天时间……”对方给了我答复，毕竟资料有限，匿名者又在美国，所以调查还是有些费力的，但我相信他的能力，如果他都找不到，那就没有谁可以调查了。
　　“你老婆给你带了绿帽子，你个绿毛龟……”给我发送了照片后，对方还给我发送了信息，还带着嘲笑。
　　“赶紧给我打一千万，并且叫声爷爷，否则我就把这些照片发给媒体，肯定大火……”对方还威胁着我。
　　我没有打草惊蛇，而是和对方周旋起来，讨价还价，把他稳住了。
　　白清儿的公司不是吃干饭的，白清儿在娱乐圈这么火，肯定有不少造谣的人，或者自造黑料威胁清儿的人，但有公关公司负责解决。
　　但这次我感觉不一般，我是白清儿的丈夫，这一点很少有人知道，除了清儿的家族的人，那就是清儿那些朋友和闺蜜了。
　　所以我感觉对方不是为了敲诈那么简单，我告诉他一周之内筹钱，算是把对方吻住了。
　　是可忍，孰不可忍，如果用我的照片PS我也忍了，但清儿是我的禁脔，并且把清儿和那个乞丐P 在一起，这是我绝对不能容忍的，对方已经成功激怒了我。

第29章
　　当过了一天后，匿名者把对方的资料发送了过来，连电话什么都有。
　　果不其然，就是林泉这个垃圾，我猜到是清儿身边的人，但没有想到会是他。
　　是他的话，我就不感觉奇怪了，这个家伙一直喜欢清儿，清儿嫁给我一直让他不满。
　　他PS了这些照片就是为了羞辱我，玷污清儿，他得不到的东西就要毁掉，这样极端的人我遇到过不少。
　　而且他能弄到我的微信号，我也不奇怪，清儿家族的人都知道。
　　虽然他是清儿家族的亲戚，但公司是由清儿掌控，林泉家里的条件远不如清儿。
　　知道清儿有钱，我又娶了清儿，他还可以大赚一笔，这个如意算盘打的是真响。
　　此时已经是晚上八点钟，时间差不多了，我直接从楼上跳下来，随后在密林中穿梭着。
　　之所以不打车，不走大路，那就是躲避天眼的探查。
　　我的身形隐匿十分耗费精神力，我总不能隐匿身形从大路过去，那样也容易留下痕迹。
　　这次我去找林泉，不能留下蛛丝马迹。
　　正好清儿他们不知道我已经回来了，正好可以作为我不在场的证据，这就是我考虑的事情。
　　借助着轻功体术的辅助，大约半个小时后，我终于来到了庄园处。
　　我是从山翻过去的，同时把气息和身形隐藏到了极致。
　　白后可不是吃素的，万一被她察觉就惨了。
　　“清儿，你听我说……”当我刚进入庄园的时候，我听到了一声熟悉的声音，林泉。
　　我赶紧躲在角落里向着远处看去，在白后别墅的不远处，清儿迈动着步子，而林泉此时跟在清儿的身边对着清儿说道。
　　“我不想听……”清儿停下脚步，有些不耐烦的说道，此时俩人已经走到了我正前方，我赶紧隐匿的身形，隐身术虽然十分耗费精神力，但十分的管用，只是我很少用到而已。
　　一个半月没有看到清儿，她还是那么的美丽，她此时用双眼瞪着林泉，脸上带着一丝恼怒，看着林泉的眼中充满了愤怒。
　　清儿此时穿着白色的风衣，衣摆随着风飘荡着，脚上穿着高筒的高跟皮靴，竟然和图片中差不多。
　　也难怪，林泉PS清儿的照片，肯定对清儿的穿着很熟悉啊。
　　“你干嘛？一个月的禁闭没关够是吧？”林泉此时去拉清儿的手，清儿赶紧甩开了，随后斥责着林泉。
　　“对不起对不起……”林泉赶紧松开手随后道歉说道，表情是那么的卑微。
　　看着林泉刚刚触碰清儿的手，我的心中一冷，反正他也活不长了，一会和他一起清算。
　　“怎么了？清儿……”此时传来了熟悉的声音，是小黎，小黎此时走了出来，走到了清儿身边，瞪了一眼林泉。
　　在这个家族里，小黎的身份不低，所以林泉也小心翼翼的缩了缩头。
　　都说清儿家族中男人没有地位，看到林泉害怕小黎的样子就可以看出来了。
　　“没事……走吧……”清儿说完就拉着小黎的手向着别墅走去，随后听到了关门的声音。
　　“两个臭婊子，牛什么牛，早晚把你们骑在胯下……”此时的林泉吐了一口口水，随后就转身向着远处走去。
　　我隐匿身形跟在后面，正好我不知道林泉住在哪个房子里。
　　此时我心中画着魂，林泉被关了一个月禁闭，似乎和贰陆三捌陆零伍陆陆零清儿有关，到底出了什么事情？
　　看来以后问清儿吧。
　　不过一个月没有见，清儿更加漂亮了，不是说长相，似乎气质更加出众了，似乎多了一丝魅惑的气质。
　　刚刚我躲在暗处看向她的时候，心神似乎被拨乱了，还好我稳住了心神。
　　具体说不出来，总感觉她似乎成熟了，整个人的气质都改变了。
　　“啦啦啦……”林泉一边哼着歌一边走进了不远处的一个平房之中，随后进入了院子里。
　　我从墙壁跃了进去，看到林泉进入了客厅之中，而客厅之中还有两个人，一男一女。
　　女人是一个少妇，风韵犹存，而男人四十多岁，梳着背后油亮。
　　女人看起来尖酸刻薄，男人看起来有些猥琐，这应该是他的父母吧？
　　怪不得教育出林泉这个儿子。
　　“又受挫了吧？”当林泉走到客厅后，那个男人正在喝茶，对着林泉说道。
　　“哎…………”林泉叹息了一口气，随后坐在了沙发上，翘着二郎腿吊儿郎当的样子。
　　“白清儿已经结婚了，你就不要痴心妄想了，到时候妈妈给你物色一个好的……”此时女人端来了一盘果盘放在茶几上对着林泉说道。
　　“什么样的女人能够赶上白清儿？”林泉不屑的撇了撇嘴说道。
　　“世界上只有一个白清儿，公主的身份，白家唯一的传承人，这个身份没有几个人比得过。比得过白清儿的，你也没有能力娶啊。算了吧，差不多赶紧找一个吧，我还等着抱孙子呢……”此时那个女人说道。
　　“真是不甘心啊……”林泉叹息了一口气，随后拿起一颗葡萄扔进口中说道。
　　“上次的事情白后已经愤怒了，这段时间你小心点，离白清儿远点……”那个男人此时对着林泉说道。
　　“知道了，老爸老妈……”说完之后，林泉就进入了卧室之中。
　　“这孩子……”女人微微叹息了一下后说道。
　　“对白清儿着了魔了。”那个男人一边吃着水果一边说道。
　　“真的不晓得那个小子走了什么狗屎运……”这个女人开始尖酸的说道。
　　“现在说这么多有啥用，咱家小泉就是没有那个命……”男人摇了摇头说道，一副恨铁不成钢的样子。
　　“那个小子回来了吗？”女人此时坐在了男人旁边询问道。
　　“好像是没有回来，也不知道怎么回事，白后十分震怒，等回来有他好果子吃了……”那个男人摇了摇头说道。
　　“不说了，睡觉……”男人此时起身向着另外一个卧室走去，而女人也跟在了身后，屋内的灯光熄灭了。
　　“老婆，咱俩好久没有那个了……”此时黑暗中传来了男人的声音，随后就是女人妩媚的笑声。
　　“啊………………轻点……”黑暗中传来了女人娇媚的声音，随后就是啪啪啪啪的肉体撞击声，还有女人的呻吟声，男人的喘息声。
　　对于这种声音我已经见怪不怪了，在国外的时候，我那些队友经常去找乐子，在风情场所贰陆三捌陆零伍陆陆零里天天可以听到这种声音。
　　我走到了林泉的房门前，随后显现出了身形，我给房门布置了一层结界，把整个卧室都包裹了起来。
　　这样一来就可以隔绝所有的声音，一会林泉也无法逃走。
　　弄好了一切后，我推开了林泉的房门，此时的林泉正背对着我坐在电脑前不知道在干什么。
　　“咔…………”当我回手把房门关闭的时候，声音惊动了林泉。
　　林泉慌乱的关闭了电脑，在最后时刻我看到这小子正在看黄色AV. 而他的裤子脱了一半，此时正在穿上裤子。
　　“是你……”当林泉慌乱的回过头看到我后，他顿时一愣，随后声音拔高了说道，声音像个太监，都变得尖细了，可见他此时的震惊。
　　“别来无恙……”我一边说着一边向着林泉走去，同时打开了自己的手机，打开了微信，把照片调了出来对着林泉说道。
　　林泉从最开始的震惊逐渐平复下来，随后脸上带着微笑。
　　“你怎么知道是我？”林泉此时一点不害怕，直接翻过电脑椅坐了下来说道，还抱着肩膀一副不屑的样子。
　　“无可奉告……”我摇了摇头说道。
　　“虽然我不知道你是如何进来的，但既然你来了就不要离开了，杀了你，清儿或许就会死心了，本来我还想着找你，没有想到你自己送上门来了。正好应了那句话，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来……”林泉说完之后，就猛地向着我冲来，身影很快，也是带着身手的，而且还不赖。
　　不过在我的眼中还真的不够看，我直接抓住了林泉的脖子，同时用精神力控制住他，随后把他甩到了一侧的墙壁上。
　　“咚……”林泉摔在墙壁上，顿时头脑发昏，而林泉此时看着我，脸上带着不敢相信……

第30章
　　“说吧，到底是怎么回事？”
　　我走到林泉跟前，随后用精神力束缚住他询问道，他此时动弹不得。
　　在被我用精神力束缚住后，林泉知道根本不是我的对手，此时他的眼中变成了恐惧。
　　“不要想着你父母能够救你，就算你喊破了天，他们也不会听到……”我看着林泉变换的眼神，知道他想拖延时间，于是我再次说道。
　　林泉听到我的话后，顿时软了下来，刚刚他摔到墙上这么大的声音，但他父母没有赶过来，证明我说的就是真的。
　　“我走的这段时间里，你到底对清儿做了什么，为什么会关一个月的禁闭，为什么会P 这些照片……”我继续的询问道，此时我发现林泉的腿上带着伤，还缠着绷带，刚刚跟着他回来的时候，我就感觉他一瘸一拐的。
　　“再不说我杀了你……”林泉依然不肯张口，我再次说道，同时用精神力不断的挤压着他，他的脸上露出了痛苦的表情。
　　“别别……我说我说……”林泉痛苦的说道，我把精神力撤回了一些，林泉摊在地上不断的大口喘着粗气。
　　“别想着对我撒谎……”我再次对着林泉说了一句，随后就坐在他的椅子上。
　　“一个……一个月以前，我……我偷偷到了你们那里，想要……想要……”林泉小心翼翼的说道，同时不断的抬头看着我的脸色。
　　“咯吱……”听到林泉的话，我自然明白什么意思，我的手顿时攥紧了，手指发出了声响，林泉顿时身体颤抖了一下。
　　“不过你放心，我没有得逞……清儿什么事儿都没有。”林泉赶紧摆手对着我说道。
　　“你是怎么进去的？”
　　听到林泉的话，我有些奇怪的询问道，我家的周围都是保护清儿的人，如果林泉进入的话，肯定会被她们发现的？
　　这些安保的人似乎不称职啊，刚刚我回家的时候，她们就没有发现，当时我并没有隐匿身形啊，这些人的警惕性太差了。
　　“我是偷偷潜入进去的，我的身手还不错，至少比那些保护她的人要高很多……所以她们发现和阻止不了我……”林泉小心翼翼的说道，我点了点头，刚刚林泉冲向我的速度来看，他的身手确实比她们要好。
　　“继续说……”我深吸一口气说道。
　　“本来我要得手了，只是那个老乞丐突然出现在我背后，扎了我一刀，坏了我的好事……而且惊动了那些安保的人员……”林泉继续的说道。
　　“你对清儿用强了？”我此时有些冰冷的说道，我可以预想到清儿面对林泉的时候，那无助害怕的样子。
　　“没有，我只是用了一点迷药，让她身体没力气而已……”林泉赶紧摆手说道。
　　“老乞丐怎么会出现在那里？他不是在这个庄园吗？”我此时有些奇怪的询问道。
　　“在你俩结婚之后老乞丐就从庄园消失了，本来我也不知道他在你们那里附近。至于他为什么会突然出现在我身后扎了一刀，我也不知道为什么……”林泉此时对着我说道，恐惧感似乎小了一点。
　　“后来我就被安保的人发现了，加上我受伤，就被抓住了，后来白后……看在我父母的面上，把我关了一个月禁闭……”林泉说话声音越来越小，从他的表情和语气中，我看得出来他没有撒谎。
　　“所以你就恨清儿，也恨老乞丐，所以才把他俩P 在一起，还故意发给我，挑拨我们的关系？”
　　剩下的东西我就可以猜到了，所以我就询问着他。
　　听到我的话后，林泉点了点头。
　　“你竟然没有斗过一个乞丐，真的挺好笑的……”此时我不免得挖苦了一下林泉。
　　“你是不知道，那个乞丐就仿佛是打不死的小强，把他踹飞后，他就起身爬过来，随后死死抱住我的大腿。也是因为这样，才让清儿按下了警报器，那些安保人员才赶过来……”林泉说完后，就那么蹲坐在墙边。
　　清儿身上有警报器？
　　这一点不奇怪，一个很小巧的东西，只要按下去，远处的安保人员就会得知，和银行的警报按钮差不多。
　　听到林泉的话，我不由得想到小时候，当时在山洞里面对着那个黑袍人，我不就是不要命的保护清儿吗？
　　最后拖延了时间，救了清儿，才抱得美人归。
　　至于老乞丐救清儿，也很好理解，清儿一直给他饭吃，古有一饭之恩，清儿对乞丐的尊重和关心，这比什么情分都重要。
　　“当时是在我家的卧室里吗？”我此时继续询问着细节。
　　“没有，当时清儿在泳池里游泳，当清儿上岸之后，我用手帕沾着迷药捂住了她。只是当时我用的药量太小，清儿只是身体发软，但还是反抗的很激烈。那个老乞丐不知道从哪儿冒出来，猛地给了我一刀，同时拖住了我，随后清儿才挣脱束缚，费力拿起了放在躺椅上的警报器。”
　　林泉抱着坦白从宽，抗拒从严的心态对着我说道。
　　“这么说，你这双爪子，触碰到了清儿的身子？”听到林泉的话，我顿时想到那个场景，清儿穿着泳衣被林泉搂住禁锢，心中就一阵火大。
　　“呃……没有没有……我没有得逞的，你要相信我……”林泉赶紧把双手收回，赶紧对着我解释道。
　　“我相信你没有得逞，但你的手触碰到了清儿的身子……”我从椅子上起身，随后向着林泉走了过去，林泉赶紧背靠着墙壁，吓的嘴唇只打哆嗦。
　　“别……别废掉我的手，否则白后是不会放过你的……”林泉此时害怕的说道，还把双手藏在了自己的身后。
　　“我不会废掉你的双手……”我此时禁锢住了林泉，随后把他提了起来，他此时根本挣扎不得，也说不出话来，只能恐惧的看着我。
　　“我会杀了你……”我说完之后，就把手心贴在了林泉的胸口，随后用灵力把他的心脏收紧，他全身的血液顿时不在流通。
　　半小时后，我从林泉家里偷偷走了出来，随后重重呼出一口气。
　　要想杀人于无形，还得费一丝力气，万一被白后发现了就惨了。
　　造成了林泉是心梗、脑梗猝死的假象，这样只会认为他是急病猝死的。
　　林泉死前的乞求和懊悔，没有让我丝毫的贰陆三捌陆零伍陆陆零心软和怜悯，这种人活着也是祸害，我这不算是违背道义吧，也算是做了一件善事。
　　我看了一眼别墅，别墅还亮着灯，清儿和岳母他们还没有睡吧。
　　看来我要躲几天了，毕竟我不知道我那位岳母的能力，万一被她发现林泉是被人杀死，她容易联想到我的身上，毕竟林泉得罪过清儿，我做事从来都是滴水不漏，不能有一丁点的疏忽，小心驶得万年船。
　　我最后看了一眼清儿所在的别墅，随后翻过山谷，在丛林中穿梭着，向着家里赶去。
　　我这次没有从别墅的正门进，而是翻到了别墅后面的山顶，越过了山顶而下来。
　　看着那个石头台阶，今晚是十五，月亮好圆啊，看了一眼时间，已经是晚上十点钟了，自己也有了一丝困意，刚刚耗费了不少的精神力。
　　当我走过那个山洞的时候，我心中有了一丝感触，反正清儿今晚不回家，那么我就在山洞住一夜吧。
　　相比也不会被清儿发现，我向着山洞走去，只是刚走到洞口就愣住了，因为山洞竟然被一个木门被封住了。
　　“什么时候安门了？”我此时有些狐疑的嘟囔了一句。
　　“疙瘩……”当我用手拉动的时候，发现竟然有一个门锁，是那种老式的锁头。
　　不过这样难不倒我，我直接从口袋里拿出了指甲刀和耳勺，这种老锁头简单的很。
　　我可以用蛮力破除，但还是算了，留下破绽就不好了。
　　“咔……”没几下，门锁就打开了，随后我就打开了木门，顿时一股异样的味道扑面而来……

第31章
　　“呼……这味道……”我赶紧抽动了一下鼻子说道，随后关闭了木门，随后打开了里面的灯光。
　　“呃……”当我看到山洞里面的情况的时候愣住了。
　　门口旁边的那个床上，此时乱七八糟的，被子和枕头都不在原来的位置上，明显是有人住过的。
　　而且在中间的木茶几上，竟然摆着吃剩的饭盒，看起来像是外卖一般。
　　满地的卫生纸团，在床头上还摆着一些绷带和药水。
　　“一片狼藉……”我深吸一口气说道，顿时又咳嗽了几下，有一股鱼腥味。
　　我这个人的脑袋不笨，自然猜到肯定是老乞丐在这里住过。
　　那些绷带和药水，肯定是老乞丐受伤的时候留下的。
　　林泉说了，在要非礼清儿的时候弄伤了乞丐，按照清儿的性格，肯定会给老乞丐治伤的。
　　而清儿不会把老乞丐安顿在别墅中，那么安顿在这个山洞中也无可厚非。
　　虽然这个山洞对于我和清儿有着特殊的意义，但老乞丐对于清儿也算有恩，也算不得过分。
　　不过看起来这里好几天没有人住过了，茶几上的外卖残渣有一股酸味。
　　清儿是一个大小姐，估计不会收拾卫生吧。
　　别墅中，家政几天会上门打扫，清儿从来不用动手的。
　　看来老乞丐已经不住在这了，估计已经搬走了吧，他这贰陆三捌陆零伍陆陆零样的人就是该流浪的。
　　我本来想把这里收拾一下，但想想还是算了吧，被清儿发现这里被收拾过的话，肯定会知道是我的，毕竟只有我和清儿知道这个地方，对了，还有老乞丐。
　　关闭了灯光后，我走出了山洞，随后把木门重新反锁。
　　今晚我还是住在别墅之中吧，山洞中的气味真的受不了。
　　“咦？”只是这个时候，我突然愣了一下，随后看向了右侧的地方。
　　“灵力波动？”
　　我此时奇怪的自言自语道，随后向着那个位置赶去。
　　在世界上，灵力是普遍存在的，就像我们古武者修炼精神力，依靠的就是世间存在的灵力。
　　按照师傅所说，古代的神话不全部是假的，有些神话是真实存在的。
　　在远古时代，世间的灵力十分的浓郁，所以古武者的修为很高，妖魔也有很多。
　　只是到了近代后，灵力基本上已经枯竭，所以现在的修为无法和远古的修炼环境相比。
　　“古代的古武者都是神仙吗？”我记得当时这样询问过师傅，听到我的话后，师傅微微一笑。
　　“称不上神仙吧，其实神仙只是人类修行到一定境界的称谓吧，就算古武者的修为再高，他也是人。无论怎么修行，只是遵从这世间的规则，世间万物都逃不脱规则的掌控。古武者，只是懂得对特定规则的运用，只是这种规则知道的很少而已，而且与现在的时代已经严重不符了，所以大都已经失传，只是留下了一些不为人们所相信的传说。”
　　师傅当时对着我解释道。
　　“呼…………”很快，我就赶到了刚刚感觉灵力波动的地方，我重重呼出了一口气，自己来回奔跑，再加上杀林泉，自己耗费了太多的精神力，此时已经十分的疲惫了。
　　能够产生灵力波动的情况有很多，例如寺庙，或者坟地，或者古武者的修行，或许是一场祭祀等等，都可以产生灵力的波动。
　　在白后的庄园里，我就感觉到了灵力的波动，所以我才怀疑白后也是一位古武者。
　　我之所以此时赶过来，就是感觉到奇怪，这个别墅区所在的位置灵力很平稳，突然产生波动肯定有原因。
　　“唰…………”我走到围墙边，随后跳了进去，这是一个毛坯的别墅，和我们家所在的别墅中间只隔着一个别墅，而中间那个别墅是保护清儿的人住的，只不过今晚里面没有住人。
　　此时这个毛坯别墅黑漆漆的，我再次感受了一下，灵力的波动又没有了，刚刚感受到的很微弱，似乎只是一瞬间，难道是我感觉错了。
　　不过我的性格就是严谨，还是确定一下才会万无一失。
　　毛坯别墅也是有大门，外墙也是有窗户的。
　　此时毛坯别墅的院子里杂草丛生，根本无人入住。
　　我看着二楼的窗户开着，于是就跳了上去，整个别墅里光秃秃的，没有任何的装修，一股混凝土的味道。
　　我把听觉发挥到了最大，似乎听到了一些细微的声音。
　　我从没有任何扶手的楼梯走了下去，随后来到了一楼的位置。
　　因为有玻璃和房门阻隔，里面倒是很安静。
　　整个别墅黑漆漆的，如果是正常人根本不敢过来的。
　　这个别墅的布局和我家里的差不多，只是面积没有我们家的那个大。
　　而且院子里也没有我们家那种游泳池，院子也很小。
　　此时各个隔间都没有房门，都是光秃秃的。
　　“难道是我感觉错了？”
　　我此时自言自语了一句，或许是自己太敏感了，也或许是自己太累了，精神力有些乱了。
　　我扶着自己的额头，强忍着眩晕的感觉。
　　“恩？”
　　当我准备离开的时候，我突然看到客厅的角落里，似乎隐隐有灯光，只不过很微弱。
　　那个是地下室的位置啊，和我家里的位置差不多。
　　我此时向着那个楼梯口走去，还没有安装房门，只是在角落里，而且楼梯没有扶手，里面的灯光真的很弱，如果是外人的话根本看不到，在加上别墅四周都有很高的围墙。
　　我向着楼梯走去，当我下到地下室的时候，我顿时神经紧绷了起来，同时小心翼翼。
　　我现在要保持精神力，所以尽量不用身形隐秘。
　　地下室一般分为两层，负一层空空如也，根本没有任何的东西，但负二层的楼梯口却有明显的灯光。
　　原来光源在负二层，怪不得地面看到的灯光是那么的昏暗。
　　一个毛坯的房子，在负二层有灯光，这肯定不正常，我顿时贰陆三捌陆零伍陆陆零警惕起来。
　　我向着楼梯口走去，不过随后我就停住了脚步，现在我无法隐匿身形，如果下面有人的话，我从楼梯下去肯定会被发现的。
　　事出反常必有妖，而且我感觉冷飕飕，这里的阴气很重。
　　师傅说过，如果是妖或者其他的邪修都比较喜欢阴气重的地方。
　　而地下室无疑是阴气最重的地方，虽然目前为止我还没有遇到妖和魔，但也不可掉以轻心。
　　此时我也无法使用精神力探查和透视，只能寻找着破绽。
　　好在这个房子没有装修，地面不算太严密，我很快发现了一个亮光的地方，那似乎是水泥隔板的缝隙。
　　我向着那个缝隙走去，脚步很轻，缝隙很小，很窄。
　　但没有办法，我还是趴在了地上，把眼睛又贴向了缝隙。
　　地上都是灰和水泥粉，但我顾不得脏兮兮。
　　当我还没有靠近缝隙的时候，灰土就顺着我的呼吸钻入了我的鼻孔。
　　我顾不了那么多，随后把眼睛贴近了缝隙，终于看到了一丝东西。
　　首先我看到是一片白花花的东西，我此时眼睛有些眩晕，自己已经很疲惫了。
　　我揉了揉自己的眼睛，随后才看清楚，那似乎是白色的床单。
　　真的有人住，竟然有床和被褥。
　　我看到的似乎是床的尾部。
　　同时我看到一个白色的身影似乎正坐在床尾，只不过我看到是白色的臀部坐在床尾，而且能够看到她的一部分头发散落在后背上。
　　白色的床单，白色的衣服，坐在床尾的女人？
　　我挤了挤眼睛，发现自己是不是看错了？
　　我开始把听力放到最大，好在不太耗费精神力。
　　“啵…………滋滋…………”淡淡的声音传到我的耳朵中，似乎是吃东西的声音，像是品尝冷饮？
　　或者吃棒棒冰？
　　因为缝隙太窄，所以我看不到女人前面的地方，只能看到她的脑袋似乎前后晃动，上半身也在微微晃动，屁股坐在床尾的被褥上，似乎也在微微的蠕动着。

第32章
　　“口交？”
　　我虽然是初哥一枚，连手淫都没有过，但不代表我不懂啊。
　　这个女人头部前后晃动，明显是在吸吮阴茎啊。
　　我此时来不及多想，继续的看下去。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”没一会，口交似乎变了声音，同时我看到一双手向着女人的肩膀摸去，同时抚摸着女人的头发。
　　“啵…………”随后一声轻响，似乎是女人吐出了阴茎，随后抬起自己的手把男人的扒拉下来，似乎不愿意男人抚摸她的肩膀和头发。
　　“呼…………”我此时赶紧抬头，眼睛离开了缝隙，同时揉了揉自己的眼睛。
　　这根本就是虚惊一场，我现在也明白了怎么回事。
　　这明显是一对奸夫淫妇在偷情啊，如果真的是夫妻和情侣做爱，干嘛选择这么隐秘的地方？
　　不得不说，这对奸夫淫妇选的地方真的不错，外人绝对想不到这里竟然有这种事情发生，而且外人也根本没有能力进来，毕竟这里的围墙很高啊。
　　看来是小区里的人吧？
　　是我认识的人吗？
　　小区的人我已经见过不少了，而且现在这里入住率不高，一般都会混个眼熟。
　　反正下面干的不是光彩的事情，我这么偷窥也不算是做坏事岸边。
　　只不过我此时的听力有些模糊，我赶紧收回了精神力，还是节约一点吧，既然不是什么意外情况，就没有必要用精神力探查了。
　　我再次向着那个缝隙看去，此时看到那个女人此时已经躺在床上，只不过只能看到女人的胸部和腰部之间的位置，女人的脖子以上，腰部以下的位置根本看不到。
　　现场直播，我这个初哥肯定会有冲动和好奇，此时自己呼吸有些急促了。
　　别说，这个女人还真是极品啊，虽然此时穿着衬衫，并且躺在床上，但乳房依然很硕大丰满，感觉和清儿有的一比了。
　　“呸……”我轻吐了一句，怎么把这个淫妇和清儿相比，这简直就是对清儿的亵渎。
　　此时一双大手向着女人的胸部抓来，虽然此时女人没有脱衣服。
　　“好恶心啊……”此时我看到那双男人的大手，心中想到，因为伸过来的胳膊和手上带着一块块白斑，黑白相间的，这是一种叫白癜风的病。
　　当男人的手要触碰到女人胸部的时候，一双纤细的手抬起，抓住了男人的手，随后女人的身体左右微微摇晃了几下，似乎是在摇头。
　　女人在说着什么，只不过因为我没有在用精神力扩大自己的听觉，所以我没有听清楚。
　　女人的手很白，手指很纤细。
　　虽然女人穿着短裙和衬衫，但感觉女人的腰部也很细，就算我没有看到长相，这样的女人身材也算是不错了。
　　而这个男人的手、胳膊，似乎年纪不小了，带着皱纹，还长着白癜风，怎么看都不般配。
　　“大款陪小三？”
　　我此时脑海中浮现出这个想法，在社会上闯荡这么多年，自然知道人性的丑恶。
　　现在的年轻女孩堕落的有很多，仗着自己优秀的外表，去给大款做小三。
　　不管大款是老是丑，只要有钱就行。
　　在这个别墅区里的，都是有钱人，一般人根本买不起这里的别墅，我更加确定这就是一对奸夫淫妇。
　　一个大款保养了小三，俩人一起在这里偷情，而这里就是这个大款和小三偷情的地方。
　　不过我没有愤世嫉俗，这些我都已经看淡了。
　　在女人的坚持下，男人的手收了回来，随后掀起了女人的短裙，露出了女人的内裤。
　　虽然没有看到女人的胯部，但可以看到内裤的边缘顶端，竟然是白色的内裤。
　　白色象征着纯洁，这个女人穿着白色的衬衫，白色的短裙，白色的内裤，却干出这样的事情，简直就是对白色的亵渎。
　　因为清儿就姓白，所以我心中对楼下这个女人十分的不屑，感觉她把清儿给亵渎了。
　　对了，还是白色的床单被罩，这也是一种对白色的亵渎。
　　“唰……”男人的双手抓住了女人的内裤，随后往下一脱，内裤消失不见了。
　　此时我只能看到女人被掀起的裙子，露出了她的肚脐和没有丝毫赘肉的小腹，她的胯部根本看不到。
　　“咯吱…………”内裤被除下的时候，女人的双腿被抬起，膝盖快要压到胸部了，女人的脚上没有穿鞋子，玉足倒是很不错。
　　“滋…………滋滋滋…………”随后我就听到了一阵吸吮的声音，同时女人的小腹剧烈的起伏收缩了一下，同时胸部挺起了一下，而她修长的双手顿时揪住了床单。
　　女人的双腿被摆成了M 型，此时男人一定在吸吮着女人的阴部，但我根本看不到。
　　“恩~~~~恩………………恩~~~~”而同时，我隐约的听到了女人的呻吟闷哼声，是从楼梯口传来的。
　　女人的身体在床上扭动着，幅度并不是很大，看来男人的口活不错啊。
　　这个大款不知道玩了多少个女人了，包养过不知道多少的小三，所以技术肯定不错。
　　此时玉足的脚趾此时微微的勾起，双手揪着床单，看来此时一定很舒服吧。
　　“啵……啵……滋~~啵…………”过了一会后，男人似乎用力的猛吸了几口，随后一切声音停止了，女人抬起的双腿终于放了下来，此时她上半身躺在床尾，下半身悬空在外面。
　　此时虽然听不到声音，但可以看到女人丰满的胸部大幅度的起伏着，肯定在粗重的喘息着。
　　而这个时候，女人的双腿再次被抬起，膝盖再次压向了女人的胸前。
　　而女人原本已经放松的双手再次揪住了床单。
　　“恩……恩…………”随后女人再次呻吟起来，丰满的胸部紊乱的起伏了起来，同时女人的腰部也微微的起伏着。
　　“嘶…………”当一根粗长的阴茎突然伸出来，搭在女人小腹上的时候，我顿时倒吸一口凉气，随后我赶紧闭上了嘴，倒吸一口凉气竟然吸进嘴里一些灰土。
　　“这么大……”此时我看着那根阴茎想到，我的阴茎16公分，已经算是很大的了，但根本无法和这根阴茎相比吧，此时男人的胯部没有显露出来，说明这根阴茎还没有完全暴露在我的眼中，但现在漏出来的尺寸就已经赶上我了。
　　而且阴茎好粗啊，但很白，就仿佛是条白蛇一般。
　　这个男人的双手还扶着贰陆三捌陆零伍陆陆零女人的膝盖，男人的手和胳膊都是那么黑，但阴茎怎么会这么白？
　　甚至比女人白嫩的皮肤还要白一点。
　　难道是白癜风拓展到了阴茎？
　　整个阴茎都病变变白了？
　　此时男人的龟头倒是很大，而且龟头都是白的，正常男人的阴茎充血后，无论龟头什么肤色，都是血红的，因为会充血的。
　　但男人的龟头和马眼都是雪白的，一定是白癜风影响的。
　　此时男人的龟头仿佛鸡蛋一样大，甚至超过了鸡蛋，马眼溢出了粘液，沾染在了女人的小腹上。
　　男人的阴茎很快的就收回了，消失在了我的视线中，看样子是要插入了吧？
　　此时我这个初哥也有些兴奋了起来，自己也是一个正常的男人，处男的苦楚别人是不会懂得的。
　　此时女人的双腿被男人掰开的更大了一些，女人的胸部起伏的更大了，似乎呼吸越来越粗重了。
　　突然，女人抓住床单的双手一紧，死死的扣紧了床单，同时女人的胸部用力向上拱起。
　　“噗呲…………”而从楼梯口传来了一声插入的声音，声音十分的清晰，而女人的身体明显头部方向冲击晃动了一下。
　　“呃~~~~~~~~~~~~~~~~”而与此同时，一声女人带着娇媚、痛苦的呻吟声从这个缝隙传出，女人的声音高昂而悠长，在我这一层都久久的回荡着。
　　“噗呲………………”而这个时候，又一声空气被挤出的声音，但和刚刚的有些不同，而女人的胸部再次挺起。
　　“唔~~~~~~~~~~~”而女人的一只手离开了床单，似乎捂住了自己的嘴，同时一声婉转压抑的闷哼声传到了我的耳朵之中。

第33章
　　看来是插入了两次啊，第一声“噗呲”是插入失败，第二声“噗呲”是插入成功，所以女人才会捂住自己的嘴。
　　男人的阴茎太粗了，而且一定很长，所以才会插入这个费力。
　　而女人的胸部挺起许久，最后落了下去，而女人的手也松开了自己的嘴巴。
　　“呼…………哦…………”与此同时，我听到了男人舒服的喘息声，还有低沉的男性呻吟声。同时女人的胸部快速的起伏着。
　　“呃~~呃~ 呃~ ”只是过了一小会后，女人突然发出了一声声没有规律的娇吟声，明显是忍耐不住了，同时她的手抓着床单不断的揪紧、放松、揪紧、放松。
　　而女人分开的双腿不断的颤抖着，小腹快速的起伏着，似乎强忍着什么。
　　这还没有抽送呢，女人的身体没有晃动，也没有抽送的撞击声，女人就那么安静的躺着，那这个女人叫的这么欢快？
　　“不…………不要……呃~~~~~~~~~~~~~~~ ”而这个时候，女人压抑克制的声音传了出来，声音似乎强忍着，但音色真的很好听，这个女人的年纪一定不大。
　　“这也太夸张了吧？”
　　我此时撇了撇嘴，心中如此的想到。
　　一般插入之后抽送才可以让女人舒爽娇吟，而这个女人此时就那么安静的躺着一动不动，叫的这个欢快，看来只是为了取悦这个插入他的老男人。
　　故意装的舒服，只为了满足男人的虚荣心，不过这个女人装的不错，无论是身体反应还是呻吟声，都是那么的销魂，真的不虚假。
　　“呃~~~~~ 啊~~~~~~~~~~~~~~”紧接着，女人发出了一声高昂的娇吟，胸部再次挺起，双手紧紧的抓住了床单，同时玉足的脚趾用力的勾起。
　　高潮了？
　　我靠，连高潮都装的这么像。
　　这勾起的脚趾，挺起的腹部和胸部，还有揪着床单弄得指关节发白的双手，还有这销魂的声音，真的是完美无瑕。
　　“哈……哈……哈…………”女人接下来就是粗重的喘息，胸部上下起伏着。
　　男人长着白癜风的双手再次向着女人的胸部伸了过来，似乎是女人没有反应过来，男人的手隔着女人的衬衫覆盖住了女人的双乳。
　　而女人赶紧抬起了自己的双手，拨动着男人的手，但男人依然抚摸着女人的乳房不放。
　　女人没有说话，只是摇晃着身体，用自己的手去拒绝男人作怪的手。
　　“哦~~~~~~~ ”只是女人突然发出了一声突兀的呻吟声，被男人抚摸的胸部顿时往上一挺。
　　男人猛然抽送了一下？
　　可是女人的身体没有晃动啊。
　　“哦………………别………………呃~~~~~~~~~~”女人似乎还在拒绝着，只不过根本无法说出完整的话。
　　如果不是女人刚刚主动给男人口交了，我还以为这是一场强奸戏码呢，女人不愿意男人抚摸她的胸部，却让男人插入，这就是欲拒还迎的戏码。
　　没办法，有的男人就是喜欢啊。
　　但我是真的不喜欢，太虚假了。
　　“让我摸摸……我就不弄了……”此时一个男人的声音响起，声音中带着苍老，还气喘吁吁的样子。
　　什么情况？
　　刚刚女人说别，我以为是不让男人摸胸，但男人现在的话，明显不是这个，说明女人的拒绝不是因为摸胸的问题。
　　那是什么原因？
　　此时男人的双手都覆盖在女人的胸部上，如果说男人抚摸抠挖女人的阴道或者菊花，这我倒是相信，但……
　　我真的有些头晕了，也更加引起了我的好奇心。
　　“啊~~~~~~~~~ ”当男人说出这句话后，女人的胸部再次挺起了一下，随后发出了一声压制不住的呻吟声。
　　太真实了，真的听不出这是做戏的声音。
　　而女人的双手终于松开了男人的手，她放弃了，任由男人的手覆盖在她丰满的乳房上。
　　欲拒还迎的戏码做足了？
　　真会讨男人的欢心啊。
　　“贱人……”我此时在心中骂道，我真的是不喜欢这样的女人，太虚假了，我还是喜欢清儿这样的女孩，善良，真实，清纯……
　　“咔……”而这个时候男人的双手突然解开了女人的一颗扣子，女人衣领打开了。
　　“恩~~~~~~~~”当女人抬起手想要阻止的时候，女人再次发出了一声闷哼声，刚抬起的双手再次揪住了床单。
　　“恩………………呃~~~~~~~~~~~~”而女人再次呻吟起来，双腿在晃动着，不断的合并和张合，小腹快速的起伏着，胸部左右躲闪，这似乎是她最后能够闪避的手段。
　　“还来……”我此时心中想到，欲拒还迎的戏码。而男人趁着这个间隙，能够的解开了女人衬衫的扣子，本来也没有几个。
　　“唰……”男人直接掀开了女人的衬衫，衬衫裂开到两边，露出了女人的身体。
　　“咻……”在看到女人裂开衣服露出春光的时候，我真的想要打一个口哨。
　　这个女人虽然让我挺讨厌的，但身材真的不错。
　　此时的她带着白色的胸罩，在罩杯的托举下，两个乳球十分的浑圆，真的好大啊。
　　而女人的小腹也显露出来，正在快速的起伏着。
　　当男人要去掀开女人罩杯的时候，女人终于抬起手阻止了男人的双手。
　　“这样我才能射的快一点，否则你今晚就一直在这里陪我吧……”此时男人的声音再次响起，听到男人的话语后，女人抓住男人的手迟疑了一下，随后缓缓的松开了，她似乎放弃了。
　　看来这是谁的老婆啊？
　　着急偷情完毕回家的，或者是谁家的乖乖女，父母等着回去？
　　现在都已经十点半了，就算有各种理由，再晚点回去就不好解释了。
　　“卖身的钱真的不好挣啊……”我此时心中想到，以前我总觉得那些风尘女人的钱是最好挣得，把胯一开，把逼一掰，钱就来了。
　　想到这个女人刚刚的欲拒还迎，还有叫声呻吟等等，真的好累啊，比当演员都要累啊。
　　“哎…………”我抬起自己的头，随后捏了捏自己的鼻梁，不由得叹息了一声，这个社会真的复杂，这也是为什么我回归正常生活后选择低调的原因。
　　只有低调，才不会有那么多的是是非非，人还是太复杂了。
　　此时我想要回去休息，但还是忍不住好奇，反正我也没事，就当看热闹了，同时也学一些床戏，等和清儿一起，也不会太生涩。
　　我变相的咨询过医生，结婚当晚为什么我和清儿插入失败。
　　医生的回答是两个原因……
　　第一个就是贰陆三捌陆零伍陆陆零位置没有找对，虽然这个可能性很低，但我和清儿都是第一次，还是有这个可能的。
　　第二个原因可能就是阴道口粘连，也就是先天性阴道口闭锁，只需要手术治疗即可。
　　听到医生的回答后我就放心了，到时候带清儿去检查一些就可以了。
　　“咯吱咯吱咯吱…………”而这个时候，缝隙传来了木头摩擦的声音。我赶紧再次低头看了下去。
　　“唔唔唔唔…………”此时女人的一只手捂着自己的嘴，而一双乳房上被男人的大手给盖住了，男人的双手在女人的乳房上揉搓着，就仿佛揉面团一样，不断变换着各种形状。
　　虽然看不到女人的乳晕和乳头，但女人的胸型真的完美，而且男人的大手只是能盖住乳峰，无法完全掌握的那种。
　　而女人的身体此时前后晃动着，双腿已经主动抬起分开。
　　“滋滋滋滋滋滋…………”而性器的摩擦声也伴随着响起，布满了淫水的摩擦声。
　　只是缝隙太窄了，根本看不到俩人性器的连接处，女人身体往下晃动的时候，会露出女人的勃起和下巴，但女人用手捂住了自己的嘴，根本看不到任何的脸部。
　　女人身体晃动的幅度不大，也没有肉体撞击声，似乎男人没有尽根没入吧。
　　而此时男人的身体往前倾，很快一个男人的上半身终于出现在了我的视线之中。

第34章
　　“呃……”此时看到男人的头上竟然套着一个头脑，只不过不是那种普通的头套，仿佛是一个连体面具，把男人的整个脑袋和一部分脖子都给包裹了，此时我不由得一愣。
　　玩的另类情趣？
　　带的面具是魔鬼？
　　还是野兽？
　　果然够变态的。
　　只不过我居高临下，看不到面具的正面。
　　“让我把面具摘下来呗，喘不过来气……”此时男人口中说道，声音带着一丝沧桑的感觉，看来这个男人年纪不小了。
　　而且男人身上很瘦，几乎是皮包骨了。
　　后背甚至可以看到脊椎的痕迹，还有肋骨，而且身上犹如癞蛤蟆一般，黑一块白一块的，果然是白癜风。
　　“不……不要……”女人此时气喘吁吁的说道。
　　“噗呲…………啪…………”而男人听到之后，收回了自己的身子，再次消失在了我的视野中，随后看到女人的身体前后剧烈摇晃了一下，同时发出了撞击声。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~”而女人顿时发出了一声突兀的叫床声。看来男人终于舍得尽根没入了？
　　“啪啪啪啪啪…………”随后女人的身体开始连续的晃动起来，男人的双手依然覆盖着女人的乳房，而女人原本揪着床单的双手抬起，按在了男人的手背上，两人的手叠在一起，把女人的乳房挤压的扁圆扁圆的，同时肉体撞击声开始回荡着，越来越快，越来越密集，越来越清脆。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”没几下，肉体撞击声就变了味道。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”与此同时，性器的摩擦声也变了味道。
　　“恩~~恩~~恩~~~ 恩~~~~~~~ ”而女人此时似乎抿着下唇，压制着自己的呻吟声。
　　“呼…………”我此时抬起头重重呼出了一口气，晃了晃自己有些眩晕的脑袋。
　　真的没有必要看下去了，影响我端正的三观。
　　而且我此时精神力已经马上要枯竭了，需要立刻入定打坐。
　　万一一会挺不住我晕倒在这里，到时候被楼下的奸夫淫妇给发现了，那就糗大了。
　　我撑起自己的身体，随后向着楼梯口走去，而女人的呻吟声，肉体的撞击声，性器的摩擦声依旧不停歇。
　　当我走出地下室来到二楼的窗户边缘后，我听到了楼下传来了女人悠长婉转的呻吟声，甚至传入到二楼中不贰陆三捌陆零伍陆陆零断的回荡着。
　　而在这一瞬间，我感觉周围的灵力似乎又波动了一下，而且我感觉自己的身体力量似乎被抽空了一般。
　　我立刻大脑眩晕了一下，我赶紧从窗户跳了下去，否则自己随时会晕倒在这里。
　　“噗通…………”在跳到外面地面的时候，我一屁股坐在了草地上，自己已经站不稳了，我很少有这样的时候，把精神力耗费的如此严重。
　　也是这一个多月在国外消耗太大，一直没有来得及好好补充，回来又是消耗了不少。
　　自从和清儿见面后，自己打坐的机会就很少了。
　　本来想着回归平凡生活后，自己用不到精神力了，所以就荒废了。
　　“唰…………”用仅存的精神力跳出围墙后，我直接跳上了最近、最高、最浓密的一棵树，随后立刻盘腿打坐。
　　我此时甚至连回到家里的力气都没有了，我很快就陷入了入定之中。
　　“呼…………”过了不知道多久，我终于从入定中清醒过来，此时我正坐在一个大树上，周围的树叶挡住了阳光。
　　此时已经天亮了，似乎已经中午了。
　　好久没有打坐这么久了，自己的精神力虽然没有恢复巅峰，但已经足够用了。
　　“唰…………”用精神力感知了一下四周，发现没有人后，我从树上跳下来，随后伸了一个大大的懒腰。
　　此时的肚子很饿，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。
　　从昨晚到现在，我还没有吃东西呢。
　　我直接走出了小区，随后来到了一家饭馆，点了一碗素面，随后就吃了起来。
　　自从跟随师傅修行后，我就和师傅一起养成了爱吃素的习惯。
　　肉类也吃，在国外的时候，在丛林中吃一些蛇虫鼠蚁来充饥，可来不及挑食。
　　“啊…………”吃过之后，我伸了一个大大的懒腰。
　　“应该去公司了吧？现在是她上班的时间……”我此时自言自语道，在刚刚吃面的时候，我打开了微信，已经是中午时分了。
　　这两天清儿一直没有给我发微信，这个妮子真不够意思，我已经回国一周的时间了，清儿只需要尝试给我打一个电话，肯定会发现已经可以接通了。
　　但清儿一直没有给我打电话，虽然心中有些心酸，但也是可以理解的。
　　前一个月中，清儿一定每天都给我电话，但每天都接不通，她肯定就会放弃了。
　　尤其是我和她两次语音通话后，她就放心了下来。
　　“咚…………”正当我走出面馆的时候，手机突然来了微信。
　　“林泉死了……”只是简单的四个字，看来林泉的尸体已经被发现了，已经中午了，也该发现了。
　　“什么情况？”
　　我此时带着帽子和口罩，向着小区走去，到了小区门口后，给清儿回了信息，不能回的太及时。
　　之所以带着帽子和口罩，是因为小区有监控的，万一被拍到就不好了。
　　“初步判定是猝发性心肌梗塞……还在等法医的解剖和验尸报告……”清儿这边很快给我回了信息。
　　“节哀……”我此时给清儿发了两个字，心中有些惆怅，自己杀了林泉，是不是有些过了？
　　或许在国外的这些年，自己的杀伐有些重了，一时间改不了心中的那种杀气。
　　“你什么时候回来啊？家里已经一团乱了……”清儿再次给我发了信息，但我迟迟没有回。
　　此时我已经到了小区中，不过我此时闲逛着，自己好没有好好逛逛这个小区呢。
　　“咦……”当我路过昨晚那个毛坯别墅的时候，自己停下了脚步，昨晚看到的场景还历历在目。
　　而别墅对面正好有一个休息椅，我就坐在了休息椅上，眼睛看着对面。
　　别墅的大门是紧闭的，是电子门，根本看不到里面。
　　我此时想起了昨晚的灵力波动，而且是两次，最后一次的时候似乎还抽走了我的灵力。
　　只不过昨晚在最后时刻我已经枯竭，根本判断不出灵力波动的中心区域是不是这里。
　　“你上班了吗？”我坐在椅子上给清儿回了信息。
　　“在医院呢，下午回到公司上班……”清儿这边很快回了信息，也对，林泉只是清儿的表格而已，后事处理也轮不到清儿，还是管理公司比较好。
　　“既然没有了嫌疑，自己就没有躲避的必要了……”我看着手机，随后自言自语说道。
　　我就害怕白后能够查出来是人为的，我要是这个时候回来会引起怀疑。
　　既然都认为是自然性猝死，我就没有躲避的必要了。
　　最后看了一眼别墅的大门，随后我就向着小区外面走去。
　　“咳…………咳咳…………”而正在这个时候，对面走过来一个老头子，此时杵着拐杖一步步的走着，一边走还一边咳嗽。
　　此时老头子弓着腰，头发花白，还有些驼背，更重要的是这个老头子也长着白癜风，看样子已经快要七十多岁了吧？
　　昨晚的时候，因为缝隙太窄，我没有看清楚下面人的皮肤。
　　但昨晚那个人也有罗锅，只是居高临下看，罗锅不算太明显罢了。
　　“是他吗？”
　　老头子从我身边走过，我回头看了他一眼。
　　想到昨晚那个带着头套面具的男人，似乎还挺勇猛的，现实中竟然是老态龙钟的样子，还需要拄拐杖，昨晚一定是嗑药了。
　　“哎…………”叹息了一声后，我向着小区走去。
　　也不知道父亲怎么样了？
　　看着刚刚那个老头子驼背的样子，我心中不由得想到我那个“半面罗锅”父亲。
　　现在是死是活？
　　没有一丁点的消息，甚至我发动自己所有暗中的力量，都是一无所获啊。
　　走出了小区的大门，随后打了一辆出租车向着公司赶去……

第35章
　　到了公司门口后，我没有进入公司，也不知道自己的门禁和员工卡能不能用了。
　　自己不辞而别，自己应该被开除了吧？
　　我此时带着帽子、口罩和眼睛站在公司大门口，周围是人来人往的，车流很多。
　　想了一下后，自己还是决定先不要进公司，就算进去了，被同事们知道了，有可能传到清儿那里去。
　　现在清儿家里应该是在办理后事，到时候自己去了之后，肯定会被白后问责。
　　还是等出殡完毕后，自己再出现比较好。
　　想通了这一点，我就准备离开。
　　“滴……”而这个时候，突然旁边响起了鸣笛声，一个熟悉的车辆进入了公司的大门，正是清儿的车。
　　清儿往往都坐在后排，都是小黎开车，在路过的瞬间，我看到了驾驶位上的小黎。
　　而后面看不清楚，车玻璃贴着太阳膜，但可以看到清儿的身影。
　　“哎……”叹息了一下后，还是决定躲两天吧，打了一辆出租车，自己又向着家里赶去。
　　走进别墅后，显得有些百无聊赖，走进我俩的卧室，闻嗅着清儿熟悉的味道。
　　此时还是晒晒太阳吧，中午的阳光正浓，我走到了三楼的缓台，居高临下的看着下面的街景。
　　“恩？”
　　而我此时转头无意中一看，顿时愣住了，在三楼的缓台有一个晾衣架，而晾衣架上晾晒的一个东西引起了我的注意。
　　我走到跟前去，随后把它拿了下来，感觉十分的熟悉。
　　“老乞丐？”
　　我顿时想起这件衣服的主人，这正是老乞丐的那件黑袍啊，显得十分的粗糙和简陋，构造十分的简单，但此时已经清洗的干干净净，拿进了还有一股香味。
　　老乞丐还在这？
　　昨天去山洞看了，里面好几天没有人住了，别墅里也没有老乞丐，那么他的黑袍怎么会晾在这？
　　或许这件黑袍已经晾晒好几天了吧？
　　清儿还没有贰陆三捌陆零伍陆陆零来得及给他，他就去别处流浪去了。
　　也或许是老乞丐走了，不要这件黑袍了，毕竟清儿肯定会给他送衣服的，而清儿也忘记扔了。
　　但我还是把黑袍原原本本的放在晾衣架上，恢复了原来的状态。
　　而另外一边的晾衣架上，晾晒着一些贴身衣物，都是清儿的，看到那些胸罩和内裤，自己心里痒痒的。
　　凑近了闻嗅一下，一股香味扑面而来。
　　这些胸罩和内裤都是白色的，清儿最喜欢白色了。
　　“咦？”只是我看向另外一个晾衣架的时候，我再次狐疑了起来，我拿起了一件白衬衫，还有一件短裙，感觉有些熟悉。
　　“嘶…………”我仔细回想了一下后，感觉昨晚见过，我当时在那栋别墅的地下室里，不是看到那个女人穿着了吗？
　　和这些好像啊，胸罩，内裤，衬衫，短裙，都好像。
　　但昨晚的缝隙太窄，再加上我当时精神力耗损造成精神恍惚，所以看的不太清楚。
　　不过我很快平复下来，把衬衫和短裙重新放在了晾衣架上。
　　很多的衣服都是相似的，自己不应该感觉奇怪才对。
　　自己感觉这些衣服像昨晚那个女人的穿着，简直就是对清儿的亵渎，那个女人说是荡妇都不为过，想起那欲拒还迎的虚假样子，就感觉一阵恶寒，不过该说不说，昨晚那个女人的身材真的不错，皮肤真白，胸部也大，叫声也是相当的好听。
　　虽然当时看的时候让我有些不齿，但听的心里痒酥酥的。
　　而且清儿昨晚在岳母那里，根本没有回别墅这边，说明这些衣服已经晾了不知道多久了，衣服都已经干了。
　　其余的，还有其他的衣服，还有我的衣服也在呢。
　　我家里有高档洗衣机，所以洗衣服也不费力，不需要手洗的。
　　我随后就坐在换台上开始打坐，有阳光打坐正好，自己的精神力应该恢复到巅峰状态了。
　　我虽然入定打坐，但我依然保持着清醒状态，耳听八方监视着周围的一举一动，这是多年来养成的小心谨慎的习惯。
　　“老公，什么时候回来？”当夜色降临的时候，我的手机响起，我从入定中醒来，看到是清儿给我发的微信。
　　“最多半个月……”我想了一下后给清儿回复道，也算是一个模棱两可的回答。
　　我起身伸了一个懒腰，自己的精神力已经完全恢复巅峰了，自己也是神清气爽。
　　只不过此时我的精神一紧，随后把精神力都释放出来，有一个人进入了我们家的院子。
　　一个黑色的身影钻了进来，是从后面钻进来的。
　　我赶紧从缓台走进了别墅，随后来到了后缓台。
　　我隐匿了身影，随后向着别墅后面看去。
　　只见一个黑色的身影顺着台阶一步步的往下走，十分的缓慢。
　　正是那个老乞丐，这是从哪儿冒出来的。
　　昨晚我就没有寻找到他的踪迹。
　　“咔…………”而这个时候，我听到了别墅正门发出了开门的声音。
　　我家别墅的正面是电动铁门，是遥控器的。
　　清儿回来了？
　　而此时的老乞丐是从哪儿冒出来的？
　　我家别墅的后面虽然有台阶，但山顶可是铁丝网啊，把别墅保护的很好，一般人是根本进不来的。
　　难道有角门？
　　我没有仔细的看过，或许铁丝网和栅栏有缺口吧。
　　老乞丐此时走到了泳池边缘，依然像个球一样蹲在那里，把自己隐藏在黑袍里。
　　“噔噔噔…………”而此时，两个脚步声传入我的耳朵之中，很快两个熟悉的身影出现在我的眼前，一个是清儿，一个是小黎。
　　清儿此时穿着白色的大衣，脚上穿着白色的皮靴，小黎穿着女式西服跟在她身后，看样子俩人是刚刚下班。
　　“老乞丐，是不是你干的？”清儿走到老乞丐跟前后，突然说了一句，我听到之后顿时有些发蒙，清儿的语音带着一丝冷冽。
　　“林泉死了，是不是你干的？”
　　清儿此时背对着我，而老乞丐的脸上带着狐疑，清儿再次说道。
　　听到清儿的话后，老乞丐顿时一愣，随后赶紧摇了摇头。
　　看到老乞丐摇头，清儿松了一口气。
　　而此时听到清儿的话，我顿时神经一紧，什么情况？
　　清儿怀疑林泉的死是老乞丐所为？
　　林泉是我弄死的，我自然知道那个手法是多么的隐秘和高超，别说是老乞丐了，就算是白后都做不到。
　　我此时用精神力感受了一下老乞丐，就是一个普通人而已，甚至连普通人都赶不上。
　　清儿的这个说法，不经意的贬低了她老公的身手。
　　“清儿，或许是咱们想的太多了，白后也说了，只是怀疑林泉是被人谋杀的，根本不确定，或许林泉真的是自然死亡的呢？”
　　此时的小黎对着清儿说道。
　　“但咱们家族的体质你是知道的，根本不可能有心脏疾病……我妈妈就是因为这个才怀疑。”清儿此时对着小黎说道，她没有回头。
　　“但白后也说了，可能是你们这一代开始体质变弱了。而且白后说了，如果林泉真的是被人杀死的，那这个人的能力可很恐怖，连白后都自愧不如，所以咱们就是杞人忧天了……”小黎再次劝解道。
　　“呼…………就是赶的太巧了……”清儿此时也松了一口气说道，而老乞丐就那么缩在清儿跟前，看着清儿大气都不敢喘。
　　听到清儿的话，我暗自松了一口气，我下午的时候都到公司门口了，但我改变了主意，现在我知道自己的决定是正确的，原来林泉的死真的引起了白后的怀疑。
　　上个月林泉就想要非礼清儿，结果被清儿和老乞丐给制止了，所以他们怀疑到清儿的头上，而清儿怀疑到老乞丐的头上。
　　只是老乞丐有那个能力？
　　是个隐藏的高手？
　　我用灵力探查了一下，老乞丐就是一个普通人。
　　我抚摸了一下脖子上的玉佩，这是我的护身符，也是正统古武者的传承之物。
　　可以隐匿的我灵力波动，这也是白后当时没有感觉出我有灵力的原因…

第36章
　　“好了，小黎，跟我收拾一下，你也来……”清儿沉寂了一会后，对着小黎说道，随后又对着老乞丐吩咐道。
　　听到清儿的话，老乞丐点了点头。
　　清儿对老乞丐的态度怎么变了？
　　以前清儿见到老乞丐的时候，都是伯伯长，伯伯短的，十分的客气和尊重。
　　但现在态度是一百八十度大转变，根本没有了一丁点尊重的意味。
　　按照道理来说，老乞丐从林泉手中把清儿救了，清儿让他入住山洞，还给他洗衣服，清儿应该对他更加客气才对，我有些摸不着头脑。
　　清儿说完之后，就向着台阶走去，而老乞丐跟在清儿的身后，小黎跟在老乞丐的身后。
　　清儿的双手插在口袋里，晚上的微风吹动着她的衣摆和秀发，显得风情万种。
　　清儿貌似脾气不太好啊，比以前要冷酷。
　　昨天看她训斥林泉，还有今天她质问老乞丐，都带着一丝不近人情的味道，仿佛高冷的很。
　　或许是我突然的离去，再加上林泉的突然死去，让清儿的心情很糟糕。
　　想到这里，我感觉自己晚几天见到她是对的。
　　“唰…………”我从别墅的顶端直接跳下，随后点了几步就飞身到了山洞所在的位置，我此时隐匿身形，同时把自己的所有声音、呼吸都屏蔽掉了，完全就是隐身的状态。
　　其实隐身就是一种身体隐形从而看不到的幻术，起源于可追溯到秦代，只是现在懂的人只有我一个罢了。
　　“清儿，大晚上的收拾这里干嘛？怎么不白天收拾？”
　　小黎走到山洞中，里面传出了小黎的声音，似乎是捏着鼻子，里面的味道确实难为。
　　看着清儿用钥匙打开了门锁，钥匙果然在她那里。
　　“我老公快要回来了，还是先收拾一下，免得被他发现了……”里面传出了清儿的声音。
　　“没有必要吧，你让他住过这里有什么啊？”小黎似乎有些不解的问道。
　　“这里对于我和我老公来说，有着特殊的意义，如果被他知道有外人住过的话，心中会不舒服的。尤其是我和林泉之间的事情，千万不要让我老公知道，否则他心中会有疙瘩。”
　　清儿叹息了一下说道。
　　听到清儿的话，我心中闪过了一丝了然，原来清儿是回来毁尸灭迹。
　　如果被我知道老乞丐曾经住在山洞之中，我肯定会询问清儿，而清儿必须有一个足够让我信服的理由，那就是老乞丐救她的事情，这样才可以让我信服。
　　但这样让我知道林泉曾经试图非礼她，是个男人心中都会有一定的醋意，心中留下疙瘩和裂痕。
　　“清儿，真搞不懂你为什么这么在乎他。在咱们家族中，如此在乎自己配偶的，你可是独一份了，真的不知道他有什么魅力……”小黎叹息着说道，语气中带着对我的一丝贬低。
　　但我没有生气，本来就是嘛。
　　表现的那么低调，没钱没势，长相又不好，还是倒插门，和清儿对比太明显了。
　　既然自己做出了低调和隐藏的决定，那么就要接受别人的势利眼，这些都在我的预料之中。
　　但清儿对我的态度，却让我感动了一把。
　　“他什么时候回来啊？”这个时候，三个人从山洞里走了出来，小黎拎着垃圾对着清儿问道。
　　“他说是最多半个月，也不保证有哪天突然回来的可能……”清儿此时手中抱着似乎是床单和被罩，而老乞丐也拎着垃圾袋。
　　“这个还留着吗？直接扔掉吧……”看着清儿抱着床单被罩，小黎劝解道。
　　“你带回去吧……”清儿想了一下后，直接把床单被罩递给了老乞丐，而老乞丐露出一丝笑容，欢快的把床单被罩接了过来。
　　一个乞丐，什么都会当成宝，不过还是有些可惜，这套床单被罩可不太好买，是绣着秀水鸳鸯的被子，在我和清儿见面之前，清儿经常盖着这套被褥，现在给了老乞丐……
　　本来也是老乞丐睡过了，不要就不要了。
　　就算洗过了，我也不会让清儿盖的，让清儿盖着老乞丐盖过的被子，总有一种让清儿和老乞丐变相同眠共枕的感觉。
　　“你回去吧，这几天我有事情不会回来了，你照顾好自己……”清儿对老乞丐说完后，就和小黎一起拎着垃圾袋下台阶了。
　　而老乞丐此时看着清儿离去的方向迟疑了一会后，叹息着走了。
　　我此时顾不得老乞丐，直接跟随着清儿下台阶，清儿和小黎拎着垃圾袋向着山下走去。
　　“对了，等他回来，白后准备怎么惩罚他？按照白后的意思，可是想让你和他离婚的……”这个时候小黎突然询问着清儿，听到俩人的对话，我顿时把注意力关注到俩人身上。
　　小黎说的肯定是我，白后让清儿和我离婚？
　　新婚后小夫妻吵架不是很正常嘛，没有舌头不碰牙的，直接离婚？
　　这太大了吧，我这个岳母可真的不是善茬，不过想想也对，上门女婿本来就没有多大的地位。
　　“我是不会和他离婚的，我已经恳求过妈妈了，她的意思是关他一个月禁闭……”清儿叹息了一下后说道。
　　“一个月禁闭？那不是很好嘛，也正好避免他回来忍不住和你那个……等一个月后，你就可以和他那个了……”小黎说的隐晦，但还是让清儿面红耳赤。
　　“在乱说我就撕烂你的嘴，我不想他被关禁闭，那样我就见不到他了……”清儿叹息了一下后说道。
　　此时我有些云里雾里的，到底是什么意思？
　　那个？
　　是做爱吗？
　　我和清儿还没有发生过关系，看来清儿已经告诉白后了吧？
　　怪不得白后让我和清儿离婚呢，如果我把清儿的处女身给破了，白后不会那么容易说离婚的，毕竟睡都睡过了。
　　是清儿体质的原因吗？
　　“等我一会……”清儿把垃圾袋递给小黎后，突然从车里拿出一个口袋说道，随后就向着楼上跑去。
　　小黎叹息了一下，露出了一丝苦笑，小黎和清儿是同龄，但生日比清儿小两个月，所以正常来说小黎还应该管清儿叫一声姐，管我叫一声姐夫呢。
　　只不过小黎从来不叫清儿姐姐，不叫我姐夫，都是直接称呼名字。
　　“好了，走吧……”此时的小黎也已经扔完垃圾回来了，随后俩人一起开车走出了大门，铁门缓缓的关闭，随后就离开了。
　　看着清儿就在我眼前，真的想现身见见她，但是我忍住了。
　　一个半月不见，清儿更加的漂亮了，整个人更加的妩媚动人，光看着她的脸就让我心跳加速。
　　当车子走远后，我向着楼上走去，刚刚我看到我俩的卧室灯光开了一下。
　　我没有开灯，走到卧室后，看到一个袋子放在了床上，是医院的塑料袋。
　　我拿出来一看，是一张病例。
　　“阴道粘连？”
　　看到病例上的诊断结果，我顿时明白了，果然和我问询的那个医生说了一样。
　　我拿出手机，随后把病例拍了照片，个人信息打了马赛克，随后把病例给那个医生发送了过去。
　　“不算严重，除了阴道口粘连之外，经血，卵巢子宫都是正常的。可以直接手术的，一个小手术就搞定……”那个医生是以前我们在国外的队友，也是队医，医术很高超。
　　虽然妇科不是他的主业，但他也懂得不少。
　　“需要住院吗？”我再次询问了一句。
　　“看情况，如果分离创口比较小，不需要住院，如果创口大，就需要住院，但最多不会超过7天……”对方再次回答着我。
　　“那多久不能有性生活？”我再次询问了一句，我关心着自己处男生涯什么时候可以完结。
　　“一个月左右，具体还得看复查的结果，但大多数需要禁欲一个月左右……”对方回答完毕后，我关闭了手机，原来俩人刚刚说的就是这个。
　　看着清儿的病例单子，我的心算是彻底放了下来，只要不是石女就可以了。

第37章
　　不过白后要关我一个月紧闭？
　　和林泉一样的处罚？
　　这有些不公平啊，林泉要非礼白后的女儿，才被关一个月紧闭。
　　而我只是不辞而别一个月左右，根本没有林泉那么严重，却和他一样的处罚？
　　这就是上门女婿和自家人的区别了吧。
　　不管怎么说，自己到时候一定要避免这个处罚，应该说绝对不能接受，大不了就和白后坦白，让她见识一下我的实力，冰山一角就足够了。
　　太过低调有的时候会被别人当成孬种，会被人不重视的。
　　看着病例单子日期是昨天的，清儿昨天去检查的，只是不知道什么时候手术啊。
　　等我和她见面在手术？
　　那样等一个月……
　　看来我的处男生涯还需要更加持久一些了，不过没有关系。
　　童子身是我修炼的外挂，正好把自己的修为再提升一些，虽然已经到了瓶颈，提升真的太难了。
　　按照师傅所说，现在世间的灵力浓度让我的修为达到了极限。
　　把病例单子放好，隐晦的去除指纹，消除所有的痕迹，随后我走出了卧室。
　　走上了三楼的缓台，看着星空中的星星，真的美好啊。
　　我此时转头看到了晾衣架上的那件黑袍，刚刚老乞丐穿着另外一个黑袍，看来他不止一件。
　　刚刚清儿没有让他带走。
　　“恩？”
　　我把精神力扩散到了周围，但我却没有捕捉到老乞丐的身影。
　　距离老乞丐离开也就半个小时吧，我的精神力至少可以覆盖超过方圆十里，却没有搜到老乞丐，半个小时他能够走多远啊？
　　或许他进入了某个山洞吧？
　　只要山洞隐秘，石壁足够厚，是可以隔绝精神力探查的。
　　我从缓台跳下，随后跳上了台阶，沿着我家别墅的围栏开始寻找，在围栏的左侧果然发现了一个缺口，只不过十分的隐秘，洞口也不大，足够老乞丐穿过。
　　而且缺口此时是合上的，还用铁丝捆绑着，不仔细看还真的看不出来。
　　看在老乞丐救过清儿的份上，这个缺口我没有处理，就保留着吧。
　　万一老乞丐到我家里来乞讨，从正门进来还是不算太好。
　　刚刚清儿也说了，这几天她不回来，让老乞丐自己照顾自己，说明这段时间都是清儿继续给他东西吃。
　　他竟然从庄园来到了这边，不过也不奇怪，清儿跟随我搬到了这里。
　　而清儿一直照顾他，给他东西吃，偶尔送些衣服，除了清儿之外，庄园的其他人对他都不友好。
　　清儿离开庄园后，老乞丐的遭遇可想而知，没有了保护伞，他肯定会呆不下去。
　　而清儿知道后，把他带过来继续照顾，也未尝不可，清儿本来就心底善良。
　　经常去孤儿院，福利院，老年公寓做慈善公益，还经常去流浪猫流浪狗的基地去赠送物资等等，我还跟随她去过。
　　我盘腿坐下，再次开始打坐修行，和清儿见面后每晚睡在一起，我的修行就很少了。
　　如果我在家里当着清儿的面打坐，我该如何去解释？
　　我的精神力开始在周围探查着，昨晚的灵力波动一直让我奇怪，虽然不算是严重的事情，但小心一点没有好处。
　　但我探查了整整一整夜，根本没有任何奇怪的现象发生，或许是我多疑了。
　　到了第二天一早，我出了小区吃了一点早餐，随后在小区里面游荡着。
　　有些老人在别墅小广场里打着太极进行晨练，周围都是一片恬静祥和。
　　接下来的三天时间里，我就是每天在阳台上修行，这三天时间里，清儿真的没有回来过。
　　而那种灵力波动一直没有出现过了，我也就放弃了探寻。
　　到了第四天的时候，早上早早起来，我就到了我所买的那个小房子里，随后开始翻找着。
　　师傅给我留下了不少的好东西。
　　找了许久后，我终于找到了。
　　“龙王参……相信我那位岳母大人一定挡不住诱惑吧？”我拿着那个用红布包好的龙王参说道。
　　龙王参，是世界上价值最高的参类草药。
　　传说在两千多年前，秦始皇寻找长生不老药，并且拍徐福进行寻找，而龙王参就是其中最重要的一种。
　　传闻龙王参有延年益寿、美容养颜、补肾壮阳等奇效。
　　只不过这种说法只是传说罢了，世界上怎么会有长生不老药？
　　不过这种龙王参世间罕有，按照师傅的说法，已经百年没有现世了。
　　这种龙旺盛真正的作为除了美容养颜、补肾壮阳、延年益寿之外，其实最主要的作用就是可以增强灵力，是古武者梦寐以求的良药。
　　师傅留给我，但我一直没有吃，现在我的修行已经很高了，吃了这种药物已经没有多大的作用了。
　　本来我想要留给我的继承者，但这种龙王参的药效会随着时间的流逝而降低，等到我老去的那一天，这根龙王参的药效估计和普通野山参差不多了。
　　“呼…………”把龙王参收好，重重呼出了一口气，随后我就向着清儿的公司赶去。
　　到了公司门口后，我没有遮挡自己的面容，直接拿着门禁和员工卡进去了，让我奇怪的是，我的门禁和员工卡竟然还管用，我顺利的进入到了公司。
　　“哎呦……老弟，你可来了……”当我进入消防工作室的时候，我们的队长赶紧起身说道，同时握住了我的手。
　　按照公司的规定，无故旷工三天就算自动离职了，而我已经离开了一个半月多了。
　　“队长……”我此时有些意外的说道，我刚来的时候，这个保安队长可没少给我穿小鞋啊，老员工欺负新员工，我当时也懒得和他计较，所以我干活最多。
　　“你可回来了……”队长拉着我一顿寒暄，通过他我才知道，原来公司并没有让我自动离职，只是告诉队长我有事请假了，停薪留职。
　　这一定是清儿的安排了，但不会直接出面的。
　　但流程正常走着，我的工资该扣也扣了。
　　“我得向上级汇报一下……”和我寒暄了几句后，队长就向着办公室外面走去。
　　“我自己打卡不就可以了吗？”
　　我此时对着队长说道，看来队长已经感觉出来我在公司有着关系，刚来公司一个月就可以请假这么久还停薪留职，这总会有异常。
　　只是一个小保安罢了，弄得这么兴师动众的，大不了就不干了呗。
　　“领导说了，让你第二天再来上班……”不一会，保安队长就对着我说道。
　　“好的……”此时已经上午十点多了，打卡也无法计算，我算是预料之中，主要还是摸一下清儿的底。
　　从给我的工作安排上就可以看出清儿的态度，就算是一次“火力侦察”吧。
　　我刚走出办公室，正在想着要不要去清儿办公室的时候，突然手机铃声响起。
　　回来十多天了，手机第一次有了来电，是清儿打来的。
　　我赶紧接了起来……
　　“你回来了？”清儿的声音带着一丝低沉，似乎不太精神。
　　“对的，就在楼下消防室……”我答应道，自从我离开后，这是我俩第三次语音通话，前两次是微信，这次是电话。
　　没有想到消息这么快，从底层到董事长，似乎是好几级呢吧？
　　“来我办公室……”清儿轻轻的说道，语气中带着一丝委屈，还带着一丝哀怨。但从她颤抖的声音中，感觉出了一丝激动。
　　“那样不好，现在是上班时间，万一被高管看到了会误会的……”我沉思了一下后，我直接拒绝道。
　　这几天时间里，我隐匿身形见过清儿好几次了，所以思念不如清儿那么强烈吧。
　　“那我去找你？”清儿听到我的话后，深吸一口气，随后反问着我说道，完蛋了，这妮子生气了。
　　“我现在上去……”我只能妥协，随后说完后就上了电梯，但因为安保的原因，电梯最多只能伤到倒数第一层，再往上需要另外一部需要刷权限卡的私人电梯。
　　“叮……”当我从电梯出来到倒数第一层的时候，看到了一个人等在了那里……

第38章
　　“这些天玩的开心啊？大少爷……”走出电梯后，迎面碰上了小黎，她阴阳怪气的说道，一定是清儿把她派下来的，否则我根本上不去，上去的楼梯安全门被封死了。
　　我微笑了一下没有说话……
　　“神清气爽的，看来你过的不错啊……”小黎把电梯用授权卡刷开，随后走进了电梯，我也走了进去。
　　“算了，清儿不让我乱说话。我只能告诉你，如果你是我老公的话，我早把你骂的狗血淋头，一无是处了。新婚第二天就把老婆丢下，连回门都不回……”小黎似乎压制着火气，在说话的时候，直喘粗气。
　　到了楼上后，小黎带着我走进了清儿的办公室，而进入之后，清儿正在中间徘徊着，显得有些紧张。
　　在看到我的时候，她的嘴唇颤抖了一下，随后低下了头，似乎有些不敢面对我。
　　是啊，洞房花烛打了我一巴掌，还把我赶出了卧室，这对于男人的尊严可是很大的挫伤。
　　小黎肯定也知道吧，但在她看来是那么的无所谓，丝毫不考虑丈夫的尊严。
　　如果不是为了清儿的多年等候，还有我对清儿多年的情感，换成其他女的，我早就踹飞了。
　　此处不留爷，自有留爷处。
　　“你们俩聊吧，我给你俩守门……”小黎看了一眼我和清儿，随后叹息了一下说道，随后走出了办公室，办公室里只剩下了我和清儿。
　　清儿此时穿着一套工装衬衫，脖子上挂着员工卡，下身穿着一套黑色的长筒裤，脚上穿着高跟鞋。
　　一副高管的打扮，却把清儿的整体气质衬托的淋漓尽致。
　　胸前浑圆的饱满，纤细的腰肢，宽阔的胯部，修长笔直的双腿，再配上倾国倾城的容颜，可以成为宇宙第一美女了。
　　我之前这些年见过的美女数不胜数，甚至国外的明星，世界超模，但没有一个人可以和清儿媲美。
　　“你还好吧……”我此时露出一丝微笑对着清儿说道，此时自己的鼻子也有些酸。
　　自己从小以来都十分的坚强，而这几天也暗地里看过清儿，但此时说出来话，自己还是有些失控，或许是爱的太深了，也不知道自己为什么如此的爱着她。
　　“还好，你呢？”清儿终于不再低头，抬头看着我说道，说话的声音很轻，她的眼泪在眼圈中，但她强忍着。
　　“我也是，还好……”我轻轻的点头说道。
　　“对不起……”再次沉默了一会后，清儿再次低下头说道，眼泪终于滴落了下来。
　　清儿的这句对不起，隐含了太多的懊悔和委屈。
　　我走到清儿跟前，随后轻轻的搂住了她，当清儿被我搂进怀中的时候，清儿的身体似乎在颤抖，而且小心翼翼的不敢抱我，她的手慢慢的抬起，随后轻轻搂住我的后背，似乎在试探，尝试了几下后才慢慢的收紧。
　　我的突然不辞而别，或许把清儿吓到了，也是洞房花烛的变故让我与她之间产生了一道不算太大、可以治愈的隔阂。
　　“没事的，又不是第一次打我了……”我拍着清儿的后背说道。
　　清儿胸口的两个乳球顶着我的胸膛，充满了弹性，如果用手摸的话会更好吧？
　　听到我的话后，清儿把我搂的更紧了，眼泪已经沾湿了我的胸口。
　　我此时心中有些自责，这次的突然离别把清儿伤的太深了，我能够感觉到清儿悲伤的情绪。
　　“好了……”我轻轻推开了清儿，随后替她擦拭眼泪，清儿泪眼看着我，随后再次低下了头，依然轻轻的抽泣着。
　　“补补妆吧……”我对着清儿说道，清儿走到了办公桌旁，背对着我擦着纸巾擦拭着。
　　看着清儿的背影，尤其是浑圆的臀部，自己有些痴迷。
　　清儿似乎比之前更加丰满了，清儿的身体还在发育？
　　以后会发育成什么样子？
　　现在都足以祸国殃民了。
　　“这一多月你干嘛去了？”清儿擦拭完毕后，拉着我坐在沙发上对着我说道。
　　“我去了老家，在深山里待着……”我想好了说辞，还是决定不告诉清儿实情。
　　“去那干嘛？这么长时间一直在老家吗？我派人去那找过你……”清儿听到之后抬头看了我一眼后，随后再次低下头，不敢和我对视。
　　看着清儿这个样子，心中最后一丝委屈都消散了。
　　“去那……就是寻找一些童年的乐趣嘛，同时也是采集了一些山货，也去看了一些为数不多的老朋友……我在深山里待的时间很长，所以手机信号很差……”对清儿说谎，我真的不愿意，但没有办法。
　　“我知道了……”清儿听到之后，声音很低沉的说道，鼻子又抽动了几下。
　　清儿或许以为我是生气为了逃避她才离开的，但为了圆谎只能委屈一下她了。
　　“你瘦了……也变黑了……”清儿沉寂了一会后再次抬起头看着我说道。废话，在中东一个月，不瘦不黑才是怪事。
　　“你更加漂亮了……”我对着清儿挤了挤眼睛说道，想把气氛调动的更加欢快一些，听到我的话后，清儿再次低下了头，但却没有我预想中的脸颊羞红，或许这段时间的压力让她很难过吧，尤其是家族和白后的压力。
　　“一会和我去我家里吧，妈妈一直等着你呢……”清儿咬了一下下唇对着我说道。
　　“我感觉咱俩这次的重逢少了一点什么……”我此时皱着眉头说道，眼睛看着清儿，清儿赶紧闪躲了目光，轻轻咬着自己的下唇，低着头不说话，显得有些紧张，纤细的手指搅动着。
　　“你没有叫我老公啊……”我此时低头看着清儿说道。
　　“你不是也没有叫我老婆吗？”清儿低着头，把头低的很低，不让我看到她的眼睛，她轻轻的说道。
　　“老婆……”我在她的头顶轻轻的一吻，随后对着她叫到。
　　“老公……”听到我的称呼，清儿的身体颤抖了一下，随后抬起头对着我叫着，她终于露出了一丝笑容，只是笑容中多少有一点苦涩。
　　“咱们走吧……”清儿直接站起身，随后准备拿起衣服离开。
　　“这么心急？公司没事了吗？”我对着清儿询问道。
　　“公司最近的事情很少，反而家里的事情一大堆……”清儿穿好了衣服，摘下了员工卡对着我说道，随后拿起纸巾擦拭了一下自己的鼻子和眼角。
　　清儿化妆很淡，所以妆容没有什么损伤。
　　“那好吧……”我点了点头说道，我的口袋里揣着那个龙王参，心中倒是不紧张。
　　“和我回去……”当走出办公室的时候，清儿对着小黎说道。我们坐电梯直接下到了地下车库。
　　“要不我从其他地方走吧，免得被人看到……”我此时看着清儿和小黎说道，要是被别人看到我和董事长、总经理在一起，肯定会成为新闻了，至少在公司里就得传开了，这帮人没事就爱传闲话。
　　“不用了……”清儿摇了摇头说道，到了地下停车场，好在没有别人，我和清儿坐到了后面，小黎开着车。
　　此时的清儿显得有些紧张，她的双手握在一起，明显带着紧绷。
　　“没事的……”我此时拍了拍清儿的手说道。
　　“老公，一会见到我妈妈，无论我妈妈说什么，你千万不要顶嘴，如果他给予你什么处罚，你就接下。妈妈就是一个老顽固，最讨厌家里人忤逆她的话了……”清儿沉思了一下后对着我说道。
　　“我明白……”我点了点头说道。
　　“你倒是一点不紧张啊，你是不知道主母的可怕。”小黎通过后视镜看着我说道，似乎有些幸灾乐祸。
　　“紧张害怕有什么用？有事情就去面对……”我露出微笑说道。
　　“呦呵，希望一会你能这么坦然……”小黎继续的说道，而清儿则是紧张，纠结着。

第39章
　　到了庄园里后，此时已经是中午了，清儿在回来之前就给白后打了电话。
　　此时庄园里应该是在吃午饭吧，此时别墅的大门紧闭着。
　　按照道理来说，此时应该有人迎接啊。
　　下车后，清儿看着这个阵势，眼神更加的忧郁了，而小黎则白了我一眼，一副看好戏的架势。
　　“叮咚……叮咚……”清儿按了两下门铃，大门随后就打开了，清儿最先走了进去，手一直拉着我的手。
　　“主母说，让姑爷在这里等，清儿小姐和小黎小姐进后堂吃午饭……”当我们刚进门，佣人此时对着我们说道。
　　“呃……”听到佣人的话，清儿没有反应，小黎也没有反应，似乎是预料之中的，似乎以前有过这个场景吗？
　　但我有些愣住了，这也……
　　稍微有点过了。
　　“早知道我选下午了……”听到佣人的话，我不由得嘟囔了一句。
　　“去吧……我在这里等……”我推了推清儿的后背说道，清儿看了我一眼，抿着自己的嘴唇。
　　“放心，如果惩罚就是这个的话，也太轻了……没事的……去吧，让妈妈消火最重要……”我再次对着清儿说道。
　　“别感觉到委屈，你是不知道清儿为了你祈求白后的样子，被白后训斥的眼中含泪却不愿意退缩，她受的委屈可比你现在要多……”当小黎走过我的时候，快速的在我的耳边说道。
　　小黎和清儿走到了后堂，清儿还回头看了我一眼，似乎害怕我会生气的走开一般。
　　后堂传来了一股淡淡的清香，自己还真的有些饿了，早上没有吃多少东西。
　　自从走南闯北，什么委屈和苦难没有经历过，这点委屈对我来说真的不算什么。
　　“妈妈，求求你了，不要这个样子……”此时我把听觉放到最大，后堂里的声音传了出来，没有必要去感知里面的场景。
　　“吃饭……”白后只是淡淡的说了一句，里面的人应该不少，都是等着我呢吗。
　　清儿很害怕自己的妈妈，儿女没有几个不害怕父母的，应该说是尊重，这是基本的孝道。
　　我此时好比站军姿，一动不动，没有表现出一副吊儿郎当的样子。
　　这个别墅不一般，应该说整个庄园不一般。
　　第一次来的时候，我就在山上俯瞰庄园，发现了这里的布局是一种阴阳五行的布阵排列，但我却没有见过。
　　而白后如果是古武者的话，在这里一定得到了这个庄园阵法的加持，这个我可以肯定。
　　我能够感受到一股灵力在我的身上不断的巡视着，白后在后堂关注着我的一举一动。
　　如果我有一丝不屑或者偷骂等等，都逃不过她的眼睛。
　　“哒哒哒…………”过了大约两个小时后，后堂终于传来了脚步声。
　　不让我吃午饭也就罢了，竟然还把我晾这里两个小时，这是给了我一个下马威啊。
　　白后走了出来，淡淡的看了我一眼，随后走到了主位上，而其余的就是几个熟悉的面孔，都是家族中仅次于白后的人，六女四男，和我第一次来的时候一模一样。
　　“清儿，你站在这……”当清儿看到我想要过来的时候，白后突然说道，清儿迈动的脚步立刻收了回去。
　　如果白后强迫清儿和我离婚，清儿会答应吗？
　　她为了我忤逆白后的意思吗？
　　我此时心中略微有些好奇。
　　整个场面十分的安静，白后和那十个人一起看着我，就那么看着我一个人。
　　小黎也显得紧张了起来，似乎情况比她预想的要糟，而清儿更是紧张的不行。
　　“新婚之夜，扔下我的女儿独自离开，你可以……清儿是我的独生女，在她父亲去世之后，是我亲自把她教育大，她是我唯一的希望，是我的掌上明珠，也是我们白家唯一的继承人。可以说，她是我们整个家族的公主，没有一个人不尊敬她的，宠着她的。但是你……你知道不知道，在我们家族所有的女婿中，还没有一个人像你这个样子的。这是我绝对不能忍受的，我的女儿是掌上明珠，不知道多少男人排着队要拜倒在她的石榴裙下。而且回门你也不回，不顾规矩，轻视我和我的整个家族。离婚吧，没说的……”白后看着我的眼睛一字一句的说道。
　　“妈妈…………”听到白后的话，清儿立刻失声叫着，同时嘴唇颤抖着。只是抬起手阻止了清儿。
　　“妈妈，我不知道还能不能这么叫你……”我深吸一口气说道，看着白后皱起的眉头，她似乎没有拒绝。
　　“你知道我离家的原因吗？”
　　我再次询问道，白后听到之后点了点头，但没有任何的表情变化，似乎理所应当，这就是上门女婿的悲哀了，一点尊严都没有了。
　　清儿此时低下头，不敢对视我。
　　“我还有别的选择吗？”我此时再次询问道。
　　“离婚，净身出户，看在你救过清儿的面上，我可以给你一笔钱……”白后摇了摇头说道。
　　“确实，是我孩子气了，我离家确实有怄气的成分，但不是全部原因。就算我和清儿没有矛盾的话，我新婚的几天后也要离开家的。”
　　我继续的说道，听到我的话后，白后他们依然没有表情。
　　“我当时离开的时候告诉了清儿，我有事情要去办，而且不得不去。我是为了这个东西……”我此时从手里拿出了那个红包的包裹说道。
　　白后他们的眼睛都看向了我手上的东西。
　　“这是我在小时候发现的，我一直等待着它。我算好了日期，把它采了回来。因为我小时候就想着将来有一天把它当做聘礼，送给您……”我双手捧着那个龙王参说道。
　　“人参啊……我们家可不缺……”其中一个女人露出一丝微笑说道，虽然脸上带着微笑，但语气中带着讥讽。
　　“我自小在山中长大，和我父亲采山货为生。虽然我不知道这参的种类，但肯定很特别，这是我的预感吧……”我此时对着众人说道，此时清儿也有些好奇的看着我手里的东西。
　　这种龙王参只有古武者才会知道。
　　其他的人只会把它当成普通的人参而已。
　　“你这个谎言似乎不太高明，一个人参罢了，哪怕是千年的，我也不会正眼看一眼……”白后此时表情淡然的说道。
　　“小伙子，大丈夫能屈能伸，乞求认错不是什么坏事……”其中一个男人似乎有些看不过去，直接对着我说道。
　　“妈妈，你不是说……”清儿此时终于忍不住开口道。
　　“住口……”只是白后突然训斥道，清儿看了我一眼，给我使了一个眼色，而小黎此时也着急了起来。
　　似乎没有想到情况会这么糟糕，其实我已经猜到白后只是为了给我一个下马威而已。
　　“拿过来我看看……”当我和白后对视了一会后，白后似乎感觉到了我的淡定，随后对着我说了一句。
　　我端着龙王参向着白后走去，随后打开了红布。
　　白后只是淡淡的扫了一眼，但是她的眼睛很快就变得专注起来，最后身体都颤抖了一下，呼吸都紊乱了。
　　“果然……”看着白后的反应，我一点没有感觉到奇怪。
　　“看不出门道……”其中一个女人说道。白后很快稳定了下来，随后从我的手中接过了人参。
　　“品相很好，确实是一个极品的野山参……”白后把龙王参包裹好对着我说道，但她的声音却有着一丝颤抖，而周围的人感觉到了一丝奇怪，尤其是清儿。
　　“好吧，既然看在你一片孝心的份上……这件事情……就算了吧……不过下不为例。”
　　白后深吸一口气说道，她内心隐含的激动被我看在眼中。
　　听到白后的话，不但是场下的人，连清儿也愣住了。
　　而我心中暗笑着，似乎白后对于龙王参的珍惜程度，远超我的预计啊……

第40章
　　“清儿，去陪着风儿去吃饭……”白后随后淡定的和清儿说道，虽然淡定，但我能够感受到她内心的不平静，甚至身边周围的灵力都紊乱了。
　　“来吧……”清儿走到我身边牵着我的手说道，脸上带着放松般的微笑。
　　“其实妈妈还是关心你的，给你留了一份……”到了后堂后，桌子上的饭菜留了一份，清儿给我拿开了保温盖子后对着我说道。
　　“真的饿了……”我说了一句后，随后就坐下来吃了起来，而清儿给我夹菜，给我擦拭嘴角，一副贤惠的样子。
　　“老公，你真厉害……”清儿用手杵着下巴对着我说道，眼中带着柔色。
　　“哪有……紧张的不行，只是没敢表现出来罢了……”我此时装作重重呼出一口气说道，吃着留着饭菜，心中舒服了不少，对白后也略微有了一丝改观。
　　“你去采参，为什么不告诉我呢？害的我一直担心你……”清儿用勺舀了一口汤喂到我嘴里后说道。
　　“因为我不知道能不能采回来，等采成功了再告诉你们不是更好……”我露出一丝微笑。
　　“我很了解我妈妈，虽然她表现的很淡定，但我第一次见到她这个样子，虽然她没有表现出来，但我感觉出来她很喜欢那个人参……”清儿对着我说道。
　　“废话，龙王参，时间可能只有这一株了……”我此时在心中想着，但却不能说出来罢了。
　　“你不是说至少关他一个月禁闭吗？怎么改变主意了？”此时后堂里有人在询问着白后，被我感知到了。
　　“你们不懂得……”白后说了一句，随后就离开了大厅，而其他人都散了。
　　“那是，你老公我是山里长大，采山货出身，自然不会采集到普通的东西了。”我自夸的说道。
　　“采这根山参让你苦了一个月，辛苦了，老公……”清儿靠在我的肩膀上说道。
　　“呼…………”吃过了午饭，和白后告别后，我坐上了清儿的车子，随后向着家里赶去。
　　“你回来后直接来公司了吗？没有回家吗？”清儿坐在后座对着我问道。
　　“还没呢……第一时间到公司，想……”我此时撒谎不脸红的说道，听到我的话，清儿靠着我靠的更紧了。
　　“算你运气好……”此时小黎有些不服气的说道。
　　“你不回公司了吗？”我此时对着清儿说道，白后想留我们住在那里，但我示意清儿拒绝了。
　　“回家吧……”清儿对着我说道。很快，车子就驶进了别墅里，回去之后，没有看到林泉的父母，他的事情就算过去了，家里只当是一场意外。
　　“对了，有件事情要告诉你哦……你一个月内不能和清儿同房，清儿不好意思说，只能我来说了……”当走到别墅大门的时候，小黎回头对着我说道。
　　而清儿听到小黎的话后，咬着嘴唇低着头。
　　“为什么？”我此时装作不知道询问道。
　　“哦……是这个样子……”上楼后，小黎拿起床上我其实已经看过的病例对着我说道，我闪过了一丝了然的表情。
　　“我知道了，那一晚过后，我就询问过医生，他们说要么是石女，要么就是这个……”我此时拿着病历单子说道。
　　“还好，不是石女，清儿昨天刚做了手术。本来想着等过段时间不忙在做，但清儿就是不听。想着早点做完早点康复……”小黎对着我说道。
　　“没事吧？”此时我看着清儿问道，清儿已经做过手术了？我还真的没有看出来。
　　“没事的，小手术，不需要住院的，多休息就好了……”清儿微笑着摇了摇头说道，但笑的很勉强。
　　清儿的脸色确实有一点苍白，脸颊的红润也没有了。
　　早知道我就昨天现身好了，这样清儿做手术的时候我还可以陪伴着她。
　　“难受要硬挺着……休息几天吧……”我此时对着清儿说道。
　　“还有哦，这一月你要和清儿分房睡……免得你翻身伤到清儿……”小黎此时对着我说道。
　　“没有那么夸张，不用的……”清儿对着小黎摇头说道，听到清儿的话，小黎楞了一下，随后叹息了一声。
　　“我睡其他卧室吧，反正卧室有的是……”我此时对着清儿说道。
　　“就是啊，马虎不得……”小黎再次劝阻道。
　　“那……今晚你赔我睡一晚，明晚开始你就去其他卧室睡觉，好不好？我想赔你一个完整的夜晚……”清儿对着我说道。
　　“好吧……”我笑了一下答应道，是啊，我和清儿洞房花烛夜，结果半夜被清儿赶了出来，新婚之后还没有相互一被窝睡一整晚呢。
　　“放心，我宁可今晚一夜不睡，也不会伤害到清儿的……”我向着小黎打包票说道，小黎看了我一眼，看了清儿一眼，随后点了点头。
　　和自己老婆一起睡，还得经过小黎同意，上哪儿说理去？
　　不过小黎也是关心清儿，她说的也是对的。
　　“那好吧，我先回去了……你不在，公司需要我自己忙了……”小黎摆了摆手后说完就走了。
　　“对了，老婆，那颗红珠子是什么啊？为什么当时你知道我给了我父亲，你会那么激动啊？”
　　小黎了之后，我和清儿坐在沙发上，我询问着清儿。
　　听到我的话后，清儿略微叹息了一口气。
　　“那是我家家传的一个东西，我们家传了好久，我妈妈也说不清楚来历。那个东西有强身健体，百毒不侵，避祸去凶的功效。本来妈妈让我12岁的时候吃下去的，这样就可以保一辈子平平安安的。平时我都是含在舌头下面的，虽然不如吃下去那么管用，但也可以发挥一定功效……”清儿低着头对着我说道。
　　“哦……怪不得小时候你受伤后我给你治伤，你会好的那么快了，原来是那颗珠子……”我此时闪过了一丝了然，或许那时世间少有的古物吧，虽然少有，但对于我来说并不奇怪。
　　因为我身上也有不少的东西，例如我胸口的这个玉佩，就是师傅传承给我的东西。
　　“本来我给你当成定情信物，只是没有想到你……给了别人吃了，所以我一时间……”清儿手指交缠着说道，声音很轻。
　　“那个无所谓的，毕竟我的身体一直很好的，没有那种东西我也是福星高照。能用它救了我父亲一命，这份情我就已经领了，和救我的命是一样的……”我此时搂着清儿的肩膀说道，清儿靠着我的肩膀一言不发。
　　“对了，我还有一个疑问……”我此时再次想到。
　　“什么？”清儿淡淡的问道。
　　“为什么……当时咱俩要那个的时候……你会突然知道我没有吃那个……”我此时有些难以启齿的问道，毕竟涉及到房事，我和清儿还没有同房，所以我俩还是清纯的少男少女。
　　果然，我问出这个问题的时候，清儿的身体一紧。
　　“因为妈妈曾经告诉过我，吃了那个珠子后会有明显的一个特征，那就是……无论男女……下面……下面不会长毛毛……”清儿说出这句话的时候断断续续，根本是难以启齿。
　　“呵呵……我明白了…………”我此时终于明白了，怪不得当时清儿抚摸我下面的时候就立刻问我，原来是摸到了我的阴毛。
　　但我还是感觉出一丝不对，但一时间想不起来问题出在哪儿了。
　　但答案已经基本知道了，也就没有追问的必要了，毕竟那一晚对于我和清儿来说，不堪回首。
　　“老公，我也问你一个问题好吗？”还没有等我说话，清儿主动问道。
　　“问吧……该你问我了……”我答应了下来，我此时也有些好奇。
　　“在妈妈对你进行考察的时候，让你在一排蒙面女人中选出我，你当时怎么知道那里面没有我？”
　　清儿此时询问着我，顿时把我问的愣住了，是啊，难道我要告诉清儿我是古武者吗？
　　我要告诉她我可以用精神力探查？

第41章
　　“其实吧……我是蒙的……”我打了一个哈哈说道，我还是决定不暴漏身份，我预感到，这个问题或许也是白后奇怪的。
　　“蒙的？”清儿的身体一震后询问着我。
　　“是啊，看过《唐伯虎点秋香》吗？当结局的时候，夫人难为唐伯虎，让他在一众女人中选出秋香，结果是中间没有一个是真正的秋香。这个场景和那天在你家的场景一模一样，所以我就直接照着电影回答了，没有想到真的赌对了。妈妈一定是看过这部电影，才会弄了这一出吧？”
　　我此时对着清儿说道，听到我的话后，清儿不再说话。
　　“你想听我说，是我对你心有灵犀吧？”
　　我感觉到自己似乎说错台词了，女孩似乎都是喜欢听甜言蜜语的，我应该说我和她心有灵犀。
　　都怪自己太小心了，只顾着撇清古武者的嫌疑。
　　“你为什么不能骗骗我……”清儿的手轻轻在我的胸膛上锤了一下，随后她抽泣了起来。
　　“对不起，老婆，我错了……”我赶紧解释道，同时要给清儿擦拭眼泪，而清儿闪躲了一下，开始生着小闷气。
　　“你身体正在康复，不要伤心……”我赶紧给清儿拿了纸巾给她擦拭，清儿接过了纸巾擦拭了起来，随后看着我露出了一丝微笑，表情很虚弱的那种。
　　“要不要躺一会？你的脸色不好……”我此时询问着清儿。
　　“好……”清儿擦拭干净后点头说道，我扶着清儿上楼。
　　“那就是一个游戏吧？如果当时我猜错了，会是什么结果？”在上楼梯的时候，我询问着清儿。
　　“什么结果？和电影里一样，我从屏风里主动出来呗，照样会嫁给你的……”清儿转头对着我说道，眼中又溢出了一丝泪光。
　　“不聊这个话题了……”我扶着清儿来到卧室里，扶着清儿坐在了床上。
　　“你干嘛去？”当清儿拿出睡衣要换衣服的时候，我起身走了出去。
　　“我还是不看了，我害怕忍不住，怪难受的……”说完之后我就走了出去。
　　我说的是实话，看了不能吃，还不如不看，吊胃口。
　　话说到现在，我还没有看过清儿的躶体呢，就算洞房花烛那一晚，还没有来得及脱衣服就被清儿给赶出来了，我们这队夫妻真的是够奇葩的了。
　　美好，要留到真正的那一晚。
　　等到一个月后，我亲手脱光清儿的衣服，随后和她融为一体……
　　“哎…………”而门里响起了一声清儿的叹息声，她也是心急，一个月不能同房，不能有夫妻之实，她和心情和我一样。
　　“老公……”不一会，里面就传来了清儿的声音，我走进去后，清儿已经换好了睡衣裤，是那种保守的睡衣裤。
　　很宽松，但依然遮掩不了清儿胸前的丰满和浑圆的翘臀。
　　“老公，陪着我一起躺着……”清儿躺在床对着我说道，我换好了衣服后就躺在了床上。就是秋衣裤，不用换睡衣。
　　“老公……晚上我想吃烤红薯和烤鱼……”我和清儿抱在一起面对面，清儿轻声对着我说道，她的眼睛眨动着，看着我温柔的说道，但眼中总有一丝忧伤。
　　“怎么想起吃那些东西了？”我有些奇怪的询问道。
　　“哦，好的，一会我去买……今天是我们再次重逢的日子，应该吃的。只是买的红薯和鱼，不知道会不会是那个味道了……”我此时皱着眉头说道。
　　“放心，只要是老公烤的，我都喜欢吃……”清儿轻轻闭上了眼睛，随后对着我说道，她轻轻的呢喃着，似乎真的很虚弱。
　　“老公……”
　　“恩？”
　　“以后我想吃的时候，你一定要给我弄……”
　　“一定会的……”
　　“不要食言……”
　　“肯定不会……”
　　“我现在就去买……”
　　“去吧……”
　　清儿慢慢的闭上了眼睛，我给她盖好了被子，随后在她的脸颊轻轻一吻。
　　而清儿紧闭的双眼中滑出了一滴眼泪，我轻轻给她擦拭了一下。
　　一个人在虚弱的时候，她的情感也是脆弱的，我离开的这段时间里，清儿受了多大的委屈和压力，只有她自己知道，今天到现在只不过半天时间，清儿不知道流了多少的眼泪了。
　　“别哭了，睡一会……”我对着清儿说道，清儿没有睁开眼睛，只是淡淡的点了点头。我重新穿好衣服，随后就走出了卧室，轻轻关闭了房门。
　　“哈…………”走出了别墅，我重重呼出一口气，和清儿的再次重逢还是那么的伤感，弄得我鼻子酸酸的，真的受不了清儿的眼泪，真的很心疼。
　　这个地方海拔很高，所以山上不会有红薯的，所以不可能有野生红薯，还是野生红薯味道最好。
　　到了超市后，我开始精挑细选，但人工种植的根本无法和野生的相比，但也只能凑合了。
　　“恩…………还是那个味道……”到了晚上，在那个带着木门的山洞里，我用柴火点火给清儿烤了鱼和红薯，清儿品尝了一下后说道。
　　其实我知道清儿是在安慰我，我尝了一下，和小时候吃的根本不是一个味，差点很远。
　　但清儿依然说好吃，论说贴心话，我和清儿相比差的很远。
　　“别吃太多，没有什么营养的……”看着清儿吃着，我劝着说道，她现在虚弱，应该需要营养品才对。
　　回来的时候，我买了很多的营养品和肉类蔬菜，准备给清儿好好补补身子。
　　“没事的……”清儿一边吃一边说道，现在的她已经不是小时候的狼吞虎咽，而是细嚼慢咽。
　　本来我想在后院烤好在给清儿拿回别墅里面去，但清儿坚持要来这里，最后拗不过她，给她披上外套就来到这里，反正穿着睡衣裤也不会冷。
　　此时的山洞已经收拾的干干净净了，没有留下一丝的痕迹。
　　清儿没有主动说起老乞丐的事情，我也不会主动问，毕竟林泉的时候谁也不愿意提起，他已经死了，没有追究的必要了。
　　吃过东西后，我和清儿一起回到了卧室里，此时天色已经晚了。
　　我和清儿相拥而眠，我俩面对面。
　　“难受吗？”此时感受到清儿呼吸有些紊乱，同时双腿轻微的摩擦着，我询问着清儿，同时摸了一下她的额头，似乎有些烫啊。
　　“没事的，吃过药了，到了晚上的时候会隐隐作痛，白天经常活动，就不会感觉到痛了……”清儿睁开眼睛对着我说道，我抚摸了一下她的脸颊，脸颊也有些烫。
　　“恩…………”我点了点头，随后给清儿盖好了被子。
　　我睡觉很少，打坐其实是我最喜欢的休息方式，毕竟这么多年习惯了，但睡觉也可以，就是睡觉很少，而且觉很轻，有点时间就会醒。
　　“怎么了？”当半夜清儿偷偷坐起来的时候，我会立刻睁开眼睛询问着清儿，清儿几乎一夜没睡，不断的翻身，我能够感觉到她的不舒服。
　　“没事的……”清儿对着我说道，随后再次躺下，随后就陷入了安静之中。但我能够感觉到她身体偶尔微微的颤抖，强忍着疼痛不让我担心。
　　“要不然我在家陪着你吧……”早上起来的时候，我坚持着对清儿说道，清儿今天准备休息一天，也是我的坚持，她的情况不怎么好，也怪她，做完手术不休息还去公司上班。
　　“今天你去公司，小黎有事情叫你……”清儿摇了摇头说道，也是的，小黎有什么事情非要拽着我一个小保安呢，最后拗不过清儿，也不想让她担心。
　　而且小黎已经到楼下了，我只能下楼。
　　到了楼下，我对着清儿摆手，清儿在门口微笑着送我，依然有些憔悴，连笑容都是那么勉强。
　　“呼…………”上了车后，小黎开着车带着我驶出了别墅区，我暗自松了一口气。
　　“咦？”我用精神力感知了一下，四周的别墅里面空空如也，清儿的安保都哪儿去了？

第42章
　　“什么事请非要拉着我啊？清儿那么虚弱，需要人陪护的……”当车子驶出小区的时候，我对着前面开车的小黎说道，多少有些发牢骚，想起家里的清儿就放心不下。
　　“就是一个小手术而已，弄得那么紧张干嘛？”小黎通过后视镜看了我一眼后说道。
　　“你以后不能在干保安了，给你安排了一个岗位，当总经理助理，以后你就归我管了……”小黎对着我说道。
　　“给你……”我此时愣住了，清儿没有告诉过我啊。
　　“你总不能一直当保安吧？有什么前途？多少你也是白家的驸马吧？”
　　“就算你不要脸面，清儿还不要脸面吗？”
　　“你总不能一直躲在暗处吧？好多清儿的闺蜜朋友都知道清儿结婚了，一直让清儿带你去见他们。到时候参加聚会，人家都问你做什么的，或者清儿介绍你的时候，你怎么回答？你说你是一个小保安？还不笑掉别人的大牙啊……”小黎开始了轮番轰炸，对着我说教着。
　　“那倒也是……”我点了点头说道。已经结婚了，不能只为了自己考虑，虽然我不愿意高调，但为了清儿，还是得改变一下。
　　“你俩的关系呢，在公司还是要保密的，毕竟公司有规定，亲属回避制度，所以你给我当助理嘛，可以隐藏你和清儿的关系，如果你给清儿当助理的话，会比较麻烦……”小黎再次解释道，我点了点头算是认同。
　　到了公司后，小黎主持召开了早会，清儿不在，这里就是小黎最大了，小黎在早会上介绍了我。
　　同时小黎在车上给了我一份资料，是给我伪造的简历，让我背下来。
　　当我看几遍就背下来后，小黎也点头赞叹道。
　　笑话，我可是过目不忘的，这点东西真的不算什么。
　　早上八点上班开会，一直到了中午十一点半才中午下班。
　　到了下午的时候，小黎给我提前下班放假，让我可以回家看清儿。
　　当我到家的时候，是下午三点多了。
　　小黎因为还要继续管公司，所以没有送我，我直接打出租车回来的。
　　今天小黎一直把我绑在身边，干什么都要让我跟在身边，让我学习东西。
　　其实好多的东西都是懂得，甚至能力不比小黎差。
　　这些年我学过不少东西，而且也匿名在世界股市纵横过，挣了不少钱，而且我还有过目不忘的本事，但我只能装作虚心学习，这比我在国外打仗还累。
　　“回来了，老公……”当我打开房门进入别墅的时候，清儿此时已经等在门口。
　　“怎么不躺着？又起来干什么？不好好休息……”我此时有些埋怨着说道，我换好了鞋子看着清儿。
　　“我已经好多了……早上和中午吃了药之后……”清儿此时对着我说道，蹲下来帮我把鞋子摆好。
　　“恩……气色好多了……”我此时看着清儿的脸说道，脸颊红润了，也有精神了，只是眉宇间还有一丝疲惫。
　　“吃午饭了吗？”
　　我此时询问着清儿，我看了一眼饭桌上的饭菜，那是早上我给清儿做的。
　　清儿大小姐一枚，根本不会做饭，所以都是由我来做的。
　　“吃过了啊……”清儿对着我说道。
　　“家政今天没过来吗？”我此时看着家里的卫生，询问着清儿。
　　“没啊……明天才是来的日子……”清儿摇了摇头说道。
　　“哦……要不然咱们雇一个住家保姆吧，这样方便一点……”我此时坐在沙发上对着清儿说道。
　　“不要，多一个陌生人在家里不舒服，感觉别扭……”清儿摇了摇头说道，同时坐在了我身边。
　　我抚摸了一下清儿的脸颊，面色红润，皮肤光滑，清儿露出了一丝微笑。
　　“一会做晚饭，想吃什么？”我此时对着清儿询问道。
　　“什么都行……”清儿无所谓的说道。我到了厨房看了一眼，随后取出了食材。
　　“忘买盐了，我这个记性……”我此时才想起来，今天早上做饭的时候，我就已经发现没有盐了。回来的时候只顾着回来看清儿，竟然忘记了。
　　“我现在出去买……”我一边说着一边准备把饭桌上的剩菜剩饭打包扔掉。
　　“恩……”清儿点了点头，我把剩菜剩饭放在了口袋里，随后就向着门外走去。
　　“小伙子，你住在这里啊？”当我走到垃圾桶的时候，正好旁边有一个保洁阿姨，此时突然对着我说道。
　　“是的，阿姨……”我点了点头说道，保洁阿姨五十多岁，带着一脸善良的样子。
　　“怎么了？阿姨？”此时看着阿姨欲言又止的样子，我忍不住询问道。
　　“哦，是这样的……在今天上午的时候，我在这边收拾卫生，我看到一个乞丐从山上偷偷潜入了你家的后院子，不知道……是不是偷东西的……”保洁阿姨对着我说道，同时指了指旁边说道，随后指向了山上。
　　我们家的别墅围墙很高，只有在我家别墅的斜角远处才能够看到，在围墙和别墅之间有一个角度正好可以看到，只是看的有限。
　　可以看到楼梯的位置，如果不是正好站在这里，根本看不到的。
　　“哦，我知道那个乞丐，是穿着黑斗篷的那个，走路怪怪的，矮矮的那个吧？”
　　听到保洁阿姨的话，我顿时知道是谁了，所以我一边用手比划一边说道。
　　“对对对……就是那个打扮怪怪的乞丐……”保洁阿姨点头说道。
　　“哦，那是我们经常照顾的一个人，他经常来我们家里要东西吃。我妻子经常把家里的剩菜剩饭…………”我正说着的时候，正好看到手里还拎着的剩菜剩饭，顿时愣住了。
　　“哦……我知道了，那就没事了，那个乞丐经常在山上闲逛，之前经常看到他，最近很少看到了。也是，这个乞丐在小区里不会乱逛，最后在后面山上，也没有听过他偷过谁家的东西……”保洁阿姨微笑着说道。
　　“小伙子，你扔垃圾吗？”保洁阿姨在我的眼前晃动着手说道，我赶紧反应了过来。
　　“扔扔……谢谢阿姨了……”我对着阿姨说道，随后把垃圾扔到了桶中。
　　“阿姨，问一下，你是几点钟看到那个乞丐的？”我此时再次询问了一句。
　　“大约是八点钟吧……”保洁阿姨皱着眉头说道。是在我离开家的半个小时后……
　　“哦，谢谢……”道谢过后，我就向着小区外面走去。
　　同时心中狐疑着，早上我做完饭菜后，和清儿一起吃的饭，我剩下了清儿中午的量，只有她一个人的量啊。
　　但还剩这么多，难道乞丐来了之后，清儿没有给他东西吃？
　　买完东西后，我回到了家中，而清儿坐在沙发上看着电视。
　　清儿没有和我说老乞丐的事情，我也一直没有提起。
　　在我离开家的时候，老乞丐还在庄园里，后来我走了之后老乞丐来到了这个地方。
　　但我回来两天了，清儿一直没有和我提起过老乞丐。
　　或许在清儿心中，老乞丐没有提起的必要吧，但老乞丐毕竟救过她啊。
　　或许是不想拔出萝卜带出泥，被我知道林泉的事情吧。
　　和清儿吃过晚饭后，清儿就到了地下室里开始修炼。
　　她的修炼都是练钢琴，练嗓子，练瑜伽。
　　而放在地下室里，可以做好隔音，毕竟钢琴和练嗓子容易扰民，地下室里还有一些健身器械，都是清儿为了保持身材用的。
　　只是现在身体不好，瑜伽就省略了。
　　这些都是清儿的爱好，所以每天不间断的。
　　在清儿在书房里练习的时候，我偷偷来到了三楼的缓台，发现那个黑袍已经不见了，其他的衣服也都收起来了。
　　看来老乞丐是来这里收黑袍的吧？
　　上次不就是把衣服拉在这了吗？
　　从三楼缓台下来后，我走到了卫生间里，坐在马桶上开始排泄。
　　但卫生间里感觉有一股湿气，虽然地面很干净，但潮气还是隐约被我感觉到了。
　　清儿白天洗澡了？
　　她的身体那么虚弱，洗澡可以吗？
　　不爱惜自己的身体……

第43章
　　走出了卫生间，我还是决定不询问清儿，清儿是个爱干净的人，应该不会有问题。
　　我走到了地下室里，清儿背对着我正在弹钢琴。
　　我对于艺术不太懂，但依然能够听出琴声的优美。
　　披肩的长发，纤细的腰肢，浑圆的臀部坐在钢琴凳上挤压的更加浑圆。
　　在清儿抬起的胳膊腋窝处，可以看到两个乳房的侧面轮廓。
　　我升起了一丝痴迷，随后晃了晃脑袋，在以前的日子里，只要我对哪个女人动了心，我就会强大的意志力控制自己，同时常年的修身养性让我的意志力十分的强大。
　　我家的地下室很大，也有两层，负一层是清儿练歌，练琴和锻炼身体的地方。
　　负二层是杂货间，装修的都十分的豪华。
　　“老公……”听着清儿的琴声，看着她的背影我痴迷了，过了不知道多久之后，清儿的声音把我唤醒。
　　此时演奏已经结束了，清儿坐在凳子上回头看着我，脸上带着微笑。
　　“听着你的琴声痴迷了……”我赶紧尴尬的一笑说道，我没有说是看着清儿的曲线痴迷了。
　　“只是……为什么弹奏这么忧伤的曲子？”我走到清儿跟前对着清儿说道。
　　“没什么啊，这首曲子就是一首悲伤的曲子……”清儿听到我的话后微微摇了摇头说道，总感觉清儿的情绪有些不对。
　　我对于万物的探视都比任何人要敏感……
　　“你该休息了……”我对着清儿说道，清儿听到后起身。
　　“今晚和我一起睡吧……”我和清儿走到门口的时候，清儿对着我说道，在回来的时候，我把另外一个卧室收拾了一下，准备睡在另外一个卧室里。
　　“还是不了……”我忍住了冲动，拒绝着说道。
　　“我已经没事了……”清儿似乎还是想要和我睡在一起，继续的挽留道。
　　“这一个月，我忍得住……”我挤了挤眼睛微笑着说道。
　　“好吧……晚安，老公……”我送清儿到门口，清儿回头对着我说道，我点了点头，随后把房门关闭了。
　　“呼…………”清儿真的是一个妖精，这么多年，我从来没有如此对一个女人如此的动过心。
　　到了另外一个卧室后，我看着窗外一动不动，自己回归了平凡的日子，还真的有些不习惯。
　　习惯了以前刀山火海、惊心动魄的日子，总感觉现在每天重复的事情让生活没有意义，清儿就是我唯一的念想吧。
　　把师傅的遗愿完成，等我老了那一天在传承下去，跟着清儿一起变老。
　　到了第二天，清儿和我一起下楼，小黎来接我了。
　　我本来想要清儿多休息一天的，但清儿坚持要去公司。
　　到了公司后，我和小黎一个办公室，就在董事长办公室的旁边，小黎教会了我不少的东西，还有一些礼仪。
　　其实我都懂得，毕竟大型的社交场合，我在国外没少参与，舞会，酒会，甚至交际舞，我都得心应手。
　　但我还是装作虚心的学习，不要让小黎发现破绽。
　　日子就这么一天天的过着，一直到了第三天的时候，下班后我正在一楼做晚饭。
　　饭菜端上了桌子，清儿不知道哪儿去了。
　　这两天我做饭的时候，清儿都会在我身边看着的。
　　一直到了三楼的时候，我看到了清儿，此时她就那么站在缓台的边缘。
　　此时的她背对着我，就那么看着楼下的位置。
　　此时缓台没有开灯，清儿就那么站在那，微风吹过，头发飘荡着。
　　此时她看着楼下，似乎看的入迷了，而且轻轻咬着自己的下唇，脸颊微红，耳垂都红了，侧脸可以看出带着一丝羞涩。
　　随后又带着一丝愠怒，不过不像是真的生气，像是嗔怪一样。
　　“噗呲……”清儿突然发出了一声小声，捂着嘴轻笑着，到底看到什么有趣的东西了？我轻轻的从后面跟了上去，随后从后面抱住了她。
　　“啊……”我从后背突然抱住清儿，清儿顿时发出了一声惊呼，似乎吓了一跳。
　　“看什么呢？这么入迷？吃饭了……”我一边说道，一边向着楼下看去，没有什么啊。
　　咦？
　　我在另一栋别墅的围墙外面看到一个黑黑的身影，在我看过去的时候，黑影缩回了墙里，只是一瞬间。
　　这个缓台对着我家别墅的后面，也就是山的位置，根本没有一丝灯光，如果不是我眼力超群，还真的发现不了。
　　“没什么，就是想到了一些有趣的事情……”清儿微笑着说道。
　　“走吧……”清儿拉着我的手向着缓台门口走去，此时的我带着疑惑，刚刚是看错了吗？
　　那个黑影好像什么？
　　因为闪躲的快，我没有看清楚。
　　而清儿此时拉着我走路，我根本无法集中精神用精神力去探查。
　　“好丰盛……”到了一楼后，清儿坐在饭桌上给我拿着筷子，看着饭菜说道。
　　好不容易坐了下来，我趁着这个间隙，快速的用精神力在别墅周围搜索了一圈，但一无所获。
　　刚刚我还以为是老乞丐，但根本没有搜索到老乞丐，或许是自己看错了。
　　在我洗碗的时候，清儿到地下室练琴去了，透过地下室的房门，依然可以听到里面的声音。
　　“老婆……该睡觉了……”过了一会，清儿从地下室里出来，我对着清儿说道，清儿和我打完招呼，就向着楼上的卧室走去，而我也回到卧室准备休息。
　　今晚还是打坐一晚吧，修炼还是要持续的，哪怕提升的空间已经不大。
　　只是我刚打坐半个小时，我突然睁开了眼睛，有一个地方灵力有些紊乱，极为细微。
　　如果不是我打坐修炼精神力的话，根本不会发现。
　　正常情况下，我根本不会感觉出来。
　　反正最近闲的慌，就当找点事情做吧。
　　如果是其他地方，灵力紊乱不会引起我的重视，因为这个位置竟然就是那个毛坯的别墅。
　　我用精神力感知了一下清儿的卧室，我俩的卧室离的比较远，精神力进入清儿的房中，此时她躺在床上，已经熟睡了，睡的十分的安静香甜。
　　“唰…………”隐匿好身形后，我就从窗户跳了下去，此时是二楼，但对灵力充沛的我来说不算什么。
　　落地后，我起身飞点围墙，很快就冲了过去。
　　无声的落在那个毛坯别墅的后院子里，看着二楼的那个窗户依然打开着，我从二楼跃了上去。
　　因为有了上次的惊艳，这次我直奔主题，向着一楼的地下室赶去。
　　“果然有光……”进入负一层后，我看到了负二层的灯光。
　　这次我没有在从上次的裂缝看，因为上次我灵力几乎枯竭，那是没有办法的事情。
　　进入这里后，果然感觉灵力的波动有异常，而且是我感知最大化才感觉的到。
　　如果在平时，我根本不会发现的。
　　我隐匿好身形后，向着负二层的楼梯走去。
　　隐匿身形，就好比给我加了一层保护盾，让我隐身，同时隔绝了我所有的声音和气息。
　　除非修为比我高，否则根本感知不到。
　　“装修的不错啊……”来到负二层的楼梯口，随后我跳了下去，闻嗅到了一股怪怪的味道，不是臭味，但也不好闻，似乎是一股鱼腥味。
　　周围也是毛坯，只是地上铺着席子，也比较简陋，周围的墙壁也都是毛坯，屋顶有一个黄黄的灯泡。
　　映入第一眼的就是墙角里的锅碗瓢盆和行李，还有凳子饭桌等，乱七八糟的。
　　而不远处有一丝亮光，我向着亮光走去，那里竟然有一个小的隔断间，似乎是隔断出了一个卧室。
　　上次我从楼下缝隙看的时候，应该看的方位就是那里了。
　　我隐匿好之后，向着那个地方赶去，房门此时打开着，只是有一个很小的缝隙。
　　我贴着缝隙向着里面看去，结果让我看到了震惊的一幕，有些不敢相信自己的眼睛。

第44章
　　首先我看到的是一个熟悉的黑影，应该说是黑袍，他脑袋上还扣着黑色的帽子，只是露出了头发，还有胡子，而屋内也亮着黄色的灯光，而那张被烧伤的脸是那么的清晰。
　　竟然是老乞丐，他怎么会在这里，看着周围锅碗瓢盆和行李，看样子老乞丐住在这里有一段时间里。
　　而老乞丐此时站在床上，身高有些高，此时正低着头，而且呼吸略微有些粗重。
　　我赶紧向下看去，结果脑袋一阵眩晕，精神力紊乱，差点露出破绽。
　　只见一个白色的身影站在床边，此时的她穿着白色的上衣，是谨慎的那种，而腰部穿着白色的短裙，和那晚的打扮一模一样。
　　此时女人双腿站的笔直，只是上半身前倾，双手撑着床面。
　　而老乞丐此时也站的笔直，最让我震惊的是，老乞丐的身高竟然这么高，目测也就一米七了。
　　以前老乞丐都是像个球一样弯着腰走路，又看不到他的腿和双脚，所以我一直以为他是一个侏儒或者残废。
　　此时老乞丐的双脚踩在床上，露出了脚踝和脚丫子，更要命的是露出的脚踝和脚丫子皮肤上，明显带着一块块白斑，白癜风？
　　而我此时看不到女人的脑袋，因为女人的上半身已经隐藏在乞丐的黑袍之中，乞丐的黑袍十分的宽松，把女人的上半身整个包裹在里面。
　　只露出了女人的双臂，腰部以下的部分。
　　老乞丐故意把黑袍收紧，把女人包裹在了里面。
　　“滋滋滋……啵…………”此时一阵阵吸吮声从老乞丐的裙摆中发出，还带着紊乱的呼吸声。
　　至于干什么，我再傻也知道了。
　　此时我半天回不过神来，这么说来那天我在上面看到的老男人就是老乞丐？
　　只不过上次他是脱了黑袍了，而现在他穿着黑袍。
　　我怎么也无法把上次看到的那个“大款奸夫”和现在的老乞丐重合在一起，但事实就在我眼前。
　　我此时趴在门缝上，就那么看着老乞丐喘着粗气。
　　而且在上次的时候，我还听到男人说话了，我一直没有听过老乞丐说话，我以前也问过清儿，清儿也她也不知道，只是知道老乞丐能够听到声音，能够听懂她说话。
　　上次清儿训斥他的时候，他也是一言不发。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”逐渐的，黑袍裙摆里的声音就变了味道。
　　就算我是一个处男，此时我也知道这是在干嘛。
　　这是在口交啊，此时一定是女人正在老乞丐的黑袍里给老乞丐口交。
　　想到上次看到女人的“冰山一角”，这样一个女人怎么会和老乞丐发生关系？
　　如果说老乞丐和另外一个老女乞丐发生关系，我倒是勉强相信。
　　看着女人身上的衣服布料，明显都价值不菲。
　　而女人此时腿上穿着黑色的丝袜，双脚踩在地面的席子上，屁股向后撅起，裙摆虽然盖住了，但依然可以看出屁股的浑圆和丰满。
　　撑在床上的手，还有露出的雪白大腿，都说明这个女人的年纪肯定不大，而且皮肤光滑，无论是屁股还是胸部，都是极品的身材啊。
　　我脑海中突然想到林泉给我PS的那些照片，还有这段时间发生的种种，让我的脑海中不得不闪过了清儿的身影。
　　但只是转瞬即逝，心中还是无尽的自责，怎么可能？
　　清儿那么美丽，就算要出轨，也绝对不会找老乞丐这样的品种，我都感觉恶心。
　　最主要的就是无论是上次还是这次，清儿都有“不在场”的证明。
　　上次我在楼上偷窥的时候，清儿在庄园里，当时我刺杀林泉的时候看到她了。
　　而我现在赶来的时候，清儿还在卧室里熟睡，怎么都没可能。
　　“啵…………”而这个时候，老乞丐突然往后退了一下，随后女人的上半身突然从黑袍中显露出来。
　　在老乞丐后退的时候，黑袍合并，我没有看到里面的场景。
　　如果我愿意，自然可以用精神力进行透视，但我的修炼是为了行侠仗义做善事的，透视能力，绝对不能透视人的衣服，这是要遭天谴的，否则我走到大街上，随后透视大街上靓女的衣服，她们就可以在我的眼前赤裸的走过一样。
　　做那种事情是有损阴德的。
　　而且我对于老乞丐里面的场景也不感兴趣，我又不是玻璃。
　　此时的女人已经站直了身体，真的好高啊，至少也在170以上，而且身材不亚于模特。
　　浑圆的胯部，纤细的腰肢，笔直修长的大腿，腿上还穿着黑丝。
　　老乞丐此时也从床上跳了下来，随后站在了女人的面前，他此时面对着我，但被女人的脑袋挡住了。
　　老乞丐随后开始解女人正面的扣子，很快，女人的衬衫就裂开了。
　　当老乞丐双手伸上去的时候，女人抬起了手把老乞丐的手扒拉了下去。
　　老乞丐微微一愣，随后露出了一丝微笑，在这个灯光照射下，我看到了老乞丐的脸。
　　一个多月不见，似乎胖了一点，但依然很瘦，脸上的烧伤痕迹十分的明显，眼皮和嘴唇都看不到了几乎，就像是一个骷髅。
　　想到上次老乞丐和女人做爱，脑袋上带着皮套面具，我现在也明白了原因，肯定是女人嫌弃老乞丐的脸狰狞，影响情欲吧？
　　所以才让老乞丐遮住，那么这次呢？
　　为什么没有遮住呢？
　　“咔…………”在把老乞丐的手拨开后，女人的双手伸到了胸前，看着隔壁的样子似乎是往中间挤了一下，随后就看到两片罩杯散落到身体两侧。
　　这是那种背扣在前的胸罩，一般胸罩的背扣在后背，不太好扣也不好解，所以专门设计了这种在前面的扣子，我见怪不怪了。
　　此时两个罩杯散落在两侧，透过裂开的衬衫，薄薄的，隐约可以看到女人两个乳房的侧乳，好圆好大啊。
　　老乞丐此时低头看着女人的正面，不断的咽着口水，眼睛瞪的大大的，呼吸也急促了起来。
　　女人就那么站着，任由老乞丐火辣的眼神欣赏着她的正面，她已经坦胸露乳了，只不过我根本看不到。
　　老乞丐伸出了自己的双手，随后覆盖到了女人的双乳上。
　　“恩…………”我可以看到老乞丐的双手从黑袍中伸出，抓住了女人的双乳揉捏着，而女人发出了一声闷哼声。
　　此时我透过薄薄的衬衫看到浑圆的侧乳在老乞丐的手中不断变换着形状，充满了弹性。
　　当老乞丐想要弯腰用嘴去亲女人胸部的时候，女人的手推开了他的头，老乞丐有些尴尬，随后专心的摸奶子。
　　而女人仰着头，秀发垂下，随后双手伸到身体两侧，勾起了自己的短裙裙摆，露出了雪白的打底裤，还有浑圆的屁股。
　　女人撩起裙子后又放下，裙摆重新覆盖住了女人的下半身。
　　“哒哒哒…………”看到女人的这个举动，老乞丐顿时明白了女人的意思，他松开了女人的双乳，随后光着脚丫子绕到了女人的身后。
　　此时女人的背影被老乞丐挡住了，老乞丐此时离我很近，我此时就在门口。
　　老乞丐在女人的肩膀上推了推，随后女人的身体再次向前倾，双手再次撑住了床尾。
　　老乞丐蹲了下来，再次恢复到了平时的那个样子，像一个球一般。
　　而他的脑袋和帽子正好挡住了女人的屁股。
　　老乞丐伸出手，掀起了女人的裙子，女人的屁股很大很宽，我可以看到她的胯骨。
　　老乞丐的手勾住了女人的打底裤，随后就拉了下来，露出了女人浑圆的臀瓣，只是我只能看到臀瓣的外侧，就和乳房的侧乳一样。
　　“该走还是该留？”
　　此时我心中纠结着，既然不是什么意外导致灵力紊乱，那么我就没有继续看下去的必要了，毕竟这种偷窥的事情根本不是光彩的事情。
　　但我心中此时有一个疑惑，那就是关于老乞丐还有这个女人的，事出反常必有妖。

第45章
　　“唰…………”在我迟疑的时候，女人的打底裤已经自由落体式的滑落到她的脚踝处，可见女人的光滑，与打底裤之间没有丝毫的摩擦力。
　　与此同时，女人的屁股很大，所以打底裤很紧，到了大腿处就滑落了，可见臀部的丰满和大腿的修长。
　　“嘶嘶嘶…………”此时的老乞丐蹲在女人的屁股后面，脑袋正好挡住了女人的臀沟，只能看到女人的胯部和屁股，此时老乞丐正在闻嗅着，肯定闻嗅着女人臀沟的味道，而老乞丐的双手攀上了女人的臀瓣，开始在女人的臀瓣上揉捏着，留下了一个个淡红色的指痕，而随后又快速恢复到了原本雪白的肤色。
　　此时的女人没有回头，只是安静了趴在那里不断的喘息着，她的头发飞散下来，遮住了她的脸颊。
　　“啵…………”老乞丐闻嗅了一会后，突然凑上前，随后发出了一声亲吻的声音。
　　“恩………………”而女人的身体轻颤了一下，臀瓣颤抖了一下，发出了一声娇媚的呻吟声。
　　“啵………………”老乞丐再次凑近亲吻了一下，只是不知道老乞丐亲吻的是女人的阴道还是菊花。
　　“咕…………”又亲吻了一下后，老乞丐发出了吞咽的声音，同时他的呼吸变得粗重了起来。
　　而我此时隐匿着自己，呼吸也变得粗重了起来。
　　对于男女性爱，我不好奇和渴望那是假的，想到清儿拿曼妙的身体，我盼望着一个月时间赶紧过去，随后把我和她的洞房花烛赶紧补上。
　　我此时的灵力有些紊乱，我赶紧心中默念着清心口诀，才把自己的欲念压制了下去。
　　“滋滋滋滋…………”老乞丐此时似乎忍耐不住了，趴在女人的屁股中间开始亲吻吸吮起来，发出了阵阵吸吮声。
　　“啊~~~~~~~~~~恩~~~~~~~~~~~~~~”而女人此时发出了娇媚的呻吟声，听到我的耳中让我全身都有些酥了。
　　这个女人的声音真的很好听，摄人心弦，不断撩拨着我的内心，我只能不断的克制自己，让自己稳定下来。
　　如果一旦自己的心彻底乱了，那么我的灵力也会乱了，法可能会被破了。
　　老乞丐的手在女人的屁股上揉捏着，嘴巴在女人的臀沟亲吻着，女人偶尔抬起一只手把自己散乱的秀发缕到而后，只是很快又会披散下来。
　　女人的呻吟声，娇喘声，口交吸吮亲吻声，老乞丐粗重的呼吸声，都在我耳边回荡着。
　　我决定继续的看下去，不因为别的，老乞丐的条件来看，绝对不会和这么极品的女人有这层暧昧的关系。
　　要么是老乞丐身份不一般，要么就是女人有问题，俩人怎么看也不般配啊。
　　过了一会后，女人突然左右摇晃了一下雪白的屁股，老乞丐的双手松开了女人的屁股，同时老乞丐也停止了口交，随后咽了一口口水。
　　老乞丐快速的起身，随后双手沿着女人的屁股向上，扶住了女人纤细的腰肢。
　　不得不说这个女人的屁股真的好大啊，宽度甚至超出了老乞丐黑袍的遮挡。
　　只见老乞丐往前挪动了几下，随后老乞丐的双手拉住自己的黑袍前襟左右两侧的掰开了自己的裙摆，只不过是前面开口处，而黑袍的裙摆很长，依然托在地面上，把老乞丐的身体包裹的严严实实，只是在黑袍的围裙下面露出了老乞丐的脚丫子，还有女人包裹着黑丝的玉足。
　　老乞丐把前面的裙摆掰开后，随后双脚往前挪动了一步，把胯部靠在了女人的屁股上，而裙摆掰开后，把女人包裹的严严实实，我依然根本看不到一丝痕迹。
　　不过这样也好，免得污浊了我的眼睛，偷窥本来就是不对的。
　　就仿佛我是在偷看女人洗澡一样……
　　这是要插入了吗？
　　我想要闭上眼睛，但又怕略过什么细节，而实际自己的内心也是渴望的，就当是一次自慰的慰藉吧。
　　“恩……恩……”而此时我听到女人发出了两声婉转的呻吟声，似乎在忍耐着什么。
　　“滋……滋……滋…………”与此同时，还听到了似乎黏黏的摩擦声。
　　此时老乞丐双手往两边扯着自己的黑袍，他的前面已经解开了。
　　也没有看到老乞丐的胯部前后晃动，他也没有低头，那黏黏的水声是从哪儿发出来的。
　　“噗呲…………”过了一会后，我看到老乞丐的腰部往后扯了一下，随后用力的往前一顶，顿时听到了一声空气被挤出的声音。
　　“啊…………”而女人则发出了高昂的呻吟声。
　　“噗呲…………”又是一声空气挤出的声音，只是和刚刚的声音似乎有些不太一样。
　　“噗…………”而老乞丐的胯部再次往前一顶。
　　“啪…………”随后就听到了撞击声，似乎是老乞丐的胯部撞击在了女人的屁股上。
　　“啊~~~~~”而女人再次发出了一声高昂的呻吟声，同时那对黑丝玉足从黑袍围裙底下伸了出来，双脚用力往后蹬。
　　女人的两个黑丝玉足脚趾死死的蹬着席子，甚至把席子都给蹬直了，脚心展现出了优美的弧度。
　　“哗……”而这个时候，老乞丐双手松开了黑袍的两侧，黑袍重新合并上，只不过遮掩住了女人的屁股。
　　在刚刚的时候，是女人的上半身藏在黑袍里，现在是女人的下半身藏在黑袍里。
　　而黑袍合并后，女人的屁股终于完全被盖住了，老乞丐的双手在女人的细腰上抚摸着……
　　上次的时候，老乞丐是赤身裸体的，这次为什么穿着黑袍呢？
　　难道是另类的情趣？
　　而且上次和这次，女人都是穿着衣服的，甚至装束都是一样的。
　　“啊~~~~~~~~~~~啊……………………”而女人此时叫了起来，只不过呻吟每次都不一样，一会一个声调。
　　此时老乞丐还没有抽送呢，身体一动不动，那女人此时叫个什么劲啊？
　　还不断的变调呻吟着，尤其是女人蹬到老乞丐身后的玉足，不断的蹬着，脚趾还不断的勾动着。
　　此时里面十分的安静，只有老乞丐的呼吸声，还有女人不断的呻吟声，可以看到女人的细腰不断的轻轻起伏着。
　　还没有抽送就这样？
　　太夸张了吧。
　　而老乞丐微微的弯腰趴伏下去，双手绕过女人的腋下，拨开了女人的衬衫前襟和裂开的胸罩罩杯，抓住了那两个硕大低垂的乳球揉捏了起来。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”过了仅仅几秒钟，女人突然发出了一声尖锐的叫喊声，同时可以看到女人的身体似乎紧绷着。
　　只是插入不动，就能够让女人高潮吗？
　　听着以前那些朋友吹牛艳史，似乎不是这个流程啊？
　　在过去的岁月里，我也经常跟随朋友和队友一起出入风情场所，但我从来不碰那些烟花女子。
　　他们要么认为是我玻璃，要么认为我性无能，我最后只能告诉他们我信教，不能碰女人，这才让我那几年减少了不少的诱惑。
　　“哗…………”与此同时，我听到了水声，一摊清流的清流落在了席子上，落在了老乞丐和女人的双脚之间，而且水量还不少。
　　甚至可以看到乞丐的黑袍围裙的后面，也就是我的这一面布料被喷上了一摊液体，同时女人的玉足往后蹬的更狠了。
　　而女人的膝盖此时应该已经顶住了床尾，否则女人早已经跪下去了。
　　“哈……哈……哈…………”而女人长长的呻吟结束后，就趴在那不断的娇喘着，老乞丐的手从女人的乳房上收回，他的上半身重新直了起来，随后双手再次掀开了自己的黑袍往两侧，完整的挡住了女人的整个身体。
　　而老乞丐此时低着头，应该是看着俩人的结合处吧。
　　此时真的难为了我这个25年的老处男。
　　“滋……啪…………”只见老乞丐突然前后耸动了一下，听到了黏黏的摩擦声，是性器的摩擦声吗？随后听到了肉体的撞击声。

第46章
　　“额啊~~~~~”而女人则发出了一声舒爽娇媚的叫床声，在这个窄小的房间里回荡着。
　　“啪啪啪啪啪………………”试探性的抽送了一下后，老乞丐就前后抽送起来，顿时传来清脆的肉体撞击声。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”与此同时，还有异样的性器摩擦声，为什么说是异样？因为感觉声音不对，或许是房间有回音的原因吧。
　　“啊…………啊………………恩~~~~~~”而此时女人大声的呻吟着，整个地下负二层里回荡着各种性交的声音。
　　“啪啪啪啪啪…………”老乞丐开始越抽送越快，而且力度很大，撞击声越来越响亮清脆。
　　“唔唔唔唔…………”而女人似乎忍耐不住了，似乎抬起一只手捂住了自己的嘴唇，呻吟声变成了闷哼声。
　　而女人的两个玉足蹬在席子上不断的小幅度挪动着，前后左右。
　　而俩人下面的席子上，不断的滴落一滴滴透明的液体，最后变成了白色，乳白色。
　　“唔~~~~~~~~~~~”当过了几分钟后，女人再次发出了一声高昂悠长的闷哼声，玉足再次向后蹬着。
　　“哒哒哒…………”而老乞丐此时停止了抽送，而席子上再次滴落了不少的液体，女人也太容易潮吹了吧？
　　这个老乞丐到底有什么性能力啊？
　　在我以前国外的雇佣兵队友里，有一个叫麦克的特别猛，他平时总是吹嘘床上的功夫，但也没有这么猛吧，要知道麦克肯定有吹嘘，他是一个黑人，下面超大，但他吹嘘出来的话，也没有老乞丐这么猛吧。
　　老乞丐的力度还可以，抽送的速度也一般，但女人的反应也太大了，只说明一个问题，或许是和老乞丐做爱让女人心理刺激？
　　变态一个，也或许是老乞丐下面那玩意很大吧？
　　但是再大还能够麦克的大吗？
　　麦克是黑种人，下面勃起可是超过二十公分啊，他曾经恬不知耻的脱下裤子当着我们面炫耀过，当时把我吓了一跳。
　　“浪费了……”此时的老乞丐喘着粗气说道，是浪费什么？
　　不得而知，但老乞丐的声音倒是蛮有磁性的，我更加确定上次的男人就是老乞丐，声音一模一样。
　　“恩~~~~恩~~~~~~~”老乞丐还没有动，此时女人突然又呻吟起来，呻吟声带着纠结和难忍。
　　在上次看到的时候，我还以为女人是演戏夸张，但现在看来，这是真实的身体反应啊。
　　“别…………别弄……了……唔~~~~~”而此时女人纠结的声音传来，带着一丝娇媚，似乎是什么东西让她忍耐不住了，而老乞丐的双手此时就放在女人的细腰上，随后又攀上了女人的乳房揉捏起来。
　　“好好……”老乞丐揉捏了一会后，就开始再次前后耸动起来。
　　“啪啪啪啪啪啪………………”
　　“叽咕叽咕叽咕………………”老乞丐随后再次前后抽送起来，看着老乞丐的力度和速度，真的不亚于年轻力壮的小伙啊，甚至比一般的小伙子都要猛。
　　以前看到老乞丐都是一副老态龙钟的样子，走路也很慢，原来都是装的吗？
　　他为什么要这么做呢？
　　为什么平时要把自己隐藏在黑袍之中？
　　我怎么也想不出道理来。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”
　　“呱唧呱唧呱唧…………”
　　很快，撞击声和性器交合声就变了味道，有特体不断滴落到席子上，都是乳白色的奶状液体。
　　“噗噗噗…………”与此同时，我听到了奇怪的声音，我向着声音的源头望去，发现是黑袍围裙的中间，似乎有一个东西不断的撞击着围裙后面。
　　每次老乞丐耸动的时候，后面的围裙都会被一个圆圆的东西撞击。
　　“额…………”此时我看着有些不理解，是阴囊吗？
　　但位置不对啊，老乞丐此时站立，如果是阴囊的话，那么阴囊得吊下来多长啊，而且撞击时候凸显的轮廓也很大。
　　我此时想到自己的阴囊，就紧挨着自己的阴茎根部下面，根本甩不起来的。
　　既然不是阴囊，那是什么东西？
　　难道老乞丐的胯部挂了什么东西？
　　大肠头？
　　是老乞丐脱肛了吗？
　　是大肠头晃动着。
　　其实现在很简单，只要我透视看进去，就可以发现。
　　但我的目的不是看俩人做爱，这样侮辱了我修习的仙术，想到师傅的教诲和警告，我强忍着好奇。
　　同时心中暗骂自己，越来越没有正事了。
　　“得多长啊？”
　　此时我看着老乞丐前后耸动的幅度猜测着，如果阴茎太短的话，耸动幅度太大会滑出来的，只有阴茎足够长才可以。
　　老乞丐晃动的幅度，我此时抬起手比划了一下，随后赶紧摇了摇头。
　　“呼…………呼…………咻~~~~~~~”老乞丐此时不断的喘着粗气，偶尔还会发出犹如口哨一般的喘气声，这个老家伙爽呆了吧？
　　人比人气死人啊，老乞丐这个艳福，真的是一般人都比不过。
　　同时我也好奇，这个女人到底是谁？
　　在小区中我也没有几个认识的人，说不定是哪个人妻。
　　不知道哪个可怜虫被带了绿帽子了，如果那个可怜虫知道自己被一个老乞丐都带了绿帽子，估计得吐血了吧？
　　这个女人的身材和皮肤来看，她老公应该是一个有身份地位的人。
　　当然，这个女人也可能是单身，单身女强人也是有不少的。
　　“要不……到床上去……呼…………”此时老乞丐突然一边喘息一边说道。
　　“唔唔唔…………不……不行……”此时女人似乎松开了捂嘴的说道。
　　而我此时才注意到老乞丐的破窗，似乎拿着破木头自己钉出来的，简陋，而上面铺着被褥，只不过不是上次看到的白色，而是换成了……
　　这不是清儿那天给老乞丐的吗？
　　当时清儿、小黎带着老乞丐去了山洞，把老乞丐睡过的床单和被罩扯了下来，本来要扔掉的，但给了老乞丐，老乞丐竟然带回来铺在了自己的床上了。
　　“要不……要不……你躺下？”老乞丐此时继续的说道。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽…………”肉体的撞击声越来越清脆，耸动的力度越来越大。
　　“唔~~~~~~~唔唔唔……”女人似乎忍不住了，没有说话，只是闷哼声转了一下音，同时似乎摇头，因为我看到了甩动的发梢。
　　“啪啪啪啪啪…………”而老乞丐的抽送已经疯狂，女人的呻吟声越来越大，玉足不断往后蹬，蹬直了再收回。
　　此时已经过去了半个小时了，真的够持久的了，看样子似乎是强弩之末了吧？
　　老乞丐围裙的后面都湿了一大片了。
　　“唔唔唔唔…………额啊~~~~~~~~~~~~~~呃呃呃…………”而女人的身体前后剧烈的摇晃着，好几次似乎上半身要低下去了，一只手已经撑不住床面，改为了两只手撑着床尾。
　　而此时已经没有东西挡住她的嘴唇，她终于压制不住大声的呻吟起来，但依然带着克制，但声音已经很大了，带着销魂，但销魂中带着一丝纠结，似乎有那么一丝放不开一般。
　　“将来……我要你……呼……要你主动骑在我的身上…………额……………………”又过了几分钟后，老乞丐的耸动已经疯狂了，他喘着粗气断断续续的说道，随后弯腰下抓住了女人胸下的奶子，同时停止了耸动，胯部用力往前一拱一拱的。
　　女人的膝盖顶着床尾，木床都用力的晃动，撞动着墙壁。
　　“额……啊…………唔………………”而女人也发出了一声十分不情愿，却又无法克制的呻吟声，娇媚、舒爽、纠结……
　　似乎包含了所有的情绪。
　　“内射？”此时看着俩人下面的席子上不断滴落的白色液体，犹如一块块乳白色奶酪，我心中想着。
　　“恩…………”而在此时，我感觉到身边的灵力顿时快速的向着俩人汇集而出，随后萦绕着俩人的身体。
　　“双修功法……”此时我看到这一幕顿时一愣，蹦口而出……

第47章
　　“咯吱…………”此时的女人已经趴在了床上，老乞丐也压了上去，俩人此时就剩下腿部在床外，上半身已经压在了床上，女人在这，老乞丐在上，房间只剩下了俩人粗重的喘息声，而一股腥味瞬间传入了我的鼻子。
　　而俩人此时还没有分开，灵力缠绕在俩人的身体周围，不断被俩人吸收着。
　　“撤……”我立刻下了决定，随后隐匿身形快速的退出了这个地下室，很快我就回到了家里的卧室。
　　我此时走到了走廊里，随后来到了清儿的卧室，透过清儿的房门，清儿还床上熟睡着。
　　“呼…………”我呼出一口气，就怕清儿突然来到我的房间里，到时候发现我不在，那就不好解释了。
　　“双修功法……”我此时再次念叨了一句，没有想到竟然被我遇上了，我的脑海中不由得想起了师傅对双修功法的讲解，说白了，就是男女通过性交来增强自身修为的一种方式，不过双修功夫有正有邪。
　　师傅信奉道教，我也是如此，在我们道教中也是有双修功法的，只不过是我所学的是一种靠“神交体不交，气交形不交”的双练方法，我准备以后和清儿一起练，但不会给我俩增强灵力，只会补元气，延年益寿，增强体质的功效，而且对于男女双方的心性和定力要求很高，更多的像是修身养性一般的养生功法。
　　毕竟师傅对我说过，灵力修炼的法门，我只能教授一个人，那就是我将来的传承者，其余人哪怕是清儿，我都不能透漏修炼的法门。
　　而我所学的双修功法，不属于灵力修炼范畴，但刚刚老乞丐和那个女的修炼的就是灵力和修为。
　　“师傅啊……你老人家是不是骗我啊？”
　　此时我坐在床上自言自语说道，师傅说这个世界上可能只有我们一脉古武者了，但现在却让我遇到了这么多，而且都在我的周围。
　　难道灵力修炼者已经烂大街了？
　　不可能啊，我在过去这么多年都没有遇到过，走南闯北这么久，走了那么多的地方。
　　似乎都是我回归正常生活后遇到的。
　　双修功法，说白了就是通过交合来进行采阳补阴，采阴补阳，加快修炼的进度，而达到修炼的目的。
　　双修功法本来是道家首创，但被其他的邪修给改良了，变成了邪法。
　　可以说，绝大部分的双修功法都是邪法。
　　“超出夫妻情侣之外的男女双修法门，这就是邪法，古代历代祖师都是这么定性的……”我清晰的记得师傅的那句话，也是就是如果一个男人对不是自己妻子的女子修行双修功法，进行采阴补阳，或者说一个女人对不是自己丈夫的男人修行双修功法，进行采阳补阴，就算是邪法了。
　　如果老乞丐和那个女人是夫妻或者情侣，那么俩人的功法就是正的，如果俩人不是，就是邪法。
　　老乞丐和那个女的是夫妻？
　　是情侣？
　　怎么都无法让我相信。
　　那就说明老乞丐和那个女人之中，其中有一方为了自己的私欲而进行了采补。
　　俩人刚刚没有妖气，但已经触碰到了邪修的范畴。
　　“看来得处理一下了……”我深吸一口气自言自语说道，只不过法器没有在我这里，需要一些法器，而那些都是师傅留给我的老古董，都放在了我自己买的那个房子之中。
　　“唰……”隐匿好身形后，我从窗户跃下，随后走快速的跑出小区，此时已经是晚上十点钟了，时间还不算晚。
　　我隐匿身形在楼宇间快速的飞窜着，灵力和精神力消耗的很快，只希望还来得及。
　　等我取回法器后，我回到了家中，用精神力探查了一下，清儿还在熟睡中。
　　我离开的时候，就害怕清儿会发现我，谁也保不准清儿会不会起夜的时候来我房间看看。
　　“唰……”隐匿身形后，我再次来到了老乞丐所在的地方，只不过……
　　“呼……呼……呼…………”此时的老乞丐已经躺在床上呼呼大睡，屋内的灯光也关了，而女人此时已经不在了。
　　我离开了大约一个小时，还是回来晚了。
　　我取出了一个小木塔，随后用精神力把他托举到了老乞丐的屋中，悬浮在老乞丐的头部上方。
　　念动口诀后，小木塔的底部发出了一道白光，照射在了老乞丐的脑门上。
　　当然这些只有我可以看到，外人是看不到光的。
　　如果老乞丐是邪修，或者他被什么邪灵妖族附体的话，他的灵识就会被收入小木塔之中。
　　“没反应？”
　　我收回了小木塔，这说明老乞丐不是被妖族附体，也不是邪修。
　　他不是，就剩那个女人了，只是那个女人已经离开了。
　　我用精神力探查了方圆十里，没有发现她的身影，我的精神力探查也是有限的，除非对方的气息很强，或者灵力很充足，否则也没有多大的鸟用。
　　就像老乞丐一样，怪不得我之前找他找不到，每次看到他半个小时后以后，用精神力就找不到他了。
　　原来他就躲在这个地下室里，我的精神力探查是平面的，还有向上，和现在的雷达差不多，但地下是无法探查的，毕竟有土壤的阻隔，探查起来十分耗费精神力，而且范围也很小。
　　“呼…………”我呼出了一口气，随后陷入了沉思之中。
　　“一定要找到那个女人……”我下定了决心，修炼邪法的速度很快，如果不及时发现和制止，以后后患无穷。
　　在人类的邪修中，修炼双修功法的很少，反而是妖族居多。
　　听师傅说起过，古时候有狐狸精、蛇精、蚌精等等到人世间采阳补阴或者采阴补阳，被他们采补的人轻则损阳寿，重则被精力枯竭而死。
　　我探寻了一下老乞丐的身体，似乎比过去精壮了不少，但这不足以打消我最后的疑虑。
　　此时的老乞丐盖着被子打着呼噜，两个大脚丫子漏在被子外面。
　　此时的席子上的液体还没有擦拭干净，散发着一股让我恶心的味道。
　　而席子上还扔了一团团的卫生纸，散发着一股子腥味。
　　老乞丐怎么会住在这里？
　　如果被物业和保安发现的话，肯定会对他驱赶的。
　　“嘶嘶……”当我走进老乞丐的卧室后，我抽送了一下鼻子，老乞丐的卧室很小，就是一张床，还有一些衣服随意扔在地上而已
　　“有血气……”在房间里，我闻嗅到了一股血气，虽然很淡，但我可以闻嗅道。
　　我隐匿身形，向着老乞丐的床上走去，结果在老乞丐的枕头旁边放置了一块白布。
　　我轻轻拿起了白布，血气就是在这个白布里发出来的。
　　我打开了白布，这似乎是一块被撕下来的白布，而白布的中间明显有一朵鲜红的“花”，这是血。
　　而且周围还有一些其他黄色的痕迹，除了血气之外，还有一股难为的味道。
　　而且看样子已经干涸很久了，所以味道已经很淡了。
　　放心下来后，我把白布重新叠好，随后轻轻放在了老乞丐的枕头旁边。
　　老乞丐睡的心满意足的，还吧唧嘴，打着呼噜，刚刚和女人温存完，睡得能不香吗？
　　我从老乞丐家里离开，我在别墅里又快速的探查了一遍，还是一无所获。
　　我回到了家里，清儿还在熟睡中，我开始打坐恢复精神力。
　　“老公，过几天就是中秋节了，到时候咱们回妈妈那里住，好不好？”到了早上的时候，清儿对着我说道。
　　“好啊，中秋节本来就是阖家团圆的日子嘛……八月十五，月亮圆。”虽然我不愿意回到庄园那边，但我还是不敢让清儿失望。
　　吃过早饭后，小黎早早等在楼下。
　　清儿气色越来越好了，已经和平时无异，所以就正常上班中。
　　八月十五，月儿圆，人团圆。
　　今天清儿很安静啊，她此时看着车窗外那遥远的雪山正在发呆，不知道她在想着什么……

第48章
　　“想什么呢？”我此时询问着清儿，清儿回过神来，对着我微微一笑。
　　“没什么……就是在想人生到底有没有来世？如果下辈子，你还愿意等我吗？”清儿突然询问着我。
　　“当然愿意啊……”清儿突然多愁善感起来，但我还是顺着她的意思说。
　　“那好，咱俩做个约定，如果有来世回轮的话，那么过奈何桥的时候，咱们不要喝孟婆汤，我不忘记你，你也不要忘记我，好不好？”
　　清儿转过身，拉着我的手说道。
　　“好，不喝孟婆汤……”我和清儿深情对望着说道。
　　“哎呦，好肉麻，能不能让我好好开车了……”此时前面的小黎“抗议”着说道。
　　又过了一天，到了八月十四的这一天，公司就放假了，当然还需要几个高管值班。
　　小黎在公司值班，我和清儿放假了，这也是清儿刻意安排的，虽然小黎有苦水，但也不得不往肚子里咽下去。
　　这两天时间里，我们晚上都住在白后那里，每次到了庄园后，都是清儿和白后睡在别墅里，我和丁毅在一块睡。
　　白天我们到时候可以在一起，没办法，清儿不能同房，小黎和白后都信不过我。
　　而这两天，每晚都都会偷偷潜出去，从山林快速回到别墅那边，跑到老乞丐那里去看看，结果发现这两晚都是老乞丐一个人，根本没有那个女人的出现。
　　到了八月十五这一天，我和清儿，白后等一些人在庄园别墅的最高处平台上，一起赏月一起吃月饼糕点。
　　清儿一直陪在我身边赏月，中秋节是团圆的日子，我不由得再次想起了父亲，父亲还是一点消息都没有，仿佛人间消失了。
　　或许他真的已经不在人世，或者死在了某个角落，连尸体都找不到了。
　　我最近甚至用了师傅教授的卦术推衍，这是损耗我阳寿的，但还是一无所获。
　　如果再过一年找不到父亲的话，就在母亲的坟墓旁边给他立一个衣冠冢吧。
　　“今年的月亮好圆啊…………”看着天上的月亮，我心中赞叹道，自从我修行以来，每到月圆之夜都会观察星象，但今年八月十五的月亮有些不一般，日月精华比以往都要浓郁。
　　不过今晚不是最圆的时候，老话常说，十五的月亮十六圆，明晚才是最亮最圆的峰值，也是日月精华最浓郁的时候。
　　在睡觉之前，我又偷偷潜回了别墅，到了老乞丐那里，只不过让我奇怪的是，别说女人了，连老乞丐都不见了。
　　此时天色已经晚了，整个地下室昏暗一片。
　　老乞丐出去了？
　　我等了许久后也没有看到老乞丐，在别墅周围搜索了一圈后也没有他的影子。
　　到了正月十六这一天，又出游玩了一天后，到了晚上我和清儿回到了自家别墅之中。
　　清儿很早就睡觉了，这几天她很累了，白天都忍不住的展现出一丝疲惫。
　　到了晚上的时候，我再次来到了老乞丐的别墅地下室，但依然没有老乞丐的身影，已经两天了，这个老乞丐跑到哪儿去了？
　　行李什么都在这，所以老乞丐肯定没有搬走。
　　我三两步跑到了楼顶上，随后就看向了远方。
　　但还是没有找到，我此时看着天上的月亮，如果老乞丐和那个女人修炼的是邪法，月圆之夜是不会错过的，这是修炼的最好时机。
　　就算是我这种正统古武者，月圆之夜也是最好的打坐修炼的时候，可以吸收日月精华。
　　“不对……”正当我夜观星象的时候，我发现了异常，十分的隐晦。
　　天上的月亮今晚是最圆的，但我看到月亮中的一丝精华似乎正在向着一个地方汇集。
　　当然，这是常人看不到的，我赶紧拿出了罗庚，随后用灵力催动着，罗庚的方位推算出了一个地方。
　　收起了罗庚，随后我就隐匿身形来到了清儿的卧室，清儿睡的很香甜，我用法术给清儿催眠，让她睡的更沉一些，免得等我离开后，她会半夜起来发现我不在。
　　“唰…………”我弄好一切后，带好法器后，就向着罗庚指的方位赶去。
　　“哈……哈……哈…………”此时我已经累的气喘吁吁的，不断调动灵力，把身法用到了最快，不断的移形换位，不为别的，就是罗庚指示的地方太远了。
　　此时那个位置吸收月光的浓度越来越浓郁，肯定有人在那里修炼，或者什么东西正在吸收着日月精华，不知道是什么人在那里修炼，能够调动月光修炼的人或者妖，肯定很不一般。
　　这种天象我只是在师傅给我的书中看到过，还是第一次实际见到。
　　“我的妈啊……”此时过了半个小时后，我就赶到了这个地方，此时周围都是白雪皑皑，正是我们这里最远最高的那个雪山，此时我已经快要爬到雪山之巅了，这里人迹罕至，很少有人会踏足。
　　我现在不得不隐匿身形，还要抵抗寒冷，早知道就穿羽绒服来了，而且我此时看着高高的雪山，心中一阵苦闷，等我赶到了，还没有灵力和对方对抗都是两码事。
　　“嘿…………”我咬了咬牙，随后开始向着雪山顶部赶去，很快我就赶到了雪山的顶部。
　　“哇…………”到了顶部之后，我此时赞叹了一声，雪山顶部的下方一小块地方，竟然有一个盆地，而且里面绿树成荫。
　　雪山之巅，气候寒冷，氧气稀薄，怎么会有这样的地方。
　　按照人的力量，除非借助飞机等，否则根本来不到这个地方。
　　“结界？”
　　此时我看了一眼那个盆地的上方，竟然发现盆地的上方扣着一个隐晦的结界。
　　这个结界是一个迷惑结界，可能从外面把这个盆地给隐藏起来。
　　如果是平常人的话，看到的就是一片白雪岩石，但我却可以看到。
　　“唰…………”我向着那里赶去，在通过结界的时候，我把气息隐匿到最小，这个结界还有警示的作用，如果贸然闯进去，肯定会被结界的操控者感受到的。
　　不过我还是隐秘的潜入了进去。
　　“灵力很浓郁啊……”我此时感受到一下周围，温度也上来了，山清水秀的。
　　“不过照我师傅那个地方还差了不少……”此时灵力浓度只是比外面高了一倍而已，远远比不上我和师傅所住的那个草庐所在，不过这里也算不错了，只是为什么要建在雪山之巅呢？
　　不对劲。
　　我来到了盆地中间的位置，周围都是猫咪的丛林，而中间竟然有一个空地，在花草中间，有一个圆形的石台，而此时月亮的精华不断的照耀在那个石台上，这个石台不断的吸收着日月精华。
　　这也算是一件不错的法宝了吧？
　　只是周围没有人，我现在灵力已经消耗的差不多了，我赶紧飞身到树上，随后把灵力收敛，闭目开始修炼起来，赶紧回复灵力，否则一会要对战的话，自己要吃大亏了。
　　“师傅啊，你可千万不要骗我啊……”此时我在心中念叨着，师傅教会了那么多东西，只有降妖术我没有试验过，毕竟我目前为止也没有遇到妖魔，如果遇上了……
　　如果在以前的话，我不怕死的，但我现在有了清儿，为了清儿我必须要活下去，清儿还在等着我回去呢。
　　“历尽千辛万苦，我们终于到了……”而正在这个时候，我突然听到了一个男人说话的声音，声音是那么的熟悉，此时气喘吁吁的。
　　“只是两天而已，就受不了了……”同时还有一个女人的声音响起，而且声音也十分的熟悉。
　　“石台吸收的差不多了，抓紧时间吧……不打扰你俩了，我去外面给你们护法……”其中还有一个女人的声音，声音也是那么的熟悉。
　　我睁开了眼睛，此时看到有三个人站在了石台的旁边，此时背对着我，看样子是两女一男……

第49章
　　“这两颗药，你俩吃下去吧，只有这两颗……”此时最左侧的那个女人递给了俩人两个药丸。而那个男人站在最右侧。
　　“不错……”感受着那两个药丸散发出的灵力，我心中赞叹道，可以与师傅的炼药质量媲美了。
　　“好了……有百年一遇的月圆助力，有这两颗灵药辅助，有我们拜月一族禁地的加持，不知道今晚可以提升到什么层次。”
　　女人说完之后，就起身向着外面飞去，只剩下了那一男一女。
　　这个女人的声音怎么这么熟悉？
　　我此时灵力耗损，无法用精神力探查。
　　我赶紧收心，用最快的速度恢复灵力，否则我连催动法器的灵力都没有了。
　　我开始关耳关眼关心，把一切灵力收回，随后进入了入定状态。
　　“啪啪啪啪啪…………”过了大约一个小时后，我从入定中醒来，虽然灵力只是恢复了一点，但也够用了，而我醒来的第一时间还没有睁开眼睛，就听到了沉闷的撞击声。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯………………”
　　“呼……呼……”
　　性器的摩擦声，女人的呻吟声，男人的喘息声……我顿时睁开了眼睛，随后看向了不远处的石台，顿时屏住了呼吸。
　　一个浑身雪白的女人此时骑在一个男人的身上不断的上下起伏着，女人此时背对着我，可以看到女人光滑的玉背，纤细的腰肢，还有两个晃动的侧乳，女人的长发披散到后背上。
　　在往下就是一个女人雪白无比的翘臀，而翘臀不断的上下撞击着底下男人的胯部，而一根黝黑的性器不断的在女人的屁股中间进出着，而男人的一双脚丫子正对着我。
　　此时男人躺在石台上，而女人背对着我，男人的脸被女人给遮住了。
　　“老乞丐……”此时女人的呻吟声是那么的熟悉，还有男人粗重的喘息声，这不正是上两次我听到的声音吗？
　　怪不得会那么的熟悉。
　　虽然我没有看到老乞丐的脸，但从喘息声我就可以确定了。
　　而此时的老乞丐双手扶住女人的细腰，帮助女人不断的上下起伏着。
　　女上位，女人主动的姿势。
　　老乞丐那带着白癜风的双手在女人的细腰和臀瓣上来回的抚摸着，而女人的双手撑着老乞丐的胸膛。
　　“不对……”而我此时无意中扫过了俩人连接的性器，我顿时发现了不对的地方。
　　粗长的阴茎在女人的臀沟中间进进出出着，茎身上带着光亮，似乎有一层油脂，而茎身很粗，但此时插入的位置不对啊，似乎是插在女人的菊花里。
　　老乞丐的阴茎不是白色的吗？
　　我记得第一次的时候在楼上缝隙看上去，老乞丐的阴茎仿佛是一条白蛇一般，怎么现在这么黑？
　　此时月光照在石台上，照亮着周围的一切，虽然比不过白天，但用肉眼就可以看到一切。
　　这个不是老乞丐？
　　为了辨别真相，我开始用了瞳力，俩人的交合处顿时出现在了我的眼前，无比的清晰。
　　“额…………”看到俩人交合处的那一刻，我顿时愣住了。
　　因为我看到了不是一根阴茎，而是两根阴茎，一个粗长黝黑的阴茎此时正插在女人的菊花之中，而在黑阴茎的前面，竟然还有着一根白色的阴茎，也十分的粗长，此时正插在女人的阴道之中，两个阴茎上下并列长在男人的胯部。
　　而在两个阴茎的下面是一个黝黑的阴囊，阴囊的尺寸很大，仿佛就是一个大肉瘤一般。
　　而且这个男人的胯部没有阴毛，女人的胯部也是如此，都是光秃秃的。
　　女人粉嫩的阴唇不断的包裹着男人白色的阴茎，而女人粉色的菊花肉旋不断的吞吐着男人另外一根黝黑的阴茎。
　　“妖怪……”此时我心中顿时一惊，正常人谁会长两根阴茎啊？
　　不过我听说过，在世界上还真的有长两根阴茎的男人，不过都是性器畸形而已，概率是五百万分之一。
　　而一般长着两根阴茎的人，往往都需要手术切除一只，因为两根阴茎往往都有一个是发育不全的，甚至连尿道都没有，也没有勃起的功能。
　　但也有是两个阴茎都可以排尿和勃起的，但这种只存在与传说之中，此时我看着那两根阴茎，一黑一白，我放下了手中的法器，或许这个人就是一个畸形罢了。
　　“累了吧？”
　　正当我震惊的时候，女人突然停止了起伏，而男人终于说话了。
　　是老乞丐，绝对是他，原来这个老乞丐竟然有两根阴茎，而且阴囊还这么大，怪不得他平时都是围着黑袍，而且弯腰走路。
　　他这样的下半身，根本穿不上一般的内裤和裤子，被人看到后，肯定会当成怪物，原来都是为了隐藏自己。
　　同时我也想起了上两次老乞丐做爱的细节，怪不得我听到抽送摩擦声那么诡异，原来是两个阴茎同时抽送，我当时还以为是回音，而且插入时候的空气挤出的阴吹也是两声，一切的答案都已经揭晓了。
　　“恩…………”此时的女人气喘吁吁的，双手扶着老乞丐的胸膛发出了一声娇媚的闷哼声。
　　“我来……”老乞丐说完后，就搂住了女人的后背，随后把女人搂的趴伏下来，这次的女人一丝不挂，没有任何的衣服。
　　而石台上铺着两块犹如白色的毛毯，好像就是俩人刚刚身上穿的那套白袍，而石台周围的草地上散落着俩人的衣服。
　　女人趴伏了下来，丰满的双乳挤压在老乞丐的胸膛之上，乳房挤压的扁扁的，浑圆的屁股向着我这个方向撅起。
　　而此时天上的月光照耀在俩人的身上，而身下的石台也不断往俩人身体里输送着灵力。
　　“啪啪啪啪啪…………”老乞丐双手搂住女人的细腰，随后胯部主动的抬起，两个粗长的阴茎分别在女人的菊花和阴道中不断的进出着，硕大的阴囊不断的甩动着。
　　“恩……啵……啵……滋滋滋……恩…………”而此时女人趴在老乞丐的身上，头发散落下来挡住了俩人的脸，此时正在不断的亲吻着。
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　“噗呲噗呲噗呲……”
　　而老乞丐的两根阴茎发出了两个不同音色的性器摩擦声，快速的在女人的下面两个洞里进出着。
　　果然是双修功法，而且……
　　真的颠覆我的认知了三观了。
　　“啵…………呃啊~~~~~~~~~~~~~~~”老乞丐这样快速抽送了两分钟后，女人突然和老乞丐唇分，随后屁股向上撅起了一下，随后仰头发出了一声娇媚的呻吟声。
　　“啵啵……”随着两声脆响，女人把老乞丐的两根阴茎都甩出了下体。
　　而此时女人的菊花和阴道都暴漏在了我的眼前，粉色的菊花肉旋形成一个圆洞，不断很快的就闭合了。
　　而女人的阴道口此时正喷出了一股清流，喷射到了石台的外面，女人的阴唇十分的肥厚，此时周围布满了乳白色的粘液。
　　“恩…………”当女人的潮吹停止后，老乞丐抱着女人翻滚了一下，随后把女人压在了身下。
　　随后疯狂的吸吮着女人的嘴唇，双手在女人的乳房上揉捏着，女人发出了一声声娇媚的喘息声。
　　“啵…………”老乞丐亲吻抚摸了一会后快速的起身，随后抓住女人的膝盖，把女人的双腿分开成M型，把女人的膝盖压向了女人的双乳，女人的屁股抬起撅起，而老乞丐此时蹲了下来，两个粗长的阴茎晃动着，每根阴茎的长度都差不多，都在二十公分以上。
　　白色的阴茎在上，黑色的阴茎在下，而那根硕大的阴囊吊在胯部中间，挡住了一部分茎身。
　　而透过老乞丐的胯间，看到了女人裂开的胯部中间，那粉色的菊花和肉穴，而老乞丐的两根阴茎此时正在自己前后晃动。
　　“噗噗…………”当阴茎自己对准各自的位置后，老乞丐的胯部突然往下一沉，顿时听到了两声空气挤出的声音。
　　“呃啊…………”而被老乞丐挡住的女人发出了一声满足的闷哼声……

第50章
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽…………”老乞丐犹如扎马步一般不断的上下抽插着，俩人胯部的撞击发出了黏黏的撞击声，俩人分开的胯部中间连接着一根根粘液的丝线，而老乞丐的阴囊不断的甩动着，拍打撞击着女人的腰部，每次阴囊甩起的时候，能够看到俩人的交合处。
　　此时周围的灵力还有天上的日月精华不断向着俩人汇集，俩人的身上散发着淡淡的银光。
　　我赶紧调动灵力，随后把小木塔催动着向着俩人飞去。
　　有另外一个女人在外围护法，也不知道她的修为如何，所以我必须小心翼翼。
　　如果俩人是妖魔所化，或许是被妖魔附身的话，肯定会被小木塔净化。
　　如果俩人是邪修，不是夫妻却修炼着双修功法，那么俩人此时的修炼就会被小木塔打断，让俩人功亏一篑，随后再收拾他们。
　　“丑—戌—辰—子—亥—寅—”我闭着眼睛开始结印，口中轻轻的念动口诀。
　　“净化……”小木塔悬浮在俩人身上，随后从塔底映出金光，隐晦的照射在俩人的身上，俩人被金光覆盖。
　　“没反应？”
　　我此时睁开眼睛，随后收回了木塔。
　　不是妖魔，也不是妖魔附身，修炼的双修功法也没有问题，或许是一对古武眷侣正在修行双修功法，我也就没有什么可担心的了。
　　算算时间，自己应该回去了。
　　看着俩人修炼的层次，也完全不是我的对手，我在俩人的身上暗自种下了印记，只要我想找就完全可以找到他们。
　　如果发现俩人作恶，到时候在收拾他们也不迟。
　　“唔…………”我收回了小木塔的时候，此时的老乞丐突然懒腰把自己给抱了起来，而老乞丐往后一坐，此时俩人面对面的抱在一起。
　　“恩？”
　　我本来想要后退，但我此时停止了脚步，再次看向了俩人。
　　在女人被老乞丐抱起来的时候，我看到了女人一瞬间露出的容颜，只不过现在又被老乞丐的后脑勺给挡住了。
　　“滋滋滋滋…………”此时俩人面对面抱在一起亲吻着。
　　不过我此时发现了一个细节，亲吻的声音似乎不对，仔细一看，女人似乎抿着嘴唇，而老乞丐在女人的嘴上亲吻着，却没有亲吻到女人的嘴唇，女人抿着嘴唇，似乎有些抗拒。
　　做爱都做了，还怕亲吻？
　　真的有一种当婊子立牌坊的感觉。
　　“看错了，一定是看错了，自己或许想要尽快回家了吧……”我此时摇了摇头苦笑着说道，因为在刚刚女人露脸的一瞬间，我看到女人的脸和清儿好像啊。
　　怎么可能呢？
　　这个女人和老乞丐修炼双修功法，而且还不是邪法，那说明俩人不是情侣就是夫妻了。
　　虽然我不理解老乞丐为什么会有这么美貌的伴侣，或许是老乞丐那畸形的生殖器吧，对于双修功法来说，性爱的质量决定了功法的进度层次，或许这个女武者就是看中了老乞丐的天赋异禀吧。
　　“嗯嗯嗯嗯…………”此时的俩人亲吻着，而老乞丐抱着女人开始上下蠕动着，女人坐在女人的怀中，女人发出了沉闷的闷哼声，因为抿着红唇。
　　不过我此时有了一丝好奇心，老乞丐的伴侣长什么样子？
　　前两次都没有看到女人的脸，这一次身材那么极品，样貌一定不会差。
　　如果我告诉清儿的话，估计清儿绝对不会相信老乞丐会有这么一位极品的伴侣。
　　“唔、恩…………”俩人面对面亲吻蠕动了一会后，老乞丐抱着往后一趟，女人再次趴在了老乞丐的身上，俩人依然在亲吻着。
　　在刚刚的一瞬间，又露出了女人脸部，不过是一小部分，很快就被女人的头发给遮住了，那一瞬间，还真的有点像清儿。
　　只不过不可能是清儿，清儿还在家里熟睡呢。
　　而如果要从家里赶到这里，平常人至少需要两三天，翻越雪山就足以让平常人望而却步了。
　　我用尽全力还用了一个小时呢。
　　而这两天的时间里，清儿一直陪伴着我，她根本没有那个高的功力。
　　“啪啪啪啪…………”老乞丐的头顶对着我，女人趴在老乞丐的身上，俩人已经亲吻了好几分钟了，不过从女人的声音判断，女人似乎一直抿着嘴唇，没有和老乞丐真正的亲吻。
　　此时老乞丐主动挺动胯部，发出了沉闷的撞击声。
　　或许女人是嫌弃恶心，想起老乞丐的那满口大黄牙，就让人作呕。
　　而且上两次看到的时候，女人连衣服都不让老乞丐脱，除了让老乞丐摸奶子之外，连吃奶都不让老乞丐碰。
　　上次的时候，老乞丐解开女人的衣服后，想用嘴去亲吻女人的乳房，女人都给推开了。
　　刚刚四五天过去，这就突然转性了？
　　“滋…………”这个时候，俩人终于脸部分开了，随后女人双手撑着老乞丐的胸膛缓慢的起身，此时低头看着老乞丐，头发吹散下来，挡住了她的脸，角度不对，看不清楚。
　　但可以看到她的嘴唇上带着一层油亮的唾液，而老乞丐此时也吧唧嘴。
　　老乞丐的喘息越来越粗重，女人一边娇喘一边呻吟。
　　“这么……这么喜欢……用这个姿势…………”女人一边承受着老乞丐的抽送撞击，一边气喘吁吁的说道。
　　“这还是你第一次……愿意用这个姿势……”老乞丐气喘吁吁的说道，同时双手抬起抓住了女人低垂的乳房。
　　女人的乳房好大啊，仿佛两个大肉球一样，十分的浑圆丰满，随着女人的起伏不断的晃动着，只不过女人趴伏着，所以看不到乳峰而已。
　　“一会……一会你趴着……好不好……”老乞丐此时继续的说道。
　　“我……说了……想都别没想……”女人气喘吁吁的说道，在我看不到的后面，俩人的性器不断的交合着。
　　“咱俩……的第一次……就是那个姿势……你趴着……我后入……想想都激动……”老乞丐继续的说道，女人的两个乳房被老乞丐捏成了各种形状。
　　“不许……不许说……”女人突然羞涩的说道，纠结，嗔怪……
　　“好好好……不说不说……自从第一次后……你就不愿意……但在你家……的那次……我就……用……用了……呼…………”老乞丐气喘吁吁的说道。
　　此时看着俩人看着，我心中一阵恶寒，既然没有问题，那么就离开吧，听着俩人对话，我的身上起了一层鸡皮疙瘩……
　　“住口……你个好……色猥琐……的老乞……丐……”女人听到老乞丐的话语后，有些嗔怪的说道，而我此时已经转身。
　　“漂亮……美丽的……清……儿……”而此时的老乞丐气喘吁吁的说道。
　　“轰………………”而我此时顿时停止了离开的步伐，脑海中炸响了一道惊雷。清儿，我是不是听错了。
　　“啊………………”而我身后女人发出了一声娇媚悠长的呻吟声。我僵硬着身体慢慢的转身，向着俩人看去。
　　此时的女人已经直起了身子，但脑袋后向后扬起，头发甩到了脑袋后面，此时看到了女人娇俏的下巴，修长雪白的脖子，而往下就是一对丰满硕大的双乳。
　　此时女人的乳房终于完美的显露出来，浑圆的乳房硕大，却没有丝毫的下垂，依然十分的坚挺，两个乳房外扩到躯干外面。
　　而两个乳房的中间，是粉红色的乳晕，而乳晕中间是两颗已经挺立勃起的乳头。
　　此时因为高潮的原因，两个硕大的乳房正用力往前挺起。
　　而周围的灵力再次快速的向着俩人汇集，在俩人的身体周围缠绕，不断涌入俩人的身体。
　　“嘤…………”高潮过后，女人终于发出了一声梦呓，随后低下了头。
　　“额…………”我终于看到了女人的脸，而且看的清清楚楚。
　　一张让我每天都能够见到的脸，一张让我魂牵梦绕的脸，一张我在几个小时之前刚刚见过的脸。
　　此时这张脸上带着一丝妩媚，还有高潮后的销魂，此时带着淡淡的微笑看着身下的老乞丐。
　　“清儿……”我口中呢喃着说道，这个女人正是我心爱的妻子——白清儿。
　　“不可能，不可能的……”我此时灵力已经乱了，但我强忍着，胸口的玉佩不断涌入灵力平复我的内心。
　　我揉了揉眼睛，看着那张脸，就是清儿，五官和表情，一丝都不差……

第51章
　　“不，一定不是的，一定是哪个妖精变化的……”我此时不敢相信，身体颤抖着，我心中不断的告诉自己。
　　其实自己已经有些自欺欺人了，刚刚已经用净化法宝验证过了。
　　“一定是年代久远，法宝已经失灵了……”此时我脑海中不断寻找着各种理由来为清儿开脱，只是因为我此时接受不了现在的事实。
　　“清儿”此时缕了一下有些散乱的长发，她的呼吸依然紊乱，胸前丰满的双乳不断的起伏着。
　　而她的胯部和老乞丐的胯部紧紧的挤压在一起，没有一丝的缝隙。
　　老乞丐的双手攀上了“清儿”两个硕大丰满的乳房揉捏起来，而清儿就那么看着老乞丐，一点也不反抗。
　　“清儿”的双腿抬起，本来她是跪在老乞丐身体两侧的，现在她的双脚踩在了石台上，变成了半蹲的姿势。
　　“啪叽啪叽啪叽………………”“清儿”开始上下起伏起来，俩人的胯部不断的撞击着，发出了黏黏的撞击声。
　　而在俩人不断分开的胯部中间，一根雪白的阴茎此时正插在“清儿”的胯部中间，可以清晰的看到两片粉嫩的阴唇包裹着老乞丐粗长的阴茎不断吞吐着，阴唇随着插入和拔出不断的外翻着。
　　白色的阴茎上不断的流下乳白色的粘液，汇集在俩人的胯部，不断被俩人的胯部撞击粘连起来。
　　而白色阴茎的后面，是那根黑色的阴茎，此时正在“清儿”的菊花中拔插着。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”声音最明显的就是老乞丐白色阴茎和“清儿”阴道的交合，黏黏的摩擦声。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯…………”“清儿”那优美的嗓音此时发出了一声声娇媚的呻吟声，而老乞丐的双手已经松开了“清儿”的乳房，扶住了“清儿”的细腰。
　　而“清儿”两个硕大的乳房此时上下摇晃着，充满了惊人的弹性。
　　雪白的乳球中间，两点嫣红不断的在空中飞舞画着圆圈，而“清儿”的秀发晃动着。
　　“呼…………呼…………”老乞丐躺在石台上，不断的喘着粗气，双手在“清儿”的细腰，臀瓣，大腿，乳房上来回的抚摸着。
　　我的脑海此时已经乱了，如果不是我常年修行练成的定力足够好，我此时已经无法隐匿身形了。
　　我脑海中快速的回想着种种，自从结婚的洞房花烛夜后，好多次的异样都没有引起我的重视，不过现在根本缕不顺，大脑已经乱了。
　　如果现在我面前的是真正的清儿，那么现在在家里的那个是谁？
　　这几天陪伴我的是谁？
　　而且上两次看到老乞丐做爱，第一次清儿在庄园里，第二次清儿在家里熟睡呢。
　　第一次是有破绽，当时我从老乞丐那里出来后，因为灵力枯竭，我在外面树上恢复了一整夜。
　　可能是清儿那晚从庄园回来了呢？
　　随后和老乞丐发生，毕竟在见到清儿后，在林泉那里浪费了不少的时间。
　　但第二次呢？
　　清儿可是在熟睡啊，而这一次也是如此。
　　但我眼前的这个“清儿”却也不是妖魔，我的大脑已经乱了。
　　而且我心中相信，清儿是不会背叛我的。
　　但自从我从国外再次回来后，清儿的情绪似乎有些不对，莫名的忧伤，哭泣，看着我的眼神中数次流露出愧疚的神情，当时我都没有当回事。
　　现在的情况就是，好多的疑惑都解释的通了，但又有好多事情解释不通。
　　“啪啪啪啪………………”而正当我纠结的时候，那边的交合已经到了猛烈的程度，此时的“清儿”身体后仰，双手向后撑住了老乞丐的膝盖，而老乞丐此时用力的耸动胯部，不断往上顶，粗长的双阴茎不断的在“清儿”的双洞中不断的进出着，速度极快，“清儿”的乳房晃动已经到了无影的程度。
　　“啊啊啊啊啊啊…………”而“清儿”的呻吟声已经变成了高昂的叫喊声，那双弹得一手好钢琴的双手撑着老乞丐的膝盖，能够唱出优美歌声的嗓子正在大声的娇吟，能够跳出美丽舞蹈的娇躯被一个老乞丐不断的操干交合……
　　这一切都不愿意让我接受现实。
　　“呃~~~~~~~~~~~~~~~~”这样过了大约一分钟后，老乞丐突然往上一顶，同时双手拉住了“清儿”的胯部往上用力一顶，老乞丐发出了一声悠长沙哑的呻吟声。
　　“呃~~~~~~~~~”而此时的“清儿”咬住了自己的下唇，随后身体紧绷，脑袋向后扬起，丰满的双乳用力往前顶，而俩人的胯部紧密的贴合在一起，没有一丝的缝隙。
　　而此时周围的灵力快速的向着俩人汇集，远比刚刚要猛烈，而头上的圆月此时也射出一道白光，照耀在俩人的身上。
　　我赶紧稳住了心神，因为我的灵力也瞬间被抽走了不少，这是我此时心神不定而导致的。
　　在刚刚的时候，“清儿”的每一次高潮，灵力都会波动一下，只不过不大，而现在灵力却疯狂了起来。
　　“唰………………”而此时在“清儿”的背后，突然让我看到了震惊的一幕，我有些不敢相信自己的眼睛。
　　因为在“清儿”背后，大约是屁股的位置，竟然出现了三条影子，它们是白色的，透明的，像是丝绸缎子，又像是尾巴？
　　而此时的“清儿”美丽黑色的长发，竟然一下子变成了白色，变成了纯白色，犹如白发魔女一般，那三条犹如尾巴的影子在“清儿”的身后不断的飞舞晃动着。
　　“啵……啵……”而“清儿”此时缓缓的起身，老乞丐粗长的阴茎从“清儿”的下体中拔出，“清儿”刚站起来的时候，还岔开的胯部中间那两片阴唇中间，不断的滴落乳白色的液体，犹如奶酪果冻一样，那是老乞丐射进去的精液。
　　“清儿”此时站的笔直，头部扬起，月光照射在她的脸上，三条“尾巴”在晃动，白色的长发在飞舞着，而她赤身裸体，仿佛是一个倾国倾城的妖族仙女一般，充满了无线的诱惑。
　　“清儿”的身体缓缓的上升，最后悬浮在半空中，胯部的精液已经顺着大腿流到了内侧，而她雪白的躶体在天上慢慢的旋转着，月光不断的照着她。
　　“果然是尾巴……”当“清儿”转到背向我的时候，我看到那三条尾巴明显就是从“清儿”尾椎骨处延伸出来的，当“清儿”睁开眼睛的时候，她的双眼已经变成了血红色，充满了美丽、诱惑、还带着一丝妖艳。
　　而老乞丐此时也快速起来，仰头看着悬浮在空中的绝世美女，那个刚刚被他内射过的仙女。
　　“妖族……”而我此时身上的罗庚发出了异样，我拿出了罗庚，发现罗庚快速的旋转了几下后，指针指向了俩人的位置。
　　“你妈妈给我们吃了什么药啊？这么劲啊，我又可以了……”当“清儿”的身影重新落下来的时候，她的秀发重新变成了黑色，尾巴也消失不见了，又恢复了原来的样子，周围的灵力也稳定了下来。
　　而月光也恢复了平静……
　　“那是用龙王参炼制的灵药……是补肾壮阳、增强灵力的仙药……”而这个时候，突然出现了一个身影，她此时已经摘下了白袍帽子，她口中说道。
　　“原来如此……”听到这句话后，老乞丐说道，而他此时胯部的两根阴茎一直没有疲软，直愣愣的撬动着。
　　听到女人的话，看到她的样子，我心中最后的希望似乎已经破灭了。
　　因为这个出现的女人，也就是刚刚离开去护法的女人，正是我的岳母——白后。
　　龙王参，这是我送给白后的礼物，只有这一株，而她却把这株灵药练成了丹药，还给了“清儿”和老乞丐服用，补肾壮阳，进行双修功法的修炼？
　　“糟糕……”我赶紧稳定住了心神，此时要走火入魔了……

第52章
　　“直接就突破三尾层次，修炼进度超出我的预计了……”此时的白后点头说道，而清儿此时露出一丝羞涩的样子，老乞丐此时也咧嘴露出大黄牙笑着，罗锅的样子显得十分的猥琐，但胯部的两根阴茎倒是十分的狰狞。
　　“你俩继续吧……”白后说完后，往后退了一步。
　　“妈妈……”听到白后的话，清儿有些扭捏的叫了一句，脸颊都红了。
　　“好好，妈妈不看，打打扰你俩了……”白后了然的说道，随后就转身离开了。
　　此时的老乞丐来到了清儿的身后，双手扶住了清儿的细腰，嘴巴在清儿的脖子上亲吻着，而清儿的呼吸又急促了起来。
　　“呼…………”我此时心神已经无法控制，我已经快要入魔了一般。
　　不管清儿是狐妖还是狐仙，还是真正的人类。
　　她都是我明媒正娶的妻子，我们登记过，举办过婚礼。
　　我绝对不允许其他男人染指他，这是一个男人的尊严和底线。
　　我用灵力聚集了一个飞针，随后对准了老乞丐的眉心，此时的老乞丐站在清儿的身后，我此时灵力不稳，根本无法瞄准。
　　如果弄不好，可能会伤了清儿。
　　不管清儿是为什么和老乞丐出轨，为什么和老乞丐双修，这都是我后面要处理的事情。
　　“滋滋…………”老乞丐的双手在清儿的乳房上揉捏着，同时在清儿的耳垂上亲吻了一下，随后就按下了清儿的肩膀。
　　“不要用那个姿势，好不好？”清儿似乎有些不情愿的说道，表情带着纠结和不愿。
　　“好吧……”老乞丐说道，随后清上半身趴伏了下去，上半身前倾，但双翼站的笔直，没有跪趴下去，但胸前的双乳垂了下来，浑圆的屁股向后撅着，老乞丐深吸一口气，低头看着清儿的屁股和细腰，眼神变得火辣，似乎带着一丝疯狂。
　　老乞丐的身影终于显露了出来，我把灵力飞针对准了老乞丐的眉心。
　　“噗…………”老乞丐微蹲了一下，似乎在寻找位置，双手扶住了清儿浑圆的臀瓣，已经更新到61章，要的加Q：104335157，两根阴茎自己晃动对准了各自的位置，就仿佛龟头到导航定位一把，老乞丐的胯部往上一提，两个粗长的阴茎顿时插入到了清儿的阴道和菊花之中。
　　在刚刚的交合中，老乞丐黑色的阴茎是插在清儿的菊花中，白色的阴茎是插在清儿的阴道中。
　　而现在转换了位置，白色的阴茎插在清儿的菊花中，黑色的阴茎插在了清儿的阴道之中。
　　“呃…………”清儿站在那里，脸部对着我这个方向，老乞丐的阴茎瞬间没入了一半的长度，清儿发出了一声闷哼，细腰起伏了一下，同时身体往上窜了一下，玉足的脚尖踮起了一下。
　　“噗噗…………啪…………”老乞丐深吸一口气，胯部再次往上一抬，两根粗长的阴茎尽根没入，胯部撞击在清儿雪白的臀瓣上，发出了一声沉闷的撞击声，清儿的臀瓣掀起了一阵阵肉浪。
　　“恩~~~~~~~~~~~~~~~”而清儿顿时咬住了下唇，仰头发出了一声娇媚的闷哼声，而此时我看到了清儿那张熟悉而美丽的容颜，脸上带着舒爽的表情，双眸紧闭，鼻孔不断的扩张喘着粗气，丰满的双乳低垂着。
　　虽然清儿刚刚不让老乞丐亲嘴，但此时咬住下唇，已经把老乞丐的唾液变相吃入了自己的口中。
　　“吼…………”而老乞丐发出了一声舒爽的地吼声，双手抓着清儿纤细的腰肢抚摸着。
　　“不…………不要………………”而此时清儿突然回头断断续续的说道，此时的老乞丐还没有抽送，就那么保持着尽根没入的姿势不动，但清儿的身体颤抖起来，屁股不断的前后起伏着，两个低垂的乳房不断的晃动着，而清儿的双手紧紧向后抓住了老乞丐扶着她细腰的双手，似乎强忍着什么。
　　“嘿嘿…………”老乞丐咧嘴笑着，露出了满口的黄牙。
　　“还……还来……不行…………啊…………”清儿此时似乎强忍着什么，口无伦次的说道，同时臀瓣都在紧绷着。
　　这一幕很熟悉，上两次看到的时候，清儿就是这个反应，到现在我都不懂是因为什么。
　　此时清儿的臀瓣挤压着老乞丐的胯部，挤压的扁圆扁圆的。
　　“嗡……”而石台周围突然升起了一层结界，一下子把清儿和老乞丐都包裹了起来，挡住了俩人的身影，还有俩人的声音。
　　“唰…………”而这个时候我突然躲闪开来，一股灵力冲击击打在了我原本的位置上。
　　白后出现了。
　　在我刚刚凝聚灵力飞针的时候，我的灵力已经紊乱了，还是露出破绽被白后发现了。
　　我赶紧用玉佩隐匿了身形，随后快速的后退，玉佩就是我最后的保护手段了。
　　我快速的逃离，而白后正在不断的巡视着，好几次扫过了我所在的地方，但被玉佩给遮掩住了。
　　我现在已经到了走火入魔的边缘，继续留下来的话，肯定会暴漏出来，而且弄不好轻则重伤，重则丢掉性命。
　　老乞丐我现在杀不了他，算是便宜她了，但我绝对不会饶了他。
　　“啪啪啪啪啪…………”当我走到盆地最高处的时候，我回头看了一眼，此时盆地中间的石台上，老乞丐站在清儿的身后，双手抓着清儿的细腰不断的耸动着胯部，清儿站在石台上，被老乞丐撞击的不断前后晃动着，肉体的撞击声清脆响亮。
　　清儿的双乳前后摇晃着，浑圆的屁股不断被老乞丐的胯部撞击，掀起了一阵阵肉浪，白花花的一片。
　　“啊~~~~啊…………啊~~~~~~啊~~~~”而清儿销魂越来越高昂的呻吟声也不断的传入我的耳中，在整个山谷中回荡着，而灵力和月光还在向着俩人汇集着。
　　“噗…………”我此时忍耐不住，顿时一口鲜血从口中喷出，在继续的看下去，我真的要丢了性命了。
　　鲜血喷在了雪地上，是那么的鲜红，但一会很快就会被雪花给覆盖。
　　“唰……唰…………”我在雪地上不断的飞奔着，我已经意识模糊了，浑身的灵力乱窜，根本稳定不住。
　　终于在一处被冰雪覆盖的山谷中，发现了一个石缝，我赶紧躲了进去，随后从包裹中取出了一个瓶子，那是师傅留给我的丹药。
　　如果走火入魔的话，就服用，这还是我第一次服用这个药物。
　　我的嘴角挂着血迹，浑身仿佛要炸开了一般，回想起清儿的种种，我真的不愿意相信刚刚看到的一切。
　　一切似乎都明白了，至于这两天陪伴我的人，肯定是分身术了。
　　清儿和白后都是狐族，可以用自己的尾巴来练就分身，就连我都没有识别出来。
　　上次和老乞丐做爱，清儿在卧室里熟睡，在家的也是分身吧？怪不得这两天陪在我身边的清儿有些奇怪，总是犯困，动不动就熟睡，睡的还死。
　　因为分身需要主体远程控制，如果控制分身活动，会影响本体，让分身熟睡，本体才可以完全放开做自己想要做的事情。
　　控制分身就是一心二用的事情。
　　“世间劫难千千万，情劫是最难渡的，爱情就是穿肠毒药……”师傅的嘱托还在我的耳边回荡着。
　　我走南闯北，历经生死无数，但我都没有现在的痛苦，撕心裂肺。
　　“师傅，你的话我现在信了……”我此时气血翻涌，药效已经开始发挥作用了。
　　原本我以为爱情是美好的，但我现在中了爱情的毒，这比任何的物理攻击都要致命。
　　我此时自身难保，只能全身而退，现在我就算遇到了清儿都未必打得过，怎么杀老乞丐？
　　如果我冲上去的话，清儿和白后会不顾一切的保护老乞丐吧？
　　“清儿……”我再次叫了一声，随后药效发挥作用，我的情绪稳定下来，赶紧打坐入定。
　　外面的风在刮，雪在下，而那个山谷中，清儿和老乞丐的亲热交合一定还没有结束吧？
　　外面的月光好亮，照射在雪地上，天上的月亮好圆啊，我的心好痛，好痛……
　　我失去了意识，彻底入定了……

第53章
　　“呼…………”过了不知道多久，我终于从入定中醒来了，此时天色已经亮了，也不知道自己沉睡入定了多久。
　　现在自己的心性一定稳定下来，还没有留下内伤。
　　睁开了眼睛，看着洞外的白雪，此时阳光照射在雪地上是那么的耀眼，脑海中想起了那一幕幕，依然是心痛的无法呼吸。
　　“清儿，我终于看到了你的身体，但没有想到是这样看到的……”我此时苦笑了一下，擦拭了嘴角已经干涸的血迹说道，那似乎是一场梦，但我嘴角的血迹还有自己的伤，都告诉我那一切都不是梦。
　　清儿浑圆的乳房，乳晕、乳头，还有那粉嫩的阴道和菊花，整个躶体我还是第一次见到。
　　但却是在和老乞丐做爱。
　　和老乞丐肛交，阴道口，抚摸等等，还有什么可以保留给我呢？
　　唯一就是和老乞丐接吻的时候，清儿抿着嘴唇而不主动。
　　我此时想起了老乞丐那次在枕头旁边放置的那块带血的白布，上面的血迹就是清儿的处女血吧？
　　我也不确定清儿的处女身是什么时候没的，是不是被老乞丐夺走的。
　　老乞丐保留了那块布，我就自主的联想到清儿身上，我其实不希望那块布上真的是清儿的处女血。
　　最后见到清儿的样子，是站在石台上被老乞丐用力的后入……
　　“咳咳…………”我咳嗽了两下，爱情是穿肠毒药，现在我是体会到了。现在的痛苦，真的不如割我千百刀来的更痛快一些。
　　“唰……”隐匿身形后，我从石缝中飞出，随后又向着山顶赶去，也不知道他们还在不在了，我没有带手机，所以不知道时间。
　　就算带着手机，现在也不会有电了吧？
　　而且在雪山这么低的温度下也会自动关机的。
　　“唰…………”我稳定了身形，我又回到了那个石台旁边，但此时这里已经没有人了。
　　只有那个光秃秃的石台，而石台上放置着两张白袍，那是清儿和老乞丐穿过的，俩人做爱的时候，这两个白袍就成为了俩人的褥子。
　　俩人以天为盖，地为床，在上面翻云覆雨，白袍上还带着俩人已经干涸的痕迹，那是一块块白色、黄色的液体痕迹。
　　想到老乞丐罗锅弯腰的样子，身上带着白癜风的斑块，脸上烧伤犹如骷髅一般，犹如一只懒蛤蟆。
　　但就是老乞丐这只癞蛤蟆吃了清儿这只白天鹅，想到老乞丐趴在清儿的躶体上不断的耕耘，我就不忍回想。
　　“哎…………”我仰头叹息了一声，随后把这两件白袍都叠在一起，随后放在了我身后的包裹里，这就是凭证。
　　按照清儿他们的进度，他们要下山差不多也要两天的时间才能够到家，不知道我沉睡了多久，清儿他们的本体是否已经到家了？
　　中秋节，团圆夜，竟然是清儿的分身陪着我，而清儿的本体和老乞丐一直在一起，花好月圆，真的是一个天大的讽刺。
　　“清儿爱我吗？”
　　在回去的路上，我好几次这么询问自己，或许我只是她的一个挡箭牌罢了。
　　净化术对于俩人没有作用，说明俩人的双修功法是正法，只有夫妻和情侣才可以，老乞丐和清儿是夫妻和情侣？
　　我怎么也想不通，或许清儿只是拿我当一个挡箭牌罢了。
　　毕竟清儿作为一个大明星，带着一个老乞丐那样的丈夫出入，那是多么丢脸的事情，老乞丐的年龄和形象，都配不上清儿。
　　而且老乞丐那么大的岁数，怎么会有那个能力？
　　那两根阴茎是怎么回事？
　　一黑一白，诡异异常。
　　“龙王参……”我此时再次想起了给予白后的那根龙王参，我的一片心意，却被白后炼制成了丹药，给清儿和老乞丐做爱助兴，我亲手用自己的礼物给自己带了一顶绿帽子。
　　清儿知道我送的龙王参，在和老乞丐吃下去做爱的时候，她的心就不会痛吗？
　　可以说，我已经是伤害的体无完肤。
　　“但妖有好坏之分，即使是妖若心存善念也可修成正果，而人若心存恶念亦可堕落成魔。”
　　我此时依然记得师傅的这句话，清儿和白后竟然是妖族，而且从清儿的尾巴可以判断，清儿家族就是狐族。
　　但清儿的家族没有任何的妖气，说明她们没有作恶，而且我用瞳力没有识穿她们妖族的身份，这也不奇怪。
　　“现在就算有妖族，妖族也已经和人类通婚不断的同化，身上的妖族血脉已经所剩无几，人族血脉居多。遇到这样的妖族，你可能没有太好的办法识别，除非有失传的照妖镜，或者看到她们幻化。但如果他们不作恶，那么他们就是人类。遇到了，可不必理会……”脑海中再次想起了师傅的话，虽然清儿是妖族让我震惊，但也没有太多超出我的预计。
　　小时候和师傅修行的时候，想到白后去山洞中救清儿，还有清儿吐出那颗珠子，我就怀疑了。
　　既然如此，我也没有把清儿当做妖精，就算是妖，也是一个好妖，而且她身上的妖族血脉肯定已经很稀薄了，所以我没有因为她是妖族而嫌弃她。
　　“但我这顶绿帽子却是带的结结实实……”这是我心中的观点，我这个人没有处女情节。
　　在回来见清儿之前，我就做好了这个准备，毕竟我来找清儿的时候已经24岁了，现在24岁还能保持处女身的又能够有几个？
　　但人就是有这么一个共识，结婚之前弹过一百个男朋友，同居一百次，也照样可以找人结婚，婚后的丈夫也不会计较和询问女人婚前有过几个男人。
　　在别人眼中她就是一个干净的新娘子。
　　但如果婚前一个男人没有，结婚之后出轨一个男人，这就是丈夫所不能接受的。
　　比婚前被玷污一百次都眼中。
　　就好比离婚一次，哪怕是处女，她也是二婚，也是妇女了。
　　到了到了山下后，在一个商店里我看了一眼时间，自己已经沉睡了四天时间了，看来清儿他们本体回到家里了，也已经发现我“失踪”了吧？
　　不过她会紧张和寻找我吗？
　　我没有回到家里，我先到了我那个买的房子里，随后找到了一本书，一本已经泛黄的书《万妖盛典》，这是远古时期记录的一本关于所有妖族的百科全书。
　　而书的第一页，就是介绍狐族：
　　“青丘之山有兽焉，其状如狐生九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。是上古五大家族之首，十二兽王之首，也是唯一被列入十大魑魅魍魉的仙家，修为很高，数量很少。上古时期，曾是与麒麟和凤凰齐名，为祥瑞之兽。涂山氏曾嫁给大禹，一起治水创立夏朝，直到苏妲己霍乱超纲而使九尾天狐失去了祥瑞的代表从瑞兽变成了妖兽，最大的本事就是魅惑和幻术，最高等狐生九尾，通体雪白，好生如鹰，乃万狐之王。每多一尾就可以多一种天赋神通，多一条命，到达九尾天狐的境界就可不死不灭。尾巴越多，其化形后越魅惑美丽，有着魅惑众生，倾倒世间的美丽。”
　　读完之后，我点了点头，确实如此，怪不得我回来后见到清儿，感觉到了她的变化，而且以我的心性好几次为她痴迷，而且她越来越漂亮和丰满，妩媚的气质让任何男性倾倒，样貌更是倾国倾城。
　　“狐仙修炼以采补阴阳为主，会以自己夫妻或伴侣为修行伴侣，通过采补阴阳增强修为，双修双方会有巨大的好处。”
　　看到这一段话，我叹息了一下，心酸啊。
　　清儿就算要修炼，为什么不找我，而要让老乞丐呢？
　　为什么法术的精华对俩人没有效果？
　　难道俩人真的是夫妻或者伴侣？
　　一切都是未解之谜。
　　不过后面的文字就看不到了，这本书已经残缺不堪了。
　　只剩下了下面的一段话：
　　“狐仙的修炼层次，由低到高为：一尾火狐，二尾雪狐，三尾妖狐，四尾魔狐，五尾灵狐，六尾幻狐，七尾神狐，八尾地狐，九尾天狐。”
　　其余的东西，都看不到了，师傅也已经不在了，真的是无从了解而起。我把书合并放好，随后隐匿身形向着别墅家里赶去……

第54章
　　到了别墅后，一切都是那么的熟悉，熟悉的味道和气味。
　　走到卧室之中，床面整整齐齐，墙壁上挂着我利清儿的婚纱照。
　　看着那个整洁的床面，老乞丐有没有和清儿在我们的婚房中热情似火的做爱过？
　　清儿没有在家，也不知道多久没有回来了。
　　看着婚纱照中清儿和我面对面鬻出截笑，-切都是虚假的吗？
　　此时时间还早，清儿应该没有下班肥，家里的一团都是正常的。
　　站在天台上，看着那边的毛坯房，我隐，匿了身正赶了过去。
　　我要从老乞丐的口中问询一些答案，如果清儿是骗我的，真心和老乞丐相爱，拿我当备胎，那么我就成全他们，和清儿离婚。
　　但想起和清儿的种种，我内心中依然不相信清儿是在暑我感情，她对我的感情让我感觉很真挚。
　　如果只是找一个挡箭牌的话，她可以找一个比我更加优秀的人岂不是更好？
　　只是等我赶到老乞丐的他下室后，发现里面竟然都空了，连那些锅碗瓢盆都没有了，隔断还在，但里面别说被褥了，连那个大木床都不见了。
　　搜索半天都没有人影。
　　“暴露了？”我此时心中怀疑着，
　　那晚在山谷中，我差点被白后发现，白后甚至对我发动了攻击。难道说自后发现了是我，所以老乞丐跑路了？或者说把老乞丐给藏了起来？
　　“不可能的……”我摇了摇头肯定的说道，当时白后或许发现了异常，但绝对不会发现我的身份，而且我有玉佩防身，白后绝对看不到我的身影，只是发现了我的灵力紊乱波动罢了。
　　那老乞丐跑到哪儿去了？
　　搬走了吗？
　　东西都不见了，真的仿佛看到的那些都是一场梦。
　　“哈……”走出毛坯别墅，我呼出了一口气，刚刚在我的卧室里没有发现我的手机，应该是被清儿收走了肥。
　　如果不是婚纱照还在，我还认为自己被扫地出门了呢。
　　我回到了别墅之后，随后来到了书房之中，看着墙面上那些心柜的贴玳，上面都是上千张清儿给我留下的心语。
　　“嫁给风哥，给他生一推可爱的儿女，女儿要比自己漂亮JL子像风哥就行……”我继续的往下看，其中有很多让我心中十分触动的。
　　“针线闹拈伴伊坐，只羡鸳鸯不羡仙”
　　“如果有一天失去所有的记忆，也要记住风哥……”
　　“深深爱着风哥，比爱自己还爱”
　　“延长自己漕写的歌，只给他一个人听”
　　“等遇到风哥利他结婚后，慢慢的看着他变老，然后一起等流星，许一个不告诉他的秘密愿望”
　　“一定要比风哥后离开这个世界，这样自己死的时候风哥才不会伤心，而只是开心的在天堂或者他一只说的地城等他。”
　　“如果这辈子不能实现这些愿望，那就留到下辈子。”
　　“君当仗剑，大杀四方；妾自抚琴，浮沉随即。”
　　“风哥有没有受到委屈啊？不怕，有清儿在，风哥要相信自己永近不是孤单的一个人。”
　　我用眼睛快速的闪过所有的贴纸，随后深深吸了一口气，心中感动的无以复加，多年来冰封的心在慢慢的融化。
　　而我的脑海中想象着清儿和老乞丐做爱的一幕幕，在看着心语上的这些话，心脏仿辨被反复的揉捏刀刮着。
　　“清儿，既然你对我的感情都是真的，为什么背叛我昵？”
　　我此时解开了内心的束缚，放开了所有的修行，就那么体会着爱情帚给我的枯骨铭心，我的眼泪忍不住流了下来，流到自己的口中，在我这么多年中，能够媲美现在忧伤的，或许就是面对生死战友的死亡吧。
　　来到了地下室里，看着清儿的那台斯坦威钢琴，脑海中浮现出清儿弹奏钢琴的样子，我的手抚摸过每一个器械，这些都沾染着清儿留下的痕迹。
　　回到了客厅，我坐在沙发上，清儿这几天不知道有没有回来。
　　我拿出了柜子中的高档的洋酒，随后开始痛饮起来。
　　在以前和那些人拼酒的时候，我都偷偷会用灵力把酒精炼化，所以有了酒神的称号，是真的千杯不倒，万杯不醉。
　　但这一次我没有用任何的灵力，我就想品尝一下喝醉酒的感觉，人们都说借酒浇愁，喝酒真的可以解愁吗？
　　“何从解忧，唯有杜康……”我喝了几口后，就有些飘飘俵了，我此时念明着抠就是喝醉的感觉吗？
　　为什么喝醉之后的愁绪更大了？
　　喝了不知道多少杯，我就沉沉的醉了过去。
　　“呕……”不知道躺了多久，我突然感觉到胃难受，随后转头吐到了旁边的地板上，吐完之后我再次躺了下来，就那么躺在沙发上，此时天色已经黑了，整个客厅黑漆漆的，我就那
　　么迷迷糊糊的再次睡了过去。
　　等我再次有意识的时候，我感觉一束光线顺着我的眼皮映入我的眼帘，我感觉自己有了一丝意讯，随后我感觉到一条凉凉的毛巾在我的脸上擦拭着，让我火热的身体感受到了一丝凉意。
　　我眯缝着眼睛，看到了一个熟悉的面容，还有熟悉的味道，甚至能感受到她的秀发撩动着我的脸颊。
　　“老公啊，这几天你跑哪儿去了？找你都快找疯了……”清儿一边给我擦睑一边温柔的说道。
　　给我擦拭完毕后，我迷迷糊糊看到清儿蹲在我旁边，正在地板上擦拭着，那是我的呕吐物。
　　又过了一会，我感觉到身上盖了一条毯子，随后我就沉沉的睡了过去。
　　过了不知道多久，我迷迷糊糊的醒了过来，此时感觉到脑袋晕乎乎的。
　　这就是喝醉的感觉吗？
　　真的难受啊。
　　我连起身的力气都没有了，我闭上眼睛，赶紧用灵力把体内残余的酒精炼化，终于精神了起来。
　　我坐了起来，这一夜我睡在沙发上，而在对面的沙发上，我看到了一个人。
　　是清儿，此时她侧身面对着我躺着，中间隔着一道茶几，她就那么枕着靠垫，身上的工作服都没有脱，脚上还穿着黑色的丝袜。
　　看着她熟睡的样子，是那么的安静，而且那么的漂亮。
　　我桌子上的酒杯酒瓶，还有地上的呕吐物都已经收拾干净了，甚至连我身上的衣服都脱掉了，而我的身上盖着一条毯子。
　　想起昨晚清儿给我擦拭的样子，还有收拾呕吐物的样子，真的不敢把她和山谷中的那个结合在一起。
　　“嘤……”正当我看着清儿发呆的时候，清儿抽送了一下鼻子，陵后发出了一丝梦呓，随后睁开了眼睛打了一个哈欠。
　　“老公……你醒了……”在看到我之后，清儿揩了一下，随后露出了笑容起身走到我身边。
　　“恩……”我此时点了点头，到现在我心中都没有一个决定，是那种不忍吗？
　　“怎么喝了这么多酒？你离家好几天，出了什么事情吗？有什么愁事吗？没事，有事就和我说……”清儿拉着我的手问道，语气中带着关心，说话的声音十分的轻柔，带着哄我的语气。
　　“没什么，帮助朋友处理了一下事情，本来想着早上就回来，结果出了意外，一时间没有赶回来……”我截笑着解释道，此时身上还是不舒服，被清儿拉着手，总是感觉到异样，尤其是那种委屈，心痛，忧伤。
　　“老公，每个人都有自己的空间和隐，私，我不想你什么事情都必须告诉我。你只需要知道，我是你老婆，你是我老公，如果有什么困难的话，一定要一起承担的。”
　　清儿看了我一会后，微微叹息了一下后说道，或许她认为我是不想说肥。
　　是啊，每个人都有自己的隐私和空间，夫妻双方也是一样的，但不是每个事情都可从隐瞒的。
　　出轨，尤其是肉体出轨这是婚姻最大的威胁。
　　“老公，还好你今天回来了，要不然我都不知道今晚的生日PARTY该怎么办了？”
　　正当我犹豫怎么和清儿摊牌的时候，清儿突然对着我说道。
　　“呃对对对”我赶紧反应过来说道，今天是清儿的生日，我竟然给忘记了，都是山谷回来后一直…………
　　“我给你买了礼服，今晚在晚宴上穿……”一边说着清儿就向着楼上跑去，看着清儿的背影，曲线是那么的性感标准，脑海中又浮现出他被老乞丐骑在照下的影子。
　　“过了今天再说吧……”我深吸一口气说道，今天是清儿的生日，先不要提起这个事情，让安稳的过完这个生日。
　　她和说过，生日要在庄园岳母那个大别墅里准备生日PARTY，这个意外让我现在有话说不口。
　　“来试试看”清儿拎着礼弼拉着我向着一楼的衣帽间走去。
　　“这是我给你订做的，应该很合身……”清儿一边说着一边给我换上了礼服。看着谛子中的自己，不知道多久没有穿过这种燕尾服了。
　　“真帅……”清儿站在我面前对着我说道，随后凑上来在我反应过来之前，在我的信唇上轻轻的一吻。
　　在吻上我的时候，我的身体僵硬了，但我强忍着没有躲避，只是自己的心再次揪痛了一下。

第55章
　　“老公，你在家好好醒醒酒，下午我回来接你……”没一会，小黎就开车来接清儿清儿对着我说道。
　　小黎看着我，没有好脸色，一句话也没有和我说，一副无视我的样子。
　　清儿说完之后，就坐上小黎的车去公司上班去了……
　　“呼”我站在门口重重呼出了一口气，过了今晚，我准备和清儿摊牌，我希望她亲口告诉我一切，那样至少给我留了一个原谅她的理由和借口。
　　我一个人在别墅里，显得有些无聊，我来到了卧室里，看着床上那个购物袋。
　　清儿从里面给我拿出了礼服，随后清儿走的急，还没有来得及把它放回到柜子里，礼服也放在床上。
　　我拿着礼服，准备把它挂在衣柜中，在我拎起购物袋的时候，发现里面还有不少的衣服。
　　应该是清儿购买的一些内衣。
　　袋子掉在地上，里面的内衣散落了一地，我蹲在他上捡了起来。
　　“恩？”此时我看到内衣中夹杂着一个特殊的裤子，应该说是裤衩。是那种男士的四角裤，应该是给我买的肥。
　　“不对……”当我把四角裤摊开的时候，我感觉到了不对劲，因为这个四角裤没有商标和水洗标，似乎是订做的，而且这裤裆也太大了吧？
　　一般男士的内裤，正面的裤裆都比较大，会给阴茎和阴囊一定的空间，而女性的裤裆兜步都是紧的。
　　我比划了一下，这个男士内裤的裤裆太大了……
　　“老乞丐……”想到了老乞丐那两r粗长的阴茎，还有那个硕大的桃子一般的阴囊，尺寸刚刚好。
　　这是给老乞丐订做的吗？
　　我露出了一丝苦笑，竟然利那些女士内衣都在一起。
　　而里面竟然没有一条给我买的内裤，我也不缺内裤。
　　我不动声色，陵后把这些东西重新放回了购物袋，之后放在了衣柜之中。
　　到了晚上的时候，小黎和清儿提前来了家里，随后清儿给我换上了礼服，我们一起坐在车上向着家里赶去。
　　到了白后的庄园里，我见到了自后，我淡淡的点了点头，白后微微叹息了一声，利小黎一样选择了无视。
　　看来清儿是为了撒了谎，而白后和小黎都不相信，却也没有说什么。
　　在他们眼中，我这个明面的女婿也懒得去在乎。
　　我压制着心中的负面情绪，只想着过了今晚。
　　我因为不想给清儿难堪，所从我早早的来到了别墅的大堂之中，此时已经有了不少人，有社会名流，还有公司的高管，还有清儿的闺蜜和老公等等，大厅里都是人。
　　今天的大堂经过了精心的打扮，我游走在人群之中，拿起了一杯酒轻轻抿了起来。
　　“呼”我重重呼出了一口气，明天和清儿摊牌后，会是什么样的结果？
　　或许是我们婚姻的结束，也是我们感情的结束，到时候自己就回归到从前放荡不羁的生活，开始游戏人间。
　　“哗”正当我沉思的时候，大堂突然发出了热烈的掌声，我看向了
　　大堂前面的楼梯，一个人影缓缓的走了起来。
　　是清儿，此时她经过了精心的打扮，穿着白色的女士白裙，双手提着裙子两侧，脚上穿着高跟凉鞋，裙子上都是亮闪闪的晶片，显得晶莹刷透。
　　清儿一直不喜欢化浓妆，但淡妆依然掩盖不了她美丽的容颜。
　　清儿更加的丰满了，而且睑上带着淡笑和妩媚。
　　这就是老乞丐的功劳吧？
　　想起清儿和老乞丐交合的样子，怎么也无法和现在的她重合在一起。
　　今晚的她就是最耀眼的明星，以她为中心的公主。
　　周围的男性眼中都带着惊艳和痫迷，就那么看着清儿一步步的走下台阶，来到了大堂之中。
　　我摸了一下自己的口袋，自己早早的就准备了这份礼物，就打算在清儿的生日这天送给她。
　　但现在……
　　自己心中在叹息，而且看着清儿万众瞩目，我却连站在她身边的资格都没有。
　　知道清儿结婚的人寥寥无几，大部分的人都不知道清儿已经结婚，而且已为人妇，只不过我这个名义上的丈夫却连她的身子都没有碰过，甚至第一次看到她的身体还是在………
　　此时大堂中响起了生日歌，随后一个佣人推着高档的蛋糕走到了大堂中央，所有的人都散开，把中间的位置都让了出来。
　　在场所有的女人穿着女式礼服，男人穿着黑色的燕尾服，我也在人群中，所有的人都端着酒杯。
　　我看着清儿犹如公主一般的样子，我痴迷了，但更多的是心酸，这种痛心疾首的感觉，不是一般人可从体会的。
　　白后没有出差，只有清儿一个人站在蛋糕前，所有的人都围在清儿周围，而我端着酒杯把里面的酒一饮而尽。
　　“谢谢大家能够来我的生日宴会，各位的到来让我的生日宴会蓬荜生辉………”此时的清儿对着到来的嘉宾说道。
　　“但今年的生日与之前的不同，我要邀请一个人和我一起切蛋糕，以后的生日里，也是他和我一起切蛋糕……”清儿随后对着众人说道，众人听到清儿的话后开始窃窃私语起来，不知道是什么情况。
　　清儿的眼睛在人群中这视着，很快停留在我的身上。
　　清儿露出一丝微笑，随后提着自己白色的裙子慢慢的走到我跟前，而随后的嘉宾也都跟随着清儿的身影来到了我的面前。
　　清儿伸出了手，随后牵住了我的手，我此时有些默然，不清楚是什么情况。
　　不是说好不对外透露清儿结婚的消息吗？
　　让外界以为清儿一直是单身，那现在在大庭广众之下牵住我的手是因为什么？
　　我此时身体僵硬，随后被清儿拉倒了人群的中间来到了蛋糕的旁边。
　　“在这里我郑重的宣布一下，我，白清儿已经结婚了，这位就是我的老公，古风……”正当我不明所以的时候，清儿牵着我的手对着在场所有的人说道。
　　听到清儿的这句话，所有嘉宾的眼睛都看向了我，眼中都带着不可置信，还有好多的单身男士名流看着我的眼神中带着敌意和好奇。
　　“老公……我们一起切蛋糕吧……”清儿接过了旁边佣人递过来的塑料刀子，转头微笑着对着我说道，我很快平复下来，随后和清儿一起握着刀把，切下了蛋糕的第一刀。
　　而周围反应过来的人，都开始鼓掌。
　　而天棚上，开始散落花瓣和彩带。
　　“清儿结婚了？什么时候的事情？”
　　“古风，没有听说过啊……”
　　“就是，这个古风是什么来路……”
　　此时台下的人开始窃窃私语着说道，都没有逃过我的耳朵。
　　如果在以前的话，我此时应该十分的感动，但想到清儿和老乞丐的事情，这份感动被眼中削弱了。
　　但在这个场合里，我还是不想让清儿难堪，毕竟我的心没有那么狠。
　　爱她，就要让她幸福，自己全身而退。我修行古武，品行是最重要的。
　　“清儿，这么长时间，我还没有送过你像样的礼物。生日快乐……”我从口袋中掏出了那个盒子，随后递给了清儿说道。
　　清儿此时没有奇怪，毕竟她过生日我是知道的，肯定会有礼物的。
　　“谢谢老公……”清儿微笑着接过那个盒子说道，随后在我的嘴唇上轻轻一幽，我的身体僵硬，却没有躲避，周围响起了掌声。
　　“什么东西啊？清儿，打开看看……”此时周围的闺蜜开始起哄说道。
　　“我老公送我的东西，不是用金钱来衡量的，最重要的是他的心意……”或许清儿都认为我的礼物不会贵重，所从打开圆场说道。
　　似乎是不想我难堪，在她的印象中，我的钱都是她给的，能是什么贵重的礼物？
　　但周围的人还是起哄，最后清儿深吸一口气打开了盒子，在打开的时候，清儿微微叹息了一口气。
　　在清儿打开盒子的时候，周围的人都带着好奇，随后都陷入了安静之中，整个大堂都安静了下来，包括清儿。

第56章
　　“这是…………血钻？”终于有一个人反应过来，是清儿的一个闺蜜，也是一个名媛。
　　“这是血钻吗？”
　　“这么大一颗？”
　　“不可能吧？”
　　周围的人开始窃窃私语，都已经被震惊到了。
　　这是一颗血钻做成的项链，血钻的克拉很大，是吊坠，而项链是用小钻石点缀的，而包裹它们镶嵌的金属是白金。
　　清儿此时也愣住了，作为一个大明星，出身名贵，怎么可能不知道血钻的价值。
　　“我给你带上吧……”我拿起了盒子中的血钻项链，一边说着一边给清儿带在了脖子上。
　　本来清儿的脖子上带着一个项链，但和我这件相比，完全没有可比性。
　　这条血钻项链戴在清儿的脖子上，顿时更加衬托清儿的气质，血钻搭在她胸前，搭在她露出的乳沟中间，耀眼无比。
　　“清儿，我能看看吗？”
　　此时清儿的一个闺蜜颤抖着说道，随后走到清儿的跟前，清儿此时从震惊中清醒过来，对着她的这个闺蜜点了点头，这个闺蜜是一个珠宝鉴定专家，也是一个珠宝设计师。
　　“这是…………拉祺？”
　　清儿的这个闺蜜小心翼翼拿起了吊坠看了一会后，突然声音颤抖着说道。
　　我心中惊讶了一下，这个闺蜜的本领还不错，竟然能够认出这个血钻的来历。
　　而这个闺蜜此时震惊的看着血钻，随后看了看我。
　　“这是世界上最贵的血钻，也是钻石中的极品。在五年前在苏黎世被拍卖了，当时被一个神秘买家给拍走了，这……这……”那个闺蜜此时不敢置信的说道，周围的人窃窃私语起来。
　　我此时有些后悔，是不是高调的过头了。
　　这个血钻就是被我拍走的，当时我感觉到这颗钻石不一般，带在身上可以加强灵力的修行，对古武者和其他修行者有巨大的好处，不过对于我来说没有太大的用处。
　　所以我就让世界顶级的珠宝制作人给我加工成了项链，准备和清儿见面的时候送给她，但一直到现在才有机会。
　　“啪啪啪啪…………”此时周围的人开始鼓掌，看着清儿的眼中都带着羡慕和惊艳，而看向我的眼中都带着好奇和兴趣。
　　不过那个血钻此时在我的眼中，让我想起了老乞丐枕边的那块带血的白布，周围的掌声在我的耳中让我响起了清儿和老乞丐那清脆响亮的肉体撞击声，我发现自己的心性越来越不稳定了，在这么下去自己会不会进入魔道？
　　“谢谢老公的礼物……”清儿此时转头看着我说道，但她的眼中多了一层东西，是那种震惊的表情，或许她怎么也想不到，我这个平凡人老公会拿出这样的东西。
　　拉祺，这颗血钻在珠宝界可是一个传说，可以说不是有钱就可以买到的，它现在的价值是无价的。
　　“你确定没有看错？”
　　“我的眼光你还不知道嘛，绝对不会错的……”
　　“我的天，清儿老公是什么人啊？不是说上门女婿嘛……”
　　“可能是清儿买来的，之后给他老公，让他老公当面送给她，要个面子呗……”
　　“别胡扯了，清儿家的财力可买不来这个血钻，把清儿家的家底卖了都不够……”
　　此时清儿的那几个闺蜜说道，其他的人都带着好奇，好几个社会上层的人冲着我围了过来，开始套我的话，同时和我探讨一些问题。
　　无论是潮流，还是社会上的一些东西，还是公司管理，股票投资等等，我端着酒杯和他们畅所欲言。
　　而清儿的眼中的震惊一直没有消去，似乎对我有些陌生的感觉。
　　而此时的小黎也是不敢相信，家族其他的人都是如此，都围着清儿看她那颗血钻。
　　“咱们也一起跳支舞吧……”此时周围的人已经开始跳交际舞，我走到清儿的跟前，对这清儿行了一个欧洲标准的邀请姿势后说道，清儿看到我的姿势，随后递上了自己的手。
　　小黎和那些女人们都看着我们俩……
　　“想跳什么？”我此时询问着清儿，清儿楞了一下后对我说了一句：你定。
　　“那就华尔兹吧……”我说了一句，清儿会舞蹈，华尔兹虽然很难，但清儿和我一起跳的十分的默契。
　　我和清儿在大堂中随着音乐一起转圈，周围的人都看着我们。
　　此时我看着清儿的眼睛，清儿也看着我的眼睛，在这一刻，我忘却了所有，全身心和清儿跳舞，所以配合的十分的默契。
　　“哗…………”当一曲完毕后，我和清儿摆了一个姿势，周围响起了热烈的掌声。
　　“老公，我真的没有想到……”清儿躺在我的臂弯中清儿的说道。
　　生日PARTY十分的成功，但清儿和我无疑中是那个焦点。
　　所有的人都逐渐散去，包括她的那些闺蜜。
　　只剩下了我们家族的人，清儿家族的女性都围在清儿身边，看着她脖子上的血钻项链，包括小黎都凑上前，一脸的喜欢和惊艳。
　　“风儿，这颗钻石项链是从哪儿来的？”此时的白后已经走了出来，随后询问着我，我此时坐在大堂的一个椅子上。
　　“对啊，你怎么会华尔兹的？还会那么多的商业知识啊……”此时的小黎也询问道，而清儿站在一边也好奇的看着我，她看的眼神已经完全变了。
　　“这颗项链，我也不知道它有那么大的价值，只是我帮过一个人办了一件事情，他就送给了我，我当时还以为是假的。至于华尔兹，我在国外待过，也参加过宴会，看着看着就会了。至于商业知识，这要感谢小黎你，你给了我那么多的书，我全部看完了，自然就会了呗……”我此时笑着解释道，听到我的解释，他们都愣住了，明显带着不相信。
　　“帮人办了什么事情，给了你这么贵重的东西？”
　　“还有，那些书那么多，你全部看完了？而且还能融会贯通？你可是连一丁点的实践经验都没有啊……”小黎先说话了，其他的人都看着我等待我的解释。
　　“或许我比较有天赋吧，至于说帮人办了什么事情，我只能说无意中救过他一命，他给了我这个项链作为感谢，至于他的身份，我答应过他，不能透露的……”我起身后对着所有人说道，听到我的话后，她们不再过问，而且他们明显对着我有了一丝敬畏。
　　不管我和清儿的结果怎么样，我必须让他们知道，我不是一个一无是处的上门女婿那么简单。
　　“清儿，我们回去吧……”我此时对着清儿说道。
　　“今晚就住在这里呗……”此时的小黎对着我们说道。
　　“我今晚想回去……”但我依然坚定的说道，随后我看着清儿。
　　“好，咱们今晚就回去……”清儿和我对视，随后点了点头说道。
　　“把衣服换了，还有把……把这个项链留在这，现在都知道你有这个项链了，小心一点……”白后此时赶紧叮嘱道，她这次竟然没有强制要求我们留在这里，果然也是一个现实的人，真的有辱灵力修炼者的自尊。
　　清儿和老乞丐的事情，白后都知道，这让我对于这个岳母最后一丝好感都没有了，唯一的好感就是我小时候她救过我的命吧。
　　清儿去楼上换了衣服，随后和我一起走出了别墅，随后小黎送着我们回去。
　　到了家里后，我发现原本周围已经空荡荡的别墅，此时再次住了一些保护清儿的人。
　　一个项链而已，确实可以让很多的人铤而走险。
　　回到家里后，空荡荡的别墅中，清儿一直显得不平静。
　　“老公，你有什么事情要告诉我吗？”走到客厅后，清儿坐在沙发上对着我说道，脸上带着笑容。
　　“能有什么事情？我就是一个普通人，回归了正常生活的普通人，想过普通人的日子……”我此时对着清儿说道，我原本要对清儿坦白所有的秘密，但现在已经是物是人非。

第57章
　　“好的，老公，不管你有什么样的过去，无论你是普通人也好，是……你都是我的老公。希望有一天你能把你的过去都告诉我……”清儿笑着对着我说道。
　　“对了，有一件事情还没有告诉你呢……”正当我想询问清儿和她摊牌的时候，清儿突然对着我说道。是什么事情？是清儿主动和我坦白吗？
　　“什么事情？”我深吸一口气对着清儿说道。
　　“你没有在家的这几天，我一直保存着你的手机，结果昨天你的手机接到了一个电话，是你们老家村委会打来的，你的父亲找到了……”清儿和我坐在一起，对着我说道。
　　“什么？我父亲找到了？”
　　我听到之后，顿时把我的思绪打乱了。
　　如果和清儿离婚后，父亲就是我唯一的亲人，而且是我的血亲。
　　虽然他做了很多的错事，从小对我也不负责，经常打骂我。
　　但他毕竟是我的父亲，给他养老送终是我必须要做的事情，百善孝为先，就是这个道理，所以听说到他的消息，自己心中还是一阵激动的。
　　“对啊，你父亲回到了老家，用村委会的电话给你的手机打了电话，估计明天就应该到了吧？”
　　清儿缕了一下头发对着我说道。
　　我上次回老家的时候，在村委会留了我的电话，告诉老支书，如果我父亲回来就让他给我电话。
　　这四天时间里，我的手机仍在家里，结果真的有了电话。
　　“明天到？你告诉他我们的地址了？”我此时询问着清儿。
　　“是啊，我告诉了他咱们的地址，让他过来了……”清儿微笑着对着我说道。
　　说实话，我原本打算找到父亲后，就让他在老家里养老，到时候给他一笔钱的。
　　因为父亲干了那个龌龊的事情，强奸犯，我不想他到我这边来，而且我和清儿又要摊牌了，很可能我就要离开这里了。
　　“这……”听到清儿的话，我愣住了，被这个情况彻底打乱了自己的计划。
　　“他一个人孤苦无依，只有你这么一个儿子，无论他以前做过什么，他毕竟是他的父亲。在老家没有房子，又孤苦无依的，所以我想到咱们这里给他养老。你当时又没在，所以我就做了这个决定，老公，你不会怪我吧？”
　　清儿看我的表情，有些小心翼翼的询问道，她看出了我的不愿。
　　“没什么，明天到了再说……”我此时有些转不过弯来，所以只能这么说道。
　　如果让他自己回老家的话，孤苦无依，无人照顾，确实不妥，但来到这里……
　　大不了给他买一栋房子就好，反正我也买得起。
　　本来想着生日宴会后和清儿谈一谈，现在又的推迟一下了。
　　“老公，你干嘛去？”但我向着另一个卧室走去的时候，清儿突然拉住我的手说道。
　　“睡觉啊……”我此时对着清儿说道，但表情没有表现出来。
　　“老公，咱们一起睡吧……”清儿对着我说道。
　　“还是别的，也不差剩下的这十几天……”我对着清儿说道，随后把手从清儿的手中拉出，随后向着另外一个卧室走去。
　　清儿就那么站在我的身后，脸上闪过了一丝黯然。
　　“咔…………”关闭了房门后，我重重的呼出一口气，随后露出一丝伤心的苦笑，心中的酸痛只有憋在心中。
　　想起我和清儿的回忆充满了感动和甜蜜，但想到她和老乞丐的一幕幕，心痛的无法呼吸。
　　希望越大失望越大，太在乎了才会让我最伤心。
　　我坐在床上，没有脱衣服，就那么看着窗外，久久无法入眠。
　　“咔…………”过了不知道多久，我听到了门外传来了一声细微的开门声，随后听到了一阵细微的脚步声向着我的卧室走来。
　　我赶紧躺下，随后盖上了被子。
　　“咔…………”过了不知道多久，我的房门被轻轻的推开，随后一个身影走了进来。
　　“咔…………”一声轻响，房门间里的灯打开了，清儿穿着睡裙站在门口。
　　“怎么了？老婆，睡不着吗？额……”我对着清儿说道，此时我依然躺在次卧的小床上。
　　此时的清儿就那么看着我，随后露出一丝羞涩。
　　此时的清儿穿着一套白色的吊带睡裙，裙摆很短，只是堪堪遮住大腿根部，而上面只是一个吊带而已，露出了大片的肌肤。
　　最重要的是，睡裙里面一定是真空的，清儿的两个乳房顶着睡裙前襟，可以看到两个乳头把睡裙前襟顶出了两个凸点，而且在腋窝处可以看到两个乳房的外扩。
　　此时看着这诱人的清儿，我还是忍不住咽了一口唾液。
　　“哒哒哒…………”她穿着拖鞋向着我走来，在走动的时候，清儿的两个乳房上下晃动着，两个乳头顶着睡裙的布料不断的晃动着，波涛汹涌。
　　此时的清儿带着一丝羞涩，脸颊潮红，甚至低着头不敢和我对视。
　　“老公…………”清儿走到我跟前，轻轻的叫了一声，随后低头看着我，此时她和我对视着，她的眼中带着一丝荧光，似乎是欲望，似乎是爱恋。
　　此时我一动不动，浑身也变得骚热起来。
　　清儿看着我一动不动，随后慢慢的拨开了自己睡裙的肩带，睡裙顺着她雪白的娇躯滑落到脚踝处。
　　睡裙的滑落，让清儿两个丰满硕大的乳房顿时显露出来。
　　浑圆的乳房没有丝毫的下垂，粉色的乳晕和乳头，大小恰到好处，和乳球的比例十分的完美。
　　两个乳房随着清儿的呼吸而微微的起伏着，这样的乳房已经可以比肩叶子楣了。
　　而清儿果然是真空的，连内裤都没有穿。
　　此时的清儿整具身体一丝不挂了。
　　胯部没有一根阴毛，之前我以为清儿是把阴毛给刮了，现在看到没有一根的毛茬，十分的雪白光滑。
　　清儿是一个白虎，而且两片阴唇透过双腿间显露出来，粉嫩粉嫩的。
　　这是我第二次看到清儿的躶体，第一次看到清儿躶体的时候，是在那个山谷中。
　　当时老乞丐双手揉搓着清儿这对丰满极品的乳房，两根黑白阴茎在清儿胯间这个粉嫩的阴道中不断的摩擦进出着。
　　完毕后，清儿站在那里，乳白的精液顺着她的双腿间不断的滴落着。
　　看着清儿的这个样子，我脑海中就想起她和老乞丐翻云覆雨的画面。
　　在我第一次看到清儿的躶体前，她的这具性感的身体已经被老乞丐玩过无数遍了，我这个正牌丈夫可以说窝囊悲催到极致了，这真的是一个天大的讽刺。
　　“老公还是第一次看到清儿的身体吗？好看吗？”
　　清儿睁开了眼睛，看着我呆傻的样子居高临下的看着我说道。
　　我此时呆傻，固然被这具身体弄得痴迷了，但更多的是心伤。
　　“好看……世界上最顶级的模特都比不过你，胜过香港那些顶级的明星……”我的脑海中闪过了利智、叶子楣等等，都无法和清儿相比。
　　可是看到这具美丽的躶体，我就心痛。
　　“老公……”此时我从床上起身，清儿对着我说道，同时把嘴唇凑向了我说道，在说话的时候，清儿的口中吐着芬芳，让我闻嗅到了之后，大脑顿时感觉到一阵眩晕，同时身体火热起来。
　　清儿用不着使用魅惑之术，仅凭借她的容颜和躶体就可以让所有的男性催情发疯了。
　　如果换成另外一个男人，估计已经不顾一切的扑上去了。
　　我坐在床边，随后慢慢的张开了双臂，就那么抱住了清儿纤细的腰肢，随后把额头顶进了清儿的两个乳房中间，清儿也搂着我，轻轻的抚摸着我的头发。
　　闻嗅着清儿的乳香，感受着两个乳房硕大的柔软，我此时的浴火降了下去，想起她和老乞丐的一幕幕，此时我心中再次忧伤起来。
　　如果可以的话，我宁可不看清儿的躶体。

第58章
　　“老公，你怎么了？”
　　清儿对着我轻柔的问道，似乎她感受到了我的悲伤。
　　我把脸埋在清儿的双乳中间，轻轻的摇了摇头，但是我的鼻子已经算了。
　　“老公，我想给你生个孩子……”清儿低下头来用下巴摩擦着我的头顶说道。
　　“呼…………”我此时重重呼出了一口气，随后松开了清儿，此时清儿的睡裙还挂在脚踝处，我慢慢的弯腰，随后拉起了清儿的睡裙，把它重新提起。
　　我的脸略过了清儿的胯部，还是她的胸部，随后把睡裙重新挂在了清儿的肩膀上，盖住了她赤裸的娇躯。
　　此时的清儿眼中有些意外，还有那么一丝忧伤。
　　“老婆，距离一个月，还有半个月呢……”我苦笑着对着清儿说道，清儿的诱惑真的难以抵抗，如果我不是古武者，如果不是知道她和老乞丐的事情，如果还是那个洞房花烛夜，我此时已经拜倒在清儿的石榴裙下了。
　　我此时看着清儿的眼睛，露出了一丝微笑，但不知道她能不能看到我眼底的忧伤和苦涩。
　　“我昨天去检查过了，已经可以过性生活了。老公，咱们今晚把洞房花烛补上，好吗？”清儿此时站直了身体，就那么和我对视看着我说道。
　　“不……等足一个月吧，身体要紧……我等得了……”我用手捧着清儿的脸颊说道，看着清儿美丽的容颜，我的心痛的无法呼吸，我不得不用定力控制着自己的情绪，否则真的害怕自己的眼泪会流出来。
　　“老公……是不是出了什么事情？”清儿看着我的样子，似乎察觉到了什么，突然询问着我。
　　“没什么……我不想你的身体受到伤害，还是等半个月保险一点。反正你我也不差这几天的时间……答应我可以吗？我只有这一个要求。”
　　我轻轻的抱住了清儿，在她的耳边说道，清儿和我相拥在一起。
　　“你的处女膜还在吗？”
　　我此时想询问一句清儿，但这样询问的话，肯定会暴漏什么，在父亲的事情处理完毕之前，我不想摊牌。
　　而且清儿是狐仙，相信以她的能力完全可以再造一个处女膜来迷惑我，哪怕是一个幻术。
　　如果是以前的话，我肯定会不顾一切的把清儿压在自己的身底下，但现在……
　　我没有欲望，不是清儿不诱人，而是我的心已经伤了。
　　清儿今晚这么主动，是要补偿我吗？
　　着急和我要孩子，是不是想让我做一个替罪羊？
　　没准孩子出生后，根本不是我的孩子。
　　我的大脑有些乱，但我却强忍着。
　　如果在以前的话，听到清儿这些话我会感动，但现在感觉到那么一丝丝的刺耳。
　　“好……”听到我的话后，清儿还是答应了下来。
　　“老公……再抱我一会好不好？”
　　清儿此时对着我说道，本来我以为和清儿分开，听到清儿的话后，我再次轻轻把清儿搂在怀中。
　　清儿柔嫩的身体靠在我的怀中，胸前的丰满顶着我的胸膛，隔着衣服都能感觉到它们惊人的弹性，双手搂着清儿的后背，柔软仿佛没有骨头一般。
　　“清儿，既然这么爱我，为什么要背叛我？为什么和老乞丐……”我心中只有无限的心痛和疑惑，我真的好想现在就询问清儿。
　　其实我不想询问清儿，我更多的是希望清儿能够主动告诉我。
　　我此时心已经软了，我舍不得清儿，我爱着清儿。
　　“老婆，有什么话想要对我说吗？或者有什么秘密？你之前说有很多事情结婚之后告诉我的……”我此时决定再给清儿一个机会，所以我隐晦的说道。
　　只要清儿能够主动和我坦白，并且保证以后不会在和老乞丐接触，我可以强忍着去原谅她，随后尝试忘记一切，就当做是清儿不小心犯的一个错误罢了。
　　“我能有什么秘密啊，别乱想……”清儿听到我的话后沉默了一会，随后从我的怀中起来，随后伸出纤细的食指在我的鼻子上点了一下。
　　“回去睡吧……”我对着清儿说道。听到我的这句话后，清儿的眼中闪过了一丝失望，或许她想我今晚能留下她一起睡。
　　“晚安…………”我闭上眼睛，随后睁开眼睛再次对着清儿说道，说出这两句话，我的心也不忍。
　　清儿点了点头，随后想要来亲吻我，我强忍着没有躲避。
　　是清儿亲吻我，但我没有回应。
　　“晚安，老公……”清儿对着我说道，随后清儿慢慢的转身向着门口走去。
　　“咔……”清儿打开房门后，转头看了我一眼，随后微笑了一下，关闭了房门，整个房间再次安静了下来。
　　我重新躺回到床上，随后用精神力探查着清儿，清儿的背影有些落寞和忧伤。
　　很快清儿就回到了卧室，随后靠着床的靠背，就那么看着窗外。
　　过了一会后，清儿拿起了手机，随后拨通了一个电话。
　　“喂，小黎……”接通了电话后，清儿对着话筒说道，这么晚了给小黎打电话做什么。
　　小黎：怎么样了？问清楚了吗？
　　清儿：没有，我总感觉我老公没有说实话。
　　小黎：没准是扮猪吃老虎呗，不过那又怎么样，在咱们家族中，没有灵力的人在厉害，在我们眼中也只是普通人罢了。
　　清儿：或许吧，也许我老公有着一些不为人知的过去，不太好与别人说，或许我老公以后会告诉我。
　　小黎：哎呦，一口一个我老公的叫着，肉麻死了。怎么样？今晚终于圆房了吧？他那个能力怎么样？
　　清儿：别提了，我老公没有碰我的。
　　小黎：他不主动？不可能吧，有哪个男人能够抵抗你的诱惑啊？
　　清儿：我也不知道，我老公说半个月后才可以，我也没再坚持。
　　小黎：奇怪了，他的心智那么坚定？不会是玻璃吧？
　　清儿：别这么说我老公，在洞房花烛那天我摸过的，是正常的。
　　小黎：或许他是真的关心你，那就等等吧。
　　清儿：小黎，我发现我越来越看不透他了，最近我总感觉我和我老公之间似乎有一种疏远的感觉了。
　　小黎：或许是洞房那一晚，你俩吵架弄得呗，也或许是你多想了，也许他有什么事情心情不好。
　　清儿：小黎，我有点害怕。
　　小黎：好了，别乱想了，这些事情我要告诉主母一下，你也早点休息吧。
　　清儿：晚安。
　　挂断电话后，清儿放下了手机，随后轻轻的躺下盖上被子，一切都安静了下来。听到小黎和清儿的谈话，我心中更加的复杂了。
　　刚刚在电话中，清儿一直用“我老公”称呼我，那种语气带着的感情，根本不是虚假的。
　　清儿刚刚的失望和落寞，都不是装出来的。似乎有很多我不知道的东西，一切都我父亲安顿好了再说。
　　这一夜，我没有睡觉，而是打坐入定，让自己的心静下来。
　　第二天一早，我早早的就醒了过来，随后开始准备早餐。过了一会，清儿就揉着眼睛起床了，微笑着和我打招呼。
　　“今天咱们就不去上班了，一会和小黎去接咱爸……”清儿对着我说道。
　　“他什么时候到？”我把早餐端上了餐桌问道。
　　“今天上午的火车到站……晚上咱们一起好好吃顿饭，毕竟咱俩结婚后，还是第一次家庭团聚。”清儿说道。
　　吃过了早餐后，小黎就开车过来了，随后拉着我和清儿向着车站赶去。
　　本来我想一个人去的，但清儿说是第一次和公公见面，结婚的时候都没有见到，所以作为晚辈一定要亲自去接，所以我就没有再坚持。
　　在出站口的时候，清儿带着帽子和眼睛，小黎则坐在车里。
　　火车到站了，人群开始熙熙攘攘的出来，看着清儿的样子，似乎一点都不紧张。
　　第一次见到我父亲，应该会比较紧张才对，或许清儿见惯了大世面。

第59章
　　很快，就看到出站口出来一个人，拎着一个老式大皮包，一张带着胎记的脸四处巡视着。我远远的招了招手，父亲看到我后走了过来。
　　“爸…………”此时再次见到父亲，自己还是十分感慨的，我叫了一声。
　　父亲此时尴尬的点了点头，有些不敢直视我的眼睛，毕竟我长大了，他干了那么龌龊的事情，还犯了强奸罪进去那么多年，尴尬也是正常的。
　　“你长大了……”父亲深吸一口气后说道，但眼神游离，有些不敢和我对视，明显带着心虚。
　　“你好，爸爸……”清儿此时也和父亲打着招呼。
　　“这位是……”父亲此时看着清儿问道。
　　“这是你的儿媳妇，白清儿……”我看着清儿介绍道，但心中十分的复杂，也不知道我俩的夫妻关系还能够维持多久。
　　当我介绍完毕后，清儿摘下了自己的眼镜和口罩。
　　“结婚了，好好……”父亲笑着说道。
　　“上车吧……”我对着父亲说道，随后一起坐上了车。清儿坐在副驾驶，我和父亲坐在后排，随后一起向着家里赶去。
　　上车后，我没有询问父亲这么长时间去了哪儿，当着清儿的面还好，但当着小黎的面就不好了。
　　毕竟家丑不可外扬，虽然小黎肯定知道怎么回事。
　　一家三口团聚了？
　　为什么自己没有一丝喜悦的感觉……
　　回到家里后，我们决定在家里吃，这次不用我来做饭，由小黎来做。
　　小黎的厨艺不错，比我要好。
　　而我和父亲在二楼的茶室里喝茶，清儿和小黎在楼下。
　　此时看着父亲的样子，一点没有变，脸上依然带着胎记，还带着罗锅。
　　只不过……
　　父亲似乎越活越年轻了，没有见他老多少，似乎和十几年前没有太大的变化。
　　“出狱后这一年，你去哪儿了？”我此时趁着清儿和小黎不在，询问着父亲。
　　“我去工地打工去了，到处混日子……”父亲叹息了一下说道。
　　“你为什么一直不回村子？”我听到之后，心中叹息了一下，心中已经有了答案。
　　“愧对你，愧对家乡父老，没有脸见你们……”父亲喝了一口茶后说道。
　　“去给母亲上坟了吗？”
　　我此时询问了一下父亲，他现在回村子找我，估计是混不下去了吧，毕竟年纪大了，半面罗锅的样子，找工作都不好找。
　　“去了，给她扫了墓……”父亲点了点头说道，这下我心中舒服了一些。
　　“吃饭了……”这个时候，清儿来找我们吃饭，我和父亲一起下楼。
　　“到时候在这边给你买一栋房子吧，楼层低一点的，正好在这边养老，我在这边，也有个照应……”在饭桌上，我对着父亲说道，听到我的话后，父亲没有说话。
　　“老公，咱们家这个大的房子，为什么还要咱爸出去住啊？他一个人不方便的……”我的话说完后，清儿赶紧对着我说道。
　　其实我当初就想让我父亲在农村，给他盖一个大房子。
　　我那个时候就不想他和我们住在一起，父亲这个人自私，又犯了强奸罪。
　　我都不敢保证，他每天面对清儿的时候，会不会弄歪心思。
　　而现在，我和清儿又出现了变故，万一我和清儿离婚了，父亲还得搬出来，显得更加的麻烦。
　　“就是啊，百善孝为先，你这样太不地道了吧……”此时的小黎也说道。
　　“呃……”听到两位女人的话，我顿时有些语塞，如果按照孝道来说，我确实做的不对。
　　我家别墅这么多，卧室足足有九个，怎么都能有他住的地方，但此时我真的说不出口。
　　“没事的，我有个住的地方就行……”父亲此时赶紧给我打圆场说道。
　　“那就先……那就住着吧……”我此时骑虎难下，只能先答应道。
　　等到明天和清儿摊牌，再做打算。
　　本来昨晚我给了清儿机会，让她主动和我坦白，我可以原谅她，但清儿却没有和我坦白。
　　“好，我怎么样都行……”父亲答应下来，点头说道。
　　在饭桌上，我和父亲喝着酒，清儿和小黎却从来不喝酒。
　　父亲的酒量一如既往的好，我此时用灵力控制着，但几杯酒下肚后，我还是装醉了。
　　如果我千杯不醉，让人有些怀疑，而父亲此时也摇摇晃晃的了。
　　“好了，我不行了，我先上去睡觉了。老婆，一会咱爸的卧室你来安排吧……”吃过之后，我对着清儿说道，随后摇摇晃晃的向着楼上走去，清儿赶紧来扶着我。
　　“今晚你就老老实实睡在这里……”清儿扶着我扶到了主卧，随后对着我说道，把我扶上床后，清儿给我脱去了衣服，小黎和父亲他们还在楼下。
　　“呼…………”清儿给我盖上被子后，我装作打呼噜，不装醉还得继续的喝下去。酒的味道我真的不喜欢，尤其是白酒。
　　“酒量也不行啊……他没事吧？”
　　清儿出去后，父亲的声音传来。
　　我此时睁开了眼睛，看着窗外，明天找个地方和清儿好好谈一谈吧。
　　把话谈开了，压抑了好几天了，该处理一下了。
　　“喝醉了，睡着了……”清儿的声音传来，我的听力放到最大，想要听听小黎和清儿说什么。
　　今天我总感觉有些奇怪，在清儿见到父亲的时候，眼中没有那种一惊的感觉，一般人第一次见到父亲那个怪样子，多少会有些。
　　而且父亲在看到清儿摘下眼镜口罩的模样的时候，也似乎没有那种惊艳的感觉。
　　正常情况下，任何一个男人看到清儿的容颜，都会有惊艳的感觉。
　　或许父亲作为一个公公对于自己的儿媳没有其他的想法吧？
　　但按照父亲那个性子，似乎……
　　而且我总感觉哪儿不对，却又捕捉不到什么。
　　“多少有些不习惯吧？”
　　此时楼下传来了小黎的声音，只不过压低了声音，如果正常情况下，我在二楼这个卧室是听不到楼下说话的。
　　我有些奇怪，小黎为什么要压低声音说话？
　　有些诡异。
　　什么叫不习惯？
　　“是有些不习惯，慢慢来吧……”父亲的声音响起，也是压着声音说道，父亲这是什么意思？
　　刚刚小黎的话是对父亲说的？
　　而且父亲的回答……
　　似乎小黎和父亲认识一般。
　　此时我也回想起来，父亲和清儿对视的时候，似乎也没有那么多的陌生感，好像之前就认识一样。
　　如果不是我的感觉敏锐，还真的未必能够感觉的出来。
　　“清儿你也要注意，千万不要叫错了哦……”此时的小黎对着清儿说道，什么叫错了？几个人的对话我有些不明白了。
　　“你还是管好你自己吧，以后要改口叫伯伯了……”清儿的声音传来，也压着声音。
　　叫伯伯？
　　小黎见到父亲的时候不就是叫伯伯吗？
　　几个人的对话让我越来越听不懂了。
　　“还是老乞丐叫着顺口，叫习惯了……”小黎的声音传来，顿时让我心中一震，老乞丐？什么情况？老乞丐在我家里？
　　“其实应该叫他姐夫才对……”正当我震惊的时候，小黎的声音再次传来。
　　我赶紧用精神力探查下去，下面的场景涌入我的脑海之中。
　　此时小黎带着一丝调笑看着清儿和父亲说道。
　　“瞎说什么？”
　　听到小黎的话，清儿有些气恼和羞涩的娇斥道。
　　而父亲略微有些尴尬，但似乎有一丝高兴的样子，此时我已经有些蒙圈了。
　　什么姐夫？
　　小黎应该叫我姐夫才对。
　　“且……本来就是嘛，你和古风虽然有夫妻之名，但却没有夫妻之实。而你和老乞丐虽然没有夫妻之名，却有夫妻之实，而起还心灵相通……”小黎撇了撇嘴后说道。
　　“再乱说我就撕烂你的嘴……”听到小黎的话后，清儿赶紧向着楼上看了一眼，随后有些紧张的说道。
　　而父亲这边有些尴尬的笑着，随后低头继续的吃东西，但脸上似乎美滋滋的……

第60章
　　“好好好……不说了。说了他也听不见，你紧张个什么……”小黎随后对着清儿说道。
　　随后几个人开始继续的聊天，而我已经蒙圈了，差点一口气没有提上来，感觉自己又要吐血了。
　　“老乞丐？为什么小黎叫父亲为老乞丐？难道是……”我此时嘴唇颤抖着自言自语道。
　　不可能啊，我此时把父亲和老乞丐的长相重合在一起，不对啊。
　　但俩人都是罗锅，但老乞丐脸上没有胎记，他脸上是烧伤的，而且还有白癜风，但父亲没有啊，一切和以前一样。
　　但刨除胎记，烧伤和白癜风的话……
　　“父亲和老乞丐还真的像呢……”我此时有些不敢相信，父亲和老乞丐的五官，如果没有胎记和烧伤的影响，真的仿佛是一模一样。
　　“对了，印记……”这个时候我才想起来，在山谷的时候，我在给清儿和老乞丐净化的时候，不是偷偷往俩人身上打了两道印记吗？
　　我此时赶紧控制自己，随后闭上眼睛，用颤抖的手指结印。
　　清儿的印记显露在清儿的身上，而老乞丐的印记…………显露在父亲的身上。
　　“哄…………”我的脑海中炸响了一道惊雷，印记是绝对不会错的。
　　父亲就是老乞丐，老乞丐就是我父亲。
　　这么说，和清儿发生关系的，就是我这位刚找来的亲生父亲？
　　我整个人的情绪、灵力、心态都已经凌乱了……
　　“好了，我该走了……”此时的小黎对着俩人说道，随后拿起包准备离开。
　　而父亲和清儿站起来准备送小黎，而此时的父亲根本没有了刚刚醉意的样子。
　　“拜拜，清儿，拜拜，姐夫……”小黎走到门口换好鞋子后，对着清儿和父亲摆手说道。
　　“滚…………”清儿听到小黎的称呼后，在小黎的胳膊上打了一下后说道，表情有些尴尬，脸颊有些潮红，显得有些气恼，但却不是特别生气的那种。
　　父亲笑的有些尴尬，但似乎真的有一丝隐晦的欣喜。
　　“咔…………”小黎走出了房门随后启动了车子离开了，而清儿和父亲关闭了大门。清儿和父亲对视了一会，随后清儿向着一楼走去。
　　“以后你就住在这里……”清儿带着父亲来到了一楼的卧室说道，而父亲看着清儿的背影，眼中闪过了一丝隐晦的欲望，但随后又是无奈一般无声的叹息。
　　“以后要注意你的言行举止，哪怕是一丝丝的表情，千万不要让风哥看出什么破绽……”清儿站在一楼卧室的门口压低声音对着父亲说道，此时清儿的脸上没有微笑，也没有冷漠，只是一本正经的说道。
　　但刚刚微红的脸颊，此时还没有消散。
　　“知道的，放心……”父亲此时点了点头说道，但眼睛还是在清儿高耸的胸脯上扫了一眼。
　　而父亲的眼神没有逃过清儿的眼睛，清儿下意识的抱住了胸部，但却没有生气，只是有些羞涩。
　　“好几天没有看到你了……所以……”父亲此时看到清儿的反应，有些尴尬的说道。
　　“好了，休息吧，晚安，老乞……爸……”清儿放下了胳膊，随后对着父亲说道，只不过差点叫出了老乞丐。
　　“听你这么叫我，还真的有些不习惯……”父亲叹息了一下后说道。
　　“不习惯也得习惯…………”清儿叹息了一下后说道，父亲点了点头，随后进入了卧室之中，而清儿也关闭了客厅的灯光，向着楼上走来。
　　此时我赶紧收敛心神，不断用灵力把自己的情绪包括呼吸都压制下来。
　　“咔…………”没一会，清儿走了进来，随后钻入了被子。
　　此时我感觉到清儿似乎在盯着我看，因为我能够感受到清儿喷在我脸颊的鼻息。
　　过了一会后，清儿往我身边靠了靠，随后侧身靠着我的胳膊，没一会就沉沉的睡了过去。
　　我此时睁开了眼睛，但我的眼睛睁的大大的，一直看着屋顶，内心中对于刚刚的一切根本不敢相信，应该说是不愿意相信吧。
　　老乞丐竟然就是父亲，那么说明和清儿发生关系的就是父亲了。
　　清儿是父亲的儿媳，父亲是清儿的公公，而且看俩人的谈话来说，俩人似乎早就知道彼此的身份了，但俩人却……
　　这到底是怎么回事？
　　父亲怎么会出现在清儿身边？
　　而且清儿还愿意和父亲发生关系。
　　我心中除了震惊，更多的是疑惑，我努力控制着自己的情绪。
　　现在变得更加复杂了，现在已经不是摊牌那么简单了。
　　如果不是我感应到父亲与我之间的血脉联系，我还真的以为现在的父亲是老乞丐变化的。
　　但我可以肯定，楼下的那位就是我的亲生父亲，而老乞丐的印记也完全在他身上。
　　怪不得我去那个毛坯别墅地下室寻找老乞丐没有找到，原来已经离开了，回到了我的老家，随后和清儿一起给我演了一出父子重逢的戏码。
　　“你和古风虽然有夫妻之名，但却没有夫妻之实。而你和老乞丐虽然没有夫妻之名，却有夫妻之实，而起还心灵相通。”
　　此时我的脑海中想起了小黎的话，再加上净化术证明清儿和父亲修行的双修功法不是邪法。
　　我的脑海已经彻底乱了。
　　我的精神力感应到楼下，父亲此时已经脱了衣服躺在床上，只不过翻来覆去的睡不着，偶尔会睁开眼睛叹息一声。
　　原本就理不清的事情，现在变得更加复杂了，如果老乞丐只是一个陌生人的话，那么我可以放心的和清儿摊牌，但现在清儿竟然是我亲生父亲，我已经不知道该怎么办了。
　　为什么，一切到底是因为什么。
　　我给清儿施加了催眠术，让她睡的更沉，随后起身随后来到了一楼，父亲此时还没有熟睡，我隔着房门给父亲施加了催眠术，父亲立刻就昏睡了过去。
　　我打开了房门，随后走到父亲的卧室之中。
　　此时看着父亲的那张脸，和老乞丐的脸好像，只不过老乞丐的脸很瘦，脸上有烧伤，所以当时遮掩了他本来的面目。
　　父亲和老乞丐是一个人，我真的不愿意接受这个现实，但事实摆在眼前。
　　我掀开了父亲的被子，但我看到父亲胯部的时候，我愣住了。
　　因为此时父亲的下半身穿着一个四角裤，而这个四角裤很熟悉，就是那天我看到的清儿带回来的，订制的那种四角裤，但是裤裆很大。
　　我当时就猜测是给老乞丐准备。
　　但现在穿在父亲的身上，此时父亲的裤裆鼓鼓的，似乎这个四角裤的大裤裆也有些不够。
　　我深吸一口气，随后拉下了父亲的裤子，一根黝黑粗长的阴茎此时挂在父亲的胯间，疲软状态下也就差不多赶上我勃起的尺寸了。
　　只不过这根阴茎黝黑黝黑的，而那根白色的阴茎……
　　在父亲阴茎上面，小腹下面的位置，有一个隐晦的鼓包，难道白阴茎就在这里？
　　但……
　　这也太神奇了吧？
　　我此时忍着恶心捏住了父亲的这根黝黑的阴茎，这根玷污过清儿清白的阴茎，就是它在清儿的阴道和菊花中来回的进出摩擦着。
　　抬起父亲的阴茎后，我看到了父亲的阴囊，阴囊真的好大啊，鼓鼓的，在手按一下感觉软软的，鼓鼓的，就仿佛是气球一样，不知道里面储存了多少的精液。
　　我小时候也和父亲一起洗过澡，也看到父亲的阴茎阴囊，但根本没有这么夸张啊。
　　想起父亲那位狱友说过的话，他叫父亲为马户，说父亲长着一个驴屌。
　　当时我还以为他扯淡，原来这一切都是真的。
　　“到底是怎么回事……”我给父亲提上裤衩，盖好了被子自言自语道，我明明看到老乞丐是两根阴茎，而父亲的身上也没有白癜风。
　　而且父亲的身上，我仔细探查的时候，发现父亲身上竟然有了一丝灵力，只不过很淡很淡，不仔细探查根本不会发现。

第61章
　　“我必须要弄清楚。”我把手覆盖在父亲的额头上，随后开始念动法诀。
　　“搜魂……”我开始在父亲的脑海中搜索记忆，随后把父亲一个半月来的记忆存储在我的脑海中，也就是我结婚后的这段时间。
　　此时我把父亲涌入我脑海的记忆封存起来……
　　离开父亲的卧室后，我解开了父亲的催眠术，父亲依然没有醒来，但是正常的熟睡着。
　　我来了自己的卧室之中，清儿此时依然在熟睡着，看着清儿绝美的容颜，还有曼妙的身姿，想到这具身体被父亲数次的占有，我的呼吸就无法平稳。
　　我压住内心的复杂，随后把手放在了清儿的额头上。
　　“搜魂……”我开始搜索清儿的记忆，但我搜索的是清儿和我结婚后的一切，因为清儿是狐仙，所以搜魂十分的困难。
　　这个时候我发现，清儿的身上升起了一丝灵力，而且灵力的雄厚程度，竟然不亚于白后。
　　人的灵力平时可以隐藏起来，除非我仔细探查，并且我的灵力要比清儿高才可以。
　　“搜魂，这是禁术，不到万不得已，千瓦不要使用。会有很大的副作用，被搜魂的人，轻则变成痴呆，重则会魂飞魄散变成活死人。如果不想对方有伤害，那么就需要伤害自己本身，风险很大，切记切记……”师傅的话依然在我的脑海中，但我此时没有任何的办法。
　　我已经有了心结和心魔，我放弃了和清儿摊牌，先自己弄清楚到底发生了什么事情。
　　我把清儿从结婚后到现在的记忆涌入了我的脑海中暂时封存起来，我需要一点点的打开它们。
　　如果一下子把他俩的记忆打开的话，我的脑袋会承受不住的。
　　为了不伤害父亲和清儿，我只能以伤害自己为代价实施搜魂术。
　　“呼…………”我此时的大脑有些眩晕，我捂着脑袋身体前后晃动了一下，我身体的灵力已经被抽空了，已经完全枯竭。
　　我之所以搜索俩人从我结婚后到现在的记忆，就是因为这是极限了，再往前的话，我可能就会自己意识受创了。
　　搜魂是禁术，我目前施展过后会不会有后遗症都是未知数。
　　我疲惫的穿好了衣服，随后就慢慢的下楼，走出了家里的别墅。
　　外面的风吹动了我的脸，但我已经汗流浃背，我努力控制着自己的身体，一步步的向着小区外面走去。
　　我打了一个出租车，随后赶到了我自己买的那个房子里。
　　清儿他们都不知道这个房子所在，我用一些符咒写在床的四周，随后启动了阵法，而且给房子加了一层结界。
　　解开这些记忆，不知道要多久，争取短时间内读取出来，弄清楚事情的真相在做决定。
　　弄好一切后，我坐在了床上，随后开始入定赶紧恢复灵力。
　　师傅告诫我，这个禁术会对我造成无法预计的伤害，现在我已经顾不得了。
　　在灵力恢复了一定程度后，我在灵海中把父亲和清儿的记忆融合在了一起，随后开始慢慢解读俩人的记忆。
　　如果问询俩人的话，俩人可以撒谎，但是从俩人脑海中读取的记忆，却是不会撒谎的。
　　因为灵力层次有限，所以我只能把俩人的记忆解读最简化，跳关键的地方进行解读。
　　一切的答案开始在我的脑海中慢慢的浮现出来……
　　洞房花烛那个夜晚，清儿就那么坐在床上哭泣着，偶尔看向窗户外面，显得十分的无助。
　　偶尔会看向房门，轻咬自己的下唇，似乎对于把我赶出去有些后悔和自责，但最后还是把脸埋在了自己的膝盖之中。
　　清儿一直是一个很坚强的人，无论是在娱乐圈闯荡还是管理这么大的家族公司，清儿都是一个强势的女人，抗压能力极强。
　　一直到了早上，清儿也没有休息，就那么坐了一整夜。
　　“小黎，今天我不去上班了，辛苦你了……”到了早上应该要上班的时候，清儿给小黎打了一个电话。
　　“我知道啦，本来也没指望你来上班，怎么样？昨晚的洞房花烛很火热吧？给我讲讲啊……”小黎的声音从电话中传出。
　　“好了，不说了，我先挂了，有事你在联系我……”听到小黎的话，清儿咬了一下嘴唇，不知道该说什么，最后只能强忍着悲伤的情绪挂断了电话。
　　“哎…………”挂断电话后，清儿重重的叹息了一声，一夜的未眠让清儿显得十分的疲惫和憔悴，脸色都有些苍白。
　　清儿在床上坐了一会后，她轻轻的下地，随后走到了门口。
　　在门口停顿了一下后，她打开了房门，随后低着头走了出去，她从二楼的栏杆向着客厅看了一眼，随后又看向了周边的几个卧室。
　　当时她还不知道我在凌晨的时候就已经离开了，清儿去卫生间洗漱了一下，随后又回到了床上继续的坐在床上，就那么沉思着。
　　“咚咚咚…………”在床上坐了一会后，清儿的手机突然响了起来，随后清儿拿起来看了一眼。
　　“清儿，我走了，我要去做一件不得不去做的事情，快的话半个月，慢点的话可能要一个月。你也好好冷静一下，消消气。是我没有遵从你临走时候的承诺，都是我的错。”
　　这是当时我在上飞机之前给清儿发送的信息，清儿看到之后微微一愣，随后拿起了手机向着卧室外面跑去。
　　随后挨个卧室的寻找着，她的脸上带着一丝紧张和害怕。
　　当各个卧室寻找无果后，她拿起了手机。
　　“对不起，你拨叫的用户暂时无法接通，请稍后再拨……”清儿拿起手机给我打电话，但当时我发送完微信后就开启了飞行模式。
　　“哎…………”清儿此时放下了手机，随后抽送着鼻子快要哭泣了，显得十分的委屈。
　　清儿就那么下了楼，随后坐在客厅的沙发里，就那么一动不动。
　　坐了一会后，清儿再次拿着手机给我打电话，但依然是无法接通，随后清儿开始给我发送微信。
　　“你在哪儿？”清儿纠结了一会后，只是给我发送了四个字，但我那边迟迟没有回复。
　　“哒……”当清儿过了一会后再次给我拨电话失败后，她直接把手机放在了茶几上，力度有点大，似乎有些烦躁和生气。
　　“叮咚……”清儿就那么在沙发上坐着，一直到了中午的时候，门铃响起。
　　门铃声把清儿从沉思中惊醒，她终于来了一丝精神，她走到了房门前，表情似乎也轻松了不少。
　　打开房门后，看到小黎在门外，清儿楞了一下，随后眼中闪过了一丝失望。
　　或许清儿还以为是我回来了，结果是小黎。
　　“清儿，怎么回事啊？”小黎进来后，看着清儿憔悴的样子皱着眉头询问道。清儿的眼神躲闪了一下，随后就向着沙发走去。
　　“古风呢？我还以为你俩今天要出去游玩一下度度蜜月呢……”小黎赶紧换好了鞋子说道，随后走到了清儿跟前。
　　清儿一直不说话，就那么坐在沙发上发呆。
　　“怎么了？清儿……”小黎坐在了清儿身边看着清儿的样子说道。
　　“在电话里我就感觉你说话的声音不对劲，我把工作安排了一下就赶紧过来看看你……”小黎继续说着，清儿就一句话不说。
　　只是清儿紧咬下唇，鼻子抽动，强忍着不哭出来。
　　“清儿……你……你……你的阴阳二气怎么是紊乱的？不应该啊？古风呢……昨晚你俩难道没有……”小黎此时看着清儿的脸色，随后溢出了淡淡的灵力在清儿身上探查了一下后惊讶的说道。
　　“古风呢？到底出了什么事情？你赶紧说啊……”小黎走到清儿旁边坐了下来，随后拉着清儿的手说道。
　　此时的清儿终于忍耐不住，随后扑向了小黎的怀中哭泣了起来，而小黎此时有些手足无措……

第62章
　　“小黎……我俩昨晚根本没有圆房……”清儿哭泣着说道，小黎此时安慰着拍了拍她的后背。
　　“风哥他…………他根本没有吃下我的内丹，她把我的内丹给他父亲吃了……”清儿一边哭泣一边断断续续的说着。
　　“你说什么？”听到清儿的话后，小黎扶着清儿的肩膀说道，眼中带着不可置信，同时嘴巴都长大了，惊讶的不得了。
　　“在我给他内丹一多月后，他为了救他的父亲，把我的内丹给他父亲服下了……”清儿止住了哭泣，随后对着小黎说道。
　　“天哪……”听到清儿的话后，小黎重重呼出一口气说道。
　　“内丹？”
　　此时从清儿的回忆里，我终于知道了那颗红色的珠子……
　　原来是清儿的内丹？
　　师傅曾经说过，妖族一般只要到了一定层次，都会有自己的内丹，只是每个妖族的内丹意义不同而已，但内丹一般都是妖族自身的精华所在。
　　“你有没有和白后说啊？”
　　小黎最先反应过来，随后询问着清儿，此时小黎的呼吸都紊乱了，音量都提高了。
　　此时处于入定中的我有些奇怪，内丹给我父亲吃了，为什么她们会如此的紧张？
　　清儿听到小黎的话后，微微摇了摇头。
　　“古风呢……”小黎再次询问道，清儿听到之后把手机递给了清儿，应该是我给清儿发送的信息。
　　“呼…………”看到我的信息后，小黎摇了摇头，似乎也在生气，还有一丝恨铁不成钢。
　　“当时你回来，白后知道你把内丹献出去之后就气愤不已，当时把你好好的责罚了一顿。而且当时白后要去找古风取回内丹，当时你以死相逼。如果知道是今天这个结果，还不如当初让白后取回内丹，也不会……算了，现在说什么都晚了……”小黎此时用手捏了捏自己的鼻梁说道，脸上也是愁绪万分。
　　“小黎，千万不要和我妈妈说……”清儿此时拉着小黎的手说道。
　　“瞒得住一时，但你瞒不了一世啊。过两天你回门，白后一眼就可以看出来你还是完璧之身，血脉没有觉醒。到时候……”小黎深吸一口气后说道。
　　“到时候再说吧……”清儿此时摇了摇头说道。
　　“先不说了，我先给你补点阴阳二气吧……”小黎拉着清儿的手感受了一下后说道。
　　清儿点了点头，随后儿女张开了红唇，从小黎的口中吐出了一丝气息，随后被清儿慢慢的吸入了口中，清儿的脸色慢慢的好了起来，也逐渐的变得有精神了。
　　“我还以为以后不用给你补充阴阳二气了呢，所以采补的并不多，明天早上我再给你补充一些吧……”把口中的气息隔空口对口输送给清儿后，小黎此时显得有些疲惫的说道。
　　“恩……”清儿微微点了点头。
　　“但这样下去不是办法，这么多年都是靠着家中的女性给你补充阴阳二气，虽然你可以正常生存，但这样下去你的血脉永远无法觉醒的。如果到了三十岁你还无法觉醒血脉，你就会……”小黎此时对着清儿说道。
　　“算了，清儿，这件事情一定要让白后知道，或许她有其他的办法也说不定呢……”小黎再次对着清儿说道。
　　“等后天回去再说，这两天你不要告诉我妈妈……”清儿抿了一下嘴唇后说道，眼中带着一丝祈求。
　　“好……”小黎点了点头。
　　“我现在担心风哥……”清儿此时对着小黎说道。
　　“担心他干嘛？死了才好……”听到清儿听到我的名字，小黎顿时气不打一处来的说道。
　　“昨晚我一时气急，打了他一巴掌，还把他赶出了卧室，我害怕……”清儿此时捂着自己的脸说道，表情充满了自责。
　　“死在外面才好……呼……放心吧，他也就耍耍小孩子脾气而已，最瞧不起这样的男人，说不定跑到哪儿消遣去了，今晚就回来了……”小黎本来还在咒骂我，但看到清儿担心可怜兮兮的样子后，还是安慰着清儿，抚摸了一下清儿的头发后说道。
　　“要不你和我去公司吧，我陪着你……”看着清儿的样子，小黎对着清儿说道。
　　“不了，我还是在家……”清儿摇了摇说道。
　　“那我给你弄点东西吃吧，虽然食物对于阴阳二气的补充不多，但聊胜于无……”小黎对着清儿说道，随后脱下了自己的工作服，开始给清儿弄午餐。
　　“多吃一点啊……”弄好午饭后，清儿细嚼慢咽的吃了几口后就放下了筷子，小黎继续给清儿夹菜。
　　“没胃口……”清儿摇了摇头说道。
　　“我给你预留一点晚饭吧……”小黎看到清儿的样子叹息着说道，随后继续给清儿准备晚饭。
　　弄完一切后，小黎就离开了，毕竟还有公司的东西需要打理着。
　　当小黎走了之后，清儿数次拿起手机给我拨打电话，但都是无法接通。
　　看到这里，我心中还是十分感动的，清儿还是十分的心疼我，担心我的。
　　“小黎，风哥还没有回来……”清儿在家等了整整一天，到了晚上的时候，清儿给小黎打电话说道。
　　“看他能置几天气，回门之前一定回回来的，不用担心……”小黎这边气喘吁吁的说道。
　　“你干嘛呢？”此时的清儿询问着电话那边的小黎。
　　“你猜呢，还不是为了你，我已经采补三四个了，快累虚脱了……”小黎那边气喘吁吁的说道。
　　“那好吧……不说了……”听到小黎的话，清儿脸颊一红，随后说完赶紧挂断了电话。
　　这一夜，清儿又没怎么睡觉。
　　她已经超过三十六小时没有好好休息了，一直到了后半夜清儿才迷迷糊糊的睡了一会。
　　“叮咚……”到了早上后，门铃声把清儿吵醒，清儿醒来后一愣，随后快速的下楼向着门口跑去。当打开房门看到是小黎后，再次失望了一下。
　　“古风还没有回来？”看着清儿失望的样子，小黎再次问道。清儿点了点头，随后委屈的向着沙发走去。
　　“结婚后还在外面过夜，等回来之后一定要好好的收拾收拾他……”小黎此时气愤的不行，换好鞋子后说道，此时天色还早。
　　“算了，先把阴阳二气给你补充了……”小黎说完之后就和清儿面对面，隔空把阴阳二气度给了清儿，清儿的脸色变得红润了起来。
　　“如果他今晚还不回来咋办？”清儿吸取完阴阳二气后，对着小黎担心的说道。
　　“放心，他还没有那个胆子……”小黎一脸自信的说道。
　　“还是联系不上？微信也没有给你回？”小黎此时再次询问着清儿，清儿点了点头。
　　“这是看结婚了，你跑不掉了，所以开始给你甩脸子……”小黎再次说道。
　　“不要这么说他，是我不对，我不应该打他的……”清儿摇了摇头，十分自责的说道。
　　“而且他不知道那颗内丹的意义，他也是为了就他的父亲才……他没有错，错在我，我不应该把内丹那么早给他，应该等他过了12岁，亲眼看着他吃下去才对……”清儿十分自责的说道，听到清儿的话，我心中此时有些愧疚，她一直都是那么的善解人意。
　　但我现在还不知道，那个内丹的意义是什么，只是能救人而已吗？
　　似乎没有那个简单。
　　“你还替她说话，你知道吗？咱们拜月家族到现在，还没有出现过你这样的情况，我是没有办法，只能让白后来想办法……”小黎此时也是无奈的摇了摇头说道，真的不知道该说清儿什么好。
　　“今晚我在这陪你吧……”小黎此时对着清儿说道，清儿点了点头。
　　“如果风哥回来，你不要乱说话，好吗？”清儿此时对着小黎说道。
　　“好好好，我不乱说话，到时候明天看白后怎么收拾你们俩吧……”小黎一脸泄气的说道，听到小黎的话，清儿的脸色有些苍白起来，显得十分的紧张和担忧……

第63章
　　“好了，你在家再休息一天吧，晚上我来陪你……”小黎说完之后就离开了，只留下了清儿一个人在家。
　　在这一天，清儿不知道打了多少个电话，每次都是失望而归。
　　有的时候放下电话后会气愤，有的时候放下电话后会忧伤、纠结。
　　“老公，你真的不要我了吗？”坐在沙发上整整一天，清儿有的时候会嘟囔一句。
　　“骗子，大骗子……”有的时候，清儿生气的时候会这么咒骂我，整整一天，清儿就这么反复变换着情绪，仿佛魔怔了一般。
　　看着清儿这个样子，我心中肯定清儿是爱我的，就算她在我面前可以装假，但她自己一个人这个样子，那明明就是爱到了极致，却没有任何办法。
　　小黎昨天和清儿的对话中可以听出，清儿一直是完璧之身，也就是处女，那为什么等我一个半月回来后，清儿就失身于老乞丐？
　　一个半月，相较于我和清儿没有见面的十几年，真的是太微不足道了。
　　“叮咚…………”清儿就那么在客厅坐了一整天，当听到门铃响起的时候，清儿顿时一震，从纠结中清醒过来，随后兴奋的跑到了门口。
　　但是当她要开门的时候，她犹豫了，脸上带着希望，又带着害怕，似乎希望门外的人是我，而不是小黎。
　　清儿还是小心翼翼的打开了房门，当看到门外依然是小黎的时候，清儿的眼神黯然了一下，脸上失望的表情溢于言表。
　　“还没回来？”站在门口的小黎看到清儿这个样子，她也猜到了什么，清儿没有回答，只是转身向着客厅走去，背影是那么的落寞。
　　“明天和白后实话实说吧，让白后想想办法……”小黎换好鞋子后对着清儿说道，当小黎看到清儿没有吃午饭的时候，她微微叹息了一口气。
　　“或许他真的有什么不得已的事情吧……”清儿坐在沙发上，深吸一口气挤出了一丝微笑说道，似乎在给我，也是在给她自己寻求一丝安慰。
　　“他能有什么事情？就算有事情，什么事请能比新婚更重要？什么事情能比回门更重要？”
　　听到清儿的话，小黎没好气的说道。
　　小黎就一点点的陪着清儿说话，希望她心情能够好起来，同时希望帮清儿打发时间。
　　“还不回来，我非得臭骂他一顿……”当俩人等到晚上的时候，我依然没有回来，小黎再也气不过，随后愤愤的说道，而清儿此时抹着眼泪，没有阻止小黎给我发信息。
　　“我已经给他发过了，他说回不来的，他说回来后再和我解释……”清儿看着小黎发信息，还是不忍心的说道。
　　“那我也要问问他……”就这样小黎开始给我发信息，我既然记得那些天清儿和小黎给我发的信息，只不过我那个时候信号不好，所以信息收到的很晚，而且我回复的也很晚，好几次信息都无法发送出去而放弃。
　　整整一晚，小黎就和清儿睡在一起，到了后半夜，清儿才轻轻的睡去。
　　好几次清儿都会梦中惊醒，随后看一眼旁边，当看到旁边是睡着的小黎时候，她眼神都会失望黯然下去。
　　“他不会回来了，走吧……”到了第三天早上，小黎走到门外，看了一眼时间后对着清儿说道，随后就启动了车子。
　　清儿咬着下唇，随后上了车，在车上的时候清儿给我发送了信息。
　　“我向你道歉了，为什么你还不回来？回门这么重要的事情你让我怎么面对？”
　　清儿坐在车上，用微信给我发送了这条信息，只不过我是当天晚上才看到。
　　是啊，清儿都已经给我道歉了，但当时我真的无法回来，我无法不顾及自己兄弟的生死，这就是命啊。
　　“进去吧……”当清儿的车子走到庄园停下的时候，小黎对着清儿说道，清儿站在别墅门口不敢进去。
　　“咔……”房门打开了，佣人出来了。
　　“小姐……姑…………”佣人礼貌的叫着，只是刚要叫出姑爷，却发现没有我的身影。
　　小黎拨开了佣人，随后带着清儿走了进去。
　　正常回门需要给女方的父母请安的，但走到别墅大厅后，白后和那几个家族长老一样的人坐在那里等待，当看到只有清儿和小黎的时候，白活愣住了，在场所有人都愣住了。
　　而白后此时眼睛闪过了一丝精光，在清儿的身上巡视了一下，眼中闪过了一丝隐晦的震惊。
　　“你们都回去吧……”白后还是见过大世面的人，随后对着在场那些人说道，那些人疑惑的走开了，没有敢再问。
　　“怎么回事？古风呢？”
　　等佣人都离开后，白后深吸一口气询问着清儿，清儿只是咬着下唇不敢说话，小黎在一旁看着俩人，也显得十分的紧张。
　　“你的血脉没有觉醒，而且还是完璧之身，到底出了什么事情？古风去哪儿了？”
　　白后再次说了一句，看样子是真的有些生气了。
　　清儿求助一样的看向了小黎，小黎叹息了一口气，随后小心翼翼的把事情告诉了白后。
　　“他把你的本命珠给了他父亲？”
　　听到小黎的话，原本稳重的白后突然从椅子上站了起来，修眉皱起，丰满的胸脯剧烈的起伏着。
　　清儿不敢说话，只是低着头，强忍着眼泪。
　　“白后，您消消气，事情已经发生了，看看有什么办法……”小黎此时赶紧打着圆场说道，但面对白后，小黎也是大气都不敢喘，整个家族都对白后畏惧的很。
　　白后的情绪不断的变换着，随后她闭上眼睛深吸一口气。
　　“清儿的本命珠还有办法收回来吗？”小黎此时小心翼翼的询问着白后，而清儿此时也终于抬头看向了她的母亲，眼中带着希望。
　　“如果在服下一年之内，我还有能力把清儿的本命珠取回来，但已经过去了这么多年，本命珠早已经被他父亲吸收融化，没有任何办法了……”白后强制镇定下来，随后重新坐下来说道，但眼睛依然死死的盯着清儿。
　　失望，愤怒，却又那么的无奈。
　　听到白后的话，清儿捂住了自己的脸，小黎则扶着清儿坐到了一边，整个大厅都沉默了下来。
　　“当年我就要把珠子收回来，你就是死活不肯……算了，现在说什么都已经晚了……”白后似乎想要咒骂清儿一顿，但看到清儿委屈伤心的样子，白后也是不忍心，只能叹息一下后说道。
　　“想想其他的办法……”清儿终于说话了，声音都已经沙哑。
　　“我去问问狐祖吧……”白后叹息了一下后说道，随后就离开向着内堂走去。
　　“我带你去休息一下吧……这几天都没有休息好。放心吧，狐祖一定有办法的……”小黎此时安慰着清儿，清儿看着小黎，随后点了点头。
　　听到几个人的对话，我感觉到了一丝奇怪，狐祖？
　　这是什么？
　　听着名字就是清儿家族的祖宗级别的，但是我根本没有感觉到啊，难道没有灵力修为？
　　或许就是修为级别比我还要高，如果是真的，那么这个狐祖或许就是一个极为可怕的存在了。
　　清儿就那么坐在自己娘家闺房的床上，小黎已经去公司了。
　　一直到了晚上，白后终于来到了清儿的闺房。
　　而小黎此时也已经下班回来了。
　　在看到白后到来的时候，清儿赶紧下地，眼中带着一丝希望，而小黎也是如此。
　　“我已经询问过狐祖了，一共有两个办法。第一个办法，那就是你自己用口进行采补，选族族内阳气最重的男子，如果能够突破到三尾的话，那样就可以和古风进行正常交合，但那样会眼中损害古风的阳寿。等到五尾的时候，就可以给古风生孩子，那个时候和古风交合，就不会损害他的阳寿……”白后说完了就停住了。
　　“另外一个办法呢？”清儿此时小心翼翼的询问道。
　　“那就是找到古风的父亲，和他的父亲进行双修……”白后叹息了一口气说道，听到白后的话，清儿的脸色顿时变成了雪白色……

第64章
　　“妈妈，我不可能和古风的父亲双修的。虽然咱们白狐一族对于贞洁不是那么在乎，但我接受不了的，我这辈子只忠于古风一个人……”清儿停顿了一会后对着白后说道，语气中带着一丝坚定。
　　听到清儿的话后，小黎和白后并没有奇怪。
　　“你算是我们家族有史以来的清流了，这也是为什么当时我给你起清儿这个名字的原因，那就是更好的融入人类的社会，完全融合人类的伦理和情感。但……哎……”白后摇头叹息了一下。
　　“妈妈，我宁愿选择第一条路，虽然咱们家族的其他人都不只一个双修采补的对象，但还没有一个人向着自己的公爹采补的，这个伦理在我们白狐一族中都是没有先例的……”清儿继续的说着，表情中带着坚定和毋庸置疑，根本没有一丝回旋的余地。
　　小黎就在旁边听着，根本不敢插话。
　　“现在就是想找他，也找不到了，古风的父亲失踪了……”白后叹息了一下后说道。
　　“白后，就无法感应到他吗？或者用什么秘法寻找……”小黎此时发话了，听到小黎的话，清儿赶紧愤怒的瞪了小黎一眼，小黎顿时感觉自己说错话了，吐了吐自己鲜红的舌头。
　　“无法感应道，因为本命珠已经被融合了，我现在唯一担心的就是古风的父亲不能出现意外，否则的话……”白后此时忧心忡忡的说道。
　　“否则什么？”小黎此时也有些好奇的询问道。
　　“给对方服下了自己的本命珠，就相当于和对方签订了生死契约。如果清儿死亡，古风的父亲不会有什么影响。但如果古风的父亲死亡的话，那么清儿也就会……失去生命了。这也是为什么我不愿意清儿把本命珠交给古风的原因，但当时为了清儿的坚持，我还是退让了，但没有想到是这个结果……”白后捂着自己的额头说道。
　　“这么说来，无论怎么样，都要找到古风的父亲，而且还要给对方续命？”
　　小黎顿时听懂，询问过白后后，白后点了点头。
　　而清儿和小黎顿时不说话了……
　　“这也是为什么当初我没有把本命珠交给任何人的原因，我宁愿不固定采补的对象来缓慢的修炼，也不愿意把自己的生命交给其他人。而被我采补的对象如果没有本命珠的加持，就会损耗阳寿，清儿的父亲也是因为这个才早早去世的……”白后说着的时候，眼中闪过了一丝忧伤。
　　“在我们白狐一族的眼中，男人就是我们的面首，采补修行的辅助对象罢了，他们没有任何的地位可言，也不会得到我的爱情。但清儿……都怪我啊，我只想着清儿摆脱狐仙的身份，只想她像个正常人一样平凡的过一辈子……”白后说着的时候，眼中带着一丝沧桑和憧憬。
　　“父亲……原来是这么走的……”清儿听到白后的话后，有些喃喃的说道。
　　“可这样不会触怒天罚吗？您一直嘱咐我们，采补的时候要适度，要尽可能的不要给对方降低阳寿，还要想办法给他们补充阳气。”
　　小黎此时小心翼翼的询问道。
　　“清儿的父亲是自愿的，他愿意为我付出自己的性命，而我作为回报，给他生下了清儿，这是他无怨无悔的，自然不会触怒天罚。”
　　白后在清儿对面的椅子上坐了下来说道，姿势和形态都显得雍容华贵。
　　白后的年龄无法猜测，但看起来就仿佛三十多岁左右，风韵犹存，但能够生下清儿，相信年纪已经差不多五十岁左右了。
　　“天罚到底是什么？”小黎此时饶有兴趣的问道，此时已经偏离了主题。
　　“天罚……具体的说，在世间存在着猎妖道人一脉，他们也是唯一的正统古武者。他们平时隐藏起来，就像是普通人，但如果像我们这种异类敢于作恶被发觉，他们就会消灭我们。这也只是我听说的，现在是否真的存在猎妖道人，我也不清楚。但这是从祖上传下来的，祖上就有被猎妖道人惩罚过的，所以我才一再告诫你们要低调，千万不要作恶的原因。如果先如今还存在的猎妖道人的传承，也不知道他在哪儿，或许他在暗中一直关注着我们的家族……”白后缕了一下自己柔顺的发梢后说道。
　　“猎妖道人？”此时我听到这里，心中叹息了一下，白后绝对想不到，现在的猎妖道人，唯一正统的古武者，就是她有些瞧不上的女婿。
　　“那现在清儿怎么办？”小黎这个时候才继续询问着清儿的事情。
　　“现在找不到古风的父亲，而且清儿也选择第一种办法，那么只能按照第一个办法试试了。”白后有些无奈的说道。
　　“就没有其他办法了吗？”清儿此时还询问着白后。
　　“没有其他的办法了，而且第一个方法，风险太大了，根本没有一点把握。以前都是小黎或者族内其他的女人隔空给你补充阳气，但那种方法只能维持你的基本生存。根本无法让你的血脉觉醒，更别说修炼到三尾或五尾的境界了。你要知道，妈妈修炼这么多年，也只不过才五尾而已……”白后看着清儿说道。
　　“哪怕只有一丝的希望，我也要试一试……”清儿咬着自己的下唇说道。
　　“你要知道，用口进行采补，所得到的灵力和阳气，只有交合双修得到的十分之一，甚至是更少。有可能，你一直到三十岁都无法觉醒血脉，到时候你可就……”白后此时继续劝阻着清儿说道。
　　“那我就是和风哥有缘无分，哪怕能够陪他这几年，我就心满意足了……”清儿听到之后没有任何的意动，只是坚定的说道。
　　“哎……”白后此时摇了摇头，显得十分的无奈。
　　“如果能够突然一尾，觉醒血脉，她下面的封印就可以自己解开了，到时候就可以和古风双修了。只是那个时候……古风可能会被瞬间吸干的，就算不是瞬间，以后也会短时间让他精尽人亡的。”
　　小黎此时也劝阻着说道。
　　“你下面的封印，只有吞服融合你本命珠的人才可以顺利的破开，而且他才是你最合适的双修对象……”白后此时也劝阻着说道。
　　“这一点我不会屈服的，也绝对不会接受的，如果不能把自己的身体真正交给风哥，那么就一直为了风哥守贞到最后……”清儿继续的说道，听到清儿的话，白后是既心疼又无奈。
　　“按照白后您之前所说，吞入融合清儿的本命珠之后，古风的父亲应该可以感应到清儿才对啊，为什么现在还没有出现啊？清儿没有事，那说明古风的父亲没有死才对……”小黎此时也有些奇怪的询问道。
　　“本命珠的融合也是分层次的，层级的高低，也就代表着感应的远近和强烈。清儿的父亲吞服清儿的本命珠后，可能融合的并不好，而他处于的距离又太远，所以他感应不到清儿的存在吧……”白后叹息了一口气说道。
　　“那……那……当时古风是怎么感应到清儿的？就是蒙盖头的那一次……”小黎听到之后，有些奇怪的询问道。
　　“我也纳闷，那次我就是要确认古风是否真正吞服了清儿的本命珠，而且融合程度怎么样。但当时他真的猜对了，所以我没有任何的怀疑，这一切……”白后的眼神暗淡了一下后说道。
　　“那妈妈，如何用口进行采补啊？”清儿再次主动询问着白后和小黎，听到清儿的话后，白后一愣，随后看向了小黎。
　　“我从来没有告诉过她怎么用口去采补……”小黎有些尴尬的说道，而清儿似乎猜到了什么。
　　小黎把嘴凑到了清儿的耳边说了几句，清儿的脸颊顿时羞红。
　　“不行，这样也不行……”清儿顿时犹如兔子一样跳了起来，随后激烈的说道，捂着耳朵不断的摇头……

第65章
　　“口交，口爆，吞精……”小黎凑到清儿的耳边说了这三个词，也难怪清儿会是如此大的反应，这也是性交的一部分。
　　“放肆……”看到清儿的这个反应，白后也怒了，怒斥了一声，而这一声怒斥带着灵力，一股灵力冲击到清儿和小黎的身上，清儿的身体一歪，差点从床上摔下来。
　　“为了一个古风，你连家族的血脉都不顾及了吗？你是我们白家唯一的公主，正统血脉的传承者。如果你的血脉无法觉醒，或者三十岁之前死去，那么我们整个白家将失去庇护，那将是灭顶之灾……”白后刚刚一直强压住怒火，此时终于忍不住爆发出来。
　　平时白后对于清儿十分的严厉，但内心中却十分的疼爱清儿。
　　“是啊，清儿，只是用嘴采补，这已经是最后的办法了。毕竟这个事情也怪不得你，要怪也应该怪古风，如果他不把你的本命珠送给他父亲服下，也不会有今天的乱子。”
　　小黎此时也赶紧灭火，劝阻着清儿。
　　“你知道不知道，我们白狐一族，血脉的觉醒是最难的。就算让你用嘴进行采补，能否在三十岁之前觉醒血脉都是未知数。到时候我会用修为来帮助你，这是目前唯一的办法了。小黎，一会你把家族里阳气最足的男性都叫过来，尤其是丁毅和林泉，他们是目前家族男性中阳气最足的了，先把他俩叫过来……”白后说完清儿道，直接对着小黎说道。
　　小黎此时无奈的点了点头，而清儿的眼泪一滴滴的落下来，咬着嘴唇十分的纠结。
　　“从小的时候，妈妈就知道你与众不同。而且咱们毕竟有妖族血脉，和正常人还是不一样的。妈妈从小就让你过平凡人的生活，如果能够改变的话，妈妈又何尝不愿意当一个普通人，和你爸爸双宿双飞，平淡的享受生老病死，儿孙满堂。但……我们白狐一族的血脉不能断，我们和人类同化越来越近，血脉越来越少。我们同时怀有人族和妖族的血脉，这就是我们的缺陷，如果我们最终失去了血脉的支持，那么我们的族人注定活不过三十岁，这是一个缺陷，又何尝不是一个无奈和诅咒？”
　　“你要以家族的延续为重，这已经是妈妈的底线了，没有回旋的余地……”白后此时的语气也软了下来，看着清儿楚楚的样子，眼中忍不住的心疼。
　　“不……不……我不要……我不要做白狐……”清儿突然暴起，随后大声的喊着，紧接着就跑出了卧室，向着外面走去。
　　“清儿，清儿……”小黎此时想要追出去，同时有些急切的喊着。
　　“让她去吧，她一时接受不了，给她时间让她自己平复一下……”白后此时也是无声叹息了一下。
　　“那我回去陪着她……”小黎此时小心翼翼的说道。
　　“不要再给她输送阳气了，必须要逼迫她，还有，寻找古风父亲的下落，不管用尽各种办法。找到他，保护他的安全，同时想办法延续他的性命，俩人性命相连，他可不能有意外……”白后再次对着小黎吩咐道，小黎点了点头，随后就向着清儿追了过去。
　　“哎…………”白后最终化作了一声悠长的叹息声。
　　“清儿清儿…………”小黎很快追上了清儿，赶紧拉住了她。
　　“我送你回去吧……”小黎看着清儿的样子，叹息了一声说道，随后俩人开着车子，向着庄园外面走去。
　　在车上，清儿坐在后座上不断的抹着眼泪。
　　“别说我们白狐一族，就算在人族世界里，没有几个女人像你这样贞洁的。只是让你用嘴采补而已，相比较于真正的交合，这已经算不得出轨了……”在车上，小黎对着清儿劝解道。
　　清儿就那么一言不发，让小黎也有了一丝无力感，不知道该说什么。
　　“可是……丁毅是我的姐夫，而林泉……我不能，我无法接受的……”清儿终于说话了。
　　“可是……外面的人，他们的阳气都比较弱，就算你想采补古风的话，古风现在也不在，不知道多久能够回来。如果古风是灵力拥有者那还好，只可惜他也是一个普通人……”小黎摇头继续的说着。
　　“让我自己静一静……”到了别墅后，小黎想要跟随着清儿一起进去，只是清儿把小黎挡在了门外，随后关闭了别墅的大门。
　　“哎…………”小黎摇头叹息了一下，随后小黎到了周围的别墅中，叮嘱那里的人保护好清儿，随后小黎就离开了。
　　清儿一个人在别墅中，坐在我俩的婚床上，连灯都没有开，显得是那么的无助。
　　她再次拿起了手机，不断的给我打电话，但每次的结果都是一样：无法接通。
　　整整一整夜，清儿就在床上发呆，一言不发，这一夜她不知道想了多少的事情。
　　到了第二天一早，小黎来到清儿别墅，给清儿做了早饭和午饭，随后再次离开了。
　　看着清儿越来越虚弱的神色，小黎也十分的不忍心。
　　但想起白后的叮嘱，她没有给清儿渡阳气就离开了。
　　清儿白天一口东西没有吃，在沙发上没一会就睡着了，在睡着的时候，清儿不断的叫着我的名字，偶尔会在睡梦中没有眼泪的抽泣。
　　看着清儿的这个样子，真的让我心疼。
　　在这一刻我深信，清儿是爱我的，她对于我的感情不是假的。
　　到了晚上的时候，小黎没有来，而清儿也清醒了过来。
　　只不过清儿醒来之后，她的脸色潮红，就好像发烧了一样，呼吸也有些紊乱。
　　一直没有阳气的补充，她的阴气越来越重，无法阴阳调和。
　　清儿只好走到饭桌前，吃着小黎早上为她准备好的饭菜，毕竟饭菜也能够补充一些阴阳二气，但只是杯水车薪。
　　简单吃了几口后，清儿就没有胃口了。
　　她走到三楼的阳台，在阳台上吹风，看着远处的星空。
　　她又拿出了手机给我打电话，这几天她已经不知道给我打过多少遍电话了。
　　“呼…………”清儿放下了手机，随后露出一丝苦笑，重重的叹息了一下。
　　看着下方那蓝色的游泳池，清儿走到了婚房中，随后拿出了两套泳衣。
　　两套都是崭新的，没有开封的。
　　一套男士，一套女士的，清儿抚摸着那套男士的泳装。
　　看来这是清儿为我们俩买的，只是我还没有来得及穿就离开了家里。
　　清儿一言不发的换好了泳装，清儿站在镜子前，看着自己丰满、性感、标准至极的躶体，但最后只能露出一丝自嘲，换好泳衣后清儿来到了别墅的后面，随后跳入了泳池之中。
　　清儿很爱游泳，可以保持身材、锻炼身体，而且看着清儿刚刚的样子，她似乎感觉很热，身体潮红犹如发烧一般。
　　清儿穿着雪白的连体比基尼在泳池中不断的游荡着，一会自由泳，一会仰泳，犹如一条美人鱼一般。
　　而此时在一旁的假山后面钻出了一个人影，他眼神贪婪的看着泳池中的清儿，舌头伸出口随后舔弄了一下嘴角，样子十分的猥琐。
　　这个人就是林泉，而在另一边的树林之中，一个黑色的身影蹲在草丛之中。
　　身上披着的黑色长袍把他完整的覆盖，和夜色的黑暗融为了一体。
　　他的双眼也看着泳池中的清儿，只不过眼中闪耀着隐晦的绿光，就像黑夜中的一匹野狼。
　　而他没有嘴唇的嘴巴张开，黑暗中吐出了一股淡白色的气体。
　　“唰…………”当清儿游到泳池楼梯口的时候，清儿潜水到池边，随后脑袋从水中跃出，湿润的秀发往后一甩，连带着水珠在空中滑出一个优美的弧度，水珠甩起飞散到身后的水面上。
　　比基尼很紧，很保守，但依然无法掩盖清儿胸前那对丰满双乳的凸起轮廓，还有领口那深壑的乳沟和两个浑圆雪白的乳球……

第66章
　　“出水芙蓉”，此时我只能用这个词语来形容清儿出水的画面。当她的脸部涌出水面，并且向后甩起秀发的时候，真的是风情万种。
　　“咕……”此时的林泉咽了一口唾液，随后从口袋中拿出了一块手帕，拿出了一个药瓶把里面的液体滴落在手帕上。
　　而一旁的老乞丐，倒是显得很淡定。
　　此时的林泉没有发现老乞丐，老乞丐也没有发现林泉。
　　而林泉突然拿出了一个手环，手环上带着淡淡的灵力波动，随后林泉默念了几句，整个后院被一层无形的结界包围了起来，只不过结界很弱很弱，但防备没有灵力的普通人绰绰有余，弄好这一切后，林泉从假山后面走了出来。
　　“哗…………”清儿扶着扶梯从水中走出，水流从她的身上滑落。
　　清儿的臀部很大很圆，甚至有部分的泳衣兜步勒进了她的臀沟之中，在走动的时候臀瓣交错。
　　“呼…………”泡水过后的清儿似乎舒服多少，放松的吐出了一口气，随后拿起浴巾围在了身上，躺在了旁边的躺椅上。
　　而林泉此时蹑手蹑脚的向着清儿走去，此时后院的灯光不是很明亮，显得有些昏暗，林泉也穿着黑衣服，他半蹲着向着清儿走去。
　　而在草丛中的老乞丐可以俯瞰整个泳池周围，所以第一眼就看到了林泉。
　　老乞丐顿时从这个方向向着林泉走去，老乞丐的眼中带着一丝焦急，不过他背对着林泉。
　　“唔……”躺在躺椅上闭目养神的清儿突然嘴巴被捂住，随后睁开了大大的眼睛看着林泉，口中发出了一声闷哼声，只是她的双手刚抓住捂住她嘴巴的手，她就突然没有了力气，眼睛也眯了下去。
　　“成功……”林泉此时松开了手帕，随后呼出一口气说道，他此时低头看着清儿的身体，那曼妙的身体在泳衣的包裹下，露出了大片的肌肤。
　　而林泉的胯部拱起了一个帐篷，林泉看着清儿生机勃勃的双乳，咽了一口唾液，随后就伸手向着清儿的胸部抓去，想要隔着泳衣先爽一把再说。
　　而清儿此时眯着眼睛，虚弱的看着林泉向着自己胸部伸过来的手，她的双手想要抬起，但抬起到一半就掉落下去，根本没有一丝的力气。
　　“放心，我给这里加了一点隔音结界，外面是听不到的，也看不到。我把我妈妈的结界手环偷出来的，这个还是白后赏赐给我们的……”林泉此时一脸猥琐的说道。
　　“艾玛…………”只是林泉的手刚要触碰到清儿那丰满乳房的时候，顿时突然叫了起来，同时倒吸凉气，口中的痛呼一下子席卷了整个后院。
　　原来老乞丐已经走到了林泉的身后，随后掏出一把黑乎乎的刀子刺入了林泉的大腿后侧，差一点捅在屁股上。
　　“噗噗噗…………”老乞丐不知道哪儿的力气，拔出刀子连续捅了好几下，每次都捅在林泉的大腿上，速度很快。
　　“哇操…………”林泉的身手也不是盖的，虽然没有灵力，但体术还是很不错的。他怒骂一声，随后一脚把老乞丐踹出去很远。
　　“嘶…………”林泉把老乞丐踹出去后，回头捂住了自己的大腿，此时大腿的血已经滴落在泳池的边缘，鲜红鲜红的。
　　老乞丐此时手里紧紧攥着那个黝黑的短刀，也不知道是用来干嘛的，看着刀子上黑黑的，不知道有多少的细菌啊。
　　“你个老不死的，我草草草……”林泉突然怒了，冲上去对着老乞丐拳打脚踢，而老乞丐拿着刀子还试着要捅向林泉的大腿，老乞丐此时的眼中带着凶狠和坚定。
　　但他根本不是林泉的对手，被林泉像个皮球一样踹来踢去的，最后老乞丐抱紧了林泉的大腿，而手中的刀子也已经掉落了，完全就是一副打不过也要拼命的架势。
　　此时的清儿抬起自己的脖子，看着林泉殴打老乞丐，她咬着牙不知道哪儿的力气，随后拿起了旁边桌子上的一个犹如纽扣的东西，费劲全力的按了下去。
　　“破……”而这个时候，突然一个白色的身影飞了进来，口中轻喝了一声，随后整个后院的结界被破开了。
　　“砰…………”而正在殴打老乞丐的林泉，突然被白影一脚一飞，随后重重的摔在了泳池旁边的草地上，不断的咳嗽道。
　　而周围的三个别墅中，也涌出了好几个白色的身影，他们都从墙外翻进了院子中。
　　“白后……”那些白色的身影都是一些穿着白色衣服的年轻女孩，她们赶紧弯腰行礼。
　　白后随后再次给别墅后院布上了结界，挡住了里面发生的一切。
　　“清儿清儿……”白后赶紧跑到清儿跟前，随后扶起了清儿，同时赶紧用灵力帮清儿恢复了意识。
　　“妈妈……”清儿突然委屈的扑到白后的怀中哭泣了起来。
　　“没事了没事了……”白后轻抚着清儿的后背说道，而林泉此时龇牙咧嘴的坐了起来，随后看到了白后，顿时吓的脸都白了，赶紧跪了下来不断的磕头，不断的抽自己的耳光。
　　“把他擒回去……”白后看着林泉，冷漠了说了一句，周围的那几个白衣女孩走到林泉跟前把他按了出去。
　　“呃…………”而此时一声沙哑的呻吟声惊醒了白后和清儿，清儿这个时候才想起老乞丐。
　　“伯伯…………”清儿赶紧起身，随后向着老乞丐跑去，顾不得脏不脏，直接扶起了老乞丐。
　　老乞丐身上的黑袍倒也结实，就是被林泉打的滚来滚去，黑袍已经把他裹的严严实实的。
　　“放心吧，他没有生命危险，只是皮外伤……”白后的双眼在老乞丐身上巡视了一下后说道，而小黎此时也跟了进来。
　　“没有想到是老乞丐救了清儿，如果不是他拖延了时间，让林泉露出破绽，还未必能够发现结界的波动……”此时的小黎在旁边说道。
　　“或许这就是善有善报吧，清儿一直照顾这个老乞丐，关键时刻也救了清儿……”白后也点了点头说道。
　　“把他抬进去……”清儿此时对着旁边剩余的几个白衣女孩说道，她们平时都是保护清儿的人，所以和清儿还是很熟悉的。
　　她们几个人抬起老乞丐，随后进入了别墅之中。
　　“妈妈，你怎么来了？”
　　清儿看着老乞丐被抬进别墅当中，走到白后跟前询问着。
　　白后叹息了一下没有说话，清儿也顿时明白了过来，还是对清儿不放心。
　　“你考虑的怎么样了？”
　　白后沉吟了一会后，对着清儿说道，听到白后的话，清儿咬着下唇低下了头，看到清儿的这个样子，白后就知道清儿的结果了。
　　“那你就待在这吧，在给我肯定答案之前，不许离开这里……”白后此时也有些愠怒的说道。
　　“听我一句劝，不要在执迷不悟了……”小黎叹息了一下后说道，她怎么看不出清儿已经十分的缺少阳气？
　　清儿和小黎走进了别墅之中，白后对着里面的人说道，那几个白衣女孩都离开了别墅，回到了各自的位置。
　　“你也出去……”白后对着小黎说道，小黎不放心的离开了别墅。
　　当所有人都走了之后，白后随后在整个别墅布置了结界，把整个别墅都包围了起来。
　　“再你给我答案之前，不许离开这里半步……”白后对着清儿说完后，就瞬间消失了，移形换位，对于白后的实力来说是可以做到的。
　　白后把整个别墅都封锁了起来，在封锁之前赶走了小黎和所有人，把清儿一个人困在了这里。
　　清儿走到了别墅的大门前，双手触碰了一下，果然就被弹了回来，这个别墅就仿佛是一个无形的监狱，把清儿关在了这里。
　　但白后、小黎还有清儿似乎都忘记了，别墅中还剩下一个人被困在了这里，那就是正躺在二楼次卧中不断倒吸凉气的老乞丐……

第67章
　　“哎…………”清儿此时无力的坐在沙发上叹息了一口气，显得十分的委屈。
　　“老公，你到底在哪儿？为什么我最需要你的时候，你却不在我身边？”清儿一边自言自语，一边用手机打字。
　　“哎呦……”此时二楼的老乞丐似乎想要翻身，结果不小心触碰到了伤口，结果忍不住发出了一声痛呼，而这声痛呼一下子惊醒了痴呆中的清儿。
　　“噔噔噔……”此时的清儿终于想起了老乞丐，这个时候的老乞丐在清儿和白后他们的眼中，也是那么的微不足道。
　　“伯伯……”当清儿赶到二楼次卧的时候，正好看到龇牙咧嘴的老乞丐，清儿赶紧关心的喊着。
　　“你的胳膊还能动吗？”清儿此时对着老乞丐询问道。
　　“嘶……”老乞丐听到清儿的话后，开始费力的抬起了双臂，只是手臂刚抬起，老乞丐顿时倒吸一口凉气。
　　那丑陋犹如骷髅的面容顿时带着一丝痛苦扭曲着，显得更加的狰狞。
　　“别动了，你等等，我去给你拿药……别乱动……”清儿此时对着老乞丐说道，听到清儿的话，老乞丐犹如骷髅一般的脸上带着一丝坚定，似乎清儿的话对他来说就是最好的止痛药，咬牙坚持着。
　　清儿来到了另外一个卧室，随后从抽屉中拿出了医药箱。
　　清儿没一会拎着医药箱来到了老乞丐的身边，随后看着依然裹在黑袍中的老乞丐似乎有些束手无策。
　　“妈妈，我要送老乞丐去医院，你把外面的撤了好不好？”
　　只是走出次卧的清儿似乎想起了什么，纠结了一会后，她脸颊微红的拿起了手机，随后给白后打了一个电话。
　　“他只是皮外伤而已，死不了……你还是老实在家待着吧。”
　　白后那边传来了清冷的声音，随后就把电话挂断了。
　　在白后的语气看来，清儿只是寻找一个让她撤除结界的借口罢了。
　　虽然老乞丐救了清儿，但在白后这种高傲人的眼中，老乞丐也只不过是一个蝼蚁。
　　“哎……”清儿看着已经挂断的电话，最终委屈的叹息了一声。
　　清儿沉思了一会后来到了卫生间里，随后拿起湿毛巾，还有一个水盆，再次回到了次卧之中。
　　“把黑袍脱了吧，让我给你看看伤……”清儿无奈的回到了次卧，随后对着老乞丐说道。
　　老乞丐此时看着清儿绝美的样子有些痴了，看着老乞丐呆傻的样子，清儿没有多想，只是伸手向着老乞丐的黑袍中间的扣子伸去。
　　只是老乞丐反应过来，赶紧捏住了自己的黑袍中间。
　　“我给你看看伤，万一感染了就麻烦了……”看着老乞丐的样子，清儿温柔的安慰着他说道，其实清儿也不愿意做这样的事情。
　　但天性善良的她，怎么能够看到受伤的老乞丐不管不顾？
　　而且老乞丐还是因为她受的伤。
　　听到清儿的话，老乞丐终于不再纠结，任由清儿给他解开了黑袍，而老乞丐此时犹如烧伤的脸此时就那么看着清儿。
　　“啊……”当解开老乞丐黑袍的时候，清儿顿时犹如兔子一样跳到一边，随后发出了一声惊呼。
　　雪白的容颜顿时犹如熟透的水蜜桃，整张脸都羞红着。
　　因为解开老乞丐的黑袍后，老乞丐里面竟然是一丝不挂。
　　身上黝黑带着白癜风的白斑，还有就是老乞丐的双腿，竟然是M型分开的，如果老乞丐把腿伸直的话，身高还真的不矮，原来他之前就是蹲着走路。
　　而更重要的是老乞丐的阴囊和阴茎上，竟然是用一块破布包裹，一根绳子拴在了腰上，犹如丁字裤一般，只不过这个兜步实在是太小了，老乞丐的阴茎和阴囊都露出了大半。
　　阴囊鼓鼓的，只被兜步挡住了不到一半。
　　而老乞丐的阴茎虽然被挡住了大半。
　　但龟头此时显露在兜步的上面，整根阴茎紧贴着老乞丐的腹部，不过看着这个尺寸也已经十几公分了。
　　老乞丐此时闭着眼睛，就那么裂开胯部，不知羞的任由清儿看着。
　　“呼……”清儿此时重重呼出了一口气，刚刚被吓的不轻，一来是老乞丐的身上那些白斑真的很吓人，二来就是老乞丐竟然几乎躶体，清儿还是一个黄花大闺女，哪能见到这个架势。
　　不过老乞丐身上是青一块紫一块，而且身上有很多的擦痕，甚至有的擦伤已经开始流血。
　　清儿赶紧回过头，随后拿起了一块带来的毛巾，用眼睛余光瞄着，把埋进盖在了老乞丐的胯部，遮住了老乞丐的阴囊和阴茎。
　　“抱……抱歉啊……”把老乞丐的胯部用毛巾盖好之后，清儿回过头有些歉意的说道，只不过声音有些颤抖，不过老乞丐似乎知道清儿难为情，他依旧闭着眼睛，让清儿的尴尬缓解了不少。
　　虽然胯部被毛巾遮住了，但老乞丐的阴囊和阴茎轮廓还是透过毛巾显露出来了。
　　“我先给你擦拭一下身体吧，不弄干净的话，可能会引起感染的……”清儿一边说着一边拿着另外一块毛巾沾水说道。
　　清儿看来已经想到一会可能要面对这个，所以她拿了两块毛巾，只是没有想到，打开黑袍后直接看到了老乞丐的躶体。
　　清儿随后开始用毛巾给老乞丐擦拭着身体，纤细的手触碰到老乞丐那恶心的皮肤，老乞丐的身体颤抖着。
　　“是不是我碰疼你了？你忍着点……”清儿看着老乞丐颤抖着，还以为是弄疼了，所以赶紧安慰道。
　　清儿就这样给老乞丐擦拭着，只是避开了老乞丐的胯部位置。
　　如果不是老乞丐因为清儿受伤的，清儿根本不会对老乞丐做这样的事情，这算是一种应该的责任吧。
　　“呼…………”终于给老乞丐正面擦拭干净了，清儿隐晦的松了一口气，而此时端来的那盆水已经变黑了，也不知道这个老家伙多久没有洗澡了。
　　擦拭完毕后，清儿伸手拿起了棉签，打开了消毒水，只不过清儿的手在颤抖着。
　　清儿看着老乞丐闭着眼睛，稍微安心了一些。
　　她用棉签沾着消毒水开始给老乞丐擦拭伤口，老乞丐的身体颤抖着。
　　虽然面对老乞丐的躶体让清儿有些难为情，但现在没有任何的办法，老乞丐的胳膊都是伤，青紫和擦伤布满了全身。
　　老乞丐不住的倒吸凉气，两个干瘪的手攥成了拳头，同时牙齿咬的咯吱作响。
　　看到老乞丐的这个样子，清儿更加的愧疚了。
　　“我还以为你在庄园那边呢，结婚后我把你给忘了……”清儿似乎为了缓解自己的尴尬，开始和老乞丐说话。
　　“我不知道你是哪儿找到这来的，也谢谢你救了我。”
　　清儿继续的说着，只不过清儿此时有了一个明显的反应，那就是她的鼻子偶尔抽动一下，但却不是反感的那种感觉。
　　在老乞丐的胯部，有一股气味涌入了清儿的鼻子中，甚至可以看到有一股无形的白雾正在缓缓的飘入清儿的鼻子中。
　　清儿的眼睛数次看向了老乞丐的胯部，但随后又闪躲了目光。
　　而清儿的脸颊潮红，呼吸也有些紊乱了，但她强忍着。
　　似乎老乞丐胯部的气味，对清儿有了一丝特殊的吸引力。
　　如果是其他的女人，老乞丐身上的气味就已经让她受不了了，但老乞丐胯部的味道却给了清儿特殊的感觉。
　　“这段时间里，我被我妈妈软禁了，正好我没有伴，你正好在这里养伤，也和我做个伴吧……”清儿一边给老乞丐消毒，一边对着老乞丐说道，就仿佛是找了一个人倾诉着。
　　“你一直没有说过话，或许你是一个不会说话的人吧？不过这样也好，也少了不少的烦恼。”
　　清儿开始了话唠模式，或许此时的她真的需要一个倾诉的人，她最理想的倾诉人应该是我才对，但我这个时候却不在她的身边。

第68章
　　“你知道吗？在我小时候，也有一个人救了我，而这个人就是我现在的老公。只是可惜，我和他吵架了，他也不知道哪儿去了……”清儿一边擦拭一边自言自语说道，而老乞丐此时也睁开了眼睛，就那么看着犹如自言自语的清儿。
　　“或许……你是一个智力有缺陷的人吧？如果可以的话，我真的像和一样，这样自己就不会这么多的心事了。发生了太多的事情，但我却没有一个人可以倾诉……”清儿看着老乞丐的眼睛，自顾着说道。
　　此时的老乞丐真的就像一个傻子一样，不说话，甚至眼神都比较空洞。
　　“因为你有伤口，所以暂时不能洗澡，这几天你就这样休息吧。想去厕所的话就叫我……”清儿对着老乞丐说道。
　　老乞丐受伤的地方都被清儿消毒了，随后用纱布包扎，小的地方就贴上创可贴。
　　这个过程中，清儿的手不可避免的就和老乞丐的身体触碰到一起，老乞丐此时呼吸有些粗重。
　　不过分不清楚是因为疼痛还是兴奋？
　　“我从小就没有了爸爸，所以……我第一次见到你的时候，就有一种亲切感，或许是把你当成了自己的长辈吧。”
　　清儿继续的说着，现在也放开了不少，只不过偶尔她的鼻子会深吸一下，老乞丐的胯部会有一股隐晦的气息涌入清儿的鼻子之中。
　　“既然你和我有缘，那么以后我就照顾你好了，等你好了之后，我会给你寻找一个住处，以后吃东西什么都，都由我来供养你。我不知道你是否有儿有女，或许你是孤单一个人，那么就由我来给你养老送终，也算报答你救我的恩情……”好不容易给老乞丐擦拭包扎完毕了，清儿对着老乞丐说道。
　　只是清儿这个时候发现老乞丐有些异样，此时老乞丐就那么看着清儿，而老乞丐黝黑的脸颊已经有些微红，呼吸也急促了起来。
　　而此时隐晦的有一丝白雾从清儿的身上散发，快速的涌入老乞丐的鼻子之中。
　　“咔…………”而此时一声轻响，把清儿的眼神吸引过去，而老乞丐的胯部此时已经把盖在上面的毛巾高高的顶起，透过毛巾的缝隙已经可以看到阴囊和阴茎根部。
　　老乞丐竟然勃起了，而且阴茎还把那个兜住它们的破布给撑破了，绑在腰部的绳子已经断裂了。
　　而清儿看到这里呆住了，随后她想起了什么，低头看了一眼自己，自己虽然围上了浴袍，但不知道什么时候浴袍的领口裂开了，自己里面还穿着比基尼，此时胸口打开，露出了雪白的乳球和乳沟。
　　“早点……休息吧……”清儿赶紧反应过来，随后用手把领口隐晦的整理了一下对老乞丐说道，随后赶紧用被子给老乞丐盖住了，但胯部的帐篷依然顶起，看样子至少二十公分以上。
　　给老乞丐盖好被子后，清儿赶紧起身背对着老乞丐，甚至都没有把老乞丐胯部的毛巾撤回来。
　　“这个我给你扔掉吧，家里正好有闲置的衣服……”清儿用手捏起了老乞丐的黑袍对着老乞丐说道，只不过清儿有些不敢直视老乞丐的眼睛。
　　清儿此时脸颊微红，但强制镇定着。
　　听到清儿的话，老乞丐顿时摇头，刚刚这尴尬的一幕，老乞丐倒是很坦然，倒是没有一点尴后续请加三三一四五二二五五零尬的意思，倒真的像是一个傻子。
　　“好吧，那我给你洗洗吧……”清儿对着老乞丐说道，老乞丐此时点了点头。
　　“那你早点睡吧……”清儿对着老乞丐说道，随后关闭了雾灯，关闭了房门。看着清儿离开的脚步，感觉像是在逃离一般。
　　“哈…………”当走出老乞丐的卧室后，清儿突然背靠着墙壁，随后重重呼出了一口气。
　　“怎么回事？为什么感觉那么强烈？”
　　清儿此时自言自语道，同时她的喉咙竟然隐晦的蠕动了一下，同时原本平复下去的情绪更加复杂了起来。
　　而她的呼吸也紊乱了起来，同时身上的皮肤逐渐变得潮红起来。
　　清儿端着水盆，随后来到了浴室之中，把盆中的脏水都倒掉，随后看着自己的双手发呆。
　　刚刚她就用自己的双手给老乞丐擦拭身体和擦药，看了一会后清儿打开水龙头开始清洗自己的双手。
　　而在清洗的过程中，清儿的双腿夹在一起隐晦的摩擦着。
　　刚刚的清儿何止是领口走光了，浴袍之下的一双雪白美腿刚刚都被老乞丐给捕捉到了。
　　“他应该有六十多岁了吧？怎么会……”清儿清洗完双手后，就那么看着洗漱台上的镜子说道，似乎在和镜子中的自己倾诉着。
　　刚刚老乞丐竟然勃起了，而且勃起的那么大，还把绳子都弄断了。
　　老乞丐的容貌和皮肤，看上去都在60岁以上，甚至更老。
　　“小黎说过，男人50岁以上一般都……”清儿此时魔怔了一般，就那么看着镜子中的自己说道，而她的脸色已经有了变化，一会变得苍白，一会变得潮红。
　　小黎一直没有给清儿补充阴阳二气，此时的清儿似乎有些异样了，不只是身体的变化，甚至情绪都有些变化了。
　　“为什么会这样？我怎么会对一个老乞丐有感觉？”
　　看着镜子中的自己，清儿咬着下唇说道，似乎在自己质问自己。
　　表情充满了纠结和自责，随后她双手捧住了自己的脑袋两侧，不断的抓着自己的头发，最后把自己的头发抓的凌乱了，仿佛自虐一般。
　　“唰……”清儿纠结了一会后，就解开了自己的浴袍，里面还穿着来不及换下的比基尼。
　　把浴袍脱下后，清儿有脱了自己的比基尼，只是脱去比基尼的瞬间，在比基尼的胯部兜布离开清儿胯部的时候，竟然粘连着好几根透明的粘液丝线。
　　清儿就那么看着自己的胯部，看着已经被爱液阴透的比基尼。
　　“啪…………”清儿仿佛不想看到这一幕，随后把比基尼扔到了垃圾桶里，不断的摇头看着镜子中的自己。
　　那浑圆的翘臀随着自己的摇头不断的扭动着，胸前那对丰满的双乳也摇晃着。
　　“坚持，我一定会坚持下去的……”清儿最终叹息了一口气，随后看着镜子中的自己说道。
　　清儿走到了浴室的花洒下面，随后把水温调整到了常温，没有混合一丁点的热水，随后打开了花洒，把自己的身体置于花洒之下，任由那有些冰冷的水冲刷着她那具让任何男人都可以疯狂的赤裸娇躯。
　　水流一部分顺着清儿的头部流到了她的正面，滑落了她丰满硕大的双乳，一部分流到了清儿的背面，流过清儿的玉背，最后沿着清儿的臀沟流下。
　　前后的水流最后在清儿那对笔直修长的大腿上汇集，流到了地板上的地漏之中。
　　清儿的双乳美欧丝毫的下垂，就那么坚挺着，随着清儿的呼吸不断的起伏着，而清儿的臀瓣也十分的浑圆，没有丝毫的下垂，整个身体的标准不亚于任何的超模。
　　而在清儿离开后不久，躺在床上的老乞丐突然睁开了眼睛，就那么看着屋顶。
　　他的双眼中闪过了一丝亮光，也不知道他在想着什么，只是这个时候的眼神和刚刚面对清儿的时候完全不一样。
　　老乞丐的呼吸粗重的了起来，随后他竟然缓缓的掀开了自己的被子，同时把自己胯部的毛巾撤去，露出了自己那犹如冲天巨炮一般的阴茎。
　　这根阴茎已经堪比我在国外时候的黑人队友了，而且龟头的马眼此时已经裂开，流出了透明的粘液。
　　老乞丐掀开被子，掀开毛巾的动作，他的双臂是那么的灵活，他的脸上也没有痛苦的表情。
　　原来他的双臂没有问题，可以正常的活动，但他为什么对清儿撒谎呢？
　　是个男人应该都明白这个套路，而老乞丐此时也可以确定根本不是一个傻子，反而十分的聪明……

第69章
　　“呼……”给自己擦拭干净后，清儿围着浴袍回到了卧室之中，同时重重呼出了一口气。
　　此时坐在床上，把自己擦拭干净后，清儿拿起了手机，随后再次给我发送了信息，同时再次用电话实验了一下我的电话，结果还是无法接通。
　　清儿就那么坐在床上发呆，脸色不断的变化着，一会红一会白，同时呼吸也有些紊乱。
　　过了一会后，清儿的手机突然响起，清儿顿时从沉思中清醒过来，随后激动的看向了手机。
　　但看着手机来电是小黎的时候，清儿的眼神黯淡了一下。
　　“喂，小黎……”接起电话后，清儿有些虚弱的说道。
　　“怎么样了？清儿一……”小黎在那边担忧的询问道。
　　“我没事啊……刚洗完澡……”清儿露出一丝微笑对着小黎说道。
　　“还是视频聊一下吧，让我看看你……”小黎说完之后就挂断了电话，似乎察觉到清儿有些不对，因为清儿在说话和呼吸的时候，和之前明显不一样。
　　“咚咚咚……”小黎这边刚挂断电话，清儿的手机就响起了微信视频提示音，清儿接了起来。
　　“哎……看看你的样子，你的阴阳二气已经不稳了，快要失调了……已经两天没有补充了。”
　　在看到清儿脸色的时候，小黎叹息了一下后说道，语气中带着心疼。
　　“没事的……”清儿挤出了一丝微笑说道，表情倒是有些不在乎。
　　“你这样下去不行的，就算我现在想偷偷给你度气，我现在也进不去。”小黎担忧的说道。
　　“我挺得住……”青儿深吸一口气后说道。
　　“清儿，我劝你一句，不要再倔强了。只是让你用口采补而已，相比较于交合，已经不算什么了。和白后说句软话，不要置气了。等到阴阳失调严重的时候，你根本控制不了自己的……而且可能还会给身体留下无法治愈的损害的。”
　　小黎继续的劝阻着清儿。
　　清儿没有说话，只是抿着嘴唇。
　　“你这样为古风守贞值得吗？一般的人类贞烈女子都比不过你。其实你就算对不起古风，错误也不在你的身上，毕竟你也是受害者啊，你又该找谁说理去？”
　　小黎此时说起我，显得愤愤不平。
　　“不要再说了……”青儿摇了摇头后说道。
　　“你好好考虑一下吧，如果感觉自己真的忍受不了了，就给我或者白后打电话……”小黎似乎也没有办法，直接挂断了微信视频。
　　清儿就那么放下手机，随后躺在床上。
　　从刚刚清儿在卫生间自言自语中可以看出，清儿的情绪都已经出现了变化。就仿佛犯了毒瘾一样，让她情绪和人格都暂时变化了。
　　清儿坐在床边也显得坐立不安，最后躺在了床上，只不过去除了浴袍，就那么赤身裸体的躺在床上，而她浑身的肌肤雪白，但一会又变得潮红，一会又恢复了雪白。
　　丰满的双乳剧烈的起伏着，修长的双腿夹在一起摩擦着，而她的胯部已经流出了淡淡的粘液。
　　“风哥，我恨你……”清儿双手捂着自己的胸部，随后咬着银牙说道。语气中带着哀怨，又似乎是无奈。
　　“妈妈，你好狠的心……”而辗转反侧了一会后，清儿再次说道，眼中溢出了一丝泪光。
　　而此时的次卧中，老乞丐就那么看着屋顶，眼神不断的变换着。
　　而他的手攥住自己硕大的阴茎，此时正在缓慢的撸动着，而龟头马眼溢出了淡淡的粘液。
　　而此时，老乞丐的阴茎竟然散发着淡淡的雾气，这些雾气扩散到四周，这是常人无法看到的。
　　而一丝丝的雾气，竟然隐晦的飘向了清儿所在的卧室，随后进入到了清儿的鼻孔里。清儿没有察觉到这股雾气的来源，只是显得更加难受了。
　　这一夜，清儿几乎没有怎么睡着，就那么躺在床上翻来覆去，显得十分的痛苦。
　　到了第二天一早后，清儿早早的起来，喝了整整大一杯水，此时她依旧强忍着。
　　她首先去了老乞丐的卧室，发现老乞丐正在熟睡着。
　　因为清儿有早起的习惯，而当清儿进入老乞丐卧室的时候，她轻轻打开了房门。
　　在看进去的时候，清儿还是显得小心翼翼，毕竟昨晚有了那个比较尴尬的“意外”。
　　但有了心理准备的清儿，在打开老乞丐房门的时候，还是下意识的捂住了自己的嘴。
　　因为此时老乞丐就那么躺在床上，而他没有盖被子，最要命的就是那根粗长的阴茎或许是因为晨勃，也或许是什么原因，此时直愣愣的勃起冲着屋顶。
　　那么长，那么粗，没有用手扶着，却十分的坚挺，犹如擎天柱一样矗立在老乞丐的胯部，没有丝毫的摇晃，是那么的沉稳。
　　“嘶嘶……”而本来脸色有些苍白的清儿，下意识的闻嗅了两下鼻子，突然脸颊变得潮红起来，看着老乞丐的阴茎竟然有些痴迷了。
　　“咔……”清儿费劲全力反应过来，收回了自己的目光，随后关闭了房门。
　　清儿背靠着房门，随后就开始洗漱，她趴在洗漱盆中，用冷水连续的扑着自己的脸，最后满脸滴水的看着镜子中的自己。
　　洗漱完毕后，清儿开始做早餐，还好冰箱中有许多的食材。熬了一些粥和鸡蛋，还有火腿后，清儿就端着餐盘向着楼上走去。
　　“咚咚咚……”青儿走到老乞丐门口的时候，她故意敲了敲房门。
　　“伯伯，你醒了吗？该吃早饭了，方便我进去吗？”
　　此时的清儿在门口故意的说道，似乎让老乞丐故意的醒过来。
　　而老乞丐此时已经醒过来了，随后看着自己勃起的阴茎，赶紧用被子给盖住，随后用手压了压。
　　“那我进去了哈……”清儿这个时候才想起老乞丐是不会说话的，所以再次试探性的说道，随后慢慢推开了房门。
　　先是把房门推开一个很小的缝隙，在看到老乞丐身上有被子后，她才放心的推门进去。
　　“吃东西吧……”青儿走进去后，深吸一口气装作镇定的说道。
　　“胳膊能活动吗？”清儿把饭菜放在了旁边的桌子上，随后询问着老乞丐，老乞丐摇了摇头。
　　“靠一会吧……”青儿说完后，就拿起了枕头，随后帮着老乞丐往后移动，在这个过程中，老乞丐的脸触碰到了清儿的睡衣，闻嗅到了清儿身上的味道。
　　虽然没有占到清儿的便宜，但也算和清儿近距离接触，老乞丐的鼻子隐晦的闻嗅了几下。
　　“我来喂你吧……”青儿露出一丝笑容说道，但又有些无奈，老乞丐无法活动双手，而且还是因为清儿受伤，清儿不得不帮忙。
　　清儿用勺子喂老乞丐喝粥，还给老乞丐剥鸡蛋。
　　这个过程中，老乞丐狼吞虎咽的，仿佛多久没有吃东西一般。
　　看着老乞丐狼吞虎咽的样子，清儿的眼中闪过了一丝怜悯。
　　而清儿每一次的呼吸，身上都会隐晦的颤抖一下，因为这个屋子里有一股特殊的气味存在，每次的吸入都让清儿感觉到怪怪的。
　　“想要上厕所吗？”清儿此时对着老乞丐问道，老乞丐微微摇了摇头。
　　“那你好好休息吧，晚上我在给你换药……”青儿说完后，就端着餐盘出去了。
　　在出去的时候，回手关闭了房门，清儿突然用手扶住了旁边的墙壁，身体似乎没有了力气一般。
　　她咬着银牙强忍着，随后扶着扶手向着楼下走去。
　　她似乎已经到了极点，就仿佛是病入膏肓了一般。
　　简单了吃了几口早餐后，清儿就坐在沙发上，反而是没少喝水，大口大口的。
　　她偶尔用双手捂住自己的脸，偶尔躺在沙发上，最后她不得不来到了浴室中，再次给自己来一场灭火一般的冷水澡。
　　在这一天的时间里，清儿就这么反复着，坐立不安，完全是一种烦躁的状态。

第70章
　　到了晚上的时候，给老乞丐喂完东西吃后，老乞丐没有说话，只是指了指房门。清儿顿时了然，只不过她此时有些为难。
　　老乞丐想要去解手，但老乞丐身上没有穿衣服，清儿就这么扶着老乞丐过去吗？
　　思考了一下后，清儿回到了卧室之中，随后拿出了一个崭新的睡衣裤，本来都是给我准备的，我还没有来得及穿呢，但清儿此时也顾不得了。
　　回到老乞丐的房间后，清儿让老乞丐盖着被子，随后费力的把睡裤给老乞丐套上，虽然清儿尽量避免着，但依然还是看到了老乞丐的胯部几眼。
　　随后清儿在短暂的挣扎和犹豫后，把老乞丐的胳膊跨在肩膀上，扶着老乞丐到了卫生间，好在这个卧室的旁边就有卫生间。
　　“自己来吧……”清儿把老乞丐扶到卫生间后，让老乞丐坐在马桶上，随后对着他说道。
　　但当清儿走到门口的时候，老乞丐坐在马桶上一脸委屈的看着清儿。
　　在清儿扶着老乞丐的时候，清儿不得不把老乞丐的胳膊搭在自己的肩膀上，而老乞丐还龇牙咧嘴的不断倒吸凉气，装作很痛的样子，倒是把清儿骗的团团转。
　　老乞丐，也就是我的父亲，在那个时候就已经对清儿有企图了。
　　同时我也明白了，父亲在监狱中和他的狱友说过，他感觉有一个人在呼唤他，而且是在六年前，那岂不是清儿刚满18岁的时候？
　　原来那个时候父亲已经感觉到了清儿。
　　也难怪父亲能够自己找到清儿的庄园，等清儿来到这个别墅后，父亲也靠着感应找到了别墅这里。
　　按照我的回忆，听丁毅说道，老乞丐是半年前来到庄园的，距离他出狱也就半年多的时间。
　　或许在父亲出狱后，父亲就靠着感应寻找着清儿，而用了半年的时间靠着乞讨步行来到了清儿身边。
　　本命珠的功劳，我心中充满了懊悔，但如果在当时的话，我对父亲能够见死不救吗？
　　如果时间能够回转的话，我也知道清儿给我的这个本命珠的作用，我又如何选择呢？
　　我自己现在都无法知道答案。
　　而丁毅说，清儿出去开演唱会的时候，老乞丐就消失了。
　　而清儿回到庄园后，老乞丐就出现了，这说明父亲随时都能感应到清儿的存在。
　　也难怪小黎会说清儿和老乞丐是心灵相通。
　　本命珠似乎是一个签订契约的东西，把清儿和父亲俩人之间牢牢的拴在了一起。
　　而现在老乞丐直接住进了我的家中，和清儿一起被白后禁锢在别墅之中，这无疑是雪上加霜。
　　如果真的是这个过程中父亲和清儿突破了禁忌的关系，那么林泉和白后反而成为了神助攻。
　　因为如果不是他想要轻薄清儿，老乞丐也不会救了清儿，也不会入住别墅之中。
　　而白后偏偏在这个时候逼迫清儿，不让小黎给清儿补充阴阳二气，或许接下来的答案我心中已经猜到了。
　　但我继续的在清儿和父亲的记忆团中搜寻着，因为现实与猜想还是有可能有很大的差距的。
　　“我来帮你吧……”青儿此时表情略微有些纠结，还是走到了老乞丐跟前说道。
　　老乞丐倒吸凉气、龇牙咧嘴的被清儿扶着站了起来，随后清儿给他脱下了睡裤，虽然清儿别开头，但余光肯定可以看到的。
　　“好了……”清儿给老乞丐脱下后说道，让老乞丐重新坐在马桶上，随后清儿背对着老乞丐等待着。
　　“哗哗哗……”老乞丐的尿液冲刷着马桶，光听声音就知道他尿的是多么的有力，比我小便还要冲击力。
　　人们都说，小便时候的冲击力往往代表着性能力，如果这样算的话，我这个父亲的性能力比我要强悍呢。
　　而背对着老乞丐的清儿，此时鼻子闻嗅着，她似乎对老乞丐身上的那种荷尔蒙味道特别感兴趣。
　　或许清儿还以为是自己阴阳二气缺失导致的，毕竟她们白狐一族就是靠着采阳补阴来生存和修行，但清儿不知道的是这个老乞丐，也就是我的父亲已经吃下了她的本命珠，他身上的气味肯定会吸引清儿。
　　而老乞丐此时坐在马桶上，看着清儿的背影，他的眼中闪过了一丝精光。
　　在刚刚清儿扶着他过来的时候，老乞丐的阴茎虽然被睡裤挡住，但依然可以看到老乞丐的胯部波涛汹涌，阴茎和阴囊在睡裤里面甩动着，而清儿低头挎着老乞丐，这个场景映入她的眼帘。
　　而且老乞丐被清儿扶着，算是占了清儿不少的便宜。
　　清儿说过，除了我之外，其他男人连她的手都没有摸过，而老乞丐或许是第二个吧。
　　在老乞丐尿完后，清儿回身，随后让老乞丐扶着洗漱台，清儿别头给老乞丐穿上了裤子。
　　而在这个过程中，清儿的鼻子隐晦的抽送着，老乞丐阴茎上仿佛有一股白烟溢出，不断的涌入清儿的鼻子，清儿的脸上隐晦的闪过一丝陶醉。
　　就仿佛是一个瘾君子，此时闻嗅到了毒品的味道一般。
　　给老乞丐穿上裤子后，清儿再次扶着老乞丐回到卧室之中，随后给老乞丐盖上了被子。
　　当清儿再次走出卧室后，清儿直接关闭了房门，随后背靠着墙壁，最后双腿失去了支撑缓缓的坐了下去。
　　她把自己的脸埋在了自己的双腿间，身体轻轻的颤抖着，强忍着什么。
　　她此时也穿着睡衣裤，这两天都没有吃过多少的东西。
　　或许此时食物给她的补充，已经远远无法满足她身体的阴阳失衡。
　　最后清儿扶着墙壁和栏杆，踉跄的回到了自己的卧室之中。
　　“小黎，我不要做白狐，我要做人，一个真正的人……”青儿回到卧室后，给小黎发送了一段文字信息。
　　“这一点连白后都做不到。虽然白后说，我们现在有70%的人类血统，身上白狐的血脉已经不足30%，但对于阳气的需求是无法改变的。你已经坚持了三天，已经快要到极限了，你还不答应白后吗？”
　　小黎这边很快给清儿回复了信息。
　　看着小黎的信息，清儿咬着嘴唇迟迟不愿意松口。
　　“只要你现在答应下来，白后立刻会给你解决你的痛苦……”小黎的文字再次的回复过来。
　　“妈妈，求求你，不要再逼清儿了，清儿好难过……”青儿深吸一口气，随后痛苦的给白后发送了一段信息。
　　看着这段文字，可见清儿的忍耐已经达到了极限，整个人的情绪、表情、脸色都不断的变化着。
　　尤其是刚刚和老乞丐的接触，让这种情况进一步加剧。
　　“清儿，别怪妈妈心狠，利弊我都已经说清楚了，如果有其他办法，妈妈也不想这样逼迫你。如果你现在愿意的话，我立刻让丁毅他们过去……”白后的信息也回复了过来，看着信息，清儿放下了手机，随后躺在了床上，眼角的泪水不断的滑落出来。
　　此时看到这些，我心中既心疼又无奈，如果当时我在的话，我肯定有办法的，毕竟我身上的阳气也是很充足的，而且我还有灵力，完全可以解决清儿的困境。
　　但说这些都已经晚了，当时我根本不在家里，一切只能是天意。
　　我虽然有很大的神通，但我无法让时间倒流，我无法改变“木已成舟”的事实。
　　此时我闭着眼睛继续入定，但我的眼泪也已经流了出来，和记忆团中的清儿汇合在了一起。
　　尤其是清儿那一句：妈妈，清儿好难过。
　　可见她心中是多么的痛苦和无助。
　　清儿就那么躺在床上，小黎和白后没有给清儿回复信息，我不得不承认白后这位母亲的心狠。
　　管理一个家族，一个位者，都说“最是无情帝王家”，这种事情在大家族中又何尝不是呢？
　　过了不知道多久，清儿慢慢的睁开了自己的眼睛，眼中仿佛失去了灵魂一般，随后她慢慢的起身，一步步的走出了卧室，随后向着一个方向走去……

第71章
　　在老乞丐和清儿俩人的卧室中间是一个走廊，还有一个拐角。
　　在清儿离开的时候，房门没有关紧，在清儿走后不久，房门就被卧室里的微风吹开了。
　　此时老乞丐的房门敞开着，而在清儿走出卧室的时候，住在次卧的老乞丐就睁开了眼睛。
　　他似乎真的能够感受到清儿的距离，只见他悄悄的掀开了自己的被子，随后露出了自己的胯部。
　　老乞丐犹豫了一下后，他用自己的手脱下了自己的睡裤和内裤，露出了自己的胯部。
　　老乞丐一直装作双手不老实，但现在他竟然冒着暴漏的危险脱下自己的裤子，他这是要干什么呢？
　　清儿的脚步很慢，每一步都带着挣扎和纠结一般，每走一步身体都在颤抖。
　　她似乎在用自己的意志力控制着自己的身体，奈何身体却不听从她意志力的控制。
　　清儿的脸上带着纠结，用手拉扯着自己的秀发，似乎用疼痛来让自己清醒，但这一切似乎都是徒劳的。
　　老乞丐露出自己的阴茎后，随后闭上了自己的眼睛。
　　而这个时候的清晰已经走到了走廊的拐角处，她慢慢的探出头，正好看到了老乞丐的卧室门口。
　　老乞丐卧室里的窗户没有关，此时微风从窗户吹进来，撩起了遮挡的窗帘，别墅区里的路灯灯光照射在卧室里，隐约的看到了里面的一切。
　　在清儿探出头来看向老乞丐房门口的时候，顿时看到了让她惊讶的一幕，只见此时次卧里的老乞丐胯部赤裸着，露出了黝黑的阴茎和阴囊。
　　而房门的角度来看，只能看到老乞丐的下半身，看不到老乞丐的上半身，所以清儿还以为老乞丐没有发现她。
　　清儿此时看着老乞丐露出的性器，她已经顾不得思考房门为什么会打开，老乞丐的裤子是怎么脱下去的了。
　　她看着老乞丐的性器，同时抽送着鼻子闻嗅着远远飘过来的味道，清儿的喉咙蠕动了一下，吞咽了一口唾液。
　　她的手依然死死的抓住了拐角的墙壁，抓的紧紧的，似乎用这种方式阻止自己进一步往前走。
　　而老乞丐深吸一口气，闭上眼睛似乎是气沉丹田，随后那根粗长的阴茎竟然缓慢的勃起抬头。
　　原本软哒哒的搭在胯部，随后充血勃起，随后犹如缓缓升起的吊车大臂一般，最后直愣愣的对着屋顶。
　　而清儿看着这一幕，顿时用手捂住了自己的嘴，眼睛也瞪得大大的，似乎有些不敢相信。
　　别说清儿，连我都不敢相信，老乞丐阴茎勃起和抬起的速度虽然不快，但十分的坚挺，中间没有丝毫的停顿。
　　接下来的一幕才是让我和清儿更加震惊的，只见老乞丐的阴茎直愣愣的对着屋顶，勃起的十分的粗壮，阴茎竟然开始缓慢的旋转起来，不断的画着圈。
　　前前后后，左左右右……
　　旋转了一圈后，老乞丐的阴茎竟然开始不断的扭动着，粗长的阴茎从中间弯曲，随后上半截竟然开始扭动起来。
　　阴茎还是坚硬的，但仿佛从中间断开了，上半截扭动着，但依然坚硬，仿佛变成了一个双节棍。
　　与此同时，老乞丐的龟头仿佛气球一样，一会大一会小，而且阴茎的茎身一会粗一会细。
　　而清儿看到这一幕，眼中充满欲望的同时，她眼中还带着不敢相信。
　　此时我搜寻着清儿的记忆，也不敢相信，老乞丐的阴茎竟然还能自主的不断变形和扭曲、弯曲？让我震惊的程度不亚于当时看到他有两根阴茎。
　　“呼哧……”但看到接下来一幕的时候，清儿捂着的嘴顿时喷出一股气体，把自己脸颊的发梢都吹动了。
　　因为老乞丐的阴茎接下来竟然仿佛蛇一样，竟然不断的波浪式的弯曲蠕动起来，龟头左右摇摆，茎身弯曲的弧度十分的标准，仿佛是被甩动的彩带，也仿佛是一条飞舞的游龙。
　　妈的，这是阴茎吗？简直就是一个可以自主变换、无所不能的怪物。
　　而看到这里，我顿时想起清儿和老乞丐发生关系的时候，老乞丐保持着插入不动，但清儿却不断的高潮和呻吟，难道是这根阴茎插入清儿的阴道后，在清儿的阴道中自主的蠕动和撩拨？
　　我心中顿时闪过了一丝了然，这就仿佛是插入到清儿阴道中的手指一般，不断的撩拨抠挖着清儿的G点。
　　那个时候看到这一幕后，我还以为清儿的表现太夸张虚假了，原来这一切都是真的。
　　老乞丐的阴茎，插入之后不断抽送，只是靠阴茎在里面不断的蠕动撩拨，就足以让一个女人达到一个高潮。
　　此时的清儿不断的抽送鼻子，同时身体难受的微微有些扭曲，合并在一起的双腿也摩擦着。
　　身上的皮肤都已经完全变得潮红，她似乎忍耐已经到了极限了。
　　此时老乞丐的阴茎依然不断的扭动着，……
　　会“摇头”，一会飞舞晃动，一会蛇形“蠕动”着。
　　仿佛在对着清儿招手，呼唤着她。
　　清儿此时扶着墙壁的手已经捏的发白，已经做着最后的抵抗和努力，同时美丽的五官扭曲，修眉皱起。
　　此时仿佛有一股无形的力量在清儿的背后推搡着她，要把她推进老乞丐的屋内。
　　此时老乞丐的阴茎就仿佛是一顿丰盛的美味佳肴，不断的引诱着清儿的欲望。
　　“唰……”而正在此时，一股无形的结界一下子把清儿给包裹起来，阻挡着外面的视线，气味和声音。
　　而与此同时，在清儿身边出现了两个人，正是白后和小黎。
　　“妈妈……”青儿看到了白后和小黎，随后失去了所有的力气一般，身体顿时瘫软下来，跪坐在了地板上，小黎赶紧走到跟前去扶起了清儿。
　　“你怎么这么倔强啊……”小黎比时是无奈，还有一丝恨铁不成钢的样子说道。
　　而此时的白后没有说话，更没有看向虚弱的清儿，而是隔着结界看着屋内的老乞丐。
　　此时老乞丐还继续着他的“表演”，丝毫不知道白后和小黎已经出现了。
　　“你们……你们……”清儿此时委屈的溢出了泪光，连说话都有气无力了，她的忍耐已经到极限了。
　　“我们不放心你，其实白后一直在关注着你……”小黎此时心疼的说道，费力的把清儿给扶起。
　　小黎此时也看向了老乞丐的性器，眼中也带着震惊。
　　“白后，这是怎么回事？我还是第一次见到……这样的……”小黎此时也被老乞丐奇怪的性器给震惊到了，有些不敢相信的询问着白后。
　　看样子白后和小黎是刚刚到这里的……
　　“呼……”听到小黎的话后，白后终于从震惊中反应过来，随后重重呼出了一口气。
　　“没有想到传说竟然是真的……”白后随后有些不敢相信的说了一句话。
　　清儿一手扶着墙壁，另外一只手被小黎搀扶着。
　　看来不只是小黎和清儿，连白后见多识广都震惊于老乞丐的阴茎特殊性。
　　“传说？”小黎此时嘟囔了一句。
　　“龙根……”白后此时缓缓的说出了两个字，听到“龙根”两个字后，清儿没有反应过来，但小黎却用手捂住了自己的嘴巴，眼睛瞪得大大的。
　　“他的……的……那个……是……是……传说中的……白……龙根？”
　　小黎放下了手，随后不敢相信的问道，连说话都磕磕巴巴，嗓音带着一丝颤抖。
　　“原本我也只是听狐祖说过，都是口口相传，原本以为是在传说中，或许根本不存在，但没有想到，竟然在这里看到了，竟然出现在了一个老乞丐的身上……”
　　白后此时深吸一口气，眼睛一直看着老乞丐的性器。
　　“妈妈……求求你，清儿……清儿好难过……”此时的清儿看着白后，不断的乞求着，楚楚可怜的样子让人十分的心疼。
　　“妈妈这就救你……”白后看了一眼清儿，随后说了一句，说完之后她的手一挥，清儿顿时飞到了老乞丐的卧室内，随后白后在老乞丐的卧室周围布上了一层结界……

第72章
　　“啊……”清儿的身子顿时飘起飞入了老乞丐的房间，猝不及防之下，清儿发出了一声惊叫，随后就进入了老乞丐的房间之中。
　　清儿反应过来后看了一眼老乞丐，随后就想要重新跑出去。此时的清儿需要多大的毅力和坚持，才能在无法忍耐的情况下还想着远离老乞丐。
　　搜魂到这里，我心中感觉已经知晓了清儿的无奈，心中也多了一丝自责的意味。
　　如果不是我把珠子给了父亲，也不会造成今天这个局面，说起来起始的原因完全在我身上。
　　“妈妈，放我出去……”清儿给结界给挡住，此时透过结界对着白后说道，清儿的脸上带着可怜和乞求，此时眼泪已经快要出来了。
　　但白后咬了一下嘴唇，狠下心来，一只手抬起挥动了一下，结界的范围再次缩小，顶着清儿不断的后退，向着老乞丐的床边靠去。
　　“清儿，原谅我，我是拜月家族的族长，为了家族，我必须这么做。我也是你的母亲，为了你这个女儿的未来，妈妈也必须这么做……希望你能理解妈妈。”
　　白后的口中吐出了一丝话语，充满了无奈和心疼，对于清儿，她还是疼爱的无以复加。
　　但结界还是义无返顾的缩小范围，清儿不得不后退，最终来到了老乞丐的床边，此时结界的范围只是包裹住了大床而已，清儿站在床边已经没有任何的活动范围。
　　清儿看着白后，随后眼泪忍不住流了下来，但清儿看着白后的眼神中却没有仇恨。
　　而此时躺在床上的老乞丐，慢慢的睁开了自己的眼睛，看着床边的清儿。
　　此时的清儿完全是睡觉时候的着装，就是一套白色的睡裙，只不过里面穿着内衣裤。
　　睡裙的裙摆不长不短，但还是露出了清儿的雪白双腿。
　　而且清儿的屁股浑圆，此时把睡裙的裙摆后侧撑起，甚至能够看到臀沟的轮廓。
　　而随着清儿顶着结界挣扎，胸前丰满的双乳剧烈的摇晃着，在睡裙前襟中波涛汹涌。
　　老乞丐看到后，胯部的阴茎勃起的更大了，同时阴茎上散发着浓烈的味道和气息。
　　原本可以扩散到卧室和外面，但现在因为有了结界，现在这些气味都被集中隔离在结界中，显得更加的浓郁。
　　“咔……”白后最后看了一眼挣扎的清儿，随后挥了挥手，老乞丐卧室的房门顿时关闭了，挡住了白后和清儿之间的视线和身影，把里面的一切隔绝开来。
　　或许白后也是想让清儿放开自己，所以和小黎没有继续的看着。
　　“咯吱……”当房门关闭了那一刻，清儿失去了最后的期望。
　　她的身体瘫软下来，但床边结界留下的空隙，甚至都无法让她坐在地板上，她直接坐在了老乞丐的床边。
　　老乞丐躺在床中间，此时看着清儿坐在床边的臀瓣，收到挤压后更加的浑圆，老乞丐不由得吞咽了一口唾液，同时开始卖力的扭动着自己的“龙根”。
　　此时老乞丐阴茎上的白雾散发的更加浓郁了。
　　清儿坐在床边，迟迟不愿意回头看老乞丐。这个结界就仿佛是一座牢房，把老乞丐和清儿关在了一起，只有一个床的空间范围。
　　“晤……”清儿没有回头，但老乞丐阴茎上散发的气味还是涌入了清儿的鼻子，清儿的呼吸越来越急促，脸颊和身体都已经变得潮红，清儿不得不捂住自己的鼻子。
　　但清儿也是一个生灵，也是需要呼吸的，忍受了一会后清儿不得不松开了捂住鼻子的手，随后呼吸起来。
　　而清儿的眼泪已经停止，用尽最后的理智和意志控制着自己的身体。
　　而此时的老乞丐看着清儿，似乎察觉到了清儿的举动，而在清儿和白后对话的时候，老乞丐也听到了。
　　白后在和清儿说话的时候，根本没有阻碍老乞丐的听觉，也没有对老乞丐防备保密，看来白后已经把老乞丐定为清儿采补的面首之一。
　　白后这个时候还不知道老乞丐就是清儿的“命中之人”，吃了清儿本命珠的人。
　　老乞丐的呼吸也粗重起来，眼睛不断的在清儿的身体上来回的巡视着，清儿自然可以听到老乞丐呼吸的声音，所以她迟迟不敢回头。
　　而老乞丐小心翼翼的看着清儿，他放在床边的手离清儿坐在床边的臀瓣只有很小的距离，老乞丐的手指开始轻轻勾动起来，似乎开始要控制不住蠢蠢欲动。
　　清儿的眼神越来越沉迷，可以看到老乞丐阴茎上涌出的气息不断的涌入清儿的鼻孔之中，其余的气息都弥漫在清儿的身体周围，仿佛是一个粽子把清儿包裹，不断刺激着清儿的皮肤。
　　清儿的眼神不断的变换着，一会清醒一会沉迷，这似乎是一场持久战。
　　如果没有白后的参与，或许清儿的胜算是五五开，但现在有了白后的参与，清儿似乎战败的几率更大。
　　但清儿不想放弃，一直在做着最后的努力，哪怕只有一丝的希望。
　　但随着时间的流逝，最后一丝希望似乎越来越渺茫。
　　“嘤……”当老乞丐的手指勾动了几下，终于忍不住抬头抚摸在清儿臀瓣上的时候，清儿顿时发出了一声突兀的梦呓一般的呻吟声，同时身体颤抖了一下，仿佛老乞丐的手有电一般。
　　而在老乞丐的手触碰到清儿臀瓣的时候，清儿眼中的清明顿时消失，但清儿还是下意识的挪动了一下屁股，想要躲开老乞丐的手。
　　“恩……”但老乞丐似乎已经懂得了清儿现在的“处境”，而且刚刚触碰到清儿臀瓣的时候，清儿的反应不大，所以老乞丐顿时胆子大了起来。
　　只见老乞丐突然坐了起来，随后一下子拉住了清儿的胳膊，从后面抱住了清儿，清儿顿时发出了一声闷哼之声。
　　“不……不要……”而老乞丐从后面抱住清儿后，双手一下子就攀上了清儿胸前丰满的双乳，隔着睡裙和胸罩开始揉搓起来。
　　清儿赶紧抓住了老乞丐的双手，同时口中说道，睁开的双眼中带着一丝不愿，身体挣扎起来。
　　只是清儿此时浑身无力一般，推搡挣扎的根本没有力度，口中拒绝的话语带着异样的“温柔”，她咬住了下唇，却无法抗拒老乞丐。
　　清儿已经忍耐到了极限，身体也虚弱到了极限，此时的她根本无法反抗作为男人的老乞丐。
　　而老乞丐此时已经没有丝毫的虚假和遮掩，不再装作受伤，反而充满情欲的他有着使不完的力气。
　　“放……放开我……”青儿依然挣扎着，虽然她的挣扎对于老乞丐而言，更像是象征性的“欲拒还迎”，更像是撒娇般的“欲擒故纵”。
　　但我此时从清儿的记忆中可以感受到，清儿是真的在抗拒，是真的不愿意被老乞丐触碰，但她此时的生理和身体，都无法抗拒老乞丐，她已经忍耐到了极限。
　　只是清儿的话语，对于老乞丐产生的了更大的刺激，反而让他更加的兴奋，双手在清儿的胸前揉捏的更加的卖力。
　　乳房是女性身上的一个敏感点，这无疑让清儿的状态更加的糟糕。
　　“以后……以后我不会……不会理你……你了……”青儿继续的挣扎着，同时她实在找不出其他的言语，只能这样威胁着老乞丐。
　　清儿不会说脏话，更加不会骂人，所以这些是她最最严重的词语了。
　　但在我们男人听来，这更像是反话。
　　“嘶……滋滋……”而老乞丐此时反而被清儿刺激的逐渐失控，从后面抱着清儿，同时嘴巴在清儿的脖子和肩膀上亲吻起来，同时不断的粗重喘息着。
　　爱抚揉捏，加上亲吻，把清儿的最后一道防线彻底击溃了，清儿的身体瘫软下来，原本抓着老乞丐胳膊的纤细玉手也不甘心的滑落而下……

第73章
　　“清儿尽力了……”此时我打坐消解着清儿的记忆，也体会到了清儿现在的迫切和无奈，心中只能如此的说了一句。
　　看着清儿最私密的乳房被老乞丐揉捏亵渎着，看着老乞丐的嘴唇在清儿的皮肤上亲吻着，我的心在滴血。
　　但这些都已经是过去式，现在纠结又有什么作用呢。
　　“呃………”突然老乞丐停止了亲吻，连揉捏清儿乳房的双手也停下了，老乞丐 的口中发出了一声闷哼。
　　原来清儿在嫉妒的纠结了一会后，似乎还想着最后的挣扎，她突然转身抓住了一个部位，那就是老乞丐的阴茎，那粗长的冲天巨炮，被白后封为“龙根”的性器。
　　清儿纤细的手紧紧的抓着老乞丐的阴茎，却只能遮住一小部分，老乞丐的龙根阴茎实在是太长太粗了。
　　“嘿………”清儿在这一刻，用尽最后的理智用力攥住老乞丐的阴茎，同时修长的指甲都嵌入到老乞丐阴茎的肉里。
　　只是老乞丐的阴茎真的很硬很硬，清儿的指甲根本没有嵌入的太深。
　　清儿用这个方式阻止老乞丐，让老乞丐疼痛而疲软下去。
　　如果换做是我和其他男人的话，此时根本疼痛的，因为男人的阴茎是十分脆弱的，轻轻一捏就很疼，更何况清儿用指甲去扣。
　　“哦吼………”只是让我有些奇怪的是老乞丐应该没有疼痛的表现，反而是十分舒爽的低吼了一声，随后双手竟然竟然松开了清儿的乳房，随后后仰躺了下去，大腿分开，就任由清儿用力攥着他的阴茎。
　　“呼………”清儿重重呼出一口气，以为成功的把老乞丐阻止了。
　　她费力的转身，看着老乞丐躺在自己的旁边，但她刚转头过来，老乞丐竟然伸出手在清儿坐在床上的臀瓣上再次抚摸揉捏起来。
　　清儿一转头就看到了老乞丐舒爽的脸部，根本没有痛苦的表情。
　　清儿下意识的认为自己真的是攥住老乞丐的阴茎吗是不是捏错地方了清儿再次转头，结果近距离的看到了老乞丐那粗长的阴茎。
　　此时的结界散发着荧光，虽然老乞丐的卧室没有开灯，但结界里却十分的清晰。
　　老乞丐粗长的阴茎就在清儿咫尺之遥，本来恢复一丝清明的清儿在看到老乞丐阴茎的那一刻，眼神再次迷失起来。
　　“这么强悍吗”此时我看着老乞丐那丝毫没有疼痛的阴茎，心中不由得想到。
　　白后称老乞丐的阴茎为龙根，被清儿用指甲伤害竟然没有丝毫的疼痛，只能说这根性器真的和常人不同。
　　这个时候我想起父亲狱友说过的话，父亲刚进监狱的时候，因为他是强奸犯，所以没少受狱友的歧视和折磨。
　　听说被狱友用脚踹父亲的胯部，扯着父亲的阴茎把他整个人在地上拖行，难道说那个时候父亲的阴茎就被锻炼的金枪不倒，百害不侵？
　　不知道父亲的阴茎是天生强悍，还是被监狱那帮人给“锻炼”出来的。
　　“嘶………”老乞丐躺在床上，用手抚摸着清儿的臀瓣，眼睛看着清儿美丽的容颜，享受着清儿玉手的爱抚。
　　清儿已经是忍耐到强弩之末，刚刚又被老乞丐一阵撩拨，此时抚摸着老乞丐的性器，看着老乞丐舒爽的表情，外加上龙根阴茎上不断散发的气味。
　　清儿的呼吸越来越紊乱，眼睛越老越迷离。
　　清儿没有看老乞丐的眼睛，而是看着老乞丐的阴茎。
　　清儿背对着老乞丐坐在床边，此时上半身却转动很大的角度，回头看着老乞丐的性器，可见清儿身体的柔韧性有多好。
　　“哦………”清儿的眼神迷离，忽然咬着银牙上下撸动了一下老乞丐的性器，老乞丐顿时发出了一声呻吟声。
　　此时老乞丐的呻吟声就仿佛是一个太监一样，又尖又细，可以说老乞丐不但长得猥琐，连发出的呻吟声都是那么的猥琐犯贱一般，让我的身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　但这种声音对于清儿来说，或许就是另外一个感觉和味道了。
　　此时老乞丐龟头马眼不断的扩张，从里面散发的味道更加的浓郁。
　　清儿此时腮帮鼓起，闭着红唇不断的咬着银牙，老乞丐没有再继续主动，似乎十分的有信心一般。
　　“咯吱………”清儿撸动了老乞丐的阴茎几下后，突然起身，随后转身，但这个过程中，纤细的玉手始终没有舍得放开老乞丐的阴茎。
　　如果说清儿抓住老乞丐阴茎的时候是为了阻止和伤害老乞丐，但现在已经没有必要 了，清儿完全可以松开老乞丐的阴茎了，但清儿却没有。
　　清儿转身后，不知道是身体发软没有力气，还是自主的身体本能，清儿的膝盖跪了下来。
　　没有跪在床上，而是跪在了床边的地板上，她的上半身靠着床边，脸部正对着老乞丐的阴茎。
　　“嘤……”跪下来的清儿，脸部距离老乞丐的阴茎更近了，老乞丐阴茎的样子更加的清晰，气味更加的浓郁了，清儿顿时发出了一声梦呓。
　　在女人的眼中，男人的阴茎是“性感”的，而老乞丐的龙根阴茎又是那么的阳刚强悍，所以给予了清儿强大的视觉刺激。
　　而老乞丐的阴茎上不只有男人荷尔蒙的气味，这是女人最好的催情剂，而且这种气味也是清儿现在最需要的阳气来源。
　　视觉，嗅觉的双重刺激，老乞丐的呻吟声，呼吸声，又是清儿听觉的另外一种刺激。
　　“嘶………”清儿跪下来后，闭上眼睛近距离的闻嗅了一下老乞丐的阴茎，这根不属于自己丈夫的另外一个男人的性器。
　　“呃………”在闭着眼睛闻嗅一下老乞丐的阴茎后，清儿的身体顿时快速、连续的颤抖起来，仿佛触电了一样。
　　这种味道虽然不能完全缓解清儿现在的窘境，但也算给予了清儿一丝安慰，但这丝安慰此时只有催情的作用，只会让清儿更加的冲动和难以自制。
　　“咻…………”而老乞丐的阴茎感受到清儿喷出来的鼻息，怪异的吐出一口气。
　　老乞丐的手在刚刚的时候，还能够抚摸到清儿的臀瓣，但清儿起身后却抚摸不到了。
　　“恩………”但老乞丐此时却可以抚摸到比臀瓣更加诱人的部位，老乞丐的胳膊仿佛长臂猿一样，有些长，轻松的伸手就抓住了清儿胸前的一只乳房。
　　不得不说，老乞丐真的是性经验丰富，抓的很准，准确无误的抓住了清儿的一侧乳房，隔着睡裙和胸罩揉捏起来。
　　“恩~~~~~”清儿被再次抓住了乳房，她发出了带着转音的闷哼，似乎是表达了不愿，她的身体扭动着。
　　但根本无法摆脱老乞丐的手，老乞丐的手牢固的捏着清儿的乳房，任由清儿挣扎。
　　而老乞丐的手不断捏住，还轻轻的揉捏着，女人的乳房也是女人的G点之一。
　　在老乞丐抓住清儿乳房的时候，明显感觉到清儿的身体软了一下。
　　就算在这个时候，清儿也没有松开老乞丐 的阴茎。
　　她完全可以松开老乞丐的阴茎而起身，这样就可以摆脱老乞丐的手，但是她却没有。
　　或许她已经忍耐不住，或许她知道这个结界的持续时间，白后肯定感应着这边的一切，如果清儿和老乞丐不完成她交代的“任务”，这个结界是不会消失的，会一直把她和老乞丐“关在”一起。
　　“嘶……嘶……嘶…………”清儿最终放弃了挣扎和扭动，她已经无力了，所以她任由老乞丐抚摸着她的乳房，随后鼻子再次凑近老乞丐的阴茎闻嗅了起来。
　　没闻嗅一下，清儿脸部和老乞丐阴茎的距离就更近一些，两者距离越来越近。
　　没几下，清晰尖翘的鼻尖就触碰到了老乞丐硕大的龟头，清儿的鼻子抽动着，闻嗅的频率越来越快，呼吸越来越急促。
　　“咕………”闻嗅了十几下后，一切忍耐到 了极限……

第74章
　　“呃～”随着老乞丐的一声闷哼，这一幕最终还是发生了。
　　只见清儿闻嗅了几下后，终于忍耐不住，她没有先试探性的伸出舌头小酌，也没有小心翼翼的亲吻，而是直接张开自己的红唇，随后一口把老乞丐那硕大的龟头直接吞入到了自己的口中。
　　清儿那被我吻过的樱桃小口，此时直接吞入了老乞丐那脏兮兮的大龟头。
　　而且在吞入的时候，发出了清晰的吸吮声。
　　或许在这一刻，清儿的忍耐已经到达了极限，也或许是清儿彻底放下了其他的一切。
　　只想补充自己最想要的东西……
　　“唔…………”而在吞入老乞丐龟头的这一刻，清儿也发出了一声闷哼，是那种终于得到的满足，是那种无法回头的绝望和无奈，是那种极度的后悔和不愿。
　　但在这一刻，一切都无法回头，已经发生了。
　　只见老乞丐的阴茎此时就仿佛是一根“导管”，大量的阳气顺着老乞丐的阴茎传递到清儿的口中，随后散尽她的全身。
　　阳气终于开始补充，虽然量还很小，但已经可以缓解清儿的症状。
　　但现在的缓解不但没有让清儿恢复清明，反而让清儿更加的沉迷和昏沉。
　　就仿佛是瘾君子吸到了第一口毒品，只会让她更加的沉沦。
　　“滋滋滋滋………”清儿含着老乞丐的龟头，随后腮帮开始快速的收缩和蠕动，仿佛把老乞丐的阴茎当成了乳头，正在不断的吸吮乳汁一般。
　　而老乞丐的阴茎确实有“奶水”，此时正在源源不断的输送到清儿的口中，弥补她身体缺失的“养分”，只是现在的量很小，根本无法缓解清儿所需要的“养分”，所以清儿不受控制的更加“卖力”。
　　清儿的动作还有些生涩，但却又不是一点不懂，看样子应该是从小黎那里学来的，或者是其他的同族那里。
　　毕竟，没吃过猪肉，还没有见过猪跑吗“嘶…………呼……………………”老乞丐此时用手抓着清儿的乳房，不断的吸气和呼气。
　　老乞丐就那么看着清儿叼着自己的鸡巴，内心一定得到了极大的满足，尤其是清儿那美丽的容颜。
　　本命珠，已经牢牢把俩人的身心捆绑在了一起。
　　此时俩人的身体被阴茎连接在一起，只不过阴茎连接的地方现在是清儿的口腔，而不是她的阴道。
　　此时阴阳二气开始在俩人的身体环绕着，不断的被俩人的身体吸收。
　　只不过清儿吸收老乞丐的多，老乞丐能够吸收到清儿身上的少。
　　老乞丐此时隔着睡裙和胸罩抚摸着清儿的乳房，虽然手感一定超级好，但毕竟有衣服的阻隔，根本不过瘾。
　　“唰…………………”老乞丐一边享受着清儿的吸吮，一边抬起手突然拨开了清儿的肩带。
　　只是因为老乞丐手臂的长度有限，所以只能拨开清儿对着他脸部这一侧的肩带。
　　清儿叼着老乞丐的阴茎赶紧扭动了一下身体，似乎在闪躲，但已经无用。
　　一侧的肩带滑落，露出了清儿胸前雪白的胸脯，这一侧的乳球已经显露出来，露出了深深的乳沟。
　　看到这一幕，被清儿依依不舍、坚持叼在口中的阴茎再次鼓起充血了一些，显得更加的硕大。
　　而在这一刻，老乞丐传递到清儿口中的阳气瞬间更加浓郁了一些，而清儿此时也感受到了。
　　清儿没有抬头，就是低头含着老乞丐的阴茎，腮部不断的收缩着，眼睛没有抬头看着老乞丐，或许这样的“逃避”能够减少清儿的负罪感吧。
　　只是随着阳气从清儿的口中度入，清儿的反应却愈加强烈了，身体的需求更加的旺盛。
　　老乞丐的阳气对于清儿有着极为特殊的吸引力，因为她还不知道老乞丐就是吃了她本命珠的人。
　　而老乞丐的阴茎又是存在于传说中的龙根，所以清儿此时更加的迷失和渴求起来。
　　“唔…………”老乞丐的手再次抚摸着清儿的乳房，只不过这次没有了睡裙的阻隔。
　　虽然胸罩还没有脱下，但已经可以零距离的抚摸清儿的乳球。
　　乳房被老乞丐再次抚摸，清儿叼着老乞丐的阴茎发出了一声闷哼，身体颤抖了一下。
　　老乞丐的手仿佛有电流一般，此时涌遍了清儿的全身，而在抚摸清儿乳房的这一刻，老乞丐传递给清儿的阳气更加的浓郁起来，但依然无法满足清儿，或许只有老乞丐彻底射精的时候，才可以完全满足清儿吧，所以清儿现在要做的，就是尽快让老乞丐射出来。
　　老乞丐的精液，是阳气的精华所在，才是目前真正可以缓解和满足清儿的东西。
　　而清儿感受到老乞丐阳气的突然加重，同时自己身体需求越来越旺盛，而老乞丐的阳气又是那么的“美味”，所以此时失去理智的清儿只能更加的迷失。
　　“咯吱…………”清儿的纵容，让老乞丐的胆子顿时大了起来，刚刚的只是一步步的试探，这就是人的本性——得寸进尺。
　　老乞丐胆子大了起来，随后一下子坐了起来，与此同时，老乞丐快速的脱去了自己的上衣，露出了干瘪的身体。
　　老乞丐的身上布满了白癜风一样的斑块，同时脸上带着烧伤的痕迹，完全就是一个妖怪，身材是真的“魔鬼”一般，魔鬼身材而这个过程中，清儿一直叼着老乞丐的阴茎没有松口，不想有一刻放弃对于老乞丐阳气的吸取。
　　“唰………”老乞丐起身随后，另外一条胳膊拨开了清儿另外的一个肩带，清儿扭动了一下，但还是没有松开老乞丐的阴茎来专心阻止。
　　只是老乞丐拨开清儿的两条肩带后，清儿的睡裙却没有完全滑落。
　　因为此时清儿是跪在床边，有胳膊和床边的阻挡，再加上清儿的双乳太大了，所以阻隔了睡裙的下滑。
　　老乞丐此时心急火燎，又不想太过火。
　　此时他气喘吁吁，以前没有丝毫光芒的双眸此时却炯炯有神。
　　以前老乞丐完全是一副半死不活的样子，此时却是生龙活虎。
　　看来阴阳二气不但对于清儿很重要，对于老乞丐也是如此。
　　清儿是需要阳气补充阴气，而老乞丐却是缺少阴气来缓解阳气。
　　“咯吱…………”老乞丐此时短暂思考了一下后，突然眼神一亮，似乎有了主意。
　　只见老乞丐突然慢慢的撑起了自己的身体，随后慢慢的站了起来。
　　这个过程是缓慢的，小心翼翼的，而清儿一直叼着老乞丐的阴茎吸吮着。
　　只不过不断吞吐，而是犹如婴儿吃奶那样的吸吮，这样还不足以给老乞丐造成足够的刺激来射精。
　　随着老乞丐身体的抬高，清儿此时也完全下意识的“跟随”着。
　　此时的清儿闭着眼睛，完全沉浸在老乞丐阳气的“美味”中，只是此时怎么索取，都感觉不够多，不够“刺激”。
　　老乞丐慢慢的站在了床上，身体直起，此时的他不再是“武大郎”“土行孙”那样的身高，而是直直的站起。
　　没有想到，老乞丐真正站直的时候，竟然是如此的高大威猛。
　　老乞丐就是父亲，而父亲就是一个身高比较高大的男人，俩人的身形在这一刻开始融合。
　　“唔唔唔…………”清儿一边吸吮，一边发出无法压制的闷哼声，喘息声，每一股阳气的度入，都让清儿忍不住发出一声闷哼。
　　随着老乞丐的站起，清儿也慢慢的 站起，仿佛是被老乞丐的阴茎“吊起”一般。
　　清儿此时完全像是失去灵魂一般，以老乞丐的阴茎为中心。
　　清儿的动作都仿佛不是大脑控制的，完全是本能的跟随。
　　“唰………”当清儿站起来的时候，清儿身上的睡裙终于失去了所有的阻隔，本来被双乳给短暂阻隔了一下，但睡裙比较宽松。
　　随着清儿完全站起，睡裙堪堪的滑过双乳，随后快速的从上往下快速的滑脱下来，堆积在了清儿的脚踝处，整个结界里出现到了一个雪白的身影……

第75章
　　“唔…………………”在睡裙滑落的那一刻，叼着老乞丐阴茎的清儿顿时睁开了美丽的双眸，同时口中发出了一声闷哼。
　　仿佛是自己突然走光的惊讶和羞涩，但这种情况下，清儿依然没有“舍得”吐出老乞丐的阴茎，因为老乞丐的阴茎是她现在唯一的“救命”稻草和“良药”。
　　清儿的双眸睁得大大的，眼神中带着羞涩、慌乱、无助、不甘、愧疚、懊悔……
　　“哇……”在看到清儿娇躯的这一刻，老乞丐口中发出了一声下意识的赞叹，是那种极为欣赏和惊艳一般的赞叹。
　　与此同时，老乞丐“镶嵌”在清儿口中的阴茎再次勃起了几分，显得更长更粗，老乞丐的胯部微微后撤，给自己粗长的阴茎再次腾出了一丝空间。
　　清儿此时身上穿着一套洁白的胸罩和内裤，但只是能够遮蔽清儿最后的隐私和春光，此时已经算是春光扎线。
　　浑圆的乳球反射着结界散发出的荧光，闪耀着老乞丐的眼睛，两个胸罩的罩杯推举着清儿本来就丰满浑圆的双乳，挤出了一道深深的乳沟。
　　罩杯只是堪堪遮住了清儿的乳晕和乳头，而下面的场景更是如此。
　　清儿的下半身穿着一条白色的三角内裤，老乞丐居高临下，可以看到清儿后翘且浑圆的屁股。
　　两片臀沟和中间臀沟的轮廓透过内裤薄薄的布料凸显出来，而清儿正面的胯部，透过内裤的兜布可以看到两片阴唇的轮廓。
　　清儿的阴唇还是比较肥厚的那种，是“蝴蝶”形状的，甚至能够看到阴唇中间缝隙的淡淡轮廓。
　　更重要的是，清儿因为压抑许久，她的胯部已经湿润，把内裤的兜布正面弄湿了一片，白色的内裤被弄湿，痕迹十分的明显。
　　“唔…………………”当老乞丐得寸进尺想要去解开清儿胸罩背扣的时候，清儿终于开始了“反抗”，她纤细雪白的双手抓住了老乞丐的双手，保住了自己最后一道“防线”。
　　老乞丐作为一个老男人，力气是比清儿大的，但却无法挣脱清儿的双手，可见清儿现在的坚持是多么的强烈。
　　到目前为止，已经是清儿的极限了，她不可能让老乞丐更进一步。
　　老乞丐和清儿纠缠了几下，但依然无法摆脱清儿的双手。
　　而清儿在这个过程中，红唇一直叼着老乞丐的龟头，哪怕老乞丐的龟头已经把清儿的嘴唇撑的很大。
　　源源不断的阳气通过阴茎传递到清儿的口中，随后扩散到清儿全身。
　　“唔唔唔唔…………”老乞丐没有太过用蛮力，所以停止了和清儿纠缠，任由清儿紧紧抓住他的双手，而老乞丐的阴茎此时竟然有规律的扭动起来，连带着龟头在清儿的口中搅动着，清儿发出了一声声闷哼声。
　　老乞丐的龟头在清儿的口中搅动，把清儿的嘴唇弄得变了形状，同时可以看到清儿的腮部里面搅动着龟头轮廓。
　　而此时阳气的输送变得更加快速起来，所以清儿没有挣扎，只是此时她的纠结到了极限，却有无可奈何。
　　老乞丐现在输送的阳气不断“滋养”着清儿雪白的身体，让她的渴求更加的迫切。
　　在这个过程中，老乞丐想要抽回双手，但清儿依然死死的拉着老乞丐的双手。
　　虽然老乞丐现在已经放弃解开清儿的胸罩，但清儿害怕老乞丐去抚摸她已经没有睡裙遮挡的乳球，所以清儿一直不放手，以此来保护自己，这算是她最后的矜持和倔强。
　　老乞丐的阴茎不断的扭动着，一会波浪式的上下蠕动，一会龟头犹如摇头一般在清儿的口中搅动，以此来增加自己的快感。
　　“咕………”而老乞丐扭动了一会后，似乎感觉这样不过瘾，竟然往前突然耸动了一下胯部，粗长的阴茎顿时没入了清儿的口中。
　　在刚刚的过程中，清儿只是含住老乞丐的龟头而已，其余后面的茎身没有吞入一分一毫。
　　但随着老乞丐的主动，阴茎插入到了清儿口中三分之一的长度，清儿的腮帮鼓起。
　　“唔…………”清儿再次发出了一声闷哼之声，原本微眯的双眸再次睁开，眼球上翻看着老乞丐。
　　她的眼中带着恶心、不愿、哀怨，但她却依然没有吐出老乞丐的阴茎。
　　此时只要清儿愿意，她只需要往后退一步就够了，就可以吐出老乞丐的阴茎，但清儿依然没有，含着老乞丐的阴茎不愿意松口。
　　“滋………”老乞丐把阴茎插入清儿口中三分之一后，胯部往后一退，阴茎再次拔出到只剩下龟头的长度。
　　茎身和清儿的嘴唇摩擦，发出了清晰的摩擦声，可见清儿此时含的有多紧。
　　此时老乞丐的阴茎真的仿佛就是乳头一般，清儿主动吸吮，阳气才会通过阴茎进入到她的口中。
　　清儿吸吮的力度减弱，阳气的输送也会减弱。
　　而老乞丐的马眼就是阳气的出口，忽强忽弱的输送到清儿的口中。
　　“叽咕……叽咕…………”试探性的抽送了一下后，老乞丐就开始连续的耸动着胯部，粗长的阴茎在清儿的口中拔插起来。
　　老乞丐竟然把清儿的嘴唇当成了性器开始“交合”起来，龟头和冠状沟不断的刮动着清儿的嘴唇，清儿的嘴唇不断的外翻和内凹着，同时发出了阵阵的摩擦声。
　　“唔~唔~唔~”而清儿此时发出了一声声带着转音的闷哼声，本来清儿是想要拒绝的，但这一刻阳气的输送突然变得旺盛起来，比刚刚都要大，清儿本来想要后撤闪躲的头部暂时放弃了。
　　而清儿的脑袋被老乞丐的阴茎连带着前后微微的晃动，丰满的双乳随着清儿的喘息而大幅度的起伏着。
　　在清儿眼球上翻看向老乞丐的时候，她眼中的不愿和恶心极为明显，可见清儿对于老乞丐只是怜悯而已，亲密接触？想都没有想过。
　　别说是老乞丐，就算此时面前是一个帅气的年轻男子，清儿也是同样的表情。
　　在清儿的心中，我是她唯一的男人，也是唯一可以触碰她的男人。
　　在清儿那张只被我亲吻过的嘴唇，此时正在被另外一个男人“亲吻”，只不过是用最为丑陋、恶心的阴茎“亲吻”。
　　而这个老男人还是一个乞丐，脸上烧伤犹如骷髅一般，身体上长着白癜风一样的斑块，简直就是一个人形版的癞蛤蟆和骷髅怪。
　　老乞丐每次往出拔的时候，阳气的输送就会减弱，每次插入的时候，阳气的输送就会变强。
　　此时弄得清儿一上一下，不断的撩拨着她身体的渴求，而清儿的身体此时关键部分已经变得有些红润，只是呼吸还是那么的紊乱和急促。
　　而清儿的双乳因为脑袋的晃动，掀起了阵阵的乳浪，乳球的弹性在晃动中被展现出来。
　　老乞丐此时粗重的喘息，眼睛在清儿的身体上来回的巡视着，当然，在清儿的胯部湿润位置停留的次数最多，时间最长，那里才是他真正想要的地方。
　　老乞丐或许以为清儿此时已经放弃或者改变，他的双手再次想要从清儿的手中抽回，或许他察觉到清儿的双手微微有些松懈。
　　只是老乞丐的双手依然没有抽回成功，清儿发出了一声婉转的闷哼声，原本松懈的手关节再次收紧。
　　老乞丐再次放弃，或许是清儿手掌传来的力度让老乞丐知道了清儿的底线，而白后的话语被老乞丐听到，老乞丐或许知道 今后自己会面对着什么。
　　不得不说，老乞丐……
　　应该叫父亲，父亲是一个聪明的人。
　　从小到大，我听过父亲太多的负面新闻，村里人都说我父亲又坏又滑，脑袋很聪明，却没有用在对的地方。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”老乞丐抽送的力度开始加快，插入的深度开始增加，或许在用这种方式来“惩罚”不听话的清儿，阳气的输送越来越快，而清儿的脑袋犹如斗鸡一样前后晃动，原本都是被动的晃动，而随着时间的推移，清儿脑袋的晃动似乎从完全被动变成了增加了些许的主动……

第76章
　　“咯吱咯吱咯吱……”老乞丐站在床上，随着胯部的晃动，整个床都在摇晃着，发出了木架的摩擦声。
　　老乞丐此时把清儿的嘴唇当成了阴道抽插，犹如雪白仙子的清儿，此时被老乞丐如此的亵渎、玷污，心中只有无比的心疼和懊悔。
　　“哦…………”老乞丐此时舒爽的不断呻吟着，双手抚摸着清儿的头发，脸颊，偶尔向下抚摸着清儿的肩膀。
　　但在往下，清儿就会抓住老乞丐的手。
　　刚刚老乞丐可以隔着睡裙和胸罩抚摸清儿的胸部，但现在不可以了，或许此时的清儿还无法接受老乞丐零距离的抚摸，也或许是清儿知道，老乞丐可以很轻易的拨开她的罩杯，让自己的乳晕和乳头显露出来。
　　“呃……哎呀……”老乞丐抽送了一会后，似乎情欲难以压制，准备拔出阴茎进行下一步动作，却发现自己的阴茎从清儿的口中无法拔出，被清儿的嘴唇吸的紧紧的。
　　老乞丐往后撅屁股把拔出阴茎，却把清儿的脑袋连带着晃动的很远。
　　此时的吸力来自于清儿的身体，那种对于阳气的渴求，把清儿的嘴唇和老乞丐的阴茎吸的紧紧的。
　　再加上清儿的控制，不想让老乞丐的阴茎拔出。
　　其实只要清儿愿意控制的话，老乞丐是可以拔出阴茎的。
　　但男人了解男人，老乞丐拔出阴茎后，肯定会用蛮力让清儿进行下一步。
　　脱光，拨衣……
　　插入……
　　所以避免自己被老乞丐进一步亵渎，清儿必须牢牢“控制”住老乞丐，这也是她目前能做的底线。
　　“叽咕叽咕叽咕……”老乞丐没有拔出阴茎，似乎在想着什么办法，所以停止了耸动胯部。
　　但清儿此时没有任何的停歇，主动的晃动自己的脖子和脑袋，红唇主动吞吐着老乞丐的阴茎，中间没有丝毫的停歇。
　　老乞丐阳气的浓郁和“美味”，再加上清儿早已经忍耐到了极限，所以清儿现在主动的索取着，一直到自己被满足为止。
　　“哦……哦……哦……”清儿主动的吞吐，脑袋犹如斗鸡一样前后晃动，红唇不断的吞吐刮动着老乞丐的阴茎，在加上清儿晃动的乳球和乳肉，老乞丐被动的发出一声声呻吟声。
　　只不过父亲此时的呻吟声不是苍老低沉的那种，仿佛犹如太监一样，像只公鸭子一般，又尖又细，传入到我的脑海中，让我此时打坐的我身上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　此时清儿的双乳随着她脑袋的晃动而掀起了一阵阵乳浪，两个奶子甩动的厉害，好在有胸罩的托举包裹。
　　但我有些担心，仿佛两个奶子随时会甩出罩杯，露出粉色的乳晕和乳头。
　　在清儿主动的吞吐之下，从老乞丐阴茎上输送的阳气更加的浓郁，一点点的增强着，而清儿感受到这些，不由得吞吐的更加卖力。
　　此时我发现了一个特点，那就是老乞丐越兴奋，他阴茎上传递输送的阳气就越浓郁和精纯。
　　老乞丐低头目视着清儿吞吐他的肉棒，看着清儿晃动的雪白双乳，老乞丐的呼吸急促粗重，阴茎勃起到最大。
　　这是他第一次与清儿亲密接触，虽然没有真正的交合，但最初的亲密接触就是口交，含着他的肉棒，这已经是突飞猛进了，老乞丐此时的兴奋无以言表。
　　不过不得不佩服老乞丐的持久，这么强烈的视觉冲击，再加上清儿的口交，老乞丐竟然还没有射精，此时已经过去十几分钟了。
　　换成大部分男人，此时已经忍不住射精结束了吧？
　　“恩……恩……”而此时的清儿吞吐着老乞丐的阴茎，偶尔会发出了一声闷哼声，只不过闷哼声已经由最初的羞涩和矜持，变成了现在带着淡淡的娇媚。
　　或许是老乞丐阳气的美味，还有就是得到了淡淡的满足，让清儿的身体也发生了变化。
　　而清儿的胯部位置，内裤兜布湿润的范围更大了，阴湿的痕迹颜色更深了。
　　老乞丐此时真的算是大饱眼福了，这个场景在之前我都没有见到过，在这个之前，我连清儿这样裸露的身体都没有看到过，全部都被老乞丐拔得了头筹，更别说是口交了。
　　清儿嘴唇的第一次亲吻是给了我，但清儿嘴唇的第一次口交却是给了老乞丐。
　　“叽咕叽咕叽咕……”老乞丐硕大的龟头倒钩和冠状沟不断刮动着清儿的红唇，而这个过程中，清儿的口中也产生了不少的液体。
　　有老乞丐分泌的前列腺液，也有清儿自己口腔内分泌的唾液，但这些混合物没有一滴从茎身和清儿的口腔滴落下来，都已经被清儿连带着阳气一起吸纳进自己的身体之中。
　　时间一分一秒的过着，清儿仿佛有使不完的力气，含着老乞丐的阴茎不断的吞吐着。
　　鬓角和发梢不断的飞舞着，双眸紧闭，双乳飞甩，脑袋犹如斗鸡一样前后晃动。
　　如果换成是其他人的话，此时脖子已经酸了。
　　而老乞丐就那么站在床上，犹如一只妖怪骷髅一般，他的胯部被清儿吞吐连带着前后晃动着。
　　老乞丐的双手一直没有闲着，在清儿的头发上抚摸着，还有清儿雪白的肩膀，不断的喘着粗气，偶尔会发出一声犹如公鸭一般的尖细嗓音。
　　“哦……哦……要……来了……”而又过了十分钟后，老乞丐似乎终于要忍不住了，他断断续续的说道，同时双手扶住了清儿的脑袋，胯部开始主动前后耸动起来，把清儿的嘴唇当成了阴道。
　　而现在老乞丐也不在温柔，反而十分粗鲁的抽插。
　　粗长的阴茎越插越深。
　　清儿的口腔仿佛是一个无底洞一般，任由老乞丐的阴茎深入，清儿既然没有流出眼泪和干呕。
　　老乞丐的阴茎是龙根，可以自由变形，所以在深入的时候，竟然可以沿着清儿的咽喉和食道拐弯弯曲，最后变成了尽根没入。
　　而老乞丐的阴茎龟头插入的时候，甚至可以抵达清儿的脖子、胸腔的位置。
　　清儿就那么闭着眼睛，任由老乞丐抽插亵渎着她。
　　她现在唯一能做的，就是源源不断的从老乞丐的身上吸取阳气。
　　“来……来了……哦吼……”老乞丐主动抽送了五分钟后，他终于到达了极限，随后胯部用力往前一顶，阴茎尽根没入到清儿的口腔中，甚至能够看到清儿的脖子都粗了一点，那是老乞丐的阴茎路过了清儿的脖子，龟头已经达到了清儿的胸腔。
　　随后老乞丐的龟头开始喷射精液，而阳气的输送也已经到达了顶峰。
　　这一刻停止安静下来，老乞丐低头看着清儿，嘴巴长得大大的，却没有发出任何的声音，仿佛是在无声的尖叫一般。
　　而清儿此时闭着眼睛，嘴唇已经碰到了老乞丐的胯部，整根阴茎被她吞入了口中。
　　可以看到老乞丐身上散发着荧光，这是这些荧光一股一股的通过阴茎涌入了清儿的身体。
　　老乞丐的身体闪耀一下，清儿的身体闪耀一下。
　　只不过老乞丐身上的荧光越来越淡，而清儿身上的荧光越来越亮。
　　如果换成其他人，被撩拨嗓子眼早就忍不住干呕起来，而且会流出眼泪。
　　但清儿却没有，此时的她十分的安静，任由自己的口腔、咽喉、食道都被老乞丐的阴茎填满，她却十分的安静，没有丝毫难受的表情。
　　精液已经被喷射到她的肚子之中，根本没有吐出的可能性。
　　看来清儿的体质真的已约常人，她们的体质就是为了采阳补阴而生，所以可以完全吞入任何男人的阴茎，哪怕是最大的尺寸都可以。
　　一切都静止了，老乞丐身上的皮肤再次干瘪起来，荧光暗淡直至消失，而老乞丐仿佛失去了精神，原本黑白相间的头发开始变得雪白起来，仿佛被抽干了一般。
　　而清儿原本没有光彩的身体，此时变得晶莹剔透起来……

第77章
　　“唰……”这个时候，结界突然撤去，整个卧室失去了结界的光辉，变得漆黑暗淡下来。
　　而白后和小黎的身影出现在了卧室之中，房门也是开启的状态。
　　此时的老乞丐和清儿仿佛被点穴了一般，俩人都一动不动。
　　清儿的嘴唇贴着老乞丐的胯部，整根阴茎都没入在清儿的口中。
　　此时的清儿身上散发着荧光，不断的闪耀着，仿佛九天玄女一般。
　　而老乞丐的身体本来就消瘦，此时更加的干瘪下来，仿佛皮包骨一般，而且头发已经变得雪白，包括身上的一切毛发，身体没有了光彩。
　　如果被其他人看到老乞丐现在的样子，都会以为他是一具干尸。
　　“清儿第一次的采补吸收，竟然吸收的这么强烈？”
　　小黎看着老乞丐身上的变化，有些目瞪口呆的说道。
　　此时老乞丐一动不动，嘴巴长得大大的，眼睛瞪的大大的，而且没有了呼吸，仿佛带着绝望、惊恐的样貌死亡了一般。
　　“他死了吗？”
　　白后没有说话，就那么看着俩人，小黎有些恐惧的说道，声音都带着一丝颤抖。
　　白后的双眸闪耀着光亮，不断在老乞丐和清儿的身上巡视探查着。
　　听到小黎的话，白后轻轻的摇了摇头。
　　“这个老乞丐果然不一般，清儿也不一般。”
　　白后深深的呼出一口气说道，白后一直都是淡然儒雅，但刚刚看到老乞丐和清儿的时候，白后还是有那么一丝失态，目瞪口呆半天没有说话回答小黎的问题。
　　“怎么不一般？”
　　小黎似乎有些不明白白后的话语，所以小心翼翼的询问道。
　　在俩人对话的过程中，老乞丐和清儿仿佛两个塑像，依然相连在一起不动。
　　俩人都没有了呼吸，只有身体不断的变化着。
　　清儿的身体变得红润起来，皮肤也有了光泽，尤其是脸颊的红润。
　　但老乞丐正好相反……
　　“首先是这个老乞丐，我低估了他，虽然他拥有龙根，但不代表精力充沛。但没有想到，他的精力竟然好恐怖，比我见过的任何一个男性阳气都要充裕。再有就是清儿，她的血脉程度也超出我的预期，只是简单的用嘴巴采补而已，竟然吸取了这么大的阳气。可以这么说，如果换成其他的男人，哪怕是咱们族内的那些男人，都肯定会精尽人亡，阳气枯竭而死。咱们族内阳气最重的就是你的姐夫丁毅，本来他也是我内定的给清儿采补的最佳人选。现在看来，幸亏没有选他……”白后深吸一口气后说道。
　　“难道丁毅姐夫都无法承受清儿的采补？还是用口交采补？”
　　听到白后的话，小黎有些不可置信的说道，说完后看着老乞丐，随后捂住了自己长大的嘴巴。
　　“是的，如果丁毅被清儿用嘴巴采补，也肯定会落得阳气枯竭而死的下场。看来我这个宝贝女儿真的不一般的，如果要是换成通过交合来采补的话，不知道会有多少个男人死在她的肚皮上，才能够满足她了……”白后点了点头说道，眼中的神色不断的变换着。
　　“那这个老乞丐……”小黎随后看着老乞丐说道，只是话没有说完全，只是看着老乞丐的眼神中多了其他的神采，似乎这一刻对老乞丐的印象有了变化。
　　“虽然老乞丐的阳气被吸取了很多，远超常人，老乞丐也枯竭了，但他没有死。反而身体正在快速产生大量的阳气来弥补阳气的缺失，快速修复自己的生命力，甚至可以达到和清儿的吸取互补的程度。拥有龙根，还有如此浓郁的阳气，还有如此恐怖的恢复能力……这个老乞丐到底是什么人？难道真的是千年难得一遇的人被我们遇到了？”
　　白后点了一下自己的嘴唇后说道，只是随后叹息了一口气。
　　“白后，这样应该是清儿的幸运才对，为什么您要叹息？”听到白后的叹息声，小黎有些不明所以的询问道。
　　“哎……可惜了，清儿的本命内丹被古风的父亲给吞服了。如果眼前的这个老乞丐吞服的话，肯定是……倒是清儿双修的绝配，或许能够让清儿到达我们先辈无法企及的高度……”白后十分失望的说道。
　　“您是说……传说中只有涂山氏和……她们的那个高度？”听到白后的话，小黎的震惊无与伦比，声音都在颤抖着询问道，嘴唇都在抖动。
　　“九尾天狐……”白后吐出了四个字，丰满的胸脯剧烈起伏了一下，眼中带着向往和羡慕。
　　听到白后说出的这四个字，小黎的身体都激动的颤抖起来，眼中充满了无限的羡慕和神往。
　　“可惜了，本命珠被古风的父亲吞服，此时肯定已经消化吸收了，而现在又不知道他在哪里。或许这就是美中不足，永远无法弥补的一个遗憾吧……”白后最后叹息了一口气说道，显得十分的遗憾。
　　“现在可以结束了吗？”小黎也叹息了一下，随后看着清儿和老乞丐询问道。听到小黎的话，白后探查了一下后轻轻摇了摇头。
　　“唔……”而这个时候，清儿终于恢复了过来，双眸睁开，眼睛恢复了清明，似乎想要发出惊呼，但自己的口中和咽喉里都塞着老乞丐粗长的阴茎，所以她发出了一声闷哼之声。
　　“滋……啵……”清儿赶紧退了一下老乞丐，随后身体往后撤，从地板上站了起来。
　　老乞丐粗长的阴茎从清儿的口中拔出，很长很长，仿佛永远拔不出尽头，最后老乞丐的龟头从清儿的红唇中弹出，发出了一声脆响。
　　“咯吱……”老乞丐此时失去了清儿的支撑，直接躺在了床上，此时的他仿佛还没有恢复意识，躺在床上一动不动。
　　“呕…….咳咳……呕…….”而清儿吐出老乞丐的阴茎后，开始双手捏着自己的脖子不断的低头干呕着，想要把肚子里的东西给吐出来。
　　但干呕了好几下，都没有吐出任何的东西，随后清儿不再干呕，而是低头直接抽泣了起来，豆粒大的晶莹泪珠从她的眼皮中间滴落到床面上。
　　她此时已经知道，老乞丐的精液直接射进了她的肚子之中，而且已经被身体吸收炼化，成为了她身体的一部分，永远不可能吐出来。
　　而且在刚刚的时候，她用口去含住另外一个男人的阴茎。
　　如果按照性交的定义：男人的性器插入女人的身体，这里界定插入的位置可以包含阴道、肛门、口腔，这些都算是性交。
　　而清儿刚刚和老乞丐口交，在定义上无疑算是和老乞丐性交了，也算是失贞和失身，给我带上了一定无法摘除的绿帽子。
　　可见此时清儿的内心后悔、忧伤、复杂到了极点。
　　“为什么，为什么……”清儿站在床面，一边滴落眼泪一边喃喃的自言自语，同时看着床上的老乞丐。
　　眼中带着愤恨、无助等复杂的情绪。
　　就是这个她救助过的老乞丐，却在刚刚把她给玷污了，虽然只是插入她的嘴唇，但却口爆射入了她的身体里，这是清醒后的她无论如何也无法接受的。
　　“这就是拜月家族女人的命运，谁也逃脱不掉的……”白后的声音在清儿的身后响起，听到白后的话，清儿没有回头，甚至没有意外，或许她刚刚就已经知道，白后在看着刚刚的一切，通过她布置的结界就可以感应到一清二楚。
　　“清儿，不要恨白后，这一切都是为了你好……”小黎此时看着这对母女，来回转头不知道该说些什么，最后小心翼翼的对着清儿说道，此时的小黎也有些紧张。
　　“老乞丐的阳气失去很多，他现在已经到了濒死的边缘。双修是男女彼此的阴阳互补，你得到了老乞丐的阳气，老乞丐也需要得到你的阴气才可以。至于怎么给老乞丐输送阴气，我相信小黎已经告诉了你方法。是否救他，就看你自己了……”白后深吸一口气，随后对着清儿说道，说完之后，白后挥了挥手，结界重新亮起，把清儿和老乞丐再次包裹在了一起……

第78章
　　清儿听到白后的话，身体震颤了一下，等她反应过来，周围再次被布上了结界。
　　结界的光芒照亮了清儿和老乞丐两个人，此时的老乞丐躺在床上，犹如干尸一般，眼睛瞪得大大的，嘴巴长得大大的。
　　任谁看到都以为老乞丐已经死了，只是老乞丐现在是假死状态，还有生命的气息。
　　按照白后的说法，老乞丐现在的身体正在自我修复中，但还远远不够，需要清儿的帮助。
　　需要清儿给老乞丐输送阴气，该怎么输送呢？
　　小黎告诉过清儿，但我这里没有印象，看来我还是疏漏了什么。
　　此时的清儿穿着胸罩和内裤，结界的光芒把她的身体照的雪白，散发着荧光。
　　此时得到满足的清儿，肌肤白里透红，脸颊也是淡淡的红晕，整个人的形象都发生了变化。
　　似乎更漂亮了，更妩媚了，整个人的形象都多了一丝和以往不一样的光芒。
　　在这一刻，清儿似乎发生了变化，尤其是她的气质，似乎多了一丝妩媚。
　　老乞丐射进去的精液，已经被清儿吸收炼化，成为了她身体的一部分，永远无法消除。
　　而且采补了老乞丐的精液后，清儿发现自己与老乞丐之间，似乎多了一丝不明的联系。
　　这种联系是无形的，似乎是意念上的，也似乎是心灵上，那种隐隐的感觉。
　　老乞丐现在的痛苦，清儿感同身受一般。
　　清儿咬着自己的下唇，就那么看着老乞丐，此时的老乞丐虽然失去了所有的行动能力，但胯部那根粗长的龙根阴茎还直愣愣的勃起，硕大的龟头冲着屋顶，马眼还微微裂开。
　　整根阴茎上，还带着清儿的唾液。
　　清儿咬着下唇，眼神复杂的看着老乞丐，在清儿的心中，真的恨不得杀了老乞丐，因为他亵渎了她。
　　但现在不需要清儿动手，这么耗下去的话，老乞丐就有自然死去的可能。
　　只是清儿和白后他们都不知道，老乞丐是不会死的，因为老乞丐吃了清儿的本命珠，一定可以自然恢复过来。
　　而且按照白后的说法，如果老乞丐死去的话，清儿的生命也会受到影响，也有可能会跟随老乞丐死去。
　　吃下狐族的本命珠，本来就类似签订了一个不平等的本命契约。
　　如果男人死去，女人也会死去；如果女人死去，则男人不会受到影响。
　　这也是为什么白后没有把自己的本命珠给予任何男人的原因，哪怕是清儿的父亲，也是因为没有吃下白后的本命珠而早早死去，让清儿成为了单亲，白后守了活寡。
　　当然，这些都是后话了。
　　“这一切……似乎都不是你的错……”思考了许久后，看着依然没有任何反应的老乞丐，清儿仿佛失去了所有的力气，随后自言自语的说道。
　　似乎是对自己说的，也似乎是对老乞丐说道。
　　听到清儿的这句话中，包含了太多的无奈和自嘲。
　　是啊，需要解决自身缺陷的人是她，而把她逼到老乞丐身边的是白后。
　　而老乞丐之所以会出现在别墅中，是为了救清儿。
　　一切的一切，似乎都怪不到老乞丐的头上。
　　一切都已经成为了定局，清儿采补了老乞丐，变相了在老乞丐身上失贞。
　　而且吸取了老乞丐的阳气后，清儿感觉似乎对老乞丐多了一丝亲切的感觉，真的不忍心老乞丐就这么死去。
　　而且清儿刚刚采补完老乞丐后，虽然身体得到了修复和满足，但却有了一丝比以往更加的渴望，这种渴望似乎不像以前那样，只是阳气的吸取和采补，似乎还有一丝其他说不清道不明的东西，让她对于刚刚那种采补的过程，更加的沉迷，内心中竟然还像在试一下。
　　只是清儿虽然有了决定，但迟迟没有动作，咬着自己的下唇，用手指点着自己的鼻子下面。
　　表情充满了纠结，似乎在做着难以抉择的决定一般。
　　此时我也好奇，清儿该如何给老乞丐输送阴气呢？
　　白后说的对，双修就是彼此的互补，同等的交换。
　　阴阳互补，老乞丐给了清儿阳气，清儿也需要给老乞丐阴气才可以。
　　清儿是采阳补阴，而老乞丐则需要采阴补阳，这就是双修的本质。
　　“嘶……嘶……”清儿缓缓的弯腰下，因为老乞丐的阴茎很长，所以清儿不需要弯腰太大的弧度，鼻尖就再次凑近了老乞丐那犹如鸡蛋一样大的龟头，随后鼻子下意识的抽送两下，闻嗅着老乞丐阴茎上传出来的味道。
　　虽然老乞丐刚刚被清儿采补的过了，但老乞丐阴茎上散发的阳气和荷尔蒙味道，还是那么的枪声。
　　让清儿本就恢复的皮肤再次变得潮红起来，清儿的眼神开始迷离，随后一只手握住了老乞丐的阴茎。
　　清儿纤细的手在触碰到老乞丐茎身的时候，仿佛触电了一般，白嫩丰满的娇躯颤抖了一下。
　　自己刚刚品尝过这根阴茎的味道，而气味依然是让清儿如此的沉迷，甚至到了无法自拔的边缘。
　　其实清儿根本不知道，这是因为老乞丐吃了她的本命珠，所以对她有着无法抗拒的“吸引力”。
　　“难道还要口交吗？”
　　此时我脑海中猜测着，清儿口交，随后阴气从清儿的口中吐出，被老乞丐的阴茎吸收？
　　和刚刚是相反的过程吗？
　　此时我心中似乎猜到了什么。
　　但接下来清儿的举动让我有些意外，清儿没有吸吮老乞丐的阴茎，只是闻嗅着老乞丐龟头的气味。
　　而清儿的另外一只手，竟然伸到了自己的胯部，隔着内裤的兜布轻轻触碰着自己鼓起的阴唇轮廓。
　　此时那里已经湿润了一大片，在清儿自己隔着内裤抚摸自己胯部的时候，甚至可以看到一丝粘液粘连在清儿的手指上。
　　清儿下体分泌的粘液，已经阴湿弄透了她的内裤。
　　“恩……”清儿闭着眼睛发出了一声闷哼之声，随后松开了老乞丐的阴茎，直起了自己的身子，同时收回了自己胯部的那只手。
　　“风哥，为了咱俩的未来，清儿只能对不起你了。但你放心，清儿一定会为你守住最后的贞洁。而且尽可能的不和老乞丐有太多的接触……”清儿透过结界看着床边，似乎看着远方，喃喃的自言自语说道。
　　“老乞丐，今天我决定救你一命，一来是你罪不至死，二来这件事情其实也怪不得你，三来……我希望你能够帮助我，把我的血脉觉醒，到达那个高度。一切已经发生，就让我和你保持现在已经产生的距离吧，不要更近一步了……”清儿随后又低头看着老乞丐说道，只是清儿没有发现，现在她和老乞丐说话的时候，语气中多了一丝不明的温柔，而且看着老乞丐的眼神中，多了一丝以往没有的那种亲近之感。
　　这些变化都是无形的，作为当事人的清儿，有着“不识庐山真面目，只缘身在此山中”的迷茫。
　　“呼……”清儿深呼吸了一下，丰满的双乳被胸罩包裹，剧烈的起伏了一下，浑圆雪白的乳球晃动了一下。
　　做完这一切后，清儿放松了下来，同时也下定了某个决定。
　　只见清儿缓缓闭上了自己的眼睛，长长的眼睫毛触碰在了一起。
　　清儿抬起了自己柔嫩修长的双手，随后勾住了自己的内裤边缘。
　　她的眼睫毛颤抖了几下，依然没有睁开自己的眼睛。
　　“喇……”在勾住自己内裤纠结了短暂时间后，清儿往下一脱，内裤顿时被清儿自己脱了下来。
　　露出了浑圆雪白的臀瓣，还有中间那道深壑的臀沟。
　　“喇……”当内裤脱到臀部以下的时候，清儿的双手松开了内裤，而内裤则自由落体一样滑到了地面上，堆积在了清儿的脚踝处。
　　而清儿的下半身已经一丝不挂了。
　　清儿的屁股好翘，好圆，正面可以看到阴唇的痕迹了。
　　而正在打坐的我，身体紧绷，两个手攥在一起捏成了拳头……

第79章
　　浑圆的臀瓣十分的雪白，仿佛是一个大桃子一般，这应该就是我以前队友吹嘘的“蜜桃臀”了吧？
　　也就是女人屁股形状类型中的极品，真的没有想到，真的好形象啊，真的仿佛是一个大白桃子，而且真的好性感好好看，看上去让人垂涎欲滴，同时勾起任何男人的性欲。
　　此时正在打坐的我也呼吸急促起来，胯部的性器也勃起，我赶紧用灵力压制自己的欲望，否则搜魂吸收的过程会被打破的。
　　清儿的双腿笔直修长，两片臀瓣中间是一道深深的臀沟，两片臀瓣夹的很紧。
　　清儿的身上除了上半身的一个胸罩外，已经一丝不挂了。
　　清儿的细腰很细，杨柳细腰这个词语来形容最为贴切，虽然清儿是一个歌星，但身材和样貌却不属于任何一个国际超模。
　　如果清儿去当一个模特，一定会成为超模。
　　只是可惜，清儿这样的绝世美女，此时一丝不挂的站在了一个又老又丑又脏的老乞丐的床边，而且刚刚还含着这个老乞丐的阴茎吞吐，吞下了他又脏又浓的精液。
　　脱下自己的内裤后，清儿低头看着自己的胯部，随后又回头看了一眼自己浑圆的屁股，对于自己的身材十分的有自信。
　　只是清儿此时的眼中却没有欣赏，只有无尽的忧伤和遗憾，更多的是不愿和无奈。
　　而清儿的胯部阴唇此时有些明显，或许是阴唇已经湿润了，所以反射着结界的荧光，显得晶莹剔透。
　　“嘶嘶嘶……”而此时已经半天没有任何反应，犹如活死人干尸一样的老乞丐，突然鼻子抽送了起来，而且用力的闻嗅了几下。
　　只是老乞丐依然睁着眼睛，嘴巴长得大大的，除了鼻子抽送和闻嗅之外，也没有其他的反应。
　　老乞丐的反应被清儿捕捉到了，但她没有任何意外的神色，只是脸颊微红，再次纠结起来。
　　“难道是交合吗？”
　　此时我攥紧了拳头，依然打坐闭着眼睛，用自己的脑海不断的吸收着清儿和老乞丐的记忆光团。
　　如果我没有强大的灵力帮扶，此时或许已经无法入定保持打坐了。
　　而老乞丐闻嗅的时候，我似乎看到清儿的胯部位置，有一股气息涌入了老乞丐的鼻孔。
　　“喇……”清儿看着老乞丐不断抽动的鼻子，她闭上了眼睛随后深呼吸了一下，再次睁开眼睛的时候，她的双手放在了自己的胯部。
　　那双能够弹奏优美钢琴曲的纤细双手沿着自己的大腿外侧向上，滑过自己的胯骨和臀瓣，随后是杨柳细腰，随后来到了自己双乳的位置。
　　而这个过程中，清儿闭上了眼睛，头部扬起，尖翘的下巴扬起的很高，呼吸也有些紊乱了起来。
　　清儿的身材真的是标准和性感到极致了，让稳如泰山的我都强制用灵力压制自己。
　　“咯吱……”当清儿低头再次睁开眼睛后，她抬起了一条修长的美腿，随后跪在了床边上。
　　而清儿抬腿的时候胯部打开，露出了整个阴道的痕迹。
　　粉色的阴唇很是肥厚，这是传说中的“蝴蝶”吗？
　　我只是听以前那些队友酒后说过，但自己还没有见过。
　　按照他们所说，女人的阴唇肥厚，抽送摩擦的时候十分有肉感，也是女人性器的极品。
　　在清儿抬腿的时候，我甚至看到一滴透明的粘液顺着清儿的阴唇中间的缝隙滴落下来，滴落到了地板上。
　　“呼……嘶……呼……嘶……呼……嘶……”而在清儿的一条腿搭在床边，胯部大开的时候，老乞丐突然粗重的呼吸起来，干瘪的胸膛不断的剧烈起伏着。
　　与此同时，老乞丐那根依然勃起的大阴茎正在充血勃起，茎身开始剧烈的收缩鼓胀起来，和他的呼吸保持着一样的频率。
　　与此同时，一股浓烈的阳气荷尔蒙透过老乞丐的阴茎传递到清儿的鼻孔中。
　　而清儿胯部的阴道散发的气息，也快速的涌入老乞丐的鼻子之中。
　　清儿搭在床边一条腿后就一动不动，此时她咬着下唇十分的纠结，只是简单的一个上床动作，就让清儿这么纠结，可见接下来的事情是多么的让清儿不愿，但从她的表情上、还有白后刚刚的话中知道，清儿又有着许多的无奈。
　　清儿张开红唇闭上眼睛，随后再次重重呼出一口气，再次张开眼睛的时候，她似乎闪过了一丝豁达。
　　“咯吱……”清儿另外一条腿也搭在了床上，此时的她跪坐在了床边，两个玉足荡在床外，而浑圆的屁股坐在了自己的脚后跟上，显得更加的浑圆硕大，这个雪白的大屁股，手感一定超级好，但我却没有享受过，只是昨晚拥抱清儿的时候，我的手轻轻的滑过，但我依然记得那对臀瓣的惊人弹性和手感。
　　但这个雪白的丰臀，却被老乞丐亲吻，啃咬，插入后疯狂的撞击着，发出啪啪的声音……
　　“呼……”打坐的我再次想起了那几个夜晚，尤其是拜月山谷的那一晚，我的心再次不平静起来，我赶紧一个深呼吸，把自己的定力和灵力放到了最大，才让自己再次安静下来，稳定了自己的心神。
　　清儿跪坐在床边，犹如日本女人一样跪坐的姿势，丰满的双乳在胸罩的推举下剧烈的起伏着。
　　她看着呼吸急促的老乞丐，看着那根粗长的阴茎，眼睛透过结界看向了旁边的窗户，双眼中闪过了一丝回忆和惆怅。
　　在想到我的时候，清儿的眼神中忧伤到达了顶峰。
　　“风哥，原谅我，一切都是天意弄人。清儿不怪你，但你也不要怪清儿。清儿一定会把自己最为宝贵的东西留给你……将来给你生一个孩子，咱们平平淡淡的做一对普通人夫妻。”
　　清儿看着结界外面喃喃自言自语说道。
　　清儿所说的最为宝贵的东西，那就是她的处女身了。
　　在这个时候，她想着为我守住最后一块禁地，也就是底线。
　　但想到老乞丐枕头边上的那块带着血迹的白布，那就是清儿的处女之血吧，还有俩人无套交合、内射，这些都把清儿现在的承诺给打破了。
　　清儿不是一个言而无信的人，但为什么会在我回来之前违背誓言被老乞丐给破身呢？
　　这个过程是让我无比纠结和好奇的，也是让我努力追寻的真相。
　　只有知道了一切，我才可以做出自己的决定。
　　我没有和清儿摊牌，因为人的语言是可艾萨克谎的，尤其是这种情况，保不准清儿会撒谎、隐瞒什么。
　　但搜魂术的应用，虽然会让我反噬很大，却可以得到真相，没有任何歪曲和隐瞒的真相。
　　“咯吱咯吱……”说完这句话后，清儿以双膝挪动，向着老乞丐的头部移动而去。
　　当移动到老乞丐脑袋旁边的时候，清儿咬了一下嘴唇，随后转身，一条腿跨过老乞丐的脑袋，脸部冲着老乞丐的胯部。
　　“啊……”只是清儿刚胯部过老乞丐的脑袋，还没有来得及调整自己的位置和稳定自己身体的时候，她突然发出了一声突兀短暂的呻吟声。
　　同时上半身往前倾斜，双手撑着床面，丰满雪白的娇躯剧烈的痉挛颤抖……
　　原来在清儿刚刚跨过老乞丐脸部的时候，老乞丐的眼睛突然闪过了一丝光芒，随后鼻子抽送。
　　清儿还没有稳定自己的身体，老乞丐长大的嘴唇突然往上一亲，竟然准确无误的亲吻在了清儿胯部那两片肥厚的阴唇中间。
　　“滋……”清儿的两片阴唇就仿佛是嘴唇，被老乞丐一下子亲吻吸吮住了，发出了一声清晰的吸吮声，可见老乞丐吸吮的多么用力。
　　这一下老乞丐的嘴唇仿佛和清儿的阴唇粘在一起了，老乞丐的腮帮不断的收缩着，喉咙不断的蠕动着，仿佛不断的吞咽着什么，就仿佛是一个正在吸食母乳的婴儿一般……

第80章
　　老乞丐抬起头部去吸吮清儿的阴道，这完全是下意识的，老乞丐仿佛失去灵魂一般，亲吻的十分准确。
　　清儿虽然知道老乞丐会吸吮她那里，事先也做好的准备，但当老乞丐亲吻吸吮上她胯部的时候，清儿还是忍不住发出了一声惊叫，同时身体仿佛过电一样受到了强大的刺激。
　　浑圆的臀瓣紧绷了一下，身体本能的想要往前爬去，想要用这种方式逃避和摆脱一下被老乞丐吸吮的刺激。
　　“咯吱…………”只是老乞丐仿佛预料到了一般，原本摊在身体两侧的双手突然抬起，一下子抓住了清儿的细腰，禁锢住了想要往前爬动的清儿。
　　清儿往前爬动躲避，不只是因为受到了强大的刺激，也或许是这一刻真正来临的时候她有些后悔了，只是后悔已经晚了，老乞丐捧住清儿的细腰，嘴巴在清儿的屁股中间不断的吸吮啃咬着，喉咙蠕动吞咽，腮帮不断收缩，用力的吸吮着清儿正在分泌粘液的阴道。
　　而与此同时，清儿身上闪烁着光芒，而这些光芒透过清儿的阴道不断的传递到老乞丐的身体里，和老乞丐的身体融为一体。
　　而老乞丐干瘪的身体此时仿佛被充气了一样，慢慢的鼓起，原本犹如干尸一样的身体开始有了颜色，逐渐红润起来。
　　“呃〜〜〜〜不…….不要…………”清儿不断的往前爬动着，但老乞丐的禁锢让她无法完全摆脱。
　　身体往前冲，随后被老乞丐拉回，这下清儿的身体不断前后的摇晃着，而老乞丐的脑袋不断的上下跟随着，嘴巴始终粘在清儿的胯部阴道周围。
　　清儿挣扎无果，口中开始语无伦次起来。
　　而清儿的双眸紧闭，五官都扭曲在一起，强忍着被老乞丐吸吮的感觉。
　　“这就是给老乞丐阳气的补充方法？”
　　此时看到这个场景，我攥紧了拳头，不是预想中的交合，也不是预想中的接吻，但这个方式……
　　这是赤裸裸的口交啊。
　　刚刚是清儿给老乞丐口交，而现在是老乞丐给清儿口交，原来口交的方式就是狐族双修的一种方式之一？
　　我记得以前跟随师傅学习的时候，当我学习到双修功法那一篇的时候，师傅就是不愿意给我详细的讲解，反而有些尴尬，师傅的老脸当时都红了。
　　这也让我对双修功法一直不算太了解，现在我终于从清儿的身上得到了答案，也终于知道师傅当时为什么不愿意详细的讲解给我。
　　师傅没有教给我的东西，现在被我心爱的妻子一-白清儿给上了一课。
　　清儿身上的光泽在减退，老乞丐身上的光泽逐渐强盛起来。
　　现在清儿身上的阴阳二气，逐渐在向老乞丐的身上转移着。
　　而老乞丐瞪大的眼睛逐渐恢复了清明，同时呼吸也粗重紊乱了起来。
　　当老乞丐的眼睛看向自己眼前东西的时候，老乞丐的眼神楞了一下，同时吸吮的动作也停止了一下。
　　刚刚恢复清醒的他似乎搞清楚状况。
　　眼前是一个雪白的大白桃子，同时嘴唇正在贴着一个柔嫩香甜的位置吸吮着，里面的汁液不断涌出让他沉迷不已。
　　同时老乞丐扶住清儿细腰的双手抓了一下，手感是那么的柔嫩，仿佛没有骨头一般。
　　“嘤……”而老乞丐停止吸吮的间隙，清儿忍受的刺激终于减少了不少，清儿也终于可以短暂的放松一下，发出了一声犹如梦吃一样的呻吟声。
　　原本抬起的头部低落下来，同时扭曲的五官舒缓，眼睛也睁开了。
　　而清儿此时显得有些疲惫不堪，似乎又恢复到了之前缺少阴阳二气时候的虚弱样子。
　　清儿的双手撑在老乞丐的胯部两侧，在她低头的时候，鼻尖正好触碰到了一个东西。
　　那是老乞丐的龟头，此时正在散发着浓烈的阳气荷尔蒙，冲击着清儿的鼻孔，让清儿的秀鼻下意识的抽送了起来，随后脸上闪过了一丝沉迷。
　　在老乞丐吸吮清儿阴道口的时候，老乞丐的阴茎就快速的充血勃起，直愣愣的冲着屋顶。
　　随着老乞丐吞咽的动作，老乞丐的阴茎也跟随着一样的频率鼓胀着，而且比刚刚更粗更长，连龟头的马眼都撑开一道口子缝隙。
　　老乞丐的阳气得到了补充，阴茎也快速的变大，同时阳气散发的更加浓郁了。
　　“滋滋滋…………”当老乞丐终于反应过来，意识到自己脸上的是一个女人大屁股的时候，老乞丐顿时再次吸吮起来，而且吸吮的力度比刚刚还要大。
　　老乞丐的意识恢复了，记忆也恢复了。
　　虽然他看不到这个女人的面容，但肯定知道这就是刚刚吸吮他阴茎的白清儿。
　　所以老乞丐更加的兴奋起来，不断的亲吻吸吮着清儿的阴道口，同时原本放在清儿细腰上的双手向后，捧住了清儿雪白的屁股开始揉捏抚摸起来。
　　“啊……唔…………”而清儿再次发出了一声呻吟声，同时缺失的阴阳二气让清儿对于老乞丐阳气更加的渴望起来，随后张开的红唇往下一压，瞬间吞入了老乞丐的龟头，填满了清儿的口腔和红唇，堵住了清儿还在延续的呻吟声。
　　这次的吞入是清儿主动的，在刚刚老乞丐的吸吮中，清儿不只是在给老乞丐输送阴阳二气，而且她也体会到了不一样的快感。
　　老乞丐的吸吮给清儿造成了难以想象的舒爽刺激之感，毕竟男人给女人口交是很舒服的。
　　清儿这个时候还是处女之身，什么时候享受过这种感觉。
　　再加上身体缺少了阴阳二气，所以再也无法忍受，也不在挣扎躲避。
　　“叽咕叽咕叽咕………….”清儿含住老乞丐的龟头后，就开始上下的吞吐起来。
　　而老乞丐发出了一声闷哼之声，胯部往上抬了一下，清儿含着他的龟头，也受到了强大的刺激，老乞丐吸吮的更加卖力了。
　　“滋滋滋……吸……滋滋……叽咕叽咕叽咕…”此时在这个小卧室的床上，被结界包裹的俩人正在含着彼此的生殖器。
　　这就是传说中的69式吗？
　　虽然我还是一个处男，但还是挺过不少的东西，女人在上，男人在下，俩人重叠在一起，头部冲着相反的方向含着彼此的生殖器口交，这就是标准的69式啊。
　　我以前只是听说过，现在终于看到现场版的了，只是这个现场版却是我的妻子和我的父亲带来的。
　　此时阴阳二气开始在俩人的身上不断的循环起来。
　　从老乞丐的阴茎传递到清儿的口中，涌过清儿的身体后来到了清儿的屁股处，随后被老乞丐吸吮进去，在涌过老乞丐的身体来到老乞丐的下面阴茎处，在被清儿吸吮进去。
　　此时光芒沿着俩人的身体不断的顺时针循环着，滋养着彼此的身体。
　　在刚刚清儿给老乞丐口交的时候，只是单方面的吸收老乞丐的阳气，弄得老乞丐差点精尽人亡。
　　而刚刚老乞丐吸吮清儿阴道口的时候，清儿的阴阳二气以肉眼可见的速度减退着，这样持续下去，清儿也有可能会枯竭而失去意识。
　　现在好了，俩人含着彼此的性器，阴阳互补，融会贯通，这样彼此的阴阳二气都得到了补充，同时不断的强盛起来。
　　俩人的身体都变得红润起来，同时身体屁股都晶莹剔透起来。
　　清儿的身体更加的丰满性感，老乞丐的身体更加的年轻起来，干瘪的皮肤都比以前变好了。
　　“咻咻咻……口波……滋滋滋…….”而老乞丐此时不单单是吸取清儿的阴道那么简单，此时更像是给清儿口交一般。
　　竟然开始玩起了花样，含着清儿的阴唇不断的扭曲着，还会伸出自己的舌头顶入清儿的阴唇中间。
　　只是清儿的阴唇中间带着封印，老乞丐的舌头根本顶入不了太深。
　　“叽咕叽咕……唔~~~~”而受到刺激的清儿，此时含着老乞丐的阴茎吞吐的更加卖力，同时不断的发出一声声转音的闷哼声。

第81章
　　“阴阳互补，水乳交融，融魂贯通，生生不息。”
　　而这个时候，结界外面，白后和小黎显现出身影。
　　白后看着此时叼着彼此性器的清儿和老乞丐，发出一声赞叹说道，眼中绽放着异样的光彩。
　　而小黎此时也站在一边，双手放在自己的小嘴上，挡住了自己比不上的嘴唇，看着清儿和老乞丐，眼中带着一丝惊讶和羡慕。
　　“怎么会这个样子？”
　　小黎有些不解的询问道，似乎有些不敢相信。
　　我此时也有些奇怪，按照阴阳双修的功法介绍，清儿和老乞丐现在这个样子应该是正常的才对，双修本来就是给彼此都带来好处才对啊。
　　现在清儿的身体采阳补阴，老乞丐通过吸吮清儿的蜜穴来采阴补阳。
　　“为什么会如此的均衡？”
　　小黎随后又补充了一句，听到小黎的话，我更加的奇怪了。
　　双修是阴阳互补，如果不均衡，难道失衡才是正常的状态吗？
　　“我也不太清楚了，但俩人确实很均衡，而且是天衣无缝，丝毫不差。按照道理来说，咱们狐族无论如何采补男性，都会对男性的阳气造成损伤，从而损伤阳寿。自古以来，咱们狐族和男子双修，都是我们女人得到的多，男人得到的少。所以和我们狐族双修的男子，一般都没有长寿的，而且长期阳气短缺会造成衰老的很快。而这个老乞丐竟然没有丝毫的损伤，似乎阳气越来越旺盛，比和清儿双修之前还要旺盛。”
　　白后也是一脸的狐疑，有些不解的说道。
　　“或许是这个老乞丐天赋异禀吧，毕竟他竟然有传说中的龙根，或许是龙根的加持？也或许他天生就是一个极阳体质。极阳体质？”
　　白后说到最后的时候，突然楞了一下，随后想到了什么，眼睛顿时有些不敢相信。
　　“他是极阳的体质？”
　　小黎此时看着老乞丐的身影，更加的惊讶了，这回连双手都有些挡不住了，看着老乞丐的眼神中散放着阵阵异彩，恨不得把老乞丐给吞了。
　　“你就别想了，他不是你能够消受的，小心他反过来把你吸干了……”看着小黎的样子，白后在她的后脑勺拍了一下说道。
　　小黎反应过来，顿时对着白后吐了吐舌头。
　　“只是一次……没问题吧……”小黎反应过来后，还有些不服气的嘟嚷道。
　　“我没有吓唬你，如果他真的是纯阳体质是很可怕的，不是你可以消受的。否则真的有可能会阴阳逆转，你反被他给吸干了。极阳体质，是双修体质中的极品体质，但也是最可怕的，毕竟和极阳体质双修的条件很可怕。”
　　白后继续的和小黎解释道。
　　“您确定吗？”
　　小黎再次小心翼翼的询问道，但眼睛一直看着赤裸的清儿和老乞丐，看她的样子，真的有些跃跃欲试的样子。
　　不可以就不可以嘛，难道还不能幻想一下了？
　　“他是不是纯阳体质，我只是猜测而已，具体的需要狐祖才可以探测到，我没有这个能力的。只可惜，狐祖无法出关。”白后松了一下后说道。
　　“那以后找机会把老乞丐带到狐祖那里就可以了嘛……”小黎终于移开了老乞丐身上的目光，随后转头看着白后说道。
　　“狐祖的存在，还是越少的人知道越好……”白后沉思了一下，还是摇了摇头后说道。
　　此时我入定之中，想到了这个狐祖，心中也多了一丝好奇。
　　狐祖被白后三番五次的提到，而且清儿和老乞丐双修的过程中，尤其是拜月山谷那次的修行交合，都似乎得到了狐祖的指点。
　　这个狐祖到底是何方神圣？
　　从名字来判断，似乎是狐族祖先的意思，那岂不是一个老妖怪？
　　是一个老太婆？
　　还是一只大狐狸？
　　为什么闭关无法出来？
　　看来这个狐祖也是我应该探寻的目标之一，我把这个狐祖深深的刻在了心里。
　　“别有那个想法啊，这个老乞丐以后就是清儿的专属双修对象，至少在清儿觉醒血脉的过程中，族内的任何人都不可以碰他。”
　　白后转头看了一眼小黎，发现她看着老乞丐的眼神，恨不得把老乞丐给吞了，白后赶紧警告了一句。
　　小黎回过神来露出一丝尴尬……
　　“我知道的，我就是想想而已。不过白后您的担心是对的，连我都有些压抑不住欲望，更何况是族内其他的女子？”
　　小黎叹息了一口气说道，丰满的胸部剧烈的起伏了一下。
　　听到小黎的话，白后认可的点了点头。
　　“连白后您都心动了……”小黎此时看着白后，露出俏皮的表情说道。
　　“哪有……呃……”白后听到小黎的话后，下意识的要反驳，只是刚反驳出口，她就愣住了。
　　是啊，自己脸颊红润，简直可以用面红耳赤来形容，耳垂都己经红了。
　　而且白后的呼吸也有些悠长，甚至呼吸的频率都有些不稳重了，丰满的胸脯甚至比小黎起伏的还要大呢。
　　白后看着老乞丐的样子，也竟然不自觉的有些渴望了。
　　此时我心中有些不岔，一个老乞丐罢了，竟然让这些美女都心动不己？
　　只是因为他是纯阳体质？
　　不得不说，小黎也是一个稍逊于清儿的绝世美女。
　　白后虽然已经上了年纪，但因为修行的原因，就仿佛是清儿的姐姐一般，浑身透漏着风韵成熟的气质，丰乳肥臀，身材可比清儿还要丰满。
　　清儿容貌和气质都如此的出众，完全继承于白后的优良血统，可以想象白后的形象是多么的出众了。
　　如果白后年轻的时候，各个方面肯定不逊于清儿。
　　“看来他真的是纯阳体质了，毕竟许久没有男人可以撩拨我的心弦和情欲……”白后此时也再次正经起来，一脸严肃的看着老乞丐说道。
　　“那……以后要好好保护他了……”小黎再次询问道，白后点了点头。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”此时的大床上，清儿听着白后和小黎的对话，丝毫没有收到影响，依然含着老乞丐的阴茎不断的吞吐着，阵阵阳气从老乞丐的阴茎传递到清儿的口中，随后被身体快速的炼化吸收，传递到自己的后面，被老乞丐从她的蜜穴吸收进老乞丐的身体里。
　　这股气流在俩人的身体不断的转换着，滋养着俩人的身体，俩人的身体以肉眼可见的速度变化着。
　　清儿的身体更加的红润，更加的艳丽，更加的妩媚。
　　而老乞丐的身体更加的年轻，身体的恐怖形象似乎稍微有所缓解。
　　“滋咕滋咕滋咕……”而老乞丐双手捧着清儿的屁股，开始大口的吸吮着，此时俩人都把彼此的性器当成了哺乳自己的乳头，不断的吸吮着。
　　而老乞丐的双手也不老实，在清儿的两片臀瓣上抚摸着。
　　刚刚的时候，老乞丐的手还算老实，只是偶尔掰开清儿的臀瓣，让自己的脸部挤进去更深一点。
　　但现在，老乞丐的双手在清儿的臀瓣上画圈抚摸着，偶尔还会揉捏起来，在清儿的臀瓣上留下淡淡的指痕。
　　而清儿刚开始会抬起一只手抓住老乞丐的手，但此时身体需求强烈和瘫软的她根本无法阻止，最后就放弃了，任由老乞丐的双手在她的屁股、细腰、大腿上来回的抚摸着，同时清儿的鼻孔中传出一声声娇媚满足的闷哼声，此时的清儿已经完全迷失在了与老乞丐的第一次阴阳互补双修之中，也是第一次与男人的双修，第一次与男人的零距离接触，随后这个时候没有插入，但我早已经事先看到了结局。
　　此时清儿和老乞丐都呼吸粗重，不断吸吮着彼此的性器，清儿趴在老乞丐的身上，真的犹如一头雪白的母狐狸一般，除了上身的一个胸罩外，清儿己经一丝不挂，胸罩也清儿身上唯一的遮羞布。
　　清儿的双乳太大太重了，低垂着把胸罩都顶的很大，仿佛会随时把胸罩崩开一般。
　　“这一次能觉醒血脉吗？”小黎看着卖力索取彼此身体的两人，有些期待的询问着白后，而白后久久没有说话……

第82章
　　“概率很低，但不是没有希望，就看明天早上了……”许久之后，白后才重重送出一口气说道，脸上也带着一丝希望的神色。
　　“概率很低？不是没有希望？”听到白后的话，小黎这次真的有些惊讶了，有些不敢相信的重复白后的话。
　　“我当时觉醒血脉的时候，可是足足经过了……才觉醒的。白后您对清儿的这个评价和概率，已经是超高了。”
　　小黎再次说道，只是刚把这些话说完，她仿佛想到了什么，突然瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着白后，久久不敢言语，似乎不敢说出接下来的话。
　　“想问什么就问吧……”白后看着小黎欲言又止的样子，十分淡定的说道。
　　白后的修为和阅历在这，所以此时已经完全平复下去，用自己的灵力和定力把自己对于老乞丐的欲望给压制了下去。
　　看到这里，我都不得不嫉妒我这个不称职的父亲，竟然能够让狐族这几位绝世美女都对他倾心，甚至有些欲罢不能。
　　纯阳体质，真的有那么霸道吗？
　　作为世间仅存的古武者，我可以说是这个世界最为神秘的男子，难道还比不过我的父亲？
　　我此时攥紧了拳头，如果我当年没有把清儿的本命珠给父亲，如果是我自己吃下去，那么我的体质一定会比父亲还要厉害吧？
　　只是这个世界上没有如果，时间无法逆转。
　　而且就算时间逆转了又能如何？
　　我还不是要救父亲？
　　当时父亲危在旦夕，百善孝为先，父亲什么样那是他的事情，如果我当时能救却不救他，那就是我的不对了。
　　“刚刚……清儿采补的时候……差点把老乞丐给……难道清儿也是…………”小黎有些试探性的询问道，只是还是不敢把话说的太完全。
　　白后听到小黎的话后，短暂的沉吟了一下，随后给老乞丐的周围布上了一层很薄的结界，肯本看不到的结界，似乎是阻隔了老乞丐的听觉，但却没有阻隔清儿。
　　“你猜的没有错，清儿……是极阴体质……”白后阻隔了老乞丐的听觉后，胸脯剧烈起伏了一下做了一个深呼吸，随后对着小黎说道。
　　听到白后的回答，小黎嘴巴成了0型，仿佛被点穴了一样，久久无法反应过来。
　　“在清儿刚出生的时候，狐祖就已经给清儿探查过血脉和体质，当时我就知道清儿是极阴体质了。本来这个秘密只有我、清儿和狐祖三个人知道，你现在是第五个知道的。”
　　白后对着小黎说道，同时眼睛看着小黎，眼神中带着一丝警告的意味。
　　“我之所以告诉你这个秘密，就是让你以后多保护清儿。极阴体质，自古以来只有三位，第一个是涂山氏，第二位是妲己，而清儿就是第三位……”白后说完之后，深吸一口气，看着清儿的眼神中，带着一丝溺爱，还有一丝期望。
　　“天啊……清儿是极阴体质，老乞丐是极阳体质的话，那岂不是……清儿有希望成为九尾天狐？真的不敢相信啊……”小黎看着清儿和老乞丐，眼神中带着复杂说道，简直就是羡慕嫉妒恨啊。
　　“老乞丐是不是极阳体质，这一点还不能确定，我要回去问问狐祖。只是可惜，老乞丐没有吃下清儿的本命珠，这样一来，就算老乞丐是极阳体质，也会美中不足，无法和清儿完全契合。”
　　白后微微摇头说道，表情中带着一丝失望。
　　“就这么一点美中不足，就己经抹杀清儿将来成为九尾天狐的可能性。而且我们狐祖的族人越来越少，不得不和人类开始通婚融合，造成现在我们的狐祖血脉一代比一代稀薄，修行的天赋已经大不如从前。再加上现在世间的灵力越来越稀薄，所以称为九尾天狐，简直就是痴心妄想……”说完这些后，白后叹息了一口气。
　　听到白后的话，小黎也叹息了一口气，赞同的点了点头。
　　此时我听到白后的话，也不由得表示同意，这些事情师傅也对我说起过，现在的修行者己经没有成仙成神的了，就是因为世间灵力的存在越来越少，根本不足以成仙成神。
　　就算清儿和父亲体质相配，天作之合，也根本没有成为九尾天狐的可能性，可能修行到了极致，也会和九尾天狐插临门一脚，永远无法跨越。
　　就仿佛修行到100%可以成仙，但在现在这个世间，可能最后修行到了99.999999999999—99%，就差最后那一丁点，但就是无论如何无法跨越，这仿佛就是一个上天给人间的一个限制，设置的顶点。
　　“不过已经不错了，如果运气好的话，清儿很有可能成为近百年以来，唯一可以超越狐祖的存在……”白后点了点头说道。
　　“那么古风……”小黎此时看了一眼正在吞吐老乞丐阴茎，不断吸取阳气的清儿，压低了声音对着白后询问道。
　　“那就看他的运气了，希望老乞丐真的能够用最原始初级的双修方式，让清儿达到三尾和五尾，那样他们还有做夫妻的希望。但老乞丐现在成为了清儿唯一的希望，所以要保护好老乞丐。”
　　白后此时对着小黎嘱咐道，小黎慎重的点了点头。
　　听到白后的这句话，我想起了在拜月山谷的时候，如果当时不是白后阻止的话，当时父亲就已经死在了我的灵力飞针之下。
　　幸亏当时我的灵力紊乱，心神收到了干扰，否则我全力以赴的话，白后根本无法阻止我。
　　不过现在我知晓了这么多的秘密，我根本无法在对老乞丐弄杀心。
　　一来我知道老乞丐是我的父亲，我作为古武者，本来就不能滥杀无辜，更何况去弑父？
　　那样会遭到天罚的。
　　二来就是父亲吃下了清儿的本命珠，和清儿生命相连，如果父亲死去的话，清儿也会死去的。
　　此时知道了这些，让我这个世间仅存的修为最高者，显得十分的无奈，一丁点的办法都没有。
　　而此时的清儿和老乞丐，似乎也达到了巅峰的边缘。
　　清儿吞吐的更加卖力了，红唇吞吐着老乞丐的茎身，而且原本只是含住龟头而已，逐渐含的越来越深。
　　吞吐到了超过一半的长度，但清儿依然没有干呕，可见清儿作为狐祖特殊的体质，简直就是为了性爱而量身定制的。
　　清儿吞吐老乞丐的龙根，根本没有多余的唾液流下来浪费，都会清儿吞咽到了肚子之中。
　　“叽咕叽咕叽咕………….”清儿的吞吐幅度很大，脑袋上下起伏，红唇刮动老乞丐冠状沟的时候，发出了阵阵摩擦的声音。
　　“恩〜恩〜恩〜呜〜啊〜〜”而清儿一边吞吐，一边发出了娇媚的闷哼声，忽长忽短，充满了娇媚。
　　而她丰满的双乳低垂晃动着，不断的刮动贴着老乞丐的小腹摩擦着。
　　还好有胸罩罩杯的阻隔，但清儿的乳球乳肉还是触碰到了老乞丐的皮肤……
　　“滋滋滋滋…………咻咻………….”
　　而老乞丐又亲又舔又吸，现在不只是舔弄清儿的阴道口，连清儿的菊花肉旋都没有放过。
　　往往在清儿的阴道舔弄十次，会在菊花上舔弄两次。
　　给清儿带来全新且轮流的刺激。
　　而老乞丐的双手在清儿的细腰，后背，臀瓣、大腿上来回的抚摸揉捏着，留下了一个个浅浅的指痕，但清儿的皮肤恢复的很快，往往新的指痕刚出现，旧的指痕就已经消失了。
　　“唔……叽咕叽咕叽咕……”
　　而又过了几分钟后，随着老乞丐和清儿几乎同步发出了一声闷哼之声，老乞丐的胯部开始主动往上顶，把整根阴茎主动尽根没入到清儿的口中。
　　而这个时候，清儿雪白的翘臀也主动坐了下去，用自己硕大浑圆的雪臀把老乞丐的脸几乎都盖住了。
　　随后就是俩人剧烈、清晰的吞咽声，开始对彼此的体液进行了疯狂的吞咽吸吮……

第83章
　　“完成了……”看到这一幕，白后终于松了一口气说道，而小黎也是如此，似乎完成了一个伟大的创举。
　　对于小黎和白后来说，这个时刻是值得庆祝的时刻，但对于我来说，这是我噩梦的开始。
　　清儿吞咽着老乞丐阴茎喷射出的精液和阳气，而老乞丐吞咽着清儿阴道口分泌的潮吹液体和阴气。
　　俩人的身体开始迸发出万丈光芒，俩人的身体仿佛被圣光包裹洗礼一般。
　　“对了，白后，刚刚您说早就知道清儿是极阴体质，那么刚刚清儿差点把老乞丐给吸干，这个似乎也没有什么奇怪的啊？”
　　在松了一口气后，小黎似乎想到了什么，下意识的询问着白后。
　　“虽然清儿是极阴体质，但正常的极阴体质也不至于把一个阳气如此浓郁、还拥有龙根的人差点吸干。在咱们狐族古籍中记载，涂山氏和妲己也是极阴体质，但她们采补的时候也没有能够一次采补把男人差点吸干的先例，当然，说的是用嘴采补。如果是用交合的方式采补，涂山氏和妲己，只要她们不控制的话，足可以把任何一个外族人类男子吸成干尸的。只能说，清儿的极阴体质比涂山氏和妲己还要强大……这超乎我和狐祖的预料。”
　　白后深吸一口气说道，在说的时候白后一直看着清儿和老乞丐，没有转头看向小黎，似乎在为老乞丐和清儿护法一般，不敢有丝毫的闪失。
　　“这……这太夸张了吧……”小黎听到后长大了嘴巴，许久之后才说出这几个字，声音都带着颤抖，看着清儿的眼神中带着不可置信。
　　“似乎真的有些夸张，如果我把这个消息告诉狐祖，估计也会和你一样惊讶的。看来我和狐祖要对清儿另眼看待了，对于清儿的未来规划也要重新调整一下了……”白后闭上眼睛深吸一口气后说道。
　　此时的老乞丐和清儿还在吸吮着彼此的阴阳二气，俩人此时都闭着眼睛，嘴巴都含着对方的性器，阴阳二气和光芒在俩人的身体中不断的穿梭环绕着。
　　“就是不知道清儿以后还会不会配合，如果每次都需要你这样逼迫，清儿这样反复的枯竭和充盈来回往复，会不会对她的身体和修行造成损害？”
　　小黎有些不放心的询问道。
　　“清儿的意志确实比我预想中的还要坚定，尤其是她对于古风的爱，远远超乎我的预计。如果这次不是我的逼迫，可能清儿宁愿死都不会去采补。不过这样一来我反而会高兴，清儿拥有这么完美的极阴体质，又拥有这么强大的意志力，未来真的是不可估量。或许清儿能够把我们狐祖重新带上巅峰状态，甚至将来能够带领我们狐祖回到……”白后此时也有些兴奋的说道，只是她刻意压制着，但她粗重的呼吸和大幅度起伏的胸部已经预示她此时对于未来的憧憬。
　　只是白后说了一半就停止了，将来带领狐祖回到……
　　回到哪儿？
　　我此时心中闪过了一丝狐疑。
　　“至于你说今后清儿是否能够顺利的安心修行，这个就不用担心了，作为同样狐祖的你我，最能够体会到了……”白后露出了一丝自信的微笑说道。
　　听到白后的话，小黎的脸颊微红了一下，随后有些难以启齿。
　　“是的呢，咱们狐祖的性欲本来就比平常的女人强烈，而且我在第一次开始采补后就发现自己仿佛被打开了欲望的大门，而且随着采补次数的增多，还有修为的提高，那方面的欲望越来越强烈了呢，甚至到了无法自拔的程度。”
　　小黎还是有些羞涩的说道，看着小黎羞涩的样子，似乎也有着正常女儿家的矜持。
　　根本不像人们口中传说的那样，狐狸精就是乱交的极淫的代表。
　　“是啊，尤其是清儿的这种极阴体质，她的敏感和需求程度可是最高的。清儿经过现在最开始的第一关，以后就不用太过担心了，对于阳气的欲望会越来越强烈的。不过这些事情你不要告诉清儿，如果被她知道这些事情的话，我害怕她清儿之后为了控制自己，而……自寻短见。清儿太刚烈了，对于古风的爱又是那么的坚定，我真的害怕她会做出傻事来。所以你一定要守口如瓶，和我一起哄着她，骗着她。”
　　白后看向了小黎，一脸严肃的说道。
　　“那……那白后您说过，清儿达到三尾就可以和古风交合，达到五尾就可以给古风生孩子，这些事情……是……是真的吗？”
　　听到白后的话，小黎有些不确定的询问道。
　　而此时的我不知道为什么，入定时候的心跳也开始加速了起来。
　　我自己的这个反应让我知道，我对清儿还没有做到放弃，至少心底和本能是如此。
　　“这个我没有骗清儿，只要她能够达到三尾、五尾，就可以和古风做真正的夫妻。只不过……”而这次白后又把话说了一半就停止了，小黎也是有些好奇，但不敢主动询问，似乎等着白后接着往下说。
　　“只不过……到时候古风的寿命会更短。如果他开始和清儿交合后，最大的概率活不过十年……”白后叹息了一口气说道。
　　“清儿这种体制太可怕了……”听到白后的话后，小黎没有意外，似乎己经想到了。
　　“如果古风吃了清儿的本命珠，或者古风是一位修为差不多的修行者，他可能活过五十岁……”白后继续的说道。
　　听到白后的话，想到之前白后和清儿的对话，我心中有一丝后悔，如果我早点把自己古武者和猎妖道人的身份公布告诉他们，或许现在一切的事情就不会发生了吧？
　　“如果古风是灵力修行者，现在就可以和清儿做真正的夫妻了……”小黎也叹息了一下说道，不知道是为了清儿惋惜，还是为了我惋惜。
　　“是啊，古风修行灵力的话，到时候我告诉他咱们狐祖双修的修炼功法，他就可以和清儿真正的双修，效果不亚于吞服清儿的本命珠。但……世间会灵力而且有修为的人族男子……太少太少了，或许只剩下那位传说中的猎妖道人……”白后也露出一丝惆怅说道。
　　而且在说道猎妖道人的时候，白后的眼中带着一丝恐惧和敬畏。
　　白后三番五次的提到猎妖道人，殊不知她口中那位让她恐惧、敬畏的猎妖道人，就是她现在的女婿，也就是我。
　　“那位猎妖道人真的存在吗？一直没有听过他出现过，好神秘的样子……”小黎此时也带着一丝敬畏说道，还有些小心翼翼。
　　“应该是存在的吧，这也是我们妖族一直以来安分的原因。如果我们妖族出现大的问题，威胁到了人类，这位猎妖道人一定会出现的……维护人世间的法则。人毕竟是万物之灵，是人间的主宰，他们的修行速度，远不是我们可以比拟的。”
　　白后深吸—口气说道。
　　“嗡……”正当白后刚说完这句话的时候，清儿的身上突然迸发出一道妖艳的白光，让小黎和白后也下意识的把手荡在眼前，眯着眼睛看着清儿。
　　“口波……”而清儿闭着眼睛，随后飞身而起，老乞丐粗长的阴茎和硕大的龟头被清儿从口中拔出。
　　清儿飞到了半空中，整个人悬浮在老乞丐的身体上方。
　　在清儿飞起来的时候，老乞丐的嘴唇也离开了清儿的胯部，此时老乞丐已经清醒，下意识的坐了起来，看着头顶悬浮的清儿，是那么的圣洁，仿佛仙女一般。
　　“喇………….”而在这个时候，清儿的尾椎骨的位置，突然迸发出了一条白色的影子，是一条白色尾巴的样子。
　　与此同时，清儿的身上似乎燃起了一层白色的火焰一般，而清儿身上唯一的遮羞布一一胸罩，也被焚烧殆尽化成了一层白雾。
　　随着胸罩被燃烧殆尽，清儿丰满的双乳顿时显露出来，整个人都一丝不挂了……

第84章
　　此时的老乞丐也是神清气爽，显得精神百倍，而且他的身上也闪烁着光泽，只是远没有现在的清儿那么耀眼。
　　只不过此时老乞丐没有在意自己身上的变化，只是一门心思的投在清儿的身上。
　　此时老乞丐眼睛瞪的犹如牛一样大，死死的盯着清儿的牌体，尤其是清儿的那对丰满挺拔的双乳。
　　在刚刚的时候，老乞丐已经把清儿身上几乎都看光了，甚至连清儿的下半身都品尝抚摸一遍了。
　　就是清儿的乳房一直被胸罩包裹，让老乞丐留有最后一丝遗憾。
　　但现在最后这点遗憾也被满足了……
　　“咕……”老乞丐看着清儿悬浮在空中的圣洁模样，丰满性感的股体散发着荧光，肌肤上燃烧着一层白色的火焰。
　　而清儿的头发此时变成了白色，双眸紧闭，而且耳朵变得尖尖的，白白的，屁股后面那根尾巴的影子不断的飞舞着。
　　“和我一起控制结界……”白后看到这一幕，赶紧把自己的灵力发挥出最大，开始控制着结界，同时对着小黎说道。
　　小黎从震惊呆傻中回过神来，随后压抑着自己的激动开始和白后一起控制着结界。
　　而原本不稳、随时可能破碎的结界开始变得稳固起来。
　　此时的清儿仿佛就是一个爆炸的源头，不断的冲击着结界，把结界犹如气球一样的吹起来，在白后和小黎用尽全力的控制之下，结界才算稳固。
　　周围的灵力以肉眼不可见的方式快速向着清儿环绕，被清儿疯狂的吸收，周围的灵力波动十分的明显。
　　好在白后和小黎开始稳固结界，有着结界的保护，清儿的突破才没有太大的动静，否则会引起时间其他灵力者的注意，也有可能会被凡人察觉。
　　老乞丐的眼睛贪婪的在清儿的身上巡视着，丰满的双乳，没有丝毫赘肉的小腹，笔直光滑且修长的双腿，浑圆挺翘的屁股。
　　再加上清儿现在变身而长出的尖尖白耳朵，白色的长发，还有那条狐尾巴，让清儿充满了圣洁和妖艳。
　　老乞丐本来就没有疲软的阴茎开始快速充血，又勃起到了最大。
　　而灵力汇集到清儿身上被她吸收后，从清儿的身上又溢出一丝淡淡的灵力，此时涌入了老乞丐的身上。
　　老乞丐的身上也有灵力波动了，只是没有清儿那么强烈而已。
　　清儿在提升修为的时候，也在反哺着老乞丐。
　　而看到这一幕，白后的眼中带着震惊，甚至还输出的灵力都紊乱了。
　　白后赶紧稳定心神，全身心的加固控制着结界。
　　“咯吱……”而此时的老乞丐己经不老实了，他从沉迷中清醒过来，随后他突然从床上起身站了起来，胯部那根粗长的龙根晃动着。
　　老乞丐站起来后，脸部正对着清儿胸部的位置，此时的清儿悬浮的并不高，毕竟屋顶的高度有限。
　　“啊……烫死我了……”当老乞丐终于忍不住伸出双乳去抓向清儿双乳的时候，老乞丐突然口中痛呼，同时收回了自己的双手。
　　虽然被清儿身上的白色火焰给烫到了，但老乞丐的手还是触碰到了清儿的双乳，可以明显看到清儿的双乳被老乞丐捏的变了一点形状。
　　清儿依然闭着眼睛，而白后和小黎竟然也没有阻止老乞丐，任由老乞丐为所欲为。
　　“噗噗噗”老乞丐不断的往自己的双手上吹起，刚刚似乎被清儿身上的火焰烫的不轻，只不过老乞丐的手没有被烫伤。
　　在把老乞丐烫了一下后，清儿身上的火焰开始缓缓的熄灭了，而清儿依然没有睁开眼睛，还沉浸在血脉觉醒的突破之中。
　　而此时正在往手心吹起的老乞丐看到清儿身上的火焰熄灭，顿时顾不得手疼，开始兴奋起来。
　　他再次伸出了双乳，快速的在清儿的乳房上触碰了一下，随后快速收回了自己的手，仿佛是在试探一般。
　　而这次的试探没有烫到老乞丐，老乞丐顿时兴奋起来。
　　“哇…………”老乞丐顿时伸出自己的双手，攀上了清儿的那对生机勃勃的硕大双乳，在清儿的双乳上揉捏着，而老乞丐的口中发出了一声赞叹之声，胯部粗长的龙根已经抬起，刮蹭着清儿的小腿。
　　清儿那对乳房在老乞丐的手中不断变换着各种形状，老乞丐不断的吞咽口水。
　　而此时的小黎和白后看到这一幕却没有任何阻止的意思，似乎不关她们的事情，虽然灵力的波动在减弱，清儿身上的反应在减弱，但白后和小黎依然不敢放松，努力的控制着结界。
　　“啵…….”老乞丐抚摸着了一会后，伸出自己的舌头舔弄了嘴唇一圈，似乎准备开始品尝了。
　　看着被老乞丐亵渎的那对双乳，在这之前，我都没有零距离的看过它们，更别提抚摸它们了，现在被老乞丐肆意的把玩。
　　饶是我修行至极的心性，此时也是紊乱起来，那种痛苦和纠结，这就是醋意吗？
　　老乞丐的双手离开了清儿的双乳，但却没有离开清儿的身上，双手向后抚摸着清儿的细腰，随后攀上了清儿后面的屁股上，双手揉捏着清儿浑圆的臀瓣。
　　同时老乞丐张开大嘴，向着清儿的乳头和乳晕吻去，同时胯部的龙根不断的撬动着。
　　“喇………….”当老乞丐的嘴巴马上要触碰到清儿粉色乳头乳晕的时候，清儿突然睁开了自己的双眸，而此时清儿的双眸是红色的。
　　睁开眼睛的清儿顿时低头，红色的双眸看到了老乞丐，此时的老乞丐仿佛一个孩子一般，长大嘴唇正奔着她的双乳而来。
　　“嗡……”而清儿的身上顿时迸发出一道灵力波动，犹如保护罩一般扩散开来。
　　“艾玛……”而老乞丐还没有注意到清儿睁开了眼睛，顿时被清儿的灵力给弹开，他的身上顿时向后飞去。
　　“砰……”老乞丐被抛飞，只不过撞击在了结界的内壁上，发出了一声沉闷的轻响，同时结界保护罩也波动了一下。
　　好在结界不坚硬，而且在老乞丐被弹飞过来的那一刻，白后刻意控制结界，用结界当成软垫，把老乞丐给接了下来，免得他受伤。
　　白后竟然主动保护老乞丐了，白后不是看上了老乞丐，而是看上了老乞丐的能力，因为他可以帮助清儿，仅此而已，这就是利益的一种交换吧，想到这里，我的心中能稍微好受一些。
　　清儿红色的眼睛死死的盯着老乞丐，而清儿的双手此时也发生了变化，她的十根指甲突然变长，犹如九阴白骨爪一般，直接又细又长，而且变成了白色。
　　清儿抬起自己的双手，似乎想要把老乞丐抓死。
　　“清儿，不要……”而白后看到这一幕，赶紧出声阻止清儿。
　　清儿此时血红色的眼睛死死的看着老乞丐，抬起自己的双手，同时她的红唇十分的血红，腮部的肌肉鼓起，简直就是咬牙切齿。
　　清儿此时为什么会暴走？
　　是因为刚刚采补老乞丐而导致她失贞？
　　还是说老乞丐刚刚抚摸她的双乳而激怒了她？
　　我不得而知，但清儿此时是真的对老乞丐动了杀心。
　　而老乞丐此时靠着结界，在看到清儿露出凶狠模样的时候，他竟然没有丝毫的害怕，反而带着一丝痴迷的看着清儿，眼中带着情欲，脸上带着猥琐。
　　而清儿的目光被一个乱动的东西吸引，那是老乞丐的龙根阴茎，也就是让她失贞的男人性器。
　　此时的白后有些心急，害怕清儿真的把老乞丐给杀死，她准备撤出结界，还腾出手来帮助老乞丐。
　　只是这个时候，清儿眼中红色的光芒逐渐散去，与此同时，清儿后面的那条尾巴影子也逐渐消失。
　　而清儿尖尖的耳朵也变回了原来的样子，雪白的头发也逐渐变成了黑色。
　　清儿缓慢的闭上了眼睛，同时长长的指甲也收了回去，她悬浮在空中的身体开始下落，最后轻轻的躺在了老乞丐的床上，浑身雪白，一丝不挂……

第85章
　　“呼…………”当清儿躺在床上后，白后和小黎顿时松了一口气，随后收回了手上的灵力，结界也随之消失不见。
　　老乞丐此时看到清儿已经躺在床上，顿时再次屁颠屁颠的凑了上去，双手向着清儿的乳房摸去。
　　“你不要碰她……”只是这个时候的小黎突然发声娇斥道，而白后这次没有阻止小黎，只是有些虚弱的擦拭了一下额头的汗液。
　　老乞丐本来双手快要碰到清儿的双乳了，但听到小黎的娇斥，还是停了下来，回头看了一眼白后和小黎，随后心虚的收回了自己的双手。
　　对于白后和小黎，老乞丐似乎带着一丝惧意，因为刚刚结界等手段让他知道了这两个人的不一般，而且清儿刚刚变身也让他看到了不少的东西。
　　还有白后和小黎刚刚的对话，也被老乞丐听到了不少。
　　“刚刚看到的，听到的，不可以对任何外面的人透漏，否则就杀了你……”白后此时终于发话了，只不过因为身体虚弱，这句话显得有些温柔，但里面的严厉和决绝还是很清楚的。
　　老乞丐看着白后的样子吓了一个哆嗉，随后快速的点头。
　　“跟我一起把清儿扶回去……”白后对着小黎说道，随后小黎走上前去，用清儿的睡裙盖在了清儿的裸体上，随后和白后一起扶起了清儿，一起向着外面走去。
　　清儿此时没有了意识，完全被白后和小黎搀扶。
　　老乞丐看着清儿的背影，浑圆的屁股，双腿，还有光滑的玉背，他忍不住咽了一口唾液，目艮中带着浓浓的不舍。
　　“口卡.”房门关闭后，随后白后和小黎扶着清儿回到了她自己的卧室，随后让清儿躺在了床上，给清儿盖上了被子。
　　“真的觉醒了哎”把清儿扶到床上后，小黎终于松了一口气说道，语气中带着一丝不可置信。
　　“是啊，而且还直接可以变身……”白后也点了点头，眼中带着惊讶，还有一丝隐晦的激动，看着自己的宝贝女人，似乎就像是看一样绝世珍宝一般。
　　“清儿变身后，虽然只是一尾，但灵力很强啊，感觉比我的灵力和杀气还有可怕呢……”
　　小黎有些疑惑的看着白后说道。
　　“是的……”白后点了点头，这次只是说了两个字，似乎不像透漏太多的秘密，连小黎都不愿意多透露。
　　“哒哒哒……”而此时的外面传来了细微的脚步声，这个人自然就是意犹未尽的老乞丐，他此时蹑手蹑脚的向着清儿的门口走来，像个贼一样。
　　如果是常人的话，可能不会听到他的脚步声，但白后的修为很高，所以一早就发现了老乞丐。
　　“唰……”只见白后的手一挥，随之清儿的房门打开，老乞丐被一股灵力包裹拉扯进来。
　　老乞丐顿时瞪大眼睛露出恐惧，随后飞进了屋内。
　　老乞丐看着白后和小黎，随后嘴唇颤抖着，显得十分的害怕。
　　小黎看到老乞丐后，修眉皱起的一下，但不像以前那种眼光看待老乞丐，看着老乞丐的眼神中多了一丝……
　　尊重？
　　刚刚老乞丐还想触碰清儿的身子，小黎却及时阻止了。
　　这个不难理解，今晚的采补双修己经结束，清儿的血脉己经觉醒，而且清儿不喜欢老乞丐，小黎和清儿关系要好，自然会为清儿考虑的。
　　“咦？”白后把老乞丐拉进来后，用双眸在老乞丐的身体上上下巡视了一下，随后口中发出了一声疑惑的声音，修眉微皱，脸上带着一丝惊讶。
　　“你回去安心的修习，等明天开始，小黎会教授你一些东西，要虚心的和小黎学习……”
　　白后收回了自己的双眸，随后对着老乞丐说道，老乞丐有些云里雾里，看到白后没有暴走，老乞丐的恐惧减少了不少，随后看向了床上盖着被子的清儿，眼中的痴迷和留恋不语言表。
　　“如果你不努力学习的话，以后你就没有和清儿接触的机会了……”看着老乞丐不以为然，而且看着清儿呆傻的样子，白后再次说了一句。
　　这句话顿时触动了老乞丐，只见他愣了一下，随后犹如小鸡啄米一样快速的点头。
　　别说让他学习东西了，就算让减少阳寿，估计他都愿意吧。
　　“回去休息吧……”白后看到老乞丐点头，随后对着老乞丐说道。
　　老乞丐听到后，三步一回头的走出了房间，每次回头都看向清儿，似乎是担心清儿为什么会昏迷，清儿到底怎么样了。
　　“她没事，放心吧……”当老乞丐走到门口的时候，白后叹息了一口气对着老乞丐说道，老乞丐听到之后顿时放心了不少，随后关闭了房门回到了自己的卧室之中。
　　在最后时刻，白后向着老乞丐解释清儿没事，这隐含着太多的意义，似乎白后把老乞丐己经当成了一个重要的人，一个和清儿亲近的人。
　　“让我教授他什么东西啊？”
　　当老乞丐离开后，小黎有些不明所以的询问道。
　　“就是咱们家族男性的修行方法……”白后对着小黎说道，听到白后的话后，小黎顿时一愣，随后有些不敢相信的看着己经关闭的房门，似乎在想自己是不是听错了？
　　“他的身上竟然有了灵力，虽然远不及清儿。而且他的身体机能没有收到损伤，反而比以前更好……”白后对着小黎解释道。
　　“这个……怎么可能？”
　　小黎有些不敢相信的询问道，按照她们之前的对话，和狐袓女人双修的男人，都会收到身体阳气的损伤，都不可能长寿的。
　　更何况是老乞丐这样老态龙钟的老头子？
　　结果却是不但没有收到损伤，反而还得到了好处，而且还有了灵力？
　　“这个没有办法解释，或许是这个老乞丐的体质异于常人，也或者是清儿的体质异于常人，两个都是极致、稀有的体质双修采补，所以造成了这个结果吧？，这实在是一个难得的巧合吧，或许连狐祖都解释不清楚。”
　　白后摇头说道，但脸上露出了笑容。
　　按照白后的说法，就算男人吃了清儿的本命珠，在和清儿双修的时候虽然会有修为，但寿命也会被缩减，衰老的很快，但老乞丐却得到了好处，也压根没有往本命珠那边去想。
　　老乞丐有龙根，而且有可能是纯阳体质，简直就是前无古人后无来者，所以白后只能用不确定的因素去解释。
　　在加上清儿的纯阴体质也是如此，前面只有涂山氏和妲己，所以清儿的体质也是极为特殊。
　　“太另我惊讶了……”小黎不知道该说什么，只能最后叹息了一声说道。
　　“今晚是一个特殊的夜晚，让我们见证了太多的奇迹。这样也好，至少清儿的修行和成长问题可以暂时解决了。也不知道和这个老乞丐的后续双修采补还会不会像今晚这么顺畅，之后充满了未知和变数，走一步看一步吧。”
　　白后也是神情复杂的说道。
　　之后的白后和小黎没有在说话，白后开始悬浮在空中开始打坐，随后开始修行起来。
　　而小黎坐在一边的椅子上，看着躺在床上熟睡的清儿。
　　而熟睡中的清儿恬静美丽，偶尔脸上会闪烁一道荧光。
　　血脉觉醒后的清儿，还在消化着从老乞丐身上吸取到的阳气，不断滋养和稳固着自己的身体和修为。
　　小黎有些百无聊赖，此时也不敢睡觉，要给清儿护法。
　　此时的卧室墙壁上还挂着我和清儿的婚纱照，小黎看着我和清儿的婚纱照，看到了婚纱照中的我，看了一会后，小黎露出了一丝略带嘲讽的微笑，随后嘴角撇了一下。
　　从最开始见到我之后，小黎就对我不感冒，总认为我配不上清儿。
　　虽然说狐祖的女人都看不上入赘自己家的男人，毕竟她们延续着母系氏族的传统，但小黎对我的厌恶是最大的。
　　很快，天色开始蒙蒙亮，清儿还在熟睡，而外面一直回荡着老乞丐的呼噜声…………

第86章
　　“嘤……”又过了一会后，床上的清儿突然发出了一声梦呓的声音，同时脑袋开始左右摇晃着。
　　正在悬浮打坐的白后睁开了眼睛，而小黎己经昏昏欲睡，坐在椅子上不知道多了多少个盹。
　　清儿的脑袋摇晃了几下后，就慢慢的睁开了眼睛，睁开眼睛的清儿首先带着一丝迷茫，随后她迷迷糊糊的坐了起来，随后伸了一个大大的懒腰。
　　“唰…………”在清儿坐起来的时候，身上的被子顿时滑落，露出了清儿两个生机勃勃的极品美乳，同时因为清儿伸懒腰的缘故，两个巨乳用力往前顶，让旁边的小黎都看傻眼了。
　　而清儿此时正好看到了旁边的白后和小黎，随后清儿愣住了。
　　清儿看了一眼白后和小黎，随后感觉到胸口很凉，清儿低头看着自己赤裸着身体，随后脑袋中的回忆涌入了脑海中。
　　“唰……”清儿一下子掀开了被子，随后看着自己光溜溜的身体，而大腿上还带着几个淡淡的指痕，那是老乞丐昨晚时候揉捏抚摸的时候留下的，而且自己的胯部明显带着昨晚被吸晚过的感觉。
　　清儿呆呆的看着自己的躱体，随后陷入了呆立之中。
　　“照顾好她……”白后看着清儿的样子，随后对着小黎说道。
　　哪怕是镇定的白后，此时看着清儿的样子也十分的心疼，甚至有些不敢面对自己的女儿。
　　小黎点了点头，白后顿时就消失了，整个卧室里只剩下了小黎和清儿。
　　“清儿……”小黎对着清儿轻声叫了一句，小黎也显得紧张，似乎害怕清儿会暴走。
　　“早啊……”小黎的呼唤把清儿从沉思中惊醒，清儿反应过来，随后慢慢抬起头，露出了一丝微笑对着小黎打着招呼。
　　“早……早……”小黎看着清儿微笑的样子，似乎有些意外，木讷的回复到，只是显得磕磕巴巴。
　　只是任谁都可以看出来，清儿此时的微笑是那么的勉强和言不由衷。
　　“我去洗漱一下……”清儿对着小黎说道。
　　清儿说完后就准备下床，只是刚站起来的时候，她的双腿踉跄了一下，还好小黎及时扶住了她。
　　清儿不是因为疼痛，而是因为双腿间那个私密的部位，现在还有酥痒的感觉，让她双腿有些发软。
　　“我没事，我还想洗个澡，帮我准备新的内衣和睡衣，一会给我送到浴室里。”
　　清儿微笑着摇了摇头说道，随后松开了小黎，一步步的向着外面走去。
　　清儿此时一丝不挂，随着走动，双乳微微晃动着，两个臀瓣交错。
　　“咔……”清儿就那么走出了卧室来到了客厅里，此时的老乞丐正在熟睡着，只不过刚走出卧室的时候，因为拐角的原因，清儿无法直接看到老乞丐的卧室门口，老乞丐也看不到她。
　　刚走出卧室的时候，清儿回手关闭了房门，听着不远处发出的呼噜声是那么的响亮，响亮中还带着一丝满足，清儿顿时用手捂住了自己的嘴，随后压抑着、无声的哭泣起来。
　　她的另外一只手撑着墙壁，强忍着没有让自己蹲下去。
　　豆粒大的泪珠从眼角滑落，滴落在了地板上。
　　“清儿的身材真的好好哎……”而里面的小黎此时看着门口发呆好久，随后有些嫉妒的说道。
　　清儿的身材，连同为女人的小黎都看呆了，可见清儿的身材是多么的性感和标准。
　　说完之后，小黎就打开了衣柜，开始给清儿翻找内衣和睡衣。
　　而打开衣柜的声音，让哭泣的清儿强忍住哭泣，随后一步步的向着浴室走去。
　　浴室就在卧室的旁边。
　　这个别墅的设计有问题，按照道理来说，主卧里面应该设计一个室内的卫生间才对，但这个别墅的卫生间很多，全部都是独立的。
　　清儿走到了浴室里，打开了浴室的灯光和花洒。
　　在路过落地镜的时候，清儿的脚步停顿了一下，她原本想要欣赏一下自己完美的身材。
　　但这一次，清儿侧身站在落地镜旁边，却好像恐惧一样，一直不敢看自己的身体。
　　或许她不敢面对自己这具昨晚被老乞丐亵渎过的身体了吧，这算是一种逃避和无法面对。
　　“哗…………”清儿走到了花洒下，随后打开了花洒，水流冲刷下来，冲刷着清儿的身体。
　　“噗…………噗…………”而清儿仰
　　面冲着水流的冲刷，同时张开嘴，让水流填满自己的红唇，随后漱口吐出去，这样来回的往复着。
　　昨晚的时候，清儿用自己这张嘴吸吮着老乞丐的龙根，还把老乞丐的精液都咽了下去，清儿的口中一定残留着老乞丐精液和阴茎的味道，清儿只能用这种漱口的办法让自己的内心好受一些。
　　正当清儿漱口的时候，小黎己经拿着睡衣和内衣裤来到了浴室的门口，小黎扭下了门把手，发现房门竟然被清儿反锁了。
　　“咚咚咚……”小黎敲了几下房门。
　　“清儿，睡衣裤和内衣裤给你拿过来了……”小黎对着浴室里面说道。
　　清儿此时还在漱口，听到小黎的话后，清儿轻抿一下嘴唇，眼中犹豫了一下。
　　“放在门口的地板上吧……”清儿还是没有给小黎开门，只是对着小黎说道。
　　听到清儿的话，小黎叹息了一声，随后把清儿的内衣裤和睡衣裤放在了门口。
　　小黎自然知道，刚刚清儿的淡定和微笑都是装出来的，作为清儿的好闺蜜，她最为了解清儿。
　　清儿只有在极度伤心和纠结的时候，才会那个样子，物极必反。
　　尤其是昨晚自己和白后一起，把清儿送上了老乞丐的床上。
　　虽然清儿能够理解这一切都是为了她好，但清儿此时心中必然会有怨气，只是清儿没有发作而己。
　　小黎放下内衣裤后，就向着清儿的卧室走去。
　　而小黎却没有发现，在他回到卧室的时候，那个回荡在走廊的呼噜声停止了，因为老乞丐己经醒过来了。
　　在小黎刚刚敲门和说话的时候，声音太大，把老乞丐给吵醒了，再加上老乞丐也到了快要醒的时候。
　　醒来的老乞丐也是一样，等他反应过来的时候也楞了好久，他也赤身裸体，呆呆的看着自己的胯部，阴茎上还带着昨晚干涸的印记，尤其是被清儿吸吮过的龟头。
　　再加上老乞丐晨勃，此时阴茎十分的粗长。
　　听到小黎的对话后，知道清儿正在洗澡。
　　“噔噔噔…….”老乞丐反应一会后，突然下床蹑手蹑脚的向着外面走去，小心翼翼的样子。
　　而此时的小黎，正躺在清儿的床上，打了好几个哈欠。
　　小黎和白后不一样，小黎的修为很低，所以和平常人差不多，也需要睡眠的。
　　昨晚几乎一夜没睡，小黎一边打哈欠一边擦拭眼泪，所以此时有些精神恍惚，外面的声音也没有听到。
　　但小黎还是强忍着睡意，因为白后让她看好清儿，还有那个给清儿觉醒血脉的老乞丐。
　　此时的清儿正在浴室中清洗自己的身体，一边清洗一边流泪，只是泪水没有滴落下来，而是和水流混合在一起流淌而下。
　　清儿清洗自己的身体，尤其是自己的胯部，还有自己的双腿和屁股，这几个部位被老乞丐亵渎的最多。
　　正当清儿清洗身体的时候，老乞丐己经晃荡着那根粗长的龙根来到了浴室的门口，他首先看到的就是地板上的内衣裤和睡衣，此时被小黎叠成了四方块，整齐平整的铺在地板上。
　　老乞丐蹲了下来，龙根的阴茎都搭在了地板上，老乞丐拿起了清儿的胸罩，这不是最新的，而是清儿以前穿过的。
　　“嘶…….”老乞丐拿起清儿准备换的胸罩放在鼻子前，贪婪的闻嗅了一下，同时胯部的龙根阴茎快速的勃起充血着。
　　而此时的清儿还不知道，昨晚亵渎过她的那个老男人，此时正在门外，和她只有一门之隔……

第87章
　　正当老乞丐拿着清儿的内衣闻嗅的时候，里面的清儿也己经清洗完毕了。
　　她把自己的身体擦拭干净，随后也止住了抽泣，只是眼圈微微有些发红。
　　当清儿洗漱完毕关闭花洒的时候，外面的老乞丐也听到了声音，他放下了清儿的内衣，随后站了起来，一脸期待的看着浴室的房门，同时咽了一口唾液。
　　清儿擦拭干净后，向着门口走来，此时的她还不知道门外站着老乞丐。
　　当清儿再次略过落地镜的时候，清儿的步伐再次止住，她纠结了一会后，还是忍不住转身面对着镜子，看着镜子中的自己。
　　一个绝美的人影出现在了镜子中，两个乳房丰满硕大，却没有丝毫的下垂，微微的外扩，甚至挡住了清儿的胳膊。
　　两个乳晕和乳头粉嫩，垂涎欲滴，让任何男人看到都想上去疯狂的吸吮它们，哪怕里面没有任何的乳汁。
　　随着清儿的呼吸，两个硕大的乳房正在起伏着，还轻轻的晃动着。
　　往下是没有丝毫赘肉的小腹，两侧是纤细的腰肢。
　　再往下是宽阔的胯骨，和细腰形成了美丽且标准的弯曲弧线。
　　再往下就是笔直修长的双腿，十分的笔直，合并在一起几乎没有缝隙，哪怕是膝盖往下的小腿也是如此。
　　而双腿合并的胯部，可以看到两片粉色的阴唇轮廓，正含苞待放。
　　清儿的蜜穴似乎我听说过，以前我那些队友曾经说过女人的蜜穴分好几种，其中以馒头穴最为极品，可遇不可求。
　　而下面的玉足上，此时穿着一双人字拖，十根脚趾的比例恰到好处，而且玉足的尺寸也是如此。
　　而最上面，就是一张绝美的明星脸。
　　经历过昨晚后，清儿的气质发生了一丝变化，似乎多了一丝娇艳，显得更加的漂亮了，只不过这张美丽娇艳的容颜上，此时却带着一丝忧伤和楚楚。
　　看着自己的样子，清儿的鼻子抽送了一下，这是多少女人梦寐以求的身体啊，只是这具身体昨晚却被一个老乞丐给亵渎了。
　　这个老乞丐还是清儿一直施舍帮助的老乞丐，没有想到自己会被他占了便宜。
　　清儿慢慢的转身，随后转头看着自己的背影，在看到自己背影的那一刻，清儿的双眸瞪大了一下，随后眼圈带着淡淡的泪光。
　　浑圆的翘臀上，此时带着一些红色的印子，只是这些印子很浅，但依然可以看到。
　　毕竟清儿的皮肤雪白犹如牛奶一般，那几个印子太明显了。
　　这些都是老乞丐昨晚揉捏时候留下的，还有自己的大腿后侧，都留下了昨晚被老乞丐亵渎的痕迹。
　　而此时的老乞丐站在门外，不断的吞咽口水，回忆着昨晚清儿的裸体，老乞丐就感觉到一阵浴火难耐，根本压抑不住。
　　胯部的龙根阴茎此时勃起到最大，而且马眼此时滴落了一滴粘液，本来这滴粘液要滴落到地板上，但此时走廊突然来了一阵微风，把这滴粘液吹动掉落在了清儿的内衣上，正好是内裤的兜布上。
　　一会清儿穿上内裤后，这丝粘液会与清儿的阴道来一个亲密的接触吧，这算不算交合前的第一次亲密接触？
　　“咔…….”老乞丐终于忍耐不住，伸出自己的手按下了门把手，以前懦弱的他竟然敢主动出击。
　　都说色字头上一把刀，酒壮怂人胆，看来情欲也可以增强一个人的胆量。
　　只是老乞丐按下门把手后拉门，发现没有拉开，房门在里面被反锁了。
　　而门把手的声音也惊醒了里面暗自神伤的清儿，她赶紧清醒过来，随后整理了一下自己的头发，并且把眼泪的泪光吸收回去。
　　“洗好了……”清儿轻柔的说了一句，声音中带着忧伤和温柔，还有一丝让男人酥麻的黏意。
　　她还以为此时站在外面的是小黎，却不知道外面己经换了一个人。
　　本来没有打开房门的老乞丐还有一丝失望，听到清儿在里面说话，老乞丐的骨头都快酥了。
　　“咔……”而清儿整理好自己的仪态后，就扭开了门锁，随后推开了房门。
　　清儿此时还以为小黎会给她“护法”，不会让老乞丐过来骚扰，所以她根本没有一丝担心。
　　打开房门的时候也没有丝毫的遮掩，就那么大大方方的赤裸面对着门外的老乞丐。
　　“呃…………”而老乞丐站在门外，虽然早有准备，在看到清儿出来的那一刻，老乞丐还是忍不住发出了一声闷哼。
　　丑陋犹如火烧一样的脸庞上，两个眼睛瞪的犹如牛一样大。
　　昨晚的时候，因为虚幻和沉迷，老乞丐看到清儿的裸体，多少带着一丝朦胧。
　　但现在不一样，出水芙蓉一样的清儿此时全身赤裸，而且浑身雪白，犹如是两个双乳，犹如两个大灯一样差点晃瞎老乞丐的眼睛，再加上清儿楚楚动人的面容，让老乞丐顿时愣住了。
　　清儿也是如此，她出来的时候因为忧伤而低着头，或许不想让小黎看到自己忧伤的眼神，在打开房门后，她最先看到了一双硕大且黒幼黑、丑陋的脚丫子，而双腿上还带着白斑一样的白癜风斑块，清儿愣了一下，随后抬起头看向了自己面前的人。
　　一个熟悉的面孔，一个自己见过好多次的男人，一个自己帮助和施舍过的老乞丐，一个昨晚和自己双修采补的老男人，一个自己不愿意面对且怨恨的男人，此时赤裸活脱脱的出现在她的眼前，而且这个男人此时正零距离的看着自己的裸体，看着自己这具连自己丈夫古风都没有欣赏过的躱体。
　　老乞丐呆呆的看着清儿，随后一个红色丝线顺着老乞丐的一个鼻孔滴落下来，滑过了老乞丐的嘴，老乞丐竟然流鼻血了。
　　这次和昨晚不一样，俩人的愣神功夫，让老乞丐把清儿的裸体看了一个清清楚楚，明明白白，比昨晚要清洗多少倍，而且清儿身上的荷尔蒙气味刺激着老乞丐。
　　老乞丐的龙根阴茎撬动晃动了几下，似乎预示着它此时的兴奋。
　　而老乞丐阴茎的晃动，顿时惊醒了此时呆傻的清儿。
　　老乞丐也反应过来，顿时一个拥抱就向着清儿抱了过去。
　　“啊………….”反应过来的清儿顿时发出了一声惊叫，显得十分的气愤和慌乱。
　　当老乞丐快要触碰到清儿的时候，清儿的身上顿时迸发出一个灵力波动，仿佛保护罩一般迸发开来，撞击到老乞丐的身上。
　　“哎呦…………”老乞丐猝不及防，被清儿的灵力冲击往后一个跟跑，后背靠在了实木栏杆上。
　　如果不是栏杆足够结实，老乞丐可能就从楼上摔下去了。
　　“怎么了？清儿……”本来在卧室里昏昏欲睡的小黎听到清儿的惊呼声，顿时一个健步冲了出来，同时口中焦急的说道。
　　清儿不但是她的亲人，好闺蜜，经历昨晚白后对于清儿的评价后，清儿也成为了拜月家族的希望，所以小黎才会如此的担心。
　　“滚，滚啊……”把老乞丐推飞后，清儿顿时挡住了自己的身体，随后把房门关闭，在浴室里面大喊道，简直犹如疯了一般。
　　昨晚被老乞丐亵渎，清儿还没有回复过来，现在又被老乞丐清晰的看光了身体，清儿顿时暴走了。
　　没有了以前淑女温柔的样子，终于爆发了出来。
　　“谁让你出来的，滚回去……”小黎此时吓了一跳，所以此时也显得气急败坏，对着老乞丐低声的说道。
　　看到老乞丐那根还在滴落粘液，显得垂涎三尺的龙根阴茎，小黎顿时明白了怎么回事。
　　“噔噔噔……”老乞丐看到清儿和小黎都发怒了，来不及回应，顿时起身向着卧室跑去。
　　在路过小黎的时候，小黎还忍不住在老乞丐的龙根阴茎上看了一眼，带着一丝好奇和渴望。
　　老乞丐回到卧室里，清儿的暴走让他真的害怕了。
　　只有在乎一个人在乎到极致，才会害怕她。
　　“清儿……”小黎此时叹息了一口气，随后对着房门轻声的说道，而房门却迟迟没有开启。

第88章
　　“好了，清儿，他己经离开了，你出来吧……”看着清儿还开启房门，小黎再次对着里面说道，只是清儿依然没有开门，此时的清儿己经靠着墙壁坐在了地板上。
　　蜷起自己的双腿，脸部埋在膝盖中不断的抽泣着。
　　本来她准备出来的时候，极力的调整和压制了自己，结果出门被老乞丐看光了，清儿再次破防了。
　　“咔……”小黎没有办法，只能动用灵力，随后强制把门锁给破开了。
　　而小黎在发动灵力的时候，明显带着十分费力的样子。
　　如果换做是我的话，要弄灵力破坏这个门锁，根本不费吹灰之力，看来小黎的修为也不算很高。
　　就算修为比较高，灵力的修为也不高，或者灵力的运用也不算太熟练。
　　“清儿……”打开房门后，小黎看到所在墙角的清儿，赶紧走过去蹲下来说道。清儿慢慢的抬起自己的脸，此时己经是泪流满面。
　　“哎……”看到清儿这个样子，小黎也只能叹息一声，她不知道该说什么，什么话语都是没用的，只能靠清儿自己调整过来。
　　其实无论小黎说什么道理，清儿都是懂得了，一切都是没有办法。
　　“把衣服穿上吧……”小黎起身拿过门口的睡衣和内衣裤对着清儿说道。
　　“重新给我换一套，我不要穿他碰过的衣服……”这个时候清儿终于说话了，她咬牙切齿的说道，说出这句话的时候，清儿的双眸再次滚落了两滴泪珠。
　　此时衣服乱蓬蓬的，小黎自然知道老乞丐动过了。
　　“好好，我去给你换……”小黎赶紧顺应着清儿说道，随后赶紧出去换了一套睡衣和内衣裤回到了浴室里。
　　随后清儿起身，缓缓把内衣裤和睡衣裤穿上，遮住了她丰满性感至极的裸体。
　　而小黎一直陪在清儿身边，好几次欲言又止，清儿对她有了一丝芥蒂，小黎怎么会感觉不到。
　　如果清儿能够和小黎倾诉，这样或许会好一些，就害怕清儿一言不发。
　　“你去上班吧……”当清儿穿戴整齐回到卧室后，她对着进门的小黎说道。而清儿就那么坐在床上，眼睛看着自己的玉足。
　　“我还是陪着你吧……”小黎不为所动的说道，她己经接到了白后的命令，今天必须陪着清儿。
　　一来是害怕清儿身体和修为有什么异常，二来是害怕清儿把老乞丐给弄死，毕竟昨晚的时候，清儿在昏迷之前，己经对老乞丐动了杀心。
　　听到小黎的话，清儿抬头看着小黎，眼神不断的变化着，似乎有些愠怒和厌烦。
　　清儿作为狐袓，恢复能力很强，原本红肿的眼睛此时已经完全恢复。
　　虽然表情有些疲惫，但精神很好，可以说是容貌焕发，脸颊还带着淡淡的红晕。
　　毕竟昨晚和老乞丐双修采补，把她的阴阳二气得到了极大的补充。
　　“你想要杀了老乞丐对不对？”
　　小黎和清儿对视着，随后轻声的询问道，听到小黎的话，清儿没有说话，只是眼神突然变得凌厉起来。
　　对于一个正常女人来说，如果被一个不喜欢的人亵渎了身子，那么杀了他才能解开心结吧。
　　清儿就是如此，不管昨晚怎么样，谁对谁错，清儿此时是不冷静的，正在气头上。
　　“你冷静点，这件事情怪不得老乞丐，而且他也对你有恩。如果你真的要怪，你应该怪我才是”小黎对着清儿说道。
　　“还有我……”正在此时，卧室里响起了一个清冷的声音，白后出现在卧室之中，是凭空显现出来的。
　　“你最应该恨的是我，昨晚如果不是我的逼迫，老乞丐根本动不了你。所以你要杀，那就杀了我……”白后此时看着清儿说道，清儿听到白后的话，看着白后的样子，清儿无力的低下了头。
　　是啊，白后是她的妈妈，而且白后一切都是为了救她，无论如何，清儿都会白后恨不起来的，谁会杀了深爱自己的妈妈呢？
　　“清儿，不要意气用事，如果你以后还想着和古风长相厮守，和古风做真正的夫妻，给他生儿育女，那么老乞丐就是你唯一的希望。”
　　白后此时看着低头的清儿，叹息了一口气后说道。
　　“这个老乞丐绝对不一般，他拥有着传说中的龙根，而且还是极阳之体，和你的极阴之体正好相配。昨晚只是两次口交采补，就让你成功的觉醒了血脉，这是十分罕见的速度。要知道，当初我觉醒血脉的时候，足足和你父亲双修了半年的时间。”
　　白后此时苦口婆心的对着清儿说道。
　　“我用了两年……”小黎此时也接了一句，带着羡慕的劝说着清儿。
　　“所以说，这是很快的速度了，只可惜，本命珠被你给……如果这个老乞丐吃了你的本命珠，那你俩真的是天生一对的绝配双修伴侣……”白后眼中带着希望说道，同时还有一丝失望，十分惋惜和痛心的那种。
　　“不可能，绝对不可能，我和风哥才是天生一对……”听到白后的最后一句话，清儿仿佛被戳中了神经，踩到了底线一般，抬头对着白后娇斥着，根本没有了淑女的形象。
　　“好好好，我只是说说而己，本命珠你己经给了古风的父亲，而古风的父亲现在在哪儿都不知道呢。”
　　白后看着暴走的清儿，赶紧服软一般说道。
　　“我己经问过狐祖了，只要你坚持和老乞丐这样双修采补下去，是有可能突破到三尾和五尾的。到时候你就可以和古风长相厮守了。”
　　白后对着清儿说道，听到白后的这句话，原本低头的清儿再次抬起头问道，眼中带着一丝希望。
　　“只能说有可能，毕竟只是口交采补，他就让你觉醒血脉了，或许……他真的可以……有很大的希望帮你突破到三尾或者五尾。龙根，极阳之体，这都是十分罕见的，正好和你的体质相配。”
　　白后说出这些话的时候，明显带着不确定性，看来狐袓也是摸不准的。
　　“只是通过口交采补而己，己经算是极限了，反正昨晚己经……你也不用这么纠结了，这也算是为古风保住了底线。”
　　白后此时再次说着，小黎听着，看着清儿。
　　“就是……反正老乞丐也无法和你真正的交合，毕竟他没有吃过你的本命内丹，根本破不开你下面的封印的，所以你可以为古风守住这个底线。清儿，为了你和古风的以后，如果你真的爱他，想和他过正常的夫妻生活，这一关你必须要过的。所以……老乞丐的性命，你千万不要伤害。”
　　小黎也接过白后的话劝阻着清儿。
　　清儿不在反驳，不再说话，只是低头不语。
　　“你好好考虑一下吧……”白后说完后对着小黎使了一个眼色，俩人准备离开卧室。
　　“我不想看到他。”
　　正当白后和小黎要退出卧室的时候，清儿终于说话了，她没有抬头，只是语气中带着一丝清冷。
　　“这……同处一个别墅里，抬头不见低头见的。”听到清儿的话，小黎有些难为的说道。
　　“后山那个山洞里，让他滚到那里去……”清儿抬起头说道，虽然语气松懈了不少，但依然带着浓浓的恨意。
　　“好……答应你”小黎还没有反应过来，白后己经替清儿答应了。
　　“你去给老乞丐收拾一下，让老乞丐到后面的山洞去住……”白后对着小黎说道，随后使了一个眼神。
　　最后在清儿的坚持下，老乞丐一脸苦逼的带着行李跟随着小黎一起到了后山的山洞里，虽然不愿意，但没有办法，只要能够在这个别墅院子里就可以了。
　　整整一天的时间，清儿就在卧室里坐着，一动不动。
　　而老乞丐到了山洞后，开始收拾着自己接下来要居住的地方。
　　而在老乞丐收拾的时候，山洞里突然出现了一个人，她一身白衣，风韵犹存，让老乞丐看到后都忍不住隐隐的吞咽了一口口水，是白后。

第89章
　　白后没有说话，只是死死的盯着老乞丐，灵力不断的在老乞丐的身上扫描着。
　　老乞丐看着白衣胜雪的白后一动也不敢动，毕竟白后带着一种不怒自威的上位者气质。
　　白后在老乞丐的身上巡视了几下后，探查了一下老乞丐的灵力波动，她的眼中露出了一丝惊讶的神色。
　　虽然知道老乞丐有了灵力，但没有想到灵力的纯度和丰度都超出了她的预计。
　　“我现在叫你一套修炼的法门，这个并不难。等你练成之后，在一个小时之内你可以有三次的机会无视清儿对你的攻击。”
　　白后移开了目光，随后口吐幽兰对着老乞丐说道。
　　听到白后的话后，老乞丐的眼中闪过了一丝疑惑的神色，似乎没有明白白后的话。
　　“清儿现在对你动了杀心，我和小黎不可能一直保护你。你要尽快的修炼，如果清儿到时候对你动手杀你的话，你可以有无视躲避她三次的攻击。在这个过程中，你要尽可能的逃跑，如果清儿二次攻击后你还没有逃出她的追击范围，那么你就是死路一条。另外，我再教你一套轻功的法门，而我暂时不会教给清儿。这样一来，你可以逃跑，清儿未必追的上你。”
　　白后看着老乞丐笨笨的样子，隐晦的叹息了一下说道。
　　清儿是白后的女儿，白后自然希望自己女儿的双修对象是一个高富帅，但却是这么一个老乞丐，白后也为清儿抱不平，但又有什么办法呢？
　　谁让这个丑陋的老乞丐是极阳之体，同时又兼具龙根呢？
　　这回老乞丐听明白了，赶紧点了点头，老乞丐作为一个年过半百的老头子，自然知道白后这么做的用意。
　　这是让老乞丐继续和清儿双修采补，才会给老乞丐保命的手段。
　　而且这样一来，老乞丐也就不用害怕清儿了，还可以和清儿继续一亲芳泽，何乐而不为。
　　在白后的引导下，老乞丐开始修炼起来。
　　在这个过程中，白后不厌其烦的给老乞丐讲解修炼的法门，还有灵力的运动。
　　不得不说，这个老乞丐倒是很聪明，或许是人老精？
　　鬼老灵？
　　老乞丐修炼的速度竟然连白后都惊讶了，但白后并没有表现出来。
　　“我想我们的身份，你大致己经清楚了，你要严格保守秘密，一个字都不能对外透露。否则的话，你可就不是离开清儿这么简单了。”
　　当老乞丐修炼的差不多后，白后眼中闪过了一丝红光对着老乞丐说道。
　　当白后眼中闪过红光的时候，真的和变身后的清儿一模一样。
　　白后的阴狠让老乞丐的身体颤抖了一下，随后快速的犹如小鸡啄米一样点头。
　　“接下来的几天时间里，小黎会教你一些保命的手段，还有一些修炼的法门，你要刻骨的练习。不但可以自保，以后也可以受益无穷。”
　　白后说完这句话后，就消失在了石洞之中。
　　老乞丐此时松了一口气，随后开始继续的收拾自己居住的地方，收拾完毕后，老乞丐竟然主动开始练习白后教授的功法和轻功，虽然不能飞行，但老乞丐的身形矫健，步伐也很快，别说是清儿了，就算是短跑名将都追不上老乞丐。
　　到了第二天一早，让我感觉到奇怪的是，清儿竟然要去上班。
　　前天刚刚和老乞丐双修采补完，清儿足足安静了一整天，就那么坐在床上，数次拿起手机翻看着我俩的信息。
　　只是过了一天而已，清儿就要去上班，连小黎都惊讶了。
　　清儿这几天虽然情绪比较忧伤沉默，但神清气爽，脸颊红晕，充满了精神力。
　　到了公司后，清儿只是用这种方式来麻痹自己，让自己充实起来，才不会去回忆和老乞丐的种种，同时也能够淡化对我的思念和愧疚吧。
　　而在清儿上班的时候，小黎中午回到了别墅之中，同时到了山洞里教授着老乞丐修炼的法门。
　　这些修炼的法门对于常人来说，是可遇不可求的，但是对于我来说，都显得太浅显，都是最最简单和基本的修炼方法，但这样修炼下去，也会让老乞丐异于常人。
　　“好，下面开始另外一项训练……”当教授完老乞丐其他的修炼法门后，小黎突然拿出了一个乒乓球，对着老乞丐说道。
　　老乞丐看着小黎手中的兵兵球，有些疑惑的不知所措。
　　“把裤子脱下来……”小黎看着老乞丐的样子，突然对着老乞丐说道。
　　饶是小黎这种不知道经历多少男人的成熟女人，此时说出这句话的时候也不由得脸颊红晕。
　　听到小黎的话，老乞丐顿时一愣，随后眼中竟然带着一丝欣喜。
　　“男人都没有一个好东西……”看着老乞丐那欣喜的样子，同时快速脱裤子的动作，小黎不由得嘟囔了一句，却没有让老乞丐听到。
　　只是小黎在说出这句话的时候，竟然没有多少的厌恶和生气，反而带着一丝羞湿。
　　当老乞丐脱下裤子后，那根粗长的龙根阴茎就显露出来。
　　只是此时没有勃起，依然是疲软状态，虽然是疲软状态，但依然十分的粗长，此时随着老乞丐的呼吸而微微晃动着。
　　“把它抛起来……”在小黎的注视下，老乞丐的阴茎竟然快速的勃起，小黎惊讶的看着老乞丐快速勃起到最大的阴茎，目艮中掩饰不住的震惊，随后把兵兵球抛起了几下后，把乒乓球扔给了老乞丐。
　　老乞丐顿时愣了一下……
　　“这是我们双修对象修炼的方法，可以锻炼那方面的能力……”小黎对着老乞丐说道，眼睛还忍不住偷瞄了老乞丐的阴茎一眼，虽然很隐晦，但小黎的心中带着一丝好奇和渴望。
　　如果不是白后特意交代过，小黎可会泛己经迫不及待的想要品尝一下这根传说中的“龙根”是什么滋味。
　　“咚咚咚……”老乞丐顿时明了，同时显得很兴奋，能够锻炼男人的性功能，这是所有男人愿意做的事情，随后就出现了诡异和不堪入目的画面。
　　老乞丐的龙根阴茎不断的上下跳动，龟头击打着乒乓球上下上下的。
　　开始有几次乒乓球掉在了地上，但很快老乞丐就适应了，打的又快又准，可以连续打几十下都不会掉落。
　　此时我都不得不佩服我这位父亲的性能力了，尤其是那根可以随意勃起和扭曲变化的龙根阴茎，竟然像球拍一样可以极大乒乓球。
　　而且不用任何的生理刺激，竟然就可以快速的勃起，突然变大和变小，简直就是变形金刚，可刚可柔，可长可短，可粗可细，可直可弯。
　　“等等……”当到了下午的时候，小黎准备离开去接清儿下班回来，而老乞丐竟然叫住了小黎。小黎的身影停顿了一下，随后转头看着老乞丐。
　　“那个我我什么时候还能……那个……”老乞丐此时不敢和小黎对视，有些扭扭捏捏的说道。
　　“你还是练好我和白后教你的东西吧，只能练好了这些，你才能想别的，否则的话……别让清儿把你给宰了……”小黎说了一句后就转身向着门口走去，老乞丐叹息了一下，显得十分的失望。
　　他扭扭捏捏的样子，就是想知道什么时候还可以和清儿双修，但小黎没有给她答案。
　　“按照白后的预计，最多明晚差不多，因为清儿的忍耐是有限度的……”当小黎走到山洞门口的时候，她突然停住了身影，随后背对着老乞丐说道，说完这句话后，小黎就离开了山洞。
　　而老乞丐愣了一下，半天后反应过来，随后露出了欣喜的神色。
　　丑陋的脸庞五官扭曲，显得十分的狰狞。
　　咧着大嘴，露出了满嘴的黄牙，不知道多久没有刷了。
　　“还真的吸引人呢……”走出山洞的小黎在拐角处突然停顿了一下，一边嘟囔一边把手伸到了自己的短裙里面，当手指收回来的时候，小黎的手指尖上竟然沾染了透明的液体，小黎竟然湿了……

第90章
　　小黎走了之后，就到公司开车把清儿接了回来。
　　在公司的时候，清儿强颜欢笑，一心扑在工作中，把公司这几天因为她结婚积攒的工作都打理的井井有条。
　　不得不说，清儿真的很优秀，不只是艺术上，工作上都是如此，可以说清儿是完美的，在她的身上几乎找不到一个缺点。
　　坐在小黎的车上后，在车模玻璃的遮掩下，清儿再次露出忧郁的样子。
　　清儿一言不发，小黎也是如此，她有很多想要和清儿说的，但却因为白后的指示，又不能告诉清儿。
　　“他呢？”当车子行驶到中途的时候，清儿终于开启了红唇，声音清幽的问道，虽然只有两个字，但语音还是那么的悦耳。
　　“还没有回来呢，就算他回来又能如何？根本帮不上你任何东西。”
　　小黎松了一口气，随后撇嘴说道，清儿只要主动开口说话就是好的。
　　听到小黎的话，清儿的眼神更加的忧郁。
　　“我问的不是……风哥……”清儿隐晦的呼出了一口气说道，声音更加的沉闷忧郁了。
　　“老乞丐？在山洞里呢呗……”小黎听到清儿的话，改口说道，小黎此时有些意外了，清儿竟然主动询问老乞丐了。
　　在刚刚的时候，清儿口中的“他”，小黎想当然的认为是我，毕竟清儿之前总是把我挂在嘴边，而这次却换成了老乞丐，怪不得小黎误会了清儿的意思。
　　“哦……”清儿听到之后，轻声的答应了一声。
　　“清儿，你没事吧？”
　　看着清儿的样子，小黎不知道为什么反而有些更加担心，所以小心翼翼的询问了一句。
　　听到小黎的话，清儿露出了一丝不自然的微笑，微笑都是那么的勉强。
　　“正常你每天都询问古风的，你怎么没有询问古风回没回来？”小黎在前面开车，车子行驶的又快又稳。
　　“我……我现在都没脸面对他……”听到小黎的话，清儿露出了一丝苦笑说道，苦笑中带着苦湿和自嘲。
　　“你为什么总把错误都揽在自己身上呢？这件事情错不在你，你已经尽力了，昨晚你的坚持，我和白后都看在眼里。连我和白后都对你佩服的紧，你昨晚那么的坚持，不就是为了古风吗？你己经对得起他了，真的。”
　　小黎深吸一口气，随后有些愠怒的对着清儿说道。
　　听到小黎的话，我心中也是暗自同意的，站在旁观者的角度来说，这件事情错误不在清儿，应该怪我，怪上天弄人。
　　而且昨晚清儿的坚持我也历历在目，她己经忍耐到了极限。
　　如果不是白后的禁锢和逼迫的话，清儿没准会一直忍下去，清儿对我己经仁至义尽了，至少和老乞丐的第一晚是如此。
　　“这两天就麻烦你照顾……他了……”等到了别墅后，清儿下车后对着小黎说道，听到清儿的话，小黎愣住了，随后眼睛看着清儿的背影，清儿自顾的进入了别墅之中，留下了小黎呆呆的站在车边上。
　　昨晚还咬牙切齿的要杀了老乞丐，今天清儿怎么突然就转性了？
　　还想着老乞丐过的好不好。
　　“没有什么可奇怪的……”正在此时，一个清冷的声音在小黎身边响起，小黎转头一看，白后不知道什么时候出现在了小黎的身边。
　　“清儿本来就是一个善良的孩子，经历一天一夜，她完全可以想通的。而且……咱们狐族有极小的概率会出现一种情况，对于自己第一个真正采补过的男人，心中会留下印记，看来老乞丐成功的在清儿的心中留下了一个烙印。”
　　白后看着敞开的别墅大门，对着小黎说道“我当时怎么就没有出现过这种情况啊？我对于自己的第一个男人……恩，没有什么特别的感觉啊。”
　　小黎皱着修眉说道。
　　“我说了，极小的概率，我就是如此，一直忘不了清儿的父亲，这也是为什么我到现在没有续弦，一直单身的原因。”
　　白后斜眼看了小黎一眼后说道。
　　“今晚你该做什么做什么，我来看着清儿，你也该采补了……”白后对着呆愣的小黎说道，小黎听到白后的话后，伸出香舌隐晦的抿了一下嘴唇点了点头，随后眼睛下意识的瞄向了别墅的后面。
　　“老乞丐的主意你不要打，他需要养精蓄锐。”
　　白后似乎看穿了小黎的心思，带着一丝严厉和警告说道，听到白后的话，小黎顿时露出一丝尴尬且甜美的微笑，随后上车开车离开了。
　　小黎离开后，白后看了一眼敞开的房门，随后把别墅的大门关闭，而身影也消失在了视线之中。
　　不得不说，白后隐匿身形的功法真的很高超，可以随心所欲，甚至比我都要好，或许这是狐祖的天赋能力吧。
　　如果我的话，长时间的隐匿身形，灵力的消耗是极快的。
　　“看来我的担心是多余的了。反正己经教过了，以防万一吧。”
　　清儿对老乞丐的“关心”，让白后和小黎消除了担心。
　　白后隐匿身形来到了别墅的后面，看着老乞丐所在的山洞而喃喃自语说道。
　　白后教授了老乞丐如何躲避和化解清儿的攻击，本来是让老乞丐保命的，但她绝对没有想到，就是因为老乞丐学会了这个技能，造成了后面的“阴差阳错”。
　　此时的老乞丐，不断修炼着白后和小黎教授给他的功法和步法，倒是十分的努力，毕竟这是他的保命手段。
　　父亲这个人本来就是贪生怕死，而且能够和清儿还有机会接触，他自然有了无穷的动力。
　　白后隐匿身形来到老乞丐的洞中，看着努力修炼的老乞丐，白后欣慰的点了点头。
　　“天赋还不错呢，学的又快又好，可比小黎强多了……”白后移出山洞后，自言自语的说道。
　　白后的身影再次隐匿，随后飘入了别墅之中。
　　此时的清儿坐在沙发上一言不发，肯定在回忆着昨晚的事情，白后看到清儿这个样子，也只能隐晦的叹息了一口气。
　　或许是不敢面对自己的宝贝女儿，白后没有显现身形，就在暗中看着自己的宝贝女儿。
　　清儿无所事事，拿出手机看了很久，才终于鼓起勇气给我拨打了一个电话。
　　还是如此，根本无法接通，清儿叹息了一口气放下了电话。
　　她慢慢的上楼，当走到书房门口的时候，她停住了脚步，伸出一只纤细的玉手想要压下门把手，但她却迟疑了，迟迟没有进去。
　　这个书房里，有清儿对我的思念，有她写给我的书签等等，但她现在没有勇气去面对，或许是没有脸面吧，她总感觉做了对不起我的事情。
　　白后就这么跟着清儿，看着清儿的一举一动，只能无奈的摇头叹息。
　　清儿最后来到了地下室里，也就是她练琴的地方，纤细的手指弹奏着美妙的音乐，但音乐中却充满了无尽的思念和哀伤，弹着弹着，清儿的眼泪又止不住的流了下来。
　　回家的夜晚，清儿是孤独的，她就那么坐在钢琴边，用音乐来叙述着内心的纠结和忧伤，最后都化作了眼泪。
　　看着这一切，白后无数次的伸出双手，想要替清儿擦拭泪珠，但她还是忍住了。
　　白后虽然为了家族的利益而逼迫了清儿，但她作为母亲对于清儿的爱也是无私的。
　　清儿在钢琴上坐了很久，最后慢慢的来到了三楼的天台上，她仰望着星空，就那么让星光撒在自己的脸上。
　　在天台上许久之后，清儿似乎纠结着，纠结了好一会后，她把脸部转向了一个她不愿意面对的方向，那就是老乞丐所在的山洞位置。
　　此时的山洞中，可以透过洞口隐约看到里面的灯光，老乞丐还没有睡着。
　　纠结了好一会后，清儿慢慢的下楼，最后迈动着优雅的小碎步从别墅后门走了出来，随后向着老乞丐所在的山洞走去……

第91章
　　这个石洞是模仿我和清儿相遇的石洞而一比一建造的，在清儿告诉小黎让老乞丐来这里住的时候，清儿就后悔了。
　　在她看来，让老乞丐来这里，是对她的另外一种亵渎。
　　但对于现在的清儿来说，没有其他的办法，只有这样才能够让老乞丐离她更远。
　　而且白后是根本不会让老乞丐离开这个别墅区域的，清儿深知这一点。
　　当清儿走上台阶的时候，她看到了洞口露出的灯光。
　　清儿纠结了一会后，还是向着洞口走去，只不过清儿是压低了步伐，很慢，很轻，似乎不想让老乞丐听到。
　　“348，349，350，351……”刚走到洞口，清儿就从洞口听到了老乞丐数数的声音，这让清儿有些奇怪。
　　此时她站在洞口的旁边，没有探头进去。
　　“咚咚咚……”随着老乞丐数数的时候，还能够听到轻轻的击打声。
　　洞口有树木和遮挡，所以清儿纠结了一会后，有些奇怪的向着洞口看去。
　　清儿现在是纠结的，一来是不想看到老乞丐的样子，但不知道为什么，还有一种想要看老乞丐的愿望。
　　其实清儿不知道的是，随着昨晚米补的完成，老乞丐把自己的阳气输送到清儿身体的那一刻开始，老乞丐就成功的在清儿的身体里烙下了一个深深的印记，让她冥冥之中和老乞丐之间建立了一种奇妙的联系。
　　在清儿透过树叶的间隙看到里面场景的时候，清儿的红唇张开的大大的，随后快速的用自己的玉手捂住了自己的红唇，同时脸颊都微红起来。
　　此时的老乞丐正对着山洞，而他全身赤裸，身上犹如白癜风一样的白斑布满身体，而下半身一个棍状物不断的上下晃动着。
　　这根不断晃动的棍状物自然就是老乞丐那根粗长的龙根阴茎，也就是被昨晚清儿亲口品尝吸吮过的阴茎。
　　此时老乞丐全身一动不动，只有这根阴茎上下晃动着，而那比鸡蛋还大的龟头不断的击打着一个粉色的乒乓球。
　　老乞丐全身其余部位一动不动，就是阴茎根部不断的扭动着，控制着阴茎犹如棍子一样不断的把乒乓球击打而起。
　　“咚咚咚……”每次龟头把乒乓球击打而起，都会发出轻轻的碰撞声，可见老乞丐的龟头是多么的坚硬。
　　老乞丐此时身上出了不少的汗液，在洞顶灯光的映射下，老乞丐的身上散发着荧光。
　　老乞丐还在坚持着，按照小黎教授的方法锻炼着他的龙根阴茎。
　　这一幕把清儿震惊到了，犹如是这根阴茎的长度，粗度，还有硬度。
　　清儿的脸颊快速的变得潮红，呼吸也紊乱了起来，她用力捂住自己的嘴，美丽的双眸瞪的大大的，眼睛死死的看着老乞丐的阴茎。
　　此时老乞丐犹如烧伤的骷髅面容上，也布满了汗珠。
　　看来这样的训练也是十分耗费体力的，但老乞丐一边数数一边坚持着，显得十分的勤劳。
　　此时透过清儿的记忆看着这一幕，我心中也是五味杂陈。
　　以前的父亲，是好吃懒做的，干什么都是三天打鱼两天晒网，而且挣了一点钱后，就会出去挥霍好几天，直到把钱花光了之后才会回来，也是如此，才会弄得我家里面家徒四壁。
　　但现在的父亲这么的勤劳，难道是因为爱情的力量吗？
　　一股无形的气息远远的飘入了清儿不断扩张的鼻孔之中，让她的呼吸更加的紊乱了。
　　老乞丐的阴茎无形中散发的气息，布满了整个山洞，当然，这些都是常人见不到的，清儿和老乞丐也看不到。
　　“500……呼……”当敲击到五百的时候，老乞丐一把接起了飞起的乒乓球，随后重重呼出一口气，擦拭了一下额头的汗珠。
　　而那根粗长的阴茎此时顿时耷拉下来，随着老乞丐粗重的呼吸而不断的晃动着。
　　“可以坚持到五百个了……”老乞丐接住乒乓球后，擦拭了一下额头的汗珠后说道，声音中带着一丝兴奋。
　　此时石洞里有桌子，而且小黎还给准备了一些食材，老乞丐往凳子上一坐，手里把玩着那个乒乓球，目艮睛盯着乒乓球，眼神不断变换，不知道想着什么。
　　只是偶尔老乞丐会露出一丝笑容，而清儿在外面看着这一切。
　　看着老乞丐的样子，清儿放下了挡住嘴唇的手，随后露出一丝愤怒。
　　看着老乞丐那猥琐的笑容，还有那根不断撬动的阴茎，清儿哪儿猜不到老乞丐想的是什么？
　　肯定是想到了昨晚和清儿亲热的事情。
　　“她在干嘛呢？”
　　老乞丐此时自言自语的说道，随后他闭上了眼睛，不知道在干什么，只是闭上眼睛没多久，老乞丐突然睁开了眼睛，而且眼中闪过了一丝精光。
　　老乞丐心中顿时有了计较，只见他慢慢的起身，随后把乒乓球放在了桌子上。
　　“呃……”老乞丐伸了一个大大的懒腰，胯部的阴茎撬动着，似乎在放松，似乎要睡觉了。
　　只是没有想到老乞丐突然一个闪身，依照着白后教授他的步伐，瞬间移动到了洞口，还没有等清儿反应过来，老乞丐顿时一个熊抱就把树叶后面的清儿给抱住了。
　　“啊……”清儿顿时发出了一声惊呼，老乞丐犹如鬼魅一样出现在她的眼前，同时把她给抱了一个满怀，清儿自然吓了一跳，同时给老乞丐给抱住了。
　　清儿此时穿着一套睡衣裤，里面也有胸罩和内裤，但依然很纤薄，所以被老乞丐抱住之后，胸前的双乳顿时顶着老乞丐的胸膛。
　　抱住清儿后，老乞丐没有给清儿的反应时间，顿时把清儿抱进了洞中。
　　“你…………你放开我…………”清儿此时又羞又急，根本不知道为什么会被老乞丐给突然抱进洞中，所以清儿激烈的挣扎扭动着，同时两个玉手攥成拳头，不断的拍打着老乞丐。
　　其实清儿不知道的是，老乞丐吃了她的本命珠，所以对清儿是有心灵感应的。
　　刚刚老乞丐闭着眼睛感受了一会，顿时就感觉到了清儿就在洞外，和他离的如此之近。
　　所以老乞丐猛然睁开眼睛，因为他没有预料到清儿会在洞外。
　　当他起身伸懒腰的时候，他还装作无所事事，甚至眼睛都没有看向洞外清儿的方向，就是不让清儿怀疑，引起她的警觉。
　　随后趁着清儿不注意，利用白后教授的步伐来到洞外，一下子把清儿给抱了进去。
　　“唔………….”只是清儿疯狂挣扎的时候，老乞丐把清儿抱到了床边，随后趁着清儿不备，顿时吻了上去，把清儿给亲了一个结结实实。
　　清儿此时忘记了挣扎，两个粉拳搭在老乞丐的肩膀上，眼睛瞪的大大的。
　　“滋滋滋…………”老乞丐此时疯狂的吸吮着清儿的嘴唇，清儿此时己经仿佛被定身了一样，如果说被老乞丐突然发现抱进洞中让她出其不意，那么现在老乞丐袭击她的嘴唇，那就更加让她意外了。
　　“呼…….”打坐的我顿时重重呼出一口气，在发现清儿和老乞丐做爱的过程中，清儿一直不让老乞丐亲嘴，哪怕是在拜月山谷中也是如此，我还以为清儿在为我保留着最后几块禁地，但没有想到，原来只是我一厢情愿的自欺欺人。
　　原来在第二晚的时候，清儿的嘴唇就已经失守了，虽然是被老乞丐突袭强吻的。
　　老乞丐依然亲吻着，清儿仿佛被点穴了一般，而老乞丐搂着清儿的身体，双手在清儿的后背和臀部上抚摸着，同时己经撩起了清儿的睡衣，露出了清儿光滑的玉背和胸罩的背扣。
　　而此时此时，清儿的身体以肉眼可见的速度快速的变红，眼睛不敢相信的任由老乞丐满口的黄牙亲吻亵渎着她能够展现甜美歌喉的香唇，而这个时候，白后的身影在山洞外面闪现，看着石洞里正在发生的一切……

第92章
　　“啵…………”当老乞丐双手抓住清儿的胸罩背扣，想要把清儿的胸罩背扣解开的时候，清儿终于反应过来，随后剧烈的挣扎起来，用尽全身的力气推开了老乞丐。
　　而俩人唇分的时候，发出了一声脆响，可见刚刚老乞丐亲吻的是多么的用力和猛烈。
　　“哈……哈……”清儿推开老乞丐后，弯腰不断的喘息着，此时她的嘴唇微微红肿，显得更加的性感，同时嘴唇周围都是老乞丐的唾液。
　　而清儿被掀起的睡衣，此时己经滑落下来，重新挡住了她的娇躯。
　　“呸呸呸…….”清儿赶紧用手背擦拭着自己的嘴唇，同时不断的吐着口水，根本没有一丝淑女的形象，只有无尽的嫌弃和恶心。
　　老乞丐此时气喘吁吁的看着清儿，膀部的龙根阴茎勃起到最大，不断的充血撬动着。
　　此时的老乞丐看着清儿呕吐的样子，根本没有失望的神色，反而兴奋的还要扑上去。
　　“该死……你找死……”清儿吐了几口后还是感觉吐不干净，此时咬牙切齿的要向着老乞丐冲上去。
　　老乞丐此时痴迷的看着清儿生气的样子，美女就是美女，生气就是这么的迷人，老乞丐的嘴唇上还带着清儿的唾液，清儿扑上来他都没有躲避，甚至忘记了白后教授他的功法。
　　清儿的双手犹如九阴白骨爪一样，指甲长长的向着老乞丐抓去。
　　“唰……”此时站在洞外的白后再也无法隐匿，她用灵力拴住了清儿，随后一把把她拉了出来。
　　如果不是白后出手阻止，老乞丐可能就会死在清儿的攻击之下，毕竟老乞丐傻傻的站在那里，没有任何的防备。
　　“放开我……”清儿被白后拉住了石洞，清儿一边尖叫一边张牙舞爪的，同时耳朵己经长出来了，头发变成了白色，双眸己经变红，完全是变身的进攻状态。
　　“安静……”白后把清儿用移形换位快速的拉进别墅后，对着清儿呵斥了一声，让清儿从愤怒中清醒过来，随后放开了清儿，清儿一屁股坐在了沙发上，此时不断的喘着粗气。
　　在看到是白后后，清儿的气息慢慢的弱了下去，同时耳朵、眼睛、指甲、头发都开始慢慢恢复成了人形状态。
　　彻底安静下来的清儿眼中闪过了一丝委屈，就那么可怜楚楚的看着白后。
　　“噔噔噔……”反应过来的清儿随后快速的向着楼上跑去，根本不愿意理会白后。
　　“呕呕……”到了楼上后，清儿打开水龙头，随后接了一口水不断的漱口，同时不断的干呕着。
　　漱口干呕之后，清儿似乎感觉还不够，又拿起了牙刷和牙膏，随后开始疯狂的刷牙。
　　“再刷下去就出血了……”当清儿刷了三次遍，还要继续的挤牙膏后，白后出现在浴室的门口对着清儿说道。
　　清儿的动作停止下来，随后双手撑着洗漱台的边缘，眼睛就看着洗漱池的水盆发呆，一言不发。
　　清儿本来已经初步原谅了老乞丐，还想着偷偷看一眼老乞丐。
　　结果却被老乞丐抱进洞内亵渎，还被亲了嘴唇，清儿越想越委屈。
　　本来昨晚的事情就己经对她打击很大，结果现在又被老乞丐给亲了，舌吻、狂吻了那么久，清儿的眼泪忍不住滴落下来，滴落到了洗漱盆中。
　　“哎……”看着清儿这个样子，白后叹息了一口气。
　　“还是那句话，如果你以后要和古风做真正的夫妻，给他生儿育女，那么这一关你必须要过。”
　　白后对着清儿说完后，就消失了身影，清儿听到白后的话没有任何的反应，这个道理她又何尝不知道？
　　只是她到现在还没有接受这个现实罢了。
　　“吧唧吧唧……”和正在漱口刷牙的清儿正好相反，老乞丐在山洞中正不断的吧唧嘴，品尝着清儿唾液的味道，还有清儿嘴唇刚刚的柔嫩和香甜，一脸的兴奋，回味无穷。
　　“唰……”而这个时候，白后的身影出现在山洞之中，顿时把回味的老乞丐惊醒，随后一脸谨慎的看着白后，脸上带着尊重。
　　白后看着老乞丐一言不发，只是丰满的胸部不断的起伏着，呼吸有些粗重，似乎有些生气。
　　老乞丐看到白后这个样子，立刻变得有些紧张起来。
　　“砰……”只见白后的手挥动了一下，一股灵力打在了老乞丐的身上，老乞丐干瘪的身体立刻飞起，随后撞击在洞壁上。
　　“嘶…………”老乞丐顿时疼的倒吸凉气，在地上不断的翻滚着，但却没有受到明显的伤害，老乞丐现在有了灵力，体质也异于常人。
　　“清儿是我的女儿，不是你随便能够褒渎的。昨晚和你那个样子，只是为了她，让她采补而己。你就是他采补的面首而己，你要自重自己的身份。如果以后再让清儿伤心，我就宰了你。别以为你是极阳之体和龙根，就可以为所欲为。记住，掌握主动的只能是我还有清儿，以后你再敢强迫她，伤害她，我就让你变成干尸”白后看着老乞丐一字一言的说着，清儿是她的女儿，内心中对清儿还是十分心疼的，看着清儿伤心的样子，白后或许只能把火气撒在老乞丐的身上。
　　老乞丐此时龇牙咧嘴，听到白后的话后不住的点头。
　　“唰……”看到老乞丐点头后，白后的身影消失在石洞之中，一切归于了平静，老乞丐此时抚摸着自己的身体，尤其是那根阴茎此时软了下来，没有了生气。
　　我的父亲我很了解，平时比较懦弱，对于自己弱小的人很有脾气，对于比自己厉害的人怂的很。
　　“呼…………”那股疼痛稍微消退点后，老乞丐重重松了一口气，精神也顿时萎靡了下来，没有刚刚那猥琐兴奋的样子。
　　他的眼睛不住的瞄向四周，似乎害怕白后还藏在这里，所以他不敢表现出生气和愤恨的情绪吧。
　　最后老乞丐坐了一会，龇牙咧嘴的起身，随后赤身裸体钻入了被窝之中，没一会就沉沉的睡去。
　　我的父亲就是这个样子，没心没肺，睡的稳，吃得好，就这样的人才活的无忧无虑，开开心心。
　　“唰……”白后的身影出现在了清儿的卧室里，此时的清儿坐在卧室的床头，低头萎靡的沉思着。
　　白后把刚刚教训老乞丐的影像展现在了清儿的面前，但清儿只是淡淡的看了一眼，随后依然低头不语。
　　“老乞丐己经被我教训过了。如果说有一个人可以让你用口采补，而可能会达到三尾五尾的境界，那么这个人只能是老乞丐了，至少目前为止只有他一个人有这个可能。古风不知道什么时候会过来，这件事情你要隐瞒他，而且目前暂时不能让她知道你的身份，包括咱们家族的秘密。所以……你要尽快……接下来的事情我不会在强迫你，你自己看着办吧……”白后叹息着说道，这次没有呵斥和严厉，只有母亲一样的苦口婆心。
　　“另外，按照我的预计，明天就应该是你再次米补的时候。如果到时候你强忍着不去米补，就会损伤你的修为和身体，减退你的修行进度，这样一来反复的强忍着，反而会拖了进度。这个道理你肯定明白，自己衡量吧……”白后再次对着清儿说了一句，随后身影消失在清儿的卧室之中，整个卧室只剩下了清儿自己。
　　本来前一段话，清儿没有反应，但是后一段话的时候，清儿的身体一震。
　　是啊，如果到了米补的时间不米补，这样会伤害自己，反而影响进度，整个拜月家族的人都是如此。
　　这个夜晚是安静的，清儿一言不发的坐在床上，偶尔看向窗外，眼中带着纠结和迷茫。
　　而此时的山洞中，老乞丐睡的十分的香甜。而白后则出现在了楼顶的天台上，在星光的照耀下打坐修炼着……

第92章
　　这一夜，清儿几乎没有熟睡，最多就是后半夜的时候躺在床上眯了一会。
　　在半睡半醒间，清儿还在不断呢喃着梦话，不断的叫着我的名字。
　　看着清儿这个样子，心中五味杂陈，不知道该说什么，只有无尽的心酸和无奈，还有无尽的懊悔。
　　如果不是接到解救貔貅的任务，如果我在家的话，我肯定会阻止这一切的发生，而且宁可损耗修为，我也会帮助清儿角军决修行的问题。
　　只是，现在说这些又有什么意义呢？
　　“风哥……”到了第二天一早，小黎来到清儿的别墅，来到了清儿的卧室中叫清儿起床。
　　清儿被叫醒的时候，突然惊叫了一声，随后一把抓住了小黎的手腕。
　　“你吓我一跳……”而被清儿突然抓住手腕，同时清儿突然惊醒惊呼，把小黎吓了一跳。
　　挣脱开清儿的抓取后，小黎不断的拍打着自己丰满的胸脯说道。
　　清儿此时浑身冒汗，美丽的双眸瞪的大大的，脸上带着激动和害怕的样子。
　　在猛然惊醒坐起来后，清儿不断的喘着粗气，半天没有回过神来。
　　“清儿，你没事吧？你怎么了？做恶梦了？”小黎看着清儿这个样子，赶紧凑上前去捧住了清儿的脸颊说道，口中带着一丝担心。
　　“是不是灵力混乱走火入魔了？”
　　小黎看着清儿依然不说话，赶紧用灵力探查着清儿的身体说道。
　　清儿眼睛直直的看着小黎，眼中逐渐清醒过来，随后闪过了一丝失望，浓浓的失望和忧伤。
　　“清儿，你说话啊”看着清儿微眯忧伤的样子，小黎捧着清儿的脸轻轻摇晃着说道。
　　“我没事……”清儿露出一丝微笑摇了摇头说道，只是笑容是那么的勉强和虚假。
　　清儿随后下床，走出了卧室到卫生间里开始洗漱，而小黎也跟随着清儿来到了卫生间，站在门口看着清儿。
　　“你的阴阳二气已经匮乏了，恐怕今晚你要……”在清儿擦拭脸部的时候，小黎对着清儿说道，听到小黎的话，清儿的身体一震，随后抬头看着镜子中脸色有些苍白的自。
　　清儿就那么看着镜子中美丽的自己，却又是那么的纠结和无奈。
　　“走吧……”清儿把脸擦拭干净后对着小黎说道，随后来到卧室开始换衣服。
　　“你还没有化妆呢……”小黎没有想到清儿竟然还要去上班，想要清儿留在家里，却又不知道如何开口，所以小心提醒着清儿。
　　“在车上化吧……”清儿回头看了一眼小黎，随后脱下了自己的睡衣和睡裤，露出了雪白性感至极的身体，身上穿着胸罩和内裤。
　　丰满的双乳被胸罩挤出一道深深的乳沟，两个乳球更加的浑圆和雪白。
　　浑圆的翘臀十分的丰满，宽松的三角内裤都被勒进了臀沟之中，仿佛变成了丁字裤一般。
　　看着清儿性感的身体，小黎隐晦的叹息了一声，真的是太有挫败感了。
　　小黎自认自己的身材也是一等一，绝对称得上是性感美女，但和清儿相比，也是相形见绌啊。
　　清儿拿出工装，把自己的身体盖住，随后和小黎一起走出了别墅。
　　“要不你留在家里吧……”当走到别墅外面，清儿要上车的时候，小黎有些不放心的询问道。
　　清儿的手抓着车门，听到小黎的话停顿了一下，但只是停顿了一秒钟，清儿就拉开了车门，随后义无反顾的坐了进去。
　　小黎的意思是让清儿留在家里，好和老乞丐进行米补双修。
　　这个以前靠乞讨为生的老乞丐，不知道经受了多少的白眼，不知道被多少人欺负过的老乞丐，竟然有如此的艳福。
　　清儿还是一个大明星，富二代，不知道让多少上位男子都垂涎三尺，但却被这个恶心肮脏的老乞丐拔得头筹，这真的是天意弄人。
　　白天在公司里，清儿开了晨会，所有的高管都集中在会议室中。
　　只是平时温婉的清儿突然发了脾气，把好几个工作没有做到位的高管都一顿批，整个会议室里充斥着清儿的怒斥声。
　　清儿随时温柔，但发起脾气来还真的很厉害，那些高管一个个都面面相觑，根本不敢反驳。
　　而小黎在一旁也是如此，发起脾气的清儿依然是那么的美艳动人，额外还增加一份高冷。
　　“散会……”当把高管都批评了一遍后，清儿给所有的高管都下达了业绩指标，最后清冷的说了一句。
　　那些高管仿佛都获得大赦一般，灰溜溜的走出了会议室，就像是逃跑一般。
　　同时脸上都带着惊讶，他们还是第一次见到清儿发如此大的脾气。
　　清儿也走出了会议室，小黎捧着文件夹在后面跟着，看着清儿的背影，小黎也感觉很奇怪。
　　“你没事吧……”当清儿回到总裁办公室后，小黎看着坐在老板椅上的清儿，小心翼翼的问了一句。
　　刚刚清儿发火的样子，把小黎都给震住了，小黎此时也带着一丝紧张和害怕。
　　“死不了……”清儿此时看着电脑，手指一边在键盘上敲击，一边对着小黎说道。
　　听到清儿的话，小黎下意识的缩了一下脖子，不敢在言语，害怕清儿的火气在转移到她的身上。
　　在公司，清儿是总裁，小黎是总经理，比清儿低一级。
　　在家族，清儿是公主，是直系的血脉，而小黎只是旁系的。
　　按照家族的排位和身份，小黎就是清儿的贴身侍女。
　　所以无论从哪方面看，清儿的身份地位都比小黎高。
　　只是清儿平易近人，平时把小黎当闺蜜一样平等看待罢了。
　　“哎……”看着清儿有些苍白的脸颊和面容，小黎也只能叹息一声，随后走出了办公室。
　　小黎也理解清儿，毕竟今晚可能又要和老乞丐双修，对于高冷忠贞的清儿来说，这是一个大难关。
　　虽然前天和老乞丐双修一次了，但是在白后的逼迫之下，同时清儿有面临着一个很大的抉择。
　　白后说的对，如果清儿在强忍着，只会对身体和修为产生害处，导致修为后退，这样的往复，反而会让修为进度很慢，得不偿失。
　　“吃点东西吧……”到了中午的时候，小黎端着精致的午餐走进了办公室，对着清儿说道。
　　此时的清儿依然在工作，或许只有这样的工作才能麻痹自己吧。
　　清儿的餐食很简单，者是时蔬水果一类的减肥餐，毕竟清儿要保持身材。
　　“我不饿……”清儿依然看着电脑，一边说着一边用手指点击着鼠标。
　　“你还是吃点吧，虽然说你觉醒了血脉，但毕竟修为还不高，还是要吃食物来跟随补充的……”小黎把餐盘给清儿打开后说道，随后把餐食推到了清儿的面前。
　　小黎看着依然不为所动的清儿，有些无力的转身来到了沙发边坐了下来，这次小黎没有离开办公室。
　　整整一个上午，小黎和其他高管都没有敢来总裁办公室，都躲着清儿这个“瘟神”。
　　“哈…………”时间一分一秒的过着，过了差不多十分钟后，清儿终于松开了鼠标和键盘，随后向后靠了一下，靠在了老板椅的靠背上重重呼出了一口气，显得十分的烦躁，用手不断的缕着自己的头发。
　　不应该说是缕，应该说是扯，看着小黎修眉皱起，嘴角都裂开了，感觉这样拉扯很疼。
　　“清儿”看着犹如自虐一般的清儿，小黎赶紧喊了一声制止道。
　　听到小黎的话，清儿的手松开了自己的头发，同时呼出了一口气。
　　小黎也知道清儿现在的纠结，但不知道如何劝阻清儿，该说的该做的，白后都己经告诉清儿了，说再多也没有用，一切都靠清儿自己。
　　这也是为什么白后昨晚说，不会在逼迫清儿，帮助清儿开头，己经是白后的极限。
　　剩下的，就靠清儿自己来进行了。
　　“小黎，我昨晚做了一个梦，一个很真实的梦……”清儿平复了一下后，抬头看着小黎轻声的说道，这一刻她似乎又恢复了往日的温柔。

第94章
　　“什么梦？”听到清儿的话后，小黎也没来由的紧张了一下，也不知道自己紧张的原因是什么。
　　“哎……”清儿没有说话，只是深深的叹息了一下，被白色工装衬衫包裹的酥胸剧烈的起伏了一下。
　　“我梦到风哥回来了，并且正好看到我和老乞丐……而风哥发怒要离我而去，我在后面拼命的追他，挽回他，但是他却离我越来越远，最后离我而去……”说到这里的时候，清儿用双手捂住了自己的脸，如果不是她强忍着，她可能己经哭出来了。
　　“哈早上我叫你起床，你大叫古风的名字，原来是……”听到清儿的话后，小黎终于闪过了一丝了然说道，随后重重呼出一口气。
　　从早上清儿醒来开始，小黎就感觉到清儿的奇怪，尤其是早会还把高管给训了一顿，现在小黎终于明白了原因。
　　“是的，这个梦是那么的真实，现在我还感觉到……”清儿放下了双手，露出了自己没有血色、十分苍白的面容说道。
　　是啊，一个真实的恶梦有可能会影响一个人一天的心情，我就经历过这样真实的梦境。
　　“你不要把梦境和现实结合，梦境毕覚是虚假的，只是你这两天心事太重了，总是担惊受怕，日有所思，夜有所梦罢了。”
　　小黎松了一口气后，露出一脸放松的表情对着清儿说道。
　　“怎么可能会发现呢？古风只是一个普通人罢了，有我和白后给你保驾护航，他一辈子都不可能知道的。就算某天他突然发现了，白后也有能力抹去他那部分记忆的。发现一次就抹除一次，发现两次就抹除两次。有白后在，你没有任何的担心，现在你有灵力修为了，血脉也觉醒了，难道还隐瞒不住一个普通人？放心吧，不要焦虑，没有任何意义的。”
　　小黎随后再次劝阻着清儿说道，听到小黎的话，清儿抬头看了小黎一眼，随后浑身也放松了下来。
　　抹除记忆，这个我也是可以做到的，但这是一个十分高深的修炼法门。
　　万一我的身份被普通人发现看到的话，我就可以用这个功法把人的记忆抹去，从而保证我的身份不被泄露而影响世俗。
　　原来白后也有这个能力，想象也不奇怪，白后这个家方矣是隐秘家族，肯定需要守护秘密。
　　作为妖族，又不可能随便伤害人类性命灭口，所有有这个功法守护也不奇怪了。
　　“现在你要做的，就是快速的提升修为和尾巴的数量，等到你到了三尾，你就可以正常的和古风过夫妻生活，他就可以破除你下面的封印了。等你到了五尾后，就可以给古风生儿育女。但白后都不敢保证你多久能够达到这些境界，你也知道，我们的修炼有太多的不确定性，或许很快，或许很慢，也有可能这辈子都……”小黎看着沉默的清儿，再次给清儿下着猛药，和白后俩人一唱一和的，不断给清儿“洗脑”。
　　清儿的眼神此时不断的变换着………….
　　“真正的过错应该是从古风开始的，谁让他把你的本命内丹给了别人？你现在这么做也是迫不得己，只是帮助古风弥补他的过错罢了，其实你的内心应该平衡才对，反正你也替古风守着底线不是？”
　　小黎再次来了一记猛药。
　　听到小黎的话后，清儿深吸一口气，随后闭上了眼睛。
　　小黎不再说话，感觉自己的话己经够了，剩下的就让清儿慢慢消化了。
　　时旬一分一秒的过着，整个总裁办公室十分的安静，只有小黎和清儿的呼吸声。
　　只是小黎的呼吸声是平缓的，清儿的呼吸声是有些紊乱的。
　　过了大约三五分钟后，清儿突然睁开了眼睛，露出了自己美丽的双眸。
　　只是此时的双眸中没有了刚刚的慌乱、纠结和忧伤，现在反而显得十分的平静、深邃，这一刻没人知道清儿想的是什么。
　　“咯吱……”清儿睁开眼睛后，紧接着就起身，随后穿上了自己的小西服，同时摘下了自己的工牌。
　　“干嘛去啊？”小黎看着清儿的样子，有些不明所以的询问道。大中午的，清儿没必要出去吃饭啊，午饭己经被她送来了，清儿也吃了几口了。
　　“回家……”清儿穿好了衣服，看着总裁办公室的房门，红唇轻吐了两个字，这一刻她没有看向小黎的眼睛，或许也是在逃避什么。
　　“等等我收拾一下和你一起回去……”小黎愣了一下，随后想到了什么，她赶紧起身说道，随后开始收拾总裁办公室桌子上的餐盒和文件。
　　清儿站在房门口背对着小黎，小黎一边收拾办公桌，一边看向清儿的背影，小黎的脸上明显松了一口气，随后露出了一丝微笑。
　　清儿没有看着小黎，面对着总裁办公室房门的她再次闭上了眼睛一动不动，仿佛被点穴了一般。
　　一直等到小黎走到她旁边后，清儿才睁开眼睛，随后重重呼出一口气，扭开了办公室的大门，和小黎一起向着电梯走去。
　　在车子上，清儿一言不发，小黎在前面开车，好几次透过后视镜看向后面的清儿。
　　清儿此时坐在豪华的真皮座椅上，眼睛看着车窗外，眼睛看向远处，带着一丝惆怅和淡淡的哀伤。
　　她的脸色苍白，呼吸有些不稳，这与和老乞丐采补双修前的情况一样。
　　按照白后的说法，清儿的阴阳二气又要紊乱了，需要米阳补阴。
　　清儿主动和小黎说要回家，难道是要准备回家和老乞丐进行双修采补吗？
　　如果是的话，这次真的算是清儿主动了。
　　小黎好几次想要开口，但还是忍住了。
　　“呼……”终于到了别墅后，清儿下车后看着别墅的大门，她隐晦的松了一口气。清儿走进了别墅之中，小黎也跟随了进来。
　　“你回去吧……”只是看着进来的小黎，清儿突然回头对着小黎微笑着说道。
　　“还是我陪着你吧……”小黎此时还要坚持，进屋换了鞋子。
　　“今晚我想一个人，你回去吧……”清儿用双手推着还在换鞋子的小黎往外走去说道。
　　“哎哎哎，我走我走，你让我把鞋重新穿上啊……”小黎被清儿推着不断的后退，口中念叨着。
　　“咔……”当把小黎推出去后，清儿随后关闭了别墅的大门。
　　“这”小黎此时看着大门，有些不知所措，白后嘱咐她要看着清儿和老乞丐，但现在却被清儿给赶出来了，小黎自然有办法进去的，但违背清儿的意思，会不会让清儿再次暴走？
　　从而做出不明智的决定，小黎有些不知所措的看向四周，也不知道白后有没有在这里。
　　“你回去吧……”正当小黎不知所措，寻找白后身影的时候，小黎的耳边突然响起了一阵悦耳的声音，正是白后的声音。
　　只是白后没有显出身形，只是隔空传音给了小黎。
　　听到白后的话后，小黎松了一口气，随后开车离开了别墅的院子。
　　“唰……”而此时的清儿就在客厅的窗户旁边，看到小黎开车离开后，清儿拉上了窗帘，随后松了一口气。
　　清儿站在窗台边发呆，没一会开始回到卧室之中，随后换上了自己的衣服。
　　只是在打开衣柜的时候，看着满柜子的睡衣和睡裙，清儿呆住了。
　　她没有穿上睡衣裤，反而是穿着内衣来到了浴室之中，脱去了内衣后，清儿开始给自己洗澡。
　　似乎在让自己清醒，让自己混乱的思绪平复下来。
　　冲洗完毕后，清儿围着浴袍走出了浴室，随后回到了卧室里，只是卧室的房门却没有关闭。
　　本来清儿要换上一套新的内衣裤和睡衣裤，但清儿就那么真空式的穿着浴袍坐在床上一动不动，脑袋中不知道想着什么。
　　“你出来吧……”在床上坐了半个小时后，清儿突然对着空气中说了一句，顿时让我一愣，清儿知道白后跟在她周围吗？
　　只是清儿和白后说话怎么会是这个语气？
　　充满了诡异………….

第95章
　　“咯吱……咔…………”正当我疑惑
　　不解清儿为什么用这样冰冷的语气和白后说话的时候，突然发出了一丝轻微的声响，竟然是从衣柜中发出来的，随后一侧的柜门突然慢慢的拉开了。
　　我和清儿卧室的衣柜是用的推拉门，一共有两个推拉门。
　　刚刚清儿要换内衣，拉开的是右侧的推拉门，而此时慢慢推开的是左侧的推拉门。
　　随着推拉门的慢慢打开，一个黝黑的身影显露了出来，身上披着黑袍，正蹲在左侧衣柜的下面。
　　“老乞丐……”此时透过清儿的记忆看到老乞丐竟然蹲在衣柜中，打坐的我心中一惊。
　　因为清儿和老乞丐的记忆量太过庞大，为了保护我的神识，我尽量不把俩人的记忆同步，这样对于我的灵力消耗能够小一些。
　　清儿依然坐在床上，侧身对着衣柜，在衣柜门缓缓推开的时候，清儿没有露出惊讶的样子，甚至没有转头看向这边，原来她已经知道老乞丐藏在了这里。
　　我赶紧调整了一下记忆的读取，把读取调整为老乞丐。
　　在早上老乞丐醒来后，他就偷偷的来到了别墅的后面，连早饭都没有吃。
　　现在老乞丐有了灵力后，和常人相比，无论是睡眠还是饮食，都不如常人那么迫切。
　　而且起来的老乞丐却没有了前两天神清气爽的样子，反而精神萎糜了一点。
　　和清儿双修采补后，老乞丐生龙活虎，仿佛瞬间年轻了十几岁一般。
　　只是现在又恢复到了之前的样子。
　　难道老乞丐也需要双修吗？
　　不双修就会影响身体和精神？
　　我结合老乞丐之前的情况来判断，老乞丐不进行采补双修，肯定是对身体有害的，只是和清儿不太一样。
　　清儿如果不进行补充阴阳二气，是有生命之忧的。
　　但和清儿双修之前，老乞丐没有短时间内采补过，但老乞丐却没有什么大事情。
　　这就说明，对于米补上来说，老乞丐不像清儿那样，非补充不可。
　　老乞丐早早的来到了别墅后面，看着别墅的后门，老乞丐犹豫了一下。
　　而老乞丐之所以突然来到别墅的后面，只是因为他听到了小黎开车过来的声音。
　　老乞丐的手抓着门把手犹豫了一下后，就松开了，随后来到了别墅的侧面。
　　大白天的，老乞丐不可能裸奔，所以他又穿上了他那套黑袍，把自己隐藏在黑暗中，同时把身体蹲下来，犹如一个黑色的圆球一般在地上移动着。
　　之所以习惯了蹲着行走，主要还是老乞丐有一种自卑心理，还有一丝不自信，用这种方法来给自己增加安全感而己。
　　老乞丐，我的父亲，他这半辈子都是在被人冷嘲热讽和欺负中度过的，他本来就是一个懦弱的人，有脾气只会拿我和母亲来撒气罢了。
　　就仿佛是小人，根本不会挺胸抬头是一样的，怎么看都带着一丝狼琐的架势，哪怕是走路的姿势。
　　“咔……”蹲在草丛中的老乞丐透过草丛看向了别墅正面的汽车，当听到别墅大门开启声音的时候，头盔的老乞丐应该蹲下隐藏才是，但老乞丐却下意识的抬高了脑袋。
　　犹如被火烧过的“骷髅头”看向了门口，等待着那个让他朝思暮想的女人出现。
　　终于，清儿的身影终于出现了，穿着一套黑色的工装，早起的秀发随风飘荡着。
　　老乞丐看着清儿出门上车的身影，他的眼睛迷离了，甚至都忘记了隐藏自己，就那么直直的看着清儿，仿佛灵魂被清儿勾走了一般。
　　而在清儿的手抓住车门的一刹那，清儿的身体僵硬了一下，开门的动作停止了一下。
　　“怎么了？”
　　在早上的时候，看到清儿这个举动，小黎还疑惑的询问了一下清儿。
　　“没什么……”此时的清儿站在的方向正对着老乞丐，只是清儿没有抬头，反应过来的她深吸一口气说道，但说话的时候，清儿没有抬头，如果清儿抬头的话，清儿是可以透过车顶看到远处老乞丐的。
　　此时看着清儿的样子，或许是感觉到了老乞丐存在的位置。
　　说完之后，清儿就开车门坐了进去，在进入车里后，清儿还深吸一口气，透过车玻璃，清儿的余光可以看到远处的老乞丐。
　　“原来清儿可以感受到老乞丐的存在了……”看到这一幕，我终于明白了事情的原委。
　　在清儿回到别墅后，在打开衣柜的时候，清儿就感觉到老乞丐藏在衣柜中，但她竟然没有发怒和声张，反而是脱掉了衣服，穿着内衣来到了浴室中洗澡……
　　“呼……”我从打坐中醒来，随后重重呼出了一口气，此时我的灵力消耗的很快，但我的修为基础很高，所以还可以坚持。
　　稍微平复了一下，看向了外面的夜色，老乞丐和清儿还在熟睡中吧。
　　距离天亮还有好久，我稍微平复了一下后再次陷入了记忆读取中，把所有的事情尽量在天壳之如处理完毕，尽量不要打草惊蛇。
　　等车子驶去院子后，老乞丐才从草丛中慢慢的挪动出来，看着清儿车子的远离，老乞丐叹息了一口气，随后回到了山洞中，开始准备简陋的早餐。
　　但哪怕是在简陋的早餐，吃在老乞丐的口中都是那么的津津有味，这么多年的苦，他已经习惯了。
　　看到这一幕，心中对于这个父亲还是有了一丝怜悯。
　　此时我最最关心一个问题，也是不敢面对的问题，那就是这个时候的老乞丐，到底知道不知道我就是他的儿子？
　　清儿是他的儿媳妇？
　　如果不知道的话，那么我心中还好受一些，如果他这个时候已经知道了我和清儿的身份，那么他还……
　　那么对于这个父亲……
　　“呼……”终于开始正视这个问题，我重重呼出了一口气，只能在记忆中寻找答案了。
　　毕竟从父亲被抓走开始到现在，我己经发现了很大的变化，除了样貌外，我因为修炼灵力，长相也发生了一丝变化。
　　所以父亲见到我也认不出来的，就像我见到老乞丐，根本没有认出他是我父亲一样，都是外貌的变化太大了。
　　但我的名字……
　　似乎清儿在老乞丐的面前没有提过我的名字，只是在老乞丐的面前提过“风哥”两个字。
　　而且小黎和白后也没有郑重提出过“古风”两个字，所以老乞丐这个时候还不知道我的身份，也是情理之中。
　　就算老乞丐提到“古风”两个字，他还记得这个名字是他儿子的名字吗？
　　毕竟现在这个城市离我的老家有十万八千里，或许他也只是认为“古风”重名罢了，毕竟大部分名字都可以在全国找出一大堆的重名者。
　　但有一个事实可以肯定，这个时候的老乞丐，我的父亲，己经完全把他的儿子抛出脑后了，哪怕刚出狱的时候，他都没有回到老家去关心和了解一下我这个儿子的状况。
　　就凭借这一点，他就己经是一个完全不合格的父亲。
　　到了中午的时候，老乞丐依然来到了别墅的正面，似乎等待着清儿回来，哪怕是看清儿一眼，但是等啊等啊，清儿迟迟没有回来。
　　老乞丐露出一丝自嘲的微笑，只是这丝微笑看起来是那么的狰狞和可怕。
　　老乞丐本来要回到山洞中，但他走到别墅后面的时候停住了。
　　只见他犹豫了一下后，眼睛看向了别墅的后门。
　　清儿一般都是全天上班的，所以老乞丐此时眼中闪过了一丝犹豫后就下定了决定，只见他在后院捡了一根铁丝，随后快速的来到了后门处，把铁丝放入后门的门锁后，老乞丐把耳朵贴在门上鼓弄了一会后……
　　“咔……”随着一声轻响，这个别墅高档的防盗门竟然被老乞丐给打开了。
　　这个专业的手法，如果不是以前偷鸡摸狗几百上千次根本练就不出来。
　　再加上灵力的加持，让老乞丐很轻松的就打开了后门，随后老乞丐钻入了后门中，来到了客厅。
　　“嘶…………”老乞丐蹲在客厅中，随后贪婪了闻嗅了一下客厅里留下的味道。

第96章
　　老乞丐之所以有这个胆子进入别墅，就是他认为清儿中午是不会回来的。
　　而他自己在山洞里也是无聊，所以偷偷进来安慰一下自己的思念吧。
　　老乞丐在别墅里面乱逛，但他的目标只有一个，那就是我和清儿的婚房，老乞丐很快来到了清儿的卧室之中，随后拉开了清儿的衣柜。
　　看着里面琳琅满目的内衣和睡衣，老乞丐顿时看花了眼。
　　“嘶…………”当老乞丐终于忍不住摘下清儿的一个胸罩正在闻嗅的时候，外面传来了车子的声音。
　　但老乞丐不为所动，或许他以为那只是别墅区里路过的汽车。
　　直到楼下传来别墅大门打开的声音，老乞丐才睁开迷醉的眼睛，随后听到了楼下传来了清儿和小黎的对话声。
　　老乞丐顿时慌了，赶紧把清儿的胸罩挂了回去，随后眼睛在卧室里乱转。
　　想要跑出去，只是刚走到门口老乞丐就退回来了，清儿己经进入到客厅，老乞丐要是跑出卧室，肯定会被清儿撞到。
　　老乞丐又看了一下床下，根本没有位置，最后老乞丐看到了衣柜，眼睛一亮，随后就钻了进去。
　　按照常理来说，老乞丐是可以感受到清儿存在的，但需要老乞丐闭上眼睛静心下来，细致的感受才可以，而刚刚只顾着在别墅里乱逛，只顾着闻嗅欣赏清儿的内衣，所以老乞丐一下子大意，没有察觉到清儿回来。
　　藏入衣柜后，老乞丐轻轻把柜门关闭，老乞丐藏在了另外一边，那边是清儿的秋冬季衣服，平时是不拉开的。
　　当小黎走了之后，清儿开始换衣服，而这个时候的她或许试着感应了一下老乞丐，结果发现老乞丐近在咫尺。
　　自从俩人第一次双修采补过后，清儿的心里也印下了老乞丐的印记，也可以感受到老乞丐的存在了。
　　这种感觉，让清儿是既慌乱又纠结，同时也因为心灵感应，让清儿对老乞丐的感觉逐渐发生了一丝变化……
　　此时的老乞丐被清儿从衣柜里叫了出来，老乞丐穿着黑袍蹲在地上，只露出一张丑陋无比的脸。
　　他小心翼翼的看了一眼清儿，眼中带着紧张和慌乱，同时眼中也带着一抹惊艳。
　　清儿此时围着浴巾坐在床上，雪白的玉臂和肩膀，浴巾围在了清儿胸部位置，露出了深深的乳沟。
　　从侧面看，横看成岭侧成峰，让老乞丐产生了惊艳和迷醉。
　　而清儿的雪白大长腿，此时合并在一起坐在床上。
　　“你出去……”清儿没有看向老乞丐，简单沉寂了一下后对着老乞丐说了三个字。
　　只是这三个字里没有呵斥，也没有厌恶，甚至我都没有听出生气的意味，仿佛很平淡的说出这三个字。
　　听到清儿的话，我也愣了一下，本来我以为清儿会训斥老乞丐一顿，或许询问老乞丐是怎么进来的，为什么进来等等，但清儿根本没有关心这些。
　　听到清儿的话，老乞丐的眼中带着渴望，但还是乖乖听从清儿的话，一言不发的向着门口走去。
　　“把房门关上……”当老乞丐依依不舍的走到门口的时候，清儿再次说了一句，老乞丐的背影停顿了一下，随后抓住了房门缓缓的关闭，同时向着门外走去。
　　“在门外等我……”只是当房门马上合并，老乞丐的身影马上消失的时候，清儿再次说了一句话，而听到这句话，老乞丐的身体一震，背对着清儿的面容带着一丝不可置信。
　　“关门……”清儿再次说了两个字，老乞丐才反应过来。
　　“咔……”老乞丐把房门关闭，随后把俩人之间的视线阻隔开来。
　　在清儿说出这几句话的时候，清儿一直没有看向老乞丐，就那么看着床面，看着自己的玉足。
　　而关闭房门的老乞丐此时站在门口，依然蹲的很低很低，他呼出一口气，呼吸也紊乱了起来。
　　刚刚在清儿面前一副乖巧的样子，现在终于放松了下来。
　　“唰……”而老乞丐低头看着自己的胯部，随后掀开了黑袍，一根粗长的阴茎此时勃起自主的悬空，此时不断的撬动着。
　　老乞丐看着自己的宝贝，眼中带着一丝期待和紧张。
　　“咯吱……”而此时坐在床上的清儿平复了一下后，无声的叹息一口气，随后下床来到了衣柜前。
　　她拿出了内裤和胸罩，但她看着内衣陷入了纠结之中。
　　只见清儿沉吟了一会后，就把内裤重新放了回去，虽然只是短暂的犹豫，但对于清儿来说，仿佛是最难做出的抉择一般。
　　清儿的躱体雪白丰满，缓缓的把胸罩扣在身上，盖住了那对生机勃勃的双乳。
　　掏出了一套睡裙，白色的睡裙，清儿最喜欢的，慢慢的套在自己的身上。
　　在穿上睡裙的时候，清儿闭上了眼睛，呼吸也是紊乱的，紧张的。
　　睡裙从头上缓缓而下，遮住了清儿雪白丰满的酮体，只不过……
　　里面只有胸罩，没有内裤，下半身是真空的。
　　换好这一切后，清儿看着房门，随后迈动着僵硬的步伐向着门口走去，这次清儿没有穿拖鞋，就那么光着玉足。
　　此时看着清儿这个打扮，而且下半身没有穿内裤，我顿时就猜到了什么，只不过心中还抱着一丝希望。
　　如果可以的话，我希望清儿还是被老乞丐或者白后强迫的，而不是她自愿的。
　　但这一次，清儿却是……
　　至少现在是主动的，只是还没有真正的开始。
　　清儿要把老乞丐在放进来吗？
　　随后在我和清儿的婚床上采补双修吗？
　　还是去那个山洞之中？
　　那个山洞也属于我和清儿的回忆，无论是在婚房还是在山洞，都是我不愿意看到的现实。
　　走到房门前，清儿看着房门，不断的呼吸着。
　　按照白后的预料，今天晚上是清儿采补的最后时刻，但清儿却中午就回来了，我也猜不到清儿确切的内心想法，此时她的记忆团中，她的思绪也是纠结和混乱的。
　　“咔……”清儿伸出自己颤抖的手，抓住了门把手，随后压了下去，该面对的还是要面对。
　　小黎和白后说的对，事情已经开头，只有一路黑的走下去，现在只期盼早日能够达到三尾和五尾的程度，只是这一切都是未知数。
　　此时的老乞丐蹲在地板上，在看到清儿出来的时候，他抬起头，顿时看到一双修长的美腿，裙摆盖住了胯部，老乞丐没有看到里面的真空状态。
　　往上就是一对丰满的双乳，被胸罩推举的鼓鼓，把睡裙的前襟撑的满满的。
　　而清儿这套睡裙是白色的吊带睡裙，露出了白花花的胸口，顿时让老乞丐移动不开眼睛。
　　这和裸体还是有区别的，犹抱琵琶半遮面，朦胧之美，更加的诱人。
　　老乞丐此时胆子很大，就那么直直的欣赏着清儿的身体，从上往下，从下往上。
　　清儿的娇躯在颤抖着，但强忍着各种复杂的情绪，任由老乞丐欣赏着她胜过超模的身材。
　　“哒哒哒……”清儿低头看着老乞丐，稳定自己的呼吸，随后向着另外一个方向走去，雪白的玉足踩在木板上，发出了清脆的脚步声。
　　“过来……”清儿走了几步后，没有听到老乞丐的脚步声，清儿停顿了一下，随后对着身后的老乞丐说道，清儿的脸颊己经微红，甚至耳垂都红了。
　　老乞丐此时呆呆的看着清儿的背影，听到清儿的话后，屁颠屁颠的跟着过来，同时压制不住的兴奋。
　　“我……我要不要先洗个澡……”只是老乞丐蹲着走到清儿身边的时候，他突然沙哑着询问道。
　　看着老乞丐蹲在地上走路的样子，真的仿佛武大郎一般，此时他的肩膀上就是差了一副扁担罢了。
　　听到老乞丐的话，清儿的身体停顿了一下，背对着老乞丐的清儿轻轻闭上眼睛，咬了一下自己的嘴唇。
　　“不用了……”清儿松开了下唇，随后睁开了眼睛，颤抖着嗓音说出了三个字，随后向着一个方向走去。
　　而这个方向是那个次卧，也就是前天俩人第一次双修采补的房间，而老乞丐犹如武大郎一样，猥琐的跟在清儿的身后，清儿走路的时候，微风吹来，裙摆晃动飞起，老乞丐终于看到了里面的雪白和真空……

第97章
　　离那个次卧的门口越近，微风愈加的强烈，次卧的窗户还没有关闭，吹动着清儿的裙摆。
　　或许此时的清儿有些紧张，根本没有注意到自己己经春光乍现，裙摆飞舞起来的时候，清儿浑圆的臀瓣和臀沟显露出来，让老乞丐看的口水都快流出来了，恨不得立马从后面扑骑上去，随后把清儿“就地正法”。
　　不洗澡？
　　难道清儿不嫌弃老乞丐脏吗？
　　还是说清儿此时己经忍耐不住要采补？
　　虽然我己经知道俩人双修采补的方式，但打坐的我心脏再次乱跳起来，我赶紧用定力压制，免得对记忆的读取模糊。
　　“呃…………”只是清儿刚走到次卧里，就突然站定了身体，而身后的老乞丐离清儿很近，还在看着清儿的屁股，所以清儿停下后，老乞丐没有反应过来直接撞在了清儿的屁股上。
　　因为老乞丐是蹲着走，而清儿身材又十分的高挑，所以老乞丐撞击清儿屁股的部位正是他的脸部。
　　只见老乞丐丑陋的脸顿时被清儿浑圆的屁股盖的结结实实，虽然隔着睡裙裙摆，但老乞丐的脸部可能己经嵌入清儿的臀瓣中间，而老乞丐顿时发出了一声闷哼。
　　“哼…….”而清儿也是一样，猝不及防的她刚站定，就感觉到自己的屁股被一个火热的东西挤压了一下，隔着裙摆布料还能感受到贴着自己屁股的东西呼出来的热气。
　　当老乞丐反应过来，想要伸手抓住清儿的屁股开始继续的时候，清儿突然一个闪身，犹如兔子一样跳到了一边，随后咬着下唇满脸羞红的看着老乞丐。
　　“我.我……我我……不是……不是故意的……”看着清儿又羞又急的样子，老乞丐赶紧结结巴巴的解释道，本来他还有些遗憾的。
　　清儿美丽的双眸瞪着老乞丐，生气的样子却别有一番风情，但对于老乞丐的震慑还是足够的。
　　因为老乞丐对于清儿的在乎太深太深了……
　　“哈…………”看着老乞丐
　　那臣服且可怜巴巴的样子，清儿感觉一拳打在了棉花上，而且本来俩人已经那样了，一会还要继续，所以清儿重重呼出一口气，把心中的苦闷都散去。
　　清儿唯一的弱点就是心慈手软，内心太过善良了，根本没有白后那么心狠。
　　“你不许动……”清儿对着老乞丐说了一句，只是声音十分的轻柔，或许是因为害羞，也或许是因为紧张，这句话的音量很小，却显得十分没有底气。
　　清儿说完之后就走到了窗户前，随后把窗户关闭了，顿时微风消失了，外面的声音也消失了。
　　随后清儿把窗帘拉上了。
　　次卧的窗帘很厚，是深色的。
　　清儿拉上了里面的纱帘，随后又把厚帘也拉上了，顿时把窗外的光线挡的严严实实。
　　“把门关上……”此时屋内唯一的光线就是从门口射进来的，清儿拉好窗帘后背对着老乞丐说道，只不过清儿此时的声音带着颤抖。
　　在说出这句话的时候，清儿是无法转身面对老乞丐的，因为窗帘拉上，房门关上，接下来意味着什么？
　　“咔…………”听到清儿的“命令”后，老乞丐展现出了超强的“执行力”，一个闪身来到了门口，无意间把白后教的步法都用上了，随后快速关上了房门。
　　而这一切，清儿没有看到，否则她会惊讶老乞丐现在的身形和步法。
　　关闭房门后，整个次卧都暗了下来，只有房门底下缝隙进来的微弱灯光，还有窗帘缝隙的阳光，但却不足以照亮卧室，只是能够看到俩人的身影和轮廓，但对于这一点己经足够了。
　　清儿慢慢的转头，看着那团黑暗中的影子，此时仿佛一个侏儒一样缩在门口，而老乞丐此时也看着清儿。
　　虽然此时卧室里没有多少光线，但依然可以看到清儿睡裙之外露出的雪白皮肤，散发着焚光。
　　此时的老乞丐已经迫不及待想要和心中的女神亲热，不知道咽了多少的口水。
　　这个时候，作为男人的老乞丐自然要主动，毕竟女人是矜持和含蓄的。
　　老乞丐稳定住自己的呼吸，随后向着清儿走去，情欲给予了老乞丐无穷的胆量。
　　清儿看着老乞丐向着自己接近，她的呼吸也有些紊乱起来，咬着自己的下唇。
　　当老乞丐蹲在清儿身前的时候，老乞丐闻嗅着清儿裙摆下面传出来的荷尔蒙气味，在刚刚的时候他就闻嗅到了。
　　当老乞丐从黑袍中伸出黑白相见的双手，向着清儿的裙摆抓去的时候，清儿突然发出了一声娇斥。
　　“不要……”在这个安静的卧室里，清儿的娇斥十分的清晰，但却没有生气和愤怒，只是一丝慌乱。
　　老乞丐的手抬在半空中，马上就要触碰到清儿的睡裙了。
　　老乞丐此时奇怪，紧张，为什么到这个节骨眼，清儿总是横生枝节呢？
　　“我接下来的话，你要听好……”清儿闭上眼睛深吸一口气，随后低头看着老乞丐说道，虽然老乞丐整个人隐藏在黑袍中，仿佛夜行衣一样隐匿的很好，但清儿依然可以看到老乞丐那双充满欲望绿光的眼睛。
　　“恩……”虽然老乞丐心急，但还是收回了双手，压制住呼吸答应道。
　　“首先你要明白……我之所以和你……只是为了我的修行，至于其他的原因，该告诉你的，我妈妈和小黎都告诉你了。她们没有告诉你的，我也不能说太多。你只要知道，我和你那样不是因为我对你有什么感情和想法，我只是为了修行。虽然这么说会伤害你的自尊，但我还是想让你明白，你只是帮助我修行的人，没有其他的情欲和感情在里面……”
　　清儿一边说着一边抬头，没有低头看向老乞丐的眼睛。
　　或许是害怕看到老乞丐伤心的眼神，也或许是……
　　总而言之，清儿还是不想太过伤害老乞丐，是清儿善良的性格使然？
　　还是说……
　　“我懂，为了你的修行……”老乞丐听到清儿的话，没有露出失望的样子，赶紧点头答应着说道。
　　老乞丐作为我的父亲，早己经是人老精，鬼老灵，这些东西他自然明白。
　　现阶段，他不会奢求得到清儿的心，因为自身的年纪和长相在这呢。
　　“第二，以后我找你的时候，你才可以进入别墅里面，否则你不能私自踏入别墅半步……”清儿再次说道，说出来的时候，她的声音还是有些颤抖，根本不如平时那么平稳。
　　“好……”老乞丐没有任何的犹豫，直截了当的答应道，现在只要能和清儿亲热，就算让他折寿都愿意。
　　“第三，我的下面，你只能……只能用你的嘴触碰，不需要用你的手……还有那个……来触碰……”清儿咬了咬嘴唇，随后对着老乞丐说道，只不过话太过难以启齿，所以说的断断续续，而且音量低到像蚊子一样，但这么安静的卧室里，还是可以让老乞丐听的清清楚楚。
　　“没明白……”听到清儿的话，老乞丐愣了一下，随后再次说道，或许老乞丐已经懂得了清儿的意思，但却不敢确定。
　　“就是你只能用嘴从我的下面米补，不能用其他任何部位触碰它，包括你的……你的下面……”清儿此时没有办法，只能说的太露骨一点。
　　听到清儿的话，老乞丐顿时傻眼了，半天没有明白。
　　“这个你别想讨价还价……”看着老乞丐低下头，清儿再次说了一句，虽然语气依然温柔，但却带着毋庸置疑。
　　低头的老乞丐，眼神变换了几下，但清儿却没有看到。
　　“好，都听你的……”老乞丐还是抬头，看着清儿说道，此时的他己经换上了一副笑容，一副对清儿百依百顺的样子。
　　这样说来，老乞丐不能用阴茎来触碰清儿的阴道，就等于保住了最后的底线。
　　“就算让你……你也无法……”清儿看着老乞丐的样子，突然心中一软，随后嘟囔了一句。
　　“什么？”听到清儿的话，老乞丐疑惑的询问道。
　　“没什么……”清儿赶紧反应过来，随后摇头说道。

第98章
　　“约法三章，这些底线你一定要遵守，否则的话，我会杀了你。”清儿说完之后，终于呼出一口气，随后对着老乞丐说道。
　　在说出这句话的时候，清儿身上的气势陡然猛烈起来，同时双眸变成了血红色，在黑暗中犹如两颗鲜红的珠子。
　　“嗯……我一定会遵守……”看到清儿这个样子，老乞丐微微缩了一下脖子，随后打着保票说道。
　　听到清儿的嘱咐后，老乞丐向前更进一步，已经快要和清儿贴上了，看着老乞丐还敢更近一步，实际上他根本没有害怕清儿，反而觉得此时变身的清儿更加的迷人。
　　“那么……我们……我们双修的时候……我可以主动吧……”更近一步的老乞丐，此时询问着清儿。
　　清儿此时看着老乞丐，就那么居高临下的俯视老乞丐，此时清儿的双眸依然是血红色，只不过听到老乞丐这句话后，清儿血红色的眼眸里面波动了一下，随后清儿缓慢的闭上了眼睛。
　　在采补的过程中，清儿可以主动吗？
　　作为矜持的她，似乎根本无法主动，在这个过程中，她是紧张的、不愿的、慌乱的，根本无法静心。
　　“嗯……”闭上眼睛的清儿沉寂了许久，随后黑暗中轻轻飘来了一声轻哼，很轻柔，但却已经给了老乞丐答案。
　　“唰……”清儿的轻哼回答刚传来，老乞丐就迫不及待的伸出自己的双手，随后一下子掀起了清儿的裙摆，露出了清儿雪白赤裸的下半身，同时脑袋顿时钻入了清儿的裙摆之中，双手攀上了清儿的臀瓣，老乞丐的脸部挤进了清儿的胯部中间。
　　“嗯？”
　　清儿没有想到老乞丐会这么猴急，而且犹如疯子一样挤进她的胯部，她顿时发出了一声突兀的闷哼，随后向后退，双手隔着裙摆推操着老乞丐的头发。
　　虽然已经决定和老乞丐继续的双修采补，但真正来临的这一刻，清儿还是没有完全做好准备，下意识的还在继续。
　　但老乞丐不给她机会，刚刚的约法三章耽误了不少的时间，老乞丐此时已经急不可耐了。清儿的胯部散发的气味，让老乞丐根本无法忍受。
　　“滋滋滋滋……”此时清儿的裙摆盖住了老乞丐的脑袋，还有黑袍的遮掩，所以此时只能看到老乞丐的脑袋埋进了清儿的裙摆之中，根本看不到他的脸，同时里面传来了似乎是亲吻声，也像是吸吮声。
　　这一幕，就好像是地下室的那一次，清儿把脸埋进了老乞丐的黑袍之中，以便于遮住自己的娇羞，只不过这次是相反的。
　　“别……别……”清儿一边推揉着老乞丐的脑袋，同时一边后退，口中压制着说道。
　　只不过老乞丐此时根本没有了刚刚的顺从，约法三章可以答应你，但采补的过程中是老乞丐主动，这一点清儿刚刚答应老乞丐了，那么就不要怪老乞丐太过于主动和粗鲁了。
　　“你、你……你不要不要乱摸……”清儿一边踉跄着后退，一边推操着老乞丐的脑袋，同时口中断断续续的说道。
　　似乎说出每一个字，都是那么的艰难，而清儿的呼吸已经紊乱，脸上的表情纠结到了极点。
　　一方面真的不愿意和老乞丐接触，另一方面阴阳二气的失衡又让她情欲难以控制。
　　老乞丐的双手捧着清儿的屁股，此时应该是揉捏着，只不过被裙摆盖住了。
　　清儿往后退，老乞丐往前顶，不断的追寻着清儿。
　　“啊……”当清儿后退到床边的时候，她的腿弯触碰到了床沿，她猝不及防顿时发出了一声惊呼，随后原本推操着老乞丐的双手抬起，不断的晃动着，在给自己寻找着平衡，因为已经无路可退，清儿的上半身后仰，已经失去了平衡。
　　“咯吱……”只是因为老乞丐的拱动，清儿还是没有把持住平衡，往后一屁股坐在了床上，而她的双手来不及往后支撑，所以一下子清儿躺在了床上。
　　在躺下的一刹那，清儿赶紧用手撑着想要起身。
　　只是在这一瞬间，老乞丐已经蹲在床边，同时用脑袋和双手掀开了清儿的裙摆，同时脑袋挤进了清儿的双腿中间，双手顺势分开了清儿的双腿。
　　“滋啵……”而这个时候，清儿的双腿大开，露出了中间那个湿漉漉的美丽“户型”，只是清儿刚撑起上半身，老乞丐顿时就对着那个完美的“户型”用力亲吻了一口，发出了犹如强吻一般的亲吻吸吮声。
　　“嗯……”咿而清儿猝不及防，发出了一声压抑的呻吟声，原本撑起上半身的双手顿时一软，一下子又躺回到了床上。
　　清儿的双腿抬起，顿时夹住了老乞丐的脑袋，柔嫩的大腿内侧挤压着老乞丐丑陋的脸。
　　此时看着清儿大腿前面和小腹处的荧光，原来刚刚的过程中，老乞丐根本没有吸吮到清儿的阴道，而是亲吻着清儿的大腿和小腹。
　　在刚刚挣扎后退的过程中，清儿一直夹紧双腿，所以老乞丐一直没有得逞。
　　一直到现在清儿躺在床上了，老乞丐才真正得逞，品尝到了清儿完美无毛的阴户。
　　“滋滋滋滋……”
　　只不过清儿夹紧双腿来阻止是徒劳的，老乞丐的脸往下一压，黑袍的帽子被清儿的双腿给蹭的掉了下去，露出了老乞丐丑陋的脸，还有犹如秃顶一般的脑袋。
　　老乞丐已经把脸埋进清儿的胯部，嘴唇紧贴着清儿的阴唇吸吮着，仿佛吃奶一般，不断的吸取着清儿已经分泌而出的淫液。
　　恶心的淫液，此时正是老乞丐需要的东西，老乞丐的身上顿时散发着淡淡的荧光，清儿身上也是如此，只不过可以看到清儿身上的荧光不断的通过清儿的阴道传递到老乞丐的口中，清儿身上的光逐渐的暗淡，老乞丐身上的荧光逐渐的明亮旺盛。
　　“呃……”清儿此时咬着银牙，虽然她极力的压抑，但她的呻吟声还是透过牙齿的缝隙传递出来。
　　而清儿的双腿抬起，死死的夹住老乞丐的脑袋，似乎是阻止，似乎是发泄此时的强忍，同时清儿的双手已经无法在撑起自己的上半身，而是紧紧的抓住了老乞丐的脑袋。
　　清儿纤细的双手推操着老乞丐秃顶一样的脑袋，老乞丐脑袋上的头发所剩无几，露出的头发上犹如长癞一般的斑秃，看起来十分的恶心。
　　清儿此时的推揉着和抓取，会不会把老乞丐脑袋上仅存的几根毛都扒光了？
　　“滋滋滋……咕……滋滋……咕……滋……咕……”
　　而老乞丐一边摇头晃动在清儿的胯部疯狂的吸吮着，一边不断的吞咽着，只不过吞咽声的间隔越来越短，看来是清儿阴道口分泌的爱液越来越多。
　　虽然清儿此时被老乞丐索取和采补，虽然清儿体内的阴气正在快速的流失传递到老乞丐的口中，但此时的采补对于清儿来说，还是刺激的，毕竟身体的感官是一样的。
　　“嗯……”而随着老乞丐的推移，时间的流失，清儿的挣扎越来越小。
　　原本左右摇晃的脑袋也逐渐安静下来，美丽的脸庞上，清秀无比的五官逐渐舒缓开来，不在那么的纠结，原本压抑的呻吟声此时也变成了轻柔的闷哼，由纠结慢慢变向了舒爽。
　　“嗯……”清儿不断的娇喘着，同时不断的闷哼着，原本推操老乞丐脑袋的双手也不再那么用力，反而像是爱抚一般，同时清儿丰满的双乳偶尔用力向上挺起，显得更加的硕大挺拔。
　　而原本夹紧老乞丐脑袋的双腿，此时也慢慢的泄力开始放松。
　　在打开、合并好几个来回后，清儿的双腿慢慢的主动分开，成M型抬起分开，把自己的胯部完整的展现在老乞丐的眼前。
　　“唰……唰……”老乞丐的双手原本扶着清儿的膝盖，现在沿着清儿的大腿内侧轻轻的抚摸滑动着，同时嘴唇贴着清儿的阴道口，把阴道口完整的包裹覆盖，腮帮不断的收缩，用力的吸吮索取着……

第99章
　　“咯吱……”
　　当清儿的双腿分开到最大的时候，她的两个玉足踩在了床沿上，只不过是脚后跟搭在床沿，整个前脚掌都悬空在床外，而十根纤细雪白的脚趾微微的勾起。
　　而她触碰着老乞丐头顶的双手也收回了，随后摊在身体两侧，轻轻的揪紧了床单。
　　清儿的脑袋轻轻的左右摇晃着，偶尔睁开双眸。
　　黑暗中，清儿的双眸已经恢复了正常的颜色，两个双眸看着屋顶，眼中微波流转，带着一丝挣扎、纠结，同时又有掩饰不住的情欲不断的升腾。
　　双修功法，是最为香艳的功法，也是最舒服的功法。
　　像我跟随师傅学习的过程，是枯燥的，乏味的，也是痛苦的，是一个痛苦艰难的过程。
　　而双修功法不一样，在享受交合的快感中，双修的双方就可以获得飞速的提升，而且比我这种正规的修炼速度还要快很多。
　　修行者把大部分的双修功法都归咎于邪法，难道其中没有嫉妒的成分吗？
　　毕竟双修的功法打破了正规修行者制定的规则。
　　而且从远古时代开始，淫欲一直是被常人所不齿的，所以给双修功法扣上了一顶顶不该有的帽子。
　　“呼……”我重重呼出一口气，把这些想法赶紧刨除脑袋，不管双修功法如何，我只会按照师傅给予的忠告来定义。
　　如果双修功法的彼此不是情侣或者夫妻，或者其中任何一方找到其他的异性采补，那么就是邪法。
　　如果找外人采补，还损伤了对方的寿元，那么就是罪大恶极，如果被我发现的话，一定要彻底毁灭了他（她）。
　　“嗯……嘶……嗯……”此时的清儿躺在床上，纠结和挣扎已经没有了，只剩下了一声声娇媚的闷哼和娇喘，虽然清儿还在压抑着，但一声声的娇吟声已经足以撩拨任何男人的心弦。
　　“滋……咕……”此时的老乞丐，也不再像刚刚那么粗鲁和野蛮，反而开始温柔起来。
　　嘴唇不断的吸吮着清儿的阴道口，同时双手在清儿的双腿上来回的抚摸着。
　　老乞丐的眼睛好几次上翻看向了清儿的上半身，每当清儿挺起上半身的时候，两个硕大的乳峰就会出现在老乞丐的眼前，老乞丐的双手真的想要向上去抚摸那对丰满的双乳。
　　上次的抚摸，那种弹性和硕大，让老乞丐沉迷不已。
　　只不过老乞丐还是没有冲动的伸上去，毕竟不知道清儿的底线在哪儿，万一弄巧成拙，反而会横生枝节，还是一点点的慢来，温水煮青蛙的道理，任何的男人都懂得。
　　“啵……”吸吮了一会后，老乞丐的眼睛神色转换了几下，随后恋恋不舍的停止了吸吮清儿的胯部。
　　嘴唇和阴唇的分离，两者之间粘连着好几根黏黏的丝线，是老乞丐的唾液？
　　还是清儿阴道分秒的粘液？
　　或许两者都有吧。
　　清儿的阴唇已经变得更加的红肿，而且油亮油亮的，在黑暗中反射着荧光。
　　清儿的阴唇应该是馒头穴吧？
　　很肥厚的那种，当清儿穿上内裤的时候，胯部的兜步会拱起一个小包，如果内裤穿的足够紧，甚至可以看到两片阴唇的轮廓。
　　可惜我不是性爱大师，不确定清儿的户型。
　　“咯吱……”老乞丐停止吸吮后，就立刻跳上了床。
　　而清儿在老乞丐结束的这一刻，闷哼声也停止了，全身也终于放松了下来，躺在那里慵懒的不断喘息着，同时双眸闭上了，而绝美的容颜上布满了淡淡的汗液，丰满的双乳随着呼吸快速的起伏着。
　　刚刚采补的过程，是清儿的单向输出，老乞丐单向的采补吸收，所以此时老乞丐采阴补阳，得到了补充，而清儿反而失去了更多，阴气更加的稀缺。
　　阴气的稀缺，让清儿的采补欲望更加的旺盛，这样反而增加了清儿的情欲。
　　“唰……”老乞丐跳上床后，抓住了清儿的膝盖，随后有些野蛮的往床里一拉，清儿的身体顿时旋转了九十度。
　　原本是横躺在床上，现在变成了顺躺在床上，脑袋冲着床头，双脚冲着床尾。
　　“唰……”把清儿调整好体位后，老乞丐解开了自己的黑袍，随后甩手扔飞，黑袍在空中滑出了一个弧线，随后轻飘飘的落在了地板上。
　　此时露出了老乞丐干瘪的身体，整个人身上枯瘦如柴，仿佛没有多少肉。
　　黑暗中，就仿佛是一个包裹着人皮的骷髅骨一般。
　　“哇……”老乞丐低头看着清儿的身体，虽然身上穿着睡裙，但依然无法掩盖清儿曼妙的娇躯，老乞丐毫不掩饰的发出赞叹的声音，居高临下的看着清儿。
　　清儿此时躺在床上，闭着眼睛，双手放在胸前。
　　虽然穿着睡裙和胸罩，但依然无法掩盖双乳的生机勃勃，此时被老乞丐盯着，清儿用双手遮挡，这是她最后的矜持和倔强。
　　虽然此时屋内黑暗一片，但老乞丐自从有了灵力后，黑暗中也可以看清周围的一切东西，清儿也能够做到。
　　所以拉窗帘关门，只是自欺欺人的做法罢了，只是为了掩盖清儿最后的娇羞。
　　“开始了吗？”而此时的别墅外面，小黎抬头看着那个拉上的窗帘，对着旁边的白后询问道。
　　小黎刚回到山庄后，就被白后带着重新回到了这里，只不过小黎没有再开车而已。
　　白后听到小黎的话后，微微点了点头。
　　白后抬头看着二楼的窗户，那个拉着窗帘的窗户，正是次卧的位置，此时的清儿和老乞丐正躺在里面。
　　“呼……”听到白后的话后，小黎好像完成使命一般的松了一口气，全身也放松了下来。对于清儿的好，小黎是真心的。
　　“不过不用太乐观，也不知道这种方式的采补，到底会有多大的作用，也不知道能不能让清儿更进一步，就算可以的话，也不知道需要多长的时间。”
　　看到小黎放松的样子，白后突然张口说道。
　　听到白后的话，小黎顿时一愣。
　　“那……俩人第一次，不是直接让清儿觉醒了吗？这个速度……”小黎听到白后的话后，皱着修眉说道。
　　“我们的修行，有着太多的不确定性，还是不要太乐观的好，做好最坏的打算。哎……古风那个老不死的父亲到底在哪儿？怎么探查也探查不到，连狐祖都没有办法。”
　　白后说道最后叹息了一下，成熟且风韵的容颜上带着慢慢的愁绪。
　　“找到了又能如何？”
　　小黎听到白后的话后，也叹息了一下说道。
　　“找到了……就让他和清儿真正的交合双修……”白后没有丝毫迟疑的说道。
　　听到白后的话后，小黎顿时楞了一下，好在很快的反应过来。
　　她的脸上闪过了一丝忧愁，似乎在为清儿担心。
　　如果找到了吃掉清儿本命珠的那个人，白后会毫不迟疑的让清儿和他交合，哪怕是白后逼迫，小黎肯定为清儿有些担忧。
　　“我们不进去看看吗？”
　　小黎看着二楼，有些不放心的询问道，白后轻轻摇了摇头。
　　小黎不再说话，一起看着二楼的窗户，随后和白后的身影一起消失不见了。
　　“啪……”
　　而此时的老乞丐站在床上，粗长的龙根阴茎不断的上下晃动着，而且还不断的扭动着，就好像打乒乓球的时候一样。
　　不得不说，击打乒乓球的训练，让老乞丐的龙根阴茎更加的灵活，无论是变形还是扭动，都更加的顺畅。
　　此时阴茎上传来的气味，不断的涌入清儿的鼻孔之中，让清儿的呼吸更加的紊乱，双乳顶着双手起伏的更快了。
　　“咯吱……”
　　看着清儿的呼吸变化，老乞丐咧嘴露出一丝微笑，犹如骷髅头一样的脑袋露出笑容，怎么看都显得狰狞。
　　老乞丐抬起自己的一个大脚丫子，跨过清儿的身体，脚踩两侧站在清儿的身体上方，随后快速的蹲了下去，粗长的龙根阴茎一边扭动一边向着清儿的嘴唇凑去。
　　而阴茎的靠近，气味更加的浓郁，虽然清儿没有睁开眼睛，但已经预感到了那个火热且迷人的性器……

第100章
　　而在这一刻，本该张开红唇迎接的清儿，此时却紧闭红唇，鼻孔不断的喘息扩张着，同时双眼也紧闭。
　　老乞丐看着清儿一脸抗拒的样子，不但没有失望，反而更加的兴奋。
　　或许只有这样才会更加的有征服欲吧，有一种强奸的快感，毕竟老乞丐是我的父亲，当初就是因为强奸罪进去蹲了好几年。
　　粗长的阴茎此时不断的扭动着，硕大的龟头就仿佛是一个追踪器，不断的调整着角度和方位，冲着清儿的红唇而去。
　　而一滴透明的粘液从老乞丐的龟头马眼滴落下来，正好滴落在了清儿的红唇上。
　　“唔……”随着粘液的滴落，老乞丐的龟头也终于触碰到了清儿的嘴唇，清儿还发出了一声沉闷的闷哼声。
　　只不过清儿还是没有张开嘴唇把老乞丐的龟头含进去，反而还是紧紧咬着牙关。
　　在这个时候了，清儿还是无法彻底放开，对于她来说，这是一个无比艰难和纠结的问题。
　　“嘶……”老乞丐此时不断的扭动着阴茎，龟头在清儿的嘴唇之间来回的摩擦着，老乞丐倒吸一口凉气。
　　“滋滋滋滋……”老乞丐的龟头钻入清儿的嘴唇之间来回的横向摩擦着，清儿的两片嘴唇不断的被撩动着，但清儿依然没有张开嘴，所以老乞丐的龟头尖部不断的摩擦撩拨着清儿雪白的牙关。
　　老乞丐的马眼不断的分泌透明的粘液，此时都粘到清儿的口中。
　　而此时有一股淡淡的阳气，从老乞丐的身上顺着阴茎传递到清儿的口中，随后涌遍清儿的全身，只不过这种阳气的输送还不是特别的强烈。
　　清儿此时闭着眼睛，不睁眼，不张嘴，但也不扭头拒绝，就那么安静的、纠结的躺在那里，只不过鼻孔不断的扩张收缩，不断的喘着粗气，同时淡淡的阳气涌入她的身体，她更加的饥渴和兴奋起来。
　　老乞丐此时半蹲着，犹如扎马步一般，双手扶着自己的膝盖，显得十分的嚣张。粗长的阴茎往下自动的扭动着，不断的摩擦清儿性感的嘴唇。
　　“嗯……”而老乞丐越来越兴奋，突然松开了膝盖的双手，随后往下一抓，顿时隔着睡裙和胸罩抓住了一对生机勃勃的丰满双乳，而清儿顿时睁开了眼睛，充满情欲的双眸瞪的大大的，有些不敢相信的看着老乞丐，但却依然没有张开嘴唇，只是发出了一声闷哼声。
　　原来在刚刚的过程中，看着清儿抗拒的样子，老乞丐反而更加的兴奋，眼睛不断的看着清儿的身体，尤其是清儿那对随着呼吸不断上下剧烈起伏的双乳。
　　所以老乞丐微微犹豫了一会后，突然向下突然袭击，直接抓住了清儿的双乳。
　　抓住之后还不算，竟然恶心的揉捏起来，清儿的双乳虽然被睡裙和胸罩遮掩，但此时也随着老乞丐的揉捏而不断变化着各种形状。
　　清儿这次很快反应过来，她首先扭动头部甩开了老乞丐的龟头，眼中的情绪由情欲变成了愤怒。
　　老乞丐眼疾手快，赶紧收回了自己的双手，随后换上了一副乖巧的样子。
　　“我……我只想快点结束……射出来而已……”老乞丐此时还保持蹲着的状态，一边用手挠头，一边磕磕巴巴的说道。
　　而老乞丐被甩开的阴茎，此时贴着清儿的脸颊一侧。
　　“我信你个鬼！”
　　此时我在心中骂道，这句话明显言不由衷，我相信清儿也能够分辨这句话的虚伪。
　　但女人就是如此，有的时候就喜欢听男人的虚情假意，甜言蜜语。
　　听到老乞丐这句话后，清儿眼中原本的愤怒顿时轻柔了很多。
　　“咯吱……”不等清儿发作，老乞丐赶紧往下挪动双脚，来到了清儿的脚下，随后趴了下去。
　　清儿的双腿本来笔直的合并在一起，笔直的躺在床上。
　　老乞丐趴下来后，也直接躲开了清儿的怒视，也算是转移了矛盾。
　　老乞丐抓住了清儿的脚踝，随后往两边分开。
　　开始的时候，清儿还微微抗拒了一下，但很快就放松下来，任由老乞丐分开了她的双腿。
　　虽然没有配合，但也没有了抗拒，任由老乞丐分开她的双腿，随后压着她的膝盖，把双腿分成了M型，胯部顿时大开。
　　当老乞丐仔细专注的欣赏清儿胯部蜜穴的时候，清儿再次闭上了眼睛，随后趁着老乞丐不注意的时候抿了一下红唇，喉咙也轻轻蠕动了一下，把老乞丐沾染到她嘴唇和牙齿上的粘液咽了下去。
　　随后她美丽的面容上闪过了她都没有察觉到满足感。
　　“滋……”
　　老乞丐欣赏着清儿最私密的部位，贴近了看，而清儿此时任由老乞丐欣赏着，虽然她依然矜持和羞涩，但和第一次相比已经放开了很多。
　　老乞丐随后伸出自己的舌尖，沿着清儿的肉缝舔弄了一下，清儿顿时身体颤抖了一下。
　　清儿的蜜穴是蝴蝶型，也是馒头型。
　　不知道是属于蝴蝶穴还是馒头穴，或许是两者的综合体，把两种极品的肉穴优点都集中在了一起，形成了独特的极品肉穴。
　　看着老乞丐此时细心品尝和挑逗的样子，刚刚说想尽快结束的话是多么的言不由衷，啪啪的打脸，但老乞丐的脸皮很厚，根本不会在意这些。
　　清儿的膝盖分开，快要触碰到自己的双乳，玉足也已经离开了床面，用一个淫荡的开腿姿势迎接着老乞丐。
　　当清儿有些不耐烦的时候，她轻轻晃动了一下双腿，双腿往中间夹了一下老乞丐的头，或许用这个方法来表达自己的不满，也是一种暗示。
　　“滋滋滋……”老乞丐不再迟疑，他再次贴了上去，嘴巴亲吻着清儿的极品肉穴吸吮起来，同时用舌头不断的撩拨着清儿的阴唇，清儿的两片阴唇此时充血变得更加的肥厚和柔嫩，被老乞丐的嘴唇和舌头撩拨的不断变形。
　　“嗯……”清儿此时抿着嘴唇，压抑着自己的呻吟声，同时趁着老乞丐不注意而后仰脑袋，随后用舌头舔弄了一下自己的嘴唇，把老乞丐沾染上的粘液舔舐到自己的口中咽了下去，补充着自己越来越渴求的阳气。
　　“啊……”当老乞丐忍不住突然用舌尖往清儿肉穴中间顶的时候，清儿的身体剧烈颤抖了一下，随后嘴唇崩开，发出了今晚第一声真正意义上的呻吟声，随后清儿用一只手赶紧捂住自己的嘴，同时香舌舔弄着自己的嘴唇。
　　用手挡住了，可以压抑自己的呻吟，也可以挡住自己舔弄嘴唇的动作，真的是一举两得。
　　只不过老乞丐用舌尖顶着肉穴中间好几下，但老乞丐的舌尖却没有深入哪怕一丝一毫。
　　老乞丐顿时楞了一下，随后嘴唇离开了清儿肥厚的肉穴，用双手扒开了清儿的肉穴仔细的看着。
　　只见清儿的肉穴口，里面的小阴唇竟然粘连在一起，只有中间有一个很小很小的洞，甚至还不如小手指粗的洞。
　　这样根本无法让阴茎插入，而那个小洞就是溢出淫水的地方。
　　“奇怪……”老乞丐看着清儿的肉穴，随后脱口而出。
　　是啊，正常的女人，处女膜应该是阴道口里面一点，至少可以插入半个龟头才会触碰到处女膜，而清儿的这个膜竟然在阴道口的位置，把整个阴道挡的死死的。
　　听到老乞丐的话，清儿捂嘴抬头看了一下，同时感觉到自己的蜜穴被老乞丐掰开，顿时知道老乞丐的意思，她的双腿顿时挣扎起来，表达自己的不满。
　　不过清儿和之前相比，对老乞丐真的温柔了，如果换做以前的话，清儿早就一脚把老乞丐给蹬飞了。
　　“滋滋滋……”清儿的挣扎让老乞丐清醒过来，赶紧乖乖的再次把嘴唇贴上去吸吮着，只不过老乞丐睁开的眼神中，闪过了一丝精光。
　　是好奇？
　　是理解？
　　毕竟清儿本身是狐祖，处女膜和平常女子不一样也可以理解。
　　同时老乞丐的眼中还带着一丝兴奋，因为清儿真的还是处女。
　　同时老乞丐的眼中有闪过了一丝渴望和深沉，似乎他心中闪过了一丝疯狂且大胆的想法……

第101章
　　“嘶……哈……”
　　此时的清儿，分开双腿不断倒吸凉气和呼气，虽然被老乞丐单方面的采补吸取，但这个过程依然让清儿销魂。
　　不得不说，怪不得师傅提起双修功法就不齿，修行界也看不起双修功夫，根本就是破坏了修行的平衡。
　　毕竟修行本来就是一个辛苦艰难且痛苦缓慢的过程，但双修功法完全是让我们这些正规修行者嫉妒不已。
　　双修提升修为速度快，而且过程是舒爽香艳的，完全违反了修行的常规。
　　想起自己跟随师傅修行的过程，在看看清儿和老乞丐修行的过程，真的是一个天大的讽刺，如果让我不羡慕嫉妒恨？
　　而老乞丐听到清儿的娇喘声，更加的兴奋起来，因为他趴在床上，所以为了给勃起的龙根阴茎腾出地方，老乞丐不得不犹如蛤蟆一样高高拱起屁股。
　　老乞丐继续抚摸着清儿的双腿，清儿似乎不反感老乞丐抚摸她光滑的大腿，毕竟和老乞丐双修的过程中，还是得给予他其他的甜头，这样给予老乞丐足够的刺激，可以减少双修采补的时间。
　　“啵……”老乞丐再次把清儿的情欲调动起来后，就再次停止吸吮清儿的胯部，随后只见他犹如公狗一样用四肢在床上爬动着，身体竟然调转了一百八十度。
　　“咯吱……”
　　老乞丐快速的爬动调转身体，随后变成了屁股对着清儿的脑袋，同时大腿和双手分开插在清儿的身体两侧。
　　在老乞丐活动的时候，清儿迷迷糊糊的睁开眼睛，想要看到老乞丐干什么。
　　只是清儿刚睁开眼睛，就看到一根粗长的棍状物在眼前摇晃着，还有一个鼓鼓的大包在晃动，那是老乞丐的阴囊。
　　不得不说，老乞丐不只是阴茎粗长，连阴囊都十分的硕大，至少是常人的四倍大，而且鼓鼓的，也不知道里面存储了多少的精液。
　　老乞丐不只是阴茎异于常人，阴囊也是如此，难道都是清儿本命珠改造的结果吗？
　　我清楚的记得，父亲以前的阴茎和阴囊都是正常大小的，因为我和父亲一起在小河边洗过澡，当时我在河里游泳，我偷偷观察过父亲的阴茎。
　　父亲当时的阴茎，还不如我现在的尺寸，所以父亲突然的蜕变，只能归咎于清儿的本命内丹了。
　　而在老乞丐阴囊的后面，就是一个黝黑丑陋的肉旋了，那是老乞丐的肛门。
　　此时和老乞丐的阴茎、阴囊前后排列在一起，清儿顿时知道了老乞丐的想法，她的眼中闪过了一丝慌乱和娇羞，但随后她还是没有抗拒，而这一次，清儿没有在闭上眼睛，或许倒立的老乞丐根本无法和她对视，让她的矜持可以消退一点。
　　清儿看着老乞丐的性器组合，在我看来这些都是很恶心的，但清儿作为异性，看到这些东西反而会激起她的性欲。
　　在老乞丐趴在她双腿间的时候，她竟然本能下意识的再次分开了一些双腿，分开更大的角度来迎接老乞丐。
　　“滋……”老乞丐重新亲吻了上去，此时形成了标准了“69”式，和上一次双修采补一样。
　　只不过上次的“69”式是清儿在上，老乞丐在下。
　　而这一次，是老乞丐在上，清儿在下，俩人的体位转换了一下。
　　“嘶……”当老乞丐重新吸吮清儿阴户的时候，清儿倒吸一口凉气，同时老乞丐的性器就贴在她的眼前，那股雄性荷尔蒙气味更加的浓郁了。
　　但清儿没有主动去索取，似乎还在强忍着。
　　如果此时的老乞丐再次晃动阴茎去寻找清儿红唇的入口，或许清儿这次就不会在咬紧牙关拒绝了，但老乞丐此时却偏偏不主动了，就任由阴茎自由的贴着清儿的脸颊。
　　“嗯……”
　　而老乞丐此时的大腿跪在清儿的身体两侧，大腿明显有意的故意摩擦和挤压着清儿的侧乳，同时老乞丐的双手贪婪的在清儿的光滑的大腿上来回的抚摸滑动着。
　　清儿身体内的阴气不断的涌入老乞丐的身体里，老乞丐顿时神清气爽起来，但清儿却相反，体内对于阳气的需求越来越旺盛。
　　老乞丐明显是故意的，就是让清儿这次主动，主动的把他丑陋且恶心的鸡巴含入口中。
　　清儿的呼吸越来越急促，身体越来越苍白，体内的光芒不断的涌入老乞丐的身体里，老乞丐身上的光芒越来越盛，而清儿身体上的光芒越来越暗淡。
　　清儿双眼迷离，此时已经忍耐到了极限，甚至视线都已经模糊了，闻嗅着近在咫尺的气息，清儿终于忍不住了。
　　“滋……”清儿不顾一切的终于张开红唇，随后转头吸吮住了眼前的东西，发出了一声清晰的吸吮声。
　　而老乞丐的身体颤抖了一下，似乎受到了极大的刺激，但他没有停止给清儿口交，只是发出了一声悠长的深呼吸。
　　“滋滋滋滋……”清儿含着眼前的东西不断的吸吮着，在这个时候，清儿已经闭上了眼睛，不敢面对自己吸吮的东西。
　　只不过吸吮了一会后，清儿感觉到自己口中的东西似乎形状不对，口感也不对，虽然也有阳气的进入，但数量根本不如上一次采补的数量大。
　　清儿终于睁开了眼睛，结果发现自己吸吮的根本不是老乞丐的阴茎，而是老乞丐的阴囊，此时的清儿红唇含着的是老乞丐的一部分阴囊皮。
　　黑黑的阴囊皮带着一丝褶皱，看起来有些肉麻，但此时却被清儿吸吮在口中。
　　老乞丐的阴囊太大了，可见里面的睾丸也很大，清儿根本无法把它们含进口中。
　　虽然没有含对地方，但也有阳气的输入，让清儿顿时迷离起来，身体的渴求得到了一丝丝的满足，清儿没有嫌弃，继续的吸吮亲吻着老乞丐的阴囊，但眼睛下翻看着阴囊前面的那根柱状物，她还是闪过了一丝渴望。
　　“滋滋滋滋……”此时这个次卧内，响起了两个不同的吸吮声，老乞丐吸吮的声音很大，清儿吸吮的声音很轻，老乞丐是粗鲁的，清儿是温柔的，老乞丐是放荡的，清儿是含蓄的。
　　“咯吱……”老乞丐也预感到了，清儿身体内的阳气补充不如此时阳气的流失，所以他不由得往下了一点，原本搭在清儿双乳间的阴茎往后撤了一下。
　　老乞丐的阴茎搭在清儿的双乳间，随后有睡裙的遮挡，但老乞丐阴茎的重量还是压了下去，压出了一个深凹的弧度，露出了两个乳房的形状。
　　“啵……”正在吸吮老乞丐阴囊的清儿猝不及防，阴囊皮在她红唇中间吸吮的紧紧的，在扯开的那一刻还发出了一声脆响，清儿的脑袋下意识的后仰，似乎还想追寻那脱口的阴囊皮。
　　只是刚脱离了阴囊皮，就有一根更加浓郁的柱状物贴着她的红唇。
　　“滋……”清儿再次吸吮上去，正好吸吮到了老乞丐的阴茎根部，性感的红唇贴着老乞丐的茎身滑动着。
　　老乞丐此时虽然看不到，但龙根阴茎清洗的感受到了，他减慢了这个过程，屁股向后挪动，茎身沿着清儿的嘴唇滑动着。
　　“呼……呼……呼……”清儿闭着眼睛，鼻孔不断的喘着粗气，嘴唇吸吮贴着老乞丐的茎身，很快，老乞丐的阴茎就滑到了尽头，硕大的龟头贴着清儿的嘴唇。
　　清儿此时睁开了眼睛，但什么也看不到，只能看到黑乎乎的一片，一个鼓鼓的阴囊，一根粗长的阴茎，其他的再也看不到了，而清儿的嘴唇贴着龟头的冠状沟。
　　清儿的秀目睁得大大的，呼吸是急促的，只是她还撅起嘴唇亲吻着，并没有张开红唇，虽然这样的方式阳气涌入的很少，但也可以解燃眉之急。
　　“啊……唔……”而老乞丐此时迫不及待了，只见他原本抚摸清儿的双手向下，伸到自己的胯部，但不是抚摸自己的阴茎，而是抬起屁股抓住了两个浑圆的凸起，那是清儿的双乳，而清儿双乳再次被袭击，清儿顿时睁开轻呼了一下，而老乞丐的屁股往下一压，硕大的龟头顺势插入到了清儿的口中……

第102章
　　“嗡……”在老乞丐的龟头插入清儿口中的一刹那，俩人的身上顿时闪现一道耀眼的光芒，瞬间把俩人的身体完全包裹住，阴阳二气开始在俩人的身上不断的来回转换。
　　在老乞丐阴茎突然闯入的时候，清儿的眼睛睁得大大的，本来想要收紧牙关的，但瞬间就放松下来，清儿的眼神也变得迷离。
　　双修采补从这一刻开始，清儿瞬间失去了反抗能力一般。
　　原本清儿的双手已经抬起抓住了老乞丐那双作怪的双手，但很快就放松下来，没有挣扎，反而像是抚摸老乞丐的双手一般。
　　“滋滋滋滋……”整个房间里，响起了清儿和老乞丐的吸吮声，清儿的腮帮也开始蠕动起来，原本比老乞丐温柔的吸吮声逐渐加大，最后变成与老乞丐持平。
　　“咯吱……”清儿抓住老乞丐手腕的双手也逐渐放松，随后再次滑落下来，自由落体一样的砸在床面上，任由老乞丐的双手揉捏着她的双乳。
　　老乞丐的阳气不断通过阴茎输送到清儿的口中，随后被她的身体吸收转换，老乞丐的爱抚反而增加了清儿采补的快感，让清儿吸收阳气的速度加快。
　　这真的是一个香艳的画面，一男一女叠摞在一起“69”式含着彼此的性器。
　　老乞丐赤身牌体，犹如包裹着人皮的骷髅一般。
　　清儿虽然穿着睡裙，但形体依旧是那么的香艳。
　　老乞丐的膝盖跪在清儿的脑袋两侧，让自己的胯部离开，给自己的双手腾出了空间，在清儿的双乳上不断的揉捏抚摸着，这让老乞丐的阴茎更粗更长更硬，同时阳气的输送更加的勇猛。
　　阳气进入清儿的体内后迅速的转换，传递到她的胯部后被老乞丐吸收，在老乞丐的身体在发生转换，随后传递到老乞丐的阴茎，在给清儿吸收着。
　　此时俩人身上的光芒越来越盛，俩人都沉浸在双修采补的过程和境界中，对于外界的刺激似乎失去了所有的感知。
　　“好厉害哦……”这个时候，房间里出现了一个声音，小黎的身影出现在了卧室之中，身边是白后的身影。
　　白后和小黎又进入了这里，“监视”着清儿和老乞丐的双修，也算是变相的护法。
　　“俩人的情欲越旺盛，采补双修的效果越好。”
　　白后看到这一幕，也点了点头说道。
　　此时的清儿和老乞丐听到了白后和小黎的对话，但俩人似乎被彼此连接在一起，在双修采补结束之前无法分开，所以清儿的修眉皱起，但却没有挣扎脱离。
　　而老乞丐反而更加兴奋起来，被另外两个绝世美女看着自己的躲体，老乞丐似乎更加的兴奋，似乎有暴漏的癖好吗？
　　如果是被两个男人看着，老乞丐或许会感觉到恶心和不舒服吧？
　　“这么说来，在他俩双修的时候，增加彼此的情趣和性手段，可以增强双修的效果吗？”听到白后的话，小黎有些好奇的询问道。
　　“是的，极阴之体和极阳之体果然不一样。我们双修的时候，不需要在意其他的东西，只需要采补即可，无论是否有情欲，是否有感情相连，都对采补修行的作用不大。但对于他们来说，有了情欲和情感的加持，反而会让修行的速度更快，修行的速度和质量是没有上限的，有很大的提升潜能的空间。”
　　白后此时说着，同时也是拐弯抹角的告诉清儿和老乞丐二人。
　　听到白后的话，清儿没有什么反应，但老乞丐似乎兴奋起来，双手抚摸着清儿的双乳，一会又抚摸清儿的大腿，在清儿身体的敏感私密部位来回的转换抚摸，真的是占足了便宜。
　　清儿现在能做的，就是不反抗，任由老乞丐为所欲为。
　　“咕唧咕唧咕唧……”
　　而老乞丐随着情欲的提升，竟然开始主动的耸动胯部，粗长的阴茎开始在清儿的红唇中不断的抽送进出着。
　　每次拔插的时候，老乞丐的龟头犹如一个钩子，冠状沟不断的刮蹭着清儿的嘴唇，发出了阵阵的摩擦声。
　　老乞丐竟然把清儿的嘴唇当成了阴道抽送起来，这也算是一种补偿吧，虽然清儿的口腔不如阴道那种感觉，但也胜过没有。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”而清儿此时睁大了眼睛，口中含着老乞丐的阴茎，不断的发出了一声声带着拒绝的闷哼，但却没有转头挣扎。
　　随着老乞丐的耸动，俩人双修的境界再一次提升，阴阳二气的转换更加的快速。
　　或许是想到这样可以尽快的结束，也可以尽快的提升自己的境界，达到三尾和五尾的程度，清儿双手扣紧了床单，强迫自己接受这一切。
　　同时老乞丐的阳气输入她的身体里，让她身体和情欲都发生了变化，让她也沉迷不已，身体也不愿意做出任何的反抗，清儿的双眸再次闭上了，甚至嘴唇收紧，让老乞丐的抽送更加的紧凑，快感更加的强烈。
　　“这次会再次提升吗？”小黎看着老乞丐把清儿的嘴唇当成阴道来干，眼中闪过了一丝心疼的询问道。
　　“不知道，可能会，也可能不会，毕竟他俩的修行有太多的不确定性，连狐祖都无法预料……”白后此时摇了摇头，叹息了一口气说道。
　　“滋滋滋……啜……滋滋……”
　　而老乞丐也兴奋的吸吮着清儿的阴道，偶尔还会用力的吸吮几下，把清儿的两片肥厚的阴唇都含入口中，不断变化着花样，偶尔还会把舌头顶到处女膜中间，那个不如小拇指大小的小洞，不断的撩拨着。
　　清儿偶尔颤抖，偶尔发出转音的闷哼，强忍着那种越来越强烈的刺激，蜜穴分泌的爱液不断的加速，老乞丐不断的吞咽着。
　　“唔……”
　　时间一分一秒的过着，老乞丐的双手在清儿的双乳上抚摸了几下后，突然向下一下子抓住了清儿肩膀上的睡裙，随后往下一拉，竟然把清儿的睡裙从上往下拉了下来。
　　露出了清儿的肩膀和胳膊，同时也露出了清儿雪白的乳球和深壑的乳沟。
　　而清儿的双眸顿时瞪大，随后双手向上要抓住老乞丐的双手，阻止他把自己的睡裙脱下。
　　但此时的老乞丐干瘪的身体越来越健壮，仿佛被充气了一般，让清儿根本无法阻止。
　　清儿现在的身体是瘫软无力的，老乞丐却是犹如喝了王八汤一样，强壮有力。
　　“唰……”老乞丐把清儿的睡裙野蛮的往下一拉，顿时拉倒了清儿的腹部位置，随后还没有完全脱下，但已经挂在了清儿的身体中间，让清儿的上半身完全的展现出来，只是剩下一个胸罩罢了，但已经露出了清儿的大半乳球。
　　在双乳漏出来的时候，清儿本能的想要挡住自己的胸口，所以双手松开了老乞丐的手腕。
　　只是清儿的速度太慢了，根本不如有情欲加持的老乞丐，所以老乞丐先行一步，双手抓住了清儿的两个乳球，这可是没有任何遮掩的零距离。
　　“唔……”清儿此时含着老乞丐的阴茎不断的摇头，同时身体扭动着。
　　或许是小黎和白后在旁边看着，让清儿的羞涩和矜持达到了顶点。
　　如果白后和小黎不在，或许清儿就不会这么强烈的反抗给她们看了吧。
　　清儿的挣扎虽然拒绝，但被老乞丐压在身下，再加上采补的时候清儿身体发软，所以她的反抗没有取得实际的效果。
　　反而被老乞丐的手抓的死死的，把她压的死死的。
　　清儿的甩头更显得有些温柔和虚伪，根本不足以把老乞丐的阴茎甩出来。
　　“噗……”
　　更何况在清儿甩头的时候，老乞丐找准时机，直接往下一压，粗长的阴茎顿时尽根没入到清儿的口中，阴茎在清儿的口中拐弯进入了食道和胸腔之中，连接卡住的严严实实。
　　“咯吱……”
　　而老乞丐此时胯部往下一压，野蛮的用胯部压住了清儿的脸部，同时双手趁着这个间隙拨开了清儿胸罩的罩杯，两个雪白丰满的大白兔顿时显露出来。
　　而白后和小黎看着这一切，却没有任何阻止的意思……

第103章
　　“嗡……”在老乞丐的双手零距离抓住清儿乳房的时候，俩人身上的光芒更胜，清儿原本阻止老乞丐的双手突然静止，没有继续的挣扎。
　　“果然……太明显了……”小黎看着这一幕，脱口而出的说道，眼中带着惊讶和羡慕。
　　“呼……”而白后此时也重重呼出了一口气，老乞丐的情欲升腾，对于双修的采补效果也会有加持，这个观点在这一刻得到了证实。
　　清儿此时已经看不到脸部了，被老乞丐恶心的胯部完全盖住了，只能看到老乞丐干瘪的屁股，还有老乞丐胯部下面传来的清儿急促的喘息声。
　　“噗呲噗呲……”
　　“滋滋……啵……咻咻……啵……”
　　接下来的时间里，就响起了各种声音，老乞丐耸动着胯部，粗长的龙根阴茎在清儿的口中抽插着，几乎每次都是尽根拔出，尽根没入。
　　不得不说清儿的体质真的奇特，竟然可以完全把老乞丐的阴茎含进去，虽然清儿的眼角流泪，但却没有干呕，用自己能够唱出优美歌声的嘴唇含着老乞丐最恶心和丑陋的性器。
　　同时老乞丐不断的吸吮着清儿的蜜穴，偶尔还会伸出舌尖去舔弄蜜穴下面那个粉色的肉旋。
　　清儿是羞涩的、慌乱的，但不断输入她体内的阳气又让她沉迷不已。
　　“嗡……”
　　又过了不知道多久，随着老乞丐的一声沉闷的低吼，老乞丐把阴茎尽根没入，硕大的阴囊挤压在清儿的面容上，随后开始剧烈的收缩颤抖着，而清儿也传来了大口大口的吞咽声。
　　老乞丐也是如此，此时安心的用嘴覆盖着清儿的蜜穴口，也在大口的吞咽着，而俩人身上的光芒达到了今晚的最顶峰。
　　而老乞丐的双手自从零距离的抓住清儿的双乳开始，就一直没有舍得在离开，在刚刚的过程中偶尔揉搓，偶尔抓去揉捏，清儿的双乳不知道变换了多少个形状，上面留下了不知道多少个指痕。
　　所有的指痕重叠，把清儿两个硕大的乳房完全覆盖，整个雪白的双乳此时变得红通通，犹如两个粉红色的蜜桃一般。
　　“退吧……”白后看到这一幕，对着小黎说道。
　　“不看看结果吗？这次不知道能不能突破呢……”小黎此时看的面红耳赤、津津有味，有些不愿意离开的问道。
　　“这次已经不会突破了……”白后说出这句话的时候，还是有些失望的。
　　虽然她已经说过，清儿的每次突破会很难，但出现预料之中的结果，还是让她有些失望。
　　或许是期望越大，失望越大吧，白后对于清儿寄予厚望。
　　“那一会老乞丐会不会有危险？”
　　小黎还是不愿意离开，再次说话想要留下来。
　　“不会的……”白后很肯定的说道，随后玉臂一挥，俩人的身影消失了。
　　不知道白后哪儿的自信，清儿不会伤害老乞丐。
　　要知道这一次老乞丐是主动的，突破了清儿的好几层底线，犹如是零距离抚摸清儿的双乳，一会儿清儿清醒过来会不会暴走？
　　“咯吱……”老乞丐是最新恢复过来的，他的嘴巴离开了清儿的胯部，粗长的阴茎已经疲软，从清儿的口中拔出。
　　“咕……”粗长的阴茎从清儿的口中拔出，拔出了那么长的一大截，还发出了犹如开启酒瓶的声音，老乞丐此时躺在清儿旁边，一脸的满足。
　　两个脚丫子冲着清儿的面容，脑袋冲着清儿的玉足。
　　“好舒服啊……”老乞丐此时双手抚摸着自己的胸膛，闭着眼睛发出了一声赞叹和满足，脸上洋溢着舒爽和刺激的神情。
　　而清儿此时双腿成M型分开，玉足踩在床面上，双手摊在两侧，躺在那里闭着眼睛，丰满的双乳不断的剧烈起伏着，消化着老乞丐刚刚射入她口中的精液。
　　清儿和老乞丐的身上都闪烁着光芒，一闪一闪的，俩人都在消化从彼此身体中汲取的阴阳二气，滋养着俩人的身体。
　　“哈……哈……哈……”清儿的红唇还保持着张开的状态，此时不断的喘着粗气。
　　在老乞丐的阴茎拔出的时候，一股精液流出挂在了清儿的嘴角，清儿的嘴唇周围都是透明和乳白色的粘液痕迹。
　　而丰满的双乳此时显露，不断的起伏着，两个乳头已经完全勃起，犹如两个樱桃点缀在清儿丰满硕大的双乳上，而硕大的乳球上，布满了老乞丐留下的指痕，只是清儿的恢复能力很强，双乳上的红痕此时已经消退了不少。
　　相信过不了多久，双乳上的指痕就会彻底消失。
　　“咯吱……”还是老乞丐恢复的最快，他很快再次起身，随后看着清儿。
　　黑暗中，那对丰满的双乳犹如一对大灯，此时不断的起伏，两个乳房是那么的坚挺和丰满，两个乳头和乳晕点缀在上面，让老乞丐忍不住咽了一口唾液。
　　清儿的身上还闪着荧光，只不过暗淡了许多，看来清儿的吸收已经快要结束了。
　　“哇……”老乞丐跪在床上，两个干瘪的大手隔空比量了一下清儿的双乳，发现自己的大手都盖不住，老乞丐发出了一声赞叹。
　　“哦……”老乞丐还是没有忍住，双手直接盖了上去，抓住清儿的双乳开始揉捏起来，同时口中发出了一声赞叹之声。
　　清儿此时依然躺在那里，在老乞丐的双手覆盖上面的时候，清儿的修眉皱了一下，但却没有睁眼和抬头阻止，任由老乞丐的双手犹如揉面团一样揉搓着她丰满的乳房，而清儿的身体随着老乞丐的揉搓而轻轻的晃动着。
　　“滋……”而老乞丐此时脸上带着猥琐，一边揉搓清儿的乳房，一边还伸出舌头舔弄自己的嘴唇，看着清儿没有睁开眼睛的样子，他咽了一口口水。
　　当他趴下来准备用嘴去吸吮清儿乳头的时候，清儿突然睁开了眼睛，随后身体迸发出一道灵力，犹如护罩一般崩裂开来，老乞丐猝不及防之下，顿时被顶的向后一趟，双手也离开了清儿的乳房。
　　清儿此时起身，两个秀目瞪着老乞丐。
　　“嘶……”老乞丐此时躺在床尾，后脑勺刚刚磕在了床尾的木架上，此时正不断倒吸凉气。
　　猝不及防，结果被清儿攻击，不过已经很好了，至少这次老乞丐没有被清儿给顶飞。
　　看来老乞丐和清儿双修也得到了不少的好处，修为也提升了不少，对于清儿的攻击也有了一定的抗击打能力。
　　“不要得寸进尺……”清儿把胸罩的罩杯重新盖住，随后拉起了自己的睡裙，对着老乞丐说道。
　　只不过此时的话语中没有了以前的那种咬牙切齿，只有清冷的警告而已，不知不觉中，清儿对于老乞丐的态度和容忍度都在发生变化。
　　“呃……”老乞丐捂着后脑勺坐了起来，随后把捂着后脑勺的手收回来，在看到自己掌心的时候，老乞丐顿时愣住了，随后一个白眼竟然一下子躺下去了，顿时没有了生息。
　　“喂……喂……”清儿看到老乞丐的样子楞了一下，随后起身来到老乞丐的身边，顿时看到老乞丐的手心出现了一滩血红色的血迹。
　　同时看到老乞丐枕着的床单出现了一小块红色的痕迹。
　　“唰……”清儿一个闪身赶紧来到了门口，打开了屋内的灯光，随后快速来到了老乞丐的身边，清儿竟然用上了灵力催促步法。
　　此时老乞丐的手上沾着血迹，而老乞丐的后脑勺正在流血，同时刚刚床尾的位置，一个凸起的装饰物上沾染着老乞丐的毛发。
　　“咯吱……”清儿顾不得其他的，赶紧把老乞丐翻身，随后看向了老乞丐的脑后，止匕时一个伤口正在缓缓的流血，同时老乞丐已经没有了意识，根本不是装出来的。
　　“老乞丐……”在看到血液和伤口的时候，清儿顿时慌乱了，赶紧叫了一声，同时身体都有些颤抖了。
　　她真的担心了，害怕了，少有的露出手足无措的样子，同时原本红润的脸颊变得雪白起来……

第104章
　　“别动他……”
　　这个时候，白后的声音响起，白后和小黎再次显现出身形。
　　小黎打开了屋灯，整个房间顿时亮了起来。
　　听到白后的话，清儿赶紧走到了一边，白后走到了老乞丐的身边，随后用灵力给老乞丐止血，随后探查了一下老乞丐的情况。
　　“怎么样？”小黎此时也走上前询问道，此时有些担心。
　　而小黎在说话的时候，眼睛在老乞丐那硕大的龙根阴茎上扫了一下，上面还带着清儿留下的唾液，还有精液的痕迹。
　　看得出来，小黎真的很开放，对于老乞丐阴茎的好奇一直没有停止过。
　　“呼……”白后探查了一下后，呼出了一口气，随后看向了旁边一脸苍白的清儿，眼中带着一丝埋怨。
　　“怎么这么不小心？不是和你说过了吗？不要伤害他了。赶得这么巧，伤的这么重……”白后对着清儿说道，表情有些严肃。
　　“人的后脑是最弱的部位……”小黎此时也点了点头说道，脸上带着一丝担心。
　　“那……要不要打120？”
　　清儿此时慌乱的说道，脸上带着一丝自责。
　　老乞丐刚刚的行为确实有些过分，但也不至于付出这么大的代价。
　　“你妈妈我的治疗手段，可比那些医院要强多了……”白后听到清儿的话后，对着清儿说道，摇头苦笑着。
　　是啊，像我和白后这种修行者，治疗的手段可比现在的医院要好多了，只是不能轻易出手罢了。
　　“情况怎么样？”小黎再次询问了一句。
　　“情况很糟，如果送医院的话，根本抢救不过来，他的脑子受了创伤，伤口倒是无碍，血已经被我止住了。”白后对着小黎说道。
　　“要保住他的命，双修是最好的手段了……”白后随后看向了旁边的清儿说道。
　　“对啊，双修采补可以让他很快康复的，没有比这更好的治疗手段了……”听到白后的话，小黎闪过一丝了然后说道，表情也放松了下来。
　　“你和老乞丐是极致之体，双修的效果远超其他的族人，哪怕老乞丐现在马上垂死，通过你俩双修也可以把他给救活。接下来就看你的了……”白后说完之后，就带着小黎再次消失了，只剩下了老乞丐和清儿。
　　“真的那么严重？”
　　当小黎和白后的身影出现在客厅的时候，小黎压低了声音对着白后说道，而白后赶紧把俩人身上布置了结界，阻挡住了俩人的声音。
　　“就知道瞒不住你……”白后看着小黎，露出一丝微笑说道，表情根本不如刚刚那么严肃。
　　“只是被血吓晕了而已，只是受了一些皮外伤罢了。老乞丐和清儿双修，身体素质已经远超常人，没有那么容易出事的。”
　　白后继续的说道，眼睛看向了二楼那个关闭的房门。
　　“哦，这样可以促进清儿主动和老乞丐双修，真的是一举两得。那……老乞丐一会醒过来，岂不是穿帮了？”
　　小黎点头说道，随后又皱着秀眉询问着白后。
　　“我刚刚已经用传音告诉了老乞丐，让他装下去，其实老乞丐现在已经醒了……”白后继续对着小黎说道。
　　小黎听到之后，对着白后竖起了大拇指。看着小黎和白后哄骗清儿，心中真的是苦涩至极，只是这一切都是过去式了，无法更改了。
　　而老乞丐呢，此时其实已经醒了，只是依然闭着眼睛装晕，而清儿看着老乞丐一会后，重重的呼出一口气，随后仰头脱去了自己的睡裙，露出了雪白的身体，只是上半身有一个胸罩而已，下半身已经一丝不挂了。
　　“嗒……”脱去睡裙后，清儿犹豫了一下，看了一眼闭眼没有声息的老乞丐，随后双手伸到自己的后背处轻轻一挤，胸罩顿时被丰满的双乳崩开，随后顺着清儿的胳膊滑落下来，清儿此时已经一丝不挂了。
　　丰满的双乳上的指痕，此时已经消失的差不多了，不得不说清儿皮肤和身体的恢复能力。
　　看着没有声息的老乞丐，清儿深吸一口气，脸上带着自责和无奈。
　　她此时绝对没有想到，老乞丐其实已经醒了，而白后刚刚欺骗了她。
　　清儿此时记得白后说过的话，自己和老乞丐俩人的情欲越高昂，双修采补的效果越好。
　　虽然刚刚俩人刚刚完成了采补，清儿也得到了满足，但现在还需要继续双修，因为这次是为了救回老乞丐，弥补她的过失。
　　“咯吱……”清儿上了床，不顾及床上还带着一块血迹，随后清儿转身，慢慢的把屁股往下坐。
　　此时如果老乞丐睁开眼睛的话，会看到一个浑圆雪白的屁股正在向着他的脸坐下来，而双腿裂开的胯部中间，可以看到清儿肥厚的粉色阴唇，此时中间还带着他刚刚吸吮留下的唾液。
　　清儿双腿犹如扎马步一般，低头看着自己的胯部向着老乞丐凑去，这个姿势真的很淫荡，清儿只能强忍着那种羞涩和纠结。
　　很快，清儿的屁股就坐在老乞丐的脸上，把自己的蜜穴主动送到老乞丐的嘴边。
　　“滋滋滋……”紧接着，清儿的屁股下面就传来了吸吮声，清儿的裸体顿时僵硬了一下。
　　“嗯……”而清儿咬住下唇，仰头发出了一声闷哼之声。或许她此时认为，这是老乞丐昏迷中的本能反应吧，到这个时候她都没有怀疑。
　　清儿用自己的蜜穴，把自己刚刚采补的阴阳二气输送给老乞丐，而老乞丐原本疲软下来的阴茎快速的勃起，犹如冲天巨炮一样冲着屋顶，上面的气息源源不断的涌入了清儿的鼻子。
　　“咯吱……”清儿慢慢的趴伏下来，双手撑着老乞丐胯部的两边，双腿也跪了下来，随后张开自己的红唇凑向了老乞丐的龟头。
　　“叽咕……”清儿张开红唇后，一口吞下了老乞丐硕大的龟头，随后开始轻轻的吞吐起来。
　　阴阳二气围绕着俩人的身体开始环绕。
　　而清儿趴伏下去后，屁股向后翘起，老乞丐的脸部终于露出了一部分。
　　而此时的老乞丐已经睁开了眼睛，只不过清儿看不到罢了。
　　老乞丐的眼中闪过了一丝光芒，有一种阴谋得逞的幸灾乐祸，随后抬起了自己的双手，抚摸着清儿浑圆的屁股，抚摸了一下后，老乞丐就闭上了眼睛，随后双手向着清儿的双乳摸去。
　　含着老乞丐阴茎的清儿自然看到了老乞丐伸向她乳房的双乳，她眼中迟疑了一下，随后下了一个艰难的抉择一般，轻轻抬起了自己的上半身，主动给老乞丐的双手让出了空间。
　　两个乳房倒立下垂着，显得更加的硕大，两个乳尖已经勃起。
　　“唔……”当老乞丐的双手攀上清儿双乳的时候，清儿的身体颤抖了一下，这一次她没有挣扎，也没有拒绝，似乎还带着一丝主动。
　　没别的原因，她为了救老乞丐而已，给自己赎罪。只是都说女人胸大无脑，这句话放在清儿身上一点不过分，此时慌乱的她没有发现这个破绽？
　　老乞丐就算昏迷中可以无意识的采补，但只是最原始的采补而已，根本不可能玩这么多的“花活”。
　　“滋滋滋滋……”
　　“叽咕叽咕……”
　　此时的次卧里，再次响起了老乞丐和清儿双修采补的声音，还有俩人粗重的呼吸声。
　　而小黎和白后听到里面的声音，相视一笑，随后就那么坐在了客厅的沙发上等待着，给清儿和老乞丐护法。
　　很快，一个下午过去了，老乞丐和清儿的双修采补依然没有停止。
　　老乞丐射出一次，被清儿吞咽下去，清儿的潮吹被老乞丐吞咽下去，而俩人的嘴巴都没有离开彼此的性器，依然含着彼此的性器，中间没有任何的停顿。
　　俩人的体液仿佛无穷无尽，不断在俩人身体里转换着。
　　很快，就到了半夜，清儿和老乞丐的双修依然没有停止。
　　很快，一夜过去了，天亮了，东方出现了鱼肚白，而老乞丐和清儿，依然“69”式的重叠在一起，只不过此时已经换成老乞丐在上，清儿在下，含着彼此的性器，阴阳二气依然围绕着俩人环绕着……

第105章
　　在黎明的时候，老乞丐终于装不下去了，他睁开了眼睛，直接翻身把清儿压在了身下。
　　清儿此时沉浸在双修的快感和满足中，在被老乞丐压在身下的时候，清儿的秀目睁开，只不过眼中没有了其他负面的情绪，有的只有欣喜和安慰吧。
　　在她看来，老乞丐终于康复了。
　　而这个时候，其实可以和老乞丐结束双修了，只不过在清儿看来还需要给老乞丐在“巩固”一下伤势。
　　另外，和老乞丐的双修感觉，确实让她沉迷。
　　她不知道的是，老乞丐不但有龙根阴茎和极阳之体，还消化了清儿的本命内丹，是清儿双修的不二之选，真命天子……
　　“啵……”在天色亮了的时候，老乞丐再次在清儿的口中喷射了精液，而清儿赶紧转头吐出了老乞丐的阴茎，此时不断的喘息着。
　　虽然一夜没睡，但清儿依然十分的精神，双修了一下午和一整夜。
　　俩人的阴阳二气源源不断，在俩人的身体不断的运行和转化，生生不息，把俩人的身体滋润了一遍又一遍。
　　“好了……结束吧……”清儿此时被老乞丐压在床上气喘吁吁的说道，此时她脸色潮红，不断的喘息着，嘴唇溢出了不少乳白色的精液。
　　听到清儿的话后，老乞丐依然含着清儿的胯部不松口，又亲又舔的。
　　“听到没有……”清儿推了一下老乞丐悬在她脸上的屁股再次说道，此时老乞丐干瘪的身体也强壮了不少，仿佛是一个干瘪的气球，此时被充足了气一般。
　　“啵……”老乞丐在清儿的蜜穴上用力一吻，随后终于离开了清儿的胯部。老乞丐转头看了一眼窗外，透过窗帘已经隐约看到外面已经天亮了。
　　“最后一次……”老乞丐此时转头看着清儿说道，还没有等清儿回答，老乞丐再次亲吻了下去。
　　此时清儿的双腿成M型裂开，蜜穴已经被老乞丐吸吮的红肿肥厚，而清儿下面的菊花肉旋也被老乞丐舔舐的湿淋淋的。
　　“嗯……”听到老乞丐的话，随着老乞丐的继续，清儿发出了一声闷哼，她看了一眼窗外，随后闭上了眼睛，默认了老乞丐的决定，这是清儿第一次主动答应老乞丐的要求。
　　虽然清儿感觉很平常，但她不知道这是她迎合老乞丐的开始。
　　“咯吱……”
　　只是清儿刚要转头去重新含住老乞丐那根湿漉漉的阴茎，突然老乞丐双手环抱着清儿的细腰之下，随后一下子把清儿的下半身给提了起来。
　　“啊……你要干嘛？”
　　清儿猝不及防，一下子被老乞丐提起了下半身，清儿的脑袋枕在床上发出了一声惊呼，同时脖子和后背受到弯曲和挤压，让她发出了一声闷哼。
　　“咯吱……”
　　而老乞丐没有停留和迟疑，直接双腿站立起来，而他的嘴巴一直贴着清儿的胯部，双手死死的抱着清儿的细腰。
　　“啊……”清儿此时大头冲下，再次发出了一声惊呼后，修长的双腿在空中乱蹬挥舞了几下后，本能的一下子缠绕到了老乞丐的脖子上，把自己主动挂在老乞丐的身上保持平衡。
　　“滋滋滋滋……”老乞丐此时睁开眼睛，看着清儿的双腿和胯部，用力的在清儿的肉穴上吸吮着，同时用舌头不断的撩拨着清儿的阴唇。
　　“放我下来……”清儿此时被老乞丐倒立抱着，这个姿势让清儿感觉到害怕，而且极致的不雅，太影响形象了，所以清儿的双手搂着老乞丐的大腿，口中慌乱的娇斥着。
　　而此时楼下的白后和小黎，听到楼上的声音都睁开了眼睛。白后在沙发上打坐了一整夜，而小黎早早的躺在沙发上毫无形象的睡了过去。
　　听到清儿的惊呼声后，白后和小黎都清醒过来，随后相视一眼，不知道发生了什么。
　　白后的灵力向着感知过去，顿时脸色一红，脸上的表情闪过了一丝异样。
　　“这个老不死的……”白后顿时知晓了里面发生的一切，有些羞涩的娇斥了一句，带着一丝生气，但不是愤怒。
　　白后能够露出这个表情真的不容易，看到自己的女儿竟然被老乞丐倒挂着，心疼，也有一丝……
　　一丝丝的羞涩，也好像是心动一般。
　　或许这种花活，以前她的伴侣没有和她玩过吧。
　　“怎么了？”小黎此时询问着白后，脸上带着一丝好奇，因为她也注意到白后的表情有些不对。
　　“没什么……睡你的觉……”白后没有回答小黎的问题，反而是训斥了一下小黎，而此时的白后已经收回了灵力，似乎有些不敢面对里面发生的场景。
　　小黎听到白后的话后，抬头看了一眼次卧的房门，眼中更加的好奇了，到底发生什么让白后如此的失态？但小黎又不敢多问了。
　　“放开我，我要去洗澡……”清儿此时被老乞丐倒立抱着，再次的训斥着，同时双手不断的拍打老乞丐的大腿，偶尔还拍打到了老乞丐的屁股上。
　　此时的清儿完全可以用灵力挣脱老乞丐，但也不知道老乞丐恢复的怎么样，害怕再一次伤害到老乞丐。
　　昨天把老乞丐误伤，又伤的那么“严重”，清儿真的有些害怕了。
　　“好，洗澡去……”老乞丐站在床上，听到清儿的话后，嘴巴离开了清儿柔嫩的阴唇，随后说道。
　　听到老乞丐的话，清儿终于松了一口气，终于可以不用和老乞丐继续了，也不用保持这个难为情的姿势。
　　“滋……”只是让清儿没有想到的是，老乞丐竟然再次吻住了清儿的阴唇，随后竟然一下子跳到了地板上。
　　在跳起的时候，老乞丐还用上了一丝灵力，所以落地也是轻飘飘的。
　　“你……唔……”此时被老乞丐抱到了地板上，清儿刚要开口，老乞丐那根晃动的龙根阴茎一个扭曲，龟头犹如蟒蛇一般钻入了清儿的口中，堵住了她后面的话语。
　　老乞丐的阴茎真的很灵活，而且仿佛自带追踪功能，寻找入口的时候是那么的准确。
　　顿时，浓烈的阳气涌入了清儿的口中，让清儿逐渐的沉迷下去，安静下来。
　　清儿和老乞丐双修的次数越多，似乎对于老乞丐的阳气越来越沉迷，越来越难以自制。
　　虽然俩人这一次双修了很久，不知道彼此泄身了多少次，但依然没有满足，似乎只要俩人双修下去，就可以无穷无尽。
　　这一夜，老乞丐不知道射出来多少升的精液，清儿也不知道分泌了多少升的爱液，每次依然都是那么的浓郁。
　　只因为清儿和老乞丐的身体是那么的契合，互相采补融合，不断的转换，生生不息，源源不断。
　　“哒哒哒……”老乞丐就那么抱着清儿，倒立的“69”式，一种极为震撼和不雅的姿势向着门口走去。
　　“叽咕叽咕叽咕……”而老乞丐的阴茎此时自主的不断伸缩着，主动的在清儿的口中不断的抽送着。
　　清儿如果是安静的含着，阳气输送的平缓，但很慢。如果一旦吞吐抽送起来，阳气就会忽快忽慢的输送，输送的速度会加快。
　　清儿此时虽然难为情，但不知道为什么，此时她竟然没有了以前那么坚决的反抗力。
　　其实最主要的原因，就是对老乞丐的性器和阳气无法抗拒，而且是越来越无法抗拒。
　　而且她潜移默化的，似乎一点点在被老乞丐给征服。
　　“咔……”老乞丐走到房门前，随后拉开了房门，就那么走了出去。
　　本来白后还在消化刚刚看到的场景，小黎也在猜测着里面发生的事情，突然开门声把俩人惊醒，随后看了过去。
　　本来以为俩人双修结束出来的，结果看到了震惊的一幕。
　　白后还好，早有心理准备，此时羞的满脸通红，赶紧闪躲了目光，此时有些不知所措。
　　而小黎此时看得目瞪口呆，红唇变成了“O”型，眼中竟然带着一丝兴奋，仿佛发现了新大陆一般……

第106章
　　此时的清儿和老乞丐都专注彼此，完全沉浸在双修之中，根本没有注意到客厅下面的白后和小黎。
　　否则的话，清儿一定会羞涩的找个地缝钻进去。
　　不得不说清儿的沉迷已经到了一定的境界，正常情况下，清儿也应该担心这样出来会不会碰到突然回家的我？
　　但此时的清儿已经完全不顾及，此时的她只沉浸在双修中无法自拔。
　　“滋滋滋滋……”老乞丐走出门口后，双手搂着清儿的细腰，用力的吸吮着，而清儿缠绕在他脖子上的双腿顿时收紧，而老乞丐的双手也终于解脱了出来，在清儿光滑的后背和臀瓣上揉搓抚摸着，同时双手掰开了清儿的臀瓣，伸出舌头舔弄清儿粉色的菊花肉旋。
　　“唔……”在老乞丐袭击清儿菊花的时候，清儿倒立发出了一声婉转的闷哼，长长的秀发此时已经垂下来，发梢已经托在了地板上。
　　“叽咕叽咕叽咕……”而老乞丐似乎感觉这样不过瘾，一边挪动脚步，一边耸动着胯部，粗长的阴茎主动的在清儿的口中拔插着。
　　“啪啪啪啪……”而随着老乞丐的抽送幅度加大，粗长的阴茎尽根没入，老乞丐的胯部撞击着清儿美丽的容颜脸庞，竟然发出了沉闷的撞击声。
　　在老乞丐的撞击下，清儿不得不把自己的双眸闭的更紧。
　　“咔……”老乞丐此时走到了浴室的门口，随后腾出一只手拉开了浴室的房门。
　　此时清儿已经靠双腿的缠绕主动挂在老乞丐的身上，已经不需要老乞丐捧着了。
　　打开房门后，挂着清儿就走了进去，在进去之后老乞丐还不忘记关闭房门。
　　“咔……”又随着一声轻响，房门关闭了一切都安静了下来，清儿和老乞丐的身影也消失了。
　　在俩人走过的地板上，滴落着一滴滴的液体，有俩人的唾液，也有俩人的爱液，都交融在一起。
　　“呼……”等俩人进入卧室后，小黎就重重呼出一口气，此时的小黎面红耳赤，呼吸都急促了。
　　而白后虽然没有小黎那么严重，但也是丑态百出，明显是动了情。
　　到了白后这个境界，心态已经十分的平稳，现在竟然把白后的内心弄出了波澜，可见刚刚的场景是多么的香艳、淫荡和惊骇世俗。
　　“真的会玩呢，今晚我也要试一试……”小黎此时依依不舍的看着房门说道，完全是有感而发，情不自禁。
　　“我说过，老乞丐只属于清儿一个人……至少目前是……”听到小黎的话，白后顿时瞪了小黎一眼说道，语气中带着一丝严厉和冷冽。
　　“我是说和我的双修伴侣试一下这个姿势而已，没有说和老乞丐……”听到白后的训斥，小黎顿时从花痴的状态中清醒过来，随后吐了吐舌头说道。
　　对于白后，小黎是没有丝毫忤逆的，反而带着深深的畏惧。
　　“哼……”白后顿时冷哼一声，小黎顿时缩了缩脖子，小黎对于老乞丐垂涎三尺，白后怎么会不知道？
　　到底是自己的女儿，作为母亲肯定向着自己的女儿。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　“滋滋滋……啵……滋滋……啵……咻咻……”
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　而此时的浴室里，还隐隐传来清儿和老乞丐双修的声音，各种声音夹杂在一起传了出来，白后顿时再次打坐，把自己的心态收回。
　　而小黎却没有回避，兴奋的看着房门，双手撑着自己的下班，一脸花痴羡慕的样子。
　　此时浴室里越来越快，俩人还是倒挂的姿势，老乞丐此时没有任何绅士的耸动胯部，把清儿的脸部撞击的不断前后晃动着，秀发不断的飞舞刮动着地板，俩人的呼吸越来越急促。
　　“唔……”
　　过了大约半个小时后，随着清儿和老乞丐默契同步的闷哼声，俩人再一次泄身，随后开始吸收彼此的阴阳二气，开始了双修的巅峰。
　　此时俩人保持着站立式的“69”式，清儿修长的大腿紧紧的缠绕着老乞丐的脖子，清儿的双手也搂着老乞丐的屁股和大腿根部，俩人的身体不断闪耀着光芒。
　　“结束了？”小黎有些不敢相信的看着白后，白后此时从入定中醒来，微微松了一口气点了点头，但脸上又出现了一丝凝重。
　　“怎么了？”小黎此时露出了一丝疑惑询问着白后，不知道白后为什么会突然出现这个严肃凝重的表情。
　　“从昨天到现在，俩人一共双修了34次，每次都达到了双修的目的和效果，但清儿一直没有突破……”白后深吸一口气，对着小黎说道。
　　“对哦……怎么会呢？极阴之体和极阳之体，双修的效果应该更好才对。如果我们双修30次以上的话，肯定可以突破的，尤其是清儿现在的修炼等级本身就很低。”
　　小黎此时也恍然大悟的说道。
　　“本来俩人可以无休止的双修，让我看到了希望，但现在却成了这个样子，这到底是好还是坏？”白后此时捏了捏鼻梁。
　　“咱们狐族的女子，在一天之内，一般最多可以双修五次，清儿和老乞丐竟然双修了34次，而且这么旺盛，不正常，俩人双修34次，没有突破，也不正常。难道说清儿的双修提升，不是靠刺激，靠双修的天数吗？”
　　小黎此时皱着修眉问道。
　　“我当时最高的记录，就是一天10次，当时我突破了一级，咱们的修炼一般有迹可循，但清儿我却无法预估了，总是出乎我和狐祖的预料……”白后此时起身说道。
　　“那怎么办？”小黎此时询问着白后，如果清儿和老乞丐刚觉醒血脉就到了瓶颈，那么就麻烦了。
　　“或许……只能听天由命了，现在猜测还比较早……”白后深吸一口气说道，表情略微放松下来。
　　“放我下来……还抱着我干嘛……”正当白后和小黎谈话的时候，浴室里传来了清儿的声音，虽然还是训斥的话语，但语气却相比以往温柔了不少。
　　“哦哦……”而老乞丐反应过来，一边答应一边轻轻的松开了清儿的细腰。
　　在双修吸收结束后，清儿的双腿就放松下来，同时抱着老乞丐的双手也向下撑着地面，还摆成倒立的样子。
　　“唰……”在老乞丐松开清儿后，清儿一个闪身悬浮，身体悬空调转一百八十度，终于恢复了站立的样子，她呼出了一口气，此时脸部微红，清儿用手轻轻按摩着自己的容颜，刚刚被老乞丐的胯部撞击，弄的她脸部火热微红，同时清儿的嘴角还带着一丝精液，老乞丐粗长的阴茎还是半勃起状态。
　　随着清儿揉捏自己的脸部，胸前丰满的双乳晃动着，掀起了一阵阵的肉浪，顿时让老乞丐咽了一口唾液。
　　“咕……”老乞丐吞咽口水的声音顿时惊醒了清儿，她看向了对面的老乞丐。
　　此时俩人赤裸相对站在浴室之中，彼此都是一丝不挂，而自己的双乳正对着老乞丐，被老乞丐大饱眼福。
　　浴室中亮着LED白灯，虽然在黑暗中已经被老乞丐看过了，但现在有了灯光，还是让清儿顿时羞急不已，清儿顿时用一只胳膊拦住了自己的双乳，用胳膊挡住了自己的乳晕和乳头，同时另外一只手向下挡住了自己的胯部。
　　“出去……”清儿看着老乞丐，脸上带着一丝愠怒说道。
　　“咱们不是说好一起洗嘛……”老乞丐听到清儿的话，顿时楞了一下，随后对着清儿说道，脸上带着一丝无赖的样子。
　　“我什么时候说过？”听到老乞丐的话，清儿顿时跳脚说道，带着一丝小女儿家的羞怒和孩子气。
　　“你都让我进来了……”老乞丐此时摊开手说道，一副无辜的样子。
　　清儿听到老乞丐的话，顿时被噎的不行，刚刚沉浸在双修中，自己不清醒，现在竟然被老乞丐将了一军。
　　“你出去……你出去给我……”清儿顿时暴走，顾不得挡住自己的敏感部分，双手用力推搡着老乞丐。
　　“好好好……我出去……”老乞丐此时被清儿推着，嘴上带着不甘的说道，随后被清儿退出了浴室，房门随后关闭。
　　“呃……”而刚被推出来的老乞丐，此时终于看到了白后和小黎，老脸顿时愣住了，而他胯部粗长的龙根阴茎，此时勃起向着两位美女敬礼……

第107章
　　“哗……”而这个时候，里面的清儿已经打开了花洒，清洗着自己雪白性感的娇躯，冲刷掉了老乞丐留下的痕迹。
　　清儿此时的心情是复杂的，混乱的，只是第二次双修采补，竟然突破了这么大。
　　清儿主动脱去了所有的衣物一丝不挂，虽然她是为了尽最大的能力挽救老乞丐，但这一夜的沉迷又让自己自责不已，感觉对于我的背叛更深了。
　　清醒后的清儿虽然忧伤自责，但和上次相比，清儿没有流眼泪。在花洒的冲刷下，清儿低着头，任由水流从她的头顶冲刷而下。
　　“呵……”而此时的老乞丐也反应过来，虽然在俩女面前赤身裸体有些不雅，但老乞丐没有羞涩，只是尴尬的笑了笑，随后就走向了次卧。
　　在白后的面前，老乞丐还表现的比较含蓄，毕竟白后是清儿的母亲。
　　如果老乞丐把清儿当成自己的女人，那么白后就是他的岳母了，虽然这个岳母不一定年纪比他大。
　　“咔……”老乞丐进入次卧后关闭了房门，随后躺在大床上四仰八叉的，一脸放松和满足，闭上眼睛回忆着清儿曼妙的身体和昨晚双修的场景，胯部的龙根勃起撬动着，不断的充血膨胀收缩，真的佩服老乞丐这根龙根，似乎精力无穷无尽。
　　“怎么了？”
　　小黎收回了眼神，随后看着白后皱着眉头，有些不解的询问道。
　　“奇怪，怎么老乞丐的修为提升速度比清儿还快？”
　　白后松了一口气，随后似乎是自言自语的说道。
　　刚刚面对老乞丐正面裸体的时候，小黎是一脸的羞涩、兴奋和好奇，白后显得要淡定的多，用灵力探查了一下老乞丐的身体。
　　这就看出白后和小黎修为之间的差距，和定力之间的差距。
　　“怎么可能？”听到白后的话，小黎皱起眉头说道。
　　“这个没法解释，或许龙根的体质，让他和其他的男人不一样吧……接下来的时间里，空闲时间你就教授老乞丐一些修炼的法门和功法。这样至少可以让他有自保的能力，如果在你我的庇护之外遇到危险，他全身而退没有问题……”白后看着小黎说道。
　　小黎听到后点了点头。
　　“如果这样下去，岂不是清儿打不过老乞丐？”小黎的脸上露出一丝玩味的笑容说道。
　　“现在说这些还早，保不准清儿会突然后发精进。另外，老乞丐毕竟是人类，我们是狐族，人类有天然的修行优势，这一点也没有可奇怪的。老乞丐的修为提高，对我们有好处，现在清儿可以把他栓的死死的，以后也必定会被我们拜月家族所用……”白后继续的说着。
　　小黎此时点了点头表示同意。
　　是啊，老乞丐修为比清儿高怎么样？
　　还不是拜倒在清儿的石榴裙下？
　　“好了，接下来交给你了，我回去处理一下家族的事物……”白后此时也松了一口气，终于可以放下心来，交代了一句小黎后就消失不见了。
　　另一边，清儿已经洗完澡，小心翼翼的打开了房门随后看向了走廊，她此时躲在门里，似乎看着老乞丐还在不在。
　　昨晚和老乞丐双修了一整夜，清醒过后的清儿还是恢复了矜持的样子，似乎保留着自己的一丝底线。
　　“呼……”看到没有老乞丐后，清儿松了一口气，随后小心翼翼的走了出来，此时的她一丝不挂。
　　刚刚进来的时候是被老乞丐倒立挂着进来的，所以根本没有可以穿的衣物。
　　清儿走了出来，随后关闭了房门，这个过程中，她没有发现楼下正在抬头看着她的小黎。
　　清儿的身体沐浴后更加的雪白，而且经过老乞丐一整夜的滋润，清儿的身体似乎更加的丰满，前凸后翘，让小黎眼中都闪过了弄弄的惊艳和嫉妒。
　　“收拾一下该上班了……”小黎此时看着走来的清儿，突然开口在楼下说道。
　　“啊……”正在躲避老乞丐的清儿突然听到一个女人的话语，顿时吓了一跳，发出了一声惊叫，人吓人会吓死人的，而且还是在清儿如此谨慎小心翼翼的情况下。
　　当看到楼下是小黎的时候，清儿赶紧松了一口气，随后拍了拍自己丰满的胸部，两个浑圆的乳房颤抖着，同时随着她的呼吸大幅度起伏着。
　　“咔……”
　　而此时正在床上四仰八叉回味的老乞丐听到门外传来了清儿的惊呼声，突然一个闪身来到门口打开了房门，随后快速的用身法窜了出来。
　　“怎么了？清儿……”老乞丐此时一副恶狠狠的样子，不是装出来的，完全是有感而发，那种保护自己女人的气势，飞速窜到清儿身边后，老乞丐赶紧说道。
　　随后顺着清儿的目光看向了小黎，随后一脸的疑惑，不过没有持续多久，就呆住了，看到了清儿沐浴后的样子，出水芙蓉，尤其是湿漉漉的长发，白皙的皮肤，老乞丐顿时直眼了。
　　“看什么？滚回你的山洞去……”清儿反应过来，赶紧用手挡住了自己的胸部，一边对着老乞丐呵斥一边赶紧躲到了我俩的卧室去。
　　“咔……”清儿进入卧室后赶紧关闭了房门，给老乞丐留下了一个风情万种的赤裸背影，尤其是清儿逃离时候，那交错摩擦的臀瓣不断的扭动晃动着，还有两个不断上下跳跃的侧乳，都让老乞丐呆住了。
　　房门关闭了，清儿躲在里面。
　　“别看了，没听到清儿的话吗？让你回到山洞去……”小黎此时的话语声把老乞丐从痴迷中叫醒，老乞丐虽然有些失望，但还是尴尬的一笑，随后就向着次卧走去。
　　捡起了自己的黑袍套上了身体，老乞丐看着那凌乱的床单和上面留下的干涸痕迹，还有床尾的血迹。
　　“呼……”虽然再次被清儿赶去山洞，但老乞丐也没有遗憾了，看着床尾的血迹，老乞丐抚摸了一下自己的后脑勺，伤口已经愈合消失不见了。
　　不得不说，双修带来的治疗效果真的是奇效，胜过任何的灵丹妙药。
　　而老乞丐随后露出了一丝意味深长的微笑，在昨天的时候，白后偷偷给他传音，让他装作昏迷，随后清儿主动脱去所有的衣服趴在他身上与他双修，这才有了一整夜的不眠不休。
　　白后已经在暗地帮助他，虽然老乞丐知道白后是为了清儿，但他也得到了支持和好处，何乐而不为。
　　另一边的清儿，进入卧室后，平复了一会后就开始穿好了衣服。而老乞丐早早的走了出来，似乎在等待着清儿。
　　“你还在这干嘛？还不赶紧回去……”小黎此时看着缩在黑袍里，重新蹲在地板上犹如武大郎一样的老乞丐说道，小黎故意压低了声音，似乎害怕清儿听到。
　　“我想……我想和她打个招呼……”老乞丐此时恋恋不舍的说道，又恢复了一本正经、唯唯诺诺的样子。
　　“赶紧回去吧，小心把清儿惹怒了……”听到老乞丐的话，小黎赶紧小声说道，随后用眼神撇了一眼主卧的房门，同时对着老乞丐使眼色。
　　“哦哦……”老乞丐顿时懂了小黎的意思，一边点头一边赶紧下楼，同时脸上带着一丝兴奋。
　　现在连小黎都开始帮助他了，他感觉和清儿的事情越来越顺畅了。
　　走到后门的时候，老乞丐恋恋不舍的看着主卧的房门，似乎不甘心，想要在看一眼清儿，最后在小黎的催促下才依依不舍的离开。
　　“咔……”清儿穿戴整齐后走出了主卧的房门，随后看了一眼次卧的房门，知道老乞丐离开后松了一口气。
　　“上来帮我把床单换了……”清儿看着小黎脸色一红说道，看来她已经知道刚刚被老乞丐倒挂的一幕被小黎看到了，这也是为什么清儿看到小黎在楼下会惊讶那么大的一部分原因。
　　“刚刚他冲出来救你的样子，还真有男人味呢……”小黎慢慢上楼，当俩人一起来到次卧准备换床单的时候，小黎突然对着清儿说道，顿时把清儿弄得面红耳赤……

第108章
　　虽然清儿听到小黎这句话没有言语，但眼中却闪过了一丝羞涩和温柔。
　　是啊，老乞丐刚刚冲出来的时候完全是本能，而且当时的眼神和气质十分的凌厉，根本不是装出来的。
　　虽然老乞丐平时猥琐，以前乞讨的时候唯唯诺诺，总是被人欺负。
　　但那是以前，现在的老乞丐无论是体质还是修为，都远超常人了。
　　而且为了清儿，老乞丐会毫不犹豫的拼命，这一点我都可以相信。
　　被一个男人舍生忘死的守护，这是每个女人都受用的。
　　和老乞丐亲密接触了这么多次，老乞丐在清儿心中的位置没有发生变化，这是不可能的事情。
　　“好了，先去公司吧……”把床单换下采后，清儿犹豫看怎么处理，毕竟床单上沾染了老乞丐的血迹，而且依靠清儿的条件，也不会心疼这样一副床单。
　　小黎看着清儿纠结的样子，对着清儿说道。
　　“这个我来处理吧。”
　　小黎从清儿的手中拿过了床单后对着清儿说道。
　　其实按照正常人的思维，这个床单直接扔掉就可以了，再买一个新的嘛，再说别墅里储存了不少换洗的新床单被罩。
　　而在说出这句话的时候，小黎的眼中闪过了一丝精光，小黎也发现，清儿变了。
　　清儿之所以犹豫这个床单要不要扔掉，只因为上面沾染了老乞丐的血迹，还有俩人双修留下的爱液痕迹，或许在这个时候，这些印记已经对清儿产生了一定的影响。
　　“扔掉吧……”清儿这个时候才反应迂来，犹豫了二下后才做出这个决定。
　　“也是，这上面的血迹已经洗不掉了。”
　　小黎此时也点了点头，小黎把床单扔进垃圾袋里开始打包。
　　而清儿看着小黎打包，眼中竟然闪过一丝微微的不舍，而清儿很快就感应出自己内心和情感的变化，赶紧摇了摇头，随后不去看小黎打包床单，直接下了楼。
　　小黎拎着床单跟随着清儿下楼，当小黎拿着垃圾袋向着垃圾桶走去的时候，清儿还是忍不住看了一眼，随后钻入了车子，重重呼出一口气。
　　清儿绝美的容颜上闪过了一丝纠结，也不知道为什么会对老乞丐产生了一丝异祥的感觉。
　　“今天是你精气神最好的一天，看来我的传输远不如你自行采补。”小黎上车后坐在驾驶位上，转头对着清儿说道。
　　“开车……”听到小黎的话，本来就心乱的清儿有些厌烦的说道。
　　小黎吐了吐舌头，随后就启动了车子。
　　清儿看着窗外，内心依然是那么的凌乱，尤其是想到我的时候，她脸上的愧疚和阴郁不断的变换着。
　　“老板，我要向你请一个假……”把清儿送到公司后，小黎没有下车，而是对着清儿说道。
　　“你要干嘛去？”听到小黎的话，清儿有些奇怪的询问道，小黎和清儿几乎形影不离，很少离开清儿单独出去，尤其是白天上班的时候。
　　“完成一件白后交代的事情……”小黎对着清儿说道。
　　听到白后交代的事情，清儿点了点头，随后一个人进入了电梯。
　　小黎目送清儿进入电梯后，就启动车子向着停车场外面驶去，而方向竟然是清儿的家中。
　　此时的老乞丐正在山洞里做早饭，虽然很清淡，但老乞丐吃的津津有味。
　　过惯了苦日子，老乞丐对于物质要求不是那么高，而且他现在心情大好，吃什么都是想的。
　　昨晚和清儿双修，让他神清气爽，胃口大开。
　　此时的老乞丐依然穿着黑袍，把自己包裹的严严实实。
　　只有内心自卑、没有自信，没有安全感的人，才会喜欢隐藏自己吧。
　　老乞丐正在收拾碗筷的时候，突然听到山洞外传来了脚步声。
　　老乞丐顿时来了精神，只是细细感知了一下后，他微微有些失望。
　　或许他以为是清儿来了，只是和清儿有了心灵感应，老乞丐可以感知到清儿与自己的距离和方位。
　　发现来的人不是清儿，老乞丐自然会失望了。
　　“早啊，老乞丐。”很快，小黎的身影出现在了洞口，带着一丝微笑对着老乞丐说道。
　　“早，早……”看到小黎，老乞丐还是带着一丝畏惧的，有些尴尬和紧张的打招呼。
　　之所以恐惧小黎，一来是小黎的修为比他高，二来就是小黎毕竟是白后的人，三来就是小黎是清儿的好闺蜜，贴身的人，小黎的态度往往能够影响清儿，老乞丐自然要讨好小黎，这点人情世故他还是懂得。
　　小黎一步步向着老乞丐走来，只是小黎此时的眼中带着一丝不明的东西。就仿佛是一个强奸犯，正在色眯眯的走向自己的猎物。
　　老乞丐自然看得懂小黎眼中的东西，所以顿时有些紧张起来。
　　“唰……”
　　小黎走到老乞丐的身边，突然抓住了老乞丐的黑袍，随后一把扯掉，老乞丐的身体顿时一丝不挂，肉棒此时正在半勃起，依然那么硕大。
　　老乞丐本来有些紧张，但很快就平复下来，随后眼中闪过了一丝期待，只不过很隐晦。
　　小黎虽然比不过清儿，但也是一等一的美女，任何男人都不会对小黎这种类型抗拒。
　　老乞丐许久没有过性生活，虽然这段时间有清儿的慰籍，但最多算是口交罢了，根本没有插入式的性交，所以老乞丐内心还是很渴望的。
　　而且小黎比清儿要开放，相信床上的开放程度和性手段一定十分的高超。
　　“要不是白后不允许，我倒是真的想试试你。”
　　看着老乞丐的身体，小黎舔了一下嘴角对着老乞丐说道。
　　美丽的双眸直勾勾的看着老乞丐的肉棒，眼中的渴望和好奇根本没有一丝的压制。
　　但说完后，又泄气了，闪过了一丝失望。
　　听到小黎的话，看着小黎那迷离勾人的眼神，老乞丐的肉棒顿时勃动了一下，小黎虽然渴望，但她对白后更加的畏惧，所以只能把心中的欲望压制下来。
　　“接下来我要教你一些东西，你要认真的学，学好了可是有奖励的哦……”小黎压下了心中负面的情绪，一本正经的对着老乞丐说道。
　　老乞丐听到后，顿时带着一丝兴奋点了点头。
　　“奖励是什么？”接下来老乞丐赶紧询问了一句，似乎是好奇，看着小黎的眼神闪过了一丝隐晦的欲望，但还是被小黎察觉到了。
　　“男人没有一个正经的东西！”看着老乞丐的样子，小黎轻声骂了句，但却没有真正的生气。
　　“奖励就是……我和白后以后都会帮助……帮助你接近清儿，这个奖励高不高？”小黎深吸一口气，随后对着老乞丐说道。
　　听到小黎的话老乞丐楞了一下，随后用力的点了点头。
　　有了白后和小黎的助力，那么老乞丐和清儿的今后生活会更加的性福，尤其是老乞丐的心中一直有一个念头和渴望。
　　本来他不奢望，但有了白后和小黎的助力，这个愿望就有实现的可能了。
　　“我接下来要教你的东西是世俗界要严格保密的，如杲你该泄露出去，会受到最为严厉的处罚，你好好修行。一来是保护你自己，二来也是需要你保护清儿。至少，你也要有保命的手段。”
　　小黎说完后，就开始传授老乞丐一些口诀，同时开始演示一些指诀和身法。
　　老乞丐赤身裸体开始学习起来。
　　“还真的很有天赋呢……”小黎看着老乞丐学习的飞快，自言自语的说了一句，眼中闪过了一丝嫉妒，还有一丝泄气。
　　我此时看看老乞丐修行的速度，也不得不承认，我这个父亲在修行方面也很有天赋呢。
　　当时师傅也这么夸奖过我，难道这一点我是遗传了父亲吗？
　　“勤加练习，只要你完全的练成，清儿或许都不是你的对手哦，至少目前是……”当把东西都教授完毕后小黎对着老乞丐说道，说这些话的时候，小黎还眨了眨眼睛。
　　“明白了……”老乞丐用力的点头，意识、形态十分的坚决，十分的有干劲。
　　小黎离开了，老乞丐开始了艰苦卓绝的练习，进步神速……

第109章
　　到了公司后，清儿开始投入工作之中，在闲下来的时候，她就会用手杵着自己的脸颊或下巴发呆，脑海中不断的闪现着和老乞丐双修时候的样子和感受。
　　偶尔会愧疚，偶尔会纠结，偶尔会自责，偶尔还会露出一丝不自觉的微笑。
　　原本白暂的脸颊，渐渐的变得羞红。
　　经过了昨天一下午和昨晚一整夜的滋润，清儿现在的气质更加的出众，整个人增添了一丝妩媚的气质。
　　“总裁今天变得好漂亮啊……”
　　“是啊，更肴女人味了……”
　　“总裁结婚了吧？”
　　“是啊，只不过总裁的丈夫貌似是一个普通人……”
　　“估计得到丈夫的滋润了吧……”
　　“别乱说，小心总裁知道后撕烂你的嘴……”
　　……
　　此时的公司中，各个隐秘或者人少的地方，都在传者风言风语。
　　有很多人就是喜欢八卦别人，造一些花边新闻，尤其是，清儿不但是公司的总裁，还是一位大明星。
　　虽然和我结婚后，清儿就退出了娱乐圈，但她的影响还是巨大的，不知道多少的娱乐公司还是不愿意放弃清儿，把清儿搅扰的不厌其烦，但她一直很坚定，为了我不再进入娱乐圈，安心的经营公司。
　　正当清儿发呆的时候，小黎回来了。
　　进入办公室后看着发呆的清儿，小黎的脸上露出了一丝意味深长的笑容。
　　当小黎走到清儿身边的时候，清儿还没有察觉到，小黎突然说道，“想什么呢？”
　　顿时把清儿从沉思中惊醒。
　　“啊……”清儿清醒过来，顿时发出了一声轻呼，似乎做什么坏事被人抓包了一样，此时她的脸颊微红，呼吸都微微有些紊乱。
　　“哦……我知道了，我们的大明星总裁在思春，对不对？”小黎看着清儿的反应顿时调笑着说道。
　　“不许乱说……”被小黎说中了心事，清儿显得气急败坏的说道。
　　“清儿……都是女人，我都理解的，不用那么害羞。”
　　小黎倒是没有害怕，依然自顾的说着，清儿瞪了小黎一眼，生气的样子显得风情万种，但没有真正生气的意思。
　　清儿干脆不搭理小黎了，直接开始继续在电脑上操作起来，只是清儿自己都不知道自己在用鼠标点着什么，仿佛只是为了掩饰自己内心中的慌乱吧。
　　“你变了。”
　　当小黎坐在沙发上看了清儿一会后，突然对着清儿说道。
　　听到小黎的话，刚要进入工作状态的清儿顿时停止了工作的状态，随后带着疑惑看着小黎。
　　“我怎么变了？”
　　清儿向后靠在高档的老板椅上对着小黎问道，同时显得一丝紧张，还低头看了一眼自己的胸前和身体，同时拿起了包包里的镜子看着自己。
　　女人，身边都会备着镜子和化妆品。
　　“我是说……你的情感变了。”小黎看着清儿，一本正经的说道，此时她收起了调笑的样子。
　　听到小黎的话，清儿看着镜子中的自己呆住了。
　　“在古风刚离开的时候，你几乎每天魂不守舍的，而且每天，不知道要给古风打多少个电话去尝试他有没有信号或者开机，或者闲暇的时候看着古风的手机照片发呆。”
　　小黎继续说着。
　　而清儿此时没有看向小黎，只是看着镜子中的自己，但听着小黎说出这样的话，清儿的情绪顿时复杂起来，似乎娇躯都紧绷了起来。
　　“而刚刚我进来了这么久，却见你没有给古风打过一个电话，而且你刚刚脑海中肯定想着和老乞丐……”小黎深吸一口气后继续的说着。
　　“够了！”当小黎提到老乞丐的时候，清儿顿时怒斥道，清儿清冷的声音在办公室里回荡着，同时把手里的镜子攥的紧紧的。
　　“清儿，我不是说你对古风变心了，只是说……女人是需要性爱来滋润的，虽然性爱对于咱们狐族来说是修行和延续的手段，但我们的体质比平常女人更加的敏感，性欲比正常女人更加的旺盛，所以……你不用太过自责。”
　　小黎和清儿的关系很好，所以对于清儿没有太多的恐惧，自顾的说着。
　　“我让你闭嘴！”清儿突然抓起了桌子上的文件报表，随后向着小黎扔去，同时气急败坏的说着，看样子是真的生气了。
　　看着清儿的这个表情，小黎眼中闪过了一丝了然。她说对了，清儿才会有这样的表情，小黎何尝不是一种试探？而清儿果然中计了。
　　小黎一言不发的起身，随后弯腰把散落一地的文件纸张慢慢的捡起来。
　　“呼……呼……呼……”
　　此时的清儿不断喘着粗气，丰满的胸部剧烈的大幅度起伏着。
　　小黎一言不发，给清儿把凌乱的办公桌重新整理整齐。
　　“对不起，小黎……”清儿此时也逐渐平复下来，看着神情有些黯然的小黎，清儿轻柔的说道，脸上带着一丝自责。
　　清儿和小黎是同族，也是上下级，但又是好闺蜜。
　　可以说，小黎是清儿除了白后以外最信任和亲近的人，有些时候，清儿的心里话只能和小黎说。
　　在以前的时候，小黎和清儿也是无话不谈的，如果按照之前俩人的坦诚，小黎说那些话也是没有毛病的，只是这次清儿反而暴走了，说明了什么？
　　“我爱着风哥，这一点不会改变的，只是……我做了对不起他的事情，虽然有很多的原因，但我心中就是感觉愧疚……但脑海中却又不断的想起和老乞丐……而且从早上结束开始……我发现自己……自己似乎越来越不可控制。我真的害怕这样下去会……”当小黎整理完毕后，清儿用手杵着额头对小黎说着，同时十分的纠结，还有了一丝哀伤。
　　“我们狐族的命运就是如此，可惜你不是一个普通人。你继承着我们狐族最纯净的皇族血脉，我们族群的延续需要你。其实你已经很坚定了！这一点，我都不得不佩服你。你当时的抗拒、意志力，都让我不得不重新认识你。其实不用太自责，至少你给古风守住了最后的禁地，这已经是你能够做的极限了。抛开你是我的闺蜜，就算作为旁观者，我都认为你没有错。”
　　“更何况，你和老乞……双修，不也是为了能够和古风真正的做夫妻？给他生儿育女？延续咱们家族的血脉？人生就是如此，有舍有得，为了得到一些东西，那么就不得不去舍弃一些东西，鱼和熊掌往往不可兼得。”
　　小黎给清儿倒了一杯咖啡后说道。
　　“你说的这些我都懂……”清儿抬起头对着小黎微笑着，只是笑容中带着一丝勉强。
　　“在我的印象中，清儿你不是一个优柔寡断的人，也不会纠结这些东西，做事情往往比男人还要雷厉风行。所以……我希望你不要纠结了，反而需要做一件事情，那就是尽快把自己的修为提升到白后、狐祖所说的境界。否则一旦古风回来的话，这些事情还真的有些麻烦。”
　　小黎把咖啡放在了清儿的面前苦口婆心的说道。
　　“按照白后的说法，你的修行速度，和双修的质量有直接的关系。和老乞丐双修的过程中，你一直克制，一直矜持，一直抗拒，一直有所保留，这样会降低双修的速度的，反而会拖慢这个进度，最后造成的结果你肯定清楚。倒不如你彻底放开自己，等到你提升到那个境界后，你在恢复原本的你，把老乞丐一脚踢开就可以了。就当是利用他来得到你想要的东西……”
　　“昨晚你和老乞丐双修那么久都没有突破，这是一个危险的信号，连白后都没有信心了。如果你还在抚拒和纠结老乞丐，那么这件事情可能真的没有转机了。”
　　小黎再次说道，同时给清儿敲响了一记警钟。
　　“呼……”听到小黎的话，清儿闭上了眼睛，随后重重呼出一口气，重新睁开眼睛的时候，眼神已经变了。
　　“我懂了，小黎，放心吧……”清儿的声音重新恢复了清冷。

第110章
　　“小黎，你回去吧，不用你陪着我了。”到了晚上下班时间，小黎把清儿送回家里后，清儿对着小黎说着，随后就准备进入了别墅之中。
　　“要不我带你出去转转？”小黎看着清儿的背影，对着她说道。
　　听到小黎的话，清儿的身影停顿了一下。
　　“去蹦迪，KTV，酒吧，你想去哪儿就去哪儿，每次下班你都回家一个人待着，长此以往……”小黎欲言又止的看着清儿。
　　自从和古风结婚后，清儿就一直闷闷不乐，尤其是和老乞丐双修后，清儿的内心就已经纠结到了极点。
　　“好吧……把XX她们叫上。”
　　清儿背对着小黎深吸一口气，随后转头对着小黎说道。
　　听到清儿答应下来，小黎微笑着点了点头，显得有些兴奋呢。
　　清儿结婚后，小黎也被栓的死死的，小黎是爱玩的天性，也是被憋的够呛。
　　小黎开始打电话，挂断电话后，清儿和小黎就开车一起离开了。
　　此时的老乞丐已经来到了别墅的旁边，看着清儿下班显得很兴奋，但看到清儿和小黎离开了，他又显得很失望。
　　老乞丐听到小黎打电话，也知道清儿和小黎要去过过夜生活，老乞丐的眼中闪过了一丝羡慕。
　　不知道什么时候自己能够陪着清儿一起出去，或者光明正大的在一起。
　　“唉……”老乞丐最后叹息了一下，随后慢慢的回到了自已的山洞之中，背影倒是显得有些落寞。
　　老乞丐随时可以用心天感应知晓清儿的位置，所以清儿回来，他就立马跑了出来。
　　这也是为什么老乞丐在监狱中就感应到了清儿的存在，出狱后第一时间就向着清儿的位置追寻而去，连自己的乡村都没有回，连自己的儿子都不关心了。
　　此时的老乞丐知道清儿是自己的儿媳妇吗？
　　通过老乞丐的记忆，他此时似乎不知道我的身份。只知道清儿叫我风哥，似乎还没有听到清儿他们叫过我的完整名字——古风。
　　至于见到我的样貌，因为长大了，再加上修行的缘故，我的样貌发生了很大的变化。
　　小时候营养不良，面黄肌瘦的，现在长大了，和小时候是天壤之别。
　　真的不知道，如果老乞丐有一天知道我是他的儿子后，他是什么样的反应？会后悔吗？会愧疚吗？
　　这对于我来说，似乎很重要。
　　到了夜店后，清儿蹦迪，喝酒，和闺蜜一起嗨皮……
　　玩的很疯，也很放纵自己。
　　只不过清儿的周围都有安保贴身保护着，当有其他男人靠近的时候，都会被阻挡。
　　清儿带着口罩和眼镜，挡住了自己的容貌。否则就清儿这张明星脸，非得引起轰动不可！
　　当一切结束后，已经是凌晨的一点钟了，此时的清儿已经喝醉了，口中胡言乱语着，不断的念叨着我的名字，甚至一会哭一会笑的。
　　为了不让清儿丑态百出，小黎赶紧带着清儿向着家里赶去。等到回到家里的时候，小黎费力的把清儿扶出来。
　　而老乞丐也一直没有睡，感觉到清儿向着家里靠近的时候，老乞丐又偷偷跑了出来。
　　“唰……”当看到小黎把烂醉如泥的清儿扶出车子的时候，老乞丐顿时从旁边的角落中窜出来。
　　“帮我扶着她……”小黎看到老乞丐跑过来，对着他说道。
　　老乞丐赶紧直起身体，不再蹲在地上，随后扶住了清儿的身体。
　　清儿此时烂醉如泥，口中还嘟嘟嚷嚷的说着什么，这还是第一次看到清儿醉成这个样子。
　　“唉……”看到清儿这个祥子，小黎叹息了一声，她自然知道清儿为什么会喝这么多，借酒浇愁，疯狂的发泄自己。
　　老乞丐扶着清儿，但清儿浑身瘫软，摇摇晃晃的。
　　老乞丐微微犹豫了一下，随后一下子揽腰把清儿给抱起。
　　十分轻松的公主抱，把心爱的女神抱在了怀中。
　　“嗯……”清儿发出了一声闷哼，随后躺在老乞丐的臂弯中，脸颊靠着老乞丐的胸膛，还轻轻的摩挲了一下。
　　此时的清儿闭着眼睛，已经完全醉了。
　　她只是感觉到自己被一个男人抱着，而且身上的味道十分的熟悉，是那么的亲切……
　　毕竟老乞丐和她双修过很多次了，同时这个怀抱让她潜意识里有莫名的安全感。
　　小黎看着老乞丐把清儿公主抱的方式抱起，却没有阻止。
　　“交给你了。”小黎略微沉思了一下后，突然对着老乞丐说道，在说出这句话的时候，小黎还带着一丝意味深长的微笑。
　　老乞丐楞了一下，随后兴奋的点了点头，随后就抱着清儿屁颠屁颠的向着别墅里面走去。而且还是小黎给开的门，小黎是有我家的钥匙的。
　　“咔！”
　　当老乞丐把清儿抱进去后，小黎就把房门给关闭了，她没有进去。
　　“老乞丐，自已把握机会吧。”
　　小黎看着房门，自言自语的说了一句。
　　小黎这个闺蜜，竟然在这个时候把清儿给卖了，不过小黎完全是为了清儿着想，毕竟清儿现在需要老乞丐，和他双修。
　　而现在小黎的做法，就是为了消除清儿心中对老乞丐的芥蒂，算是加了一把火。
　　毕竟老乞丐对于清儿的态度，小黎十分的清楚，老乞丐不会伤害清儿的性命，也不会伤害清儿，只是占清儿的便宜罢了，而被占便宜对清儿反而是有好处的。
　　“咯吱……”
　　另外一边，老乞丐哼着歌抱着清儿向着卧室走去。只是当走到二楼的时候，老乞丐却犹豫了，不知道是该进入主卧还是那个次卧。
　　老乞丐犹豫了一下后，还是抱着清儿老老实实的回到了主卧，随后轻轻把清儿放在了床上，小心翼翼的，仿佛在放置一个易碎品。
　　“啪！”
　　把清儿放在床上后，乞丐打开了灯，主卧的屋顶安装的是一个高档的水晶灯，整个卧室瞬间十分的明亮。
　　“还是不看了吧……”而楼下的小黎，看着二楼亮起的灯光，纠结了一会后自言自语的说道。
　　每次看着清儿和老乞丐双修，不知道为什么，自己十分的兴奋，尤其是看向老乞丐的肉棒，真的是垂涎三尺。
　　如果不是白后的再三警告，小黎真的会把老乞丐就地正法，好好品尝一下传说中的“龙根”和“纯阳之体”的奥妙。
　　小黎最后看了一眼二楼的灯光，随后启动了车子，驶离了别墅，没有留下来当电灯泡。
　　“呼……”
　　屋内的老乞丐听到楼下传来的汽车引擎声，现在的他听觉十分的灵敏，他松了一口气，知道小黎已经离开了。
　　老乞丐叹息了一下后，就看向了床上的清儿。
　　清儿依然穿着正装，衬衫的胸部拱起的高高的，脚上还穿着透明的丝袜。因为喝醉的原因，清儿的身体有些潮红，同时呼吸有些紊乱。
　　老乞丐看着清儿，随后看向了墙壁上的婚纱照。
　　看着婚纱照中的清儿，老乞丐闪过了一丝沉迷，清儿穿着高昂婚纱，仿佛仙女一般。
　　在看到旁边的我的时候，老乞丐的眼中闪过了一丝嫉妒和敌意，仿佛把我当成了情敌一般。
　　“嗯……”
　　此时躺在床上的清儿发出了一声娇呼，让老乞丐仿佛点穴了一样，从婚纱照中收回了目光。
　　清儿此时感觉到很热，同时穿着衣服躺在床上不舒服。
　　她抬起自己的双手要脱去自己的衬衫，只是根本无法解开纽扣，双手在自己的胸前乱扑腾。
　　老乞丐深吸一口气，走到床前看着清儿，他略微犹豫了一下后，咽了一口唾液。
　　他是纠结的，不知道该不该触碰清儿；在清儿酒醉的时候碰清儿，算不算趁人之危？
　　如果清儿醒酒之后，会不会恨他？
　　“我就是帮她脱去衣服而已……”老乞丐纠结了一会后，自言自语的说道，随后把双手从黑袍中伸出，开始解开清儿胸前的纽扣。
　　一抹雪白和深壑的乳沟显露了出来……

第111章
　　老乞丐双目发直的望着清儿胸前一大片雪白滑腻的肌肤，不禁吸了一口凉气，眼中闪烁出贪婪之色。
　　清儿躺在床上，因为酒精的缘故脸颊嫣红，可能是因为难受，嘴唇微微张开喘息着。
　　老乞丐激动的将清儿衣服上最后一颗纽扣解开，映入眼帘的是一对包裹在胸罩中高耸浑圆，如同两轮圆月般的雪丘，看起来极其诱人。
　　清儿的身体微微动弹，老乞丐急不可耐的脱下了黑袍，黑袍在空中甩出了一道弧形，然后轻盈地落在了一旁。
　　清儿的肌肤洁白而细腻，犹如羊脂玉般散发着迷人的光泽。
　　她的头发散落鬓角，美眸紧闭，长长的睫毛犹如蝴蝶的翅膀在微微抖动，娇艳欲滴的樱唇如同玫瑰花瓣，令人忍不住想尝一尝其中的芳香。
　　老乞丐俯身，将脸贴近了清儿。
　　清儿的呼吸更加急促，胸部的起伏更是明显，看着这样的一副画面，老乞丐胯下的巨棒已经膨胀到了极点，巨棒马眼中分泌的黏液更像是闪烁着的幽光。
　　“咕噜……”老乞丐吞咽了一口唾沫，清儿的娇躯让他心醉神迷，胸口前那一大片雪白滑腻让他垂涎三尺，他的大手抚摸着清儿的肌肤，从肩胛骨向下移动。
　　当老乞丐的手移动到清儿小腹时，清儿突然皱眉，似乎有什么东西在她体内挣扎。
　　“风哥……”清儿呢喃出声，但老乞先是一愣，随即又恢复过来，伸手向着清儿的裤腰带而去。
　　“老……老乞丐！”清儿的身体突然一颤，秀眉深锁。
　　听到清儿的叫唤自己，原本有些妒忌的老乞丐心中一喜，清儿不仅叫了自己老公的名字，也叫了自己，看来自己在清儿心目中的地位已经和他老公平起平坐了。
　　还没来得及高兴的老乞丐，又听清儿一声呢喃：“别……别碰我……老乞丐……别……”
　　老乞丐的笑容僵硬在脸上，只见清儿不仅在迷醉状态中嘴上抗拒着他，身体更是做出反应挣扎着，双腿紧紧地并拢，似乎在阻止着什么。
　　“你……你走开……离我远点儿……”
　　清儿的声音断断续续，老乞丐思索了一番，手停滞在半路，老乞丐意识到，清儿打心底里还是抗拒他的。
　　“唉……”老乞丐轻叹一声，思索了许久，还是不甘心的收回了手，随后极不情愿的将清儿胸前的扣子重新扣上。
　　整理完后这一切后，老乞丐也重新将黑袍穿上。
　　此刻，已经迷醉的清儿突然面露难受之色剧烈的干呕了起来。
　　“呕……”清儿吐得十分厉害，一旁的老乞丐急忙拿过垃圾桶放在床边，将清儿扶起后，顺着背脊拍打着，帮助清儿顺气。
　　一阵猛咳后，清儿终于止住了干呕，沉寂下来。
　　老乞丐将垃圾桶放回原处，随后又从浴室取出一条毛巾擦拭清儿的嘴巴，等一切都做好后，他才倚靠在床沿边，眼睛一瞬不瞬的看着着清儿。
　　老乞丐痴呆地盯着清儿的脸庞，神情复杂。
　　今晚，他是完全可以趁着清儿醉酒，彻底占据清儿的身体，但是，他却没有这么做，并不是他定力好，而是因为他有着更长远的考虑。
　　想着，老乞丐的嘴角浮现出一抹玩味的笑意，随后沉沉的睡去……
　　黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，伴随着“嗯……”的一声嘤咛，清儿揉着脑袋，缓缓的睁开了眼睛。
　　“呼……呼……”
　　清儿刚刚醒来，就听到了耳畔传来的呼噜声。
　　她转过头去看了一眼，老乞丐竟然趴在床边的地板上呼呼大睡，随后像是猛地想到什么一般，清儿突然掀起了被子，看着依然完好穿在自己身上的衣物，清儿长舒了一口气。
　　不是应该小黎照顾自己的吗？
　　怎么会变成了老乞丐呢？
　　清儿突然觉得有点莫名奇妙，她摇了摇脑袋，努力想让自己回想起昨天晚上的情景。
　　可惜，任凭她怎样努力，却始终想不起昨天晚上的事情。
　　就在清儿苦恼之际，听到动静的老乞丐睁开了惺忪的睡眼。
　　“你……你……你怎么在这！”清儿疑惑的看着老乞丐。
　　老乞丐揉了揉眼睛，一翻身爬起，“我……我……”
　　老乞丐支吾着，半晌才说道：“反正你放心，我……我没有对你做什么。”
　　清儿听了这话，也放下心来，因为就算她真的想不起来什么，但是如果老乞丐真的有对她的身体做了什么的话，她是能感受出来的。
　　“嗯。”清儿点了点头，然后看了一眼窗外。
　　“我来拿……”清儿看向自已枕边的毛巾，老乞丐顿时起身来到了清儿的床前，随后捡起了毛巾。
　　“昨晚你吐了，我把垃圾袋换了……”清儿看向了床边地板上的垃圾桶，老乞丐再次说道。
　　“出去……”清儿平淡的看着老乞丐，随后轻轻吐出了两个字。
　　“嗯？”
　　听到清儿的话，老乞丐顿时楞了一下，发出了一声疑问式的闷哼。
　　“出去。”
　　清儿再次说道，声音清晰了不少，但不是那种严厉的语气，表情也十分的淡然。
　　“哦。”老乞丐的眼神黯然了一下，答应着转头准备走出卧室。
　　老乞丐心中有些狐疑，自已昨晚到现在规规矩矩的，难道没有搏得清儿的好感吗？
　　难道说昨晚解开清儿衬衫扣子的时候，清儿记起来了？
　　老乞丐似乎有一种失策的挫败感。
　　“我要换衣服……”似乎察觉到老乞丐的背影有些落寞，清儿也不知道为什么，突然张口解释了一句。
　　话刚说完，清儿也有些不敢相信，自己现在竟然会在乎老乞丐的感受。
　　“哦！”
　　老乞丐听到清儿的话身体僵硬了一下，背对着清儿的脸上闪过了一丝惊喜。
　　清儿的解释意味着什么，老乞丐这个老油条自然知道的。
　　“咔……”老乞丐走出了卧室，随后转身贴心的把房门给关闭了。
　　“呼……”
　　当整个主卧剩下她自己后，清儿重重呼出了一口气，随后捂着自己的额头，昨晚喝的太多了，好在老乞丐没有触碰它，不过清儿没有太过担心。
　　在她看来，老乞丐是不能插入她的，能够插入她的只有那个吃了她本命珠的公公。
　　而她的公公还不知道在哪儿呢，清儿这个时候绝对想不到，她的公公其实就是老乞丐，一直陪在她身边。

第112章
　　清儿来到衣柜前，准备换衣服，此时的她还穿着工装，只是因为一夜没有脱去，显得有些褶皱。
　　清儿看着柜子中的工装和睡衣裤，内衣裤，她陷入了沉思。
　　老乞丐昨晚一夜没有碰她，虽然清儿没有表现出来，但内心中真的显现出了一丝波澜。
　　尤其是昨晚老乞丐对她的照顾，那条从她额头滑落的毛巾，还有换过的垃圾袋。
　　除了小黎之外，没有任何人如此的照顾过他，哪怕是我都没有过。
　　清儿是一个敏感的人，尤其是情感上，不得不说，老乞丐赌赢了。
　　清儿此时陷入了纠结，似乎不知道是换工装还是换睡裙。
　　如果去上班的话，肯定是换工装，如果不去上班，直接换睡裙就可以了。
　　“呦……昨晚过的好吗？”
　　正当清儿犹豫的时候，门外传来的汽车的声音，随后响起了小黎的声音。
　　小黎应该是看到了老乞丐，正在和老乞丐说话。
　　而清儿此时也清醒过来，随后打开了房门，小黎此时也上楼了。
　　“清儿，怎么样？难受不？”小黎此时看着清儿，意味深长的说道，眼中闪过了一丝精光。
　　“咔……”
　　小黎进来后，清儿关闭了房门。
　　“你还说呢，昨晚你怎么没有陪我啊？”
　　清儿此时有些没好气的说道。
　　“不是有人照顾你吗？怎么样？昨晚激烈不？我真的想看呢，不过我也好几天没有采补了，所以我几乎一夜没有睡，现在还有点意犹未尽啊……”小黎直接坐在我和清儿的大床上，随后向后躺去说道。
　　小黎此时脸颊红润，明显是被滋润过的。
　　清儿听到小黎的话，脸颊微微的一红。
　　“昨晚怎么样啊？看你的样子，似乎阴阳二气还是缺乏的状态啊，难道昨晚……”小黎起身看着清儿，随后皱起眉头说道。
　　“昨晚……昨晚他没有碰我的……”清儿深吸一口气对着小黎说道。
　　听到清儿的话，小黎顿时张大了嘴巴，脸上带着不可置信。
　　“一点没有吗？”
　　小黎双手在乳房和胯部比划了一下后，再次询问道。
　　“是的呢，他照顾了我一晚上，早上起来……睡在了地板上……”清儿说出这些的时候，还有些娇羞，没有了以前的那种冷冽和厌恶。
　　“哎呀，我倒是小瞧他的定力了哈！嗯……他还是很听你的话的，你不同意的情况下，他还真的不敢亵渎你，他还是很尊重你的。不像我那些双修对象，跟饿狼一样，昨晚的一夜，弄得我现在腰还酸疼酸疼的呢……”小黎一边说着，一边龇牙咧嘴的扭动了一下腰部。
　　“算算时间，你今晚差不多又该采补了吧？”扭动了一下腰部后，小黎对着清儿说道。
　　清儿有些不好意思的点了点头，此时的她第一次显得如此的安静。
　　“换工装去公司？”
　　小黎看着清儿有些不自然的反应，好像明白了什么，她试探性的询问道。
　　“我……我现在还有些难受……”清儿听到小黎的话后，皱着修眉说道，同时用手揉捏了一下自己的太阳穴。
　　“哦……啧啧啧……”
　　听到清儿的话，小黎瞬间闪过了一丝了然，随后吧唧嘴嘲笑着清儿。
　　“你笑什么？”
　　清儿顿时又羞又急，娇斥着说道，但脸颊已经红到了脖子根。
　　“看样子我们的清儿公主动了凡心……”小黎笑着说道。
　　“别乱说……”听到小黎的话，清儿仿佛被踩了尾巴一样跳起来说道。
　　而此时的老乞丐正在楼下等待着，偶尔看向楼上，却不知道自己接下来可能会面对的艳福。
　　“我知道……你只是到了该采补的时候了，所以……你也是为了奖励一下老乞丐吧？毕竟你这个人不喜欢欠人情，也算是给老乞丐昨晚的补偿。嗯嗯，我懂得……”小黎继续的说着，同时话语中带着调笑的意味。
　　“你出去，你给我出去……”清儿此时再也无法忍受小黎的调笑，拉起小黎就推了出去。
　　“好好好，公司今天我来照看，你在家休息吧，昨晚喝醉了现在正难受呢……”当小黎被清儿推出来的时候，小黎还不忘回头对着清儿说道。
　　此时房门打开了，老乞丐已经听到她的话语，所以清儿没有再调笑，反而给了清儿一个台阶下。
　　“咔！”
　　清儿把小黎推出去后，就关闭了房门，现在主卧里只剩下了清儿。小黎和老乞丐都在门外，小黎在楼下，老乞丐在楼下。
　　小黎一个闪身直接从二楼飞身下来，站在了老乞丐面前。
　　“不错，今天你有艳福了，好好享受吧……”小黎看着老乞丐，眼中意味深长的说道，说完之后就径直的离开了，随后发动车子驶出了别墅。
　　开始的时候，老乞丐还有些狐疑，不知道小黎话语的意思。
　　现在看着小黎自己离开，没有带着清儿后，老乞丐顿时明白了过来。
　　随后一脸兴奋的看着二楼的主卧房门，清儿今天不去上班了，那么自己就能陪着她了。
　　想到昨晚自己做出的隐忍和“牺牲”，没想到这么快就有回报了吗？
　　“白清儿，你到底在干嘛？”
　　听到小黎的车子驶离之后，清儿靠着房门，捂着自己的脸说道。
　　其实她也不是非要在白天采补不可，晚上下班回来也是来得及的。
　　刚刚小黎调笑她的时候，她完全可以怄气一样和小黎一起去上班，把小黎的调笑给戳破，但清儿却没有，自己竟然忍耐下小黎的调笑留了下来。
　　是奖励吗？是补偿吗？还是忍无可忍？
　　“不是告诉过自己，面对现实吗？”
　　清儿纠结了一会后，表情舒缓开来，随后再次质问着自己，之前和小黎谈话的时候，不是说自己放下了吗？
　　为了和丈夫的未来，自己要隐忍，尽快的突破。
　　现在清儿不那么纠结了，她缓缓的走到了衣柜前，随后拉开了柜门，脱去了自己的工装，露出了雪白性感的身体。
　　清儿脱去了所有的衣服后，没有换上新的衣服，而是拿起了一个浴袍，随后把自己的身体围了起来。
　　只围到了胸口以下，随后走到房门前，平复了一会后就打开了房门……
　　“情欲的程度决定了双修的质量……”清儿在打开房门之前，脑海中不断的回想着白后和小黎的告诫，这些道理清儿以前早就知道的。
　　双修过程中，自己身体的敏感放开程度，还有情欲的高低与否，都影响着双修的质量。
　　“到达三尾程度后，可以和风哥交合。”
　　“到达五尾后，可以给风哥生儿育女，做真正的夫妻……”

第113章
　　清儿的脑海中不断的回想着这些话语，同时也给自己打气，让自己坚持下来。
　　打开房门后，清儿走了出来，而老乞丐在楼下等着，听到开门声，自然而然的抬头看去。
　　“噗……”
　　在看到走出来清儿的时候，老乞丐的眼睛顿时瞪的犹如牛眼一样大，同时口中呼出一口气，吹动了自己的嘴唇，发出了犹如放屁一样的声音。
　　清儿围着浴巾，浴巾很短，只是遮住了清儿的大腿以上，胸部以下的部分。
　　雪白修长的大腿，老乞丐从下往上甚至隐约看到了清儿的双腿间，还有一部分臀瓣下侧。
　　而上面，清儿的玉臂和肩膀都显露出来，还有光滑的肩膀，而胸部虽然被浴巾围住，但可以看到两个乳球的轮廓，还有中间淡淡的乳沟。
　　更要命的是，清儿里面没有穿胸罩，两个乳房微微外扩形成八字，浴巾里面的双乳轮廓是那么的清晰。
　　而且随着清儿的走动，两个没有束缚支撑的乳房微微的晃动着。
　　虽然清儿的步伐很稳健，但依然无法阻止乳房的晃动。
　　“咔……”
　　清儿走出房门的时候，没有敢看向老乞丐，直接转弯向着浴室走去，当打开浴室房门后，清儿进入了浴室之中。
　　但她却没有把房门完全关闭，反而把房门留了一道缝隙。
　　在清儿走过走廊的时候，自然用眼睛的余光看向了楼下的老乞丐。
　　在走过走廊的时候，清儿虽然一直告诫自己，但步伐依然有逃跑的意味，而且脸颊有些羞红。
　　现在面对老乞丐，清儿显得有些慌乱和紧张，这是不是内心中对老乞丐情感变化的预兆？
　　“呼……”走进浴室后，清儿轻轻吐出一口气，仿佛如获大赦一般。
　　虽然房门还留有一道缝隙，但足以挡住老乞丐的视线。
　　清儿的手还拉着门把手，此时轻轻一拉就可以把浴室的房门关闭，但清儿一动不动。
　　此时的她微眯着双眼，咬着自己的下唇，似乎在做着什么决定。
　　同时脑海中不断的回想着白后和小黎的告诫，最后虽然她不情愿，但脑海中还是浮现出我的样子。
　　清儿回想起我，眼中闪过了一丝温柔，同时闪过了一丝挣扎和愧疚。
　　“唰……”清儿闭上了眼睛，随后一把扯下了自己的浴巾，雪白性感至极的裸体顿时显露出来，丰满的双乳下垂的根本不明显，依然十分的坚挺。
　　清儿的乳房十分的挺拔，但因为太硕大了，一丁点不下垂根本不现实。
　　而另一边，老乞丐在清儿进入浴室后，才从沉迷中清醒过来，随后咽了一口唾液。
　　在清儿进入浴室后，老乞丐的脸上闪过了一丝失望。
　　但看到清儿没有完全关闭房门后，老乞丐的眼中一亮，随后闪过了一丝犹豫。
　　这是清儿在给她暗示吗？
　　老乞丐不确定，他现在为了彻底得到清儿，可谓是煞费苦心，所以不能冒一丁点的风险。
　　其实这个暗示已经很明显了，但老乞丐却一直迟疑中。
　　清儿此时也有些纠结，没有听到老乞丐的脚步声。
　　“唰……”清儿把浴巾脱去后，只见她突然睁开眼睛，随后透过门缝，把那条浴巾扔了出来。
　　浴巾从门缝飞出，随后雪白的浴巾在空中划出了一个优美的弧线，随后轻飘飘的落了下来，不偏不倚正好挂在了二楼走廊的围栏上。
　　“咔……”
　　在把浴巾扔出门缝后，清儿仿佛内心纠结和羞涩到了极点，对于她来说，做出这个行为真的很为难，而且还是对不是自己丈夫的老男人，所以扔出浴巾后，清儿就立马关闭了房门，似乎给自己最后矜持一点安全感。
　　“额……”看着关闭的房门，还有那条挂在走廊围栏上的浴巾，老乞丐顿时愣住了。
　　他真的没有想到清儿会做出这样的举动，简直就是致命的诱惑，把老乞丐勾引的不要不要的。
　　清儿的勾引十分的含蓄，但架不住这是清儿的勾引，老乞丐顿时仿佛疯了一般。
　　“嗖……”老乞丐仿佛一下子灵力到达了顶峰，一下子从一楼飞到了二楼，跳在了二楼的走廊上。
　　“咚……”老乞丐落在二楼的走廊上，发出了一声沉闷的声音。
　　此时的清儿还靠着房门，听到门外的落地声后，清儿顿时知道老乞丐终于上来了。
　　她赶紧向着浴室里面走去，而在走进浴室里面的时候，清儿却没有反锁房门。
　　“嘶……”老乞丐没有立刻冲进浴室，而是凑近清儿挂在走廊围栏上的浴巾闻嗅了一下。
　　清儿完全可以把浴巾脱在浴室里，但清儿现在扔了出来，这代表什么？如果老乞丐还是不确定的话，那么他真的是太笨太笨了。
　　老乞丐此时狂喜，同时一副自得的样子。昨晚他强忍着对清儿的欲望，正经的守护了清儿一整夜，他进行了一场赌，但现在看来他真的赌赢了。
　　“唰……”老乞丐闻嗅了清儿的浴巾后，一把扯掉了自己的黑袍，顿时露出了干瘪的身体。
　　同时原本蹲在地上犹如武大郎一样的他，此时站了起来，虽然身上干瘪，但此时站立起来的他还是带着一副高大威猛的气势。
　　以前他乞讨的时候，受到过不知道多少的委屈和白眼，就算和清儿双修后，他也一直是清儿双修的工具罢了，现在的他终于可以站立起来了。
　　“呃……啊……”老乞丐赤身裸体站立起来后，立刻抬起自己的双臂，随后伸了一个大大的懒腰，口中发出了一声悠长的闷哼声。
　　昨晚照顾了清儿一整夜，同时在地板上睡了一夜，老乞丐也有些疲惫。
　　但现在看来一切都是值得的，粗长的阴茎此时完全勃起，直愣愣的冲着围栏，与他站立的身体成九十度直角。
　　此时不断的充血撬动着，上下晃动，十分的威武。
　　在昨晚的时候，看着床上的清儿却不能吃，老乞丐脑海中不知道意淫过多少次和清儿缠绵的场景。
　　昨晚，老乞丐的意志力真的很强大，甚至让小黎都佩服不已。
　　如果昨晚老乞丐把清儿彻底占有的话，趁着清儿酒醉没有反抗能力，老乞丐是完全可以做到的。
　　“哗……”
　　此时里面的清儿，听到了门外老乞丐伸懒腰的声音，她顿时慌乱的转身背对着房门，随后扭开了浴室的花洒，水流冲刷下来，冲刷着她的身体。
　　“咔……”
　　而同时，房门门锁被打开，随后房门被打开了。
　　清儿顿时用胳膊抱住自己的胸前，虽然她背对着老乞丐，但还是下意识的挡住了自已私密的部位，但后面的背影根本挡不住的。
　　房门开启，清儿没有回头，但知道那个让她无比纠结的男人进来了。这个男人又老又丑，又没有身份地位，但自己偏偏就是与他纠缠不清。
　　自己是极阴之体，他是极阳之体，体质是绝配。而且他还拥有传说中的“龙根”，这让她纠结不已。
　　“如果这些条件都集中在风哥身上该多好啊……”清儿不止一次的想过这个问题，只是没有“如果”。
　　“咕……”老乞丐走进浴室后，看着被水流冲刷的裸体，光滑的玉背，柔顺被冲刷的秀发，纤细的腰肢，浑圆的屁股，深壑的臀沟，笔直修长的双腿，让老乞丐狠狠的吞咽了一口口水。
　　时间一分一秒的过着，清儿没有动，老乞丐没有动，清儿的不动让老乞丐打消了最后一丝疑虑和担忧。
　　“咔……”老乞丐回手把房门关闭。
　　外面一切陷入安静之中，浴室中，一男一女站在两端，都是一丝不挂。
　　一个呼吸紊乱带着慌乱，一个呼吸粗重带着兴奋……

第114章
　　老乞丐此时向着清儿走去，别墅的主浴室面积很大，老乞丐走了很多步，在走的过程中，那根粗长的肉棒不断的晃动着，是上下晃动，因为直愣愣的对着清儿，十分的坚挺。
　　而在晃动的过程中，阴茎的马眼滴落了好几滴的粘液，滴落到了地板上，拉出了一根根透明粘稠的丝线。
　　而清儿听着身后的脚步声，却少有的露出了小女儿家的慌乱和羞涩。
　　“唰……”老乞丐走到了清儿的身后，随后双手攀上了清儿的细腰，沿着那个曼妙的弧线抚摸着，同时把花洒给关闭了。
　　因为水流的声音搅扰了俩人的呼吸，同时清水覆盖着清儿的肌肤，好像掩盖了老乞丐对她的爱抚。
　　清儿身上的皮肤僵硬着，在老乞丐抚摸的时候，清儿的呼吸也停滞了一下，但却依然没有动，就那么背对着老乞丐站着。
　　老乞丐的手仿佛有电一般，被他抚摸过的皮肤在轻轻颤抖着。
　　“啵……”老乞丐此时也激动的不行，他在清儿的肩膀上轻轻一吻，把上面的水珠亲吻而去，同时在清儿细腰上的双手向上，抚摸着清儿的腹部，随后来到了清儿的双乳处。
　　但清儿依然用胳膊挡着自己的双乳，但也只是遮住了部分的乳球和乳晕，老乞丐的手可以抚摸清儿的侧乳，依然让老乞丐沉迷不已。
　　“啵……滋……啵……”而老乞丐的嘴在清儿的肩膀和后脖子上亲吻着，同时胸膛贴上了清儿的后背。
　　清儿此时背对着老乞丐咬着下唇，努力压制着自己的呼吸，羞涩、紧张、慌乱，还有淡淡的不愿，但随着老乞丐的爱抚和亲吻，清儿挣扎的眼神中也逐渐涌出了一丝迷离。
　　她坚持不动，任由老乞丐为所欲为，其实清儿也是抵触的，只是因为白后和小黎的告诫，情欲的升腾和内心的放开，对于修为的提升有巨大的好处，影响着双修的质量。
　　为了自己的修为，为了能够和自己的丈夫早日成为真正的夫妻，清儿强忍着自己。
　　“嗯……”当老乞丐的舌头舔弄清儿耳垂的时候，清儿终于忍不住发出了一声闷哼，同时身体轻轻的痉挛了一下。
　　身后的老乞丐脸上露出了笑容，清儿的耳垂是敏感点。
　　我这位父亲一直就不正经，吃喝嫖赌样样精通，所以对于女人也是十分的了解。
　　现在父亲的抚摸和亲吻舔弄，就是在慢慢的尝试来测试清儿的底线，二来就是在寻找清儿的敏感点，毕竟每个女人的身体G点是不一样的。
　　而此时的老乞丐眼中的情欲越来越旺盛，粗长的肉棒此时贴着清儿的臀瓣，而阴茎开始自主的扭动着，不断的用茎身摩擦着清儿的臀瓣。
　　马眼溢出的粘液沾染了清儿雪白浑圆的臀瓣。
　　而清儿此时也顾不得其他的，因为身上好多的部位都在被老乞丐亵渎，组成了自己欲望升腾的各种要素。
　　偶尔清儿的臀瓣会绷紧收缩一下，被老乞丐不断变形的阴茎摩擦着。
　　“滋……”当老乞丐终于忍耐不住，扭动着阴茎开始用龟头追踪的时候，龟头一下子钻入了清儿的臀瓣中间，把两片臀瓣给挤开了。
　　不过好像是触碰到了清儿的菊花位置，不是阴道位置。
　　毕竟清儿的身高很高，站起来的老乞丐也不矮，如果老乞丐要插入清儿阴道的话，老乞丐需要微微蹲从下往上的插入。
　　不过老乞丐这是温水煮青蛙，一点点的试探着清儿的底线，所以老乞丐先把龟头挤进了清儿的臀瓣之中，和清儿的臀沟中间的位置来了一个亲密接触。
　　“啊……”果然，清儿感觉到自己的臀瓣中间的隐秘部位被触碰，清儿的身体仿佛过电了一样，一下子挣脱老乞丐的拥抱，发出了一声惊叫后，犹如兔子一样跳到了一边，一下子蹦到了浴室的最里侧，远离了老乞丐。
　　同时赶紧转身，把自己的臀瓣挤压在墙壁上，用这种方式保护着自己的底线。
　　“你干嘛？”
　　清儿此时面对着老乞丐，双手抱着胸，脸颊羞红的看着老乞丐呵斥道，此时的脸上带着羞怒，看样子是真的生气了。
　　她没有想到老乞丐会这么大胆，竟然把龟头插入到她臀瓣中去了，如果自己不快速反应的话，没准被老乞丐给操进去了，只是操进哪个洞就不一定。
　　但无论是哪个洞，都是清儿不允许的底线，当然，清儿上面的那个洞--嘴，这个是个例外。
　　“我……我……我不是故意的，我只是没有注意……没有注意到。”
　　老乞丐在清儿跳开后也愣住了，被清儿呵斥后，又恢复了唯唯诺诺的样子，随后不敢和清儿对视，低头着自己的龟头，刚刚自己的龟头触碰到了一个地方，虽然不湿润，但很舒服，犹如是龟头的马眼还感觉那个地方蠕动收缩了一下，那里肯定是清儿的菊花了。
　　刚刚龟头被清儿夹住的感觉好温暖，好紧凑，好柔嫩啊，和被清儿用嘴吸吮有着不一样的感觉。
　　“哈……”清儿重重呼出一口气，随后脸上的慌乱散去。
　　“以后那里不许你碰……”清儿闭上眼睛再次睁开后，对着老乞丐说道，此时的声音也恢复了轻柔。
　　“啊……”听到清儿的话，老乞丐顿时愣住了，不让他碰，那还怎么双修和采补啊。
　　“我是说……不许用你下面……那个……碰……”清儿此时也感觉到自己说错了，赶紧再次补充了一句。
　　“哦……”老乞丐此时脸上闪过了一丝了然，表情也略微放松了下来。
　　“我……我不进去……蹭蹭也不行吗？”
　　老乞丐似乎不想放弃，再次询问道，表情有些可怜兮兮的样子。
　　听到老乞丐的话，清儿咬着下唇，表情带着纠结，老乞丐和她双修的过程中的兴奋程度，决定了俩人的双修质量，清儿此时也纠结。
　　“反正他也无法插进去，不如……”清儿的脑海中闪过了这个念头，在她看来，没有人可以破掉她下体的封印，只有那个吃掉她本命珠的公公才可以，而他还不知道在哪儿，但清儿这个时候绝对想不到，吃掉并且消化掉她本命珠的公公此时就站在她面前。
　　“以后再说……”清儿没有立刻同意，但没有把话说死，所以模棱两可的回答道，之所以这样说，是她对自己的封印十分的有底气，或许这就是后来俩人关系突破的伏笔吧。
　　“噔噔噔……”听到清儿的话，老乞丐顿时放松了下来，随后向着清儿跑来，粗长的阴茎上下晃动着，让清儿的双眸忍不住瞄了一下。
　　“等等……”当老乞丐再次冲到清儿面前的时候，清儿伸手挡住了老乞丐，同时说道，脸部也扭到了一边去、老乞丐抬起的双手再次放下，规规矩矩的站在清儿的面前，虽然他心中焦急，但也只能表现出十分有耐心，对清儿完全服从的样子。
　　“不许亲我的嘴……也不许亲我的脸部，也不许亲……亲我的……我的胸……”清儿有些难以启齿的说道，犹如是说到自己乳房的时候，但她还是给老乞丐下了底线指示。
　　“其他的地方呢……”老乞丐听到之后，略微有些失望，但还是小心翼翼的询问道。
　　“其他地方……随意……”清儿看着老乞丐焦急充满情欲的眼神，有些不敢对视，略微低下头说道。
　　“你的胸……我可以摸吗？”
　　老乞丐此时再次询问道，听到老乞丐的话，清儿回想起自己的双乳被老乞丐抚摸揉捏过很多次了，而且也不能限制的太狠，总要为增强老乞丐的情欲留有一丝余地，所以清儿咬着下唇低下了头，轻轻地点了点。
　　“嗯……”乞丐看到清儿点头后，随后一把抱住了清儿的后背，把清儿抱进了自己的怀中，俩人面对面赤身裸体，第一次如此亲密的拥抱在一起，而清儿也发出了一声没有了那丝抗拒的闷哼声

第115章
　　“嘶……”老乞丐抱着清儿，用自己的老脸不断的摩擦着清儿靓丽的脸颊，同时鼻子在清儿的耳朵和头发上闻嗅着。
　　老乞丐比清儿还要高一点，但没有相差太多。
　　老乞丐的双手在清儿的后背轻轻的抚摸着，嘴巴在清儿的耳朵和肩膀上触碰着。
　　清儿被老乞丐紧紧的抱在怀中，紧密的相拥，清儿只能把自己的胯部微微往后，以便于躲开老乞丐胯部那根肉棒与自己小腹和胯部的触碰。
　　这样一来，清儿浑圆的雪臀微微的后翘，显得更加的硕大浑圆。
　　“不要……”当老乞丐的双手向下来到清儿雪白臀瓣的时候，清儿突然说了两个字，只不过没有那种突兀和严厉、反而像是撒娇般的呢喃。
　　清儿此时是抗拒的，但又没有任何的办法，要保证双修的质量，必须要挑起自己和老乞丐的情欲。
　　清儿只想着尽快达到白后的境界，用最快的时间，最少的次数。
　　老乞丐听到清儿的呢喃后并没有停止，因为清儿的呢喃根本不是真正的意图，老乞丐这个老油条自然能够听的出来。
　　“嗯……不……不要……”当老乞丐的双手不断的揉搓着清儿的臀瓣，同时把清儿的屁股往他方向挤压的时候，清儿的裸体微微的扭动和挣扎着，同时娇喘吁吁的再次说道。
　　只不过清儿的挣扎根本不强烈，更像是欲拒还迎，而口中的拒绝更像是对老乞丐的肯定，清儿的呼吸明显加快和紊乱。
　　乞丐挤压着清儿的翘臀，清儿的胯部向着老乞丐的胯部靠近，那根粗长的肉棒调整方向向下，贴着清儿的胯部和双腿中间，清儿只能夹住双腿。
　　只是清儿和老乞丐刚刚都没有注意到一个细节，在老乞丐的龟头和清儿的蜜穴离的很近的时候，俩人的性器竟然闪过了一丝轻微的光亮。
　　在刚刚老乞丐把龟头嵌入清儿臀瓣中间的时候，老乞丐的龟头犹如灯泡一样亮了一下，而清儿的胯部那个湿润的蜜穴口也亮了一下。
　　而现在，当清儿的胯部靠近老乞丐胯部的时候，老乞丐的龟头卡在清儿的双腿中间，此时龟头和蜜穴也闪烁了一下。
　　似乎是两个相吸相称的东西，此时正在召唤彼此，对彼此的靠近有了反应。
　　也仿佛是电池的正负两级，靠的太近就可能会产生火花。
　　只是这个细节老乞丐和清儿都没有注意到。或许是清儿本命珠的召唤吧，彼此的身体是最为契合的。
　　“啵……啵……”老乞丐此时呼吸也越来越急促，双手挤压揉捏着清儿的臀瓣，同时胯部往前顶，用自己的胯部顶着清儿的胯部，清儿现在能做的就是夹紧自己的双腿，同时用胳膊肘顶着老乞丐的肩膀，丰满的双乳被老乞丐的胸膛挤压的扁扁的。
　　同时老乞丐的嘴巴在清儿的耳朵和肩膀上来回的亲吻着，而清儿眼神迷离，俩人的情欲越来越高昂。
　　“嗯……”当老乞丐的双手掰开清儿两片臀瓣的时候，清儿睁开自己的眼睛，随后身体再次扭动了起来，同时发出了一声无法压制的闷哼声，而这声闷哼声中已经没有了拒绝，只是撒娇的味道。
　　老乞丐此时根本无法忍耐，直接松开了清儿，随后扶着清儿的肩膀翻转着她的身体。
　　此时清儿的身体软绵绵的，配合着老乞丐转身，随后再次变成了背对着老乞丐。
　　而清儿转身后，老乞丐快速的蹲了下来，双手掰开清儿臀瓣的下方，露出了那根湿润且流水潺潺的蜜穴口。
　　随后老乞丐把舌头伸出来舔了去……
　　“啊……”而清儿的娇躯顿时往上提了一下，玉足的脚尖踮起了一下，同时口中发出了一声突兀且婉转的娇吟声。
　　“嗯……”老乞丐的脸部用力往清儿的臀瓣中间挤，舌头开始舔弄着清儿的蜜穴口，清儿再次身体往上冲了一下，双腿颤抖，脚尖踮起，似乎无法掌握着身体的平衡。
　　而清儿的身体往上冲的同时，上半身也忍不住前倾。
　　下体传来的剧烈快感让清儿的双手抬起，随后扶住了前面的墙壁。
　　刚刚被老乞丐亲吻和抚摸，已经挑起了清儿的情欲。
　　清儿也不知道为什么，为什么对老乞丐的抗拒越来越难，每次老乞丐抚摸她的时候，清儿都感觉身体都酥麻了，颤抖，没有了任何的力气。
　　清儿不知道的是，老乞丐消化了他的本命珠，在交合方面，老乞丐才是她的真命天子。
　　“咻咻咻……滋……”老乞丐此时蹲在地上，脸部挤压进清儿的两片臀瓣中，从里面传出了老乞丐舔弄和吸吮的声音。
　　而清儿和老乞丐的身上不断的闪烁着淡淡的荧光，清儿体内的阴阳二气开始传输到老乞丐的体内，只不过现在是单向的输送。
　　“嗯……嗯……”而清儿背对着老乞丐，双手向前扶着墙壁，上半身前倾，屁股向后撅起的越来越大，玉足的脚趾也踮起，随着老乞丐的亲吻舔舐，清儿咬着下唇不断发出一声又一声的闷哼声。
　　刚刚被老乞丐挑起的性欲，此时终于得到了一丝丝的满足。
　　清儿也不知道为什么，自己的身体似乎越来越敏感，对于老乞丐的采补越来越渴望。
　　而且清儿发现，自己和老乞丐双修的时候，每次结束的时候都有些意犹未尽，总有不够的感觉。
　　清儿也不知道为什么，自己会对一个老乞丐如此的亲近。
　　尤其是自己第一次见到老乞丐的时候，自己莫名的就对老乞丐有一种亲切感，所以清儿总是给他食物，在他受欺负的时候就挺身而出保护他。
　　但当时的清儿对老乞丐没有情欲和感情方面的想法，但和老乞丐第一次的双修后，清儿就发现老乞丐在她心中的位置发生了莫名的变化，这让清儿烦闷不已，又百思不得其解。
　　“啊……不要……”当老乞丐掰开清儿的臀瓣，脸部沿着清儿的臀沟往上，伸出舌头舔弄清儿那粉色的菊花肉旋的时候，清儿的身体再次颤抖一下，脚尖踮起的更高，同时回头对着老乞丐说道，只不过话语中带着娇媚。
　　听着清儿的一声声拒绝，反而让老乞丐更加的卖力，仿佛清儿的娇吟和拒绝就是老乞丐的催情剂。
　　“呃……”清儿眼见无法阻止老乞丐，只能紧咬牙关，同时头部扬起，发出了悠长的呻吟声。
　　清儿此时虽然有很多的不愿，但身体却没有一丝拒绝的意思，仿佛身体已经不受自己的支配，任由老乞丐亵渎着。
　　此时浴室里的场景充满了诡异和淫靡，一个绝世美女赤裸着身体，双手撑着墙壁，屁股向后翘起，一个淫荡的姿势。
　　而一个又老又丑的老头子，身上带着犹如溃烂一般的白癜风斑块，此时蹲在女人的屁股后面，不断的吸吮和亲吻女人的臀瓣。
　　而女人淫荡的向后撅屁股，脚尖踮起，同时还微微继续向后挺屁股，想让自己的屁股撅起的更大。
　　丰满硕大的双乳吊在胸前，随着她的呼吸不断的起伏着，随着她身体的痉挛颤抖着。
　　“啵……”老乞丐在清儿的菊花肉旋上深深的一吻，随后起身，那根粗长的肉棒阴苯刚刚搭在了地板上，在地板上留下了一团黏黏的水渍。
　　“哈……”老乞丐终于结束了这一切，清儿重重呼出了一口气，随后赶紧把一只手绕到自己的身后，挡住了自己的后面。
　　虽然她认为老乞丐无法插入，但还是不希望自己的蜜穴口和老乞丐的龟头接触，和不能亲嘴和亲乳房一样，是清儿仅有的几个底线。
　　而清儿的一只手还撑着墙壁……
　　“嗯……”老乞丐起身后，随后双手抓住了清儿的肩膀，随后再次把清儿调转方向，让清儿面对自己。
　　清儿转过来，随后低头不敢和老乞丐对视，刚刚的姿势真的是太……
　　老乞丐扶着清儿的肩膀，随后慢慢往下压，粗长的肉棒此时不断的撬动着。
　　而清儿低头看着那根不断扭动的肉棒，脸颊一红，随后慢慢的蹲了下去……

第116章
　　在清儿缓缓蹲下的时候，老乞丐的阴茎却缓缓的抬头。
　　清儿的身体往下，老乞丐的阴茎往上，就仿佛是两个奔赴彼此准备拥抱的恋人。
　　在蹲下的时候，清儿的动作是缓慢的，似乎蹲下来说对她是一个不愿意面对的过程。
　　蹲下，就比老乞丐矮了很多，似乎预示着自己面对老乞丐时候的地位也在降低一般，还有自己的自尊。
　　从出生开始，清儿就是拜月家族的掌上明珠，所有人都宠爱和守护的小公主。
　　长大后，也成为了一个大明星，有众多的粉丝，被人们众星捧月的迷恋着，是多少少女的偶像，是多少男人的梦中情人。
　　而此时这位高高在上的仙女，现在却缓缓的蹲在一个又老又丑、没身份没地位的老乞丐面前，脸部冲着他粗长且丑陋的阴茎。
　　看着近在咫尺的男根，是那么的丑陋，而且是那么的狰狞。
　　但看在清儿的眼中，为什么感觉到那么的威猛？
　　让她感觉到一丝沉迷和折服？
　　难道这就是古人一直拥有的“生殖器崇拜”吗？
　　男人的性器，对于其他男人看来，自然感觉恶心，但对于异性的女人来说，就带着性感，可以激发女人的性欲，反过来也是一样的。
　　清儿的眼睛越来越迷离，眼睛直直的看着那根不断冲着自己鼓胀的大龟头，马眼此时也不断的扩张收缩着，上面散发的气味让清儿越来越沉迷。
　　清儿的脑袋向前靠近，同时慢慢的闭上了自己的眼睛。
　　“哦……”当清儿的嘴唇轻触到老乞丐龟头的时候，清儿伸出了自己的香舌沿着老乞丐的龟头轻轻的舔弄了一圈，老乞丐顿时发出了一声轻轻的呻吟声。
　　老乞丐此时低着头，看着蹲在地上的清儿。
　　曾经高高在上的女神，此时却蹲在自己的身前，舔弄着自己硕大的阴茎，这种满足感、征服感和自豪感是无与伦比的。
　　以前的老乞丐是世界最底层的人，受尽嘲笑和欺负，而清儿是社会最上层的人，受尽了众人的仰望和吹捧。
　　但那又如何？
　　在这一刻，俩人的情景让老乞丐所有的委屈似乎都消散了，只要拥有清儿，一切都足够了。
　　清儿的香舌不断的舔弄着老乞丐的龟头，滑过龟头的老乞丐分泌的前列腺液沾染到清儿的香舌上，同时一股股的淡淡的光芒从老乞丐的身上透过阴茎和舌头的接触，传输到清儿的身体里，只是现在传输的很慢而已。
　　清儿此时蹲在地板上，就仿佛女人小解一样丰满的双乳被清儿的膝盖给挤压的扁扁的。
　　而老乞丐此时看向了对面的墙壁，顿时发现了新大陆一般。
　　别墅浴室的瓷砖都是极为高档的瓷砖，那种乳白色的亮面瓷砖，所以此时的瓷砖仿佛镜子一样，可以淡淡的反射印像。
　　“哇……”老乞丐看着瓷砖中倒影的影子，忍不住发出了一声赞叹，同时粗长的阴茎再次勃起的更大，马眼再次溢出了粘液，被清儿舔弄进嘴里。
　　此时老乞丐的龟头已经变得油亮油亮的，被清儿的香舌洗刷的很干净。
　　老乞丐的阴茎事先没有清洗，上面沾染了老乞丐尿后的尿液和污垢，但清儿此时却把它们都舔舐到了口中。
　　白后告诫过，老乞丐阴茎上的一切痕迹，都仿佛是传说中济公活佛的“泥垢丸”一样，是老乞丐肉棒分泌的精华所在。
　　而清儿也发现，自己对于老乞丐阴茎上的污垢痕迹并不反感，反而吃到口中后，感觉很“美味”，身体也感觉很舒服。
　　一个女人蹲在地板上，透过墙面的瓷砖，老乞丐可以看到清儿的背影。
　　清儿蹲在地板上，浑圆的屁股犹如大蜜桃一样，十分的浑圆和硕大，因为蹲下的缘故，两片臀瓣裂开，中间是一个深壑的臀沟。
　　真的是一个大白蜜桃，臀型太好看了，而且真的好性感啊。
　　往上是清儿的腰肢，通过清儿的腋窝处，可以看到清儿本就硕大的侧乳，此时被膝盖挤压，显得更加的扁圆了。
　　披肩的长发向后遮住了一部分的后背，如果此时有一部相机该多好，从背影来拍摄，这个女人的屁股好大，胸部好大，而且蹲在地上真的好风骚啊。
　　等到照片出来，传到网络上，肯定会引起赞叹，但不会引起轰动，因为从背影来看，谁都不会联想到这个女人就是大明星白清儿。
　　就算老乞丐拍摄到了清儿的脸，网友也会认为是PS或者AI换脸而已。
　　就像我在拜月山谷的时候，第一次看到清儿的容颜的时候，我都不敢相信这是真的。
　　“叽咕……”在老乞丐看到墙壁倒影的时候，粗长的阴茎不自主的扭动起来，同时阴茎散发的阳气更加猛烈。
　　而浅尝的清儿终于忍耐不住，张开自己的红老乞丐硕大的龟头吞入了自己的口中。
　　在吞入的时候，嘴唇和茎身之间没有一丝的缝隙，完全是用力紧密的吞入的。
　　“哦吼……”老乞丐顿时倒吸一口凉气，随后低头看着清儿。
　　清儿此时还不知道老乞丐透过后面的瓷砖看着自己淫荡的样子，所以还闭着眼睛自欺欺人。
　　“叽咕叽咕叽咕……”清儿含着老乞丐的阴茎前后吞吐起来，嘴唇刮动着老乞丐的龟头和冠状沟，发出了阵阵的刮动声，吸吮声。
　　同时老乞丐身上的阳气开始猛烈的向着清儿的身体里输送着，清儿的身体顿时散发着淡淡的荧光。
　　“这次的阳气如此的清纯……”清儿此时心中想到，同时感觉到口中吸吮采补过来的阳气比以前都要“美味”，身体顿时得到了极大的满足，这种感觉让清儿有一种无与伦比的舒服。
　　清儿睁开了眼睛，看着老乞丐的胯部，还有含在口中的肉棒。
　　老乞丐黝黑的茎身上，血管鼓起，仿佛一条条勇猛的巨龙缠绕其上，真的是一根肉棒，同时口中的阴茎不断的收缩着。
　　“或许是我的主动吧……也或许是我的……”清儿此时内心下意识的想着，自己主动勾引老乞丐进入浴室，又在这个浴室场景里，同时自己不顾自降身份的蹲下来满足老乞丐，终于把老乞丐的情欲提升到一个新的高度，让老乞丐的阳气输送速度很纯度都有了很大的提高。
　　“这次会有突破吗？”
　　清儿此时下意识的想着，在这个时候，清儿还想着修为，并没有完全沉浸在肉欲之中，也让我心中有了一丝安慰。
　　就算清儿有所沉沦，但修行也是她的目的之一，至少这个时候的清儿还是理智的、无奈的。
　　想到这里，清儿不再纠结，放开自己全身心的投入到和老乞丐的双修之中。
　　老乞丐此时低头看着清儿蹲在自己面前，原本自然垂在身体两侧的双手竟然抬起，随后掐住了自己的腰部，显得十分的嚣张，牛逼哄哄的样子，不知道要气死多少清儿的爱慕者。
　　如果清儿的那些追求者，爱慕者看到现在这一幕，估计得气的吐血撞墙而死了。
　　“唔……”此时阳气的输送还在继续，好在老乞丐刚刚从清儿那里吸取了不少的阴气，所以此时还能够承受，他竟然使坏一样轻轻的退了一步，而清儿闭着眼睛发出了一声轻哼，竟然跟随了一步，蹲在地板上的玉足往前挪动了一下。
　　这个走路的姿势和老乞丐平时的姿势一模一样，老乞丐平时缩在黑袍里，就是蹲着走路的。
　　清儿此时完全沉浸在肉欲之中，完全下意识的追随着自己想要的东西。
　　老乞丐的肉棒就仿佛是一个缰绳，竟然把清儿牵着慢慢的往门口移动着。
　　老乞丐看着清儿现在的样子，眼中更加兴奋起来，输送给清儿的阳气更加的浓郁。
　　看着老乞丐兴奋的样子，这个老不死的不会有SM的爱好吧。
　　“哒……”当老乞丐退到马桶跟前的时候，他停住了，随后抬起了自己的一条腿，一只脚丫子踩在了马桶盖上，随后胯部竟然前后抽送了起来。

第117章
　　老乞丐此时的姿势是相当的牛掰，一直脚踩在地面上，另外一只脚踩在马桶盖上，整个身体略微倾斜，胯部前后顶动着。
　　一只手放在自己抬起腿的膝盖上，另外一只手抚摸着清儿柔顺的长发。
　　“咕唧咕唧咕唧……”老乞丐粗长的肉棒在清儿的红唇中不断的耸动着，只是幅度不大，速度也不快，至少这个时候的他还不算太过野蛮。
　　老乞丐此时看着后面墙壁倒影出的影像，偶尔低头看着蹲在地板上的清儿，简直兴奋到了极点。
　　‘今天的阳气好充沛和清纯啊……’清儿心中此时也不由得燃起一丝希望，也不知道这一次能不能突破呢？
　　清儿此时对于修为的突破十分的渴望，所以不由得更加的卖力配合着。
　　只是这个过程中，清儿大部分闭着眼睛，老乞丐看着清儿的样子，真的希望清儿能够睁开眼睛，最好能够一边吞吐他的肉棒一边抬眼看着他，带着那种爱意和情欲……
　　当然，这些也只是想想而已，清儿还是不愿意接受老乞丐，这一点老乞丐心知肚明。
　　“要是清儿能跪着该多好啊……”老乞丐此时心中兴奋的想到，如果清儿能够跪下来，那就是跪在了他面前，那征服感、成就感和自豪感岂不是更盛了？
　　想到这里，老乞丐抚摸清儿头发的手往上，压住了清儿的头顶，随后往下一压。
　　“唔……”
　　正在沉迷吸收老乞丐阳气的清儿猝不及防，顿时发出了一声闷哼，同时双眸睁开，身体已经失去了平衡。
　　本来老乞丐抚摸她的秀发就让她有些不舒服，自己一直强忍着，现在被老乞丐突然按了一下。
　　本来蹲在地上的她一下子失去了平衡，老乞丐不是垂直压下或者往后压，而是往前压，所以清儿的膝盖顿时下意识的要跪了下去。
　　“砰……”
　　在紧急关头，清儿本能之下，用手拍在了马桶盖上，另外一只手抓住了老乞丐站在地上的那条腿，稳住了身体的平衡。
　　“啵……”清儿吐出了老乞丐的肉棒，随后站了起来，似乎有些懊恼。
　　“你干嘛？”
　　清儿此时站起来和老乞丐差不多高，直视着老乞丐的眼睛训斥道。
　　被吓了一跳，同时差点跪下去，清儿顿时有些懊恼。
　　“我……我怕你……怕你的腿酸，想让你休息一会儿……”老乞丐此时紧张的有些磕磕巴巴，没有想到清儿的反应这么大，所以结结巴巴的说道。
　　他自然不会说想让清儿跪下来，只能编造了一个荒谬的理由。
　　“你想让我跪下来是吧？”
　　清儿哪能不懂得老乞丐的心思，只见清儿的双眸微眯了一下，同时露出了一丝淡淡的笑容说道。
　　她的双乳随着呼吸起伏着，此时的她没有挡住自己的乳房和下体，玉臂自然的下垂着。
　　清儿美丽的样子，配上淡淡的微笑，真的是美丽绝伦，顿时让老乞丐看呆了，仿佛入魔了一般，顿时点了点头。
　　清儿自从觉醒血脉后，狐祖的妖魅之术自然而然的散发出来，让男人都忍不住沉迷和想要靠近她。
　　“休想！”
　　见到老乞丐点头后，清儿突然收起了笑容，随后严厉的呵斥了一句。
　　在这个窄小的浴室里，清儿清冷且响亮的声音回荡着，顿时把老乞丐从沉迷中惊醒过来，吓的全身哆嗦起来。
　　“你记得我以前说过的话吗？你就是我双修的工具，也是帮助我提升修为而已，其他的……希望你能认清自己的身份。我可以适当的配合你，也可以给你一些主动，但你不要太过分。”
　　清儿感觉到自己有些情绪化，深吸一口气后开始清冷的说道，但语气中带着一丝毋庸置疑。
　　女人都是高傲的，清儿自然也是如此，尤其是她自小身份尊贵，社会地位崇高，众星捧月一般被人高高的捧起，自然不会给老乞丐下跪。
　　“能够让我真正臣服的，只有我的老公。”清儿此时再次说道，而话语中带着一丝忧伤，语气也黯然了不少。
　　“对……对不起……我只是想……”老乞丐听到清儿的话，自然很是失望，但他脸皮足够厚，所以赶紧解释道，只是显得有些尴尬。
　　“你出去吧……”清儿没有听老乞丐解释，只是摆了摆手说道，随后转身打开了花酒，开始冲洗自己的身体。
　　“呃……”老乞丐顿时愣住了，这才知道自己捅了马蜂窝，有些不知所措。
　　其实也不能全怪老乞丐，清儿提到了我，也让她瞬间失去了兴致。
　　在和老乞丐双修的过程中，清儿一直避免脑海中想到我的影子，因为这会让她感觉到愧疚和自责，同时忧伤，会让她的兴致和情欲瞬间降低，失去了兴趣，还会影响双修的速度和质量。
　　“好……”老乞丐快速的反应过来，赶紧点头说道，随后就走出了浴室，回手把浴室的房门关闭。
　　“唉……”老乞丐关闭房门后没有生气，只是深深的叹息了一口气，清儿似乎比他预想中的要刚烈。
　　在之前遇到的女人中，远没有清儿这么难以征服的，不过老乞丐没有气馁，他之前遇到的那些女人，怎么能和清儿相提并论呢？
　　“呵呵……”老乞丐随后露出了一丝笑容，越难征服，得到了那一天才更加的有成就感。
　　老乞丐情绪恢复的很快，其实他何尝不是在试探着清儿的底线？只有彻底了解清儿的底线，他才能“对症下药”。
　　不得不说，老乞丐这个人真的是相当的精明，只是他的精明没有用在正地方上。
　　父亲很聪明，很有脑瓜，这是村子里人的共识，只是说他好吃懒做，不务正业而已。
　　“我只是工具吗？”老乞丐趴在栏杆上，看着清儿挂在上面的浴巾，老乞丐自言自语的说了一句，随后露出了意味深长的微笑。
　　此时的清儿根本看不到老乞丐的表情，否则她一定会震惊，因为平时看起来老老实实的老乞丐，实际比她想象中要阴险内敛的多。
　　“呼……”在老乞丐出去后，清儿开始冲洗自己的身体，同时表情也有些自责。
　　清儿虽然身份高贵，社会地位也很高，但却很善良。
　　不但不欺负弱者，反而很同情弱者，喜欢帮助他人，人品十分的优秀。
　　她回想起自己刚刚的话语，知道自已深深的伤害了老乞丐，那些话对于一个男人的尊严来说，是很大的打击。
　　尤其是老乞丐乖乖的退出了浴室，让清儿的心跳更快了。
　　“他真的伤心了？”清儿此时不免得想到，以前的她何曾如此在乎过别人的感受？只有自己最为亲近的人才会有这个待遇。
　　快速的冲洗了几下后，清儿用雪白的毛巾擦拭着自已的身体。
　　她也知道，刚刚的情形其实怪不得老乞丐，她也不是没有见过其他人性爱。
　　小黎在以前的时候，不知道教授过她多少性知识，还让她现场直播的看过。
　　尤其是小黎玩的还疯狂，虽然开始让清儿面红耳赤，震惊不已，但慢慢也接受了。
　　所以老乞丐刚刚让她跪下来，也不算过分，只是自已无法接受而已。
　　“咔……”
　　清儿擦拭干净身体后，随后走向了房门，推开房门后，结果看到了背对着她的老乞丐。
　　清儿此时一丝不挂，在走出房门的时候，似乎有了一个决定，也似乎是一个补偿。
　　“洗完了？”
　　听到后面的开门声，老乞丐背对着清儿，同时转变了几下自己的表情，把刚刚的兴奋变成了尴尬和淡淡的忧伤，随后转头对着清儿说道，表情充满了正经。
　　不得不说，我以前没有发现我这个父亲还是一位好演员，只能说他为人太虚伪了，脸皮也是真的太厚了，这是我从小最为了解的。
　　“我有些累了……”清儿看着老乞丐，随后缕了一下自己的头发说道，此时她一丝不挂，也没有遮掩。
　　老乞丐听到清儿的话后愣住了，在看到清儿有些红润的脸颊，还有羞涩的样子，老乞丐很快就明白过来，只见他突然转身抱住了清儿，随后一个标准的公主抱把清儿抱了起来。
　　在这个过程中清儿闭着眼睛，但被老乞丐拦腰抱起的时候，她的双臂缠绕上了老乞丐的脖子……

第118章
　　在刚刚洗澡的过程中，清儿平复下来，她就是这样的反复和纠结，而每次最后的结果都是需要继续的和老乞丐双修，因为她这是唯一的路。
　　无论是她的生存还是自己的婚姻，所以她还是放下了自己，而且刚刚自己对于老乞丐的态度，也让她有些自责，毕竟老乞丐为了她可以不要生命。
　　而现在的男人，嘴上往往说的好听，真正能做到不惜性命的又有几个呢？
　　而且老乞丐本来就救过她。
　　“噔噔噔……”老乞丐抱着清儿向着次卧走去，两个大脚丫子仿佛蜻蜓点水一般，踩在地板上啪啪作响。
　　胯部粗长的肉棒勃起到最大，随着走动不断的晃动着。
　　清儿安静的躺在老乞丐的臂弯中，显得十分的温顺。
　　老乞丐此时嘴角快咧开到耳根了，仿佛抱着新娘入洞房一样高兴。
　　老乞丐识趣的没有抱着清儿去主卧，毕竟刚刚已经触碰过清儿的底线了，所以老乞丐抱着清儿去了次卧，也是在那里和清儿有了第一次。
　　“咔……”
　　老乞丐抱着清儿进入次卧后，随后就用自已的脚丫子把房门踢着关闭了，整个客厅和二楼的走廊都安静了下来。
　　“咯吱……”
　　把清儿轻轻的放在床上，清儿的手臂轻轻的搭在了自己的乳房上，盖住了自己的乳晕和乳头。
　　另外一只手自然的搭在自己的胯部，挡住了自己胯部最私密的地方。
　　外面的阳光照射进来，照射在清儿赤裸的娇躯上，仿佛布满了一层雪白的圣光。
　　老乞丐贪婪的看着清儿的裸体，居高临下的欣赏着，今天有的是时间，老乞丐准备在不触碰清儿底线的前提下，好好享受这具能够迷倒世间众人的身体。
　　安静了一会后，清儿的脸颊羞红，同时这种气氛让清儿的呼吸也有些紊乱起来，丰满的双乳顶着手臂不断的起伏着，最后忍耐不住，清儿微闭着眼睛说道：“把窗帘拉上……”
　　“哦，哦。”
　　“哗……”老乞丐听到后反应过来，随后赶紧上床拉上了窗帘，整个次卧都陷入了昏暗之中。
　　“咕……”老乞丐站在床上看着清儿的身体，重重吞咽了一口口水，随后趴伏了下去，压在了清儿的身上。
　　“嗯……”随后清儿的一声娇媚的闷哼，整个次卧里出现了浓浓的春色……
　　……
　　一直到了晚上的时候，小黎已经下班了，她开车来到了别墅之中，把车子停下来后，小黎仰头看着别墅的玻璃，当走到别墅侧面的时候，小黎看到了拉着的窗帘。
　　此时虽然已经到了下班时间，但还没有打拉窗帘的黑暗程度，而且窗帘拉着，还没有开灯。
　　这个次卧曾经发生过什么，小黎也很清楚，她露出了一丝微笑，随后轻轻的打开了房门。
　　走到了客厅里，就听到了二楼传来了粗重的喘息声，娇媚的闷哼声，还有阵阵的吸吮声。
　　小黎站在门口等了一会，随着楼上的声音达到了顶峰后，就陷入了安静之中。
　　小黎蹑手蹑脚的上楼，在路过二楼走廊的时候，小黎看到了搭在走廊栏杆上的浴巾和黑袍，她顿时想到了什么，随后露出了一丝意味深长的暖昧微笑。
　　小黎仿佛小偷一样蹑手蹑脚，很快来到了次卧门前，随后轻轻的扭开了房门，结果里面出现了香艳无比的一幕。
　　此时的老乞丐站在床上，而他的肩膀上缠绕着一双修长的美腿，而老乞丐的脸部看不到，被一个雪白的屁股给挡住了，此时老乞丐正在屁股的对面不断的吸吮着。
　　而老乞丐的下面胯部位置，一张绝世容颜叼住了他粗长的阴茎，此时绝世容颜也被老乞丐的胯部挡住，而那根粗长的肉棒已经被尽根没入到女人的口中。
　　正是清儿和老乞丐，此时俩人用站立的69式缠绕在一起。
　　老乞丐站着，清儿倒挂在老乞丐的身上，彼此69式吸吮着对方的生殖器。
　　整整一个白天的时间，整整八个小时，俩人丝毫没有停歇。
　　小黎是八个小时工作制，清儿和老乞丐也遵寻了这个制度。
　　在这个过程中，清儿泄身了不知道多少次，老乞丐射精的十次，俩人似乎是欲求不满，无穷无尽一般。
　　在刚刚的时候，老乞丐达到了第十次射精，清儿也泄身了，此时俩人正在吸吮着彼此的体液。
　　俩人陷入了沉寂之中，身上散发着荧光，不断吸收着彼此的阴阳二气，甚至连小黎的到来都未曾发觉，而这一白天的时间里，俩人用过了几乎可以用过的所有姿势，不断的转换着体位。
　　唯一没有用过的姿势就是清儿跪在老乞丐的身前吸吮，就是早上浴室中把清儿惹生气时候的姿势。
　　这次的双修，让彼此的修为都有了进步，只是清儿还是没有突破到二尾，反而老乞丐增加了不少的修为。
　　“啵……啊……”
　　还是清儿最先恢复过来，听到小黎紊乱的呼吸声，清儿赶紧吐出了老乞丐的肉棒，随后一个飞身从老乞丐的身上下来，在空中调转了一个体位站在了地板上，胸前丰满的奶子晃动着。
　　“嘻嘻嘻……”小黎此时捂嘴露出了笑意，而清儿重重呼出了一口气，老乞丐此时也反应过来。
　　“你吓死我了你……”清儿此时没好气的说道，脸颊带着红润，用手拍着自己丰满的胸部，两个奶子轻轻的晃动着。
　　“怎么？以为你的风哥回来了？”小黎此时带着玩笑一样说道。
　　听到小黎的话，清儿顿时楞了一下，随后刚刚结束双修的情欲余韵顿时消失不见了。
　　本来这就是清儿的心事和担忧，现在被小黎直接了当的点了出来。
　　“呃……对不起……”小黎也意识到自己说错话了，赶紧补救了一句。
　　而场面顿时陷入了尴尬之中。
　　“你先回去吧。”清儿此时转身对着老乞丐说道。
　　今天一白天，清儿几乎是完全放纵了自己，除了自己的底线之外，对于老乞丐的要求完全是配合，几乎是有求必应。
　　俩人虽然在双修过程中对话不多，但一切尽在不言中，而且老乞丐的体液每没射入自已的身体中一次，清儿就会感觉对于老乞丐的感应增强一分。
　　“哦……早点休息。”
　　老乞丐虽然心中郁闷，但还是答应着，随后走出了次卧。
　　在路过小黎身边的时候，老乞丐对着小黎露出了一丝苦逼的样子，而小黎也对着老乞丐露出了一丝隐晦的歉意。
　　如果不是小黎的到来，还有小黎刚刚说出的那句话，估计他俩可以继续的双修，双修整整一整夜，可惜现在都被小黎破坏了。
　　“小黎……我该怎么办？”清儿此时坐在了床上说道，小黎打开了次卧的灯光，看着凌乱的床铺，上面布满了褶皱和俩人双修留下的爱液痕迹。
　　“我刚刚吓到你了？不用担心的，古风只是一个普通人，要防备他不难……”小黎走到清儿的身边说道。
　　“这个我知道，只是……为什么还不突破？我已经尽力了……”清儿一边说着，一边显得有些烦躁，和老乞丐又双修了一白天，但根本一点突破的迹象都没有。
　　“用口采补，本来就很慢，你的体质又是极阴体质，真的不容易，不要气馁，不要心急。我知道你想要尽快和古风做真正的夫妻，但这没有办法，只能顺其自然……如果你真的想要尽快的突破，只能增加和老乞丐的双修时间和频次，同时尽可能的放开自已，增强双修中彼此的情欲，让这种双修方式效果达到最大化……”小黎叹息了一下对着清儿说道。
　　“以后不要让老乞丐进来了，那个山洞，到时候我给山洞加一层结界吧，以后你双修的时候就到山洞去，就算古风突然回来，也不会察觉的。”
　　正在此时，次卧中出现了一个清冷的声音，白后的身影显现了出来。
　　看着自己的母亲，清儿略微有些忧伤的点了点头，只有见到白后的时候，清儿才会露出小女儿家委屈的样子……

第119章
　　“修行的事情不要心急，水到渠成，强求不得。就算古风突然回来，也可以想办法拖延时间，等到你修炼到三尾的时候。”白后继续说着，
　　清儿只能委屈的点了点头。
　　本来为了尽快提升修为，清儿已经放下了大部分的矜持，主动和老乞丐双修，而且还尽可能延长了时间，但还是没有突破……
　　正所谓希望越大，失望越大吧。
　　……
　　老乞丐回到山洞后，美美的做了一顿晚饭，虽然不算丰盛，但老乞丐吃的津津有味。
　　有了清儿后，老乞丐吃什么都是香喷喷的。
　　吃饱喝足之后，老乞丐躺在山洞中美美的睡了过去，补充自己的精力和体力。
　　两天后，清儿晚上下班后，回到别墅中换上了睡衣裤。
　　今天又到了该双修的日子了，清儿也感觉到一丝饥渴，在白天上班的时候，脑海中就不断浮现着和老乞丐双修的场景。
　　很快，清儿的下面就湿漉漉的，弄得清儿不得不去卫生间里擦拭一下流水的下体。清儿发现，自己身体似乎越来越敏感。
　　在和我见面结婚之前，清儿作为一个成年女人，每次情欲来了的时候，就会想到我，幻想和我缠绵的场景。
　　但随着和老乞丐双修次数的增多，清儿每次来了情欲之后都会想到老乞丐。
　　之后在自己得到满足之后，脑海中才会浮现出我的影子。
　　可以说，在情欲上，老乞丐占据了上风，毕竟清儿只和老乞丐亲热过。但在情感上，我还是占据上风的。
　　这两天老乞丐没有进入别墅之中，虽然他很想，但白后和清儿都告诫他了。
　　他也知道清儿是有丈夫的人，万一被清儿丈夫知道了，自已可能会没有和清儿继续的机会了，虽然他现在还不知道清儿的丈夫就是他的亲生儿子。
　　在老乞丐闲暇的时候，脑海中也会回忆起我，毕竟他还残存着最后一丝父爱之心。
　　只不过很快就会被清儿的影子所占据，而且在他的心中，已经无颜面对乡村的家乡父老，还有我这个儿子。
　　毕竟当初他被抓进去是因为强奸罪，这是最让人唾弃和鄙夷的犯罪之一。
　　清儿换好睡衣裤后，没有到后山去找老乞丐，而是来到了书房里，随后开始弹奏钢琴，毕竟好几天没有训练自己的音乐功课了。
　　只是在弹奏钢琴的时候，演奏乐曲的情感在不断的变换着。
　　清儿在弹钢琴的时候，脑海中一直不平静。
　　想到我的时候，钢琴的曲子带着淡淡的哀怨和忧伤，似乎还有一丝愧疚和自责。
　　在想到老乞丐的时候，钢琴的曲子又带着迟疑，但又有着淡淡的欢快，还有淡淡的幸福。
　　一首普通的曲子，却在清儿的手中演奏出不同的风格，或许清儿也察觉到了这一点。
　　音乐是清儿现在唯一可以让自己心静的方式，弹奏完毕后，清儿来到了楼顶，吹着夜晚的寒风，她看着远处的万家灯火，随后有些迟疑且不情愿的看向了后面的那座山峰。
　　清儿看到了那个亮着微弱灯光的洞口，也不知道老乞丐在干什么。
　　很快清儿就看到洞口出现了一个人影，那个人影挡住了洞口的灯光。
　　那个人影在黑暗中，蹲在地上犹如一个圆球，清儿修为提高之后，可以看清楚他的脸。
　　只是以前看起来苍老丑陋的脸，现在看起来似乎越来越顺眼，感觉到了一丝莫名的舒服。
　　而老乞丐此时也抬头看向了楼顶的清儿，现在俩人已经建立起了一丝微妙的联系，似乎是心有灵犀一般，都能够感受到彼此的存在，甚至还能够感受到彼此淡淡的情绪和感受。
　　清儿低头看着老乞丐，老乞丐抬头看着清儿，俩人在黑暗中远远的对视着。
　　清儿的呼吸逐渐紊乱了起来，两天了，再次看到这个丑陋的样子和老脸，清儿不知道为什么感觉自己的心弦被拨动了。
　　本来刚刚稳定下去的心情，现在又紊乱了起来，清儿用手指轻轻抵住了自己的嘴唇，脸颊微红，随后从脸颊延伸到耳垂，之后往下是脖子。
　　老乞丐此时也是如此，看着清儿露出了丑陋的微笑，露出了满口的大黄牙，随后抬起自己的手，对着清儿轻轻的招手，随后开始勾动自已的手掌，在召唤着清儿。
　　清儿闭上了眼睛，对于老乞丐的召唤，清儿感觉到了，似乎自己的身体都变得有些酥麻了。
　　清儿再次睁开了眼睛，随后转身下楼。
　　“呼……”老乞丐失去了清儿的影子，有些失望的呼出一口气。
　　清儿慢慢的回到房间里，随后脱去了睡衣裤，穿上了完整的衣服。
　　清儿这是要出去吗？难道是躲避老乞丐？
　　清儿穿上衣服后，就慢慢的下楼，只是清儿不是走向前面的正门，而是来到了后门。
　　清儿推开了后门，随后向着山洞走去，虽然清儿的步伐很慢，带着迟疑，但和山洞的距离却是在实打实的缩短。
　　很快，清儿就来到了洞口，而老乞丐此时已经等在了洞口。老乞
　　丐能够感应到清儿的存在，自然能够感受到清儿与自已越来越近。
　　同时老乞丐在心中呼唤着清儿，这是无师自通的，也是和清儿双修后，老乞丐产生了一种本能的神通一般。
　　而清儿能够感受到老乞丐的呼唤，因为在老乞丐呼唤的时候，清儿就会感觉到自已莫名的兴奋起来，身体忍不住酥麻颤抖，甚至下体都流出了水。
　　只有离老乞丐越来越近，清儿才会感觉到自已的紊乱的心情会慢慢的平复。
　　老乞丐让开了洞口，随后让有些羞涩的清儿进入山洞之中。
　　清儿进入山洞后，首先被山洞里的场景吸引。
　　这个山洞是按照我俩第一次遇到的山洞1：1复制的，也是我和清儿的回忆。
　　如果可以的话，清儿真的不愿意让老乞丐住进来，更不愿意和老乞丐在这里双修，毕竟这里是我和清儿的回忆，总感觉一种玷污我们爱情和回忆的感觉。
　　但除了这里，也没有其他合适的地方了。
　　清儿的上半身穿着白色的百褶衬衫，下半身穿着蓝色的紧身牛仔裤，脚上穿着白色的平板运动鞋，完全是青春时尚的打扮。
　　老乞丐站在清儿的不远处，看着紧身牛仔裤勾勒出的轮廓，纤细的腰肢，修长的双腿，浑圆的翘臀。
　　上半身，透过白色的衬衫，可以看到里面隐隐的胸罩背扣，因为清儿的胸部很大，所以把胸罩撑的很紧，清儿的胸罩背带都勒进了皮肤肉中。
　　“咕……”老乞丐此时穿着黑袍，看着背对着自己的清儿，老乞丐咽了一口唾液，随后蹲在地上向着清儿走去。
　　到了清儿的身后，老乞丐站立起来，原本他的脸对着清儿的屁股，现在站起来后和清儿持平了。
　　站在清儿的身后，老乞丐把头上的帽子拨下去，露出了秃顶的脑袋，还有犹如火烧一样骷髅头式的脸部，老乞丐长着白癜风斑块的双臂从黑袍中伸出，随后从后面搂住了清儿。
　　“嗯……”清儿已经感受到老乞丐站在她身后，听到了老乞丐的呼吸，甚至耳垂能够感受到老乞丐呼出的热气，在老乞丐抱住她的时候，她发出了一声闷哼，随后闭上了自己纠结的双眼，身体轻轻的往后靠在了老乞丐的怀中。
　　“啵……”老乞丐的嘴唇开始在清儿的耳垂和脖子上亲吻着，同时双手攀上了清儿丰满的双乳，隔着衬衫和胸罩轻轻的抚摸着，随后开始缓缓的解开了清儿胸前衬衫的纽扣，而老乞丐的胯部被黑袍遮掩，向着清儿的屁股顶去。
　　老乞丐的呼吸越来越粗重，清儿的呼吸越来越紊乱，整个山洞中充满了俩人情欲升腾带来的春色。
　　很快，清儿的衬衫从身上被老乞丐剥离，之后是清儿的胸罩，随后是清儿的牛仔裤，内裤……
　　清儿身上的衣服被老乞丐脱下，随后仍在了旁边的凳子上，清儿很快就被老乞丐脱的一丝不挂，变成了浑身雪白赤裸的白羊。
　　最后，一只黑袍从空中飞舞，随后落在了凳子上，盖住了清儿被脱下的那些贴身衣物……

第120章
　　“滋滋滋滋……”
　　“咕叽咕叽……”
　　十分钟后，在山洞的那个简易的大床上，传来了阵阵的吸吮声，此起彼伏。
　　两个赤裸的身体交缠在一起，一个浑身雪白犹如羔羊，一个浑身黝黑宛如活动的骷髅。
　　此时俩人面对面侧躺着，只不过是相反的方向。
　　清儿的脑袋对着老乞丐的脚丫子，老乞丐的脑袋对着清儿的玉足，俩人的一条腿都抬起，把胯部裂开，而俩人的脑袋都伸进了彼此的胯部中间，脸颊枕着彼此的大腿内侧，此时含着彼此的性器不断的吞吐吸吮着，俩人的身上散发着荧光。
　　在这个场景熟悉的山洞中，清儿的内心一直是复杂的，触景生情，在这个山洞里，我的身影时刻显现出在清儿的脑海中。
　　原本以为这样会影响清儿的双修质量，但不知道为什么，清儿竟然有了一种隐隐的刺激感，这种刺激之感是莫名的，而且和其他的刺激不同，仿佛是一种折磨，仿佛是一种虐待，又仿佛是一种享受。
　　同时又让清儿的内心更加的愧疚和羞涩，但伴随而来的就是刺激感的莫名加深，内心的情欲反而更加的旺盛，双修的质量莫名的提升了。
　　“难道自己也是一个淫荡的女人吗？”此时含着老乞丐阴茎不断吞吐的清儿在心中想到。
　　狐族本来天生就淫荡，体质敏感，对于男女之事十分的擅长和痴迷。
　　清儿本来以为自已是狐族的一个另类和清流，但没有想到随着第一次和老乞丐双修开始，自已的情欲仿佛是开闸的洪水，川流不息，自已越来越难以自制和痴迷。
　　在以前的时候，看着小黎和其他同族女子双修采补的时候，感觉她们的叫床和呻吟，还有舒爽的样子似乎有些夸张，自己不是很理解。
　　但现在，清儿终于知道，那些是她们真实的表现，性爱真的是最美好的东西。
　　到了半夜时分的时候，俩人已经泄身四次了，清儿从床上起来准备穿上衣服，而床上躺着的老乞丐对着清儿说道：“今晚睡在这吧……”
　　清儿此时全身带着潮红，身上布满了汗珠，脸上带着一丝妖艳和妩媚。
　　浑身一丝不挂，丰满的双乳上布满了指痕，而脖子上，脸颊上，肩膀上，都是老乞丐种下的草莓。
　　“额……”重新站在地面上，清儿伸了一个大大的懒腰，此时背对着老乞丐，没有立刻回答老乞丐的话。
　　清儿伸懒腰抬起双手的时候，两个硕大的乳房颤抖着，从背面看，可以看到轻轻晃动的侧乳，已经外扩超过了腋窝的部分。
　　披肩的长发垂下，挡住了一部分光滑的玉背，纤细的腰肢之下，是带着淡淡指痕、牙印的翘臀。
　　刚刚清儿的翘臀上，老乞丐揉捏了不知道多少次，同时老乞丐的大嘴在清儿的臀瓣上啃咬着。
　　老乞丐似乎有特殊的癖好，特别喜欢啃清儿的屁股。
　　清儿也从最初的不适应到适应，在老乞丐啃咬力度加大的时候，清儿还会忍耐不住发出痛苦且快乐的呻吟声。
　　双臂放下后，清儿轻轻晃动了一下自己有些凌乱的长发，原本凌乱的长发轻轻晃动几下就变得再次柔顺起来，可见清儿的发质是多么的优异。
　　清儿的身体上散发着荧光，显得更加的雪白，还带着一丝圣洁。
　　虽然清儿依然没有突破，但清儿的气质和身体变化却是显而易见的，每一次双修过后，都在潜移默化的变化着。
　　清儿慢慢的转头，看着身后躺在床上的老乞丐，清儿此时带着淡淡的微笑，显得风情万种。
　　“额……”
　　看着清儿赤裸着身体回眸微笑的样子，老乞丐顿时呆住了一下，一口气差点没有提上来。
　　太美了！真的太美了！老乞丐相信，现在世间没有比清儿更加美艳的女人了。
　　狐族本来就天生靓丽，而清儿又是狐族的公主。
　　“清儿真的好漂亮啊！真的有些嫉妒呢……”此时站在山洞外的小黎看着清儿风情万种的样子说道。
　　山洞的洞口已经被白后布置上了结界，除了白后和小黎，外人根本看不到里面的场景。同时山洞里的清儿和老乞丐也听不到白后和小黎的声音。
　　“清儿是难得的高度血脉，狐族的血统程度很高，而且还是千年难得一遇的极阴之体。论样貌，清儿也是百年难得一见的美女。可以说，咱们狐族中能够比肩清儿的，或许只有传说中的涂山氏和妲己……”白后此时也深吸一口气，但她淡然的说着，没有嫉妒，有的只是自豪，毕竟清儿是她亲生女儿，没有比自己女儿的优秀更加让她高兴了。
　　“还是没有突破啊……”小黎此时也不知道不该继续这个话题，所以转移了话题说道。
　　“嗯，或许是清儿本来就难以突破，毕竟她的血统纯度太高。但清儿一旦突破后，修为程度远比一般的族人要高很多。”
　　白后虽然有些失望，但还是说着，似乎也是在安慰自已。
　　“是的，如果清儿有一天能够达到九尾天狐的境界该多好啊……那将是怎么样的存在啊？”
　　小黎说这些的时候，眼中已经冒出了星星，充满了无限的向往。
　　“如果清儿能够达到九尾天狐的境界，那将是……不过也只是想想罢了，咱们狐族存在以来，只有涂山氏和妲已达到过九尾天狐的境界，其余最高的也只不过是八尾而已。在灵力充沛的古代都如此艰难，更何况是灵力逐渐枯竭的当代？清儿能够超越我，或者能够达到我现在五尾的境界，我就知足了……”白后叹息了一口气说道。
　　“是啊，如果真的能达到九尾天狐的境界，咱们的族人也不用隐姓埋名，蜷缩在这极寒的云贵高原了……”小黎叹息了一下后说道。
　　“咕……”而此时的山洞里，老乞丐看着清儿回眸的样子，吞咽了一口口水。
　　“你刚刚说什么？”
　　清儿看着老乞丐呆傻痴迷的样子，心中莫名的有些兴奋，所以她突然张口询问道，清儿也感觉到自已对待老乞丐的态度似乎越来越开放了，已经开始参杂一些打情骂俏的成分。
　　“我说……今晚能留在这里吗？”
　　老乞丐本来有些畏惧，害怕触动清儿的底线，但情欲和痴迷还是让老乞丐说了出来。
　　反正清儿生气了，大不了他在哄嘛，而且清儿现阶段根本也离不开他，需要和他一起双修来提升修为，老乞丐现在也多了不少的底气。
　　“想和我同床共枕吗？”
　　清儿继续微笑着询问道，同时慢慢的转身，面对着老乞丐。
　　这次清儿没有抬头去挡自己的乳房和胯部，反正都被老乞丐揉捏不知道多少次了。
　　“嗯。”老乞丐看着清儿身上的指痕，傻乎乎的点了点头。
　　清儿就那么笑眯眯的看着老乞丐一言不发，脸上带着一丝诡异的笑容，老乞丐顿时慌乱了起来，随后赶紧摆手说道：“就当我没有问过……”
　　此时他打起了退堂鼓。
　　“唉……”清儿看着老乞丐的样子，随后收起了笑容，轻轻叹息了一声，原本的笑美人瞬间变成了抑郁美人。
　　清儿刚刚故意的放开自己，想尽可能对着老乞丐敞开心扉，毕竟依然没有突破，清儿心中不失望和焦急是假的。
　　老乞丐起身，此时床上凌乱不堪，布满了俩人的体液。
　　老乞丐的床有些脏，但清儿在上面翻滚了很久，随着对老乞丐感觉的变换，清儿不再嫌弃老乞丐。
　　连老乞丐没洗的阴茎都舔了，还在乎其他的吗？
　　“好……”
　　在老乞丐刚准备下床站起来的时候，突然听到一声羞涩且甜美的声音。
　　“额……”
　　“咯吱……”
　　原本站起来的老乞丐突然怀疑是不是听错了？
　　顿时脚下一软一屁股坐在了床上。
　　清儿此时脸颊红润，捋了一下头发。
　　或许是感觉自己敞开的还不够吧……
　　清儿准备和老乞丐再进一步，修为的突破，清儿实在是太渴望了……

第121章
　　“嗖……”
　　本来老乞丐还以为自己听错了，但看到清儿羞答答的模样顿时知道自己没有听错。
　　当反应过来后，老乞丐竟然用上了白后传授的步法，一瞬间来到了清儿身边，随后一把揽腰抱起了赤裸的清儿。
　　清儿发出了一声闷哼，老老实实的躺在老乞丐的怀中。
　　‘风哥，对不起，清儿是为了我们的将来……’清儿闭着眼睛埋在老乞丐的怀中，露出了瞬间的羞愧，同时在内心想到。
　　但只是瞬间而已，当清儿的眉头舒缓开来的时候，她的内心再次沉浸在老乞丐温暖的怀抱中。
　　“咯吱……”老乞丐轻轻的把清儿放躺在了床上，随后自己也躺了上去，和清儿面对面躺着。
　　老乞丐看着清儿羞答答的脸颊和面容，脸上带着兴奋。
　　“我累了，想要睡一会……”清儿感觉到老乞丐呼吸的变化，轻声的说了一句，随后闭着眼睛慢慢的转身，变成了背对着老乞丐。
　　此时俩人不再是“69”相反的姿势，而是正常体位的躺在一起。
　　老乞丐看着清儿的背影，随后低头看着清儿的下半身，清儿此时背对着老乞丐侧躺着，纤细的侧腰凹下去，胯骨凸起来，形成了一个标准的S曲线，而下面是清儿雪白浑圆的大屁股，深深的臀沟把两片臀瓣隔开了。
　　“咕……”老乞丐顿时吞咽了一口口水。
　　而背对着老乞丐的清儿自然感受到了老乞丐的目光，她睁开了自己的眼睛，随后露出了一丝羞涩，还有着淡淡的兴奋。
　　其实她现在修为提高，对于睡觉的需求比以前要少，但现在的清儿仿佛故意吊着老乞丐一样，只有把老乞丐的情欲熬到一定的高度，双修的质量才会越高。
　　时间一分一秒的过着，此时的山洞里还亮着灯光，照耀着清儿雪白的身体。
　　老乞丐开始慢慢地往前移动着，每移动一点，床垫就会起伏一下，发出轻轻的摩擦声。
　　而往往这个时候老乞丐就会短暂的停顿一下，在清儿转身背对着老乞丐的时候，和老乞丐的身体之间拉开了一小段的距离，老乞丐正在缩短这个距离。
　　感受到身后老乞丐的移动，清儿睁开了自己的眼睛，但却没有动，还是安静的躺在那，保持着呼吸的均匀。
　　此时老乞丐背对着清儿，不知道清儿睁着眼睛，或许他以为清儿睡着了。停顿了一小会后，察觉到清儿没有变化，老乞丐再次往前移动了一点。
　　就这样，在清儿的“默许”之下老乞丐很快移动到了清儿的背后，胸膛贴着清儿的后背，随后一只胳膊抬起轻轻的压在了清儿的胳膊上搂着清儿。
　　在老乞丐贴上她的时候，清儿的呼吸停滞了一下，但清儿依然没有动，睁着的双眸中带着一丝羞涩，紧张，还有淡淡的慌乱，当然更多的是一种情欲，现在她对于老乞丐的抵抗力越来越低。
　　当老乞丐的手试探性的从背后抓住清儿乳房轻轻抚摸的时候，清儿的呼吸终于开始紊乱了起来。
　　虽然清儿压制着没有发出呼吸的声音，但老乞丐的手抚摸着清儿丰满的乳房，自然能够感受到清儿胸口的起伏。
　　清儿的乳房很大，老乞丐的手也很大，但老乞丐的手却无法完全握住清儿的一个乳房。
　　清儿此时没有睡着，老乞丐已经感觉到了，清儿却没有拒绝，所以老乞丐的胆子顿时大了不少。
　　只见老乞丐低头看着自已的胯部，粗长的阴茎特意贴着腹部，免得碰到清儿的屁股。
　　以前清儿说过不让老乞丐用阴茎触碰她的下半身，但老乞丐一直痴迷着。
　　最近清儿对老乞丐的纵容越来越大，对老乞丐的开放程度也越来越大，所以老乞丐的胆子越来越大。
　　“呼……”老乞丐重重呼出了一口气。
　　热气吹动着清儿的耳垂，让清儿的脸颊和耳垂都变得羞红起来。
　　这一切都被老乞丐看在了眼里。
　　老乞丐决定冒险一试，所以他的屁股微微的后撤，随后阴茎自主的扭动调整了一下方向，原本龟头是冲着上面，现在扭动变成冲着下面。
　　而清儿背对着老乞丐，感觉到老乞丐的下半身扭动，此时自己又背对着老乞丐，所以清儿已经猜到老乞丐想要干什么。
　　清儿的心跳加速，呼吸更加的紊乱起来，眼中闪过了一丝挣扎，同时咬着自己的下唇。
　　如果是以前，清儿会毫不犹豫的拒绝，但现在清儿的想法改变了。
　　不因为别的，只因为自己的修为迟迟得不到突破，清儿心里着急啊。
　　“就算让他碰，就算他强来，他也没有办法插进来的……”清儿此时心中想着，安慰着自己，因为她的下面是带着封印的，现阶段只有吃了她本命珠的男人才能够破开。
　　想到这里，清儿顿时心安了下来，只要能够尽可能的提高自己和老乞丐的情欲，就试一试吧，大不了过后洗干净就是。
　　清儿闭上了眼睛，没有挣扎和拒绝，反而继续安静的躺着。
　　清儿的细微变化，自然没有逃过老乞丐的感受。
　　在刚刚清儿的呼吸紊乱，乳房顶着老乞丐的手紊乱的起伏着，老乞丐也紧张了起来，阴茎不敢向着清儿的屁股靠去。
　　但随着清儿呼吸逐渐安静，一动不动，老乞丐似乎猜到了什么。
　　“嘶……”老乞丐的胯部往前轻轻贴住了清儿的胯部，随后粗长的阴茎往上，轻轻的挤进了清儿的臀沟之中。
　　粗长的阴茎顿时贴住了清儿火热湿润的阴道口，而这个时候的老乞丐倒吸一口凉气，虽然只是用茎身触碰到，但老乞丐的茎身感受到了清儿阴唇的柔嫩和火热。
　　“呃……”而在老乞丐阴茎触碰到自已阴唇的时候，清儿顿时发出了一声闷呼，这还是她极力的压制之下。
　　羞愧、自责、不愿……
　　各种复杂的情绪涌上她的心头，如果可以她真的不愿意让另外一个男人用性器触碰自己的阴道口，那里只能由自己的丈夫古风来用阴茎来触碰。
　　但清儿认为老乞丐无法破除她的封印，所以也就释然了，而且自已的阴道口第一次和男人的阴茎接触，这种感觉不如老乞丐的吮吸那么强烈，但却有着特殊的意义，竟然让清儿的心中感觉到了一种莫名的刺激，阴唇中间的缝隙顿时溢出了透明的粘液，沾湿了老乞丐的茎身。
　　清儿和老乞丐此时都没有发现，清儿的阴道口和老乞丐的龟头，此时犹如两颗灯泡一样，开始闪烁着淡淡的荧光。
　　仿佛是两个有着感应的东西，靠的太近就会彼此发出召唤，开始给对方闪烁灯光，给对方指引着方向……
　　“滋……”
　　老乞丐此时情动的开始前后蠕动着胯部，粗长的鸡巴不断的摩擦着清儿的臀沟，茎身摩擦着清儿的阴唇中间。
　　清儿阴唇中间分泌的粘液，沾染到了老乞丐的茎身上。
　　但奇怪的是，老乞丐的阴茎竟然吸收着清儿溢出的粘液，茎身带着吸收功能，与此同时，老乞丐龟头和茎身上散发着的气息和荧光，应该也被清儿的阴道吸收进去。
　　此时的俩人，竟然通过这种方式开始了阴阳二气的吸收和转换。
　　而且这种方式，似乎比俩人用嘴采补的速度还要快，吸收的阴阳二气也更加的精纯。
　　同时这种第一次突破的禁忌方式，竟然让俩人的情欲都升腾起来。
　　老乞丐自然是兴奋无比，自己的阴茎终于碰到了清儿的阴道，只是还没有插进去而已。
　　而清儿此时也是纠结无比，心中不愿，也难过，但为什么就是那么的刺激？矛盾的心里刺激，仿佛让清儿经历着冰火两重天一样的折磨。
　　俩人的身体开始散发着荧光，床垫也开始随着老乞丐的蠕动发出了咯吱声。
　　“老乞丐……不许插进去……”清儿此时咬着银牙对着身后的老乞丐说道，虽然她认为老乞丐无法插入，但还是用这句话来掩饰自己最后的矜持和尴尬……

第122章
　　“我知道……”老乞丐听到清儿的话，气喘吁吁的说道。
　　“滋滋滋……”
　　老乞丐的阴茎沿着清儿的阴唇中间摩擦着，发出了黏黏的摩擦声。
　　而俩人身上散发着淡淡的荧光，和性器的荧光迎合在一起。
　　但细心的话还是可以发现，俩人性器发出的荧光要高于身体其他的部分。
　　此时俩人的性器正在进行彼此的呼唤，因为它们才是天生一对！现在两者终于触碰到一起，急于结合。
　　“嗯……嗯……嗯……”清儿咬着下唇，忍耐着，强忍着，但依然无法压制自己轻轻的闷哼声，这已经是自己忍耐的极限。
　　不知道为什么，感觉到自己阴道口被老乞丐的阴茎摩擦，在她的幻想中，她一定会十分的不愿和抗拒，每每想到和老乞丐真正的性器触碰，她心中多少有些抵触。
　　但现在俩人的性器终于触碰到一起了，为什么她心中却没有预想中的抵触？
　　反而感觉到情欲更加的旺盛，同时第一次感觉到自已的阴道深处，有一种酥麻瘙痒的空虚感，似乎很希望能有一根粗长的阴茎来填满自己的空虚。
　　“呼……呼……嗯……”
　　老乞丐此时也是如此，他此时用手抚摸着清儿柔嫩硕大的乳房，粗重的喘息着，胯部拱动着，用自己的胯部顶着清儿浑圆雪白的屁股。
　　老乞丐也从来这么兴奋过，感受着清儿阴道口的湿润和柔嫩，还有一种火热，都让老乞丐的情欲升腾到了有史以来的最高，甚至比那次强奸犯罪的时候还要兴奋。
　　这还是没有插进去，如果要是插进去该会多么的舒服？
　　老乞丐心中的冲动难以复加，但他依然强忍着，因为自己强插的话，有可能不会成功，最终弄得清儿的怨恨，没准还会失去了清儿亲热的机会。
　　女人一旦被逼急了，很可能会做出疯狂的事情，虽然现在自已对清儿的修行来说很重要，但保不准白后他们在清儿的要求下，会不会寻找一个自已的替代品替换自己，所以老乞丐不敢冒险。
　　现在已经是一个很重要的突破了，心急吃不了热豆腐。
　　“这样也可以？”此时的小黎和白后站在外面，看着里面的场景说道，同时嘴巴张的大大的。
　　清儿和老乞丐此时身上散发着荧光，说明俩人正在采补彼此的阴阳二气，而且采补的效果比以前口交还要好一点，虽然只是一点点，也是难能可贵的。
　　本来这段时间，清儿和老乞丐的69式口交采补就似乎达到了一个临界点，似乎难以寸进。
　　“看来，极阴之体和极阳之体，果然与众不同。”
　　白后此时也有些惊讶，随后点了点头说道。
　　其他的狐族，是不可能通过这种性器摩擦的方式进行采补的，只能通过嘴巴、阴道、菊花来进行采补，也就是俗称的女人“三洞”。
　　白后和小黎此时站着角度，看不到俩人摩擦的性器，所以自然也就没有发现俩人性器在摩擦时候发出了闪光与众不同，否则按照白后的认知，她肯定能够发觉和猜到什么。
　　“那要是能插进去真正的交合，清儿是不是就可以突破了？”
　　小黎此时转头看着白后说道，似乎带着一丝期待。
　　作为清儿的好朋友，好闺蜜，最亲密的族人，小黎确实很关心清儿，一直为清儿着想着。
　　“绝无可能的……在清儿三尾之前，只有吃了她本命珠的那位古风的父亲才可以破除她下面的封印插进去，其他人，哪怕是老乞丐的极阳之体都无法破除的。”
　　白后一边摇头一边说道，说完之后还叹息了一下。
　　“狐祖也推算不出古风父亲的位置吗？”小黎也略微叹息了一口气问道。
　　“无法推算……”白后摇了摇头说道。
　　“即便找到古风父亲的话，也没有办法，清儿是不会同意的，毕竟古风的父亲是清儿的公公啊……”小黎露出了一丝苦笑说道。
　　“按照现在清儿双修的瓶颈，如果能够寻找到古风父亲的话，我自然会想办法让清儿和他进行交合，毕竟清儿的修为提升比任何事情都重要，清儿是咱们家族百年来难得的天赋血脉，家族的维持和振兴都靠她了……”白后深吸一口气后说道，语气中带着一丝坚定。
　　“难怪您一直让族人寻找古风父亲的下落，是啊，对于咱们狐族来说，人类那些伦理束缚也不在意，至少我是不在乎。如果我是清儿的话，我倒是愿意和自己的公公试一试。想象一下，感觉还挺刺激的呢……”小黎一边捂嘴一边说着，脸颊都羞红了。
　　“小浪蹄子！”
　　听到小黎的话，白后倒是没有太大的反应，拜月狐族以双修采补来修行，可以说双修就是她们生存下去最为重要的手段。
　　而性爱在拜月家族中再正常不过了，而狐族的体质又比正常女人敏感的多，狐族女子妖艳动人，床上的功夫自然也是多样的。
　　可以这么说吧，狐族女子绝对是男人梦寐祈求的床上伴侣，所以白后见过太多了，也不会在意小黎的话。
　　“啪啪啪……”
　　而此时的山洞里，已经开始响起了沉闷的撞击声。
　　刚刚的老乞丐只是轻轻的前后蠕动胯部，粗长的阴茎慢慢的摩擦清儿的阴唇中间，而现在老乞丐逐渐加快了速度，也加大了抚摸，胯部撞击着清儿雪白的屁股，发出了沉闷的撞击声。
　　老乞丐的胯部挤压着清儿紧凑的臀沟，偶尔还会有一股气体从清儿的臀沟处被挤出，发出一声“噗”的轻响。
　　清儿的屁股很大很圆，臀沟也十分的深邃。狐族女子各个美丽动人，而清儿又是狐族女子中最漂亮的，身材和气质也是最好的。
　　“咯吱……咯吱……咯吱……”此时那张大床也在轻轻的晃动着，床上的垫子也是如此。
　　“嗯嗯嗯嗯……唔唔唔唔唔……”
　　清儿此时也咬着下唇强忍着矜持闷哼着，但发觉自己根本无法在压制了，呻吟随时都会从牙齿中间蹦出来，清儿不得不抬起一只手捂住了自已的嘴巴。
　　“唔……滋滋……”而老乞丐一边耸动胯部，一边抚摸着清儿的乳房，给清儿硕大雪白的嫩乳上增添了一道道新的指痕，同时老乞丐的嘴巴在清儿的后背，脖子，肩膀上亲吻着，最后干脆抬头叼住了清儿的耳垂吸吮着。
　　“呱唧……呱唧……呱唧……”
　　与此同时，老乞丐的阴茎和清儿的阴唇摩擦着，随着淫水越来越多，摩擦声也变得黏黏的，而老乞丐耸动的幅度变大，那硕大的龟头开始摩擦着清儿的阴道口。
　　只不过阴茎和阴道口是平行的摩擦，角度不对，否则只需要一个小小的意外，老乞丐的龟头就有可能破入清儿的阴道之中。
　　“啪啪啪……”
　　随着老乞丐的加速，加大幅度，肉体撞击声已经变得清脆，大床的摇晃也更加的剧烈。
　　清儿的臀瓣被老乞丐撞击的掀起了一阵阵的波浪，老乞丐低头看了一眼，更加的兴奋。
　　此时老乞丐只要愿意的话，只要调整龟头的角度，就可能会插入清儿的阴道之中。
　　不过老乞丐记得清儿、白后她们说过，清儿的阴道口是有封印的，是破不开的。
　　而且老乞丐的脑海中也回想起清儿处女膜也与正常的女子不同，也知道清儿不是寻常的人类女子，所以老乞丐不敢冒险。
　　清儿她们也没有告诉过老乞丐，清儿的下面该怎么破除封印，所以老乞丐也不敢尝试。
　　但俩人此时已经到了危险的边缘，俩人的性器不断的摩擦，散发的荧光越来越明亮，俩人身上的光芒也越来越明亮。
　　同时阴阳二气开始在俩人的身体上转换着，附近的灵力也快速的向着山洞里聚集，围绕着俩人，被俩人吸收到身体里。
　　而白后和小黎，被这一幕给惊呆了……

第123章
　　“看来又发现了一个新的双修方法，清儿的修为提升有希望了。”小黎此时对着白后说着。
　　白后听到后微微点了点头，丰满的胸部起伏了一下，最关心清儿的就是她这位母亲。家族的事物繁忙，但她尽可能的来观察和陪伴清儿。
　　而正在这个时候，白后突然闭上眼睛，似乎受到了传音，她睁开眼睛对着小黎说道：“你跟我回去一趟……”
　　“哦……”小黎此时恋恋不舍的看着清儿和老乞丐双修到最为激烈的时候，点了点头答应道。
　　小黎每次看清儿和老乞丐双修，都看的津津有味，好几次对老乞丐那根阴茎都有冲动，但白后的命令她又不得不听。
　　“唰……”随着一声轻响，白后和小黎的身影消失在了洞口。
　　不得不说，狐族的移形换位和隐身能力真的不错，而且擅长媚术，这是她们的天赋能力。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……不要……不……不要……嗯……”而此时里面的清儿，被老乞丐撞击的意乱神迷，一边呻吟一边闷哼。
　　口中说着不要，但身体却一点挣扎的意思都没有。
　　虽然老乞丐没有真正的插入，但只是阴道口的摩擦，就让她体会到了不一样的感觉。
　　自己的阴唇和老乞丐的阴茎第一次接触，除了刚开始的时候心中有些反感抵触，但一会就没有了那种情绪，甚至都没有出现她预想中的恶心，现在反而情欲越来越旺盛。
　　诚然，这种阴茎的摩擦没有老乞丐口交那么刺激，毕竟人的嘴唇和舌头是很灵活的，但为什么现在却感觉到比口交都要刺激？
　　心中一种莫名的兴奋感，背德感，明明自己做了对不起丈夫的事情，为什么会有一种特殊的刺激？
　　“啪啪啪啪……”
　　老乞丐此时不断的闷哼喘着粗气，用力的耸动自已的胯部，不断的用力撞击着清儿雪白充满弹性的屁股，很快就把清儿的臀瓣撞击的出现了两块殷红。
　　虽然他常年不运动，以前乞讨营养不良，从而导致身体素质不太好。
　　但自从和清儿双修后，他也有了修为，现在的身体素质比大部分正常年轻男人都要好。
　　“呱唧……呱唧……呱唧……”
　　“滋滋滋滋……”
　　茎身摩擦着清儿的阴唇，而龟头此时也不断从清儿的阴唇中间横着穿过，清儿的阴唇已经湿漉漉的一片，龟头和阴唇的摩擦不断发出黏黏的摩擦声。
　　此时已经差临门一脚，只是差一个“意外”而已。而且随着俩人的情欲越来越高，竟然出现了一个奇怪的场景。
　　此时清儿的阴道口似乎溢出了一丝阴气，被老乞丐的阴茎不断的吸收着。
　　与此同时，老乞丐的阴茎也不断的散发着阳气，又反过来被清儿的阴道口吸收着。
　　俩人的性器开始彼此的转换着阴阳二气，融入俩人的身体里，而且速度还是质量，都比原来的“69”口交要快很多。
　　清儿此时也完至放开了自己，完全沉浸在此时的情欲双修中，这样可以把双修的质量和速度提升到最完美的程度。
　　“不要……不要……啊……不要嘛……”清儿一边呻吟一边说着。声音此时带着娇媚和哭腔。
　　清儿此时的呻吟声让人酥麻入骨，是最好的春药，让老乞丐兴奋的要命。干瘪的大手不断的揉捏着清儿的乳房，留下了一个个的指痕。
　　清儿是真心不会同意老乞丐插入的，当然，这是老乞丐可以插入的情况下。
　　龟头摩擦着她的阴唇，那种感觉真的好刺激，只不过在她的印象中，老乞丐是无法插入她的，有那层膜的保护，她很有信心和安全感。
　　也正是有那层膜的保护，让清儿和我在洞房花烛夜做不成真正的夫妻，还弄得我被清儿打了一巴掌。
　　“咳咳……”此时沉浸在静坐中的我咳嗽了几下，这是我第一次看到清儿真正在床上的样子，虽然还没有和老乞丐真正的交合，但清儿此时的娇喘呻吟是那么的动人。
　　在这个场景下，都听的我身体发热，只是可惜的是，清儿的所有第一次，几乎都被我这位乞丐父亲拔得了头筹，我也只是有一个和清儿的结婚证而已，某种意义上来说，那就是一本虚拟的废纸罢了。
　　“我要射了……清儿，我要射了！”老乞丐此时已经成了强弩之末，一边喘息一边耸动着胯部说道。
　　“嗯……啊……老乞……乞丐……啊……”清儿此时也意乱情迷，这种感觉比以往都要刺激的多，让清儿此时都深陷其中。
　　“你希望……希望我射你下面……还是上面？”老乞丐继续气喘吁吁的说道，开始和清儿调情。
　　在他说出这句话的时候，明显感觉清儿的娇吟声变了一点味道，明显受到了刺激。
　　清儿的屁股被老乞丐撞击着，同时胯部随着老乞丐的撞击前后摇晃着，那个大床仿佛随时会被俩人摇塌一样。
　　“啊……不要！不……啊……！”清儿听到老乞丐的话后，呻吟声顿时提高了不少的音量，同时断断续续的说着，但似乎没有给老乞丐答案。
　　“到底让我射哪儿？下面还是上面？嗯？！”老乞丐继续的说着，似乎逼迫清儿回答，得不到清儿的答案誓不罢休。
　　“上……上面……不许射……射下面……啊……”清儿此时虽然意乱情迷，但还是回答道。
　　虽然俩人现在不是真正的交合，只是性器的摩擦，但清儿此时也代入到了此时的场景里，和老乞丐配合着。
　　在俩人此时的认知中，老乞丐无法插入清儿的阴道之中，怎么能射入清儿的下面呢？只是一个幻想配合而已。
　　此时的老乞丐知道，清儿此时的回答，也是清儿真实的想法。
　　如果可以真正的交合，清儿也不会让他插入，更不会让他内射的。
　　但此时老乞丐竟然迸发出了叛逆心理。
　　“不……清儿……我要你……我要射进你的子宫里！我要让你给我生儿！”老乞丐此时激动的说着。
　　听到老乞丐的话，清儿的身体顿时紧绷，同时脸上充满了挣扎。
　　老乞丐的话让她十分的纠结，感觉到一阵反感，但为什么此时这个情欲之中，自己竟然有了一种莫名的感觉。
　　“臭……乞……丐……啊……！”清儿咬牙切齿的说道，随后突然发出了一声高昂的娇吟声，在这个空档的山洞里不断的回荡着。
　　与此同时，清儿的阴道口竟然喷出了一股透明的清流，浇灌在了老乞丐的龟头上。
　　“射了啊！吼！”
　　老乞丐此时被清儿的爱液刺激，也终于到了极限，同时龟头卡在清儿的阴唇中间，一股股的浓白色的精液喷涌而出。
　　“嗡……”
　　突然周围的灵力快速的向着俩人汇集着，把方圆五里的灵力都抽干了。
　　而俩人的身上被浓烈的灵力包裹着，散发着耀眼的光芒，充斥着山洞每一个角落。
　　只不过洞口被白后加了结界，所以外面根本看不到这一切变化.只有灵力修行者达到一定的修为才能够感知到。
　　此时的清儿和老乞丐抱在一起，清儿靠在老乞丐的怀中，感受着自己阴唇中间那股浓烈的喷射，喷射的好有力度，同时暖暖的……
　　老乞丐的精液不断冲刷着自己的阴唇。
　　这已经突破了她以前设定的底线，在和老乞丐约法三章的时候，她就曾经说过，决不让老乞丐用阴茎触碰她的下面，但现在不但违背自已当初的约定，还让老乞丐把精液射在了自己的阴唇、阴道口上，虽然没有射入子宫，但清儿的蜜穴已经被老乞丐给玷污了。
　　只是内射是玷污的很深，外射玷污的很浅……
　　但清儿在这一刻却没有拒绝，反而屁股向后撅起，靠着老乞丐的胯部。而老乞丐也是如此，兴奋的无以复加。
　　俩人的性器，此时竟然开始吸收转换彼此的阴阳二气，那老乞丐的精液，还有清儿的淫水，就是俩人吸收的源泉……

第124章
　　清儿和老乞丐都沉浸在阴阳二气的双修之中，而俩人紧贴的性器此时正不断的散发着荧光，保持着高度的一致，而且光芒十分的强盛。
　　清儿和老乞丐此时都闭着眼睛，完全沉浸在修为的提升和灵力的吸收之中。
　　俩人的呼吸由紊乱逐渐转变为平缓，身上的光芒也逐渐的暗淡，最后一切恢复到了平常的样子。
　　清儿和老乞丐依然相拥在一起，只不过老乞丐躺在清儿的背后抱着她，一只大手还覆盖在清儿布满指痕的乳房之上，俩人沉浸在双修后的余韵里，最后一起沉沉的睡去。
　　一直到了第二天一大早，小黎开车来到了别墅里接清儿上班。
　　小黎进入别墅后到了主卧和次卧寻找清儿无果，最后快速的来到了山洞口，结果看到了依然保持着昨晚姿势的清儿和老乞丐。
　　此时俩人一丝不挂的贴在一起，老乞丐的胯部贴着清儿的屁股，粗长的阴茎贴着清儿的臀沟，因为晨勃的原因，老乞丐的阴茎此时竟然是硬挺的状态。
　　小黎闭上眼睛感受了一下俩人的状态，发现俩人没有在入定，而是真的睡了过去。
　　清儿许久没有睡的这么沉稳了。
　　最后小黎来到了清儿的身边，轻轻的推了推她。
　　“嘤……”清儿的觉本来就很轻，被小黎轻轻一推就醒了，发出了一声娇媚入骨的梦呓声，随后睁开了自己的眼睛。
　　清儿首先看到了是一个石头墙壁，身后还有一个人抱着自己，清儿还下意识的往后靠了靠，或许她把老乞丐当成了我，只是很快清几反应过来，随后赶紧起身。
　　“咯吱……”清儿一个飞身就从老乞丐的床上飞起，随后落在了地面上，修为的提升让清儿的身影也矫健了不少。
　　她看了一眼老乞丐，在落地的时候，胸前丰满的双乳还剧烈的晃动了几下，掀起一阵阵乳浪，让小黎都忍不住眼中发光。
　　清儿身上的指痕和吻痕都消失不见了，不过胯部的阴毛上还沾染着白色的痕迹，那些都是老乞丐射出来的精液，只不过大部分被清儿用阴道吸收，还有一部分沾染在她的胯部阴唇和阴毛上，此时已经干涸黏在上面。
　　“嗯……吼……”
　　而老乞丐此时被清儿的起身打扰，却没有清醒，反而转身仰躺发出了一声舒爽的呼噜声，随后继续的睡着，还打起了呼噜。
　　好吃懒做，贪吃嗜睡，这就是我对我父亲的评价。
　　老乞丐的阴茎上也沾染着一些白色的东西，而他的胯部是没有阴毛的，只有那根粗长的阴茎。
　　清儿看着自己的胯部，又看了看了老乞丐的阴茎，想到昨晚自己和老乞丐的疯狂，清儿重重的叹息了一声，眼中带着自责。
　　毕竟昨晚和老乞丐叉一次突破了自己定下的底线。
　　“清儿你变了哦……更有魅力，更漂亮了！皮肤也更好了，似乎胸部和臀部比以前还要大！”小黎此时色眯眯的欣赏着清儿的裸体说道。
　　小黎的话没有说错，每一次和老乞丐双修过后，清儿都会发生细微的变化。而这次发生的变化比较明显。
　　清儿本来就倾国倾城，现在正在向着祸国殃民的更高层次转变着。
　　“变再漂亮有什么用？还是没有突破……”清儿一边说着一边拿起了自己的衣服，犹豫了一下后还是穿了上去。
　　“别急嘛，水到渠成，应该很快了……毕竟这次你进步了很多，灵力比以前一下子充盈了不知道多少倍！”
　　小黎安慰着清儿，同时也是实话实说。
　　“我去洗澡换衣服。”
　　清儿一边说着一边向着山洞外面走去，而眼中的余光瞄了一眼老乞丐那根粗长的阴茎。
　　她自己都不知道，为什么自己会对老乞丐那根阴茎那么的着迷，而且一次次的加深。
　　在刚刚看到老乞丐那根阴茎的时候，她竟然感觉到身体发烫发热，而且似乎阴唇又有了一丝酥痒湿润的感觉，所以赶紧穿上了衣服。
　　“早晚得品尝一下你的滋味……”小黎在清儿走出山洞后，走近老乞丐，看着他的阴茎说道，一边说着还一边闻嗅着，脸上带着陶醉的表情，随后还伸出了自己的舌头舔弄了一下自己的嘴角。
　　小黎俯下身来，突然使坏在用手指在老乞丐的龟头上用力的弹了一下。
　　“哎呦！”
　　老乞丐顿时发出了一声痛呼，随后睁开眼睛起身攥住了自己的阴茎，随后在龟头上不断的吹气。
　　“你这根宝贝不是挺结实的嘛？”
　　小黎看着被自己弹醒的老乞丐，一脸妩媚的说道。
　　“那是我清醒的时候，它才会结实啊，而且你用了那么大的力气……”老乞丐看清楚是小黎后，脸上的怒气也顿时消失不见，有些无奈的说道。
　　小黎毕竟是修行者，随手一弹的力气都很大，如果是正常男人，估计龟头都会红肿了。但老乞丐的龟头还是原来的样子，一点没有变化。
　　“哦……原来如此……”小黎露出一丝恍然大悟的神色说道。
　　说完之后，看了一眼山洞外，想着清儿洗澡和换衣服的时候，小黎突然露出了一丝坏坏的笑容。
　　那样子看得老乞丐楞了一下，随后眼中竟然有了一丝小兴奋。
　　没办法，小黎也是一等一的美女，无论是样貌还是身材，只不过是稍逊于清儿而已。
　　“怎么？大早上阳气最重，是不是想要发泄一下啊？”
　　小黎突然笑眯眯的对着老乞丐说道，一边说着还一边露出了妩媚的样子，还伸出了自己的舌头舔弄自己的嘴唇。
　　说完之后，小黎的脸上带着陶醉的样子，随后一颗颗的解开了自已的小西服，接着解开了自已衬衫的扣子，露出了自己丰满的乳球和深壑的乳沟。
　　“咕噜……”看到这一幕，老乞丐顿时咽了一口唾液，阴茎顿时勃起的更大了，甚至马眼还溢出了淡淡的粘液。
　　虽然白后不让小黎碰老乞丐，但是调戏一下他还是可以的。
　　“我和清儿可不一样哦……我可以让你插进来，我的嘴，我的小穴，我的菊花……都可以让你插进去，都可以内射进去的哦，啊……”小黎咧着衣扣，一边抚摸着自已挺拔雪白的胸脯一边娇喘着说道。
　　老乞丐此时呼吸急促了，正当老乞丐忍不住想要向着小黎扑过去的时候，突然洞口出现了一个人影。
　　“小黎，你在干什么？”
　　清儿的声音在洞口响起，顿时把小黎和老乞丐吓了一跳。
　　原来在清儿走到别墅的后门后，回身却没有看到小黎，清儿顿时就知道小黎在老乞丐的山洞里没有出来。
　　如果是以前，清儿会毫不在意，但现在不知道为什么，想到小黎和老乞丐共处一室，而且老乞丐赤身裸体，孤男寡女的……
　　清儿竟然在心中感觉到了一阵醋意和慌乱，似乎想要去看看和阻止。
　　虽然只是自己胡思乱想，但这种感觉让清儿羞愧和心跳加速。
　　“我在吃醋吗？”清儿站在后门心想着。
　　“不会的，我怎么会吃小黎的醋，老乞丐就是一个工具而已，他就是我的面首，是我修为提升的助力和踏脚石而已……”清儿站在后门处晃了晃头想到，但却迟迟不愿意拉开房门。
　　最后实在忍不住内心的折磨，清儿快速的来到了山洞前，结果看到了这一幕，顿时清儿下意识的开口，声音清冷无比，眼中带着冷冽看着小黎。
　　“我就是逗逗他嘛……”小黎看到清儿到来也很意外，赶紧尴尬的说道，随后快速的系上了衣服扣子，把自己的春光重新遮掩上。
　　“好了，走吧……”小黎此时有些尴尬，但更多的是意外，意外的是清儿的表情和语气，小黎似乎感觉到了什么。
　　在清儿转身的时候，她看了一眼老乞丐，眼神有些可怕。
　　老乞丐顿时缩了一下脖子。
　　清儿的眼神似乎在对老乞丐说：等我回来收拾你……

第125章
　　“哒哒哒……”
　　清儿在前面走着，小黎在清儿的后面跟随着。
　　清晨的风吹过，吹动了清儿有些凌乱的头发，随风飘曳着，她的衣服穿得十分的整齐，但在衣服的遮掩下，娇躯上布满了老乞丐昨晚留下的痕迹。
　　清儿此时的心情是复杂的，昨晚和老乞丐更进一步也就罢了，竟然还同意自己和老乞丐共度一晚，而且同床共枕。
　　想起那张床上布满了老乞丐的味道和痕迹，以前有洁癖的清儿竟然没有感觉到恶心，反而有一种温馨的感觉，尤其是昨晚背靠着老乞丐的怀中，自已睡的是那么的踏实和香甜。
　　在以前，这种感觉自己古风才给予过她。
　　难道自己爱上了老乞丐？
　　不可能的！
　　清儿在心中否认到，只是自己和他接触的太多太亲密了，所以才有了一丝亲密感，如果说爱的是谁？
　　那么最爱的无疑还是自己的丈夫古风，但对于老乞丐的爱呢？
　　或许有那么一点点的，但无法和古风相比。也或许是古风不在家，自己空虚寂寞，所以把老乞丐当成了一个替代品吧……
　　想到这里，清儿的心中稳定了许多，但想到自己为什么会突然折返回山洞，为什么看到小黎勾引老乞丐，心中会有那么一丝醋意？
　　而且自己很少对小黎用这种语气说话的……
　　想到这里，本来心境安静下来的清儿再次烦乱了起来。
　　“清儿，别生气了，我只是逗逗老乞丐而已。我不会碰他的，否则别说是你，白后都不会饶了我的……”看着清儿走在前面雷厉风行的样子，小黎忍不住再次开口解释道。
　　不管怎么说，小黎和清儿之间的关系，清儿是主，小黎是仆，无论是在公司还是在家族，清儿的身份都比小黎要高。
　　“呼……”听到小黎的话，清儿走到了后门处，随后停在门口呼出了一口气，此时她的表情是复杂的。
　　“没事的……”清儿转头对着小黎微笑着说道，只不过微笑显得是那么的复杂。
　　“咔……”
　　对着小黎说完后，清儿就向着客厅走去，随后脱去了自己的衣服进入了浴室之中。
　　看着清儿依旧有些怨气的背影，小黎吐了吐舌头，但随后露出了一丝意味深长的微笑。
　　“老乞丐，你可真是好福气啊……清儿可是多少男人心中的女神啊，竟然被你给……”当清儿进入浴室后，小黎自言自语的说道，同时脸上带着一丝玩味的笑容。
　　“女神配乞丐，这样的反差组合还让人感觉挺兴奋和刺激的呢……”小黎兴奋的说着，脸上带着一丝跃跃欲试，这个妮子倒是显得有些变态。
　　狐族的女子本来就比正常的人类女子要开放的多，从古至今，狐族女子都是男人们梦寐以求的床上伴侣。
　　当然，她们也是最危险的伴侣，如果稍不注意，就会被她们给吸干，弄得精尽人亡，毕竟狐族女子最擅长的就是双修采补之术，采阳补阴。
　　“哗……”
　　浴室中的清儿把自己冲洗的干干净净，同时用水冲刷着自己的身体，让自己冷静下来。
　　虽然她不想承认，但刚刚那种复杂的状态，已经说明了一些东西。
　　她知道自已慢慢对老乞丐有了那种感觉，这是一个危险的信号。
　　老乞丐其貌不扬，而且足以当她的父亲了，并且身份地位等等，没有任何一个方面能够配的上她。
　　而且老乞丐的性格和人品都是她讨厌的，可以说老乞丐身上没有一样值得她喜欢的地方，但自己偏偏和她做了那么多的亲密事。
　　这些事情连自己的丈夫都没有和她做过，如果说老乞丐有没有一个地方能够配的上清儿，那唯一的就是老乞丐那根阴茎和纯阳之体，偏偏和清儿的体质是绝配。
　　如果这根阴茎和纯阳之体出现在自己丈夫古风的身上该多好……
　　走出浴室后，清儿给自己换好了衣服，随后下楼坐上了车子，在这个过程中清儿没有和小黎说一句话。
　　除了依旧带着对小黎的怨气外，更多的是清儿纠结复杂的心情。
　　只缩脖子，大气都不敢喘。
　　到了中午工作是清儿麻痹自己唯一的办法，整整一个上午，清儿都在工作中，同时又把几个高管给训了一顿。
　　弄得小黎小心翼翼，吓的只缩脖子，大气都不敢喘。
　　到了中午到了中午的时候，清儿接到了一个语音通话，当看到来电的时候，清儿愣住了。
　　如果在以前，清儿会兴奋的接起来，但这一次，清儿欣喜的时候，更多的是一种恐慌。
　　“是古风？你赶紧接起来啊！毕竟他那边的信号一直不好。”小黎此时正在给清儿收拾文件，看着清儿呆呆的样子赶紧提醒道。
　　这个时候的小黎和清儿，已经大致知道我的情况。清儿反应过来，随后赶紧接起了电话，当时我还记得那个场景。
　　当时我就发现清儿的语气有些不对，似乎有些温柔的过分了，当时我还以为是我的离开让清儿的精神不好，现在我终于明白过来，竟然和老乞丐有关系，在我在中东解救我兄弟的时候，我家里的娇妻竟然和那个老乞丐发生了这么多的事情。
　　如果当时我的知道的话，我会怎么做？
　　妻子和兄弟之间，我该如何的选择？
　　都说兄弟如手足，女人如衣服，衣服可以换，手足不能断。
　　但……
　　现在想这些还有什么用？
　　我就算神通再大，也没有让时光倒流的本事。
　　当清儿挂断和我的电话后，清儿呆呆的坐在老板椅上发呆，小黎小心翼翼的询问道：“怎么了？”
　　最后清儿忍不住捂住了自己的脸……
　　“每次想到风哥，我都自责和羞愧，我也不知道自己算不算是残花败柳……”清儿趴在老板桌上哭泣了起来，一边哭泣一边说道。
　　一直以来压抑的情绪，还有昨晚和老乞丐的突破，再加上今天因为老乞丐和小黎生气，都像是大山一座座的压在清儿的身上，随着和我的通话，清儿终于还是爆发了出来。
　　“唉……这个不能怪你，也不能怪古风，只能怪造化弄人，或许这就是你俩的命……”小黎轻轻拍着清儿的肩膀说道。
　　“不过现在能够改变你俩命运的人是你，清儿，你要振作起来！只有你，才能改变你俩的命运，让你俩的婚姻真正的维持下去。现在你要靠你自己，虽然我不想说，但事实就是如此，还需要靠老乞丐。现在修行才是主要的，尽快修行到三尾，这是你和古风做夫妻的真正标准。只有到了三尾之后，古风才能够正常破开你下面的封印和你有夫妻之实，同时你的极阴之体也不会把古风给吸成人干……”小黎继续的说着。
　　这些话已经重复过无数次了，清儿都懂得。
　　“呼……”
　　清儿很快恢复过来，拿过纸巾擦拭自己的脸，随后给自已补了补妆容。
　　清儿没有再和小黎说话，而是开始继续的工作，甚至连小黎给她准备的午饭都没有吃。
　　狐族女子对于食物的要求并不多，修为越高，对于食物的依赖性越低。
　　如果没有任何食物和水，哪怕和伴侣双修，都可以维持自己的生活和生命，男人的阳气就是她们最好的“食物”。
　　到了晚上下班回到家里，清儿直接来到了山洞之中，对着老乞丐说道：“脱掉衣服。”
　　老乞丐此时正在准备做晚饭，没有想到清儿今晚会来，按照时间推算，清儿应该是明天才会找他来双修才对，但老乞丐还是听话的脱去了衣服，而清儿也快速的脱去了自己身上的一件件衣服。
　　很快变得一丝不挂，昨晚刚被老乞丐享受过的性感裸体显露出来。
　　“唰……”只见清儿脱去衣服后，随后一个闪身来到了老乞丐的身边，随后身体调转，头部冲下，修长的双腿一下子缠绕在老乞丐的脖子上，同时双手搂住了老乞丐的屁股和胯骨。
　　一下子变成了倒立“69”式，还是清儿在瞬间主动完成的。
　　“哦吼……”在老乞丐呆愣的时候，老乞丐发出了一声沙哑地吼声，在山洞里回荡着……

第126章
　　在清儿脱去衣服的时候，老乞丐还没有欣赏清儿那雪白性感的胴体，就看到清儿飞身向着他扑来，在那瞬间老乞丐看到清儿晃动的双乳，还有修长的美腿。
　　在清儿飞过来的时候，老乞丐没来由的紧张了一下，随后就感觉到眼前肉体晃动，随后一双修长柔嫩的大腿缠绕到自己的脖子上。
　　清儿本来就十分的苗条，体重不大，老乞丐修行后身体素质也很好，所以突然的重量加持没有让老乞丐晃动，随后一股清香美味的气味涌入老乞丐的鼻子，他低头看到了一个肥硕多汁的蜜穴就在自己的眼前，嘴前……
　　“咕叽……”
　　正当老乞丐发愣，还有些不知所措的时候，感觉到自己的鸡巴一紧，一股温暖湿润的东西吸吮住了自己的肉棒，把硕大的龟头含了进去，吸力很大……
　　本来还疲软状态的鸡巴顿时勃起。
　　“哦吼……”老乞丐顿时感觉自已的阳气外泄，仿佛射精一样带来的极致的快感，他忍不住胯部往前顶了一下，随后口中发出了一声舒爽突兀的地吼声。
　　此时的老乞丐终于反应过来了，清儿今天是主动过来的，而且提前了一天。
　　过来了也不废话，直接让自己脱去衣服，她也脱去衣服，随后主动倒立挂在他身上，来了一场倒立的“69”式。
　　并且刚一口叼住他的肉棒，吸力就那么大，仿佛急不可耐一样。
　　想到昨晚的场景，老乞丐知道清儿今天一定经历了什么，或者心中发生了巨大的变化。
　　老乞丐脸上一喜，随后舔弄了一圈嘴唇，低头向着那个肥硕多汁的蜜穴吻了下去。
　　“唔……”此时倒立吸吮老乞丐阴茎的清儿，顿时发出了一声闷哼，随后吸吮老乞丐阴茎吸的更加卖力了，阴阳二气开始在俩人的身上来回的转换起来。
　　按照时间来推算，现在的俩人每两天双修一次是正好的，清儿今晚也没有饥渴的不行，但想到和老乞丐双修时候的场景和感受，她就感觉身体似乎不受控制，下面就湿润的不行，似乎和老乞丐双修的感觉，永远都不会满足一般。
　　“叽咕……叽咕……”
　　“滋滋滋滋……”
　　十分钟后，清儿和老乞丐躺在床上，依然是面对面躺着，只不过俩人的身体依然是“69”式，彼此的脑袋对着对方的脚部。
　　而俩人的胯部分开，脸颊枕着彼此的大腿内侧，含着彼此的性器不断的吸吮着，阴阳二气转换的越来越盛，但按照昨晚最后一次的双修强度来说，还是弱了一些。
　　昨晚双修最盛的时候，就是俩人性器紧贴摩擦的时候。
　　在今晚回来之前，清儿已经有了最后的抉择，那就是放开一切和老乞丐双修，用最快的时间达到三尾的境地，这样就可以和我做真正的夫妻之实。
　　随后看情况继续的双修，达到五尾的境地，可以给我生儿育女，传宗接代。
　　所以清儿这次来了之前，才会如此的主动，除了依旧不让老乞丐亲嘴和吻胸之外，其他的任由老乞丐为所欲为。
　　至于说插入，清儿的预想中，老乞丐根本没有那个能力破开她下面的封印，这道封印现在只有自己的公公可以破开，但他杳无音讯。
　　这道封印等她到了三尾之后，完全可以自行解除，到时候由我亲自来破开。
　　只不过最后的结果却是……
　　“咯吱……”正当老乞丐在犹豫，要不要像昨晚一样，用阴茎摩擦清儿阴唇的时候，清儿突然吐出了老乞丐的龟头，随后起身把老乞丐推的平躺下来。
　　清儿跪在床上，看着老乞丐的身体，还有那根被自已刚刚吸吮过的龟头。
　　丰满的双乳不断的起伏着，晃动着，容颜的脸颊已经淡红，整个人的气质充满了妩媚。
　　此时清儿跪坐在老乞丐旁边，浑圆的屁股压在自己的脚后跟上，显得更加的后翘浑圆，让老乞丐忍不住咽了一口口水。
　　“咯吱……”清儿略微的犹豫了一下，随后就抬起自己的一条腿，跨过了老乞丐的身体。
　　“女上位？……”老乞丐此时眼中一亮，清儿主动跨坐在自己的胯部上，这是要主动吗？这是要主动插入吗？
　　虽然清儿说过，老乞丐的阴茎是无法插入她下面的，因为她下面有封印。
　　但老乞丐还是保留最后一丝怀疑，什么封印？
　　或许只是清儿阻止他“偷袭”的谎言罢了。
　　但老乞丐一直规规矩矩，没有敢尝试，只是因为害怕激怒清儿，从而失去了和清儿继续温存的机会。
　　“咯吱……咯吱……”
　　清儿跨坐在老乞丐的胯部上，随后用自已的胯部压住了老乞丐的胯部，而老乞丐的肉棒此时贴着他的小腹，龟头冲着老乞丐的脸部。
　　而清儿浑圆的屁股坐在老乞丐的胯部上，臀沟和胯部的阴唇正好贴着老乞丐的茎身，随后清儿开始前后蠕动着胯部，浑圆的屁股在老乞丐的胯部上摩擦起来，而那根粗长的肉棒也沿着清儿的阴唇中间摩擦起来。
　　只不过现在的清儿却不是面对着老乞丐，而是背对着老乞丐，这样可以减少自己的羞愧心理，清儿的眼前看着床尾的石壁，还有老乞丐的双脚，蠕动着自己雪白的屁股。
　　只是想到老乞丐在后面能够看到自已的臀沟和菊花，清儿又羞涩无比，反而更加的兴奋起来。
　　“呼……”
　　老乞丐看着清儿用背对着她的姿势，不免得有些失望，但清儿主动的骑在他身上摩擦，这也是一个巨大的突破了。
　　有了昨晚那一次，今天的一次，那么以后就会有很多次了。老乞丐心中那个美好的向往，似乎就快要实现了。
　　虽然看不到清儿的双乳和面容，但老乞丐可以看到清儿腋下露出的浑圆侧乳，还有那浑圆的屁股。
　　此时清儿的臀瓣坐在老乞丐的胯部上，被挤压的边缘，只是自己的龟头把清儿的菊花挡住了一部分，所以失去了不少的快感。
　　看着清儿红红的后脖子，还有淡红色的耳垂。老乞丐抬起了自己的双手，随后攀上了清儿的臀瓣，揉捏着，抚摸着。
　　“嗯……嗯……”
　　而清儿背对着老乞丐，发出了一声声没有压制的呻吟闷哼声。
　　老乞丐那根火热坚硬的茎身摩擦着自己的阴唇中间，麻麻的，痒酥酥的，真的很舒服……
　　同时清儿感觉到自己下面的最深处，传来了一阵阵空虚酥麻的感觉，好想有根东西进入填满摩擦一下，来给自已止止痒。
　　但清儿知道，蜜穴的内部只能由自己的丈夫古风插入，老乞丐？
　　想都不要想。
　　就算三尾突破后，和古风有了真正的交合，下面的封印破除，她也绝对不会让老乞丐的肉棒插入，阴道内部永远都是自己丈夫的唯一。
　　至于说后面的三尾到五尾怎么修行突破，那就是以后的事情了，先到达三尾再说。
　　但无论如何，清儿都不会让自己丈夫以外的第二个男人插入自己的阴道之中，哪怕带套都不行。
　　此时的清儿一边沉浸在双修的快感中，一边在心中暗自下定了决心，这一点是坚定不移的。
　　此时阴阳二气在俩人的身上转换着，比刚刚更胜，但却没有达到昨晚的那种高度和效果，似乎差了一点什么。
　　无论是清儿还是老乞丐，都感觉比昨晚少了那么一丝情欲。
　　对于老乞丐来说很简单，如果清儿能够转身面对着他，看着清儿晃动的乳房，还有美丽的容颜，肯定会被老乞丐的情欲加分。
　　而清儿此时也是如此，她面对着冰冷的墙壁，还有一双丑陋硕大的脚丫子，也少了一丝感觉。
　　她本来想要把身下的男人幻想成我，但却让清儿的情欲紊乱了一下，想到我只会让清儿愧疚和自责，反而降低了情欲的感受。
　　“呼……”清儿主动蠕动了一会儿，突然停止了，随后呼出了一口气。
　　“转过来呗。”
　　老乞丐此时看着清儿苗条迷人的背影说道，现在的他胆子越来越大，同时脸皮越来越厚，也越来越主动了……

第127章
　　随着老乞丐声音的传出，整个山洞陷入了静止之中，十分的安静，只有俩人还有些紊乱的呼吸声。
　　清儿听到老乞丐的话，此时正在犹豫着。
　　确实，背对着老乞丐确实少了一丝感觉。
　　本来想着这样可以把老乞丐当成自已的老公。
　　但事实却是事与愿违，想到了我，清儿的内心反而起了波澜，打断了升起的情欲。
　　所以她也在纠结要不要转身过去面对着老乞丐，但今晚自己是如此的主动，飞身挂在老乞丐的身上倒立“69”式，现在又主动骑在老乞丐的身上摩擦着。
　　本来就温婉高冷的清儿，能做出这些真的不容易。
　　“咳……”
　　而老乞丐此时也知道自已似乎说错话了，本来他也是一时冲动，随口说出这个要求，毕竟他真的想看到清儿转过来的样子。
　　浑圆丰满的双乳，美丽无双的容颜，还有羞答答娇喘迷离的样子，都让老乞丐痴迷不已。
　　今晚清儿的主动让老乞丐意外，所以他才提出了这个要求，感受着此时的安静，老乞丐似乎感觉自己太过心急，正想着该如何来“补救”。
　　“呼……”
　　正当老乞丐不知所措，还没有想到办法的时候，他突然听到背对着他的清儿呼出了一口气。
　　骑在他胯部上的娇躯也微微起伏了一下，随后在他目瞪口呆的注视下，清儿竟然挪动双腿，随后坐在他的胯部上开始转身。
　　在转身的过程中，俩人的胯部始终没有分开，清儿就那么完全的坐在老乞丐的胯部上完成了转身，变成了面对着老乞丐。
　　清儿在转过来是低着头的，今晚有她太多的主动，她心中的羞涩可想而知，这对于她来说已经有很多次的突破了。
　　在转过来后，清儿的脸颊羞红，转好体位后抬头看了一眼老乞丐。
　　在看到老乞丐的时候，清儿的眼神迷离了一下，眼中带着一丝羞涩，还有一丝隐晦的迷离。
　　与此同时，清儿坐在老乞丐胯部上的臀瓣突然收缩了一下。
　　不知道为什么，清儿现在看到老乞丐的时候，没有了以前的那种不愿，恶心和反感，反而多了一种神秘的刺激，那种刺激似乎比想到自已的老公还要更盛。
　　是那种矛盾的心里，心理不愿，但身体却每次都产生异样的反应……
　　就像现在，在看到老乞丐眼睛的那一刻，这种对视仿佛一股电流涌遍清儿的全身，同时胯部紧贴着老乞丐茎身的阴唇中间，竟然溢出了淡淡的粘液。
　　“咕噜……”
　　老乞钙看着清儿羞答答，不好意思和他对视的样子，还有胸前那对随着清儿呼吸起伏的巨乳，老乞丐咽了一口唾液。
　　如果可以的话，老乞丐真的好想品尝一下乳峰顶端的那两颗粉色的樱桃蓓蕾，但清儿是不允许的，但自己能够双手抚摸揉搓也不错。
　　老乞丐其实内心知道，清儿只是想在内心中给自已的丈夫尽可能多的留下几个专属的“禁地”。
　　虽然有自欺欺人的嫌疑，但又何尝没有体现出清儿还保持着最后的“矜持”，还有对于婚姻和爱情的“忠贞”。
　　这样一来，虽然老乞丐感觉到失望，但内心何尝不是对清儿这份坚持更加的着迷？
　　如果清儿像小黎一样，是那么主动和放荡，老乞丐心中或许会少了那么一丝丝的感觉。
　　越难以征服的东西，最后自己争取到了，才会更加的宝贵。
　　“嗡……”听到老乞丐吞咽涂抹的声音，不知道为什么，清儿刚刚比较平淡的欲望突然得到了升腾，伴随着老乞丐欲望的升腾，俩人周围的灵力突然爆发开来，同时阴阳二气围绕着二人急速的循环着，周而复始，生生不息。
　　自己今晚的主动，让清儿感觉到自己仿佛是一个“淫妇”一般，主动对自己丈夫以外的男人投怀送抱，给自己的老公带了一顶绿帽子，但随之而来的就是一种背德刺激的感觉……
　　难道自己的内心中真的就是这样一个女人吗？
　　看到老乞丐丑陋苍老的样子，无论是样貌还是身份地位和自己相差如此的悬殊，自己却与他如此这般，清儿又感觉到了另外一种刺激之感，仿佛是一种巨大的反差刺激。
　　“嘤……”
　　这一刻，清儿仰头发出了一声娇媚的呻吟声，长长的秀发被她甩到了脑后低垂着，而胸前的双乳猛然往前挺起，而胯部阴唇中间，一股清流溢出，清儿竟然潮吹了……
　　虽然溢出的汁水不是很多，但却是一个十分舒爽和刺激的高潮。
　　溢出的汁水被老乞丐吸收完里面的净化后，滴落到了老乞丐的茎身和胯部上，随后流淌到了下面的床单上。
　　老乞丐反应过来，感觉到自己的茎身被清儿的阴唇中间浇灌了一下，浓烈的阴气通过阴茎吸收涌入自己的身体之中，真的好舒服……
　　老乞丐抬起自己的双手，攀上了清儿丰满的双乳，十根手指成爪状，把清儿的双乳捏的凸起。
　　这就是老乞丐无师自通学成的看家本领——抓奶龙爪手。
　　“嗯呜……”
　　在被老乞丐抓住双乳的刹那，清儿发出了一声闷哼，似乎带着淡淡的痛感，毕竟情欲升腾之下的老乞丐，力度还是很大的，但清儿的身体素质也远不是看上去那么娇弱，如果是其他女人或许会感觉到很疼，但清儿只是感觉到微微的疼痛。
　　只是这种疼痛没有让清儿产生不舒服的感觉，反而有一种被征服的快感。
　　“滋滋滋……”
　　清儿慢慢把头重新低下，一个高潮过去，清儿低头看着老乞丐，随后胯部开始前后蠕动起来，用阴唇中间夹着老乞丐的肉棒开始前后摩擦着。
　　自己已经主动了这么多，高潮过后的清儿终于彻底放开了自己，刚刚那种情欲升腾下的双修带给她那种沉迷不已的快感，同时刚刚瞬间的灵力吸收也达到了一个新的高度，让清儿心中充满了希望。
　　只要突破了，就可以到达二尾了。
　　之后再努努力，就可以达到三尾……
　　达到三尾后就可以和自己的丈夫做真正的夫妻，把自己的身体真正的交给自己的丈夫，包括自已的处女膜和处女血。
　　“等你达到三尾后，就可以自己破除封印和古风进行交合，而且你的第一次处女身可能会让古风从一个普通人，突破到灵力修行者。当然这个概率是有，但并不高，你要有心理准备……”
　　清儿的脑海中回荡着白后对她说过的话。
　　清儿当时并没有奢望能够让自己的丈夫成为一个修行者，只要能够和自己的丈夫交合，把自己的身体真正的交给他，她就心满意足了。
　　如果能够让自己的丈夫也成为一个修行者，那就更好了，不但可以给自已的丈夫延年益寿、强身健体，以后没准就不用和老乞丐继续双修了，只要和自己的丈夫双修就可以了，只是慢一点而已。
　　但无所谓了，她愿意和自己的丈夫等。
　　等着达到五尾那一天，她就可以怀孕给自己的丈夫生下孩子，繁衍生息，传宗接代。
　　“只美鸳鸯不美仙……”此时的清儿一边和老乞丐双修，一边闭着眼睛想着，在想到刚刚美好憧憬的时候，清儿一边娇喘一边轻声的说道。
　　这完全是她内心真实的反映和写照。
　　但老乞丐是什么人？人老精，鬼老灵，所以听到清儿的这句话，老乞丐的眼睛眯了一下，顿时明白了清儿心中所想。
　　其实老乞丐一直知道，自己对于清儿来说意味着什么。别看清儿现在主动对他投怀送抱，其实清儿的目的还是为了自己的丈夫。
　　“哼……”
　　老乞丐看着闭眼的清儿，随后露出了一丝猥琐的微笑，无声的轻哼了一声，似乎带着一丝阴谋。
　　而老乞丐的这个细节，此时沉浸在情欲中的清儿没有发现，因为清儿无心的这句话“只羡鸳鸯不羡仙”，让老乞丐的心中多了一丝疯狂的念头。
　　“色”字头上可是带着一把“刀”！

第128章
　　“只羡鸳鸯不美仙”，这句话何尝不是我的内心写照。
　　如果我早知晓这一切，就算不能和清儿做真正的夫妻，不能交合生儿育女，哪怕我们精神恋爱，我也会感觉十分的幸福，但现在说什么都晚了。
　　就是因为这一句话，造成了老乞丐和清儿最终酿成了无法挽回的后果。当然，这些都是后话了。
　　“嗯……”
　　当清儿说完这句诗词，低下头睁开曼妙的双眸看向老乞丐的时候，老乞丐顿时换上了另外一副嘴脸，刚刚的阴谋和猥琐的模样消失不见了。
　　清儿和老乞丐对视着，虽然清儿的眼中没有那种面对我的深情，但却有那么一丝无法掩饰的情欲。
　　这种情欲面对我的时候是没有的，毕竟以前清儿面对我的时候都是一本正经的样子，只有洞房花烛那一晚流露出过，但很快就生气甩了我一巴掌。
　　“呲啦……”
　　虽然清儿的眼中没有深情，只有情欲，但老乞丐的眼中包含着情欲和深情，俩人对视的目光中还是激起了一阵看不着的火花，在空中无声无形的交织在一起。
　　“滋滋滋滋……”配合着俩人性器摩擦的声音，硕大的龟头不断的刮蹭着清儿的阴唇。
　　其实俩人现在已经算是插入了，只是插入了不到一厘米的深度而已。
　　在老乞丐的龟头和清儿阴唇触碰在一起的时候，两者顿时会闪耀一丝光芒，当两者滑过去的时候，光芒又会消失，就那么闪烁着。
　　在之前的时候，俩人都没有注意到，但现在老乞丐低头看着俩人摩擦的地方，顿时发现了这个细节。
　　“咦？”老乞丐看到之后顿时发出了一声疑惑的声音，而清儿此时忍着羞涩，毕竟老乞丐看着俩人贴在一起的性器，还是让她有些羞涩。
　　“怎么了？”
　　清儿此时停顿了下来，骑在老乞丐的胯部上询问着。
　　在俩人双修的过程中，老乞丐几乎没有溜号走神过，都是一脸的疯狂和享受，但老乞丐刚刚有些奇怪，让清儿忍不住询问道。
　　“你往前点……慢点来。”老乞丐对着清儿说道，同时往前招手，就仿佛指挥开车一样。
　　看到老乞丐的样子，清儿慢慢的往前挪动胯部，肥硕的阴唇夹着老乞丐的茎身往前挪动，而老乞丐则一直看着自己和清儿贴合的地方。
　　“唰……”
　　当清儿的阴唇触碰到老乞丐龟头的时候，清儿的阴唇亮起了光芒，而老乞丐的龟头犹如灯泡一样，顿时变亮了。
　　“停！”老乞丐看到这里，赶紧摆手说道。
　　清儿顿时停止了蠕动胯部，阴唇贴着老乞丐的龟头。
　　清儿忍着羞涩看着老乞丐，她没有低头看着自己的胯部，因为她能够让自已的阴部和老乞丐的阴茎触碰，已经触碰到了她之前的“约法三章”，所以她还是有些不敢面对，至少不敢亲眼去看。
　　而此时的老乞丐和清儿，感觉自已的情欲升腾到了极限。
　　清儿感觉到自己的阴道内部酥痒难耐，空虚的难以忍受，真的好想现在洞口的那个龟头插进来填满自己。那种冲动在这一刻一直持续着。
　　老乞丐何尝不是如此，他现在真的好想把阴茎插进去！
　　但他不敢，也没有把握。
　　万一失败了，只会把清儿弄生气，后果无法预料，因为清儿发起脾气来还是很让老乞丐害怕的。
　　“怎么了？”
　　清儿此时再次询问道，同时转移自己的注意力，压制着那种酥痒冲动的感觉，同时又对现在的感觉恋恋不舍，仿佛是一次小高潮，一直在持续中。
　　而清儿在说出这三个字的时候，声音都带着颤音。
　　“你看，有光！”
　　老乞丐此时也是如此，赶紧用手指着俩人的胯部。
　　清儿终于忍不住，也想转移自已的视线，她弯下腰，双乳低垂下来晃动着，她也看到了老乞丐犹如灯泡一样亮起的龟头，同时自己的阴唇也亮着荧光。
　　“每次我的龟头和你阴唇触碰在一起的时候，都会发光，分开就会灭掉……”老乞丐此时带着好奇和激动的说着。
　　清儿听着老乞丐直白的说出俩人的性器，心中感觉到一丝异样，同时又有一种特殊的感觉，似乎是某种刺激，反正自己对于老乞丐的话语竟然没有讨厌的感觉。
　　听到老乞丐的话后，清儿往后挪动了一下屁股，龟头和阴唇分开，光芒也顿时熄灭了，而清儿感觉到一阵空虚，那种刺激的感觉也没有了。
　　清儿再次往前挪动胯部，龟头和阴唇再次贴合，光芒再次亮起；与此同时，那种让她沉迷和渴望的感觉又来了。
　　老乞丐此时的感受也和清儿一样，俩人都在强忍着。
　　“没什么大惊小怪的……”清儿看了一下后，就赶紧收回了自己的目光，不去看着那根丑陋的阴茎和自己最私密的地方触碰的场景。
　　狐族本来就非常人，俩人双修的时候身体都会闪光，只是性器特殊闪光而已，在清儿看来也没有什么大惊小怪的，至于详细原因，清儿以前不知道，也懒得去在乎。
　　听到清儿的话，老乞丐也松了一口气，也算是自讨没趣。
　　如果是小黎或者白后在旁边看到这一切的话，她们肯定会震惊不已。
　　因为在狐族来说，只有心意相通，且吃了女方本命珠的“真命天子”，在龟头和女方阴道口触碰的时候，才会这样亮光。
　　如果小黎和白后看到这个细节，肯定就能猜出老乞丐的身份了，就是我那个吃了清儿本命珠的不称职父亲。
　　只是……
　　白后和小黎此时都没有在这里看着，白后不知道在忙什么，而小黎早已经忍耐不住去找其他男人采补享受去了。
　　这一夜，只属于老乞丐和清儿两个人。
　　“啪啪啪啪……”
　　过了一段时间后，清儿又躺在了老乞丐的床上侧躺着，而老乞丐躺在清儿的身后，也是侧躺。
　　老乞丐的一只手从后面伸到清儿的胸前抚摸着清儿丰满的乳房，老乞丐的胯部断的耸动，撞击着清儿浑圆雪白且充满弹性的臀瓣，发出了清脆的撞击声。
　　粗长的阴茎此时转变成弧状，完全贴合清儿臀沟的弧度，贴着清儿的臀沟不断的滑动摩擦着。
　　“叽咕……叽咕……”清儿的臀瓣很有弹性，臀沟也很紧凑，老乞丐的阴茎十分粗长，在清儿的臀沟中摩擦着，也十分的紧凑，两者紧紧的贴合着，同时老乞丐的茎身上沾满了清儿阴道口分泌的粘液，所以磨蹭的时候，老乞丐的阴茎和清儿的臀沟摩擦发出了阵阵的摩擦声，还有黏黏的淫水声，老乞丐的龟头挤出剐蹭清儿阴唇中间的时候，还会有淡淡的空气摩擦声，十分的淫靡。
　　此时的俩人距离真正的交合只差临门一脚，可以说到了十分危险和临近的境地。
　　如果清儿知道老乞丐可以插入他的话，按照清儿的脾气，或许宁死都不会顺从的。
　　但俩人最终是如何突破最后一步的？
　　而且清儿后续还心甘情愿的和老乞丐一次次的交合，甚至到拜月山谷的雪地平台上，在中秋团圆之夜和老乞丐尽情的交媾，还把我送给白后的龙王参作为俩人交合的“贡品”。
　　“呼……”处于冥想中的我，此时重重呼出一口气，想到这些就心痛不已。
　　我脑海中的清儿和老乞丐的记忆已经被我消化破解了不少了，似乎答案距离我越来越近了。
　　我虽然很疲惫，但依靠着强大的灵力修为还在苦苦的支撑着。
　　“嘶……啊啊啊啊……唔……唔唔唔……唔……”
　　清儿此时也逐渐放开了自己，偶尔会发出几声娇媚且响亮的叫床声，但察觉到自己真实的叫床声太大，清儿又会难为情的捂着嘴。
　　此时灵力在俩人身体环绕，阴阳二气在俩人身体间不断的输入、融合和转换着。
　　老乞丐一边亲吻清儿的后面，一边喘着粗气，他真的好想现在尝试一下，到底能不能真正操进去？
　　但老乞丐作为一个老鬼精，强忍着，似乎在等待一个真正的契机，现在似乎还差了那么一点点……

第129章
　　又是一整晚的双修交合，到半夜的时候，俩人不知道泄身多少次了。
　　每次射精后，精液都会挂在清儿的臀沟和大腿上，随后被清儿的阴道吸取其中的精华后，被老乞丐拿着纸巾擦拭干净，随后仍在了地面上。
　　而清儿的阴唇和阴道口，已经沾染了不知道多少次老乞丐的精液，只不过根本没有流到里面，毕竟有清儿的处女膜封印在那里。
　　而床上一片狼藉，布满了各种液体，有老乞丐的精液，还有清儿分泌的爱液。
　　但俩人此时没有任何的顾忌，就躺在湿漉漉的床面上沉沉的睡去。
　　依然是清儿睡在里面背对着老乞丐，老乞丐睡在外面，从后面抱着清儿。
　　而俩人床下湿润的床单，不但没有让俩人感觉到湿漉漉的难受，反而身体还在吸收下面湿润痕迹中的精华，反而让俩人很舒服，仿佛沐浴在俩人的性液之中，在俩人的睡梦中还无形的滋润着俩人的身体。
　　“唰……”正当清儿和老乞丐抱在一起熟睡消化灵力的时候，山洞外出现了两个白色的身影，正是白后和小黎。
　　此时的老乞丐和清儿抱在一起睡的香甜，俩人的身体偶尔也会亮起荧光，只不过闪烁的频率很慢很慢。
　　而老乞丐的阴茎还贴着清儿的臀沟，龟头和阴唇都一直亮着荧光，只不过小黎和白后的角度看不到罢了。
　　如果白后进入其中，应该就会发现这个异常。
　　“俩人的身体赤裸贴在一起，都在缓慢的提升修为，真的太奇怪了……”小黎看着清儿和老乞丐赤裸的身体上的荧光，有些美慕、嫉妒的说道。
　　“清儿和老乞丐都是极为纯净的体质，有什么异常都不奇怪……”白后此时深吸一口气说道，但话语中还是有淡淡的失望。
　　“清儿还是没有突破……”小黎也察觉到白后的情绪，但还是直接点破着说道。
　　“一尾的巅峰，但就差那么一点点，却怎么也突破不了，似乎达到了一个关卡。”
　　白后叹息了一口气说道，随后用手捂住了自己的额头。
　　白后关心清儿，也关心家族的发展，而清儿就是未来拜月家族的主人，接替白后的位置。
　　“你说老乞丐能不能插入清儿，和清儿交合呢？毕竟老乞丐是纯阳之体，还拥有传说中的龙根呢！”
　　小黎此时带着一脸好奇询问着白后，一想起老乞丐的阴茎，小黎就跃跃欲试，在心中不知道意淫老乞丐多少遍了。
　　上次小黎挑逗老乞丐的时候，脸颊红润，明显是心动的表现。
　　“绝无可能。”白后听到小黎的话后，摇了摇头说道。
　　其实老乞丐一直惦记着要和清儿真正的交合，甚至好几次老乞丐露出想要“偷袭”清儿的念头，白后怎么会看不出来？
　　但她没有丝毫的担心，也没有提醒清儿，她和清儿一样，认为老乞丐根本没有突破她下面封印的能力。
　　“我们狐族女人下面的封印，只有吃了自己本明珠的人才可以破除。如果清儿没有把本命珠献出去的话，倒是可以让任何男人破除，但那样会损伤男人的阳寿。”
　　白后说道。
　　“好吧……”小黎听到之后，只能失望的叹息了一下。
　　“额……”而正在这个时候，老乞丐突然发出了一声梦呓声，随后他睁开了眼睛，看着眼前雪白的后脖子，自己的手还抓着清儿的一只乳房。
　　老乞丐慢慢的后退，随后扯出了自己湿漉漉的阴茎，他阴茎可以变形，刚刚一直紧贴着清儿的臀沟，清儿在睡梦中下面也是出水的，老乞丐看着自己湿漉漉的阴茎，随后慢慢的起身，小心翼翼的，似乎害怕弄醒清儿。
　　白后和小黎看着这一切，都满意的点了点头，老乞丐对于清儿的感情，她们有目共睹。
　　白后和小黎隐匿了身形，想要看看老乞丐干什么。
　　“咯吱……”
　　老乞丐慢慢的下床，随后穿上了人字拖，来到了角落的一个尿桶边。
　　“哗哗哗……”老乞丐的阴茎撬动了几下后，顿时从马眼喷射出了尿液，冲击着尿桶，让尿桶都晃动了几下。
　　此时小黎一脸花痴的看着老乞丐的肉棒，眼中带着渴望和跃跃欲试。
　　而白后看着老乞丐的肉棒，耳垂和脸颊也微红。
　　女人看到威猛的男根，也会有生理反应，这是女人的本能。就像男人看到女人性感部位会勃起一样。
　　“好有劲呢！”
　　小黎兴奋的看着白后说道，白后有些无奈的摇了摇头。
　　不得不说，老乞丐尿出的尿液也是那么的有力，而尿尿的力度往往也是衡量一个男人肾功能的标准。
　　老乞丐的马眼，刚刚射出了精液，现在又射出了尿液，尿完后，老乞丐的阴茎自主的上下晃动，把尿液甩干净。
　　与此同时，老乞丐的阴茎上下跳跃和扭动了起来，仿佛一条蛇一般。
　　老乞丐双手叉腰，似乎对自已的阴茎十分的满意，脸上带着兴奋。
　　“呼……”转身回头，看着床上背对着自己的睡美人，纤细的腰肢，宽阔的胯骨，浑圆的屁股，深壑的臀沟，还有光滑的玉背，老乞丐重重呼出了一口气，轻轻的爬上床，重新靠在清儿的身后。
　　老乞丐没有闭眼睡觉，而是看着清儿的背影发呆，眼神变换着。
　　清儿此时在睡梦中，是一个好的机会，老乞丐此时想要把自已的鸡巴插进去试试。
　　心动不如行动，老乞丐顿时用手扶着自己的阴茎，随后开始扭动腰向着清儿的屁股后面插去。
　　“要不要……”小黎看着这一切，她和白后都知道了老乞丐的意思，小黎试探性的询问着白后、而白后摇了摇头，一点担心的样子都没有。
　　“也是……反正他也没有那个能力，只是……万一把清儿弄醒，清儿可能会暴走的，那么俩人刚建立起来的情欲和默契，会遭到破坏的……”小黎再次对着白后说道。
　　白后沉思了一下后，还是没有让小黎阻止。
　　当龟头和阴唇触碰到一起的时候，老乞丐犹豫了，也停止了。此时龟头和阴唇再次闪光，但小黎和白后看不到，老乞丐也看不到。
　　“嘤……”在察觉到自己的阴唇被触碰后，清儿发出了一声梦呓，原本撅起的屁股往前缩了一下，阴唇顿时离开了老乞丐的龟头。
　　老乞丐叹息了一口气，最后还是放弃了。
　　毕竟小黎担心的，也是老乞丐担心的。
　　而且想到清儿那特殊的处女膜，老乞丐根本没有信心，毕竟自己的鸡巴太粗太长了，要是细一点或许可以吧？
　　“呼……”
　　老乞丐放弃后，再次抱着清儿，很快就沉沉的睡了过去，而阴茎重新贴在清儿的臀沟里。
　　“那个人找到了吗？”小黎看着这一切，转头询问着白后，而此时的小黎恢复了一本正经的样子。
　　听到小黎的话后，白后摇了摇头。
　　“如果不找到他，一直是定时炸弹……”小黎继续的说道。
　　“是啊，他每次出现，必有咱们家族的女子遭殃。现在我最害怕的就是他盯上清儿，毕竟……”白后的脸上带着谨慎和阴沉。
　　“那咋办？我根本不是他的对手……”小黎听到后一脸担忧的说道。
　　“是啊，这么多年过去了，还以为他死了呢，没有想到重新出现了踪迹。按照我的推断，他的修为已经更胜一层楼，如果不除掉他，我害怕有一天也不是他的对手了，那么我们家族就有难了……”白后叹息了一下说道。
　　“接下来的一段时间里，你要时刻陪着清儿，我也尽可能的陪着清儿，绝对不能让他触碰和伤害到清儿。”白后对着小黎说道。
　　小黎点了点头。
　　这一夜，白后和小黎就在外面打坐，为山洞里面的一对赤裸男女进行护法……

第130章
　　“嘤……”
　　整整的一夜，到了第二天一早，随着山洞里传来了一声娇媚甜美的梦吃，清儿的脑袋摇晃了几下，终于醒了过来。
　　醒来后的清儿看着眼前熟悉的石壁，没有像上次一样短暂的慌乱，反而十分的淡定，似乎已经习惯了在老乞丐这里过夜，也习惯了醒来的第一眼看到的不是熟悉的婚房，而是这个仿造与我相识地方的山洞。
　　而清儿的清醒也惊动了身后的老乞丐，只不过老乞丐没有醒过来，但抚摸清儿乳房的那只手轻轻的揉捏了两下，这是睡梦中下意识的。
　　清儿低头看着覆盖自己一只乳房，带着白癜风和皱纹的大手，眼中没有反感，只是轻轻的捏住手腕，随后从自已的乳房上轻轻的移开，仿佛害怕惊醒身后的老乞丐，想让他好好休息一会，这算不算是一种关心？
　　“唰……”听到里面的声音后，白后和小黎同时醒过来，白后对着小黎点了点头，随后身影消失在洞口。
　　清儿慢慢的起身，随后绕过老乞丐下床，整个过程小心翼翼，十分的温柔，就是害怕惊醒老乞丐。
　　清儿的身上还带着昨晚留下的痕迹，赤裸的胴体一天比一天有吸引力，更加的丰满和性感，尤其是清儿的皮肤，此时雪白细嫩胜过婴儿的皮肤。
　　小黎走进了山洞，看着清儿的裸体，她的眼中也不免得有些发光，每次见到清儿的裸体，让小黎这位大美女都自惭形秽。
　　“额……”清儿站在床边，随后抬起双臂伸了一个大大的懒腰，口中发出了一声舒爽的呻吟声。
　　和老乞丐双修后，每次都是神清气爽。
　　只不过以前每次和老乞丐双修后，清儿都会被慌乱、羞愧和自责影响。
　　但现在这种情绪正在逐渐的消弱，所以清儿的精神状态越来越好。
　　在清儿伸懒腰的时候，胸前丰满的双乳用力往前顶，没有丝毫的下垂，两个乳头还因为昨晚的余韵而充血勃起着。
　　“呼……”小黎掀开了自己的衣服，随后顶了顶胸部，重重叹息了一口气，真的是有一种挫败感。
　　清儿是家族的公主，掌上明珠，她只是清儿的仆人。
　　清儿在社会上是总裁，大明星，她只是助理。
　　清儿有着倾国倾城的容颜，无与伦比的身材。
　　小黎虽然也是性感美女，但还是被清儿比了下去。
　　清儿可以一个人享受老乞丐的极阳之体与阴茎，而小黎只能看却不能碰。
　　可以说，小黎在心中也不免对清儿产生了一丝嫉妒，而且这种嫉妒真的是越来越深了。
　　“几点了？”清儿看到小黎进来，没有任何的羞涩和奇怪，过了这么长时间，好多事情清儿都已经习惯了。
　　“正好到了你平时该起床的时间，你的生物钟还是蛮准的。”小黎对着清儿说道，随后拿起了清儿的衣服。
　　昨晚，清儿主动脱去了衣服，随后把衣服都仍在了地板上。
　　看着小黎把自已昨晚主动脱去的衣服一件件捡起，清儿的脸颊微红了一下，随后把衣服都穿上了。
　　胯部的精液干涸了，清儿也没有顾忌。
　　穿好这些衣服后，老乞丐依然没有醒。
　　“吧唧……吧唧……吧唧……”老乞丐转过来面对着清儿，一边打呼噜还一边吧唧嘴，而刚刚握着清儿乳房的手还轻轻捏了两下，仿佛还在抓着清儿乳房一般。
　　“噗嗤……”看着这一幕，小黎苦笑着摇了摇头，而清儿竟然一下子笑场了，捂嘴轻笑。
　　而小黎看着清儿的样子楞了一下，似乎感觉到清儿的变化真的很大，至少没有向以前那样每次和老乞丐双修过后都会多愁善感一段时间。
　　“走了。”清儿笑到中途看到小黎的样子，意识到自己失态，清儿赶紧收起了自己的笑容，随后尴尬的咳嗽了两声对着小黎说道。
　　清儿从小黎身边走过，小黎跟在清儿的身后，随后露出了一丝笑容，因为清儿已经变了……
　　“你笑什么？”
　　清儿走到后门，转身看着小黎微笑的样子，没好气的说道。
　　“没什么，就是感觉咱们家的清儿越来越美丽了，美的冒泡了……”小黎赶紧收起笑容说道。
　　清儿照常洗澡和换衣服，随后和小黎一起去上班。
　　在中午的时候，清儿再次受到了我发来的信息，清儿看着信息沉吟了一会，随后给我回复信息。
　　在这次面对我信息的时候，清儿的眼中虽然还有愧疚等负面情绪，但明显已经不如以前那么重。
　　一切的一切，清儿都在逐渐的熟悉之中。
　　“哎……”给我回复完信息后，清儿叹息了一口气，随后就恢复了过来，开始继续的工作。
　　而小黎看着这一切，也满意的点了点头。只有清儿真正的放开自己，才能让双修的成果最大化。
　　“清儿，你变了……”收起笑容后，小黎对着清儿说道。
　　正在查看电脑数据的清儿鼠标停了一下，随后明白小黎说的意思。
　　“改变不好吗？”
　　清儿继续看着电脑说道，只是她的呼吸紊乱了一下。
　　“很好，这才像我们狐族公主该有的样子，对于我们来说，所谓的贞洁都是虚无飘渺的东西。我们狐族的女人，一生只有一个伴侣的很少很少，可以说是凤毛麟角……”小黎此时眉飞色舞的说着。
　　“是啊，但我无法和你相比，有过70多个性伴侣，而且还玩群P，最多群了满屋子！”
　　清儿此时有些愠怒的说着，说这些话的时候，清儿的脸颊微红。
　　小黎倒是没有一点不好意思，反而十分的自豪，“这我还感觉少了呢，我的目标是在今年年底之前突破百人斩！清儿，群P真的很舒服呢，你没有尝过那个滋味，真的是可惜了。其实……清儿，依照你的体质，可以比我群更多的男人！我不行，身体有限，有的时候也受不了……”小黎继续的说着。
　　“不可能的！至少我……我真的的性爱，只属于风哥一个人，其他任何男人都不行……包括老乞丐在内。我就要做咱们家族又一个专一的公主。”
　　清儿坚定的摇了摇头说道，语气充满了毋庸置疑。
　　“切……你可是极阴之体，而且还是罕见的贵族血脉，等你真的破身后就会知道，一般的男人根本无法满足你。古风……啧啧……看身体的素质，根本满足不了你的……”小黎此时摇头说道，说到我的时候还微微的撇嘴。
　　“不许提他！”听到小黎的话，清儿突然娇斥着，声音在整个办公室里回荡着。
　　清儿完全是下意识的，小黎也被吓了一跳。
　　“对不起，你不要贬低他……不管风哥什么样，我爱他，只爱他！我爱他，不是因为他的样貌和身份地位，我和他的感情，你是不会明白的。”
　　清儿深吸一口气后说道。
　　小黎知道清儿的脾气，随后松了一口气。
　　“我知道……”小黎表情淡然的说道。
　　“我比不了你的，至少我征服不了黑人。”清儿似乎是为了缓解一下尴尬，打消一下气氛，随后再次带着一丝笑容说道。
　　清儿和小黎之间的谈话，似乎也逐渐开放了起来。
　　“那你是不懂，黑人的能力是很强悍的，远不是咱们的族人和黄种人可以比抑的……”小黎继续的说着，随后开始侃侃而谈。
　　“我没有你那种癖好，想到黑人，我只有恶心和反感。”
　　清儿很快摇了摇头说道，“不是只有黑人，应该是除了风哥以外的任何男人，我都会感觉到反感。”
　　清儿意识到自已说错话，赶紧补充了一下。
　　“那老乞丐呢？”小黎不识时务的问道。
　　听到小黎的话，清儿楞了一下，随后咬了一下嘴唇。
　　“对他……至少没有爱情。”说完这句话后，清儿似乎也洒脱了，露出了一丝微笑继续的工作着。
　　小黎看着清儿的样子，随后露出了微笑，隐晦的摇了摇头，似乎在嘲笑清儿的单纯和无知。

第131章
　　接下来的日子里，老乞丐和清儿两天双修一次，俩人对于性器的摩擦逐渐习以为常。
　　而清儿的修为虽然每次都有增长，但就像白后所说，似乎达到了一个瓶颈，怎么也突破不了二尾的地步。
　　虽然清儿焦急，也逐渐放开了自己，但也没有其他任何的办法。
　　老乞丐每次和清儿双修，虽然占尽了清儿的便宜，但还是没有突破一些底线。
　　例如插入清儿的阴道之中，亲吻清儿的嘴唇，亲吻清儿的乳房等等，这些底线清儿一直保留着，老乞丐也一直不敢逾越。
　　但随着时间的推移，老乞丐对于现在拥有的已经越来越不满足。
　　因为他已经得到了清儿身上很多东西，但都是隔靴搔痒，最核心珍贵的东西，老乞丐一直没有得到。
　　而此时清儿和老乞丐的记忆时间，距离我回来的时间已经越来越近，似乎答案也要出现了。
　　很快，距离我离开清儿整整一个月的时间到了，到了晚上的时候，清儿正常回到了家里。
　　今天也是和老乞丐双修的日子了，清儿没有回到自己的卧室，而是下了车后直接来到了后山的山洞之中。
　　老乞丐计算好了时间，正在山洞里做着精美的食物。还摆设了两个碗筷，坐在木桌前等着清儿，就差在摆两只蜡烛，来一场烛光晚宴了。
　　当清儿来到山洞门口的时候，老乞丐就已经感觉到了清儿的临近，现在老乞丐对于清儿的感应越来越敏感和强烈了。
　　“额……”当老乞丐看到洞口清儿的时候，顿时愣住了，口中还发出了一声闷哼。
　　此时老乞丐眼睛瞪的大大的，眼睛都直了。
　　“噗哧……”看着此时目瞪口呆的老乞丐，清儿顿时笑场了。
　　这一个月的时间很短，但老乞丐和清儿之间进行了将近二十次的双修亲密接触，亲密的关系与日俱增，每一次的双修采补都让俩人的关系更进一步。
　　“干嘛这个表情？”清儿双手插兜，对着老乞丐说道，此时已经没有了任何的生分，真的好像一副神仙眷侣一般。
　　“我还是第一次见到你这个样子……”老乞丐回过神来说道，深吸一口气，此时老乞丐的双眸中带着一丝光彩和惊艳。
　　“哦……”清儿低头看了一下自己的穿着，露出了一丝恍然。
　　此时她还穿着工装，根本没有回到别墅里去换。
　　在以前的时候，清儿每次都会回到卧室里去换好便装才会来到老乞丐这儿。
　　清儿此时穿着一套黑色的女士西装，脚上穿着高跟鞋，胸前还带着胸卡，里面是白色的衬衫，下面是西服喇叭裤，紧身的工装让清儿英姿飒爽，一副高冷女总裁的样子。
　　而这个样子，不知道为什么，让老乞丐心中火热，把清儿的形象再次提高了。
　　“又在偷偷看我的视频啊？……”当清儿走到饭桌前的时候，看着老乞丐手中的平板电脑说道。
　　这个平板电脑是清儿专门送给老乞丐的，里面有一张存储卡，都是清儿演唱和弹钢琴时候的演出视频。
　　这个电脑还是前天清儿刚送给老乞丐的，价格还不菲，老乞丐这两天每天都听得如痴如醉。
　　“怎么能叫偷偷的？这是你送给我的啊。”老乞丐捧着那个平板电脑说道。
　　“好听吗？”清儿询问着老乞丐说道。
　　“嗯。”老乞丐点头答应着说道，此时看着清儿的眼神已经和以前不一样了，比以前更加的痴迷。
　　这部平板电脑中，清儿演唱时候穿着高档的演出服，优美的歌声，还有舞蹈，钢琴的美妙，都让老乞丐更加的迷恋清儿。
　　清儿是大明星，老乞丐终于见识到了清儿的魅力，和那些男粉丝一样。
　　而现在清儿穿着总裁的工服回来，再次给清儿换上了一个新的高贵身份，让老乞丐的征服欲更加爆棚了。
　　在老乞丐的眼中，清儿原本只是一个大家族的大小姐，掌上明珠，前呼后拥，而且清儿简直犹如天女下凡一般美丽的容貌和气质。
　　再加上老乞丐吃了清儿的本命珠，所以对清儿很是痴迷，可以说在老乞丐现在的世界里，清儿是他的全部。
　　在监狱里的时候，为了早日出来去寻找内心感应的这个女人，慵懒的老乞丐突然变得勤快，争取公分减刑。
　　出狱后，老乞丐没有回老家，更没有来看我这个儿子，反而第一时间去寻找心中的那个“她”，历尽千辛万苦终于找到了清儿。
　　在见到清儿的那一刻，老乞丐就知道，自己的余生就为了她而活。
　　而清儿前天给他的平板电脑，让他看到了清儿优秀的另一面，今晚穿着总裁衣服，再次让老乞丐重新认识了清儿，可以说现在清儿在老乞丐心中的位置已经达到了顶峰，让老乞丐对于清儿的欲望达到了顶峰。
　　试问，能够征服一个公主式的大小姐，再加上大明星，大总裁式的绝世大美女，还有比这更加让男人疯狂和自豪的吗？
　　“这些都是你做的？”清儿这个时候才注意到木桌上的食物，此时有些不敢相信的询问道。
　　因为这几道菜都是清儿最喜欢吃的，而清儿以前没有告诉过老乞丐自已喜欢吃什么。
　　清儿最喜欢的菜，其实都十分的朴实，毕竟她吃惯了山珍海味。
　　而且清儿为了保持身材，往往大部分都吃素。
　　“是啊，不知道口味适不适合你……”老乞丐看着清儿意外的样子，眼中闪过了一丝惊喜，但还是淡定的说着。
　　以前老乞丐吃晚饭的时候，都喜欢大鱼大肉的，他邀请清儿吃，但清儿从来没有吃过。
　　一来是清儿本来不太吃东西，自从双修采补开始后，有老乞丐的阴阳二气就足够了，吃食物只是稍微弥补一下而已。
　　二来就是老乞丐之前吃的东西，根本不符合清儿的味道。
　　三来就是那个时候清儿和老乞丐的关系还不如现在这么亲密，甚至和老乞丐双修过后清醒的时候，清儿都会恶心和反感。
　　但现在这些貌似都不存在了……
　　“小黎告诉你的吧？”清儿此时坐了下来，对着老危丐说道，清儿一边说着一边拿起筷子，夹了一小口放到口中。
　　听到清儿的话，老乞丐摇了头。
　　“嗯……味道不错啊！”
　　清儿吃了一口后，眉头顿时一皱，有些不敢相信的说道。
　　因为这些菜都口味都是按照她的喜好做的，油盐放在尺度刚刚好，而且比自己和小黎做的还要适合。
　　清儿继续的吃着，一边吃着一边说道：“肯定是小黎……”
　　看着清儿吃的样子，老乞丐感觉到无比的幸福。
　　“真的不是她。”老乞丐再次说道，随后叹息了一口气。
　　“那你怎么知道的？如果答案不让我满意，今晚你可就……”清儿此时嘴角扬起露出一丝微笑说道。
　　为了提高双修的质量，清儿彻底放下了和老乞丐的隔阂，而清儿放下和老乞丐的隔阂，和老乞丐放开相处后，清儿发现自已和老乞丐倒是挺合拍的。
　　清儿竟然在老乞丐身上看到了我的影子，似乎看到了老乞丐就看到了我一样。
　　开始的时候清儿感觉到害怕和纠结，后来她认为自己只是因为缺少我的陪伴，所以把老乞丐当成了我的替代品罢了。
　　其实清儿不知道的是，老乞丐就是我的亲生父亲，血脉的原因，清儿自然会对老乞丐产生了一丝错觉。
　　“你每天走了之后，我都会去垃圾桶里寻找你扔出来的垃圾。看看里面什么食物出现在最多，之后我品尝那些食物的味道，一点点摸索出来的。”
　　老乞丐深吸一口气后说道。
　　“额……”听到老乞丐的话后，清儿顿时愣住了，筷子还伸到口中，刚把菜放进去。
　　时间仿佛在这一刻静止，山洞里只有俩人紊乱的呼吸声。
　　“哦。”清儿最先反应过来，但她的耳垂和脸颊出现了一丝淡红，表情有些尴尬。低头的瞬间，她的眼中出现了一丝感动。

第132章
　　清儿再次抬头的时候，带上了一丝微笑，语气带着一丝诚恳的说道：“谢谢……”
　　老乞丐能够观察清儿别墅每天倒出去的垃圾，并且亲自品尝，这证明老乞丐的用心。
　　并且第一次做出来的菜品就让清儿夸赞不已，可见老乞丐用心之深。
　　老乞丐听到清儿道谢，虽然感觉到欣喜，但更感觉到一丝生分，赶紧摆手说道：“不用谢我，这些都是我愿意的，只要你喜欢吃就好。”
　　听到老乞丐的话，清儿的眼神躲闪了一下，略微有些纠结。
　　清儿之所以要道谢，也是因为老乞丐的身份比较尴尬。
　　老乞丐毕竟不是她的丈夫，所以道谢理所应当。
　　老乞丐不是她的丈夫，自己又和他做出了那么多出格的亲密接触，这些接触连自己的丈夫还没有触碰过，所以清儿和老乞丐的关系比较尴尬。
　　“你也一起吃吧……你不喜欢吃吧？你是肉食动物……”清儿转移了话题，也化解了现在的尴尬。
　　“没有啊，我在品尝你喜欢吃的这些食物的时候，发现别有一番风味，我也喜欢上了这一口。”
　　老乞丐赶紧拿起筷子说道，看着清儿能亲口吃他做的菜，没有比这更好的“夸奖”了。
　　不管老乞丐说这些话是否是真心实意，但听到清儿的心里，感觉到尴尬的同时，还有一丝暖意和感动。
　　清儿发现，自己对老乞丐的感觉真的发生了变化，不是爱情，又像是爱情，每次见到老乞丐的时候，现在的心弦竟然有了一丝悸动。
　　而且每次靠近老乞丐的时候，她心中会有一种心灵感应一般，能够感受到老乞丐的位置。
　　而且自己越靠近老乞丐，自已的心跳似乎就加快，身体竟然有一种隐隐升腾的欲望，离老乞丐的距离越近，这种感觉越明显。
　　或许是老乞丐是她目前唯一双修的男人，而且也是老乞丐助自己血脉觉醒达到了一尾的程度，所以才会有这种感觉吧？
　　清儿是这样认为的。
　　“为什么这个人不是风哥？”清儿每次想到这个问题的时候，都会在心中这样的问自己，这成为了清儿心中永远无法消除的一个遗憾。
　　助力自己血脉觉醒变成一尾的男人，竟然不是自己的丈夫，是眼前这个苍老丑陋无比的老乞丐，哪怕是另外一个高富帅的年轻男人也好，但事实就是如此，没有回头路，也没有如果。
　　“老乞丐……”清儿吃了几口后，压下了内心的多愁善感，抬头叫了一声。
　　“嗯？”
　　此时老乞丐一边吃饭一边痴迷的看着清儿，眼中带着欣赏和激动，听到清儿的称呼后，老乞丐回过神来答应了一声。
　　同时老乞丐的内心在纠结着，他心中对于清儿的欲望已经到达了顶峰，他有一种冲动，想进行一个大胆的尝试，想冒一次自已尝试好几次都不敢冒的风险，这种冲动越来越难以压制。
　　尤其是看到清儿当明星时候的风采，那种悦耳的歌喉，优美的舞蹈，还有优美的钢琴弹奏，让老乞丐这两天如痴如醉。
　　而清儿现在总裁的装扮，也让老乞丐的征服欲爆棚。
　　“你叫什么名字？有着怎么样的过去？我一直都不知道呢……”清儿深吸一口气，询问着老乞丐。
　　是啊，自从老乞丐来到清儿身边后，清儿就照顾老乞丐，让保安不要驱赶老乞丐，任由老乞丐在她家族的庄园里生活，同时吩咐佣人给老乞丐吃食。
　　那个时候清儿就感觉到对老乞丐有一种莫名的亲切感，对于他一点不反感，反而有一种想要保护他照顾他的感觉，连清儿都弄不明白自己为什么会对一个陌生的老乞丐有这种心理。
　　而现在自己又和这个老乞丐发生了这么多次亲密的接触，这在之前，是清儿想都不敢想的，也绝对不会相信的。
　　俩人现在认识到现在，清儿还不知道老乞丐的姓名，年龄，家庭背景和过去，这确实说不过去。
　　而现在清儿对于老乞丐的过去和个人信息产生了疑问，这说明俩人的关系更进一步了。
　　“我……”听到清儿的话，老乞丐顿时一愣，随后说了一个字后就失声了一般。眼中陷入了迷茫和回忆之中。
　　这个时候的老乞丐才回忆起自己的过往。
　　自从出狱后，老乞丐就踏上了寻找清儿的道路。
　　虽然有着心灵感应，但当时距离清儿很远，老乞丐不知道走了多少的弯路，吃了多少的苦。
　　不到中途就把出狱中发放的盘缠用完了，最后乞讨成为了一个乞丐。
　　就算这样，老乞丐也没有放弃寻找清儿。
　　那个时候老乞丐还没有见过清儿，只是因为心中那种感应和冲动，等老乞丐距离清儿越来越近的时候，老乞丐心中的那种悸动就越来越强烈。
　　当老乞丐终于找到清儿，偷偷潜入清儿家族的庄园，第一眼看到自已心中感应的那个人的时候，老乞丐差点没有晕过去。
　　在见到清儿的时候，老乞丐就知道，清儿将会是自己后半生的全部。
　　就算和清儿不会有什么交集，只要能够陪伴清儿，经常看到清儿，老乞丐就心满意足了。
　　只要离清儿更近一点，自己就无比的幸福。
　　自从见到清儿开始这么长时间，老乞丐每天的脑海中就是清儿，根本没有在回忆过自己的过去，哪怕是自己的亲生儿子，都被他刨除脑海之中。
　　想到自己的过去，想到了自己的儿子，想到了乡村的父老乡亲，还有想到自己的牢狱之灾，老乞丐实在无法和清儿开口。
　　总不能告诉清儿自己因为强奸罪坐过牢，自已现在陪着清儿，自己那个儿子是死是活都不知道，自己也不管不顾，沉浸在和清儿的双修温柔乡中。
　　那样只会破坏自己在清儿心中的形象。
　　一个抛弃儿子不称职的父亲，一个强奸犯，老乞丐打死都不能对清儿说出口。
　　如果清儿对自己产生了厌恶和看不起，那么自己和清儿好不容易建立起的亲密关系可能会瞬间破碎。
　　现在老乞丐感觉自己和清儿的关系到了一定的高度，虽然还无法和清儿老公相比，但距离进一步缩短。
　　就像前几天和清儿提过一次，想要看看清儿明星的样子，想要听听清儿弹钢琴和唱歌。
　　结果两天前清儿和他双修过来的时候，就给老乞丐带了一个平板电脑，满足了老乞丐的要求。
　　这让老乞丐受宠若惊……
　　“我不该问的……”清儿看着老乞丐纠结、慌乱的复杂模样，知道自己问了不该问的问题，所以轻声的说了一句。
　　“我的过去确实无法提及，否则我也不会沦落成一个乞丐……”老乞丐叹息了一声，装出了一副伤心欲绝的样子，给人一种家破人亡的感觉。
　　在清儿感觉看来，老乞丐或许没有老婆孩子，只是孤独的老人罢了。
　　是啊，如果不是无可奈何，怎么会沦落成一个乞丐呢。
　　老乞丐没有编造谎言，否则后面可能老乞丐没有编造谎言，否则后面可能会有麻烦，毕竟一个谎言，后面需要很多的谎言来圆。
　　“我能问问……你和你老公的事情吗？你们怎么认识的？”
　　老乞丐沉思了一下，也是为了转移话题，也是为了更好的了解清儿的情感生活，同时了解清儿和自已丈夫的关系，这样可以“对症下药”，从而更有办法得到清儿，无论是清儿的身体还是心。
　　“我……”听到老乞丐的问题后，清儿的心中一阵悸动，竟然和老乞丐的反应一样，只是说出了一个字。
　　想到和我的关系，相识相知，清儿的内心就十分的纠结。
　　自己的本命珠被丈夫给了他的父亲，而自己的公公还不知道在哪儿，总而也造成自己不得不和老乞丐双修，和自己的丈夫做不成真正的夫妻。
　　同时这个山洞给了老乞丐居住，老乞丐还不知道这个山洞的意义。
　　清儿也无法说出口，尤其是老乞丐亲口提到自己的丈夫，让清儿的情绪瞬间低落了下去。
　　“对不起，我也不该问的。”
　　老乞丐看到清儿的样子，赶紧慌乱的解释道。
　　就这样，俩人失去了一次知道彼此身份和真相的机会，也失去了唯一一次可以挽救一切的机会……

第133章
　　如果老乞丐肯说出自己的过往，哪怕提到我的名字——古风，清儿就会知道老乞丐的身份。
　　而清儿如果说出我和她相识的过程，哪怕说出我们乡村的名字，老乞丐也可能会知道清儿的身份。
　　如果俩人知道我是清儿的丈夫，我是老乞丐的儿子，俩人是儿媳和公公的身份，那么后面的事情或许就不会发生了。
　　按照正常人的基本伦理道德来说，俩人现在双修的关系都属于乱伦的范畴。
　　哪怕父亲在他也不会接受的，而清儿虽然是狐族，但却和其他狐族不一样，清儿反而比一般的女人还要保守。
　　所以我敢肯定，如果俩人知道彼此是公媳的身份，一定会就地停止，无论后果是什么。
　　只是一切都没有如果，清儿和老乞丐都对过往不愿意提及，也就失去了唯一可以挽救的机会，最终造成了现在的局面。
　　“我吃饱了……”或许是话题起的不对，清儿吃了几口后就放下了筷子说道。
　　老乞丐贴心的递上了纸巾让清儿擦拭嘴唇。
　　清儿的饭量本来就很小，今晚吃的也不如以往那么多，她不知道为什么会有一种不安的感觉，总是感觉内心莫名的慌乱。
　　“我收拾一下。”
　　老乞丐的心思本来不在食物上，看到清儿不再下筷子，没有失望，反而赶紧起身收拾着。
　　因为他知道，等收拾完毕后接下来的是什么，那就是他最爱的和清儿双修。
　　而今天的老乞丐明显有些心不在焉，似乎在做着什么艰难的抉择，老乞丐的心跳很快，似乎也有些激动。
　　“老公，你不要出什么事啊……”清儿坐在那里抚摸着自己的胸口，她感觉自己内心不安慌乱，以为我可能会有什么事情，或许她认为是夫妻连心吧。
　　“你为什么总喜欢穿这个黑袍？我不是让小黎给你买了不少的衣服吗？”清儿压下自己内心的慌乱，平复着自己的呼吸后对着老乞丐说道。
　　此时的老乞丐依然穿着黑袍，只不过不是蹲着，头上的帽子也摘下来夺拉在脑后。
　　“习惯了。”
　　老乞丐把东西收拾完毕后，转身对着清儿说道。
　　“你不冷啊？”清儿带着一丝微笑问道。
　　老乞丐摇了摇头。自从老乞丐有了灵力后，身体素质和耐寒能力也是稳步的提升，所以温度对于他来说已经没有太大的影响了。
　　此时突然冷场了下来，正常以往这几天，都是清儿主动脱去衣服，随后和老乞丐翻滚在一起，甚至清儿会直接飞起在空中转体一百八十度，头部冲下，双脚挂在老乞丐的脖子上和老乞丐倒立69式。
　　但今晚不知道为什么，清儿有些不愿意脱去自己的衣服，内心总是有一种不好的预感，她也说不清楚这种预感是什么。
　　当老乞丐吞咽了一口唾液，走到清儿身边向着清儿摸去的时候，清儿突然挡住了老乞丐的手说道：“我自己来，不要弄皱我的衣服……”
　　“哦哦。”
　　老乞丐楞了一下，连忙点头答应着。
　　老乞丐感觉到清儿的奇怪，今天怎么突然不主动了？
　　前天清儿刚送了他平板电脑，刚刚清儿的情绪就不太对劲，难道是自己询问了关于她和自己丈夫的事情，让清儿内心不舒服？
　　但见到清儿起身主动脱衣服，老乞丐松了一口气。
　　“她的衣服一定很贵……”老乞丐此时心中想着。
　　清儿开始缓慢的脱去了自己的衣服，脱下后，清儿把西装好好的叠放整齐，毕竟明天上班还要穿呢，这套工装价值不菲，保养的也很好。
　　很快，清儿就脱去了自己的西服衬杉，全身上下除了内裤和胸罩，已经一丝不挂了。
　　“你怎么还不脱？”
　　清儿此时回头看着老乞丐痴迷的看着自己，清儿的脸上羞涩的一红，询问着老乞丐。
　　“我这个……你又不是不知道，很快的……”老乞丐露出笑容，一边说着一边撩起了自己的黑袍，结果露出了那根已经勃起的阴茎，老乞丐只是围着一个黑袍，里面一丝不挂。
　　看着那根粗大阴茎，清儿的眼神躲闪了一下。
　　“我今天到底是怎么了？真的是风哥出了什么事情吗？”
　　此时的清儿想着，对于老乞丐的阴茎，她再熟悉不过了，已经品尝过不知道多少遍了，为什么今天看到它会有些恐惧？
　　而且清儿双手扣着自已的胸罩背扣，却有一种预感，似乎有一个声音在告诉自己，不要把它们脱下来。
　　“怎么了？”老乞丐看着清儿双手扣着自己的胸罩背扣迟迟没有解下来，有些疑惑的询问道，同时有些紧张，难道清儿今天心情不好吗？
　　本来老乞丐准备在今晚要进行一次冒险的尝试呢。
　　老乞丐是一个老奸巨猾的人，本来是不愿意冒险的，但是这两天被清儿明显和总裁的风采迷的神魂颠倒，老乞丐在纠结着，今晚要不要试一次。
　　如果不成功，清儿生气了，大不了自己再找办法去哄嘛。而且还有小黎和白后，她们两个大美女似乎也是站在自己这一边一点。
　　“没什么。”清儿深吸一口气说道，丰满的双乳被胸罩包裹，挤出了一道深深的乳沟，两个乳球被托举的浑圆，反射着洞顶白色的光芒。
　　“啪……”
　　清儿解开了自己的胸罩，两个丰满的双乳顿时显露出来。
　　“好大，好圆，好丰满……永远都看不够……”看着清儿那对弹跳出来的双乳，老乞丐吞咽了一口唾液，同时内心在赞叹着。
　　这对乳房，根本不是农村野妇可以比拟的，就算是那些胸模也无法和清儿相比吧。
　　自己当初出狱后，舍生忘死，不顾一切的寻找心中那个牵挂的人，见到清儿后，老乞丐彻底的沉沦。
　　清儿在老乞丐心中的位置和高度，只有老乞丐自己最清楚，是他余生的全部！现在想来，自己当初吃过的苦，受过的委屈，一切都是物超所值。
　　把胸罩脱去后，清儿双手勾住了自已身上仅存的遮羞布——三角内裤。
　　但此时的清儿又迟疑了，自己心中的不安越来越盛了……
　　但清儿也没有多想。
　　或许是这几天心事太重，工作太累了，而且自己的丈夫离开自已整整一个月了，自己想念他，也十分的纠结，或许是自己庸人自扰吧……
　　“唰……”
　　清儿脱下了自己的内裤，随后弯腰低头抬起双脚把内裤脱离下来。
　　此时的老乞丐站在清儿的身后，清儿弯腰的时候，老乞丐看着清儿裂开的臀瓣中间那个粉嫩的阴唇，还有中间那个缝隙。
　　今天本来就到了该双修的日子，所以清儿的阴唇是湿润的，脱下的内裤兜布上带着一丝淡淡的湿润痕迹。
　　“唰……”看着清儿脱掉内裤一丝不挂了，老乞丐直接解开了自己的黑袍，随后一把扯下。
　　老乞丐这身黑袍，唯一的好处就是容易脱去，穿上也十分的方便。
　　老乞丐一直自卑，同时缺乏安全感，他以前把自已缩在黑袍之中，就是为了给自己安全感。
　　同时黑袍的款式和颜色，也预示着老乞丐内心有着严重的阴暗面。
　　“啪！”扯去黑袍后，老乞丐的阴茎弹跳而起，直接上翘击打在他的小腹上。马眼微微裂开，此时正在分泌粘液。
　　这次和之前都不同，两天前清儿给了老乞丐电脑，让老乞丐见识到了清儿作为大明星的风采，今天又让老乞丐见识到了清儿作为总裁的风采。
　　老乞丐对于清儿的欲望，比以前都要旺盛。
　　清儿此时背对着老乞丐，迟迟没有转身，此时的她似乎想要一种安全感，连她都不知道自己今天为什么会这么纠结，总有一种不好的第六感。
　　“唰……”而这个时候，洞外出现了两个白色的身影，她们隐匿的身形，是白后和小黎。
　　“快一个月了，这次到底能不能突破呢？”小黎此时看着白后说道，似乎也在替清儿着急。
　　“希望可以吧……”白后深吸一口气说道。
　　随后俩人开始再次为清儿和老乞丐护法……

第134章
　　老乞丐褪去了自己的黑袍后，瞬间移动到清儿的身后，自从老乞丐有了修为后身行变得十分矫健迅速，虽然还无法和我与白后媲美，但也远胜常人了。
　　清儿见到老乞丐到了身后，连忙用手挡在自己胸口，一双眼睛里露出犹豫之色。
　　老乞丐从后面伸手抱住清儿，感受到怀中清儿那柔软而温热的身躯，心中不由得一阵激荡，他将脸贴在清儿的肩膀上，用鼻子深深吸气，贪婪地汲取着属于清儿身上所散发出来的幽香。
　　香肩上传来炽热的鼻息让清儿的身体明显颤抖了一下，她想要躲避却根本躲避不了，身体也因为紧张而变得僵硬。
　　“怎么了？”
　　老乞丐将头从清儿的香肩处抬起，发觉到清儿的异样，连忙柔声问道。
　　“没、没什么……心情不太好……”清儿摇了摇头，语气略微有些慌乱。
　　“清儿今天好像不太对劲啊……”此时在外面的小黎看着里面的清儿，向白后说道。
　　白后看着清儿，眉头皱起，眼神中闪过一丝疑惑，片刻后摇了摇头，她也不知道清儿这是怎么回事。
　　“清儿今天上班的时候，我就感觉不对劲，总是有些魂不守舍的，好像发生了什么事似的，不知道是不是担忧古风出了什么事情。”
　　小黎继续对白后说道。
　　听到小黎的话，白后眼睛微眯，手指上下轻弹，不断推算着，最终睁开双眸说道：“我无法推算到古风现在的情况。”
　　小黎听到白后的话，露出诧异的神色，她看着白后，眼珠子转动了几圈，开口问道：“连您都无法推算吗？哪怕是一点点。”
　　白后摇了摇头道：“我也不知道，一开始见到古风……我觉得他有所不同，可具体有什么不同，我也说不出来，只是隐隐觉得他必定非同寻常。而且……我给古风占卜过数次，每每都是模糊不清。”
　　“只有古风无法占卜吗？”小黎再次问道。
　　白后摇了摇头：“还有两个人令我无法占卜。”
　　小黎闻言，眉毛皱起，她看着白后说道：“还有两人能令您都无法占卜到？”
　　白后点了点头，继续说道：“除了古风之外，有一个就是古风的父亲，另一个便是他！”
　　“他？”
　　听到白后的话，小黎露出疑惑的神色，随后向着白后的目光望去。
　　只见老乞丐一丝不挂的贴在清儿身后，胯下的那根肉棒昂扬挺拔，神骏异常。
　　想来也是，老乞丐是千百年难遇的极阳之体，罕见无比；古风的父亲吃了清儿的本命珠，被改变了命格。
　　这二人无法占卜推演倒是不奇怪，只是古风，他又为何会无法占卜呢？
　　“这古风看来看去都只是个普通人啊！”小黎语气中似乎对古风十分不满。
　　白后淡淡一笑，并没有说什么。
　　就在二人交谈之时，里面老乞丐硬挺的肉棒已经抵在清儿雪白的臀沟之间，两只干瘪的手也从腰肢游走到清儿胸前，因为清儿双手挡着胸前，使得他根本无法直接抓住清儿胸前的玉乳，只能用手在那玉乳周围摩挲。
　　清儿感受着胸前传来的异样，连忙扭动身躯，试图躲避老乞丐的触碰，可是她越是这样，反而更加刺激了老乞丐。
　　“我会让你变得开心的……”老乞丐停止了手上的动作，低声在清儿耳边说道。
　　“要不……明天吧……今晚不想……”清儿咬着嘴唇，侧过头一脸纠结地对老乞丐说道。
　　“滋……滋滋……”
　　清儿话刚说完，老乞丐已经蹲了下去，将脸整个埋在了清儿雪臀之间舔动起来。
　　“嗯……啊……”清儿被突然袭击，忍不住发出了一声娇哼。
　　“就今晚吧。”
　　老乞丐应了一声，随后舌尖飞舞，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　“不……不要……”清儿双颊飞红，一股酥麻感瞬间传遍全身，她的身体微微颤栗起来，同时身体的某个部位也随着老乞丐的舔舐也变得湿润。
　　老乞丐埋在清儿臀股之间的脸挂起一抹得意的笑容，但舌尖依旧在不断的攻城略池，很快就将清儿弄得浑身酥软。
　　随着老乞丐的撩拨，清儿身体渐渐放下的防备，酥酥麻麻的感觉顺着老乞丐的舌尖传递至清儿的身体各处，原本还十分纠结不愿的她，现在也只能跟随着老乞丐的挑逗而呻吟出声，先前挡在胸前的双手不多时也松了下来，浑圆滑腻的乳房顿时显现出来。
　　几分钟后，老乞丐将脸探了出来，嘴角露出一丝淫邪的笑容，他看着清儿，一只手轻轻揽过她的纤腰，另一只手抵在清儿的雪臀上，一把将清儿抱了起来，向床边走去。
　　白后见状，从口袋中拿出了一个东西，小黎看着这一幕，幽幽叹息了一声。

第135章
　　“这是我们狐族的处女锦帕，这个是谁的？”
　　小黎看着白后手中的锦帕说道。
　　那是一块白布，类似于手绢一样的白布。
　　上面没有任何的图案，但却有些与众不同。
　　“清儿的……”白后叹息了一下后说道。
　　“清儿的锦帕怎么会在您的于上？”
　　小黎听到之后，有些不敢相信的说道。
　　“清儿把它给扔掉了，我又把它给捡了回来……”白后叹息了一下后说道。
　　“清儿把它扔掉了？！咱们狐族的处女锦帕，每个人只有独一份，她怎么会扔掉呢？”
　　小黎捂着嘴巴说道。
　　“狐族的处女锦帕，用我们白狐一族女人的头发编织而成，每人只有一份。最初的时候是黑色的，当这位狐族少女成年可以交配繁衍修行后，这个锦帕就会又黑变白，预示着我们狐族的少女终于成人，到了可以修行的时候。当我们狐族的少女在新婚之夜，和自己的双修伴侣第一次圆房的时候，就会流出我们狐族特有的处女血，用这个锦帕把狐族少女的处女血沾染下来，可以永久的把处女血保存下来。我们狐族少女的处女血带有着特殊的能力，可以放置在自已双修伴侣的身上，让他能够时刻保持着阳气充足的运转，而且可以时刻感知我们狐族女人的位置和状况。当我们狐族女人消亡的那一刻，这个锦帕上的处女血才会完全消失。”
　　白后抚摸着这份特殊的白布说道。
　　狐族的处女锦帕？用狐族女人的头发编织而成？白后说这个锦帕是清儿的，那么就是用清儿的头发编织而成，作用就是……
　　我的脑海中浮现出一个场景。
　　那次我去那个地下室夜探，在熟睡的老乞丐旁边，我发现了一份带着血迹的白布，当时我感觉到了一股血腥味，还有一股男人精液的味道。
　　原来那块白布就是清儿的处女锦帕，上面浸染的就是清儿的处女经血了。
　　当时我只是有一个猜测，没有想到真的是清儿的！
　　老乞丐破了清儿的处女身，用这块布浸染了清儿的处女血，随后带在身边，随时可以增强修为和阳气。
　　而且可以预感到清儿的生死，当这块锦帕，上的血迹突然消失了，预示着清儿的死亡……
　　“呼……”
　　我短暂停止了吸取消化记忆，睁开了眼睛，重重呼出了一口气。
　　我此时盘坐在这个小房子里，看了一眼时间，时间刚过去了两个小时。
　　距离天亮还有好长的时间，外面依然是漆黑的一片。
　　此时的父亲和清儿依然还在熟睡，他们睡的很踏实，而我现在好累。
　　虽然从吸取和消化俩人的记忆只有两个小时的时间，但我感觉自己过了一个月那么漫长，毕竟我在消化俩人记忆的时候，也相当于生活在俩人的记忆中。
　　虽然现实只是过去了两个小时，但我却真正在俩人的记忆里旁观了一个月。
　　现在我真的好累，不只是灵力消耗太大，我的心也好累，身体和精神的双重折磨！
　　其实我已经大致猜到了后面要发生什么，也知道了父亲和清儿突破公媳禁忌的大致原因，也知道了清儿失去处女身的原因，但肯定会有一些细节我不知道，也可能后面会出现什么变故，也许有出乎我预料之外的情况出现。
　　就算我目前只是了解到现在，我已经陷入到了纠结之中，想我有着人间第一的实力，遇到了那么多的困难我就克服了，什么大风大浪都见过了。
　　在来找清儿之前，我感觉已经没有什么事情能够打倒我。
　　但没有想到……
　　那句话说的真的是对的，“清官难断家务事”，更何况我这个当事人。
　　一个是我的妻子，一个是我的父亲，都是我在这个世界上最亲最重要的人。
　　没有想到，最后打败我的不是外面的大事件，而是一家三口发生的情感纠葛，一场乱伦引发的事件。
　　“清儿，如果在重新给我一个选择机会的话……我不会来找你，这样也就不会……”我此时自言自语的说道，随后露出了一丝自嘲和苦笑。
　　我该恨谁？
　　恨父亲？
　　恨清儿？
　　这都不公平。
　　我只是恨我自己，如果我不来找清儿的话，我俩就不会结婚。
　　清儿在没有见到我的情况下和老乞丐发生情感和肉体纠葛，也就顺理成章，毕竟我和清儿只要没有成婚，那么他俩就不算乱伦。
　　只能算是清儿违背了诺言罢了。
　　但当时我厌倦了，只想着过正常人的生活，只想着退出那个纷扰的世界，没有想到却陷入了一场让我最难抉择和纠结的家庭伦理纠葛之中……
　　深吸一口气，擦拭了一下额头的汗珠，我再次屏气凝神，开始继续吸取着俩人的记忆，现在已经吸取了超过一半了，在明天早上天亮之前，也就是清儿和父亲起床之前，我应该就可以把俩人的记忆消化完毕，了解完一切后，趁着俩人发现之前回到别墅里。
　　到时候再根据情况来处理这个事情。
　　“清儿是什么时候扔掉的？”小黎听完白后叙述完狐族的处女锦帕后，深吸一口气询问道。
　　“就是在古风走后没几天。”白后手拿着锦帕，轻轻的抚摸着。
　　这个锦帕是用清儿的发丝编织而成的，是她的专属。清儿变身的时候，她的头发是雪白色的，看来是一样的发丝。
　　白后抚摸着锦帕，就像是抚摸清儿这个宝贝女儿一般。
　　“看来她是有了放弃的打算……”小黎顿时明白了清儿的想法。
　　“是的，这个丫头倔强的很，宁可失去性命，也不愿意背叛古风。老乞丐……是一个变数，他的体质和龙根，都有可能帮助清儿在不真正交合的情况下达到三尾，这是唯一的希望。古风那个父亲……他到底在哪儿呢？”
　　白后抚摸着清儿的处女锦帕说道。
　　此时的白后表情已经没有以前那种淡定，反而带着一丝心急，白后很少会有这个状况。
　　“仿佛人间蒸发了一样。”小黎咧了咧嘴说道，显得很无奈。
　　“现在老乞丐和清儿双修已经到了一个瓶颈，现在连二尾都没有达到，说实话，我对于清儿的突破越来越没有信心了。如果能够找到古风父亲的话，我肯定想办法……”白后深吸一口气说着，只是说道最后就没有继续的说下去。
　　“狐祖有办法从古风父亲的身体里取出清儿的本命珠了？”听到白后的话，小黎顿时兴奋的说道。
　　“怎么可能……那是没有办法的事情，清儿的本命珠早已经被古风的父亲给消化吸收了，成为了他身体的一部分，永远没有办法再还原回来。”
　　白后听到小黎的话后，没好气的说道。
　　“那你的意思是……”小黎略微沉思了一下后，瞪大了眼睛后说道，有些不敢相信的看着白后。
　　白后看了小黎一眼，随后无奈的点了点头。
　　小黎顿时低了一下头，有些同情的看着清儿，她已经明白白后的意思，她只能心疼清儿，却没有任何的办法。
　　而此时的山洞里，清儿一丝不挂的躺在床上，此时双腿成M型分开，老乞丐趴在清儿的胯间，正在不断亲吻吸吮着清儿的胯部阴唇。
　　“啊……”
　　清儿躺在老乞丐的床上，正在不断的娇吟着，丰满的双乳不断的挺起，同时双手伸到下巴不断抚摸着老乞丐那根本没剩几根毛发的秃顶脑袋。
　　“哦……”
　　老乞丐在清儿的胯部最后一吻，随后一下转身抱起了清儿的下半身，俩人再次变成了站立69式。
　　“叽咕……”头部冲下的清儿早已经急不可耐的叼住了老乞丐的龟头吸吮起来。
　　在刚刚的过程中，都是老乞丐单方面的摄取她的阴气，她对老乞丐的阳气已经十分的渴求了。
　　“嗒！”老乞丐搂着清儿的屁股随后跳到了地上，低头亲吻着清儿的胯部，阴阳二气开始转换着。
　　“叮叮叮……叮叮叮……”
　　只是这个时候，在山洞里突然发出了一个声音，打破了俩人的双修，那是一个熟悉的声音，是微信语音提示音的声音。
　　“啵……”清儿听到声音后，顿时吐出了老乞丐的龟头，没有丝毫的犹豫，随后头部冲下向着自己叠放整齐的衣服看去。

第136章
　　此时门外的小黎赶紧拿出了自己的手机查看着，随后想到洞口有结界，她和白后的声音根本传不到里面，于是松了一口气。
　　“噢……”老乞丐的嘴巴离开了清儿的胯部，随后看向了声音传来的方向。
　　“放我下来……”清儿在老乞丐的搂抱中扭动了一下说道。
　　此时清儿的双腿缠绕在老乞丐的脖子上，清儿的双腿放松开来想要下来，奈何老乞丐搂着清儿的细腰，把清儿继续倒挂着。
　　“业务一会再说。”老乞丐犹豫了一下，借着此时的兴起毫不在意的说道，随后嘴巴继续低下亲吻着清儿湿漉漉的阴道口吮吸起来。
　　“呃呜……”而清儿发出了一声闷哼，虽然被老乞丐口交舔弄的感觉让她沉迷，但她此时却略微犹豫了一下，还是继续的挣扎，上半身掉挂着不断的晃动着。
　　“叮叮叮……叮叮叮……”
　　清儿转头看着手机，手机的微信依然不停的响着。
　　“可能是我老公……你放我下来……”清儿突然想到了什么，赶紧挣扎着说道，此时语气带着一丝气急。
　　只是老乞丐依然搂着清儿不放，舔弄吸吮的更加卖力了。
　　听到清儿的这句话，老乞丐的眼睛睁开，随后眼中竟然闪过了一丝阴狠，搂着清儿细腰和屁股的双臂反而更紧了。
　　如果在以前的时候，老乞丐根本不敢忤逆清儿的话，但现在，随着俩人情感和关系的接近，尤其是俩人心灵相通的越来越紧密，老乞丐和清儿之间的天平似乎正在缓慢的倾斜，向着老乞丐的方向倾斜着。
　　“放……放开我……”手机依然在响着，清儿继续的挣扎着，双手不断推搡着老乞丐的膝盖和大腿，但老乞丐搂的更紧，死活不松手。
　　此时洞外的小黎看了一眼白后，白后读懂了小黎的意思，略微的摇了摇头。
　　“我们只是护法和旁观者，不要参与俩人的双修。”
　　白后轻描淡写的说道。
　　如果正常情况下，自己的女婿突然来电话，这位丈母娘应该有所反应，哪怕是迟疑一下也好，但她轻描淡写的样子，根本没有拿我这位女婿当回事。
　　小黎略微思索了一下后，也点了点头，表情一样是轻描淡写，没有丝毫的波澜。
　　“嗡……”
　　最后清儿没有办法，赤裸的身体突然迸发出强大的灵力震动，在情急之下，她几乎用尽了全部的力气。
　　“砰！哗啦！”
　　老乞丐猝不及防之下，顿时被震的向后飞了出去，而老乞丐的身后就是那个刚刚吃饭的小木桌。
　　老乞丐把木桌撞倒了，俩人刚刚吃过的饭菜散落一地，一片狼藉。
　　“唰……”
　　把老乞丐震飞的清儿不顾老乞丐，身体在空中调转，随后闪身来到了自己的衣服旁，焦急的寻找自己的手机。
　　等到清儿拿起手机的时候，微信的提示音已经停止了，时间到了一分钟，微信语音自己挂断了。
　　“老公……”当清儿看到微信提示对方身份的时候，清儿顿时脸上一喜，拿着手机的手都颤抖起来。
　　“全都怪你！手机要没电了。”清儿转头看着老乞丐说道，脸上带着一丝愠怒，脸颊还带着和老乞丐双修中途的潮红。
　　训斥老乞丐完一句后，清儿就转头看着自己的手机，脸上带着焦急。
　　在清儿回头的时候，丝毫没有顾忌散落一地的饭菜，老乞丐看着自已刚刚精心准备、且被清儿刚夸赞过的饭菜，此时散落一地，老乞丐的心中十分的不是滋味。
　　生气，心疼，失望，更多的是心酸……
　　这些饭菜，老乞丐偷偷观察清儿倒出去的垃圾，甚至品尝那些饭菜，才做出了符合清儿胃口的饭菜，现在竟然被清儿弄得散落一地。
　　而且看到是她老公发来的语音信息，清儿立刻对老乞丐翻脸，这说明了很多的东西。
　　“呼……”此时我闭着眼睛在冥想中，也重重呼出了一口气，至少在这个时候看到清儿的反应，我心中还是感动和知足的，至少在我和老乞丐“针锋相对”的时候，清儿还是完全站在我这边，至少这个时候的清儿没有任何的迟疑。
　　“充电器，充电器在哪儿……”清儿看了一眼手机的电量，知道马上要关机了，根本无法长时间语音，所以她手忙脚乱的翻找着充电器。
　　这个时候她才想起来，只有别墅和公司才有充电器，她没有随时带在身上。
　　“嘁……”略微叹息了一口气，而小黎有些不服气。
　　“不知道古风哪儿来的这么大魅力，让我咱们家族的天之骄女如此沉迷……”小黎有些吃味的说道。
　　她都吃我的醋了，可见清儿在背地里对我的情感有多深，这让我的心反而更加的矛盾了。
　　“或许这就是天意吧……”白后也有些无奈的说道。
　　清儿和我相识的过程，白后当年是亲眼目睹的，当时也是她来搭救的清儿。
　　“对了，你的电脑充电器在哪儿？”
　　而这个时候的清儿才想起老乞丐的平板电脑是苹果IPAD的，而她的手机也是苹果的，充电器接口是通用的。
　　清儿拿着手机焦急的询问着老乞丐，脸上的焦急根本无法掩饰。
　　平时的清儿云淡风轻，很少像现在这样不淡定，只因为一个人，那就是她的丈夫。
　　老乞丐略微叹息了一口气，随后指向了一个地方。
　　清儿看过去，顿时看到了充电器。
　　“这个……”清儿赶紧爬到老乞丐的床边，随后拿起了充电器头插在了手机上，顿时手机发出了一声响声，只是看到充电器的位置，清儿有些无奈的说出了两个字。
　　这个石洞里的电源插口很少，有一个电源插口正好在老乞丐的床里，而且是在贴地线的位置，所以插口很低。
　　老乞丐把充电器插在了床底下，充电线从床边与石壁的缝隙伸出来，所以从床边露出的充电线长度很短。
　　其实这样并不耽误充电，只需要把手机或者平板放在床里插上接口就可以了。
　　奈何对现在的清儿不方便，她需要一边充电一边和我语音说话，电源线不能过短的。
　　清儿把手机接上充电器后，因为伸出来的电源线很短，清儿跪在床上都够不到，得趴在床上才行。
　　“咯吱……”清儿此时慌乱的犹豫了一下后，就干脆跪在了老乞丐的床边，上半身趴在了床上。
　　上半身的长度，再加上漏出来充电线的长度，清儿勉强可以把手机的音量孔放在耳边。
　　其实清儿也可以把手机放在床上，把语音开外放，这样距离短也可以通话的。
　　但清儿在和我通话的时候，不想被老乞丐听到，毕竟这是夫妻密语，而且清儿也不想。
　　万一老乞丐发出什么声音，让那头的我听到……
　　清儿在刚刚犹豫的时候也想着，自已先穿好衣服，随后快速回到别墅里，躺在我俩的婚床上插上充电器和我聊天。
　　倒不是舍不得和老乞丐正在进行的双修，而是她心里知道，我那边的信号很差，如果耽误一点点时间，我那边就可能联系不上了，这也是清儿心急和手忙脚乱的原因。
　　而清儿不知道的是，她却因为这次的心急付出了无与伦比的代价……
　　清儿趴在床上给手机插上电源后，就赶紧回拨了过去，手机响起了微信语音提示音。
　　此时的清儿不断的祈祷着，祈祷着我那边会有信号，我那边还能够把语音接起来，毕竟她好久没有和我真正好好联系过了。
　　此时的她全然忘记了自己全身赤裸，也忘记了自己的身后还站着一个全身同样赤裸的丑陋老男人。
　　“呼……”而此时的老乞丐，眼中带着怒火、醋意、嫉妒……
　　看着清儿拨动手机，老乞丐眼中升起了一团火焰，看着跪在自己面前，雪白屁股正对着他撅起的清儿……

第137章
　　清儿的屁股本来就很大，丰乳肥臀，此时用狗交的姿势，上半身趴在床上，膝盖跪在地面上，姿势非常的淫荡。
　　一个美丽的天之骄女，一个大家族的公主，一个人人痴迷的大明星，一个在大公司呼风唤雨的最高总裁……
　　此时却赤裸的跪在一个男人的面前，这个诱惑简直的是太大了！
　　清儿的屁股是典型的蜜桃臀，此时撅起的很高，因为她要往前去接听电源线很短的手机。
　　浑圆的臀瓣裂开，露出了粉色的菊花肉旋，还有带着老乞丐唾液的肥厚粉嫩的阴唇。
　　“咕……”老乞丐咽了一口唾液，他全身都在颤抖。
　　清儿这种强烈反差的姿势，让老乞丐最后的理智崩溃了。如果说刚刚老乞丐还有最后一丝的胆怯和犹豫，那么现在……都被欲望所压制。
　　一来是清儿给了老乞丐这么好的机会和姿势，二来就是清儿刚刚震飞老乞丐，打落了老乞丐精心准备的饭菜，这让老乞丐嫉妒心理达到了顶峰。
　　当一个人的嫉妒心达到顶峰的时候，他就会失去最后的理智。
　　“老公……”此时在清儿祈祷下，回拨的语音被接通了，清儿甜甜的叫了一声。清儿的声音本来就柔美，此时带着爱意，更显得摄人心弦。
　　而清儿的声音，让老乞丐浑身颤抖了一下，同时让老乞丐从刚刚的犹豫和痴迷中清醒过来。
　　他的身体颤抖了一下，刚刚清儿的那声“老公”让老乞丐的骨头都酥了，只是这声“老公”不是叫他的，如果是叫他的该多好……
　　老乞丐看着清儿的姿势，加上清儿的声音，嫉妒和醋意让老乞丐向着清儿一步步走了过去。
　　而清儿此时趴在床上，费力的把耳朵贴在手机上，上半身完全趴伏在床上。
　　“干嘛呢？”我的声音从电话中传来，在这个安静的山洞中显得十分的清晰。
　　此时我的记忆也涌上心头，这不是我回来给清儿发的语音通话吗？当时我刚刚把貔貅从敌人的据点里救出来，刚把貔貅送到医院去。
　　当时我在中东国外的一个省城里，我记得这次通话。
　　只是我当时万万没有想到，当时和我通话的时候，清儿竟然是全身赤裸用这么淫荡的姿势趴在床上，而她的身旁竟然站着赤裸的老乞丐。
　　国外的信号不好，所以勉强能够用语音，如果用视频通话的话，我就可以发现这一切了。
　　不过也只是想想而已，就算可以视频通话，这种情况下清儿会接吗？
　　即便会，她也会心急火燎的穿上衣服回到别墅里偷偷和我视频，我还是什么都发现不了。
　　“在练瑜伽呢……”清儿此时说道，只是说出这句话的时候，清儿明显有些紧张。因为当时我发现清儿的呼吸有些粗重，清儿自己也察觉到了。
　　当时我真的以为清儿真是在练习瑜伽，现在终于明白，清儿对我撒谎了，自己当时真的好傻。只是因为我深信，清儿绝对不会背叛我的。
　　现在我终于明白，清儿的呼吸之所以粗重，一来是因为她此时的紧张，毕竟她不是一个愿意说谎的女人，尤其是对我说谎，但这个场景清儿也是没有办法。
　　二来就是清儿刚刚和老乞丐双修中，脸颊和耳垂还带着高潮后的余韵，呼吸还是无法完全的平稳下来。
　　三来就是清儿现在的姿势，费力的趴在床上往前，而且上半身很低，腹部挤压着床边，清儿的呼吸根本不顺畅。
　　而这个时候的老乞丐，早已经来到了清儿的身后，老乞丐走过来的步伐很轻，在加上清儿和我一心一意通话，根本没有注意到老乞丐已经走过来了，而自己的后门大开。
　　老乞丐居高临下的看着清儿的裸体，浑圆的屁股撅起裂开，纤细的腰肢，丰满的双乳挤压在床面上显得更加的浑圆，可以看到清儿浑圆的侧乳。
　　而清儿刚刚几声甜美的声音，让老乞丐十分的嫉妒。
　　听到清儿对着自己的老公撒谎，老乞丐的嘴角扬起，露出了一丝微笑，只不过这份微笑带着猥琐，还有一丝阴谋和阴狠的感觉。
　　“好，就让你的老公知道你是不是在练瑜伽……”老乞丐一边想着一边蹲了下来，和清儿一样跪在了她的屁股后面。
　　看着近在咫尺的大屁股，老乞丐伸出自己的双手，抚摸上了清儿的两个臀瓣。
　　老乞丐的手很大，但清儿的屁股更大！老乞丐此时已经疯狂了，根本顾不得清儿会不会生气，清儿的丈夫——也就是我会不会察觉！
　　如果能察觉更好，等到清儿和丈夫的感情破裂，他不就可以乘虚而入？这样他就可以永远一个人占有清儿。
　　人都是自私的，根本不愿意把自己喜欢的东西和别人分享，老乞丐也是一样，他内心中希望清儿永远属于他一个人。
　　尤其是清儿的那声“老公”，老乞丐多么希望是清儿对着他叫的。
　　“别……”当老乞丐的双手抚摸到清儿的臀瓣，并且轻轻揉捏抚摸的时候，清儿的身体一颤，她的耳朵离开了手机，回头看到了老乞丐已经来到了她的身后。
　　她顿时吓了一跳，随后压低了声音说了一个字。
　　只是刚说出来，清儿就想到放在不远处的手机，此时她真的是进退两难。
　　“怎么了？”我的话语从手机的音量孔传出，当时我听到了清儿说出的那个字，感觉到奇怪。
　　清儿听到话筒中传出来的声音，知道我察觉到了，所以她顾不得老乞丐，赶紧转过头去继续的接听电话。
　　反正老乞丐也不能把她怎么样，她对自己下面的封印十分的有信心，所以没有半点担心。
　　“小黎……跟我闹呢……”清儿赶紧收敛情绪，尽力稳定的和我解释道，不再顾忌身后的老乞丐。
　　只不过清儿快速的转头瞪了一眼老乞丐，眼神中带着警告，似乎在警告老乞丐不要再轻举妄动。
　　不过清儿不知道的是，她的这个“警告”，不但没有让老乞丐害怕，反而使老乞丐更加的疯狂，下定了最后的决心。
　　在之前的时候，老乞丐曾经提出过，让清儿用现在这个姿势趴着，老乞丐从后面给她口交吸吮采补。
　　但清儿死活不同意，最多就是可以站立，让老乞丐蹲着从后面给她口交。
　　贵为一个天之骄女，清儿还是有自尊和傲气的。
　　“只有我老公才可以用那个姿势。”当时清儿直接这么回怼了老乞丐，当时把老乞丐弄的无奈又尴尬，却有没有任何办法。
　　现在清儿摆好了这个姿势，却是因为和自己的丈夫通话，真的映衬了清儿说过的这句话。
　　“哼……”老乞丐的嘴角扬起，随后发出了一声轻哼。
　　“和小黎闹？那我就和你好好闹一闹……”老乞丐心中想着，决定付诸行动，就算不能插入清儿，自己也算是尝试过了，内心也就没有遗憾了。
　　而且如果可以在“无意”中给清儿和丈夫造成隔阂，他也算是成功了一小步。
　　就算清儿“秋后算账”，老乞丐也不会怕。
　　这个老不死的精明的很，他已经看出了一些东西，至少白后和小黎是站在他这边的。
　　而且因为一些原因，清儿目前还离不开他，所以他也不用太害怕。
　　大不了“善后”费劲一点……
　　想到这里，老乞丐的胯部往前撤了一点，给自己的胯部和清儿的屁股中间让出了足够的空隙，随后那根粗长硕大的阴茎自主的翘起，硕大的龟头抵住了清儿的阴唇中间，发出了一声“滋……”地黏黏的接触声，顿时清儿的阴唇和老乞丐的龟头同时闪耀着白光！
　　而这次的白光被白后和小黎尽收眼底。

第138章
　　在小黎和白后没有反应过来的时候，此时正在专心和我通话的清儿已经感觉到了自己阴道口那根滚烫坚硬硕大的蘑菇头。
　　顿时，一股电流涌遍清儿的全身，每次老乞丐的性器和自己阴唇摩擦触碰的时候，清儿总是压制不住一种强烈的刺激和渴望。
　　此时清儿只是强忍着没有发出闷哼，不想那边的我发现异常。
　　于此同时，清儿的身上发出了一道耀眼的白光，一股强大的灵力波动从清儿赤裸的娇躯上迸发。
　　她还想像刚刚那样把老乞丐震飞，免得老乞丐继续的骚扰她，让她随时可能忍不住发出声音露出破绽。
　　“嗡……”
　　只是这个时候老乞丐的身上也同时发出了一阵光芒，一下子把清儿迸发出的灵力给吸收了。
　　清儿身上迸发的灵力，甚至把地板上的一些灰尘还有床单给震的颤动，但却没有把老乞丐震飞。
　　而这一切的始作俑者就是白后，之前白后害怕清儿伤害老乞丐，所以教授了老乞丐一个技能，那就是可以躲避清儿的三次攻击的一种小功法。
　　毕竟当时老乞丐和清儿才刚刚开始双修，因为自己的身子被亵渎，清儿认为自己失去了一部分清白，所以对老乞丐恨之入骨，如果那时不是白后救助，老乞丐在当时已经死在了正处于一尾变身觉醒状态下的清儿爪下。
　　但白后也没有想到，本来认为老乞丐已经用不着这个技能了，毕竟现在清儿和老乞丐的亲密度很好。
　　没有想到，现在老乞丐竟然用到了这个技能，却是在这个状况下。
　　“这段时间小黎也住在咱们那儿？”此时话筒里传来了我的声音。
　　而清儿察觉到自己阴道口那个圆球还是没有离开，同时那种酥麻感没有消失，清儿感觉到奇怪，为什么老乞丐没有被自己震飞？
　　但我已经说话了，清儿也顾不得其他，只能赶紧再次释放出一道灵力波动，比刚刚的那次还要大。
　　“嗡……”清儿身上的第二次灵力波动很大，甚至把不远处的垃圾桶都震飞了，而老乞丐屏住心神，再次溢出灵力用出技能把清儿的攻击给消化和吸收。
　　也因为清儿的两次灵力进攻，让老乞丐专心对抗，所以才没有立刻插入。但在老乞丐的坚持下，他的龟头一直抵住清儿的阴道口没有脱离半分。
　　此时的清儿还不以为然，只是以为老乞丐使坏和她闹而已，她却看不到此时背后的老乞丐脸上带着阴狠，一种让人毛骨悚然的可怕表情。
　　现在的老乞丐，和以前那个唯唯诺诺的懦弱样子完全是判若两人。
　　“啊……你干嘛？！”
　　老乞丐的思绪回到了四天前，也就是四天前俩人双修那一次，老乞丐和清儿侧躺着69式，看着清儿粉色的菊花肉旋，老乞丐兴奋的情况下竟然用食指插了一下，顿时换来清儿的一声惊叫，随后一个翻身坐了起来，一只手伸到自己的屁股下面，挡住了自己的菊花。
　　老乞丐看着清儿生气的样子，只是露出了一丝坏笑说道：“我……嘿嘿……”
　　和清儿关系越来越亲密，老乞丐对于清儿的生气越来越有抵抗力。
　　老乞丐也发现了清儿的性格，也了解清儿的性格。
　　清儿是善良的，温柔的，就算生气也是雷声大，雨点小。
　　所以老乞丐心中对于清儿的畏惧也在减弱。
　　“你不是说你阴道有封印吗？我根本无法插入，我想试试菊花有没有封印？”
　　老乞丐看着清儿带着潮红的面容，一脸猥琐的笑着说道，一边说着一边还用刚刚那根手指比划了一下。
　　老乞丐的手指刚刚虽然没有插进去，但却把清儿的菊花按的内凹了一下，如果老乞丐的手指有润滑的话，没准已经插进去了。
　　“那里没有封印……”听到老乞丐把清儿下面的部位名字都说出来，清儿顿时有些害羞，直接开口了当的说道。
　　清儿发现自己面对老乞丐的时候越来越坦诚，或许是俩人的关系极为亲密的缘故，毕竟和老乞丐亲密接触这么久了，而这些亲密接触连自己的丈夫都没有。
　　清儿之前都没有想到，自从自己长大成年后，看到自己裸体的第一个男子竟然会是老乞丐，连自己的新婚丈夫都没有看过呢！
　　而且还和老乞丐发生了那么多亲密的行为，只是差插入阴道交合而已，除此之外，该做的事情都做过了。
　　目前为止，老乞丐得到了她太多太多的第一次，是唯一亵渎占尽她便宜的男人。
　　这也是为什么清儿不让老乞丐亲嘴和亲乳房，也不愿意面对老乞丐用“狗交式”的原因，她想给自己的丈夫留下几个“第一次”，内心对于自己的丈夫感觉太愧疚和亏欠了。
　　“额……”只是说出来，清儿就后悔了，自己应该撒谎骗老乞丐说菊花也有封印的，清儿顿时语塞，表情既滑稽又可爱。
　　“那我可不可以……试试？”
　　老乞丐听到后顿时兴奋的说道，一边说着一边跪在床上，一只手撸动着自己刚刚被清儿吸吮过、还带着清儿唾液的粗长阴茎。
　　“想都别想！变态！”清儿看着老乞丐那根硕大粗长的肉棒，顿时感觉到菊花一紧，脱口而出的训斥说道。
　　清儿表情虽然生气，但却好像是一个羞急的小怨妇一样，显得更加的风情和可爱，顿时让老乞丐更加的兴奋。
　　清儿作为狐族的公主，虽然之前没有真正插入的性经验，但却耳濡目染的听过看过很多。毕竟狐族的女子，身体三个洞都可以进行采补。
　　口交是采补效果最差的双修方式，肛交是其次，阴道交合是最好的双修方式。
　　本来小黎和清儿提过，不行就和老乞丐进行肛交采补，当时被清儿坚决的否决。
　　“清儿，你的阴道是你丈夫的专属，这个我知道……我想……那里能不能留给我？毕竟……你的丈夫未必喜欢这样的交合方式。”
　　老乞丐此时正在兴头上，而且这么长时间俩人关系的增进，让老乞丐开始“得寸进尺”起来。
　　本来脸皮就厚的他，此时开始大言不惭。
　　“住口，你不许提他！”听到老乞丐提到两次“丈夫”，清儿顿时有些暴走，继续呵斥着，而且生气的表情和刚刚不一样，似乎真的怒了。
　　“好好……不提不提。”老乞丐感觉到自己触碰到了清儿的底线，所以赶紧补救着说道。
　　“呼……”清儿重重呼出一口气，“我给你的已经很多了，要懂得知足。”清儿也收敛自己的脾气，恢复温柔对着老乞丐说道。
　　老乞丐有些委屈的点了点头，也是因为这次俩人的小矛盾，所以清儿在两天前赠送给了老乞丐平板电脑。
　　这何尝不是一种弥补和“示好”？如果在以前，清儿才不会在意老乞丐会不会被自己伤害。
　　“呼……”
　　会想到这些，还有之前发生的种种，老乞丐此时下定了最后的决心，他的腮帮鼓起，随后抵住清儿阴道口的龟头开始往前顶。
　　“没，这几天我一直在庄园呢，小黎这几天一直陪着……”此时的清儿依然在和我说话，只想不让我发现破绽。
　　只是清儿的话还没有说完，顿时就感觉到老乞丐的龟头分开了自己的阴唇，向着阴道里面插来，同时感觉到自己的阴道口很疼。
　　顿时清儿心慌了，这种疼痛的感觉还是第一次，哪怕是洞房花烛那天和我尝试，她都没有疼感。
　　“唔……”清儿发出了闷哼，再次在和我通话的时候露出破绽，清儿再次迸发出灵力波动，第三次要把老乞丐震飞，而这次清儿用尽了全部灵力，哪怕把老乞丐伤害到也顾不得了。
　　但结果却是……老乞丐再次把清儿的攻击给消化吸收，这也是老乞丐今晚最后一次机会。
　　“嘿！”
　　而老乞丐刚躲避第三次攻击，也知道这是今晚最后一次躲避的机会了，所以他刚恢复过来，就一鼓作气，用尽全身的力气集中到胯部，同时用上了自己全身的灵力，把所有的灵力集中到腰部和阴茎上。
　　“噗哧！”顿时，一股空气被挤出的声音传出……
　　“啊……！”
　　同时，清儿一声疼痛、意外、不可置信和绝望的尖叫声在山洞中响起……

第139章
　　随着这几个声音几乎同时在山洞中响起，老乞丐那根粗长的阴茎此时已经有一半的长度没入到了清儿阴道里面。
　　而清儿几乎没有阴毛的白虎阴户此时形成了一个很大的圆形，紧紧包裹着老乞丐那根粗长的阴茎。
　　“嗷呜……！”
　　而在这一刻，老乞丐仰头发出了一声尖细、犹如太监一般的嚎叫声，可见此时插入到清儿的阴道之中，是多么的舒服、刺激和兴奋！
　　尤其是清儿的阴唇包裹着老乞丐剩下的茎身明显在收缩和蠕动，而清儿两片雪白浑圆的臀瓣，此时紧绷收紧，趴在床上的双手此时扣紧了床单；美丽的容颜带着震惊，疼痛和不可置信，同时美丽的双眸瞪的大大的，仿佛是垂死挣扎的绝望一般。
　　而跪在地面上的双腿紧绷，玉足向后蹬了一下，脚趾紧紧的勾着地面，足弓拱起了一个大大的弧度。
　　“把灵力集中到腰部和阴部……”
　　在刚刚老乞丐第一次尝试的时候，清儿发出了一声闷哼，老乞丐没有插入成功。
　　本来老乞丐想要放弃再次尝试，他认为或许清儿的阴道真的有封印，只是在他要放弃的时候，他的脑海中突然有人这样说了一句话，仿佛是传音一般。
　　听到这句话后，老乞丐深吸一口气，要灵力集中在腰部和阴茎上，果然一举突破了清儿阴道口的那个封印，随后感觉到自已的龟头破开了一个东西，随后阴茎贯穿而去。
　　只不过老乞丐的阴茎太粗太长了，尤其是在这个紧张刺激的时候，所以老乞丐只是插入了一半的长度，毕竟老乞丐没有想到真的能够插入进去。
　　“白后……”当老乞丐终于突破后，感觉到自己的阴茎进入到了一个温度很高，且非常的紧凑湿滑地方的时候，老乞丐终于想到刚刚在脑海中提醒自己的那个声音，不就是清儿的母亲白后的声音吗？
　　是白后提醒自己吗？这样说来白后不反对自己真正操了清儿？
　　想到了这里，老乞丐没有了任何一丝后顾之忧，随后仰头发出了一声放肆且舒爽的尖叫声。
　　而清儿这边，本来还在克制着应付着和我聊天，但随着老乞丐刚刚第一次试探性的插入，她就感觉到自已阴道口那个处女膜疼了一下，这种疼痛以前从来没有过，所以她忍不住发出了一声闷哼。
　　在疼痛和慌乱之下，手机一下子从手中脱离，随后掉落在床上。
　　清儿慌忙的想要捡起手机，同时脑海中慌乱的想着一会要如何向那边的我解释。
　　只是手刚抓到手机，顿时感觉到老乞丐的龟头再次向着自己的阴道中插来，同时那个处女膜一下子发出了剧痛。
　　清儿从小养尊处优，被娇生惯养。
　　以前吃苦和疼痛，也是山洞和我相遇那次，被坏人抓走，自己吃了不少的苦头。
　　当时她逃离后，在山林里受了不少的伤痕，虽然都是皮外伤，但对于清儿来说也算是刻苦铭心，尤其是身上的那种疼痛。
　　但那个时候的疼痛和现在的疼痛比起来，简直就是小巫见大巫。
　　“啊……！”
　　清儿处女膜被破开的那一刻，清儿忍受不住的发出了一声尖锐悠长的叫喊声，她绝对没有想到老乞丐竟然真的突破了自己的封印处女膜，所以她根本没有任何的思想准备。
　　在处女膜被突破的那一刻，她顿时感觉到自已阴道里面酥痒已久的地方被狠狠的冲击、撑开和填满，一根粗长滚烫的柱状物进入到了她以前从来没有被触碰过的阴道深处。
　　这个时候，清儿都感觉是那么的不真实，因为她背对着老乞丐，没有看到那根已经插入一半的阴茎，所以她还有些不敢相信。
　　“嗖……”
　　在老乞丐第二次尝试插入的时候，原本被清儿抓住的手机脱离清儿的手掌，随后竟然向着洞口飞去。
　　这个时候，我回想起来，当时清儿发出了一声闷哼后，我虽然隐约的听到了清儿的惊叫声，只不过声音感觉很远。
　　当时我还感觉到奇怪和担心，现在终于明白，那个时候，清儿的手机已经飞到了洞口，所以清儿被破身的尖叫声远远的传入到了手机之中。
　　清儿的手机快速的飞跃山洞洞口的结界，随后落入到了白后的手中。
　　白后看了一眼还在通话状态的微信语音，随后用纤细的手指按下了挂断的按键，随后把手机递给了旁边的小黎。
　　白后看着眼前这一幕，丰满的娇躯忍不住在颤抖着，似乎是激动的。听着自已女儿痛苦绝望的尖叫声，她没有一丝的心疼，只是激动。
　　把手机交给小黎的同时，白后快速的掏出了刚刚放入口袋的那个白色的锦帕，这个就是清儿的狐族处女锦帕。
　　白后用灵力把锦帕送入到了山洞之中，随后锦帕仿佛有灵性一般，漂浮在了半空之中，悬浮在了清儿和老乞丐中间，俩人性器相连的地方。
　　“众里寻他千百度，原来他在灯火阑珊处……”白后做完这一切后，声音颤抖着说道。
　　而小黎此时拿着手机还有些不知所措。
　　“原来古风的父亲一直就在我们身边。”白后对着小黎说道。
　　在看到老乞丐的龟头和清儿阴唇触碰发光的时候，小黎就猜想到了这个可能，现在听到白后这么说，她终于确定了，随后一脸兴奋的看着山洞里面的场景，似乎在为清儿高兴。
　　此时白后激动，小黎兴奋，老乞丐舒服，而唯一痛苦的就是清儿了。
　　老乞丐的嚎叫声，清儿的惊叫声，持续了很久，当俩人的声音都停歇的时候。
　　只见清儿和老乞丐的身上都散发出了荧光，尤其是清儿的阴道口和老乞丐阴茎上的光芒更胜。
　　随后，只见老乞丐剩余的半截肉棒一下子插了进去，几乎是尽根没入。
　　“叽咕……噗呲……啪…………”
　　在插入的时候，可以看到清儿的阴道口内凹，同时俩人性器的摩擦声传来，还有清儿阴道深处空气被挤出的声音，犹如放屁一般的阴吹声，最后，老乞丐无毛干瘪的胯部撞击在了清儿浑圆的臀瓣上，把清儿的屁股挤压的扁扁的，发出了一声沉闷的撞击声。
　　此时老乞丐的阴茎已经完全消失不见了，完全没入到了清儿紧凑的处女阴道之中。
　　“呃……噢……”老乞丐猝不及防，顿时发出了一声闷哼声。
　　剩下的半根阴茎还真的不是老乞丐主动插进去的，而是老乞丐感觉到清儿的阴道里面突然产生了一股强大的吸力，随后把自己的阴茎吞吸了进去，拉扯着老乞丐的腰部往前移动，老乞丐的下半身一个踉跄，上半身往后晃了一下，还好老乞丐关键时刻抓住了清儿的细腰。
　　“啊……！”
　　在尽根没入的这一刻，原本还处在痛苦迷茫中的清儿再次发出了一声尖锐的惊叫声，比刚刚那声还要大。
　　随后她感觉到自己的阴道被完全塞满，甚至感觉到自己阴道深处一个地方被老乞丐又撑开了，虽然疼痛的感觉不如处女膜被破那么强烈，还依然很疼。
　　刚刚阴道里面的吸力，不是清儿控制的，只能说是狐族的本能，在狐族女人被破身的那一刻，会自动的把俩人的性器相吸紧密结合在一起。
　　清儿双手扣紧了床单，随后强忍着疼痛向后看去，到这个时候的她还是不敢相信自己的阴道真的被老乞丐给插入了。
　　虽然她感觉到自己的阴道被塞满，自己的屁股被老乞丐的胯部挤压着，但她依然相信自已狐族女人下面的封印，白后也说过，只有吃过她本命珠的人才能够破开阴道的封印。
　　回头看到老乞丐的胯部和自已的屁股贴在一起，同时阴道里面的充实感，让清儿知道这一切不是感觉错觉，而是真实发生的。
　　清儿的眼泪滑落下来，随后仰天呼喊了一声：“妈妈！你骗我！！！”

第140章
　　“真他妈紧……”而此时的老乞丐震惊反应过来后，大声的说了一句。
　　刚刚那突然的一股吸力，把老乞丐拉扯一下，也把他吓了一跳。
　　满口脏话，这本来就是父亲以前的秉性，在清儿面前，老乞丐一直唯唯诺诺的，现在终于原形毕露了。
　　此时老乞丐感觉到清儿的阴道紧凑，而且里面的温度很高，远比他以前玩过的任何一个女人都要紧凑和温热。
　　同时清儿的阴道内壁仿佛有无数的小触手，正在快速的按摩着他的龙根阴茎，让他的兴奋点达到了极致。
　　原本只是一个尝试而已，没有想到竟然真的插进来了，这真的是一个意外之喜。
　　在刚刚两次插入的时候，老乞丐感觉到第二次突破了清儿的处女膜。
　　老乞丐此时不想是怎么回事，现在他只是极度的兴奋，因为他终于得到了清儿的第一次和处女身。
　　此时大量的灵力迅速的向着山洞里面汇集，速度极快。
　　白后看到这一切，赶紧挥手把洞口的结界解除，以免结界阻碍灵力的进入。
　　与此同时，白后用尽全部灵力替清儿和老乞丐遮掩灵力的波动，害怕被其他灵力修炼者发现这里的异常。
　　清儿被破身，造成了灵力波动十分的强烈，白后的额头都出现了汗珠，但她强撑着发动灵力。
　　很快，只是一瞬间，清儿和老乞丐就把方圆十里的灵力都抽干了，造成了方圆十里的灵力空虚区域。
　　而此时的小黎，则是拿着清儿的手机不断的打字回复着信息。
　　记得当时清儿挂断之前，我听到了清儿的惊呼声，随后我十分的担心，所以连续给清儿回拨了三次，但都是自动挂断的。
　　在清儿和老乞丐结合的时候，白后努力封印灵力波动的时候，小黎就拿着手机，看着我这位清儿的正牌老公不断的回拨电话，小黎的表情有些复杂，但一直没有接听。
　　“怎么了？”当时回拨三次无人接听后，我立马给清儿发了信息。
　　而小黎看到信息后，她露出了一丝苦笑，似乎是不知道怎么回复，也似乎是对现在这个情景有些无奈吧。
　　我是清儿的老公，现在用手机给清儿发信息。
　　但清儿的手机却在小黎的手上，而我的妻子清儿此时刚被我的父亲、清儿的公公给插入破身，这个氛围真的有些奇怪。
　　“没事的，就是刚刚做瑜伽的时候重心不稳，摔了一下，妈妈正在给我擦药呢……”小黎看到我的信息后，开始了沉思，似乎在替清儿寻找一个合适的理由，且不让我怀疑。
　　小黎略微想了一下后，立马用清儿的微信开始打字，随后给我回复信息。
　　而此时的山洞里，老乞丐的胯部和清儿的雪臀紧紧的贴合在一起，没有一丝的缝隙，那股吸力还在持续。
　　老乞丐此时想要拔出抽送都做不到，那股神秘的吸力把老乞丐和清儿紧紧的拴在一起。
　　而清儿此时感觉自己仿佛被点穴了一般，灵力不断的涌入自己的身体，同时老乞丐那根粗长的龙根阴茎卡在自己的处女阴道之中，俩人的阴阳二气不断的转换着，通过彼此连接卡在一起的性器。
　　这种灵力的极度波动和阴阳二气的转化，是清儿第一次体会到这么猛烈的。
　　她现在别说发出灵力，连张开嘴巴说话都无法做到，唯一能够做到的就是不断滴落的眼泪。
　　她知道，不管什么原因让老乞丐突破封印插入自己，自己已经彻底失身成为了事实。
　　处女膜破了，封印破了，自己的阴道第一次被男人的阴茎尽根没入了，但这跟阴茎的主人却不是自己的丈夫。
　　“尽情的享受和发泄吧……”当灵力波动终于停歇的时候，白后费力的擦拭了一下额头的汗珠，随后用最后的灵力给老乞丐传音说道。
　　同时白后的身体一个跟跄差点摔倒，好在小黎赶紧扶住了白后。
　　在白后看来，目前清儿的状况来说，得到清儿身体的男人是谁已经不再那么重要，只要能够促进清儿的修炼就可以了。
　　本来白后一直为清儿无法破身、快速修行而苦恼，为找不到古风的父亲而苦恼。
　　现在随着老乞丐的插入和身份曝光，白后感觉到自己心中一块大石头落地了。
　　老乞丐虽然不是清儿的丈夫，但却是吃了清儿本命珠的人，还拥有罕见的极阴之体，传说中才会出现的龙根阴茎。
　　这让白后感觉到老乞丐简直合适的不要不要的，可以说看到儿被老乞丐破身，白后的心中不但没有心疼，反而感觉到激动和欣喜。
　　此时灵力已经解除，那么就只需要老乞丐和清儿开始交合，只有真正的交合才会让双修达到顶峰，所以才给老乞丐传音。
　　“小黎，我灵力枯竭了，保护好老乞丐……”白后虚弱的对着小黎说道，不管怎么说，清儿现在修为浅薄。
　　虽然小黎的修行天赋不如清儿，但小黎早就开始修行，修为虽然不及白后，但还是比现在的清儿高不少。
　　“滚开……”当灵力波动消失的时候，清儿和老乞丐终于恢复了行动能力和理智，而恢复活动能力的清儿，第一时间转头对着老乞丐怒吼了一声。
　　带着眼泪的双眸此时对老乞丐释放出极度的恨意，随后身体迸发出一股灵力。
　　这股灵力已经不在是震飞的效果，而是一道尖锐的攻击，直取老乞丐的眉心。
　　如果这道灵力尖刺击中老乞丐的眉心，老乞丐铁定是要玩完的。
　　在这种极度的悲伤和绝望的情况下，清儿冲动之下毫无保留的对老乞丐动了杀心，同时痛下杀手。
　　“额……”老乞丐本来体会着清儿阴道的紧凑和舒爽，同时听到了白后的传音，感觉到清儿阴道深处那股强大吸力的消失。
　　老乞丐睁开眼睛，准备开始真正的抽送和享受，结果还没有睁开眼睛就听到了清儿的怒吼，老乞丐立马睁开眼睛就看到了清儿充满极度恨意的双眸，还有那道马上到眼前的灵力尖刺。
　　而老乞丐本来想要发动白后传授的那个技能，只是这个时候才想起来，这个技能虽然能够化解躲避清儿的攻击，但每天只能使用三次。
　　刚刚在强插清儿破身的时候，已经把这三次机会用掉了。
　　现在老乞丐闪过了一丝绝望，只是这根尖刺马上刺入他眉心的时候，却突然分解消失了。
　　而小黎这个时候收回了指尖，刚刚小黎的指尖迸发出一个灵力尖刺，把清儿的攻击给化解了。
　　而清儿眼睁睁看着自己的攻击被化解，虽然感觉到奇怪，但她此时根本来不及多想。
　　再次凝聚灵力发动攻击，却发现自己已经提不起灵力。
　　在老乞丐的龟头抵住自己的阴唇的时候，清儿连续发动两次超强的灵力攻击，在加上把老乞丐第一次震飞，清儿发动了三次。
　　再加上刚刚这次，已经是四次，而每次攻击的强度一次比一次强，早已经把清儿的灵力消耗光了。
　　与此同时，自己阴道处传来的充实感，此时已经没有了刚刚的疼痛，反而有一种极度的酥麻。
　　老乞丐的阴茎传来了一种让她全身酥痒的感觉，同时俩人双修已经开始，阴阳二气第一次通过俩人相连的性器转换着。
　　不再是彼此的口交，所以这种感觉让清儿也提不起灵力。
　　“滋”而劫后余生的老乞丐，此时心中闪过了一丝怒意，差点被清儿被杀了。
　　老乞丐脸上闪过了一丝狠辣，随后往前耸动了一下胯部，粗长的龙根阴茎顿时从清儿的处女阴道中拔出了一大截。
　　老乞丐的胯部和清儿的屁股终于分开，而被拉扯出的龙根茎身上此时沾满了鲜红色的血迹，同时清儿肥厚鲜嫩的阴唇被拉扯的外翻。
　　“叽咕”
　　“噗毗”拔出了一大裁后，老乞丐再次用尽全力把粗长的阴茎插了回去，顿时发出了一声空气被挤出的摩擦声。
　　“啊……”清儿发出了一声突兀的惊叫声，只是没有了刚刚那种痛苦和绝望。
　　“嗷……”而老乞所发出了一声犹如太监一般的嚎叫声，似乎只能通过这种变态的呼喊来表达自己此时的舒爽和激动了。

第141章
　　“嗡”而在此时，悬浮在俩人上方的处女锦帕发出了一道淡淡的白光，随后老乞丐看着俩人性器结合处的处女血飞了起来，最后被处女锦帕给吸收。
　　原本洁白的处女锦帕上，出现了一朵鲜艳的红色“梅花”。
　　在老乞丐拔出龙根阴茎的时候，茎身上沾染着清儿的处女血，在老乞丐猛烈插入的瞬间，清儿紧凑的阴道口把老乞丐茎身上的处女血刮了下来，汇集在了清儿的阴唇周围，现在被处女锦帕全部吸收起来。
　　这张由清儿发丝编织的处女锦帕，原本就是为了我和清儿的洞房花烛准备的，只是我俩洞房失败，清儿把它给抛弃了。
　　白后偷偷捡拾回来带在身上，没有想到今晚竟然用上了。
　　“咯吱”伴随着老乞丐变态的嚎叫声和清儿撕心裂肺的惊叫声，清儿面前的大床剧烈晃动了一下。
　　同时清儿浑圆的臀瓣顿时紧绷了起来，而俩人性器相连上方的粉色菊花肉旋顿时收缩一紧。
　　这是俩人真正性交以来的第一次抽插，具有里程碑式的意义，老乞丐的舒爽，清儿的痛苦和绝望，形成了鲜明的对比。
　　“啪”老乞丐的胯部撞击在清儿雪白浑圆且无比白嫩的屁股上，发出了一声沉闷的撞击声，清儿的屁股顿时掀起了一阵臀波肉浪，清儿的身体往前摇晃了一下，散落下来的秀发晃动着，丰满的双乳挤压在床面上扭曲了一下。
　　“真他妈的紧，真的他妈的舒服……”老乞丐双手按住了清儿的细腰，喘着粗气说道，在这一刻他终于原形毕露，不再伪装，露出了自己的真正面目。
　　清儿的双手死死的揪着床单，仿佛要把床单撕碎了一般，双乳挤压在床上扁圆，五官扭曲，泪珠还在不断的滴落。
　　老乞丐跪在清儿的身后，胯部死死的顶住清儿的臀瓣，把清儿的臀瓣挤压的扁圆。
　　粗长的阴茎再次没入消失在清儿的屁股后面，那比常人硕大的多的卵蛋挡住了清儿的整个胯部。
　　“你混蛋……”清儿此时回头看着一脸舒服的老乞丐，顿时咬牙切齿的说道，只不过身体灵力空虚，清儿一边骂着一边再次凝聚了灵力尖刺。
　　只不过尖刺还没有成型，就突然消散分解了。
　　“我要杀了你……”清儿看到灵力尖刺凝聚失败，一边一声尖叫，随后身体开始剧烈的挣扎起来。
　　清儿扭动着浑圆雪白的屁股，同时膝盖顶着地面要起身，双手撑着床面支撑着，开始了拒绝的挣扎，仿佛绝地反击一样，根本没有了淑女的样子。
　　“哼………”而老乞丐此时也开始发狠，双手死死的按住了清儿的后背，同时老乞丐原本也跪在地面上的膝盖抬起，一下子压在了清儿的小腿肚上，把清儿的小腿结结实实压在了下面，这样一来清儿的膝盖就无法离地。
　　“咯吱咯吱”清儿趴着的大床也剧烈摇晃着，仿佛随时会被清儿的挣扎给弄散架般。
　　而老乞丐的胯部死死的贴着清儿的屁股，清儿屁股摇晃扭动的再剧烈，老乞丐的胯部也跟随着晃动，没有分开一丝的缝隙，仿佛被胶水粘住了一般。
　　“啊你干什么？”
　　而此时的清儿突然全身紧绷，甚至可以看到浑圆被挤压的侧乳都紧绷了一下，随后她似乎十分痛苦的转头怒视着老乞丐喊着，似乎感觉到了极致的疼痛，同时泪眼中的表情想要把老乞丐吃了一样。
　　这样的形容不算贴切，是那种想要吃其肉，饮其血的恨意。
　　“你忘了我的宝贝是能够变形的吗？现在我让它牢牢卡在里面……”老乞丐双手揉捏着清儿雪白的屁股说道，同时没有了以前的顺从，反而带着一丝阴谋得逞式的微笑。
　　惦记了这么久，现在终于得到了清儿的第一次，清儿已经完全属于他的了。
　　老乞丐的心情真的是无比的激动，感觉一切都不重要了，现在的他只想着好好享受清儿的处女身和第一次。
　　“想办法征服她……我和白后会帮你……”在清儿剧烈挣扎的时候，老乞丐的脑海中响起了一句话。
　　只不过这句话不是白后的，白后灵力已经枯竭，无法在传音了，这句传音是小黎发出的。
　　刚刚老乞丐有了白后的传音，心中想着白后的支持，自己有了些底气，但还是有些不确定。
　　现在有了小黎的传音，老乞丐没有了任何的迟疑，知道小黎和白后肯定看着这一切，不但没有阻止，还传音鼓励他。
　　没有比这更好的催情剂了，老乞丐可以自由的“发挥”了。
　　“你……”清儿还在不断的挣扎着，同时不知道该说什么，她现在只有一个念头，就是摆脱老乞丐，至少让老乞丐那根阴茎从自己的阴道中拔出去。
　　就算被老乞丐破身了，清儿也不愿意老乞丐在她的阴道里待太长时间，尤其一会可能还会被老乞丐内射。
　　虽然现在他俩的阴阳二气不断的转换超过以往，但现在在清儿的心中，修为已经不重要了。
　　自己最为重要的东西已经没有了，那就是为自己丈夫死守的最后的底线。
　　“给老乞丐传输灵力，他现在的灵力也不够，刚刚也消耗差不多了”此时的白后盘坐在半空中对着小黎说道，白后的灵力正在快速的恢复，但还是需要一点点时间。
　　看着老乞丐似乎有些拿捏不住清儿，感觉对着小黎吩咐着。
　　小黎顿时双手推出，掌心溢出了大量的灵力，随后冲入山洞之中，醍醐灌顶一般涌入老乞丐的身体中。
　　此时的老乞丐也快要到了强弩之末，在刚刚躲避清儿三次攻击的时候，老乞丐就消耗了不少的灵力。
　　清儿攻击的越猛烈，老乞丐化解需要的灵力越多。
　　尤其是自己还控制着龙根阴茎变形，现在老乞丐把龙根阴茎的“龙头”变大了，就仿佛狗的阴茎一样，龟头变成了一个大圆球，牢牢的卡在了清儿的阴道之中。
　　这也是为什么清儿刚刚突然发出痛呼问老乞丐“干什么”的原因。
　　“你想要跑？好，我让你跑，给我爬……”老乞丐双手提着清儿的细腰往后一拉，同时口中说道，被小黎灌入了灵力，老乞丐顿时感觉到灵力充盈，浑身充满了爆发力。
　　刚刚“强奸”清儿的过程中，也把老乞丐灵力消耗很多，把他累的半死，现在终于恢复到生龙活虎的境界。
　　清儿犹如没有重量一般，被老乞丐直接拉了过来，随后调转了一个方向。
　　“恩哼”清儿被调转方向后，顿时想要起身，结果老乞丐掌心带着灵力压在清儿的后背上，仿佛千斤坠一样，让清儿发出了一声闷哼，起身失败。
　　而老乞丐此时已经起身，犹如扎马步一般半蹲在清儿的屁股后面，粗长的龙根阴茎拉出了一小节，茎身上带着鲜红的血迹，只是这些血迹漂浮起来，汇集到了上方的处女锦帕上，锦帕上的那朵“梅花”顿时变得更大了。
　　“想要逃跑你就爬”老乞丐此时蹲在清儿的后面说道，似乎在压榨清儿最后的尊严。
　　只是清儿睁开眼睛，泪眼中带着倔强，这种侮辱她以前怎么会承受过？
　　被老乞丐强奸破了处女身，现在还让她像母狗一样爬行，这种屈辱清儿是不会接受的。
　　“嗯哼”清儿的屁股顿时往下一沉，同时修长丰满的舞体整个要趴在地面上，也顾不得地面脏不脏0只是清儿的上半身趴下去了，双腿也伸直了，但自己的腹部却没有贴在地面上。
　　清儿的屁股下沉到一定高度后就无法下沉了，因为清儿浑圆的翘臀被老乞丐的阴茎给吊住了。
　　此时老乞丐半蹲着，粗长的龙根阴茎拔出了一小节，似乎只有龟头在里面，但清儿的阴道口鼓出一个大包，似乎是老乞丐的龟头卡在里面了，任由清儿发出痛苦的闷哼扭动屁股，依然无法把老乞丐的龟头给甩出来。
　　老乞丐蹲在地面上，双腿岔开，看着儿在他的胯下摇晃扭动着，随后发出了一声疯狂的大笑，在整个山洞里回荡着……

第142章
　　此时的清儿，原本的家族公主，天之骄女，此时赤身裸体四肢着地，只不过却是被吊起，想要努力的平趴在地面上都做不到。
　　她的娇躯此时就犹如一座拱桥一般，能够把膝盖离地，就是她维护自尊最后的矜持和倔强。
　　随着清儿犹如泥锹一样的扭动着，老乞丐的阴茎不断的扭动着，龟头牢牢的卡在清儿的阴道口，任由清儿忍痛挣扎，却无法摆脱这根龙根阴茎。
　　听到老乞丐的大笑，清儿咬着银牙，清泪不断的滴落，扭动的更加激烈了。
　　此时的处女锦帕飘在半空中，不断的吸取着溢出的处女经血，上面的鲜红梅……
　　“波”随着老乞丐停止笑声，眼中闪过了一丝戏谑，随后老乞丐的龟头突然缩小，龟头顿时脱离了清儿的阴道。
　　龙头从清儿的阴道口蹦出，发出了犹如开启香槟一样的声音，仿佛在庆祝老乞丐的“胜利”。
　　“噗通……”猝不及防的清儿，没有丝毫的准备，腹部落在了地面上，发出了一声沉闷的撞击声。
　　“嗯哼……”突然摔了一下，清儿发出了一声痛呼，此时她雪白的娇躯上布满了汗珠。
　　一来是被老乞丐破身的疼痛让她大汗淋漓，二来就是刚刚灵力和体力的消耗，她已经尽自己最大的可能在挣扎和摆脱。
　　随着老乞丐的龙根阴茎完全拔出清儿的阴道，清儿的阴道形成一个圆洞，没有闭合，可以看到里面粉红的内壁，里面还带着血迹，只不过原本堵在阴道口的那层封印处女膜已经消失不见了。
　　“噗毗”只是还没有等清儿反应过来松一口气，老乞丐带着血迹的龟头突然变小，犹如子弹头一样尖细，随着老乞丐的胯部突然下蹲，龙根阴茎扭动着，迅速的对准了清儿还没有闭合的阴道口，一下子就钻了进去。
　　“啪……”老乞丐骑在了清儿的大腿根部，发出了一声撞击声，粗长的龙根阴茎在老乞丐下蹲借助体重的加持下，一下子尽根没入。
　　“啊~~~~~~”摆脱老乞丐的阴茎，刚想要起身逃脱的清儿，顿时发出了一声尖叫，在山洞里回荡着。
　　是那么的尖锐和绝望，还带着痛苦。
　　这种痛苦是心理上的，也是身体上的。
　　清儿刚刚被破身，老乞丐的龙根阴茎又是那么的硕大，清儿怎么能承受的了？
　　而且老乞丐直接尽根没入，是那么的粗鲁和出其不意。
　　清儿的上半身挺起，那双能够弹奏优美钢琴曲的纤细双手此时扣紧了地面，地面是石头的，如果是泥土的话，清儿的手指肯定已经扣进去了。
　　而清儿的两个小腿也用力的抬起，雪白的玉足脚趾也勾起。
　　清儿的屁股和大腿被老乞丐压着，刚刚的清儿身体形态犹如一座拱桥，现在的清儿身体形态犹如一艘小船。
　　“家族公主？”
　　老乞丐听着清儿尖锐的呻吟声，随后低沉的说了一句，骑在清儿的大腿上突然前后蠕动了一下胯部，粗长的龙根阴茎拔出了一截，随后用力的在插入进去。
　　整体是水平蠕动抽送的，清儿的躲体被老乞丐骑在胯下，娇躯贴着地面前后耸动了一下。
　　“啊”还没有反应过来的清儿再次发出了一声叫床声，只不过和刚刚相比，音量已经没有那么大。
　　“流量明星？”
　　老乞丐听着清儿的叫床声，显得十分的兴奋，再次低沉说了一句，随后骑在清儿的大腿上再次前后蠕动了一下，幅度比刚刚还要大，粗长的龙根阴茎再次拔插了一下，这下拔出了一半的长度。
　　在前推插入的时候，老乞丐的胯部把清儿浑圆的臀瓣都给推起鼓起的十分的浑圆。
　　“哼…啊”而清儿再次发出了一声闷哼，似乎想要强忍着，但还是发出了一声叫床声，只不过声音也没有刚刚那么大了，而且叫床声里面的痛苦似乎减少了一部分，似乎多了一丝似乎是情欲。
　　而清儿的双手扣紧地面，身体还在扭动着挣扎着，似乎想要从老乞丐的胯下钻出来，两个小腿抬起，脚后跟敲击着老乞丐的后背，但这些根本于事无补。
　　清儿的灵力枯竭，体力也枯竭了，而小黎把自己的灵力源源不断的输入到老乞丐的身体里，老乞丐的灵力十分的充盈，伴随着有无尽的精力和体力。
　　如果小黎把灵力输送给清儿的话，那么情况就会反转，清儿肯定可以“反杀”老乞丐，但白后和小黎是不会允许这样的情况出现的。
　　知道老乞丐的身份后，白后知道，如果老乞丐死亡的话，那么清儿也会死亡。
　　因为这就是狐族的缺陷和弊端，记得白后以前说过，吃了狐族女性本命珠的男人如果意外死亡，对应的狐族女子也会死亡。
　　如果男性是自然死亡的话，那么狐族女子还有救。
　　所以现在的情况，无论出于哪种原因，白后都不允许老乞丐的生命出现任何的意外。
　　毕竟清儿今后的双修，就完全依靠老乞丐了。
　　吃了清儿的本命珠，还拥有极阳之体，龙根阴茎，这么好的天赋和条件，简直是百年乃至千年难得一遇。
　　“公司总裁？”
　　老乞丐任由清儿挣扎着，随后再次低沉的说了一句，随后鼓起腮帮，带着一股狠劲再次前后蠕动了一下，粗长的龙根阴茎再次拔插了一下，清儿的身体前后贴着地面蠕动。
　　“嗯”而清儿此时紧闭双唇，似乎不想在发出叫床声，但还是发出了闷哼声，同时身体继续的挣扎着，屁股想要抬起，把老乞丐给顶下去，但根本做不到。
　　“天之骄女？”
　　“还不是被我给了……”老乞丐说完这些后，突然抬起胯部，粗长的龙根阴茎几乎尽根拔出，随后快速猛烈的尽根没入。
　　“嗯……啊”而做好准备的清儿一边挣扎，还是没有忍住发出了绝望的呻吟声，这个时候她知道，自己已经做到了全部，用尽全力也无法摆脱老乞丐。
　　她感觉自己的眼泪已经干了，她现在用尽银牙咬住了自己的舌尖，强烈的疼痛却无法比得过内心的疼痛。
　　此时的她只想咬舌自尽，虽然这个是电影中看到的情节，也不知道现实中咬舌会不会真的可以自杀。
　　既然自己不能反杀老乞丐，也无法改变自己被玷污失身的事实，清儿只有以死明志。
　　“嘿嘿嘿”老乞丐突然用力的垂直上下拔插了三下，速度很快，幅度很大。
　　“叽咕叽咕叽咕”粗长的龙根阴茎快速的拔插了三次，与清儿肥厚的阴唇摩擦发出了清晰的摩擦声，而每次拔出带出来的处女经血都被上方的处女锦帕吸收了上去，没有一丝的浪费。
　　“啊不要”
　　原本用尽全力想要咬断舌头的清儿，此时忍受不住再次发出了一声呻吟声，同时牙齿和舌头不得已分开了，自己咬舌暂时失败。
　　每次老乞丐的阴茎拔插和摩擦，都让清儿的身体异常敏感，这种感觉以前从来没有过。
　　清儿刚刚被破身，还是第一次体会到真正的性爱，这种感觉让她绝望的同时，又产生了不一样的快感，尤其是此时阴阳二气通过俩人的性器不断的转化着，让清儿痛苦且快乐着。
　　“哦”老乞丐听到清儿有些绝望的呻吟和拒绝，只不过没有了最初的那种歇斯里地，老乞丐一个起身，粗长的龙根阴茎再次从清儿的阴道中完全拔出，而拔出的阴茎上，此时已经没有了多少血迹，反而更多的是带着透明的粘液。
　　在龟头拔出来的时候，龟头与清儿阴道之间，还连接着一根晶莹、白里透红的粕液丝线。
　　“噗毗”老乞丐双手叉腰，根本不需要扶着自己的阴茎，胯部再次下沉，粗长的阴茎龟头再次变小，准确无误的没入到清儿的阴道之中。
　　只需要一下，根本不需要第二下的。
　　“我插……”在插入的时候，老乞丐还疯狂的加了一句台词。
　　“额……哼……”而清儿的娇躯再次烈蠕动了一下，这次她终于强忍住了，没有发出那种尖锐让她自己都无法接受的叫床声……

第143章
　　“波……”老乞丐顿时又把阴茎整体拔出。
　　而随着阴茎拔出次数的增加，老乞丐龙根阴茎上沾染的血迹越来越少，而上方处女锦帕上面的鲜红“梅花”，增加的面积越来越小，飞升上去的血迹也越来越少。
　　“恩……”随着老乞圬的阴茎再次拔出，清儿发出了一声闷哼之声。
　　每次老乞丐阴茎拔出的时候，俩人身上的阴阳二气失去了连接转换的媒介，就会停止运转。
　　当老乞丐的阴茎再次插入的时候，阴阳二气开始急速沸腾在俩人身上来回的运转，增强着俩人的修为和灵力吸收。
　　“咻……”这次老乞丐拔出后，没有立刻插入，而是站直了身体伸了一个大大的懒腰，随后重重呼出了一口气。
　　现在已经破了清儿的处女身，无论如何这个情况已经无法改变。
　　老乞丐已经抢先清儿的老公之前，得到了清儿的第一次，应该说他得到了清儿太多的第一次了，他现在心满意足。
　　只不过性爱才刚刚开始，今夜还很漫长，老乞丐并不着急。
　　如果在以前的时候，老乞丐或许会害怕白后会不会中途过来，但通过刚刚的事情，白后和小黎都是支持他，甚至是鼓励他，老乞丐没有了任何的后顾之忧。
　　至于清儿那个老公回来又能如何？
　　而此时的外面，小黎正在用清儿的手机给我回复信息。
　　当时我真的好傻，我还以为是清儿在给我回复信息，而这些理由我当时竟然都相信了。
　　原来那个时候，我心爱的妻子就已经失去了最后的清白，可惜当时的我还守在医院里等待貌踩出手术室，为了兄弟而失去了妻子，这一切值得吗？
　　只是没有后悔药，一切都无法挽回，再去纠结和后悔没有任何的意义，我失去的东西还少吗？
　　而此时的清儿趴在地面上，不断的娇喘着，眼泪已经停止了流淌，不过脸颊和眼角还带着泪珠，似乎眼泪已经流干了，鼻子还在抽泣着。
　　此时的她似乎放弃了抵抗，也似乎是没有力气在抵抗了，刚刚的挣扎，还有老乞丐插入带来的快感，抽干了她所有的灵力和体力。
　　“怎么不挣扎逃跑了？服了吗？”
　　而老乞丐看着趴在自色腾下不动的清儿，一随即弯腰用一只手伸到清儿的下巴抬起了她的脸，从上往下看着清儿楚楚可怜的样子，老乞丐带着一丝兴奋的微笑说道。
　　清儿此时伤心，老乞丐兴奋，这一点有些不和谐，但想到老乞丐那变态的强奸心里，这一切也解释的通。
　　当初老乞丐是怎么进去的？
　　就是因为强奸罪，刚刚强奸清儿的时候，让我不免得想到当年他强奸那几个女人的时候是不是也是这幅德行。
　　“嗯哼。”
　　清儿看着老乞丐的笑容，因为脖子收到扭曲，她发出了一声闷哼。
　　看着这张脸，清儿的眼中还带着浓浓的杀意和恨意，但更多的却是无助和无奈，现在她连逃避都做不到，还谈什么杀他？
　　清儿听到老乞丐的话后，用尽最后刚刚恢复的一丁点的力气扭头摆脱了老乞丐托住她下巴的手，随后咬着银牙双手撑着地面想要起身，膝盖顶着地面，浑圆的屁股颤颤巍巍的撅了起来。
　　清儿此时知道，自己现在的挣扎很可能也是失败的，但她必须亮明自己的态度，而且内心中还是有一丝侥幸心理，万一挣扎成功了呢？
　　现在她心中想着一个人，那就是我，她想着我此时能够突然回来，像电影中白马王子英雄救美一样突然出现来解救她。
　　但她又知道，已经晚了，自己的处女身已经被老乞丐被破了，而且现在她反而希望我不要这个时候回来，万一看到她现在这个样子，清儿无颜面对我。
　　清儿又想到了小黎，只是小黎不经常晚上陪伴她，这些天白后不知道交给了小黎什么任务，白天的时候小黎也经常会出去一会。
　　清儿又想到了白后，自己的妈妈，她多么希望白后能够像当初在那个山洞一样，在黑色影子攻击我和清儿的时候，白后突然出现把那个影子都打跑了。
　　现在的清儿也希望白后突然出现，随后杀了这个强行夺了自己清白之身的老混蛋。
　　但清儿绝对想不到的是，她心中最希望出现的两个人，能够解救她的两个女人，此时就在山洞外看着这一切。
　　而且不但没有解救她，还帮助老乞丐躲避她的攻击，还给老乞丐输送灵力，让老乞丐更容易的禁锢和强奸征服自己。
　　“噗。。。。。。”
　　事实果然如同清儿预料的那个样子，老乞丐弯腰低头看着清儿刚刚搬起的屁股，龙根阴茎扭动了两下，随后老气丐的胯部往前一声，顿时听到了一声空气被挤出的声音，乞丐的阴茎顿时没入到了一半的长度。
　　“啊。。。”
　　清儿虽然有了心里准备，但还是发出了一声短暂突元的呻吟声，在声音刚发出的时候就赶紧噤声憋了回去，清儿的腮帮鼓起，脸上带着恨意和倔强。
　　“哦……”清儿的屁股赶紧下沉重新趴伏了下来，这次的老乞丐没有用龟头变形锁住清儿，老乞亏的龙根阴茎被清儿顺利的甩出。
　　“哼……”刚趴下的清儿，随后发出一声闷哼，随后用力的转身，随后面向了老乞丐躺在了地面上。
　　在面向老乞丐的时候，清儿的眼睛闭上，随后把头扭到一边去，一条胳膊搭在了自己的胸前，挡住了自己的乳头和乳晕。
　　虽然不能逃离，但清儿用这种方式转变了姿势，至少不会被老乞丐后入，那是她最不愿意对老乞丐用的姿势同时清儿把自己的双腿夹紧。
　　清儿的肌肤上带着汗液，但却没有沾染到任何的灰尘。
　　山洞里的地面根本不干净，有不少的灰尘，但清儿的皮肤表层有一层灵力保护膜，把她很好的保护了起来。
　　所以清儿虽然在地面上挣扎扭动了很久，但全身却一尘不染。
　　清儿此时快速的恢复自己的灵力，好一会是准备在给老乞丐发动致命的一击。
　　原本要自杀的清儿，此时暂时放弃了，因为她此时想的是，在自己死之前，也要杀了老乞丐当垫背的。
　　而老乞丐看着身下这位赤裸的绝色美人，刚刚被自己占有，整个人散发着荧光，无论是样貌还是身材都是倾国倾城。
　　老乞丐以前做梦都没有想到有一天自己能够得到这样一位天之骄女，她是多少男人的梦中情人，现在却赤裸躺在自己的腾下。
　　老乞丐看着自己阴茎上洁染的液体和血迹，粗长的龙根阴茎顿时撬动了两下。
　　老乞丐深吸一口气，自己的情欲又旺盛了几分，随后突然趴下来压在了清儿的身体，整个人压在清儿的身上，把清儿压的发出了一声闷哼。
　　“你给我下去，混蛋。。。。”
　　清儿没有料到老乞丐会来这一招，似乎自己又分析错了，自己不但没有阻止老乞丐，反而更加激起了老乞丐的征服欲。
　　她用力的推操着老乞丐，同时咬牙切齿的骂着，只是她的力气根本推不动老乞丐。
　　老乞丐此时灵力充沛，犹如泰山压顶一般压在清儿的娇躯上，任由身下的清儿挣扎着。
　　“用点劲，还不够。。。。。”
　　老乞丐此时笑嘻嘻的说着，同时龙根阴茎贴着清儿的小腹摩擦着，在清儿的小腹上留下了粕液和血迹。
　　“怎么不叫喊了？没准你老公或者白后会来救你……”老乞丐继续的说着，听到老乞丐的话，清儿顿时停止了挣扎，随后用美丽的双眸恶狠狠的瞪着老乞丐，丰满的双乳随着呼吸不断的剧烈起伏着，顶着老乞丐的胸膛也跟着起伏。
　　在刚刚推操的时候，清儿已经收回了遮挡乳房的手臂。
　　“你越挣扎越喊叫，我就越兴奋……”老乞丐此时低头看着清儿兴奋的说着。
　　“我会杀了你，然后我再自杀……”清儿看着近在咫尺的这张丑陋的老脸，咬牙切齿的说道。
　　听到清儿的话，老乞丐愣住了，整个山洞陷入了静止之中。清儿真的把老乞丐吓住了吗？老乞丐会就此收手吗？

第144章
　　“好，只要你愿意，我可以把脖子洗干净任你杀，只要能够得到你，我死而无憾。”
　　老乞丐很快就平缓下来，脸上没有一丝怒惧的表情，带着一脸深情说道。
　　只不过听到老乞丐的话，清儿的脸上没有任何的感动，依然恶狠狠的看着老乞丐。
　　“恩～～～滚开啊……”老乞丐说完之后深吸一口气，随后对着清儿的嘴唇就亲吻了下来，清儿顿时扭头说道，只不过这次不再是叫喊，似乎是一种撒娇意味的拒绝，同时清儿的双手依然推操着老乞丐，只不过根本没有任何的作用。
　　“滋滋滋”老乞丐的嘴唇亲吻在了清儿的脸颊上，亲吻的十分用力， 在清儿美丽的脸蛋上种下了一颗颗“草莓”。
　　老乞丐在清儿的脸蛋上亲吻着，随后上手攀上了清儿的双乳抚摸着，清儿一边推操着一边咬牙切齿的说道，只是清儿现在是双拳难敌四手。
　　推操老乞丐的脑袋，就无法顾及自己的乳房，推操老乞丐的双手就无法顾及老乞丐的嘴唇。
　　老乞丐一边亲吻着一边开始用膝盖顶开清儿紧闭的双腿。
　　此时的清儿紧紧夹着双腿，还扭动身体反抗老乞丐的揉搓和亲吻，可以说清儿现在是手忙脚乱“唔。。。。。”
　　当老乞丐往下趁着清儿不备吻住清儿嘴唇的时候，清儿顿时发出了一声闷哼，随后双眼瞪得大大的看着老乞丐，眼中再次溢出了一丝泪光，表情充满了委屈。
　　“滋。波滋哦。。。”
　　老乞丐此时疯狂的吸吮着清儿的嘴唇，自从上次强吻过清儿一次后，老乞丐就再也没有品尝过清儿嘴唇的甜头，现在终于再次如愿以偿了，只不过依然是强吻。
　　此时的清儿双手赶紧伸到老乞丐的背后，只不过不是拥抱，而是用手指甲抓挠着老乞丐的后背。
　　同时清儿左右摇头，想要甩开老乞丐的亲吻，但老乞丐亲吻的紧紧的，简直可以说是疯狂的舌吻，介清儿根本无法甩掉。
　　本来老乞丐只是亲吻清儿的嘴唇，舌头伸进清儿的口中，根本顶不开清儿紧闭的牙关。
　　“额。。。。。。”
　　突然老乞丐发出了一声痛呼，是沉闷的那种，随后老乞丐的舌头被清儿的牙齿给咬住，怪不得老乞丐会痛的闷哼，人的舌头上神经很多，很容易痛。
　　“放开我。。。。。”清儿紧紧的咬着老乞丐的舌头，随后模模糊糊的说着。
　　“咬断咬断。。。。。。”此时的打坐中，心中默念着，此时的我全身已经被汗水湿透了。
　　一来是吸收记忆造成的灵力丧失，二来就是亲眼看到清儿失身的过程，自己全身都已经冰冷麻木了。
　　只不过清儿可以咬断老乞丐的舌头，相信清儿现在这点体力还是有的，但不知道是清儿的力气真的不够，还是清儿不忍心咬伤老乞丐，清儿并没有把老乞丐的舌头咬断。
　　同时在老乞丐后背上抓挠的双手，只是在老乞丐的后背上留下了一道道红色的指甲印子，却没有留下血痕。
　　或许是清儿的力气真的不够了，也或许是清儿在潜意识中已经不想真正伤害这个夺走她第一次的男人，这位第一个占有她的男人，也是目前唯－个和她亲热接触交合过的男人。
　　“啊”
　　而老乞丐疼的沉默了一会后，突然用膝盖挤进了清儿的双腿中，一清儿顿时发出了一声惊慌失措的轻呼声。
　　在刚刚纠缠的过程中，老乞丐要挤开清儿的双腿其实轻而易举，但老乞丐没有使用蛮力。
　　现在趁着清儿把注意力集中在上半身，老乞丐来了一个出其不意，顺利的分开了清儿的双腿。
　　叽咕叽咕……滋滋……
　　而趁着清儿牙齿松动的间隙，老乞丐把舌随后舌头在清头伸进了清儿的嘴里疯狂的搅动吸吮着，同时双手揉搓着清儿丰满雪白的双乳。
　　同时老乞丐把双腿都挤进了清儿的双腿间，随后把清儿修长的大腿分开，清儿带着淡淡血迹和粘液的阴道口再次显露出来。
　　“唔……唔…”清儿睁着美丽的眼睛扭头，同时开始挣扎，被老乞丐吻住的嘴唇不断的发出闷哼，她似乎还想说什么，但已经说不出来。
　　而老乞丐的龙根阴茎此时不断的扭动着，寻找着清儿的阴道口。
　　老乞丐的龙根阴茎曾经被小黎给“训练”过，老乞丐可以用他的龙根阴茎打乒乓球，甚至可以用阴茎吊起几十斤中的铁球。
　　可以说，老乞丐的阴茎既灵活又坚硬。
　　龙根龟头仿佛和清儿的阴道口十分的有缘哪怕老乞丐不用眼睛去瞄准，龙头也可以感应到清儿阴道口的存在，随着清儿发出了一声婉转悠长的闷哼声，老乞丐的龙头再次抵住了清儿的阴道曰，随后老乞丐充满灵力力气的腰部往前一插。
　　“叽咕……”老乞丐的龟头顺利的顶开了清儿的阴道口，随后插了进去，把里面的空气挤了出来。
　　“啪啪啪啪。。。。。”老乞丐插入半根后，随后就开始了抽送，老乞丐的腹部和清儿的腹部不断的撞击着，发出了沉闷的撞击声。
　　“啪啪啪啪。。。。。”
　　随着老乞丐很快尽根没入，同时把胯部挤进清儿的双腿间，俩人的胯部开始撞击，撞击声开始清脆起来，同时清儿的双腿成M型被老乞丐的身体给挡住，随着老乞丐的抽送摇晃着。
　　“叽咕叽咕叽咕。。。”老乞丐粗长的龙根阴茎在清儿的阴道中开始规律的抽送摩擦起来，发出了阵阵的性器摩擦声。
　　现在，真正的交合才算正式的开始。
　　“唔唔唔唔。。。。”而随着老乞丐的抽送，清儿被老乞丐吻住的口中发出了阵阵的闷哼声，和老乞丐的抽送保持着一致。
　　而处女锦帕依然漂浮在俩人的上方，随着清儿阴道石的液体流出，已经基本上没有血液流出。
　　清儿阴道流出的液体，已经是透明的，正在慢慢的变成乳白色，而里面的处女血已经慢慢没有了。
　　“啪叽啪叽啪叽。。。。。。”
　　随着老乞丐的抽送开始加快，随着清儿阴道口分泌的粘液越来越多，俩人的胯部中间粘连的大量的爱液，而且十分的粕稠，每次胯部分开的时候，俩人的胯部都会粘连着一根根乳白色的粘液丝线。
　　而老乞丐的阴茎拔出来的时候，都会从清儿的阴道口带出粘液。
　　在插回去的时候，清儿紧凑的阴道口会把老乞丐茎身上的粘液刮下来，汇集在阴道口，被一部分撞击粘连外，其他多余的粕液开始顺着阴道口往下流，很快就流到了清儿的菊花处，被老乞丐鼓鼓硕大的阴囊击打撞飞，粘连在一起。
　　老乞丐亲吻着清儿的嘴唇，同时鼻孔不断的喘着粗气，双手抚摸着清儿的双乳，阴茎在清儿紧凑的阴道中摩擦着，所有的快感在这一刻达到了极致，这可比以前那种口交和摩擦的双修刺激多了，这才是真正的做爱和交合，老乞丐得到了清儿的第牛次，所有的愿望都如愿以偿。
　　身体上的舒爽，心理上的满足，老乞丐此时感觉到自已快要飞起来子，他卖力的抽送着，只想着尽快征服自己身下这位天之骄女。
　　“唔唔唔。。。。。。”而随着清儿呼吸的急促和粗重，清儿发出的闷哼声越来越小，同时她的脸颊开始潮红。
　　被破身的疼痛感已经过去了，反而阴道被老乞丐的阴茎摩擦，阴道内壁产生了巨大的快感涌遍全身。
　　这是清儿第一次体验真正的性爱，性爱的感觉是新鲜的，是美妙的。
　　而清儿也感觉到自己身体越来越舒爽，同时淫水分泌的越来越多。
　　这种感觉让清儿感觉到沉迷，同时也让清儿感觉到了恐惧，阴阳二气在俩人的身上正在急速的交换着，增强着俩人的修为。

第145章
　　“波。。。。。。”品尝够了清儿的红唇后，老乞丐最后在清儿的红唇上用力一吻，随后抬头唇分，发出了一声脆响。
　　而在唇分的时候，老乞丐突然尽根拔出，随后用力的尽根没入。
　　“啊。。”而猝不及防的清儿发出了一声真正的叫床声，带着娇媚，舒爽，却没有了最初的绝望和痛的苦。
　　刚刚被老乞丐亲吻堵住了嘴唇，把自己的呻吟变成了闷哼声，所以清儿没有可以的压制，但唇分后自己的闷哼变成了呻吟声。
　　清儿听到自色的第一声真正的叫床声，连她都感觉羞愧不已，充满了舒爽的媚意。
　　“啪。。。。。”
　　老乞丐的胯部撞在清儿的胯部上，发出了一声清脆的响声，在整个山洞里回荡着，随后老乞丐没有在抽送，只是保持着尽根没入的姿势一动不动。
　　俩人的胯部完美且紧密的贴合在一起，没有一丝的缝隙，老乞丐粗长的龙根阴茎完全消失在俩人的胯间。
　　而老乞丐鼓鼓的阴囊挡住了清儿粉嫩且还在收缩的菊花肉旋，只是已经变成乳白色的粘液还在顺着清儿的臀沟流淌。
　　滑过了清儿菊花和老乞丐阴囊的贴合处，流到了清儿的尾椎骨，随后滴落到了地面上。
　　“哈－－－－哈……哈……哈……”此时的清儿双眼迷离，被老乞丐吻的有些红肿的嘴唇张开，此时不断的喘着粗气，她只能用这种方式来挡住自己压制不住的呻吟声。
　　而老乞丐的双手已经松开了清儿的双乳，双手撑在清儿身体两侧的地面上，低头居高临下的着着此时被他日的不断娇喘的角色美人。
　　此时清儿的双手还紧紧的抓着老乞亏的胳膊，在刚刚推操的最后，已经变成了犹如搀扶一般的接触。
　　“舒服吗？”老乞丐此时看着双眸微眯的清儿温柔的说道，脸上带着兴奋且爱恋的微笑。
　　“呸……”听到老乞丐的话，清儿睁开了眼睛，随后转头吐出了一口唾液，随后松开了老乞丐的胳膊，用自己的手臂不断擦拭着自己的嘴唇。
　　虽然看样子是嫌弃口中老乞丐留下的口水，但清儿的表情中却没有看出多少的嫌弃意味。
　　“啊”当清儿一边擦拭，一边想要收腿蹬开老乞丐的时候，老乞丐的臀瓣突然紧绷了一下，随后清儿仰头发出了一声婉转高昂的呻吟声。
　　此时的老乞丐并没有抽送，甚至整个身体一动不动，只是老乞丐的臀瓣紧绷了一下随后就放松开来，但却给了清儿意想不到且压制不住的刺激。
　　“啊……唔……你……你……你……你……不要……”
　　随后老乞丐一动不动，只是臀瓣开始紧绷、收缩、紧绷、收缩，而清儿则是赤条条的在老乞丐的驾胯下扭动着，赤裸的娇躯颤抖着，同时口中压制不住的呻吟着，同时口中断断续续的说道，似乎在强忍着什么。
　　“你忘了，我的宝贝可是会变形的。。。。”
　　老乞丐此时低头语气阴沉的说道，似乎是自豪，似乎是兴奋，也似乎是所有刺激舒爽的混合体，此时在赤裸裸的调戏著白清儿这位天之骄女。
　　原来老乞丐的阴茎此时正在清儿的阴道深处不断的搅动着，只是被遮挡住，外面根本看不到老乞丐的阴茎是在里面怎么变形搅动的，但肯定是剧烈的，而且老乞丐的龟头已经触碰到了清儿的花心，有可能是不断的变大变小，同时撩拨着清儿的花心。
　　茎身也不断的收缩变形，不断的撩拨着清儿敏感的阴道内壁，老乞丐的阴茎可以变成任何的形状，而且十分的灵活和坚硬，简直就是我个人肉版的“变形金刚”。
　　“咕。。。”老乞丐一边看着清儿不断挺起的双乳边咽了一口唾液。
　　而此时的老乞丐似乎停止了阴茎在里石变形搅动，所以清儿正不断的喘着粗气，听到老乞丐吞咽口水的声音清儿睁开了迷离的眼睛，顿时看到老乞丐色眯眯的盯着自己丰满的双乳。
　　丰满的双乳上布满了汗液，此时显得晶莹剔透，而两个粉嫩乳头早已经充血勃起，此时随着清儿的呼吸不断上下起伏着。
　　清儿知道老乞丐一直对自己的乳房垂诞三尺，要不是之前自己一直恪守底线，早就已经被他品尝吸吮过了。
　　“啊。。。。”
　　清儿顿时双眸瞪大，知道老乞丐的意图，介她发出了一声短暂轻微的惊呼声，随后就抬起自己的双手，想要去遮掩自己的双乳。
　　同时娇躯再次扭动着，虽然身体没有力气，但清儿还是竭尽所能的挣扎，只是她的挣扎根本不会对老乞丐造成任何的麻烦，只是让老乞丐的身体连带着轻微的晃动几下而已。
　　“啪啪。。。。。”只是清儿的双手刚抬起到半空中，还没有触碰到自己乳房的时候，就被老乞丐的双手给抓住了手腕。
　　在抓住清儿手腕的时候，还发出了两声触碰的脆响，可见老乞丐抓住的是多么的快很准。
　　“啊。好疼。。”老乞丐抓住清儿的手腕后，顿时往两边分开压在了地面上，清儿顿时发出了一声痛呼，同时美丽的五官带着痛苦说道。
　　老乞丐此时灵力充沛，在老乞丐用灵力的时候，力气是很大的，而清儿此时灵力空虚，又是那么的粉嫩柔弱，所以才会被老乞丐捏的疼痛。
　　“你知道吗？我想它们好久了”老乞丐把清儿的双手压在她身体两侧，随后看着清儿说着，一边说着，一滴口水从老乞丐的口中滴落而下，十分的透明和粘稠，而且老乞丐在看到自己口水滴下的时候，还故意调整了自己脑袋的位置，让自己拉着柏液丝线的口水正好滴落在清儿粉嫩的乳晕和乳头上。
　　老乞丐的脑袋左右晃动了一下，粘稠且连成丝线的唾液顿时左右连接，全部滴落在了清儿的两个乳头上。
　　“不要……啊……”清儿扭动着自己的双乳，双乳不断的颤抖晃动着，只是她只能左右摇晃，同时口中带着一丝祈求说着，只是她左右晃动乳房，反而帮助老乞丐滴落的口水均匀的覆盖在了她的两个乳头上。
　　而老乞丐的臀瓣再次紧绷了丸下，龙根阴茎在清儿的阴道里面搅动了好几下，让清儿最后说不出话，再次发出了娇媚且无法压制的叫床声，那种刺激是她无法压制的，可见给她的快感有多大。
　　“不要……不要……”看着老乞丐盯着自己的乳房，清儿怎么会不知道老乞丐的意图，此时她一边挣扎一边尖叫着。
　　她的双臂被老乞丐压的死死的，胯部被老乞丐压的死死的，只能不断的忍受着老乞丐阴茎扭曲搅动的快感不断的扭动着上半身，硕大的双乳充满弹性的左右甩动着。
　　她本来想要保留一些最后的底线留给自己的丈夫，现在连最宝贵的处女身都没有了，她仅有的几个禁地所剩无几，所以清儿还想保留仅存的禁地不要失守，同时也不想让老乞丐得逞，虽然清儿眼中的恨意所剩无几，都被情欲所占据。
　　“我的口水已经滴在上面了，你的挣扎还有意义吗？”
　　老乞丐似乎想要摧毁清儿最后的倔强和抗拒，所以此时带着一脸坏笑的说着，自从强插把清儿破身开始，老乞丐就不再伪装，他 露出了本来的面具。
　　“用力打，你挣扎的越用力，我就越兴奋，感觉到了吗？”
　　人老乞丐此时兴奋的说着，清儿的抗拒并没有给他造成什么麻烦，此时显得游刀有余，身上的灵力只调动一点点来辅助，就可以把清儿制的服服帖帖，别说老乞丐的力气本来就比清儿大。
　　听到老乞丐的话，清儿没有停止挣扎，她还有着最后一丝希望，多么希望小黎和白后能够及时的赶来拯救她，只是她却不知道，在她被破身之前，白后和小黎就已经在洞外看着这一切。
　　“滋……”老乞丐说完后就低下头，嘴巴睁开准确无误的捕捉叼住了清儿的一个乳头。
　　“啊……”而清儿发出了一声娇媚且不愿的呻吟声，在整个山洞里回荡着，刚刚已经消失的绝望意味，此时重新充斥混杂在她的这声叫喊。

第146章
　　老乞丐的腮帮收缩起来，显得更加消瘦，犹如骷髅头一般，而清儿右侧的乳头和乳晕已经完全消失在老乞丐的口中。
　　从老乞丐的腮帮收缩可以看出，他此时用力的吸吮着，同时老乞丐的屁股紧绷。
　　“啊……”
　　清儿这声绝望的呻吟声，似乎是因为老乞丐此时阴茎的剧烈搅动，让她压制不住那种刺激和快感，也或许是清儿再次失去了最后仅有的几个禁地之一，她充满了痛苦和绝望。
　　此时清儿一边叫喊，一边剧烈的挣扎着，只是双手被老乞丐压住，下半身被老乞丐的胯部压住，清儿只有上半身可以小幅度的扭动。
　　但老乞丐的嘴巴紧紧的吸住清儿的乳房，只是让老乞丐的脑袋跟着左右晃动，仅此而已。
　　“啪啪啪啪……”而老乞丐闭眼一边吸吮，一边开始耸动着胯部，不断撞击着清儿，两人下体发出了清脆的撞击声。
　　“叽咕……叽咕……叽咕……”
　　老乞丐粗长的阴茎在清儿紧凑的阴道中开始进进出出，发出了阵阵紧凑的肉体摩擦声。
　　原本已经停止流淌的乳白色淫水，此时再次从清儿的阴道中分泌，被老乞丐的阴茎不断的带出，在清儿的阴道口刮蹭下，顺着清儿的肛门往下流淌。
　　老乞丐的阴囊前后甩动着，不断的拍打着清儿的菊花蕾。
　　“滋滋滋……”
　　而俩人的胯部中间，还有清儿的菊花和老乞丐的阴囊之间，因为不断的撞击拍打，中间粘连着一根根乳白色的淫水粘液丝线，发出了黏黏的粘连声。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　而清儿刚刚绝望的叫喊声末尾，就是一连串无法压制的呻吟叫床声，她的娇躯被老乞丐撞击的不断上下晃动着，后背与地面摩擦着。
　　没有被老乞丐吸吮的那个乳房此时画着圆圈晃动着。
　　清儿的玉足脚趾此时向上勾起，双腿成M型分开不断的上下晃动着。而清儿此时的上半身已经不再扭动，所有的快感不断的刺激着她的全身。
　　阴阳二气的转换此时已经达到了急速，修为的提升也让清儿根本无法在继续的挣扎。
　　“噢……叽……”
　　老乞丐叼着清儿的乳头吸吮着，只有胯部在耸动，其他身体部分倒是十分的稳定，老乞丐吐出了被他吸吮的有些红肿的乳头，随后转头立马含住了另外一颗。
　　而这次的清儿没有在挣扎扭动，只是原本迷离的眼睛紧闭，随后两颗晶莹的泪珠从她的眼皮缝隙挤出，顺着眼角滑落到鬓角处。
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　老乞丐的抽送越来越快，越来越猛，同时得益于阴茎的长度，老乞丐抽送的幅度越来越大，肉体的撞击声伴随着淫水的粘连，在整个山洞里回荡着。
　　老乞丐的嘴巴在清儿的两个乳头上来回的吸吮着，刚刚滴落在上面的口水，连带着都被老乞丐吃的干干净净。
　　清儿原本就勃起挺立的乳头，此时被老乞丐吸吮的有些红肿。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”此时的清儿红唇张开不断发出娇媚高昂的呻吟声，十分的密集，几乎已经听不清楚次数。
　　有好几次，清儿都要紧闭红唇阻挡这些连她自己听着都十分淫荡的叫床声，但嘴巴刚闭上，强烈的快感刺激就让她的嘴唇不得已再次崩开。
　　初经人事的美少女，此时刚刚蜕变为少妇，第一次体会到性爱的快感，那种感觉新鲜又刺激。
　　破瓜的疼痛已经完全消失不见了，只剩下了性爱的快感。
　　同时不断溢出的淫水爱液中，已经完全没有了鲜红的处女血，只剩下被剧烈摩擦形成的泡沫化的乳白色爱液。
　　老乞丐的腰部十分有力量，而且十分的柔韧，不断的耸动十分的流畅，没有丝毫的混乱和停滞。
　　老乞丐保持着粗重且稳定的喘息声，原本抓着清儿手腕的双手此时也放松开来，不再束缚清儿。
　　清儿重获自由的双手，此时没有去推搡老乞丐，反而是向上反手扣紧了地面。
　　好在地面是石头的，如果是泥土地的话，清儿纤细的手指和美丽的美甲此时已经抠进了泥土之中。
　　清儿转头泪眼看向了旁边，不远处的石凳上还摆放着自己的工服和工作卡。
　　自己穿着工服进来看老乞丐，真的没有想到自己今晚会突破底线，完全失身给这个老乞丐。
　　同时清儿也终于知道，为什么今晚自己事先会有强烈的不安预感，似乎有一个声音让她回到别墅中，今晚不要和老乞丐继续双修。
　　原来她的预感和直觉是正确的，今晚注定了她要彻底的失去清白，失身于这个不是自己丈夫的老乞丐。
　　她真的后悔，为什么那个时候自己不坚持的回到别墅，不要和老乞丐进行今晚的双修，或许这一切也可以避免。
　　同时清儿想到了我，她的丈夫，本来她只想专心的和我通话，同时不让我怀疑，但没有想到我的语音通话却给了老乞丐神助攻，否则她可能不会让老乞丐得逞。
　　只是所有的所有都没有意义了，她已经失身，无法挽回，除非时光能够倒流。
　　但时光倒流连我的功力都做不到，或许只有远古那些高位的天神可以做到，但他们都已经不知道飞升到哪儿去了，或许真的有仙界或者神界吧……
　　清儿强忍着不断升腾的刺激和快感，眼睛看着这个熟悉的山洞。
　　山洞本来是我和清儿相识、相知、相爱的地方，也是我和清儿缘分的开始。
　　清儿为了缓解对我的思念，在自己家别墅的后院山上按照一比一的比例，凭借着记忆，人工建造了这个山洞。
　　只是清儿万万没有想到，自己在将来的某一天，会在这个山洞里失身于别人，彻底的在身体上背叛自己的丈夫和爱情，也背叛了自己的诺言。
　　清儿原本的内心是痛苦的、绝望的，但伴随着性爱越来越强烈，那种新鲜的刺激和快感，让她的绝望和忧伤越来越少，似乎快感马上到达到一个顶峰临界点。
　　清儿不断的想着我，想着过去的回忆来增强自己的痛苦，来缓解自己的情欲，但结果就是情欲的升腾已经盖过了痛苦，她已经快要忍不住了！
　　“啊啊……唔……”
　　老乞丐在清儿的两个乳房上吸吮了好几个来回后，再次抬头，一下子吻住了清儿的红唇，清儿原本的呻吟声变成了闷哼声。
　　此时的清儿似乎是绝望了，放弃了抵抗，又似乎是强烈的刺激让她也不想在拒绝，任由老乞丐亲吻吸吮着她的红唇。
　　老乞丐的舌头顶进去的时候，这次清儿也没有去咬老乞丐的舌头，反而轻轻的松开了牙关，把老乞丐的舌头放进了口中，任由老乞丐的舌头在里面搅动着。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　老乞丐的抽送越来越快，越来越猛，胯部耸动的仿佛幻影一般，密集清脆的肉体撞击声在整个山洞里回荡着。
　　他的阴囊不断的前后甩动着，每次向后甩起的时候，都会带飞大量乳白色的粘液。
　　背后山洞地面上，已经布满了乳白色的粘液水滴。
　　“噢……嘶……”
　　最后老乞丐在清儿的红唇后用力一吻，同时感受到了清儿的阴道内壁开始剧烈的收缩，如同小口一样吸吮着他的肉棒。
　　如果不是老乞丐用灵力不断压制着情欲，此时的他早已经忍不住射出来了。
　　没别的，清儿的身体远不是以前他玩过的女人可以相比的！
　　清儿的身体仿佛就是一个宝藏，让老乞丐体会到了极致的舒爽，同时老乞丐心中的兴奋和高兴无以复加。
　　“啊……！”
　　随着老乞丐的抽送突然变慢，清儿紧咬的牙关最后还是崩开，随后被老乞丐吻的红肿的红唇中迸发出了一声今晚最为高昂的呻吟声，在整个山洞里回荡着。
　　同时清儿的双臂和双腿此时也高高的抬起，随后自由落下，缠紧了老乞丐的身体。
　　“我！恨！你……！”
　　清儿悠长的呻吟最后，是用力喊出的三个字。
　　清儿达到了人生中第一次真正意义上的性交高潮！

第147章
　　此时的老乞丐被清儿犹如八爪鱼一般的缠住，清儿的双臂搂着老乞丐的后背，修长美白的双腿缠着老乞丐的腰部，把老乞丐的胯部死死的压在自己的胯部上，让老乞丐粗长的阴茎插入到最深。
　　清儿浑身颤抖着，银牙紧咬，修眉皱起，全身的肌肤都在颤抖着。
　　她高潮了！
　　这次的高潮比以前所有的高潮叠加都要猛烈。
　　这是性爱真正的高潮，根本不是以前老乞丐的口交和摩擦可以比拟的。
　　这种感觉让清儿感觉自己仿佛飞了起来，浑身仿佛有一股猛烈的电流涌遍全身。
　　被老乞丐略微挡住的菊花肉旋此时剧烈的收缩着……
　　老乞丐此时居高临下的看着清儿高潮的样子，嘴唇张开不断粗重的喘息着，喷出的热气喷涌在清儿绝美的容颜上。
　　刚刚猛烈的抽送，也耗费了老乞丐不少的体力，但成功的把清儿送上了一个猛烈的高潮，刚刚的劳累肯定是值得的。
　　老乞丐知道，清儿被他破身是多么的不情愿，所以清儿的第一次性交体验肯定会受到很大的影响。
　　在忧伤绝望的心情影响下，想要清儿达到高潮绝不容易，但老乞丐做到了，他现在的心中只有自豪和征服感。
　　要想征服一个女人，首先就要从高潮开始，如果连让女人高潮都做不到，如何在性爱上让她沉迷和折服？
　　“怎么还没有突破？”此时山洞外的小黎看着清儿高潮的样子，面红耳赤的转头对着白后说道，眼中的情欲压制下去。
　　在刚刚看到老乞丐勇猛的手法和身段，小黎感觉到自己下面湿漉漉的一片，情欲也被调动起来。
　　小黎甚至想要冲进去加入他们，和清儿一起陪老乞丐来一场双飞。
　　之前小黎就对老乞丐“想入非非”，现在小黎对老乞丐更加的好奇了，想要找机会试试老乞丐的龙根阴茎，尤其是看到老乞丐不抽送，只用阴茎在清儿里面搅动，就让清儿尖叫不已的时候，小黎的好奇欲和情欲就达到了顶峰。
　　小黎有过很多男人，说她是“百人斩”都不为过。
　　小黎的男人中，有六七十岁的老头子，也有十几岁的小处男；有威猛的健身肌肉男，也有为质彬彬的学生童子鸡。
　　但都是普通人，根本不像老乞丐这么稀有的“天赋异禀”。
　　“换一个角度想想，清儿难以突破，也或许是一件好事……”白后此时也是脸颊略微淡红，她深吸一口气说道。
　　白后的修为比较高，因为是族长，所以见多识广，也算是稳如泰山。
　　能够让平时温婉淡定的她脸颊淡红已经十分的不易，说明白后此时也已经情动了，只是被白后用强大的定力和修为压制住了。
　　可见清儿和老乞丐的交合是多么的激情。
　　“为什么这么说？”小黎此时秀眉皱起问道。
　　此时的石洞内，随着清儿的高潮，俩人双修产生的阴阳二气加速到了一个新的速度和极限，此时正在不断增强着清儿和老乞丐的修为。
　　可以说，这是有史以来双修效果最快最明显的一次。
　　白后之前说过，清儿和老乞丐在双修过程中的情欲高低，直接影响着双修的质量。
　　可见清儿第一次体会交合，虽然对象不是自己的丈夫，但还是让清儿的情欲体验提升到一个新的高度。
　　“你傻了？”
　　白后没好气的瞪了一眼小黎骂着，小黎的心思白后已经体会到了。
　　“啊……我知道的，血脉越精纯，修为的提升越难……”小黎此时才反应过来，赶紧补救道，同时被白后瞪的吐了吐舌头。
　　“清儿的血脉是百年难得一见的，因为清儿的血脉越精纯，提升才会越难，这在过去是不好的事情，毕竟现在世间的灵力枯竭的差不多了。我们修为提升的越来越难，所以血脉不精纯的反而提升的快一些，只是修为比较糙，名过其实。但清儿不一样，现在有老乞丐……她的公爹……还是叫老乞丐吧……”白后一边说着一边低头，只是说到“老乞丐”的时候，白后脸上带着一丝尴尬。
　　以前叫老乞丐还正常，但现在白后知道了老乞丐的身份是我的父亲，也就是清儿的公公。
　　就算是白族一族相比较正常人开放不少，但还是有一定的伦理束缚的。
　　和自己的公公双修交合，这在以前是没有过的，毕竟过去家族挑选伴侣就是看丈夫是否适合双修，不会去挑选公公如何。
　　如果感觉对方合适，直接嫁过去就可以了，根本不需要嫁给他的儿子，脱裤子放屁，多此一举。
　　但清儿这次却打破了这个常规，阴差阳错的和自己的公公双修了，还把处女身给了自己的公公，至少名义上就是如此。
　　更重要的是，这个公公还天赋异禀，根本不是他儿子，清儿的丈夫可以比的！
　　这真的是一段阴差阳错的“孽缘”，连白后都感觉到无奈。
　　“有他的极阳之体和龙根作为帮扶，清儿的修为或许能够达到新的高度。按照清儿的血脉精纯度来推算，清儿三尾的修为就至少可以赶上我四尾时候的修为高度了。”
　　白后眼中带着一丝希望说道。
　　看到清儿被老乞丐破身，白后没有什么心疼，反而放松了下来，心中的一块大石头仿佛落地了一般。
　　听到白后对于清儿血脉的评价，小黎羡慕，同时也感觉到兴奋。
　　她是清儿的跟班，也是好闺蜜，自然希望清儿能够更加的优秀，一脸花痴的说道：“哇……好厉害！”
　　“如果达到传说中的九尾境界，那将是怎么样的一个存在？”小黎再次一脸希翼的问道。
　　“想都别想了，现在世间的灵力枯竭成这个样子，就算有极阳之体和龙根的配合，也绝对达不到那样的高度的……清儿能够像我一样达到五尾的高度，我就心满意足了……”白后叹息了一口气说道。
　　小黎听到之后也叹息了一口气。
　　随后俩人一起看向了山洞里。
　　清儿的高潮持续了很久，此时才刚刚退却。
　　“哈……”
　　清儿的高潮终于退却了，她的红唇张开，随后重重的呼出了一股白雾。
　　随后雪白的玉臂和修长的双腿也失去了力气，从老乞丐带着汗液和白瘢风斑块的身体上滑落，随后自由瘫软的分开在两侧。
　　清儿的双乳不断的上下起伏着，浑身布满了汗液，加上身上散发的荧光，让她的整个裸体都显得晶莹剔透，和老乞丐的身体形成了强烈的视觉反差。
　　老乞丐看着清儿疲惫的样子，嘴唇低下冲着清儿娇嫩的嘴唇吻了下去。
　　第一次亲吻过后，清儿吐了一口，但第二次亲吻过后，清儿没有吐出去，反而在交合高潮的时候，咽了好几口唾液，把老乞丐的唾液都咽了下去。
　　高潮过后，清儿的情欲短暂的陷入了低迷之中，疲惫的转头。
　　老乞丐只是轻轻且温柔的亲吻清儿的脸颊和耳垂，清儿没有躲避，只是脸上带着不愿的表情，但这丝表情更像是……好像是装出来的。
　　“舒服吗？”老乞丐轻咬了一下清儿潮红的耳垂后问道。
　　清儿美丽的双眸斜眼看了一眼老乞丐，随后轻哼了一声。
　　此时俩人的性器还紧紧的相连。
　　“你潮吹了……”老乞丐此时再次对着清儿说道。
　　“没有……”听到老乞丐的话，清儿虚弱且没好气的说了一句。
　　“哦？”老乞丐的胯部往后后撤了一下，随后把自己粗长的阴茎拔了出来，发出了“啵”的一声脆响。
　　清儿的阴道口布满了乳白色的粘液，老乞丐的阴茎拔出后，清儿的阴道口还维持一个“O”型的圆洞，随后一股清流喷涌而出。
　　“呃……”清儿没有料到老乞丐会突然拔出阴茎，嘴中发出了一声闷哼，接着感觉到自己的阴道口喷出了清水。
　　清儿赶紧伸手捂住，只是清水仍从指缝中源源涌出。
　　在高潮的时候清儿潮吹了，只是因为俩人性器结合的太紧密，一直被堵在了她的阴道中，随着老乞丐的阴茎拔出，潮吹的淫水犹如决堤的洪水一般喷涌而出……

第148章
　　而老乞丐的阴茎此时光泽油亮，上面润满了透明的淫水。
　　龟头的马眼此时微微的张开，清儿喷出的潮吹淫水中分解出一股阴气，被老乞丐的“龙口”马眼吞噬吸取进去，补充着老乞丐的阴阳二气。
　　清儿纤细的手指依然堵住自己淫水喷涌的阴道口，但根本堵不住，淫水顺着她的指缝溢出来。
　　“呼……舒服……”老乞丐此时站立起来，仰头重重呼出一口气，随后舒爽的呻吟道。
　　“咯咯咯……”老乞丐伸了一个大大的懒腰，身上的骨头都在嘎嘎作响，阴茎的马眼依然吸取着从清儿淫水中分解出来的阴气。
　　而清儿此时捂着自己的阴道口，犹如赤裸羔羊一般躺在地面上，银牙紧咬强忍着，同时看着站直伸懒腰且十分嚣张的老乞丐，脸上带着极度的羞涩和挣扎。
　　“额……”清儿松开了自己捂着阴道口的手，不顾及已经湿润的掌心，她用双手撑着自己的上半身，随后一边呻吟一边挣扎着坐了起来。
　　此时清儿的灵力没有恢复，反而刚刚潮吹被老乞丐吸取了不少的阴气，此时俩人的阴阳二气处于失衡的状态。
　　在双修交合的过程中，前面的过程是老乞丐吸取清儿的阴气，只有老乞丐射精的时候，清儿才能吸取老乞丐的阳气。
　　所以此时的清儿因为阴气的缺失，灵力没有恢复，同时因为刚刚的高潮，让清儿的身体发软，此时稍微恢复了一点点行动能力。
　　“哼……”此时的老乞丐低下头，居高临下的看着正在费力起身的清儿，老乞丐的嘴角扬起，露出了一丝微笑和闷哼，表情似乎带着一丝不屑和高傲。
　　老乞丐没有动，反而是任由清儿起身，仿佛是在看戏一样，似乎带着一丝戏耍的意思。
　　清儿的身上带着老乞丐留下的指痕和吻痕，双乳上还带着老乞丐的口水，还有老乞丐种下的“草莓”。
　　清儿的双腿合并在一起，把被老乞丐开苞过的阴道口给遮住，但地上的淫水却无法遮掩。
　　老乞丐的阴茎上下晃动扭曲着，上面沾染着清儿阴道里面分泌的淫水粘液。
　　老乞丐的阴茎仿佛蛇一般的扭动着，同时龟头一会变大一会缩小，茎身一会变长一会缩短。
　　看样子是在向着清儿展示刚刚这根阴茎是在清儿的阴道深处如何搅动的，让清儿知道自己刚刚为什么克制不住大声的呻吟和那种剧烈的刺激。
　　“哈……”清儿费力的坐了起来，双手向后撑着地面，被老乞丐亲吻吸吮的有些红肿的嘴唇张开呼出了一口气。
　　清儿的双腿微微蜷着，膝盖抬起，玉足踩在地面上，姿势倒是显得温文尔雅。
　　此时清儿的脸部，正对着那根粗大阴茎，清儿疲惫的睁开眼睛，顿时看到了那根玷污自己清白、让自己失去处女身的“罪魁祸首”。
　　清儿看着扭动的阴茎，眼中带着一丝恨意，但更多的却是忧伤和无奈，同时原本平复的脸颊再次红润起来。
　　现在清儿也终于知道，为什么这根阴茎在阴道里面搅动的时候，自己为什么会克制不住大声的呻吟。
　　“呜……”清儿想要站起来，只是刚用手脚撑着地面用力，就发出了一声疲惫的闷哼，随后雪白浑圆的翘臀坐在了地面上，第一次的站起失败了。
　　清儿的身体颤抖着，再次尝试了两下，但依然没有站起来，依然坐在地面上。
　　老乞丐没有阻止清儿，就那么毫无绅士风度的冷艳看着，同时带着一丝玩味，像是看着逃不出自己手掌心的“玩物”。
　　“起不来吗？想逃？我告诉你一个方法。”
　　老乞丐一边扭动着阴茎，一边“贴心”的和清儿说道。
　　趁着这个间隙，老乞丐把自已刚刚的射精欲望压制了下去，以便于延长自己和清儿做爱的时间。
　　听到老乞丐的话，清儿一边疲惫的娇喘，一边别过头，根本不愿意看老乞丐的嘴脸，更不愿意看老乞丐那根粗长的性器，这两样东西都是她现在最痛恨且不愿意面对的。
　　“你可以爬，就像婴儿刚开始不会走路，但却可以爬行。”老乞丐弯下腰，把脸凑近了清儿的脸，随后轻声的说道。
　　听到老乞丐的话，清儿的娇躯一震，随后别过去的脸转过来，一脸怒气的看着老乞丐。
　　清儿的银牙紧咬，腮帮的肌肉不断的鼓起，脸上的愤怒已经到达了顶点，却没有任何的办法。
　　或许就像老乞丐说的，现在清儿的体力只能支撑她想婴儿一样爬行，但老乞丐会给她这样逃跑的机会吗？
　　而且自己这样一位天之骄女，在一个男人面前像母狗一样爬行，她怎么放得下尊严和脸面？
　　尤其是这个男人还是强行夺走自己清白的老男人，他原本就丑陋吓人的脸现在在清儿的眼中显得更加的丑陋。
　　“老乞丐以前是强奸犯吧？”看着洞内发生的一切，白后的修眉皱起了一下询问着旁边的小黎。
　　看着老乞丐如此“作践”自己的女儿，白后感觉到有些过了，毕竟白后是最心疼清儿的。
　　虽然她支持和清儿双修，但出发点是为了清儿，但老乞丐此时如此侮辱清儿，践踏清儿的尊严，白后心中有了一丝担忧，眼中有了一丝冷意。
　　“是啊，强奸罪，入狱好几年呢……”此时一脸花痴的小黎收回了目光，对着白后一本正经的回答着。
　　在我和清儿结婚之前，白后就已经把我的家庭背景调查的清清楚楚，我父亲犯强奸罪入狱好几年的事情，我们村子人尽皆知，甚至县城有的人都耳闻，所以自然瞒不过白后的调查。
　　“当时我调查知道这件事情后，还是有些介意的，我劝过清儿，却毫无作用，清儿当时还说什么，犯罪的是他父亲，又不是他，父亲不代表儿子。就算古风真的是强奸犯，她也认他是自己的丈夫。无论将来他飞黄腾达，还是沦为乞丐，都会对古风不离不弃……”白后叹息了一下后说道，也不知道自己内心中是什么想法。
　　清儿现在被自己的公公给奸淫了，公公以前还是一个强奸犯，没有想到公公当年练就的强奸“功夫”，现在用在了她这位绝美儿媳的身上，还成功了！
　　只不过老乞丐以前因为强奸罪入狱好几年，现在又强奸了清儿，但这一次老乞丐却是“因祸得福”，不但不会入狱，反而今后还会被保护起来。
　　不为别的，就是为了清儿今后的修行。
　　可以变相的说，老乞丐的安全关系着拜月家族的未来。
　　“这个没有办法，清儿就对古风一心犯花痴，也不知道古风有哪儿好！在我看来，古风还不如他的父亲呢！”
　　小黎此时看着山洞里老乞丐扭动的阴茎，一脸羡慕的说道。
　　而且看着老乞丐此时玩弄清儿，反而更加的兴奋。
　　刚才白后说小黎喜欢SM，这一点真的不假。
　　“哎……”
　　看着小黎一脸花痴的样子，白后叹息了一声，眼中闪过了一丝担忧。
　　心中暗定，以后得看住小黎，万一哪天看不住，小黎把老乞丐给“偷吃”了，损耗了老乞丐的阳气，也就耽误了清儿的修行。
　　“倒真的有强奸犯的风采呢！”小黎继续的说道，随后一脸兴奋的看向白后，但看到白后冷艳后，小黎顿时缩了一下脖子，随后吐了吐舌头。
　　“我再次正式的警告你，在清儿达到目标修为高度之前，不要打老乞丐的主意！我这是严肃的警告！”
　　白后对看小黎说道，语气中带着正式还有一丝阴森。
　　“放心吧，白后，我怎么敢呢……”小黎带着臣服和献媚说道，只是眼中带着一丝失望。
　　随后俩人一起看向山洞内。
　　在俩人交谈的间隙，山洞里的场景已经发生了变化……

第149章
　　“你就要如此的作践我吗？你伤害我伤害的还不够吗？你到底想要怎么样？”
　　清儿怒视着老乞丐许久，最后眼神逐渐的变化，由憎恨向着忧伤转变。
　　到了后面，清儿一边忧伤的说着一边再次流下了眼泪，表情充满了楚楚可怜。
　　看到清儿流泪的样子，正常的男人会产生怜惜和心疼，但老乞丐此时却带着一丝兴奋的感觉。
　　强奸犯的心理，女人越是痛苦，他似乎越是兴奋。
　　此时的老乞丐就是一个S，而清儿就是面对他的M。
　　“我想要彻底的征服你，让你沉沦在我的胯下，每次看到它的时候都会情动，每次和我做爱的时候都会淫水横流，欲仙欲死！”
　　老乞丐抚摸着自己粗长且带着清儿淫水的阴茎，声音轻柔的说道，似乎带着温柔，但说出的话却是那么的恶心。
　　听到老乞丐的话，清儿撑着地面的双手一紧，同时丰满的双乳剧烈起伏了一下，眼中带着绝望，看着老乞丐的眼神带着一丝倔强，还有一丝委屈。
　　“好了，地上很凉，咱们还是到床上去吧。”老乞丐看着清儿无言的样子，叹息了一口气说道，随后伸手去扶清儿。
　　“别碰我！”
　　清儿抬起一只手把老乞丐的双手拍走，随后恢复到恶狠狠的样子，老乞丐的话语已经说明了一切，老乞丐此时根本不会放过她，清儿刚刚的“苦肉计”失败了。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”
　　老乞丐说了一句，随后一下子扑向了清儿。
　　“啊……嗯哼……”清儿猝不及防，看着扑过来的老乞丐发出了一声惊叫，当老乞丐压在她身上的时候，被挤压的发出了一声闷哼。
　　老乞丐的整个人都趴在了清儿身上，清儿再次平躺下去。
　　“放开我！你个混蛋！”清儿的双手伸到老乞丐的后背，不断拍打锤击着老乞丐的后背，同时慌乱恶狠狠的说着。
　　“嗡……”
　　老乞丐任由清儿挣扎扭动，同时老乞丐的身上迸发出了一个灵力波动，一个能量圈把清儿和老乞丐拥抱在一起的躲体包裹，随后俩人的身体竞然向上升起，漂浮在半空中，随后横移向着床上挪动而去。
　　当俩人的身体在老乞丐的灵力控制下终于漂浮在大床上空的时候，老乞丐猛然撤掉了灵力，随后俩人的身体向着床上砸去。
　　“啊！”随着清儿再一声的惊叫声，俩人的身体摔在了大床上，整个大床剧烈摇晃了一下。
　　“咯吱……”床垫发出了一声猛烈的起伏摩擦声。
　　“嗯哼……”在摔下来的时候，依然是清儿在下，老乞丐在上，清儿被老乞丐挤压再次发出了一声闷哼。
　　清儿怒视着挺起上半身的老乞丐，把清儿摔的结结实实也就算了，老乞丐真的是一点绅士风度都没有，甚至不懂得怜香惜玉。
　　“这里才舒服。”
　　老乞丐一边说着，一边挺起了上半身，跪在了清儿的胯间。
　　而清儿找准这个机会，用上了自己恢复一点点的体力，快速的抬起了自己一条修长的美腿，随后玉足快速的向着老乞丐的胸膛踹去。
　　如果被踹到的话，老乞丐会被清儿踹到床下去。
　　但此时有了修为的老乞丐，反应速度也远超常人。
　　“啪！”老乞丐眼疾手快，一招“猴子捞月”，大手准确无误的抓住了清儿的脚踝，抓住的时候还发出了一声响亮的撞击声。
　　“松开我！”自己的阴谋没有得逞，清儿有些气急败坏，一边想要把被老乞丐抓住的脚踝抽出来，一边咬牙切齿的说道。
　　只是老乞丐一直死死的抓着清儿的脚踝不松手，眼睛欣赏着清儿雪白娇嫩的玉足，十根脚趾的长度是那么的恰到好处。
　　“你要干什么？！”
　　当清儿看到老乞丐看着自己的玉足开始舔弄嘴唇的时候，清儿顿时慌乱的说道，原本就潮红的脸颊更加的羞红，随后挣扎的更加用力了。
　　只是老乞丐抓住清儿脚踝的那只手仿佛大钳子一样，任由清儿怎么挣扎，就是无法叫脚抽出。
　　清儿虽然初经人事，但没吃过猪肉，还没有见过猪跑吗？在家族女性的耳濡目染下，清儿也懂得许多的床技，猜到了老乞丐的意思。
　　“呀啊……”
　　当老乞丐张开嘴含住清儿玉足脚趾吸吮的时候，清儿发出了一声惊呼，同时脸上带着异样不舒服的表情，似乎是恶心和不愿。
　　老乞丐含着清儿的脚趾吸吮着，同时舌头伸出舔弄清儿的脚趾缝隙和脚心，清儿怎么挣扎都无济于事。
　　“痒痒……哈啊……”当老乞丐舔弄清儿脚心的时候，清儿脸上带着挣扎喊着，同时再次娇喘起来。
　　或许是脚趾被舔感觉刺激，也或许是太紧张慌乱了。
　　清儿的身体我还不熟悉，第一次见到清儿的裸体，还是在拜月山谷借了老乞丐的光，只不过第一次见到清儿裸体的时候，清儿正在和老乞丐在拜月山谷中“打野战”，所以清儿身上有没有痒痒肉，我还真的不知道。
　　“啵……”
　　老乞丐把清儿的脚趾品尝了一遍，随后吐出了清儿的大脚趾。
　　虽然我不认为清儿的脚脏，毕竟清儿很注意个人卫生，但看到老乞丐品尝清儿的玉足，我还是有些恶心，正在打坐的我身上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　“哈……哈……哈嗯……”
　　当老乞丐不断吸吮舔弄清儿的脚趾后，原本挺起上半身的清儿顿时躺了下去，随后红唇张开大口的喘息着，丰满的双乳剧烈的上下起伏着。
　　“舒服么？刺激吗？”
　　老乞丐舔弄了一下嘴角后把唾液咽了下去后说道。
　　看着老乞丐刚刚舔弄清儿玉足的样子，不像是第一次做，好像很熟练的样子。
　　听到老乞丐的话，清儿把脸转到了一边，根本不给老乞丐对视的机会。
　　“你把大腿伸给我，是不是要给我什么暗示？难道你也喜欢那个姿势吗？”
　　老乞丐把清儿的这个玉足搭在了自己的肩膀上，随后抚摸着清儿光滑的小腿说道。
　　听到老乞丐的话，清儿反应过来，似乎想到什么，赶紧想要挪动自己的双腿，只是被老乞丐快速的抓住了另外一只，随后把清儿的两条修长的大腿扛在了肩膀上，同时用双手搂住了清儿大腿的外侧。
　　“咯吱咯吱咯吱……”
　　清儿此时不再言语，知道多说无益，虽然知道自己无法做到，但清儿还是不放弃任何一个希望，不断的扭动身体，想要把双腿抽出来，整个大床在清儿的挣扎下不断的摇晃着，但根本于事无补。
　　“继续……你越挣扎我越兴奋！”老乞丐紧紧抱着清儿的大腿抚摸着，同时身体跟随着清儿的挣扎晃动着说道。
　　听到老乞丐的话后，清儿的挣扎稍微停滞了一下，但随后又继续挣扎了起来，原本有些干燥的娇躯此时再次溢出了淡淡的汗珠。
　　“你怎么不叫了？我喜欢听你的叫喊声，叫的声音越大我越喜欢！你的叫喊声和叫床声，简直就是天籁之音！”
　　老乞丐兴奋的看着挣扎的清儿继续的说着。
　　清儿此时脸上露出恶心反感的表情，但咬着银牙就是不吭声，甚至连骂都不骂了。
　　但清儿的挣扎没有停下，只是挣扎越来越小，她在用挣扎表明自己最后的态度和不愿，好不容易恢复了一丁点体力此时也消失殆尽。
　　“不想叫？那么我来帮帮你！”老乞丐看着清儿的表情露出了一丝微笑说道。
　　听到老乞丐的话，清儿微微楞了一下。
　　“咯咯咯……”只见老乞丐的双手突然捏住了清儿的一对前脚掌，随后用力的揉捏了一下，清儿的玉足顿时发出了骨头掰动的那种声音，就像掰手指的时候，有的人就是可以发出声音的。
　　“啊……！”
　　而清儿顿时感觉到一阵疼痛，随后仰头发出了一声痛苦的呻吟声。
　　而洞外的白后看到这一切，玉手顿时一紧，脸色阴沉了下来……

第150章
　　“别激动，白后，老乞丐有分寸的……”旁边的小黎看到白后的反应后赶紧出声阻止道，但脸上的兴奋更甚了，只是隐藏的很深，看来小黎真的有受虐狂的潜质。
　　“呼……”白后深吸一口气后吐出，吹动着自己的发梢。
　　身为拜月家族的族长，族中女子都是以双修修行，甚至可以说是以双修为生存下来的根本，她什么没有见过。
　　只是现在看到自己的女儿被性虐，她一时半会有些接受不了而已，毕竟她深爱着自己的宝贝女儿，视为掌上明珠，含在嘴里都怕化了，从小到大自己都舍不得打清儿一下。
　　“这个声音让我兴奋！”听到清儿痛苦的呻吟声，老乞丐兴奋的说道，一边说着一边扭动着粗大阴茎。
　　俩人双修这么久，心灵之间已经有了一丝感应，甚至俩人的身体彼此都有感应一般。
　　就拿现在来说，就算老乞丐不看清儿阴道的位置，老乞丐也能用龟头感应到清儿的阴道口，仿佛龟头有“追踪”功能一般。
　　老乞丐扛着清儿修长的双腿，扭动着阴茎准确的找到了清儿的阴道口，随后胯部往前一顶，还带着粘液的龟头顿时挤开了清儿依然湿润无比的阴唇，随后挤入了清儿的阴道口。
　　虽然刚刚被老乞丐开发扩充过了，但刚刚纠缠的这么点时间里，清儿的阴道口已经再次闭合恢复了紧凑，所以插入的时候还是有些费力。
　　“噗呲……”只听到清儿的阴道里顿时传出了一声空气被挤出的“阴吹”声。
　　“啊……”痛苦的呻吟声刚刚收音的清儿，此时再次发出了一声呻吟声，只是和刚刚相比，这次的呻吟声没有了多少痛苦，多了一层其他的意味。
　　清儿的双手紧紧的扣紧了床单，下巴扬起，丰满的双乳向上挺起。
　　老乞丐的阴茎插入了一半的长度，把俩人的身体紧密的连接在一起。
　　“噢……还是这么紧，和第一次插入的感觉一样！”
　　插入之后，老乞丐顿时发出了一声舒爽的低沉呻吟声，随后抚摸着清儿的大腿说道。
　　老乞丐的这声赞叹，意思就是清儿的阴道恢复能力很强，和刚刚破身插入的感觉一样，只是这次没有了处女膜的遮挡，所以老乞丐用力的一插，顺利的插入了半根。
　　也只是半根而已，或许老乞丐是奔着一下就尽根没入而去的。
　　“噗……”还没有等清儿缓过来，老乞丐的胯部再次往前耸动了一下，清儿的阴道口再次传出了一声阴吹声，两片肥厚的阴唇此时紧紧包裹着老乞丐的阴茎，同时在老乞丐插入的时候，阴唇明显被连带着内凹进去。
　　“啪！”
　　老乞丐的胯部撞击在清儿浑圆的臀瓣上，腹部撞击在清儿的大腿后侧，发出了一声沉闷的撞击声。
　　老乞丐的第二下才把阴茎尽根没入，这还是在刚刚插入过、还带着润滑粘液的前提下。
　　“啊……”
　　第二次的呻吟声刚刚收音，下巴刚要下落，清儿就再次发出了一声比刚刚还有悠长的呻吟声，在整个山洞里回荡着，这次的呻吟声中没有了多少痛苦的意味，更多的貌似是一种满足，一种被深深填满的满足……
　　清儿的下巴几乎垂直对着洞顶，用自己的头顶撑着床面，脖子都已经离开了床面。
　　同时后背也离开了床面，两个生机勃勃的双乳用力的挺起，两个勃起充血的尖挺乳头就像两个蓓蕾，令人垂涎欲滴，上面留下的老乞丐唾液此时微微的干涸。
　　“噢……呼……吧唧……”
　　老乞丐尽根没入后，控制着自己粗重的呼吸，随后在清儿修长雪白的大腿内侧用力亲吻了一口，种下了一颗淡红色的“草莓”。
　　“啪啪啪啪……”
　　亲吻一口后，老乞丐的胯部就像是突然启动的赛车一样，快速且猛烈的抽送起来，根本没有从静止到加速的过程，而是直接满速。
　　老乞丐的胯部和腹部撞击着清儿的臀瓣和大腿后侧，发出了清脆响亮的撞击声。
　　“叽咕……叽咕……叽咕……”粗长的阴茎再次在清儿紧凑的阴道口进进出出，发出了阵阵的性器摩擦声，从声音就可以判断出俩人性器的结合是多么的紧密。
　　“呃呃呃……”清儿做好了准备，所以银牙紧咬，不让自己的牙齿开合，忍耐着自己听着都感觉淫荡的叫床声，但还是无法避免的发出一声声的闷哼。
　　清儿性感雪白的娇躯此时被老乞丐撞击的晃动着，胸前丰满的双乳来回的摇晃着。
　　清儿的双乳本来就丰满硕大，而且十分的有弹性，就算此时她仰躺，双乳也没有多少的塌软，依然十分的挺拔。
　　两个乳头乳晕画着圆圈，同时臀瓣被老乞丐撞击的不断掀起一阵阵的臀浪。
　　整个过程中，清儿一直紧闭着双眼，或许这样能够起到“掩耳盗铃”的效果。
　　清儿感觉到自已双乳晃动的太厉害，她睁开了一道缝隙，露出了迷离的眼球，她看到自己疯狂晃动的双乳，还有老乞丐盯着它们的兴奋眼神。
　　清儿原本揪着床单的双手此时抬起，赶紧捂住了自已的双乳。
　　乳晕和乳头被盖住了，双乳的晃动不猛烈了，但依然无法让它们完全静止，乳球还是晃动的比较大。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　看着清儿捂着自己的双乳的娇羞模样，老乞丐不由得再次发力，同时腰部用上了灵力，抽动的又快又猛，清儿身体晃动的更加厉害了。
　　“唔唔唔唔……”
　　原本清儿还可以用自己的意志力忍耐自己的叫床声，但随着老乞丐用灵力发力抽送，清儿感觉到自己根本忍不住了，最后她只能腾出一只手紧紧捂住了自己的嘴唇。
　　或许这是她最后的坚持和倔强了……
　　“呱唧……呱唧……呱唧……”
　　清儿的阴道分泌的淫水越来越多，性器的摩擦声也变了味道。
　　此时清儿的身体剧烈的摇晃着，一只手捂住了自己的嘴唇，另外一只手横着挡住了自己的双乳，但只能挡住乳晕和乳头而已，两个乳球带动着胳膊依然晃动的很剧烈。
　　老乞丐保持着均匀且粗重的喘息声，这么猛烈的抽送，如果是在以前的话，他根本吃不消，毕竟年纪大了，身体不如从前。
　　但自从和清儿双修后，老乞丐有了修为和灵力，身体甚至胜过了大部分的年轻人。
　　有了灵力的加持后，这么猛烈的抽送根本费不了多少力气。
　　老乞丐粗重的喘息不是劳累，而是因为情欲的升腾带来的舒爽和刺激。
　　阴阳二气围绕着两人的躲体急速的交融转换着，因为有了白后在洞口的封印，所以外面是风平浪静，但山洞里的灵力波动却是翻江倒海。
　　此时的清儿已经不再挣扎，因为她已经知道自己在劫难逃，凭她一已之力根本无法逃脱老乞丐的控制。
　　除非有白后和小黎相救，但现在她们都没有出现，清儿已经放弃了所有的希望。
　　随着老乞丐的抽送，清儿感觉到自已全身的情欲都被调动出来，尤其是第一次体会到性爱，虽然心中再多的苦和不愿，她也不得不承认，性爱的滋味真的是很美妙的，那种让人欲罢不能的快感和刺激，根本不是以前那种“隔靴搔痒”的双修方式可以比拟的。
　　“啊……不要……不要……唔唔唔……不行……不行……嗯唔……啊啊啊！”
　　随着时间的推移，清儿感觉到自已的情欲再次开腾起来，老乞丐的阴茎猛烈的摩擦自己的阴道内壁，那种摩擦的快感仿佛电流不断涌遍全身，哪怕清儿再压制也无法阻止，最后那种高潮的感觉又要来了！
　　清儿此时松开了捂嘴的手，随后大声的喊着，似乎是在用这种喊声来阻止自己，也或许是在用这种喊叫的方式转移自己的注意力。
　　刚刚在老乞丐的奸淫下达到了一次猛烈的高潮和潮吹，已经让清儿无地自容，自己是被老乞丐强奸的，还反抗的无比剧烈，但却仍然高潮和潮吹了，这不是打自已的脸吗？
　　但现在……
　　“啊……嗯……”
　　没一会儿，山洞内再次响起了清儿高昂且更加悠长的叫床声……
　　不……应该叫嘶吼叫喊声……

第151章
　　“额……噢……嘶……”而此时老乞丐差点一股精液射出来，他一边低吼呻吟一边面容扭曲，硬是用灵力把自己射精的欲望强制压制了下去。
　　一个人有了灵力之后，灵力的作用是多方面的，可以用在身体的各个方面。
　　老乞丐吃了清儿的本命珠，身体被改造变异后，本就是为和清儿双修而变化，所以灵力的作用更多的倾向于双修和性能力。
　　清儿的呻吟声持续了很久很久，声音是那么的陌生，充满了极致的欲望！
　　这还是在清儿可以压制的情况下，可见这次的高潮是多么的猛烈。
　　只是可惜……
　　清儿极致的高潮却不是我给予的。
　　清儿的双手死死的扣紧了床单，双乳用力向上挺起，两个玉足搭在老乞丐的肩膀上，十根脚趾没有形象的向着脚背勾起，足弓弯曲出一个充满淫靡色彩的弧线，甚至连臀瓣都在猛烈的颤抖和收缩着。
　　可以猜想到，清儿的阴道肯定在快速的收缩，吸吮着老乞丐的阴茎，否则不会让老乞丐差一点射出来。
　　“卧槽！”等到清儿的高潮退却后，老乞丐顿时爆了一句粗口，随后面容也放松下来说道，“差点让我射出来！”
　　刚刚用灵力压制，让老乞丐的额头都出现了汗珠，可见清儿高潮的时候，给老乞丐的刺激同样很大。
　　此时的清儿全身都是汗液，灵力波动稍微舒缓了一下，清儿的全身仿佛珍珠一样散发着荧光，十分的雪白，晶莹剔透，肌肤更加的细嫩。
　　此时外面的小黎和白后，也同样紧张，看到清儿的高潮过去，俩人都微微叹息了一声，随后对视了一眼，或许她们以为清儿可以突破了呢。
　　“或许等老乞丐射精的时候，就可以突破了呢？毕竟第一次真正交合的双修，还没有达到顶峰。”小黎反应过来，随后安慰着白后说道。
　　白后听到之后点了点头。但两女脸上的表情都说明，她们也不确定，没有信心，因为清儿的突破真的很难很难，比她们预想中的还要难。
　　“啵……”
　　老乞丐看着清儿气喘吁吁的样子，转头在清儿带着汗液的美腿上亲吻了一口，随后双于伸到前面去，抓住了清儿的一双巨乳轻轻的揉捏了起来。
　　清儿此时闭着眼睛，脸部转到了一边，当老乞丐的手触碰到她双乳的时候，她只是身体颤抖了一下，却没有任何的挣扎和阻止。
　　在此之前，清儿就允许老乞丐抚摸她的双乳，只是不让老乞丐用嘴去亲而已，而且清儿此时全身没有力气，猛烈的高潮让她疲惫，浑身瘫软，而且阴气流失的很快，老乞丐阳气的转换也很快，自己的修为增强了很多，但一尾到二尾的临界点仿佛就像是一堵墙，怎么也顶不开。
　　只是清儿现在根本不关注自己的修为，也没有在关注其他的东西，甚至包括自己的清白。
　　高潮带来的极致感觉，让清儿感觉到飘飘欲仙，这种极致的快感她以前从没有体会过。
　　不得不说，性爱真的是世界上最美妙的东西，现在她终于知道小黎和其他族中女子为什么会这么沉迷于性欲。
　　之前她还感觉有些不齿和夸张，但现在她终于理解了。只是这种感觉，又让她的心中更加的复杂和纠结。
　　“你又喷水了，只是被我的宝贝给堵住了……要不要先放出来哦？”老乞丐揉搓着清儿丰满的双乳说着。
　　硕大且充满弹性的双乳在老乞丐的手中不断的变换着形状，抚摸起来感觉十分的舒服。
　　听到老乞丐的话，清儿没有说话，就侧脸闭着眼睛，脸上的表情十分的淡然，只是呼吸还是十分的粗重。
　　“换个姿势好不好？”
　　老乞丐看到清儿不说话，但也不挣扎，继续的说着。
　　清儿依然没有说话，两条修长的美腿依然挂在老乞丐的肩膀上。
　　清儿现在的状态就是不挣扎，因为她知道没有任何的希望。
　　已经被强奸，既然无法反抗，倒不如去享受。虽然这句话有些不合时宜，但清儿已经放弃了抵抗。但她也不会配合，这是她最后的矜持和倔强。
　　“好，你不说话我就当你同意了。”
　　看到清儿的样子，老乞丐语气温柔的说道。
　　清儿的年纪本来就可以当他的女儿了，老牛吃了嫩草，自然要以长者的身份和清儿来说话。
　　说完之后，老乞丐把清儿的双腿放了下来，只是老乞丐把清儿的一条腿放在了床面上，另外一条腿抬起来后，老乞丐上身往后仰，把那条腿绕过了自己的身体，随后把清儿的两条腿都放在了身体同一侧。
　　清儿的下半身顿时变成了侧躺，上半身也微微的转动了一定的角度。
　　“你干什么？”
　　当清儿预感到老乞丐的意图后，顿时睁开了眼睛，迷离的眼睛此时疲惫的看着老乞丐娇斥着，只是因为清儿此时的“虚弱”，她的娇斥根本没有多少严厉的成分在里面，反而带着一丝撒娇的意味，拨动老乞丐的心弦。
　　“你说呢？我一直有一个遗憾，你知道是什么吗？”
　　老乞丐抚摸着清儿浑圆的臀瓣说着，粗长的阴茎还深深的嵌在清儿充满淫水的阴道中间，把俩人的身体连接在一起。
　　听到老乞丐的话，清儿顿时一愣，虽然此时被老乞丐折腾的心神恍惚，但她还是想到了之前发生的事情。
　　在和老乞丐双修的后期，老乞丐有好几次都想让清儿趴伏下来，像“母狗”一样四肢着地趴在床上，用“狗交式”的姿势和他双修。
　　但清儿每次都不同意，甚至和老乞丐发飙暴走，最后老乞丐才没有在继续的尝试。
　　清儿之所以不愿意用这个姿势，那就是这个姿势太淫荡了！而且完全是臣服男人的一种姿势。
　　在刚才清儿被老乞丐插入破除处女身的时候，就是这个姿势，但那不是清儿自愿的，完全是老乞丐趁虚而入，刚刚的那个姿势完全是为了接我的语音电话，可以说是为了我而摆出来的。
　　但后面清儿宁可趴在地上被老乞丐骑在屁股上，清儿都不愿意在摆出那个姿势，尤其是那个姿势需要撅起屁股，把自已的菊花和肉穴完整的展现在老乞丐的面前，清儿就根本无法接受。
　　清儿以前和老乞丐说过，这个狗交式是给予自己丈夫的，其他人都不可以，包括老乞丐。
　　“你你刚刚不是已经……”清儿此时咬牙切齿的说着，想到刚刚那个姿势，就想到了自己被破身的场景，如果自已不是摆出了那个姿势，也不会给老乞丐可乘之机。
　　此时的清儿感觉到了恐惧，因为现在的她根本无法反抗老乞丐，如果老乞丐接下来在强迫她，她真的没有什么信心。
　　其实清儿说出这句话的时候，何尝不是一种示弱和祈求……

第152章
　　“可是我想用这个姿势把我的精液射进你的身体里！”
　　老乞丐一只手抚摸着清儿的乳房，另外一只手抚摸着清儿的臀瓣，慢声细语的说道，语气充满了温柔。
　　但在清儿听起来却是十分的阴森。
　　听到老乞丐的这句话，清儿的身体都颤抖了，真的带着一丝恐惧，还有一丝无助，眼中都溢出了一丝泪光，模样楚楚可怜，让人心疼不已。
　　但在老乞丐看起来，却是引燃他疯狂的催化剂。
　　一个强奸犯的心理，往往就带着一丝变态的虐待心理，女人稍微痛苦一点，他往往会更加的兴奋。
　　“这次不是射进你的嘴里，也不是射在你的身体上，而是射进你的子宫最深处，也就是精液最应该去的地方！”
　　老乞丐看着清儿恐惧的样子，继续的说道。
　　听到老乞丐的话，清儿的双眸顿时瞪大。
　　“我……我求求你，不要这样子对我了，好不好？我……我……”清儿此时费力的要撑起自己的上半身，一边说着一边乞求着老乞丐。
　　此时的她已经放下了所有的尊严和脸面……
　　内射，狗交式，这两样都是她不愿意的，虽然不知道今后和老乞丐会怎么样，但今晚她已经受尽了委屈。
　　清儿是坚强的，但也是脆弱的，从一出生就承受了太多的东西。家族的兴衰从她出生开始，就挂在了她的身上。
　　小时候就被敌人绑架，幸好遇到了我，最后被白后所救。
　　今晚被老乞丐破身，失去了处女膜和清白，对清儿的打击已经很大了，老乞丐又不断的摧残着清儿的尊严，不断的侮辱她，强迫她。
　　清儿从最开始的坚强，强烈反抗，到现在的无奈和无力。她终于卸下了自己最后的伪装，带着乞求的姿态对着老乞一丐“求饶”。
　　看着楚楚可怜的清儿，听着清儿乞求的话语，老乞丐的表情温柔了下来，一边抚摸着清儿的肌肤一边的说着：“真的是一个让人忍不住怜惜的佳人。”
　　看着老乞丐的样子，似乎真的被清儿的楚楚给打动了。
　　“你不想哪样对你？”老乞丐此时继续的说着，语气温柔，脸上一带着微笑，眼中带着柔情蜜意。
　　“不要……不要内射……和……和那个姿势……”
　　清儿看到老乞丐的表情，心中燃起了一丝希望，继续的说着，只是让她说软捂，她还是有些不适应，所以话语有些磕磕巴巴，尤其是狗交式，她根本说不出口，“内射”两个字说出来也是那么的勉强。
　　“如果只能二选一呢？”
　　老乞丐抚摸着清儿浑圆的屁股，再次温柔的说道，那根深插在清儿臀沟中间阴道口的阴茎此时开始缓慢的收缩，让清儿的皮肤微微的痉挛起来。
　　听到老乞丐的话，清儿愣住了，呆了一会。
　　要么就是狗交式，要么就是被老乞丐内射，只能二选一，清儿会怎么选择呢？
　　似乎她都不愿意接受。
　　但老乞丐的样子，似乎不会两样都满足她……
　　清儿抿着嘴唇看着老乞丐，眼中的泪光涌现，但看到老乞丐不再说话，清儿知道似乎无法妥协。
　　清儿沉吟了一会后，终于有了抉择，因为老乞丐的阴茎已经开始缓慢在她的阴道中搅动着，让她的情欲开始升腾。
　　清儿抿了一下嘴唇，随后断断续续的说道：“希望你能遵守承诺，不要……不要内射。”
　　但最后的话语就是无法说出口。
　　只见清儿撑着自己虚弱的身体开始起身，动作干分的轻柔，似乎是因为身体的虚弱，也是因为不情愿。
　　只是现在拖延时间没有任何的意义，清儿现在只想尽快的逃离老乞丐的魔爪，回到别墅里，投入到白后的怀抱中，随后让白后替自己报仇。
　　一直到这个时候，清儿的心中都没有断过对老乞丐的杀心。
　　老乞丐毁了她的清白，清儿感觉自已内心世界完全塌陷了，对于未来没有了任何的希望，她现在只想着杀掉老乞丐，似乎只有这样才能让自己的心魔消失。
　　随后，再自尽，这样就可以对自己的丈夫有一个交代。
　　只是现在，清儿别说杀老乞丐，连自尽的能力都没有，连咬断舌头的力气都没有了，只能先忍辱负重。
　　“咯吱……”
　　在老乞丐的帮助下，清儿慢慢的起身，随后趴在了床上，变成了“狗交式”的姿势，而这个过程中老乞丐的阴茎一直没有舍得拔出来，依然牢牢的卡在清儿的阴道之中。
　　清儿此时连起身趴着都做不到，还需要老乞丐的“帮助”。
　　清儿摆出了狗交式，那就是给了答案，不要让老乞丐内射，她可以用狗交式。
　　清儿选择的理由很简单，那就是刚刚已经被老乞丐强迫过狗交式了，一次两次的区别罢了。
　　不让老乞丐内射，或许是清儿最后维持的尊严。
　　老乞丐看着清儿趴在床上，像只母狗一样，他的脸上带着兴奋。
　　这次不是他强迫的，是清儿自愿摆成这样的姿势，但追根到底，清儿摆成这样的姿势也不是情愿的，因为老乞丐给了她二选一的选项，但这对于老乞丐来说已经不重要了。
　　这个姿势，对于老乞丐来说意味着“征服”，对于清儿来说意味着“臣服”，哪怕只是暂时的也足够了。
　　“屁股太低了，撅的高一点。”老乞丐此时跪在清儿的屁股后面，双手抚摸着清儿的臀瓣说道。
　　清儿此时虽然四肢着地趴在床上，但可以把自己的细腰往上挺，屁股的角度往下放。
　　她是不情愿的，而且这个淫荡的姿势摆出来已经是她的心理极限！
　　高高的撅起屁股，这个她真的做不到！
　　尤其是被老乞丐盯着臀沟，可以看到自己的菊花，还有被阴茎插着的阴道口。
　　老乞丐的双手在清儿的臀瓣上揉捏抚摸着，当然清儿此时故意把屁股放低没有撅高，但清儿的屁股依然十分的浑圆硕大，臀型十分的完美，就仿佛是个大白桃子一样，这就是典型的蜜桃臀了吧！
　　清儿趴在那里，依然一动不动，老乞丐继续的说一句：“撅的高一点！”
　　清儿此时趴在床上，头放的很低，秀发垂下挡住了她的脸颊，透过清儿撑着床面的两只手臂根部的腋窝，可以清晰看到两个乳房的侧乳，十分的饱满，随着清儿紊乱的呼吸轻轻晃动着。
　　清儿还是不为所动，老乞丐此时露出了一丝意味深长的微笑，似乎也带着阴谋得逞的阴险。

第153章
　　“啪！”
　　老乞丐看着清儿还是不撅起屁股，直接扬起手掌，直接扇在了清儿的臀瓣上，顿时发出了一声清脆的声响。
　　“呃啊！”清儿发出一声带着痛苦的闷哼，身体颤抖了一下。
　　老乞丐的这一巴掌没有用上灵力，也没有用尽全力，但还是在清儿雪白的臀瓣上留下了一个淡红色巴掌印。
　　清儿的皮肤像婴儿一样细嫩，一来是清儿天生就皮肤雪白娇嫩，二来就是清儿平时都会花时间进行高级保养。
　　“这个老东！”
　　此时洞外的白后看到这一幕，顿时恶狠狠的说道，玉手都收紧了。
　　此时的白后灵力已经恢复了不少。
　　清儿从小被她呵护长大，自己从来没有打过她一下，那次被绑架受伤后，白后心疼的心都快碎了。
　　但白后此时强忍着，因为为了清儿的修为，白后不能打断这一切。
　　本来白后也想给老乞丐传音，让他适可而止，但又怕影响老乞丐的情欲，打消他的兴奋点，这样反而不利于俩人的第一次结合双修，所以白后只能隐忍，一切等到这次双修结束后再说。
　　“也不知道清儿有没有M的潜质？如果有的话……老乞丐这样做，还会增加清儿的情欲兴奋呢，增强双修的效果也不差啊！”
　　小黎此时倒是一脸的兴奋，赶紧劝解着白后说道。
　　白后听到后短暂沉吟了一下，随后吐出一口白雾，点了点头。
　　每个女人的床上爱好都是不一样的，清儿的兴奋点在哪儿，是什么样的性格和喜好，白后通过观察虽然发现了一些端倪，但还有更多的东西不确定。
　　“SM”白后也极为了解，所以自然懂得这其中的奥妙，想到这里，白后的心情稍微平复了一些。
　　……
　　“啪！”
　　看到清儿还是不为所动，老乞丐再次扬起另外一个巴掌，在清儿的另外一片臀瓣上扇了一巴掌，又留下了一个淡红色的掌印。
　　“呜……”清儿再次发出了一声闷。
　　从小到大，她从来没有感觉到如此的屈辱。
　　就算那次被坏人抓走，她也只是肉体上收到了痛苦，心中感觉到害怕，但也不如这一晚收到了屈辱多。
　　清儿此时咬看银牙，就是不愿意臣服，自己摆出这姿势已经是极限了，老乞丐还要得寸进尺！
　　清儿内心仅存的倔强在这一刻爆发。
　　本来刚刚就忍辱负重，清儿也是有极限的。
　　“看来最后一块禁地你也不想要了是吧？”
　　老乞丐一边说着，一边用食指触碰了清儿一个地方，清儿的身体顿时僵硬了。
　　老乞丐触摸的地方就是清儿的菊花，清儿的身子先是一僵，随后颤颤巍巍的抖动起来，不过这次并不是因为高潮，而是因为原本身上的禁地在一夜之间便被老乞丐通通夺取。
　　曾经老乞丐向清儿提起过，不同意阴道交合的话可以试试肛交。
　　清儿当初有过一瞬间的迟疑，虽然肛交对比口交会对修为提开更加明显，不过为了给我这个丈夫留下更多干净的地方，清儿还是断然的拒绝了老乞丐。
　　“不行！不要！”
　　清儿菊花受袭后立马大喊道，声音中充满了惊恐和害怕。
　　老乞丐并未理会清儿，此刻的他一心只想占有清儿的全部，包括她的菊花！
　　他用手在清儿的菊花上摩挲着。
　　清儿的菊花受到侵犯之后便立刻挣扎起来，晃晃悠悠的扭动起了屁股想将老乞丐的阴茎甩出去，只是阴茎像是嵌入进清儿阴道一般，无论她怎么使力都摆脱不了。
　　清儿见此情景脸上的神色越发慌乱了，她不停的摇头说道：“不要……不要……求你了！”
　　老乞丐听到清儿哀求自己后，眼睛中闪过一丝不忍，不过敢终还是咬牙决定继续下去，毕竟他要得到清儿的全部。
　　当他准备将阴茎抽出，然后夺取清儿菊花的时候，脑海中突然响起白后的声音：“第一次一定要阴道交合，不要肛交。”
　　老乞丐先是一愣，随后停了下来，他深知白后修为的可怕！
　　如果自已现在真的违背她的话，后果可能极其严重。
　　而且老乞丐曾无意中听到小黎和白后说起过，阴道交合的双修采补效果最为显着，白后身为清儿的母亲，也希望自己的女儿修为提升最大化。
　　“第一次一定要内射！”
　　老乞丐脑海中再次响起白后的声音。
　　第一次阴道交合虽然会让二人的修为提升极快，但是在这个过程当中清儿一直在高潮潮喷，而老乞丐虽然此时阳气正盛，但清儿能得到老乞丐的阳气少之又少，只有在老乞丐交合完成喷射大量阳精之后，清儿才会采补到阳气，这一刻才算是真的完成了阴阳双修。
　　老乞丐听到白后的话后，心中不快也一扫而空。
　　他看着此时躺在自己胯上的清儿，清新绝美的容颜，雪白饱满的玉乳，翘挺丰盈的雪臀，还有楚楚可怜的模样，这一切都让老乞丐觉得那么的虚幻。
　　自己的阴茎此时正死死的抵在清儿的嫩穴之中，自己不只得到了她的第一次，而且还得到了她母亲的支持。
　　想到这里，老乞丐心中顿感此生无憾。
　　他的前半生卑微无比，而后更是沧为人人鄙夷厌恶的乞丐，可是自己却得到了清儿这样一个绝世美人，这是多么令人兴奋和欣喜的事情啊！
　　如果……如果还能得到高高在上，修为无比高深的白后……这又是一件多么美妙绝伦的事情呢？
　　一对人间尤物母女花，一同侍奉自己一人……
　　实在太美妙了！
　　想到这里，老乞丐插在清儿阴道中的阴茎便不由得更加坚硬了几分，脸上的笑容也愈发张扬猥琐。
　　“白后，他笑的好猥琐啊！”
　　小黎看着老乞丐的表情，嘀咕着说道。
　　白后没有回答小黎，露出一副若有所思的模样。
　　只是片刻之后就释然了，或许是和清儿有关吧……
　　“放心吧，我不会动你这个地方。”
　　老乞丐摸了摸清儿丰盈翘挺的雪臀说道。
　　“呼……”清儿听到老乞丐的保证，长舒了一口气，原本颤颤巍巍的身子缓缓平静下来。
　　老乞丐见状，脸上露出满意的神色，随即扶起清儿的细腰，“起来吧。”
　　清儿犹豫了一阵，最终还是缓缓起身，而老乞丐的双手此时正抚摸正清儿丰盈翘挺的雪臀。

第154章
　　“还有……不……不许……内……内射……”摆好姿势的清儿，此时颤抖着声音提醒着老气丐。
　　她此时内心中涌起了淡淡的感动，老乞丐给她留下这一块禁地，她真的以为是老气丐良心发现？
　　如果没有白后的警告，清儿这一块禁地也已经保不住了。
　　今晚老乞丐把清儿伤害的如此的彻底，清儿还涌起了淡淡的感动？
　　虽然清儿也感觉到这种感动有此不合时宜，但她内心的感觉却是她无法控制的，难道自己的身体真的正在被老气丐所征服？
　　“亲，放心吧，我记着呢……”老气丐听到清儿的话，抚摸清儿屁股的双手稍微停滞了一下，随后带着一脸坏坏的笑说着。
　　听到老气丐叫清儿为“亲”的时候，清儿雪白且带着汗液的肌肤顿时起了一层鸡皮疙瘩，感觉十分的肉麻，但不知道为什么，清儿却感觉到自己没有恶心的感觉，但依然是反感的。
　　老乞丐的双手继续在清儿的臀瓣上抚摸着，右手顺时针画圈抚摸着清儿的右侧臀臀瓣，左手逆时针画圈抚摸着清儿左侧的臀瓣。
　　清儿的屁股很大很圆，老气丐的手很大，但依然无法和清儿雪白的大屁股相比。
　　“把屁股撅起来一点……”
　　老乞丐一边抚摸着清儿的屁股，一边对着清儿说道。
　　听到老气丐的话，清儿稍微犹豫了一下，随后原本拱起的细腰慢慢的低下，但只是和上半身持平，没有完全下沉弄出孤度，清儿的屁股没有撅起多少，依然放的很低。
　　但清儿的屁股本来就浑圆硕大，就算清儿不刻意的撅起，也显得十分的浑圆，臀型简直完美的不要不要的。
　　而浑圆雪白的臀沟中间，此时插着一根青筋环绕的粗长阴茎。
　　茎身上的血管都鼓起，仿佛一条条巨龙盘绕在茎身上，茎身上还带着乳白色的粘液。
　　“真的好像一个大白桃子，这就是传说中的蜜桃臀吗？以前只是听说过，根本没有见过，现在终于见到了，也享受到了，果然是极品，真的是太漂亮了。根本不是以前那些农村娘们可以比拟的，她们的屁股虽然也大，但都松松垮垮的，黑黑的，根本没有你的这么圆，这么白，这么有弹性……”老乞丐此时兴奋的说道，同时不忘记提起自己风流的过往。
　　是啊，以前老乞丐挣点钱就出去找妓女风流，但老乞丐能花钱玩的妓女都是低级货色，就算强强奸了几个人，都是普通的那种女人，根本无法和清儿相提并论。
　　“你有完没完？”听到老乞丐的话，清儿顿时转头对着老乞丐咬牙切齿的吼着，老气丐的话此时就像一把刀子，深深的插在清儿的心窝里，本来想着赶紧结束今晚的折磨，随后在从长计议，但老气丐开始了长篇大论，还把自己和农村妇女相提并论，而且不知道为什么，听到老乞丐提到自己的过往，清儿就感觉到心中莫名的烦躁，难道是醋意？
　　清儿内心中赶紧否定，用怒吼让老乞丐停止，也是在转移自己的内心纠结。
　　“嘿嘿……”听到清儿的娇斥声，看着清儿回眸时候惯怒的样子，老气丐顿时露出一丝傻笑。
　　清儿此时的回眸虽然带着惯怒，但眉宇间还带着此时交合的春情，简直就是风情万种的样子，随着清儿因为愤怒粗重的喘息，胸下吊着的低垂双乳不断的起伏着。
　　“滋……噗……啪……”老乞丐顿时扶着清儿的细腰，原本插入一半的阴茎往出拔出到最大，似乎只剩下龟头卡在里面，随后用力的往前一插，同时拉着清儿细腰的双手猛然往后一拉。
　　老乞丐的胯部往前顶，清儿的屁股往后动，这一来一往的让撞击的力度更色加的猛烈。
　　老乞丐拔出大最长的阴茎顿时尽根没入到清儿的阴道之中，发出了一声明显的阴吹声，同时老乞丐的胯部用力的撞击在清儿雪白的大屁股上，发出了一声清脆的撞击声，把清儿雪白浑圆的臀办都挤压的扁扁的。
　　“啊……哼……”
　　清儿此时猝不及防，没有料到老气丐会突然来这么一下，身体前后摇晃了一下，同时口中发出了一声突兀的呻吟声，只是呻吟声刚发出来，清儿就及时的抿住了红唇，把呻呤声的末尾变成了闷哼声，同时胸下丰满的双乳剧烈的摇晃了一下。
　　撑着床面的双手顿时收紧了一下，把褥子抠出了两个褶绂的凹坑。
　　而清儿原本挺起的细腰此时微微上下起伏了一下，浑圆的屁股小幅度的蠕动了一下。
　　随着这一下猛烈抽送的静止，清儿的细腰再次挺起，屁股依然低沉着，不愿意撅起来，但这个细节却被老乞丐给发现了。
　　“哦……吼……”
　　阴茎在清儿的阴道中摩擦了一下，老乞丐顿时发出了舒爽的低吼声。
　　阴茎在清儿湿润温热紧凑的阴道中剧烈摩擦了一下，同时感觉到清儿阴道内壁的蠕动，尤其是清儿的阴道似乎与常人不同，真的是极品名穴。
　　应该说狐族女子的蜜穴各个都是名器，是女人中的极品，而清儿是狐族女人中最好的，更是名器中的名器，极品中的极品。
　　只是天下的男人都没有这个福气了，因为已经被老乞丐拔得了头筹，如果被清儿的爱慕者和粉丝们知道清儿已经失去了清白，还是被一个最为低等和丑陋的老乞丐夺走了，他们会不会一头撞死？
　　老乞丐此时舒服的嘴角都在抽动，脸上带着陶醉配上丑陋巷老的面容，简直是猥琐讨厌到了极致。
　　刚刚的时候，清儿一直在挣扎，所以老气丐在抽送操穴的时候多少有些分心，降低了他的感受。
　　但现在清儿不再反抗了，老乞丐把全身的感觉都集中在阴茎和双手上。
　　用阴茎感受着清儿极品的名穴，用双手感受着清儿柔嫩的肌肤和性感的部位。
　　“滋……噗……啪……”
　　老乞丐稍微停顿了一下后，再次忍不住尝试了一下，清儿此时发出了一声低沉的问哼，此时她头部低下，秀发垂下挡住了她的脸颊，看不到她的表情。
　　“吼……”
　　老乞丐此时再次发出了低况的低吼声，显得十分的舒爽和刺激。
　　“啪啪啪啪……”
　　老乞丐再次勇武了一下后，突然发力，胯部开始快速猛烈的抽送起来，胯部不断的撞击着清儿雪白的臀办。
　　老气丐是突然加速的，就仿佛是一辆赛车，在极短的时间里就从起歩到百米冲击，根本没有给对手任何反应的时间。
　　在清儿的印象里，男人做爱抽送都是有一个过程，都是由慢到快，由弱到强，根本没有预料到老乞丐会这么猛烈，这么野蛮和粗鲁。
　　“恩哼……哼哼……恩……恩……哼……”
　　此时的清儿身体不断前后摇晃着，遮住脸颊的秀发中间传出了清儿低沉的闷哼声，闷哼声似乎带着一丝男人版的粗狂，可见清儿此时强忍着，用尽全力阻止自己发出呻吟叫床声，这是她最后维持自己矜持和尊严的方式了，只是不知道清儿能够坚持多久。
　　因为清儿屁股放的比较低，根本不撅起来，所以老乞丐此时的抽送不是水平的，而是微微斜着向上插的。
　　此时老乞丐路在清儿的屁股后面，双手原本勾着清儿的细腰，似乎害怕清儿不配合，但感觉清儿没有挣扎和躲避后，老乞丐的双手移动到后面，双手捧着清儿雪白的大屁股，不断的耸动着胯部，粗长的阴茎在清儿的阴道之中开始进进出出。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒”
　　而老乞丐比常人要硕大的阴囊卵蛋，此时低垂不断的前后用动着，打着清儿的尿道ロ，甚至是小腹发出了沉闷的撞击声，和肉体撞击声交织在一起。
　　“嗷……哦吼……舒服……”
　　而此时的老气丐仿佛像个太监一样，扯着公鸭一般的嗓子，一会发出一声尖细的呻吟声，一会是低吼声，一会又是赞美声，和清儿交合的所有声音，在整个山洞中回荡着……

第155章
　　“好变态哦……”
　　此时的小黎站在石洞外，听着老乞丐那夸张的嚎叫声，脸上带着兴奋说道，看样子蛮喜欢老乞丐这个变态样子的。
　　而白后则是皱着眉头感觉到一阵不自然，老乞丐真的有些变态。
　　此时乱叫着就仿佛是李小龙耍武功一般，又犬又细的，而且白后看着老气丐和清儿交合的样子，不知道为什么心中会隐隐有一丝不安，她也不知道这丝不安来自哪里。
　　“吼吼……哦吼……”
　　老气丐双手捧着清儿雪白的大屁股，不断的算动着胯部，嘴巴成了0型，不断的变换着各种嚎叫声。
　　正常男人做爱，应该是女人的叫床声最大，男人的声音很小。
　　但现在的情况却是相反的，清儿强忍着不发出大的声音，老气丐作为男人却是鸣嗷喊叫的。
　　清儿不断的问哼着，但是闷哼声却是越来越大，似乎有些忍不住的迹象。
　　“嗡……”
　　而此时的阴阳二气在俩人的躶体间不断的转换交融吸收着，而且速度越来越快，灵力越来越大，超过了以往的任何时候。
　　此时的白后看到这一幕，眼中顿时亮起，和小黎一样，两女的心中都升起一丝希望。
　　如果俩人第一次交合完毕后，清儿还是没有突破到二尾，估计白后就要疯了。
　　“哼哼哼哼……”
　　而此时的清儿身体前后剧烈摇晃着，从飞舞的秀发间不断的传出清儿粗狂低沉的闷哼声，胸前丰满的双乳剧烈的摇是着，好几次乳峰都拍打到了清儿低头时候的下巴。
　　清儿此时也发现了自己的乳浪太过淫荡了，但清儿没有办法。
　　她的双手紧紧的撑着床面，根本无法腾出来一只手，反而身体摇晃的太剧烈，清儿偶尔还要挪动一下双手。
　　更要命的就是清儿感觉自己的腰挺不住了，此时被老乞丐撞击的腰部酸疼酸疼的，总想把腰低下去。
　　在刚刚的过程中，清儿的腰部好几次弯了下去，她顿时感觉到腰部的酸疼得到了缓解。
　　但腰部李下去后，就感觉到自己的翘臀撅起来了，姿势又太淫荡，所以清儿这样反复了好几次，用自己最后的力气挺起自己的腰部。
　　“呱唧呱唧呱唧……”
　　而俩人的性器结合处传来了黏黏的淫水摩擦声，清儿的阴道分泌的淫水越来越多，仿佛水井喷泉一样，清儿也不想的，但根本无法克制自己身体那种极致的快感，自己的水还特别多，让清儿羞涩又无奈。
　　老乞丐的阴茎每次拔出都带出大量的淫水，经过摩擦变成了乳白色，飞溅到床的每一个角落，听着呱唧呱唧的淫荡摩擦声，清儿感觉到难为情的同时，情欲也更加的旺盛，她努力的克制都失败了。
　　“好舒服真的好想大声的喊出来……”
　　此时的清儿脑海中不断的回荡着这句话，还有身体那种酥痒舒爽至极的快感，让清儿忍不住想要张开红唇大击的“歌唱”同时想要把自己的屁股撅起的高高的，甚至想要主动的前后算耸动身体，配合老气丐的抽送撞击。
　　但清儿用最后的矜持和理智控制着自己的这种冲动，但清儿此时都不知道自己还能够坚持多久，她感觉自己的理智快要消耗殆尽了。
　　“啪啪啪啪……”
　　老乞丐的胯部猛烈的撞击着清儿雪白的大屁股，掀起了一阵阵的肉浪，同时每次撞击都发出清脆响亮的肉体撞击声，在整个山洞里回荡着。
　　老乞丐抽送的又快又猛，幅度也大，甚至撞击声震得老乞丐耳膜嗡嗡作响，但老乞丐没有介意，反而布望声音更大一些，所以抽送的更加卖力了。
　　老乞丐一边舒爽的叫喊，脸上带着兴奋和疯狂，低头看着清儿不断扭曲颤抖的屁股。
　　清儿此时两片臀瓣的中间都带着两块潮红的印记，那是被老气丐撞击出来的，可见老气丐的撞击抽送力度有多猛。
　　“呱唧呱唧呱唧……”
　　老气丐低头看着自己粗长的阴茎在清儿的臀沟中间进进出出，每次拔出的时候都会带出乳白色的粘液。
　　只是清儿的屁股放的比较低，所以老乞丐无法清晰的看到两人性器结合的地方，也看不清楚清儿的菊花肉旋。
　　清儿之所以不撅起屁股，就是不想自己的私密部分被老气丐看的太清楚。
　　老乞丐刚刚已经感觉到清儿细腰的缓慢起伏，每次清儿细腰弯曲沉下去的时候，清儿的屁股就会撅起，臀沟也会裂开，就能够看到俩人的性器结合处，还有清儿的菊花。
　　每次露出只是县花一现，清儿就会再次把细腰挺起，用臀办把自己的私密部位给夹住。
　　“真的是一个倔强的女人……”
　　此时老乞丐的心中想着，自从他体质发生变化，尤其是阴荃发生变化后，老气丐对于自己的性功能十分的有信心。
　　尤其是自己的持久力，还有阴茎的硬度和尺寸，都和以前有了极大的进步，天壤之别。
　　如果是其他的女人，此时早就被自己征服，让她哭爹喊娘沉沦在这场肉欲中。
　　但清儿的倔强让老乞丐看在眼中，只不过老乞丐没有感觉到失望，反而更加的兴奋。
　　只有难以征服的女人才有挑战性，这样征服的过程才更加刺激，而且最后征服后才会更加的来之不易和值得珍惜。
　　“啊……”
　　当老乞丐疯狂的抽送达到顶峰的时候，清儿再一次的高潮来临，而高潮来临的这一刻，清儿的红唇终手崩开了，随后发出了一声高昂尖锁的叫床声，在整个山洞里回荡着。
　　清儿一直在克制自己的情欲，但高潮的再次来临根本不是她可以压制住了。
　　高潮所带来的极致快感，让清儿的情欲得到了完全释放，这一刻她的心中放下了所有，只有情欲的享受和发泄。
　　而在高潮来临的这一刻，清儿的细腰也沉了下去，浑圆的屁股撅起来，同时屁股不受控制的向后一顶，主动的把屁股撅起到可以和老乞丐的胯部完全贴合的角度。
　　“呼……”
　　老乞丐此时停止了抽送，胯部往前顶着，此时自己的胯部完全的嵌入到了清儿的臀沟之中，老乞丐重重的呼出一口气，随后双手抚摸着清儿浑圆的屁股。
　　老乞丐此时也松了一口气，刚刚自己就快要达到射精的边缘了，如果清儿再不高潮，他就忍不住要射精了。
　　不过现在还好自己再努力把清儿送上一个高潮，只有让清儿和他做爱的高潮次数越多，才会对他的身体越沉迷。
　　清儿此时仰着头，头发散开，露出了满是汗液和潮红的面容，此时的清儿五官不再扭曲，而是带着迷离和陶醉，红唇微张，眼神微眯。
　　绝美的容颜美丽，且带着一丝妩媚。
　　而清儿的整个身体弯曲成一个优美的弧度，双手扣紧床单挺起上半身，腰部弯曲下沉展现出良好的柔韧性，浑圆的屁股撅起，紧密的贴合着老乞丐的胯部，根本看不到老气丐的阴茎，只能看到老气丐的阴囊。
　　同时粉色的菊花肉旋不断的收缩着，都被老乞丐尽收眼底。
　　“咯吱……”
　　看到这一幕，老乞丐此时挪动双腿，随后站了起来，双脚蹂着床面，同时膝盖弯曲双腿微蹲，变成了扎马步的姿势，而老乞丐的阴茎一直插在清儿的阴道之中。
　　老乞丐的双手绕过清儿的腋窝，随后抓住了清儿低重颤抖的丰满双乳。
　　老乞丐的嘴巴贴着清儿的脸颊亲吻着，而享受着高潮余韵的清儿没有躲避任由老乞丐揉捏着她丰满的乳房，亲吻着她带着汗液的脸颊。
　　老乞丐呼出的热气喷在清儿的脸上，清儿的眼晴缓慢的闭上，高潮的余韵终于过去了。
　　而在俩人的后面，透过老乞丐的胯部，可以看到老乞丐的阴茎紧紧的插在清儿的阴道之中，此时清儿的阴道口周围布满了白色的粘液和泡沫，肥嫩的阴唇包裹吸吮着老乞丐粗长的龙根阴茎……

第156章
　　此时的场景充满了淫靡，简直比真正的AV场景还要有冲击力，而且清儿绝美的容颜和丰满性感的躶体，胜过了任何顶级的AV女优。
　　而老乞丐的形象，简直就是魔鬼中的魔鬼，如果大晚上老乞丐露脸出去，估计能把人给吓死，简直就是行走的骷髅头。
　　可以这么说，所有AV中的男优都没有老乞丐这么丑陋和猥琐。
　　可以说，任何反差剧情的AV，都没有现在清儿和老乞丐之间的反差那么大。
　　无论是从年龄，长相，身份，地位等等，老乞丐和清儿的反差已经到了极致。
　　“几次高潮了？宝贝……”老乞丐一边揉捏着清儿丰满的双乳一边轻咬着清儿娇嫩的耳垂后轻轻的说道，老乞丐喘着粗气，声音急促且轻柔。
　　听到老乞丐的话，本来就纠结的清儿修眉皱起，咬着银牙。
　　老乞丐的抚摸和亲吻，让高潮刚刚退却的清儿依然有些意乱情迷，而老乞丐的话十分猥琐，清儿感觉到非常的厌恶和不舒服，但自己的身体却溢出了莫名的火热，让她感觉到矛盾且无奈。
　　现在她唯一能够做的就是一言不发，紧紧的咬着牙关，今晚承受的东西太多了，对于老乞丐的“挑衅”清儿现在多少有点免疫力了。
　　“啊……”突然清儿的娇躯猛然颤抖了一下，同时紧咬的牙关崩开，发出了一声突兀的娇吟。
　　同时身体想往前爬，似乎想要躲避什么，老乞丐。
　　此时一动没动。
　　只是在清儿发出娇吟的时候，老乞丐从清儿的双乳上滕出一只手，随后用手心勾住了清儿的下巴，把清儿的脸部抬起，同时禁锢住了想要往前的清儿。
　　“嘶……不……不要……啊……”而清儿此时闭着双眸，美丽的五官微微扭曲，一边强忍着呻吟娇喘，一边费力的说道。
　　而此时我终于发现了问题所在，如果从俩人屁股后面水平看的话，可以看到老乞丐露出的一小节阴茎根部微微的扭动着，只不过幅度不是很大，但还是比较明显的。
　　同时可以看到清儿的阴道口略微有些扭曲，可见老乞丐的大部分茎身和龟头，此时淹没在清儿的阴道最深处正在不断的变形和扭动着，不断刺激和撩拨着清儿的阴道内壁。
　　清儿的玉足往后蹬，同时双手扣紧了床单，晃动着屁股想要躲避老乞丐阴茎的扭动撩拨，但根本于事无补，而且看着清儿挣扎的力度，似乎更像是欲拒还迎。
　　“咕……滋……咕……咕……”
　　而且似乎是俩人胯部分开，所以有部分声音没有被遮掩，此时从清儿的阴道里似乎传来了沉闷的声音可见老乞丐的阴茎在清儿的阴道里面搅动的是多么的剧烈，但从外面看的话，却是波澜不惊。
　　“啊……不……不行……额……”
　　而清儿此时被老乞丐端着下巴，忍不住发出了各种音色和音量的娇吟声，闷哼声。
　　浑圆的臀瓣也上下起伏着，只不过没有之前沉的那么低了，反而主动撅起到了正常的高度。
　　整具雪白的娇躯仿佛泥鳅一般轻轻的蠕动着，十分的有线条性。
　　与此同时，清儿被老乞丐阴茎撑开的阴道口开始滴落粘稠的透明粘液，这是清儿分泌的淫水，只不过没有经过性器的摩擦所以没有变成乳白色而清儿的阴道口被老乞丐的阴茎撑开，形成了一个标准的“心形”。
　　“嘿嘿……就温柔的这样，我还能把你送上高潮？信不信？宝贝……”
　　当清儿的娇喘和呻吟终于停止后，老乞丐把清儿的脸抬高，随后老乞丐低头居高临下的对着清儿说道。
　　“只是我不想拖了，射精才是男人快乐的极致……”
　　老乞丐再次对着清儿说道，随后松开了勾住清儿下巴的手。
　　清儿的脸重新低下，随后重重娇喘了一声。
　　老乞丐直起了上半身，随后挪动了一下站着的双腿，双手重新绕过清儿的胸下抚摸着清儿丰满的双乳，马上要开始猛烈的重头戏。
　　“你……你别了……答应过我……”清儿此时似乎想到了什么，赶紧对着老乞丐说道，只是清儿说出这句话的时候，明显是底气不足，或许她现在真的很虚弱，也或许是她内心中已经开始了对老乞丐臣服的第一步。
　　而且清儿在说出这句话的时候，没有像之前一样转头，反而是低头让秀发盖住脸颊的时候说道。
　　“我……我答应过什么？”
　　老乞丐此时装出一副狐疑的样子说道，听到老乞丐的话，清儿顿时娇躯一僵，随后不情愿的转头。
　　“滋……噗……啪……”
　　只是清儿的脸刚转过来，老乞丐的胯部猛然前后抽送了一下，粗长的阴茎在清儿的阴道中拔插了一下。
　　“恩～啊～～”而清儿猝不及防，虽然被老乞丐这么偷袭过无数次了，但清儿依然还是中招了，身体猛然前后晃动了一下，红唇中发出了一声突兀娇媚的娇吟声。
　　“哦，我知道了，是不能内射吧？”
　　老乞丐此时“恍然大悟”，赶紧带着奸笑说道，清儿不再言语，算是默认了。
　　虽然清儿一言不发，但撑着床面的双手挪动了一下，似乎在稳定自己被老乞丐冲击有些不稳的身体。
　　“呼……”
　　老乞丐双手抚摸着清儿浑圆的蜜桃臀，双手最后在清儿的臀沟汇集，老乞丐看了一眼清儿正在微微收紧的菊花肉旋，随后仰头重重呼出了一口气，可以看到老乞丐的口中呼出了一口可以目视的白色浊气。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　老乞丐稳定之后，随后开始了猛烈的抽送，胯部撞击着清儿浑圆的屁股，发出了清脆的撞击声，粗长的阴茎在清儿的阴道口不断的进出着。
　　清儿此时不断的娇喘，身体被撞击的前后摇晃，承受着被老乞丐疯狂的后入撞击。
　　“嗷……………………爽……真他么的舒服……”
　　老乞丐一边猛烈的抽送，一边发出各种各样变态版的嚎叫和话语。
　　老乞丐嚣张的享受着清儿的肉体，清儿虽然是别人的妻子，但却是老乞丐的唯一。
　　清儿身上的每一个地方，都被老乞丐享受到了，除了清儿的菊花，而没有任何的男人碰过清儿的身子一下。
　　在之前的岁月里，清儿一直守身如玉，清儿是也极少数没有绯闻的明星。
　　“啪啪啪啪……”
　　时间一分一秒的过着，老乞丐就那么保持着猛烈的抽插，没有变慢，只有越来越快，清儿此时趴在床上，被老乞丐撞击的前后耸动，臀波乳浪，到了后面的时候，清儿已经无法在压制呻吟声。
　　同时快感的冉次升腾，清儿开始大声呻吟起来，整个山洞里都充斥着性爱的交合合奏曲。
　　“一定要内射……”而在这个关头，老乞丐的脑海中再次响起了白后的话语。
　　老乞丐听到之后，用力更猛了，这个“岳母”真的太好了，就算没有白后的提醒，老乞丐也没有打算放过清儿。
　　之所以答应清儿，也只是缓兵之计而已，而且欺骗清儿，看到清儿被欺骗后的楚楚模样，老乞丐就感觉到一阵兴奋。
　　反正欺骗清儿不是一次两次，也不差这一次。而且在老乞丐看来，只有无套内射才算是一次真正完整的性交和占有。
　　“别……啊啊啊……一定……啊……不要……不要……啊不要内射啊……”
　　而在最后关头，清儿似乎感觉到老乞丐要射了，哪怕被快感折磨，清儿依然用尽最后的力气费力的把这句话说出来，可见清儿心里还想着要保持着最后一丝禁地。
　　“不……可……能……啊……”
　　而老乞丐最后关头突然放慢，随后一字一句的说道，双手紧紧的拉住了清儿的细腰往后，胯部用力的挤压在了清儿浑圆的屁股上。
　　而洞外的白后和小黎，此时也来了精神，一脸希翼的看着山洞里面，似乎在期待着什么……

第157章
　　“额……”在这一刻，老乞丐的嘴巴张开的大大的，同时发出了沙哑的低吼声，与此同时，老乞丐的全身都在颤抖着，尤其是脸部的肌肉都在抽动着。
　　与此同时，老乞丐那挂在胯下的阴囊此时开始剧烈的收缩，仿佛是一个剧烈跳动的心脏。
　　而此时的清儿在这个紧要的关头，似乎爆发出了自己最后的潜力，双手用力的往前爬，两个玉足用力的往后蹬。
　　老乞丐床面的被褥都被清儿爬动蹬到了床尾，此时的清儿毫无淑女的形象，像只母狗一样用力且快速的往前爬，想要脱离老乞丐的束缚。
　　而此时正在射精的老乞丐，或许是射精的快感让他失神，也或许是清儿此时爆发的潜力太大，老乞丐竟然束缚不住清儿了。
　　清儿开始在床上爬动移动了位置，但老乞丐此时犹如扎马步一样蹲在清儿的屁股后面，双手抓着清儿的细腰，所以干脆老乞丐蹲着的双腿移动起来，两个脚丫子移动着跟随着清儿。
　　清儿爬到哪儿，老乞丐就跟随到哪儿，而这个过程中，老乞丐的胯部死死的挤压着清儿的大屁股，没有分开一丝一毫的缝隙。
　　而老乞丐的阴囊快速猛烈的收缩着，俩人性器的结合处，已经被俩人贴合的部位遮掩的严严实实。
　　老乞丐射精了，而清儿……最终还是没有逃过被老乞丐内射的命运。
　　我知道，老乞丐的阴囊每收缩一下，就有一股精液顺着老乞丐的龙根阴茎注入到清儿的阴道最深处，占据清儿的子宫。
　　随着老乞丐的内射，也预示着清儿失身的彻彻底底，也预示着俩人的第一次交合已经结束了。
　　“救……命……啊……不…………不要…………”
　　而此时的清儿感受着阴道里面那股不断喷射的暖流，依然在用力的爬动着，同时口中绝望的喊着，但清儿知道一切都晚了。
　　本来她心中还抱着最后一丝幻想，老乞丐能遵守诺言，哪怕是遵守这一次也好。
　　至少没有被老乞丐内射，也算是能让清儿心中有那么一丝慰藉。
　　但随着那根粗长阴茎在自己的阴道深处不断的喷出暖流，冲刷着自己的阴道深处，清儿知道一切都晚了，自己失身彻彻底底。
　　“啊……”
　　当老乞丐的精液席卷自己的阴道内壁，同时阴阳二气达到了顶峰，清儿的身体竟然不合时宜的出现了最后的高潮。
　　清儿停止了爬动，随后仰头张开红唇，发出了一声尖锐且悠长的呻吟声，应该叫叫喊声。
　　声音中带着高潮的快感，但更多的是一种歇斯里地般的绝望和不甘。
　　老乞丐此时停止了移动，依然把胯部用力的往前顶，阴囊还在收缩着，只是收缩的幅度和速度不如刚刚，似乎是射精已经接近了尾声。
　　与此同时，从俩人的贴合处，尤其是老乞丐的阴囊前面，开始滴落一块块乳白色的黏块，有点像是果冻，但比果冻还要粘稠，有点像是豆腐脑一样。
　　我知道，这是老乞丐的精液，老乞丐的精液已经把清儿的阴道注满，多余的精液顺着俩人结合的性器挤了出来。
　　老乞丐和清儿此时脸部是一样的姿势，都看着上方，同时嘴唇张开，老乞丐发出低沉的呻吟声，清儿发出尖锐的叫喊声。
　　此时的俩人像是在朝拜，向着性爱之神朝拜。
　　同时阴阳二气围绕着俩人高速的运转交融，俩人的身体散发的荧光亮度已经达到了最高峰。
　　“嗡…………”
　　当老乞丐的阴囊终于停止收缩，预示着他射精完毕后，老乞丐刚低下头，就看到清儿的娇躯突然迸发出一股强光，刺激的老乞丐赶紧松开了清儿的细腰，挡住了自己的眼睛，同时清儿的身上迸发出一股强大的灵力波动。
　　与此同时，清儿的身体突然腾空飞起，老乞丐猝不及防的想要往后撤。
　　“艾玛……拔不出来了……”
　　老乞丐往后一扯，但只是胯部和清儿的臀瓣分开出一道窄窄的缝隙，但粗长的龙根阴茎根本没有拔出来，老乞丐顿时心中一惊，脱口而出说道。
　　紧接着，老乞丐的胯部被清儿腾飞的身体拉扯的往前倾，老乞丐的双脚也离开了床面，被清儿带动着也飞了起来。
　　老乞丐此时不得已，赶紧伸出双手从后面抱住了清儿，两个大手不偏不倚的攀在了清儿丰满的双乳上。
　　“突破了”
　　而此时外面的小黎激动的说道，而白后此时也呼吸急促的看着这一切，眼中带着激动和欣慰。
　　此时的清儿笔直的漂浮在半空中，赤裸的娇躯散发看洁白的荧光，整个人仿佛九天玄女下凡一般。
　　清儿此时的双眸紧闭，眼角还挂着泪珠，而她的头发瞬间变成了雪白色。
　　而清儿的耳朵也变得尖尖的，一根纤细的手指指甲快速的长出来，仿佛九阴白骨爪一般。
　　清儿的双眸顿时睁开，此时清儿的双眸已经变成了血红色。
　　与此同时，在清儿的后背和老乞丐的胸膛之间，两根尾巴的影子出现，并且快速的飞舞着。
　　“哇……”
　　此时的老乞丐，已经恢复了淡定，用灵力保持着身体悬浮，老乞丐的双手松开了清儿的双乳，随后看着在他眼前飘舞的两条尾巴，口中发出了一声赞叹。
　　老乞丐的双手抚摸着那两条白色的尾巴。
　　看尾巴的样子，像是虚影，但老乞丐抚摸上去才知道，这两条尾巴是实体的，只是影子比较虚幻而已。
　　抚摸上去，清儿的两条尾巴毛茸茸的，上面的毛发很柔软，很舒服。
　　而老乞丐的胯部依然紧紧贴着清儿的臀瓣，性器还紧紧的插在清儿的阴道之中。在清儿突破的这一刻。
　　老乞丐本来想要自己的阴茎拔出来的，但却发现清儿的阴道里传来一股强大的吸力，把老乞丐的阴茎给吸住了，仿佛给锁住了一般，此时的老乞丐也乐得继续和清儿交合在一起。
　　“啊”
　　只是老乞丐抚摸了几下清儿的尾巴后，突然感觉到一股强大的灵力在身体迸发出来，与此同时，清儿的阴道强大的吸力急速的从自己的龙根阴茎中吸取着什么，似乎是自己的阳气快速流失到清儿的身上。
　　而同时伴随着清儿身体里一股强大的阴气，也顺着自己的龙根阴茎传递到老乞丐的身上，而老乞丐感觉到自己的修为也在快速的提升着，同时自己的身体有了一丝变化，似乎身体的某个地方正在膨胀着，似乎是自己的小腹。
　　老乞丐此时低头看向了自己的胯部，自己的胯部贴着清儿的屁股，低头看下去能够看到清儿的两片臀瓣，还有中间那个臀沟，而尾椎骨的连接处就飘荡着那两条尾巴。
　　“好痛……好痛……”
　　而老乞丐此时突然面容扭曲，冷汗直流，开始大声的呼救看，此时的清儿还处在突破变身的阶段，根本无暇顾及身后的老乞丐，而此时的小黎和白后处在激动之中，听到老乞丐的话，白后有些狐疑的看向了老乞丐，不知道老乞丐在叫嚷什么。
　　“啊·····”
　　老乞丐此时强忍了一会后，突然发出了一声凄惨的喊叫声，同时他感觉到自己的胯部快要裂开了，一股剧痛从胯部传来。
　　在老乞丐叫喊的时候，老乞丐的胯部，也就是顺看清儿的臂沟中间，竟然钻出来一根白色的柱状物，像是从俩人的身体中间长出来的一般。
　　这根柱状物钻出来后，本来也是虚影，随后很快就变成了实体的。
　　而它的样子也终于定型，竟然和男人的阴茎一模一样。
　　此时的老乞丐也停止了叫喊，低头看着嵌在清儿臀沟处的那根白色阴茎愣住了，不知道这根阴茎是怎么回事，好白好白的样子。
　　老乞丐下意识的控制了一下，这根阴茎竟然动了一下。
　　“阴阳龙根……是阴阳龙根……”
　　而此时外面的白后看到这一幕，顿时双手捧住了脸颊，带着不可思议和不敢相信的喊着，以前温婉淡定的白后，此时竟然也失去了淑女的形象，表情十分的震惊，还带着一丝滑稽……

第158章
　　“阴阳……龙根？”
　　此时的小黎听的一头雾水，但看到白后失态的样子就知道，这阴阳龙根非同小可。
　　自从小黎记事以来，这是第二次看到白后如此的失态，白后第一次的失态还是当年清儿被掳走的时候。
　　“呼……………………”
　　白后许久才恢复过来，随后重重吐出了一口气，脸上带着欣喜和兴奋的样子。
　　“天佑我拜月家族……”
　　白后抬头对着上天说道，同时双手合十，脸上带着感激。
　　而小黎此时看看白后的样子，有些不知所措，看来发生大事了，随后小黎又看向了洞内，老乞丐那根新长出来的白色阴茎，脸上带着好奇和兴奋。
　　“阴阳龙根到底是什么？”
　　小黎看着洞内的场景，小心翼翼的询问着白后，似乎害怕打断白后对于上天的感激和“祈祷”。
　　此时的洞内，清儿还在处于突破的阶段，二尾的境界还没有稳固，整个人处于变身和巩固的阶段，十分的安静。
　　而老乞丐此时还看着自己新长出来的阴茎发呆，一副呆傻的样子。
　　自己原本的阴茎还尽根没入在清儿的阴道之中，怎么会又长出来一根阴茎？
　　这根阴茎还是有感觉的，还受他的意念控制，否则老乞丐都怀疑这根白色的阴茎是从清儿的屁股中长出来的，不是他的。
　　“阴阳……阴阳龙根……”
　　此时听到小黎的话，白后恢复了淡然，但依然十分的激动，再次重复了阴阳龙根四个字，而且嘴巴还有点结巴，白后闭上眼睛再次看了老乞丐的白色阴茎一眼，随后深吸一口气，丰满的胸部起伏了一下，强制让自己淡定下来。
　　“阴阳龙根，传说……涂山氏的丈夫……夏朝的始祖——大禹，就拥有阴阳龙根。也就是一个男人长出两根性器，一根是阳龙根，是正常的肤色，另外一根是阴龙根，是雪白色的。传说大禹原本也只有一根正常的性器，但娶了涂山氏为妻后，就长出了另外一根阴龙根。这些原本都记载在咱们狐族的传世秘典之中，一直以来都以为只是传说。没有想到……·呼…………阴阳龙根真的存在，而且……竟然被咱们见到了……”
　　白后一边说着一边平复自己，在说到最后的时候，还是难掩激动之情，不得不再次深呼吸一下，强制淡定的把话说完。
　　“涂山氏，九尾天狐……这么说，清儿……有可能成为九尾天狐吗？”
　　此时的小黎也激动起来，看着白后说道。
　　“我也不知道……”
　　听到小黎的话后，白后沉思了一会，随后叹息了一口气摇头说道，而小黎听到白后的话有些不解。
　　“涂山氏是九尾天狐，但具体的……是在嫁给大禹之前就成为了九尾天狐，还是嫁给大禹之后，和大禹双修之后才达到九尾天狐的境界，秘典中并没有记载。毕竟远古到现在太久太久了，秘典遗失了很久。而且在那个时候，还没有文字，秘典还是后面的狐族根据前辈口口相传记录下来的，真实性有多少，我也不清楚，连狐祖……到时候我询问一下狐祖吧……”
　　白后此时也说不清楚，最后只能叹息一下说道。
　　“传说毕竟是传说，真实性有多少，我也不清楚。
　　或许涂山氏真的是在大禹的阴阳龙根的双修加持下才达到了九尾天狐的境界。
　　但你要知道，远古时候的世间灵力远比现在要充裕，有这些天时地利人和，才让涂山氏和妲己达到了九尾天狐的境界。
　　虽然老乞丐现在有了阴阳龙根，但现在世间的灵力不及远古时期的十分之一，清儿想要达到九尾天狐的境界，就算有阴阳龙根的加持……也是太难太难了，毕竟……咱们狐族的生命也是有限的……”
　　白后此时恢复了淡然，想到了现在的现实，还是收回了自己的激动和兴奋，有些失望的说道，毕竟她不得不面对世间灵力枯竭的现实。
　　“是啊，如果清儿在远古时代该多好……”
　　听到白后的话，小黎也失望的说道，有些为清儿感觉到可惜，感叹清儿的“生不逢时”。
　　“但也不一定啊，清儿竟然遇到了老乞丐，老乞丐又拥有了传说中大禹才有的阴阳龙根，或许……天道轮回，清儿真的达到九尾天狐也说不定呢，毕竟好多传说中的事情都在我们这一代应验了……”
　　小黎此时继续的说着，似乎安慰着白后。
　　“希望如此吧，如果清儿真的能够达到九尾天狐，那么我们拜月家族也不用……”
　　白后听到小黎的话，露出一丝笑容说道，只是说到后面的时候就止住了。
　　此时我心中也不免得有些好奇，拜月家族到底遇到了什么，如果清儿成为九尾天狐，对于拜月家族又有什么实际的意义？
　　难道要统治人间世界吗？
　　我师傅已经去世了，而且留下的书籍和传言也遗失了很多，所以很多的事情无法考究了，我也不太清楚。
　　尤其是白后三番五次提到的那个“狐祖”，又是怎么样的存在？
　　我此时带着好奇，不管怎么说，所有的事情我都要弄的清清楚楚。
　　但眼前我要面对的就是把老乞丐和清儿的记忆全部消化，之后在从长计议再做决定。
　　“嗡……”
　　正当白后和小黎为清儿感觉到“惋惜”的时候，此时山洞里出现了变故。
　　清儿此时已经恢复了正常，二尾的突破已经稳固，正常情况下清儿应该解除变身，恢复到正常状态。
　　但清儿清醒的第一时间，却没有解除变身，反而身体迸发出一股巨大的灵力波动。
　　突破后的清儿灵力已经恢复充盈同时修为比之前更加强大。
　　而且由于清儿血脉精粹，所以二尾状态的清儿远比同族二尾的人修为更加强大，所以清儿清醒后发出的灵力波动很强大，此时的老乞丐还看着自己新长出来的宝贝发呆，顿时猝不及防被清儿的灵力波动冲击。
　　“啵……”而清儿恢复正常后，老乞丐的阴茎也没有了清儿阴道的禁锢，没有了那股吸力，老乞丐被清儿的灵力波动震飞了出去，同时那根粗长的龙根阴茎从清儿的屁股后面猛烈快速的拔了出来，发出了一声清晰的脆响。
　　“啊……”在被震飞的时候，老乞丐的身体受到了冲击，同时也被吓了一跳，老乞丐顿时发出了一声惊叫，身体向后后面的石壁撞去。
　　此时看老乞丐被震飞的速度和力度，如果老乞丐撞击到石壁上，就算不死也会受伤。
　　此时洞外的白后已经做好了准备，赶紧迸发出一股灵力射入石洞之中，在老乞丐的后背和石壁之间撑起了一股灵力的缓冲区。
　　“砰……”
　　随后有白后的灵力缓冲解救，但老乞丐撞击在灵力墙上已经发出了一声巨响。
　　“咳咳咳……·。·”
　　老乞丐捂着自己的胸口不断的咳嗽，可见清儿迸发出的灵力波动是多么的强大，如果没有白后的解救，老乞丐肯定已经被撞的吐血了。
　　此时老乞丐的胯间挂着两根阴茎，下面的那根阴茎是正常的肤色，此时上面带看乳白色的粘液，有清儿阴道分泌的粘液，也有刚刚他射进去的精液，此时那根阴茎……也就是白后说的阳龙根上沾染着清儿阴道里的液体而上面那根白色的阴茎，此时也是勃起状态，只是粗度和长度略短于下面的阳阴茎，但也比一般的阴茎壮硕的多。
　　此时老乞丐的胯间挂着两根阴茎，看起来真的十分的不和谐，仿佛就是一个性器畸形的妖怪。
　　而清儿，此时转身血红色的眼睛愤怒的看着老乞丐，血红色的眼睛加上愤怒的表情，真的让清儿此时充满了可怕的气势。
　　“你这个混蛋，我要把你碎尸万段……”
　　清儿此时赤身裸体，头发雪白，眼睛血红，耳朵尖尖，甚至两个虎牙都尖尖的、长长的，手指甲也很长。但却充满了妖艳般的性感和风情。
　　听到清儿的话，老乞丐顿时露出了恐惧的表情。
　　“白后救我……”
　　老乞丐此时顾不得其他的，赶紧对着洞口大喊道。

第159章
　　此时的清儿已经处于暴走的阶段，而且变声状态下，攻击力超群。
　　清儿的一只手成爪型向着老乞丐的脑袋抓去，可以想象，如果被清儿的狐爪抓到老乞丐的脑袋，肯定能够像九阴白骨爪一样，在老乞丐的头顶留下五个血窟窿，到时候老乞丐必死无疑。
　　在老乞丐喊出“白后救我”四个字的时候，清儿没有一丝的迟疑，攻击老乞丐的速度很快。
　　而此时在生死存亡的时刻，老乞丐也迸发出了本能的防守技能，毕竟老乞丐长出阴龙根后，修为也提升的很明显，或许也算是一次重大的突破。
　　只不过清儿是长出了两条尾巴，而老乞丐是长出了两根阴茎罢了。
　　“嗡……”
　　老乞丐的身上迸发出一个灵力防护罩，只是清儿的狐爪瞬间就把老乞丐的防护罩给破除了，可见清儿的修为还是比老乞丐要高。
　　毕竟双修功法，大部分都是以女人为主题，而清儿又是狐族，所以在和老乞丐双修的过程中，清儿得到的好处要大于老乞丐。
　　此时的老乞丐虽然知道白后就在洞外，但也不知道白后是否会救他，就算救的话是否来得及，所以此时的老乞丐在拼命的自保。
　　“啪……”
　　当清儿的五根尖锐的指甲马上要扎进老乞丐头顶之中的时候，突然一只白皙的手抓住了清儿雪白的皓腕。
　　同时这只手迸发出一道比清儿强大许多的灵力，顿时把清儿手上的灵力攻击消解，随后一道灵力扑在了清儿的身上，清儿的身体顿时向后扯，清儿笔直的站在了那张布满了淫水和爱液痕迹的床上。
　　而白后的身影显现出来，此时挡在了老乞丐的身前，老乞丐此时快速的躲在了白后的身后，一脸恐惧的样子，透过白后的肩膀小心翼翼的看着清儿，随后老乞丐重重呼出了一口气。
　　关键时刻，还是白后救下了他。
　　“妈妈……”
　　此时站在床上的清儿看着白后，随后轻声的叫了一声，血红色的眼睛含着泪光，声音中充满了极度的委屈，还带着一丝不解。
　　为什么白后此时会挡在老乞丐的身前？虽然白后刚刚把清儿推开的灵力，没有攻击力，但还是让清儿十分的委屈。
　　自己的妈妈，此时却站在了这个老不死人渣那边，而且清儿想到白后原来就在这里，为什么刚刚不去救她？
　　“清儿……”
　　清儿眼神复杂的看着白后，随后身体突然软了下去，向着床上摔倒，而清儿血红色的眼睛也闭上了。
　　此时小黎一脸担忧的快速冲到清儿的身边，口中带着关心和担忧叫着清儿的名字，随后把清儿扶在了怀中，慢慢的把清儿放着躺在了那张一片狼藉的大床上。
　　床单上布满了褶皱，还带着清儿刚刚狗交式按出来的两个掌印，上面还布满了淫水和老乞丐的精液。
　　“妈妈……为……为什么……”
　　躺在小黎怀中的清儿再次睁开眼睛，随后虚弱的询问了一句白后，就再次闭上了眼睛，随后失去了意识。
　　清儿的这句话，虽然只是简单的几个字，但似乎包含了千言万语。
　　“清儿，清儿……”
　　小黎抱着清儿轻轻的摇晃着，口中焦急的喊着。
　　“她没事的，只是急火攻心，再加上修为还没有稳固，刚刚用了太猛的灵力，所以虚弱昏迷过去了而已……”
　　白后叹息了一口气说道，清儿刚刚楚楚的样子，让白后心中十分的心疼。
　　但白后是谁？
　　她是拜月家族的族长，掌控硕大的家族，拥有着帝王之心，所以此时的她心中的心疼只是一瞬间就消失了，剩下的只有清儿的未来和家族的利益。
　　“把她带回去……”
　　白后叹息了一口气，随后对着小黎说道。
　　小黎叹息了一下，随后卷起了清儿的衣服盖在了清儿的身上，随后就用灵力包裹住清儿向着别墅赶去，整个山洞里只剩下了老乞丐和白后两个人。
　　“离我远点……”
　　白后此时背对着老乞丐说道，声音中带着清冷。
　　“额……”
　　听到白后的话，老乞丐赶紧后退一步，随后脸上带着一丝尴尬。
　　在刚刚躲在白后身后的时候，老乞丐的身体贴着白后的后背，同时老乞丐的龙根阴茎贴着白后浑圆的翘臀。
　　当然不是一直贴着，但剐蹭了好几下。
　　前几次可能是老乞丐因为害怕和自保无意的，但后面的几次，老乞丐明显是故意的。
　　只是因为清儿和小黎都在，白后没有说什么而已，而且白后处于这个高度，心中波澜不惊，但此时还是微微有些愠怒。
　　老乞丐竟然占她的便宜，但想到老乞丐有龙根阴茎，还是极阳之体，情欲十分的旺盛，而她虽然上了年纪，但风韵犹存，白后心中理解一点，再加上以后清儿要靠老乞丐的双修加持，白后才没有太过发作。
　　如果换成其他男人，估计早就被白后挫骨扬灰了。
　　“你穿好衣服，随后来别墅……”
　　白后背对着老乞丐说道，说完之后，白后的身影就消失了。
　　“呼……”
　　在白后的身影也消失后，整个山洞里只剩下了老乞丐一个人。老乞丐顿时呼出一口气，随后用手后擦拭了一下额头的汗珠。
　　一来是和清儿做爱交合浪费了不少体力，二来是被刚刚紧要关头给吓得，毕竟刚刚真的是生死之间啊，老乞丐本来就十分的懦弱和猥琐，不害怕才怪。
　　“嘿嘿……”擦拭完额头的汗珠后，老乞丐顿时看到了自己胯部的阴茎，尤其是下面阴茎上沾染的粘液还没有干涸，老乞丐顿时兴奋的奸笑着。
　　他终于如愿以偿的得到了清儿的身体，而且是彻底的占有。
　　关键是清儿还是处女，现在被他给破了没有比这更美好的事情了。
　　“就算死，似乎也值了……”
　　老乞丐用手抚摸着自己那根还带着粘液的阳龙根说道，此时茎身上的粘液还没有干涸。
　　随后老乞丐又看到了自己新长出来的那根阴龙根，随后用带着粘液的手抚摸着自己的阴龙根。
　　“嘶……”
　　当老乞丐抚摸到白色阴茎的时候，老乞丐顿时倒吸一口凉气，随后全身颤抖了一下。
　　同时抚摸的那只手赶紧松开了自己的白色阴茎，而老乞丐的手指和白色茎身之间竟然连接着好多的透明粘液丝线。
　　在刚刚这根白色的阴茎长出来后，老乞丐还是第一次用自己的手抚摸它。看到老乞丐的样子，似乎这根白色阴茎的敏感度很高。
　　“咦？”
　　老乞丐看着手指上的透明粘液，随后发出了一丝疑惑的声音，随后小心翼翼的用食指肚在白色阴茎上滑动着，他发现自己这根白色的阴茎有些不同，茎身上竟然布满了一层透明的粘液，而且用手指搓了搓，似乎这些粘液的润滑度很高，仿佛是一层润滑油一般。
　　老乞丐这根阴龙根，竟然能够主动分泌粘液，而且敏感度很高。
　　看到这一幕，老乞丐低头看着自己的白色阴茎呆住了，似乎在想着什么，只是过了一会后，老乞丐似乎想到了什么，突然兴奋了起来。
　　“哈哈哈……”
　　老乞丐拍了一下双手，随后兴奋的笑着，看来他想到了什么值得兴奋的事情。
　　“恩？”
　　老乞丐兴奋过后，竟然发出了一声闷哼，那根白色的阴茎在他的意念控制下，竟然开始缓慢的缩小，随后很快的就缩回了胯部原来的位置，一股淡淡的白光闪过，白色的阴茎彻底的消失不见，但是留下了一个小包，如果不仔细看的话，根本分辨不出来异常。
　　“嘿……”
　　看到自己的白色阴茎消失后，老乞丐突然轻哼一声，随后用意念控制着，那根已经消失的白色阴茎竟让再次长了出来。
　　随后老乞丐这样往复试验了好几次，终于确定这根白色的阴茎不是临时的，已经是长久固定长出来的，老乞丐才放心下来。
　　老乞丐此时才注意时间，同时想到白后临走的吩咐，老乞丐才慌乱的捡起了自己的黑袍，随后披在身上，身影快速的向着别墅后门赶去。
　　只是和清儿分开这么短时间，老乞丐发现自己想念的紧呢……

第160章
　　此时的小黎已经扶着清儿来到了别墅里，随后把清儿带到了我和清儿的婚房之中，随后把清儿放在床上，给清儿盖好了被子。
　　清儿依然没有苏醒，躺在那里闭着眼睛十分的安静。
　　按照白后所说，清儿是急火攻心，而且和老乞丐双修这么激烈，造成了体力的流失，再加上刚刚突破就动用强大灵力，所以才会倒，不会有什么大碍。
　　此时的我，全身也已经被汗水湿透，我也终于明白了父亲和清儿的第一次是如何突破的，没有想到是清儿被强奸的，不是自愿的，这也让我的心中好受一些。
　　总好过清儿心甘情愿的把自己第一次交给父亲来的好受一些……
　　“嘤……”
　　当白后的身影闪现在婚房里的时候，清儿也发出了一声轻轻的声音，随后有些红肿的眼皮眨动了几下，随后迷迷糊糊的醒了过来。
　　醒过来的清儿看着熟悉的屋顶水晶灯，随后看向了白后和小黎，本来迷迷糊糊的清儿似乎想到了什么，随后赶紧掀开了自己的被子，看着自己赤裸的身体。
　　“嘶……”
　　当清儿的手伸到自己的胯部抚摸的时候，清儿顿时倒吸一口凉气，同时脸上带着痛苦的表情。
　　清儿或许认为自己做了一个梦，一个非常可怕的噩梦，所以醒来的第一时间就是检查自己的身体。
　　当察觉到自己胯部疼痛的时候，清儿赶紧把被子完全掀开，随后看着自己红肿的阴唇，还有带着精液痕迹的胯部周围。
　　清儿这个时候才知道，刚刚发生的一切不是梦，是真实发生的，清儿最后一丝幻想被打破了。
　　“呜……”
　　清儿顿时用双手捂住了自己的脸，随后哭泣了起来，十分的伤心。
　　胸前丰满的双乳还带着老乞丐留下的吻痕和口水印记，此时随着清儿的哭泣而颤抖着。
　　小黎此时有些不敢面对清儿，白后倒是显得十分的坦然。
　　“妈妈，你一直都在，对不对？”
　　哭泣了一会后，清儿放下自己的双手，泪眼朦胧的看着白后轻声的询问道。
　　听到清儿的话，白后点了点头，但眼中还是闪过一丝隐晦的心疼，有些无法面对楚楚的清儿。
　　“老乞丐玷污我之前，你也在，对不对？”清儿看到白后点头，再次询问着白后，白后依然点了点头。
　　“妈妈，为什么，你为什么不救我？”
　　看到白后再次点头，清儿终于爆发了，歇斯里地的喊着，从小到大，她一直尊重自己的母亲，这还是第一次用如此激烈的语气和白后说话。
　　在喊出这句话的时候，清儿双手抓着自己修长的头发，本来就凌乱的头发更加的凌乱了，此时就仿佛是一个性感的女疯子。
　　“哎……”白后看到清儿这个样子，叹息了一口气，也不知道该怎么和清儿说。
　　白后平时雷厉风行，只有面对清儿的时候才会显得无奈，毕竟她也是一位母亲。
　　“始作俑者，还是你自己……”
　　白后叹息了一下后，说出了这句话。
　　“不是我，当时是你逼着我和老乞丐双修的……”清儿听到白后的话，再次歇斯里地的喊着。
　　是啊，以前的清儿都是靠着小黎给她补充阴阳二气，后来白后为了逼迫清儿和老乞丐双修，强令小黎不再给清儿补充阴阳二气，所以清儿在最后实在无法克制的情况下，才开始和老乞丐双修采补。
　　清儿这么说，也不算有错，至少在她看来。
　　“但把本命珠私自交出去的人是你自己……”
　　白后此时也恢复了严厉的样子说道。
　　清儿之前和白后说话的时候，大部分都是用“您”这个尊称，但刚刚清儿是用了“你”这样陌生的称呼，白后此时也来了脾气。
　　“咔……”
　　正当清儿还要发作的时候，此时主卧的房门响起开锁的声音，老乞丐小心翼翼的打开了房门，随后把自己丑陋的脑袋探了出来。
　　首先看到了坐在床上赤裸的清儿，老乞丐的眼中一亮，随后又缩了一下脖子，毕竟清儿已经对他动了杀心。
　　但老乞丐看到白后后，终于松了一口气，似乎有人保护让他有了底气。
　　“唰……”
　　清儿在看到老乞丐进来后，赶紧抓过被子挡住了自己的胸口，虽然被老乞丐看过无数次了，甚全刚刚被他完全占有了，但清儿还是下意识的挡住自己私密的地方，可见清儿在心中，一直对老乞丐保持着抗拒。
　　在看到老乞丐的瞬间，清儿原本忧伤的双眼顿时改变，仿佛喷出火了一般，眼神复杂的看着老乞丐，但更多的是恨意，恨不得把老乞丐给腰斩了。
　　“咔……”老乞丐快速走了进来，随后关闭了房门，在清儿发作之前，一个闪身顿时钻到了白后的身后，把白后当成了挡箭牌。
　　而白后没有动，就那么保护在老乞丐的身前。
　　“呵呵……呵呵呵呵……”
　　清儿看着老乞丐，看着自己的母亲竟然保护着自己最痛恨的人，清儿突然笑了，只是一边笑着一边流泪。
　　此时的她感觉到了背叛，似乎这个世界上的感情都虚假了起来，包括亲情。
　　清儿此时感觉到更加的绝望，更加坚定了自我了断的决心。
　　而小黎在旁边一言不发，甚至不敢和清儿对视，因为她也感觉到自己对清儿有愧。
　　刚刚白后回答了清儿的问题，她一直都在旁边看着清儿被老乞丐玷污，清儿自然也可以想到。
　　小黎也在旁边看着，却也没有救她。
　　“好了，现在可以好好谈谈了……”
　　白后看着有些失常的清儿，感觉到清儿的情绪逐渐失控，她赶紧出声说道。
　　“我要杀了他……”
　　清儿停止了微笑，随后看着探出头来的老乞丐说道。
　　“你不能杀他……”
　　听到清儿的话，老乞丐顿时缩回了脖子，白后此时深吸一口气对着清儿说道。
　　“为什么？只是因为他能够和我双修？为了家族？为了所谓家族未来的兴衰？”
　　清儿看着白后说道，脸上带着一丝自嘲。
　　“不仅仅是为了你和家族，也是因为他的身份，他的身份也不能让他被你所杀。别人谁杀都可以，但你不可以……”
　　白后摇了摇头说道，同时她也感觉有些头疼，似乎有些话不知道该怎么说出口，毕竟这让她都感觉天意弄人，以前家族里从来没有出现过这样的家庭关系。
　　其失白后的话已经有些暗示成分在里面，清儿如果够聪明，脑袋足够清醒的话，应该能够猜到什么。
　　“你是想让我的丈夫杀他吗？呵呵，你还不如直接说让老乞丐杀了我的丈夫，老乞丐现在的修为已经不是普通人可以对敌的。妈妈，你还是我的妈妈吗？这个世界上，只有风哥还真心的对我，是吗？”
　　清儿此时一边笑着一边流泪说道，她此时的情绪已经到了崩溃的边缘。
　　“就算他有那个能力，他也不能动手的……谁都可以杀他，但你们夫妻俩，却偏偏不可以……”
　　白后摇了摇头说道，毕竟她想要说出的信息太过惊骇世俗，白后都有些难以启齿。
　　“为什么？”清儿再次询问着白后，在清儿看来，白后就是一个现实的掌权者，为了家族的利益，完全可以牺牲她这个亲生女儿。
　　最是无情帝王家，这句话还是有一定道理的。
　　“清儿，你还想不到他的身份吗？”
　　白后此时继续的询问着清儿，引导着清儿向着一个方向思考。
　　“身份？一个被我善良救助的老乞丐而已，却……”清儿听到白后的话，再次暴走说道，随后看着再次探出头来的老乞丐。
　　“当时你的本命珠给了谁？”
　　白后此时无奈的说道，此时距离摊牌只有一步之遥。
　　听到白后的话，清儿愣住了，随后好想捕捉到了什么。
　　“咱们狐族的处女封印，只有吃了本命珠的人才能够破解……现在你知道老乞丐是谁了吧？”
　　白后继续的说着，而清儿此时已经想到了什么，她愣住了，虽然眼泪还在流淌，但整个人仿佛被点穴了一般，看着探头和她对视的老乞丐。
　　“他就是古风的父亲，也就是你的……公爹……”
　　白后深吸一口气说道，因为她知道清儿已经想到了。
　　而身后的老乞丐听到白后的话，突然伸出双手抓住了白后的细腰，因为他一个踉跄差点晕过去……

第161章
　　“你说……你说什么？她……她丈夫叫……叫什么？”
　　老乞丐扶住了白后的细腰，随后磕磕巴巴的问道，同时脸上带着惊恐。
　　白后似乎没有预料到这一点，当老乞丐扶住她纤细腰肢的时候，她的双手一紧，本能的想要用灵力把老乞丐震开，但白后在最后时刻忍住了。
　　听到老乞丐的问题，白后和小黎都眉头一皱，似乎感觉到有些奇怪。
　　而清儿此时看着老乞丐，眼睛瞪的大大的，红唇张开，仿佛被点穴了一样，一副呆傻的样子，她被这个消息彻底震住了，同时脑海中急速的闪过各种问题，是啊，老乞丐插入了她，破了她的处女膜封印。
　　只有吃过她本命珠的人才可以，而我则把本命珠给了父亲救命，这一点是清儿知道的。
　　现在好多的疑惑，包括白后刚刚的提点，清儿一下子都清醒了，只是这个消息太过震撼，让清儿的脑袋一时间反应不过来。
　　“古风，你不会连自己的儿子叫什么都不知道了吧？而且你不知道清儿的丈夫就叫古风？”
　　白后没有说话，小黎此时皱着眉头看着老乞丐说道，似乎有些不敢相信老乞丐的问题，但看到老乞丐此时的表情又不像是装出来的。
　　按照白后和小黎的想法，她们认为老乞丐早就知道古风是他的儿子，清儿是他的儿媳妇。
　　当白后和小黎在山洞外知道老乞丐就是我的父亲后，俩人的心中多少对老乞丐产生了一丝鄙夷，因为她们认为老乞丐竟然连自己的儿媳妇都不放过，至少人品这一关更差了。
　　现在想来，似乎是误会老乞丐了，两女的心中稍微平复了一点。
　　“我我我我……”
　　老乞丐此时已经目瞪口呆，不知道该说什么，随后看向清儿的眼神十分的复杂，随后不敢和清儿对视。
　　老乞丐听过清儿对我的称呼，都是称呼为“风哥”，老乞丐根本没有往我这个身份来想，因为在他想来根本不会有这么巧合的事情。
　　而且清儿是天之骄女，她丈夫的身份一定是非富即贵，而我出生在农村，又被他入狱撇下不顾，所以他根本不会认为我有那么高的身份会配上清儿。
　　而老乞丐以前总是离清儿远远的，根本没有听小黎和白后她们有太多的对话，所以根本没有听到“古风”这个全名，一切都是阴差阳错，也似乎是天意。
　　“你作为一个父亲，出狱后弃于自己的儿子不管不顾，根本不知道他的死活，从这一点来说，你根本不配成为一个合格的父亲……”白后的细腰扭了扭，甩开了老乞丐的手，随后闪身到一边说道，同时让老乞丐和清儿直接面对。
　　听到白后的话，老乞丐的脸上闪过了一丝尴尬，但却无言以对。
　　在清儿愣神的功夫，清儿的双手松开了被子，被子从清儿的身上滑落，露出了清儿生机勃勃的双乳，但清儿此时根本没有在顾及，应该说她现在已经忘记了，不在乎了。
　　豆粒大的泪珠从眼睛中滑落，看着老乞丐的眼神中充满了复杂，更多的是不知多措和无奈。
　　而在清儿的被子滑落的瞬间，老乞丐的眼睛下意识的看向了清儿的胸部，眼神中闪过了一丝隐晦的欲望。
　　在这个情况下，老乞丐还能够对清儿的身体产生欲望，让小黎和白后捕捉到了，显得有些无奈。
　　老乞丐的人品真的让两女有些不敢恭维，但没有办法，谁让老乞丐吃了清儿的本命珠，还脱变为纯阳之体和阴阳龙根呢？
　　就这两样东西，都成为了老乞丐的护身符，整个拜月家族哪怕举全族之力都要把老乞丐给保护起来，一切都是为了清儿。
　　“不过这一点倒也可以理解，你吃了清儿的本命珠。所以才会让身体发生变化，导致欲火焚身，阳气暴涨得不到发泄，最后才会让你犯强奸罪入狱。虽然不能全部归咎于本命珠，但却是有很大的原因。所以……”
　　白后紧接着说道，这句话倒像是给老乞丐辩解一般，貌似是为了说给清儿听的，似乎不想让老乞丐在清儿心中的印象变得更坏。
　　“本命珠？”老乞丐听到白后的话，有些疑惑的询问道，虽然他还没有从震惊中清醒过来，但也算淡定了很多。
　　毕竟没心没肺的人，不会有太多的烦心事，父亲的人品本来就很差，所以愧疚对于他来说，不会持续太长太长的时间。
　　“在许多年前，你差一点死掉，当时古风给你喂了一颗珠子……”
　　白后此时开始讲述起来，把拜月家族的本命珠，以及清儿和我相识的过程都讲述了出来，自然包括清儿把本命珠给了我，而我却把本命珠给父亲服用的事情说了出来。
　　“我们狐族女子的本命珠，一般需要在男子青春期的时候服用最佳，因为那个时候身体还未完全发育完全，所以阳气不会太过暴涨，可以随着成长慢慢的消化。但你那个年纪吃了清儿的本命珠，所以体内阳气暴涨得不到发泄，所以你才会欲火难耐，做出强奸犯罪的事情。也是由于你的体内阴阳二气失衡得不到缓解，所以才会让你的模样变成如今这个样子……”
　　白后说了很多，同时也解开了很多的疑惑，此时我读取着清儿和老乞丐的记忆，也终于明白了父亲当年犯下强奸罪的缘由。
　　父亲当年虽然好色风流，但也不至于饥渴到强奸别人的状态，原来是本命珠惹得祸。
　　而且父亲现在变成这个样子，整个脑袋仿佛被火烧过一样，仿佛是一个骷髅头魔鬼，同时身上长出犹如白瘢风一样的斑块，一切都是阳气过剩导致的。
　　以至于我再次见到父亲的时候，我根本认不出来是他。
　　“不过既然能够让你因祸得福，脱变成了极阳之体，而且还长出了龙根阴茎。这次和清儿交合双修过后，清儿突破了二尾，你也长出了阴龙根，变成了阴阳双龙根。虽然我不知道具体的原因，但不得不说，这一切都是天意。”
　　白后说完之后叹息了一口气，显得有些无奈。此时的清儿低看头，不再看着老乞丐，白后的话也被她听了进去，只是眼泪不断的滴落着。
　　她现在更多的是不知所措，同时也理解了白后的话。
　　是啊，老气丐是我的父亲，也是她的公公啊，公公好比半个父亲，清儿还能够对老乞丐下杀手吗？
　　清儿的脑子现在很乱。
　　“清儿我说过，一切都是你当初种下的苦果，如果不是你当年私自把本命珠提前给古风，也不会造成今天的误会。老……老乞丐吃了你的本命珠，所以才会感应到你，毕竟本命珠被他吸收炼化的程度很高，所以他才会来到你身边，也就造成了今天的……”
　　“清儿，本命珠被老乞丐给吸收炼化了，这一点是无法改变的事实。我，曾经对你说过，你要想和古风成为真正的夫妻，就需要达到三尾的境界，在三尾之前，古风如果和你交合，一定会被你吸干阳气而死。如果你想要给古风生儿育女，那么你就需要达到五尾的境界。而现在能够帮你达到这个境界的，只有……只有老乞丐，怎么选择，就看你自己的了……”
　　白后此时苦口婆心的对着清儿说道，清儿低着头还是一言不发。
　　而老乞丐看着清儿，此时也眼神复杂，他怎么也没有想到，自己的女神，被自己占有第一次的绝世美女，竟然是自己儿子的妻子，是他的儿媳妇。
　　本来老乞丐以前还畅想着和清儿双宿双飞，把清儿的身心都彻底抢过来。
　　但现在……老乞丐至少还是良心未泯，此时也陷入了矛盾之中，原本的念头和理想此时也产生了动摇。
　　但听到白后的话后，老乞丐不知道为什么，心中竟然产生了一丝希翼和喜悦，虽然有些不合时宜。
　　因为他已经听出来了，如果清儿想要达到三尾和五尾的境界，还需要与他继续双修……

第162章
　　白后看着清儿一言不发，随后施展了一个法术，貌似像是一种禁制一般，随后把这个手印打进了清儿的脑袋之中。
　　在白后这个灵力手印打进清儿脑海之中的时候，清儿的身体一震，随后抬头看着白后，但清儿楚楚可怜的样子，一言不却发，她此时仿佛已经失声了，也或许是不知道该说什么。
　　但不知道自己的母亲在自己的身体里种下了什么，而小黎此时也是一脸的狐疑。
　　而我则看出来了，那似乎是一种禁制，似乎可以控制清儿的一种手印。
　　“清儿，你的性格我很了解，这个禁制是防止你自尽的。”
　　白后深吸一口气，擦拭了一下额头的汗珠后对着清儿说道。
　　听到白后的话，小黎和老乞丐都暗自松了一口气，而清儿则直直的看着白后，随后露出了一丝苦笑，苦笑中还带着一丝自嘲。
　　“妈妈，还是你最了解我……”
　　清儿终于说话了，只不过她的嗓子已经沙哑，清儿受到了极大的刺激。
　　清儿说完后，白后叹息了一口气，白后怎么会听不出清儿这句话中埋藏的一丝怨念。
　　最是无情帝王家，在大家族中又何尝不是如此。
　　看来白后没有猜错，清儿果然有了自尽的念头。
　　本来被老乞丐强奸后，清儿就有了自尽的打算，在知道老乞丐是自己的公公后，清儿感觉到了无奈和绝望，似乎只有一死才能逃避发生的这一切。
　　本来清儿还想着先杀了老乞丐，之后在自杀，但现在……想杀老乞丐？
　　那是自己的公公，自己丈夫的父亲，她无论如何都无法下手了。
　　那么只有一死了之这样就不会纠结了，如果有来生的话，在把完整的清儿交给我这个丈夫，这就是清儿的打算。
　　“清儿，老乞丐的极阳之体十分的稀有和罕见，是百年难得一遇。而老乞丐还拥有传说中的阴阳龙根，传说只有涂山氏的丈夫——大禹有过阴阳龙根，而老乞则是第二个没有听过过第三个人有。你要知道，极阳之体或者阴阳龙根其中之一，都是咱们狐族可望不可求的双修伴侣，更何况这两个都集中在一个人的身上，这是千载难逢的好机会。清儿，咱们狐族本来就没有太多在意的世俗观念，你要珍惜这个机会，如果这一切都是天意的话，你将来有可能成为咱们狐族第三个达到九尾天狐境界的人，没准到那个时候你就成神成仙了，到时候咱们家族也跟着……”
　　小黎此时也安慰着清儿，只不过小黎没有多少的忧伤，就算有忧伤也是装出来的，在说出这些话的时候，小黎反而是越说越兴奋，表情还带着羡慕。
　　小黎这个表情是真的，简直就是羡慕嫉妒恨呢，如果老乞丐是她的专属双修伴侣该多好，如果能够达到九尾天狐境界希望的人是她该多好，这是任何生物都有的占有欲和自私欲。
　　“够了……”
　　只是小黎的话还没有说完，清儿突然怒斥了一句，打断了小黎的话。清儿突然呵斥，声音在整个主卧里回荡着，而床头的墙壁上还挂着婚纱照。
　　在小黎说话的时候，老乞丐一边听着，一边抬头看着婚纱照。
　　在以前的时候，老乞丐看到婚纱照中的我都是带着一丝敌意，毕竟他把我当成了“情敌”。
　　但现在他看着照片中的我，眼神中带着纠结和复杂，而且还是有一丝亲情包含在里面。
　　毕竟我是他的亲生儿子，现在已经成长成这个样子，还娶了大家族的绝世美女，大明星，大总裁，老乞丐心中还是十分的自豪和欣慰的。
　　只是老乞丐的回味没有持续多久，就被清儿的呵斥给打断了。
　　“我不要什么家族兴旺，我也不要成为九尾天狐，我也不要成仙成神，我只要风哥，我只要和他做平凡的夫妻，我只要给他生儿育女……”清儿一边流泪一边说道，是在说给白后和老乞丐他们听，也似乎在说给自己听。
　　但听着清儿的语气，还有她的表情，这些都是她的真心话，清儿的心中一直挂念看我，爱看我。
　　至少……这个时候是的。
　　“够了……”
　　只是清儿还没有说完，突然一声怒斥在卧室里回荡着，和清儿一样的只说了两个字，一样的词语，但却比清儿刚刚的呵斥有力度，老乞丐和小黎都下意识的捂住了耳朵，可见这声怒斥中带着一丝灵力攻击。
　　而怒斥这两个字的人正是白后，清儿的母亲。
　　此时白后看着清儿，一脸恨铁不成钢的模样，同时显得很愤怒。
　　白后一直呵护着清儿，一直迁就于她，但看到清儿此时颓废的状态，还有刚刚不在乎家族的话语，白后也终于怒了。
　　白后的呵斥，把老乞丐和小黎都吓了一跳，而清儿只是浑身颤抖了一下，但没有太大的波动，随后再次安静下来，没有言语，但也没有恐惧，依然低头看看被子，被子上绣着戏水鸳鸯，这是我和清儿的婚被。
　　“清儿，从小到大，我一直都迁就你。当年你私自把本命珠给了出去，我原谅了你，你要和古风结婚，我也同意了。因为我知道你从出生开始，就肩负了很多的东西，这些东西是责任，也是压力，这是你根本无法逃避的。
　　所以我能迁就你的，一定会迁就你。
　　但你是家族的公主，也是狐族的未来，有些事情你必须以大局为重。
　　你要和古风双宿双飞，要给他生儿育女，你要达到三尾和五尾才可以，除此之外没有任何的办法。
　　你是狐族，不是完整的人类，这是你出生就注定了的。
　　至于你想自尽，想都别想，就算你死了，我也会让狐祖想方设法把你救活。你死一次，就救一次，你死一百次，就救活你一百次，这些责任你是逃脱不掉的。你自己想清楚吧……”
　　白后说完这些话后，身影就消失了，在说出这些话的时候，白后的表情十分的冰冷，似乎没有一丝感情，而整个卧室里仿佛都弥漫着一层冰霜。
　　“清儿，我也该走了，你好好平复一下自己……”
　　小黎此时也对着清儿说道，随后小黎的身影也消失了，小黎是没有这个能力的，应该是白后召唤或者把她给带走了，整个主卧里只剩下了老乞丐和清儿。
　　一个公公，还有一个儿媳，唯一没有儿子和丈夫。
　　整个卧室里的人物和气氛，顿时有些尴尬……
　　“白后，你没事吧……”
　　当白后和小黎的身影出现在别墅外面的时候，白后的身体一个跟跄，差点摔倒，还好小黎及时的扶住了白后，随后担心的询问着白后。
　　白后一脸的虚弱，随后摇了摇头，眼中带着一丝泪光。
　　白后显得十分的伤心，同时也是十分的心疼。
　　清儿是家族的公主，但也是她的女儿啊，是她的掌上明珠。但为了整个家族，她必须放下个人的情感，牲牺自己的女儿。
　　白后在清儿面前装作镇定和冷漠，但此时她恢复成了一个母亲该有的样子，白后不像表面那么的冰冷。
　　“我扶着你回去吧……”
　　小黎对着白后说道，白后摇了摇头，随后站直了身体。
　　“我们在这里等等吧……”
　　白后对着小黎说道，小黎随后点了点头，小黎知道，白后还是放心不下宝贝女儿。
　　“清儿……我……”
　　而现在的主卧中，老乞丐没有了刚刚强奸清儿时候那嚣张的样子，反而十分的紧张，看着自己的儿媳妇，表情十分的复杂和纠结，毕竟俩人的身份现在太敏感了，同时也太复杂了。
　　“我不知道……你是……我事先真的不知道……”
　　老乞丐此时只想着解释，虽然是老乞丐的真心话，但老乞丐说的磕磕巴巴的。
　　“你出去……”清儿没有抬头，只是打断了老乞丐的话，老乞丐此时不知所措。
　　“马上从我的面前消失……”
　　清儿此时抬头看着老乞丐。眼中虽然还有恨意，但更多的却是复杂和无助。
　　“哎……”
　　老乞丐看着清儿这个样子，只能无奈的叹息了一口气……

第163章
　　“咔……”
　　老乞丐的心情此时也很乱，他最后看了一眼清儿，又看了一眼清儿后面墙壁上的那副婚纱照，似乎在看我，随后就慢慢的退出了房间。
　　关闭了房门后，老乞丐就没有走远，而是站在了门口，只不过老乞丐是背对着房门，眼睛看着栏杆下面的客厅。
　　他一直用耳朵听卧室里的声音，似乎害怕清儿会想不开，虽然白后给清儿下了禁制，但老乞丐也不知道能否管用。
　　从这一点可以看出来，老乞丐十分的关心清儿。
　　在老乞丐离开后，清儿拿出了自己的手机，点开了屏幕后，清儿只是呆呆的看着手机的屏保，清儿手机的屏保是我和清儿的婚纱照。
　　我穿着黑色的西服，清儿穿着洁白的婚纱，我们面对面站在一起牵着手看着彼此。
　　清儿看着手机屏幕婚纱照，眼泪再次忍不住流淌下来。
　　看了会后，清儿点开了我和清儿的微信聊天界面，看着里面的聊天记录。
　　首先就是我和清儿的语音通话记录，显示只有短短的三分钟，在就是这短短的三分钟时间里，老乞丐找准机会，把粗长的龙根阴茎插入了她的阴道之中，破除了她的处女膜封印，让她从一个少女变成了一个少妇，从此不再是清白之身，彻底的失身于老乞丐。
　　清儿肯定没有想到，自己人生重大的变故只是这短短的三分钟内转变完成的，而且还是我这个丈夫的“神助攻”。
　　通话记录的后面就是一些对话，那些都是小黎当时拿着手机装作清儿和我“对话”，都是打字进行的，只是小黎把手机交给清儿之前，并没有删除聊天记录。
　　不知道是小黎忘记删除了，还是故意没有删除。
　　“呵呵……”看到那些聊天记录，清儿露出了一丝微笑，但眼泪却不断的滴落着。
　　本来她当时被老乞丐突然强奸破处，她的手机就“不翼而飞”，她当时还疑惑，但当时真的没有想到手机会到白后和小黎的手中。
　　当时她还在期待着小黎和白后能够来拯救她，但原来自己最亲近的两个女人都在外面，眼看着自己被老乞丐占有。
　　而且手机还在小黎的手中，本来清儿还在想自己的丈夫是不是已经发现这一切了。
　　毕竟她刚刚被老乞丐爆奸了好久好久，一直没有去和自己的丈夫解释，本来已经破罐子破摔，反正清儿也不苟活了。
　　但没有想到，自己的好闺蜜竟然把我给搪塞了过去，而我这个傻丈夫却相信了。
　　“老公，你不知道真相也好，这样……清儿在你的心中，还是那个完美的清儿。”
　　清儿看着手机聊天记录，想到我的模样，清儿自嘲着自言自语说道。
　　现在清儿更加希望我不知道这件事情，一来是清儿不想破坏她在我心中的印象，二来是……不想我与老乞丐反目成仇，尤其是知道老乞丐的真实身份后，清儿真的有一种无奈和无力感。
　　想杀老乞丐，她却没有了下手的资格。
　　如果杀了我的父亲，这件事情清儿是无法做到的。
　　“利益……一切都是为了利益……”
　　清儿看着手机，想到白后的话语，清儿一边自嘲的微笑一边喃喃的说道。此时的清儿，精神萎靡到了极点，也悲观到了极点，绝望到了极点。
　　“风哥，保重……”
　　清儿用颤抖的手机，开始给我打字，只是清儿却不知道该和我说什么。
　　打完这四个字，清儿用了好久好久。
　　或许我不知道真相是最好的情况，千言万语都包含在这个字中。
　　只是清儿打完后，迟迟没有点下发送键，最后她还是不甘心的把这四个字都删除了，最后放下了手机。
　　清儿抬起了自己的双手，呆呆的看着自己纤细洁白的玉手，随后暗自发动灵力，顿时手指发生了变化，十根手指的指甲顿时变长，且十分的尖锐。
　　“唰……”当双手变成攻击的“爪型”后，清儿闭上眼睛，随后用上灵力把狐爪向着自己的头顶抓来。
　　清儿的狐爪指尖都带着灵力光芒，而且扣向自己头顶的动作十分的迅猛。
　　如果这一爪抓到别人的脑袋上，可以很轻松的洞穿头盖骨，就仿佛九阴白骨爪一样，让人的头顶出现五个血窟隆。
　　而任何哺乳动物的脑袋都是最坚硬的，却也是最致命的部位。
　　就仿佛是狙击手，只有爆头才能保证一击毙命。
　　“嗡…………”
　　只是清儿的五根指尖还没有触碰到清儿的头顶，就见清儿的身体出现了一股灵力护罩，瞬间把她自己的狐爪弹开，把清儿对自己的灵力攻击都弹开了。
　　“哼……”清儿顿时闷哼了一声，随后睁开了眼睛，她再次试着用狐爪攻击自己的头顶，只是再次被灵力护革弹开。
　　灵力的护罩明显不是清儿自己发动的而是白后打进清儿脑袋里的禁制。
　　“嘿……”清儿似乎不信邪，用狐爪再次抓向了自己左侧丰满的乳房，那里面就是清儿的心脏。
　　“嗡……”
　　清儿的身体再次迸发了灵力护罩，再次弹开了清儿自己的攻击。
　　“哈……”清儿放弃了，收回了自己的狐爪变身，随后重重呼出一口气。
　　清儿本来以为是白后欺骗她，没有想到竟然是真的，白后果然给了下了禁制，让清儿无法自尽。
　　而我此时也是暗自心惊，连我都没有想到白后竟然真的能够下这种禁制。
　　这种禁制连我都不会，不得不说这是一种十分偏门的法，控制人的行为和心智，这种功法大部分是邪法，师傅是没有教给我的。
　　或许这是狐族特定的功法，也或许是白后作为母亲，只能给自己血脉至亲儿女才能下的禁制？这些我不得而知。
　　“呼……。……”
　　而此时的白后和小黎，透过一面镜子看着这一切，白后此时重重呼出一口气。
　　白后果然最了解清儿，知道清儿会自寻短见。
　　白后手中的镜子似乎是一件法宝，可以近距离的观察清儿的一切，但肯定有很大的限制。
　　“这回可以放心了，有白后的禁制在，清儿不会有事的……”
　　小黎此时也放下下来，对着白后说道，只是白后的脸色依然有些沉重。
　　“怎么？难道这个禁制有不能防范的自杀方法吗？”小黎看着白后的表情，顿时有些奇怪的询问道。
　　“这个禁制是有时间限制的，以我的能力，只能限制清儿48小时，也就是两天两夜。48小时后，这个禁制就会自动解除，而且这一生只能用这一次，也就是说，等48小时禁制消失后，我就无法对清儿用这个禁制了……”
　　白后此时叹息着解释道，听到白后的话，小黎顿时有些紧张起来。
　　“那怎么办？我们24小时守护着清儿？”
　　小黎此时继续询问着白后，因为整个狐族都是以白后为尊，什么都要听从白后的安排。
　　“这个治标不治本，毕竟我们就算24小时看着她，也难免会有麻痹大意的时候，清儿如果要自尽的话，只需要一瞬间，有可能看不住的……”
　　白后摇了摇头说道，一个人如果想要自杀，总有疏忽大意看不住的时候。
　　“那怎么办？”小黎此时也一脸担心的询问道。
　　白后没有说话，陷入了沉思之中，而清儿此时坐在床上沉思了一会后，就慢慢的下床，此时的她没有穿衣服，而是木然的走到了卧室的房门前。
　　“咔……”
　　房门轻轻被清儿推开了，清儿浑身一丝不挂的走出去，她雪白的裸体上还带着老乞丐留下的吻痕和指痕，臀瓣上，双乳上，脸颊上，尤其是清儿的嘴唇还微微有些红肿。
　　而且清儿走路的时候，明显双腿微微的岔开，似乎不敢太过于合并在一起。
　　而且清儿在走动的时候，脸上带着痛苦，她双腿间粉色的阴唇此时还微微有些红肿充血。刚被破瓜的她，下体还是很疼。
　　而老乞丐听到后面传来了开门声，下意识的转头，顿时和赤裸的清儿面对面对视在一起。
　　“看来，唯一的办法，就是让清儿在48小时内，放弃自杀的念头……”
　　白后看到清儿和老乞丐的这一幕，突然想到了什么，转头看着小黎说道。

第164章
　　在看到老乞丐的时候，清儿没有露出任何惊慌失措的表情，也没有任何的害羞的样子，或许她猜想到老乞丐会等在门外，也或许此时的清儿已经心死，对于她来说，生死看淡，已经没有让她任何在乎的东西了。
　　自己的这声性感至极的身体，此时已经是一副肮脏的皮襄，已经千疮百孔，老乞丐看就看吧，反正已经被他欣赏、抚摸、摧残过不知道多少次了。
　　清儿看到老乞丐，眼神淡然，却充满了死寂。
　　而老乞丐此时眼中闪过了一丝慌乱，还有尴尬，毕竟老乞丐知道了清儿是他的儿媳妇，他的心境肯定发生了变化。
　　但看到清儿的裸体，老乞丐还是眼中内过了情欲，随后老乞丐闪躲了目光，低着头，显得十分的顺从。
　　似乎透露着一个意思，就算清儿此时出手杀他，他都不会在闪躲和反抗，一副认错且诚恳的模样。
　　“啪啪啪……”
　　清儿看了一眼老乞丐后，就向着浴室走去，雪白的玉足踩在平整光滑高昂实木地板上，发出了清脆的脚步声。
　　清儿从老乞丐的身边略过，给老乞丐留下了一个风情万种的赤裸背影。
　　L两片雪白洋圆的臀瓣微微的摩擦交错，臀瓣上还带着老乞丐留下的指痕，还有老乞丐刚刚撞击留下的红印。
　　“咕……”看到清儿身上留下的很迹，老乞丐不合时宜的想到自己刚刚和清儿交合的一幕，老乞丐下意识的吞咽了一口唾液。
　　自从给清儿破身后，老乞丐发现自己的身体也发生了很大的变化。
　　最显着就变化就是自己长出了一根新的白色阴茎，自己变成了两根阴茎的“畸形”怪物。
　　但按照白后的说法，他的两根阴茎叫“阴阳龙根”，貌似是传说中的远古神话人物一一大禹才拥有的，而且貌似和狐族十分的般配。
　　想到了这里，老乞丐对于自己的新阴茎非常的好奇，这根阴茎似乎比下面的那根还要敏感，自己用手触碰茎身，就感觉到一股快感涌遍全身。
　　如果这根新阴茎插入清儿的……那将会是什么样的感觉呢？
　　而且老乞丐也感觉到，自己的情欲比原来还要旺盛的多，而且一靠近清儿的躶体，他就立刻感觉到欲火焚身的感觉。
　　在黑袍的遮掩下，老乞丐的阴茎已经再次勃起了。
　　这还是在得知清儿和古风身份的情况下，但在老乞丐现在的心中，情欲反而逐渐上升，很快就压过了亲情，让他忍不住那种冲动，好像自己逐渐在被情欲所控制，自己真的要变成一个下半身思考的生物。
　　应该说，自从老乞丐吃下清儿的本命珠融合后，他就已经脱变成了一个下半身思考的动物了。
　　吃下清儿的本命珠后，他就把情欲当成了第一位，仿佛毒瘾一样。
　　为此甚至犯下强奸罪入狱，当他感应到清儿的存在后，甚至爆发出潜力，不再懒惰，在监狱里好好表现争取早日出狱，只是为了见到心中那个见不到的可人儿。
　　出狱后，老乞丐甚至没有回村去看看，甚至没有关心我这个儿子，第一时间踏上了寻找清儿的道路，哪怕在路途上千辛万苦，受尽了折磨和凌辱，都没有让他退却。
　　可见老乞丐被情欲所控制，同时对于清儿的沉迷。
　　有了这些前车之鉴，我的身份，清儿的身份，能够让老乞丐改变吗？真的让所有人都怀疑。
　　清儿走到了浴室里，随后把房门关闭，不知道是不是清儿精神恍惚的原因，还是清儿已经不在乎了，清儿竟然没有反锁房门。
　　进入浴室后，侧身对着镜子，在以前的时候，清儿每次来洗澡，就会脱光衣服，随后站在落地镜子前欣赏自己绝美性感的裸体，还有自己倾国倾城的容颜。
　　清儿这种容貌和身材的绝世美女，多少都是自恋的，清儿也是如此。
　　她的容貌和身材，连她自己都感觉到惊艳不已，可见清儿的容颜和身材是多么的优秀。
　　但这一次清儿没有去欣赏自己的身体，因为她知道自己的身上一定还带着老乞丐留下的痕迹，尤其是乳房和臀瓣，都有一种隐痛的感觉，尤其是她的胯部，两片阴唇还微微有些火辣辣的疼。
　　清儿站在落地镜子前许久，但一直侧身对着，不敢转头看向镜子。
　　“哗……”
　　自恋的清儿最终也没有勇气转头，她直接走到了花洒之下，随后打开了花洒，水流冲下，顺着她的头顶浸湿了全身，把老乞丐留在她身上的痕迹都冲击干净。
　　但有些东西可以冲洗干净，但有的东西冲洗不干净，尤其是清儿身上的吻浪和指痕，还有自己被破除的处女膜封印。
　　清儿一边清洗自己的身体，一边闭着眼睛，脑海中不断的回忆着不堪回首的一幕幕。
　　慢慢的浴室里就有了抽泣声，泪水再次流出，顺着水流流淌而下。
　　而另一边的老乞丐，依然等在清儿卧室的门口，老乞丐人老精，鬼老灵，毕竟年纪在这，人生阅历也在这。
　　只是现在的老乞丐还是麻爪的状态，到现在都不知道该怎么办。
　　如果在以前的时候，老乞丐肯定忍不住冲动进入浴室之中，因为他特别注意着清儿进入浴室后的房门，他察觉到并没有反锁。
　　而此时的白后和小黎，也在别墅的外面看着这一切，看到清儿哭泣的样子，白后脸上带着心疼和哀伤。
　　而白后微微沉吟了一下后，就卷起小黎消失了。
　　而白后和小黎再次出现的时候，已经出现在了老乞丐的身边。
　　老乞丐感觉到身边的灵力波动，随后看到两个靓丽的身影出现，老乞丐略微有些尴尬，老脸一红的挤出一丝丑陋的微笑对着白后和小黎打招呼。
　　毕竟刚刚老乞丐被白后质问的有些脸挂不住，尤其是自己对于自己儿子的置之不顾，不配作为一个父亲。
　　“教给你一个任务……”
　　白后直接用灵力把老乞丐给她俩包里起来，把声音隔绝后对着老乞丐说道。听到白后的话后，老乞丐微微一愣，但还是点了点头。
　　白后应该算是他的亲家母，但自己又和清儿发生了夫妻和情侣才会有的交合。
　　所以白后名义上是他的亲家母，但实际上又像是老乞丐的岳母，这个关系真的是太乱了。
　　“在四十八小时内，让清儿打消自尽的念头，不管你用什么办法……”白后对着老乞丐说道。
　　老乞丐没有白后那样的透视，还有监控清儿的手段，所以在卧室里刚刚清儿自尽的场景，老乞丐是并不知道的。
　　听到白后的话，老乞丐皱起苍老且丑陋的抬头纹，似乎显得有些为难。
　　“我的嘴皮…………嘴皮子并不好……我……我不太会……会劝人……”老乞丐此时磕磕巴巴的说道，从他说话的音量就可以判断出，他说话并没有什么自信。
　　确实，老乞丐的口才并不好，如何能够给清儿“心理辅导”呢？
　　这真的是难为老乞丐了。
　　“要让清儿放弃自尽的念头，不是光有口才就够了，也许根本不需要口才的……”
　　小黎此时有些无奈的说道，看着老乞丐的样子，真的有一副暴走的冲动。
　　“不需要……口才？”
　　老乞丐此时没有眉头的额头皱起的更加严重了，一时间摸不着头脑。
　　小黎看向了白后，白后略微对着小黎点了点头，似乎有些话白后不方便说，只能靠小黎。
　　小黎深吸一口气，随后慢慢的走到老乞丐的身边，把自己的嘴唇凑到了老乞丐的耳边。
　　感受着小黎喷出的香气和热气，老乞丐感觉到自己的浴火再一次翻涌，似乎只要有女人靠近，他体内的阳气就会乱窜。
　　“你可以在床上把她征服……让她舍不得死……”小黎的红唇在老乞丐的耳边轻轻的说道，听到小黎的话，老乞丐的眼睛一蹬，看向了小黎后面的白后。
　　似乎有些不敢相信自己的耳朵，知道自己的身份后，也和清儿摊牌了，难道白后和小黎还支持他和清儿……

第165章
　　“清儿如果想要突破，只有和你双修才可以。虽然清儿现在也可以和其他男人交合，但除了你意外的任何男人，都无法承受清儿强大的采阳补阴的能力，会被瞬间吸成人干精尽人亡的。”
　　小黎继续的对着老乞丐说道，随后回头看了白后一眼。
　　而白后深吸一口气，随后开始给老乞丐讲述拜月家族的历史和现状，好多的信息我是第一次才知道。
　　“这些信息你要严格保密，只有我们家族女子的真正配偶才有资格知道的。连古风现在都不知道……”
　　白后说完拜月家族的信息后，对着老乞丐说道。
　　听到白后白的这句话，老乞丐的脸上露出一丝尴尬，但眼底却闪过了一丝欣喜的样子。
　　我不知道这些信息，但白后却把这些信息告诉了老乞丐，这说明在白后的心中，把老乞丐当成了清儿真正的配偶。
　　虽然某种意义上来讲，老乞丐抢了自己儿子的女人。
　　“现在我要你发一个毒誓，不能把家族的秘密透露出去……”
　　白后随后借了一个手印对着老乞丐说道，老乞丐深吸一口气，随后伸出左手的食指和中指，在白后的指引下开始起誓，当起誓完毕后，一个契约就形成了。
　　从这一点可以看出，如果老乞丐对外人透露拜月家族秘密的话，肯定会被白后察觉，甚至可能会受到某种惩罚。
　　“好了，从今天开始，你也将成为拜月家族的一份子了……”
　　当老乞丐起誓完毕，契约形成后，白后深吸一口气对着老乞丐说道。
　　而此时的浴室里，清儿终于把自己清洗干净了，在清儿洗澡的过程中，发动灵力把身上的指痕和吻痕也给“清除”干净了。
　　尤其是清儿的阴道口，清儿忍着疼痛进行了抠挖。
　　被老乞丐摧残过的阴唇，在清儿手指触碰的时候，清儿还是忍不住倒吸凉气。
　　只是清儿并没有抠挖出多少的精液，因为大部分的精液都已经被清儿的阴道给吸收了，变成了身体灵力的一部分，毕竟清儿就是靠采阳补阴来进行修行的。
　　等到清儿清洗完毕后，清儿来到了落地镜子前，把自己清洗干净后的清儿终于有勇气再次面对自己。
　　但看向镜子的时候，清儿还是有些迟疑，毕竟她真的有些不敢面对自己。
　　镜子中出现了一位极品的裸体美女一，丰满的双乳，胸型十分的完美，成碗型，没有丝毫的下垂。
　　两个乳晕和乳头的大小恰到好处，颜色粉嫩，让人垂涎欲滴。
　　之下是没有丝毫赘肉的小腹，而再往下就是笔直修长的双腿，合并在一起，中间几乎没有多大的缝隙。
　　双腿的皮肤紧绷，反射着浴室里的灯光。
　　双腿间，可以看到粉色的阴唇轮廓，而胸部往上是光滑的肩膀和锁骨，在往上就是一张倾国倾城的美丽容颜。
　　清儿就和镜子中的自己对视着，呆呆的看着自己。
　　清儿此时的样貌似乎发生了一丝变化，而身体也似乎发生了变化，似乎皮肤更加的细腻了，而且双乳和翘臀似乎比以前更加的丰满浑圆了。
　　清儿此时看着自己的样子，似乎也沉迷了进去，可见她的容貌和身材是多么的吸引人。清儿轻轻的扭动身体，透过镜子看着自己浑圆的翘臀和
　　纤细的腰肢。
　　渐渐的，清儿似乎被自己的身体吸引，慢慢的露出了淡淡的微笑，而且和以前相比，清儿的微笑少了一丝清纯，多了一丝成熟和妩媚。
　　清儿的改变很大，但又仿佛很小，也真的说不出具体哪儿变了，应该说整体的气质变了。
　　以前像是清纯的美少女，而现在却是成熟性感的少妇，这一切的根源都是因为清儿已经被破身，从一个少女变成了少妇，变成了一位真正的人妻。
　　“哎……”
　　终于清醒过来的清儿想到这一点，想到自己已经不再是处女，已经变成了一位少妇，但破除自己处女身的却不是自己的丈夫，清儿只能化作一声忧伤的叹息。
　　清儿不是不想哭泣，而是她的眼泪已经流干了，从被老乞丐插入开始，一直到刚刚洗澡的时候，她的眼泪几乎就没有停止过流淌。
　　自己的身材再性感，容颜在倾城又有什么用？
　　自己已经成为了残花败柳，做出了背叛自己丈夫和爱情的事情，而且这个和自己偷情，给自己破身的男人还是自己的公公，这些打击加在一起，让清儿迟迟无法释怀。
　　“咔……”
　　清儿轻轻的拉开了洗漱台的抽屉，随后从里面拿出了一个崭新的刮眉刀。
　　这种刀就仿佛刀片一样，十分的锋利。
　　清儿深吸一口气，随后闭上眼睛，用手拿着刮眉刀就向着自己的另一个手腕割去。
　　用自己的狐爪自尽失败，清儿竟然想要割腕自尽。
　　“嗡……”
　　只是清儿的身体再次涌出了一道灵力，阻挡在了清儿的手腕与刀锋之间。清儿不信邪，再次用刀锋向着自己的手腕割去，但还是被灵力阻挡了。
　　清儿又用刀片向着自己的脖子动脉割去，结果依然是失败。清儿又尝试咬舌自尽，还是失败。
　　“哎……”而门外的白后，察觉到清儿的种种尝试，只能叹息一口气，清儿每次自杀而发送灵力禁制，白后都会察觉到。
　　但她无可奈何，这种防止清儿自杀的禁制，只能持续48小时，而且用完这一次后，就无法再用了，白后还是低估了自己宝贝女儿的刚烈。
　　“你先回到山洞里去吧……”
　　白后此时对着老乞丐说道，老乞丐听到白后的话后，微微一愣，但随即想到了什么，认同的点了点头，随后就有些依依不舍的向着后山走去。
　　看样子老乞丐是不放心清儿，也似乎舍不得清儿，和清儿发生关系了，夺走了清儿的第一次后，老乞丐发现自己更加的沉迷清儿，同时也用心灵更加细腻的感应到清儿，他能够感觉到清儿现在的忧伤和绝望。
　　“不趁热打铁吗？”
　　当老乞丐走了之后，小黎有些不解的询问着白后。看样子，刚刚白后和小黎似乎打算让老乞
　　丐和清儿再来一次？
　　进一步征服清儿吗？
　　或许俩人是想让老乞丐进入到浴室里，反正老乞丐已经强奸过清儿一次了，再强奸一次也是可以的。
　　虽然说清儿现在修为突破，且灵力恢复了，但有小黎和白后的帮忙，老乞丐完全可以在白后和小黎的帮衬下在把清儿强奸。
　　但白后却收回了这个念头，只是因为清儿依然在尝试自杀，白后真的有些害怕了，害怕给清儿留下的心理阴影太大。
　　“或许……接下来顺其自然比较好……”
　　白后深吸一口气后，对着小黎说道，随后小黎似乎想到了什么，随后露出一丝释然，认同般的点了点头。
　　随后白后一个闪身，和小黎的身影一同消失了，仿佛没有来过一般，整个别墅里空荡荡的，只剩下了清儿一个人还在浴室之中。
　　“哈……”清儿自尽了好几次，都失败了，随后她重重呼出了一口气。总在浴室里待着，空间窄小，空气潮湿浑浊，清儿想要出去透透气。
　　但想到老乞丐还在外面，清儿略微沉思了一下后，还是拿起了旁边的浴巾，随后把自己的身体包裹起来。
　　“咔……”
　　清儿慢慢的推开了浴室的房门，只是却没有看到老乞丐，当走到卧室后，也没有看到老乞丐。
　　清儿的表情略微放松了一下，当得知老乞丐是我的父亲，是她的公公后，清儿真的有些无法面对老乞丐。
　　同时清儿知道老乞丐就是吃了自己本命珠后，不知道为什么，心中竟然对老乞丐多了一丝淡淡的理解。
　　因为她很清楚，男人吃了狐族女子的本命珠后，就会难掩对这位女子的抗拒。
　　甚至有很多时候，狐族的女子看中了某个男人，但这个男人却没有看上女子的情况下，狐族女子就会骗这位男子吃下自己的本命珠，这样男人就会对她死心踏实，也算是控制男子的一种手段。
　　但清儿发现自己对老乞丐有了一丝理解后，却也产生了一种恐惧的感觉……

第166章
　　“呼……”在没有看到外面有人后，清儿探出头左右巡视了一下，发现没有老乞丐的身影后，清儿竟然长长的呼出了一口气，似乎很害怕老乞丐一样。
　　清儿慢慢的走出来，随后回到了主卧里，在打开主卧的房门后，清儿抬头看了一眼床头上方墙壁上的婚纱照，随后她的眼神躲闪了一下，眼神悠长阴郁，不敢去和婚纱照中的我面对。
　　清儿看着床上的痕迹，她没有上床。
　　在小黎把她抱回来后，直接把她放在了床上，盖上了被子，她当时的身上还带着和老乞丐云雨留下的痕迹，所以她感觉床铺都已经脏了。
　　清儿打开了衣柜，看着里面琳琅面目的高档衣服，她呆呆的忧伤了一会，随后拿出了新的内衣裤，随后慢慢的穿戴整齐。
　　清儿没有穿工装，而是穿上了一套休闲的正装，显得清纯和年轻。
　　穿戴整齐后，清儿也没有收拾床铺，就直接离开了主卧，或许主卧中还飘荡着老乞丐留下的味，让她有一种想要逃避的感觉。
　　清儿来到了客厅之中，随后坐在沙发上发呆。
　　整整一上午，清儿就坐在沙发上发呆，偶尔看向广别墅外面。
　　清儿的表情忧郁，偶尔鼻子抽送几下，眼泪含泪却没有让泪珠滴落下来。
　　偶尔会用双手捂住自己的脸，掩盖着自己的忧伤。
　　昨晚发生的一切，就仿佛是一场噩梦，让清儿怎么也逃避不了。
　　清儿就那么斜躺着沙发，脑海中想过了很多的事情，从我俩相识开始，这么多年她一直等待着我，寻找着我。
　　甚至为了能够让我找到她，她故意迈入娱乐圈，成为一个大明星。
　　其实很少有人知道，她进入娱乐圈最大的目的就是为了我能够找到她。
　　和我终于相遇并且成为了夫妻，但却出现了意外，我把本命珠给了我的父亲，导致我和她的洞房花烛夜失败。
　　我离开后，清儿每天都想念着我，期盼我早点回来。
　　但因为白后的逼迫，她不得不和老乞丐双修。
　　本来她想着和老乞丐口交采补，能够早点达到三尾的修为，和我做真正的夫妻？
　　和老乞丐双修的时候，她也竭尽所能的保持着自己更多的底线，但是没有想到……
　　我还没有回来，她就已经从一个少女变成了少妇，被老乞丐夺走了处女身，而且老乞丐还是自己的公公，这让清儿的打击一个接一个。
　　“哎……”
　　足足在沙发上坐了一上午后，清儿抚摸了一下自己有些憔悴的脸庞，素颜的她依然还是那么的美丽，只是脸色惨白，情绪的滴落让她的身体变化很大。
　　清儿离开了客厅的沙发，随后慢慢的上楼，当她走到书房门口的时候，她迟疑了一下后还是进去了。
　　里面有很多我和清儿的回忆，清儿走到书房里，看着她写给我的思念便签，还有我和她的相片等等，清儿就那么看着。
　　虽然清儿的表情依然是那么的忧伤，但却没有在流泪。
　　偶尔想起我和清儿的甜蜜时光，清儿还是会露出淡淡的微笑。
　　只是清儿没有发觉的是，清儿微笑的嘴角却带着淡淡的春意和妩媚。
　　被破身后的清儿，狐族特有的妩媚瞬间散发出来，让她抬手投足之间，都会散发着媚意，撩拨着男人的心弦。
　　可以这么说，以前的清儿只是让男人沉醉沉迷痴情于她，但现在的清儿，在原有的基础上，反而会勾起男人疯狂的性欲。
　　清儿心中的绝望还没有消除，在看到和我的点点滴滴的时候，清儿更加的思念我，同时感觉到十分的幸福。
　　但只要一想到她现在的处境，清儿就会一忧伤，整整一天的时间里，清儿就在微笑和忧伤中度过的，各种心境不断的变换着。
　　以前的清儿期望我早点回来，但现在的清儿却害怕我回来，因为她不知道该怎么面对我这个丈夫，毕竟她已经失身了，背叛了爱情和婚姻。
　　清儿依然想要自尽，来逃避这一切，但因为有白后的禁制，清儿连自杀都成为了奢望。
　　清儿多么希望时光能过倒流，只是这一切都无法再挽回。
　　一直到了晚上，清儿的心境算是好了一点。
　　死也死不掉，又无法挽回，清儿又能如何呢？
　　清儿心中打算着，就算死，也要在死之前见我最后一面。
　　此时距离我回来，貌似也就不到一周的时间了。
　　到了晚上的时候，清儿又来到了别墅的天台上，此时居高临下的看着万家灯火。
　　清风吹动着清儿的长发，清儿闭着眼睛，任由冷风吹动着她的身体，也是在吹动她的心。
　　睁开眼睛，看着满天星辰，清儿深深的呼出了一口气。
　　此时已经二尾修为的她，在世间也算是一个强者，只要不遇到我和白后这样的变态古武者，清儿的修为也可以横着走了。
　　清儿此时低头看着别墅的下面，她真的想要跳下去。
　　自杀的方式尝试过好多次了，也不知道跳楼会不会成功？
　　但清儿犹豫了一下后却没有跳下去，因为她在书房待过后，有了再见我一面的念头，让她暂时打消了自杀的念头，只是这个时候的白后和老乞丐它们还不知道。
　　而在清儿后面的山坡上，老乞丐此时站在洞口，看着远处那个夜色中靓丽的身影，老乞丐的眼神痴迷了。
　　清儿的修为突破，老乞丐的修为也随之增长，而且和清儿真正的交合过后，老乞丐发现自己更能感受到清儿的一切。
　　清儿的心情，喜怒，还有清儿的方位，都在老乞丐的心中，感应的十分的准确。
　　当清儿出现在天台后，老乞丐也走到了洞口，此时的他穿着黑袍，仰头看着自己这位绝美的公主儿媳，想到清儿的身体，老乞丐还是忍不住吞咽口水。
　　老乞丐在这个白天里也不好过，也是在良心的愧疚中度过的。
　　只是知道了又怎么样？
　　老乞丐已经得到了清儿，如果让他放弃清儿，让他不再沉迷清儿，只有一种办法，那就是让他死，让他彻底消失在这个世界上，否则就算是我这个儿子，都无法成为他的绊脚石。
　　而且在他的心中，我这个儿子从来也不是最重要的。
　　而且不知道为什么，再知道清儿是自己的儿媳后，老乞丐在回想起昨晚和之前香艳的一幕幕，老乞丐感觉到自己的心中会涌起一股莫名的浴火，反而更胜，无形中给自己对于清儿身体的痴迷添砖加瓦。
　　而清儿此时还没有这种感觉，毕竟昨晚和之前的一幕幕，让她目前还有些不堪回首。
　　“哈………………”
　　清儿看着天上的月亮，重重的呼出了一口气，从她的红唇中喷出了浓浓白雾。
　　而从清儿口中喷出的白雾，貌似被天上的半月给吸收了，而吸收了清儿吐出白雾的月亮，此时反而更加明亮了一些。
　　在刚刚仰望星空的时候，清儿感觉到自己的修为貌似更加稳固了一些，这些都是无形中提升的。
　　这就是拜月狐族的优势了，只需要采阳补阴双修功法，不需要人类那种艰难且枯燥的修行。
　　哪怕现在站在月光下，修为也会无形中自主的稳固和提升。
　　清醒过来的清儿似乎感应到了什么，她慢慢的转身，随后下意识的看向了山坡。
　　修为提升的清儿，视觉也远超常人，而且作为狐族，清儿的夜视能力也远超常人，所以清儿一眼就看到了山洞洞口的那个人。
　　虽然他藏在黑袍之中，但被清儿看的清清楚楚。
　　在和老乞丐真正的交合过后，清儿竟然发现自己也能够感应到老乞丐的存在。
　　而且她平静的内心竟然起了一层波澜，她甚至能够感觉到老乞丐此时似乎有些情动，而感应到老乞丐的情动，清儿感觉到自己的身体竟然有了一种火热的感觉，自己在这么忧伤和绝望的情况下，竟然也情动了……

第167章
　　老乞丐和清儿真正的交合融为一体后，老乞丐对于清儿的心灵感应进一步增强，而且似乎隐约增加了一种心灵控制，似乎老乞丐可以控制清儿的情欲。
　　只要老乞丐对清儿情动，不管距离多远，清儿也能够感应到，同时也会跟随着老乞丐一起情动，这种莫名的联系让俩人的关系更近一步，同时更加的紧密。
　　“哈……”
　　清儿好不容易把自己突如其来的情动给压制下去，随后张开红唇重重的呼出一口气，而清儿呼出的这股气体，不知道是因为温度很高还是今晚比较冷，竟然犹如冬季吐哈气一般，能够看到一股白雾。
　　而老乞丐也感应到了清儿的情动变化，同时远远的看到清儿呼出的白雾。
　　因为修为的提升，老乞丐的视力也远胜从前。
　　他能够清晰的看到清儿有些潮红的脸颊，还有清儿羞涩纠结的俏模样。
　　清儿用灵力让自己恢复神智后，就赶紧顺着楼梯下楼，从老乞丐的视线中消失。
　　看到清儿的身影在天台消失，老乞丐也重重呼出了一口气。
　　在和清儿遥远面对的时候，老乞丐就感觉到自己的浴火翻腾，比以前更胜。
　　昨晚的交合到现在已经过去了一天一夜，老乞丐的阳气早已经恢复充足。
　　作为纯阳之体的他，阳气的恢复速度极快，而且他的阳气容量似乎比以前更大，承载了更多的阳气。
　　本来白天的时候，老乞丐也是纠结的，毕竟清儿是自己的儿媳，老乞丐再混蛋也有最起码的道德伦理。
　　但刚刚见到清儿后，所有的伦理道德被他抛在脑后，浴火焚身。
　　“哎……”
　　转身回到山洞里的老乞丐，掀开了自己的黑袍衣襟，露出了自己的下半身，看着自己那根粗长惊人的龙根阴茎，老乞丐叹息了一口气。
　　龙根阴茎此时已经完全勃起，而且浴火焚身，老乞丐真的想跑到别墅里和清儿再交合一番。
　　想到昨晚和清儿交合的场景，还有清儿那极品蜜穴的触感，老乞丐的龟头马眼竟然溢出了一滴粘稠透明的粘液。
　　只是想到清儿的身份，还有我这个儿子，老乞丐还是显得有些纠结。
　　“咯吱……”清儿此时也是如此，回到客厅后，清儿一屁股坐在沙发上，小心脏嘭嘭直跳，用纤细的玉手抚摸着自己滚烫的脸颊，清儿显得十分的纠结，还带着一丝小生气。
　　为什么自己刚刚那么的失态？
　　自己刚失身一天一夜，自己的心境还没有恢复过来，刚刚还想着要跳楼自杀尝试一下。
　　结果一转身看到老乞丐，自己的公公，竟然升起了一丝浴火，让清儿真的痛恨自己。
　　其实清儿自己都不知道，她的情欲或多或少已经被老乞丐所影响。
　　“难道真的像小黎她们说的……”
　　此时清儿双手捂着自己滚烫的脸颊，心中下意识的想着。
　　狐族的女子，天生就是以采阳补阴进行双修修行，而且狐族女子的身体和欲望本就是为了性欲而生。
　　狐族女子本来就是情欲旺盛，同时也是男人床上最佳的伴侣，狐族女子又各个天生美貌，丰乳肥臀。
　　尤其是狐族女子被破身后，体会到第一次的交合后，欲望就会被彻底的开发出来，性欲会更加的旺盛，需求更加的旺盛，清儿现在终于体会到了。
　　狐族普通女子都是如此，更何况是清儿这种纯阴之体？
　　而且她的伴侣还是拥有阴阳双龙根和纯阳之体的最佳男伴，只是人又老又丑罢了。
　　“呼……”清儿坐了一会后，就赶紧起身，随后来到了浴室之中，脱去了自己的衣服，很快就只剩下了胸罩和内裤。
　　而清儿看着自己的胯部，等到确认后，清儿咬着下唇，随后用力的拉扯自己的头发，显得气急败坏。
　　因为清儿的内裤兜布，也就是胯部的地方，白色的内裤明显湿润了一块。
　　清儿竟然湿了，而且还是在天台上和老乞丐对视的时候。
　　那是自己的公公啊，为什么远远的看到他，自己就会情动，而且还湿成这个样子。
　　清儿把自己今天刚换上的衣服和裤子扔到了洗衣机里，随后解开了自己的胸罩。
　　在脱下内裤的时候，自己的内裤兜布和自己的阴唇之间连接着一根根粘稠的透明粘液丝线。
　　“白清儿，你是怎么了？他可是你的公公啊，你都知道他的身份了，怎么还会情动？而且他昨晚刚刚强行糟蹋了你，让你对不起婚姻，对不起丈夫，你昨天还想着要杀了他，为什么会突然对他……你不是很伤心吗？你不是很绝望吗？为什么，为什么…………”
　　清儿此时看着自己手中那个兜布湿润的内裤，自言自语不断的询问着自己，同时也带着深深的自责。
　　“我不是……我不是……”
　　清儿清醒过来后，突然一把把自己手中的内裤扔在了地板上，一边用玉足踩，一边大声的自责娇斥着，此时的清儿纠结到了极点，头发散乱，就仿佛是一个疯婆子一般。
　　清儿快速的走到花洒下，随后给自己洗了一个冷水澡，用冷水让自己清醒，降低自己的浴火。
　　等洗完深后，清儿的欲望终于减退了不少。
　　清儿洗完澡擦拭干净身体后，也恢复了不少，她认为是自己的体质作祟，毕竟她是狐族女子，而且作为狐族这一代的公主，她的狐族血脉更加的纯粹。
　　想到这里，她稍微有了一丝心理安慰。
　　“哈……”清儿洗过澡后，来到了落地镜子前，看着镜子中那妖艳至极的性感裸体，还有祸国殃民、倾国倾城一般的绝美容颜，她重重呼出了一口气。
　　她此时的胯部已经不再疼痛，在刚刚清洗的时候，清儿似乎发现自己的阴唇比以前更加的肥厚了，同时也更加的粉嫩。
　　在自己的手指清洗剐蹭的时候，一股股电流涌遍清儿的全身，自己的阴唇似乎更加的敏感了，难道是自己的阴唇还没有消肿吗？
　　应该不是，清儿细致的看着自己的身体，似乎身体和早上相比，又发生了不少的变化，但具体是哪儿，清儿己也说不清楚，只是感觉自己比以前更加的吸引人了，更加的让人沉迷，包括她自己。
　　“白清儿，你是风哥的妻子，你是风哥的女人，在你的心中，风哥才是你唯一的挚爱……”
　　清儿看着镜子中的自己，自言自语的说道，仿佛把镜子中的自己当成另外一个人，仿佛和另外一个自己在对话一般。
　　清儿就那么赤身裸体走出了浴室，双乳随着步伐晃动着，两片浑圆的臀瓣随着走动而不断的摩擦交错着，真的是一副让任何男人疯狂的春色。
　　清儿回到卧室里，换上了一套崭新的内衣裤，随后躺在了换好床单被罩的婚床上。
　　清儿没有睡着，就那么看着窗外的月光，今天的月亮好亮啊，只是月亮还没有圆。清儿虽然拉着窗帘，但还是有一丝月光映射进来。
　　清儿的脑海中还闪现着各种事情，想到和我的种种，清儿会嘴角微翘，带着一丝甜蜜的笑容。
　　在想到老乞丐的时候，清儿的脸上带着纠结，清儿的眼睛下意识的看向了自己的房门。
　　当发现自己的视线看向房门反应过来后，清儿又赶紧扭头，自己怎么会想到这个老不死的混蛋。
　　而另一边的山洞里，老乞丐也躺在床上，赤身裸体，粗长的龙根阴茎犹如冲天巨炮一样冲着洞顶。
　　老乞丐此时呼吸紊乱，尤其是想到昨晚和清儿做爱场景的时候，而且不知道为什么，知道清儿是自己的儿媳后，老乞丐在回忆昨晚的场景，会有一种特殊的兴奋之感，感觉到全身滚烫。
　　似乎多了一丝说不清道不明的特殊刺激，难道是一种变态乱伦的感觉？
　　而另外一边的清儿可能不同，想到昨晚的场景，再想到老乞丐是自己丈夫的父亲，清儿恨不得立刻死去，真的是纠结难堪到了极点……

第168章
　　清儿整整一夜没睡，因为她的脑海中总是回忆着发生的各种场景。
　　回忆和我的点点滴滴，清儿嘴角带着微笑和幸福，回忆和老乞丐的点点滴滴，清儿脸上带着愁绪和纠结，但却是呼吸紊乱，脸颊潮红。
　　此时的清儿似乎陷入了一个情感纠葛之中，和我的回忆是爱，和老乞丐的回忆是性。
　　因为我目前只是给了清儿爱，而老乞丐给予了清儿性。
　　老乞丐也是一夜没睡，在想到我这个儿子的时候，他陷入了纠结。
　　但想到和清儿的种种，还有清儿的模样，老乞丐的嘴角也会露出幸福和兴奋的微笑，同时也会呼吸急促，脸色潮红。
　　俩人就这样相同的纠结了一夜无眠而我那个时候，却还在为自己的兄弟两肋插刀式的奔波，等待着他在医院被救助的消息。
　　到了第二天一早，清儿看了一眼手机，点开了和我的聊天界面，此时的聊天记录还没有删除。
　　清儿看着聊天记录发呆，尤其是前晚小黎用她的微信和我聊天，用撒谎把我搪塞了过去，看到这些记录，清儿的心仿佛像针扎一样痛，对我的愧疚更深了。
　　清儿放下了手机，虽然一夜没有睡，但清儿没有黑眼圈，也没有眼红，甚至都没有怎么憔悴。
　　清儿的修为提升对于睡眠和饮食的要求不像常人那么多和迫切了。
　　清儿拿出手机，翻看着公司的微信群，但只是看了几眼后就没有了兴趣。
　　清儿是一个工作狂，但现在对于工作也没有了关心的态度。
　　清儿起床后穿上了家居服，看样子没有去公司的打算，身上穿着一套睡裙，睡裙的裙摆很长，上半身是半袖，显得非常的保守，但穿在清儿身上依然显得非常的性感。
　　不因为别的，只因为清儿胸前那对丰满硕大且充满弹性的乳房，在清儿走动的时候，虽然乳房被睡裙的前襟遮挡，但依然可以看到里面波涛汹涌，甚至偶尔能够看到乳球晃动顶着衣襟而显露出的轮廓，甚至偶尔睡裙前襟凹陷下去而露出的乳沟形状。
　　清儿来到了卫生间，虽然现在没有任何的心情，但天生爱美的她还是把自己好好洗漱一下。
　　在洗漱完毕后，清儿看着镜子中的自己，虽然没有多少憔悴，但眼神中带着淡淡隐晦的忧虑，就好像是一个忧郁美人一般。
　　而且清儿发现自己的样貌更美了，尤其是自自己的气质，显得更加的迷人。
　　看看看看，清儿似乎被自己的模样给迷住了，短暂了忘却了自己的愁绪，随后嘴角扬起露出了一丝优美的微笑，而看到自己的微笑后，清儿微笑的更甜了，而镜子中微笑的清儿，似乎无形中有了一种魔力，把清儿自己都吸引住了，尤其是微笑的面容，隐晦的透漏出一种特殊的春意和妩媚。
　　“啊……”
　　清儿看着镜子微笑了很久很久，一直等到清儿身上的灵力自动运转的时候，清儿才恢复了神智，随后看着镜子中的自己发出了一声惊叹之声。
　　清儿竟然被自己给迷住了，可见清儿身上狐族特有的狐媚之术已经被激发了。
　　这也是为什么我回来后再次见到清儿的时候，就感觉到清儿整个人都变了，身材更好了，也更加漂亮了，也更加有气质了，但当时具体哪儿变了，我还不清楚，现在我终于知晓了这一切。
　　如果放在别的女人身上，或许我能够发现这是一种狐媚之术的无形散发，但放在我的妻子身上，我根本没有往那方面去想。
　　而清儿的狐媚之术之所以被激发，就是因为她已经被破身，不再是处女，少女，而是一个真正的女人，一个充满韵味的少妇。
　　清儿能够透过镜子把自己给迷住，可见清儿的狐媚之术是多么的可怕，也是因为我是古武者，所以对于清儿的变化没有太深刻而已。
　　作为猎妖道人和古武者，我身上的灵力本身就对妖族的诱惑之术有抵抗力。
　　而当清儿赤身裸体勾引我的时候，我也是差一点就忍不住就范。
　　如果我的灵力修为再低一点，可能已经经不住清儿的诱惑，把她压在身下，拜倒在她的石榴裙下。
　　简单的洗漱了一下后，清儿就来到了练琴房里，把伸出自己纤细的手指，只是放在琴键上的时候，她的手指颤抖了一下。
　　上次弹琴的时候，她还是完璧之身，而这次弹琴，只是隔了两天时间，她就已经失身了，不得不说，这真的很让清儿惆怅。
　　清儿深吸一口气，随后开始弹奏起来，优美的钢琴曲在琴房里响起。
　　虽然琴房有隔音效果，外面的人根本听不到，但作为有修为的老乞丐来说，这一点并不难，本来他醒来后就一直用自己的听觉关注着别墅里。
　　早上醒来后，老乞丐神清气爽，虽然也是一夜没睡。
　　和清儿不同，一夜过后，老乞丐似乎想通了很多，没有那么纠结了，反而一脸轻松的模样，偶尔还会露出笑容，似乎想到和清儿之间的事情，他就感觉十分的甜美。
　　美美的给自己做了一次丰盛的早餐，老乞丐吃了很多很多，这或许就是人逢喜事精神爽吧？
　　在吃过早饭后，老乞丐就蹲在洞口看着别墅，老乞丐的修为还无法做到透视，这一点连白后都做不到，只有我用灵力才可以做到，但却十分的耗费灵力而已。
　　虽然老乞丐无法透视看到清儿，但却可以把听觉放到最大，优美的钢琴曲传到了老乞丐的耳中，老乞丐闭上了眼睛。
　　清晨的阳光十分的明媚，洞口旁边都是密林，此时一只喜鹊站在洞口的树枝上喳喳的叫着，似乎在给老乞丐报喜一般，祝贺老乞丐和自己心爱的女人“有情人终成眷属”。
　　而优美的琴声，喜鹊的叫声，还有阳光的照射，清晨空气的清新，让老乞丐心旷神怡的闭上了眼睛。
　　清儿的琴声十分的优美，但琴声中带着一股浓浓的哀伤，还有淡淡的忧愁，还有浓浓的思念。
　　只是这些情感，只有懂得音乐的人才能够听出来，老乞丐作为一个没有文化的粗鲁男人，是根本听不出来的，他只是感觉曲子很好听而已，但我听过读取俩人的回忆，从琴声中听出了清儿此时复杂的心境。
　　“现在怎么办？清儿的状态好像还不好……”
　　在客厅之中，白后和小黎的身影闪现出来，小黎听看清儿从地下至琴房中传出来的琴声，有些担心的说道。
　　“已经比昨晚好很多了……”
　　白后此时倒是显得很放松，听看自己女儿优美且忧郁的琴声。
　　白后轻声的说道。
　　“我没有感觉出来啊……”
　　小黎皱眉回想了一下后，摇了摇头后说道。
　　“你没发现，清儿从昨晚到现在，没有再尝试过自杀吗？”
　　白后斜眼看了一下小黎，随后叹息一口气说道，听到白后的话，小黎回想了一下，随后露出了恍然大悟。
　　“是啊，昨晚在天台上的时候，你说过清儿想要跳下去自尽，但清儿纠结了一会后却没有跳下去，这说明……她已经……至少是目前放弃了自杀的念头？”
　　小黎脸色恢复平静后说道，白后点了点头。
　　“或许她在等，等着见古风一面后再做决定……”
　　白后最为了解清儿，一下子就把清儿的心思猜测了出来。清儿昨晚的时候，真的是这么想的，就算死，也要在死之前见我最后一面。
　　“也不知道古风什么时候回来，不回来最好，这样清儿就会一直有牵绊，就不会自寻短见了，清儿和老乞丐之间，也不会有绊脚石了……”
　　小黎提到我的时候，不由得撇了撇嘴说道，语气中带着一丝不屑。
　　“今晚或许会是一个转折点……”
　　白后没有接小黎的话，而是深吸一口气说道，听到白后的话，小黎短暂的呆愣了一下，随后了然的点了点头，同时脸上竟然带着一丝隐晦的期待和兴奋……

第169章
　　“对啊，我们狐族刚被破身后的情欲是最为旺盛的算是狐族情欲旺盛的第一个高峰。而48小时就是一个临界点，只是……清儿的性格太刚烈了，而且她的意志力也极为坚定。先不说她对古风的爱，她已经知道了老乞丐和她之间的伦理关系，那岂不是……”
　　只不过兴奋过后，小黎一脸担忧的询问道。
　　听到小黎的话，白后短暂沉吟了一下，随后点了点头，算是认同的小黎的意见。
　　如果老乞丐是一个陌生人，可能清儿的心中还能稍微接受一些，偏偏老乞丐是清儿的公公，这就给俩人之间无形中又增加了一丝阻力。
　　“或许……我们不应该告诉清儿关于老乞丐的真实身份……”看到白后点头，小黎随后有些后悔式的说道。
　　“我说出来会好一些，就算我不说，清儿也早晚会想到这一点的……”
　　白后看了一眼小黎，带着一丝责怪的眼神说着。
　　“是啊，清儿很聪明呢……”
　　听到白后的话，小黎点头说着。
　　“看来……我们应该去一趟老乞丐那里……”
　　白后经过短暂的思考，对着小黎说道，小黎随后想到了什么，点了点头，眼底闪过了一丝隐晦的欲望和期待。
　　“唰……”随着一声轻闪，白后和小黎的身影消失，随后出现在了山洞之中。
　　而此时的老乞丐还站在洞口的位置，眺望着别墅，闭着眼睛聆听着别墅里传出来的优美钢琴曲。
　　当白后和小黎的身影出现后，正巧是在石洞里面，所以出现在老乞丐的背后。
　　而老乞丐的耳朵动了动，随后立刻睁开眼睛转身，同时退出洞外，摆出了一副防御的姿态。
　　“哈哈哈哈…………”
　　看着老乞丐一脸谨慎的样子，同时防御的姿势十分的滑稽，小黎忍不住大笑了起来。
　　小黎也是一位美女，此时哈哈大笑的样子，依然充满了别样的风情。
　　狐族的女子，各个都是风情万种，都是、难得的美女，天生就有一副自然散发的媚意。
　　“不错，感知力和反应力不错嘛……”
　　小黎收回了笑容，一脸赞叹的说道，而老乞丐看到洞内出现的人是白后和小黎后，顿时松了一口气，随后有些尴尬的回到了石洞之中。
　　而白后看到老乞丐刚刚的反应，眼底闪过一丝隐晦的满意。
　　不得不承认，老乞丐的感知和反应速度都有些出乎我的预料，毕竟我了解我的父亲。
　　如果他不是我的父亲的话，他就是一个不折不扣的小人，而且十分的奸诈，这种人往往最怕死，反应速度最快。
　　父亲的城府似乎比我预想中的还要深，而且父亲现在有了修为，如果父亲的修为和我同等的情况下，我根本不是父亲的对手，至少在头脑上我和父亲相比差了不是一星半点。
　　“白后……”在面对白后的时候，老乞丐闪过了一丝短暂的犹豫，随后还是恭敬的对着白后称呼看，显得十分的有礼貌，把自己的姿态放的比白后矮了一截。
　　看到父亲这个反应，我心中有些不舒服，因为老乞丐作为我的父亲，和白后是亲家关系，应该是同等的地位才对。
　　但父亲把自己的姿态放低，似乎把自己当成了比白后低，这样就仿佛把老乞丐和清儿挂钩，如果不是亲家，那么老乞丐和清儿的关系就是情侣关系，那么白后就是老乞丐的丈母娘吗？
　　不管老乞丐心中怎么想，怎么纠结，他现在的行为就是他最想要的答案。
　　“恩……”白后看着老乞丐的姿态，反而没有感觉到突元和不适，点头答应了一声。
　　在以前的时候，老乞丐和白后打招呼，白后理都不会理，毕竟在白后的心中，老乞丐还远远不够资格和她说话，老乞丐根本不配。
　　但现在白后对老乞丐的态度也明显改变了，毕竟他是得到了清儿第一次的男人，清儿是她的宝贝女儿，而且老乞丐作为纯阳之体和阴阳龙根的拥有者，老乞丐在白后的眼中就是一个至宝，是清儿最佳的修行伴侣，甚至关系着拜月家族的未来，白后无法在低估老乞丐的地位。
　　“怎么？在听着清儿的琴声入迷吗？”小黎此时对着老乞丐说道，而白后的身影突然消失了，只剩下了小黎一个人，和老乞丐共处一室……应该说是共处一洞。
　　白后的消失，小黎没有任何的意外，看来白后是交代了小黎什么事情和老乞丐说，而白后又不好出面？
　　听到小黎的话，老乞丐没有回答，只是眼神躲闪了一下。
　　“怎么？你可是清儿的公公啊，知道了清儿和你的关系，你还对你这位儿媳想入非非吗？”
　　小黎突然收了笑容，一脸严肃的对着老乞丐说道。看到小黎突然变脸，老乞丐顿时惊慌，随后老脸一红，显得有些紧张无措。
　　“没有没有……我只是听……喜欢听清儿弹琴而已……我也……我也喜欢音乐……那个……”
　　老乞丐开始解释道，只是因为他紧张加上羞涩，还有些紧张无措，所以一时间说话磕磕巴巴的。
　　老乞丐人老精，只是被小黎突然变脸打了一个手足无措。
　　“以前……你不知道清儿的身份，不知道古风的身份也就罢了，现在你知道了，还对清儿想入非非，不得不说……你真的是一个人渣和败类……”小黎再次恶狠狠的说道，似乎对于老乞丐的人品十分的厌恶。
　　“没有……你误会了……”
　　而被小黎打的措手不及后，老乞丐很快的恢复过来，随后一脸严肃的说道。
　　同时老乞丐心中有些奇怪，昨天在清儿的主卧中，他们四个人共处一室，白后对清儿说的话，老乞丐都听到了，而白后话语中的意思虽然隐晦，但大致的意思是白后准备让清儿和他继续双修，难道白后变卦了吗？
　　想到这里，不知道为什么，老乞丐心中十分的失望，仿佛自己的世界都要崩塌了一般。
　　虽然这种感受让老乞丐感觉自己真的很渣，但自己的内心感受就是如此。
　　“是吗？这么说来，以后你要回归真正的身份，把清儿当成自己的儿媳了吗？”小黎继续的说着，同时修眉的双眸微眯着，听到小黎的话，老乞丐顿时不知道如何回答，脸上的表情虽然在极力掩饰，但他对清儿的渴望和感情太深，还是露出了破绽。
　　有的时候，行为就是一个人真正给出的答案。
　　“既然清儿是你的儿媳，你是清儿的公公，那么你就要和清儿保持距离，毕竟辈分不能乱，你总不能和自己的儿子抢媳妇吧？而且……貌似你对于古风这个儿子，有很多的亏欠吧？”
　　小黎继续的说看，听到小黎的话，老乞丐叹息了一口气，似乎小黎的话说道了老乞丐的心坎里。
　　其实我也有些奇怪，小黎怎么会这个样子，难道真的是质问老乞丐？
　　白后真的改变了主意？
　　看着小黎的样子，我总感觉事情不是这么简单的。
　　“看样子你已经有了决定……哎……可惜了，清儿可是天之骄女，在我们家族中，可是众星捧月般的存在。而且还是一位超级明星，不知道是多少男人的梦中情人。不知道有多少的富二代和成功男士追求清儿，他们各个家世显赫。但没有想到，清儿的第一次竟然被你得到了。你知道吗？清儿可是我们家族中最漂亮的，在整个世界上，能够在身材和样貌方面和她比肩的女人也是凤毛麟角……”
　　小黎开始一脸花痴一样的说着，眼中带着羡慕。小黎这些话，深深的刺痛了老乞丐的心，老乞丐显得更加的忧郁了。
　　“尤其是清儿的身体，那可是极品的存在，前一晚你已经体会过了，很美妙吧？你要知道，多少男人甚至愿意用生命的代价，来换取和清儿的一亲芳泽……”小黎继续的说着，而老乞丐此时已经闭上了眼睛，恨不得堵上自己的耳朵。
　　“唰……”
　　小黎看着老乞丐闭眼的样子，突然露出了微笑，随后一个闪身来到老乞丐身边。
　　“难道你就不想在享受一下清儿的身份吗？”小黎闪身到老乞丐身边后，突然伏在老乞丐的耳边说着，同时小黎的手向着老乞丐的黑袍中伸了进去……

第170章
　　“哦……嘶……”
　　而老乞丐听到小黎的话，陷入了沉思之中，仿佛被定身了一般，但很快就发出了一声突兀的呻吟声，同时倒吸凉气，身体也颤抖了起来。
　　“你好坏哦……竟然对你的儿媳妇动情，真的是一个坏公公……”
　　此时的小黎轻咬了一下老乞丐的耳垂，随后气喘吁吁的说道，与此同时，老乞丐的黑袍前面裂开了一道缝隙，可以看到小黎的手伸到了老乞丐的黑袍之中，准确无误的攥住了老乞丐那根粗长的龙根阴茎。
　　小黎抚摸着老乞丐的龙根阴茎，仿佛一股电流透过她的玉手传递到她的全身，让小黎全身发麻，迅速的动情。
　　此时的小黎脸颊潮红，娇喘吁吁……
　　“啊……”
　　而此时的老乞丐听到小黎的话，突然伸出了自己的双臂，一下子搂住了小黎纤细的腰肢，双手攀上了小黎浑圆的臀瓣揉捏起来，小黎发出了一声呻吟，随后搂住了小黎的后脑勺。
　　因为老乞丐是蹲在黑袍之中，而小黎身材高挑，所以老乞丐的脸部对着小黎丰满硕大的双乳。
　　老乞丐双手搂着小黎的细腰，抚摸着小黎的臀瓣，同时老乞丐把脸埋进了小黎的双乳中间拱动着。
　　“恩……”
　　小黎此时任由老乞丐上下其手，抚摸着老乞丐没有几根头发的脑袋，同时把老乞丐的黑袍扯开，露出了老乞丐干瘪枯瘦的裸体。
　　而小黎虽然穿着衣服，但衣服是很薄的那种，可能里面只有胸罩和内裤，最多隔了两层衣服罢了。
　　小黎此时眼神迷离，低头看着老乞丐几乎秃顶的脑袋，眼中带着浓浓的浴火。
　　“哼……”
　　正当老乞丐准备解开小黎白色腰带的时候，小黎突然咬着银牙发动灵力，一下把老乞丐震开，老乞丐发出了一声闷哼，身体往后退了好几步。
　　老乞丐此时气喘吁吁，眼睛甚至带着一丝红色，胯部那根粗长的龙根阴茎上下撬动着，马眼都开始分泌了爱液，老乞丐的情欲完全被小黎调动了起来。
　　小黎作为狐族女子，容貌在拜月家族中也是佼佼者，同时小黎比清儿更加的妖艳，也不知道小黎有过多少男人了，同时小黎的修为也比清儿要高，更懂得取悦男人。
　　“你应该把这份浴火……发泄在你心心念念的儿媳身上……”当老乞丐回过神来，再次准备冲向小黎的时候，小黎突然强忍着欲望对着老乞丐说道。
　　听到小黎的话，老乞丐愣住了，刚刚小黎还带着训斥的语气和老乞丐说关于清儿的事情。
　　“白后的意思……你今晚还可以对清儿用强，你自己看着办吧……”
　　小黎对着老乞丐眨了眨眼睛说道，同时小黎的脸颊还带着淡淡的潮红。
　　“呼……”听到小黎的话，老乞丐顿时明白了什么，他重重呼出了一口气，和昨晚的清儿一样，吐出的气仿佛白雾一般，肉眼可见。
　　“唰……唰……唰……”
　　老乞丐呼出一口气后，顿时转身，随后身影开始在树林中穿梭。
　　老乞丐现在的修为，还无法做到像我和白后这样的瞬移。
　　每次移动的距离很短，所以老乞丐的身影在树林中快速的穿梭。
　　虽然赶不上瞬移，但也比常人要快上很多倍。
　　老乞丐此时赤身裸体，随着他的身影移动，可以看到一根棍状物明显的晃动甩动着，那是老乞丐已经勃起的龙根阴茎。
　　而老乞丐移动的方向，正是别墅的方向。
　　此时的天色已经暗了，老乞丐的皮肤本来也比较黄黑，所以在树林中穿梭倒是不明显。
　　“呼……任务完成了……”
　　当老乞丐的身影消失在山洞后，小黎看着老乞丐的裸体在树林中穿梭越来越远，小黎重重呼出一口气说道，玉手拍着自己丰满挺拔的胸脯。
　　而小黎此时双腿夹紧摩擦着，好像胯部很痒。
　　“湿了呢……”小黎看着自己的胯部说道。
　　“真的想要体验一下传说中的极阳之体和阴阳龙根……”
　　小黎继续的说着，不知道是自言自语，还是故意说给某人听。
　　“警告过你，不要打他的主意……”
　　小黎的最后一句话刚说完，山洞里就响起了清冷的声音，随后白后的身影逐渐出现在山洞之中。
　　“我知道啊……只是我真的很想尝试一下，哪怕现在不行，以后也好嘛……”
　　小黎看到白后的出现，露出一丝恭敬的笑脸说道。
　　“您交给我的任务完成了，就当给我一个奖赏嘛……白后，我真的很想试试……放心，我不会伤害老乞丐的……”小黎继续的对着白后说道，小黎很少主动对白后提要求，但现在提了，而且是承受着对白后的胆怯和矜持，可见小黎对于老乞丐是多么的痴迷。
　　老乞丐其貌不扬，应该说非常的丑陋，其他女人看到他都会感觉到恶心和恐惧，但现在却有如此美女投怀送抱，简直到了痴迷的地步，只是因为老乞丐有硕大的性器和强悍的性能力，难道本钱大真的就能比过容貌和家世吗？
　　现在的社会到底是怎么了？
　　只要JJ大，就能御女无数？
　　“会有机会的，但不是现在……”白后深吸一口气，随后对着小黎说道。
　　“好……我愿意等，我就当白后答应我了……”
　　小黎听到白后的话，顿时兴奋起来，赶紧对白后说道。
　　看着小黎兴奋的样子，仿佛中了五百万一样，白后看着小季黎的样子，苦笑着摇了摇头。
　　“我不害怕你会伤了老乞丐，我是担心老乞丐会伤了你，如果老乞丐的体质完全发挥出来，估计会把你吸干的……到时候受伤害甚至丢命的人可是你……”白后恢复了平静后，一脸严肃的对着小黎说道。
　　“这么厉害？我不相信……我可是百人斩了，被我榨干的男人可是不计其数，甚至在我的身上连坚持十分钟以上的男人都很少呢……”
　　小黎一脸自信的说道，听着小黎露骨的话语，白后没有任何的羞涩，也没有任何的反感，作为拜月家族的族长，目前狐族的掌舵人，白后什么没有见过？
　　而且白后也是靠着双修才有了今天的修为，也不知道白后有过多少男人。
　　“到时候你就知道了……”
　　白后说完后，眼睛看着别墅的方向，身影就消失了，此时的老乞丐已经从别墅的后门钻入了别墅之中。
　　“至少给人家一个时间期限嘛……”小黎看着白后消失的身影，知道白后放心不下清儿和老乞丐，所以自言自语的说道。
　　也算是发了一个牢骚。
　　说完之后，小黎的身影就向着别墅赶去，小黎的修为也无法达到瞬移的层次，但身形的移动比老乞丐要快很多，两个闪身就来到了别墅的后门，随后也打开后门进入了别墅之中。
　　清儿站在主卧的窗尸前，此时外面的天色已经暗了，但清儿却没有打开灯光。
　　此时外面的夕阳余晖照耀进主卧之中，西边已经出现了火烧云，让卧室里都弥漫上了一层红霞。
　　清儿就那么站在窗户前，看着落寞的夕阳和火烧云，这种夕阳红，让清儿的心情反而更加的糟糕。
　　虽然弹奏了半天的钢琴，但自己的心绪都被自己的琴声给影响了，她现在很想念我。
　　希望我快点回来，因为她想念我。
　　同时又不希望我回来，因为她不知道该如何的面对我，害怕自己会露出破绽。
　　“哎……”
　　清儿最后叹息了一口气，随后把窗帘缓缓的拉上，她走到了衣柜前，看着里面高昂的睡衣睡裙和内衣裤，她踌躇了一下后就拿出了新的内衣裤和睡裙，准备换完后就去洗澡。
　　现在只有冷水能够让她清醒，实在找不到其他放松的方式。
　　清儿脱下了正装，露出了性感丰满的身体，当清儿刚把睡裙穿上的时候。
　　她就听到了后门开启的声音，清儿现在的听觉也十分的灵敏。
　　当听到后门响起声音的时候，清儿的心灵有了强烈的感应……

第171章
　　在刚刚惆怅的时候，站在床边的清儿就感觉自己莫名的心跳加速，同时心烦意乱，打乱了她的回忆思绪。
　　所以才会想着换衣服去洗澡，希望洗澡的水流能够让她的心再次平静下来。
　　而现在听到开门声，那种莫名的心跳再次加速，同时让她全身有些发热，脸颊和耳垂都红晕滚烫起来。
　　听到开门的声音，清儿顿时紧张起来，同时心中莫名的有了感应，进来的人不是小黎，不是白后，更不是自己的丈夫，而是……自己现在最难以面对的公公——老乞丐。
　　“他来干嘛？”
　　这是清儿的第一反应，而且自己莫名的心跳加速，全身有了生理反应，这让清儿不由得想起昨晚在天台和老乞丐隔空遥望对视的时候，难道是老乞丐情动了吗？
　　老乞丐情动间接的影响着她？
　　这一点清儿昨晚就有些怀疑。
　　“或许他要和我谈什么……”
　　清儿此时心中下意识的想着，毕竟俩人现在无话可说，但也有很多的话可以说。
　　而这个时候的清儿才想起来，自己现在只穿着睡裙，里面没有穿内裤和胸罩。
　　毕竟接下来要洗澡，清儿都是洗完澡干干净净后才会穿上内衣裤。
　　清儿下意识的以为老乞丐进来后会在客厅叫她，所以她有些迟疑的拿起了内衣裤，同时看向自己的身上，不知道是不是应该把睡裙换下，穿上内衣裤，再换上保守一点的衣服。
　　“咔……”
　　只是让清儿没有想到的是，老乞丐进入别墅后门后，直接飞身像个猴子一样跳上了二楼的护栏，随后站在了二楼的楼道里，紧接着就拉开了清儿主卧的房门，房门打开了，清儿吓了一跳。
　　“进门不敲……”
　　清儿下意识的用胳膊挡住了自己的身体，随后有些气急败坏的呵斥道，同时向着打开的房门看去，只是清儿的话还没有说完最后一个字，就突然止音了，因为她在门口看到了一个裸男，一个丑陋且苍老但却长着一根硕大完全不成比例大阴茎的老头子，而这个老头子就是她的公公。
　　“唰……”
　　老乞丐此时双目带着光芒，在看到清儿的这一刻，老乞丐的浑身仿佛烧红了一般，一个闪身就向着清儿扑去。
　　看这个架势，就仿佛是一头饿狼扑向了自己的猎物。
　　而清儿此时穿着睡裙，里面还是真空的，因为在自己家中，清儿没有太避讳，所以睡裙很短，露出了雪白修长的大腿，而且睡裙的布料比较纤薄，在屋内灯光的照耀下，似乎隐隐有一种透视的感觉。
　　这种朦胧的若隐若现，给老乞丐的浴火再次浇了一桶火油。
　　“啊……”
　　随着清儿的一声尖叫，老乞丐飞身跳起来扑在了清儿的身上，一把搂住了清儿，压着清儿就向着床边的地板倒去。
　　“噗通……”随着一声轻响，清儿躺在了地板上，好在老乞丐还知道心疼清儿，一只手垫在了清儿的后脑勺下，另外一只手挡住了清儿的后背。
　　其实这些完全没有必要，因为有了修为的清儿，身体没有那么脆弱，就算结结实实摔在地板上，也不会有任何的问题。
　　清儿的双手还挡在自己的胸前，老乞丐把清儿压倒之后，带着黄牙和口臭的大嘴就向着清儿的红唇吻去。
　　“你……滚开……”
　　清儿立马发出了一声尖叫，因为这个过程发生的太过突然，清儿现在才反应过来，赶紧扭头闪躲了老乞丐的臭嘴。
　　随后原本荡在自己乳房的双手抬起，顶住了老乞丐的脸部。
　　如果不用手顶住的话，老乞丐亲吻不到清儿的嘴唇，也会亲吻到清儿其他地方。
　　现在的清儿，根本不想让老乞丐亵渎自己一下，哪怕是自己的衣服都不行，尤其是知道老乞丐是自己的公公后。
　　清儿此时万万没有想到，在知道俩人的关系后，老乞丐竟然还敢这样对她，这根本不符合大脑中对这个事情的逻辑。
　　“啊……”
　　清儿刚推住老乞丐要亲吻下来的脸，但随后就感觉到自己的乳房一紧，原来老乞丐的双手已经攀上了清儿的双乳，隔着睡裙揉搓着，清儿的双乳很嫩，也很大，但老乞丐精虫上脑，竟然把清儿给弄疼了。
　　“放手……”
　　清儿此时转过头，看着老乞丐喊着，同时娇躯剧烈的扭动起来。
　　只是不知道清儿是不是太过紧张和慌乱，竟然忘记使用灵力，光靠体力的话，根本无法对抗老乞丐的。
　　毕竟清儿是一个弱女子，老乞丐是一个男人，虽然老乞丐上了年纪，但论体力也不是清儿这位没有出过力的天之骄女可以比拟的。
　　“又不是第一次摸……”
　　老乞丐此时气喘吁吁的说着，双手在清儿的乳房上揉搓着，就仿佛揉面团一样。
　　此时的清儿根本无法分出手，如果拨开老乞丐抚摸她乳房的手，那么老乞丐的嘴就会亲下来，如果挡着老乞丐的脸，清儿就无法顾及老乞丐的抚摸她乳房的双手。
　　“我是你的儿媳妇……”
　　清儿继续看着老乞丐焦急的喊着。
　　“可你是我的女人，我也是你的男人……”
　　老乞丐精虫上脑，完全沉浸在对清儿的欲望中，对于清儿的话充耳不闻。
　　如果是正常的男人，听到清儿的这句话，一定会陷入短暂的迟疑，甚至会清醒而放弃，但老气丐是谁？
　　他这两天已经纠结过了，而且论他的人品也不咋地，这句话对他根本没有多大的作用。
　　“你看看上面的婚纱照，你看看你的儿子……”
　　清儿此时强忍着推高老乞丐的脸，同时口中焦急的说道，复杂的双眸中流出了眼泪。
　　老乞丐抬头看了一眼婚纱照，但双手依然盖在清儿的双乳上，时间一下子静止了。
　　整个主卧里，只剩下了俩人粗重的呼吸声，只不过老乞丐粗重的喘息是因为情欲，而清儿粗重的喘息是浪费了不少的体力。
　　而此时老乞丐粗长的龙根阴茎夹在俩人的身体中间，上面茎身贴着老乞丐的腹部，下面的茎身隔着睡裙贴着清儿的小腹。
　　而龙根阴茎此时马眼中溢出的粘液，已经沾湿了清儿的睡裙前面。
　　老乞丐看着婚纱照，但老乞丐的眼睛只是在我的画像上停留了一秒钟，随后眼珠就移动到了清儿的画像上。
　　婚纱照中的清儿穿着洁白的婚纱，是那么的圣洁，让老乞丐怎么看也看不够。
　　而看到清儿穿着婚纱，但结婚的对象不是他，老乞丐只感觉心中十分的难受。
　　哪怕他的“情敌”是自己的儿子，他心中也是羡慕、嫉妒……除了没有恨。
　　清儿此时也不好受，虽然被老乞丐吓到了，同时被老乞丐按在了地板上。
　　但清儿的身体却是火热的，尤其是清儿发现自己的下体竟然湿润了。
　　凉飕飕的感觉。
　　在老乞丐进来之前，清儿就感觉自己的下面湿了，让她慌乱且自责。
　　而现在老乞丐压在她的身上，俩人亲密的叠在一起，让清儿的心跳加速，呼吸也粗重起来。
　　尤其是老乞丐身上的那股味道，在别人闻起来或许感觉难闻，但清儿闻嗅起来却感觉十分的舒服，就连老乞丐的口臭，在清儿的感觉中也不是那么的讨厌。
　　尤其是老乞店和她一起接触的皮肤，似乎有一股电流在俩人中间席卷，让清儿感觉到欲望升腾。
　　如果不是知道老乞丐是自己的公公，如果老乞占还是陌生人，清儿也不知道自己此时还能否克制。
　　“爸爸……”清儿看到老乞丐的迟疑。
　　同时也是为了坚定自己的内心，她不情愿的叫出了这两个字。
　　希望这两个字能够证实俩人的身份，让彼此都理智，同时也是为了结束现在的“闹剧”。
　　听到这两个字，老乞丐的身体僵硬了一下，清儿感觉到自己这声称呼“赌对了”。
　　但老乞丐缓缓的低下头，清儿却再次恐惧了起来，应该说更加恐惧了……

第172章
　　此时老乞丐的眼中，带着比刚刚还要旺盛和浓郁的欲火。
　　充满浴火的眼神中，还带着一丝疯狂和另外一丝道不明的情绪。
　　清儿现在心中有些疑惑和意外，按照她的认知。
　　她刚刚的“爸爸”称呼应该会让老乞店的欲望熄火才对。
　　在清儿喊出这声爸爸的时候，清儿想到了自己和老乞丐的关系，自己被撩起的欲望熄火了不少，因为心中增加了负罪感和愧疚感。
　　但清儿不知道老乞丐的心思，我因为吸收了老乞丐的记忆，我能够感受到老乞丐的认知和情绪。
　　在清儿喊出这声爸爸的时候，老乞丐突然感觉到自己心中的某个炸药被点燃了一样，心中充满了一种另类的兴奋和刺激，而这种感觉叫背德感。
　　“你……你……你要干嘛？”
　　清儿现在根本没有多余的时间来思考老乞丐的“异常”，只能声音颤抖的说道，在自己问出这句话的时候，清儿感觉到覆盖在自己双乳上的苍老大手再次收紧，再次开始揉捏了起来。
　　“你说我要干嘛？”
　　看着清儿现在楚楚和害怕的样子，老乞丐压住自己的兴奋感说道，但极度的兴奋让老乞丐的声音带着一丝颤抖。
　　清儿的话语也带着颤抖，只是两人不同的是，清儿的颤抖是因为害怕，老乞丐的颤抖是因为兴奋。
　　“我……我是你的儿……儿媳妇……”清儿此时继续的提醒，做着最后的努力。
　　“我知道……公媳乱伦，你不感觉到非常的刺激吗？”
　　老乞丐把脸向着清儿的脸压低了一点，随后一只手撑起了自己的上半身，另外一只手在清儿的一个乳房上隔着睡裙轻轻的揉捏看说道，表情充满了猥琐。
　　“你……你这个变态……”
　　清儿此时咬牙切齿的说道，随后再次剧烈的挣扎起来。
　　“恩哼……”
　　而老乞丐此时立刻趴伏下来，整个人趴在了清儿的身上，双手离地，双脚也腾空，整个人完全把自己的体重压在清儿纤细的身体上，随后老乞丐的一只手向着清儿的睡裙裙摆摸去。
　　在刚刚揉搓清儿乳房的过程中，老乞丐知道清儿没有穿胸罩，同时也看到了清儿摆在床上的新内衣裤，所以老乞丐猜测清儿也没有穿内裤。
　　虽然清一儿剧烈的挣扎，但根本于事无补，老乞丐的手伸到了清儿的裙摆之中，抚摸到了清儿的胯骨和臀瓣。
　　“没穿内衣，真空，是在等着公公我吗？”
　　老乞丐此时气喘吁吁的说道，光靠体力，清儿就不是老乞丐的对手，而老乞丐现在还用上了灵力，清儿根本无法挣扎。
　　“你……”
　　清儿此时一边挣扎一边喊着，只是根本不知道说什么，看看老乞丐近在咫尺的脸，清儿看到了老乞丐眼中闪过了灵力波动，顿时才想起来使用灵力。
　　“嗡……”
　　趁着老乞丐的手还没有触碰到自己的胯部，清儿的身上顿时涌现出了巨大的灵力波动，想要把老乞丐给震飞。
　　只是这波灵力攻击刚涌现出现，就越过了老乞丐的身体，向着四周扩散，甚至把旁边的大床都给顶的移动，旁边的柜门给凹陷了进去。
　　家里的衣柜是实木，很昂贵，也很结实，但却被清儿的灵力给震得凹陷进去，差一点就破碎。
　　而那张十分沉重的双人实木大床，给清儿的灵力顶的移动，向着旁边移动了两木左右，床头柜差点挤碎了。
　　“嘿嘿……”
　　老乞丐早就预防着清儿这一招，所以早有准备，毕竟在奔向别墅这里的时候，老乞丐可不是简单的浴火直冲大脑，他想要来和清儿温存，必须有所准备和对策才行。
　　清儿此时也慌乱了，自己迸发的灵力攻击，竟然没有对老乞丐造成任何的伤害。
　　仿佛老乞丐此时透明一般，但身旁的衣柜和大床都收到了排挤，说明她的灵力护盾没有失效啊。
　　只是此时容不得清儿多想，因为此时老乞丐的大手已经触碰到了清儿的胯部，清儿的裙摆已经被老乞丐掀起到了清儿的腹部，自己的下半身一丝不挂的暴漏出来，同时清儿的腹部已经零距离的触碰到老乞丐那根火热滚烫的“毒蛇”。
　　“抓紧时间，抓住机会，等你插入后，清儿就无法对你攻击了……”
　　此时的老乞丐的脑海中，再次响起了一个熟悉的声音，声音十分的清冷还带着一丝威严，但却也有着狐族无法抹去的一丝媚意。
　　是白后，白后依然在给老乞丐传音，同时“指导”老乞丐怎么强奸清儿。
　　本来老乞丐还有着最后一丝的纠结，白后到底对于他和清儿是什么态度，心中还带着最后一丝的犹豫和胆怯。
　　但白后的传音，给了老乞丐最强的一针“强心剂”，让老乞丐没有了任何的后顾之忧，同时老乞丐知道，有白后在，今晚和清儿的交合已经十拿九稳。
　　“嘿……”
　　清儿此时放弃了挣扎，不是她不想挣扎，而是她运用灵力需要专心凝聚，只见清儿的一声轻呼，随后十根指尖凝聚出灵力的爪尖，随后向着老乞丐的脑袋抓去。
　　这样爪上去，正常人的脑袋都会被抓碎。
　　此时的清儿已经顾不得老乞丐是不是他的公公，也不管老乞丐是我的亲生父亲。
　　此时的她只想保住自己的清白。
　　虽然她已经失身给老乞丐，但那不是自愿的，就算是死，也要在见到我之前，尽可能的守住自己的身体，虽然这没有多大的实际意义。
　　但贞洁的女人，往往就是这么倔强。
　　从清儿的记忆中看到这一幕，我心中多少油了一丝慰藉，至少现在是……
　　“嗡…………·”
　　只是清儿的双手刚要触碰到老乞丐的太阳穴，老乞丐的身上就迸发出了灵力护盾，把清儿的攻击给挡住了。
　　清儿咬牙也无法插入老乞占的太阳穴一寸。
　　白后交给了老乞丐一个技能，那就是可以抵挡清儿的三次攻击。
　　在第一次强奸清儿的时候，就是老乞丐运用了这个技能，也终于在最后一次技能用完的时候，完成了对清儿的插入破身。
　　“第二次了，还有一次机会……”
　　此时正在努力分开清儿双腿的老乞丐心中想看，此时他也心急。
　　因为是老乞丐主动，清儿被动，所以老乞丐要比清儿淡定冷静的多。
　　老乞丐想着如果自己三次机会用完了，白后会不会出手帮他束缚住清儿？
　　但老乞丐心中也拿不准，清儿毕竟是白后的亲生女儿，白后对老乞丐用传音的方式，就是不想此时出现在清儿的眼前，毕竟白后要尽量保全和清儿的母女亲情关系。
　　第一次老乞丐强奸清儿的时候，当时那么的“凶险”，白后都没有出手帮助，所以老乞丐心中还是放弃了依靠和指望白后。
　　“放开我……死变态……混蛋……”
　　L两次攻击都失败，清儿气急败坏的抗拒着，同时紧紧夹着双腿。要不是清儿此时用上灵力和潜力，根本无法抗拒老乞丐要分开她双腿的力量。
　　清儿此时很无助和慌乱，这么僵持下去，自己不知道能否夹紧双腿。
　　在清儿看来，只要夹紧自己的双腿，老乞丐就无法插入，但那是对一般的男人而言，而老乞丐可是和一般的男人不一样。
　　“嘿……”
　　此时的老乞丐突然有了主意，随后他抬起了胯部，运用意识扭动着自己的龙根阴茎，随后发出了一声轻哼，阴茎扭曲着，龟头就仿佛蛇头一样钻入了清儿的双腿中间。
　　清儿的大腿很嫩，所以老乞丐的龟头很容易就钻了进去，触碰到了那个温暖且还有些湿润的地方。
　　“嗡…………”
　　清儿的双手形成了灵力包裹着手掌，随后向看老乞丐的头顶拍去。
　　只是老乞丐依然化解了这次攻击，清儿不知道的是，这是老乞丐最后一次技能使用机会，今天的三次机会已经用完了。
　　“哼……”
　　老乞丐突然发出了一声粗重的闷哼，胯部也用力的往斜下方一压。
　　“啊～～”
　　一声凄厉的尖叫声在我和清儿温馨的婚房中响起、回荡着……

第173章
　　“噗咄……”
　　只见在老乞丐和清儿发出声音的同时，一声空气被挤出的声音在卧室里同时响起。
　　犹如响屁一样十分的不悦耳。
　　但熟悉性交的人都知道，这个声音不是响屁，而是男人的阴茎插入女人阴道时候偶尔发出的阴吹。
　　也就是女人阴道内的空气，被男人阴茎猛然挤出来的声音。
　　老乞丐粗长的龙根阴茎，此时弯曲着，犹如圆月弯刀一样，而老乞丐一半的阴茎已经没入消失在了清儿紧紧夹着的双腿中间。
　　冰清玉洁的清儿，失身于眼前这个丑陋的老乞丐。
　　而这一次，清儿再次被老乞丐给强奸插入了，开始了俩人的第二次交配，也是清儿人生中的第二次交合。
　　清儿的双腿还紧紧的夹着，在被老乞丐插入的瞬间，清儿雪白的大腿还夹的更紧了。
　　清儿原本打算用紧夹双腿的方式阻止老乞丐的插入，避免自己再次失身，只是清儿失算了，应该说清儿还是太单纯了。
　　紧夹双腿，确实可以阻止被男人侵犯插入，但这只是针对于那些阴茎不算太长的男人，而只要阴茎的长度足够，就算女人紧夹双腿，也是可以插入抽插的，而老乞丐的阴茎长度富富有余，尤其是老乞丐的阴茎还可以自由变形和延伸。
　　老乞巧的龟头，仿佛被安装了一个追踪器，只要老乞丐的龟头和清儿的阴道口足够近，就可以自主的寻找到入口。
　　此时的清儿，双眸紧闭，五官扭曲，但却没有显得狰狞，反而充满了楚楚动人的感觉。
　　而两滴清泪顺着清儿的眼角滑落，同时她玉足的脚趾勾起，双手紧紧攥住了老乞丐的手臂。
　　而老乞丐此时已经用双手撑起了上半身，看着身下楚楚可怜的绝色儿媳。
　　清儿的全身颤抖着，老乞丐的阴茎仿佛有一股电流涌遍清儿的全身同时阴阳二气开始围绕着俩人继续的旋转，周围的灵力也快速向着俩人汇聚，把俩人的身体包裹。
　　阴阳二气开始在俩人的身上不断的转换，循环。
　　而清儿的嘴巴还在张着，只是没有任何的声音发出，刚刚那股尖叫声持续了很长很长，直到最后没有了气息声音也停止了。
　　被老乞丐再次插入，清儿还是感觉阴道有一股撕裂般的疼痛，但没有第一次被破瓜那么疼痛，更多的是一种复杂的感受在清儿的身上发生，是舒爽，是愧疚，也是一种神秘的……说不清楚的感觉。
　　“嘿··…………··”
　　老乞丐稍微调整了一下，随后再次发出了一声轻哼，虽然身下的美人流泪，但老乞丐对这个儿媳没有一丝的怜惜。
　　随着老乞丐轻哼发出，老乞丐的胯部斜着再次往下一压，用尽了老乞占全身的力气，同时老乞丐用上了灵力的加持。
　　清儿的阴道还是那么的紧凑，同时因为清儿紧夹双腿，阴道更加的紧凑，所以老乞丐的插入还是显得有些费力。
　　“噗……啪……”
　　随着一声空气被挤出声音的传出，老乞丐的整根龙根阴茎尽根没入，完全消失在了清儿的双腿中间，同时老乞丐的胯部撞击在清儿的胯部和腹部，发出了一声沉闷的撞击声。
　　“哼……啊～～”
　　而被屏住呼吸憋的忍不住的时候，清儿深吸一口气，随后再次把这口气呼出，只是呼出的时候，伴随着又一声尖叫。
　　同时清儿原本抓住老乞丐胳膊的双手，此时勾起，指关节发白，在老乞丐的胳膊上留下了一道道红痕。
　　只是老乞丐现在的身体异于常人，这点伤害对于老乞丐来说可以忽略不计。
　　与此同时，这种疼痛感，和插入清儿的舒爽感一起交相呼应，反而给老乞丐一种矛盾的冰火两重天的感觉。
　　“哦吼吼……呼……”而老乞丐此时仰起头，发出了犹如野兽一般的朝天吼，同时脸上的面容扭曲着，和清儿的表情差不多。
　　只是清儿面容的扭曲是美丽的，而老乞丐面容的扭曲是丑陋狰狞的。
　　清儿面容的扭曲是因为痛苦，而老乞丐面容的扭曲是因为舒爽。
　　清儿的阴道是那么的火热和紧凑，而且清儿的阴道内壁和正常女人不一样，仿佛清儿的阴道内壁有微弱电流一般，也仿佛清儿的阴道内壁有很多的小触手，不断按摩刺激着老乞丐插入的阴茎。
　　就算老乞丐此时不抽送摩擦，光是这么插入不动，都让老乞丐感觉到十分的舒服。
　　“啵……”
　　而老乞丐最先清醒过来，低头看着清儿长着红唇，发出绝望的哀嚎。
　　当老乞丐低头的时候，清儿的声音已经停止，但红唇依然张开，老乞丐低下头，在老乞丐的嘴唇上用力的亲吻了下去。
　　刚刚清儿一直抗拒着老乞丐的亲吻，但现在清儿双眸紧闭，还处在被插入的失神状态中，所以老乞丐的亲吻她没有察觉，再次被老乞丐给亲吻了结结实实。
　　“唔唔唔唔……”
　　而清儿被老乞丐吻住后，终于睁开了紧闭许久的双眸，眼泪顺着清儿的眼角流淌下来，流到了清儿的秀发里，耳朵上。
　　清儿看着近在咫尺的臭脸，一边扭动着脑袋，一边发出焦急的闷哼声。
　　只是老乞丐的双手已经捧住了清儿的脸颊，同时亲吻的十分用力，强大的吸力把两人的嘴唇和口腔粘在了一起。
　　清儿的眼中，带着绝望，带看不甘，带着乞求，只是这些都于事无补。
　　老乞丐再一次突破了她的底线，插入，亲吻等等，清儿原本对老乞丐的约法三章，此时看起来就是一个笑话。
　　与此同时，清儿的娇躯扭动看，只是老乞丐紧紧的压在她的身上，运用了灵力加持。
　　而反观清儿，此时全身发软，那股酥麻和阴阳二气的冲击，让清儿根本提不起多少体力，而且灵力似乎在老乞丐插入之后就一下子失效了一般。
　　白后刚刚给老乞丐传音，说只要老乞丐插入后，清儿就无法对老乞丐发动灵力攻击了。
　　现在看来，白后果然没有说错。
　　只是这到底是因为什么？
　　清儿的双手此时在老乞丐的后背上乱抓在老乞丐的肩膀上推搡着，但一切都是于事无补。
　　“滋啵……滋啵……滋啵……”
　　老乞丐捧着清儿的脸部，用力的吸吮着清儿的嘴唇，同时把舌头伸到清儿的口中搅动着。
　　在刚刚清儿张嘴的时候，老乞丐亲吻下去的时候，就立即把舌头一起伸了进去，此时可以看到清儿的腮帮不断的拱起，可以看到老乞丐舌头顶动的轮廓。
　　清儿想要紧咬牙关，恨不得把老乞丐的舌头给咬下来。
　　但根本做不到一来是老乞丐的身体强度胜过常人，二来是清儿此时根本用不上多少力气。
　　老乞丐虽然感觉到疼痛，但疼痛大部分被阴阳二气给化解了，剩余的疼痛也被舒爽和刺激给化解的干干净净。
　　“滋……”
　　而老乞丐一边品尝着清儿口中的香甜，开始蠕动着胯部，随后抬起了自己的屁股，粗长的龙根阴茎从清儿的双腿中间拔出，茎身上带着亮晶晶的粘液。
　　同时性器黏黏的摩擦声响起。
　　老乞丐的阴茎太长了，所以老乞丐的屁股要撅起的很高才行。
　　随着老乞丐的屁股撅起，老乞丐的屁股裂开，露出了中间那黑黑的屁眼。
　　老乞丐的屁眼肉旋很大，似乎有些不成比例，而且肉旋显得有些粗糙，根本无法和清儿菊花的粉色相提并论，让人看起来有些恶心。
　　屁眼往下是鼓鼓的阴囊。
　　老乞丐的阴囊也很大，就像公猪一样。
　　“啪……”
　　老乞丐拔出到三分之二后，顿时用力的把龙根阴茎插入回去，尽根没入，俩人的腹部撞击在一起，声音多了一丝清脆。
　　“唔……”而被吻住的清儿，顿时发出了一声闷哼，同时双眸顿时瞪的更大……

第174章
　　此时的清儿，虽然不愿意承认，但自己已经情动了，是那么情不自禁的情动。
　　在老乞丐来之前，清儿的下面就已经湿润了，现在老乞丐的阴茎在自己的阴道中拔插是那么的润滑，这是狠狠打了清儿自己的脸。
　　清儿除了感觉到自己脸颊火辣辣的，也感觉到了一股极致的快感涌上了全身。
　　第一次被老乞丐破身的时候，开始的时候清儿就是痛苦的，尤其是被老乞丐破除封印，插破处女膜的瞬间，那股疼痛是刻骨铭心，是清儿自出生以来体会最痛的痛。
　　而这一次，只是被老乞丐尽根没入的时候，才略微有些疼痛，而这一次的拔插，让清儿的感受完全不一样了。
　　如果说第一次被破身是身体疼，心疼，那么这第二次……没有了身体疼。
　　只是心疼，而且心疼也不如第一次那么疼，或许这是一个很复杂的原因，也或许是……很简单的原因。
　　“滋啵……滋啵……”
　　在这一下拔插完成的时候，老乞丐的腮帮猛然收紧，吸吮清儿的嘴唇更加的用力了。
　　此时清儿的嘴唇长的大大的，因为老乞丐把自己的双唇整个插入了清儿的嘴唇中，是清儿的嘴唇包裹着老乞丐的嘴唇，同时老乞丐的舌头在清儿的口中搅动看。
　　清儿瞪大的双眸中，带着浓浓的纠结和无助，带着楚楚可怜，同时还有一丝不愿。
　　在清儿的心中此时是那么的无助，多么希望有人来救自己。
　　但自从上次被破身后，清儿就知道了，自己最依仗的母亲，为了家族的利益，根本不会来救她。
　　小黎，她的好闺蜜，最忠诚的助理和跟班，因为白后的威严，也不会来救她。
　　还有最后一个人就是她的丈夫，也就是我，只是我那个时候根本没有在她身边，那个时候的清儿根本不知道我在哪儿，甚至无法随时与我取得联系。
　　就算我回来了，又能如何？
　　在清儿想来，知道老气丐，是我的父亲后，我有的只是无奈吧，毕竟我总不能弑父。
　　而且在清儿看来，我就是一个普通人，就算我想弑父，我也根本不是老乞丐的对手。
　　“滋……啪……”
　　而老乞丐此时稍微停顿了一下后，再次把阴茎拔出来，随后在清儿稍微减弱的扭动挣扎下，再次把阴茎尽根没入插了进去。
　　在老乞丐的阴茎往出拔的时候，清儿还在扭动挣扎着，想要把老乞丐从自己的身上翻下去，或许把老乞丐的阴茎给甩出来。
　　但这一切都是无用的，老乞丐运用灵力牢牢的压在清儿的身上，犹如泰山压顶一般，把清儿压的结结实实，还不会压坏清儿。
　　同时老乞丐的龙根阴茎在插入清儿的阴道中，还没有尽根没入之前，他就已经把龙根阴茎变形，把龟头变成了蘑菇头一样大，同时冠状沟变成了倒钩一样，牢牢的卡住了清儿的阴道口。
　　所以除非老乞丐愿意变形把龟头缩小，否则清儿根本无法把老乞丐的龟头甩出来的。
　　“唔～～”
　　而清儿此时眼睛再次瞪大，原本眼睛刚要缩小，同时一直推探老乞丐胳膊的双手，突然抓紧了老乞丐的胳膊。
　　“唔～唔～唔～唔～”
　　而此时老乞丐保持着插入的姿势，而清儿的眼睛开始一大一小一大一小的来回变化着，同时发出了一声又一声间隔非常短的闷哼声。
　　同时清儿的鼻孔喘着粗气，老乞丐的鼻孔也喘着粗气，而他们的气息被彼此刺入呼出，和阴阳二气一样不断的来回转换着。
　　此时的老乞丐没有抽插，清儿却发出了连续的闷哼声，因为老乞丐的龙根阴茎此时在清儿的阴道中不断的变形扭曲搅动着，那颗“龙头”此时不断的撩拨着清儿阴道最深处的花心和子宫口。
　　清儿的全身都在颤抖着，阴阳二气转换的速度很快。
　　同时清儿此时因为受到极大的生理刺激，所以竟然忘记了挣扎，脑袋也忘记了摇晃挣扎，任由老乞丐亲吻着她，同时纤细的双手抓着老乞丐的肩膀，指关节已经发白。
　　“滋……啪……滋……啪……啪啪啪啪啪……”
　　而老乞丐此时再次拔插了一下，间隔开始越来越短，没两三下，拔插就开始连续起来，同时老乞丐一直压在清儿身上的双腿，此时也分开，膝盖跪在了清儿的双腿两侧。
　　从老乞丐的背上上方看下来，老乞丐的姿势就犹如一个四肢摊开的懒蛤蟆，只是老乞丐这个癞蛤蟆再一次吃着身下的天鹅肉。
　　因为清儿的身体被老乞丐压着，所以清儿的身体摇晃的并不剧烈。
　　“咯吱咯吱咯吱……”
　　而此时清儿剩下的地板，发出了轻微的摩擦声，我家的别墅装修用的都是高档材料，地板也非常的结实。
　　但却被老乞丐撞击的发出了咯吱声，我是不是应该怀疑装修工人当时没有把地板安装牢固？
　　或许偷工减料？
　　还是老乞丐的抽插力度太大了？
　　虽然我不愿意承认，原因应该是后者，老乞丐抽查的力度很猛，用力很大，好在清儿的身体也不是常人可以比拟，完全可以承受着老乞丐的抽插和挤压。
　　如果换成其他女人，估计被几下就被老乞丐弄散架了吧？
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　与此同时，老乞丐的龙根阴茎在清儿双腿中间不断的拔插着，茎身上沾染着黏糊糊的淫水，与清儿阴道的摩擦发出了阵阵的摩擦声。
　　因为清儿的双腿依然夹的紧紧的，所以摩擦声比以往都要大。
　　而在老乞丐的阴茎拔出的时候，可以看到清儿的一部分阴唇从紧夹的胯部吐出，粉嫩多汁，还肥厚饱满。
　　“唔～唔～唔唔～唔～唔～唔～”
　　而清儿此时不断的发出一声声闷哼，只因为嘴巴让老乞丐给强吻住了，所以清儿无法发出呻吟声，但清儿的闷哼声，依然可以听到带着转音。
　　而清儿原本瞪大的双眸，此时也慢慢的缩小，同时清儿脑袋和身体的扭动，似乎也越来越小。
　　清儿的内心依然是抗拒的，但身体却出卖了她，那种强大的快感，那种升天般的舒爽，还有灵力的吸入提升，阴阳二气被补充的满足，都让清儿无法自拔。
　　狐族的体质本来就比正常女人敏感，再加上老乞丐强大的性能力，阳气十足的体质，身体另类的构造，都让清儿的身体无法抗拒。
　　而且老乞丐吞服消化了清儿的本命珠，在事实上，老乞丐才是清儿的“真命天子”，在性爱上才是清儿的最良配。
　　而且不知道为什么，清儿在之前想到老乞丐是自己公公的时候，自己会有浓重的负罪感，甚至想一死了之。
　　但现在处在和老乞丐的性爱之中，在想到老乞丐是自己公公的时候，清儿的身体竟然多了一丝不明的快感，让她纠结的同时，似乎也沉迷其中。
　　“呼……嘶……呼……嘶……”
　　老乞丐依然不肯放开清儿的红唇，鼻孔不断的吸气和呼气，就仿佛老牛一般。
　　而清儿此时面容扭曲，眼睛慢慢的闭上，在双眸闭上的时候，再次有两滴清流从眼睛缝隙被挤出，随后顺着眼角滑落下来。
　　在这一刻，清儿放弃了抵抗，因为她知道自己无法反抗，刚刚的三次攻击都失败了。
　　虽然清儿不知道原因，但事实证明了这一切。
　　但清儿万万没有想到，老乞丐抗拒她的攻击，每天只有三次机会。
　　刚刚老乞丐已经把三次机会都用完了，现在如果清儿再次发动攻击的话，一定可以把老乞丐给震开，甚至把老乞丐给杀死。
　　但清儿已经放弃了，或者说……她的身体反应，让她不得不放弃，哪怕知道自己能够攻击的情况下。
　　而老乞丐察觉到清儿不再挣扎后，老乞丐的双手松开了清儿的脸颊，小心翼翼的升起了一部分胸膛，让自己的胸膛和清儿的双乳之间露出一丝缝隙，随后双手攀上了清儿的双乳，隔着睡裙开始揉捏着。
　　而清儿闭着眼睛，却没有扭头躲避，任由老乞丐吸吮着她的嘴唇。
　　我和清儿的婚房里响起了清儿和老乞丐做爱的交响曲，而我和清儿的婚纱照还挂着俩人上方的墙壁上。
　　照片中，我和清儿面对面露出微笑，看着彼此的眼神是那么的相爱和幸福……

第175章
　　“啪啪啪啪…………”
　　在我和清儿婚纱照的旁边地板上，一个黝黑瘦弱的屁股不断的起伏着，撞击着身下的绝色美人。
　　瘦弱的屁股没有多少肉，甚至肉皮松弛，随着起伏不断的抖动着，每次屁股撅起来的时候，甚至能够看到屁股蛋里面的骨头。
　　撅起来的时候，裂开的中间能够看到黝黑的屁眼，十分的恶心。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　老乞丐的阴囊很大，犹如公猪的睾丸一般，不断的起伏拍打着清儿的双腿中间，和肉体撞击声交相呼应着。
　　老乞丐的双手在清儿的双乳上揉搓着，清儿原本抓着老乞丐肩膀的双手此时也向下，原本以为是想要拨开老乞丐的双手，但清儿纤细的手只是压着老乞丐的手背不动，随着老乞丐的揉搓而晃动着。
　　“啵·…………”
　　经历了长时间的舌吻、深吻后，老乞丐终于恋恋不舍的松开了清儿的嘴唇。此时清儿的嘴唇有些红肿，同时水汪汪的，沾满了老乞丐的唾液。
　　“啊……啊啊啊啊……”
　　在老乞丐突然唇分的时候，清儿有些猝不及防，原本的闷哼声顿时变成了一声声娇媚且纠结的叫床声。
　　“唔唔唔唔……”
　　而清儿赶紧分出一只手，赶紧堵住了自己的嘴。
　　此时的清儿沉迷在老乞丐的阴茎摩擦快感中，同时心中也纠结着，自己口中的液体是咽下去还是吐出去？
　　在刚刚被老乞丐亲吻的时候，老乞丐在吸吮，清儿没有吸吮，但也没有吞咽。
　　此时口中带着老乞丐的味道，有一种口臭，但清儿此时心中却没有一丝的嫌弃。
　　原本有洁癖的她，应该会感觉到很恶心才对。
　　“呲啦……”
　　而老乞丐和清儿唇分后，短暂的停歇了一下，随后直起了上半身，双手抓住了清儿的睡裙肩带，随后用力的往两边一扯。
　　清儿这件高档的睡裙顿时被老乞丐撕成了两半，清儿那对生机勃勃的双乳顿时显露出来，十分的坚挺硕大，圆润而挺拔。
　　“哇……”
　　老乞丐看着清儿绝美的双乳，口中发出了一声赞叹，同时舌头舔弄着自己的嘴角，把清儿的唾液都舔弄到口中，随后把液体吞咽下去。
　　清儿此时双眸紧闭听到老乞丐的赞叹声，她睁开泪眼朦胧的双眸，随后松开了自己捂嘴的手，想要去挡住自己的双乳。
　　虽然老乞丐之前无数次的见过、抚摸揉搓过它们。
　　但知道老乞丐是自己的公公后，清儿还是矜持的想要挡住自己的双乳，毕竟这是自己身上的女性私密重要部位之一。
　　其实这是一种虚伪的挣扎，老乞丐是清儿的公公，但老乞丐的最重要的性器官——阴茎却插在清儿最重要的性器官——阴道之中。
　　“啊……”
　　只是清儿的反应速度还是慢了半拍，老乞丐的双手快速的、准确的抓住了清儿的双乳，随后把双乳扭着挤压的鼓起更高，清儿略微有些吃痛，意外且突兀的喊出了一声惊呼。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　清儿眼神复杂的看着老乞丐，想要出声说话，只是话还没有说出口，老乞丐就再次开始抽送起来，开始抽送撞击着清儿。
　　而这次的抽送不再是上下，而是前后的抽送，清儿的娇躯在地板上晃动起来。
　　“你……啊啊啊啊……你……啊……唔唔唔唔……”
　　清儿此时身体晃动着，只是说出了两个字，随后无法压制的呻吟起来。
　　老乞丐前后蠕动的速度很快，力度很猛，清儿根本无法抗拒，因为老乞丐一边采阴补阳，一边运动灵力压制着清儿。
　　而清儿采阳补阴，身体的快感让她根本无法自拔，最后只能用手再次捂住了自己的嘴，让自己的呻吟声变成闷哼声，这或许是她最后的矜持和倔强。
　　老乞丐的双手抓着清儿的双乳，随着清儿的晃动而晃动着，不断在老乞丐手掌的覆盖中变换着各种形状，同时老乞丐犹如揉面团一样揉搓着清儿的双乳。
　　清儿这件高档的睡裙，已经变成了废品，只有在清儿身下压着的布料还算完整，其余的已经被老乞丐撕扯的稀巴烂。
　　“唔～～”老乞丐这样暴插了半分钟了，清儿突然全身紧绷，随后那只手紧紧的捂住自己的嘴，发出了一声婉转悠长的闷哼声。
　　同时清儿的后脑勺顶看地板，胸部挺起，后背离地，双乳把老乞丐的双手也顶起。
　　同时原本有些松弛的双腿此时再次夹紧，老乞丐也停止了抽送，把阴茎尽根没入，同时阴阳二气的运转此时也达到了一个小高峰，俩人的修为开始快速的提升，灵力的汇集也再次加大。
　　“清儿这次还能突破吗？”
　　现在的客厅之中，白后和小黎透过一面镜子看着卧室里发生的一切，小黎此时一脸希翼的询问着白后，同时小黎的脸颊也是淡红色，明显带着羡慕、渴望和好奇。
　　“极阳之体和阴阳龙根虽然非常的罕见，万年难得一遇，但也不至于会让清儿提升的这么快……”
　　白后没好气的看了一眼小黎说道，随后再次看向了镜子之中。
　　“哈……哈……哈……”
　　清儿的这次高潮持续了很久，当高潮退却后，清儿的力气都被抽空了很多。
　　她那只捂嘴的手此时似乎没有力气了，从自己的嘴唇上滑落，随后双手摊开在身体两侧，清儿的脸冲看衣柜的方向，微张红唇不断的喘息着，十分的粗重。
　　同时清儿双眸紧闭，但泪珠还在流淌着，也不知道是伤心而落泪，还是高潮而落泪，或者两者都有吧。
　　“呼…………”
　　老乞丐的重重呼出了一口气，看着胯下这位绝色儿媳高潮的样子，双手轻柔的揉搓着清儿的双乳，好像揉面团一样。
　　感受着清儿双乳的弹性和硕大，还有那种惊人的触感，变换着各种形状的样子，老乞丐的阴茎在清儿的阴道中不断的膨胀收缩着。
　　此时的清儿似乎已经彻底了放弃了抵抗，尤其是高潮之后，让清儿彻底的沉沦在了这场公媳乱伦的性爱之中。
　　“好儿媳，公熄乱伦，是不是更加的刺激啊？”
　　老乞丐此时跪坐骑在清儿的身上，贱兮兮的说着，清儿听到老乞丐的话，眼睛顿时闭的更紧了，同时转头到最大，似乎不想让老乞丐看到自己的脸。
　　“恩哼……”
　　老乞丐看到清儿不在言语，露出了一丝微笑，随后抬起自己的膝盖，保持着阴茎插入的状态，膝盖顶进了清儿夹着的双腿中间，很顺利且容易的就分开了清儿的双腿。
　　或许是清儿此时没有力气在紧夹双腿，也或许是清儿此时也不想在紧夹双腿，因为已经被老乞丐插入，紧夹已经没有了任何的意义。
　　清儿没有回答老乞丐的话，因为她感觉到无地自容，自己反抗的再激烈有什么用？
　　自己高潮了，这就是证明。
　　清儿痛恨自己，但却无可奈何。
　　而且老乞丐的话，真的戳中的她的心思，自己真的有一种神秘的刺激之感，让她这次高潮来的很快。
　　前两天刚被老乞丐强奸破身，体会到了好几次的性爱。
　　过后清儿虽然一直伤心绝望，但想起被老乞丐抽插交合到高潮的那种感觉的时候，还是会让清儿不自主的心跳，还有一丝怀念，现在终于再次体会到了。
　　虽然清儿不愿意承认，但这种感觉真的是十分的美好。
　　怪不得其他族中女人那么的渴望交合，她这两天终于体会和理解了。
　　“嘿……”
　　老乞丐的双腿挪动到清儿的双腿中间后，清儿的双腿分开，随后老乞占抬起了清儿的双腿，把它们抗在了自己的肩膀两侧，口中发出了一声轻呼。
　　清儿此时转头看看老乞丐，双手推探着老乞丐的胳膊，眼中带着纠结。
　　虽然有挣扎的架势，但却没有挣扎的动作。
　　而老乞丐扛起了清儿的双腿压了下去，双手撑在清儿的身体两侧，清儿的屁股撅起离开了地面，此时俩人的性器连接处终于显露了出来……

第176章
　　应该说还是没有显现，因为清儿的臀沟中间，被老乞丐硕大鼓鼓的阴囊给挡住了。
　　此时清儿的屁股已经完全离地，只有清儿腰部以上的部位还贴着地板。
　　清儿修长的双腿被老乞丐扛在肩膀上，而清儿此时双手抓着老乞丐撑着地板的双臂手腕，像是推搡，又像是一种抗拒。
　　清儿此时泪眼朦胧的看着老乞丐，紧咬自己的下唇。
　　“纠结”这个词语，在清儿的脸上展现到了极致。
　　看着老乞丐的泪眼中带着哀怨、痛恨，但也有一丝复杂，更多的就是无法克制的情欲，还有浓重的羞涩，隐晦的愧疚。
　　“你在我的心中是什么位置，你永远体会不到，我要你，哪怕付出任何的代价，我都心甘情愿……”
　　老乞丐此时看着纠结的清儿一字一句的说道，此时老乞丐的脸上收起了那丝猥琐，说出这些话的时候，脸上带着一丝严肃，还有一丝冷冽。
　　看着老乞丐的模样，听着他的话语，清儿的心中顿时颤抖了一下，竟然溢出了一丝不该有的恐惧，同时身体一震发麻，不知道是激动的感觉？
　　还是恐惧的感觉。
　　“准备好了是吗？公公现在疼爱你公公带着你飞……”
　　看着清儿咬着下唇那紧张羞涩的模样，老乞丐知道清儿已经准备好承接他接下来狂风暴雨般的“摧残”，所以再次转换了一丝猥琐的笑容说道。
　　老乞丐不知道是不是学过川剧中的“变脸”，脸上表情的转换速度真的很快。
　　“哼……”听到老乞丐的话，清儿的脸立马扭到一边去，同时松开了咬住了下唇，但随后又再次咬住，原本抓着老乞丐的双手此时也松开了老乞丐的手腕，随后放在了身体两侧。
　　清儿此时已经放弃挣扎了，因为她知道没有意义，自己的母亲和闺蜜也不会来救她。
　　她有很多的狠话要对老乞丐说，但老乞丐油盐不进的样子，让她知道自己多说无益，此时的沉默就是最好的抗议。
　　“嘶……紧，好紧……”
　　老乞丐此时突然嘴角抽搐着，露出一丝舒爽的表情说道，听到老乞丐的话，清儿扭过去的脸顿时把双眸紧闭，表情纠结到了极点。
　　“听到公公两个字，你的逼逼突然就收紧了……是不是感觉到很刺激啊？我美丽的儿媳……哦……又紧了……”
　　老乞丐弯腰下去，把嘴巴贴近清儿的脸颊说着，因为老乞丐弯腰压下去的太低，清儿的身体被折叠成一个惊人的弯曲弧度。
　　幸亏清儿会舞蹈和柔术，所以此时被弯曲折叠成这个样子一点没有不适的感觉，但还是让清儿发出了一声闷哼，因为清儿的腹部收到了挤压。
　　“我没有……你……闭嘴……”
　　清儿听到老乞丐的话，顿时转头对着老乞丐喊道，同时两只手抬起擦成粉拳，对着老乞丐的胳膊不断的敲打着，同时娇躯剧烈的扭动起来，只是被老乞店扛着双腿压在身底下，清儿的扭动根本无法施展开来，没有一丝的意义。
　　“哦……哦……继续扭，好爽哦……”
　　老乞丐此时不在乎的说着，同时声音中带着一丝淫贱和下作。
　　清儿的扭动挣扎，让清儿的胯部和屁股扭动着，连带着老乞丐的阴茎在清儿的阴道中搅动着。
　　看着清儿流泪和暴走的样子，真的有一种被老乞丐说中心事的感觉，难道老乞丐说的是真的？
　　在老乞丐提到“公公”和“儿媳”这两个称呼的时候，清儿的下面会收紧？
　　女人的阴道突然收紧意味着什么，我想大部分的男人都懂得，那是情动、兴奋和刺激的体现。
　　“哈～～啊～～”
　　而在老乞丐说完之后，清儿突然仰头发出了一声婉转尖锐的呻吟呼喊声，同时原本敲打老乞丐的粉拳，突然变成玉手抓住了老乞丐的肩膀，捏的指关节都开始变白，同时清儿的嘴唇张开的大大的，赤裸的娇躯开始剧烈的颤抖着，阴阳二气的转换开始加速。
　　阴阳二气的转换速度，往往和清儿、老乞丐俩人的情欲高低有关。
　　就算清儿和老乞丐克制，从阴阳二气的转换就可以判断出俩人的情欲，这一点是无法压制和欺瞒的。
　　“嘿……嘿……”
　　而随着清儿的叫喊声，老乞丐不断的鼓着腮帮，口中发出了一声声闷哼之声。
　　深知老乞丐身体构造的我知道，现在老乞丐没有抽送却让清儿无法克制是因为老乞丐的龙根阴茎此时在清儿的阴道中不断的扭动搅动着，撩拨和刺激着清儿的阴道内壁及最深处的花心。
　　而此时清儿撅起的臀沟中间，可以看到一股乳白色的粘液顺着清儿的臀沟流淌下来，随后流淌到清儿的尾椎骨。
　　但却没有滴落下来，而是顺着清儿的腰部继续往下流，随后拉扯出一条粘液的丝线，连接到地板上。
　　这是清儿和老乞丐刚刚性器摩擦产生的淫水，经过刚刚的摩擦已经变成了乳白色。
　　“我不用抽插，只需要这样就能够让你高潮迭起……只是不行啊，这样……我不够刺激……不够舒服……”
　　老乞丐此时把嘴唇贴着清儿的耳垂说着，说完之后，老乞丐亲吻着清儿娇滴滴的耳垂，随后亲吻着清儿的脸颊。
　　而清儿只能把脖子扭曲到最大的弧度，但依然无法躲避老乞丐的亲吻。
　　“唔……”
　　最后清儿只能抬起一只手捂住了自己的嘴唇，让自己压制不住的呻吟声变成闷哼鸣咽声，同时另外一只手不断的推搡着老乞丐的脸，但根本不起作用。
　　“呼·……”
　　老乞丐随后重重呼出了一口气，而清儿的闷哼声也随即停止，但依然捂着自己的嘴唇。
　　看来老乞丐扭动自己的龙根阴茎，也不是那么轻松的，也十分的耗费体力。
　　“滋……”
　　老乞丐呼出一口气后，瘦弱无肉的屁股突然向后搬起，随后老乞丐的阴囊离开了清儿的臀沟，同时发出了一声黏黏且缓慢的摩擦声。
　　而在老乞丐的屁股抬起的时候，最先漏出来的是清儿的菊花肉旋，此时菊花肉旋上沾满了乳白色的粘液，并且有一根根粘液丝线和老乞丐的阴囊连接在一起。
　　随后露出的就是清儿的阴道口和老乞丐的龙根阴茎。
　　而此时老乞丐拔出的茎身上青筋环绕，同时茎身上带着乳白色的粘液。
　　而在老乞丐龙根阴茎拔出的时候，清儿肥厚粉嫩的阴唇此时却慢慢的外翻，刮动着老乞丐的茎身。
　　我终于见到了老乞丐和清儿再次结合的性器，老乞丐的阴茎缓慢的从清儿的阴道中拔出，带出了里面的淫水。
　　同时清儿的阴唇外翻，可见两者结合的是多么的紧凑。
　　清儿的阴道肯定十分的紧凑，而老乞丐的阴茎又十分的粗长，简直就是绝配。
　　只是可惜，到现在为止，我这位正牌丈夫还没有体会过清儿阴道的感觉，或许真的很紧吧，而且清儿作为狐族公主，阴道里面肯定“别有洞天”。
　　只是知道清儿和老乞丐发生关系后，我的妻子和自己的父亲乱伦后，我就对清儿的身体敬而远之了，哪怕清儿主动向我求欢结合，对我施加了狐媚之术，我都用尽全力的抗拒。
　　说到这里，我不得不佩服清儿的狐媚之术，当时把我勾引的神魂颠倒，如果不是我灵力修为很高，肯定已经无法控制的拜倒在她的石榴裙下。
　　只是可惜我是当代心的古武者，最强的猎妖道人，对于妖族的魅惑之术，本身就有极强的抵抗力。
　　但我当时被清儿勾引，差点冲动的把她压在身下，可见清儿的魅力是多么的难以抗拒。
　　“嗯哼……”
　　在老乞丐阴茎缓慢拔出的时候，清儿捂着嘴发出了淡淡的闷哼声，似乎因为阴道的空虚，清儿的闷哼中带着一丝淡淡的渴望。
　　而老乞丐此时低头，看着自己的胯部，看着自己那根从自己美丽儿媳阴道中拔出来的阴茎，只有亲眼看着，才感觉到这一切是那么的真实……

第177章
　　“咕……”
　　当老乞丐的屁股撅起到一个惊人的高度后，就听到了一声轻响，随后看到清儿的阴道口用力的鼓起一个大包，似乎包裹着一个很大的东西在里面。
　　同时老乞丐的龙根阴萃拔出的长度绝对超过了二十公分，甚至赶上了我小臂的长度？
　　而那个把清儿阴道口弄得鼓出来的东西，肯定就是老乞丐的龟头了。
　　老乞丐的阴茎可以自由变形，此时肯定把龟头变大了，牢牢的卡住了清儿的阴道口。
　　而在老乞丐的阴茎拔出的过程中，清儿阴道口下面的粉色菊花肉旋，也在快速的收缩着，可见此时带给清儿摩擦产生了多大的快感。
　　此时老乞丐的茎身上沾染着乳白色的粘液，同时茎身的血管都鼓起，犹如一条茶巨龙盘绕在茎身上，充满了威武刚阳的冲击力。
　　任谁也不会想到，瘦弱丑陋且苍老的老乞丐身上，竟然会有如此威猛、让所有男人都羡慕的极品性器。
　　“呦呵……我的乖儿媳，做好准备了吗？”
　　老乞丐看着自己的阴茎拔出到了尽头，抬头看了一眼清儿，随后露出一丝猥琐的笑容说道。
　　此时的清儿双眸紧闭，五官扭曲，同时双手摊在身体两侧攥着粉拳，明显就是紧张的准备迎接什么。
　　按照清儿第一次被老乞丐强奸时候的预感，老乞丐接下来肯定会勇猛的把阴茎快速的尽根没入，带给清儿强烈的一击。
　　“哦……哦……又紧了，你里面在咬着我的龟头……”
　　而老乞丐随后露出了略微夸张的表情，贱兮兮的说道，此时看着我亲生父亲这个样子，我真的感觉到自己血管里流淌的血液是那么的恶心。
　　而此时亲眼看到的场景，真的映衬了我刚刚的猜想，心中突然一阵剧痛。
　　在老乞丐说出“儿媳”两个字的时候，明显可以看到清儿鼓起的阴道口轻轻的蠕动了起来，明显包裹着老乞丐的龟头而蠕动收紧，同时清儿下面带着粘液的粉色菊花肉旋，也快速的收缩了几下，明显比刚刚收缩的速度和幅度要大。
　　“能不能闭嘴……”
　　听到老乞丐的这句话，原本转头的清儿突然扭头看着老乞丐，随后用力的喊道，声音十分的尖锐，还带着一丝歇斯里地。
　　老乞丐的话语，就仿佛是一把刀子，一下一下的插入清儿的心中。
　　同时被老乞丐察觉到了自己有些背德感的内心，清儿心中的复杂情绪到了无法压制的地步，清儿的清纯和矜持，在这一刻被老乞丐打破的彻彻底底。
　　“噗……”
　　而听到尖锐的吼叫声，老乞丐没有让清儿失望，屁股猛然往下一砸，粗长的龙根阴茎顿时猛烈快速的尽根没入，发出了一声空气被挤出的阴吹声，犹如放屁一般的音色。
　　“啪……”
　　同时老乞丐的大腿和胯部，用力的撞击在了清儿的大腿后侧和臀瓣上，发出了一声清脆的撞击声，撞击声十分的清脆响亮，在整个婚房里回荡着回音，犹如一道响亮的耳光，把打坐的我震得头晕目眩。
　　同时老乞丐那鼓鼓的阴囊，也重重的拍打在了清儿的臀沟之中，里面的睾丸球正好撞击在了清儿的菊花上，可以看到清儿的臀沟和老乞丐阴囊撞击的瞬间，有好几滴细小的乳白色淫液猛烈的向四周飞溅开来。
　　“啊～～”
　　而清儿此时正好处于吼叫的末端，随后吼叫拉了一个大大的长音。
　　同时头部仰后扬起，红唇张开的大大的，双手猛烈的扣紧了地板。
　　清儿此时身上灵力运转，虽然没有脱变成为狐爪的变身模式，但清儿纤细的手指还是用力的插进了高档的实木地板之中，留下了十个深深的抓痕。
　　不得不说，清儿有了修为后，她的攻击力也是恐怖的，如果双手这一抓抓到人的头顶上，肯定能够轻易洞穿人的头骨。
　　要知道，人的头骨可是出奇的坚硬，这让我想起了武侠剧中的“九阴白骨爪”。
　　这还是清儿没有变身长出狐爪指甲的情况下，如果清儿的修为在提高到一定的境界，可能我这个正牌的猎妖道人、古武者都不是她的对手了吧？
　　我的修为对应着清儿的几尾呢？
　　九尾天狐吗？
　　不可能的，传说中的九尾天狐可是神明一级的存在吧？
　　我还差得远呢，毕竟九尾天狐已经数千年没有出现过了，谁也不知道九尾天狐的修为和能力是什么级别，有多么的恐怖。
　　“嗷呜……吼吼吼……”
　　而在插入的瞬间，老乞丐仰头发出了一声犹如太监一般间隙的狼嚎声，和清儿的尖叫声交相呼应着。
　　而老乞丐的狼嚎声，让打坐的我都起了一层鸡皮疙瘩，真的是……让我十分的不自在。
　　而老乞丐的脸上带着猥琐，嘴角颤抖，模样要多恶心有多恶心，但也说明他此时极致的舒爽感受。
　　此时再次恢复了刚刚的状态，老乞丐的阴囊挡住了清儿的整个臀沟，俩人的结合的性器也看不到了，但是可以看到一股浓白色的粘稠淫液，顺着清儿的臀沟和老乞丐阴囊贴合的地方，缓慢的流淌下来，流过清儿的尾椎骨，堆积在她的细腰后面，随后粘稠的滴落到地板上。
　　“啊……啊啊……啊～～”
　　而老乞丐插入之后，低头看着清儿，随后鼓着腮帮露出一丝凶狠的表情。
　　而清儿赤裸的双乳不断的挺起，同时发出了一声声不规律的叫喊声。
　　此时的老乞丐没有抽插，那么一定是尽根没入的龙根阴茎正在清儿的阴道最深处疯狂的扭动和搅动着，让清儿此时根本压制不住自己。
　　而清儿的双乳不断的挺起，双手手指依然插进地板之中，同时面容扭曲，双眸紧闭，脑袋不断的左右晃动着。
　　清儿的眼角带着泪痕，同时面容和娇躯上，溢出了一丝经营细小的汗液颗粒。
　　而阴阳二气，包裹着俩人疯狂的转换着。
　　“看你的公公怎么疼你，我的俏儿媳……”
　　老乞丐带着狠劲对着不断叫喊的清儿说道。
　　“啪啪啪啪……”
　　而老乞丐说完之后，就开始用力的耸动自己的胯部，屁股不断的起伏着，胯部和大腿用力的撞击着清儿的胯部和臀瓣，发出了连串的肉体撞击声。
　　这次老乞丐似乎打乱了节奏，刚刚只是拔插了一下，现在就突然快速连续的抽送起来，是想给清儿一个措手不及。
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　而老乞丐粗长的龙根阴茎在清儿紧凑湿润的阴道中不断的拔插着，发出了紧密且黏黏的性器摩擦声。
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　而老乞丐的阴囊不断撞击拍打着清儿的臀沟、菊花，发出了沉闷的撞击声，同时性器的摩擦分泌的粘液顺着清儿的阴道口溢出流到清儿的肛门处，就被老乞丐的阴囊击飞粘连，发出了黏黏的撞击声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”而清儿此时大声的呻吟看，双手依然深深的插入到地板上，同时丰满的双乳剧烈的摇晃着，同时清儿的胸膛挺起，双乳高高的挺起。
　　清儿的红唇张开，发出的叫床声是那么的高昂，还带着一丝歇斯里地。
　　清儿本来打算压制，但此时她知道，自己根本无法压制。
　　初经人事的清儿，又遇到吃了自己本命珠的“真命天子”，偏偏这个真命天子还是阴阳龙根和极阳之体。
　　所以清儿与老乞丐的交合，已经达到了双修性爱的极致，那种快感不是清儿能够压制的。
　　“咔咔咔……”
　　而清儿插在地板中的十根手指此时开始收紧，而地板在清儿的抓取下开始出现了裂痕，随后开始破碎。
　　“叫……呼……使劲的叫……不是……想忍着吗？不是……躲着我吗？我是……你公公又如何？呼……呼……你是……我儿媳……又如何？呼……呼……我干你……就干你……呼……强奸……强奸你……公公强奸……强奸儿媳……爽……呼……舒服……给我使劲……使劲的叫……使劲的喊……嗷鸣～～”而老乞丐一边扛着清儿的双腿猛烈的抽送，一边喘着粗气断断续续的说道，真的是一副强奸的戏码……

第178章
　　“他真的好会啊……”
　　此时的小黎站在客厅里，听着楼上主卧里传来的各种声音，看着法镜中的影像，她脸颊潮红的说道，显得十分的兴奋，这还是在她刻意压制的情况下。
　　白后此时没有说话，也没有看小黎，只是专心的看着镜子中的场景。
　　而楼上的主卧里，传出来老乞丐的嚎叫声，清儿嘶喊般的叫床声，肉体的撞击声，性器的摩擦声。
　　虽然白后很淡定，但依然可以看到白后的耳垂晶莹剔透，带着一丝隐晦的暗红。
　　此时我从灵力感知来判断，白后也处于情动的状态，只是被她强大的修为给压制掩饰了过去。
　　白后，毕竟也是一个女人，尤其她还是狐族。
　　“喔喔喔喔……”
　　而老乞丐此时把自己的体力加灵力发挥到极限，胯部疯狂的抽送着，同时口中不断发出这种异样的呻吟声，显得十分的用力，也十分的舒爽。
　　“我……恨……你……啊～～”
　　而在老乞丐勇猛的猛插了两分钟后，清儿突然抬起带着地板木屑的双手，一下子搂住了老乞丐的脖子，同时口中一字一句的喊看，最后变成了一声悠长尖锐的嘶喊、叫床、呻吟声，同时清儿浑圆的屁股向上用力的顶起，让老乞丐的阴茎插入的更深。
　　“啵……”
　　而老乞丐则是把屁股撅起到最高，同时龙根阴茎从清儿紧凑的蜜穴中拔出，龟头蹦出清儿阴道口的时候，犹如开启一个红酒塞子，发出了一声脆响。
　　“噗………………”
　　而清儿还形成圆洞，没有闭合的阴道口，周围布满了乳白色的粘液和泡沫，从里面喷射出一股清澈的液体，犹如女人喷尿一般。
　　清儿，潮吹了……而且潮吹的很猛烈，从她阴道口喷射出的液体量就知道了。
　　“嗡……”
　　此时阴阳二气运转的速度到了最大，俩人的身上顿时迸发出了耀眼的光芒。
　　老乞丐拔出的阴茎上湿漉漉的，沾满了乳白色的粘液，老乞丐的龟头犹如“龙口”一般，疯狂的从清儿喷射出的液体中吸取着清儿的阴气。
　　在老乞丐射精之前，是清儿反补给老乞丐的阴气最多，而在老乞丐射精的时候，是老乞丐反补给清儿的阳气最多。
　　这样你来我往，在性爱结束的时候，让俩人的阴阳二气采补达到平衡点。
　　此时我和清儿的婚房，已经变得乱七八糟，床移位歪斜，柜门已经内凹变形，地板已经被清儿的双手抓住了两个爪印。
　　婚房被破坏，似乎预示看我和清儿的婚姻和爱情已经被破坏的残缺不堪。
　　只有墙壁上的婚纱照，此时还牢牢的挂在墙壁上。
　　没多久，清儿的阴道口喷出的淫水就停止了，清儿的双眸紧闭，原本搂着老乞丐脖子的双手也慢慢滑落，放在了身体两侧。
　　清儿整个人躺在地板上，丰满的双乳剧烈的起伏看，清儿犹如一摊烂泥一般。
　　刚刚的高潮十分的猛烈，可以说比第一次和老乞丐做爱的时候更加的猛烈，尤其是听到老乞丐的“公公”“儿媳”等称呼，她当时体会到了一种特殊的刺激和兴奋。
　　但现在高潮过去了，她感觉到了比以往更深的负罪感，同时对于刚刚老乞丐的话语表现，充满了厌恶和恶心。
　　“咻……”
　　老乞丐此时缓缓放下了扛在肩膀上的双腿，清儿此时摊在地板上不断的喘息着，老乞丐重重呼出了一口气，随后用手背擦拭了一下额头的汗珠。
　　在灵力的加持下，老乞丐还累出了汗，可见刚刚的抽插是多么的猛烈和疯狂。
　　清儿的玉足重新踩在地板上，双腿成M型的分开，胯部中间的蜜穴还没有完全闭合，还能够看到里面粉嫩的内腔肉。
　　“噗咄……”
　　老乞丐看着清儿好像恢复过来，害怕清儿高潮过后的空虚感让她“翻脸不认人”，所以老乞丐立刻凑上去，随后把粗长的龙根阴茎再次插入到清儿还没有完全闭合的阴道中，瞬间插入了一半的长度。
　　“额～～”
　　而清儿原本要睁开眼睛，突然空虚的阴道再次被插入撑开，清儿顿时发出了突兀的闷哼声，同时上半身向上挺起了一下，丰满的双乳摇晃了一下。
　　清儿顿时瞪大了眼睛，随后玉足抬起，一脚向着老乞丐的脸部踹了过来。
　　清儿此时经历过一次高潮，理智也恢复了，老乞丐的推断果然没有错，清儿果然是“翻脸不认人”。
　　“啊……”
　　而老乞丐此时不慌不忙，眼疾手快的突然伸出双手，随后两个手一下子捏住了清儿两个充血挺起的乳头。
　　清儿因为兴奋，乳头充血勃起的很尖锐，犹如两个蓓蕾一般垂涎欲滴。
　　自己敏感脆弱的地方被老乞丐捏住捻动，清儿顿时发出了一声压制不住的呻吟声，原本刚抬起的玉足顿时重新落了回去。
　　“噗咄……”与此同时，老乞丐粗长的龙根阴茎尽根没入，把剩下的一半再次插入了进去。
　　“恩额……疼疼疼……”
　　清儿空虚的阴道被再次填满，发出了一声闷哼声，同时纤细的双手抬起，想要推开老乞丐的双手，面容扭曲的快速说着。
　　老乞丐此时的手劲比较大，清儿的乳头又十分的脆弱。
　　清儿拨动老乞丐的手，却不敢太用力，因为拨动老乞丐的手会连带着拉扯自己的乳头，感觉更疼。
　　老乞丐两个手的拇指和食指夹着清儿的粉嫩的乳头捻动，让清儿的两个乳头在他的指间不断的轻轻转动，听到清儿的痛呼声，老乞丐松开了自己的双手。
　　不得不说，老乞丐真的十分的了解女人，竟然用捻乳头的方法把清儿的反击给顺利的化解，这些方法我是真的不懂。
　　“嘿……”
　　老乞丐松开清儿的乳头后，突然弯腰把手伸到了清儿的背下，一把把清儿从破碎的地板上抱了起来。
　　“啊……”这一切来的太快，清儿猝不及防之下发出了一声惊呼，随后身体本能的做出反应，双手搂住了老乞丐的脖子，双腿缠绕到老乞丐的腰部上。
　　这些都是本能反应，等清儿意识到这一点的时候，此时她已经被老乞丐抱在怀中，自己则挂在了他的身上，而俩人的性器还紧密的结合在一起。
　　“孺子可教……”
　　老乞丐没有想到清儿和他“配合”的这么“默契”，清儿做出的每一个反应都和他预料中的一样，老乞丐贱兮兮的说道。
　　此时俩人真的是心意相通吗？
　　老乞丐要什么，清儿就会做出什么，哪怕是本能和无意间做出来的，难道真的是映衬了那四个字吗？
　　天作之合？
　　此时的清儿双臂抱着老乞丐的脖子，双腿缠着老乞丐瘦弱的腰，丰满的双乳和老乞丐赤裸的胸膛挤压在一起。
　　“火车便当”，虽然我还是一个初哥，但也懂得不少，这是我的队友大老黑给我讲过的一个姿势。
　　这需要男人的体力很好，同时女人一定要纤弱，这一点在老乞丐和清儿的身上得到了很好的验证。
　　老乞丐虽然枯瘦如柴，但有了灵力的加持，力气很大，而清儿苗条纤弱且十分的骨感，却不失丰满。
　　清儿的皮肤白皙柔嫩，而老乞丐枯瘦如柴，身上十分的黝黑，且带着白瘢风一样的斑块，对比是那么的鲜明。
　　而老气丐的双手，此时伸到清儿的后面，捧着清儿浑圆的臀瓣，而老乞丐的阴茎向上插入在清儿的臀沟中间的阴道之中，老乞丐鼓鼓的阴囊此时吊在老乞丐的胯下，随着老乞丐的呼吸而前后轻轻摇晃着。
　　“老乞丐似乎变了……”
　　小黎此时看着镜子中的场景，对着白后询问道，而白后此时也点了点头。
　　“老乞丐之所以变成现在人不人，鬼不鬼的，就是因为被阳气过剩所致，现在和清儿交合得到了释放，同时有了清儿阴气的滋养，他根本会发生变化的……”
　　白后此时看着镜子，深吸一口气说道，而小黎则露出了一丝了然。
　　老乞丐到底哪儿变了呢？

第179章
　　此时我的神识在记忆能量团里巡视着，巡视着老乞丐的身体，结果果然发现了异常。
　　老乞丐身上的白瘢风斑块暗淡了一些，只是暗淡的少许，不算太明显。
　　同时老乞丐脸上那犹如烧伤一般的“伤痕”，似乎也痊愈了一些。
　　而老乞丐秃顶的脑袋，似乎也长出了一些头发。
　　更重要的是，老乞丐整个人的形象似乎变得年轻了，不像以前那么的苍老和恐怖。
　　如果白后说的是真的，那么老乞丐变成这个样子的原因，也就不言而喻。
　　怪不得吃了清儿的本命珠复活后，父亲就仿佛变了一个人，强奸犯进监狱，变成这个样子，都是因为吃了清儿的本命珠吸收后，导致阳气过剩。
　　说起来，似乎不全是父亲的原因，但为什么我心中没有一丝对于父亲的理解和原谅？
　　看到此时父亲和清儿抱在一起，性器交合在一起，我的心中的滋味无法言表。
　　“你……放开我……啊……”
　　清儿此时缓过神来，顿时发现自己挂在老乞丐的身上，赤裸的和老乞丐抱在一起，姿势是那么的暧昧，还有淫荡，这让清儿这位美丽的儿媳根本无法接受，顿时推了一把老乞丐吼着。
　　但清儿的双臂松开老乞丐的脖子，推了一下老乞丐后，反而把自己弄得后仰，上半身向后倒伏过去，清儿一边惊呼一边摇动双臂乱抓，最后不得不重新的勾住老乞丐的脖子，才让自己的上半身重新保持平衡。
　　“嘿嘿嘿……”
　　老乞丐此时双手捧着清儿浑圆的臀瓣揉捏着，根本没有出手帮忙的意思，看着清儿此时的样子，反而露出了一丝奸笑。
　　清儿此时想要放下双腿，这样就可以从老乞丐的身上下来，同时清儿的双手再次松开了老乞丐的脖子，但上半身的平衡难以掌控，整个人慌乱的手足无措。
　　“嘿……”老乞丐突然收起笑容，随后双手捧着清儿的臀瓣，腮帮鼓起发出了一股用力的闷哼，胯部猛然耸动了一下。
　　“滋……啪……”
　　两个声音从俩人的胯部传出，老乞丐的阴茎在清儿的阴道中拔插了一下。
　　“啊……”
　　清儿此时猝不及防被老乞丐抽插偷袭，顿时发出了一声尖叫，带着慌乱，也带着……清儿的上半身向后仰看，双乳用力的向上挺起，而老乞丐看着清儿真的要不顾一起的躺倒下去。
　　老乞丐没有办法，只能把捧着清儿臀瓣的一只手分离出来向上，扶住了清儿的玉背。
　　“啪啪啪啪……”
　　帮助清儿稳定上半身后，老乞丐开始用力的耸动胯部操干起来，公媳二人的胯部撞击发出了沉闷的撞击声。
　　而清儿原本要松开老乞丐腰部的双腿，此时也在老乞丐的抽送下，本能的再次收紧，应该说比刚刚更紧的缠绕着老乞丐的腰部。
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　而老乞丐粗长的龙根阴茎在清儿的臀沟中间不断的进出着，传出阵阵的性器摩擦声，从这个声音可以判断出清儿的阴道是多么的紧凑，俩人的性器结合摩擦的是多么的紧密，同时也可以听出清儿的阴道此时是多么的润滑。
　　老乞丐硕大的阴囊不断的前后甩动着，俩人性器结合处流淌下来的乳白色粘液流到了老乞丐的阴囊上，被他的阴囊甩动飞溅，甚至有好多已经飞溅到了我俩的婚床上。
　　因为老乞丐抱起清儿后向后退了几步，此时站在床尾的地方。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　此时的清儿咬住自己的下唇，不断的闷哼声，同时上半身向后仰着，被老乞丐撞击的不断晃动着，胸前丰满硕大的双乳剧烈的晃动着。
　　清儿的脑袋后仰，修长的秀发垂下晃动着，双臂此时偶尔抬起，想要本能的抓住老乞丐。
　　但在清儿最后的矜持之下，清儿的双臂在空中晃动着。
　　此时的清儿向后仰着大约四十五度。
　　而老乞丐的上半身微微的后仰，这样可以保持一定的平衡。
　　老乞丐的一只手扶住清儿的后背，一只手捧着清儿的屁股。
　　虽然清儿的姿势和表现有着对老乞丐的一丝抗拒，但清儿的双腿却紧紧的夹着老乞丐的腰部，这已经说明了一切。
　　老乞丐吃了清儿的本命珠，在性爱双修上，本来就是清儿的“真命天子”，再加上老乞丐特殊的体质和惊人的身体构造，在双修的时候，清儿根本无法全力的抗拒老乞丐。
　　看着阴阳二气在俩人身体里转化的速度，看着灵力修为在俩人身上增强的速度。
　　连我都不得不产生嫉妒心理，想当初我修行的时候，不知道吃了多少的苦，挨了多少的累，忍受了多少的孤独和寂寞。
　　甚至学成后还要当雇佣兵去世界各地经历生死存亡，才有了今天的成就。
　　而清儿和老乞丐，根本没有这些痛苦，在性爱的快感和美妙中，俩人的修为就快速的提升，而且速度比我当初的修行还要快，真的映衬了那句话：人比人，气死人。
　　“啊……”
　　而脑袋后仰的清儿原本闭着眼睛，她突然睁开了迷离的眼睛，顿时看到了后面墙壁上的婚纱照，虽然是倒立看的，但是看到婚纱照里面的我和她，处在情欲中的清儿呆愣了一下，随后迸发出一道强大的灵力波动，同时伴随着一声尖叫。
　　从这声尖叫可以看出，清儿迸发出了自己的全部体能和灵力。
　　“恩哼……”
　　而此时的老乞丐没有想到想到这个时候清儿会迸发出灵力攻击，本来他还自得的以为清儿被自己再次征服了。
　　猝不及防之下，老乞丐发出了一声闷哼，随后身体被清儿震的向后飞去。
　　老乞丐今天的三次躲避攻击的技能已经使用完毕了，就算还有机会的话，老乞丐也未必想得到清儿会突然改变。
　　而这个变故的始作俑者就是墙壁上的婚纱照，清儿原本背对着婚纱照，突然后仰看到了。
　　而老乞丐原本要把脑袋伸过去伸出舌头想要舔弄那晃动的乳头，但此时却被清儿震飞了。
　　“啵……”随着一声脆响，老乞丐的龙根阴茎从清儿的阴道中扯出，因为老乞丐把龟头变化的很大，卡住了清儿的阴道口以防万一。
　　但没有想到，在灵力的波动攻击下，俩人的身体剧烈的分开，老乞丐的龟头硬生生的从清儿的阴道中拉扯出来，十分的粗暴。
　　“啊………………”
　　而阴道口被蛮力的扩充，清儿发出了一声痛呼。
　　此时清儿灵力的波动犹如护盾一般，把俩人震开了，所以老乞丐被震的向后飞去，而清儿的身体也向后飞去，俩人都不太好过。
　　“砰……”
　　老乞丐顿时撞到了背后的墙壁上，发出了一声沉闷的撞击声，老乞丐此时咳嗽着，好在身体的强度今非昔比，所以老乞丐没有受伤。
　　如果换做以前的话，老乞丐这一撞非死即伤。
　　“咯吱……”
　　而此时的清儿也向后飞去，只不过运气不错，清儿的后面是歪曲的大床，清儿一下子坐在了床上，床垫剧烈的起伏了一下。
　　“抓住她，快……”
　　正当老乞丐不知道发生什么的时候，老乞丐的脑袋中顿时出现了一丝焦急的声音，是白后。
　　老乞丐反应过来，顿时快速的向着清儿扑去，交合还没有结束和尽兴，怎么能允许清儿这个美丽的儿媳从自己的胯下飞走？
　　“啊……”
　　清儿没有想到老乞丐会突然扑过来，顿时发出了一声尖叫，随后转身向着后面爬去，只是后面是床头墙壁。
　　清儿一下子被老乞丐抓住了脚踝，把清儿给按住了，而老乞丐拉着清儿的脚踝向后拉扯着，清儿的手无助的乱抓，此时再次上演了一次强奸的戏码。
　　“咔……”
　　老乞丐拉扯清儿的力气很大，清儿手足无措的情况下，胡乱抓住了一个东西，只是这个东西不结实，根本没有让清儿借力。
　　反而被清儿给拽了下来，和清儿的身体一起被老乞丐拉扯到了床尾，而清儿手中抓着的东西，就是我和清儿挂在床头的婚纱照……

第180章
　　而墙上的挂钉也被拉了下来，墙上的乳胶漆都已经脱落。
　　此时的清儿还没有意识到自己手中抓的是什么东西，此时的她用力的蹬动自己的双脚，因为脚踝被老乞丐抓住，同时老乞丐站在床尾的地板上，拉扯着清儿的脚踝，要把清儿从床上拉下去。
　　而这个时候的清儿在极度的反抗之下，开始使用强大的灵力，老乞丐顿时有抓不住的感觉。
　　清儿刚刚高潮过后，灵力又恢复了，按照白后的说法，只有老乞丐插入清儿后，清儿的灵力攻击才无法发动。
　　想到第一次清儿被强奸的时候发动的三次攻击，我脑海中有一丝疑惑，为什么那个时候清儿在老乞丐插入的时候可以发动攻击？
　　而现在第二次交合就不可以？
　　这到底是什么原因？
　　“白后……帮我……”
　　而老乞店此时用尽灵力也无法把清儿拉下来，同时弄的满头大汗，他的灵力马上要枯竭了，老乞丐顿时怒吼了一声。
　　白后可以用传音的方式和老乞丐交流，而老乞丐却无法用传音和白后交流，老乞丐的修为还远远达不到这个层次。
　　“唰……”
　　此时一个白色的身影顿时出现在主卧之中，正是白后，不得不说，白后出现的十分及时。
　　白后本来一直在镜子中看着卧室里发生的——切，本来她只想做一个旁观者，但看着清儿剧烈的用灵力挣扎，同时老乞丐马上要控制不住清儿了，白后才不得不出现。
　　“嗡……”白后出现后，顿时用出了一道灵力穿刺，刺入了清儿的身体之中，而清儿原本迸发的灵力顿时消失的无影无踪。
　　同时白后的背后出现了五条狐尾，是虚影的那种，而其中的四条狐尾伸出来，犹如绳索一般，缠绕住了清儿的双手和双脚，把清儿顿时控制着死死的。
　　“妈妈……”
　　其实白后的做法是有些多余的，因为在老乞丐喊出白后这两个字的时候，清儿就楞了一下，随后停止了挣扎，但感觉到自己的灵力消失，同时自己的四肢被狐尾禁锢住的时候，清儿转头看着白后，眼中含泪，随后轻柔的叫了一声白后，语气中充满了温柔，但更多的是失望，不可置信，还有绝望一般。
　　听到清儿这个宝贝女儿复杂的呼唤声，白后叹息了一口气，随后扭头不和清儿对视，因为她真的不忍心去看清儿可怜的眼神。
　　白后虽然做的心狠，但她的心中何尝不是心疼，如果可以的话，她也希望自己的宝贝女儿的双修伴侣是一位高富帅的优秀男子，只是……天意弄人。
　　而且高富帅有何用？
　　老乞丐有极阳之体，还有阴阳龙根，已经胜过了天下间所有的男人，是清儿最佳的双修伴侣。
　　“唰……”
　　而老乞丐此时看到白后出现，顿时心中大喜，同时有了底气，他用力的一拉清儿的脚踝，清儿整个人趴在床上向着床尾滑动。
　　胸前丰满的双乳挤压在床单上，向下滑动的时候，留下了两道深深的痕迹，可见清儿双乳的丰满和弹性。
　　老乞丐把清儿的双腿拉到了床尾之外，整个下半身悬浮在床外半空中。
　　而老乞丐的粗长龙根阴茎此时沾染着清儿的粘液，不断的勃起撬动着，在白后出现的时候，在看到白后的瞬间，老乞丐的龙根阴茎上下晃动几下，十分的明显，这个细节也被白后捕捉到了眼中，让白后的心中稍微凌乱了一下。
　　尤其是近距离看着老乞丐的那根龙根阴茎，白后的眼中闪过了一丝隐晦的不自然。
　　“噗…………”
　　在被老乞丐拉下来的时候，清儿已经不再挣扎，白后的束缚已经是象征性的，清儿的眼中一直转头看着一旁的白后，自己的妈妈。
　　老乞丐把清儿的脚踝分开，露出了清儿的胯部，老乞丐的胯部用力的往前一顶，同时龙根阴茎的龟头扭动着，准确的找到了清儿已经闭合的阴道口，一下子插入了一大截，三分之二的长度。
　　“啊……”
　　清儿在被拉下去的时候，一直咬着自己的下唇，如果不是她的肉体足够强悍，此时应该已经被咬出了血，但在老乞丐插入的瞬间，强大的充实感还是让清儿忍不住发出了一声沉闷的呻吟声，紧咬的下唇也从齿缝间崩开。
　　“滋滋滋滋咋……”
　　插入三分之二后，老乞丐就忍不住晃动着胯部抽送起来，双手掰开清儿的脚踝，清儿此时整个人成“大”字形趴在床上，粗长的龙根阴茎在清儿的阴道中快速且规律的摩擦声，发出了阵阵的淫水摩擦声。
　　“恩……哼嘶……恩……”
　　清儿再次咬住了自己的下唇，依然看着自己的妈妈，白后一直不敢和清儿对视，清儿不断的闷哼，强忍着呻吟声。
　　白后看到清儿不再挣扎，随后收起了自己的狐尾，把清儿身上的束缚扯去。
　　老乞丐已经插入清儿，清儿用不出灵力，白后就没有束缚的必要了。
　　“唰……”白后的身影一闪，一下子出现在了老乞丐的背后，同时躲避了清儿的视线。
　　在刚刚清儿盯着白后的时候，清儿的双眸不断的滴落眼泪，自己的妈妈，自己最强大的依靠，此时却帮着外人来强奸自己，清儿心中的感受可想而知，虽然她也明白白后这么做的意图。
　　最是无情帝王家，这句话真的是一点都不假，为了大局的利益，任何的个人都是可以牺牲的。
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　而老乞丐九浅一深，很快就尽根没入，胯部撞击着清儿的胯部，发出了阵阵黏黏的撞击声。
　　俩人的胯部中间，粘连着清儿阴道分泌的淫水。
　　在老乞丐刚插入抽送的时候，俩人的阴阳二气转换的还不算太剧烈，在老乞丐尽根没入且加快速度后，阴阳二气的转换才开始加速。
　　看来白后说的没有错，俩人双修的速度和质量，和俩人的情欲有着直接的关系。
　　在刚刚被老乞丐插入的时候，清儿看着白后，心如死灰，所以没有进入状态，而现在随着时间的推移，白后的转移，清儿不自主的开始进入了状态，毕竟老乞丐的龙根阴茎和清儿的敏感狐族体质，都是绝配。
　　“呼……”
　　看着俩人的阴阳二气恢复了高速的转换，白后重重呼出了一口气，此时清儿的双腿被老乞丐抓看脚踝大大的分开，清儿趴着，老乞丐抬着清儿的下半身不断在清儿的胯部中间抽送着，粗长的龙根阴茎在清儿的臀沟下面的阴道中不断的进出摩擦着。
　　而此时的清儿脸颊枕在床面上，随着快感的升腾，清儿趴在床上的双手收紧，这个时候清儿才意识到自己抓的不是床单，而是一个光滑的东西，自己的脸颊也是枕在这个光滑的东西上，有些冰凉的感觉。
　　清儿一边强忍着闷哼一边费力的抬起头，看向了自己脸下的这个东西。
　　清儿看到自己脸下的婚纱照，照片我和清儿是那么的幸福，我很帅，清儿很美。
　　但婚纱照掉落下来，似乎预示着我和清儿的婚姻、爱情，也……这不是一个好兆头。
　　而此时的白后突然再次对着老乞丐传音了一句话，顿时让老乞丐愣住了，停止了抽送。
　　“哒哒……”
　　老乞丐楞了一会后，随后露出一丝狂喜和恍然大悟的神情，他松开了清儿的脚踝，清儿的玉足顿时落在了地板上，玉足的脚趾蹬着地板，整个人趴在床上看着婚纱照，下半身站在了地板上。
　　“嗡……”
　　而老乞丐的阴茎还牢牢的插在清儿的阴道之中，只是随着老乞丐阴茎上面的小腹产生了一小块白光后，一个雪白色的阴茎从腹部长了出来，依然十分的硕大，就仿佛是一根牛奶雪糕。
　　“唰……”
　　老乞丐的双手抓着清儿的臀瓣往两边分开，露出了清儿粉色的菊花肉旋。而老乞丐则扭动着那根乳白色的阴阴茎，龟头抵住了清儿的菊花肉旋。
　　“嘿……”
　　老乞丐咬着牙关顿时猛然往下一压。
　　“噗……”
　　同时听到了一声空气被挤出的声音。
　　“啊～～”
　　而清儿迸发出了一声悠长尖锐的尖叫声。
　　“啪……”
　　而清儿的手指抓着婚纱照，突然手指收紧，婚纱照的玻璃顿时碎裂……

第181章
　　“用你的阴龙根进行肛交……”
　　白后在老乞丐的脑海中传音的就是这么几个字，而这句话正好提醒了老乞丐。
　　原本老乞丐沉迷在性爱之中，早已经忘记了自己隐藏的阴龙根，同时他原本也没有这个想法。
　　在自己这个“亲家母”……不知道是“亲家母”还是“岳母”的提醒之下，老乞丐把自己的阴龙根给伸了出来，随后扭动着对着清儿紧凑收缩的菊花肉旋就插了进去。
　　因为老乞丐的这根阴龙根能够自主分泌粘液涂抹茎身，同时这根阴茎十分的润滑，在加上十分的坚硬，所以很轻易的就插入了清儿紧凑的处女后庭花之中。
　　在阴龙根伸出来的时候，老乞丐还特意把阴龙根变形，把龟头变成了尖锐的锥子状，像钉子一样扎了进去。
　　此时的清儿，一直背对着老乞丐，所以老乞丐伸出阴龙根的时候，她根本没有注意到。
　　虽然上次见过老乞丐长出这根白色的阴茎，但清儿这几天浑浑噩噩，根本没有在意，但没有想到这个时候她还是大意了。
　　自己的后庭花一直十分的紧凑，而且还是处女之地，哪怕和老乞丐真正合体双修之前，老乞丐想要清儿的后庭花作为补偿，清儿都没有同意。
　　而清儿的后庭花，也是她最后也是唯一仅存的没有被老乞丐玷污占有过的地方，但是现在……最后一块禁地也完全失守了。
　　清儿的头扬起，眼泪顺着眼角流淌而下，此时她的双眸瞪的大大的，就像第一次被老乞占插入破身一样，眼中带着不可置信，但更多的是痛苦。
　　老乞丐的阴龙根，虽然尺寸比阳龙根略小，但依然比常人粗长的多，而清儿的后庭花事先没有经过扩肛适应就被强行插入，清儿的疼痛可想而知。
　　她的手把婚纱照的相框和玻璃捏碎，就可以预见到了。
　　看着那破碎的相框，预示着我和清儿的婚姻、爱情已经完全的破碎。
　　看着已经乱七八糟的婚房，还有破碎的婚纱照，我的心似乎也跟着一起碎了。
　　此时的清儿已经忘记了挣扎，这个时候的她才想起来老乞丐那根白色的阴茎。
　　此时阴道里插着原本那根粗长的阴茎，现在菊花中又插入了一根阴茎，清儿如何不明白发生了什么，预示着她身上所有的地方，都被老乞丐占有夺走，自己经完全、完整的失身给老乞丐，没有任何的保留了。
　　“嗡……”
　　在老乞丐的阴龙根插入清儿的菊花肉旋后，老乞丐和清儿身上的阴阳二气开始急速的转换，同时原本通过两人身体转换的阴阳二气，此时也换了途径。
　　清儿身上的阴气被老乞丐的阴龙根从清儿的菊花中吸取，而老乞丐身上的阳气被清儿用阴道从老乞丐的阳龙根中吸取，形成了一个阴阳二气灵力转换的“回路”，形成了一个最为完美的实时“循环”。
　　而俩人的灵力吸收，猛烈和速度没有增加多少，但吸收的灵力却比以往都要清纯的多。
　　“好强……完美……”
　　而小黎的身影此时也出现在白后身边，看着此时的老乞丐和清儿，小黎兴奋激动的赞叹着说道。
　　“这就是双修功法……的最高境界……”
　　白后此时深吸一口气说着，只是因为太过激动，她的言语中间断裂了一下，虽然白后极力压制自己的激动，但身体的微微颤抖还是出卖了她。
　　此时我读取记忆中，感受着俩人双修功法的境界和过程，我也不得不认可白后的话，清儿和老乞丐的双修功法，真的胜过了师傅当时讲述中的最高境界。
　　我正统的修炼法门，竟然败给了双修功法，不得不说这真的是一个天大的讽刺。
　　而达到最高双修功法境界的，还是我的妻子与我的父亲，这是更大的讽刺。
　　“这次能突破吗？”
　　小黎此时兴奋的说着，她的身体也在颤抖着。
　　而此时的清儿和老乞丐全部都闭上了眼睛一动不动，似乎用交合的方式进入了入定的状态，毕竟这是老乞丐阴阳龙根第一次同时使用与清儿交合。
　　所以现在的场景十分的安静，只有周围的灵力不断的向着这里汇集，同时阴阳二气急速的转换着。
　　而白后已经在整个婚房里布置了结界，免得被外界发现这里的异常。
　　“我希望她突破，但又不希望她突破……”
　　白后深吸一口气，随后闭上眼睛在睁开，吐出口中的气说道，听到白后的话，小黎微微楞了一下，随后突然想到了什么，认同般的点了点头。
　　“修行切忌拔苗助长，一味的追求修行的速度，可能会造成根基和境界不稳，稳扎稳打，才是修行的王道。”这个时候，我也回想起师傅曾经教导我的话，我也明白了白后话中的意思。
　　清儿突破的慢一点，根基就会更加的稳固，以后的提升就会稳定，以后的修行高度也会更高。
　　如果一味的追求速度，就会造成境界不稳，有可能会影响最后的修行高度，不是长远的眼光和做法。
　　“呼……吼吼……”
　　而老乞丐最先从入定中清醒过来，醒过来后的他顿时重重呼出一口气，随后嘴角抽搐，喉结都在抖动，发出了一声低沉的低吼声，显得舒爽到了极点。
　　此时老乞丐的阴龙根只是插入一半的长度，但清儿的菊花已经被破开，紧紧的包裹着他的阴茎。
　　他的阴龙根本来就自主分泌粘液，虽然清儿的菊花没有润滑液，但还是顺利的插进去了，老乞丐的阴龙根似乎就是特意为清儿的菊花为生，简直就是天作之合，完美无缺。
　　“滋……啪……”
　　老乞丐此时顿时再次往下一压，剩余的阴龙根顿时尽根没入，整根插入到清儿的菊花肉旋之中。
　　“额～～”
　　而老乞丐的这一插，也把清儿从入定中弄得清醒过来，清儿顿时发出了一声悠长的闷哼，她的牙齿已经把下唇给咬破，眼泪和鲜红的血液，一起滴落在婚纱照上。
　　因为婚纱照没有了玻璃的保护，所以清儿的眼泪和血液，都滴落到照片布上彻底无法在恢复了。
　　而此时的玉足用力的向后蹬着，脚趾蹬着地板，足弓拱起了一个惊人的弧度。
　　同时清儿修长的双腿伸的笔直，从老乞丐的胯部中间蹬过去，在地板上留下了几根长长的足印。
　　同时清儿的臀瓣紧绷，全身犹如过电一般僵硬。
　　此时清儿感觉菊花仿佛被撕裂一般疼痛，疼痛的程度不亚于第一次被老乞丐捅破处女膜。
　　但更多的是内心的痛苦，自己的最后一块处女地，也被老乞丐夺取。
　　本来和老乞丐的“约法三章”，现在被破坏的彻彻底底。
　　自己还有什么可以留给自己的丈夫？
　　没有了，清儿全身上下，全部都给了老乞丐一个人，最后我能够得到了，都只是“残羹剩饭”，可以这么理解吗？
　　同时此时灵力的充盈，阴阳二气的转换，又让清儿的身体感受得到了升华，那种快感胜过了以往，达到了一个极高的程度，一个让清儿此时无法抗争，无法挣扎，无法抵抗的高度。
　　“滋滋……”
　　老乞丐双手按着清儿的臀瓣，用力往两边掰开，随后抬起自己的胯部，白色的阴茎从清儿的菊花中拔出，清儿的菊花随着外翻，而下面黑色的阴茎从清儿的阴道中拔出，带着大量的粘液，清儿的阴唇随着外翻。
　　老乞丐的阴龙根更加的敏感，此时感受着清儿菊花的收缩和火热，同时阳龙根感受着清儿的阴道。
　　可以说，老乞丐的快感已经成几何倍增式的加倍，而且自己又得到了清儿的一个第一次，也是清儿最后的一个第一次，可以说老乞丐已经彻底占有了清儿。
　　身体舒爽，但老乞丐的内心更加的满足，看着自己的两根阴茎从清儿下面的两个洞拔出，老乞丐真的想要拿一个相机，把这终身难忘的一幕给拍摄下来，永远保存……

第182章
　　“噗噗……啪……”
　　老乞丐把两根阴茎拔出到最长后，突然用力的往下一插，两个插入的声音同时发出，老乞丐的胯部撞击在清儿浑圆的屁股上，发出了一声沉闷的撞击声。
　　在老乞丐拔出的时候，空虚感让清儿没有什么感觉，毕竟清儿现在的精神状态再次受到重击，她此时仿佛木头人一般。
　　但身体的本能反应还是存在的，在老乞丐两根阴茎拔出的时候，清儿蹬在地面上的玉足往后收了一点，紧绷的双腿也放松。
　　“恩～～”
　　而清儿此时顿时发出了低沉的闷哼声，虽然她咬着下唇极力的压制，但闷哼声的悠长还是体现出她此时受到的极大刺激？
　　菊花和阴道被两个粗长的阴茎同时插入扩充摩擦，这种刺激就仿佛是一个女人被两个男人夹在中间进行“三明治”——样的3P——般。
　　而清儿的双手扣紧了婚纱照里面的画布，此时画布都已经扭曲。
　　我和清儿的照片，此时也扭曲了，我们的身形和面容都扭曲了，似乎我们的婚姻已经破碎的彻彻底底。
　　清儿原本放松的双腿再次绷直，原本略微收回的玉足再次往后蹬起。
　　而被老乞丐挤压撞击的臂瓣，此时也紧绷的紧紧的。
　　两滴热泪从清儿的眼中滴落，滴落在了她痛苦注视的、已经变得扭曲破碎的婚纱照上。
　　“吼……”老乞丐插入后，面容扭曲颤抖着，发出了一声舒爽的低吼声。
　　两根阴茎同时享受着清儿下面两个洞的紧凑和火热，最重要的就是占有的欲望满足。
　　“嗯～～”
　　老乞丐插入后一动不动，而清儿强忍平息过后，再次扭动挣扎起来。
　　不单单是因为生理和心里的痛苦，更重要的是自己态度的表明。
　　同时清儿也希望白后能够看到自己的态度，稍微怜悯一下自己这位女儿，能够暂时阻止和放弃。
　　清儿剧烈的挣扎着，两个玉足向后蹬着，地面上留下了清儿一道道脚趾的印记。
　　同时清儿浑圆的屁股扭动看，但一切都无济于事，老乞丐的胯部死死的压着清儿的屁股，而清儿的腹部挤压看床尾，根本没有给她留有任何一丝活动的空间。
　　“嘿嘿……”
　　老乞丐此时兴奋的笑看，胯部死死压着清儿的屁股。
　　同时双手从清儿的腋窝伸过去，抚摸着清儿被床面挤压的侧乳。
　　老乞丐自然也看到了那个破碎的婚纱照，但老乞丐只是眼神略过，根本没有丝毫影响他此时的兴奋状态。
　　而白后和小黎就站在老乞丐的身后，看着这一场“活春宫”和“现场直播”。
　　白后此时还算淡定，只是起幅度比较大的胸部预示着她此时有些不平静的内心。
　　而小黎就是赤裸裸的兴奋，一会歪头瞧瞧左边，一会歪头看看右边，一会又弯腰低头看看下面，仿佛眼睛都不够用了一般，还不断的吞咽口水。
　　看着老乞丐一黑一白两根阴茎同时插入清儿的阴道和菊花，小黎就兴奋不已，眼中带着渴望和跃跃欲试。
　　“啊～～不要……搅……啊～～哈～～”而此时的清儿突然发出了一声剧烈的叫喊声，浑身颤抖着，甚至停止了挣扎，红唇张开和扬起说道，此时的清儿已经顾不得白后和小黎就在这个屋子里。
　　而此时的老乞丐用胯部死死压着清儿的屁股，两个瘦弱的屁股剧烈的收缩，同时挂在胯部下面的卵蛋也颤抖晃动着。
　　此时的老乞丐没有抽送，只是鼓着腮帮，但可以看到清儿的臀瓣不断的快速收缩紧绷颤抖着。
　　由此可见，老乞丐正在清儿的下面两个蜜洞中疯狂的扭动两根阴茎，撩拨着清儿的阴道内壁和直肠内壁，给清儿超越以往的强大刺激。
　　让她根本无法忍耐。
　　“哇……”
　　小黎看着清儿剧烈的反应，低声发出了一声赞叹之声，真的好想尝试一下，被老乞丐两根阴茎插入搅动到底是什么感觉，想到这里，小黎浑圆挺翘的屁股轻轻的摇晃了两下，或许她现在已经湿了吧，两条修长的大腿也紧紧夹在一起，隐晦的摩擦力一下。
　　而旁边的白后看到这一幕，丰满的胸脯也剧烈起伏了一下，同时眼睛闭上在睁开。
　　白后也是女人，作为狐族的族长，她的欲望也是有的，只是她此时极力压制着。
　　“爽不爽？爽不爽？”
　　老乞丐此时气喘吁吁的控制着自己的两根阴茎，同时口中兴奋的说着。
　　同时控制着两根阴茎，耗费着老乞丐的注意力和灵力，但他此时的兴奋给了他无穷的力量，激发了他的潜力。
　　而且老乞丐此时的样子，根本没有一点因为白后在身后的拘束，反而似乎更加卖力的“表现”自己，似乎是一种赤裸裸的“勾引”，具体是勾引谁，答案不言而喻。
　　无论是白后还是小黎，都是一等一的绝世美女，白后是熟妇，风韵犹存。
　　小黎年轻漂亮，是和清儿一样的年轻美女。
　　“啊～～额～～哈～～”
　　而清儿剧烈的吼叫着，根本无法压制这种快感，还有灵力波动，阴阳二气的充盈转换。
　　“乖儿媳……想叫就叫……叫爸爸……”
　　老乞丐趴伏下去，压在清儿的后背上，双手抚摸着清儿的侧乳，气喘吁吁的说着。
　　如果换做是我的话，有外人在旁边，我可能就已经疲软了，根本紧张的硬不起来，还怎么可能说出这么过分的吗？
　　清儿紧闭双唇，但还是失败了，一声声呻吟叫床声不断的发出，双腿在后面偶尔乱蹬一下。
　　“一说儿媳和爸爸你下面就紧……哦……水又多了……快把公公我的宝贝夹断了……呼……”
　　而老乞丐此时贴着清儿的耳垂继续的说着，双手不断的揉搓清儿的侧乳，还把手挤到了清儿的双乳之下，隔在了清儿乳房和床单之间，用力的揉搓看清儿的双乳，但老乞丐的一双大手根本无法完全覆盖住。
　　而清儿此时紧绷身体，双手死死的抓看婚纱画布，身体剧烈痉挛着。
　　此时的小黎听到老乞丐的话，脸上带着兴奋，不断的深呼吸。
　　而白后听到这些，美丽的修眉微微皱起，但却没有阻止，因为从阴阳二气转换的速度来看，在老乞丐说出那几个敏感称呼的时候，阴阳二气转换的速度确实快了，只是不太多，不太明显而已。
　　只要对清儿修行有益的事情，白后似乎都不会阻止。
　　老乞丐的嘴唇向着清儿的脸颊吻去，清儿一边叫喊一边躲闪着，最后只能把脸朝下顶着婚纱照，但依然逃脱不了老乞丐亲吻她的脸颊和耳垂。
　　此时的清儿根本提不起灵力，也顾不得挣扎，全部的精力都用来承受和抵御老乞丐搅动两根阴茎带来的强大刺激。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪啪啪……啪啪啪啪啪……”而老乞丐一边亲吻一边开始耸动着胯部，由于现在老乞丐的胯部是带动两根阴茎，所以抽送的感觉和以前不太一样，但没抽送几下，老乞丐就很快适应过来，开始均匀的抽送起来。
　　两根粗长的阴茎开始在清儿的两个蜜洞中抽送拔插起来……
　　“恩～～恩～～恩～恩～～恩～恩恩啊～恩～啊啊～啊吼……啊啊啊…………”
　　而清儿开始一直强忍着闷哼，只是到后来老乞丐逐渐加速后，清儿再也无法忍耐，随后忍不住大声的呻吟叫床起来。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　而老乞丐的卵蛋不断的晃动着，撞击拍打着清儿的大腿后侧。
　　老乞丐的胯部撞击着清儿的臀瓣，掀起了一阵阵的臀波肉浪。
　　清儿的屁股浑圆宽阔，而老乞丐的屁股瘦弱无肉，所以从后面很容易可以看到清儿不断挤压变形的臀瓣轮廓。
　　每次老乞丐的屁股抬起的时候，臀瓣裂开，露出中间那又黑又大又恶心的屁眼，但老乞丐一点不知道羞耻，反而更加的卖动着，他知道小黎和白后就在他身后，故意让两个狐族大美女看看自己勇猛的身体和样子……

第183章
　　“噗咄……”
　　当老乞丐这样勇猛抽送半分钟后，只见清儿浑圆的翘臀突然撅起，把骑在她屁股上的老乞丐胯部顶起，老乞丐的双脚甚至都离地了，随后从清儿的阴道与老乞丐阴茎结合的缝隙中间，挤出了一大股透明的液体，混合着乳白色的粘液，变成浑浊液体喷射在了地板上。
　　“啊～～额～～唔～～”
　　而清儿此时也仰头发出了一声婉转悠长的尖叫声，只是尖叫声刚传出，清儿就咬紧了牙关，只是咬紧牙关还是没有用，清儿只好赶紧抬起自己抓着婚纱照画布的手，捂住了自己的红唇，这样才算把尖叫声制止，变成了闷哼呜咽声。
　　“唰……”
　　而站在老乞丐身后的白后，赶紧一个闪身躲避到了一边，差点让清儿喷射出来的爱液把她的裙子弄湿。
　　白后的反应很快，而且还有着洁癖，她倒不是对清儿的爱液嫌弃，只是爱液中混合着老乞丐分泌的粘液，白后还是下意识的躲避。
　　而白后的这个举动，让老乞丐眼睛的余光捕捉到了眼中，老乞丐的眼中闪过了一丝略微的失望。
　　而小黎却不在乎，没有躲避，但飞溅到她衣服上的爱液很少，只有几滴而，因为她站的位置不正。
　　“哇……”
　　小黎此时根本不知道躲避，看着清儿喷水的样子，她的眼中冒着星星，口中发出赞叹之声，她眼中的跃跃欲试无法遮掩。
　　老乞丐其貌不扬，没身份，没地位，没相貌，也不多金，为何能够得到这么多极品美女的青睐？
　　难道天赋异禀，长了一个奇怪的畸形性器，就这么受欢迎？
　　这个社会和世界到底是怎么了？
　　不得不说，或许是自己着了心魔，第一次感觉到这个世间让自己感觉到了厌烦和失望，同时自己的心绪也越来越乱了。
　　此时我心中闪过了瞬间的狐疑，自己吸取了老乞丐和清儿的记忆，这个决定是对还是错？
　　人生在世，难得糊涂，有些事情，还是不知道的比较好。
　　但现在木已成舟，没有后悔药了，既然已经读取到了这里，那么自己无论付出怎么样的后果都要读取完毕。
　　看着被自己脑海中不断炼化的记忆能量团大小，已经读取了绝大部分。
　　“呼……吼吼……”
　　当清儿的屁股终于放松重新沉下去后，老乞丐的双脚才重新踩在了地板上，老乞丐重重呼出了一口气。
　　刚刚清儿高潮潮吹的时候撅起屁股，竟然把老乞丐给顶起，可见清儿这次的高潮是多么的猛烈。
　　刚刚自己的阳龙根插在清儿的阴道之中，差点被清儿阴道中这股猛烈的爱液给推挤出来，而且阴茎茎身和龟头给清儿喷射出来的暖流冲刷，差点让自己的精关大开。
　　“嘤……”高潮很快退却，清儿的手松开了自己的红唇，发出了一声淡淡的梦呓声，同时清儿的鼻子下面和嘴角，都带着清儿手掌的印子，可见清儿刚刚捂嘴的力气有多大。
　　“咯吱……”
　　老乞丐此时信心爆棚，刚刚在白后和小黎面前的“表现”自己可以给自己打一个满分。
　　老乞丐双手搂住清儿的胯骨，随后用力的往上一提，清儿的腹部顿时离开了床面，而清儿的双腿此时疲软，根本没有绷直用上力气，下半身就那么被老乞丐提起，随后老乞丐往后移动，让清儿的腹部和床尾之间留出足够的缝隙。
　　而清儿的玉足，只有脚尖轻轻点着地板，在向后移动的时候，脚尖和地面轻轻的刮蹭着。
　　而清儿的双手向后滑动，刮动了一下已经乱七八糟的婚纱照。
　　而清儿的脸部向下移动，和婚纱照中的人物形象正好相对。
　　“滋……啪……”
　　在移动的过程中，老乞丐的两根阴茎从清儿下面的两个蜜洞中拔出了一截，老乞丐重新站定后，用力的往前一插，把刚刚扯出来的一小截给重新插了回去，胯部重新挤压着清儿的臀瓣。
　　清儿刚刚就算是被老乞丐野蛮的拉拽后退的，此时的清儿双手撑着床尾。
　　“啊……”被突然顶撞了一下，清儿发出了一声短暂突兀的呻吟声。
　　此时的清儿双脚踩在地板上，但膝盖微微的弯曲，看样子双腿没有用力，但整个人的下半身被老乞丐扶着胯部托着。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　把清儿托住后，老乞丐移动一下双腿岔开的角度后，就开始用力的耸动胯部，开始抽送撞击起来。
　　清儿的双手撑着床面，支撑着上半身，下半身几乎是悬空，被老乞丐托着。
　　清儿的大腿修长，所以不需要绷直就可以撑着。
　　“唔唔唔……呼……”
　　而清儿赶紧抬起一只手捂住了自己的嘴唇，鼻孔扩张不断的喘着粗气。
　　此时的清儿已经完全乱了，心中也变得不知所措。
　　己刚刚的潮吹，似乎打破了清儿最后的矜持和倔强。
　　自己表现的再抗拒又如何？
　　身体的反应已经出卖了她，狠狠打了她的脸。
　　自己口口声声的拒绝，身体挣扎抗拒着，甚至老乞丐提出儿媳和公公的称呼，自己也反抗。
　　但身体的高潮和潮吹，让清儿羞涩至极，感觉自己的脸颊火辣辣的。
　　这种感觉，让清儿此时放弃了抵抗，反正白后就在身边，却不出手救她。
　　而且刚刚高潮潮吹的那种感觉，摧毁了清儿最后的理智和坚持。
　　而清儿的双腿和玉足也晃动看，可见清儿的双腿和玉足根本没有承受下半身的体重。
　　而清儿的双乳吊在胸下，不断的剧烈晃动着。
　　清儿用一只手捂着嘴，另外一只手撑着床尾，眼睛看着已经扭曲变形的婚纱照画布。
　　这次的她没有流泪，因为她的眼泪已经流干了，也似乎是不会在流泪了，因为她的内心中不得不接受这个事实。
　　自己失身于老乞丐，而且在老乞丐的奸淫下高潮迭起。
　　虽然她不愿意承认，但和老乞丐交合的感觉是舒爽的、刺激的，而且老乞丐阴茎的每次摩擦，甚至老乞丐的淫词浪语，都会调动清儿身上所有的性爱神经。
　　“走吧……”
　　白后一个闪身来到了小黎身边，看着自己的宝贝女儿被老乞丐粗暴的奸淫着，白后对着小黎传音着说道。
　　白后没有用明语，似乎是害怕自己的话语会打扰了老乞丐和清儿交合的兴致，同时白后看到清儿不再挣扎，知道这次的双修交合一直到结束都不会出现问题了，她也就没有待在这里的必要了。
　　而且看着老乞丐和清儿交合，白后也感觉到一丝别扭，毕竟老乞丐那么丑陋和苍老，还是清儿的公公，这个画面让白后略微有些不舒服，也说不清哪里不舒服。
　　只是白后明显有些心神不宁的样子，似乎想要逃避这里，难道说白后的情欲也被调动起来了吗？
　　作为狐族的族长，虽然白后上了年纪，那么她现在也需要双修交合吗？
　　“让人家在看会嘛……”
　　小黎此时有些不情愿的说着，把“我”说成了“人家”，一来是小黎在和白后乞求撒娇，二来也说明小黎此时已经情动了。
　　“哎……要看你自己看吧……”
　　白后也没有阻止，只能无奈的说道。
　　毕竟自己族中的女子就是靠着双修修行的，自己的情欲越高，双修的效果越好。
　　小黎的情欲被调动起来，她接下来的双修也可以事半功倍，所以白后也没有极力的拉走小黎。
　　“不要染指老乞丐……”
　　白后刚要闪身消失，突然想到了什么，赶紧对着小黎传音说道，听到白后的话，小黎楞了一下，随后带着浓浓的失魂落魄。
　　本来小黎在畅想，白后突然把小黎拉回了现实。
　　“至少现在不行……”
　　白后看到小黎这个样子，赶紧又补充了一句。
　　“恩……”听到白后的这句补充，小黎顿时仿佛被打了鸡血一般，用力的点了点头。
　　刚刚还失魂落魄，现在又突然活蹦乱跳，这一切都因为小黎对老乞丐的惦记……

第184章
　　“速战速决…………”白后答对完小黎后，看了一眼老乞丐和清儿交合的场面后，在老乞丐的脑海中传音着。
　　因为白后一点不担心清儿，那是假的，所以还是让老乞丐快点结束这第二次的交合双修。
　　毕竟需要给清儿适应的过程最好，免得“物极必反”。
　　“呼……”听到白后的话后，老乞丐的眼睛看了一眼周围的狼藉，老乞丐深深呼出一口气，尤其是看到床上那张已经破碎的婚纱照，老乞丐知道这次给清儿的“刺激”有些大，白后的决定也是对的。
　　“呱唧呱唧呱唧……”
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　老乞丐呼出一口气后就开始再次抽送起来，胯部不断的撞击着清儿浑圆的屁股，随着老乞丐的加速，撞击声清脆响亮。
　　同时老乞丐的阳龙根在清儿的阴道中抽送摩擦，因为清儿分泌了不少的粘液和淫水，所以抽送的声音黏黏的。
　　而老乞丐的阴龙根在清儿的菊花肉旋中抽送摩擦，清儿的菊花内壁分泌了不少油脂，再加上老乞丐的阴龙根茎身也分泌了大量的粘液，发出了叽咕叽咕的摩擦声，可见清儿的菊花十分的紧凑，但依然阻止不了老乞丐阴茎的坚硬。
　　“唔唔唔唔……”而此时的清儿，依然倔强的用手捂住自己的嘴。
　　这次的老乞丐没有再玩花样，就抱着清儿的胯骨抽送着。
　　清儿的双腿站在床尾地板上，一只手撑着床尾，一只手捂着自己的嘴。
　　清儿这位绝美的儿媳，被自己的公公用站立后入式的姿势从后面不断的奸淫着。
　　只是这个场景十分的诡异，如果被其他旁人看到，肯定会吓一跳。
　　因为老乞丐的胯部竟然有两根阴茎，一黑一白，分别插在清儿的菊花和蜜穴之中，这就是畸形啊。
　　只是诡异的同时，场景是香艳的。
　　清儿的屁股浑圆雪白，被老乞丐撞击的不断的变换着形状，形成一阵阵臂波。
　　而清儿的双乳吊在胸前，不断的随着身体而晃动着。
　　臀波乳浪，这个词语来形容此时最为恰当。
　　因为清儿的后腿已经挺直，所以清儿的身高恢复了正常的高度，而清儿身材高挑，不比老乞丐矮，所以老乞丐为了能够让自己的阴茎够得到清儿的蜜穴和菊花，所以老乞丐不得不踮起脚尖。
　　老乞丐不断发出粗重的喘息着，同时双手在清儿的乳房，后背，细腰，胯骨，臀瓣上来回的摩擦着。
　　而白后的身影已经消失不见了，只有小黎站在老乞丐的身后，一会左瞧瞧，一会又看看的，看的彻彻底底，全方位没有死角。
　　而清儿一直捂看自己的嘴，这是她最后的矜持和倔强，但她感觉到越来越忍不住了。
　　本来被老乞丐破除了后庭花的处女地，自己刚开始的很疼很疼，但随着抽插以及适应，清儿感觉到自己的菊花里面痒酥酥的，每次老乞丐的阴龙根在里面摩擦抽送的时候，那种痒酥酥的感觉从菊花涌遍全身。
　　“啊～～啊啊啊啊啊……”随着快感升腾的越来越剧烈，以及老乞丐抽送的越来越快，越来越猛烈，清儿最终还是忍不住了她松开了捂住红唇的手，开始大声的呻吟起来。
　　清儿的双手紧紧的撑着床面，身体剧烈摇晃着。
　　“啪啪啪啪啪……”老乞丐踮起脚尖，不断的耸动胯部撞击着清儿的屁股，整个婚房里布满了清脆的撞击声，还有老乞丐粗重的呼吸声，以及清儿撕心裂肺的叫喊声。
　　“我要射了……公公要射了……哦吼……美……儿媳……爸爸要……内射你……呼……呼……内射……啊……”而老乞丐到了后面也是强弩之末，距离白后离开也就十分钟左右的时间，老乞丐此时一边气喘吁吁的说着一边粗重的喘息着，同时胯部猛烈的撞击，清儿的秀发飞舞着，身体剧烈晃动着，同时大床都被清儿的双手推动移位一点点。
　　“噗呲……”而老乞丐随后猛然往前一插，同时双手抓着清儿的胯骨猛然向他的方向拉了过去，两根阴茎尽根没入到清儿下面的两个洞穴之中，胯部死死的挤压着清儿的臀瓣，把清儿的臀瓣挤压的扁圆变形。
　　“额……”而老乞丐顿时仰头发出了一声沙哑悠长的呻吟声，同时挂在胯下那个鼓鼓且硕大的阴囊开始剧烈的收缩着，似乎两个睾丸都在收缩着。
　　“哈……”
　　而在这最后一刻，清儿竟然突然制止了自己的叫床声她也仰起头，和老乞丐保持着一样的姿势，清儿的嘴唇张开的大大的，只是没有一丝声音传出，只是重重的哈出了一口气，这口气是白雾一般，肉眼可见。
　　不是这个时候清儿不够刺激，反而是刺激实在太大了，当清儿的叫床声的音量达到了极致，那么就是“无声”。
　　此时无声胜有声，或许这个解释最为贴切。
　　“嗡……”
　　此时清儿和老乞丐身上迸发出耀眼的白光，把俩人包裹着，同时周围的灵力都向着俩人急速的汇集，被俩人吸收炼化。
　　“唰……”与此同时，白后的身影再次出现在卧室里，此时老乞丐已经射精，而且俩人的双修在这一刻达到了高潮，也意味着这次的双修完成了。
　　白后此时一脸的希翼，似乎是期待，又似乎是担心，小黎也是如此。
　　“呼……”过了好一会后，老乞丐最先恢复过来，他重重呼出了一口气。
　　“啵……啵……”他往后退了一步，两根粗长的阴茎从清儿的屁股后面拔了出来，发出了两声犹如酒塞开启一般的声音。
　　“额啊……”而老乞丐突然的拔出，让清儿从沉迷中清醒过来，发出了一声突兀的闷哼声。而清儿的菊花和阴道还形成没有闭合的“圆洞”。
　　“噗……滋……”而随着两声空气和液体挤出的声音，清儿的阴道口和菊花口都溢出了精液。
　　看到这一幕，小黎的眼睛一亮，老乞丐的阴龙根竟然也能够射精，而且清儿的菊花和蜜穴里面，精液量都不少。
　　其实老乞丐射进去的精液，大部分都被清儿给吸收和炼化了，能够溢出来的是少部分。
　　但就是这少部分的量，也比正常人射的全部量还要多。
　　“咯吱……”在老乞丐拔出，清儿恢复清醒后，清儿的双臂顿时失去了力气，整个人趴在了床尾，清儿的双腿也失去了力气，膝盖跪在了床尾的地板上，浑圆的大屁股依然向后撅起，只是精液缓缓的从清儿臀沟的两个蜜洞中滴落下来，滴露在地板上。
　　而地板上已经布满了飞溅的液体，有透明的，有乳白色的，有稀释的，也有粘稠的。
　　这些液体有俩人的淫水，也有老乞丐的精液。
　　“呼………………”老乞丐拔出阴茎后，两根阴茎还是半勃起的状态，上下晃动着，而老乞丐重重呼出了一口气，伸了一个大大的懒腰。
　　随后低头看着自己的两根阴茎，两根茎身上都沾染着俩人性爱的体液。
　　在往下看，就是跪趴在地板上的美丽儿媳，大明星，大总裁，娇媚的公主殿下。
　　此时却赤裸趴在自己的面前，雪白的大屁股还冲着他，还有被床面挤压扁圆的双乳。
　　看到这里，老乞丐的阴茎上下晃动了两下，似乎想要梅开二度。
　　“你先回去……”此时看到这一幕，白后对着老乞丐传音着说道。
　　听到白后的话，老乞丐的眼中闪过了一丝失望，但老乞丐不得不遵从。
　　自己要和清儿继续的亲热，还需要白后的支持，应该说白后的支持是最重要的。
　　尤其是刚刚的时候，自己出声寻求白后的帮忙，白后真的出手帮他控制住了清儿。
　　老乞丐晃动看阴茎慢慢走出房间，而小黎的眼中带着星星。
　　看着老乞丐晃动的阴茎不断转移着目光。
　　“哎……”
　　白后看着趴在床上的清儿，重重的叹息一声，语气中多少有些失望，但不得不面对这个事实，同时她知道接下来最难的是怎么面对自己的宝贝女儿……

第185章
　　“唰…………”最终，白后还是无法在这个时候面对清儿，她对着小黎点了点头，随后身影消失在这个已经破败不堪的婚房里。
　　清儿依然趴在床边，保持着淫荡的姿势，浑圆雪白的大屁股依然撅起，臀沟中间的菊花和蜜穴，此时还在溢出精液，但已经开始缓缓的闭合。
　　而清儿的两片臀瓣的中央，已经变成了淡红色，两个小小的圆形，这是刚刚被老乞丐的胯部撞击出来的。
　　“嘶……嘶……嘶嘶嘶……”
　　当房间安静了一会后，终于传来了声音，是轻微的抽泣声，同时清儿的身体颤抖着。
　　“哎……”小黎看到这一幕，最终只能叹息着摇了摇头，她慢慢的拿起了清儿的一件衬衫，随后轻轻的盖在了清儿的身上，遮住了清儿的裸体。
　　“要不要去洗洗？”
　　小黎此时轻声的对着清儿说道，清儿就那么用脸颊枕着床面，闭着眼睛，眼泪不断的流淌着，听到小黎的话，清儿没有说话，依然在抽泣着。
　　“放心，我会把房间收拾好的……”小黎看了一眼狼藉的卧室，对着清儿说道。
　　大床已经移位，只要移动到原位就可以了。
　　地板破碎了，只要更换原来一模一样的地板就可以了，还有柜门。
　　只是那个破碎的婚纱照，如果能够复原。
　　“到时候拿着婚纱照的底片光盘，可以很快的做出和原来一模一样的照片，有我办事，你放心，不会让古风发现任何破绽的……”小黎继续的说着，她看着残破不堪的婚房，似乎也有着于心不忍。
　　听到小黎的话，清儿抽泣声静止了一下，随后逐渐的减弱。
　　或许是她哭泣的差不多了，也或许是小黎的话似乎让她心中的哀伤没有那么严重了。
　　作为清儿的闺蜜，小黎和白后一样，最为了解清儿，同时也十分的“贴心”和“善解人意”。
　　“清儿很多的事情已经成为既定事实，根本无法改变。你倒不如坦然的接受……该说的话，我和白后和你说过很多次了，多说也没有益处。现在你要做的，倒不如放开身心，和你的公……和老乞丐双修，尽快达到五尾……这样你就可以给古风生儿育女。哪怕达到三尾的境界，你就可以和古风做真正的夫妻了。”
　　“我知道古风在你心中的重要性，就算是为了古风，你也要坚强下来。如果没有了你，古风会不会做傻事？既然你坚定你们的爱情，那么就要为了你们的爱情忍受一些不该忍受的东西。咱们作为狐族女子，本来就比正常的女子开放。就算是正常的人类女子，出轨，偷情，这些都比比皆是，在这个人类社会，有什么稀奇的？更何况，发生这么多的事情，责任也不全在你，如果要算责任的话，古风要负主要的责任，谁让他当初把你的本命珠给了……哎……”此时的小黎开始苦口婆心的“劝导”着清儿，每句话都戳中了清儿的心，同时不得不开始拿我当“挡箭牌”来说服清儿。
　　“清儿，你知道吗？作为女人，我是多么的羡慕你。老乞丐天赋异禀，万年难得一遇的体质，这是多少女人梦寐祈求的。其实抛开其他的，和老乞丐……那个……真的是飞上天的感觉，为什么你不转换个心思，好好享受这一切呢？如果我是你，一定会性福死的。什么婚姻？什么爱情？都不如身体的高潮来的实在……作为咱们拜月家族的公主，作为众星捧月的流量明星，作为一个上市公司的掌舵人，就应该呼风唤雨，做自己想要做的事情……”小黎说到这里的时候，眼中带着羡慕嫉妒恨，同时苦笑着摇头说着。
　　“你好好睡一会吧，把自己的修为巩固一些，等你醒来，一切都会好的……”小黎说完这些后，看了一眼一言不发的清儿，随后指尖轻点了一下，一股灵力涌入了清儿的脑海之中，清儿的抽泣声停止，随后呼吸也均匀起来，看样子似乎是睡着了。
　　按照清儿现在的修为，小黎的修为应该不比清儿高多少，再加上清儿的血脉纯正，小黎的这一招“催眠”是不会对清儿产生效果的。
　　但清儿现在疲惫，而且灵力没有防护机制，再加上清儿疲惫一直强撑着，所以很轻易就被小黎给催眠了。
　　“呼……”
　　小黎把清儿转移到了另外一个卧室的床上，随后重重呼出了一口气，而白后则在身边。
　　在清儿被小黎催眠后，白后的身影就显现了出来，白后一脸心疼的看着熟睡的清儿。
　　清儿此时眼角带着泪痕，哪怕睡梦中偶尔还会抽泣几下，白后肯定会心疼不已。
　　清儿再次被老乞丐玷污，背叛了自己的爱情和婚姻，同时今晚又被老乞丐夺走了自己最后的禁地——后庭花。
　　可以说，清儿的最后的底线也没有了。
　　“是不是我们太心急了？”
　　此时的小黎看着清儿询问着白后。
　　“快刀斩乱麻，也不知道古风什么时候回来，在他回来之前，一定要把事情稳固下来。”白后对着小黎说道，小黎听后点了点头。
　　“我先把房间收拾一下，收拾好了之后，清儿的心情或许会好一些……”小黎对着白后说道，白后点了点头。
　　清儿就那么躺在那里，白后走到清儿的身边，此时清儿身上盖着被子，白后伸出手抚摸着清儿的脸颊。
　　“清儿，别怪妈妈为了咱们家族的延续，这些代价是你必须要付出的，当一个族长，真的是太难了……”白后说完之后，就一直坐在清儿的身边陪伴着清儿。
　　“嘤……”到了第二天一早，清儿悠然转醒，发出了一声梦呓。
　　“啊……”
　　清儿迷迷糊糊睁开了眼睛，意识很快就恢复清醒，她顿时从床上坐了起来，随后看着自己的身体。
　　此时的她正在穿着平时的睡裙，衣衫整齐。
　　清儿赶紧看向了四周，自己正睡在自己的卧室之中，随后清儿赶紧回头，看向了床头的墙壁，此时的婚纱照还挂在头顶上。
　　清儿的眼睛在整个婚房里巡视着，柜门地板都完好无损，婚纱照也完好无损。
　　清儿的修眉皱起，难道昨晚的一切都是一场梦吗？
　　“嘶……”清儿想要下床，只是刚移动自己的翘臀，就顿时倒吸一口凉气，脸上带着痛苦的表情，修眉皱起。
　　清儿颤抖着双腿起身，随后用自己的手捂住着自己的臀沟，那股疼痛感还在传来。
　　清儿赶紧来到了床边的衣柜前，看着那个崭新的柜门，还有地面上崭新的地板，还带着新木质家具发出的味道，同时墙壁上的婚纱照也明显是新的。
　　这个时候我也终于想起，当我再次回到家里的时候，进入主卧里有一股淡淡的味道，是新装修的那种。
　　我本来嗅觉就比常人灵敏、只是当时自己根本没有注意到这个细节，原来是……
　　“呵呵……”清儿看着这一幕，感觉着后庭花传来的隐痛，清儿知道昨晚不是梦，一切都是真实发生的，自己被老乞丐采摘了后庭花，她的身上已经没有任何的第一次可以留给我。
　　“咔……”
　　而此时房门轻轻打开了，随后小黎端着一碗粥走了进来。
　　“清儿，给你熬了一碗燕窝粥，好好补充一下自己的气血，能让境界更加稳固一些……”小黎看着清儿，露出了一丝微笑，短短一夜的时间，小黎竟然把一切都弄好了。
　　原因很简单，有钱能使鬼推磨，只要有足够的钱，一夜的时间足够了。
　　地板，柜门，婚纱照，全部都制作好了。
　　“对了，一会白后过来，要给你测试一下你的天赋技能是什么，你已经二尾境界稳固了，真的好奇，你的二尾天赋技能是什么……”小黎把燕窝粥放在了床头柜上，随后对着清儿说道，她不断的说话，似乎在转移话题，缓解清儿的忧伤，而清儿没有看小黎，就那么坐在床边，看着旁边那碗燕窝粥发呆。

第186章
　　“砰……”
　　正当小黎有些不知道该说什么，气氛安静的有些诡异的时候，清儿的双眸中进射出一道灵力红光，把那碗燕窝粥炸的粉碎。
　　瓷片飞溅的到处都是，粥也飞溅的到处都是。
　　“啊……”而小黎顿时吓了一跳，发出了一声惊叫跳到了一边，一个瓷片差点伤到了她。此时的小黎吓的瑟瑟发抖，因为清儿真的愤怒了。
　　把她精心熬制的燕窝粥给毁了，说明清儿现在对她很是愤怒。
　　“把这里收拾干净，一滴痕迹都不能有……”清儿深吸一口气，随后对着小黎说道，说完之后就找了一套新的内衣裤和睡裙，就走出了卧室，向着浴室走去。
　　“呼………………”在清儿找衣服的时候，小黎大气不敢喘，直到清儿离开卧室后，小黎才重重呼出一口气，用手拍了拍自己高耸的胸脯。
　　“好厉害……”
　　小黎此时心有余悸的说道，清儿现在对她有怨气了，毕竟清儿被老乞丐伤害了两次了，而小黎作为旁观者一直看戏。
　　清儿有火气不能对白后这位母亲发，那么只能对小黎来发火了。
　　同时清儿刚刚的举动和话语也是告诉小黎，清儿是主，小黎是仆，起到了敲山震虎的效果。
　　不过清儿还是太善艮了，没有真的伤害和惩罚小黎。
　　“恐怕真的对抗起来，我都不是清儿的对手了呢……”
　　小黎此时若有所思的说道，眼中带着羡慕，还有一丝恐惧。
　　以前小黎对清儿言听计从，最主要还是清儿的身份，但现在清儿的实力似乎也在她之上了呢。
　　“你不是她的对手……”
　　正当小黎的话刚说完，一个清冷的声音在卧室里响起，随后白后的身影出现在卧室里。
　　“人家可是三尾了哎……清儿才两尾……”
　　小黎似乎还有些不服气的嘟囔着。
　　“清儿的血脉纯度比你高的多，而且有老乞丐阴阳龙根和极阳之体的加持，可不是普通的二尾实力那么简单……”白后说的话语中，似乎带着一丝欣喜和欣慰，毕竟刚刚清儿的眼神攻击被她看在了眼中，似乎十分的满意。
　　“我收拾一下吧……”
　　听到白后的话，小黎吐了吐舌头，随后叹息了一口气，看着满地的瓷器和粥说道，心中还是有些不自在的，毕竟自己精心准备的“道歉”粥被清儿给毁了，一口没吃。
　　而此时的清儿，站在水流中，双手杵着墙壁，任由水流冲刷自己的头发和身体。
　　她不断的喘着粗气，后庭花和阴唇都隐隐作痛，这种痛感告诉她昨晚的一切都是真实发生的。
　　自己又被老乞丐、自己的公公给玷污了，而且自己在他的奸淫下高潮迭起。
　　回想着自己昨晚的反应和表现，清儿感觉到难为情到极点，自己的脸火辣辣的。
　　同时想到我，想到自己的婚姻和爱情，清儿就痛不欲生。
　　当清儿脱下衣服的时候，清儿就知道自己已经洗过澡了，不是她自己洗的，应该是小黎和白后帮她洗的。
　　昨晚自己睡了过去，睡的很死，是被小黎给催眠了。
　　此时的清儿心很乱，她现在都迷茫了，不知所措，尤其是小黎刚刚的话，真的让清儿有些凌乱。
　　“哈……”
　　当清儿擦拭干净身体后，来到了镜子前，给足了自己勇气后，她抬头看向了镜子中的自己，她重重呼出了一口气。
　　连清儿自己都不得不承认，得到性爱滋润的她，真的比以前更加的漂亮了。
　　皮肤更加的细腻雪白，丰乳肥臀，身材的各个部位比例都恰到好处，比以前还要丰满。
　　虽然她现在没有微笑，但是脸上露出的每一个表情，都充满了妩媚的风情，让清儿自己都有些沉迷。
　　妩媚却不风骚，漂亮却不妖艳，这就是女人魅力的极致吧。
　　当清儿从浴室里终于出来的时候，就看到了楼下的白后，清儿看了一眼白后，就准备向着自己的卧室走去。
　　“清儿，下来……”
　　白后看到清儿走向卧室，对着清儿清冷的说道，语气中带着一丝严厉。似乎是作为母亲的严厉，也似乎是作为族长的严厉。
　　“咔……”清儿听到白后的话，身影静止了一下，但还是推开房门走进了主卧，随后把主卧的房门反锁了。
　　“白后，您别动怒……”
　　此时的小黎也站在楼下，看到这一幕顿时吓的不轻，赶紧颤抖着声音对着白后说道。
　　白后的脾气，小黎最了解了，族内谁敢如此怠慢白后？
　　哪怕是清儿以前也不敢如此。
　　如果惹怒了白后是什么后果，小黎作为清楚，想到族中那些被惩罚的女子，小黎就忍不住心里发颤。
　　白后要是真的动怒，连自己都处罚。
　　“哎……”只是白后愠怒了一会后，还是重重叹息了一口气，揉了揉自己的太阳穴。
　　如果换成其他人，估计不会有好果子吃，只是换做是她的女儿，她的心中还是有一种无力感。
　　而且白后的心中对清儿，还是有愧疚的，为了家族的利益，白后还是牺牲了自己的女儿，这一点毋庸置疑。
　　“唰……”白后沉吟了一会后，就带着小黎，一个移形换位就进入了清儿的卧室之中。
　　此时的清儿坐在床上，后背靠着床头，低头不语。
　　白后和小黎进来，清儿没有感觉到奇怪，反锁房门也只不过是表明自己的态度罢了。
　　“清儿……家族的一些事情你或许还了解的不多。我只能告诉你家族不像是想象那么安逸，其实危机重重。如果不是我和狐祖再镇守，你知道家族会面临多大的危险？你小时候被掳走的事情，你还记得吧？”白后看着床上的清儿，对着清儿说道。
　　“我老了，族中的一切事物早晚都要交给你，家族需要你来守护。如果你没有强大的实力，你怎么守护这个家族？怎么守护你在乎的人？”
　　“实话告诉你，有危险的不只是家族中的人，包括古风……”白后继续的说着，当提到我的名字的时候，床上的清儿身体僵硬了一下，呼吸也紊乱了一下。
　　这点异常，都被白后察觉到了，白后心中一喜，看来我就是清儿的羁绊。
　　“现在，知道古风是咱们女婿的人越来越多，我能够保护族人已经很吃力了。所以不久的将来，你和古风，都需要你来保护。古风只是一个手无缚鸡之力的普通人罢了，本来以为和你双修之后，他就会有灵力修为，只是现在……”
　　“我告诉你……老乞丐现在有了修为，他可以保护自己。你也有了修为，可以保护自己，但古风没有修为……我和族中的其他人不会去保护他。毕竟我一直都不同意你和古风的婚事，是你坚持如此，而且当初我以为他吃了你的本命珠。但现在事情弄成这个样子，他的死活我不会管。你可以恨我，怨我……你自己考虑清楚吧……”白后说完之后就不再言语，在白后说出这句话的时候，清儿的胸部起伏明显变大了，虽然清儿在极力压制，但她的情绪明显产生了变化。
　　“现在我要用咱们家族的圣物来检验你的天赋技能，你不要抗拒，这样才能够检验出来……”
　　白后一边说着，一边拿出了犹如水晶一样的东西，似乎是钻石，很大的一颗。
　　“嗡……”白后拿在手心后，闭上眼睛开始念动着口诀，宝石变成了红色，随后一股红光向着清儿射了过去。
　　如果清儿抗拒的话，就无法检验，但红光照射在清儿的身上，没有产生排斥，看来清儿并没有抗拒，似乎白后的话起到了一定的作用。
　　清儿此时的身体悬浮在空中，随后后面飘起了两个狐尾影子，只是其中一根狐尾影子突然从清儿的身上分离，随后空中竟然出现了另外一个清儿，和清儿的样貌和穿着一模一样。
　　“狐尾分身……天意……”
　　看到这一幕，白后重重呼出了一口气，随后说着，话语中带着一丝欣慰，但身体忍不住颤抖着，似乎是激动到了极点……

第187章
　　此时的清儿，也转向一边，看着另外一个“自己”呆住了，而另外一个“清儿”此时闭着眼睛，但却有着呼吸。
　　随后宝石发出的红光消失，而两个清儿缓缓的落在床上，并排站在一起。
　　小黎此时一脸的好奇，似乎感觉到没有什么稀奇的，但白后却是一脸的兴奋和激动。
　　“分身而已嘛，白后你也可以的啊……”
　　小黎此时小心翼翼的询问着白后。
　　“你去触碰一下就知道了……”
　　白后深吸一口气，随后对着小黎说道，此时白后的声音还是略微有些颤抖，和她平时淡定的样子真的有些不相符。
　　听到白后的话，小黎有些不明所以的走到那个清儿跟前，随后伸出手抚摸了一下“清儿”的大腿。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　两声惊呼在婚房卧室里响起，是小黎和清儿发出来的，几乎是同时。
　　小黎触碰到了“清儿”的大腿，小黎发出了惊呼，随后脸上带着不可思议。
　　而清儿在小黎触碰到“清儿”的时候，她也发出了惊呼，身体也颤抖了一下。
　　“怎么……不是影子？是实体的……还有温度，还有弹性……”小黎一边捏着“清儿”的大腿，一边兴奋的说道，而清儿……应该说本体的清儿，此时感觉到自己的身上也有感觉，似乎小黎在触碰她一样。
　　“呼……果然……”
　　白后如释负重一样重重呼出一口气说道，似乎自己心中最后的石头落地了，也放心了。
　　或许刚刚白后也只是猜测，还有些不敢确定，让小黎过去触碰，也是白后为了验证。
　　“实体分身”，这个词语也震撼到了正在打坐入定中的我。
　　有分身，不奇怪，如果我运用灵力修为，我也可以创造出一个“分身”。
　　只是这个分身是虚拟的，更像是一个影子，有点类似于障眼法。
　　如果用手触碰，就是一个虚幻的影子，同时稍微有灵眼的人，也一眼能够看出分身的真假。
　　所以分身的技能，实用性不是太高，只能骗骗没有太强修为的人罢了，局限性也太大了。
　　而清儿的分身竟然是实体的，有温度，有感觉，和本体毫无差异，只是分身有没有什么局限性。
　　“清儿，用你的意志力控制你的分身……就是你脑海中的意念，试试看……”此时的白后对着清儿说道，清儿此时深吸一口气，似乎忘却了其他复杂的念头，也被自己的分身给吸引，随后她尝试着控制分身，修眉皱起。
　　“我是白清儿……”
　　在清儿的尝试下，只见分身的“清儿”睁开了眼睛，看着小黎和白后，随后红唇张开，口吐幽兰一般的说着，声音甜美，和本体的清儿声音一样。
　　看到这一幕，小黎，白后，甚至包括清儿自己都惊讶了。
　　白后是激动，小黎是好奇，而清儿则是……
　　“运动灵力试试……”白后继续的说着，而在清儿的控制下，分身“清儿”身上涌现了强大的灵力波动，随后双眸变成了红色，射出了两东灵力攻击。
　　“啊……”小黎被白后拉倒了一边，小黎发出了一声尖叫。
　　“砰……”随着一声轻响，小黎刚换好的柜门再次破碎开来。
　　“呼……哎呀又得换柜门了……”
　　小黎心有余悸的拍了拍胸部，随后看着破碎的柜门一脸郁闷的说道。
　　“唰……”清儿用意念控制，分身顿时消失，变成一只狐尾重新移动出现在清儿的背后，随后两根狐尾消失不见。
　　清儿再次动用意念，随后分身再次出现，走路，移动，说话，攻击，微笑等等。
　　在白后的“指挥”下分身和本体根本看不出任何的区别，简直就是一个真人。
　　“灵眼，开……”而白后此时动用灵力，发动了灵眼，两个双眸闪烁过一道白光，看向了清儿的分身。
　　“灵眼无法分辨……”白后收回了灵眼，十分满意的点了点头。
　　“清儿，动用分身，对灵力的损耗大不大？”白后对着清儿询问道，清儿的眼中并没有多少的兴奋，还带着一丝阴郁，虽然没有说话，但还是摇了摇头，算是回答白后。
　　看到清儿摇头，白后点了点头。
　　“这么说……清儿有几条尾巴，就会有几个清儿？而且都是实体的分身？”小黎此时看着这一幕，试探性的说道，算是一种猜测。
　　“是的……而且分身的实力，和本体是一模一样的……”白后点了点头说道。
　　“不是把实力一分为几，而是……每个分身的实力都是一样的？和本体一样？而且分身后，本体的实力也没有衰减？”小黎听到白后的话后，一脸不可置信的说道，白后深吸一口气，点了点头。
　　“太变态了吧……那岂不是开挂了？一加一等于二？”
　　小黎有些不敢相信的说道，最后还摆动着手指头嘟囔着。
　　“变态”，这个词语十分的贴切，此时的我都这么认为。
　　如果我面对一个清儿的攻击，还有回旋的余地，如果清儿在变幻出另外一个分身一起，或许好多个分身，那我只有被“群殴”的份了，不得不说，这真的是一个变态的天赋技能，几乎没有了任何的局限性。
　　“清儿现在只是二尾而已，所以只能有一个分身，加上本体是两个人，如果清儿的修为在增加，每增加一个尾巴，就会多出一个分身。而且分身的控制还不需要耗费太多的灵力和意念……”白后此时兴奋的说道，兴奋和激动一直没有在白后的脸上消失，似乎越说越激动。
　　“清儿，真的是天意呢……以后你在和老乞丐双修的时候，有分身在，就算古风回来了，也可以当挡箭牌，可以万无一失”小黎此时兴奋的对着清儿说道。
　　“小黎……”
　　而白后顿时娇斥了一句，小黎意识到自己说错话了，赶紧闭嘴，随后吐了吐舌头。
　　而小黎的话，让清儿的身体一震，随后分身消失，重新恢复成了阴郁的模样。
　　在刚刚控制分身的时候，短暂的转移了清儿的注意力，让她短暂的忘却了烦恼。
　　“哪壶不开提哪壶”，此时用这句话来形容小黎刚刚的话语最为贴切，不过也要说小黎说的是事实。
　　而且回想起我刚回来的一幕幕，我也终于明白了是怎么回事，原来……我被清儿的狐尾分身给骗了。
　　我记得第一次在地下室看到老乞丐和“女人”做爱的时候，我根本没有往清儿身上去想。
　　因为当时的“清儿”在卧室里熟睡，我也是确认过的。
　　现在想来，原来清儿当时的本体正在和老乞丐交合双修，清儿的狐尾分身在卧室里熟睡，以防止我突然回家造成不必要的麻烦。
　　而月圆之夜，当时陪我看月圆的也是清儿的狐尾分身，而清儿的本体和老乞丐一起到了拜月山谷，一起双修交合。
　　“呵呵……呵呵……”我此时睁开了眼睛，短暂的从入定中醒来，随后苦笑着，苦笑中带着痛苦和自嘲。
　　“明白了，全都明白了……”
　　我此时伤心的自言自语，怪不得我看到老乞丐和清儿交合的时候，“清儿”要么在家里，要么就陪在我身边，所以我一直没有怀疑过。
　　直到拜月山谷看到本体清儿和老乞丐交合，才发现这一切。
　　如果没有狐尾分身阻碍的话，或许我早就发现这一切了。
　　我被骗了，被骗的彻彻底底，就像个傻子一样。
　　如果是正常分身的话，我不需要动用灵眼就可以看出来，但当时分身“清儿”，我根本没有看出来，就算动用灵眼，也估计发现不了。
　　毕竟清儿的分身是她的狐尾幻化而来，和本体几乎没有任何的差异。
　　狐尾分身，这是我对于清儿和老乞丐俩人之间最大的疑惑之一，现在这个疑惑终于解开了，也是造成了我后知后觉的最大原因……

第188章
　　“清儿，还是那句话，如果你想和古风做真正的夫妻，想给他生儿育女，想要有足够的实力保护他。那……那你就和……和老乞丐好好的双修。有这个分身在，瞒住古风肯定没有问题。而且到时候……我有办法让你的处女封印在恢复，绝对不会让古风发现的。只要他不知道，你依然是他心中最完美的妻子。有的时候，谎言也是善意的。”
　　白后收回了手中的宝石，随后看着清儿一脸复杂的说道，语气也恢复了温柔，带着一种苦口婆心的语气。
　　“到了三尾能够和风哥做真正的夫妻？”清儿听到白后的话，低头沉思了一会后抬头对着白后说道。
　　清儿的语气依然带着阴郁，似乎有气无力，听到清儿的话，白后点了点头。
　　“到了五尾就能够给风哥生儿育女？”看到白后点头，清儿再次询问着白后，白后依然点了点头。
　　“哈·……”清儿重重的呼出一口气，随后闭上眼睛仰头，保持这个姿势很久，脑海中进行着激烈的挣扎。
　　“那我到了五尾，就可以停止这一切了吗？”清儿仰头睁开红唇说道，说出这句话的时候，语音带着颤抖。
　　同时，一滴晶莹的泪珠顺着清儿的眼角溢出滑落，滴落在了床面上。
　　“恩……”白后略微思索了一下后，点头答应着，同时发出了一声闷哼，算是对清儿的回应。
　　“好……”清儿深吸一口气，说出了这个字，但说出这一个字对于清儿来说似乎无比的艰难，似乎这个字有千斤重。
　　而清儿吐出这个字的时候，仿佛一击重拳砸在了我的心口上。
　　清儿同意了，虽然我知晓了她同意的原因，但我心中却没有丝毫的感动。
　　后悔？
　　无奈？
　　心痛？
　　这些复杂的情绪都在我心中闪过，让打坐入定的我无法呼吸。
　　“呼…………”听到清儿的这声回答，白后似乎如释重负，隐晦的松了一口气，丰满的胸部剧烈的起伏了一下。
　　“今天你好好休息一下，把修为也稳固一下，同时好好练习如何更熟练的控制分身。随着你的修为越来越高，尾数越来越多，分身也会越来越多，到时候控制的难度肯定会增加。”白后此时继续的说看，此时的白后，虽然在极力的压制，但可以看出来她还是很激动的。
　　清儿同意了，白后最担心的羁绊已经解开了。
　　“同时……你和……老乞丐的双修，至少要每两天一次，这样才可以保证修行的速度最快……如果超越两天不双修的话，不只是你阴阳失衡那么简单，有可能会对你的修行造成阻碍。修行就是逆水行舟，不进则退……”白后继续的说着。
　　“你们出去吧，我想自己安静一会……”
　　只是清儿此时低下头，睁开了泪眼看着白后露出了一丝微笑说着。打断了白后的话，也对白后和小黎下了逐客令。
　　“唰……”白后此时没有失望和不悦，而是识趣的直接带着小黎瞬移离开了，整个婚房里只剩下了清儿还站在了床上。
　　“咯吱……”清儿站了一会后，随后一屁股坐在了床上，用双手捂住了自己的脸，开始抽泣起来。
　　虽然清儿挡住了自己的脸，但指缝还是无法兜住眼泪，一滴滴眼泪从她的指缝滴落下来。
　　而此时的老乞丐，此时正在山洞里做着早饭，早饭还是很丰盛的。
　　一边做早饭，老乞丐还一边吹着口哨，心情似乎十分的不错，从他的行为举止没有看出一丝的负罪感。
　　“要不要吃一点？”
　　当小黎从洞口走进来的时候，老乞丐顿时一愣，此时正在把餐盘端上木桌。老乞丐很快反应过来，随后一脸献媚的对着小黎说道。
　　“做的不错？只是我对于食物不太感兴趣……”
　　小黎缕了一下头发，显得风情万种的说道。
　　小黎一边说着，一边看向了老乞丐的下身，虽然被黑袍遮掩，但小黎仿佛透视眼一样，看向了老乞丐的胯间。
　　一边说着，一边还舔弄了一下自己的嘴角，充满了诱惑。
　　“我对食物不感兴趣，我对你的阴阳龙根感兴趣。”小黎的意思很明显，就是这个意思，而老乞丐此时也是秒懂，随后掀开了自己的黑袍，露出了自己的阴茎。
　　此时的阴茎是疲软状态，随着老乞丐的控制，阴茎迅速的勃起坚硬，随后高高的翘起，犹如一根冲天巨炮一般。
　　“哇……”此时看着老乞丐迅速勃起的龙根阴茎，小黎两眼放光，随后发出了一声赞叹，恨不得立刻冲上去，随后含着吸吮品尝一下。
　　而老乞丐此时又动用灵力，阴茎的上面发出了一团白光，那根白色的阴茎也伸了出来，随后迅速的胀大，两根阴茎开始挥舞起来，不断的扭曲变换着形状。
　　“想要尝尝它们的滋味吗？”老乞丐此时对着小黎说道，小黎也是一等一的美女，而且床技十分的高超，老乞丐自然想要享受一下小黎的肉体。
　　“好喜人呢……”小黎此时呼吸都有些紊乱了，尤其是看着两根阴茎上血管鼓起，犹如巨龙一样缠绕在上面，真的是超级视觉冲击。
　　“好啦……白后让我转告你……”小黎闭上眼睛，赶紧收回了目光，随后深吸一口气说道。
　　听到这句话，老乞丐顿时把阴龙根收回，随后把阳龙根波软放下来，用黑袍重新遮住了胯部。
　　就仿佛是大臣在迎接圣旨一般，显得十分的郑重。
　　“呦，变化挺快的嘛，不去当演员可惜了。刚刚不是挺开心的嘛……”
　　小黎再次睁开眼睛，看着老乞丐说道，脸上带着笑意。
　　“嘿嘿…………”老乞丐顿时收起了一本正经的样子，露出了一丝傻笑。但傻笑中，明显带着奸笑。
　　“告诉你个消息，你会更开心的……”小黎继续的说着，而老乞丐似乎意识到了什么，马上收起了笑容，但眼中带着兴奋和期待。
　　“清儿已经答应和你双修了……以后你可以有福了……”小黎深吸一口气对着老乞丐说道，听到小黎的话，老乞丐的身体突然一震，虽然猜到了，但答案出来的时候，老乞丐还难掩兴奋，不断的粗重喘息着，兴奋的有些手足无措。
　　“真是一个大变态，清儿可是你的儿媳妇哎……”
　　小黎看到老乞丐的样子，白了一眼后说道，听到小黎的话，老乞丐顿时露出一丝尴尬的神情，至少他不是无药可救。
　　“不过……”小黎突然话锋一转，老乞丐顿时有些紧张起来。
　　“白后让我告诉你……在和清儿双修的过程中，要配合清儿，听从清儿的意见。因为在双修过程中，清儿的心情也影响着双修的质量。而且……清儿毕竟是白后的女儿，白后不想看到清儿太痛苦……”小黎深吸一口气对着老乞丐说道，听到小黎的话，老乞丐的眼中带着一丝失望，但还是点了点头，毕竟只要能够和清儿继续的温存，这就足够了。
　　“还有……白后说，在她同意之前，你不能碰其他的女人，你的每一丝阳气都十分的宝贵，只能留给清儿……”小黎继续的说着，在说出这句话的时候，小黎的语气中还带着一丝失望，她十分想体验与老乞丐交合的滋味。
　　听到小黎的话，老乞丐的眼中也带着一丝失望，本来他对小黎和白后还是有企图的，而且自己的本钱这么雄厚，一定可以御女无数的。
　　不过好在白后没有把这个规矩定死，说不定什么时候白后就同意了呢？
　　而且……有清儿一个女人，也就够了，毕竟清儿还没有被开发出来。
　　虽然和清儿交合两次了，但老乞丐没有一丝的冷淡衰减，反而感觉到对清儿的身体更加的渴望，每次和清儿交合的感觉都是最新的。
　　“好啦，安心吃饭吧，等着清儿来主动找你吧……”小黎说完这句话后，就走出了山洞。
　　“吼……”而在小黎离开后，老乞丐顿时犹如一个孩子一般，发出了一声欢呼，随后从地上高高的蹦起。

第189章
　　“砰……”只是老乞丐忘记了自己有修为后，和常人有所不同，顿时跳起的太高，脑袋撞在了山洞的顶部。
　　“嘶……”老乞丐捂着自己的脑袋倒吸一口凉气，但依然难以去除自己脸上的兴奋。
　　如果换成常人，估计脑袋已经受伤了，但老乞丐此时没有任何的意外，甚至脸上没有痛感。
　　接下来老乞丐把自己的早饭吃的精光，或许是心情太好，老乞丐竟然没有吃饱一般。
　　吃过早饭后，老乞丐就躺在床上，随后拿出了平板电脑，不断的看着清儿的演唱跳舞视频，还有清儿的照片。
　　看看电脑中的“女神”，老乞丐一直不敢相信，这样的女神被自己给拿了一血，基本把她的身体玩了个遍。
　　一边观看，老乞丐一边抚摸着自己的阴茎，冲天巨炮一般的阴茎直直的冲着洞顶。
　　老乞丐一会看着电脑，一会看着自己的阴茎，不断回味着清儿的身体。
　　最后老乞丐把电脑扣在自己的胸口上，随后美美的睡了过去。
　　对于老乞丐来说，和清儿做爱，还有吃饭睡觉，就是最好的修行方式。
　　在睡梦中，老乞丐的身体散发着淡淡的荧光，修为在稳固的增加，灵力也在缓慢的吸收着。
　　真的是羡慕这种修行的方式，和我的修行方式相比，老乞丐和清儿的双修模式真的是太舒服和性福了。
　　而另外一边的清儿，就那么坐在了床上，一直看着外面的阳光。
　　阳光是那么的明媚，但清儿的心情却与阳光的明媚相反。
　　同时阳光照射在屋内的光线不断变换着角度，很快就慢慢的暗淡，最后变成了昏暗。
　　一天，清儿就那么坐在床上一整天，就那么保持一个姿势，没有动一丝一毫。
　　到了傍晚，小黎带着工具和新做好的柜门来了，随后把柜门再次换好。
　　“要不要吃点什么？我给你做……”把一切都弄好之后，小黎才小心翼翼的询问着清儿，声音中带着轻柔，还有一丝胆怯。
　　如果说以前小黎对清儿恭敬只是因为清儿的身份。
　　那么现在的恭敬多了一层真正的恐惧，因为如果对抗起来，小黎虽然是三尾，未必是清儿的对手，毕竟清儿有狐尾分身和皇族分身。
　　清儿微微的摇了摇头，就那么看着窗外一言不发。
　　“咔……”
　　小黎最后还是慢慢的退了出去，随后慢慢的下楼离开了。现在这个时候，让清儿自己走出心理困境，才是最正确的。
　　“哎……”一直到了外面天色变暗，清儿才叹息了一口气。
　　忧郁美人终于清醒了，随后清儿慢慢的下床，随后拿起了换洗的衣服来到浴室里。
　　当清儿脱下自己内裤的时候，看到内裤的兜布和她胯部之间粘连着一些粘液，味道很重。
　　这些不是清儿情动了，而是老乞丐射进去的精液，储存在清儿的阴道深处。
　　被清儿身体炼化吸收一部分后，剩余的“杂质”缓慢的流出，现在也没有流干净。
　　无论什么时候，清儿都有保持洗澡的习惯，等洗完之后，清儿再次来到镜子前，看看自己丰满且性感标准至极的裸体。
　　许久之后才穿好衣服，随后走出了浴室来到了琴房之中。
　　坐在钢琴前，清儿的手在颤抖，此时的她似乎不会弹钢琴了一般。
　　很快，清儿深吸气调整好情绪，开始弹奏优美的钢琴曲。
　　只是弹奏了几个小节后钢琴曲就会短暂的停止，随后继续，一首优美的钢琴曲，被清儿弹奏的七零八落。
　　而且钢琴曲中充满了无尽的心事和忧愁，根本连贯不起来，只能说明清儿一直在走神。
　　“呼……”最后这一曲终于弹完，清儿重重呼出了一口气，随后走出了琴房。
　　没有进行练声和练功。
　　走出了琴房后，清儿又在客厅沙发上坐了许久。
　　最后又来到了天台上，看着满天的繁星，吹着冷风。
　　黑暗中，一个靓丽的身影映出了轮廓，长长的秀发随风飘荡着。
　　任谁看到这一幕，都会认为这是一位有着忧愁的绝色美人，事实上也确实是如此。
　　而此时的石洞口，老乞丐吃饱喝足睡足后，感应到清儿的存在，站在洞口仰望上方那道靓丽的身影，随后用手抚摸着自己黑袍中的阴茎，把自己的情欲调动起来。
　　而与老乞丐相隔甚远的清儿，此时也感觉到心中涌起了一丝莫名的浴火。
　　本来她是背对着老乞丐，但是感受到了老乞丐那道火热的目光。
　　现在不只是老乞丐能够感受到清儿，清儿也能感受到老乞丐的存在。
　　清儿的身体僵硬了一下，但还是慢慢的转身面对自己不愿意面对却不得不面对的那个黑影。
　　似乎老乞丐的心灵感应在召唤清儿一般，清儿预感到了。
　　“呼……”清儿看着下方洞口的那个身影，做了一个深呼吸，有些东西该面对的时候还是要面对。
　　“唰……”清儿走到了天台旁边，随后身影从上方落下。
　　清儿双臂张开，没有动用灵力。
　　似乎是把一切交给了天意一般，如果从三楼顶端这么掉下来摔死，那么一切都可以解脱了。
　　清儿本来没有学会轻功术，就这么跳下来，多少带点义无反顾。
　　“嗡……”只是清儿的身体落下的瞬间，身体竟然出现了灵力波动，随后身体飘乎乎的缓慢的落下，最后稳稳的站在地面上。
　　在落地的那一刻，清儿的双臂才缓慢的放下，仰头紧闭的双眼在慢慢的睁开。
　　“呼……”此时的看到这一幕，我都不由得倒吸一口凉气。
　　“灵力护主”四个字迸发出我的脑海之中，这意味着什么，师傅当年曾经告诉过我。
　　只能说明灵力的纯度和力量，已经达到了最高的层次。
　　同时，灵力修为和身体的契合度，也达到了最高境界。
　　这样的灵力的修行，如果到了一定境界，往往可以越级，是相当可怕的。
　　在师傅的诉说中，这种灵力纯度和契合度，只有传说中才有，但现在我见到了，就在我自己的新婚妻子身上。
　　“哈……”落地的清儿睁开了眼睛，随后口中喷出了一股灵力白雾。
　　睁开眼睛的瞬间，看看自己落在了别墅后花园中，清儿的眼中带着一丝失望，同时也带着一丝烦闷。
　　“天意吗？”
　　清儿此时苦笑着说出了这么一句话，似乎是在嘲弄她自己。
　　清儿此时穿着雪白色的长裙，犹如夜色中最美丽的仙女。
　　抬头看了一眼半山腰，清儿迈着灵动的步伐向着山洞走去。
　　有些事情既然无法逃避，就要面对。
　　距离昨天的双修，此时还没有到白后规定的双修时间，正常应该是明晚才对。
　　但清儿现在过去，明显是和老乞丐有话要说。
　　“吃过晚饭了没？要不要我给你做？白天我去买好食材了……本来准备明天……”察觉到清儿的临近，老乞丐屁颠屁颠的下来迎接，随后一边搓手一边对着清儿说道。
　　对于清儿的突然“来访”，老乞丐显得措手不及，也显得受宠若惊。
　　正常应该是明天才对，清儿怎么今天就来了？
　　“有话对你说……”清儿淡淡的看了老乞丐一眼，语气平淡的说道。
　　眼中的厌恶和复杂，还是无法遮掩，但更多的是无奈。
　　清儿虽然在掩饰，但话语中还是带着一丝忧郁和无奈。
　　“好……”清儿向着洞口走去，用背影对着老乞丐说了一个字。
　　老乞丐脸上的兴奋僵了一下，但还是屁颠屁颠的跟了上去。
　　当走到山洞里，看着这个山洞的时候，清儿的双眸紧闭了一下，随后在睁开。
　　这个石洞，是她最不愿意面对的地方，至少现在是。
　　这个石洞是按照我和清儿相遇的石洞一比一复制建立的，这里是我和清儿的回忆。
　　但这里又是清儿失去自己处女身、被老乞丐强奸夺走一血的地方。
　　可以说，这个山洞给清儿带来了甜美的回忆，也带来了不堪回首的回忆。

第190章
　　“哈……”清儿此时穿着雪白色的百褶裙，站在山洞中重重的呼出一口气。
　　清儿陷入了回忆之中，时而甜蜜时而苦涩。
　　而老乞丐进入石洞之中，看着清儿靓丽的背影，眼中闪过了痴迷和情欲，表情中带着贪婪，恨不得把清儿给吃了。
　　“你从这里搬出去吧……”许久之后，清儿终于从回忆中清醒过来，深吸一口气对着背后的老乞丐说道。
　　听到清儿的话，老乞丐的身体一震，眼中带着一丝不可置信。
　　这是赶老乞丐走吗？
　　小黎刚刚不是说清儿已经答应继续和他双修了吗？
　　到底是谁撒了谎？
　　“风哥随时会回来，你在这里不方便……”或许是清儿的心底感应到了老乞丐的伤心和失望，竟然下意识的对着老乞丐解释着说道。
　　在说出这句话的时候，清儿就有些后悔，自己为什么要向老乞丐解释？
　　自己为什么会下意识的不想让老乞丐“误会”？
　　难道说她自己真的在乎老乞丐了吗？
　　“呼……哦，好好……”听到清儿的“解释”，老乞丐顿时明白过来，隐晦的松了一口气后，赶紧点头同意道，同时脸上的欣喜重新回归。
　　“你今晚把东西收拾一下，我一会让小黎给你找住的地方……”清儿背对着老乞丐说道，既然话已经说出口，也就是覆水难收。
　　“好吧……”老乞丐又简单的回答了两个字，从这两个字中可以看出，老乞丐似乎不愿意离开这里，因为这里离清儿真的很近。
　　“小黎和我母亲，把……一些讯息告诉你了吧？”清儿深吸一口气，随后转身对着老乞丐说道。
　　在看向老乞丐的时候，清儿的眼神略微有些闪躲，在面对老乞丐，和他对视的时候，清儿的心境不是那么淡定。
　　清儿冰雪聪明，很多的时候都可以猜得到。
　　她一定猜到白后和老乞丐打成什么共识。
　　而白后对于老乞丐的“警告”，小黎也告诉了清儿。
　　“在我达到三尾之前，我可以和你……在我达到三尾之后，我们就结束……”清儿鼓起勇气，放下心中的所有负面和老乞丐对视着说道。
　　听到清儿的话，我的心中一震，心中略微有了一丝感动。
　　本来清儿和白后“约定”的时候是五尾，但清儿现在临时改成了三尾，只是为了能够和老乞丐尽可能的少进行双修。
　　达到三尾后，就可以和我做真正的夫妻，进行夫妻性生活，只是无法给我生儿育女而已。
　　“好……”老乞丐的眼底闪过了一丝隐晦的失望，但转瞬即逝，随后干脆利落的答应道。
　　“而且……在你我双修结束之前，你我不能以……公媳的名义进行。等你我的双修彻底结束后，你就是我的……公爹，我就是你的……儿媳妇。我永远都是风哥的妻子，这一点永远无法改变，希望到时候你能正视自己的身份，不要僭越一步。”清儿继续的说着，只是说到她和老乞丐之间身份的时候，清儿还是有些难以启齿，只能压制住心中负面的情绪鼓起勇气说出来。
　　“好……”老乞丐继续答应着，只是从语气中可以听出略微带着一丝不甘心。
　　“在今后的双修中，我希望你尽可能的……尽可能的尊重我。我不喜欢的……不喜欢的一些行为，你一定要尊重我的意见和决定。”清儿深吸一口气，随后继续的说着，只是说出这些话的时候，清儿的眼神躲闪了一下，似乎心中有些胆怯，语气中没有命令，甚至带着淡淡的商量和乞求。
　　毕竟现在老乞丐有白后“撑腰”，清儿都有了一丝无力感。
　　甚至有的时候觉得，白后对老乞丐比对她还要“好”一些。
　　至少在老乞丐奸淫自己的时候，白后是站在老乞丐这一边的，虽然清儿知道原因。
　　“好……”老乞丐再次答应了下来，因为老乞丐不得不答应，小黎曾经转告老乞丐关于白后的话，就是告诉老乞丐以后要尽量“尊重”清儿，毕竟清儿是白后的独女，白后还是心疼清儿的。
　　“那我……可以提一个要求吗？”老乞丐看到清儿不再说话，随后小心翼翼的询问道。
　　清儿深吸一口气，略微思索了一下后，还是点了点头，虽然显得有些有气无力的感觉。
　　“我听白后说咱俩双修的质量是由我来掌控的那么咱俩双修的日期由我来决定，可以吗？因为我对你的心灵感应很敏感，我能够感应到你的情欲，知道什么时候双修最为恰当。”老乞丐此时对着清儿说道，老乞丐的脸皮不像清儿那么薄。
　　相反，反而比城墙还要厚，所以说出这些话的时候，脸不红不白。
　　“有这回事？”听到老乞丐的话，清儿的修眉皱起，有些疑惑的询问道。
　　记得白后对清儿说过，她和老乞丐双修的频次是两天一次啊，为什么到了老乞丐这里，却有些不同。
　　清儿带着疑惑，似乎不知道该相信谁。
　　如果在以前的时候，清儿毫无保留的选择相信白后，但现在……清儿也有些拿不准了。
　　“你也知道，从我炼化你的本命珠开始，我就能感应到你的存在。现在我甚至可以感应到你的情欲变化……”老乞丐自顾的说着，听到老乞丐这句话，清儿的眼神躲闪，但脸颊升起足一丝淡红，但还是点了点头，连她自己都不得不承认这一点。
　　“而且我的情欲变化，甚至能够影响你的情欲变化，对不对？”老乞丐继续的对着清儿说道，清儿的眼睛看向了别处。
　　虽然她不愿意承认，但为了和老乞丐双修的质量，修为提升的速度，清儿不得不承认，清儿再次点了点头。
　　“所以如果你想要双修的速度最快，尽快达到三尾和我结束双修关系的话，那么这一点最好听从我的，放心，我的感应是不会有错的……”老乞丐继长续的说着，听到老乞丐的话，清儿的呼吸有些紊乱，似乎是紧张的有些手足无措，眼睛都不知道瞄向哪儿。
　　“好吧……”清儿略微沉思了一下，随后答应着，这两个字也带着一丝勉强。
　　因为老乞丐这些话里的“结束双修关系”“尽快达到三尾”“双修速度最快”，让清儿不得不同意。
　　“哼……”而清儿此时突然忍不住发出了一声闷哼，随后一只手捂着自己的心口，她感觉到自己的心跳加快，同时身体略微有些发热，呼吸也有些系乱起来，心中竟然涌起一丝莫名的浴火。
　　“你……”清儿此时终于知道自己浴火突然升起的原因，顿时看向了老乞丐，顿时发现老乞丐此时充满情欲的双眸紧紧的盯着自己，清儿顿时说出了一个字，但随后不知道说什么，显得有些紧张，双臂抬起，挡住了自己的胸部，脸颊羞红，看着老乞丐带着一丝羞怒。
　　同时下意识的退后的一步，两次被老乞丐给“强奸”，清儿似乎有了心理阴影。
　　“今天……似乎就是时候……”老乞丐慢慢的走到了清儿身边，抬头看着自己高冷的儿媳妇，一字一句的说着。
　　此时的老乞丐依然所在黑袍之中，犹如侏儒一般，脸部只是到达清儿的腰部位置，所以得抬头仰望清儿。
　　“唰…………”正当清儿有些不知所措，不知如何是好的时候，老乞丐突然一个身形快速的移动到清儿的身后随后快速的掀起了清儿雪白色的长裙裙摆，身体快速的钻了进去，消失在了清儿的裙摆之中，只能够看到裙摆之下露着的老乞丐双脚和拖地的黑袍布料。
　　“唰……”只见清儿的裙摆中，一条雪白色的内裤突然滑落到清儿的脚踝处。
　　“啊……”而清儿顿时发出了一声悠长娇媚的呻吟声，在整个山洞里回荡着，清儿的头部扬起，咬着下唇，呻吟声是无法压制的那种……

第191章
　　“滋滋滋滋……”与此同时，从清儿的裙摆里，传出了舔弄吸吮的声音。清儿的屁股后面，一个脑袋的轮廓正在里面轻轻的晃动着。
　　“唰……”随后清儿的裙摆顿时被掀起，终于把里面的场景显露出来。
　　此时的老乞丐双手掰开清儿雪白的臀瓣，伸出舌头正在清儿的臀沟里面不断的罢吻着，至于舔弄的是哪里，不用说也知道了。
　　“啊～～咯吱……”随着老乞丐的舔弄，清儿下意识的往前要躲避，只是刚要迈动脚步，脚踝处的内裤就把清儿给绊倒了。
　　清儿发出了一声惊呼、娇呼，身体顿时往前倾斜倒去。
　　双手顿时撑在了床面上，形成了两个浅坑。
　　而清儿双手趴在床上后，上半身弯曲趴伏，双腿站在地面上，屁股正好向后撅起，正合老乞丐的心意。
　　“滋滋滋……咻咻……啵……滋滋滋……”此时的老乞丐双手掰开清儿雪白的大屁股，舌头在清儿的臀沟中间上下舔弄着，清儿的菊花和阴唇都没有放过。
　　而清儿此时落在脚踝的内裤上，可以透过兜布看到上面似乎反射着淡淡的荧光。
　　清儿湿了？
　　是在进来之前？
　　还是说刚刚被老乞丐调动起情欲之后？
　　这些不得而知。
　　老乞丐此时像头饿狼一样，在清儿的屁股中间不断的啃咬，吸吮，舔弄，甚至连清儿的两片臀瓣都没有放过。
　　清儿的臀沟中间布满了老乞丐的口水，而清儿的两片臀瓣上，布满了老乞丐啃咬的牙印和双手抓出的指痕。
　　“啊～～哈……唔唔唔……”此时的清儿双手趴在床上，强忍着呻吟声，但根本忍不住，最后不得不抬起一只手捂住了自己的红唇，这才算把呻吟声短暂的止住。
　　此时的清儿心中虽然不愿，但不得不承认一个事实，那就是她对于老乞丐的抵抗力越来越微弱。
　　尤其是老乞丐的浴火升腾的时候，清儿的浴火也会被动的升腾，而且在老乞丐触碰自己的时候，自己的身体就会酥麻发软。
　　虽然自己的理智在告诉自己抗拒，但身体似乎不听从自己的指令，根本没有一丝反抗的意思。
　　“滋啵滋啵滋啵……”老乞丐此时含着清儿两片肥厚的阴唇不断的亲吻吸吮着，仿佛在和它们接吻一般。
　　与此同时，老乞丐缓缓解开了自己的黑袍，随后把黑袍扔到了一边，露出了他干瘪丑陋的裸体。
　　不得不说，老乞丐的身体真的发生了变化，身上的那些犹如白癜风一样的白斑暗淡了不少。
　　老乞丐犹如被火烧过的“骷髅头”，此时也仿佛长出了不少的新肉。
　　原本苍老和干瘪的皮肤，似乎也光滑年轻了不少。而老乞丐的龙根阴茎，此时勃起十分的硕大，龟头的马眼此时正在缓缓的滴落前列腺粘液。
　　“啵……好香……”老乞丐终于品尝够了，嘴唇从清儿的阴唇上离开，随后伸出长长的舌头舔弄了一圈嘴边后说道，显得十分的美味，而且老乞丐的舌头……似乎变长了很多，长的有些不成比例了。
　　“哈……”随着老乞丐口交的舔弄结束，清儿的那只手终于松开了自己的嘴唇，随后重重呼出了一口气。
　　原本紧闭的双眸也睁开了，眼中带着淡淡的迷离，此时的清儿脸颊微红，头发有些散乱。
　　天生爱美注意形象的她，想到的第一件事情不是赶紧起身，而是用一只手把自己凌乱的头发缕到了耳朵后面。
　　“唰……”而这个时候，老乞丐一个闪身跳到了床上，随后身体微蹲，把自己的龙根阴茎向着清儿的脸部凑了过去。
　　“嘶嘶……”清儿一抬头，顿时就看到了那根粗长惊人的“冲天巨炮”，此时离自己很近，而清儿的第一个本能反应竟然是不自主的抽送了两下鼻子。
　　此时老乞丐阴茎上的味道，对于别人来说肯定很难闻，味道很冲。
　　毕竟老乞丐不像清儿，每天都洗澡。
　　在我的印象中，父亲就十分的邋遢，生活脏乱差。
　　现在成为了乞丐，个人卫生更是如此。
　　老乞丐的阴茎是性交的性器，也是排泄的器官。
　　所以上面的味道肯定很难闻，但是闻嗅在清儿的鼻孔里，味道最重的恰恰是那股强烈的雄性荷尔蒙气味。
　　尤其是老乞丐炼化吸收了清儿的本命珠，所以老乞丐的荷尔蒙气味对清儿的吸引力最大。
　　有了荷尔蒙的吸引，其他的异味就可以忽略不计了。
　　“你我的体液，是催情的最好良药，有了催情的前提，才能让你我的双修达到最高的层次，你的修为才会最快。”看着清儿此时犹豫不决的挣扎表情，老乞丐深吸一口气对着清儿说道。
　　听到老乞丐的话，本来就挣扎的清儿顿时仿佛给自己找到了台阶和理由。
　　“叽咕……”在这一刻，清儿彻底放开了自己，眼睛闭上，随后张开红唇一口把老乞丐硕大的龟头给吞了下去。
　　在老乞丐包皮离开龟头向上撸动的瞬间，我看到老乞丐的冠状沟里还有一些白色的污垢，应该是和清儿交合留下的，也有可能是老乞丐留下的赃物，但都被清儿吸吮了进去。
　　“哦吼……”老乞丐顿时仰头发出了一声舒爽的低吼声，随后兴奋的看着清儿。
　　自己美丽的儿媳再次和自己心甘情愿的做爱亲热了，这是老乞丐期盼的事情，这也意味着他把清儿彻底的征服和拿下了。
　　虽然强奸让老乞丐兴奋，但强奸意味着清儿对她的抗拒，清儿的主动意味着对老乞丐不再抗拒，意义还是大于兴奋的感觉吧。
　　“叽咕叽咕叽咕……”随着清儿的吸吮，老乞丐的阴茎在清儿的红唇中间不断的刮动着，发出了阵阵的吸吮摩擦声。
　　同时老乞丐的第一股阳气顺着清儿的红唇涌入她的身体中，清儿的情欲进一步升腾。
　　刚刚老乞丐的话，也不无道理。
　　清儿阴道的爱液，老乞丐分泌的粘液，都是彼此最好的催情药。
　　而俩人的情欲高低，直接关乎着俩人双修的效果。
　　“嗡……”而此时的老乞丐，顿时调整微弱的灵力，从被清儿吸吮的阴茎上面，顿时伸出了一根白色的阴茎，伸出来的瞬间顿时碰到了清儿的鼻梁上，清儿顿时睁开了眼睛。
　　“这根味道也不错，要不要尝尝？”此时老乞丐气喘吁吁的说着。
　　“啵……”看着清儿不动，眼中还带着忧郁放不开，老乞丐主动后退，把阳龙根从清儿的口中扯出，在清儿还没有完全闭合的时候，胯部微蹲向下一点。
　　“唔……”老乞丐顿时把自己刚伸出来的阴龙根插入到了清儿的口中。
　　“叽咕叽咕叽咕……”老乞丐主动的前后耸动起来，阴龙根摩擦着清儿的红唇，而这——刻，清儿的呼吸顿时猛烈紊乱了一下。
　　因为清儿发现，这根龙根的味道真的……好特别。
　　这根龙根上布满了粘液，仿佛是奶棒一般，上面的粘液涌入清儿的口中，让清儿感觉到了美味和甜蜜，同时自己的身体情欲猛然升腾。
　　“滋滋滋……”下意识的，清儿竟然主动收缩腮帮开始吸吮起来，完全是本能的反应。
　　“怎么样？是不是味道不错？哦吼……”
　　这根阴茎比阳龙根似乎还要敏感一点，老乞丐十分的舒爽，此时的他不需要自己蠕动胯部，清儿已经开始主动的前后吸吮，所以老乞丐再次的“碎嘴”起来。
　　此时的清儿依然双手撑着床面，屁股向后撅起，而且比刚刚撅起的更高了，而在清儿的臀沟后面，两片阴唇犹如蚌壳鲍鱼一般，一滴粘液顺着清儿的阴道口滴落下来，滴落到地面拉出一根晶莹的粘液丝线。
　　“我受不了了……我要干你……”老乞丐此时闻嗅着清儿身上的味道，此时气喘吁吁的说道。
　　“啵……”老乞丐从清儿的口中拔出阴茎，随后一个闪身来到了清儿的屁股后面，两根黑白阴阳龙根上下晃动着……

第192章
　　“额啊……好痛……”老乞丐扭动着双龙根，分别对准了清儿臀沟里面的两个洞，随后用力的往前一顶，结果清儿的身体往前晃动了一下，同时屁股扭动了下，把老乞丐的两根阴茎甩出，口中痛呼了一声。
　　此时清儿口中的这声痛呼和话语中，竟然没有了以往的那种嫌弃。
　　能够自愿的接受和老乞丐双修，固然有守护家族和我的使命，难道就没有其他的因素吗？
　　作为狐族，对于性爱的渴望，本来就比正常女子要强烈很多。
　　只是……看破不说破罢了。
　　“忍忍，忍忍就好了……以后就会习惯了……”
　　此时老乞丐兴奋的说道，清儿并没有拒绝的意思。
　　刚刚的闪躲，完全是疼痛下意识的。
　　要知道，老乞丐可是同时动用两个阴茎，阴龙根要插入清儿的后庭花，阳龙根要插入清儿的阴道。
　　刚刚的痛感只要就是来源于后庭花，阴道的插入还算是比较容易的。
　　清儿竟然没有拒绝老乞丐第二次采摘她的后庭花，原因只有一个，那就是清儿想要尽快的提升修为，所以让每次的双修质量达到最大化。
　　而上次被老乞丐采摘后庭花，同时双插后，虽然清儿的修为没有最终突破，但修为的稳固提升速度，还是被清儿察觉到了。
　　而且上次双洞被插所产生的感觉，也让清儿印象深刻，只是她嘴上不说，心中不愿意承认罢了。
　　“嘿……”老乞丐这次双手抓住了清儿宽阔的胯骨，把清儿的屁股给束缚住，让清儿无法闪躲。
　　随后扭动着两根阴茎分别再次找准了位置，同时清儿的双手扣紧了床单，准备迎接艰难的一刻。
　　同时清儿的屁股微微下沉，让位置和角度更好一些。
　　此时的老乞丐十分的兴奋，要知道这还是清儿第一次心甘情愿的和老乞丐交合，自然会有不一样的心境和快感。
　　老乞丐的口中喊出了一声闷哼的用カ口号，随后胯部用力的往前一顶，同时胯部用上了灵力。
　　“噗……噗……”随着老乞丐束缚住清儿的屁股，胯部也用上了灵力，顿时听到了两声空气被挤出的声音，老乞丐的两根阴茎终于分别突破了清儿的后庭花和阴道，没入了其中。
　　“啊……”虽然清儿早有准备，做好了压制自己叫喊声的心理准备，也咬住了下唇。
　　但被突破插入的瞬间，清儿还是没有忍住，红唇崩开，随后喊出了一声歇斯里地的叫喊声，在整个山洞里回荡着。
　　同时清儿的两个脚上还穿着平板运动鞋，此时用力的往后蹬去，从老乞丐岔开的双腿中间蹬过，在地面上滑出了两道深深的鞋印。
　　“哦吼……”老乞丐此时也发出了一声极致的舒爽之声，和清儿不同，插入的时候老乞丐是没有任何痛苦的。
　　而清儿虽然阴道是被老乞丐第三次插入，菊花是被老乞丐第二次插入，但插入的瞬间还是很疼。
　　毕竟老乞丐的阴茎太粗长了，每次糕火的时候，都会有一种撕裂般的疼痛感，也有一种空虚被填满的满足感。
　　“爸爸的宝贝太粗太长了，是不是？乖儿媳……”此时的老乞丐兴奋的笑着说道，同时双手在清儿的两片臀瓣和细腰上来回的抚摸着说道。
　　此时看着清儿的上半身，还完整的穿着雪白色的长裙，裙摆堆积在清儿的腰部。
　　而清儿的脚踝处还挂着刚刚被他脱下去的内裤，双脚上还穿着一双白色的平板运动鞋。
　　整个人青春靓丽，只有屁股和双腿是裸露的，反而给老乞丐一种朦胧的刺激之感。
　　“你……闭嘴……哼……”
　　此时的清儿强忍着被老乞丐插入的充实感和疼痛感，咬牙切齿的说着。
　　“哦哦……我忘记了……不能提咱俩的关系，现在……”老乞丐虽然口中说的十分正经，但双手却是一点都不老实，在清儿性感的部分上下起手。
　　而清儿浑圆雪白的屁股中间，上下分别插着两根黑白不一的阴茎，深深的嵌入其中。
　　“我……你能不能……闭嘴……”清儿此时终于适应了不少，深吸一口气转头对着老乞丐说道，脸上又羞又急，还带着一丝愠怒。
　　“好好……那以后和我做爱的时候，我是不是一句话都不能说了……”此时清儿的态度让老乞丐也有些生气，所以此时故意歪曲清儿的意思说道。
　　如果在以前的时候，老乞丐肯定会贱贱的对清儿百依百顺。
　　但人就是这个样子，有的时候你对他太顺从，他反而会摆起架子，而老乞丐就是这样的人，有的时候不能惯着。
　　“是……”清儿听到老乞丐的这句话，似乎也被激起了火气，咬牙切齿的说出一个字，随后就把头转了回去，不再看老乞丐。
　　此时的二人根本不像是公媳，更像是情侣和夫妻，只有两口子才会经常有这种小孩子式的彼此怄气。
　　此时生气的二人，性器却是紧密的连接在一起，真的是一副诡异且矛盾的场景。
　　“嘿……”听到清儿生气的话语，看着清儿生气的样子，老乞丐露出一丝奸笑，随后胯部猛的往前一挺。
　　“噗呲……噗呲……”
　　随后两个空气被挤出的声音同时传出，仿佛是性爱的双重唱。
　　“啪……”而老乞丐的胯部顿时撞击在清儿雪白浑圆的大屁股上，把清儿两片浑圆充满弹性的臀瓣挤压的扁扁的。
　　老乞丐的阴阳双龙根已经尽根没入……
　　“额～～啊……”而清儿没有想到老乞丐的“报复”来的这么快，这么猛，身体顿时前后摇晃了一下，刚刚蹬直收回的双腿再次蹬直，和地面保持着大约四十五度，修长的双腿此时蹬的笔直。
　　鞋的脚尖蹬着地面，剩余的鞋底全部平直与地面脱离接触。
　　同时口中发出了一声悠长的两声呻吟声，第一声是痛苦的，第二声却是满足的。
　　清儿的双乳低垂着，虽然有胸罩包裹，但胸罩的两个罩杯还是无法托住清儿两个硕大双乳的重量，此时还是轻轻的摇晃着，同时向下垂的很厉害。
　　“哦吼……好紧哦……”老乞丐此时抱着清儿的屁股抚摸着，嘴角抽搐着说道。
　　听到老乞丐的这句话，清儿顿时转头恶狠狠的看着老乞丐，五官扭曲，修眉皱起。
　　像是生气老乞丐的“报复”，也像是生气老乞丐的“违约”。
　　清儿不是如此小肚鸡肠的人，一个平时大度的女人突然变得小肚鸡肠那么就说明她面对的异性在她的心中，地位真的有些不一样了。
　　“哦哦……忘了忘了……不说话不说话……”
　　看着清儿的发应，老乞丐赶紧抬起双手摆出投降状说道，但脸上的坏笑根本没有任何的掩饰。
　　“额～～”看到老乞丐这个表情，清儿此时已经无语了，只能发出了十分不满和生气的闷哼，随后把头转过去，似乎不想看老乞丐一眼，但俩人的性器却紧密的结合在一起。
　　这个场景是矛盾的，但隐晦中透漏出的何尝不是一种“幸福”和性福。
　　“呼……”老乞丐此时仰天重重呼出了一口气，口中吐出了一丝白雾。
　　此时阴阳二气疯狂的在俩人的身体之间转换着，同时灵力快速的向着俩人汇集，山洞周围的灵力疯狂的涌入山洞之中。
　　只是常人根本察觉不到这一幕，只有拥有灵力修为的人离的很近，才能察觉的到。
　　“嗯哼……”老乞丐的双手突然在清儿的两片臀瓣上揉抓了一下，留下了两个淡红色的指痕掌印，清儿顿时发出了一声突兀的闷哼之声。
　　“啪啪啪啪啪啪……”随后，老乞丐没有丝毫的停歇，似乎带着“报复”的意思在里面，一开始就是快速且猛烈的抽送，胯部和臀瓣相互撞击产生的肉体撞击声在山洞里密集且响亮的回荡着……

第193章
　　“啊啊……唔唔唔唔……啊～～”
　　而清儿没有做好准备，没有想到自己的公公竟然会一上来就如此的猛烈抽送撞击，所以突兀的发出了两声尖锐的叫喊声。
　　但她也事先做了心里准备，所以赶紧抬起自己的一只手捂住了自已的嘴唇，只是清儿只是短暂的坚持了几秒钟而已。
　　随后身体剧烈的摇晃让她一只手无法保持平衡，同时她发现自己根本压制不住。
　　只是刚开始插入抽送了几十下而已，清儿就发现自己竟然全身酥麻，情欲涌上了颠峰，一下子达到了第一次的高潮。
　　在高潮的一刻，清儿的手松开了自己的嘴唇，随后仰头喊出了一声尖锐的叫喊声，在整个山洞里回荡着。
　　之所以把自己的声音完全的爆发出来，一来是克制不住，高潮来的猛烈且刺激。
　　二来就是彻底的发泄，用自己的叫喊发泄自己的不甘，忧伤，还有无尽的无奈。
　　“哦……吼吼……”而老乞丐此时也停止了抽送，把两根阴茎尽根没入到清儿的双洞之中，随后仰头发出了沙哑低沉的低吼声，喉结和嘴角都在颤抖着。
　　“嘶……好紧，收缩的太厉害了，好像两张小嘴在吸吮我的两个宝贝，喔～～哦～～”
　　老乞丐此时兴奋的语无伦次起来，末尾还发出了一声犹如人猿泰山一样的嚎叫声。
　　清儿此时达到了高潮，而且只是老乞丐插入，抽插了还不到半分钟就高潮了，这说明了什么，说明了太多太多的东西。
　　主要就是一点，清儿对于老乞丐的抗拒和反感在一点点减弱，反而对老乞丐的性器抽插越来越敏感，而且……
　　“呼……”此时打坐入定中的我重重呼出一口气，我强忍着这些负面的情绪折磨着自己，不断集中精神凝聚着灵力。
　　在把清儿和老乞丐的记忆抽取出来的时候，就消耗了我太大的灵力。
　　正常情况下，我至少应该休息打坐一整天后再开始吸取消化俩人的记忆能量团。
　　但我却“迫不及待”的开始吸取炼化，而吸取炼化可消耗的灵力，也是极为庞大的。
　　如果在之前的话，动用灵力，我都会按部就班，绝对不会透支和冲动。
　　但现在我就是在透支自己，何尝不是因为受到了清儿和老乞丐出轨的刺激？
　　“吼……”我此时依然没有收起灵力，停
　　止吸取，反而仰头发出了一声低吼声，把自己的灵力再次提高。
　　此时现在的我已经到了极限，如果继续这样下去的话，我可能会受到伤害，甚至走火入魔。
　　但我此时却义无反顾，如果上天真的让我走火入魔或者重创死亡，那何尝不是一种解脱？
　　猎妖道人，古武者，自己身上背负的责任太重。
　　而且自己的爱情和家庭又成了这个样子，感觉自己没有了活下去的目标和动力。
　　“嘶……哈……嘶……哈……”此时的清儿双手撑着床面，不断的倒吸凉气，同时颤抖的呼气，身体颤抖着。
　　这次的高潮很猛烈，而且也潮吹了，只是潮吹出来的爱液根本没有喷出来，因为阴道口被老乞丐的阴茎给堵住了同时爱液也被老乞丐的龙根吸收了不少。
　　清儿倒吸凉气的时候，牙齿咬住，呼气的时候，牙齿就放开，嘴巴不断的张合着。
　　“呲……”而老乞丐的一只手伸到了清儿的后背处，随后拉下了拉链。
　　清儿雪白色的长裙，后背有一条拉锁。
　　被老乞丐拉开的时候，清儿的后背显露出来，但是却没有看到胸罩的背扣。
　　“哦……没有胸罩吗？”此时的老乞丐顿时一愣，而我也是一愣，随后就明白了过来。
　　清儿的这套长裙是那种自带罩杯的那种，也就是胸前的布料里面是有两个罩杯把乳房给托住的，同时也防止露点。
　　只是没有平时胸罩脱离的那么坚挺罢了，但清儿的双乳本来就很坚挺，所以根本不需要胸罩的托举。
　　“你闭嘴……”清儿此时咬牙切齿的说道，说出这三个字显得十分的艰难，仿佛是从齿间挤出来的一般。
　　“好好好，忘记了忘记了……”老乞丐此时赶紧继续的说着，原本的老乞丐一直是安静的，总是被人欺负，是被清儿给予了尊严和食物。
　　现在和清儿温存之后，竟然再次恢复到了从前那副话唠一般的德行。
　　“唰……”而老乞丐把清儿的后背拉锁拉到底后，清儿的裙子上半身就顿时裂开了，似乎是被一股力量给撑开的。
　　清儿的身材苗条，没有一丝赘肉，所以不可能是清儿肥胖的原因。
　　而且看清儿裂开的后背与衣服的缝隙处，也显得比较宽松。
　　那么裙子被崩开的原因只能是……清儿那对丰满的双乳。
　　裙子的罩杯似乎也有点小，把清儿的双乳勒紧紧绷，现在拉锁解开了，双乳顿时释放了压力，把裙子顶的裂开了。
　　袖子也滑到了清儿的胳膊处，清儿的后背到腰部位置，几乎全部露出。
　　透过清儿撑着的双臂腋窝处，可以看到清儿硕大浑圆的侧乳，此时随着清儿粗重的娇喘而微微晃动着，显得十分的浑圆和硕大。
　　“嗯哼……”老乞丐此时略微犹豫了一下，但还是伸出自己的双手，绕过清儿的腋下，从后面攀上了清儿胸前那对丰满坚挺的双乳。
　　而清儿的身体顿时僵硬了一下，同时口中发出了一声淡淡的闷哼之声。
　　而阴阳二气在俩人之间疯狂的转化着，每次情欲升腾的时候，转换速度就会加速。
　　在老乞丐的手伸过去，触碰到清儿腋窝的时候，清儿竟然隐晦的略微把腋窝缝隙扩大，配合让老乞丐的手伸过去。
　　清儿不嫌弃被老乞丐抚摸自己的双乳……
　　“啪啪啪啪啪……”老乞丐抚摸着清儿的双乳揉搓了一会后，胯部再次开始前后耸动起来，俩人的肉体撞击声在这个山洞里回荡着。
　　这个山洞是我和清儿的回忆，也是清儿和老气号的回忆，这里是一个复杂的地方。
　　“唔唔唔唔……”清儿紧紧抿住自己的红唇，不断的发出一声声闷哼。
　　清儿身上的长裙，下面的裙摆掀起堆积在腰部，上半身的裙衣耷拉下去，挂在胳膊上，只有腰部的裙摆还缠绕在清儿的身上。
　　随着清儿的身体摇晃，裙衣挂在清儿的肩膀胳膊上晃动着。
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　“滋滋滋滋滋滋……”
　　同时两个摩擦声在整个山洞里回荡着，第一个明显带着黏意，是老乞丐阳龙根与清儿阴道的摩擦声。
　　而第二个声音的黏意不是很明显，和阴道交合的声音有很大的不同，那就是老乞丐的阴龙根和清儿菊花直肠摩擦的声音了。
　　“咯吱……”
　　老乞丐抚摸了一会后，顿时有些激动起来，双手搂着清儿的双乳往自己的方向一拉，清儿的双手顿时离开了床面，上半身挺直，后背靠在老乞丐的怀中。
　　“滋……彼……呼……”老乞丐的双手在清儿的裙衣中不断的揉搓着，同时老乞丐的嘴唇在清儿的脖子上，后背上，肩膀上，耳垂上，脸颊上不断的亲吻着。
　　“啪啪啪……”而清儿站起来后，长裙的裙摆也耷拉下来，遮住了俩人的连接处。
　　挡住了老乞丐的胯部，也挡住了清儿的屁股和胯部。
　　只是从垂下的裙摆之中，可以听到两个性器摩擦声，还有肉体撞击声。
　　“不……不要……”当老乞丐腾出一只手想要别过清儿的脸颊，想要转头亲吻清儿嘴唇的时候，清儿顿时挣扎了二下，口中焦急的说着，语气中带着一丝乞求。
　　老乞丐想到了白后的话，顿时放弃了强迫清儿，虽然他很想和清儿接吻。
　　在这个山洞之中，一个老头赤裸的站在地上，而他的面前站着一个穿着雪白色长裙的美女，此时美女的衣衫还算完整，只是拉锁被解开，此时也站在老头的前面，只是俩人的身体都保持一样的频率前后摇晃着，性爱的重奏在整个山洞里回荡着，任谁看到这一幕都不敢相信，俩人的长相和年龄，简直就是天壤之别啊……

第194章
　　“啊～～”半个小时后，随着清儿的一声高昂的淫叫声在山洞里回荡着，老乞丐终于把精液射进了清儿的两个蜜洞里，清儿也到了这次双修的最后一次高潮。
　　此时的床上，地面上，都是一片狼藉，布满了俩人的淫液。
　　如传教士一般，站立后入式，侧躺后入式都尝试过了。
　　而在最后射精的这一刻，俩人恢复到了刚刚插入时候的样子。
　　清儿双手撑着床面，双脚站在地面上，老乞丐赤裸站在清儿的身后，胯部死死的顶着清儿浑圆雪白的屁股，阴囊此时不断的收缩着，把一股股的精液，通过阴阳双龙根注入到清儿的阴道和后庭花之中。
　　“地方我已经找到了，今晚就可以搬东西了……额……”此时的山洞外面，传来了小黎的声音，小黎进入山洞后，随后看到了这一幕，顿时语塞了。
　　小黎本来先到别墅里找清儿，结果发现清儿不在，以为清儿来到老乞丐的山洞之中和老乞丐“谈话”，毕竟在小黎的印象中，明天才是俩人双修的日子，今晚清儿肯定不会和老乞丐双修的，而且清儿本来还没有接受这个现实。
　　但现在小黎看到这一幕，结结实实的打了她的脸，让她的猜测落空，所以才会显得如此意外。
　　“嗡……”看到小黎进来后，老乞丐倒是没什么，清儿顿时一惊，随后身体迸发出一股超强的灵力波动。
　　虽然被小黎看到过自己被老乞丐奸淫，但现在清儿还是感觉到羞涩，尤其是看到小黎惊愕的样子，就知道具体因为什么，所以清儿下意识的把老乞丐给震开。
　　“啵啵……”随着两声脆响传出，老乞丐被震的退，两根阴茎顿时被动的从清儿的阴道和菊花中扯出。
　　虽然老乞丐被震飞，但却没有收到伤害，稳稳的向后退了几步而已。
　　清儿下意识的灵力波动，还是潜意识的没有伤害老乞丐，这说明了什么？
　　“额……”在老乞丐的两根龙根拔出的时候，清儿浑圆的屁股上下剧烈蠕动了一下，同时口中发出了一声闷哼。
　　老乞丐虽然射精了，但两根阴茎还是勃起的状态，随着两个阴茎的晃动，上面沾染的汁液飞溅到各处。
　　“噗……”而清儿的阴道口和菊花还没有闭合，顿时喷出了大股乳白色的精液。
　　两根阴茎同时射精，而且射精量还这么大，这还是被清儿采阳补阴吸收了不少的情况下，可见老乞丐的性能力是多么的强悍。
　　“收拾东西，今晚搬走……”
　　清儿此时面红耳赤，身上带着汗液，快速的把背后的拉链拉上后说着，随后一个闪身从小黎的身边略过，逃出了山洞。
　　此时的山洞之中，只剩下了小黎和赤身裸体的老乞丐。
　　“哦吼……看来我来的不是时候啊……”
　　小黎此时看着老乞丐两根阴茎，眼中放光的说着，听到小黎的话，老乞丐露出了一丝得意洋洋的微笑。
　　虽然被小黎突然打断有些遗憾，但老乞丐还是颇为满足。
　　如果不是小黎的到来，老乞丐有没有可能梅开二度？
　　“老乞丐，我真的小看你了，怎么把清儿拿下的？这次可没有白后的帮忙啊……”
　　小黎迈着轻柔的小碎步来到了老乞丐的跟前问道，语气中带着淡淡的酸意。
　　“这次……是清儿自愿的……”老乞丐深吸一口气，活动了一下身上的筋骨后说道，此时老乞丐的身上满头大汗，但精神百倍。
　　别的男人做爱射精过后，都会空虚，精力损耗。
　　但老乞丐不一样，和清儿交合射精后，他同样也会采阴补阳，反而精力充沛，灵力修为更近一步。
　　“哎呦……看来以后有的艳福了……”小黎走到老乞丐的身边，鼻子抽送着说道，闻嗅着老乞丐身上散发出来的极致阳气，这对于同为狐族女子的小黎来说有着致命的诱惑力。
　　“早晚要尝试一下你这阴阳龙根的滋味怎么样？”小黎突然贴着老乞丐的耳边说着，丰满的双乳贴着老乞丐的胳膊，一只手攥住了老乞丐的一根龙根揉捏着，丝毫不在意上面还沾染着爱液和精液混合物。
　　“随时乐意……”老气也同样回复着说道，语气和小黎一模一样，简直就是一个登徒子的模样。
　　“好了……赶紧收拾东西吧……把重要的东西带着就行，其他的交给我去采购……其余的到时候我会当成垃圾扔掉……”小黎赶紧恢复正常的模样说道，同时松开了老乞丐的龙根。
　　虽然小黎恢复了淡定，但晕红的脸颊和耳垂说明她已经情动。
　　继续和老乞丐“调情”下去，她真的害怕自己会忍不住。
　　毕竟有白后的“警告”在前，小黎也不敢对老乞丐“轻举妄动”。
　　“好……”老乞丐答应了一下，随后开始穿上黑袍收拾东西。
　　没一会，老乞丐就收拾完毕了，随后扛起了布包和小黎离开了，留下了一片狼藉的山洞。
　　最为明显的就是床上的两个掌印痕迹，那是清儿刚刚双手撑着被老乞丐内射的时候留下的。
　　这个场景真的有些熟悉……
　　“这不是……”此时我猛然想起，这不是我当时回来的时候，进入山洞时候看到的一幕吗？
　　我当时回来后，没有第一时间告诉清儿，而是回到了家里。
　　随后来到了山洞之中，看到了狼籍的一幕，尤其是床上的那两个掌印，当时我还有所怀疑，但我绝对没有联想到清儿的身上。
　　而此时的清儿回到了别墅之中，第一时间来到了浴室之中。
　　到浴室中才发现，自己的内裤没有穿，就这么在裙子年真空回来的。
　　而她落在山洞里的内裤，已经被老乞丐给收走了。
　　老乞丐带走的条西很简单，都是和清儿有关的东西，还有就是自己的黑袍，还有一些简单的生活用品，还有那个平板电脑。
　　清儿能卡省芑的长裙，看着镜子中的自己。
　　此时自己的双乳上带着老乞丐留下的指痕，还有自己的脖子上，还带着老乞丐的吻痕。
　　而自已的臀瓣上，布满了大大小小的指痕，还有老乞丐啃咬留下的咬痕和口水印记。
　　“哎……”许久之后，清儿才重重叹息了一下，脸上带着纠结。
　　自己这次没有被老乞丐强迫，完全是自愿的，甚至自己到山洞中找老乞丐的时候，自己的心中难道就没有期盼吗？
　　自己又和自己的公公乱伦了，但自己的心中为什么那种纠结的情绪越来越淡薄？
　　清儿打开了水龙头，随后开始清洗自己的身体。
　　清洗完毕后，清儿来到了卧室之中，随后看着外面的夜色开始发呆。
　　“咔……”过了许久之后，一声轻轻的开门声响起，把清儿从沉思之中惊醒过来。
　　“老乞丐已经搬过去了……就在这个小区，旁边隔了几个别墅而已……”小黎进来了，对着清儿轻声的说道，语气和形体语言，明显比以前恭敬了许多。
　　“呼……”不知道为什么，听到小黎的话后，清儿淡淡的松了一口气，心中十分的复杂。老乞丐离自己很近，这是喜还是忧？
　　“你要不要去看看？”小黎看着清儿的样子，再次小心翼翼的询问道。听到小黎的话，清儿依然看着窗外，淡淡的摇了摇头。
　　“那是一个地下室，十分的隐秘。别墅还没有卖出去，还是毛坯状态，所以不会有任何人怀疑那里有人住的。而且你已经有了狐尾分身，有了这些，古风一定不会发现的……”小黎继续的说着。
　　只是提到我名字的时候，清儿的身体明显僵硬了一下，小黎这个时候才意识到自己说错话了，顿时有些紧张起来。
　　“小黎……”只是清儿平复了一会后，突然张口说着，小黎顿时走到了清儿的身边，一副“洗耳恭听”的样子。
　　“你有办法做面具吧？做一个……风哥的面具……”清儿略微有些难为情的说道，听到清儿的话后，小黎顿时一愣，很快，聪颖的小黎就想到了什么，淡淡的点了点头……

第195章
　　“老乞丐说……明天晚上等你…………”小黎明白过来后，对着清儿说着。听到小黎的话后，清儿的身体震了一下。
　　“知道了……”清儿深吸一口气，随后对着小黎说道听到清儿的回答，小黎顿时感觉到奇怪，按照之前的猜测来说，清儿应该会质疑才对。
　　毕竟白后给定下的双修期限是两天一次，今晚才刚刚进行，老乞丐说明天继续，清儿竟然同意了。
　　到底发生了什么？
　　小黎不得而知，同时又十分的好奇。
　　“你回去吧，明天来接我上班……”还没有等小黎反应过来，清儿再次对着小黎说道，小黎很快平复下来，微微点了点头，随后慢慢的退出了房间。
　　整个卧室里，整个硕大的别墅里，再次只剩下了清儿一个人。
　　许久之后，清儿再次走出了卧室，来到客厅的沙发上坐了一会，随后又来到了琴房里。
　　这次钢琴的弹奏，可以感觉出清儿的心态平和了很多，似乎已经接受了很多的东西。
　　弹奏完毕后，清儿来到了天台，吹了一会凉风。
　　最后，她来到了书房墙上还布满了她写给我的便签。
　　清儿看着那些便签，脸上的表情不断的变换着，最后化作了一声悠久的叹息。
　　“风哥，如果你知道了一切，你会原谅我吗？”
　　清儿看着满满便签的墙壁。自言自语着说道。
　　“你不会原谅我的，任何一个男人都无法原谅妻子的背叛和失身，尤其是我的第一次都没有给你，我身上的任何第一次都没有给你。而且还给了一个……一个你我都无法接受的人，他的身份让我惊讶，同时也会让你惊讶的。如果将来有一天你知道你的父亲还活着，或许你会很欣慰吧，但你不会知道你心心念念的父亲却……”清儿对着墙壁上的便签说着，似乎把那些便签当成了我来诉说。
　　“风哥……原谅我，为了我出生以来自带的使命，为了能够与你做真正的夫妻，为你生儿育女，为了能够更好的守护你，我只有沉沦下去。但我发誓，我只是短暂的沉沦，等到我到达应有的境界后，我就会断绝和你父亲的一切禁忌关系。到时候我给你生儿育女，我在背后支持你，守护你，让你开心幸福，过你最喜欢的生活。只是……或许妈妈说的对，有的时候谎言也是善意的，原谅我，这个秘密我将保守一辈子，因为你知道了，或许你也会自责吧？而且你也无可奈何，只会让你伤心难过。”清儿一边说着，一边轻轻擦拭眼角的泪珠。
　　“风哥，快点回来吧，有你在，我才会心安，我真的好想你……”清儿说完这句话后，就陷入了沉寂，最后慢慢的离开了满是便签的书房，回到了卧室里。
　　一夜，又是整整的一夜，清儿依然没有睡着，就那么坐在床上看着窗外，甚至连屋内的灯光都没有开启。
　　清儿已经几天几夜没有真正的合眼了，其实有了修为灵力后，饮食和睡眠已经不是那么的重要。
　　尤其是清儿双修采阳补阴后，不需要吃饭和睡觉，也可以很有精神。
　　而她一旦无法采阳补阴后，就算吃饭和睡觉也会没有精神，甚至时间久了，清儿都无法生存下去。
　　这是狐族的优点，也是狐族的弊端，为了性爱双修而活。
　　到了第二天后，清儿就早早穿好了正装，坐在沙发上等待着小黎。
　　小黎也准时准点的来到了别墅，当开门见到清儿的那一刻，小黎愣住了，因为清儿仿佛一夜变了一个人一样。
　　整个人看上精神了很多，精神状态也恢复了以前的模样，更重要的是，清儿被破身、交合双修后，整个人的气质都发生了微妙的变化。
　　这几天清儿一直素颜、没有穿正装，还看不出来差别。
　　但清儿现在化了淡妆、穿了正装后，差异就十分的明显了。
　　小黎没有多说，只是按照以前一样，给清儿开了车门，随后向着公司赶去。
　　“白总早……”到了公司后，公司的高管们见到清儿都打招呼，清儿和以前一样点头示意，一脸的严肃和冷冽。
　　“几天不见，白总好像变了……”
　　“是啊，更漂亮了呢……”
　　“谁叫人家是大明星呢，老董事长的掌上明珠，肯定是做了什么保养了呗……”
　　“也不像啊，肯定没有整容，但真的变漂亮了哦……”
　　“应该是更丰满了才对，你看看白总的胸，还有屁股，都比以前的曲线更好了……”
　　“嘘，说什么呢，你想死啊……”
　　而在清儿走进董事长办公室后，公司的高管和员工们开始交头接耳，各种风言风语，但都是对清儿改变的夸赞。
　　而这些话语，一字不差的都进入了清儿的耳中。
　　达到二尾后，清儿的听力都好了很多，不用太耗费灵力，只要她愿意，她的精神力可以覆盖整个公司。
　　但这样还是耗损灵力，也会让清儿分心。
　　清儿并没有生气，只是心中五味杂陈。
　　他们说的没有错，清儿却是有了变化，清儿自己都发现了。
　　而他们永远不知道原因，真正让清儿产生变化的原因是……清儿已经不是处女了，从一个处女变成了真正的女人，从一个少女变成了少妇。
　　所以清儿比以前更加的丰满了，仿佛熟透了一般，一个真正的女人散发出来的气息自然会不一样了。
　　“呼……”清儿收起了灵力，稳定了心神，随后开始投入了工作之中。
　　几天没来公司，还是有很多的事情需要处理。
　　清儿给高管开了回忆，清儿还是以前的样子，同时投入工作中的状态也十分的认真。
　　小黎看到这一切，都有些不敢相信，她不敢相信清儿能够这么快的恢复。
　　但只有清儿自己知道，自己稳定心神是多么的困难，心中的滋味谁能够体会呢？
　　到了中午的时候，小黎偷偷的向白后汇报了这一切，白后也重重的松了一口气。
　　“你还不知道老乞丐住在哪儿吧？一会我带你过去……”到了下班的时候，小黎开着车带着清儿回家。在车上的时候，小黎善意的提醒着清儿。
　　“不用了，告诉我具体的位置就好……”清儿摇了摇头说着，用手捂着自己的额头，胳膊肘靠在后座放下的扶手上。
　　小黎随后把老乞丐住的别墅门牌号告诉了清儿，整个车里陷入了安静之中。
　　“你告诉我妈妈以后我双修的时候……你们俩人不要在监视了，这样我心中不舒服……”在下车的时候，清儿对着小黎说道，小黎听到之后楞了一下，随后点了点头，眼神中闪过了一丝隐晦的失望。
　　她其实挺喜欢看老乞丐和清儿双修的，最主要是想看老乞丐，尤其是小黎对老乞丐垂涎三尺。
　　“我让你给我准备的东西呢……”当清儿下车后，清儿对着小黎询问道，小黎楞了一下，随后把一个口袋给了清儿。
　　“这是白后请咱们族里的能工巧匠做的……很逼真……”小黎对着清儿说着，只是清儿没有听小黎说完，就走进了别墅之中，随后把房门关闭了。
　　小黎此时吐了吐舌头，随后依依不舍的开车离开了。
　　“呼……”回到别墅后，清儿坐在了沙发上，重重呼出了一口气。
　　她此时再次发呆，眼中带着淡淡的纠结，随后拿起了小黎递给她的口袋，慢慢的打开，从里面掏出了一个东西。
　　看起来似乎有些熟悉……
　　“对了……是那晚看到的头套……”这个时候我猛然想起，当我第一次看到清儿和老乞丐做爱的时候，我看到老乞丐的脑袋上套着一个东西，当时因为地下室的缝隙有限，所以当时我没有发现当时的男女是清儿和老乞丐罢了。
　　清儿把头套展开，随后一个人脸的形态出现在清儿的面前，而我的身体也是一震，因为头套上印着的人脸形态……竟然就是我……

第196章
　　这个时候我就回想起来，第一次看到清儿和老乞丐做爱的时候，虽然当时不知道他俩的身份。
　　但我记得老乞丐的脸上带着这个头套，那就是让老乞丐“易容”成我的样子，和清儿交合？
　　虽然我知道清儿的心思，但我心中却没有感动，这算不算是自欺欺人？
　　更像是一种讽刺。
　　清儿在客厅里坐了许久之后，终于深吸一口气起身，看了一眼时间，此时的天色已经晚了。
　　清儿拿起了头套，随后向着别墅外面走去，走到别墅外面后，清儿发动了灵力，随后身影飞速的在后山闪现着。
　　常人来看的话，根本看不到清儿的身影，虽然不是瞬移，但速度足够快。
　　很快，清儿就来到那个别墅的后院里，而一个黑色的身影隐藏在黑暗之中，就仿佛是一个黑色的球，正是老乞丐，此时他正等着清儿的到来。
　　清儿的身影快速的进入到毛坯的别墅里，老乞丐黑暗中露出了一丝微笑，只是根本看不清他的脸，因为他整个人都缩在黑袍之中。
　　如果是正常人，黑暗中微笑应该能够看到白色的牙齿，但老乞丐的牙齿是老黄呀，黑暗中也不明显。
　　在老乞丐“热切”的指引下，清儿跟在老乞丐的身后，向着地下室走去。
　　走过了负一层后，又来到了负二层。
　　此时这里有些阴冷，但清儿却不嫌弃，本来她就是极阴之体，最喜欢阴冷的地方。
　　“这里不错吧？环境和温度，都可以给你我的双修加成……”当老乞丐领着清儿来到负二层那个大床的时候，老乞丐对着身后的清儿说着。
　　清儿此时修眉皱起，温度她很喜欢，但环境她是真的不喜欢。
　　本来她就有洁癖，十分的爱干净，而老乞丐却是一个邋遢的人。
　　床铺和周围的摆设，简直就是一个乞丐窝。
　　“呼……”
　　清儿重重的呼出了一口气，随后拿出了头套递给了老乞丐。
　　“送我的礼物吗？”老乞丐笑嘻嘻的接过了清儿手中的东西说着，清儿没有说话，只，是眼神躲闪了一下似乎有些嫌弃，但对老乞丐已经没有了最初的厌恶。
　　“额……”老乞丐看到人皮面具人像的时候，顿时愣住了。
　　“你是想让我和你双修的时候带着这个吗？”老乞丐此时已经猜到了什么，但还是明知故问的问道，看得出来，老乞丐似乎不想带这个东西。
　　清儿没有说话，只是淡淡的点了点头。
　　“这个…………”老乞丐此时显得十分的为难和不愿，说了两个字后，脑袋开始飞速的运转着，似乎在想着办法怎么来推辞。
　　“这个面具没有眼睛的孔洞，带上它之后我就无法看到你的样子……这样一来的话，可能会降低我的情欲，让你我的双修效果大打折扣……另外，你在看到……看到他的样子的时候，你在和我双修的时候，心境是什么样的？真的是幸福吗？真的会兴奋吗？没准会让你心中有不好的感想，有可能会有负面的情绪，反而会适得其反。这样你我都收到了影响，反而得不偿失，你说是不是？”老乞丐的脑袋转的很快，很快就想到了说辞。
　　虽然老乞丐的借口是临时想到的，但清儿听到后都微微楞了一下，不得不说，老乞丐的理由真的是有一定道理的，清儿明显没有想到这么多。
　　“要不我带上试试吧，如果双修的效果更好，那样最好。如果双修的效果不如从前，咱们以后就……”老乞丐没有一棍子打死，反而是以退为进的说道，清儿听到后再次点了点头，同意了老乞丐的观点。
　　此时我对自己这位父亲都有些刮目相看了，他的嘴皮子可比以前好多了。
　　难道有了修为后，嘴皮子和情商都比以前高了吗？
　　还是说……白后和小黎教会了他很多东西？
　　也或许是……爱情的鞭策，让他“成长”的很多，毕竟爱情的力量是伟大的。
　　“今晚……你躺着来好不好？”老乞丐看到清儿点头同意，有些迫不及待的问道，虽然尽量压制着语气，但还是可以听出他此时的兴奋和激动。
　　听到老乞丐的话，清儿没有说话，只是看着老乞丐露出一丝疑惑的神情。
　　也不知道是因为什么，今晚的清儿一言不发，自从见到老乞丐后，一个字都没有说过。
　　“我是想……让自己的阴阳龙根转换一个位置……”老乞丐此时看着清儿笑着说道，听到老乞丐的话，清儿的脸颊顿时羞红了起来。
　　同时因为老乞丐的情动，清儿也开始情动起来，俩人的情欲已经彻底捆绑在了一起。
　　“看看有没有出其不意的效果……”老乞丐继续的说着，看他的模样，就好像是一个哄骗小女孩的“人贩子”。
　　听到老乞丐的话后，清儿仰头深吸一口气，随后闭上眼睛再次点了点头。
　　“好……来你坐这……”老乞丐看到清儿再次同意后，赶紧双手扶着清儿的细腰说着。
　　“别碰我……”只是清儿一个闪身躲开了，口中娇斥着说道，清儿终于开口说话了。
　　只是清儿的话把老乞丐弄的愣住了，清儿也赶紧平复下来，感觉到自己这个反应有些过激。
　　是啊，这不是自欺欺人吗？
　　自己身上还有什么地方是老乞丐没有碰过的？
　　只是清儿此时还没有进入状态，所以本能的做出这个反应。
　　“咯吱……”清儿平复过来后，也没有和老乞丐过多的解释，而是直接坐在了床上，算是“听从”了老乞丐的话。
　　老乞丐只是尴尬的笑了几下，随后就恢复如初，清儿的心思他怎么会不清楚？
　　他活了这么大岁数，早已经是人老精，鬼老灵了，女人的心思他很懂。
　　“唰……”当清儿坐下后，发现床有点矮，但还是没有说什么。
　　而老乞丐在清儿坐下后，顿时拉开了自己的黑袍，露出了自己赤裸的身体，那根粗长的龙根阴茎弹跳出来。
　　“你带上……”清儿看着老乞丐的龙根，深吸一口气对着老乞丐说道。
　　乞丐随后心不甘情不愿的把头套带上了……
　　“你不要说话……”清儿看着带上头套的老乞丐再次说着，只是此时她的声音带着一丝颤抖。
　　在看到老乞丐带上我的面具后，她的心境果然乱了。
　　她不让老乞丐说话，也很好理解，只要老乞丐发出声音，就会体现出与我的“差异”，就会让清儿从与我交合的幻想中清醒过来。
　　老乞丐果然没有说话，只是带上头套点了点头。
　　“呼……”清儿闭上了眼睛，随后深吸一口气，似乎在脑海中幻想着，做着最后的挣扎。
　　再次睁开眼睛后，清儿伸出了自己的手，随后攥住了老乞丐的阴茎，在手心与老乞丐龙根接触的那一刻，仿佛有一股电流涌遍清儿的全身。
　　“叽咕……”清儿撸动了几下后；随后一口把老乞丐的龙根阴茎叼住，开始吮吸起来。
　　老乞丐阴茎马眼的分泌物，就是清儿最好的催情剂。
　　而这一幕，无比的熟悉，这不正是我当时回来的时候偷看到的一幕吗？
　　此时的我，应该就正好躲在负一层，正透过俩人头上顶板的缝隙看到这一切。
　　接下来的——切，正如我看到的那样，清儿给老乞丐口交，随后老乞丐给清儿口交。
　　在给清儿口交的时候老乞丐掀开了面具的下面，随后就摸索着解开了清儿的衣扣。
　　而在这个过程中或许是清儿心中对老乞丐有些“愧疚”，因为老乞丐此时看不见。
　　所以在老乞丐解开她衣扣的时候，清儿还主动伸手帮忙，主动解开了自己的衣扣，把自己胸罩的罩杯拨了下来，让老乞丐的双手摸索到了自己的双乳上揉搓着。
　　此时的灵力围绕着俩人，周围的灵力都开始往这里汇集，阴阳二气也开始在俩人的身上疯狂的转化吸收着……

第197章
　　“啪叽啪叽啪叽……”此时的老乞丐，胯部不断的前后耸动着，俩人的胯部不断的撞击看，发出了阵阵黏黏的撞击声。
　　老乞丐的阴阳龙根此时插在清儿的两个蜜洞中不断的大幅度、快速的抽插着，只不过这次的阴阳龙根插入的地方转换了位置。
　　以前是阳龙根插入清儿的阴道，现在是白色的阴龙根插入阴道。
　　以前是阴龙根插入清儿的菊花之中，现在是阳龙根插入清儿的菊花之中。
　　只是似乎灵力吸收的转化速度没有任何变化，没有加速，也没有减弱。
　　而老乞丐硕大、鼓鼓的阴囊此时前后甩动看，不断的拍打着清儿的尾椎骨位置。
　　清儿浑圆的屁股翘起，腰部以上贴着床面，腰部以下全部离开了床面。
　　这个场景就是我看到过的场景，只是看到后来的时候。
　　因为当时我的灵力空虚，所以我提前离开去恢复灵力，没有看到最后。
　　清儿虽然极力的压制着，但还是忍不住发出了一声声动人心弦的叫床声。
　　同时一边交合，一边看着老乞丐脸上的面具人像，清儿的眼神复杂一会灵力的吸收速度平稳，一会灵力吸收的速度突然变慢，但就是没有加速过。
　　这次的双修过程，显得一波三折，整个效果来看，成后退的趋势。
　　“啊～～”
　　“嗯哼……”过了半个小时后，随着清儿发出了一声高昂的叫喊声，老乞丐发出了一声低沉沙哑的闷哼声后这场双修终于结束了。
　　老乞丐的阴阳龙根开始在清儿胯部的两个蜜洞中内射，精液一部分被清儿采阳补阴给吸收炼化了，其余部分都从清儿的两个蜜洞中挤压了出来，因为老乞丐的射精量太大了，把清儿的子宫阴道和菊花直肠都给灌满了。
　　“呼………………”老乞丐重重呼出一口气，随后拔出了自己的两根阴茎，此时他还带着面具。
　　“我可以摘下来了吗？”老乞丐此时终于说出了一句话，只是因为脸上带着面具，所以声音显得有些发闷。
　　“恩……”清儿本来虚弱的点了点头，发现老乞丐根本看不见后，赶紧轻声的发出了一声闷哼。
　　老乞丐这才把头套摘了下来，在老乞丐摘下头套之前，已经恢复理智的清儿赶紧整理好了衣服。
　　“憋死我了……”此时的老乞丐满头大汗的说着，这个头套是真皮面具，所以密封很严，老乞丐喘不过来气那种感觉，尤其是还得带着这个面具做“剧烈运动”看到老乞丐满头大汗的样子，清儿的眼中闪过了一丝愧疚，在之前，清儿绝对不会对老乞丐有这方面的情绪表现。
　　“感觉如何？是不是效果不是很好？我的情欲不高，毕竟……看不到你的样子和身材……”老乞丐直接了当的说看，此时两根龙根阴茎还勃起撬动着，上面还沾染着俩人性爱留下的爱液。
　　此时的清儿依然坐在床上，老乞丐站在地上，两根阴茎正好对着清儿的脸部“耀武扬威”。
　　清儿看到后，脸颊更红了，听到老乞丐的话，清儿陷入了沉思。
　　老乞丐事先说的话，果然应验了，在这次交合双修的过程中，清儿兴奋的时候很少，反而愧疚的时候居多，影响了自己双修时候的心境，还有自己的情欲，适得其反。
　　“以后还带吗？如果让双修效果退步的话……那么你的修为增进……就会变得更慢了……”老乞丐此时继续的说看，声音中带着一丝蛊惑。
　　“我知道……”清儿说了三个字，打断了老乞丐的话，老乞丐此时一言不发，等着清儿的反应。
　　“呼……”清儿沉思了一会后，突然重重的呼出了一口气，随后从老乞丐的手中扯过了人皮面具，随后向看外面走去，看样子要离开。
　　而老乞丐眼疾手快，一下子抓住了清儿的胳膊肘。
　　“今晚可以了，我不想了……”清儿的身体停顿了一下，随后冰冷的说道，说完之后甩动了一下胳膊肘，把老乞丐的手甩开，随后离开了地下室
　　俩人现在心意相通，所以清儿怎么不知道老乞丐的心思？
　　刚刚老乞丐带着面具，根本没有看到清儿做爱时候的样子，还有性感的身体，只能听到清儿悦耳的叫床声。
　　刚刚的性爱不够尽兴，老乞丐想要梅开二度，只是清儿决绝，老乞丐只能以退为进了。
　　“呵呵……”当清儿身影离开后，老乞丐露出了一丝奸笑，清儿把人皮面具拿走了，就说明以后不用带着它了。
　　接下里的时间里几乎就是我见过的场景了，因为这个时候我已经回来了，只是因为发现了双修功法，所以一直追查而没有现身罢了。
　　清儿偶尔会呆在别墅里发示，偶尔会回到山庄里面，现在的她也似乎在努力恢复正常状态，也开始见白后了。
　　只是清儿同意和老乞丐双修后，母女二人的第一次见面，彼此都有些复杂。
　　但毕竟是亲母女，没有过不起的坎。
　　而清儿白天上班，而隔了一天后，老乞丐用心灵感应“召唤”清儿，清儿没有回应。
　　一直到了第二天后，清儿再次来到了老乞丐的地下室里。
　　“还是从后面吗？”当清儿见到老乞丐后，对着老乞丐说了一句话，老乞丐听到之后微微楞了一下，但还是点了点头。
　　清儿没有拿面具，但又不想交合的过程中过多看到老乞丐的样子，所以只能用后入式。
　　接下来的场景，就是我第二次见到时候的样子，老乞丐站在了床上，这次没有脱下黑袍，而是掀开了黑袍，让清儿口交。
　　之后清儿双手撑着床面，老乞丐来到清儿的身后给清儿口交，随后掀开黑袍从后面插入清儿。
　　而这次的双修效果，明显比上一次要好很多。
　　一来是老乞丐不带面具了，情欲终于升腾起来，二来就是清儿也终于可以朦胧的处于幻想之中，偶尔幻想和我做爱，但大部分的时间，清儿都处在现实之中，和自己的公公交合。
　　那种背德禁忌的心理，反而让清儿心中莫名的升起一丝刺激之感，也让清儿的情欲旺盛起来。
　　虽然清儿不愿意承认，但这就是事实。
　　而这次俩人交合的时候，我就在负二层，从后面看着交合的俩人。
　　只是这次因为特殊原因，我依然没有看到清儿的脸，所以再次错失了早点发现的机会。
　　不过就算发现了又能如何？
　　木已成舟，生米已经煮成熟饭了，一切都无法改变和挽回，只可能会减少清儿和老乞丐双修的次数而已。
　　“清儿，不要哭了……”一直等到回来后，清儿见到我的时候，在山庄的卧室里不断的哭泣着。
　　此时已经和我见过面了，也和白后见过面了，清儿在脱离我视线的时候，终于忍不住哭泣起来。
　　而小黎此时在清儿的身边安慰着说道……
　　“我已经做好了心理准备，为什么见到风哥……我的心还会那么的痛？”清儿一边哭泣一边断断续续的说着。
　　“哎……”听到清儿的话后，小黎只能重重叹息一口气。
　　“或许是你太想念他了吧……”小黎脑袋飞速转了儿下后，对着清儿说道。
　　“我想念他……但我更感觉对不起他，尤其是他带回来的龙王参……也不知道他为了我吃了多少的苦，而我却做了对不起他的事情……”清儿泪眼朦胧的说着，眼中无尽的哀伤。
　　“哭吧哭吧……都哭出来就好了……”小黎此时无言以对，只能拍着清儿的后背说道。
　　这个时候的我，已经和白后见过面了，同时面对拜月家族长老们的质问，最后我用师傅给我的龙王参巧妙的化解。
　　“哎……”此时白后走了进来，看到了靠在小黎怀中不断哭泣的清儿，白后只能叹息一声。
　　“今晚该是你和老乞丐双修的日期了……”白后沉思了许久后，还是心狠的说出了这句话，让正在哭泣的清儿身体一震……

第198章
　　“我不……”清儿突然抬起头，对着白后吼道。
　　“清儿……”清儿这一吼倒是把小黎吓了一跳，赶紧退了一下清儿说道，语气中都带着颤抖，同时一下子挡在了清儿的面前。
　　小黎深知白后的威严，哪怕是清儿都不能和白后这样大呼小叫的。
　　“那你就等死吧……”白后此时也被清儿给吼的怒了，怒斥了一句后，甩袖离开了。
　　“清儿……”当白后离开后，小黎重重呼出了一口气，有些责怪的对着清儿说着，刚刚可把小黎吓的不轻。
　　但白后还是没有过于对清儿发作，毕竟清儿是白后的宝贝女儿，小黎心中多少有些吃味，如果换成族中其他人敢对白后如此无礼，那么她的下场……想到这里，小黎都忍不住身体颤抖了一下。
　　“你的脸色已经有些不好了，今天该是你双修的日子了，白后说的对。”小黎此时温柔的说道，尽量让自己的话语苦口婆心。
　　清儿听到小黎的话后，也深吸一口气，刚刚对白后吼叫，清儿心中也有些后悔。
　　毕竟白后是她的妈妈啊，虽然白后最近因为老乞丐的事情变得有些冷酷，但白后是爱清儿的，从小到大一直对清儿疼爱有加。
　　“实在不行你就把狐尾分身放出来吧，让分身陪着古风，你去找老乞丐。没事的，古风一个凡人根本不会发现的，而且白后说了，就算有灵眼的人，也看不穿你的分身……”小黎看着清儿一言不发，随后继续的劝解着，只是清儿还是摇了摇头。
　　“你这样坚持下去，只会让自己的身体和修为受损，可能会让自己的修为倒退，那岂不是……何苦呢……”
　　小黎继续的劝阻着，小黎说的话，清儿何尝不明白。
　　“给我点时间……”清儿对着小黎说着，声音中带着一丝疲惫，她精神上真的快要崩溃了，同时因为阴气的缺失，她整个人显得有些无精打采的。
　　这让我想起了一幕。
　　那就是我刚回来的时候，清儿过了一两天就变得十分的虚弱，脸色苍白，当时我敏锐的发现了。
　　只是我当时不明白是怎么回事，还让清儿在家休息了一天，而我去公司……难道……此时我猛然想起了一个可能，赶紧加快了吸收清儿和老乞丐的记忆能量团，因为我的灵力消耗十分的恐怖，已经快要到达极限了。
　　“另外，千万不要说漏嘴了，我给你弄好的病历单，你要给古风看，尽量打消他的怀疑。”小黎对着清儿说道，这个时候我想起当时看过的病历单，显示的是清儿阴道粘连，这也是当初让我打消疑虑的关键之一。
　　清儿点了点头，不得不说。
　　那张病历单真的起到了很大的误导作用。
　　“还有，你和古风回去后，千万要守住自己，千万不要和古风同房。如果和古风同房的话，古风就会……”小黎继续的说着。
　　“我知道了……”只是小黎的话还没有说完，清儿就有些气急败坏的说着，小黎顿时吐了吐舌头。
　　“我知道了，我至少一个月之内不能和风哥同房，否则他会给被我吸的精尽人亡，在达到三尾之前不能和他交合。这些我都记得…………”清儿察觉到自己的态度，赶紧平复下自己的情绪，随后心平气和的说道。
　　这些嘱咐，她都已经会背了。
　　当时我和清儿一起回到别墅的时候，小黎就这样警告过我，让我和清儿一个月之内不能同房，说清儿做了阴道粘连分开的手术。
　　现在想起来，自己真的是一个天真的傻子，竟然一点都没有怀疑。
　　而在清儿那天和老乞丐双修之后清儿第二天让小黎把老乞丐的黑袍取了过来，随后让小黎给老乞丐清洗干净，晾在了平台的衣架上。
　　当时我偷偷潜回家还看到了，和清儿那天穿的衬衫和裙子放在一起晾晒。
　　当时我以为是清儿清洗的，原来是小黎清洗的这算是一个答案，也让我的心中好受一些，只要不是清儿亲自清洗的就好。
　　而清儿让小黎给老乞丐清洗衣服很简单，那就是受不了老乞丐的邋遢和个人卫生，毕竟清儿和老乞丐双修要和他亲密接触。
　　“今晚和老乞丐双修吗？”等快要到晚上的时候，小黎的手机接到了一条微信。
　　清儿只是看了身旁的我一眼后，随后简单的回复了几个字。
　　而清儿的心中有一种预感，老乞丐在心灵召唤她，她能够感觉到自己欲火焚身，同时下身湿了。
　　趁着自己去卫生间的间隙，清儿不知道换了多少个卫生巾。
　　不是来了月事，而是用卫生间阻止自己下体流出的粘液弄湿内裤。
　　“待定…………”清儿给小黎回复了几个字。
　　到了晚上的时候，清儿还在犹豫，此时她在背对着我的时候，呼吸会有些紊乱，脸色越来越苍白。
　　当时我询问过好几次，清儿只是说手术过后，她气血不足而已，当时我也没有怀疑。
　　“今晚我不过去了……”当晚上我到山洞里给清儿烤了红薯和烤鱼后，清儿一边流泪一边吃着我给她烤的东西，她拿出手机趁着我不注意给小黎回复了几个字。
　　这已经是清儿坚持的第三天了，清儿已经超过了两天一次的双修底限。
　　但看看我为她烤红署烤鱼，我俩小时候的回忆又来了，所以清儿还是强逼着自己没有去找老乞丐。
　　虽然我烤的红薯和烤鱼已经没有了小时候的味道，但清儿依然吃的很开心。
　　到了晚上，我和清儿同床共枕，而清儿一夜没有睡，不断被情欲折磨着，尤其是阴气的缺失，让清儿十分的难忍。
　　记得那一夜，清儿不知道偷偷坐起来多少次，而我每次的询问，清儿都以手术后遗症的方式搪塞了过去。
　　而这一夜的时间里。
　　老乞丐一直用心灵感应召唤着清儿同时老乞丐用自己的情欲折磨着清儿，清儿虽然我和睡在一张床上，但清儿这个时候的心，却和老乞丐靠的最近，这算不算是同床异梦？
　　而这一夜，清儿的内心一直不平静。
　　她知道，如果继续为我坚守下去，只会让自己的身体和修为受损，这样和老乞丐之前的双修都白费了。
　　而且看着熟睡中的我，清儿想到白后的话，要守护家族，要保护我。
　　清儿不知道暗地里流了多少眼泪。
　　一直到黎明时分的时候，清儿终于下定了决心，做出了一个复杂艰难的抉择。
　　“今天白天我和老乞丐双修，你想办法把风哥支开吧……”在快要起床之前，清儿拿出手机，用自己颤抖的手指打出了这么几个字。
　　在打出这几个字后，清儿躺在床上背对着我抹了一下眼泪。
　　“明白，放心吧……”小黎的信息很快回复过来。
　　而早上起来后，清儿和小黎坚持要我去公司，而清儿因为身体和精神不好，在家休息一天。
　　当时我一再坚持想要在家里陪着清儿，清儿当时的眼神中带着一丝渴望，她想要同意，但我的陪伴能够什么用呢？
　　只有老乞丐才能解除她现在的“危机”，我的陪伴没有任何的用处。
　　最后清儿微笑着坚持让我和小黎去公司。
　　“小黎有什么事情非要拽着我一个小保安呢？”记得当时我自己还有这么一个疑问，但最终我还是没有扭过清儿，还是和小黎一起坐车去了公司。
　　在公司里，小黎教了我不少的东西，牢牢把我栓在了公司里整整一天。
　　当时我离开家门的时候，清儿还走到门口送我，当时清儿脸色苍白甚至走路都有些无力了，但她依然坚持送我。
　　当时清儿的眼神十分的复杂，似乎想要流泪一般。
　　现在，一切我都明白了。
　　在我坐着小黎的车离开家没多久，我家别墅的后山就出现了一个身影，在树林中快速的闪身穿梭着，黑色的身影犹如一个圆球，正是老乞丐，此时他正在心急且快速的向着我家别墅赶来……

第199章
　　而此时的清儿就坐在客厅的沙发上这次她没有进入卧室。
　　随着老乞丐身影不断靠近别墅，清儿放在大腿上的双手顿时攥紧，她已经预感到了老乞丐离自己越来越近。
　　同时，自己的情欲也越来越难以压制，老乞丐的情欲也是如此，俩人靠的越近，彼此的情欲越来越高涨，仿佛是两个正负极的高压电，马上就要触碰到一起产生性爱的“火花”。
　　当老乞丐的身影来到别墅后门的时候清儿深吸一口气，随后闭上了眼睛。
　　虽然老乞丐没有敲门，也没有开锁，但清儿已经预感到老乞丐就在别墅的后门外。
　　随着俩人性爱交合次数的增加，清儿对老乞丐的心灵感应也十分的准确和敏感了。
　　“咔……”随着老乞丐用灵力把门锁打开，发出了一声轻响，听到这个声音，清儿的娇躯顿时僵硬颤抖了一下。
　　后门被老乞丐用灵力缓缓的拉开，现在的老乞丐，只用灵力就可以在不破坏门锁的情况下把锁和门给打开。
　　“嘶……呼……”在老乞丐和清儿直接面对，中间没有阻隔后，清儿顿时做了一个深呼吸，双手攥在一起紧紧的，指关节都变白了。
　　而老乞丐此时所在黑袍中，看到清儿坐在沙发上的样子，老乞丐露出了一丝猥琐的微笑。
　　只是配上老乞丐丑陋的面容，这丝微笑看起来有些狰狞和恐怖。
　　“咔……”随着老乞丐的身影闪身进入别墅的房间之中，房门关闭反锁了。
　　此时整个别墅客厅里，安静的有些可怕，只有俩人紊乱且粗重的呼吸声。
　　清儿已经将近四天没有双修采补了，此时的她早已经超过了极限。
　　而老乞丐此时倒是没有什么，只是阳气旺盛没有发泄。
　　相比较清儿于，老乞丐不用靠着双修来生存，只是情欲难以发泄而已，所以他的状态比清儿要好上很多。
　　此时的老乞丐可以说精力充沛、旺盛，整个人看上去精神抖擞。
　　而清儿此时虚弱的很，脸色苍白，整个人都无精打采，仿佛大病一场一般。
　　“嘶……”老乞丐此时站在沙发后面，面前就是清儿，老乞丐弯腰低头，随后在清儿的秀发上闻嗅了一下，脸上带着陶醉，闭着眼睛，享受着清儿身上散发的浓烈雌性荷尔蒙气味。
　　而清儿感受着身后老乞丐散发的雄性荷尔蒙气息，她的情欲更加的旺盛和紊乱了。
　　虽然她此时强力压制看自己，但感觉自己马上要失控了，无法控制自身。
　　“堕落吧……疯狂吧……”老乞丐突然把脑袋低下来，随后把嘴巴贴着清儿的耳垂说看，口中的热气喷在了清儿苍白的耳垂上，让清儿的身体忍不住颤抖，同时清儿的红唇张开，不断的喘着粗气。
　　清儿原本湿润、红润的嘴唇，此时显得苍白且干涩，甚至有一些开裂。
　　老乞丐说完之后，就伸出舌头舔弄着清儿的耳垂，在清儿的脸颊上轻轻亲吻着。
　　“不要……不要……”听到老乞丐的话，感受着老乞丐的舔舐和亲吻，清儿一边娇喘一边说着，此时的她紧闭双眼强忍着，但却没有闪躲，任由老乞丐的舌头舔弄到自己的皮肤上，嘴唇亲吻在自己的皮肤上。
　　此时的清儿真的想要控制自己，不想和老乞丐双修，尤其是我已经回家的状态下。
　　但清儿此时的理智已经逐渐被欲望所取代，她的身体已经十分的“饥渴”，她感觉到自己离老乞丐所说的“堕落”、“疯狂”两个词语真的不远了。
　　“唰……”老乞丐一边亲吻舔弄着清儿，一边解开了自己的黑袍，那根四天没有使用过的龙根阴茎此时暴露在空气中。
　　粗长的茎身因为充血紧绷而发光，龟头硕大，马眼分泌着粘液，整个茎身上散发着浓烈的气味，不断涌入到清儿的鼻孔之中。
　　同时随着老乞丐的靠近，淡淡的阳气涌入到了清儿的身体里，而清儿身上淡淡的阴气也涌入到了老乞丐的身体里。
　　俩人靠的很近，无形中也会进行阴阳互补，只是很微弱罢了。
　　“哈……”在老乞丐的龙根阴茎暴漏出来，气息涌入清儿鼻孔中的时候，清儿深吸一口气，随后睁开了双眸，红唇张开重重呼出了一口气。
　　这股气仿佛白雾一般，目视可见，而清儿原本攥在一起的双手此时也松开了。
　　“唰……”随着一个虚影，清儿的身体顿时飞起，随后在空中一个转身。
　　虽然清儿此时穿着睡衣睡裤，但秀发飞舞，身体在空中转体，依然充满了仙子一样美丽的气息与妖娆。
　　“哦……”
　　而飞起的清儿此时面对老乞丐，随后犹如饿狼扑食一样，把老乞丐扑到在地板上。
　　老乞丐躺在了地板上，却没有任何的惊慌和害怕，反而兴奋的发出了一声舒爽的呻吟声。
　　清儿此时双手撑在老乞丐身体两侧，低头看着躺在自己身下的老乞丐。
　　丰满的双乳虽然被胸罩和睡衣遮挡，但依然下垂显示着它们的硕大和丰满，随着清儿的呼吸不断的起伏着。
　　而老乞丐此时扭动着龙根阴茎，不断的隔着睡裤撩拨着清儿的胯部。
　　清儿此时不断喘着粗气，这是主动给老乞丐的一个暗示，让老乞丐知道她已经急不可耐，主动的“临幸”她，奸淫她，满足她。
　　但老乞丐此时依然躺在那里一动不动，反而一脸坏笑的看着清儿。
　　此时老乞丐的态度很明显，就是想让清儿主动。
　　从清儿被老乞丐强奸开始到之前，都是老乞丐主动的，该让清儿主动一次了。
　　此时的老乞丐故意吊着清儿，就是不动，摆出一副“我不动，任你采摘”的架势。
　　“想做什么就做吧，我就躺在这里……你想怎么样就怎么样……”老乞丐此时一脸笑意的看着清儿，但话语和表情中却带着一丝得意。
　　清儿不断看着老乞丐，眼中带着渴望、情欲，还有一丝愠怒和哀怨，自己都主动把老乞丐扑倒了，老乞丐还不主动。
　　清儿知道，自己一旦主动的索取，真的就像老乞丐所说的“堕落”和“疯狂”了。
　　“你想要的……就在你的眼前，你的身下，你还在等什么？我的乖儿媳，公公的身体任你索取……”老乞丐此时继续的说着，他已经忘却了清儿的嘱托，打破了清儿给他新订的“约法三章”不但暴漏了俩人的真实关系，更是开始满嘴跑火车，话语中仿佛带着一丝蛊惑一般。
　　“呼……”清儿听到老乞丐的话后，没有像以前去反驳和纠正，也没有生气和娇斥，而是重重呼出了一口气，口中的幽兰香气喷在了老乞丐的脸上，老乞丐顿时露出了陶醉的表情。
　　“砰……”只见清儿突然坐了起来，就那么骑在老乞丐的胯部上，随后扯开了自己的睡衣。
　　她这套睡衣裤是保守的那种，睡衣是有扣子的。
　　只是此时的清儿，连解开扣子都感觉浪费时间，直接用蛮力把自己的睡衣给扯开了。
　　在清儿的灵力加持下，睡衣的扣子蹦开了。
　　脱掉睡衣后，就是清儿的胸罩，清儿焦急的扯开了胸罩，连胸罩的肩带和罩杯连接处的带子都扯断了。
　　而清儿那对丰满的双乳顿时犹如兔子一样弹跳出来，两个乳球晃动着，两颗粉红色的乳头已经充血勃起。
　　“呲啦……”随后清儿用双手抓住了自己的
　　睡裤和内裤，指尖伸出。
　　把自己的睡裤和内裤都给扯烂撕碎了。
　　清儿整个人顿时变得一丝不挂，而客厅的地板上，到处布满了清儿睡衣的扣子，还有睡裤的布条。
　　“叽咕……”把自己脱光之后，清儿的身体顿时往后移动了一下，随后弯腰低头，用一只手抓住了老乞丐的龙根阴茎，张开了自己的红唇，随后一口把老乞丐硕大的龟头给吞了下去。
　　“哦吼……”
　　而老乞丐发出了一声舒爽至极的闷哼声，在我家的客厅里回荡着……

第200章
　　“哎呦哎呦……好有劲……嘶吼……”而此时的老乞丐不断的发出呻吟和话语，但他的呻吟和话语在此时却显得一点都不夸张。
　　因为此时的清儿吸吮的力度真的很大，不断口中吸吮用力，甚至连清儿的脑袋和脖子都用力了，在吞吐的时候，头部上下晃动。
　　每次头部抬起的时候，竟然拉拔着老乞丐的阴茎，带动着老乞丐的屁股都离开了地方。
　　吸吮的拉拔甚至带动起了老乞丐的体重，这还只是靠清儿口中吸吮的力量，可见清儿此时吸吮的力度是多么的大。
　　“叽咕叽咕叽咕……”清儿的脑袋此时犹如斗鸡一样上下晃动，红唇不断的吞吐着老乞丐的龙根阴茎，同时阵阵的阳气从老乞丐的身上涌入到清儿的裸体中，进行了第一步的采阳补阴。
　　如果换在俩人最初刚开始双修的时候，这股阳气对于清儿来说还勉强够用，但现在的清儿随着修为的提升，随着俩人双修层次的提升，现在的这丝阳气简直就是杯水车薪，这丝阳气不但没有给清儿满足的补充，反而让清儿的渴望更加的强烈，就仿佛是干渴许久的人喝了一滴水，饿了许久的人吃了一点稀粥，只能更加激起他们干渴和饥饿的感觉罢了。
　　“这根这根…………”老乞丐此时赶紧把自己的阴龙根从自己的腹部“长”了出来，同时口中兴奋的说着，此时伸出来的那根阴龙根是雪白色的，马眼正在溢出透明的粘液，此时就仿佛是一根滴着奶油的“奶棒”，对于清儿来说充满了无尽的诱惑。
　　“啵……叽咕……”清儿此时仿佛完全接受了老乞丐的指令，赶紧扯出了老乞丐的阳龙根，随后一口把老乞丐流着“奶油”的阴龙根吞进口中，清儿的喉咙不断的蠕动着，把从老乞丐龙根中吸吮出来的液体咽到肚子里，丝毫不在意老乞丐的阴茎有没有清洗过。
　　而清儿此时弯腰趴在地板上，四肢着地，浑圆雪白的大屁股向后撅起，臀瓣裂开。
　　肥厚的阴唇此时湿漉漉的，油亮油亮的，阴唇已经湿润了，同时从阴唇中间的缝隙不断的滴落着透明的粘液，而清儿被老乞丐开发过的粉色菊花肉旋，此时也在剧烈的收缩着。
　　两个蜜洞的反应，都预示着清儿此时强烈的性饥渴……
　　“呼……呼……呼……”此时的清儿，鼻孔不断的扩张，喘着粗气。
　　浑圆雪白的大屁股此时下意识的扭动着，而老乞丐躺在地板上看到了清儿扭动的屁股，知道清儿已经饥渴难耐了。
　　“啵……”果不其然，清儿果断的吐出了老乞丐的阴茎，随后坐直了身体，眼神迷离的看着老乞丐。
　　此时清儿的眼神中带着迷离，带着渴望，带着不愿，又带着哀怨和伤感，此时清儿的表情和眼神复杂到了极点纠结到了极点。
　　只是老乞丐看到清儿渴望的样子，依然不为所动，就那么躺在地板上放赖，也不说话。
　　就一个暗示，我就躺在这里，想怎么样，你来。
　　他是在逼迫清儿，逼迫清儿主动一次，只要清儿主动一次，那么改变就是彻彻底底。
　　“呼……”清儿看到老乞丐的表情，知道此时自己被“要挟”了，但清儿又没有任何的办法，清儿闭上眼睛深吸一口气，随后紧密双眸的眼角流下了一滴泪珠，泪珠已经说明了一切。
　　“唰……”清儿此时挪动双腿，快速的转身，背对着老乞丐，双手扶住了老乞丐的龙根阴茎。
　　清儿纤细的手指捏住了阳龙根，随后对准了自己的阴道口，浑圆雪白的大屁股对着老乞丐。
　　清儿此时没有捏住阴龙根对准自己的菊花肉旋，对于清儿来说，先把阳龙根插入试试看，如果可以的话，那么就不主动让老乞丐采摘她的菊花。
　　“唰……”只是老乞丐似乎对于清儿的态度有些不满，竟然扭动着阳龙根，让龟头从清儿的阴唇中间滑过，让阴茎扭曲成了九十度，变成了垂直，让清儿的阴唇贴着他的茎身，这样就无法插入了。
　　在老乞丐的龟头滑过清儿阴唇中间的时候，清儿的娇躯颤抖了一下，甚至雪白浑圆、充满弹性的臀瓣都收缩了一下。
　　清儿此时睁开了双眸，泪眼朦胧，她低头看看老乞丐变形的龙根，这是明显无法插入的。
　　清儿银牙一咬，心急且带着一丝愠怒，她捏住了老乞丐的龟头，此时清儿纤细的手指都在颤抖着。
　　清儿终于缕直了老乞丐的阴茎，随后把龟头抵住了自己的阴唇中间，此时阳气的转换突然加速，让清儿的情欲和渴望更加的旺盛了。
　　“恩～～”清儿把龟头对准自己的阴唇中间后，随后浑圆的大屁股就往下坐了下去，清儿顿时发出了一声闷哼。
　　此时清儿的样子，就仿佛是一个饥渴的荡妇，不断的想要“强奸”胯下这个老男人。
　　只是清儿的闷哼声，却没有满足，反而带着一丝哀怨。
　　原来在清儿坐下来的这一刻，清儿背后的老乞丐突然露出了一丝奸笑，随后竟然把阳龙根再次变形，应该说是缩小了，同时不再坚硬，反而是疲软了。
　　龟头软了，硬度不够，所以龟头顺着清儿的阴唇中间滑过，又没有插入成功。
　　此时老乞丐的两根阴茎都软趴趴的，就仿佛是两条死蛇一般。
　　阴茎疲软，清儿的阴道和菊花又十分的紧凑，这样根本无法插入的。
　　“你到底要干什么？想怎么样？”清儿此时在饥渴状态下，终于忍耐不住，同时自己已经不顾形象的主动，还被老乞丐如此的戏耍，清儿终于爆发了，回头对着老乞丐吼着，同时泪珠不断的滴落，她已经快要崩溃了。
　　“面对着我……”老乞丐此时没有丝毫的害怕和妥协，只是看着清儿淡淡的说出这么一句话，而且脸上带着笑意，但笑意中带着倔强，就是让清儿妥协，否则他绝对不会让清儿得逞的。
　　“哈……”听到老乞丐的话，清儿转过头，随后重重呼出了一口气。
　　她此时背对着老乞丐，就是不想看到老乞丐的样子，也不想让老乞丐看到她的样子，这样可以最大限度的避免她的羞耻，维护自己最后的矜持。
　　这是这一点，老乞丐也不满足她。
　　而清儿的身体在情欲和饥渴的催促下，开始剧烈的颤抖，丰满的双乳剧烈的晃动着。
　　“唰……”清儿最终还是妥协了，她闭着眼睛，咬着银牙开始转身，变成了面对着老乞丐的姿势。
　　“两根都对准了哦……一个都不能少，一个都不能落……”老乞丐此时看着闭眼的清儿说道，老乞丐的眼睛在清儿的身上不断的巡视着，尤其是清儿丰满硕大的双乳，还有清儿绝美的样子。
　　此时的清儿抬起了自己的屁股，双腿犹如扎马步一样蹲在老乞丐的胯部上方，姿势充满了淫荡。
　　任谁也不会想到，所有男人的梦中情人，大明星，大总裁，大家族的公主——白清儿，此时用这样一个淫荡的姿势蹲在一个又老又丑男人的胯部上方，同时不断的哀求着他主动与她交合，但这个又老又丑的男人，还不断要挟着白清儿，而白清儿却不断的妥协，听从着他的指令。
　　清儿深吸一口气，稳定着自己蹲着的身体，随后两只手伸到自己的胯下，一前一后捏住了老乞丐的阴阳龙根，而老乞丐终于满足了清儿，把两个阴茎重新充血，随后快速的勃起坚硬。
　　清儿把阴龙根对准了自己的阴道口，把阳龙根对准了自己的菊花肉旋。
　　此时的清儿闭着眼睛，呼吸紊乱，此时她纠结到了极点。
　　“噗噗…………”清儿的身体突然往下用力的一坐，浑圆的大屁股顿时往下一压，只听到两声空气被挤出的声音。
　　“哦……”一个沙哑且苍老的呻吟声响起。
　　“啊……”一个悠长尖锐、带着一丝痛苦却更多满足的极致呻吟，同时响起，一起在整个别墅的客厅里回荡着……

第201章
　　清儿的这声尖锐的叫床呻吟声，带着满足，还有一丝无奈，似乎也是心理上的痛苦。
　　在发出呻吟声的同时，清儿的头部高昂的抬起，秀发给高高的甩起，红唇张开。
　　而一股浓烈的阳气顺着老乞丐的身体注入到清儿的身体之中，让清儿的裸体娇躯散发着剧烈的光芒。
　　她压抑的太久了，缺失的太多了。
　　老乞丐兴奋的看着这一幕，他的心愿再一次得到了满足，清儿的主动对于老乞丐来说，是一次巨大的突破。
　　“叽咕叽咕叽咕……”此时老乞丐的两根阴茎顺利的插入，但只是插入一半的长度，没有尽根没入。
　　而清儿刚刚稳定身体，就迫不及待的上下起伏起来，两根阴茎被清儿主动起伏上下吞吐着，在清儿的阴道和菊花中不断的摩擦着，发出了阵阵的摩擦声。
　　同时一股透明的爱液顺着老乞丐的阴龙根茎身流淌下来。
　　“嗯嗯嗯嗯……”清儿紧闭双唇，压制着自己的呻吟声，把呻吟声变成了闷哼声，而随着清儿主动的交合起伏，清儿的娇躯和老乞丐的裸体，开始闪烁着荧光，一亮一暗来回的转换着。
　　当老乞丐的阴茎插入的更深的时候，俩人身上的光芒就会更亮，但清儿抬起屁股，阴茎插入变浅的时候，俩人身上的光芒就会变得很暗。
　　此时的清儿，保持着半蹲扎马步的姿势，双腿向着两边裂开成M型，随着上下起伏，清儿的双乳上下摇晃着。
　　虽然清儿现在十分的饥渴，但她起伏的速度不快，幅度也不大，但频率很稳，根本不紊乱。
　　清儿此时的身体虚弱，似乎提不起多少的力气，身体上下起伏的时候，似乎有些把握不住重心，身体摇晃的有些紊乱，似乎随时可能前趴或者后仰。
　　而老乞丐此时贴心的抬起了双手，抓住了清儿的双手，随后慢慢抬起向上，俩人变成了十指紧扣。
　　老乞丐的双手向上托举着清儿的双手，而清儿以老乞丐的双手为支撑点，终于掌握了重心，保持住了身体的平衡，她的身体终于不会前后摇晃了。
　　“恩～恩～恩～恩～”随着快感越来越强烈，清儿上下起伏的幅度开始越来越大，老乞丐的阴阳龙根插入的深度越来越深，清儿的闷哼声也逐渐变了味道。
　　此时俩人的双手紧握在一起，十指紧扣，清儿紧闭双眸，头部抬起，似乎不想低头让老乞丐看到她此时的样子，也不想看到老乞丐的眼睛，和他对视，这是清儿最后的矜持和倔强。
　　这次的主动，已经把清儿之前所有的矜持和形象破坏的干干净净。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”随着情欲的升腾，渴望的加速，清儿终于变成了尽根没入的状态，胯部开始和老乞丐的胯部撞击在一起，发出了沉闷的撞击声。
　　只是由于俩人的胯部都沾染到粘液，所以撞击声变了味道，而且每次胯部撞击后分离，都会粘连起一根根粘液的丝线。
　　而且在清儿的起伏摩擦之下，原本透明的粘液此时已经变成了乳白色。
　　“哦……呼……哦吼……呼……”此时的老乞丐，安静的躺在地板上，享受着清儿的主动。
　　此时清儿的阴道和菊花，紧凑的摩擦着老乞丐两根敏感的阴茎，老乞丐不断的呻吟和粗重的喘息。
　　他没有再说话，似乎在清儿插入后，他又恢复到了一本正经的样子，开始遵守和清儿的约法三章。
　　“啪叽啪叽啪叽……”随着清儿的起伏力度开始变大，肉体的撞击声开始变大，由原来的沉闷变的越来越清脆。
　　此时清儿的心中十分的复杂，肉体撞击声显得十分的淫靡，不断冲击着清儿的耳膜，让她心中羞涩，却有升起一丝别样的兴奋之感。
　　尤其是自己的胯部和老乞丐的胯部贴合，还有自己的臀瓣撞击着老乞丐的大腿根部，这些都是由她主动掌控的。
　　此时的清儿感觉很舒服，很满足，很兴奋，很刺激，自己的饥渴得到了缓解，但却让她越来越沉迷，越来越无法自拔，起伏的速度和力度一点点的增加。
　　尤其是自己胸前的双乳，清儿自己都感觉到它们摇晃的越来越剧烈，只是清儿的双手和老乞丐紧握在一起，寻找着平衡点。
　　否则清儿真的想用双手捂住自己的双乳，不让它们摇晃的如此剧烈，虽然清儿闭着眼睛，但可以感觉到老乞丐的双眼一定巡视着它们。
　　而且第一次用女上位这个姿势和老乞丐交合，清儿纠结的同时，情欲得到了进一步的升华。
　　清儿此时心中有些慌乱，因为她不知道老乞丐接下来会干什么，虽然他现在很乖一动不动。
　　但很有可能。
　　老乞丐会突然起身，随后用嘴叼住自己的乳头吸吮，也可能会亲吻到自己的嘴唇。
　　此时的清儿全身心的投入在交合的快感中，如果老乞丐突然袭击，清儿根本无法躲避。
　　而且此时自己处在情欲沉迷中，到时候她还会拒绝和反抗吗？
　　清儿自己都不知道，而且更让清儿纠结的是，她竟然有些期待老乞丐……自己的公公能够起身吸吮自己的乳头，还有亲吻自己。
　　虽然这两样行为让清儿不愿，但不可否认的是……在之前老乞丐吸吮自己乳头的时候，那种酥麻的感觉……真的很舒服。
　　“清儿……我可以亲亲你吗？”此时的老乞占气喘吁吁的躺在清儿的胯下，气喘吁吁的问道，此时的老乞丐不知道为什么学乖了，竟然主动问询清儿的意见。
　　其实老乞丐可以继续的“趁人之危”，直接吸吮清儿的乳房和亲吻清儿的嘴唇，这不是老乞丐一直期盼的吗？
　　虽然之前也品尝过，但那都是强迫的，不是清儿自愿的。
　　上次交合的时候，老乞丐还低头用嘴唇奔着清儿的乳头而去，结果被清儿无情的推开了。
　　“不……我不要……啊……恩……”清儿听到老乞丐的话后，短暂的安静了一会后，开始摇头断断续续的说着，只是清儿脸上五官扭曲，明显带着纠结，有一丝欲拒还迎的味道。
　　如果换成之前的老乞丐，肯定已经迎合而上，吸吮清儿的红唇。
　　“那我可以亲亲你的玉乳吗？”老乞丐此时继续的询问道，结果清儿没有说话，再次摇了摇头。
　　清儿此时已经不敢张口说话了，因为只要自己崩开红唇，那种让自己都感觉淫荡的叫床声都会不由自主的脱口而出，无法压制。
　　“好吧……清儿，我多希望你能彻底放开自己，只有咱们情欲到达巅峰，双修的成果才会达到巅峰。前几次的双修效果都不理想，否则的话，现在你已经达到三尾了也说不定……”老乞丐此时一边和清儿交合，一边气喘吁吁的说着。
　　其实老乞丐说的也有一定的道理，前几次的双修，俩人的过程都十分的简单，而清儿答应和老乞丐双修交合后，一直都十分的克制，所以每次双修的效果真的不理想。
　　甚至还不如被老乞丐强奸的那两次理想。
　　这里面说明了很多的问题。
　　“你……哼……你别说话……啊……唔……啊～～”而清儿听到老乞丐的话，再次纠结的说出了几个字，红唇崩开再次发出了几声呻吟声，只是还没有来得及闭嘴，那股强烈的高潮就突然来袭，清儿仰头发出了一声高昂的呻吟声。
　　“噗……”清儿同时把浑圆雪白的大屁股往下一坐，让老乞丐的两根阴茎尽根没入，清儿的女上位起伏在这一刻停止，结实的骑在老乞丐的胯部上，享受着高潮的快感。
　　而阴阳二气的转换，在这一刻达到了巅峰。
　　“啊～～不要……不要……”而老乞丐此时主动扭动着两根龙根阴茎，不断的撩拨着清儿两个蜜洞的“花心”，让清儿的高潮持续的更久，更加的猛烈，清儿此时只能不断的尖叫着，丰满性感的娇躯不断的颤抖着，同时和老乞丐紧握在一起的双手，握的更紧了……

第202章
　　“嘤…………”随着清儿的一声淡淡的娇吟，第一次的高潮渐渐的退却，清儿苍白的脸颊终于多了一层淡淡的红晕。
　　同时身体也终于有了一丝光泽，饥渴许久的身体终于有了一丝补充，只是这丝补充是杯水车薪，还是远远不够。
　　“滋……啪……”老乞丐见状，随后用力的顶起了自己的胯部，把清儿顶到一定的高度后，胯部突然回落，在回落的过程中，两根粗长的阴茎从清儿的两个蜜洞中拔出。
　　随着清儿的身体失去了支撑而自由落体下落，两根龙根阴茎再次没入到清儿的蜜洞之中，清儿的胯部下坐撞击在老乞丐的胯部上，发出了一声脆响。
　　“啊……”清儿猝不及防，没有想到老乞丐会突然主动，所以发出了一声突兀的叫床声，在整个客厅里回荡着。
　　“啪啪啪啪……”老乞丐此时动用了灵力加持，所以胯部用力的上下顶动看，清儿的身体顿时上下起伏起来。
　　刚刚是清儿主动的，而这次是老乞丐主动的。
　　清儿的身体上下摇晃的幅度越来越大，秀发上下晃动飞舞着，两个雪白硕大的巨乳上下剧烈的晃动着。
　　尤其是清儿浑圆雪白的臀瓣，不断撞击着老乞丐的胯部和大腿根部，掀起了一阵阵肉浪。
　　虽然清儿看不到自己的臀波，但清儿可以预感到，此时羞涩至极的同时，又感觉到极致的快感和刺激，阴阳二气再次快速的运转起来。
　　“放开自己……放开自己……”老乞丐此时气喘吁吁的说看，清儿此时咬着牙不断的网哼着。
　　“啊～～啊啊啊啊啊啊……”清儿听到老乞丐的话后，或许是她的忍耐到达了极限，也或许是她不再想忍耐，红唇崩开，随后开始了大声的呻吟声。
　　清儿的呻吟声十分的高昂，却不显得歇斯里地，反而透漏着黏意和妩媚，让任何的男人听到了都会感觉到心旷神怡和情欲升腾。
　　而此时的清儿，再次慢慢的开始主动起伏，和老乞丐的胯部挺动配合着。
　　“啪叽啪叽啪叽……”俩人的胯部不断的撞击着，中间沾染着乳白色的粘液，粘液越来越多，顺着老乞丐的阴囊流淌下去，沾染到了高昂的实木地板上。
　　“我可以亲吻你的玉乳吗？”老乞丐此时气喘吁吁的说着，清儿摇了摇头，这个时候的拒绝，已经是她矜持的极限。
　　“我能亲吻你的嘴吗？”老乞丐继续的询问着，清儿再次摇了摇头，虽然清儿两次再次拒绝了，但感觉到清儿的拒绝是那么的艰难。
　　“啊～～”半个小时后，随着清儿的一声高昂的尖叫声在整家个别墅里回档，清儿终于到达了最后一次的高潮，而老乞丐的两根龙根阴茎开始在清儿的蜜穴和后庭花里喷射精液。
　　今天第一次的双修终于结束了，而这个双修过程中，俩人都没有换姿势，就是用女上位的姿势完成的。
　　此时的阴阳二气急速的转换，采阳补阴和采阴补阳都在同时进行着。
　　而且从阴阳二气的运转吸收来看，质量真的很高，甚至超过了清儿第一次被老乞丐强奸的时候。
　　主要还是因为清儿压制的太久了，同时情欲升腾到了极点，再加上清儿的放开和主动。
　　“呼……舒服……”老乞丐此时躺在地板上，仰头发出了一声怒吼，此时俩人的双手还紧紧的扣在一起。
　　当老乞丐的内射结束后，清儿的手松开了老乞丐的手，清儿的上半身仿佛失去了最后的支撑一般，疲软的向着下面趴伏而去。
　　老乞丐此时张开了双臂，抱住了清儿，清儿此时趴在了老乞丐的胸膛上，此时俩人的裸体上大汗淋漓。
　　而清儿浑圆雪白的屁股中间，两根阴茎还牢牢的插在清儿的两个蜜洞里，性器结合的紧凑处此时溢出了乳白色的精液。
　　“呼……呼……”老乞丐的双手抚摸着清儿光滑的玉背，清儿的脸颊枕在老乞丐的肩膀，脸部冲着外面，似乎害怕老乞丐突然袭击亲吻她的嘴唇。
　　老乞丐的手在清儿的后背，细腰和臀瓣上来回的抚摸着，享受着高潮的余韵。
　　而清儿此时闭着眼睛，不断的娇喘着，脸上带着满足，多了一丝舒爽的惬意和宁静。
　　“还继续吗？”老乞丐此时继续的问道，之前老乞丐就想和清儿梅开二度，结果每次都是一个结果，都被清儿拒绝了。
　　清儿每次都是和老乞丐双修一次就结束。
　　而这一次，清儿竟然没有回答，在老乞丐看不到她脸部的情况下，清儿的修眉皱起，脸上带着一丝羞涩和纠结。
　　有的时候，无言就是答案……
　　“接下来该我了……”老乞丐此时兴奋的说着，随后一个起身，抱着清儿从地上弹跳而起。
　　“啊……”突然的动作，让清儿发出了一声惊呼，随后在本能的驱使下，清儿犹如八爪鱼一般抱住了老乞丐，双臂搂住了老乞丐的脖子，双腿缠绕在老乞丐的腰部上。
　　“啪啪啪啪啪……”老乞丐的双手捧着清儿的屁股，胯部开始前后的耸动撞击起来，清儿的屁股被动的前后晃动着，再次发出了肉体撞击声。
　　而随着老乞丐的阴阳龙根在清儿的两个蜜穴中拔插，股股的精液顺着茎身滴落到地板上，开始是粘稠的，最后越来越稀释，因为精液被清儿的爱液给混合了。
　　“我可以亲你吗？”此时老乞丐看着不断娇喘呻吟的清儿再次询问道，此时的老乞丐嘴唇对着清儿的嘴唇，只有咫尺之遥，甚至俩人的鼻息都喷在了彼此的脸上。
　　这一次，清儿没有摇头，但也没有点头。
　　清儿闭上了眼睛，但红唇轻轻的抿在一起。
　　无言就是答案……
　　“滋滋滋滋……”老乞丐顿时兴奋的亲吻上去，只是清儿抿着嘴唇，根本没有张开。
　　虽然老乞丐无法把舌头伸进清儿的口中，但这样至少能够亲吻吸吮清儿的嘴唇，也十分的满足了。
　　虽然清儿抿嘴，没有配合，但这是清儿第一次同意让老乞丐亲吻，以前老乞丐虽然亲吻过清儿，但都是强吻。
　　“啵……”老乞丐亲吻了一会后，终于唇分，随后舔弄了一下自己的嘴唇，显得十分的美味。
　　“那我可以吃吃奶吗？”老乞丐此时把嘴唇凑到清儿的耳边，清声的说道，听到老乞丐的话，清儿摇晃的身体顿时剧烈颤抖了一下，被老乞丐捧住的臀瓣也紧绷了一下。
　　清儿顿时睁开了眼睛，看着眼前一脸坏笑的老乞丐。
　　清儿搂着老乞丐肩膀的玉手攥成一粉拳，在老乞丐的肩膀上敲击了一下，不过没有任何实质性的伤害，反倒像是一种打情骂俏。
　　“滋滋滋……”老乞丐看着清儿的样子，顿时双手捧着清儿的屁股往上一提，清儿的身体顿时抬高了一下，老乞丐低头就含住了清儿的乳头，随后用力的吸吮起来。
　　而在老乞丐低头的瞬间，可以隐晦的看到清儿此时微微的挺起了胸部，虽然十分的隐晦，但已经预示着清儿认可且同意了老乞丐的“吃奶”。
　　虽然老乞丐说的“吃奶”有些不雅，但却让清儿感觉到了一种背德快感，阴阳二气的转换再次升华到一个新的高度。
　　“啪叽啪叽啪叽……”老乞丐的胯部不断的撞击着清儿的胯部，粘液越来越多。
　　而老乞丐一边吃奶，一边操干清儿，同时双脚迈动，竟然向着楼梯走去。
　　“啊……啊啊啊……哈……”清儿此时仰头呻吟着，任田老乞丐吸吮着她的乳头，同时缠绕住老乞丐腰部的双腿发力更紧了。
　　很快，老乞丐就抱着清儿来到了二楼的位置，来到了我和清儿婚房的房门前。
　　此时老乞丐用着“火车便当”的姿势和清儿不断交合着，这个姿势需要男人有强大的体力，而老乞丐虽然枯瘦如柴，但却有灵力的加持，再加上清儿身体苗条纤细，一直控制体重，所以老乞丐此时上了二楼毫不费力。
　　而老乞丐腾出一只捧着清儿臀瓣的手，摸到了我和清儿婚房的门把手上，而婚房里有我和清儿的婚床，还有我和清儿刚刚修复好的婚纱照……

第203章
　　“不要……”正当老乞丐要压下门把手的时候，清儿才知道回过神，察觉到现在的位置和老乞丐的企图，清儿赶紧阻止道。
　　听到清儿的话，老乞丐就知道，清儿不想在我和她的婚房中双修，在我俩的私人世界里“出轨”。
　　虽然之前俩人已经在里面做过，但清儿内心中还是有所抗拒。
　　“或许在里面……你有不一样的快感，会增加双修的质量也说不定啊……”老乞丐此时停止了抽送，收回了门把手上面的手，双手捧着清儿的臀瓣气喘吁吁的说道。
　　“不……我不要……”清儿听到老乞丐的话后，剧烈的摇头说着，秀发随着清儿的晃头而甩动着。
　　“那我们去浴室好不好？”老乞丐此时对着清儿说道，不知道为什么，此时的老乞丐竟然开始遵循清儿的意见了，难道是为了“攻心”？
　　如果真的是这样，那么我这个父亲真的是太可怕了，而且他也太贪婪了，不管怎么说，清儿可是他的儿媳妇啊，他已经得到了清儿那么多的“第一次”，难道要和我这个儿子抢女人？
　　彻底的把清儿给抢过去吗？
　　清儿没有说话，算是默认了，只要老乞丐不抱着她进入婚房就好。
　　之前老乞丐都是强迫性质的，都是主动的，但现在他已经得到了清儿几乎所有的第一次。
　　该得到的都得到了，所以他现在用不上逼迫了，或许就是老乞丐现在开始“尊重”清儿的原因吧，或许在修复和清儿之间的关系，重新博取清儿的的“好感”。
　　感觉到清儿的沉默，老乞丐顿时兴奋的抱着清儿向着浴室走去。
　　既然不能在婚房里和清儿“圆房”，那么就和清儿在浴室里也不错，至少可以来个“鸳鸯浴”。
　　“啪啪……”
　　“啊……唔……”老乞丐走了两步后，顿时耸动胯部操干了两下，顿时让清儿发出了突兀的叫床声，随后清儿赶紧腾出一只手捂住了自己的嘴。
　　就这样，老乞丐一边操干耸动一边走动，很快就来到了浴室中。
　　老乞丐停止了抽送，随后打开了浴室的房门，抱着清儿走进了浴室之中。
　　“咔……”随着浴室房门的关闭，清儿和老乞丐消失在了客厅和二楼的走廊里，整个客厅都安静了下来，只是客厅的地板上，残存着大量的爱液和精液混合物，随着外面微风的吹动，那些痕迹慢慢的干涸。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“唔唔唔唔……啊～～啊啊啊……”
　　而没一会，客厅里再次回荡起了肉体撞击声，还有清儿压制不住的叫床呻吟声，只是声音有些沉闷，似乎飘荡的很远，因为这个声音是从浴室中隔着房门传出来的。
　　此时的浴室中，清儿双手扶着光滑的高昂瓷砖墙壁，浑圆的屁股向后撅起，雪白修长的双腿站立的笔直。
　　而老乞丐此时站在清儿的身后，双手在清儿的胸前不断抚摸揉搓着，清儿那对丰满充满弹性的巨乳在老乞丐的手中不断变换着形状。
　　而老乞丐的胯部不断撞击着清儿雪白浑圆的大屁股，掀起了一阵阵的肉浪，而老乞丐的两根阴茎在清儿的蜜洞之中不断的抽送着。
　　在刚刚转换姿势的时候，老乞丐的两根阴茎从清儿的两个蜜洞中拔出，此时阴阳龙根转换了位置，阴龙根插入清儿的菊花之中，阳龙根插入清儿的阴道之中，这才是应该有的姿势，毕竟后入式是最原始、最正统的交合方式。
　　此时俩人采用站立后入式交合着，而花洒此时不断的喷水，冲刷着两人火热且高温的裸体，用这种方式给俩人的双修降温。
　　老乞丐的嘴唇贪婪的在清儿的身后啃咬着，清儿的肩膀，脖子，耳垂，后背等等，都留下了老乞丐的吻痕。
　　“啊啊啊啊……别……别太用力……啊……不要留下……留下印子……”清儿一边大声的呻吟，一边气喘吁吁的说着，老乞丐看着那些吻痕，随后小心翼翼的减小了亲吻的力度。
　　是啊，我此时在公司呢，晚上就要回来，如果被我发现的话，那么就不好解释了。
　　老乞丐虽然兴奋，但毕竟清儿和他的身份关系比较特殊，他还是不敢冒险，而且也要为清儿考虑不是。
　　感觉到老乞丐亲吻啃咬的力度减小，清儿眼中的担忧消失，随后沉浸在和老乞丐、自己公公的交合快感之中。
　　“不……”当清儿再一次达到高潮后，老乞丐突然一只手按着清儿的肩膀，另外一只手按下清儿的胯骨，似乎想要让清儿跪下来，但清儿此时摇晃屁股拒绝了。
　　老乞丐只好做罢……
　　“不要了……啊……”当老乞丐再一次射精后，只是短暂的休息了一下后，老乞丐再次开始抽送起来，此时的清儿坐在洗漱台上，胯部往前挺起，老乞丐站在清儿的胯部中间，胯部不断的耸动着，股股精液被老乞丐的两根阴茎带动抽取出来，顺着浴室地板的水流一起冲进了下水道之中。
　　“还来……”又一次交合的结束，但老乞丐依然没有拔出阴茎，在清儿的尖叫声中继续的抽送了。
　　“不要了……我已经……啊……”
　　“不要了好不好……”平均半个小时的双修频率，每次半个小时老乞丐就会射精，但射精之后，老乞丐不会拔出龙根阴茎，反而换了个姿势继续的操干，每次射精后，老乞丐的阴茎竟然没有疲软，依然十分的坚硬挺拔。
　　“哈……哈……哈……”八次，整整八次，老乞丐一上午的时间射精了八次，和清儿双修交合了八次。
　　而此时的清儿，正躺在浴室的地板上不断的喘息着，丰满的双乳不断的起伏着，水流冲刷下来，不断冲刷着清儿的身体。
　　“呼……”而老乞丐此时跪在浴室的地板上，重重呼出了一口气，肩膀上还扛着清儿的双腿。
　　一上午的时间，从八点钟开始，一直到现在十二点了，四个小时，半个小时一次，整整八次，中间一刻都没有停歇。
　　在这么短的时间内，内射八次，射精八次，在世界上没有任何一个男人可以做到，但老乞丐却做到了，应该说整个世界的人类中，只有老乞丐可以做到。
　　得益于他的极阳之体，还有炼化清儿本命珠的体质升级，外加老乞丐的阴阳龙根……这些的加成，让老乞丐成为了世界上最猛的性交猛男，也是清儿的“良配”。
　　“啵……啵……”随着老乞丐放下清儿的双腿，随后起身拔出了自己的两根阴茎，此时阴茎上湿漉漉的，沾满了清儿的淫水和他的精液，水流冲刷下来，把上面的污物冲刷干净了。
　　浴室里没有留下太多的痕迹，因为大部分都被水流给冲走了。
　　“额……”老乞丐此时伸了一个大大的懒腰，虽然射精八次，中间的抽送一直没有停歇，但老乞丐此时依然是精神抖擞，显得十分的满足。
　　清儿的身上布满了他的指痕和吻痕，哪怕他在小心翼翼，但清儿的皮肤太嫩了，避免不了。
　　好在清儿的恢复能力很好，所以这些痕迹很快就会消失不见的。
　　刚刚的过程中，女上位，站立后入式，传教士，火车便当，侧躺后入式等等，所有的姿势都尝试了一边，唯一没有尝试的就是跪趴狗交式，清儿就是不同意。
　　本来老乞丐可以强迫清儿就范的，但老乞丐却没有这么做。
　　而且清儿允许老乞丐吸吮她的乳房了，这是一个很大的突破。
　　也允许老乞丐亲吻她的嘴唇，只是这个过程中，清儿抿着嘴，不会张嘴，也不会伸舌头，这两个算是老乞丐的“遗憾”吧，但依然很满足。
　　“清儿……”老乞丐此时叫了一声，清儿终于从满足中清醒过来。整整八次，清儿现在已经“饱了”，应该说已经“撑着了”。

第204章
　　“你回去吧……”清儿睁开了迷离的眼睛看了一眼老乞丐后，就再次闭着眼睛说道，此时清儿的话语中带着一丝温柔，十分的淡然，却包含了不一样的东西。
　　“要不要我帮你收拾一下？”老乞丐此时似乎还不想离开，此时小心翼翼的试探性询问道。清儿没有睁开眼睛，只是淡淡的摇了摇头。
　　“好吧，听你的……”
　　老乞丐叹息了一口气说道，这声叹息是真实的，但又像是老乞丐故意发出来的，老乞丐随后离开了浴室。
　　“呼……舒服……”只是走到浴室门外后，老乞丐伸了一个大大的懒腰，随后低头看着自己龙根阴茎轻声的说着，显得十分的满足。
　　八次，足够他自豪一辈子了，只可惜这方面的事情不能宣扬出去，否则老乞丐真的想要申请挑战一下吉尼斯世界纪录，老乞丐一定能够打破纪录。
　　老乞丐穿上衣服，随后哼着歌离开了，只是他这次没有用上身法，十分坦然的、有些大摇大摆的从我家后门离开，他似乎在用这种方式来炫耀自己。
　　而也是这个时候，我家门口的保洁阿姨看到了老乞丐，等我回家的时候，这位阿姨还告诉了我，只是当时并没有引起我的重视和怀疑。
　　老乞丐是早上来的，中午离开的，足足奸淫了清儿一个上午。
　　而清儿在老乞丐离开后不久，就从地上起来，这次她没有哭泣，只是很淡然的洗澡。
　　此时清儿的娇躯上，布满了红晕，整个人的肌肤白里透红，整个人都焕发了光彩和生机。
　　洗干净后，清儿就来到了客厅之中，随后开始擦拭和清洗一切痕迹，等到收拾完毕后，清儿就坐在客厅的沙发上。
　　偶尔她很阴郁，偶尔会脸红，偶尔会露出淡淡的微笑，偶尔又会露出自责，似乎酸甜苦辣都在她的脸上短时间的闪过。
　　快要到晚上的时候，清儿给我做了一顿丰盛的晚餐，似乎是给我做“补偿”的。
　　当天晚上我回到家里的时候，看到清儿整个人都红光满面，当时还以为清儿吃了什么灵丹妙药，事实上也确实如此，只是清儿所吃的灵丹妙药是老乞丐的采阳补阴罢了。
　　当时我回到家里的时候，还发现家里的浴室被用过，有水汽，但自己也没有太过于怀疑。
　　我的神经其实一直很敏感，如果放在其他人和事物上，我可能早就发现了。
　　这就是不识庐山真面目，只缘身在此山中，我太相信清儿了，也太相信自己的爱情和婚姻了。
　　“还是没有突破，我该怎么办呢？”到了晚上的时候，清儿偷偷的用手机给白后发了一段微信，白后那边迟迟没有回复，清儿阴郁的心情或许就是源于此吧，毕竟这次和老乞丐一天交合了八次，但依然没有突破到三尾。
　　如果能够突破到三尾，清儿至少可以和我交合做真正的夫妻了，清儿一直盼着这一天。
　　答应和老乞丐今天双修的时候，清儿就抱着很大的期望，她也真的放开了不少，已经允许老乞丐吸吮她的乳房了，而且允许老乞丐亲吻她的嘴唇，至少她没有回吻而已。
　　一次没有突破，那就两次……三次……八次，虽然清儿得到了满足，但依然没有突破，清儿似乎看不到希望了。
　　本以为一尾和二尾突破很快，三尾也会很快，结果和老乞丐双修十几次了，还是没有一点突破的迹象。
　　“清儿……”到了晚上的时候，清儿用本体陪着我休息，而清儿的狐尾分身来到了别墅的外面和白后见面。
　　此时白后的脸上带着一丝欣慰，或许是清儿今天和老丐双修八次，让白后看到了清儿的“诚意”。
　　“妈妈……我到底该么办？该做的我都已经做了……”清儿见到了白后，此时忍不住说道，眼中溢出了一丝泪光和焦急。
　　当时我也在休息，因为清儿就在我身边，我没有发现异常，所以也就没有耗费过多的精神力去探查，否则我当晚一定可以发现白后和小黎来过。
　　“其实……你做的不够……”白后，小黎此时都站在天台上，白后叹息了一口气对着清儿说道。
　　“妈妈……我……我做的难道还不够吗？”听到白后的话，清儿微微一愣，露出一丝自嘲和苦笑说着。
　　“因为你的心一直都在古风的身上，和你……和老乞丐双修的时候，你一直克制自己，压制自己，根本没有对老乞丐敞开心扉，这就大大降低了双修的质量，让每次双修的效果都大打折扣……”白后此时对着清儿说道，听到白后的话，清儿一时语塞，竟然无法反驳。
　　“清儿……双修的最高境界，是需要心神合一，同时也要是性与情的结合。你的性在老乞丐这里，情在古风那里，是分开的，怎么能够达到双修的最高境界呢？”此时的小黎也对着清儿说道，听到小黎的话，清儿咬着自己的下唇，显得家十分的纠结。
　　按照白后和小黎话语中的意思，是要让清儿爱上老乞丐，性与情都在老乞丐的身上，这……岂不是清儿就变心了吗？
　　本来清儿只是失身而已，心还在我这里，难道现在还要失心？
　　身心都失去了，那么清儿和我……看到这里，我此时有些心神不了，似乎有走火入魔的征兆。
　　正常情况下，此时我应该停止吸收俩人的记忆能量团，应该立刻收敛心神打坐恢复灵力，但我此时似乎控制不住自己，似乎是破罐予破摔，我依然强忍着，继续的吸取俩人的记忆。
　　如果真的死去了，那么就死去了，清儿如果真的身心皆失，我似乎也没有活下去的意义和动力。
　　“不……我不可能爱上他的，我只爱风哥，我是他的妻子……”沉浸了一会后，清儿赶紧摇了摇头，随后情绪激动的说着。
　　“不是让你彻底的爱上老乞丐……而是……哪怕是暂时的也好啊。”小黎此时赶紧解释道，安慰着清儿的情绪，只是清儿继续的摇头，情绪似乎要崩溃了。
　　“清儿……一切都在于你，小黎说的对，哪怕是暂时的……”白后此时继续的说着，听到白后的话，清儿深吸一口气，随后闭上眼睛，强迫自己冷静下来。
　　“今年的中秋节，是百年难得一遇的满月，也是月亮靠近拜月山谷最近的一年。而且今年的天狐星也会靠近月亮……”白后此时调整了一下情绪，对着清儿说道。
　　“狐祖的推算是不会有错的……等到中秋节那天，我会带着你和老乞丐去拜月山谷，到时候有圆月和天狐星的加持，你俩的双修可以事半功倍。而且……古风送回来的龙王参是千年灵药，而且还正好适合你，我已经让狐祖把它炼制成灵药，到时候给你和老乞丐服下去，可以增进你俩的修为。有了圆月、天狐星和灵药的加持，只要你能够彻底的放开自己，全身心的投入到和老乞丐的双修中去，一晚的时间……你有可能会达到五尾，甚至超过五尾也说不定……”白后对着清儿说道，听到白后的话，清儿的眼睛生出了一丝希望。
　　“真的吗？”白后说出来的场景，真的是让清儿动心了，中秋节，已经没有几天了，如果真的可以达到五尾，那么就可以彻底的解脱了。
　　“当然是真的，但有个前提，那就是你和老乞丐那个时候双修的时候，要性与情结合，身心合一，性爱性爱，有性也要有爱，这样有可能会突破五尾。如果这些你做不到……那么……我也不知道……”白后叹息了一口气说着。
　　“我懂了……你们走吧……我要回去了，免得被风哥发现了……”听到白后的话，清儿安静了一会后，随后情绪有些复杂的对着小黎和白后说着，随后身影就慢慢的消失。
　　和白后见面的是她的狐尾分身。
　　随后可以消失收回。
　　而此时陪在我身边的本体。
　　在黑暗中睁开了眼睛……

第205章
　　清儿看了一眼窗外，她没有起身，就那么躺着看着窗外，此时有窗帘，但清儿还是可以用灵眼看到外面的景色。
　　此时夜深了，虽然还没有到八月十五，但天上的月亮已经很圆很亮了，照的外面仿佛白昼一样。
　　看着那末越来越圆的月亮，想着白后刚刚说的话，清儿的眼神十分的复杂，不断的变换着，同时脑海中不断的闪现着那几次关键的词语。
　　“月圆，天狐星，拜月山谷，龙王参，五尾……”这几个词语在清儿的脑海中不断的闪现，让清儿此时心中久久无法平静，期待，盼望。
　　“性与情，爱，双修最高境界……”想到这几个关键词的时候，清儿的眼中又带着痛苦和不愿，还有一丝恐惧。
　　对一个人真的能说爱就爱吗？
　　爱一个人是无法强迫的，如果真的爱上了一个人，能是短暂的吗？
　　一旦爱了，或许就是一辈子，如果想要忘记一个自己爱过的人，那是多么艰难的一件事情。
　　如果对于渣女来说，这一点或许很简单，但清儿……是渣女吗？
　　她对于爱情的坚贞，从她和老乞丐的发展过程就可见一斑。
　　“龙王参……”清儿心中想到这个灵药的时候，她的心中就说不出的痛。
　　按照她的预想，这是我千辛万苦给她找来的灵药，但现在却被她用来和其他的男人双修交合，给我带了一顶绿帽子，这是清儿无法释怀的。
　　“风哥，如果你知道你给我的龙王参被我用来和你的父亲偷情双修，你会怎么想？你会痛不欲生对不对？你永远不会原谅我对不对？”清儿慢慢的转身，看着我的背影，从后面轻轻的抱着我，心中想着。
　　她真的很想这样询问我，但只能想想而已，她根本不敢把这件事情说出来。
　　清儿慢慢的溢出了泪光，紧紧的闭着眼睛……
　　这一夜，清儿几乎没有睡一来是因为有心事，二来也是因为根本没有困意。
　　白天和老乞丐双修，清儿神清气爽，清儿偶尔会抚摸一下自己有些鼓起的小腹，里面装满了老乞丐射进去的精液。
　　虽然老乞丐射精的整整八次，但每次的射精量都很大，根本不像正常男人，短时间射精次数太多，会一次比一次射的少，老乞丐每次的射精量都几乎一样多，量都很大，就仿佛是一个精液制造机，时刻都在大量的制造精液。
　　此时保存在清儿子宫深处的精液，除了流出一部分之外，精华都被清儿给吸收储存在子宫之中，随着时间的推移，会被清儿一点点的炼化吸收，变成她身体的一部分，采阳补阴，增强她的修为。
　　“风哥，为了你我的未来，我决定抓住这次的机会，原谅我……”当天亮的时候，挣扎了一整夜的清儿终于有了决定，她在心中对着我说了一句后，她睁开了自己闭合了一夜的眼睛。
　　白天清儿去了公司，简单的工作了一下，而小黎陪在清儿的身边欲言又止。
　　她好几次想要询问清儿，但看到清儿冷静的样子，小黎有些不敢开口，随着清儿修为的增加，小黎心中对清儿的畏惧更甚。
　　到了晚上的时候，清儿回到家里，正和我在一起的清儿突然预感到了什么，她来到了天台之上，黑暗中居高临下准确无误的看到了那个躲在别墅后面的黑色身影。
　　虽然他此时缩成一个球，躲在黑袍之中，而且躲在墙角之中，但清儿还是一下子就看到了老乞丐的身影。
　　老乞丐来到了别墅后面的时候，清儿就远远的感觉到了。
　　最初的时候，是老乞丐能够感应到清儿，而现在清儿也可以感应到老乞丐了。
　　在看到老乞丐突然出现，俩人虽然距离很远，但上下远距离的对视在一起，还是能够看到彼此的眼睛。
　　看到老乞丐的那一刻，清儿的眼神闪过了一声慌乱和紧张，因为她害怕被我发现，所以看着老乞丐的眼神中带着一丝不满，似乎在用眼神告诉老乞丐这个时候不应该来找她。
　　而且俩人昨天刚双修完，今天还没有到双修的日子，而且清儿能够感应到老乞丐此时的情欲。
　　昨天射精八次，和她交合了八次，今天情欲还如此的旺盛，清儿心中慌乱的同时，也是有些惊讶，毕竟族中女子的面首伴侣不少，但最好的男性双修伴侣，都无法和老乞丐相比。
　　而且随着老乞丐情欲的控制，清儿感觉到自己身上微微有些发热，但此时我在家里，就在别墅里面，清儿是万万不可和老乞丐双修，而且清儿现在也没有“饥渴”的感觉。
　　“我想你了”老乞丐此时动着嘴唇，用口型向着清儿传达了这四个字，而清儿看的清清楚楚，明白了老乞丐的唇语。
　　清儿眼中顿时有些慌乱，但却没有生气的意思，只是显得有些手足无措，就仿佛是被人突然表白的清纯女孩一般。
　　“唰……”正当清儿有些慌乱，不知道该用什么表情面对老乞丐的时候，老乞丐突然裂开了自己的黑袍前襟，黑暗中把那根粗长的龙根阴茎露了出来。
　　在老乞丐解开黑袍的时候，那根阴茎弹跳出来，顿时直愣愣的对着清儿，而且茎身弯曲犹如弯刀一般，此时向上勾起。
　　天上的月亮已经很圆很亮了，月光照在老乞丐弯曲的龙根阴茎上，真的是一把锋利无比、无坚不摧的“圆月弯刀”。
　　老乞丐没有露出阴龙根，只露出阳龙根就足够了，此时勃起的无比硕大。
　　老乞丐用手擦住了龙根阴茎的茎身，此时不断的撸动着，而龟头的马眼溢出了透明的粘液，反射着月光，显得十分的清晰，那滴点缀在马眼的粘液，此时就仿佛是一个“夜明珍珠”一般。
　　紧张，慌乱，羞涩……
　　好几种情绪在清儿心中翻涌，看着那根夺走她处女贞操的“罪魁祸首”，清儿此时竟然没有了反感、厌恶和恨意，而且情绪中还参杂着一种淡淡的喜欢和痴迷。
　　自己不知道多少次在这根龙根阴茎的奸淫下高潮迭起，欲仙欲死，沉迷它的淫威中无法自拔。
　　而这个时候的我，已经上了天台，就站在清儿身后不远处。
　　如果在平时的话，以清儿现在的修为肯定可以预感到我的存在，但清儿此时的注意力已经被老乞丐这根龙根阴茎给搅乱了，根本没有发现我的靠近，而当时我也确实看到了清儿“诡异”的表情和反应。
　　“哎呦……”当老乞丐陶醉、忘我的隔空对着清儿“手淫”的时候，老乞丐突然身体一软，一屁股坐在了地上，顿时发出了一声痛呼。
　　也不知道老乞丐是真的无意中摔倒，还是故意的。
　　“噗咄……”看到这一幕，清儿没有忍住，竟然一下子笑了出来，而清儿的这个样子，当时也被她身后不远处的我看到了。
　　老乞丐摔倒的样子根本不滑稽，也没有一丝笑点，但却成功的把清儿给“逗”笑了，只是浅浅的一笑但已经无形中说明了很多问题，而这些问题都是清儿自己不愿意承认的罢了。
　　清儿哪怕一再的否认，但她对老乞丐的感觉已经发生了根本的变化。
　　“嗖……”当我靠近清儿，并且和清儿说话的时候，老乞丐反应很快，顿时一个闪身躲进了角落里，随后赶紧把气息隐匿，呼吸都停止了。
　　远远的，老乞丐就看清了我，而我当时顺着清儿的视线望去，也确实看到了一个黑影，只是很快就消失了。
　　而老乞丐看到了我这个儿子，终于还算是有一点廉耻恐惧之心，吓的连呼吸都短暂停止了。
　　而当时我没有耗费太多的精神力过去探查，所以并没有发现老乞丐。
　　且我当时还以为是眼花了……唉，原来竟然有这么多的异常和破绽，可笑的我当时却没有过早的发现，只怪自己对于清儿太放心了，过于自信了，不是吗？

第206章
　　“你真的决定好了吗？”到了第二天的晚上，在山庄之中，白后询问着清儿，此时小黎也在。
　　而当时的我，被清儿的姐夫给叫走了，此时正在山庄里面散步。
　　当时我还是以为是族中的男子对我热情，原来是故意把我支开了。
　　“恩……”清儿点了点头，闭上眼睛答应了一声，再次睁开眼睛后，她带着一丝坚定。
　　“你记住，只有一晚的时间，如果错过了，至少在百年之内，不会在有这么好的天时地利，你千万不要浪费了一定要在那一晚把双修发挥到极限……”白后深吸一口气，再次叮嘱着清儿，可见那次月圆之夜是多么的宝贵。
　　“最重要的是……性与情的极致结合，爱爱，这个最重要，还有……交合的过程中，不要在保守。怎么想要就怎么来，让自己的情欲达到巅峰……”此时的小黎也在一旁补充着说道，她的话语就比白后直白和露骨的多。
　　听到小黎的话后，清儿深吸一口气，随后再次点了点头。
　　“这几天时间里，你都是用本体陪伴古风，用分身来处理不见光的事情。在月圆之夜，你需要用本体去拜月山谷，用分身来陪伴古风。到时候你要切记，千万控制好分身，不要露出破绽……”白后再次交代着，清儿点了点头。
　　“成败在此一举了……”小黎也赶紧说着，她们俩的话不断摧残着清儿的理智，让清儿的决定更加的坚定。
　　“今晚你该和老乞丐双修了……”白后此时再次补充到了一句，前天和老乞丐交合了八次，隔了两天，今天又到了双修的日子。
　　“可是……我没有那种迫切的感觉……”清儿听到白后的话后，抚摸着自己的小腹说着，此时里面的精液已经消化吸收的差不多了，但清儿似乎没有那么渴望。
　　“嗡……”白后用出了精神力探查了一下后，随后眉头皱起。
　　“月圆之夜，是两天后……你今晚和老乞丐双修……明天我们就要启程了，按照我们的进度，到达拜月山谷至少要一天的时间，后天就是双修的最佳时期……狐祖炼制的龙王参丹药，明天就可以出炉了你不知道狐祖为了给你们炼制丹药，付出多大的代价。”白后对着清儿说着，清儿今晚确实没有到渴求的地步，但白后还是要求她和老乞丐双修。
　　听到狐祖已经把龙王参炼成了丹药，清儿的眼中露出了哀伤和不舍。
　　“双修次数多了，不会有坏处，但双修的次数少了，才有坏处。今晚和老乞丐双修吧，采阳补阴，还是有好处的……”小黎此时对着清儿说着，帮着白后一起吹风。
　　“正好古风在山庄里，你用分身陪伴着他，你的本体快回去找老乞丐吧……”小黎继续的说着。
　　“好……”清儿短暂沉默了一下后，还是答应了下来，虽然表情中带着忧郁和不愿。
　　“要不要我送你过去？”小黎此时对着清儿说着，清儿摇了摇头。
　　“唰……唰……”在清儿转换完本体和分身后，清儿的本体就是山林中穿梭着，在清儿身后的不远处，白后隐匿身形跟随着清儿。
　　她还是有些不放心，尤其是现在清儿已经被一些不明的暗黑人物给盯上了，所以白后时时刻刻都在暗地里保护着清儿的安全，毕竟清儿小时候就被掳走过一次了。
　　此时的清儿穿着一套黑色的系身运动服，在树林中不断穿梭。
　　双脚在树枝上轻点一下，就可以飞出很远，仿佛是一个灵活的暗夜精灵一般。
　　这套黑色的运动服是小黎特意给清儿准备的，就仿佛是套夜行衣，在黑暗夜色的掩护下。
　　常人根本看不清楚清儿的身影，更何况清儿的速度很快。
　　白后跟在后面，看着清儿快速移动的身影，一边低头一边用尽全力的跟随着，不得不说，有了修为的清儿，真的比正常的族人修为高出很多。
　　无论是攻击力，还是快速移动的轻功能力，都远超常人。
　　“来了……”当清儿一个闪身进入了那个荒凉别墅的后院后，老乞丐已经等待了脏兮兮的门前，对着清儿打着招呼。
　　老乞丐缩在黑袍之中，隐匿在黑暗夜色之中，只能够看到老乞丐露出的黄牙。
　　清儿没有说话，只是进入了别墅之中，老乞丐跟在身后。
　　昨晚老乞丐隔空和清儿“互动”，最后把清儿弄的面红耳赤，还把清儿给逗笑了，这让老乞丐兴奋的半夜睡不着觉。
　　能让心爱的女神笑，这让老乞丐预感到很多的东西，怎么能不让他兴奋呢？
　　“想我了没？”当清儿进入负二层，站在老乞丐床前的时候，老乞丐走到清儿的身后蹲在地上，脸部冲着清儿的翘臀问道，声音有那么一丝贱兮兮。
　　听到老乞丐的话，清儿深吸一口气……
　　“没有……”清儿说了两个字，十分的清冷。老乞丐听到清儿的话后，翻了一个白眼。
　　“嘶……”随后老乞丐把自己的脸贴近了清儿的翘臀，隔着运动裤闻嗅着清儿的臀沟，清儿的身体颤抖了一下，但却没有躲闪，她来到这里是干嘛的？
　　而且从昨晚后，清儿真的发现自己对老乞丐有了一丝异样的感觉，但清儿心中坚决否认那是爱的感觉，她只认为自己……对老乞丐不讨厌了，仅此而已，但事实真是如此吗？
　　或许清儿此时都不了解自己真实的内心。
　　“好香……”老乞丐此时依然蹲在地上，闻嗅了一下后，脸上带着陶醉的表情说着。
　　“唰……”清儿听到老乞丐的话，心中正在凌乱，老乞丐顿时伸出了自己的双手，抓住了清儿的运动裤松紧带，随后往下一脱，顿时就把清儿的裤子和内裤一下脱了下来，露出了清儿浑圆挺翘的白屁股。
　　“唔……”脱下清儿裤子的同时，老乞丐顿时把脸挤进了清儿的臀瓣中间，随后一边拱动一边亲吻舔弄着。
　　“啊……”清儿没有想到老乞丐会如此的直接，而且会在她屁股后面用这种方式先脱下她的裤子，所以猝不及防之下，发出了一声突兀的呻吟声，但呻吟声不大，反而透露着一丝温柔和销魂。
　　现在老乞丐触碰清儿的身体，清儿发现自己越来越难以抗拒，每次老乞丐触碰到她肌肤的时候，她就感觉自己的身体都软了，同时也变得意乱情迷。
　　“咯吱……”清儿的身体往前，双手一下子撑在了老乞丐脏兮兮的床面上。
　　“滋滋滋滋……啵……”而老乞丐蹲在清儿的屁股后面，双手抚摸揉搓着清儿雪白的大屁股，同时掰开了清儿的臀瓣，在清儿的臀沟中间不断的吸吮舔弄着，清儿的菊花和肉穴，都被老乞丐上下品尝着。
　　“唰……”一边给清儿口交，老乞丐用双手脱下了清儿的裤子和内裤，好在裤子是运动服，弹性很好，所以老乞丐在没有脱下清儿黑色运动平板鞋的情况下，在清儿抬脚的配合下，真的把裤子和内裤给脱了下来。
　　此时的清儿脚上还穿着黑色运动鞋和白袜子，但下半身却一丝不挂了，真的是一副异性诱惑的场景。
　　“哈……恩……”清儿此时双手撑在床面上，浑圆的大屁股向后撅起，任由老乞丐亲吻舔弄品尝着，不断的发出一声声销魂的闷哼娇喘声。
　　“啵……”老乞丐把清儿的调动起来后，突然站了起来，清儿的屁股微微撅起的更高，似乎迎接着老乞丐接下来的插入。
　　“咯吱……”只是让清儿没有想到的是，老乞丐突然一把把清儿翻了一个身，清儿猝不及防之下发出了一声惊呼，随后仰面躺在了老乞丐的床上，膝盖以下荡在床外，鞋尖捧着地面，而老乞丐则是一下子趴在了清儿的身上，双手隔着运动服一下子攀上了清儿挺拔的双乳，而老乞丐带着清儿爱液的嘴唇，正好在清儿嘴唇的上方……

第207章
　　“亲亲可以不？”老乞丐此时看着身下气喘吁吁的清儿问道，声音出奇的温柔。
　　清儿此时看着老乞丐，和老乞丐对视着，不断的娇喘着，刚刚被老乞丐口交挑拨，此时的清儿面红耳赤，显得十分的妩媚，让老乞丐的心神越来越凌乱和沉迷。
　　清儿此时的眼神变换了几下，但还是摇了摇头。
　　虽然又被清儿拒绝了，但老乞丐此时心中却是一喜，因为清儿犹豫了，这就是一个好的兆头，看来清儿主动的索吻已经指日可待。
　　清儿的双乳随着呼吸不断剧烈起伏着，顶动着老乞丐的手掌。
　　“嘶……”老乞丐直接拉开了清儿的运动服拉链，里面顿时露出了胸罩，而这个胸罩的扣子是前置的。
　　“咔……”拉开清儿的运动服拉链后，老乞丐捧住清儿的两个罩杯往中间一挤，胸罩顿时崩开，清儿一对丰满圆润的双乳顿时弹跳出来。
　　老乞丐舔弄了一下嘴唇，随后低头吸吮了上去，而这个时候的清儿虽然眼中闪过了一丝挣扎，但最终没有阻止。
　　“啊……”当老乞丐犹如婴儿吃奶一样吸吮清儿乳头乳晕的时候，清儿顿时仰头发出了一声娇滴滴的呻吟声。
　　而老乞丐的另外一只手的手指撩拨着清儿早已经充血挺立的乳头。
　　清儿的乳房其实十分的敏感，只是以前只让老乞丐抚摸，从来不愿意让老乞丐吸吮，现在的清儿终于彻底放开了这个禁地。
　　清儿的禁地还有什么呢？
　　接吻……还有跪趴狗交式？
　　这两个禁地还能够守护多久？
　　一直到拜月山谷双修结束，清儿保守住了吗？
　　不知道为什么，此时的我竟然还纠结这两个已经毫无意义的“禁地”。
　　此时的清儿被老乞丐压在身下，娇躯微微的扭动着，被解开的运动服和胸罩还挂在上半身上没有完全脱下来，但这已经无关紧要了，反而增添了一丝异样的情趣。
　　随着老乞丐的“吃奶”清儿不断娇媚的闷哼娇吟着，这才是真正的她，这是她此时情欲和体验的真实展现。
　　当老乞丐吸吮完一只换到另外一只乳头的时候，清儿的上半身还微微扭动了一下，主动把另外一只乳头送入老乞丐的口中。
　　同时由于老乞丐的吸吮，清儿此时娇喘吁吁，下面的阴道淫水横流。
　　“啊……”而此时的老乞丐则是用另外一只手撩开了自己的黑袍，露出了自己的阳龙根，随后扭动着阴茎突然的插入，这次的插入并不粗鲁和野蛮，反而是温柔的，让清儿也发出了一声没有以前痛苦的娇吟。
　　这声娇吟，只有满足，没有痛苦，还带着那么一丝意外和突兀，因为她没有想到老乞丐此时竟然直接心急的插进来，不是应该还得让清儿反过来为他口交才对吗？
　　“恩～～哈……”老乞丐一边吃奶一边缓缓蠕动着自己的胯部，粗长的龙根阴茎在清儿的阴道中缓慢的抽插起来，轻轻的摩擦着清儿的阴道内壁，这次的抽插是缓慢和温柔的，反而可以让清儿更加细致的体会老乞丐阴茎的粗长和饱满。
　　“啵……”老乞丐在清儿的两个乳头上吸吮了很久，直到上面布满了老乞丐的口水，两个乳头犹如两颗樱桃一般挺起勃起。
　　“恩……”老乞丐的嘴巴向上，从侧面吻住了清儿的脸颊，清儿发出了一声娇媚的闷哼，随着老乞丐缓慢的抽送，清儿的身体缓慢的上下蠕动着，此时的老乞丐还没有把阴茎完全插入，只是插入三分之二而已。
　　而且老乞丐的阴龙根还没有伸出来，但一根阴茎也足以让清儿的爱液横流，从两人性器的结合处缓缓的溢出流淌到清儿的菊花处，进行了提前的润滑。
　　“啪啪啪啪啪啪……”这样缓慢的抽送了好几下后，老乞丐终于开始了加速，同时也加大了力度，粗长的阴茎也尽根没入，胯部撞击发出了黏黏的肉体撞击声。
　　“啊啊啊啊啊啊……”而清儿也开始快速且连续的叫床起来，身体被老乞丐撞击的上下摇晃着，胸前丰满的双乳也不断的晃动画着圈。
　　当老乞丐的阴茎抽离的时候，清儿的身体还保持着被撞击向上的状态，当清儿的身体向下回落的时候，老乞丐的胯部又撞击上下，这样你来我往的撞击配合，倒是十分的默契，让撞击的力度越来越大。
　　而从清儿阴道中被带出来的爱液，此时已经变成了乳白色。
　　“清儿，趴下好不好？”过了五分钟后，此时清儿已经再次被老乞丐转换了姿势，双手撑着床面，膝盖顶着床尾，站立后入式被老乞丐两根阴茎抽插着，老乞丐把双手伸到清儿的胸前，抚摸着那对被他吸吮过的乳房气喘吁吁的询问道。
　　“嗯～～”而清儿一边呻吟一边再次摇头，同时发出了一声犹如撒娇一般的闷哼声。
　　此时老乞丐的阴龙根插在清儿的菊花之中，阳龙根插在清儿的阴道之中，这样的组合才是最合适的。
　　而要达到这样的组合方式，只有后入式才最合适。
　　如果是面对面，那么就只能是阴龙根插入阴道，阳龙根插入菊花了。
　　但清儿现在只接受站立后入式，或者侧躺后入式，而老乞丐最喜欢的跪趴狗交式，清儿一直不自愿的接受。
　　唯一有过两次，还是被老乞丐强迫的，老乞丐一直希望清儿能够自愿的接受这个姿势，因为这个姿势意味着……臣服。
　　“啊～～”又过了半个小时后，随着清儿的一声尖叫，老乞丐终于把精液同时射进了清儿的菊花和阴道之中，虽然阴阳二气的循环转换已经很高，但清儿依然没有突破。
　　清儿虽然很满足，但还是不免得有些失望。
　　“或许去你们家族禁地那晚，就能够突破了，别着急……”看着高潮退却后，有些心灰意冷、眼含泪光的清儿，老乞丐赶紧安慰着说着。
　　清儿的样子，让老乞丐十分的心疼，而清儿也感受到了。
　　“我真的放开自己了吗？”当清儿从老乞丐的地下室走出来的时候，站在夜色下，看着头顶那个越来越圆满的月亮，清儿心中不停的询问自己，她不得不承认，自己还是没有完全、彻底的放开自己。
　　这下更加坚定了她要珍惜后天那一晚的决心，月亮越来越圆了，但好像预示着清儿和我的爱情越来越不圆满。
　　“哈……”清儿重重吐出了一丝白雾，随后身影在树林中穿梭着，也正是她的纠结，让她无法百分之百的投入到和老乞丐的双修之中。
　　在回到山庄的路途中，清儿似乎有了一个决定，一个不得已的决定。
　　又过了一天后，清儿分出了自己的狐尾分身，随后让分身陪伴在我身边。
　　而清儿的本体和老乞丐、白后一起踏上了前往拜月山谷的路途，在遥远的距离上，清儿站定了身体，回头展望着山庄，好像要透过遥远的距离看到我。
　　清儿也确实做到了，狐眼开启后，清儿看到了我正在与她的分身交谈甚欢，看到自己的分身躺在我的怀中，清儿流出了一滴眼泪。
　　而那个时候的我，竟然不知道陪伴我身边陪我过中秋的“清儿”竟然是假的，这不得不说是一个巨大的讽刺。
　　“该走了，清儿免得耽误了行程，错过了最佳的时机……”此时的白后对着清儿提醒道，清儿这才收回了目光，随后和白后、老乞丐一起顺着人机罕见的小路向着雪山赶去。
　　而老乞丐则是一言不发，一直陪在清儿的身边。
　　老乞丐好几次看向了旁边的清儿，内心期盼着早点达到雪山之巅的拜月山谷，那一夜……一定会是终身难忘的。
　　“五尾，真的能够达到吗？或许他们所有人，包括我，都在想着盼着这个结果，唯一不希望达到的，或许就是老乞丐吧，因为不达到五尾，那么就意味着他和清儿的关系不会结束……”

第208章
　　在清儿收回目光转过头的那一刻，看着远处巍峨的雪山之巅，清儿的眼中重新恢复了清冷，同时眼神中带着一丝决绝。
　　在去往雪山的路上，清儿一直调整着自己的心态，而老乞丐一直在清儿的身边，并排和他走在一起，此时看上去真的像是一对忘年恋情侣，老牛吃嫩草的感觉。
　　老乞丐识趣的没有和清儿搭话，因为他知道清儿此时需要安静。
　　离雪山越近，老乞丐心中就急不可耐，同时心中也有那么一丝复杂。
　　因为按照和清儿之前的约定，等到清儿达到五尾后，那么俩人的双修亲密关系就会结束，真正恢复到公公和儿媳的身份。
　　想到这里，老乞丐心中就有极度的忧伤。
　　“清儿，真的做好准备了吗？”达到雪山之巅后，白后看着拜月山谷上方那个明亮的圆月问着，而月亮旁边，有一颗明亮的星星，这就是白后所说的天狐星吧？
　　真的很亮，只是因为和月亮距离的太近，所以被月亮的光辉给掩盖了，不太显眼罢了，所以那一晚我没有注意到而已。
　　“恩……”清儿闭上眼睛，随后再次睁开，轻轻的答应了一下，表情似乎一下子放松了下来。
　　“走吧……”白后伸出双手，随后开始捏法印，打开了拜月山谷的禁止。
　　在外人看来，雪山之巅就是皑皑白雪，而且暴风雪十分的猛烈。
　　等白后打开禁止后，就会出现一个暗门，进入结界的暗门后，里面竟然是别有洞天，尤其是山谷中间的石台，还有周围的树木，这就是一个高深的障眼法。
　　那一天，差一点把我给骗过去。
　　如果不是高深的灵力古武者，是根本不可能发现这个障眼法结界的。
　　接下来的场景，就是我看到的一幕，只是当时我躲在她们身后的树木上，没有看清楚她们的样貌。
　　而且我用灵力飞速赶路，所以灵力损耗巨大。
　　在我看到这一幕后，我就赶紧收敛心神，随后陷入打坐状态之中。
　　白后没有打扰清儿和老乞丐双修，只是交代了几句后就赶紧回避，毕竟有白后在身边，被自己的母亲看着，清儿还是有些放不开，无法把双修时候的注意力集中，影响双修的效果。
　　白后离开了，把私密空间给了清儿和老乞丐这对“双修爱侣”。
　　“清儿……”接下来的一幕，就是我闭目打坐后没有看到的一幕，老乞丐此时看着清儿的侧脸，轻声的叫了一声。
　　而天上的圆月靠近了石台，月光正好照射在那个石台上，那个石台或许是一件灵宝，竟然能够吸收月光，只是常人根本看不到罢了。
　　清儿此时面对着石台，闭着眼睛，对于老乞丐的呼唤没有回复，不知道她闭着眼睛在干嘛，一言不发。
　　“唰……”正当老乞丐有些不知所措的时候，清儿突然转身九十度，随后面对着老乞丐，只是清儿没有睁开眼睛，但却一下子解开了自己白色的长袍，露出了自己里面的衣衫。
　　虽然此时雪山之巅很冷，但清儿里面穿的很清凉，是白色的长袍保温效果很好吗？
　　还是说……对于白狐一族本来就起源于极地，冰冷的雪山才是她们的起源，所以她们根本不怕冷，反而很喜欢冷的环境。
　　“额……”看着清儿解开了自己的白袍，老乞丐楞了一下，而清儿缓缓睁开了自己美丽的双眸。
　　而此时清儿的双眸，让老乞丐显得有些陌生，因为清儿此时的眼神中带着温柔，还有一丝……是爱吗？
　　爱情般的温柔？
　　老乞丐此时怀疑是不是自己看错或者猜错了？
　　正当老乞丐有些不知所措的时候，清儿抬起了自己纤细的双手，随后抓住了老乞丐的长袍系绳，随后轻轻一拉，温柔且缓慢的把老乞丐的白袍脱去，而且老乞丐的里面竟然是那件熟悉的黑袍，只是黑袍的帽子刚刚没有带上罢了。
　　这真的是一副奇怪的装扮，里面穿着黑袍，而外面套着长袍。
　　“老乞丐……”清儿看着老乞丐呆傻的样子，随后把脸凑了过去，老乞丐此时呼吸急促，有些不知所措，清儿把嘴唇凑到了老乞丐的耳边，随后轻声的口吐幽兰，说了三个字，是对老乞丐的称呼。
　　老乞丐此时仿佛被点穴了一般，清儿的这个改变太突然，倒是让老乞丐显得有些无所适从。
　　“这个称呼你喜欢吗？”清儿口中吐出热气，让老乞丐的耳垂都变红了，清儿再次吐出了一口热气，轻声的询问着老乞丐，话语中仿佛带着一丝魔音一般，而清儿此时的表情……不再是清纯，也不再是抗拒，而是狐族专有的妩媚。
　　而清儿的双手，此时已经从老乞丐黑袍前面的缝隙伸了进去，抚摸着老乞丐的身体。
　　“唰……”清儿撩开了老乞丐的黑袍，黑袍顿时从老乞丐的身上滑落，而老乞丐的裸体一下子就显露了出来，身上的白癜风斑块虽然还存在，但已经暗淡了不少。
　　“啪……”而老乞丐那根粗长的龙根阴茎，此时快速的弹起，龟头击打在了老乞丐的腹部上，发出了一声脆响，龟头的马眼带着一颗“珍珠”，闪闪发光。
　　那是老乞丐马眼分泌的粘液，此时被头顶的月光照耀闪烁着。
　　“不喜欢吗？”清儿缓缓收回了头，一脸狐疑的看着老乞丐问着，虽然脸上带着狐疑，但却是虚假的狐疑，脸上的妩媚让老乞丐陷入了痴傻状态。
　　狐族的天赋技能就是魅惑，而清儿贵为狐族的公主，尤其少有的皇族血脉，同时又是现今狐族第一美女，所以清儿的妩媚和魅惑相当厉害。
　　“咕……喜……喜欢……”老乞丐费了好大的力气，终于回过神了，重重吞咽了一口唾液后，赶紧点头磕磕巴巴的说道。
　　“啵……”清儿把脸重新凑到了老乞丐的耳边，不过这一次没有再在老乞丐的耳边说悄悄话，而是在老乞丐的脸颊上轻轻亲吻了一下，与此同时清儿缓缓的脱去了自己身上雪白色的长裙。
　　长裙是肩带的那种，清儿拨开自己肩膀上的肩带，白色的长裙就从她的身上滑落，露出了清儿雪白丰满的酮体，只是上半身还仅存一个胸罩，下半身仅存一个内裤。
　　“好看吗？”清儿此时后退一步，让老乞丐看得更加真切，脸上带着妩媚一般的笑容说道，此时老乞丐再次愣住了，久久无法言语，一来是清儿现在改变的太突然，让老乞丐一时间适应不了，二来就是清儿此时的妩媚魅惑，让老乞丐这位双修伴侣都无法短时间抵抗和适应，三来就是清儿此时身上穿着的胸罩和内裤……简直太性感了。
　　三点式？
　　应该比三点式还要暴漏，胸罩的罩杯很小，只是堪堪遮住自己的乳晕和乳头，乳球其余部分，完全的显露出来，就是两小块布料，是白色的。
　　虽然挡住了清儿的乳晕和乳头，但布料很薄清儿乳头的凸点都可以看出来，而且胸罩的肩带很细很细。
　　往下，就是一条白色的内裤，同样是一小块布料只是堪堪遮住了清儿胯部最私密的阴道和阴唇而已，其余胯部其他的地方和大腿根部，都完全的暴露出来，而且内裤的兜布很窄小，其余都是细绳，很细很细。
　　清儿轻轻的转了一个身，而后面是一根细绳勒进了清儿的臀沟之中隐没不见，夹在清儿的臀沟之中，清儿的两片臀瓣完全的显露出来。
　　仿佛没穿内裤一样，但清儿还是穿了。
　　“如果我没有记错的话，这条内裤是丁字裤吧？”此时我沉浸在记忆的吸收之中，看到这一幕，我不由得想起我以前色色队友给我看过的图片，当时感觉丁字裤太淫荡了，太低俗了，但没有想到有一天我竟然在我心爱的妻子身上看到丁字裤，而且还不是穿给我看的。
　　情趣内衣，虽然我是处男，但连这套胸罩和内裤到底是“品种”都不知道，那么我可就白活了……

第209章
　　“好……好好好……好……看……看……”此时老乞丐终于反应过来，磕磕巴巴的说着，只是简单的两个字回答，中间却参杂了老乞丐好几次吞咽口水的动作。
　　老乞丐的身体在剧烈颤抖着，胯部的龙根阴茎不断的上下晃动，马眼的粘液已经滴落到了地上，拉出了一根根透明晶莹的粘液丝线。
　　老乞丐的身体已经由黑变成了红色，整个人仿佛被火烧一样，此时他已经欲火焚身到了极限，阳气充斥到了极限。
　　受到老乞丐情欲的影响，清儿也好不到哪儿去，她也在强忍着。
　　作为高贵的家族公主，集团总裁，大明星，现在的她竟然穿着如此诱惑的情趣内衣站在自己公公面前，诱惑自己的公公，清儿羞涩的同时，也感觉到了一种莫名的极致兴奋和刺激，一种强大的背德感充斥着她的娇躯。
　　“唰……”当老乞丐终于忍不住，一个飞身向着清儿扑去的时候，清儿竟然一个闪身飞速的移开，让老乞丐扑了一个空。
　　老乞丐气喘吁吁的“抓捕”着清儿，而清儿也运用灵力“躲闪”着，此时石台的周围两个身影快速的闪动着，仿佛是一场猫和老鼠的游戏。
　　“你不要那么猴急嘛……想看我跳舞吗？”清儿一边闪躲，一边发出银铃般的笑声说着，话语中充斥着妩媚和诱惑。
　　“呼呼呼……”听到清儿的话，老乞丐强忍着浴火停止了追逐，随后犹如老牛一样喘着粗气，原地等待着。
　　此时没有音乐伴奏，清儿怎么跳舞呢？
　　清儿看着老乞丐的样子，脸上露出了一丝妩媚且带着邪意的微笑，随后竟然真的开始跳舞。
　　“哈……恩……”清儿轻轻的扭动自己的身姿，配合着清儿偶尔发出的娇喘闷哼，一副诱惑无比的“艳舞”在清儿展现出来。
　　一会清儿轻轻用手滑过自己丰满的胸部，偶会用双手向后滑过自己浑圆的臀瓣，细腰轻轻的扭动着，整个身体的线条犹如流水般那么顺畅。
　　偶尔清儿会轻轻张开红唇，伸出自已的香舌，偶尔会轻轻闭上眼睛，露出陶醉的表情。
　　清儿本来就有舞蹈的功底，所以跳出诱惑的舞蹈，可以挑起任何雄性的情欲，清儿此时的娇喘声，闷哼声，偶尔发出的呻吟声，就是最好的伴奏。
　　“咕……”此时闭眼打坐的我，都忍不住吞咽了一口口水，同时气息也变得紊乱起来。
　　连我这样心智如此坚定的人都受不了，更何况是老乞丐？
　　只是可惜，这样诱惑且美丽的舞蹈，竟然不是给我跳的。
　　此时我强忍着，用灵力压制着，以免自己走火入魔。
　　“滋……”当最后时刻，清儿一只手伸到自己的胯部，挡住自己的胯部，另外一只手伸到自己的口中，轻轻吸吮了一下自己的嘴唇后，这曲艳舞也终于结束了，清儿保持着这样的姿势一动不动。
　　同时，清儿在刚刚跳舞的时候，一直围绕着石台，当舞蹈结束后，清儿此时站在石台边，随后慢慢的坐了下来，浑圆的臀瓣挤压在石台上，仿佛面团一样变得扁圆。
　　“咕……哈……”此时的老乞丐仿佛已经快要爆炸了，在刚刚清儿跳舞的时候，老乞丐一直屏住呼吸，仿佛自己的呼吸声都会打扰他自己来欣赏这段舞蹈。
　　当清儿的舞蹈结束半天后，老乞丐吞咽了一口口水后，才终于恢复了喘息。
　　“唰……”老乞丐此时终于忍受不住，晃动着粗长的龙根性器就再次向着清儿扑去，而这次的清儿没有躲闪。
　　“啊……”清儿发出了一声娇呼后，就被老乞丐扑倒在石台上，而老乞丐的嘴唇疯狂在清儿的身上亲吻着。
　　只是亲吻清儿嘴唇的时候，清儿扭头闪躲开来，任由老乞丐的嘴在她其他部位为所欲为。
　　脸颊，耳朵，脖子，锁骨，乳球，腹部，大腿等等，都留下了老乞丐疯狂的吻痕。
　　以前的吻痕都是淡红色、粉色的，而现在留下的吻痕是深红色的。
　　“恩～～啊……”而清儿此时也完全放开了自己，随着老乞丐疯狂的亲吻而不断扭动着，呻吟着。
　　“啪……”老乞丐疯狂的一把扯掉了清儿的点式胸罩，随后捧着清儿的双乳开始用力的吸吮起来，清儿一边娇喘闷哼一边扭动着上半身，任由老乞丐吃奶，而老乞丐的另外一只手伸到了清儿的胯部，扯开了清儿的丁字裤，清儿顿时犹如雪白羔羊一般变得一丝不挂。
　　在丁字裤被扯下的时候，丁字裤的兜布和清儿胯部之间，明显粘连着大量透明的粘液丝线，清儿也已经湿润很久了。
　　“啊～～”当老乞丐的嘴唇向下，分开清儿的双腿，用力的吸吮清儿阴道口的时候，清儿仰头发出了一声高昂婉转的呻吟声，在整个拜月山谷里面回荡着。
　　“嗯哼……”老乞丐此时犹如疯了一般，在清儿的阴道疯狂吸吮了一会后，就立刻跳上了石台，随后用肩膀扛起了清儿的双腿，同时把清儿的身体弯曲折叠，清儿的膝盖甚至触碰到了自己的双乳。
　　清儿此时双眼迷离的看着老乞丐，和老乞丐对视的双眸中充斥着无尽的诱惑。
　　此时清儿只有后背以上还贴着石台，后背以下完全悬空了。
　　“噗呲……”老乞丐扭动着自己粗长的龙根阴茎，随后用力的刺向了清儿已经布满淫液的阴道，顿时发出了一声猛烈的阴吹声。
　　“啊～～”在被老乞丐粗鲁插入的瞬间，清儿那双被老乞丐扛起的双腿顿时绷直，脚趾勾起，清儿的双乳也挺起，乳晕上的乳头也更加挺立，红唇张开发出了一声高昂且满足的尖叫声，在整个山谷里回荡着。
　　此时的老乞丐扎着马步半蹲着，所以清儿的下半身被扛起的很高，清儿的身体成倒斜着的姿势。
　　“啪叽啪叽啪叽……”老乞丐随后就猛烈的抽送起来，俩人的胯部撞击，一开始就粘连着粘液的丝线，原本这些粘液都是透明的，只是短短的几秒钟时间，这些粘液就变成了淡白色，很快又变成了乳白色。
　　“啊啊啊啊啊啊……”而清儿此时也发出了娇媚销魂的叫床声，老乞丐的双手绕过了清儿的大腿，随后抓住了清儿那对刚被他品尝过、且不断剧烈晃动的双乳。
　　阴阳二气开始在俩人身体里不断的转换着，同时天上的圆月射出一道明亮的光线照耀在清儿和老乞丐的身上。
　　与此同时，圆月旁边的天狐星也变得明亮起来，随着老乞丐和清儿身上的阴阳二气强弱，天狐星开始不断的闪烁起来。
　　与此同时，老乞丐终于想起了自己另外一根阴茎，赶紧在抽送的间隙把阴龙根也伸了出来。
　　“啵……噗呲……噗呲……”老乞丐短暂的把阳龙根从清儿的阴道中拔出，随后又急不可耐的把阴龙根插入到清儿的阴道之中，随后又把阳龙根插入清儿的后庭花之中。
　　“啊～～”而这个过程中，清儿叫喊的歇斯里地，此时俩人的浴火在刚刚艳舞和情趣内衣的加持下，都已经达到了巅峰，所以此时的交合也是极为舒爽和刺激的。
　　老乞丐粗重的喘息，清儿尖锐的叫床，都和肉体的撞击声、性器的摩擦声交织在一起。
　　接下来的场景，就是我看到的场景，老乞丐把清儿送上第一次高潮后，老乞丐直接躺下，双手拉着清儿的双手，俩人的性器连接，就完全了姿势的转换。
　　女上位，老乞丐躺着，清儿骑在老乞丐的身上起伏交合着。
　　也是这个时候，我当时从入定中醒来，发现了老乞丐和清儿的身份，发现了事实的真相。
　　一直等到俩人的第一次交合结束，清儿终于达到了三尾的境界，再次长出了一条尾巴。
　　而到达这个境界，清儿终于可以和我正常的交合了，不会导致我被她吸干，但我此时却没有一丁点兴奋和期待的感觉。

第210章
　　而在我忍不住发动攻击的时候，白后第一时间出来阻挡，而清儿和老乞丐收到了惊吓。
　　老乞丐当时真的没有一点绅士风度，身为一个男人，竟然躲在了清儿的身后，而清儿也则是本能的保护着身后的老乞丐，挡在他的身前义无反顾。
　　而这个时候了，俩人的性器还紧密的连接在一起。
　　当时我就已经走火入魔，所以看到这一幕，我顿时怒火中烧，感受到了前所未有的背叛。
　　而当时由于我心态不稳，走火入魔，所以根本没有对抗过白后，只能遁走。
　　这不得不说是一个巨大的讽刺，身为猎妖道人竟然被妖族给打跑了，如果师傅泉下有知，会不会从坟墓里跑出来打我一顿？
　　如果在正常情况下，十个白后也不会是我的对手，身为猎妖道人，我的古武技能和武器，就是专门克制他们的。
　　“怎么了？，妈妈……”当我遁走，白后追赶失去我的踪迹而回到石台后，清儿询问着白后。
　　此时的清儿倒是显得十分的淡定，临危不乱，倒是真的有上位者冷静的潜质。而反观老乞丐，此时倒是吓的不轻。
　　“没什么……应该是某个邪妖无意中闯了进来，已经被我打跑了……你们两个继续，时间有限……”白后深吸一口气说着，显得十分的从容和淡定。
　　“现在你知道妈妈没有骗你了吧？现在的世态危机四伏，所以你要强大起来，才能保护……你要保护的人……”
　　白后再次说了一句后，就转身离开了。
　　当白后说清儿要保护的人的时候，白后的眼睛隐晦的看向了被清儿挡在身后的老乞丐。
　　以前的清儿，口口声声说要保护古风我，但现在清儿保护的第一个人竟然是自己的双修伴侣-老乞丐，白后不知道是喜是忧，但脸上竟然有一丝隐晦的放松。
　　“没事吧……”当白后再次离开在暗处给俩人护法后，清儿回头询问着老乞丐，此时俩人的性器还紧密的结合在一起。
　　“没事，这算啥……”在清儿转头的时候，老乞丐立刻把恐惧的样子隐藏起来，赶紧一副大男人般自信的说着。
　　“真的？”清儿怎么会感受不到老乞丐刚刚的紧张和恐惧，毕竟俩人现在心灵相通，所以清儿露出一丝邪魅的微笑询问道，迷离且妩媚的双眸盯着老乞丐。
　　“当然……感觉到我的宝贝没有软下来吗？要是真的紧张和害怕，它们早就软下来了……”老乞丐顿时挺起胸脯打包票说道，随后把嘴巴凑到清儿的耳边，贱兮兮的说着。
　　听到老乞丐虚伪的话语，清儿不知道为什么，竟然没有以前的厌恶了。
　　要知道，清儿最讨厌虚头巴脑的行为。
　　“啪啪啪啪啪……”清儿看着老乞丐近在咫尺的嘴唇，有些迟疑，而老乞丐则是再次挺动胯部，撞击着清儿浑圆丰满的臀瓣，发出了阵阵清脆响亮的撞击声。
　　而老乞丐的双手抚摸揉搓着清儿的双乳，此时俩人站在石台上，保持着站立后入的交合姿势。
　　而这个时候的我已经逃到了远处，远远的看到这一幕。
　　只是当时我已经走火入魔，意识紊乱模糊，所以这也是那一晚我看到的最后一幕，随后我就隐藏在洞中赶紧平复稳定自己，差一点就把性命给丢了，好在师傅留下的古宝玉佩把我给救了。
　　“哈……哈……”随着老乞丐的抽插，清儿的红唇微张不断的喘着香气，喷溅在老乞丐的脸上。
　　在刚刚三尾突破之前的交合中，老乞丐再一次询问了能否亲吻清儿，而清儿则是撒娇般的拒绝了。
　　但从清儿拒绝中的撒娇可以看出，清儿已经是半同意了，只是在吊着老乞丐，也是变相增加俩人的情欲。
　　“唰……”老乞丐忍耐不住，伸出自己长长的舌头，在清儿的嘴唇上舔弄了一下。
　　如果是刚刚和以前的话，清儿肯定会再次抿住嘴唇的，但这一次清儿却没有，任由老乞丐的舌头舔弄过自己的上下唇和牙关。
　　一来是清儿终于突破三尾了，让她欣喜的同时也看到了机会，二来就是白后刚刚说的话，还有我的突然攻击，让清儿意识到了危机。
　　所以她更加的渴望突破，而快速突破就要意味着她彻底放开自已，投入到和老乞丐的百分百双修之中。
　　所以我当时突然现身发动攻击，反而更加坚定了清儿双修突破的决心，也加速了清儿彻底放开了自己。
　　“滋……滋……”而清儿此时依然转头，没有抿嘴，已经说明了一切，老乞丐顿时把嘴巴凑上了上去，随后亲吻到了清儿的嘴唇上，而这一次清儿没有抿嘴，没有躲避，反而在最后一瞬间，还主动把头部靠了上去，两人的嘴唇紧紧的吸在一起。
　　而从猛烈清晰的亲吻声可以判断出，发动吸力的绝对不是老乞丐一个人，而是俩人共同发动的吸力，所以才会吸吮的如此紧凑和紧密。
　　“嗯嗯嗯嗯……”清儿此时闭上了眼睛，回头和老乞丐接吻，俩人的接吻越来越猛烈，从深吻变成了舌吻，两人的嘴唇交错摩擦着，从嘴唇偶尔露出的缝隙可以看到俩人交错的舌头。
　　而老乞丐的抽送更加快速密集了，阴阳二气在俩人之间的转换达到了有史以来的最高峰。
　　同时俩人的裸体不断吸收上面的月光，还有天狐星射下来的星光净化。
　　同时石台也在吸收月光和天狐星的星光，吸收过后在通过俩人踩在上面的足底传递到俩人的身体里，不断的升华俩人的双修。
　　“啊～～”当老乞丐再一次射精后，此时清儿躺在石台上，男上女下被老乞丐压在身下，嘴唇张开发出了一声高昂的淫叫声，在整个拜月山谷中回荡着。
　　而清儿的嘴唇已经湿润，沾满了老乞丐的口水，只是清儿都吞咽了下去。
　　这一次，没有突破，但清儿的修为更加的稳固。
　　“清儿，咱们用狗交式好不好？”老乞丐此时气喘吁吁，但十分的兴奋说着。
　　“你不用休息一下吗？”清儿此时睁开了眼睛，虽然没有突破，但没有气馁，带着高潮后的余韵娇媚的看着老乞丐问道，语气中透漏着一丝关心。
　　而清儿转移了话题，没有直接的回答老乞丐的问题，也没有明确的拒绝。
　　“休息？不需要，只要和你在一起，我精尽人亡都值得……”老乞丐把脑袋放在了清儿的双乳中间，用自己的脸颊摩擦着清儿的双乳中间，显得十分的依赖。
　　清儿的双腿成M型分开，双腿原本缠绕在老乞丐的腰部上，老乞丐射精后，清儿的双腿放下来，踩在石台上的白袍上，而老乞丐的胯部压在清儿的双腿中间，两根阴茎分别插在清儿胯部的两个蜜洞中，精液不断的流淌到石台上铺设的白袍上。
　　“好不好吗？咱们用狗交式试试，没准再次突破了呢？”老乞丐再次的询问道，而清儿此时一言不发，就是眼睛看着老乞丐。
　　老乞丐此时有些尴尬，感觉自己是不是太唐突了。
　　“噗呲……”只是看到老乞丐的这个样子，清儿顿时没有绷住，一下子笑了出来。
　　看着清儿捂嘴轻笑的样子，真的好美，老乞丐看的呆住了，同时插在清儿两个蜜洞中的龙根阴茎，再次拱动了两下。
　　“啊……不要……”清儿顿时发出了一声娇媚的呻吟声，随后拒绝着说道，老乞丐赶紧让自己的宝贝安静下来，随后趴在清儿的身上一动不动。
　　“你要那个……姿势，还不把自己的……那个拔出来……要不我怎么……哼……”清儿看着老乞丐呆傻的样子，突然有些没好气的说道，只是难以启齿，但却没有真正的生气。
　　在终于忍着娇羞说完后，清儿只能撒娇版的轻哼一声。
　　“啊……对对对……”老乞丐楞了一会，顿时反应过来，赶紧兴奋的说着，随后起身把自己的两根阴茎快速的拔了出来……

第211章
　　“啵啵……”随着两声脆响，老乞丐快速的把两根龙根阴茎从清儿的两个蜜洞中扯出，两个阴茎上沾满了清儿的爱液。
　　“啊……”老乞丐突然的拔出，顿时让清儿一声闷哼，显得突兀，她没有想到老乞丐会如此心急且粗鲁的把阴茎拔出去，顿时让清儿感觉到空虚。
　　“嘿嘿……”老乞丐听到清儿突兀的呻吟声，顿时感觉到自己有些心急和粗鲁了，有些不好意思的笑着。
　　而清儿则是娇媚的白了老乞丐一眼，没有丝毫的生气，脸上带着一丝妖艳般的哀怨，顿时看着老乞丐一呆，两根阴茎快速的跳动两下。
　　“真美……”老乞丐此时有感而发的下意识说道，听到老乞丐由衷的赞美，清儿露出了一丝羞涩。
　　此时的清儿，没有了丝毫的遮掩，一颦一笑，一羞一臊，都风情万种，这是对自己的情郎才会有的风情，此时的清儿真的把老乞丐当成了自己的爱人，这是一种爱的表现。
　　而且从清儿的表情中可以看出，这不是装出来的，而是真切的流露，有感而发。
　　清儿……真的爱上了老乞丐，就算还爱着我，也是把爱分成了两份。
　　一旦爱了，真的是暂时的吗？
　　真的能够过后就忘却吗？
　　爱情，我不懂，谁又能懂？
　　“把眼睛闭上……”清儿把双手伸到后面撑着石台，随后对着老乞丐说着，胸前丰满的双乳带着汗液，显得十分的挺拔、丰满和圆润。
　　“好……”老乞丐赶紧闭上了眼睛，此时他兴奋和期待着，清儿看了一眼老乞丐，发现他果然闭上了眼睛，微微松了一口气。
　　此时的老乞丐也十分的识趣，为了让清儿改变成他想要的姿势，他真的拿出了“诚意”。
　　“呼……”清儿微微呼出了一口气，随后慢慢的转身，随后趴伏在了石台上。
　　在趴伏下来的时候，清儿微微呼出了一口气，随后慢慢的转身，随后趴伏在了石台上。
　　在趴伏下来的时候，清儿感觉这个姿势真的很淫荡。
　　更重要的是，勾起了清儿的回忆，因为自己当初就是这个姿势而被老乞丐强奸失身的。
　　在以前的时候，清儿每次想到自己被老乞丐强奸失去处女身，她都会感觉到痛苦，不堪回首。
　　但不知道为什么，现在想到那一幕，清儿心中却没有了痛苦的感觉，反而……多了一丝异样的兴奋。
　　难道是和老乞丐做的太多了，情欲把她改变了吗？
　　清儿自己也不清楚。
　　清儿此时犹如母狗一样趴在石台浑圆的屁股上下起伏着。
　　把屁股撅起的太高，臀瓣就会裂开，臀沟的蜜穴和菊花都会感觉到石台周围旋转的寒风。
　　同时真的感觉好淫荡，但屁股撅起的高高的，又给了清儿一种自己变得淫荡的背德感，同时这样也可以增加老乞丐的情欲。
　　“可以了吗？”老乞丐此时闭着眼睛，有一丝心急的询问道。
　　“可以了……”清儿此时仿佛下定决心一般，把浑圆的大屁股撅起最高，细腰放下最低，清儿此时仿佛下定决心一般，随后声音颤抖着说道。
　　说完之后，就赶紧低下头，秀发垂下来挡住了她的脸颊，也间接挡住了她的羞涩。
　　虽然是掩耳盗铃式的做法，但现在对于清儿来说却很实用。
　　“嘶……”老乞丐睁开眼睛后，低头看着身下跪趴的雪白“羔羊”，顿时倒吸一口凉气。
　　真的不敢相信，清儿真的摆成了跪趴狗交式，最让男人有征服感的姿势。
　　高高在上的家族公主，众星捧月的大明星，高冷多金的集团总裁，拜月家族的第一美女，下任的族长，此时用最淫荡的姿势跪在自己面前，还有比这更让老乞丐兴奋和满足的事情吗？
　　“哇……”老乞丐本来站在石台上，此时他蹲了下来，从后面看着清儿雪白的屁股，双手左右攀上了清儿雪白浑圆的臀瓣抚摸着。
　　从清儿臀瓣雪白娇嫩的皮肤来看，此时老乞丐一定感觉手感十分的光滑，只是我感觉不到。
　　此时清儿撑在石台上的手指收紧，她的臀沟可以感受到老乞丐火热的目光，此时她屁股撅起到最高，大腿后侧和臀沟几乎是平面了。
　　菊花还是圆洞状态，被老乞丐插的还没有闭合，而双腿和臀沟把肥厚的阴唇夹紧，仿佛就是美鲍河蚌一般，紧紧的闭合，显得十分的肥厚。
　　“恩……”随着老乞丐的抚摸，感受着老乞丐的目光还有他火热的鼻息，清儿忍不住发出了一声娇媚的闷哼。
　　好羞涩，但也好刺激，那种背德感，自己犹如母狗一样，就好像是一个反差婊，尤其是自己屁股后面的男人……是自己的公爹。
　　一边想着，清儿突然浑身火热，粉色的菊花肉旋开始剧烈的收缩，而两片肥厚的阴唇中间滴落一滴透明的粘液。
　　此时清儿的菊花和蜜穴周围，布满了乳白色的泡沫粘液，这些都是两人的爱液，还有老乞丐射进去的精液。
　　“滋……啵……”老乞丐顿时把嘴巴贴近清儿的臀瓣，随后双手捧着清儿圆润的大屁股开始啃咬亲吻起来，在清儿的臀瓣上留下了一道道口水的牙印和吻痕。
　　“嘶……恩……”此时清儿一边倒吸凉气一边闷哼着，老乞丐啃咬的十分用力，似乎把对清儿的情欲和爱意都化作了现在的啃咬。
　　“啊……”当老乞丐的嘴唇亲吻到清儿泥泞的阴唇的时候，清儿忍不住仰头发出了一声娇媚的呻吟声，同时遮挡住脸颊的秀发垂下，露出了清儿销魂且美丽的面容。
　　“滋滋滋……”清儿咬着嘴唇，转头看向身后的老乞丐，老乞丐竟然吸吮着她肥厚的阴唇，舔弄着她的菊花肉旋。
　　那里可是被老乞丐刚刚插过的，还带着俩人的爱液，还有老乞丐的精液，老乞丐竟然不嫌弃？
　　“咕……咕……”老乞丐把清儿阴道和菊花中的液体混合物都舔并到嘴里随后都吞咽了下去。
　　此时我看到这一幕，真的有一种要干呕的感觉，太恶心了，吃自己的精液？
　　我真的做不到。
　　“哈……”而清儿看到这一幕，竟然没有感觉到恶心，反而增加了一种另类且疯狂的刺激。
　　老乞丐玩的好疯，也好会啊。
　　此时俩人身上的阴阳二气，开始急速的转换着，这可是没有插入交合的情况下，又达到了一个新的高度。
　　“滋啵……滋啵……”此时老乞丐的嘴唇和清儿的阴唇不断的“舌吻”偶尔还会把舌头顶进清儿的阴道中搅动。
　　每次都会换来清儿的一次娇媚高昂的呻吟声。
　　“嗯～～”随着老乞丐的舔弄，清儿似乎感觉到浴火难耐了，她把头转回来，随后竟然主动摇晃着自己雪白的大屁股，让自己的阴唇和老乞丐的嘴唇分开。
　　“咕……”老乞丐收回了自己的嘴唇，看着清儿左右扭动的大屁股，他把口中最后一丝液体咽了下去。
　　看着清儿摇晃屁股的动作，真的仿佛就是一条主动求欢的发情母狗。
　　“呼……”老乞丐看到清儿的这个行为，自然不会让清儿失望，他重重呼出一口气，随后跪在清儿的屁股后面，双手一左一右捧着清儿的臀瓣，随后两个龙根阴茎上下扭动，寻找各自的位置，很快两个龟头就抵住了清儿臀沟里的两个蜜洞口。
　　“噗噗……”老乞丐耸动了一下胯部，双手捧着清儿的大白屁股借力，顺利的就把两根阴茎插入到了清儿已经十分火热且湿润的蜜洞之中。
　　“啊……”被老乞丐再次插入，而且从这么淫荡的姿势，还是第一次被老乞丐强奸破身时候的姿势，清儿发出了一声复杂且高昂的叫床声。
　　清儿的头部扬起，红唇张开，叫床声中带着满足和销魂，还有一丝别样的兴奋。
　　“啪啪啪啪啪……”老乞丐插入后，就迫不及待的捧着清儿的大屁股，开始耸动胯部抽送起来，发出了阵阵清脆响亮的撞击声，在整个拜月山谷中回荡着……

第212章
　　“叽咕叽咕叽咕……”而老乞丐的两根阴茎在清儿的屁股中间不断的进出着，发出了紧凑的摩擦声。
　　和老乞丐交合过这么多次，清儿的菊花和阴道被老乞丐的龙根阴茎扩充摩擦了这么多次，依然还是那么的紧凑，和第一次交合的声音没有任何区别，可见清儿的阴道和菊花恢复能力多么强大，这才是最为极品的名器。
　　而清儿的菊花肉旋，还有阴唇，随着老乞丐的抽送不断的外翻和内凹。
　　而且清儿的阴道口不断的被带出粘液，顺着老乞丐的茎身流到了老乞丐甩动的阴囊上，不断的飞溅到各处。
　　“啊啊啊啊……恩～～”而清儿此时大声的呻吟着，双手撑着石台上的白袍，胸下吊着的丰满双乳不断前后剧烈摇晃着，击掀起阵阵肉浪。
　　此时天上的月光十分的雪白，照射在清儿冰肌玉骨的雪白肌肤上，臀波乳浪，简直亮瞎了老乞丐的眼睛。
　　老乞丐的双手在清儿那优美弧线的细腰上来回的抚摸着，还有清儿的臀瓣。
　　“啊～～”清儿很快就达到了一次高潮，而且高潮十分的猛烈，清儿婉转高昂的尖叫声在整个拜月山谷中回荡着。
　　“噗……”当清儿高潮后，老乞丐尽根没入，把胯部死死的顶着清儿的臀瓣一动不动，而清儿的双乳上下剧烈的颤抖着，两片浑圆的臀瓣此时被老艺丐胯部挤压的扁圆，此时不断的紧绷跳动着。
　　而老乞丐抚摸清儿细腰的双手，此时向下抚摸着清儿的臀瓣，在臀沟处汇集。
　　而老乞丐胯部的突出部分，和清儿的臀沟部分，贴合的十分紧密，简直就是严丝合缝。
　　“好淫荡，好羞耻哦……也好舒服，好刺激……”此时清儿处在高潮之中，她真的好想用张开的双唇喊出这些话语，但她还是忍住了，她的脑海和心中不断的回荡着这几个字。
　　这个狗交后入式被老乞丐抽插操干，清儿的脑海中不断的纠结着，尤其是被老乞丐强奸破身的画面不断在清儿的脑海中回荡着。
　　但和以往不同，这次的回忆没有打乱她的情欲，反而增添了情欲，让清儿感觉到别样的刺激，所以这次的高潮才会来的这么快，而且比以前的高潮还要高昂。
　　可以说，这次的性爱再次提升到了一个新的高度，让清儿感觉到自己越来越淫荡了，只是清儿此时根本没有过多的时间和精力去纠结，完全沉浸在性爱高潮之中。
　　“呼……”老乞丐感觉到清儿的高潮已经退却，就慢慢的站起身，双脚踩在石台上，犹如扎马步一般。
　　这样一来，就把自己的胯部抬高了，这样的角度才刚刚合适，刚刚和清儿一样跪着抽插，插入清儿菊花中的那根阴茎角度不太好。
　　刚刚他和清儿一起跪着地位等同，而现在老乞丐站着，清儿跪着，这样地位就变了，老乞丐地位高了，清儿的地位低了，这样更加激起了老乞丐的满足感和征服欲。
　　“啊……嗯～～”而老乞丐蹲在清儿的身后，双手捧着清儿的屁股，没有抽查，而是扭动着自己两根龙根阴茎在清儿的两个蜜穴中搅动起来，此时尽根没入，不断撩拨着清儿的花心，让清儿忍不住发出尖叫声，闷哼声。
　　“好湿，好紧哦……尤其是你刚刚高潮的时候，里面收缩吸吮的好厉害，弄得我差点就射了……”老乞丐此时抱着清儿的屁股，气喘吁吁的说着，听到老乞丐如此直白的淫词浪语，清儿的呼吸更加紊乱了。
　　“哎～～呀～～”而清儿赶紧扭动了一下自己的屁股，同时像小女儿家一样发出不满的语气，但却没有丝毫的生气，只有撒娇的意味。
　　“啪叽啪叽啪……”而老乞丐听到清儿这撒娇一般的语气，再次忍耐不住，开始前后抽送起来。
　　胯部不断的撞击着清儿的臀瓣，发出了黏黏的撞击声。
　　透过老乞丐的胯部中间，可以清晰的看到老乞丐的阴茎在清儿的蜜洞中进出着，阴囊不断的甩动，偶尔甚至能够拍打到清儿的小腹上。
　　“啊啊啊啊……啊～～”而清儿再次的呻吟起来，只是清儿的叫床声虽然比以前高昂和销魂，但很少参杂话语，老乞丐这么喜欢淫词浪语，肯定也喜欢清儿说淫词浪语。
　　但清儿一直就是不肯，或许清儿不是那种淫荡的性格，平时十分的高冷和清纯。
　　不过老乞丐也不强逼着清儿，毕竟心急吃不了热豆腐，而且和以前老乞丐拥有过的女人相比，老乞丐自然喜欢清儿这种性格。
　　床下淑女，床下荡妇，这种最好。
　　如果床上床下都是荡妇，那么就会索然无味。
　　“嘿嘿……”老乞丐此时半蹲着，所以上半身就可以延展很长。
　　老乞丐微微的弯下腰，双手沿着清儿的细腰向上，随后绕过清儿的腋下，顿时抓住了清儿两个摇晃的乳房揉搓着。
　　在老乞丐的双手绕过清儿腋下的时候，清儿撑着石台的双臂还微微的让开一道缝隙，让老乞丐的双手顺利的伸过去。
　　“啪啪啪啪啪……”肉体撞击声在整个山谷回荡着，还有老乞丐粗重的喘息声，清儿高昂密集的叫床声，还有性器的摩擦声。
　　而老乞丐此时弓着腰半蹲在石台上，不断的抽送享受着清儿性感丰满、冰肌玉骨的身体，嘴巴在清儿的脖子上亲吻着。
　　“唰……”抽送了一会后，老乞丐腾出一只手，随后撩起了清儿垂下的头发，露出了清儿绝美的脸颊和容颜。
　　老乞丐歪头在清儿的脸颊上亲吻了一下，而清儿此时情动的主动抬头、转头，随后主动的送上了自己的香吻，和老乞丐亲吻在一起。
　　“唔唔唔唔……滋……”而清儿和老乞丐的嘴唇贴和在一起，不断的舌吻着，而清儿的呻吟声也变成了闷哼声。
　　这次的亲吻，是清儿主动的，为了能够突破，她真的放开了自己，真的拼了但真的只是为了快速突破吗？
　　或许也有情欲的催动吧。
　　一想到老乞丐满口黄牙，从不刷牙，我都感觉到恶心，但清儿现在却一点不嫌弃，和老乞丐深吻的“好香”。
　　“啵……”亲吻了许久后，俩人唇分，而老乞丐的一只手在清儿的后背上轻按一下，清儿的上半身顿时趴伏了下去。
　　脸颊枕着石台，双手向上平铺在石台上，而清儿的双腿依然跪着，屁股高高的撅起。
　　此时上半身和下半身成四十五角。
　　这样一来，清儿的屁股撅起的更高，姿势更加的淫荡。
　　“嘿嘿……”老乞丐发出了一声兴奋的笑声，随后双手怼着清儿的臀瓣和细腰结合处，不断的用力抽插，这次已经是斜下方的抽插，整个山谷里回荡着噼里啪啦的清脆撞击声。
　　现在清儿的姿势，才是狗交式最巅峰和淫荡的姿势，这一刻的清儿，彻底放开了自己。
　　“啊～～”又过了二十分钟后，随着轻声的一声尖叫声，老乞丐再次把精液射进了清儿的身体之中。
　　这次老乞丐射精明显比以前缩短了大约十分钟，或许是清儿跪趴的淫荡姿势让他太兴奋了吧。
　　“哦吼……”而老乞丐刚射精完毕，就看到清儿身上散发出妖艳的白光，而老乞丐刚射精完毕，老乞丐顿时拔出了自己两根阴茎，随后快速的闪躲到一边。
　　而清儿的身体再次腾空飘起，而白后一个闪身从外面进来，站在石台下方，抬头看着清儿飘在空中的裸体，眼中带着兴奋。
　　此时老乞丐和白后都仰望着天空中沐浴在月光中的清儿，仿佛是下凡的九天玄女一般。
　　“唰……”随着清儿的四条尾巴飘荡在她被老乞丐刚插过的屁股后面
　　清儿终于再次突破了。
　　清儿的放纵，果然有了奇效，距离三尾，中间只是进行了两次交合，清儿再次成功突破到了四尾，距离最终目标五尾，只差一尾……

第213章
　　而伴随着清儿增进到四尾境界，老乞丐的身体也发生了明显的变化，只见老乞丐此时也陷入了安静之中，双眼紧闭。
　　同时老乞丐身上的表皮仿佛结痂了一般，随后一块块的掉落。
　　而老乞丐身上的白癜风一样的斑块也掉落，露出了老乞丐光滑的皮肤，仿佛新生了一般。
　　同时老乞丐犹如骷髅头、烧伤一般的脑袋此时也仿佛长出了不少新肉一般。
　　不再像以前那么恐怖，瞬间年轻了很多岁一般。
　　我再次见到父亲的时候，我就感觉到奇怪，许多年没有见过他了，怎么越活越年轻了呢？
　　只是父亲肯定化妆过了，否则真实的样子比我见到他的时候更年轻才对。
　　返老还童，这个成语来形容此时的老乞丐更加的贴切。
　　此时的白后看到这一切，也十分的兴奋，尤其是老乞丐的脱变，似乎印证什么，让白后的表现十分的激动。
　　清儿和老乞丐现在不仅仅是心灵相通，修为相通，现在连身体的变化也互通了。
　　清儿修为的增进，老乞丐也受益匪浅，和清儿捆绑的更加紧密，这样俩人的双修效果也会大大增强。
　　此时的月光沐浴在两人的身上，清儿高高飘在半空中，老乞丐站在石台上，此时从高度来看，清儿是高高在上的，老乞丐是清儿的“底座”一般。
　　清儿是主体，老乞丐是辅佐一般。
　　“嗡……”随着时间的推移，大致过了五分钟后，清儿和老乞丐的修为终于巩固了下来，俩人的身体最后散发出一道强光，而白后赶紧稳固结界，不让这里的变化传递出去被人发现。
　　“清儿，恭喜你到四尾了……”当清儿的裸体回落到石台上睁开眼睛的时候，白后一脸欣慰的对着清儿说着。
　　清儿睁开美丽的双眸，看了一眼白后，她没有说话，随后看向了自己的旁边，此时的老乞丐也睁开了眼睛。
　　在看到老乞丐的那一刻，清儿明显愣神了一下，老乞丐竟然也发现了明显的变化，年轻了，虽然老乞丐现在不能称之为帅哥，但和以前的他相比，他真的是帅气了很多，不像以前那么丑陋和恐怖了。
　　没有对比就没有伤害嘛。
　　而突破到四尾的清儿，明显也靓丽丰满了许多，让老乞丐的眼中放光。
　　“时间有限，还来得及，赶紧继续双修，争取天亮之前突破到五尾，很有希望……”白后此时看着对视在一起的清儿和老乞丐，赶紧焦急的催促道。
　　此时的时间十分的宝贵，必须珍惜每一分每一秒，而老乞丐和清儿还在“欣赏”彼此的变化，看的彼此呆住了。
　　“啵……啵……啵……”听到白后的话，老乞丐最先反应过来，撬动着粗长的龙根阴茎一个闪身就来到了清儿的面前，随后双手抱住清儿的细腰，嘴巴凑上去连续亲吻了清儿好几下。
　　而清儿没有躲避，任由老乞丐亲吻品尝她的嘴唇，而老乞丐的双手在清儿的臀瓣上扭捏着。
　　“清儿……你更漂亮性感了……”老乞丐连续亲吻清儿好几下后，双手捧着清儿的臀瓣兴奋的说着。
　　“我对你越来越难以抗拒了……”老乞丐此时呼吸粗重的说道，听到老乞丐的话，清儿露出了一丝娇羞的神色，娇羞的微笑了一下，有些不敢和老乞丐对视，嘴角扬起，笑的十分的甜美。
　　女人都喜欢被人夸，尤其是喜欢被自己……在意的对象夸。
　　“嗯～～”随后老乞丐用手按着清儿的肩膀，示意清儿蹲下来，清儿微微扭头发出了一声闷哼之声，眼睛略微看向了老乞丐的身后，此时白后还站在那儿。
　　“我去给你们继续护法……”白后顿时明白过来，一边说着一边向着远处闪躲而去。
　　有她在，清儿还是放不开自己。
　　在白后走了之后，清儿慢慢的蹲了下来，而老乞丐笔直的站在石台上。
　　“跪下来……”当清儿蹲下来用手攥住老乞丐阴茎的时候，老乞丐再次说着，而这次的话语中没有了商量和温柔，似乎带着一种大男子主义一般的“命令”。
　　在说出这三个字的时候，老乞丐明显有了一丝后悔和担忧，自己太想征服清儿，太想让清儿臣服了所以他才下意识的说出这三个字。
　　跪下来，这对于一个家族公主，大明星，高高在上的狐族第一美人来说，真的太侮辱人了，如果是清儿的丈夫，或许清儿会顺从。
　　“额……”听到老乞巧的话，清儿蹲在石台上，抬头看着老乞丐，眼神中带着一丝清冷，老乞丐顿时被吓的语塞。
　　此时的场景陷入了安静之中，清儿眼睛向上看着老乞丐，攥着老乞丐的阴茎一动不动。
　　而清儿因为蹲着，浑圆的屁股裂开，犹如一个雪白的大蜜桃，中间的臀沟裂开，清儿的阴唇裂开，正在滴落乳白色的粘液。
　　而清儿的菊花肉旋，此时正在微微的收缩着。
　　“噗呲……”正当老乞丐不知所措，正在组织语言准备向清儿“道歉”的时候，清儿突然笑了出来，用另外一只手轻挡自己的红唇。
　　老乞丐看到清儿笑场，顿时松了一口气。
　　清儿笑了，说明她根本没有生气。
　　“额……”清儿止住了笑容，随后在老乞丐目瞪口呆的低头注视下，清儿竟然膝盖往下一压，碰在了石台上。
　　清儿……竟然真的跪了下来，跪在了老乞丐的胯前。
　　浑圆的屁股压在自己的脚后跟上，丰满的双乳随着呼吸微微起伏着。
　　“叽咕……”清儿跪下来后，立即张开了自己的红唇，随后一口就把老乞丐还带着液体的龙根龟头含入了口中吸吮起来。
　　“哦吼……嘶……”而老乞丐顿时兴奋的发出了一声低吼之声，胯部往前耸动了一下。
　　此时清儿含着他的白色阴龙根，阴龙根最敏感。
　　因为俩人的交合是连续的，中间根本没有机会清洗，所以老乞丐的龙根阴茎上还带着俩人交合留下的爱液、精液混合物，清儿此时也没有嫌弃，一边吞吐吸吮一边蠕动喉咙，把液体都咽了下去。
　　我嫌弃恶心的事情，老乞丐不嫌弃……而清儿也不嫌弃……我们三个人，反而我是一个第三者，夹在中间有些不伦不类了。
　　“哦……”当清儿双手捧住自己的双乳，夹住老乞丐下面阳龙根的时候，老乞丐顿时仰头发出了一声沙哑的低吼，身上的浴火达到了巅峰。
　　此时的清儿用嘴含着老乞丐上面的阴龙根口交吸吮着，用自己的双乳夹着老乞丐下面的阳龙根。
　　这是口交和乳交同时进行的，老乞丐都没有想到的事情，清儿竟然主动做了。
　　怪不得人们都说，狐族女子是最好的床上伴侣，这句话果然不假，清儿竟然无师自通，而且放开后的清儿，让老乞丐享尽了艳福。
　　老乞丐浴火的升腾，带动着清儿的浴火升腾，此时俩人的呼吸急促，已经难以克制了。
　　“啵……”老乞丐急忙扯出了自己的阴茎，随后一个闪身来到了清儿的身上。
　　蹲下来后推了清儿后背一把，清儿的上半身往前趴伏而去。
　　不得不说，老乞丐的动作十分的突然和粗鲁，如果换成其他女人，可能会猝不及防磕碰到脸和鼻子，但清儿已经和老乞丐配合的十分默契，顿时用自己的双手撑住了石台，随后清儿把自己浑圆雪白的大屁股高高撅起，狗交后入式跪趴在石台上，摇晃着自己雪白的大屁股。
　　“噗噗……”随着老乞丐扭动两根阴茎快速找准了位置，胯部用力往前一顶，顿时听到两声空气被挤出的声音，老乞丐的两根阴茎各自插入到了清儿的下体中。
　　“嗷～～哈～～”而跪趴在石台上的清儿，仰头张开红唇发出了一声娇媚高昂的叫床声，在整个山谷中回荡着，而清儿的嘴边还带着老乞丐阴茎上的液体。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”紧接着就是一连串密集响亮的肉体撞击声在整个山谷中回荡着。

第214章
　　老乞丐不断耸动自己的胯部，又快又猛，幅度又大，不断撞击着清儿雪白浑圆的臀瓣，发出了清脆响亮的撞击声。
　　同时清儿的臀瓣和乳房相互配合，掀起一阵阵肉浪，而清儿此时不断的大声呻吟着。
　　而老乞丐此时扎着马步，弯腰把双手伸到清儿的胸下，抓着清儿的双乳，而清儿此时感应到老乞丐心中的念头，直接转头，和老乞丐伸过来的嘴唇亲吻在一起。
　　此时的俩人在交合的过程中，不需要语言的交流，因为俩人心意相通，知道彼此的渴求，所以配合的相当默契。
　　“清儿……”许久后，俩人唇分，老乞丐也停止了抽送，保持着弯腰抓奶的姿势，气喘吁吁的叫了一句。
　　“嗯……”此时清儿依然转头，轻轻的答应了一声，俩人分开的唇边还连接着俩人的唾液丝线，只是很快断裂。
　　“我是你的什么？”老乞丐双手抓着清儿的乳房，气喘吁吁的问道，此时俩人的眼睛对视了一眼。
　　听到老乞丐的话，清儿的眼中顿时闪过了一丝慌乱，同时还有一丝哀怨，但俩人身上阴阳二气的转换却没有任何的减慢。
　　“不应该在这个时候问这个问题……”清儿压制着自己的呼吸说着，但语气温柔，没有以前的严厉和高冷。
　　此时老乞丐的胯部紧紧的贴着清儿的臀瓣，两根龙根阴茎尽根没入插入在清儿的身体之中。
　　虽然没有抽查摩擦，但充实感还是让清儿浴火难耐。
　　在以前的时候，老乞丐如果问这个问题会冷场的。
　　“我是想……这样会不会增加情欲，毕竟已经四尾了，离五尾不知道有多远的距离，或许很近，也或许……很远……”老乞丐腾出一只手，兜住了清儿的下巴说道，说完之后，老乞丐的嘴唇就向着清儿的嘴唇吻去。
　　“不要……”只是当老乞丐的嘴唇快要触碰到清儿嘴唇的时候，清儿顿时摇晃着脑袋，躲避开老乞丐托住她下巴的手，随后回转脑袋摇头说道。
　　虽然话语是拒绝的，但却没有丝毫的生气，倒是有一种撒娇版的哀怨。
　　“额～啊～～”只是清儿的头刚转过去，清儿立刻仰头发出了婉转突兀的娇吟声，同时身体冰肌玉骨的肌肤紧绷了一下，臀瓣都收缩了一下，看来是收到了突兀的刺激。
　　但老乞丐没有抽插，依然保持着尽根没入不动的姿势，只是老乞丐干瘪的屁股蛋收缩了一下，看来老乞丐是蠕动了自己的两根龙根，在清儿的阴道中搅动了一下。
　　“不尝试一下吗？”搅动刺激了一下清儿后，老乞丐继续的询问了一句。清儿没有说话，只是背对着老乞丐摇了摇头。
　　“啊～～”而老乞丐继续收缩臀瓣，搅动着自己的龙根阴茎，而清儿仰头发出了一声婉转尖锐的叫床声，在整个山谷中回荡着。
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”与此同时，老乞丐开始抽插起来。
　　这次老乞丐没有光用狗交式，虽然这是他最喜欢的姿势，但短时间内一直用的话，也会感觉到“乏味”。
　　“啪叽啪叽啪叽……”很快，老乞丐就扶着清儿躺了下来，换成了侧躺后人式。
　　清儿上面的大腿抬起，胯部打开，老乞丐躺在清儿的背后不断耸动胯部，两根阴茎在清儿的胯部进进出出摩擦着，同时加上了粘液的粘连，撞击声十分的淫靡。
　　而清儿略微低头，就能够看到自己胯部中间那根阳龙根正在自己的蜜穴之中进进出出，同时还带出大量的粘液。
　　“啊～～”半个小时后，随着清儿的一声尖叫，老乞丐再次内射了。
　　此时的姿势已经换成了老乞丐趴在清儿的背上，清儿趴在石台上承受着老乞丐的体重，叠罗汉的姿势。
　　阴阳二气急速转换，俩人的双修效果不亚于刚刚，只是一切平息之后，清儿虽然修为有所提升，但没有突破五尾的迹象。
　　“吧唧吧唧吧唧吧唧”当俩人高潮的情欲退却后，老乞丐立马扶着清儿起身，随后两人站立在石台上，老乞丐扶着清儿的细腰不断的抽送着。
　　而清儿上半身前倾，不断的晃动着自己的双乳，老乞丐抓着清儿的两条玉臂向后拉扯，就仿佛是骑马的缰绳。
　　“清儿……我是你的什么？”老乞丐此时一边抽送一边气喘吁吁的问道，上次的交合老乞丐问过，结果吃了“闭门羹”，老乞丐再次尝试了一下。
　　“公……公公……”清儿本来还不想回答，但想到刚刚交合内射后没有突破，清儿终于强忍着内心的伦理道德，说出了老乞丐想要的答案，在清儿说出这句话的时候，阴阳二气的转换果然加速，同时老乞丐情欲更加的升腾，连带着清儿的情欲也升腾起来，给俩人的双修更上一层楼。
　　“啵……”只是听到自己想要的答案后，老乞丐突然拔出了自己的两根阴茎，顿时换来清儿一声空虚突兀的闷哼声。
　　老乞丐拔出两根阴茎后，顿时把清儿转了一个身，用一只手抬起了清儿的一条腿，让清儿变成金鸡独立的姿势。
　　“噗噗……”清儿明白老乞丐的意思，双手环绕搂住老乞丐的脖子，随后老乞丐一手搂着清儿的细腰，一手抬着清儿的大腿弯，身体微蹲，胯部往上一顶，再次把两根阴茎插入到清儿的身体之中，开始了抽送。
　　此时俩人面对面，清儿的双乳挤压着老乞丐的胸膛。
　　“那……你是我的什么？呼……”老乞丐一边抽送一边面对着清儿，气喘吁吁的再次问道。
　　此时的清儿身体上下摇晃着，一只脚踩在石台的白袍上，每次老乞丐往上顶的时候，清儿不得不抬起自己的脚尖。
　　“嗯……”清儿眼睛迷离的看着老乞丐，这个身份似乎真的难以启齿，清儿闭上眼睛摇了摇头，同时发出了撒娇一般的闷哼。
　　“快说……你是我的什么……”老乞丐继续的询问道，问道之后在清儿的嘴唇上亲吻了一下。
　　“我是你的什么……大声说出来……呼……喊出来……”老乞丐此时的抽送越来越快，同时大声的嘶吼着，清儿苗条性感的身体在老乞丐的怀中，犹如树叶一般上下飞舞摇晃着。
　　“儿媳……额～～我是你的儿媳妇……啊～～”清儿咬着下唇挣扎纠结了许久后，终于仰头再次喊出了老乞丐想要的答案，在喊出这个答案后，清儿仰头发出了一声尖叫声。
　　“啵……噗……”老乞丐顿时拔出了自己的两根阴茎，在拔出的瞬间从清儿的阴道口喷出了一股清流。
　　在喊出彼此身份的那一刻，清儿高潮了，潮吹了，清儿是仰头喊出这个身份的，而她达到了高潮，这说明了什么。
　　“我的好儿媳……公公疼你……”当清儿高潮潮吹结束，失去支撑的她轻飘飘的躺在了石台上，丰满的双乳不断的起伏着。
　　老乞丐跪伏下来，抚摸着清儿的脸颊说着，清儿此时全身都是汗液，丰满的双乳大幅度起伏着，呼吸粗重。
　　老乞丐一左一右的抄起清儿的双腿抗在肩膀上，随后把两根阴茎再次插入到清儿的两个蜜洞之中，随后抽送起来。
　　而老乞丐的双手揉搓着清儿的双乳，仿佛揉面团一样。
　　“公公……的下面大不大？”
　　“哎呀……啊～～轻点……啊啊啊……”
　　“公公的宝贝大不大？”
　　“啊啊啊啊……大……啊～～哈……”
　　“舒不舒服？”
　　“舒……啊……恩～～舒服……”
　　“是不是儿媳妇……好舒服……呼……”
　　“嗯嗯嗯嗯……是……”
　　清儿此时不断回应着老乞丐的淫词浪语式的问题，清儿只能一边回答一边咬住自己的下唇，或许这是清儿最后纠结的表现了。
　　这次的性爱，真的能突破五尾吗？

第215章
　　“儿媳妇……公公爱你……我要射给你……”当过了大约二十分钟后，老乞丐龇牙咧嘴、歇斯底里、撕心裂肺的开始仰头嚎叫着，与此同时，抽送的力度和速度已经达到了巅峰。
　　“公……公公……儿媳……儿……儿媳爱……爱你……射……射给我……啊～～”
　　而清儿此时也一边娇喘一边克制呻吟断断续续的说着，此时清儿被老乞丐压在身下，传教士经典姿势，身体上下摇晃，浑身都是汗珠。
　　老乞丐趴在清儿的身上，清儿修长雪白的双腿紧紧缠绕着老乞丐的腰部，犹如莲藕一般的玉臂搂着老乞丐的脖子不断承受着老乞丐的撞击。
　　“满……满足你……额……”老乞丐听到清儿的回应，顿时达到了强弩之末，胯部用力往前一顶，两根阴茎尽根没入，随后那依然鼓鼓的阴囊开始剧烈的收缩蠕动，不断把精液注入清儿的子宫和直肠之中。
　　“儿媳……唔唔唔……”清儿此时也达到了高潮，她张开红唇刚说出两个字要回应，但红唇立刻被堵住了，老乞丐低头吻住了清儿的嘴唇，疯狂的吸吮着，而清儿也撅起了娇滴滴的红唇，热情回应着老乞丐的舌吻。
　　此时阴阳二气的转换达到了最高峰，俩人的修为也快速的提升着。
　　而清儿犹如八爪鱼一般搂着老乞丐，被老乞丐压在身下身上各处已经布满了吻痕和指痕，乳房上，大腿上，屁股上，脖子上……清儿身上几乎没有“完整”的地方了。
　　“啵……”当老乞丐射精完毕后，清儿的高潮也退却了，俩人唇分，这个深吻是长久的，深情的。
　　“嘤……”高潮退却后的清儿，沾染老乞丐唾液的红唇中发出了一声娇媚轻柔的梦呓。
　　双臂和双腿从老乞丐的身上滑落，瘫软的摊在石台上，慵懒的被老乞丐压在身下。
　　老乞丐此时趴在清儿的身上，胸膛挤压着清儿的双乳，看不到乳头和乳晕，但乳球被挤压的扁扁的。
　　“哎……”远处的白后，在护法的同时，也暗地看着这一切。
　　此时白后面红耳赤，还是叹息了一口气，预想中的突破没有出现。
　　四尾到五尾，还是一道分水岭，不如预期的那样好突破。
　　但这一晚是百年难得一遇，白后还是充满了希望。
　　而且白后毕竟也是一个女人，身为狐族，性欲本来就比正常女人旺盛。
　　俗话说，三十如狼，四十如虎，五十岁坐地能吸土。
　　白后应该是四五十岁的年纪，正是女人性欲最旺盛的时候，更何况白后还是狐族的族长。
　　只是她平时的情欲，都被她强大的修为给克制住了，否则白后此时也不会面红耳赤，但不能百分之百的克制住，这是明显情动的表现。
　　“哈……”终于平静下来的清儿，此时重重呼出一口气，虽然没有突破，但她此时脸上没有任何失望的表情。
　　只是闭着眼睛，不断的起伏着自己丰满的双乳，享受着这场激情淋漓的性爱。
　　在这次的性爱双修中，清儿放开了自己，和老乞丐一唱一和，配合着淫词浪语，而这些淫词浪语中夹杂了两人真实的公媳身份。
　　虽然没有突破，但这次的性爱却更加的美妙。
　　虽然清儿不愿意承认，但不得不说，从自己情欲的表现来看，自己确实充满了崭新高度的激情。
　　“还是没有突破……”老乞丐撑起了自己的上半身，低头看着浑身是汗的清儿说着。脸上故意装出一副遗憾的样子，但明显是装出来的。
　　老乞丐作为一个色眯眯的男人，是真心希望清儿不要这么快突破。
　　因为只要不到五尾，自己还有和清儿亲密的机会，如果清儿达到了五尾，那么就意味着自己和清儿亲密关系的结束，虽然这是清儿当初定下的承诺，就要恢复到公媳关系。
　　但老乞丐也不知道清儿会不会“遵守”，但万一清儿遵守了呢？
　　老乞丐岂不是少了这份最大的“艳福”？
　　不得不说，男人都是喜新厌旧的，老乞丐也是如此。
　　但不知道为什么，面对清儿，老乞丐却没有这种感觉。
　　每一次和清儿的性爱，都不会感觉到乏味，每次的新鲜和刺激都是最新的，尤其是清儿缓慢“放开”自己的过程，每次都让老乞丐得到了进一步的生活，似乎对于清儿，老乞丐永远都不会乏味。
　　或许是本命珠的联系，也或许是俩人的体质本来就是“天生一对”。
　　“恩……”清儿此时没有回应，只是娇滴滴的发出一声闷哼之声，躺在老乞丐的身下不断的娇喘着。
　　老乞丐双手撑着石台，低头看着清儿不断起伏的双乳，此时两根阴茎还插在清儿的两个蜜穴之中，没有丝毫的疲软。
　　此时精液顺着两者的缝隙不断的溢出，也不知道老乞丐的“极限”是多少，到底要连续射精多少次才会“疲软”，没有精液，也无法勃起。
　　老乞丐就仿佛是一台“精液制造机”，源源不断。
　　“看来你放开的还不够，乖儿媳……”老乞丐低头在清儿的耳边说了一句，随后低头在清儿的一个乳头上吸吮了一下。
　　清儿发出了一声闷哼，挺起了自己的胸膛，把自己的乳房送入老乞丐的口中。
　　“啊……”老乞丐的双手伸到了清儿的后背之下，清儿抬起自的后背，配合着老乞丐抱住自己的上半身，随后在清儿一声轻呼声中，被老乞丐抱起，此时清儿坐在了老乞丐的怀中。
　　“从现在开始，咱们不谈修行……”
　　老乞丐坐在石台边缘，抱着清儿说着，此时的清儿坐在老乞丐的怀中，俩人面相对面，同时俩人的性器紧密的连接在一起。
　　“你我就是在……不是修行……”清儿睁开迷离的双眸，眼神略微波动了一下，随后娇滴滴的说着。
　　“我俩在干什么？”老乞丐的双手抚摸着清儿的后背，一边说着，一边双手向下，抚摸着清儿的细腰，随后就是屁股。
　　“你说什么？我没有听见……”
　　清儿听到老乞丐的询问，脸色娇羞的把嘴唇凑到老乞丐的耳边说着悄悄话，但老乞丐随后眉头皱起说着，明显是故意的，装出来的。
　　“讨厌～～”清儿顿时羞涩至极的说了两个字，立马抱住了老乞丐的脖子，脸颊和老乞丐的脸颊贴在一起，这样也闪躲了老乞丐的目光，和老乞丐紧紧拥抱在一起。
　　“我俩在干什么？快说……要不然……公公我就不动了哦……”老乞丐继续的说着
　　同时一只手伸到俩人的身体贴合之间，握住了清儿的一只乳房，把清儿推开了一个缝隙，让俩人重新对视在一起。
　　“做……做爱……”清儿的眼神躲闪了一下，随后低头说着，只是声音很小，十分的轻柔，就像蚊子一样。
　　“听不到……”老乞丐搂着清儿的细腰，让清儿的双乳贴近自己的胸膛，让清儿的胸膛收到挤压，发出了一声闷哼，随后老乞丐有些无赖的说着。
　　“无赖”清儿此时没好气的说着，但却没有丝毫的生气。
　　“恩……”
　　老乞丐此时扭动了一下两根阴茎，让清儿发出了一声娇媚的闷哼。
　　“做爱……”清儿此时眼神上下游离了一下，看着老乞丐说出了两个字，但眼神和语气还不够坚定。
　　“我们两个在做爱……”清儿深吸一口气，随后大声的说着。
　　“我是你的……”老乞丐继续的追问着。
　　“你是我的公公，我是你的儿媳……啊……”
　　还没有等老乞丐的问题问完，清儿就“心有灵犀”的直接说出了老乞丐想要的答案，老乞丐顿时兴奋的耸动了一下胯部，清儿顿时仰头发出了一声娇媚的呻吟叫床声，一个新的性爱再次开启了旅程……

第216章
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　随着老乞丐坐在石台上蠕动胯部，清儿坐在老乞丐的怀中不断发出一声声娇媚的闷哼之声。
　　因为体位的关系，老乞丐的胯部抽送幅度不大，但只是简单的蠕动研磨，也能给清儿带来很大的刺激。
　　此时俩人面对面，和传教士的体位相像，但感觉却大不一样。
　　清儿的乳房紧紧贴着老乞丐的胸膛，不断受到挤压变得扁圆扁圆。
　　清儿的双臂搂着老乞丐的脖子，老乞丐的双手搂着清儿的后背，俩人面对面对视着，这次的清儿没有躲避。
　　老乞丐的眼中带着情欲和贪婪，清儿的眼中带着迷离，还有一丝若隐若现的复杂。
　　“滋……”俩人对视了一会后，突然脑袋同时伸向彼此，心有灵犀一般的亲吻在一起。
　　俩人亲吻伸过去的动作是同时的，没有谁快谁慢，谁先谁后，可以说俩人的心灵感应已经达到了“心有灵犀”的最高境界。
　　“啵……”俩人进行了长时间的深吻，吻够了之后就唇分，发出了一声脆响，俩人刚刚的亲吻都用上了吸力。
　　在唇分的时刻，俩人的嘴唇之间粘连着唾液的丝线。
　　“听说你小时候就到过我的家乡了……”
　　老乞丐眼神复杂的看着清儿，一边蠕动着胯部一边询问着清儿。听到老乞丐的话，清儿的眼中闪过了一丝慌乱，还有一丝羞涩。
　　“是……恩……”
　　清儿的眼神变换了几下，但还是回答了老乞丐，这次的她没有用闷哼掩盖和糊弄，直接用一个“是”字明确的回答着。
　　清儿也没有感觉到奇怪，老乞丐知道清儿和我的过去，是小黎暗地里告诉老乞丐的。
　　在老乞丐知道清儿是他的儿媳妇后，清儿的丈夫是他失散多年的儿子后，老乞丐曾经询问过小黎。
　　在白后的同意之下，小黎把我和清儿相识、相知、相爱的过程都告诉了老乞丐。
　　“那个山洞就是我家后山的那个是吗？”
　　老乞丐抚摸着清儿的后背继续的说着。
　　“恩……”这次的清儿用一声闷哼声回答，也算是含糊的掩盖过去。
　　在和老乞丐交合的过程中，提及我和她的过去，如果在以前的话，这是往伤口上撒盐，清儿一定会愤怒的，同时也会短暂失去和老乞丐双修的兴趣，至少也会降低俩人双修的效果。
　　清儿表面上看有些不愿意提及和回答，但此时俩人身上阴阳二气的转换吸收，却没有丝毫的减弱，这说明了什么？
　　或许连清儿自己心中都没有答案。
　　“那个山洞我也去过……第一次入住别墅后面山洞的时候我就感觉到奇怪……”
　　老乞丐继续的回答着，与此同时，老乞丐和清儿的喘息声越来越粗重，越来越快，同时老乞丐胯部蠕动的幅度和速度开始加快……
　　“啊～～嗯～～”与此同时，老乞丐开始蠕动自己两根阴茎，让两根阴茎在清儿的阴道和后庭花中变形，搅动和撩拨着清儿最敏感的“花心”，顿时让清儿仰头发出了两声压制不住的呻吟声。
　　“为什么那个时候遇到你的不是我？”
　　老乞丐沉吟享受了一会后，语气复杂的说出了这句话，这句话的语气中，老乞丐没有了玩笑的意味，或许包含着深情，也或许包含着遗憾。
　　“哈……”清儿此时突然搂住了老乞丐的后脑勺，随后把老乞丐的脸部压在了自己的脖子前，她仰头用尖翘的下巴压住了老乞丐的脑袋，同时清儿的红唇张开，重重呼出了一口气，一口白雾喷向了天空之中，随后被上方的天狐星吸收，而天狐星的光芒似乎更亮了一点。
　　此时的清儿闭着眼睛，听到老乞丐的这句话，她心中十分的复杂。
　　如果换在以前，她会对老乞丐这个“奢望”嗤之以鼻，心中只会有嘲笑，但现在不知道为什么，清儿的心中也有一种复杂的念想，似乎隐隐有些同意老乞丐的这句话。
　　或许是清儿此时的身体里插着老乞丐的性器，俩人的身体连接在一起，才让清儿有了这个念想。
　　也或许是映衬了那句话：通往女人心灵的捷径是女人的阴道。
　　随着俩人的交合，还有感情的加深，老乞丐已经成功的在清儿的内心深处埋下了一颗种子，这颗种子正在缓缓的生根、发芽。
　　“不过现在遇到你也不晚……”老乞丐似乎感觉话题变得严肃，没有暧昧的感觉了，所以立刻换了情绪说着。
　　清儿用自己的下巴抵着老乞丐的头顶，似乎也不想让老乞丐继续的说下去。
　　但老乞丐阴茎的变形和搅动越来越剧烈，让清儿的娇喘和呻吟越来越压制不住，同时清儿的身体开始颤抖起来，似乎在朝着高潮迈进。
　　“如果早知道你我有这个缘分，当年我就去山洞找到你，抱你回家，随后早早吃了你……把现在咱俩所做的一切都提前干了……哈哈……”
　　老乞丐把脑袋从清儿的下巴中间抬出来，随后贱兮兮的说道，脸上带着一丝猥琐。
　　“老……老混蛋……啊～～”
　　听到老乞丐这样“过分”的话，清儿立刻低头和老乞丐对视在一起，咬牙切齿、断断续实的说着，算是辱骂老乞丐，但清儿的“咬牙切齿”参杂着情欲，根本没有一丝威胁和威严，反而是一种打情骂俏。
　　最为重要的是，清儿在“骂完”之后，就立刻搂紧老乞丐的脖子，扬天发出了一声高昂婉转的呻吟声。
　　而清儿坐在老乞丐大腿上的浑圆臀瓣，此时也猛烈的收缩着，清儿高潮了。
　　“哈……”当高潮退却后，清儿的身体往后仰倒，但清儿的双手合十搂着老乞丐的脖子，红唇张开扬天再次呼出一口白雾，被天上的天狐星给吸收。
　　而老乞丐搂着清儿的后背，随后向下，搂住了清儿浑圆的臀瓣。
　　刚刚老乞丐的话真的很过分，当年清儿和我相遇的时候，还是一个刚刚步入青春期的小女孩而已，老乞丐竟然说当年就应该把清儿给……如果换成以前的话，清儿早就一巴掌扇过去了。
　　但清儿虽然表现的很“生气”，但却高潮了，此时打坐中的我看到这一切，心神更加的紊乱。
　　我应该赶紧收回灵力，停止吸取记忆，但我此时强逼着自己继续的读取，哪怕灵力已经枯竭到极限，一来是记忆马上要吸收完毕了，二来就是……我似乎有些“歇斯里地”破罐子破摔了。
　　心中的愤怒、复杂，已经让我变得望了。
　　此时竟然有了一死百了的心思，似乎自己活在这个世界上已经多余，没有活下去的动力和意义了。
　　“不许说……闭嘴……”
　　高潮过后的清儿，立刻对着老乞丐呵斥道，清儿此时甚至带着哭腔，但却露出小女家愠怒的神态，显得十分的美丽。
　　让老乞丐的心都快融化了……
　　“亲我一下我就不说了”老乞丐一脸笑嘻嘻的说着。
　　“啵……”清儿的眼神低了一下，随后快速在老乞丐的嘴唇上亲吻一下。
　　“滋……啵……滋啵……”被清儿亲了一口后，老乞丐低头和清儿的身体之间拉开距离，随后叼住了清儿的两个乳头，分别吸吮一下，换来清儿的两声紊乱的闷哼声。
　　“接下来你来吧，让我休息休息……”
　　老乞丐一边说着，一边松开了清儿的后背，随后后仰躺了下去，而清儿此时骑在老乞丐的胯部上，一下子变成了女上位的姿势。
　　“你还会累？”
　　清儿此时坐在老乞丐的身上，把老乞丐骑在胯下，没好气的看着老乞丐说着。
　　“当然……我是你的公公，又不是老公，我都是老人家了……”
　　老乞丐把双手枕在自己的后脑勺下，一脸放松和享受的说着。
　　“无赖……”听到老乞丐的话，清儿顿时脸颊一红，羞涩的说着，随后柔软纤细的腰肢开始前后蠕动了起来……

第217章
　　“嘶……哦吼……”
　　随着清儿开始蠕动，老乞丐顿时仰头发出了一声倒吸凉气的低吼声，显得十分的舒爽，甚至脸上干瘪的皮肤都在抽搐着。
　　清儿的双腿跪在老乞丐的胯部两侧，浑圆的屁股坐在老乞丐的胯部上，随着清儿的前后蠕动，臀瓣被挤压的不断变换着形状，显得更加的紧绷和浑圆。
　　不用手摸一看就充满了无尽的弹性和手感。
　　清儿的上半身直立着，丰满硕大的双乳十分的挺拔，几乎没有丝毫的下垂，这么大的罩杯情况下，一般的双乳都会略微下垂，而清儿没有下垂，可见这对乳房也充满了极大的弹性。
　　如果长在别的女人身上，可以确定这是一对“假乳”里面填充了东西，但清儿的乳房可是“货真价实”，只能说清儿的双乳是世间罕见的“极品”。
　　“嗯～～”清儿一边娇喘，偶尔发出一声闷声，在蠕动的过程中，一直低头看着老乞丐的表情，一双眼迷离，脸上带着妩媚陶醉的表情。
　　“真的那么舒服吗？”清儿看着老乞丐脸上干瘪的皮肤抽搐，还有老乞丐毫不掩饰的低吼呻吟声，她边娇喘一边询问着，声音甜美悦耳，仿佛银铃声一般，听到老乞丐的耳中，仿佛把老乞丐全身的骨头都要融化了。
　　“天下最舒服的感觉，莫非如此……”
　　老乞丐此时停止了呻吟，一边粗重的喘息，一边和清儿对视，随后竟然拽了一句词。
　　大字不识几个的老乞丐，能够说出这句话，真的有些不容易。
　　看来爱情的力量是伟大的，足以改变一个人，让老乞丐也开始了“奋发图强”。
　　此时清儿冰肌玉骨的肌肤上，带着一层细小的汗液，让清儿的身上湿漉漉的，反射着天上的月光。
　　与此同时，清儿的双乳随着喘息不断的起伏着，两个鲜红色的乳头充血挺立，垂涎欲滴。
　　老乞丐的眼睛贪婪的在清儿的身上巡视欣赏着，清儿脸上绝美的容颜和娇媚，清儿丰满的双乳，往下是没有丝毫赘肉的小腹，再往下就是清儿的胯部。
　　俩人的胯部原本稀疏的阴毛都掉随着俩人性爱的增加，随着俩人性爱的增加，俩人的胯部原本稀疏的阴毛都掉光了，此时俩人的胯部都没有一根毛发，都变成了“白虎”。
　　白虎，性爱中是“极淫”的代表，往往他们的性欲是最为旺盛的。
　　“哼……”看着老乞丐的目光在自己的裸体上巡师着，尤其是看到自己陶醉的表情，清儿娇媚的轻哼了一声，随后抬起自己原本无处安放的双手，盖住了自己丰满的双乳。
　　只是清儿的双乳太大太圆了，清儿的双手也比较纤细，但手掌的长度和指长都很长，但依然无法完全掩盖住自己的双乳，只能挡住乳头乳晕和一部分乳肉而已。
　　欲拒还迎，男人最喜欢女人这个样子。
　　老乞丐顿时兴奋的起来，双手沿着清儿的腹部向上，随后抚摸托举到清儿的双乳下侧，而清儿没有阻止。
　　老乞丐的双手沿着清儿双乳的下摆抚摸了一下后，就向下，随后来到了清儿的身后，抚摸着清儿因为坐下挤压而变得浑圆的臀瓣。
　　“恩……”随着老乞丐的抚摸揉捏，清儿仰头发出了一声娇媚的闷哼，前后的蠕动也加快了。
　　现在俩人的胯部没有分开，紧紧的贴着，清儿只是前后蠕动，只能带动老乞丐的阴茎在自己的阴道和后庭中缓缓的搅动起来。
　　“啪～～”
　　而老乞丐捧着清儿的屁股轻轻揉捏了几下后，突然挺起自己的胯部，把清儿的身体顶起高高的，随后老乞丐的胯部快速的落下，两根阴茎顿时从清儿腾空的身体胯部拔出一大截，随后清儿的身体失去支撑往下自由落体，两根阴茎顿时利用清儿的体重插入，清儿再次坐在老乞丐的胯部上，浑圆的屁股撞击在老乞丐的大腿上，发出了一声清脆的撞击声。
　　清儿的两片臀瓣顿时掀起一阵肉浪，不断的颤抖着，而清儿被老乞丐顶起的瞬间，身体失去支撑，清儿原本挡住自己双乳的双手向前撑着老乞丐的胸膛。
　　而随着清儿的身体上下剧烈的摇晃了一下，清儿的双乳也上下剧烈的跳动，摇晃了一下，显得一阵阵乳浪。
　　“啊～～”清儿猝不及防之下，顿时发出了一尘叫，似乎是突然的惊呼，秀发也上下飞舞了一下，可见老乞丐的这一顶是多么的用力，把清儿顶的高度也很高。
　　虽然老乞丐上了年纪，但老乞丐身体蕴含着灵力，同时身体十分的枯瘦，体质可比正常的年轻人还要强壮。
　　按照老乞丐现在的修为来说，在世间灵力拥有者中，至少可以排到中等水准了。
　　从老乞丐刚开始拥有灵力开始到现在，只是用了不到两个月的时间，这个速度绝无仅有。
　　我从刚开始拥有灵力到中等水准，用了好几年的时间，而这好几年的时间里，我在师傅的教导鞭策下，不知道吃了多少的苦，受了多少的磨难。
　　而清儿和老乞丐，灵力修行很快，过程又是那么的幸福和香艳。
　　真的映衬了那句话：人比人，气死人。
　　清儿顿时看看老乞丐脸上带着一丝嗔怪，丰满的双乳快速剧烈的起伏着。看着清儿嗔怪的样子，老乞丐没有一丝害怕，反而扶住了清儿的细腰。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　老乞丐运动灵力，不断挺动胯部，把清儿的娇躯不断的顶起，清儿顿时上下晃动起来，俩人的胯部不断剧烈的撞击，发出了清脆的撞击声。
　　这样的撞击，有了清儿体重的“加持”所以撞击的力度又大又猛。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　而清儿秀发飞舞，红唇张开仰头不断的大声呻吟着，丰满的双乳上下剧烈晃动着。
　　而清儿的双手原本要挡住自己晃动的双乳，因为双乳的晃动真的太淫荡了。
　　但清儿略微挣扎了一下，还是放弃了，如果这样能够给老乞丐带来视觉刺激，似乎还不错。
　　而且，双乳晃动很淫荡，同时让清儿有了一种反差的刺激，让清儿的情欲也升腾起来。
　　所以清儿的双乳放弃了遮挡双乳，任由它们肆意的“奔放摇滚”。清儿双手向下，扶住了老乞丐扶着她细腰的手臂。
　　“清儿……”老乞丐不断挺动胯部中
　　让自己的两根阴茎在清儿的蜜穴中摩擦，气喘吁吁的叫了一声，这声呼唤中突然多了一种东西，似乎包含了深情。
　　“啊啊……在……在呢……啊～～”
　　清儿一边娇吟，一边的回答着，听到老乞丐的呼唤，清儿低下头一边呻吟叫床一边和老乞丐对视着。
　　“做我的……老婆好不好？”老乞丐突然不知道哪儿来的胆量，脱口而出说出这句话，似乎是调情，也似乎是真情，或许这句话在老乞丐的心中压抑很久了。
　　“不要……啊……”听到老乞丐的这句话，清儿迷离的双眸突然瞪大了一下，略微迟疑了一下后，突然反应过来，剧烈的摇头喊着。
　　只是刚喊出这句话，清儿突然发出了一声悠长的尖叫声，上半身也顿时失去了支撑，向着老今丐趴伏下去，双手撑着老乞丐的胸膛。
　　浑圆的屁股因为清儿上半身的前倾，臀瓣裂开，首先露出的是老乞丐的阳龙根，此时正在插在清儿充满油脂包裹的菊花之中。
　　“噗滋……”而看不到的地方，清儿阴道和老乞丐阴龙根结合处，从俩人的胯部中间顿时挤出了大量的淫水，清儿高潮了，潮吹了，在老乞丐这样过分的“问题”下，清儿竟然高潮了，这让清儿不知所措，连她自己都不知道为什么。
　　“嗯哼……”当清儿高潮刚退却后，老乞丐顿时一个翻身，犹如鲤鱼打挺一般，把清儿压在身下，变成了男上女下的传教士体位，俩人气喘吁吁的对视在一起。

第218章
　　“不想让我当你老公吗？让你当我老婆？”
　　老乞丐压在清儿的身上，低头看着清儿问道，为了让清儿不逃避自己的目光对视，老乞丐的双手捧住了清儿的脸颊。
　　此时俩人粗重的鼻息喷出，交织在一起。
　　“不说话就是默认了是不是？”清儿没有回答，只是眼睛迷离的看着老乞丐，眼皮眨巴的很快，老乞丐顿时询问道。
　　清儿听到老乞丐的话后，赶紧摇摇头，只是被老乞丐捧住了脸颊，所以摇头的幅度不大。
　　“不愿意？”老乞丐此时有些失望的问着，同时身上的浴火瞬间熄灭了不少。
　　不知道是不是察觉双修效果的减持，还是清儿内心的不确定，清儿再次摇了摇头。
　　“到底愿意不愿意……唔……”老乞丐此时有些蒙圈，似乎真的想要一个答案，哪怕是一个虚假的答案也好，只是老乞丐的话刚问完，嘴巴就被堵住了，原来是清儿用双手搂住了老乞丐的脖子。
　　清儿的脑袋抬起，后脑勺离开了石台，主动送上了自己的香吻，用自己娇滴滴的红唇吻住了老乞丐的嘴唇，同时也挡住了老乞丐的话语。
　　“唔～～”老乞丐趴在清儿的身上，老乞丐顿时让自己的两根龙根阴茎扭动变形，疯狂的搅动清儿的两个蜜穴，用龙头撩拨清儿的花心，似乎想让清儿的唇离开，好让自己继续的询问。
　　但清儿强忍着刺激和快感，依然死死的吸吮着老乞丐的嘴唇，不想让老乞丐在深究这个话题。
　　看着清儿修眉皱起的样子，可以看到她的纠结，难道她的内心中真的没有一个确切的答案了吗？
　　或者干脆的答应，或者干脆的拒绝，十分简单的问题，一个“是”，一个“否”，仅此而已。
　　“啪叽啪叽啪叽……”而老乞丐此时控制不住自己的情欲，开始耸动自己的胯部，两根阴茎开始在清儿的胯部中进进出出着。
　　俩人胯部的撞击，粘连着一根根粘液的丝线。
　　因为这次的双修，中间总是被俩人的“交流”给打断，所以这次的交合时间明显变长，而天上的圆月一点点的位移，在向着黎明靠近。
　　此时的白后站在不远处，一边给俩人护法，一直暗暗有些心急。
　　“抓紧时间，时间不多……”此时白后运动灵力，同时在清儿和老乞丐的身边传音说着，这也是老乞丐立刻开始耸动的原因。
　　“啵……嗯嗯嗯……哈……”
　　而清儿此时松开了老乞丐的脖子，同时和老乞丐唇分，开始不断的闷哼娇喘享受着和老乞丐交合的性爱。
　　“老婆……”
　　老乞丐看着清儿在自己身下婉转承欢的样子忍不住深情呼唤了一声。
　　听到老乞丐的呼唤，清儿上下摇晃的身体明显僵硬了一下，呼吸邹然紊乱了一下，同时俩人的情欲也得到了升腾。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　清儿此时抿着自己的嘴唇，不断的发出一声声闷哼之声。
　　两片红唇被她夹在牙齿间，清儿在用舌头舔弄自己的嘴唇，把老乞丐的唾液都咽到肚子里面去。
　　对于老乞丐的呼唤清儿没有回答，这一连串的闷哼声，似乎是回答，也似乎是呻吟。
　　或许是清儿没有回答，也或许是清儿回答了，只是回答夹杂在了这一连串的闷哼之中。
　　“滋滋滋……”
　　老乞丐把脖子低头回收一点，随后叼住了清儿的一只乳头吸吮着，老乞丐的双手撑在清儿的身体两侧，此时老乞丐的姿势犹如俯卧撑一般。
　　“啊……”
　　当老乞丐含住清儿乳头吸吮的时候，清儿主动挺起自己丰满的胸脯，同时崩开红唇，发出了一声清晰的叫床声。
　　清儿的后庭花中插着老乞丐的阳龙根，阴道中插着老乞丐的阴龙根，此时的阴道交和肛交同时进行，这种双重的快感实在是很大。
　　如果一个女人想要同时享受阴道交和肛交，需要两个男人，双老戏凤，但老乞丐一个男人就可以完成了，而且两根阴茎各有千秋，不得不说清儿的艳福，连小黎都羡慕不已。
　　同时从白后一直以来偶尔面红耳赤样子来看，白后的心中也是偶尔心猿意马，只是被她强大的修为给压制罢了。
　　“唰……”此时白后看着天上圆月和天狐星的位置，也十分的心急，已经顾不得其他的，赶紧一个闪身冲到了石台旁边，随后运动自己的灵力全部注入天上的月圆之中，虽然和月圆的精华相比，白后的这些灵力是杯水车薪，但白后似乎做着最后的努力，加持一点是一点。
　　“清儿老婆……”
　　老乞丐继续的抽送着，同时继续沙哑的呼唤着，与此同时，老乞丐的抽送也达到了急速。
　　“啵……”
　　只是清儿快要达到临界点的时候，老乞丐突然拔出了两根阴茎，在清儿空虚的闷哼声中，老乞丐快速的翻动着清儿的身体。
　　清儿已经察觉到了白后来到了身边，但她此时心中没有了羞涩，完全处于情欲之中，她也配合着老乞丐翻转身体，自主的摆成了后入狗交式。
　　“啪……”
　　当清儿四肢着地跪趴在石台上，翘起自己浑圆雪白大屁股的时候，老乞丐顿时一巴掌扇在了清儿的臀瓣上。
　　发出了一脆响，也让清儿浑圆多肉的大屁股掀起一阵阵肉浪，让清儿发出了一声闷哼，同时留下了一道淡淡的掌印。
　　“记不记得当初就是这个姿势被我强干了？俏老婆……”老乞丐气喘吁吁的说道。
　　清儿依然没有回答，只是趴伏在石台上不断的娇喘着，低头让秀发垂下，挡住了自己的脸颊，同时上半身趴伏下去，让自己的大屁股翘起的更高，脸颊枕着石台，此时的老乞丐还没有插入，两根阴茎湿漉漉的阴茎，不断的撬动着。
　　“不回答就是默许了是不是？我老乞丐不是你的公公，是你老公，你白清儿不是我老乞丐的儿媳，而是我的老婆……是不是？清儿俏老婆？”
　　老乞丐站了起来，双手叉腰，居高临下的看着跪趴在自己面前的白清儿吼道，此时牛逼哄哄的姿势，居高临下，看着跪在自己面前等着被他操干的女明星，拜月公主，高冷女总裁。
　　清儿没有回答，只是身体紧绷，随后不断的摇晃自己雪白的大屁股，左右摇摆，仿佛发情的母狗一般，求着公狗继续的爬背。
　　“不回答，那我就不干你了……说……我是不是你老公？”双手捧着清儿的屁股说道，老乞丐弯腰扎着马步，同时两根阴茎扭动着，不断用龟头撩拨着清儿的阴道口，此时的老乞丐脸上带着一丝疯狂，似乎清儿不回答，他决不罢休。
　　清儿依然不说话，只是喘息越来越快，越来越粗重。
　　浑圆的屁股左右摇晃，哪怕是老乞丐的手都把持不住，大量的淫液顺着清儿的阴道口滴落下来。
　　“说……我要你说……”老乞丐用龙头不断撩拨清儿最敏感的地方，他要克制着插入的冲动。
　　“你是我的人，我是你的男人，你唯一的男人……”
　　老乞丐此时强忍着自己，再次的喊起来，和俩人粗重的喘息声夹在一起。
　　“老公……”
　　只见清儿突然闷哼了一声，突然猛地抬起头，冲着天空突然喊出了两个字，似乎用尽了所有的力气。
　　这声老公，在整个拜月山谷中回荡着，而此时的清儿已经泪流满面。
　　而清儿的呼唤后，“噗呲……”
　　而老乞丐听到清儿的呼唤后，顿时胯部往下一扎，两根阴茎尽根没入。老乞丐顿时前后抽送起来
　　“啪啪啪啪……”
　　和清儿歇斯里地的叫喊声夹杂在一起，而清儿抬起的容颜上，不断的滴落晶莹的泪珠，反射着天上的月光。
　　“啊……”
　　当过了大约两分钟后，随着清儿的一声尖叫，老乞丐终于把精液射入了清儿的身体之中，同时清儿仰天发出了一声尖锐的叫喊声。
　　白后此时身体一软，灵力也枯竭了。
　　“嗡……”
　　而天上的圆月和天狐星，突然迸发出一道白光，照射在老乞丐和清儿的身上，而白后坐在地上捂着自己的胸部，脸上露出了兴奋的笑容……
　　突破了……

第219章
　　“老公……”
　　清儿最后时刻吼出的这声称呼，帮助她终于突破到了九尾。
　　只是在喊出这个称呼的时候，是喊的老乞丐，还是隔空喊的我，我不知道。
　　从清儿的记忆中，连清儿自己都不确定，在喊出这个称呼的时候，清儿的脑海中确实闪现了我的身影。
　　或许是对着老乞丐喊的，增强老乞丐和自己的情欲背德感。
　　也或许是隔空对着我喊得，让我和她的婚姻爱情来给予她力量。
　　或许……这声称呼是对着我和老乞丐喊的，对着我们父子同时喊的。
　　确切的答案，连清儿自己都不知道。
　　“呦呦……”
　　随着清儿的身体突然凌空飞起，老乞丐顿时被拉扯起来，口中发出了一声惊呼。
　　“啵啵……”
　　同时随着清儿身体的飞起，两根龙根阴茎从清儿的两个蜜穴中被扯出。
　　清儿的娇躯漂浮在半空之中，同时五根狐尾虚影在屁股后面飘荡飞舞着，而清儿的头发已经变成了白色，同时两个耳朵变得尖尖的，而这次清儿的双眼没有变成红色，而是变成了蓝色，和蔚蓝的天空一个颜色。
　　而清儿的十个手指甲也变得十分的细长，但没有了以前那种“九阴白骨爪”一般的恐怖和阴邪，反而犹如修长美甲一样。
　　而清儿的娇躯闪烁着晶莹的白光，整个人犹如仙女下凡一样，此时的她只有圣洁，没有了妩媚和妖邪。
　　与此同时，老乞丐的身上也产生了很大的变化，只见老乞丐的裸体上仿佛蜕皮了一般，一片片的老皮从身上掉落，露出了里面年轻且光滑的皮肤。
　　随着身上原本表皮的脱落，老乞丐那犹如烧伤的骷髅头也恢复到了原本的样子，身上犹如白癜风一样斑块的皮肤，也换上了崭新的皮肤。
　　老乞丐终于恢复到了正常人的样子，也恢复到了原本的样子……不，不是原本的样子，五十多的他，现在看起来最多也就四十多岁，整个人年轻了很多。
　　原本稀疏要秃顶的头发，此时也瞬间长出了不少，整个人脱胎换骨。
　　“哇……”
　　老乞丐没有在乎自己身上的变化，站在石台上看着半空中的清儿，口中不断的发出赞叹，同时不断的吞咽口水。
　　而白后此时灵力枯竭，连站起来的力气都没有，但她看着漂浮在空中的宝贝女儿，眼中带着兴奋和欣慰，被手捂住的胸部不断的剧烈起伏着。
　　“五尾了，终于五尾了……”
　　白后此时口中不断的念叨着，虽然白后也是五尾的境界，但真的和清儿对比起来，白后的五尾不是清儿五尾的对手，毕竟清儿的血脉和体质都比白后要好，同时清儿是得到了老乞丐阴阳龙茎和极阳之体的“加持”。
　　“哈……”
　　轻儿终于慢慢从境界的突破中清醒过来，仰头重重呼出一口白雾，同时对着圆月和天狐星不断的吐纳，吸收着月亮的精华，身上的修为猛增。
　　与此同时，清儿的身上缓缓的坠落，同时身上的变化也慢慢的消失，当清儿的玉足重新踩在石台上的时候，清儿恢复了正常的模样。
　　只是此时的清儿明显的更加的丰满圆润了，同时，整个人的气质发生了明显的变化。
　　美丽、清纯、妖艳……似乎形容美丽的词语都可以在清儿展现，无论是好的，还是坏的，只要和美丽搭边的，都被清儿给容纳了。
　　“咕……呼……”
　　而此时的老乞丐也终于恢复过来，贪婪的闻嗅着清儿身上传来的香气。
　　随后重重吞咽了一口口水，重重呼出了一口随后晃动着自己还带着粘液的阴阳龙根快速的跑到了清儿的屁股后，此时的清儿还闭眼对着月亮吐纳着……
　　“时间还有……”
　　在老乞丐行动之前，白后的声音突然响起，只是这次白后没有用传音，而是直接用话语说出来的，因为此时白后的灵力已经枯竭到无法支撑她传音了。
　　听到白后的话，老乞丐立刻想要和清儿继续的交配，和变成五尾后更加靓丽的清儿做爱。
　　“嘿……”
　　当老乞丐的双手扶住清儿的细腰，弯腰挺胯把两根阴茎对准清儿的臀沟后，老乞丐顿时发出了一声轻哼，就要挺动胯部把两根阴茎插进去。
　　“嗡……”
　　只是老乞丐刚用力的瞬间，清儿身上顿时迸发出一道强大的灵力波动，顿时把身后的老乞丐震飞出去。
　　而此时的白后，也不得不用手挡住了自己的眼睛，被清儿的灵力波动震撼到了。
　　“哎呦……”
　　乞丐的身体顿时摔在了远处的雪地上，但还是发出了一声痛呼，两根阴茎顿时也疲软了下去。
　　而清儿顿时腾空飞起，随后隔空取物把地面上的白袍吸到手中，一个空中转体把白袍围在了自己的身上，把自己丰满的裸体围的严严实实。
　　清儿此时站在石台上，围着白袍，看着不远处龇牙咧嘴的老乞丐，眼神微眯了一下，似乎闪过了一丝心疼，但随后就恢复到了清冷。
　　“清儿……我……”
　　看到清儿清冷的目光，老乞丐顿时有些心虚的不知所措。
　　“五尾到了……你是我的公公，忘记我和你的约定了吗？我是你的儿媳……”
　　清儿深吸一口气说道，但说出这句话的时候，清儿的声音明显带着颤抖，或许说出这些话的时候，清儿的心境是不平稳的。
　　“我……我……”
　　老乞丐此时不知所措，随后隐晦的看了一眼白后，而白后此时隐晦的对着老乞丐摇了摇头。
　　“对不起……”
　　老乞丐的神情黯然神伤了一下，随后低沉的说着，现在的表情不是装出来的，是真的伤心难过了，更多的是不舍。
　　在看到老乞丐这个表情的时候，清儿的眼底也闪过了一丝隐晦的波动。
　　和老乞丐相处的这段时间里，俩人发生了太多太多的事情，虽然和老乞丐相识的时间比我和她相识的时间晚，但俩人发生的事情，都是我和清儿之间没有发生过的，可以说……和老乞丐的种种，已经无法避免的在清儿的心中扎下了根。
　　清儿突破到了五尾，她收回了看向老乞丐的目光，再收回目光的时候，双眸不可避免的在老乞丐胯部两根已经疲软的阴茎上巡视了一下，心中微颤。
　　清儿看向了天上的圆月，此时已经凌晨时分，东方已经开始出现了鱼肚白。
　　终于突破到五尾了，意味着她可以和我做真正的夫妻，可以正常的和我过夫妻生活，可以给我生儿育女。
　　只是清儿此时的心情却十分的复杂，没有预想中的兴奋和开心。
　　反而有那么一丝淡淡的哀伤，或许是因为她已经不是完璧之身，做了太多对不起我的事情，给我们的爱情和婚姻造成了无法挽回的“污染”。
　　也或许是……因为和老乞丐关系的结束……太多的因为和或许，清儿自己心中也没有确切的答案，但为什么心中会突然患得患失？
　　或许时长了，这些负面的情绪就会暗淡和消失了吧。
　　“妈妈……我想回去……”
　　清儿看向地上的白后，随后一道灵力输入到白后的体内，让白后恢复了体力清儿楚楚的对着白后说道。
　　“恩……”
　　白后虽然心中略有不甘，但还是点头答应道，从清儿刚刚可以给白后补充灵力来看，清儿的修为已经强于白后，让白后心中欣慰的同时，也有一丝畏惧。
　　以后无法再强迫清儿了，如果清儿要反抗，白后都压制不住了。
　　白后点头答应后，清儿就穿上了鞋子，那套情趣内衣，清儿沉吟了一下，没有穿在身上。
　　白袍里面真空，就这样山谷外面走去。
　　白后看了一眼老乞丐，随后也向着山谷外面走去。
　　老乞丐叹息了一声，随后穿起了衣服，在看到那套情趣内衣的时候，老乞丐捡了起来，看了许久，但还是把它们放在了自己的口袋之中，或许这是他最后的纪念吧。
　　那张铺在石台上的白袍，老乞丐犹豫了一下，没有拿走，或许留在这里，也算是一段记忆的“完美”，拿走会让这个地方的记忆有所“缺失”。

第220章
　　“怎么样了？”
　　当清儿和白后最先到了山下后，小黎已经等在了那里，在看到白后和清儿后，赶紧迫不及待的询问道。
　　此时的小黎本来想从母女二人的表情来最先判断答案，但看到白后带着淡淡的欣喜，似乎是突破了，但看到清儿的表情，似乎带着淡淡的阴郁，不喜不悲，还似乎带着一丝心事，又好像没有突破，所以小移有此不确定。
　　“真的？”看到白后点了点头，小黎顿时拍手问道，随后脸上带着兴奋。
　　清儿没有说话，只是打开了车门，随后坐进了后排之中。
　　从始至终，一言不发。
　　“那我以后是不是就可以和老乞丐……”看到清儿进入车内后，小黎压低声音，兴奋的询问着白后。
　　随后看到白后的眼神，赶紧把语言止住了。
　　以清儿现在的修为来看，哪怕小黎压低声音，清儿也是可以听到小黎的声音的。
　　果不其然，听到小黎的话，清儿的嘴唇轻抿了一下，同时放在腿上的双手顿时握紧了一下。
　　只是清儿此时穿着白袍，头上也带着白袍的帽子，所以这些细节没有被小黎捕捉到罢了，但白后却感觉到了清儿的异样。
　　“以后老乞丐就是清儿的公公，按照清儿的要求，以后俩人要回归到正常的身份，过正常平淡的日子了……”白后突然眼神波动了一下，对着小黎说着，没有压低声音。
　　而清儿听到白后这句话，随后闭上了自己的眼睛，开始了“闭目养神”，但清儿的双手藏在日袍之中却握的越来越紧。
　　白后话中有话，但小黎却没有感觉到，反而兴奋的无以复加。
　　在见识到老乞丐的阴阳龙根和超强的性能力后，小黎就对老乞丐一直“垂涎三尺”，现在终于可以如常所愿。
　　现在终于可以如常所愿。
　　清儿不再和老乞丐发生关系，而老乞丐就变成了自由身，身为极阳之体，老乞丐的浴火和阳气肯定需要发泄的，那么以后小黎就可以坦然的“笑纳”了，虽然是吃清儿的“剩饭”，但小黎可不会在意这些。
　　正在这个时候，老乞丐跟随了过来，小黎赶紧看着老乞丐，随后露出了一丝微笑，眼神中带着一丝……
　　“咔……”白后没有说话，只是打开了副驾驶的车门后坐在了副驾驶上，而小黎坐在了驾驶位上。
　　老乞丐看了一眼后，只有后座可以坐了，而后座坐着清儿。
　　老乞丐不得不“勉为其难”的坐在了清儿的旁边。
　　此时的清儿依然闭着眼睛，虽然看不到，但灵识却可以感应到。
　　在老乞丐坐在身边后，清儿平稳了自己刚刚有些凌乱的呼吸声，此时清儿的心中是有些复杂的，自己坐在后座是不是错误的？
　　如果自己坐在副驾驶，就不会有现在的“尴尬”了，从自己五尾开始，自己就和老乞丐回归到正常的公媳身份，为什么心中却有些患得患失的感觉？
　　或许时间会慢慢适应和改变这一切吧。
　　“接下来怎么安排？”
　　小黎一边开车一边询问道，最先打破了车里的平静。
　　自从四个人上车后，车里就一直十分的安静，只有几个人的呼吸声。
　　此时的清儿心中很乱，老乞丐坐在她身让她身体不可避免产生一些生理感应。
　　以后要和老乞丐一个屋檐下生活，自己就有些慌乱。
　　“老乞丐回到你的老家，等把古风这边安排完毕后，就通知你过来，记得不要露出任何的破绽。”白后最先说话，开始了冷静的安排。
　　“咦……老乞丐你变了哎……变帅了，这才是你本来的样子吗？”
　　小黎这个时候通过后视镜看向了老乞丐的脸，顿时有些疑惑的说着，眼中带着隐晦的光彩。
　　以前的老乞丐又老又丑，现在恢复到正常样子，间直就是帅呆了，没有对比就没有差距。
　　其实老乞丐本来的模样，其实老乞丐本来的模样，也是又老又丑。
　　“嗯……只是比以前还要年轻了一些……”老乞丐此时透过后视镜看着自己的样子，随后一本正经的说着。
　　“还是适当化化妆吧，过去了，这么多年应该比以前还要苍老一点才可以……”此时的清儿终于说话了，她想着万无一失，不能露出任何的破绽让我发现。
　　清儿虽然平复了很久，但是语气还是带着“奇怪”和“阴郁”。
　　“放心吧，咱们拜月家族的化妆术，肯定不会露出破绽的……”小黎一脸保证的说着。
　　“回去好好把那个地下室收拾一下……有需要留下的东西吗？没有的话我就全部处理掉算了……”小黎对着后面的老乞丐说着。
　　“还需要收拾一下……”老乞丐略微回想了一下，表情中带看一丝紧张，似乎想到了什么东西，赶紧说着，似乎害怕小黎把他什么重要的东西给扔了。
　　“好吧，抓紧时间……”小黎点了点头说着。
　　接下来就没有言语交流，一直到了拜月山庄后清儿和白后回到了山庄的卧室里，而老乞丐则是回到了地下室开始收拾东西。
　　“想一个办法，让老乞丐住到别墅外面去……”清儿沉吟了许久后，对着白后和小黎说着。
　　意思是等老乞丐回归正生活后不和老乞丐住在一起，现在的夫妻不和父亲住在一起的有很多。
　　“这个不行的……你虽然到了五尾程度，对于双修的要求没有以前那么强烈了，还是让老乞丐离你近一点好……”白后摇了摇头说着。
　　“是啊……清儿……本来你俩就……让他离你近一些……”小黎也安慰道，最后只能无奈的点了点头，而清儿此时一言不发。
　　她不希望老乞丐在身边，又希望老乞丐在身边，矛盾的原因或许连她自己都不知道。
　　接下来发生的一切，就是一些善后的安排。
　　尤其是白后叮嘱清儿和小黎，以后千万不能叫我的父亲为老乞丐了。
　　清儿要叫我的父亲为爸爸，小黎要叫我的父亲为叔叔。
　　“爸……爸爸……”在白后的要求下
　　清儿当着老乞丐的面先来了一场演习，清儿磕磕巴巴的叫出这声爸爸后，清儿和老乞丐的呼吸都紊乱了一下，除了有些不习惯后，俩人的心里都有了一丝异样。
　　老乞丐心中突然有了一丝兴奋的感觉，随后有些情动，而清儿被老乞丐感应收到影响，她也情动了。
　　这样的日子，难道真的可以正常的过下去吗？
　　俩人住在一起，还离得这么近？
　　“我和他之间的心灵和其他感应，能够消除吗。”在老乞丐离开奔向老家后，清儿询问着白后。
　　“我没有办法，我到时候询问一下狐祖吧……”白后只能这样回复清儿，清儿也没有办法，只能暂时等待答案。
　　接下来看到的一切，就是见面后的一切，而记忆的能量团也逐渐的消失，随后被我吸收殆尽。
　　我此时睁开眼睛，随后一口浓血从自己的口中喷出，喷射在了面前的地面上。
　　此时我已经油尽灯枯，意识越来越模糊，我的灵力枯竭到了极限，把自己的身体压榨到了极限。
　　在刚刚自己走火入魔了多少次，同时不知道把多少口血液都强行咽了回去。
　　“我要死了吗？死了也好，或许这样也算是一种解脱……”我的身体向着后面倒去，躺在床上，自己油尽灯枯，意识逐渐模糊，我此时露出了最一丝微笑，内心中对看自己说着，我慢慢的闭上了眼睛……“清儿，下辈子见，如果有来生，我一定不会把你的本命珠给我的父亲，哪怕他失去生命……”我在闭上眼睛之后，用尽最好的力气沙哑的说着，但清儿此时肯定听不到了……

第二卷

第221章
　　“额……”我发出了一声呻吟声，随后意识开始恢复，我慢慢的睁开了眼睛，随后看到了熟悉的屋顶，还有周围的摆设，我依然躺在那张床上。
　　“地狱吗？”此时周围有些漆黑，我心中想着，此时屋内还弥漫着一股淡淡的血腥味。我慢慢的撑起身子，地板上还残留着我喷出去的血迹。
　　等我终于清醒过来后，我发现我没死，而那些痛苦的记忆又从我的脑海中涌现，让我知道这一切都不是梦境。
　　等到我把清儿和老乞丐的记忆全部吸收完毕，我也油尽灯枯，已经进入了濒死的边缘。
　　随着我一口浓血喷出，自己已经是必死之局。
　　为什么我没死？
　　“是谁？”此时我察觉身上的灵力，发现灵力已经恢复了不少，同时自己紊乱的经脉也畅通了。
　　如果没有外力的帮助疏导和输入，我肯定已经死了。
　　身为灵力拥有着，古武者，我自然知道这种情况意味着什么，肯定有人救了我，而且这个人的灵力修为不低，甚至可以用恐怖来形容。
　　如果在那种情况下把我救活，至少他的灵力修为不亚于我才行。
　　此时我赶紧起身，随后打开屋内的灯光，只是我巡视了一圈，根本没有发现任何的痕迹。
　　同时我屋内的法器、武器还有灵药，都没有少，仿佛这里没有任何外人来过一般。
　　此时地上的血迹已经干洇，整个地面连脚印都没有留下。
　　难道我的判断错了？
　　我抚摸了一下胸前的那块玉佩，这是师傅留给我的遗物，也是灵宝，难道是它最后关头救了我？
　　就像上次在拜月山谷中一样？
　　我努力搜寻自己昏迷后的一点点记忆，但自己意识消失后，真的一点都想不起来。
　　此时我判断有两种可能，第一种就是阴差阳错我没有死，是运气爆棚还是玉佩救了我，我不得而知。
　　第二种可能就是，真的有一个人救了我，他的灵力修为不亚于我，他救了我之后没有留下任何的痕迹甚至是气息，那么说明他的修为可能比我还要高。
　　如果真的是这样，那么太可怕了，在当今世界上，有一位比我修为还要高的人。
　　但如果是他救了我，至少不是敌人。
　　“或许……是我太敏感了吧……”此时我只能如此的告诉自己，或许是我自己杞人忧天了。
　　“额”只是正在这个时候，我的手机突然响起了熟悉的钤声，而这个钤声是专属的，只属于一个人。
　　我拿起了放在旁边的手机，看着来电显示上那个熟悉的称谓老婆。
　　而此时的微信里，不知道有多少的留言和视频通话记录，还有无数个未接来电。
　　看时间，应该是早上时分此时我抿着嘴唇，不知道该不该接，知道了清儿和我父亲之间的一切种种，我心中十分的复杂。
　　我最终还是接起了电话，接通后，自己的声音已经沙哑。
　　如果在以前的话，我肯定会叫一声老婆。
　　但接起电话来，下意识的却叫不出这个称谓了，难道自己的心境真的发生改变了吗？
　　潜意识里不再把清儿当成老婆？
　　“老公，你在哪儿呢？怎么都联系不上你，我都要急死了……”听到我的声音，那边顿时响起了清儿急促且带着哭腔的声音，依然是那么的甜美。
　　清儿的关心也不是虚假的，但听在我的心中，为什么没有了以前那种爱的冲动？
　　难道我和清儿的婚姻爱情，真的已经变质、名存实亡了吗？
　　“我有点事情处理，刚弄完我现在回去”
　　我此时不知道谨如何说，本来我也不善于撒谎。
　　我本想着，趁着清儿和父亲熟睡，赶紧把记忆消化，随后趁着俩人早上醒来之前赶回去，不让俩人发现。
　　但没有想到，是这个结果，清儿发现了。
　　为了不让清儿继续的追问下去，我只能以回家来搪塞一下。
　　“你在哪儿，我和小黎去接你……”听到我的话，清儿那边赶紧说着。
　　“不用了，距离很近，我打车回去就可以了”说了这句话后，我赶紧挂断了电话，自己在说下去，真的害怕露出破绽。
　　挂断电话后，我深深呼出一口气，为什么自己会是这样的态度？
　　如果换成自己之前的脾气，我应该直接在电话中吼叫出来，对清儿质问和摊牌的。
　　难道自己没有那个勇气了吗？
　　或许是对清儿太在意，才会害怕失去和胆怯。
　　也或许是自己心中也有愧疚，毕竟清儿和父亲发生这些禁忌关系，我才是始作俑者，谁让我当初把清儿的本命内丹给了父亲呢？
　　如果自己吃下去的话，现在已经是我和清儿双宿双飞，尽享艳福的时光了。
　　但……
　　一切都没有如果把这个“私人空间”反锁后，我步行走出了楼栋。
　　看着已经接近黄昏，我已经离家快要24小时了，我昏迷了整整一个白天的时间。
　　我没有用灵力进行穿梭，虽然灵力恢复了不少，但还没有到巅峰状态。
　　打了一辆出租车，向着家里赶去。
　　“师傅，开的慢一点……”我上车后，对着出租车司机说着，自己或许想用这种方式减缓回家的时间，面对清儿和父亲的时间，但这多少有些自欺欺人，总该要面对，以前的自己从来都不是优柔寡断的。
　　“现在是下班高峰，速度不会很快的，而且我是老司机了，开车很好的，放心”
　　司机师傅看着后视镜对着我说着。
　　“老司机？”听到司机的话，我顿时脑海中幻想出了一个场景，老乞丐，我的父亲，把清儿骑在胯下，把清儿奸淫的欲仙欲死。
　　无论是性能力还是床技，都是老司机，把清儿这辆豪华的“超跑”，开的真的很好。
　　“我是要走火入魔了吗？”我此时脑海中不断的回想着清儿和老乞$的一切，思是挥之不去，如果时间上有消除记忆的药物和方法该多好啊，至少我不会痛苦了。
　　不知道了，或许自己就可以做一个傻子，和清儿做真正的夫妻。
　　毕竟清儿现在已经是五尾了，可以和我做真正的夫妻，也可以给我生儿育女了，而这一切，都是父亲的“功劳”。
　　清儿能够突破五尾，父亲“功不可没”。
　　“那里可是富人区啊兄弟你做什么工作的？”在我说完目的地后，司机顿时来了兴趣，透过后视镜看着我的眼神中带着羡慕。
　　“我无业游民……”
　　我此时真的不愿意和司机搭话，但还是礼貌的回答着，同时脑海中思考着，一会回去后话如何的应付清儿。
　　自己消失了整整一天的时间，还是电话不接，微信不回，此时看着手机的电量，已经快要自动关机了。
　　“呼”下了车之后，我重重呼出了一口气因为小区不让出租车进入，所以我只能在小区的门口，等我进入小区后，顿时看到了两个靓丽的身影。
　　而门口的保安，此时也隐晦的用眼睛偷瞄那两个靓丽的身影。
　　一个身影是小黎，另外一个身影则是带着面覃和帽子，把自己的样貌遮掩的严严实实，但从她高挑、性感、丰满、标准的身材来看，肯定是清儿无疑。
　　清儿毕竟是明星，常人没有不认识她的，所以她到了哪儿，都会被围观和拍照，所以她每次出门，都会包裹的严严实实，害怕别人认出她。
　　“老公……”在看到我进入小区后，清儿赶紧走上前来，扶住了我的胳膊叫着。
　　她竟然等在了小区的门口，而小黎则是显得有些不耐烦，隐晦的没好气的瞪了我一眼。
　　看来她是不想来的，是清儿坚持要来接我的，她又不得不跟随清儿，显得十分的不情愿。
　　“走吧……”我说了一句，随后向着家里的别墅走去，清儿就那么挽着我的胳膊，刚刚的话语，显得有气无力。
　　“老公，你怎么了？感觉你的气血好弱啊……”在回去的路上，清儿拉了一下我的胳膊，轻声的询问着，透过她漏出来的美丽双眸，我看到了一丝担心和关怀……

第222章
　　“没什么……可能一天没吃东西的事情吧……”
　　此时我心中一紧，赶紧解释道，只是自己的解释也有些牵强。
　　气血弱，是因为自己身体失血，毕竟我昨晚喷出了一口浓血。
　　但此时我已经把这句有些虚假的解释说了出来，说出去的话，泼出去的水，收不回来了。
　　同时心中一惊，清儿依然能够看出来我气血不足，可见清儿的灵眼和感知是多么的恐怖。
　　此时如果我和清儿对战一下，五尾境界的清儿到底有多么恐怖？
　　这一点我无法确定。
　　“且，气血弱是失血了，你是不是受伤了？”此时旁边的小黎倒是一点没给我面子，直接了当的说着。
　　“我没有受伤，是不是看错了？”我此时赶紧用灵力把气血调整了一下，把气血往脸部充了一些，随后询问着清儿。
　　“可能感觉错了……没事，正好到家吃饭……”
　　清儿此时感觉到我有些话不愿意说出来，所以没有继续的追问，反而赶紧转移了话题，给了我一个台阶下。
　　而小黎则是在旁边一副爱答不理的样子，不知道对着我翻了多少个隐晦的白眼。
　　因为在她看来，我一直都配不上清儿，在她的眼中，老乞丐都比我强，比我和清儿般配。
　　只因为老乞丐的极阳之体，阴阳龙根，还有他吃了清儿的本命珠。
　　如果当相我没有把本命珠给我的父亲，那么我吃了本命珠后会是什么体质？
　　或许会比老乞丐更加的优秀和强悍吧？但这一切都已经木已成舟，根本无法在回到从前。
　　“咔……”
　　清儿给我打开了房门，随后弯腰给我拿拖鞋，而老乞丐……我的父亲已经坐在餐桌前一副心急的样子，似乎饿坏了。
　　吃喝玩乐，这是我父亲一直以来的爱好，可以说，所有人类该有的欲望，他都占全了。
　　“老公……”正当我弯腰的时候，清儿赶紧蹲下来帮我脱鞋子，随后给我换好了拖鞋。
　　以前清儿也是贴心的照顾我，不顾忌自己的身份，但现在清儿对我的“照顾”明显超过了以前，或许是为了弥补她心中对我的“愧疚”吧。
　　但这样做的话，清儿多少有些“无事献殷勤”“欲盖弥彰”。
　　“我自己来吧……”
　　此时我还是蹲了下来，随后开始换鞋子。
　　“赶紧吃饭……今天一天跑哪儿去了，清儿找你快找疯了……”
　　而此时父亲有些不耐烦的说道，随后赶紧动摸子。
　　在我小时候，父亲就对我很……根本没有多少慈祥和和德可言。
　　现在他对我的态度虽然也是如此，但和小时候相比还是好了不少，小时候父亲对我动不动就是一顿暴打，尤其是喝酒之后。
　　“行了，爸，吃饭吧……啥事没有，是我杞人忧天了……”
　　清儿此时赶紧打了一个圆场说道，只是在清儿看向老乞丐的时候，眼中隐晦的闪过了一丝严厉，似乎是对老乞丐的警告。
　　而父亲则是斜了我一眼，吐出了一口气。
　　“这是我亲自做的，看看口味怎么样？”在清儿的陪伴下洗漱完毕后，坐在饭桌上，清儿赶紧给我夹了一口菜温柔的说道。
　　此时清儿坐在我旁边，和我一侧坐在饭桌的侧面，而父亲“当仁不让”的坐在了饭桌的主位，而小黎则是坐在了我和清儿对面。
　　“清儿特意为你，而学习了厨艺……”
　　小黎看了我一眼后说着，似乎在点醒我，无论饭菜味道怎么样，都不要撅了清儿的面子。
　　而父亲则在旁边吃了起来，不管味道怎么样，只要是清儿做的，在他眼中就是美味的，一边吃饭一边喝酒，真的恢复到了从前的样子。
　　“味道不错……”我吃了一口后，对着清儿说着，露出了一丝微笑。
　　只是我的笑容此时看起来，或许有些勉强吧。
　　此时我是善于伪装的，但这一刻，伪装对于我来说，是那么的艰难。
　　“那就多吃点”清儿温柔的继续说着，一边说着一边给我夹菜，显得十分的欣慰一般。
　　其实这些饭菜吃在我的口中，真的没有什么味道，或许这些饭菜真的很美味，只是我现在没有了食欲。
　　“好了，你们吃吧，我去收拾一下我的行李……”小黎吃了几口后，就放下筷子说道，随后就走向了一楼另外一侧的房间。
　　父亲的房间在一楼的左侧，而小黎进入了右侧的房间，中间隔着客厅。
　　“小黎搬过来住了，可以更方便的照顾我，而且我准备好好养身体，到时候给老公生一个孩子，到时候小黎可以帮我养胎……”
　　清儿此时对着我解释道，在清儿说出这句话的时候，我明显感觉到父亲端起酒杯的手停顿了一下，可以感觉到他的情绪隐晦的波动着。
　　“您也着急抱孙子，是不是？爸爸……”
　　而清儿此时预感到了父亲的变化，所以特意转头对着父亲说道，此时脸上带着笑容。
　　清儿和父亲心灵相通，肯定能够感觉到父亲的心思，这个询问是不是对父亲的一次“警告”？
　　“对对对……着急抱孙子……”
　　父亲带着笑容说道，虽然父亲也很善于伪装，但从他的眼底还是看出了一丝醋意？嫉妒？或许有很多东西吧。
　　“我吃好了……”
　　我此时看着清儿和父亲，感觉有些心烦意乱，为了不露出破绽，我放下了筷子说着。
　　“怎么吃这么少？是不是不合胃口？”清儿看到我放下筷子，带着关心询问道，脸上带着隐晦的失望，似乎我吃的太少，对她的厨艺持否定态度。
　　“已经吃的不少了，我的饭量一直也不大……”
　　我一边说着一边起身，而清儿此时也放下了筷子，跟在我的身后。
　　“老公，是不是我做的饭菜不合胃口？想吃什么？要不要我订个外卖给你？或者咱俩出去，我带你出去吃？”当我回到卧室后，清儿跟着我进来，随后一脸关心的询问着我。
　　“我真的吃好了，不用担心……”我坐在床边，对着清儿笑着说道。
　　“你刚刚说一天没有吃东西，我还以为老公会吃很多呢，老公最近痩了好多……”清儿一边说着，一边站在我面前，用纤细且温热的手抚摸着我的脸颊。
　　在清儿的手抚摸我皮肤的时候，我的身体僵硬颤抖了一下，但我却没有逃避。
　　刚刚清儿在父亲的面前和我“秀恩爱”，是在告诫父亲，也是告诫她自己，要回归正常的生活，和我做真正的夫妻，和父亲做真正的公媳。
　　看到这些，我心中原本想要发泄的东西，似乎无处发泄。
　　木已成舟，自己摊牌坦白，能够改变之前发生的一切吗？
　　不能……而且就算我说出来，是有好处还是坏处？
　　我心中无法衡量，原本雷厉风行的我，此时也陷入了纠结之中。
　　“额……”还没有等我反应过来，清儿突然搂住了我的脑袋，随后让我的脸靠在了她的胸前，顿时我的脸部被一团充满弹性的双乳给挤压，我发出了一声闷哼。
　　好大，好软，还有弹性啊，虽然是用脸颊感觉的，但清儿双乳的感觉真的是太美好了。
　　同时闻嗅着清儿身上传来的淡淡香气，我顿时有些心猿意马，连胯部的阴茎都略微抬头了。
　　“魅惑……”我此时脑海中顿时蹦出了这个词语，清儿对我使用了魅惑，这可是狐族特有的天赋能力，而清儿作为狐族目前修为最高的人，又是纯种狐族，狐族的公主，她的魅惑能力肯定无与伦比。
　　我赶紧使用灵力进行隐晦的抵抗，同时脑海中想起了父亲吸吮和抚摸这对乳房的场景，顿时让自己的抵抗力提升了不少，把自己的性欲也降低了不少。
　　“老公，我想给你生个孩子……”
　　清儿低头在我的头顶头发上轻轻一吻，随后温柔的说着，话语中仿佛有一种魔音一般，不断让我意乱情迷……

第223章
　　“呼……”
　　此时我用尽灵力抵抗着清儿的魅惑之术，只是因为我昨晚灵力亏空的太多，又经历了生死之劫，所以此时灵力根本不多。
　　正常情况下，应该打坐修炼一整晚，才有可能恢复巅峰状态，但目前为止自己还没有这个机会，所以我现在抗拒清儿的魅惑之术真的很艰难。
　　而且，清儿的魅惑之术本来就很厉害，顿时让我面红耳赤，意乱情迷。
　　我不断用自己的灵力对抗着，如果换成灵力巅峰状态的我，应该可以抗拒，但现在我不断的迷失，自己的双手抬起又放下，抬起又放下，脑海中不断回忆着清儿和父亲缠绵的一幕幕，但最终我还是失败了，我的双手最终抬起放在了清儿浑圆挺翘的臀瓣上。
　　“好大，好软……好有弹性……”此时我的双手揉捏着清儿的臀瓣，手中的触感不断的涌入我的脑海之中。
　　而清儿的呼吸也开始奋乱起来，按压着我的脑袋挤压着她的双乳，虽然隔着衣服，但那种感觉真的是无与伦比，身为相哥的我顿时兴奋起来。
　　“乖乖去洗个澡……等爸爸和小黎睡了，老婆好好陪你……”
　　只是正当我失控想要把清儿转身推倒的时候，清儿突然松开了我的脑袋，随后一个闪身从我的坏哦中脱离。
　　清儿白了我一眼，带着妩媚且温柔的说道，话语中带着一丝魅惑。
　　随后清儿转身从衣柜中给我找出了换洗的内摔和睡衣裤，在弯腰的时候，浑圆的屁股冲着我，可以逢过布料看到清儿两片臀瓣裂开的臀瓣，还有中间那道深壑的臀沟轮廓。
　　“吼，去洗澡去……”
　　清儿把睡衣裤和内裤叠好递给我，随后对着意乱情迷的我说着，此时我的样子肯定被清儿看出来了，清儿的眼中闪过了一丝自豪和得意。
　　“时间太早了，要是爸爸和小黎睡着了，老婆会亲自帮你洗的……”
　　正当我想要起身的时候，清儿弯腰把红唇凑近我的耳边说着，口吐幽兰，一股香气喷在我的耳朵上。
　　同时因为清儿弯腰，可以透过清儿的领口看到里面两团雪白浑圆的乳球，还有中间那道深深的乳沟。
　　“咔……”正当我痴呆且意乱情迷的时候，清儿已经走出了卧室，在走出卧室的时候，还回头冲着我微笑了一下。
　　直到关门声才把我从痴迷中唤醒，而我的大腿上放着叠好的睡衣和内裤。
　　“呼……好厉害……”我赶紧摇了摇头，随后佩服的说着。
　　步入五尾修为的清儿，在加上原本就天生丽质，真的让我都无法抗拒。
　　此时我的阴茎都已经勃起，如果不是刚刚清儿主动脱离，我肯定已经忍不住把清儿压在身下，随后翻云覆雨。
　　“咔……”我走出了卧室，楼下传来了小黎和清儿的声音，清儿正在帮小黎收拾东西。
　　而酒足饭饱的父亲，此时一边剔牙一边正要回卧室，他听到楼上的声音抬头看了我一眼，一瞬间，我和父亲对视在一起。
　　而父亲很快就闪躲了目光，随后向着自己的卧室走去。
　　距离有些远，在加上意乱情迷没有完全恢复，不知道是不是看错了。
　　我在父亲的眼中看到了一丝醋意和敌意，甚至还有一丝……不屑。
　　为什么会这样？父亲还是爱着清儿，爱一个人，自然希望霸占她，独一无二。
　　接下来我可能要和清儿交合，父亲自然是吃醋的。
　　而父亲眼中的不屑，难道是认为我的性能力无法满足清儿吗？
　　是啊，我就是一个普通的性器，15公分不算小，但和父亲无法相比，尤其是父亲还是阴阳双龙根，阴茎还会变形转弯，随心所欲。
　　父亲的不屑，似乎真的有那么资本。
　　来到浴室，把睡衣和内裤放好，我双手杵着洗漱台，不断的喘着粗气。
　　好险，如果不是清儿刚刚退却，我真的已经失身了，把自己的第一次交给了清儿。
　　我现在陷入了纠结，到底该不该和清儿交合呢？
　　作为一个正常的男人，我还没有体会过性爱，心中自然是无比的期待和好奇。
　　而清儿作为一等一的美女，爱美之心人皆有之，我自然是期望的。
　　至于清儿是不是处女，我本身没有处女情节。
　　但清儿偏偏是失身给了父亲，这种背德关系和心里感受，却是我心中最大的障碍。
　　而且清儿是和我结婚后失身的，这也是一个心理障碍。
　　如果清儿是婚前失身，也不是失身于父亲，哪怕不止一个男人，我心中也不会太在意。
　　毕竟当今社会，有几个结婚的时候能够娶到“处女”的？
　　“不行，不能……”我深思熟虑后，快速有了决定，我不能碰清儿。
　　首先，清儿和父亲的关系虽然现在有了确定，以后就是正常的公媳关系，但我现在心里还没有接受清儿和父亲的过去。
　　第二就是我还没有和清儿摊牌，没有把这个事情挑明解决，在这个事情有完美答案之前，我不能碰清儿，那样的关系就更乱了。
　　而且清儿和父亲的关系，真的能够恢复正常吗？
　　不知道为什么，我心中竟然没有信心，不知道这股不自信从哪儿而来。
　　“咔……”我把房门反锁，随后就开始洗澡，用冷水，不是热水，就是为了熄灭自己的浴火。之所以把房门反锁，就是为了不让清儿突然进来。
　　“咔……”果不其然，正当我用冷水熄灭自己浴火的时候，房门果然传来了拉开的声音，只是没有拉开罢了。
　　“定心咒……”而这个时候，我突然想起了师傅教授给我的小技能。
　　这是我小时候贪玩的时候，师傅教授给我的。
　　可以让我静心的修炼，稳定心神，只是不知道对自己自己的性欲，有没有禁止作用？
　　我赶紧运用仅存的灵力开始运作定心咒，果然，自己的情欲降低了下去。
　　自己勃起的阴茎也快速疲软下去。
　　在刚刚我脱衣服的时候，我的内裤除下，竟然和我的马眼之间连接着一根粘液的丝线。
　　我竟然分泌了前列腺液，可见清儿的魅惑之术多么的恐怖。
　　“哈……”
　　当我终于冲洗完毕后，我走出了浴室，换上了清儿准备的睡衣和内裤。
　　当我打开浴室房门的时候，我发现清儿正等在外面，看着我的眼神中带着一丝哀怨。
　　我顿时一个激灵，赶紧运用定心咒稳定心神。
　　清儿楚楚可怜的样子，真的让我迷失，清儿的一颦一笑，哪怕一个正常的眼神和表情，都会让人迷离。
　　“为什么锁门呢？”
　　清儿柔的询问着我，语气仿佛是一个小怨妇一般。
　　“习惯了……”我赶紧微笑着解释道。
　　“哼……”清儿轻哼一声，算是对我的解释满意。
　　“来……”清儿拉着我的手，随后进入了卧室之中。
　　“咔……”我先进入了卧室，而清儿则是关闭了房门，随后后背靠着房门。
　　“老公……我给你准备了一件礼物，要不要看？”清儿背靠着房门，对着我说道，此时我正坐在床边准备上床。
　　“什么礼物？”我此时稳定心神询问道，清儿此时穿着一套长长的白色浴袍。
　　清儿微笑了一下，随后缓缓解开了长袍，露出了里面的场景，顿时让我倒吸一口凉气。
　　“太性感了吧”
　　之间清儿的身上穿着一套几乎透明的情趣睡裙，三点透过薄纱全漏。
　　而且一双修长的大腿上，穿着黑丝，黑丝的上面有两个吊带，挂在了清儿腰部的丁字裤上。
　　这套组合，比拜月山谷中给父亲展示的还要性感的多。
　　黑丝，或许大部分男人都有这个情节爱好吧，我原本疲软的阴茎顿时勃起了。
　　清儿一步步的走向我，玉足被黑丝包裹，踩在地板上，每一步都没有任何的声音。
　　“老公，清儿还没有把身子交给你呢……今晚只属于你我二人”
　　清儿走到我面前，随后温柔的说着，一边说着一边缓缓的转了一个圈，顿时让我的眼睛都感觉到眩晕……

第224章
　　“定心咒……”看到风情万种、性感妖烧的清儿，我赶紧运动定心咒，再不被清儿察觉的状态下，把灵力运用发挥到了极限，终于没有受到清儿的诱惑。
　　如果我没有修为的话，此时肯定已经犹如饿狼一般的扑向清儿。
　　此时的清儿，可以成功诱惑任何的雄性，无论对方是什么身份。
　　在清儿转向重新看我的时候，发现我依然坐在床上无动于衷，修眉的双眸中顿时涌过了一丝隐哮的眼神，那是惊讶和震惊。
　　“惨了……”我此时心中一紧，如果我编造一个合适的理由，清儿肯定会猜到我是灵力修炼者，正常人是无法抗拒清儿高潮的魅惑之术的。
　　“老公，你怎么了？”清儿此时收回了自己的魅惑之术，走到我身边，双手捧着我的脸抬起，低头看着我温柔的问道，眼中的荒乱和疑惑十分的隐啤，但我俩对视，还是被我捕捉到了。
　　“清儿……”此时装出一副欲言又止的样子，但脑海中快速的思索着对策，该怎么样搪塞才不会被清儿察觉呢？
　　“我……我受了伤……暂时无法……”
　　我对着清儿说道，此时一副忧伤的样子，只是我现在的忧伤真的不是装出来的，这是真实的表情。
　　“怎么会受伤呢？伤哪儿了？”清儿赶紧蹲下来，上下的查看我的身体紧张的询问道。
　　此时清儿蹲在我面前，我坐在床边，清儿的双手放在我的膝盖上，从清儿的情趣睡裙中间可以看到清儿被挤出来的深深乳沟，两个乳房的乳球犹如大白馒头一样。
　　“我……给你获得龙王参的时候，因为极寒受了冻伤，那方面暂时……”
　　我临时抱佛脚的编造了一个谎言，毕竟我去营救我战友的事情，我不能透漏。
　　听到我的话后，清儿顿时愣住了，随后眼中闪过了慌乱，心疼，还有愧疚。
　　龙王参到底多珍贵，清儿在白后那里知道了，同时也知道这种龙王参生长在极为恶劣的环境下。
　　而人体是很脆弱的，男人的阴茎一旦被冻伤，就会伤及到海绵体，根本无法勃起，所以这个理由也是说得过去的。
　　“老公，不要担心，让清儿试试……”
　　清儿顿时扶着我躺下，随后脱去了我的衣服。
　　我俩很快就坦诚相对了，我俩第一次坦诚相对，就是新婚之夜，当时清儿扶着我勃起阴茎坐上来插入，但当时清儿的封印没有破除，而我又没有吃过清儿的本命内丹，所以我俩当时没有交合成功。
　　失去了得到清儿第一次的机会，结果被我父亲捡了个大便宜。
　　当时我是可以勃起的，所以我只能编造自己受伤不久的理由，才不会让清儿怀疑。
　　“定心咒”，当清儿抚摸我的身体，捏住我阴茎的时候，我再次运动着定心咒。
　　而清儿则是把魅惑之术发挥到了极限，我也把自己的定心咒发挥到了极限。
　　我们两个灵力修炼者，此时正在隐秘的“对抗”着，只是我知道，清儿却不知道罢了。
　　这是一场无声、没有硝烟的“战争”，是我们夫妻之间进行的，这算不算是一个巨大的讽刺？
　　不过好在我的灵力修为比清儿深厚，所以在定心咒的加持下，我的阴茎一直疲软没有勃起，在清儿的眼中软绵绵的。
　　而且此时被清儿捏住阴茎，想到她和父亲的一幕幕，我心中的那种抵触更加强烈了。
　　被我父亲碰过的女人，我再去触碰？
　　那种负罪感真的太强烈了。
　　清儿的所有第一次都给了父亲，潜意识里我真的把清儿当成了父亲的女人，至少有部分感觉。
　　“叽咕……清儿此时显得有些焦急，顿时顾不得其他的，低头一口把我疲软的阴茎吸入了口中。我强忍着没有发出闷哼声，只是把定心咒发挥到了极限，同时身上都溢出了汗液。好舒服，真的好舒服，自己真的想要解开定心咒，随后以一个正常男人的身份和清儿翻云覆雨。清儿虽然已经不是处女身，但已经脱变成”少妇‘’的她比少女时期更有味道，更有诱惑力。
　　如果换做其他男人，根本顾不得在乎清儿的过去。
　　肯定已经在清儿魅惑之术之下，拜倒在清儿的石榴裙下。
　　清儿的口交之术在和父亲的“练习”中，已经炉火纯青。
　　吸，嘬，舔，亲……真的好舒服，让我的身上都溢出了汗液。
　　这就是父亲体会到的感觉吗？
　　那么清儿阴道的感觉是什么样的？
　　清儿一边吸吮我的阴茎，一边用手抚摸着我，用手指撩拨我的乳头。
　　但我的阴茎一直没有勃起，反而心中那种抵触和负罪感越来越强烈。
　　清儿是父亲的女人了，被父亲占有了，她算是我的“小妈”吗？
　　如果算的话，那么我和清儿此时岂不是在“乱伦”？
　　想到这里，负罪感更加强烈，降低了我的情欲，和定心咒配合着，我成功的抵挡住了清儿的魅惑之术和高潮的床技。
　　“哈……”给我口交了许久，用上了所有的魅惑之术后，清儿最终还是放弃了，吐出了我的阴茎，随后重重呼出了一口气。
　　清儿跪在我旁边，浑圆的屁股坐在自己的脚后跟上，显得更加的浑圆，丰满的双乳此时随着她的呼吸剧烈起伏着。
　　此时我心中竟然有了一股恨意，是对父亲的恨意，如果当时不是为了救他，也不会把清儿的本命珠喂给他。
　　如果不是给了他，我也不会和清儿第一次交合失败，失去了清儿的清白，也失去了我俩的幸福和性福。
　　而父亲被我救了性命，却抢走了我最珍贵和心爱的“宝贝”。
　　上天，为什么如此的不公平？
　　难道我前世造了什么孽？
　　还是我做了什么坏事？
　　要如此的惩罚我。
　　想到这里，我的眼泪竟然忍不住的流淌下来，从眼角滑落，自己多少年没有哭过了？
　　自己都不记得了，我没有用灵力忍住，也没有克制。
　　或许此时流出眼泪，也显得十分的“应景”吧？
　　“没事的，老公，明天我带你去看病，我给你找最好的医生，国内的找不到，咱们就去外国，找世界上最好的……”清儿此时眼中失望的同时，更多的是心疼和愧疚，她赶紧给我擦抵眼角的眼泪说道。
　　此时我身上的汗液，她误以为是被她诱惑而情动导致。
　　我的眼泪破开了清儿最后一丝心房。
　　本来她就对我有愧疚，现在我因为龙王参而“受伤”，她心中的愧疚达到了顶点。
　　而龙王参，被狐祖练成了丹药，给清儿和父亲双修服用了，清儿心中的滋味可想而知。
　　看到清儿溢出泪光强忍的样子，我心中多少有了一丝安慰。
　　“老公，给我讲讲你取到龙王参的过程呗，我还不知道呢……”
　　清儿赶紧除去了自己的情趣内衣，随后和我躺在了一起，此时清儿浑身赤裸，抱着我的胳膊说道，丰满的双乳贴着我的胳膊，让我心猿意马，不得不一直运动灵力启用定心咒。
　　我开始一边编造谎言一边诉说，不过好在龙王参的谎言我早就编造好了，就怕白后会询问。
　　但我此时运转了灵力运用定心咒，让本来就灵力么乏的我雪上加雷。
　　“呼……”当清儿终于在我的安抚下睡着之后，我隐晦的呼出一口气。
　　龙王参的过程谎言，被我编造的真实且艰难，我说的过程自己好几次死里逃生，让清儿感动的同时，也更加的愧疚，这就是我想要的效果，或许在用这种方式寻找一丝心理平衡吧。
　　我也早早的睡了过去，以前我是很少睡觉的，但我现在很累，灵力匮乏，精神也疲惫，虽然睡的不深，但可以缓解自己的疲劳。
　　等到第二天一早，清儿和小黎上班去了，我找了一个理由没有和清儿去公司，清儿也让我在家好好休息。
　　我借口出去转转，离开了父亲的视线，随后我来到后山树林之中，坐在树杈上开始打坐修行。
　　清儿和父亲双修，最喜欢黑天，阴冷，月亮。
　　而我恰恰相反，我喜欢白天，温暖，太阳，这可以让我的灵力恢复最快，修行最快。
　　这就是两个极端吧……

第225章
　　到了下午时分的时候，我的灵力终于恢复到了巅峰状态，我站了起来，伸了一个大大的懒腰。
　　灵力恢复巅峰状态，自己的精神状态顿时百倍，只是心中十分的阴郁。
　　自己有了一个心结，不把家里的事情解决，自己就会一直有一个魔障，影响自己的修为和心境。
　　应该把事情好好处理一下，不过应该有个先后。
　　我看了一眼远处的那个方向，此时正值太阳最亮最热的时候，我隐匿身影在树林中穿梭，向着自己的目的地赶去。
　　“拜月山庄……”我很快就来到了自己的目的地，看着那个巨大的庄园，心中十分的复杂。
　　这是清儿的娘家，也是清儿出生成长的地方，也是老乞丐找到清儿的地方。
　　我把自己的精神力扩大，覆盖整个山庄，顿时山庄里的所有发生的场景都出现在我的脑海之中。
　　甚至我往地下透视了五米，却没有发现任何的异常。
　　因为地表对灵力有阻隔作用，所以我只能探视五米左右。
　　整个深度远远不够，现在的别墅地下室，随随便便都会超过五米往上。
　　“难道不在这里？还是说……狐祖根本不存在？”我此时心中想着，我来这里的目的，就是为了寻找那位狐祖，在白后的口中被无数次的提及，都需要找狐祖“请示”。
　　“唰……”我一个闪身，进入了庄园之中，随后赶向了白后所在的房间。
　　这是一个很大的房间，房间里是木质的榻榻米，装备的十分的古朴，有点类似于岛国的装扮。
　　此时的白后正端坐在中间的蒲团上，旁边摆放着香炉，另外一侧是茶具，整个房间里显得十分的古朴，此时的白后正在打坐修炼。
　　我隐匿身影看着端坐在蒲团上的白后，一声白色的长袍，配上成熟风韵的身姿，柔顺的披肩长发，丰满的胸脯微微的起仗着。
　　“谁……”我稍微露出了一丝生息，顿时被打坐的白后察觉，她顿时睁开了眼睛，从蒲团上站起，眼神警惕的看着我所在的位置。
　　如果我不故意露出破绽，白后是不会发现我的。
　　拜月山谷那次被白后发现，就是我灵力枯竭太严重的情况下，再加上我当时心神紊乱，差点走火入魔。
　　而且当时被白后给打跑了，这不得不说是一个讽刺，也是我心中不平的原因之一J这个场子必须要找回来。
　　“狐祖在哪儿……”我亮出了身影，只不过我此时穿着一丝黑衣，同时脸上带着面具，用灵力把全身都凝结出一道封印，所以白后根本看不出我的样子，同时我的声音也用灵力进行了变声。
　　此时我直接了当的问出了自己的问题，声音清冷而低沉。
　　“阁下是……”听到我提到狐祖，白后的眼睛顿时瞪大了一下，明显看出慌乱和紧张，但毕竟是见过大风大浪的人，很快的平复下来，把情绪隐藏起来询问道。
　　“你不用管我是谁，只需要告诉我狐祖的信息……”我此时背着手，身姿站的挺直，语气中带着一丝霸气和毋庸置疑。
　　“阁下……你所说的狐祖……我不知道……这里根本没有所谓的狐祖，我也没有听说过，阁下是不是弄错了？”
　　白后隐晦的深吸一口气，语气尽量平淡的说着，语气中带着一丝客气。
　　我既然隐匿身影到她所在的房间，被她后知后觉，她肯定知道我的修为超过她。
　　同时她眼中带着疑惑，用狐眼不断的巡视着我，探寻着我的身份。
　　“看来你还是没有明白自己的处境……敬酒不吃吃罚酒……”
　　我睁开了眼睛，一双灵眼透过面具射向了白后的眼睛，同时口中冷哼一声。
　　被我的灵眼照射，白后顿时身影摇晃了一下，赶紧躲闪目光，随后摆出了防守的姿势，我一个身影向着白后冲了过去。
　　“咔……”只是白后的防守对我没有丝毫的作用，我一下子冲到了白后的身前，随后用手像钳子一样掐住了白后用自身的灵力涌入白后的身体，顿时让她犹如点穴一样失去了反抗的能力，此时被我抓着脖子一动不动。
　　“哼……”此时的白后抬头看着我，近距离和我对视，她因为被我捏住脖子无法呼吸，眼中带着震惊。
　　似乎没有想到，我竟然不费吹灰之力就控制住她，她连一丝反抗的机会都没有。
　　身为猎妖道人的我，自身的修为本身就是妖族有克制。
　　就仿佛鬼怪与道士之间的那种克制关系，猫和老鼠……
　　“我在问最后一遍，狐祖是谁？他在哪儿？不要想着耍手段，否则我就扭断你的脖子，打散你的妖魂……”
　　我此时看着白后说道，她身上的香气涌入我的鼻子，自带的魅惑之术不断冲击着我，但对于此时的我来说，这些没有丝毫的作用。
　　此时我心中的愤怒可想而知，尤其是她以前对我的种种，还有逼迫清儿和老乞丐双修等等。
　　虽然我理解她是为了家族和清儿，但我心中的怨气是不可避免的，我也是人，不是神。
　　“别逼我用搜魂之术，你应该知道被搜魂之后的后果是什么……我有办法得到答案，你这么抗拒有什么意义呢？”白后此时已经陷入了绝望，她闭上了眼睛，一颗泪珠从眼角滑落，此时的她依然不肯妥协，我只好再次威胁着说道。
　　白后的眼泪，或许包含了很多的东西，对于家族的担心，对清儿的不舍，还有很多的东西。
　　能够让白后如此的绝望，并且留下眼泪，我心中顿时有些不忍。
　　毕竟她是我的岳母啊，清儿的亲生母亲，我是不能亲手杀了她的。
　　再说了，白后似乎没有违反规则的地方，我没有杀她的正当理由。
　　“那你就别怪我了……”我顿时用另外一只手放在了白后的头顶，随后启用搜魂之术，白后此时睁开了眼睛，虽然身体不能挣扎，但眼神中带着挣扎。
　　如果被我搜魂后，轻则修为受损，重则变成虽痪或者植物人。
　　此时的白后不知道是担心自己，还是担心狐祖，眼神中带着抗拒。
　　此时我也没有办法，只能用搜魂之术小心翼翼，尽量不伤害白后。
　　而且搜魂之术，对我自己反嗔也很大，稍有不慎，我也会受到创伤的。
　　“嗯……哼……”只是我的灵力涌入白后脑海之中的时候，顿时遇到了一股灵力封印，顿时把我的灵力给反弹回来。
　　此时我俩都受到了灵力冲击，我顿时一声闷哼。
　　我的灵力和白后脑海中的灵力碰撞，顿时让我俩都收到了一丝伤害。
　　“嘤……”我还好一点，但白后此时一声轻吟，顿时晕了过去，身体一软，从我的控制住缓缓的躺下，躺在地板上。
　　我此时脑海有些眩晕，顿时摇了摇头。
　　“好强……”刚刚抗拒我搜魂的那股灵力波动，绝对不是白后自己加上去的，而是被人给遮挡了，就是防止有人搜魂。
　　而施加封印的这个人，灵力修为很强，我不敢确定是不是比我高，但肯定比白后高出来很多。
　　“狐祖？”此时我能够想到的，就是那位白后口中的狐祖，只有他才有能力给白后施加封印吧。
　　毕竟白后作为狐族的族长，肯定知道狐族很多的秘密，为了不让敌人知道这些秘密，狐祖给白后的灵海施加封印阻挡，也是情有可原的。
　　“呼……”此时我倒是有办法强行破开那道封印，但那道封印似乎有自毁能力，如果我强行破开，或许可以该取白后的部分记忆，但白后肯定必死无疑。
　　杀鸡取卵，这种事情不能做，尤其是白后是清儿的母亲，我没有杀她的理由，否则我就不是正义的猎妖道人，和那些邪魔有什么区别。
　　“你跑到这里做什么？”只是这个时候，我突然用灵力隐哮的听到的一个熟悉的声音，是清儿，她怎么会突然来到拜月山庄？
　　她此时不应该在公司吗？

第226章
　　我看了一眼躺在地上的白后，心中叹息了一声，狐祖到底是什么样的存在？
　　为什么白后宁死却不肯透露？
　　白后眼中最后的绝望和决绝，给我的印象很深刻。
　　我一股灵力涌入白后的脑袋之中，她开始悠然转酲，而我再次隐匿身影，随后从白后所在的房间离开，向着清儿发出的声音找去，结果在小黎的卧室里发现了清儿，而此时的父亲站在床边战战兢兢的样子，而小黎则是坐在床边，低头显得有些手足无措，显得有些害怕。
　　而此时的清儿，就是瞪着秀目看着父亲，在看向小黎的时候，虽然的7神平淡，但眼底带着一丝惯怒。
　　“赶紧回去……”
　　清儿看着父亲和小黎俩人一言不发，大气不敢喘的样子，顿时平淡的说道，但平淡的语气中带着一丝清冷，带着淡淡的愠怒。
　　“哦……”
　　父亲的老脸露出一丝尴尬的笑容，随后点头答应道，从清儿的身边绕过。
　　“我交代你的事情办的怎么样了？”父亲离开后，清儿看着低头坐在床上的小黎询问道，虽然语气和以前一样，但听到小黎的耳中，为什么会有一丝害怕？
　　而看着小黎耳垂微红的样子，还有父亲尴尬的样子，俩人似乎进行了一些亲密的行为，但却没有清儿过来给“打断”了。
　　“办妥了……不过……最好的医生不是在咱们家族吗？为什么不带古风未家族让白后治疗一下？”
　　小黎这个时候才敢抬起头，对着清儿说着，只是和清儿对视的时候，小黎的眼神有些闪躲，带着明显的畏惧。
　　现在的清儿，修为堪比白后，加上血脉的加持，肯定比白后还要高，小黎自然会害怕。
　　以前小黎尊重清儿，是因为清儿的身份，现在是清儿的实力加身份。
　　“你告诉我妈妈了？”
　　听到小黎的话，清儿的眉头皱起，语气中带着一丝冰冷，顿时瞪的小黎脖子发凉。
　　“没敢告诉，你不让，我哪儿敢啊……”小黎顿时赶紧摆手解释道。
　　“没想到又是个性无能……”
　　听到小黎的话，清儿转身想要离开，只是清儿的脚刚迈出房门，小黎就在那小声的嘀咕了一声，脸上还带着不屑。
　　听到小黎的这句话，清儿走出去的脚步顿时停住了，没有转身，身体一动不动，但背影明显带着颤抖。
　　而小黎此时才回过神来，看着清儿的背影，她顿时感觉到有些害怕。
　　“小黎，从今天开始，不，从此刻开始，我不希望在从你的口中说出一句对风哥不好的话，哪怕是一个嘲笑的表情也不行。古风是我的丈夫，我希望你以后能像尊重我一样尊重他。如果再让我看到、听到你对风哥不尊重，你就别怪我不念及姐妹之情……”
　　清儿没有转身，只是深吸一口气，背对着小黎说出了这番话，她明显在压制着自己愤怒的情绪。
　　但没有转身面对小黎，似乎也是她不忍心对小黎说出如此严重的话。
　　“呵呵……”清儿说完后就离开了，而小黎则是楞了一下，随后有些失望和伤心的露出了一丝苦笑。这算不算重色轻友？
　　但清儿的话，却把小黎的心刺痛了。
　　她一直把清儿当做姐妹，自己是清儿的闺蜜，所以以前总是可以不顾身份的在清儿面前“为所欲为”，以前小黎也经常的嘲笑我，不尊重我，但清儿总是不说什么，只是劝解。
　　但这次，小黎触碰了清儿的逆鳞，清儿也不再忍耐。
　　只是我竟然有一种错觉，清儿这次对小黎警告，只是因为小黎嘲笑了我吗？
　　是不是也和父亲有关系？
　　为什么我感觉到怪怪的？
　　清儿此时离开了，而父亲早早的等在了车上，清儿此时坐上了驾驶位，而父亲则是坐在后座上。
　　清儿一言不发的启动车子，随后带着父亲向着家里赶去。
　　之前都是小黎开车，但现在似乎不需要了，因为清儿和父亲的修为都已经达到了很高的层次，在当今世界上，能够打败父亲和清儿联手的人，估计是个位数，所以俩人的“双剑合璧”，在这个城市里简直就是天下无敌，不，除了我。
　　我此时没有跟在车上，毕竟我隐匿身影不能钻入车里，我只好从树林中穿梭，快速向着家里赶去。
　　而我一边在树林中穿梭，一边运用灵力。
　　父亲和清儿的身上都被我下了隐匿的印记，这个印记不断能够追踪俩人的位置，还能够“监听”俩人的谈话。
　　开始的清儿和父亲，在车里一言不发，清儿的心情似乎不太好。
　　刚刚被小黎气了一下，而且在看到小黎和父亲在一起的时候，清儿似乎有些吃醋？
　　不知道是不是我的错觉，再加上我的病情，清儿的情绪挤压在一起，可想而知。
　　“你没和小风圆房啊？”
　　正当不知道如何打破平静的时候，老乞丐顿时探出头，随后小心翼翼的询问了一句。
　　“呲……”听到父亲的话，正在开车的清儿顿时下意识的踩下了刹车，车子顿时在地上来了一个急刹车，顿时让父亲和清儿的身体都剧烈摇晃了一下。
　　“该死的小黎……”
　　清儿第一时间就想到小黎把我“生病”的事情告诉了父亲，一股愤怒参杂着醋意涌上清儿的头心，顿时让清儿的愤怒值到达了顶峰。
　　或许清儿让小黎给我办理治病的事情，千叮咛万嘱咐过，让小黎不要把我生病的事情告诉其他人，包括父亲和白后也不行。
　　“和小黎有啥关系？出啥事了？”
　　父亲听到清儿的话，顿时楞了一下，随后有些疑惑的询问道，清儿的反应出乎了父亲的预料。
　　清儿看到后面父亲的表情，不像是装出来的。
　　“你怎么会知道我和风哥没有圆房？”清儿再次启动了车子，继续向前行驶，随后透过后视镜询问着父亲。
　　“咱俩之间……是有心灵和情感感应的……”
　　父亲赶紧解释着说道，听到父亲的话，清儿顿时松了一口气，自己竟然把这一点忘了。
　　俩人虽然暧昧关系断了，但俩人的心灵和情欲感应一直还在。
　　如果清儿和我圆房的时候情动，父亲肯定可以感应到的，想到这里，清儿松了一口气，小黎并没有把我的“病情”告诉父亲。
　　“小风的身体不行吗？”清儿没有继续的说话，随后父亲突然想到了什么，赶紧小心翼翼的询问道。
　　父亲人老精，鬼老灵，肯定可以想得到。
　　清儿和我没有圆房，现在父亲得到了验证，不知道为什么，他的眼底闪过了一丝欣喜。
　　“屁话，他的身体好着呢，比你的身体还……呼……”
　　听到父亲的话，清儿顿时犹如被踩了猫尾巴一样，赶紧驳斥道在说到父亲身体的时候，清儿顿时想到了什么，脸颊一红，赶紧止音。
　　父亲没有在说话，但是在低头的时候，父亲的眼中闪过了一丝精光。
　　虽然清儿在否认，但父亲读不懂清儿的表情和反驳吗？清儿的表现，反而给了父亲一个确切的答案。
　　而父亲的心中一松，÷清儿是他专属，自己也是清儿唯一的男人。
　　人都是自私的，父亲也是如此，如果清儿和我圆房，在他心中会有一种自己女人被其他男人染指的醋意，哪怕这个男人是他的儿子。
　　“呼……”飞进家里别墅后，我重重呼出一口气，一边要穿梭保持飞行，一边要监听父亲和清儿，灵力消耗不可谓不大。
　　听到父亲和清儿的对话，没有暧昧的意思，我心中稍微安慰了一些。
　　但想到父亲的表情，心中还是有些伤感，我为什么摊上这样一个不负责人的父亲？当初母亲的死，就和他不务正业有关系。
　　现在又染指了自己的儿媳，虽然他有不得已的苦衷。
　　自己当初用本命珠救他，真的做错了吗？
　　我站在家里别墅的窗外，看着满天的星辰，而别墅的大门口，清儿和父亲所坐的车子驶进院子里。

第227章
　　看着清儿和父亲从车上下来走进。
　　别墅，父亲跟在清儿的身后，眼神还是不由得流露出好色痴迷的样子。
　　同为男人，我是理解父亲的，他不可能不想着清儿，难道俩人真的就这么结束以前暧昧的关系？
　　主动权在清儿身上，如果清儿愿意，父亲一定求之不得。
　　我此时感觉到了一种危机感，如果我在这样和清儿保持距离，我似乎真的要失去清儿了，彻彻底底。
　　自己心有不甘，难道真的必须介意清儿和父亲的过往吗？
　　清儿已经对我回心转意，为什么自己不抓住这次的机会呢？
　　以前的种种，或许让它过去和忘记，是最好的解决方式。
　　毕竟清儿和父亲发生那么多禁忌的事情，有不得已的原因，而本命珠就是最直接的原因。
　　偏偏本命珠是我喂给父亲的，清儿没有错，父亲没有错，似乎真正错误的开始是我造成的。
　　“呼……”
　　强迫自己改变了想法，自己重重呼出了一口气，只是这次的改变带有强迫性质，还需要给自己一个适应期。
　　否则和清儿交合的过程中，保不准自己会不会受到思想的影响而疲软？自己和清儿的第一次，我自己的第一次，似乎要完美一点。
　　还是给自己一个简短的适应期吧，让自己的身体和心理状态恢复到最佳。
　　“老公你什么时候回来的？”等到听到客厅的开门声，我直接打开卧室的房门走了出去，清儿顿时看到了我，微笑着问道。
　　“回来半天了……”
　　我也露出笑容对着清儿回答着，自然要改变，那么就从自己的情绪开始，首先就改变自己有些阴郁的情绪和表情。
　　“家里没有开灯，我还以为你没回来呢……”
　　清儿换好了鞋子说着，随后就上楼，而父亲则是看了一眼厨房没有说话，甚至连看都不愿意看我一眼。
　　“等着啊，换完衣服给老婆做饭吃……”清儿走到卧室的门口后对着我说道。
　　“回来这么早，怎么不提前把饭做好？还得让清儿做，工作累了一天了……”
　　父亲听到清儿的话，抬头对着我说道，语气中带着一丝父亲的严厉。
　　但眼中，似乎有那么一丝敌意和醋意，似乎清儿对我的温柔，让他有些无法接受。
　　父亲在内心中，真的把清儿当成了他的女人。
　　是啊，清儿被他破身，目前为止只被他占有过，他是清儿唯一的男人，而且他得到了清儿几乎所有的第一次，他似乎有资格说这样的话。
　　“爸……”听到父亲的话，正准备进入卧室的清儿赶紧转身对着父亲叫着，语气中带着一丝温柔和劝和，但我眼睛的余光可以看到清儿眼中似乎闪过了一丝冷光。
　　“哎……”
　　父亲看到清儿的表情，只能叹息了一声，随后回到了他的卧室中，在关门的时候，发出的关门声有些大，预示着他此时的不满。
　　清儿进入了卧室，而我则是在心中叹息了一口气，让父亲和我们住在一起，是不是一个错误？
　　要不要我找个方法，让父亲搬出去？
　　但白后说过，父亲和清儿的关系十分的紧密，虽然现在俩人不再双修，但父亲还是离清儿越近越好，对清儿有利。
　　要把父亲给赶出去，似乎有些难办啊。
　　“还是我来做吧……”
　　我此时对着卧室里的清儿说着，似乎很久没有给清儿做饭了。
　　“不用的，老公，我来……”
　　清儿此时正在卧室里换衣服说着，刚脱去便装的她，此时穿着吊带，脱去后，露出了雪白深壑的乳沟，还有没有丝毫赘肉的小腹，下面是修长光滑的双腿，还有内裤中间那道鼓鼓的户型。
　　“讨厌……”看着我盯着她的身体，清儿羞涩的说着，随后就把房门给关闭了。
　　“呼……”
　　我重重呼出一口气，放开心神的自己，对于清儿的身体真的把持不住啊。
　　清儿的魅惑，是自然而然的，哪怕不运用灵力特意的发动，都足够引动男人的心神。
　　如果换成其他男人，此时早兴奋的冒泡了，而我却在这里多愁善感。
　　我到了厨房，随后洗手开始忙活，或许时间真的能够改变一切吧，一切都需要自己努力改变心境。
　　试想，如果我没有发现这一切，是不是也会和清儿很幸福？
　　我相信以清儿的体质和修为，肯定有办法修复处女膜的，不露出一丝破绽，只是心中的酸楚和痛苦，不是一两天可以化解的。
　　清儿换好了家居服后，就和我一起出来忙，而父亲则是换好了睡衣后坐在饭桌前等着。
　　在我用灵力感知之下，父亲不知道用眼睛瞪了我多少次，恨不得用眼神杀了我。
　　如果没有清儿的阻隔，我父亲会不会杀了我这个儿子？
　　毕竟色字头上一把刀这句话，肯定有一定的道理。
　　只是我随即发现，身边的清儿似乎有些异样，似乎有些走神。
　　而且她的呼吸偶尔有些紊乱，同时耳垂偶尔会红一些。
　　而清儿隐晦的会用灵力控制一下，把自己的异样给消散掉。
　　只是这些细节，如果不是我拥有强大的灵力修为，根本不会发现的。
　　而每次清儿有这些变化的时候，我能够用灵眼看到身后的父亲露出一丝阴谋得逞的坏笑。是父亲，他在用自己的情欲控制着清儿。
　　当父亲离清儿足够近，父亲情欲升腾，清儿也会情欲升腾，这种联系一直建立在父亲和清儿之间，通过俩人的双修一次次的更加紧密。
　　清儿询问过白后，让她问问狐祖有没有切断这种神秘联系的方法也不知道白后有没有给清儿询问和找到。
　　想到这里，我心中顿时有一种危机感，同时有一种冲动，真的想转身大声的质问父亲。
　　这个父亲，明显是不称职的，心中对他的怨似乎也在一点点的加深。
　　“老公的手艺还是那么好……”
　　做好了之后，清儿吃着我做的饭，笑眯眯的对着我夸赞道，而父亲就是吃饭喝酒一言不发，给我和清儿增添了一份“冷场”般的扫兴。
　　“是不是啊？爸……”清儿似乎感觉到了，顿时对着父亲询问道。
　　“是啊……手艺不错……”
　　父亲也露出笑脸说着，但明显是被清儿给“逼”的，他吃饭的样子明显有些不是味道。
　　其实我做的饭菜，手艺比清儿好，只是做饭的人不同，吃的感觉也不同吧。
　　清儿做的再难吃，父亲也是吃的津津有味。
　　而我做的在好吃，父亲也会吃的感觉没有味道，或许会感觉到“恶心”也说不定哦。
　　“老公，我找了一家医院，明天咱们去看看吧……”到了晚上，躺在床上清儿和我同一个被窝里，靠着我说道。
　　此时我能够感觉到清儿微微的情动，只是她在克制。
　　“好……”我答应了下来，毕竟自己还没有做好心理准备，那么就应付一下也好。
　　到了医院我也不怕，我有的是办法来应付。
　　“睡吧……”
　　清儿对着我说着，随后我闭上了眼睛。
　　“呼……”只是我过了没一会，我感觉到一股香气涌进了我的鼻子，同时我听到了一声淡淡的呼气声。
　　用灵力感知，是清儿轻轻对着我的口鼻吹了一口气，顿时一股淡淡的清香涌入我的鼻子。
　　本来装睡的我顿时感觉到脑海一阵眩晕……我赶紧用灵力抵抗，否则肯定会被清儿的这口灵气给弄得昏过去，到时候就算把我大卸八块，我都不会有感觉。
　　“清儿这是要干嘛？”
　　此时我没有睁开眼睛，只是在装睡，把自己的呼吸都调整好，装出了一副被迷晕的假象。
　　而清儿看到我的样子后，她的眼中带着一丝愧疚，随后就慢慢的掀开被子，穿好了拖鞋，随后就离开了卧室，把房门关闭的紧紧的。
　　我此时睁开了眼睛，看向了紧闭的房门，随后自己的灵力大范围的扩散出去……

第228章
　　只见清儿走出房门后，直接向着天台快速的移动而去，很快清儿就来到了天台。
　　而天台上，正是一席白衣的白后和小黎。
　　看到这一幕，我心中重重呼出了一口气，我还以为情动的清儿把我迷晕了去找父亲了，随后和父亲俩人翻云覆雨。
　　如果清儿和父亲再“死灰复燃”，那么我真的就没有原谅他们的理由了。
　　现在的情况下，看在俩人当时不得已的原因，还有我移送本命珠的错误，我似乎还有原谅他们的理由。
　　“妈妈……”当看到白后后，清儿叫了一声。
　　“你本体过来了？分身在陪着古风？”
　　白后看到清儿的身影，有些不确定的询问道，按照白后的修为，根本看不出眼前的是清儿的本体还是分身，连当初的我都被清儿的分身给骗了，才让清儿的本体到了拜月山谷，顺利的与老乞丐在拜月山谷中交合达到了五尾之境。
　　“我让他沉睡了……”
　　清儿听到白后的话，语气有些黯然的回答道，语气中带着一丝愧疚。
　　“也好……”
　　白后听到清儿的话，终于放心下来。
　　把我弄晕了，似乎用分身应付我更加的保险。
　　“找我什么事请啊？妈妈，这么心急……”清儿此时询问着白后，而一旁的小黎此时也没有了以前嬉笑的样子，反而一脸的严肃，白后也是如此。
　　正在此时，老乞丐……
　　也就是我的父亲也来到了天台之上。
　　“好了……该说正事了……”白后随后布置了一个结界把几个人包围其中，随后叹息了一口气说道。
　　“今天下午有一个人闯入我修炼的房间，无声无息……”
　　白后此时深吸一口气后说道，听到白后的话，清儿和老乞丐露出了惊讶的样子，但都没有询问，一副听白后继续说下去的样子。
　　而旁边的小黎没有任何意外的样子，看来过来之前已经知晓了。
　　“他只用了一招就把我制住了，我没有任何反抗的余地……”白后说出这句话的时候，眼中带着一丝恐惧。
　　“这……这怎么可能？他是谁？”听到白后的话，清儿顿时愣住了，有些不敢相信的询问道。
　　白后的修为她最清楚了，在她的心中，自己的母亲就是无敌的存在。
　　无论自己遇到什么困难，她都会第一时间来营救她的。
　　“我不知道他是谁，我根本看不清楚他的样子，甚至都感应不到他的气息。”
　　白后一边说着，眼中带着一丝担忧和愁绪。
　　“他有什么目的？要干什么？”还是父亲比较淡定，赶紧询问道。
　　此时他们几个人在一起研究这个事情，却把我刨除在外，此时的我在他们的眼中似乎成了外人，父亲都比我来的亲近。
　　“他在询问我狐祖的下落……”
　　白后说完后，重重叹了一口气，情绪还是不稳定。听到白后的话，所有人都安静了下来。
　　狐祖对于他们家族有多重要，他们都是知晓的，突然一个绝顶高手突袭白后，询问狐族的下落，他们怎么会不感觉到害怕呢？
　　“难道是那个人？”
　　清儿此时小心翼翼的询问道，眼中带着一丝回忆，还有一丝恐惧。
　　“不太可能……如果是那个人的话，他怎么可能放过我？而且……他的修为应该还不至于进步的这么快，能够一招就制服我……”白后此时沉吟了一下后说道。
　　“是不是传说中的猎妖道人？”
　　而一旁的父亲突然说着，还是父亲的脑子好使，人老精鬼老灵。
　　“对啊，我怎么没有想到呢……当今世界上能够一招制服白后您的，只有猎妖道人了吧？他本来就是克制所有妖族的……”小黎此时突然拍手说道。
　　“没可能……猎妖道人找狐祖干什么？我们家族在妖族之中，根本算不上出头鸟，我们也一直小心翼翼的，根本没有敢违反人妖两界的规则，他没有找我们麻烦的理由……”
　　白后继续的说着。听到白后的话，我顿时露出一丝冷笑。是的，狐族却是还没有被我抓到违反妖族规则的把柄，只是……
　　他们不知道的是，当今的猎妖道人就是我，是清儿的丈夫。
　　也是因为这个身份，因为清儿和父亲的乱伦关系，我才会过问这个事情。
　　否则的话，我根本没有找白后麻烦的理由。
　　但他们现今根本不会知道我就是猎妖道人，所以不会联想到我的身上。
　　“那……该怎么办？”
　　清儿此时也不知道该怎么办，只能询问白后。
　　“清儿，你将来会是拜月家族的继承人，整个家族早晚要交到你的手中，这个决策似乎应该有你来做了。你的修为已经不低于我，拜月家族似乎应该交到你的手中了……”
　　白后深吸一口气，随后看着清儿说道，只是白后看着清儿的眼神中，似乎话中有话，似乎想表达一些意思，但话中有话，让清儿只能意会，不能言传。
　　“妈妈……我……我不行的……我还根本……你不能把这个事情甩给我啊……”
　　听到白后的话，清儿顿时吓了一跳，赶紧摆手说道。
　　“妈妈已经老了，灵力恢复的速度一天不如一天……这个担子，你迟早都要挑起来……”
　　白后继续的说着，似乎心意已决。
　　而清儿此时一言不发，被白后这个决定弄得有些不知所措。
　　“这个人到底是谁，我目前还不知道，但这个人既然寻找狐祖……而且对我动用了武力，至少目前看来，似敌非友。虽然我不知道他寻找狐祖的目的，但他对于咱们家族是一个很大的威胁。只是他目前还不想对我们家族动手罢了，或许他的目的很复杂，迟早有一天……到时候我……包括你在内，我们所有人联手都未必是他的对手。我现在唯一担心的就是……他的目标是你……”
　　白后继续的说着。
　　“我？怎么……怎么……”
　　听到白后的话，清儿赶紧想要否决，但很快想到小时候的遭遇，却反驳的有气无力。
　　“在咱们整个家族中，除了狐祖，就是你……你是家族的至宝，狐祖是咱们家族的泰山，如果说咱们家族什么有东西让大人物觊觎，那就是你们……”
　　白后继续的说着，丰满的胸部不断的起伏着，显示着她内心的不平静。
　　“狐祖……到底是谁？他在哪儿？难道他也无法对抗你遇到的这个人吗？”
　　清儿此时小心翼翼的询问道，在家族之中，狐祖是一个禁忌的词汇。
　　虽然族中的人都知道有狐祖的存在，但知道的狐祖信息很少，甚至白后禁止他们私底下谈论狐祖，如果对外人说起狐祖，要受到白后最为严厉的处罚。
　　“狐祖……狐祖现在还无法保护家族……”白后本来想要说出来，但眼睛隐晦的巡视了一下四周后，还是没有说出来，似乎她感觉有结界也不保险。
　　这也失去了让我偷听关于狐祖信息的机会……
　　“清儿，家族中，现在你我的修为最高，其次是老乞丐，所以家族守护的重任，就交给我们了。让你接替族长，我会给你一个过渡……”白后说完后就扯去了结界，似乎准备离开。
　　“但……你现在的修为……还远远不够啊……现在咱们妖界看似和平如水，实际上是危机四伏。如果有一天，妖界发生动荡，咱们拜月狐族自然会首当其冲，毕竟……其他的妖族都认为咱们白狐一族是最好的伴侣。这些年，咱们族中的女子失踪了多少，消失了多少，你可能还不知道。等你接替族长后，族中实际的一切，都会让你知晓的……”
　　说完这句话后，白后的身影就消失了，而小黎则是留在了这里。
　　此时的天台，安静的有些可怕，小黎和老乞丐一言不发。
　　而清儿则是站在那里，神情复杂。
　　尤其是白后的那一句：
　　你的修为还远远不够啊……
　　让清儿此时抿住了嘴唇。

第229章
　　“再用情欲扰乱我，我就把你给阉了……”清儿很快回过神来，随后看了一眼父亲，没好气的说着。
　　听到清儿的话，父亲顿时缩了一下脖子。
　　现在的父亲是清儿的公公，俩人恢复了正常的公媳名分和关系，清儿此时用如此态度和自己的公公说话，明显是不合时宜的。
　　但此时的父亲，却感觉到一丝欣喜，因为清儿这个态度只有对于以前的他才适用，清儿越是这样对她，她反而越欢喜。
　　“我是极阳之体，阳气越来越旺盛，肯定会情动的。现在全身的阳气无法发泄……”
　　父亲则是一脸委屈的说着，一边说着还一边在旁边小黎的身上瞄了一眼。看到父亲的眼神，顿时让清儿心中涌现出一丝无名的火气。
　　“赶紧回去，别打扰我们谈话……”
　　清儿深吸一口气，随后声音低沉的说着！，把老乞丐给赶跑了。
　　父亲则是笑嘻嘻的转身，随后下楼走去。
　　“有什么事情吗？清儿……”
　　而此时的小黎，则是有些小心翼翼的询问着清儿。
　　清儿现在对她有一丝敌意，小黎怎么会感觉不到呢？
　　都说女人的第六感是很强的。
　　“呼……没事，回去睡觉吧……”
　　清儿半满的双乳剧烈起伏了几下，看了一眼小黎，没有把自己的话说出口，似乎话到了嘴边就咽了回去。
　　但清儿明显是欲言又止，肯定有什么话想要对小黎说。
　　清儿在天台上站了一会后，就回到了卧室之中，回到卧室里，她再次给了吹了一口气。
　　这似乎就是“解药”，让我恢复清醒，但清儿不知道的是，其实我一直没有昏睡，刚刚的一切都被我的灵识给看到了。
　　清儿在黑暗中看着我，脑海中不知道在想着什么，之前能够猜透清儿的想法，那是我吸取了清儿的记忆。
　　但现在……对于清儿心中的想法，我只能意会猜测，无法确切的知晓。
　　很快，清儿就陷入了沉睡之中，只不过在沉睡中的清儿，身上却是灵力涌动。
　　在睡梦中的她，灵力修为也是在一点点的增进，不得不说，清儿的修行真的是十分有天赋，让我都不得不嫉妒。
　　到了第二天一早，清儿就和小黎开车带着我去了最好的一家医院里。
　　只是到了科室后，清儿没有出现，一直在停车场里，毕竟清儿的身份太敏感了。
　　曾经作为大明星，到哪儿都是前呼后拥的。
　　而小黎则是带着口罩陪着我去检查……在医生给我检查的时候，真的是有些尴尬，被另外一个男医生带着手套“摆弄”我的阴茎，那种感觉真的不舒服。
　　在医生的刺激下，我用灵力改变了阴茎海绵体的构造，诊断的结果毫无意外——海绵体冻伤受损。
　　“只能药物养着，希望能够慢慢的修复损伤……”等到了地下停车场后，小黎对着清儿说道。
　　此时我坐在后排，清儿一直在后排等着我。
　　听到小黎的话后，清儿握住了我的手，用眼神给了我一丝鼓励。
　　“要不要去大城市看看，找国内最好的医生……”
　　此时的清儿再次询问小黎。
　　“没用的，这种功能性损伤，到哪儿检查都是一样的，除非……”
　　小黎继续的说着，听到小黎末尾留下的悬念，我都有了一丝好奇，难道功能性损伤还有办法？
　　“除非什么？”
　　清儿顿时升起一丝希望询问道，显得有些迫切。
　　“除非进行性器移植啊……现在有这个技术的……”小黎继续的说着，又和清儿恢复到了以前那种调笑的样子，似乎在缓和和清儿之间越来越陌生的关系。
　　“闭嘴……”只是听到小黎的话，清儿顿时呵斥了一句，随后有些担忧的看着我。
　　小黎的这句话，真的有些伤害男人的自尊心，尤其是“生病”时候的我，简直就是往我的伤口上撒盐。
　　小黎似乎预感到说错话了，赶紧吐了吐舌头。
　　性器移植，这个我也听说过，就是找一个志愿者，把阴茎捐献出来，移植到患者的身上，可以进行正常的性交。
　　但进行过性器移植的案例中，百分之八十的人最后都放弃了，甚至移植成功的人过后会要求医生把阴茎再次切除，因为他们过不了心理那一关。
　　毕竟用另外一个已经死去男人的阴茎插入自己的妻子和配偶，这是大部分男人都做不到的，大部分的妻子也做不到。
　　“好好养着，不用着急……”
　　清儿牵着我的手说着，而前面的小黎则是眼神中闪过一丝隐晦的不屑和不满，只是没有以前那么明显，但还是被我的灵识感应到了。
　　到了家里后，清儿开始按时的嘱咐我吃药，随后就和小黎一起去了公司。
　　而父亲则是不知道到哪儿地方去了，他似乎蕴含着无尽的精力无处发泄，所以只能出去遛弯了。
　　时间就这么一天天的过着，而清儿……似乎有些越来越不对劲，她总是走神，脸色也越来越不好。
　　种这感觉……
　　似乎就是像我刚回来的时候，清儿阴气缺失太严重，最后老乞丐在大白天来到我的家里，就是我当时被小黎牵制在了公司的那个时候，当时清儿和老乞丐交合了整整一上午。
　　让脸色苍白的清儿顿时变得红晕起来，精神也变好了。
　　此时已经过去了一个星期的时间，在之前的时候，清儿至少每两天要和老乞丐双修一次。
　　而这一次，清儿挺过了一个星期的时间，我本来以为相安无事了，但清儿现在的精神状态，似乎又恢复到了那个时候，难道是我想错了？
　　清儿遇到了什么事情？
　　心情不好？
　　我只能祈祷是我感觉错了。
　　一个星期后的晚上，清儿照例给我吹了迷雾，让我陷入了“沉睡”之中，而清儿再次到了天台之中，白后早早的等在了那里。
　　而此时的天台上，只有白后和小黎，我的父亲没有上来。
　　“妈妈，到底怎么回事？”
　　此时的清儿询问着白后，而白后也是一脸严肃的看着清儿。
　　“你想瞒着我到什么时候？”
　　此时的白后询问着清儿，而清儿此时心神不宁的看着白后，似乎不明白白后说的是什么意思。
　　此时的清儿，用手捂着自己的胸口，因为他需要这样压制自己起伏越来越剧烈的丰满胸部。
　　“古风那方面不行，这件事情你怎么不告诉我？”
　　白后此时深吸一口气说着，而清儿则是抿了一下嘴唇，随后恶狠狠的用狐眼看着小黎，小黎吓的顿时缩了一下脖子。
　　“你不要怪她，是我追问的，难道我还看不出来吗？最近你一直没有采阳补阴，我自然也可以想得到……”
　　白后赶紧为小黎打圆场。
　　“妈妈，你不是说到了五尾后，我就不用和……老乞丐双修了吗？为什么现在我又……”
　　清儿此时压制着呼吸说着。
　　“我没有骗你，到了五尾后，你确实不用和老乞丐双修了。但是我并没有说你不需要采阳补阴了，咱们家族中的女子就是靠着采阳补阴修行和生存的，你自然不例外。而且你是极阴之体，需求比正常族中的女子还要强烈……”
　　白后深吸一口气后解释道，听到白后的解释，清儿顿时愣住了。
　　“我原本以为，你成为五尾后，就可以和古风正常的交合，借用他的阳气来采阳补阴。虽然古风的阳气远不如他的父亲，但至少可以保证你的生存……但……现在古风无法和你交合，你……哎……”
　　白后此时叹息了一口气说着，但白后的表情总有一丝……
　　似乎是伪装的，好像带着一丝欣喜。
　　“他是为了采集龙王参才冻伤的，是为了咱们家族……”
　　清儿此时赶紧要为我解释，而白后赶紧摆手阻止清儿继续的说下去。
　　“你说的这些，小黎都告诉我了。现在的问题是……你的采阳补阴怎么办……”白后继续的询问道。
　　“你总该采阳补阴，古风无法帮助你，你又接受不了老乞丐，那要不要我把族中阳气最盛的一些面首调给你……”
　　白后此时看着清儿一脸关系的说道，而清儿此时听到白后的话，已经失声了……
　　她不知道该说什么……

第230章
　　“不……我不要……我绝不……”
　　清儿反应过来后，双手捂着自己的脑袋疯狂的摇头，声音歇斯里地，是用叫喊发出来的。
　　白后赶紧布置了一层结界，挡住了清儿的声音，否则在这个漆黑的夜晚，清儿的喊叫不知道要传出去多远。
　　白后的意思很明显，清儿不再想和老乞丐双修，我也无法和清儿交合，那么就让其他的男人和清儿继续的双修，这样同样可以达到采阳补阴的效果。
　　这样的情况下，清儿的身体将被第二个、第三个甚至更多的男人占有，清儿绝不可能接受的。
　　“哎……”
　　看到清儿如此剧烈的反应，白后只能叹息一口气，眼神和表情却没有任何意外的表情，她了解清儿这个女儿的为人和心理。
　　“咔……”而此时的我，拳头顿时攥紧了。
　　我似乎找到了对整个拜月家族出手的理由，所以我此时拳头攥的紧紧的，如果真的发现了拜月家族违背了妖界的规则，我真的要真正出手吗？
　　我陷入了纠结之中。
　　正派的双修功法，双修的双方必须是情侣或者夫妻才可以，只有专一的彼此，这才是正道。
　　而清儿和老乞丐的双修，就是正道，毕竟老乞丐炼化了清儿的本命珠，虽然没有名义上的夫妻，但实际就是彼此真正的伴侣，哪怕我再不愿意承认。
　　如果双修的对象可以是任何的异性，那么就违背了双修功法的正统，可以归为接近邪派的范畴了。
　　不过这种情况下，后果还不算太严重。
　　如果我和清儿交合的话，那么也接近于邪派的范畴了。
　　虽然我和清儿有夫妻之名，却没有夫妻之实，而且我没有炼化清儿的本命珠，算不得清儿的真命天子。
　　但在这种情况下，双修单方面的采补而损害对方的身体甚至是生命，那就是归为魔道了。
　　在这种情况下，会被正派群起而攻之，连我这个猎妖道人都不得不出手了。
　　“清儿，你不得不面对一个现实，老乞丐才是你真正的双修伴侣，他炼化了你的本命珠，才能够真正满足你的双修功法，能让你的修为再次进步。”
　　白后赶紧到清儿情绪的变化，赶紧趁着清儿激动而开始进攻，一股“趁他病要他命”的架势。
　　“我不听，我不要……”
　　清儿赶紧捂住自己的耳朵，拼命的摇头说着，清儿此时已经接近于暴走的临界点了。
　　“如果你和老乞丐继续的双修下去，能够达到传说中的九尾天狐也说不定啊……其实你俩已经发生过那么多次了，他也是你第一个男人，也是你目前唯一的男人，本来就是顺理成章的事情。古风没有你和交合过这反而是一件好事，毕竟古风不是你真正的双修伴侣，你和他交合的话，反而会玷污你的修为，给你的修为增加阻力，而且就算你现在不会让古风精尽人亡，但还是会让古风的寿命大减的，就像你父亲当年一样……”
　　白后不顾清儿的暴走，继续的说着，虽然清儿捂住耳朵，但白后的声音加了灵力，可以穿透清儿的手掌而直接投入清儿的脑海之中。
　　“砰……”
　　而清儿此时终于忍受不了，一掌拍碎了白后结下的结界，随后身影一闪就跳下了别墅楼顶，落入了别墅的后花园之中。
　　而白后不得不停止了诉说，而小黎此时一脸惊呆的样子。
　　“好强……”
　　小黎下意识的喃喃说道，白后此时也心有余悸。
　　她布下的结界有多么坚固，她最为清楚，而清儿随手的一掌就轻松把她的结界拍碎，可见清儿的修为是多么的恐怖。
　　白后和清儿同为五尾境界，白后也知道清儿的实际修为比她要厉害，但她此时才知道，她还是低估了清儿的真正修为，这让白后心中的某些决定更加的坚定了。
　　“别过去，让她自己先安静一下也好……”
　　当小黎想要下楼去陪清儿的时候，白后伸手阻止了小黎，随后摇头说着。
　　此时的清儿站在泳池边，脸面对着后山的位置。微风吹过，吹动着她的秀发，轻轻飞舞，睡裙的裙摆也轻轻的摇曳。
　　配上玲珑曲线的背影，显得风情万种，迷离万分。
　　此时的天上的月光照射在泳池的睡眠上，随着水纹碧波荡漾着，清儿慢慢的俯下睡，纤细的手伸到水中触碰月亮的倒影。
　　只是她的手抬起后，水流顺着她的指缝滑落，沾湿了她的手掌，但却无法把水中的月亮捞出。
　　这让我想起了小时候学过的一篇课文——《猴子捞月》。
　　清儿此时的心很乱，虽然我此时看不透她的内心，但我的灵识能够感应到她的情绪波动。她看着水中的倒影，不知道在想着什么。
　　白后感觉时间差不多了，顿时从楼顶跃下，落在了清儿的身后。
　　而小黎站在别墅天台的边缘，尝试着跳下，但还是不敢跳，她的修为比不了白后和清儿，最终还是不得不借助别墅外围的攀爬点，一点点的跳跃下去。
　　此时的清儿蹲在泳池边，背对着白后，清儿浑圆的屁股因为下蹲而显得十分的浑圆，臀瓣裂开，甚至能够透过紧绷的睡裙看到臀沟的轮廓。
　　连白后不得不痴迷了一下，自己这位宝贝女人，果然是人间绝色，天生丽质。
　　无论身材和样貌，都让她这位原本的狐族第一美人都羡慕不已。
　　只是清儿出生后，白后这位狐族第一美女，变成了狐族第二美女。
　　清儿长大后，荣得狐族第一美女的宝座。
　　但白后心中还是十分欣慰的，毕竞自己生了一个如此优秀的女儿。
　　“狐族能否复兴，现在希望都在你的身上，你是狐族百年……千年难得一遇的天才血脉，妈妈真的不希望你这样的天赋荒废下去……”
　　白后感觉清儿的情绪逐渐稳定，所以赶紧继续的说着。
　　“我不会再出轨了，任何男人都不可以了……”
　　只是白后的话还没有说完，清儿的声音就传来，没有呵斥和歇斯里地，显得十分的自然和轻柔，但语气中却带着一丝毋庸置疑的语气。
　　“哎……”
　　白后此时也楞了一下，自己还是低估了清儿的倔强，她只能叹息一口气。
　　“那你就不准备活下去了吗？要知道，现在以你的修为，靠以前小黎度给你阴气，是远远不够的。至少，你也应该像最初一样，用口进行采补，这是你活下去唯一的途径了……”
　　白后此时只能退而求其次，不得不妥协了一下。
　　如果换做以前，白后肯定会逼迫清儿，就像当初让老乞丐强奸清儿一样。
　　但现在，清儿的修为比白后要高，白后无法在用武力逼迫清儿就范了，所以不得不开始晓之以理，动之以情。
　　“不……我说过，我不会在出轨，用口也算是出轨……”
　　只是白后的话刚说完，清儿再次摇了摇头，虽然语气温柔，但还是毋庸置疑。此时的清儿，似乎做好了破罐子破摔的打算。
　　“如果无法和古风做真正的夫妻，活下去也没有意思……”
　　清儿接下来的话，顿时让白后的胸部猛烈震颤了一下。此时的清儿，似乎有和她算旧账的意思，清儿虽然平时温婉，但十分的倔强。
　　“那只有最后一个办法了…………”
　　白后此时感觉有些头疼，此时捏着自己的鼻梁继续的说着。
　　“只要我不要触碰其他男人，我可以接受……”
　　清儿此时缓缓站了起来，背对着白后说道，此时的她似乎真的有了一丝族长的气质，白后这位母亲都有点战战兢兢。
　　“隔体传功……”
　　白后深吸一口气，说出了四个字，而清儿之前似乎没有听说过，但似乎想到了什么，她缓缓的转过身，修眉微皱的看着白后，但眼中似乎带着一丝复杂的情绪，似乎有些不愿，但还是想等着白后说下去，验证她心中的猜想……

第231章
　　什么是隔体传功？
　　清儿最终还是问出了这个问题，似乎她猜到了什么，但还是有些不确定，其实清儿真的很聪慧的，而且随着修为的提升，头脑的转速也越来越快。
　　也就是替身……
　　就是让咱们狐族体质较好的女人与老乞丐交合双修，在老乞丐的身上进行采阳补阴。
　　之后再用咱们狐族特殊的功法，把采集到的阳气传输到你的身上……”白后此时解释道，在解释的时候，白后的眼睛看了一眼小黎。
　　而小黎原本也有些狐疑，听到白后的话后，顿时明白了什么，顿时脸颊羞红，连耳垂都红了。
　　虽然她在克制，但立马产生了一丝兴奋和期待的感觉。小黎作为狐族女子，能够被白后安排陪在清儿的身边，所以小黎的天赋肯定不错，所以隔体传功的人选，“什么是隔体传功？
　　清儿最终还是问出了这个问题，似乎她猜到了什么，但还是有些不确定，其实清儿真的很聪慧的，而且随着修为的提升，头脑的转速也越来越快。
　　也就是替身……。
　　就是让咱们狐族体质较好的女人与老乞丐交合双修，在老乞丐的身上进行采阳补阴。
　　之后再用咱们狐族特殊的功法，把采集到的阳气传输到你的身上……”白后此时解释道，在解释的时候，白后的眼睛看了一眼小黎。
　　而小黎原本也有些狐疑，听到白后的话后，顿时明白了什么，顿时脸颊羞红，连耳垂都红了。
　　虽然她在克制，但立马产生了一丝兴奋和期待的感觉。
　　小黎作为狐族女子，能够被白后安排陪在清儿的身边，所以小黎的天赋肯定不错，所以隔体传功的人选，小黎是很合适的。
　　也就是我的父亲？
　　这一点确实有不足……那就是隔体传功无法与真正的双修交合相比，和隔体传功的替身的修为有关系。
　　例如小黎现在是三尾，那么她与老乞丐双修交合后，能够传递给你的阳气，只有三成。
　　而你自己与老乞丐双修交合，才能够达到十成……
　　白后此时继续的解释着，听到白后的话小黎的眼中也闪过了一丝了然。
　　看来这种隔体传功不是狐族常用的功法，否则不会连小黎都不知道了。
　　不过即使如此，也胜过你亲自用口去采补，也可以让你的功法提升，至少保证你的生存没有任何问题……”白后再次补充着解释着。
　　为什么……”听到白后的话，清儿闭上眼睛深吸一口气，随后再次睁开眼睛看着自己的母亲，语气忧伤的询问出这三个字，顿时让白后和小黎都有些疑惑。
　　清儿问出的为什么，是什么意思？
　　连我都有些不解。
　　为什么……在之前你不告诉我隔体传功的办法？为什么你要让我失身于我的公公……让我失身于其他的男人……。
　　清儿闭上眼睛，两颗泪珠从眼皮中间挤出，开始的语气是温柔的，到了最后清儿歇斯里地的喊着。
　　如果换做其他的女人，估计清儿已经冲上去暴打了，但面对的是白后，自己的母亲，清儿根本不可能动手。
　　这种功法，只适用于非处女之身，而且修为必须达到五尾以上。
　　白后深吸一口气，随后赶紧解释道，白后的解释如此的及时，可见白后对于清儿的疼爱，不想清儿如此的绝望和伤心。
　　真的？”听到白后的话后，清儿轻轻拂去了自己的眼泪，有些不确定的询问道。
　　当然是真的，这种功法的要求太高，就是五尾的境界，整个狐族原本只有我一个人达到，现在多了你。
　　所以这种功法虽然有，但根本不常用，所以……
　　族中的其他女子都不知道罢了。
　　而且这种隔体传功的功法，也算是一种鸡肋功法，毕竟咱们狐族的女子都愿意与男人交合来提升修为，只有你……清儿，只有你不愿意，要不是你的要求太……
　　我和狐祖还想不起这个隔体传功，已经快要被遗忘的家族功法……”白后叹息一口气解释道。
　　清儿听到之后松了一口气，白后也松了一口气，如果不把这个问题解释清楚，肯定会在清儿与白后这对母子之间再次留下一层隔阂。
　　是啊，如果白后的解释是真的，那么这个功法真的是有些鸡肋，根本不常用，而且隔体传功的效果远不如真正双修圆满。
　　此时的小黎虽然在压制，但隐藏的兴奋和期待无法言表，丰满的胸部不断的起伏着。
　　本来白后已经同意小黎可以和老乞丐体验性爱的感觉，但却被清儿给阻止了，但现在的情况下，清儿已经没有阻止的理由了吗？
　　小黎这个小浪蹄子终于可以如愿以偿了。
　　你考虑一下吧……。
　　白后看着清儿依然犹豫不决的样子，只能深吸一口气说着，似乎这个办法是唯一的办法，可以让清儿不与老乞丐亲密接触，还能达到采阳补阴的效果。
　　我……我同意……。
　　只是清儿咬了一下下唇，随后说着，只是说出这句话的时候，虽然清儿在掩饰，但依然可以听出她此时同意的是那么的不情愿和不甘心。
　　那就由小黎来进行吧……
　　白后此时看着小黎说着，只是白后在和小黎说话的时候，眼底闪过了一丝不明的隐晦精光，白后到底有什么打算？
　　为什么我想不出来呢？
　　好……”小黎立马点头同意，显得有些迫不及待，而随后小黎赶紧吐了吐舌头，转头偷瞄清儿，顿时看到了清儿隐晦带着敌意的眼神。
　　虽然小黎想体验老乞丐的阴阳龙根，但被清儿当成“情敌”，这可不是一件好事。
　　但还是渴求战胜了恐惧，小黎此时依然没有拒绝退缩，只是低头不和清儿对视。
　　既然如此，今晚就开始吧……
　　白后点头说着，表情也放松了下来，脸上带着微笑，只是白后的整个情绪怎么都感觉有些异常，不知道是为什么。
　　小黎，你现在去老乞丐的房间吧……估计他也期待你很久了……记得，把房间做隔音……不要把古风吵醒……
　　白后一边说着，一边对着小黎露出慈祥微笑的表情，说到后面的时候，还带着一丝调笑。
　　其实白后对小黎也不错，把她当成自己一半的女儿，否则也不会让小黎陪着清儿长大，犹如闺蜜一般。
　　知道了……”听到白后的话，小黎赶紧害羞的说着，随后就跑向了别墅的后门，向着别墅里面跑去。
　　而清儿丰满的胸部隐晦的起伏了一下，随后就转身背对着泳池，不去看身后的别墅，也不去看白后，只是转身的清儿此时咬着下唇，眼中露出了一丝纠结，也有一丝淡淡的后悔。
　　你不去看看吗？
　　隔体传功的功法运行你还不懂呢吧？现在可以难得的实践学习机会，作为家族未来的族长，所有的功法都要学会的。隔体传功，就是你要学习和传承的第一个功法……”白后对着清儿说着，随后就转身向着别墅的后门走去。
　　而此时的清儿咬着下唇，被白后的话刺激的不轻。
　　清儿作为未来的族长，家族继承人，肯定要学会狐族所有的功法，才能帮助家族延续下去。
　　而白后教给清儿的第一套功法就是隔体传功，对于清儿来说，真的是有些复杂。
　　哈……”不知道为什么，清儿紧紧闭上双眼，随后重重呼出了一口气，毅然决然的转身跟在白后的身后，向着别墅的后门走去。
　　她这是要去干什么？
　　是观摩白后对于小黎的指导吗？
　　还是说要去看看小黎和老乞丐双修交合？还是说……
　　要去用眼神或者表情吓退小黎和老乞丐进行阻止？一切的答案，马上就要揭晓了……

第232章
　　此时我躺在床上，灵识扩散包裹整个别墅，里面各个地方发生的一切都出现在我的脑海之中。
　　小黎进入别墅后门后，就跑到了我父亲的卧室门口，此时小黎站在门口，用一只手捂着自己的胸口，不知道是紧张还是兴奋，丰满的胸部不断的起伏着，同时呼吸也是紊乱的。
　　还没有见到老乞丐，小黎就已经面红耳赤，可见她对于老乞丐是多么的渴望。
　　她见过无数次老乞丐和清儿的交合，也见到过无数次清儿被老乞丐奸淫的潮吹、高潮连连的样子，她早就对老乞丐垂涎三尺了。
　　毕竟老乞丐可是极为罕见的极阳之体和阴阳龙根。
　　咔……
　　小黎直接按下了门把手，随后推开了老乞丐的房门，进入到了老乞丐的卧室之中，随后把房门关闭，还有些不放心的反锁了一下。
　　此时老乞丐的房间里，充斥着酒味和烟味，我这位父亲，几乎沾染了所有的坏毛病，酒色财气，样样都全。
　　只是小黎此时不嫌弃这种味道，反而感觉这丝味道充满了男人味。
　　而此时的老乞丐正躺在床上，眼睛直勾勾的盯着进来的小黎。
　　只是看到小黎后，老乞丐的眼中闪过了一丝隐晦的失望，而这种眼神被拥有狐眼的小黎给捕捉到了。
　　怎么？以为清儿？”此时房间内没有开灯，但俩人依然可以在黑暗中看到彼此，此时的小黎稳住了心神，带着一丝邪魅的微笑看着老乞丐说道。
　　没有……感觉到是你的味道……
　　而且……
　　清儿怎么会在这个时候偷偷找我呢？”父亲说到最后的时候，还多愁善感一般的叹息了一口气说着。
　　怎么？
　　还惦记着你的儿媳妇呢？
　　小黎一步步的向着老乞丐的床边走去，一边走着一边说着。
　　小黎虽然比不上清儿，但也是一等一的美女，无论是身材、长相、气质、形象，都称得上极品美女。
　　你要进去吗？
　　白后和清儿此时已经出现在父亲的卧室门外，白后此时转头看着清儿询问道，只是白后看着清儿的眼神，总是有些意味深长。
　　或许清儿感觉不到，但我强大的灵识却可以感觉到。
　　清儿此时摇了摇头，而白后的身影消失，从房门穿越进老乞丐的房间之中。
　　怎么可能不惦记？我永远都忘不了她，她太美了，而且……他是我得到的第一个处女……
　　父亲叹息了一口气说着，说的简直是让人感动不已，连父亲的表情都充满了无尽的遗憾。
　　而此时门外的清儿听到父亲的这句话，娇躯突然颤抖了一下，她咬住了自己的下唇，随后低头闭上了眼睛。
　　不管清儿怎么否认，清儿对于父亲的感觉真的有了很大的变化。人们都说，通往女人心灵的捷径就是女人的阴道。
　　这句话肯定有一定的道理……
　　哎呦……真的的没有想到，一个猥琐的老头子竟然还是一个多情种子呢？”小黎走到了床边，一边说着一边掀开了老乞丐的被子，露出了老乞丐的身体。
　　哈……
　　在看到老乞丐被子中的身体一丝不挂后，小黎顿时呼出了一口气，她看到了那根梦寐以求的龙根阴茎，此时正半勃起，十分的粗长。
　　怎么？要对我下手吗？你就不怕清儿生气？
　　老乞丐此时没有阻挡，任由小黎欣赏他的性器，一边说着老乞丐那根阴茎慢，慢的勃起，很快就直立而起，十分的粗长，和老乞丐的身体长度不成正比。
　　哎呦，这话是对我说的，还是对清儿说的啊？
　　放心，清儿现在不知道的，而且……白后首肯了，你怕什么？
　　另外……你也太自作多情了吧？
　　清儿会吃你的醋？
　　在小黎说出这句话的时候，小黎的眼球往旁边转了一下。
　　而老乞丐自然看懂了小黎的意思，小黎和老乞丐都知道清儿就在门外。
　　毕竟小黎和老乞丐，现在都是有灵力修为的人。
　　嗡……
　　而此时白后的身影也出现在卧室之中，本来白后早就进来的，一直隐匿着身形，但不知道为什么白后突然把身体显现了出来。
　　看到白后出现，老乞丐的心终于放了下来，有白后在，看来今天真的有艳福了。
　　开始吧……
　　白后此时对着小黎说着，而此时听到白后的话，小黎已经迫不及待的伸手攥住了老乞丐那根火热滚烫的肉棒。
　　哦……
　　而老乞丐此时也兴奋的低吼了一声，身体也颤抖了一下。
　　好舒服啊……好热，好硬……
　　小黎此时兴奋的说着，这是她的真情流露，也是像是故意说给清儿听的。
　　有白后在，俩人根本没有一丝不自然的感觉。
　　小黎本来就是狐族女子，开放的很。
　　而老乞丐就很多次当着白后的面，把清儿奸淫的死去活来。
　　此时老乞丐还觉着，一边做爱一边看着白后，还有一种异样兴奋的感觉。
　　叽咕……
　　说完之后小黎就迫不及待的低头，随后张开红唇一口就把老乞丐那硕大的蘑菇头给吞入了口中，随后开始用力的上下吞吐吸吮起来。
　　哦哦……好有劲……好有劲……
　　老乞丐的胯部此时微微上下起伏，同时嘴里贱贱的说着。
　　小黎吸吮的十分的用力，显示出她此时的急不可耐，她终于品尝到了这根龙根阴茎的味道，所以上下吞吐的时候，吸吮的太紧，把老乞丐的胯部都拉起来。
　　这种力度，可以攀比那次清儿和老乞丐在客厅交合的那次。
　　当时清儿的阴气接近于油尽灯枯，所以清儿当时吸吮的十分的疯狂。
　　此时的清儿站在门口，听到里面的声音，她抬头咬住自己的下唇，她此时的脸上可以看着明显的纠结。
　　虽然看不到，但声音却听得清清楚楚，此时里面发生的一切，仿佛就是对清儿的一场折磨。
　　此时我躺在床上，用灵识看到这一切，心中五味杂陈，清儿的心真的变了吗？一个女人，真的可以把爱分成两份？
　　同时给两个男人吗？
　　啵……
　　小黎吸吮了大约一分钟，就扯出了老乞丐的龟头。
　　老乞丐的龟头此时油亮油亮的，沾染到了小黎的唾液。
　　在小黎吸吮的时候，大量的阳气不断的涌入小黎的身体之中，让小黎更加的浴火难耐。
　　怎么？想让我主动吗？我喜欢被动，喜欢那种被强奸的感觉……
　　小黎把口中的液体咽到了口中，随后妩媚的对着老乞丐说着。
　　老乞丐看着小黎的这个样子，顿时兴奋起来，起身就抱住了小黎，眼睛好几次隐晦的瞄向了身后的白后。
　　而白后此时用传音的方式，不断的对着小黎进行指点。
　　咯吱……
　　老乞丐抱住小黎后，顿时一个转身就把小黎给压到了床上，把小黎压在了身下，随后低头向着小黎的嘴唇吻了下去。
　　滋滋滋滋……滋啵滋啵……
　　小黎此时被老乞丐压在身下，不断被老乞丐亲吻，而小黎也是疯狂的回应着，和老乞丐不断的舌吻着。
　　不得不说，小黎真的很开放，热情似火的那种，而老乞丐此时呼吸急促。
　　而此时的清儿在门外听到里面的声音，她咬着自己的下唇，转头看了一眼二楼我俩婚房所在的位置。
　　或许清儿在用这种方式来压制心中那复杂的情绪，想到了我，也就认清了现在的自己吧。
　　咯吱咯吱……
　　随着小黎和老乞丐的滚动，整个床垫都发出了摩擦声，而白后此时看着这一切。
　　虽然白后在克制，但她毕竟也是一个女人啊，而且狐族的族长，本来就是狐族，狐族的体质本来就敏感。
　　所以白后也一定是情动的，只是被她用强大的灵力修为给压制住了。
　　但清儿为什么克制不住呢？
　　或许白后拥有可以克制欲望的法门，但她却没有教授给清儿。
　　清儿真的是糊涂，怎么会想不到这一点呢？
　　如果想到了，清儿就可以向白后“请教”了。
　　而此时的清儿似乎克制不住了，她突然转头看着老乞丐卧室的房门，随后伸出一只手握住了老乞丐的门把手，再不阻止就来不及了……

第233章
　　呼……
　　只是清儿的手紧紧的攥着门把手一会后，还是松开了，她重重呼出了一口气，最终还是没有打开房门。
　　她还是用理智战胜了情欲，随后她缓缓的转身，背靠着房门，仰头闭上了眼睛。
　　其实此时的清儿完全可以用一个实用的办法，那就是用灵力封闭自己的感官，这样就听不到里面任何的声音了，但不知道为什么，她没有这么做。
　　恩……啊……
　　此时的老乞丐开始给小黎宽衣解带，而小黎则是躺在老乞丐的身下，不断的摇晃着身体配合着，眼中看着老乞丐充满了情欲和兴奋。
　　啪……”随后老乞“丐的拉扯，小黎上半身的胸罩也被扯出，小黎丰满的双乳顿时暴漏出来。
　　哇……
　　老乞丐看着小黎丰满的双乳，顿时发出了一声赞叹之声。
　　小黎的双乳也十分的丰满和坚挺，而且乳型十分的完美，整体来说，不逊于清儿的双乳，也是难得的极品美乳。
　　老乞丐双手托住小黎丰满的双乳下缘，轻轻的挤压揉捏着。
　　大吗？
　　小黎此时气喘吁吁的说着，她虽然心急，但依然想要细致的享受和老乞丐的第一夜。
　　大……
　　老乞丐看着美丽的双乳赞叹着说道，似乎小黎的双乳出乎了他的预料。
　　原本以为清儿的双乳已经是举世无双，没有想到清儿身边的小黎也不逊于她，这下有艳福了。
　　和清儿比呢……”小黎此时看着老乞丐，眼神带着一丝戏谑和妩媚问道。
　　说实话吗？
　　老乞丐此时没有言语，只是眼神轻浮的和小黎对视着。
　　听到老乞丐的话，小黎就已经猜到了答案，看着老乞丐的眼神中带着一丝哀怨。
　　我本以为清儿的双乳已经举世无双，没有想到，你的竟然也不逊色于她……
　　老乞丐终于说实话开始品鉴，我和老乞丐果然是父子，这一点还是有共识的。
　　我好想要，快一点……”听到老乞丐的话，小黎顿时轻轻扭动着下半身，同时口中娇媚且带着心急说道。
　　小黎也是妩媚的，但却没有清儿那种参杂的清纯，反而显得十分的淫贱，彻头彻尾的一个狐狸精。
　　而清儿则是清纯和妩媚并存，淫而不荡，这就是最大的差别。
　　滋……
　　老乞丐看着小黎那鲜红色的乳头乳晕，顿时低头含住吸吮了起来，开始疯狂的吸吮小黎的两个乳房。
　　啊……
　　而小黎顿时仰头发出了一声淫荡的呻吟声。
　　好舒服……用力点……”与此同时，小黎娇媚的说着，话语仿佛魔音一般，撩拨着老乞丐的情欲。不管怎么说，老乞丐是第一次和小黎做爱，所以他是兴奋的，期待的。
　　男人都希望占有更多的女人，因为每一个女人给男人的感觉都是最新的。
　　唰……
　　老乞丐一边吸吮小黎的两个乳房，一边伸到了小黎的身下，脱去了小黎下半身的裙子，小黎的下半身只剩下一条内裤，而这条内裤竟然是丁字裤。
　　小黎此时躺在床上，不断的扭动着上半身，把自己的双乳主动送入老乞丐的口中，同时双手不断的抚摸着老乞丐的脑袋，按着老乞丐的后脑勺往自己的胸部下压，让老乞丐吸吮的力气更大一点，更深一点。
　　啵……
　　老乞丐把小黎的两个乳头都沾染到唾液后，顿时起身，低头看着小黎丰满的身材，眼中放着精光。
　　身边竟然也有这样一位极品美女，自己以前竟然忽略了。
　　也难关，小黎的风光完全被清儿给盖住了，现在老乞丐没有了清儿，才终于有机会亲近小黎。
　　不得不说，小黎的身材来说，真的不逊色于清儿，甚至比清儿更多了一丝味道，是那种成熟骚媚的感觉。
　　除了小黎的长相和气质不如清儿，其他的都不比清儿插。
　　平时一直都穿着丁字裤？还是今晚特意为我穿的？
　　老乞丐此时抚摸着小黎没有丝毫赘肉的小腹，询问着小黎。
　　人家平时就穿着丁字裤，很舒服……很清凉……
　　小黎撅着嘴唇撒娇版的说着，说完之后还舔弄了一下嘴唇，香舌伸出，十分的骚媚。
　　俩人这样甜言蜜语，丝毫不在乎旁边看着的白后。
　　而此时门后的清儿，不知道纠结了多少次。
　　自己的男人……哦，应该说清儿曾经的男人马上要“出轨”，被其他的女人玷污了，清儿十分的纠结和挣扎。
　　女人在这方面都是自私的，都是小心眼的，清几也不例外。
　　你好骚啊……
　　老乞丐把鼻子凑近了小黎的胯部闻嗅了一下后说着。
　　讨厌……
　　小黎此时扭动了一下胯部，同时把双腿并紧后娇媚的说着。
　　不过我喜欢听……
　　小黎此时抬头看着闻嗅自己胯部的老乞丐，兴奋的说着。
　　真是一个淫娃……
　　老乞丐此时也兴奋的说着，随后双手抓住小黎修长雪白的双腿微微分开。
　　而小黎也装腔作势的夹紧双腿，“不愿”般的被老乞丐分开双腿，随后露出了小黎的胯部。
　　此时丁字裤有一小块兜布，只是堪堪遮住小黎的阴道口，此时小黎的阴道口已经油亮。
　　滋滋滋……
　　老乞丐伸出自己的手指，在兜布四周抚摸了一下，顿时粘连着一根粗长粘稠的淫液丝线，淡白色的。
　　此时小黎的兜布已经完全被湿透了……
　　自己解开？
　　老乞丐此时气喘吁吁的问道，小黎听到后，一边压制着紊乱的呼吸一边解开了自己胯部两侧的蝴蝶结，丁字裤顿时松垮下来。
　　小黎浑圆的屁股轻抬，把自己的丁字裤解除了下来，此时小黎已经一丝不挂了。
　　美……真的好美……
　　老乞丐此时看着一丝不挂的小黎，口中由衷的赞叹着。
　　和清儿相比呢……”小黎再次询问着老乞丐，听到小黎的这个问题，门外的清儿此时也紧张了起来，似乎很期待和在意老乞丐接下来的回答。
　　你的娇躯比清儿更加的妩媚……”老乞丐此时赞叹着说道，而门外的清儿顿时咬住了下唇，眼中带着一丝愤怒和醋意。
　　清儿此时背靠着房门，丰满的双乳不断剧烈起伏着。
　　但……
　　清儿的娇躯比你更加的有味道，这一点用言语形容不出来。“老乞丐继续的说着，听着老乞丐的话，门外的清儿情绪稍微缓和了一些。
　　怎么说？”小黎此时也好奇起来，再次询问老乞丐，似乎想要一个确切的答案。
　　怎么说呢……你有的，清儿都有，但清儿有的，你不一定有……就是清儿的躲体更加的全面，该有的都有，而你的……似乎缺少了最后一点点什么……
　　老乞丐此时继续的说着，听到老乞丐的话，小黎没有丝毫的不愿。
　　因为她知道，清儿天生丽质，是百年难得一遇的天才和第一美女，能够在老乞丐口中和清儿某些方面比肩，小黎已经很满足。
　　老乞丐……
　　小黎此时看着老乞丐，随后口吐幽兰的叫着，香舌伸出，舔弄着自己的嘴角，充满了淫荡勾引的意味。
　　与此同时，小黎抬起自己的双腿，主动分成了M型，同时双手伸到下面勾住了自己的大腿内侧，让自己的阴户大开。
　　此时在黑暗中，小黎的阴道口散发着荧光，那是湿润的淫液反射着屋内微弱的光线。
　　咔……
　　而老乞丐此时则是转身打开了屋内的灯光，在老乞丐的手伸到后面去触碰开关的时候，差一点触碰到白后的胸部上。
　　好在白后反应够快，赶紧一个闪身移动到一边，躲开了老乞丐“无意”中的“偷袭”。
　　老乞丐没有和白后对视，也不知道老乞丐这一手是不是故意的，但白后恶狠狠的瞪了老乞丐一眼，但却没有说话，似乎不想在这个时候消退老乞丐的情欲……

第234章
　　老乞丐此时慢慢的走到床前，随后蹲了下来，脸部正对着小黎大开的双腿中间，正是阴户的位置。
　　此时小黎的阴户湿润，看上去水嫩水嫩的，垂涎欲滴的样子，让老乞丐忍不住吞咽了一口口水。
　　与此同时，老乞丐胯部的龙根阴茎此时不断充血勃起，马眼滴落了前列腺液。
　　小黎阴户的气味，还有老乞丐胯部的气味，此时充斥着整个卧室，弥漫着浓烈的荷尔蒙味道。
　　白后收到影响，也不由得有些面红耳赤，只是被她强大的修为压制着。
　　被多少个男人操过了？
　　此时的老乞丐看着小黎的“馒头逼”，一脸好奇和兴奋的询问道。
　　清儿的阴唇也十分的肥厚，但和小黎相比，还是差了不少，小黎的阴唇真的肥厚的出奇。
　　387个……
　　小黎抬头看着老乞丐，随后一脸妩媚和自豪的报出一个数字，她的双手还搬着自己的大腿内侧，让自己的门户大开。
　　与此同时，小黎肥厚无比的阴唇中间，滴落了一滴淡白色的粘液，慢慢的滑落，流到了下面不断收缩的屁眼上。
　　这么清楚？
　　老乞丐听到小黎的话，顿时有些惊讶的询问道，脸上带着震惊。
　　而小黎则是自豪的微笑，没有言语。
　　百人斩了……
　　厉害厉害……哈……
　　老乞丐此时说着，说完之后更加的兴奋了。
　　而我此时听到小黎竟然被将近400个男人操过，心中只感觉恶心和极度的反感。
　　而老乞丐则是不同，他似乎更加的兴奋，难道这样的女人不“肮脏”吗？
　　我的目标是千人斩……
　　小黎此时一边说着一边发出了一声娇吟着，似乎有些迫不及待了，同时阴唇中间分泌的蜜汁更多更粘稠了。
　　被这么多男人操过了……
　　阴唇还这么的粉嫩？”老乞丐近距离的闻嗅了一下小黎阴户的味道，顿时心旷神怡一般的问道。
　　这是我们狐族女子的特性了……性爱双修的次数越多，就会越年轻……
　　小黎开始强忍着情欲给老乞丐普及狐族女子的“知识”。
　　哦……原来如此……
　　老乞丐顿时恍然大悟了一下，随后眼角竟然隐晦的瞄了一眼旁边的白后。
　　连我心中也如此的想到，白后如此的年轻，难道也是性爱双修次数太多的缘故？作为狐族的族长，白后是不是也要每天和男子交合双修？
　　那么白后的男人有多少个？
　　此时我赶紧稳定了心神，我怎么会这么想呢？
　　以前的自己不是这个样子的，而且在想到这些问题的时候，明显感觉自己气血翻涌。
　　似乎受到清儿和父亲公媳乱伦的刺激，自己的心神也发生了变化，只是自己没有预料和正视而已。
　　在这么下去，自己会不会堕入魔道？
　　哈……
　　我赶紧使用强大的灵力稳定住自己的心神，把心魔压制了下去。
　　怎么？不嫌弃？”此时的小黎看着老乞丐的反应，顿时有些惊讶的询问道。
　　当然不嫌弃……我喜欢你这样的女人，被更多的男人操过，才证明女人更有魅力，而且更加的妩媚……
　　老乞丐此时笑嘻嘻的说着，听到老乞丐的话，门外的清儿咬了一下下唇，眼中蕴含着一丝愤怒。
　　呦哎……没有想到你还有这个爱好……这句话不要被清儿听到，否则清儿会生气的，她目前可只有一个男人，就是你这个老头子……你的意思是说清儿没有魅力了？
　　小黎继续的挑逗着老乞丐说着，听到小黎的话，老乞丐顿时意识到自己说错话了，顿时不再言语。
　　啊……你好坏……
　　老乞丐不再言语后，突然伸出长长的舌头，舌尖沿着小黎肥厚阴唇中间滑动了一下，从下往上舔弄了一下，顿时让小黎发出了一声妩媚的淫叫声。
　　而老乞丐的舌尖与小黎的阴唇中间，连接着一根粘稠的淫液丝线，久久没有断裂。
　　此时同时，小黎的全身皮肤都在痉挛，同时屁眼不断的收缩着，看着小黎不断张合的菊花肉旋，肯定已经被开发过无数次了。
　　好甜……
　　老乞丐把长长的舌头伸到口中，把小黎的淫液咽了下去，随后一脸陶醉的说着。
　　你的舌头好长……
　　小黎此时看着老乞丐刚刚伸出来的舌头说着，老乞丐的全身都发生了变化，连舌头都变成了，伸到极致的时候，仿佛蛇精的舌头一般，这是为女人口交而脱变出来的吗？
　　滋滋滋……”听到小黎的话，老乞丐顿时伸出长长的舌头，沿着小黎的阴唇上下的滑动着，而小黎则是搬着胯部，胯部不断的上下蠕动着，发出一声声高昂的淫叫声。
　　白后本来想要给房间布置一层隔音结界，但却放弃了，似乎……
　　想让门外的清儿听到一般，这是在故意刺激清儿吗？
　　而我则不用担心，反正清儿已经用狐族的迷魂香气让我沉睡了，不会醒过来的。
　　讨厌……我要……我要……
　　此时的小黎一边淫叫一边说着。
　　想要什么？
　　老乞丐此时站了起来，停止对小黎的阴唇进行舔弄，对着躺在床上不断气喘吁吁的小黎询问道。
　　此时老乞丐站直了身体，胯部的龙根阴茎不断的充血上下撬动着。
　　我要……
　　小黎抬起头迷离的对着老乞丐撒娇妩媚的说着。
　　同时小黎把自己的阴唇掰开，漏出来里面粉色的腔肉，还有里面不断溢出的汁液。
　　要什么？
　　老乞丐此时继续的询问着，明知道小黎急不可耐，还故意挑逗小黎，不得不佩服老乞丐的定力，还有对女人心思的了解。
　　我想要……老乞丐的大……大肉棒……”小黎看着老乞丐胯部的阴茎，顿时舔弄了一下自己的嘴唇后说道。
　　还故意给我装矜持是不是？都被387个男人操过了……
　　老乞丐撸动着自己的阴茎，喘着粗气对小黎说着。
　　此时的白后站在旁边，定力倒是十足。
　　而此时门外的清儿可是苦了，她背靠着房门，用手捂着自己不断剧烈起伏的胸口。
　　吃醋的同时，清儿也被撩起了情欲，自从突破到五尾后，她就没有交合过了。
　　狐族女子本来就敏感，清儿也是如此，只是她用自己五尾的实力在克制着。
　　我想要你的大鸡巴……“
　　小黎顿时仰头发出了一声淫叫声，同时胯部不断的蠕动着。
　　谁的？
　　老乞丐一边撸动着阴茎，一边靠近了床边，随后把阴茎压了下来说着。
　　老乞丐的……古风父亲的……
　　小黎此时娇滴滴的说着，而听到小黎的话，老乞丐终于把自己硕大的蘑菇头压在了小黎肥厚的阴唇中间，在接触的那一刻，阴阳二气在俩人的身体中间开始了第一轮转换。
　　还有吗？
　　小黎用硕大的龟头研磨着问道，他此时也心急，但依然强忍着，不断挑逗着小黎的情欲。
　　此时我怀疑，老乞丐是不是知道清儿就在门外？
　　所以故意在刺激清儿？对了，老乞丐不是和清儿有心灵感应吗？
　　所以此时肯定能够感应到清儿的距离和大致位置，同时也能够感觉到清儿的情欲变化的，老乞丐一定是故意的。”我想要……
　　清儿公公的大鸡巴……
　　想要你破了清儿第一次的大鸡巴……
　　小黎再次的叫着，最后提到清儿被破身的时候，小黎几乎是喊出来的。
　　噗呲……
　　听到小黎的这句话后，老乞丐终于忍耐不住，胯部顿时往下一压，那根硕大的蘑菇头顿时挤开了小黎肥厚的阴唇，没入到了小黎的阴道之中，传出了一声清晰的空气被挤出的声音。
　　啊……
　　而小黎顿时仰头发出了一声娇媚无比的满足尖叫声。
　　哈……
　　而门外的清儿听到这个声音，顿时闭上了眼睛，随后柔嫩的娇躯靠着房门滑落，无力的坐在了地板上……

第235章
　　好大好大……太粗了……
　　而老乞丐这猛烈的一插，只是插入到一半，小黎就语无伦次的尖叫起来。
　　她的表情和尖叫，真的不算夸张，应该算是真情流露吧。
　　老乞丐的龙根阴茎，简直就是人类正常的极致了。
　　虽然有些阴茎畸形的男人阴茎尺寸超级大，但那种却没有任何的作用，因为没有一个正常女人的阴道能够承装的下。
　　但老乞丐的阴茎虽然也超级粗长，但却是可以被女人阴道容纳的，可以让女人感受到快感和承受的极限吧。
　　卧槽……经历过几百个男人还这么紧……
　　老乞丐此时也兴奋的喜出望外，从自出狱后，他只享受过清儿一个女人。
　　现在终于有了第二个，那就是小黎，男人都喜欢玩弄更多的女人，可以保持新鲜感。
　　小黎也是一等一的美女，而且十分的年轻，老乞丐自然兴奋不已。
　　此时小黎那肥厚无比的阴唇紧紧裹着老乞丐粗长的茎身，被老乞丐强插之下，肥厚的阴唇微微有些内凹。
　　而老乞丐的茎身上，血管鼓起，犹如金龙缠绕一般。
　　而小黎的菊花肉旋此时不断的收缩着，十分的快速和猛烈，可见她此时受到的刺激。
　　最主要的是，小黎之前对老乞丐垂涎已久，现在终于得到了满足。
　　噗吡……
　　老乞丐没有管小黎的尖叫，稍微停歇了一下后，一鼓作气，给腰部用上了灵力，随后猛烈的往下一插，顿时听到了一声空气被挤出的声音。
　　那种犹如响屁一般的阴吹声，在阴吹声传出来的时候，可以看到两人的性器结合处裂开了一丝缝隙，空气是从那紧凑的缝隙挤出来的。
　　妈妈呀……
　　而小黎则是双手抓紧了身体两侧的床单，发出了女人娇媚且高昂的淫叫声。
　　可见老乞丐的龙根阴茎对于她的刺激是多么的巨大，不单单是老乞丐阴茎的尺寸粗长，更重要的是此时通过老乞丐阴茎传入到小黎身体中的阳气，是那么的充足和纯正，让小黎此时欲仙欲死，无法忍受。
　　啪……
　　而老乞丐的胯部顿时撞击在小黎的胯部上，发出了一声脆响。
　　咯吱……
　　而床垫此时也剧烈的下沉了一下，可见老乞丐的这一插是多么的猛烈。
　　哦吼……
　　而老乞丐尽根没入后，则是抬头发出了一声沙哑低沉的闷哼声，嘴角也在抽搐和颤抖着，显然舒爽到了极致。
　　此时老乞丐表现的舒爽和刺激，不亚于和清儿做爱的时候，或许真的映衬了他的那句话，经历过男人越多的女人，才更有味道。
　　啊……吼吼……
　　而此时的小黎还在用阴道”消化“老乞丐的阴茎，同时阴阳二气在俩人身体之中来回的快速转换着。
　　虽然阴阳二气不如老乞丐和清儿交合那么“极致”，但也算十分的精纯，让小黎此时沉迷不已。
　　而小黎不断发出颤抖一般的娇吟声，同时浑身雪白的皮肤不断的颤抖着，压在床边的两个臀瓣也不断的紧绷收缩着。
　　哈……
　　而此时门外的清儿坐在地板上，双手抱膝，闭着眼睛重重呼出了一口白雾。
　　她把心中所有的憋闷都化作了这股白雾，她强忍着，最终还是没有阻止。
　　女人都是自私的，虽然老乞丐不是她的丈夫，但却是她第一个男人，也是目前唯一的男人。
　　其实算起来，老乞丐此时在清儿心中的位置，已经不比我低。
　　我和老乞丐这对父子在清儿的心中，应该算是各有千秋，不相上下吧。
　　知道我玩过多少个女人吗？”此时的老乞丐低头在小黎不亚于清儿的双乳上各自吸吮了一下后，突然猥琐的对着小黎询问道。
　　小黎此时气喘吁吁的摇了摇头，眼神迷离的看着老乞丐，丰满雪白的裸体上溢出了淡淡的汗液……
　　三十四个……你是第三十五个……
　　老乞丐此时主动的“坦白”说道。
　　那清儿就是第三十四个了？
　　小黎顿时来了兴奋，有些妩媚的询问道，此时两人的性器紧密的结合在一起，没有一丝的缝隙，俩人的胯部也紧密贴合在一起。
　　老乞丐没有回答，只是奸笑了一声，而门外的清儿听到这句话，紧紧的抿了一下嘴唇，也不知道她此时想着什么。
　　你可是清儿的第一个男人，也是目前为止唯一的男人，清儿真的有些不值啊。竟然把第一次给了你这个老色胚，而且又老又丑……
　　小黎此时开始调情着说道，一边说着一边微微扭动胯部，主动研磨了起来。
　　没办法，桃花运旺盛，人品爆棚……我这运气我都佩服我自己……
　　老乞丐此时也主动配合着研磨，同时一脸猥琐的说着。
　　自作多情……
　　小黎没好气的白了老乞丐一眼说着，随后和老乞丐相互配合，俩人的胯部研磨着，小黎的呼吸也急促了起来。
　　而清儿此时听着老乞丐和小黎的对话，双手抱膝坐在地板上，紧紧闭上了双眼，后脑勺抵着房门。
　　此时的我感觉到胸口憋闷，什么人品爆棚？
　　如果当时不是我把清儿救回山洞，和我有了牵连，父亲怎么会和清儿有交集？
　　如果不是当时我为了救父亲的性命，又怎么会把清儿的本命珠给父亲？
　　也是本命珠的原因，才会让父亲和清儿发生了乱伦关系，让父亲把清儿彻底占有，让清儿彻底失身于父亲。
　　说起来，我才是这件事情的始作俑者。
　　只是我现在的角色，变成了月老，成了给父亲和清儿之间牵线的月老。父亲和清儿双速双膝，我却成了第三者。
　　虽然我是清儿名义上的丈夫和爱人，但我却没有和清儿交合过。
　　有夫妻之名，却没有夫妻之实。
　　滋……啪……
　　听到小黎的这句“自作多情”，老乞丐顿时拔出了自己的龙根阴茎，拔出了大约三分之二，随后猛烈的把粗长的阴茎再次尽根没入。
　　啊……不行了不行了……
　　而老乞丐只是简单的猛烈拔插了一下，小黎顿时语无伦次的尖叫起来，同时双腿不断在空中飞舞晃动着，双手抓住了老乞丐的胳膊。
　　小黎终于来了第一次的高潮，同时从俩人的性器结合处，一股淡白色的粘液流淌下来，流淌到小黎的肛门屁眼处。
　　这就不行了？”老乞丐此时保持着尽根没入的状态，有些自豪的说道。
　　小黎可是百人斩，妥妥的荡妇欲女级别的。
　　经历的男人越多，经历的性爱次数越多，达到高潮的难度就越高，但老乞丐轻而易举的让小黎达到了，让老乞丐对自己的性能力再次肯定。
　　呀……
　　小黎高潮的末端，发出了娇媚的梦呓，让老乞丐此时气喘吁吁。
　　果然是一个淫娃……但……我喜欢……
　　老乞丐此时继续的说着，随后一口吻了下去，而小黎则是撅起嘴唇回吻着，同时小黎原本抓着床单的双手抬起，搂住了老乞丐的脖子，俩人尽情的舌吻着。
　　啪叽啪叽啪叽啪叽……
　　与此同时，老乞丐开始上下起伏胯部，不断的撞击着，粗长的龙根阴茎在小黎的阴道中不断的进出摩擦着。
　　唔唔唔唔……
　　小黎被老乞丐吻住，只能发出一声声悠长沉闷的闷哼声，俩人长时间的深吻之下，终于开始了交合。
　　而阴阳二气开始在俩人身体里不断的转换着，看到这一幕，白后打出了一道灵力光圈，融入到俩人的身体之中。
　　咯吱咯吱咯吱……
　　此时的床垫也在剧烈的起伏着，而小黎肥厚的阴唇随着老乞丐阴茎的拔出和插入，不断的外翻和内凹着，原本溢出来的粘液是淡白色，现在逐渐变成了深深的乳白色……”

第236章
　　而随着俩人的交合，小黎的双手在老乞丐的后背上乱抓，要不是老乞丐的身体强度硬，此时肯定被小黎抓出血痕了。
　　此时的小黎收到了极大的生理刺激，只是被老乞丐深吻住，此时的老乞丐和小黎，腮帮都在收缩，俩人都在用力的索取着彼此的唾液，就仿佛是一场拔河比赛一般。
　　“啪叽啪叽……”
　　而老乞丐的阴囊，不断的拍打着小黎的屁眼，那里是从小黎阴道溢出了乳白色粘液，此时粘连起一根根的粘液丝线。
　　而此时交合的位置，正好是老乞丐的阴囊和小黎的屁眼触碰。
　　“啵……”
　　许久之后，老乞丐要唇分，但小黎此时不愿意，双手勾着老乞丐的脖子，主动抬头把自己的嘴唇又凑了上去，主动亲吻着老乞丐。
　　与此同时，小黎修长的大腿抬起，缠绕在老乞丐的腰部上，此时犹如八爪鱼一般，而小黎两个玉足的脚趾不断的勾起，显示着她此时的舒爽程度。
　　“唔啵…………”
　　当过了大约一分钟后，小黎的秀目顿时瞪大，同时和老乞丐的深吻变成了一声悠长的闷哼之声，老乞丐顿时和小黎唇分，随后起身
　　“啵…………”老乞丐快速的把自己的阴茎从小黎的阴道中扯出。
　　“噗…………”而小黎还没有闭合的阴道口顿时喷出了一股清流，此时小黎的阴道口还形成一个硕大的圆洞，圆洞的直径和老乞丐的茎身直径一致，可以看到里面粉色的腔肉内壁。
　　“啊…………”
　　而在小黎喷水的时候，小黎发出了一声刺耳的尖叫声，同时双脚踩在床边，胯部高高的抬起，喷出的水柱很高也很远，姿势无比的淫荡。
　　“哎呦……好多好多………”
　　老乞丐则是兴奋的看着这一幕，随后马眼裂开，不断的从小黎喷射出的淫水中吸取着阴气。
　　而白后看到这一幕，丰满的胸部剧烈起伏了一下，小黎的体质，白后是知道的。
　　小黎经历过那么多的男人，可以说见识和体验过所有的性手段的。
　　按照小黎的体质来说，能够让她达到高潮，真的不容易，但老乞丐却轻而易举的让她达到了。
　　这说明了什么？
　　只能说明老乞丐的极阳之体和阴阳龙根真的太厉害了，白后作为一个女人？
　　难道也心动了吗？
　　此时我用灵识看着白后的反应，心中有些狐疑。
　　“太厉害了…………”
　　过了一会后，小黎的喷水终于停止了，她疲软的躺在床边，娇滴滴的看着老乞丐，眼中带着妩媚和赞赏说着。
　　“这才是刚开始呢…………”
　　老乞丐用手撸动着自己的阴茎说着，粗长的阴茎上沾满了小黎的爱液。
　　此时门外的清儿，呼吸也有些紊乱起来，她被双手抱住的膝盖，此时夹在一起轻轻的摩擦着。
　　此时的清儿，脑海中也应该回忆起了和老乞丐的一幕幕，曾经自己也有好多次被老乞丐奸淫的潮吹、喷水，此时那些感受都涌入清儿的脑海之中，让清儿此时情动了。
　　或许清儿此时正经历着冰火两重天的考验吧，心中的酸楚和痛苦，但又是意乱情迷。
　　“噗咄…………”
　　老乞丐重新回到了床边，随后扭动着龙根阴茎再次往下一压，把粗长的阴茎顿时没入到小黎的阴道之中。
　　“啊…………”
　　而小黎顿时发出了一声尖叫。
　　“还没有适应吗？刚刚都已经插过了，叫的太夸张了吧！”
　　老乞丐此时保持着插入半根的状态，低头温柔的询问着小黎，此时的小黎气喘吁吁，裸露的双乳上下剧烈起伏着。
　　“你的太大了每次插进来都感觉会变得更大一样………”
　　小黎娇媚的白了老乞丐一眼说着，话语中充满了黏意。
　　“是吗……？”
　　老乞丐低头看着小黎说着，而小黎抬起头回应给老乞丐一个香吻。
　　“噗啪…………”而老乞丐再次往下一插，顿时把剩下的半截阴茎插了进去胯部和小黎的胯部撞击在一起。
　　“啊…………！你好讨厌，为什么这么粗鲁呢？”
　　小黎再次发出了一声满足的尖叫声，随后娇滴滴的对着老乞丐撒娇道。
　　“不喜欢吗？”
　　老乞丐低头和小黎对视，和小黎淫词浪语交流着。
　　“人家好喜欢啊……哦………”
　　而小黎撒娇版的说着，只是刚说完，顿时发出了一声呻吟声！
　　此时老乞丐的阴茎肯定在小黎的阴道中开始搅动着。
　　小黎双手搂着老乞丐的胳膊，臀瓣紧绷，双乳不断的起伏着，发出了一声声淫荡的叫床声。
　　“别，不要…啊，你太…太讨厌……啊……痒痒…………”
　　此时的老乞丐一动不动，就那么低头看着小黎在自己的胯下扭动着，同时小黎开始语无伦次的尖叫着。
　　老乞丐虽然没有拔插，但肯定扭动着阴茎不断撩拨着小黎的花心。
　　老乞丐的龙根阴茎，有一个特点就是可以自由的变形，此时正在小黎的阴道中不断的搅动着。
　　而门外的清儿虽然看不到，但肯定已经猜到了，因为里面没有啪啪的撞击声，也没有床垫的起伏声，但小黎却语无伦次的尖叫着。
　　这种滋味，清儿也是体会过的，真的是让她无法忍受，却刺激无比。
　　只是现在自己曾经享受过的滋味和男人，现在被小黎享受到了。
　　清儿也是占有欲很强的女人都是自私的，所以此时她心中五味杂陈。
　　看着清儿咬牙的样子，似乎强忍着什么。
　　如果老乞丐不是她的公公，小黎不是她的闺蜜，估计她此时已经冲进去把俩人给腰斩了。
　　“啊！！！”
　　而老乞丐这样搅动了大约两分钟后，小黎再次发出了一声尖叫，但这次没有潮吹多少水，因为阴道口被老乞丐的阴茎给堵住了，这次老乞丐没有拔出自己的阴茎。
　　“讨厌鬼、人家要死了…………”
　　小黎第三次高潮终于脱却后，轻轻用粉拳拍打了一下老乞丐后，娇滴滴的说着，看着老乞丐的眼神更加的暧昧了。
　　“是吗？我还以为你要尿出来了呢……”老乞丐低头看着小黎，无比自豪的说着。
　　“差一点………”
　　小黎听到老乞丐的话，露出一丝娇羞的样子说着，撅起自己的嘴唇，显得风情万种。
　　“是不是发现有点爱上我了？”
　　老乞丐突然伸手抱住了小黎的后背，随后把小黎从床上抱起来问道。
　　此时的小黎犹如八爪鱼一样挂在老I乞丐的身上，双手搂着老乞丐的脖子，双腿缠绕着老乞丐的腰部。
　　俩人面对面，老乞丐捧着小黎那不亚于清儿的大屁股，俩人四目相对。
　　“爱！现在人家都要爱死你了…………”
　　小黎搂着老乞丐的脖子，说完之后给了老乞丐一个香吻。
　　“爱我老乞丐，好好的爱我………”
　　小黎此时迫不及待的说着，气喘吁吁的样子，显得十分的饥渴，同时小黎浑圆雪白的大屁股开始上下的蠕动，主动吞吐着老乞丐插在她阴道中的阴茎。
　　“这就是着急了，我的另一根鸡巴你还没有尝试过呢”
　　老乞丐此时揉搓着小黎的臀瓣，贱兮兮的说着。
　　“人家期待着呢……爱我…………”
　　小黎再次说着，同时用自己的双乳摩擦着老乞丐的胸膛，显得急不可耐。
　　“不是爱…………”
　　老乞丐此时把嘴贴近小黎的耳垂说着，小黎听到老乞丐的话有些狐疑。
　　“是干你……操你……日你…………”
　　老乞丐捧着小黎的屁股稳定身体后突然猥琐的说着。
　　“啪啪啪…………”
　　随后老乞丐上半身往后倾，胯部往前顶，抱着小黎丰满的身体用力的抽送起来。
　　“哦哦哦……嗷………”
　　而小黎则是放荡的尖叫起来。
　　火车便当，这个姿势十分的耗费体力，但老乞丐此时却游刃有余，毕竟他也是一个修为拥有着，而老乞丐抱着小黎慢慢的转身后竟然面向了侧面站着的白后！

第237章
　　“吼…………”
　　在用抱着交合的姿势把小黎再次送上高潮后，老乞丐顿时抱着小黎仰面一趟，一下子躺在了床上，小黎趴在老乞丐的身上不断的娇喘着。
　　“我厉不厉害？”
　　躺在床上的老乞丐气喘吁吁的询问道，显得十分的自豪，一点没有谦虚的意思。
　　“你太厉害了………
　　小黎抬起头，随后给老乞丐主动送上一个香吻，随后抚摸着老乞丐的胸膛娇滴滴的说着。
　　“早就对我垂涎已久了，是不是？”
　　老乞丐抚摸着小黎丰满的双乳说着，小黎的双乳也很大，但此时小黎直起上半身后，双乳微微有些下垂，但下垂的一点都不严重，还是十分圆润的绝对可以称得上是一对极品美乳。
　　“是啊……看着你和清儿的时候……我都心急的不行，现在我终于吃到你了。”
　　小黎的双手在老乞丐的胸膛来回的抚摸和揉搓，气喘吁吁的说着，看着老乞丐的眼神充满了温柔，还有淡淡的爱意，不管怎么说，老乞丐也成为了她的男人，虽然只是之一，但老乞丐却是独一无二的。
　　极阳之体，阴阳龙根，这是多少女人梦寐以求的。
　　“好吃吗？”
　　老乞丐揉搓着小黎丰满的双乳继续的询问道，俩人此时谈情说爱，可把门外的清儿给折磨的够呛。
　　应该说，现在的清儿是被情欲和心理双重折磨。
　　“好吃，美味无穷…………”
　　小黎低下头，眼神无比妩媚的说着。
　　听着老乞丐和小黎的对话是那么的露骨，没有丝毫的遮掩和羞涩，让我的身上起了一层鸡皮疙瘩，真的是肉麻死了，肉麻的有些恶心。
　　而此时的白后倒是显得十分的淡定，族中的女子都很开放，她也见得太多了，只是白后的眼中偶尔会闪过一丝回忆.难道是回忆起她年轻时候的时光？
　　那个时候的她也一定是风情万种吧。
　　“那就好好的享受我的肉体吧………”
　　老乞丐说完之后就收回了自己的双手。听到老乞丐的这句话，我差点把晚上吃的少量晚饭给吐出来。
　　我这位父亲真的是太恶心了，我俩是父子但性格和为人差距这么多？我真的怀疑我是不是他的亲生儿子，找个机会要不要做个亲子鉴定？
　　“啪啪啪…………”
　　听到老乞丐的话，小黎直起了上半身随后开始起伏了起来。
　　浑圆雪白的大屁股不断的上下起伏，撞击着老乞丐的胯部，发出了越来越清脆、响亮且密集的肉体撞击声。
　　“咯吱咯吱…………”
　　而床垫也开始剧烈的摩擦着。
　　小黎似乎十分的有自信，上下故意摇晃着自己丰满的双乳，掀起一阵阵乳浪。
　　两个乳晕和乳头不断的画圈，同时妩媚的狐眼低头和老乞丐对视在一起，俩人开始眉目传情。
　　老乞丐和小黎的双手都一指紧扣，小黎的屁股起伏的十分顺畅，而且频率快速且稳定，一点没有紊乱。
　　可见小黎真的是床技娴熟，各种姿势的拿捏都是那么的到位，还有小黎的表情。
　　一会陶醉，一会妩媚，一会伸出自己的香舌舔弄自己的嘴唇，一会清纯，一会风骚……
　　让老乞丐真的享尽了艳福。
　　“叽咕叽咕…………”
　　老乞丐的龙根阴茎和小黎的阴道紧凑的摩擦着，发出了黏黏的淫水摩擦声。
　　顺着老乞丐拔出的龙根茎身上，大量乳白色的粘液顺着茅身流下，被小黎紧凑的阴道刮动而下，汇集在老乞丐的胯部上，被小黎的胯部粘连。
　　小黎似乎故意卖弄着，因为她的双乳上下摇晃的十分的夸张，幅度很大，似乎故意在取悦老乞丐，也是在和清儿攀比。
　　浑圆的臀撞击着老乞丐的胯部和大腿，掀起了一阵阵的肉浪。
　　“老乞丐…………”
　　上下起伏了大约两分钟后，小黎突然停止了起伏，坐在老乞丐的胯部上一边娇喘一边甜蜜的叫着。
　　“怎么了？宝贝…………”
　　老乞丐此时赶紧回应道，俩人一唱一和的真的是甜蜜肉麻的要命。
　　听到老乞丐叫的一声宝贝，门外的清儿抿了一下嘴唇，呼吸也变得紊乱了一下。
　　“我想见识一下你的阴龙根…………”
　　小黎此时有些迫不及待了，所以主动要求说道。
　　俩人双修交合到现在，老乞丐只是伸出阳龙根，阴龙根一直没有出现。
　　“怎么？想试试阴阳双插的感觉？”
　　老乞丐的眉头一挑，有些自豪的问道，语气中带着一丝挑逗。样子十分的猥琐，但看在小黎的眼中是那么的有味道，能够激发她的性欲。
　　“当然想了，人家现在都想把你含在嘴里！
　　小黎一边说着一边伸出舌头舔弄着自己的嘴角，香舌沿着自己的嘴唇舔弄了一圈。
　　“那你就叫我一声老公…………”
　　老乞丐也伸出自己的舌头，沿着自己的嘴唇舔弄了一圈说道。只是小黎的舔弄带着妩媚，老乞丐的舔弄带着恶心。
　　“叫你老公清儿会不会生气啊……”
　　小黎没有拒绝，只是带着一丝妩媚和挑逗看着老乞丐说道。
　　“我只是清儿的公公，哪儿有资格做清儿的老公啊，这辈子都没有希望了，有缘无份！
　　老乞丐叹息了一口气说道，而小黎骑在老乞丐的胯部上开始前后研磨着，带动着老乞丐的阴茎在她的阴道中搅动摩擦着。
　　“是啊，老公和公公虽然都带一个公字，但只是一字之差，身份地位可是天壤之别，但你已经得到了清儿的身体，还是清儿的第一次哎，作为清儿的第一个男人，还是目前唯一的男人，你还不知足？”
　　小黎此时也感同身受般的点头附和道，末尾还反问老乞丐一句。
　　俩人一边交合一边开启了对话谈论模式。
　　只是这一下可苦了门外的清儿，清儿的眼神和表情不断的变化着。
　　痛苦，醋意，纠结种种复杂的情绪在她的脸上不断的变化着。
　　“清儿要是像你一样开放该多好………”老乞丐此时叹息了一口气说道，表情充满了多愁善感。
　　“怎么？还对着清儿念念不忘呢？现在她可是你的儿媳妇哎…………”
　　小黎再次说着，一边说着一边抬起了自己的胯部，让老乞丐粗长的阴茎从胯部扯出了一小节，随后慢慢的坐了下去。
　　坐下去的时候小黎露出陶醉的表情。
　　“今生难忘啊…………”
　　露出了无比痴迷的样子说道，显得意犹未尽
　　“哎呦……你倒是蛮专一的………”
　　小黎看到老乞丐的样子，有些醋意的说道。“不管你和清儿以前怎么样，现在你是我的男人老公…………”
　　小黎低下头去，近距离和老乞丐对视着说道。
　　“真乖”
　　听到小黎叫了一声老公，老乞丐顿时兴奋地不行，抬手抚摸了一下小黎的脸颊。
　　“除了我，你还有老公吗？”
　　老乞丐突然想到了什么，顿时十分感兴趣的询问道。
　　“人家还没有嫁人呢………”
　　小黎白了老乞丐一眼，一边上下缓慢的起伏一边说着，带着一丝撒娇的意味。
　　“那嫁给我好不好？自从古风他母亲去世之后，我就一直单身没有续弦过呢…………”老乞丐此时有些恬不知耻的说道。
　　“我不配吗？”
　　听到老乞丐的话，小黎顿时翻了一个白眼.一副癞蛤蟆想吃天鹅肉的意思，老乞丐顿时有些失望的询问道。
　　“极阳之体，阴阳龙根，怎么配不上？是我配不上你才对啊………”
　　小黎此时娇笑着看着老乞丐说道。
　　“那我就是要娶你……你同意吗？”
　　老乞丐此时兴奋的询问道，既然清儿无法嫁给老乞丐做她真正的老婆，那么老乞丐娶另一位狐族女子也不错。
　　虽然说小黎百人斩，被几百个男人操过了，但老乞丐一点不嫌弃反而觉得很兴奋。
　　而且小黎也是狐族一等一的美女，身份地位也很高。如果老乞丐娶了小黎，那么就和狐族彻底捆绑在一起，这样一来……
　　和清儿的距离不是更近了吗？
　　“可以考虑哦，好好爱我吧………”
　　小黎妩媚的看了老乞丐一眼，随后色眯眯的说道。听到小黎的话，老乞丐顿时抓住小黎的细腰，随后猛然翻身………

第238章
　　“嗯哼…………”
　　老乞丐猛然翻身，把小黎压在身下，小黎丰满的双乳收到挤压，顿时发出了一声闷哼。
　　而老乞丐此时则抬起上半身，跪在小黎的双腿中间，随后抬起小黎的一条腿。
　　小黎顿时心领神会，不用老乞丐摆动，自然而然的调整姿势。
　　在保证阴茎不拔出的情况下，很快完成了转身，随后快速的爬起来，摆成了四肢着地的狗交式。
　　“真聪明呢…………”
　　老乞丐此时跪在小黎的屁股后面，一边抚摸揉搓小黎丰满圆润的屁股，一边气喘吁吁的说着。
　　此时的小黎犹如母狗一样趴在床上，浑圆的屁股高高的撅起，细腰下沉，两个乳房低垂着。
　　小黎此时转头看着老乞丐，一脸的妩媚和期待，还伸出红唇舔弄下嘴角，勾引着老乞丐。
　　别说我这位色色的父亲，就连我这个初哥看到小黎此时的姿势和妩媚的表情，都忍不住意乱情迷，狐族的魅惑之术太厉害了。
　　“不要以为只有清儿才和你心有灵犀哦………”小黎此时轻轻扭动着自己雪白的大屁股，娇滴滴的说着。
　　不得不说，小黎的屁股也十分的圆润雪白.甚至屁股比清儿还大那么一点点，但臀型比清儿差了一点点。
　　此时的小黎和老乞丐，话题几乎不离清儿，把门外的清儿“折磨”的复杂纠结不已。
　　而身为清儿母亲的白后，却没有阻止这一切，似乎在放任，这一切似乎都有些不符合常理。
　　“你的屁股好白好大啊………”
　　老乞丐双手捧着小黎的屁股抚摸着，一边赞叹着说道。
　　听到这句话后，小黎的屁股扭动的更欢了。
　　雪白的臀瓣紧紧贴着老乞丐的胯部摩擦着，带动着老乞丐的阴茎在她的阴道中搅动着，似乎显得迫不及待了。
　　“女人也是需要男人开发的，你的身材和你经历那么多的男人，不无关系啊………”老乞丐随后开始品鉴着，对于女人，他仿佛是专家一般。
　　“怎么？你也希望清儿被其他男人开发一下？你要知道，如果清儿放开的话，不知道多少男人愿意付出生命，哪怕只换来和她的一次欢愉…………”
　　小黎此时眼神微眯，看着老乞丐询问道。听到这句话，门外清儿的情绪似乎好了一点，这一点清儿也有自信但她能接受吗？
　　“如果我不是清儿的第一个男人，我可能不会在意。但我是清儿的第一个男人，也是目前唯一的男人，我当然希望她是我的专属，毕竟人都是有占有欲和自私欲的………”老乞丐一边说着，一边把双手从小黎的屁股挪动到了小黎的细腰上。
　　小黎的细腰也十分的纤细，可以说小黎的身材和清儿相比，更加显得妖娆，腰部犹如水蛇一般。
　　“可惜啊…………”
　　听到老乞丐的话，小黎叹息了一口气说着，似乎在惋惜什么。
　　“可惜什么？难道清儿真的要……”
　　老乞丐此时顿时紧张起来，有些不敢相信的询问道。
　　“可惜清儿马上要有第二个男人了，你的儿子………”
　　小黎回头咬了一下嘴唇后说道，听到小黎的话，老乞丐顿时松了一口气。
　　“这个我有心理准备的…………”
　　老乞丐叹息了一口气后说道。
　　“舍得吗？”
　　小黎和老乞丐开启了对话模式，似乎忘记了今晚的使命是什么，而清儿在门外听着这一切，而我此时也用灵识听着这一切。
　　“不舍得，那能有啥办法。只要她没有第三个男人就可以了……”
　　老乞丐此时露出一丝坦然后笑着说道。
　　“你要知道清儿作为我们未来的族长狐族的公主，她可是有任意交合权利的，她想要有多少男人，就有多少男人，这是她的权利，没有人可以管束的。”
　　小黎此时眯着眼睛说道，似乎在故意惹老乞丐生气。
　　“她又不是我的媳妇，这些与我无关啦……”老乞丐呼出一口气后说道。
　　“哎呦，她就算不是你的媳妇，不还是你的儿媳嘛，你这个老乞丐竟然操你的儿媳妇，你是不是一个坏公公。哎呦……”
　　小黎娇滴滴的说着，只是到了最后，突然发出了一声闷哼，老乞丐扭动着龙根阴茎在小黎的阴道中搅动了一下，算是对小黎的惩罚。
　　而此时门外的清儿，被俩人的话语刺激的面红耳赤，清儿此时真的很纠结要不要赶紧离开，但她的双腿似乎不听使唤了。
　　“浪蹄子敢取笑我，看我怎么惩罚啊你…………”老乞丐的双手在小黎圆润的白屁股上拍了两下，恶狠狠的说道。
　　老乞丐的拍打顿时让小黎发出了两声娇呼，但却没有痛苦，反而带着一丝娇媚.真的是一个浪蹄子、小淫娃。
　　“那你就好好的惩罚……惩罚人家吧…………”小黎看着老乞丐起身，顿时期待着什么，摇晃着雪白的大屁股说道。
　　随着老乞丐的起身，粗长的龙根阴茎拔出了一小截，随着小黎屁股的晃动，阴茎卡在小黎的阴道中不断的扭动着。
　　“咯吱…………”
　　老乞丐很快就踩在了床面上，变成了扎马步的姿势，随后老乞丐稍微动用了一下灵力，从阴茎的上方小腹处顿时伸出了一根雪白色的阴茎，这就是老乞丐的阴龙根。
　　小黎回头看到老乞丐伸出了阴龙根，顿时变得呼吸急促，同时兴奋起来，是那种极度的兴奋。
　　“想要吗？”
　　老乞丐此时半蹲在小黎的屁股后面，用大拇指揉搓着小黎粉色的屁眼肉旋询问道。
　　“想！人家好想要……”
　　小黎被老乞丐揉搓着屁眼肉旋，全身颤抖着说道，声音淫荡妩媚到了极致。
　　“叫声老公听听……”
　　老乞丐继续的挑逗着小黎，同时收回手指，把雪白的阴龙根龟头抵住了小黎的屁眼肉旋。
　　此时老乞丐雪白的阴龙根茎身上分泌着粘液，滴落到了小黎深壑的臀沟中间。
　　“老公……老公…………”
　　小黎甜甜的叫着，简直心急到了极点。“啪……”
　　老乞丐听到之后，顿时在小黎雪白的屁股上扇了一掌巴，留下了一个淡红色的巴掌印说着。
　　“想给清儿当后妈？”
　　老乞丐此时兴奋的说着。
　　“奸夫淫妇…………”
　　此时门外的清儿终于忍受不住，咬牙切齿的说着，此时的她想要用灵力震开房门。
　　“啊！！！”
　　只是清儿的灵力还没有攻击到房门上，就顿时听到里面传来了一声尖锐悠长的尖叫声。
　　“噗眦…………”
　　与此同时，里面传出了一声明显空气被挤出的声音。
　　“嘿………”
　　还有一声老乞丐用力的声音，而听到这些声音，清儿的掌心停在了离房门只有咫尺之遥的距离上，掌心汇集的灵力也逐渐散去。
　　清儿已经知道里面发生了什么，小黎，自己的跟班和闺蜜姐妹，此时已经把老乞丐彻底拿下了，享受到了她曾经享受到的一切。
　　此时小黎终于品尝到了老乞丐阴阳双龙根的滋味，女人都是自私的，占有欲极强的。
　　在以前的时候，清儿不止一次的想过，老乞丐的阴阳龙根只能属于自己。
　　这也是为什么她之前阻止小黎和老乞丐单独在一起的原因、但现在，清儿的麦情和内心升起了一股强大的嫉妒心理，让她全身的灵力剧烈的波动，此时的她仿佛想要杀人一般。
　　“好舒服！！啊！！！”
　　而此时的小黎全身紧绷不断的鬼哭狼嚎着，老乞丐的胯部死死的贴着小黎的屁股，两根龙根阴茎一上一下分别插在小黎的屁眼和阴道之中，而两根阴茎此时不断的搅动着小黎的蜜穴深处，撩拨着小黎的敏感点。
　　此时俩人身上的阴阳二气转换到了极致，虽然俩人的阴阳二气不想和清儿那么清纯，但也堪称极品。
　　“哈……………”
　　此时门外的清儿，仰头重重呼出了一口白雾。

第239章
　　此时的小黎一边急促的娇喘一边尖叫着，同时不断的翻着白眼，脸上的修眉甚至包裹五官都微微扭曲着，红唇张开不断的喘着粗气，简直是舒爽到了极点。
　　撑着床面的四肢也不断的颤抖着，浑圆的臀瓣不断的紧绷和收缩着。
　　老乞丐兴奋的扭动着两根阴阳龙根不断的用两根茎身和两个龟头刺激着小黎的阴道内壁、花心和直肠内壁、花心。
　　这种极致的享受让小黎有了全新的体验，也不知道旁边的白后有没有这种好奇心。
　　虽然老乞丐和小黎发现不了，但我的灵识可以感知到白后身体隐晦的灵力波动越来越强烈，可见她在用强大的灵力隐晦的克制着什么，是她的情欲吗？
　　“吼……怎么样？亲爱的………”
　　老乞丐这样扭动了大约半分钟，就给小黎送上了一次强烈的高潮后，老乞丐半蹲着抚摸着小黎圆润雪白的大屁股问道。
　　“哈……”
　　高潮退却后，小黎低下头，随后张开红唇重重的呼出一口气。
　　“太舒服了…………”
　　小黎的声音带着颤音说道，而且每一个字都仿佛是从牙缝中挤出来的。
　　“你是第二个体会到我阴阳双龙根的，怎么样？厉不厉害？
　　老乞丐抚摸着小黎的屁股，带着自豪的语气说道。
　　而门外的清儿听到这句话，表情再次丰富起来，自己的专属被打破了，自己的唯一也被打破了。
　　估计清儿的小心眼快要被炸开了。
　　“厉害……好厉害…………”
　　小黎此时仿佛变成了听话的小女人，老乞丐说什么，她就迎合什么。阴阳龙根一次性就轻松就把小黎给征服了。
　　“那就让你见识一下更厉害的……………”
　　老乞丐兴奋的说着。随后调整了一下自己双脚踩的位置。
　　“啪啪啪啪…………”
　　老乞丐开始抽插起来胯部不断撞击着小黎浑圆雪白的屁股，掀起了一阵阵的臀波，肉体撞击声由沉闷向着清脆转变，由稀疏向着密集转换着。
　　小黎犹如母狗一样趴在床上胸下吊着的双乳剧烈的前后摇晃着。
　　臀波乳浪，清儿也有，但小黎的臀波乳浪，可比清儿的夸张多了。
　　只因为小黎的身材要比清儿丰满一些，或许是小黎真的“熟透”了。
　　“嗷………”
　　小黎在第一下抽插发出了一声猛烈的“嚎叫”后，就立刻开启了歇斯里地的尖锐叫床，仿佛是一只被踩了尾巴的猫一般。
　　而老乞丐此时不亦乐乎的上下起手，在小黎的身上不断的揩油。
　　屁股，细腰，还有胸下吊着的双乳，都被老乞丐抚摸抓捏了好几遍。
　　整个卧室里充斥着老乞丐粗重的呼吸声，小黎的叫床声，还有肉体撞击声，性器的摩擦声。
　　如果不是白后给加了一定的禁制，这些声音估计连别墅都挡不住。
　　“啊！！要死了……要死了…………”
　　当过了大约十分钟后，随着小黎的一声犹如绝望一般的尖叫，这场双修终于结束了。
　　老乞丐的两根阴茎尽根没入，鼓鼓的阴囊不断的猛烈且快速的收缩着，大股的精液不断的通过两根龙根阴茎马眼注入到小黎的直肠和阴道之中。
　　而阴阳二气的转换此时达到了巅峰。
　　“好了……结束吧……清儿那边还等着呢………”老乞丐和小黎在结束的时候，还依依不舍的不想分开，白后此时赶紧出声阻止着。
　　“啵……啵…………”
　　听到白后的话，老乞丐才意犹未尽的拔出了两根阴茎。两根阴茎上带着粘液，阴龙根上的粘液犹如油脂，阳龙根上的粘液犹如牛奶。
　　“哈……哈…………”
　　而黎撅着屁股，上半身趴在床上不断的娇喘着，浑身已经被汗水给浸透了。
　　她不知道自己被送上了多少次的高潮，但此时疲惫不堪，依然撅起她浑圆的大屁股，姿势真的是淫荡到了极点。
　　“小黎，快点出来…………”
　　白后此时赶紧催促着小黎，显得十分的心急。
　　“再来一次嘛，人家还想要…………”
　　小黎此时趴在床上，撅起浑圆的屁股快速的扭动着，一边撒娇一边说着。
　　此时的她被老乞丐送上那么多次的高潮还想要，不得不说小黎这个女人的性欲真的太强悍了。
　　老乞丐也是震惊不已，看着小黎的双眼直放光。
　　能在他的阴阳龙根奸淫下，还不求饶的，小黎还是第一个。
　　清儿每次都老乞丐的阴阳龙根奸淫完毕后，都要休息好一会才能梅开二度。
　　“别要了趁着现在快点给清儿传功…………”白后冲上前，一把抓住小黎白色的皓腕说着，随后不顾小黎的菊花和阴道还流着乳白色的精液，托着小黎就向着房门走去。
　　“清儿…………”
　　在一分钟前就离开了房门的位置，不过此时正坐在沙发上。
　　她离开的时候，她已经预感到老乞丐和小黎要结束了，她刚刚被“折磨”了许久，难道还要亲耳听到小黎被老乞丐内射吗？
　　不管怎么说，以前专属她的男人，现在已经不“干净”了，自己唯一享受到的东西，现在被自己的跟班享受到了。
　　这种滋味只有女人的私心收到冲击才能感受的到。
　　很快小黎就被白后托了出来，光着屁股跟在户后的身后，手腕被白后抓着。
　　白后出来后巡视了一圈就迅速锁定了清儿所在的位置，清儿现在也没有隐匿身形。
　　以清儿现在的修为如果她要隐匿身形的话，估计白后也找寻不到吧？
　　“快把手掌贴着清儿的肩膀上……”
　　拉着光屁股小黎来到沙发后面后，白后赶紧嘱咐小黎，小黎顿时伸出手掌，站在沙发后面贴着清儿的肩膀。
　　在小黎的手触碰到清儿肩膀的时候，清儿的身体颤抖了一下，看样子对小黎的触碰有些抗拒。
　　作为好闺蜜离清儿最近的就是小黎接触也是最多的怎么会对小黎反感呢？
　　能说明…………因为小黎和老乞丐之间发生了关系，小黎在清儿的心中，由佳蜜向着情敌转变着，感觉出清儿对小黎有了一定的反感和敌意。
　　在白后带着小黎奔向清儿的时候，清儿背对着俩人咬着下唇，明显带着愠怒和倔强。
　　或许她此时真的不想接受这“嗟来之食”，但她毕竟要生存，如果在不吸收阴阳二气，她真的离死不远了。
　　不接受小黎的隔体传功，那么就需要自己亲自去采补。
　　此时这种情况下，清儿还是保持着最后的理智，没有抗拒小黎的隔体传功。
　　在白后的指点之下小黎把身上的阴阳二气通过掌心传递到清儿的身体之中。
　　慢慢的，清儿闭上了眼睛，头部微微扬起，红唇张开面露满足舒爽的表情。
　　就仿佛是一个瘾君子毒瘾发作，此时终于得到了毒品吸食和满足了一般。
　　“好了，你去老乞丐的房间吧，今晚想怎么玩就怎么玩…………”
　　当小黎把体内的阴阳二气传输完毕后，白后看着有些虚弱的小黎说着。
　　小黎把阴阳二气传输完毕后，小黎体内的阴气又缺失了，显得有些饥渴。
　　听到白后的话，小黎看了一眼背对着自己的清儿，吐舌头微微吐了，她能够感觉到清儿此时的“肃杀”之气，但还是义无返顾的冲向了老乞丐的房间，浑圆雪白的大屁股一扭一扭的，真的是很风骚。
　　很快响起了老乞丐房间的关门声，没一会就响起了猛烈的交合声，还有小黎越来越高的嚎叫声。
　　“哈………”
　　过了好一会，清儿终于把小黎传输的阴阳二气炼化完毕了，但她此时显得意犹未尽，或许这两成的阴阳二气只是满足清儿的生存，根本无法让她“吃饱”。
　　“每两天只能隔体传功一次，下次传功要在两天后，这是隔体传功最大的弊端………”白后感觉清儿的意犹未尽，叹息了一口气解释道。

第240章
　　听到白后的话，清儿闪过了一丝了然。
　　是啊，如果隔体传功没有时间限制，可以短时间内不限次数。
　　那么以小黎为例子，每次可以输送百分之二十，那么一夜五次还是可以做到的，那岂不是就可以百分之百？
　　与清儿和老乞丐修炼的效果相同？
　　那样的话，之前的事情白后如何和清儿解释？
　　我此时用灵识听到这一切，也相信白后的话功法都有一定的弊端和局限性。
　　哪怕是邪法，虽然可以短时间内实力提升速度极快，但它造成的后果也是无法挽回的。
　　正法虽然没有不好的后果，但修炼的速度很慢。
　　有利就有弊，鱼与熊掌不可兼得。
　　“我去休息了……”
　　听到白后的话，清儿深吸一口气说道，此时卧室里传来小黎和老乞丐的娇喘交合声，此时听到清儿的耳中是那么的刺耳，仿佛是一根根针不断的扎在清儿最柔软的心房之中。
　　“咔…………”
　　清儿利用身法快速的上楼，随后打开房门钻了进来。
　　“哎……”
　　看着清儿的身影消失，白后叹息了一口气，随后摇了摇头，不知道白后在想着什么。
　　而此时的清儿已经进入了卧室，但此时的她却背靠着房门，丰满的胸部不断的起伏着。
　　此时的我已经躺在床上，清儿利用她的灵识探查我的全身。
　　我赶紧收敛心神，清儿松了一口气。
　　清儿的修为放眼现在的灵修者中，已经算是佼佼者，但和我相比，还是有一段不小的距离。
　　所以她要探查我的话，我很容易隐瞒过去。
　　“呼………”
　　清儿放心的呼出了一口气随后慢慢的回到床边。
　　只是她坐在床上低着头不知道想着什么。
　　我此时睁开眼睛，转头看着清儿，清儿此时背对着我坐在床边。
　　可以清晰的看到清儿浑圆的臀瓣挤压在床边，显得更加的浑圆，透过睡裤的布料，可以看到挤压的臀瓣轮廓和中间那道深深的臀沟。
　　清儿的屁股很大，光从背影来看，虽然有睡衣裤的遮掩，但依然掩盖不了她极品且诱人的身材。
　　披肩的秀发披散在背后，显得十分的柔顺，背影看上去清纯却又带着一丝风情万种。
　　在以前的时候，清儿此时应该再次给我吹一口气，把我的迷雾状态解除。
　　但现在清儿都没有给我解除，难道是忘记了？
　　还是说，现在还不是我醒来的时候，毕竟楼下的卧室里，老乞丐和小黎还在进行盘肠大战？
　　我虽然此时无法探查清儿的内心，但可以肯定，她此时正在多愁善感。
　　我把灵识继续的扩散出去而白后此时坐在沙发上，不知道在想着什么。
　　一会看向我俩卧室的方向一会回头看向老乞店和小黎的卧室。
　　而此时的一楼卧室里，小黎此时正在骑在老乞丐的身上，利用女上位和老乞丐不断的交合着。
　　而小黎的菊花和阴道之中分别插着老乞丐的阴阳龙根。
　　菊花中插着阳龙根阴道中插着阴龙根。
　　此时的小黎和老乞丐身上，溢出大量的汗液，俩人交合的大汗淋漓。
　　而我此时预感到，清儿的灵识有好几次都探查出去，探查到老乞丐的房间。
　　在观看了一会后，清儿又会把灵识收回。
　　只是坚持没多久，清儿再次把灵识探查过去。
　　从这个反反复复的过程中就可以感觉出清儿此时的纠结。
　　小黎和老乞丐不断的变换着各种姿势，几乎把所有的姿势尝试了一遍。
　　不得不说，小黎远比清儿要开放的多，什么姿势和方式都愿意尝试。
　　甚至有很多的花样老乞丐以前都不知道，让老乞丐都天开眼界。
　　而我则是长了不少的见识，原来性交做爱还有这么多的花样。
　　小黎高潮了一次又一次，老乞丐射精一次又一次。
　　这一夜，俩人几乎没有停过。
　　白后还好，直接坐在沙发上开始打坐直接给小黎和老乞丐护法。
　　而老乞丐和小黎则是尽情的享受，我和清儿则是受尽了折磨。
　　我俩一直在用灵识探查着，清儿只是探查老乞丐的卧室而已，而且是一会探查一会收回。
　　而我则是探查整个别墅区，一点都没有松懈过，一直到了早上四五点钟.老乞丐和小黎才结束一切。
　　俩人这一夜几乎交合了十几次。
　　此时俩人倒是神清气爽，小黎春光淋漓的去洗个一个澡，随后就回到自己卧室去换衣服。
　　而老乞丐则是躺在自己的床上呼呼大睡，粗长的阴茎搭在胯间，茎身上布满了乳白色的粘液。
　　此时老乞丐就那么四仰八叉的躺在床上，还打着呼噜，而他的床面上布满了湿润的痕迹，大一块，小一块的，犹如斑块一样布满整个床面，而老乞丐丝毫不嫌弃，就那么躺在上面。
　　此时老乞丐身体散发着淡淡的荧光，不断的消化着从小黎那里吸收来的阴气，采阴补阳。
　　而整个卧室里，布满着浓浓的荷尔蒙气味雌雄混合。
　　如果我在那个房间里，肯定会忍不住捂鼻子，但老乞丐却十分喜欢这种气味，应该说清儿也会很喜欢。
　　此时和小黎双修了一整夜，虽然不如和清儿那么契合，但也让老乞丐的修为有了一点点的提升。
　　“白后…………”
　　小黎洗完澡后，换上了衣服，随后来到了白后的身边坐了下来，扶着白后的胳膊甜甜的说着。
　　“小蹄子，这回满足了吧？”
　　白后看着春光满面的小黎，露出一丝微笑说着。
　　小黎把脑袋靠在白后的肩膀上撒娇着点点头虽然小黎和白后没有血缘关系，但白后也当小黎是半个女儿。
　　小黎此时突然想到了什么，赶紧抬头看了一眼二楼，随后对着白后使了一下眼色，似乎在询问关于清儿的事情
　　而白后则是摇了摇头，小黎脸上露出了淡淡担忧害怕的i神色，而白后拍了拍小黎的手背，示意她放心，俩人只是用眼神和肢体交流，但意思已经不言而喻。
　　此时俩人似乎在进行着某个计划，而这个计划似乎是见不得光的，似乎是一个阴谋。
　　“白后，今天我想休息一天，好不好？”小黎突然伸了一个大大的懒腰说道。
　　“怎么？累了？”
　　白后露出一丝惊讶的表情说道，正常情况下狐族女子双修交合过后，应该神清气爽才对啊？狐族的女子，一般很少睡觉的。
　　“感觉自己可能要突破了……”
　　小黎突然对着白后眨了眨眼睛说道。
　　“真的？”
　　白后听到小黎的话，顿时有些惊讶的询问道，随后有些不敢相信的赶紧用灵力在小黎的身上探查了一下，探查了一下后，白后顿时惊讶了。
　　“是啊，您也知道，我在三尾已经停滞好久了，本来以为三尾已经是我这一生能够达到的最高境界，但没有想到，我竟然已经触碰到了四尾的门槛了。这次炼化后就算不突破，估计也不远了，如果以后在和老乞丐双修几次，肯定就可以了…………”
　　小黎此时兴奋的说道。
　　“好好，给你放一天的假期……”
　　白后深吸一口气说着。
　　整个拜月家族中，除了白后这个五尾的族长之外，还有几个长老是五尾，剩余的长老都是四尾的，而家族中的主力构成基本是一尾和二尾，三尾在族中已经算是高手。
　　否则小黎也不会成为清儿的跟班 一直照顾和保护清儿.i如果成为四尾，那么就可以和一般的长老修为持平，族中再次添加一位高手，白后怎么会不兴奋呢？
　　“谢谢白后………”
　　小黎随后兴奋的答应了一声就赶紧向着自己的卧室走去，回到卧室后，小黎就躺在床上，随后开启了闭目养神模式。
　　灵力开始在她的身上闪现，身体里被老乞丐射进去的精液，此时被小黎慢慢的炼化，开始了采阳补阴模式。
　　此时的白后，在兴奋过后，突然眉头皱起眼神变幻了几下似乎想到了什么。

第241章
　　而此时的清儿已经在床上坐了一整夜，一直等到小黎和老乞丐都休息后，清儿才松了一口气。
　　她回头看着我，这也是她昨晚回到卧室后，第一次真正意义上的面对我。
　　清儿看着我的眼神不断的变换着，也不知道她想着什么。
　　除非在像上次那样吸取清儿的记忆，但上次对我的反噬太大了，如果再有第二次的话，很大概率会出大问题。
　　通过她的表情和眼神来猜测，只能猜到清儿的愧疚和挣扎。
　　“噗………”
　　清儿慢慢的靠近我随后对着我轻轻吹了一口雾气，雾气中带着迷人的清香，随后我用灵力抗拒的那种眩晕感顿时解除了。
　　在解除迷雾的同时，清儿慢慢的上床，随后躺在我身边，侧躺着，一只手轻轻的搭在我的胸膛上，一副和我亲密偎依的姿势。
　　但整整一夜，清儿都是坐在床边，没有和我相互依偎，一直在因为小黎和老乞丐的事情而多愁善感，这说明了什么？
　　或许答案显而易见，只是我不愿意去相信吧。
　　时间一分一秒的过着，清儿的灵识已经收回，而我的灵识还在扩散着，“监视”着整个别野里的一举一动。
　　看到时间差不多了，白后打坐也恢复了不少灵力，白后最后用灵识查了一下老乞丐和小黎的状态后，身影慢慢的消失，离开了别墅。
　　我此时继续的装睡着，旁边的清儿一直睁着眼睛，美丽的双眸眨动着，看着我不知道在想着什么。
　　“老公…老公………”
　　当时间差不多的时候，清儿轻轻的推了推我。声音温柔且甜美的呼唤着。我“迷迷糊糊”的睁开了眼睛，揉了揉眼睛。
　　“该起来了……早安…………”
　　清儿看到我“醒来”，露出迷人的微笑说着。“几点了？让我再睡一会，我还困”此时我装作意识模糊的说道。
　　“怎么了？是不是不舒服啊？”
　　清儿此时看着我的样子，露出一丝担忧询问道。
　　或许她误会为，她的迷雾对我产生了“副作用”。
　　“没有不舒服，就是困…………”
　　我能不困吗？一夜没睡，而且灵识扩散了一夜。这也就是我，如果换做别人，早就坚持不住了。
　　“一会我要去公司上班，你跟着我去吧……”还是坚持要带着我去公司。
　　“我去公司干嘛？我想在家里睡觉………”我此时真的没有心思和清儿去公司，我的心也很乱，只想着休息一下，或者好好打坐恢复一下灵力。
　　“去公司跟我学习业务啊总得帮老婆分担一下公司的管理吧，早晚得有一天，你来掌控公司，我坐你背后的女人…………”
　　清儿叹息了一口气后说着，眼中带着一丝希翼。
　　“做我背后的女人？去掌控家族？或者说和自己的面首鬼混？”
　　不知道为什么，清儿的决定一说出来，我心中就是冒出如此的想法。
　　以前的我思想都是正能量的，自己怎么突然变得如此的多疑？
　　或许清儿是真的为了我好，帮我打出一片稳定的事业，毕竟妻子都希望自己的丈夫有事业心。
　　但我就是怀疑？自从这几天后的观察，我总有一种错觉。
　　清儿对我的父亲，也就是老乞丐余情未了。说不上某一天，俩人就可能“死灰复燃”。
　　“清儿…直说了吧，我就是一个草根，一个平民，根本当不了集团总裁，也当不了一个上位者，还是我来做你背后的男人吧…………”我此时对着清儿微笑着说道。
　　这是我的真心话，毕竟我今后还有很多的事情要做，而要当一个集团总裁，事情多到无法想象，熬夜加班是经常的事情，会把我捆绑的死死的。
　　这样一来，我根本无心顾及其他的，所以我肯定不会接受这么一个摊子。
　　“老公，其实当一个总裁没有那么累的，毕竟有那么多的高管来承担…………”
　　听到我的话后，我从清儿的眼底看到了一丝隐晦的失望，但清儿没有表现出来，继续温柔的说着。
　　“你先跟我去几天，你看看，好不好？不要什么事情都想的那么复杂…………”
　　还没有等我继续拒绝，清儿突然拉着我的手起身让我起床说着。
　　“不要把什么事情都想的那么复杂……”此时我心里重复着这句话，这句话有一定的道理，但万事不绝对以前我就是把清儿和老乞丐之间的事情想得太不复杂了，结果呢？
　　自己失去了太多的东西，造成了今天无法挽回的局面，心中的后悔已经达到了顶峰。
　　“呼…………”
　　我此时重重呼出了一口气，因为对于清儿的在乎，我还是选择了妥协。
　　“到了公司再吃早餐吧………”
　　等我洗漱完毕后，清儿对着我说道。
　　“爸还没有起来？”
　　此时我看着空荡荡的楼下，有些“意外”的说着。
　　按照父亲这段时间的作息，他应该提前一个小时起来才对。
　　父亲上了年纪，睡眠本来就很少，再加上这段时间阳气太足，精力旺盛，所以一直失眠。
　　“可能出去了吧？”
　　此时清儿闪过了一丝隐晦的慌乱，但语气镇定的说着。
　　或许清儿没有料到我会突然“关心”起父亲，她又多愁善感了一整夜，所以被我打了一个措手不及。
　　“鞋子还在这呢…………”
　　我此时继续的说着，多少有些故意的成分。此时门口的鞋垫上，还摆放着父亲的鞋子。“或许和你一样，太困了不想起…………”
　　清儿此时赶紧拉着我说着，帮我换鞋子。“不吃早餐了吗？”
　　我此时还想继续的追问，多少有些报复的成分在里面，以前的我是不会这个样子了，自己真的改变了好多。
　　“到公司我给老公订…………”
　　清儿给我穿好鞋子后，一边说着一边带着我出门，随后从车库里开出车子。
　　“老公你来开…………”
　　把车开出来后，清儿下车扶着我说道，把我“塞”进了这辆劳斯莱斯的驾驶位。
　　“我不会开啊………”
　　我此时坐在驾驶位一脸“懵逼”状说着。
　　如果换做普通人，第一次未必会开这么豪的车，但对于我来说飞机坦克都开过，还不会开这个车吗？而且我还真的开过劳斯莱斯。”没事的，我来教你，很简单…………”
　　清儿没有说什么，而是“热情”的说着。
　　“老公很聪明的，什么都是一学就会…”在清儿的“指点”下，我开着劳斯莱斯向着公司赶去，清儿在旁边夸赞着说道。
　　清儿带着大墨镜坐在副驾驶的位置，正常情况下清儿应该坐在后座才对。
　　毕竟后座的风挡和两侧都有黑晶太阳膜，但前风挡没有膜，从外面是可以看到车里面的。
　　清儿毕竟是一个公众人物，所以必须要隐匿行踪，但带着墨镜也能遮挡清儿的面容不少。
　　“小黎呢？怎么没来接你？”
　　我此时一边开车，一边继续的“明知故问”。小黎今天有事，给了她一天假期………”清儿语气淡然的说着。在刚刚的时候清儿着急拉着我出门，就是害怕我发现小黎就在我家里”休息”。
　　此时我突然想到，清儿今天非要拉着我离开家来公司，是不是要给老乞丐和小黎“腾地方？”
　　此时我真的有些摸不准清儿的脉络，真的好想现在把手放在清儿的脑袋上，随后吸取清儿的记忆，这样我才能准确的知道清儿的真实想法。
　　“老公来…………”
　　到了公司后，我把车停好，清儿挽着我的胳膊向着里面走去，而此时的我有些拘谨。
　　“白总早…………”
　　在上电梯和公司路过的地方，那些员工和高管不断的打着招呼。
　　因为清儿之前带着我来过，所以她们基本都认识我，还在背后说我配不上清儿，说我长得普通，说我长得普通，还不理解清儿为什么找了我这样一位貌不惊人的丈夫。
　　“呼……”
　　终于到办公室后，清儿就坐在了总裁位置上，而我坐在了休息的沙发上。一时间，气氛突然安静了下来。

第242章
　　此时我看着坐在总裁豪华皮椅上的绝世美人，我心中也五味杂陈，清儿此时走神了，而且是全神贯注的走神。
　　以前她和我在一起的时候，她全身心都在我的身上，围着我转圈而乐此不疲。
　　现在看她的样子似乎还没有从昨晚发生的一切中走出来。
　　只是因为老乞丐已经不是她的专属，阴阳龙根和极阳之体已经不再是她的唯一占有的东西。
　　女人的自私和小心眼，有的时候是很可怕的。
　　清儿不是一个小气的女人，反而有着和男人一样的豁达，但偏偏这个事情上变得如此斤斤计较、小肚鸡肠，这说明了什么？
　　“额，老公刚刚想着公司的事情忘记了，我给你订早餐”
　　一直过了大约五分钟后，清儿终于从沉思中“清醒”过来，随后有些慌乱的解释着。
　　是想看公司的事情吗？
　　那为什么清儿在说出这句话的时候，眼底会有些慌乱。
　　“我不饿，吃不吃都行的…………”
　　我此时露出一丝微笑着，但清儿还是打电话叫来了代班秘书，让她订了一份早餐。
　　没一会，早餐就送到了，虽然不是很复杂丰盛，但绝对是健康的饮食，不得不佩服大集团职员的工作效率。
　　“老公多吃点，一会我带你去开早会带你认识一下集团的高管，同时也向着他们介绍你一下。”
　　清儿一边给我吃东西一边对着我说道。“难道是想用公司拴住我吗？”
　　此时我听到清儿的这句话，心中下意识的冒出这个猜想。
　　但自己为什么如此多疑？
　　或许清儿根本没有那么复杂的想法，只是想让我做一个上位者，有自己的事业。
　　但为什么？
　　或许就是被“欺骗”的留下了阴影，就是因为自己想的简单，才会造成今天这个局面。
　　所以现在什么时候我都开始想的复杂，内心也十分的多疑，不敢相信任何的东西。
　　“清儿，我真的不想管理公司，我知道自己，根本不是那块料………”
　　我此时深吸一口还是拒绝着说道。
　　其实对于公司的管理，我还是懂得的，至少自己还有着一个地下商业帝国。
　　只是我进入世俗后就交给以前那些手下打理了。
　　自从进山学艺一直到学成进入社会打拼，我不知道经历了多少的生生死死。
　　同时也学会了不知道多少的能力，因为自己有灵力的加持，所以无论学习什么都特别的快，甚至可以达到过目不忘的地步。
　　进入世俗寻找清儿之前，我就彻底把那些东西都脱手了，不过我那些分布在世界各地的队友、朋友、跟班，他们都在帮我打理着一切。
　　“爱江山……更爱美人………”
　　这是我最忠诚下属当时对我说的一句话，她也是苦劝了我很久，但我还是为了清儿毅然放弃了一切。
　　一来是我对以前的日子感觉到厌倦了，二来是我真的爱清儿，也不知道这份爱为什么会如此的坚定。
　　只是，到了如今，这份爱后悔吗？
　　我不知道，只是自己现在彻底的乱了。
　　至于我那位最忠诚的跟班，也可以称之为下属，她是深爱着我，也对我表白过。
　　但被我婉拒了，我只把她当成姐姐一样，虽然她也十分的优秀。
　　可以说论起身份、地位和资产来说，她甚至胜过清儿。
　　只是容貌上稍逊清儿一筹，毕竟清儿是狐族女子，狐族女子的美貌举世无双！
　　“不试试怎么知道呢？别害怕以后我会慢慢教你，我相信老公一定可以的…………”
　　清儿还是十分耐心的和我说道，没有流露出恨铁不成钢的样子。
　　吃过早餐。
　　清儿直接坐在了会议桌前方中间的位置上上，随后指着她左手边的椅子对着我说道。
　　在走出总裁办公室的时候，清儿就松开了我的手，恢复了清冷的样子。
　　女人果然都是善变的，前一秒还对着我甜蜜的微笑，现在就恢复了清冷。
　　但我也知道公司集团管理的规矩，所以也表示理解。
　　“今天的会议先给大家介绍一位新的同事，古风从今天开始任公司集团副总裁职务，主管……？”
　　清儿直接开门见山的指着我介绍着，集团那些高管有男有女，有一些还是熟悉的面孔，似乎在拜月山庄里面见过。
　　不过想想也就释然，毕竟这个集团隶属于拜月家族，是一个家族企业所有有家族成员是集团高管一点大也不奇怪。
　　但家族成员毕竟是少数，公司大部分的员工和一部分高管都是外聘过来的。
　　纯纯的家族公司是有很大的弊端的，正规企业都有着严格的“亲属回避”制度。
　　“这位是集团副总，张彤张总，以后你要和她合作最多，这位是……”
　　接下来，清儿把在座的高管—一介绍给我。
　　在清儿介绍我的时候，这些高管没有彼此面面相觑，似乎早有心理准备，应该是知道我是清儿的丈夫。
　　自己的丈夫进入自己的公司当高管，这没有什么奇怪的。
　　在清儿给我介绍在座高管的时候，他们都对我点头微笑示意，对我的尊重显得恰当好处。
　　我自然知道，这都是清儿的面子，但也说明清儿对于这个公司的掌控是多么的严密。
　　此时的清儿坐在C位上开会的样子，真的十分的清冷还带着上位者的威严。
　　真的不是平时和我在一起的样子，也是和父亲在床上额，自己怎么又想到那里去了。
　　“好了，散会张总，带古风去他的办公室，接下来一段时间，你把这方面的业务交给他，多教教他…………”
　　过了半个小时候，我有些不耐烦的时候，清儿终于下达了散会的指令。
　　“额………”
　　开完会后，清儿直接起身，随后离开了会议室，走在最前面随后在座的高管在起身离开。
　　这些高管随后开始和我握手，介绍着自己，一副拉关系的架势。
　　我最讨厌这种人情世故，虚头巴脑，真的让我十分的不舒服，有一种束缚感。
　　但为了照顾清儿的面子，我还是一一的应付着。
　　但我还是装出一副紧张的样子，毕竟所有人都知道我是普通出身，我的过去又是严格保密的，哪怕清儿都不知道。
　　所以我自然要装出一副紧张、甚至没有见过大市面的样子。
　　“跟我来…………”
　　张彤走到我身边，随后对着我点头说道。她走在我的前面，穿着工装的样子带着应有的高管英姿。
　　“这里以后就是你的办公室…………”
　　张彤带着我走到了一个临近办公区中间位置的办公室里对着我说道。
　　我此时心中有些失望，原本还以为我和清儿在一个办公室，哪怕就算两个办公室，也会离的很近。但…………这算是出乎预料之外吧。
　　“你就是清儿的丈夫吧………”
　　当我巡视自己办公室的时候，张彤走到我身边对着我询问道。
　　张彤，看样子也就三十多岁，带着眼睛典型的公司金领的女人模样。
　　长的虽然不算漂亮，但也绝对算是清秀，带着女强人该有的英姿。
　　眼神平淡，但眼底却带着睿智一看就不是简单的女人。
　　“她和你们说了吗？”
　　我此时深吸一口气也不知道自己在公司里该用什么样的身份和姿态所以我没有直接承认。
　　“是的，公司的人现在几乎没有不认识你的。
　　张彤点了点头，说话的声音细腻、温柔但又不失铿锵有力。
　　“呼………”
　　我此时呼出一口气，自己这个身份进入公司，多少有些“吃软饭”的意思。
　　不过自己早已经超凡脱俗，根本不会在乎那些闲言碎语和看法。
　　“不过…………”
　　只是接下来，张彤推了下眼睛，画风突然转，顿时让我有些意外的看着她。

第243章
　　“不过你不要想着在公司有什么特权，我不知道你是否了解在公司的清儿是多么的强势。公是公，私是私，在公司里，你不是清儿的丈夫，只是公司一名普通的高管，是清儿的下属。如果你犯了错误的话，清儿会照样处罚你的………”
　　张彤随后叹息了一口气和我说着，听到张彤的话，我的心脏窒息了一下。这种桥段很熟悉，似乎在某个小说或者网剧中看到过。
　　似乎叫什么《我的老婆是上司》还是什么来着……
　　“这个我能理解的……………”
　　我点了点头，十分淡然的说道。
　　正常情况下一个公司的运转是不能让亲属进入的。就算亲属进来了也要一视同仁才可以这样才能服众。
　　“而清儿对于工作的态度十分的严谨，所以你在公司要小心，如果你犯了错误，或者工作干的不好张彤似乎碍于我的身份，也不想把话说的太明白，一副欲言又止的样子。
　　“这些话是清儿让你转达我的吗？”
　　我此时心中想到了什么，随后轻声的询问道。
　　“没有的只是我好心提醒你罢了…………”
　　听到我的话，张彤回答着，但我还是从她眼底捕捉到了一丝淡淡的异样。
　　看来我的猜测是正确的，我的这位美丽的妻子为了让我上位，肯定会对我十分的“严厉”。
　　“好了，现在我告诉你公司大致的架构和业务来源”
　　张彤让我搬着一个凳子坐在了她旁边说着，随后打开电脑开始给我介绍公司的一切东西。
　　“瞧瞧你带回来的是什么东西？拿着这点业绩，你就想到我这里来邀功？这个星期把业绩追回来办法你自己想去。别总是拿着你的私事来搪塞我，如果私事实在影响工作，那么你就腾出位置。过分的话我不想说，最后给你一次机会，一周的时间出去…………”
　　正当我晕乎乎对张彤教授的东西感觉到厌烦的时候，突然隐约听到了一阵咆哮声，而这个咆哮声
　　陌生又熟悉。之所以熟悉，是这个声音是清儿的之所以陌生是因为此时的咆哮真的和平时的清儿十分不相符。
　　“咔……………”
　　我有些不确定，赶紧走到办公室跟前打开房门，顿时看到一个靓丽的女管理从清儿的办公室里走出来。
　　在走出办公室关闭房门的那一刻，她终于忍不住用纤细的手指剐蹭了一下自己的眼角，随后拿出了口袋里的纸巾，擦拭了一下自己的鼻子，眼中带着泪光。
　　“看够了没有？”
　　此时我身后响起了张彤的声音，我赶紧尴尬的一笑，随后关闭了办公室的房门。
　　“古风、古总，请你在工作中好好配合我一下，这也是我对付出的尊重。你要知道，我的工作也很忙，还有一大堆的事情等着我去做，而且是加班去做………”
　　张彤此时的脸色不太好看，但还是压低声音说着
　　“不好意思不好意思…………”
　　此时我有些尴尬，赶紧道歉说着，随后和张彤回到了办公桌前继续的学习。这些知识对我来说，
　　其实很简单但我还是装作不懂的样子，问三不知让张彤叹息了不知道多少次。
　　没办法我本来就不愿意接手这个公司，而清儿的劝说我又不好推辞，只好破罐子破摔。
　　“好了，这些东西你先消化消化，我去做点自己的事情，有事情就叫我，我的办公室就在你的隔壁”
　　………
　　过了半个小时后，张彤对着我说道，随后走出了办公室。
　　虽然她在克制，但感觉到她被我气的不轻。
　　此时我叹息了一口气，只有对不起张彤了，我肯定不会接手公司而把我束缚住。
　　隐藏身份，真的是太累了。
　　此时我坐在办公室的椅子上重重呼出一口气，刚刚应付张彤真的比我在社会闯荡还要累，而我此时想看刚刚清儿训斥下属的样子，真的是那么的陌生，真的是太强势了。
　　不过作为公司的一把手，威严是必须的但发生在清儿身上自己在以前或许有那种…………崇拜的感觉吧。
　　但现在我总感觉清儿是在拿着下属撒气，尤其是刚刚那个女金领拂去眼角泪花的样子。
　　“白董…………”
　　而我此时把灵识扩散出去，察觉到张彤竟然去了清儿的办公室。张彤进入清儿的办公室后，有些
　　拘谨的对着清儿微微弯腰打着招呼说道。
　　“怎么样？”
　　清儿此时坐在老板椅上问道，丰满的双乳顶着衬衫衣襟不断的剧烈起伏着，仿佛随时会把衬衫的前襟给撑开。
　　此时的清儿似乎还没有从刚刚训斥人的气氛中缓解过来………
　　“您交代的话，我都告诉他了……”
　　张彤小心翼翼的说道，似乎很畏惧清儿。
　　“他怎么样？没有生气吗？”
　　听到张彤的话，低眼的清儿看着张彤询问道，虽然清儿装作云淡风轻。但我通过灵识感知，清儿此时还是有些紧张的。
　　“没有，他说理解…………”
　　张彤摇了摇头说着。
　　“那就好…………”
　　清儿点了点头，丰满的双乳起伏幅度小了一点。
　　“但白董有句话不知道我当说不当说…………”
　　张彤看了一眼清儿欲言又止，但还是小心翼翼的说了出来。
　　“说吧……………”
　　清儿重新低眼，面容严峻的点头说着。
　　“您的……古总我不知道是什么学历，有没有过经验，但从刚刚我俩的沟通来看，他似乎一窍不通啊。
　　张彤深吸一口气，随后壮着胆子说着。
　　话语中带着严谨和小心翼翼，生怕那句话惹到清儿。
　　“这些你不用管，只管带着他就好，至于你的工作，我会让小黎替你分担一部分………”
　　清儿听到之后，短暂的沉默了一下。
　　“这些倒是无所谓，只是他的学习态度似乎…………”
　　张彤此时一副为难的样子，一个老师最害怕遇到让自己头疼的学生，尤其是不愿意学的学生。
　　本身不会、笨就算了，学习态度还不好，那就是烂泥根本扶不上墙。
　　“出去吧，做好你该做的事情……”
　　只是还没有等张彤说完，清儿就下了逐客令。张彤没有办法，只能小翼翼的点头，随后慢慢退出了办公室。
　　“呼………”
　　等张彤出去后，清儿呼出，一口气，随后向后靠在老板椅上仰头闭上眼睛用手指按摩了一下自己
　　的太阳穴。这就是我想要的效果，但清儿心中会不会对我失望？如果换做以前，我肯定会在平清
　　儿对我的看法，但现在自己真的有些破罐子破摔了。
　　“我真的变了………”
　　此时我收回了灵识，随后闭着眼睛想着。
　　理智，似乎离我越来越远了。
　　此时有些无聊，看时间快要到中午时分了，竟然过去这么久，真的比我当年在丛林中潜伏还要无聊的多。
　　现在的我不知道为什么，突然有些怀念以前那种刀口舔血的日子，虽然在生死之间徘徊，但真的很简单，不累心。
　　去吃饭吧，正当我坐在椅子上沉思的时候，张彤走进来对着我说道。其实她奔着我办公室来的时候，我就知道了。
　　虽然张彤脸部表情没有表现出什么，但我还是感受到她的失望，因为她进来的时候，我根本没有在学习甚至她摆在桌子上的那些资料，我都没有动过。
　　“我不想去，你帮我打包一份回来吧…………”
　　我此时对着张彤说道，一副懒洋洋的样子。
　　“你要知道，我不是你的助理和秘书，上班要有上班的态度，你和是想白董一起去吃？白董有自己单独的就餐区。我们高管也有单独的就餐区，根本不是一个地方。在公司里，还是要避嫌的好………”
　　张彤听到我的话，顿时眼睛暗了了一下，压低了情绪说道。
　　高管都有自己的火气，张彤也是如此。
　　“现在是下班午休时间，我不想动，你不带，那我就不吃了，本来也不饿…………”
　　我直接往后一趟，翘起二郎腿，把双手枕在脑后，一副无赖的样子说着。
　　“你……”
　　张彤此时无语了，直接说了一个字，随后就离开了我的办公室，我睁开眼睛随后嘴角露出一丝苦笑。

第244章
　　“吼，吃完后就赶紧学习熟记我交给你的东西，晚上下班我要检查的…………”
　　过了一会，张彤把午饭打包好给我带了过来，放在办公桌上对着我说道。
　　此时她已经恢复了正常的样子，从脸上看不出一丝的生气，不得不佩服这个女人的气度。
　　“呵呵…………”
　　此时的看着桌子上的那些资料，翻找了一些，都是“企管”里的小儿科，有些东西都是理论知识，学着也无用。
　　我继续的玩着手机，过了没一会，一个熟悉的脚步声向着我的办公室门口走来，同时身上带着熟悉的气味。
　　“咔……………”
　　房门轻轻的打开了随后一个身影走了进来，动作和气息十分的细微。
　　如果是普通人的话，此时未必会察觉，但我已经提前察觉了。我此时正趴在桌上玩手机游戏，装作一副没有发现的样子。
　　“打的不错嘛…………”
　　一个熟悉的声音传来，闻嗅到了一股让我感觉不舒服的味道。
　　“一般般啦……”
　　我此时无意着说道，很快我就装作很意外的抬头一看，只见小黎正趴在办公桌前笑眯眯的看着我。
　　从职业装的领口处隐约看到了两个雪白的乳球和深深的乳沟。
　　“咦……”
　　此时我看到小黎，顿时心中一惊，小黎似乎和以往大不一样，身上的灵力隐隐的波动，还有她呼吸的吐纳，我都可以感觉出她的修为有巨大的跃升，难道突破了吗？
　　只是她身上的那种味道，真的让我有些厌恶。
　　如果是其他的男人，肯定会喜欢这种味道，但我能从这个体香中分辨出一种味道-----骚，小黎就是一只骚狐狸。
　　“上班时间玩手机，你知道换成其他高管会怎么样？盗用工作时间，不诚实行为，是要被直接开除的我赶紧装作紧张一般，把手机收了起来，而小黎则是站起身体，双手抱胸，居高临下的看着我说道，下巴指着我，一副趾高气扬的样子。论现在在公司的职位小黎的职位比我高。
　　“张总没有告诉你在公司的规矩吗？别以为你和清儿的关系，就可以在公司里为所欲为。反之，因为和清儿的关系，你要比其他高管做的更好才对，你要以身作则。”
　　小黎深吸一口气继续的说着，看着我的眼神带着领导般的威严，还有一丝轻蔑和嘲笑。
　　自从第一次见到我开始，小黎就一直瞧不起我，认为我配不上清儿。
　　“哼，早晚给你一个教训……”
　　此时我心中有了一丝火气，应该说挤压许久的火气，我在心中想着，随后对着小黎露出了一丝微笑，只不过我嘴角上扬，带着浓浓的不屑。
　　以前看在清儿的面子上，对这个骚狐狸太客气了。
　　如果按照我们猎妖道人掌握的法则，小黎已经涉嫌修炼邪法，是可以被废去修为的。
　　就像我以前说的，双修功法，只能和自己的爱侣进行，如果不顾及身份肆意的采补双修，那么就归为邪法范畴，小黎可以被定义为标准的“邪修”。
　　“呼………”
　　看着我轻蔑的样子，小黎被气的重重呼出一口气、丰满的胸脯剧烈起伏了一下。
　　我继续拿起手机玩了起来，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　小黎用冷冽的眼神看了我一会后，最后只能无奈的走出了我的办公室。
　　“咔……………”
　　房门关闭的时候，用力有点大，声音有点响，看样子小黎真的生气了。
　　就是惯的毛病，以前对她太客气了，现在我对她无视，她也不是一点办法都没有？
　　人就是这个样子，对她好，她以为你好欺负。
　　对她厉害，她反而对你很尊重。
　　此时我把灵识放到了最大，看着小黎气冲冲的向着清儿的房间走去，只是到了清儿办公室门口的
　　时候，小黎还是有些胆寒。看样子小黎是刚来到公司上班，昨晚刚和老乞丐发生那些事情，她还是有些惧怕清儿的。
　　但她深吸一口气，还是要面对。
　　“进来………”
　　小黎礼貌的敲了敲房门，里面响起了清儿清冷的声音，小黎小心翼翼的推门进去。
　　“清……白董……………”
　　小黎进去后，看着清儿坐在老板椅上拿着资料正在看什么，根本没有抬眼看她一眼，小黎顿时双手放在小腹上，微微弯腰礼貌的叫了一句。
　　“休息好了？”
　　清儿继续翻看着手中的报表，深吸一口气说道，语气倒是云淡风轻没有生气的样子。
　　“是的…………”
　　小黎微微点头。
　　“上午没有来，挤压了不少的工作，一会都完成，还有张彤那边正在带风哥，她的工作你也分担一些吧…………”
　　清儿把报表收起放在桌子上说着。
　　此时看着清儿的样子，多少有些公报私仇的味道，故意把一些工作都分给了小黎，挤压小黎的空闲时间。
　　“是……我都会做好的…………”
　　听到清儿的话，小黎的眼中闪过了一丝愁绪，但却没有表现出来，答应的倒是很轻松。
　　“突破四尾了？”
　　在清儿看向小黎的时候，清儿突然眉头一皱，对着小黎说着。
　　“是…………”
　　小黎深吸一口气，此时脸上也掩饰不住的欣喜。
　　而清儿的表情十分的复杂，一来是家族多了一位四尾高手，心中有些欣慰。
　　二来清儿的心中十分的复杂，这个机会应该是她自己的，但现在不是了，或许清儿现在体会到我心中的这种醋意和痛苦了吧。
　　“去吧，先把自己的工作做好……”
　　清儿此时心情复杂，对着小黎下了逐客令。
　　“清儿…………”
　　小黎此时欲言又止，赶紧叫出了清儿的名字，也算是套近乎吧。
　　“在公司里，以后叫我白董………”
　　清儿听到小黎的话，看着小黎说道，眼中闪过了一丝光亮。
　　“是，白董…………”
　　小黎赶紧点头说着，表情有些黯然，因为老乞丐的关系，小黎和清儿之间已经产生了隔阂和距离感。
　　这需要时间来弥补吧，但小黎心中肯定不会后悔，和老乞丐性爱的欢愉真的太美妙了，而且小黎的修为停滞在三尾许久，本来以为这一生都不会突破了。
　　但只是和老乞丐温存了一晚，自己就成功突破到了四尾，这种诱惑力是无限的。
　　“什么事？”
　　清儿深吸一口气，拿起笔在报表上划线标注着什么说着。
　　“古……古总在办公室里玩手机，刚刚我……”经过刚刚清儿的“警告”，小黎现在说话也变得小心翼翼。
　　如果在以前的话，小黎肯定在清儿面前把我一顿贬损，什么烂泥扶不上墙等等，肯定都会从嘴里冒出来。
　　“我知道了，他刚来公司给他一点时间，你先出去吧………”
　　清儿没有抬头，再次对小黎下了逐客令。小黎此时仿佛泄气了一般，只能退出了办公室，回头小心翼翼的把房门给关闭了。
　　当小黎关闭办公室的房门后，清儿把手中的笔扔到了一边，显得十分的烦躁，随后用手捏着鼻梁，满脸的愁绪。
　　或许是因为我的事情，也或许是因为小黎和老乞丐的事情。
　　此时的清儿，脸色不算太好，应该说没有以前好，脸颊也没有以前那么红润了。
　　以前她有老乞丐的滋润，阴气很足，但现在的清儿，小黎隔体传功给她的阴气，只能维持她的生存.连灵力都没有
　　以前那么充沛了。
　　而我此时露出一丝苦笑，为了躲开这个烂摊子，我只能如此了。
　　继续玩着收集，没一会，张彤就走了进来，而我继续的玩着手机。
　　张彤走到我跟前，站了许久后，我才装作无意的看着她。随后满不在乎的伸了一个大大的懒腰，
　　把手机放了下来。
　　对于张彤的考核，只有一个结果，那就是再次把她给气跑了，最后气鼓鼓的向着清儿告状去了。
　　没一会，清儿就穿戴整齐，来到了我的办公室里。

第245章
　　“下班了，老公…………”
　　进入办公室后，清儿露出了一丝微笑说着，只是微笑中似乎隐含着什么。
　　“好，这一天真的难熬…………”
　　我赶紧放下手机，随后搓了搓手说着，起身后还懒洋洋的伸了一个大大的懒腰。
　　“下班之后要把电脑关闭…………”
　　清儿看着我伸懒腰的样子，有些哭笑的摇了摇头，随后走到我的办公桌旁边，替我关闭电脑，同时把办公桌上散落的文件纸张收拾整齐。
　　“让集团的大总裁给我收拾残局，这怎么好意思呢？”
　　我此时带着一丝苦笑说着。
　　“你还知道啊…………”
　　清儿收拾好了之后，白了我一眼说着。
　　“好了，走吧…………”
　　清儿收拾好了之后，就挽着我的胳膊要离开。
　　只是刚走出办公室，清儿就放开了我的胳膊。
　　而小黎此时已经等在外面了，当清儿迈动步伐的时候，我下意识的要跟上去，结果我的胳膊被一只手给捏住了。
　　“等等……”
　　小黎此时用食指和拇指捏着我的胳膊西服，似乎不想多触碰一点，眼神中带着对我的嫌弃。
　　“在公司的公众场合，还是要避嫌能理解就理解，不能理解就遵守…………”
　　此时的清儿已经离我们两三米远，小黎压低声音对着我说着。
　　听到小黎的话，我心中闪过了一丝了然，这是不想让公司更多的人知道我和清儿的关系也方便于清儿管理的公平性。
　　这个桥段，我感觉很熟悉，似乎在小说和网剧中看到过很多次了。
　　“那我还是坐职工电梯吧，这个电梯似乎也是清儿专用的…………”
　　听到小黎的话，心中虽然理解，但多少还是有些不舒服，我说了一句后，就向着楼梯走去，因为职工电梯在下一层。
　　“脾气倒是不小……………”
　　我走了之后，小黎没有阻拦我，只是小声的嘟囔了一句。
　　“古风呢？”
　　此时我走到了楼梯的一半，用灵识听到了清儿的声音，因为楼梯就在我和小黎刚刚站立的旁边，所以我下楼梯的时候，背对着我的清儿没有看到
　　“他说为了避嫌，坚持要走职工电梯………”
　　小黎的声音传来，清儿此时没有言语。
　　“呵呵……”
　　我此时摇了摇头，露出了一丝苦笑，自己的情绪和脾气都产生了变化。
　　以前的我能屈能伸，怎么现在如此小肚鸡肠了？
　　以前的我可是很大度的，什么样的苦没吃过？
　　什么样的委屈没受过？
　　“你好…………”
　　在我等待电梯的时候，旁边的中层和职员都对着我打招，没别的只因为我的胸卡颜色不一样。
　　她们对我都十分的好奇，但有的却对着我多看了几眼，甚至有些不敢和我对视。
　　看来认识我的都是拜月家族的人，不认识我的应该是家族之外的人，应该清儿对家族的人下了封口令，这真的是要锻炼我的节奏，让我早点接手公司？
　　我接手了公司，清儿干嘛呢？
　　管理家族？
　　专心修炼？
　　还是…………
　　“老公，你到哪儿了？我在地下停车场等你呢…………”我刚走出电梯就听到清儿电话的声音，我接起电话后，清儿的声音在电话中响起。
　　语气中似乎带着淡淡的紧张，似乎害怕我在生气。
　　“我刚走出电梯，你们先回去吧，我自行回去………”我对着电话中的清儿说着，伪装语气和我表情，我还是可以做到的，语气中没有参杂一点愤怒的情绪。
　　“生气了？老公……”
　　听到我的话，清儿的语气黯然了一下似乎有些忧伤。
　　“没有的，这一点我是理解的，在公司隐藏身份，那么就要做的彻底，如果我坐着你的车，有可能会被别人看到，没事的你先到家等我。正好我晚到一会直接吃饭………”
　　我笑着对着清儿说着，虽然语气中带着不在乎，但心中还是有一些酸楚。
　　“好吧，我等你…………”
　　只是接下来清儿的回答，让我的心还是有些失望。本来以为清儿还会坚持和我一起坐车回去，但没有想到清儿竟然同意了我的“请求”。
　　是真的为工作和公司考虑？
　　还是说我们的感情真的已经淡薄？
　　我此时又开始胡思乱想了，老话常说：家和万事兴。
　　如果家庭不和睦，会耗费男人一半以上的精力，这句话果然一点都不假。
　　小时候家庭不幸福，单亲长大，本来以为遇到清儿，和清儿结婚后，自己能过一些幸福快乐的日次。
　　但没有想到，婚后的日子竟然比小时候的苦日子还难熬。
　　等我走出公司的大门后，看到清儿的车子刚从地下停车场驶出来，随后向着家的方向驶去。
　　此时大门口的员工出入很多，所以我混迹在人流中，清儿也不会看到。
　　走到了公交车站，我查看了好几个指示牌，终于找到了驶向我们别墅区的公交车。
　　坐上了公交车，听着车上人的谈话，有乐趣，有忧愁，看着车窗外的车水马龙，心中却十分的复杂。
　　坐到一半的时候，清儿再次给了打来了电话，我告诉她我坐的公交车。
　　等到站的时候，不远处一辆熟悉的车正等在那里，小黎带着墨镜抱着肩膀靠在车门前。
　　因为别墅区在郊外，所以公交车站离别墅区大门还是比较远的。
　　毕竟能够住在这个别墅区的人非富即贵，有几个人会坐公交车？
　　所以公交站点没有必要离的太近。
　　“清儿让我来接你……”
　　等我刚下公交车，小黎就起身对着我说道。
　　在这里，人烟稀少，不怕暴漏身份了吗？
　　今天我的感受让我十分的难受，对于接手公司更加的排斥了。
　　“古风，清儿让你接受公司是认真地，并没有和你开玩笑。你知道她对你抱着多大的期望？不管你是什么学历什么样的文化程度，你要是个男人，就拿出魄力让清儿看看。草根也是能逆袭的，你总不能一直让清儿给你遮风挡雨，男人要有男人该有的样子…………”
　　等我坐上车后，小黎开始给我“上课”。
　　我一言不发，就那么无聊的看着窗外，小黎的话被我左耳进，右耳出了。
　　“男人？”
　　听到小黎的话，我的脑海中想着，被带了绿帽子，我还是男人吗？我应该是王八才对，绿帽王八。
　　“你有没有听我说话？”
　　此时我的态度让小黎终于忍不住发火了。
　　“你能不能尊重一下别人啊？”
　　小黎透过后视镜看着我说道。
　　第一，我不愿意听你说话。
　　第二，我根本不愿意接受公司。
　　第三，我天生就是草根平民的命。
　　第四，闭上你的嘴………
　　每个人都有底线，对于小黎我已经忍耐她很久了，所以我直接透过后视镜和她对视，一字一句的
　　“你…………” 说着。
　　听到我的话，小黎顿时眼睛一踏，从眼底闪过了一丝隐晦的灵力。
　　被我这个“老实”人突然反呛一次，她竟然忍不住想要对我动手吗？
　　人就是不能太善良，太善良会被人当成软柿子，谁见谁捏。
　　“我什么？懂得你自己的身份。我古风再不济也不正牌丈夫？” 是你可以指手画脚的，瞪什么瞪？谁让我是清儿
　　我对着后视镜看着小黎说着，随后嘴角扬起，露出一丝不屑。
　　“要不是我现在不想撕破脸皮，要不是我不想伤害清儿的家族，你看我怎么收拾你…………”
　　此时心中冒出一丝莫名的烦躁和火气。
　　“够厉害，现在倒是有几分男人该有的样子了………”小黎丰满的胸部剧烈起伏了一下，随后微笑着说道，但眼中的那种贬低和不屑，还是十分的明显。
　　接下来，我的耳根子终于清静了，车子也驶入了别墅区，远远的，看着清儿穿着工装，正在别墅的门口等着我。
　　她早已经到家了，却没有进屋，而是一直等着我，表情略微有些拘谨，看到这一幕，我心中略微好受了一些。

第246章
　　“老公累了吧？”
　　车子停下后，清儿主动过来给我打开车门说着，此时给我开车门的架势，哪有公司大总裁的姿态？
　　“不累，好久没有坐公交车了………”
　　我露出一丝微笑说着，而清儿挽着我的胳膊，小黎则是在一旁撇了撇嘴。
　　如果不是清儿对她态度的冷冽，她肯定又会阴阳怪气的说什么，例如我在公司玩手机会累吗？
　　或者我本来就是坐公交车的命等等。
　　但绝对不是我刚刚的“警告”产生作用，她现在作为一个四尾境界的灵力拥有者，是不会把我这个“普通人”放在眼里的。
　　人都是一样，只会敬畏强者。
　　“今天在公司学习的怎么样啊？”
　　到了饭桌上，父亲坐在主位，一副威严的架势对着我说道，一个“父亲”的架子端的足足的。
　　“哎……”
　　我此时叹息了一口气，不知道该说什么，真的厌烦。
　　现在我和父亲之间，真的一句话都不想说，也不知道这个隔阂多久能够消除，或许这辈子都无法消除了吧。
　　毕竟小时候就有隔阂，长大了又出现了更严重的，这样叠加起来的隔阂，真的太大太深了。
　　“风哥学的很好呢，很有天赋呢…………”
　　而清儿此时一边吃饭一边对着父亲说道，脸上带着笑容，一副儿媳对于公公这位长辈的尊重姿态，但她看着父亲的眼底中，却隐晦带着不明的情绪。
　　“好好学、快点学，早点把公司接手，让清儿好好休息一下，要有独挡事业的能力和野心。”
　　父亲端起酒杯喝了一口酒说着，眼睛是斜着看着我，根本不是转头正眼看我。
　　“这些我懂，我有了天大的福分才娶了清儿这位天之骄女，我怎么会不珍惜？我没有好的家庭背景，又不是富二代，和清儿结婚，我高攀是现实。”
　　我对着父亲说着，口中还嚼着米饭，听到我的话，父亲眼中闪过了一丝隐晦的波动。
　　我话中有话，父亲怎么会听不出来呢？
　　损人不带脏字，我也会。
　　“老公，不要这么说………”
　　听到我的话，清儿眼中顿时带着一丝慌乱，赶紧打圆场说道。
　　而小黎则是在一边吃东西，一言不发，但表情中多少带着一丝幸灾乐祸的看戏模样。
　　“等我接手公司，清儿就可以休息下来了，到时候我和清儿要一个孩子，给咱们家传宗接代…………”
　　我此时继续的说着，听到这句话，清儿紧张的眼神中闪过了一丝柔色，多少有点小欣喜，还有着一丝期待。
　　而父亲这边，我用眼睛的余光明显看到父亲捍着酒杯的手紧了一下，但还是装作无意的点了点头。
　　但在那一瞬间，他的呼吸明显停滞了一下，同时一言不发反而衬托出有鬼。
　　正常情况下，一个正常的父亲应该高兴才对，老人都是希望早点抱孙子的。
　　“你们吃吧，我先上楼了………”
　　我很快吃完东西，直接就上楼去了，我父亲做的饭菜，真的不愿意多吃一口。而且有灵力的人，对于饮食要求本身就不高。
　　“古风怎么吃的这么少啊？”
　　等我进入卧室后，外面传来了小黎狐疑的声音。“他本来也不胖啊……”
　　清儿的声音响起。
　　“可是，你发现没有，他平时的饭量，似乎低于标准的饭量，正常情况下，他肯定会营养不良才对啊，你看他，生龙活虎的………”
　　小黎的话语，让我心中一惊，这个妮子倒是心细的很呢。
　　“或许他吸收好，新陈代谢快呗……”
　　清儿倒是没有怀疑什么。
　　“清儿，你和古风好好谈谈吧，像今天这种状态的话，别说接手公司了，连个中层管理都做不了………”小黎的话语传来，而我把自己的灵识传了出去，结果小黎的话刚说出口，清儿的眼睛就瞪了一下小黎，小黎顿时缩了一下脖子。
　　“怎么了？”
　　父亲看着清儿和小黎的样子，有些狐疑的询问道。“没什么，公司的事情，你不懂……”
　　清儿说了这么一句后，也放下了碗筷，随后向着楼上走来。
　　“老公，来陪我去练琴………”
　　正当我准备去洗澡的时候，清儿来到卧室，换好睡衣后抱着我的胳膊说着。
　　“好……”
　　我知道清儿想要和我说什么，所以我就答应下来。
　　到了琴房后，清儿给我弹奏了一首钢琴曲，口中轻轻吟唱着，我坐在旁边倾听着。
　　看着清儿弹琴时候优雅的样子，还有口吐幽兰的风范，真的有些痴迷了。
　　清儿是那么的美丽和清纯，只是，为什么她是一个狐族如果师傅在世的话，知道我娶了一个狐族女子，估计也会反对吧？
　　这几天时间里，不知道为什么，我对于我和清儿的未来越来越没有信心。
　　一来是我俩的关系，我是人，她是妖族。
　　二来就是清儿和父亲之间那种禁忌的关系，这个心结真的能够解开吗？要多久？
　　“哎，真的没有那种感觉了，虽然娱乐圈很乱，也很黑暗，我倒是真的有些怀念呢，毕竟那才是我真正爱好的东西………”
　　把钢琴关闭后，清儿转头对着我说道。
　　“老公，我希望你能早点接手公司，我想重新步入娱乐圈，到时候你我一起努力的话，各自的事业互补，一定可以的，我只是觉得这么做很有意义，趁着我们还年轻，你觉得呢？”
　　清儿慢慢走到我身边，坐在我身边靠着我的肩膀说着。
　　“清儿，我实话实说了吧，我没有那么高的理想和目标，我只想过普普通通平淡的日子。我生来就是一个草根平民的命，在我的认知观里，平平淡淡才是真。”
　　“清儿，我知道，和你在一起，不知道有多少人都说，一朵鲜花插在牛粪上。如果……”
　　我此时深吸一口气，随后看着清儿面带微笑的说着.只是我说道最后的时候，清儿突然面带恐惧的用纤细的手挡住了我的嘴。
　　“老公，不要说了………”
　　清儿很聪明，知道我接下来要说什么。
　　“如果接受不了这样的我，那么我就放手，你过你的日子，我过我的日子………”
　　如果清儿不阻拦我，这就是我要说出来的话。
　　“老公，我不逼你，你再去公司学几天好不好，至少尝试一下，如果最后实在不行咱们待定…………”
　　清儿此时不得不妥协，但也只是后退一步，依然让我去公司。
　　“好……”
　　有了这个结果，已经出乎我的预料之外，至少没有因为这个问题和清儿撕破脸皮。
　　到了晚上，我躺在床上，清儿一直没有睡着。
　　没多久，i我就装作熟睡了过去。
　　没一会，清儿就起身，看着我犹豫了一下，似乎想要给我吹迷雾。
　　但犹豫了一下后，还是没有对我使用迷魂雾。
　　清儿慢慢的起身，随后就向着楼下走去。
　　而此时另外一个卧室里，一个靓丽的身影偷偷钻了出来。
　　到了楼梯口的时候，顿时看到了清儿，吓了一跳而静止不动。
　　这个靓丽的身影就是小黎了，此时她正蹑手蹑脚的向着父亲的卧室走去。
　　“两天一次，今天不需要，老实的回去睡觉。”
　　清儿对着黑暗中的小黎说了一句，虽然轻声轻柔，但言语中却带着警告的意味。
　　小黎愣住了，随后吐了吐舌头，最后不甘的向着自己的卧室走去。
　　“嗡……”
　　只是小黎的身影快要到门口的时候，客厅里出现了一丝微光，随后白后的身影显现出来。
　　小黎此时看到白后，没有回到卧室，而是向着白后走来。
　　白后看了一眼清儿，也看了一眼小黎。
　　“古风那边………”
　　白后轻声的询问一句，清儿叹息了一口气，随后摇了摇头。听到这里，百后赶紧用灵力布置了一个结界，
　　把清儿、小黎、白后这三位美女都包裹其中。

