==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：小正太塞壬的征服港口计划
👤 作者：giyu
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：402714
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：道具,SM,后宫,爽文,调教,性奴,小马拉大车,NTL,种马,目前犯
🗿 肉量：81.06%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　海面上风平浪静，一支舰队在海上缓缓航行，刚刚结束远洋巡逻的腓特烈大帝安然的趴在栏杆上，看着这平静的海面。
　　“诶！要是我的孩子在就好了…”
　　腓特烈大帝叹了一口气，看着手指上的婚戒，那是指挥官与她结婚的证明，一旁的天狼星和黛朵也感到了一丝遗憾。
　　“没办法呢…主人被上级抓去首都开会了…”
　　天狼星继续倒着茶，不断的感叹着，而旁边的黛朵一听到指挥官，眼角里就有了点泪水，明明自己可以跟指挥官一起去开会的，但是不知道为什么指挥官临时选择了贝法，黛朵的眼泪马上就滑落了下来。
　　腓特烈大帝看着偷偷哭泣的黛朵，连忙用手摸着黛朵的头，不断的去安慰着她。
　　“不要哭了黛朵，我的孩子是不会抛弃你的，要是我没记错的话，我的孩子应该也跟黛朵求婚了吧？”
　　黛朵看着手上的求婚戒指，黛朵还是有着难受的感觉，但是戒指最起码代表了她不会被抛弃的可能，黛朵微微的点了点头。

全文

第1章 爆肏大帝
　　海面上风平浪静，一支舰队在海上缓缓航行，刚刚结束远洋巡逻的腓特烈大帝安然的趴在栏杆上，看着这平静的海面。
　　“诶！要是我的孩子在就好了…”
　　腓特烈大帝叹了一口气，看着手指上的婚戒，那是指挥官与她结婚的证明，一旁的天狼星和黛朵也感到了一丝遗憾。
　　“没办法呢…主人被上级抓去首都开会了…”
　　天狼星继续倒着茶，不断的感叹着，而旁边的黛朵一听到指挥官，眼角里就有了点泪水，明明自己可以跟指挥官一起去开会的，但是不知道为什么指挥官临时选择了贝法，黛朵的眼泪马上就滑落了下来。
　　腓特烈大帝看着偷偷哭泣的黛朵，连忙用手摸着黛朵的头，不断的去安慰着她。
　　“不要哭了黛朵，我的孩子是不会抛弃你的，要是我没记错的话，我的孩子应该也跟黛朵求婚了吧？”
　　黛朵看着手上的求婚戒指，黛朵还是有着难受的感觉，但是戒指最起码代表了她不会被抛弃的可能，黛朵微微的点了点头。
　　“腓特烈大帝长官！海面上有一个东西！！！”
　　腓特烈也马上的望了过去，一个在海上漂浮的东西有一些耀眼，再仔细看看好像是一个人的躯体，身上还有着兵装。
　　“先打捞上来！！！”
　　舰船上的人马上进行了打捞工作，那具躯体就这样摆在了甲板上，腓特烈也连忙跑到了前甲板上。
　　“是塞壬！！！”
　　水兵们马上反应了过来，兵装上塞壬的标记让他们的神经马上的紧张起来，腓特烈看着兵装里的躯体，是一位年纪幼小的男孩，大概也才10岁左右，那天真的脸蛋，让腓特烈大帝的母爱开始泛滥起来，她忍不住的摸了摸那个小塞壬的脑袋，突然间注意到了他兵装上的另外一个痕迹：淘汰！
　　“淘汰是什么意思…”
　　腓特烈大帝看着这两个从未见过的字眼，而一旁的水兵们却开始松懈了起来。
　　“塞壬有一个严格的选拔机制的，凡是有问题的塞壬都被被抛弃掉的，被抛弃掉的塞壬都会有淘汰的字眼，大概这个小屁孩也是有问题的，被淘汰掉的塞壬，将会失去作战能力，而且也会与塞壬失去联系。”
　　这些经验丰富的水兵们太了解塞壬了，不过总算大家都松了一口气，腓特烈摸着小塞壬的脑袋，那细腻的皮肤在大帝的手上接触着，大帝的母爱也越加泛滥起来。
　　“要不我们收留这个孩子吧…反正他都已经被塞壬抛弃了…说不定我们可以从中获得一些情报呢…”
　　大帝讲出这句话后，虽然水兵们都议论纷纷，但是看着这个小塞壬可怜的样子，心中还是有了一些同情，都同意了。
　　“那指挥官那边怎么解释？”
　　然而大帝已经抱起了这个小塞壬，“我会跟他解释的，继续返航吧！”
　　到了傍晚，舰队终于靠港了，大帝抱着还在昏迷的小塞壬下了船，她也没有让天狼星和黛朵照顾他，而是直接抱回了自己的房间里面。
　　大帝看着躺在自己床上的小塞壬，缓缓的脱下小塞壬的兵装，那年幼的身体也慢慢的展现在大帝的眼前，大帝继续帮忙褪去下半身的兵装，等下身兵装脱完后，大帝却有点害羞了起来，那小塞壬的裤子有一个庞大的东西凸出着，是一根阳具的形状，大帝看着小塞壬那明明这么幼稚的脸庞，却有着如此大的阳具，大帝有一些犹豫。
　　“他只是个孩子…应该没啥吧…”
　　大帝继续盯着小塞壬的下体，那庞大的阳具还是没有勃起的状态，大概就有20cm长的样子，还十分的粗壮，大帝也大概明白了为什么这个孩子会被抛弃了，这是瑕疵品，但是那个大肉棒貌似散发着一种奇怪的诱惑力，大帝伸出了手，放在了小塞壬的大肉棒上，那种触感是前所未有的，自己的丈夫指挥官都没有这么大的肉棒，大帝的脸有些潮红。
　　“怎么会这么大…就看一眼吧…看一眼不算出轨吧…”
　　大帝慢慢的脱下了小塞壬的裤子，那巨大的肉棒现在无力的搭在小塞壬的身上，大帝看着这庞大的肉棒，用自己的手开始摸了起来，这么大的肉棒她还是第一次见，大帝继续看着那幼稚的脸蛋，那肉棒不知道为何散发着一种特殊的魅力，让大帝轻轻的靠在了小塞壬的肉棒上。
　　“不能这样了！！我可是指挥官的婚舰…我在干什么啊…”
　　大帝努力的清醒了一下，将小塞壬的裤子重新的穿了上去，但是大帝也感到了下体已经饥渴的湿润着，因为指挥官不在的这几天，大帝的性欲已经涨到了极点，大帝叹了一口气，脱下了自己身上的兵装，那丰满的身体，在房间的月光下变得十分的诱人，那硕大的乳房，粉红的蓓蕾，还有那充满肉感的臀部，可以说是极其性感的女郎，大腿间还有着刚刚湿润的淫液，显得又如此的淫荡。
　　“先洗澡吧…”
　　大帝推开了浴室的门，随着哗啦啦的水声，大帝享受着久违的淋浴，但是那饥渴的下体也在不断的流出着爱液。
　　大帝坐在了浴室的凳子上，那大腿间不断发出的骚痒让她有些难受，想着那个小塞壬的肉棒，小穴竟然还在不断的发情，大帝也缓缓的将手伸到了大腿之间，手指也慢慢的接触到了自己的阴唇上，随着手指的轻轻接触，性欲彻底的爆发了，大帝不再忍受着，那修长的手指上还有着指挥官的戒指，直接插进了自己的小穴之中。
　　“啊～啊～我的孩子～～让我好饥渴啊～～差点被一个小孩子的肉棒都给勾引走了～～啊～”
　　手指继续的在大帝的小穴中抽插着，小穴里的爱液也被大帝的手指从里面压榨出来，凳子边上全都是大帝的爱液，大帝的另外一只手不断的揉着自己的乳房，那浴室里不断的发出着大帝的娇喘与淫叫声。
　　而房间里的小塞壬，也缓缓的睁开了眼睛，看着这陌生的环境，房间里还有着一丝女人的味道，小塞壬不断的恢复着自己的机制，那下体的肉棒一下子猛烈的撑了起来，他看着自己那庞大的肉棒从裤子中蹦出，一种难忍的性饥渴也在他的肉棒上爆发着。
　　“这是哪…”
　　小塞壬挺着庞大的肉棒从床上起来了，看着房间的一切，一张熟悉的照片出现在他的眼前，那是腓特烈大帝的照片，小塞壬一下子慌了，他急的想马上逃跑，但是浴室里发出的娇喘声也吸引着他，他的肉棒被那不断发出的娇喘声弄得像是要爆炸了一样，那勃起的40cm肉棒已经流出了不少的前列腺液，在那瑕疵的性欲下，小塞壬还是选择先到浴室门口看着。
　　浴室的门微微的留出了一条小缝，小塞壬从缝里往里面望去，看见了那位照片上的舰娘，大帝那自慰的样子直接在小塞壬的眼前显现着，大帝不断的发出娇喘着，不断的揉着自己的乳房，另外一只手在大腿间继续自慰着，小塞壬早就明白了这些行为，他那大肉棒也开始随之颤抖起来。
　　“好喜欢那个小塞壬的肉棒～比指挥官的还大～啊啊～好舒服～～～”
　　大帝继续在浴室中不断的发泄欲火，却不知门外的小塞壬一直看着她，小塞壬的手也摸着自己那庞大的肉棒，心里竟然有了一丝的兴奋。
　　“原来…这些舰娘都是骚货呢…”
　　小塞壬开始在浴室外撸动着自己的肉棒，前列腺液已经滴满了一地，里面的大帝也愈加的发情着，嘴里淫贱的话越加厉害。
　　“好想被那个小塞壬操死！！！啊啊！！！快点高潮啊啊！！！好想被那个小孩干死啊啊！！”
　　门外的小塞壬，突然间一个想法从他的脑子闪过，自己反正也已经被塞壬开除了，而且自己的精液有着一种特殊的成分，小塞壬那心中的邪念也越来越大，看着那浴室里还在不断自慰的大帝，肉棒像是对准了大帝一样。
　　“竟然想被我操死的话…那我就不客气了等等…大不了就是一死而已…说不定可以把你操成我的飞机杯呢…”
　　小塞壬说着与自己那年龄不符合的话，但那也就是他瑕疵的存在，因为这庞大的肉棒发情，让他也忍不住干了许多塞壬的同胞，自从被淘汰后，这个饥渴的肉棒一直没有好好的发泄过，看着那浴室里的大帝，肉棒像是抓到了猎物一样。
　　小塞壬躲在了浴室外的旁边，里面的大帝终于忍不住了。
　　“高潮了！！！！！”
　　小穴上全是自己的白浆，大帝微微的喘着气，拿起了花洒继续的冲洗着自己的身体，那脸上有着一阵潮红。
　　“那个小塞壬还只是个孩子…刚刚的话…不算出轨吧…”
　　大帝微微的叹了一口气，继续看着手指上的戒指，面对刚刚自己说出的话，心中有了些愧疚，缓缓的拿起了浴巾包裹在自己的身体上。
　　浴室的门缓缓的推开了，小塞壬看着大帝从浴室中走了出来，背对着她，大帝那性感的身体让小塞壬的肉棒愈加的坚硬，看着大帝的那丰满的臀部，还有那傲人的双峰，小塞壬吞咽了下口水。
　　大帝走到了房间中央，却发现床上的小塞壬却不见了，正她要准备转过身的时候，小塞壬直接飞扑了上去。
　　“啊啊！！！！！！！”
　　大帝发出了一阵惨叫，小塞壬那庞大的肉棒直接怼在了大帝那刚刚高潮完，还没闭合的小穴里面，大帝直接被身后的小塞壬按在了地板上面。
　　“好痛啊啊啊！！！要死了！！！！！”
　　小塞壬的肉棒已经顶到了大帝的子宫口上，大帝也感受到那个小塞壬那粗壮的肉棒，如同要把她的小穴撕开一般，肉棒将大帝的小穴硬是被小塞壬的肉棒开拓成了一个洞一样，大帝的小穴竟然也流出了不少的白浆。
　　“怎么了…腓特烈大帝女士…刚刚不是说在浴室里要被我操死吗…我可是实现了你的愿望哦…”
　　大帝痛的流着眼泪，那丰满的乳房也被紧紧的贴在地板上，小塞壬抓着她头上的角，肉棒再一次的用力插了进去。
　　“我的子宫！！！！我要杀了你！！！！”
　　肉棒插进了大帝的子宫里面，庞大的肉棒将大帝的子宫也给撑开了，大帝感受着指挥官都从未到达的地方，小塞壬笑了笑，肉棒就开始不断的在大帝的子宫里抽插了起来，那庞大的龟头不断的流出着前列腺液，那些前列腺液将大帝的子宫都给灌满了，大帝的眼神已经微微的翻白，身后的小塞壬继续努力的插动着大帝的子宫，刚刚灌满的前列腺液随着龟头在子宫的抽插，前列腺液还被从大帝的肉缝之中给压榨出来，带着大帝的白浆，小塞壬也感到了那曾经熟悉的感觉，肉棒被大帝那湿润温暖的小穴紧紧的包裹着，如同飞机杯一般，小塞壬逐渐用力的抓起了大帝的脑袋，竟然用自己那庞大的肉棒将大帝撑了起来。
　　“喜欢吗？大帝妈妈？比你的指挥官老公的肉棒大多了吧？”
　　大帝流着口水，眼睛里也不断的有泪水流出，那庞大的肉棒将她给撑了起来，随着身后的小塞壬的肉棒再一次的顶撞，大帝无力的扶着眼前的墙，那根肉棒开始肆无忌惮的在她的子宫里抽插起来，大帝的脑中一片空白，那淫荡的肉体随着小塞壬的抽插在空气中摇摆着，那对丰满的乳房也不断的摇晃着。
　　“让我把你插成我的玩具吧！！”
　　小塞壬笑了笑，肉棒再一次的用力往子宫最底处撞击着，大帝差一点被肉棒给顶飞了，她的小腹到肚子完全鼓了起来，小塞壬的力度也越来越大，他的手也抓向了大帝的乳房，那对大奶子开始在他的手里玩弄着，那粉红的蓓蕾在手指间不断的徘徊，抓起头看着大帝那像母猪一样的样子，小塞壬狠狠的揪着她的乳头。
　　“噢噢噢！！！！！！！！！！要死了啊啊啊！！！！！！！”
　　小塞壬也感受到肉棒传来了一阵暖流，眼前的大帝再一次的高潮了，暖流刺激着小塞壬的肉棒，但是小塞壬还是忍住了，再一次的激励猛插起来。
　　“怎么了！大帝妈妈！高潮了吗！”
　　“杀了你…我要杀了你…”
　　大帝无力的挣扎着，但是不知道为什么脑子里开始变得逐渐奇怪起来，小穴还在不断的吸着小塞壬的肉棒，让小塞壬更加的兴奋了。
　　“明明大帝妈妈就是个婊子呢！不要装了！你的烂穴紧紧的吸着我的肉棒呢！！”
　　大帝继续感受着肉棒在子宫里的抽插，肚子也被那庞大的肉棒顶的鼓动起来，刚刚的高潮让大帝更加没有力了，自己那一直只给指挥官玩弄的小穴现在被这么大的肉棒虐待着，自己的身体也被指挥官以外的人玩弄着，让大帝那种愧疚感变得有些激烈，但是心中的另外一种快感也从中慢慢的发芽。
　　“大帝妈妈！要不我做你的儿子吧！不是喜欢我的大肉棒吗！”
　　“不要…我的身体是指挥官的…”
　　小塞壬看着大帝那不死心的样子，抽插的速度也越来越快，大帝的肚子不断的随着小塞壬的抽插鼓动着，子宫快要被顶烂了一般。
　　“等大帝妈妈尝到我的精液就不会这样说了！”
　　大帝一下子反应了过来，想要挣扎着，但是小塞壬直接将大帝按在了墙上，她的脸也被小塞壬的手按在了墙上。
　　“不要…求求你放过我吧…不要啊…”
　　小塞壬露出了邪恶的笑容，肉棒在大帝的小穴中还在快速的摩擦着，他与大帝的结合处已经全是白浆，大帝的小穴也充满着快感，但是想着指挥官，大帝还是有着清醒的脑子，但是她已经没了力气，小塞壬也感受到了肉棒已经快要忍受不住了，精液不断的从睾丸里冲刺出来，看着大帝那流着口水的样，如同母猪一般。
　　“大帝妈妈！！儿子的精液来咯！！！！”
　　“不要啊啊啊！！！！！！！！！！！！要死了啊啊啊啊！！！！！！噢噢噢噢！！！！！子宫…”
　　大帝感受到了那大肉棒的威力，精液直接在她的子宫里爆发式的射精了，大帝吐出了舌头，眼睛直接翻白了过去，大帝的肚子也直接鼓了起来，那与小塞壬的结合处也变的鼓胀，小塞壬感受着大帝的小穴里全是自己的精液，精液已经灌满了子宫，不少的精液不断的回流着，结合处的穴肉也包含不住里面的精液，肉棒与小穴的肉缝里直接喷出了小塞壬射出的精液。
　　大帝只感受到小穴的滚烫，小塞壬的肉棒还在不断的在自己的子宫里射精着，肚子微微的鼓起，精液已经将她的子宫也给撑胀开来，而大帝也感受到了自己的一股暖流也缓缓的往外排放着。
　　“大帝妈妈！又高潮了呢！”
　　小塞壬又射了一会，才松开了大帝，肉棒从大帝的小穴中抽出，大帝如同一个被玩坏的母猪一样，倒在了地上，不断的喘着气，那小穴也被撑开了一个巨大的洞，随着肉棒的抽出，里面的精液直接往外喷着，大帝的大腿间都被这些精液覆盖住了。
　　小塞壬走到了大帝的眼前，看着大帝那母猪的样子，用自己的那全是精液的大肉棒直接打在了大帝的脸上，龟头流出的残精，竟然直接把大帝的整张脸都覆盖满了精液，那股腥臭味在大帝的鼻腔中不断的弥漫着。
　　“大帝妈妈！等等你就会变成我的便器了呢…”
　　大帝感受着精液不断的在自己的身体里流动着，脑子像是被什么在腐蚀一样，那庞大的阳具还在不断的滴着液体，不断的吸引着大帝。
　　“怎么回事…为什么好想舔这个肉棒…怎么回事啊…”
　　大帝的脑子里不断的挣扎着，一个想法不断的逼着她去舔眼前的阳具，大帝还是不断的挣扎着，但是那种冲动感逐渐占领了她的大脑，她竟然微微的张开了嘴巴，吻在了小塞壬的尿道口上，残精直接吞噬了她的嘴唇。
　　“怎么了大帝妈妈？怎么开始主动舔我的肉棒了？不是要杀了我吗？”
　　大帝一脸精液的看着小塞壬，那肉棒继续勾引着大帝，大帝的脸逐渐的越加潮红，那跟她半张脸一样粗的肉棒不断的在她的脸上摩擦着，残精一遍又一遍的覆盖在大帝的脸上，大帝的下体也已经开始不断的流着爱液，精液与爱液同时从小穴中流了出来，大帝的脑子逐渐的被眼前的阳具控制住了，原本愧疚指挥官的心里想法也随之消散，相反一种背德感从中而生，好像自己就该被眼前的大肉棒干死一样。
　　“妈妈喜欢儿子的肉棒…我想要肉棒…给我肉棒吧…”
　　大帝逐渐的流出了口水，舌头也伸了出来，开始舔弄着小塞壬的尿道口，她的舌头也伸进了尿道口之中，里面的残精不断的涌进她的嘴里，整个嘴巴里的全都是腥臭的精液味道，小塞壬听着大帝的言词高兴的笑了起来，眼前的大帝变成了他的母狗，他精液里的毒素开始掌控住了大帝的思考，只要闻到他肉棒的味道，或者只要想到他的肉棒，就会不断的发情起来，直到把她干昏过去，毒素才能暂时的中断。
　　“那我可以当大帝妈妈的儿子吗？”
　　小塞壬笑了笑，那根大肉棒继续拍打在大帝的脸上，大帝也饥渴着跟着肉棒的跳动继续舔着。
　　“可以…我的孩子…快给妈妈肉棒吧…我的孩子…”
　　小塞壬更加兴奋了，看着大帝那一脸痴迷的样子，将那大大的肉棒顶在了大帝的嘴唇上，大帝不断舔食着肉棒上的精液，嘴唇上全是粘稠的液体。
　　“来吧妈妈！张开你的母狗嘴巴！让儿子好好享用下你的嘴吧！”
　　大帝很乖巧的张开了嘴巴，那粗大的肉棒就在自己的眼前，小塞壬看着一脸精液的大帝，用力往嘴里一顶，那庞大的肉棒直接插进了大帝的嘴巴里面，龟头与肉棒上的残精变成了润滑剂一样，直接全部滑进了大帝的喉咙里，肉棒将近插进了胃中，大帝都难以呼吸，鼻子里不断的呛出刚刚舔食过的残精，粗壮的肉棒将大帝的嘴唇撑的开开的，大帝的嘴里也不断的产生着唾液，大帝的舌头也被那庞大的肉棒给压在下面，变成了肉棒的摩擦玩具。
　　小塞壬看着大帝那再一次翻着白眼的样子，忍不住的笑了出来，这位有着老公的舰娘如今变成了自己肉棒的发泄玩具而已。
　　“妈妈！好好用你的嘴巴给我发泄哦！哈哈！”
　　说完，小塞壬就抓起了大帝头上的角，开始用力的抽插起来，大帝的眼睛完全翻白了，肉棒不断的在大帝的喉咙中鼓动着，小塞壬毫不留情的开始大力的抽插，肉棒伴随着残精与大帝的口水，抽插的速度越来越快，大帝的嘴巴与喉咙也给小塞壬带来了紧紧的压迫感，大帝那湿润温暖的嘴巴不比她的小穴差劲，小塞壬继续的往大帝的里面深插着，龟头已经插进了大帝的胃里，大帝的肚子上面有着微微的鼓动，小塞壬越来越兴奋了，看着大帝翻白眼的样子，脸上全是残精，小塞壬直接对着大帝的脸吐了口水。
　　“妈妈喜欢吗？这是儿子的肉棒呢！比指挥官的大多了吧！哈哈哈！！”
　　然而大帝已经开始缺氧了，肉棒堵住了大帝的气管，大帝的已经开始性缺氧了，小穴也变的缩紧，但是却无法闭合着，小塞壬也注意到了大帝那无法闭合的小穴不断的流着爱液，小塞壬也感受到了大帝的嘴穴也变的紧致，让他肉棒的快感也愈加的浓厚，小塞壬的腰部继续用力着，肉棒不断的在大帝的喉咙之中抽插着，龟头一次次的在大帝的胃部顶撞着，看着大帝的脸也慢慢变色，小塞壬也越加的兴奋。
　　“妈妈！快要憋死了吧！哈哈！那儿子只能射了，不然你要死了呢！好好消化儿子的精液呢！哈哈哈！”
　　小塞壬继续大力的抽插着大帝的嘴穴，肉棒再一次准备高潮了，小塞壬的力度也越来越大，大帝的巨乳也不断的摇晃着，奶子不断的撞在小塞壬的大腿上，粉红的蓓蕾也不断的在小塞壬的大腿上摩擦着，小塞壬不再忍耐着，紧紧的抓着大帝的脑袋，将大帝的脸推到了自己的小腹上，肉棒插进了胃里的最深处了，胃壁紧紧的贴着小塞壬的龟头，龟头也感受到了大帝那温暖的胃壁，随着小塞壬的身体颤抖着，一股股浓稠的精液从睾丸里往肉棒上输送着，精液从龟头里直接喷了出来，精液直接射进了大帝的胃里，大帝也感受到了一股滚烫的液体进入到了自己胃中，瞬间感受到整个胃都开始翻江倒海，但是小塞壬还在继续的射着，精液越射越多，大帝的胃也被精液填充着，腹部也逐渐的变大起来，而小塞壬还在不断的抽插，大帝的嘴唇上已经全是唾液，看着大帝那快要死去的样子，小塞壬才把那刚刚射完的肉棒从大帝的嘴里抽了出来，大帝整个人再次的软瘫在地上，那嘴唇也变的红肿，不断的有精液从嘴里流出，但是大部分的精液全部都在胃里，让大帝的肚子微微的鼓起着。
　　“大帝妈妈？还没结束呢！”
　　大帝还没有恢复过神志，小塞壬已经站在了大帝的屁股后面，看着软瘫的大帝，那无法闭合的小穴上，那个紧致的菊穴吸引着小塞壬的目光。
　　小塞壬将全是精液的肉棒顶在了大帝的菊穴上，菊穴外马上就覆盖了一层精液，大帝也稍微的感受到了菊穴的刺激，大帝但是已经没有了多少的力气。
　　“妈妈！你的指挥官老公用过你的菊花吗？”
　　“没有呢…妈妈的菊穴还是处的呢…要是儿子喜欢的话…就用你的大肉棒夺走妈妈的处女菊穴吧…妈妈爱着儿子呢…”
　　小塞壬看着精液中毒的大帝，嘴角满意的笑了笑，那粗壮的龟头上还不断的流出着残精，精液沾湿了大帝的菊穴外侧，小塞壬继续不断的摩擦着大帝的菊穴，让大帝不断的饥渴着，淫贱的小穴不断的滴着爱液，大帝快要忍受不住了，竟然用手掰开着自己的屁股。
　　“儿子！求求你插进来吧！！妈妈忍不住了！！操死我吧！！！”
　　但是那掰开屁股的手指上，那枚婚戒引起了小塞壬的注意，看着那枚漂亮的婚戒，小塞壬的心中闪过了另外的一个邪念。
　　“妈妈！把你老公给你的戒指给我吧！让我把你的戒指插进你的肛门里怎样！然后宣誓成为我的专用肉棒飞机杯好吗？不然我就不插进去哦！”
　　小塞壬邪恶的笑着，肉棒继续的在大帝的菊穴中摩擦着，大帝看着手中的那枚戒指，再一次的想起了自己的老公指挥官，但是小塞壬的龟头还在自己的菊穴中摩擦着，一次又一次的挑逗着大帝的性欲，加上那浓浓的精液中毒的问题，大帝闭上了眼睛，缓缓的从手指上拿下了戒指。
　　“对不起了老公…他的肉棒实在是太大了…我好喜欢这个孩子…放心吧指挥官…我也还爱着你…只是我现在忍不住了！！！！”
　　大帝将戒指放在了小塞壬的手上，小塞壬看着这漂亮的戒指，戒指上还有着指挥官与她的名字，他直接将这枚戒指放在了大帝的菊穴上，龟头也顶在了戒指上面，残精不一会就覆盖住了戒指。
　　“妈妈！还有呢！誓约呢！”
　　大帝的脸再一次的红着，但是性欲控制着她的大脑，她缓缓的张开了嘴巴。
　　“妈妈…我…我愿意做儿子的专用肉棒飞机杯！以后儿子想怎么用妈妈的肉体都可以…妈妈的身体以后都是儿子肉棒的了！！求求你插进来吧！！！！”
　　小塞壬满意的笑着，龟头流出的前列腺液已经顺着大帝的屁眼流到了大帝的小穴上，小塞壬抓住了大帝的手臂，肉棒也已经对好了大帝的菊穴，随着小塞壬的一阵用力，那粗壮的肉棒直接撑开了大帝的菊穴，菊穴上的残精也前列腺液也变成了很好的润滑剂，龟头顶着戒指直接插进了大帝的菊穴的深处。
　　“噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！插进来了！！！！！！！儿子夺走妈妈的处女菊花了！！！！！！！！要死了！！！！”
　　大帝感受到了小塞壬的肉棒插进了自己的肠子里，肉棒把她的体内顶的一团糟，幸亏她是舰娘，要是普通的女人早就死在了这个肉棒下。
　　大帝不断的喘着气，看着自己的肚子鼓了起来，那庞大的肉棒开始在自己的肚子中开始抽插起来，胃里的精液也随着肠道再一次的与肉棒汇合着。
　　小塞壬也感受到了刚刚在大帝胃里射出的精液，小塞壬紧紧的抓着大帝的手臂，开始用力的往上一顶，大帝身体紧紧的颤抖着，乳房也随着刚刚的一顶在空气中摇晃着。
　　“妈妈！儿子要开始了！”
　　“好的…我的乖儿子！！操死妈妈吧！！！”
　　小塞壬开始用起了力，肉棒开始在大帝那紧紧的菊穴中开始抽插，龟头一次次的顶撞在大帝的肚子上，大帝的肚子随着肉棒的插动不断的鼓动着，大帝的也感受着这极致的快感，小穴里不断的喷着爱液，那小穴也被插着菊穴的肉棒压迫着，大帝流出着口水，小塞壬还在不断的用力。
　　那被肉棒顶进去的戒指被肚子里的精液浸泡着，大帝已经感觉不到那个戒指的存在，只能感受到肚子中的肉棒正在狠狠的插动着她。
　　“舒服吗妈妈？是你老公的肉棒舒服，还是儿子的肉棒舒服？”
　　“儿子的舒服！！！最喜欢儿子的大肉棒了！！！！”
　　小塞壬继续兴奋的插着大帝的菊穴，精液不断的在肚子里被肉棒搅拌着，大帝的乳房也一直不断的摇晃起来，那丰满的臀肉也随着他的插动摇晃着，紧致的菊穴更是紧紧的吸着他的肉棒。
　　“那母狗妈妈，以后只跟儿子做爱好吗！以后都不要跟你老公做好吗！还有！妈妈可以帮我把港区的其他舰娘也变成我的肉便器好吗？母狗妈妈！”
　　大帝的脑子一片空白，那巨大的肉棒还在她的肚子中继续搅拌着，整个肚子里全都是小塞壬的腥臭液体，她也想起了指挥官，但是一想起指挥官那短小的肉棒，总是无法满足于她，而且指挥官总是冷落着她，如今被这庞大的肉棒插动着，她的小穴菊穴都慢慢的变成了小塞壬肉棒的形状，大帝不再想着那软小肉棒的指挥官，她选择了沉迷于肉体娱乐之中。
　　“好的！！！儿子！！！妈妈答应你！！！不跟指挥官做爱了！！！港区的其他舰娘们…以后都是儿子的飞机杯！！！！”
　　小塞壬越加的兴奋，肉棒一次次的在大帝的肚子中顶撞着，小塞壬也不断的感受着大帝肚子里那温暖的刺激感，龟头不断流出的前列腺液全部流进了大帝的肚子里，大帝已经再一次的流出着口水，如同母猪一般，任由小塞壬玩弄着，那被压迫的子宫也被不断的刺激着，小穴与菊穴间的摩擦让大帝的爱液越来越多。
　　“母狗妈妈！！儿子又要射了！！！！！”
　　“射吧！！大帝妈妈就是儿子的飞机杯！！！！！”
　　小塞壬的肉棒直接在大帝的肚子里再一次的射出了浓稠的精液，大帝也被滚烫的精液再一次的刺激到了，肉棒的不断颤抖，精液在肚子里的冲击，大帝被刺激到流出了眼泪。
　　“又要去了！！！！啊啊啊啊！！！！！！！”
　　大帝的小穴直接喷出了尿液，而小塞壬还在不断的在大帝的肚子中射着精液，大帝的肚子慢慢的鼓胀起来，然而小塞壬的精液缺只射了一半出来，还有大量的精液往里面输送着，大帝仰着头，随着小穴的高潮还有那肚子里不断冲出的精液，大帝直接失去了意识，昏死了过去，然而小塞壬还在不断的边插着肉棒，边继续射着精液，不一会大帝的肚子如同九月怀胎一样，肚子都拖在了地上，小塞壬也松开了大帝的手臂，大帝就如同死猪一般重重的摔在了地面上。
　　射了许久，小塞壬才将肉棒从大帝的菊穴中拔了出来，大帝的菊穴也变成了一个洞，不断的有精液往外冒出着，小塞壬笑了笑，看着昏死的大帝，把大帝直接横躺了过来，那鼓起的肚子像是怀孕了很久一样，但是里面全都是他射出的精液而已。
　　小塞壬将全是残精的肉棒打在了大帝的乳房上，将肉棒上的残精全部涂抹在了大帝的美乳上，粉红的蓓蕾被浓稠的精液给吞噬了，大帝的整个身体上全是小塞壬的液体，散发着一阵阵腥臭的味道。
　　“没想到这个母狗这么的下贱啊！哈哈！！现在变成了我的飞机杯了呢！果然还是这群舰娘好玩点！！”
　　小塞壬的肉棒也慢慢的松懈下去，他拿出了兵装上的照相机，抓起了大帝的脑袋跟着自己的肉棒合影了一张，又拍下了许多全身精液大帝的照片，暗暗的笑了笑。
　　“诶！戒指还在肚子里吧…那母狗妈妈对不起啦！”
　　小塞壬看着那鼓起的肚子，然后用力的一脚踩了下去。
　　“噢噢～～”
　　大帝还是发出了一些反应，随着一脚的猛踩，大帝肚子里的精液直接飞喷而出，大帝的嘴巴也吐出了不少浓精，吐出的浓精再一次的覆盖住了大帝的脸上。
　　小塞壬不断的在大帝的肚子上踩跳着，精液继续从大帝的肛门中不断的喷射着，整个房间的地板上全是大帝肚子里喷射出的精液，等到大帝的肚子缩了下去，小塞壬才从大帝的肚子上下来，看着地面上的精液，一个闪亮的东西在精液中有点色彩。
　　小塞壬马上捡了起来，看着那枚被精液覆盖住的戒指笑了一笑。
　　“母狗妈妈！我会让你亲自把这枚戒指扔掉的呢！嘻嘻！好好休息吧母狗妈妈！”
　　小塞壬看着昏死在精液地板上的大帝，用脚又踩了一踩大帝的乳房，将覆盖满精液的戒指重新戴回了大帝的手指上。
　　小塞壬也休息的坐在了床边，翻看着自己收集过的舰娘档案，那些舰娘都是如此的性感骚气，小塞壬又看着那地板上昏死过去的大帝，他发出了邪恶的笑声。
　　“大帝妈妈！就好好当我的工具吧，让我把这个港区的舰娘都操成我的肉便器吧！哈哈哈！！”
　　而昏死过去的大帝，在脑海里还在不断的回味着刚刚的大肉棒的侵犯，那松垮的菊穴还在不断的流着精液，她已经梦到了自己在指挥官面前跟小塞壬做爱的样子，还有港区的舰娘们都变成了小塞壬的肉便器，她的小穴也缓缓的流出了爱液…
　　从那天开始，那个小塞壬的邪恶计划…也就开始了…

第2章 俾斯麦与提尔比茨的沦陷
　　“大帝妈妈！还是这么紧呢！”
　　小塞壬在床上继续与腓特烈大帝做着爱，床上全是小塞壬射出的精液，腓特烈大帝搂着小塞壬，坐在小塞壬的肉棒上主动的插动着，那巨大的阳具一次次的顶动着大帝的肚子上，子宫早已经被小塞壬的肉棒给玩坏了，变成了小塞壬肉棒的形状，龟头一次次的顶在大帝的子宫上，里面的精液也不断从肉缝中喷出着，那肛门也早已经被小塞壬插到无法闭合，肛门里也不断的流出着精液，随着肉棒用力的一撞，肛门还会喷射着肚子里的精液出来。
　　小塞壬继续吸着大帝的乳房，大帝的乳头一直凸起着的，那乳头不断的在他的嘴里吮吸着，而大帝却抚摸着他的脑袋，继续享受着他的肉棒侵犯着自己。
　　“我的孩子…操死妈妈吧…好好的吮吸妈妈的奶子吧…这些都是你的…噢噢噢噢！！！！！又顶到了！！！！！！”
　　小塞壬笑了笑，那肉棒再一次的重重的撞在了腓特烈玩坏的子宫上，操了一晚上的大帝，身体还是如此的敏感，大帝不断的淫叫着，这让小塞壬更加的兴奋，继续咬着大帝的乳头，乳头的刺激感，也让大帝的小穴也开始不断的缩紧着，那松垮的阴道再一次的紧紧的包裹住了小塞壬的肉棒，肉棒在大帝的缩紧下，抽插的力度变得更加的猛烈，龟头变得次次都重重的顶在了大帝的子宫上，大帝感觉到了快感也越来越激烈，高潮的感觉就在眼前了。
　　而怀里的小塞壬看着大帝那要忍不住的样子，他自己也快要忍不住了，他紧紧的抓着大帝的乳房，那手指也抓住了大帝的乳头，将她的乳头紧紧的揪着，疼痛感让大帝的高潮来的更加的快了。
　　“啊啊啊！！！！！妈妈的乳头要被玩坏了！！！！！！要去了！！！！！！！！！！！！噢噢噢噢！！！！！”
　　而怀里的小塞壬也将肉棒紧紧的顶在着大帝的子宫上，龟头死死的顶在子宫里面，随着大帝正要高潮的一瞬间，小塞壬的肉棒也忍不住了。
　　“大帝妈妈！！！！我又要射了！！！！！！好好接住儿子的精液吧！！！！”
　　龟头直接在大帝的子宫里面再一次的喷射出大量的浓精，精液不断的冲进大帝的子宫里面，碰到子宫壁上又回弹回来，滚烫的精液让大帝全身再次不断的抽搐起来，自己的紧紧的搂着小塞壬的脖子，将小塞壬的脑袋直接埋在了自己乳沟里面。
　　“噢噢噢噢！！！！！大帝妈妈要去了！！！！！被我的孩子射高潮了！！！！！噢噢噢噢！！！啊啊！要死了！！！”
　　精液继续的喷射着，大帝的小腹再一次的鼓了起来，过多的精液将整个子宫的撑鼓了起来，不少的精液还从大帝与小塞壬的结合处喷出，大帝还在不断的抽搐着，感受着小塞壬继续的射精，精液再一次的让她满足了。
　　射了数分钟后，大帝的肚子已经像是有一个小皮球一样的大，小塞壬满意的笑了笑，又狠狠的扇了大帝的巨乳一巴掌，巨乳不断的在空中摇晃着。
　　“大帝妈妈，喜欢跟儿子做爱吗？还是说喜欢你的指挥官老公？”
　　大帝也缓了口气，身体还是微微的颤抖着，看着怀里的小塞壬，她微微的笑着，自己的身体经过了一晚上的精液洗礼，早就变成了眼前这个小塞壬正太的形状了，对比指挥官的那个小肉棒，这个孩子的肉棒能给她带来更多的乐趣。
　　“当然是孩子你的！看看妈妈的肚子…里面全是你的精液呢…想要大帝妈妈怀上你的孩子吗？”
　　小塞壬也摸了摸大帝的肚子，那肚子里全是他射进的精液，如同孕肚一般，看着眼前的腓特烈大帝变成了自己的飞机杯，小塞壬更加的兴奋了。
　　“想！想要妈妈怀上我的孩子！然后大帝妈妈变成我的专用飞机杯！”
　　腓特烈摸着小塞壬的脑袋，他的肉棒仍然还塞在自己的小穴里面，子宫里的精液继续被小塞壬的龟头堵住的，卵早已经被眼前的小塞壬给受精了，大帝微微的笑着。
　　“嗯～好的我的孩子…那我就不吃避孕药了，就怀上孩子的种吧！大帝妈妈永远都是儿子的专用飞机杯呢！”
　　小塞壬开心的笑着，想着背着那个指挥官让他的妻子怀孕，那种满足的兴奋感让他更加的刺激，那巨大的肉棒又微微的顶了一下那满是精液的子宫。
　　小塞壬继续吮吸着大帝的乳房，而大帝还故意的挤着自己的乳房，让小塞壬能更好的咬着自己的乳头，将她的乳头玩坏在小塞壬的嘴巴里面。
　　“那妈妈，能答应我，以后都不跟你的指挥官做爱吗？只跟我做爱好吗？然后让儿子天天让你怀孕，生下的孩子就让指挥官养吧！好吗？大帝妈妈！”
　　大帝看着吮吸着自己的乳房的小塞壬，又摸了摸小塞壬的睾丸，那个睾丸像是射不完的一样，明明射了一晚上了，还是如此的壮大，想着指挥官那射一次就萎了的肉棒，大帝竟然感受到了一种微微的嫌弃，她继续感受着自己身体里的大肉棒，那根肉棒竟然还是有力的勃起着，紧紧的扩张着自己的阴道，想着指挥官那废物一样的肉棒，大帝还是爱上了这个孩子的肉棒，毕竟它给她带来了前所未有的快感。
　　“好…好的！妈妈答应我最爱的的孩子，以后大帝妈妈再也不会跟指挥官做爱了，以后大帝妈妈就是儿子的性玩具，你才是妈妈的老公，就让大帝妈妈不断的为你怀孕吧！”
　　小塞壬终于得到了他满意的答案，他又狠狠的顶了一下，然后将那庞大的肉棒从大帝的小穴里抽了出来。
　　“噢噢！！！精液喷出来了！！！”
　　大帝感受着小穴一下子的空虚，精液马上从自己的小穴里面喷射出来，而小塞壬也兴奋的看着大帝那刚刚小皮球的孕肚缓缓的下去，而就在精液快要完全喷出完的时候，小塞壬拿起了自己的内裤塞在了大帝的小穴里，变成了一个塞子一样堵住了里面还剩余的精液。
　　“妈妈！这些精液就留在你的小穴里吧！我想让你的小穴一直有着儿子的味道哦！”
　　大帝用手摸着自己的小穴，闻了闻那手上的精液的腥臭味，身体又开始微微的颤抖起来，看着小塞壬那半软的肉棒，自己又有些发情了。
　　“嗯…”
　　随着一阵声响从房间里的传出，那是到了该工作的时间了，大帝缓缓的清理着身体上的精液，而小塞壬的肉棒再一次的怼在了大帝的脸上，上面还有着一大堆残精。
　　大帝主动的伸出了自己的舌头，舌尖开始在全是残精的肉棒上游走着，精液慢慢的全部的顺着舌头舔进了嘴里，精液缓缓的与自己的唾液混合着，然后吞了下去，嘴巴里全是精液的腥臭味道，而大帝还不忘记的用自己的嘴唇亲吻在小塞壬的龟头上，嘴唇与龟头还拉出了长长的丝液。
　　“好了我的孩子！大帝妈妈要去工作了，你就好好的呆在妈妈的房间里休息吧！”
　　大帝摸了摸小塞壬的脑袋，给他穿上了一条新的内裤，那内裤还是紧贴在那庞大的肉棒上面，大帝又隔着内裤亲吻了一下，才将其他的衣服给小塞壬穿了上去。
　　穿好衣服的小塞壬，如同普通的小孩一样，大帝还特意的给他穿着比较松垮的裤子，这样那庞大的肉棒就不会这么的显眼，而穿好衣服的小塞壬，看着赤裸的大帝，从那全是精液的床上拿出了一全被精液打湿的胸罩和蕾丝内裤，交给了大帝的手上。
　　“妈妈就穿这个吧！说好的哦！身上要有儿子的味道呢！”
　　大帝那着小塞壬递过来的胸罩和蕾丝内裤，上面已经全身精液的腥臭味，只要闻着那股味道，大帝就有些隐隐的发情，她当着小塞壬的面将那个精液内衣和蕾丝内裤穿在了自己的身上，那乳房马上就感觉到了内衣上的粘稠感，精液的味道马上就将乳头也染上了，那小穴与微微张开的肛门，被蕾丝内裤紧紧的勒住着，尤其是她的小穴里还塞着小塞壬的内裤。
　　大帝又缓缓的穿上了工作的兵装，那性感的身材曲线显得更加的显眼，小塞壬故意的凑上去闻着大帝身上的味道，一股淡淡的腥臭味从衣服里散发着。
　　“妈妈身上都是我的精液味呢！真是下贱呢！”
　　大帝的脸也微微的红润了起来，一想到自己穿着全是精液的内衣与内裤去工作，她又有些发骚了，甚至感受到自己的下体又开始湿润了。
　　“好了！我要去工作了…那你就呆在房间里吧！”
　　然而小塞壬摇了摇头，牵着大帝的手，那小手牵在大帝的手里，让大帝瞬间母性大发，心中不断的兴奋着。
　　“我想跟妈妈一起去工作好吗！反正我也不是真正的塞壬了，只是妈妈的儿子了呢！”
　　大帝看着旁边的小塞壬，甚至忘记了昨晚他是如何疯狂操着自己的，她的母性不断的从心中爆发出来，她点了点头。
　　“好吧！出门吧！”
　　大帝就这样带着小塞壬离开了那全是精臭味的房间，前去铁血的工作地点，这一路上，小塞壬都看见了一大堆的性感舰娘，她们的身材都是如此的性感，衣服又如此的暴露，不断的诱惑着他，他下定了决心，一定要将这些舰娘全部变成自己的飞机杯才行。
　　大帝缓缓的推开了工作地点房间的大门，里面十分的整洁，墙面上还挂着大大的铁血旗帜，大帝走到了自己的位置旁边，而小塞壬看着大帝那包臀裙下若用若现的屁股，肉棒又有了些反应，毕竟大帝那丰满的臀肉总是想让人用力的去捏一下。
　　小塞壬的手缓缓的摸进了大帝的包臀裙里，直接狠狠的捏着大帝那丰满的臀肉。
　　“孩子！！！在这里…不要这样…”
　　然而小塞壬没有停下来，把手都伸进了大帝的内裤里面，玩弄着全是精液弄湿的肛门，手指轻松的就插进了大帝那松垮的肛门里面，大帝扶着桌子，任由小塞壬的手指在自己的菊穴里面不断的插动，嘴巴却狡辩的说不要。
　　小塞壬笑了笑，手指又缓缓的摸到了那被塞着内裤的小穴上，开始揉着大帝还有精液的阴唇上，大帝微微的抖动着身体，小穴马上就湿润了起来。
　　“你个小坏蛋…不要这样摸…妈妈又要发情了…”
　　而这时办公室的门突然打开了，幸亏小塞壬反应快将手指抽了出来，上面还有着不少的精液与大帝的爱液，而大帝也马上故作镇定的转过身来，但是大腿上已经流着小塞壬刚刚抽出来时甩出的淫液。
　　“这就是那个被救的小塞壬？”
　　进来的一位舰娘张开了嘴问着，大帝连忙的点了点头，而她的脸上还是潮红着，小塞壬的手再一次的从她的背后伸进了内裤里，又继续玩弄着她的阴唇。
　　“怎么了？大帝你的脸很红呢！”
　　“没什么…没什么俾斯麦！只是有些累了！”
　　俾斯麦继续看着那个小塞壬，但是没有注意到他的手还在大帝的下体玩弄着，而小塞壬露出装出来的天真笑容看着俾斯麦，盯着俾斯麦胸前的巨乳看着，而俾斯麦的后面又来了一个白发舰娘，叫着俾斯麦姐姐，虽然她的军装将整个身体都遮挡住，但是那对丰满的乳房还是在衣服上显现着轮廓，小塞壬知道那就是铁血的另一位舰娘：提尔比茨。
　　小塞壬继续玩弄着大帝的小穴，手指都已经扣进了大帝的小穴里面，不断的玩弄着大帝的阴蒂，大帝的腿都已经微微的颤抖着了，她脸红的看着小塞壬，还是不断的忍受着，而小塞壬不断的盯视着眼前的两位舰娘，她们总是有着一种高冷的感觉，小塞壬突然想起自己的精液有着可以让舰娘沉迷的成分，如果让这两位高冷的舰娘肏成自己的专用肉便器会是怎样的呢，小塞壬想着想着那手指更加用力的顶进了大帝的小穴里，小穴里的内裤也被顶在了子宫口上，大帝还差点叫了出来。
　　“所以这个小塞壬你打算怎么弄啊？”
　　俾斯麦身后的提尔比茨也看着那小正太塞壬，而小塞壬面露着微笑。
　　“我打算…打算先收留他吧…到时指挥官回来了再细谈吧…嗯…”
　　说着说着，大帝的脸越来越红了，小塞壬的手变成了拳头，开始在那包臀裙下拳交起来，要不是大帝紧紧的夹着大腿，小塞壬的玩弄早就被眼前的两个舰娘发现了。
　　“大帝…要是你不舒服的话，就回去休息吧！”
　　“没…没事的…我等等坐着休息一会就好了！”
　　而身后的提尔比茨看着大帝那潮红的脸，以为大帝是发烧了什么样的，她缓缓的再次打开了门。
　　“我还是先去拿些药吧，大概是感冒了吧！”
　　大帝正想解释一下，然而提尔比茨已经关上了门去拿药了，而一旁的俾斯麦也走到了办公室的文件柜前，开始翻找着一批新送来的文件。
　　而小塞壬俾斯麦那高冷的背影，那性感的身材，虽然没有腓特烈大帝的身材有肉感，但是也可以算是性感美人之一了，那肉棒微微的有了些反应，尤其是俾斯麦微微的踮起脚尖，那黑色的内裤便直接从包臀裙下露了出来，不断的勾引着小塞壬。
　　小塞壬的性欲也再一次的被激发了，他现在就想把眼前的俾斯麦给操死，他用力的拉了拉腓特烈大帝的手，大帝看着小塞壬那请求的脸，便缓缓的蹲了下来。
　　“妈妈…我想操俾斯麦呢！她老是勾引我呢！”
　　腓特烈也马上看过去，那俾斯麦黑色的内裤不断的显现出来，然后又消失在包臀裙里，的确是如此的诱惑，而小塞壬的肉棒也渐渐的勃起，大帝有些慌了。
　　“不行…那可是俾斯麦…她会把你杀了…”
　　小塞壬看着大帝，然后凑到大帝的耳边。
　　“那妈妈帮我不就行了吗，妈妈也很喜欢我的精液吧，我相信我也可以把俾斯麦这个骚货也操成儿子的飞机杯呢，要是妈妈愿意帮儿子的话，妈妈以后还可以继续享受儿子的肉棒呢，要是儿子死掉的话，妈妈就再也没有这么大的肉棒咯…而且…俾斯麦会怎么看你呢…”
　　腓特烈的脸更加的潮红，看着那勃起的大肉棒，腓特烈就开始发情了，尤其是小塞壬那独特的精液味又开始麻木着大帝的想法，大帝用手轻轻的隔着裤子抚摸着那个勃起的大肉棒，又看着那俾斯麦的身影。
　　“对不起了俾斯麦…我想要我儿子的大肉棒呢…只能让你也变成我儿子的飞机杯了…”
　　腓特烈看着小塞壬，小塞壬已经脱下了裤子，而俾斯麦还在翻着文件，没有注意到背后的任何一举一动，那巨大的肉棒已经完全的勃起了，小塞壬又看了下腓特烈大帝，腓特烈大帝微微的点了下头。
　　小塞壬笑了笑，然后缓缓的走到了俾斯麦的身后，自己的肉棒也离俾斯麦的臀部只有一点点距离，随着腓特烈大帝也缓缓靠近在俾斯麦身后，小塞壬直接将肉棒用力的顶到了俾斯麦的臀部上。
　　“什么东西！你！”
　　俾斯麦一转头就看见那庞大的肉棒顶在自己的下体，她看着小塞壬，正下意识的要将军刀拔出来的时候，旁边的腓特烈大帝用她强大的力量直接将俾斯麦按在了地上。
　　“腓特烈！你要干什么！！！”
　　然而腓特烈看着那慌乱的俾斯麦，她的手强硬的按在俾斯麦的胳膊，俾斯麦难以用着力气，而小塞壬也缓缓的用力压着俾斯麦的大腿，将俾斯麦的大腿直接岔开了，那庞大的肉棒直接顶在俾斯麦的内裤上，俾斯麦也感受到了自己的阴唇正被隔着内裤被那肉棒摩擦着。
　　“腓特烈你放开我！！！这是对指挥官不忠！！”
　　然而腓特烈已经缓缓的蹲在了俾斯麦的脸上，腓特烈的内裤已经不断的滴出着汁液，那爱液不断的滴在俾斯麦的脸上，还散发着一阵腥臭味。
　　“俾斯麦…对不起了…我的孩子想让你变成他的飞机杯呢…我保证你会喜欢上他的肉棒的…好好沦陷吧…”
　　俾斯麦正要再发出声音的时候，腓特烈直接坐在了俾斯麦的脸上，那湿润的内裤不断的在俾斯麦的脸上挤压着，阴唇紧紧的夹着俾斯麦的鼻尖，然后腓特烈又缓缓的放松身体，完全将俾斯麦的整个脸都坐在了自己的臀下，俾斯麦只能不断的发出呜呜呜的声音。
　　而小塞壬已经流出了不少的前列腺液，龟头已经完全将俾斯麦的黑色内裤完全湿润了，小塞壬缓缓的拉开了俾斯麦的内裤，那无毛的粉嫩小穴直接显现在自己的眼前，自己的庞大肉棒也随之顶在了俾斯麦的阴唇上。
　　“妈妈快看！俾斯麦的小穴好嫩呢！”
　　而腓特烈已经发情了，光凭看着小塞壬的肉棒，就已经开始不断的发情，她不断的在俾斯麦的脸上摩擦着，将自己的爱液把俾斯麦的脸全部涂湿了，而俾斯麦也感受到了自己的阴唇不断的被那个大肉棒玩弄着，她闻着大帝那淫荡小穴的味道，她想不断的反抗，但是却奇怪的失去着力气，她的大腿与手臂全部都被按住了，变成了一个任人宰割的羔羊一样。
　　“话说指挥官应该没有怎么用过俾斯麦吧？是吗妈妈？”
　　腓特烈红着脸看着小塞壬的肉棒不断的拍打在俾斯麦的小穴上，肉棒一次次的拍打都甩出着前列腺液，将前列腺液全部甩在了俾斯麦的小腹上。
　　“俾斯麦只被指挥官插过一次…”
　　腓特烈红着脸将俾斯麦的做爱的事说了出来，而臀下的俾斯麦还想反抗着，但是那个大肉棒已经对准了她的小穴。
　　小塞壬听着只被指挥官用了一次，更加的兴奋了，龟头已经缓缓的顶在俾斯麦的小穴里一点点，这让俾斯麦也不断的骚痒着，但是她还是清醒着自己的立场。
　　“妈妈！把你的屁股抬起来！让俾斯麦姐姐看着自己的小穴怎么被我的大肉棒插进来吧！然后再用你的小穴好好的玩她的脸呢！”
　　腓特烈微微的点了下头，缓缓的抬起了自己的臀部，俾斯麦的脸上全是腓特烈的淫液，还拉出了长长的淫丝，俾斯麦喘着气，看着自己下体的小塞壬，那这么庞大的肉棒就这样顶在她的小穴上，肉棒还十分的粗壮，比指挥官的肉棒大了几十倍。
　　“我劝你收起你那下贱的玩意！不然我等等挣扎出来了！我一定杀了你！！！”
　　然而小塞壬的手又缓缓的摸到了俾斯麦的胸口上，手直接抓住了俾斯麦的巨乳，然后用力的把俾斯麦的衣服一扒开，那对丰满的乳房直接蹦了出来，而小塞壬直接当着俾斯麦的面，开始咬着她的乳头，让俾斯麦整个身体都震了一下。
　　“我要杀了你！！！！混蛋！！！啊！！！”
　　而小塞壬笑看着俾斯麦无力挣脱大帝的样子，开始疯狂的吮吸起来，俾斯麦那粉嫩的乳头开始不断的在自己的嘴里挑逗着，俾斯麦也被小塞壬的舌头舔逗到不断的颤抖着身体，腓特烈大帝的内裤也在不断的滴着汁液，一滴滴的继续滴在俾斯麦的脸上。
　　小塞壬吮吸了许久，才将嘴巴离开了俾斯麦的乳房，然后用手紧紧的抓着俾斯麦的大腿，将肉棒再一次的重新对准了俾斯麦的小穴口上。
　　“俾斯麦小姐！看好啦！看我的肉棒怎么插进去的吧！”
　　俾斯麦疯狂的摇着头，不断的说要杀了他，然而这更加的刺激到了小塞壬的兴奋点，看着俾斯麦那不屈的眼神，小塞壬终于用力的挺了一下腰，那巨大的肉棒撑开了俾斯麦的小穴，直接捅进了俾斯麦小穴的最深处。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！好痛！！！！！！！！！我要杀了你啊啊啊啊！！！！！！！”
　　小塞壬感受到了俾斯麦那紧致的小穴，阴道紧紧的贴在自己的肉棒上，她的小穴也马上的开始产生着爱液，但是没有大帝的爱液多，小塞壬继续用着力，龟头才撞到了俾斯麦的子宫口上，而俾斯麦已经被这个大肉棒完全弄得痛到失去了一些意识，只感受到一个庞大的东西不断的插着她的下体。
　　“好紧啊！比妈妈的小穴还要紧呢！”
　　大帝红着脸，她也开始不断的自慰着自己的小穴，看着小塞壬插着俾斯麦的样子，那庞大的肉棒在俾斯麦的小腹上不断的鼓动着，俾斯麦的小穴正在习惯小塞壬的肉棒，俾斯麦的爱液也缓缓的增加着，让小塞壬的肉棒也有了些润滑的感觉。
　　小塞壬开始慢慢的用力在俾斯麦的小穴里面开始抽插了起来，龟头不断流出的前列腺液也沿着子宫口全部流进了俾斯麦的子宫里面，小塞壬并不满足，他的肉棒只是插了一半进去，他开始不断的顶撞着俾斯麦的子宫，打算将俾斯麦的子宫也给操烂掉为止，肉棒不断的抽插着，俾斯麦的眼睛也微微的翻白着，这是她第一次被这么大的肉棒给干着，比指挥官的肉棒大太多了，那原本是指挥官形状的小穴，如今变成了这个小塞壬的形状了，她的乳房也随着小塞壬的插动开始晃动着。
　　“喜欢吗俾斯麦小姐！我的肉棒是不是比指挥官的肉棒大多了！”
　　“混…蛋…不准说指挥官…”
　　俾斯麦还是不屈着，然而小塞壬的手直接抓住了俾斯麦的乳头，将俾斯麦的乳头狠狠的揪着，那指挥官都没怎么玩过的乳房，如今变成了小塞壬手中的玩具，疯狂的拉扯着，将那乳肉都扯了起来。
　　“好痛啊啊啊！！！放开我的乳头啊啊！！！”
　　然而玩弄着俾斯麦的乳头，小塞壬也感受到了她的小穴竟然开始不断的颤抖起来，开始一紧一缩的夹动着肉棒，那不断被顶撞的子宫口也开始大力的吮吸着自己的龟头，看着俾斯麦的惨样，小塞壬微微的一笑。
　　“俾斯麦小姐！现在我就要操烂你的子宫！插在你的子宫里面玩啦！”
　　俾斯麦突然间再一次的猛烈的颤抖着，整个人痛苦的流着眼泪，小塞壬的龟头直接以最大的力度捅进了自己的子宫里面，俾斯麦整个人都紧绷着，这是第一次被插爆了子宫，指挥官的肉棒甚至连她的子宫口都没到过，如今自己的子宫竟然就被这个小塞壬插了进去。
　　“救命…指挥官…我的子宫！！！好痛…”
　　俾斯麦逐渐的麻木着，小塞壬倒是感到了一丝遗憾，以为俾斯麦还会有什么很大的反应，竟然插进子宫后就像坏掉了一样，但是她的小穴还是紧紧的包裹着他巨大的肉棒，让他兴奋的继续抽插着，龟头不断的在俾斯麦的子宫里抽插搅拌着，俾斯麦不断的喘着气，她已经绝望了，自己那留给指挥官的子宫，如今变成了小塞壬肉棒的玩具了。
　　“俾斯麦姐姐！不要担心了！你一定会喜欢我的肉棒的！”
　　小塞壬抽插的力度越来越大，俾斯麦的小穴逐渐的习惯了小塞壬的肉棒大小，她的爱液开始充满着整个阴道，开始让小塞壬更加顺利的抽插着，而绝望的俾斯麦不知道为什么小穴竟然开始传出着快感，刚刚的疼痛已经消失，全部变成了抽插的快感，肉棒不断的在阴道里摩擦，那种快感竟然越来越明显，她开始想忍住这种快感了。
　　“俾斯麦小姐！终于变得淫荡了呢！好多爱液呢！指挥官操你的时候也没有这么多水吧！”
　　俾斯麦转过头去，她流着眼泪，紧紧的闭着嘴巴，那种做爱的快感竟然慢慢的从心中开始发芽着，她不知道为什么下体的快感会如此的激烈，她还在拼命的忍受着那种快感。
　　而小塞壬继续用手玩弄着俾斯麦的乳头，手指的力度也越来越大，不断的继续拉扯着俾斯麦的乳头，俾斯麦竟然也感受到了乳房的快感，乳房只要微微一拉扯，就让她变得更加的敏感，而她脸上的腓特烈大帝已经忍不住了，缓缓的扒开了自己的内裤，然后抽出了小塞壬的内裤，直接坐在了俾斯麦的脸上。
　　“腓特烈…为什么要背叛指挥官…”
　　腓特烈看着小塞壬的肉棒在俾斯麦的小腹上，一下一下的顶撞着，如同自己的小穴被操了一样，但是那种空虚感让她实在受不了了，爱液已经完全湿润了腓特烈的整个阴唇，腓特烈再一次的坐在俾斯麦的脸上不断的扭动，让阴唇不断的在俾斯麦的脸上摩擦着。
　　“对不起俾斯麦…我真的太喜欢这个孩子的肉棒了…他的肉棒比指挥官的大多了…而且…指挥官老是冷落我们…我早已经寂寞难耐了…”
　　俾斯麦闻着腓特烈小穴里散发出来的腥臭味，不知道为什么这股味道也在不断的刺激着她，腓特烈的液体也缓缓的流到了俾斯麦的嘴唇上，俾斯麦不断的闻着这股味道，一种引诱她的感觉越来越浓烈，她还想保持清醒着，而小塞壬也看见了俾斯麦那脸上全是腓特烈淫液的样子，肉棒顶撞的更加的猛烈，然后用手开始抽打着俾斯麦的乳房。
　　“怎么啦俾斯麦姐姐！不尝一下大帝妈妈的爱液吗？里面可是有我的精液哦！”
　　俾斯麦还是忍受着，而大帝却故意的将小穴紧紧的贴在俾斯麦的嘴唇上，用俾斯麦的嘴唇开始摩擦着阴唇，大帝那淫臭的液体与精液的腥臭味不断的沾污在俾斯麦的嘴唇上，俾斯麦闻着的味道也越来越大，那种快感也越来越激烈了。
　　“怎么了俾斯麦姐姐！你的小穴又开始缩紧了呢！是不是要高潮了！”
　　俾斯麦瞬间脸微微一红，高潮的字眼不断的在自己的脑里回响着，这种感觉她有过，就是指挥官肏她的时候，总是在那快感要爆发的前一点就射了，让她总是缺少了什么一样，俾斯麦现在又感受到了这种感觉，那是高潮前的快感。
　　而小塞壬开始缓缓的减速，开始故意挑逗着俾斯麦的快感，肉棒故意的抽出又插进去，俾斯麦开始颤抖着身体，而腓特烈大帝也在高速摩擦着自己的脸蛋，腓特烈小穴上的白浆全部摩擦在了俾斯麦的脸上，俾斯麦的小穴越加的敏感起来，不断的缩紧求着肉棒不要拔出去。
　　“俾斯麦姐姐！很想要吗？想高潮吗？想的话要求我操你哦，然后求我射在你的里面呢！”
　　俾斯麦的脸已经潮红了，这是第一次被人玩成这样，但是想着指挥官，俾斯麦还是继续强忍着高潮的快感，但是内心还是自己的身体已经在不断的渴望着高潮了。
　　而小塞壬也知道俾斯麦那不屈的一面，然后直接抽出了在俾斯麦小穴里的肉棒，肉棒上已经全是俾斯麦的白浆，俾斯麦突然间感觉到小穴的空虚，一下子变得更加饥渴了，那种欲求不满的感觉充满全身，就像是指挥官之前在她里面射了之后，她还没高潮一样。
　　小塞壬将那全是白浆的肉棒顶在了腓特烈的嘴唇上，肉棒马上就开始在腓特烈大帝的嘴唇上开始摩擦起来，而腓特烈终于等到了肉棒来玩她的身体了，马上的张开了嘴巴开始帮小塞壬口交着。
　　“唔！俾斯麦姐姐！快看呢！大帝妈妈正在帮我口交哦！要是再不求我！你就永远没法高潮了呢！”
　　俾斯麦的眼睛盯着小塞壬不断的操着大帝的嘴巴，而这时她的下体又被一个东西不断的开始玩弄起来，小塞壬用脚开始摩擦着俾斯麦的小穴，俾斯麦的身体越来越饥渴，脚趾不断的在她的小穴间插弄着，明明就要到了G点，小塞壬就故意停了下来，不断的刺激着俾斯麦的高潮感。
　　俾斯麦继续看着腓特烈主动的吮吸着小塞壬的肉棒，她也变得越来越想要这个肉棒，那饥渴的小穴开始控制着俾斯麦的思维，明明还想着指挥官，但是一想到指挥官那弱小的肉棒，和眼前的巨大肉棒，俾斯麦变得越来越奇怪，看着小塞壬一脸满足的操着大帝的嘴巴，还有那大帝满意的样子，俾斯麦再也忍受不住了，她也想要高潮了。
　　俾斯麦流着泪水，身体的快感终于征服了心里的忠诚，她太想要高潮了，她终于缓缓的张开了嘴，将嘴唇上的淫液全部舔了干净，那个淫液竟然如此的美味，然后看着那巨大的肉棒，小穴不断的缩紧着。
　　“求求你…操我吧…我要忍不住了！！！我想要高潮…好难受啊啊啊！！！”
　　而小塞壬并不着急，继续抓着大帝的脑袋发泄着，看着俾斯麦求操的样子，那一脸的潮红还有着泪水，小塞壬十分的兴奋，然而他的目标还没有达成，他要俾斯麦完全变成的他的飞机杯。
　　“那就大声的说出来，俾斯麦要成为主人的肉棒玩具，身体随意让主人玩弄，从此以后不准与指挥官做爱，然后愿意为主人怀孕生下孩子！俾斯麦誓死守约，否则将永远无法高潮！”
　　小塞壬笑了笑，而俾斯麦听着小塞壬讲的话，她感到一丝的羞耻和对指挥官最大的不忠，她想拒绝着，但是小塞壬的脚玩弄的越加过分，让她的脑子继续麻木着，她流下着泪水，对不起自己的指挥官，她选择了堕落，她现在只想高潮。
　　“我…我俾斯麦愿意成为…主人的肉棒玩具…我的身体随意让你玩弄…从此以后都不跟指挥官做爱…愿意为主人怀孕生孩子…俾斯麦我誓死守约…否则无法高潮…”
　　俾斯麦流着泪水，她竟然讲出了如此羞辱的话，但是那种背德感却让她更加的爽了，她不断的咽着口水，而小塞壬也把肉棒从大帝的嘴里拔了出来，上面还有着不少大帝的口水，肉棒重新的顶到了俾斯麦的小穴上，而大帝也很饥渴的望着那拔出来的肉棒。
　　“那俾斯麦姐姐！大声的说最后一句吧，求主人把肉棒插进来，让你高潮吧，然后求主人在你里面内射，让你怀孕吧！快点说哦，不然肉棒又要走了呢，大帝妈妈也很想要呢！”
　　看着大帝痴迷的样子，俾斯麦感受着龟头再一次的摩擦在自己的阴唇上，她不想再错过这个机会了。
　　反正刚刚那么羞辱的话也说了，再说一点也无所谓了。
　　“求主人把肉棒插进我的里面吧…然后让下贱的我高潮吧…然后主人就射在我的里面…让我怀孕吧…我要忍不住了！！！”
　　小塞壬满足的笑了，然后肉棒重新顶进了俾斯麦的小穴里面，龟头再一次的重重的撞在了俾斯麦的子宫上，俾斯麦那空虚的小穴再一次的充实了起来，那肉棒的温暖感，让俾斯麦舒服的叫出了声音。
　　“好大…好舒服…”
　　小塞壬笑了笑继续顶撞着俾斯麦的子宫，他的肉棒继续感受着俾斯麦那紧致的小穴，俾斯麦的小穴又开始产着大量的白浆，肉棒与俾斯麦的结合处全是白浆混合体，小塞壬已经有些忍不住了，刚刚大帝的口交让他差点就交代了，而眼前的俾斯麦也享受到了G点的来临，她的身体开始不断的颤抖起来，小穴的缩紧也越来越频繁，小塞壬的肉棒就这样不断的被压榨着，他重新抓住了俾斯麦的乳头，紧紧的拉扯着，俾斯麦也缓缓的翻起了白眼，受不住这种刺激了。
　　“要去了…终于要高潮了！！！！！！！！！！！要死了啊！！！！！！”
　　俾斯麦终于放荡的叫了出来，小塞壬也感受到了俾斯麦小穴不断的抽搐感，随着俾斯麦猛烈的颤抖，她的小穴突然间爆发出了一股暖流。
　　“高潮了！！！！！！！”
　　小塞壬知道俾斯麦高潮到失禁了，然而尿液的涌出让他的肉棒也敏感到了极致，龟头死死的顶在俾斯麦的子宫上，小塞壬的身体也缓缓的颤抖着，他顺势的趴在了大帝的胸口上，紧紧的握着肉棒。
　　“射了！！！！！俾斯麦姐姐！！！好好怀孕当我的母狗吧！！！！”
　　一股浓精直接冲在了俾斯麦的子宫上，那强劲的射精，让俾斯麦直接翻过了白眼，她不断的颤抖着身体，那对乳房也跟着不断的抖动，精液在她的子宫里面到处飞溅，而小塞壬还在不断的喷射着精液，精液已经将俾斯麦的小腹给撑鼓了起来，精液仍然还在不断的喷射着，俾斯麦已经感觉到了子宫已经被不但的撑大着，而大帝也看着俾斯麦的肚子缓缓的变大，像是怀孕了一样，俾斯麦的肉穴也开始时不时喷出着一点精液，那肚子越来越大，小塞壬射了许久才停止了射精，他也感受到了俾斯麦的子宫里全是精液，自己的肉棒都在自己的精液里面，看着俾斯麦那精液肚，他示意了一下大帝。
　　大帝马上就站了起来，脚悬在俾斯麦的肚子上，这是小塞壬之前对她干的事，如今要对着俾斯麦干一次了。
　　“3…2…1…踩！”
　　随着小塞壬的肉棒迅速的拔出，精液还没来得及自然的喷射出来，大帝便狠狠用力一脚踩在了俾斯麦那鼓起的小腹上。
　　“啊啊啊！！！！！！！！！”
　　随着俾斯麦的一声惨叫，她直接昏死了过去，精液直接从她的小穴里爆发式的喷出，精液喷满了半个屋子，幸亏小塞壬躲得远，就这样看着俾斯麦的小穴不断的喷射着刚刚自己射进去的精液，俾斯麦不断的颤抖着身体，随着肚子已经缓了下去，精液只是慢慢的从小穴里继续流了出来。
　　而小塞壬恢复了一下，看着俾斯麦喷出的精液，有的精液还喷射到了她与指挥官合照的上面，让小塞壬忍不住的笑了笑。
　　“看来俾斯麦姐姐终于也变成我的飞机杯了呢！就让我的精液好好帮你洗脑下吧！”
　　与此同时，俾斯麦小穴里的精液不断的散发着自己的毒素，开始让俾斯麦吸收着，她的性欲完全开始被打开了，开始记住着小塞壬精液的味道，开始不断的洗脑着俾斯麦的性欲认知，让俾斯麦完全的爱上小塞壬的肉棒。
　　而大帝看着那全是残精的肉棒，不断的咽着口水，小塞壬看着大帝饥渴的样子，将肉棒重新的顶在了大帝的嘴边，然而正要大帝张嘴的时候，小塞壬又停了下来。
　　“母狗妈妈！想清理儿子肉棒上的精液啊！那得答应儿子一件事才能清理哦！”
　　大帝看着近在咫尺的肉棒，肉棒不断的散发着腥臭味吸引着她，那龟头还在不断的滴落着残精，她马上的点了点头。
　　“妈妈答应我的孩子！只要让妈妈舔干净你的肉棒就好了！”
　　小塞壬看着大帝的痴迷的样子，那肉棒有故意的甩了一甩，大帝的也跟着望着这个巨大的肉棒。
　　“那好！刚刚不是还有个提尔比茨姐姐吗？我想等等操死她！让她也变成我的飞机杯怎样！我需要妈妈的帮助呢！”
　　大帝看着那昏死的俾斯麦，她也兴奋着，看着自己昔日的伙伴一起变成小塞壬的肉便器，她点了点头。
　　“妈妈答应你！快让妈妈舔你的肉棒吧！”
　　小塞壬满意的笑了笑，才将肉棒往前伸去，大帝如获至宝一样，开始疯狂的舔食着龟头上的所有残精，舌尖一次次的划过肉棒，将那些精液全部刮进了嘴里，然后吞咽下去，还不断的继续吻着小塞壬的龟头。
　　等大帝清理完自己的肉棒后，小塞壬心中已经想好了如何操提尔比茨了，他让大帝将昏死过去的俾斯麦放在了房间的沙发上，然后把俾斯麦的衣服全部扒光了，把腿大大的岔开着，呈M字型张开，那小穴里还在不断的流着精液，然后小塞壬与大帝便躲在了门后等待着提尔比茨的回来。
　　果不其然，门外传来了脚步声，提尔比茨拿药等了好久，现在才拿到回来，她缓缓的推开了大门，一整腥臭味马上就充满着她的鼻腔，提尔比茨看着沙发上的俾斯麦，她整个人都震惊了，自己的姐姐被人扒光了衣服，全身都是腥臭的精液，正她还愣住的时候，门后的小塞壬与大帝直接将提尔比茨推到了沙发边上，提尔比茨直接跪在了俾斯麦的小穴前，提尔比茨转过头看着大帝和赤裸的小塞壬，还没说出话，自己的脸便被大帝的手直接按在了自己姐姐那不断流着精液的小穴上面，嘴唇与鼻子紧紧的贴在俾斯麦的阴唇上，提尔比茨大概意识到了什么，然而大帝那强大的力量让她无法挣脱着，而小塞壬的手开始不断的摸着自己的臀部，那巨大的肉棒划过自己的大腿，然后顶在了自己的下体上面。
　　“呜！！！你…大帝…”
　　提尔比茨好不容易抬了下头，而大帝用脚直接继续踩了下去，提尔比茨的脸沾满了小穴的精液，她被迫的闻着俾斯麦那小穴的腥臭味。
　　“对不起了提尔比茨…我的孩子想将你变成他的飞机杯呢…这可是一件荣幸的事呢…”
　　提尔比茨还在不断的挣扎着，而小塞壬的肉棒开始不断的在提尔比茨的下体摩擦着，龟头又开始流出着前列腺液，将提尔比茨的内裤逐渐湿润了，提尔比茨知道那是不能做的事情，但是她的手也被大帝死死的按着，她无能为力。
　　突然间提尔比茨感受到了内裤的撕裂感，那巨大的肉棒直接接触到了的自己的阴唇上，龟头划过提尔比茨的阴唇，让提尔比茨有些骚痒。
　　“没想到你们姐妹俩的小穴都是这么嫩呢！是不是你们的废物指挥官不玩你们的身体啊？然后留给我的肉棒操烂对吧？小骚货提尔比茨！”
　　提尔比茨想反驳着，她张开了自己的嘴巴，然而张嘴的同时，大帝的脚再一次的用力踩住了，自己的嘴张开着接受着自己姐姐小穴里不断流出的精液，她一时傻了，精液不但的往自己的嘴里灌着，腥臭的精液开始充满着她的口腔。
　　而小塞壬也看见了，故意的嘲笑着提尔比茨。
　　“怎么了？原来提尔比茨妹妹也这么喜欢我的精液啊？直接喝姐姐流出了精液吗？”
　　提尔比茨不断的被迫吞咽着俾斯麦小穴里流出的精液，那股腥臭味竟然让提尔比茨微微发情了，她的小穴竟然流出了一些爱液。
　　小塞壬继续不断的摩擦着，将提尔比茨流出的爱液涂在了自己的龟头上面，继续看着提尔比茨被迫吞下俾斯麦流出的精液，那肉棒也受不了这如此色情的画面。
　　“竟然你这么喜欢喝我的精液，就让你的小穴也喝我的精液吧，让我替你们的指挥官来给你受精吧！好好当我的飞机杯呢！”
　　小塞壬突然间抓住着提尔比茨的臀肉，然后那根巨大的肉棒沾满了提尔比茨流出的爱液和自己的前列腺液，直接捅了进去，提尔比茨突然间紧紧的夹着自己的大腿，整个身体都不断的颤抖着，自己的牙齿竟然也咬着自己姐姐的阴唇上，让昏死的俾斯麦也颤抖了一下。
　　庞大的肉棒开拓着自己的小穴，巨大的肉棒撑开了自己紧致的阴道，龟头一下子便顶在了提尔比茨的子宫口上，小塞壬也感受到提尔比茨的小穴比俾斯麦的还要紧，像是从未用过一样，龟头还在不断的用着力突破着提尔比茨的子宫口，而提尔比茨紧紧的抓着沙发的布料，不断的颤抖着，在俾斯麦的小穴间不断发出呜呜呜的叫声。
　　“我说！提尔比茨你的小穴是不是没有被指挥官用过啊？比你那个母猪姐姐还要紧！”
　　而踩着提尔比茨脑袋的大帝微微的笑着，然后掰开着自己那松垮的小穴，将爱液缓缓的滴在提尔比茨的白发上，然而看着小塞壬。
　　“提尔比茨没有跟指挥官做过哦！她破处还是自慰呢～所以提尔比茨的第一次可是我的孩子你的！”
　　而被插的深疼的提尔比茨已经无力的抓着沙发上的布料，感受着自己的小穴被这么大的肉棒侵犯着，原本留给指挥官插第一次的小穴，竟然变成了这个小塞壬的飞机杯，他还在猛烈的撞着自己的子宫口，但是这种感觉竟然比自慰要舒服多了，虽然疼痛，但是却一直略带着快感。
　　而小塞壬一听说是提尔比茨的第一次，那巨大的肉棒更加用力的顶撞着提尔比茨的小穴，龟头疯狂的突破着提尔比茨的子宫口，提尔比茨的小穴竟然配合着小塞壬的肉棒，不断的产生着爱液，变得更加的润滑。
　　“竟然是提尔比茨的第一次的话，那我就要把你的子宫干坏了呢！让你的小穴永远变成我的形状吧！”
　　突然间肉棒直接插进了提尔比茨的子宫里面，她剧烈的颤抖起来，但是剧烈的颤抖让她喝下了更多从俾斯麦小穴里流出的精液，那些精液在她的体内里微微的变化着，开始改变着她的性欲思想。
　　小塞壬抓着提尔比茨的臀肉，插的更加的用力，龟头不断的撞着子宫，提尔比茨的小穴完全变成了小塞壬的形状，指挥官从未插入的小穴，如今变成了小塞壬专用飞机杯，而踩着提尔比茨脑袋的腓特烈也不断的摸着自己的小穴，看着小塞壬插着提尔比茨不断的自慰着。
　　提尔比茨感受着子宫不断的撞击，她竟然微微的来了些做爱的快感，她不知道为什么，身体开始发热起来，然而这些都是她那喝下的精液导致的，但是她还在努力的忍受着，与她的姐姐一样尝试着忍耐，然而自己的身体却开始变得下流，自己的小穴不断的缩紧着，开始压榨着小塞壬的肉棒，那不断的缩紧，也让提尔比茨感受着强大的快感。
　　“怎么了提尔比茨？你的小穴竟然在自己的缩紧呢！是不是发情了啊！”
　　提尔比茨也不知道自己的身体怎么回事，但是自己的小穴越加的饥渴着，紧紧的吸附着小塞壬的肉棒，她的脸越加的潮红，像是自己就是属于小塞壬的肉棒一样，提尔比茨越加的奇怪，她开始被这个肉棒不断的带来性欲，小穴开始不断的飞溅着爱液，一种平时自慰的高潮感也即将来临。
　　她努力的看着昏死过去的俾斯麦，不知道为什么她有点羡慕俾斯麦，嘴里的精液越灌越多，而小塞壬也被提尔比茨一直不断的缩紧疯狂的压榨着，肉棒的快感也愈加浓烈，越来越多的前列腺液流进了提尔比茨的体内，龟头不断的顶撞着她的子宫内壁，腓特烈也在不断的自慰着，那小穴已经被自己的手指也快要抽插到高潮了。
　　小塞壬的手狠狠的抓着提尔比茨的臀肉，随着突然间的一阵颤抖，他也受不住提尔比茨那紧致小穴的压榨了，一股浓精直接喷进了提尔比茨的子宫里，而同时提尔比茨也疯狂的颤抖着身体，她感受到自己的肚子缓缓的变大，子宫也被撑到生疼，但是她也高潮了，滚烫的精液刺激到了她的G点，整个子宫里全是小塞壬的精液，提尔比茨的手背青筋暴起，死死的抓住沙发单，精液还在不断的往身体里灌着，而踩在提尔比茨头上的大帝也开始颤抖起来，小穴也开始不断的缩紧着。
　　“去了！！！！！！高潮了！！！！我的孩子！！！！！！！”
　　大帝不断的颤抖着，小穴里喷出着尿液，全部淋在了提尔比茨的脑袋上，那白色的头发上全是大帝小穴里喷出的尿液，提尔比茨的尊严也被踩踏着，她现在只能感受到小腹的鼓胀，精液将她的下体完全撑起来了。
　　“好爽呢！提尔比茨小贱货！我还是第一次操到这么紧的小穴呢！”
　　小塞壬狠狠的又往提尔比茨的臀部狠狠的甩了一巴掌，那小穴与肉棒的结合处喷出了不少的精液，让小塞壬有些惊讶的是，提尔比茨竟然没有昏死过去，还有着意识。
　　“挺厉害的呢！没有昏过去，那么就让我再给你点奖励吧！”
　　提尔比茨还没反应过来，小塞壬便从小穴里抽出了肉棒，提尔比茨的小穴像是打开了水龙头一样，精液之前从小穴里喷射出啦，提尔比茨不断的颤抖着身体，小塞壬躲在一边看着提尔比茨疯狂的喷射着精液，地面上喷的到处都是，提尔比茨的小穴还在不断的颤抖着。
　　而小塞壬看准了提尔比茨的另一个洞穴，那从未被人用过的菊穴也随着小穴的颤抖不断的紧缩着，小塞壬等着提尔比茨爆发的精液喷的差不多了，龟头直接顶在了提尔比茨的菊穴上，龟头流出的残精变成了润滑液，涂满了提尔比茨的菊穴，而提尔比茨也感到了菊穴的骚样。
　　她有些害怕着，但是刚刚的高潮让她现在完全处于兴奋状态，这是第一次被人射到高潮，也是她的第一次内射，小塞壬的精液不断的在她的体内分解着，让她的身体更加的发骚，不断的发情着，她完全忘记了指挥官，也忘记了忍耐，变得有些期待那菊穴上的肉棒直接插进来。
　　小塞壬不断的摩擦着提尔比茨的菊穴，看着提尔比茨那微微颤抖的身体，龟头已经完全准备好了。
　　“提尔比茨！好好当我的飞机杯吧！你的菊穴第一次就给我吧！！！”
　　提尔比茨突然间翻起了白眼，全身突然间的绷紧，那庞大的肉棒硬是扩开了自己的菊穴，龟头长驱而入，肛门直接被肉棒开了一个洞一样，肉棒直接插在了她的直肠上面。
　　提尔比茨直接痛到了昏厥，小穴还流出了黄色的尿液，提尔比茨一下子就变成了一个任人玩弄的轨交娃娃一样，而小塞壬也感受到了提尔比茨那过于紧致的菊穴，紧紧的包裹着自己的肉棒，直肠的温暖感也开始不断的刺激着自己的肉棒。
　　小塞壬喘了一口气，肉棒再一次的用力，将整个肉棒全部插了进去，肉棒在提尔比茨的直肠里开始抽插起来，提尔比茨已经失去了意识，她的一次肛交就直接昏死了过去，指挥官没用过的地方，全部被这个小塞壬玩弄着。
　　小塞壬继续用着力撞着提尔比茨的屁股，肉棒抽插的速度逐渐的变快，提尔比茨的菊穴比大帝的菊穴还要紧，更加刺激着小塞壬的肉棒，而高潮完的大帝看着提尔比茨没了反应，便马上蹲在了地上，穿过小塞壬的胯下，开始舔弄着提尔比茨还在滴着精液与尿液的小穴，开始吮吸起来，而手不断的抚摸着小塞壬的睾丸。
　　“大帝妈妈！你真是下贱呢！就这么饥渴吗？”
　　小塞壬继续大力的抽插着提尔比茨，提尔比茨的菊穴都已经被操红了，肉棒不断的在她的肚子上鼓动着，轻易就能看见肉棒在肚子上不断的鼓动着，还能看见龟头的痕迹，而大帝伸出着舌头开始舔着提尔比茨的小穴，将精液全部吞了进去。
　　“我的孩子…妈妈早已经忍不住了…想吃儿子的精液…好想要…”
　　大帝继续下贱的吞咽着，手开始捏着小塞壬的睾丸，让小塞壬也感到了不少的刺激，肉棒抽插的力度也在提尔比茨的体内越来越大，而提尔比茨如同死猪一般，趴在俾斯麦那精液小穴上昏死着，她的脸上全都是俾斯麦流出的精液。
　　“好想等等把她们都丢进精液池里面呢！这两头母猪！”
　　“这里…有个洗浴室…里面有个大浴缸呢…要是我的孩子喜欢，可以把她们扔在大浴缸里被精液泡着呢…”
　　大帝的话让小塞壬兴奋的不行，想着眼前的两个婊子会被自己的精液泡着，他与提尔比茨之间的肉体碰撞越来越厉害，大帝也开始缓缓的舔着小塞壬的睾丸，不断的闻着睾丸的味道，小穴又开始发痒起来。
　　“大帝妈妈！等等我就奖励你！我要忍不住了！！”
　　小塞壬被提尔比茨的菊穴刺激到了极点，加上大帝开始吮吸着自己的睾丸，自己的下体变的十分的敏感，小塞壬直接顶在提尔比茨的直肠深处，一股浓精再一次的喷发出来，精液马上冲进了提尔比茨的肠道里面，滚烫的精液不断的往里面喷射着，提尔比茨的肚子直接缓缓的变大，精液还在不断的灌射进去，提尔比茨的肚子缓缓的变成了九月怀胎一样，整个大肚子里全部都是小塞壬的精液，提尔比茨的嘴巴都喷出了一些精液，腥臭的味道充满着提尔比茨的体内，提尔比茨的身体缓缓的吸收着精液的成分，开始悄悄的改变着提尔比茨的思想，让她也变成小塞壬的性玩具。
　　小塞壬过了许久才停了下来，他看着提尔比茨那撑起的肚子终于满意的笑了，这个母猪也要变成他的飞机杯了，看着还在不断吸着自己睾丸的大帝，小塞壬直接抽出了插在提尔比茨菊穴的肉棒，而手也顺着抓住了大帝的脑袋，直接将大帝的脸按在了提尔比茨的菊穴上。
　　“妈妈！要好好用你的母猪脸接好提尔比茨里面的精液哦！那都是儿子的呢！”
　　大帝张开了嘴巴，随着小塞壬狠狠的扇了提尔比茨的菊穴，精液直接从提尔比茨的菊穴里爆发出来，精液直接喷满了大帝的脸上，精液将大帝整个身体都全部湿润了，那黑色的兵装覆盖满了小塞壬的精液，不断的散发着精液的腥臭味，而大帝还在不断的吞咽着提尔比茨菊穴里喷出的精液，像是享受美味一样，精液还将她的黑发都覆盖上了白膜，这让小塞壬十分的兴奋。
　　“好吃吗？母狗妈妈？”
　　“当然好吃！我孩子的精液最好吃了！”
　　而小塞壬看着大帝那不断流着爱液的小穴，他的肉棒还是勃起着的，想起刚刚大帝说的那个浴缸，一个新的想法又从他的脑海里闪过。
　　“母狗妈妈！想要我的肉棒插进你的小穴里吗？”
　　大帝转过头看着那庞大的肉棒，自己的小穴还在不断的流着爱液，而一旁的提尔比茨还在不断的喷出着精液，不断的喷在她的身上，大帝咽了咽口水，用手扒开着自己的小穴，露出着那淫秽的样子。
　　“想！我想！我想被儿子的大肉棒操死！！”
　　小塞壬笑了笑，指着那昏死过去的俾斯麦和提尔比茨两姐妹，又指了指那房间里的洗浴室，微微的笑着。
　　“那就把这两个母猪扔在里面的浴缸里吧！然后让我就在浴缸边好好奖励下淫荡的母狗妈妈吧！”
　　大帝马上的点了点头，将提尔比茨的衣服全部撕开了，小塞壬看着那丰满的乳房，倒是有些后悔，他刚刚怎么没有注意到提尔比茨的乳房也很丰满呢，但是想着反正以后都是自己的母狗了，他也有些安慰。
　　大帝扛起了提尔比茨与俾斯麦，直接将她们两个人全部扔进了洗浴室的大浴缸里，然后马上趴在浴缸上，掰开了自己的小穴，她的小穴已经饥渴的流着爱液，早上的性爱没有让她满足，只让她更加的渴望着。
　　“来吧我的孩子…用你的大肉棒操死妈妈吧！”
　　小塞壬笑了笑，看着大帝那已经微微松垮的小穴口，他的肉棒也兴奋的顶在了上面，龟头轻轻的接触就让大帝开始颤抖起来，小穴开始不断的喷着爱液，一次小高潮就爆发了，她不断的颤抖着，等待着小塞壬的插入。
　　而小塞壬没有着急，只是开始吧手伸进了大帝那全是精液军装的里面，开始揉弄着大帝那淫荡的乳房，乳房上早已经全是他的精液了。
　　“大帝妈妈！快说！整个港区的舰娘都是我的飞机杯，大帝妈妈会帮我把那些舰娘弄在我的肉棒下，让她们当我的专用母猪！让她们给我怀孕！说完了才能插你呢！”
　　饥渴的大帝已经忍受不住了，小塞壬的肉棒还在不断的在她的阴唇上摩擦着，那骚痒感不断的刺激着她，她用手紧紧的抓着小塞壬的肉棒。
　　“我的孩子！整个港区的舰娘们都是你的飞机杯！妈妈一定会让你把港区的所有舰娘都臣服于你的肉棒下！她们都是你的母猪！她们都只会为了你怀孕！指挥官永远都无法让我们怀孕了！！！求求你了！操死妈妈吧！”
　　小塞壬兴奋着，然后那巨大的肉棒终于插进了大帝那淫荡的小穴里面，整个小穴早已经是他肉棒的形状了，肉棒再一次的顶在了大帝的花心上，那子宫也早已经是他肉棒的形状了。
　　“噢噢噢！！！我的孩子！！！！！！好舒服啊！！！！！！！快点操死妈妈吧！！！”
　　小塞壬感受着这已经调教好的小穴，小穴已经完全是他的形状了，爱液不断的分泌着，肉棒抽插的速度越来越快，龟头一次次的用力顶撞在大帝的子宫上，大帝不断的嚎叫着，小塞壬的手不断的拉扯着她的乳头，用精液揉捏着她的乳肉，小塞壬的大腿不断的撞在大帝的腿上。
　　小塞壬趴在大帝的背上，肉棒在大帝的小腹上显现着抽插的痕迹，龟头不断的刺激着大帝的小穴，大帝的小穴越来越敏感，缩紧的力度也缓缓的变大。
　　“要被儿子操死了！！！！！太喜欢我的孩子的肉棒了！！！！比指挥官的大多了！！！！！要高潮了啊啊啊！！！”
　　小塞壬的肉棒已经将大帝操出了白浆，小穴的结合处不断的滴着液体，小塞壬的手指紧紧的抓着大帝的乳头，乳头被小塞壬的手指紧紧的掐着，不断的拉扯着，直接刺激到了大帝的G点，大帝的身体开始不断的颤抖着，她流着口水，直接高潮了。
　　“去了！！！！！！！！妈妈要去了！！！！！！被儿子的大肉棒操死了啊啊啊！！！！！！！高潮了！！！！！！”
　　随着大帝的高潮，小塞壬的肉棒也受到了刺激，肉棒也跟着大帝一起高潮了，这一回的小塞壬直接放肆的爆发射着精液，精液直接在大帝的子宫里爆发出来，大帝的小腹直接鼓起，精液将大帝的子宫撑的像是塞了一个篮球一样，然而小塞壬还在不断的射着精液，强大有力的喷射，随着小塞壬松开了大帝的乳房，肉棒直接将大帝顶射出去了，大帝直接滑进了浴缸里面，小穴的精液直接在浴缸里喷射出来，而小塞壬还没有停下，他的肉棒就这样对着浴缸里的三个舰娘继续喷射着精液，精液越喷越多，整个浴缸都缓缓的充满了精液，精液缓缓的漫过了提尔比茨的乳房，还将俾斯麦的脸也淹没了一半，那小穴与菊穴重新被精液灌溉着，而大帝的整个上半身都淹没在精液里，精液充满了大帝的口腔，她还在里面不断的吞咽着这些精液，而小穴还在将精液流到这个浴缸里，不一会将三个舰娘全部浸泡在了里面。
　　射了许久，小塞壬终于缓缓的软了下来，而浴缸里的提尔比茨与俾斯麦被浸泡在精液里，散发着一股浓郁的腥臭味，大帝还在不断的颤抖着身体，回味着刚刚的高潮，然后从那全是精液的浴缸里爬了出来，用自己的嘴巴开始清理着小塞壬的肉棒，那小穴还在不断的滴着精液，全身的军装都被精液覆盖了一层又一层，身体上也散发着浓郁的精液的腥臭味。
　　“好爽啊！终于干死了这两个婊子姐妹了呢！一个个都骚死了！”
　　大帝也缓缓的转过了头看着浴缸里的两姐妹，她贴在小塞壬的大肉棒上，然后跟着亲吻着小塞壬的龟头。
　　“我的孩子！这还只是刚开始呢！港区里的舰娘们以后都是你的飞机杯了，请你好好的使用我们吧…我们会帮孩子你征服她们的…我的孩子…我最爱的的肉棒…”
　　小塞壬笑着看着那全是精液的大帝，他从洗浴室里往外看着，那铁血的墙面上还有着另外的两个舰娘，齐柏林和彼得还没回来，他逐渐的兴奋起来，新的目标又出现了。
　　“大帝妈妈！我想操齐柏林好吗？”
　　而大帝也随着小塞壬的眼望过去，看着那个壁画上的齐柏林，那性感的黑丝腿和暴露的乳沟，像极了婊子的诱惑，大帝继续不断的吻着小塞壬的龟头，然后轻轻的微笑着。
　　“当然…齐柏林也会变成你的肉便器的！齐柏林也是指挥官的婚舰呢…所以请你好好玩弄她，让她也变成你的飞机杯吧！让她也永远的臣服我孩子的肉棒下吧！我的孩子！”
　　小塞壬满意的笑了笑，然后缓缓的走出了洗浴间，而身后的大帝像母狗一样爬着，跟着小塞壬的脚步，又有舰娘要遭殃了呢…

第3章 齐柏林 彼得史特拉塞 欧根的沦陷
　　“好大一股腥臭的味道…”
　　齐柏林和彼得史特拉塞走在走廊上，刚刚巡逻完的她们已经感到了一丝的疲倦，正打算往铁血的办公室里去洗个澡休息一下，但是一股腥臭的味道从办公室里散发出来，让她们多多少少有些困惑。
　　“腓特烈又在搞什么东西吧？”
　　齐柏林吐槽了一下，便推开了办公室的门，一进门就看见满地的黏液，散发着一股淡淡的腥臭味，齐柏林不知道为什么微微的对这股味道竟然有了些迷恋，她还是马上的清醒了一下自己，而旁边的彼得吞咽了一下口水，仔细闻着这房间里散发的味道，她缓缓的指向了那铁血办公室的浴室间。
　　“那里还有更浓的味道…里面发生了什么吗？”
　　齐柏林看着地上的黏液，这些黏液已经液化的差不多了，让她和彼得没有意识到这是精液，只是对这个味道有一些熟悉的感觉，她和彼得缓缓的走向了浴室间的门，刚刚走到门边，门缝里就散发出了极其浓厚的腥臭味，这股味道让齐柏林微微的有些发情了，她也不知道为什么自己的小穴开始突然的湿润起来，只感受到内裤已经慢慢的湿透了，那黑丝裤袜也缓缓的湿润起来，而旁边的彼得意识到这是精液的味道，但是她也同时被这股味道给迷惑住了，小塞壬精液散发的微量气味毒素开始缓缓的挑逗起彼得的身体，一旁的彼得也感受到了自己的黑色蕾丝内裤缓缓的流出了爱液，爱液悄悄的沿着大腿，一直流到那长裙的小腿上才展现出来。
　　两个人都不敢说自己发情了，只是脸微微的红润着，而一旁的齐柏林已经有些忍不住了，缓缓的拉开了门把手，一些精液缓缓的从浴室里流了出来，齐柏林和彼得进入了这全是精液腥臭味的房间里，就看见了自己的伙伴，俾斯麦和提尔比茨昏死在浴缸里面，她们的肚子都是鼓鼓的，那浴缸里面全是白色的精液。
　　一旁的齐柏林脸直接红了下去，她被这精液味已经完全迷惑住了，而一旁的彼得还有着理性，她不断的对抗着脑子里的精神控制，她明白了这些散发出的精液味是有些毒素的，她连忙想去拉旁边的齐柏林，而一旁的齐柏林竟然跪在了浴缸旁边，伸出了舌头，舔着浴缸边的精液。
　　“齐柏林！！醒醒！！！！这些精液有问题啊！”
　　彼得大叫起来，她大概知道港区里面混进了一个有问题的变态，看着浴缸里昏死的俾斯麦和提尔比茨，还有现在正在舔着浴缸上精液的齐柏林，她马上猜想着，大概就是腓特烈前几天带回来的小塞壬，她也听说过那个小塞壬就是因为性问题而被塞壬抛弃的，彼得眼看无法摇醒那不断舔着精液的齐柏林，马上就打算去港区中心叫人，然而她一转过头过去，腓特烈大帝竟然就在自己的身后，而旁边正是那还勃起着巨大肉棒的小正太塞壬。
　　“腓特烈大帝…你！！！”
　　彼得看着那个小塞壬不断的用手摸着腓特烈大帝的私处，大帝手上的戒指也早已经不见，而且大帝的肚子也微微的隆起，小穴里也还在不断的流着精液出来，彼得想马上夺门而出。
　　然而她正要逃跑的时候，腓特烈大帝直接抓住了彼得那长长的黑色双马尾，将彼得直接按在了浴室间的马桶上，而彼得正要暴力反抗的时候，腓特烈微微的笑着。
　　“为什么不愿意主动的当孩子的肉便器呢？看来只能等等让我的孩子好好强暴你了…先冷静下吧…彼得…”
　　彼得还没反应过来，大帝便一脚踢在了她的头上，彼得直接被踢昏了过去，整个人都瘫坐在马桶上，大帝微微的笑着，看着小塞壬，而小塞壬也兴奋的看着在不断舔着精液的齐柏林，那巨大的肉棒已经微微的颤抖起来。
　　“大帝妈妈！我可以干死那个婊子吗？她光是闻到儿子的精液就开始发情了呢！”
　　大帝宠溺的看着小塞壬，用手轻轻的摸过他那勃起的大肉棒，然后吻在了小塞壬的龟头上，将龟头上的残精全部吞进了自己的嘴巴里面。
　　“现在好了！可以去干死她呢！现在齐柏林也是儿子的玩具了…至于这个不听话的彼得…就让妈妈先给她准备一下吧！”
　　小塞壬兴奋的点了点头，马上走到了齐柏林的旁边，直接将那巨大的肉棒顶在了齐柏林的脸上，齐柏林吞咽了一下口水，闻着那肉棒散发的精液味，一切的源头全部来自于这里，齐柏林看着那小塞壬，微微的痴迷着。
　　“想舔吗？齐柏林姐姐？”
　　齐柏林完全被这股味道控制着，她点了点头，继续痴迷的看着这庞大的肉棒，指挥官的肉棒都没有这么大，与其对比指挥官的肉棒，指挥官的肉棒完全就是一个小豆芽，齐柏林缓缓的伸出了舌头，正要舔上去的时候，小塞壬突然间退后了一步。
　　“为什么…为什么要退后…好想舔…”
　　齐柏林不断的发情着，那巨大的肉棒不断的勾引着她，而小塞壬也明白，但是他不想这么着急，更想的是彻底的侮辱她，让她失去尊严，让她不断的辱骂她的废物指挥官，真正的洗脑成自己的母狗。
　　“我看见姐姐手上的戒指了呢！姐姐可是有指挥官老公哦！弟弟不敢让有老公的齐柏林姐姐舔我的肉棒呢！”
　　小塞壬又故意装成很拒绝的样子，这让不断发情的齐柏林更加的难以忍受身体的饥渴，那散发着精臭味的肉棒就在眼前，却无法舔到，齐柏林的脸已经开始潮红起来，看着自己手上的戒指，她还是微微的有着一些理性，那是爱着自己的指挥官结婚时候给她戴的婚戒，但是面对着眼前的大肉棒，想想洞房时和指挥官做爱的小肉棒，不到一会就射了，她现在更加的痴情于眼前的大肉棒，而且每次指挥官总是在她高潮前就射了，她次次都感受到身体的空虚难耐，如今被这腥臭的精液和巨大的肉棒彻底释放了身体内积累过多的性欲，她闭上了眼睛，缓缓的取下了手指上的戒指。
　　“对不起指挥官…我现在只喜欢眼前的这个大肉棒…我已经忍耐很久了…原谅我吧指挥官…求求你让我舔你的大肉棒吧！！！”
　　齐柏林将戒指展现在手心上，说出着刚刚那羞辱的语言，小塞壬微微的笑着，原本以为齐柏林会很难攻下，没想到骨子里竟然是一个深藏不露的饥渴婊子，看着她手心上的婚戒，小塞壬抖了抖那巨大的肉棒，肉棒已经流出了不少的前列腺液，液体散发的味道让齐柏林更加的疯狂。
　　“求求你！！让我舔你的肉棒吧…我忍不住了…”
　　小塞壬继续挑逗着齐柏林，肉棒不断的微微的甩动着，不少的前列腺液都甩在了齐柏林的脸上，齐柏林马上的刮进了嘴里，吞咽了下去，然而她还是无法满足，她现在只想好好的舔着眼前的肉棒，然后乞求它的精液。
　　“想舔的话！就把你手上的婚戒扔进彼得屁股下的马桶里吧！”
　　齐柏林突然间愣住了，看着手上的婚戒，她稍微的犹豫了一下，毕竟这也是重要的物件，是与指挥官之间重要的物件，一旁的小塞壬看着齐柏林犹豫的样子，一阵猛攻继续进行着，那巨大的肉棒微微的又靠近了在齐柏林的脸边，继续不断的诱惑着齐柏林，齐柏林闻着肉棒的味道，又看着手上的婚戒，已经开始举棋不定。
　　“不愿意扔吗？看来齐柏林姐姐不能舔我的肉棒呢…原本还打算等姐姐舔舒服了，再把齐柏林姐姐的小穴也玩玩呢！”
　　小塞壬又缓缓的后退了一步，齐柏林看着远离自己的肉棒，又感受到了自己下体的湿润感，齐柏林已经完全忍受不住了，她直接将那手中的婚戒扔在了马桶里面，然后紧紧的用手抓着小塞壬的肉棒，害怕这个肉棒真的离开了自己。
　　“我已经扔了！可以让我舔了吗？”
　　小塞壬笑了笑，点了点头，然后身下的齐柏林吞咽着口水，马上伸出了舌头开始舔弄着小塞壬的龟头，舌头不断的在小塞壬那粗壮的龟头上舔弄着，看着那不断的流出着前列腺液的尿道口，齐柏林马上把整个脸都怼了上去，将舌尖都伸进了马眼里面舔动着，那不断涌出的前列腺液将齐柏林的整张嘴都湿润了，但是齐柏林不感到反感，反而不断的将流出的前列腺液全部吞了下去，不断的品尝着小塞壬的龟头。
　　小塞壬也细细的感受着齐柏林那舌头的游走，龟头不断的传来一阵酥麻的感觉，让小塞壬也不断的享受着，他缓缓的看着旁边的彼得，大帝已经将彼得捆在了马桶上，将她的手捆在了她自己的大腿上，大腿也呈M字型打开，那长长的布料也被大帝撕开，小塞壬看着彼得的黑色蕾丝内裤上全是淫液，他忍不住的笑了笑，没想到彼得也是一个婊子贱货。
　　他重新的回到帮他舔着龟头的齐柏林，而一旁的大帝也缓缓的靠在了齐柏林的旁边，跟着齐柏林一起舔着小塞壬的肉棒，两个铁血的舰娘就这样如此的下贱舔着肉棒，齐柏林看着旁边的大帝舔的比自己还要卖力，她直接张开了她的嘴巴，将小塞壬的肉棒直接含在了嘴里，小塞壬庞大的肉棒将齐柏林的整个嘴巴都塞满了，而这也是齐柏林第一次为这么大的肉棒口交，她缓缓的吮吸着嘴里的肉棒，小塞壬也感受到了齐柏林那温暖紧致的嘴穴，这个嘴穴比大帝的嘴穴还要紧致温暖。
　　“好舒服啊！没想到齐柏林姐姐的嘴穴这么紧呢！比大帝妈妈的嘴穴还要紧！！！”
　　一旁的大帝听着自己的嘴穴没有齐柏林的紧，不由得有些生气，她继续看着不断含着肉棒的齐柏林，心里完全歧视着她，平时看她帮指挥官口交都是十分的敷衍，如今给大肉棒口交竟然如此的卖力，大帝的手轻轻的放在了齐柏林的脑袋上，齐柏林看着旁边的大帝微微的一笑，突然间用力的抓着她的脑袋，开始强迫暴力的为小塞壬的肉棒口交着。
　　“齐柏林，没想到你跟我一样都是个崇拜大肉棒的婊子呢！竟然这么喜欢！就好好帮我的孩子口交到射吧！从今天起，你的身体都是我的孩子的呢！不在属于指挥官的了，明白了吗？”
　　大帝的手继续用力的控制着齐柏林的口交速度，肉棒直接捅进了齐柏林的食道里面，那喉咙也开始不断的鼓动着，肉棒不断的在喉咙那体现着抽插的样子，小塞壬不断的娇喘着，齐柏林那紧致的食道不断的刺激着自己的肉棒，龟头流出的前列腺液与齐柏林的口水变成了润滑剂，让肉棒抽插的速度越来越快。
　　而齐柏林已经难以呼吸了，她的眼睛微微的往上翻白着，大肉棒的暴力插动让她难以呼吸，只能感受到肉棒不断的插动和肉棒流出的前列腺液，她的下巴也已经全是唾液，而这时旁边的大帝已经将手摸到了齐柏林的下体，缓缓的揉着她的阴户，那黑丝裤袜上早已经全是淫液，甚至渗透出来滴落着，大帝缓缓的将手指撕开了齐柏林的黑丝裤袜，将那蕾丝内裤也缓缓的拨开，接着随着齐柏林的身体微微颤抖，手指直接插进了齐柏林的小穴里面。
　　“啊呀！齐柏林，没想到你的小穴已经湿成这样了！！就这么喜欢我孩子的肉棒吗？”
　　齐柏林的脸更加潮红了，而小塞壬看着大帝的一举一动也更加的兴奋，没想到齐柏林已经是如此的下贱了，大帝缓缓的从齐柏林的下体里抽出，在小塞壬的面前玩弄着手指上的爱液，轻轻的舔了干净。
　　“我的孩子！等等可以插入齐柏林那本属于指挥官的小穴了，让她也的小穴也变成你的专用品吧！”
　　大帝微微的笑着，缓缓的站起身来，跟着自己的孩子开始舌吻起来，小塞壬贪婪的吮吸着大帝那柔软的舌头，那指挥官都很少舌吻的舌头，也变成了自己的特权了，小塞壬继续感受着舌吻与口交的双重刺激，肉棒已经越加敏感，而齐柏林也有些后悔的看着应该跟小塞壬先舌吻的，而这时大帝露出了得意的样子，继续抓着齐柏林的脑袋帮自己的孩子然而大帝已经抱起了这个小塞壬，我会跟他解释的，继续返航吧！
　　口交着。
　　而此时的小塞壬也经受不住了齐柏林那被迫的吮吸，自己的手也放在了齐柏林的脑袋上，开始抓着齐柏林的头发突然间开始冲刺起来，肉棒剧烈的在齐柏林的喉咙深处暴力的插动着，食道都要变成小塞壬的形状了。
　　与此同时，大帝看着齐柏林那已经在不断漏液的下体，用脚一脚的狠狠的踹在了齐柏林的小穴中央，那淫荡的小穴瞬间让齐柏林的整个身体都开始颤抖着，大帝不断的踢弄着，而小塞壬也还在不断的冲刺着，齐柏林感受到小穴越来越敏感，那小穴外围已经变成了白浆，大帝看着脚趾上的白浆一脸嫌弃的看着齐柏林。
　　“我的孩子，齐柏林这个小婊子要高潮了呢！用你的精液让她高潮吧！！！”
　　大帝轻轻的抚摸着小塞壬的睾丸，随着用手一捏，小塞壬终于忍受不住了，紧紧的抓着齐柏林的脑袋，将齐柏林的脑袋推到了自己的小腹上，那巨大的肉棒全部插进了齐柏林的胃里，齐柏林的小穴也跟着随着抽搐。
　　“射了！！！！！！臭婊子！！！！！好好接住你的新主人的精液吧！！！！！！！”
　　小塞壬抖动着身体，精液直接射进了齐柏林的胃里，齐柏林感受到了胃部的一股暖流，鼻子里也呛出了一股浓精，那小穴也被胃里的精液完全刺激到了，她也开始不断的抽搐起来，眼睛微微的翻白着，小塞壬看着齐柏林的下体缓缓的流出黄色的液体，眼前的齐柏林竟然高潮到了喷尿。
　　而小塞壬没有理会齐柏林的喷尿，继续不断的在齐柏林的胃里射着精液，那庞大的肉棒不断的在齐柏林的胃里抖动着，精液慢慢的堆积在了齐柏林的胃里，齐柏林的肚子竟然慢慢的鼓了起来，变成了孕妇一样，一直等到小塞壬射完，齐柏林的肚子才没有变大，但是已经像是九月怀胎一般。
　　小塞壬喘了一口气，才把射完的肉棒从齐柏林的嘴里抽出，齐柏林马上的跪在了地上喘着气，嘴里不断的流出着精液，脸上还有着不少的阴毛。
　　“怎么样婊子！喜欢吗？你可是把我的精液全部吞进肚子里了呢！”
　　齐柏林微微的抬起头，眼前的肉棒竟然还勃起着，直接的顶在了她的脸上，龟头还在不断的流出着残精，精液缓缓的滴在了齐柏林的脸上。
　　齐柏林闻着那肉棒散发出的精液味，再加上胃里的精液已经开始发起毒素，开始洗脑着她的思维，她微微的张开了嘴巴又再一次的将肉棒上的残精舔了干净，那淫荡的小穴对着这个肉棒已经开始饥渴起来。
　　“喜欢…喜欢你的大肉棒…我的小穴好痒啊…主人能不能插进我的这里！！！！”
　　齐柏林缓缓的转了个身，跪在地上如同母狗一样，掰开着自己的小穴，让小穴对准着小塞壬的肉棒，那小穴不断的流出着爱液，而小塞壬看着那黑丝裤袜撕开的小穴，肉棒又微微的颤抖起来，旁边的大帝妈妈也开始抚摸着小塞壬的肉棒。
　　“我的孩子…来吧…把你的肉棒对准齐柏林这个贱货的小穴吧…让她的小穴变成你的形状吧！”
　　大帝缓缓的帮助小塞壬对准了齐柏林的小穴，那庞大的肉棒已经开始疯狂的流出着前列腺液和残精，而这也让等待着的齐柏林更加的饥渴，那小穴不断的滴着爱液，将那淫荡的液体全部滴落在地上。
　　“快插进来吧！！！我忍不住了！！！！”
　　小塞壬却不是很着急，虽然大帝已经帮他对准好了她的小穴，他突然间抓住了齐柏林的头发，将齐柏林直接按在了旁边昏过去的彼得的小穴上，齐柏林的脸直接怼在了彼得那还在不断流着爱液的阴唇上，那股骚味让齐柏林的身体更加的兴奋，闻着自己伙伴发情的味道，齐柏林的小穴变得更加的敏感，开始微微的颤抖着。
　　“齐柏林姐姐！！好好闻下彼得姐姐的大骚穴吧！帮彼得姐姐舔干净她的骚穴吧！这样我才能插进去呢！”
　　饥渴难耐的齐柏林马上按照小塞壬的命令，伸出了自己的舌头，将舌头舔进了彼得的小穴里面，昏迷过去的彼得也感受到了小穴的刺激，身体微微的颤抖一下，但是那小穴却开始变得的变态起来，不断的流出着爱液，全部流在了齐柏林的舌头上，齐柏林不断的吮吸着彼得流出的爱液，那羞辱的感觉让齐柏林更加的难忍，她不断的掰开着小穴，请求着小塞壬的插入。
　　小塞壬看着齐柏林那下贱的样子，那种津津有味的舔着自己的同伴的小穴，肉棒终于顶在了齐柏林的阴唇上，龟头刚刚一碰到齐柏林的阴唇上，齐柏林马上就开始颤抖起来，小穴开始不断的收缩。
　　而大帝也缓缓的靠在了小塞壬的背后，轻轻的把小塞壬往前面一推，那巨大的肉棒直接插进了齐柏林的小穴里面，那巨大的肉棒直接撑开了齐柏林那紧致的小穴，她的阴道壁紧紧的包裹着小塞壬的肉棒，龟头一下子直接顶在了齐柏林的子宫口上。
　　“啊啊！！！！！！！！！好舒服啊啊啊啊！！！！！！！！大肉棒终于插进来了！！！！啊啊啊！！！！！！”
　　齐柏林紧紧的抓着彼得的大腿，不断的淫叫着，小塞壬感受着齐柏林那紧致的小穴，一看就是指挥官很少用过这个小穴，小塞壬不断的喘着气，而这时身后的大帝缓缓的走到了前面坐在了跪在地上的齐柏林的背上，用双臂紧紧的夹着自己的巨乳，那乳房竟然流出了一些乳汁。
　　“我的孩子！来吸我的乳房吧！边吸妈妈的乳汁边干身下的这个母狗吧！妈妈看来已经怀上了你的孩子了…所以请吸妈妈的乳房吧…妈妈的乳房好涨啊！”
　　大帝不断的揉着自己的巨乳，那乳房不断的流出着乳汁，小塞壬微微的笑着，没想到大帝真的受孕了。
　　“那我就不客气了妈妈！！！齐柏林姐姐！也要好好受孕呢！”
　　说完小塞壬直接扑在了大帝的乳房上，开始咬着大帝的乳头，大帝开始微微的淫叫起来，与此同时，小塞壬的下半身也开始抽插起来，那庞大的肉棒开始顶撞在齐柏林的子宫口上，齐柏林不断的大声淫叫着，指挥官都未到达的地方，如今被这个小塞壬操到了，随着小塞壬的一次次抽插，齐柏林的脸都不断的撞在彼得的小穴上，一次次的撞击都与彼得的小穴拉出了长长的爱液丝，齐柏林的精液肚也随着插动不断的摇晃着，而昏迷的彼得也被齐柏林的脸一次次的撞击，弄的开始微微的娇喘起来。
　　“妈妈的乳汁好好喝呢！指挥官喝过吗？”
　　小塞壬继续边喝着大帝的乳汁，边继续操着齐柏林，而大帝已经满脸的潮红，自己的乳头不断的被小塞壬吮吸着，乳汁的抽走感让大帝的身体十分的敏感，不断的揉着自己的小穴，自己的乳头不断在小塞壬的嘴里被吸舔咬弄，乳汁不断的在小塞壬的嘴里喷射着。
　　“没有呢…指挥官从来没有喝过呢…我的孩子你是第一次呢…”
　　小塞壬更加兴奋了，操动齐柏林的肉棒更加的猛烈，齐柏林不断的淫叫着，龟头一次又一次的顶撞在她的子宫口上，肉棒与齐柏林的结合处已经全是白浆，白浆都已经滴在了地板上，昏迷的彼得继续微微的颤抖着身体，而齐柏林已经吐出着舌头，每一次的撞在彼得的小穴上，那舌头就直接插进了彼得的小穴里面，抽出的时候还带着彼得不断流出的爱液。
　　小塞壬继续咬着大帝的乳头，齐柏林的小穴逐渐的缩紧，肉棒也被齐柏林的小穴紧紧的压迫着，齐柏林已经快要忍不住了，她想高潮了，而这种缩紧的压迫感也让小塞壬有些难以忍耐，眼前的大帝也要自慰到高潮了，她的小穴已经疯狂的流出着白浆，白浆全部流在了齐柏林的背上。
　　“大帝妈妈！！！我想射了呢！！！！”
　　齐柏林也紧紧的抓着彼得的大腿，感受着小塞壬的最后冲刺，那肉棒撞的越来越用力，齐柏林感受到了自己的子宫都要被撞破了，那种极致的快感让她也要忍不住了。
　　“齐柏林婊子！！！！快点按冲水马桶哦！！！！！把你的婚戒冲走！不然我就停下了！”
　　齐柏林奋力的将手按在冲水的按钮上，她看了看彼得屁股下的马桶里，那枚婚戒就在那个坑里，小塞壬看着那犹豫的齐柏林，突然间拔出了肉棒，齐柏林马上就感受到了小穴的空虚感。
　　“看来齐柏林姐姐不想高潮和要我的精液了呢！那就射给大帝妈妈吧！”
　　大帝看着那巨大的肉棒，马上的伸出了嘴巴开始吸舔着，齐柏林转头看着小塞壬的肉棒进入了大帝的嘴里，她的小穴更加的饥渴，明明高潮就要来了，她再看着马桶里的婚戒，终于彻底堕落了。
　　“我按！求求你插进来吧！！！！！！让我高潮吧！！！！让我怀上你的孩子！！！求求你了！！！！！”
　　小塞壬看着慌乱饥渴的齐柏林按下了冲水键，那马桶传来一阵冲水的声音，齐柏林与指挥官的婚戒随着马桶的冲水声彻底的消失在了马桶里，小塞壬终于满足的笑了，眼前的齐柏林为了自己的肉棒竟然不要那重要的戒指，齐柏林也变成了自己的母狗了。
　　“看来齐柏林姐姐还是很听话的呢！就原谅你一次吧！！好好享受我的精液和高潮吧！！”
　　小塞壬把肉棒从大帝的嘴里抽了出来，再一次的猛烈的插进了齐柏林的小穴里面，龟头这一回直接插破了子宫口，龟头直接顶进了齐柏林的子宫里面，齐柏林被这种快感弄到要失去意识，她甚至狠狠的咬住了彼得的阴蒂，彼得一下子被这个疼痛的快感刺激醒来了，彼得流着口水看着眼前的一切，齐柏林正在咬着自己的阴蒂，而大帝坐在她的背上，小塞壬正在快速的抽插着齐柏林的身体。
　　“要射了！！！！！！！！齐柏林母狗！！！！！！！！！好好怀上我的孩子吧！！！！！！！！！！”
　　龟头一下子在齐柏林的子宫里爆发出来，一股滚烫的浓精直接充满了齐柏林的子宫里面，那滚烫的精液让齐柏林再也忍不住那内心的高潮了，身体剧烈抽搐，她紧紧的咬着彼得的阴蒂，彼得也被痛到不断的抽搐着。
　　“呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！！！要死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　精液还在不断的灌满着齐柏林的子宫，齐柏林的小腹也缓缓的鼓起，整个肚子到小腹里面全是精液，胃里与子宫里现在都被精液浸泡着，眼前的彼得看着这样的画面，不知道为什么自己也有些饥渴，那小穴被齐柏林的咬弄，竟然不断的流出着白浆，而齐柏林已经昏了过去，强大的精液灌溉和高潮让第一次被操到高潮的她顶不住了，她直接趴在了地上，而坐在齐柏林背上的大帝，也同时高潮了，小穴也不断的喷射出精液与尿液，不断的呻吟着，而小塞壬射了许久，才缓缓的抽出了肉棒，随着肉棒的抽出，齐柏林的小穴如同喷泉一样，不断的喷射出浓精，整个人昏死在地上，屁股高高翘起，不断的喷射出精液。
　　“彼得小骚货！醒了呢！看见没！这就是你的伙伴齐柏林呢，现在也变成我的乖母狗了呢！现在要轮到你了！”
　　而一旁的大帝已经主动的蹲在了地上开始舔着小塞壬肉棒上的残精，微笑的看着被绑在马桶上的彼得。
　　而彼得现在已经处于朦胧状态，看着昏死的齐柏林还有泡着精液浴缸里的俾斯麦和提尔比茨，她不知道为什么也开始想要着那精液与肉棒，一直昏迷的她不断的呼吸着，让那些精液味的毒素已经悄悄给她洗脑了。
　　“好美味呢！我的孩子！！好喜欢你的精液！比指挥官的精液好吃多了！！！妈妈永远都是你的肉棒清理处理器呢！”
　　大帝清理完了小塞壬的肉棒，整个嘴唇上都是一圈的精液，而小塞壬微微的笑着，肉棒直接顶在了被捆在马桶上的彼得身上，那大肉棒直接划过彼得的小穴，龟头直达彼得的胸下，彼得看着那肉棒不断滴落的前列腺液，身体竟然微微的发情着，但是她还有些理智，想起指挥官，彼得仍然有一些不服的样子。
　　“混蛋…放开我…我可是指挥官的…未婚妻…我要杀了你…”
　　彼得继续用言语反抗着，而一旁的大帝，用手指缓缓的插进了彼得的小穴里面，彼得整个人的身体都颤抖了一下，大帝缓缓的将彼得小穴里的白浆扣了出来，直接抹在了彼得的脸上，彼得看着那已经被洗脑的大帝，她有些厌恶。
　　“怎么了？明明自己已经很想要了吧？小穴都发情到这个样子了，我的孩子的肉棒是不是比那个废物指挥官的肉棒大多了啊！是不是很想试试呢？”
　　大帝不断挑逗着彼得，彼得看着眼前的肉棒，的确这个肉棒比指挥官的要大多了，看着这个肉棒就不知道为什么会十分的想要，想让它插入自己的体内，她马上的转了头过去，吞咽着口水，不断的压着那种奇怪的欲望，而小塞壬将手已经握在了彼得的巨乳上，开始揉捏起来，彼得感受着自己身体的被辱，开始对指挥官有些愧疚的感觉，但是自己的小穴竟然更加的敏感了，不断的流出着爱液。
　　“彼得姐姐！嘴上说着不要，但是你的小穴却在不断的流水呢！还不承认你发情了！”
　　彼得的脸微微的红润起来，她还是咬牙坚持着。
　　“混蛋！！都是你精液的毒素！！！！不然我才不会那样！！！！”
　　而这时大帝轻轻的握住了小塞壬的肉棒，缓缓的将肉棒怼在了彼得的小穴口上，彼得马上看着那庞大的肉棒顶在了自己属于指挥官的私处上，她微微的慌乱了一下。
　　“来吧我的孩子！竟然彼得她不愿意臣服…就让她被你的大肉棒给干到服吧…那个地方指挥官都没有射过哦…如今是你的呢…”
　　大帝轻轻的搂着小塞壬，另外一只手握着小塞壬的肉棒，不断的摩擦着彼得的小穴，彼得被这种摩擦感弄的越加的敏感，小穴不断的饥渴起来，但是看着那庞大的肉棒，她还是有点不敢相信自己的小穴要被指挥官以外的雄性插入，而且还是个小塞壬，她不断的摇着头，想努力的反抗着。
　　“不要…那里是指挥官的…不要…混蛋！！！大帝你个叛徒！！！！我要杀了你们啊啊！！！！！”
　　然而小塞壬微微的笑着，看着彼得那不断挣扎的样子，他越来越兴奋，尤其是彼得的小穴竟然还没有被指挥官内射过，也就等于自己的肉棒可以夺走眼前这个婊子的第一次内射了，肉棒流出了更多的前列腺液。
　　“放心吧！彼得姐姐！你一定会爱上我的大肉棒的！然后忘记你的未婚夫指挥官！成为我的专用母狗呢！会变成大帝妈妈一样爱上我的呢！放心吧！”
　　彼得不断的摇着头，突然间，小塞壬用力往小穴上一怼，肉棒直接撑开了彼得的小穴，彼得整个人都不断的颤抖着身体，龟头直接顶在了彼得的子宫口上。
　　“啊啊啊！！！进来了！！！！！！！！！！！好大啊啊啊啊啊啊！！！！！！！要死了！！！！！”
　　彼得不断的微微颤抖着，小塞壬的肉棒直接将她的阴道扩展开来，变成了小塞壬肉棒的形状，彼得的子宫竟然主动的开始吮吸起小塞壬的龟头，彼得的整个脑袋变的一片空白，那庞大的肉棒让她的意识变得更加的混乱。
　　而小塞壬开始缓慢的动了起来，那巨大的肉棒开始在彼得的小穴里开始抽插，不断的撞击在彼得的子宫上，彼得也感受到了小穴那带来的快感，指挥官的肉棒从未给她带来这样的快感，彼得变得痴迷起来，肉棒顶撞的力度越来越大，她的那对巨乳变成了小塞壬手中的玩具一样，粉红的蓓蕾被小塞壬疯狂的拉扯着，小穴竟然配合的更加紧致，不一会那结合处就已经全是白浆。
　　“太爽了！！！！！！！！这就是连指挥官都没有内射的小穴吗！！！！！太舒服了！！！！！！”
　　小塞壬缓缓的趴在了彼得的身上，开始咬着彼得的那对巨乳，彼得已经开始不断的喘着气，那原本挣扎的样子完全没有了，整个脑子里都在享受着小塞壬的插动，看着吮吸着自己的乳房的小塞壬，她竟然有些对他爱上了感觉，小塞壬不断的咬着她的乳头，而这时大帝也缓缓的蹲了下来，开始帮小塞壬舔着菊穴，舌头甚至伸进了小塞壬的菊花里面，这种刺激感，让小塞壬插的更加用力，彼得的阴道已经被扩展成了小塞壬的形状，那龟头不断的流出的前列腺液，一次次的顶进了彼得的子宫里面，彼得不知道为什么，自己竟然开始迷恋起了这种快感，原本还想着指挥官的她，已经将指挥官抛在了脑后，享受着大肉棒不断的冲撞，那小腹也随着肉棒的抽插不断的鼓动，时不时那白浆不断的飞溅着。
　　“舒服吗彼得骚货！你的小穴很紧呢！是不是我的肉棒比指挥官的舒服多了！”
　　彼得不断的淫叫着，只会噢噢噢的叫着，她看着那巨大的肉棒在小腹下鼓动，指挥官的肉棒都从未到达那里，她的身体·颤抖的更加的厉害，尤其是小塞壬一用力咬着她的乳头，她的小穴变得更加的敏感，更加的用力收缩着。
　　“乳头要坏了！！！！！！！！！变得好奇怪啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　小塞壬兴奋的看着眼前的彼得逐渐变得堕落，而自己屁股下的大帝不断的贪婪吮吸着自己的菊花，大帝的舌头一次次的刺激着小塞壬的菊穴，她的手也在不读的玩弄着小塞壬的睾丸，那种刺激感让小塞壬更加的激烈插着彼得，他看着彼得已经满脸的潮红，用手狠狠的扇在了彼得的脸上。
　　“小骚货！刚刚嘴巴上说不要！现在怎么这么喜欢我的肉棒啊！！你的小穴还在用力的吸着我的肉棒呢！”
　　彼得也不知道为什么，小塞壬的耳光让她变得更加的淫荡，光是那用力的一扇竟然让她的有了一些快感，她变得越来越痴迷，小塞壬继续用力的抓弄着她的巨乳，那对原本只给指挥官玩过的乳房，现在上面全是小塞壬抓的红痕。
　　小塞壬微微的感受到了要射精的感觉，为了让彼得完全堕落，他的手指也狠狠的捏着彼得的阴蒂，彼得感受到了阴蒂的刺激，她变得更加的发情，身体颤抖的越来越厉害，尤其是小塞壬的肉棒已经开始在她的小穴里面冲刺了，龟头不断的撞在她的子宫口上，小腹上的鼓动也越来越明显，而彼得也感受到了一种感觉，那是准备要高潮的快感，这是她的第一次想高潮，她变得越来越迷茫。
　　“彼得！想高潮吗？指挥官从未把你肏高潮吧？想要这个快感吧？想的话！就大声说让我射进来吧！让你怀上我的孩子吧！以后只服侍我的大肉棒！我就让你高潮！快说啊！彼得大骚货姐姐！”
　　彼得听着小塞壬的话，她变得更加的羞耻，尤其一想起指挥官，心里就有一种强大的背德感，但是身体的那种想要高潮的快感让彼得感受到了极大的刺激，她想要这种快感，她的脑子越加的混乱，而小塞壬的精液毒素也已经开始生效，她完全要沉浸于自己的性欲里面了，她想起了指挥官的废物肉棒，她继续看着那小腹里大肉棒的鼓动，她缓缓的张开了嘴巴。
　　“求求你！！！！！让我高潮吧！！！！！！！！我忍不住了！！！！！！把你的精液射进来吧！！！！！让我怀孕吧！！！！！！以后我只爱你的大肉棒了！！！！！！！！！！指挥官的废物肉棒不配插进来了！！！！我要当你的未婚妻啊啊！！！让我高潮吧！！！！”
　　彼得忍不住了，她太想要这个第一次的高潮了，她已经不再有之前的挣扎感，而是完全的放任自己享受着小塞壬肉棒的冲刺，而小塞壬也变得更加的兴奋，直接趴在了彼得的身上，用力的往里面一顶，龟头竟然捅开了子宫口，肉棒直接顶在了彼得的子宫深处，整个小腹都顶了起来。
　　“射了！！！！！！！彼得姐姐！！！！！！！！！怀上我的孩子吧！！！！！！！！”
　　小塞壬的龟头直接在彼得子宫里爆发的喷射，而彼得也全身一震，精液直接将她的小腹射到了鼓起，而彼得的小穴也到达了极限。
　　“射进来了！！！！！！！啊啊啊啊啊噢噢噢噢！！！！！！！！要去了！！！！！！要死了！！！！！！！！好爽！！！！！！！！”
　　彼得身体开始剧烈的颤抖起来，小塞壬也感受到了彼得小穴的剧烈抽搐，她高潮了，她的第一次高潮和第一次内射都被他夺去了，小塞壬兴奋的咬着彼得的乳头，继续的往彼得的子宫里灌着精液，而下贱的大帝已经在他们的结合处不断的舔弄着，不断的享受着彼得小穴里流出的精液，将它们全部吞下肚子。
　　射了许久，小塞壬看着彼得那鼓起的小腹，才满意的拔出了肉棒，随着肉棒的抽出，彼得再一次的高潮了，精液直接从彼得的小穴里喷射出来，而小塞壬胯下的大帝马上的张开了嘴巴，接着彼得小穴里喷出的精液，不断的吞咽着，甚至直接将嘴怼在了彼得的小穴上，开始不断的吮吸着彼得小穴里的精液。
　　而小塞壬看着那不断喘气的彼得，他知道彼得已经沦陷了，射进去的精液马上开始在她体内缓缓的散发着毒素，彼得已经忘记了自己原来的想法了，她看着小塞壬那还勃起的肉棒，缓缓的掰开着她的小穴。
　　“我还想要…能再插我一次吗！！！求求你了！！！操死我吧！！！！我的身体都是你的！！”
　　而小塞壬并不着急，看着还在不断舔食彼得小穴的大帝，他直接拉开了大帝，将大帝直接按在了自己的肉棒上。
　　“妈妈！不要舔彼得姐姐的烂穴了！好好清理我的肉棒吧！这才是妈妈该舔的！”
　　大帝马上张开了嘴巴不断的吸着小塞壬的肉棒，继续清理着小塞壬肉棒上的残精，舌头甚至伸进了尿道口里，将尿道口里的残精都用舌头勾了出来，吞咽下去。
　　而看着大帝帮小塞壬口交的样子，彼得变得有些急躁了，她也不断的摸着自己的小穴，她又想要那个大肉棒了，她变的越来越痴迷，她不再想着指挥官，只想被眼前的小塞壬按在着马桶上继续操着，她不断的掰开着自己的小穴，不断的求着小塞壬操她。
　　“彼得姐姐！我想操你的菊穴呢！可以吗？如果不愿意的话！今天就到此为止了哦！”
　　小塞壬继续抓着大帝的脑袋暴力的口交着，他看着彼得那一直不断收缩的菊穴来了些欲望，竟然彼得刚刚都是第一次内射，说明她的菊穴也是处穴，而这时的彼得脸更加的红润了，她的手指缓缓的摸到了自己的菊穴，这里是指挥官从未用过的地方，她也不知道会是什么样的感觉，只是现在的身体极其的渴望，想被小塞壬继续操着。
　　“再不说的话！精液就给大帝妈妈了呢！大帝妈妈可是渴望了很久了！！是吧妈妈！”
　　大帝点着头，她的手也在不断的抚摸着自己的小穴，光是闻着小塞壬的肉棒，大帝早就已经饥渴能耐，她早已经沉迷于这个肉棒下，虽然她很想被小塞壬操，但是为了让自己的孩子开心，她还是在不断的忍着。
　　而这时的彼得看着大帝的痴样，她也忍不住了，她也想要这个肉棒，她缓缓的掰开着自己的屁股，用手指缓缓的掰开了自己的菊穴，对准着小塞壬。
　　“请插我的菊穴吧！！！！！！！操死我吧！！！！我忍不住了！！！！！！！！求求你！！！！”
　　彼得说出了极其羞耻的话，但是这让小塞壬十分的兴奋，看着彼得自己掰开着菊穴，那肉棒直接从大帝的嘴里抽了出来，而大帝马上变得空虚，她变得十分的饥渴，然而小塞壬的肉棒已经顶在了彼得的菊穴上面，那肉棒上还带有着大帝的唾液，彼得感受着那龟头接触到自己的菊穴上，身体又开始微微的颤抖着。
　　“那我就不客气了呢！彼得姐姐！！！让我夺走你菊穴的第一次吧！！！！！！”
　　随着肉棒的用力，彼得那小小的菊穴一下子被肉棒强行的撑开，彼得发出了惨叫，肉棒继续不断的往里面深入着，肉棒直接顶在了彼得的肚子上，肚子上直接有了肉棒的痕迹，龟头轻轻的一顶，肚子也随着鼓动着。
　　“噢噢噢噢！！！！！！！！！！！我的屁眼啊！！！！！！！！！！！好大！！！！！！！！！！！！好爽啊！！！！！！”
　　小塞壬也感受着彼得的处女菊穴，那菊穴紧紧的压迫着自己的肉棒，小塞壬兴奋的开始抽插起来，肚子也开始不断的鼓动着，那庞大的肉棒不断的在彼得的菊穴里乱搅着，龟头一次次顶在彼得的胃里，彼得感受着肉棒不断的侵犯，这比指挥官的大太多了，就在小塞壬暴力的插着彼得菊穴的时候，大帝开始饥渴的舔着小塞壬的睾丸，一边不断的自慰着，这让小塞壬更加的刺激了。
　　“妈妈！真是下贱呢！等等我就操死你！！！！妈妈要好好舔儿子的蛋蛋哦！”
　　大帝更加的卖力吸着小塞壬的睾丸，而一边的彼得已经被干到翻着白眼，肉棒不断的在肛门里的冲撞，让彼得已经坚持不住了，而小塞壬趴在了彼得的胸口手，再一次的玩弄着彼得的巨乳，不断的咬着彼得的乳头，让彼得便的更加的疯狂，那小穴也跟着不断的流出着残精与爱液，微微的颤抖着。
　　“彼得姐姐！是不是我的肉棒比指挥官的肉棒舒服啊！是不是更喜欢我的肉棒呢！”
　　彼得下意识的点着头，她已经脑子里一片空白，强大的肛交让她感受着从所未有的快感，她不断的大喊着。
　　“弟弟的肉棒比指挥官的大多了啊啊啊啊！！！！！！！！！！！我喜欢塞壬弟弟的大肉棒了！！！！！！！要被操死了！！！噢噢噢噢！！！！！！！”
　　彼得越来越开始放任，而小塞壬感受着彼得肛门内的温暖，肉棒已经坚硬的不行，不断的流出着前列腺液与残精，而大帝也已经饥渴到重新舔着小塞壬的肛门，甚至用自己的乳汁先帮小塞壬清理肛门之后，再自己用舌头清理一遍。
　　彼得不断的哀嚎着，小塞壬的力度越来越大，肉棒一次次的顶在彼得的胃里，彼得的小穴又要感受到高潮了，而这时小塞壬竟然将自己的手握成拳头直接插进了彼得那无法闭合的小穴里面，拳头直接顶在了彼得的子宫口上。
　　“啊啊啊啊！！！！！！！！！！会坏掉的！！！！！！！！！又想去了！！！！！！！”
　　小塞壬微微的笑着，插动的力度越来越大，菊穴与小穴同时的用力顶撞着，小塞壬甚至能从彼得的菊穴里感受到小穴的拳交，而彼得已经剧烈的颤抖起来，小穴与肛门同时被玩弄让她难以忍受，而这时舔着小塞壬睾丸的大帝也忍不住了，她缓缓的岔开了自己的大腿，跨过了马桶看着彼得。
　　“对不起了我的孩子！！我忍不住了！就让我用彼得来自慰吧！”
　　小塞壬点了点头，彼得还没反应过来，大帝就直接坐在了她的脸上，那湿漉漉的小穴直接贴在了彼得的脸上开始摩擦起来，那淫荡的骚味不断的刺激着彼得，彼得竟然主动的伸出了自己的舌头开始帮大帝舔着她的已经是小塞壬形状的小穴，大帝不断的娇喘着，一只手紧紧的与小塞壬的另外一只手相扣，而小塞壬也松开了彼得的奶子，继续吮吸着大帝的母乳，贪婪的喝着大帝的乳汁。
　　大帝感受着彼得的舔弄，小穴流出的白浆覆盖在了彼得的脸上，而彼得也快要忍受不住双穴的刺激，而小塞壬也要忍受不住彼得那紧致的肛门与肛门内温暖的刺激感，肉棒已经开始进入了冲刺的阶段。
　　“妈妈！！！我好爱你呢！！帮我找到了这么多的母狗！！！！还帮我怀上了孩子！！不会后悔吗？可是抛弃了指挥官呢！”
　　大帝也继续兴奋的在彼得的脸上摩擦着，另外一只手不断的摸着小塞壬的脑袋，一脸的溺爱。
　　“不会后悔的！指挥官的废物肉棒不配插入我们的体内呢！自然也不配给他怀上孩子呢！我们现在可都是你的玩具了！所以啊！我的孩子随便玩弄我们吧！让我们跟你一起的幸福下去吧！”
　　小塞壬继续兴奋的抽插着彼得的肛门，他狠狠的咬住了大帝的乳头，大帝发出阵阵浪叫，小穴被彼得舔的更加的敏感，彼得的脸上也已经全是白浆，三个人都在高潮的边缘，随着小塞壬的一阵颤抖。
　　“忍不住了！！！！！！！！！！射了！！！！！！！！彼得骚货姐姐好好接住吧！！！！！！！”
　　小塞壬终于忍不住了，精液直接冲进了彼得的胃里，而与此同时彼得的小穴也被小塞壬的拳头顶到了高潮，不断的颤抖着，她的牙齿也紧紧的咬住了大帝的阴蒂，大帝一下子到达了G点整个人都死死的坐在彼得的脸上。
　　“要去了！！！！！！！！！！！！”
　　一下子三个人同时高潮，彼得的肚子马上的鼓了起来，精液不断的射进她的胃里，那肚子缓缓的变成了之前齐柏林的肚子一样，如同九月怀胎一样，甚至有些精液还从彼得的嘴里反胃了出来，而这时的大帝也忍不住了，一股黄黄的尿液贴在彼得的脸上缓缓流下，大帝被咬阴蒂咬到喷尿，而彼得的小穴也因为大帝的屁股导致的性窒息，也缓缓的喷出着尿液，小塞壬终于缓缓的松开了大帝的乳头，此时的彼得的肚子已经完全鼓了起来，里面全都是精液。
　　“好舒服！！！！射的好爽啊！！！！！”
　　高潮完的大帝也缓缓的起身了，屁股下的彼得已经昏死过去，脸上全是黄色的尿液，嘴里还有胃里翻出来的精液，眼睛已经翻白了过去，大帝靠在小塞壬的身上，随着小塞壬从彼得的菊穴里抽出肉棒，那菊穴瞬间喷射出精液，全部喷射到了马桶下的齐柏林的头上，而大帝也跪在了地上再一次的舔着小塞壬的肉棒。
　　“又干死了两只母狗呢！妈妈！你说她们会怀孕吗？”
　　大帝继续帮小塞壬清理着肉棒，微微的笑着点了点头，而就在两人在缓缓喘息的时候，浴室门外发出着声响，马上让大帝警觉起来，直接推开了浴室的门，而小塞壬也跟在大帝的后面。
　　推开了浴室门才发现，门外竟然是欧根亲王，欧根竟然裸露着下半身自慰着，一直在看着浴室里的一举一动，整个浴室外的地板上都是欧根小穴喷出的爱液，而小塞壬兴奋的看着欧根，那还有着残精的肉棒直接对准了欧根的脸上，欧根吞咽了一下口水。
　　“好大…比指挥官的大多了…好想要…”
　　小塞壬没想到欧根竟然是这样的痴女，然而小塞壬对欧根的小穴不敢兴趣，而是对欧根的樱桃小嘴充满了感觉，看着欧根手上也有着婚戒，小塞壬的兴奋度又翻倍了，又可以干死指挥官的另外一个婚舰了。
　　“怎么了欧根？在外面看了这么久！很想舔我的肉棒吧？”
　　欧根的脸微微的红润着，她不知道怎么回答，悄悄的看了看手上的戒指，再看着那庞大的肉棒，肉棒还散发着浓郁的精液味道，欧根更加的发情了，小穴不断的流出着爱液，她不断的吞咽着口水。
　　而旁边的大帝微微的笑着，缓缓的跪在了地上，翘起了自己的臀部，掰开着自己的小穴，而小塞壬直接当着欧根的面插进了大帝的小穴里面，大帝马上的开始淫叫起来，那庞大的肉棒便开始在大帝的小腹上开始鼓动着，而一旁的欧根变的更加的饥渴难耐，她也想要着这个肉棒，她一直看着刚刚浴室里的交合，她也已经被那渗透出来的精液味控制了思维，尤其是现在这个肉棒离她这么近。
　　小塞壬也察觉到了欧根的饥渴，又缓缓的勾引着她。
　　“再问一遍哦！想舔吗欧根姐姐？想的话…弟弟可以给欧根姐姐舔呢…不然的话欧根姐姐只能看着我内射妈妈了呢！”
　　欧根看着小塞壬那一进一出的肉棒，她已经忍耐不住了，双手紧紧的捂着自己的下体，脸越来越加的潮红。
　　“想…我想…我想舔你的大肉棒！！！！我忍不住了！！！！”
　　小塞壬兴奋的笑了笑，直接从大帝的小穴里抽出了肉棒，肉棒上还甩出了大帝那饥渴小穴里的爱液，而一旁的大帝又开始空虚的自慰起来，看着小塞壬的肉棒缓缓的贴在了欧根的脸上，那肉棒上的爱液全部滴在了欧根的脸上。
　　“好臭…好想舔干净…比指挥官的肉棒还要大…还要刺激…”
　　欧根闻着肉棒散发的精液味，她更加的迷恋上了这个肉棒，小塞壬没想到欧根原来是这么的放荡。
　　“来吧！伸出你的舌头来帮我舔吧！骚货欧根姐姐！”
　　欧根缓缓的张开了嘴巴，伸出了舌头开始舔着小塞壬的肉棒，开始不断的清理着龟头上的残精，欧根那柔软的舌头不一会就被爱液和残精包裹着，但是欧根没有感到任何的反感，而是有一些兴奋，那自己经常跟指挥官舌吻的舌头，如今变成了小塞壬的龟头清理用具，欧根在背德感下，变得更加的发情。
　　“好吃吗？欧根姐姐！”
　　“好吃…太好吃了…好喜欢…”
　　欧根继续舔着小塞壬的尿道口，而与此同时旁边的大帝更加的饥渴难耐了，不断的扣着自己的小穴，地上全是大帝小穴里流出的爱液，小塞壬看着饥渴的大帝妈妈，又想起了浴室里被玩到昏死的铁血舰娘们，再看看眼下的欧根，他的心中又有一个想法闪过。
　　“妈妈！帮我一个忙吧！帮我把浴室里的母狗们都堆在一起，变成椅子吧！我想坐在她们的身上呢！要是妈妈帮我的话！等等我就操死妈妈哦！”
　　大帝听着小塞壬会操她，她马上点了点头，开始将浴室里的舰娘缓缓的堆在那办公室的中央，而这时的小塞壬看着还在享受舔着肉棒的欧根，突然间抓住了欧根的脑袋。
　　“欧根姐姐！好好用你的嘴巴来帮弟弟口交吧！！！！！！”
　　一下子小塞壬暴力的将肉棒塞进了欧根的嘴里，庞大的肉棒直接插进了欧根的胃里，欧根整个人都差点昏了过去，那原本的樱桃小嘴一下子被小塞壬的大肉棒直接撑开了，小塞壬感受着欧根嘴里的微暖感，开始缓缓的抽插起来，那肉棒上的残精也湿润了欧根的食道，变成了润滑剂一样，小塞壬逐渐的用力，欧根的食道缓缓的变成了小塞壬肉棒的形状，欧根也是第一次口交这么大的肉棒，这种感觉是指挥官无法给她的。
　　小塞壬看着胯下的欧根，欧根的鼻子都呛出了不少的唾液，那下巴上也已经全是唾液，小塞壬继续兴奋的抓着欧根的脑袋如同飞机杯一样，不断的大力抽插，欧根下巴的唾液都滴在了她的巨乳上。
　　而胯下的欧根被着庞大的肉棒夺走了呼吸，食道紧紧的压迫着气道，欧根已经开始窒息起来，她不断的用手开始自慰着自己的小穴，这种性窒息让她的小穴变得的极其的敏感，但是自慰小穴的手指倒是引起了小塞壬的注意，那手指上的婚戒，让小塞壬更加的想羞辱她，小塞壬紧紧的抓着欧根的脑袋，肉棒不断的在欧根的喉咙里鼓动着，他开始羞辱起了欧根。
　　“欧根姐姐！可以把你手指上的婚戒给扔了吗？不然弟弟的肉棒就要拔出来了呢！弟弟才不想操戴着婚戒的母狗呢！”
　　而欧根看着小塞壬的邪笑，感受着那嘴里的肉棒，欧根缓缓的的将手上的戒指脱了下来，对于现在的欧根来说，她的眼里只有大肉棒，指挥官的废物肉棒不可能满足现在的她了，小塞壬也没想到欧根竟然这么的听话，便又继续玩弄着欧根。
　　“欧根姐姐真听话呢！现在就把戒指对准那个垃圾桶扔进去吧！丢准了话！弟弟会给你奖励呢！”
　　欧根看着旁边的垃圾桶，里面全是各种果皮残余垃圾，再看着手上的婚戒，这是指挥官向她求婚的时候给的，但是欧根一想起指挥官那不到一会的早射肉棒，她的嘴角微微的上扬了一下，对比着眼前的大肉棒，她已经彻底的迷恋上了小塞壬的肉棒了，欧根继续的看着垃圾桶，缓缓的举起了手，心里慢慢的默念着。
　　“对不起了我的指挥官大人！现在我是这个孩子的了！要怪就怪你的垃圾肉棒！完全没法满足我了呢！但是欧根还是会爱着你的呢！再见吧！婚戒！”
　　欧根直接将戒指扔进了那个肮脏的垃圾桶里面，重新的注视着小塞壬，继续享受着小塞壬的强迫口交，那巨大的肉棒让她的脑袋慢慢的一片空白，而婚戒的丢弃让小塞壬满意的笑着，肉棒抽插的力度越来越大，欧根的喉咙鼓动的频率也缓缓的上升，而此时的欧根也开始缓缓的感受到了肉棒带来的强烈冲刺感。
　　“欧根姐姐！真听话呢！！！！弟弟就好好给你奖励吧！！！！！！！！！！”
　　小塞壬的肉棒开始在欧根的食道里开始冲刺起来，那巨大的肉棒不断的在欧根的舌头之上摩擦着，欧根没想到小塞壬是如此的用力，她也开始不断的抽插着自己的小穴，那小穴已经流出了白浆，不断的在地上流淌着，肉棒带来的性窒息也在将饥渴的欧根推上高潮，小塞壬将欧根的脑袋不断的在肉棒上一进一出，每一次的出来都带着欧根那大量的唾液，而欧根也快疯掉了，她的小穴快要到达高潮了，身体开始不断的微微颤抖着。
　　而就在这时，小塞壬忍不住了，他将欧根的整个脑袋都推到了自己的阴毛上，欧根的脸紧紧的贴在了小塞壬的阴毛根上，肉棒也死死的顶在了欧根的胃的上方，突然间随着小塞壬的一阵颤抖，肉棒直接在欧根的胃里射出了精液，大量的精液直冲欧根的胃里，被精液强行灌入的欧根，她的小穴也跟着手指的抽插高潮了，性窒息带来的作用让她的小穴直接流出了尿液，她不断的颤抖着身体，然而小塞壬还是死死的抓着她的脑袋继续喷射着精液，欧根已经缺氧到昏死过去。
　　一直射了将近五分钟，小塞壬才松开了欧根的脑袋，然而欧根已经双眼翻白昏了过去，肉棒刚刚从欧根的嘴里抽出，欧根就直接无力的倒在了地上，嘴里不断的喷出着精液，那肚子也已经微微的鼓起，里面全是小塞壬射出的精液。
　　然而欧根才刚刚倒下，大帝就直接把欧根拖走了，将欧根卡在了这舰娘做成的人肉椅子上，小塞壬看着大帝的杰作，刚刚昏死的欧根竟然被卡在了中间，整个脸变成了屁股坐的地方，扶手则是高高翘起屁股的俾斯麦和提尔比茨，而脚下还有两个脚垫，那就是彼得和齐柏林，她们五个全都是大肚子，里面全是小塞壬的精液。
　　“来吧！我的孩子！！！妈妈已经忍不住了！！！坐在欧根的脸上吧！轮到我们了！！！！”
　　大帝缓缓的掰开着自己的小穴，小穴已经流出了长长的一道爱液，而且那对巨乳还在不断的流着乳汁，让小塞壬更加兴奋的是，那人肉椅子前还摆着一个相机。
　　“妈妈！这个照相机是？”
　　大帝缓缓的笑着，将小塞壬抱在了椅子上，小塞壬直接坐在了欧根的脸上，两只脚分别踩在了彼得和齐柏林的脸上，而扶手的俾斯麦和提尔比茨还在不断的喷着精液，而这时大帝启动了照相机，缓缓的坐在了小塞壬的肉棒上面。
　　“我的孩子！那个照相机可是记录我的孩子是如何征服我们的呢！现在就让它好好记录下，我的孩子是如何的操死妈妈的吧！如何将我们这群铁血的舰娘们变成你的肉便器呢！我们开始吧！我的孩子！！！！”
　　小塞壬看着那个镜头，随着大帝开始主动的动了起来，小塞壬微微的对着镜头笑着，看着被征服下来的铁血舰娘们，小塞壬缓缓的抓住了大帝的手，比了个Y型手势。
　　“指挥官大人！这可是以后给你留下的纪念呢！毕竟以后你再也无法碰到你的婚舰了呢！因为她们现在都是我的母狗了！大帝妈妈你有什么对指挥官想说的吗？”
　　大帝还在不断的在小塞壬的肉棒上抽插着，看着眼前的镜头，大帝微微的笑着，不断的揉捏着那不断喷乳的巨乳。
　　“指挥官老公！！以后我们就是这个孩子的东西了！你再也碰不到我们了！我们要给这个孩子怀孩子呢！不仅如此！！！！其他的舰娘们以后也会变成他的玩具的！要怪就怪你的肉棒太小了！！！我们现在只喜欢这个大肉棒呢！！！！所以指挥官大人！！！好好的看着港区的舰娘们都变成他的玩具吧！！然后你就只能一边撸你的废物肉棒慢慢的看着吧！噢噢噢噢！！！！！！又要高潮了啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　随着大帝不断的淫叫声，照相机缓缓的记录着镜头前的一切，而小塞壬微微的笑着，因为新的计划又要来了，如今这些铁血母狗们都已经变成了他的玩具了，现在也是时候换个阵营玩了，小塞壬继续抱着大帝妈妈抽插着，悄悄的在大帝的耳边说着什么，而大帝开心的点了点头，随着精液的注射，大帝的肚子直接鼓胀了起来，她的乳汁也四处的飞溅，小塞壬兴奋的抱着大帝，享受着肉棒喷射精液的快感，而大帝也沉浸在那高潮之中，缓缓的发出着声音。
　　“没问题…没问题…她们也会都是你的呢…我的孩子…”

第4章 爆肏皇家母猪女仆团
　　小塞壬坐在铁血的办公桌前，他的坐在那高冷的齐柏林的脸上，中毒的齐柏林贪婪的舔着小塞壬的菊花，她的肚子已经鼓了起来，里面全是今天早上小塞壬射的精液，而办公桌子的底下，提尔比茨和俾斯麦两姐妹帮着小塞壬舔着肉棒，不断的舔着那龟头里刚刚喷射出来的精液，桌子底下全是小塞壬刚刚射出来的精液，提尔比茨和俾斯麦的身体上都被小塞壬的精液覆盖着的，而厕所里也有着动静，彼得还在清理着厕所，厕所里面的精液全是她的食物，她一遍遍的舔着马桶上的残精，她的肚子也托在了地上，菊穴还被塞着肛塞，因为听话清理厕所的她，获得了小塞壬的奖励，终于可以将那些精液存在自己的菊穴里了。
　　就在小塞壬享受着两姐妹的舔食的时候，腓特烈大帝推开了办公室的门，她的手上拿着几份文件，她看上去的十分兴奋。
　　“我的孩子！告诉你一个好消息，我们都成功怀孕了，这是我们的怀孕报告呢！”
　　腓特烈大帝摸着自己的肚子，兴奋的走到了小塞壬的旁边，而小塞壬看着手上的报告，那大肉棒也兴奋的抖动了起来，不断的打在俾斯麦的脸上。
　　“太好了呢！你们现在都是我的母狗了！嘻嘻！妈妈今天的任务完成了吗？”
　　腓特烈大帝的脸马上的红了起来，她缓缓的撩开了自己的裙子，那淫荡的小穴里竟然塞着一个假阳具，阳具上还在不断的流着白浊的液体出来，小塞壬兴奋的笑着，没想到大帝竟然真的插着假阳具出去了。
　　“妈妈很乖呢！来吧给妈妈一些奖励！来跟我舌吻吧！”
　　大帝兴奋的贴在了小塞壬的脸上，看着小塞壬伸出的小舌头，大帝便开始贪婪的吮吸起来，将小塞壬的舌头含进了自己的嘴里，与自己的舌头不断的缠绕着，大帝已经完全的堕落了，彻底的将小塞壬当成自己最重要的人了。
　　而就在舌吻的过程中，俾斯麦和提尔比茨也已经忍不住了，缓缓的从小塞壬的胯下探出来，而小塞壬看着两人，直接把自己的脚踩在了她们的脸上，她们两个只能舔着小塞壬的脚趾，而大帝吮吸着小塞壬的口水，两个人的嘴唇上全是唾液，舌吻了许久，小塞壬才松开了大帝的嘴巴。
　　“妈妈！今天的事可以做了吗？”
　　大帝摸着小塞壬的脑袋点了点头，她的嘴角已经微微的开始上扬，因为又有一批舰娘准备沦陷给她的孩子了。
　　“当然了我的孩子…等等她们就会来了！”
　　小塞壬兴奋的笑着，看着帮他舔着脚趾的俾斯麦和提尔比茨，他已经感到有些腻味了，现在他只对着那群新的猎物感着兴趣。
　　“你们两个母狗！先滚去厕所陪彼得那个贱货一起舔马桶吧！”
　　提尔比茨和俾斯麦依依不舍的离开了桌子底下，像狗一样爬进了厕所里面，开始跟着彼得一起舔着那精液马桶，大帝为了不让女仆们发现猫腻，故意的关上了厕所的门，但是办公室里还是弥漫着精液的味道，而小塞壬胯下的齐柏林还在贪婪的舔着他的菊穴，她的下体也还在不断的流出着淫汁，小塞壬笑着用自己的菊穴微微的用力，将齐柏林的舌头紧紧的夹在了菊穴当中，而一旁的大帝看着小塞壬的玩弄，她也有些蠢蠢欲动，缓缓的骑在了小塞壬的手臂上，她那湿润的小穴马上就湿润了小塞壬的手臂，发情的她开始在小塞壬的手臂上不断的摩擦着，发出了微微的娇喘声。
　　“妈妈可真是下贱呢！已经发情到这个地步了吗？”
　　“嗯…都是儿子的错呢…把妈妈玩成这样了…”
　　大帝继续娇喘着，小塞壬的手臂上全是大帝的淫液，淫液沿着手臂流在了扶椅上，大帝的摩擦速度越来越快，小穴里的假阳具也随着大帝的用力摩擦不断的在里面搅拌着，小穴里的精液与淫液流的越来越多，这让大帝也越加的兴奋，高潮的快感也随之而来，那丰满的大腿也开始微微的收拢，小塞壬看着大帝那淫荡的样子，他的肉棒也缓缓的硬起，那庞大的肉棒直接顶在了桌子上面，不断的流出着淫液，旁边的大帝看着小塞壬的肉棒变得如此巨大，她的手也忍不住的握了上去，用自己的手不断的摩擦着小塞壬的龟头，流出的前列腺液将她的手指间逐渐湿润，手指间拉出了长长的粘液。
　　大帝越加的渴望，看着小塞壬的肉棒是如此的淫荡，她的下体流出的水更多了，而这时小塞壬也忍不住的将手伸进了大帝的包臀裙里，缓缓的拔出了大帝小穴里的假阳具，随着假肉棒的松开，大帝的小穴开始喷涌起来，小穴里的精液不断的喷射而出，溅落在小塞壬屁股下的齐柏林身上，那种一下子的排泄感让大帝忍不住的叫出了声。
　　“妈妈可真是骚呢！小穴里竟然塞着这么多精液呢！”
　　而大帝享受着小塞壬手指的玩弄，不断的发出哼叫声。
　　“都是儿子的错呢！让妈妈变成这个样子了！用你的手玩坏妈妈的小穴吧！再快点！啊啊啊啊！！！”
　　大帝不断的淫叫着，小塞壬的手指已经插进了大帝那松垮的小穴里面了，那全是被精液湿润的小穴十分的润滑，让小塞壬的手轻轻松松的滑道了子宫口处，而大帝已经爽到开始颤抖起来，那原本属于指挥官的私处，如今变成了小塞壬的形状了，光想到这一点，大帝那强大的背德感不断的刺激着她，让那本身松垮的小穴又开始缩紧起来。
　　“妈妈的小穴又在缩紧了呢！真是变态呢！是不是想被儿子的手玩到高潮呢？”
　　小塞壬继续用力的把手顶撞在大帝的子宫口上，大帝的小穴不断的流出着淫液，办公室里全是大帝的娇喘声，屁股下的齐柏林看着大帝那淫荡的样子，她也开始发情着，更加用力的吸着小塞壬的菊穴。
　　“你们铁血舰娘可真都是婊子呢！看着自己同伴被玩也会发情！哈哈哈！”
　　“那是因为儿子的肉棒太大了！！噢噢噢噢噢噢！！！！！！再快点！！！！！要高潮了！！！！”
　　大帝的身体开始剧烈的颤抖起来，而就在这快要高潮的节骨眼时，办公室的门突然间被敲响了，小塞壬的手立马从大帝的小穴里拔了出来，那本身快要高潮的感觉也缓慢的消失，让大帝变得极其的难忍，只剩下那小穴里流出的淫液沿着大腿流进那高跟鞋里，而身下的齐柏林也感受到了小塞壬的压力，那睾丸也直接压迫在了齐柏林的脸上。
　　“我是贝尔法斯特女仆长！我们收到消息来铁血办公室打扫！请问有人在里面吗？”
　　门外传来了贝尔法斯特的声音，大帝用力的敲在了桌子上，这群皇家婊子竟然打扰到她的高潮了，而一旁的小塞壬听着贝尔法斯特的声音，那肉棒竟然微微的颤抖着，他早就想干死那个婊子女仆长了，这也就是他和大帝的约定：干死这群皇家母猪女仆队！
　　“好了妈妈！看你的吧！要是妈妈干的不错的话！今晚儿子会跟妈妈继续缠绵哦！妈妈也很想被儿子的大肉棒肏死一晚吧？”
　　大帝看着旁边的小塞壬，看着那不断颤抖的肉棒，她那本身怒火的心马上冷却了下来，光是想着自己被小塞壬肏一晚上的感觉，她便兴奋的不行，在想着门外的那群婊子等等被自己的孩子肏到屈服，那种复仇的感觉也让她不断的兴奋着。
　　大帝点了点头，稍微的整理了下自己的下半身，但是不管怎么整理，那饥渴的小穴就是忍不住的流出着淫液，为此她看着地上刚刚被小塞壬拔出的假阳具，她主动的插了回去，那淫液才堵在了小穴里面，然后缓缓的走到了办公室的门口，那门口旁边准备了几桶精液，那全都是在浴缸里收集的，因为精液拥有着毒性，大帝决定直接硬上好了。
　　随着大帝缓缓的推开了大门，门外的皇家女仆们终于走进了这个房间，马上一股浓郁的腥臭味直接冲进她们的脑门，而小塞壬正饥渴的看着她们，性感的贝尔法斯特的女仆服是如此的诱人，那露出的北半球不断的勾引着小塞壬的视线，而旁边的则是天狼星和黛朵，三个皇家女仆团的主要人物都出现了在小塞壬的眼前，他那饥渴的肉棒在那桌子下已经不断的颤抖着了，要不是屁股下的齐柏林用手压着小塞壬的肉棒，那庞大的肉棒绝对会被发现。
　　贝尔法斯特看着铁血办公室的地板上有着粘液，不断的发散着熟悉的腥臭味，她被这个味道开始深深的勾引着，而旁边的黛朵也是同样的感觉，她竟然感受到了下体传来了一阵湿润的感觉，而天狼星捂着鼻子，她的身体也感到了逐渐的发热起来，三个人看着坐在办公桌后面的小塞壬，她们感受到了一些不对的感觉。
　　贝法突然间记起了这个味道，这是精液的腥臭味，但是就算闻着指挥官精液的味道也不会这样，她的双腿间已经缓缓的流出了淫液，她竟然在这种情况下发情了。
　　“果然你这个小塞壬有些问题，这是精液的味道！腓特烈大帝小姐！”
　　贝法转过头去，她才发现刚刚进来的大门已经锁住了，而身后的大帝已经举起了一桶白浊液体，散发着浓郁的腥臭味道，直接将那一桶精液从贝法的头上倒了下去，那浓稠的精液直接沾污了贝尔法斯特的白发，贝尔法斯特的脸上都完全被那腥臭的精液味给覆盖住，那原本高贵的脸蛋，在那浓稠的精液覆盖下，竟然还有了一些更加诱人的气味，更多的精液沿着脖子在贝法的乳沟中形成了一个精液的水池，还在不断的渗透进去，那极其腥臭的精液味一下子充满了贝尔法斯特的鼻腔，那精液里的毒素也开始快速的掌控起了贝尔法斯特的身体，贝尔法斯特不断的想清醒着，而大帝直接把她推到在了地上。
　　“我知道这是精液啊！因为我的任务就是…把你们都变成我孩子的性奴隶呢！谁让你要打扰我高潮了呢？”
　　贝尔法斯特倒在地上，她身上的精液不断的开始侵蚀着她的理智，旁边的黛朵与天狼星看着这一幕，她们两个都被吓到了墙边，贝尔法斯特身上散发出的精液味，也在不断的扰乱着她们的想法，而就在这时，饥渴的小塞壬终于从齐柏林的脸上站了起来，直接向贝尔法斯特走去，那庞大的肉棒随着走动不断抖动着，那庞大的阴影直接出现在了贝尔法斯特的眼前，尤其是那庞大的肉棒还在不断的流出着前列腺液，一滴滴的滴在了贝法那满是精液的脸上。
　　贝法竟然吞咽了一下口水，看着小塞壬那庞大的肉棒，她竟然开始发情起来，双腿紧紧的用力夹着，那大腿间已经湿润了，闻着那大肉棒发出来的味道，那种发情的感觉越加的浓烈。
　　“贝尔法斯特小姐！想舔我的肉棒吗？你已经很想舔了吧？是不是比指挥官的要大啊？”
　　贝尔法斯特竟然下意识的点了点头，但是残留的理智让她又马上的摇了摇头，她也不知道为什么自己会变成这样，身体变得越来越奇怪。
　　而小塞壬看着旁边的黛朵和天狼星，她们两个人看着他的大肉棒，也紧紧的夹着双腿，尤其是旁边的黛朵，双腿间已经缓缓的流出了淫液，而一旁的天狼星不断的喘着气，气味的毒素也开始侵蚀着她们。
　　而小塞壬现在的目标可就是眼前的贝尔法斯特，他抓着自己那庞大的肉棒，直接拍打在了贝尔法斯特的脸上，肉棒不断的甩出着淫臭的前列腺液，全部都甩在了贝法的脸上，肉棒还在贝法的脸之间拉出了长长的湿液，一次次的拍打，让贝法的想法更加混乱，闻着这不断拍打在自己脸上的肉棒，她的眼神也开始变得迷离起来，这也就是小塞壬要的效果。
　　小塞壬缓缓的将肉棒蹭在了贝尔法斯特的嘴唇上，那性感柔软的嘴唇开始在他的龟头上摩擦起来，流出的前列腺液，如同涂口红一样，涂满了贝尔法斯特的嘴唇，贝尔法斯特看着贴在嘴唇上的肉棒，她的手缓缓的开始抓着自己的巨乳，再看着眼前的小塞壬，好像他才是自己真正的主人一样。
　　“想舔吗？我的贝尔法斯特？”
　　迷离的贝法终于失去了最后的理智，精液的毒素味道已经麻痹了她的大脑，她看着小塞壬的样子，她点了点头。
　　“想…好想舔…”
　　贝法的话让一边的黛朵和天狼星看傻了，天狼星连忙的呼唤着贝法，想让贝法清醒过来，而旁边的大帝直接用力一拳的打在了天狼星的小腹上，天狼星一下子便痛苦的倒在了地上，随之而来的便是另外一桶精液，直接倒在了天狼星的身上，一下子天狼星的身体也发出了浓郁的腥臭味，精液完全将她覆盖住了，闻着这淫臭的精液，这可是指挥官以外的精液，她便的十分的混乱，那些精液的毒素也开始快速的侵蚀着她的理智，那原本与指挥官的回忆，全部变成了她现在看见的大肉棒的样子，自己的下体竟然缓缓的流出了尿液，一旁的黛朵直接缩在了角落里，大帝看着那怯弱的黛朵，缓缓的走到了黛朵的旁边，将自己的包臀裙扯开，自己那饥渴的下体找到了可以发泄的工具了。
　　“怎么了黛朵？这么害怕？不想成为我孩子的玩具吗？”
　　大帝越走越近，下体的味道已经传进了黛朵的鼻子里，黛朵马上的捂着鼻子，不断的摇着脑袋，眼角里已经有了些泪光了。
　　“不要…我是主人的…我的身体只是给主人的…不要…”
　　黛朵不断的挣扎着，这让大帝变得更加的兴奋，她缓缓的靠近在黛朵的身体边，看着黛朵流出的泪水，还有黛朵的那润滑的脸蛋，这都让她充满着兴奋。
　　“黛朵当然是主人的！不过主人要换一换了呢！”
　　黛朵还没反应过来，大帝直接骑在了黛朵的脸上，抽出了那假阳具，饥渴的小穴马上喷出着积累已久的淫液，全部喷在了黛朵的脸上，那淫臭的阴唇紧贴在黛朵的脸上开始摩擦起来，黛朵想要挣扎着，而大帝已经死死的抓住了她的脑袋，不断的让小穴在黛朵的脸上摩擦着，黛朵那光滑的肌肤让大帝的小穴不断的传来着快感，让大帝又开始微微的娇喘起来，而身下的黛朵，闻着大帝小穴散发出的味道，残留的精液味被迫的进入了黛朵的体内，黛朵的理智也开始被侵蚀着，而大帝看着黛朵的样子，她缓缓的用手摸在了自己的肛门上，缓缓的扒开了那用婚戒弄成的肛塞，随着肛塞一掉，大帝的肛门里竟然也有着浓精，一下子喷满了黛朵的整个脸蛋，黛朵的脸上全是精液，就这样覆盖着精液与大帝的小穴不断的摩擦着，精液的味道开始彻底的腐蚀着自己的心智。
　　而一旁的的小塞壬还在挑逗着贝法，贝法用嘴唇感受着小塞壬肉棒的接触，龟头一次次的划在嘴唇间，小塞壬看着贝法那逐渐变得淫贱的样子，他已经难以忍耐了。
　　“想舔的话！就张开嘴巴舔吧！不过你得叫我主人呢！”
　　贝法听着小塞壬的话，主人一词稍微的震撼了一下她的内心，她突然间想起了自己的指挥官，但是眼前的肉棒还在不断的勾引着她，她一下子乱了方寸，而小塞壬也看出了她的心思，又故意的拿开了肉棒。
　　“看来贝尔法斯特小姐不想要大肉棒呢！”
　　贝尔法斯特看着肉棒的离去，她的身体变得更加的饥渴，像是缺少了什么一样，她的嘴终于喊出了那个字眼。
　　“主人！”
　　小塞壬看着贝法那饥渴的样子，他开心的笑着，传说中最忠诚的女仆长，遇见自己的大肉棒还是会这样屈服呢。
　　“那爬过来舔我的肉棒吧！我的母猪贝法！”
　　贝法看着站在前面的小塞壬，那庞大的肉棒不断的吸引着她，她缓缓的爬在地上，然后像条母狗一样爬到了小塞壬的眼前。
　　“真乖呢！舔吧！”
　　肉棒再次微微的颤抖着，贝法看着尿道口不断流出的前列腺液，那是如此的诱人，她已经彻底将指挥官抛之脑后，直接亲在了小塞壬的龟头上，伸出了自己的舌头开始舔弄着小塞壬的尿道口，那流出的前列腺液全部涌入了贝法的嘴巴里面，贝法细细的品味着这个味道，然后缓缓的吞咽了下去。
　　小塞壬看着贝法的细心舔弄，龟头传来着一阵阵酥麻的感觉，贝法的舔弄是如此的熟练，看来那个指挥官可没少玩过这个女仆长。
　　“好吃吗？你这个贱女仆！是不是我的肉棒比你的指挥官好多了啊？”
　　贝法继续吮吸着龟头流出来的液体，听着小塞壬的话，她缓缓的点了点头。
　　“嗯…好吃…比指挥官的大多了…嗯呜…”
　　贝法缓缓的张开了嘴巴，想将大肉棒塞进嘴里，可惜小塞壬的肉棒实在是太大了，贝法只能勉强的含住了一半，小塞壬也没想到贝法是如此的自觉，看着贝法吞食着自己的肉棒，肉棒不断的传来着快感。
　　而贝法的舌头还在嘴里不断的舔弄着小塞壬的龟头，那一阵阵的酥麻感，让小塞壬缓缓的抓住了贝法的脑袋，开始轻轻的用力将贝法的嘴巴当成小穴一样开始肏弄起来。
　　肉棒缓缓的在贝法的嘴里进出着，肉棒残留的精液味充满着贝法的口腔，这些精液的味道比指挥官的还要浓郁，庞大的龟头不断的顶在口腔深处，贝法逐渐的被肉棒给夺去的魂魄一般，开始卖力的吮吸起来，那原本高贵的脸蛋，现在变得马脸一样，大力的吮吸着小塞壬的肉棒。
　　“什么高贵的女仆长嘛！就是一个痴迷肉棒的肉便器女仆罢了！怎么想舔！就让我好好的操烂你的嘴穴吧！”
　　小塞壬逐渐的开始用力，大肉棒开始加速的抽插起贝法的嘴巴，肉棒已经沾满了贝法的唾液，这让肉棒变得更加的润滑，贝法那湿润温暖的小嘴被大肉棒疯狂的进出着，下巴也已经全是唾液。
　　小塞壬看着贝法那下贱的样子，对着贝法那满是精液的脸上吐了一口唾沫，没想到这个所谓的女仆长竟然比大帝还要更容易拿下，而贝法还在仍然卖力的吸着他的肉棒。
　　一旁的大帝也在卖力的在黛朵的脸上自慰着，黛朵的脸上全是精液与大帝淫液的混合，淫臭的味道也让黛朵麻痹了起来，她竟然伸出了舌头舔着大帝的小穴，而躺在地上的天狼星还想挣扎着，谁知道作为坐垫的齐柏林竟然出现在了天狼星的眼前，看着大帝的玩法，齐柏林也已经饥渴难耐，她不能去破坏小塞壬的好事，只能找天狼星来泄火了。
　　“来吧天狼星！好好作为你的女仆身份来伺候我吧！”
　　齐柏林缓缓的岔开了大腿，那大腿间也全都是精液和淫液，天狼星就这样无力的看着那小穴坐在自己的脸上，一时间脸上传来了齐柏林小穴发出的骚味，齐柏林不断的挤压着天狼星的脸蛋，让自己的阴唇完全的夹住了天狼星的鼻子，而另一边的趴在了天狼星的身上，撩起了天狼星的裙子，开始玩弄起了天狼星那已经湿润的小穴。
　　而小塞壬感受着贝法那卖力的吮吸，他那饥渴的肉棒已经快要忍受不住，他继续用力的插着贝法的嘴穴，整个嘴巴都塞着他的肉棒，速度变得越来越快，冲刺的力度也越来越大。
　　射精的感觉就在龟头前了。
　　而贝法的手也主动的搂住了小塞壬的臀部，那种熟悉的动作，看来她真的没有少为指挥官口过，小塞壬用力的扯着贝法的头发，龟头一次次的用力撞击在贝法的口腔里面，那种爆发的感觉终于要来临了。
　　“忍不住了！！！！接好了！！贝法母猪！！！！！！”
　　小塞壬的身体开始颤抖起来，突然间贝法的嘴巴也鼓了起来，大量的精液一下子在她的嘴里爆发出来，鼻子也马上的喷出了精液，大量的精液不断的射进贝法的嘴里，贝法被迫的吞咽着，而小塞壬还在用力的顶着她的喉咙，整个嘴腔里都是他的精液，贝法也在不断的呛着，这是她第一次喝下指挥官以外的精液，但是这个精液的味道比指挥官的还要美味。
　　与此同时，贝法那长长的女仆裙里也流出着淫液，淫液打湿了她的蕾丝内裤还有白丝袜，强大的精液口爆，让她的整个下体变得十分饥渴。
　　小塞壬射了许久，才缓缓的从贝法的嘴里抽出了肉棒，贝法马上的喘息着，但是还在不断的吞咽着嘴里的残精，小塞壬看着贝法吞咽自己精液的样子，那刚刚射完的大肉棒又开始微微的颤抖起来，像是在暗示着贝法什么。
　　而贝法看着那一抖一抖的肉棒，她的下体早已经湿透，吞进肚子里的精液毒素也在不断的开发着她的身体，她看着小塞壬的笑容，她明白了接下来的事情，缓缓的拉起了自己的女仆裙，那湿润的下体就这样展现在了小塞壬的眼前。
　　“果然是一个合格的母猪女仆呢！这么熟练呢！”
　　小塞壬看着贝法那湿润的白色蕾丝内裤，肉棒又开始发情起来，缓缓的抖动着，没想到这女仆裙下的装扮是如此的色情，看着贝法满脸通红的样子，还有那还在不断流着淫液的小穴，他知道贝法也已经饥渴难耐了。
　　“想要我的大肉棒插进你的小穴吗？贝法母猪！”
　　贝法看着那庞大的肉棒，她都不确定自己的小穴是否能装的下，但是身体的饥渴与发情让她浑身骚痒，她看着那大肉棒，张开了嘴巴。
　　“想…想被大肉棒插进来…好痒啊…”
　　小塞壬听着贝法的话，没想到贝法是如此的淫贱，但是他并不着急，他还想再挑逗一会，毕竟这可是高贵的皇家女仆长呢。
　　“那好！你先趴过去把屁股翘起来！”
　　贝法马上的照做着，整个人趴在地板上，将那丰满的臀部高高翘起着，而小塞壬并没有任何作为，而是继续命令着她。
　　“自己用手把长裙撩起来吧，然后自己掰开内裤！”
　　贝法缓缓的撩起了长裙，那湿润的内裤显得更加的诱人，尤其是在臀部高高翘起的样子，阴唇的样子隔着白色内裤显而易见，随着贝法缓缓的掰开了自己的内裤，小穴上已经有着白浆，这也是她第一次给指挥官以外的异性看着自己的小穴，小塞壬看着贝法那粉嫩的小穴，他也猛地吞咽了下口水。
　　“没想到这么粉嫩呢？难道指挥官没有用过这里吗？”
　　贝法摇了摇头，而这时小塞壬才注意到了贝法手指上的戒指，看来她也是指挥官的婚舰呢，不过这让小塞壬更加刺激了。
　　“那么说说指挥官干了你多少次吧？”
　　“5次…”
　　“才五次吗？看来指挥官一点都不爱你呢！如果是我的话，我会一直把你干烂掉哦！”
　　小塞壬嘲笑着贝法，贝法听着这个言论，按照平时她已经动手把人给打死了，但是现在的她竟然开始附和着小塞壬。
　　“那操我吧…主人…操死我吧…”
　　小塞壬还不满意，看着贝法那手指上的婚戒，他想完全的霸占掉这个皇家女仆长。
　　“还不行呢！你要把你的婚戒给毁了！我才可以操你哦！不然你怎么才是我的专用肉便器女仆长呢？”
　　饥渴难耐的贝法看着自己手上的婚戒，再看着小塞壬那不断在臀部附近微微颤抖的肉棒，她已经完全沦陷了，她现在只想要那个大肉棒插进她的体内，虽然手上的戒指是指挥官给的，但是现在的她只想着小塞壬的大肉棒。
　　“好的…要我怎么做….快点插进来吧…”
　　小塞壬不紧不慢的有肉棒摩擦着贝法的阴唇，阴唇不断的带来着骚痒感，贝法马上的脱下了戒指。
　　“把戒指给我吧！不过给我后，你就是我的专用便器女仆了呢？想好了吗？”
　　小塞壬继续用力的摩擦着贝法的小穴，贝法马上的把戒指放在了小塞壬的手上，她已经不在意自己属于谁了，只想被大肉棒给肏翻着。
　　“嗯…我就是主人的便器…快操我吧…”
　　小塞壬笑了笑，把那戒指顶在了龟头上，看着贝法那湿润的小穴，他把戒指顶在了贝法的小穴上，贝法也感受到了戒指与龟头的接触感，一想着自己背叛了指挥官的样子，她的身体愈加的发情，那小穴开始不断的收缩着。
　　“真是一个贱母猪呢！好好的变成我的肉棒飞机杯吧！”
　　贝法还没反应过来，小塞壬直接抓着她那丰满的臀部插了进去，庞大的肉棒直接沿着湿润的阴道顶在了子宫口上，庞大的肉棒将贝法那紧致的小穴完全的撑开，整个肚子都可以看见肉棒的痕迹，贝法一下子爽到了没边，不断的流出着口水，在地上喘着粗气。
　　而小塞壬感受着贝法那紧致小穴带来的温暖感，这是比铁血这群婊子还要紧的小穴，他开始努力的插动着，戒指也被一次次的顶进在贝法的子宫里面，小穴也被那大肉棒彻底给撑到松开，每一次的插动，都让贝法不断的叫着。
　　“真紧呢！就让你的小穴好好变成我的形状吧！”
　　小塞壬缓缓的抓住了贝法的头发，用力的拉扯着，如同控制方向盘一般，每一次的拉扯龟头顶撞贝法的子宫就越加猛烈，随着小塞壬的速度越来越快，贝法的小穴口上覆盖了一层层白浆，随着插动四处飞溅着，而旁边的大帝看着贝法被操的样子，她也越加的嫉妒，将那小穴的欲望全部都撒在了黛朵的脸上。
　　小塞壬的手一边扯着贝法的头发，另一只手也缓缓的抓住了贝法那全是精液的巨乳，将那对巨乳从女仆服里扒了出来，那粉嫩的乳头在小塞壬的手指间不断的拉扯着，这种拉扯让贝法的小穴更加的刺激，开始用力的吸着小塞壬的肉棒。
　　“母猪！玩下你的乳头就会缩紧呢！看我今天不把你操死！”
　　而贝法现在只会不断的哼叫着，小塞壬那庞大的肉棒将她的整个肚子都撑了起来，如同一个鸡巴套子一样，轻轻松松的就把那原本属于指挥官的形状给破坏了，甚至还操到了指挥官碰不到的地方。
　　小塞壬趴在贝法的背上不断的用力着，而且还不断的咬着贝法的耳垂，拿着极其的敏感让贝法更加下贱。
　　“好大…要被操死了…啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　小塞壬用力的顶了一下，那婚戒彻底被顶进了贝法的子宫里，随之而来的就是贝法的高潮，但是小塞壬没有理会贝法高潮的颤抖，只是越加用力的操着贝法的小穴，他完全就将贝法当成一个飞机杯一样操着。
　　而一旁的大帝也开始剧烈的颤抖起来，她的小穴喷出了尿液，她终于在黛朵的脸上高潮了，尿液直接喷在黛朵的脸上，随着大帝的剧烈高潮，黛朵整个人也倒在了地上，她不断的喘着气，她差点被大帝的小穴的骚臭味给闷死了。
　　而旁边的齐柏林，已经在舔着天狼星的小穴了，天狼星的小穴基本没有被用过，舌头轻轻的舔逗，就让天狼星颤抖着，但是被精液中毒的天狼星，她的小穴却在不断的发情流出着淫液，光是闻着齐柏林小穴的精臭味，天狼星竟然已经开始主动的吮吸起来，不断的舔着齐柏林小穴里流出的精液，彻底的变成了一个精液便器。
　　而旁边的贝法还在不断的淫叫着，小塞壬的肉棒在贝法的小穴里还在不断的膨大着，已经将贝法的肚子都撑了起来，肉眼都能看见肉棒顶撞子宫的样子，贝法的菊穴也因为小穴的暴力插入而不断的缩紧着。
　　不一会贝法就已经高潮了几次了，这是指挥官都无法带来的，尤其是还有一枚婚戒卡在子宫里面。
　　小塞壬看着贝法那母猪样子，她已经微微的翻起了白眼，那对巨乳也被小塞壬的手指玩的通红，贝法的小穴已经变成了小塞壬的形状，变得十分的松垮，他抓着贝法的脑袋按在了地上的精液滩里，进行着最后的冲刺。
　　肉棒进出的速度越来越快，贝法的叫声也越来越大，整个房间里都是贝法的淫叫声，连厕所内的三个舰娘都趴在门上听着声音自慰着，都羡慕着贝法被小塞壬操的样子。
　　小塞壬也趴在贝法的身上喘着粗气，没想到贝法的小穴比大帝的小穴还要饥渴，一直不断的压榨着他，那种吸力让他的肉棒被死死的吸在了子宫口上。
　　小塞壬继续用力的抓着贝法的巨乳，射精的感觉又一次的要来临了，小塞壬在贝法的背上越来越用力，贝法也感受到了高潮又要来了，她的身体也开始在剧烈的颤抖着。
　　“贝法母猪！我射进去没问题的吧！我可要你这头母猪帮我怀孕呢！”
　　“没问题的…射进来吧主人！！！！！让我怀孕吧！！！！！又要去了！！！！！！”
　　“那指挥官怎么办？”
　　“不管他了！！！！！我现在是主人你的了！！！！！！！射进来吧！！！！！让我怀上主人的孩子吧！！！！！！噢噢噢噢！！！！！！！！！！！”
　　贝法不断的大叫着，小塞壬听着贝法的口语，他兴奋的笑着，随着他用力的抓起贝法的脑袋，精液直接在贝法的小穴里喷射出来，一下子贝法的肚子也直接鼓了起来，像是塞了几个西瓜一样，贝法整个人剧烈的颤抖着，两眼直接翻白了过去，她只能感受到那子宫里被精液过度膨胀的感觉，那枚与指挥官的婚戒也被小塞壬的精液泡在了子宫里面，她知道这回一定会怀孕的了。
　　小塞壬继续的射着，贝法已经失去了意识，她的肚子都已经撑到托在了地上，小穴的肉缝处还在不断的冒着精液泡泡，一直等到小塞壬射完拔出肉棒，贝尔法斯特的小穴才将那射出的精液喷涌而出，整个办公室的地板上都是小塞壬射进去的精液，那卡在子宫里的戒指也随着精液的喷射而带出。
　　小塞壬笑看着昏死过去的贝尔法斯特，用肉棒继续拍打在她的脸上，笑了笑。
　　“才一次就不行了吗？看来你要好好锻炼下呢！”
　　他没有再理会昏死的贝法，而是转眼往天狼星那里望去，齐柏林看着小塞壬的视线，她缓缓的掰开了天狼星的大腿，将天狼星那粉嫩的小穴展现在小塞壬的眼前。
　　“来吧主人！插进这个淫荡女仆的小穴里吧！指挥官只用过她一两次呢！”
　　小塞壬看着齐柏林魅惑的样子，他将自己还有着残精的肉棒贴在了齐柏林的脸上。
　　“齐柏林姐姐真乖呢！来吧！奖励你给我舔干净吧！”
　　齐柏林点了点头，马上的伸出着舌头舔着小塞壬肉棒上的残精，将那淫臭的精液全部吞进了肚子里，粉嫩的舌头不断的在小塞壬的龟头上游走着，而自己身体下的天狼星已经彻底的沦陷，只会不断的吮吸着齐柏林小穴的淫液，闻着那腥臭的精液味。
　　小塞壬看着天狼星那粉嫩的小穴，流出着点点淫液，这就是少用的样子吧，看着齐柏林舔的差不多了，他缓缓的蹲了下来，将那庞大的肉棒顶在了天狼星的小穴上。
　　稍微的一接触，天狼星的身体就变的敏感起来，开始微微的颤抖着，而小塞壬没有理会天狼星的颤抖，直接暴力的将肉棒插进了天狼星的小穴里面，天狼星全身开始剧烈的颤抖着，甚至还咬住了齐柏林的小穴，让齐柏林也大声的尖叫起来，那庞大的肉棒强硬的撑开了天狼星的小穴，直接顶进了天狼星的子宫口处，那庞大的肉棒痕迹就这样在天狼星的肚子上显现着，小塞壬用手紧紧的抓着天狼星的大腿，随着身体的用力，庞大的肉棒不断的顶撞在天狼星的子宫口上，那种撕裂感让天狼星的眼角都流出了泪水，被咬的齐柏林一下子也没有忍住，一股尿液直接淋在了天狼星的脸上。
　　“你们皇家女仆队的母猪怎么都这么紧啊！！！！！一个比一个能压榨！！！”
　　小塞壬继续用着力，天狼星的小穴吸的比贝法还要厉害，但是强大的抽插已经让天狼星的小穴开始红肿起来，齐柏林死死的继续压在天狼星的脸上，为了报复天狼星的咬伤，她扒开了天狼星的女仆服，用手紧紧的抓住了天狼星的乳头开始拉扯着，一阵阵的拉扯感，让天狼星的身体颤抖的愈加激烈，她已经无法在齐柏林的臀下呼吸到新鲜的空气，而这种剧烈的颤抖感，让小塞壬的肉棒也在不断的被天狼星的小穴收缩着，肉棒不一会又开始有了射精的欲望，看着天狼星肚子里自己肉棒插动的痕迹，小塞壬的手更是紧紧的抓着天狼星的大腿，那大腿上不一会就是小塞壬抓出了红痕。
　　“又要准备射了！！！！！！！你们这些皇家母猪都这么下贱吗！！！！！！就这么想要我的精液么！！！！那就都给我怀孕吧！！！！”
　　小塞壬开始快速的冲刺着，肉棒不断的撞击在天狼星的里面，天狼星那原本粉嫩的小穴也已经全是白浆，齐柏林缓缓的搂着小塞壬，舔着小塞壬的脖子，那种刺激感，让小塞壬冲刺的力度越来越大，天狼星已经逐渐的在齐柏林的臀下失去了意识，她只感受到下体的撕裂感逐渐变成快感，无力的被小塞壬操弄着。
　　小塞壬紧紧的抓着天狼星的大腿，他已经忍受不住了，靠在齐柏林的怀里爆发了，天狼星也在齐柏林的臀下发出着最后的哼叫声，她的小腹一下子鼓胀长了起来，如同塞进了一个西瓜一样，大量的精液全部往天狼星的子宫里播撒着，她彻底的昏死了过去，齐柏林也微微的喘着气，光是闻着精液的味道，齐柏林又微微的高潮了，一些淫液继续滴落在天狼星的脸上，而小塞壬还在不断的射着，天狼星的下体变得臃肿起来，不过此时的小塞壬也感到了一丝的疲累，他完全没想到这两个皇家女仆的小穴都是榨精器，虽然只是射了一次，但是这个量比平时一次都大，他不断的喘着气，看着天狼星如同孕肚般的肚子，他才缓缓的拔出了肉棒。
　　“真是一群榨精器！”
　　说完小塞壬看着天狼星的西瓜肚便一脚踩了下去，马上整个地板上又是天狼星喷出的精液，随着齐柏林慢慢起身，小塞壬看见了已经昏死过去的天狼星了，嘴巴上还有着齐柏林的阴毛和尿液，他缓缓的喘了一口气。
　　看着另外一边被大帝弄到昏死过去的黛朵，他直接歇了下来。
　　“怎么了我的孩子？这里还有一个呢！”
　　大帝抓着昏死的黛朵，拖到了小塞壬的旁边，而小塞壬缓缓的喘了一口气，不知道为什么今天会这么的累，看着大帝手上的黛朵，他没有理会，而是直接抱住了大帝。
　　“妈妈…我好累啊…这个下一次再玩吧…能陪我去睡会么？”
　　大帝面对着小塞壬的撒娇，马上的扔掉了黛朵，紧紧的抱着小塞壬开始宠爱起来。
　　“当然！我的孩子！妈妈永远是你的呢！来吧！我们进房间里面睡吧！”
　　大帝缓缓的牵着小塞壬进入卧室里面，而铁血的办公室里全是精液，地上全是贝法和天狼星喷射出来的精液，齐柏林看着两个人走开后，连忙的贪婪的舔着地板上的精液，连厕所里的三个舰娘也出来贪婪的舔食着。
　　而就在这时，随着贝法腰间发出一阵响声，齐柏林缓缓的拿出了贝法腰间的通讯器，上面竟然是她曾经爱过的指挥官发来的消息。
　　指挥官明天就回来了！

第5章 贝尔法斯特被肏成私用母猪
　　“大帝妈妈又干晕过去了呢！真是没趣！”
　　小塞壬一脚踹开了床上的大帝，腓特烈大帝的肚子已经鼓胀的比瑜伽球还要大，她的肛门也已经无法闭合，完全的张开着，像是塞过一个大气球一样的形状，小塞壬看着昏死过去的大帝，经过一个晚上的奋战，大帝的房间里已经全是精液，精液甚至没过了他自己的膝盖，但是他那庞大的肉棒也已经变态到差不多遮盖了自己，差不多有50厘米一样。
　　小塞壬摸着自己那变态勃起的肉棒，他知道自己的肉棒现在进入了一种狂热阶段，曾经他就因为这个问题而被其他塞壬抛弃，但是如今的他，这些母猪舰娘们都可以给他带来安慰，他终于不用担心了，在这个阶段下的肉棒会自动散发着媚药的气息，能让异性们自愿的服侍这个巨大的阳具，然后被中出后会迅速怀孕生下孩子，这完全就是一个征服母猪的利器阶段。
　　小塞壬看着被操昏过去的大帝，小塞壬已经玩腻了，小塞壬用脚踹了踹大帝的肚子，他知道这里已经有了他的种子了，可惜大帝是在这个阶段前怀孕的，不能马上生出来，便再次的用力的踹了一脚。
　　“噢噢噢噢！！！！！！！！”
　　大帝无力的发出着猪叫，那被操翻开的菊穴马上的喷射出着精液，那精液的喷出又让整个房间的精液涨高了一寸。
　　“真是个废物母猪妈妈呢！可惜现在你也醒不过来了！先让我看看还有没有能玩的母猪呢！”
　　小塞壬回想着之前肏翻的女仆舰娘，有一个舰娘一直让他还想再玩一次，那就是那个贱货女仆长贝尔法斯特，一想起她那戴着的狗链，小塞壬的大肉棒就忍不住的抖动了起来，那龟头马上的流出了不少刚刚射大帝的残精。
　　“贝尔法斯特…这个母猪女仆！今天我要把你干死！就让你第一个生下我的孩子吧！”
　　小塞壬笑了笑，直接就这样赤裸的走了出去大帝的卧室，整个走廊里都弥漫着小塞壬精液的味道，不过幸好这里只是铁血的办公区域。
　　小塞壬推开了铁血办公室的门，才发现那群母猪女仆们都已经回去了，只剩下齐柏林的那群母狗正在办公，因为指挥官今天要回来，她们还是要办一下样子，但是她们一看见小塞壬那庞大的肉棒，那几个铁血母猪马上的就跪在了地上，向母狗一样爬向小塞壬。
　　“喂！你们几个母猪！哪几个皇家肉便器去哪里了？”
　　齐柏林马上的回答着。
　　“主人！她们回女仆休息室了！她们可都是全身都是主人的精液回去的呢！”
　　小塞壬想起了之前大帝说过的女仆休息室，突然间还记得那个贝法婊子还是单独住的，这下可以一心一意的干死那个母猪女仆长了，小塞壬的嘴唇微微的上扬着。
　　“真乖呢母猪！那就给你点奖励吧！把我龟头的残精全部舔干净吧！”
　　齐柏林一听小塞壬能让她舔那个大肉棒，齐柏林马上的向小塞壬磕头谢恩，连忙的抱住了小塞壬的大肉棒，那变异后的庞大龟头跟她的脸都一样大，齐柏林看着那个能买下自己脸的尿道口，里面不断的流出着残精，那股浓郁的味道让齐柏林整个脸都差不多塞进了尿道口里面，她不断的吸食着那大肉棒流出的残精。
　　而小塞壬看着那曾经高傲的齐柏林变成了一个肉棒玩具，他还是忍不住的笑了起来，看着齐柏林清理着自己的龟头，她的脸上全是浓稠的精液。
　　而看着齐柏林舔着肉棒的其余几个舰娘，都纷纷的爬在小塞壬的身边乞求着舔肉棒，而小塞壬没有理会她们。
　　“你们要是想舔的话，以后要给我一些有用的价值呢！”
　　那些舰娘们就只能跪在地方看着齐柏林将那大肉棒舔干净为止，小塞壬一拿走肉棒，那些铁血母猪们全部围在齐柏林的旁边，舔着齐柏林脸上的精液，这些精液现在就像毒品一样让她们上瘾。
　　小塞壬看着这几个堕落的铁血舰娘，一想起她们到时挺着怀孕的大肚子，小塞壬就忍不住兴奋了起来，现在就差玩弄剩余的阵营了，看着铁血的舰娘们发疯的抢着齐柏林脸上的精液时候，小塞壬已经悄悄的溜出了办公室，前往贝尔法斯特的休息室，他今天必须要把贝尔法斯特干到属于自己的母狗，毕竟她是指挥官身边最接近的人物，把她彻底征服后，以后操其他舰娘都很容易。
　　小塞壬的大肉棒挺在前面往皇家的贝法的房间走去，他的睾丸今天也是变异的肿大，完全是托在地上，这一路上全是小塞壬肉棒散发出的腥臭味，这股味道甚至让皇家正在办公的一些舰娘们感到了头晕，但是都不知道是怎么回事，完全不知道铁血那边发生什么事情了。
　　小塞壬看着皇家的走廊上都是些光辉、乔治这些御姐型舰娘的照片，他不断的笑着，这些以后都是他的玩具罢了。
　　走到了皇家阵营走廊尽头，终于有两个房间的门牌显示了出来，一个是皇家女仆休息室，一个是皇家女仆长休息室。
　　而就在这时皇家女仆休息室突然间打开了门，天狼星和黛朵像母狗一样爬了出来。
　　“主人！！午安！！”
　　小塞壬看着她们，她们两个不断的流出着口水，眼馋着那巨大无比的肉棒，但是小塞壬今天的目标根本不是她们，但是看着她们眼馋的样子，将那大肉棒对准了天狼星和黛朵。
　　“真乖呢！来吧帮我舔湿吧！让我等等好好操死你们的大姐贝法！”
　　“遵命主人！！谢谢主人的奖赏！！！！！”
　　天狼星连忙的抱起了小塞壬的肉棒开始用舌头舔着，而一旁的黛朵也马上的跟了上去，两个女仆将那巨大的肉棒夹在两个人的胸中，不断的用舌头舔着比自己脸要大的龟头。
　　天狼星那娇小的舌头不断的给小塞壬带来着快感，那龟头马上的就开始流出着前列腺液，淫臭的味道马上吸引着两个女仆疯狂的抢食，天狼星与黛朵的脸全部凑到了那巨大的尿道口处，用自己的脸接住那流出的前列腺液，只是轻轻一碰，天狼星的整张脸都被前列腺液给覆盖住了，这让天狼星更加的发情吸食着那流出的液体。
　　而黛朵也是一样，她甚至还将自己的巨乳夹着小塞壬的尿道口，那些前列腺液全部挤满在了黛朵的胸口上，甚至溢了出来。
　　看着两个母狗的伺候，小塞壬也越加的兴奋，将自己的大肉棒重重的甩打在了天狼星与黛朵的脸上，飞溅的前列腺液引的两个母狗疯狂的抢食，不一会两个人身上都是臭臭的肉棒味道。
　　“我记得你们的指挥官今晚要回来对吗？”
　　“是的主人！现在你才是我们的主人呢！”
　　小塞壬继续让这两个母狗舔着肉棒，他的心中已经有了些计划，因为他想征服整个港区的话，现在不能让那个傻帽指挥官知道。
　　“那今晚看你们的表现了！要是瞒过指挥官的话！我到时给你们精液吃！怎样？”
　　天狼星与黛朵一听见可以吃到精液，连忙的点头，不断的卖力舔着小塞壬的肉棒，那庞大的龟头上已经全是她们舔过的口水，天狼星甚至还忍不住的涂上口红，吻在了龟头上面，来表示她对小塞壬的忠诚。
　　“放心吧主人！我们一定会做好的！”
　　而小塞壬笑看着两个母狗，他听见了贝法房间里的响动，他差点忘记自己来这里干嘛的了。
　　“好了！我要玩玩你们的大姐了！你们先退下吧！等等给你们些好东西！”
　　“好的主人！谢谢！”
　　天狼星和黛朵马上的爬回了自己的房间，开始舔着自己身上的前列腺液，而贝法也才刚刚从床上醒来，被干昏死的她现在都还有些迷迷糊糊，而那门外肉棒的味道竟然把她吸引到醒了过来，贝法意识到了自己背叛了指挥官，但是门口散发出的味道却还在深深的吸引着她，她现在变得十分的迷茫，不知道自己怎么回事，还有着一些残留的意识。
　　“母猪快开门！”
　　小塞壬在门外喊道，而门内的贝法还想抵抗着，但是那肉棒散发出的毒素味道，不断的让贝法的身体再次发情，那白色的蕾丝内裤上又出现了湿痕，她必须要让指挥官知道港区有个致命的危险，但是指挥官晚上才会回来，只要熬过现在的话，就一定没问题了。
　　贝法打算先顺从着小塞壬，只要指挥官回来就好了，贝法缓缓地走到了门口，随着房间的门一开，一个超级大的肉棒直接顶在了她的胸口之间，那根肉棒竟然有50cm左右的长度，而且很宽，那大龟头竟然还在不断的滴落着前列腺液，一滴滴的滴在她的胸口之间，将她的胸口全部覆盖住了。
　　浓郁的腥臭味让贝法的脑子又开始模糊起来，身体开始有些不受控制，竟然主动的伸出了自己的舌头舔在了小塞壬的龟头上。
　　“母狗真乖呢！懂得给大肉棒亲吻呢！”
　　小塞壬笑着，而贝法那刚刚还想告诉指挥官的事情已经抛掷脑后，她现在彻底的沉迷在了这个肉棒上面，而小塞壬也用力的用肉棒将贝尔法斯特顶进了房间里面。
　　“来吧母狗！跪在地上舔主人的肉棒吧！”
　　贝法听见主人这个词，那沉迷肉棒的大脑突然间想起了指挥官，但是那又是多么的模糊，贝法还想要反抗着，但是小塞壬继续用那大肉棒不断的抖动着，那腥臭的龟头不断的蹭在她的脸上，整个脸都被涂满了小塞壬的前列腺液，不少的前列腺液甚至从贝法的脸上滴落在那湿润的胸口上面。
　　浓郁的毒素让贝法再次臣服了，直接跪在了地上，用手抚摸着小塞壬的龟头，然而小塞壬知道贝法还没有彻底的变成母狗，还要慢慢的调教，为此小塞壬还不着急，看着贝法伸出着舌头舔着自己的龟头。
　　庞大的龟头压根无法塞进嘴里，贝法只能用自己的舌头在龟头上不断的舔着，酥麻的感觉让小塞壬十分的享受，那曾是指挥官的荣耀女仆长，如今只不过是自己胯下的一条母狗罢了，小塞壬一边感受着贝法的舔弄，一边巡视着贝法的房间，看着那全是指挥官的照片，小塞壬有了一些计划，再继续看着，一个口红倒是有些亮眼，搞不好那是指挥官送给她的。
　　“贝法母狗！那个口红是不是指挥官送给你的？”
　　舔着大龟头的贝法，连忙往小塞壬的视角望去，那的确是指挥官送给她的，她连忙的点着脑袋。
　　“那就涂上指挥官送给你的口红帮我舔吧！母狗！”
　　小塞壬命令着贝法，贝法现在处于在臣服的阶段，连忙的拿住了指挥官送的口红，当着小塞壬的面将那口红涂在自己的嘴上，然后面对着小塞壬，抿着嘴巴，表示自己已经涂好了口红。
　　“真乖呢母狗！现在用你的奶子和你的嘴好好服侍我吧！”
　　贝法连忙的用自己的奶子托起着小塞壬那庞大的龟头，龟头不断的流出着前列腺液，那巨大的尿道口不断的吸引着贝法，贝法直接将自己的脸埋在了那尿道口中，直接开始舔弄了起来，那涂着口红的嘴唇不断的在尿道口中亲吻着，那柔软的舌头不断的挑弄着小塞壬的尿道口，尿道口不断的流出着前列腺液，将贝法的整个脸都浸泡在里面。
　　贝法不得不将那前列腺液吞下，然后继续舔弄着，贝法那性感的脸蛋在小塞壬的尿道口上不断的摩擦，让小塞壬感受到了前所未有的快感，眼前的贝法现在完全沉迷于这个大肉棒中，指挥官她现在压根记不起来，只知道这是主人的任务。
　　小塞壬看着贝法的脸埋在其中，他忍不住的将那大肉棒微微的颤抖着，随着颤抖贝法的脸在尿道口上磨蹭的越加剧烈，小塞壬连忙的羞辱着贝尔法斯特。
　　“好吃吗母狗？是不是你的母狗脸最适合配我的大肉棒了？”
　　贝法没有发出声音，但是她在尿道口点头的磨蹭感代表了她的同意，那浓郁的前列腺汁液让贝法完全的沉浸其中，那尿道口上全是自己口红留下的痕迹。
　　贝法继续用自己的巨乳按摩着龟头的下方，那胸口上全是流出的前列腺液，而小塞壬已经有些微微的忍受不住了，大肉棒已经开始不断的颤抖着，贝法的脸蛋与舌头的双重刺激下，尿道口的敏感度早已经到达了极限，看着贝法那卖力的舔着，小塞壬已经准备好要给她一些奖励了。
　　“母狗！想要主人的精液吗？”
　　埋在尿道口里还在拼命舔食的贝法在里面点了点头，脸蛋不断的在尿道口里上下摩擦着，小塞壬兴奋的笑着。
　　“那要好好的在里面张开嘴巴哦！用你的指挥官口红涂满的红唇接好我的精液啊！婊子贝法！”
　　指挥官的字眼不断的刺激着贝法的神经，然而贝法还是沉迷于那大肉棒之中，嘴巴不自觉的张开了起来，小塞壬突然间用力，将贝法顶在了她身后的墙上，整个尿道口直接将贝法的脸全部埋入了进去，用肉棒将贝法的脑袋顶在了墙上，贝法的手还在托着巨乳帮着小塞壬夹着龟头。
　　小塞壬已经在射精的边缘，在这个阶段下的肉棒是最容易射精的，但这就是小塞壬想要的，这样可以更快的洗脑这些母猪舰娘，小塞壬拼命的顶着尿道口里的贝尔法斯特，看着旁边指挥官的照片笑了笑。
　　“接住吧母猪贝法！！！！在你的指挥官照片下给我接住精液吧！！！！”
　　突然间一股浓精直接从尿道口里喷射而出，强大的精液直接冲击在贝尔法斯特的脸上，整个龟头在墙上以分裂式的喷射出精液，埋在尿道口里的贝法感受着那腥臭温暖浓稠的精液完全浸泡着自己的脑袋，大量的精液全部涌进了自己的嘴里，一时间整个食道和气管都充满了小塞壬的精液，贝法甚至呛都呛不出来，只能感受到尿道口的精液越来越多。
　　不断的有着浓精从龟头下方滴落在贝法的巨乳上面，将贝法的巨乳上全部聚集了那极其腥臭浓稠的白色精液，贝法不断的想要呼吸着，但是每一次的呼吸让精液越来越多的进入她的鼻腔与胃里，小塞壬不断的享受着精液，贝法的整个脑袋都被小塞壬的这次射精完全覆盖住了，那原本露在外面的白发也全部被精液浸泡着。
　　小塞壬射了许久，才缓缓的退后，那原本埋在肉棒里面的贝法，终于露出了脸蛋，精液灌入贝法的嘴里，整个脸上都被覆盖了浓稠黏人的精液，那白色的头发上也被小塞壬的精液完全覆盖住，那脸上的精液正流到身下，额头上的精液又重新的覆盖在脸上，强大的精液冲击力让贝法的整个喉咙气管都灌入了精液，导致鼻子也被迫的喷出了精液泡沫，贝法的整个上半身都被小塞壬那白色浓稠的精液覆盖住了，变成了一个精液娃娃一样。
　　贝法不断的呛着嘴里的精液，但是同时又在贪婪的将小塞壬的精液吞食下去，小塞壬看着上半身全是精液的贝法兴奋的笑着。
　　“贝尔法斯特！好吃吗？”
　　“好吃…主人的精液好吃…”
　　贝法在墙边不断的喘息着，浓稠的精液不断的从自己的头上滴落下来，就只是射了一发，那地上就出现了一大滩精液的痕迹，贝法看着那还在流出残精的肉棒，她又忍不住的想上去舔食着，但是小塞壬却又退了一步。
　　“是不是还想舔啊？母狗！”
　　贝法连忙的点着头，小塞壬指了指旁边的口红，贝法连忙的拿在了手里，将那被精液覆盖的嘴唇重新的涂上着口红。
　　“还不可以哦！把你的女仆服胸口的布料扒下来！然后用你的口红在你的狗奶上写下‘小塞壬的母狗！’”
　　贝法看着那被精液覆盖的巨乳，又看着手上的口红，她的意识又开始混乱了起来，她忘记了之前自己怎么想的，她想回忆着，但是看着小塞壬故意抖动的肉棒，贝法还是扒下了自己胸口前的布料，自己的乳房早已经被精液全部覆盖满了。
　　贝法拿着口红触碰到那被小塞壬精液浸泡的奶子上，写下了小塞壬的母狗！的字眼，然后乞讨着对着小塞壬。
　　“我完成任务了…让我舔吧主人！！”
　　但是小塞壬还是不着急，他知道贝法的意识里还有着指挥官的影子，让她看着旁边指挥官的照片。
　　“如果想舔的话！就要彻底‘忘记’那个照片里的人哦！然后对着照片说，你现在是我的母狗了！不然我可不会给你舔的！”
　　贝尔法斯特看着那桌子上的照片，意识里又有了些清醒，那是自己最爱的指挥官大人，而小塞壬故意的将自己的肉棒靠在了贝法的脸边，贝尔法斯特变得更加的混乱，一旁是自己需要的大肉棒，一旁是自己的爱人，而小塞壬继续打乱着贝法。
　　“贝法母狗要好好想想呢！自己的指挥官的肉棒有我的大吗？不过母狗也不用担心呢！毕竟我会继续让你跟指挥官见面的！不过你得变成彻底爱上我的母狗呢！”
　　小塞壬将那大肉棒顶在了贝法的侧脸上，尿道口上的残精也再一次的覆盖住了贝法整张脸，那腥臭的味道，以及精液的强大毒素，贝尔法斯特那残留的意识真正的臣服了，指挥官完全无法满足被小塞壬玩过的她，贝尔法斯特跪在地上，做出了一个标准的土下座姿势。
　　“我…贝尔法斯特是你的忠诚母狗！以后你就是我的最爱的主人了…求求你好好玩弄我这个下贱的女仆长吧！！！我会彻底的爱上主人你和你的大肉棒的！！”
　　贝尔法斯特终于讲出了母狗的誓约，而小塞壬笑了笑问着戒指在哪，贝尔法斯特将那枕头底下的戒指拿给了小塞壬。
　　“那从现在开始你就是我的肉便器女仆长了！看好啦！”
　　小塞壬当着贝法的面将那枚婚戒直接套在了自己的脚趾上，将贝法与指挥官的誓约踩在脚底侮辱着，而贝尔法斯特甚至还感谢着小塞壬帮她解除了与指挥官的誓约。
　　“现在来舔吧！”
　　贝法连忙的捧着小塞壬流着残精的肉棒还是舔食着，自己的脸再一次的埋入那全是精液的尿道口里面吞食着精液，小塞壬已经注意到了，她的小腹已经有些微微的鼓起，看来刚刚她还吞下了自己不少的精液呢。
　　舔了许久，那尿道口里的残精贝法终于吞完了，而小塞壬已经准备好了下一个步骤了。
　　“来吧贝法！趴在你曾经的爱人前露出你的小穴吧！”
　　贝法连忙的从地上爬了起来，趴在了化妆台上，撩起了自己的裙子，将自己的蕾丝内裤扒开露出了那已经湿润的小穴。
　　小塞壬看着贝法那粉嫩的小穴比大帝妈妈的还要嫩，明明昨天才操完，没想到一个晚上就恢复原状了，这倒是让小塞壬十分的兴奋，将自己的大肉棒轻轻的顶在了贝尔法斯特的阴唇上。
　　“主人…塞不进去的吧…主人…”
　　“你是在怀疑我吗？还不快给我撑开！”
　　“对不起主人！”
　　贝尔法斯特用手指撑开着小穴，但是那也只能含住那尿道口，而小塞壬抓住了贝尔法斯特的手臂，然后用力的对准了小穴。
　　“我要进来了啊！就在你的指挥官面前被改造成肉便器吧！”
　　贝尔法斯特突然间感受到小穴的撕裂感，那庞大的龟头竟然强行的撑开了自己的小穴，贝法痛苦的尖叫着。
　　“主人！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！好痛啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　贝法不断的尖叫着，而小塞壬可没有理会贝法的尖叫，肉棒继续用力的往里面顶入着，那原本紧致的小穴被完全撑开，可以塞进一个篮球一样，肉棒顶压着子宫不断的往里面推进，幸亏贝尔法斯特是舰娘，柔软的器官能支撑强大的压力，那庞大的肉棒在贝法的身体上呈现出来，整个肚子都是肉棒的形状，贝法都感受到子宫都要顶撞到胸口上了。
　　贝法的双脚都已经微微的离地，她现在大半个身体都是肉棒的形状，像一个活生生的鸡巴套子，强大的刺激感让贝法的眼睛变得更加的空洞。
　　“舒服吗？贝尔法斯特！”
　　“舒服…舒服主人…”
　　小塞壬笑着，就直接开始用力的在贝尔法斯特的小穴里开始抽插，贝尔法斯特的身体不断的展现着肉棒如何在她的体内运动着，那肚子不断一缩一胀，巨大的肉棒形状不断的在贝尔法斯特的肚子上展现着。
　　被精液中毒的贝法很快就适应了这个巨大的肉棒，她的身体开始逐渐的重新发情，那被完全扩大的小穴开始不断的流出着淫液，将小塞壬的肉棒湿润着，贝法紧紧的抓着梳妆台，而小塞壬的每一次用力插动，都让她的双脚离地，她不断的感受着那肉棒顶撞在胸口的强烈刺激感，自己的子宫也被那大龟头顶撞的不像样子。
　　小塞壬感受着贝尔法斯特这个鸡巴套子，抓着她的手臂驾驶着她，随着龟头的每一次碰撞，龟头的形状在贝法的胸前都能看见，贝尔法斯特的身体像是被掏空了一般，就是一个单纯的肉棒套子而已。
　　“我的肉棒是不是比指挥官的舒服！是不是！”
　　“是！！！比指挥官的舒服！！最爱主人的大鸡巴了！！！”
　　贝法看着眼前的指挥官照片，而自己现在就是小塞壬的肉棒套子，肉棒已经将她的整个身体都改造成了，只能被肉棒玩的工具。
　　小塞壬继续用力的操着贝法，贝法的身体逐渐的离地，最后完全的被小塞壬的肉棒完全的撑了起来，被套在了小塞壬的大肉棒上。
　　贝尔法斯特的身体现在体现成肉棒的形状，小塞壬操的越加用力，贝法的身体不断的在那个大肉棒上，上上下下的操弄着，整个房间里都是贝尔法斯特的淫叫声，那对写着母狗的大奶也在不断的摇晃着。
　　小塞壬的大肉棒在贝法那被暴力扩张的小穴里深受刺激，虽然贝法的小穴被暴力扩张，但是那不断的缩紧感还是刺激着小塞壬，尤其是这个状态下，肉棒的忍耐度完全下降了。
　　小塞壬继续用力的享受着，然而贝法已经快要坚持不住了，这种强大暴力的改造性爱，让贝法的小穴也变得极其敏感，她已经在高潮的边缘了。
　　“主人！！！！母狗要坚持不住了啊啊啊啊！！！！！！要高潮了啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　而小塞壬也在射精的边缘了，他紧紧的抓着贝尔法斯特的手臂，将那个大肉棒顶在肚子上，肚子呈现出龟头的形状，看上去就是差点捅穿的样子。
　　“我也忍不住了母狗！！！！你就好好看着你曾经最爱的指挥官！！！然后给我怀孕吧！！！！！！”
　　贝尔法斯特看着眼前的指挥官照片，她兴奋的笑着。
　　“指挥官！！！！！我要怀上主人的孩子了！！！！！！对不起指挥官啊啊啊啊啊啊！！！！！！！要高潮了！！！！”
　　随着小塞壬肉棒在身体里的剧烈颤抖，精液直接在贝法的身体里面喷射而出，贝尔法斯特的肚子突然间膨胀起来，像是塞了一个超级大的瑜伽球一样，里面全是小塞壬的射出的精液，肚子还在不断的鼓胀，贝尔法斯特的肚子被精液的过度注射甚至托在了地上，小塞壬的睾丸也在不断的输送着精液，贝法被这强大的射精感直接射到了昏迷，整个人翻着白眼像是玩坏了一样，刚刚口爆完吞下肚子的精液都被那强大的精液冲击压迫感从嘴里喷出，那菊穴都被庞大的肉棒插在小穴里压迫到快要看不见了。
　　小塞壬就这样撑着贝法射了许久，才将贝法从肉棒上射了出去，贝法整个人都趴在梳妆台上一动不动，那原本与指挥官的合照上都被嘴里喷出的精液所沾污。
　　小塞壬拔出了肉棒，贝尔法斯特的小穴一下子疯狂的喷出着精液，那小穴已经被小塞壬操到跟篮球差不多大的宽度，疯狂的喷射出精液，那精液肚子也才这样慢慢的缩小着。
　　但是贝法不知道的是，她的子宫里已经受孕，强大的变异精种已经开始在肚子里变异成型，精液肚子喷射了许久，肚子突然间不再缩小，肚子保持着九月怀胎一般，里面的种子已经变成了小孩子的形状。
　　而这就是小塞壬需要的，他看着贝尔法斯特那松垮的小穴，再看着那紧密的菊穴，小塞壬没有理会晕厥的贝法，直接将自己的大肉棒对准在了贝法的菊穴上面，再一次的用力将肉棒完全插进了菊穴里面，贝尔法斯特挺着九月怀胎的肚子再一次的被撑了起来，肉棒直接顶在了胃中，那胃里全是小塞壬龟头上流出的残精，没有满足的小小塞壬开始用力的玩弄着贝尔法斯特的菊穴，巨大的肉棒状，再一次的在贝法的身体里展现着。
　　因为怀孕的问题，贝法的乳房也变大了许多，小塞壬忍不住的抓住了贝法的奶子，奶子直接开始喷射出了乳汁，乳汁不断的喷射而出，将那精液地板上又混合着了贝法的乳汁。
　　小塞壬用力的玩弄着这个臭母猪，虽然贝法已经昏厥了，但是她的嘴里还在不断的嘀咕着一些东西。
　　“主人…大肉棒…我要给主人生小孩了…好爽…我是主人的鸡巴套子…”
　　小塞壬兴奋的听着贝法的嘀咕，肉棒操的越加的用力，贝法的胃不断的被大肉棒顶撞着，就算现在挺着九月怀胎的肚子，都能看见肉棒的痕迹。
　　贝法在昏厥中不断的享受着小塞壬的玩弄，她翻着白眼像是被玩坏了一样，曾经高高在上的女仆长现在就是一个小屁孩的鸡巴套子，而且还被玩到怀孕。
　　小塞壬继续捏着贝法的巨乳让那乳汁在房间里飞溅，毕竟她生下的孩子也是塞壬的血液，完全不需要喝奶，那不断喷射的奶子到时也是小塞壬的饮料罢了。
　　小塞壬将昏厥的贝法对着旁边的镜子，看着贝法那翻着白眼坏掉的样子，他用力的将贝法重新的撑起，离开了地面，然后继续用力的将贝法的身体在肉棒上一上一下，那菊穴也被那个大肉棒完全暴力的撑开着，前面的小穴还在不断的流出着精液，现在贝法的两个穴都是变得如此的松垮，以后都只能靠小塞壬的肉棒才能满足了。
　　小塞壬支撑着贝法的身体，那大肉棒又开始忍不住的有想射精的感觉，他再一次的紧紧抓住了贝法的双臂，让她的脸对着天花板，巨大的肉棒形状完全展现在镜子前，那九月怀胎的肚子都无法遮住那大肉棒在体内的形状。
　　“母猪贝法！！！！！！我又要射了啊啊啊啊！！！！！给我生孩子吧！！！你这个肉棒套子！！！！！”
　　小塞壬大叫着，精液再一次的在贝法的体内喷射而出，不过这一次是在胃里，强大的精液直接从胃里往上喷射，昏厥的贝法也隐约的感觉到食道的反流，精液竟然从她的嘴里不断的流出，此时的贝法被小塞壬支撑在肉棒上面，像是个喷泉一样，嘴里不断的流出着精液，精液流满了贝法的整个身子，强大的精液在贝法的体内再次聚集膨胀，那怀孕的子宫不堪重负，小穴一下子喷出了许多羊水，那急速变异成长的新生儿直接从贝法的身体里出来了，那松垮的小穴完全就是为了生孩子而生。
　　变异的孩子直接掉在了地上，马上出现了哭声，而昏厥的贝法完全不知道，只知道自己九月怀胎的肚子没了，然后再次被精液胃给撑大起来。
　　小塞壬看着出生的新生儿，是一个女孩子，那是因为他的精液只会生出异性，这样才会有源源不断的肉便器出现，小塞壬继续用力着，一直等到精液全部射完后，才用脚用力的把贝法从肉棒分离出去。
　　而此时的贝法的菊穴也是变态的扩张，随着肉棒的离开不断的喷流出精液，精液一下子喷满了整个房间的地板，而此时的小塞壬才注意到了自己的肉棒又开始微微的缩小，今天的变异状态总算停止了，看着被玩坏的贝法，小塞壬忍不住的用力踩在了贝法的背上，庞大的精液肚子一下子泄了下去，精液爆发式的喷射在房间里。
　　小塞壬一脸的满足的抱起了贝法生下的小孩，推开了房间的门，而此时的外面天狼星和黛朵一直在偷听着里面的动静，两个人已经在门外自慰到了高潮。
　　“主人…这是…”
　　“贝法那个母猪生下的孩子！你们来帮我照顾吧！”
　　天狼星接过了怀里的小孩，竟然长出了白色的毛发，然后小塞壬弄着点精液抹进了那个出生的孩子嘴里，直接就昏迷了过去。
　　“主人？”
　　“放心吧！她是塞壬的血液！一个晚上后你就会知道发生什么了！”
　　而一旁的的黛朵看着满房间的精液，还有被玩坏的贝法，黛朵一脸的羡慕，看着小塞壬那还在不断流出着精液的肉棒，黛朵马上的舔了起来，就算肉棒现在开始缩小了，但是那龟头还是如此的大，黛朵连忙的舔着剩下的残精。
　　“我也想给主人生孩子…”
　　天狼星抱着那个小孩，摸着自己的肚子，而小塞壬摸了摸天狼星的巨乳笑了笑。
　　“没关系的！你们迟早都会怀孕的呢！现在我可以要再好好玩玩那个母猪，晚上的事情你们可以办好的吧？”
　　舔着残精的黛朵和天狼星都认真的点了点头，她们知道小塞壬指的是晚上指挥官回来的事情，天狼星看着怀里的小孩，她突然间想了想。
　　“小孩子还是送到腓特烈小姐那里吧！那里安全！”
　　小塞壬摸着揉着天狼星的奶子，也点了点头，便直接转头回到了贝法的房间，黛朵清理着嘴角的残精，看着一旁的天狼星。
　　“我们也要好好努力呢…好羡慕贝法姐姐…也要好好的被主人那样对待呢…”
　　小塞壬听着两个女仆的话，背地里暗暗的笑着，然后关上了女仆长房间的门，看着昏死在地上的贝法，小塞壬将贝法扔到了床上，将自己的大肉棒夹在贝法的大腿之间，然后含着贝尔法斯特不断流出乳汁的巨乳。
　　看着贝尔法斯特昏厥的样子，小塞壬没有任何嫌弃贝法脸上的精液，直接又跟昏厥贝法舌吻了一边。
　　“以后你就是我的母猪女仆妻子了！我会好好的疼爱你这个母猪的！跟大帝妈妈一样！”
　　小塞壬含住贝法的奶子逐渐的睡了过去，而天狼星已经将小孩送给了腓特烈大帝的手上就离开了，她与黛朵现在可有着更重要的任务，那就是骗过指挥官！

第6章 餐桌下的秘密
　　“指挥官！欢迎回来！”
　　天狼星和黛朵在门口欢迎着指挥官的回来，出差疲劳的指挥官将文件包丢给两个女仆就直接往房间里歇息去，一回想起这几天跟着信浓的出差，指挥官就微微的笑着，没想到信浓的身体是这么的柔软，这可是十分的满足。
　　而拿着指挥官文件包的天狼星和黛朵，看着指挥官那对她们冷落的样子，两个人的眼神也逐渐的冷漠。
　　“果然就是指挥官的错呢！对吧黛朵！”
　　天狼星的手摸到了黛朵的大腿中间，黛朵的小穴里装满了小塞壬的精液，那浓稠的精液已经堆积满了黛朵的内裤，黛朵为了好好的受孕还故意穿了防水的内裤，让那精液无法流出，而那微微鼓起的小腹，指挥官也没有发现。
　　“嗯！幸好我们遇到了更好的主人呢！”
　　而黛朵的手也伸到了天狼星的大腿间，天狼星竟然在那下体里塞着瓶塞，黛朵也明白着天狼星的里面也装满了小塞壬的精液，两个人再看着房间里的指挥官，两个人相视的笑着。
　　“我们好好给小塞壬主人完成任务吧！走吧！”
　　天狼星和黛朵两个人往厨房里走去，今天晚上的宴会她们有着小塞壬新布置的任务，她们拿出了储存好的小塞壬的精液，缓缓的倒在了今晚准备的原料上面，用小塞壬的精液来腌制那些肉类，而给指挥官的食材她们也没有例外，甚至天狼星喝了一口小塞壬的精液，然后在嘴里混合了一下，才吐在了给指挥官准备的食材上面。
　　“天狼星…这样子…”
　　黛朵看着天狼星的作为，连忙的也喝了一口精液混合着吐到了那食材上，甚至吐完后还会将嘴里残留的精液全部吞咽了下去，现在小塞壬的精液就如同毒品一样，深深的让她两个人沉迷。
　　而在另外一边，腓特烈大帝已经醒来了，她也已经知晓指挥官回来了，摸着自己那微微鼓起的小腹，自己的小穴里面全是自己孩子的精液，腓特烈忍不住摸着小穴，舔着那全是精液的手指，然后看着那曾经与指挥官的合照，腓特烈大帝将那个照片垫在了内裤里面，让那自己满是精液的小穴用指挥官的照片堵住，现在对于她而言，小塞壬才是她的一切，指挥官她已经不再爱了，但是为了避免指挥官的怀疑，她还是要做一场戏的。
　　“我的孩子！今晚我会好好的帮助你的！”
　　腓特烈前往去了铁血的办公室，而此时的办公室里的铁血母猪们，都已经全部换好了平时穿的衣服，唯一不同以往的是，如今她们的肚子都是微微鼓起的，那里面全部都装满了她们主人小塞壬的精液，腓特烈看着这些母猪下属，她十分的自豪，自己帮自己的孩子争取到了这么多的母猪呢。
　　“好了各位！今天知道怎么做吧？”
　　腓特烈大帝微微的笑着，她的嘴里全是小塞壬精液的味道，那些铁血舰娘们都点了点脑袋，今天她们可是要好好演戏呢，一个个都摆出了平常的样子。
　　“那么各位我们先去宴会厅准备吧！为我们的主人小塞壬！再多抓几只母猪不好吗？”
　　“嗯！一切都听从你的安排！”
　　俾斯麦她们都裸着下体，只有那裙子微微的挡着，与腓特烈一起前往了宴会厅。
　　而另外一边的小塞壬还在疯狂的操着贝尔法斯特，贝尔法斯特的肚子里全是浓精，刚刚生下塞壬贝法的她，最起码现在不会再怀孕了，强大的刺激感让贝法不断的发出着母猪的叫声，她紧紧的抱着小塞壬，喊着小塞壬主人。
　　“舒服吗？贝尔法斯特！是不是比你的指挥官要强多了！”
　　贝法一脸母猪的样子，已经被操到意识错乱的贝法不断的点着脑袋，紧紧的抱着小塞壬，小塞壬不断的吮吸着贝法的乳汁，那乳房里面现在乳汁充足。
　　“主人！！！！我最爱你的大肉棒了！！！！指挥官那个废物肉棒比不上你的！！！！！”
　　贝法在房间里不断的嚎叫着，小塞壬用力的抓着贝法的肩膀，随着肉棒的再一次内射，贝法再次的被小塞壬的肉棒送上了高潮，强大的精液冲击力，让贝法整个人都在小塞壬的身上颤抖着，一直等到小塞壬填满了自己的肚子，她的肚子又像是怀孕了一样，不过现在里面全是小塞壬内射进来的精液。
　　小塞壬看着时间差不多了，终于拔出了插在贝法小穴里的肉棒，贝法的小穴马上的开始喷射出精液，那鼓起的肚子马上缩小着，整个房间里都是贝法喷射而出的精液，但是那子宫里的精液还是保留在了里面，贝法的小腹也是微微的鼓起着。
　　小塞壬将那残精的肉棒用贝法的头发擦干净了，然后看着那已经到了傍晚的时间，还有着淫乱不堪的房间，小塞壬踩着贝尔法斯特的脑袋，命令着她。
　　“我的母狗女仆长！好好清理呢！等等我可要在宴会的桌子下见到你来服侍我呢！明白了吗！”
　　贝法趴在地上喘着粗气，微微的点着脑袋。
　　“好的主人…谢谢主人使用我…”
　　小塞壬穿上了裤子，直接离开了贝尔法斯特的房间，贝法缓缓的支撑起身体，一边爬在地上，一边喝着地上的精液，深深的沉迷在小塞壬的精液毒素中，看着那破烂不堪的指挥官照片，贝法想都没想就扔进了垃圾桶里。
　　“对不起指挥官！我现在可是小塞壬的母猪了呢！我要好好伺候我的小塞壬主人了！你就后悔吧！哈哈哈！！”
　　而小塞壬在离开贝法的房间后，遇见了腓特烈等人，腓特烈那一群铁血舰娘，见到了小塞壬就连忙的跪在了地上，像是狗一样乞讨着。
　　“妈妈！等等怎么办呢？”
　　“放心我的孩子！妈妈会帮你的！”
　　而小塞壬也没有客气，直接骑在了腓特烈的身上，用力的踢着腓特烈的肚子，还用手扇打着腓特烈那丰满的臀部，每一次的扇打，都让腓特烈的小穴喷射出精液，而后面的俾斯麦等人一边跟着舔干净地上的残精。
　　“那出发吧！母猪妈妈！”
　　“是的！我的孩子！”
　　腓特烈像马一样，驮着小塞壬爬往宴会厅的路上，后面的俾斯麦她们也一边舔着一边爬过去，幸好现在走廊没有任何人，不然被发现后，别人才知道铁血原来就是一群高冷的婊子而已。
　　一直爬到了餐厅里面，小塞壬才从腓特烈的身上下来，腓特烈和俾斯麦一群沦陷的铁血舰娘都坐在了小塞壬的旁边，而突然间桌子下传来了动静，天狼星和黛朵早已经呆在了桌子下面，黛朵和天狼星从厚厚的桌布下探出，趴在小塞壬的胯下。
　　“主人！我们都已经准备好了呢！”
　　而这也让腓特烈大帝感到一丝的意外，她没想到自己的孩子竟然如此的会玩，而小塞壬摸着桌下的两条母狗，微微的将自己的裤链拉开了。
　　“来吧！给你们的奖励！”
　　“谢谢主人！！！！！”
　　黛朵和天狼星连忙的在台下的开始舔弄了起来，幸亏桌面的布料很厚很长，再加上小塞壬坐在舰娘们的中间，压根没有人能发现桌下的动静。
　　而正当小塞壬享受着两个母狗舔弄，清理完干净的贝尔法斯特也像母狗一样爬进了宴会厅里面，自己主动的爬进了桌布下面，出现在了小塞壬的龟头前面。
　　“主人！我也准备好了！”
　　“真乖！来我们来玩个比赛！谁要是吞的尿最少！谁就要等等舔指挥官的废物鸡巴哦！”
　　小塞壬摸着三个皇家母猪的脑袋，三个舰娘连忙的抢着小塞壬的肉棒，都恨不得将那龟头拉进自己的嘴里，小塞壬笑着，随着肉棒的开始颤抖，尿液开始喷射而出，黄黄的尿液一下子开始淋在这三个母猪的脸上，贝法连忙的含着龟头，那一大口一大口的黄色尿液不断的灌进她的胃里，作为女仆长的她必须要拿下第一，而就在贝法还在紧紧的抓着肉棒喝的时候，黛朵和天狼星掐着贝法的乳头，迫使她松口，贝法一松口，黛朵却比天狼星先抢一步，不断的继续吞咽着小塞壬喷出的尿液，那黄色的尿液如同美味的液体一样，不断的让黛朵灌进嘴里，天狼星用力的捶打着黛朵的小腹，才抢回了小塞壬的肉棒，但是那尿液只往她的嘴里喷了一些就没有了。
　　“看来是天狼星了呢！”
　　贝法和黛朵开心的继续伺候着小塞壬的肉棒，天狼星一脸的不乐意，看着天狼星饥渴的样子，小塞壬拉起了腓特烈的包臀裙，指了指那里。
　　“放心吧！母猪！给你一些安慰！妈妈这里还有我很多的精液呢！”
　　腓特烈一脸的娇羞，天狼星连忙的爬到了腓特烈的大腿间，看着那不断流出精液的小穴，天狼星直接埋进了腓特烈大帝的大腿中间开始吮吸了起来，腓特烈紧紧的抓着扶椅不断的娇喘着，那娇喘的声音让另外的几个铁血舰娘都开始忍不住的摩擦着大腿。
　　看着现在这个宴会厅是如此的淫荡，又一想起等等在那个指挥官面前，玩着他的这些妻子，小塞壬的肉棒不断的在贝法与黛朵的脸之间跳动着。
　　而就在这时宴会厅的门又推开了，竟然是重樱的舰娘们，桌下的几个母猪听着声音都稍微的缩回去了一些，而重樱的舰娘们也没发现有什么猫腻，只不过那个小塞壬引起了她们的注意。
　　小塞壬看着进来的大凤、㭴野、爱宕、信浓和高雄，这四个舰娘都是他的最爱，在之前的战场上就见过这四个放浪的骚货，各种露胸和黑丝大腿，那肉棒在桌子下更加的膨胀了。
　　“怎么会有个塞壬！”
　　大凤坐在了小塞壬的对面，小塞壬故意装作害怕的样子，一旁的腓特烈脸红的看着大凤，她的下体还在不断的被天狼星舔着小穴。
　　“他是战场上捉过来的瑕疵塞壬，那些原来的标准塞壬把他丢弃了，现在可以给我们提供情报的…”
　　腓特烈微微的颤抖着身体，但是她还是克制住了自己，看着大腿中间的天狼星，腓特烈用力的将腿夹在了天狼星的脖子上，把她整个脸都贴在了小穴上，这样就可以避免天狼星那舌头不断挑逗的酥麻感。
　　天狼星闻着腓特烈大帝小穴散发出来的腥臭味，她更加卖力的吸着，但是现在腓特烈比刚刚舒服多了，而对面的大凤没有注意到，旁边的爱宕和高雄也好奇的看着眼前的这个小塞壬，虽然他是敌人，但是看着小塞壬装可怜的样子，爱宕多了一丝的喜爱。
　　“告诉姐姐！为什么会被你的人丢弃呢？”
　　爱宕套着近乎，而她没有注意到小塞壬的肉棒已经对着她们四个发情了，小塞壬继续做戏着，可怜的看着爱宕。
　　“因为我的身体有缺陷…很多像我有缺陷的小塞壬都会被毁灭掉…”
　　小塞壬可怜的说着，这倒是激起了爱宕的同情，而对面的大凤听着孩子的经历，不知道为什么感觉和自己好像，自己现在也是被指挥官冷落着，自从上次做错事后，指挥官再也不跟她见面，大凤突然间感觉自己跟小塞壬一样可怜。
　　小塞壬继续可怜巴巴的看着她们，高雄虽然也有些同情，但是她明显还是保持着强大的谨慎感，小塞壬也明白高雄是不可能这么容易解决的，而旁边的信浓也是很温柔的看着他，㭴野听着小塞壬的故事，也是可怜巴巴的同情着，看来这里就除了高雄不好对付，其余还是挺容易的。
　　就在小塞壬一边享受着黛朵贝法的口交，一边看着眼前的重樱舰娘们的时候，另外的几个皇家舰娘也来了，小塞壬十分熟悉这几个进来的皇家舰娘，一个是胡德一个是光辉还有一个是胜利，她们三个倒是对小塞壬已经有所了解，毕竟这群沦陷的皇家女仆猪们已经说过了，看着小塞壬的样子，胡德还是微微的做出了一些淑女的姿态，光辉与胜利也对这个小塞壬颇有好奇，而小塞壬已经看着他眼前的猎物们，他那桌下的肉棒已经硬到不行了，让贝法和黛朵不得不舔的更加的卖力。
　　“你好！小塞壬！”
　　胡德一坐下就向小塞壬打了招呼，完全不知道那桌子下的事情，小塞壬马上的对着胡德点着脑袋，胡德那熟女的味道深深的吸引着小塞壬，没想到除了大帝妈妈以外，还有这么成熟的女人，而旁边的光辉和胜利也对着他微笑，看着这三个皇家淑女，小塞壬才第一次感觉到这些皇家舰娘们都是一群母猪的样子，比铁血的舰娘们好收拾多了。
　　就在小塞壬在欣赏着眼前未来的母猪的时候，随着前门的推开，每一个舰娘都做出了彬彬有礼的样子，包括除了桌子下的三头母猪，连腓特烈大帝都在礼貌的示意着，那进来的人就是这个港区的主人——指挥官！
　　“指挥官！近况如何？”
　　作为这群舰娘里面最痴女的大凤，连忙的问着指挥官，希望得到指挥官的重视，然而指挥官对大凤的问题完全没有理睬，只是看着那小塞壬。
　　“怎么我的港区会有个塞壬！”
　　小塞壬稍微的感到了有些慌乱，但是腓特烈大帝连忙的解释着一切，后面的铁血舰娘们也在诉说着，指挥官听着腓特烈的话，他还是感到一些不太信任，死死的盯着小塞壬。
　　“你说他有缺陷？那么如何证明给我看？”
　　这一下指挥官直接问道了小塞壬的核心问题，让腓特烈和桌下的女仆们也一下子震住了，但是小塞壬没有慌乱，只是轻轻的闭上了眼睛，一下子整个房间都有着强大的干扰波，指挥官连忙的摆了摆手，强大的干扰波存在己方也是个很大的问题，怪不得会被抛弃，而小塞壬也才逐渐的停下。
　　然而指挥官并没有注意到小塞壬那微微上扬的嘴角，因为那就是他自己的一个普通能力，轻轻松松的就骗过了这个指挥官。
　　“那指挥官…这个小塞壬可以留下吗…”
　　腓特烈大帝没有像以前对着指挥官称为孩子，指挥官倒是也感到意外，不过不被叫孩子果然正常了许多，再看着那可怜的小塞壬，指挥官再看着自己那些强大的舰娘们，一个小屁孩又能做什么大坏事呢？
　　指挥官点了点头。
　　“留就留吧！反正就是一个小屁孩来的！”
　　桌下的黛朵和贝法听着指挥官的回答，终于松了一口气，便又开始重新的为着小塞壬口交着，而腓特烈大帝腿间的天狼星已经缓缓的退去，竟然指挥官愿意将自己的新主人留下，给他口一下也是无所谓的呢！
　　大帝摸着旁边的小塞壬，而小塞壬对面的大凤稍微的感到了失望，自己还不如一个塞壬显眼，而这时的小塞壬一脸微笑的对着她，这让大凤感到了一丝的意外。
　　“好了！信浓坐我旁边吧！爱宕让个位！”
　　指挥官的一句话，又刺激到了爱宕，爱宕再看着自己的同僚信浓，爱宕还是起身了跟着信浓换了位置，而这些都在小塞壬的眼里，看来重樱的舰娘们已经开始有些微妙的问题了，这是个很好的机会呢！
　　一下子整个餐厅里，皇家的胡德和光辉虽然聊着天，但是她们的眼中已经有些空虚，而㭴野、爱宕和大凤，都是更加的失落，而只有铁血这边沦陷的舰娘们都还在聊着铁血的工作内容，小塞壬越加的兴奋，看着指挥官那不断与信浓温柔谈话的时候，小塞壬用手摸着黛朵与贝法的脑袋。
　　“放心吧…我可不会抛弃你们的…”
　　贝法和黛朵含着小塞壬的龟头不断的点着脑袋，那嘴唇的动作说着对小塞壬的谢谢。
　　随着指挥官的到场，餐厅的门再次打开，这一回是皇家的另外几个女仆走了进来，海王星、赫敏、库拉索和罗德尼推着餐车进来。
　　“指挥官晚上好！这是今晚给指挥官和各位舰娘准备的晚餐！”
　　海王星缓缓的端上了一盘主食放到了指挥官的眼前，随着海王星打开了盖子，一盘白浊的意粉放在了指挥官的眼前。
　　“白汁海鲜意粉！女仆团的新菜呢！”
　　指挥官看着那一盘白浊的意粉，没想到会是如此的诱人，再看着那浓稠的汁液，指挥官缓缓的用叉子捞了起来，塞进了嘴里，然而他并不知道的是，那白色的汁液是小塞壬的精液，只不过在天狼星和黛朵的处理下，让他无法品尝出那浓郁的腥臭味。
　　“很不错呢！”
　　“谢谢指挥官夸奖！”
　　而小塞壬也摸着黛朵的脑袋微微的笑着，缓缓的将黛朵的脑袋顶在了龟头的前面，开始暴力的在黛朵的嘴里口交着。
　　“干的不错呢黛朵！给你奖励！”
　　小塞壬用腿搭在了黛朵的肩膀上，不断的将黛朵的脑袋往肉棒推着又拉出去，那大肉棒不断的在黛朵的嘴巴里面一进一出着，而旁边的贝法只能埋在那肉棒下，继续舔着小塞壬的睾丸，而桌面上，海王星拿着一盘盘的白浊食物端在了各个舰娘的眼前，虽然都是有着各种的借口名词，而在小塞壬的眼里，那就是精液沙拉、精液蘑菇汁等等。
　　小塞壬感受着黛朵那嘴里的刺激感，他没有忍住，直接在着桌子下喷射了精液，强大的精液不断的涌入进了黛朵的口腔深处，黛朵不断的吞咽着，但是还有着不少的精液从嘴角溢出来，舔着小塞壬睾丸的贝法连忙的舔着黛朵的嘴角，将那溢出的残精全部舔进嘴里，那浓厚的腥臭味让黛朵和贝法都变得异常的兴奋，不断的舔着那龟头里喷出的浓精。
　　而就在小塞壬射着精液的时候，海王星已经将食物放在了铁血舰娘的眼前，不过海王星明显的压低了声音，在铁血的舰娘耳朵边说着“主人的精液食物”，小塞壬也没想到黛朵和天狼星出了什么法子，让海王星也堕落了，海王星越走越近，看着小塞壬桌布下的贝法和黛朵，海王星将特殊准备好的食材放在了小塞壬的眼前。
　　“这是给新主人的食物呢！贝法小姐的乳汁捞面呢！”
　　海王星微微的笑着，将另外一盆精液汤端在了腓特烈的眼前，腓特烈闻着那汤里散发的精液毒素，微微的对着小塞壬笑着。
　　“谢谢…”
　　“好了各位！愉快的用餐吧！”
　　海王星带着女仆们离开了餐厅，而指挥官也示意了一下，大家都开始吃着眼前的食物，胡德缓缓的将那精液蘑菇汁倒在了牛扒上面，她还不知道那是小塞壬的精液，胡德缓缓的将牛扒沾在浓稠的精液汁液上，然后放入了嘴中，一时间胡德感受到了那牛扒上其他的味道，一股淡淡的腥味，胡德看着那三成熟的牛扒，她还以为是血腥的味道，但是她还是吞下了。
　　小塞壬兴奋的看着胡德吞下了带有着自己精液的牛扒，随后旁边的光辉也在吃着全是精液制作的甜点，因为光辉胃口小，看着光辉将那满是精液夹心的面包送入进嘴里，光辉也感受到了那浓稠的腥臭味，她疑惑的看着那面包间的白浊液体，但是她还是吞了下去，毕竟作为皇家的淑女，不可能没有礼貌的在餐厅间吐出食物。
　　而胜利压根没有发现沙拉的奇怪味道还在不断的吃着，随着目光的转移，大凤看着那天妇罗旁边的白浊酱，她缓缓的尝了一口，一股浓郁的精液腥臭味在她的口腔里徘徊着，大凤连忙的看着对面的小塞壬，而小塞壬也看着她，他的嘴角微微的笑着，甚至在指挥官看不见的地方做着撸动的手势。
　　大凤没有注意到那精液里的毒素开始在身体里生效，而旁边的爱宕吃完了那全是精液浸泡过的寿司，她已经色眯眯的盯着眼前的小塞壬，那眼神已经出现了渴望，而㭴野吃下了精液烧的鳗鱼，㭴野不断的捂着自己的乳房，那乳房在不断的排泄着乳汁，㭴野脸红的看着小塞壬，因为大凤和爱宕都看着他，㭴野也吃出了那食物里精液的味道，但是这三个舰娘都没有揭穿小塞壬。
　　大凤再看着那碗里的精液蘸酱，大凤的脸逐渐的红了，她再看着那指挥官与信浓的卿卿我我，大凤再看着对她温柔笑着的小塞壬，她竟然挑了一大筷子的精液酱，吞进了肚子里面，那指挥官以外的精液味开始占领着她的口腔，然而那强大的精液毒素已经开始在麻痹着她的大脑。
　　“真乖呢！”
　　小塞壬微微的笑着，而此时天狼星已经爬到了指挥官的胯下，指挥官突然间感受到了裤链的拉动，指挥官缓缓的往下体看着，自己的舔狗天狼星竟然在含着自己的肉棒，而信浓还没有注意到。
　　“指挥官…嘘…”
　　天狼星没有再称指挥官叫主人，天狼星含着指挥官的肉棒开始舔动着，指挥官那肉棒现在完全无法跟小塞壬的肉棒对比着，但是是小塞壬主人的命令，天狼星还是按照任务的指示完成着。
　　而指挥官却感到了一丝的意外，天狼星不断的吮吸着指挥官的肉棒，让指挥官有一些的激动，这是他从未享受过的事情，指挥官一边拉着信浓的手，一边享受着天狼星的口交，天狼星的舌头不断的伸进了指挥官那包皮的肉棒里面，舌头一次次的在那包皮里面转着圈圈。
　　小塞壬注意到了指挥官的动作，他知道天狼星正在行动了，然后用脚在那桌子下摸索着，不一会就踢到了一个湿润的地方。
　　随着小塞壬的用力一踢，天狼星的小穴感到了强大的刺激感，小塞壬的脚趾直接踢进了她的小穴深处，那瓶塞一下子被踢歪掉落，小穴里开始不断的涌出着精液。
　　小塞壬感受着天狼星小穴里排出的精液，更加用力的踢着，而天狼星还在强忍着刺激，不断的给自己曾经的主人指挥官口交着。
　　而大凤也注意到了指挥官的动向，她不知道为什么指挥官老是看着台下，大凤稍微的拉开了桌布，眼前的景象让大凤震惊了。
　　小塞壬那庞大的肉棒正在让指挥官的婚舰黛朵和贝尔法斯特舔弄着，而那桌下的天狼星一边给指挥官口交，一边小穴被小塞壬不断的踢弄着。
　　大凤看着小塞壬那庞大的肉棒，那是她从未见过的，比指挥官大了许多倍，而那刚刚进食的精液也在不断的刺激着大凤，大凤一下子感受到了自己的下体开始湿润了起来，而小塞壬这时又转头看着大凤，微微的笑着，用手微微的对着大凤坐了一个口交的动作。
　　此时的大凤十分的混乱，不知道为什么自己的脑子里现在全是小塞壬的肉棒，大凤继续看着那台下淫乱的画面，小塞壬的肉棒再一次的在贝法和黛朵的脸之间喷射出精液，那浓稠的精液甚至喷到了她的脚上。
　　贝法和黛朵连忙的继续含着龟头卖力的吮吸着不断流出的精液，大凤看着飞溅在脚上的精液，不断的流进自己的高跟鞋里，大凤感受着精液的温暖，大凤变得更加的迷茫。
　　而此时的天狼星已经在指挥官的下体卖力的冲刺着，不断的快速撸动着指挥官的肉棒，那舌头一次次的挑逗在指挥官的龟头上面，指挥官想强忍着那射精的感觉，但是自己那敏感的肉棒完全受不住天狼星的刺激，一股精水直接喷射进了天狼星的嘴里，天狼星不断的感受着指挥官那淡淡的精液射进嘴里，但是天狼星并没有吞下去，而是只是将指挥官的精液含在口中。
　　指挥官一下子的松懈下来，幸亏信浓没有任何的感觉，她现在也被那食物中的毒素弄到昏昏的，指挥官看着信浓想要睡觉的样子，又看着天狼星在桌下做着嘘的动作，然后缓缓的缩回了台下。
　　“信浓？困了吗？要不我们先去休息吧？”
　　迷糊的信浓微微的点着脑袋，的确是有些昏，那精液的毒素不断的侵蚀着信浓，而指挥官也终于有了下台的机会，毕竟终于有机会可以跟昏迷的信浓做爱了。
　　“那各位！我先带信浓离开了！你们继续吃吧！”
　　面对着指挥官突然间的发言，胡德和光辉其实十分不满，但是她们还是妥协了，毕竟那是自己的指挥官，而大凤则不同，她现在巴不得指挥官早点滚蛋，因为她发现了比指挥官更好的东西，小塞壬的下体。
　　指挥官扶着信浓离开，而胡德和光辉也缓缓的起身，带着胜利离开了餐厅，原本她们以为指挥官让她们过来会跟她们分享着旅行的故事，然而只是看他如何和信浓卿卿我我，而高雄早已经没了食欲，爱宕看着那眼前的小塞壬，似乎鼻子闻到了精液是从他的身上散发的，但是看着高雄那也要离开的样子，爱宕也没有办法跟着高雄离开了，但是爱宕丢了一张纸在小塞壬的眼前。
　　“我知道是你哦～小坏蛋～”
　　而㭴野已经快要解决不住自己那不断流出的乳汁，也连忙的离开了，她离开前也脸红的看着小塞壬，而现在场上只剩下了铁血的舰娘们和桌下的皇家母猪和大凤了。
　　“大凤姐姐！看够了吗？”
　　小塞壬微微的笑着，大凤脸红的看着那桌子下，天狼星含着嘴里指挥官的精液，然后将指挥官的精液用舌头涂在了小塞壬的大肉棒上面，那指挥官淡淡的精水湿润着那浓稠精液的龟头，而贝法和黛朵也舔着天狼星嘴里的精水，帮小塞壬的肉棒湿润着。
　　大凤看着这一幕，她不知道为什么感到了如此的兴奋，而小塞壬顺势的对着大凤诱惑着，那大龟头在餐桌下一抖一抖的，不断的用着浓稠的精液从龟头里甩出。
　　“想要吗大凤？指挥官是不是冷淡你很久了？现在有着这么大的肉棒不来试试吗？”
　　大凤吞咽着口水，指挥官冷落的词语正中她的心，的确指挥官已经看上去完全的冷淡她了，大凤再看着那庞大的肉棒，再加上那精液的毒素，大凤微微的点着脑袋。
　　“那进来服侍我吧！”
　　小塞壬笑着，而身下的皇家母猪女仆们连忙的让开，看着那大肉棒单独的对着自己，大凤不断的吞咽着口水，再看着刚刚指挥官坐过的位置。
　　“对不起了指挥官，这是你让我选择的！”
　　大凤直接爬进了桌子底下，整个桌子底下都是精液的腥臭味，强烈的精液的味道不断的刺激着大凤的大脑，离那肉棒越近，那身体的敏感度越加的激烈，下体已经完全的湿润了，大凤逐渐的爬到了龟头的面前，看着那全是指挥官精水湿润过的大龟头，大凤感到了更加的兴奋。
　　“舔吧大凤姐姐！上面可是还有你最爱的指挥官的精液呢！”
　　然而大凤没有直接舔上去，而是拉下了自己肩膀上的肩带，那丰满的巨乳直接暴露在外，粉嫩的乳头让小塞壬的肉棒更加的兴奋，他早就想操这个婊子的巨乳了。
　　而大凤果然的用自己的巨乳夹住了小塞壬的龟头，不断的用着乳沟将那龟头上指挥官的精水清理干净，将指挥官的精水全部擦在了自己的乳沟之中。
　　“怎么了大凤？不满意吗？”
　　大凤色眯眯的看着小塞壬，然后才将清理后的龟头怼在了自己的红唇上，深深的亲吻着，那强烈的精液味道，让大凤现在完全的痴迷了进去。
　　“我可不能让指挥官那废物精液沾污了这个大肉棒呢….”
　　小塞壬兴奋的笑着，没想到发情的大凤会这么的变态，不过这也是小塞壬大概的意料中，小塞壬缓缓的用手摸着大凤的脑袋。
　　“只要你让我舒服呢！我保证会经常的宠爱你呢！大凤姐姐！会给你指挥官都给不到的关怀呢！毕竟你可是超级性感的大凤姐姐呢！指挥官那种废物竟然还不关怀大凤姐姐！真是可惜呢！”
　　大凤的眼前一亮，听着小塞壬的话，大凤的内心十分的激动，大凤逐渐的张开了嘴巴，含住了小塞壬的龟头，然后那巨乳紧紧的夹着小塞壬的肉棒。
　　“放心吧！大凤姐姐一定会让你舒服的！只要你愿意爱着大凤我，大凤从现在开始就是你的了…”
　　“那指挥官呢？我记得大凤姐姐也是指挥官的婚舰吧？”
　　而大凤缓缓的露出了手指上的戒指，然后摘了下来，当着小塞壬的面交给了一边的贝尔法斯特。
　　“贝法小姐！帮我把那个戒指扔进那厨余垃圾桶里面吧！”
　　贝法看着那手上的戒指微微的笑着，点了点头，爬出了桌子外面，然后当着小塞壬的面将那大凤的婚戒丢进了垃圾桶里，甚至还将旁边㭴野没吃完的食物一起倒了进去，顺便吐了一口精液痰进去。
　　“主人！我已经将大凤的婚戒扔进去了！满意吗？”
　　小塞壬微微的点着脑袋，再看着桌下的大凤，轻轻的示意着。
　　“看来大凤姐姐真的变成我的了呢！那么大凤姐姐好好舔我的肉棒！变成我的母猪姐姐吧！好吗？”
　　“没问题！我最爱的小塞壬弟弟！姐姐现在就让舒服舒服呢！”
　　大凤含住了小塞壬的龟头，开始用舌头不断的挑逗着小塞壬龟头，那巨乳也在不断的夹着肉棒摩擦着，大凤那丰满的巨乳十分的柔软舒服，小塞壬缓缓的伸出了脚踢在了黛朵和天狼星的脸上，天狼星和黛朵马上的舔着小塞壬的脚趾。
　　而小塞壬的手也没有闲着，缓缓的伸到了旁边俾斯麦和腓特烈大帝的大腿之间，她们两个也早已饥渴难耐，小塞壬的手指不断的挑弄着两个人的小穴，那小穴不断的涌出着浓精，大帝只是被小塞壬轻轻的玩弄着，就已经开始脸红的气喘着，而俾斯麦也是如此。
　　小塞壬看着大凤那卖力的舔弄，大凤那柔软的舌头不断的在龟头间徘徊舔弄，然后游走在那龟头边缘上，再看着那一旁的贝法，贝法缓缓的撩起了自己的女仆裙，那下体在不断的流出着淫液和精液，一脸痴迷的看着小塞壬。
　　“贝法！爬到餐桌上来！”
　　贝法连忙的爬上了餐桌，而小塞壬指了指那餐桌上指挥官没有吃完的食物，然后下达了一个指令。
　　“母狗！把你那个废物老公吃不完的食物塞进你的小穴里面！那食物里可还是有我的精液呢！”
　　贝法连忙的点着脑袋，将指挥官吃剩的意粉端了过来，那意粉上面全是白浊的汁液，那就是小塞壬那浓稠的精液制作而成的，贝法忍不住的拿起意粉闻着，也许指挥官闻到的是食材的味道，然而在她们这群沦陷的舰娘脑子里，这就是小塞壬的味道。
　　“主人！看好啦！”
　　贝法抓着一大把的精液意粉塞进了自己的小穴里面，那滑溜溜的精液意粉一下子充满了贝法的小穴，而小塞壬兴奋的看着，一旁的铁血舰娘也一边欣赏着一边自慰着，得到这样的任务是如此的荣幸。
　　贝法不断的将衣服往里面塞着，贝法的小腹再次的鼓了起来，而这时小塞壬拿过了桌上的一个酒瓶，他已经准备着下一个计划了。
　　小塞壬又将目光回到了大凤的身上，大凤不断的夹着小塞壬的肉棒冲刺着，那龟头不断的插进大凤的嘴里，然后又退了出来，大凤的嘴巴现在就是子宫口一样，不断的让龟头撞击上来，那龟头上全是大凤的口红印，而那口红又是指挥官之前给大凤的。
　　大凤不断的吻着龟头，小塞壬的肉棒也在不断的被大凤的巨乳深深的刺激着，而此时旁边的腓特烈大帝也忍不住的将小塞壬的手直接插进了自己的小穴里面，让小塞壬帮她拳交着。
　　“母狗大凤姐姐！是不是很想要我的精液呢？冲刺的这么快？”
　　大凤痴笑的看着小塞壬，微微的点着脑袋，那龟头不断流出的前列腺液在大凤的嘴唇间拉出长长的丝液。
　　“想要你的精液！弟弟的肉棒好厉害！指挥官的废物肉棒完全没法坚持的这么久！！弟弟射给我吧！求求你了！”
　　大凤不断的饥渴的求着小塞壬，小塞壬松开了旁边的黛朵和天狼星，双腿再次的搭在了大凤的肩膀上，然后摸着大凤的小脑瓜。
　　“射在你的脸上后！你就是我的母狗了呢！必须要完成我以后给的任务哦！”
　　“没问题！射在我的脸上吧！我最爱的小塞壬！”
　　小塞壬笑着，然后腿用力的将大凤的脑袋紧紧的将肉棒贴在一起，大凤的脸紧紧的贴在小塞壬的龟头上，那马眼甚至都可以将大凤的鼻子沦陷其中，强烈的腥臭味不断的从龟头里散发出来，直接刺激着大凤的脑袋，小塞壬没有理会大凤，继续用着大凤的脸不断的摩擦着龟头，感受着大凤那个母猪脸带来的刺激。
　　大凤不断的夹紧着自己的大腿，自己的小穴已经不受控制的开始不断的流出着淫液，淫液渗透了内裤，一滴滴的滴在了地板上。
　　“准备好当母狗了吗？大凤姐姐？”
　　“准备好了！！！！！！！”
　　突然间一股浓稠的白浆喷涌而出，紧贴着大凤的脸喷射而出，大量的精液一下子将大凤的整个脸蛋都覆盖住了，精液将大凤的五官都完全覆盖不见，浓稠的精液味让大凤的整个脑袋陷入了疯狂，大凤不断的颤抖着身体，在那桌子下小便失禁了，那内裤里不断的喷出着尿液。
　　那精液还在不断的涌出，那覆盖一层的精液还没流下去，又一股精液又覆盖了上去，而大凤还在不断的用舌头舔着嘴唇边的精液，不少的精液都聚集在大凤的乳沟中，将那指挥官的精水全部覆盖掉了，变成了小塞壬的精液池子。
　　“真舒服呢！大凤姐姐！”
　　“我好喜欢你的精液！！我就是你的精液厕所！！大凤就是你的精液厕所！！！”
　　大凤已经在那精液下完全发疯了，小塞壬满意的看着大凤开始用手摸着脸上的精液，将那精液刮进嘴里吞下着，又一个母狗印上了自己的精液痕迹了呢！
　　“好了大凤姐姐！帮我接一瓶尿吧！”
　　小塞壬将酒瓶伸了下去，然而大凤却自己主动的含住了那龟头。
　　“尿在我的嘴里！我的主人！”
　　没想到大凤真的就是这么的放浪，而小塞壬还想看着贝法的节目，然后一脸宠溺的看着大凤，用手摸着大凤那满是精液的脸蛋。
　　“乖呢！这瓶尿是给贝法这个婊子的！接好了话！我可以插你那饥渴的小穴呢！”
　　大凤一听这大肉棒要操自己的小穴，连忙的接过了瓶子，将那酒瓶口对准了那还在不断流出精液的尿道口上。
　　“主人！尿吧！让大凤姐姐看你的肉棒小便吧！”
　　大凤一脸期待的样子，而旁边的天狼星和黛朵也凑了过来，不一会肉棒微微的颤抖着，一股黄黄的尿液直接冲进了酒瓶里面，小塞壬那庞大的尿量不一会的灌满了整个酒瓶，那酒瓶还在不断的溢出着尿液，天狼星和黛朵连忙的舔着滴落下来的尿液。
　　而大凤看着天狼星和黛朵的作为，她也十分的饥渴着。
　　“好了！给我吧！大凤清理！”
　　大凤将尿了满满一瓶的酒瓶给了小塞壬，连忙的将那还有着残尿和残精的龟头含在嘴里吮吸着，而天狼星和黛朵也连忙的舔着小塞壬的龟头，三个母猪不断的抢着龟头舔着。
　　小塞壬将全是尿液的酒瓶拿了上来，然后给了一旁的大帝和俾斯麦，然后指了指还在塞着食物的贝尔法斯特。
　　“竟然贝法母狗很喜欢我的精液食物呢！我们就把全部的精液食物都塞进贝法的菊穴里面吧！还有这瓶尿呢！快点吧！铁血的母狗们！”
　　铁血的舰娘一接到小塞壬的命令，连忙的将贝法按在了餐桌上，贝法一脸享受的感受着，突然间她感受到了自己的菊穴被扩张开来，俾斯麦将那桌子上全是有小塞壬精液制作的食物都塞进了贝法的菊穴里面，强大的刺激感让贝法在那餐桌上不断的嚎叫着，而小塞壬一脸享受的看着眼前的过程，突然间将那桌下的大凤拉了出来，直接将大凤跨坐在了直接的胯上。
　　“大凤母狗！让我们看贝法的痛苦来做爱好吗？我会射在你的小穴里面！让你怀孕呢！怎样我的大凤母狗！”
　　而被抱着的大凤，已经撩开了自己的裙子，用手握住了小塞壬的肉棒，将小塞壬的龟头顶在了自己的小穴口上，没了肉棒的黛朵和天狼星，已经习惯的将小塞壬的脚抱起来舔弄着，大凤缓缓的调整着姿势，将自己也面对着贝法，但是她的视角更多的是看着那指挥官之前坐的位置。
　　“没问题的！我的小塞壬老公！用你的大肉棒操烂我的小穴吧！让我给你生下孩子吧！让那个抛弃我的废物指挥官去死吧！老公！插进来吧！操死我吧！！！！！”
　　小塞壬还没有动，大凤自己坐了下去，那大肉棒直接撑开了她的小穴直接顶在了子宫口上，小塞壬那庞大的肉棒让大凤在小塞壬的怀里不断的颤抖着，现在整个小穴都在被小塞壬的肉棒改变着，那龟头直接在小腹里形成了形状，这是指挥官都到不了的位置。
　　大凤不断的嚎叫着，开始自己努力的动了起来，那大肉棒开始不断的在大凤的小穴里面开始进出着，而与此同时，桌上的贝法也开始痛苦的嚎叫着，但是那叫声里又有着许多的快感，一大堆的食物塞进了贝法的菊穴里面，那整个菊穴和小穴都是白色的精液食物汁液，那肚子一下子又被那些食物撑大了起来，随着俾斯麦将那装满尿液的酒瓶插进了贝法的菊穴里面，那黄色的尿液开始倒灌进贝法的菊穴里面，让贝法的叫声更加的猛烈了。
　　“噢噢噢噢！！！！！！！！我的菊花！！！！！！！！！都是主人的精液和尿液啊啊啊啊啊！！！！！！我好喜欢我的主人啊啊啊啊啊！！！！！”
　　贝法不断的叫着，随着俾斯麦将尿液灌完，给贝法的菊穴盖上了瓶塞，贝法还在桌子上颤抖着，看着这眼前的一幕，还有大凤那小穴的刺激感，小塞壬的肉棒一直处于在极度兴奋的状态，他也开始紧紧的抓着大凤的手臂用力着，将自己的龟头不断的顶在大凤的子宫口上，那不断的用着残精被顶入进大凤的子宫深处。
　　“大凤姐姐！话说你这套晚礼服是指挥官买的吗？”
　　“是的！！！！！指挥官为了我的身体买的！！我要被你的肉棒操死了啊啊啊啊啊！！！！！”
　　小塞壬继续拉扯着大凤的手臂，舔着大凤的裸背，再看着眼前的贝法，缓缓的又下着命令。
　　“贝法母狗！起来！对着我跟大凤姐姐跳一段舞吧！”
　　贝法艰难的爬起身体，挺着自己的大肚子，里面全是各种的精液食物和尿液，这要是轻轻的一刺激，贝法就感受到了那肛门不断的缩紧，贝法不断的捂着自己的菊穴，不敢扭动着身体。
　　“放心吧贝法！喷出来就喷出来！但是你要往大凤的身上喷呢！明白了吗？”
　　“是的主人！！！！”
　　“大凤姐姐不介意吧？我想让大凤姐姐的衣服变成垃圾呢！而且大凤姐姐以后都不准洗这件衣服哦！”
　　“没问题！！！！好爽啊！！！大肉棒！！！我什么都听你的！！！我只要大肉棒！！！！”
　　大凤现在完全就是个肉棒奴隶一样，而此时桌子上的贝法也开始微微的扭动着身体，挺着那大肚子不断的动着，腓特烈大帝看着这眼前的一切，这也是她想要的，而齐柏林等人都已经忍不住的开始自慰，竟然也给小塞壬张开着腿表演着自慰，腓特烈大帝也已经坐不住了，也爬到了餐桌上表演着自己给自己拳交。
　　“我的孩子！！！不要偏心啊！也看看妈妈！”
　　小塞壬满意的点着脑袋，一时间几个舰娘都在那餐桌上表演着，然而贝法是最为痛苦的，每一次的扭动身体，她都感受到了体内想喷射的感觉，那痛苦难忍的样子让小塞壬十分的享受。
　　而自己身体上的大凤像个飞机杯一样，还在帮着自己的肉棒侍奉着，那小穴现在已经完全的变成了他肉棒的形状，曾经是指挥官的形状早已经不见，大凤那小穴的紧致感开始不断的压榨着他的肉棒，看着眼前的春宫图和同时被人玩弄着肉棒，竟然是如此的刺激。
　　“大凤姐姐我要冲刺了呢！是不是我的肉棒最舒服呢？”
　　“是的！！！！冲刺吧！！！！射进我的体内！！！求求你了！！！”
　　小塞壬继续拉扯着大凤的手臂，开始猛烈的冲刺起来，那大肉棒开始不断的在大凤的小穴里面疯狂的摩擦着，小塞壬开始轻轻的咬着大凤的后背，大凤现在整个身体都在被这大肉棒刺激着，龟头不断的快速撞击让大凤不断的拼命嚎叫，她的子宫已经快要被小塞壬的肉棒操到高潮了，那龟头不断的在小腹上顶出形状，指挥官从来没有成功把她操到这个感觉。
　　小塞壬还在不断的用言语羞辱着大凤，不断的骂着大凤是贱人婊子，然而现在这种语言只会让大凤感受到更加猛烈的高潮感。
　　而这时那台上的贝法已经快要憋不住了，看着那即将高潮的大凤，贝法竟然突然间的转过身子，将自己的菊穴对准着大凤。
　　“大凤！！！好好接受主人要我给你的礼物吧！！！！！”
　　而也就在这时，小塞壬的肉棒也要操到了极限，龟头不断的用力撞击在大凤的子宫口上，大凤已经被操到了开始翻着白眼。
　　“大凤！！！！我要射了！！！！你就给我当好妈妈吧！！！！现在你就是我的性奴妻子了！！！！”
　　“是的！！！！老公！！！！”
　　小塞壬没有任何的忍耐，肉棒死死的顶着子宫喷射出大量的精液，而与此同时这也将大凤送至了高潮，大凤张开嘴叫着，而贝法也没有忍受的住，菊穴的瓶塞突然间喷射而出，菊穴里面的尿液和精液食物一下子全部喷涌而出，粘稠的精液食物和尿液在贝法的菊穴里混合后，更加的恶心，但是全部就这样喷出在了大凤的脸上、胸上和衣服上，而小塞壬机智的躲在大凤的背后，一点都没有喷到贝法喷出的精液食物。
　　大凤感受着小塞壬的精液不断的喷进子宫里面，大凤的整个小腹也突然间的鼓起了，大凤现在已经彻底的爽昏了过去，小塞壬还在不断的输送着精液，而贝法喷射而出后，就无力的趴在了桌子上，旁边的大帝也高潮了，和俾斯麦等人将尿液也都喷在了大凤的脸上，然后用着贝法的身体清理干净。
　　小塞壬一直射了许久，才松开了大凤，而大凤也是直接无力的被小塞壬扔在了桌子上，一身的精液食物，小塞壬用大凤那干净的布料将肉棒擦了干净才缓缓的坐在椅子上休息着。
　　“大凤姐姐！不要洗这个衣服呢！”
　　“是的…我的老公大人….”
　　大凤昏迷着也没忘记那大肉棒的威力，看着今天晚宴上被玩坏的大凤和贝法，小塞壬一脸的满足，而大帝又重新的骑在了自己的胯上。
　　“我的孩子！现在轮到我了吧？妈妈可是为了你！忙前忙后呢！”
　　小塞壬摸着腓特烈大帝的脸，又开始做了起来，毕竟妈妈的功劳最大呢。
　　“妈妈！什么时候你可以穿着婚纱让我操你呢？我想要跟妈妈来一次结婚做爱呢！”
　　大帝搂着自己的孩子微微的笑着，不断的感受着那大肉棒在自己的小穴里进出着，然后不断的让小塞壬摸着自己那已经怀孕的肚子。
　　“妈妈早已经是你的了！下次妈妈就穿着婚纱让我的孩子操我吧！跟我的孩子好好结婚呢！没想到我的孩子喜欢婚纱呢！”
　　小塞壬微笑着用力的插着大帝那已经松垮的小穴，而在这个餐厅外面，爱宕摸着自己的小穴听着里面的一切，爱宕也已经完全的沦陷了，看着自己满手的淫液，她也想跟那小塞壬做爱，指挥官什么的，她已经完全不在意了，相反一想起被着指挥官做爱的感觉是如此的刺激，爱宕已经完全安耐不住了，想起自己跟指挥官结婚的婚纱，还有那日常的军服，爱宕已经有了打算。
　　“小塞壬弟弟！爱宕姐姐也是你的了呢！姐姐一定会给你一个惊喜的！”
　　爱宕扶着墙离开了餐厅，而另外一边昏迷的信浓被指挥官不断的干着，然而她的梦里全全是那小塞壬庞大的肉棒，那指挥官的肉棒她已经完全感受不到了，嘴里说着大肉棒，指挥官还以为是在夸他，然而他不知道，信浓在梦里就已经开始出轨了，精液的毒素开始控制着信浓的意识。
　　而在㭴野那边，㭴野不断的挤着流出来的乳汁，一想起那个小塞壬的样子，㭴野也是一片的混乱，但是想想指挥官也已经冷落她了，㭴野一下子也是坐立不安，但是她也不知道是精液的毒素在弄乱自己的大脑。
　　然而皇家的胡德也是十分迷乱，她在房间里脱光了衣服，揉着自己的小穴，不断的哼叫着，指挥官已经很久不与她做爱了，也许有了两年了。
　　“指挥官不喜欢我这个老阿姨了吗….是我太老了吗…那个小孩子…大帝很喜欢…为什么我有点羡慕大帝…那个孩子…有什么秘密…”
　　胡德饥渴的继续揉着小穴，她的脑子也开始胡思乱想起来，而隔壁的光辉也是如此，突然间对着那个小塞壬有着深深的迷恋，而至于海王星那群女仆们，她们在外面喝着黛朵和天狼星给的精液，如同毒品一样，也开始变得下贱。
　　“什么时候…主人才会把我们操死呢…我也想被主人玩成贝法那个样子…”
　　海王星也变得十分的痴迷，然而这还是几个阵营的刚刚开始，小塞壬还在努力的操着身上的腓特烈大帝，不断的往腓特烈大帝的体内注射着精液，那餐厅里的所有舰娘们现在都是怀孕的状态，而这个状态将会感染这个港区。
　　小塞壬看着那指挥官刚刚坐过的位置，眼神逐渐的变得锋利，摸着大帝的脸也让她往指挥官的椅子看过去。
　　“指挥官先生！这些就是你的婚舰们！现在她们都是我的肉棒玩具了！很快！剩下的舰娘们也是呢！我还要让你做舰娘们的狗呢！大帝妈妈会同意的吧？”
　　“当然我的孩子！我们都会是你的呢！”

第7章 约会爱宕和大凤
　　“怎么了爱宕姐姐？”
　　小塞壬看着那害羞的爱宕，爱宕站在那门口，身体稍微的有些不是很自在，她的脸上稍微的有些红润，不过小塞壬大概知道眼前的这个母狗大概是发情了，那手直接摸到了爱宕的黑丝腿上，而爱宕没有任何的反抗，任由那小塞壬的手摸着自己的大腿。
　　“爱宕姐姐！是不是发骚了啊？是不是想被我操啊？”
　　小塞壬色眯眯的摸着爱宕的大腿，看着爱宕越来越脸红的样子，小塞壬的手逐渐的往爱宕的大腿间摸了上去，那双手直接摸在了爱宕那隐私地带，小塞壬才发现这个贱母狗竟然是真空的呢，那小穴早已经湿润了。
　　“爱宕姐姐真是个变态呢！快说哦！不然我就去告诉指挥官了！来这里干嘛呢？”
　　爱宕看着眼前的小塞壬，一想起昨天那晚宴上的事情，大凤的沦陷等等，爱宕的眼神逐渐的开始痴迷起来，看着小塞壬那裤裆，爱宕对那里有着一种奇怪的崇拜感，再想想大凤被干到坏掉的样子，那可是指挥官永远无法满足的啊。
　　爱宕缓缓地拉开了自己那下半身的布料，爱宕那湿润的小穴展现在了小塞壬的眼里，与其他舰娘不一样的是，爱宕竟然有着阴毛，在那阴毛的衬托下，爱宕的身体显得更加的诱人。
　　“我想…我想变成大凤那样…”
　　爱宕稍微的有些害羞的说着，毕竟小塞壬比她小多了，而小塞壬也大概知道爱宕肯定是偷看那桌下的秘密了，小塞壬微微的一笑，那手指直接插进了爱宕的小穴里面，让爱宕的整个身体都微微的一颤。
　　“爱宕姐姐是想当我的母狗吗？是不是啊？”
　　小塞壬一边揉着爱宕的小穴，一边不断的侮辱着爱宕，爱宕在那晚宴过后就已经沦陷了，被小塞壬精液给迷惑的她，现在被小塞壬玩弄着，她已经体验到了那种快感，尤其是一想到背着指挥官，让这个小塞壬玩弄着自己的下体，那种快感甚至翻了几倍，如果再答应这个小家伙当他的母狗，爱宕那心里已经微微的发痒了，这种自己侮辱自己的感觉，原来也是如此的刺激。
　　“嗯，爱宕姐姐想当你的母狗！”
　　爱宕羞耻的说出了这句话，但是她的内心已经得到了那种羞辱的满足感，而小塞壬微微的笑着，那脸已经凑到了爱宕的小穴前，然后伸出了舌头舔在了爱宕那粉嫩的小穴上面，让爱宕站在那门口微微的颤抖着。
　　“竟然爱宕姐姐想当我的母狗的话！那可是要审核的呢！毕竟还有个母猪也想呢！”
　　爱宕稍微的有些疑惑，她往小塞壬的房间里望去，才发现那房间是如此的凌乱，蕾丝内裤、黑丝袜乱丢在地上，看着那熟悉的红色晚礼服，还有一些其他的衣服，爱宕稍微的探头看着，竟然是大凤和腓特烈大帝。
　　大凤满肚子的精液，像是一个孕妇一样，小塞壬干了她一晚上的菊穴，她的肚子里面全是小塞壬的精液，那前面的小穴里被小塞壬塞了一个巨大的假阳具，而大凤现在也基本的昏死过去，躺在那里一动不动，而腓特烈更加的惨烈，被那个小塞壬扔在了垃圾桶上，那丰满的乳房上写下了一堆淫语，骂着腓特烈大帝是一次性的飞机杯。
　　“爱宕姐姐？是不是害怕了？”
　　而小塞壬根本不知道爱宕其实已经完全沉迷了，爱宕看着大凤被玩成那个样子，这完全是指挥官无法做到的，看着大凤那个样子，再想想那另外几位被小塞壬玩弄的舰娘，爱宕甚至还有着许多的羡慕，毕竟指挥官现在只宠着信浓，他已经很少跟她们平等的关心了，看着眼前的小塞壬，爱宕的脸更加的羞涩了。
　　“当然没有！爱宕姐姐一定会努力的！”
　　小塞壬微微的笑着，然后脱下了临时穿上的内裤，那肉棒直接从裤子里蹦了出来，也许是爱宕那下体的诱惑，不一会那肉棒就已经变得很大，那大肉棒上还有着残留的精液，爱宕看着这么大的肉棒，指挥官怎么可能拥有。
　　“那爱宕姐姐！先做好母狗的第一步吧！给我舔干净！”
　　爱宕看着那满是残精的肉棒，那肉棒不断的散发着勾引的味道，爱宕自觉的蹲了下去，看着这庞大的肉棒，这还不是小塞壬狂暴状态时的大小，但基本可以说是能把自己干死了，差不多有20多厘米，而且还很粗。
　　爱宕跪在地上，看着眼前的肉棒，逐渐的张开了自己的嘴巴，将小塞壬那硕大的龟头含在了自己的嘴里，不一会小塞壬那浓郁的精液味充满了爱宕的口腔，浓稠的残精将爱宕的嘴巴给沾污着。
　　而含着龟头的爱宕，已经开始主动的用着自己的软舌舔在了小塞壬的龟头上面，在嘴里不断的用舌头清理着小塞壬那龟头上的残精，嘴腔里的舌头不断的游走着，又稍微的舔着小塞壬的尿道口上面，然后慢慢地吮吸着那尿道口里的残精。
　　小塞壬一脸享受的看着爱宕帮自己清理着肉棒，没想到爱宕的口技竟然是如此的熟练，看来没有少给指挥官口交过呢！
　　“爱宕姐姐！是不是以前天天给指挥官舔肉棒啊？”
　　爱宕含着肉棒微微的点着脑袋，然而小塞壬突然间将那大肉棒从爱宕的嘴里抽了出来，让爱宕有些疑惑。
　　“竟然爱宕姐姐喜欢舔指挥官的肉棒的话！那请爱宕姐姐回去吧！”
　　爱宕听着小塞壬的话，一下子变得有些慌忙，连忙的将小塞壬的大肉棒搂在自己的旁边，把自己的脸紧紧的贴在小塞壬的肉棒旁边。
　　“没有！你的肉棒比指挥官的大多了！爱宕姐姐很喜欢！”
　　“那你更喜欢谁的肉棒？”
　　小塞壬故意这样问着爱宕，而爱宕看着小塞壬的大肉棒，再想着那指挥官，爱宕将小塞壬的肉棒怼在了自己的嘴唇上，自己那粉嫩的嘴唇亲吻在了小塞壬那尿道口上面，她已经将自己的答案告诉在了她的行动上面。
　　“当然是你的！”
　　“那我有个要求呢！”
　　“什么要求？”
　　“我要爱宕姐姐发誓，以后都不帮指挥官口交！这是要当我的母狗第一步的宣誓呢！大凤姐姐已经做到了哦！”
　　爱宕又看了那房间里昏死的大凤，爱宕再看着这眼前的大肉棒，她已经完全的爱上了这个大肉棒，光是残留的精液就已经比指挥官射出来的多太多了，这种优质的肉棒可比指挥官的大肉棒强多了，爱宕微微的点着脑袋，这样比起来，指挥官的肉棒的确不配她舔呢！
　　“好！爱宕姐姐答应你！以后都不会帮指挥官口交了！”
　　小塞壬微微的笑着，这可是他的第一步，然后看着爱宕再次的张开了嘴巴帮他清理着肉棒，那大肉棒还在不断的流出着腥臭的残精，那残精不断的让爱宕吞咽着，喉咙的鼓动里全是那腥臭的精液，全部都被爱宕吞进了胃里。
　　也许是爱宕被那精液的诱惑，爱宕舔的越来越加的痴迷，而小塞壬感受着爱宕那熟练的口技，他稍微的有些无法控制住自己了。
　　小塞壬缓缓地用手摸着爱宕的脑袋，摸着爱宕的兽耳，突然间猛然的一用力，直接将自己的肉棒狠狠的深入进了爱宕的嘴里，那庞大的肉棒一下子顶进了爱宕的食道里面，爱宕瞬间无法动弹，只能感受着那大肉棒卡在自己的喉咙深处，不断的流出着口水，而自己的下体竟然也被这刺激到不断的流出着淫液。
　　“爱宕姐姐的深喉真的是太舒服了！我就不客气了呢！”
　　小塞壬一边笑着，一边控制着爱宕的脑袋，那大肉棒开始不断的在爱宕的嘴里抽插了起来，硕大的龟头也开始不断的摩擦在爱宕的食道上面，爱宕不断的用力的想呼吸着新鲜的空气，然而只能呼吸到那肉棒的腥臭味，这让爱宕的身体更加的敏感，小穴已经开始不断的滴落着淫液到地板上。
　　而小塞壬开始越来越用力的抓着爱宕的兽耳暴力的插着，那大肉棒被爱宕那紧致的食道刺激着，每一次的抽插出来，都带着大滩爱宕的唾液，那些液体从爱宕的嘴角不断的往外流着，又逐渐的滴落在爱宕那海军制服上面。
　　小塞壬继续用力的插着，甚至开始用脚踢着爱宕的下体，小塞壬的脚趾不断的往爱宕的小穴口上踹动着，让爱宕那淫荡的小穴不断的被踢出着淫液，而爱宕也在不断的颤抖着，那蹲着的大腿微微颤抖。
　　“舒服吗？爱宕姐姐！”
　　爱宕没法发出声音，只能微微的点着脑袋，被小塞壬这样踢着小穴，反而让爱宕变得更加的兴奋，那小穴的饥渴感就这样被小塞壬的每一次踢踹满足着，那小塞壬的脚趾上都已经是爱宕那小穴里的白浆。
　　“爱宕姐姐真是贱呢！不如叫爱宕母狗好吗？你叫我老公怎样！”
　　小塞壬一边在爱宕的嘴里发泄着，一边问着爱宕，而此时的爱宕已经完全的臣服于这个大肉棒下，爱宕看着小塞壬，不断的点着脑袋，小塞壬也没想到爱宕这个母狗，是这么容易驯服的。
　　看着爱宕那淫荡的样子，小塞壬踢爱宕小穴的力度越来越大，那在爱宕嘴里口交的速度也越来越快，逐渐的进入到冲刺的阶段，那喉咙的鼓动也越来越加的频繁。
　　“爱宕母狗！老公要射了呢！给我好好吞干净哦！”
　　小塞壬一边说着，一边越加用力的冲刺，而爱宕的泪水都已经被刺激出来了，闭着眼睛感受着那嘴里强大的冲刺感，而自己的小穴也在不断的缩紧着，但是也许是小塞壬兴奋的原因，那脚踢的越加大力，爱宕的小穴逐渐的被小塞壬踢到快要高潮，她的身体颤抖越来越急的明显。
　　“怎么了母狗？是不是想高潮了呢？必须忍住哦！我没射精就不准高潮哦！”
　　小塞壬虽然嘴里说着，实际上踢的越加猛烈，与此同时小塞壬那强行的深喉冲刺也越来越快，爱宕已经完全要忍不住那小穴的高潮感了，但是她还在强行的想要自己忍着，也许是小塞壬应该也知道爱宕要忍不住了，那脚趾故意的往后拉了很长的一段距离，然后猛烈的一脚直接踢进了爱宕的小穴深处，这一举动让爱宕直接高潮了，爱宕不断的颤抖着身体，嘴里不断的发出呜呜呜的声音，然后那小穴开始不断的流出着尿液。
　　小塞壬兴奋的感受着爱宕的尿液不断的流在自己的脚上，那大肉棒也同时的在爱宕的食道里喷射而出，大量的精液瞬间往爱宕的胃里灌溉着，爱宕的鼻子都喷出了不少的精液，那种强烈的刺激感，还在让爱宕不断的颤抖着身体，那胃里明显的感到了一些鼓胀，小塞壬兴奋的继续发泄着，一直等到自己的精液全部射进爱宕的胃里，然后才将那大肉棒从爱宕的嘴里抽了出来。
　　肉棒抽出来后的爱宕，扶着门槛不断的喘着粗气，那嘴里还有着不少的精液反刍出来，而小塞壬故意的将那全是残精的肉棒再次的怼在了爱宕的脸上，用爱宕那漂亮的脸蛋来给他的大肉棒当清理工具。
　　黏糊糊的精液逐渐的涂满了爱宕的整张脸，小塞壬才放过了爱宕，但是看着爱宕刚刚高潮失禁的尿液，小塞壬还是微微的一笑。
　　“母狗姐姐！刚刚说好了我先射了才能高潮哦！但是姐姐却先高潮了！看来姐姐不想当我的母狗了呢！”
　　“没有…姐姐错了…”
　　“应该说是母狗错了！我现在可是你的主人不是吗？”
　　小塞壬用脚踩在了爱宕的头上，爱宕看着小塞壬的大肉棒，她的确已经臣服了，爱宕微微的点着脑袋。
　　“母狗错了主人…爱宕母狗错了…”
　　“那给姐姐一个惩罚吧！把地上的尿液舔干净！”
　　小塞壬一边笑着，脚一边的用力将爱宕的脑袋踩在了地上，而爱宕看着那地上刚刚自己失禁的尿液，爱宕竟然毫不犹豫的吸舔了起来，将那自己失禁的尿液不断的舔进自己的嘴里，小塞壬兴奋的看着，爱宕真的是一个好母狗呢！
　　一直等到爱宕舔完了地上的尿液，小塞壬才让爱宕进入了房间，看着昏死过去的大凤，小塞壬直接将大凤拉下了床铺，然后当着爱宕的面逐渐的踩在了大凤那像怀孕的肚子上面，然后随着小塞壬的用力一条，大凤那菊穴里的瓶塞一下子崩了出来，大量的精液喷涌而出，许多的精液甚至还喷射到了爱宕的脚边，大凤发出了一声惨叫，但是也算是醒了过来，小塞壬兴奋的继续踩着，将那肚子里的精液继续的踩压出来，而大凤已经完全习惯了一样，让小塞壬任由的摧残着自己的身体。
　　“醒了吗？大凤母狗！”
　　“醒了，我的主人！”
　　小塞壬才缓缓地从大凤的身上走了下来，大凤颤巍巍的扶着床边，她摸着自己那被塞满异物的小穴，大凤的身体又开始发情起来，而那小塞壬现在只想玩弄着母狗爱宕，走在爱宕的旁边，不断的用手摸着爱宕那隐私处，让爱宕的脸一直脸红着。
　　“好了！两位母狗！现在先去清理下身体吧！等等我想给两个母狗安排一个比赛呢！怎样？谁赢的话！谁今晚就可以跟我一起同床哦！输的那位今天只能去铁血的那群母狗里面被欺负呢！”
　　小塞壬露出了一些邪恶的笑容，而大凤连忙的点头同意，爱宕看着眼前的大凤，也点了点头参加这场比赛，毕竟爱宕也想尝试下被小塞壬干成那个样子。
　　大凤马上的爬去了厕所，去清理着身上的精液，然而所谓的清理就是用自己的嘴巴舔干净，而爱宕被小塞壬命令的跪在了地上，小塞壬用自己的内裤擦干净了爱宕脸上的残精，然后将自己那条肮脏的内裤命令爱宕穿上去，那内裤上面全是小塞壬的精斑尿渍，爱宕闻着那条肮脏的内裤就已经不断的让自己发情，她想都没想就直接穿了上去，毕竟现在自己就是小塞壬的母狗。
　　“爱宕姐姐真是听话呢！要是每个舰娘都像你这样就好了！叫声老公主人给我听听！”
　　“老公主人～”
　　小塞壬摸着爱宕的脑袋，而爱宕继续这样的跪在地上，这样显得爱宕真的就是一条母狗一样。
　　“竟然爱宕姐姐是母狗的话！再学一声狗叫吧！”
　　“汪～”
　　小塞壬兴奋的笑着，但是看着爱宕那手上的婚戒，小塞壬心里稍微的有些不是很自在，但是想想未来的玩法，小塞壬倒是没有现在想处理的欲望，毕竟这才是跟爱宕刚刚开始呢！
　　而就在这个时候，大凤终于清理完了身体，但是她那身上还是有着微微的腥臭味，这个味道始终是无法掩盖的，大凤像狗一样爬到了小塞壬的脚边，跟大凤一起跪在小塞壬的眼前，还故意的展现着她没有拔出那小穴里的假阳具。
　　“好了！今天的比赛很简单呢！你们两个母狗跟我一起出去约会！如果谁伺候我好的话！谁今晚就可以跟我一起同床！明白了吗？”
　　小塞壬兴奋的笑着，大凤和爱宕都点了点脑袋，两个人互相对视了一下，眼里都有着强烈的占有欲。
　　“放心吧主人！爱宕这个婊子不会赢过我的！”
　　“不要乱吹哦！我才是老公主人的母狗！”
　　而小塞壬已经穿好了衣服，准备好了今天的计划，看着眼前赤裸的大凤，小塞壬将大凤平时穿的和服扔在了她的脸上，而至于爱宕嘛！
　　就这海军军服和那吊带黑丝就已经足够了！
　　“那我们现在出发吧！大凤母狗不可以穿内裤哦！还有要装的正常点！不然指挥官发现了就不好了！”
　　三个人就这样离开了那个房间，爱宕和大凤都搂着小塞壬的手臂，而小塞壬经过指挥官办公室旁边的时候，微微的一笑，现在指挥官的这两位婚舰也是自己的母狗了呢！
　　三个人今天没有开车什么的，按照小塞壬的安排，是坐地铁去离港区较远的都市里约会，而那地铁上有着许多的人群，爱宕和大凤那性感的身体自然的被那些人看着，很多男人都盯着那两个人的胸部和大腿，小塞壬就是故意让她们两个感受着被视奸的感觉，而爱宕光凭被人这样色眯眯的看着，她那下体就已经在不断的流出着淫液，而被调教好的大凤，眼里只有小塞壬一个人的影子。
　　随着都上了地铁，地铁上也是挤满了人，爱宕和大凤跟小塞壬被挤在了一个角落里面，不过角落算是有一个可以活动的空间，爱宕和大凤被小塞壬挤在角落里，而这时小塞壬就已经开始安耐不住那心中的计划了，那手直接伸进了两个人的下体，开始用手指玩弄着两个人。
　　大凤靠在地铁的车厢上，故意的展开了大腿，让小塞壬的手指直接插进自己那已经无法闭合的小穴里面，一旁的爱宕也不服输的张开着自己的大腿，让小塞壬隔着那肮脏的布料玩弄着自己的隐私处。
　　“真乖呢！都湿了呢！”
　　小塞壬微微的笑着，尤其是小塞壬的脑袋正好到达大凤和爱宕的胸口处，随着人越来越多，小塞壬突然间提出了一个要求。
　　“我想喝奶呢！”
　　爱宕稍微的有些迟疑，只见得大凤已经拉下了自己胸口的布料，露出了一边的乳房，小塞壬直接顺势的趴在了大凤的身上，开始吮吸起了大凤的乳头，一边吮吸着大凤的乳头又一边的看着旁边的爱宕，爱宕看着这车里这么多人，但是一想起今晚的奖励，爱宕也逐渐的解开着自己的胸前的纽扣，将自己那蕾丝胸罩露了出来，然后轻轻的将自己的乳头从那蕾丝胸罩里露出。
　　而车厢上的人早就察觉到了异常，但是都没有说啥，很多男人都已经硬的不行，吸着大凤乳头的小塞壬看着羞涩的爱宕，又逐渐的趴在了爱宕的胸前，开始吮吸着爱宕的乳头，而自己那已经硬起的肉棒也顶在了爱宕的小穴上，爱宕的脸越加的羞涩，但是那身体不知道为什么充满着强烈的快感。
　　而就在这时，大凤已经蹲了下来，开始用手摸着小塞壬的肉棒，帮着小塞壬拉开了裤链，那庞大的阳具直接蹦了出来，就这样继续顶在爱宕的小穴上面。
　　“爱宕姐姐！我想在这里跟你做呢！你愿意吗？”
　　爱宕看着小塞壬那庞大的肉棒，再看着周围的人们，总有些目光盯着她看，但是不知为什么自己的身体却不断的诱惑着自己，再看着那身下的大凤，爱宕可不想输给大凤。
　　“愿意！”
　　“真乖呢！看来爱宕姐姐离当真正的母狗又近了呢！”
　　小塞壬一边说着，一边扒开了爱宕穿着的脏内裤，那硕大的龟头逐渐地顶在了爱宕的小穴口上，爱宕羞涩的看着小塞壬，自己那曾经属于指挥官的地方，竟然是在这地铁上要被侵占了。
　　“爱宕姐姐！准备好了吗？现在要是反悔还可以哦！这里可是爱宕姐姐给指挥官用的吧？”
　　爱宕听着小塞壬的话，心里又想到了指挥官，但是一想起指挥官只知道信浓的那个样子，爱宕突然间抓住了小塞壬的肉棒，看着小塞壬。
　　“现在这里就是你的了！”
　　爱宕话音刚落，她自己用力的将小塞壬的肉棒插进了自己的小穴里面，爱宕不断的颤抖着身体，小塞壬也是微微的颤抖着，爱宕的小穴实在是太紧了，肉棒开始暴力的开拓着爱宕那紧致的小穴，爱宕咬着嘴唇不敢让自己发出那奇怪的声音，小塞壬的肉棒实在是太大了，那庞大的刺激感，让爱宕的脑子都开始一片空白。
　　小塞壬也在继续往里面插着，一下子就顶在了爱宕的子宫口上，那个地方是指挥官都无法到达的地方，两个人都在适应着对方，而那身下的大凤还在帮两个人舔弄着结合处，用自己的口水当两个人的润滑剂。
　　“好舒服啊！爱宕姐姐！我的肉棒是不是比指挥官的舒服多了！”
　　“嗯…”
　　爱宕羞涩的回答着小塞壬，而小塞壬已经开始用力的抽插了起来，庞大的肉棒不断的用力撞击在爱宕的子宫口上，爱宕的那个小腹上也在不断的鼓动着，那就是小塞壬肉棒抽插的痕迹。
　　爱宕继续咬着嘴唇，轻轻的发出着哼叫声，而小塞壬一边继续吸着爱宕的奶子，一边继续用力的抽插着，那身下的大凤在帮着小塞壬舔着菊穴，这是她跟小塞壬昨晚玩的方法，舔着那里能更加的刺激着小塞壬。
　　地铁上的人们都不好意思的看着爱宕，他们都知道在干嘛，那眼睛不知道往哪里放去，而小塞壬可不管这些，反正爱宕就是一个肉便器，就是他发泄性欲的一个母狗罢了。
　　小塞壬吸完了爱宕的乳头，那大肉棒开始逐渐的越插越快，看来爱宕的小穴已经开始适应了他那庞大的肉棒了，那曾是指挥官形状的小穴现在是他的形状了，再也夹不住指挥官的那个小豆芽了。
　　“爱宕姐姐！不后悔吗？这里以后就是我的形状了呢！”
　　“不后悔…毕竟我想要当你的母狗呢…指挥官不配操我…不是吗…”
　　爱宕已经完全的沉浸于小塞壬的大肉棒里了，没想到这就是大肉棒带来的乐趣，指挥官完全无法给她，而小塞壬却轻松的做到了。
　　“那我可要射在里面哦！爱宕姐姐很愿意为我怀孕的吧？”
　　“射吧！老公主人！毕竟现在你才是我的老公！”
　　爱宕的脑子里现在全是小塞壬的肉棒，指挥官那小肉棒她现在完全是看不起了，小塞壬兴奋的继续抽插着爱宕，那大肉棒彻底的改变了爱宕小穴的形状，两个人的结合处已经变得全是白浆，大凤不断的舔着那肉棒上的白浆，爱宕也已经感受到了高潮感的来临，毕竟被视奸了这么久，她其实早就已经敏感的不行。
　　而就在这时，稍微的人又多了一些，将爱宕和大凤团团围住里面，爱宕靠在车厢的墙壁上，抱着小塞壬，继续贪婪的吸着她的乳头，甚至还在用牙齿咬着，爱宕不断的轻哼颤抖着，身下的大凤开始轻咬着小塞壬的睾丸，不断的刺激着小塞壬的大肉棒，小塞壬其实已经被大凤掌握了许多敏感的地点，看着眼前的爱宕，小塞壬打算不再忍耐自己那大肉棒的发泄欲望了。
　　“爱宕姐姐！我想射了！我要射在爱宕姐姐的子宫里面！”
　　而此时的爱宕也已经要忍不住那身体上的高潮感，紧紧的抱着小塞壬，那大腿也开始不断的微微颤抖着。
　　“射吧！爱宕母狗姐姐的那里是属于你的！！！”
　　爱宕说出了自己那潜意识里的话，小塞壬一下子直接爆射进去，大量的精液直冲进爱宕的子宫里面，爱宕的身体也在不断的颤抖着，她咬着嘴唇被小塞壬的精液直接射到了高潮，大量的精液让爱宕的小腹直接鼓起，而那蹲在下面的大凤已经张开嘴巴开始接爱宕那小穴里流出的精液。
　　小塞壬不断的将精液播撒在爱宕的子宫深处，爱宕颤抖着身体都快要站不稳了，一直等到小塞壬射完后，肉棒的抽出，爱宕那还张开着的小穴开始大量的涌出精液，而那大凤早已经准备好了，直接将嘴怼在了爱宕的小穴口上，不断的吮吸着爱宕那小穴里的浓精，随着爱宕的小腹逐渐缩小，大量的精液都被大凤喝进了胃里，而小塞壬还在兴奋的玩弄着爱宕的乳头，那乳头都已经被小塞壬玩的通红了。
　　“好舒服呢！爱宕姐姐！不！母狗姐姐！”
　　而爱宕还在不断的喘气着，感受着大凤不断的清理，等大凤清理完爱宕的小穴后，又马上的含住了小塞壬的肉棒，将那肉棒上的残精也全部的吞进了自己的胃里。
　　“怎么样母狗姐姐！是不是我的比指挥官的要舒服多？母狗姐姐要回答我哦！”
　　“嗯…老公主人的肉棒比指挥官的大多了…好喜欢…”
　　爱宕一边喘息着，一边说着自己的那心里的感受，再摸着自己的小腹，那小穴现在就是这个小塞壬的了，自己已经回不去了，再看着那车上的人，爱宕已经不再害怕，反正现在自己就是这个眼前的小屁孩的发泄工具了。
　　爱宕稍微的拉起了那条脏内裤，重新的穿了上去，不少的残精还滴落在那脏内裤里，舔干净肉棒的大凤也站起了身子，她的心里稍微的有些感到不公平，有些失落的看着小塞壬，而小塞壬摸着大凤那丰满的臀部，用手指扣着大凤的菊穴。
　　“放心吧大凤母狗！等等也有你的！”
　　大凤连忙的又变得期待起来，连忙的点着脑袋，而歇息好的爱宕却逐渐的上瘾，只要是小塞壬的一切，她现在都是如此的喜欢，两个人就这样继续露出着奶子，让小塞壬在地铁上玩弄着，一直玩弄到她们要下车的地方。
　　等出了站台，爱宕和大凤已经整理好了衣服，小塞壬稍微的有些不想走路，连忙的要大凤背他，大凤直接的蹲在了地上，让小塞壬直接上了她的背上。
　　大凤背着小塞壬走着，而爱宕才发现小塞壬那肉棒竟然又勃起了，那庞大的肉棒不断的摩擦在大凤的背上，看着大凤那羞涩的表情，大凤也在感受着那大肉棒不断的在她背上摩擦着。
　　“走吧！我想去吃汉堡呢！”
　　“没问题！”
　　爱宕连忙的答应着，实际上她心里有些羡慕，她也想被这大肉棒摩擦着背部，虽然隔着布料，但是光看着那庞大的肉棒，爱宕那下体竟然又饥渴了起来，这真的是指挥官这辈子都达不到的境界。
　　而此时的小塞壬一边用大凤的背摩擦着自己的肉棒，一边舔着大凤的脖子，让大凤的下体不断的湿润着，因为大凤没有穿内裤，那淫液不断的沿着大腿流在那黑丝上面。
　　大凤的脸越加的羞涩，已经开始微微的喘着气，那小穴竟然开始变得如此的骚痒起来，眼看着要到餐厅了，小塞壬竟然却变本加厉了，直接轻咬着大凤的耳朵，让大凤的身体差点软了下来。
　　“嗯～啊～主人～不要这样～”
　　大凤终于走进了餐厅里，而小塞壬也跳了下来，一巴掌扇到了大凤的肥臀上，这一巴掌把大凤的小穴扇出了不少的淫液，让大凤半蹲着差一点喷出淫液了。
　　“好多吃的呢！”
　　小塞壬继续摸着大凤的肥臀，另外一只手摸着爱宕的屁股，两个舰娘都脸红着，不过幸亏排在队尾，没有人发现，看着前面的人这么多，小塞壬可不想等，再看着一边快要忍不住高潮的大凤，小塞壬用力的捏了捏爱宕的臀肉。
　　“怎么了…”
　　“爱宕姐姐！你随便点一些吧！我想去上个厕所！”
　　“诶？”
　　爱宕还没反应过来，只看见小塞壬将大凤拉扯进了餐厅的厕所里面，爱宕知道小塞壬要进去干什么了，光是想着他在厕所里干大凤的样子，爱宕下意识的夹紧了大腿。
　　“没关系…只要伺候好了…今晚我也可以…”
　　爱宕不断的安慰着自己，再看着自己的手机上与指挥官的合照，爱宕突然间删掉了那些照片，甚至一些与指挥官亲密的照片，爱宕也开始删除了起来。
　　“对不起啦指挥官！我找到了可以满足我的人了！”
　　爱宕微微的笑着，而在另外一边的厕所里面，大凤和小塞壬在那厕所的隔间里一起，大凤像母狗一样坐在了那马桶便器上面，张开着自己的大腿，露出着那淫荡湿润的小穴。
　　“小塞壬主人！我的小穴忍不住了！”
　　而小塞壬也已经脱下了裤子，那庞大的肉棒轻轻地靠在了大凤的阴唇上面，只是那龟头轻轻的碰在阴唇上，大凤的身体就已经开始微微的颤抖，小穴里不断的流出着淫液，而小塞壬并不着急的插进大凤的小穴里面，而只是让那大肉棒轻轻的磨蹭在大凤的阴唇上面，那强烈的骚痒感让大凤更加激烈的颤抖着。
　　“大凤母狗老婆！很想要吧？地铁上就已经忍不住的想被我操了吧？”
　　“是的！我想被你的大肉棒干死！”
　　大凤继续掰开着小穴，声音里充满着渴望，而小塞壬就是不插入，就是在她的阴唇上面磨蹭着，不断的刺激着大凤的小穴。
　　“那有个要求哦！如果大凤现在被操的话，今晚就是爱宕姐姐陪我了！你还想要吗？”
　　小塞壬继续不断的刺激着大凤，大凤听着小塞壬的话，她心里有些犹豫，昨晚的激战把她爽上了天，她完全不想离开这个肉棒，但是现在极其饥渴的她，又十分的想要这眼前的大肉棒。
　　看着大凤那犹豫不决的样子，小塞壬继续挑逗着大凤的小穴，用自己那庞大的肉棒不断的拍打在大凤的阴唇上面，那拍打的刺激感更加能让大凤饥渴。
　　大凤咬着嘴唇，自己都已经开始忍不住的揉着自己的巨乳，她现在只想要那个大肉棒把她干死，其余的想法她都不想了。
　　“请操我吧！我忍不住了！！！”
　　小塞壬兴奋的笑着，大凤果然已经完全的变成百分百的性奴了，小塞壬用手摸着大凤那脸红的脸蛋，他还想继续的羞辱着大凤。
　　“那叫我老公大人啊！母狗！然后求我操你啊！！”
　　“老公大人！！求求你把你的大肉棒插进来操死我吧！我想被你的大肉棒干死！”
　　大凤直接说出了这句话，然而小塞壬还是不满足，那大肉棒只是轻轻的插入进去了一点点，然后拿出了大凤与指挥官的另外一个小礼物，那是指挥官送给大凤的一个钻石项链。
　　“唔！大凤母狗！看看这是什么！为什么昨晚大凤姐姐跟我做爱的时候不告诉我呢！你的那个晚礼服里为什么会有这个东西？是指挥官送给你的吧？”
　　大凤看着那个钻石项链，她一下子就想到了指挥官，那是她与指挥官热恋的时候，指挥官送给她的，而小塞壬像是在威胁她一样。
　　“看来大凤姐姐还是对指挥官有着依恋呢！”
　　然而小塞壬还没反应过来，大凤竟然一把的夺过了那钻石项链，然后直接扔进了自己那屁股下的马桶里面，这让小塞壬倒是感到有些意外，小塞壬还没有说什么，大凤又反手的按了一下马桶后面的冲水按钮，那钻石项链直接从那肮脏的马桶里面给冲走了。
　　“老公大人！你才是我依恋的！那个废物指挥官根本不配拥有我的身体！求求你操死我吧！让指挥官一个人后悔去吧！求求你插进来吧！！！”
　　看着大凤完全的堕落，小塞壬逐渐的抓紧了大凤的大腿，随着小塞壬的一个猛然用力，那庞大的肉棒直驱而入，直接撞在了大凤的子宫口上，让大凤的小腹上出现了一个巨大的鼓起，大凤抓着自己的乳房，不断的嚎叫着，这就是她想要的感觉，自己那淫荡的小穴现在就是小塞壬的形状了。
　　大凤在马桶上不断的颤抖着，小塞壬一把的扯下了大凤那胸口前的布料，开始用力的抓捏起来，那大肉棒也开始不断的在大凤的身体里用力的抽插着，那子宫被那大龟头不断的用力挤压着，大凤的叫声越来越大。
　　而就在这时突然间厕所进来了人，大凤那嚎叫的声音又突然间的消失了，她紧紧的咬着嘴唇，而小塞壬也故意的抽插的越来越快。
　　“刚刚是不是有女人的声音啊？”
　　“没有吧？听错了吧？”
　　外面的两个男人议论着，而大凤只能喘着气轻哼着，而小塞壬故意的又拉扯着大凤的乳头，想让大凤被发现，而大凤只能不断的忍受着，不发出任何的声音。
　　小塞壬看着大凤那难忍的样子，这是他最喜欢的，那大肉棒已经把大凤的小穴操出了一大堆的白浆，大凤的身体也敏感到了极限，她只能紧紧的抓着小塞壬的手臂，那脸都已经红完了。
　　直到那两个人走后，大凤才重新的淫叫起来，而小塞壬已经凑在了大凤的脸边，伸出了舌头，大凤也很熟练的亲吻了上去，跟着小塞壬进行着舌吻，两个人的舌头不断的相互缠绕着，交换着唾液。
　　大凤贪婪的吮吸着小塞壬的口水，那下体间也逐渐的要被小塞壬的肉棒操到高潮，而小塞壬今天也是格外的发情，那大肉棒又一次的准备好了射精的准备，这一回他打算要把大凤射到坏掉为止。
　　两个人紧紧的抱着继续有节奏的抽插着，大凤的小穴被那大肉棒撑的十分的大，白浆沿着马桶不断的往地上流着，大凤小腹不断的被小塞壬的龟头撑起，子宫口都要被小塞壬的肉棒给撞坏了。
　　小塞壬看着已经快要高潮坏掉的大凤，那身体又开始逐渐的用力，大肉棒在那小腹的鼓起频繁更加猛烈，大凤紧紧的搂着小塞壬不断的淫叫着。
　　“大凤老婆！我要射了呢！！！”
　　“母狗也要高潮了啊啊啊！！！！！”
　　大凤也在不断的叫着，那小穴开始用力的缩紧着小塞壬的大肉棒，那强大的刺激感让小塞壬没有任何的忍耐，咬着大凤的乳头，直接在大凤的小穴里面喷射而出，大量的精液直接射进了大凤的子宫里面，一瞬间大凤的肚子开始微微的膨胀了起来，那小穴里面全是小塞壬射出来的浓精，因为小塞壬的肉棒将那小穴堵得死死的，大凤的小腹还在不断的膨胀着，小塞壬还在不断的往大凤的体内注射着精液，大凤已经被那大量的精液弄到了高潮，整个人都在那马桶上不断的颤抖着。
　　小塞壬射了许久，才缓缓地从大凤的身体上起来，大凤的肚子鼓鼓的，里面全是浓稠的精液，随着小塞壬一拔出肉棒，大凤那无法闭合的小穴马上的喷射出精液，而小塞壬直接一脚踹在了大凤的肚子上，那精液喷出的量更加的猛烈，全部都喷射进了那马桶里面，大凤整个人都软在了那马桶上，身体还在不断的颤抖着。
　　但是还有许多的精液被大凤的子宫给包裹着，那小腹还是微微的鼓起着，看着大凤那淫乱的样子，小塞壬故意的将那全是残精的肉棒涂在了大凤的巨乳上面，那浓稠的残精不一会的将大凤的巨乳给覆盖住了，小塞壬还不忘的将大凤的衣服重新的给拉了上去，让那满是精液的巨乳包裹在那布料里面。
　　“大凤母狗！记得清理好厕所哦！还有不准清理身体！不然的话以后我都不操你了！知道了吗？”
　　大凤瘫坐在马桶上点了点头，小塞壬穿上裤子就离开了厕所，而大凤才缓缓地从那马桶上爬了下来，用自己的舌头舔着马桶上的残精，但是没有内裤的小穴还是在不断的流出着精液，而大凤摸着自己那全是精液的巨乳，不知道为什么自己的身体又在微微的发情，她真的离不开那个小塞壬了。
　　“好喜欢老公的大肉棒…我要给他生一个孩子…”
　　大凤一边舔着马桶一边继续回味着小塞壬的大肉棒，而小塞壬已经回到了餐厅，爱宕已经坐在位置上等待着了。
　　“爱宕姐姐！我回来了！”
　　而爱宕看着后面没有大凤，大概她已经知道了大凤应该又被操的不行了，而小塞壬直接坐在了她的旁边，那手直接伸进了爱宕的包臀裙里，开始玩弄着爱宕的小穴了。
　　爱宕脸红的看着小塞壬，但是有故意的岔开着大腿，让小塞壬好好的摸着自己那湿润的小穴，那脏内裤上还有小穴里面还有着残留的精液，小塞壬摸了一会，突然间把手伸到了爱宕的脸前。
　　“爱宕姐姐！真是淫荡呢！又湿了！”
　　爱宕脸红的看着小塞壬，然而小塞壬已经拉开了自己的裤链，故意的给爱宕看着，那肉棒上还有着一些残留的精液，爱宕还没反应过来，小塞壬突然间抓住了爱宕的脑袋，直接将爱宕的脸怼在了那满是残精的肉棒上面，然后强行的把那硕大的龟头插进了爱宕的嘴里，那腥臭的精液味道一下子充满了爱宕的口腔，爱宕没有任何的反抗，任由着小塞壬控制着自己的脑袋，不断的强迫的帮他口交着。
　　小塞壬一边吃着汉堡一边抓着爱宕的脑袋继续发泄着，他已经有了新的想法，看着爱宕那脖子里全是自己肉棒的痕迹，小塞壬反而更加用力了，爱宕那嘴角不断的流出着唾液，那残精的肉棒不一会就全是爱宕的痕迹。
　　小塞壬看着周围的人貌似越来越多，他也开始的速战速决，那大肉棒不断的在爱宕的食道里快速的抽插着，一下子小塞壬没有任何的提示，突然间的压住了爱宕的脑袋，那大肉棒突然间的在爱宕的食道里喷射而出，那强大的精液量让爱宕的鼻子也喷出了不少的精液，还要被迫的吞咽着。
　　小塞壬射了许久，才缓缓地松开了爱宕，而爱宕还在不断的吮吸着那肉棒里的残精，一直等到自己完全适应了，才缓缓地松开了小塞壬的肉棒，那嘴里鼻子上都是那腥臭的精液，然而小塞壬趁着爱宕清理着脸上的精液的时候，他故意的将那还有着残精的肉棒放在了爱宕和大凤的餐盘里，任由那残精全部流在她们要吃的食物上面。
　　“真是舒服呢！爱宕姐姐的嘴巴！给你们一些精液食物当奖励好了！”
　　“谢谢老公主人～”
　　爱宕吞咽着嘴里的精液，拿着那全是精液的汉堡塞在了嘴里，不一会那嘴里全是精液的味道，但是爱宕却吃的津津有味，而与此同时，小塞壬还故意的喝完了爱宕那杯可乐，将喝完的杯子里撒着自己的尿液，再看着爱宕将那尿液喝下去。
　　“好喝吗？爱宕姐姐？”
　　“只要是你的…都很好…”
　　爱宕已经完全的痴迷于小塞壬的一切了，光是刚刚的口爆，爱宕的下体就已经又微微的高潮了，但是她夹紧着大腿，毕竟她还渴望着今晚与小塞壬做爱一个晚上。
　　也就在这个时候，大凤才从公厕里出来，她的身上散发着一股腥臭的精液味道，没有内裤的她，一边走着那精液不断的往外流着，不断的沿着大腿流了出来，而大凤附近的普通女生们闻着大凤那身上的精液味道，一个个的突然间蹲在了地上，不断的夹紧着自己的大腿，许多的普通女孩只是闻着小塞壬的精液就突然的高潮了。
　　这下没有人注意到大凤那满是精液的大腿了，然后大凤坐在了小塞壬和爱宕的对面，故意的拉低着自己胸前的布料，证明着自己没有清理，那上面全是粘稠的精液。
　　“真听话呢！大凤！来吧吃东西吧！”
　　而大凤不知道的是，爱宕在吃着小塞壬特质的精液汉堡和尿液可乐，不过她已经算是满足了，虽然那小穴还有微微的骚痒感。
　　三个人在餐厅里吃饱后，小塞壬倒是看着那个电影院有了兴趣，他并不是想看那电影，而是想在电影院里干这两个婊子，便直接拉扯着大凤和爱宕。
　　“我们进那个里面玩吧？”
　　“只要是老公你说的！我们都答应！”
　　爱宕娇羞的说着，而大凤也是一样，一拍即合的三个人都进入了电影院里，看什么不重要，最重要的是小塞壬现在又有着奇怪的想法，专门要了那后面的位置，三个人直接走进了电影院里。
　　等那电影开始的时候，室内都黑了，小塞壬直接脱下了裤子，将自己的下半身裸露了出来，然后让大凤和爱宕用手握住了他那勃起的肉棒，而小塞壬的手则一边揉着大凤那腥臭的巨乳，另外一只手揉着爱宕的巨乳。
　　“来吧！两个母狗老婆！蹲下来给我乳交，不准脱衣服哦！就用你们的衣服帮我乳交！”
　　爱宕和大凤没有任何的迟疑，直接蹲在了小塞壬的大腿间，那电影光的照耀下，那大肉棒显得更加的诱人，尤其是已经开始流着那淫荡的前列腺液，大凤直接含住了那龟头，开始用着自己的巨乳开始夹着小塞壬的肉棒，而爱宕也尝试的用自己那紧致的海军服帮小塞壬乳交着，那大肉棒流出的前列腺液沾污着两个人的衣服，大凤和爱宕一起给小塞壬舔着龟头，而小塞壬根本不看她们，而是坐在那里享受着看着电影。
　　小塞壬那庞大的肉棒挤压在爱宕和大凤的巨乳之间，不一会那前列腺液就湿润了爱宕的胸前的布料，湿润的布料变得柔滑起来，而大凤在那厕所里的时候，那衣服里面就已经是覆盖了精液了，两个人的衣服都已经全部湿润了，小塞壬感到了更加的舒适。
　　“好舒服啊！再快点嘛！”
　　爱宕和大凤开始用力的乳交了起来，那大肉棒不断的在两个人的巨乳之中抽插着，那庞大的龟头根本不够两个人舔，平时单独的口交要小塞壬强迫的口交，才能将那大龟头塞进去，而现在刚好两个人互含着一边，那柔软的舌头不断的在小塞壬的龟头上游走着，而那巨乳的乳交不敢有一丝怠慢。
　　小塞壬看着两个婊子乳交的样子，那脚也开始不停歇了，用那肮脏的鞋子踢在了爱宕和大凤的下体，用着她们的小穴来给他清理鞋子，两个人都又开始微微的颤抖起来，爱宕和大凤不断用力的吮吸着小塞壬的龟头，那流出来的前列腺液全部被两个人吮吸了干净，两个人开始用手挤压着胸部，让那乳房彻底的包裹住小塞壬的肉棒。
　　洁白的海军制服逐渐的湿透，爱宕那黑色的蕾丝胸罩都已经能完全的看见，这更加的刺激着小塞壬的视觉，而一旁的大凤，那和服一直都是黏糊糊的，乳交的时候还能听见那粘稠的肌肤摩擦的声音，小塞壬感受着那肉棒越来越加的刺激，爱宕和大凤将那龟头舔的湿湿的，乳交的挤压感和速度变得越来越快。
　　看着一旁的大凤已经射过了，再看着爱宕的海军制服，小塞壬临时有着一个变态的想法，突然间用手解开了爱宕胸前的一个纽扣，露出了一个龟头能插进去的缝隙，然后对着爱宕微微的一笑。
　　“爱宕！把我的龟头塞进你的衣服里！”
　　爱宕虽然有些不解，但是她还是将小塞壬那大龟头从胸口的布料里塞了进去，然后大肉棒直接开始操着爱宕的乳沟，不断的在那紧致的海军服里凸起，而大凤也连忙的帮着小塞壬舔着睾丸，大凤知道小塞壬要干什么，而爱宕现在也才反应过来，然后用手挤压着自己的巨乳，让小塞壬能感受到那乳沟中的紧致感。
　　不一会爱宕的乳沟中间便已经全是前列腺液，那臭味弥漫着整个身体，而小塞壬看着爱宕那卖力的样子，也逐渐的站起了身子，开始用力的操着爱宕的乳沟，那湿润的龟头不断的在爱宕的胸口上方凸显出来，而光是闻着这股味道，爱宕的下体又开始淫乱了起来，那淫液不断的往外流着。
　　而大凤已经开始舔着小塞壬的菊穴，自己的舌头不断的舔着小塞壬的屁眼，那舌头的每一次扫动都刺激着小塞壬，小塞壬那大肉棒在爱宕的乳沟中间操的越来越猛，而爱宕也在不断的努力着，期待着小塞壬在她的衣服射出精液。
　　“爱宕！可不准洗这件衣服哦！”
　　“没问题的老公大人！请射进来吧！”
　　而爱宕也是那个想法，小塞壬微微的一笑，突然间那大肉棒在爱宕的乳沟之中喷射而出，温暖的精液一下子的充满了爱宕的整个身体，浓稠的精液在爱宕的衣服里不断的滑动着，爱宕感受着那腥臭的精液被那制服包裹着，黏糊糊的精液从那乳沟里不断的滑落，将那紧身的海军制服里的身体全部覆盖住了。
　　而小塞壬还在不断的射着，爱宕的衣服已经完全的湿透了，里面全是小塞壬的精液，精液包裹住了爱宕的身体，整个衣服里面都散发着腥臭的精液味道，小塞壬射了很久，才缓缓地拔出了肉棒，那胸口前的缝隙也马上的流出着精液，而小塞壬还特意的将那纽扣给扣上了，让那精液只能沿着爱宕的大腿流下来。
　　小塞壬还故意的将那满是残精的大肉棒抓着大凤的头发清理着，让那浓稠的精液全部弄在了大凤的头发上，那黑发上一下子多出了许多白色的液体，现在爱宕和大凤都全身的充满着腥臭的味道。
　　然而电影才放到了一半，小塞壬已经迫不及待的看着两个人的身体会带来的影响了，直接带着两个母狗离开了电影院。
　　一路上爱宕的大腿不断的流出着精液，浓稠的精液沿着黑丝一直流到高跟鞋里，不少的精液还从裙边滴落在地上，她浑身都是那腥臭精液味道，而大凤也是一样，一边走着，那小穴里还在不断的流出着淫汁，两个人一路上都留下了痕迹，路上的男人们看着她们两个，一个个都勃起了肉棒，而那些女生一闻到爱宕和大凤身上散发出来的味道，会突然间的高潮，那就是小塞壬的精液毒素。
　　原本大家都目光的看着爱宕和大凤，但是周围的女生都开始突然间的高潮，一下子目光又不在爱宕和大凤的身上。
　　爱宕和大凤一路都滴着精液走着，而此时贝尔法斯特和天狼星已经到达了电影院，小塞壬提前的通知了她们，毕竟他可不想闹太大了，要是被指挥官提前发现就很麻烦了。
　　“好了！今天回去吧！要是被你们的废物指挥官给发现就不好了！”
　　爱宕和大凤都稍微的同意着，而一旁的贝法和天狼星已经微微的一笑，毕竟她们收到了小塞壬的任务，突然间将大凤捆进了一个麻袋里面，然后让爱宕和小塞壬上了一个商务车，然而爱宕一身的精液，小塞壬只让她跪在地上，然后再次的露出了自己的肉棒，用那大肉棒不断的打着爱宕的脸蛋。
　　“今晚我会好好用你的呢！不过现在我想用你的脸好好发泄一下呢！母狗爱宕！”
　　爱宕还没反应过来，小塞壬已经站了起来，开始用力的用那大肉棒摩擦着自己的脸蛋，将自己的脸蛋当成了发泄玩具一样，那庞大的龟头不断的摩擦在爱宕的脸上，逐渐地那大肉棒开始怼在爱宕的嘴唇上边，随着小塞壬的一用力，那大肉棒直接强硬的插进了爱宕的嘴里，开始暴力的口交起来。
　　而处理完大凤的贝法和天狼星也上了商务车里，开始舔着小塞壬的身体，刺激着小塞壬的大肉棒，爱宕感受着那大肉棒顶在胃上，那肉棒还在不断的用力抽插着，贝尔法斯特和天狼星则跪在小塞壬的旁边，舔着小塞壬的睾丸和菊穴，小塞壬没想到这两个女仆也学到了这些东西。
　　小塞壬继续用力的抽插着爱宕嘴巴，看着爱宕的喉咙不断的鼓动着，尤其是爱宕身上散发的那股浓厚的腥臭味，让小塞壬自己闻的都要受不了，他只想快点的在爱宕的嘴里发泄着，而爱宕已经完全的适应了小塞壬肉棒的形状，一边不断的自慰着自己的小穴，一边感受着那大肉棒不断的在喉咙深处抽插着，那种强烈的性窒息让爱宕的身体爽到极致，而小塞壬这一回是彻底的打算玩昏死爱宕，开始将爱宕按在了车子的门旁，不断的用力的操着，爱宕的呼吸也越夹越困难，那嘴角上全是小塞壬的阴毛还有自己的唾液，而贝法也知道小塞壬的想法，也开始控制着爱宕，将爱宕那稍微挣扎的大腿给压住了。
　　“好舒服啊！爱宕母狗！真是一个口交母狗！我想把你干昏死过去呢！”
　　小塞壬一边抓着爱宕的头发，那力度越来越大，而爱宕的眼睛已经逐渐的微微翻白，小塞壬还是没有手软，反正爱宕现在就是自己的母狗，想怎么用就怎么用，他不顾爱宕的感受，直接将爱宕的脸推到了自己肉棒的底部，整个肉棒都基本插到了胃里面，爱宕已经昏死了过去，那下体已经开始不断的流出了尿液，爱宕再一次的失禁了，小塞壬也直接的在爱宕的胃里射出了一大泡的精液，爱宕的肚子都开始慢慢的鼓起，小塞壬射了许久，才将那大肉棒从爱宕的嘴里拔了出来，而爱宕已经昏死了过去，肚子也明显的变大了，里面全是小塞壬射进去的精液，嘴里不断的流出着唾液和精液，看着爱宕那糟糕的样子，小塞壬直接将爱宕扔到了后面去，然后看着蹲在地上的贝法和天狼星，一下就将两个人扑倒，开始着新一轮的做爱。
　　一直到了港口，小塞壬才打开了车门，一瞬间那车里不断的流出着精液，贝尔法斯特和天狼星直接被小塞壬扔了下来，贝法的子宫都被小塞壬干了出来，而天狼星的菊穴也已经无法闭合了，两个人都是全身精液。
　　小塞壬走到了后面，将那昏死的爱宕也一脚的踢了出来，那已经沦陷的女仆团们都已经接好了小塞壬扔下来坏掉的舰娘们。
　　“贝法和天狼星就扔回去休息吧！爱宕母狗请带进我的房间里呢！还有她的婚纱！”
　　小塞壬命令着女仆团们，她们都马上的进行着，看着那旁边的黛朵，小塞壬直接扑在了黛朵的巨乳上面，让黛朵抱着他回房间，但是那肉棒已经插进了黛朵那巨乳之间，一边的插着黛朵的巨乳一边回到房间，等回到房间那一刻，小塞壬的精液在黛朵的巨乳间喷射而出，让黛朵一下子也浑身的精液。
　　“好了黛朵！让我跟爱宕姐姐一起吧！你可以退下了呢！对了大凤记得给大帝妈妈哦！”
　　小塞壬已经贪婪的坐在了爱宕的脸上，坐在爱宕脸上打着飞机，看着女仆队们拿来的婚纱，今晚他可要跟爱宕进行所谓的母狗仪式呢。
　　而在另外一边，大凤被扔进了铁血舰娘们的房间，而大帝已经想要好好的玩下大凤这个母狗了，毕竟今天早上大凤被带出去竟然没有叫醒她。
　　大凤看着眼前的铁血舰娘们，大帝和那些铁血舰娘们已经戴上了一个个庞大的阳具，那是铁血的一个最新科技，长得与小塞壬的鸡巴一模一样，看着那眼前的大凤，大帝和齐柏林几位都笑了一笑，然后将大凤拖进了办公室的厕所里面，准备进行着惨无人道的玩弄。
　　而在那电影院的附近，高雄和吾妻看着那样的爱宕与大凤，两个人的身体都有了一些微微的触动，尤其是高雄，作为爱宕的姐妹，她完全没有想到爱宕会那样，但是闻着爱宕身上的味道，高雄的下体也已经湿润，而一旁的吾妻则已经完全的脸红了下去，毕竟她也悄悄的看过那个小塞壬的肉棒，吾妻的下体也已经完全湿润了，两个人都不敢再乱想下去。
　　而那指挥官还在信浓的温柔乡里，完全不知道自己的婚舰爱宕也已经堕落进去，而那晚宴上的胡德也逐渐的开始发情，翻着贝法给她的小塞壬内裤，不断的闻着那内裤上面的味道，不断的自慰着，她的脑子里现在也全是小塞壬的肉棒，不断的幻想着自己如何被小塞壬干到怀孕，看着自己那套白色的婚纱，胡德拿起了一只黑笔，在那洁白的婚纱上写着一些什么东西：“小塞壬的母狗妻子胡德”，胡德这才满意的闻着小塞壬的内裤高潮了。
　　而与此同时，爱宕已经逐渐的醒来，看着旁边的婚纱，还有裸着身子等待着她的小塞壬，爱宕露出了一丝温柔的笑意，她也知道要干什么了，爱宕只是轻轻的跪在了地上，对着小塞壬做了一个标准的土下座姿势。
　　“请我们开始那母狗结婚誓约吧！我的老公主人！”

第8章 婚纱母狗爱宕与小塞壬的洞房夜
　　爱宕做着标准的土下座的姿势，而小塞壬看着旁边的婚纱，将那洁白的婚纱直接地扔在了地上，然后用脚踩在了爱宕的脑袋上面。
　　“爱宕姐姐！现在给你一个任务呢！”
　　爱宕在小塞壬的脚下点了点脑袋，如今她就要是这个小塞壬的母狗妻子了，爱宕表现的十分的听话，而这也就是小塞壬最想要的。
　　“来吧！蹲在你的婚纱上面！”
　　爱宕马上的蹲起身子，蹲在了那曾与指挥官穿的纯白婚纱上，那淫荡的小穴还在不断的滴着淫液，滴落在那婚纱的布料上面。
　　小塞壬充满兴致的看着爱宕，那脚还特意的将爱宕的大腿又踢开了一点，好让她看着爱宕的小穴是如此的淫荡，那淫液一直不断的滴落着，而爱宕也脸红的看着小塞壬，小塞壬的脚轻轻的碰在了爱宕的阴唇上面，那脚趾开始缓缓地磨蹭了起来，轻轻的游走让爱宕也微微的娇喘着，那身体也微微的颤抖着，爱宕的那对巨乳也伴随着颤抖微微摇晃着，而小塞壬看着爱宕这么敏感的样子，那脚趾故意变得再慢一点。
　　“嗯～啊～好…痒…”
　　爱宕羞涩的说着，那淫液已经开始湿润了小塞壬的脚趾，更多的淫液滴落在了那洁白的婚纱上面，小塞壬用手摸了摸爱宕的脑袋，故意又表现的很宠爱的样子。
　　“爱宕姐姐！想被我的大鸡巴操吗？”
　　小塞壬的大肉棒已经勃起了，而爱宕看着小塞壬那大腿间勃起的大肉棒，她已经开始不断的吞咽着口水了，爱宕不断的点着脑袋，然而小塞壬突然间一巴掌扇在了爱宕的脸上。
　　“一点诚意都没有！”
　　爱宕马上的反应了过来，连忙的跪在地上，对着小塞壬磕着头。
　　“爱宕想被老公的大肉棒操！爱宕想被小塞壬老公的大鸡巴操死！！”
　　听着爱宕那下贱的话，小塞壬又用脚将爱宕的下巴抬了起来，爱宕已经满脸的通红了，不知道为什么这样显得爱宕更加的诱惑了。
　　“那老公给你个任务呢！现在往你的婚纱上面小便吧！我想让你亲自的改造这套婚纱呢，好变成我和你结婚的婚纱！”
　　爱宕看着自己身下的婚纱，那是她与指挥官结婚重要的证明，然而越是这样去想，爱宕却越感到一阵精神上的快感，一种强大的背德感，再看着小塞壬那大腿间的大肉棒，爱宕已经安耐不住自己那体内的躁动了。
　　“好的！老公！爱宕现在就尿！！”
　　爱宕一边说着，一边用手指掰开着自己的小穴，好让小塞壬看着自己如何小便，爱宕蹲在婚纱上张开着大腿，那小穴已经开始微微的收缩了起来，小塞壬仔细的看着爱宕的小穴，随着爱宕大腿轻轻地抖动，突然间那尿道口喷出了那黄色的尿液。
　　一股股黄色的尿液淋落在了爱宕的婚纱上面，爱宕也看着自己的尿液滴落在那婚纱上面，那强烈的背德感不断的刺激着爱宕的大脑，让爱宕变得更加的饥渴，让她有着更加特殊的快感。
　　爱宕越加的用力，那尿液甚至变成喷射在那洁白的婚纱上，那沾满爱宕尿液的婚纱变黄了一大块，小塞壬也兴奋的看着爱宕那洁白的婚纱被她自己弄脏着。
　　爱宕尿了许久，终于那尿道口停了下来，那婚纱的上半身都已经被爱宕的黄尿给沾污了，而爱宕还在忍不住的摸着自己的小穴，跪在那婚纱上夹着大腿扣着自己那饥渴的小穴，而小塞壬看着爱宕那犯贱的样子实在是太刺激了，但是小塞壬还不打算这么快的操这个小骚货。
　　“老公！已经尿完了…可以操我了吗…”
　　“还不行呢！你现在要把这个婚纱穿上呢！”
　　爱宕看着那满是自己尿液的婚纱，她没有任何的嫌弃，反而直接起来将那满是尿液的婚纱穿在了自己的身上，而小塞壬竟然还提前给她准备好了那白色吊带丝袜，爱宕也全部穿了上去。
　　对着镜子，爱宕看着现在的自己，好像又回到了与指挥官结婚的那天，不过现在这套婚纱上面还有着自己那黄色的尿液，而且现在的老公就是这眼前的小塞壬。
　　爱宕看着小塞壬，而小塞壬命令着她撩开自己的婚纱裙，爱宕照做着，那淫荡的小穴和那阴毛就这样展现在小塞壬的眼前，那小穴还有着残余的尿液滴落在那大腿上面。
　　小塞壬开始用手摸着爱宕的小穴，爱宕又开始微微的淫叫了起来，甚至还特意夹紧了小塞壬伸在大腿间的手，小塞壬看着爱宕那一脸享受的样子，也许她那废物指挥官都从未见到过吧。
　　小塞壬的手指直接插进了爱宕的小穴深处，开始用手指抠着爱宕的小穴深处，爱宕夹紧着大腿不断地颤抖着，那手扶在小塞壬的肩膀上，发出着那诱人的娇喘声。
　　“舒服吗？爱宕姐姐？”
　　“嗯～好舒服～老公～～”
　　小塞壬继续用手指抠着爱宕的小穴，那小穴里面早已经全是淫液，将小塞壬的手全部湿润了，不过那阴道已经变得有些松垮了，早已经不是那指挥官的形状了，小塞壬微微地笑着，又抠了一会后，才将那手从爱宕的大腿间抽了出来。
　　而失去手指挑逗的爱宕，反而变得更加的空虚，她夹紧着大腿，那淫液不断地从大腿间流出，让爱宕的大腿内侧湿的一塌糊涂。
　　“老公～好痒啊～求求你～操我吧～”
　　“还不可以呢！你还没有给我湿润我的大鸡巴呢！”
　　小塞壬指了指自己那勃起的大肉棒，爱宕很识趣的重新跪在了地上，跪在小塞壬的大腿之间，看着那眼前的大肉棒。
　　“好了！现在可以开动了！”
　　爱宕才紧紧地抓住了那庞大的肉棒，伸出了自己那柔软的舌头，舔在了小塞壬的大肉棒上面，一股腥臭的味道马上的冲进了爱宕的鼻腔深处，那股腥臭的精液味更加刺激着爱宕的身体，那小穴又开始不断的滴落着淫液，一滴滴的淫液开始滴落在那地板上面。
　　爱宕柔软的粉舌，开始游走在小塞壬的肉棒上面，舌尖滑走后，留下了爱宕的口水痕迹，变成了小塞壬清洗肉棒的液体，爱宕的舌头从小塞壬的肉棒的根部一直舔到那大龟头上，又从那龟头舔回到那大肉棒的根部，柔软的舌头逐渐的在小塞壬的大肉棒上留下着痕迹，那酥麻的感觉让小塞壬极其的享受着，看着爱宕穿着婚纱帮自己口交的样子，原来是这么的刺激，这让小塞壬更想看大帝也穿着婚纱被自己干烂。
　　爱宕仔细地舔着小塞壬大肉棒上的任何一个地方，那大肉棒上全是精液的味道，爱宕现在是十分的喜爱着那股味道，如同毒品一般，爱宕的软舌已经将小塞壬的肉棒舔尽，看着那剩余还没细细舔的大龟头，爱宕也变得更加地兴奋，她也从未帮指挥官这样细细的舔过，而如今全部都让小塞壬体验到了，那种背德感的感觉又深深的刺激着爱宕。
　　而也就在这个时候，小塞壬拿出了爱宕的口红，那还是指挥官送给爱宕的口红，小塞壬微微的笑着，将那口红放在了爱宕的手里。
　　“来吧！把你指挥官送你的口红涂在你的嘴上，然后来好好舔我的大龟头哦！”
　　“是的！老公大人！”
　　爱宕看着那手上的口红，那可是指挥官花了不少钱买的，但是爱宕没有任何的后悔感，直接将那口红拧开，涂在了自己那柔软的嘴唇上面，将那口红均匀的涂在了自己的嘴唇上。
　　小塞壬满意的看着，而爱宕涂完口红后，看着那剩余的口红，爱宕将那剩余的口红的放在了一边。
　　“怎么了爱宕？不舍得那个口红吗？”
　　“没有！老公～等等你就知道了～”
　　爱宕开始轻轻的抓住了小塞壬的大肉棒，那性感的红唇逐渐地往小塞壬的大龟头上靠近着，到了最后只剩下了一个小小指甲盖的距离。
　　“老公大人～看好爱宕跟你的大龟头接吻呢～”
　　小塞壬点了点脑袋，爱宕那性感的红唇终于亲在了小塞壬的大龟头上，那腥臭的肉棒与爱宕的嘴唇紧紧的紧贴着，那尿道口也开始不断的分泌着大量的前列腺液，也全部的流在了爱宕那红唇上面。
　　爱宕亲吻了一会，等着小塞壬流出的前列腺液汁沾湿了自己的嘴唇后，爱宕才缓缓地松开了小塞壬的肉棒，那龟头与爱宕的嘴唇拉出了长长的前列腺液丝，自己那红唇上现在也沾染了小塞壬肉棒的臭味了，而小塞壬的大龟头上也留下了爱宕那性感的唇印。
　　爱宕没有结束，趁着口红还很浓厚，又亲在了小塞壬的肉棒上面，甚至一直亲到小塞壬的睾丸上，将小塞壬的下体都留下了自己的唇印。
　　小塞壬满意的看着，而爱宕又重新的拿着那个口红给自己的嘴唇涂了一遍，这一回她要好好的伺候小塞壬那充满腥臭味的大龟头。
　　爱宕努力张开了自己的嘴巴，一口含住了小塞壬那庞大的龟头，那大龟头一下子塞满了爱宕的嘴巴，毕竟小塞壬的大肉棒跟那马的阳具基本没什么差别，爱宕努力的含着那大龟头，开始在嘴里用自己的舌头舔弄着小塞壬的那庞大的龟头，舌尖不断的在小塞壬的尿道口周围徘徊着，也在刺激着小塞壬的大肉棒。
　　小塞壬的尿道口开始被刺激到流出着大量的前列腺液，爱宕的舌尖继续扫走着那肉棒里流出来的液体，臭味已经充满了爱宕的口腔，而小塞壬感受着爱宕那熟练的口交，他也已经爽到不行，瘫坐在那椅子上面。
　　爱宕开始逐渐地吮吸了起来，毕竟那肉棒流出的前列腺液实在是太多了，爱宕开始用力的吮吸了起来，那喉咙也在不断的鼓动着，一直在吞咽着小塞壬那大肉棒里流出来的液体，那腥臭的液体全部被爱宕吞咽进了胃里。
　　小塞壬继续享受着爱宕那熟练的口交，爱宕的手也没有停下，还在帮小塞壬的大肉棒轻轻的撸动着，完全让小塞壬的整个肉棒都被刺激着。
　　爱宕的舌头开始在嘴里不断的在小塞壬的龟头上舔逗着，舌尖舔的也开始越来越快，那快速的挑逗感让小塞壬的大肉棒越来越加的兴奋，而这也让小塞壬的想法也有了些改变，原本是打算第一发射在爱宕小穴里面的，现在第一发射在她的嘴里也是不错的。
　　逐渐的小塞壬将自己的大腿开始搭在了爱宕的肩上，突然间的用力，将爱宕的脑袋紧紧的夹在自己的腿间，用腿搂着爱宕的脖子，开始暴力的对待着爱宕。
　　而这一操作果然让爱宕吮吸的更加卖力了，而小塞壬也在不断的感受着那龟头传来的强烈吮吸感，那大肉棒的刺激感也越来越猛。
　　“吸的真是卖力呢！爱宕姐姐！你的指挥官应该都没有享受过这样的吧？”
　　爱宕的眼睛看着小塞壬，微微的点着脑袋，小塞壬也变得更加的兴奋，那大腿开始控制着爱宕的脑袋，逐渐地用爱宕的脑袋开始微微的抽插了起来。
　　那大龟头也开始在爱宕的嘴里缓缓地抽插着，配合着爱宕那舌头不断的挑逗和强烈的吮吸感，小塞壬已经感受到了那想射精的感觉了，便又加快了一点速度。
　　“竟然爱宕姐姐这么听话！那我就给爱宕姐姐一点奖励吧！要好好的全部吞下去哦！不然母狗誓约就结束了！”
　　爱宕连忙的点着脑袋，小塞壬开始用力的在爱宕嘴里冲刺了起来，那大龟头开始不断的摩擦在爱宕的舌头上面，那大腿搂着爱宕脖子变得更紧了，让爱宕也感到了一些缺氧的感觉，但是小塞壬才不理会她的感受，毕竟在小塞壬眼里，她就是一条发情的贱母狗罢了。
　　小塞壬冲刺的越来越快，爱宕也被刺激到流出着一点眼泪，小塞壬再也忍受不住爱宕那熟练的口交和那魅惑的脸蛋了，突然间大力的用腿搂紧着爱宕脖子，那大肉棒开始用力的颤抖了起来，一股庞大的暖流直接从小塞壬的肉棒里面喷射而出。
　　“我射了！！！爱宕姐姐！！母狗！！”
　　大量的精液不断的涌入进爱宕的嘴里，爱宕的嘴巴都鼓了起来，她不断的吞咽着小塞壬射出来的浓精，那大量的浓精充满着爱宕的整个食道，但是那精液还是喷射的太猛了，不少的精液让爱宕从鼻子里呛了出来。
　　而小塞壬可不管爱宕是否能吞下去，只是不断的往爱宕的嘴里发泄着，大量的精液全部冲进了爱宕的胃里，爱宕的小穴也再次的失禁，不断的滴落出着尿液，她的身体也在微微的颤抖着，而小塞壬还是在不断的射出着精液，让爱宕都感受到了饱腹感。
　　小塞壬射了许久，才停了下来，缓缓地松开了爱宕的脖子，而爱宕还在吞咽着嘴里的浓精，等那浓精全部吞完后，她没有将那肉棒拿出来，而是又在吮吸着，将那大肉棒里的残精全部吸干净，再次的吞咽了下去，才缓缓地将那大肉棒从自己的嘴里拿了出来。
　　“真乖呢！爱宕姐姐！”
　　“谢谢老公夸奖！不过…不应该叫我…老婆吗…”
　　爱宕稍微有些羞涩的说着，小塞壬摇了摇头。
　　“还不能呢！因为爱宕姐姐的身上还有着指挥官的东西呢！”
　　小塞壬指着一边剩下的口红，还有爱宕那手指上的婚戒，爱宕才发现自己的手上还有着指挥官的婚戒，看着那枚闪耀的婚戒，再看着那眼前的大肉棒，爱宕竟然认为这是对那个大肉棒的大不敬呢。
　　“对不起老公！爱宕忘记了！”
　　爱宕连忙的取下了自己的婚戒，将那婚戒放在小塞壬的手中，然而小塞壬却又将那婚戒重新扔回到了爱宕的手里。
　　“我要爱宕姐姐亲自解决掉这个婚戒呢！”
　　“诶…”
　　“爬着跟我来吧！”
　　小塞壬终于站起了身子，往那房间里的厕所走去，而脸上还有着精液的爱宕连忙在小塞壬的身后爬着，那洁白的婚纱也就这样拖在那地上，小塞壬转眼望去，就好像是看着一个穿着婚纱的婊子而已。
　　小塞壬走到了那马桶旁边，那马桶里竟然还被小塞壬故意的扔了一些东西进去，是爱宕和指挥官的婚纱合照，已经全部的被浸湿了，而且那上面还有着一条项链，那也是指挥官送给爱宕的礼物。
　　爱宕看着那马桶里的东西，那曾都是爱宕最重要的东西，但是现在看着那里面的东西，爱宕又感到了许多的快感，那小穴早已经骚痒到了极致，一种奇怪的癖好在爱宕的心里生成着。
　　小塞壬摸了摸爱宕的脑袋，爱宕看着小塞壬的脸，露出着温柔的笑容，然后当着小塞壬的面将那婚戒丢在了那马桶里面。
　　“这样子吗？”
　　“爱宕姐姐可真是会呢！不过还没完呢！我想在这马桶上跟爱宕姐姐洞房呢！等洞房完后！爱宕姐姐就要冲走那些东西哦！这样子爱宕姐姐才是我真正的母狗老婆了！怎样？”
　　爱宕又看了那马桶里一眼，再看着小塞壬那腥臭的大肉棒，爱宕早已经选择好了，只见得爱宕自己爬上了那个马桶上，然后躺在那马桶上面，将自己的肥臀卡在马桶口里，然后撩起了自己的婚纱裙，将自己的大腿逐渐地掰开了，那饥渴已久的小穴再次的展现给小塞壬看着，那阴唇上覆盖着那晶莹剔透的淫液，那阴毛都已经有些湿润了。
　　“那请老公！操我吧！”
　　爱宕饥渴的说着，小塞壬实在没想到爱宕竟然是这么的下贱，果然是港区里出了名的发情贱母狗，看着爱宕那湿润的阴毛，小塞壬也稍微有了点疑惑，为什么大凤她们没有呢。
　　“爱宕姐姐！为什么你会有阴毛呢？大凤姐姐都没有！”
　　听着小塞壬的问题，爱宕稍微的有些羞涩，只见得她支支吾吾的说着。
　　“是…是指挥官…喜欢…才让我留的…”
　　小塞壬开始玩弄着爱宕的阴毛，突然间从那洗漱台上拿出了一个剃须刀，直接放在了爱宕的手上。
　　“竟然是指挥官喜欢的！就不能留下哦！爱宕姐姐自己剃掉吧！不然我才不会操你！”
　　小塞壬继续摸着爱宕的阴毛，而爱宕也看着自己的阴毛，再看着小塞壬那期待的样子，爱宕逐渐的将那剃须刀伸到了自己的阴毛上面，小塞壬松开了爱宕的阴毛，然后爱宕就开始剃毛了起来。
　　那原本为了指挥官留下的阴毛，现在爱宕亲自的全部剃掉了，毕竟小塞壬老公不喜欢指挥官让她留下的东西，爱宕细心的剃着，不一会那阴毛便被爱宕全部剃了干净，然后按在小塞壬的要求，将那剃下来的阴毛全部扔进了马桶里面，跟那与指挥官重要的誓约证明的东西全部扔在了一起。
　　小塞壬摸着那剃完毛的阴户，微微的笑着。
　　“接下来要为我留下阴毛哦！”
　　“嗯！”
　　听着爱宕的答应声，小塞壬终于也将他那饥渴的大肉棒打在了爱宕的阴唇上面，而爱宕看着那期待已久的大肉棒要插进自己的小穴里面，爱宕在那马桶上微微的颤抖着，脑子里全是兴奋的感觉。
　　小塞壬不急不慢的在爱宕的阴唇上用肉棒开始摩擦着，那小穴不断的传来着一阵阵酥痒的感觉，让爱宕微微的娇喘着，这种感觉实在是太刺激了，爱宕甚至忍不住的开始抓着自己那丰满的巨乳，让自己的身体变得更加的敏感。
　　“爱宕姐姐！想要我插进去吗？”
　　“想…”
　　“要是插进去的话！以后你都不能跟指挥官做爱了哦！你的小穴从今往后都是属于我的大肉棒的了！现在后悔还来得及哦！”
　　而爱宕听着小塞壬的话，她的手逐渐地伸到了自己的小穴前面，用手指掰开着自己那饥渴的小穴。
　　“请老公大人插进来吧！指挥官已经不配拥有我的小穴了！现在只有小塞壬老公你！才能使用我的身体！请操死我吧！我想成为你的母狗妻子！”
　　爱宕脸红的说着这些话语，小塞壬满意的笑着，那大肉棒逐渐的顶在了爱宕的小穴口上，那庞大的肉棒已经完全的准备好了。
　　“那爱宕姐姐！准备成为我的母狗妻子吧！”
　　小塞壬话音刚落，那大肉棒直接用力的捅了进去，那大肉棒直接顶在了爱宕的子宫口上，整个阴道都再次被小塞壬的超大肉棒塞满了，这一猛烈的插入，让爱宕在那马桶上剧烈的颤抖着，甚至发出了尖叫。
　　爱宕的小腹都微微的鼓起，那都是小塞壬肉棒的痕迹，小塞壬感受着爱宕那温暖湿润的小穴紧紧的包裹着自己的肉棒，果然爱宕就是一个天生的鸡巴套子。
　　“舒服吗？爱宕母狗老婆！”
　　“很舒服！！！老公！！操死我吧！！”
　　小塞壬开始抓着爱宕的手臂，用力的抽插了起来，那庞大的肉棒开始在爱宕的小穴里面不断的摩擦着，那小腹也跟着不断的鼓动着，庞大的龟头开始疯狂的顶撞在爱宕的子宫口上，那爱宕的小穴被小塞壬的大肉棒完全撑的开开的，不一会小塞壬的大肉棒上就开始覆盖上了爱宕小穴里的白浆。
　　小塞壬兴奋的输出着，爱宕的巨乳也开始不断的摇晃起来，小塞壬的另外一只手也开始不断的用力的抓捏着爱宕的巨乳，那丰满的巨乳现在也是他的所有物了。
　　小塞壬的手指开始拉扯着爱宕那粉嫩的乳头，让那敏感的乳头不断的刺激着爱宕那饥渴的小穴，变得开始不断的缩紧着。
　　而爱宕已经被这个大肉棒开始干到有些痴呆的样子，嘴里不断的喘着粗气，伴随着诱人的淫叫声。
　　“是不是我的大肉棒比你的指挥官前夫肉棒要大很多啊！”
　　“是的！！！老公的肉棒比指挥官废物的肉棒大多了！！！最喜欢老公的大肉棒了！！！”
　　爱宕已经完全的背叛了指挥官，而且心中已经没有了任何后悔的感觉，相反那种背德感还在不断深深的刺激着爱宕的内心。
　　小塞壬继续用力的操着，大肉棒还在不断的撞击在爱宕的子宫口上，看着爱宕那越来越发情的样子，小塞壬开始故意的加快了速度，让那大肉棒抽插的速度更加的猛烈。
　　“噢噢噢噢！！！！！！！大肉棒！！！！好厉害啊啊啊啊！！！！小穴要坏掉了啊啊啊啊！！！！”
　　爱宕在厕所里不断的嚎叫着，然而小塞壬才不管，爱宕的小穴就是个飞机杯，实在是太舒服了，小塞壬还心里想着，指挥官真是个废物，这么发情的母狗都不会好好的使用呢！
　　小塞壬越操越快，爱宕的巨乳也摇晃的越来越激烈，爱宕已经快要忍不住自己那高潮的感觉了，随着爱宕的颤抖，她自己先被那个大肉棒操到高潮了。
　　“对不起老公！！！！！我先高潮了啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　爱宕在马桶上剧烈的颤抖着，爱宕的高潮反而也更加刺激到了小塞壬的大肉棒，爱宕的小穴缩紧的频率也逐渐变得频繁，紧紧的吸附着小塞壬的大肉棒，那阴户上已经全是爱宕和小塞壬抽插出来的白浆。
　　“竟然先高潮了呢！看来爱宕母狗老婆今天晚上别想从这个马桶上下来了呢！”
　　“对不起老公！！！惩罚爱宕吧！！！！”
　　爱宕继续嚎叫着，那小腹鼓动的也越来越猛烈，小塞壬已经开始在爱宕的小穴里进行着第一次冲刺了，那大肉棒顶撞子宫口的力度也越来越猛烈，想要开始刺激着爱宕的第二次高潮，而此时的爱宕也已经准备第二次高潮了，小塞壬的肉棒实在是太猛烈了。
　　爱宕的身体不断的摇晃着，小穴里流出来的白浆已经滴落进那马桶里面，小塞壬已经也要忍不住的想要射精了，紧紧的抓着爱宕的手臂。
　　“母狗老婆！！我要射精了呢！给我好好的怀孕吧！”
　　“是！！！母狗也要高潮了啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　随着小塞壬的最后的冲刺，爱宕再次的被小塞壬弄到了第二次的高潮，小塞壬的大肉棒也同时的往爱宕的子宫深处灌进着浓稠的精液，大量的精液不断的涌入进爱宕的子宫深处，再次的将爱宕的子宫全部给灌满了。
　　而爱宕也在那马桶上再次的高潮，已经展现出了阿黑颜的样子，她的身体不断的颤抖着，小塞壬的肉棒和精液再次的将她弄到了高潮，这都是指挥官无法给她带来的极致快感。
　　爱宕的腹部也逐渐的鼓起，里面全都是小塞壬射进去的精液，而且鼓起的越来越大，小塞壬摄射了许久，才将那大肉棒从那小穴里拔了出来，然后拿着之前爱宕涂过的口红。
　　“口红我要塞进你的小穴里面哦！”
　　爱宕点了点脑袋，那指挥官的送的口红，直接塞进了爱宕的小穴里面，堵住那里面的精液流出来，而爱宕以为小塞壬已经满足了，随知道小塞壬的大肉棒突然间顶在了爱宕的菊穴上，那大龟头上还有着残精，就这样的接触在了爱宕的菊花上面。
　　“爱宕有跟指挥官肛交过吗？”
　　“没有…”
　　“那这里还是处咯！”
　　小塞壬笑着将那大肉棒逐渐的顶在那菊穴上面，而此时的爱宕稍微的还没有反应过来，还在沉浸于刚刚的高潮之中。
　　“是的…”
　　“那你的菊穴以后也是我的了呢！不准给指挥官用哦！”
　　“诶？？啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　突然间爱宕大叫了起来，她感受到了菊穴传来了一阵强大的撕裂感，小塞壬直接将他那粗大的肉棒插进了爱宕那处女菊穴里面，强大的扩张感让爱宕在那马桶上尖叫着。
　　小塞壬感受着爱宕那紧致的菊穴，开始暴力的插动了起来，而爱宕还没有完全的适应过来，菊穴感到着一阵疼痛感。
　　“放心爱宕老婆！等等你会很舒服的！”
　　爱宕在马桶上继续叫着，然而菊穴果然逐渐的适应了过来，那大肉棒不断的操着爱宕的直肠，精液润滑着爱宕的肛门，变得稍微的开始湿润了起来。
　　爱宕感受着菊穴传来的巨大压力，却逐渐的让她的身体再次的敏感起来，甚至那菊穴比小穴更加的敏感。
　　而小塞壬操着爱宕的菊穴，越来越加的用力，毕竟这里可是指挥官没用过的地方呢，那大肉棒不断的在爱宕的菊穴里面快速的输出着，爱宕已经没力的瘫躺在那马桶上面，感受着小塞壬那大肉棒插着菊穴的快感。
　　“好舒服啊！爱宕母狗老婆的菊花！以后这里也只能我用呢！听到了吗？”
　　“是的！！！”
　　爱宕流着口水，菊穴被干的越来越猛，小塞壬的肉棒也抽插的越来越快，他已经在进行着新一轮的冲刺了，爱宕的肚子都有着那大肉棒鼓动的痕迹。
　　“我要射在你这个母狗的肚子里呢！我要你的肚子装满我的精液呢！”
　　“嗯！！随便射进我的体内吧！我是你的母狗老婆爱宕啊啊啊啊！！！！！”
　　爱宕继续嚎叫着，菊穴带来的快感让她又想要高潮，小塞壬也在拼命的弄着最后的冲刺，随着大肉棒在爱宕的菊穴里越插越快，再一次一股大量的浓精直接喷进了爱宕的菊穴里面，大量的精液涌入进了爱宕的肚子深处，那滚烫的精液刺激着爱宕的身体，肛门的内射让爱宕大声的嚎叫着高潮，身体不断的剧烈颤抖着。
　　而小塞壬还在不断的往她的肛门里射出着精液，一直到他射到舒服了为止，那大肉棒才在爱宕的菊穴里面停下，然而小塞壬根本没有将那大肉棒从爱宕的菊穴里面拔出来。
　　“这是菊穴的第一发呢！现在要第二发了哦！”
　　“诶？啊啊啊！！！又开始了噢噢噢噢！！！”
　　爱宕还没缓过气来，小塞壬又开始第二轮的肛交，那菊穴里的精液变成了大肉棒的润滑剂一样，让那大肉棒在那肛门里面抽插的速度越来越快了，甚至不断的刺激着小塞壬的大肉棒。
　　小塞壬就这样一晚上都在不断的干着爱宕那紧致的菊穴，一直干到了快要到了清晨，而此时的爱宕已经快要昏死在那马桶上了，不过她还有着最后的一点点精神。
　　爱宕的肚子早已经鼓起，像九月怀胎一样，里面全是小塞壬射进肛门里的精液，看着爱宕快要坏掉的样子，小塞壬才有了想休息的念头。
　　“爱宕老婆！舒服吗？”
　　“舒服…舒服…大肉棒好舒服…”
　　爱宕半死不活的说着，小塞壬摸着爱宕的脸蛋，然后摸了摸那像怀孕的肚子，里面都是他的杰作呢。
　　“那我要拔出来了哦！”
　　随着小塞壬将那大肉棒从爱宕的肛门里拔了出来，突然间那菊穴开始喷射出大量的精液，让爱宕又在那马桶上颤抖着。
　　“出来了！！！！！！啊啊啊啊！！！！！”
　　大量的精液全部的往那马桶里喷射着，将那戒指什么的全部给覆盖住了，甚至差点喷满了整个马桶，爱宕那孕肚才逐渐的缩小了下去，而爱宕也基本完全要虚脱过去了。
　　“爱宕老婆真棒呢！现在还差最后一步哦！把你的那些东西都冲走哦！”
　　小塞壬摸着爱宕的脑袋，爱宕缓缓地从那马桶上爬了下来，在那马桶边上喘息着，看着那马桶里的精液，还有那被精液浸泡着的东西，爱宕把手伸到了那个冲水按钮上。
　　“从今往后，我就是你的母狗妻子了呢！”
　　爱宕对着小塞壬露出着微笑，按下了那个冲水按钮，那婚戒、项链和那婚纱照伴随着精液全部冲进了那下水道里。
　　而小塞壬满意的看着爱宕，将爱宕指示进入那浴缸里面，爱宕的菊穴还没有完全的闭合，但是爱宕照样的爬进了那浴缸里面。
　　然后小塞壬站在浴缸的边缘上，让爱宕跪在那浴缸池子里。
　　“现在就是最后的一步了呢！拿好！”
　　小塞壬将准备好的东西给了爱宕，那是爱宕与指挥官的结婚证明纸张的原件，爱宕看着那原件上的证明，她却越感到了一种刺激感。
　　“现在我要对你进行最后的尿液洗礼呢！拿好你跟你指挥官前夫的证明，迎接洗礼吧！”
　　“嗯！老公大人！”
　　爱宕将那证明纸张开在自己的胸前，跪在那池子里仰望着小塞壬，小塞壬没有任何的犹豫，一股尿液直接往爱宕的脸上淋撒着，黄黄的尿液从爱宕的脸上飞溅着，然后随着小塞壬的控制，尿液开始淋落在爱宕那婚纱上面，最后开始淋撒在那结婚证明书上。
　　小塞壬一直将爱宕整个身体都差不多淋湿了，才缓缓地停下，而那结婚证明纸已经全部的湿透了，变得软软的了，而爱宕那洁白的婚纱终于变成了黄色的尿液婚纱，而爱宕的脸上也全是小塞壬的尿渍。
　　“嗯！我宣布！爱宕现在就是我的母狗老婆了！嘿嘿！”
　　“是的老公大人！”
　　看着那满是尿液的结婚证明纸，小塞壬却又突然间不想毁掉了，他有着一个新的想法。
　　“至于那个结婚证明纸嘛！不如就当门口的脚垫吧！怎样？”
　　“一切都听你的老公大人！”
　　小塞壬微微的笑着，将那满是尿液的爱宕弄出了厕所，而那满是小便的婚纱被小塞壬专门挂在了那厕所的马桶旁边，甚至在那婚纱上写下了几个黑黑的大字清洁厕所用！
　　而那结婚证明纸被扔在了门口的鞋垫上，专门让爱宕每次出门都踩在那上面，让她又记住指挥官又侮辱指挥官。
　　弄完这一切后，小塞壬已经差不多累了，看着那全身腥臭的爱宕，小塞壬还是稍微的让爱宕清理了一下身子，然后跟她一起睡去。
　　到了第二天早上，小塞壬还在熟睡着，而爱宕已经重新的穿上了军装，她特意的吻在了小塞壬的嘴唇上面。
　　“老公！我先去应付指挥官了！放心！我不会让他碰我的身体的！继续睡吧老公！”
　　而小塞壬还在睡着，爱宕露出了些温柔的笑容，便走到了门口，摸了摸那小穴里还塞着的口红，爱宕没有拔出来，毕竟自己的下体现在是由小塞壬管理了呢。
　　爱宕穿上了那高跟鞋，走到门前的垫子上，看着那结婚证明，上面还有着指挥官的照片，爱宕故意的蹲在了那结婚证明上面，展现着她那下体的风光。
　　“指挥官！看见了吗？爱宕的身体不再属于你的呢！现在都是小塞壬老公的啦～但是放心呢！我现在还会继续跟着你呢！不过我已经是小塞壬老公的妻子了！我只会为他怀孕哦！”
　　爱宕一边说着，几滴尿液落在了那结婚证明纸上指挥官的照片上，然后爱宕站起了身子，故意的将那鞋尖踩在指挥官的照片上，用力的转了一转，才走出了门口。
　　而那装着熟睡的小塞壬睁开了眼睛，看着刚刚眼前的一切，爱宕已经完全的调教成功了，接下来的目标他也已经确定好了，只要掌握了爱宕，整个重樱都唾手可得了呢！
　　而也就在这个时候，小塞壬发现自己的手机响了，打开一看是大帝妈妈发来的信息，是一个直播的链接。
　　小塞壬点开了链接，一看里面竟然是大凤被扔在那床上，大帝和之前的那几个铁血舰娘都戴着一个个特质的大肉棒，围在大凤的身边。
　　“我的孩子！看见了吗？妈妈要和其他的母狗们一起轮奸这个大凤哦！这可是我们研发的一个新玩具呢！跟长了真的大肉棒没有差别哦！甚至妈妈也能感受到射精的快感呢！”
　　小塞壬看着那眼前的一切，随着大帝们的动手，小塞壬再次的兴奋了起来，看来就算以后有母狗玩腻了，也可以丢给大帝妈妈玩呢！
　　小塞壬越来越兴奋，在那床上开始兴奋的手冲了起来，然而这一切又被窗外一个小小的视线看着，那个偷看小塞壬的舰娘已经流出了一滩淫液，她饥渴的看着小塞壬的大肉棒。
　　“好想要…”

第9章 被铁血扶她舰娘们轮奸的大凤
　　“大凤～终于来了呢～”
　　腓特烈大帝的胯下已经有着一根巨大的肉棒，甚至还有着睾丸，那睾丸里面全都是小塞壬的精液，这是罗恩她们弄出来的，给舰娘装上之后可以让她们体验到当男人的感觉。
　　而一旁的彼得、齐柏林、罗恩都已经带好了这庞大的肉棒装置，变成了一个个扶他舰娘，那庞大的肉棒还在不断的分泌着腥臭的前列腺液，那种刺激感让这四个铁血舰娘们不断的呻吟着，没想到勃起的感觉是如此的刺激，这也是他们第一次使用这个装置，一切都还是按照小塞壬的大肉棒制作出来的，跟小塞壬的大肉棒一模一样。
　　而那被送过来的大凤，全身都还是小塞壬的精液，小穴里还在不断的喷出小塞壬的精液，她的身体微微地颤抖着，听见周围的声音，大凤颤巍巍地抬起了脑袋，四根巨大的肉棒就在她的眼前，一滴滴腥臭的前列腺液滴落在大凤的脸上。
　　但是大凤没有任何的反感，因为那四根大肉棒上都是小塞壬精液的味道，精液中毒的她甚至还很喜欢这股腥臭浓郁的味道呢，但是又看着那些曾经的情敌们，大凤还是有一些不服输的样子。
　　“滚开！除了小塞壬大人外，你们别想征服我！”
　　大凤还是表示出了一股不服的样子，而这种样子反而是腓特烈大帝最想要的，因为她也很想凌辱自己的同类呢，大凤这个贱婊子可是抢走了她的孩子两天了呢。
　　大帝走到了大凤的面前，大凤正想站起来的时候，腓特烈大帝的黑色长靴直接踩在了大凤的脸上，将大凤死死的踩在了地上，那靴子的鞋尖不断的在大凤的脸上用力摩擦着，而身后的罗恩看着大凤被这样凌辱，发出了兴奋的笑声。
　　“大凤！看来你还没有好好理解你的身份呢！你现在是我们的母狗噢！哈哈哈哈！”
　　罗恩笑着，一脚又踩在了大凤的背上，跟着大帝一起用鞋子踩踏着大凤的尊严，而旁边的齐柏林已经开始蹲在了大凤的大腿中间，看着大凤那不断流出着精液的小穴，也在深深的吸引着齐柏林的注意。
　　被踩踏的大凤还在拼命的挣扎，而就在这个时候，大凤突然间大叫了一声，齐柏林的手指直接插进了大凤的小穴里面，逐渐地将整只手都塞进了大凤的小穴里面，在大凤的小穴里变成了一个拳头，直接用力的打击着大凤的子宫。
　　这强大的锤打感，让大凤在那大帝和罗恩的脚下不断的惨叫着，而这惨叫声更加让她们兴奋起来，尤其是大帝的肉棒已经开始兴奋到流出了越来越多的前列腺液，甚至大帝已经开始按耐不住那大肉棒的饥渴了，明明那不是自己长出来的，但是同样的刺激着大帝的脑子，让她感觉着这就是自己的肉棒。
　　而一旁的彼得也开始围绕在了大凤的下面，不过她注意的是大凤那还没有闭合的菊穴呢，看着自己的姐姐齐柏林玩的大凤小穴这么起劲，彼得的手指也伸到了大凤的屁股沟中，那手指轻轻地拨开了大凤的肥臀，随着彼得的手指用力，那被踩踏的大凤再次哀嚎起来，菊穴传来了巨大的撕裂感，彼得竟然也学着齐柏林，用拳头来帮大凤肛交。
　　大凤在那地上不断的颤抖着，自己的子宫已经要被齐柏林的拳头打坏了，而自己的肛门也是一样，那肛门不断的被彼得的拳头抽插着，两穴带来的强烈刺激感，让大凤没法拼命挣扎了，而那罗恩看着大凤，直接蹲在了大凤的背上，那大鸡巴开始对着大凤那洁白的后背撒出了黄色的小便，不断的侮辱着大凤的尊严。
　　而那被凌辱的大凤终于认输了，她的子宫已经快要被齐柏林玩坏了，大凤不断的用手拍打着地面，那眼角上还有着被刺激出来的泪水。
　　“我错了！！！我错了啊啊啊！！！不要再打我的子宫了！呜呜呜！”
　　而那大帝用脚继续踩压着大凤，听着大凤那求饶的声音，大帝和罗恩都有着强烈的满足感，尤其是罗恩。
　　“那么说说你的身份是什么？”
　　“是母狗！是铁血的母狗！还有小塞壬大人的专用便器！！”
　　大凤终于说出了罗恩和大帝满意的回答，大帝才松开了的自己的脚，顺便让齐柏林和彼得放下了惩罚，齐柏林和彼得将那手从大凤的小穴和菊穴里面直接抽了出来，手上全是白花花的精液，尤其是齐柏林的手上还有着大凤的淫液，而齐柏林闻着自己手上的味道，竟然主动的舔食起来，毕竟那手上还有着小塞壬精液的味道。
　　而旁边的彼得也是一样，舔着自己手上的精液，而大凤的小穴和菊穴再次的被张开，一时半会都没法完全的闭合下去。
　　而罗恩也从大凤的背上下来了，大凤还趴在那地方不断的喘息着，而大帝的鞋尖已经到了她的下巴下，轻轻地抬起了大凤的下巴，大凤被迫抬着头看着大帝，而大帝伸出了自己的舌头，一股浓浓的唾液滴落在了大凤的脸上，而一旁的罗恩也是一样，往大凤的脸上吐了一口唾液，这是女奴的象征呢。
　　“竟然都变成我们的母狗了！还不给我好好蹲着，给你的各位铁血主人们好好舔下鸡巴！这还是小塞壬大人一样的呢！”
　　腓特烈命令着大凤，而大凤连忙的撑起着自己的身体，虽然身体还在微微地颤抖着，但是大凤还是勉强地跪在了这四个铁血舰娘的面前，而那四个铁血舰娘的大鸡巴直接打在了大凤的脸上，流出着浓厚的前列腺液，那腥臭的液体不断的吞噬着大凤那漂亮的脸蛋。
　　“不用我教你吧？母狗！”
　　大凤马上的伸出了舌头，开始舔食着腓特烈大帝的肉棒，而腓特烈大帝也立马的感受到了那被舔的刺激感，这种酥麻的感觉原来是这么的刺激。
　　大凤仔细地舔着大帝的大肉棒，大帝的那大大的尿道口还在不断的分泌着浓厚的前列腺液，那尿道口基本都跟大凤的嘴巴一样大了，那大肉棒十分的粗壮可怕。
　　而就在大凤在吸舔着大帝的肉棒的时候，罗恩开始用自己的大肉棒开始摩擦着大凤的侧颜，和齐柏林一起羞辱着大凤。
　　两根庞大的肉棒在大凤两边的侧颜不断的摩擦着，庞大的龟头不断的在大凤的脸上留下着摩擦的痕迹，一股股腥臭透明的前列腺液逐渐覆盖在了大凤的侧颜上。
　　而彼得跪在大凤的身后，用手揉着大凤的巨乳，毕竟大凤的这对巨乳不用来好好玩玩那就是真的可惜了，彼得一边舔着大凤的耳垂，那手指拉扯着大凤的乳头，不断的刺激着大凤的身体，而自己的大肉棒也在大凤的胯下缓慢地摩擦着，让大凤的阴唇不断的摩擦在那大肉棒上面，一边刺激着自己，一边不断的刺激着大凤，大凤的小穴不断的分泌着淫液，将那淫液全部覆盖在了彼得的大肉棒上。
　　“真是骚贱呢大凤！”
　　罗恩笑着继续摩擦在大凤的侧颜上，而一边的齐柏林也将脸伸至大凤的脸前，对着大凤吐出了一口唾液。
　　“不愧是重樱的第一婊子呢！”
　　齐柏林冷冷地说着，突然间用力的抓起了大凤的手，让大凤用手好好地抓住她的肉棒，帮她好好的撸管。
　　“好好地帮我们撸呢！”
　　罗恩也侮辱着大凤，大凤的双手分别抓着罗恩和齐柏林的大肉棒，帮她们往自己的脸上撸动着，而腓特烈大帝已经被大凤那灵活的舌头挑逗到了不行，看着大凤那满脸的唾液和前列腺液，再看着大凤那红红的嘴唇，大帝终于明白为什么小塞壬这么喜欢大凤的嘴巴了，看着眼前的大凤，大帝的手逐渐地放在了大凤的脑袋上面。
　　“真的很舒服呢大凤！怪不得我的孩子这么喜欢你的嘴巴！不过现在也到我来爽爽了吧？母狗大凤！张开嘴吧！”
　　然而大凤看着腓特烈的大肉棒，她吞咽了一下口水，她还只是稍微地张开了一下嘴唇，谁知道腓特烈突然间暴力的抓住了她的头发，那庞大的肉棒暴力的扩开了大凤的嘴巴，直接一口气地捅进了大凤的口腔深处，直达大凤的食道里面。
　　大凤不断的作呕着，嘴里全是唾液，而大帝感受着大凤的口腔，原来是如此的湿润温暖，这种刺激感不断地刺激着大帝的脑子，大帝再看着被塞满肉棒的大凤，整个嘴巴都膨胀了起来，肉棒完全塞满了大凤的整个嘴巴，被大凤嘴巴刺激着的大帝终于开始抽插了起来，那大肉棒开始不断的在大凤的嘴里暴力的抽插着。
　　大凤还在不断的适应着，那嘴角边不断的流出着唾液，整个口腔里都是精液和肉棒的味道，而她的手也不敢停下，还在不断的帮着齐柏林和罗恩撸动着，那腥臭的龟头仍然不断的在大凤的侧颜上摩擦着。
　　玩弄着大凤小穴的彼得，已经在大凤的大腿间摩擦到了极限，那大肉棒不断的在大凤的大腿间滴落着前列腺液，而大凤的巨乳液在她的手下被拉扯到了红肿。
　　“大凤，想要吗？你的母狗骚穴流出了很多的水了，都在我的大肉棒上呢～”
　　而大凤没有说话，只感受到了彼得的肉棒逐渐地往上抬起，那硕大的龟头逐渐地顶在了大凤的小穴口上。
　　大凤颤巍巍的不敢乱动，而罗恩看着大凤那下面的大肉棒，已经又露出了邪恶的笑容，只见的罗恩的手放在了大凤的肩膀上，随着罗恩的猛然用力，直接把大凤的下体往哪肉棒上按了下去。
　　一时间大凤再次的剧烈颤抖起来，彼得的大肉棒直接顶进了她的小穴里面，小塞壬一样大的肉棒直接在大凤的肚子上都有了轮廓，那子宫被死死的顶住了。
　　大凤的嘴里不断的发出呜呜呜的喊声，而腓特烈大帝变得更加的兴奋了，抓着大凤的脑袋抽插的更加猛烈。
　　“真好听的声音呢！”
　　大凤感受着下体与喉咙间的双重刺激，她的巨乳也被彼得当成了发泄器一样，一边抓着她那丰满的巨乳，一边用力的在她的小穴里发泄着肉棒带来的刺激感与欲望。
　　硕大的龟头用力地撞击在大凤的子宫口上，比刚刚的拳交还要更加的猛烈，然而彼得才不理会这些，因为那肉棒插进小穴的感觉是如此的舒服，要不是有这个装置，她完全不知道男人原来操女人是这么的爽。
　　而腓特烈大帝已经开始用力的冲刺了起来，大凤的食道实在是太紧了，就算是装置的大肉棒，也无法忍受这么强大的压榨感，尤其是每一次的抽插，都会让大凤用力的吮吸起来，而大凤的整个下巴都已经全是唾液，大肉棒的每一次抽出，都让大凤嘴里的唾液被抽了出来。
　　看着大凤那骚逼的样子，再加上那大肉棒冲刺的快感，大帝的一种暴虐感油然而生，开始用力的将大凤的脸往自己的小腹上推动着，先要大凤将那大肉棒全部吞咽下去，而大凤已经快要坚持不住了。
　　“真是个废物呢！这都含不下！”
　　大帝用力的拉扯了一下大凤的头发，然后再次的对着大凤的正脸吐了一次唾液，那大肉棒在大凤的嘴里越插越猛。
　　为了配合着大帝，罗恩也开始虐起大凤的脸蛋，用手扇打着大凤的侧颜，好让她更加用力的吮吸着，现在的大凤就是一个没有尊严的发泄玩具罢了。
　　随着大帝越来越激烈，大帝的巨乳也在那空中不断的甩动着，那巨乳上还有着小塞壬写下的淫语，大帝的身上也逐渐地充满了汗水。
　　“要射了呢！！！婊子大凤！！给我好好吞下去啊！！！”
　　大帝突然间紧紧地抓住了大凤的脑袋，将那大肉棒死死的卡在大凤的食道之中，突然间一股精液从大帝的肉棒喷射而出，大帝终于感受到了射精的快感，这种喷涌而出的感觉深深的刺激着大帝，在往大凤的胃里射着精液的时候，大帝也突然间的高潮了，一边颤抖着，一边还在不断的往大凤的身体里面喷射着精液，而大帝的小穴也开始流出了黄色的尿液，沿着大腿流落在那地板之上。
　　而那浓郁的精液将大凤的整个胃都要灌满了，不少的精液还从大凤的鼻腔里喷出，大帝射了许久才完全的满足下来。
　　随着大帝抽出肉棒，罗恩马上抓住了大凤的脑袋，将自己的大肉棒再次强行的插进了大凤的嘴巴里面，完全不给大凤任何休息的机会。
　　而大凤已经开始变得痴迷起来，小穴也还在不断的给她带来着强烈的刺激感，但是她已经完全不知道什么样的快感更加刺激了。
　　罗恩感受着大凤嘴里那精液与唾液的混合感，大凤的口腔变得更加的润滑了起来，抓住着大凤的头发，开始进行着新一轮的口交。
　　而那舒服完的大帝，那大肉棒竟然还有着感觉，然而大凤的身体已经基本填满了，但是肉棒还是如此的饥渴，看着那玩弄着大凤脸蛋的齐柏林，大帝突然间搂住了齐柏林的身子，那大肉棒开始顶开了齐柏林的臀部。
　　“对不起！齐柏林！让我发泄一下吧！”
　　毕竟大帝是铁血的上司，齐柏林没有任何的反抗，只感受到大帝的肉棒顶在了她的小穴上面，随着大帝的用力，大肉棒插进了齐柏林的小穴里面，齐柏林的脚趾都差点被那个大肉棒顶到离开了地面。
　　齐柏林的扶她肉棒也开始变得更加的刺激，原来被操也能让大肉棒带来刺激的感觉，齐柏林扶她大肉棒开始不断的颤抖着，那肉棒不断的甩落着一滴滴前列腺液，全部滴落在了大凤的身子上面。
　　“好大！！！！我的肉棒也好刺激啊啊啊！！！”
　　齐柏林不断的颤抖着，腓特烈大帝没有任何的留情，像是只把齐柏林当成飞机杯一样，疯狂的在齐柏林的小穴里输出着，那手也紧紧地抓着齐柏林的巨乳，抓着齐柏林的巨乳不断的发泄着，那对白嫩的乳房不一会就被腓特烈抓出了红印。
　　而享受着大凤嘴巴的罗恩，看着齐柏林那颤抖的大肉棒，罗恩弯下了腰，直接含住了齐柏林那不断在大凤脸上颤抖的大肉棒，这样更加的刺激着齐柏林。
　　插着大凤小穴的彼得，看着眼前着淫荡的一幕，她也变得更加的起劲，那大肉棒在大凤的小穴里进出的更加猛烈，大凤的小穴口已经全是白浆，但是那小穴还在拼命的缩紧着，不断的压榨着插进来的肉棒。
　　而旁边的齐柏林被玩弄到快要疯掉了，她的巨乳被大帝拉扯到要变形了，那被拉扯的乳头不断的刺激着齐柏林的小穴，跟大凤一样不断的用力缩紧着，而罗恩的嘴巴也在用力的吮吸着齐柏林的肉棒，罗恩的脸都要吸成马脸一样了，那嘴里的舌头还在不断的舔弄在齐柏林的龟头上面，像是要故意把齐柏林给压榨干净。
　　齐柏林的身体第一次受到这么强大的刺激感，肉棒小穴一起来的快感让齐柏林的脑子一片空白，大帝的肉棒还在不断的在她的小穴里猛烈抽插着，那肚子上全是大帝肉棒的轮廓，不断的在那肚子上捅出收缩着。
　　“不行了啊！！！会死的！！！”
　　齐柏林已经快要坚持不住了，而腓特烈大帝也是同样，她再次感受到了大肉棒想要射精的快感，不过比刚刚插着大凤嘴巴的刺激感还要猛烈。
　　大帝紧紧地抱着齐柏林，逐渐地那大肉棒真的将齐柏林顶离了地面，齐柏林的小穴里已经全是淫液，乳头的刺激让齐柏林的小穴紧紧地吸附着大帝的肉棒，齐柏林的脚趾在空中开始用力的弯曲了起来，这种强大的刺激感让齐柏林在大帝的怀抱里剧烈的颤抖着，尤其是罗恩还在用力吸着她的肉棒，她也要感觉到肉棒要射精了。
　　“不行了啊啊啊！！！要忍不住了！！！！”
　　“齐柏林！我也要忍不住了！！！”
　　腓特烈在齐柏林的身后大喊着，话音刚落，腓特烈大帝再次的剧烈的颤抖了起来，那大腿间突然间开始喷出着尿液，腓特烈再次的高潮潮喷了，而那大肉棒也开始剧烈的颤抖了起来，一大股精液直接冲进了齐柏林的体内，精液一下子将齐柏林的小腹鼓胀了起来，而这大量的精液喷射把齐柏林直接送上了高潮，而且也让齐柏林直接开始爆射起来。
　　罗恩一看齐柏林那颤抖的样子，马上的松开了齐柏林的大肉棒，用手抓着齐柏林的肉棒顶在大凤的脸上，随着齐柏林肉棒的颤抖，龟头突然间爆发出来，一大股浓精直接喷射在了大凤的脸上，而且量越来越大，将大凤的整个脸蛋都覆盖消失，不少的精液还在往大凤的身体上喷射着，精液从大凤的脸上不断滴落在大凤的巨乳上面，大凤现在的每一口呼吸都是精液的味道。
　　齐柏林的小穴也在不断的流出着黄色的尿液，她高潮到失禁了，再加上射精与高潮同时进行，齐柏林完全受不住这种强烈的刺激，竟然直接翻过了白眼，昏死了过去，而她身后的大帝也开始发软，抱着齐柏林瘫倒在了地上。
　　而那彼得还在大凤的小穴里面不断的冲刺着，现在只剩下罗恩和彼得还在轮奸着大凤。
　　罗恩拨开了大凤那脸上浓厚的精液，一边抓着她的头发把她当飞机杯一样使用，另外一只手开始轻轻地抚摸在大凤的脸上，然后就是用力的一耳光扇下去，而现在的大凤都已经被干到有些呆呆的了，像是玩坏了一样，任由着罗恩虐待着自己，不如说这种虐待反而更加刺激着大凤的身体。
　　“齐柏林和大帝真是可惜呢！都没有好好享受你下贱的肉体！现在好好来伺候我和彼得吧！”
　　罗恩一边邪恶的笑着，那大肉棒在大凤的嘴里抽插的越来越快，而大凤身后的彼得也越加的用力，开始更加暴力的拉扯着大凤的巨乳，她现在与罗恩一起开始在大凤的身体里面冲刺了起来。
　　大凤再次发出呜呜呜的声音，小穴又要高潮了，那阴唇都已经被彼得的大肉棒给操红了，罗恩也开始抓紧的用力起来，她打算跟彼得一起往大凤的体内射精，直接把大凤操到失去意识为止。
　　而大凤已经没有了任何反抗的意识，反而开始抱着罗恩的大腿，像是乞讨着大肉棒操烂她的嘴巴。
　　“真的下贱啊！大凤！怪不得从指挥官开始，你就是一条狗呢！这么想要我的精液吗？”
　　而大凤竟然点着脑袋，身后的彼得也笑了出来，没想到大凤还是真的这么容易堕落，一下子从指挥官的狗变成了小塞壬的狗，现在又变成她们的狗了。
　　“放心呢大凤！我也会射给你的！我已经准备好了呢！”
　　而罗恩也是点了点头，随着罗恩开始继续将肉棒深入进去，那大肉棒开始在大凤的喉咙里鼓动着，罗恩开始在大凤的食道里进行着最后的冲刺了。
　　“彼得！一起射吧！让这个婊子母狗玩死算了！”
　　“当然！我要射了呢！”
　　突然间，随着中间的大凤开始猛烈的颤抖起来，大凤的眼角突然间流出了眼泪，而此时的罗恩也开始颤抖着，她的大肉棒开始往大凤的胃里喷射着精液，而彼得也跟罗恩一起射出了精液，尤其是彼得的小穴也开始流出着尿液，她也没想到射精的感觉会是这么的刺激，她跟着大凤一起剧烈的颤抖起来，只有身经百战的罗恩完全的忍受住了这个刺激感。
　　大凤的肚子已经开始鼓起，里面全是罗恩和大帝射的精液，现在她的小腹也是撑的大大的，里面全是彼得射出的精液，但是那些精液都是小塞壬的，算是再一次帮助小塞壬给大凤受孕，而大凤也没有完全的昏死过去，只不过眼睛稍微变得有些迷离，在罗恩和彼得的中间还在轻轻地颤抖着。
　　彼得一直射了许久，才缓缓地拔出了自己的大肉棒，一瞬间大凤的小穴就开始喷涌而出大量的精液，甚者还有着自己的尿液，那小穴还在不断的缩紧着，而彼得不紧不慢的用一个烂布直接堵住了大凤的小穴，然后趴在大凤的背上喘息着。
　　而罗恩一直等到肉棒里的所有精液流干净后，才缓缓地把肉棒从大凤的嘴里抽了出来，那大肉棒上还有着一堆残留的精液，罗恩不紧不慢的将那满是残精的大肉棒卷在了大凤的头发上面，用大凤的头发来清理着自己的大肉棒，毕竟大凤的脸早已经肮脏不堪了，全是唾液和齐柏林刚刚射出来的精液呢。
　　大凤终于可以喘息了，整个人都趴在地上不断的喘息着，罗恩看着休息的彼得，突然间将自己的大肉棒怼在了彼得的嘴唇上。
　　“恩…大凤没有舔干净呢…你来帮我再舔一下！”
　　彼得看着罗恩的大肉棒，那尿道口上的确还有着残精，不过彼得也知道这是罗恩故意的，毕竟当初她们跟小塞壬乱交的时候可没有通知罗恩，面对着罗恩的强迫，彼得张开了自己的嘴巴，开始舔着罗恩的大肉棒，彼得那柔软的舌头舔在了罗恩的尿道口里面，将那肉棒里的精液全部舔了出来，然而罗恩看着彼得那细细舔的样子稍微感到有些兴趣，突然间将那大肉棒又从彼得的嘴边拿开。
　　“先玩死这个婊子吧！”
　　指了指趴在地上的大凤，而彼得也的确感受着自己的肉棒还是有着饥渴的感觉，而大凤已经没有力气了。
　　罗恩跟彼得换了一边，这一回事彼得去到了大凤的脸前，而罗恩看着大凤的菊穴，她十分有着兴趣，毕竟已经射在大凤胃里这么多了，如果往菊穴里面继续射精会怎样呢？
　　罗恩的笑容逐渐地变态起来。
　　然而大凤已经没有了力气，罗恩直接将大凤扛了起来，彼得也顺势的配合着，抓着大凤的脖子，将大凤直接悬在空中，彼得也知道罗恩的玩法了。
　　“3…2…1…开始吧！”
　　随着罗恩的一声令下，罗恩的大肉棒直接插进了大凤的菊穴里面，而彼得也是将自己的大肉棒撬开了大凤的嘴巴，直接插进了大凤的口腔深处，彼得甚至抓着大凤的脖子，能感受到自己的肉棒穿过大凤喉咙的鼓动感。
　　逐渐地两个人都开始松开了双手，大凤完全的被两个人的大肉棒插到悬在空中，失去力气的大凤如同一具尸体一样，那手和大腿全部悬在空中，只剩下一点点残留的意识。
　　“大凤！开始了呢！”
　　罗恩重新的抓住了大凤的大腿，开始用力的抽插在了大凤的菊穴里面，大凤其实肚子已经像一个孕妇一样，毕竟刚刚已经在胃里射了这么多的精液，而现在大凤是菊穴和嘴巴全部被通，两个大肉棒都在她的体内捣鼓着。
　　彼得也抓住着大凤的腋窝，不断的用力往大凤的嘴里抽插着，大凤的四肢随着两个人的抽插在那空中不断的摇晃着，她的眼睛已经逐渐地翻白了，菊穴那被罗恩猛烈的抽插带来着一阵阵快感，大凤的小穴又开始分泌着淫液，但是那块破布堵着小穴，精液和淫液在阴道里也开始膨胀了起来。
　　罗恩没有任何对大凤的留情，一边用力的扇打着大凤的肥臀，一边继续用力的在大凤的菊穴里面享受着，那大凤的菊穴被罗恩的大肉棒也开始抽插到红肿了起来。
　　而彼得也开始逐渐地罗恩化，那虐待的想法也在彼得的心里发芽着，看着大凤那肮脏的脸蛋，彼得也开始用力的扇打着大凤的脸，大凤的脸不一会就被彼得扇到红肿，然而彼得可不在意，毕竟这是小塞壬给她们的玩具呢。
　　而那大凤感受着身体被虐的感觉，她却喜欢着这种虐待，但是她已经开始逐渐地失去了意识，现在只能感受着罗恩和彼得对她的玩弄。
　　罗恩已经将大凤的肥臀扇到红肿，而大凤的脸蛋也是一样，罗恩的大肉棒已经感受到了大凤肚子里的精液了，那些都是刚刚她和腓特烈射进去的精液，大凤的肚子现在全部悬着，像是九月怀胎一样，实际上里面全是精液。
　　而彼得也能感受着大凤那身体里的精液，大凤的体内基本全是润滑的，简直就是一个精液厕所，彼得在大凤的嘴里抽插的顺畅无主，这样更加刺激着彼得的大肉棒，而罗恩还在努力的不断在大凤的菊穴里面抽插着。
　　大凤在发出着最后的呜呜呜声，她的身体再次被这两个人要弄到高潮了，那小穴紧紧地夹着那块烂布，不断的用力收缩着，已经开始有着一点点精液从那缝隙里面滴漏出来。
　　而罗恩和彼得也开始感受到了想射精的感觉，毕竟这也是第一次用这个装置，两个人的身体还是无法控制住那大肉棒的欲望，尤其是敏感的彼得，身体开始逐渐地微微颤抖，那大肉棒开始在大凤的食道里进行着最后的冲刺，大凤的喉咙鼓动的越加明显。
　　“怎么样彼得？想要射在这个厕所里了吗？”
　　罗恩继续扇打着大凤的肥臀，然后故意温柔的问着彼得，而彼得点了点脑袋，也特意的给罗恩看着她扇打大凤脸蛋的样子。
　　“那我们再一次一起射吧！反正她已经坚持不下去了！”
　　“恩！”
　　彼得回应着罗恩，两个人的速度明显的又快了起来，大凤的四肢和那全是精液的肚子开始在空中摇晃的更加剧烈，大凤的小穴已经开始冒着泡泡，她也要忍不住高潮了，尤其是她还能感受着罗恩那大肉棒在自己的肚子里的各种顶撞和搅拌。
　　“大凤！准备好了吗？又要给你这个母狗精液了呢！”
　　罗恩微微地笑着，突然间罗恩将那大肉棒直接插到了底，大凤含着彼得的大肉棒发出了强烈的呜呜呜身，整个身体在两个人的肉棒间绷直了，罗恩没有任何的忍耐，直接在大凤的菊穴里面喷射出精液了，而罗恩也高潮了，但是她没有任何的反应，只见得罗恩的大腿间不断的滴漏着尿液，也许是大凤最后的挣扎让彼得也受着刺激，彼得也没有忍住自己的大肉棒，在大凤发出最激烈的声音时候，彼得也在大凤的喉咙深处爆发了，两股精液全部喷射进了大凤的肚子里面，大凤的小穴里的烂布一下子全部湿润了，开始滴落着黄色的尿液，绷直的大凤全身颤抖着，那眼睛彻底翻白了过去，然而她的肚子还在不断的膨胀，罗恩和彼得还在她的肚子里灌入着小塞壬的浓精，口爆着大凤的彼得其实也快不行了，她的大腿才不断的颤抖着，这也许是她最后的一次射精了。
　　两个人射了许久，罗恩和彼得才将大凤体内的大肉棒抽了出来，失去肉棒支撑的大凤直接重重的摔在了地上，那菊穴还在不断的往外喷出着精液。
　　罗恩当着彼得的面，将大凤的身体翻了过来，让大凤的大孕肚展现出来，像是塞了半个瑜伽球一样，里面全是浓精。
　　“真是个厕所呢！里面都是我们的精液！”
　　罗恩的脚轻轻的踩在了大凤的大孕肚上，当着彼得的面一脚用力踩了下去，昏死的大凤又发出来一身悲鸣，大凤的菊穴爆发式的喷出着肚子里的浓精，不一会半个办公室地面上全是大凤菊穴里喷射出来的精液，昏死的大凤不断的颤抖着身体，而罗恩还是没有放过昏死的她，那脚从肚子上又分别踩在了大凤的那对巨乳上面，然后指示着眼前的彼得来到她的面前。
　　“来吧！帮我舔干净！”
　　彼得看着罗恩的大肉棒，她没有犹豫的舔了起来，毕竟罗恩完全不敢去惹，彼得细心地舔着罗恩那全是残精的大肉棒，将罗恩的大肉棒舔的干干净净。
　　“彼得！你比你姐姐可真是听话多了！”
　　罗恩轻轻抚摸着彼得，彼得没有说任何的话，只见的罗恩突然间一脚踢在彼得的小穴口上，那强烈的痛感让彼得一下子瘫在了地上，随之而来的就是罗恩骑在彼得身上的虐待，罗恩的拳头直接插进了彼得的小穴里面，开始用力的帮着彼得拳交着，彼得完全没法挣脱开罗恩的压制，罗恩的拳头不断的打在彼得的子宫口上，整个房间里都是彼得的叫声，不一会彼得就被罗恩的玩法给弄到昏死过去，那小穴还在不断的喷出着黄色的尿液。
　　罗恩看着这些昏倒的同僚和大凤，罗恩还是喜欢虐待这个眼前的大凤，她终于摘下了那大肉棒的装置，重新恢复到了普通舰娘的状态，看着大凤那肮脏的脸蛋，罗恩重新的踩在了大凤的巨乳上面，将自己的小穴对准了大凤的脸蛋，随着罗恩微微的用力一股股黄色的尿液淋在了大凤的脸蛋上，将大凤脸上的精液和唾液全部冲走了，罗恩满意的看着大凤的脸上现在全是自己黄色的尿液，然后再看着刚刚被自己玩到昏死过去的彼得，罗恩将那还有着尿液的小穴直接坐在了彼得的脸上，用彼得的脸清理着自己的小穴。
　　罗恩清理了许久，再看着大帝和齐柏林，虽然这两个都是铁血的重要人物，但是看着她们昏倒的样子，罗恩还是没有忍住自己内心的暴虐感，用脚踩在大帝的巨乳上，令外一只脚又狠狠地踢着齐柏林的巨乳，等到两个人的巨乳都全部踢踩红了，罗恩才开始帮她们将大肉棒全部收拾了起来，安静的离开了铁血的办公室。
　　“各位母狗们！请好好休息吧！尤其是大凤呢！我还没有玩够你呢！下次再见！”
　　罗恩离开了刚刚的战场，重新回到了铁血的科技研发室里，看着小塞壬要的东西，罗恩又开始兴奋了起来，看着那培育箱里的超大触手，罗恩已经忍不住想看那些舰娘被玩坏的样子了。
　　“小塞壬，让我看看你有多大的本领吧。”

第10章 爆操骚逼胡德
　　“好臭…唔…为什么好好吃…啊…”
　　胡德的房间里不断传来着一阵阵让男人硬起的声音，房间里的胡德躺在自己的床上，全身赤裸着，她的手上拿着一条全是精液干了之后的内裤，那白白的内裤上面全是黄色的精垢，不断的散发出一股股浓郁的精液味道，甚至那内裤内侧里还有着不少的尿渍，骚臭的尿液也在不断的刺激着胡德。
　　胡德不断的嗅着那内裤上的味道，逐渐地将那条肮脏的内裤覆盖在自己的脸上，与此同时那全是臭味的内裤让胡德的大腿间越来越有反应，让她忍不住在床上紧紧夹着自己的大腿，其中一只手也伸入到了自己的大腿中间，手指开始轻轻揉在了她的阴蒂上面。
　　“好痒…为什么…啊…好想要…”
　　胡德的小穴只是轻轻揉了一下，阴唇之间开始不断的流出着淫液，明明经常在外面被人叫成阿姨，然而胡德的小穴却十分的粉嫩，还有着一缕浓密的阴毛，这让胡德的下体变得更加的诱人，既有着年轻的气息又有着一股熟女的气质。
　　也许是那内裤的味道实在是太浓厚了，那股精液味道还在不断刺激着胡德的大脑，终于胡德在那内裤下面微微地张开了自己的嘴巴，自己那柔软的舌头从嘴里微微探出，随着舌尖顶在了那满是精垢的内裤上面，咸涩与腥臭的味道直接刺激着胡德的味蕾，胡德一下子没有忍受住这种感觉，直接用手将内裤不断往自己的嘴里塞入着，越来越多的布料进入到了胡德的嘴里，腥臭的味道开始占领着胡德的口腔深处，还有着那股浓郁的尿骚味。
　　而此时的胡德夹在大腿间的手也开始加速起来，浓郁的精液味道还在不断的刺激着胡德的脑袋，胡德越来越开始迷恋着这股刺激的精液味道了，夹在大腿间的手也开始忍不住的往自己的小穴里面插去，胡德的手指直接插进了自己的小穴深处，随着的就是一阵激烈的自慰，她的手指不断的在自己的小穴里面抽插着，小穴里不断分泌出的淫液随着胡德的手指抽插不断被带出着，逐渐沿着阴唇往她那丰满的臀上流下，然后一滴滴淫液流落在床单上面。
　　胡德在房间里的呻吟声逐渐变大，她从未自慰成这个样子，这仅仅是一个沾满精液的内裤，胡德的脑子里开始逐渐混乱，脑子里开始幻想着那个小屁孩的大肉棒，想着爱宕穿着婚纱被那个小屁孩干到昏迷的样子，胡德的身体变得更加的敏感，胡德扭过自己的脑袋，看着放在床头柜上的照片，那是指挥官与她结婚的婚纱照，不知道为何一股极大的背德感从胡德的心中油然而生，而那强烈的背德感更加刺激着胡德的身体。
　　胡德嘴里不断用力吮吸着那全是精液的内裤，手逐渐往那床头柜伸去，将那婚纱照片拿在了手上，越是看着以前与指挥官恩爱的样子，再看着现在自己淫荡不堪的样子，又一种强烈的反差感不断刺激着胡德，胡德越来越想寻求着那种刺激感，她将那张婚纱照片缓缓地放在了自己大腿之间，那小穴里不断流出的淫液开始湿润着那张婚纱照，胡德的脑子里也开始变得越来越加混乱，开始幻想着自己穿着婚纱在指挥官的面前被那个小屁孩干着，那插着小穴的手指越来越快，逐渐地一种想要高潮的快感开始刺激着胡德的脑子，胡德紧紧地咬着嘴里的内裤，还在拼命地吮吸着内裤上的东西，那原本干了的精垢，随着胡德嘴里的湿润，开始变成一些黄黄的汁液，那浓郁的精液开始被胡德更加用力的吞进胃里，胡德的身体也开始在床上不断颤抖着，床板也在不断发出着咯吱咯吱的声音，随着胡德身体在床上突然抽搐，胡德终于到达了高潮的顶峰，长期欲求不满的胡德直接在床上潮吹了起来，一股股清澈的尿液不断从小穴里喷射而出，全部都喷射在了那婚纱照上，一下子整个床单上面都是胡德潮吹的痕迹。
　　胡德在床上还在微微抽搐着，嘴里的内裤终于松掉了，掉落在她的脸庞，胡德在床上不断喘息着，大腿间还在不断流出着淫液，看着那全是黄汁的内裤，胡德又有些发情了，毕竟那股浓郁的精液味还在不断散发着，只要那味道还在，就会一直不断的刺激着她。
　　“好想被小塞壬…操啊…好想被他的大鸡巴…”
　　胡德看着那条精液内裤，嘴里不断地说出着自己的心里话，而她夹着大腿间的手，已经开始拿着那湿润的婚纱照片清理着自己的阴唇，只是这种玩弄胡德又开始不断发情了，这种背德感为什么会如此的刺激。
　　一想起前天看着爱宕穿着婚纱被小塞壬干成母狗的样子，胡德就忍不住地夹紧着自己的大腿，一想到指挥官那小肉棒不如小塞壬的，那种羞耻背德的感觉变得更加的强烈。
　　胡德还在不断用那婚纱照擦着自己阴唇，然后看着那湿润的婚纱照，上面还有着自己的几根阴毛，胡德脸红的看着，然后随着追求刺激的感觉，那张婚纱照在胡德的手掌间被揉成了一团，然后直接扔进了那垃圾桶里，不知为何这种感觉是如此的刺激。
　　胡德闻着那脸旁的内裤，那条内裤还是悄悄从贝法的宿舍里偷走的，毕竟她还想保持着淑女的样子，但是凭刚刚在床上的样子，她完全就是一个闷骚痴女婊子，胡德想的越来越乱，她还想再拿着那条小塞壬的内裤自慰一次，但是想着明天的会议，胡德紧紧夹着大腿，闻着那条腥臭的内裤进入了梦乡，也许是精液的味道还在不断刺激着胡德，那个晚上胡德在梦里梦见了自己被小塞壬操成母狗的样子，那小穴在深夜里还在不断分泌着一股股淫液。
　　到了第二天早上，胡德终于从床上醒来了，眼睛刚刚睁开就是小塞壬的那条脏内裤，胡德还故意上前再次嗅了一嗅。
　　“嗯…还是这么臭…好喜欢…”
　　胡德又开始在床上发骚了起来，想一想昨晚那变态的样子，胡德没有任何的反感，反而喜欢上了那种变态的感觉，也许是小塞壬那精液味道的毒素已经开始控制着她的脑子了。
　　随着床头柜另外一边的闹钟响起，胡德那想再次自慰的心里才微微有了一点缩减，毕竟今天还有着一个小会议要忙，但是看着那条肮脏的内裤，胡德逐渐从床上起来，站在床边旁，手轻轻拿起了小塞壬的内裤，看着一旁的落地镜子，再看着自己那淫荡的下体，一个变态的想法从胡德的脑子里闪过。
　　只见得胡德羞涩的抬起了自己的腿，那条全是黄色精垢和尿渍的内裤穿过了胡德的脚，胡德的脸越来越红，随着胡德的手轻轻往上拉着，那全是精液的内裤逐渐往上攀爬着，然后紧紧地包裹住了胡德那隐私的地方，还有她那丰满的肥臀，毕竟小塞壬的内裤不是很大，这样紧紧的包裹感更让胡德感受着刺激，一想到那全是精垢的内裤紧紧贴在自己的阴唇上，胡德的小穴便再次湿润了，好像自己已经开始再跟小塞壬交合了。
　　胡德逐渐穿上了黑丝裤袜，小塞壬的内裤也开始包裹在了胡德那性感黑丝裤袜里面，胡德一边脸红一边开始穿着她那皇家军装，一番过后，胡德那日常穿着的军装就穿好了，胡德看着那镜子，一想到自己穿的如此的严实，而却穿着小塞壬的精液内裤，胡德变得更加羞耻了，那种背德和反差感是如此的刺激。
　　再看着那垃圾桶里的婚纱照片，胡德没有任何的后悔，反而还又故意的拿出了一本厚厚的婚纱合照，又抽出了两张与指挥官的合照，只见得她塞进了自己的高跟鞋里，然后就这样穿了进去。
　　“对不起了指挥官，只有这样才能满足我的快感呢…”
　　胡德就这样踩踏着那曾与指挥官的恩爱的回忆，充满着那种强烈的快感走出了房门，前往那会议室里。
　　而一进入会议室里，胡德便看见了贝尔法斯特，贝尔法斯特正在准备着开会的东西，这一下胡德稍微的有些慌乱，毕竟一想到自己还穿着从贝法那偷来的小塞壬内裤，胡德变得有些紧张起来。
　　而现在的会议室里还只有贝尔法斯特，毕竟胡德也来的很早，会议室里只有她们两个人在，但是整个场合变得微妙了起来，出于礼貌，胡德还是首先给正在忙碌的贝尔法斯特打了一个招呼，装成一个什么也不知道的人一样。
　　然而就在胡德才刚刚跟贝尔法斯特说完早安，贝尔法斯特便已经走到了胡德的身旁，脸上露出了一个邪恶的笑容。
　　“胡德～是不是也很想要小塞壬主人的大肉棒啊？”
　　胡德听着贝尔法斯特的话一下子脸红了起来，而贝尔法斯特趁着胡德不注意，直接掀开了胡德的裙子，那黑丝裤袜包裹着的精垢内裤直接展现了出来。
　　“贝法…”
　　“果然是胡德小姐偷走了我收藏的东西呢～竟然还穿在身上呢～信不信我告诉指挥官？”
　　听着贝尔法斯特的威胁，胡德还想掩饰着，然而贝尔法斯特已经拿出了一个平板电脑，一打开便是胡德昨晚发情的记录，看着那羞涩的视频，胡德下意识的夹紧了大腿，然而贝尔法斯特的手却直接伸进了胡德的大腿中间，隔着两层布料摸着胡德那隐私地带，只是摸一摸，贝尔法斯特就已经感受到了那湿润的感觉，没想到胡德竟然骚成这个样子，怪不得说成熟的舰娘更骚呢。
　　而此时的胡德已经被贝尔法斯特摸到轻轻发出着呻吟声，她很想拿开贝尔法斯特的手，但是那下体传来的舒服感让她又不愿意。
　　“胡德小姐～您真是一个下贱的婊子呢～没想到摸一摸就这样了～”
　　“我没有…”
　　胡德还想辩解着，然而贝尔法斯特更加用力了，那手指隔着布料直接往胡德的小穴里面捅进去，那小塞壬内裤上的精斑也就这样被强行插进了胡德的小穴里面，胡德感受着这种玩弄，一想起那内裤上的精斑，胡德的小穴分泌的淫液越来越多，已经渗透出了黑丝裤袜上，沾湿着贝尔法斯特的手指。
　　贝尔法斯特一边玩弄着胡德的下体，一边撩起了自己的女仆裙子，贝尔法斯特那女仆裙下让胡德感到了震惊，但是又带着一丝羡慕，贝尔法斯特的大腿上捆绑着几个跳蛋遥控器，一个个跳蛋全部都塞进在她那已经松垮的小穴里面，那小穴里还塞着一个大大的阳具，时不时还有着一丝浑浊的液体不断沿着假阳具流下，那庞大的假阳具完全就是胡德不敢想象的，而且贝尔法斯特的大腿内侧也出现了一排排的正字，那阴户上面还有着三个大字已受孕，而贝尔法斯特还不满足，还故意的给胡德露出着她那丰满的臀部，那臀部上不知道什么时候被小塞壬烙下了一个大大的印子指挥官禁止使用的标志，肥臀的另外一边则是小塞壬主人专用便器的字眼，那肥臀两处都是烙印，已经变成了永恒的印记。
　　“羡慕吗？胡德婊子小姐？还有呢！”
　　贝尔法斯特放下了女仆裙，只见得她又开始扒开她自己胸前的布料，贝尔法斯特她那丰满的巨乳直接从衣服里爆了出来，但是那洁白的乳房上面却有着黑黑的字迹，狗奶、厕所两个大字出现在胡德的眼前，尤其是贝尔法斯特那粉嫩的乳头上还有着两个乳环，而且还能分泌出乳汁，完全变成了一个母狗奶牛。
　　“这些都是小塞壬主人给我的奖励呢～怎么样？想要吗？”
　　贝尔法斯特继续玩弄着胡德的下体，而胡德看着贝尔法斯特那淫荡的样子，身体里那些精液毒素不断刺激着胡德的脑子，她甚至还能闻到贝尔法斯特身上那股淡淡的腥臭味，那就是小塞壬精液的味道，但是那股味道比那条内裤上的味道新鲜多了，这更加让胡德想要发情，脑子里全是小塞壬那大肉棒，而贝尔法斯特还在不断引诱着胡德，看着胡德那逐渐要同意的样子，贝尔法斯特玩弄胡德的下体更加激烈了。
　　“只要答应呢，胡德你绝对会变得很性福的，保证每天晚上都可以满足呢～然后背着指挥官怀上小塞壬主人的孩子呢～”
　　听着贝尔法斯特那极其背德的话，还有那一直犹豫不决的想法，胡德再感受着贝尔法斯特的引诱，她逐渐已经沦陷于这肉体与精神的快感之中，胡德的眼睛逐渐的迷离，只见得她在贝尔法斯特脸庞微微张开了嘴巴。
　　“我想要…我想要变成跟你一样…我想要小塞壬的大鸡巴啊….”
　　胡德终究败给了肉体上的寂寞与空虚，还有她那一直拥有的极大性欲，贝尔法斯特听着胡德的回答，嘴角露出了一丝笑意，终于将胡德也征服了呢，小塞壬主人又可以奖励她新鲜的早晨尿液了。
　　“嗯！胡德你真是识相呢，会议结束后，我会带你去见小塞壬主人的呢，不过嘛…你要完成一个任务才能被小塞壬主人操死噢～”
　　“什么任务…嗯…啊…”
　　胡德继续被贝尔法斯特玩弄着下体，而此时贝尔法斯特拿出了一个跳蛋，直接往胡德的内裤里面塞入着，然后另外一只手逐渐摸到了胡德戴着婚戒的手上。
　　“要把与指挥官的婚戒破坏掉才行哦，要你亲自把婚戒塞进内裤里面吧～”
　　胡德看着手上的婚戒，一想到那高贵的婚戒要塞进小塞壬那肮脏的内裤里面，夹杂在自己的阴唇之间，胡德那心里的背德感再次加重了，但是那种快感实在是太刺激了，胡德没有再犹豫了，只见得她挣脱了贝尔法斯特的手，直接摘下了手指上的婚戒，看着被贝尔法斯特玩到湿润的下体，胡德缓缓扒开了那自己身穿的小塞壬内裤，那枚高贵的婚戒就这样丢入了进去。
　　“很棒呢！等等指挥官也会来开会哦！任务就是在会议上高潮，最好尿出来呢！这样胡德你就成功加入小塞壬主人的母狗行列了！”
　　话一说完，贝尔法斯特直接将胡德的内裤里的跳蛋开到了最大挡，强烈的震动让胡德紧紧夹着大腿，那婚戒也在那内裤上不断的抖动着，不断摩擦在胡德的阴蒂上面。
　　贝尔法斯特还故意倒了一杯水给胡德，胡德知道是贝尔法斯特想让她在会议上尿出来，但是她还是喝下去了，毕竟那种刺激感可以不断满足她那空虚的性欲。
　　不到一会，会议室的门再次开了，这一回便是指挥官和众舰娘走了进来，贝尔法斯特马上变了脸，变得十分的忠顺，而那眼睛故意朝胡德望去了一眼，眼神里全是邪恶的样子。
　　“嗯？没想到你们两个这么早到啊！”
　　指挥官坐了下来，而胡德脸红的看着指挥官，一想到与指挥官结婚的婚戒被包裹在自己的下体，她的身体变得更加的刺激。
　　“怎么了胡德？”
　　指挥官看着胡德脸红的样子，而胡德马上地摇着脑袋。
　　“没事！只是…只是有点热而已…”
　　指挥官看了看，又没看出什么异常，便开始组织会议，然而此时的胡德已经要被那强烈的跳蛋刺激到不行了。
　　指挥官在会议上开始讲着东西，而胡德的手都在微微的颤抖着，不敢拿笔去写字，害怕被指挥官发现异常，而胡德的对面正是小塞壬的另外一条母狗大凤，大凤看着胡德脸红的样子，大概已经猜到了什么。
　　突然间胡德感受到了大腿被张开了，看着那下体伸过来的黑丝小脚，那是大凤的黑丝脚。
　　胡德抬起头看着大凤，只见得大凤微微一笑，用脚直接踢在了胡德的大腿中间，那内裤里的跳蛋与戒指也直接往胡德的小穴深处踢进着。
　　胡德的身体又开始微微颤抖了，然而她还在忍耐着，只见得她的手机上显示了一条信息，那是大凤直接发给她的。
　　“没想到皇家淑女胡德，也是一个贱货婊子呢！内裤里还有着跳蛋和婚戒对吧？”
　　胡德再看着大凤，大凤继续微微笑着，只感受到那大腿间踢的更加猛烈了，而指挥官还在上面不断的讲着话。
　　“胡德？胡德！”
　　“诶！怎么了指挥官？”
　　指挥官叫了几次，胡德才反应过来，此时的胡德已经快要忍受不住那小穴间的快感了，而就在胡德回答着指挥官的一些问题的时候，大凤踢着胡德的阴唇越来越加猛烈，而胡德还在一边忍受着那下体的快感，颤巍巍回答着指挥官的问题，而也就在这个时候，随着大凤的脚趾直接踢中了胡德的小穴口中，胡德没有再忍受住那高潮的感觉，在回答指挥官的问题中高潮了，随之而来的就是大腿间不断流出着尿液，在这会议室里高潮失禁了。
　　看着胡德心不在焉的样子，指挥官虽然感到了一些反常，但是又说不出哪里不对，而此时的胡德还在不断流出着尿液，那些尿液都已经湿润了大凤的脚尖了，椅子也开始滴答着尿液，幸亏会议室里都是毯子，让那尿液的滴落没有任何声音。
　　会议一直开了几个小时，胡德也在那椅子上连续高潮了几次，那椅子上全是她的尿液，指挥官终于讲完会议的事情了，指挥官跟许多舰娘告别后，就想着信浓的温柔乡，压根没有在意今天那极其不对的胡德。
　　看着指挥官离去，大凤笑了笑也安然离场，会议室里再次只剩下了贝尔法斯特和胡德两个人了。
　　贝尔法斯特十分满意地看着胡德，毕竟她可是一直亲眼看着胡德一次次高潮的过程，等到人全部走后，贝尔法斯特再次掀起了胡德的裙子，看着那完全湿润的小塞壬内裤和黑丝裤袜，贝尔法斯特可是相当满意。
　　“舒服吗？”
　　“嗯…好爽…好刺激…”
　　胡德已经不再做任何的掩饰，直接说出了自己内心的想法，而贝尔法斯特的手再次摸进了胡德的大腿中央。
　　“现在有一个小任务哦！把你一直用尿浸泡的婚戒丢进公共厕所的便器里吧，我要记录下来呢，这样才能代表你要成为小塞壬主人的母狗了！”
　　贝尔法斯特隔着那布料摸着胡德那内裤里凸起的婚戒，而胡德也已经开始自觉的拉开了自己的黑丝裤袜，用手从那内裤里将那婚戒掏了出来，还有那刚刚让她高潮不止的跳蛋。
　　高贵的婚戒现在还有着自己尿液的余温，在手里暖暖的，看着一旁的贝尔法斯特，胡德逐渐地站起了身子，虽然被高潮了许多次，然而她的体内还是没有得到满足，那小穴深处仍然还在饥渴着一个庞大的阳具侵犯她。
　　胡德稍微整理了一下自己，贝尔法斯特跟在她的身后用摄像机记录着，记录着胡德自己走进了那肮脏的公共厕所里面，看着那肮脏的马桶便器，再看着自己手上的婚戒，那强烈的背德感再次刺激着胡德的脑子。
　　“扔下去吧！”
　　贝尔法斯特在旁边再次补充了一句，只见得胡德松开了自己的手掌，那婚戒终于掉进了那便器里面，那便器里还不知道是谁的尿液没有冲干净，看着自己做出如此背德的事情，胡德又在不断的发情，看着那冲水键，还没等贝尔法斯特说出下一步，胡德自己便按了下去，为了追求性欲的快感，胡德自己亲手冲走了那属于自己和指挥官最重要的东西。
　　“没想到胡德等不及了呢！来吧！”
　　胡德被贝尔法斯特直接拉在了旁边的隔间门口，随着贝尔法斯特打开那个隔间的厕所门，胡德的脸一下子完全红了下去，她那一直想要的大肉棒直接展现在她的眼前，眼前便是那已经征服许多舰娘的小塞壬了，而且那马桶旁边还有着一个昏倒的舰娘，那是腓特烈大帝，她全身都被小塞壬写满了字迹，身上都是他的尿液和精液，而小塞壬还踩在腓特烈的巨乳上，看着胡德微微的笑着。
　　“胡德阿姨！听说你很想要我的大鸡巴是吗？还从贝尔法斯特那里偷我内裤自慰对吧？”
　　小塞壬直接开门见山的对胡德说着，而胡德的眼睛一直盯着小塞壬的大肉棒，那大肉棒不断吸引着胡德，尤其是这厕所里充满着浓郁的精液味，小塞壬的精液毒素又开始刺激着胡德的身体，胡德盯着那大肉棒不断吞咽着口水，然后轻轻点着脑袋。
　　“竟然这么想要我的大鸡巴！还不跪下给我舔！你这个贱母狗胡德！”
　　小塞壬直接命令着胡德，胡德看着那大肉棒不断喘着气，听着小塞壬的命令，胡德直接跪在了小塞壬的大腿之间，那大肉棒也逐渐凑在了胡德的脸庞。
　　浓郁的精液味和尿骚味比内裤上的味道刺激多了，看着那还在不断流出着汁液的龟头，这比指挥官的厉害多了，胡德已经控制不住自己的嘴巴了，随着嘴唇微微张开，胡德再也忍受不住了，一口直接将小塞壬那庞大的阳具直接的含进了嘴里，连小塞壬都没想到，胡德竟然可以一下子直接深喉。
　　“不愧是老女人呢！一口就含下去了！”
　　而此时的胡德已经开始用力的吮吸着小塞壬的肉棒，而小塞壬也感受着胡德那嘴里传来的强大吮吸感，让小塞壬忍不住开始抓住了胡德的脑袋。
　　“胡德阿姨！我要操烂你的嘴巴！你可不能这样榨精！”
　　小塞壬一边说着，一边开始用力在胡德的嘴里抽插了起来，那庞大的肉棒不断的在胡德的口腔深处用力抽插着，庞大的龟头一边流出着前列腺液，一边与胡德的唾液混合着，而胡德还在不断吞咽着那嘴里的液体。
　　小塞壬的睾丸也在不断拍打在胡德的下巴上，开始有一些阴毛也粘在了胡德的脸上，而与此同时一旁看着的贝尔法斯特也逐渐有些发情，但是今天可是胡德的主场，贝尔法斯特只好蹲在胡德的身后，一边抠着自己的小穴，一边开始帮胡德抠她的小穴，好为小塞壬主人准备好那湿润的小穴。
　　也许是贝尔法斯特这一举动，让胡德吮吸的越来越猛烈，而小塞壬也丝毫不留情，不断的在胡德的嘴里抽插着，甚至还往胡德的脸上吐着口水，像是给这个母狗留下一些印记。
　　小塞壬开始逐渐在胡德的口腔深处冲刺着，那龟头不断的在胡德的喉咙之间鼓动着，而此时的胡德还在不断适应着这个大鸡巴，这个大鸡巴已经开始改变了她口交的玩法，这是指挥官那个小鸡巴无法带来的快感。
　　“胡德阿姨！竟然你这么想要精液的话！我就给你了呢！要好好接住啊！贱婊子阿姨！”
　　小塞壬冲刺的力度越来越大，随着小塞壬突然将胡德的脑袋紧紧抱在自己的小腹上，一股股浓稠的精液直接冲进了胡德的胃里，与此同时胡德的眼角也被这强大的喷射感刺激到流出着眼泪，那被贝尔法斯特一直抠动着的小穴也再一次的失禁高潮了，那尿液全部喷在了昏死过去的腓特烈大帝脸上。
　　小塞壬还在不断的往胡德的胃里射着精液，射了许久，小塞壬才将肉棒拔出，那沾满精液和唾液的肉棒毫不留情地拍在了胡德的脸上，用胡德的脸清理着肉棒上恶心的液体。
　　“是不是我的大鸡巴比你的指挥官要舒服多了？”
　　此时的胡德已经完全沉浸在了小塞壬的大鸡巴下，她自己用脸蹭着小塞壬那肮脏的肉棒，用痴迷的眼神看着小塞壬。
　　“当然…比指挥官的大多了…舒服多了…”
　　小塞壬满意地笑着，继续拿那大肉棒拍打在胡德的脸上，看着胡德那饥渴的小穴，他也知道胡德还在忍受着那下体的饥渴。
　　“现在胡德婊子阿姨，是不是下体也很想要我的大鸡巴啊？”
　　听着小塞壬的话，胡德拼命地点着脑袋，那眼神变得更加的饥渴，双手紧紧抱着大肉棒在脸上蹭着。
　　“嗯….好痒…好想要…”
　　小塞壬也没想到胡德这个婊子竟然是这么的发骚，果然这些老一点的舰娘都是发情巨兽呢，也活该那个指挥官无法满足这个婊子呢。
　　“来吧胡德阿姨！站起来掰开你的小穴给我看看！”
　　胡德马上的站起了自己的身子，在小塞壬这个小屁孩眼前张开着大腿，撩起着自己的裙子，然后掰开了自己那粉嫩的小穴。
　　“真是个变态阿姨呢！还穿着我的内裤！不过没想到阿姨的小穴还这么嫩呢，是不是指挥官不舍得操你啊！”
　　而胡德只是更加用力掰开着自己的小穴，羞涩的看着小塞壬，然后说出着极其背德的话。
　　“指挥官的小鸡巴压根没法操烂我的小穴，只有你才可以操烂这里！”
　　胡德一边说着，那掰开的小穴流出更多的淫液，淫液不断滴落在腓特烈大帝的身躯上面，而小塞壬还故意凑近看着胡德那粉嫩的小穴，看着那丰满的淫液，老女人可真是湿润呢。
　　“嗯！想要我操你也可以呢！现在我要你跪在地上向我磕头，说成为我专用的母猪便器，从此以后你的小穴只能让我内射呢，指挥官那个废物只能戴套跟你做，怎么样？”
　　小塞壬想尽情的践踏着胡德的尊严，然而现在已经沦陷的胡德就是一条听话的母狗，在小塞壬说完后，便跪在了那肮脏的厕所地板上，直接对着小塞壬磕头。
　　“我皇家胡德从现在开始就是小塞壬您的专用母猪便器，我的小穴只能让您内射，我要怀上您的孩子，我的废物指挥官不配插进我的小穴里面！求求你！让我成为你的母狗吧！”
　　小塞壬满意看着磕头的胡德，而且没想到胡德还挺会说的，小塞壬用脚尖抬起了胡德的下巴，胡德已经主动张开了嘴巴，随着小塞壬一口口水吐在胡德的嘴里，小塞壬满意地笑着。
　　“要是很多舰娘婊子跟你一样发骚就好了呢！好啦！我答应了！现在躺在马桶上吧！我要好好享受你那指挥官满足不了的地方了！”
　　胡德马上躺在了那肮脏的马桶上面，自己已经主动地张开了自己的大腿，那粉嫩的小穴展现在小塞壬的眼前，然而胡德还不知道的是，那性爱地狱才刚刚开始。
　　小塞壬看着胡德那粉嫩的小穴，脚下继续踩踏着腓特烈大帝的巨乳，大帝已经怀孕了，那乳房还在不断流出着乳汁，小塞壬的大肉棒开始拍打在了胡德的阴唇上面，胡德马上的开始微微娇喘了起来，那大龟头的拍打实在是太敏感了，尤其那是别人的大肉棒呢。
　　“真色啊！胡德母猪！”
　　小塞壬的龟头已经开始深入在胡德的阴唇之间，开始挑逗着胡德的小穴口处，胡德的身体不断在那马桶上微微颤抖着。
　　而此时的贝尔法斯特已经蹲在了小塞壬的身后，开始轻轻扒开着小塞壬的屁股，看着小塞壬的菊穴，贝尔法斯特直接伸出了舌头开始舔着小塞壬的屁眼，这是指挥官都没有享受过的感觉。
　　小塞壬感受着贝法舔菊的刺激感，随着前半身的用力，那庞大的肉棒一下子插进了胡德的小穴里面，虽然胡德的小穴十分的粉嫩却稍微有点松垮，但是还是紧紧包裹着他的大肉棒，而此时的胡德已经在那马桶上忍不住的淫叫了起来，小塞壬的龟头还在不断往里面顶进去，逐渐顶在了她的子宫口上，她那饥渴的小穴终于被这么大的肉棒填满了。
　　“胡德阿姨的小穴没想到还有点松呢！怎么回事呢？”
　　正在舔着小塞壬屁眼的贝尔法斯特马上就替胡德回答着小塞壬的问题。
　　“因为胡德母狗常常性欲很大，经常用假阳具自慰呢！”
　　听着贝法的回答，胡德的脸更红了，而小塞壬微微一笑，直接开始用力的在胡德的体内抽插了起来，而胡德也开始在那马桶上不断的呻吟着摇晃着，那庞大的龟头开始不断地撞击在她的子宫口处，那肉棒紧致的用力抽插，让胡德感受着小穴传来的每一个点的快感，厕所里的淫叫声也越来越大。
　　“好大！好大！我要被操死了！好喜欢大鸡巴！”
　　而小塞壬继续抓着胡德的大腿，一边享受着贝法的舔菊，肉棒在胡德的小穴里抽插的越来越猛烈，指挥官和假阳具都做不到这个速度，大概只有炮机才行了。
　　大肉棒已经逐渐把胡德的小穴操出了浓厚的白浆，胡德的小穴还在不断紧紧吸着小塞壬的肉棒，甚至还在不断的收缩着，那饥渴的小穴不断渴求着小塞壬的大鸡巴往里面射出精液。
　　而小塞壬还没有这么快，只见得小塞壬开始扯开胡德胸前的布料，胡德那一直包裹在衣服里的巨乳一下子蹦了出来，胡德的奶子也算是巨乳了，小塞壬直接扑在胡德的胸前开始用力吮吸起来，一边吸着胡德的乳头，一边继续用力在胡德的小穴里抽插着，那小穴已经开始逐渐变成了小塞壬肉棒的形状，而胡德已经完全沉浸在这个背德的交欢之中了。
　　小塞壬继续用力吸咬着胡德那粉嫩的乳头，看着胡德那已经要飘飘欲仙的样子，小塞壬还狠狠扇了胡德几个耳光，而这种凌辱感更加刺激着胡德。
　　“怎么样！是不是我的大鸡巴比你的指挥官爽很多？”
　　“是啊啊啊啊啊！！！！最喜欢大鸡巴了！我的小穴再也夹不住指挥官的小鸡巴了！！！！！”
　　胡德不断的淫叫着，小塞壬听着胡德的话，那大肉棒在胡德的小穴里抽插的越来越快，胡德的小穴不断的流出着白浆，那些白浆全部滴落在了昏迷的腓特烈大帝脸上。
　　“准备好了吗？我的母狗胡德！我要冲刺了呢！”
　　“准备好了啊啊啊啊啊！！！！！请操死我吧！！！！”
　　胡德大声的叫喊着，一下子小塞壬再次猛然的加速起来，那大肉棒如同打桩机一样疯狂的抽插在胡德的体内，马桶上的胡德摇晃的更加激烈，高潮的感觉又再次来临。
　　而小塞壬还继续趴在胡德的胸前，不过现在小塞壬换了一种玩法，开始用力狠狠咬着胡德的乳头，那乳头传来的刺激感让胡德的小穴更加猛烈的收缩着，两个人都已经进入了最后的冲刺阶段。
　　“我要射了呢！胡德母猪！给老子好好怀孕吧！我要你怀着我的孩子跟你的废物指挥官秀恩爱呢！母猪！！！！”
　　“好的！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！要高潮了！！！！！！啊啊啊啊！！！！”
　　随着两个人在那马桶上的剧烈抖动，小塞壬一股劲的将精液直接往胡德的子宫深处喷射着浓精，而此时的胡德被那滚烫的精液直接射到了高潮，整个人在马桶上剧烈抽搐着，甚至翻过了白眼，整个小腹里面全是小塞壬射入的精液，那子宫里第一次被这么多精液给灌满了，胡德已经完全在那马桶上失去了力气，嘴角还在不断的流出着口水。
　　小塞壬射完后，轻轻拔出了肉棒，胡德的小穴马上喷出着浓稠的精液，那小穴口还在不断的收缩着，还在不断回味着刚刚的高潮，那喷出的精液自然全部喷到了腓特烈大帝的脸上，而刚刚还在舔着菊穴的贝法，马上含住了小塞壬的大肉棒清理着，毕竟她也痴迷着小塞壬那浓稠的精液。
　　看着失去力气的胡德，小塞壬直接给胡德扇了一耳光，虽然胡德是个欲求不满的婊子舰娘，但是没想到也是不敌自己的大鸡巴呢。
　　“喂！胡德母猪！我还没爽够呢！我要再次开始了哦！”
　　小塞壬抽出了贝法嘴里的大肉棒，大肉棒再次插进了胡德的小穴里面，现在的小穴比刚刚更加温暖湿润，但是胡德已经快要失去意识了，而小塞壬才不理这些，现在他只想在这个老骚逼的小穴里发泄着自己的欲望。
　　那大肉棒再次在胡德的小穴里面用力的抽插着，整个厕所里再次传出了肉体的碰撞声，还有胡德那小小的呻吟声，这个声音一直从中午到傍晚。
　　到了傍晚，小塞壬才终于在胡德的小穴里射满足了，而此时的胡德已经完全的昏死过去，那小穴里还在不断的流出着浓精，肚子都已经微微鼓起了，而一旁的贝尔法斯特拿出了一支油漆笔递给了小塞壬，只见得小塞壬在胡德的小腹上写下了已受孕的字眼，然后在胡德的大腿内侧写下了小塞壬专用，指挥官无权使用的字眼，这下子胡德终于属于自己的玩具了，再看着一旁饥渴的贝尔法斯特，小塞壬像抚摸狗一样，摸着贝尔法斯特的脑袋，这个肮脏的公厕只有她们才知道的秘密。
　　“放心！我的贝法母狗！这回做的很好呢！我保证今晚会好好奖励你的！”
　　贝法蹲在小塞壬的眼前点着脑袋，然后轻轻吻在小塞壬那全是精液的龟头上面，再看着昏死的腓特烈大帝和胡德，贝法属实羡慕。
　　“现在就给你一点奖励吧！你可以在大帝妈妈脸上拉尿呢！之前你不是说要在大帝妈妈脸上尿吗？”
　　听着小塞壬的话，贝尔法斯特点了点脑袋，一边亲吻着小塞壬的肉棒，一边蹲在腓特烈的脸上，随着一股黄黄的尿液淋在腓特烈大帝的脸上，贝法的心中也有着一丝征服的感觉，像是她和小塞壬主人一起征服这群婊子母狗呢。
　　随着贝法的尿完，小塞壬在胡德的厕所门旁贴了一张纸条，便直接牵着贝尔法斯特的牵狗绳离开了公厕，毕竟贝法这回给她弄了一只不错的母猪，要好好奖励一下，而胡德与腓特烈大帝犹如被玩烂的性爱娃娃一样，就这样扔在了港区肮脏的公厕里面，没人知晓。
　　一直到了晚上，胡德比大帝先醒了过来，看着全身的精液，胡德十分的满足，厕所门上的纸条吸引了她的注意。
　　“胡德阿姨母猪！要是你醒来的话！我有任务给你呢！任务就是用你的精液小穴做一杯红茶给指挥官喝吧！我相信你也会喜欢的！”
　　看着那极其背德感的纸条，胡德下意识的夹紧了自己的大腿，她在那肮脏的公厕里面收拾了一下，再看着自己大腿上和小腹上留下的字迹，胡德感到了一丝自豪感，感觉自己像是被认证了一样。
　　再看着那张纸条，胡德从大帝的身上踩过，颤巍巍的离开了公厕，那大腿都已经被操到发软了，但是胡德还是走进了那办公室里。
　　看着指挥官的办公室里没有任何人，胡德打开了指挥官会晚上喝的茶壶，将那茶壶对准在自己的小穴下面，随着自己的稍微用力，一股浓稠的精液滴落进了茶壶里面，与那红茶直接混合在了一起，而胡德十分的满足，悄悄地盖上盖子离开了。
　　等到胡德吸完澡后，穿着小塞壬留下的新内裤，重新回到了办公室的门外，悄悄往里面看去，指挥官果然才刚刚回到办公室里，看着指挥官打开了茶壶，给他自己还有一位舰娘倒茶，再看着那充满精液的茶水被两人喝下，胡德在门外露出了兴奋的笑容，那下体又湿润了起来。
　　而指挥官喝下那小塞壬精液的红茶，那神经也开始变得有些怪怪的，而坐在对面的高雄喝下那红茶之后，脸变得有些红润，那下体也开始微微起了一些反应。
　　而在那小塞壬的房间里面，贝尔法斯特正在发出着强烈的淫叫声，故意吸引着一个人的注意，而那个舰娘也在脸红的看着房间里的一切，在那门外开始偷偷自慰了起来，整个港区变得越来越加淫荡了。

第11章 醉酒欧根沦为小塞壬的母狗妻子
　　“小塞壬主人！您醒了？”
　　贝尔法斯特半裸的蹲在床边，露出着被小塞壬写满母狗字迹的巨乳，而此时的小塞壬才从胡德的身上爬起，床上一片狼藉。
　　白天把胡德干了一天，胡德现在的小穴早已经松垮不堪，变成了他肉棒的形状，还有着不少的精液从胡德的体内缓缓流出，胡德的菊穴也没有保住，也是夹了一屁股的浓精，胡德现在上上下下的身体都彻底属于小塞壬的了。
　　看着胡德还在昏死的状态，小塞壬又狠狠给了胡德的巨乳一巴掌，再看着旁边的贝尔法斯特，她的大腿间已经开始流出着淫秽的汁液。
　　“怎么了贝尔法斯特姐姐？又发情了？为什么不去找你的指挥官大人呢！”
　　贝尔法斯特的脸微微红润着，只见得她拉起了自己的女仆裙，那小腹上小塞壬主人专属的字迹直接展现了出来。
　　“毕竟只有小塞壬主人的大肉棒才能满足我，指挥官的废物鸡巴已经不配使用我了～”
　　看着贝法如此下贱的样子，小塞壬满意的笑着，再看着昏死的胡德，小塞壬故意将昏死的胡德稍微拉到了床边，然后直接一屁股坐在了胡德的母猪脸上，将自己那沾满腥臭味的肉棒直接对准了床边蹲着的贝法脸上。
　　那股浓郁的精液味道马上吸引着贝法的注意力，那股诱惑的毒素又开始激起贝尔法斯特体内的发情欲望，小穴开始变得更加瘙痒起来，面对着小塞壬的大肉棒，贝法想马上的含上去，但是没有小塞壬的命令，贝法只能饥渴的望着。
　　而小塞壬不紧不慢的用那腥臭的肉棒拍打着贝尔法斯特的脸蛋，每一次的拍打都在贝法脸上拉出着长长的精液丝，还故意的将那残留精液往贝法的鼻腔里怼去，让贝法的身体变得更加敏感饥渴。
　　“贝法姐姐想要吗？”
　　“当然想！我是您的专用女仆肉便器呢！”
　　“叫我老公！”
　　“小塞壬老公！”
　　小塞壬满意的笑着，看着贝法这彻底洗脑成为自己的肉便器，那心中充满着极大的满足感，随着小塞壬微微点头表示允许后，贝尔法斯特再也忍受不住了，那性感的嘴唇马上就亲吻在了小塞壬的龟头上面，那龟头分泌出来的前列腺液和残精逐渐湿润了贝法的嘴唇，看着贝法那大腿间还在不断流出着淫液，小塞壬缓缓地伸脚，随着猛然往上面用力一踢，贝法发出着诱人的娇喘声。
　　“好好舔干净哦～老公会把你踢高潮的～我的母狗贝法！”
　　“谢谢老公～”
　　一声声老公的叫唤着，贝法那心里的背德感也达到了顶峰，尤其是现在自己还更加主动了起来，贝法继续亲吻着小塞壬的龟头，等自己的嘴唇上全是小塞壬流出来的液体后，贝尔法斯特终于张开了自己的嘴巴，将小塞壬那庞大的肉棒含进了嘴里，柔软的舌头不断挑逗着小塞壬的尿道口，让小塞壬的整个身体也开始逐渐地变得敏感起来，看着贝法如此卖力的口交，小塞壬那插进贝法小穴的脚趾也开始逐渐的用力，不断地踢着贝尔法斯特那已经松垮的小穴口，脚趾不断地在贝法的小穴口进出着，一次次的猛烈踢踹，让贝尔法斯特的淫液越来越多，沿着小塞壬的脚不断往外流着，在那地板上流出了一个小水摊。
　　看着贝法那细致的口交，多多少少让小塞壬有点难以忍耐，他的手逐渐放在了贝尔法斯特的脑袋上，贝法大概也知道小塞壬想对她怎样了，她也准备好了。
　　随着小塞壬手臂开始用力，贝法感受到了强大的压迫感，那庞大的龟头直顶她的喉咙深处，小塞壬开始控制着她的脑袋，在她的嘴里暴力的抽插起来，那庞大的肉棒开始在贝法的喉咙间鼓动起来，这强迫的深喉口交让贝法的小穴都开始不断缩紧着。
　　“贝法母狗！你可真是贱呢！这么喜欢深喉吗！我要操烂你的嘴巴！贱婊子！”
　　小塞壬开始越加的用力，那脚也更加的暴力往贝法的小穴口踢动着，而此时的贝法已经完全沉浸在小塞壬的暴力对待之中，明明小穴被踢很痛，但是那种快感却不断刺激着她的性欲，高潮的感觉也感到快要来临，而自己的嘴里全是这个大肉棒的味道，她的口水已经彻底的将这个腥臭的肉棒包裹着，自己的嘴巴就是小塞壬臭肉棒的清洗池一样。
　　小塞壬继续用力猛踢着贝法的小穴，他也已经感受到了贝法那不断缩紧的小穴开始夹着他的脚趾，现在这个母猪女仆已经被他玩到极其容易高潮了，尤其是这样的暴力对待更加容易刺激着贝法的身体。
　　“竟然贝法母猪这么喜欢这样的话！我就不客气了呢～”
　　小塞壬说完，开始将贝法的脑袋往自己的小腹用力压下去，那大肉棒插入的更加深了，贝法的嘴巴不断流出着口水，随着肉棒轻轻拉起，肉棒上全是贝法的唾液，看着贝法那嘴唇上还沾有着自己的阴毛，那淫乱的样子，小塞壬更加暴力的在贝法嘴里抽插着。
　　“要准备好高潮了呢！贝法母猪！”
　　小塞壬一边说着，抽插的力度越来越大，而此时的贝法小穴也在不断缩紧着，两个人都在想要高潮的边缘上，而小塞壬的脚趾还在越踢越用力，贝尔法斯特的小穴已经开始被他踢的红肿起来，随着小塞壬最后猛然用力，将贝法的头死死用手压在自己的小腹上，一股浓稠的精液直接往贝法的胃里喷射而去，强大的射精感更加刺激着贝法的身体，贝法也开始颤抖起来，那还在被小塞壬脚趾踢踹着的小穴口直接喷出了黄黄的尿液，贝法就这样高潮失禁了。
　　而小塞壬还在不断的往贝法的喉咙里射精着，一股股温暖的液体不断往贝法的体内深处流去，射了许久小塞壬才将肉棒从贝法的嘴里抽了出来，贝法才开始喘息着，但是贝法还是没有停下自己的工作，继续用自己的嘴唇将小塞壬的肉棒清理干净，也许是因为小塞壬的肉棒上太多自己的唾液了，贝法还用自己的巨乳将那唾液全部擦拭而去。
　　“清理工作干得不错呢～我的贝法母狗老婆～”
　　小塞壬一边说着一边站起了身子，然后将那刚刚射完精液的肉棒重新对准了贝法的脸蛋，这高高在上的视角，让小塞壬那变态的欲望更加猛烈。
　　“现在给你一些奖励呢！好好接着哦！”
　　“嗯！请奖赏给贝法吧！”
　　贝法张开了自己的嘴巴，随之而来的便是小塞壬那滚烫骚臭的尿液，一缕缕黄色骚臭的尿液开始撒进贝法的嘴里，但是小塞壬还故意尿歪，将那些尿液淋满在贝法的脸蛋上，然后那些尿液又沿着贝法的脸边往下滴落着，而小塞壬还故意的将最后的尿液淋在了贝法的巨乳上，一下子贝法整个身体都是小塞壬的尿液，那原本干净的女仆服上也沾有了黄色的尿渍。
　　“谢谢小塞壬老公！贝法很喜欢呢～”
　　贝法说完后再次亲吻起了小塞壬的龟头，用舌头将那尿道口里的残余尿液全部舔了干净，看完这一切后，小塞壬还没完呢。
　　“那贝法也想尿吗？”
　　“诶？有一点吧…”
　　小塞壬再看着刚刚一直被自己坐在屁股下的胡德，小塞壬直接指了指胡德的脸蛋，贝法马上就明白了小塞壬的意思，贝法撩起着自己的女仆裙，然后看着胡德那被干到昏死的阿黑颜的表情，贝法直接坐在了胡德的脸上，那被小塞壬踢的红肿的小穴紧紧贴在胡德的鼻尖上，随着贝法微微用力，一股尿液直接从胡德的脸边流下，随之而来的尿液越来越多，贝法也开始忍不住轻微娇喘着，黄黄的尿液流满了胡德的脸蛋，流满了胡德脑袋周围的床单上，随着贝法的尿完，贝法也微微的松了一口气，缓缓起来看着满脸自己尿液的胡德，贝法的心中也稍微有些满足感。
　　“喜欢这样吗？”
　　“嗯！”
　　“那等等你收拾这些咯！我要去找爱宕母狗玩了！”
　　小塞壬微微一笑，然而突然间贝法拉住了小塞壬的手臂，露出着宠溺的笑容。
　　“小塞壬主人～不要找爱宕了～我给主人准备了一个新的玩具呢～”
　　贝法微微的笑着，这倒是让小塞壬感到有些意外，不过新的玩具肯定比爱宕这些征服过的有意思多了，小塞壬点了点头。
　　“什么玩具啊？”
　　“我带主人去就知道了～不过…明天晚上能把贝法操死吗？”
　　贝法一边说着，她又下意识的夹紧了自己的大腿，那对巨乳竟然还微微分泌着乳汁，看着贝法那个骚样，小塞壬点了点头。
　　“嗯！我要骑着贝法去呢！”
　　“谢谢主人！”
　　贝法回答完后，便像狗一样趴在了地上，而小塞壬直接骑在了贝法的背上，贝法就这样爬出了胡德那淫乱不堪的房间，开始往她为小塞壬主人准备好的地方爬去，一路上贝法的小穴都在不断流出着淫液，看着落地窗上的倒影，自己像狗一样爬着，这种自我的羞辱感也让贝法感受到了身体上的快感，而小塞壬还时不时踢蹬着她那对丰满的巨乳，毕竟怀孕过的贝法那乳汁微微滴落着。
　　不一会儿贝法就爬到了指挥所里的休息室内，不过这个休息室可真是隐藏多了，小塞壬从贝法的身上起开了，而贝法才站起身子，指了指那休息室里一个喝的半醉的舰娘，而那个舰娘还穿着奇怪的衣服，紧致的小背心和那紧致的超短包臀裤，整个身体一大半都露在外面，还穿着高筒胶靴，标准的赛车女郎服，但是那衣服上小小的铁血十字标志倒是让小塞壬大概知道是谁了。
　　“这就是我为主人准备好的玩具～欧根亲王～嘛～主人好好玩吧，贝法就在外面放哨好了～”
　　贝法乖巧的离开了休息室，然而关上休息室的门后，贝法就已经将耳朵凑在了那门上，随时听着里面的动静。
　　而此时的小塞壬走到了欧根的脸前，欧根已经喝的半醉，在那里迷迷糊糊的睡着，小塞壬看着欧根那性感的身体，尤其是那被胶质紧身背心紧紧包裹着的巨乳，让小塞壬的肉棒再次的勃起。
　　小塞壬已经忍不住的将手悄悄伸到了欧根的巨乳上，站在欧根的背后，那肉棒开始贴在欧根赤裸的背上，随着小塞壬开始用力抓起了欧根的巨乳，那贴在欧根背上的肉棒也开始缓缓摩擦起来，一丝丝的前列腺液开始遗留在欧根那洁白的背上。
　　也许是感到了小塞壬的玩弄，欧根还不知道是谁，只是迷迷糊糊的轻哼着，但是小塞壬的力度越来越大，甚至开始揪起了欧根的巨乳，这让欧根一下子醒了过来。
　　“是谁！？”
　　欧根马上的转过头来，而小塞壬也毫不惧怕，将自己那勃起的大肉棒直接对着欧根展示着，这让欧根也吓了一跳，那个肉棒实在是太大了，比指挥官的大了不知道多少，这让欧根都下意识的夹紧了大腿，那庞大的肉棒已经开始散发着微微的毒素气息，开始不断的诱惑着欧根。
　　“你就是那个大帝收养的小屁孩塞壬？怪不得会让大帝这么喜欢呢！”
　　欧根尝试的将自己拉回到清醒，但是那个大肉棒却不断的在自己眼前晃着，那肉棒散发出来的腥臭味已经开始刺激着欧根的大脑。
　　“是的呢～不过为什么欧根姐姐会穿着这身衣服在这里呢？怕不是约了指挥官被指挥官鸽子了吧？”
　　这一句话直击欧根的内心痛处，这也是贝法在半路上爬着告诉小塞壬的，欧根一时半会完全的说不出话了，一想到指挥官鸽子自己去陪其他舰娘，欧根的拳头都捏紧了。
　　“看来那个废物指挥官真是不懂欧根姐姐的好呢～不过我可以代替指挥官疼爱欧根姐姐哦～”
　　小塞壬又微微抖动了一下自己的大肉棒，而欧根的脸已经红了下去，她都不知道是酒的问题还是什么原因，看着这个大肉棒，自己的内心就变得极其混乱。
　　而小塞壬也看到了欧根那犹豫的状态，便自己的主动开始靠近着欧根，那大肉棒逐渐靠近在欧根的脸庞，腥臭的味道越来越加浓厚，还带有着一股浓浓的尿骚味，直冲欧根的鼻腔深处，然而欧根却无法讨厌起来，甚至还开始吞咽着口水，那脑袋想的东西也越来越怪，不断的有声音响起，让她舔上去。
　　然而欧根还有着残留的清醒意识，她轻轻推开了小塞壬，变得有些慌乱起来，然而小塞壬还是继续往欧根的脸上凑过去，毕竟小塞壬也知道自己的毒素正在侵蚀着欧根的大脑。
　　“欧根姐姐～我保证让你爽上天呢～比指挥官的爽个几千倍呢～为何不试试呢～”
　　小塞壬继续诱惑着欧根，而欧根微微抬起自己的手，展示着自己手指上的婚戒，然而小塞壬压根不理，甚至还抓住欧根那戴着婚戒的手，将她的手紧紧握住在自己的肉棒上。
　　“虽然我知道欧根姐姐结婚了呢～但是指挥官竟然还这样放你的鸽子，不应该好好报复他吗？就算报复一次也可以呢～要是欧根姐姐不喜欢我的，我可以永远不打扰欧根姐姐呢！”
　　小塞壬故意的这样说着，听着小塞壬的话，也许是酒后和那毒素的混乱下，欧根认为小塞壬讲的十分有道理，再看着那眼前的大肉棒都快凑到自己的嘴唇上了，那脑子里让她舔的声音越来越加的频繁，而她也感受到了自己的小穴间也已经微微湿润了，那性欲开始微微躁动起来。
　　“就一次…”
　　“嗯！”
　　小塞壬才答应完，欧根便张开了自己的嘴巴，将小塞壬的肉棒含进了嘴里，这根肉棒实在是太大了，比指挥官的大太多了，一下子就塞满了欧根的嘴巴。
　　而欧根开始用手缓缓撸动着小塞壬的肉棒，还故意用着那戴着婚戒的手撸动着，一边撸动一边开始大力的吮吸着小塞壬的大肉棒。
　　那浓郁腥臭的前列腺液开始从小塞壬的肉棒里缓缓流出，汁液开始聚集在欧根的口腔深处，而欧根已经开始将那些液体吞咽下去，不知道为什么舔到这个肉棒后，她越想要得到更多，那些毒素开始逐渐开发着欧根的性欲，开始不断吞噬着欧根残留的意识。
　　小塞壬感受着欧根的嘴巴，跟贝尔法斯特的比起来虽然没有贝法的敏感，但是那猛烈的吮吸感跟大帝却差不多一样。
　　“真是舒服呢～欧根姐姐～”
　　而欧根一边用力吮吸着，再看着那桌子上原本准备好和指挥官一起喝的老酒还剩一瓶，欧根直接将那个酒拿了过来，毫不留情的拧开了瓶塞。
　　“怎么了欧根姐姐？”
　　“这是指挥官收藏的酒呢，原本是想和他喝的，竟然鸽子我，那么我就让你这个小色鬼体验下新的玩法吧！”
　　说完欧根往自己的嘴里灌了一口酒，然后马上含住了小塞壬的肉棒，这一下子让小塞壬刺激的开始微微颤抖着，那肉棒感受着酒精的刺激感，整个肉棒都变得更加敏感了。
　　欧根含着酒，一边吮吸着小塞壬的肉棒一边将那清洗着小塞壬肉棒的酒吞咽下去，然后又微微灌一口，继续这样帮小塞壬口交着，那酒精带来的敏感度将小塞壬不断的往想要射精的边缘赶去，而此时的欧根反而更加卖力的用手撸动着小塞壬的肉棒，那嘴里不断的发出着强烈吮吸声。
　　小塞壬的手也开始逐渐放在欧根的脑袋上，而欧根压根不需要小塞壬的主动，自己便开始大力的代替小塞壬冲刺着，那大肉棒不断的在欧根的嘴里进出着，那肉棒的进出让嘴里的红酒也往外流着，滴落在欧根那丰满白嫩的大腿上。
　　“欧根姐姐！我要忍不住了呢！”
　　而欧根还在不断卖力吮吸着，那半醉的眼神看着小塞壬，小塞壬实在是忍受不住欧根的玩弄，一下子就在欧根的嘴里爆发开来，而欧根也被吓了一下，抓着那个大肉棒感受着一股股浓稠的精液不断的往自己的嘴里喷涌着，腥臭的精液一下子占领了欧根的整个口腔，腥臭的精液味道马上开始刺激着欧根的大脑，而小塞壬的精液还在不断往自己的嘴里射去，这让欧根不得不开始吞咽起来，欧根的喉咙开始微微鼓动着，将小塞壬腥臭的精液全部吞下，而那吞下去的精液马上开始发挥着强烈的性欲毒素，让欧根的身体开始变得越来越饥渴。
　　“射完了！”
　　欧根才缓缓将小塞壬的肉棒抽出，然而小塞壬的肉棒还是极其的坚挺，一缕残精从小塞壬的尿道口里流出，滴落在欧根的黑色高筒胶靴上，而此时的欧根再看着那沾满残精的大肉棒，那大腿间也开始变得越加的骚痒，残留的意识也开始变得模糊起来，但是欧根知道那种事情是不可以做的，可是那小穴已经开始饥渴的不行了。
　　“嘛！欧根姐姐！那我走了哦！”
　　小塞壬故意继续引诱着欧根，果不其然欧根自己主动张开了双腿，那穿着高筒胶靴的大腿轻轻搂住了小塞壬的腰部，面对这个小屁孩一样的塞壬，欧根压根没法拒绝他那庞大的肉棒，尤其是那毒素和酒精让她发情到了极致。
　　“怎么了欧根姐姐？”
　　“你已经和大帝她们也做过了吧？现在也和我…”
　　“做什么啊？欧根姐姐？”
　　面对着小塞壬那故意的设问，欧根的脸变得越来越红，只见得欧根微微拉起了自己的赛车女郎皮裤，那红色的内裤展现在小塞壬的眼前，不过让小塞壬以外的是，那个红色的胶质内裤上竟然还开了一个洞，将欧根那粉嫩的小穴也一并展示出来，那小穴上还有着稀疏的阴毛，这更加吸引着小塞壬。
　　“操我…把你的大肉棒塞进来吧…”
　　欧根羞涩的说着，这可是背着指挥官出轨的举动呢，但是这种感觉却又给欧根带来着深深的快感，尤其是看着那沾满精液的肉棒插进来，大概一进去就要怀孕了吧，越是这样去想，欧根那内心里的背德感越是刺激着她。
　　“可是欧根姐姐～没有避孕套哦！”
　　“没关系！反正这都是指挥官的错吧！”
　　“是的！那我就不客气了！”
　　小塞壬微微一笑，那还有着残精的大肉棒便直接贴在了欧根的阴唇上面，欧根立马发出着轻微的娇喘声，那大龟头不断的开始在她的阴唇上摩擦着，挑逗着她的神经，那小穴的骚痒感也变得越来越激烈，而小塞壬还在故意的挑逗着欧根，将那残留的精液均匀涂满在欧根的阴唇上。
　　“哈～嗯～插进来吧～好痒！”
　　“那欧根姐姐要叫我老公哦！叫我老公我才插进来呢！”
　　听着小塞壬的话，欧根一下子有羞耻到了极限，但是那背德感变得更加浓厚了，戴着婚戒叫着指挥官以外的人叫老公，还是一个小屁孩塞壬，这种强烈的背德感深深的刺激着欧根，尤其是他的大肉棒还在挑逗着自己的小穴口，看着眼前的小塞壬，再感受着那小穴口传来的骚痒，欧根突然微微一笑。
　　“老公～插进欧根的小穴里吧～”
　　这一转变让小塞壬也感到刺激，没想到欧根可以这么快的变化，那沾满精液的龟头开始逐渐扩开欧根那紧致的小穴口，随着小塞壬逐渐用力，那庞大的肉棒开始往欧根的阴道深处插去，那紧致的阴道开始被这新的大肉棒开始开拓着。
　　“好大～好大啊！！！”
　　欧根已经开始忍不住的叫了起来，指挥官以外的大肉棒就这样插进了自己的体内，而且那大肉棒越插越深，已经开始开拓着指挥官到达不了的地方，这让欧根的身体变得更加的敏感，随着顶在了子宫口处，欧根忍不住的大叫了一声。
　　“顶到了！！！啊啊！！嗯～～”
　　而小塞壬也感受着欧根那紧致的小穴，那淫液已经开始不断的分泌着，将他那庞大的肉棒紧紧包裹着，再看着欧根那眼前的巨乳，一把将那紧致的小背心拉起，欧根的那对粉嫩的乳头也一下子暴露了出来。
　　“真紧呢欧根姐姐～这是指挥官都到不了的地方吧？”
　　“是的～指挥官压根到不了！嗯哈～～好大！”
　　小塞壬一边说着，那下体也开始逐渐的在欧根的小穴里抽插了起来，大肉棒开始不断撞击在欧根的子宫口处，让欧根开始不断的呻吟着。
　　再看着欧根那粉嫩的乳头，小塞壬已经忍不住的将那粉嫩的乳头含在了嘴里，开始用力的吮吸着，还用牙齿轻轻咬着被他吮吸到勃起的乳头，这让欧根的小穴缩紧的更加猛烈。
　　小塞壬逐渐适应了欧根那紧致的小穴，那小穴的形状也开始被他的肉棒改变着，不再是指挥官那小肉棒的形状了，那抽插的速度也逐渐的开始变快，庞大的龟头开始用力的撞击在欧根的子宫口上，让欧根叫的越来越激烈，那穿着胶质高筒靴的腿也开始下意识的紧紧搂着小塞壬的腰部，深怕这根肉棒从自己的小穴里突然抽走。
　　“欧根姐姐～是我的舒服还是指挥官的呢？”
　　“当然是老公你的呢～好大！好舒服！”
　　欧根继续淫叫着，而小塞壬还要继续羞辱着指挥官，十分的喜欢看这些舰娘开始自己主动去羞辱她们的指挥官。
　　“那指挥官的肉棒是不是废物肉棒呢？”
　　“是的！指挥官的肉棒就是废物呢～比你的小多了！”
　　小塞壬一脸满足的笑着，那抽插的力度反而更大了，此时的欧根也完全沉浸于性爱与那背德感之中，这种羞辱指挥官的话从自己嘴里讲出来，竟然没有任何的内疚感，反而让欧根感受到了更大的快感。
　　再看着眼前的小塞壬，欧根也开始伸出自己的手挽着小塞壬的脖子了，想要与小塞壬亲吻，但是想着刚刚嘴里才给他口交过，心里有着些忧虑，而小塞壬已经猜透了欧根的心思，自己主动的亲吻在了欧根的嘴唇上。
　　“我可不会嫌弃欧根姐姐嘴里有着自己的精液呢～”
　　小塞壬开始伸出着舌头，将自己的舌头伸进欧根的嘴里，而欧根也开始与小塞壬深深的舌吻着，与他的舌头互相缠绕着，交换着对方的唾液，一边继续感受着那下体被这大肉棒的侵犯。
　　欧根感受着小塞壬柔软的舌头在自己的嘴里搅动着，要是换成指挥官，指挥官肯定不会愿意与口交后的她亲吻，而小塞壬的这一举动，让欧根更加的喜欢。
　　“欧根姐姐的舌头好柔软～”
　　“指挥官都不会这样跟我舌吻呢….尤其是口完…”
　　而这一句话让小塞壬抓到了关键点，马上就对着欧根继续猛攻着。
　　“要不欧根姐姐当我的地下母狗妻子吧～大帝妈妈也是哦！我可不会像指挥官一样鸽子呢，而且更不会嫌弃欧根姐姐口完后的嘴巴呢～”
　　听着小塞壬的话，欧根再想起那腓特烈大帝，自从这个小塞壬来了之后，腓特烈大帝经常挂着幸福的笑容，也许正因为这个小塞壬吧，再想想那废物指挥官，欧根再次伸出了舌头，舔在了小塞壬的嘴唇上。
　　“那等等就射在我的里面吧～欧根现在就是你的母狗妻子了～”
　　小塞壬微微一笑，再次与欧根舌吻了起来，两个人在沙发凳上干的更加激烈了，小塞壬的肉棒现在终于开始无情的往欧根的小穴深处抽插着，欧根的阴唇上已经全是白浆，一边感受着小塞壬的舌吻，一边感受着小塞壬那肉棒不断撞击在自己的子宫口上，还有自己背叛指挥官的快感，让欧根的身体也逐渐往高潮走去。
　　欧根那挽着小塞壬脖子的手也开始有着小小的动作，她已经开始摘下手指上的婚戒，将那闪亮的婚戒重新展现在小塞壬的眼前。
　　“怎么了我的母狗欧根？”
　　“这是指挥官给我最重要的东西呢～嗯～竟然现在欧根是你的母狗妻子了～这个也就不再重要了对吧～好舒服～嗯～”
　　“当然！”
　　听着小塞壬的回答，欧根将那婚戒放在了自己的舌头上，然后伸出着舌头向小塞壬渴求着一些东西，而小塞壬微微一笑，往欧根的舌苔上吐出了一丝唾液，将那舌苔上的婚戒全部给湿润了，然后欧根闭上了自己的嘴巴，随着欧根用力的吞咽，那枚婚戒直接被欧根吞咽了下去，这让小塞壬没有想到。
　　“到时我会在公厕里排泄出来呢～让它永远都消失在下水道呢～所以～请操死我吧！”
　　欧根彻底的堕落在小塞壬的大肉棒和自己的背德感之下，小塞壬满足的看着欧根，那大肉棒开始在欧根的体内猛烈冲刺起来。
　　那大肉棒强烈的冲刺感让欧根的身体也跟着微微颤抖着，这种强烈的冲刺快感欧根从来都没有体验过，尤其是自己的子宫口还在不断遭受着这样猛烈的撞击，整个身体都达到敏感的极限。
　　“好爽！！感觉快要去了！！！！”
　　欧根的淫叫声充满着整个休息室，而此时门外的贝尔法斯特也在用手指抽插着自己的小穴，听着小塞壬把欧根干烂的声音，贝尔法斯特已经在门外再次发情了，那地板上全是她流出来的淫液。
　　房间里的小塞壬与欧根都到达了最后的冲刺阶段，欧根的大腿把小塞壬夹的更紧了，甚至还将小塞壬搂在了自己的胸口上，小塞壬再次含住了欧根的乳头，这一回小塞壬可不再是轻微的咬动，而是开始用力的咬住了欧根的乳头开始拉扯着，那乳头带来的刺激感更加让欧根的阴道缩紧着，让小塞壬的肉棒在小穴里抽插的更加敏感起来。
　　“要不行了！！！小塞壬老公！！！啊啊啊！！！！！”
　　“欧根！！！我要射了呢！！！我要你怀上我的孩子呢！！！！！”
　　随着小塞壬再次用力咬扯着欧根的乳头，欧根感受到了一大股液体喷在了自己的小穴深处，那温暖的精液直冲欧根的子宫口上，一边射着那大肉棒还在不断用力抽插，欧根也没有忍住自己那想要高潮的快感，跟随着小塞壬的射精一起高潮了，整个身体都开始剧烈颤抖起来，越来越多的精液不断往她的深处涌去，这可是指挥官射不到的地方，欧根紧紧搂着小塞壬的身子，两个人在那沙发凳上发泄着自己的高潮。
　　“射了好多～里面都是精液呢～”
　　欧根一边喘着气，那手也逐渐松开了小塞壬，而小塞壬也松开了欧根被自己咬红的乳头，随着那大肉棒从欧根的体内拔出，欧根的小穴马上流出着浓稠的精液，而且欧根还感受到自己的小腹鼓鼓的，压根不知道这个小塞壬射了多少，精液流在了那沙发凳上。
　　“好舒服啊！我的欧根母狗老婆的小穴好紧呢！会怀孕吗？”
　　而欧根摸着自己的小腹，脸还是微微的红润着，想着这可是指挥官以外的精液呢，那种背德感再次起来了，再看着休息室里的日历，欧根点了点头。
　　“当然会怀孕，因为今天可是我的危险期，原本是为指挥官准备的。”
　　听着欧根的话，小塞壬那肉棒再次激起了反应，而欧根看着小塞壬还没软下的肉棒，欧根露出了一丝微笑，开始躺在那沙发上，将自己的大腿张开的大大的，还故意的用手掰开着自己那还在不断流出精液的小穴。
　　“没想到欧根亲王也是一个欲求不满的母狗呢～指挥官发现了怎么办呢？”
　　“那就让他发现吧！反正是他自己把握不住机会不是吗？来吧！我的～小～塞～壬～老～公～”
　　听着欧根的话，小塞壬那还没清理干净的大肉棒再次插进了欧根那满是精液的小穴里面，刚刚射进去的精液变成了这一次的润滑剂，小塞壬又趴在了欧根的怀里开始用力着，那大肉棒再次撞击在欧根的子宫上，休息室里继续传出着欧根的淫叫声。
　　“今晚请把我操昏过去吧！我的老公大人！”
　　“当然没问题呢～我的欧根！”
　　小塞壬微微一笑，那撞击感越来越强烈，欧根开始在那沙发上迷失自我，她已经完全不在去想指挥官了，而是只想着那小穴里的肉棒。
　　两个人一直干到了深夜，此时的欧根已经被小塞壬内射了好几轮了，欧根也已经高潮到昏死过去，那小腹鼓鼓的，里面全是小塞壬射进去的精液。
　　毕竟欧根已经昏死过去了，小塞壬感到了一丝无趣，毕竟他十分喜欢听这些舰娘的叫声，那大肉棒开始退出了欧根的小穴，那浓稠的精液一下子开始从欧根的小穴里喷射而出，那小腹才开始微微缩了下去，看着这喷出的精液，小塞壬满足的笑着，看上去欧根的确是要怀上自己的种子了呢，而再看着那个休息室的门，小塞壬将那门一打开，门外的贝法正蹲在地上自慰着，看着小塞壬，贝法的脸羞涩的红了下去。
　　“我的母狗贝法也已经饥渴的不行了吧？”
　　“嗯….”
　　随着小塞壬拽住了贝法脖子上的铁链，贝法重新像狗一样跟随着小塞壬的身后爬进了休息室里，看着那被干到昏死的欧根，她那还在不断流出着精液的小穴，贝尔法斯特可以说是十分的羡慕。
　　“来吧我的贝法母狗！趴在欧根的身上吧～反过来哦！”
　　贝法知道小塞壬的意思，连忙爬在了欧根的身上，两个人呈现出69的姿势，贝法看着欧根那不断流出精液的小穴，她已经开始吞咽起了口水，而此时她也感受到了小塞壬将她的女仆裙撩了起来，那大肉棒开始抵触在她那湿润的阴唇上面。
　　“真是湿透了呢！那我就不客气了！你这个婊子女仆！”
　　随着贝法轻微的一叫，她马上感受到了那期待已久的大肉棒插进了自己的体内，两个人的结合处就在昏死的欧根脸上进行着，那大肉棒开始不断用力抽插在贝法的小穴深处，一滴滴淫液开始滴落在欧根的脸上。
　　而此时的贝法再也忍受不住欧根那小穴里流出的精液，开始含住了欧根的小穴，吮吸着欧根小穴里不断流出的浓精，对于贝法来说，这些精液都是宝贝来的。
　　贝尔法斯特拼命的吮吸着，那些精液伴随着欧根的淫液进入到贝法的嘴里，再随着贝法的吞咽进入到胃里，看着贝法那下贱的样子，小塞壬狠狠的扇打着贝法的肥臀。
　　“刚刚在外面自慰了多久呢？”
　　“很久！主人！大肉棒好爽啊！！！！！”
　　看着贝法的骚浪样，小塞壬又是狠狠一巴掌扇在贝法的肥臀上，那肥臀上已经有着红红的手印了，看着贝法那还挺白嫩的肥臀，总感觉差一点什么。
　　“你有笔吗？”
　　“有！！！在裙子里！！”
　　小塞壬摸了一模，拿出了那只钢笔，直接在贝尔法斯特的肥臀上写着各种淫秽的词语，肉便器、厕所等字眼一下子让贝法的肥臀变得更加诱惑，而贝法还在一边感谢着小塞壬在自己的肥臀上留下印记。
　　“贝法！等等我射完后你可要夹住呢！然后坐在欧根的脸蛋上喷出来哦！”
　　“好的主人！！！！”
　　贝尔法斯特已经完全沉浸于小塞壬的大肉棒下，现在只有小塞壬的肉棒才可以满足的了她，看着自己的身下的欧根，贝法心中也多少有些怨恨，毕竟在以前欧根也经常占有着自己与指挥官一起的时间，不过现在指挥官什么的已经不重要了，自己现在已经是小塞壬的专用母狗了，完全的沉沦在小塞壬的肉棒之下了。
　　贝法的小穴不一会儿就被操出了白浆，那些白浆也开始滴落在欧根的脸蛋上，小塞壬感受着贝尔法斯特那属于自己形状的小穴，开始用力的冲刺起来，贝尔法斯特在那休息室里的叫声也越来越猛，她再次感受到了快要高潮的快感，随着小塞壬趴在她的背上，开始用手紧紧抓扯着自己的巨乳，贝尔法斯特直接高潮了起来。
　　“主人！！！！精液都射进来了！！！！！”
　　贝尔法斯特不断的叫着，一股股浓精开始往贝法的小穴里灌入着，就在欧根的脸上，而贝法还在不断缩紧着自己的阴道，将那些精液紧紧的锁在小穴里面。
　　“又是一发呢！”
　　小塞壬射完就拔了出来，毕竟他想看着贝法接下来的事情，贝法扶着沙发微微喘息着，还在不断回味着刚刚的高潮，再看着身下的欧根，贝法微微转了下身子，将自己对着小塞壬的面，然后撩起着自己的女仆裙，重新坐在了欧根的脸上。
　　“准备好了吗？母狗贝法！”
　　“嗯！”
　　“那开始吧！”
　　随着贝尔法斯特开始放松着自己的身体，那小穴口马上开始喷出着小塞壬刚刚射进来的精液，浓稠的精液一下子覆盖在了欧根的脸上，而此时的贝法竟然再次忍受不住内心的欲望，开始坐在欧根的脸上摩擦着，流出来大家精液变成润滑剂一样，让贝法在欧根的脸上摩擦的越来越快。
　　“好舒服～哈～”
　　贝法一边娇喘着，一边重新含住了小塞壬的肉棒，开始帮小塞壬清理着肉棒上的残精，而小塞壬也没想到贝法已经堕落成这个样子了，内心更加的满足。
　　“你和欧根是我的什么呢？”
　　“是你的专用母狗老婆呢！专门为你怀孕的～”
　　贝法含着大肉棒再次吮吸着，那小穴摩擦着欧根的鼻尖传来着阵阵快感，一股尿意再次传来，这一回贝法没有忍住，直接在欧根的脸上尿了出来，小塞壬看着那尿液聚集在沙发凳上，忍不住的摸了摸贝法的额头。
　　“真乖呢～下一次我要在指挥官的面前操死你～怎样？”
　　听着小塞壬的话，贝法的内心变得更加的刺激了，在指挥官的面前与他做爱，那种强烈的背德感深深的刺激着贝法的内心，贝法微微一笑，深深的亲吻着小塞壬的龟头。
　　“当然没有问题！毕竟贝法现在可是你的专用‘玩具’呢！”
　　摸着贝法的额头，小塞壬再次的将贝法推倒在欧根的身上，那大肉棒再一次的插进了贝法的体内，看着贝法那魅惑的脸蛋，下一次的做爱看来就更加刺激了呢。
　　而在另外一边，一个舰娘也在某个地方悄悄自慰着，她已经盯上小塞壬许久了，那庞大的肉棒早已让她饥渴难耐，不仅如此，还有另外几个舰娘也已经微微自我堕落了。

第12章 玩弄新来的东煌舰娘镇海
　　“新来的舰娘？”
　　腓特烈大帝看着眼前的舰娘，穿着性感的白色旗袍，那对微微暴露的巨乳，还有那被黑丝袜紧紧包裹着的大腿，以及整个下半身都差不多全部暴露出来了，她也从未想到过东煌还有着这样的舰娘。
　　而那位新来的舰娘还是对这里感到陌生，但是看着腓特烈大帝严肃的样子，那位舰娘已经把腓特烈大帝当成指挥官的秘书舰了，然而她并不知道的是，她以为十分严肃的腓特烈大帝，实际上那大腿间还插着沾满小塞壬精液的假阳具，那乳头上都还贴着跳蛋，在她的面前已经快要被这些性玩具弄到高潮了。
　　“那么你叫什么名字？来自东煌的孩子。”
　　“镇海！东煌水上飞机母舰级！”
　　听着她报的舰种，也难怪会有着这么性感的身子，大帝的心里突然间又起了一丝溺爱，这么性感的舰娘怎么可能给指挥官呢，肯定是给自己最爱的孩子小塞壬使用啊，腓特烈大帝从那办公椅上站了起来，那椅子上留下了一大滩的精液，腓特烈又稍微调整了一下身子，确定那大腿间的假阳具不会掉下来后才走到了镇海的面前，突然间镇海脸上出现了一点红晕，腓特烈大帝直接伸出了自己的手，开始抓揉着镇海的巨乳，很显然这位新舰娘的身体是如此的敏感。
　　“请不要见怪哦～毕竟成为指挥官的舰娘后，身体自然是要奉献给指挥官的～你说是吧？”
　　镇海微微的点了点头，突然间她闻到了腓特烈大帝身上的一股气息，那股味道已经开始轻微的侵蚀着她，那正好就是小塞壬射在大帝衣服里的精液味道，让腓特烈大帝完全变成了一个移动的控制舰娘的工具。
　　腓特烈大帝继续抓揉着镇海的巨乳，那修长的手指逐渐伸进了镇海的衣服内部，随着大帝轻微的用力，那胸前的布料直接被她扯了下来，镇海那粉嫩的乳头一下子展现在大帝的眼前，让大帝感到意外的是，镇海的乳头是如此的粉嫩，尤其是微微刺激一下就微微凸起了。
　　“很好呢～指挥官一定会喜欢的呢～现在我们检查下下半身吧～”
　　镇海压根不知道这是什么流程，只是完全听从了大帝的命令，镇海马上的感受到了腓特烈大帝的手指开始游走在她的腰间，逐渐地往下，随着大帝撩起了大腿间的布料，她的手毫不客气地摸在了镇海的内裤上，那薄薄的白丝内裤让大帝感到更加的惊讶，不过大帝可没有停下，随着手指伸进了内裤里面，镇海在大帝的面前微微颤抖着，而大帝还在细细感受着镇海小穴的形状，没想到会是馒头穴呢，那上面还略微带有着一些阴毛。
　　“我相信指挥官一定会喜欢的～”
　　而此时的镇海已经完全脸红了，羞涩的对着腓特烈点了点头，而腓特烈看着墙上的钟表，自己最爱的孩子小塞壬大概已经醒来了吧，昨晚可是把她和欧根都给操烂了，尤其是今天她醒来的时候，看着被按在马桶里全身尿液和精液的欧根，大帝的嘴角又微微的上扬。
　　“那么镇海～你有没有其他衣服呢？等等我带你去见指挥官哦～”
　　镇海马上点了点头，从自己的行李箱里抽出了一件另外的旗袍展现给大帝看着，这套旗袍明显比她现在身上穿的还要色情，是一套连体的黑丝旗袍，从胸前到脚都是透明的黑丝，而且加上那肚子前的黑色布料，这种微微的遮盖变得更加的色情，甚至那胸前的黑丝还有着乳贴。
　　“这是你自己买的？”
　　“是指挥官送的！但是我还没有见过指挥官什么样子…毕竟大帝长官应该知道新来的舰娘会收到指挥官的一件见面礼吧…”
　　镇海马上解释着这套旗袍，她的脸还是十分的红润着，而腓特烈大帝倒是也知道这个流程，毕竟之前来到港区的时候也收到了一份漂亮的项链，不过已经被她扔进马桶里冲走了，再看着眼前镇海展现的旗袍，没想到那个废物指挥官竟然这么会玩，不过现在镇海马上就要属于自己孩子的了。
　　“要不你现在换上吧～说不定指挥官会很喜欢的呢～”
　　镇海听着腓特烈大帝的话，略微感到犹豫，不过她也早已经做好了准备，毕竟以后都是指挥官的所有物了，用自己的身体侍奉指挥官也是自己的责任了，镇海点了点头，还是略感羞涩的拿着那套旗袍，在腓特烈大帝的一个小房间里去换上了。
　　而此时的腓特烈大帝给着小塞壬传着一段信息，再看着在房间里换着衣服的镇海，大帝又忍不住的摸了摸自己大腿间的假阳具。
　　“真是可怜呢～要献给我的孩子了呢～哦～不对～应该深感荣幸～”
　　看着换好衣服的镇海，那套连体黑丝旗袍实在是太配镇海的身子了，那黑丝包裹着的巨乳加上那适合的乳贴，还有着部分乳肉暴露在外，肚子上微微遮盖的布料马上链接着黑丝袜，将镇海那双充满肉感的大腿紧紧包裹着，肚子布料的侧边还有着一颗扣子，但也只是艰难的包裹着镇海那丰满的身子，看来那个废物指挥官的口味也是不错的啊。
　　而此时的镇海还是羞涩的站在了腓特烈大帝的面前，腓特烈大帝还特意撩起了镇海双腿之间的旗袍布料，才发现穿着这套旗袍会让镇海无法穿内裤呢，那粉嫩的馒头穴就这样包裹在黑丝里，若隐若现。
　　“真是性感呢～好啦～现在带你去见指挥官吧～”
　　“嗯！谢谢！”
　　腓特烈大帝带着镇海离开了办公室，而此时的镇海羞涩的走在大帝的身后，毕竟穿着如此暴露的衣服也微微的感到一丝紧张，而大帝此时还在做着一些小动作，故意的将自己的军装解开一点，让那衣服里的精液味道再多散出一些，果不其然，那在身后跟着她的镇海闻到了那股精液味道，镇海感受到了自己的身体有些发热，大脑也有了一丝混乱，有些迷恋着大帝身上的味道，不过镇海还是微微摇了摇头，从新将自己弄到清醒，不过那股味道已经开始在腐蚀着她的心智。
　　腓特烈大帝将镇海带到了一个房门前，确定自己最爱的孩子小塞壬到了之后，才打开了眼前的房间，而那房间里的一幕一下子让镇海脸红了下去，小塞壬笑嘻嘻的正坐在门前的沙发上，甚至已经将自己的下半身脱光了，庞大的阳具流出着前列腺液，让镇海感到更加的羞涩。
　　“这就是指挥官嘛….”
　　镇海还是有些疑惑，毕竟眼前的小塞壬就如同小孩子一般，腓特烈大帝点了点头，当着镇海的面蹲在了小塞壬的大腿前，然后张开了自己的嘴巴，将小塞壬那沾满前列腺液的肉棒含进了自己的嘴里，此时的镇海看着腓特烈仔细的吸着小塞壬的阳具，她也将眼前的这个小屁孩塞壬当成指挥官了，毕竟她还不知道港区发生过什么，不过能让舰娘用身体侍奉的一定就是指挥官吧。
　　“来吧～不要羞涩呢！”
　　腓特烈故意的将那含湿的肉棒从嘴里拿了出来，在镇海的面前摇了摇，镇海再看着那庞大的肉棒，这完全跟她所学的知识不一样，这个肉棒实在是太大了，但是自己的身体却有些略感发情，貌似被那庞大的阳具深深地吸引着。
　　镇海在大帝的拉扯下，也缓缓地跪在了小塞壬的大腿之间，而小塞壬看着镇海那性感的身子早就已经饥渴的不行，现在看着镇海跪在自己的大腿间，便用手抬起了镇海的下巴。
　　“你就是新来的舰娘镇海吗？”
　　“是的指挥官！”
　　小塞壬也没着急让镇海帮自己口交，反而用手微微地让镇海张开了自己的小嘴，然后就这样对着镇海的嘴里吐出了一丝口水。
　　而此时的镇海没有任何的反抗，毕竟作为东煌的舰娘，绝对的忠诚早就刻在自己的骨子里，镇海就这样感受着小塞壬的口水流进自己的口腔里。
　　“吞下吧！”
　　随着镇海微微鼓动着喉咙，刚刚吐在镇海嘴里的口水全部被她吞咽下去，毕竟现在的镇海的确将小塞壬当成指挥官来看待。
　　“真乖呢～”
　　“谢谢指挥官夸奖…”
　　听着指挥官这三个字，小塞壬都想笑，但是自己怎么可能是那个废物指挥官呢，便用重新抬起了镇海的下巴。
　　“以后就不要叫指挥官了哦～要叫主人呢～”
　　“是的…主人…”
　　听着镇海的话，小塞壬满意的笑了笑，便将那沾满大帝口水的肉棒直接拍打在了镇海的脸上，而镇海感受着那大肉棒的粗壮，那股在大帝身上散发的味道，在这肉棒上也有，甚至更加的浓烈，镇海的意识已经微微开始朦胧，看着眼前的大肉棒，原来它是如此的吸引着自己。
　　而旁边的大帝重新握住了小塞壬的肉棒，将那龟头往镇海的嘴唇上推去，沾满前列腺液的龟头湿润了镇海的嘴唇，此时的镇海已经深深被那带有毒素的精液吸引着，她自己主动的张开了嘴巴，庞大的肉棒直接进入了她的嘴里。
　　而此时的小塞壬看着镇海将自己的肉棒塞进嘴里，一想到这是指挥官的新舰娘，就这样被他沾污了，内心越来越加兴奋，开始细细感受着镇海那嘴里的湿暖感。
　　镇海学着刚刚腓特烈口交的样子，开始主动的让那肉棒在自己的嘴里抽插着，庞大的肉棒已经将她的口腔填满了，而那肉棒上的气味还在不断诱惑着她，让她更加的卖力，甚至开始吮吸了起来。
　　“真舒服呢～不愧是新来的舰娘～”
　　而一边的腓特烈大帝也没有闲着，缓缓地移动在镇海的身后，她的手开始撩起了镇海大腿间的布料，用手隔着黑丝摸着镇海的阴唇，这让镇海的脸再次红润了起来，小穴不断传来着一阵阵骚痒，再加上那精液气味里的毒素，一股催情的激素在镇海的体内扩散开来，让她的小穴也逐渐开始湿润。
　　“我的孩子～镇海她已经准备好了哦～”
　　腓特烈露出了溺爱的笑容，而此时的小塞壬还在细细感受着镇海的口交，不过镇海实在是太温柔了，让他总是差点感觉。
　　“大帝妈妈～镇海她还是很温柔呢！要不你帮帮她吧！”
　　而此时的镇海还没反应过来，突然间大帝的手按在了她的后脑勺上，随着猛然的往下一推，小塞壬的肉棒直接深喉进去，镇海的泪水都飚了出来，此时的镇海双手趴在小塞壬的大腿上，稍微想要开始挣扎，毕竟那庞大的肉棒有点让她难以呼吸，而此时的腓特烈大帝可不在意镇海的感受，反而就这样死死地按住她的后脑勺，让小塞壬的肉棒不断在她的喉咙深处摩擦着。
　　而此时的小塞壬也感受着镇海那喉咙间紧迫的感觉，也开始拼命用力在镇海的喉咙深处抽插着，每一次的抽插都让镇海流着眼泪，那嘴里不断地带出着浓稠的唾液，而此时的镇海没有感到任何的反感，反而在那脑子里形成了自己就是应该被这样使用的想法，那都是毒素的控制。
　　逐渐地腓特烈大帝开始松开了自己的手，小塞壬已经主动的将腿搭在了镇海的肩膀上，开始用腿搂住着镇海的脖子，那庞大的阳具已经在镇海的喉咙深处快要抽插到了极限，现在就差一点暴力的冲刺了。
　　“镇海姐姐！准备好了哦～我要冲刺了呢！”
　　突然间镇海再次感受到了脖子带来的压力，小塞壬的腿紧紧搂住了她的脖子，甚至手也用上了，继续紧紧地按着她的后脑勺，那庞大的肉棒开始在镇海的喉咙深处冲刺了起来。
　　强大的冲刺感让镇海再次难以呼吸，但是这种强烈的性窒息让镇海的身体变得极其地敏感，那小穴湿润的越来越厉害了，伸着一些淫液已经从黑丝中渗透出来。
　　“镇海姐姐的嘴巴好舒服！我要射给你了呢！！！”
　　镇海还没反应过来，她突然间感受到了一股浓稠大量的暖流直接填满了自己的食道，让她被迫吞咽着，那股腥臭的精液味道充满了她的口腔，就是这股熟悉的味道，是大帝身上的，镇海不断的吞咽着，而此时的小塞壬继续紧紧地将镇海的脑袋夹紧在自己的大腿之间，不断地往镇海的胃里灌着精液，那带有毒素的精液全部灌进了镇海的体内。
　　小塞壬射了许久，才缓缓松开了镇海的脑袋，那庞大的肉棒直接从镇海的嘴里抽了出来，被这种阳具的深喉口爆，这就是镇海的第一次口交，她不断的喘息着，还有着大量的精液从嘴里流出。
　　“主人…满意了吗…”
　　看着镇海那被深喉难受的样子，小塞壬是极其的满足，而此时的大帝想要去舔小塞壬那沾满精液的肉棒，随知道被小塞壬推在了一边。
　　“不可以哦大帝妈妈～因为镇海是第一次呢～要好好让她学学！”
　　大帝点了点头，突然间抓住了镇海的身子，让她重新趴在小塞壬的大腿上，开始在镇海的耳边说着什么。
　　“来吧～现在用你的巨乳来清理主人的肉棒吧～这可是很大的荣幸呢！”
　　而此时的镇海再看着那全是残精的肉棒，看着它那还是坚挺的样子，让镇海忍不住的吞咽了一下口水，刚刚灌进体内的精液已经开始散发着浓烈的毒素，镇海越是看着那根肉棒变得越是喜欢，开始逐渐变得主动，伸手向那沾满精液的肉棒抓去，然后在自己胸前的黑丝布料上撕开了一个小洞，将那沾满精液的肉棒插进了自己的乳沟之中。
　　镇海看着自己乳沟里的大肉棒，那残留的精液全部沾污在自己的乳肉上，不过镇海已经感到无所谓了，毕竟这可是指挥管的，镇海开始主动的乳交起来，那沾满精液的肉棒不断的在自己的乳沟中抽插着，越来越多的残精从那肉棒里流出，湿润在胸前的黑丝布料上，还有着不少的残精在那黑丝上渗透出来。
　　腥臭的精液味充满在镇海的乳沟里，那股味道继续不断腐蚀着镇海的心智，镇海再看着小塞壬的脸，那心中越来越迷恋上他，而此时镇海再次感受到了小穴的骚痒，大帝的手再次忍不住的揉起了她的小穴。
　　“话说镇海你喜欢我的肉棒吗？”
　　“当然喜欢…”
　　镇海说出着自己的心里话，而小塞壬也是十分的满意，毕竟这样的话，镇海这个家伙就算遇到真正的指挥官也会提不起劲吧，再看着自己的肉棒在镇海的乳沟里不断抽插着，小塞壬重新站了起来，双手紧紧抓着镇海的肩膀，开始让自己的肉棒在镇海的乳沟中主动地抽插起来，镇海的乳沟里早已经全是他的残精，变得更加润滑，而身后的大帝看着那大肉棒在镇海的黑丝乳沟里不断抽插着，她忍不住的往镇海的乳沟里吐出着口水，让小塞壬的肉棒变得更加湿润。
　　而镇海也有样学样，也往自己的乳沟里吐着口水，看着镇海变得越来越色情，小塞壬也知道差不多该让她彻底沦为自己的东西了。
　　他开始不断地在镇海的巨乳之间冲刺着，那大肉棒被两个舰娘的唾液和自己的残精包裹着，乳沟间不断传来着抽插的水声，而小塞壬看着镇海痴迷地盯着乳沟间的肉棒，突然间小塞壬又在那乳沟上的黑丝撕开了一个小洞。
　　“镇海姐姐！要好好盯着那个洞哦！”
　　“嗯…”
　　镇海就这样盯着，那庞大龟头不断在那撕开的洞里微微显露出来，然后又埋进了乳沟之中，小塞壬在那乳沟里冲刺的越来越快，在镇海后面的大帝也开始帮着镇海挤压着那对巨乳，好让小塞壬继续感受着那巨乳的紧迫感。
　　此时的小塞壬继续感受着镇海那巨乳带来的刺激感，尤其是看着自己的肉棒在镇海那性感的黑丝旗袍巨乳里抽插着，这种视觉冲击感也让小塞壬的肉棒越来越敏感，看着镇海那微微熏红的脸蛋，小塞壬已经瞄准好了喷射的目标。
　　“我要射了呢！大帝妈妈还有镇海姐姐！”
　　而听着小塞壬的话，大帝马上也将自己的脸凑在镇海的脸庞旁边，看着大帝的动作，镇海也知道小塞壬想要干嘛了，甚至还故意地闭上了眼睛，果不其然一股股浓稠的精液直接从那乳沟的黑丝洞里喷射出来，直接往大帝和镇海的脸上喷去，白浊的精液一下子将大帝和镇海的脸全部覆盖了，浓稠的精液沿着两个人的脸颊不断向下流去，都滴落在了她们自己的乳沟之间，而镇海的乳沟之间，小塞壬的肉棒还在不断喷射着浓精，将镇海的巨乳全部染上了自己的味道，大量的精液都被镇海胸前的黑丝包裹着。
　　小塞壬稍微休息了一下，那庞大的肉棒终于从镇海的乳沟下慢慢抽了出来，不一会儿大量的浓精从镇海乳沟下的黑丝洞里流出着精液，而镇海也感受着自己巨乳黏糊糊的感觉，那腥臭的精液味道让镇海完全沉浸在这其中，越来越多的精液沿着被撕烂的黑丝洞里流出，让镇海的旗袍也沾满了白浊的精液。
　　就在镇海还在沉浸于那精液味里，而小塞壬稍微给了大帝一个手势，镇海一下子被大帝拉倒在地上，那黑丝大腿直接岔开了，大帝直接撩起了镇海大腿间的布料，那被黑丝包裹着的馒头穴马上展现在小塞壬眼前，而此时的镇海微微羞涩着，毕竟那可是自己最重要的地方，但是那精液的毒素竟然让她不会下意识的夹紧大腿，反而就这样诱惑着小塞壬。
　　“没想到镇海姐姐不喜欢穿内裤呢！是不是专门为了我而不穿的啊？”
　　镇海没有说话，她已经完全的羞涩着，而小塞壬已经蹲在了地上，开始用手隔着黑丝布料摸着镇海那已经湿润的小穴，那轻轻的抚摸让镇海开始忍不住的发出娇喘的声音，而大帝看着镇海那脸红的骚样，一下子将双腿跨在了镇海的脸上，镇海看着大帝大腿间淫乱的模样，稍微吓了一下。
　　“腓特烈大帝长官….”
　　“这可都是我孩子的杰作呢～”
　　小塞壬也看着大帝那自豪的样子，突然间大帝直接将大腿间的假阳具抽了出来，那小穴里保留的精液全部一下喷射而出，全部喷在了镇海的脸上，而此时的镇海已经完全被这精液给深深的吸引着，竟然张开着嘴，将那些精液舔进自己的嘴里。
　　“好吃吗？”
　　“嗯…好吃…只要是指挥官的…”
　　而小塞壬已经开始用手撕开了镇海小穴前的布料，那湿润的小穴终于完全暴露了出来，而小塞壬将自己的手指微微往镇海的小穴里插了进去，一层薄膜让小塞壬变得更加的兴奋。
　　“镇海姐姐竟然是处女呢！哈哈哈！”
　　而此时的镇海被那精液毒素腐蚀的越来越厉害，小穴还在不断地流出着淫液，甚至开始发出难受的骚痒感。
　　“是的…因为第一次要给指挥官呢…”
　　“那我可以把我的大鸡巴插进镇海姐姐的里面吗？”
　　小塞壬继续挑逗着镇海，看着镇海还不知道自己不是指挥官的样子，实在是感到可笑，而此时的镇海已经完全沉迷于这个大肉棒的迷惑下。
　　“嗯！可以…因为这里就是主人…专用的地方呢…”
　　听着镇海的话，小塞壬的肉棒已经硬的不行了，那龟头上还有着大量的残精，看着镇海的馒头穴，小塞壬开始将那肉棒磨蹭在镇海的阴唇上面，这一触碰，让镇海娇喘的更加厉害了，而大帝一边抓揉着镇海那全是精液的巨乳，开始一边毁坏着镇海的这件旗袍，毕竟这可是废物指挥官送的东西呢。
　　“那镇海姐姐！等等我会告诉你的一个秘密哦！不过我要镇海姐姐自己大声说，求求大鸡巴插进你的体内哦！”
　　而此时的镇海已经被小塞壬的阳具磨蹭到骚痒难堪，那小穴开始饥渴着某一样东西，这是镇海第一次发情的感受，镇海已经越来越加混乱，完全听从于小塞壬的话。
　　“嗯…求求主人…将你的大鸡巴插进我的里面…夺走我的第一次吧…”
　　“那我插进来了呢！”
　　听着镇海的话，小塞壬微微一笑，随着镇海在大帝的胯下突然间用力抽搐，小塞壬那庞大的肉棒毫不留情的捅破了镇海的处女膜，那紧致的小穴一下子被小塞壬的大肉棒扩张开来，而小塞壬感受着镇海的处女小穴，这比任何婊子舰娘的都要紧致，给他的肉棒带来着强大的刺激感。
　　而镇海还在大帝的胯下嚎叫着，大帝也开始撕开了镇海的黑丝乳贴，开始用手指紧紧捏住着镇海的乳头，这一捏动让镇海的身体更加的敏感，让那紧致的小穴还开始用力收缩了起来。
　　“处女穴太舒服了…好舒服！！！！镇海姐姐！我要告诉你哦！！我可不是指挥官呢！我可是塞壬！！！大帝妈妈早已经是我的玩具了！！！现在你也是了哦！！！”
　　“诶？！！！什…”
　　镇海听着小塞壬的话，正要说些什么，腓特烈大帝直接一屁股坐在了镇海的脸上，大帝那松垮的小穴直接堵住了镇海的嘴巴，她的小穴里全是小塞壬精液的骚臭味。
　　“来吧我的孩子～强奸这个新舰娘吧～”
　　“嗯！大帝妈妈！！！”
　　小塞壬开始紧紧地抓住了镇海的黑丝大腿，那庞大的肉棒已经适应了镇海那紧致的小穴，开始逐渐抽插起来，而此时的镇海已经完全无力反抗了，大帝那沉重的身躯让镇海难以发出任何声音，而且大帝那淫臭的小穴正在镇海的嘴唇上不断的挤压着，腥臭的精液味道更加刺激着镇海的大脑。
　　小塞壬已经感受到了自己的肉棒顶到了镇海的子宫口上，随着小塞壬一次猛烈的撞击，镇海在两个人的身下开始抽搐起来，那庞大的肉棒冲撞，让镇海的身体变得越加奇怪，明明刚刚还感到的疼痛，一下子开始变得极其的舒服，变得更加的饥渴。
　　“镇海姐姐！放心哦！你会永远离不开我的肉棒的！”
　　随着小塞壬的开始放肆，庞大的阳具往镇海的体内抽插的越来越猛烈，那带有着残精的龟头一次次撞击在镇海的子宫口上，而腓特烈大帝开始跟着小塞壬舌吻了起来，伸着让小塞壬开始抓揉着自己的胸部，而她的手继续玩虐着镇海的巨乳，那乳头开始被腓特烈大帝紧紧地拉扯着。
　　两个人身下的镇海已经快要被这个大肉棒抽插到发狂，这庞大的肉棒已经将她的小穴变成了小塞壬的形状，那精液毒素再配合着大肉棒疯狂的输出，镇海已经开始沉浸于这性爱的快感之中，甚至开始忘记刚刚小塞壬说的他不是指挥官的话。
　　“镇海姐姐开始流水了呢！好淫乱呢！”
　　小塞壬感受着镇海那开始不断湿润的小穴，那阴唇上都已经出现白浆了，看来这种大奶子舰娘天生都是骚货呢。
　　小塞壬继续和大帝舌吻着，两个人都不在意镇海现在的感受，镇海现在完全就是他们两个人身下的肉便器了，一边用小穴在镇海的脸上自慰着，一边不断在镇海的小穴里抽插着，这位新来的舰娘就这样被沾污了。
　　而不断在镇海脸上摩擦着小穴的大帝，已经微微感到了一阵尿意，和小塞壬舌吻完后，大帝的脸也微微地红润着。
　　“我的孩子…妈妈可以在你的新玩具上尿尿吗…”
　　而小塞壬看着大帝那淫臭的小穴还在镇海的脸上摩擦着，马上的点了点头，可怜的镇海连指挥官是谁都不知道，就这样被他和大帝玩弄了。
　　“当然可以！请妈妈尿在镇海姐姐脸上吧！”
　　“谢谢我的孩子～”
　　随着大帝话音刚落，小塞壬就看见一股黄色的液体从镇海的脸旁流下，大帝一边娇喘着，一边就这样坐在镇海的脸上尿着，镇海不断的发出呜呜呜的声音。
　　“好舒服呢～可以让她当我的便器吗？我的孩子～”
　　“大帝妈妈真是贪心呢！明明大凤和爱宕都已经是你的厕所了～嘛！但是还是答应妈妈呢！”
　　小塞壬一边笑着，看着镇海那满脸的黄尿，他操的更加起劲了，镇海的小腹都能看见那肉棒不断鼓动的痕迹，而此时的镇海已经快要被这两个人折磨到昏过去了，尤其是那小穴带来的极致快感，给她的神经一直带来着强烈的刺激感。
　　而此时的大帝开始继续用力拉扯着镇海的乳头，那乳头开始被她拉扯到红肿，一次次用力的拉扯都让小塞壬感受到镇海那小穴不断的收缩感，那强烈的收缩感不断的压榨着小塞壬的大肉棒，小塞壬再次感受到了想要射精的感觉。
　　“镇海姐姐！我要准备射在你的里面了呢～第一次竟然是我的呢～哈哈哈哈！！！准备好了吗？我要开始了哦！”
　　突然间镇海再次用力的抽搐起来，小塞壬开始趴在大帝的巨乳前用力冲刺着，那硕大的龟头撞击镇海的子宫口越来越用力，强大的刺激感让镇海感受到什么要来了，此时的她早已经放弃了抵抗。
　　“镇海～我的孩子会好好让你怀孕的～呵呵～”
　　大帝继续坐在镇海的脸上，而在她臀下的镇海已经快要翻白眼了，小塞壬的肉棒如同炮机一样，不断在在小穴里猛烈抽插着，白浆到处飞溅着。
　　“镇海姐姐！成为我的肉便器吧！！我要让你怀孕呢！！你的指挥官压根满足不了你的！我要射了呢！镇海姐姐！！！”
　　而那身下的镇海也要感受到了什么要来了，紧紧地抓着身上大帝的腿，随着小塞壬趴在大帝的胸前微微一颤，浓稠的精液直喷镇海的子宫深处，而此时的镇海被那精液的灌入一起高潮了，强烈的高潮感让镇海不断的抽搐着，那种快感让镇海直接翻起了白眼，再加上大帝的淫臭小穴，让镇海一直得不到新鲜的空气，强烈的精液毒素直接让镇海在这快感之中昏迷过去。
　　小塞壬射了许久，才将肉棒从镇海的小穴里抽了出来，浓稠的精液一下子从镇海的小穴里喷射而出，看着这么多的浓精，镇海不怀孕都难呢。
　　而大帝微微一笑，很熟练的低下身子，开始舔食着小塞壬那全是精液的肉棒，将那肉棒上的残精全部吞咽下去，又开始吮吸着镇海那还在不断流出的精液小穴。
　　“吸干净了吗？大帝妈妈！我还要呢！”
　　“嗯！”
　　大帝还故意的蹲起了身子，给小塞壬看着那胯下的镇海，此时的镇海已经是阿黑颜的模样了，那脸上全都是大帝小穴里流出的精液和尿液，而小塞壬微微一笑，继续让大帝坐在镇海的脸上，又一轮的输出开始了，他只想将镇海的小穴玩到松垮，这样另外一个任务才能实现呢。
　　两个人继续在这个房间里不断玩弄着镇海，镇海的小穴被小塞壬射了一次又一次，那子宫里全是小塞壬的精种，而大帝还故意的不断喝水和喝小塞壬的尿液，故意在镇海的脸上不断排泄着小便，镇海彻底沦为了两个人的发泄玩具。
　　两个人一直把镇海玩到深夜，小塞壬才趴在大帝的身上歇息着，毕竟谁会想趴在镇海那全是精液的旗袍上睡觉呢，那原本是指挥官送的旗袍，第一次就被小塞壬射满了浓精，还有着大帝的尿液，大帝抱着小塞壬也微微一笑，不过她还有一项任务呢。
　　将小塞壬放回床上后，大帝才将那全是淫臭的镇海拉进了洗手间清醒着，看着那全是精液的小穴，大帝甚至全部吮吸了干净，小塞壬的精液对于她而言就是毒药一般，应该说是对所有沦陷于小塞壬胯下的舰娘都是一样的。
　　看着被玩成这个样子的镇海，大帝还是忍不住的往镇海的脸上又尿了一轮，然后在昏死过去的镇海耳边说着什么。
　　“明天我会让你见真正的指挥官的…不过…你一定不会喜欢的…你只会爱上我孩子的肉棒的！”
　　大帝微微一笑，这才开始帮着镇海清理着身子，然后将镇海轻轻放在了小塞壬的身旁，三个人在那床上一起睡了过去。
　　到了第二天，镇海一阵头痛的从床上醒来，看着旁边的小塞壬，镇海马上的清醒过来，那猎杀塞壬的心里马上油然而生，但是手快要伸到小塞壬的脖子处的时候，镇海又变得混乱起来，看着床头柜边贴着一张纸条：
　　指挥官在xx办公室！衣服也给你清洗好了！
　　镇海没有说什么，直接从床上下来，穿上了那来报告的旗袍出门了，她还是不知道为什么港区会有这样的塞壬，现在回想起昨天的一切，镇海那心里充满着强烈的背德感。
　　镇海前往到了指挥官的办公室，果然指挥官是应该穿着军装的，而就在镇海报告完后不久，指挥官也开始跟着镇海卿卿我我，有想起昨天的一幕，镇海突然间自己撩起了旗袍，她想弥补那些过错。
　　“我是指挥官的！指挥官的…”
　　镇海开始主动褪去了指挥官裤子上的腰带，指挥官还感到一丝疑惑，自己的裤子就被镇海脱了下去，一根小小的肉棒展现在镇海的眼前。
　　“指挥官～很想要我吧？可以插进来的哦～”
　　镇海自己掰开着小穴，而指挥官感到十分的意外，他从未想过东煌的舰娘会是如此的开放，不过看着镇海那馒头小穴，指挥官也起了色心，直接将镇海推倒在办公桌上，那软小的肉棒就这样插进了镇海的小穴深处。
　　“好舒服呢！镇海！”
　　而镇海却感到十分的奇怪，为什么指挥官的肉棒插进来没有快感，镇海还故意搂紧着指挥官，而就算怎么搂紧，指挥官的肉棒只能感受到轻微的快感，而且还无法到达她的深处。
　　“指挥官！用点力！干死我吧！”
　　镇海不断想要指挥官用点力，而指挥官的确是在用着，但是那个快感就是没有小塞壬的猛烈，甚至还难以感受的到，就在镇海还想试试的时候，她突然间感受到了一股暖流射了进来，指挥官就这样射了，还不到小塞壬的前戏一半。
　　“好舒服呢！镇海！你呢？”
　　“我也是…”
　　镇海还在迷茫之中，就看见指挥官的肉棒从她的小穴里退了出来，那小穴只流出了一点点精水，而镇海还是蹲在了地上帮指挥官口着，然而指挥官的肉棒就这样软下了。
　　“话说镇海为什么会这么熟练啊？”
　　这一句话彻底问住了镇海，而镇海稍微想了想，突然间她露出了一丝耐人寻味的笑容。
　　“为了指挥官，提前看了许多…嗯…学的！”
　　听着镇海的话，指挥官还想玩弄一下镇海，而镇海突然间微微推开了指挥官。
　　“指挥官…腓特烈大帝让我去熟悉下港区…实在抱歉！她在等我呢！今天只是来报告的！”
　　而指挥官不知道的是，镇海已经重新开始发情了，虽然他的小肉棒没有给镇海带来强烈的快感，但是就那微微的快感就让镇海发情了，现在镇海的脑子里全是小塞壬的肉棒。
　　镇海离开了指挥官的办公室，而指挥官还沉浸于刚刚镇海那突然袭击的快感之中，然而他不知道的是，镇海在他的门口撩起了旗袍，然后微微清理了一下自己小穴里指挥官的精水，然后想起昨天小塞壬的话。
　　“指挥官无法满足她…”
　　镇海那脑子里的精液毒素再次让镇海混乱起来，镇海用手抚摸着胸口，再看着指挥官办公室的大门。
　　“指挥官…我绝对忠诚于你…不过…我的身子已经…成为某个人的了…”
　　镇海重新回到了小塞壬的房间里，而她一推开房间的大门，腓特烈大帝和小塞壬已经全身赤裸的等着她了。
　　“指挥官让你满意了吗？没有吧？对吧？跪下来爬到这里来吧！”
　　镇海在那精液毒素的刺激下，直接下跪了，像一条狗一样爬到了小塞壬和大帝的眼前，看着小塞壬的肉棒，和指挥官的一对比，相差也太大了。
　　“放心！我不会干涉你和指挥官的一切！不过你的身体…如果你宣誓同意成为我的母狗的话，我保证你永远不会饥渴呢！”
　　而此时的镇海已经饥渴难耐，镇海直接土下座的对着小塞壬。
　　“我愿意…只要不干涉我和指挥官的….”
　　看着镇海那臣服的样子，镇海一下子被拉上了床上，不一会儿那房间里再次传出了镇海的淫叫声，这一回小塞壬的肉棒让她感受到了强烈的满足感，镇海一边流着眼泪一边享受着小塞壬肉棒带来的快感。
　　“对不起指挥官…第一次和未来都是他的了…不过我会好好弥补你的…”
　　镇海一边哭泣着，一边被小塞壬再次送上了高潮，她又一次的开始堕落，她已经不知道如何再去面对指挥官了，也许只能就那样装成没事的样子吧….

第13章 被攻陷的胡滕小姨
　　“我的孩子你的大鸡巴又硬了呢～”
　　腓特烈大帝抚摸着小塞壬的大肉棒，在她的身旁都是被小塞壬玩到昏厥的舰娘们，那群被玩昏厥的皇家女仆团们，就算昏厥了还在叫着想要小塞壬的大鸡巴，一旁的大凤被铁血的舰娘们都轮奸到快要痴呆了，而爱宕被捆在铁血的厕所里被当成小塞壬和其他母猪舰娘们的厕所，胡德穿着曾与指挥官结婚时的婚纱，被吊在空中各种的抽打，那松垮的小穴还在不断地喷出着浓稠的精液。
　　此时的小塞壬还趴在大帝的怀里，吸着大帝那被吸到红肿的乳头，他那庞大的肉棒还在磨蹭在腓特烈大帝那松垮的小穴上面，而此时的指挥官还在沉浸去信浓的温柔乡里，压根不知道他的皇家女仆团、铁血阵营都已经沦为小塞壬大鸡巴下的玩具了。
　　“大帝妈妈～话说你知道胡滕姐姐吗～”
　　小塞壬一边在大帝的怀里撒着娇，继续玩弄着大帝的身体，而那沉浸于释放母爱的大帝，一边摸着小塞壬的脑袋一边点着头。
　　“她算是我的妹妹呢，怎么了我的孩子？想要你的大鸡巴去把我的妹妹也操到怀孕吗？”
　　“嗯！我要妈妈和胡滕小姨全部怀孕呢～我还要到时你们怀着孕在指挥官的面前和我做爱呢！母猪妈妈！”
　　听着小塞壬的话，腓特烈大帝的脸上竟然露出着幸福的笑容，因为她现在已经怀上了小塞壬的孩子了，一想起自己怀孕和眼前的孩子在指挥官面前做爱，背德与溺爱的心不断泛滥着，那种心理快感不断刺激着腓特烈的心。
　　“那要不现在去找胡滕小姨怎样？今天她才从远洋回来呢～话说我的孩子，你是不是先提前调查好了呢？”
　　“当然！”
　　看着小塞壬的笑容，大帝又幸福的笑着，一下子把小塞壬的大鸡巴用手塞进了自己的小穴里面，让那她痴迷的大鸡巴继续干着自己。
　　“干完这一炮后～我就带你去见胡滕小姨呢～”
　　说完那铁血的办公室里再次发出了肉体的碰撞声，腓特烈那淫叫的声音越来越大，她再次陷入进了小塞壬那大鸡巴带来的快感之中。
　　过了许久，腓特烈大帝重新穿回了军装，她一脸的潮红，小穴里夹着小塞壬射进来的浓稠精液，那高筒靴里也全是小塞壬的精液，黏糊糊的，只是轻轻地走动，腓特烈大帝就感受到了那脚趾间精液的挤压感，那精液的毒素还在不断刺激着腓特烈大帝的脑袋，而小穴里的精液也随着大帝的走动，沿着大腿内侧流下去着，全部都流进大帝的高筒靴中。
　　而此时的小塞壬一边揉着大帝的肥臀一边牵着大帝的手，跟随着大帝前往胡滕的办公室中，毕竟作为特殊的科研舰娘，胡滕可是有着属于自己的办公室。
　　一路上大帝都在轻微地呻吟着，幸亏去胡滕办公室的走廊里没有任何的人，而小塞壬玩的越来越猛烈，不知道从哪偷来的一张腓特烈穿着黑婚纱和指挥官结婚的照片，他直接将那合照揉成了一团，猛烈地塞进了腓特烈大帝的精液小穴里面，当成塞子一样，堵住大帝的小穴，不让那精液继续流出来。
　　“大帝妈妈！我把你和指挥官结婚时的照片塞进你的小穴里了呢～这样堵住精液的话，胡滕小姨才不会发现哦！”
　　“谢谢～我的孩子～想往妈妈的小穴里塞什么都可以呢～真替妈妈着想～”
　　大帝的脸更红了，一想着和指挥官结婚的合照塞进自己的精液小穴之中，大帝的内心充满着快感，大帝感受着那被揉成一团的合照堵住着自己的小穴，这都是指挥官活该呢～
　　终于到了一个办公室的门前，对比铁血总部的办公室，胡滕的办公室只是在门外就感到一丝高冷的感觉，那门上挂着铁十字勋章，还有铁血阵营的宣言，而小塞壬突然间来了感觉，如果胡滕如此高冷的话，那变成自己的母猪是多有趣啊。
　　“我的孩子～准备好了吗？”
　　“嗯！大帝妈妈！”
　　随着大帝敲响了胡滕办公室的门，那个门竟然便自己打开了，小塞壬看着门里的胡滕，她高冷地坐在办公椅上，那办公桌上全是各种文件资料，这个办公室里还到处挂着各种战略地图和勋章，高冷与严肃的感觉充满着整个办公室。
　　再看着眼前的胡滕，小塞壬躲在大帝的身后，他的下体已经有了反应，明明是如此高冷的女人，却穿着极其诱惑的军装，那黑色的皮质军装外套故意露出着胸部的部分，里面那深深的乳沟完全地展现出来，那办公桌下的大腿也穿着特质的黑胶军裤，而且另外一边的大腿上还故意露出一部分，再加上那高冷的眼神，小塞壬的肉棒越加的膨胀，看来这位胡滕应该就是一个反差婊子。
　　而胡滕看着进来的大帝，还有那身后的小塞壬，她多多少少有些感到疑惑，她一眼就认出了身后的小屁孩是塞壬，但是她没有像其他铁血舰娘刚开始就有着的警惕心。
　　“怎么了大帝？带着一个小塞壬来我办公室干嘛？这就是你收留的那个？”
　　“是啊～他说想见下你，我就带来看看了～放心啦～他没有任何的攻击性的！”
　　胡滕从那办公椅上站了起来，这一站起来小塞壬才感受到了胡滕的高大，竟然和大帝有着差不多一样的身高，身体虽然比大帝要苗条一些，但是那身材比例却也是如此的完美，胡滕轻轻拉开了大帝，仔细打量着小塞壬，那眼神逐渐变得锐利起来，突然间胡滕看见了他那膨胀起来的裤裆，胡滕稍微看了看自己弯下腰时，那暴露的胸口正对着他，胡滕意识到了什么，再回头看着大帝。
　　“我感觉你还是迟早把他处理了吧，这个小塞壬迟早会闯祸的！”
　　而大帝熟练地在胡滕的办公室里冲着茶水，那脸上继续露出着慈爱的笑容，而小塞壬听着胡滕的话，那内心多多少少有着怒气，但是胡滕那充满杀气的感觉，让那小塞壬又不敢怎样，而此时的大帝突然间张口了。
　　“那个孩子的事情我自然有分寸的，话说你和指挥官发展的怎样呢？听说远洋前的时候，你还跟指挥官约会了呢？”
　　听着大帝的话，胡滕那高冷的眼神突然间又变得温柔起来，她稍微咳了咳，背对着两个人，但是她的脸上的杀气已经退下去了一大半了。
　　而此时的大帝看着那背对着她的胡滕，她拿过一杯冲好的茶，放在了自己的大腿间，稍微用力掰开着自己的小穴，就算里面还塞着照片，但是她那已经被小塞壬操到松垮的小穴还是流出了一缕浓精，全部都落进了那茶杯里，而小塞壬看着大帝的操作，他一脸兴奋地笑着，胡滕还想让大帝处理他，等等看谁处理谁。
　　大帝将自己小穴里的浓精弄到茶杯里后，又微微地搅拌了一下，还倒了一些牛奶进去，将小塞壬的精液完全遮盖住，拿着那特质好的奶茶放在了胡滕的旁边。
　　“到男女朋友关系了吧？”
　　被问到感情问题的胡滕，她微微感到一丝紧张，拿着大帝放在旁边的奶茶，一边喝着一边点着脑袋，而小塞壬听着胡滕已经是和指挥官男女朋友关系后，他越加的想要操翻眼前的胡滕了，尤其是看着胡滕背对着她的背影，她的肥臀和大帝妈妈的肥臀一样诱人，那极短的包臀裙只要微微往下望去就能看见胡滕的黑色内裤，但是现在一切都不能着急。
　　大帝看着胡滕喝着特制的奶茶，继续问着胡滕关于指挥官的问题，到最后大帝还是有些稍微的可惜，胡滕竟然已经不是处女了，但是好消息是指挥官是戴着避孕套破的处，那说明胡滕的小穴还是如此的干净呢。
　　而此时喝完奶茶的胡滕，突然间感受到了身体的燥热，她稍微意识到了有些不太对劲，看着那奶茶里的痕迹，那粘稠的东西是什么，她再看着眼前的大帝。
　　“你在奶茶里放了什么？”
　　“是我的孩子～小塞壬的精液哦～现在发现也太晚了吧？我的胡滕妹妹！”
　　突然间胡滕还没反应过来，大帝一拳重击在胡滕的肚子上，接着又是对着胡滕的脖子后面来了一个重击，胡滕连疼痛的声音都没喊出来，就直接被大帝打昏了过去。
　　看着那昏倒在地的胡滕，小塞壬才从胡滕那办公室里的沙发上下来，走到了胡滕的身边，那裤子里的肉棒早已经饥渴难耐了。
　　而此时的大帝突然间拿出了早已经准备好的绳子，小塞壬才发觉到怪不得大帝妈妈的口袋里鼓鼓的。
　　“我的孩子～你想把胡滕小姨捆起来操吗？妈妈可以帮你哦～”
　　听着大帝的话，小塞壬兴奋地点了点头，大帝一下子将胡滕用力的抱了起来，直接将胡滕扔在了那办公椅上，随着大帝的捆绑，胡滕的大腿被完全张开了，分别捆在了办公椅的扶手上，胡滕的下体完全呈M字型打开，那短短的包臀裙压根遮不住那暴露出来的黑色内裤，那黑色的内裤上竟然还有着铁血十字的标记，但是那标记正好在胡滕的小穴中心，这样一看，就感觉那十字架如同准星一般，告诉小塞壬她的小穴在哪个位置，而大帝将胡滕的手也捆在了椅子后面，甚至还故意捆的很紧，害怕她挣脱开来。
　　“我的孩子～看好了呢～”
　　突然间大帝直接解开了胡滕的外套，那隐藏在大衣里的巨乳一下子展现了出来，虽然没有大帝的这么大，但是也算是一流的美乳了，而大帝的手沿着胡滕的身体往下摸去，摸到那黑色的内裤上，轻轻地用指甲从那十字架的准星上划开了一个小洞，然后轻轻扯大一点，胡滕那粉嫩的小穴直接展现在小塞壬的眼前，看着眼前那捆绑成肉便器样子的胡滕，小塞壬的肉棒已经完全的勃起了，再看着胡滕那粉嫩的小穴，那更是难以忍受。
　　“我的孩子～胡滕小姨可还是干净的小穴呢～那个废物指挥官只操了她一次，甚至还是戴着避孕套的～所以～胡滕这干净的小穴等着你来沾污呢～让她和妈妈一起为你怀孕吧～”
　　大帝一边说着一边脱下了小塞壬的裤子，看着小塞壬那已经流出着前列腺液的大肉棒，腓特烈微微一笑舔在了小塞壬的龟头上面。
　　“先让妈妈帮你润滑一下吧～等等胡滕小姨醒过来了～胡滕小姨就是你的肉便器了哦～”
　　“谢谢妈妈！妈妈好好舔吧～”
　　小塞壬一边吞咽着口水，一边继续盯着胡滕那粉嫩的小穴，那里竟然是指挥官没有完全沾污过的小穴呢，再看着大帝仔细地湿润着自己的大鸡巴，小塞壬突然间说出了心中对指挥官极其羞辱的话。
　　“指挥官可真是可怜呢～大帝妈妈已经怀上了我的孩子了～现在胡滕小姨也要怀上了呢～”
　　听着小塞壬的话，舔着肉棒的大帝又稍微感到了些许快感，她的背德感早就被小塞壬开发完了，就在小塞壬才说完后不久，那胡滕在办公椅上开始清醒过来，睁开眼睛就看见大帝正在舔着小塞壬的大鸡巴，不过看着小塞壬那庞大的阳具，胡滕多多少少也感到一丝震惊，那庞大的肉棒比指挥官大太多了。
　　“腓特烈大帝！你竟敢把我捆起来！还敢背叛指挥官！就算你是我姐姐！我也要替指挥官解决你这个叛徒！”
　　胡滕开始在办公椅上挣扎起来，然而被大帝捆的如此紧，胡滕怎样挣扎都无法解开那身体上的绳子，而此时的大帝缓缓地将那被自己舔湿的大鸡巴从自己的嘴里拔出，小塞壬那庞大的阳具上全是大帝的口水，大帝还不忘记地在小塞壬的龟头上亲吻了一下。
　　“实在抱歉呢～我的胡滕妹妹～我早已经就是他的女人了～是他的母狗妈妈呢～”
　　大帝的手开始伸向胡滕的小穴口处，那熟练的抚摸让胡滕感受到了小穴带来的骚痒，再加上那刚刚喝的奶茶里还有着小塞壬精液的毒素，让胡滕的身体变得更加的敏感，但是她却强忍着，狠狠地盯着两个人。
　　“大帝妈妈…胡滕小姨的眼睛好凶呢…还是算了吧…”
　　小塞壬故意装成柔弱的样子，而大帝也是十分地配合，用手将小塞壬轻轻拉到胡滕的大腿之间，引导着将小塞壬那已经完全湿润的龟头无套碰在胡滕的小穴口上，而此时的胡滕还在不断地挣扎着，想要杀掉眼前的两个人。
　　“不用担心哦我的孩子～只要让胡滕小姨感受到你这大肉棒的舒服～胡滕阿姨就会离不开你的呢～到时还会为你怀孕结婚呢～”
　　“放屁！我要杀了你们！你想都别想插进来！”
　　胡滕继续拼命地挣扎着，而那眼前的两个人压根不在乎胡滕的挣扎，小塞壬对着大帝点着脑袋，而此时的大帝已经靠在了小塞壬的身后，用手握住着小塞壬那庞大的肉棒，像是第一次教小孩子如何操一个女人一样，然而这一切都是演出来的。
　　“我的胡滕妹妹～我保证你会喜欢上我孩子的大鸡巴的～虽然你现在如此嘴硬～”
　　突然间胡滕那还在骂人的嘴一下子爆发出了惨痛的叫声，随着大帝在小塞壬的身后往前一推，那对准着胡滕小穴口的大肉棒一下子狠狠地插了进去，庞大的肉棒用力地开拓着胡滕那紧致的小穴，庞大的肉棒伴随着大帝的口水润滑剂继续深入着，此时的胡滕在那办公椅上不断地颤抖嚎叫着，那庞大的肉棒已经插到了指挥官插不到的地方，甚至还在继续往里面深入，一直顶到她的子宫口处才停了下来，而此时的胡滕在那办公椅上一边颤抖着一边喘息着，这庞大的肉棒竟然带来如此强烈的刺激感，那原本属于指挥官形状的小穴，一下子就被小塞壬这庞大的肉棒改变了形状。
　　“怎么样我的孩子～胡滕小姨的小穴舒服吗？”
　　“好舒服～好紧呢！比妈妈的紧多了～”
　　小塞壬仔细感受着胡滕那小穴的紧迫感，不愧是只被操过一次的小穴，那是如此的紧致，那温暖的阴道紧紧包裹着他的肉棒，甚至还带着一点点的压缩感，这样更加刺激着小塞壬的肉棒，再看着眼前的胡滕，她还在用力喘息着，而此时身后的大帝开始抱着小塞壬，让他缓慢地抽插了起来。
　　“混蛋…快点拔出去…我要杀了你大帝…杀了你们两个….”
　　胡滕还在抵抗着，但是那庞大的肉棒和那体内的精液毒素开始配合着，让胡滕开始逐渐从小穴开拓后的疼痛变成了一种奇怪的快感，自己那被指挥官戴套操过一次的小穴，第二次竟然就这样被这个小塞壬无套插了进来。
　　胡滕再次又眼睛盯着眼前的两个人，但是没有了刚才的凶狠，那体内的精液毒素扩散的越来越猛烈，胡滕紧紧咬着牙齿，她已经开始感受着那体内的肉棒开始给她带来着快感。
　　小塞壬也逐渐开始脱离大帝的引导，开始自己用力操着胡滕的小穴，庞大的肉棒抽插在胡滕那紧致的小穴之中，不断的改变着胡滕小穴的形状，而此时的大帝开始将胡滕胸前的布料直接扯开了，胡滕那粉嫩的乳头也展现出来，伴随着小塞壬的抽插，胡滕的巨乳也一直在不断摇晃着。
　　“来吧我的孩子～来尝尝胡滕小姨的巨乳吧～”
　　“嗯～”
　　说完小塞壬一边抽插着胡滕的小穴，一边趴在了胡滕的怀里，看着胡滕那粉嫩的乳头，毫不留情地咬了下去，这一咬动，胡滕忍不住的发出了呻吟声，却又马上闭上了嘴巴，而大帝和小塞壬都知道胡滕已经感受到了快感，为此大帝也开始吮吸着胡滕另外一边的乳头，那巨乳开始传来着双重的刺激感，让胡滕在那办公椅上颤抖着，但是她还是忍着没有发出任何淫荡的声音，但是那脑子却开始变得越来越混乱。
　　“真是能忍呢～我的胡滕妹妹～”
　　而小塞壬听着大帝妈妈的话，突然间意识到了什么，随着下体开始慢慢用力，小塞壬开始变成打桩机一样，那庞大的肉棒开始发狂地在胡滕的小穴里抽插起来，硕大的龟头不断流出着前列腺液汁，不断地撞击在胡滕的子宫口上，终于让那一直强忍着的胡滕忍不住的叫出声来。
　　“混蛋啊啊啊啊！！！！拔出去！！！太大了啊啊啊啊！！！！！！”
　　然而胡滕的叫喊换来的还是小塞壬那猛烈的抽插，她那粉嫩的乳头开始被两个人用力咬扯着，乳头带来的疼痛快感，让胡滕快要爽上天了，再加上那精液毒素的效果，胡滕的脑子已经逐渐混乱，不断地引诱着胡滕向小塞壬的大鸡巴低头。
　　“我要杀了你们…混蛋…啊啊啊啊啊！！！！”
　　胡滕再次发出着淫乱的叫声，小塞壬的肉棒挑逗到她的G点，胡滕开始在办公椅上颤抖的更加剧烈了，那是指挥官完全碰不到的G点，而那小塞壬还在猛烈地抽插着，那高潮的快感马上就要感受到了。
　　胡滕想要推开眼前的小塞壬，而此时的大帝已经感受到了自己妹妹的状态，突然间她松开了胡滕的巨乳，重新的跪在了小塞壬的身后，看着小塞壬的菊穴，腓特烈大帝伸出了自己的舌头，开始舔着小塞壬的菊穴，开始刺激着小塞壬那更加猛烈的冲刺。
　　“大帝妈妈！！！！！不行啊！！太刺激了！！”
　　“我的孩子～胡滕小姨也要高潮了呢～大帝妈妈这是为了让你们两个人同时高潮呢～请射在胡滕小姨的小穴里吧～让她爱上你的大鸡巴吧～”
　　听着大帝的话，小塞壬抽插的更加猛烈了，此时的胡滕已经没有了刚开始的高冷感，甚至开始流着眼泪求情了。
　　“不要射进来！！求求你们两个了！！！我刚刚错了！！不应该那样的态度啊啊啊！！！”
　　而此时的胡滕已经感受到了那小穴带来的强制快感，然而小塞壬压根没有停下，还在继续用力地在小穴里冲刺着，那高潮的感觉就在眼前了，胡滕知道这是没法阻挡的了，她一边对着指挥官说着对不起，一边还想强忍着，然而就在小塞壬那猛烈的抽搐下，胡滕那还在含着对不起指挥官的嘴，一下子发出了那高潮的快感声。
　　“对不起指挥官！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！高潮了啊啊啊啊！！！！”
　　而此时的小塞壬狠狠地顶在胡滕的子宫口上，浓稠的精液不断地往胡滕的子宫深处喷射着，胡滕那强烈的高潮感，让那小穴不断用力缩紧，这更加刺激着小塞壬的肉棒，让小塞壬的肉棒射精更加的猛烈，而那身后的大帝还在卖力地舔弄着小塞壬的菊穴，听着自己妹妹那高潮的叫喊声，大帝十分的满足，自己的妹妹就这样被自己的孩子内射了呢。
　　小塞壬的肉棒射了许久才停了下来，胡滕的小穴里全部都是小塞壬那浓稠的精液，而此时的胡滕在那办公椅上抽搐着，这是和指挥官做爱完全没有的感觉，也是她第一次高潮的感觉，而且第一次就如此激烈，她不断的喘息着，眼神像是死去了一样，自己竟然就这样被指挥官以外的大肉棒给内射了，罪恶感和背德感开始刺激着胡滕的脑子，而此时那小穴里的浓精开始散发着毒素，也许是因为胡滕那刚刚被开发的身体十分的敏感，在那毒素的影响下，胡滕又开始感受到了小穴的骚痒感，这种感觉是如此的刺激，她又开始在那办公椅上颤抖着。
　　而此时的小塞壬拔出了肉棒，胡滕的小穴不但的喷出着浓精，而此时的大帝看着胡滕那喷出精液的小穴，她忍不住的舔了上去，一边舔着，一边用手帮助小塞壬清理着肉棒上大家精液。
　　“舒服吗～我的妹妹～是不是还想要呢～”
　　而此时的胡滕还在摇着脑袋，她已经不像刚才那样抵抗的如此猛烈了，而大帝再看着小塞壬那全是精液的肉棒，突然间大帝直接将小塞壬抱了起来，让小塞壬站在胡滕那办公椅的空余处，一下子小塞壬那带着残精的大肉棒直接凑在了胡滕那高冷的脸蛋上，腥臭的精液味道直冲胡滕的鼻腔，强烈的精液味道开始猛烈的刺激着胡滕的大脑，而小塞壬压根不着急，就这样将那腥臭的龟头顶在胡滕的鼻尖上，胡滕刚开始还在摇晃着脑袋，但是那股精液味道却越来越加迷人，小塞壬那精液里的毒素继续吞噬着胡滕那剩余的神志，再看着眼前的大肉棒，胡滕竟然萌发出了想舔的想法。
　　“不要再忍耐了～我的胡滕妹妹～想舔就舔吧～”
　　这些话继续刺激着胡滕的认知能力，再看着那眼前的大肉棒，胡滕的嘴角竟然开始流出着口水，明明这是背叛的行为，但是现在那沾满精液的大肉棒却是如此的诱人。
　　“胡滕小姨…要是不愿意的话也没事哦…”
　　然而这一句话更加刺激着胡滕的反应，胡滕开始喘着粗气，那精液毒素吞噬的越来越猛烈，终于胡滕自己张开了嘴巴，一口含住了小塞壬的龟头，那全是精液的龟头开始在胡滕的嘴里微微抽插起来，浓稠的精液味道又开始沾污起胡滕的口腔。
　　“胡滕小姨的舌头上…有舌钉…好舒服啊….”
　　这是小塞壬完全没想到的，胡滕的舌头上竟然有着舌钉，那舌钉不断地摩擦着小塞壬的肉棒上，那种摩擦感比普通舰娘的舌头要刺激多了。
　　“那是胡滕小姨专门为指挥官准备的呢～不过现在被你享受了～”
　　一旁的大帝抚摸着小塞壬的额头，一边替胡滕解释着，这明明是为了喜欢口交的指挥官准备的，现在第一次就这样被自己的孩子享受到了。
　　而此时的胡滕已经完全被那精液毒素给吞噬了，她竟然开始卖力地吮吸起来，那高冷的脸蛋配上卖力口交的样子，这极其反差的感觉让小塞壬是如此的满足，而此时的腓特烈大帝也站在了胡滕的办公椅后面，突然间抓住了胡滕的脑袋，开始将胡滕的脑袋当成飞机杯一样，帮助小塞壬抽插着。
　　“来吧我的孩子～把胡滕小姨的嘴巴当成飞机杯吧～来吸妈妈的巨乳吧～”
　　小塞壬点了点头，开始吮吸着大帝的巨乳，一边感受着胡滕那敏感的口交，庞大的肉棒在胡滕的嘴里开始抽插的越来越快，此时的胡滕，眼神开始变得痴迷起来，那舌头上的舌钉继续刺激着小塞壬那敏感的肉棒，这让小塞壬忍不住开始咬扯着大帝的乳头。
　　“嗯～好舒服～胡滕妹妹～你可是让我孩子变得这么舒服呢～放心～我的孩子会好好射给你的～”
　　大帝继续用力抓着胡滕的脑袋往小塞壬的肉棒上推动着，此时那嘴里的大肉棒已经让胡滕难以呼吸到新鲜空气，不管是鼻腔还是口腔，里面全都是小塞壬那精液的味道，这样的浓烈的精液味，吞噬着胡滕的神志越来越猛烈，开始改变着胡滕那脑子里的想法。
　　“大帝妈妈～我要忍不住了呢～要射在胡滕小姨的嘴里了！！”
　　此时的大帝继续抓着胡滕的脑袋帮着小塞壬口交着，一边将小塞壬搂在自己的怀里，在他耳边轻轻地说着。
　　“射吧～射在妈妈妹妹的嘴里吧～胡滕小姨已经是你的玩具了呢～”
　　“我要射了！！！胡滕小姨啊啊啊啊！！！！”
　　随着小塞壬紧紧顶在胡滕的喉咙处，那庞大的肉棒在胡滕的喉咙深处爆发开来，那带有着毒素的精液不断往胡滕的胃里灌去，第一次的口爆也就这样献给了眼前的小塞壬。
　　胡滕感受着喉咙里不断流进的浓精，此时的她小穴已经流出了一大堆淫液，伴随着刚刚小穴里的浓精不断流出着，那小穴饥渴骚痒的感觉又开始刺激着胡滕的性欲，小塞壬的肉棒刚刚从胡滕的嘴里拔了出来，胡滕马上吞咽着嘴里的浓精。
　　“好了妈妈～我们可以走了？感觉胡滕小姨不是很喜欢我诶～”
　　小塞壬又开始继续装单纯起来，其实他已经注意到了胡滕那饥渴的小穴在不断的收缩着，而此时的大帝也看着胡滕那不断收缩的小穴，明白了一些什么，点了点头。
　　就在胡滕吞咽着浓精，看着大帝要牵着小塞壬走出房间的时候，突然间胡滕忍不住地喊出了自己那被毒素吞噬后的心里话。
　　“请不要走…求求你…小塞壬…用你的大肉棒操我吧…我的下面好痒…”
　　听着胡滕的话，小塞壬和大帝都露出了邪恶的笑容，小塞壬马上的转过身去，重新走到了胡滕的身前，他的大肉棒已经再次勃起了，而此时上下都被精液毒素控制的胡滕，看着小塞壬的大肉棒就开始不断的发情，脑子里全是小塞壬的大鸡巴，指挥官什么的早已经被他抛弃在了脑后。
　　“胡滕小姨…可是你还有指挥官呢～听大帝妈妈说，指挥官可是你的男朋友呢，我已经射过胡滕小姨一次了…要是再这样的话…胡滕小姨就要变成我的专用母狗小姨了…”
　　听着小塞壬的话，那种对她的羞辱感没有让她感到生气，要是放到平常，她都会把那个人的嘴撕下来了，但是在这精液毒素和性欲的强烈控制下，胡滕的脑子已经被精液毒素洗脑完了，看着眼前的肉棒，就是她最爱的东西。
　　“那就…让我成为你的专用母狗小姨吧…我的小穴好痒…”
　　胡滕的眼里全是饥渴难忍的感觉，那平时锐利高冷的眼神，现在变得是如此饥渴，那高冷的脸配上饥渴的眼神，可以说是让任何男人都可以轻易的勃起。
　　而一旁的大帝也重新走到胡滕的身旁，拿出着手机开始拍摄着胡滕这饥渴的模样，而此时的小塞壬重新将肉棒打在了胡滕那饥渴的小穴上，开始磨蹭着胡滕那全是精液的阴唇，只是轻轻地磨蹭，便开始让胡滕淫叫起来，压根没有了第一次那强奸时的抵抗。
　　“那…母狗小姨想要我的大鸡巴插进你的小贱穴里吗？不过这可是有条件了呢～”
　　小塞壬一边说着，一边用肉棒继续挑逗着胡滕，那带着残精的肉棒不断拍打在胡滕的阴唇上，啪啪啪的声音让胡滕更加难以忍受，自己的小穴变得越来越加饥渴了，为什么指挥官就没法给她带来这种感觉，此时的胡滕带着痴迷的眼神看着眼前的小塞壬，她点了点脑袋。
　　“我想…什么条件我也可以接受…只要你的大肉棒…能插进来…”
　　精液中毒的胡滕明明眼神是如此的痴迷了，但是那高冷的脸和高冷的气息还是没有改变，这反差的感觉直接到达了极致，而一旁的大帝已经将手机镜头推到了胡滕的脸前，小塞壬连忙说出着自己的条件。
　　“这个条件很简单呢～只是要胡滕小姨对着妈妈的镜头宣誓呢，宣誓成为我的专用母狗，以后小穴只能给我内射使用，指挥官必须要戴套呢～不过要是小姨怀上我的孩子的话～可以让指挥官内射一次蒙混一下！不过放心～我可不会破坏你和指挥官的男女感情哦！”
　　听着小塞壬的话，胡滕知道小塞壬是想要给自己的指挥官戴绿帽，但是现在被精液中毒的她已经感觉指挥官都无所谓了，只要那根大鸡巴能插进来，那会是如此的满足，胡滕的嘴角一边流出着口水，她开始点着脑袋。
　　“我愿意…愿意成为你的专用母狗小姨…我发誓指挥官只能戴着避孕套操我…我的小穴只为你的大鸡巴内射…会和大帝姐姐一起为你怀孕…求求你插进来吧….”
　　大帝满意的将那一幕全部录了下来，而此时的小塞壬也满意的笑着，随着大肉棒插进胡滕的小穴深处，这一回的胡滕没有再忍住不叫，而是直接放声淫叫着，整个房间里都是胡滕的淫叫声，那原本被射满精液的小穴再一次的被侵犯着，胡滕一边淫叫着，一边又流着泪水，自己就这背叛了指挥官，原本还说着要杀掉他们，现在的她也被小塞壬那带有毒素的精液攻破了防线，这种偷情被强奸的感觉让胡滕完全爱上了，更是爱着小塞壬那庞大的鸡巴，那是指挥官永远无法带来的快感。
　　连续的几个小时做爱，小塞壬一次次的射精在胡滕的子宫深处，胡滕已经连续高潮十几次了，整个人都已经软在了办公椅上，大帝早已经松开了胡滕那身上的绳子，此时的胡滕已经失去了所以力气，在那办公椅上瘫躺着，不断地喘着粗气，那小穴都已经被小塞壬操到外翻了，一股股浓稠的精液不断地从小穴里流出，那黑胶裤子上也被射满了一大滩精液，看着此时被玩到软瘫的胡滕，大帝和小塞壬将胡滕从那办公椅上抬了下来，将胡滕扔在了那桌子上，三个人就这样来了一张色情的合照，那中间的胡滕还在不断地喷着精液，那高冷的脸蛋也被涂满了精液，嘴里还在小声喊着“好想被操…”
　　“胡滕小姨～真乖呢～所以我要和大帝妈妈给你一点奖励哦～”
　　胡滕从那桌子上放了下来，此时大帝直接骑在了她的头上，而小塞壬也重新将自己的肉棒对准了胡滕那高冷的脸蛋。
　　随着两股暖流淋下，大帝直接跨坐在胡滕的脑袋上尿了出来，黄色的尿液沿着胡滕的头发流在脸上，而小塞壬直接用尿喷射在胡滕的脸上，将胡滕那脸上的精液冲走，让那高冷的脸蛋被尿液给沾污着，黄黄的尿液让胡滕的脸蛋变得极其诱人，不过已经连续射了七八次在胡滕的小穴后，小塞壬实在累的不行了。
　　“啊～好舒服！胡滕小姨！还不快谢谢我给你的奖励！”
　　一脸骚尿的胡滕点着脑袋，竟然露出了一个温柔的笑容，被干了这么久之后，胡滕已经完全堕落在小塞壬的大鸡巴之下了，她用着剩余的力气轻轻握住了小塞壬的肉棒，重新伸出那戴着舌钉的舌头，将小塞壬龟头上的残尿舔了进去。
　　“谢谢…我的侄子…小姨很爱你的大鸡巴….请多多使用小姨吧…”
　　小塞壬满意的点着脑袋，看来大帝妈妈的妹妹也成功变成自己的便器了，面对这高冷反差婊小姨胡滕，小塞壬的内心还是有着许多的期待，不过现在已经累了的他，直接骑在了大帝的背上，让大帝带着他回房间，只留下那被射烂的胡滕呆在那个房间里，还在回味着那几个小时里被干烂的快感，嘴角又露出了一丝微笑。
　　“对不起指挥官…我已经被小塞壬的肉棒给攻破了…他的肉棒如同毒药一样…让我如此的沉醉其中…我已经是属于他的东西了….对不起指挥官…就让我被他的精液侵蚀吧…”
　　过了许多天，胡滕再次收到了指挥官的约会邀请，在邀请的那天早上，胡滕赤裸着身体躺在床上，旁边便是小塞壬和腓特烈大帝，昨天晚上三个人在这床上淫乱的乱交着，胡滕已经完全陷入了进去，看着一旁还在熟睡的小塞壬，胡滕从那床上爬了起来，露出着温柔的眼神，亲吻在小塞壬的嘴唇上，再看着自己那被操松的小穴还在不断流出着精液，胡滕没有清理，反而直接穿上了内裤，将那浓稠的精液全部堵在自己的小穴里面，就这样胡滕夹着一小穴的精液与指挥官去约会了，然而指挥官永远不知道，现在搂着他手臂的胡滕，小穴里全是浓稠的精液，嘴上说着永远无法分开的话，然而此时的胡滕微微夹着大腿，那浓稠的精液已经又流出了许多。
　　“指挥官，乖乖待在我的身边，哪里也不要去，就这么简单。毕竟，我现在可是病入膏肓，对某人不可自拔了呢，如果有什么东西非得迫使我们分开，……那就让它见鬼去吧。”
　　这句话里隐藏着某种含义，看着指挥官那兴奋的脸蛋，胡滕也露出了一丝笑容，稍微又夹紧了一下自己的大腿，精液还在不断地流出着，那么这句话到底是什么意思呢…只有胡滕自己明白…

第14章 小塞壬干信浓
　　“信浓，又瞌睡了吗？”
　　指挥官看着坐在沙发上的信浓，她的身边正是他以为人畜无害的小塞壬，此时的小塞壬吃着雪糕和信浓下着五子棋，而此时的信浓迷迷糊糊的，看着眼前的小塞壬，有一种说不出的感觉。
　　“还好！昨晚睡够了…”
　　“到你了！信浓姐姐！”
　　小塞壬吃着雪糕，指着眼前的棋子，信浓点了点头，马上下着下一步，而此时的指挥官看着信浓和小塞壬那和睦相处的样子，多多少少感觉这个画面是如此的温馨，仿佛看到了以后自己和信浓有了孩子以后，也会有这个场景，光是这样想着，再看着信浓那暴露出来的巨乳，指挥官的下体微微一硬，毕竟信浓巨乳已经可以看到乳晕了。
　　指挥官继续办公着，此时腓特烈大帝拿着一大堆文件走了进来，看着眼前的小塞壬和信浓在下棋，大帝已经知道这个孩子的想法了，看来这个小家伙还是听了皇家那群婊子们的建议呢。
　　“真是可爱呢～在跟信浓姐姐下棋呢～”
　　小塞壬看着眼前的大帝，那眼神变得十分稚嫩，这让大帝的内心母爱泛滥，再看着眼前的指挥官，大帝稍微收敛了一下内心的母爱泛滥，她走到了指挥官的面前，让指挥官签着那些文件，而此时的大帝微微夹紧着自己的大腿，在她那丰满的大腿间，一股粘稠的液体从那松垮的小穴里流出了一些，大帝趁着指挥官不注意，轻微清理着，那可是小塞壬给她的精液。
　　看着指挥官签完后，腓特烈大帝再看着眼前的指挥官，指挥官也看着眼前的大帝，不知道为什么大帝有着一股奇怪的诱惑感，尤其是那大帝慈爱的眼神，比以前更加浓烈了，突然间两个人的距离拉近，正要指挥官的嘴唇要碰到大帝的红唇上时，大帝却在两个人的嘴唇前竖起了一个手指，阻止了这次的接吻。
　　“指挥官！要好好工作呢！”
　　大帝突然间站起了身子，然后再看着认真下棋的小塞壬，大帝还是忍不住摸了摸他的小脑瓜，不知为何只要靠近这个孩子，大帝那内心的欲望就又开始爆发起来。
　　“嗯～大帝妈妈走了哦～”
　　大帝像是看着玩笑说着，这让指挥官既感到奇怪又感觉没啥，毕竟大帝看着小孩子都会泛滥母爱，而此时的小塞壬在指挥官看不到的一幕，狠狠掐了一下腓特烈大帝的肥臀，这让大帝的脸微微红润着，在离开了指挥官的办公室后，腓特烈大帝在那门口微微喘息着，她一路扶着墙走着，到了那厕所里面，腓特烈忍不住的拉开了自己的肛塞，自己那松垮的菊穴不断地喷出着尿液，那是小塞壬今天早上往她菊穴里尿的呢。
　　而此时的小塞壬看着眼前的信浓，继续装着单纯的跟着信浓下着五子棋，指挥官看着那墙上的时钟，貌似时间也差不多了，原本想要叫信浓陪自己去开会的，但是看着信浓那跟小塞壬温馨的样子，指挥官多多少少不想去打扰他们。
　　“嗯？怎么了指挥官叔叔？”
　　小塞壬注意到了指挥官的视线，指挥官稍微咳了咳，而此时的信浓也注意到了时间，她正想站起来，却被指挥官给拒绝了。
　　“啊…没事！我自己去开会就行了！信浓你继续跟他下棋吧！正好这样你还精神点！”
　　指挥官忍不住地摸着信浓的脑袋，尤其是那长长的狐狸耳朵更是惹人喜欢，信浓在指挥官的手下也十分的享受着，而此时的小塞壬可不在意这肉麻的一幕，他继续看着棋盘。
　　“好了！两位！我先走了！”
　　“好的指挥官叔叔！”
　　“走好…”
　　随着指挥官离开了办公室，而此时的小塞壬也在那棋盘上下出了最后的一步棋，正好绝杀了信浓。
　　“信浓姐姐我赢了！”
　　看着兴奋的小塞壬，信浓又拿出了一早准备好的棒棒糖，然而此时的小塞壬却突然走到了自己的眼前，这倒是迷迷糊糊的信浓有些疑惑。
　　“信浓姐姐！我也有棒棒糖哦！我想让信浓姐姐舔我的棒棒糖呢！”
　　信浓压根不知道小塞壬在说什么，但是她还是微微点了点头，毕竟这个眼前的小塞壬就这么大，还会有什么事情发生呢。
　　“什么棒棒糖呢…”
　　突然间小塞壬抓过了信浓的手，将信浓的手放在了自己的裤裆上，信浓一下子就感受到了那手传来的感觉，这个孩子的肉棒是如此的庞大，比自己指挥官的要大太多了，但是信浓又马上收回了手，虽然平时迷迷糊糊的她，但是她也知道不能碰指挥官以外的。
　　看着信浓有点慌乱的样子，小塞壬却不以为然，反而继续往信浓的脸上凑过去，自己那裤裆已经膨胀了起来，毕竟刚刚一直下着棋，小塞壬都忍不住去看信浓那丰满的巨乳，又有哪个雄性能抵抗的住呢。
　　“信浓姐姐！看看嘛！看看我的小鸡鸡可以吗？”
　　“不行的…这个是不可以的…”
　　信浓微微推开着小塞壬，看着信浓那微微的抵抗，小塞壬反而兴奋了起来，他再次抓住了信浓的手，这一回小塞壬比刚才还要暴力，直接抓着信浓的手，把信浓的手伸进了自己的裤子里面，那腥臭的大肉棒终于碰到了信浓那修长的手指，此时的信浓看着眼前的小塞壬一下子安静了下去，而小塞壬却十分享受着。
　　“信浓姐姐！准备好了吗？”
　　信浓不断地吞咽着口水，这明明是不可以的，但是为什么这根肉棒却是如此的庞大，在信浓还在吞咽着口水的时候，小塞壬突然间脱下了自己的裤子，一根庞大的肉棒直接展现在了信浓的眼前，那早上才使用过的肉棒，还散发出着浓烈的腥臭味，那上面还有着大帝妈妈的唇印。
　　闻着这股腥臭的精液味道，信浓的身体突然间开始微微躁动，这股味道为什么如此熟悉，好像在梦里的时候也梦到过，信浓不断地吞咽着口水，又撇过脑袋去，一下子她的内心变得更加的复杂。
　　而小塞壬缓缓抓住着信浓的脑袋，看着这迷迷糊糊的信浓，小塞壬十分的放心，那还在不断地流出着前列腺液的龟头再次顶在了信浓的脸上，这让信浓稍微感到了一丝害怕，但是为什么这股味道是如此的熟悉，又是如此的诱人，只是轻轻瞄着那小塞壬肉棒的样子，就忍不住的想舔上去。
　　“信浓姐姐？不想舔一舔吗？”
　　“不可以的…我不能….”
　　看着信浓那纠结又混乱的样子，小塞壬突然间用力抓住了信浓的脑袋，逼迫信浓看着自己那庞大的肉棒，那肉棒的味道还是如此的浓烈，不断地刺激着信浓的嗅觉，这股味道继续诱惑着信浓。
　　信浓的眼神也变得越来越奇怪，明明嘴巴上说着不要，但是那内心却还在刺激着信浓的身体，而小塞壬也故意的将那全是前列腺液的龟头一下子顶在了信浓的嘴唇上，随着龟头与嘴唇的接触，信浓轻轻抬起了脑袋看着眼前的小塞壬。
　　“好熟悉…”
　　“当然熟悉呢！来吧信浓姐姐！含进嘴里吧！放心啦～跟小孩子做这些事情不是出轨哦！”
　　迷迷糊糊的信浓听着小塞壬的话，再继续闻着眼前肉棒的味道，他的肉棒为什么要比指挥官的大这么多，这股味道为什么如此的诱人，一边又想着这不算出轨的想法，信浓不断地安慰着自己，随着那内心的欲望，信浓下意识地张开了自己的嘴边，那硕大湿润的龟头磨蹭着信浓的嘴唇逐渐往里面深入进去。
　　“信浓姐姐的嘴巴好舒服啊！！”
　　小塞壬感受着信浓那湿润的口腔，而此时的信浓还是迷迷糊糊的，感受着那嘴里庞大的肉棒，这完全是指挥官无法对比的，这根肉棒是如此的粗壮，这让迷迷糊糊的信浓竟然忍不住的吮吸了起来。
　　“我到底在做什么…这明明是指挥官以外的….”
　　信浓的脑子里不断地有着这个想法，但是自己的嘴却完全的管不住，不断地吮吸着这嘴里的大肉棒，那浓臭的前列腺液汁不断地被自己吮吸出来，那粘稠的汁液让信浓的味觉变得更加的敏感。
　　而此时的小塞壬感受着信浓那温暖的口腔，还有那认真的吮吸感，小塞壬忍不住的露出了邪恶的笑容。
　　“信浓姐姐你知道为什么会这么熟悉吗？”
　　信浓一边吮吸着，一边看着眼前的小塞壬，她完全的不知道，她现在彻底的被这肉棒勾住了魂，明明现在还在想着不可以，却还在忍不住的吮吸着，那心中对指挥官背叛的感觉越来越浓烈。
　　“因为之前你跟我吃饭的时候，那些食物里都是我射的精液呢！”
　　听着小塞壬的话，信浓突然间意识到之前吃完那顿饭后，当天的夜里就梦到了和这个小塞壬所做的事情，瞬间清醒的信浓正想将那嘴里的肉棒吐出来的时候，小塞壬却突然间紧紧抓住着信浓的脑袋，不让自己的肉棒从信浓的嘴里出来。
　　“不可以哦！信浓姐姐！明明刚刚吮吸的这么认真！就让我好好给你再回顾下那股味道吧～”
　　信浓不断地发出着呜呜呜的声音，然而小塞壬却已经开始抓住着信浓的脑袋抽插了起来，那庞大的肉棒开始主动地在信浓的嘴里暴力的抽插着，这强大的抽插感，让信浓感到了一丝难受的感觉，那全是前列腺液和自己唾液的龟头不断地撞击在她的口腔深处，信浓的眼泪都被刺激了出来，她不断地想推开着眼前的小塞壬，然而谁知道那小塞壬的力度是这么的大，死死地控制住她自己。
　　庞大的肉棒沾满了信浓的唾液，肉棒在信浓的嘴里抽插的更加润滑，剧烈的抽插将一堆唾液从信浓的嘴里带出，小塞壬那浓密的阴毛也开始沾在了信浓的嘴边，小塞壬越是这样抽插着信浓，反而让信浓的身体变得更加的躁动，那原本推开着小塞壬的手，慢慢地变得无力起来，但是这也无法让小塞壬那庞大的肉棒不在自己的嘴里抽插着。
　　“信浓姐姐！是不是我的肉棒更大呢～”
　　信浓没有任何的反应，她不想回答这个问题，她现在的脑子十分的混乱，但是那眼神却又如此的诱人，看着信浓那不回答的样子，小塞壬微微一笑。
　　“看来还要插的更深点～信浓姐姐才知道答案呢！”
　　突然间小塞壬抓着信浓的脑袋往自己的小腹推去，一下子信浓的眼睛明显睁大了，那庞大的肉棒竟然开始深喉了起来，信浓又开始不断地拍打着小塞壬的大腿，想要挣扎出来，然而小塞壬却已经开始感受着信浓那紧致的喉咙，果然这些舰娘深喉起来才是最舒服的！
　　“好舒服啊！信浓姐姐～指挥官一定做不到吧～那我就先让你体验体验啦～”
　　一边说着，小塞壬抓着信浓的白发开始用力地在信浓的喉咙前抽插着，强烈的深喉感让信浓难以呼吸到新鲜的空气，而且自己的脸完全贴在小塞壬那浓密的阴毛上面，那上面全是小塞壬精液的味道，这反而更加刺激着信浓的身体。
　　小塞壬抓着信浓的脑袋像飞机杯一样使用着，舰娘那紧致的食道是如此的刺激，这种压榨的紧致感让小塞壬忍不住的冲刺着，那庞大的肉棒形状在喉咙的抽插中都可以在外面看的出来，看着信浓那不断被刺激出的眼泪，反而更加让小塞壬兴奋着，指挥官最疼爱的信浓，就这样被自己使用着，这种征服感实在是太爽了。
　　“不要流眼泪了信浓姐姐～我快要射了呢～保证会让你喜欢的～”
　　小塞壬一边说着，抽插的还是如此的用力，信浓已经在小塞壬的胯下变得十分迷糊，那每一口的呼吸都是小塞壬那精液的腥臭味道，那精液毒素让迷糊的信浓变得更加混乱，压根失去了判断能力。
　　小塞壬抓住着信浓的狐狸耳朵，这耳朵平时指挥官都只是轻轻抚摸着，而在小塞壬的手里全是一个发力点，狠狠地揪住着，抓着她的狐狸耳朵在那喉咙深处抽插的越来越快，随着信浓与小塞壬一起微微地颤抖，那喉咙间开始不断地鼓动着，此时的信浓闭上了眼睛，感受着那浓稠的精液在自己的食道里喷射出来，却又不得不吞咽下去，那股熟悉的味道马上开始刺激着信浓的神经，就是这股味道…
　　而此时的小塞壬还在紧紧抓着信浓的耳朵，不断地让那庞大的肉棒在信浓的食道里喷射着浓精，那带着毒素的精液就这样进入到了信浓的胃里，马上开始被信浓吸收了起来。
　　此时的小塞壬感受着最后的精液喷进在信浓的食道里后，才将那肉棒从信浓的嘴里抽了出来，此时的信浓瘫在那沙发上不断地喘息着，嘴角上还有着小塞壬的阴毛，那嘴唇上全是唾液，看着喘息的信浓，小塞壬再看着信浓那丰满的巨乳，只想轻轻一扯那胸前的布料，信浓那丰满诱人的巨乳就这样蹦了出来，再看着自己那全是残精的肉棒，小塞壬可是忍不住的将自己那全是精液的肉棒埋进了信浓的乳沟之中，只是轻轻地磨蹭着，信浓那诱人的乳沟里便全是小塞壬的精液，而此时的信浓正在感受着那精液毒素的诱惑，强烈的精液毒素不断地改变着信浓的想法，本身就十分迷糊的信浓，被这强烈的精液毒素轻而易举攻破了身体的防线，那小穴早已经湿润不堪，再看着自己乳沟之间那庞大的阳具，信浓却下意识地岔开了自己的大腿，开始引诱着小塞壬去玩弄着自己的下体。
　　“怎么了信浓姐姐？嗯？为什么要张开腿呢？”
　　小塞壬又开始装起纯洁起来，而此时的信浓不断地吞咽着嘴里的残精，然后慢慢地拨开着自己的内裤，那粉嫩的小穴上已经全是淫液。
　　“好痒….”
　　信浓的脸已经完全熏红了，而小塞壬看着信浓那湿润的小穴笑而不语，他将那埋在信浓乳沟之间的大肉棒轻轻打在了信浓的阴户之上，只是轻轻地一拍，信浓在那沙发上微微喘息着，越是这样，小塞壬越是挑逗着信浓的身体。
　　那龟头上还有着白浊液体，就这样开始轻轻触碰在信浓的阴蒂上，这种微微的接触感，让信浓的身体变得更加的骚痒，让信浓忍不住的在沙发上喘息着，这种感觉越来越刺激，信浓再看着那旁边指挥官所办公的位置，信浓的心里越是混乱，为什么在这个环境下还有着如此浓烈的快感。
　　“信浓姐姐～你的小穴全湿了呢～”
　　此时的信浓再看着眼前的小塞壬，再看着他那被自己小穴弄湿的肉棒，信浓越是感到饥渴，她不断地吞咽着口水，在迷迷糊糊之中…
　　“插进来….”
　　这句话一说出来，信浓的内心变得更加的奇怪，那明明是指挥官以外的肉棒，但是自己现在那强烈的性欲让她对着小塞壬那庞大的肉棒饥渴着，那内心对指挥官的背德感油然而生，信浓的身体变得更加的躁动，她微微喘着气，开始对着小塞壬掰开着自己那粉嫩的小穴，那小穴口还在流出着淫乱的汁液。
　　而小塞壬却不着急，只是将那龟头在信浓的小穴口上微微挑逗着，毕竟看着信浓那脸红迷糊的样子，的确更加的诱人。
　　但是这样的挑逗更加让信浓难受着，她咬着嘴唇整个人都不是很清醒，这可是在指挥官的办公室里面啊。
　　“话说信浓姐姐～真的要插进去吗？我可不是指挥官嗷～”
　　小塞壬继续挑逗着信浓，还忍不住的用手去揪住着信浓那粉嫩的乳头，在那精液毒素的刺激下，信浓的身体变得更加的敏感，只是揪着乳头，信浓的小穴口就开始有着缩紧的样子，信浓不断地喘息着，她又点了点脑袋。
　　“嗯……”
　　“但是信浓姐姐～我可没有避孕套哦～插进来的话～我肯定就射在信浓姐姐体内哦！”
　　小塞壬一边用肉棒拍打在信浓的小穴口上，继续挑逗着信浓，此时信浓听着小塞壬的话，不知道为什么变得更加的饥渴，尤其是被指挥官以为的人内射进自己的体内，而这正就是那精液毒素的效果。
　　信浓看着那眼前的肉棒，开始流出着口水，被小塞壬精液毒素的刺激下，信浓那岔开的大腿突然间搂在了小塞壬的腰部，自己那身后的狐狸尾巴，原本只给指挥官抚摸的，也开始包裹着小塞壬的身体。
　　“插…插进来吧…信浓…已经忍不住了…”
　　信浓一边说着，一边继续用力掰开着自己那湿润的小穴，那淫液越流越多，那沙发上都已经有了微微的湿痕，看着信浓那饥渴难耐的样子，小塞壬实在是感到可笑，指挥官这最疼爱的信浓就这么简单就可以征服，原本还以为信浓会跟那精液毒素对抗一下呢，谁知道一下子就上头了呢。
　　“那信浓姐姐我可要插进来了哦～”
　　“嗯！”
　　信浓就这样看着小塞壬那硕大的龟头顶在了自己的小穴口上，小穴口已经微微感到了那龟头的撑开感，而此时阴唇上的淫液再次湿润着小塞壬的龟头，仿佛那就是润滑剂一般。
　　小塞壬抓住着信浓那丰满的大腿，随着下体微微地用力，那庞大的肉棒终于插进了信浓的体内，粗壮的肉棒开始感受着信浓那小穴间的紧致与湿润感，看来指挥官那个废物压根就没有满足过信浓过。
　　而现在的信浓抓着那沙发边，也在体验着小塞壬那庞大的阳具，那肉棒为什么这么的大，一下子就改变了指挥官肉棒的形状，那庞大的肉棒还在往自己的体内深入着，龟头已经逐渐插到了指挥官无法插到的地方，随着这新位置的开发，让信浓忍不住的淫叫起来，再随着那龟头用力地顶在了信浓的子宫口上，信浓已经气喘吁吁了，这大肉棒实在是太刺激了，再加上那精液毒素的控制下，信浓马上适应了那小塞壬大肉棒的形状，甚至已经感受到了那强烈的快感了。
　　小塞壬开始轻轻抚摸着信浓的脸蛋，而信浓那脸还是如此的熏红，突然间小塞壬一巴掌扇在了信浓的脸上，这让信浓微微的感到一丝茫然。
　　“信浓姐姐！你可真是一个贱货呢！明明指挥官这么喜欢你，却还在贪婪我的肉棒呢～”
　　信浓仿佛被扇醒了一样，她这是在干嘛，信浓再看着那插进自己小穴里的肉棒，信浓仿佛又找回了意识，然而却已经太晚了。
　　“怎么了信浓姐姐？醒了吗？可惜太晚了哦！”
　　随着小塞壬抓住着信浓那丰满的大腿开始用力抽插起来，那庞大的肉棒开始不断地顶撞在信浓的子宫口上，那强烈的快感又开始拼命扼杀着信浓那好不容易恢复的清醒意识，信浓一边喊着不要，但是那强烈的背德感和小穴带来的快感让信浓又无法拒绝着，湿润的小穴紧紧吸附着小塞壬的肉棒，在小塞壬那抽插之中，白浆在两人的结合处中流出着。
　　“是不是很舒服啊？信浓姐姐？是不是我的肉棒比指挥官的废物鸡巴舒服多了？”
　　信浓不敢看着小塞壬，她也拒绝回答着问题，但是她那敏感的身体已经告诉了小塞壬答案，那紧致的小穴竟然主动地缩紧着，小塞壬开始用力吮吸起信浓的乳头，这让信浓忍不住地叫出了声音，这一连续的举动让信浓再次被性欲与毒素给击败，她突然间搂紧住了小塞壬的身子。
　　“是的….好舒服….”
　　听着信浓的回答，小塞壬又忍不住的扇着信浓的脸蛋，就这样子粗暴地对待着信浓，随着肉棒在信浓那淫乱的小穴里用力地抽插，信浓那胸前的巨乳也不断地摇晃着。
　　“你们这些重樱的骚逼狐狸真的都是贱货呢！不愧是重樱婊子动物园呢～”
　　小塞壬一边说着，一边继续扇打在信浓的脸上，信浓的脸已经被扇红了，再看着信浓那丰满的巨乳，小塞壬又开始玩虐起了信浓的乳头，那乳头在小塞壬的手指间被用力拉扯着，强烈的刺激感让信浓叫的声音更大了。
　　而还在开会的指挥官压根不知道自己的妻子信浓，正在办公室里被那个小塞壬奸淫着，甚至更不知道，坐在他眼前的爱宕、大凤等人都已经是那个小塞壬的母狗了，看着指挥官在那会议室里讲的如此沉浸，大凤和爱宕都忍不住的想笑，她们两个人相互地摸着对方的阴户，那小穴里全是小塞壬灌进去的精液，甚至她们还随身携带着那已经显示怀孕的验孕棒，看着那怀孕的标签，都能让这两个母狗发情。
　　此时的贝尔法斯特趁着会议开到一半休息的时候，一杯咖啡端在了指挥官的眼前，指挥官喝着那被咖啡，却感到味道有些怪怪的，但是看着是贝尔法斯特端来的，应该也没啥问题。
　　但是在这几十分钟前，贝尔法斯特在那厕所里帮助着腓特烈大帝排泄着小穴里的精液，那咖啡杯可是装满了大帝小穴里流出浓精，里面还有着贝尔法斯特的唾液，就这样的杯子没有任何的清洗，就倒满了咖啡给指挥官喝着，看着指挥官喝着那杯子里的咖啡，贝尔法斯特那内心的背德感也开始满足着。
　　指挥官稍微休息了一会，便继续开会着，但是那小塞壬的精液毒素同样对着雄性有着效果，指挥官感受到了自己下体微微地勃起，他拼命忍耐着，不过爱宕和大凤她们已经注意到了指挥官那勃起的裤裆，贝法看着指挥官那小鸡巴撑起裤裆的样子，露出着邪恶的微笑。
　　“指挥官！要不要帮你解决下呢？”
　　贝尔法斯特指着指挥官那撑起的裤裆，这让指挥官一下子尴尬住了，看着指挥官那尴尬的样子，贝尔法斯特却熟练地跪在了地上，将指挥官裤链直接拉了下来，指挥官那短小的鸡巴就这样露了出来，都体验过小塞壬大鸡巴的舰娘们都忍不住想笑，但是为了给指挥官面子都没有笑出来。
　　贝尔法斯特熟练地将指挥官的鸡巴含进了嘴里，然后那牙齿开始轻轻咬着指挥官的龟头，强大的吮吸感让指挥官站在那讲台上有些颤抖着，贝尔法斯特的口交技术实在是太熟练了，指挥官站在那讲台上，还不到一会儿的功夫，那精液就在贝尔法斯特的嘴里喷射出来，而贝法将指挥官的肉棒从嘴里拿出来后，当着指挥官的面将那嘴里的精液吐进了垃圾桶里。
　　“好了指挥官！继续吧！”
　　贝尔法斯特说完后便离开了会议室，离开房间的贝法马上在厕所里清洗着嘴巴，那废物鸡巴的精液也配射在自己的嘴里？
　　而在指挥官的办公室里，信浓已经娇喘连连了，身上流出着汗水，眼前的小塞壬已经在她的小穴里面开始用力冲刺起来，龟头不断地撞击在信浓的子宫口处，她已经完全失去了力气，那高潮的快感也就在眼前。
　　“信浓姐姐～我要射了哦！给我好好怀孕吧～”
　　随着小塞壬趴在信浓的身上微微颤抖，信浓的叫声更加猛烈，小穴开始用力地缩紧着，那浓稠的精液往信浓的子宫深处射去，这一下子让信浓在沙发上不断地抽搐着，强烈的高潮感让信浓彻底的被这根肉棒给控制住了。
　　小塞壬压根就没完，等那肉棒射完之后，那根大鸡巴还是没有拔出来，反而继续抽插在信浓的小穴深处，那刚刚射进去的精液又变成了润滑剂，大量的精液泡沫又开始出现在他们的交合处。
　　小塞壬再次抓住着信浓的狐狸耳朵，不断地用力抽插着，此时的信浓已经被那大肉棒给干的不行了，明明才高潮完，又想要高潮了，小塞壬可不在意，继续一边凌虐着信浓，继续在信浓的小穴里发泄着。
　　过了许久，指挥官终于从那会议里出来了，此时的指挥官推开了办公室的门，信浓却和小塞壬还在下棋，指挥官倒是没有感到任何的不对劲，而信浓微微地夹紧了自己的大腿，那大腿间粉嫩的小穴久久不能闭合，里面的精液微微流动出来，信浓不断地吞咽着口水。
　　“信浓姐姐！我又赢了哦！”
　　“嗯…”
　　信浓的脸微微熏红着，指挥官看着脸红的信浓连忙去摸着她的额头，然而信浓也没有发烧，不过信浓身上的体香倒是比平时更浓了。
　　“怎么了信浓？”
　　“没什么事…”
　　指挥官就继续办公着，看着那呆逼指挥官，小塞壬稍微打了招呼就溜了，毕竟他还在等待着信浓今晚自己主动送上门来呢。
　　到了晚上，指挥官和信浓回到了宿舍，两个人都碰了小塞壬的精液后，两个人都微微有着性欲，指挥官在房间里忍不住的将信浓推到在了床上，他已经饥渴难耐了，而此时的信浓也还在那精液毒素的控制之中，看着指挥官解开着裤子，那短小的鸡巴怎么能跟小塞壬的大肉棒来比。
　　不过指挥官已经饥渴难忍，一下子把信浓的大腿岔开住了，信浓庆幸着自己清理过了自己的下体，不过此时的信浓认为指挥官的小鸡巴也能满足自己，随着指挥官插进了自己的体内，信浓才发现为什么这个感觉是如此的微小，指挥官却没有感受到信浓的小穴已经有些松垮了，他不断地在信浓的小穴里发泄着，却还不到一会儿就在信浓的小穴里射了出来，而此时的信浓却刚刚好有了一点感觉就结束了。
　　“信浓，是不是很舒服啊！”
　　此时的信浓已经不知道怎么回答了，但是还是点了点头，为什么指挥官已经无法满足自己了，看着指挥官去淋浴去了，此时的信浓摸着自己大腿间指挥官流出来的精液，甚至没有小塞壬的浓，信浓的脑子里越来越乱，为什么和指挥官做爱的时候却还在想着小塞壬的大肉棒，信浓越来越混乱。
　　深夜里的信浓，久久不能睡着，摸着自己大腿间那饥渴的小穴，那精液毒素还在不断地刺激着信浓，那小穴里还在不断地流出着淫秽的汁液，信浓从未这么饥渴过。
　　信浓用着手指抽插着自己的小穴，但是却无法满足，她再次想起了那小塞壬的大鸡巴，看着一旁熟睡的指挥官，信浓缓缓起身，穿好了平时的和服离开了房间。
　　信浓按着小塞壬给她的一个路线走着，她突然间听见了走廊尽头传来了淫乱的叫声，信浓缓缓推开了那个房间的门，里面的景象让信浓感到震惊。
　　小塞壬踩在贝尔法斯特的后背上操着腓特烈大帝的小穴，而她的身边天狼星和黛朵都在舔着小塞壬的身体，随着小塞壬在腓特烈大帝那小穴中猛烈的中出，腓特烈大帝一下子瘫在了床上。
　　信浓再回头看去，那厕所里面爱宕被捆在马桶上，那身上全是黄色的尿液，而大凤也变成了小塞壬的脚垫，她那对一直引诱着指挥官的巨乳，被小塞壬无情地践踏着，那对美乳上都是小塞壬的脚印。
　　看着进来的信浓，小塞壬露出了邪恶的笑容，那一个个女仆也马上的将信浓控制住了，贝尔法斯特撩起信浓大腿间的布料，便能看见信浓那不断地流出着淫液的小穴。
　　“怎么了信浓姐姐？是不是饥渴难耐了呢？”
　　信浓说不出话，而小塞壬已经开始摸起了她那淫乱的小穴，一旁的贝尔法斯特已经跪在了地上，帮着小塞壬清理着那肉棒上的残精，闻着这房间里全是小塞壬精液的味道，信浓的身体又开始饥渴起来，那眼睛变得越来越迷离，在黛朵和天狼星的扶持下，信浓躺在了高潮昏死的腓特烈大帝身边，被两个女仆强行掰开了自己的大腿。
　　“信浓姐姐！竟然是你自己来的！我就不客气了！”
　　随着信浓在床上用力颤抖一下，那庞大的肉棒再次插进了信浓的体内，小穴那充实的感觉一下子就满了，那快感直接就传了出来，信浓紧紧抓住着小塞壬的手，她已经完全沉浸于小塞壬的肉棒之中，床上再次发出着咯吱咯吱的声音。
　　信浓的淫叫声越来越大，但是那声音却是幸福的声音，而一边的贝尔法斯特却开始吮吸着腓特烈大帝小穴里精液，对比着在会议室里将指挥官的精液吐到垃圾里，贝尔法斯特完全精液中毒在小塞壬的精液里。
　　听着信浓的淫叫声，小塞壬在这床上再次对信浓进行着配种，而此时的信浓看着眼前的小塞壬越是的迷恋。
　　到了第二天的早上，指挥官醒来后才发现信浓不见了，但是信浓却留下了一个便签，说是自己先去办公室了，指挥官稍微收拾了一下，便前往了办公室，推开办公室的门，信浓又是老样子，她安静地睡在沙发上，指挥官摸着信浓的脑袋，没有感到任何的不对劲，还给信浓盖上了一个小毯子。
　　而此时的信浓那小穴里全是浓稠的精液，一个晚上的被小塞壬操弄着，信浓已经完全臣服于在小塞壬的大鸡巴之下，那小穴口里还被一个瓶塞给塞住着，防止那浓稠的精液从小穴里流淌出来。
　　睡梦里的信浓再次梦见了小塞壬的大鸡巴，那庞大的鸡巴在指挥官的面前操着自己，沙发上的信浓露出了一脸幸福的笑容，小塞壬的大鸡巴在梦里又在操着自己，身边还有着自己的姐妹，天城和赤城她们都跪在了小塞壬的眼前，变成了小塞壬的厕所母猪，而指挥官却只能无能的看着自己的妻子们一个个被轮上着，信浓的笑容越来越幸福，而指挥官看着微笑的信浓，还以为信浓是不是做了和自己的美梦。
　　不过对于信浓来说….那的确是美梦吧…

第15章 圣路易斯太太与小塞壬
　　“圣路易斯小姐！麻烦您了！”
　　圣路易斯看着眼前的小屁孩，再看着那身后的贝尔法斯特，这眼前的小屁孩就是之前港区一直再传的小塞壬吧。
　　圣路易斯走到了小塞壬的眼前，一副小屁孩模样，压根就没有什么战斗力，不过让她照顾到也不算什么，毕竟今天这群女仆团要和指挥官前去宴会呢。
　　“你好啊！小家伙！叫我圣路易斯姐姐就行了！”
　　“圣路易斯姐姐…我是小塞壬…”
　　圣路易斯摸了摸小塞壬的脑瓜，看着圣路易斯已经接受了小塞壬了，贝尔法斯特露出了一丝放心的笑容。
　　“十分感谢您，圣路易斯小姐！在下先告退了！”
　　贝尔法斯特对着圣路易斯轻轻行了女仆礼，便转身离开了，刚刚从圣路易斯的办公室里走出来的贝尔法斯特，已经难忍到极，那长长的女仆裙里，精液已经流满里贝尔法斯特的大腿，毕竟为了让小塞壬可以更好的接近圣路易斯，贝尔法斯特可是被小塞壬操了一个早上。
　　而此时在办公室里的圣路易斯已经感到无聊了，作为港区最有钱的舰娘，手下有着无数的产业，甚至还是海军的赞助商，她基本每天的工作就是在港区里摸鱼闲逛，偶尔去挑逗下指挥官，虽然指挥官嘴上不说，圣路易斯一直都知道指挥官挺在意她的，不然今天为什么桌子上又有着玫瑰花呢。
　　再看着眼前的小塞壬，他乖乖地拿着书在看，整个房间里都十分的安静，这让圣路易斯更加感到枯燥，不过看着眼前的小塞壬，圣路易斯突然间走到了小塞壬的眼前。
　　“怎么了圣路易斯姐姐？”
　　“我们出去玩怎样？”
　　听着圣路易斯的邀请，这一下子打乱了小塞壬的计划，不过为了继续表现乖巧的样子，小塞壬点了点头。
　　“那我们走吧！”
　　圣路易斯拿起了车钥匙，主动地牵着小塞壬的手带进了车库里面，里面的豪车的确让小塞壬感到震惊，一排排的跑车整齐的停着，怪不得塞壬阵营怎么打碧蓝这些舰娘都难以打过，好不容易打坏一艘战舰，就马上又来几艘新的。
　　“你先上车吧！小鬼！姐姐先去换一套衣服！这套衣服太热啦！”
　　“好！”
　　小塞壬自己爬上了圣路易斯打开的跑车里，此时的圣路易斯进入了一台房车里全换衣服去了，此时的小塞壬在这跑车上面倒是看到了一些东西，他打开了跑车的储物柜，竟然发现了几个避孕套，那些避孕套都很小，而且竟然还有着和指挥官在车上做爱的照片，甚至还有着未婚妻的证明，一下子小塞壬就明白了圣路易斯和指挥官的关系了。
　　听着房车那边穿出了关门的声音，小塞壬连忙关上了跑车上的储物箱，他往前望去，顿时下体就有了一些反应，圣路易斯那个婊子竟然穿着如此暴露的衣服，穿着那只有宴会才穿的衣服，那银色的晚礼服完全地将圣路易斯的巨乳暴露在外，只有胸前的布料勉强的遮住着，但是从圣路易斯的侧面看去，完全能看见圣路易斯那布料下大部分的肌肤，而那大腿也是完全暴露在外，大腿之间也只有一段长长的布料随便遮住着，只要吹来一阵风，圣路易斯那大腿间的私处完全可以暴露出来，而圣路易斯那光滑的背部就压根没有布料遮挡，甚至一直暴露到臀沟上面，加上那黑色的裸足高跟鞋，小塞壬压根不相信那是刚刚穿着军装的圣路易斯，现在完全就是一个性感富婆的模样。
　　“怎么了？小色鬼？看着姐姐的身体，眼睛都不会动啦？”
　　圣路易斯上车后，轻轻拍了拍小塞壬的脑瓜，这都让小塞壬都给整懵了，他压根没有想到白鹰的舰娘们会如此的开放，他马上摇了摇头，但是那目光还是忍不住看着圣路易斯那暴露出来的侧乳，貌似那里面还是完全真空的，再看着圣路易斯那丰满的大腿，小塞壬吞咽了一下口水，这个圣路易斯到底是怎么回事啊！
　　甚至小塞壬已经开始有些怀疑，这是圣路易斯故意试探他的，他还是先忍住了那内心的欲望。
　　不过此时的圣路易斯，看着那脸红的小塞壬，嘴角露出了一丝微笑，果然男人都是一样的呢，不管是成年人还是小屁孩，只要看见女人那性感的身体，都会变成色鬼呢，不过圣路易斯倒是感到了十分的满足，在指挥官以外的小屁孩眼前穿着这么暴露的衣服，而且还一直被视奸着，心里有着一丝奇怪的快感，反正圣路易斯不讨厌就对了。
　　“好了！我们出发啦！”
　　随着跑车发出了咆哮的声音，强大的推背感让小塞壬震了一下，圣路易斯看着跑车开始在港区的海边上疾驰起来，小塞壬看着那海边的景色，好久都没有看见这样的景色了，看着那些停在港区里的军舰，小塞壬又回忆起了之前被塞壬阵营抛弃的样子，此时的圣路易斯看着小塞壬的目光，她已经猜到了小塞壬在想什么了。
　　“是不是在想你的家人了吗？小家伙？”
　　“没有…她们才不是我的家人！”
　　这句话刺激到了小塞壬的痛处，说到家人，他的内心更多的是仇恨，因为自己身体的缺陷而被抛弃，那哪里算是家人呢？
　　反而碧蓝这些母狗母猪们，却能好好的接纳他，这让小塞壬对着这些舰娘们有着扭曲的爱，把她们才当成了自己的家人。
　　“她们不要你而已，你看看现在你不是挺好的吗？还被大帝给收留了！”
　　“嗯…”
　　圣路易斯摸了摸小塞壬的脑瓜，继续在那海边疾驰着，此时的小塞壬看着眼前的圣路易斯，内心倒是平静了许多，没想到圣路易斯的内心会这么的细，竟然能猜到自己在想什么。
　　跑车一直跑到了一个红绿灯路口，此时他们已经出了港区了，圣路易斯打开了跑车的敞篷，她那性感的身体也就意味着不只暴露给小塞壬看着。
　　果不其然，这路上走的行人先是注意到了这回头率极高的跑车，再往那跑车里面望去，圣路易斯穿着那暴露的礼服，顿时让回头率更高了，很多路人的视角都盯着圣路易斯那暴露的身体看去，而圣路易斯却毫不在意，戴着墨镜露出着一脸享受的样子。
　　在等红绿灯的时候，另外一台肌肉车停在了圣路易斯这台跑车的旁边，里面的两个混混往圣路易斯的车里望去，欣赏着圣路易斯那暴露的巨乳和大腿，尤其是从那侧面看去，圣路易斯那侧乳完全暴露在外，只差一点点就能看见圣路易斯的乳头。
　　“喂！小姐！穿的这么婊子！是不是去找鸡巴啊！还带着儿子去！要不要我给你满足一下啊！哈哈哈！”
　　圣路易斯倒是没有理会，反而旁边的小塞壬听着那两个混混的辱骂，他稍微感到了有些不耐烦，更多的是那些话竟然让自己又有了反应，突然间他之间骂回了那两个混混。
　　“闭上你们的臭嘴！圣路易斯姐姐压根不是那样的！”
　　圣路易斯倒是感到有些意外，这个小屁孩竟然这么的有勇气，要是换作是指挥官，大概会软弱无能吧，毕竟之前遇到这个事情，指挥官还怕把问题闹大，让她忍着，再看着眼前替她骂回去的小塞壬，圣路易斯心里有些欣慰。
　　“你说什么呢！小屁孩！信不信老子在你眼前！把那个婊子操死！在你的脸前把她给干的亲妈都不认得！”
　　就在那两个混混还在辱骂的时候，突然间他们就安静了下来，此时的圣路易斯不知道从哪里掏出了一把手枪，直接对准了那两个人的脑袋，那两个人马上驾车闯了红灯跑了，而小塞壬看着圣路易斯拿着手枪，他也被吓坏了，那原本还对着圣路易斯有着非分之想，现在完全消散了，没想到圣路易斯还是个狠角色。
　　“谢谢你哦！小家伙！还会替姐姐骂回去！等等姐姐给你一个奖励吧！”
　　“诶？什么奖励？”
　　“保证是你喜欢的！”
　　跑车再次咆哮了起来，不过这一回的圣路易斯却没有高速的驾驶着，反而沿着路边慢慢的开着，一路上许多男人都忍不住地欣赏着圣路易斯这个尤物，车子一直开到了一个海边的停车场里，不过说是停车场，不如说是一个观景台，这个地方到处都是人，还有许多人还特意开着皮卡来露营，圣路易斯那跑车直接停在了一个人挺多的地方，然后再看着旁边的小塞壬微微一笑。
　　“让我猜猜你想要的奖励是什么～”
　　“什么？圣路易斯姐姐？”
　　小塞壬突然间感到了一些害怕，毕竟刚刚看着圣路易斯拿出着手枪对着那两个混混的脑袋，这个狠角色，小塞壬感觉自己惹不起。
　　“小色鬼！我可是一直在意你的目光呢！不是一直盯着我的巨乳和大腿看嘛？看来你已经知道了许多大人间的事情了吧？”
　　“啊…我不知道…”
　　“不知道？真的不知道吗？那就算了哦！”
　　圣路易斯故意的挑逗着这个小屁孩，周围已经有许多男人已经注意到了车里的圣路易斯，不一会儿就已经开始有男人过来和圣路易斯搭讪了。
　　“小姐！要来加入我们的野营吗？我们这里可是有烧烤哦！”
　　“小姐！来我们这吧！我们这可是有小乐队！”
　　一个个男人开始邀请着圣路易斯，他们各怀鬼胎，一个个都视奸着圣路易斯那性感的身体，圣路易斯又回头看了看旁边的小塞壬，那目光里貌似在问着小塞壬自己要不要答应，小塞壬看着那些男人，有的甚至都已经流出口水了，明明圣路易斯是自己的目标，怎么可能给这些人抢走。
　　“我知道那些事情！”
　　小塞壬说出了真正的答案，圣路易斯微微一笑，对着那些男人们露出了手上与指挥官订婚的戒指。
　　“实在抱歉呢！各位有趣的男士们！我已经订婚了哦！而且我的儿子貌似不愿意让我跟你们一起呢！”
　　听着圣路易斯的话，小塞壬没想到圣路易斯会这样说，而那些男人们还想说些什么，圣路易斯只摆出着拒绝又礼貌的微笑，让那些男人们直接知难而退了。
　　再看回回答了心里话的小塞壬，圣路易斯故意地岔开了自己的大腿，用那戴着订婚戒指的手抓住了小塞壬的小手。
　　“圣路易斯姐姐给你一个奖励呢！想要摸圣路易斯姐姐的下体吗？”
　　这让小塞壬十分的意外，圣路易斯竟然主动地说出了这样的话，而且这里还有着这么多的路人，那一堆堆游客路人都在跑车边上走过，许多人还会往圣路易斯的车里望去，这让小塞壬认为这应该是个试探，有可能是圣路易斯打算把自己处理了吧。
　　“圣路易斯姐姐！你不是已经和指挥官订婚了吗？”
　　圣路易斯微微一笑，看着小塞壬那担心的样子，大概这个小家伙以为在试探他，只见得圣路易斯直接轻轻撩起了自己大腿间的布料，那有着阴毛的小穴微微暴露给小塞壬看着，小塞壬吞咽了一下口水，圣路易斯竟然是带着阴毛的小穴，那浓密的阴毛还整理过，整齐但是又有些杂乱，而那阴毛下的馒头穴是如此的粉嫩，在阳光的照射下，那阴唇上的液体闪闪发光，完全是在诱惑着小塞壬。
　　“想摸吗？我可以给你摸哦！但是有个要求呢！不要在意周围人的目光呢！就这样摸我的这里！怎样？”
　　听着圣路易斯的话，小塞壬忍不住地夹紧了自己的大腿，将自己那已经有了反应的肉棒夹在了大腿中间，不过圣路易斯已经注意到了小塞壬那大腿间微微的鼓动。
　　“圣路易斯姐姐…被指挥官知道会不好吧…”
　　“担心什么！这里就我和你！只要我们都不说，指挥官压根不知道不是吗？快点哦！不然就没机会了！”
　　圣路易斯继续微微撩开着大腿间的布料，小塞壬再看着那周围的路人，他吞咽了一下口水，竟然是圣路易斯这个婊子要求的，那就不客气了。
　　他那小手一下子伸到了圣路易斯的大腿中央，圣路易斯才将那布料放了下来，遮住了小塞壬在她大腿间的手。
　　那稚嫩的小手一下子就碰到了圣路易斯那敏感的阴唇上，这一摸才知道，圣路易斯的小穴早已经湿润不堪了，那阴唇上全是淫乱的汁液。
　　圣路易斯躺在那驾驶位的椅子上，那大腿轻微地夹紧了小塞壬在她大腿间的手臂，那手指开始轻轻揉在了她的阴蒂上，那周围的路人已经察觉到了圣路易斯那脸红的样子，有些细心的人在那远处已经看到了那车里猫腻，在这一堆人的视奸下，圣路易斯的身体变得更加的敏感。
　　“圣路易斯姐姐…你不会是喜欢…”
　　“看来你猜对了呢…圣路易斯姐姐可是很喜欢暴露哦～而且我早已经想试一下被指挥官以外的男人玩弄呢～果然很刺激呢～”
　　听着圣路易斯的话，小塞壬终于放下了心中的防备，原来圣路易斯就是一个婊子罢了，搞得自己还以为是什么狠角色，放下防备的小塞壬马上就有了感觉。
　　那一直抚摸着圣路易斯下体的手，突然间用力地插进了圣路易斯那一直流出着淫液的小穴口，这一插动，让圣路易斯忍不住地轻哼了一声。
　　“小色鬼！你可是真坏呢！话说这么熟练…是不是已经和其他舰娘做过了呢？”
　　听着圣路易斯的话，小塞壬原本还想有所隐瞒，但是看着圣路易斯那婊里婊气的样子，小塞壬倒是感到不害怕了，他直接点了点头。
　　“是的！圣路易斯姐姐！”
　　圣路易斯一边夹紧着大腿，一边继续感受着那下体间被小塞壬手玩弄的小穴，那小穴流出的汁液越来越多了，她的脸越来越红，只见得圣路易斯用手摸着小塞壬的脑瓜，她已经完全地进入了状态。
　　“告诉圣路易斯姐姐怎样？你这个小色鬼把港区的哪些舰娘给强奸了呢？告诉我的话～姐姐的胸部也给你摸哦～”
　　圣路易斯已经微微拉开了自己胸前那一点点布料，其中一边胸部的乳头已经露出来给小塞壬看了，那粉嫩的乳头有着一圈诱人的乳晕，配着这诱人的巨乳，实在是绝配，哪个男人会拒绝呢。
　　那些偷看圣路易斯的男人，都已经有了反应，因为圣路易斯说小塞壬是自己的儿子，这让那些注意着圣路易斯的男人们感到更加的刺激，一个骚贱的妈妈竟然让自己的幼稚的儿子随意玩弄自己的身体，这种剧情谁又不喜欢呢。
　　“我操了大帝妈妈呢！大帝妈妈还要当我的母狗妻子呢！还有贝尔法斯特、天狼星、黛朵、爱宕、大凤和其他的铁血舰娘姐姐们！还有信浓！”
　　听着小塞壬的话，圣路易斯的小穴竟然下意识的缩紧了，紧紧夹住了小塞壬插进去的手指，仔细品味着小塞壬的话，这个小屁孩竟然把那个性欲一直强烈的腓特烈和爱宕都搞定了，这让她感到十分的意外，不过想到这么多舰娘给指挥官戴绿帽子，圣路易斯感到了一阵暗爽，浓烈的背德感已经开始刺激着圣路易斯的身体了。
　　“来！现在可以摸我的胸部了哦！”
　　小塞壬没有任何的犹豫，另外一只手毫不客气地伸进了那暴露的布料下面，开始抓揉起了圣路易斯那丰满的巨乳，粉嫩的乳头终究从那布料下暴露出来，那周围的男人们已经开始难以忍耐起来，这个骚婊子真的就是这么变态。
　　此时的圣路易斯已经享受到了极致，看着那些周围的路人们视奸着自己，再感受着小塞壬那熟练的玩法，自己的身体已经发情不止了，那小穴间的淫液都已经湿润了自己肥臀下的座椅。
　　“啊～你可真坏啊！”
　　圣路易斯又忍不住地发出了淫秽的声音，她旁边的小塞壬竟然直接含住了她那粉嫩的乳头开始吮吸起来，那吮吸的感觉让圣路易斯十分的敏感，而那小塞壬还得寸进尺，用牙齿请轻轻地咬着圣路易斯那粉嫩的乳头，这让圣路易斯感觉下体更加的瘙痒，身体都已经开始变得饥渴难耐起来。
　　有的男人已经忍不住地走到了圣路易斯的跑车旁边，竟然就这样这么近的距离看着这两个人的举动。
　　“儿子～有叔叔看着我们呢～是不是很想抓我的胸部呢？你愿意让这个叔叔也抓我的奶子吗？”
　　小塞壬看着那站在旁边的变态男人，反正圣路易斯都已经是骚货了，再多几个男人抓应该会更加刺激吧。
　　“好啊！叔叔！你可以抓我圣路易斯妈妈的奶子哦！”
　　“谢谢你！乖孩子！那我就不客气了！”
　　一下子那个男人的大手直接抓住了圣路易斯那另外一边的奶子，那大手一点情面都不留，像是要把圣路易斯的奶子抓爆一样。
　　强大的抓握感让圣路易斯忍不住地叫出声音来，逐渐地又有着其他的男人来到了车边，也开始乱摸着圣路易斯的身体。
　　“对不起圣路易斯小姐！我忍不住了！”
　　其中一个男人突然间扒下了自己的裤子，一根庞大的肉棒一下子打在了圣路易斯的脸上，这些肉棒都可是比指挥官的大多了，随着第一个男人的肉棒展现了出来，越来越多的男人也开始脱下了裤子，一根根肉棒开始围绕在圣路易斯的脸边，腥臭的肉棒味道围绕着圣路易斯的脸庞。
　　“我的乖孩子？这该怎么办呢？”
　　圣路易斯一边抚摸着还在吮吸着自己乳头的小塞壬，另外一边感受着那些不认识的人的大肉棒拍打在自己的脸上。
　　“当然用你的嘴巴帮这些哥哥和叔叔们发泄吧～不过你的下体可是我的呢～”
　　听着小塞壬的话，这个小家伙太懂自己了，怪不得爱宕和腓特烈会被他强奸了，但是圣路易斯又看了看小塞壬的下体，这个小家伙的下体竟然比这脸边的肉棒鼓起的更猛，圣路易斯倒是明白了些什么。
　　“看来我要听我儿子的了呢～各位请等一下～”
　　只见得圣路易斯拿出了一支口红，将自己的嘴唇涂红了，这让圣路易斯那嘴唇变得更加的性感，看着眼前的大肉棒，圣路易斯伸出了那戴着婚戒的手，抓住了眼前的肉棒。
　　“各位！请好好使用我的嘴穴吧！这可是某个男人妻子的嘴穴哦！”
　　随着圣路易斯一口含了进去，那庞大的肉棒直接深入到了圣路易斯的口腔深处，而此时的圣路易斯又感到了小穴传来了一阵强烈的刺激，那个小塞壬竟然将她那刚刚涂完的口红，一下子塞进了自己的小穴深处。
　　车门外面的男人一个个排队着，有的忍不住的直接将那大肉棒往圣路易斯的脸上磨蹭着，抓着圣路易斯脑袋口交的男人，更像是把圣路易斯的嘴穴当成了一次性飞机杯使用着，庞大的肉棒不断地在圣路易斯的口腔中抽插，直到那龟头在圣路易斯的口腔深处发泄出浓稠的精液，圣路易斯刚刚吞咽完精液，另外一根肉棒马上又塞进了圣路易斯的嘴里。
　　而那些用肉棒磨蹭在圣路易斯脸上的男人们，他们也是毫不客气地往圣路易斯那婊子脸上射去，甚至还故意弄点阴毛在圣路易斯的脸蛋上，一时间圣路易斯的脸蛋上便全是这些男人们的浓精。
　　而圣路易斯那敏感的小穴已经快要被小塞壬的手指玩到高潮了，明明那高潮的感觉就在眼前，小塞壬却突然间停了下来，但是又偶尔抚摸着，让圣路易斯在那想要高潮的边缘上徘徊着。
　　“妈的这个婊子嘴真舒服！”
　　“真是个贱货！一边让儿子玩自己！还一边帮野男人口交！你老公可真是幸福呢！哈哈哈哈！”
　　一堆人不断地羞辱着圣路易斯，但是圣路易斯却完全地沉浸其中，毕竟这种玩法一直都是她想体验的，毕竟这种强烈的刺激感，可是和指挥官做爱完全不会有的。
　　一旁的小塞壬突然间抓过了圣路易斯的一只手，将圣路易斯的手塞进了自己的裤子里面，圣路易斯那修长的手指竟然主动地抓住了小塞壬的肉棒，圣路易斯一边继续吮吸着车窗边的肉棒，一边震惊着小塞壬的肉棒竟然如此的庞大，与那些电影上的黑鸡巴差不多大了。
　　“圣路易斯妈妈！让大家看看你那淫乱的小穴吧！”
　　随着小塞壬掀起了圣路易斯大腿间的布料，那已经湿润不堪带着阴毛的馒头穴一下子展现了出来，让那些男人们感到了震惊，这个婊子这么骚贱，小穴竟然还是如此的粉嫩。
　　“各位哥哥叔叔们～你说我要无套操自己的妈妈吗？”
　　小塞壬故意地这样问着，他一边问着，一边用着圣路易斯的手脱下了自己的裤子，那庞大的肉棒一下子展现了出来，这根肉棒让许多男人感到汗颜。
　　“当然！你的妈妈这么贱！看来你的爸爸应该满足不了她吧？”
　　而圣路易斯还在一边撸动着小塞壬的肉棒，一边继续帮着眼前的男人们口交着，听着他们羞辱着指挥官，圣路易斯感到了极致的快感。
　　而此时的小塞壬拿出了之前在车上发现的照片和避孕套，一时间让那些路人们都大笑不止，这个竟然是个最小号避孕套，还有那照片里的指挥官肉棒竟然如此的小。
　　“这就是我妈妈的废物老公呢！看看！还是超小的避孕套呢！我都戴不上！所以～各位哥哥叔叔们～我是不是应该代替我妈妈的废物老公让她怀孕呢～”
　　听着这个小屁孩的话，周围的男人们感到了更加刺激，竟然自己可以亲自看着一对现实母子乱伦，一个个都点头同意，而此时的圣路易斯已经微微地小高潮了，毕竟这些男人们竟然这样羞辱着指挥官，这种背德的感觉太爽了。
　　“诶？妈妈竟然小高潮了呢～”
　　小塞壬展示着手指间全是圣路易斯淫液的样子，周围的男人们感到了更加的刺激，而小塞壬将那沾满淫液的手，放在了圣路易斯的乳沟里，用着圣路易斯的乳沟清理着手上的淫液。
　　“圣路易斯妈妈～是不是也想和我这个变态儿子无套做爱呢？”
　　含着肉棒的圣路易斯，一下子被那眼前的男人给推了出去，毕竟这些男人们现在反而更像看圣路易斯和这个小屁孩做爱。
　　“你儿子问你话呢！贱婊子！”
　　而此时的圣路易斯看着那周围围着的男人们，她那暴露癖的欲望已经完全满足着，再看着那小塞壬庞大的肉棒，乱伦背德的想法又开始刺激着圣路易斯，虽然小塞壬不是自己的儿子，但是已经把自己代入进这个乱伦剧情的圣路易斯，她已经将小塞壬当成儿子来看待，那小塞壬庞大的鸡巴开始诱惑着圣路易斯，圣路易斯那脸上全是浓稠的精液，还沾着阴毛，那嘴里也全是精液。
　　“看来不跟你做～我们就没法离开这个人群了呢～”
　　圣路易斯逐渐地从那驾驶位上爬了起来，然后直接蹲在了小塞壬的副驾驶位置上，那淫荡的小穴还在流出着淫秽的汁液，一滴滴淫液滴落在小塞壬的龟头上，小塞壬那庞大的肉棒让圣路易斯都感到有些害怕，这插进去自己会坏掉吧？
　　“坐下去！坐下去！”
　　周围的男人们已经开始起哄起来，小塞壬那硕大的龟头已经顶在了圣路易斯的小穴口上，圣路易斯抚摸着小塞壬的脑瓜。
　　“这可是认真的哦！有可能我会怀上你的孩子哦！我的变态儿子！如果怀上了你的孩子，我可就是你的妻子了！准备好担起责任了吗？”
　　“当然！我的变态婊子圣路易斯妈妈！我就想要你怀上我的孩子！”
　　随着圣路易斯微微一笑，圣路易斯直接坐了下去，小塞壬那庞大的肉棒直接插进了圣路易斯的小穴深处，与此同时圣路易斯爆发出了强烈的叫声，小塞壬那庞大的肉棒直接插到了指挥官压根到不了的地方，硕大的龟头一下子撞在了圣路易斯的子宫口处，这庞大的阳具深深改变着指挥官的形状。
　　“圣路易斯妈妈的小穴好舒服啊！又紧又暖～妈妈的废物老公鸡巴真垃圾呢！”
　　“是的！！！没有儿子的舒服！！”
　　圣路易斯已经开始自己动了起来，她一边紧紧地抱着小塞壬，一边在那小塞壬的肉棒上上上下下的运动着，那硕大的龟头不断地撞击在圣路易斯的子宫口处，那强烈的刺激感让圣路易斯已经忘记了自己的身体应该是属于指挥官的。
　　“各位哥哥叔叔们！继续使用我妈妈的嘴巴吧！只要你们一直用着，我就一直操我圣路易斯妈妈的小穴！一直射给她哦！妈妈能不能怀上我的孩子就靠你们啦～”
　　“真是乖孩子！那我们就帮你一下吧！”
　　一时间那些男人们又开始抓住了圣路易斯的脑袋，圣路易斯侧着脸，她的嘴穴继续被当成飞机杯一样使用着，而她又一边紧紧地抱住着小塞壬。
　　有的男人甚至已经爬进了跑车里面，踩在那驾驶位上，将自己的肉棒塞进了圣路易斯那侧乳里，那巨乳和小塞壬身体的挤压，让那从侧乳插进去的肉棒感到极大的快感。
　　这种在众人的视奸下公开做爱，圣路易斯的小穴一直在不断地收缩着，于此同时已经又有两个男人已经射进在她的嘴里了，那脸上又开始堆积着这些男人们腥臭的精液。
　　圣路易斯小穴那强烈的收缩感，让小塞壬的肉棒不断地被压榨着，看着圣路易斯那脸上全是腥臭的精液，这个样子的圣路易斯是如此的诱人，他自己开始抓住着圣路易斯那滑嫩的腰部，自己开始主动地在圣路易斯的小穴里面开始冲刺起来。
　　圣路易斯含着嘴里的肉棒不断地发出着呜呜呜的叫声，小塞壬在她小穴里冲刺的感觉实在是太猛烈了，这是她第一次感受到了性爱的快乐，指挥官那废物鸡巴哪里可能给她带来这样的快感，甚至才刚刚插进来不到一会儿就射了，自从那次指挥官在她的小穴里早泄了几次后，圣路易斯便开始去看一些奇怪的片子，那些偷情的色情片，那些片子里的男人都是一群早泄的，而女主角都沦陷于黄毛的大鸡巴下，这一下子刺激的道路圣路易斯的性癖，为此后面的做爱圣路易斯直接给指挥官戴了避孕套，嘴上说着怕怀孕，实际上是圣路易斯羞辱着指挥官，认为指挥官那废物精液不配射进来。
　　直到今天，圣路易斯终于感受到了那偷情的乐趣，圣路易斯紧紧搂住着小塞壬的脖子，与此同时，小塞壬的肉棒越插越快，随着圣路易斯突然间的猛然抽搐。
　　“圣路易斯妈妈！我射了！！！怀上我的种吧！！”
　　一股浓稠的精液直冲圣路易斯的子宫深处，温暖的精液射满了圣路易斯的小穴，此时的圣路易斯一边含着肉棒发出着呜呜呜的叫声，那身体已经高潮了。
　　而那个小塞壬压根还没有停下，那庞大的肉棒才射完，又开始抽插了起来，逼迫着圣路易斯那刚刚高潮完的身体，又开始激起了发情的状态，与此同时，小塞壬那精液毒素也开始在圣路易斯的身体里蔓延开来，让圣路易斯的小穴更加适应着小塞壬那庞大的肉棒。
　　圣路易斯的嘴穴也从未停下过，甚至有的男人已经开始对着圣路易斯那精液脸蛋吐出了痰液，而这也是小塞壬允许的。
　　“我的妈妈的脸蛋可是厕所哦！随便使用呢！我又要准备射了呢！”
　　那台跑车不断地摇晃着，圣路易斯那嘴里的呜呜呜声从未停下过，小塞壬的肉棒一直处于在发情的状态下，庞大的阳具如同打桩机一般，一直在圣路易斯的小穴里不断地抽插着，浓稠的精液不断地往圣路易斯的子宫深处射去，让圣路易斯一定要怀上自己的种。
　　这场性爱一直从中午做到了傍晚，此时那跑车边上的人已经很少了，只剩下几个男人还在欣赏着圣路易斯和小塞壬做爱的场景，此时的圣路易斯小腹都已经微微地鼓起，那里面全是小塞壬射进去的浓精，看着周围还剩下最后几个人，小塞壬抓住着圣路易斯的腰部进行着最后一次的冲刺。
　　“圣路易斯妈妈！最后一次内射了哦！射了几十次了！圣路易斯妈妈一定可以怀上我的孩子了吧？”
　　此时的圣路易斯已经被玩的差不多快要失去意识了，那脸上全是男人们留下来的液体，还与着一堆杂乱的阴毛。
　　“一定可以怀上的…我的小穴已经夹不住指挥官的废物鸡巴了…”
　　“这不是很好嘛！以后圣路易斯妈妈的小穴只能夹我的了！怀孕吧！圣路易斯妈妈！我要射了！！！！”
　　一下子又一股浓稠的精液射进了圣路易斯的小穴深处，圣路易斯伴随着小塞壬一边射精一边抽插的刺激感，再一次地在小塞壬的身体上高潮抽搐起来，那极致的高潮快感差点让圣路易斯昏了过去。
　　小塞壬的肉棒在圣路易斯的小穴深处射了许久，一直等到那精液完全射完后，小塞壬才推开了圣路易斯。
　　“大家看好我的圣路易斯妈妈的小穴哦！”
　　随着那肉棒从圣路易斯的小穴口里拔了出来，那迟迟没法闭合的小穴口一下子喷涌出浓稠的精液，圣路易斯整个小穴里都是小塞壬精液的痕迹了，而那紧致的小穴口也变成了小塞壬的形状。
　　“圣路易斯妈妈～这一定会怀孕的吧？所以你已经是我的妻子了对吧？”
　　小塞壬继续挑逗着圣路易斯，而此时的圣路易斯已经完全沦陷在小塞壬的肉棒之下，这庞大的阳具是多么的诱人，感受着自己那小穴里还在不断地喷涌出来的浓精，圣路易斯完全沉浸其中，甚至还故意掰开着自己的小穴口，给周围的男人们展示着自己的小穴里全是小塞壬的精液。
　　“嗯…一定会怀孕的…我圣路易斯已经是你的妻子了…”
　　“那婚戒怎么办呢？”
　　小塞壬摸着圣路易斯那戴着婚戒的手，周围的男人们也在期待着圣路易斯那完全出轨给自己儿子的举动，只见得圣路易斯摘下了自己的婚戒，然后当着小塞壬的面将那婚戒塞进了自己那全是精液的小穴里面。
　　“请跟我来吧～我的儿子老公！小塞壬大人！”
　　在这几个男人的跟随下，圣路易斯来到了这海滩上一个破烂的公厕里面，甚至圣路易斯还是故意选了一个最脏的便器蹲在了上面，她张开着自己的大腿，那钻石婚戒卡在圣路易斯的小穴口处，那群男人们都兴奋的看着。
　　“我的小塞壬老公看好啦～”
　　随着圣路易斯开始尿道口开始尿出黄色的小便起来，那小穴口的戒指也开始微微晃动着，也许是因为那小穴里还在不断地流出精液的缘故，那婚戒一不小心就掉进了那肮脏的便器里面，那上面还淋满着圣路易斯自己的尿液。
　　“真乖呢！不愧是我的婊子妈妈圣路易斯～好了！各位剩下的观众们～请为我和我妈妈的婚礼进行尿液洗礼吧～你们可以往我的圣路易斯妈妈身上尿尿哦！”
　　那群男人们早就这么想做了，一根根肉棒又开始围绕在圣路易斯的脸边，随着一股股黄色的尿液淋去，骚臭的尿液将圣路易斯那脸上的精斑冲洗干净，那黄色的尿液沿着圣路易斯的下巴流在了乳沟里面，然后滴落在便器里。
　　骚臭的尿液将圣路易斯完全沾污着，等这些人尿完后，小塞壬才将自己那还有着残精的肉棒对准在了圣路易斯的嘴唇上。
　　“来吧！做一个爱的接吻呢！亲吻在我的龟头上吧！以后你的身体只属于我！指挥官永远都不能碰哦！”
　　“当然！以后圣路易斯之属于你的啦！”
　　圣路易斯那红唇深深地吻在了小塞壬的龟头上，随着嘴唇轻微地张开，小塞壬直接往圣路易斯的嘴穴里尿着小便，而圣路易斯不断地吞咽着，这就是他们这便器婚礼的证明。
　　当小塞壬完全尿完后，圣路易斯也站起了身子，看着那便器里的婚戒，那可是指挥官送给她的，还是亲自戴在她的手指上的，而圣路易斯却还吐出了一口浓痰，那浓稠的痰液一下子覆盖在了那全是小便的婚戒上。
　　“对不起指挥官！我也是小塞壬的母狗妻子了！再见啦！谁让你的废物鸡巴不给力呢！”
　　随着一阵冲水的声音，那婚戒和那些尿液一下子全部冲进了下水道里，周围的男人也已经散去，现在只剩下他们两个人了。
　　圣路易斯微微一笑，跪在了地上像狗一样在地上爬着，而小塞壬则坐在她的背上往那跑车上爬去。
　　“我的小塞壬老公！我已经订好了房间了！今天就让我们好好洞房吧！”
　　“真乖呢！我的圣路易斯母狗老婆！嘻嘻！”
　　随着跑车发出了咆哮的声音，圣路易斯已经再也回不去了。

第16章 圣路易斯和小塞壬强上火奴鲁鲁
　　“亲爱的小塞壬老公～这套衣服怎么样呢？”
　　小塞壬眼前的圣路易斯已经换了一套衣服，是一套诱人的性感开衩旗袍，她那丰满的巨乳被胸前的布料紧紧包裹着，布料里的乳头早已经微微勃起，这让在布料上更加的凸显，而那下半身的开衩部位将圣路易斯整个大腿都展现出来，那私处仍然暴露在外，但是有了黑丝的加持后，貌似比那晚礼服还要更加的诱人。
　　小塞壬点了点头，圣路易斯往那床上爬去，此时的小塞壬躺在那床上岔开着大腿，那腥臭的肉棒仍然还在勃起着，圣路易斯闻着那庞大的肉棒散发出来的味道，那精液毒素的气息一直引诱着圣路易斯。
　　圣路易斯在床上往小塞壬的大腿间爬去，腥臭的肉棒离她越来越近，而那股腥臭的精液味道也越来越浓了。
　　明明在海边已经做的差不多了，但是只要闻到这股精液的臭味，圣路易斯她就开始忍不住发情着，为了同时又满足自己那变态的背德欲望，圣路易斯还故意穿着指挥官最喜欢的旗袍来服侍小塞壬。
　　随着那庞大的肉棒再次贴在了圣路易斯的脸上，圣路易斯用舌头舔着自己的红唇，一脸魅惑的看着小塞壬。
　　“我的小塞壬老公～母猪圣路易斯开动啦～”
　　圣路易斯微微撩起自己的秀发，那性感的红唇轻轻包裹住了小塞壬那硕大的龟头，龟头上还有着一大堆前列腺液汁，都开始涂抹在圣路易斯的红唇上面，尿道里那残留的精液更是吸引着圣路易斯。
　　她的脑袋在小塞壬的大腿间越埋越深，那庞大的肉棒也开始深陷在圣路易斯的口腔里面，温暖湿润的感觉也再次刺激着小塞壬，他轻轻抚摸着圣路易斯的脑袋，如同摸着一只听话的狗一样。
　　圣路易斯那嘴巴开始发出着吮吸的声音，毒素的潜意识逼迫着她吮吸着尿道口里的残精，那些残精现在如同美味的食物一样。
　　吮吸声越拉越大，小塞壬低头看去，此时的圣路易斯整个脸都变得像马脸一样，尿道口传来了强大的吮吸感，圣路易斯那变态的嘴穴，正在吞咽着他那尿道口里的残精，大概那废物指挥官从来没有看过圣路易斯也可以贱成这个样子吧。
　　“真乖呢～臭母狗！现在就让我好好使用你吧！”
　　穿着旗袍的圣路易斯故意扎了一个双马尾，而小塞壬现在特意抓住了圣路易斯这故意扎好的头发，随着小塞壬抓住头发猛然的用力，那庞大的肉棒在圣路易斯的嘴里插的更深了，这让圣路易斯忍不住发出着呜呜呜的叫声，而此时的小塞壬感受着肉棒被圣路易斯那唾液的包裹，整个人都已经重新进入了状态，随着抓着圣路易斯的头发越加的用力，那庞大的肉棒开始在圣路易斯的嘴里用力抽插了起来，圣路易斯那温暖湿润的口腔再次变成了小塞壬的飞机杯。
　　“怪不得那些男人这么喜欢你的嘴巴！原来你的嘴巴跟小穴一样舒服！”
　　小塞壬甚至开始忍不住的将大腿紧紧夹住着圣路易斯的脖子，此时的圣路易斯就剩下一个脑袋在小塞壬的大腿中间，强大的刺激感让圣路易斯流出了眼泪。
　　“太他妈舒服了！圣路易斯你就是个天生的飞机杯！看我怎么操烂你的嘴巴！”
　　小塞壬操的越来越用力，硕大的龟头不断地撞击在圣路易斯的口腔深处，圣路易斯的嘴唇边上已经沾满了小塞壬的阴毛和自己的唾液，而此时她的下体也开始湿润起来，被紧紧夹在小塞壬的大腿之间，那腥臭的味道变得更加的浓烈，强大的精液毒素开始让圣路易斯的下体骚痒起来，圣路易斯一边被小塞壬不断地使用着嘴穴，自己的手都在不断地摸着自己那湿润不堪的小穴。
　　小塞壬抓着圣路易斯的蓝色秀发抽插的越来越快，圣路易斯实在是太会了，就算嘴穴被操成这个样子，那吮吸感依旧保持着，那强大的吮吸感巴不得将小塞壬那睾丸里的精液全部吸出来一样，柔软的舌苔不断地摩擦着小塞壬的肉棒，被口水包裹着的肉棒更加的刺激着，小塞壬又轻轻摸了摸圣路易斯那母猪脸蛋，然后微微一笑。
　　“臭母猪！我要射了哦！要给我好好接住哦！！！”
　　随着小塞壬进行着最后猛烈的抽插，一股浓稠的精液一下子在圣路易斯的嘴里爆发开来，此时的圣路易斯也被那强大的射精感刺激着闭上了眼睛，一下子整个口腔里全是这浓稠腥臭的精液，也许是小塞壬射的太突然了，不少的精液还从圣路易斯的鼻腔里喷了出来，这样更加显得圣路易斯的脸如同母猪一样脏乱。
　　小塞壬那庞大的肉棒在圣路易斯的嘴穴里射了许久，随着肉棒从圣路易斯的嘴里抽了出来，那庞大的肉棒上全是圣路易斯的唾液和精液，而此时的圣路易斯趴在小塞壬的下体上不断地喘息着，那喉咙间还在不断地吞咽，将那嘴里的精液全部吞咽干净。
　　“好吃吗？母猪？跟你的指挥官比那个好吃呢？”
　　“当然…当然是您的～”
　　圣路易斯微微一笑，再看着那玩的肮脏的肉棒，圣路易斯伸出着自己的软舌，仔细地舔着小塞壬那肉棒上淫秽的液体，那肉棒上的唾液和残精再次被圣路易斯吃进了嘴里，甚至还将小塞壬那硕大的龟头舔的一点液体也没有，在酒店那灯光下有着反光的样子。
　　此时的圣路易斯站了起来，她撩起着自己大腿间的旗袍布料，那有着阴毛的小穴已经在滴落出着淫液，甚至还有着不少淫液从那小穴里沿着大腿内侧往下流去。
　　“没想到圣路易斯母猪还没有满足呢～今天可是操了你一天哦～”
　　圣路易斯掰开着自己那淫乱的小穴，那小穴口里还有着白天射的残精，圣路易斯此时的脸已经完全红润着，她忍受着骚痒继续掰开着自己那淫荡的小穴给小塞壬看着。
　　“因为…看见小塞壬老公的大鸡巴…我就忍不住了呢…好想被小塞壬老公的大鸡巴操烂小穴啊…我的小穴已经是你的了…”
　　而此时的小塞壬也开始抚摸着圣路易斯那吊带黑丝腿，一直沿着圣路易斯的小腿往上摸去，那手从黑丝上逐渐摸到了圣路易斯那光滑的大腿，再看着圣路易斯那淫乱的小穴，用手指轻微摸了摸圣路易斯那敏感的阴蒂，圣路易斯边在那床上微微颤抖着，小穴口里流出的淫液变得更多了。
　　“那想要我的大鸡巴插进你的小穴里吗？”
　　“想…很想…”
　　而小塞壬不紧不慢地抚摸着圣路易斯的小穴，突然间一个想法从脑子里闪过，他曾记得大帝妈妈跟他说过，圣路易斯和火奴鲁鲁可是姐妹，如果来个姐妹双飞的话….
　　“那我可是有条件的哦！圣路易斯母猪姐姐～”
　　“什么条件？我都可以答应你！只要把你的大鸡巴插进来射给我～”
　　“我要你的姐姐火奴鲁鲁哦～”
　　听着小塞壬的话，原本小塞壬以为圣路易斯会有所顾虑，而圣路易斯却直接点了点头，然后轻轻坐在小塞壬那勃起的肉棒上，那庞大的肉棒没有插进圣路易斯的体内，只是在小塞壬那小腹和圣路易斯的阴唇之间轻微地摩擦着。
　　圣路易斯拿起了手机，当着小塞壬的面约着火奴鲁鲁到这个酒店里来，看着火奴鲁鲁发回了同意的消息后，圣路易斯露出了更加淫乱的笑容，她继续用着阴唇摩擦着小塞壬的大肉棒，那小穴里的淫液开始流出包裹着小塞壬的大鸡巴，但是这也难以止住圣路易斯那小穴里的骚痒与饥渴。
　　“出卖自己的姐姐这样好吗？圣路易斯姐姐～”
　　“当然不好～但是～我也想要火奴鲁鲁感受下大鸡巴真正的快乐～比起指挥官那废物鸡巴～嘻嘻～我和她都是大鸡巴下的玩具才对～所以～我可以享用老公的大鸡巴了吗～圣路易斯已经忍不住了～”
　　小塞壬看着圣路易斯还在摩擦着自己的肉棒，圣路易斯那淫乱的小穴的确是饥渴的不行了，那肉棒上全是圣路易斯那淫乱的汁液，甚至一边摩擦还能感受到圣路易斯那小穴口的缩紧感，小塞壬点了点头，那兴奋的圣路易斯马上蹲在了肉棒上，用着自己的手扶着那已经坚硬勃起的大鸡巴对准着自己的小穴口。
　　那淫乱的小穴口还在不断地流出着淫秽的汁液，那淫液再次滴满在了小塞壬的龟头上，沿着龟头往那睾丸流去。
　　“啊～～～插进来了～～～好舒服！！！！！啊啊啊！！！！”
　　随着圣路易斯用力坐了下去，那庞大的鸡巴一下子就顶在了圣路易斯的子宫口处，强烈的快感让圣路易斯在小塞壬的身体上不断地颤抖着，而此时的小塞壬已经开始抓起了圣路易斯那对庞大的巨乳，隔着那珍贵的旗袍布料，紧紧抓揉着圣路易斯那下贱的奶子。
　　“可是撕开胸前的布料哦～这可是指挥官最喜欢的呢～可以破坏掉哦～大鸡巴好舒服～”
　　圣路易斯一边在小塞壬的肉棒上主动的动着，一边感受着小塞壬抓揉着自己那下贱的巨乳，听着圣路易斯的话，小塞壬的确没有客气，那双稚嫩的小手突然间来了力气，那珍贵的布料发出着针线崩裂的声音，随着布料被用力地撕开，圣路易斯那下流的巨乳一下子展现了出来，随着圣路易斯在肉棒上主动地抽插而不断晃动着。
　　“来吧～咬姐姐的乳头吧～好想要～”
　　小塞壬趴进了圣路易斯的怀里，清洗干净身体后的圣路易斯，那身体上又散发着诱人的体香，小塞壬用嘴含住了圣路易斯那粉嫩的乳头，随着牙齿开始用力咬扯着圣路易斯的乳头，圣路易斯紧紧搂着怀里的小塞壬发出着诱人的叫声。
　　“乳头好舒服～咬烂它们～好爽啊！！！！！”
　　圣路易斯感受着乳头带来的疼痛感，但是却是又无比的刺激，让她那淫乱的小穴将那庞大的肉棒夹的更紧了，庞大的肉棒继续顶撞在圣路易斯的子宫口处，那明明白天被灌满浓精的子宫，现在也是同样地饥渴着，那小穴间也发出着强烈的吮吸感，像是要压榨着小塞壬那庞大的肉棒。
　　然而也许是感觉圣路易斯自己动的太慢了，那在圣路易斯怀里的小塞壬突然间用力将圣路易斯推倒过去，两个人一下子换了一个姿势，圣路易斯那黑丝腿马上搂住着小塞壬的腰部，害怕小塞壬突然间离开自己的怀抱。
　　“太慢了！母猪！这样一点让我也不爽～现在我要好好惩罚你一下！看看怎么伺候老公！”
　　压在圣路易斯身上的小塞壬突然间用力抽插起来，小塞壬的肉棒开始变成打桩机一般，这强烈的抽插感的确比圣路易斯自己动起来还要猛烈，小塞壬那暴力地抽插让圣路易斯叫的更加大声了。
　　“对不起！！老公！！我错了！！！啊啊啊啊啊！！！子宫要被操烂了啊啊啊啊！！！！”
　　圣路易斯发出着母猪的叫声，而此时的小塞壬可不在意圣路易斯怎么嚎叫，甚至圣路易斯那惨烈的嚎叫声，让小塞壬感到更加的兴奋，那嘴里还在不断地咬着圣路易斯那丰满的巨乳，那乳头都被小塞壬咬的红肿。
　　圣路易斯那小腹间也在不断地鼓动着，庞大的肉棒毫不留情地撞击在圣路易斯的子宫口处，两个人在这交欢之中都要往那高潮上推进，然而就在两个人快要高潮的时候，那房间的门推开了，圣路易斯和小塞壬在那床边都看见了那被叫来的火奴鲁鲁，此时的火奴鲁鲁傻眼的看着两个人。
　　“火奴鲁鲁！！！不要看啊啊啊！！！！”
　　“我要射了呢！圣路易斯母猪！！在你的火奴鲁鲁姐姐面前被中出吧！！！”
　　小塞壬的肉棒抽插的越来越猛烈，随着那大肉棒顶在圣路易斯的子宫口处爆发开来，浓稠的精液再次被灌进了圣路易斯的子宫深处，强烈的刺激感逼迫着圣路易斯往高潮的顶峰推去。
　　“高潮了！！！！高潮了啊啊啊啊啊！！！全部射进来了！！！！！！”
　　两个人在那床上微微抽搐着，一时间那嚎叫变成了两个人的喘息声，而在那门口的火奴鲁鲁看着两个人同时高潮，现在的她还没有反应过来这是怎么一回事。
　　小塞壬那庞大的肉棒刚刚拔出圣路易斯的体内，圣路易斯马上从那床上爬起，这个时候火奴鲁鲁才反应过来，自己的圣路易斯妹妹竟然和那个小塞壬在出轨做爱着，她想马上离开房间去告诉指挥官，然而她还是晚了一步，一下子被圣路易斯推倒在了地上。
　　“圣路易斯！你竟敢背叛指挥官！！！！快点放开我！！”
　　而圣路易斯露出着痴笑，看着自己那身下的傻姐姐，甚至还用手将那房间的门重新关上了，火奴鲁鲁在圣路易斯的身体下不断地反抗着，然而圣路易斯的力量却比火奴鲁鲁的大，让火奴鲁鲁没法反抗的这么厉害。
　　而此时的小塞壬也走到了圣路易斯的旁边，看着圣路易斯那身下穿着军装的火奴鲁鲁，不得不说指挥官也太会给她们配搭军装了，这紧身的军装将火奴鲁鲁那性感丰满的身体变得更加的诱人，尤其是那完全暴露出来的胸脯，还有着紧身的吊带丝袜，甚至那军装的大腿间还微微开衩，让火奴鲁鲁的内裤边在大腿开衩处若隐若现。
　　圣路易斯一边按住着火奴鲁鲁的身子，一边当着火奴鲁鲁的面将小塞壬那全是精液的肉棒含进了嘴里，当着自己姐姐的面将小塞壬肉棒里的残精含在了嘴里。
　　“我可没有背叛指挥官哦～只是爱上了这根大鸡巴罢了～我想你也应该试试～”
　　“滚开！！！”
　　然而圣路易斯伸出了自己的舌头，那舌头间含住的残精开始滴落在火奴鲁鲁的脸上，火奴鲁鲁不断地想反抗着，然而却被圣路易斯完全控制住，圣路易斯那嘴里的残精全部都吐在了火奴鲁鲁的嘴唇上。
　　“好臭！好恶心啊！！！圣路易斯！！我要杀了你！！！”
　　看着火奴鲁鲁还敢大声张口辱骂，这让圣路易斯又继续往火奴鲁鲁的嘴里吐去，这一吐一下子上火奴鲁鲁闭上了嘴巴，她感受到了嘴里你腥臭的精液味道是如此的恶心，而圣路易斯死死捂着她的嘴巴，逼迫她吞咽下去。
　　“吞下去！吞下去我就放了你！！！”
　　圣路易斯继续逼迫着火奴鲁鲁，被逼的没有任何办法的火奴鲁鲁只能吞咽下了那嘴里的精液，腥臭的味道让火奴鲁鲁感到作呕。
　　“恶心！你们两个奸夫淫妇！混蛋！！！快点放了我！！！”
　　火奴鲁鲁还在反抗着，而此时的圣路易斯看着身旁已经兴奋的小塞壬，她开始往火奴鲁鲁的上面继续爬去，那丰满的大腿压住着火奴鲁鲁的双手，让她无法用上半身反抗，而自己那还在流出着精液的小穴直接在火奴鲁鲁的脸上，腥臭的精液不断地从圣路易斯的小穴里流出，滴落在火奴鲁鲁的脸上，那腥臭的精液味道让火奴鲁鲁抓狂，然而她并知道那精液的毒素气味已经被她吸入了进去，那些毒素开始逐渐刺激着火奴鲁鲁的身体。
　　“我的小塞壬老公～懂我意思吧～”
　　小塞壬当然明白，他也跨站在了火奴鲁鲁的身上，开始火奴鲁鲁那还不服气的样子，那庞大的鸡巴就这样在她的脸上顶在了圣路易斯那松垮的小穴口上。
　　“火奴鲁鲁姐姐～好好看我的大鸡巴这么操你的骚逼圣路易斯妹妹哦～”
　　“滚开…”
　　随着大鸡巴用力地插入，火奴鲁鲁就这样看着小塞壬那庞大的鸡巴插进了圣路易斯的体内，一时间圣路易斯再次发出了淫乱的叫声，那庞大的阳具在火奴鲁鲁的脸上不断地抽插起来，那圣路易斯小穴里的残精被小塞壬那庞大的肉棒抽插出了一堆精液泡沫，腥臭的精液味深深地刺激着那身下的火奴鲁鲁。
　　刚刚还对这两个人厌恶的火奴鲁鲁，闻着这股味道逐渐开始变得熟悉起来，那原本还在不断闹腾的下半身也停了下来，甚至开始忍不住地夹紧着自己的大腿，那大腿间甚至已经有了湿润的感觉。
　　小塞壬的大鸡巴继续在火奴鲁鲁的脸上抽插着，那些精液泡沫也开始掉在火奴鲁鲁的脸上，那庞大的鸡巴每一次的抽插都将圣路易斯那小穴里的淫液挤压出来，这让火奴鲁鲁的脸蛋一直保持着湿润的样子。
　　“好爽啊～我的小塞壬老公～火奴鲁鲁好好看看呢～你一定会喜欢的～噢噢噢！！！！又要准备去了啊啊啊啊！！！！”
　　一时间那庞大的鸡巴又开始用力迅速地在圣路易斯的小穴里抽插着，小塞壬用力扇打着圣路易斯那丰满的肥臀，那臀部的旗袍布料也开始被小塞壬的手用力撕开着，这件指挥官喜欢的旗袍已经被他们玩的破破烂烂的了。
　　随着布料的撕去，圣路易斯那肥美的臀部全部展现在了小塞壬的眼前，那手掌不断地扇打在圣路易斯的肥臀上，那肥臀上逐渐变红，都是小塞壬的手掌印。
　　此时的火奴鲁鲁夹紧着自己的大腿更紧了，她看着那眼前大鸡巴用力地抽插，心中那奇怪的欲望开始爆发开来，明明这是背叛指挥官的想法，但是她也开始想要着这脸上的臭肉棒，甚至开始羡慕起自己的圣路易斯妹妹被这大鸡巴输出着。
　　“圣路易斯母猪～准备好了嘛！我要射了哦！”
　　“准备好了～我的小塞壬老公～在我的姐姐脸上射进来吧！！噢噢噢！！！！！！！射进来了啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　圣路易斯再次抽搐起来，小塞壬那浓稠的精液再次射进了自己的小穴深处，浓稠的精液灌满了圣路易斯的小穴，她发出着高潮的叫喊声，那身体在火奴鲁鲁的身上不断地抽搐着，而此时的火奴鲁鲁看着那肉棒不断地在圣路易斯的小穴里颤抖着，甚至还能看见精液灌进去的样子，火奴鲁鲁竟然吞咽着自己的口水。
　　小塞壬趴在圣路易斯的背上不断地喘息着，那浓稠的精液射了许久才全部射了干净，圣路易斯甚至还不忘记回头和小塞壬舌吻着，再看着自己身下的姐姐，圣路易斯轻轻拔出了在自己小穴里的大鸡巴，自己那松垮的小穴马上喷涌出着浓稠的精液，那腥臭的精液全部滴落在了火奴鲁鲁的脸上，如同颜射一般。
　　此时的火奴鲁鲁闻着那精液的腥臭味，原本还嫌弃恶心的她，现在却认为那股精液味道是如此的诱人，她不断地吞咽着口水的样子让圣路易斯和小塞壬明白了一切。
　　突然间圣路易斯蹲在了火奴鲁鲁的脸上，她的脚仍然踩住着火鲁奴奴的双臂，不让她有着任何可以反抗的机会，圣路易斯那松垮的小穴还在不断地流出着精液在火奴鲁鲁的脸上，此时圣路易斯突然间用手撩起了自己姐姐那包臀裙，那大腿间诱人的丁字内裤一下子展现了出来，她竟然和圣路易斯一样有着诱人的阴毛，湿润的小穴让那下体变得更加诱惑。
　　“嘴上说着恶心～自己还不是湿成这个样子了～”
　　火奴鲁鲁的神志还在，她马上反应过来，想要反抗着，而此时的圣路易斯用力地掰开了火奴鲁鲁的大腿，那粉嫩的小穴在那丁字内裤下若隐若现。
　　“不要…圣路易斯…不要啊…我错了…我不会告诉指挥官的…”
　　火奴鲁鲁已经开始求饶了，然而圣路易斯将那丁字内裤直接扒开了，让小塞壬欣赏着自己姐姐的小穴，毕竟是两姐妹，都是那诱人的馒头穴，但是跟圣路易斯比起来还显得更加的粉嫩紧致。
　　“火奴鲁鲁～不行哦～我要把你献给小塞壬老公呢～我保证你尝试后～就再也离不开了～保证会忘记指挥官那废物鸡巴～嘻嘻～”
　　听着圣路易斯这样说着，火奴鲁鲁还想拼命反抗着，然而自己的身体已经被圣路易斯控制住的死死的。
　　“来吧～我的小塞壬老公～用你的大鸡巴玩她的骚穴吧～”
　　“不要…我错了…饶了我吧…”
　　火奴鲁鲁不管怎么求饶都已经没用了，小塞壬那还有着残精的龟头直接顶在了火奴鲁鲁那粉嫩的阴唇上面，只是那龟头轻轻的一碰，火奴鲁鲁马上就有了反应，那小穴口竟然微微缩动着，那小穴口流出了一丝晶莹剔透的淫液，而此时的火奴鲁鲁也感受到了那小穴里传来的骚痒感，她压根不知道怎么回事。
　　而此时的小塞壬压根不着急，他那庞大带着残精的鸡巴不断地拍打在火奴鲁鲁的小穴上，这种拍打的刺激感更加刺激着火奴鲁鲁的性欲，而此时的圣路易斯看着那满脸的精液的姐姐，突然间圣路易斯直接坐在了火奴鲁鲁的脸上，那灌满精液的小穴彻底碰在了火奴鲁鲁的脸上，感受着火奴鲁鲁那鼻尖顶在小穴口处的快感，圣路易斯竟然用着自己姐姐的脸开始自慰起来，那小穴里不断地流出的精液涂满了火奴鲁鲁的鼻腔，那浓烈的精液毒素变得更加猛烈，直接开始刺激着火奴鲁鲁的大脑。
　　现在的火奴鲁鲁再感受着小塞壬那大肉棒的拍打感，火奴鲁鲁的心智已经开始改变，她现在突然间有着想要那大鸡巴插入的想法，她想发出声音来，然而圣路易斯已经完全地将自己的肥臀压在她的脸上，让火奴鲁鲁在她的下体下只能发出呜呜呜的声音。
　　“圣路易斯母猪～看看你的姐姐想要说什么吧～是不是想要我的大鸡巴插进去呢～”
　　圣路易斯听话地又蹲了起来，此时的火奴鲁鲁脸上全是圣路易斯那小穴里流出的臭精液，甚至还有着圣路易斯的阴毛，她的眼神都完全变了一个样子没有了之前的高傲感。
　　“火奴鲁鲁姐姐～是不是想要我的大鸡巴插进来啊？”
　　火奴鲁鲁不断地吞咽着口水，那精液毒素已经开始在改变着她那脑子里的想法，火奴鲁鲁微微抬起了自己的脑袋，那嘴角还流出了一丝口水，看着那庞大的鸡巴拍打在自己的小穴上，火奴鲁鲁终究没有敌过小塞壬那精液毒素，那浓烈的精液毒素如同媚药一般，逼迫火奴鲁鲁的身体进入发情的状态，火奴鲁鲁看着眼前的小塞壬，她的眼神变得更加的痴迷。
　　“想…想要大鸡巴插进来…”
　　火奴鲁鲁说出了自己那想要的东西，此时的圣路易斯也微微的一笑，看着自己这臣服的姐姐，是多么的有征服感。
　　“那指挥官怎么办呢？”
　　“指挥官…的小鸡巴…我想试试大鸡巴…好痒….”
　　火奴鲁鲁已经被那精液毒素搞得有点神志不清，而小塞壬那硕大的龟头已经顶在了火奴鲁鲁的小穴口上。
　　“如果插进去的话～你就要和圣路易斯姐姐永远只伺候我了哦～成为我的肉便器呢！你愿意吗？”
　　小塞壬继续挑逗着火奴鲁鲁，而此时的火奴鲁鲁回忆起了和指挥官在一起的日子，不过怎么说现在她和指挥官也只是男女朋友关系，再看着眼前的大鸡巴，火奴鲁鲁已经被这性欲逼迫的不行，她完全的向这性欲低头了。
　　“我愿意…插进来吧…我愿意和圣路易斯服侍你…”
　　“那我插进来咯～”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　火奴鲁鲁一下子惨叫起来，小塞壬那庞大的大鸡巴用力地捅进了自己的小穴深处，那紧致的小穴一下子被小塞壬那庞大的肉棒开拓着，听着火奴鲁鲁的叫声，圣路易斯的小穴又开始骚痒起来，她再次地坐在了火奴鲁鲁的脸上自慰着，火奴鲁鲁那惨叫的声音再次变成了呜呜呜的叫声。
　　“好紧啊！！”
　　“那就把她的小穴给操的又松又烂吧～我的老公～嗯～”
　　圣路易斯一边说着一边开始和小塞壬舌吻着，而此时小塞壬那庞大的鸡巴已经开始在火奴鲁鲁的小穴深处开始抽插了起来，庞大的肉棒还在继续往火奴鲁鲁的小穴深处开拓着，一直顶到了火奴鲁鲁那子宫口处，此时的火奴鲁鲁在圣路易斯的下体被刺激到流出了眼泪，随着那庞大的肉棒开始在火奴鲁鲁的体内抽插起来，火奴鲁鲁开始从那疼痛感里感受到了快感，自己那淫乱的小穴竟然马上适应了小塞壬那肉棒的形状，淫液开始茂盛的分泌着。
　　而在她的身上，圣路易斯一边和小塞壬舌吻着，一边开始将火奴鲁鲁那军装给扯烂着，那胸前的布料在圣路易斯的指甲下被划开了口子，随着用力一拉，火奴鲁鲁那丰满的巨乳也展现出来，她的巨乳也不比圣路易斯的小。
　　“来吧～我的老公～来玩坏我的姐姐的乳房吧～”
　　然而小塞壬却只是用手用力拉扯着火奴鲁鲁的乳头，而自己却开始咬扯着圣路易斯的那对美乳，让圣路易斯和火奴鲁鲁两个人都在微微颤抖着。
　　“我更喜欢圣路易斯你的母狗奶子呢～”
　　“谢谢老公～”
　　圣路易斯一边在火奴鲁鲁的脸上自慰的越来越猛烈，自己那淫乱的小穴口继续在火奴鲁鲁的鼻尖上摩擦着，自己的乳头被小塞壬的牙齿用力咬扯着，强烈的刺激感让圣路易斯又来了感觉。
　　而此时的火奴鲁鲁第一次感受着这大鸡巴带来的威力，庞大的鸡巴在自己的小穴里抽插着，那高潮的快感马上就来了，这完全就是和指挥官第一次做不一样的。
　　火奴鲁鲁在圣路易斯的下面呼吸着，不管怎样呼吸都是圣路易斯那小穴里的骚臭味，那些精液毒素还在不断地刺激着火奴鲁鲁的身子，那小穴也开始紧紧收缩着，将小塞壬的大鸡巴紧紧地夹在自己的阴道里面。
　　硕大的龟头继续顶在火奴鲁鲁的子宫口上，小塞壬感受着火奴鲁鲁那小穴传来的压榨感，他也已经要被火奴鲁鲁这个骚穴弄到要射了，只是轻轻用力拉扯着火奴鲁鲁那对下贱的巨乳，那小穴竟然还在不断地缩紧着，强烈的快感让小塞壬的大鸡巴开始在火奴鲁鲁的小穴里冲刺起来。
　　强烈的冲刺感让火奴鲁鲁在圣路易斯的下体下，发出的呜呜呜声更加的猛烈，强大的抽插感再加上没法呼吸到新鲜的空气，火奴鲁鲁的身体变得更加的敏感，强烈的精液毒素正在吞噬着火奴鲁鲁最后的神志。
　　“火奴鲁鲁姐姐！我要内射了哦～准备怀上我的孩子把～～～”
　　小塞壬一边叫着，更加用力地揪扯着火奴鲁鲁的那粉嫩的乳头，随着龟头顶着在火奴鲁鲁的子宫口处喷射出来，强大的射精让火奴鲁鲁也进入到了高潮，她在圣路易斯的下体下不断地抽搐着，那浓稠的精液还在不断地往火奴鲁鲁的子宫里射去，而此时的小塞壬又开始跟着圣路易斯舌吻着，一边享受着在火奴鲁鲁体内射精的快感，一边享受着圣路易斯柔软的舌头，而跨下的火奴鲁鲁突然间没了声音，圣路易斯只能感受到火奴鲁鲁在她下体的喘息感。
　　随着小塞壬的肉棒从火奴鲁鲁的体内抽了出来，圣路易斯也才重新从火奴鲁鲁的脸上站了起来，此时的火奴鲁鲁整个人都是阿黑颜的样子，她的脸上全是圣路易斯小穴里的精液和阴毛，那嘴角还流出着口水。
　　火奴鲁鲁那紧致的小穴也已经难以闭合，浓稠的精液不断地从火奴鲁鲁的小穴深处流出，那精液毒素已经完全将火奴鲁鲁的神志给改变了。
　　看着暂时没有能力的火奴鲁鲁，圣路易斯竟然重新趴在了火奴鲁鲁的身上，将自己的肥臀对着给小塞壬看着，圣路易斯那饥渴的小穴又开始流出着淫乱的汁液，此时的圣路易斯竟然开始舔食着火奴鲁鲁脸上的精液和阴毛，然后一边用手继续掰开着自己的小穴口。
　　“来吧～我的小塞壬老公～现在又到我来吧～嘻嘻～”
　　“嗯！那继续插进来了！！！”
　　圣路易斯再次发出了淫乱的嚎叫声，她一边被小塞壬那庞大的肉棒输出着，一边舔着自己火奴鲁鲁姐姐脸上的精液，甚至还和她舌吻着，看着自己眼前高潮昏死过去的姐姐，圣路易斯的眼里全是痴迷的样子。
　　等到火奴鲁鲁醒来的时候，她已经被两个人抬到了床上了，此时的小塞壬才刚刚操完圣路易斯，圣路易斯看着身下醒来的火奴鲁鲁，她身上全是汗水，全都是小塞壬把自己连续操高潮几次的样子。
　　“我的好姐姐～终于醒来了呢～”
　　圣路易斯抚摸着火奴鲁鲁的脸蛋，而此时的火奴鲁鲁闻着圣路易斯那身上腥臭的味道，她那流着精液的骚穴再一次的发情起来，她学着之前圣路易斯掰开小穴的样子，自己也主动地掰开着自己的小穴对准着小塞壬。
　　此时的小塞壬还是处于在精神旺盛的时候，看着那主动的火奴鲁鲁，小塞壬一边拍打在圣路易斯的肥臀上，那肉棒再次顶在了火奴鲁鲁的小穴口上，火奴鲁鲁那不断地流出淫液的小穴再次湿润了小塞壬的龟头，那小穴口明显的松了许多。
　　“怎么了我的好姐姐～是不是又想要了呢～”
　　“好想要…”
　　“那你愿意当他的母狗老婆吗？只要你愿意的话～忘记指挥官那废物鸡巴的话～以后都可以享受他的大鸡巴哦～”
　　圣路易斯继续帮助着小塞壬攻破着火奴鲁鲁的防线，火奴鲁鲁的防线其实早已经被那精液毒素给攻破了，看着眼前的圣路易斯，火奴鲁鲁竟然主动地吻上圣路易斯的嘴唇。
　　“我愿意成为小塞壬的母狗老婆～我喜欢他的大鸡巴～我不会在想起指挥官那个废物了～”
　　“嗯～这就乖了呢～老公！操死她吧～”
　　“那我就不客气了哦～两位母狗姐姐！”
　　随着大鸡巴再次插进火奴鲁鲁的体内，此时的火奴鲁鲁紧紧抱着眼前的圣路易斯淫叫着，庞大的鸡巴再次用力在她的小穴深处抽插着，那原本只是为了给指挥官使用的地方，现在已经完全变成了小塞壬使用的了，那紧致的小穴再也夹不住指挥官那废物鸡巴了。
　　庞大的肉棒不断地撞击在火奴鲁鲁的子宫口处，身上的圣路易斯继续和火奴鲁鲁舌吻着，两个姐妹都已经完全臣服于在小塞壬的大鸡巴下面。
　　“好舒服！！！比指挥官的鸡巴舒服多了！！！”
　　火奴鲁鲁抱着圣路易斯不断地说着，这根鸡巴的确是比指挥官的大鸡巴舒服太多了，而圣路易斯摸着火奴鲁鲁的脸蛋，那是如此的温柔，她拉住着火奴鲁鲁的手，让火奴鲁鲁摸着自己的肚子。
　　“圣路易斯我已经准备好给小塞壬老公怀孕了呢～你呢？”
　　“我也是…”
　　火奴鲁鲁现在整个人都完全沉浸于那大鸡巴的抽插之下，而那还在操着自己的小塞壬还在不断地用力开垦着火奴鲁鲁的小穴。
　　“听见了吗？我的小塞壬老公～我们两个都要为你怀上孩子呢～”
　　“听见了呢！话说你们就不怕指挥官发现吗？”
　　小塞壬露出着邪恶的笑容，又忍不住的往圣路易斯的肥臀上用力扇了一巴掌，圣路易斯轻轻呻吟着，然后继续抚摸着自己姐姐的脸蛋。
　　“当然不怕！我甚至还要怀着你的孩子侮辱他！毕竟我的子宫只为你的大鸡巴服务呢～嗯～又想要了～”
　　圣路易斯一边说着，又将自己说到发情了，一想起以后和火奴鲁鲁挺着孕肚去见面指挥官，那种羞辱指挥官的背德快感，马上就让圣路易斯忍不住的发情起来。
　　而那身上的火奴鲁鲁又开始用力喘息着，看来火奴鲁鲁又要去了呢。
　　“火奴鲁鲁！这是你姐姐和你答应的呢～所以给我好好怀孕吧！！！！”
　　突然间小塞壬的鸡巴在火奴鲁鲁的小穴里用力冲刺起来，也许小穴没有第一次那么紧了，那抽插的速度变得更加的猛烈，顶撞在火奴鲁鲁子宫口的力度更加的猛烈，火奴鲁鲁紧紧抱住着圣路易斯，淫叫的声音越来越大。
　　“不行了啊啊啊！！！！要去了！！！！”
　　“怀孕吧！！！火奴鲁鲁！！！！”
　　随着小塞壬再次往火奴鲁鲁的小穴里射出着浓精，火奴鲁鲁紧紧抱着圣路易斯抽搐着，发出着诱人的高潮叫声，浓稠的精液再次往她的子宫深处灌去。
　　随着小塞壬的肉棒在火奴鲁鲁的体内射完，肉棒从里面抽了出来，圣路易斯和火奴鲁鲁两个人紧紧拥抱着，她们两个人的小穴都流出着浓稠的精液，两个人都在那床上喘息着。
　　小塞壬将那全是精液的肉棒塞到了两个人的脸之间，圣路易斯和火奴鲁鲁马上主动的舔了起来，那两人的软舌不断地将那肉棒上的精液全部舔食干净，然后两个人将那腥臭的大鸡巴夹在脸蛋的中间，一边感受着小穴里流出精液的感觉，一边痴迷的看着小塞壬。
　　“老公～你可要负责哦～让我们好好挺着孕肚羞辱指挥官吧～一定要让我们好好怀上你的孩子呢～”
　　“当然啦！两个婊子母猪！”

第17章 面对温柔的新奥尔良姐姐小塞壬当然是看她自己发情啦
　　“圣路易斯母狗～你这是带我去哪里呢？”
　　小塞壬一边揉着圣路易斯的肥臀，她那大腿间里全是小塞壬上午内射的精液，圣路易斯那松垮的小穴还没有闭合，白花花的精液已经流满了圣路易斯的大腿内侧，这让圣路易斯一边脸红着，时不时用自己的手指去堵住那还在不断流出精液的小穴口。
　　“等等你就知道了～保证是你喜欢的类型呢～”
　　听着圣路易斯的话，小塞壬没想到圣路易斯竟然是这么的下贱，不仅让她的姐妹火奴鲁鲁臣服在自己的胯下，现在还要带他去祸害其他的舰娘，这让小塞壬又忍不住的扇了圣路易斯那肥臀一巴掌。
　　也许是中午的原因，许多舰娘都去食堂吃饭了，这一路上也没见到其他的舰娘，为此小塞壬让圣路易斯拉起了自己的包臀裙，露出着那满是精液的小穴，在这走廊里露出走着，那小穴一边随着走动，那精液还在不断的往外流着。
　　走到了一个办公室前，圣路易斯突然间停了下来，她的脸还是那么的红，看着眼前的小塞壬，圣路易斯拉下了自己的包臀裙，然后用手指将自己那大腿内侧流出的精液全部刮走了，然后在小塞壬的面前吃了下去。
　　“那个骚货就在这里哦！”
　　随着圣路易斯敲了敲门，里面发出了一阵温柔的声音，随着圣路易斯推开门去，小塞壬往那里面望去，一位米灰色的短发少女坐在那办公室中央，她轻轻将头发撩在耳后，那寇梢绿的眼睛看着眼前的圣路易斯和小塞壬，露出着一种极其温柔的笑容。
　　“新奥尔良姐～这个是港区那位新来的小塞壬哦～”
　　圣路易斯将那一直摸着自己臀部的小塞壬往前面推了过去，小塞壬脸红的看着眼前的新奥尔良，因为那放下文件的新奥尔良，刚刚被文件挡住的巨乳一下子就暴露了出来，原本小塞壬以为她穿着一件厚实的外套，然而那外套的中间是一套紧身的包臀连衣裙，而且还直接露出着那丰满的巨乳，如果再往下一点，就可以看见眼前这个女人的乳头，那紧身的衣服紧紧包住着她的巨乳，这让新奥尔良的侧乳也暴露在外，甚至显得更加的丰满，往侧乳两边望去，新奥尔良那诱人的腋下不比圣路易斯的差，看着眼前的尤物，小塞壬差点当着她的面硬了起来，但是他还是拼命忍住了。
　　新奥尔良缓缓站起身来，小塞壬那内心的性欲一下子被激发了起来，新奥尔良的下体让小塞壬微微吞咽了一下口水，她竟然也有着丰满的臀部，那包臀裙紧紧包裹着新奥尔良的臀部，然而却遮不住新奥尔良走动时那若隐若现的黑色蕾丝内裤，那丰满的大腿穿着黑色的长筒皮袜，那紧致的长筒皮袜展现着新奥尔良那大腿到小腿的丰满弧线，这可是极品的美腿。
　　新奥尔良走到了小塞壬的眼前，看着眼前的小塞壬，完全把他当成小孩子来看待了，新奥尔良缓缓蹲下身子，轻轻摸着小塞壬的脑瓜，这么性感的女人却是如此的温柔。
　　“不要害羞哦！姐姐又不会吃掉你！”
　　“嗯…新奥尔良姐姐…”
　　小塞壬看着蹲下来的新奥尔良，那丰满的巨乳就在自己的眼下，新奥尔良那诱人的乳沟，还有那从上往下望去，那略显的乳晕都在诱惑着小塞壬，没想到眼前的新奥尔良竟然没有穿内衣在里面，完全的真空着，白鹰的这些舰娘都这么开放吗？
　　圣路易斯看着那已经沦陷在新奥尔良诱惑下的小塞壬，微微一笑，然后将大腿前的小塞壬微微往前一顶，小塞壬那裤裆差点碰到在新奥尔良的脸上。
　　“新奥尔良姐～我今天晚上要和指挥官去参加慈善晚宴，等等要去先准备下，这个小家伙能帮我管一下吗？”
　　看着眼前的小塞壬，新奥尔良倒是不太在意，对着圣路易斯微微点了点头，她那戴着婚戒的手轻轻摸在小塞壬的额头上，这温柔的抚摸，让小塞壬沉浸其中。
　　“那谢了～小塞壬！你可要听话哦！不然新奥尔良姐姐会打你屁股的！”
　　圣路易斯露出着一个奇怪的笑容就离开了，再看着眼前的新奥尔良，她站起身子来，拿出了一个遥控器，这是她办公室里电视的遥控器，给小塞壬打开后，温柔的摸着小塞壬的小脑瓜。
　　“先自己去看下电影吧，姐姐还有些事要处理呢！好吗？”
　　“嗯…”
　　面对着这么温柔的新奥尔良，小塞壬一时间还找不到突破点，对比大帝那个婊子妈妈，新奥尔良的那种可不是母爱的温柔，而是一种单纯的温柔，不过看着新奥尔良那手指上的婚戒，小塞壬实在不明白，这么温柔的女人，却压根没听见指挥官提起过，甚至在指挥官的办公室里也没见过有她的照片。
　　小塞壬坐在办公室的沙发上，看着电视里的电影，但是那目光还是忍不住的往新奥尔良的身上望去，认真工作的新奥尔良是如此的漂亮诱人，尤其是那深深的乳沟，让小塞壬忍不住的盯看着。
　　看着新奥尔良微微伸了伸懒腰，那对诱人的巨乳挺起的更加厉害，甚至可以看见那紧身布料下，那巨乳上凸出的乳头痕迹，这一下子让小塞壬那大腿间的肉棒一下子充血硬了起来，尤其是那伸懒腰的时候，新奥尔良那诱人的腋下也完全的展示出来，侧乳和腋下都在诱惑着小塞壬，让小塞壬忍不住的用手把自己那勃起的大肉棒给按了下去。
　　而此时的新奥尔良看着悄悄盯着自己的小塞壬，又露出了一点温柔的笑容，在认真工作的状态下展示着自己那略微懒散的样子，这样的女人谁不喜爱呢，而且还有着如此诱人的身体。
　　“怎么了小家伙？怎么老是看着姐姐呢？”
　　“没有！没有！！！”
　　小塞壬装着纯洁，他那庞大的肉棒差点又没压住，那发情的大鸡巴已经在内裤里开始流出着前列腺液，而那还没有察觉到的新奥尔良看着那害羞的小塞壬，微微的笑着，再看着自己那桌子上已经差不多写完的报告，新奥尔良突然间离开那办公区域，直接坐到了小塞壬的旁边，而此时的小塞壬用着自己的大腿紧紧夹着自己那发情的大肉棒，不断地忍受着，毕竟现在的小塞壬还不知道怎么来攻略这个女人。
　　而坐在小塞壬旁边的新奥尔良现在才察觉到小塞壬那紧紧夹紧的大腿，这让新奥尔良以为小塞壬是很紧张，连忙轻轻拍了拍小塞壬的大腿。
　　“怎么了？姐姐坐在你旁边就让你这么紧张吗？嗯？”
　　“没有…”
　　小塞壬已经脸红了起来，这个女人到底怎么回事，为什么可以这么的温柔，而那新奥尔良轻轻拉着小塞壬的大腿。
　　“没有的话，干嘛还要夹紧大腿呢？放松一点啦！不然让姐姐很尴尬的哦！”
　　听着新奥尔良的话，小塞壬那大腿间的大肉棒发情的更加猛烈，突然间想想等等一张开大腿，让新奥尔良看着自己那撑起大帐篷的裤裆，不知道她会有什么反应，这这未知的猜测，反而更加刺激着小塞壬那想沾污新奥尔良的欲望。
　　“真的要我松开大腿吗…新奥尔良姐姐…”
　　“怎么了？这还有什么害羞的？嗯？放松吧！”
　　小塞壬吞咽了一下口水，随着那大腿轻轻的张开，一直被夹在大腿中间的大肉棒一下子蹦了起来，小塞壬那裤裆直接在大腿间撑起了一顶大大的帐篷，甚至还能看见那龟头的模样，这一举动让新奥尔良吓了一跳，但是马上新奥尔良的脸就红了起来，这个小家伙竟然勃起了，而且还有着与他不符合年龄的大小。
　　看着眼前小塞壬那勃起的裤裆，新奥尔良却也下意识的夹紧了自己的大腿，这让她感到十分的意外，为什么这个小家伙会有这么庞大的肉棒。
　　“对不起新奥尔良姐姐…看着姐姐的奶子就…不知道为什么硬起来了…”
　　新奥尔良听着小塞壬的话，再看着自己那暴露出来的胸脯，根本就没法怪这个小家伙，毕竟就算是个小孩子，但他也是雄性啊，新奥尔良轻轻抚摸着小塞壬的脑瓜，再看着那膨胀起来的裤裆，新奥尔良一边脸红着，一边继续轻轻抚摸着小塞壬的脑瓜。
　　“新奥尔良姐姐…对不起…我的鸡鸡忍不住…不要告诉指挥官先生好吗…”
　　听着小塞壬的话，新奥尔良其实压根没有生气，看着小塞壬那难受的样子，这一切都要怪自己露出的太多了呢，让这个小家伙忍不住的勃起了，看他那害羞紧张的样子，突然间新奥尔良轻轻用手摸了摸小塞壬那小帐篷的顶端，那手指隔着小塞壬裤裆的布料，轻轻抚摸在那龟头上面，让小塞壬在那沙发上又忍不住的夹紧着大腿，让那大肉棒在大腿间凸起的更加明显。
　　“这不怪你呢，都是姐姐穿的太暴露了，把你的鸡鸡给勾引住了呢…”
　　新奥尔良继续抚摸着，不知道为什么越抚摸这小家伙的龟头，那心中的也有着一阵饥渴的欲望，看着这小塞壬那纯洁的样子，新奥尔良那心中有个微微变态的想法，一种强烈的背德欲望慢慢刺激着她。
　　“嗯…小家伙…鸡鸡难受吗？”
　　“嗯！新奥尔良姐姐！不要摸了…越摸越难受呢…”
　　听着小塞壬的话，再看着小塞壬那红着的脸蛋，新奥尔良突然间将自己的巨乳凑在了小塞壬的眼前。
　　“想摸吗？这么喜欢姐姐的奶子的话…可以让你摸摸呢…”
　　新奥尔良脸红的说着，她的呼吸已经微微急促了，看着眼前这害羞的小塞壬，这让新奥尔良的心一直软着的。
　　“可以吗？新奥尔良姐姐…”
　　“嗯，如果让你摸摸可以好受些的话…”
　　新奥尔良一边说着，她的手压根没有离开过小塞壬的裤裆，那手指还在轻轻抚摸着小塞壬那帐篷的顶端，有着新奥尔良的许可后，小塞壬已经知道怎么拿下这个温柔的新奥尔良了，他伸出了自己的小手，看着新奥尔良那丰满的巨乳，双手逐渐抓住了新奥尔良的巨乳，柔软的手感让小塞壬忍不住用力抓扯起来。
　　新奥尔良的脸变的更红了，眼前的小塞壬竟然如此的熟练，自己的巨乳被小塞壬用力拉扯着，那小手指逐渐摩擦在她那胸前布料凸起的地方，乳头已经传来了一阵瘙痒的感觉，在布料里越加的凸起，随着小塞壬隔着那布料紧紧一揪，新奥尔良发出了温柔的淫叫声。
　　“怎么了？新奥尔良姐姐？是不是弄痛你了…实在是对不起…”
　　听着小塞壬的道歉，新奥尔良反而更加吃这一套，连忙抓住小塞壬那缩回去的手，重新让小塞壬的手放在自己的胸脯上，看着害羞的小塞壬，新奥尔良变的更加温柔。
　　“没有呢，你想看姐姐的胸吗？”
　　“想…”
　　“那就请你把姐姐的衣服拉扯下来吧！就可以看见姐姐的胸了哦！”
　　新奥尔良还在轻轻抚摸着小塞壬的脑袋，小塞壬吞咽了下口水，再看着新奥尔良的乳沟，那巨乳的确是太诱人了，竟然这个女人说了，自己就不用客气了。
　　“好！”
　　小塞壬的手轻轻拉扯到了新奥尔良那乳房边的布料，那手指已经碰到了衣服里勃起的乳头，而此时的新奥尔良也轻轻闭上了自己的眼睛，等待着这个小家伙拉下自己胸前的布料，随着小塞壬用力的拉扯下去，新奥尔良那丰满的巨乳直接从那紧身的布料里蹦了出来，那粉嫩的乳头带着一圈淡淡的乳晕，极其的诱人。
　　看着新奥尔良那诱人的奶子，小塞壬那发情的肉棒还在不断地流出着淫秽的汁液，他已经快要忍受不住了。
　　“新奥尔良姐姐！为什么看着姐姐的胸…我的鸡鸡更难受了…好难受…”
　　而此时的新奥尔良看着小塞壬那裤裆微微地颤抖着，这个小家伙那裤裆里的肉棒也让新奥尔良好奇着，看着自己手上的婚戒，明明自己不可以那样去做，但是偏偏那温柔的性格害死了新奥尔良，想着小塞壬还是个懵懂的孩子，新奥尔良微微笑了一下，开始轻轻用着那戴着婚戒的手，隔着小塞壬裤裆的布料，握住了那庞大的肉棒，这肉棒可是比指挥官大了很多倍呢。
　　“新奥尔良姐姐…好难受…”
　　“要姐姐帮帮你吗？不过…要脱下裤子哦…”
　　新奥尔良脸红的说着，而这就是小塞壬最想听到的话，没想到就这样装下单纯就可以把新奥尔良钓上钩了，小塞壬马上的点着脑袋。
　　“嗯…新奥尔良姐姐帮帮我吧…”
　　新奥尔良隔着小塞壬的裤裆慢慢撸动着，看着小塞壬已经喘息的样子，新奥尔良自己本人也已经有点变的奇怪，看着那小家伙的裤裆拉链，听着小塞壬的请求，温柔的新奥尔良脸红的拉住了小塞壬的拉链。
　　“姐姐帮你可以的，但是不要告诉指挥官好吗？因为新奥尔良姐姐可是指挥官的妻子之一呢，这种事情本身不可以的哦！是姐姐让你变成这样的呢！好吗？”
　　“嗯！新奥尔良姐姐！我不会告诉任何人的！求求你帮帮我吧！我的鸡鸡好难受！”
　　听着小塞壬的话，新奥尔良才开始拉动着小塞壬那鼓起来的拉链，随着拉链口越来越大，一股淡淡的腥臭味已经从那裤裆里飘散出来，小塞壬穿着的白色内裤上已经有了湿痕，那是前列腺液留下的，看着小塞壬那已经湿润的内裤顶，新奥尔良的脸十分的红润，明明是个小孩子却有着这么色情的肉棒。
　　“新奥尔良姐姐！我可以吸你的奶子吗？姐姐的乳头好诱人啊！对不起姐姐！”
　　看着小塞壬饥渴的看着自己的巨乳，新奥尔良脸红的点了点脑袋，小塞壬一下子埋进了新奥尔良的胸口中，开始用嘴吮吸起了新奥尔良的乳头，那强烈的吮吸感，让新奥尔良开始忍不住的发情起来，这个小家伙竟然还用着牙齿轻轻咬着自己的乳头，让新奥尔良再次忍不住的娇喘起来，那诱人的娇喘声，让小塞壬那肉棒在内裤上留下更多的湿痕。
　　“新奥尔良姐姐！不是要帮我处理这难受的鸡鸡吗？为什么变的又更难受了…”
　　“对不起！姐姐刚刚走神了！现在就帮你！”
　　新奥尔良感受着乳头的吮吸感，她的下体已经微微的湿润起来，再看着小塞壬那湿润的白色内裤，那庞大的肉棒还在内裤里流出着前列腺液，新奥尔良轻轻用手拉住了那被撑起的三角边缘，随着轻轻的拉开，小塞壬那还在流出着前列腺液的肉棒终于展现在了她的眼前。
　　那庞大的肉棒让新奥尔良震惊着，这肉棒是如此的庞大，比指挥官的废物鸡巴大多了，这肉棒还散发着一股淡淡的腥臭味道，更加刺激着新奥尔良的嗅觉，这就是指挥官以为雄性的肉棒。
　　新奥尔良用着那戴着婚戒的手，轻轻握住了小塞壬的肉棒，只是轻轻地撸动一下，那硕大的龟头流出着淫臭的前列腺液汁，沿着那庞大的肉棒，流在了新奥尔良的手上。
　　“新奥尔良姐姐的手好舒服…”
　　但是此时的新奥尔良看着那庞大的肉棒，心中有着一种说不出的感觉，自己貌似有点想讲那庞大的肉棒塞进嘴里，这种奇怪的想法让新奥尔良微微吞咽着口水，但是就这一个小动作直接被还在吮吸着新奥尔良乳头的小塞壬看在眼里。
　　“新奥尔良姐姐…为什么要吞口水呢….是不是想要舔我的鸡鸡啊…”
　　听着小塞壬把自己想的说了出来，这让新奥尔良慌了一下，她的脸已经红到耳根了，她有点无地自容。
　　“我想让姐姐你舔我的鸡鸡…”
　　小塞壬的这句话，让新奥尔良从主动变成了被动，竟然是小塞壬要求的话，新奥尔良那刚刚尴尬的想法一下子消散了，看着这害羞的小塞壬，新奥尔良点了点头。
　　“这是你说的哦！小家伙！可不是姐姐想的！”
　　“嗯！求求姐姐你舔我的鸡鸡吧！！”
　　新奥尔良的脸微微往小塞壬的下体凑去，腥臭的鸡巴味道已经开始刺激着新奥尔良的嗅觉，这肉棒的味道为什么是如此的诱人，然而新奥尔良压根不知道那股味道里有着诱人的毒素，看着那大肉棒还在不断地流出着前列腺液，已经将那龟头全部湿润了，让那龟头变得更加的诱人，新奥尔良逐渐被勾引住，随着舌头缓缓伸出，舌尖舔在了小塞壬那湿润的龟头上面，一股淡淡的咸涩味刺激着新奥尔良的味蕾。
　　“好吃吗？姐姐？”
　　“嗯…咸咸的…”
　　“姐姐…被你舔了之后好难受…好硬啊…”
　　小塞壬继续引诱着新奥尔良，此时的新奥尔良已经被这股味道给诱惑住了，她缓缓张开了自己的嘴巴，那小塞壬的大肉棒沿着她的舌苔摩擦进入嘴中，新奥尔良终究还是将小塞壬的肉棒塞进了自己的嘴里，一瞬间整个口腔里都是小塞壬那腥臭的味道，这股味道是如此的浓郁，那毒素的气息让新奥尔良的下体已经完全湿润了。
　　“新奥尔良姐姐…你的嘴巴好舒服啊…竟然在吃我的鸡鸡呢！”
　　而此时的新奥尔良吃着那嘴里的肉棒，已经完全沉浸进去了，咸涩的前列腺液让新奥尔良忍不住地不断吞咽着，只是轻轻的吮吸，那龟头里就会流出更多的前列腺液，她开始轻轻用手抓住了小塞壬那庞大的阳具，开始轻轻撸动着小塞壬肉棒的根部，那嘴穴开始主动地帮着小塞壬的大肉棒开始抽插起来。
　　“好舒服呢！新奥尔良姐姐！”
　　看着新奥尔良卖力吮吸着自己的肉棒，小塞壬靠在那沙发上享受着，用手轻轻抚摸着新奥尔良的短发，她这温柔的吮吸对于小塞壬来说还是差了许多。
　　“新奥尔良姐姐…对不起了…”
　　“呜！！！！！”
　　突然间小塞壬抓住着新奥尔良的脑袋，猛烈地将新奥尔良的头往自己的肉棒下用力压去，庞大的肉棒直接往新奥尔良的喉咙深处插去，那硕大的龟头终于感受到了那食道缩紧的快感，这舒服的快感，让小塞壬抓住着新奥尔良的脑袋抽插的更快了。
　　庞大的肉棒将新奥尔良的嘴穴当成了飞机杯使用着，那发情的大鸡巴被新奥尔良的唾液全部包裹了，湿润的肉棒在她的嘴里插的更加猛烈，新奥尔良已经被这大肉棒在嘴里的猛烈抽插刺激出了泪水，那骚臭的味道已经充满了新奥尔良的口腔，小塞壬那大肉棒在她嘴里抽出的一瞬间，全是她的唾液。
　　“新奥尔良姐姐！！我要在你的嘴里尿尿了呢！！！”
　　而此时的新奥尔良压根发不出声音，小塞壬还在控制住她的脑袋，她也知道自己只能这样子被口爆了。
　　一瞬间插在她嘴里的大肉棒，就这样在她的口腔深处喷射开来，小塞壬那浓稠的精液一下子灌满了新奥尔良的口腔，那浓稠的精液不得不让新奥尔良将那些精液全部吞咽下去，那腥臭的味道刺激着新奥尔良的味觉，明明是恶心的味道，现在的她却喜爱上了，如同毒药一般，被她吞咽下去的浓精马上开始被身体吸收着，那强烈的毒素开始在她的身体上有了反应，自己的下体变得越来越加的骚痒，轻轻夹紧下大腿，都能感受到自己那饥渴的小穴在流出着淫荡的汁液。
　　那庞大的肉棒在新奥尔良的嘴唇边上又弹了出来，刚刚射完精液的龟头一下子甩出了一些残精在她的脸上，看着新奥尔良还在喘息的样子，小塞壬轻轻将自己那全是精液的大肉棒顶在了新奥尔良的脸上，那粘稠的液体还有着新奥尔良自己的唾液，轻轻在她的脸蛋上擦拭着。
　　“对不起！新奥尔良姐姐！我没有忍住呢！而且鸡鸡还是好硬啊！”
　　“没事呢！嗯….姐姐不怪你呢…”
　　新奥尔良看着眼前那还硬着的大肉棒，那龟头流出着残留的精液，腥臭的味道还在不断地引诱着新奥尔良的身体。
　　“新奥尔良姐姐…我可以把我的鸡鸡放在你的乳沟里吗…感觉那样好舒服的….”
　　温柔的新奥尔良用手抚摸着那还在流出着精液的肉棒，这肉棒是如此的诱人，她逐渐蹲在了小塞壬的大腿中间，明明那小穴已经饥渴难耐了，但是听着小塞壬想要使用着自己的胸部，她那软下的心完全的听从着小塞壬。
　　“没想到你还是个小色鬼呢！来吧！好好享受姐姐的胸部吧！”
　　还有着残精的肉棒陷入进了新奥尔良的乳沟中间，丰满的乳肉将小塞壬的大肉棒紧紧的夹住着，那肉棒上残留的精液变成了润滑剂一样，小塞壬感受着新奥尔良乳沟里的温度，这可是新奥尔良的体温呢。
　　“新奥尔良姐姐…是我的鸡鸡大还是指挥官的呢….”
　　听着这句话，新奥尔良的脸再次红了起来，这个问题是如此的致命呢，新奥尔良的嘴唇轻轻吻在了在她乳沟中的龟头上，然后开始轻轻地挤压着自己的巨乳，将那乳沟里的肉棒开始慢慢摩擦了起来，面对着小塞壬的问题，新奥尔良早已经有了答案，但是从自己的嘴里说出来，让她有着强烈的背德感，但是那种感觉却又是如此的享受。
　　“姐姐…还没回答我的问题呢…”
　　“当然是你的！小色鬼！你的鸡鸡可比指挥官的大太多了呢！”
　　新奥尔良说完后，那小穴变得更加的骚痒了，而眼前的小塞壬则一脸的满足，继续靠在那沙发上享受着新奥尔良的乳交。
　　她那丰满的巨乳紧紧夹着自己的肉棒，那肉棒里不断的流出着前列腺液和残精，都全部遗留在了她的乳沟中间，让新奥尔良的乳沟里变得十分粘稠，然而新奥尔良还忍不住的伸出着自己的舌头，一点点唾液从她的舌尖上落下，刚好的滴落在小塞壬的龟头上，变成的新的润滑剂。
　　“新奥尔良姐姐！我想射在你的脸上…新奥尔良姐姐的脸好漂亮…我可以等等射在姐姐的脸上吗…”
　　听着小塞壬的话，再回想着刚刚那嘴里浓稠的精液，这是新奥尔良第一次体验到的，如果被这浓稠的精液射在脸上的话，那是怎样的呢，仿佛有一种被这个小家伙征服的感觉，那种心理的背德欲望更加的浓烈了。
　　“好哦！小色鬼！等等就对着姐姐的脸射出来吧！姐姐答应了呢！”
　　“谢谢！新奥尔良姐姐！！！”
　　小塞壬感受着新奥尔良的乳交，那在乳沟里的肉棒已经越插越快了，龟头已经再次的变红起来，射精的感觉又在眼前了，小塞壬的手再次放到了新奥尔良的后脑上，而新奥尔良也知道小塞壬的想法，自己便自觉的将脸对着那在乳沟里还在不断地抽插的肉棒，那诱人的龟头在自己的乳沟中若隐若现，指挥官都曾未享受过她的乳交，看着那龟头已经到了极限，新奥尔良已经轻轻闭上了自己的眼睛。
　　“新奥尔良姐姐！！！我又要射了呢！！！！全部都要射在姐姐的脸上了！！！”
　　那在乳沟里的龟头再次喷射出着浓稠的精液，那浓稠的白浊精液一道道的射在了新奥尔良的脸上，不少的精液还在新奥尔良的脸上反弹了下来，又全部聚集在了新奥尔良的乳沟中间，射了许久，再等到新奥尔良抬起头来的时候，小塞壬看着那满脸自己的精液的新奥尔良，那是如此的诱人，那浓稠的精液在她的脸上射的到处都是，那种强烈的征服感，让小塞壬那在乳沟里的肉棒继续坚硬着。
　　“喜欢这样子的姐姐吗？姐姐的脸上可全是你的精液呢！”
　　“喜欢！姐姐一定更加喜欢我的肉棒对吧！一定比指挥官的肉棒还要喜欢我的对吧！新奥尔良姐姐！”
　　新奥尔良一边用手指将脸上的精液刮进自己的嘴里，一边舔着嘴唇边上的精液，再看着那乳沟里还在勃起的肉棒，这根肉棒实在是太厉害了，要是换作指挥官，他一次就不行了，而这个小家伙的肉棒还能如此的硬着，这让新奥尔良的下体开始更加饥渴着这根肉棒。
　　新奥尔良没有回答着小塞壬的问题，已经被精液毒素和性欲刺激着的她，她早有了答案，她松开了小塞壬那乳沟里的肉棒，突然间从小塞壬的大腿间爬了起来，然后直接跨坐在了小塞壬的大腿上，那庞大的肉棒已经掀起了新奥尔良那紧致的包臀裙边，让新奥尔良那已经湿润不堪的黑丝内裤展现了出来。
　　“新奥尔良姐姐？”
　　“现在要看看姐姐的下体吗？姐姐的下面已经快要痒死了呢！”
　　“嗯！”
　　小塞壬点了点头，新奥尔良一边喘息着，一边轻轻用手的拉开着自己的内裤边，她那粉嫩的小穴逐渐的从那黑丝内裤里展现出来，她的小穴和圣路易斯差不多一样，还有着诱人的黑色阴毛，那阴毛因为被淫液浸湿了，变得有些杂乱，然而就是这样的效果反而变得更加诱人，那小穴还在流出着淫液，一缕淫液滴落在了小塞壬的龟头上面。
　　“新奥尔良姐姐的下面好漂亮…”
　　“想要把你的鸡鸡插进姐姐的里面吗？”
　　“诶？可以吗！但是姐姐不是已经有了指挥官老公了吗？”
　　这一句话让新奥尔良突然间清醒了一下，再看着自己手上的婚戒，自己早已经是有了丈夫的女人了，但是再看着那小塞壬坚硬的肉棒，那小穴还在饥渴的流出着淫液，这根肉棒可是比指挥官的废物鸡巴大多了，而且比指挥官的废物鸡巴要持久的多，新奥尔良再看着眼前的小塞壬，突然间新奥尔良摘下了自己的婚戒，将那婚戒放在桌子上，自己的手轻轻扶持着小塞壬的肉棒对准着自己的小穴口。
　　“虽然姐姐已经有老公了！但是姐姐现在更加喜欢你的大肉棒呢！所以插进来吧！！！”
　　随着新奥尔良咬了咬牙，一下子坐了下去，庞大的肉棒直插新奥尔良的小穴深处，庞大的肉棒直接改变了新奥尔良那小穴的形状，硕大的龟头一下子顶在了新奥尔良的子宫口处，让新奥尔良紧紧抱着小塞壬淫乱的叫着。
　　“好大！好大啊！你的大肉棒！要把姐姐的小穴捅烂了呢！”
　　“新奥尔良姐姐的小穴好舒服啊！好紧啊！对不起姐姐！我忍不住了！”
　　突然间小塞壬紧紧抱着新奥尔良的身体开始动了起来，那庞大的肉棒开始在新奥尔良的小穴里抽插着，她那紧致的小穴不断地压榨着小塞壬那庞大的肉棒，硕大的龟头开始不断地顶撞在新奥尔良的子宫口上，让新奥尔良发出着诱人的淫叫声，自己从未因做爱这么舒服过。
　　眼前的小塞壬埋在新奥尔良的乳沟之中，疯狂扯咬着新奥尔良的乳头，让她那紧致的小穴紧缩的更加猛烈，淫乱的汁液已经在两个人的结合处形成了白色的泡沫，新奥尔良现在只能紧紧搂着怀里的小塞壬，就这样感受着这偷情的奸淫快感。
　　“新奥尔良姐姐！我等等可以射在你的里面吗？”
　　“当然可以！你这个小家伙的大肉棒！！！好舒服啊啊啊！！！！”
　　新奥尔良感受着小塞壬的肉棒在自己的小穴里面越插越快，那办公室传出的碰撞声越来越密集，小塞壬那庞大的肉棒已经开始勾出着新奥尔良想要高潮的感觉，这是指挥官从来没有给她带来的体验感，要是指挥官的话，刚刚插进去就要射的呢。
　　两个人相互紧紧搂着对方，那下体已经开始在冲刺起来，小塞壬那大肉棒已经开始像打桩机一般，用力顶撞着新奥尔良的子宫口，强烈的快感让新奥尔良在小塞壬的耳边叫的更加猛烈了，这些声音都是指挥官从未听过的。
　　“新奥尔良姐姐！我又要射了呢！！我要射在姐姐的里面了呢！”
　　“射吧！小家伙！姐姐也要高潮了呢！！！！”
　　小塞壬开始紧紧咬住着新奥尔良的乳头，这让新奥尔良的小穴再次用力缩紧着，在着用力的缩紧着，小塞壬的肉棒顶着新奥尔良的子宫口处直接喷射出来，浓稠的精液一下子往新奥尔良的子宫深处灌去，浓稠的精液一下子就将新奥尔良的子宫给灌满了，此时的新奥尔良紧紧抱着小塞壬，在小塞壬的身上开始剧烈抽搐着，这是她的第一次高潮，这强大的快感让新奥尔良在房间里发出着极致的淫叫声，一下子便软在了小塞壬的身上，继续感受着小塞壬那大肉棒还在往自己的小穴里灌入着精液，自己竟然就这样背着指挥官，让这个小鬼射在了自己的体内。
　　“姐姐…我的肉棒还硬着呢…”
　　“诶？！啊啊！！！！”
　　突然间小塞壬直接将坐在怀里的新奥尔良推倒在地上，那庞大的肉棒压根没有拔出来，小塞壬直接将新奥尔良压在那地板上，开始再次的用力抽插起来，刚刚那射进去的精液变成了现在的润滑液，庞大的肉棒又开始顶撞着新奥尔良的子宫口。
　　“新奥尔良姐姐！对不起！我的肉棒还是不够呢！我要继续操姐姐的小穴！姐姐的小穴好舒服啊！！！”
　　听着小塞壬的话，新奥尔良的身上已经开始流出着汗水，这个小家伙的精力实在是太旺盛了，那庞大的肉棒又开始给新奥尔良带来着快感，新奥尔良继续在那地板上淫叫着，两个人的手已经紧紧相扣，仿佛她们两个人才是夫妻一样。
　　小塞壬看着新奥尔良那诱人的表情，又忍不住的亲吻了上去，两个人的舌头开始相互的缠绕着，那肉棒还在下面奋力的抽插在新奥尔良的小穴深处，刚刚射进去的精液现在变成了精液泡沫，覆盖在两个人的结合处，那浓稠的精液泡沫沿着新奥尔良的阴唇流到了臀沟里，此时的新奥尔良大腿已经忍不住的夹住了小塞壬的腰部，她已经完全无法离开着小穴里的大肉棒了。
　　“新奥尔良姐姐！我想永远都插在你的小穴里呢！新奥尔良姐姐！做我的鸡鸡的女人好不好！以后只给我插好不好！”
　　听着小塞壬的话，新奥尔良露出着那淫乱的笑容，感受着那庞大的肉棒还在自己的小穴里抽插着，新奥尔良已经臣服于在这淫乱的大肉棒之下了，她微微松开了其中一只与小塞壬紧紧相扣的手，她摸着那桌子边上摘下的婚戒，然后当着小塞壬的面将那珍贵的戒指丢进了那沙发旁的垃圾桶里，这已经是给了小塞壬一个答案了。
　　“现在姐姐就是你的女人了哦！操死姐姐吧！让姐姐怀上你的孩子呢！反正那个废物指挥官，大概已经忘了我了吧！操死姐姐吧！姐姐现在是你的了！”
　　“嗯！！！谢谢姐姐！我又要冲刺了啊啊啊啊！！！！”
　　小塞壬那下体在新奥尔良的体内抽插的越来越猛烈，那庞大的肉棒还在用力地顶撞着新奥尔良那还在不断地流出精液的子宫口处，而此时的新奥尔良再次将小塞壬搂在了怀里，感受着小塞壬这第二次猛烈的冲刺感。
　　“我也要去了！射给我吧！！！啊啊啊啊！！！！！”
　　浓稠的精液再次射入了新奥尔良的体内，两个人在那地板上都颤抖着，感受着这高潮后的快感，小塞壬那庞大的肉棒还在不断地往新奥尔良的体内射着精液，再看着那脸红的新奥尔良，小塞壬轻轻抚摸着她的脸庞。
　　“新奥尔良姐姐！我们继续吧！”
　　“嗯….”
　　一直从下午做到了深夜，他们两个人从那地板上干到了办公桌上，又从那办公桌上做到了窗户边上，将新奥尔良压在那窗户上干着，巴不得那些路人都看见新奥尔良被强奸的模样，新奥尔良那小穴早已经松垮不堪，一次次的内射全部都射进了她的子宫深处，做到深夜的新奥尔良已经被高潮到昏迷过去，重新躺在那沙发上，明明那温柔的脸却露出着阿黑颜的模样，小塞壬还不忘记的拍下了新奥尔良这幅样子，这温柔到淫乱的反差是如此的诱人，明明已经昏死过去的新奥尔良，嘴里还在叫着小塞壬干死她，那白天的温柔早已经不在了。
　　看着这昏死过去的新奥尔良，小塞壬才放过了她，她那高筒皮袜上也早已经沾满了小塞壬的精液，变得更加的诱人，看着新奥尔良那紧致的高筒皮袜，小塞壬又将自己的肉棒塞进了新奥尔良的高筒皮袜里面，在那皮袜里摩擦着新奥尔良那丰满的大腿开始抽插了起来，一股浓稠的精液就这样射进了新奥尔良的高筒皮袜里面，那精液沿着新奥尔利的皮袜往深处流去，让新奥尔良那皮袜里也全都是腥臭的味道。
　　“没想到玩的这么嗨呢！”
　　参加完慈善晚宴后的圣路易斯穿着那性感的晚礼服走了进来，看着那被干坏的新奥尔良，圣路易斯已经主动地蹲在了地上，开始舔着小塞壬刚刚在新奥尔良大腿里射完精液的肉棒，而小塞壬还不忘记的让圣路易斯看看那垃圾桶里的东西，那枚婚戒就那样丢在了里面。
　　“恭喜呢！我的小塞壬老公！现在到我了吧！我可是没有让指挥官碰我哦！”
　　圣路易斯展示着自己那晚礼服下湿润的小穴，小塞壬微微一笑，摸着圣路易斯的蓝色秀发点了点头，便让圣路易斯在前面爬着离开了新奥尔良的房间。
　　到了第二天早上，新奥尔良才从那沙发上起来，感受着那全身的劳累感，再看着那淫乱的房间，到处都是射过的精斑，新奥尔良那大腿间又开始淫乱起来，看着那垃圾桶里的婚戒，新奥尔良竟然吐了一口痰液进去，然后看着小塞壬给她留下的照片，新奥尔良那脸上再次露出了温柔的笑容。
　　“现在你就要对姐姐负责了呢…所以…你这个小色鬼现在在哪里呢？”
　　新奥尔良收拾着自己的身体，缓缓地推开了门去，新奥尔良可是知道小塞壬大概在圣路易斯那里，甚至知道那个家伙绝对也把圣路易斯给上了，然而在路过指挥官办公室房间的时候，指挥官却突然间将新奥尔良叫了进去，而此时的小塞壬也乖巧的坐在指挥官的办公室里，他的旁边还坐着贝尔法斯特，贝尔法斯特正在和他下棋着。
　　“指挥官？”
　　“新奥尔良！麻烦你了！今天的秘书要靠你了！信浓她们今天要出去远航巡逻！”
　　听着指挥官的话，再看着小塞壬那单纯的眼神，突然间新奥尔良仿佛想到了什么，那嘴角微微地上扬着。
　　“好的指挥官！请交给我吧！”

第18章 新奥尔良在指挥官的怀抱里被小塞壬中出怀孕
　　“慢一点！你这个小色鬼！！！姐姐要被你的大鸡巴给干死了！！呜呜！”
　　新奥尔良趴在指挥官的桌子上不断地嚎叫着，此时的小塞壬站在指挥官刚刚坐过的椅子上，而眼前的新奥尔良趴在桌上，那肥美的臀部正好对在他的下体，他那庞大的肉棒再一次地侵犯在新奥尔良的小穴深处，淫秽的汁液沿着新奥尔良的大腿内侧不断地流进高筒皮靴里面。
　　而在新奥尔良面前正是自己未婚夫指挥官的照片，看着眼前的指挥官照片，在感受着小塞壬的肉棒不断地侵犯着自己，那强烈的背德感让新奥尔良的身体变得更加的敏感，身后的小塞壬开始将她胸前的布料狠狠地扒了下来，丰满的巨乳终于开始暴露在空气中摇晃着，粉嫩的乳头被小塞壬的手指轻微拉扯，让新奥尔良在那办公室里发出着更加淫乱的叫声。
　　在隔壁的房间里面，贝尔法斯特刚刚给指挥官下了迷药，这迷药里面可是有着小塞壬那带有毒素的精液，在半个小时前，指挥官说自己有点累想去隔壁休息一下，但是他压根不知道这是贝法在他的咖啡里动了手脚，在隔壁休息室里的沉睡中，他也不知道自己的未婚妻新奥尔良正在被那看上去人畜无害的小塞壬强暴着。
　　贝尔法斯特轻轻拍了拍隔壁的墙壁，这是给小塞壬和新奥尔良发出的信号，他们知道贝尔法斯特已经完全将指挥官搞定了。
　　“母狗新奥尔良姐姐！快点爬过去！看看你的指挥官未婚夫吧！快点爬！”
　　小塞壬还狠狠地用力一巴掌扇打在新奥尔良的肥臀上，那性感的臀部上马上有了一个通红的手掌印，新奥尔良一边淫叫着，一边直接从那办公桌上一下子跪趴在了地上，身后的小塞壬一边操着新奥尔良的小穴，一边让她从这个房间开始爬动着。
　　新奥尔良那丰满的巨乳已经拖在了地上，那粉嫩的乳头在地面上微微摩擦着，让新奥尔良的小穴也跟着忍不住缩紧着，而身后的小塞壬压根还没有停下，感受着新奥尔良那小穴的缩紧，反而扇打着她的臀部更加厉害了。
　　“新奥尔良姐姐真是个贱母狗呢！只是乳头摩擦在地上，小穴就开始变紧了呢！”
　　“对不起！姐姐就是这么下贱！啊啊啊啊啊！！！！”
　　明明快要爬到门口了，小塞壬的手指再次紧紧掐住了新奥尔良那敏感的乳头，一瞬间新奥尔良的下体开始流出着尿液，这实在是太敏感了，那尿液淋湿了小塞壬的大肉棒，而此时的小塞壬也在感受着新奥尔良那温暖的尿液，浸湿了自己的肉棒。
　　“真是下贱哦！新奥尔良姐姐！竟然捏乳头捏到喷尿了呢！我现在要你舔干净地板呢！”
　　“好的！！！”
　　小塞壬一下子用脚踩在新奥尔良的头上，一边继续操着新奥尔良，一边用脚把新奥尔良的脸踩在她的自己的尿液上，这只能让新奥尔良一边舔食着自己的尿液，一边继续感受着小穴被侵犯的快感，那头发被尿液湿润着，粘在了新奥尔良的脸上，不知为何这样的新奥尔良反而更加的诱人。
　　随着地面上的液体被新奥尔良舔舐干净，小塞壬再次抓着新奥尔良的短发，让她继续在地面上爬行着，随着爬到了那隔壁休息室的门口，贝尔法斯特站在门口处，轻轻撩起了自己的女仆裙，淫乱的下体一下子展现在了小塞壬和新奥尔良的眼前，贝尔法斯特那淫乱的小穴里插着庞大的假阳具，假阳具上还有着她平时自己储存的小塞壬精液，大腿的内侧全是各种淫乱的词语：“小塞壬厕所专属”、“已怀孕”、“废物绿奴指挥官禁止”等等的字眼，那性感的白丝大腿上还有着一个小小的棍子，贝尔法斯特轻轻展现了出来，那是贝尔法斯特再次怀孕证明的验孕棒，那肚子里的孩子不用说都知道是谁的。
　　“亲爱的小塞壬主人～贝尔法斯特可是再次怀上了你的孩子呢！”
　　贝法微微一笑，看着大腿下的新奥尔良，她的手突然间抓住了新奥尔良的脑袋，缓缓抽出自己那小穴里的假阳具，松垮的小穴一下子喷涌出她自己往小穴里注射的小塞壬精液，那些浓稠的精液一下子喷在了新奥尔良的脸上，随之又坐在了新奥尔良的脸上开始磨蹭起来，被精液毒素包裹住的新奥尔良，感受着贝尔法斯特那小穴的温暖，还有那诱人的精液味道，她竟然开始在贝法的下体间吮吸起来，她那柔软的舌头舔进了贝尔法斯特的小穴深处，开始将她那小穴里的精液全部舔了出来，仔细地吞咽进自己的胃里。
　　而自己脸上的贝尔法斯特开始深深地与小塞壬舌吻着，她将自己的巨乳也完全展示给小塞壬看着，那对巨乳已经开始生产出着乳汁，小塞壬的手轻轻揉捏着贝尔法斯特的巨乳，那乳汁喷出的更多了，这可是贝法和小塞壬的秘密。
　　“来吸吧～我的小塞壬主人～”
　　贝法缓缓将小塞壬的小脑瓜搂在自己的胸口，随着感受到一阵用力地吮吸，贝尔法斯特的脸也开始微微红润着，明明被新奥尔良舔着自己那松垮的小穴就已经很敏感了，现在被着小塞壬用力吮吸着乳头，整个人变得更加的躁动。
　　“好舒服～好好吸干我的巨乳吧～我的小塞壬主人～啊～～～”
　　贝尔法斯特再次叫出声来，小塞壬的牙齿开始轻轻咬动着她那敏感的乳头，这一咬让贝尔法斯特紧紧抱着小塞壬颤抖着，再看着身后昏睡的指挥官，贝尔法斯特的背德感也尤为猛烈。
　　“怎么了贝法母猪？看着你的老公指挥官又开始发情了？”
　　“对不起！我的小塞壬主人！毕竟这可是第一次呢！”
　　“那要怎么对不起我呢？”
　　听着小塞壬的话，贝尔法斯特缓缓松开了身下的新奥尔良，只见得贝尔法斯特跪在了小塞壬的脚前，贝尔法斯特开始挤压着自己的巨乳，将乳汁全部淋在小塞壬的脚背上。
　　“废物指挥官可是很喜欢贝法的巨乳，所以以后就让贝法用自己的乳汁帮主人您洗脚吧！”
　　贝法已经下贱到了极致，看着那乳汁淋满自己的小脚丫，小塞壬那是十分的满足，不过这还没到他想看的一幕，看着那眼前趴在桌子上昏睡的指挥官，他又开始扇动着新奥尔良的肥臀，让新奥尔良往她的未婚夫老公那里爬去，身后的贝尔法斯特也像狗一样跟着小塞壬爬动着。
　　“贝尔法斯特母猪！让新奥尔良姐姐看看自己未婚夫的小鸡巴吧！”
　　贝尔法斯特点了点头，马上跟着新奥尔良一起爬到了指挥官的大腿中间，一旁的新奥尔良还在不断地淫乱的叫着，这让贝尔法斯特多多少少有些嫉妒，但是她还是在完成着小塞壬的命令，她当着新奥尔良的面，开始抚摸着指挥官的裆部，随着贝尔法斯特轻轻将指挥官的裤子扒下，指挥官那白色的内裤终于展现了出来，那内裤下紧紧包裹着指挥官的小肉虫。
　　身后的小塞壬看着两个母狗看着自己原本老公的废物鸡巴的模样，这让小塞壬操着新奥尔良更加用力了，另外一只手也插进了贝尔法斯特那淫乱的小穴之中，开始用拳头用力地抽插着贝法的贱穴里面。
　　两个人在指挥官的大腿间不断淫乱的叫着，看着眼前指挥官的小肉虫，贝尔法斯特全是如此的嫌弃，再看着旁边新奥尔良那淫乱的样子，嫉妒的贝尔法斯特突然间将新奥尔良的脸按在了指挥官那早泄的肉虫上，隔着那白色的内裤都能闻到指挥官今天清晨打飞机后的腥臭味。
　　“新奥尔良！这可是小塞壬主人的命令哦！让你好好看看呢！”
　　而此时的新奥尔良的脸隔着指挥官的内裤，紧紧贴在那肉棒上，指挥官那娇小的肉棒是如此的废物，要不是这是小塞壬的命令，新奥尔良已经不可能再碰指挥官那废物鸡巴了。
　　贝尔法斯特继续拉下了指挥官的内裤，那有着包茎的废物鸡巴终于展现在了两个人的眼前，而此时的小塞壬看着指挥官那废物肉棒已经笑出了声，他一边操着新奥尔良，竟然要求着新奥尔良去舔指挥官的废物肉棒。
　　“新奥尔良姐姐！那可是你未婚夫的肉棒呢～不好好帮你的未婚夫指挥官舔一舔吗？”
　　而一旁的贝尔法斯特也许是嫌弃指挥官的肉棒脏，她还特意地戴着女仆手套，轻轻帮助着新奥尔良扶起着指挥官那包茎肉棒，原本指挥官的肉棒会大一些，但是长期在贝尔法斯特的暗下操作下，指挥官的肉棒被小塞壬的精液毒素也深深的变幻着，一下子变成了如此废物的模样。
　　贝尔法斯特轻轻撸动着指挥官的包茎鸡巴，那龟头终于在包茎里展现出来，眼前的新奥尔良吞咽了一下口水，看着这没用的鸡巴是如此的厌恶，而身后的小塞壬突然间拔出了在她小穴里的肉棒。
　　“怎么了？我的小老公…”
　　被拔出肉棒的新奥尔良马上感受到了下体的空虚感，而此时的小塞壬也搬了一张凳子，坐在昏迷的指挥官旁边，而他的肉棒全是展示给贝尔法斯特的。
　　“新奥尔良姐姐～我可不能打扰你和你未婚夫的口交时间呢～何况操了你这么久了，应该知足了吧～”
　　小塞壬一边抚摸着贝尔法斯特的脑袋，而胯下的贝尔法斯特闻着小塞壬那肉棒的臭味，她已经忍不住的塞进了自己的嘴里，一边就是指挥官的废物鸡巴，甚至还能看见指挥官的脸蛋，而贝尔法斯特已经开始卖力地在这桌子下吮吸起了小塞壬的肉棒。
　　一旁的新奥尔良听着贝法嘴里发出的吮吸声，让新奥尔良再次的发情起来，那空虚的小穴深深地刺激着新奥尔良的神志，新奥尔良的手开始忍不住地扣动着自己那淫乱的小穴，小穴间的淫液已经滴满了地板。
　　“还不快点舔你未婚夫的鸡巴～”
　　新奥尔良看着眼前的包茎鸡巴，她微微皱了眉头，但是这是小塞壬的命令，新奥尔良还是张开了嘴巴，将指挥官的小肉虫放进了嘴里，虽然指挥官的肉棒上也有精液的味道，但是哪有小塞壬的精液诱人，新奥尔良一边吮吸着指挥官的废物肉棒，而她的目光还是盯着贝尔法斯特吮吸的小塞壬的大鸡巴。
　　贝尔法斯特也注意到了新奥尔良的目光，故意用自己那丰满流着乳汁的巨乳开始夹住着小塞壬的大鸡巴，那乳汁变成了小塞壬鸡巴的润滑剂，让那鸡巴变得更加光滑诱人，那龟头反光的发亮，而贝尔法斯特还故意给新奥尔良展示自己的嘴唇亲在了小塞壬的龟头上，那尿道口在贝尔法斯特的嘴唇上拉出着长长的前列腺液丝。
　　一旁的新奥尔良越是这样看着，她也开始嫉妒着一旁的贝尔法斯特，她突然间抽出了嘴里指挥官的废屌，指挥官那废物鸡巴在自己的嘴里呆了这么久，才只是微微地勃起，新奥尔良用手轻轻拉长了指挥官的包皮，随着指挥官那沉睡的身体用力一抖，那废物肉棒突然间勃起了起来，新奥尔良用牙齿咬住着指挥官的包皮，那龟头在包皮膨胀着，虽然已经完全勃起了，但是那还是比小塞壬小了太多了。
　　新奥尔良微微松开了牙齿，那龟头只在包皮里展现了一半出来，新奥尔良看着那小肉棒，心里还是嫌弃着，但是为了让小塞壬注意到自己，新奥尔良也特意的伸出着自己的舌尖，缓缓将自己的舌尖舔进了指挥官的包皮里面，开始舔动着指挥官的龟头。
　　看着那包皮随着新奥尔良的舔动，那舌尖在包皮里不断鼓动着，这刺激的一幕也刺激着小塞壬的视觉，这画面看上去新奥尔良十分喜欢指挥官的肉棒一样，但是小塞壬却不着急，小塞壬继续摸着贝尔法斯特的脑袋，而贝尔法斯特早已经看出了新奥尔良的心思，为此贝法也开始故意的展示着自己的舌尖，她的舌尖微微往小塞壬的尿道口里探入着，这可是指挥官那废物鸡巴玩不到的玩法，舌尖在尿道口里的轻轻扫动，让小塞壬紧紧抓着扶手感受着这敏感的刺激。
　　贝尔法斯特的嘴巴又轻轻地将小塞壬的龟头包裹在嘴唇里，随着贝尔法斯特的脸微微缩紧，强大的吮吸力让小塞壬将目光重新放到了贝法这边，看着贝法吸着自己的肉棒变成马脸一样，那是如此的有趣。
　　而一旁的新奥尔良也马上学着贝法，正要将指挥官的龟头全部塞进嘴里的一瞬间，舌尖刚刚从指挥官的包皮里退出的时候，指挥官那早泄鸡巴一下子喷射出了稀薄的精水，一不下心就喷在了新奥尔良的脸上，看着指挥官那废物包皮鸡巴还在流出着精水，只是轻微的挑逗就射了，这让新奥尔良对指挥官越加的失望。
　　看着一脸指挥官精液的新奥尔良，小塞壬突然间将自己的脚伸到了新奥尔良的脸边，而此时的新奥尔良看着小塞壬的脚，她已经知道小塞壬在想什么了。
　　“给新奥尔良姐姐一个机会哦，你是想要指挥官的精液继续在你的脸上呢，还是用我的脚擦干净呢？”
　　新奥尔良没有任何的犹豫，她真的将自己的脸贴在小塞壬的脚掌上，将指挥官的精液全部用小塞壬的脚擦拭干净，一旁的贝尔法斯特却已经准备好了乳汁，当小塞壬的脚伸回来的时候，贝尔法斯特将乳汁再次淋在了小塞壬的脚上。
　　“实在对不起～小塞壬主人！不应该让指挥官的废物精液弄脏了你的脚！尤其是应该惩罚新奥尔良的大不敬，竟然碰到了指挥官的废物精液！”
　　一旁的新奥尔良已经在那桌下不断地扣动着自己的小穴，那小穴还是如此的饥渴敏感，然而小塞壬却没有因为新奥尔良被指挥官的废物鸡巴精液射到而发火，反而突然间让新奥尔良骑在指挥官的身上，要新奥尔良的小穴磨蹭指挥官的废物鸡巴。
　　新奥尔良不知道这是什么命令，但是她还是照做了，她缓缓从指挥官的大腿间，爬到了指挥官的怀抱里，一种熟悉的感觉在她的身上再次出现，在曾经她失落的时候，指挥官可就是这样抱过她，一种奇怪的幸福感开始刺激着新奥尔良的大脑，仿佛要将她从肉体堕落之中唤醒过来。
　　而还在帮小塞壬口交的贝法微微提醒了一下小塞壬，反而换来了小塞壬的强暴对待，小塞壬的双腿死死夹住着贝尔法斯特的脖子，看着眼前新奥尔良和指挥官温馨的一幕，小塞壬反而感到十分的刺激，他紧紧抓着胯下的贝尔法斯特，将贝法的嘴当成飞机杯一样使用着。
　　而一旁的新奥尔良在指挥官的怀里变得十分的奇怪，她感受到了指挥官那还微微勃起的小肉棒在自己的大腿间，自己那湿润的阴唇紧紧贴在指挥官的肉棒上，新奥尔良一边感受着幸福的感觉，一边却是奇怪的背德感，她在那唤醒之中不断地挣扎着，饥渴的身体让她开始用自己湿润的阴唇摩擦起了指挥官的废物鸡巴。
　　“指挥官…我好想要…”
　　新奥尔良想将指挥官的废物肉棒插进自己的里面，毕竟她的小穴已经饥渴的不行了，但是已经被小塞壬肉棒潜意识改变后的新奥尔良，却又迟迟没有将指挥官的肉棒放进来，她紧紧搂着指挥官的脖子蹭动着，而一旁的小塞壬突然间将脸凑在了新奥尔良的脸边，用手轻轻搂住了新奥尔良的脖子，开始和新奥尔良舌吻着。
　　新奥尔良一边继续蹭着指挥官的废物鸡巴，那包皮肉虫上已经全是新奥尔良的淫液，她已经越来越饥渴了，而此时的小塞壬还在不断地往新奥尔良的嘴里吐出着口水，这是他故意这么做的，突然间小塞壬停止了舌吻。
　　“来吧！现在和你的未婚夫舌吻吧！”
　　新奥尔良看着指挥官的脸蛋，内心越来越乱，眼前的这个男人到底是不是自己喜欢的，她完全不清楚，看着指挥官的嘴唇，新奥尔良轻轻的亲了上去，原本只是普通的舌吻，但是那背德的刺激感让新奥尔良忍不住的将嘴里小塞壬的口水全部吐了进去，新奥尔良的脸也越加的红润，她开始用力地摩擦着指挥官的废物肉棒，那包茎肉棒在新奥尔良的阴唇上开始不断地流出着前列腺液，不得不说指挥官的废物鸡巴还是给了新奥尔良摩擦自慰的快感。
　　而一旁的小塞壬还在用力地操着贝尔法斯特的嘴巴，贝尔法斯特已经快要被小塞壬的抽插搞到要窒息昏了过去，就在新奥尔良和小塞壬都在同时往高潮边缘进发的时候，指挥官那废物包茎肉棒突然间在新奥尔良的阴唇间再次喷射出来，那射出来精水的肉棒再缓缓的收缩着，而一边的小塞壬已经将精液直接喷射进了贝尔法斯特的食管深处，浓稠的精液喷射让贝尔法斯特难以呼吸，鼻腔里都喷出精液了，而此时的小塞壬更看重的是新奥尔良那沾满指挥官废物精水的湿润阴唇。
　　而此时的新奥尔良明明快要高潮了，然而指挥官肉棒的缩小，让新奥尔良再次陷入发情之中，她想继续去蹭，但是怎样指挥官的废物鸡巴就是硬不起来了，而此时的小塞壬突然间推开了自己胯下的贝法，他直接在站在了新奥尔良的身后，一旁的贝法一嘴的浓精躺在地上半天没有缓过神来。
　　小塞壬那戴着精液的肉棒蹭在了新奥尔良那沾满指挥官精水的阴唇上，这一微微的触碰，让新奥尔良更加想要大鸡巴插进来。
　　“新奥尔良姐姐～现在给你一个机会哦，你是想要我的大鸡巴插进你的体内，还是要指挥官的废物鸡巴呢？”
　　这一个问题让新奥尔良再次混乱起来，现在她可是在指挥官的怀里，看着睡梦中的指挥官，好久没有看见了，这怀里是如此的温暖舒适，那曾经与指挥官的回忆再次在脑里闪过，明明纯爱的答案已经摆在了眼前，然而新奥尔良的一只手，轻轻握住了小塞壬那顶在她阴唇上的大肉棒。
　　“我想要…你的大鸡巴…”
　　新奥尔良搂着指挥官的脖子，随着小塞壬的大鸡巴插进了新奥尔良的体内，新奥尔良再次发出了淫乱的叫声，刚刚指挥官射在自己阴唇上的精水，现在变成了小塞壬和她做爱的润滑剂。
　　新奥尔良看着眼前的指挥官，她那刚刚唤醒的回忆，现在又彻底的消失了，但是她的手还是紧紧地搂着指挥官的脖子。
　　“新奥尔良姐姐～告诉你的未婚夫谁的鸡巴舒服呢～”
　　新奥尔良微微的笑着，她对着指挥官的脸又是亲吻了上去，然后在指挥官的耳边小声的说着。
　　“指挥官，我的小穴已经是小塞壬的形状了，他的大鸡巴比你的鸡巴舒服多了！”
　　新奥尔良一边痴情的看着指挥官，但是自己的身体却不断地背叛着，肉棒在新奥尔良的子宫口上撞的越来越用力，此时的新奥尔良再次被强烈的背德感刺激着。
　　“指挥官…好可惜你现在看不见…我的子宫正在被小塞壬顶撞着呢….我要在他的大鸡巴上要高潮了…”
　　新奥尔良继续与指挥官亲吻着，这种亲吻可不是新奥尔良的真心，而是一种强烈对指挥官的羞辱感，一边亲吻着指挥官，一边却在指挥官的怀里被小塞壬抽插着小穴，这种背德感疯狂地刺激着新奥尔良的大脑。
　　而缓过神来的贝尔法斯特还在那桌下，她已经将嘴里的精液吞食干净，开始在小塞壬的臀下，伸出着自己的舌头舔弄着小塞壬的菊穴，这种刺激感让小塞壬将新奥尔良操的更加的激烈，新奥尔良在指挥官的怀里颤抖的十分猛烈，在指挥官的耳边不断的淫叫着。
　　“指挥官….我要被大鸡巴操高潮了…指挥官…对不起指挥官……啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　突然间新奥尔良的叫声变得更加的猛烈，小塞壬已经开始在新奥尔良的小穴里冲刺起来，在新奥尔良的未婚夫的怀里操她，这种刺激的画面感，早已经让小塞壬忍不住了。
　　“新奥尔良姐姐！好好搂着你的废物指挥官被我中出吧！！！”
　　随着一股浓精喷进了新奥尔良的子宫深处，此时的新奥尔良紧紧地搂住着指挥官的脖子，在指挥官的胸口间高潮的喘息着，一种从所未有的高潮快感，让新奥尔良的身体在指挥官的怀里抽搐住，自己竟然在指挥官的怀里被小塞壬的精液中出了，这种背德的强烈快感也是从所未有，一时半会儿新奥尔良都还沉浸在这其中。
　　小塞壬的肉棒可没有马上的拔出，他继续往新奥尔良的小穴里注射着精液，将精液全部堵在新奥尔良的阴道里。
　　“新奥尔良姐姐～小穴里的精液怎么清理呢～”
　　而此时的新奥尔良松开了指挥官的脖子，她主动地抽出了小塞壬的肉棒，只见得新奥尔良轻轻对着指挥官的肉棒掰开着小穴，小塞壬那浓稠的精液一下子将指挥官的小肉棒全部淋满了，被小塞壬那浓稠的精液包裹着，然而新奥尔良还没完，她微微地转身，像是躺在指挥官怀抱里一样，重新掰开着自己那满是精液的小穴口，那手再次抓住了小塞壬的肉棒。
　　“小色鬼…怎么样…是不是像指挥官抱着我给你操一样…来吧…再插进来…让我被指挥官抱着被你操怀孕…”
　　新奥尔良已经完全沉浸在背德之中，而小塞壬也没有放过这个机会，庞大的肉棒再次捅进了新奥尔良的小穴之中，新奥尔良在躺在指挥官的怀里再次抖动起来，这一回的小塞壬紧紧地趴在了新奥尔良的怀里，开始啃咬着新奥尔良那丰满的巨乳，新奥尔良如同被夹住的三明治一样，但是只有小塞壬的肉棒才能插进她的小穴里面。
　　两个人相结合的地方不断地流出着白浆与精液泡沫，那淫秽的液体全部沿着新奥尔良的阴唇流在了指挥官的肉棒上，让指挥官那本是小塞壬精液的包茎鸡巴变得更加肮脏。
　　新奥尔良在指挥官怀里继续放声淫叫着，贝尔法斯特看着指挥官那肮脏的废物鸡巴，她也往指挥官的鸡巴上吐了一口痰液，然后便开始舔着小塞壬和新奥尔良的结合处，而此时的指挥官还在睡梦之中，压根不知道现在的情况，她的未婚妻新奥尔良在自己的怀里被小塞壬操动着，他的贝法妻子却下贱的舔着这两个人的结合处，更加不知道自己的肉棒上全是他们的淫秽肮脏的液体。
　　小塞壬的大鸡巴还在新奥尔良那满是精液的小穴里顶撞着子宫，新奥尔良那敏感的身体再次准备进入着高潮的状态，她故意地将自己的双腿搭在指挥官坐的扶手上，这样更加显得是指挥官抱着她，让她大腿打开着被小塞壬操的样子。
　　“新奥尔良姐姐～要是你真的怀孕了怎么办呢～”
　　“当然…是生下来…让指挥官来养呢…”
　　“可是会被他发现吧？”
　　新奥尔良突然将小塞壬搂在怀里，继续感受着小塞壬那肉棒不断地在自己的小穴间抽插着，然后在小塞壬的耳边说着。
　　“放心吧！他不会发现的…说不定…他就想养不是他的孩子呢！而且以后一滴乳汁也不会给他碰到呢～我的乳汁以后也是你的…”
　　新奥尔良一边说着，自己的身体又开始变得更加敏感起来，那小穴再次紧紧地收缩着，将小塞壬的大肉棒夹紧在自己的阴道之中，她又开始忍不住了。
　　“小塞壬…我的小老公…我又要忍不住了…在指挥官的怀里射进来吧…操死我…我现在是你的了呢…指挥官现在可是抱着让我怀上你的孩子呢…我要去了…要去了…”
　　小塞壬听着新奥尔良这发骚的话，那庞大的肉棒从未停下过，庞大的肉棒在新奥尔良那缩紧的阴道里抽插的越来越激烈，龟头将那上次从子宫里流出的精液再次顶了回去，随着小塞壬紧紧咬着新奥尔良的乳头冲刺着，新奥尔良在指挥官的怀里再次抽搐了起来，小塞壬那浓稠的精液再次射进了她的子宫深处。
　　“射进来了！！！！指挥官！！！我要怀上其他人的孩子了！！！！”
　　新奥尔良在指挥官怀里颤抖了许久，小塞壬的精液还在不断地往新奥尔良的子宫深处喷射着，不到一会儿，新奥尔良就快要在指挥官怀里失去意识了，随着小塞壬的肉棒再次抽出，而新奥尔良却突然间用手紧紧捂着自己的小穴口，仿佛怕精液流出来一样。
　　“怎么了新奥尔良姐姐？不想要精液流在你的指挥官肉棒上吗？”
　　新奥尔良摇了摇头，她在指挥官的怀里微微喘息了一下，只见得贝尔法斯特和小塞壬都看到了极其刺激的一幕，新奥尔良微微的站起了身子，踩在指挥官的椅子上，她的大腿中间正好跨站在指挥官的脸上，新奥尔良看着惊讶的小塞壬微微地笑着。
　　“我想…应该要给指挥官看看…我这全是精液的小穴吧…毕竟他可是我的未婚夫…”
　　随着新奥尔良移开了捂着小穴的手，小穴里小塞壬的精液一下子喷在了指挥官的脸上，甚至那全是精液的小穴还贴在了指挥官的脸上，在指挥官的脸上用小塞壬的精液摩擦着。
　　“指挥官…看见了吗…我已经完全是小塞壬的了…我会好好的为他怀孕的…至于你…就好好欣赏我们继续做爱吧…”
　　新奥尔良一边说着，一边又开始搂住了眼前的小塞壬，她丢下了满脸全是小塞壬精液的指挥官，她走到了休息室的窗台前，撩起着自己紧身包臀裙，将自己那满是精液的小穴再次露了出来。
　　“让大家都看看我和小老公怎么做爱吧！”
　　就这样，新奥尔良紧紧贴在那窗台的玻璃上，感受着小塞壬再次猛烈的抽插，一旁便是被自己羞辱后的指挥官，新奥尔良那背德感无穷无尽爆发起来，而贝尔法斯特也已经饥渴难耐，在那淫乱的休息室里，两个人不断地被小塞壬轮上着，没有人再去理会那昏迷的指挥官。
　　也许是那药效快要到了，操了将近几个小时的小塞壬躺在那椅子上休息着，一旁的贝尔法斯特和新奥尔良两个人夹着一小穴的精液清理着小塞壬的肉棒，而就在这个时候，贝尔法斯特拿出了照相机，将那照相机交在了小塞壬的手里。
　　刚开始小塞壬还一脸疑惑，直到她们两个人重新爬到了指挥官的大腿间，她们两个人将嘴里刚刚帮小塞壬清理完肉棒后的残精，再次吐在了指挥官的鸡巴上，然后两个人的脸凑的很近，仿佛将指挥官的废物包茎鸡巴夹在中间，然后她们两个让小塞壬帮忙拍了一张合照。
　　小塞壬还是有点疑惑，但是看着接下来的一幕，小塞壬一下子明白了过来，贝尔法斯特和新奥尔良没有清理指挥官那全是痰液和小塞壬残精包裹的肉棒，反而直接将指挥官的内裤重新穿了上去，那白色的内裤一下子湿润了过去，甚至可以透过指挥官那白色的内裤，看见那被新奥尔良和贝尔法斯特痰液包裹的样子。
　　而那刚刚照完的相机里，马上印出了一张照片，那照片里的新奥尔良和贝尔法斯特是如此的淫荡，那嘴角上还有着小塞壬的阴毛，但是那看上去好像是服侍指挥官肉棒后的模样，而新奥尔良直接将那照片放在了指挥官的桌上，一旁的贝尔法斯特则还将指挥官脸上小塞壬的精液舔食了干净。
　　“指挥官要醒了呢～我们换个地方吧～麻烦你了贝尔法斯特～”
　　贝尔法斯特点了点头，小塞壬和新奥尔良离开了这淫乱的休息室里，只剩下贝尔法斯特在收拾着残局。
　　过了不到一会儿，指挥官从睡梦中醒来，一股腥臭的味道铺面而来，指挥官感到一丝诧异，看着桌面上的照片，指挥官再看着还在收拾着文件的贝尔法斯特一下子脸红了。
　　“指挥官？你醒了？怎么了？”
　　“啊…没什么…只是…”
　　指挥官还悄悄的感受到了自己的下体黏糊糊的，以为是贝法和新奥尔良没有收拾干净，而此时的贝尔法斯特故意走进在指挥官的身旁，将指挥官的手直接抓进了自己的女仆裙里，指挥官马上就感受到了贝尔法斯特的小穴在流出着黏糊糊的液体，不用说指挥官都知道那是精液，再看着那照片里的两个人，指挥官还以为自己被这两个人睡奸了，还在沾沾自喜，然而他不知道的是贝尔法斯特的小穴里的精液是小塞壬的，更不知道那照片里自己诠释白浊液体的鸡巴是小塞壬的精液和两个人痰液的混合物。
　　“指挥官都知道了呢？因为我和新奥尔良看着指挥官的裤裆微微勃起就稍微解决了一下，指挥官应该不会怪我们吧？”
　　“当然不会！”
　　然而此时的指挥官却想到了梦里奇怪的内容，好像是自己抱着新奥尔良给一个小男孩操，但是那个小男孩他一直没有想起是谁，不知为何，一想到那个场景，指挥官那内裤里的肉棒再次微微地勃起，然而指挥官还是拼命的遮住了，没有让贝尔法斯特发现猫腻。
　　“好了！贝法！我先去工作了！这个事情可不要告诉其他人！”
　　“嗯！指挥官！我一定不会告诉别人的！”
　　看着指挥官离去的背影，贝尔法斯特撩起了自己的女仆裙，看着自己那全是小塞壬精液的小穴，还有刚刚指挥官那傻子一样的样子，贝尔法斯特露出了幸福的笑容。
　　而在新奥尔良的床上，小塞壬再一次的骑在了新奥尔良的身上，那床不断地发出着咯吱咯吱的声音。
　　“让姐姐怀孕吧…以后姐姐都是你的了…只为你怀孕呢…我的小老公塞壬…”
　　“嗯！新奥尔良姐姐！好好为我怀孕吧！！！”
　　在那办公室里工作的指挥官，已经心不在焉了，他的想法也越来越奇怪，打开着电脑，却没有去做该工作的东西，只见得他找着小孩开大车的视频，不知为何，那些镜头会是如此的色情，一点点东西都在改变着他的脑子。

第19章 在指挥官面前被小塞壬中出的婊子大凤
　　“指挥官～怎么了一直盯着人家看着？”
　　看着眼前的大凤和小塞壬坐在一起帮自己整理文件，指挥官的下体便已经开始微微地硬了起来，最近老是做着奇怪的梦，他总是能梦见自己的婚舰们被这个眼前的小屁孩塞壬玩弄着，这样的梦境一直深深地刺激着指挥官，明明看着自己的舰娘被这个小屁孩塞壬玩弄，应该发火才对，但是自己不知道为何在梦境里如此享受。
　　再看着眼前的大凤仍然穿着那套让人想入非非的红色和服，那松垮的和服让大凤诱人丰满的巨乳露出了一大半，深深的乳沟直接展现在外，一直往下望去，那超短的裙子更是将大凤的黑丝内裤显得若隐若现，变得更加的诱人，黑色的丝袜紧紧勒住着大凤的大腿，在大腿上勒出着一条诱人的痕迹，指挥官甚至已经开始幻想起了眼前的小屁孩塞壬开始玩弄起了大凤，那胯下的裤裆已经硬的不行了，但是他永远不知道，最爱自己的大凤早已经被眼前的小塞壬操过了，甚至还曾沦为了铁血舰娘们的厕所。
　　“指挥官！怎么回事！叫你没反应呢？”
　　大凤放下了手上的文件，直接走到了指挥官的旁边，用手拍了拍指挥官的脑袋，才让指挥官从那幻想中摆脱出来。
　　“啊！没有什么事…”
　　然而大凤看着指挥官那勃起的裤裆，貌似已经知道了些什么，毕竟刚才指挥官不仅仅盯着自己，还盯着坐在自己身旁的小塞壬大人，大凤露出了一幅让人难以捉摸的笑容。
　　“指挥官是不是在想些什么的东西呢？”
　　这一句话，貌似直接拆穿了指挥官，指挥官连忙的摇着脑袋，但是大凤的手已经轻轻隔着布料摸在了他的龟头上，撑起的裤裆可没法骗过大凤。
　　“指挥官！快点说实话哦！想要大凤干什么呢？大凤可是很爱指挥官的呢，什么都可以满足指挥官！”
　　听着大凤的话，再看着眼前的小塞壬还在乖巧的帮指挥官整理分类着文件，指挥官那肉棒越来越兴奋，单纯的小屁孩当着自己的面，玩弄最爱自己的大凤，应该会很是刺激，但是他压根不知道怎么开口，毕竟如果真讲出来的话，大凤会怎么看待自己呢？
　　此时的大凤看着如此犹豫的指挥官，她心里的答案越来越明显，看来自己的指挥官真的要变成那样子的人呢，不过大凤的内心却是如此的兴奋，看来指挥官还是不知道自己早已经和小塞壬大人有染了呢，明明自己爱着指挥官，现在却又爱上了另外一个人，此时的大凤的内心也逐渐开始变态起来，大腿中间的黑丝内裤上也开始微微湿润着。
　　“大凤大概已经明白了指挥官的心意了呢～”
　　“什么？”
　　指挥官吞咽了一下口水，眼前的大凤显得有些顽皮，大凤悄悄地将自己的脸凑在了指挥官的耳边。
　　“是不是想大凤被那个小家伙当着你的面被玩弄啊？”
　　这一句话直中指挥官的幻想的东西，指挥官整个人都震了一下，那脸都开始微微红了起来，看着害羞的指挥官，大凤略显兴奋，看来指挥官真的要变成那样的人了，虽然指挥官还是假装摇了摇头，但是那裤裆里的肉棒却膨胀的更加厉害。
　　“指挥官可不要骗人哦！你的下面可骗不了大凤呢！”
　　“大凤…”
　　大凤可完全不着急，他还在等着指挥官亲自说出那句话，她用手继续隔着指挥官的裤裆摸着他那勃起的小肉棒，不断地去刺激着指挥官。
　　“指挥官是不是在想着大凤被那个小家伙玩弄胸部呢？是不是在想着大凤被那个小孩子强奸呢？”
　　大凤一边刺激着指挥官，就这样一边说着，指挥官那内心的性欲也逐渐被大凤勾引出来，他现在是越来越想看大凤和眼前的小塞壬乱交了，看着眼前刺激着他的大凤，指挥官对着大凤微微地点了点脑袋，但是又多多少少有些不舍，毕竟大凤可是自己的婚舰。
　　“指挥官～担心什么呢？大凤可是最爱你的呢～如果指挥官喜欢那样的话～大凤可以献身给你看哦！”
　　听着大凤讲出的话，指挥官稍微犹豫了一下，看着眼前性感的大凤，真要当着自己的面和眼前的小屁孩塞壬那个样子的话，内心总有一种说不出的感觉，但是又是如此的兴奋，一些不安与兴奋的双重感觉都在刺激着指挥官的内心。
　　“指挥官是担心大凤会怀孕吗？大凤可是安全期呢～只要是指挥官喜欢，让那个小家伙对着大凤内射几十次都可以呢！所以～指挥官想看最爱你的大凤被那个小家伙玩弄吗？”
　　大凤再次加大了对指挥官的刺激度，那手指继续隔着布料在指挥官的龟头上转着圈圈的抚摸着，指挥官那变态的性欲越来越难忍起来，看着也微微脸红的大凤，指挥官已经感受到了自己的肉棒正在发情的流着液体，那不安的情绪终究被那饥渴变态的想法给冲破了，长期被贝法下药的毒素也开始刺激着指挥官的神经，他略微地喘气着，然后点了点头。
　　“我想…我想看大凤…你被…他玩弄…”
　　这一句话说出来，让指挥官感到了更加兴奋的快感，自己竟然求着最爱自己的大凤被那个小屁孩塞壬玩弄，听着指挥官的话，大凤没有任何的反感，只见得大凤轻轻拉开了指挥官的裤裆拉链，看着指挥官那勃起的小肉棒微微一笑。
　　“竟然指挥官同意了～那大凤一定会满足指挥官的呢！就请指挥官好好享受吧！”
　　突然间大凤便离开了指挥官的身边，指挥官在那办公桌后面，已经开始用手轻轻撸动起了自己那兴奋的肉棒，看着最爱自己的大凤往那小塞壬的眼前走去，那眼神里全是对等等发生的事情渴望着。
　　“小家伙！先别整理文件了呢！”
　　大凤轻轻抚摸着小塞壬的脑瓜，她的眼神悄悄示意着小塞壬，而小塞壬也马上知道了大凤的示意，连忙装的是如此单纯。
　　“怎么了？大凤姐姐？这里还有很多文件呢！”
　　大凤微微一笑，她坐在了小塞壬的旁边，还特意微微转向给指挥官看着，好让指挥官更好的欣赏，大凤轻轻地抓起了小塞壬的小手，将他稚嫩的手放在了自己那丰满巨乳的和服上。
　　“大凤姐姐！这是…”
　　看着眼前脸红的小塞壬，大凤轻轻抓着他的小手，带动着小塞壬的手抓揉自己的巨乳，而那一旁的指挥官看着自己大凤的巨乳被那个小孩抓揉着，他已经开始兴奋地撸动起来。
　　“大凤姐姐…不可以的…指挥官都在…”
　　“不用担心哦！这可是指挥官大人想看的呢！对吧～指挥官大人！”
　　小塞壬看着那办公桌后的指挥官，指挥官羞耻的点了点头，看上去对指挥官感到迷茫的小塞壬，内心却是如此的兴奋，没想到指挥官真的这么快就要变成绿奴了。
　　“这样吗…”
　　“嗯！所以！今天大凤姐姐的身体可以随便被你玩弄哦！只要你愿意的话…”
　　小塞壬还在继续装着纯洁的样子，大凤的手已经放下了，他继续轻轻抓揉着大凤那柔软的胸部，再看着那大凤身后在悄悄撸管兴奋的指挥官，小塞壬羞涩的点了点头。
　　“如果是指挥官哥哥也喜欢的话…那我就不客气了…大凤姐姐的胸好软好大！我也很喜欢…”
　　听着小塞壬的话，指挥官更是兴奋，小塞壬开始主动地用力抓揉着大凤的巨乳，那松垮的和服逐渐被小塞壬的手给缓缓扯下，粉色诱人的乳头逐渐从布料里展现出来，此时的大凤感受着在指挥官的面前被玩弄的背德感，脸上已经完全红了过去。
　　变态的小塞壬实在是太知道大凤的敏感点了，那稚嫩的小手开始抓扯起了大凤敏感的乳头，让大凤忍不住的在指挥官的面前发出了诱人的淫叫声，此时的指挥官还在兴奋地撸动着肉棒，那短小的肉棒流出着越来越多的前列腺液。
　　大凤羞涩的看着指挥官，一边故意装成享受着小塞壬玩弄自己乳头的模样，这让指挥官感觉到了更加大的刺激感，最爱自己的大凤，竟然被那个小家伙玩弄着乳头，就如此的骚贱。
　　“大凤姐姐…我可以吸你的…奶头吗…”
　　“当然可以！当着指挥官的面吮吸姐姐的乳头吧！”
　　“谢谢大凤姐姐！”
　　小塞壬一下子扑到了大凤的巨乳之中，那小嘴开始狠狠地咬住了大凤粉嫩的乳头，一阵阵强烈的吮吸感让大凤变得更加敏感，看着还在拼命撸管的指挥官，大凤羞涩的对他笑着，那脸上多了一丝婊子的气息。
　　“指挥官～他正在吮吸大凤的乳头呢…啊～不可以！不能要姐姐的乳头啊～嗯～好舒服～”
　　听着大凤那淫荡的语气，指挥官突然间停下了撸动，他那敏感的肉棒，差点要射了出来，但是他开始忍耐起来，他不想这么快的结束，他还想看接下来的画面，指挥官只好开始用手轻轻抚摸着自己的肉棒，让自己快要射精的肉棒先平静下来。
　　眼前的大凤感受着小塞壬那咬扯乳头的享受感，自己竟然就这样在指挥官的面前被淫奸了，大腿间的小穴早已经湿润不堪，看着眼前的小塞壬，大凤的手开始忍不住地往小塞壬的裤裆摸去，她也开始有些难以忍耐了起来。
　　此时的指挥官看着大凤的手往小塞壬的下体摸去，他现在是如此的羡慕，指挥官的继续抚摸刺激着自己的肉棒，只见得眼前的小屁孩塞壬从大凤的巨乳中探出头来，大凤那粉嫩的乳头上全是小塞壬的唾液，那乳肉上还有着一排排的牙印，这样的画面刺激感也让指挥官的性欲变得更加猛烈。
　　“大凤姐姐…我想亲你的嘴…”
　　“嗯…”
　　大凤微微地低下头去，性感湿润的嘴唇轻轻吻在了小塞壬的嘴唇上，大凤的眼神还故意瞄向指挥官那边，指挥官就这样看着大凤和小塞壬亲吻着，然而大凤却故意伸出了自己的软舌，轻轻撬开了小塞壬的嘴唇，两个人的舌头开始在嘴唇间交缠着，小塞壬那舌苔上的唾液都在被大凤的软舌舔走，指挥官看着大凤和小塞壬忘我的舌吻，那被绿的快感越加让他兴奋，他的心里已经开始在骂着大凤是个万人骑的婊子了。
　　两个人的舌头相互纠缠了许久，大凤最后直接用嘴吸住了小塞壬的舌头，将那舌头上的唾液全部吮吸了干净，吞咽了下去，然而此时的小塞壬，他的肉棒早已经被大凤抚摸到兴奋起来，那裤裆已经膨胀的不像样子，只不过因为被大凤的手臂遮挡着，指挥官还不知道小塞壬的肉棒有多大。
　　“大凤姐姐…我的鸡鸡好难受…”
　　这一句话让指挥官又开始忍不住撸动了起来，终于要进入正题了吗，指挥官开始兴奋的想看大凤如何去回应着，而大凤貌似早已经知道了指挥官想看什么，便故意的继续轻轻抚摸着小塞壬的大肉棒。
　　“嗯…那就让大凤姐姐帮你处理一下吧～指挥官～我要开始了哦！”
　　指挥官点了点头，只见得大凤拿开了手臂后，指挥官才看见那让人意外撑起的裤裆，那肉棒压根比成年人的还要大，大凤羞涩的用手拉住了小塞壬的裤子边缘，随着小塞壬的裤子被扯拉下来，一根庞大的肉棒直接展现在指挥官和大凤的眼前。
　　庞大的肉棒让指挥官感到了更加的羞辱感，他完全没有想到那个小屁孩有着比自己还要粗壮的肉棒，不过此时的小塞壬还故意的控制了下最近的性欲，那肉棒可不想平时像黑人那样的大小。
　　“好大…比指挥官的大很多呢…小家伙…”
　　这一句话更加刺激住了指挥官，最爱自己的大凤竟然在夸着那个小屁孩的肉棒，这种羞辱的感觉更加包裹着指挥官的内心。
　　大凤轻轻用手开始帮小塞壬的肉棒撸动起来，那嘴唇再次吻在了小塞壬的嘴唇上，小塞壬那兴奋的肉棒已经开始在流出着前列腺液，腥臭的液体逐渐沾污了大凤修长的手指，小塞壬逐渐被大凤的手指玩弄到开始敏感起来，他的手一边抓着大凤的巨乳，另外一只手也开始抚摸起了大凤那丰满的黑丝大腿。
　　大凤悄悄看着还在兴奋撸管的指挥官，嘴角微微一笑，离开了小塞壬的嘴唇，看着小塞壬那兴奋的肉棒，大凤早已经饥渴难耐，但是为了更加的去羞辱指挥官，大凤当着指挥官的面，将自己嘴里的一丝唾液吐在了小塞壬那发情的龟头上面，湿润了小塞壬那变态发情的大肉棒。
　　大凤微微蹲在了小塞壬的大腿间，看着眼前的小塞壬继续轻轻帮他撸动着，那眼神逐渐变得色情起来。
　　“小家伙…想要大凤姐姐…舔你的大鸡巴吗？”
　　“真的可以吗？”
　　大凤羞涩的点了点脑袋，那巨乳甚至也紧紧靠在了小塞壬的睾丸上面，杂乱的阴毛也掉了几根在大凤的巨乳上。
　　“当然可以～毕竟指挥官也想看呢～”
　　这句话让指挥官直接别过了脑袋，但是视线还在往大凤那边看去。
　　“那拜托大凤姐姐了！”
　　“嗯！指挥官大人！看好啦～大凤要舔这个小家伙的大鸡巴了哦！”
　　指挥官吞咽着口水，看着大凤伸出了自己那柔软的舌头，舌头轻轻舔在了那小屁孩塞壬的龟头上面，尿道口上的前列腺液与大凤的舌尖拉出着长长的丝液，大凤一脸享受着这股味道，柔软的舌头开始沿着小塞壬的龟头转起圈来，腥臭的前列腺液越流越多，却被大凤一一舔干净了。
　　指挥官喘息的撸动着肉棒，看着自己的大凤舔着小屁孩的肉棒，这个画面实在是太刺激，也太羞辱了，眼前的大凤看着指挥官那享受的样子，她那柔软的舌头开始从龟头往下舔去，柔软的舌头将小塞壬那庞大的阳具每一个部分都舔了一边，留下着长长的口水痕迹。
　　大凤的嘴唇轻轻贴在了小塞壬的龟头上，突然间她抓住了小塞壬的手，让小塞壬的手放在了自己的脑袋上。
　　“大凤姐姐要把你的大鸡巴含在嘴里了哦！等等如果感到舒服的话，就抓着大凤姐姐的脑袋插姐姐的嘴吧！还有哦～指挥官可要看好了呢～大凤的嘴巴现在是他的飞机杯咯！”
　　随着大凤话音刚落，她便直接张开了自己那性感的嘴唇，一下子将小塞壬的大肉棒含进了嘴里，她的脑袋越来越低，庞大的肉棒在她的嘴里越陷越深，逐渐在喉咙处有了动静，那可是指挥官永远到不了的地方。
　　大凤的腮部也开始慢慢缩了进去，她开始大力地吮吸着小塞壬那庞大的肉棒，肉棒里腥臭的前列腺液全部被大凤吸食走了，此时的指挥官看着大凤替那个小屁孩塞壬深喉口交的模样，羞辱感再次爆棚，他开始小声辱骂着大凤是个贱货，竟然舔别人的鸡巴是如此的卖力，再看着小塞壬那享受的样子，指挥官更是羡慕。
　　此时的小塞壬摸着大凤的脑袋，不得不说大凤的深喉口交已经如此熟练了，随着大凤的脑袋开始在自己的大腿间主动动起来，那庞大的肉棒开始在大凤的嘴里逐渐抽插着，小塞壬已经开始忍不住大凤那嘴巴带来的快感了，看着一边自慰的指挥官，小塞壬微微一笑，开始用力抓住了大凤的脑袋，用力地抽插了起来。
　　“对不起…大凤姐姐！你的嘴巴好舒服！我想自己来了！”
　　小塞壬不仅开始用力抓着大凤的脑袋抽插起来，甚至将自己的腿也搭在了大凤的双肩上，突然间将大凤的整个脑袋都夹紧在了自己的大腿中间，只剩下大凤的一个脑袋在自己的大腿上帮自己的鸡巴口交着，那一次次的抽插，都能看见小塞壬的鸡巴上全是大凤的唾液，强制的压迫感让大凤的脸蛋变得更加骚贱，杂乱的阴毛被唾液浸湿粘在了大凤的脸蛋上，小塞壬的抽插力度变得越来越大。
　　此时的指挥官看着这样的一幕，没有任何的反感和怒火，反而看着自己的大凤老婆被这样粗暴的对待着，有了更多的快感，最爱自己的大凤老婆，就是一个贱货婊子，在别人的胯下是如此骚贱，他撸动着自己的小肉棒，已经完全沉浸在了被绿的快感之中。
　　大凤的喉咙不断地被小塞壬的龟头侵犯着，嘴里的唾液全部都变成了小塞壬肉棒的润滑剂，那对丰满的巨乳也被挤压的不成样子。
　　小塞壬看着那边的指挥官，却故意摆出着一脸享受的模样，甚至故意不让大腿遮住大凤那含着肉棒吮吸的模样，这一幕幕都在羞辱着指挥官，仿佛告诉指挥官大凤更加喜欢我的肉棒，大凤更加适合当他的东西。
　　而指挥官也略有体会，他一直在不断地撸动着，看着指挥官那难以忍耐的样子，小塞壬还故意的加速操着大凤的嘴巴，那杂乱的阴毛越来越多挂在大凤的脸上，而此时的大凤下体已经开始渗透出着淫秽的汁液，自己当着指挥官的面被这样对待着，强烈的背德快感在疯狂的刺激着她的身体，她的手已经忍不住伸在自己的裙子底下，隔着那黑丝内裤揉着自己骚贱的小穴。
　　“大凤姐姐…我快要尿出来了….指挥官先生…我要尿在大凤姐姐的嘴里了…”
　　指挥官不断地吞咽着口水，他没有任何的回应，听着小塞壬的话，指挥官只是撸动的更加猛烈，而他那大腿间的大凤已经快要被那庞大的肉棒干到窒息了，肉棒还在拼命地操着她的嘴巴，在她的嘴里进行着最后的冲刺。
　　“大凤姐姐！！！！我要尿出来了啊啊啊啊！！！”
　　随着小塞壬突然间挺直了身子，强烈的射精感让大凤都被呛住了，那鼻腔里都喷出了一些浓稠的精液，看着那变态的小屁孩塞壬在自己的大凤嘴里射精，指挥官再也忍不住了，一股股淡淡的精水从他的肉棒里喷射而出，而此时的大凤也正在吞咽着小塞壬那射出来的精液，浓稠的精液不断地随着大凤喉咙的鼓动吞咽下去，大凤也在他的大腿间微微颤抖着，一直等着小塞壬的肉棒完全射精完毕，小塞壬才将腿从大凤的肩膀上拿了下来。
　　此时的指挥官看着大凤的嘴巴慢慢将小塞壬的肉棒退了出来，那肉棒上全是大凤的唾液，然而大凤将那龟头还含在嘴里，她当着指挥官的面，开始吮吸着那龟头里的残精，这一回大凤却没有将那残精吞下，反而走到了指挥官的身旁，蹲在地上给指挥官展示着自己嘴里的精液，她那潮红的脸上还带着几根阴毛，这都在让指挥官倍感羞辱。
　　“指挥官～看见了吗～大凤的嘴里全是那个小家伙的精液呢～是让大凤吞下去呢～还是怎样呢？”
　　指挥官听着大凤的话，那明明刚刚发泄完的肉棒却又再次勃起了，最爱自己的大凤嘴里全是别人的精液，但是她还问着自己那精液该如何处置，指挥官想说又说不出来，看着犹豫的指挥官，大凤开始用自己的舌头搅拌着嘴里的精液，然后微微一笑。
　　“竟然指挥官无法选择～那就大凤帮指挥官选择一个更有趣的吧～”
　　只见得大凤对着指挥官那短小的肉棒低下了脑袋，全又没有靠近指挥官那短小的鸡巴，随着大凤轻轻地张开了嘴巴，小塞壬的精液混合着自己的唾液全部吐在了指挥官的肉棒上，这种羞辱感一下子拉满了，然而指挥官撸动着自己那全是小塞壬精液和大凤唾液的肉棒，却变得更加的舒服，不知道为什么这种快感是如此的诱人，让他中毒了一般。
　　“指挥官～可真是变态呢！以为指挥官会发火～没想法撸的更快了呢！”
　　再看着一边的小塞壬，他也走到了大凤的身旁，他那肉棒怎么可能一次就软下去了呢，大凤微微一笑，她直接当着指挥官的面撩起了自己的裙子，展现着那已经湿润不堪的黑丝内裤。
　　“指挥官～应该也在期待大凤和这个小家伙做爱吧～”
　　指挥官吞咽着口水，看着大凤那已经湿润不堪的下体，他撸动的越来越快，虽然他没有回应，但是他的所作所为都是他的答案。
　　大凤抚摸着小塞壬那还在勃起的肉棒，大凤缓缓地坐在了指挥官的办公桌上，撩起着自己的裙子，缓缓张开着自己的大腿，给小塞壬看着自己那已经湿润不堪的黑丝内裤。
　　“大凤姐姐…”
　　“想看大凤姐姐的下面吗？”
　　“想！”
　　大凤微微一笑，看着一旁期待的指挥官，大凤却没有主动扒开自己的内裤，反而让眼前的小塞壬来亲自揭开自己那湿润的内裤。
　　“那就自己来拨开大凤姐姐的内裤吧～”
　　“嗯！”
　　小塞壬那稚嫩的小手当着指挥官的面，摸在了大凤那湿润不堪的黑丝内裤上，紧致的内裤将大凤那丰满的小穴形状全部展现出来，随着小塞壬的扒开，大凤那湿润粉嫩的小穴直接展现在了指挥官和小塞壬的面前，那小穴还在不断地流出着淫乱的汁液。
　　大凤轻轻用手指抚摸着自己那湿润的阴唇，慢慢用手指张开着自己那已经饥渴难堪的小穴口，大凤的脸上多了一丝魅惑的样子。
　　“小家伙～想要把你的大鸡巴插进大凤姐姐的这里吗？”
　　“想！但是指挥官先生…”
　　小塞壬看着一旁的指挥官，然而大凤却没有理会指挥官一眼，只见得大凤直接将小塞壬那庞大的肉棒抓住，往自己的小穴口贴去，那还有着残精的龟头一下子贴在了大凤湿润的阴唇上面。
　　“不用担心指挥官呢～指挥官很期待你的肉棒插进大凤姐姐的里面哦～对吧指挥官～”
　　指挥官没有说任何的话，只是还在拼命撸着自己的肉棒，小塞壬看着眼前的大凤，那龟头逐渐往大凤的小穴口里钻去。
　　“用力吧～小家伙～当着指挥官的面用力地插进来！”
　　“嗯！大凤姐姐！”
　　随着小塞壬的腰部猛然用力，那庞大的肉棒直接暴力地插进了大凤的小穴深处，强烈的快感直接让大凤在指挥官的旁边叫出了声音。
　　“好大！好舒服～指挥官～他的大鸡巴好舒服啊～看见了吗指挥官～”
　　一旁的指挥官看着小塞壬的肉棒插进了自己大凤妻子的小穴深处，那内心变得极其的复杂，那原本只属于自己肉棒进入的地方，现在被这比自己更大的肉棒占领了，而且还没有戴任何的避孕套，羞辱感充满着指挥官的内心，但却又是如此的享受，指挥官只能点头的回应着大凤，然而眼前的大凤却紧紧搂住着小塞壬，将小塞壬搂进自己的胸口，那性感的黑丝大腿也紧紧搂住在了小塞壬的腰部。
　　被挡住的结合处，让指挥官不断地调整着位置，他现在只想看着自己大凤妻子的下体如何被这庞大的肉棒给侵犯的。
　　“小家伙～来吧～来操大凤姐姐吧～大凤姐姐的小穴现在就是你的～”
　　“大凤姐姐的小穴好舒服啊…好温暖…我忍不住了…”
　　随着小塞壬的腰部开始用力，那庞大的肉棒开始在大凤的小穴里开始抽插起来，庞大的肉棒无情地在指挥官的面前抽插着大凤的小穴，两个人的结合处在指挥官的面前逐渐有着白浆泡沫，那可是大凤极具发情的时候才有的。
　　指挥官看着那小塞壬的肉棒侵犯着大凤，听着大凤那淫乱的叫声，手里沾满小塞壬精液和大凤唾液的肉棒撸动的越来越快，自己的老婆就这样在自己的面前被操啊，还是自愿的。
　　大凤那淫乱的身体在指挥官的面前不断地摇晃着，她紧紧搂着身前的小塞壬，庞大的肉棒还在不断地在她的体内抽插着，小塞壬一脸享受的再次吮吸起大凤的巨乳，看着一旁在兴奋撸着肉棒的指挥官，大凤故意给他展现着那一脸婊子神情的样子。
　　“指挥官～他的大鸡巴好舒服～比你的还舒服啊！！！！龟头都撞在大凤的子宫口上了！！！好大好舒服啊啊啊！！！”
　　一句句话都在不断地羞辱着指挥官，指挥官看着两个人的结合处，小塞壬那庞大的肉棒还在贪婪地侵犯着自己大凤妻子的小穴深处，那睾丸不断地撞击在大凤的肥臀上面。
　　小塞壬的牙齿当着指挥官的面拉扯着大凤粉嫩的乳头，貌似在给指挥官展示着如何使用着大凤的身体，眼前的两个人是如此的相配。
　　“大凤姐姐！好舒服啊！！等等可以尿在大凤姐姐的里面吗？”
　　“当然可以呢～大凤姐姐不是说了吗～大凤姐姐的小穴现在就是你的呢～想把你的精液尿多少次在大凤姐姐的里面都可以哦～指挥官也很期待不是吗？”
　　指挥官不断地吞咽着口水，他竟然主动的点了点脑袋，看着那已经奴性的指挥官，大凤还夹住小塞壬的腰部更紧了，甚至故意不让指挥官看她和小塞壬的结合处。
　　强烈的背德快感与小塞壬肉棒带来的抽插快感，让大凤也逐渐往高潮的边缘上走去，大凤的脸上已经微微地流出了汗液，小塞壬那硕大的龟头还在猛烈地撞击在自己的子宫口上。
　　“大凤姐姐要高潮了呢～你的大鸡巴太舒服了～要把大凤姐姐在指挥官面前操到高潮了呢～指挥官～对不起呢！！啊哈～～”
　　“大凤姐姐！我也快要尿出来呢！要射在姐姐里面了！！！”
　　大凤继续紧紧搂着小塞壬，她还特意将整个身子都很小塞壬的身子紧紧贴在了一起，让指挥官知道这个小家伙的大鸡巴死死的顶在自己的子宫口上。
　　“射吧！射在大凤姐姐的里面！让指挥官看看你是这么射在姐姐里面的！大凤姐姐也要去了！！！”
　　小塞壬的腰部动的越来越厉害，庞大的肉棒在大凤的身体内冲刺的越来越快，强烈的快感让两个人紧紧相拥着，大凤的淫叫声响遍整个办公室，此时的指挥官也在撸着自己的短小鸡巴冲刺着，他眼前的大凤妻子就要被这个小屁孩塞壬给中出了。
　　随着小塞壬的身体开始颤抖起来，大凤的淫叫声也到达了顶峰，大凤紧紧抱着小塞壬抽搐着身体，小塞壬的肉棒顶在她的子宫口上射精了，浓稠的精液全部在往她的子宫深处灌入着，听着大凤那高潮的喘息声，指挥官的肉棒也再次射出了精水。
　　看着两个人紧紧相拥的样子，指挥官的肉棒是异常的兴奋，他不断地喘息着，看着自己短小的肉棒流出着精水，而眼前的小屁孩却可以无套中出着自己老婆的子宫深处。
　　小塞壬在大凤的体内射了许久，两个人才依依不舍的分开，看着一旁已经射完精液的指挥官，大凤微微地笑着，当小塞壬的肉棒从自己的小穴里抽出后，大凤马上转过身来，将自己的小穴展开给指挥官看着，那粉嫩的小穴深处流出着一股浓稠的白浊液体，小塞壬的精液可是比他的精液要浓稠的多了，甚至量也很大，那浓稠的精液不断地从大凤的小穴深处流了出来。
　　“指挥官～看见大凤的淫乱小穴了吗～全是那个小家伙的精液呢～想帮大凤舔干净吗？”
　　这一句话可是让小塞壬都没想到的，不过看着这样的情况，小塞壬倒是软下了肉棒，毕竟在指挥官面前还要装下弱才行。
　　指挥官看着大凤那淫荡的小穴，那刚刚射完精液的肉棒又硬了起来，最爱自己的大凤妻子的小穴里，全是小塞壬的精种，指挥官不断地吞咽着口水，为什么夹着别人精液的大凤小穴是如此的诱人。
　　“大凤姐姐…我先走了吧…嗯…”
　　“怎么可以呢～小家伙～看看我家指挥官怎么品尝大凤姐姐的小穴吧～”
　　听着大凤的话，小塞壬没想到大凤一点梯子也不给指挥官下，而此时的指挥官越看大凤的小穴越是忍不住，那脸靠的越来越近，直到指挥官伸出了舌头开始舔着大凤的小穴中央，他竟然开始舔着大凤那满是精液的小穴，竟然真的用自己的舌头来帮大凤清理满是精液的小穴。
　　指挥官一边舔着，一边撸动着自己的肉棒，而此时的大凤却是一脸的满足，甚至对着一旁的小塞壬做出着诱人的动作。
　　“好舒服～指挥官～指挥官舔的大凤好舒服呢～”
　　过了好一会儿，指挥官的肉棒再次射出了稀少的精水，他已经完全射不出什么了，他才离开了大凤的小穴，此时的大凤小穴里还是有着稀少的精液从里面流出来，大凤一脸满足的看着指挥官，那脚上的高跟鞋却突然间踩在了指挥官那满是精水的肉棒上。
　　“指挥官一定很舒服吧～不如以后都让大凤和小塞壬在你的面前做爱怎样～把大凤变成那个小家伙的东西怎样呢？”
　　“大凤姐姐！”
　　此时的小塞壬以外大凤是不是背德感弄疯了，竟然直接这样和指挥官提要求，眼前的指挥官摸着大凤的黑丝大腿，看上去是多么的不舍，但是被那高跟鞋踩踏的肉棒都在深深地刺激着指挥官的身体。
　　但是没想到的是，指挥官竟然点头同意了，大凤的高跟鞋还在狠狠地踩着指挥官的肉棒，那强烈的刺激快感，还在逼迫指挥官那最后一点的性欲击破他那正常的思维能力。
　　听着指挥官的答应，大凤欣慰的笑着，再看着一旁震惊的小塞壬，大凤用手招呼着他过来，那刚刚软下的肉棒，被大凤用手温柔的握着，跟一边踩着指挥官的肉棒成了鲜明对比，甚至大凤又特意亲在了小塞壬那腥臭的龟头上。
　　“放心指挥官～大凤一直都是爱着你的～你也不用怕别人知道这个事情呢～这只是我们三个人的秘密呢～亲爱的指挥官大人～”
　　“谢谢你…大凤…千万不要告诉任何人…”
　　“嗯～小家伙你也是哦！你已经得到了大凤姐姐的身体了呢～不～要告诉别人哦～”
　　大凤微微的笑着，那笑容里一边是对指挥官的背德的鄙视，一边再告诉着小塞壬请多去沾污其他的舰娘吧。
　　小塞壬点了点头，大凤才缓缓地从那办公桌上下来，不过为了表示还在意指挥官的样子，大凤蹲在了指挥官的大腿中间，用纸巾帮着指挥官清理着他那废物鸡巴流出的精水，而一边的小塞壬呢，当然是用大凤的嘴巴特意来清理，毕竟现在都是指挥官最爱看的样子。
　　当办公室的门被再次敲响，推门而入的光辉虽然闻到了一股淫荡的味道，但是却不知道这里刚刚发生了什么，而指挥官看着眼前的光辉，也稍微整理着自己。
　　“光辉，怎么了？”
　　“没什么，等等要去上面开会了，光辉已经帮你收拾好文件了，等着和指挥官你一起去开会呢～”
　　光辉轻轻揽住了指挥官的手臂，一旁的大凤还是吃着光辉揽住指挥官手臂的醋，不过嘛，再看着一旁的小塞壬，大凤心里倒是平衡了许多。
　　“指挥官大人～那就请快去开会吧～这里就交给我和这个小家伙来收拾了～”
　　听着“收拾”两个字，指挥官大概知道这意味着什么，但是不能让其他舰娘知道这些，指挥官点了点头，被光辉牵扯着带出了办公室。
　　随着办公室门的关上，大凤直接脱下了自己的和服，直接赤裸的跪在小塞壬的大腿中间，那庞大的肉棒再次打在了大凤的脸上。
　　“对不起～亲爱的小塞壬老公～只能这样了呢～”
　　一直装的十分纯洁的小塞壬也变得猖狂起来，抓着自己的大肉棒用力打在大凤的脸上，腥臭的残精甩了大凤的一脸，而大凤那对诱人的巨乳，被小塞壬的脚不断地踢踹着。
　　“当然我明白的～我的大凤母狗姐姐！我们继续做爱吧～你的指挥官废物老公可是真贱呢～竟然还把你那烂穴里的精液全吃了呢！哈哈哈！”
　　大凤微微地笑着，她跨坐在小塞壬的肉棒上，她将那庞大的肉棒对准着自己那又开始发骚的小穴口处。
　　“谁让你现在是我的老公大人呢～把大凤干到怀孕吧～”
　　随着大凤坐了下去，那庞大的肉棒再次顶撞在了大凤的身体里面，在指挥官和光辉开会的途中，指挥官永远不知道现在在他的办公室里，大凤现在又是什么样子，更加不知道大凤正在一声声的叫着小塞壬老公，也更加不知道大凤那子宫里又被射了多少精液，而他现在还沉浸在大凤在他面前被中出的模样，看着一旁淑女般的光辉，指挥官的内心也在逐渐的变态，但是还在克制着自己…

第20章 小塞壬三飞圣路易斯、北卡罗来纳和华盛顿兔女郎！中出受孕！
　　“指挥官？撸够了吗？”
　　圣路易斯穿着高跟鞋，将脚放在指挥官的裤裆中间，指挥官那逐渐被小塞壬精液毒素影响的肉棒，已经变得开始早泄起来，看着眼前圣路易斯和小塞壬在酒店里性爱的视频，指挥官的肉棒已经在圣路易斯的脚背上快要射了出来。
　　视频里的圣路易斯是他从未见过的模样，听着圣路易斯淫乱的叫声，看她紧紧抱着小塞壬，坐在他肉棒上淫秽的肉体，那对一直深深吸引着指挥官的巨乳，一直在被那变态的小塞壬吮吸着，圣路易斯甚至还多搞了一个机位，那个摄像头正好对准着小塞壬与她相结合的地方，那粉嫩的阴唇上全是白花花的一片，不用说指挥官也知道那是什么，看着小塞壬那粗壮的肉棒不断地插动着圣路易斯那肥美的小穴，指挥官的手也从未停下，继续撸动着自己那不断流着前列腺液的肉棒。
　　“指挥官！快了哦！”
　　圣路易斯微微加速了一下视频，视频里的她，叫声越来越大，那裸露的后背上逐渐有着汗珠，变得更加诱人，视频里的小塞壬也已经准备在圣路易斯的小穴里射精，自然而然，圣路易斯也要高潮了，看着眼前的这一幕，指挥官却停下了撸动，仿佛只要视频里的小塞壬比自己先射，自己就比小塞壬厉害一样，看着停止撸动的指挥官，圣路易斯微微一笑，那银色的高跟鞋尖一下子踩在了指挥官的龟头上，看着指挥官痛苦的表情，圣路易斯却没有丝毫的留情，那鞋底狠狠踩虐着指挥官的龟头。
　　“指挥官！不可以这样哦，必须要在小塞壬射精前射出来呢！明明想让你射在我的脚背上的，看来你没有机会了！快点射吧！”
　　一边说着，圣路易斯的鞋底将指挥官的肉棒压碾在办公椅上，强大的刺激感让指挥官难以忍耐，明明就要看着视频里的小塞壬要射了，但是就在小塞壬射精的五秒前，指挥官微微颤抖着身体，一股强烈的喷射感从下体喷涌而出，那屯了几天的精液稍微浓稠，原本是射给港区新来的不挠，现在却射在了圣路易斯的高跟鞋底下。
　　再看着眼前的视频，里面的圣路易斯发出着高潮的嚎叫声，此时的小塞壬才在圣路易斯的小穴里播撒着精种，而圣路易斯还微微高翘着自己的肥臀，让那摄像机更好地拍摄到自己的小穴如何被小塞壬中出着。
　　不一会儿，圣路易斯那粉嫩的小穴口完全展示给摄像机看着，那被浓精覆盖的小穴口久久不能闭合，小塞壬浓稠的精液一股股地从那小穴间滴落而出，滴落在那还在勃起的肉棒上面，对比着指挥官的肉棒，指挥官感到了深深的羞辱感。
　　“指挥官，为什么要难过呢？这不是你最喜欢看的吗？”
　　圣路易斯松开了指挥官那射出精液的龟头，看着指挥官那还在流出着残精的龟头，上面都是圣路易斯鞋尖的鞋印，那刚刚射出来的精液也被圣路易斯那肮脏的鞋底染上了黑色的痕迹。
　　看着眼前感到羞辱的指挥官，圣路易斯轻轻用鞋尖挑起着那全是鞋印的龟头，继续刺激着指挥官。
　　“我可是花了不少人力和物力才知道指挥官会有这种癖好呢！”
　　“谁说的…”
　　“不用管是谁说的，反正我可是知道你前不久看着大凤在你的面前被那个小家伙操吧？还很兴奋对吧？”
　　圣路易斯将指挥官抓的死死的，指挥官羞辱地低下着头，看着自己的肉棒搭在圣路易斯的脚上，而此时的圣路易斯用手缓缓拉住了指挥官的领带，让指挥官重新看着自己。
　　“那么指挥官，想去现场看看吗？当然啦，你的这个癖好大概现在只有我和大凤知道吧，所以你不用太担心，大凤早就堕落了，那么指挥官，想看下一些还没有被小塞壬操的舰娘是怎么沦陷的吗？”
　　听着圣路易斯的话，指挥官的内心一下子充满了深深的罪恶感，让自己的舰娘沦陷在小塞壬的肉棒下，这完全是不负责的表现，而且这么多舰娘还与自己有着誓约关系，怎么说都是违背道德的，但是看着视频里圣路易斯那发骚的样子，再回想起之前大凤在自己面前被小塞壬中出的模样，指挥官的肉棒在圣路易斯的脚背上又勃起了起来。
　　看着指挥官那勃起的肉棒，圣路易斯已经知道了指挥官给的答案，看着这颓废的指挥官，圣路易斯却感到一阵愉悦的感觉，圣路易斯甩下了一张卡片，然后还故意装成和指挥官很恩爱的模样，帮他整理着衣领。
　　“如果感兴趣的话，就晚上在我的酒吧见吧！请你好好将自己隐藏下吧，毕竟你也不想让更多的舰娘知道你的癖好吧？对吧？”
　　说完这句话后，穿着那暴露礼服的圣路易斯便离开了指挥官的办公室，只留下指挥官一个人坐在那椅子上，看着视频里定格的画面，再看着自己那有着圣路易斯鞋印还在勃起的肉棒，他又忍不住的让那视频播放了起来，他也不知道为什么自己会变成这样，看着视频里被操的圣路易斯，指挥官又开始撸动着，最近那天天看着自己的舰娘妻子在自己眼前被操的梦越来越频繁，他有些无法自拔这种奇怪的快感了。
　　而在另外一边，圣路易斯回到了酒店的房间里面，她一回到房间里，就看见小塞壬正在踩在大凤的巨乳上，此时的大凤已经被小塞壬操到昏死过去，那脸上展露着阿黑颜的模样，松垮的小穴正在流出着浓稠的精液，那对巨乳要被小塞壬踩扁了一样。
　　圣路易斯微微一笑，不用小塞壬多说，圣路易斯便主动地跪在了大凤的小腹上，大凤的小穴再一次用力地喷出了小穴里的浓精，看来小塞壬这回可在大凤的里面射了不少呢，圣路易斯张开了嘴巴，将小塞壬那还沾满着残精的龟头一下子含进了嘴里，那熟悉的腥臭味让圣路易斯十分的上脑，她忍不住用力吮吸着，将小塞壬那龟头里的所有残精全部吮吸出来，不一会儿，圣路易斯便向小塞壬展示着她嘴里的残精，那舌苔上全是浓稠的精液，甚至比指挥官射的还要多，圣路易斯的脸也自然的潮红起来，熟悉的味道不断刺激着体内的精液毒素，她感受着下体也逐渐燥热着，发情的欲望再次爆发，圣路易斯的手忍不住摸着自己的下体，越来越多的淫液从那全是精斑内裤里渗透出来，滴落在大凤的小腹上。
　　“圣路易斯姐姐～指挥官那边怎样了呢？”
　　“指挥官那边已经说好了呢…话说我的小老公…你也选择好了吧…”
　　小塞壬看着电视机里的监控画面，那可是圣路易斯开的豪华酒吧，看着里面两个穿着兔女郎服的服务员，一位有着长长的黄色秀发，另外一位是白色的短发，看着那两个人的兔女郎服，小塞壬倒是看的津津有味。
　　“北卡罗来纳和华盛顿对吧？”
　　圣路易斯一边用手扣着自己的小穴，一边沿着小塞壬的目光望着那电视屏幕上，小塞壬当然记得那两个穿着兔女郎衣服的舰娘，毕竟当初在海战上曾经见过这两个女人，但是从未想到她们竟然会穿着这样的制服，在酒吧里面陪那些客人们调酒。
　　圣路易斯轻轻吻在了小塞壬的龟头上面，看着昏死在地上的大凤，圣路易斯稍微有些嫉妒，那高跟鞋尖狠狠地踹进了大凤的小穴口里，地上的大凤顿时又颤抖了一下，那小穴流出着白花花的精液，而此时的小塞壬已经提好了裤子，毕竟是时候该让那个指挥官看看了。
　　“走吧！我的小塞壬老公～还有你应该知道吧～”
　　圣路易斯摸着自己的肚子，今天可是圣路易斯的排卵日，上一次操了这么久原本想给指挥官一点机会，才吃了避孕药，但是自从知道了指挥官那绿奴的癖好，圣路易斯这回真正的下定决心了。
　　小塞壬点了点头，那手抓捏着圣路易斯的肥臀，两个人便这样离开了这充满淫乱味道的房间，将那满是精液的大凤丢在了房间里面。
　　而在另外一边的指挥官，看着卡片上的地址，他有些犹豫不决，看着那视频里的圣路易斯，那一天在自己面前被中出的大凤，越是回忆着，那心中的欲望变得越来越猛烈，换作平常的他压根不会有这样的感觉，不知为何自己会变成这般模样。
　　指挥官想要咬牙忍住，但是长期被贝法下药的他，还是无法克制那性欲的冲动感，体内的毒素迅速聚集着，而就在这个时候，贝尔法斯特再次来到了房间里面。
　　“怎么了？指挥官？”
　　看着眼前的贝尔法斯特，指挥官微微松了一口气，看着贝法端上来的咖啡，指挥官没有任何犹豫地喝了一口，但不知道那咖啡里又是小塞壬精液的毒素混合在里面。
　　“没什么事…”
　　贝法看着那桌子上的卡片，卡片上熟悉的标志贝法已经知道是什么了，贝法继续给指挥官加着咖啡。
　　“指挥官，晚上是有事情吗？需要贝法陪你一起去吗？”
　　指挥官看着眼前的贝法，再看着那桌面上的卡片，贝尔法斯特也是他重要的妻子，更是舰队的女仆长，可不能让她去看那些东西，指挥官摇了摇头。
　　“还是我去吧！”
　　然而他并不知道，他的妻子贝尔法斯特，他的女仆长早已经沦陷在小塞壬的肉棒之下了，而此时的贝法看着站起身子的指挥官，还特意帮他整理着衣服。
　　“那好吧！指挥官，路上请多小心！”
　　闻着贝法那身上淡淡的香味，指挥官点了点头，便离开了办公室，他相信着很多舰娘都是忠诚的，而在他关门走后不久，房间里的贝尔法斯特撩起着自己的女仆裙子，她在指挥官的办公室里展示着自己裸露的下体，那大腿的白丝边上，包裹着一根验孕棒，那验孕棒显示着贝法已经再次怀上了小塞壬的孩子，而指挥官永远都不会知道。
　　“对不起指挥官，这一切都是为了港区其他舰娘的幸福呢～”
　　贝法对着窗外微微地笑着，看着指挥官上车离去，要是指挥官愿意回头看看的话，便能看见她正在撩起着裙子，对着窗外，说不定能看见她大腿间的淫语吧。
　　小塞壬比指挥官先一步到了酒吧，他又装成了一幅单纯的模样，他牵着圣路易斯的手走进了这豪华酒吧里面，跟那些普通的夜店不一样，这间酒吧倒是十分的优雅安静，一到吧台就看见了那监控里熟悉的两个人：华盛顿和北卡罗来纳。
　　眼前的北卡罗来纳穿着黑色连体低胸兔女郎服，那丰满的北半球完全地暴露在外，露出着诱人的乳沟，丰满的黑丝大腿更是诱人。
　　一旁的华盛顿则与北卡穿的不一样的兔女郎服，她只是单纯的穿着黑色的皮质胸衣，与北卡一样暴露着丰满的北半球，而那胸衣只是单纯的拉出着两条丝带牵扯着她穿的皮质黑色紧身短裤，这让华盛顿那苗条的腰部与白嫩的肚子全部暴露在外，不知道是不是错觉，盯着华盛顿那裤裆看去，仿佛能看见她那小穴的形状，诱人的黑丝从华盛顿的短裤里一路到下，一直到那宽筒高跟靴里。
　　看着圣路易斯这个大老板来了，华盛顿和北卡停下了手上的工作，招呼着圣路易斯，不过看着圣路易斯牵着那小塞壬的手，顿时两个人都感到了疑惑。
　　“圣路易斯，这是？”
　　“你们两个先来房间吧！会跟你们说明白的！还有，旁边的两个你们先接替北卡和华盛顿的工作！”
　　旁边的两个酒保马上接过了华盛顿和北卡的工作，而北卡和华盛顿看着那小塞壬，内心对塞壬的复仇感突然间激发起来，但是碍于圣路易斯的面子，终究还是忍住着。
　　圣路易斯特意来到了这个特殊的房间，悄悄吩咐了下一些事情，便将北卡和华盛顿还有小塞壬带进了这个房间里面。
　　“圣路易斯，这个小塞壬是怎么回事？”
　　不放心的华盛顿先询问着圣路易斯，而眼前的圣路易斯坐在那沙发上不急不慢，还当着两个人的面，让小塞壬也坐在自己的旁边。
　　“这不是我的意思，是指挥官的意思，指挥官收留了这个小塞壬。”
　　这让华盛顿和北卡更加的迷茫，看着迷茫的两个人，圣路易斯当着她们的面，开始轻轻用手抚摸着小塞壬的下体，这让眼前的两个人顿时感到一阵不舒服。
　　“圣路易斯！你知道你这样是背叛指挥官的行为吗！”
　　而圣路易斯还是不紧不慢，甚至还特意在两个人的眼前，将小塞壬的裤子直接脱了下来，两个人看着小塞壬那大腿中间的肉棒，顿时吞咽了一下口水。
　　这根肉棒实在是太庞大了，一旁的北卡已经脸红了，而华盛顿看着这样的画面，也实在是感到一些尴尬，但是她还是想知道圣路易斯在干些什么。
　　“我做这样的事情，也不是我想的，而也是指挥官的意思，这个孩子的精液有着大量的毒素，指挥官想要利用这些毒素来反向控制对面的塞壬，但是指挥官想测试下，在面对一些有着强大心理能力的角色，会不会堕落，所以我才找你们试验的！这是指挥官的同意书！”
　　一张假的同意书放在了眼前的桌子上，而此时的小塞壬看着这一切都懵了，一旁的圣路易斯实在是太恐怖了，完全手眼通天，甚至已经知道自己精液的秘密了，而此时的圣路易斯还在用手轻轻帮着小塞壬撸动着肉棒。
　　华盛顿和北卡看着眼前的同意书，那签名的确是真的，而且还有着指挥官的印章，甚至还说明了小塞壬已经是属于指挥官这边的了，两个人相互看着对方，再看着眼前的圣路易斯正在熟练地帮小塞壬撸管着，她们一时间也说不出什么。
　　“你们是在担心这些事情是背叛指挥官吗？其实不用担心，给你们看看吧！”
　　一边说着，圣路易斯撩开了自己大腿间的银色布料，两个人看着圣路易斯那淫乱的小穴，大腿内侧甚至还有：“小塞壬测试专用”的字眼，然后几张自己偷拍下来指挥官看着自己被操的视频的照片也放了出来，看着这一切的东西，华盛顿也开始说服着自己，这是指挥官的试验罢了。
　　“我已经测试过了，不过我是没有抵抗的住，不然也不会找你们两个了。”
　　“那你想让我们怎么做？”
　　“很简单，用你们的身体服侍好这个小家伙就行了，让他的精液射满你们的身体，嘴里小穴都要，而且要一直服侍到他完全发泄完后，才算试验结束，我也会参与进来的。”
　　圣路易斯拿出了摄像机，放在了桌面上，上面已经开始录影了起来，而也就在这个时候，隔壁的房间也传来了声音，圣路易斯知道是谁来了，她按了按窗户的遥控器，一个单面镜像玻璃就开启了，在房间的隔壁，指挥官刚刚坐下，就看见了对面的北卡和华盛顿，正穿着兔女郎服站在房间里，而那个小塞壬已经脱下了内裤，庞大的肉棒正在被圣路易斯用手撸动着，一时间指挥官便马上有了反应。
　　“开始吧！两位！毕竟这可是指挥官要求的呢！”
　　圣路易斯微微一笑，而一旁的北卡看着一旁也在犹豫的妹妹华盛顿，身为姐姐的她应该要做到带头的作用吧，毕竟这可是指挥官的重要实验。
　　北卡走到了小塞壬的大腿前，看着那庞大的肉棒，而身旁的华盛顿下意识地拉住了自己的肩膀，而北卡也只是笑了笑，然后便当着全部人的面跪在了小塞壬的大腿中间，腥臭的肉棒味道一下子充斥在北卡的鼻腔里。
　　“姐姐！”
　　“这可是指挥官的实验呢！一定很重要吧！妹妹可不要意气用事哦！就让姐姐先来吧！”
　　“这就对了！北卡！好了小家伙，好好体验一下吧！”
　　“嗯！圣路易斯姐姐！”
　　北卡微微撩起着自己额头前的头发，她当着全部人的面张开了自己的嘴巴，那柔软的嘴唇一下子包含住了小塞壬的龟头，她开始轻轻用力吮吸着，肉棒里的前列腺液开始全部往北卡的嘴里吸去，一时间小塞壬紧紧握着圣路易斯的手，这种刺激感实在是太猛烈了。
　　“好舒服！！”
　　一旁的华盛顿，看着姐姐都已经下去了，她也跪在了自己姐姐的旁边，看着那一脸享受的小塞壬，华盛顿的内心满是怒火，但这又偏偏是指挥官的要求。
　　“如果不是指挥官的要求！我可不会舔你这肮脏的下面！”
　　“嗯…对不起华盛顿姐姐…我也不想的…”
　　看着那得了便宜还卖乖的小塞壬，华盛顿又毫无办法，看着还在卖力吮吸着小塞壬龟头的姐姐，华盛顿突然间将北卡嘴里的肉棒轻轻地抢了过来，那龟头上已经全是自己姐姐的唾液了。
　　“妹妹！这都是为了指挥官…所以…我们要好好努力呢…”
　　“知道了姐姐…”
　　华盛顿也微微伸出了自己的舌头，开始轻轻舔在了小塞壬的龟头上面，一旁的北卡也伸出着自己的舌头，她们两个人一起开始舔弄着小塞壬腥臭的龟头。
　　北卡的软舌舔动在小塞壬的尿道口上，华盛顿也配合着自己的姐姐舔了过去，两人的舌头在小塞壬的尿道口处相互碰撞，她们两个人的舌尖都在舔走着尿道口里不断流出的前列腺液，而此时的小塞壬正在和一旁的圣路易斯舌吻着，三个人都在服侍着他。
　　坐在隔壁的指挥官，已经忍不住地解开了自己的皮带，露出着那已经有了反应的肉棒开始撸动起来，他自己都曾未体验过被姐妹花同时伺候的感觉，而那个小塞壬竟然却做到了。
　　他一边撸动着肉棒，看着对面的华盛顿竟然突然间握住了小塞壬的肉棒，开始将整根肉棒含进了嘴角的嘴里，一边用手撸动着，一边用嘴吮吸着那嘴里的肉棒，而此时的北卡则将脸探进了小塞壬的睾丸处，开始用嘴含起了小塞壬的睾丸，那刚刚还在发火的华盛顿，竟然开始主动抓着肉棒含着，这种反差更是刺激着指挥官。
　　而此时的华盛顿，感受着那肉棒的味道，不知道为何这股味道是如此的诱人，她贪婪地吮吸着小塞壬肉棒里流出的前列腺液，而此时一边的北卡也缓缓用手抓住了小塞壬肉棒的根部。
　　“到姐姐了！”
　　“嗯…”
　　华盛顿才微微松开了自己的嘴巴，看着一旁的姐姐抓着肉棒含进嘴里，但是明显姐姐比自己熟练多了，她一含住小塞壬的肉棒，便开始主动地用嘴帮小塞壬的肉棒撸动起来，那庞大的阳具在北卡嘴里的抽插下，逐渐湿润着，北卡斜眼看着一旁的华盛顿，仿佛在告诉华盛顿这样才能让这个小家伙舒服。
　　北卡口交了许久，才缓缓将肉棒拔出，然后将那沾满自己唾液的肉棒蹭到华盛顿的嘴唇上，闻着肉棒上的味道，华盛顿已经感到有些迷离，但是她还是含进了嘴里，开始模仿着刚刚自己姐姐是如何帮忙给小塞壬口交的样子。
　　“圣路易斯姐姐！可以那样吗？”
　　“当然可以！现在我们都是你的！”
　　“嗯…”
　　话音刚落，华盛顿突然间感受到了自己肩膀传来的压力，小塞壬直接将自己的腿放在了自己的肩膀上，随着小塞壬突然间夹紧了大腿，一时间华盛顿的整个脸都埋进了小塞壬的大腿间，整个肉棒都直接插进了华盛顿口腔的最深处，杂乱的阴毛也开始刮蹭在华盛顿的脸上。
　　“对不起华盛顿姐姐！你的嘴巴更舒服呢！”
　　小塞壬一边说着，感受着华盛顿那口腔的湿润感，比起北卡那熟练的感觉，反而华盛顿这种不熟的才更有刺激。
　　隔壁的指挥官，看着华盛顿那喉咙的鼓动，竟然被那小塞壬直接深喉口交着，自己曾让华盛顿帮自己口交，华盛顿都拒绝了，现在的华盛顿竟然….
　　而也就在这个时候，一旁的北卡竟然钻到了小塞壬的大腿下，指挥官仔细地看着，她看见到了北卡竟然在舔着小塞壬的肛门，那柔软的舌尖往小塞壬的肛门深处舔去，一时间让那还在享受着华盛顿深喉口交的小塞壬微微一震。
　　“好敏感啊！！我的肛门！！！好舒服！！！！”
　　“不要忍着哦！小家伙！”
　　圣路易斯抚摸着小塞壬的脑袋，对着那单面玻璃微微地笑了笑，仿佛是在嘲笑着指挥官，让指挥官好好看着，自己都曾未体验过的玩法，现在都在给这个小塞壬使用着。
　　大腿间的华盛顿已经快要被这根肉棒抽插到要窒息了，整个喉咙间都是这大肉棒的味道，腥臭的味道微微刺激着华盛顿的脑子，她甚至已经感受到了自己的下体开始湿润起来，庞大的肉棒压根一点机会也没给她留下，肉棒的每次插出都带着她那浓厚的唾液出来，随着又暴力地插入进去。
　　此时的小塞壬感受着两姐妹的同时刺激，他已经开始在华盛顿的嘴里冲刺起来，肉棒无情地在华盛顿的喉咙之间冲刺着，强烈的刺激感让华盛顿的鼻腔都呛出了唾液，而此时的圣路易斯突然间抓住着还在舔着肛门的北卡罗来纳的头发。
　　“别舔了呢！好好和你的妹妹一起接受他的精液吧！”
　　北卡看着一旁被干到要窒息的妹妹，心里多少有些难受，但是又毫无办法，圣路易斯也继续刺激着小塞壬，此时的小塞壬已经到了要射精的边缘了。
　　“对不起！！！华盛顿姐姐！！我要射进来了！！！！！”
　　话音刚落，一股浓稠的精液直冲华盛顿的喉咙深处，此时的华盛顿那鼻腔里也跟着喷出了那浓稠的精液，腥臭的味道一下子充满了华盛顿的口腔，这股味道却是十分地诱人，大量的精液不断从食道里冲进华盛顿的胃里，看着华盛顿那难受的样子，北卡还是忍不住地将华盛顿嘴里的肉棒夺了出来。
　　那庞大的肉棒沾满了华盛顿的唾液，那腥臭的龟头还在不断地射出着精液，北卡马上接替着自己的妹妹含了上去，那股腥臭的精液也开始往自己的嘴里射去，这股腥臭的味道一下子让北卡直接上脑，这股味道实在是太浓郁了，黏稠的精液让北卡不得不吞咽下去，她含着嘴里的肉棒，逐渐对着这股味道有了感觉。
　　而一旁的华盛顿在姐姐夺走肉棒后，一下子瘫躺在了地上，她不断地喘息着，这么强烈的深喉口交是她的第一次，差点让她窒息过去，回味着嘴里的精液味道，华盛顿的脑子也逐渐变得奇怪起来，那全部射进胃里的精液瞬间被消化掉了，那浓烈的精液毒素开始在两个人的体内发酵着。
　　“唔…好浓…”
　　北卡将小塞壬的龟头吮吸干净，才缓缓地将那第一次发泄完的肉棒从嘴里抽了出来，而此时的肉棒还是坚硬的勃起着，北卡和华盛顿两个人都在喘息着，浓稠的精液也开始刺激着北卡的身体，北卡逐渐开始感受到了体内的躁动感。
　　“不要停下啊！这个小家伙还没发泄完呢！”
　　北卡蹲在地上，她逐渐变得混乱起来，体内的精液毒素让她越来越混乱，那下体竟然感到了一阵骚痒的感觉，她的手当着圣路易斯和小塞壬面往自己的下面摸去，她在这两个人的面前隔着布料轻轻揉着自己发痒的下体。
　　隔壁的指挥官，看着发情的北卡，他却十分的兴奋，看着北卡这股骚样，指挥官开始期待着接下来的北卡。
　　“痒了吗？要不让这个小家伙的肉棒帮你解渴一下？”
　　圣路易斯的这句话，更是在刺激着北卡的思维，不知为何看着小塞壬这还勃起的肉棒，北卡越加的想要，她主动地站起了身子，岔开着自己的黑丝大腿，圣路易斯继续用言语刺激着她，让她剥开布料给他们看看，而北卡真的在照做着。
　　躺在地上的华盛顿，轻轻抓住着北卡的小腿，而北卡微微一笑，当着圣路易斯和小塞壬的面剥开了自己裆部的布料，那被黑丝包裹着的小穴直接展现了出来，那黑丝上已经有了晶莹剔透的淫液，甚至还已经渗透了出来。
　　“北卡！你这个婊子！！！”
　　隔壁间的指挥官，看着北卡那湿润的裆部，他愤怒的砸在了墙上，但是却又忍不住那看着两个未婚妻骚贱的模样。
　　“北卡～撕开给我们看看吧～”
　　圣路易斯继续刺激着北卡，北卡她忍不住地用指甲撕开了那裆部的布料，那粉嫩湿润的小穴在黑丝下终于暴露出来，还流出着一道黏稠的淫液滴落在地上，甚至拉出了一道长长的丝。
　　“痒吗？痒的话，就坐在这个小家伙的肉棒上吧！我保证你不会后悔的！”
　　这个时候华盛顿还在微微抵抗着，她拉着北卡的小腿摇了摇头，而此时的北卡看着小塞壬那还有着残精的龟头，身体里的精液毒素还在不断地刺激着她，逼迫着她坐在这庞大的阳具上面，明明这属于指挥官的下体，现在北卡已经混乱不堪了，看着淫液滴落在小塞壬的龟头上，北卡微微喘息着，随着她闭上了眼睛，突然间房间里传来了一阵猛烈的嚎叫声。
　　“好大啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　北卡一下子坐在了小塞壬的肉棒上，那庞大的肉棒一下子就撕开了北卡那紧致的小穴，硕大的龟头一下子就顶在了北卡的子宫口上，北卡紧紧抱着眼前的小塞壬颤抖着，这庞大的肉棒一下子把自己的下体全部填充满了，那曾是指挥官形状的小穴已经不复存在了。
　　瘫在地上的华盛顿，看着姐姐紧紧抱着小塞壬的模样，姐姐的脸上流着泪水，但是却露出着一个幸福的笑容，她感受着肉棒的形状，逐渐北卡竟然主动地在那肉棒上开始插动起来。
　　“舒服吗北卡？”
　　“好舒服…好舒服….小穴好舒服…”
　　北卡如同坏掉了一般，但是她还是主动地在小塞壬的肉棒上一上一下的插动着，庞大的肉棒随着自己的主动，开始用力抽插起来，那硕大的龟头一次次地撞击在子宫口上，带来的全是前所未有的快感体验。
　　“是指挥官的舒服呢？还是这个小家伙的？”
　　“当然是他的…比指挥官的舒服…”
　　“北卡姐姐！我想吸你的乳头！”
　　“好！！！！”
　　被小塞壬命令着，北卡主动地用手扒下了自己胸前的布料，那对白嫩的巨乳一下子弹在了小塞壬的脸上，小塞壬抓着北卡的巨乳便开始用力吮吸起来。
　　“北卡姐姐！变成小兔子在我的肉棒上面蹦呢！”
　　“嗯！！”
　　一边说着，北卡用手抓着头发上的兔耳朵装饰物，露出着那诱人的腋下，然后像一只兔子坐在那肉棒上一上一下的蹦跶着，那庞大的肉棒一次次地用力顶撞在北卡的子宫口上，两个人的结合处不一会儿全是浓稠的白浆，分不清那是北卡的淫液还是小塞壬的残精。
　　一旁的圣路易斯站起了身子，看着那旁边还在装瘫的华盛顿，突然间抓住了华盛顿的短发，直接将她拖在了北卡和小塞壬的结合处，甚至还故意把她的脸往那两个人的结合处凑去。
　　“怎么可以一个人休息呢？好好看看你的姐姐怎么被操的吧！”
　　华盛顿看着自己姐姐那粉嫩的阴唇，被那庞大的肉棒不断地抽插着，他们两个人的结合处散发着浓郁的腥臭味，这股味道是如此的诱人，又开始深深地刺激着华盛顿内心的欲望，而此时的圣路易斯也将自己的手伸进了华盛顿的皮裤内，果不其然华盛顿也早已经湿了，圣路易斯那修长的手指扯开了短裤里的丝袜，那手指直接插进了华盛顿的小穴里面，这更加刺激着华盛顿的性欲，一边闻着姐姐和小塞壬交合处的腥臭味，一边被圣路易斯玩弄着小穴，华盛顿那内心最后的抵抗也逐渐崩溃。
　　“是不是你也想要被小塞壬操啊？华盛顿～”
　　“不是….不是…”
　　“真的吗？你姐姐现在可是被小塞壬干的飘飘欲仙呢～你自己的下面不也已经湿透了吗？”
　　圣路易斯将华盛顿那裤子里的手指抽了出来，那修长的手指间全是华盛顿产出的淫液，还故意涂在华盛顿的脸上。
　　眼前的北卡在小塞壬的肉棒上蹦跳的越来越激烈，那小穴已经完全被插成了小塞壬的形状，指挥官撸动着自己的肉棒，看着北卡那被操的下体，竟然全是浓稠的白浆，他喘息的撸动着，一边骂着北卡是个贱婊子，一边却忍不住的撸动着，原本守护自己的未婚妻，现在竟然穿着兔女郎服这样服侍着那个小屁孩。
　　“北卡姐姐！！我要忍不住了！！！！”
　　听着小塞壬的话，此时的北卡已经将港区的誓约早就抛掷脑后了，刚开始的她看着小塞壬是充满着怒火，而现在看着小塞壬，如同看着爱人一般，那庞大的肉棒让她也往高潮的边缘上推去，感受着那龟头不断地撞击在自己的子宫口上，什么背叛指挥官的已经不重要了，而且这不也是指挥官想要的实验吗。
　　“射吧～射在北卡姐姐里面～这都是指挥官答应的呢～就请全部射进来吧～”
　　北卡一边说着，那眼神也变得更加的迷离，高潮的快感就在边缘了，而身下的小塞壬紧紧抓住着北卡的黑丝大腿，也开始主动地冲刺起来，那庞大的肉棒撞击在北卡的子宫口上越来越快，北卡的淫叫声充满着整个房间，两个人的结合处不断地飞溅着浓稠的白浆，溅了华盛顿一脸。
　　“北卡姐姐！！！我要射了！！！！！！！”
　　“射吧！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　一时间北卡的高潮嚎叫声让圣路易斯都感到刺耳，北卡坐在小塞壬的身上不断地抽搐着，此时的小塞壬也在喘息着，感受着自己的龟头紧紧顶在北卡的子宫口里射出着精液，那浓稠的精种全部都在往北卡的子宫深处播撒着，北卡紧紧抱着小塞壬，她还在沉浸于那高潮的快感之中，两个人就这样纠缠了许久。
　　一旁的指挥官已经对着那玻璃射了出来，看着北卡的黑丝肥臀逐渐翘起，小塞壬那在北卡小穴里发泄完的肉棒抽了出来，北卡那久久不能闭合的小穴，一下子喷涌出着小塞壬刚刚射出来的精液，整个人侧躺在沙发上微微抽搐着。
　　但是小塞壬的肉棒却还是坚硬的勃起着，现在这根肉棒正好打在华盛顿的脸上，龟头流出来的残精滴落在华盛顿的脸上，腥臭的味道再次刺激着华盛顿体内的毒素，她对着那肉棒喘息着，喉咙不断地鼓动吞咽着口水，下体传来了一阵饥渴的骚痒感。
　　“现在到你了哦！华盛顿～想要吗？不想的话～那就轮到我了！”
　　圣路易斯当着华盛顿的面正要坐在小塞壬肉棒上的时候，华盛顿却突然间推开了圣路易斯，她拉开着皮裤间的拉链，小塞壬和圣路易斯就这样看着那拉开的拉链间，一滴滴淫液从里面滴落出来，华盛顿的脸逐渐变得潮红，看着那眼前的大肉棒，华盛顿用手轻轻扶持着，那满是残精的龟头蹭进了拉链里面，顶在了华盛顿那湿润的阴唇上面。
　　“华盛顿姐姐…”
　　“不要以为是我想的…这是为了指挥官…”
　　华盛顿还在为自己找着安慰的借口，感受着那龟头蹭在自己的阴蒂上面，下面变得越来越痒，华盛顿扶着小塞壬身后的沙发，随着一咬牙，华盛顿马上感受到了姐姐刚才的感受，那粗壮的肉棒暴力地扩张着自己的小穴，一路顶到了自己的子宫口上。
　　“好痛！！！！为什么这么大啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　华盛顿喘着粗气，感受着小穴里的肉棒，这个小鬼的肉棒实在是太恐怖了，整个小穴间全是这肉棒的形状，华盛顿扶着那沙发，感受着这肉棒的形状。
　　但是此时的小塞壬微微一笑，他的手逐渐从华盛顿的腋下绕去，突然间紧紧抓住了华盛顿的肩膀，开始狠狠地主动操了起来。
　　“不行！！！啊啊啊！！！！！”
　　“华盛顿姐姐！不要装了！明明你很舒服呢！为什么要装呢！看我怎么操死你！”
　　小塞壬埋在华盛顿的巨乳之中，开始咬扯着那从衣服里爆出来的巨乳，华盛顿一边嚎叫着，却也无法遮盖住这强大的快感，那全是残精的龟头不断地撞击在华盛顿的子宫口上，华盛顿一边扶着沙发，但是身体却越来越与小塞壬紧紧相贴着，感受着自己那对巨乳传来的撕咬痛感，却更加让自己的小穴缩紧着。
　　一旁的北卡，看着自己的妹妹还是放不开的样子，突然间北卡凑在了华盛顿的脸边，竟然和华盛顿舌吻了起来，华盛顿一边喘息着，一边感受着自己的舌头被姐姐吮吸着，她轻轻抚摸着华盛顿的脸蛋。
　　“不能这样哦！妹妹！这是为了指挥官！”
　　听着姐姐这样的话，华盛顿感受着北卡在将她的手从沙发上松开，逐渐地华盛顿直接搂住了小塞壬的脖子，她和姐姐刚刚一样，抱着眼前的小塞壬，在那庞大的肉棒上蹦跳着，不过这回可是小塞壬在努力的插着她。
　　强大的刺激感让华盛顿的脑子一片空白，一旁的北卡还在与她纠缠着舌头，她们相互换着唾液，而此时的圣路易斯已经悄悄离开了房间，转身走进了指挥官的房间里面。
　　看着指挥官撸动着那射了两次的肉棒，圣路易斯一下子就将指挥官推倒在了椅子上面，那银色高跟鞋一下子便踩在了指挥官那射了两次的肉棒上。
　　“指挥官！可真是厉害呢！看着自己的未婚妻穿着兔女郎服被操，竟然就射了两次呢！”
　　指挥官没有说话，只是痛苦地呻吟着，他那全是精液的龟头被圣路易斯无情地踩踏在鞋尖下，看着圣路易斯身后的华盛顿，她的脸在逐渐的潮红，那对丰满的巨乳上也已经出现了一排排的牙印。
　　“还在看吗？”
　　圣路易斯开始用着鞋跟踩着指挥官的龟头，这让指挥官忍不住地抱住了圣路易斯那丰满的大腿，然而却被圣路易斯直接推开了。
　　“华盛顿大概要被小塞壬的肉棒给内射了吧？指挥官？你是想要射在小塞壬前面还是后面呢？”
　　听着圣路易斯的话，指挥官想要忍受着，但是圣路易斯却还在猛然地用力，那龟头在圣路易斯的鞋跟下逐渐被踩到变形。
　　“要是指挥官在那个小家伙射了之后才射，我会让这一切都停止的呢，如果指挥官先射的话，那么就说明指挥官想继续下去怎样？不说话我就当做同意了哦！”
　　指挥官一直沉默着，看着对面的小塞壬在华盛顿的体内冲刺的越来越快，华盛顿的淫叫声已经从隔壁的房间里传了过来，听着华盛顿那满足的声音，指挥官越加感到羞耻，他又想试着比小塞壬晚射，然而圣路易斯看着指挥官那抓着扶椅忍耐的样子，十分的厌恶，那银色的高跟鞋突然间对着指挥官的肉棒大力的踢踹着。
　　“圣路易斯….”
　　“指挥官！你怎么可以这样呢！这可是我特意为指挥官准备的节目呢，怎么可以说不看就不看呢！快点射吧指挥官！别忍耐了！等等圣路易斯也想和他做爱呢，今天还是我的排卵日哦！”
　　圣路易斯一边说着那高跟鞋尖一次次用力踢在指挥官的肉棒上，那肉棒甩着残留的精液出来，全部甩在了圣路易斯的脚背上。
　　对面的小塞壬已经开始在华盛顿的体内进行着最后的冲刺，华盛顿的嚎叫声让指挥官也变得更加的敏感，他还想忍耐着，明明就要忍住了，然而眼前的圣路易斯突然间对着他那紧紧忍住的睾丸用力一脚，一瞬间，指挥官那肉棒甩射出着那稀少的精水，全部甩射在圣路易斯的高跟鞋上，他再一次的输了，而就在这个时候，对面的华盛顿爆发着诱人的高潮叫声，指挥官看着那边的华盛顿在小塞壬的身体上不断地抽搐着，而小塞壬也埋在华盛顿的巨乳中享受着射精的快感，这对姐妹全部都被小塞壬这样中出了。
　　看着华盛顿在北卡的扶持下从小塞壬的身上下去，华盛顿的皮裤里流出着浓稠的白色精液，她侧躺在沙发上，正好让指挥官看着那小塞壬的精液从皮裤里的小穴流出来，华盛顿还在喘息着，而这个时候，北卡岔开着大腿，躺在那沙发上，用手掰开着还在流出着刚刚中出后精液的小穴，露出着一股魅惑的表情。
　　“让华盛顿先休息下吧～现在又到我了吧！来吧！把北卡姐姐再操一次！！！好喜欢你的大鸡巴！！好大！！！！！！”
　　北卡的黑丝腿主动地搂住了小塞壬的腰部，指挥官就这样看着小塞壬的肉棒再次插进北卡的小穴里面，那刚刚射出精水的肉棒再次勃起了，而此时的圣路易斯却没有再踩着指挥官的肉棒，反而将自己那全是小塞壬精斑的内裤脱下来丢给了指挥官。
　　“竟然又勃起了呢！来这个就送给指挥官撸吧！好好看着这对姐妹怎么堕落的吧！等一等你也能看到我怎样被小塞壬给中出怀孕呢，可不要等等冲昏过去哦！”
　　圣路易斯丢下内裤后，便又回到了那房间里面，圣路易斯蹲在了小塞壬的身后，一边自慰着，一边舔着小塞壬的肛门，而此时的小塞壬扑在北卡的怀里奋力地输出着，那庞大的肉棒一次次地在北卡的小穴里进出，浓稠的精液泡沫在两个人的结合处越来越多，一边歇息好的华盛顿也不再像刚刚那样抵触，全身被精液控制住的她，也和圣路易斯跪在了一起，不过她是舔着姐姐和小塞壬的结合处，舔着这两个人结合处的精液泡沫。
　　指挥官拿着圣路易斯给他的内裤撸动着肉棒，看着北卡那潮红的脸蛋，她正在贪婪的和小塞壬舌吻着，一脸幸福的模样。
　　在三个人的同时伺候中，小塞壬的肉棒再一次的射进了北卡的小穴之中，此时的北卡已经都要被小塞壬操到阿黑颜过去了。
　　随着肉棒从北卡的小穴里抽出，刚刚一直舔着小塞壬肛门的圣路易斯，直接站趴在那玻璃墙上，圣路易斯撩开着那大腿间的银色布料，用手掰开着自己的小穴口，这是她和小塞壬的一个约定。
　　“来吧！我的小塞壬老公！现在到我了呢！华盛顿也要来嘛？要和我一起被小塞壬给干到死吗？？”
　　华盛顿看着自己姐姐那满是精液的小穴，她的下体又逐渐发痒了起来，看着一旁趴在玻璃上的圣路易斯，华盛顿也羞涩的走了过去，一边走着，那皮裤里还在流出着浓稠的精液，沿着她的黑丝往鞋子里流去。
　　华盛顿和圣路易斯一起高高翘着自己的肥臀，两个人半弯着趴在那玻璃前，华盛顿压根就不知道指挥官就在对面，而此时的指挥官隔着那薄薄的玻璃，看着华盛顿和圣路易斯那性感的身躯，他却无法摸到。
　　“来吧！小老公！看你想操谁先呢？我和华盛顿姐姐现在都是你的玩具了呢～”
　　而小塞壬却没有着急操圣路易斯，反而开始抚摸着华盛顿那也丰满的臀部，隔着皮质小短裤摸着，那肉棒再次地探进了华盛顿的皮裤里面，沾满北卡淫液和自己精液的肉棒磨蹭在华盛顿的阴唇上，那敏感的小穴马上开始收缩着，里面刚刚射出来大家精液在不断往外排泄着，重新湿润在了小塞壬的龟头上。
　　“华盛顿姐姐！准备好了吗？我要进来咯！”
　　“嗯……啊啊啊啊啊！！！！！又进来了！！！！！”
　　华盛顿趴在玻璃上突然间叫喊着，那庞大的肉棒再次插进了自己的小穴深处，不过这一回比之前的要舒服多了，毕竟现在她的小穴已经是小塞壬肉棒的形状了，小塞壬趴在华盛顿的臀部上，那下体的肉棒开始用力抽插在华盛顿的小穴里，而小塞壬的另外一只手则插进了一旁圣路易斯的小穴深处，两个舰娘趴在玻璃上晃动着身体，她们的下体都在滴落着淫液的汁液。
　　指挥官看着眼前的华盛顿，是多么的接近，只是隔着一层玻璃就能亲到华盛顿的嘴唇了，然而他却做不到，他站在椅子上，将自己的肉棒贴在那玻璃上，那玻璃的对面就是华盛顿那潮红的脸蛋，他幻想着自己的肉棒在操着华盛顿的脸，但是却是一面冰冷的玻璃，但是已经这么接近了，他仿佛十分的满足着。
　　华盛顿扶着玻璃墙，不断地淫乱的叫着，那小穴带来的快感让她感到疯狂，小塞壬那庞大的龟头还在不断地撞在自己的子宫口上，华盛顿的脸上全是幸福的表情，肉棒的一次次用力顶撞，再加上小塞壬还在用力抓捏着自己的巨乳，强烈的快感让华盛顿的小穴再次缩紧着，那敏感的身体又要高潮了。
　　“华盛顿姐姐！！！你的小穴又变紧了呢！！！这样我又要射了！！！”
　　“射吧！！！！！！射给姐姐吧！！！！！好舒服…又要高潮了！！！！啊啊啊！！！！！！”
　　华盛顿的双腿已经开始微微打颤，小塞壬现在如同打桩机一般，在拼命地冲刺着，一旁的圣路易斯听着华盛顿的淫乱叫声，那是十分的嫉妒，而玻璃后的指挥官也在拼命地蹭着那玻璃墙，看着华盛顿要高潮的样子，看着华盛顿要在自己面前被中出打颤的样子，指挥官的肉棒在玻璃上流下着一堆淫秽的液体。
　　“华盛顿….华盛顿….”
　　“华盛顿姐姐！！！我要射了！！射了啊啊啊啊！！！！！”
　　“高潮了！！！！！全部射进来了！！！！！！！！呜呜啊啊啊！！！！”
　　看着华盛顿那身后的小塞壬一脸享受的模样，指挥官知道那个小鬼又在华盛顿的体内射精了，而此时的华盛顿用着最后的力气扶着那玻璃墙，大腿间还在不断地流出着液体，那是尿，华盛顿竟然就这样被操尿了，随着小塞壬的肉棒从华盛顿的体内抽了出来，没了支撑的华盛顿一下子摔倒在了地上，她倒在地上不断地抽搐着，还伴随着诱人的喘息声，而此时的指挥官已经在那玻璃上射了出来。
　　再看着另外一边的圣路易斯，圣路易斯早已经准备好了，她继续用力地掰开着她那被小塞壬弄到湿润的小穴，小塞壬那还沾满残精的肉棒，一下子就碰在了圣路易斯的阴唇上面，圣路易斯扶着那玻璃故意对着玻璃的后的指挥官喘息着。
　　“指挥官…看见了吗…小塞壬要把全是精液的肉棒，插进圣路易斯排卵的小穴里了呢！！！！”
　　随着小塞壬用力一顶，圣路易斯马上趴在那玻璃上淫乱的叫着，全是精液的龟头一下子顶在了圣路易斯的子宫口上，圣路易斯扶着玻璃还特意摆出着一脸的妩媚样。
　　指挥官的肉棒也没有软下，那肉棒现在又蹭在了圣路易斯的玻璃前，隔着玻璃贴在圣路易斯的脸上，圣路易斯那性感的肉体随着小塞壬暴力的抽插开始摇晃着，那对丰满的巨乳更是摇晃的厉害，但是不一会儿就被小塞壬抓在手里，如同给奶牛挤奶一般，狠狠地挤捏着圣路易斯的巨乳。
　　“指挥官！他的鸡巴好舒服！龟头一直在撞着我的子宫呢！圣路易斯要给他怀上孩子呢！圣路易斯今天可是排卵日哦！”
　　指挥官听着，却没有丝毫的愤怒，看着眼前的一切，指挥官的肉棒在玻璃上磨蹭的越来越快，圣路易斯那潮红的脸蛋，被小塞壬玩弄着的躯体，都在深深的刺激着指挥官，那庞大的肉棒不断地撞击在圣路易斯的子宫深处，强烈的快感逐渐让圣路易斯那高贵的脸显得十分淫贱。
　　“圣路易斯姐姐～是我的鸡巴舒服呢～还是指挥官的呢？”
　　“当然是你的！指挥官的鸡巴现在就是早泄废物呢！！！！！”
　　“那你是要怀上我的孩子呢，还是指挥官的呢？”
　　“当然是你的！指挥官的早泄鸡巴已经没有资格碰我了呢，圣路易斯姐姐现在就是你的妻子，只为你怀孕呢！想射的话就全部射进来吧！”
　　这一句句背德的话都在刺激着指挥官，但却让指挥官更加的兴奋，那明明射了这么多次的肉棒又在流出着前列腺液，明明已经射到发痛了，但是指挥官就是忍不住地看着，看着自己的圣路易斯被小塞壬这样干烂着。
　　小塞壬紧紧趴在圣路易斯的肥臀上，那庞大的肉棒甚至可以从圣路易斯的小腹上看见抽插的痕迹，那大腿的内侧全是圣路易斯流下的淫液。
　　圣路易斯的淫叫声越来越大，她知道指挥官正看着自己，那种强烈的背德快感让圣路易斯更加的敏感，那高潮的快感又在边缘了。
　　“圣路易斯姐姐！我要射了哦！这一回可是会让你怀孕的呢！想清楚了吗？圣路易斯姐姐！”
　　“当然想清楚了！射吧！就在圣路易斯姐姐的里面射出来！圣路易斯姐姐早就想怀上你的孩子了，在我的指挥官面前射出来吧！！！！！让姐姐怀上你的孩子！！！要高潮了啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　“圣路易斯姐姐！！！！！！！我射了！！！！！！！”
　　随着圣路易斯高潮的叫声响起，指挥官的肉棒已经贴在玻璃上再次射了出来，隔着玻璃贴在圣路易斯的脸上射了出来，眼前的圣路易斯和刚刚的华盛顿一样颤抖着双腿，那脸全是高潮的模样，她真的是爽到了，是一种真正无法遮掩的高潮感。
　　小塞壬还在紧紧抓着圣路易斯的头发，他的肉棒顶在圣路易斯的子宫口上，往她的深处播撒着精种，指挥官的肉棒已经射不出什么精液了，反而射出来的全是水，看着圣路易斯高潮的模样，指挥官是如此的心疼，但是又如此的兴奋，圣路易斯一定会怀上小塞壬的孩子吧，当着他的面被中出受孕。
　　看着小塞壬的肉棒从圣路易斯的小穴里抽了出来，圣路易斯却马上紧紧夹着大腿，然后故意蹲在那地上，她对着玻璃后的指挥官张开着M字腿，那小穴马上流出着浓稠的精液，仿佛是圣路易斯故意拉出来的样子，那小穴还张开着大大的口子，毕竟已经是小塞壬的形状了。
　　圣路易斯对着玻璃后的指挥官微微地笑着，然后继续当着指挥官的面吮吸着小塞壬的肉棒，再看着那边稍微恢复过来的北卡罗来纳，她竟然也走到了这玻璃前，大概她已经猜测到了什么东西了，北卡她学着刚刚圣路易斯趴在玻璃前的模样，也高高翘着自己的肥臀，看着小塞壬那还没软下的肉棒，北卡也用手掰开着自己的小穴，她的小穴也还在流出着浓稠的精液，一滴滴滴落在躺在地上的华盛顿身上。
　　“来吧！小家伙！继续上北卡姐姐吧！让这玻璃后的家伙，好好看着你的肉棒怎么把北卡姐姐也操怀孕吧！！！！”
　　圣路易斯松开了小塞壬的肉棒，小塞壬微微地笑着，甚至还故意给指挥官做了一个挑衅的表情，那庞大的肉棒来到了北卡的身后，随着北卡的一阵呻吟声，那庞大的肉棒再次插进了北卡的体内，而圣路易斯则爬到了北卡的身下，坐在华盛顿的脸上舔着北卡与小塞壬的结合处。
　　而那玻璃后的指挥官已经完全射不出什么东西了，他坚挺着自己那被绿奴化后的肉棒，继续贴在那玻璃上蠕动着，只能感受着前列腺高潮的感觉，那肉棒已经射不出精液了，然而看着眼前的三个舰娘，曾属于他的舰娘，还有那久久没有发泄结束的小塞壬，指挥官一边喘息着，一边上瘾着，一不小心整个人便瘫坐在那椅子上昏了过去，那已经发情到不能在发情的绿奴肉棒，终究让他冲昏了过去，而在他昏迷的对面，华盛顿和北卡已经逐渐沦陷在了小塞壬的肉棒之下，精液的毒素一次次刺激着她们的快感，她们已经甚至忘记了圣路易斯刚开始说的实验，更加忘记了指挥官这个人，脑子里现在只能想着小塞壬那庞大的肉棒。
　　她们一个个轮流的被小塞壬的肉棒中出着，一直到了深夜，小塞壬那肉棒才终于发泄完毕，北卡和华盛顿已经满身精液，那小穴早已经被小塞壬操的红肿，甚至不能闭合起来，里面全是他射出来的精液。
　　而早已经沦为小塞壬母狗的圣路易斯倒是忍住了下来，她还故意用瓶塞塞住了自己的小穴，将那精液全部堵在自己的小穴里面，看着那发泄完的小塞壬，圣路易斯微微地笑着，她轻轻牵着小塞壬的手，离开了这全是腥臭味的房间，北卡和华盛顿还在地板上微微抽搐着，在昏死的睡梦里还在回味着高潮的快感。
　　圣路易斯和小塞壬推开了房间的门，看着冲昏过去的指挥官，小塞壬拿出了一个奇怪的药丸，圣路易斯知道那是什么，但是圣路易斯还是强硬的塞入了指挥官的嘴里，至于那是什么药丸有什么作用，这是他们两个人的秘密。
　　“好了！叫服务员送回去吧～看看那玻璃上的精液！真是羞耻呢～”
　　“是的呢！圣路易斯姐姐，不过这也是指挥官喜欢的吧？怎么？要不要回去继续操你这个贱母狗啊！”
　　圣路易斯的脸又微微地红润起来，她点了点脑袋，夹着一小穴的精液和小塞壬离开了这间酒吧，而指挥官还在那昏迷之中，被酒保们扛上了车子运回了家，一路上指挥官的脑子是逐渐的混乱，绿奴的心里越来越刺激着他，一个个舰娘穿着婚纱在自己的面前被小塞壬中出，被小塞壬玩弄，指挥官在睡梦中那肉棒又勃起了，而那粒被圣路易斯塞进嘴里的药也开始在他的体内吸收着，至于会变成什么样子，所有人也不敢保证。

第21章 小塞壬爆操单纯奶牛㭴野
　　“好无聊啊！”
　　随着指挥官再次的临时出差，小塞壬貌似对在指挥官面前操舰娘的其他玩法已经不太感兴趣了，虽然是这么说着，他的脚却踩在被自己操昏过去的圣路易斯胸上，一边踩踏着那柔软的巨乳，小塞壬一边穿上着衣服和裤子。
　　回忆着之前在指挥官面前操这些婊子舰娘的感觉，实在是太棒了，没想到指挥官竟然已经有着绿奴的表现了，但是对于小塞壬来说，到某一步还是有一段很长的距离呢，随着离开圣路易斯那腥臭的办公室，小塞壬一个人在港区里溜达着，看着那些还没攻略下来的舰娘们在港区里做着自己的事情，小塞壬对着接下来的目标又开始渴望起来。
　　从白鹰的地段一直走到重樱的地段，看着那些重樱的舰娘们，一个个都略带骚气，尤其是那发现他的爱宕，还故意在房间里张开着大腿，让他看着爱宕没穿内裤的模样。
　　小塞壬倒是没有理会，毕竟现在可是工作繁忙的时期，貌似指挥官出差后，总会有些上层的精英军官们下来对战舰进行评估，刚刚爱宕的办公室里就有着上层的军官在核查资料，要是被他们发现自己一个塞壬在港区里，大概征服这些舰娘的计划就要失败了吧。
　　小塞壬直接躲进了重樱的休息室里，但是小塞壬也没想到工作时间竟然还有人在休息室里摸鱼，看着那丰满的背影，眼前的这个舰娘穿着白色的海军紧身制服，紧紧包裹着大腿的半透明黑丝，不过那裙边却是紫色的，不得不说重樱的舰娘们都喜欢超短裙呢，只是看着眼前的舰娘微微弯腰，那诱人的白色内裤一下子展现了出来，不过这个舰娘竟然还有着一条长长的尾巴，看着她头上的小角，这应该是牛吧？
　　“咳咳…”
　　“诶！”
　　随着舰娘的一个转身，小塞壬和眼前的舰娘都被吓了一条，小塞壬是看着那紧致海军服里包裹着的巨乳，而这位舰娘却被小塞壬的突然出现吓了一跳，那手中的牛奶一下子没有拿好，甩出了一堆乳白色的液体恰好泼洒在小塞壬的裤子上。
　　“对不起！对不起！”
　　小塞壬还在看着那舰娘制服紧紧包裹的巨乳形状，这对巨乳都要比自己的脸大了，甚至比那骚货大帝妈妈的还要大，小塞壬的裤裆已经微微地鼓起，而且眼前的这个舰娘他也没有见到过。
　　“小家伙…没事吧…姐姐马上拿毛巾帮你擦擦！”
　　“那个…你是？”
　　眼前的舰娘稍微愣住了一下，貌似自己也从未见过这个小孩子，她稍微冷静了下来，然后拿出了自己的舰娘证件。
　　“我是㭴野！重樱的运输舰娘，没见过我也很正常…毕竟我是后勤部的…那么你是….？”
　　看着对自己毫无了解的㭴野，小塞壬突然间兴奋了一下，原来是一个单纯的大奶舰娘，小塞壬一下子坐在了休息室的沙发上，看着一旁不好意思看着他的㭴野。
　　“我是指挥官收留的小塞壬，我的塞壬阵营抛弃了我，所以我加入了指挥官的阵营，因为我有一些特殊的功能，所以指挥官将我留在港区了。”
　　听着小塞壬的话，㭴野多多少少舒了一口气，她还在担心着这个是上面派下来考核的军官们。
　　“原来是自己人噢～呼～那个还是让姐姐帮你擦一下吧…”
　　一边说着，㭴野竟然自己主动坐在了小塞壬的旁边，这让小塞壬十分的意外，这个家伙真的一点防备都没有的吗？
　　换作普通的舰娘都应该对自己有点防范吧，而眼前的㭴野拿着干燥的毛巾轻轻擦拭着小塞壬衣角上湿润的牛奶痕迹，那毛巾逐渐往小塞壬的裤裆擦去，换作是个正常的舰娘都会停下了，但是㭴野竟然拿着毛巾开始擦拭着小塞壬的裤裆。
　　“㭴野姐姐…这样不太好吧？”
　　“什么？这里不是湿了吗？还是擦干一点好…”
　　㭴野拿着毛巾继续轻轻擦拭着小塞壬的裤裆，而此时的小塞壬看着这单纯的㭴野露出了一点邪恶的笑容，突然间那湿润的裤裆一下子猛然撑起，直接吓住了眼前的㭴野，看着这撑起的裤裆，㭴野直接愣住了。
　　“㭴野姐姐…”
　　“嗯……”
　　㭴野脸红的看着这撑起的裤裆，这也太大了，虽然以前也看过指挥官的，但是怎么来说，这个比指挥官的大太多了。
　　“㭴野姐姐，我感觉我的里面也湿了呢…”
　　㭴野看着旁边脸红的小塞壬，她自己也感到一阵的羞涩，但是她竟然还将手放在了小塞壬的裤裆拉链上，单纯的她并不知道接下来做的事情是意味着什么。
　　随着裤裆的拉链缓缓地拉开，小塞壬那在裤裆里膨胀的肉棒正蠢蠢欲动着，随着拉链彻底地拉开，一根庞然大物直接展现在了㭴野的眼前，看着这庞大的阳具，㭴野变得更加的羞涩，但是那手还是忍不住地握在了小塞壬的肉棒上，手上马上传来了那肉棒粗壮结实的感觉。
　　㭴野拿着毛巾轻轻擦拭着小塞壬的龟头，但是毛巾却更加刺激着小塞壬的龟头，一股淡淡腥臭味的前列腺液在㭴野的眼下流了出来，这让㭴野更加的慌乱。
　　“㭴野姐姐…要不你帮我舔干净吧…那样子说不定会更好…”
　　听着小塞壬的话，㭴野吞咽了下口水，单纯的她压根分不清这应该能不能做，被小塞壬的要求下，㭴野没有任何的犹豫，她轻轻底下脑袋，那股腥臭的味道马上刺激着㭴野，随着柔软的嘴唇碰在龟头上面，㭴野的嘴唇开始微微地张开，龟头磨蹭着她的嘴唇往口里深入进去，一阵温暖的感觉顿时让小塞壬感到舒适起来。
　　㭴野含着嘴里的龟头，柔软的舌头真的按照小塞壬的要求舔动起来，柔软的舌尖沿着马眼轻轻旋绕，然后从马眼之中一舔而过，那流出的前列腺液一下子沾满了㭴野的舌苔。
　　小塞壬轻轻抚摸着㭴野的脑袋，看上去㭴野完全就是个胸大无脑的女孩，这反而更加刺激着小塞壬想要强奸的欲望，他逐渐把㭴野的脑袋用力按压下去，那庞大的肉棒在㭴野的嘴里越插越深，逐渐顶在了㭴野的口腔深处，顶在她的食道口上。
　　“呜呜呜！！！”
　　㭴野发出着微微抵抗的声音，但是小塞壬却不以为然，抓着㭴野那短小的牛角，开始用力抽插起来，在㭴野嘴里庞大的肉棒无情地抽插在她的食道里，柔软的舌苔紧紧与小塞壬的根部相贴着，分泌出来的唾液都变成了小塞壬肉棒的润滑剂，这让小塞壬的肉棒在㭴野的嘴里抽插的越来越厉害。
　　小塞壬肉棒的根部紧紧贴在㭴野的嘴唇上抽插着，㭴野嘴里的唾液沿着小塞壬的根部不断地流出着，开始湿润着小塞壬的阴毛，而小塞壬故意继续用力将㭴野的脑袋往下按去，看着㭴野的脸蛋与自己湿润的阴毛刮蹭着，不少被唾液湿润的阴毛还死死地粘在了㭴野的脸上，这让小塞壬十分的欣赏着，看着如此单纯的㭴野被自己沾污，这种征服感倒是别有一番滋味。
　　一直含着肉棒的㭴野感受着食道带来的强烈刺激感，抓着自己脑袋的小塞壬还在不断地用力着，腥臭的味道充斥着㭴野的口腔，闻着小塞壬那阴毛传来的腥臭味，也让㭴野变得有些迷糊起来，但是也更加让小塞壬变得暴力。
　　“㭴野姐姐…我快要射出来了呢…”
　　而已经微微迷糊的㭴野没有听到小塞壬的话，腥臭的味道越加的浓郁，就在㭴野还在迷迷糊糊的时候，一股强烈的射精感觉，让㭴野的整个身体都颤抖了一下，小塞壬那庞大的肉棒在㭴野的食道里喷射出浓稠的精液，这让㭴野被迫地将小塞壬的精液吞咽着，那股浓厚的腥臭味深深地刺激着㭴野的大脑，强烈的精液毒素瞬间在㭴野的胃里开始被吸收着，而此时的小塞壬还紧紧压着㭴野的脑袋，感受着射精的快感。
　　随着小塞壬抓着㭴野的脑袋起来，那被㭴野唾液包裹的肉棒显现的晶莹剔透，龟头还在流出着残留的精液，再转眼看着㭴野的样子，那嘴唇边上全是唾液，几根阴毛粘在㭴野的脸上，那眼神微微迷离着，头发也被小塞壬抓的微微杂乱。
　　“㭴野姐姐…被你舔过后…为什么变得更加脏了呢？全是㭴野姐姐的唾液！我要㭴野姐姐用你的大奶子来帮我清理！”
　　此时的㭴野，看着眼前那还勃起的肉棒，再看着那嬉皮笑脸的小塞壬，㭴野却没有任何的抵抗，那体内的精液毒素不断地刺激着㭴野，㭴野从沙发上逐渐滑落下来，一屁股坐在了那地板上，而此时的小塞壬岔开着自己的大腿，等待着㭴野自己爬到大腿间。
　　“㭴野姐姐…爬过来吧，继续来清理我的肉棒吧！”
　　㭴野微微迟钝了一下，她已经有点不知道自己在干嘛了，在精液毒素的刺激下，㭴野开始在地板上爬动了起来，腥臭的肉棒一直吸引着她的身体，那丰满的身体逐渐爬到了小塞壬的大腿中间，在灯光的照耀下，肉棒那庞大的黑影直接倒影在了㭴野的脸上，腥臭的肉棒滴落着残精，正好滴在㭴野的嘴唇上。
　　“㭴野姐姐，脱下你的衣服让我看看吧！”
　　㭴野微微低头看着自己那制服下的巨乳，她一边吞咽着口水，一边用手轻轻解开着制服前的纽扣，只是轻轻解开一粒，其余的两颗纽扣也马上崩开，那深深的乳沟一下子展现在了小塞壬的眼前。
　　看着㭴野那被黑色蕾丝边胸罩紧紧勒住的巨乳，小塞壬那庞大的肉棒开始微微地颤抖着，而此时的㭴野羞涩的用手拉开着自己的胸罩，粉嫩的乳头上竟然还在流出着乳汁，本身就敏感的㭴野，在精液毒素的刺激下，那对巨乳一下子被开发了，乳汁不断滴落着，这让小塞壬忍不住轻轻用手一挤，伴随着㭴野微微地娇喘声，乳汁开始飞溅出来。
　　“㭴野姐姐竟然这么多乳汁呢，那快点帮我清理肉棒吧！”
　　㭴野用手护着自己的乳头，但是那乳汁还是一直往外流着，看着那全是黏液包裹的肉棒，㭴野的大脑不断地给她传来着一个信息，就是好好服侍它，这让㭴野轻轻往那肉棒上靠去，被自己唾液和精液包裹的肉棒缓缓贴在㭴野的乳肉上，分泌出来的乳汁也开始湿润着这根庞大的阳具，看着㭴野害羞的样子，小塞壬直接狠狠揪住着㭴野的乳头，一瞬间那乳汁不断地喷淋在自己的肉棒上。
　　“㭴野姐姐快看呢！你的乳汁正在淋在我的肉棒上呢！”
　　㭴野羞涩的看着，那庞大的肉棒一下子就淋满了白色的汁液，沿着龟头不断往下流去，此时的㭴野脸变得越来越红，看着如此被动的㭴野，小塞壬的肉棒逐渐往㭴野的乳沟深处探去，淋满乳汁的肉棒沿着侧乳往乳沟深处滑去，㭴野那柔软的乳肉开始紧紧将小塞壬的肉棒包裹起来，对比之前大帝妈妈的巨乳，㭴野的乳沟直接将自己的肉棒消失在了其中，感受着㭴野肌肤的温暖感，还有㭴野那对巨乳紧紧相夹的感觉，肉棒貌似要融化在㭴野的乳沟里了。
　　“㭴野姐姐！要自己主动哦！是你把我的肉棒搞脏了呢！”
　　此时的㭴野感受着自己乳沟里夹住的肉棒，轻轻掰开着自己的乳沟，看着那粉嫩的龟头还在自己的乳沟里流出着前列腺液，㭴野的眼神变得微微痴迷，她的双臂开始紧紧夹着自己的巨乳，在乳沟中的肉棒开始被㭴野丰满的乳肉开始紧紧夹住，随着㭴野的巨乳开始缓慢地晃动起来，夹着乳沟里的肉棒也开始逐渐磨蹭着㭴野的肌肤，龟头流出的前列腺液逐渐蹭满着㭴野的乳沟。
　　“好舒服啊！㭴野姐姐！你的大奶奶好舒服呢～还在流着乳汁呢！”
　　㭴野的脸微微潮红着，她还时不时地看着自己乳沟里的龟头，看着那龟头一直流着淫秽的前列腺液，显得又如此的诱人，㭴野的脑袋微微低垂，身体里的精液毒素继续刺激着她，她微微伸出着自己的舌头，那舌尖上滴落着一缕唾液，一下子滴落在了小塞壬那被乳沟紧紧夹住的龟头上面，瞬间那乳沟里变得更加的湿滑，让小塞壬坐在那沙发上发出着舒服的呻吟声。
　　再看着㭴野那滴落着乳汁的乳头，小塞壬的手还是忍不住地玩弄着，轻轻抓捏着㭴野的巨乳，那乳汁便从㭴野粉嫩的乳头四处飞溅，听着㭴野那微微地哼叫声，这反而更让小塞壬抓捏着㭴野的巨乳更狠了。
　　乳白的汁液飞溅在小塞壬的大腿上，一滴滴的乳汁不断滴落在小塞壬的脚边，看着㭴野那被迫榨乳的难受表情，小塞壬开始抓着㭴野的肩膀，开始缓缓加速在㭴野的乳沟里抽插着，那对巨乳还在不断摇晃着，乳汁继续乱甩，㭴野的脑袋还是微微低垂着，看着那龟头终于轻轻插出了乳沟，在乳沟里若隐若现，每一次的出现，㭴野的舌尖都忍不住地舔在那龟头上，精液毒素越来越让她敏感，自己的下体都已经开始微微湿润了起来。
　　而此时的小塞壬还沉浸于㭴野的乳沟之中，看着自己那从㭴野乳沟里插出来的龟头，小塞壬总感觉还差点什么，他微微将㭴野的巨乳往上推着，那柔软的巨乳开始往上走去，粉嫩的乳头甚至可以碰在㭴野的脸庞。
　　“㭴野姐姐！吸一口自己的乳汁吧！”
　　㭴野微微抬头看着小塞壬，再看着自己那还在不断分泌乳汁的乳头，㭴野的嘴唇轻轻咬了上去，只是微微用力吮吸一下，那乳汁一下子就冲进了自己的嘴里，一股甜腥的味道一下子充满了㭴野的口腔，不知道为什么那乳汁里也有着一股让人迷惑的感觉，㭴野看着那乳沟里探出来的龟头，㭴野微微张开着嘴巴，那乳白的乳汁从嘴里微微滴落出来，全部滴落在了小塞壬的龟头上，看着那全是被自己乳汁包裹的龟头，㭴野再次吮吸着自己乳头，继续往自己的乳沟里吐着乳汁。
　　不一会儿，那乳沟里形成了一个乳白色的小潭，小塞壬那粉嫩的龟头从那乳汁形成的水坑里不断地探出，再消失在那乳汁形成的小水坑里，湿润的肉棒在㭴野的巨乳中抽插的越来越快，伴随着㭴野那温暖的乳汁，小塞壬那发情的肉棒逐渐在㭴野的乳沟中冲刺起来。
　　紧致的巨乳继续紧紧夹着小塞壬的肉棒，龟头在㭴野湿润的乳沟里继续磨蹭着，小塞壬已经松开了㭴野的肩膀，眼前这个产着乳汁的单纯㭴野，已经开始自己主动夹着巨乳乳交着这被自己乳汁湿润的肉棒，那肉棒在自己的主动下摩擦的越来越快，此时的小塞壬一脸满足的看着这样的㭴野，怕是指挥官都没有享受过一边流着乳汁，一边帮自己乳交的㭴野吧。
　　㭴野手轻轻挤压着自己的巨乳，那乳肉越来越夹紧着那乳沟里的肉棒，同时那乳汁也在往四处喷射着，但是㭴野貌似对这个感觉已经逐渐适应了起来，感受着乳房的压榨感，㭴野也变得更加的主动，那乳沟里的肉棒被自己的巨乳磨蹭的越来越激烈，此时的小塞壬再次感受到了想要射精的快感，看着㭴野那诱人的乳沟，小塞壬早已经选好了自己要射的目标，他任由着㭴野这样继续用她的巨乳撸动着自己的肉棒。
　　“㭴野姐姐…我要射在你的大奶奶上了！㭴野姐姐！我要忍不住了呢！！！”
　　小塞壬坐在沙发上随着身体微微震动，那沾满㭴野乳汁的龟头一下子在㭴野的乳沟里喷射出来，腥臭的精液从乳沟中喷射而出，射在了㭴野那白嫩的胸脯上，浓稠的精液更多地射在了㭴野的乳沟里面。
　　㭴野感受着乳沟里传来的温暖感觉，她轻轻地将小塞壬的龟头从乳沟里展现出来，那粉嫩的龟头还在射出着浓稠的白浊精液，正好与㭴野那全是乳汁浸湿的胸脯混在一起。
　　腥臭的味道继续勾引着㭴野，㭴野的脑袋继续微微低垂下去，闻着那龟头传来的腥臭味，㭴野伸出着自己的舌头，开始舔在了那小塞壬的龟头上面，那腥臭的精液味道再次充斥着㭴野的口腔。
　　而此时的小塞壬将自己的脚已经伸到了㭴野的裙子底下，那脚趾轻轻顶着㭴野的下体，脚趾已经感受到了㭴野那内裤湿润的感觉。
　　看着眼前还是显得有些懵懂的㭴野，小塞壬轻轻站起了身子，那腥臭的肉棒一下子从㭴野的乳沟里脱离而出，还有着一缕残精的龟头沿着㭴野的嘴唇一直磨蹭到㭴野的额头上，这样看着胯下的㭴野，那粗壮的肉棒正好跨过了㭴野的整张脸蛋，甚至还长了许多，肉棒下的㭴野显得她被征服了一般。
　　小塞壬的脚趾继续轻轻在㭴野的下体间磨蹭着，那灵活的脚趾顶在㭴野的内裤上轻轻地滑动，这让敏感的㭴野下意识的夹紧着大腿，她的脸潮红的看着小塞壬，而小塞壬微微一笑，直接让㭴野趴在那沙发上，让她的肥臀对着自己翘起来。
　　原本还担心㭴野会反抗，然而这懵懂的㭴野竟然还真的听从着小塞壬的指示，不知道是不是这回的精液毒素变重的缘故，㭴野趴在那沙发上，双腿跪在满是乳汁的地板上，那丰满的臀部对着小塞壬高高翘起。
　　小塞壬缓缓揭开了㭴野的裙边，那肥臀之间的白色内裤早已经湿润不堪，甚至已经可以透视见㭴野那肥美的小穴，不过㭴野的尾骨还有着一条长长的尾巴，小塞壬只是轻轻抚摸着㭴野的尾巴，趴在沙发上的㭴野便开始微微喘息着。
　　“㭴野姐姐的小穴已经湿了呢！我来帮㭴野姐姐也清理下吧！”
　　一边说着，小塞壬的手轻轻扒开了㭴野的白色内裤，淫乱的小穴一下子展现在了小塞壬的眼前，散发着一股淡淡的腥味，但是却又不让人讨厌。
　　小塞壬的脸微微靠前，随着伸出舌头轻轻舔了一下㭴野的小穴口，顿时㭴野整个人都趴在沙发上颤抖着，那哼叫声也变得更加敏感，这反而更加刺激着小塞壬，他的舌头逐渐往㭴野的小穴深处伸去，让他没有想到的是，㭴野的小穴竟然如此的紧致，只是轻轻地吮吸，㭴野那敏感的小穴马上分泌着大量的淫液，跟她的乳房一样。
　　小塞壬贪婪地吮吸着㭴野的小穴，小穴传来的快感让㭴野紧紧抓着沙发上的枕头，那对巨乳贴在沙发上被压着挤压着乳汁，逐渐将沙发的坐垫湿润着。
　　小塞壬从㭴野的丰满臀部之间抬起头来，他的嘴边都还是㭴野的淫液，不过此时他那饥渴难耐的肉棒已经想要插进㭴野这湿润的小穴了，看着㭴野微微放松的模样，小塞壬轻轻用手缠绕着㭴野的尾巴，那庞大的肉棒在㭴野的臀肉上慢慢磨蹭着，逐渐往㭴野的私处前进。
　　“㭴野姐姐，指挥官有将肉棒插进你这里面吗？”
　　“嗯…”
　　“几次呢？”
　　“一次…”
　　听着㭴野的话，小塞壬逐渐兴奋着，看来指挥官就是个笨蛋呢，这么水嫩的小穴才使用了一次，要是换成是他，非要把㭴野的小穴操烂不可。
　　小塞壬那已经饥渴难耐的龟头，轻轻顶在了㭴野那湿润的阴唇上，龟头轻轻摩擦着㭴野的阴唇，便已经让㭴野那敏感的小穴口开始收缩起来，然而小塞壬却没有着急插入进去，那龟头沿着㭴野的阴唇蹭了一圈又一圈，直到㭴野的淫液全部覆盖在了自己的龟头上面，那肉棒才开始缓缓对准着㭴野的小穴口，手中缠绕着的尾巴也已经紧紧地抓住，看着趴在沙发上微微娇喘的㭴野，小塞壬微微一笑。
　　“㭴野姐姐！准备好了吗？竟然指挥官只插了一次，那么以后这个小穴就是我的啦！㭴野姐姐！我插进来了！！！”
　　随着小塞壬突然间紧紧拉住着㭴野的尾巴，㭴野的身体往后一退，小塞壬那庞大的肉棒一下子插进了㭴野那一直在收缩的小穴口里，顿时间㭴野也发出着惨烈的叫声，紧致的阴道突然间被小塞壬那庞大的阳具开拓着，这种强烈的刺激感，让㭴野用牙齿咬着沙发上的枕头，手上也抓着沙发布满了青筋。
　　而此时的小塞壬还在往深处捅入着，硕大的龟头一直顶到了㭴野的子宫口上才停了下来，而此时的㭴野还在紧紧咬着枕头，自己那紧致的小穴紧紧将小塞壬的肉棒包裹着，那小穴一下子变成了小塞壬的形状。
　　小塞壬抓着㭴野的尾巴，也不断适应着这紧致的小穴，不愧是只用过一次的小穴，完全吸附着自己的肉棒，看着㭴野也逐渐地适应过来，小塞壬一巴掌扇在了㭴野那白嫩的臀肉上，紧紧抓着㭴野的尾巴开始用力抽插着。
　　被㭴野小穴紧紧吸附的肉棒，开始用力顶撞在㭴野的子宫口上，明明刚刚还感到疼痛，现在传来的全是快感，㭴野的身体开始随着小塞壬的抽插，趴在那沙发上一前一后的晃动着，那对诱人的巨乳也从沙发上滑落下来，在半空中跟随着晃荡，每一次的晃动都有着浓郁的乳汁滴落着。
　　而小塞壬也逐渐开始往㭴野的后背趴去，他现在的姿态仿佛骑在了㭴野的肥臀上，但是那庞大的肉棒却还在㭴野的小穴里抽插着，那敏感的小穴还在滴落着淫乱的汁液，顿时房间里传来着㭴野越来越淫乱的叫声。
　　小塞壬的肉棒还在用力顶撞着㭴野的子宫口，他趴在㭴野的背上，逐渐松开了一直拽在手里的尾巴，开始去抓揉着㭴野那对淫乱的巨乳，小塞壬的手往㭴野乳头处的乳肉抓揉过去，顿时㭴野的那对巨乳，马上开始被挤射着乳汁，强烈的榨乳感也再次刺激着㭴野的身体，她将自己的脸埋在枕头之中，害怕自己的淫叫声，吸引到那些在外面审核军官的注意。
　　而小塞壬可完全不在意，他的小腹一次次撞击在㭴野的肥臀上，像小猴子一样紧紧抱住着㭴野的后背操着㭴野，那庞大的肉棒的每一次抽插，都将㭴野那腥臭的淫液给抽插出来，两个人的结合处已经满是白浆。
　　小塞壬一边挤射着㭴野的乳汁，一边感受着㭴野那一直收缩的小穴，他那饥渴的肉棒也逐渐有着强大的快感。
　　“㭴野姐姐！明明这么单纯的姐姐，竟然是一个欲求不满的骚货呢，㭴野姐姐的小穴可是把我的肉棒吸的紧紧的呢！是不是很想要我的精液啊？㭴野姐姐！”
　　而此时的㭴野已经被干的混乱起来，强烈的快感让㭴野的脑袋一片空白，甚至都已经忘记了自己舰娘的身份，如同一头发情的奶牛被小塞壬疯狂输出着。
　　小塞壬突然间抓住了㭴野的牛角，㭴野的脸才终于从枕头里露了出来，她的脸一片潮红，顿时房间里的淫叫声再次变大。
　　“㭴野姐姐！快回答我呢！”
　　“是！！是！！！啊啊啊啊！！！！有什么要来了！！！！！！！！”
　　果然是个单纯的女孩子呢，身体竟然如此的敏感，小塞壬的确已经感受到了㭴野那小穴间不断缩紧的感觉，那小穴间的吸力感又变大了，紧紧吸附着小塞壬的龟头，而此时的小塞壬一边抓着㭴野的牛角，一边在㭴野的小穴里开始冲刺着，㭴野的小穴实在是个名器，两个人都在高潮的边缘中徘徊。
　　“㭴野姐姐！要忍不住了吧？那就好好接受我的精液吧！我也忍不住了呢！！要射啦！！！！”
　　随着小塞壬趴在㭴野的背上一声吼叫，顿时趴在沙发上的㭴野也开始大叫着，浓稠的精液直接往她的子宫口深处射去，小塞壬那充满毒素的精种开始播撒在㭴野的体内，高潮的快感让㭴野的身体不断地颤抖着，与此同时小塞壬也紧紧趴在㭴野的背上微微抽搐着，㭴野那紧致的小穴缩紧的实在是太厉害了，让小塞壬无法拔出自己的肉棒。
　　那龟头一直被㭴野的小穴紧紧吸附在子宫口上，仿佛要将小塞壬的所有精液都要吸出来，随着㭴野无力地重新趴在了沙发上，小塞壬才感受到了㭴野的小穴微微松开，但是那刚刚射完精液的肉棒却没有从㭴野的小穴里退出来，也许是刚刚㭴野那小穴紧致的吸附感，反而让小塞壬的肉棒继续保持着兴奋。
　　“㭴野姐姐…好舒服！！㭴野姐姐好舒服啊啊啊！！！”
　　“呼….啊…呼…”
　　㭴野半天没有反应，只能感受到她趴在沙发上的喘息声，她现在的脑袋一片空白，刚刚的高潮感让她忘记了一切，然而就在她还在喘息的时候，那小穴里的肉棒竟然再次开始抽插起来了，㭴野一脸潮红的往后望去，身后的小塞壬再次紧紧抓着她的尾巴开始发力着。
　　“㭴野姐姐！谁让你的小穴这么舒服！让我干松你的小穴吧！！”
　　一时间那庞大的肉棒再次撞击在㭴野的子宫口上，那精液才刚刚从㭴野的子宫里流出，再次又被顶回了回去，小穴里的精液与淫液相互混合，在那阴道里形成了新的润滑剂，那强烈的抽插，让㭴野的阴唇形成了一堆精液泡沫。
　　㭴野趴在沙发上再次淫乱的叫着，那汗水已经湿透了自己的制服，那对淫乱的奶子下面，全是自己分泌的乳汁，小塞壬趴在㭴野的背上继续用力的输出着，也许是因为小穴变得更加润滑的缘故，小塞壬这次比刚刚操的还要用力，强大的刺激感让㭴野一边淫乱的叫着，那眼角都有泪水流了出来。
　　紧致的小穴逐渐在小塞壬的肉棒下开始微微变松，开始彻底变成小塞壬的形状，而㭴野敏感的身体却还在让那小穴紧紧收缩着，小塞壬那发情的肉棒再次被㭴野的小穴刺激着，抓着她的尾巴，再一次地在㭴野的小穴里面冲刺起来。
　　“㭴野姐姐！！！！！！我要射了！！！！！㭴野姐姐！！！我又要射出来了！！！！！！！！”
　　“呜呜呜！！！！！！！！！又要那个了！！！！！！！！！！！！！！”
　　㭴野紧紧咬着枕头，随着小塞壬再一次的往㭴野的小穴里射精，㭴野也跟着小塞壬一起高潮了，对比刚刚的高潮快感，这次的还要猛烈，大概是自己的小穴已经熟悉了小塞壬肉棒的形状了吧，㭴野整个人在小塞壬的身体下抽搐着，高潮的快感让㭴野的脑袋再次一片空白，她的眼睛微微往上翻去，感受着温暖的精液不断涌入进自己的子宫深处，然而就在㭴野以为要完了的时候，随知道小塞壬再次用力一顶那子宫，一瞬间㭴野整个人紧绷着身体，又突然间的软了下去，整个人无力的趴在了沙发上。
　　小塞壬缓缓拔出了自己的肉棒，没了肉棒的支撑，㭴野的半个身子都瘫坐在地板上，那肥美的小穴开始流出着淫乱的白浊液体，全都是小塞壬的精液。
　　毕竟㭴野的确是一个单纯的舰娘呢，只是射了两次后，㭴野整个人都失去了力气，而小塞壬却移动着㭴野的身体，让㭴野靠在沙发边上，他那满是精液的肉棒开始蹭起了㭴野的乳头，那浓稠的精液将㭴野的乳头蹭的到处都是，而小塞壬微微一笑，突然间用力抓着㭴野的巨乳，㭴野无力地抽搐着，看着自己的乳汁淋撒在小塞壬的肉棒上。
　　“㭴野姐姐！还没清洗完呢！还有最后一步哦！”
　　小塞壬拼命抓挤着㭴野的巨乳，那乳汁逐渐淋满了整根肉棒，接着小塞壬一下子将那肉棒蹭到了㭴野的嘴唇边上，那淋着乳汁的肉棒上还有着一堆粘稠的精液，而㭴野还是微微张开了嘴巴，那沾满乳汁的肉棒塞进了自己的嘴里，开始用着自己的嘴巴来清理着。
　　小塞壬轻轻抚摸着㭴野的脑袋，那肉棒继续蹭着㭴野的舌苔，将肉棒上的所有污渍都蹭了干净，再拔出来，那肉棒已经被㭴野的舌苔清理的干干净净的了，甚至还带着一股淡淡的奶香味。
　　看着靠在沙发边上无力的㭴野，小塞壬还是忍不住地揉捏着㭴野的巨乳，这对巨乳实在是太舒服了，轻轻一捏那乳汁到处飞溅着，小塞壬都忍不住吮吸了一口，这股奶味实在是太美妙了，不过小塞壬也已经知道这乳汁里也有了自己的毒素。
　　听着门外的审查官们在逐间办公室的审查声音，小塞壬摸了摸㭴野那潮红的脸蛋，此时的㭴野看着眼前的小塞壬变得十分的温柔。
　　“㭴野姐姐！如果今晚忍不住的话，可以来我的房间找我哦，忘了告诉㭴野姐姐了！我很喜欢㭴野姐姐呢！尤其是㭴野姐姐的乳汁哦！”
　　小塞壬稍微整理下了自己，便离开了休息室，只剩下慢慢恢复意识的㭴野开始收拾着房间里淫乱的一切。
　　到了傍晚，㭴野在厕所里看着眼前的自己，自己的海军制服上已经有了湿润的痕迹，那胸罩被自己的乳汁全部给湿润了，以至于制服都能看见，而㭴野在厕所里，轻轻用手摸着自己的大腿内侧，骚痒的感觉再次冲上脑袋，㭴野的脑子里逐渐开始想起了小塞壬那庞大的阳具，她的眼神变得越加迷离，她已经有些忘记自己该效忠于谁了。
　　扣上自己胸前的纽扣，㭴野从那厕所里走了出来，身上带着一股淡淡奶香味的她，看着小塞壬给的地址，她毫无犹豫的走去，一直走到了小塞壬的房门前，那尾巴已经兴奋地甩动了起来，她轻轻抬起了自己的手，敲响了小塞壬房间的门，那内心变得越加躁动，随着大门一开，看着眼前赤裸的小塞壬，那庞大的肉棒毫无遮掩的露了出来。
　　“奶牛㭴野姐姐！来了啊！请进吧！”

第22章 小塞壬双飞爱宕高雄两姐妹
　　“啊啊啊！！！慢点！！！爱宕姐姐要被你操死了啊啊啊！！！！”
　　趁着指挥官不在的日子里，发情的爱宕在办公室老是故意引诱着小塞壬，自从前两天听见㭴野在办公室的浪叫声后，爱宕也早已饥渴难耐，今天终于又再次被小塞壬那庞大的肉棒给侵犯了。
　　“爱宕姐姐真的就是个婊子贱货呢！只要你的指挥官不在，就马上想偷情了呢！”
　　爱宕跪在地上继续被小塞壬后入着，她的那套海军制服已经被小塞壬弄得十分凌乱，丰满的巨乳暴露一半，随着小塞壬用力地抽插而不断摇晃着。
　　“才没有！爱宕姐姐可没有偷情哦，爱宕姐姐可是光明正大的出轨呢！嗯啊啊！！！都怪你的大鸡巴太舒服了啊啊啊！！！！”
　　一边说着，爱宕的浪叫声越来越大，小塞壬的肉棒疯狂顶撞在她的子宫口上，那子宫深处早已经怀上了小塞壬的种，强烈的快感让爱宕开始回忆起之前穿着婚纱被小塞壬爆操的模样，内心的背德感再次爆发起来。
　　“我的小老公！爱宕要高潮了呢！！！快点射给我吧！在我的小穴里继续中出吧！！！爱宕的小穴永远是你的！！！”
　　看着这痴女模样的爱宕，小塞壬用力扇打着爱宕白嫩的肥臀，上面已经全是通红的巴掌印，插在爱宕骚穴里的肉棒早已经全是白浆，爱宕那贪婪的小穴紧紧吸附着小塞壬的肉棒，随着对臀部扇打的刺激感，爱宕的小穴竟然还在用力缩紧着。
　　小塞壬也已经有了想要射精的快感，他缓缓用手抓住着爱宕的大腿，自己的肉棒逐渐在爱宕的小穴里冲刺的越来越快，他的大腿与爱宕的大腿相互碰撞着，那发情的睾丸也跟着摇晃一次次拍打在爱宕的阴户上。
　　“要去了！！！！要去了啊啊啊！！！”
　　“爱宕！你这个贱母狗！！！我要射了！！！”
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　随着爱宕趴在地上开始微微颤抖起来，小塞壬那庞大的阳具顶在她的子宫口上开始播撒着精种，强烈的高潮快感，让爱宕趴在地上痴笑着，那眼神微微翻白，整个人都处于高潮的快感之中。
　　随着小塞壬的肉棒缓缓退出爱宕那满是浓精的小穴，只是刚刚拔出，爱宕那淫乱的骚穴马上流出着浓稠的精液，整个人都顺势趴在了地上，下体的精液流出的越来越多，逐渐在地面上聚集起来。
　　爱宕趴在地上喘息了一小会，刚刚翻转身体，小塞壬便已经骑在了她的巨乳上，那流着残精的龟头直怼在她的脸上，而爱宕可没有任何的犹豫，一下子含住了小塞壬的龟头开始吮吸起来，腥臭的精液味道一下子充满了口腔，爱宕还在贪婪的吮吸着，这股浓稠的精液味道实在是太美味了，已经被小塞壬精液毒素控制的爱宕，完全的享受着这一切。
　　“好了！我的母狗爱宕！今天先到这里吧！都干了一下午了呢！”
　　小塞壬已经开始坐在沙发上穿着裤子，然而此时的爱宕却还故意钻到小塞壬的大腿中间，紧紧拉住着小塞壬的内裤，她那性感的嘴唇还在亲吻着小塞壬的龟头。
　　“怎么了？还想要吗？我可是有条件的哦！”
　　爱宕的脸潮红着，她点了点头，将小塞壬那庞大的肉棒紧紧贴在自己的脸上，那敏感的鼻子继续嗅着小塞壬肉棒上腥臭的味道。
　　“只要我的爱宕母狗帮我再找个舰娘的话，我就继续操你哦！”
　　听到了这里，爱宕却突然间露出了一丝笑意，只见得爱宕拿出了自己衣服口袋里的手机，在扒拉着什么，不到一会儿，爱宕直接将手机里的照片给小塞壬看着。
　　照片里的爱宕穿着性感的赛车女郎服，那皮质的黑色比基尼，还有诱人的黑丝袜，她趴在着一个让小塞壬极其熟悉的舰娘身上，舔着那个舰娘的腋下。
　　被爱宕压在身下的舰娘，穿着连体黑丝紧身服，但是也能看出是赛车女郎服的模样，那连体的黑丝包裹着这个舰娘丰满的大腿，紧致的紧身服如同兔女郎服一般，在那性感的巨乳那里，黑丝还半包裹着她那丰满的胸部，那两边的侧乳倒是没有被黑丝包裹，仿佛是为了给男人们舔她的腋下，她被爱宕舔着，脸上十分的羞涩，但是却又瞒不住内心的快感，这闷骚的舰娘不就是爱宕的姐姐高雄嘛？
　　“怎样？我的小老公大人？把爱宕的姐姐也给老公玩呢～忘记说了呢！高雄可也是指挥官的妻子哦～但是只要你喜欢，爱宕也可以让高雄变成你的东西呢！”
　　小塞壬看着这样出卖姐妹的爱宕，忍不住笑了笑，抓着那腥臭的肉棒拍打在爱宕的脸蛋上，轻轻用手摸着爱宕的脑袋，看着这母狗模样的爱宕，小塞壬兴奋的点了点头。
　　“那我今晚要把你和高雄都给干死呢！”
　　听着小塞壬的话，爱宕的下体又开始微微发痒，爱宕点了点头，看着这脸旁腥臭的肉棒，她又深深亲吻着小塞壬那腥臭的龟头，然后才依依不舍的从小塞壬的大腿间爬了出来，在小塞壬的面前整理着自己的容貌。
　　“就让小老公大人好好期待下吧～”
　　到了晚上，爱宕比高雄先行一步回到了家里，当然还带着小塞壬一起回了家，爱宕当着小塞壬面脱下了那诱人的海军制服，在小塞壬面前换衣服的样子，都能让爱宕不断发情着，那小穴一直流着淫乱的汁液。
　　拿出着那套性感的赛车女郎服，爱宕穿着那皮质比基尼内裤，那内裤紧紧勒住着爱宕的小穴，让爱宕微微呻吟着，等爱宕全部穿完之后，爱宕给小塞壬展示着自己那丰满的身体，紧致的黑色皮质比基尼紧紧勒住着爱宕的巨乳和小穴，那诱人的黑丝紧紧勒住着爱宕丰满的大腿。
　　“喜欢吗？我的小老公！指挥官可是很喜欢哦，但是爱宕可从未穿着这样和他做过呢～”
　　“当然喜欢！”
　　一边说着，爱宕已经拿出着指挥官送的口红涂着自己的嘴唇，抿了抿自己的嘴巴后，爱宕一下子跪在了小塞壬的大腿中间，而此时的小塞壬看着爱宕准备的一切，这房间里还故意摆出了一台摄像机，再看看自己大腿间的爱宕，她已经掏出了自己的肉棒开始亲吻起来，那性感的红唇印留在了小塞壬的肉棒上面，爱宕还轻轻含住着小塞壬的龟头，细细地吮吸着，让龟头也留下了爱宕的唇印。
　　“不过….还是要小老公你先躲进衣柜里一会呢！”
　　“嗯！”
　　小塞壬摸了摸爱宕的脑袋后，便直接躲进了衣柜里，而爱宕也没有马上将那衣柜门关上，反而还将自己半个身子探进了衣柜里面，她实在是忍不住那肉棒的诱惑，衣柜里的爱宕不断发出着色情的吮吸声，她贪婪地吮吸着小塞壬的肉棒，甚至将小塞壬的整根肉棒都含在了嘴里，自己那色情诱人的脸蛋轻轻刮蹭着小塞壬的阴毛。
　　突然间客厅传来了开门的声音，爱宕才将小塞壬的肉棒从自己的嘴里吐了出来，她的嘴唇边上还有着一根扭曲的阴毛，小塞壬原本还想提醒一样，而爱宕只是对小塞壬做出了一个“嘘”的动作，便把门关上了，听着爱宕高跟鞋的声音越走越远，小塞壬知道爱宕是去接高雄去了。
　　刚刚打开门的高雄，看着眼前的爱宕瞬间感到一丝疑惑，穿着赛车女郎服的爱宕站在自己的面前，高雄一边放着文件包和军刀，继续盯着爱宕。
　　“又发什么神经？穿着这套衣服在家里。”
　　爱宕却毫不在意，看着高雄脱下了鞋子之后，突然间将高雄推在了墙壁之上，爱宕与高雄的脸只隔着两根手指宽度的距离。
　　一时间高雄马上就脸红了，她仔细看着眼前的爱宕，突然间发现了爱宕那嘴唇边上扭曲的毛，而爱宕也看见了高雄的眼神，她是完全知道的，她直接当着高雄的面将那扭曲的毛舔进了嘴里，然后开始闻嗅着高雄那身上的味道。
　　“爱宕….你要干嘛…”
　　爱宕没有理会高雄的问题，她将自己的黑丝腿微微往高雄的下体抬去，逐渐膝盖顶到了高雄的下体，高雄一脸羞涩的看着爱宕，爱宕开始轻轻咬着高雄的耳垂，让高雄变得更加敏感。
　　“爱宕…”
　　“姐姐～现在换上这套衣服吧～姐姐这么久没有自慰了，应该也很饥渴吧？爱宕也是哦！”
　　听着爱宕的话，高雄极其羞涩，但是内心却也开始微微躁动着，爱宕的膝盖顶着自己的私处不断磨蹭，那快有半个星期没有发泄的欲望一下子被勾引了出来，高雄看着眼前性欲爆棚的爱宕，高雄知道今天是躲不过了，她微微点着脑袋同意了爱宕，爱宕才松开了自己的身子。
　　“我先…洗个澡…”
　　“好的！那爱宕就在房间里等着姐姐了，赛车服已经放在浴室了哦！”
　　看着爱宕进入房间的背影，高雄一下子坐在了地上，微微夹紧着自己的大腿，不知道是不是幻觉，刚刚感受着爱宕那呼吸的味道，有着一股平时爱宕给她喝的酸奶味道一样，还有那扭曲的毛是怎么回事，高雄晃了晃脑袋，没有理会太多，还是走进了浴室里洗澡了。
　　随着浴室里开始有着洒水的声音，爱宕在房间里继续准备着，那着一幅手铐和等等绑住高雄大腿的绳子都放在了床上，然后开始调整着那摄像机，让镜头等等对准着床上，都这全部都准备好后，看着高雄还没出浴室，爱宕再次打开了衣柜的门，又忍不住的舔着小塞壬的肉棒。
　　“今天晚上～爱宕和高雄姐姐都是你的呢～请你不要手下留情哦～把高雄姐姐也变成你的飞机杯吧～我的小老公！”
　　“当然！我的母狗爱宕老婆，我一定会把你的姐姐也变成我的东西的！”
　　“嗯！”
　　爱宕轻轻关上了衣柜的门，但是小塞壬还是能从衣柜的缝里往外看着，一条长长的黑色马尾头发吸引了小塞壬的注意，那就是高雄了。
　　没想到高雄还真的换上了那套性感诱人的赛车女郎服，诱人的连体黑丝紧紧包裹着高雄的美腿，那白嫩的后背和没有被黑丝包裹的侧乳都让衣柜里的小塞壬硬的不行，尤其是高雄转过身来后，那丰满的巨乳和被连体衣紧紧勒住的下体，小塞壬都甚至能看见高雄下面的形状。
　　“姐姐洗完澡后真香呢～”
　　“爱宕…等等！！！”
　　高雄还没说完，却马上被爱宕推倒在了床上，小塞壬马上就看见了爱宕和高雄的屁股正对着自己，小塞壬认真的看着，爱宕开始在舔着高雄的腋下，让高雄开始在床上微微呻吟着。
　　“爱宕…”
　　“姐姐！今天我们玩点刺激的吧！呐～”
　　一幅手铐直接露了出来，高雄却没有拒绝，却只是羞涩的伸出了自己的手，随着咔嚓一声，高雄直接带上了手铐，而高雄还没有想到爱宕竟然还准备了绳子，爱宕将自己的大腿弄成了M字型的样子，开始用那绳子紧紧捆扎着，一时间强烈的羞耻感充满了高雄的内心，感受着现在的自己，感觉自己就是一个肉便器的模样。
　　“爱宕…那个摄像机…”
　　“哦！高雄姐姐看见了啊，是录给指挥官看的哦！”
　　听着爱宕的话，衣柜里的小塞壬没想到爱宕竟然还准备了这个，果然爱宕就是天生的出轨婊子，而那床上的高雄却只是感到极其的羞涩。
　　看着被捆绑好的高雄，却没有高雄想的那样爱宕会压在自己的身上，反而爱宕却爬起了身子，打开着自己眼前的衣柜。
　　“爱宕？”
　　“我的小老公！我已经把我的姐姐准备好了哦！”
　　突然间高雄整个人都傻了，这衣柜里竟然藏着那个小塞壬，而那个小塞壬竟然半裸着下体，那庞大的肉棒让高雄都吓住了。
　　“爱宕你要干嘛！！！！”
　　一瞬间高雄马上就慌乱不堪，然而爱宕可没有理会高雄，却只是将小塞壬推到了高雄头部的床边去，然后爱宕才再次爬到了高雄的身上，她的脸下正好就是高雄的脸蛋。
　　“爱宕！！！你知道你这是在背叛指挥官吗？快点放开我！”
　　“我当然知道姐姐！但是爱宕已经～”
　　一边说着，爱宕却当着高雄的面，一口含住了小塞壬的肉棒，开始用力地吮吸起来，高雄看着脸上的爱宕卖力地吮吸着小塞壬的肉棒，她现在只想把这两个人都抓起来交给指挥官处理，但是被禁锢的她毫无办法，只能在床上做着无力的挣扎。
　　“爱宕早已经是他的东西了呢！姐姐等等也会变成他下体的玩具哦！”
　　“不可能！混蛋！爱宕你快点把我放了！”
　　爱宕没有再理会高雄，她开始贪婪地吮吸着小塞壬的肉棒，就这样当着高雄的面吮吸着，甚至还故意开始用着自己的嘴巴帮小塞壬的肉棒撸动着，那庞大的肉棒就这样在高雄的注视下开始抽插着爱宕的嘴巴。
　　高雄还在挣扎着，而此时的小塞壬开始用手紧紧抓着爱宕的脑袋开始抽插起来，那庞大的肉棒逐渐在爱宕的嘴里开始冲刺着。
　　“高雄姐姐！爱宕姐姐已经是我的东西了哦，爱宕姐姐很喜欢我的肉棒呢～等等我也会让高雄姐姐喜欢上的哦！”
　　“你给我滚！我就知道你在港区里不是个什么好东西！你就是个披着羊皮的狼！我等等就把你杀了！”
　　高雄还在愤怒的发泄着脾气，而小塞壬和爱宕却毫不在意，毕竟现在高雄已经被捆到死死的，已经无法逃脱了。
　　爱宕感受着嘴里肉棒猛烈的抽插，她的手开始揉着自己姐姐的胸部，开始挑逗着高雄的身体，但是高雄还在挣扎着，爱宕却早已经有着让高雄安静的办法，她继续用力吮吸着小塞壬的肉棒，那眼神变得十分的诱人，仿佛在告诉小塞壬射在自己的嘴里。
　　而小塞壬早已经知道爱宕那婊子的想法，他抓着爱宕的脑袋冲刺的越来越快，逐渐将爱宕整个脸都紧紧贴在自己的阴毛上面。
　　“高雄姐姐！我要射在你妹妹的嘴里了！！！”
　　一股浓精一下子喷进了爱宕的嘴里，那腥臭的味道让爱宕十分的迷恋着，而此时的高雄看着两个人的模样，高雄喘息着说不出话，而爱宕将小塞壬的肉棒里的残精全部吮吸出来后，突然间低下了自己的身子。
　　“爱宕！！！滚！！！呜呜呜呜！！！！！！！”
　　一时间高雄的再次发不出声音，爱宕直接含着小塞壬的精液亲在了高雄的嘴唇上，开始强迫的将小塞壬的精液弄进自己姐姐的嘴里。
　　那沾满精液的舌头开始撬开着高雄的嘴唇，腥臭的精液开始往高雄的嘴里流去，这股腥臭的精液味道却是如此的熟悉，貌似就是爱宕每天给自己准备的酸奶味道。
　　腥臭的精液味道马上让高雄陷入了一个奇怪的状态，她的身体开始微微躁动着，不知道为什么看着刚刚那还想杀掉的小塞壬，却有着一种奇怪的暧昧感，此时的爱宕看着高雄逐渐停止挣扎才松开了高雄的嘴唇。
　　“高雄姐姐熟悉吗？是不是你喝的酸奶都是这个味道呢？忘记跟你说了，那些酸奶里我都加了小老公的精液哦～”
　　爱宕继续挑逗着高雄，此时的高雄还有着意识，连忙摇着脑袋，她还想继续挣扎着，然而此时的爱宕开始用手抚摸着高雄的下体，顿时那下体饥渴骚痒的感觉马上刺激着高雄，高雄还想挣扎着，但是那刚刚被爱宕弄进嘴里大家精液毒素已经开始刺激着高雄了。
　　而此时的小塞壬也微微蹲下了点，那腥臭的肉棒开始贴在高雄的脸上微微摩擦着，而爱宕还在一边帮小塞壬撸动着，龟头里残留的精液滴落了几滴在高雄的鼻梁上，那腥臭的味道变得更加的浓郁了。
　　“爱宕…给我起开…给我起开啊…我们可是指挥官的妻子….不可以…”
　　“我们的确是指挥官的妻子呢，但是也不阻碍我们去找其他的大肉棒老公不是吗？难道你不想被这根比指挥官大这么多的肉棒操到高潮吗？”
　　爱宕的话继续洗脑着高雄，被精液毒素开始侵蚀的高雄，已经有点混乱，看着那脸上庞大的肉棒，不知道为什么变得如此的诱人，这根肉棒实在是比指挥官的大太多了，但是高雄那残余的意志还在与自己的身体对抗着，高雄还是没有屈服下去。
　　看着如此倔强的姐姐，爱宕也没有再温柔下去，反而突然间用力扒开着自己姐姐的嘴巴，示意着小塞壬。
　　“竟然姐姐敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我不客气了呢～我可是答应了小老公，把你献给他哦！”
　　“爱宕！！！呜呜呜！！爱呜呜！！！呜呜呜呜！！！！！”
　　突然间高雄感受到了口腔里那被塞满的感觉，小塞壬竟然就这样在爱宕的帮助下，一下子插进了自己的嘴巴里面，而爱宕还在死死拉开着自己的嘴巴，不让高雄的牙齿咬到小塞壬的肉棒。
　　“来吧！小老公！就这样操我姐姐的嘴巴！姐姐的嘴巴现在就是你的飞机杯呢！”
　　看着高雄那强迫的样子，小塞壬可是异常的兴奋，那庞大的肉棒马上就开始在高雄的嘴里抽插起来，直往高雄的喉咙深处插去。
　　高雄那紧致的食道深深刺激着小塞壬，而一旁的爱宕看着自己姐姐的嘴巴含着小塞壬的肉棒却还是不满足，她轻轻拉着小塞壬的身子，让小塞壬坐在高雄的脸上操她的嘴巴。
　　“老公！坐在我姐姐的脸上吧～让她的脸也好好清理下你的肛门呢～”
　　“嗯！”
　　小塞壬听着爱宕的话，一下子坐在了高雄的脸上，那肉棒还在高雄的嘴里抽插着，而与此同时的高雄感受着喉咙强烈的刺激感，还有被小塞壬坐在脸上难以呼吸的感觉，都在深深刺激着高雄，她已经有点没法思考了。
　　而此时的爱宕坐在高雄的肚子上，开始轻轻把自己的胸罩往上拉着，那粉嫩的乳头展现给小塞壬。
　　“来吧！一边吮吸爱宕的乳头，一边把在我的姐姐嘴里发泄吧～”
　　小塞壬一下子就扑在了爱宕的巨乳中，开始吮吸着爱宕的乳头，而那庞大的肉棒还在高雄的嘴里抽插着。
　　身下的高雄脑子逐渐一片空白，那庞大的肉棒带着浓郁的腥臭味道继续侵蚀着自己的神志，一种强烈的背德快感开始在她的身体里油然而生，精液毒素继续吞噬着她，现在的高雄感受着嘴里的肉棒，她开始想着自己竟然背着指挥官被被别人操着自己的嘴巴，那下体变得越加的骚痒。
　　“指挥官…”
　　高雄的脑子里已经逐渐想不起了指挥官的模样，那嘴里的肉棒甚至已经开始猛烈的冲刺起来，龟头流出的液体继续吞噬着高雄剩余的神志，身体的欲望也逐渐越来越浓烈。
　　而此时的小塞壬已经开始在高雄的嘴里冲刺起来，他一边含着爱宕的乳头，那手还在摸着爱宕湿润的下体，这两姐妹的身体可都是名器。
　　“爱宕姐姐～我可以射在你姐姐的嘴巴里吗？”
　　“当然～高雄的嘴巴就是你的飞机杯呢～射吧～全部射在我姐姐的嘴里～”
　　小塞壬继续吸咬着爱宕的乳头，点着脑袋，那庞大的肉棒早已经在高雄的嘴里沾满了唾液，那庞大的肉棒在高雄的嘴里抽插的越来越快。
　　此时的高雄时不时发出想要作呕的声音，那肉棒深喉的刺激感实在是太强烈了，就在高雄还在与这毒素做着抗争的时候，突然间她感受到了食道里传来了一阵温暖的喷射感，顿时整个人在爱宕和小塞壬的身下又开始微微颤抖起来。
　　“爱宕姐姐～我射了呢～”
　　小塞壬好像毫无反应一样，继续一边吮吸着爱宕的乳头，那臀部在高雄的脸上还在微微动着，但是那肉棒在不断地往高雄的食道里射着精液，仿佛高雄这样使用是跟日常一样。
　　而臀下的高雄感受着小塞壬那射进来的浓精，腥臭的精液让她不得不往下吞咽着，腥臭的精液不断往胃里流去，开始在胃里被消化着，那强烈的毒素再次对高雄剩下的神志发起总攻，但是高雄还是不愿屈服。
　　小塞壬缓缓爬起身子，高雄的脸蛋终于露了出来，她的嘴唇边上都是小塞壬那杂乱的阴毛，嘴里还有着浓稠的精液从嘴角流出，整个人都已经恍惚了起来。
　　而小塞壬的肉棒还是坚硬的勃起着，爱宕不急不慢的握着小塞壬的肉棒开始舔了起来，她的手还在轻轻抚摸着高雄的小穴，她已经感受到了高雄那下体布料的湿润感。
　　“现在就到下面了吧～”
　　“爱宕…”
　　“好的！爱宕姐姐！”
　　高雄看着眼前的爱宕，坐在了自己的肚子上，却背对着她，让她看不到自己的下体要被怎样的对待，她只能感受到爱宕的手在不断摸着自己的下体，自己的下体已经湿润不堪了。
　　小塞壬蹲在高雄的大腿之间，那腥臭的肉棒开始顶着高雄下体的紧身布料磨蹭起来，高雄那残留的意志让她还在拒绝着。
　　“不要…爱宕…不行的…不要….”
　　“放心吧！姐姐你会喜欢的～来～我的小塞壬老公大人～来看看我姐姐的小穴吧～”
　　一边说着，爱宕扯开了高雄那裆部的布料，那被连体黑丝包裹着的小穴一下子露了出来，那黑丝上全都是晶莹剔透的汁液，而爱宕用指甲轻轻地划开，高雄粉嫩的小穴终于完全暴露了出来。
　　“高雄姐姐的小穴好漂亮呢！”
　　“当然啦～我的姐姐只被指挥官操了几次呢～还很紧哦！你看！”
　　爱宕一边说着，一边将自己的手指插进了高雄的小穴里面，小塞壬看着高雄的小穴紧紧夹着爱宕的手指，这一切都说明了高雄的小穴十分的紧致，而此时的高雄已经微微呻吟着，敏感的下体让她十分的混乱。
　　“现在把你的肉棒蹭在我姐姐的阴唇上吧～”
　　“嗯！”
　　小塞壬的身体微微往前，那刚刚射过精的肉棒上还有着一点残留的精液，直接贴在了高雄的阴唇上面，此时的高雄还在拼命摇头拒绝着。
　　“不要！求求你不要插进来！！爱宕！不要让他插进来！不要！！！”
　　然而爱宕却反其道而行之，反而还抓着小塞壬的肉棒，让他的龟头对准着高雄的小穴口处，高雄那诱人的小穴口已经微微将小塞壬的龟头包裹住了一点。
　　“来吧！让高雄也变成你的母狗吧！”
　　“嗯！爱宕姐姐！”
　　随着小塞壬的身体往前一压，顿时那被爱宕坐在身下的高雄，发出着淫乱的叫声，小塞壬那庞大的肉棒暴力开拓着自己那紧致的小穴，硕大的龟头沿着紧致的阴道一直往前，直到顶撞在高雄的子宫口上。
　　强烈的刺激感让高雄那残余的神志直接全无，自己的小穴就这样被这庞大的肉棒给侵犯了，但是却又带来着强烈的快感。
　　“怎样？姐姐～是不是很舒服啊～”
　　爱宕转头望着此时喘息着的高雄，高雄脑子一片空白，那精液毒素彻底激发了自己的性欲，让她最后一点抵抗也消失了。
　　而此时的小塞壬一边继续吸着爱宕的乳头，那粗壮的肉棒已经开始在高雄的体内抽插起来，紧致的阴道开始硬生生的变成他肉棒的形状。
　　高雄那紧致的小穴紧紧吸附着小塞壬的肉棒，长期没有做爱的她，小塞壬的肉棒如同珍宝一样，那身体开始贪婪地压榨着小塞壬的肉棒。
　　“高雄姐姐的小穴好舒服啊～还在用力吸着我的肉棒呢～是不是我的肉棒要比指挥官的舒服呢～”
　　小塞壬故意这样问着，此时的高雄开始淫乱的叫着，她微微摇着脑袋，但是身体传来的快感让她的摇头变得极其的无力，小穴里的肉棒实在是太舒服了，第一次感受到如此充实的感觉，小塞壬那硕大的龟头还在不断撞击在高雄的子宫口上。
　　小塞壬的手抚摸着高雄的黑丝大腿，开始紧紧抓住着高雄的大腿，看着高雄没有回答他的问题，突然间来了一阵猛烈抽插的感觉，顿时高雄马上松开了嘴巴，那一阵阵的浪叫声中，高雄都在回答小塞壬的答案。
　　“快回答我呢！高雄姐姐！是不是我的肉棒比指挥官的要舒服！”
　　“就是啊姐姐～还不快点回答～不回答的话就让我的小老公射进你的里面哦～”
　　爱宕也帮着小塞壬威胁着，此时的高雄已经大脑一片空白，面对着眼前的两个人，高雄咬了咬牙，嘴里微微吐出几个字。
　　“是…是的…”
　　不知为何说出这几个字后，身体反而得到着更多的快感，但是更多的是对自己的羞辱，而此时的爱宕微微一笑，紧紧搂着眼前的小塞壬，让他继续吮吸着自己的乳头。
　　“听见了吗？姐姐说很舒服呢～所以等等就射在高雄的体内吧～”
　　小塞壬在爱宕的巨乳间点头着，而此时的高雄还在被这庞大的肉棒侵犯着，她感受着自己那紧致的小穴逐渐被这根肉棒操到松垮起来，强烈的精液毒素让高雄的身体越来越敏感，那肉棒的每一次用力抽插都让高雄的身体体验着极限的快感。
　　小塞壬一边啃咬着爱宕的乳头，那肉棒已经将高雄的小穴操出了白浆，那性感的黑丝大腿也开始被小塞壬的手用力扯烂着，而那庞大的龟头还在撞着指挥官永远到不了的地方，高雄的淫叫声充满了整个房间，她扭头望去，反而还看见了自己与指挥官的合照，顿时那羞耻感更加的浓烈了。
　　高雄甚至还想起了自己和指挥官结婚时候的誓言，原本看着这张合照会清醒的高雄，现在反而看着那张合照变得越来越淫乱。
　　回头望着高雄的爱宕，看见了高雄眼神的猫腻，沿着高雄的目光望去，她也看见了高雄和指挥官的合照，只见得爱宕微微一笑，一手将那合照拿了过来，扔在了高雄的脸边。
　　“姐姐有什么想和指挥官说的吗？”
　　“对不起指挥官….高雄背叛了你…但是…他的肉棒好舒服啊！！！！”
　　这一句话竟然从高雄的嘴里说了出来，这让爱宕也没有想到，这大概就是那精液毒素带来的控制吧，高雄的身上已经微微流出了汗水，小塞壬的肉棒在她的子宫口上顶撞的越来越厉害，曾经只能自慰很久才会有高潮感觉的高雄，这一回不到一会儿就体现到了，那小穴开始拼命地缩紧着，将小塞壬的肉棒紧紧夹在小穴里面。
　　小塞壬在爱宕的巨乳间也开始冲刺起来，高雄的小穴跟之前的爱宕一样，都是压榨肉棒的名器，此时的高雄也已经在高潮的边缘上徘徊着。
　　“射在我姐姐的里面吧～”
　　“嗯！我要让高雄姐姐怀上我的孩子！”
　　“不要！！！不要啊啊啊啊啊！！！！”
　　高雄还在身下嘶吼着，不知道是不是指挥官照片的问题，让高雄还有着一点点杂念，但是她已经无法阻止小塞壬在自己体内冲刺，小塞壬的肉棒现在如同打桩机一般，继续用力抽插在高雄的小穴深处，随着爱宕感受着乳头那传来强烈的咬扯感，爱宕知道眼前的小塞壬射精了，果不其然身下的高雄也开始抽搐起来。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！高潮！！！！！啊啊啊啊！！！！！”
　　一股浓稠的精液顶在高雄的子宫口上往深处射去，顿时让高雄整个身体都紧绷起来，而小塞壬却还能感受着高雄那子宫口带来的吸附感，它在将自己肉棒里的精液全部吸附进去，一股股浓精全部射进了高雄的小穴深处。
　　随着小塞壬的肉棒射完后从里面抽出，高雄那紧绷的身体才舒缓过来，而此时的高雄眼角却流出了几滴眼泪，不知道是高潮后快感的眼泪，还是看着指挥官照片而后悔的泪水。
　　“射的真多呢～”
　　爱宕掰开着高雄的小穴，一股股浓稠的精液从高雄的小穴里流了出来，爱宕爬起了身子看着现在的姐姐，爱宕多少有些不忍，而小塞壬却还在用着肉棒磨蹭着高雄的黑丝腿，将那残精全部擦在高雄的黑丝大腿上。
　　爱宕拿出了一部手机，趴在了自己高雄姐姐的身上，看着高雄流着眼泪，爱宕打开着之前的录音资料，突然间一阵熟悉的声音让高雄整个人都愣住了，包括小塞壬。
　　“我想看我的舰娘们都被别的男人操！我想看她们怀上别人的孩子！变成别人的母狗！”
　　这段录音的声音是多么的熟悉，高雄知道那是指挥官的声音，但是她还是不相信着，而小塞壬也一脸茫然，这个事情应该只有大凤和圣路易斯知道。
　　“姐姐！这可是指挥官喜欢的哦！不然我也不会拿出摄像机记录下来吧！”
　　爱宕指着一旁的摄像机，而高雄听着那段录音，仍处于怀疑的状态，而爱宕则继续给她展示着一张照片，照片里是爱宕不知道在哪搞到的，大凤在指挥官面前和小塞壬做爱的偷拍图，看着这一切，高雄才完全相信了下来。
　　“所以姐姐，这一切是为了指挥官哦！”
　　爱宕一边说着，一边翘起了自己的肥臀，将自己的比基尼内裤微微地扒开，那粉嫩的小穴再次展现给小塞壬。
　　随着爱宕一声诱人的淫叫声，高雄看着趴在自己身上的爱宕，开始被小塞壬操动了起来，再看着那旁边的摄像机，高雄貌似安慰了自己。
　　“这一切都是为了指挥官的癖好…”
　　眼前的爱宕开始发出着诱人的淫叫声，她的巨乳上还有着小塞壬一排排的牙印，她还甚至对着镜头笑着。
　　“指挥官～看见了吗？爱宕又在被干了呢～”
　　而一旁的小塞壬也对着镜头嘲笑着指挥官，这一幕让高雄越来越相信着这是指挥官的癖好，再看着那脸旁的照片，高雄的内心变得越来越复杂。
　　但眼前的爱宕却又低下头来，开始和高雄舌吻着，她轻轻抚摸着高雄的脸蛋，然后那只手又逐渐往高雄被铐住的手上摸去，高雄感受到了自己手指间的婚戒被爱宕取了下来。
　　爱宕将婚戒展示给高雄看着，然后当着摄像机的拍摄下，一下子将那手中的婚戒从窗外扔了出去。
　　“姐姐～为了指挥官，跟爱宕一起变成他的母狗吧～这一切都是为了我们最爱的指挥官呢～”
　　高雄那残留的杂念终于被爱宕和体内的精液毒素说服了，她竟然也伸出了自己的舌头开始和爱宕舌吻着，那下体逐渐又变得饥渴起来，开始缩紧着，一股股精液开始往高雄的小穴里流淌出来。
　　而此时的爱宕已经开始在自己的身上剧烈摇晃起来，那个小塞壬看来又在爱宕的体内冲刺着，随着爱宕微微颤抖，不用说高雄也知道，爱宕也被内射了呢。
　　被内射后的爱宕直接躺在了一边，轻轻与高雄的手十指相扣，而此时的高雄再看着眼前的小塞壬，那全是精液的肉棒还在坚硬的勃起着，再看着那部摄像机和一旁指挥官的照片，高雄羞涩的看着小塞壬。
　　“高雄姐姐？怎么想要吗？”
　　“想要…请你插进来吧…这都是为了指挥官…”
　　看着如此羞涩的高雄，小塞壬并不着急，那腥臭的肉棒不断拍打在高雄的阴唇上，继续刺激着高雄的身体。
　　“那高雄姐姐愿意和爱宕姐姐一样，变成我的母狗吗？这可是指挥官想看的哦！”
　　高雄再看着一旁的爱宕，再看着那张照片，高雄体内的背德欲望和性欲都在刺激着她，高雄脸红的对着小塞壬点了点头。
　　“只要是指挥官想看…高雄从现在起….就是你的母狗…”
　　“那我就不客气了高雄姐姐！那我就要把你干怀孕了！”
　　随着肉棒再次用力插进高雄的体内，这一回的高雄终于放松的淫叫起来，这一切都是指挥官想看的，高雄安慰着自己，那强烈的快感让高雄的身体变得越来越放浪，而此时的爱宕也悄悄解开了高雄大腿上的绳子，果不其然，绳子刚刚一解开，高雄那对诱人的黑丝大腿马上搂住了小塞壬的腰部。
　　“指挥官看见了吗？高雄也已经变成他的咯～”
　　爱宕对着镜头笑着，逐渐她滑落在小塞壬的臀下，看着小塞壬的肛门，爱宕再次的发情起来。
　　“指挥官～看好啦～我现在要舔这个孩子的屁眼了呢～”
　　爱宕伸出着舌头开始舔着小塞壬的菊穴，这更加刺激着小塞壬猛烈地操着高雄，而小塞壬埋在高雄的巨乳上，直接扒开了高雄胸前的布料，开始吸咬着高雄敏感的乳头。
　　“高雄姐姐～有什么要对指挥官说的吗？”
　　已经被小塞壬肉棒带来强烈快感的高雄，看着那还在拍摄的摄像机，高雄没了之前的高冷，更多的是不堪淫荡的一面，她搂着眼前的小塞壬，看着镜头，脸上一片潮红。
　　“指挥官～他的肉棒好舒服啊～这都是指挥官喜欢的吧～刚刚高雄已经按照你的想法变成他的母狗了～所以高雄会怀上他的孩子的！但是爱宕说了，我们都还是你的妻子，所以请放心吧！！！！啊啊啊啊！！！又要去了！！！！！！！！！”
　　伴随着高雄的高潮声，她再次的被小塞壬的肉棒给操到高潮了，然而这场性爱才是刚刚开始。
　　小塞壬的肉棒在高雄的小穴里发泄完后，爱宕马上就接力着，两个人轮流的被小塞壬疯狂中出着，高雄那原本紧致的小穴被小塞壬操到难以合拢，小穴里不断地流出着浓稠的精液，连续七八次的强烈高潮快感，让高雄已经昏死在了床上。
　　而一旁的爱宕还在翘着自己的肥臀给小塞壬使用着，那黑丝上早已经全是精液，而爱宕更加的恶劣，夹着一小穴的精液，直接拉在高雄的脸上和黑丝大腿上，让高雄的那套赛车女郎服上全是腥臭的精液。
　　而就算昏死过去的高雄，小塞壬照样操着，如同操着硅胶娃娃一般，那满是精液的小穴还是紧紧吸附着，爱宕和高雄一直被小塞壬就这样操到了后半夜。
　　终于发泄完的小塞壬，坐在高雄的脸上，一旁的爱宕还在舔着自己的下体，小塞壬还是对那段录音感到好奇。
　　“爱宕母狗，那段录音怎么回事？”
　　“当然是假的呢～不然高雄怎么入圈呢～怎么会死心塌地的变成您的母狗呢～”
　　听到这里，小塞壬才松了一口气，要是被其他舰娘没有被征服的舰娘知道，有可能小命不保。
　　小塞壬摸着爱宕的脑袋，看着刚刚摄像机记录下来的一切，里面的高雄被操的死去活来，在自己的肉棒下昏死过去，而舔完肉棒的爱宕靠在小塞壬的身边也看着里面的录像。
　　“这个视频怎么解决呢？小塞壬老公～”
　　“要不发给指挥官？说不定你的指挥官真的喜欢呢？”
　　听着小塞壬的话，爱宕却没有任何的害怕，反而还点了点头。
　　“那就听你的～发给指挥官～反正爱宕姐姐可不怕哦～但是你呢？”
　　“我也不怕呢，说不定我还想到时当着指挥官的面，让你和我穿着婚纱做呢～”
　　“说不定呢～”
　　过了三天后，小塞壬在高雄的办公室里，他坐在高雄办公的地方，而此时高雄的办公桌下传来着一阵阵吮吸的声音，小塞壬拿着摄像机拍摄着，桌底下的高雄和爱宕两个人夹着自己的肉棒舔动着，而她们的脸上早已经射满了精液。
　　“要好好舔哦！这可是指挥官出差时要看的呢！”
　　“是的～小塞壬大人！”
　　“嗯！小塞壬老公～”
　　而也就在这天，一份邮件寄到了指挥官的手里，指挥官看着那个U盘，他打开了进去，一瞬间指挥官看着里面的视频便硬了起来，视频里的爱宕和高雄穿着赛车女郎服跟小塞壬做爱着，指挥官已经脱下了裤子，但是却无法撸管，他的下体被大凤戴上了贞操锁，说着为了防止他和别的女人做爱，实际上都是要改变指挥官。
　　指挥官看着自己的高雄被操的死去活来，看着高雄说着背德的话，再看着爱宕被一次次的中出，指挥官的肉棒在贞操锁里膨胀着，逐渐流出着一滴滴精水，然而他不知道的是，现在高雄和爱宕还在服侍着小塞壬，在那视频的结尾，爱宕还做了一个请求帖子：
　　“指挥官～我想你一定会喜欢这个视频吧？毕竟我从大凤嘴里知道你喜欢一些奇怪的东西呢～所以爱宕想要再准备一个惊喜给你～我想穿着和你结婚的婚纱当着你的面做爱呢，还要当着你的面跟小塞壬结婚，当然啦爱宕还是你的妻子～只不过爱宕会有两个老公呢～我想你一定会接受的吧？爱你的爱宕～”
　　指挥官吞咽着口水，他没有任何的愤怒，反而却是极其的兴奋，他轻轻擦拭着满是精水的贞操锁，然后逐渐移动着鼠标，在那个视频的重播键上，再次的…按了下去…

第23章 婚纱大凤在指挥官面前与小塞壬进行的母猪誓约
　　“嗯哼～亲爱的指挥官终于回来了呢～”
　　大凤看着出差回来的指挥官，那微微撑起的裤子，让大凤忍不住笑了笑，毕竟大凤知道那裤子里的肉棒可是自己给指挥官上的锁呢。
　　而指挥官眼前的大凤却是十分的淫荡，故意穿着和指挥官结婚时的婚纱，那套婚纱是如此的诱人，两条白色的肩带从肩部往大凤的胸部连去，但只是轻轻兜住了大凤那对丰满的巨乳，那深深的乳沟和东西半球都全部展示出来，甚至还能看见那布料下乳头凸起的痕迹，白色半透明的婚纱，让大凤的那大腿间都若隐若现，尤其是那大腿边还开着一道到腰部的衩，那穿着白丝吊带丝袜的丰满大腿也全都展现在指挥官的眼里，而大凤还故意轻轻用手撩开了一点布料，大凤竟然还是真空着自己的下体，那杂乱的阴毛上还有着晶莹剔透的淫液，被小塞壬长期使用的小穴在大凤手指的轻轻掰开下，更多的淫液沿着大凤的大腿内侧缓缓流下。
　　看着这般模样的指挥官，心里已经感觉到了什么，果不其然那混蛋小塞壬从房间里走了出来，他还故意赤裸着身体，那庞大的阳具上竟然还有着红色的唇印。
　　“大凤…”
　　“指挥官，我想你也已经忍不住了吧～”
　　大凤一边说着，一边缓缓靠近着指挥官，那不知从哪里又找来的婚戒，戴在大凤的手指上，而偏偏就是这只手开始轻轻抚摸着指挥官那坚硬的下体，大凤的手指轻轻扒下着指挥官的裤子，而此时的指挥官已经闻到了大凤那脸上淡淡的腥味，不知道在自己出差的这几天，大凤已经和那个小混蛋做了多少次了。
　　指挥官低头看着自己那被大凤掏出来还戴着贞操锁的肉棒，他已经感到了深深的疼痛感，不知为何闻着大凤那身上淡淡的腥臭味，那肉棒已经有些安耐不住了，但是却被贞操锁死死的包裹在里面。
　　那贞操锁留出来的龟头孔，一缕腥臭的前列腺液从里面兴奋的流了出来，而大凤还故意轻轻用手将那流出来的前列腺液抹在了自己的手指上，一边对指挥官微微地笑着，一边将那沾上了指挥官前列腺液的手指抹在了指挥官的裤子上。
　　“指挥官～是不是这样会更加兴奋呢？看着自己的妻子穿着婚纱，准备要当着你的面出轨，是不是很想射呢？亲爱的指挥官～”
　　大凤的一声声挑逗，让指挥官越加的难受，而指挥官还看着小塞壬也特意往前走了过来，随着大凤在自己面前微微一颤，指挥官看着小塞壬的手开始用力抓捏着大凤的肥臀，而眼前的大凤却一脸的享受着。
　　“指挥官先生，这是大凤姐姐让我来的呢，说指挥官喜欢这样。”
　　指挥官没有讲话，毕竟之前自己已经看过大凤在自己面前出轨的模样了，而那时自己还已经喜欢上了这样的玩法，但是看着现在大凤穿着与自己结婚时的婚纱，那内心感受到了深深的背叛感，但是又有着强烈的兴奋感。
　　“看来指挥官还是在犹豫呢～那么小家伙～我们先去房间里吧～指挥官想好了就进来哦～大凤可是准备了很多呢～”
　　说完大凤边牵着小塞壬的手回到了房间里面，看着大凤那性感的背影，还有小塞壬的手还在抓捏着自己妻子的肥臀，指挥官不断地吞咽着口水，那被贞操锁紧紧包裹着的肉棒越来越膨胀，那下体传来的疼痛感与性欲都让指挥官越加的难受。
　　指挥官看着大凤的客厅里，还摆着曾经与指挥官的婚纱照，那种背叛的感觉越加的浓烈，自己最爱的妻子竟然穿着婚纱出轨，明明是一件极其愤怒的事情，但是现在的指挥官已经愤怒不起来了，越是看着穿着婚纱的大凤，肥臀被小塞壬猥亵着，指挥官越加的兴奋，那已经被绿的想法越来越多，这正是贝法长期给指挥官喝小塞壬精液导致的，那强烈的毒素不断让指挥官去愿意接受自己的舰娘们被小塞壬征服。
　　指挥官放下了手中的公文包，那内心的兴奋感让他忍不住地往房间的方向走去，看着那还特意留的门缝，指挥官轻轻推开了房间的门，而眼前便是自己与大凤的婚房，而此时的大凤跪在地上，而那个小塞壬坐在床边，那庞大的肉棒轻轻蹭在自己的妻子脸上。
　　大凤特意扭头看着进来的指挥官，她还专门给指挥官留了一张椅子，大凤当着指挥官的面，轻轻吻在了小塞壬的龟头上面，才缓缓站起身子。
　　“指挥官果然还是忍不住对吧～那么请坐在这里吧～”
　　大凤指着那对着婚床的椅子，指挥官忐忑不安的坐在那椅子上面，但是突然间大凤用力地抓住了指挥官的双臂，直接将指挥官的双臂拽到了背椅后面。
　　“大凤！你这样要干什么！”
　　“当然是为了给指挥官一个更好的欣赏环境呢～”
　　随着咔嚓一声，指挥官感受到了手腕间的冰冷感，大凤直接给他戴上了坚固的手铐，一时间指挥官直接被禁锢在了这椅子上面。
　　看着现在的指挥官，大凤微微一笑，她抓着指挥官的裤子，随着手上的青筋微微暴起，指挥官的裤子一下子完全被扯了下来，看着指挥官大腿间戴着锁的肉棒，大凤伸出着自己的白色高跟鞋，那鞋跟轻轻踩在那不锈钢的贞操锁上，一点点的挤压感，让指挥官的更加的难受，那贞操锁龟头孔流出的前列腺液越来越多，正当指挥官想要叫出声的时候，这个时候大凤突然间拿出了那条满是精斑的白丝内裤，直接塞进了指挥官的嘴里，顿时间指挥官只能发出着呜呜呜的声音，看着这样甚至连语言都无法反抗的指挥官，大凤那内心的背德感是越加的满足。
　　而此时的小塞壬也走到了大凤的身边，那庞大的肉棒蹭着大凤的白丝大腿，仿佛故意炫耀给指挥官看着。
　　“指挥官～还是这么兴奋呢～那就好好看着大凤穿着婚纱给这个小家伙口了哦～”
　　一边说着，大凤坐在了床边，小塞壬那庞大的肉棒轻轻蹭在大凤的脸庞，而大凤那穿着白色高跟鞋的脚，却伸到了指挥官的大腿中间。
　　“真的要把指挥官的废物鸡巴给玩废吗？我的小老公大人～”
　　这一句话让指挥官听了之后瞬间震住了，而此时的小塞壬对着指挥官微微奸笑着，那肉棒轻轻拍打在大凤的脸蛋上，龟头里流出的前列腺液当着指挥官的面甩在了大凤的脸上。
　　“大凤姐姐，这可是你答应的哦～是你说的指挥官先生的鸡鸡已经不配碰你了呢～”
　　大凤看着指挥官微微一笑，那白色的高跟鞋再次顶在了指挥官那戴着锁的肉棒上面，不过这一回指挥官感受到了强烈的刺激感，大凤的鞋跟插进了贞操锁前端的龟头孔里，那本身就已经膨胀不堪的肉棒，现在开始被大凤的鞋跟用力挤压着，那鞋跟逐渐开始陷入在指挥官的马眼里，看着指挥官难受的样子，大凤还故意当着指挥官的面轻轻吻着小塞壬的龟头。
　　“指挥官～要是能忍在小老公在我嘴里射出后再射的话，大凤可还是你的哦～我会马上停下来的呢～”
　　一边说着，那鞋跟反而越加的用力，指挥官顿时感受到了自己马眼逐渐被扩张的感觉，大凤那白色的高跟鞋跟越陷越深，而一旁的小塞壬还一边摸着大凤的脑袋，一边对指挥官故意微微地笑着。
　　“指挥官先生～为了你的大凤一定要好好忍住哦！不然大凤可要变成我的妻子了呢！这回是真的哦！”
　　指挥官大口喘息着，嘴里发出着呜呜呜的声音，然而这反而让眼前的大凤和小塞壬更加兴奋了，大凤继续用鞋跟插进着指挥官的马眼里面，然后开始轻轻撩起着自己的秀发，拿出着指挥官送的口红涂在自己的嘴唇上边，然后侧着脸，那红润性感的嘴唇再次亲吻在了小塞壬的龟头上，那嘴唇与龟头拉出这长长的前列腺液丝，留下了一个诱人的唇印。
　　“指挥官～大凤要开始了哦～可要忍住了呢～”
　　话音刚落，指挥官便看着自己的大凤张开了嘴巴，那庞大的肉棒一下子被大凤含进了嘴里，而眼前的小塞壬轻轻抓住着大凤的脑袋，一脸享受的给指挥官看着。
　　大凤的眼睛忍不住地看着现在的指挥官，看着指挥官那喘息的样子，那脸上已经有了汗水，那鞋跟下一堆前列腺液已经流了出来，看来指挥官那被锁住的肉棒是如此的兴奋。
　　“指挥官先生～大凤姐姐的嘴巴好舒服呢～在用力吸着我的肉棒呢～”
　　指挥官想要吐出嘴里的内裤却又十分困难，那嘴里的内裤都已经被含湿了，贞操锁里的龟头已经被大凤的高跟鞋跟完全插了进去，肉棒感到一阵疼痛，却又十分的舒服。
　　而眼前的小塞壬已经紧紧抓住了大凤的脑袋，随着小塞壬开始抓着大凤的脑袋抽插起来，指挥官看着自己妻子那美丽的脸蛋开始撞击在小塞壬那阴毛上面，性感的嘴角边上已经流出着快速抽插出来的唾液，那下巴上的唾液一滴滴地滴落在大凤的胸脯和乳沟里。
　　看着一旁指挥官那绝望的眼神，小塞壬还故意突然间死死将大凤的脑袋压在自己的小腹上，那庞大的肉棒在大凤的食道里微微磨蹭，看着大凤的脸贴在小塞壬阴毛里难受的样子，更加刺激着指挥官，而难受的大凤，反而用那鞋跟插着指挥官的马眼更加猛烈。
　　含着大凤内裤的指挥官，已经被大凤那插进马眼的鞋跟弄得极其敏感，想要射精的感觉就在眼前，他还想继续忍耐着，而貌似那个小塞壬看出了自己的心思。
　　“大凤姐姐～指挥官先生貌似快要射了哦～”
　　大凤再次斜视的看着指挥官，那个眼神里充满着对指挥官的嘲笑，眼前的小塞壬也已经开始在自己的嘴里冲刺了起来，看着还在强忍的指挥官，大凤再次用力地踩踏下去，顿时指挥官整个人都在那椅子上颤抖着，鞋跟完全插进了马眼之中，伴随着大凤还故意微微在马眼里抽插着，大凤和小塞壬看着那被插着鞋跟的贞操锁孔流出了一股淡淡的精液，指挥官竟然就这样射了呢。
　　“指挥官先生！竟然射了呢～那我就要射在你的妻子嘴里了呢～”
　　指挥官喘息着，大凤的鞋跟却还没有从马眼里抽出来，那在贞操锁里的肉棒却还是兴奋着，看着自己大凤妻子的脑袋在小塞壬的胯下被抽插着，随着小塞壬死死抓着大凤的脑袋微微颤抖，大凤也紧闭住了自己的眼睛，那一股股浓稠的精液全部射进了大凤的嘴里。
　　“好爽啊！指挥官先生！全部都射在大凤姐姐的嘴里了呢！”
　　而指挥官只能无助的看着大凤被小塞壬口爆着，内心充满着绝望却又兴奋，那贞操锁里还在流着精液，沿着大凤的白色鞋跟流在了椅子上。
　　眼前的小塞壬在大凤的嘴里射了许久，大凤才缓缓松开了小塞壬的肉棒，那嘴角边上还有着几根杂乱的阴毛，她那高跟鞋终于松开了指挥官那戴着锁的肉棒，让指挥官终于得到了一丝喘息，甚至还被大凤拿下了口中的内裤。
　　然而就在指挥官松了一口气的时候，含着一嘴精液的大凤一下子强吻在了指挥官的嘴唇上，顿时指挥官马上感受到了大凤正在往自己的嘴里吐精液。
　　“呜呜呜！！！大凤！！大凤你！！！呜呜呜！！！！”
　　指挥官还没讲出话来，大凤再次将内裤塞进了指挥官的嘴里，让指挥官被迫吞咽下小塞壬那浓稠的精液，而此时的大凤高高翘着自己的肥臀，小塞壬正在用他的手玩弄着大凤的骚穴，指挥官看着那晶莹剔透的淫液，沿着大凤的大腿内侧流的越来越多，将那诱人的白丝上都留下了淫秽的痕迹。
　　“指挥官～真是可悲呢～原本以为指挥官可以撑到呢～”
　　大凤轻轻抚摸着指挥官的脸蛋，一边发出着诱人的喘息声，看着这样的指挥官，大凤的内心的背德感还没有满足。
　　“小家伙～可以再给我的指挥官一次机会吗？”
　　“当然可以！不过我要大凤姐姐当着指挥官的面给我舔屁眼哦！”
　　一边说着，一旁的小塞壬已经将自己的臀部贴到了大凤的脸边，看着那紧致的肛门，上面还有着一点稀疏的肛毛，大凤感到了极致的羞辱，自己都曾未指挥官舔过屁眼呢，这也同时刺激着大凤那内心的渴望的背德感。
　　再看着一旁的指挥官，他微微咬着脑袋，但是那内心又是极其渴望的看着自己的大凤去舔别人的肛门，被绿的快感也在刺激着指挥官，那贞操锁里的肉棒又开始隐隐作痛，前列腺液再次从那龟头的锁孔里流了出来，这让大凤深感快感，自己的指挥官竟然如此的颓废呢。
　　“怎么了大凤姐姐？不愿意吗？”
　　“当然愿意～不过嘛～”
　　大凤突然间缓缓坐到了指挥官的大腿中央，指挥官马上感受到了自己那戴着贞操锁的肉棒，马上传来了挤压的感觉，大凤故意这样坐在了指挥官的贞操锁肉棒上，湿润的小穴紧紧挤压着指挥官那戴着锁的肉棒，腥臭的淫液开始从大凤的骚穴里流出，全部涂抹在了指挥官的贞操锁上，淫液沿着锁孔流入，指挥官感受到了那湿润的感觉，那就是自己妻子的淫液，而这是他自从小塞壬来了之后，离大凤小穴最近的一次，明明就在眼前，自己的肉棒却被那不锈钢贞操锁给隔阂开来。
　　“指挥官感受到了大凤的小穴了吗～要是指挥官可以撑过大凤舔这个小家伙的屁眼两分钟的话，大凤就给你解开锁哦～但是要是指挥官先射了话，那么大凤就在你的怀里被这个小家伙操呢～”
　　指挥官一边喘息着，已经感受到了大凤肥臀已经故意开始用力着，他完全能感受到大凤那骚穴带来的温暖气息，那肥美的阴唇将他的贞操锁肉棒紧紧包裹着，随着大凤按下了手机中的计时按钮，指挥官还故意伸出头看着，看着自己爱妻大凤那美丽的脸，贴在了小塞壬的屁股上，而大凤还轻轻掰开着小塞壬的臀部，为了让指挥官更好的看着。
　　大凤轻轻伸出了自己那柔软的舌头，灵活的舌尖轻轻舔在了小塞壬的屁眼上面，那小塞壬已经爽的微微颤抖，他站在床边上，大凤那舌尖继续轻轻扫过着小塞壬的肛门，肛毛已经逐渐沾满了大凤的口水，看着这样的一幕，指挥官感到了极致的侮辱感，自己都曾未受过这样的享受，那在贞操锁里的肉棒膨胀的越加厉害，又开始感到了深深的疼痛感，但是却如此兴奋，再加上大凤那湿润的骚穴还在用力挤压着，指挥官的肉棒变得更加敏感。
　　眼前的大凤斜视了一眼指挥官，她微微一笑，那柔软的舌头直接舔进了小塞壬的菊穴里面，随着小塞壬舒服的叫了一声，大凤的整张脸都埋进了小塞壬的臀沟里，柔软的舌头继续往小塞壬的菊穴里舔去，指挥官已经看不见自己妻子的舌头在怎样舔了，但是却又不断幻想着，那下体越加的难受。
　　“指挥官先生～大凤姐姐舔我的屁眼好爽呢！你可不能辜负了大凤姐姐哦，这可是大凤姐姐给你争取来的机会呢！我要坐在大凤姐姐的脸上了～”
　　这一句句话都在羞辱着指挥官，反而更加让指挥官感到了快感，突然间听见了大凤在小塞壬臀沟里的吮吸声，那阵声音让指挥官越加的难忍，那被贞操锁禁锢的肉棒微微弹起着，而大凤的骚穴却又压的更紧了，那骚穴流出来的淫液让贞操锁里的肉棒变得更加润滑，让龟头顶着贞操锁的龟头空间缓缓磨蹭着，继续听着大凤那发出着吮吸的下流声，指挥官已经快要忍不住了。
　　而大凤也感受到了指挥官那下体兴奋的感觉，她没有给指挥官任何的机会，继续用力压着指挥官的贞操锁肉棒，甚至还故意微微碾动着，那吮吸的声音越来越大，而小塞壬竟然还故意说出着倒计时的时间。
　　“指挥官先生～还有三十秒哦～要忍住呢！不然大凤姐姐的努力就白费了哦！”
　　这一声声都在刺激着指挥官，他也想忍住，但是那身上的大凤越来越用力，那贞操锁的肉棒被紧紧地压住着，整个锁里都逐渐充满了大凤的淫液，大凤甚至开始微微动着臀部，那骚穴开始夹着贞操锁的肉棒一前一后的刺激着，指挥官的肉棒已经再次被大凤弄到了极限，随着小塞壬开始倒计时着最后的十秒，指挥官已经到了最极限了。
　　“指挥官先生！5～4～3～？诶大凤姐姐你怎么不舔了？”
　　大凤突然间停了下来，小塞壬再看着大凤身后的指挥官，指挥官已经又开始放松了身体，随着大凤站起了身子，指挥官那再次流出着精液的贞操锁肉棒又一次的展现出来，看着如此颓废的指挥官，大凤却感到十分的满意。
　　“指挥官！怎么就忍不住那几秒呢？这可是大凤好不容易给你的机会呢～还把你的精液都喷在大凤的阴唇上了！看来指挥官是很想看大凤在你的怀里被操对吗？”
　　而指挥官看着大凤，没有任何的反应，而那不争气的肉棒，却又微微地颤抖着，戴着贞操锁又逐渐地往上勃起着，但是被禁锢的疼痛感又在刺激着指挥官。
　　“看来指挥官的肉棒已经回答了呢～那么指挥官～愿赌服输哦！”
　　指挥官感受着大凤再次靠在了自己的身上，不过这一回的大凤变得更加淫乱，她躺在指挥官的身上，那对诱人的白丝美腿搭在了那椅子的扶手上，直接将自己的裆部展现给小塞壬看着，大凤的手还抚摸着身后指挥官的脸蛋，轻轻拉扯着他的领带，让他看见自己那露出的下体，淫乱的骚穴早已经饥渴难耐，晶莹剔透的淫液还在从那小穴口里流出来，而那小塞壬早已经兴奋的站在了大凤的大腿中间，那发情的龟头流出着前列腺液，正好一滴滴滴落在大凤的阴唇上面。
　　“指挥官～是你没有守住大凤的小穴哦～所以请指挥官好好看着大凤的小穴～被无套插进来吧～”
　　“是的呢！指挥官先生！这一切都是你的错哦！你浪费了大凤给你的机会呢！所以我就不客气啦！”
　　小塞壬那庞大的肉棒一下子蹭在了大凤的阴唇上面，伴随着大凤诱人的叫声，指挥官眼睁睁地看着小塞壬那庞大的肉棒插进了大凤的小穴里面，那白嫩的小腹上一下子微微地鼓起了，直接顶到了大凤的最深处。
　　“这是第二次在指挥官先生面前操大凤姐姐呢！不过这一回大凤姐姐可是穿着婚纱哦！所以指挥官先生请好好欣赏呢！欣赏我和大凤姐姐的洞房呢！”
　　随着小塞壬的下体开始用力抽插起来，大凤那性感的身体也开始在指挥官的怀里逐渐晃动着，那对丰满的奶子，被小塞壬的手直接给从布料下扯了出来，那粉嫩的乳头一下子被小塞壬含进了嘴里，发出着下流的吮吸声。
　　大凤一边淫乱的叫着，她的一只手却往指挥官的下面摸去，用手轻轻摸着那又兴奋起来的贞操锁肉棒，开始撸动着那戴锁的肉棒，外部的一点点刺激感都让指挥官十分的难受，而大凤还故意用那手指轻轻摸着指挥官从那前端孔出挤压出来的尿道口。
　　“指挥官～大凤再给你第三次机会吧～只要你能忍住大凤的玩弄五分钟的话～大凤还是你的哦～不然的话～大凤就要彻底变成这个小家伙的老婆了呢～”
　　一边说着，指挥官已经开始感受到了大凤那手指不断刺激着那挤压出来的尿道口，大凤实在是太知道他的敏感点了，那手指不断地在那锁孔挤压出来的尿道口上打着圈圈磨蹭着，前列腺液不断地从尿道口里流出，湿润着大凤的手指。
　　而大凤还故意靠近在他的耳边淫叫着，那躺靠的身体让指挥官更能看见小塞壬是如何侵犯自己的，那白嫩的小腹不断微微地鼓起，小塞壬那庞大的肉棒还在用力侵犯着大凤的子宫口，那小穴早已经是小塞壬的形状了。
　　“大凤姐姐的小穴好舒服呢～指挥官先生，大凤姐姐的小穴吸着我的肉棒呢，指挥官先生一定操不到大凤姐姐的这里吧！所以指挥官先生快点射出来吧！这样大凤姐姐就可以变成我的老婆了呢！”
　　小塞壬的话也不断刺激着指挥官，自己的爱妻变成这个混蛋小家伙的老婆，指挥官那内心是如此的混乱，但始终却没有愤怒的感觉，他自己体内的精液毒素也在刺激着他，已经产生了一种错觉，貌似只有小塞壬那庞大的肉棒才配操自己的妻子，看着大凤那骚贱的表情，指挥官越是兴奋着，那戴着锁的肉棒被大凤玩弄的越加敏感。
　　“指挥官不要忍了呢～大凤知道你可是在忍耐着哦～指挥官一定也很想看大凤变成这个小家伙的妻子吧？所以不要忍耐了哦，大凤还是你的妻子呢，只不过现在只是多了一个老公呢～大凤不会离开你的哦，大凤还要继续在指挥官的面前做爱呢，一直到怀上他的孩子呢～所以指挥官放心的射吧～”
　　这些话都在诛杀着指挥官的内心，大凤甚至故意将自己的指甲插进在指挥官的马眼里面，那刺激感越来越强烈，大凤还对着指挥官的耳朵吹着气，在这些强烈的身体与内心的刺激下，指挥官的身体突然间紧绷了起来，一股股淡淡的精水直接射进了大凤的手心里面，湿润了那手指上的婚戒。
　　“指挥官～还是射了呢～可是射了大凤满满一手哦～不过这样的话，就说明指挥官同意让大凤变成这个小家伙的妻子了对吧～那么～小家伙～就让大凤姐姐在指挥官的怀里与你誓约好吗？让指挥官当做我们的证婚人呢！”
　　指挥官听着这句话，那肉棒竟然又再次地兴奋了起来，然而已经射不出什么精液了，那痛苦的表情也让小塞壬十分的满意，大凤抽出了那刚刚抚摸着指挥官贞操锁肉棒的手，那淡淡的精水连丝都拉不出，大凤微微一笑，她缓缓摘下了那手中的婚戒。
　　“小塞壬～愿意娶大凤姐姐成为你的母狗妻子吗？”
　　“当然愿意！”
　　小塞壬那下体还在大凤的体内不断地进出着，庞大的肉棒继续暴力地顶撞着大凤的子宫口，看着大凤那摘下的婚戒，小塞壬接了过来。
　　“那就在指挥官的见证下，把指挥官给我的婚戒塞进大凤的屁眼里面吧～”
　　“嗯！”
　　指挥官看着小塞壬拿着那枚婚戒，往大凤的下体伸去，那庞大的肉棒还在用力地抽插在大凤的小穴里面，但是将婚戒塞到肛门的时候，小塞壬那庞大的肉棒正好挡住了他的视线，但是感受着怀里大凤那淫乱的叫声，还有身体的微微颤抖，他完全知道那枚婚戒真的就这样塞进了大凤的肛门里面。
　　“指挥官～大凤把你给的婚戒好好夹在大凤的菊穴里了呢～现在到最关键的一步了呢～”
　　大凤一边说着，拿出了那把给指挥官戴上贞操锁的钥匙，大凤将那钥匙在手中晃动着，那眼神变得更加的淫乱。
　　“我想要指挥官亲自说，大凤以后就是小塞壬的肉便器妻子呢，我想指挥官一定愿意说的吧，也不会想一辈子都戴着贞操锁吧？”
　　这一句话更是对指挥官的羞辱，但是又给指挥官带来着强烈的刺激感，大凤轻轻拿下了他嘴里的内裤，指挥官咬着牙齿，这话实在是太羞辱了。
　　“嘛～指挥官～大凤也还是你的妻子哦～只不过以后指挥官再也不能碰大凤的小穴了哦～但是大凤还是会用自己的脚帮指挥官射出来的呢～要是大凤给小塞壬老公生下第一个孩子后，第二个可以考虑是你的哦～很划算吧～快点说出来吧指挥官～”
　　指挥官看着这样的大凤，下体的肉棒这一回没有任何挑逗就已经到达了极限，那贞操锁里的肉棒射精的快感就在眼前，大凤一边继续被小塞壬操着，淫乱的叫声还在指挥官的耳边徘徊着，那小塞壬用力揪扯着大凤的巨乳，粉嫩的乳头已经被他玩弄的红肿，大凤的骚穴早已经松垮不堪了，早就无法夹住了自己的肉棒了，已经完全成为了这个小屁孩的东西。
　　在小塞壬逐渐开始冲刺的状态下，大凤的淫乱的叫声越来越剧烈，不断刺激着指挥官，大凤的手还故意摸着身后指挥官的脸，继续劝着指挥官说出那句话，再看着大凤那准备随时要扔掉的贞操锁钥匙，指挥官已经被逼到了最后的极限。
　　“大凤…你以后就是小塞壬的…肉便器…妻子了…”
　　听着指挥官说出了这句话，大凤对着指挥官微微笑着，而那操着大凤的小塞壬则是一脸的兴奋，他抓住着大凤那丰满的白丝大腿，庞大的肉棒在大凤的体内冲刺的越来越快。
　　“大凤姐姐～指挥官说了呢！那么现在你就是我的大凤老婆了呢！”
　　“是的呢！我的小塞壬老公～指挥官谢谢你～将大凤变成这个小家伙的妻子呢～那么就好好看着大凤怎么在你的怀里被中出的吧～来吧～我的小塞壬老公！射在大凤的小穴里吧～今晚让指挥官好好看着我们的洞房夜呢～”
　　“嗯！大凤老婆！”
　　伴随着小塞壬趴在大凤的怀里，开始用力地冲刺着，小塞壬的肉体不断地撞击在大凤的身体上，大凤那被小塞壬那肉棒强烈的冲刺感，弄得淫叫声越来越猛烈，指挥官看着这样的大凤，心里是多么的嫉妒，他自己从未让大凤变得如此模样，大凤的身体在自己的怀里晃动的越来越剧烈，那小穴已经被操出了一堆白浆，小塞壬埋在大凤的巨乳间，又开始狠狠地吸咬起来，指挥官看的越来越兴奋。
　　“大凤老婆～我要射了呢～”
　　“射吧！我的小老公！射吧！让大凤怀上你的孩子～让指挥官看着我被中出受孕吧～要去了啊啊啊！！！！！”
　　伴随着小塞壬在大凤的怀里微微颤抖，那一股股浓稠的精种直接射进了大凤的子宫深处，大凤那高潮的淫叫声，让指挥官也射了出来，但是只能滴出一点点稀少的精水，自己的爱妻就这样在自己的怀里被中出了，那变态的小塞壬还迟迟没有拔出肉棒，那浓稠的精液还在不断地往大凤的体内排泄着，过了许久，随着小塞壬的肉棒抽出，指挥官看着大凤那小穴里直接喷出了那浓稠的精液，这股精液量是指挥官完全无法做到的。
　　大凤一边喘息着，微微移动着自己的身体，她离开了指挥官的怀抱，蹲在了指挥官的大腿两侧，甚至故意面对着指挥官，让指挥官更好的看着自己那被射满精液的小穴，正在流出着浓稠的精液，那小塞壬已经将那沾满残精的肉棒蹭在了大凤的脸边，大凤看着指挥官那大腿间的贞操锁肉棒，微微一笑。
　　“毕竟大凤还是指挥官的妻子呢，所以也要指挥官享受下小老公的精液呢～对吧？这样指挥官也就会有参与感了呢～”
　　一边说着，大凤用手指掰开着自己的小穴，对准着指挥官那不锈钢的贞操锁肉棒，浓稠的精液全部从大凤的小穴里流落出来，覆盖在了指挥官的贞操锁肉棒上，看着那被小塞壬精液覆盖的贞操锁肉棒，大凤还满意地笑着。
　　“大凤老婆～现在给指挥官先生看看，你对我的大肉棒的誓约之吻吧～”
　　小塞壬那还在流着精液的龟头已经快要怼在了大凤的嘴唇上，大凤微微一笑，那修长的手指轻轻抓住了小塞壬那庞大的肉棒，另外一只手轻轻将自己的头发撩在耳后，以免挡住了指挥官的视线。
　　“指挥官～大凤将要吻在小老公的龟头上了呢～大凤在指挥官面前宣誓，大凤以后都是小塞壬老公的肉便器妻子，只要小塞壬老公愿意，在哪里都可以使用大凤的身体，至于指挥官嘛～全都一切听小塞壬老公的命令来对待呢～大凤现在献上与小小塞壬老公的誓约之吻～表示忠诚～”
　　话音刚落，指挥官就这样看着大凤的嘴唇，亲吻在了小塞壬的龟头上面，大凤的表情是多么的温柔，那龟头上的残精都涂抹在了大凤的嘴唇上边，让大凤的嘴唇变得更加的红润，随着轻轻离开了龟头，嘴唇还与龟头间拉出了长长的精液丝。
　　再看着现在的指挥官，大凤将那贞操锁的钥匙放在了指挥官那全是小塞壬精液的肉棒旁边，她微微一用力，那刚刚菊穴里塞着的婚戒也从肛门里掉落出来，但是却不小心的掉落在了地面上。
　　“指挥官～对不起呢！原本想把婚戒拉在椅子上呢，不小心掉在地上了，那就让这枚婚戒变成大凤脚上的装饰品吧～毕竟这是指挥官给我的呢～”
　　一边说着，大凤将那婚戒戴在了脚趾上，又重新穿上了那高跟鞋，而指挥官仍然被铐在那椅子上，那嘴里刚刚又被大凤塞回了内裤。
　　一旁的小塞壬还是坚硬的勃起着，他早已经爬到了大凤与指挥官的婚床上面躺着，那庞大的肉棒就这样等待着大凤坐上来，而大凤看着这样的指挥官，大凤越是满足，她微微地一笑，背对着指挥官，那骚贱的小穴再次对准了小塞壬的龟头，然后轻轻回头看了指挥官一眼。
　　“指挥官～大凤又要开始了哦～请好好欣赏呢～”
　　说完大凤便直接坐了下去，那庞大的肉棒一下子顶在了大凤的子宫口上，这一回的大凤用手轻轻抚摸着小塞壬的脸蛋，开始主动地动了起来，淫乱的叫声再次在房间里爆发开来。
　　“小老公～大凤已经是你的妻子了呢～我想这套婚纱是最后一次使用了吧～所以请小老公一边把大凤的婚纱慢慢撕烂，一边让大凤怀孕吧～”
　　“嗯～当然啦～我的大凤老婆～现在你就是我的了呢～”
　　伴随着小塞壬的手摸向了大凤乳沟下面的布料，随着一阵撕裂的声音，那套珍贵的婚纱开始慢慢崩线，从那胸下全部崩开，这套婚纱就这样从大凤的身体上滑落下来，那诱人的白丝也开始被小塞壬逐渐扯烂着，大凤坐在小塞壬的肉棒上还在主动地动着，看着自己与指挥官珍贵的婚纱被扯烂，大凤那内心的背德感越加的满足，以至于大凤的小穴竟然开始紧紧收缩着，而身后的指挥官看着这一切又在兴奋地流出着精水。
　　伴随着大凤在小塞壬身上再次发出着淫乱的高潮声，指挥官知道大凤又被内射了，他看着小塞壬的肉棒与大凤的结合处已经流出了浓稠的精液，但是大凤却没有将那肉棒退出自己的小穴，她微微回头看着指挥官，微微一笑。
　　“指挥官～大凤今晚晚上都不会让小老公的肉棒离开我的身体哦～指挥官可不要错过我和小老公的每一次交配哦～”
　　说完，大凤便直接压在了小塞壬的身上，这一幕变成了大车碾小孩的模样，指挥官就这样看着大凤那淫乱的小穴继续享受着小塞壬的肉棒，看着那精液越射越多，大凤的子宫已经完全属于小塞壬的东西了。
　　大凤与小塞壬的洞房一直快要到早上，而此时的大凤已经完全满足了，她还在和小塞壬忘我地舌吻着，再看着那身后的指挥官，早已经射昏了过去，那椅子前滴落的水珠，全都是指挥官射出来的精水。
　　到了早上，指挥官终于醒了过来，眼前只有大凤，不过大凤已经换上了平时穿的的和服，看着醒来的指挥官，大凤拿着那贞操锁的钥匙，小心地解开了指挥官那被锁住的肉棒，还同时拿下了指挥官嘴里的内裤，松开了指挥官的手铐，指挥官才终于感到了一丝解脱。
　　“指挥官～舒服了吧？指挥官的肉棒都要坏掉了呢～”
　　大凤看着指挥官那颓废的肉棒，还用手拍了一拍，指挥官那肉棒竟然又敏感的勃起了起来，这让大凤感到一丝意外。
　　“大凤…你不会离开我的吧…”
　　指挥官用手轻轻抓住着大凤的手，大凤对着指挥官微微笑着，缓缓撩起了自己和服的裙边，那淫乱的骚穴竟然被塞了一个塞子，但是指挥官还是能看见那塞子周围的精液还在流出着，那里面全是小塞壬的精液。
　　“大凤永远不会离开指挥官哦～大凤还要让指挥官看着大凤怀孕，生下他的孩子呢～”
　　大凤的手轻轻抚摸着指挥官的脸蛋，突然间指挥官再次感到了下体一阵疼痛的感觉，大凤那高跟鞋再次踩在了自己的肉棒上面，那颓废的肉棒在大凤的高跟鞋下被踩到变形。
　　“大凤…”
　　“指挥官～港区里很多姐妹都想这样和小塞壬结婚呢～我想指挥官一定会同意的吧？”
　　看着指挥官那又沉默的样子，大凤的脚还在用力踩着指挥官的肉棒，那肉棒竟然在大凤的鞋底下再次发情起来。
　　“嘻嘻～还是不为难指挥官了～不过大凤还是喜欢指挥官的呢～虽然大凤已经是小塞壬的妻子了，但是指挥官要记住哦，大凤也还是你的妻子呢～好了指挥官～准备上班吧～大凤陪你一起去呢～”
　　看着大凤离去的背影，还有自己那肉棒上被大凤踩的鞋印，指挥官那肉棒竟然还在发情着，尤其是看着大凤那脚趾上还带着自己给她的婚戒，还有大凤昨天在自己面前的誓言，指挥官那颓废的肉棒，竟然就这样又流出了精水。
　　而已经离去的小塞壬，在港区里面盯着他的下一个目标，一想到指挥官那颓废的模样，小塞壬那可是十分的满足，自己那庞大的肉棒又硬了起来，看着港区里那些风骚的舰娘们，再幻想着她们穿着婚纱一个个在指挥官面前堕落的模样，小塞壬露出了一点邪恶的笑容。
　　“指挥官先生～下一个穿着婚纱的舰娘会是谁呢？”

第24章 穿着旗袍的光辉姐姐被小塞壬操成了骚鸡
　　“这不是光辉姐姐吗？”
　　听着门口传来的声音，光辉微微转头看去，那门口不就是自己丈夫指挥官收留的小塞壬，看着那在门口还在犹豫着的小塞壬，光辉露出着温柔的笑容，还轻轻用手招呼着小塞壬进办公室里。
　　“怎么啦小家伙，来指挥官先生的办公室干嘛呢？”
　　而此时的小塞壬看着眼前的光辉，已经在吞咽着口水了，跟平时的光辉不一样，今天的光辉穿着一套诱人的旗袍装，那白色带有青花纹的旗袍实在是太诱人了，光辉那丰满诱人的北半球完全地展现出来，那深深的乳沟是多少男人所向往的，而且那紧致的布料还紧紧勒住着她的巨乳，变得更加诱人，从光辉的胸部往腰部看去，那开衩旗袍都已经开到了光辉的腰部了，白色的内裤边缘完全展现出来，那是一条细细的绳子，绳子上还有着一个小扣子，那小扣子还与光辉的白丝吊带连接着，仿佛这是为了方便被操而设计的，这让小塞壬看着光辉这性感的身子一下子忘了神。
　　看着那半天没有反应的小塞壬，光辉感到一阵诧异，不知道是不是自己吓住了这个小家伙了，收拾好了指挥官桌子上的文件，光辉才走到门口，微微弯下自己的腰，然而她不知道眼前的小塞壬看着她弯下腰的那一幕，那乳沟直接展现在自己眼前，光辉的奶子也实在是太大了，甚至还看见了那被布料紧紧勒住下的巨乳露出的乳晕。
　　“怎么了？在这里发呆干什么？进来喝杯茶吧！”
　　“嗯…”
　　小塞壬吞咽着口水跟着光辉进了办公室，这间办公室不是指挥官专用的办公室，这墙上大大的皇家标志，明显是皇家部的办公区域，看着光辉的背影，小塞壬的下体已经有了反应，毕竟最近各部门的舰娘都挺忙的，这让发情的小塞壬最近只能偶尔和大帝妈妈做爱，但是总是缺少一点新鲜的感觉，现在看着光辉一边走动，丰满的肥臀微微摇晃的模样，还有那开衩处微微展现出来的美腿，这哪是淑女，完全就是个站街婊子罢了。
　　小塞壬坐在那沙发上，继续欣赏着光辉的身子，看着她冲茶的模样，小塞壬那是越加的饥渴，微微侧过来的身子，让小塞壬从光辉开衩的部分望去，已经看见了光辉那诱人的白丝内裤，但是没有看的太清楚，貌似还有着一点杂乱的阴毛。
　　“想要吃点甜点吗？小家伙？”
　　“嗯！只要光辉姐姐准备的！我都可以！”
　　小塞壬继续卖乖地说着，光辉看着这个小家伙，内心毫无警惕感，还再继续给这个小家伙准备着下午茶。
　　看着光辉将那精美的下午茶甜点端了过来，小塞壬悄悄用手遮住了一下自己逐渐兴奋的下体，然而偏偏光辉却直接坐在了他的身旁，让小塞壬稍微又吞咽了一下口水，变得有些紧张起来，然而光辉还没有察觉到任何的不对劲，还继续温柔地给小塞壬倒着茶，却还没发现小塞壬正在直视着自己的巨乳。
　　光辉看了看又没有反应的小塞壬，随着微微转头，她才发现小塞壬看着自己的胸部，连忙用手遮住了自己那暴露出来的乳沟，而小塞壬也马上反应了过来，连忙低下头去，而光辉突然间感到了脸红，自己竟然被这个小家伙给盯着这个部位。
　　“你这个坏小孩…怎么能这样盯着姐姐的胸部看着…”
　　光辉稍微地抱怨着，而小塞壬却极其地享受着光辉这样的抱怨，被别人视奸却又毫无办法的样子，也实在是太有趣了。
　　“对不起光辉姐姐…因为我感觉姐姐那里好漂亮…所以就忍不住…看着…”
　　听着小塞壬的道歉，光辉其实也没有发火，毕竟在她眼里小塞壬就是一个小孩子罢了，上一回看着他还在帮着指挥官处理文件，以及之前吃饭的时候乖巧的模样，光辉还一直认为他是一个乖孩子，看着低下头道歉的小塞壬，光辉轻轻用手摸着他的脑袋，又逐渐地变得温和起来。
　　“好啦！光辉姐姐没有生气，只是这样被别人盯着胸部，稍微也感到一些不好意思呢～”
　　然而小塞壬就是等的这一句话，他微微地抬起头来，他没有看着光辉的脸蛋，还是微微瞄着光辉那丰满诱人的巨乳，而光辉也注意到了他的目光，虽然还是感到一种被侵犯的感觉，但是光辉却没有再特意遮挡住自己的胸部。
　　“光辉姐姐的胸部这么美，怪不得指挥官很喜欢光辉姐姐呢…”
　　听着小塞壬的再一次夸赞，还有着指挥官喜欢自己的缘故，光辉还感到一丝高兴，她的脸微微红润着，仿佛有点感受到了小塞壬和以前的指挥官好像，都喜欢悄悄盯着自己的胸部，光辉那内心对小塞壬的包容感微微增加了，听指挥官讲过，小塞壬是被抛弃的，大概是缺乏母爱吧？
　　“很喜欢看姐姐的胸部嘛？”
　　“嗯…但是光辉姐姐不喜欢的话，我会注意的！”
　　看着这样乖巧的小塞壬，光辉轻轻让他抬起了脑袋，她一边脸红着，一边轻轻用手臂微微夹着自己那胸前丰满的巨乳。
　　“那就给你好好看一下吧…”
　　光辉的脸变得越加的红润，眼前的小塞壬死死地盯着自己的巨乳，一种强烈被侵犯的感觉在心里油然而生，但是却又感到微微地刺激，光辉还在不断地安慰着自己，小塞壬是个乖孩子，只是对这些好奇罢了。
　　小塞壬一边吞咽着口水，他已经看到了光辉那布料下微微凸起的两点，不用说那就是光辉勃起的乳头，大概光辉的身体已经微微有了反应了吧。
　　“看够了吗？小家伙？”
　　“光辉姐姐，我可以用手摸一摸你的胸吗？感觉好软好舒服的样子…”
　　这一句话，让光辉的脸更红了，她突然间没了主意，这个小家伙怎么有点好色的样子，感觉和那个时候的指挥官越来越像了，明明有着想要拒绝的想法，但是看着那小塞壬渴望的样子，光辉那温柔的心还是软了下来，她羞涩地对着小塞壬轻轻点着脑袋。
　　得到许可的小塞壬，伸出了自己那好色稚嫩的手，随着轻轻碰在了光辉裸露出来的北半球上，光辉闭着眼睛感受着，那更多的是一种羞耻的感觉，而小塞壬的手轻轻抚摸着光辉那裸露出来的北半球，这光滑的肌肤是多么的舒服，那手逐渐微微用力，柔软的奶子在小塞壬的手中微微变形，丰满的乳肉微微包裹着小塞壬那张开的手指，那被抓乳的挤压感让光辉微微哼出了一点声音。
　　小塞壬的第二只手也逐渐抓揉了上去，两只手都开始用力抓揉起了光辉的巨乳，柔软的乳肉让小塞壬十分地享受，尤其是看着光辉那脸红闭着眼睛的模样，明明都已经哼出声来了，却还装作淑女一般。
　　“光辉姐姐…我想看看！”
　　“诶？啊～”
　　光辉突然间感受到了胸口布料被往下扯动的感觉，睁开眼一看，小塞壬直接将胸口的布料扯了下去，那对诱人的奶子这下子全部暴露了出来，光辉连忙用手遮住着自己那暴露出来的乳头，而小塞壬却还是用力抓着光辉的乳肉。
　　“不可以…”
　　“光辉姐姐！让我看看嘛！光辉姐姐的乳头好漂亮！让我看看嘛！”
　　光辉还在遮住着自己的乳头，而小塞壬的手在用力掰开着自己那遮挡乳头的手，这让光辉稍微感到有些难堪，小塞壬那渴望的样子，让光辉越来越感到被侵犯的感觉，突然间去轻轻用另外一只手打了一下小塞壬的手。
　　“不可以这样！姐姐刚刚已经答应给你摸了，怎么还可以变本加厉！”
　　看着好像发火的光辉，小塞壬马上故意装成认怂的样子，将手收了回来，而光辉看着那有些失落的小塞壬，光辉感觉自己刚刚是不是严厉了一点，那长期温柔的她让她老是软下心去，他还只是个小孩子罢了，看着失落的小塞壬，光辉却又突然间将那遮住自己乳头的手放了下去，让小塞壬又盯了上去。
　　“刚刚姐姐貌似严厉了一点…算了…给你看下吧…”
　　光辉羞涩地将自己的乳头展现出来，那粉嫩的乳头被一层淡淡的乳晕包围着，光辉的脸微微红润着，而小塞壬一脸满足地看着光辉那有点不情愿展现乳头的样子，小塞壬的手再次轻轻抓在了光辉的乳肉上，这一回光辉的乳头完全碰在自己的手心上，随着微微地抓捏，光辉那敏感的乳头在小塞壬的手心中磨蹭着，那敏感的骚痒感让光辉下意识地夹紧着自己的大腿，脸红的更加厉害。
　　“摸够姐姐的胸了吗？”
　　光辉羞涩地问着，而那个小塞壬的脸都已经要碰到自己的乳肉上面了，小塞壬点了点头，正当光辉想要拉起自己被扯下的布料时，小塞壬突然间一口含住了自己那粉嫩的乳头。
　　“诶！啊啊！！！不要咬姐姐的乳头啊！！”
　　小塞壬已经忍不住地含住了光辉那诱人的乳头，随着牙齿轻轻咬扯，伴随着一阵用力地吮吸感，让光辉一下子有了感觉，她捂着嘴巴不让自己发出奇怪的声音，但是她不知道为什么这个小家伙如此的熟练，不断地用力吮吸着自己的乳头，那胸部带来的快感越来越刺激着光辉的身子。
　　“对不起光辉姐姐…都怪光辉姐姐的乳头好漂亮….让我忍不住想吸一口呢…对不起！”
　　小塞壬吮吸后连忙地道歉着，而此时刚刚起了反应的光辉，却有点迷恋着刚刚小塞壬吮吸自己乳头的快感，那脑子微微有点迷糊着，看着自己的乳头上的牙印，还有一层口水，自己这对诱人的奶子就这样被指挥官以外的人给玩弄了呢，强烈的背德感也在光辉的心里油然而生，但是这种感觉光辉却没有感到厌恶，反而有点感受到了一些刺激的快感。
　　再看着眼前还想要的小塞壬，光辉轻轻地摇了摇脑袋，让自己清醒过来，她再次遮住了自己的巨乳。
　　“好啦！还是专心地喝下午茶吧！”
　　然而此时的小塞壬却突然间抓住了光辉那只空闲的手，那只手上还戴着与指挥官的婚戒，被小塞壬直接往他自己的裤裆处抓去，光辉马上便感受到了小塞壬那下体已经勃起的肉棒，如此的坚硬，这让光辉一下子懵住了。
　　“光辉姐姐…我的这里好难受…不知道为什么看着光辉姐姐的胸部，下面就会硬起来呢，现在好难受啊！”
　　小塞壬继续抓着光辉的手摸着自己的肉棒，而此时的光辉也脸红着，她也不知道该怎么办，那手摸着小塞壬庞大的阳具，这也太大了，比指挥官的大了太多了，但是自己可是指挥官的妻子，却又感觉眼前的这个小家伙是因为自己才这样的吧？
　　貌似跟自己也有责任，这让光辉有点难堪。
　　“光辉姐姐！好难受…怎么办…”
　　光辉摸着小塞壬那庞大的阳具，又看了看办公室的门，光辉一下子咬了咬牙，轻轻地用手扒开了小塞壬的裤子。
　　“都怪姐姐让你勃起了呢，让姐姐帮你变回去好吗？”
　　“嗯！”
　　光辉再扒开着小塞壬的内裤，小塞壬那发情的肉棒从内裤里一下子蹦了出来，龟头流出着腥臭的前列腺液，甩在了光辉的手上，看着如此巨大的肉棒，光辉倒是有一种羡慕，要是指挥官也有这么大的肉棒就好了，可惜指挥官的肉棒压根没有这么大。
　　光辉一脸羞涩地握住了小塞壬那还在发情的阳具，这也是光辉第一次握着别的异性的阳具，那修长的手指紧紧包裹着小塞壬的肉棒，这肉棒也实在是太粗壮了，轻轻一撸，那发情的龟头又开始流着前列腺液，沿着肉棒流在光辉的手指上。
　　“光辉姐姐…好舒服啊…我也可以摸光辉姐姐的下面吗？光辉姐姐都摸我下面了呢…”
　　光辉羞涩地点着脑袋，毕竟这可是自己先摸了小塞壬的下体呢，小塞壬那稚嫩的手轻轻摸在了光辉的大腿上，让光辉的身体微微颤抖着，稚嫩的手越摸越深，掀开了光辉大腿前的旗袍布料，那白丝内裤终于完全展现出来，那白丝内裤下还能看见弯弯曲曲杂乱的阴毛，这让光辉感到更加的羞涩，随着小塞壬的手轻轻摸在了内裤上，光辉微微喘息着，然而她的手抓着小塞壬的肉棒不放，已经开始习惯性地撸动了起来，而自己的眼神则看着小塞壬的手如何侵犯自己的下体。
　　“光辉姐姐，我就伸进去了哦！”
　　“嗯….”
　　小塞壬的手缓缓地从内裤边缘上伸入进去，先是手指，紧接着就是整一只手伸入了进去，通过了光辉那杂乱的阴毛，整个手逐渐摸到了光辉那粉嫩的小穴，让小塞壬没有想到的是光辉的下体竟然已经湿了，一阵滑溜溜的感觉，那小穴口稍微还能感受到缩紧的感觉。
　　光辉脸红地看着小塞壬，这也是她第一次被其他异性摸自己的下体，而且还是一个小屁孩模样的，那稚嫩的手指不断地在她的阴唇上徘徊着，骚痒的感觉让光辉忍不住地咬着自己的嘴唇，而自己的手撸动着小塞壬的肉棒也越来越快，腥臭的前列腺液流满在她的手指上，手指上的婚戒也开始被小塞壬的前列腺液沾污着。
　　小塞壬的手指开始摸到了光辉的小穴口上，这让光辉突然间夹紧了自己的大腿，那脸上变得更红了起来。
　　“光辉姐姐…这好像是一个小洞呢，好像可以插进去诶？”
　　“不可以哦…不能….啊啊！！！”
　　小塞壬理会光辉的拒绝，那稚嫩的手指一下子插进了光辉的小穴口里，不知为何这手指的插入让光辉一下子有了快感，而小塞壬还装无知一样，那手指越插越深，深深地感受着光辉的小穴是多么的紧致，那小穴里的淫液也是如此的多，只是轻轻一插，淫液就不断地分泌着，说不定光辉也是夜里寂寞的人妻呢。
　　此时的光辉感受着小塞壬手指的插入，按照常理她应该马上起来让小塞壬滚出去，但是现在的光辉倒是十分地享受着，这被指挥官几个月没有用过的地方，现在终于被异性开始使用了呢，那强烈的背德感也让光辉深陷其中，一种害怕又暗爽的感觉，让光辉又忍不住地看着小塞壬那庞大的肉棒，甚至已经开始幻想着那庞大的肉棒插进自己的小穴里面。
　　而小塞壬感受着光辉那温暖柔软的手穴，那发情的肉棒越加兴奋，一边抠插着光辉的小穴，一边感受着光辉的手交，小塞壬已经微微享受地靠在了光辉的肩膀上，而光辉现在已经感受到了自己的小穴是如此的饥渴，她越来越想将那大肉棒插进自己的小穴里面。
　　“光辉姐姐…可以再快点吗？好舒服….好像有什么要出来了…”
　　“嗯…”
　　听着小塞壬的话，光辉的手握着小塞壬的肉棒撸动的越来越快，光辉看着自己那手指上被前列腺液沾污的婚戒，心中对于指挥官的罪恶感也越来越深，但是光辉却不讨厌这种快感，那前列腺液越流越多，整个手都被小塞壬的前列腺液给湿润了，而此时光辉也越来越夹紧着自己的大腿，那小塞壬的手指在自己的小穴里抽插的越来越快，光辉已经感受到了自己的内裤完全湿润了，那快感也越来越明显，两个人在互相给对方自慰到高潮的力度越来越大。
　　然而就在光辉感受到快要高潮的时候，小塞壬那庞大的阳具在她的手穴间一阵颤抖，腥臭的精液爆发式的射了出来，这让光辉吓了一条，那浓稠的精液从龟头里喷射出来，一股精液甚至喷在了光辉的脸上，而那其余的精液还在到处射着，不一会儿光辉闻着那不小心射在鼻梁上的精液，变得越加的躁动，那手指上现在全是白浊的精液，指挥官给的婚戒也被小塞壬的精液给覆盖住了。
　　“好舒服啊！光辉姐姐！”
　　而此时的光辉却感到一丝的空虚，小塞壬的手从自己的内裤里抽了出来，明明刚刚有了感觉却又没了，让光辉变得异常的饥渴，但是她想忍住，毕竟自己还是指挥官的妻子，但是不知为何看着小塞壬那还在流出残精的肉棒，心里越来越躁动，好想舔上去，尤其是现在鼻梁上还有着小塞壬的精液，那股腥臭味是如此的诱人。
　　“光辉姐姐…为什么我这里还是硬着的…还是好难受啊…”
　　就在犹豫的光辉，被小塞壬说的话打断了思考，看着小塞壬那还没有软下的肉棒，光辉感到这根肉棒实在是太厉害了，指挥官一次后就基本不行了呢，没想到这个小家伙的肉棒竟然还在勃起着，那流出的残精还在吸引着光辉，让光辉忍不住想要去舔，也不知是精液毒素给她带来的感觉，还是因为本身自己长期没有做爱的饥渴感，在性欲的一次次刺激下，光辉轻轻地弯下了自己的身子。
　　“光辉姐姐？你要干什么…”
　　“姐姐再帮你一下吧～不过不要告诉指挥官先生呢…还有…能继续把你的小手伸进姐姐的内裤里玩吗？”
　　这一句话让光辉感到了更大的背德感与羞耻感，但是说出来后，光辉却一阵暗爽，而小塞壬表面勉强同意，实际上是多么享受光辉这个空虚的温柔大姐姐，那小手再次伸进了光辉的内裤里面，那小穴竟然在主动地流着淫液，手指刚刚插入进去，便马上缩紧着。
　　而此时的光辉，脸已经凑到了这硕大的龟头边上，腥臭的味道不断地刺激着光辉的身体，这股味道是多么的诱人，光辉吞咽着口水，微微张开了自己的嘴巴，那全是残精的龟头一下子滑溜地进入了光辉的口中。
　　“光辉姐姐…为什么要吃我的鸡鸡，很脏的！”
　　“不会哦！姐姐很喜欢的，会很舒服的哦！”
　　此时的光辉还天真的认为这个小塞壬什么也不懂，心里倒是一阵安心，不懂反而更加的安全，这样指挥官应该不会知道今天发生的事情。
　　“不许告诉指挥官先生姐姐舔你的鸡鸡呢，明白了吗？不然姐姐以后再也不理你了！”
　　“嗯！我不会告诉指挥官的！光辉姐姐！光辉姐姐的舌头好舒服…”
　　一边说着，光辉那柔软的舌头舔动着小塞壬的龟头，那腥臭的精液味道已经弥漫了光辉的整个口腔，这股味道实在是过于诱人，那粉嫩的嘴唇时不时轻轻含住着小塞壬的龟头，微微用力吮吸一下，那龟头里残留的精液便流进了自己的嘴里。
　　光辉也从未想到自己会为指挥官以外的人口交着，而且身上还穿着给指挥官看的旗袍，一边感受着小穴继续被小塞壬手指带来的快感，一边舔着小塞壬的肉棒，光辉感到了自己是如此的下贱，这是多么对不起指挥官，但是却多么的刺激。
　　舔着小塞壬的肉棒，那肉棒里的残精已经被光辉吮吸了干净，然而光辉还在贪婪的想要里面的精液，那股精液味道太美味了，她逐渐将整根肉棒含进了嘴里，那手轻轻握着小塞壬的根部，一边用嘴吮吸着，那手一边轻轻撸动着。
　　此时的小塞壬看着光辉帮自己卖力口交的模样，看来光辉真是一个性欲爆棚的舰娘呢，这都怪指挥官没时间不宠幸她呢，小塞壬那空余的手轻轻摸在了光辉的脑袋上，他已经有点把握不住了，毕竟光辉那温暖的口腔是如此的舒服，这样的嘴穴不用来抽插实在是太可惜了。
　　“光辉姐姐…我好想再快点呢！”
　　被小塞壬这样一说，光辉轻轻拔出了嘴里的肉棒，她自己也想被暴力的对待着，这也许就是这么长时间以来性欲的爆发导致的吧。
　　“光辉姐姐？为什么要把我的鸡鸡拔出来啊，明明光辉姐姐的嘴巴好舒服啊….光辉姐姐…我还想继续插你的嘴巴…”
　　小塞壬感受到了光辉将自己塞在她内裤里的手拔了出来，小塞壬还以为光辉是不是突然改主意了，然而光辉却一下子蹲在了自己的大腿中间，那刚刚被光辉舔的湿润的肉棒打在了光辉的脸蛋上，而小塞壬还感受到了自己的鞋子被光辉脱了下来，那脚趾一下子顶在光辉那湿润的内裤上，眼前的光辉不像是那之前所见的淑女模样，而更像是一个欲求不满的婊子一样。
　　“光辉姐姐？你这是要干什么呢？嗯？”
　　光辉微微一笑，轻轻张开着自己的嘴巴，小塞壬看着那舌苔上还有着晶莹剔透的唾液，嘴角边上还有着刚刚舔自己肉棒而沾上的阴毛，这就是标准的口穴飞机杯啊。
　　“把你的鸡鸡插进姐姐的嘴里吧，然后抓着姐姐的脑袋，想要多快就多快呢！”
　　“但是要是等等我又尿出白色的尿了呢…”
　　“那就直接射进姐姐嘴里吧～”
　　看着这样的光辉，小塞壬实在是没想到啊，而此时的光辉也没想到小塞壬会是这么“纯洁”呢，看着光辉张开的嘴巴，小塞壬还故意装作羞涩一般，那刚刚被舔湿的龟头轻轻碰在了光辉的舌苔上面，伴随着柔软湿润的舌苔，小塞壬的龟头逐渐往光辉的嘴里插去，一下子顶在了光辉的喉咙处，再看着现在在胯下的光辉，整个口腔都被自己的肉棒塞满了呢，那美丽的脸蛋都被自己的阴毛盖住了，时不时发出难受的呛水声。
　　“那光辉姐姐…我就不客气了…”
　　小塞壬的手轻轻抓住了光辉的脑袋，伴随着肉棒开始在光辉的嘴里插动起来，小塞壬开始享受着光辉这个口穴飞机杯带来的快感，那肉棒被光辉的唾液包裹着，一次次用力地顶撞在光辉的喉咙深处，而此时的光辉伴随着肉棒在嘴里的插动，那身体也微微摇晃着，她那饥渴的下体，隔着内裤故意地在小塞壬的脚趾上磨蹭着，这磨蹭的快感加上嘴里肉棒无法给她带来新鲜空气的窒息感，都让光辉变得更加敏感。
　　光辉的脸蛋随着小塞壬那手不断地用力，一次次埋没在小塞壬的阴毛之中，整个嘴里都是小塞壬肉棒的味道，龟头流出来的前列腺液让光辉不断地吞咽着，这让光辉忍不住和自己的指挥官对比着，自己都从未给指挥官这样口交过，而现在自己就是小塞壬的口交飞机杯呢。
　　那庞大的肉棒逐渐用力抽插，小塞壬感受着自己的脚趾上都已经沾满了光辉的淫液，看着这样拼命蹭自己脚趾的光辉，小塞壬微微一笑，突然间自己主动用脚踢着光辉的下体，伴随着用力一踢，小塞壬看着光辉那身体的颤抖而逐渐兴奋着。
　　一边用力抓着光辉的脑袋口交着，一边用脚踢着光辉的下体，指挥官大概也从未这样对待光辉这样过吧，而此时的光辉感受着下体传来的踢踹感，光辉反而却也十分地享受着，自己那饥渴的小穴被这样的对待，是如此的舒服，感觉自己变得更加下贱了，明明自己是指挥官的妻子，现在却为了性欲而出轨一个小孩子，还一边被他操着嘴巴，一边被踢着下体，那性欲变得越加浓烈，吮吸着嘴里的肉棒更加猛烈了。
　　被光辉那饥渴的嘴穴用力吮吸着，小塞壬那庞大的肉棒逐渐在光辉的嘴穴里冲刺起来，那硕大的龟头撞击在光辉的喉咙越加猛烈，而小塞壬感受着光辉那下体已经从内裤里渗透出来的淫液，小塞壬知道光辉已经想要高潮了，但就在这个时候小塞壬偏偏没有再踢光辉的下体，而是只是用力操着光辉的嘴穴，抓着她的脑袋开始用力冲刺着。
　　“光辉姐姐！！我想要尿出来了呢！！！！要憋不住了啊啊啊！！！！要全部射在光辉姐姐的嘴巴里了！！！”
　　而此时的光辉已经被小塞壬的肉棒操到难以呼吸，那每一次的呼吸都是小塞壬下体淫荡的味道，随着小塞壬紧紧将光辉的脑袋按在自己的小腹上，杂乱的阴毛完全埋没了光辉的脸蛋，小塞壬那庞大的阳具终于在光辉的嘴里发泄出来。
　　带有腥臭味的精液不断地从龟头里往光辉的嘴里喷射而出，那腥臭的精液味道让光辉变得十分迷恋，让光辉不断地主动吞咽下去，而那龟头还在不断地喷射着，光辉的喉咙也跟着不断地鼓动，紧紧抱着光辉的脑袋，看着光辉吞咽着自己的精液，小塞壬可是一脸的满足，而此时的光辉吞咽着小塞壬那腥臭的精液，那下体更加的饥渴，但是小塞壬的脚已经不再踢去，让光辉的小穴又变得空虚骚痒起来。
　　那庞大的肉棒终于在光辉的嘴里全部射了干净，小塞壬才松开了抓着光辉脑袋的手，光辉才终于将那肉棒从嘴里抽了出来，那脸上沾着几根弯曲的阴毛，那下巴上都还沾满着唾液，此时的光辉呼吸着新鲜的空气，一边喘息着，一边用舌头继续轻轻舔着小塞壬的龟头，那刚刚吞咽下去的精液，已经开始发挥着毒性，让光辉对着眼前的肉棒变得更加的痴迷。
　　“光辉姐姐…不要再舔了…我的鸡鸡又硬了啊…”
　　眼前的光辉看着这还在坚硬的肉棒，她越来越喜欢了，这比指挥官的肉棒实在是强太多了，她那戴着婚戒的手轻轻抚摸着这庞大的阳具，那下体变得越来越饥渴，好想把这比指挥官大几倍的肉棒塞进小穴里呢，让这庞大的肉棒来侵犯自己。
　　但是看着自己那手上的婚戒，光辉多多少少还是有些犹豫着，自己毕竟怎么说都是指挥官的妻子，如果真要把这根庞大的肉棒插进自己的小穴里，那是队指挥官的背叛吧，但是自己都已经给这个小家伙口交了，甚至还吞咽下了他的精液，早就已经背叛指挥官了吧，那么再继续背叛也不再害怕了吧。
　　“光辉姐姐…我的鸡鸡还是好硬啊…还是好难受呢….怎么办光辉姐姐….”
　　看着难受的小塞壬，再看着那还在发情的肉棒流出着前列腺液，光辉越加的难忍，只看见光辉爬上了那沙发上，她已经忍不住自己那体内的欲火了，湿润的内裤一下子蹭在了小塞壬的肉棒上面，那湿透的白丝内裤还在渗透着淫液，渗透出来的淫液滴落在小塞壬的龟头上，沿着龟头逐渐往小塞壬的睾丸流去。
　　“光辉姐姐？”
　　“想看姐姐的下面吗？”
　　“想！”
　　“那就把姐姐的内裤给拨开吧～”
　　光辉羞涩地蹲在小塞壬的肉棒上，一边说出着这如此羞耻的话，而小塞壬也故意配合着光辉，也一脸羞涩地伸出了自己的小手，随着轻轻拨开着光辉的白丝内裤，光辉那粉嫩湿润的小穴逐渐从那白丝内裤里展现出来，淫乱不堪的小穴滴落着淫荡的淫液，一滴滴的滴落在小塞壬的龟头上，小塞壬都从未想到光辉的小穴如此粉嫩，像是没有用过一样，再配合着那微微杂乱的阴毛，实在是一幕美景。
　　看着光辉那诱人的小穴，小塞壬的龟头已经轻轻蹭到了光辉的阴唇上，这一回可是没有任何阻挡地蹭了上去，光辉那敏感的下体让她发出着轻轻的哼叫声，那饥渴地小穴口已经开始微微缩紧着那蹭上去的龟头。
　　“光辉姐姐…”
　　“想要插进姐姐的里面吗？姐姐这个地方是专门给男孩子的鸡鸡插进来的哦！而且姐姐这里只有指挥官先生用过呢…你想把你的鸡鸡插进来吗？”
　　光辉一边询问着，自己已经越来越渴望着这大肉棒插进自己的体内，她已经快要忍受不住那下体的空虚感，被这庞大的肉棒插进来，一定会很舒服的吧，但是小塞壬却不着急，他更想要的是光辉自己说出想要被插的话呢。
　　“我想插进去，但是光辉姐姐也想要被我的鸡鸡插进去吗？指挥官先生不会介意的吧？”
　　这一句话让光辉貌似又清醒了一些，这可是完全背叛指挥官的行为呢，让指挥官以外的鸡巴插进自己的小穴里面，然后用自己的小穴去服侍别人的鸡巴，光辉感到极大的罪恶感，但是感受着那发情的龟头蹭在自己的小穴口上，光辉还是忍受不住那种快感，换一种想法，这一切都是指挥官的错呢，要不是指挥官没时间跟自己做爱，要不是指挥官没有这么大的的肉棒，自己怎么可能会背叛他呢，反正自己还是跟指挥官有着婚约的，自己还是指挥官的妻子，只不过身体的需求罢了，饥渴的身体配这么大的鸡巴才是绝配吧，背着指挥官偷情做爱，而小鸡巴指挥官永远不知道，是多么刺激，光辉逐渐喜爱上了这种想法，那强烈的背德感带来的快感越来越多，她已经有了答案了。
　　“光辉姐姐想要被你的大鸡鸡插进来呢！指挥官什么的已经不重要了，姐姐现在只想要你的大鸡鸡呢！忍不住了啊！”
　　光辉话音刚落，那饥渴的小穴便一下子的坐了下来，那庞大的肉棒直接开拓着她那饥渴紧致的小穴，一路直上顶撞在了光辉的子宫口上，这可是指挥官永远无法到达的地方，而这一次光辉感受到了那种极致的快感，自己的子宫口现在在被指挥官以外的肉棒亲密地接触着呢，而指挥官都到不了这个地方。
　　“光辉姐姐的里面好舒服啊！！要融化了呢！！！！！”
　　光辉坐在那肉棒上，身体一直微微颤抖着，那紧致的小穴还在适应着这个小家伙庞大的阳具，她的身体已经慢慢地往小塞壬的身上靠去，那手臂搂在小塞壬的脖子上，而此时的小塞壬也埋在了她的胸口，那对诱人的巨乳再次被小塞壬开始吮吸着。
　　一阵阵地吮吸感，让光辉的身体又开始敏感起来，她一边淫乱的哼叫着，那身体逐渐开始在小塞壬的肉棒上动了起来，伴随着小穴里的肉棒开始慢慢抽插，那紧致的小穴被暴力开拓的感觉实在是太舒服了，光辉那淫乱的叫声变得更加的诱人。
　　光辉的身体也跟着逐渐地放松着，如鸭子坐一般坐在小塞壬的肉棒上边，身体搂着小塞壬的身子一上一下地动着，那淫乱不堪的小穴不一会儿就与小塞壬的肉棒操出了白浆，淫乱的汁液沿着小塞壬的肉棒不断地流下，而此时的小塞壬一边咬扯着光辉那对肥美的奶子，那空闲的手还在用力捏着光辉的肥臀，这全都在刺激着光辉的身体。
　　“光辉姐姐～是我的鸡鸡舒服呢？还是指挥官先生的呢？光辉姐姐的那里现在只有我和指挥官先生使用过对吧？告诉我好不好？”
　　此时的光辉听着小塞壬的问题，那背德的感觉越来越重，这个小家伙插到的地方指挥官已经输了，但是现在还要自己亲自说出来。
　　“是你的…是你的鸡鸡舒服…”
　　听着光辉的话，小塞壬一脸的满足着，他开始用力地抓捏着光辉的白丝大腿，逐渐地开始接替了光辉的主动权，庞大的肉棒开始主动地抽插起了光辉那淫乱的骚穴。
　　小塞壬的抽插速度可比指挥官的速度也要快多了，光辉想要捂着嘴巴尽量小声一点，但是这快速抽插带来的快感，还是让光辉忍不住地大声淫叫着，那发情的肉棒不断地顶撞在光辉的子宫口上，强大的刺激感让光辉整个人都发软着，这是她第一次被这么庞大的肉棒干到这么激烈。
　　而此时的小塞壬还在一边咬扯光辉的乳头，那庞大的肉棒继续像打桩机一般，用力地在光辉的小穴里抽插着，那高潮的快感又要来了，这一回光辉可不想再失去高潮的机会了，而此时的小塞壬也已经感受到了光辉那变态饥渴的小穴已经开始微微缩紧，这个婊子人妻光辉看来要高潮了呢。
　　“光辉姐姐！我可以射在你的里面吗？”
　　这一句话貌似又让光辉清醒了一下，被指挥官以外的男人射精在自己的体内，会怀上别人的孩子的吧？
　　但是现在这根肉棒操的自己好爽啊，好想被这庞大的肉棒给干烂，这种想法也在吞噬着光辉最后的理智，面对即将要来的高潮，光辉对那快感的追求越来越渴望，指挥官什么的早已经不重要了。
　　“可以！！等等就射在姐姐的里面吧！把姐姐给操死吧！你的大鸡巴好舒服啊！！！！！！快要高潮了啊啊啊啊！！！！！！”
　　“指挥官先生不会介意的吧？”
　　“指挥官的鸡巴就是个废物肉虫！！！不配射在姐姐的里面噢噢噢！！！！！只有比指挥官大的鸡巴才配射在姐姐的里面！！！求求你再快点！！！让姐姐高潮！！！求求你了！！！！”
　　听着光辉那饥渴的请求，小塞壬的肉棒也开始在光辉的小穴里冲刺的越来越快，那被光辉淫液包裹着的肉棒顶撞着光辉的子宫口越加猛烈，冲刺的速度越来越快，小塞壬已经感受到了光辉那小穴缩紧的力度也越来越大，她已经就在那高潮的边缘上了。
　　“光辉姐姐！我要射了！！！光辉姐姐我要射在你的里面了啊啊！！！”
　　“姐姐也要去了啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　伴随着小塞壬那肉棒顶在光辉的子宫口上射出着精液，那浓稠的精液一下子往光辉的子宫深处射去，肉棒在光辉体内带来的快感让光辉也高潮了，她紧紧搂住着小塞壬的脖子，那身体在小塞壬的身上不断地颤抖着。
　　指挥官以外的精液就这样射进了自己的体内，那肉棒还在自己的体内射出着精液，被操到高潮的小穴还在用力地缩紧着，光辉抱着小塞壬已经翻起了白眼，这样的高潮快感是光辉第一次体验到的，也就一次就能把她操虚脱了。
　　那高潮完的身体逐渐开始发软，光辉就这样无力地趴在了小塞壬的怀里，而此时的小塞壬看着那已经半死不活一样的光辉，顿时失去了一些兴致，毕竟要听她淫叫才是最爽的呢，随着肉棒从光辉的体内抽了出来，小塞壬一下子将光辉从自己的身上推开，光辉如同一个被玩坏的硅胶娃娃一样，被小塞壬扔在了地上，那被小塞壬操的红肿的小穴还在流出着浓稠的精液，那可是指挥官以外的精液呢。
　　看着还在喘息着的光辉，小塞壬用着那之前被光辉脱下鞋来的脚，一脚踩在了光辉的脸上，那脚用力地蹭着光辉那美丽的脸蛋。
　　“光辉姐姐！要是下一次还想用我的鸡鸡的话，就直接来我的房间吧！我希望光辉姐姐穿着和指挥官结婚时的婚纱来～好吗？”
　　此时的光辉已经没有了多少意识，但还是迷迷糊糊地答应着，再看着那肥美的奶子，小塞壬的脚还狠狠地用力踢了一脚，才收拾着自己的着装离开了，只剩下光辉一个人还在那办公室里半天没有缓过神来。
　　过了许久，光辉从那地上爬了起来，此时的她感受到了一阵后悔的感觉，摸着那小穴里还在流出的精液，自己竟然就这样背叛了指挥官，光辉整个人都陷入着对自己的谴责之中，自己怎么可以这样。
　　在这后面的几天里，光辉又开始忍受着自己那强烈的性欲，但是每天晚上，光辉都忍不住用手指抽插着自己的小穴，甚至还买了和小塞壬差不多大的的肉棒，但是怎样都无法带来小塞壬操她的快感，那种无法得到满足的性欲又再次侵蚀着光辉的心智，她在那床上越来越饥渴，看着床头柜上曾经与指挥官的婚纱照，光辉貌似想起了之前小塞壬离开时跟她说的话。
　　她从那床上爬了起来，打开了衣柜，那套与指挥官最重要的婚纱就在眼前，光辉羞涩地脱下了自己的睡袍，将那婚纱对着镜子比对起来，而自己那淫乱的下体还在流着淫乱的汁液，沿着那大腿流下的越来越多，她羞涩地穿上了那套珍贵的婚纱，再看着镜子里的自己，她再也忍不住了，那心中的背德感越来越重，那渴望的快感越来越浓烈。
　　推开了那房间的门口，穿着婚纱的光辉在那走廊上走着，那淫乱的小穴还在不断地流着淫液，现在的她只想去那小塞壬的门前，然后….得到那种满足感….那种可以满足她那已经变得淫乱的满足感，那庞大的肉棒还在等待着她，摸着自己的婚纱裙边，光辉越加的迷离着，也许这次过后自己便会是那个小家伙的胯下妻子了呢…

第25章 穿着婚纱的光辉成为了小塞壬的专属孕妻
　　咚咚咚——
　　一阵敲门声响后，让那在房间里吃着贝法做的甜点的小塞壬从沙发上爬了起来，现在可算是深夜了，怎么还会有舰娘找他呢，按照这个时间来说，就算是母爱浓重的大帝母猪也要去巡逻了吧，其余的舰娘都也在陪着指挥官准备过几天的重要会议呢。
　　小塞壬还是没有想到是谁，难道是宪兵队什么的？这让小塞壬微微提起了警惕，毕竟自己可还是塞壬的身份呢。
　　“是谁啊？”
　　“我…”
　　“谁啊？说清楚点呢！”
　　门外的女人还在犹豫着，那洁白的婚纱裙边拖在地上着，胸前的布料大大敞开，将她那诱人的乳沟完整地展现出来，一直到她的肚脐上面，那胸前半遮挡的布料，将她那丰满的东西半球都展露着，仿佛是为了让人更好地扒开她胸前的布料，将她那诱人的奶子展露出来，至于大腿前的超短裙边，只要轻轻弯下腰便能看见这个少女的白色蕾丝内裤，大腿的侧面拉下着长长的吊带，吊住包裹着她那美腿的白丝袜，再看看那白丝手套里戴着的婚戒，有一种让人以为是见自己丈夫的模样，仿佛和某位佳人一起过结婚纪念日。
　　门里的小塞壬还是又谨慎地问了一句，让那门外的女人打断了犹豫，她微微夹紧着自己的大腿，那白色的蕾丝内裤里已经全是淫秽的汁液，透过那蕾丝内裤逐渐渗透出来，沿着大腿内侧往诱人的白丝大腿上流去，下体传来的骚痒饥渴感，让她变得越加难受，她微微咬着嘴唇，她已经知道自己回不去了。
　　“是我….光辉…”
　　这一声，让小塞壬感到了一阵惊喜，像是在意料之中又仿佛在意料之外，随着轻轻把门推开，眼前的光辉让小塞壬一下子就有了反应，只穿着内裤的他，光辉也看见了小塞壬那撑起的裤裆，那撑起的内裤让光辉变得更加的饥渴，自从上次被这庞大的肉棒操到虚脱，光辉的身体已经再也找不到其他东西来代替发泄了，尤其是现在自己还穿着婚纱，想一想等等就要穿着这套与指挥官结婚时的婚纱，做这眼前小塞壬的母狗，强烈的背德感也开始刺激着光辉的身体，那下体流出的淫液也越来越多了。
　　“光辉姐姐！真的穿着婚纱来了呢～是不是想我的鸡鸡了呢？”
　　小塞壬一边说着，那裤裆里的肉棒还微微颤抖着，那内裤的顶端上已经有了湿痕，全都是龟头兴奋流出来的前列腺液，光辉甚至都已经闻到了那肉棒散发出来的腥臭味，她已经无法拒绝这根肉棒了，她轻轻地点着脑袋，羞涩的从嘴里说出着。
　　“是….”
　　“那么光辉姐姐！请你跪在地上吧，像狗一样从我的裤裆下爬过去呢！”
　　这一句话让光辉那羞辱感一下子拉满了，要向一条狗一样从他的裤裆下钻过去，还是穿着婚纱的模样，明明心里多多少少都有着抗拒感，然而此时的光辉却缓缓地跪在了地上，身体饥渴的性欲比她内心的抗拒感还要猛烈，而眼前的小塞壬已经岔开了自己的大腿，给光辉留下了一个钻过去的空间。
　　“光辉姐姐！来吧！”
　　光辉的手也逐渐放在了地上，下流的巨乳开始微微垂挂着，伴随着光辉开始缓缓爬动，而小塞壬还故意蹲低着，那丰满的巨乳隔着婚纱的布料开始在地面上拖行，光辉感受着小塞壬的臀部蹭在自己的脑袋上，随着自己的爬动开始继续蹭在自己的背上，然而就在要完全爬过去的时候，小塞壬却一下子坐在了光辉的肥臀上。
　　“光辉姐姐的内裤都湿透了呢～光辉姐姐看来忍耐了很久了哦～”
　　小塞壬一边说着，那手指隔着光辉湿润的内裤摸着她的嫩穴，隔着湿润的布料，光辉那诱人的阴唇形状都完全展现出来，只是轻轻用手指一模，光辉便在小塞壬的臀下微微颤抖着，还伴随着一阵诱人的叫声。
　　“光辉姐姐～是不是因为你的小穴现在变成我鸡鸡的形状了，所以很想我的鸡鸡呢？”
　　“是的！！！”
　　光辉继续感受着小塞壬那手指不断地挑逗，隔着那内裤的布料，小塞壬用手指狠狠地插进了光辉的小穴口里，马上就看着那饥渴小穴里的淫液夹着湿润的内裤渗透着，流在了小塞壬的手指上，伴随着小塞壬用力一巴掌扇在了光辉的肥臀上，光辉终于爬进了房间里面，而小塞壬也看了看走廊，将房间的门关上了。
　　看着还在爬在地上的光辉，小塞壬站在了她的眼前，光辉在地上显得有些茫然，原本以为小塞壬的房间会十分淫乱，却过分的整齐，而此时眼前的小塞壬越走越近，光辉跪爬在地上仰望着小塞壬，那撑起的内裤在灯光的照耀下在光辉的脸上留下着影子，光辉已经闻到了那内裤里的骚味，一股淡淡的尿骚味还伴有这腥臭的味道，不管怎么说，光辉现在十分喜欢着小塞壬那内裤里的味道，也许这就是饥渴和那体内精液毒素的问题吧，让她不断地吞咽着口水，那手忍不住开始轻轻揉着自己的下体。
　　“想要吗？”
　　“嗯….”
　　“那就请光辉姐姐把你的脸贴在我的内裤上闻闻吧～还要亲吻我的内裤哦～”
　　小塞壬嬉皮笑脸的说着，而此时的光辉已经被饥渴冲昏了头脑，她那美丽的容颜缓缓靠近着那散发出骚臭味的内裤上，内裤里勃起的肉棒轻轻撞在了她的脸上，顶端湿润的部分开始轻轻在光辉的脸上蹭动着，然而光辉却还故意将那龟头顶起的最前部分，顶在了自己的鼻孔处，那股味道让光辉不断地吞咽着口水，伴随着光辉微微用力嗅着，那股味道直冲她的脑门，这就是指挥官肉棒以外的味道啊，这就是她这几天一直想要的味道。
　　“光辉姐姐！蹭吧！”
　　话音刚落，光辉便开始用着自己美丽的容貌开始隔着这骚臭的内裤蹭着里面的肉棒，光辉也感到了更加的下贱，自己可是指挥官的妻子呢，而现在自己就是一个下贱的荡妇，为了别人的大肉棒而自甘堕落，但是光辉却愈加地享受这个感觉。
　　庞大的阳具隔着内裤继续蹭在自己的脸蛋上，感觉那股骚腥臭的味道充满了自己的脸蛋，随着嘴唇轻轻蹭在了那裤裆的最顶部，光辉那红润的嘴唇轻轻地吻了上去，在小塞壬白色的内裤上留下了一个红色的唇印，看着那红色的唇印，光辉感受着自己在和这根肉棒亲吻着，仿佛这根肉棒才是她的誓约对象，穿着这套诱人的婚纱，都是为了这根肉棒。
　　看着如此下贱的光辉，小塞壬也从未想到光辉会变得如此淫乱，看来指挥官压根无法满足他这个骚贱的妻子呢，小塞壬轻轻抚摸着光辉的脑袋，那内裤里的肉棒也越加的膨胀，毕竟这可是穿着婚纱来出轨的光辉呢。
　　“光辉姐姐～要看我的鸡鸡吗？”
　　光辉没有回答，她微微地点头着，那脸上熏红了一般，不知道是因为自我感到羞耻还是发情什么的，她已经忍不住看下这几天没见到的肉棒。
　　“那光辉姐姐自己帮我把内裤脱下来吧！要自己主动点哦！”
　　听着小塞壬这样说着，光辉那戴着白丝手套的手轻轻抓住了小塞壬的内裤边缘，她微微吞咽着口水，随着手轻轻用力将那内裤拉扯下来，内裤的庞然大物一下子从内裤里蹦了出来，狠狠地甩打在了光辉的脸上，那龟头还在流着腥臭的前列腺液，也跟着滴落在了光辉的脸蛋上，腥臭的味道立马让光辉发情着，就是这股诱人的味道。
　　“光辉姐姐～想舔吗？”
　　“想…想舔…”
　　看着如此下贱的光辉，小塞壬压根不着急，抓着自己那发情的肉棒轻轻扇打在光辉的脸蛋上，腥臭的前列腺液汁到处飞溅着，看着肉棒下光辉的美貌，是如此的反差，而那肉棒扇打在光辉的脸蛋上，显得更加对光辉的羞辱，尤其是她还穿着与指挥官最重要的婚纱呢。
　　“竟然光辉姐姐想舔的话，就亲吻我的龟头吧～然后对着我宣誓，以后光辉姐姐的嘴巴就是小塞壬的专用口交飞机杯，指挥官先生的肉棒不配被舔～怎样呢？”
　　听着小塞壬的要求，光辉感到了更加浓烈的背德感，这样的宣誓，就是让自己变成他的肉便器妻子吧，又羞辱着指挥官，但是光辉却又感到异常的刺激感，发情的身体让她控制不住自己的性欲，性欲一次次粉碎着她的伦理道德，她的嘴唇已经微微往小塞壬的龟头靠去，腥臭的味道还在不断地吸引着她，她已经受不住这个诱惑了。
　　光辉一下子亲吻在了小塞壬的龟头上面，那柔软的红唇紧紧地贴在着小塞壬龟头上，随着嘴唇轻轻地拉开，龟头与光辉的嘴唇间拉出了长长的前列腺液丝，那龟头上也留下了光辉的唇印，亲完了龟头，光辉微微抬头看着，看着那小塞壬所期待的东西，光辉完全知道，她羞涩地看着眼前留下自己唇印的肉棒，她微微张开了自己的嘴巴。
　　“我…光辉…以后的嘴巴…就是…你的专用口交飞机杯…指挥官的肉棒…不配被插进我的嘴里…”
　　“大声点！没听清楚呢！”
　　“光辉以后的嘴巴就是你的口交飞机杯！！指挥官的肉棒不配插进我的嘴里！光辉的嘴巴以后只为你的肉棒服务！！”
　　这一句话让光辉甚至感到了一阵小高潮，自己竟然就这样说了出来，还多加了一些内容，但是身体却一阵暗爽，自己现在就是个无可救药的婊子人妻呢，再看着眼前的小塞壬，小塞壬满意地点着脑袋，那肉棒开始轻轻蹭在光辉的嘴唇上，腥臭的前列腺液涂满了光辉的嘴唇上，骚臭的味道继续勾引着性欲大发的光辉。
　　“来吧！光辉姐姐舔我的鸡鸡吧～”
　　光辉的舌头从嘴里缓缓伸出，随着软舌轻轻舔在小塞壬的肉棒上，小塞壬舒服的呻吟着，逐渐缓缓地坐在床边，而此时的光辉舔着那不断地流出前列腺液的龟头，她越来越想将整根肉棒都含在嘴里，这庞大的肉棒吮吸起来实在是太美味了，比指挥官的废物鸡巴要强多了，越是这样想着，光辉变得越加迷离，随着嘴唇开始含住着小塞壬发情的龟头，那肉棒逐渐随着光辉的脑袋微微往下，而插入光辉的嘴里越来越深，不一会儿就顶在了光辉的食道处。
　　而此时的小塞壬感受着光辉那温暖的口腔，比起之前装乖孩子的模样，小塞壬已经撕下了伪装，那双腿直接搭在了光辉的肩膀上，随着小腿紧紧搂住着光辉的脖子，此时光辉的脑袋就在自己的大腿间，含着自己鸡巴的嘴巴就是个飞机杯模样，而此时的光辉也深感羞辱着，自己竟然被小塞壬紧紧夹住在大腿间，然而她并不知道这才是刚刚开始。
　　“光辉姐姐～准备好了吧？我要开始使用你的飞机杯嘴穴了哦！”
　　光辉呜呜呜地回答着，突然间光辉感受到了喉咙传来着强烈的抽插感，小塞壬抓着她的脑袋开始用力地抽插了起来，那搂着她脖子的小腿也开始用力着，把她的头死死地夹在小塞壬的胯下，庞大的肉棒抽插的越来越猛，也许是因为脖子被紧紧地勒住着，小塞壬感受到了光辉的食道处变得紧致了一些，那龟头插的越来越猛烈。
　　“光辉姐姐的飞机杯嘴巴好舒服啊！！！我要操烂光辉姐姐的嘴巴！！！操死你这个贱货人妻！天天背着指挥官先生出来做！我要替指挥官先生好好教训你！！”
　　一边说着，小塞壬那庞大的肉棒干的愈加猛烈，那肉棒已经沾满了光辉的唾液，变得更加的润滑，不断沿着光辉的舌苔用力顶撞在她的喉咙深处。
　　小塞壬一只手继续用力地抓着光辉的脑袋抽插着，另外一只手轻轻抚摸着光辉那含着肉棒的侧脸，一边摸着，突然间用力一巴掌扇在光辉的脸蛋上，看着光辉那被扇红的脸蛋，还有含着肉棒嘴里不断流出的唾液，以及嘴唇边上沾满的阴毛，这样显得光辉更加的下贱，穿着漂亮的婚纱竟然是来当飞机杯的。
　　小塞壬一边欣赏着光辉这淫乱的模样，他的脚趾已经伸到了光辉的婚纱裙下，隔着光辉湿润的白丝内裤，开始用着脚趾轻轻往上踢动着，那早已经饥渴不堪的小穴，在小塞壬的脚趾踢动下，流出的淫液越来越多，更加刺激着光辉那淫乱的身体。
　　“光辉姐姐真贱呢～小穴还在流水哦～不过～光辉姐姐我快要射了呢！我要射在光辉姐姐的烂嘴里了～”
　　一边说着，小塞壬夹着光辉的脑袋，抽插的越来越快，已经开始明显地在光辉的嘴里冲刺了起来，庞大的肉棒继续用力地顶撞在光辉的喉咙深处，那硕大的龟头还在不断流出着前列腺液，让光辉被迫的吞咽下去，此时的光辉已经要被小塞壬那庞大的肉棒干到无法呼吸，尤其是还有那紧紧勒住自己脖子的小腿，看着光辉那痛苦的表情，小塞壬是越加的兴奋，指挥官的老婆就这样被自己使用着。
　　“光辉姐姐～我要射了呢！！！！接好了哦！！！呜！！！！”
　　伴随着小塞壬的身体在床边微微颤抖，此时的光辉感受到了那一股暖流喷进了自己的嘴里，腥臭的精液味道一下子充满了口腔，还在不断射进光辉嘴里的精液越来越多，让光辉压根吞咽不及，随着光辉发出着呜呜呜的叫声，一小股精液从她的鼻腔里呛了出来，然而小塞壬还是死死夹住着光辉的脑袋射着，完全把光辉当成了飞机杯使用着。
　　随着小塞壬在光辉的嘴穴里完全射了出来后，再看着现在的光辉，那鼻子里呛出着浓精，眼神也都微微翻白了过去，更不用说嘴唇与肉棒间流出的精液。
　　“光辉姐姐的嘴巴好舒服呢～再吸一吸我的鸡鸡呢～”
　　光辉最后地吮吸了一口，那肉棒里的残精也被光辉吮吸干净，享受了光辉这完美的嘴穴飞机杯，小塞壬一脚踢开了光辉的身子，那庞大肉棒也从光辉的嘴里退了出来，肉棒上还有着光辉的唾液。
　　看着光辉那丰满的奶子，暴露的乳肉，小塞壬又像呼唤狗一样，呼唤着光辉重新爬过来，此时的光辉被腥臭的精液味道给控制着，她已经没有任何的思考了，眼前的大肉棒才是她的最爱，她像狗一样重新爬回到了小塞壬的大腿中间，那腥臭的肉棒再一次地顶在了光辉的脸蛋上，腥臭的味道还在勾引着她。
　　“光辉姐姐～把你的奶子露出来吧～反正穿着这样的婚纱就是为了露你的贱奶子吧？”
　　听着小塞壬这样说着，光辉低下头看着自己那暴露出来的乳肉，深感有些道理，自己就是个淫乱的婊子罢了，她缓缓地拉开着自己胸前的布料，那对诱人的巨乳再次的展现出来，粉嫩的乳头让人欲罢不能。
　　“我要光辉姐姐的奶子来帮我清理肉棒呢～”
　　小塞壬那还沾满着光辉唾液的肉棒上，还在流出着残精，光辉看着自己那丰满的奶子，她仿佛在认可着这个玩法，自己这对诱人的巨乳就是为了大肉棒而生的呢，甚至就是为了给眼前的小塞壬取乐用的。
　　光辉逐渐挺直了背，那丰满的乳肉刚好与小塞壬那肮脏的肉棒同一水平线，随着光辉的身子逐渐往前压去，小塞壬那肮脏的大肉棒开始逐渐陷入进光辉的乳沟里面，在中间的侧乳上留下了淫乱的汁液。
　　小塞壬感受着光辉肌肤的温度，还有那乳沟紧紧夹住的感觉，发出着享受的声音，而此时的光辉看着从自己乳沟里探出来的龟头，那龟头流着兴奋的汁液，慢慢沾污着光辉那对诱人的奶子。
　　光辉已经闻到了那乳沟里传来的腥臭味道，明明感到恶心的味道却变得十分诱人，而此时的小塞壬轻轻用手摸着光辉的脸蛋，那乳沟里的肉棒已经开始微微抽插了起来。
　　“光辉姐姐～你的奶子好舒服呢～不如把你的奶子也交给我一个人使用吧～”
　　听到这里，光辉已经主动地帮小塞壬那发情的肉棒乳交起来，那肉棒在光辉的乳沟里上下插动着，丰满的乳肉上逐渐全是淫秽腥臭的汁液。
　　而就在这个时候，小塞壬的脚趾开始蹭着光辉那湿润的小穴，骚痒的快感再次刺激着光辉的身体，她变得越来越淫荡起来，看着自己乳沟里的那根大肉棒，龟头不断地从乳沟里探出的样子，光辉忍不住地伸出舌头，让龟头每一次探出都蹭在她的舌苔上，那腥臭的味道还是如此美味，而小塞壬不断挑逗着她下体的脚，让她越来越难受。
　　“光辉姐姐～快点说～你的母狗奶子也属于我的呢～指挥官碰都不能碰哦～”
　　光辉继续用力挤压着自己的巨乳，让自己那丰满的巨乳夹的小塞壬肉棒更紧，再一边听着小塞壬的话，光辉已经完全沦陷于背德的快感之中。
　　“在下…光辉的…母狗奶子…只属于小塞壬您的…只要你才可以用光辉姐姐的贱奶子…指挥官以后永远都不能碰我的胸部….”
　　一边说着，光辉又小高潮了一下，这实在是太刺激了，那乳沟里的肉棒操的越来越猛，腥臭的前列腺液沾污了光辉的整个乳沟，小塞壬已经逐渐在光辉的乳沟里冲刺起来，在光辉的奶子里射精实在是一种享受呢。
　　“光辉姐姐～我要射了哦！要射在你的狗奶子上了呢～以后你的这对奶子就是我的咯～”
　　“射吧～光辉姐姐也想要你的精液！快点射吧！！！！”
　　随着小塞壬在床边的一阵微抖，光辉看着那乳沟里的肉棒喷涌出一股白色的液体，腥臭的精液直接她的乳沟里喷射在了她的脸上，那肉棒还在光辉的乳沟里插动着，精液继续乱射，那白嫩丰满的胸脯上也逐渐被小塞壬的精液覆盖，而此时的光辉却是如此的享受，享受着小塞壬的精液就这样射在自己的脸蛋上，仿佛自己已经沦为了小塞壬的精液厕所了，想到这里光辉的下体越加的饥渴。
　　伴随着小塞壬的肉棒逐渐在乳沟里射完了，光辉却主动的低下头去，去含着射了她一脸精液的肉棒，腥臭的残精再次进入光辉的嘴里，光辉饥渴地吮吸着，将那腥臭的残精不断吞下，腥臭的精液味道让光辉越来越饥渴，她甚至已经主动坐在了小塞壬的脚趾上，那脚趾隔着光辉湿润的布料插进了她的小穴里面。
　　看着如此饥渴的光辉，小塞壬再次轻轻用手抬起了光辉的脑袋，看着光辉脸上全是自己的精液，还有那饥渴发情的模样，熏红的脸蛋，小塞壬微微一笑。
　　“光辉姐姐，是想要我的鸡鸡插进你的下面吗？”
　　这一句话直接刺激到了光辉那饥渴的身体，看着乳沟里那还坚硬勃起的肉棒，光辉早就一直在期待着这根肉棒插进自己的体内，她那饥渴的小穴就是为了这根鸡巴而来的，被这根鸡巴给干烂，干到昏厥，光辉看着小塞壬主动点着脑袋，她已经受不了这根大肉棒的诱惑了。
　　“那光辉姐姐就跪趴在地上吧～把你的大屁股对着我高高翘起来哦～”
　　听到了这里，光辉已经跪在了地上，她在地上缓缓爬动着，将自己那丰满的臀部对准给后面的小塞壬，然后微微翘起着自己的肥臀，那白丝内裤还在不断地渗透着淫液，将光辉性感的阴唇紧紧包裹着，留下了印痕。
　　小塞壬用力一巴掌扇打在光辉的肥臀上，那身体就马上微微颤抖着，发出着诱人的淫叫声，看来光辉这个骚逼婊子已经忍耐了很久了呢，小塞壬的肉棒轻轻蹭在了光辉的内裤上，隔着内裤的布料磨蹭着光辉的阴唇，这样的微微刺激感，反而更加让光辉饥渴着，娇喘的声音不断在光辉的嘴里发出来。
　　“光辉姐姐～想要被我的鸡鸡操吗？”
　　“想！想要被你的大鸡巴操！！！好痒啊啊啊！！！！插进来吧！！！”
　　听着光辉这样饥渴的话，小塞壬轻轻拨开了光辉的白丝内裤，那粉嫩的骚穴一下子展现了出来，阴唇上全是光辉的淫液，小穴还在不断地流着淫乱的汁液，整个下体都有着一股淫荡的骚臭味，而小塞壬的肉棒就是不插进去，不断地在光辉的阴唇上摩擦着，感受着光辉那饥渴的淫乱叫声，还有那小穴口饥渴的缩紧模样。
　　“插进来吧…姐姐要忍不住了….把你的大鸡巴插进来吧…操死姐姐…”
　　光辉还在乞求着小塞壬的肉棒插进她那饥渴的小穴里面，而小塞壬还是不着急，只是一边用力扇打这光辉的肥臀，一边继续蹭着光辉的阴唇。
　　“要我插进来也可以呢～但是我要光辉姐姐宣誓哦～”
　　“什么宣誓…”
　　“我要光辉姐姐宣誓～光辉姐姐变成我的母狗妻子呢，以后只能被我的大鸡鸡使用哦！在没有我的允许下，指挥官先生的废物鸡鸡不能碰你呢～你愿意吗？”
　　听着小塞壬的话，光辉反而还感到一阵暗爽，自己竟然要背着指挥官沦为小塞壬的母狗妻子，而且还是被他的大鸡巴征服的，变成别人的妻子，这句话不断地在光辉的脑里细细品味着，她已经完全沦陷在这背德的快感之中了。
　　她逐渐伸出着自己的一只手，一边跪趴在地上，一边用那手从大腿间穿过，掰开着自己那淫乱的小穴，她脸红的回头看着身后的小塞壬。
　　“光辉姐姐愿意！！光辉姐姐现在就是你的母狗妻子了！！！以后光辉姐姐只被你的大鸡巴干烂呢！！！指挥官的废物鸡巴以后都不能碰光辉的身子！！！！求求你插进来吧！！我的小塞壬老公大人！！！！光辉的小穴已经要忍不住了啊啊啊！！！”
　　听着光辉那下贱的宣誓，小塞壬可是一脸的满足，那庞大的肉棒轻轻顶在了光辉的小穴口上，那全是淫液的小穴口马上将小塞壬的龟头湿润了起来，伴随着小塞壬的肉棒用力往前一挺，那跪趴在地上的光辉发出着淫乱的叫声，庞大的肉棒直驱而入，一直顶撞在了光辉的子宫口上才停了下来。
　　那庞大的肉棒充满了光辉的整个小穴，这样的充实感让光辉感到极致的舒服，自己那淫乱的骚穴早已经就是小塞壬肉棒的形状了，随着身后的小塞壬开始用力抽插起来，那小穴里的肉棒开始猛烈地撞击在光辉的子宫口上，那种被大鸡巴爆插的快感越加刺激着光辉的身体，光辉已经感觉到自己就是小塞壬的专用鸡巴套子了呢。
　　“光辉姐姐～哦不～光辉老婆～是我的舒服呢～还是指挥官的废物鸡巴舒服呢～”
　　“当然是你的鸡巴最舒服了！！！！指挥官的鸡巴一点用都没有！！！啊啊啊啊！！！！好舒服啊啊！！！小穴要被干烂了！！！！”
　　小塞壬满意的听着光辉的回答，那手又狠狠地扇在了光辉的肥臀上，那两边的肥臀都被小塞壬扇的全是巴掌印。
　　“来吧！一边爬一边被我操吧！”
　　小塞壬一边说着，又是对光辉的肥臀用力扇了一巴掌，而此时的光辉已经完全顺从着身后的小塞壬，开始在地板上一边爬动着，一边被小塞壬的大鸡巴给操动着，她已经完全感觉自己就是母狗了，但是却又是如此的享受着。
　　小塞壬的另外一只手抓住了光辉散在后背上的头发，有意的将光辉往房间的厕所里爬去，光辉就这样一边被操着，一边爬进了小塞壬房间的厕所里面。
　　看着那打开的马桶，光辉看见了那马桶里骚黄的尿渍，大概还有着黄黄的精斑，这仿佛就是为了给她准备的一样，那股骚臭的味道却没有让光辉感到恶心，反而是更加的喜欢，毕竟现在的自己就是母狗罢了。
　　“光辉老婆～把你的头伸进马桶里去舔吧～那可都是我给光辉老婆准备的结婚礼物呢～”
　　听着小塞壬的话，光辉看着马桶里的尿渍与精斑，她直接将整个脑袋都埋进了马桶里面，闻着马桶里的骚臭味，光辉真的开始舔动了起来，那柔软的舌头舔在冰冷的马桶上面，将那马桶上的尿渍与精斑全部舔了下去。
　　“喜欢吗？光辉老婆？是不是很好吃呢？嗯？”
　　“喜欢…好好吃…呜！！！！啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　伴随着光辉的一阵淫乱的叫声，小塞壬开始用力的在光辉的小穴里冲刺了起来，看着这如此下贱的光辉，小塞壬突然间兴奋着，庞大的肉棒不断地撞击在光辉的子宫口上，跟刚刚让光辉一边爬一边被操的速度要快了几倍，强烈的抽插感，让光辉想抬起脑袋，却被小塞壬的手直接按在了马桶里面。
　　“光辉你这个贱婊子！！！舔个马桶都能说好吃呢！指挥官娶了你这个贱婊子真是可悲呢！就是一个天生的母猪厕所呢！！！！”
　　“对不起！！！！！！啊啊啊！！！！！！！呜呜呜！！！！！”
　　突然间马桶里发出着咕噜咕噜的声音，小塞壬直接将光辉的脸按进了马桶的水坑里面，那水坑里的水还有着淡淡的黄色，那都是小塞壬的杰作，不知是不是因为在水里窒息的感觉，光辉的小穴明显变得更紧了，而小塞壬感受着缩紧的小穴，操到越加猛烈，那肉棒暴力顶撞在光辉的子宫口上开始冲刺起来。
　　而马桶里的光辉被迫吞咽着马桶坑里的脏水，那全是骚臭的尿液味道，而光辉不得不吞咽下去，不然就要被窒息死掉了，但是她却又感受着自己小穴那缩紧被大鸡巴冲刺的快感，这种窒息被操的感觉实在是太刺激了，她已经感受到了自己要被这根大肉棒要操到高潮了，然而突然间小塞壬将她的脑袋从那全是尿液的水坑里抓了出来，这让光辉稍微松了一口气，然而那身后的小塞壬还在用力的冲刺着。
　　“光辉老婆～我要射在你的骚逼里了呢～你愿意以后只能怀上我的孩子吗？不可以怀上指挥官的孩子哦～永远都不可以呢～除非我允许！”
　　听着这句话，光辉知道这可是最后的底线了，但是此时的光辉已经完全沉浸于小塞壬的大肉棒下，对比指挥官的废物鸡巴而言，被这庞大的肉棒给干到怀孕是多么幸福的事情，再看着现在穿着婚纱的自己，自己已经算是小塞壬的母狗妻子了吧，在肉棒的一次次用力顶撞之下，光辉已经完全沉沦了。
　　“我愿意…光辉以后只是小塞壬老公您的专属孕妻…只有您才能让光辉怀孕….指挥官的废物鸡巴不配让我怀孕呢…光辉以后只属于您的呢…”
　　“那手上的婚戒呢？是不是应该扔掉才对呢？这样才会显得光辉老婆有诚意吧？”
　　此时的光辉才注意到自己手上的婚戒，她脱下了自己的白丝手套，当着小塞壬的面将那婚戒从手指上脱落下来，随着马桶坑里的水发出“扑通”一声，那枚珍贵的婚戒就这样丢进了马桶坑里，而此时的光辉看着马桶里的婚戒，身体越加的敏感，那骚穴又再一次的缩紧起来，开始紧紧缩紧着小塞壬的肉棒。
　　“真乖呢～我的光辉母猪老婆！现在就请你好好享受被我内射的快感吧～”
　　“唔！！！！！！！啊啊！！！呜呜呜呜呜！！！！！！！！！”
　　一瞬间光辉的脑袋再次被小塞壬暴力按进了马桶里面，而此时的小塞壬开始猛烈的冲刺起来，庞大的肉棒继续暴力地顶撞在光辉的子宫口上，而此时的光辉埋在马桶里，看着那坑里的婚戒，还有自己被小塞壬不断侵犯的小穴，光辉那背德的快感是越来越猛烈，再加上在水里无法呼吸的窒息感，也让光辉的小穴缩紧的更加剧烈。
　　小塞壬的肉棒还在最后的冲刺着，但是小塞壬的手已经抓到了马桶边缘的冲水按钮，他逐渐骑在光辉的肥臀上开始冲刺着，仿佛光辉的臀部高高翘起来才更好的中出受孕呢，而此时的光辉还不知道等等要发生什么，在马桶坑的水里已经要感受到了高潮的快感，她却无法叫出声音来，只能听见马桶坑里发出着呜呜呜的叫声。
　　“光辉老婆～我要射了呢！！！！好好怀上我的孩子吧！！！臭母猪光辉！！！！！！！”
　　突然间小塞壬那肉棒死死地顶在光辉的子宫口上，伴随着一股浓精从龟头里喷射而出，浓稠的精液就这样直接射进了光辉的子宫深处，而也就在这个时候，光辉的身体也跟着小塞壬肉棒的中出内射而一起高潮，感受着光辉那颤抖的身体，再看着光辉那埋在马桶里的脑袋，小塞壬直接按下了冲水按钮，马桶的冲水吸力让光辉被马桶水给呛住了，然而她也就这样看着那沉淀在马桶坑里的婚戒在自己的眼前被冲走，那可是她与指挥官最重要的物件。
　　一时间，伴随着小塞壬的肉棒在光辉的骚穴里发泄完毕，趴在马桶里的光辉整个人都软了下来，随着肉棒从光辉的骚穴里抽出，发软的光辉一下子从马桶上瘫躺在一边，那脸上全是马桶水，而脸却还是十分红润着，那骚穴还在流出着浓稠的精液，高潮的快感还是让光辉在微微抽搐着，那高潮的快感还在让光辉不断回味着，这种高潮的快感只有小塞壬的肉棒才能带来的呢。
　　而此时的小塞壬将那全是精液的肉棒蹭在光辉的嘴唇边上，用手摸着光辉那湿漉漉的头发，肉棒逐渐插进了光辉主动张开的嘴里。
　　“我的光辉老婆～今天晚上还很长呢～让我们继续吧～”
　　“嗯…我的小塞壬老公….呜呜呜呜！！！！！！！”
　　随着光辉再次发出着呜呜呜的声音，小塞壬抓着她湿漉漉的脑袋又开始抽插了起来，现在的小塞壬完全将光辉当成自己的鸡巴套子来使用了。
　　整个晚上，厕所里一直发出着光辉淫乱的叫声，她的嘴里全是小塞壬腥臭的精液，那对奶子也被小塞壬的肉棒弄的肮脏不堪，而光辉那杂乱的阴毛上都被小塞壬射的白花花的，至于小穴更加不用说了，整个小穴里都是小塞壬的精液。
　　一直到了后半夜，光辉已经无法发出声音了，她昏厥在厕所的马桶上，那小穴被小塞壬的大鸡巴操的无法合拢，一股股浓稠的精液从光辉松垮的小穴里流出，滴落进马桶里面，而那脸上还有着杂乱的阴毛，嘴角边上还在流出着白浊的液体，而光辉奶子上却被小塞壬写了专用厕所的字眼，这仿佛是为了让光辉第二天难堪，至于那套珍贵的婚纱，则已经被小塞壬撕烂的破烂不堪，那白丝手套变成了小塞壬擦屌纸，擦完后重新戴在了光辉的手上，腥臭的精液包裹在白丝手套里，浸透着光辉的玉手。
　　而此时的小塞壬看着现在的光辉，那是如此的满足，拿着那放在厕所里偷拍的摄像机满意的笑着。
　　“指挥官先生！你一定很满意吧？看着自己的光辉老婆变成我的厕所便器，她一定会怀上我的孩子哦～但是请指挥官先生继续爱着她吧～嘻嘻～”
　　小塞壬满意的笑着，然后点击了屏幕上的发送按钮，直接发到了指挥官的邮件里，果不其然，指挥官的邮件马上显示了“已读”的字眼，这让小塞壬更加的满意，看着被玩臭的光辉，小塞壬的肉棒还在坚硬的勃起着，但是此时的他却毫不担心。
　　“舔吧！贝尔法斯特母狗！我的专用母狗女仆长！”
　　“是的！我的小塞壬主人～”
　　被小塞壬叫过来的贝尔法斯特，现在跪在地上舔着小塞壬的肉棒，她将代替着光辉继续服侍着还没有发泄完毕的小塞壬。
　　“我的母狗贝法老婆～我想很快就到你了吧？嘻嘻～准备好再次怀孕吗？”
　　“嗯…很可惜上一次的孩子失败了呢….都怪贝法吃了避孕药害的….”
　　“没关系～我会让你继续怀孕的呢～嘻嘻！来吧～上床来做吧～”
　　“嗯….”
　　伴随着床上发出着贝尔法斯特淫乱的叫声，小塞壬的肉棒开始在贝法的小穴里抽插起来，而这可是指挥官永远不知道的事呢。
　　到了第二天早上，贝法早已经离开了房间，夹着一小穴的精液离开了，而此时厕所里的光辉也已经醒了过来，看着镜子里的自己，光辉却没有任何的后悔，脱下那套破烂不堪婚纱，清洗着自己的身体，但是那小穴里的精液却没有清走，反而就这样夹在自己的小穴里，光辉穿上了那贝法已经准备好的崭新连衣裙，但是却难以遮住着奶子上的字眼，总是会露出一点点痕迹，但是光辉却又没有什么担心的。
　　走出了厕所，看着在睡觉的小塞壬，光辉的下体又是一阵骚痒，但是她还是忍住了，悄悄亲吻了小塞壬的嘴唇后就离开了房间。
　　她就这样走进了指挥官的办公室里，今天可是轮到她值班，而此时的指挥官也已经在办公室里工作了，光辉轻轻拉上着自己胸前布料，遮挡着自己那胸前的字眼，而此时的指挥官早已经注意到了光辉那胸前的字眼，那下体已经用力的勃起着，看着昨晚小塞壬发来的视频，指挥官再看着现在像无事人一样的光辉，感到了更加的羞辱。
　　“指挥官～这些就交给光辉来处理吧～”
　　光辉坐在他的旁边整理着文件，看着光辉那对诱人的侧乳，指挥官想要去揉一把，但是却被光辉用手阻止住了。
　　“指挥官～不可以乱摸哦！这可是在办公时间呢～不可以这么好色哦！”
　　要是放到平常，指挥官不管怎样去摸光辉的身体，光辉都会允许着，但是看着现在光辉的拒绝，指挥官知道光辉已经不再属于他了，看着光辉起身后，那椅子上湿润的痕迹，大概她还是夹着一屁股精液来的吧，幻想到这里，指挥官的肉棒已经在内裤里微微地流出着精液，看着自己的光辉老婆变成别人的东西，指挥官既是兴奋又是感到一阵悲哀的羞辱。
　　“整理好了呢～指挥官～好啦！不要生气啦！来！”
　　突然间光辉吻在了自己的嘴唇上，而此时的指挥官已经闻到了光辉嘴里腥臭的味道，光辉竟然还要跟自己舌吻着，而指挥官也正好看见了光辉那奶子上的字眼，更加羞辱着她，仿佛是光辉在告诉他答案，却又没有告诉一般。
　　“好了～早安吻给指挥官了呢～就请指挥官不要分心了哦！继续专心工作吧～”
　　“嗯…光辉…我的光辉老婆…”
　　“嗯～”
　　两个人仿佛又回到了以前一般工作了起来，但是他们两个人都不再是以前的了，指挥官的肉棒已经在内裤里射了出来，而他的内裤里还塞着以前光辉的婚纱照片，这仿佛是在告诉自己，以后都无法碰光辉了，那稀疏的精水就这样射在了内裤里光辉的照片上，而另外一边的光辉夹紧着自己的大腿，感受着那小穴里还有着小塞壬精液的感觉，再看着一旁工作的指挥官，光辉在幻想着自己在指挥官面前被小塞壬干的模样，那骚穴里的淫液越来越多，她又开始有些安耐不住自己的身体，但是为了证明自己还爱着指挥官，光辉还是在忍受着，她轻轻靠在指挥官的肩膀上，仿佛还是老夫老妻一般。
　　但是他们两个人都自己心里清楚，他们已经不再正常了呢….

第26章 穿着旗袍的吾妻在宴会厅里被小塞壬和大凤联合起来在公厕里沦陷！
　　“指挥官先生～我想你现在看着我一定很爽吧？”
　　在指挥官办公室里的小塞壬，坐在办公室的沙发上，而他的大腿中间便是大凤穿着旗袍跪在地上给他口交着，那肉棒在指挥官的面前已经射了一次了，当着指挥官的面射进大凤的嘴里，现在大凤正在帮小塞壬清理着龟头里的残精。
　　而此时的指挥官看着自己的大凤卖力地舔着小塞壬的肉棒，他那裤裆下的肉棒却被大凤戴上了贞操锁，那禁止勃起的感觉反而更加刺激，在疼痛之中，他那被锁住的肉棒在流出着前列腺液，已经微微湿润了他的内裤。
　　大凤的软舌轻轻舔过小塞壬的尿道口，那尿道口流出的最后一点残精也被大凤吮吸走了，她那嘴边的阴毛，原本小塞壬想帮她弄下，然而大凤却当着指挥官和小塞壬的面，用自己的软舌将那嘴边的阴毛舔进了嘴里，随着喉咙微微鼓动，她将嘴边的阴毛吞咽了下去，显得十分婊气。
　　“指挥官～你选好了吗？”
　　大凤的这一问，让指挥官下意识的低下了脑袋，他的桌面上是其他舰娘的照片，今天晚上是指挥所的晚宴，来自于各地的指挥官都会来参加，甚至包括了陆军与空军的指挥官，而他却在大凤可以让他射在自己嘴里的请求下，按照要去再贡献一个舰娘给小塞壬当母狗老婆，原本指挥官想要拒绝，但是每次看见大凤帮小塞壬口交的模样，自己那废物肉棒快要憋不住了，他也想去试一下，那沦陷给小塞壬后的大凤，会怎样舔自己的肉棒，这种绿奴与性欲同时的爆发，让他与大凤达成了这个交易。
　　看着桌面上的舰娘照片，一个是自己贤惠的妻子吾妻，一个是高雄，还有一个是路易九世，看着这三位舰娘，指挥官整个人都在犹豫着，尤其是吾妻，吾妻可是最近才与自己誓约的舰娘，那丰满的身子，还有那柔软的心，自己甚至都未怎样与她同眠过。
　　而大凤看着指挥官盯着吾妻的照片，她微微一笑，那手直接从指挥官的办公桌上将那张照片拿了起来，这让指挥官微微感到紧张了起来，这可是自己贡献婚舰出去啊。
　　“指挥官是要选择吾妻吗？看来指挥官很喜欢自己刚刚结婚的舰娘贡献出来呢～”
　　“没….啊啊啊！！！！”
　　突然间大凤那穿着高跟鞋的脚一下子踩在了指挥官的裤裆上，鞋跟狠狠地隔着指挥官的布料，踩在那戴锁的肉棒上，强烈的刺激感让指挥官却感到异常的舒服，而此时的小塞壬走到了大凤的旁边，一边用手摸着大凤的肥臀，一边接过了大凤手中的照片，看着照片里的吾妻，小塞壬的肉棒可是马上有了反应，毕竟竟然会有这么成熟的舰娘呢，还有着安产的肥臀和丰满的奶子。
　　“指挥官先生！你想把吾妻姐姐给我吗？”
　　此时的指挥官被大凤的鞋跟继续用力地踩钻着，指挥官那无能的肉棒在贞操锁里微微膨胀，那种无法勃起的快感，让肉棒只能卑微地流着前列腺液，但是指挥官却感到一阵暗爽。
　　“指挥官～只要答应的话～我就勉强地舔你的废物鸡巴哦～”
　　听着大凤的话，一旁的小塞壬也在满意地点着脑袋，此时的指挥官感受着贞操锁里肉棒的饥渴，还有大凤那还故意用手拉低胸前布料诱惑的样子，他再看着那吾妻的照片，自己要亲自把吾妻给小塞壬猥亵，绿奴感与羞辱感立马就来了，还是一种奇怪的快感。
　　“指挥官先生？愿意吗？”
　　小塞壬还故装乖巧的看着指挥官，而此时的指挥官被大凤的高跟鞋脚踩的已经受不了了，他犹豫了一会儿，便微微地点着脑袋。
　　“嗯…”
　　“这才对嘛～指挥官～就应该把那些害虫给其他人沾污才对吧～”
　　大凤满意地笑着，然后轻轻跪在了指挥官的大腿中间，随着大凤拉开了指挥官的裤链，那戴着不锈钢贞操锁的肉棒终于展现了出来，那贞操锁的前端还在流出着腥臭的前列腺液汁，看着指挥官那肉棒在贞操锁里膨胀的样子，让大凤感到一阵恶趣味，而一旁的小塞壬也就这样看着大凤是如何给指挥官的废物鸡巴口交呢。
　　“作为给指挥官答应的奖励～就先给指挥官解下锁吧～”
　　大凤掏出了钥匙，随着解开了贞操锁的锁扣，指挥官那憋屈的肉棒终于可以正常的勃起了，但是却比小塞壬的肉棒细短了几倍，甚至因为最近被大凤经常戴锁，那龟头都难以从包皮里挺出，只能看着被包皮包裹着的龟头，还在流出着前列腺液汁。
　　“我的小塞壬老公～大凤可以帮指挥官的废物鸡巴口吗？”
　　“嗯！”
　　指挥官听着大凤和小塞壬的对话，他感到了更加的侮辱，自己明明才是大凤的丈夫，但是现在自己的大凤老婆却只听那个小屁孩的话，明明应该感到愤怒的事情，但是在体内精液毒素的控制下，指挥官无法感到愤怒，相反却还在获得当绿奴的快感。
　　“指挥官～现在大凤就要帮你的废物鸡巴口交了呢～要是指挥官能忍住两分钟不射的话～今天晚上的宴会～指挥官都可以不用戴贞操锁呢～但是射了的话～嘻嘻～”
　　大凤微微地笑着，指挥官知道大凤的想法，但是为了享受大凤的口交，指挥官点着脑袋，随着大凤轻轻用手握住了自己那短小的肉棒，感受着大凤修长的手指紧紧包裹着，轻轻撸动，顿时让指挥官微微呻吟了起来，实在是太舒服了。
　　而此时的大凤用舌尖轻轻舔动着指挥官那包裹着龟头的包皮，舌头扫动着指挥官那敏感的尿道口，顿时让指挥官的肉棒流出的前列腺液汁越来越多，整根肉棒都处于在发情的状态下。
　　“指挥官先生～可要忍住哦～要是指挥官可以忍住的话，我就奖励在我猥亵吾妻姐姐的时候，指挥官可以戴着避孕套操大凤哦～”
　　这一句话倒是让舔着指挥官废物鸡巴的大凤有点不满意，毕竟指挥官那废物鸡巴怎么可以和小塞壬大人的大鸡巴比呢，但是毕竟这可是小塞壬的命令呢，也就只好便宜下自己废物老公指挥官的烂鸡巴。
　　而此时的大凤一边计时着，一边继续用舌头舔动着指挥官的龟头，那灵活的舌尖舔进了指挥官的包皮里面，随着包皮的鼓动，大凤的舌头在包皮里沿着龟头一圈圈的舔着，全是指挥官那废物精液的味道，而指挥官的肉棒在大凤这样连续的刺激下，已经有想射的感觉。
　　“指挥官！还不快点射呢～”
　　大凤继续逼迫着指挥官，而指挥官还在不断忍受着，那龟头不断流出着前列腺液，看着指挥官那不屈服的样子，大凤一口气将指挥官的包皮鸡巴含着了嘴里，开始不断用力吮吸着，她可不想让指挥官的废物鸡巴操自己，那脸都快要吸成马脸的模样，强大的吮吸感更加在刺激着指挥官想要射精的感觉。
　　“指挥官先生！要忍住哦！还有30秒呢～只要忍住了～今晚你就可以戴着避孕套操大凤姐姐了呢！就这一次机会哦！”
　　小塞壬继续刺激着指挥官，而他蹲在大凤的身后，那手从大凤的腋下穿过，用力抓揉着大凤旗袍布料下的巨乳，指挥官甚至都看见大凤那布料下粉嫩的乳头，看来今天晚上赴宴的大凤又是什么都没穿，这一切都在刺激着指挥官，而此时的大凤含着指挥官的鸡巴吮吸的越来越猛烈，而此时的小塞壬也配合的倒数着。
　　“3…2…1…时间到！指挥官竟然忍住了呢！”
　　而此时的大凤感到一丝愤怒，原本想要让指挥官戴着锁参加宴会的计划被打乱了，再感受着嘴里不断地流着前列腺液的废物鸡巴，大凤直接用力咬住了指挥官的龟头，伴随着指挥官坐在椅子上的一阵颤抖，那股稀少的精水一下子在大凤的嘴里射了出来。
　　“好舒服….”
　　指挥官满意地感受着在大凤嘴里射精的快感，自己这一回竟然真的憋住了，而大凤可是一连的不情愿，她含着指挥官的精水，然后当着指挥官的面，将嘴里的精水全部吐在了垃圾桶里，甚至还不屑的往垃圾桶里吐了一口痰。
　　“真是恶心呢！一堆废物精液！”
　　然而指挥官还是很满意着，而此时的小塞壬点了点头，拿着吾妻的照片给指挥官看着，这是在示意着指挥官什么，而指挥官看着照片里的吾妻，那明明软下去的肉棒竟然又有了微微反应，把自己的贤惠的新婚妻子献给小塞壬的大鸡巴下，这种绿奴的快感再次深深地刺激着指挥官的性欲。
　　“指挥官先生～大凤姐姐已经帮你口交过了哦～现在是轮到指挥官先生把吾妻姐姐约出来吧？我也想看看吾妻姐姐穿着旗袍的样子呢～”
　　这一句话更是刺激着指挥官，指挥官自己都没有见过吾妻穿着旗袍的样子，然而现在第一次就要给这个小屁孩展示着，甚至等等在宴会上，还会被这个小屁孩强奸，想象着吾妻那安产的肥臀里夹着别人的精液，指挥官那绿奴幻想的快感越加浓烈，他微微点动着脑袋。
　　“那指挥官先生～就交给你了哦～嘻嘻！”
　　小塞壬微微一笑，离开了指挥官的办公室，而一旁的大凤看着指挥官那犹豫的模样，她伸出着自己穿着高跟鞋的脚，再次踩在了指挥官的肉棒上，让指挥官的肉棒又微微有了些感觉。
　　“等等自己戴上避孕套！我可不想给你的废物鸡巴戴上避孕套！！你都能操我了，还有什么不满吗？把吾妻那个害虫给其他人奸淫不是更好吗？只有我才最关心指挥官呢～哈哈哈！！！”
　　伴随着大凤那邪恶的笑声，指挥官那体内的毒素也开始控制着指挥官的想法，他逐渐认同了大凤的话，甚至认为自己应该将吾妻贡献出来，谁让自己的鸡巴这么废呢。
　　随着指挥官拨打了电话，电话的那边传出了温柔的声音，那就是吾妻的声音，听着吾妻的声音，指挥官一边继续感受着大凤踩着自己肉棒的屈辱感，自己的吾妻就要被自己贡献出去了呢。
　　“指挥官！请你好好享受今晚的宴会吧～这是给你的一次机会哦～”
　　大凤说完后，便离开了指挥官刚刚与吾妻通完话的办公室，而此时的指挥官那废物鸡巴上还有着大凤的鞋印，刚刚被大凤高跟鞋踩流出来的残精，也被大凤肮脏的鞋底弄得浑浊不堪，然而指挥官在那又后悔又充满期盼的情况下，那肉棒始终是保留着一丝快感，毕竟那可是自己的吾妻啊。
　　一直等到傍晚来临，指挥官按照时间来到了宴会厅的门口，而小塞壬和大凤也跟在他的后面，看着大凤那对真空大奶，指挥官就有难以忍耐，尤其是小塞壬的手当着他的面，不断地伸进在大凤的大腿间，用手抠动着大凤那淫荡的小穴，还故意给指挥官展示着大凤流出来的淫液，仿佛在告诉指挥官，在大凤和他戴套做爱前，他就要羞辱大凤一番，让大凤显得更加是一个二手烂裤裆婊子一样，而大凤还一脸妩媚地对着指挥官笑着，脸上微微的熏红都遮挡不住大凤那身体的快感。
　　然而就在指挥官盯着大凤看的时候，一声温柔的声音让指挥官马上转头过去，而此时的大凤看着指挥官身后的女人，那表情微微显得黑暗着，而小塞壬看着那个舰娘，肉棒已经微微地勃起了。
　　站在指挥官身后的舰娘，穿着一套极其诱人的旗袍，那上半身白色低胸布料下，直接将那位舰娘的乳沟深深地展现出来，那对奶子一点也不比大凤的差，甚至因为旗袍的紧致感，微微的在乳肉上勒出了一点痕迹，跟着上半身的白色布料往下，便是深蓝色的旗袍布料，那大腿侧边已经开衩到了大腿之上，甚至还故意开衩的很宽，将那位舰娘白嫩诱人的大腿完全展现出来，而且她还穿着吊带黑丝，连着脚上的白色高跟鞋变得更加诱人，再微微看着那位舰娘的身后，那紧致的布料紧紧包裹着她那诱人的臀部，还真是安产的美臀，甚至再带上那温柔的声音，还是贤惠的模样，实在是太符合人妻的标准了，这就是指挥官的新婚妻子吾妻。
　　然而此时的吾妻还不知道会发生什么，以为只是一个单纯的宴会，她轻轻整理着指挥官的领带，然后看着指挥官身后的大凤和小塞壬，还温柔地打了声招呼，这让指挥官也有些意外。
　　“诶！吾妻姐姐认识我吗？”
　　“当然啦～听爱宕说过呢！是一个很可爱的小弟弟呢！”
　　很明显爱宕骗了吾妻，让吾妻压根没有任何防范心，而指挥官看着天真的吾妻，心里真不是一阵感受，自己这么贤惠的妻子，等等就要…
　　“指挥官！我们进去吧！”
　　大凤率先挽住了指挥官的手臂，这让吾妻有点尴尬，但是平时已经习惯大凤那种占有欲的舰娘后，吾妻倒是也没有啥，反而看着落单的小塞壬，吾妻伸出了自己的手。
　　“来吧！跟吾妻姐姐一起进来吧！”
　　“嗯！”
　　进入了宴会厅后，这让小塞壬感到十分的意外，基本全是各级军官，这让他有些担心自己的身份被暴露出来，但是很快他就发现这些所谓的担心都是多余的，吾妻直接就说他是港区收留来的孩子呢，这让小塞壬也有勇气面对着这些高级军官们。
　　随着宴会的开始，那宴会厅的中央，军官们与他们的配偶开始跳起舞来，而小塞壬看着大凤竟然也跟指挥官跳起舞来，而大凤的眼神在微微暗示着自己，这让小塞壬明白了什么，看着一旁那正在喝着香槟，将性感丰满的肥臀对准自己的吾妻，小塞壬已经勃起了肉棒，突然间那脸一下子隔着旗袍的布料埋进了吾妻的肥臀里，让吾妻微微一颤。
　　“怎么了？”
　　“吾妻姐姐…我下面好不舒服…”
　　吾妻还没有反应过来怎么回事，她只见得眼前的小塞壬那下面的裤子撑起了一顶小帐篷，那撑起的幅度让吾妻感到惊讶，这比指挥官的大多了啊。
　　吾妻脸红的看着小塞壬勃起的下体，她一时间也不知道该怎么办，而小塞壬牵着吾妻的手，故意装作很单纯很难受的样子。
　　“吾妻姐姐…怎么办呢…好难受….看着吾妻姐姐的后面…就这样了….”
　　这一句话让吾妻都害羞的脸红了，她还看了看自己的身后，果然是自己那丰满的臀部让很多男孩子把握不住呢，这压根不能怪这个小家伙呢，连指挥官看着自己的身后都会忍不住勃起，这大概就是男生的天性吧。
　　“吾妻姐姐也不知道该怎么办…但是先冷静下来吧…”
　　吾妻脸红地看着小塞壬，再看着那撑起的裤裆，她其实也微微地感觉到了一阵被侵犯的感觉，但是却又有点兴奋？她自己也不确定。
　　“吾妻姐姐…你能不能帮我用手安慰下去呢….爱宕和大凤姐姐就经常这样帮我呢…”
　　这句话更让吾妻感到意外，但是她也突然想起了爱宕之前说过摸过这个孩子的下面，甚至还比划有多大，那个时候的吾妻也只是以为爱宕在讲普通的黄色笑话，但是没有想到是真的，看着这个孩子勃起的模样，让他这样在宴会厅里也不是什么办法，再看着那正在和大凤跳着舞的指挥官，吾妻还是有点不情愿，毕竟自己可是指挥官的妻子。
　　看着如此犹豫的吾妻，小塞壬自己将手伸进了裤裆里抚摸了起来，看着小塞壬这一举动，吾妻感到有点着急，要是被其他军官看见就不好了，面对这两难的局面，吾妻又确定了一下指挥官有没有看过来的情况，她轻轻牵住了小塞壬的手，脸微微地红润着，这实在是没有任何办法呢，毕竟这也是爱宕那些家伙们弄的烂摊子，把这个小家伙大概都教坏了。
　　吾妻轻轻将小塞壬牵到了宴会厅不起眼的角落里，小塞壬和吾妻坐在一起，看着小塞壬那勃起的裤裆，吾妻那内心的道德感还在让她拒绝着，但是又没有什么办法。
　　“吾妻姐姐？”
　　吾妻深吸了一口气，看着那一脸单纯样子的小塞壬，吾妻不断地安慰着自己，这个小家伙还是很乖的，大概是没见过这样的场面吧，她又恢复了最开始一脸温柔的模样，然后轻轻用手摸着小塞壬的脑袋。
　　“吾妻姐姐可以帮你，但是不要告诉指挥官！知道了吗？”
　　“嗯…爱宕姐姐和大凤姐姐之前也是这样说的！”
　　听着小塞壬的话，吾妻大概已经知道大凤和爱宕那两个家伙没少整蛊这个小家伙，大概就是她们两个家伙把这个天真的孩子弄得这么敏感的吧，看来自己也有些责任呢，谁让自己也穿着这么性感的旗袍呢。
　　吾妻戴着黑丝手套的手微微颤抖着，她还没有注意到自己伸出去的是戴着婚戒的那只手， 随着伸进了小塞壬的裤裆里面，那一根庞然大物一下子让吾妻涨红了脸，这根肉棒实在是又粗又大，完全不像是这个小屁孩有的大小，那黑丝手紧紧握住着甚至还差一点无法将这根肉棒包裹住，而此时的小塞壬感受着吾妻那隔着黑丝手套柔软的手穴，整个人都一幅飘飘然的模样。
　　吾妻脸红地轻轻用手撸动起来，这可是她第一次帮其他异性撸管呢，她还不断地观察着周围的环境，害怕有人发现她的所作所为，她更加关注的是正在与大凤跳舞的指挥官。
　　然而吾妻那轻微的动作，一直都在大凤的眼里，她突然间微微往指挥官身上靠着，那丰满的巨乳逐渐垫着指挥官的胸口上，让指挥官瞬间感到敏感起来。
　　“指挥官！你的吾妻正在帮我的小塞壬大人撸管呢～看见了吗？”
　　大凤这一句话让指挥官也悄悄瞄了过去，果不其然指挥官也看见了吾妻的手伸进在小塞壬的裤裆里面，她一边脸红地撸动着小塞壬裤裆里的东西，一边紧张的看着周围，而与此同时，大凤突然间用自己的膝盖顶在了指挥官的裤裆上，她已经感受到了指挥官那废物鸡巴已经勃起了，果然指挥官就是个变态的绿奴呢。
　　“指挥官！好好欣赏吧！”
　　一边说着，大凤一边挑逗着指挥官那废物无能的肉棒，继续牵着他在宴会厅中央跳舞，让他更加自然地看着自己的吾妻帮小塞壬撸管的模样。
　　而此时的吾妻撸动着小塞壬那庞大的阳具，她的黑丝手逐渐沿着小塞壬的肉棒往上摸去，摸到了小塞壬那硕大的龟头，一股粘稠的液体沾污在吾妻的手心中央，将吾妻的黑丝手套一并湿润了起来，吾妻自然知道这是什么液体，但是她还是让那粘稠的前列腺液涂满了自己整个手心，然后轻轻将小塞壬的龟头包裹在手心之中，再用力撸动起来，那龟头随着吾妻的撸动不断地撞击在吾妻湿润的手心里，那流的越来越多的前列腺从吾妻的手指缝里渗透而出，沾污着吾妻那手指上的婚戒。
　　此时的吾妻只能感受到一阵羞耻感，更多的是对指挥官的罪恶感，虽然小塞壬是个小孩子，但是摸着其他男人的下体，总是让吾妻深感不适，毕竟自己可是指挥官的妻子，在这强烈的背德与罪恶感下，吾妻的手却还在撸动着小塞壬的肉棒，她下意识地夹紧着大腿，整个人变得有点奇怪。
　　小塞壬感受着吾妻的手交，尤其是吾妻还戴着那黑丝手套，让整根肉棒也变得更加的敏感，再看着吾妻那丰满的巨乳，小塞壬的手悄悄伸了过去，随着用力一抓，吾妻整个人都颤抖了一下。
　　“怎么可以这样….这里这么多人！不可以随便抓姐姐的胸部…”
　　“对不起吾妻姐姐….感觉你的胸好柔软….大凤姐姐和爱宕姐姐在欺负我的时候，都会让我抓她们的胸….”
　　听着小塞壬的话，吾妻没有什么反抗，反而更加地脸红，她感受着小塞壬的小手用力抓揉着自己的巨乳，这个手法也实在是太熟练了，那丰满的巨乳在小塞壬的手里被抓揉到变形，而且吾妻那旗袍里没有穿任何内衣，随着小塞壬轻轻扒拉着吾妻胸前的布料，吾妻那丰满的巨乳和粉嫩的乳头一不小心露了出来，让吾妻马上用另外一只手遮挡着。
　　“不可以…会被指挥官看见的…”
　　“没关系的！指挥官先生正在和大凤姐姐跳舞呢！他不会看见的！”
　　然而实际上指挥官已经看到了那一幕，小塞壬的手就这样玩弄着自己妻子的巨乳，还把那对诱人的巨乳从布料下展现出来，而吾妻却羞涩地让那小塞壬揉捏着自己的巨乳，那粉嫩的乳头被小塞壬的手指轻轻夹紧着，随着微微用力一扯，吾妻捂着嘴巴发出着诱人的叫声，那乳头实在是太敏感了。
　　而此时的小塞壬继续感受着吾妻握着自己肉棒撸动的感觉，明显在对乳头的刺激下，吾妻撸自己的肉棒变得更快了，那肉棒逐渐在吾妻的手穴之中冲刺了起来，而此时的吾妻还在用嘴轻轻捂着自己的嘴巴，让自己发出来的声音稍微小一些。
　　“吾妻姐姐….我要射出来了….”
　　“诶？！啊……”
　　吾妻一下子感受到了自己的手心里传来了一股温暖的液体，而且十分的粘稠，那股液体不断地从小塞壬的龟头里喷射而出，吾妻的黑丝手穴一下子变成了精液容器，腥臭的精液渗透进了吾妻的黑丝手套里面，开始浸泡着吾妻整个手掌，那手指间的婚戒也逐渐被浓稠的精液开始沾污起来。
　　吾妻羞涩地感受着小塞壬那肉棒还在不断地排泄出精液，这精液量也实在是太大了，吾妻甚至感受到了自己的黑丝手套里都装满了精液，一直等到小塞壬舒适地点了点头，吾妻才一脸羞涩的将那塞在小塞壬裤裆里的手拿出来，她还不好意思面对自己那满是指挥官以外男人精液的手。
　　随着戴着黑丝手套的手从小塞壬的裤裆里拿出，吾妻看着自己那满是精液的黑丝手，那黑丝手套上还在渗透出着精液滴落在地板上，甚至吾妻已经闻到了那股腥臭的精液味道了，不过此时的吾妻在注意到自己那只手上还戴着指挥官给的婚戒，一下子吾妻整个人感受到了更大的罪恶感。
　　“吾妻姐姐先去洗手了…”
　　吾妻一下子离开了小塞壬，直接往洗手间走去，然而小塞壬怎会放过这个机会呢，他也不着急地跟在吾妻的后面，而此时的大凤微微一笑，也开始牵着指挥官的领带离开了宴会厅的中央。
　　“指挥官！看见了吧？你妻子的手上可全是别人的精液哦～你的下面已经硬的不行了吧？”
　　大凤一边说着，那手隔着指挥官裤裆的布料，紧紧握住了他那无能勃起的废物肉棒，让指挥官整个人都微微一颤。
　　“我们跟过去一起看看吧～”
　　答复就这样继续引导着，她这个变态绿奴的指挥官老公，跟着小塞壬的后面一起去吾妻前往的洗手间。
　　在宴会厅的后面，这里的洗手间倒是比较偏，吾妻故意躲开了人多的洗手间，走到那洗手盆前，吾妻马上在洗手盆里摘下了自己的黑丝手套，一股扑鼻而来的腥臭味让吾妻顿时有点上脑，看着摘下黑丝手套的手上全是腥臭的精液，吾妻马上打开着水龙头清洗着自己的手，还特意地在擦拭着婚戒上的残精，然而就在吾妻卖力地清洗着自己的手时，突然间小塞壬一下子扑在了吾妻那丰满的臀部上，顿时让吾妻整个人都吓了一跳。
　　“吾妻姐姐的屁股好大啊….”
　　小塞壬一边说着，一边揭开着吾妻臀部上的旗袍布料，而此时的吾妻貌似清醒了过来，连忙用手压低着旗袍的布料，不能让自己的私处被这个小家伙看见，毕竟那可是自己的底线啊。
　　“不可以！！不可以这样啊！！吾妻姐姐是有指挥官的！！！”
　　很明显小塞壬压根无法压制住吾妻那强有力的挣扎，吾妻微微靠在洗手台边上，而此时的小塞壬已经拉开了裤链，庞大的阳具这回直接暴露给吾妻看着，尿道口还在滴落出浓稠的残精，这让吾妻哽咽了一下。
　　“吾妻姐姐…你也不想我这样一直硬着在宴会厅吧…那样会让指挥官先生丢脸的吧？或者说是让指挥官先生自卑？”
　　吾妻听着小塞壬的话，再看着那还在流着残精的肉棒，这根肉棒实在是比指挥官大的太多了，而且他说的话也不是没有道理，挺着那这么大的肉棒，肯定会被那些客人吸引注意的，而且被指挥官看到的话，指挥官也不知道会怎么想吧。
　　吾妻咬了咬牙，她微微地点着，作为指挥官最为贤惠的妻子，她可不想让指挥官丢脸与自卑，她缓缓走进了女厕所，但是被小塞壬轻轻拉住了手。
　　“男厕所哦！”
　　“嗯….”
　　小塞壬牵着吾妻的手往男厕所里走去，马上一个个小便器都进入了吾妻的眼帘，看着那些男士专用的小便器，吾妻变得更为羞涩，而小塞壬将吾妻一下子带进了男厕所的隔间里面，不得不说高级场所就是不一样，马桶都十分干净，小塞壬一下子让吾妻坐在了那马桶上面，而自己那滴落着残精的肉棒就这样怼在吾妻的脸前，跟吾妻那诱人的嘴唇隔开了一段距离，但是吾妻已经可以闻到那肉棒散发出来的腥臭味道，这股比指挥官还要浓郁的味道，让吾妻疯狂地上头着，那腥臭味道里面的毒素也在不经意间侵蚀着吾妻的心智。
　　“吾妻姐姐！我想要你用嘴巴吸我的鸡鸡呢！”
　　听着小塞壬的话，吾妻看着眼前那流着残精的肉棒，她此时有些后悔为什么要进入这个厕所，干嘛要听这个小屁孩的话，但是已经没有后悔药吃了，腥臭的味道充斥着吾妻的鼻腔，那强烈的精液毒素味道开始微微诱惑着吾妻，刚开始对这根肉棒的厌恶，现在反而有了一点感觉，但是吾妻还是在强制打消着这个念头。
　　“吾妻姐姐？还不吸吗？”
　　小塞壬一边说着，那腥臭的肉棒直接打在了吾妻的脸蛋上，吾妻咬着嘴唇，感受着那腥臭的肉棒拍打在自己的脸上，腥臭的残精伴随着拍打到处飞溅，有的溅在了吾妻的额头上，有的直接溅在了吾妻的鼻梁上，而此时的吾妻还在犹豫着自己是否要张开着自己的嘴巴，她继续感受着那大肉棒对自己的侮辱，在灯光的照耀下，那根肉棒显得更加巨大，不知是精液毒素的原因，还是吾妻自己发情的缘故，她突然间念想到被大肉棒支配的想法。
　　“看来吾妻姐姐不愿意呢～那还是挺着肉棒去宴会厅找指挥官先生吧！”
　　小塞壬假装地要拉上裤裆拉链，此时的吾妻一下子抓住了小塞壬的手，她还是替自己的指挥官着想着，对比自己的身体，指挥官的面子更为重要。
　　“吾妻姐姐？”
　　“只要你不告诉指挥官….这只是我们两个人之间的秘密….”
　　看着吾妻那慌乱又故作安稳的样子，小塞壬可是深感趣味，那腥臭的肉棒再次怼在了吾妻的脸旁。
　　“嗯！我不会告诉指挥官先生的！毕竟大凤姐姐之前也是这么说的哦！”
　　吾妻现在才知道大凤更多的秘密，但是又如何呢，不过看着他还是小孩子一般的模样，不过也就是喜欢这些色色的东西吧，吾妻轻轻撩起了自己的秀发，看着眼前那腥臭的龟头，她怀着极大的罪恶感张开了自己性感的红唇，小塞壬腥臭的龟头终于被吾妻含进了嘴里。
　　吾妻感受着小塞壬那庞大的肉棒充满了自己的口腔，腥臭的精液味道在自己的嘴里弥漫着，这可是她第一次含住指挥官以外男人的肉棒，而此时的小塞壬一脸享受着吾妻的口腔，感受着指挥官娇妻带来的快感。
　　“吾妻姐姐的嘴巴好舒服呢！！”
　　一边说着，小塞壬的手已经放在了吾妻的脑袋上，很明显吾妻大概平时都是这样吮吸指挥官的小鸡巴吧，看来吾妻压根不知道怎样来吮吸自己那庞大的肉棒，小塞壬微微一笑，那肉棒开始逐渐在吾妻的嘴里抽插起来，腥臭的肉棒开始往吾妻的口腔深处插去，就在吾妻的不经意之间，小塞壬突然间用力起来，那庞大的肉棒直往吾妻的食道里插去，强烈的刺激感让吾妻用手推开着小塞壬的大腿，但是却又无法抽身。
　　“嘘！！吾妻姐姐！！有人！”
　　吾妻一下子安静了下来，厕所的隔间外传来了一阵高跟鞋和皮鞋的声音，而且就在吾妻与小塞壬的隔间旁边，看来还有其他人来这里悄悄做爱呢。
　　而此时的吾妻已经不敢发出声音了，这反而让小塞壬更加好控制吾妻，那庞大的肉棒终于开始暴力在吾妻的嘴里抽插起来，庞大的肉棒不断地抽插在吾妻的喉咙深处，食道压迫着气管，让吾妻难以呼吸，甚至每一口空气都是小塞壬那肉棒的腥臭味道。
　　而在吾妻旁边的隔间里，那两个人可不是其他人，反而正是大凤和指挥官，大凤微微地笑着，解开了指挥官的裤裆，原本她可不想服侍指挥官的废物鸡巴，要不是小塞壬大人的命令，看着指挥官那露出来的废物鸡巴，没想到已经硬的不成样子，那被包皮半包裹着的龟头对着大凤流着前列腺液，让大凤忍不住笑出声来。
　　“指挥官先生～想要大凤舔你的肉棒吗？”
　　这一句话让隔壁的吾妻都吓到了，那是大凤的声音，那么说明那个是指挥官，心中的罪恶感反而更加浓烈了。
　　而此时的小塞壬抓着吾妻的脑袋抽插的愈加猛烈，还给吾妻做出着嘘的动作，吾妻也知道在这里被发现会出现多大的问题，她现在只能含着小塞壬的肉棒，任由小塞壬操着自己的嘴巴。
　　隔间的大凤还在故意挑逗着指挥官，那修长的手指轻轻拍打着指挥官那废物龟头，指挥官轻轻地嗯了一声，然而大凤可不着急，毕竟指挥官是知道自己的吾妻就在旁边给小塞壬猥亵呢。
　　“要大凤帮你口交也可以哦！但是指挥官要好好回答我的问题呢！”
　　“嗯…”
　　“你想不想吾妻被其他男人强奸啊？”
　　这一个问题也同样被吾妻听见了，吾妻含着小塞壬的肉棒，她也在等待着指挥官的回答，但是她还是不明白为什么大凤会问这个问题，她现在只能像是一个飞机杯一样，被小塞壬继续暴力地抽插着嘴穴，那腥臭的前列腺液汁强迫着吾妻不断地吞咽着。
　　而指挥官听着大凤的问题，他不知道怎么回答，因为吾妻就在隔壁的隔间里，但是此时的大凤则故意将指挥官那短小的包皮鸡巴蹭在脸上，那发情的龟头流出的前列腺液汁开始流在了大凤的脸上，这完全都是在刺激着指挥官。
　　“想好回答哦指挥官！这可是宝贵的机会呢～”
　　大凤继续引诱着指挥官，看着眼前那妩媚的大凤，这可是他好不容易获得的机会，自从小塞壬来后，大凤的身体就不再属于自己的了，他咬了咬牙后….
　　“想….”
　　这一个字让吾妻听到了，吾妻的内心一下子变得极为难受，这就是指挥官所想要的吗，而此时的小塞壬露出了微笑，那眼睛里全都是征服吾妻的满足感，而此时的吾妻的眼睛都失去光彩了一般，她的嘴穴就这样任由着小塞壬插动着。
　　而一边的大凤听着指挥官满意的答案，才缓缓含住了指挥官那废物肉棒，好久都没有含过指挥官的废物鸡巴了，只是含在嘴里，指挥官便开始发出着享受的声音，而大凤一直都知道指挥官那敏感的地方，舌头轻轻舔进指挥官的包皮里面，那舌头围绕着指挥官的龟头转着圈圈，伴随着一阵吮吸，就让指挥官有了想要射精的感觉。
　　“好舒服啊！姐姐！你的嘴巴好舒服呢！”
　　这个声音突然间又让吾妻警觉了下，小塞壬故意这样叫着，仿佛是要让自己暴露出来的模样，吾妻含着小塞壬的肉棒摇着脑袋，虽然指挥官的回答让她很伤心，但是她还是不想被指挥官发现自己现在的模样，她还是爱着自己的指挥官。
　　“指挥官！看来这个厕所里不只是我们两个呢～看看谁先射精吧？”
　　大凤故意回答着小塞壬的话，这让吾妻又稍微地安分了下来，貌似大凤和指挥官不知道是他们，此时隔间的厕所里，大凤开始发出了一阵阵下流的吮吸声，而此时的吾妻已经被小塞壬抓着脑袋开始冲刺了起来，那腥臭的肉棒紧贴着吾妻的舌苔往里面冲刺着，让吾妻逐渐难以呼吸，那嘴里也在发出着“咕噜咕噜”的声音，嘴角与下巴上全是肉棒抽插出来的唾液，杂乱的阴毛粘在吾妻的脸上。
　　而指挥官那边，他想用手扶着大凤的脑袋抽插，却被大凤一手打开，大凤只是单纯用力地吮吸着，指挥官已经感受到了想要射精的快感，而小塞壬那边早已经抽插了许久，听着小塞壬那边吾妻发出的咕噜咕噜的声音，指挥官都不知道那个小变态在怎样操自己妻子的嘴巴，越是去幻想，指挥官感受到了更大的刺激感。
　　“要射了….”
　　听着指挥官的哀嚎，大凤可是毫不留情地继续吮吸着，伴随着指挥官在自己身前微微颤抖，指挥官那稀少的精水全部射进了自己的嘴里，这股稀少的精水哪里能和小塞壬的精液相比呢，看着指挥官满意的样子，大凤一下子松开了指挥官那废物鸡巴。
　　“指挥官没想到这么快射了呢！我们这边输了哦！”
　　“我也要射了！！！要射进姐姐的嘴里了！！！姐姐吞下去吧！！！”
　　听着那边小塞壬的咆哮声，大凤当着指挥官的面将嘴里他射出来的精水吐进了马桶里面，而此时的指挥官肉棒却还是坚硬着，听着吾妻发出着呜呜呜地叫声，那庞大的肉棒侵犯着她一定很难受吧。
　　而此时的吾妻含着小塞壬的肉棒已经要被操动失神了，那庞大的肉棒差点让她窒息过去，随着小塞壬微微地咆哮声，那一股股浓稠的精液直接在吾妻的嘴里喷射开来，浓稠的精液沿着吾妻的食道滑落而下，让吾妻无奈地吞咽着小塞壬射出来的精液，腥臭的味道让吾妻整个脑袋都麻木了，让她忘记自己在干嘛了，这让强烈的精液毒素更加快速地侵蚀着她的神志，而此时的小塞壬还在紧紧抱着吾妻的脑袋在自己的胯下，让那全部的精液都射进在了吾妻的嘴里，让吾妻将自己的精液全部吞咽下去。
　　过了许久，小塞壬才微微地喘息着，将吾妻的脑袋松开，此时的吾妻一下子瘫躺在了马桶的储水箱上，她终于有机会可以呼吸新鲜空气了，但是那嘴里的腥臭味道还是如此的浓郁，不知为何自己貌似有点爱上了眼前那根还没有软下的肉棒。
　　“那边的！你的姐姐把你的精液吞咽下去了么？”
　　大凤故意替指挥官的问着，大概指挥官也很想知道吧，而此时的指挥官看着这样的大凤，他心里的绿奴快感也越加的浓郁。
　　“当然哦！我把肉棒都插在姐姐的喉咙里射的，想不吞下去都难呢～”
　　小塞壬一边说着，他已经开始微微地抬起着吾妻的黑丝大腿，而此时的吾妻还在喘息着，那强烈的精液毒素让她有些不知道自己要干嘛，只看着小塞壬将自己的黑丝腿用力推开，把自己弄成了M字型的模样，仿佛一个人肉便器，那大腿间的旗袍布料还在勉强挡住着吾妻裆部的黑丝内裤，而小塞壬的肉棒已经蹭在了吾妻大腿间的旗袍布料上了，那昂贵的旗袍布料如同厕纸一般，用来清理着小塞壬的精液肉棒。
　　“那么小家伙～你现在要对你的姐姐干嘛呢？”
　　“我现在要操姐姐的骚逼呢！”
　　听着这一句话，指挥官的肉棒变得更加发情了，那废物鸡巴当着大凤的面流着大量的前列腺液，而此时的吾妻才反应过来，连忙想要反抗，却被小塞壬直接用手捂住了嘴巴。
　　“吾妻姐姐，你也不想被指挥官发现吧？你也不想让指挥官认为你是一个出轨婊子吧？”
　　听着这句，吾妻知道自己已经毫无办法了，就算现在大声呼救，但是自己都已经给小塞壬口交了，指挥官一定会认为自己是个出轨的贱人，吾妻已经没有任何机会了，只有不断地后悔，看着小塞壬那庞大的肉棒揭开了自己裆部的旗袍布料，那诱人的黑丝内裤终于展现了出来，但是让吾妻和小塞壬都感到意外的是，吾妻她竟然没有发觉自己的下面已经湿了，那黑丝内裤上有着晶莹剔透的痕迹。
　　“没想到姐姐的小穴已经湿了呢～”
　　听着小塞壬的话，大凤已经拿出了那个小号避孕套出来，用手轻轻地给指挥官戴上，毕竟这可是答应过小塞壬的呢，一边给指挥官戴好，大凤也瘫躺在了马桶上边，用手轻轻撩开了自己的旗袍布料，那真空的下体一下子展现给指挥官看着，那原本属于指挥官的小穴已经松垮不堪，小穴微微张开着，仿佛在告诉指挥官这里早已经是大肉棒的形状了，已经不再属于他的了。
　　“那边的小家伙～我这边要开始了哦！我的指挥官已经要插进来了呢！”
　　一边说着，大凤用手轻轻拉着指挥官的领带，那戴着小号避孕套的废物鸡巴微微蹭在了大凤的小穴上边，那松垮的小穴已经在流出着淫液，但是仿佛更加在嘲讽着指挥官那戴着避孕套的肉棒，在告诉指挥官他的肉棒连大凤的淫液都碰不到呢。
　　“插进来吧！指挥官！机会难得哦！”
　　听着大凤微微淫叫了一下，小塞壬知道指挥官的废物鸡巴应该插进了大凤的烂穴里面了，而此时他的肉棒还在蹭着吾妻的黑丝内裤，不断地刺激着吾妻的身体，那内裤变得越来越湿润，而吾妻还不敢发出叫声。
　　“小家伙～我这边插进来了呢～你还没有插进你姐姐的里面吗？”
　　“快了呢！现在已经瞄准好了！插进去了！！”
　　随着小塞壬话音刚落，他那庞大的肉棒拨开了吾妻的黑丝内裤，硕大的龟头对着吾妻那粉嫩的蜜穴一下子插入了进去，庞大的肉棒让吾妻捂着嘴巴发出着呜呜呜地叫声，这是她第一次被这么大的肉棒插进自己的体内，自己那湿润的阴道紧紧包裹着小塞壬的肉棒，甚至还是无套的，那大肉棒一下子改变着吾妻小穴的形状，随着小塞壬都已经要趴在吾妻的身上了，那龟头终于顶到了指挥官永远顶不到的子宫口处，此时的吾妻捂着嘴巴，另外一只手抓着自己的旗袍布料，还在发出着悲鸣声。
　　“顶到姐姐的子宫口了！！好舒服啊！！”
　　“真是羡慕呢！我的指挥官压根插不到呢！”
　　大凤故意这样说着，这可是真正的大实话，她那松垮的小穴甚至都已经无法感受到了指挥官那肉棒的存在，要不是那肉棒贴着自己的阴道卖力的抽插着，大凤还以为是什么跳蛋玩具插进来呢，而指挥官现在完全沉浸于大凤那松垮的小穴里面，虽然隔着避孕套，但是指挥官已经十分满足自己还能使用着大凤的小穴，那戴着避孕套的肉棒一边听着吾妻在隔间发出的呜呜呜叫声，一边继续用力地在大凤的小穴里抽插着。
　　“指挥官先生！是不是该鼓励下那个小家伙干自己的姐姐呢～”
　　指挥官看着大凤，大凤还故意用手拉下着自己胸前的布料，仿佛在告诉指挥官，只要他说出来，那对诱人的巨乳自己就可以抓揉着，指挥官咬了咬牙，毕竟他可不想失去这个机会。
　　“小家伙！把你的姐姐给操死吧！”
　　听着指挥官的声音，吾妻已经流出了绝望的泪水，这可是指挥官说的，而小塞壬可是一脸满足，那大肉棒开始在吾妻那紧致的小穴里抽插了起来，那庞大的龟头开始用力地顶撞在吾妻的子宫口上。
　　“吾妻姐姐～听见了吗？这是指挥官让我操你呢！是指挥官的命令哦！”
　　吾妻已经没有退路了，再加上那强烈的精液毒素，她已经没有任何判断了，她也认为那是指挥官的命令了，她绝望地感受着小塞壬的肉棒开始在自己的小穴里用力地抽插着，感受着那强烈的罪恶感与背德感逐渐给她带来着从所未有的快感，那湿润紧致的小穴马上就适应了小塞壬那肉棒的形状。
　　“为什么你的姐姐不叫出声呢？她一定很爽吧？让我们听听好不好～”
　　大凤继续刺激着指挥官和吾妻，小塞壬也开始让吾妻不再捂着嘴巴，毕竟这可是指挥官的命令呢，吾妻看着眼前的小塞壬，再继续感受着那下体强烈的抽插感，吾妻终于发出了那诱人的淫叫声，指挥官听着吾妻那发浪的叫声，这可是自己操吾妻时从未听见的声音，指挥官的肉棒开始忍不住地在大凤的小穴里抽插起来，他一边抓揉着大凤那对已经写满淫秽字眼的巨乳，一边用力的冲刺着，听着自己吾妻发出来的淫叫声作为配菜，他已经忍不住的想要射出来了，然而小塞壬那边才刚刚开始。
　　小塞壬开始用力地抓揉着吾妻的巨乳，那对诱人的奶子已经被小塞壬抓满了抓痕，那肉棒用力地顶撞在吾妻的子宫口上，那大腿一次次地撞击在吾妻的丰满的黑丝腿上，淫乱的小穴上逐渐全是白浆，此时的吾妻已经完全放开了，她脑子里已经完全认为这是指挥官的命令，强烈的背德感越加浓烈，让吾妻也逐渐沉浸于着背叛的性爱之中。
　　“姐姐的小穴好舒服啊！！！”
　　小塞壬继续刺激着那边的指挥官，而指挥官也的确开始在大凤的小穴里用力冲刺起来，他完全受不了吾妻那淫乱的叫声，这可是在别人鸡巴下被操的如此淫荡。
　　“指挥官～快点射吧！别忍了呢！反正你的废物鸡巴也扛不住的！”
　　大凤继续小声的羞辱着指挥官，仿佛故意给指挥官在吾妻的旁边留下尊严，指挥官已经完全的受不住了，随着那避孕套微微地鼓起，指挥官已经开始在大凤的大腿间喘息了起来，那废物鸡巴在大凤轻轻一句的羞辱下，射在了避孕套里。
　　“真是废物呢指挥官！就这样射了吗？射了就把你的废物鸡巴抽出来！”
　　大凤话音刚落没有给指挥官任何机会，她反而还主动一脚踢开了指挥官，指挥官那戴着套的肉棒一下子抽了出来，大凤看着那避孕套吊在指挥官的肉棒上，那避孕套的前端存储着一股淡淡的精水，而指挥官的肉棒却出奇的硬着，大概是听着吾妻的淫乱叫声，还在兴奋着吧。
　　“指挥官射在避孕套里了呢～小家伙你还没射吗？”
　　“没有呢！我可是没有戴避孕套操姐姐呢～我还要继续操呢！”
　　大凤微微地笑着，看着指挥官听着小塞壬的话，那肉棒还在发情的微微颤抖着，指挥官果然就是一个废物绿奴呢。
　　“指挥官～要是你让那个小塞壬射进吾妻的骚逼里，大凤我可以再让指挥官戴着这个套插一次呢？怎样？反正等等吾妻都会被射，不如为她好，让她少一点罪恶感呢～”
　　大凤的话不是没有道理，指挥官看着大凤那还故意掰开着的小穴，他的肉棒在避孕套里还在向往着，再听着吾妻那淫乱的叫声，指挥官的肉棒再次轻轻蹭在了大凤的小穴边上。
　　“小家伙！一定要无套射进你姐姐的骚逼里呢！这种机会可不多啊！”
　　指挥官一边说着，他那戴着满是刚刚射出来精水的避孕套的肉棒再次插进了大凤温暖的小穴里，而此时的吾妻听着指挥官的话，她已经不再有着浓厚的罪恶感，这毕竟是指挥官说的呢，现在的她只被浓烈的背德感包围着，还有那小穴带来的强烈快感。
　　“这可是指挥官说的哦！吾妻姐姐！我就不客气的冲刺啦～”
　　“唔….啊啊啊啊！！！”
　　随着吾妻发出着惨烈的叫声，指挥官和大凤都听见了小塞壬那不断地撞击着吾妻肉体的声音，那可是小塞壬冲刺的声音呢，庞大的肉棒开始快速地在吾妻的嫩穴里抽插着，强烈的快感让吾妻发出着极其强烈的淫乱叫声，而此时的指挥官也开始用力地在大凤的骚穴里冲刺着，然而大凤却毫无反应一样，这种强烈的反差更加羞辱着指挥官。
　　“好舒服啊！姐姐！你的小穴好舒服啊啊！！！我要让姐姐怀上我的孩子！！我要插烂姐姐的小穴！！！”
　　小塞壬的一声声对着吾妻的羞辱，也在同时羞辱着指挥官，大凤用手轻轻抚摸着指挥官的脸蛋，脸上却十分的平静，她也在羞辱着指挥官那没用的鸡巴。
　　“指挥官～要快点哦！”
　　而另外一边的吾妻抓着旗袍的布料，她已经被这大肉棒干的失去理智，现在整个脑子里都是被肉棒干的快感，那粉嫩的小穴逐渐变成了小塞壬的东西了。
　　“姐姐！我快要射了呢！我要射在姐姐的里面了呢！！！”
　　而此时的指挥官也在低声的说着要射了，而大凤才故意假装的淫叫起来，这假装的淫荡更加羞辱着指挥官。
　　“指挥官～好舒服啊！指挥官快点射进避孕套里吧～快点吧！”
　　伴随着指挥官的一阵低吼，那肉棒再次在避孕套里高潮的射出精液来，但是那废物鸡巴已经射不出什么精水了，只是勉强的流射出几滴精液，他不断地喘息着，而大凤微微地对着指挥官笑着，另外一边的吾妻则是疯狂的淫叫着，她已经要被小塞壬的肉棒感到高潮了，那小穴紧紧吸附着小塞壬的肉棒缩紧着，而且指挥官就在隔壁。
　　“姐姐！我要射了呢！！！姐姐！！！！！”
　　“啊啊啊啊！！！！！！要去了啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　吾妻再也忍受不住那要高潮的快感，就算指挥官就在旁边，她还是忍不住地发出了高潮的叫声，伴随着小塞壬的肉棒顶着自己的子宫口往深处喷射着浓精，那指挥官以外的精液就这样射进了自己的小穴里面。
　　“射进来了！！！！都射进来了啊啊啊啊啊！！！！！要死了！！呜呜！！！”
　　伴随着吾妻那最后的高潮叫声，突然间吾妻一下子失去了声音，整个人如同被玩废的硅胶娃娃一般，半昏死在了那马桶上边，强烈的快感让她突然间的失神了。
　　而此时的指挥官被大凤微微推开了身子，看着指挥官那射满精水的避孕套，大凤轻轻用手摘落了下来，当着指挥官的面丢进了直接身下的马桶里面，仿佛告诉着指挥官他的精液就是一堆垃圾，而指挥官还在微微地硬着，但是大凤已经不在意了，对着指挥官的肉棒吐出了一口浓痰，看着痰液挂在指挥官的肉棒上，然后直接将指挥官的肉棒塞回了内裤里面。
　　“小家伙～把你的姐姐给操昏过去了吗？精液都射进去了吗？”
　　“嗯！姐姐已经昏咯～全都射进姐姐的里面了呢～”
　　听着小塞壬的话，指挥官的内心不知道是后悔还是兴奋，但是他也已经享受到了该有的东西了，随着大凤带着指挥官离开了隔间，他们在小塞壬的隔间门口等着，小塞壬将自己的肉棒从吾妻的小穴里抽了出来，那浓稠的精液从吾妻的蜜穴里不断地流出着，浓稠的精液灌满了吾妻的子宫，而此时的吾妻瘫躺在马桶上微微喘息着，整个人都还沉浸在刚刚的高潮里面。
　　小塞壬打开了隔间的门，指挥官马上看见了自己的妻子那狼狈不堪的模样，那小穴流着别人的精液，脸上还有着别人的阴毛，再配上在马桶上的样子，指挥官完全感受到了自己的妻子就是一个厕所罢了，指挥官还想往里面进去，但是被大凤一下子拦住了。
　　“不要让吾妻有罪恶感哦！”
　　指挥官看着这样的吾妻，而小塞壬竟然还当着指挥官的面，将那满是精液的肉棒蹭在吾妻的脸上，用着吾妻那贤惠般模样的脸清理着肉棒的残精，腥臭的精液就这样继续玷污着吾妻的脸蛋。
　　“吾妻姐姐～好好歇息会呢～我先出去了哦～”
　　随着小塞壬关上了厕所隔间的门，指挥官也被大凤牵着领带拉出了厕所，身后跟着的小塞壬可是一脸的满足。
　　“指挥官先生～吾妻姐姐的小穴好嫩啊～我好喜欢哦～嘻嘻～指挥官操大凤姐姐应该也很爽吧～”
　　指挥官没有说话，他脑子里还是吾妻那惨烈的模样，不知道为何那肉棒又在微微地硬起着，而大凤的手还在抚摸着指挥官那凸起来的地方。
　　“好了指挥官～不要再硬着哦！小心丢脸呢！”
　　大凤微微笑着，像是无事人一样牵着指挥官的手在宴会厅里再次跳起了舞，而小塞壬则已经坐在一旁休息去了。
　　过了许久，当指挥官和大凤跳完舞歇息的时候，吾妻终于从厕所里出来了，她收拾着自己的身体，那黑丝内裤重新勒住着她那满是精液的小穴，现在的她都还没有缓过神来，大概指挥官不知道隔间里的是自己吧，她在镜子前打理着自己，拼命伪装着没有事情一样，但是那被从松的小穴却还有着一丝轻轻的快感，让吾妻的脸还在微微地红润着，想想刚刚发生的事情，吾妻都不知道该怎么办。
　　她重新回到宴会厅里，而此时指挥官看着自己的吾妻来到自己的身前，指挥官也在强作镇定一样。
　　“吾妻？你刚刚去哪里了？”
　　听着指挥官这样说着，吾妻那悬着的心一下子放松下来，看来指挥官不知道呢，指挥官大概把刚刚隔间当做其他人了，吾妻这才随意找了个借口塞过去，但是那内心的背德感却变得更加的浓烈，因为自己正在欺骗着指挥官啊。
　　“大凤！我和吾妻跳一支！”
　　“嗯～随便啦！就当给吾妻姐姐一次机会好了！”
　　大凤表现的十分自然，而吾妻一下子被指挥官带到了宴会厅的中央开始着舞蹈，而此时的吾妻感受着自己大腿间湿润的感觉，那小穴里可全是小塞壬的精液呢，而现在自己还夹着一屁股的精液跟指挥官跳着舞，那种羞辱与背德感更加浓烈了，而此时的大凤对着一旁的小塞壬微微的笑着，毕竟对待吾妻的游戏才刚刚开始呢。
　　此时的指挥官已经闻到了吾妻身上那淡淡的腥臭味道，自己那肉棒又开始微微地勃起了起来，而两个人都装作什么都不知道一样，开始跳起着舞，而另外一边的大凤已经坐在了小塞壬的旁边，任由着小塞壬抚摸着自己的身体。
　　“小家伙～满意吗？”
　　“嗯！”
　　大凤一边说着，逐渐将小塞壬的手抓着伸进自己的大腿中间，那湿润的淫液马上将小塞壬的手给包裹住了。
　　“为了你～大凤姐姐可是很不满足呢～指挥官的废屌压根无法满足自己呢～所以今晚～”
　　“当然啦！我会好好奖励大凤姐姐呢！”
　　“嘻嘻～最爱你啦～我的小塞壬老公大人！”
　　两个人就这样看着在宴会厅中跳着舞的吾妻和指挥官，他们两个人都已经开始在被深深的改变着，要变成另外一幅模样了，尤其是那贤惠的妻子吾妻小姐呢。

第27章 小塞壬在办公室里当着指挥官的面操骚鸡吾妻
　　半夜，诱人的呻吟声在床上响起，吾妻用自己那修长的手指抽插着自己那饥渴的小穴，淫秽的汁液从那粉嫩的小穴口里缓缓流出，将她那诱人的阴唇全部给湿润了。
　　这是吾妻自从宴会后，每天晚上都会微微地发情，不知道自己为什么变得越来越怪了，尤其是一到半夜就会想起着小塞壬那庞大的肉棒，马上回忆着那天晚上在宴会的公厕里，被小塞壬奸淫的模样。
　　吾妻还在用手指抽插着自己那饥渴的小穴，但是怎样都不是很满足，淫荡的小穴总是饥渴着真正的肉棒插进自己的体内，吾妻还在拼命发泄着欲火，但是又显得十分无力，在一阵阵的呻吟下，吾妻微微抽喷出了一些液体，但是那身心仍然得不到满足，强烈的背德感反而又油然而生，想起隔壁就是指挥官的声音，而自己就在指挥官的旁边出轨的模样，吾妻越感到刺激，那时候的她还深感罪恶，而现在的她已经沉浸在那出轨的背德快感之中。
　　欲求不满的吾妻，微微感到了一阵困意，她抽出了那插在小穴里的手指，骚痒的感觉还在刺激着她，但是又有什么办法呢，她夹紧着大腿，在月光下看着自己那阴毛上也全是淫液，吾妻感到了更加的羞耻。
　　“忍住…明天还要当指挥官的秘书舰呢….忍住…”
　　就这样吾妻在那欲求不满下进入了梦乡，在梦里她又见到了小塞壬那庞大的肉棒，她自觉地跪在地上舔着小塞壬的肉棒，而旁边就是指挥官看着她那服侍别人的骚痒，梦里的她没有感到一丝的罪恶感，反而十分地享受着，看着指挥官撸着小小的肉棒，而自己服侍大鸡巴的样子，吾妻完全沉浸在这个梦里，而这也就是小塞壬那精液毒素慢慢对她的侵蚀。
　　到了第二天早上，吾妻早早的就起床了，穿着黑丝裤袜，那裤袜里面还有一条微微湿润的白色内裤，她的上半身穿着那微微透明的白色海军装，一股浓厚的重樱风，那胸前微微透明的白色布料，将吾妻那里面诱人的白丝胸罩模样都体现出来，但是吾妻却不以为然，毕竟就算被看光也是指挥官看吧，她微微整理着超短的裙边，突然间她看着镜子里的自己，竟然羞涩的脸红了下去，不是因为指挥官，而是那个小屁孩塞壬。
　　“他会来嘛…”
　　吾妻摇了摇脑袋，她还是让自己保持着清醒，因为自己可是指挥官的妻子，也是指挥官最重要的秘书舰和搭档，不能老是想着那些东西，她收拾完一切后就出门了。
　　在去往指挥官办公室的路上，熟悉的声音从她旁边经过，那是爱宕和高雄两姐妹，爱宕和高雄跟她打了声招呼后，就走在了她的前面，然而她们聊天的内容让吾妻感到一丝震惊。
　　“高雄～我都说了指挥官是个绿奴！你还不信呢！上次看我被小塞壬操烂的样子，他可是撸的很爽哦！”
　　“别说了！被其他人听见就不好了！”
　　“怎么了嘛！上次你被小塞壬操，指挥官不也很开心嘛！而且还当着指挥官的面射你里面了！那个时候你还高潮到昏厥了呢！”
　　“有人啊！”
　　爱宕突然间回头，看着那身后微微有些距离的吾妻，才闭上了嘴巴，但是此时的吾妻已经羞涩的不行了，难道昨晚做的梦可以说是真的？
　　指挥官真的喜欢那种事情吗？
　　喜欢看自己的妻子被其他人上？
　　这些疑问都让吾妻感到一些混乱，但是她还是按住了内心那想要背德感的心情，仿佛是一个没事人一样，坐上了前往港区的穿梭巴士。
　　一路上吾妻都还在品味着爱宕说过的话，她在巴士上夹紧了大腿，一想到自己在指挥官的面前被小塞壬强奸的模样，那种快感马上刺激着她整个身体，吾妻还在隐忍着那种快感，然而就在自己的后面，那熟悉的声音在后面传来，那是女仆长贝尔法斯特的声音。
　　“光辉阁下？是不是那个小家伙的肉棒很舒服呢？”
　　“嗯…”
　　“有没有考虑在指挥官的面前被他操呢？”
　　“还没有…那样实在太危险了…”
　　“放心哦！指挥官可是很喜欢那样呢！作为女仆长贝法的我，也在指挥官的面前被那个小家伙中出了呢！”
　　听着这一段淫荡的聊天，吾妻貌似有些肯定自己的指挥官是一个无可救药的变态，但是不知道为什么这样反而更加刺激着自己，那内心想要当着指挥官面出轨的想法越来越浓厚起来。
　　终于到达了指挥部，吾妻一脸羞涩地前往指挥官的办公室去，看来指挥官还没有到呢，吾妻一个人徘徊在办公室里，这一路上的各种刺激都让她的下体骚痒无比，看着那办公桌的桌角，吾妻轻轻将自己的裆部蹭了上去，感受着那桌角磨蹭自己小穴的快感，以此来安慰着自己小穴带来的骚痒。
　　而就在这个时候，办公室的门推开了，吾妻马上恢复了神态，但是那小穴还在流出着淫秽的汁液，将那穿着的白色内裤给湿润着。
　　“吾妻这么早到了！”
　　指挥官拿着公文包走了进来，吾妻给指挥官鞠躬着，也顺便问候着指挥官，而突然间那门后又走来了一个熟悉的身影，那个在宴会厅强奸自己的小塞壬也来了，不知道为什么一看到他，自己的小穴就更加瘙痒了，让吾妻忍不住地夹紧了自己的大腿。
　　“嗯！吾妻姐姐早上好！”
　　“早…早上好…”
　　小塞壬很熟练的帮指挥官弄着文件，此时的吾妻才反应过来，也马上给指挥官拿着今天所要处理的东西，看着眼前的指挥官和小塞壬那正常的样子，貌似上一回在厕所里被强奸的事情根本没有发生过一样。
　　吾妻在小塞壬的旁边微微扭动着自己的臀部，因为小穴的骚痒，她只能这样摩擦着大腿，让那饥渴的小穴微微放松着，而小塞壬早就注意到了吾妻那发骚的样子，不然那桌子的桌角上怎么会有湿润的痕迹。
　　小塞壬将文件都放在了指挥官的桌子上后，趁着在指挥官的盲区，他那稚嫩的手一下子摸进了吾妻背后的裙子里，那小手隔着吾妻的黑丝和内裤布料，一下子就摸到了吾妻最敏感的地方。
　　“唔…！”
　　“吾妻？你怎么了？”
　　指挥官看着脸红的吾妻疑惑的问着，而此时的吾妻感受着小塞壬小手的玩弄，她摇了摇头，装作没事一样，然而此时自己的下体竟然感到一阵爽感，自己竟然就在指挥官的面前被他开始猥亵了。
　　熟练的手法狠狠地揉动着吾妻那肥美的小穴，不一会儿那淫液逐渐从吾妻的黑丝裤袜里渗透出来，长期的不满让吾妻越加地渴望着，巴不得现在就在指挥官的面前和这个小家伙做爱，毕竟这一路上其他舰娘说的话，都在给吾妻洗脑着，让吾妻也认为指挥官就是一个无可救药的变态。
　　然而突然间小塞壬松开了吾妻的小穴，那手直接缩了回来，这一下让刚刚有了感觉的吾妻变得更加难受，她还羞涩地看着小塞壬，以为自己做错了什么，强烈的精液毒素也开始对吾妻催情着。
　　“指挥官先生！我想报告一件事情呢！”
　　“什么事？”
　　指挥官写着文件上的东西，什么都不知道一样，但是刚刚吾妻那羞涩的脸蛋仿佛又告诉了他什么，一想到那天吾妻被干烂的模样，那裤裆里的肉棒又开始忍不住地勃起着，大概刚刚眼前的小变态又在玩弄自己的老婆吾妻吧。
　　“吾妻姐姐是个骚鸡呢！她的下面已经完全湿了哦！”
　　这一句话让吾妻和指挥官都愣住了，吾妻是直接感到了强烈的羞耻感，而此时的指挥官听着小塞壬骂自己老婆是骚鸡，那绿奴的快感一下子油然而生，肉棒在内裤里越加的兴奋起来。
　　“那…”
　　“我可以帮助吾妻姐姐安慰哦！”
　　一边说着，眼前的小塞壬开始拉下着自己的裤子，那内裤一下子在吾妻和指挥官面前展现出来，小塞壬也是为了操这个温柔的大姐姐忍住几天没有发泄，紧致的内裤一下子将小塞壬还没硬起的肉棒完全展现了出来，甚至直接给吾妻看着。
　　“指挥官先生！可以让我代替你安慰你的吾妻妻子吗？这样子才能让她更好地安心工作呢！我想指挥官一定愿意吧？”
　　小塞壬这突然间的主动，一看就是有其他舰娘在后面搞鬼，指挥官马上就联想到了大凤那几个家伙，但是不管怎样这都刺激到了指挥官那绿奴的心理。
　　而此时的吾妻看着小塞壬那内裤下的庞然大物，自己也变得越加的饥渴，体内的精液毒素迅速地侵蚀着她，她越来越想在指挥官的面前被这根大肉棒给征服。
　　“指挥官先生？”
　　“吾妻…你愿意吗？”
　　指挥官直接将这个问题抛给了吾妻，吾妻面对着这个问题，她自己反而一下子没法回答了，她的内心变得极其犹豫，如果指挥官不是绿奴怎么办，但是指挥官都这样把问题给自己了，就一定是绿奴了吧，但是自己的身体已经要忍不住了…
　　“指挥官…我不知道…”
　　吾妻一下子回答不出来，这等于又将这个问题给回了指挥官，然而指挥官却十分满意吾妻的回答，要是换成平常的吾妻，吾妻肯定都要准备破口大骂了，而现在那犹豫的样子，还时不时悄悄盯着小塞壬那庞大的阳具，这不就说明了她很想当着自己的面出轨吗，看来那天在厕所里面，吾妻已经爱上了那个小变态的肉棒了呢，那下面大概也已经是他的形状了，自己的废物鸡巴应该没法再满足吾妻那饥渴的小穴了吧。
　　“指挥官先生？快点回答哦！不然我就当做什么都不知道呢！”
　　吾妻微微感到一丝着急，毕竟那内心的性欲越加浓厚，听着小塞壬的话，更是火上浇油一般，吾妻不想错过这个机会，但是又不敢显得太明目张胆。
　　“我愿意…愿意你替我安慰吾妻…”
　　指挥官故作安稳地说着，但是他那裤裆里的废物鸡巴已经发情的流着前列腺液出来，这可是自己下令将自己的娇妻吾妻贡献出去呢，还是当着自己的面。
　　而此时的吾妻听着指挥官的回答，她也得到了指挥官的答案，指挥官就是贝法爱宕嘴里所说的变态绿奴呢，一下子那内心的背德感就拉到了极限。
　　“听见了吗吾妻姐姐？这可是指挥官的命令呢！所以现在请你自己拉下我的内裤吧！谁让吾妻姐姐下面这么湿呢！压根没法认真工作！”
　　吾妻听着小塞壬的话，再看着眼前那有所期待的指挥官，吾妻那戴着婚戒的手逐渐拉住了小塞壬的内裤边缘，她略微地吞咽了一下口水，随着手臂轻轻的用力，小塞壬的那条三角内裤缓缓地往下滑落着，那还没有完全勃起的肉棒逐渐展现在吾妻和指挥官眼前，那肉棒散发着一股浓烈的腥臭味，就是这股诱人的味道，一下子深深地吸引住了吾妻的注意，她盯着那还没硬起的肉棒，整个人都开始吞咽着口水，不知道是不是错觉，貌似这还没完全勃起的肉棒都已经比指挥官那完全勃起的肉棒还要大呢。
　　“吾妻姐姐？这就是你梦寐以求的吧？是吧？”
　　吾妻一下子说不出话来，毕竟她还是认为着指挥官不知道那天在厕所的事情，她原本还想找借口掩饰，然而小塞壬微微一笑。
　　“指挥官可是知道那天在厕所的事情哦！对吧指挥官？”
　　这一下子吾妻看着那不敢直视她的指挥官，指挥官竟然微微地点了点脑袋，那就说明那一次大概就是指挥官弄的安排吧，吾妻一下子什么都明白了，她抬着脑袋对着眼前的小塞壬微微地笑着，那手也已经开始轻轻抓捏起小塞壬那半勃起的肉棒。
　　“既然指挥官知道的话…这就是吾妻梦寐以求的呢…”
　　吾妻一边羞涩地说着，那手已经开始轻轻撸动着小塞壬那半勃起的肉棒，肉棒逐渐慢慢变硬，那硕大的龟头也逐渐对准着吾妻那温柔诱人的脸蛋，尿道口里也逐渐流出着那腥臭的前列腺液汁。
　　“那就在指挥官的面前！舔我的大鸡巴吧！吾妻姐姐！”
　　吾妻微微斜视地看了指挥官的一眼，看着指挥官那又想看着又故意不看这边的样子，吾妻对指挥官感到一阵可笑，但是不管怎样那都是自己的丈夫，为了满足自己指挥官的性欲又能满足自己的性欲又有什么不好呢，她的脸微微地靠近在小塞壬的肉棒前面，随着那诱人的红唇微微张开，那硕大的龟头一下子被吾妻含进了嘴里，腥臭的味道充斥着吾妻的口腔，但这就是吾妻所追寻的味道，还有那龟头在自己嘴里不断地流出着前列腺液的味道。
　　吾妻用力吮吸着，那强烈的吮吸声也在刺激着指挥官，这让指挥官都忍不住地将一只手伸到了自己的裤裆中间，抚摸着自己那发情的肉棒，那桌面上的文件一下子也不让他这么在意了。
　　“指挥官先生！可以脱下裤子撸哦！不然指挥官也没法认真工作不是吗？”
　　指挥官听着小塞壬话，他也不再掩饰着自己那变态的内心，在两个人的眼前拉下了自己的裤链，那勃起的包茎肉棒让吾妻感到了更大的背德快感，随着指挥官开始撸动着自己那废物短小的肉棒，小塞壬也已经开始抓着吾妻的脑袋开始抽插起来，那几天没有发泄的肉棒在吾妻的嘴里抽插的越加猛烈。
　　小塞壬当着指挥官的面，将吾妻的脑袋像飞机杯一样抽插着，肉棒一次次用力地在吾妻的嘴里抽插，唾液不断地从吾妻的嘴里抽插出来，整根肉棒不一会儿就覆盖满了吾妻的唾液，然而此时的小塞壬一脸满足地感受着吾妻的嘴穴，肉棒逐渐深入喉咙里面，开始强迫着吾妻深喉口交。
　　“指挥官先生！我插到吾妻姐姐的喉咙里了呢！吾妻姐姐的嘴穴很舒服哦！”
　　小塞壬还将感受告诉给指挥官听着，指挥官看着眼前的吾妻，那肉棒不断地在吾妻的喉咙间微微鼓动，那龟头顶着唾液和前列腺液，不断地逼迫着吾妻全部吞咽下去。
　　此时的吾妻下体已经完全湿透了，含着小塞壬的大肉棒，那腥臭的味道让吾妻越加难忘，吾妻完全沉浸在被小塞壬抽插嘴穴的使用之中，时不时看着那兴奋撸着小鸡巴的指挥官，背德感不断地刺激着吾妻的内心，那种暗爽的感觉让吾妻越加淫乱。
　　伴随着一阵阵下流的吮吸声，吾妻还在用力地吮吸着小塞壬在自己嘴里的肉棒，而且还任由着小塞壬抽插着自己的嘴穴，体内的毒素让她自愿臣服于这根庞大的阳具之下。
　　小塞壬抓着吾妻的脑袋开始微微冲刺起来，当着指挥官的面，让他看着吾妻那温柔的脸蛋怎样撞击在自己的阴毛里面，让他看着吾妻的脸被自己的阴毛给遮盖住的模样。
　　“吾妻姐姐的脸上都沾上我的阴毛了呢！真是色情呢！指挥官～要不你摸下吾妻姐姐的下面吧？看看她有没有湿～”
　　指挥官吞咽着口水，他缓缓地从办公椅上起来，走到了吾妻和小塞壬的旁边，看着跪在地上舔着小塞壬肉棒的吾妻，指挥官也跪在了一边，他继续一边撸着自己的肉棒，用手往自己的吾妻下面摸去，甚至还没有摸到吾妻的下体，他已经感受到了吾妻那黑丝裤袜渗透出来的淫液，正在往地板上滴落着。
　　这可是自己的妻子啊，竟然含着自己以外的肉棒就湿成了这样，他轻轻用手抚摸着自己妻子肥美的小穴，那淫液渗透的更加厉害了，淫秽的汁液马上流满了指挥官的手掌。
　　“怎么样？指挥官先生！吾妻姐姐湿了吗？”
　　“嗯…”
　　一边说着，那手从吾妻的裙底下拿了出来，小塞壬都看见了指挥官那满手的淫液，但是指挥官却将那淫液抹在了自己的肉棒上，开始撸动着，让小塞壬感到十分的有趣，看来指挥官是真的想要吾妻变成自己的东西呢。
　　那大肉棒在吾妻的嘴里冲刺的越来越快，吾妻的下巴上的唾液也在一滴滴的滴落在胸前的布料上，让那本身半透明的海军制服变得更加透明，湿润的地方紧紧贴在乳肉上面，让吾妻的白丝胸罩也显得更加明显。
　　“指挥官先生！你来帮吾妻姐姐解开胸前的纽扣吧～”
　　此时的指挥官也变得十分听话，那也是精液毒素对他的控制，他果不其然地从吾妻的身后开始解开着吾妻胸前的纽扣，随着纽扣一颗颗地解开，吾妻那对诱人的奶子一下子蹦了出来，甚至从吾妻的奶罩里都已经可以看见她的乳头。
　　“继续脱哦！我要射在吾妻姐姐的嘴里了呢！”
　　指挥官一边撸动着自己的牛子，一边解开着吾妻的胸罩，自己竟然在解开自己妻子的胸罩，而且还是为了眼前的小变态，但是绿奴的心理让他照做着，他已经无法拒绝这种当绿奴的快感了。
　　随着吾妻的胸罩缓缓脱落，那对粉嫩的乳头终于显现出来，指挥官想要抓揉着自己老婆的奶子，却被那绿奴心理给深深地拒绝着。
　　“指挥官先生是想要抓吾妻姐姐的奶子吗？可以哦！但是吾妻姐姐就要吞下我的精液了呢！怎样？原本可是打算射在外面的哦！”
　　听着小塞壬的话，指挥官再看着那已经被小塞壬抽插嘴穴快要窒息的吾妻，她的脸上却是一副很爽的模样，指挥官的肉棒已经颤抖的想要射精，再看着自己老婆的巨乳，指挥官咬了咬牙，一下子开始用力抓揉着自己老婆的奶子。
　　“吾妻姐姐！这是指挥官选择的呢！所以请吾妻姐姐把我的精液全部吞下去吧！”
　　一边说着，小塞壬抓着吾妻的脑袋冲刺的越来越快，突然间吾妻的脑子被小塞壬死死地抓住着，一股股浓稠的精液在吾妻的喉咙间喷射开来，让吾妻忍不住地用手扶住着小塞壬的大腿，那腥臭的精液不断地往吾妻的胃里灌输着，那浓稠的精液味道让吾妻十分冲脑，强烈的精液毒素让她的身体更加渴望了。
　　而此时的指挥官揉捏着吾妻的奶子，看着自己的老婆吞咽着别人的精液，那废物肉棒竟然没有自己撸动就射了出来，一小股精液刚好射在了吾妻的皮鞋底上，这更加羞辱着指挥官的内心，然而他的肉棒还是兴奋着。
　　伴随着小塞壬将那肉棒从吾妻的嘴里抽出，吾妻整个人都在用力地喘息着，指挥官看着吾妻那嘴角流出的精液，那脸上还挂着小塞壬的阴毛，下巴上的精液正好滴落在了吾妻的胸脯上，再从胸脯上往那乳沟里流去。
　　“来吧指挥官先生！请你抓着你老婆吾妻的奶子，来帮我清理肉棒吧！”
　　而此时的吾妻听着这句话，她内心的背德感也越加强烈，再看着指挥官的大手抓着自己的奶子，再看着眼前还在流着精液的肉棒，吾妻那内心是越加的渴望，而此时的指挥官抓着自己老婆的奶子，也望着小塞壬那流着精液的肉棒，自己竟然要主动抓着自己老婆奶子去清理别人的肉棒，羞辱感再次刺激着他，但是他竟然没有任何地反抗，反而缓缓抓着吾妻丰满的巨乳，让小塞壬的肉棒进入了自己老婆的乳沟里，这一切都不是吾妻自愿的，而是自己动手让吾妻去清理别人的肉棒。
　　此时的吾妻和指挥官都深感着强烈的背德感和罪恶感，指挥官抓揉着吾妻的奶子，一上一下地帮着小塞壬清理着肉棒，看着那残留的精液逐渐遗留在吾妻的乳沟里，指挥官那绿奴的心理变得越加的变态。
　　“好舒服啊！指挥官先生！吾妻姐姐的奶子很舒服呢！这一回就让我射在吾妻姐姐的奶子里吧～而且要指挥官亲自抓着吾妻姐姐的奶子帮我乳交哦！我相信指挥官先生一定也很满足吧？”
　　指挥官没有回答他，但是那内心已经变态的不行，只是这样的玩弄，那下体的废物肉棒不用撸动就已经刺激的不行了，明明才射过精，现在竟然这样就想再次射精了，而此时的吾妻轻轻靠在指挥官的怀里，此时的她完全沉浸于这背德之中，自己的老公竟然抓着自己奶子给小塞壬乳交，这种背德快感更加浓烈呢，那下体已经饥渴骚痒不行了，但是吾妻还在忍受着，因为她想继续感受着这种特殊的背德感里。
　　指挥官抓着吾妻的奶子用力地帮小塞壬乳交着，那对诱人的奶子逐渐散发着小塞壬的腥臭味道，白嫩的乳肉上都留下了小塞壬肉棒的痕迹，而此时的小塞壬也主动地在吾妻的乳沟里抽插起来。
　　“真舒服呢！指挥官先生！没想到你抓着吾妻姐姐的奶子帮我乳交会是这么舒服呢！”
　　这句话再次刺激着吾妻和指挥官两人，吾妻看着自己的奶子被指挥官抓揉给小塞壬乳交着，身后指挥官那喘息声，还有指挥官那废物肉棒蹭在自己肥臀上摩擦感，指挥官的肉棒也已经到达极限了。
　　小塞壬的大肉棒逐渐在吾妻的巨乳里缓缓冲刺起来，那发情的龟头流出着腥臭的前列腺液，继续沾污着吾妻的巨乳，那大肉棒在指挥官的眼里，仿佛在告诉指挥官，吾妻那对诱人的奶子是属于大鸡巴才能使用的，而且那从乳沟探出来的龟头都要顶在吾妻的脸蛋上了。
　　“指挥官先生！我又要射了呢！抓着吾妻姐姐的奶子让我射在吾妻姐姐的奶子里射吧！”
　　小塞壬一脸嘲笑的看着指挥官，而指挥官抓着吾妻的奶子帮着小塞壬的肉棒冲刺着，他自己下体带来的快感也在刺激着他，他的肉棒也在射精的边缘了。
　　“要射了呢！吾妻姐姐！用你的脸来接我的精液吧！”
　　一边说着，小塞壬再次抓着吾妻的脑袋，让吾妻的脸对准着她自己的乳沟，看着那龟头不断地从自己的乳沟里出来，随着那龟头顶在了最上方的时候，一股浓稠的白浆从龟头里喷涌而出，指挥官看着小塞壬的精液一股劲地喷射在了吾妻的脸上，那腥臭的精液一下子就射满了吾妻的脸蛋。
　　“好爽啊！！吾妻姐姐！”
　　一股股精液继续往外射着，喷射在吾妻的脸上和胸脯上，那肉棒还在吾妻的乳沟里抽插着，让吾妻的整个奶子都沾满了小塞壬的精液，而指挥官那废物肉棒也在流出着精液，那一股股淡淡的精水无力地流在吾妻的裙边上，看着自己老婆吾妻脸上全是别人的精液，他竟然有一种错觉，让他觉得自己的妻子更美了，而且那对沾满小塞壬精液的奶子变得更加诱人了。
　　此时的小塞壬满意的在吾妻的乳沟里继续发泄着残留的精液，那些精液全部从龟头里流出，一滴不剩地流在了吾妻的乳沟里，不少的精液从乳沟下面流出，污染着那套高贵的海军制服，而此时吾妻的小穴早已经饥渴到了极限了。
　　“吾妻姐姐～想要我的大肉棒插进你的小穴里面吗？当着指挥官的面哦！我相信吾妻姐姐一直在等着吧？”
　　小塞壬主动的提问，让吾妻越加感到对指挥官的背叛，她的下体早已经湿透了，但是面对现在的情况吾妻看着身后的指挥官，没想到指挥官的肉棒竟然还是如此的坚硬，吾妻用手摸着自己的大腿中间，在指挥官和小塞壬的眼前看着那淫液从黑丝裤袜里渗透出来，一滴滴的滴落在地面上。
　　“吾妻姐姐？快点回答哦！指挥官先生也在等着呢！这可是为了专心工作哦！”
　　吾妻已经完全受不了了，她微微地躺靠在指挥官的怀里，那诱人的黑丝大腿逐渐对着小塞壬张开，指挥官看着吾妻裆部前的裙边拉起，那湿润的裆部一下子展现了出来，指挥官的肉棒在吾妻的秀发中又在发情着。
　　“求求你插进来吧！插进我的小穴里面吧！！！我的小穴好痒啊！！！”
　　吾妻躺在指挥官的怀里对着小塞壬说着这样的话，她一边说着，竟然自己在主动地扯烂着自己裆部的丝袜，那湿透的白色内裤一下子展现了出来，而吾妻还在拨开着自己的内裤，直到那湿润的小穴完全展现给小塞壬看着，那诱人的小穴口竟然还在不断地缩紧着，配合着那湿润杂乱的阴毛，让吾妻的下体变得极其诱人。
　　“对不起指挥官！！！我真的忍不住了！！对不起！！！”
　　看着这样的吾妻，指挥官的肉棒在吾妻的秀发里还在坚硬的勃起着，而此时小塞壬也已经蹲在了吾妻的下体前，那还在流出着精液的肉棒轻轻蹭在了吾妻的阴唇上面，那阵阵刺激感让吾妻忍不住的呻吟起来。
　　“吾妻姐姐！你可是指挥官的妻子呢～插进这里可是很重要的事情哦！你有没有得到指挥官先生的同意呢～”
　　小塞壬一边说着，那肉棒不断地扇打在吾妻湿润的阴唇上面，让吾妻的小穴更加的难受，吾妻看着抬着脑袋看着指挥官，她的表情都是各种的乞求。
　　“指挥官！！让他插进我的小穴里…求求了！！！对不起指挥官！！！吾妻真的好难受啊！！！好想要！！！”
　　听着吾妻的乞求，指挥官感到了更大的羞辱，看着自己妻子那不断缩紧的小穴，对着那阴唇上大鸡巴的乞求，指挥官点了点头。
　　“插进来吧！！！我的指挥官答应了呢！！！”
　　吾妻再次请求着小塞壬，小塞壬的龟头轻轻蹭在了吾妻的小穴口上，那没有戴套的龟头逐渐被吾妻的淫液湿润着。
　　“那指挥官先生！我就不客气了呢！这一切都是为了让吾妻姐姐能专心工作哦！”
　　随着大肉棒用力往深处一插，已经是小塞壬肉棒形状的小穴，马上就感到了极大的满足感，吾妻在指挥官的怀里微微颤抖，小塞壬庞大的肉棒轻轻松松地顶在了吾妻的子宫口上，强烈的快感让吾妻放声的淫叫着，那一声声的浪叫让指挥官的肉棒也在发情的流着汁液。
　　“舒服吗吾妻姐姐？是我的舒服呢？还是指挥官先生的？”
　　“当然是你的！！！”
　　吾妻当着指挥官的面这样说着，她没有任何的犹豫，因为她已经知道指挥官就是个绿奴了，而此时的指挥官，竟然也得到着强烈的满足，看着小塞壬的肉棒逐渐在自己老婆的小穴里开始抽插起来。
　　那庞大的肉棒不断地顶撞在吾妻的子宫口上，那淫乱的小穴不一会儿就被小塞壬的肉棒抽插出白浆，淫臭的味道马上充斥着整个房间。
　　吾妻的手却紧紧抓着指挥官的手，仿佛还在告诉着指挥官自己还是爱着他，但是那淫乱的小穴却已经是小塞壬的了。
　　小塞壬的肉棒如同打桩机一般，在指挥官的眼前操着吾妻，那对大奶伴随着小塞壬用力地抽插而不断地摇晃着，而小塞壬还故意当着指挥官的面，用力甩打着吾妻的那对奶子，让那白嫩的奶子上出现着红红的手掌印。
　　指挥官就这样看着，他的肉棒在吾妻的秀发里乱蹭着，自己那无能的肉棒已经无法再满足吾妻的身体了，眼睁睁地看着吾妻彻底变成小塞壬的鸡巴套子，看着吾妻的小腹那微微被肉棒顶撞的鼓起，指挥官却又显得十分的满足。
　　“指挥官先生！吾妻姐姐的小穴又紧又湿呢～完全就是为了我的鸡巴而生的呢～”
　　小塞壬继续羞辱着指挥官，指挥官还是享受着这种羞辱感，而吾妻也深陷这背德感之中，那淫乱的叫声都在告诉着指挥官，只有这根大鸡巴才能让她舒服。
　　“吾妻姐姐！告诉指挥官先生，你就是我的鸡巴套子好不好！”
　　听着小塞壬的话，吾妻再看着那脸红的指挥官，吾妻甚至还感受到了指挥官那在她秀发里勃起的肉棒，她对着指挥官微微地笑着。
　　“指挥官！吾妻就是他的鸡巴套子呢！吾妻的小穴已经是他的形状了！对不起！！指挥官！！！”
　　那一声声道歉又是多么的敷衍，吾妻完全沉陷于被小塞壬的操弄之中，此时的小塞壬当着指挥官的面，抓着吾妻丰满的黑丝大腿，抽插的越来越起劲，强烈的快感让吾妻终于可以得到那一直想要高潮的感觉。
　　小塞壬的龟头继续顶撞在吾妻的子宫口上，抽插的速度越来越快，逐渐开始在吾妻的嫩穴之中冲刺起来。
　　“吾妻姐姐！等等我可以射在你的小穴里吗？当着指挥官的面顶着你的子宫口射哦！”
　　“当然可以！！！指挥官你也喜欢的吧？对不起！！！”
　　吾妻的话让指挥官感到了更加的羞辱，他微微点着脑袋，看着小塞壬在吾妻的小穴里冲刺的越来越快，那子宫口应该都要被那大肉棒给插烂了吧，伴随着小塞壬抓着吾妻的一声微吼，吾妻就在自己的怀里剧烈颤抖起来，她就这样在自己的面前被自己肉棒外的肉棒给操到高潮了，而且那小变态的精液就这样射进了自己老婆的子宫里面。
　　“啊啊啊啊！！！！！！好舒服啊啊！！！！！高潮！！！好舒服啊啊啊！！！！都射进来了！！！”
　　吾妻的高潮声让指挥官的肉棒又在吐出着精液，但是这一回精液基本上已经吐射不出来了，而小塞壬的肉棒还在吾妻的子宫里喷射着精液，吾妻已经基本忘记了指挥官的存在，就这样沉浸在高潮的快感之中。
　　随着小塞壬的肉棒从吾妻的粉嫩的小穴里抽出，那一股股浓稠的精液从吾妻的小穴涌出，看的指挥官既心疼又兴奋，但是那肉棒已经射到极限了，已经没有多少精液能射出来了。
　　“吾妻姐姐还想要吗？”
　　“想…”
　　“那指挥官先生呢？指挥官先生应该已经到极限了吧？要不指挥官先生先工作吧，吾妻姐姐就交给我吧！”
　　小塞壬实在是太清楚指挥官的极限了，而指挥官看着自己那不争气的肉棒，他也毫无办法，只能硬着那无法在射精的废物鸡巴回到办公椅上，看着那桌面上杂乱的文件，但是完全心不在焉，眼前的小塞壬竟然让吾妻跪趴在地上，如同翘起来的便器一样，那浓稠的精液还在吾妻的小穴里流出，但是那大鸡巴再次插进了吾妻的小穴里面。
　　又一次的淫叫开始了，指挥官一边心不在焉的牵着文件，就这样看着吾妻在自己的面前继续被小塞壬操着，然而他已经无法射出着精液，那肉棒只能感受到前列腺高潮的刺激感。
　　吾妻在他面前被小塞壬继续无套中出着，从跪趴着，逐渐在地面上一边爬动一边继续被小塞壬操着，那肥美的小穴不断地流出着浓稠的精液，沿着吾妻爬行的路线留下着一道道痕迹，从办公桌爬到了办公室的沙发上。
　　小塞壬那肉棒连续在吾妻的小穴里射了两次后，坐在那沙发上感受着吾妻嘴穴的清理，还故意对着指挥官笑着，指挥官的肉棒已经流出来的都是水了，他完全受不了自己妻子那么婊子的模样。
　　看着自己的妻子舔完小塞壬的肉棒后，吾妻一下子爬到了小塞壬的身上，直接抱坐在小塞壬的大腿上，那肉棒再次插进了吾妻的小穴里面，两个人又开始在沙发上做了起来。
　　一次次的射精感和吾妻一次次高潮的叫声，这些都还没有满足着吾妻和小塞壬两个人，明明高潮了就应该得到了满足，但是吾妻还是贪婪着那种感觉，而小塞壬同样喜爱着在指挥官面前操他妻子的感觉。
　　那粉嫩的小穴早已经被小塞壬的精液灌满，两个人就这样在指挥官的面前操到了中午，吾妻整个人都已经要被小塞壬操虚脱了，她躺在沙发上微微喘息着，嘴里还在含着想要被操的话，那小穴口已经在流出着浓稠的精液。
　　“指挥官先生！到了午饭时间了呢！但是吾妻姐姐竟然还想要我的肉棒呢！都怪我无能呢，没有办法让吾妻参加你的工作，还打扰到你了！所以！请今天下午让我继续调教吾妻姐姐吧！现在我们先去吃饭吧！”
　　小塞壬穿好了裤子，跟着指挥官离开了办公室的房间，而指挥官看着那被玩坏的吾妻，那小穴里全是别人的精液，那种羞辱感再次上来了，他依依不舍地关上了办公室的门。
　　“指挥官先生！你一定很满意吧？看你的样子，很享受吾妻被我操烂的样子吧！”
　　小塞壬在指挥官旁边一边走着一边说着，而此时的指挥官已经变了一幅样子，那表情全是兴奋的样子。
　　“嗯！很满意…吾妻好美…”
　　长期对指挥官的绿奴洗脑，也让指挥官完全沦陷了，而小塞壬轻轻摸着指挥官那裤裆勃起的地方，微微对指挥官笑着。
　　“我可是一直在满足指挥官的欲望哦，所以，指挥官也要准备好给我的东西呢！嘻嘻！”
　　小塞壬一边笑着，一边拿着吾妻和指挥官的婚纱照，指挥官当然明白那是什么，只是想着那裤裆里的肉棒又前列腺高潮了。
　　在午饭过后，吾妻也已经休息的差不多了，而此时的小塞壬已经半裸着下体在她的面前，指挥官已经不在这个办公室里了。
　　“为了让指挥官先生专心工作呢！所以这个下午只有吾妻姐姐和我哦！”
　　一边说着，那腥臭的肉棒又再次凑在了吾妻的眼前，闻着那股腥臭的味道身体内的精液毒素再次有了反应，吾妻不断地吞咽着嘴里的口水，她微微张开着自己的嘴巴，将小塞壬的肉棒再次的含进嘴里。
　　不一会儿，那房间里再次响起了吾妻淫乱的叫声，而指挥官在休息室里看着自己办公室的监控，看着自己的吾妻再次沦为小塞壬的便器，那肉棒想再次硬起，但是却被死死地禁锢在那贞操锁里，一旁的贝尔法斯特将那钥匙塞进了自己的小穴里面，将那些文件全部放在指挥官的眼前。
　　“指挥官！要专心工作呢！不要分心哦！”

第28章 指挥官一边看着吾妻穿着婚纱被小塞壬操的视频，一边被贝法虐阳
　　“指挥官，没想到会是如此兴奋呢？看着自己的妻子穿着婚纱伺候小塞壬，是不是肉棒已经想要射出来了呢？但是还不可以哦！”
　　贝尔法斯特在指挥官的耳边说着这如此背德的话，但是却不是自己穿着婚纱在指挥官面前出轨，而是指挥官正盯着屏幕前的吾妻，那已经在他面前出轨几次的吾妻，这一回竟然真的穿上了那套高贵的婚纱，但是此时的吾妻却做着如此下贱的事情，她跪在那地板上，摄像机的镜头拍摄着小塞壬的肉棒逐渐靠近在吾妻的脸边，那侧面的镜头仿佛像是吾妻在仰望着小塞壬那庞大的肉棒，逐渐那肉棒悬在了吾妻的脸上，一滴晶莹剔透的前列腺液从尿道口里流出，轻轻滴落在吾妻的鼻梁上。
　　看着这一幕，指挥官那戴着锁的肉棒被贝尔法斯特解开了，毕竟贝尔法斯特可不想指挥官马上就射在锁里了呢，不过因为小塞壬的一些要求，指挥官这一回可算是半被迫看着这部视频，现在的指挥官双手被铐在椅子上，那因为看着自己妻子穿着婚纱出轨而勃起的肉棒，现在完全是由贝尔法斯特来接管了呢。
　　贝尔法斯特那戴着白丝的手套，轻轻抚摸着指挥官那兴奋的肉虫，现在这根肉棒基本都要被大凤贝法这些出轨的舰娘玩坏了呢，比以前显得更加小了，更多的是贝法一直在指挥官的茶里加小塞壬精液导致的，那浓烈的毒素不断地让指挥官的肉棒变得越来越废，越来越喜欢上被绿和被虐的感觉，甚至那某些女性化的想法也在指挥官的内心里悄悄有些念头。
　　也许是贝法那灵活的手指抚摸着龟头，指挥官的龟头流出的前列腺液越来越多了，逐渐开始隔着贝法的白丝手套湿润着指尖，看着指挥官肉棒颓废的模样，让贝法也微微地兴奋着，在几个月前，指挥官的这根肉棒可是让她十分满足，可是现在就是一根废物肉虫罢了。
　　“指挥官～可要好好看着屏幕哦，这可是小塞壬给你的惊喜呢，快看，吾妻的红唇亲在了小塞壬的龟头上了！”
　　果不其然，视频里的吾妻真的自觉地亲在了小塞壬的龟头上，那红润的嘴唇是特意涂上的，随着吾妻轻轻地亲在了小塞壬的龟头上，那还流着前列腺液的龟头与吾妻的嘴唇拉出了丝，随着丝断开，指挥官马上就看见了吾妻留在小塞壬龟头上的唇印。
　　“指挥官？看见了吗？吾妻姐姐穿着婚纱亲着我的龟头呢！”
　　小塞壬还一脸兴奋地对着镜头笑着，此时的吾妻也微微斜视地看着镜头，但是那嘴唇再次亲吻在了小塞壬的肉棒上，吾妻知道这是给指挥官看的视频，那眼神里完全流露出着藐视的样子，仿佛在嘲笑指挥官那废物肉虫压根不配她的身子。
　　看着这一幕的指挥官，贝尔法斯特看着指挥官那兴奋的肉虫，突然间弯下了腰去，此时的指挥官还以为贝法要帮他口交，然而贝法看着指挥官那期待的眼神微微一笑。
　　“咳咳！！！呸！”
　　一口浓痰从贝法的嘴里吐出，直接吐在了指挥官的肉棒上面，看着自己的肉棒沾满着贝法的痰液，明明是如此羞辱的事情，指挥官却感到一阵暗爽，貌似自己这短小的肉棒就该这样被对待才是。
　　“指挥官以为我会舔吗？实在抱歉呢！像指挥官这样的废物鸡巴被我们吐痰液都已经算是荣幸了呢，还有贝法的嘴穴只舔小塞壬主人的大鸡巴哦！甚至还可以往贝法的嘴里尿呢，虽然指挥官你是我的老公，但是贝法身体的老公可是小塞壬大人的呢，所以要自重哦！”
　　一边说着，贝法的白丝手轻轻撸动着指挥官那满是自己痰液的肉棒，听着贝法的话，指挥官深深感受着背叛，但是那种刺激的感觉又让他无法自拔，自己最信任的女仆长，自己最了解自己的贝尔法斯特，现在已经完全就是小塞壬的胯下母狗了，这种强烈被绿的感觉反而更加刺激着指挥官的快感，他现在只为自己之前没有看见贝法怎样出轨而感到遗憾。
　　而摄像机里的吾妻开始张开了自己的红唇，在白丝头纱下，吾妻显得更加贤惠与诱人，这大概就是穿着婚纱出轨的魅力吧，看着自己的吾妻穿着与自己结婚时的婚纱，却含着别人的大鸡巴，那种羞辱感让指挥官已经不断地吞咽着口水。
　　“指挥官先生！吾妻姐姐正在含着我的肉棒呢，吾妻姐姐的嘴穴真舒服呢，穿着婚纱吸的更紧了哦！好爽啊！”
　　越是听着视频里吾妻那下流的吮吸声，还有小塞壬那一阵阵舒服的呻吟声，指挥官已经快要感觉到自己的肉棒要射了，看着指挥官那肉棒微微兴奋地颤抖着，贝尔法斯特早已有察觉，那就是指挥官想要射精的样子呢，那明明还在撸动着的白丝手马上停了下来，让指挥官的肉棒一下子失去了刺激的感觉。
　　“贝法…我想要射….让我射吧….”
　　“不可以哦！指挥官，现在射的话就太可惜了呢，要是在小塞壬主人射精前射的话，你的废物肉虫就要被烟头烫哦！”
　　贝法一边说着，一边拿出了她早已经准备好的香烟，她早就想要玩坏指挥官的肉棒了，随着打火机点燃了香烟，指挥官那肉棒反而还在兴奋地流着汁液。
　　视频里的吾妻还在卖力地口交着小塞壬的肉棒，那庞大的肉棒竟然被吾妻完全地含在了嘴里，不用说这一回又是深喉口交呢，那被白丝头纱遮盖住的侧颜，隐隐约约地看见吾妻的脸完全贴在了小塞壬的阴毛里，她微微前后用嘴撸动着小塞壬的肉棒，那庞大的阳具隐约地在吾妻的喉咙间微微鼓动着。
　　小塞壬的手缓缓揭开了吾妻的头纱，那侧颜终于展露出来，下巴上全是吾妻的唾液，杂乱的阴毛不断地刮蹭着吾妻的容颜，那脸上都已经沾上了几根弯曲的阴毛了。
　　“指挥官先生！吾妻姐姐的嘴穴天生就是为了给我操的呢！指挥官先生！看好了呢！给你看看吾妻姐姐的嘴穴该怎么用吧！”
　　说着说着，小塞壬的手开始紧紧地抓住了吾妻的脑袋，那头纱逐渐晃动起来，跟着吾妻的脑袋一起晃动，那庞大的肉棒在吾妻的嘴间比刚刚露出的更多了，但是又马上插进了吾妻的嘴里，他正在抓着吾妻的脑袋，在吾妻的嘴穴里冲刺起来。
　　“好舒服啊！指挥官先生！吾妻姐姐的嘴穴太舒服了！”
　　听着小塞壬那十分爽的发言，指挥官的肉棒已经要忍不住了，他自己用大腿挤压着自己的睾丸，那肉棒逐渐被自己刺激到要射精的边缘，此时的贝法忍不住地用手指轻轻拨弄着指挥官的龟头，对比让指挥官的忍着，贝法更希望指挥官忍不住呢，这样子自己手中点燃的香烟才可以烫在指挥官的肉棒上呢。
　　“指挥官！要忍住哦！不然等等香烟就要烫你的废物鸡巴了哦！”
　　贝法一边说着，那湿透的白丝手还在微微挑逗着指挥官那不断地流出前列腺液的龟头，视频里的小塞壬正在把吾妻不当人的使用着，那发情的肉棒裹满了吾妻的唾液，不断地在吾妻的喉咙间冲刺的越来越快。
　　“指挥官先生！我要射了呢！要射在吾妻姐姐的嘴穴里了哦！吾妻姐姐的嘴穴从今以后就是我的飞机杯鸡巴套子了！！！！”
　　听着小塞壬这样说着，指挥官那发情的肉棒一下子没有忍住，那稀稠的精水一下子甩了出来，这让贝法微微感到意外，以为指挥官的精水只会流出来呢，没想到还可以射出来呢，看着指挥官那颤抖的肉棒还在流出着残精，而视频里的小塞壬却没有马上射精，还在抓着吾妻的脑袋冲刺着。
　　“指挥官！你输了呢！不过还是先看着吾妻被口爆再说吧～”
　　贝法用手安慰着指挥官那刚刚射完精的龟头，那废物肉虫竟然还在坚硬地勃起着，指挥官忘我地看着视频里的吾妻，随着视频里的小塞壬抓着吾妻的脑袋停止了抽插，看着吾妻的鼻腔里喷出的白浊液体，指挥官知道，自己的吾妻正在被别人的精液灌进胃里。
　　“好舒服啊…全部都射进去了呢！吾妻姐姐要好好吞干净哦！指挥官先生正在看呢！”
　　吾妻微微看着镜头，那喉咙还在不断地鼓动着，在告诉着指挥官她正在吞咽着小塞壬那浓稠的精液，看着这一幕，指挥官的肉棒竟然又流出着兴奋的前列腺液，看着吾妻将小塞壬的肉棒从嘴里拿出，那浓稠的精液不少地从嘴角流出，而此时的小塞壬抓着那沾满吾妻唾液与残精的肉棒，轻轻拍打在吾妻的脸上。
　　“吾妻姐姐～告诉指挥官先生，是我的肉棒好吃，还是指挥官的呢？”
　　吾妻享受着小塞壬那肉棒不断地拍打在自己脸上的感觉，她微微一笑，那红润的嘴唇再次吻在了小塞壬的肉棒上，这已经告诉了指挥官答案，但是吾妻可不满足，这几次公开在指挥官面前出轨的背德感，已经深深地让她中毒，她还是想要亲自说出来。
　　“当然是你的，指挥官的废物肉棒比你的差多了…”
　　听着这句话，指挥官的肉棒反而还越加的兴奋，但是此时的小塞壬抓着自己那粘稠不堪的肉棒，当着镜头开始磨蹭着吾妻的脸蛋，这更加羞辱着吾妻。
　　“那吾妻姐姐，竟然喜欢我的肉棒，那么敢对镜头宣誓吗？以后吾妻姐姐的嘴穴只能舔我的鸡巴哦！而且还要当我的厕所嘴穴呢！敢吗？”
　　这些条件是如此的羞辱，但是吾妻却完全沉浸在着羞辱之中，因为这种羞辱才能更加背叛指挥官呢，那种强烈的背德欲望不断地刺激着吾妻，而屏幕后的指挥官即期待着吾妻说出来，却又不想听吾妻说出来，自己深深陷入了那矛盾里面。
　　吾妻用手轻轻抚摸着小塞壬的大鸡巴，她又含了含小塞壬那还在流着前列腺液的龟头，然后缓缓转过脑袋看着镜头。
　　“指挥官….我想你一定在看吧…但是我想这也是你最喜欢看的吧…所以…原谅吾妻…不这一切都是指挥官你的错…谁让你有这种癖好….吾妻现在穿着婚纱对着镜头发誓…以后我的嘴穴只为小塞壬的大鸡巴服侍，愿意当小塞壬大鸡巴的便器嘴穴，再也不会碰指挥官你的废物鸡巴了！”
　　听着吾妻的话，指挥官的肉棒越加兴奋的颤抖，然而就在指挥官又要感到兴奋到射的时候，突然间下体传来一阵强烈的灼痛感，贝尔法斯特那拿在手里的香烟直接怼在了指挥官的龟头上面，那包茎肉棒露出来的部分龟头和尿道口，正好被烟头怼在了中间，随着一阵强烈的灼痛感，那烟头在指挥官的尿道口上熄灭了，而这强烈的刺激感竟然让指挥官流出了那淡淡的精水。
　　“指挥官！竟然还流出这么多精水呢！不愧是废物肉虫呢！哈哈哈哈！”
　　贝法满意地看着指挥官那满是烟灰的龟头，那烟头拿起，看着指挥官那龟头上留下的灭烟痕迹，贝法可是十分地满意着，幸亏是特质的香烟，不然指挥官的鸡巴大概就会难以马上勃起了吧。
　　指挥官看着自己那满是烟灰的肉棒，虽然龟头还有着微微地疼痛感，但是那肉棒竟然还在兴奋地勃起着，贝尔法斯特已经坐在了指挥官的办公桌上，那屏幕里的视频还在继续放着，视频里的小塞壬也坐在了床边，那脚轻轻隔着吾妻的胸前的婚纱布料，踢动着吾妻那对诱人的巨乳，而此时的贝法也伸出着自己那肮脏的高跟鞋，为了弄脏指挥官的肉棒，贝法穿着这高跟鞋可是走了许多的路，那鞋尖也一下子踩在了指挥官的肉棒上。
　　“好了！指挥官！现在是第二个场景哦！要是指挥官在吾妻向小塞壬主人宣誓第二次前射精的话，指挥官等等就要戴上贞操锁了呢，但是如果指挥官忍住的话…”
　　贝尔法斯特对着指挥官微微一笑，她轻轻撩起了自己那长长的女仆裙，一瞬间指挥官那肉棒在贝法的高跟鞋下变得格外兴奋，贝法那白丝大腿上全是淫秽的字眼，“小塞壬专用便器”、“母猪女仆长”、“指挥官禁止使用”、“小塞壬专用孕妻”…一个个字眼都在刺激着指挥官，而贝法将那裙子越拉越高，然后逐渐地张开着自己的大腿，那没有穿内裤的下体直接展现给指挥官看着，那几个月前还是粉粉嫩嫩的小穴，现在竟然已经被操到发黑了，而且一看上去整个小穴已经变得松垮，也许是为了吻合小塞壬的性癖，贝法还故意留着杂乱的阴毛，那阴户旁还有着“指挥官禁止使用”的字眼，甚至还有着贝法的怀孕记录两次，第一次在小塞壬肉棒发狂生下的小家伙不小心夭折了呢，但是现在贝法肚子里可是怀着小塞壬第二次让她怀上的种呢，所以那怀孕记录后还有个“受孕中”的字眼。
　　“要是指挥官指挥官忍住的话，我就背着小塞壬主人和指挥官做一次爱吧，反正贝法已经怀上小塞壬主人的孩子了，就算指挥官射进来也没事哦！无套哦！”
　　看着贝法那被操黑的鲍鱼穴，指挥官没有感到任何的恶心，反而还十分的喜欢着贝法那被操黑的小穴。
　　“嗯…”
　　“那指挥官可要看着视频忍住哦！”
　　贝法一边说着，那高跟鞋踩着指挥官的肉棒越加用力，那还有着烟灰的龟头在贝法的高跟鞋下和指挥官的肚皮上被碾压者，那前列腺液挤压出的越来越多，而视频里的小塞壬也在要求着吾妻将那胸前布料脱下，但是那紧致的婚纱布料紧紧包裹着吾妻的巨乳，只是微微露出着乳沟。
　　“吾妻姐姐弄不下来的话，干脆直接用手撕开胸前的布料吧！反正吾妻姐姐这套婚纱是为了我而穿的吧～”
　　听着小塞壬的话，吾妻摸着自己这套珍贵的婚纱，这套婚纱可是自己和指挥官最重要的誓约证物，但是吾妻微微一笑，那手轻轻抓住了那乳沟前的布料，随着婚纱发出着用力的扯拉声，那婚纱从乳沟那被撕开着，诱人的巨乳终于在那被撕烂的婚纱布料下展现出来，那粉嫩的乳头是如此的诱人，而吾妻就这样捧着自己的巨乳给小塞壬看着，此时的小塞壬伸出了自己的脏脚，一下子就夹住了吾妻那粉嫩的乳头，那对脏脚开始踩在了吾妻的巨乳上，用着脚玩弄着吾妻那对诱人的奶子，乳头在脚趾间轻轻的拉扯，让吾妻忍不住地呻吟着。
　　“指挥官先生！吾妻姐姐跟我说过哦，你很喜欢摸吾妻姐姐的巨乳呢，不过嘛，指挥官越是喜欢的，我可是越是很喜欢侮辱呢，吾妻姐姐的这对大奶子，只配当我的脚垫呢！是不是呢！吾妻姐姐！”
　　吾妻感受着小塞壬脚趾不断地刺激，她脸红地看着小塞壬，那刚刚口交完的嘴还在流着一些残精出来，从那下巴滴落在那诱人的乳肉上面。
　　小塞壬的脚还在继续踢踹着吾妻的巨乳，那原本是指挥官最喜爱的部位，现在在小塞壬眼里就是用来按摩脚的，看着吾妻的巨乳被小塞壬的脚踢红，指挥官的肉棒现在也在贝法的高跟鞋底下又感到了想要射精的感觉。
　　小塞壬拿着一只油漆笔递给了吾妻，吾妻当然知道这是要干嘛，毕竟她已经看过贝法女仆长那下面的淫秽字眼了，小塞壬的脚趾夹着吾妻的乳头用力拉扯着，吾妻的身体也微微地颤抖起来。
　　“吾妻姐姐！来吧！在你的胸脯上写个我的专用脚垫，以后吾妻姐姐的大奶子只能被我用哦，用才吾妻姐姐的奶子真舒服呢！”
　　吾妻又回头看着那镜头，她开始拿着那只笔在自己的胸脯上写着什么东西，指挥官就这样看着自己吾妻的胸脯上逐渐出现了属于小塞壬的证明，那“小塞壬专用脚垫”的字眼让指挥官的肉棒还在不断发情流出着前列腺液，而此时的贝法踩得更加用力了。
　　“指挥官！忍得住吗？”
　　贝法的高跟鞋已经在指挥官的肉棒上留下了鞋印，那鞋尖还在死死地碾压着指挥官的龟头，腥臭的前列腺液汁已经流在了贝尔法斯特的高跟鞋尖上。
　　视频里的吾妻还在被小塞壬用力踢踹着乳房，那乳头在小塞壬的脚趾间都要被拉扯坏了，要是吾妻有乳汁的话，那样子会更加色情吧。
　　“吾妻姐姐！现在就差个宣誓了吧？嗯？关于吾妻姐姐的奶子使用权哦！”
　　听着小塞壬的这句话，贝法的另外一只脚也伸到了指挥官的大腿间，开始用力挤压着指挥官的睾丸。
　　“指挥官！能忍得住吧？要不别忍了吧！我可不想让你的废物鸡巴插进来呢！”
　　贝法踩压的越加用力，虽然嘴巴上说着想要指挥官忍住，但是看着指挥官那全是鞋印子的废物肉虫，贝法可不想让这样的废物鸡巴插进自己的小穴里呢，她还故意掀起着女仆裙，让指挥官看着自己那发黑松垮的小穴，而视频里的吾妻已经准备开始宣誓了。
　　“我吾妻…愿意将自己的巨乳成为小塞壬的专用脚垫…”
　　视频里的吾妻还没有说完，指挥官那废物鸡巴已经忍受不住了，又一股精水从那肉棒里喷射而出，从贝法的高跟鞋下喷射着，那淡淡的精水一下子就射在了贝尔法斯特的高跟鞋上，马上就能听见指挥官那喘息的声音。
　　听着视频里吾妻还在宣誓的话，贝尔法斯特可是一脸的满足，指挥官的废物鸡巴真是垃圾呢，这样子又射了呢，那鞋子还在玩弄着指挥官那还没有软下的肉虫，毕竟那视频里的吾妻还在宣誓着。
　　看着视频里的吾妻用乳沟夹着小塞壬的脏脚，指挥官知道吾妻已经完全将她的胸部使用权交给了小塞壬，甚至还是一对脏脚，那种羞辱感让指挥官的肉棒还在坚硬地勃起着。
　　而此时的贝尔法斯特突然间暂停了视频，她重新又点燃了一根香烟，再一次地烫在了指挥官的肉棒上，这一回比之前的灼痛感更加猛烈了，那肉棒一下子就疼软了下去，看着指挥官那夹紧着大腿忍痛的样子，贝尔法斯特可是一脸的满足。
　　“指挥官刚刚又输了呢！不过一直勃起可没法上锁哦，只有这样才可以锁住呢！”
　　贝法一下子将那锅盖锁锁住了指挥官那暂时软下去的肉棒，看着指挥官那被禁锢住的肉虫，贝尔法斯特可没有马上停下来，一个淡绿色的超小号避孕套在贝法的白丝手指上显现着，指挥官看着贝法将那避孕套套在了那贞操锁上。
　　“原本指挥官可以无套和贝法做一次呢，但是谁让指挥官忍不住呢，不过嘛，毕竟指挥官你还是我的老公，所以贝法还是很愿意跟你戴着锁还戴着避孕套的废物鸡巴做一次哦！”
　　一边说着贝尔法斯特已经坐到了指挥官的大腿上，那被小塞壬玩到发黑的阴唇隔着避孕套包裹住了指挥官那又开始发情的肉棒，但是那废物鸡巴在贞操锁里动弹不得，贝法的手再一次地点开了视频。
　　视频里的吾妻在贡献出自己巨乳的使用权后，她在小塞壬的命令下，对着镜头缓缓地掀起着自己的婚纱裙，在那白丝婚纱裙下，诱人的吊带丝袜逐渐展现出来，那丝袜紧紧地包裹着吾妻丰满的大腿，婚纱裙越往上拉，吾妻那诱人的小穴终于展现了出来，不过那蜜穴竟然还在流出着诱人的淫液，不知道是什么时候写上的淫语，那大腿内侧对着吾妻的小穴画了一个箭头：“小塞壬专用内射！”
　　“指挥官先生！我想你现在正在被贝法虐的很惨吧，不过也一定很兴奋吧？所以现在我就要和吾妻姐姐做最后一件事了呢～吾妻姐姐对着镜头坐上来吧！”
　　视频里的吾妻缓缓地爬上了床边，她的脸还略显羞涩，大概是因为穿着婚纱的缘故吧，让她那内心的背德感一直处于顶端，她缓缓地蹲在了小塞壬的大腿上，那根庞大的阳具就在吾妻的阴唇下面，那发情的龟头流着前列腺液对准着吾妻那流着淫液的小穴口，看着眼前的镜头，吾妻既兴奋又害怕，毕竟这可是给指挥官看的视频呢。
　　身后的小塞壬用手抓揉着吾妻那安产的大屁股，还一边对着镜头笑着，这都是在侮辱着镜头后的指挥官。
　　“吾妻姐姐～这几天给了你这么多时间思考，我想你已经想好了吧？是不是该对着镜头说出来了呢？”
　　小塞壬还在用着那龟头蹭着吾妻那发情的骚穴，这淫乱的小穴已经完全是小塞壬肉棒的形状了，看着眼前的镜头，吾妻明明刚刚还有着担忧的样子，现在却突然间变得放松起来，那淫乱的小穴流出的汁液在湿润着小塞壬的肉棒。
　　“嗯….指挥官！现在吾妻想要告诉你….”
　　一边说着，指挥官看着视频里的吾妻摘下了她手中的婚戒，那是指挥官之前亲自给吾妻戴上的婚戒，吾妻拿着那摘下来的婚戒，当着镜头的面对准着那房间旁的垃圾桶一下子丢入了进去。
　　“指挥官…虽然你还是我的丈夫…但是现在吾妻要告诉你…吾妻现在是小塞壬的便器新娘了！这都怪指挥官有这种癖好呢！鸡巴又小又短，活该被抢走妻子呢，从今以后，吾妻的身体将永远奉献给小塞壬老公大人！不过指挥官放心，吾妻不会跟你离婚哦，毕竟….你可是我背德快感的工具呢！”
　　话音刚落，吾妻自己主动地坐了下去，那庞大的肉棒一下子撑开了吾妻那还粉嫩的小穴深处，强烈的快感让吾妻坐在小塞壬的大腿上微微颤抖着，那身后的小塞壬也开始对着镜头爽朗的笑着。
　　“指挥官先生！听见了吗？吾妻姐姐已经是我的肉便器妻子了呢！所以请你好好欣赏我和吾妻老婆的洞房时刻吧！”
　　一边说着，那小塞壬也开始微微主动地操弄着吾妻的蜜穴，吾妻就这样对着镜头一上一下地主动着让那肉棒操爆自己的子宫，那丰满的巨乳对着镜头不断地摇晃着，这誓约既简单又粗暴，那种强烈的羞辱感让指挥官微微感到难受，但是那内心的快感又是如此的强烈。
　　“吾妻…”
　　“指挥官！不要在伤心了呢，现在你不是还有我嘛～贝法可是背着小塞壬主人跟你戴着避孕套的贞操锁鸡巴做呢～”
　　贝法微微地笑着，那发黑的小穴微微将指挥官那戴着避孕套的贞操锁肉棒吞噬了进去，然而在避孕套的隔阂下，指挥官的贞操锁肉棒压根感觉不到贝法那湿润的小穴，只能微微感受着贝法那小穴的温暖感，还有贞操锁带来的强烈刺激感。
　　贝法抓着指挥官的领带，那天天给小塞壬口交的嘴巴基本没有怎样清理过，毕竟这可是小塞壬下的令呢，平时小塞壬尿完尿后，或者射精完，贝尔法斯特都跪在旁边，随时等待着小塞壬的肉棒插进自己的嘴里，好让她的嘴穴来细细地清理干净。
　　现在那肮脏还微微带着尿骚味的嘴巴一下子亲在了指挥官的嘴唇上，那天天给小塞壬清理鸡巴的舌头伸进了指挥官的嘴里，闻着贝法嘴里传来的腥臭与尿骚味，指挥官的肉棒在贞操锁里流出的前列腺液汁越来越多，而此时的贝法，那发黑的阴唇包裹着指挥官的贞操锁肉棒也蹭的越来越快。
　　“指挥官！好吃吗？贝法的口水，好久没有跟指挥官舌吻了呢～”
　　指挥官跟贝法舌吻后，整个人都差不多要处于宕机状态了，这就是自己最信任的女仆长贝尔法斯特吗，已经完全是小塞壬的东西了。
　　视频里的吾妻还在对着镜头被小塞壬干着，贝尔法斯特自己扒下了胸前的布料，那对诱人的奶子终于展现出来了，指挥官已经很久没有看到贝尔法斯特那对诱人的奶子了，而这一回一看，指挥官那肉棒突然间在贞操锁里射了出来，贝法看着那阴唇间微微鼓起的避孕套，贝法可是相当满意，但是那发黑的阴唇还在包裹着指挥官那戴着避孕套的贞操锁肉棒。
　　指挥官看着贝尔法斯特那发黑的乳头，几个月前还是粉嫩的不行，现在完全就是被玩烂的模样，那乳头还有着一点点乳汁流了出来，在乳沟中间竟然还有着“小塞壬乳交专用”的字眼。
　　“指挥官想吸贝法的乳头吗？不过有条件哦，吸的话就不能看吾妻被小塞壬主人中出的瞬间呢！”
　　这一句话又让指挥官忍不住看着那视频里的吾妻，看着吾妻主动在小塞壬肉棒上冲刺的模样，再看着贝法那诱人的乳头，不如来得更加实际点，毕竟这可是贝法几个月来第一次跟他如此紧密。
　　指挥官一下子埋进了贝法那被玩坏的奶子里，那嘴贪婪地吸咬着贝尔法斯特的乳汁，听着视频里吾妻的淫叫声。
　　“吾妻老婆！！！我要射了哦！！！要全部射进吾妻老婆的子宫里了！指挥官一定要好好看着哦！”
　　随着吾妻那发出着惨烈的高潮叫声，指挥官知道小塞壬已经将精液射进了吾妻的蜜穴里了，而此时的贝法还故意用力地抓着指挥官的脑袋，让他好好吮吸着自己的乳头，不让他看见吾妻被中出的画面。
　　“射的好爽哦！指挥官先生！快看吾妻正在掰开着小穴给你看呢！”
　　“指挥官！看见了吗？吾妻穿着婚纱被小塞壬老公内射了呢？满意吧？”
　　听着视频里两个人的话，指挥官想要看，但是他已经做出了选择，当视频里再次发出吾妻的淫叫声时，贝法才缓缓地推开了指挥官，而此时的指挥官再看着视频里的吾妻，吾妻已经躺在了床上，那小塞壬正在压在吾妻的大腿中间，那庞大的肉棒正在用力地插着吾妻的小穴，刚刚射进吾妻小穴里的精液在两个人的结合处变成了一堆精液泡沫，而此时的吾妻对着天花板高高抬起着那对诱人的白丝大腿，在小塞壬一次次地用力抽插中，吾妻的大腿逐渐地夹紧着小塞壬的腰部。
　　“吾妻老婆！是不是最喜欢我的大鸡巴了！”
　　“是！！！！最喜欢小塞壬老公的大鸡巴了！！！吾妻要怀上小塞壬老公的孩子！！！吾妻现在就是你的东西！！！！”
　　听着那淫秽的对话，指挥官的肉棒在贝法发黑的阴唇里再次射出了精水，那避孕套又微微鼓起了一些，而贝尔法斯特还在卖力地蹭着指挥官那戴着锁的肉棒。
　　“指挥官！你知道吗？吾妻那天可是危险期哦，专门在危险期的时候和小塞壬主人无套做爱呢～”
　　听着贝尔法斯特的话，指挥官那废物鸡巴又感到了想要射精的感觉，一想到吾妻怀着小塞壬的孩子，那内心被绿的快感一下子到达了极限。
　　“指挥官～再给你一次机会好了～要是指挥官可以看着这段视频到结束，当然啦，这中间过程可以随便射在避孕套里，只要指挥官能看完，贝法愿意把避孕套拿走哦，让你射在贝法的小穴里！”
　　指挥官看着那视频的倒计时，却还有三个小时，自己的吾妻老婆就这样穿着婚纱在那床上要被继续干三个小时，吾妻的小穴一定会被干烂吧，一定会怀上小塞壬的孩子吧，但是为了射进贝法的小穴里，指挥官点了点头。
　　视频一点点前进着，而贝法继续刺激着指挥官的肉棒，视频里的吾妻从床上干到了床下，那小穴被内射了一次又一次，现在吾妻穿着那破烂的婚纱像狗一样在地上爬动着，而小塞壬一边操着她，一边扇打着吾妻那诱人的肥臀。
　　“真是安产的大屁股呢，看来要让吾妻老婆无时无刻的怀孕呢！”
　　听着小塞壬对着吾妻的羞辱与征服，指挥官的肉棒不断地在贞操锁里缴械，那精水射出的越来越少，但是还是微微在鼓起着那贞操锁上的避孕套。
　　吾妻从那地上逐渐爬进厕所里面，小塞壬的肉棒还在她的蜜穴里抽插着，那整个下体里面都是小塞壬的精液，在厕所里面，小塞壬抓着那满是精液的肉棒再次插进了吾妻的嘴里，明明旁边就是马桶，而小塞壬微微一笑，一股股大量的液体突然间鼓起了吾妻的嘴巴，让吾妻不断地吞咽着那肉棒里喷出的东西，指挥官自然知道是什么，而这也是小塞壬故意给指挥官看的，过了许久，随着那肉棒抽出，看着吾妻嘴角流出的一滴黄色的汁液，指挥官那肉棒又在贞操锁里射了。
　　视频还在往前走着，吾妻那套婚纱一边被小塞壬撕扯着，一边逐渐从吾妻的身上解脱下来，逐渐地吾妻的身上只剩下那诱人的吊带丝袜还有头纱，那被扯烂的婚纱被扔在了地上，而两个人踩在那珍贵的婚纱上继续做爱着，吾妻潮喷的液体对着婚纱喷射着，那精液也直接滴落在那婚纱上面，一切跟指挥官珍贵的东西就这样被摧毁着。
　　指挥官整个人已经在那办公椅上无力了起来，看着自己的吾妻被彻底的干烂，看着吾妻露出着阿黑颜的模样，那视频终于要走到尽头了。
　　看着视频到了结尾，此时的吾妻整个人已经被小塞壬操到虚脱昏在了床边，那小穴还在不断地流出着精液，露出着极其色情的阿黑颜模样，谁能想到平时极其贤惠的吾妻也会有这般模样呢。
　　小塞壬还在用肉棒蹭着吾妻那阿黑颜的脸蛋，然后拿着那摄像机对着指挥官微微地笑着。
　　“指挥官先生！看完了吗？现在可以告诉你了哦！吾妻姐姐…不对，是吾妻老婆已经是我的呢，不过不要嫌弃吾妻呢，毕竟吾妻还是你的老婆哦！嘻嘻！”
　　一说完，那屏幕直接黑屏了，指挥官的肉棒已经在贞操锁里要射废了，那避孕套略显膨胀着，贝法满意地看着指挥官那射了这么多废物精水的避孕套，缓缓地将那避孕套从指挥官的贞操锁上摘了下来，当着指挥官的面将那装满指挥官精水的避孕套扔进了垃圾桶里。
　　“指挥官真厉害呢！完全看完了！贝法可是说到做到的！现在给你一次戴着锁插进贝法小穴里内射的机会吧！”
　　贝法一边说着，她微微用力主动下压着自己的身体，勉强将指挥官那戴着锁的肉棒塞进了自己的小穴里面，那湿润温暖的感觉一下子就刺激着指挥官那废物肉棒。
　　“指挥官～舒服吧？”
　　“我要射了…贝法…”
　　“射吧！这可是难得的机会哦！最好射满贝法的烂穴哦！”
　　然而指挥官微微的颤抖，那贞操锁里的肉棒却只是勉强地流出了几滴精水，他的肉棒已经射不出什么东西了，而贝法感受着自己的小穴里什么感觉也没有，她反而还更加的满足着。
　　“嗯！指挥官的鸡巴果然废了呢～”
　　一边说着，贝法缓缓站起了身子，那小穴里压根没有精液的痕迹，只是过了许久，才看见指挥官的贞操锁里滴落出几滴精水，看来那最后几滴精液都射在了锅盖锁上了呢。
　　“真是可惜呢，明明可以射进贝法的体内，却只能射在锁里，不过贝法已经给过你机会了呢～”
　　一边说着贝法放下了自己的女仆裙，看着指挥官那颓废的样子，贝法解开了指挥官那戴着锁的肉棒，毕竟指挥官的肉棒要是这么快玩坏了实在是太可惜了呢。
　　“好了指挥官！今天的游戏到此结束了呢～如果指挥官还喜欢这种游戏的话，可以跟贝法说哦，我会好好给指挥官老公安排的！”
　　贝法解开了指挥官的手铐，然后拿着那存储了吾妻婚纱视频的U盘离开了，毕竟不能让指挥官老是看着这样的视频撸呢，撸废了以后都没法虐指挥官的鸡巴了，现在只剩下指挥官还在沉浸在刚刚的游戏里面，幻想着吾妻挺着孕肚见他的模样，甚至那肚子里的孩子还不是自己的。
　　过了两天，指挥官都没有撸过，毕竟为了指挥官的废物鸡巴能玩久点，贝法和大凤都在轮流管理着，直到今天指挥官看着那熟悉的身影进来了办公室里。
　　“指挥官～吾妻给你处理好了文件，先签名吧！”
　　吾妻微微弯下腰在他旁边等待着文件签字，而指挥官已经透过吾妻那半透明的海军服看见了那胸脯上的字眼，而吾妻也微微地脸红着。
　　指挥官的手都已经微微颤抖着，在那些文件上面签着字，那肉棒已经在内裤里流出了一点精水，看着指挥官那勃起的裤裆，吾妻微微咳了一下。
　　“指挥官…放心…吾妻还是你的…我们永远还会在一起的…”
　　吾妻拿着签好的文件准备走出办公室，但是她突然间停下了脚步，缓缓拉起了自己的海军短裙，指挥官的肉棒一下子在内裤里射了出来，吾妻的肥臀上写满了淫秽的字眼，那小穴里还夹着新鲜的精液，那肥臀上最显眼的字眼就是“已受孕！”
　　“指挥官…好好工作呢…说不定到时会有机会和指挥官…再做一次呢…”
　　看着吾妻离开的背影，指挥官得到了极大的满足，吾妻果然还是爱着自己呢，就算她已经是小塞壬的母狗了，但是自己还在她的心里呢，看着那剩余的工作，指挥官貌似又有了力量去完成着，虽然不久休息室就传来了吾妻的淫叫声，那肉体的碰撞声是如此明显，但是指挥官知道吾妻还是爱着自己的…相信着….

第29章 主动出轨给小塞壬的波拉小姐（婊子）
　　“我可是很清楚你哦！小家伙！”
　　看着指挥官办公室里出现的陌生舰娘，他还没有反应过来，毕竟这段时间一直在重樱皇家的舰娘中穿梭着，面对着来自于撒丁的舰娘，他暂时还没反应过来。
　　“怎么？是不是在想着我是谁呢？”
　　看着眼前的这个舰娘紧致的撒丁制服，那淡淡的紫色头发，还有微微能看见内衣的白色布料，不管怎么说，都能让自己的下体硬起来，不过看着好像和扎拉差不多一样，突然间小塞壬就知道这个该死诱人的舰娘是谁了。
　　“波拉！是吧？”
　　波拉微微一笑，从那办公椅上起来后，小塞壬那肉棒一下子从裤子里硬了起来，那紧致的吊带皮袜紧紧地包裹着那白嫩丰满的大腿，在那大腿上勒出了一条肉缝，而那大腿之间的布料只能遮住一点点，小塞壬只要微微蹲下就能看见波拉那大腿间的黑丝内裤，而那胸前的白色布料，甚至还能透视看见波拉那诱人的白丝胸罩，不过此时的波拉看着小塞壬那微微勃起的裤裆，微微一笑，看来她已经料到了这个小屁孩会有这样的反应，就算是指挥官也很难忍得住吧，甚至指挥官就这样看着她，都能射一内裤呢。
　　不过就算是这样诱人的波拉，她到现在为止也只玩弄过指挥官的肉棒，甚至以为指挥官的肉棒算大了，看着眼前的小塞壬，还是如此的稚嫩，大概那肉棒都还没有发育全吧，竟然就这样对着自己微微硬起了呢。
　　“怎么了？小家伙？裤子里的小鸡鸡不受控制了？是不是看着姐姐的腿硬了呢？还是说？”
　　波拉一边这样说着，一边走到了小塞壬的面前，然后轻轻用戴着白色手套的手掀起着自己那大腿间本是不多的布料，诱人的黑丝内裤一下子展现在了小塞壬的眼里，那透明的黑丝内裤下，还有着波拉那杂乱的阴毛，看着黑丝下诱人的小穴，小塞壬的肉棒还在拼命地忍耐着，毕竟对于这样的婊子骚货，还是忍耐给她一个惊喜更好。
　　此时的波拉看着小塞壬那微微勃起的裤裆，以为就这么大了，看来跟指挥官差不多呢，也没有那些重樱婊子嘴里的夸张啊，甚至波拉还以为着小塞壬的肉棒还是个完全包茎的肉棒呢，连指挥官的肉棒都不如。
　　波拉轻轻抬起着高跟鞋，那高跟鞋尖微微顶在了小塞壬的裤裆中间，趁着指挥官出去办公的时间里，波拉还真想会会这个小屁孩。
　　“给姐姐看看怎样？”
　　“我才不要！”
　　波拉看着小塞壬耍着小孩子脾气的样子，可爱极了，坐在那办公室的沙发上，故意张开着大腿，而偏偏小塞壬完全受不了这样的婊子痴女，那目光总是往波拉的大腿间看去，看着那诱人的黑丝内裤，这压根很难忍住啊。
　　肉棒在裤裆里还在忍耐着，波拉还在故意用手轻轻拉扯着那诱人的黑丝内裤边，内裤里杂乱的阴毛微微展现给小塞壬看着。
　　“想看吗？想看的话，就让姐姐看看你的下面，看看是不是那些舰娘们说的这么厉害呢，我可是很不相信哦！”
　　听着波拉的话，小塞壬反而一时间有点杂乱，毕竟其他舰娘还有所反抗，但是面对这样主动的舰娘，貌似除了大凤、爱宕那两个婊子外，撒丁的这些舰娘们原来也都是骚货婊子？
　　“想看也行！我还有个要求，要是我的鸡鸡比指挥官的大的话，你可就要用你的嘴给我插哦！”
　　听着小塞壬这样的话，波拉倒是有点相信重樱那群家伙说的话了，看来这个小家伙的肉棒会比指挥官的大呢，对于长期处于在性饥渴的波拉来说，现在的她看着那些视频里的av也会饥渴到自慰，虽然这两天也榨过指挥官，但是不管怎么榨，波拉总是感觉差点，后半夜还要自慰来解渴，听着重樱那群婊子说的，一个个和这个小屁孩出轨，搞得波拉也微微发骚，也许是因为看着av解渴，波拉貌似从骨子里对那出轨有着很大的兴趣，要是找到一个比指挥官大的操自己，那种绿指挥官的感觉是多么的爽。
　　“行！姐姐答应你哦！”
　　“但是，我记得波拉姐姐可是指挥官的婚舰之一吧？”
　　“我也听说，你可是操了不少指挥官的妻子不是吗？还有的已经怀孕了对吧？”
　　听着波拉的话，看来波拉的确已经了解了港区的一些情况了呢，但是小塞壬还是有点不太明白，为什么波拉会如此的主动，看着疑惑的小塞壬，波拉倒是十分的坦诚。
　　“很简单哦，因为我的指挥官无法满足我呢，当然啦，刚结婚那会还是能满足我的，但是自从看着一些色情的东西自慰后，貌似把自己玩的让指挥官无法满足我了呢，所以想试试指挥官以外的鸡巴呢，不过现在港区就只有你和指挥官是男的吧？”
　　波拉这坦诚的话，让小塞壬哑口无言，看来这个臭婊子是真的下贱，为了自己的快感直接主动出轨呢，不过这样也好，这么好的身体给指挥官的废物鸡巴单独使用实在是太可惜了呢，小塞壬对着眼前的波拉微微地笑着，他站在了那沙发前的桌子上，正好自己的裤裆可以离波拉的脸更近了一步，那在裤子微微勃起的肉棒，影子正好映在波拉的脸上。
　　“竟然是这样的话，那就给波拉姐姐看看吧，不许后悔哦！”
　　小塞壬一边说着，那手轻轻拉在了裤子的边缘，而此时的波拉已经闻到了那裤子里微微的腥臭味道，一闻到这股味道，波拉瞬间感觉到了自己的下体已经开始湿润了起来，那粉嫩的小穴里不断地流着淫液，逐渐湿润着那诱人的黑丝内裤。
　　看着波拉那发骚的样子，小塞壬甚至开始有点同情指挥官，谁能想到他的老婆竟是一些贱货婊子呢，一个个都是欲求不满的，不过也活该指挥官的肉棒无法满足她们呢。
　　“看好啦！波拉姐姐！”
　　随着小塞壬用力将自己的裤子往下一扯，那只是微微勃起的肉棒一下子从那裤子里蹦了出来，正好一下子打在了波拉的脸上，那腥臭的味道一下子让波拉就沉浸在这里面，本身就发骚的她，再加上那浓烈的精液毒素味道，一下子让波拉沉浸其中。
　　那还未完全勃起的肉棒搭在波拉的脸上，柔软的龟头轻轻地蹭着波拉粉嫩的脸蛋，龟头里散发出来的味道让波拉深深的着迷着，就算没有完全勃起都已经比指挥官的大太多了，像是AV里黑人的肉棒一样大。
　　“波拉姐姐～我还没有完全勃起哦，想要看我完全勃起吗？”
　　“嗯！”
　　“那我就要借一下波拉姐姐的脸用一下了呢～可以吧？”
　　“当然可以！”
　　小塞壬嘴角微微往上扬着，那还稍微柔软的肉棒开始用力蹭起了波拉的脸蛋，尤其是那逐渐发情的龟头开始流出着腥臭的前列腺液汁，而小塞壬故意让那流着汁液的龟头拼命地蹭着波拉的脸颊，那脸蛋上逐渐被小塞壬的前列腺液汁给湿润了起来，整个脸上都沾染了小塞壬肉棒的臭味。
　　看着满脸都是自己前列腺液的波拉，小塞壬的肉棒开始往波拉的鼻梁上蹭去，逐渐从鼻梁上往下蹭着，看着波拉那小小的鼻孔，小塞壬一下子将那湿润的龟头顶在了波拉的鼻腔上面，波拉这一回算是闻足了那肉棒的臭味，强烈的腥臭味让波拉的下体都要小高潮了，那身体微微地颤抖着，指挥官才刚刚出去不久，自己竟然就这样主动出轨给一个小屁孩了，甚至还被这个小屁孩的肉棒蹭弄着脸蛋，仿佛自己这诱人的脸蛋变成了这根大鸡巴的纸巾一样。
　　“好闻吗？波拉姐姐？”
　　“嗯…”
　　波拉已经有些答不上话了，指挥官的肉棒都没有这股味道浓厚，这股味道实在是太让人发情了，而此时的小塞壬看着波拉那诱人的脸蛋，那肉棒逐渐蹭着波拉柔软的脸蛋慢慢变硬，直到那肉棒完全勃起，硬邦邦地打在波拉的脸蛋上，在灯光下，那肉棒的影子基本都要盖住波拉的脸了，前列腺液随着肉棒在波拉的脸上扇打到处飞溅，这反而更加刺激着波拉的发情，那出轨的刺激感也在刺激着波拉，她很清楚这是什么样的感觉，尤其是背着指挥官这样的感觉更是刺激。
　　“波拉姐姐～是不是我的要比指挥官大呢？”
　　“嗯…大太多了….看来你赢了呢！”
　　“所以波拉姐姐～愿赌服输哦！是你的指挥官不给力哦！”
　　那流着前列腺液的龟头一下子蹭在了波拉的嘴边，波拉的嘴唇轻轻吻着小塞壬那硕大的龟头，前列腺液汁在嘴唇边上不断地拉着丝。
　　“的确呢…”
　　话音刚落，小塞壬就看着胯下的波拉一下子含住了自己的龟头，随着含着龟头微微用力一吸，那腥臭的前列腺液汁一下子流在了波拉的舌头上面，而波拉还故意给小塞壬看着，那舌头上全是他肉棒上的汁液，然后用着那戴着手套的手，抓着肉棒开始仔细地舔了起来。
　　柔软的舌头围绕着龟头舔着圈圈，那舌尖不断地从小塞壬的尿道口处扫过，将那还在不断地流出的前列腺液汁舔进嘴里，而此时的小塞壬的手开始向波拉的巨乳摸去，隔着波拉的制服用力地抓揉着那对诱人的奶子。
　　“波拉姐姐舔的好舒服呢，是不是也经常舔指挥官的呢？”
　　“没有哦，指挥官的肉棒一舔就射呢，这些都是跟AV学的呢～”
　　话一说完，波拉再次含住了小塞壬的肉棒，一边用手撸动着这庞然大物，一边开始用嘴用力吮吸起来，那腥臭的前列腺液汁还在不断地被波拉吮吸着，波拉已经喜爱上了这庞大的阳具了，那嘴里不断地发出着下流的吮吸声。
　　此时的小塞壬感受着波拉那主动的吮吸，他自己也已经有些忍受不住了，他逐渐抓着波拉的脑袋也开始主动地往波拉的嘴里抽插起来。
　　“波拉姐姐的嘴穴好舒服啊～看来我要替指挥官好好享受了！波拉姐姐！”
　　一边说着，小塞壬逐渐插动的越来越用力了，那腥臭的肉棒狠狠地抽插着波拉的嘴穴，而此时的波拉也逐渐让小塞壬主动着，她只顾享受着这出轨的快感，那庞大的肉棒操烂着自己的嘴巴，好好享受着只有AV才会出现的画面，对比指挥官那废物鸡巴，大概插进嘴里就要射了吧。
　　波拉还在模仿着AV的口交，故意用力地吮吸着小塞壬发情的大鸡巴，而这也是小塞壬最喜欢的，平时都要贝法、大凤用力吮吸来着，而波拉不用教就会了，那大肉棒沾满着波拉的唾液，沿着波拉柔软的舌头不断地往口腔深处插去。
　　小塞壬的手抓着波拉的脑袋越加的用力，逐渐的小塞壬从那桌上跳了下来，而此时的波拉也在配合着小塞壬，从那沙发上逐渐往地上滑坐着，那脑袋轻轻靠在沙发边上，此时的小塞壬一下子骑在了波拉的脖子上面，抓着波拉的脑袋，把她的脑袋用力地按在沙发上，整个下体都继续往波拉的脸上压着，庞大的肉棒越插越深，逐渐地让波拉难以呼吸到新鲜空气，顿时让波拉开始微微抵抗起来，而小塞壬可是十分的享受着。
　　肉棒在波拉的嘴里无情的抽插着，此时的波拉被小塞壬按在胯下跟便器没有什么差别，那嘴穴就是飞机杯一样，任由着这指挥官以外的肉棒插弄着，波拉第一次感受到自己下贱的模样，但是这下贱的感觉也实在是刺激着她，更让她感受着强烈的快感，也许自己还是指挥官妻子的原因。
　　小塞壬已经开始在波拉的嘴里冲刺起来，那杂乱的阴毛掉落在波拉的脸上到处都是，这更加给了小塞壬一个视觉的刺激性，大概指挥官还不知道自己的波拉老婆这么淫荡呢，或者指挥官也许也会猜到吧，说不定正躲在某个地方撸管幻想呢。
　　“波拉姐姐！我要射了哦！竟然这么喜欢吸我的鸡鸡，就把我的精液也给我吞干净哦！”
　　一边说着，小塞壬的肉棒抽插的越加暴力，那整个身体都压在了波拉的脸上，小塞壬抓着波拉淡紫色的头发，在那沙发上微微一颤，那身下的波拉也在不断地颤抖着，那腿在地上不断地踢动着，腥臭的精液一下子在波拉的嘴里喷射开来，浓稠的精液不得不让波拉往下吞咽着，波拉也没有料到这股精液竟然如此浓稠，腥臭的味道比指挥官的味道重多了，那精液不断地往下吞咽着，正当波拉以为自己吞完精液，那肉棒可以抽出来的时候，然而小塞壬竟然又开始压着她的脑袋抽插起来。
　　“波拉姐姐！这么喜欢我的鸡鸡，就要把我的精液喝个够哦！”
　　小塞壬一边说着，那肉棒一边流着残精，一边继续用力在波拉的嘴里抽插着，这让无法呼吸到新鲜空气的波拉快要憋不住了，然而她现在不管怎样挣扎，都无法摆脱掉小塞壬那插在嘴里的大鸡巴，波拉那内心的羞辱感也到了极限，自己就仿佛是这个小家伙的一次性飞机杯一样，想要把自己的嘴巴操烂。
　　粘稠的精液混合着波拉的唾液，抽插的更加舒服了，而此时的波拉已经开始被那精液毒素刺激着，那下体也越加的骚痒，本身欲求不满的她，现在身体变得更加难受了起来，然而小塞壬现在可不理会波拉的状态，只想着往波拉的嘴里再射一次。
　　小塞壬继续无情地在波拉的嘴里又开始冲刺了起来，波拉的头发被他的手抓乱了，那嘴角边上流出着唾液与精液混合的液体，伴随着小塞壬压着波拉的脸上再次一颤，又一股精液射进了波拉的嘴里，腥臭的精液再次被波拉吞进胃里，此时的波拉只能呼吸到这股腥臭的精液味道了，而此时的小塞壬压在波拉的脸上还一时半会不想起来，那肉棒在波拉的嘴里继续射着精液，等着波拉自己主动将那肉棒吮吸干净。
　　随着小塞壬趴了一会儿起身，那肉棒从波拉的嘴里抽出，带着一条长长的口水丝，那肉棒上还有着精液的痕迹，但是更多的是波拉的唾液，那湿漉漉的肉棒再次扇打在波拉的脸上，这一回肉棒上的黏液让波拉脸上的阴毛彻底的粘住了，而小塞壬还故意这样用肉棒打着波拉的脸蛋，看着波拉那诱人的脸蛋上粘着自己的阴毛。
　　“波拉姐姐坐上沙发吧！”
　　波拉缓缓地坐回在了沙发上，但是她现在还感到身体有些发软，毕竟着大鸡巴让她难以呼吸，现在整个嘴里都还是这股腥臭的精液味道，然而此时的小塞壬摸着波拉那紧致的黑色皮袜，那肉棒还在发情着。
　　小塞壬坐在波拉的一边，逐渐地用手在波拉的皮袜上撕开了一个小洞，那肉棒一下子滑溜溜的插进了波拉的黑色皮袜里面，那紧致的皮袜紧紧地包裹着小塞壬的肉棒，让小塞壬那全是黏液的肉棒紧紧蹭着波拉那充满肉感的大腿上，在那紧致的皮袜上显现出来那肉棒的形状，而此时的小塞壬一边在波拉的皮袜蹭弄着，一边开始用手隔着黑丝内裤，摸着波拉那湿润的私处。
　　“波拉姐姐竟然湿成这样了呢～”
　　而此时的波拉感受着那皮袜里被肉棒蹭弄的感觉，现在她都还没有从那口爆里回味过来，那下体又传来了小塞壬挑逗的骚痒感。
　　“刚刚波拉姐姐自己说的哦，看了我的下面就到你的呢，甚至我还让我的鸡鸡射在你嘴里了哦！波拉姐姐不可以食言呢，所以自己主动点把你的下面露出来吧～”
　　被小塞壬这样的挑逗着，波拉当着小塞壬的面拨开了那诱人的黑丝内裤，那因为淫液而晶莹剔透的粉嫩小穴一下子展现了出来，配合着那微微杂乱的阴毛变得极其诱人，波拉此时更是羞耻的不行，自己竟然真的做到了在指挥官以外的男性眼下露出下体呢，甚至还是一个小屁孩。
　　小塞壬轻轻用手抚摸着波拉的阴唇，他的肉棒还在波拉的皮袜里慢慢蹭着，那肉棒流出来的前列腺液汁，已经在那裤袜里湿润着波拉那充满肉感的大腿。
　　波拉躺在沙发上发出着诱人的呻吟声，这个小家伙的手实在是太熟练了，那手不断地玩弄着她的阴蒂，那稚嫩的手指轻轻地插在她的阴道里，然后微微插弄着，但是又留着一定的力气，让波拉的身体一直处于在饥渴的状态下。
　　小塞壬的另外一只手则正在解开着波拉那胸前的纽扣，那对诱人的巨乳也从制服里展现出来，那白色的蕾丝胸罩也是如此的诱人，紧紧地包裹着波拉那对诱人的奶子，在这白色的蕾丝胸罩下，竟然能看见波拉的乳晕。
　　“波拉姐姐～我要吸你的奶子哦～”
　　此时的波拉被挑逗到不行，完全是在听着小塞壬的话，那手轻轻用拨开了自己的胸罩，粉嫩的乳头一下子从胸罩里露了出来，此时的小塞壬马上咬了上去，将波拉那诱人的乳头含在嘴里，伴随着吮吸和轻轻的咬感，波拉发出的声音变得更加诱人。
　　“好舒服…唔啊啊啊….”
　　乳头的刺激和小穴的刺激同时进行着，但是小塞壬就是不给她高潮的机会，就这样浅浅地挑逗着，那塞在波拉皮袜里的肉棒反而蹭的更加猛烈了，那大腿与皮袜之间全是小塞壬的前列腺液汁，小塞壬也是最近才喜欢上了这样的玩法，让大凤穿着指挥官从没有看过的赛车女郎服，然后蹭着大凤的高筒皮袜靴，射了大凤的皮袜靴里满满的精液。
　　小塞壬现在继续用力地蹭着波拉的皮袜，那肉棒在波拉的大腿上已经快要蹭射了，但是小塞壬还在微微地忍耐着，继续玩弄着波拉那还在不断地流着淫液的小穴，把波拉弄到完全饥渴难耐的状态去。
　　“让我去吧！！！求求你用力点！把我弄到高潮吧！！！！”
　　然而小塞壬偏不这样，那手指抽插一会，又停一会，看着波拉这样的状态，小塞壬已经忍不住了，突然间波拉感受到了自己那皮袜里有着一股温暖的湿润感，小塞壬的肉棒就就这样在她的皮袜里蹭射了，顿时整个大腿都感受到了小塞壬那精液的温暖感，一下子整个皮袜里都被小塞壬的精液给浸泡着了。
　　“波拉姐姐的皮袜好舒服呢～不过现在波拉姐姐是很想要我的大鸡巴插进你的小穴里吧？”
　　小塞壬故意这样挑逗着波拉，然后那肉棒逐渐从波拉的皮袜里抽了出来，那刚刚撕开的洞竟然还有着一点精液冒出来，小塞壬站在了波拉的眼前，那肉棒带着精液轻轻地蹭在了波拉的阴唇上面，而小塞壬的手还在抓揉着波拉那对诱人的奶子，抓着那乳头狠狠地拉扯着，不断地刺激着波拉。
　　“波拉姐姐～想不想我的鸡鸡插进来呢～”
　　波拉吞咽着口水，看着那还流着精液的肉棒蹭在自己的阴唇上，那可是无套的肉棒啊，甚至那肉棒上还全是精液，这样子插进来一定会怀孕的吧，但是那身体的饥渴感不断地驱使着她，还有那AV里的一个个诱人的场面，被大鸡巴干到高潮昏厥，被着丈夫出轨，那些她所想要追求的感觉就在眼前，波拉的手轻轻掰开着自己那湿润粉嫩的小穴，那小穴口勾引着小塞壬那发情的肉棒。
　　“想…”
　　“插进去的话，我可就射在里面的哦～波拉姐姐想清楚了吗？波拉姐姐可是有指挥官的哦！”
　　“嗯….插进来吧！！！姐姐忍不住了！！！”
　　看着波拉那发骚的模样，小塞壬用手抓住着波拉那丰满的大腿，那还在流着残精的龟头轻轻地顶在了波拉的小穴口上，伴随着小塞壬抓着波拉的大腿轻轻用力，那带着残精的肉棒直接插进了波拉的小穴里面，那庞大的肉棒一下子改变了波拉小穴的形状，强烈的扩张感让波拉在沙发上微微颤抖着，伴随着那诱人的娇喘声，龟头一路往深处滑去，直到顶在了波拉的最深处才停了下来。
　　此时的小塞壬感受着波拉那阴道不断地蠕动感，那紧致的小穴紧紧地吸附着自己的肉棒，没想到波拉的扫雪已经湿成了这个样子，整根肉棒一下子都被波拉的淫液给包裹住了，湿润温暖紧致的感觉，不断地压榨着小塞壬的肉棒，怪不得指挥官的废物鸡巴一下子就射了呢，这就是名器啊。
　　“波拉姐姐的小穴好舒服啊！！怪不得指挥官一插进去就射了呢，不过～现在插进去的是我哦！所以我要把波拉姐姐的小穴给干成我的形状呢～所以波拉姐姐好好享受真正当女人的感受吧！”
　　小塞壬话音刚落，那庞大的肉棒就开始在波拉的小穴里抽插起来，这庞大的阳具开始硬生生地改变着波拉小穴的形状，这也是波拉第一次感受到小穴带来这么强大的刺激感，硕大的龟头不断地顶撞在波拉的子宫口上，那龟头流出的残精伴随着淫液一起被顶进了子宫口里。
　　“波拉姐姐！！我要加快了呢！！”
　　一边说着，小塞壬的肉棒逐渐适应了波拉的小穴，那肉棒开始抽插的越来越快了，粉嫩的小穴包裹着这庞然大物任由插弄着，波拉紧紧抓着沙发上的布料，整个人随着小塞壬的用力抽插而摇晃着，那对丰满的奶子小塞壬自然不会放过，逐渐趴在了波拉的怀里，那嘴里一边吸咬着波拉的乳头，那下体继续用力地抽插着。
　　“好舒服….哈啊啊啊！！好舒服啊啊…”
　　波拉已经完全沉浸于这根大鸡巴的插入，自己已经完全忘记思考了呢，现在整个脑子都被身体带来的快感给带偏了，小塞壬那庞大的肉棒还在用力地抽插着，自己那对诱人的奶子也逐渐出现了小塞壬的牙印，现在自己的身体仿佛已经沦为小塞壬的了。
　　“波拉姐姐～是不是我的鸡鸡比指挥官舒服啊？”
　　“嗯～是的！！比指挥官的舒服多了～～”
　　波拉彻底的背叛着指挥官，面对身体这一日比一日饥渴，波拉感受到自己已经无法离开这根大鸡巴了，那粉嫩的阴唇逐渐覆盖满了白浆，小塞壬的肉棒继续顶撞在她的子宫口上，波拉已经感受到了自己的小穴要忍受不住了，那紧致的阴道包裹着小塞壬的肉棒，紧紧地吸附着，那小穴口也微微缩紧着。
　　“要高潮了！！！！要去了啊啊啊！！！”
　　“波拉姐姐～我也要射了哦～我要射满波拉姐姐的子宫呢～”
　　一边说着，小塞壬在波拉的大腿间抽插的越加猛烈，那肉棒在波拉的小穴冲刺的越来越快，伴随着波拉的身体开始剧烈颤抖起来，那不断用力缩紧的小穴也在刺激着小塞壬的肉棒，那肉棒跟波拉的高潮在波拉的小穴深处射出了浓稠的精液，一股股暖流沿着龟头喷射而出，直接射进了波拉的子宫深处。
　　小塞壬也微微发出着呻吟的声音，波拉的小穴实在是吸的太紧了，那肉棒甚至还无法拔出来，只能在波拉的小穴里继续射精着，等着波拉自己慢慢松开，然而此时的波拉完全沉浸于这高潮之中，那身体还在微微颤抖着，自己竟然被指挥官以外的肉棒给中出了，整个小穴里都是别人的精液。
　　“波拉姐姐！！！好紧啊！！！”
　　小塞壬吸着咬扯着波拉的乳头，而此时的波拉才逐渐地缓了过来，那紧致的小穴微微松开了小塞壬的肉棒，然而刚刚那紧致的吸附感，让小塞壬射完精的肉棒还在处于兴奋状态中，小塞壬对着波拉微微一笑，那肉棒又开始在波拉的小穴里抽插起来。
　　“看来波拉姐姐很喜欢我的鸡鸡呢，不把波拉姐姐干怀孕，波拉姐姐一定不会满足的吧～”
　　一边说着小塞壬的肉棒又开始用力地抽插起来，那刚刚射在波拉小穴里的精液在两个人的结合处冒着精液泡泡，而刚刚高潮完的波拉又开始被这强烈的抽插感带起了感觉，她那诱人的皮袜腿缓缓地搂住了小塞壬的腰部，她已经完全放任着小塞壬操自己了，反正都已经内射在自己体内了。
　　“波拉姐姐～怀上我的孩子好不好？只要你想要的时候，我都可以操你哦～”
　　波拉的脸微微红润着，继续感受着那下体里大鸡巴的抽插感，想着指挥官那颓废的样子，波拉那身体的欲望又变得更加浓烈了，那强烈的背德快感不断地刺激着她，怀着别人的孩子跟着指挥官在一起，那种感觉实在是太美妙了，而且还一边怀孕一边出轨做爱，波拉那发情的脑子越想越刺激，她已经无法拒绝这种感觉了。
　　“嗯！我愿意～不过不要告诉指挥官呢～”
　　“当然～”
　　小塞壬邪笑了一下，那大鸡巴又开始用力地操着波拉那淫荡的身体，一时间房间里再次传出着波拉诱人的淫叫声，她完全沦陷在这个出轨的做爱之中。
　　小塞壬的大鸡巴一次次地冲刺在波拉的体内，波拉在小塞壬的大鸡巴下连续高潮好几次了，她的身体都逐渐要被小塞壬干到虚脱了，而小塞壬果然说到做到，每一次的射精全部都射进了波拉的小穴深处，但是他的肉棒仿佛不知疲倦一样，还在不断地抽插，波拉已经要被干到失神了，嘴里还在不断地喊着“大鸡巴！！！好爽啊啊啊啊啊！！！！”
　　然而小塞壬还在不断地让波拉的小穴彻底变成自己的形状，那精液完全灌满了波拉的子宫，甚至还有很多多余的精液从两个人的结合处流了出来，伴随着波拉发出着最后一次的高潮叫声后，整个人阿黑颜一样被小塞壬干到昏厥了。
　　“让你看不起我臭婊子！看我不把你操死！！臭婊子！！好好怀孕吧！！”
　　就在小塞壬还在用着波拉的身体发泄的时候，办公室的门推开了，而进来的正好就是指挥官，指挥官看着小塞壬正在操着波拉的小穴，看着波拉那脸上的阴毛，还有被咬满牙印的奶子，以及那还在不断地流出着精液的小穴，那肉棒直接在小塞壬的眼前在裤子里勃起了。
　　“原来是指挥官先生呢～波拉姐姐刚才对你大不敬哦，所以我替你教训了波拉姐姐呢，让波拉姐姐怀上我的孩子呢，不过要是指挥官先生不嫌弃的话…”
　　小塞壬一边说着，一边拔出了波拉那小穴里的肉棒，一瞬间波拉那满是精液的小穴马上喷出着小塞壬射进去的浓精，那小穴都已经被小塞壬的肉棒操到红肿，那小穴口还久久不能闭合，这么庞大的精液量，波拉一定会怀上这个小鬼的孩子吧。
　　“如果指挥官不嫌弃的话，也可以插进来射给波拉姐姐哦～不如说波拉姐姐本身就是指挥官的呢～”
　　看着这个样子的波拉，指挥官的肉棒已经在裤裆里硬的不行，自己的妻子小穴里全是别人的精液，那绿奴的快感又一次的刺激着他，不如说自己早已经料到了，最近这几天波拉一直在发骚着，甚至已经直接跟他说过要和小塞壬做爱，然而没想到会是这么的快。
　　指挥官微微拉开了自己的裤链，那一根被贞操锁弄短到7-6cm的包茎肉棒终于露了出来，那微微露出的龟头显得有些可爱，指挥官看着波拉那满是精液的小穴，他可不想错过，因为最近波拉已经只跟他戴套做爱了，他深吸着一口气，那短小的肉棒轻轻地蹭在了波拉满是精液的小穴口上，随着微微用力一插，指挥官感受到了波拉那紧致的小穴已经不在了，完全变成了小塞壬的形状，那满是精液的小穴是如此温暖湿润着，指挥官还想用力抽插一会儿，然而自己那被贝法大凤调教到早泄的肉棒压根不允许他这样，才刚刚插进去不到一会儿，指挥官突然间颤抖了一下，一旁的小塞壬知道指挥官射在波拉的小穴里了，然而此时的波拉因为昏厥着根本感觉不到。
　　“指挥官先生～射了吗？”
　　“嗯…”
　　指挥官看着小塞壬那庞大的肉棒，一下子感到了自卑，那射完精水的肉棒从波拉的小穴里抽了出来，那包茎肉棒上全是小塞壬的精液，看着指挥官这滑稽的样子，小塞壬还是忍住了嘲笑。
　　“好了～那就我替指挥官将指挥官的精液送进波拉姐姐的子宫里吧～指挥官请便吧～”
　　一边说着小塞壬的大鸡巴再次插进了波拉的体内，而昏厥的波拉竟然又开始微微地呻吟着，小塞壬继续操着那满是精液的小穴，当然啦，指挥官那废物精水只配当润滑液来使用，就算将那废物的精水弄进波拉的子宫里也无法让她怀孕，在小塞壬这些强壮的精子下，波拉已经受孕了，而此时的指挥官看着小塞壬卖力地操着波拉的小穴，那肉棒再次硬起，然而小塞壬已经不再给他机会了。
　　“好舒服啊！指挥官先生～波拉姐姐的深处好紧啊～”
　　小塞壬继续刺激着指挥官，指挥官那肉棒竟然就因为一句话又被刺激到了流精，那废物精水一滴滴的滴落在波拉的皮袜上，而小塞壬的精液继续射在波拉的体内，那种羞辱感不断地刺激着指挥官，指挥官就这样在一旁看着波拉继续被小塞壬使用着，而自己只能射在波拉的皮袜上面。
　　“指挥官先生～可不要忘记下午的会议哦！”
　　小塞壬友善地提醒着指挥官，指挥官看着那时间，他还在依依不舍的看着波拉被小塞壬干着，他毫无办法。
　　等到了会议结束，指挥官再回到办公室，然而这里只剩下了小塞壬干波拉的痕迹，而那两个人已经不见了踪影。
　　“指挥官，你是在等波拉吗？”
　　贝尔法斯特的声音让指挥官感到警觉，只见到贝尔法斯特锁上了办公室的门，她逐渐地靠近着指挥官，那戴着一次性手套的手伸进了指挥官的裤裆里面，将指挥官强行地按在了办公椅上，然而那办公桌上的电脑早已经连接上了波拉的房间，指挥官看着屏幕里的波拉，她才刚刚清醒不久，竟然如同一条母狗一样，在地上一边爬着，一边被小塞壬后入着，那精液流了一地。
　　“指挥官，不用担心波拉小姐，她一切都很好哦，不过指挥官，听说今天你可是在波拉小姐的体内射精了呢，所以…”
　　指挥官顿时感受到了自己的肉棒传来一阵强烈的禁锢感，那贞操锁的规格又小了一些，贝法给指挥官戴上贞操锁后，那戴着一次性手套的手，一拳拳地砸在指挥官的废物鸡巴上面，那肉棒一下子被弄出了精水。
　　“指挥官！请记得哦，舰娘的小穴现在你不能碰呢，除非确定受孕后，小塞壬大人允许才可以使用呢，不过就算小塞壬大人同意了，请你也自觉不要使用哦，毕竟指挥官现在的废物鸡巴可是不配插进舰娘的小穴里呢～不是吗？”
　　指挥官没有话说，那M的属性和绿奴的属性完全被贝法弄到了极致，看着波拉在小塞壬胯下一次次高潮中出的模样，指挥官的废物鸡巴不断地流出着精水，看着波拉那从未见到的骚样，指挥官反而越加的兴奋，在贝法的一次次调教中，越来越敏感。
　　“指挥官，下一次可是轮到大凤来调教你了，也请你自重呢！指挥官！”
　　“嗯….”

第30章 小塞壬跟赛车女郎爱宕与大凤 调教绿奴废物指挥官
　　“指挥官～呜！废物鸡鸡还舒服吗？”
　　眼前的大凤穿一套诱人的赛车比基尼装，那黑色的胶质胸罩紧紧勒住住大凤的巨乳，而那胶质筒靴也同样勒住着大凤那丰满的大腿，但是大凤那诱人的黑色比基尼内裤却不一样，在裆部的位置，大凤故意划开了一个小小的口子，此时的大凤蹲在指挥官的椅子上，轻轻地掰开着自己比基尼内裤上的口子，那已经松垮不堪的小穴展现给指挥官看着，小穴里还有着一点点精液从里面流出，而那些精液就这样一滴滴的滴在了指挥官的贞操锁肉棒上。
　　指挥官摇着头，然而他压根没法发出有用的声音，大凤直接给他戴上了口球，连手和脚都戴上了铐子，看着指挥官这想挣扎又无法挣脱的样子，大凤十分满意着，尤其是指挥官那被锁住的贞操锁肉棒，还在锁里面流着前列腺液呢，明明这么兴奋，却还还在忍着呢。
　　“指挥官～想射的话，可以射进来哦，反正大凤已经怀孕了呢～”
　　大凤一边说着，那松垮的小穴口直接包裹住了指挥官的贞操锁肉棒，那冰冷的贞操锁缓缓陷进在大凤的小穴里面，一瞬间指挥官马上就感受到了大凤那小穴里湿润的感觉，而就在此时，一旁的小塞壬骑在爱宕的肥臀上，此时的爱宕跟大凤一样，穿着那诱人的赛车女郎服，她的那条比基尼内裤跟大凤一样，都是划开了一个小口子专门随时让小塞壬插入进来，爱宕在地上一边爬着，那小穴里不断地流出着白浆，那粗壮的肉棒还在不断地用力顶撞在爱宕的子宫口上，爱宕故意爬到了指挥官的办公椅旁边，微微爬起来扶住了指挥官的办公桌，此时的指挥官看着爱宕那肥臀上的淫秽字眼，还有小塞壬的大肉棒疯狂地抽插着爱宕的小穴，那大腿内侧的白浆都已经流在丝袜上面了。
　　“指挥官！不要分心哦～好不容易跟你体验一次和你的大凤无套做爱呢～”
　　小塞壬发出着嘲笑的笑声，而此时的爱宕还在拼命地淫叫着，那小穴都要被干烂了，而蹲在指挥官大腿上的大凤，还在用着她那松垮的小穴微微蠕动着指挥官的废物贞操锁肉棒，那手还在轻轻抚摸着指挥官的脸蛋。
　　“就是呢～指挥官～很久没有和大凤无套做爱了吧～可不要分心呢～今天随便让你射哦，毕竟我和爱宕都已经怀上了小塞壬的孩子了呢～还有这可是小塞壬今天对你的仁慈呢～”
　　说到这里，指挥官突然间有点感到后悔，前几天在办公室里说了一句好想看爱宕和大凤的赛车女郎，而现在这两个人如同母猪一样，就在自己的面前，她们的确穿着赛车女郎服，但是却不是给自己穿的，明明知道她们已经沦为了小塞壬的便器，但是那绿奴的心里让指挥官忍不住的想要去看着。
　　而现在的大凤不断地蠕动着指挥官那戴锁的废物鸡巴，那贞操锁里逐渐充满了大凤的淫液，指挥官的废物鸡巴想要勃起却只能死死地锁在那滑溜溜的锁里，反而让那废物肉虫变得更加的敏感。
　　大凤的小穴磨蹭的越来越快，指挥官感受着锁的顶端给龟头带来的刺激越来越大，那已经被调教许久的废物鸡鸡感受到了想要射精的感觉，这让指挥官忍不住地喘息起来。
　　而一旁的小塞壬也在冲刺着爱宕，对比着小塞壬那庞大的肉棒，指挥官只能感到更加的羞辱，爱宕淫乱的叫声再配合着大凤对着指挥官的嘲笑，指挥官已经要忍受不住了。
　　“啊啊啊啊！！！！！射进来了啊啊啊！！！！！”
　　突然间一旁的爱宕突然间嚎叫了起来，她扶着那办公桌不断地颤抖着，而小塞壬紧紧地抓着爱宕的肥臀，那肉棒顶在爱宕的子宫口上不松，又一股股浓稠的精液灌满着爱宕的子宫，此时的小塞壬看着这样的爱宕，那废物肉棒一下子在大凤的小穴里射了出来，大凤微微感受到了一点感觉，那废物精水终于碰到了自己的小穴里了呢。
　　“指挥官～没想到这么喜欢看自己的老婆们被其他人射呢，原本还以为你会一插进来就射呢，没想到要看着爱宕这个母猪被射了你才射呢～”
　　大凤嘲笑的更加厉害了，一旁的小塞壬拔出了在爱宕骚穴里的肉棒，一下子那小穴里的精液马上往外流出着，一股股浓稠的精液沿着爱宕的大腿上流下，湿润着爱宕的黑丝，大凤微微的起身，指挥官那戴着锁的肉棒滴落着精水从小穴里滑了出来，看着那还勃起着的废物肉虫，小塞壬拍了拍旁边的爱宕，爱宕微微一笑，将自己的肥臀微微对准着指挥官的肉棒，随着爱宕的微微用力，那小穴里的精液不断地被拉了出来，一股股的滴落在指挥官的贞操锁肉棒上面，也许是精液毒素的缘故，让指挥官的废物肉虫更加兴奋了，指挥官在那椅子上又挣扎了起来，那锁里的肉棒微微膨胀着，但是禁锢的感觉让他十分的难受。
　　“大凤～要不我们解开指挥官先生的锁吧～看着指挥官好难受呢～”
　　小塞壬一边抓着大凤的巨乳一边抓着爱宕的肥臀说着，大凤微微一笑，拿出了那把贞操锁钥匙，大凤轻轻地解开了指挥官那禁锢一个星期的肉棒，那勃起只有6cm的肉棒终于展现出来了，那上面还有着爱宕刚刚拉上去的精液，而指挥官终于松了一口气，那肉棒终于解脱了。
　　看着指挥官那勃起这么短的肉棒，大凤和爱宕都忍不住笑了出来，而指挥官则一脸难受的看着两个人，小塞壬的大肉棒轻轻怼在了指挥官的废物肉虫上面，突然间让指挥官的废物肉棒一下子又有了反应，看着指挥官那敏感的样子，小塞壬可是十分的满意，而一旁的大凤直接蹲在了地上，用手一下子抓住了小塞壬的大鸡巴，那大肉棒上还流着残留的精液，但是大凤可是一下子含进了嘴里，而指挥官的废物肉虫就在大凤脸蛋的旁边，但是距离却又那么的绝望，要是长一点就可以蹭在大凤的脸上了。
　　“好舒服啊！指挥官先生！大凤的嘴穴很舒服哦～她已经很熟练了呢～”
　　大凤用力地吮吸着，将小塞壬的残精全部吸进了嘴里，感受着小塞壬的鸡巴被自己吮吸干净后，大凤直接转过头来，对着指挥官那废物肉棒吐出了那嘴里的残精，指挥官的废物肉虫仿佛跟垃圾一般。
　　“好恶心…”
　　“的确呢～小塞壬老公～现在到我了吧～”
　　大凤用手抚摸着下体，逐渐地坐在了指挥官的怀里，那穿着黑胶高筒靴的腿，直接搭在了办公椅扶手上，正好压在了指挥官的手臂上，那小穴前就是指挥官的废物肉虫，但是短小的肉棒压根碰不到大凤的小穴，看着这样的大凤，小塞壬可是十分的满意，那从黑胶比基尼内裤上划开的小洞，大凤正用手轻轻地掰开着，那刚刚沾染了指挥官废物精水的小穴貌似变得更加诱人，用着指挥官的精水当润滑剂，才是更加的羞辱吧。
　　“这样好吗？在指挥官的肉棒前插进来呢～”
　　小塞壬虽然嘴巴上这样说着，那大鸡巴已经顶在了大凤的小穴口上，她们之前已经在指挥官的面前这样做了好几次了，但是小塞壬还是故意这样说着羞辱着指挥官，指挥官只能感受着小塞壬的肉棒碰在自己的龟头上，随着小塞壬的肉棒逐渐往前磨蹭过去，伴随着大凤的淫叫声，指挥官知道着小塞壬的肉棒又插进了自己舰娘的小穴里了。
　　大凤那淫乱的叫声，随着小塞壬的肉棒在那小穴里抽插叫的越来越骚，那身体在指挥官的怀里开始不断地摇晃起来，刚刚指挥官射在自己小穴里的精水变成了两个人的润滑剂，那白浆一下子就插了出来，指挥官的废物肉棒在两个人的结合处下坚硬地勃起着，感受着两个人滴落下来的白浆滴在他的废物肉虫上面。
　　大凤轻轻扒开着自己的胸罩，那黑色的比基尼胸罩下，那对被小塞壬吸到微微发黑的乳头终于露了出来，不仅仅是因为小塞壬没事就吸着，还有着那精液毒素也在改变着大凤，让那对乳头变得更加诱人，尤其是诱惑着指挥官那废物肉虫，指挥官从那侧面看着大凤那对诱人的奶子，那乳肉上还有着更加淫秽的字眼：“小塞壬专用奶瓶”，小塞壬微微一笑，当着指挥官面埋在了大凤的巨乳之间，伴随着小塞壬吮吸着大凤的乳头发出声音，大凤也在呻吟的回应着。
　　“指挥官～很喜欢大凤的乳头吧～现在只属于小塞壬老公的哦～”
　　大凤还故意这样给指挥官说着，小塞壬一边咬扯着大凤那诱人的乳头，一边用力地吮吸着，那手抓着大凤的巨乳都抓到变形了。
　　看着自己老婆的巨乳被玩成这幅模样，指挥官的肉棒在两个人的结合处下不断地流出着前列腺液，而此时的爱宕蹲在了两个人的结合处住，看着指挥官那流着前列腺液汁的肉棒，爱宕微微一笑。
　　“指挥官～想要爱宕帮你舔一下吗？”
　　指挥官点着脑袋，但是爱宕微微一笑，但是指挥官并没有感受到爱宕的舔动，爱宕反而直接含住了小塞壬的睾丸吮吸了起来，让小塞壬感到了更加舒服的感觉。
　　“指挥官先生～还在妄想爱宕会帮你口交吗？爱宕可是我的母狗了呢，她的嘴穴可是只为我服务哦～大凤告诉指挥官，你们怎么用嘴巴的啊～”
　　大凤一边继续被小塞壬操着，那身体在指挥官的怀里继续摇晃着，面对着小塞壬的问题，大凤只感到更爽的背德感。
　　“嗯～指挥官～大凤每天除了吃饭喝水说话，就是舔着小塞壬老公的大鸡巴，吸小塞壬老公的睾丸，喝他的精液和尿液呢，爱宕更骚哦，她还要舔小塞壬老公的菊穴哦～呜呜呜呜！！！慢点！！！！啊啊啊！！”
　　听着大凤的话，指挥官的废物肉虫流出了前列腺液越来越多了，而爱宕就看着那一旁的废物肉棒流着液体，但是碰都不碰一下，继续用力地吮吸着小塞壬的睾丸。
　　那下流的吮吸声更是刺激着指挥官，明明自己的肉棒就在爱宕的旁边，然而自己那已经沦陷的爱宕妻子却置之不理。
　　怀里的大凤被操的飘飘欲仙，那对诱人的巨乳上已经全身小塞壬的牙印，那发情的大鸡巴还在不断地用力顶撞在大凤的子宫口上，大凤那淫乱的叫声越加的猛烈，小塞壬抓住着大凤皮筒袜，那肉棒逐渐地在大凤的小穴里冲刺起来。
　　“指挥官先生～虽然大凤已经怀孕了呢～但是只要指挥官想念大凤呢，我就在指挥官的面前内射大凤给你看哦，大凤可是很爱你的呢～对吧大凤～”
　　“是的！！！指挥官！！！大凤要去了啊啊啊！！！！！”
　　小塞壬微微一笑，那肉棒在大凤的体内进行着最后的冲刺，那粗壮的大鸡巴继续用力地顶撞在大凤的子宫口上，大凤嚎叫声愈加的激烈。
　　“指挥官先生！听见了吗，大凤还是很爱你的哦～现在就让我射在你最爱你的大凤小穴里吧！！！大凤！！！！”
　　伴随着小塞壬趴在了大凤怀里微微一颤，大凤的身体也在指挥官的怀里剧烈颤抖着，那一股股浓稠的精液直接射进了大凤的子宫口里，而此时的大凤又在指挥官的怀里高潮了起来，那小穴紧紧地缩紧着，让小塞壬的肉棒难以拔出，好让那精液全部射进自己的小穴里面。
　　两个人歇息了一小会儿，此时的指挥官却还在最高的兴奋点上，毕竟那勃起的废物肉虫没有被挑逗，不过小塞壬就想要这样，毕竟今天给指挥官准备了新的玩法。
　　小塞壬微微松开了大凤，那肉棒逐渐地从大凤的小穴里拔了出来，大凤的小穴早已经变成了小塞壬的形状，甚至已经变成了只有小塞壬插进来才能满足，随着小塞壬的肉棒完全拔了出来，一股股浓稠的精液从大凤的小穴里微微喷涌而出，而正好喷在了指挥官的坚硬的短小肉棒上，温暖的精液和淫液包裹着指挥官的废物肉棒，但是这样的挑逗当然也不是最明显的，大凤也没有继续挑逗着指挥官的肉棒，而刚刚蹲在地上的爱宕，已经抓着小塞壬的肉棒舔了起来，学着刚刚大凤一样，将那吮吸在嘴里的残精也吐在了指挥官的肉棒上面，一下子指挥官的肉棒上沾染着爱宕和大凤的唾液，还有着小塞壬的精液和他自己流出来的前列腺液，变得跟垃圾一样。
　　“没想到指挥官的废物肉棒能忍住呢，看来作为指挥官意志力还是蛮强的～”
　　小塞壬满意的说着，他抓着爱宕的脑袋用力地抽插着她的嘴穴，而一旁的大凤早已经准备好了，走到了指挥官的背后准备着一些东西。
　　“指挥官先生～因为最近你表现良好～所以今天就让你无套感受下你的大凤老婆小穴是怎样的吧～不戴锁哦～”
　　听到了这里，指挥官竟然有着一丝感受到了惊喜，自己终于可以再次插进大凤的小穴里了吗，看着那一旁还在被小塞壬插嘴穴的爱宕，小塞壬当然知道指挥官在想什么，毕竟爱宕也是他的婚舰，不过现在是小塞壬的东西了。
　　“爱宕等等也可以哦～不过现在嘛…我要操烂爱宕的嘴穴呢！！等我射满爱宕的嘴穴，大凤才会服侍你哦，所以指挥官可不要看射了呢～”
　　小塞壬一边说着，抓着爱宕的脑袋抽插的更加厉害，爱宕的下巴上全是小塞壬抽插出来的唾液，那唾液一滴滴的滴落在爱宕的乳沟里，黑色胶质胸罩也被爱宕自己扒开，爱宕的乳头倒还是粉嫩，但是那乳肉上面的字迹让指挥官感到一丝嫉妒：“脚垫”，大概之前小塞壬就经常用脚踩着自己爱宕的巨乳吧，自己都曾未试过。
　　小塞壬紧紧地抓住着爱宕的脑袋，整个大腿都夹着爱宕的脑袋，那肉棒在爱宕的嘴里深喉蠕动着，强烈的刺激感让爱宕的嘴角不断地流出着口水，而那口水不断地滴落在她的巨乳上，看着自己的爱宕老婆被这样使用着，指挥官的肉棒要是被挑逗一下，绝对马上就可以射出来，但是现在的指挥官就只能眼睁睁的看着，那肉棒只能微微颤抖流着前列腺液汁。
　　“好舒服啊！！爱宕姐姐！！我要射了呢！！！”
　　小塞壬还在用力地蠕动着，爱宕的脸上已经沾满了小塞壬的阴毛，伴随着小塞壬的大腿紧紧地夹住着爱宕的脑袋，一股股浓稠的精液就这样射进了爱宕的嘴里。
　　“呜呜呜呜！！！！”
　　爱宕发出着难受的声音，那浓稠的精液让爱宕不得不吞咽下去，而小塞壬可是一脸享受的感受着在爱宕喉咙间射精的快感，而指挥官也就只能这样眼睁睁的看着，看着爱宕的喉咙不断地鼓动着，吞咽着小塞壬的精液，虽然已经看到过很多次了，但是不管怎样看都是这么的刺激。
　　小塞壬射了许久，微微松开了爱宕的脑袋，那肉棒带着爱宕的唾液从嘴里抽了出来，而此时的爱宕脸上还沾着小塞壬的阴毛，躺在地上微微地喘息着，小塞壬再看着一旁的指挥官，微微一笑，那小脚一下子踩在爱宕的巨乳上面。
　　“指挥官～爱宕的奶子就是这样用的哦～”
　　一边说着，一边蹲了下去，此时爱宕的脑袋就像是蹲便器的洞一样，小塞壬又抓住了爱宕的脑袋，让她微微抬起着能含住自己的龟头，他就这样蹲在爱宕的巨乳上，让爱宕将自己的肉棒吮吸干净。
　　而就在这个时候，大凤已经完全准备好了，她再次出现在了指挥官的面前，不过让指挥官感到意外的是，大凤的小穴微微凸起着什么东西。
　　一旁的小塞壬用着爱宕的嘴巴清理完肉棒后，走到了大凤旁边，直接帮着大凤掰开了那黑色的比基尼赛车裤，那小穴里竟然塞下了一个飞机杯，原本指挥官以为自己可以插进大凤的小穴里，然而现在是只能插进塞了飞机杯的小穴里。
　　“指挥官先生～我说过的哦，让你感受大凤的小穴呢，但不是大凤的呢，这个飞机杯可是大凤的倒模哦，毕竟指挥官的废物精液压根不配进入大凤的小穴里吧～”
　　指挥官难以置信的看着大凤那塞着飞机杯的小穴，那曾经只能包裹住他肉棒的小穴，现在竟然能完整的塞进一个飞机杯进去，大凤轻轻地坐在了指挥官的怀里，大凤还温柔的用手扶住着指挥官那无能的肉棒，随着大凤用力往下一推，那肉棒一下子插进了飞机杯里面。
　　“啊！！！”
　　指挥官感受着那飞机杯带来的感觉，大凤还特意给指挥官加热了一会儿，那飞机杯里面充满着温暖的感觉，甚至大凤还往飞机杯里面吐了许多唾液，湿润温暖再加上飞机杯里面的触感，让指挥官有一种错觉真的在操大凤的小穴。
　　“指挥官～可以随时射给大凤哦～”
　　大凤微微一笑，开始在指挥官的怀里动了起来，她毫无感觉的在指挥官的怀里开始压榨着那根无能的肉棒，当然是用那塞在小穴里的飞机杯压榨着。
　　然而就在大凤压榨着指挥官的时候，小塞壬踢了踢一旁的爱宕，爱宕像狗一样爬到了指挥官的椅子旁边，小塞壬踩在爱宕的背上，那根庞大的肉棒一下子伸到了指挥官和大凤的脸蛋之间，指挥官都闻到了那肉棒带来的腥臭味道。
　　然而指挥官眼前的大凤看着那根庞大的肉棒，就在指挥官的脸旁含住了小塞壬那庞大的肉棒开始吮吸了起来，就在指挥官的眼前，基本上就只要一个拳头的距离。
　　“呜呜呜！！！”
　　“咕噜～～～”
　　大凤没有理会指挥官，继续一边压榨着指挥官的废物鸡巴，一边用力在指挥官面前吮吸着小塞壬的肉棒，看着自己的老婆这下贱的模样，指挥官的废物鸡巴已经要在飞机杯里忍不住了，指挥官不断地喘息着，而大凤吸的更加用力，甚至还故意将整根肉棒都含进了嘴里，小塞壬那杂乱的阴毛刮在大凤的脸蛋上面，更加羞辱着指挥官。
　　“大凤…我要忍不住了…呜呜呜！！”
　　指挥官在椅子上微微地挣扎着，戴着口球让他发声十分的不准确，但是大凤和小塞壬都听出来了，看着指挥官那可怜的样子，小塞壬抓着大凤的脑袋就在指挥官的面前抽插着。
　　“对不起哦～指挥官先生，你的大凤没法回答你呢～不过你想射就射吧～我也会射在大凤的嘴里的～”
　　指挥官的下体微微一颤，那废物鸡巴直接在大凤小穴里的飞机杯里射了出来，那淡淡的精水就这样在大凤的“小穴”里无套中出了，然而让指挥官感到难受的是大凤还在动着，那刚刚射出精水的肉棒继续被大凤小穴里的飞机杯压榨着，刚刚射出来的精水变成了新的润滑剂，而眼前的大凤还在忘我地吸着小塞壬的大鸡巴。
　　“指挥官先生～请不要错过这个机会哦，在我射给大凤嘴里的时候，请尽情地射在大凤的‘小穴’里吧～要是我射了后，指挥官先生就没有机会了哦～”
　　听着小塞壬的话，指挥官那无能的鸡巴又有了感觉，此时的大凤脸上沾满了阴毛，大凤那对诱人的巨乳上也滴满了大凤口交的唾液。
　　“好舒服啊！指挥官先生～我快要射了哦～”
　　此时的指挥官也在微微刺激着自己的肉棒，大凤的小穴也压榨的越来越厉害，那小穴里的飞机杯快速地让指挥官的肉棒插动着，看着眼前大凤下贱的模样，还有那下体传来的强烈刺激感，指挥官感受着自己的废物鸡巴再一次到达了射精边缘，而眼前的小塞壬也已经在抓着大凤的脑袋开始冲刺了起来。
　　“大凤老婆～我要射了呢！！！我要在你指挥官脸旁射进你嘴里了呢！！！指挥官先生！不要再错过机会了哦！！！”
　　随着小塞壬踩在爱宕的背上微微抖了一下，指挥官看着小塞壬就在自己的眼前往大凤的嘴里射精着，那腥臭的精液不断地往大凤的口腔深处射去，而大凤那脸上微微熏红着，嘴角上还挂着小塞壬的几根阴毛，看着大凤在自己的眼前鼓动着喉咙，小塞壬射进去的精液被大凤不断地吞咽下去。
　　“好舒服呢～”
　　随着小塞壬的大肉棒从大凤的嘴里抽出，那根肉棒上全是大凤的唾液，而此时的大凤用舌头舔着自己嘴角边上的阴毛，当着指挥官的面将那嘴角上的阴毛含进了嘴里，然后又当着指挥官的面将小塞壬的阴毛吞咽了下去，看着眼前这刺激的一幕，指挥官那无能的鸡巴再一次的在大凤小穴飞机杯里射出了精水，当然大凤还是没有任何感觉，甚至不知道指挥官射了多少次在这个飞机杯里面呢。
　　“指挥官先生～时间到了哦～”
　　“是的呢～指挥官～”
　　大凤轻轻站起了身子，那小穴里的飞机杯吐出了指挥官那无能的肉棒，那肉棒上全是晶莹剔透的精水痕迹，而那飞机杯里也在流出着指挥官射在里面的精水，看着指挥官那无能的样子，大凤和小塞壬都十分的满意着。
　　“指挥官先生～还想操爱宕对吧～”
　　小塞壬已经从爱宕的背上下来了，大凤当着指挥官的面拿出了那小穴里的飞机杯，那松垮的小穴还不能久久的闭合，那指挥官刚刚射过的飞机杯直接就这样被大凤扔进了垃圾桶里，仿佛在告诉指挥官，只要沾满了他废物精液的东西，就跟垃圾一样呢。
　　爱宕也拿出了早就准备好的飞机杯，当着指挥官的面脱下了那条诱人的赛车女郎裤，爱宕的小穴也被小塞壬玩的不成样子，那阴唇都被小塞壬玩黑了，爱宕掰开着自己的小穴，用力地塞进了属于她倒模的飞机杯，一时间爱宕的小穴也被那塞进去的飞机杯撑的鼓鼓的，不过爱宕可没有帮指挥官加热，也没有给飞机杯里加湿润的东西，不过指挥官那废物鸡巴都是湿的，压根就不需要这些东西了呢。
　　“指挥官先生～第二次开始了哦～”
　　爱宕也对着指挥官微微一笑，用手轻轻搂着指挥官的脖子，就像以前和指挥官做爱一样，不过现在指挥官的肉棒压根不配插进自己的小穴里面，只能插在那小穴里塞的飞机杯里面，指挥官一下子就感受到了熟悉的感觉，那的确就是爱宕小穴的形状，但是没有温度，那就是飞机杯啊。
　　“指挥官～好久没和指挥官做爱了呢～所以指挥官可要好好射给姐姐哦～”
　　爱宕的话里充满着对指挥官的羞辱感，她已经自觉地在指挥官的怀里开始压榨起来，那无能的废物鸡巴又开始在一个新的飞机杯里抽插起来，不过就是这种强烈的羞辱感，让指挥官的肉棒也无法软下，就算已经感到了疼痛，但是那种快感始终保持着。
　　一旁的小塞壬已经将大凤压在了办公桌上，那丰满的臀部对准着小塞壬，趴在那办公桌上给小塞壬后入着，小塞壬的肉棒蹭着大凤那刚刚塞了飞机杯的小穴，指挥官用余光看着这一幕，与自己刚刚的反差感实在是太大了，自己明明是大凤的老公，却只能插飞机杯，而这个小屁孩却能无套插进自己的老婆里面，甚至让自己的老婆们都怀上了他的孩子。
　　小塞壬抚摸着大凤的肥臀，那还在流着残精的龟头已经顶在了大凤的小穴口上，他也注意到了指挥官的目光。
　　“指挥官先生～我来替你安慰下大凤吧～”
　　小塞壬对着眼前的小穴用力往前一下，那庞大的肉棒再次插进了大凤的小穴里面，那趴在办公桌上的大凤再次呻吟起来，那呻吟声实在是太诱人了，不一会儿，小塞壬就开始用力地撞击着大凤的肉体，庞大的肉棒不断地顶撞在指挥官插不到的地方。
　　而指挥官眼前的爱宕也在拼命地压榨着指挥官的废物鸡巴，就算感受不到指挥官那鸡巴的感觉，只是看着指挥官那无能的样子，爱宕也感受着强烈的快感，曾经能无套中出自己的小肉棒，现在只配插在飞机杯里呢。
　　一边看着大凤趴在办公桌上被小塞壬无套抽插着，一边感受着爱宕的压榨，指挥官的肉棒在那飞机杯里再次射精了，不过就算跟爱宕说着自己要射了，爱宕也毫无感觉，反而压榨的更猛，那无能的鸡巴已经射不出多少精水了，但是爱宕那不断地晃动的身体，让那废物鸡巴继续保持着刺激感，指挥官已经发出着难受的声音了。
　　“指挥官先生～怎么可以这样呢，明明都是为了你呢～”
　　小塞壬一边嘲笑的说着，一边用力地在大凤的小穴里发泄着，那稚嫩的小手不断地扇打在大凤的肥臀上面，那肥臀都被小塞壬扇的通红，大凤那只属于小塞壬形状的小穴，也被小塞壬操出了一堆堆的白浆，沿着大凤那性感的大腿，往那黑皮高筒靴里流去。
　　而此时的指挥官还在不断地被爱宕压榨着，为了压榨废掉指挥官的废物鸡巴，爱宕那诱人的巨乳也紧紧地夹着指挥官的脸蛋，让指挥官埋在自己的巨乳之中，但是爱宕那对诱人的奶子现在只是小塞壬的脚垫罢了，平时都是被小塞壬玩虐的东西。
　　指挥官感受着爱宕那对巨乳的柔软感，肉棒还在被那飞机杯压榨着，又一点点精水被压榨了出来，但是指挥官已经要忍受不住那种无法射精出来的感觉了。
　　“呜呜呜！！射不出了！！！！”
　　戴着口球的指挥官开始求饶着，但是这三个人压根不想放过他，小塞壬继续用力地操着大凤，让指挥官听着大凤那淫乱的叫声，而爱宕的身体还在不断摇动着，继续榨干着指挥官那无能的肉棒。
　　“指挥官先生～要等我在大凤的小穴里射精后才会停下来哦～嘻嘻～请坚持住吧～”
　　小塞壬继续嘲笑着指挥官，那大肉棒把大凤操的死去活来，两个人的结合处白浆越来越多，大凤已经又要被小塞壬的大鸡巴给干到高潮了，那淫荡的小穴开始用力缩紧着小塞壬的肉棒，强烈的刺激感也在压榨着小塞壬。
　　“大凤！没想到为了指挥官先生～会这么努力呢～看来大凤还是十分喜欢指挥官哦～为了指挥官先生不这么难受，小穴吸的越来越紧了呢～”
　　小塞壬微微地笑着，那肉棒在大凤的小穴里逐渐开始冲刺起来，强烈的刺激感让大凤抓着办公桌上的稿纸不断地淫叫着，而此时的指挥官又感受到了自己的肉棒要射了，但是肉棒已经一滴都射不出了。
　　小塞壬抽插的越来越快，大凤丰满的肥臀已经被扇的红肿，那小穴也被小塞壬插肿了，那庞大的鸡巴跟打桩机一样，继续用力地顶撞在大凤的子宫口上，小塞壬也已经感受到了想要射精的感觉。
　　随着小塞壬紧紧地抓住了大凤的秀发，那大鸡巴突然间停止了抽插，在小穴里的龟头死死地顶在了大凤的子宫口上。
　　“射了呢！指挥官先生！！！我的精液全部射在大凤的小穴里了呢！！！！”
　　一股股浓稠的精液就这样射进了大凤的子宫里面，而此时的指挥官也在爱宕的小穴飞机杯里再次前列腺高潮了，然而已经一滴精液都射不出了，两个人强烈的对比让指挥官显得更加的耻辱，大凤趴在那办公桌上高潮的浪叫着，小穴还在不断地自觉缩紧着，将小塞壬那庞大的鸡巴紧紧地吸附着，让那些精液继续往自己的子宫里灌溉着，虽然早已经怀上了小塞壬的孩子，但是只要是在指挥官面前被中出，这种快感都让大凤沉浸其中。
　　小塞壬在大凤的小穴里射了许久，直到那精液全部射在了大凤的子宫里面，那肉棒才从大凤的小穴里拔了出来，久久不能闭合的小穴流出着一股股白浊的液体，沿着大凤的大腿内侧缓缓流下，流在了那黑皮高筒靴上，继续往下流着，直到在那黑皮袜上留下了一道白白的痕迹，而那松垮的小穴夹着小塞壬的精液反而变得更加的诱人，但是指挥官已经没有精力了。
　　爱宕看着小塞壬在大凤体内射完精后，她也终于放过了指挥官，她逐渐地从指挥官的身上爬开，指挥官那无能的肉棒终于软了下去，而那飞机杯里的精水可比大凤刚刚压榨的少多了，看来指挥官的肉棒真的被压榨废掉了呢。
　　“指挥官？还好吗？”
　　爱宕故意这样问着，指挥官已经快要昏过去了，看着这样的指挥官，爱宕也是十分的满意，但是指挥官还是么有完全昏过去呢，小塞壬原本想要爱宕不用再刺激指挥官了，但是只见得爱宕穿着的高跟鞋直接踩在了指挥官软下的肉棒上，那高高的鞋跟死死地踩在指挥官的龟头上，然后用力地踩钻着，指挥官又一次痛苦地叫了起来。
　　“指挥官～继续射吧～射昏过去！”
　　爱宕那无情的踩踏，指挥官的肉棒在高跟鞋下又有了些反应，但是反应已经不是很大了，随着指挥官突然间的昏厥，那被踩在爱宕高跟鞋下的包茎肉棒竟然又流出了一点精水呢，不过看上去是最后的一点点呢，看着那昏厥过去的指挥官，爱宕已经将那小穴里的飞机杯拿了出来，跟大凤一样，将那沾染了指挥官精液的飞机杯丢进了垃圾桶里，然后只见得爱宕坐在了办公桌上，张开着大腿，用手主动地掰开着自己的小穴给小塞壬看着。
　　“小塞壬老公～到爱宕了哦～”
　　看着一旁也被操的差不多的大凤，小塞壬一下子压在了爱宕的身上，在昏厥的指挥官面前开始继续无套插着爱宕，继续操着他这两个下贱诱人的出轨婊子妻。
　　“指挥官？还好吗？”
　　温柔的声音在指挥官的耳边响起，指挥官终于醒了过来，不过等他醒来的时候，已经是晚上了，自己已经被松开了手铐那些，不过自己的裤子可没有穿上，指挥官看着周围，大凤和爱宕已经不见了，小塞壬也不在房间里，仿佛就像是一场梦一样，但是指挥官知道那不是梦。
　　“指挥官？”
　　指挥官转头看去，那熟悉的制服，仔细一看是自己在北联的爱人-恰巴耶夫，指挥官才逐渐清醒了过来。
　　看着这样子的指挥官，恰巴耶夫貌似已经知道了什么，虽然没有见到大凤和爱宕，但是看到过小塞壬给指挥官解开手铐的样子，恰巴耶夫已经知道了许多东西了，但是她故意装作什么都不知道一样。
　　“恰巴耶夫…”
　　“指挥官～是不是很累了呢？躺在恰巴耶夫的怀里休息会吧～”
　　恰巴耶夫轻轻地搂着指挥官，那手还帮指挥官穿上了裤子，看着指挥官这狼狈的样子，那肉棒流出的精水，恰巴耶夫还在分析着，不过这一切都跟那个小塞壬有关吧。
　　而在另外一边，小塞壬已经回到了房间里，在那房间里面，大帝怀着孕肚坐在小塞壬的大腿上，大帝那敏感的身体不断地产生着乳汁，小塞壬一边吮吸着，一边操着大帝那松垮的小穴。
　　“我的孩子～港区征服到哪里了？”
　　“要到北联了哦～”

第31章 恰巴耶夫与指挥官特殊的爱
　　“指挥官～没想到呢！你可真是恶趣味！”
　　恰巴耶夫在指挥官的面前脱下了那黑色的高跟鞋，诱人的黑丝足在指挥官面前露了出来，面对指挥官这最近老是不对劲的样子，恰巴耶夫跟踪了小塞壬几天后终于知道怎么回事了，自己的指挥官不仅是个抖M，原来还是一个绿奴呢！
　　眼前的指挥官被恰巴耶夫的铁链给禁锢着，平时也没少这样对待指挥官，不过今天倒是让恰巴耶夫感到异常的兴奋着，眼前的指挥官那肉棒上可是有着一顶冰冷的不锈钢，不知道是指挥官那个婚舰给指挥官戴上的呢。
　　恰巴耶夫坐在指挥官的眼前，那诱人的黑丝足轻轻地踩在了指挥官那戴锁的肉棒上面，诱人的黑丝脚轻轻用力地踩着，指挥官那戴着锁的肉棒马上从锁盖孔里流出着前列腺液，淫乱的汁液轻轻浸湿着恰巴耶夫的黑丝脚，看着指挥官那难受的样子，这被禁锢着的肉棒一定很兴奋吧，但是恰巴耶夫也没有钥匙呢。
　　“指挥官～不是说好只让我管你吗？怎么还会被其他舰娘管呢？”
　　恰巴耶夫明显感到有些不爽了，而指挥官只能敷衍地回答着，但是不管怎样都逃不开恰巴耶夫的眼神，恰巴耶夫的另外一只黑丝脚轻轻地抬起了指挥官的下巴，让指挥官好看着自己，看着指挥官那紧张的样子，那踩着指挥官贞操锁的肉棒变得更加用力了，贞操锁孔里的前列腺液汁流出的越来越多，恰巴耶夫继续用着黑丝脚底摩擦着那锁盖孔，前列腺液汁逐渐涂满了恰巴耶夫的黑丝脚底，那微微的磨蹭感让指挥官感到十分的难受，肉棒想要撑开那贞操锁却毫无办法。
　　“真是可怜呢！指挥官，如果指挥官有这种癖好的话，应该早跟我说呢，被我管着的话，指挥官的肉棒被我玩的时候，最起码还能放出来哦，可不会像这样难受呢～”
　　恰巴耶夫一边说着，那诱人的黑丝腿微微地张开着，黑丝裤袜被划开了一个大洞，恰巴耶夫那诱人的私处缓缓地展现出来，今天恰巴耶夫可是故意没有穿着内裤，看着恰巴耶夫粉嫩的下体，指挥官那肉棒在贞操锁里还在不断地膨胀着，但是让他越来越难受了。
　　“恰巴耶夫….”
　　“不要急哦～”
　　恰巴耶夫让自己的身子缓缓向前，那诱人的黑丝美腿也逐渐地对着指挥官敞开着，直到指挥官的脑袋陷进在自己的黑丝美腿之间，那包臀裙都完全包住了指挥官的脑袋，微微发情的小穴一下子蹭在了指挥官的脸上，恰巴耶夫就这样强迫着指挥官舔着自己那微微发情的下体。
　　淫荡的味道充斥着指挥官的鼻腔，闻着恰巴耶夫那下体的味道，这让指挥官真的忍不住去舔着，也许是长期被大凤还有贝尔法斯特的调教吧，让指挥官难以拒绝舔着自己老婆的下体，不过让指挥官感到惊喜的是，恰巴耶夫的下面竟然没有那股熟悉的腥臭味，说明恰巴耶夫没有被小塞壬给征服过呢，这让指挥官还为恰巴耶夫感到一丝欣慰。
　　而此时的恰巴耶夫感受着指挥官舔着自己下面的快感，另外一边自己早已经安排好了一切，一个熟悉的身影从那房间外走了进来，那个变态的小家伙早已经赤裸着下体，看来是刚刚操了哪个倒霉的舰娘过来了呢，那庞大的肉棒上还有着残留的精液流出着。
　　“嘘～”
　　恰巴耶夫给着小塞壬暗示，而小塞壬也发现了埋在恰巴耶夫大腿间的指挥官，看着眼前的诱人的恰巴耶夫，小塞壬可是明白着一切，毕竟在几天前，恰巴耶夫可是亲自找过他。
　　“你想操我吗？”
　　几天前恰巴耶夫就这样直接对着小塞壬说着，而那个时候小塞壬还一脸的意外，毕竟恰巴耶夫找他那天，他什么事情也没干，但是恰巴耶夫拿出着手机，手机里全是恰巴耶夫偷拍的照片，在厕所里操爱宕的照片，在指挥官的办公室里操贝尔法斯特的照片，还有一大堆关于他的照片，这让小塞壬感到一丝紧张，但是恰巴耶夫那提问的话，还是让他感到意外着。
　　“我可是知道你的全部秘密呢，而且我也知道你精液里有着让舰娘难以拒绝的毒素，但是我可不打算戳爆出去，所以，你想把我按在你的胯下操吗？”
　　那个时候小塞壬看着恰巴耶夫，恰巴耶夫正好也是穿着今天的海军制服，那诱人的黑丝大腿是个男人都想抓着操，还有着那故意若隐若现展现出来的巨乳，配上着恰巴耶夫诱人的脸蛋，怎么会拒绝这样的尤物，而且还有着一个安产的大屁股，那小穴一定很肥美吧。
　　“为什么会主动找我呢？恰巴耶夫姐姐？”
　　“原因很简单哦，因为只要看着指挥官那难受的样子我就很兴奋呢，指挥官貌似很喜欢被我虐吧，好像在他的嘴里是什么S女王，如果我在他的面前被其他人操的话～我想指挥官一定会很有趣吧？”
　　听着恰巴耶夫的话，小塞壬都感到了一丝害怕，这算是超强控制虐待欲的舰娘吧，而且还敢直接主动找自己，说不定这个家伙对自己的精液还会有免疫力吧，但是面对着这诱人的尤物，小塞壬也不想拒绝这主动送来的舰娘。
　　“可以，不过我有要求哦，我可是要内射的！”
　　“没问题，把我操怀孕都可以，如果你真的感兴趣的话，请在这一天来指挥官的办公室吧，这一天才是我给指挥官当秘书舰的时间！”
　　一张记录好的卡片给了小塞壬，而恰巴耶夫便转身离去了，看着恰巴耶夫走动时的肥臀，小塞壬的下体早已经勃起了。
　　而现在这个女人就在自己的眼前，而且的确是按照那天的约定一样，她正在虐待着自己的指挥官老公呢，一边让小塞壬站在这桌面上，那手还轻轻拍着桌子，告诉着小塞壬站在哪里。
　　此时的小塞壬爬上了那桌子上，而恰巴耶夫的下面还发出着指挥官下流的吮吸声，看着这个画面，怪不得恰巴耶夫喜欢这样玩虐指挥官呢，换作是谁都会兴奋吧，不过现在自己站在恰巴耶夫的旁边，那还在发情的肉棒正对着恰巴耶夫，那龟头前还有着一股残留的精液往下滴落着，腥臭的味道恰巴耶夫自然闻到了，但是她的确不同于其他舰娘，其他舰娘闻到了这股味道后多多少少都会有着中毒的迹象，而恰巴耶夫可没有，毕竟那变态的心里只有折磨指挥官自己才会兴奋。
　　“指挥官～好好舔哦～把我的小穴慢慢吸干吧～”
　　一边说着，恰巴耶夫的手轻轻抓住了小塞壬的巨根，这根肉棒的确比指挥官大太多了呢，那些被他征服过的婊子们的确没说谎，闻着这股腥臭的味道，也的确比指挥官浓厚多了，再看着那流出来的残精，都比指挥官的要浓稠。
　　恰巴耶夫轻轻用手撸动着，另外一只手对着小塞壬继续表示着安静的动作，然后只看见她拿出了一袋冰块，小塞壬看着恰巴耶夫将那些冰块含在了嘴里，然后缓缓地张开了嘴巴含住了自己的肉棒。
　　随着龟头插进恰巴耶夫的嘴里，冰冷的感觉马上刺激着小塞壬的龟头，但是恰巴耶夫那温暖的嘴穴又在同时刺激着他，一下子小塞壬就感受到了冰火两重天的感觉，龟头两边都被冰块刺激着，但是那前端却贴着恰巴耶夫温暖的舌苔磨蹭着，让那肉棒一下子变得敏感起来。
　　恰巴耶夫的手也逐渐握紧了小塞壬那庞大的根部，开始缓缓地用力吮吸着，含着冰块的嘴穴开始撸动着小塞壬那发情的肉棒。
　　在恰巴耶夫大腿间的指挥官，听见了那阵下流的吮吸声，这吮吸的声音好像是吮吸肉棒的声音，突然间指挥官意识到不对，但是恰巴耶夫一下子狠狠地夹住了他的脑袋，那小穴紧紧地贴在他的脸上，让他无法发出声音。
　　“呜呜呜！恰巴….！！呜！！！！”
　　恰巴耶夫知道指挥官发现了那异常的声音，但是她现在可是兴奋到了点上，那黑丝脚踩着指挥官那发情的贞操锁肉棒更加用力了，踩在那黑丝脚下，拼命地折磨着那无法解脱禁锢的肉棒，整个黑丝脚底都已经沾满了指挥官流出的前列腺液。
　　而此时的小塞壬也已经呻吟了起来，这冰火两重天的感觉实在是太刺激了，他想抓着恰巴耶夫的脑袋来抽插，但是恰巴耶夫可没有给他机会，那肉棒含在嘴里的最深处，伴随着一阵用力的吮吸，那残留的精液全部被恰巴耶夫吮吸了出来，被她吞咽了下去，这熟练的口交感，让小塞壬又放弃了抓着抽插的感觉，任由着恰巴耶夫口着自己的肉棒。
　　下流的吮吸声在上面和下面都传出着，不过这对比也实在是太大了，一边是恰巴耶夫吮吸着别人的肉棒，一边是指挥官被恰巴耶夫踩着肉棒还要舔着她的小穴，而且明明知道恰巴耶夫在吸着小塞壬的肉棒，但是自己却无法看见。
　　恰巴耶夫吮吸了一会儿，将那嘴里的冰块吐掉了，然后倒出了保温壶里的温水又含在了嘴里，小塞壬吞咽着口水，看着恰巴耶夫再次含住了自己的肉棒，对比刚刚的冰块，现在恰巴耶夫嘴里的温水又给着小塞壬不一样的感觉，那一冷一暖的变幻，让小塞壬的肉棒敏感至极，而恰巴耶夫一边口着，一边将那温水逐渐地吞咽下去，那肉棒一下子又回复到了温暖的感觉，开始在恰巴耶夫湿润的嘴里抽插着。
　　被温水浸泡后的肉棒变得干净了许多，但是小塞壬那被刺激不行的龟头，不断地流出着腥臭的前列腺液汁，继续沾污着恰巴耶夫的舌苔，下流的吮吸声继续在恰巴耶夫的嘴里发出着，而小塞壬已经被恰巴耶夫那熟练的嘴穴快要玩弄到了极限，整根肉棒都准备随时射在恰巴耶夫的嘴里了。
　　恰巴耶夫还在折磨着大腿间的指挥官，她已经越来越有感觉了，自己那湿润的下体紧紧贴在指挥官的脸上磨蹭着，一想着自己一边给别的男人口交，而指挥官只能舔着自己的小穴，啥也看不见，真是可怜呢，这种变态的想法让恰巴耶夫越来越兴奋。
　　眼前的小塞壬已经开始逐渐冲刺起来，恰巴耶夫也故意口交的越来越快，这让小塞壬第一次感受到自己不用控制也能如此舒服呢，更多的是那冰暖交替导致的敏感，龟头紧紧贴着恰巴耶夫的舌苔磨蹭着，那龟头越来越敏感。
　　“恰巴耶夫姐姐！！！我要射了啊！！！”
　　随着上面的吮吸声突然间停了下来，指挥官自然知道发生了什么，那贞操锁里也流出着一股股精水，而恰巴耶夫还用黑丝脚接着指挥官流出来的精水，那双诱人的黑丝脚都紧紧踩着指挥官戴锁的肉棒，让两只脚都能沾上指挥官的精液。
　　而在上面的小塞壬一股脑的在恰巴耶夫的嘴里射着精液，那浓稠的精液射在恰巴耶夫的舌苔上，更多的精液射在了那口腔深处，被这强烈的刺激后，精液明显射的更多了，射满了恰巴耶夫的嘴穴，而恰巴耶夫就这样静静的等着小塞壬将那精液全部射出来，而另外一边，灵活的黑丝小脚也在感受着指挥官那射出来的精水。
　　“好爽！”
　　小塞壬的肉棒从恰巴耶夫的嘴里抽了出来，那肉棒还在回味着刚刚冰暖交替的刺激感，而此时的恰巴耶夫对着小塞壬张开着嘴巴，腥臭浓稠的精液就在恰巴耶夫的嘴穴里，她没有给指挥官展示着，就这样在小塞壬的面前张着嘴巴，给他看着那精液一点点的消失在嘴里，喉咙间的鼓动，让她将那嘴里的精液全部吞咽了下去，这个时候恰巴耶夫才缓缓松开了大腿间的指挥官。
　　“恰巴耶夫…”
　　“很可惜哦，指挥官，刚刚我把他的精液全部吞下去了，你没看到！”
　　恰巴耶夫看着那满脸淫水的指挥官，那脸变得熏红起来，她太爱着这样的指挥官了呢，看着指挥官那难受的模样，实在是太享受了。
　　“你！！！！”
　　“嗯？哦，嘴角上还有这个小家伙的阴毛呢～”
　　恰巴耶夫的手还在抓着小塞壬的肉棒撸动着，然后当着指挥官的面，用着舌头将嘴边的阴毛舔进了嘴里，还吞咽了下去，然后将那沾满指挥官精水的黑丝脚微微抬起，给指挥官看着那沾满他精液的黑丝脚底。
　　“指挥官真的很生气吗？但是为什么会射在我的脚底呢？”
　　这一句话，让指挥官顿时哑口无言，而眼前的恰巴耶夫缓缓地移动着身子，让自己那沾满指挥官精水的黑丝小脚对准了小塞壬那还在兴奋的肉棒，小塞壬看着恰巴耶夫那诱人的黑丝小脚，那黑丝脚底上全是指挥官的精水，但是却显得更加的诱人。
　　“想要试一下我的黑丝足穴吗？”
　　恰巴耶夫一边说着，那对黑丝小脚并拢着，但是中间留出了一个小小的孔洞，小塞壬突然间抓住了恰巴耶夫的黑丝足，那肉棒一下子从那黑丝足穴里插了过来，而恰巴耶夫那灵活的黑丝脚随着肉棒的插入，缓缓地将小塞壬整根肉棒都包裹在了这对黑丝脚底间，指挥官那刚刚射上去的精水，正好变成了润滑剂，让小塞壬的肉棒感受不到丝袜带来的隔阂感。
　　“指挥官～你的精水很有用哦，变成润滑剂了呢～”
　　恰巴耶夫还故意这样杀人诛心的说着，而此时的指挥官就只能坐在那里看着恰巴耶夫给小塞壬足交着，那庞大的肉棒被恰巴耶夫的黑丝小脚完全包裹着，那肉棒在黑丝脚间抽插的越来越快，整个黑丝足穴间都是湿漉漉的。
　　小塞壬抓着恰巴耶夫的黑丝脚不断地摩擦着，而恰巴耶夫却还故意用手拉开着包臀裙，让小塞壬看见了那黑丝裤袜间露出的一线天小穴，果不其然跟小塞壬想的一样，这小穴实在是太肥美了，那肥美的小穴间露出着一道粉红的痕迹，变得极为诱人。
　　“先射在我的脚上哦～”
　　恰巴耶夫故意这样说着，再看着一旁难受的指挥官，恰巴耶夫还轻轻用手抚摸着指挥官的脸蛋，好像又是在安慰着他一样。
　　“指挥官～这不就是你的最爱吗？看着你的老婆被别人上呢，现在只是看着用脚帮别的人足交就难受了吗？呵呵～”
　　恰巴耶夫可是越加的兴奋了，看着指挥官那贞操锁肉棒又在流出着汁液，看来指挥官脸上难受，下面还是忍不住呢，尤其是指挥官那种想看又故意遮遮掩掩的样子，实在是太有趣了。
　　而此时的小塞壬还沉浸在恰巴耶夫的黑丝脚底间，这也是他为数不多感受着足交的刺激感，抚摸着恰巴耶夫那光滑的黑丝，抓捏着恰巴耶夫诱人的黑丝大腿，肉棒在恰巴耶夫的黑丝脚底间越加的敏感着，小塞壬突然间射了出来，那一股股浓稠的精液从恰巴耶夫的黑丝足穴间射了出来，然而那强劲的射精感，让小塞壬的精液正好射在了恰巴耶夫那故意划开洞的裤袜裆部，射在了恰巴耶夫那露出来的一线天小穴上。
　　“唔～真坏呢～瞄准着姐姐的小穴射～”
　　“都怪恰巴耶夫姐姐你太骚了，就是一个贱货婊子！”
　　而恰巴耶夫又特意的去看着指挥官，看着指挥官那越加难受的样子，恰巴耶夫忍不住地笑出了声来。
　　“指挥官～看见了吗？我的阴唇上可都是别人的精液呢～”
　　一边说着，恰巴耶夫的黑丝小脚还在蹭弄着小塞壬的肉棒，让小塞壬那龟头里流出的残精全部蹭在自己的脚底上，然后那身子逐渐地在桌子上侧躺了过去，那丰满的肥臀侧躺展现给小塞壬看着，那被丰满的大腿紧紧夹住着的小穴，变得更加诱人，准确来说显得更加的肥美，上面还有着小塞壬刚刚射上去的精液，而恰巴耶夫这样侧躺着，自己那又沾满了小塞壬精液的黑丝脚正好又可以踩在了指挥官那发情的贞操锁肉棒上，自己也能继续欣赏着指挥官那难受的样子，而指挥官也能更好地看着自己的小穴怎么被操呢。
　　“恰巴耶夫姐姐…我忍不住了呢…”
　　小塞壬那发情的肉棒轻轻地怼在了恰巴耶夫那肥美的阴唇上面，那一线天的小穴是谁大概都想插烂吧，而指挥官就这样看着小塞壬的肉棒蹭在恰巴耶夫的小穴上，一时间指挥官都有点难以接受，刚刚还在欣慰着恰巴耶夫的下面这么干净，现在就要被小塞壬那沾满精液的肉棒插入进去。
　　“插进来吧～小家伙～指挥官可是期待着呢～”
　　“我没有！”
　　“没有的话，那为什么这戴着锁的小东西还在流汁呢？”
　　指挥官一时间又被恰巴耶夫堵住了嘴巴，自己的下体的确又开始兴奋着，看着自己老婆肥美的小穴被别人的大鸡巴蹭着，这的确是太刺激了。
　　而小塞壬还在细细抚摸着恰巴耶夫那丰满的肥臀，他可不想管恰巴耶夫和指挥官之间的挑逗对话呢，反正指挥官就是一个绿奴呢，他已经习惯了，那发情的龟头继续蹭着恰巴耶夫的小穴口，那阴唇上的精液变成润滑剂一般，湿润着了两个人的私处，那龟头逐渐地陷进了那肥美的小穴之间，粉嫩的部分也越来越明显了。
　　“插进去了！”
　　小塞壬的肉棒微微用力往前挺入着，那庞大的肉棒在指挥官的眼前插入了进去，就这样直接插进了恰巴耶夫的小穴里面，那肥美的小穴紧紧地包裹着小塞壬的肉棒，而小塞壬也感受着恰巴耶夫那紧致的小穴，越插越深，将那没怎么使用过的小穴变成自己的形状。
　　“嗯啊～指挥官～他的大肉棒可是全都插进来了哦～～嗯那～好大～比指挥官的大太多了呢～都顶在子宫口了呢～”
　　恰巴耶夫故意说出着感觉，还故意给指挥官展现着那卖骚的模样，那沾满小塞壬精液的黑丝小脚继续用力踩压着指挥官那无能的贞操锁肉棒，看着指挥官那肉棒继续流着汁液湿润着自己的脚丫。
　　而此时的指挥官虽然难受着，但是看着小塞壬那大鸡巴插着恰巴耶夫那肥美的小穴好像又是如此的合适，那诱人的鲍鱼小穴紧紧地夹着小塞壬的肉棒，看着那肉棒在小穴间不断地抽插着，诱人的白浆从那肥美的鲍穴间流出着，不知是恰巴耶夫流出的白浆，还是那还有着精液插进去的肉棒弄出来的精液泡沫。
　　“好舒服啊～指挥官～这个小家伙好厉害呢～我的小穴都要变成他的呢～”
　　恰巴耶夫那故意羞辱的话，让指挥官的肉棒在那锁下越加的敏感着，配上恰巴耶夫那沾满小塞壬精液的黑丝小脚的刺激，让指挥官一边难受一边兴奋着，一边对着恰巴耶夫当着自己面背叛而难受，一边又对恰巴耶夫被自己以外的人干而兴奋着，那强烈的绿奴快感又在刺激着指挥官。
　　“恰巴耶夫姐姐的小穴好舒服啊！！好紧啊！指挥官先生！这么好的小穴为什么不好好用一下呢！！！”
　　“因为指挥官是个抖M哦，只喜欢用我的脚撸管呢～把我的小穴故意留给其他人来征服呢～”
　　“那我就不客气了呢指挥官先生！恰巴耶夫姐姐的小穴就让我来征服吧！”
　　伴随着恰巴耶夫又发出了一阵阵浪人的骚叫声，被禁锢的指挥官只能就这样看着那大鸡巴用力地抽插在恰巴耶夫肥美的鲍鱼里面，那流出的白浆变得更为色情，而自己的肉棒已经快要被恰巴耶夫的黑丝小脚磨蹭到射了。
　　“好舒服啊～等等就射在姐姐的小穴里吧～让指挥官看看你怎么征服姐姐的小穴的呢～”
　　“嗯！恰巴耶夫姐姐！！！”
　　那大鸡巴在恰巴耶夫的小穴里逐渐用力地冲刺着，小塞壬的大腿一次次地撞击在恰巴耶夫的肥臀上面，那小穴里流出来的白浆流落在那诱人的黑丝肥臀上面，整个小穴口都被那肉棒撑开着。
　　恰巴耶夫那淫乱的叫声变得越加放肆，她其实已经快要被这庞大的肉棒操到高潮了，这根肉棒实在是太舒服了，的确是比指挥官的要爽多了，再看着指挥官那难受的模样，恰巴耶夫的精神和肉体都得到了满足，那肥美的小穴越加缩紧着那小穴间的大肉棒，而小塞壬面对着恰巴耶夫那缩紧的小穴，反而抽插的越加用力着。
　　恰巴耶夫那诱人的黑丝肥臀上越来越多白浆，全都是从那小穴里流出来的，侧躺着的身体让小塞壬抓着恰巴耶夫那诱人的黑丝大腿更好的发力冲刺着，两个人都在指挥官的面前要到达极限了。
　　“恰巴耶夫姐姐！！！！我忍不住了呢！！！我要射在姐姐小穴里了！！！”
　　“射吧！！！姐姐也要高潮了惹！！！”
　　两个人拼命在指挥官面前炫耀着那高潮的快感，随着小塞壬的肉棒在恰巴耶夫的小穴间微微鼓动着，指挥官就这样眼睁睁地看着，那小屁孩的精液就这样射在了恰巴耶夫的小穴深处，还是自己刚刚舔湿的地方，那肉棒将精液全部往恰巴耶夫的子宫里输送着，而此时的恰巴耶夫一边欣赏着指挥官的眼神，一边感受着那大肉棒带来的高潮感，在桌子上微微颤抖着，感受着那精液全部射在自己的体内，自己明明是指挥官的女王，现在就跟一个婊子一样，给其他男人用着自己的身体呢，指挥官会是多么的难受啊。
　　伴随着小塞壬的肉棒从恰巴耶夫那肥美的小穴里抽出，那肥美的小穴间流出了一股股白浊的精液，那侧躺着姿势，给指挥官带来着更强烈的视觉冲击感，那小穴间流出的精液缓缓滑落在那诱人的黑丝肥臀上，然后滴落在桌面上，而自己那戴着锁的肉棒被这强烈的视觉冲击刺激下，又在恰巴耶夫的黑丝脚底下射了出来。
　　“指挥官～又射了呢～这就是你的难受吗？看着自己老婆被射了一小穴，自己还射出来了呢，这应该是兴奋吧？”
　　指挥官没有说话，那肉棒在恰巴耶夫的黑丝脚底间还在流着精水，而小塞壬的肉棒又怼在了恰巴耶夫那满是精液的小穴口间，肥美的鲍穴变得更加滑润，现在只是轻轻的怼碰，那龟头就陷入在了恰巴耶夫的小穴间了，小塞壬再次插进了恰巴耶夫的小穴里面，随着肉棒缓缓地开始抽插，那小穴间不断地挤出着刚刚射进去的精液，浓稠的精液泡沫沿着黑丝肥臀流下的越来越多。
　　指挥官的肉棒又有了反应，那还在流着精水的贞操锁肉棒开始微微蹭着恰巴耶夫的黑丝小脚，指挥官已经完全接受了现实，看着自己老婆那被操的满是精液的小穴，他已经忍受不住这种强烈的视觉冲击感了。
　　“指挥官～真是乖狗狗呢～现在会自己主动蹭了呢～嗯啊～～指挥官～大鸡巴好舒服呢～好好看着自己老婆怎么被人操哦～嗯啊～呜呜！！！”
　　小塞壬现在更加熟悉着恰巴耶夫那肥嫩的鲍鱼穴，不得不说侧躺着操实在是太舒服了，一边抓揉着这诱人的黑丝大腿，一边还能看着那不断地流出着精液和白浆的小穴，反正不管怎么说就是太棒了。
　　“指挥官先生！恰巴耶夫姐姐的小穴太舒服了呢～反正指挥官先生都不怎么用恰巴耶夫姐姐的小穴，不如就让恰巴耶夫姐姐的小穴给我吧～让我没事就操呢～”
　　指挥官沉默着，但是他内心已经逐渐地兴奋起来，但是又不想给恰巴耶夫展示着，然而恰巴耶夫怎么可能会不知道指挥官在想啥呢，那黑丝小脚突然间微微抬起，远离着指挥官那满是精水的贞操锁肉棒。
　　“指挥官～有人问你话哦～愿意把我的小穴只给他使用吗？不回答的话，可就没有黑丝小脚蹭了呢～”
　　指挥官那被恰巴耶夫挑逗到害羞的样子，让恰巴耶夫可是十分的满足着，自己的指挥官娇羞起来真可爱呢。
　　“愿意…”
　　“听见了吗？小家伙～指挥官把我的小穴使用权交给你了哦～随便射吧～”
　　听着指挥官的回答，恰巴耶夫其实还是有点失落的，但是看着指挥官那兴奋又娇羞又难受的样子实在是太可爱了，那黑丝小脚再次给指挥官蹭着，只要欣赏到指挥官这一幕，就算被操怀孕也无所谓呢。
　　那带着一堆精液泡沫的肉棒又开始在恰巴耶夫的小穴里冲刺起来，子宫里流出的精液又被小塞壬的龟头顶了回去，粉嫩的鲍穴上全都是精液，此时的指挥官还在蹭着恰巴耶夫的黑丝脚看着。
　　“恰巴耶夫姐姐！！我又要射了呢！！！”
　　“射吧～姐姐的小穴已经是你了哦～都射进来吧！”
　　看着小塞壬抓烂了恰巴耶夫的黑丝袜，那肉棒死死地顶在着恰巴耶夫的子宫口上，伴随着小塞壬那最后几次抽动，又一股精液在恰巴耶夫的小穴里射出，整个小穴都被小塞壬的精液给射满了，而小塞壬还狠狠地扇打着恰巴耶夫的黑丝肥臀，感受着那肉棒在恰巴耶夫那肥美的小穴里不断地灌精着。
　　随着肉棒缓缓地再次从恰巴耶夫的小穴里抽出，又一股浓稠的精液从那小穴里流出，继续流淌在那黑丝肥臀上，而指挥官那废物肉虫一下子就在贞操锁里缴械了，又一股淡淡的精水湿润在恰巴耶夫的黑丝脚底上。
　　“射的好多啊～看来会怀孕的吧？你说是吧？指挥官？”
　　恰巴耶夫还故意用手掰开着自己的小穴，那小穴口还在不断地流出着浓精，看着指挥官那刚刚发泄完的样子，恰巴耶夫突然间蹲在了指挥官的眼前，那小穴里的精液不断地流出着，滴落在指挥官那戴锁的肉棒上，遮盖住了整个锁孔，貌似这些浓精都是指挥官射出来的一样。
　　“指挥官～不仅是个M还是个绿奴呢～是吧？”
　　恰巴耶夫的话让指挥官沉默着，而此时的小塞壬已经在恰巴耶夫的背后了，随着恰巴耶夫在指挥官的面前微微一颤，指挥官看着小塞壬的肉棒就在自己的肉棒上插进了恰巴耶夫的小穴里，那浓稠的精液还在不断地往下滴落着，已经将自己那贞操锁肉棒给遮盖住了。
　　而恰巴耶夫的手却抹开了那小穴里流出的精液，抚摸着那冰冷的贞操锁，指甲伸进那锁里，刚好可以陷入在指挥官的尿道口里，又开始刺激着指挥官的肉棒。
　　“指挥官～可是乖狗狗哦～竟然指挥官还是个绿奴的话～总要在别的男人在自己老婆发泄完前都要射精才对吧～不可以这么快颓废哦～”
　　一边说着，身后的小塞壬一边抓揉着恰巴耶夫的巨乳，那肉棒还在一边用力地抽插着那满是精液的小穴。
　　而此时的指挥官被恰巴耶夫的一点点折磨，弄得肉棒又开始敏感着，一边听着恰巴耶夫的娇喘，一边又看着恰巴耶夫在自己面前被操，还要一边备受恰巴耶夫的折磨，指挥官的肉棒又在兴奋地流出着前列腺液，指挥官正要叫出声音，而恰巴耶夫却吻着指挥官的嘴唇，不让指挥官发出着悲鸣声，看着指挥官这难受的模样，恰巴耶夫乐在其中，这就是她对指挥官特殊的爱呢。
　　小塞壬的肉棒一次次地在恰巴耶夫的小穴里射着，恰巴耶夫那肥美的小穴已经完全变成了小塞壬的飞机杯一样，那整个小穴里都射满了精液，小腹都已经被射的微微鼓起了，但是这都无法满足小塞壬的性欲，看着恰巴耶夫和指挥官扭曲的爱，这可比完全堕落给他的母狗更加刺激人呢。
　　随着指挥官快要被刺激到昏厥过去，恰巴耶夫才缓缓地松开了指挥官，指挥官那废物肉虫才贞操锁里流出了一堆没用的精水，大概最后几次都是一滴都射不出来的前列腺高潮吧，而身后的小塞壬也逐渐地停下，那肉棒已从恰巴耶夫的小穴里抽出，小穴里的精液这一回是喷涌出来的，将指挥官那无能的贞操锁肉棒完全覆盖了，而恰巴耶夫感受着小穴那强烈的快感，一时半会都无法闭合，自己的下面真的成为这个小家伙的东西了，回头望着小塞壬那还勃起的肉棒，恰巴耶夫用着自己的巨乳夹住了，那沾满精液的肉棒在恰巴耶夫的乳沟里被清理干净，但是那肉棒还是翘起着的，看上去这个家伙压根还没有满足呢。
　　“恰巴耶夫姐姐…”
　　“今天到此为止哦，去找其他女孩子发泄吧～现在我可要让指挥官好好休息下呢～”
　　一边说着，恰巴耶夫给指挥官的脖子戴上了一个狗项圈，看着这一幕，小塞壬也是没有想到恰巴耶夫真的对自己的精液免疫着，一点影响都没，只能看着恰巴耶夫那眼睛里全是对着指挥官一种奇怪的爱意，实在是让人可怕。
　　“那恰巴耶夫姐姐…以后我还可以操你吗？”
　　“这么喜欢操我吗？放心吧～还有机会哦～毕竟我的指挥官不是把我的小穴权交给你了吗？”
　　恰巴耶夫一边说着，一边牵着拴着指挥官脖子的狗链，那满是精液的小穴紧紧贴在指挥官的贞操锁肉棒上，小塞壬看着那小穴里流出着黄色的汁液，恰巴耶夫竟然就这样在指挥官的贞操锁肉棒上尿了出来。
　　“指挥官～可是我的狗呢～懂我意思吧～现在我要好好和他休息一下呢～”
　　恰巴耶夫对着小塞壬微笑着，她继续对指挥官的贞操锁肉棒小便着，那肥美的嫩穴一边尿着一边继续蹭着指挥官那无能的肉虫，还在不断地挑弄着指挥官。
　　“好啦～快点走吧～下一次姐姐会补偿你的哦～不过你要记住，我们北联的人可都不怕你的精液哦，别惹错人了呢～呵呵～”
　　听着恰巴耶夫的话，小塞壬吓了一下，点着脑袋马上走出了房间，不一会儿那房间里又传出了一阵恰巴耶夫的娇喘声，还有指挥官痛苦的叫声，小塞壬压根不知道里面又在发生什么，但是看着恰巴耶夫那无法堕落的样子，他有点开始害怕是不是还有其他舰娘也会这样，就在他在门外平息着内心的时候，一个舰娘看着突然间抓住了他的手臂，那眼神既温柔又可怕。
　　“你是…苏维埃贝拉罗斯姐姐…是吧…”
　　“….”

第32章 爆操黑丝睡衣苏维埃贝拉罗斯
　　“不穿裤子？是在干坏事吗？”
　　眼前的苏维埃贝拉罗斯穿着北联一致的白色海军制服，不过相对于其他北联的舰娘来说，贝拉罗斯的制服显得极为诱人，那胸脯前的黑丝布料直接展示着那布料下完整的乳沟，那乳肉都基本露在外面了，完全靠那两边的白色布料兜住着，而到那下半身，贝拉罗斯诱人的大腿从那开衩处展现出来，大腿间的蕾丝内裤都能轻易看见，再配上那对高筒皮靴，简直诱惑至极。
　　“问你话呢！”
　　贝拉罗斯狠狠地揪住了小塞壬的脸，这让还沉浸在贝拉罗斯那诱人身体上的小塞壬反应了过来，连忙喊着痛。
　　“没有…只是习惯了不穿裤子….”
　　小塞壬已经怕了房间里的恰巴耶夫了，现在面对这个尤物，虽然心里有点痒痒的，但是一想到她们不怕自己的毒素，总是感到一阵害怕。
　　“真的吗？我劝你讲清楚，来我房间里说！”
　　贝拉罗斯抓着小塞壬的手带去自己的办公室里，一路上小塞壬在贝拉罗斯的后面跟着，看着贝拉罗斯走动而扭动的肥臀，说真的实在是太诱人了，主要是走起来还能看见贝拉罗斯那诱人的黑丝内裤。
　　而在另外一边，恰巴耶夫还在拼命地虐待着指挥官，逼迫着指挥官舔自己那满是小塞壬精液的小穴，重新穿着高跟鞋踩着指挥官那贞操锁肉棒，压根不知道刚刚出去的小塞壬已经被贝拉罗斯给带走了。
　　被抓到贝拉罗斯的卧室里的小塞壬，面对着这粗犷的办公室风格，桌面上的文件零散着，甚至还有酒瓶，那墙壁上还有着一些伟人的头像，这让小塞壬变得十分冷静，对着这眼前的贝拉罗斯显得格外害怕。
　　“等我换件衣服，你给我说清楚！”
　　贝拉罗斯进了办公室的休息室里换衣服去了，而此时的小塞壬看着那些战绩勋章，突然间他好像发现了什么东西，上面有一场攻入生化室的战绩，小塞壬对此很熟悉，因为他就是在那个试验场里养育出来的，他体内的精液毒素也是那里出来的，他突然间明白了为什么这些北联不怕了，大概是找到了什么解药吧，然后制作成一些疫苗注射了，怪不得恰巴耶夫会说她们不怕，这样子的话自己在贝拉罗斯面前就是一个单纯的小屁孩了。
　　就在小塞壬看着那些战绩思考发呆的时候，一旁的贝拉罗斯已经从那休息室里出来，坐在了那沙发上，她安静的可怕，让小塞壬都没有察觉到她出来了。
　　“看够了吗？”
　　“你什么时候…诶….”
　　小塞壬看着那坐在沙发上的贝拉罗斯，一瞬间自己的下体就硬了起来，贝拉罗斯穿着像情趣睡衣的套装，那黑色的低胸连体睡衣裙，让贝拉罗斯的巨乳露出来的更多了，甚至还能看见微微的乳晕，而那极短裙边配上那黑色的吊带丝袜，这就是情趣睡衣啊。
　　贝拉罗斯看着小塞壬那勃起的下体，那庞大的肉棒粗壮的展现着，而此时的小塞壬还想拼命压下去，但是已经毫无办法了，谁让贝拉罗斯穿的这么色情，还静悄悄的出现在那沙发上，一点准备都没有。
　　“过来吧！”
　　小塞壬吞咽了下口水，又看了看那个战役记录，他紧张的走到了贝拉罗斯的眼前，如果是面对其他的舰娘，大不了就强上操成自己的母狗算了，但是面对这些不怕自己毒素的北联舰娘来说，小塞壬可是十分紧张。
　　那勃起的大肉棒正对着贝拉罗斯，散发出着一股腥臭的精液味道，贝拉罗斯知道这肉棒刚刚射出精液过，而小塞壬也知道这无法瞒过贝拉罗斯。
　　“是不是射过？”
　　“是的….”
　　“看着什么射的？或者是对着什么射的？还是说操了哪个舰娘？”
　　小塞壬被问的话都不敢回答，这感觉答错一个就要死了一样，贝拉罗斯仔细地打量着这根庞大的肉棒，不得不说这根肉棒实在是让人难以拒绝，比指挥官的大很多，而且散发出来的味道也是十分浓厚。
　　“不说是吗？”
　　小塞壬还是不敢回答，眼前的贝拉罗斯合上了自己那还没看完的书，眼神变得有些让人害怕，她拿出了一旁的订书机恐吓着小塞壬，仿佛要对着他的龟头来订一下，这让小塞壬马上就认怂了。
　　“操了恰巴耶夫姐姐…射在她小穴里了…是她逼迫我的…”
　　听着小塞壬的话，贝拉罗斯倒是对恰巴耶夫那样的家伙做的事一点都不意外，她放下了一旁的订书机，看着小塞壬那对着自己勃起的肉棒，那尿道口里都已经开始流着前列腺液汁出来了，腥臭的味道变得更加浓郁了，这根肉棒就是刚刚操过自己同僚的肉棒吗，一边看着贝拉罗斯倒是一点都不嫌弃的摸了上去，小塞壬看着贝拉罗斯的手抚摸着自己的龟头，那尿道口里流出的前列腺液涂满了贝拉罗斯的手心，而贝拉罗斯继续往后摸去，仔细感受着大肉棒的感觉，直到摸到小塞壬那大大的睾丸，这里面全都是让舰娘怀孕的精液吧。
　　“为什么逼迫你？”
　　“因为她说要调教指挥官….”
　　贝拉罗斯这回倒是明白为啥了，毕竟恰巴耶夫对于指挥官的爱，可是极致的S啊，明明这么喜欢指挥官，却又喜欢虐待指挥官，看着指挥官被虐的样子，就会幸福的笑着，不过对于贝拉罗斯来说，她可温柔多了，虽然样子上是一个很严肃的人。
　　看着眼前被自己弄的十分紧张的小塞壬，贝拉罗斯突然间轻轻搂住了小塞壬的臀部，让他离自己变得更近，那勃起的大肉棒基本都要怼在了贝拉罗斯的脸上了，腥臭的味道已经充斥了贝拉罗斯的鼻腔，但是对于她们来说只是一股腥臭让人发情的味道，并没有那种会沦陷的味道。
　　“是不是认为我会把你杀掉？”
　　“是的…”
　　小塞壬忐忑的看着眼前的贝拉罗斯，看着自己的肉棒明明可以一下子怼在贝拉罗斯的脸上，但是他完全不敢主动，而贝拉罗斯已经有些发情了，那下面已经开始微微湿润了起来，毕竟长期在外巡逻，自己那性欲常常都是自慰解决，更何况有时喝酒喝疯后，自己那性欲一直堆积在那里，面对着眼前这根庞大的肉棒，贝拉罗斯其实也在犹豫着，毕竟自己可是指挥官的未婚妻，对比敢直接出轨调教指挥官的恰巴耶夫来说，她想的更多。
　　“你是不是还操过其他舰娘？”
　　“是的…”
　　“有过在指挥官面前操过吗？”
　　这些问话与其说是对小塞壬的一种拷问，更是贝拉罗斯对自己接下来想要做的事情开始铺路，毕竟自己的下面越来越湿了，但是她还是装出了一股淡然的样子，任由那根大肉棒在自己的脸前流着前列腺液汁，看着汁液从她的眼前滴落下去。
　　“有…恰巴耶夫姐姐说…指挥官是绿奴…”
　　小塞壬想了想说出这样的话，实际上他也有点想要试一试贝拉罗斯的反应，毕竟看着贝拉罗斯那诱人的巨乳和乳沟，怎么能让他不想试一试呢，而且那乳晕还微微露了出来，天生的骚货婊子，跟恰巴耶夫一样，明明知道自己没穿裤子，还故意穿这样的睡衣来拷问自己，不就是明摆着要自己操她吗。
　　听着小塞壬的话，贝拉罗斯倒是也相信了港区的一些传言，虽然最近才回港，不过看来这一点是有些属实了，贝拉罗斯再看着小塞壬的表情，那种期待又害怕的样子，大概是期待自己能含着他的鸡巴口吧，然后射在自己的嘴里，吞咽下他那腥臭的精液，然后又害怕自己会杀掉他。
　　“知道了，竟然你这么不喜欢穿裤子的话，那就好好当自慰的工具吧！”
　　“诶？什么？贝拉罗斯姐姐！！”
　　贝拉罗斯一下子张开了自己的嘴巴，那柔软的嘴唇一下子含住了小塞壬那庞大的肉棒，那流着前列腺液汁的肉棒紧紧贴着柔软的舌苔往里插去，腥臭的味道一下子又充满了贝拉罗斯的口腔，龟头马上沾满了贝拉罗斯的唾液，越插越深，直到顶在了贝拉罗斯的口腔顶部。
　　面对着这突然的动作，小塞壬一下子还没有反应过来，就这样开始感受着自己的肉棒被贝拉罗斯含在了嘴里，湿润与温暖的感觉开始刺激着小塞壬，但是贝拉罗斯可比恰巴耶夫温柔多了，含着那根肉棒只是轻轻地口交着，肉棒在贝拉罗斯的嘴里有节奏的抽插着，变得异常的舒服。
　　看着这样的贝拉罗斯，小塞壬来这里之前，腓特烈大帝就告诉过他，这些北联舰娘经常在外巡逻，一个个都是憋着性欲的，经常背着指挥官到处乱搞，甚至还听说过恰巴耶夫在船上让船员随便摸自己的身体，或者骑在那些皇家女仆的脸上自慰，这一下看来都是真的。
　　贝拉罗斯开始微微用力吮吸起来，那肉棒里的前列腺液都开始被贝拉罗斯的吮吸给吸带出来，不到一会儿就被她吞咽下去，舌头在嘴里绕着小塞壬的龟头不断地舔动着，这根肉棒可比自己平时自慰用的假阳具好玩多了，反正这个家伙已经说了指挥官是绿奴了。
　　“贝拉罗斯姐姐…这样好吗….吸指挥官以外的鸡巴…”
　　“恰巴耶夫不是说了吗？指挥官不是绿奴吗？而且在巡逻的船上，那些被我灌醉的船员，每个人的肉棒我都舔过，还担心吗？”
　　面对着被贝拉罗斯的自爆，小塞壬更是感到意外，原来北联这些酒鬼的性欲一个比一个恐怖，早就背着指挥官搞过这些了，看着这些的贝拉罗斯，小塞壬稍微来了一些勇气，那手轻轻地抓住了贝拉罗斯的脑袋。
　　“竟然这样的话，就让我好好安慰下贝拉罗斯姐姐的嘴穴吧！”
　　“什么？唔！！！！！呜呜！！！！”
　　一下子贝拉罗斯没法发出声音，她不断地推开着小塞壬的大腿，然而此时的小塞壬抓着她的脑袋就开始用力抽插起来，那大肉棒无情地在贝拉罗斯的嘴里抽插着，操着这样的骚货婊子比什么都舒服，毕竟这个婊子已经公开承认自己那些事情了。
　　小塞壬的阴毛不断地刮蹭在贝拉罗斯的脸上，庞大的肉棒继续用力地在她的嘴里冲刺着，而此时的贝拉罗斯还在反抗着，虽然不断地推搡着小塞壬的大腿，但是贝拉罗斯感受着这大鸡巴在自己嘴里粗暴的抽插，反而感到一阵享受，那下面早已经湿润不堪了，反正已经说了指挥官是绿奴了，等等被这样的大鸡巴插进来，一定比假阳具要舒服多了吧。
　　小塞壬已经逐渐地感受到了想要射精的感觉，那肉棒微微地在贝拉罗斯的嘴里深喉着，毕竟他还是对贝拉罗斯有着顾忌，要是真的惹怒到不舒服的话，肯定吃不了兜着走，但是他还是想要射在贝拉罗斯的嘴里，反正她都已经舔过这么多船员的鸡巴了，肯定也尝过那些人的精液，一边想着，小塞壬的肉棒在贝拉罗斯的嘴里冲刺的越来越快，而贝拉罗斯自然也知道，她还在微微用力推搡着，但是又像是故意装着，她也期待着这大鸡巴射满自己的嘴巴。
　　“贝拉罗斯姐姐！！我要射了！！！！”
　　贝拉罗斯感受到了那嘴里突然间喷泄出来的暖流，一股股浓稠的精液从小塞壬的肉棒里射了出来，腥臭的味道充斥着整个口腔，而小塞壬还一边射精着一边继续抽插，让贝拉罗斯只能将那射出来的精液吞咽下去，对比人类的精液来说，不得不说塞壬的精液明显更浓，甚至口感和味道更让她享受，那精液缓缓地吞咽下去，扶着小塞壬的大腿，等待着那根大鸡巴从自己的嘴里抽出。
　　“好舒服啊！贝拉罗斯姐姐～”
　　小塞壬一边说着，一边抽出了自己的肉棒，那下巴上全都是唾液，有不少都滴落在了贝拉罗斯的胸脯上，那嘴边上还有着几根弯曲的阴毛，贝拉罗斯吞咽了一下口水，再看着那眼前的大鸡巴，给小塞壬露出了一幅又温柔又让人感到冰冷的表情。
　　“我让你射嘴里了吗？”
　　“没有….但是贝拉罗斯姐姐不是说了吗…你自己都把你船员的肉棒舔过了，大概精液也都吃过了吧…”
　　贝拉罗斯看着这个鬼精的小塞壬，倒是也没有发火，她稍微清理了下自己嘴角上的阴毛，而这个时候小塞壬已经微微地蹲下，那肉棒开始蹭着贝拉罗斯那诱人的胸脯，毕竟是个男人会拒绝这 样诱人的奶子呢。
　　而贝拉罗斯看着那还有着残精流出的龟头蹭在自己的胸脯上，贝拉罗斯倒是自己主动地拉下了胸前的布料，诱人的大奶子终于完全露了出来，粉嫩的乳头倒是惹人想吸咬呢，但是小塞壬则故意让那流着残精的龟头蹭在了贝拉罗斯那诱人的乳头上。
　　让那诱人的乳头染上自己精液的味道。
　　“贝拉罗斯姐姐，你在船上会让那些船员们玩你的大奶子呢？”
　　“嗯…”
　　贝拉罗斯对于这些提问倒也是感到一些刺激，反正自己也不害怕这个小鬼知道，毕竟指挥官那边，恰巴耶夫可是夹着这个小鬼的精液在调教吧？
　　“那些船员们会用鸡巴操你的奶子吗？”
　　“他们可不敢，但是随便抓揉我的乳房，抓着我的乳房撸管我都允许，毕竟船员也是有性欲要发泄的。”
　　听着这样的话，看来其他舰队大概也好不到哪去吧，那么看来指挥官早就戴绿帽了吧，小塞壬一边这样想着，自己那发情的大肉棒逐渐地陷入了贝拉罗斯那深深的乳沟里面，那对柔软的乳肉紧紧夹着自己的肉棒，贝拉罗斯看着自己乳沟里那发情的肉棒，自己还微微用手臂挤压着，让那肉棒在自己的乳沟里夹的更紧。
　　“那我就放肆的操贝拉罗斯姐姐的乳沟了，应该没问题吧…”
　　“来吧！让我看看你能射出多少精液！看看比我的船员强多少！”
　　“放心一定比他们多！”
　　小塞壬一边说着，那湿漉漉的肉棒开始在贝拉罗斯那对诱人的奶子之间开始抽插了起来，流出的前列腺液汁和残精变成了乳沟间的润滑剂，随着肉棒在乳沟间的抽插还有着一阵下流的摩擦声，整个乳沟间都充满着腥臭的味道。
　　“贝拉罗斯姐姐～你让指挥官操过你的奶子吗？”
　　“没有！他的肉棒可不大，而且射个一次就不行了，插进小穴里就要射了。”
　　面对着贝拉罗斯那没感情的说出这样的话，小塞壬都有点难以相信贝拉罗斯竟然是指挥官的未婚妻。
　　小塞壬继续用力地在贝拉罗斯的巨乳间抽插着，而贝拉罗斯也十分的配合，看着那乳沟里的液体变少了，她自己张开着嘴巴，对着自己乳沟里吐出着唾液，让那大鸡巴继续保持着湿滑操着自己的奶子。
　　柔软的乳肉还在用力夹紧着乳沟里的肉棒，带着贝拉罗斯的唾液和前列腺液抽插的越来越快，小塞壬可是想直接从乳沟里射到贝拉罗斯的脸上，毕竟这张脸可是十分的漂亮呢。
　　“贝拉罗斯姐姐，那你的船员们对着你的脸射过吗？”
　　“趁我睡着的时候射过，不过我也能理解。”
　　小塞壬一边幻想着贝拉罗斯的那些船员们，趁着她睡着的时候，几个男人围着她的脸射精的样子，实在是太色情了，明明知道贝拉罗斯的未婚夫是指挥官，还在船上猥亵着，实在是太刺激了。
　　面对着这样的幻想，小塞壬在贝拉罗斯的乳沟里冲刺越来越快，贝拉罗斯看着那微微发红的龟头，自然知道小塞壬又要准备射精了，那脸还故意微微地往下探着，准备接着那肉棒里射出来的精液。
　　“贝拉罗斯姐姐！！我又要射了！！！”
　　小塞壬这一回射的可十分猛烈，肉棒从那乳沟里微微探出，龟头在那乳沟间喷射出一股有力的精液，直接喷在了贝拉罗斯的脸上，剩余的精液射在了贝拉罗斯的脖子上，然后沿着脖子重新滑回乳沟里，而小塞壬的肉棒还在贝拉罗斯的乳沟间流着精液，感受着这对大奶子柔软的感觉，再看着那被自己射了一脸的贝拉罗斯，自己多多少少有一种满足感。
　　“贝拉罗斯姐姐的奶子好舒服～对不起！射你脸上了！”
　　小塞壬还是多少保持着畏惧感，贝拉罗斯看着自己乳沟里的精液，她还是夹着小塞壬的肉棒清理着，还让自己那粉嫩的乳头清理着小塞壬流着残精的龟头，整个胸部都沾满了小塞壬肉棒的味道。
　　“很厉害呢，射的可真多，的确比我的船员要强。”
　　“那贝拉罗斯姐姐会让那些船员们射着你的奶子上吗？”
　　“只要他们喜欢都可以射，不然我的制服那里为什么是一层黑丝呢。”
　　听着贝拉罗斯的话，原来那胸前的黑丝就是为了给那些船员们当靶子射的，那指挥官都没射过的奶子，原来在船上就是精液靶子来的，真是替指挥官感到悲哀呢，未婚妻在船上就是别人的精液靶子，不过自己还是第一个操贝拉罗斯乳沟的人呢，这一点的征服感还是让小塞壬十分的兴奋着。
　　看着小塞壬那还勃起的肉棒，贝拉罗斯也算是想当满意，毕竟这可比指挥官要强多了，她重新拉上了胸前的布料，让那些布料将那胸部的精液擦干，然后自己微微地张开了大腿，在那超短的睡衣裙边下，贝拉罗斯那极透明的黑丝内裤展现了出来，那诱人的阴唇就在那黑丝下展现出来，再加上那因为长期在外没有修理的阴毛，反而显得更加诱人，黑丝内裤上全是淫液，还有些都已经渗透出来，湿润了沙发的布料了。
　　“想试一试吗？”
　　贝拉罗斯直接开门见山的问着小塞壬，那黑丝内裤上竟然还有一个让人难以察觉的小口，轻轻用力扯开，便可以让那粗壮的肉棒插进那诱人的小穴里面。
　　“真的可以吗？贝拉罗斯姐姐，我可没有避孕套哦！”
　　“你不是刚刚都直接射在恰巴耶夫的小穴里了吗？还在意这个？反正我也不在危险期，可以让你射在里面，射多少次都无所谓，就看你能不能满足我。”
　　听着贝拉罗斯的话，小塞壬可是还真的感到意外，这些北联舰娘一个比一个变态，看着那诱人的小穴，好像也被使用很多次了一样。
　　“贝拉罗斯姐姐，你是不是被那些船员操过呢？”
　　一边说着，小塞壬的肉棒也微微地蹭在了贝拉罗斯的阴唇上面，而贝拉罗斯却微微感到脸红了，并不是因为问题，而是感受着那龟头蹭在自己阴唇上的感觉，是多么的舒服。
　　“没有，他们不敢，毕竟我可是指挥官的未婚妻，不过…”
　　“不过什么？”
　　“插进来就告诉你！”
　　贝拉罗斯还微微一笑，小塞壬当然也忍受不住贝拉罗斯这样的诱惑，摸着贝拉罗斯那诱人的黑丝大腿，肉棒逐渐撑开了贝拉罗斯的小穴口，那还有着残精的肉棒就这样缓缓地往贝拉罗斯的小穴深处插去，肉棒缓缓撑开着贝拉罗斯的阴道，不过贝拉罗斯的阴道可没有之前的舰娘紧致，一看就是用过的，不过这里面的淫液可是相当的多，看来贝拉罗斯已经憋了许久了。
　　“插进来了呢～答案呢！”
　　“不过，我经常在船上自慰给他们看，把酒瓶什么的塞进来….让他们对着我撸…好好发泄下性欲…好大啊…”
　　“真骚呢，没想到贝拉罗斯姐姐是这样的舰娘呢，那我的肉棒舒服吗？”
　　“嗯…舒服…好大…”
　　小塞壬倒是也感到挺满意的，看来贝拉罗斯的小穴除了指挥官外，也没有人插过了，自己那肉棒更加放肆地在贝拉罗斯的小穴里抽插了起来，自己那庞大的肉棒轻轻松松就可以顶撞到贝拉罗斯的子宫口上，抓揉着那满是精液的奶子，小塞壬逐渐地在那沙发上开始压着贝拉罗斯操了起来，贝拉罗斯可是毫不在意的淫叫着，那淫叫的声音全都是贝拉罗斯这巡逻几个月憋下的欲望。
　　“贝拉罗斯姐姐就是个婊子呢！好舒服的小穴！给指挥官用真是可惜了！”
　　“是呢，我也这么认为，所以现在不就在给你用吗～”
　　贝拉罗斯那诱人的黑丝腿也逐渐地搂住着小塞壬的腰部，让小塞壬好更用力地操着自己，那粗壮的肉棒不断地用力抽插着贝拉罗斯的小穴，那饥渴已久的小穴终于得到了发泄的地方，贝拉罗斯的那脸上也逐渐熏红着，那肉棒给她带来的快感实在是太舒服了，当然还有着自己那背叛指挥官的背德感也在深深地刺激着她，不过这也没啥了，反正自己已经在那船上给指挥官戴的绿帽够多了呢。
　　贝拉罗斯继续感受着小塞壬那在自己体内发泄的感觉，那粗壮的肉棒一次次的抽插，让那骚穴里的淫液不断地被带出着，不一会儿两个人的结合处上全湿流出来的白浆，小塞壬那大大的睾丸也在用力地打在贝拉罗斯的阴唇上面。
　　“贝拉罗斯姐姐～喜欢我的大鸡巴吗？”
　　“嗯！！哈！！！好大！当然喜欢！！！”
　　贝拉罗斯都已经说不清话了，现在整个脑子里都是这做爱带来的快感，那大肉棒不断地用力抽插，让贝拉罗斯有着想要高潮的快感，而此时的小塞壬还在用力地抽插着这不断地流出着淫液的小穴，这疯狂流出淫汁的小穴是多么的饥渴啊。
　　“竟然贝拉罗斯姐姐喜欢我的大鸡巴～要不就当我的大鸡巴母狗吧～想要的时候找我操你呢～只让我的大鸡巴操～”
　　“可以哦，不过我还是指挥官的未婚妻，我还是要跟他行房事的，嗯！！！这一点我不能答应你！！！啊啊啊！！！”
　　看来北联这些舰娘们真的很难堕落，虽然一个个都淫荡不堪，但是定力都很强硬，小塞壬自然也就退了一步。
　　“好！我要在姐姐的小穴里冲刺了！！！”
　　那大肉棒抽插的速度明显越来越快，贝拉罗斯感受着自己的子宫口不断地被那发情的龟头用力地顶撞着，自己的下体也越来越敏感起来，高潮的快感也逐渐要到极限了，这个小家伙也实在是太熟练了，两个人的结合处白浆越流越多，那黑丝内裤里基本上都充满了这两个人做爱出来的白浆，都从内裤渗透了出去。
　　“贝拉罗斯姐姐！！！我要射了！！我要射在你的里面了！！！！！”
　　“射吧！！！嗯啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　伴随着贝拉罗斯的淫叫声，还有那黑丝脚在小塞壬的背上用力弯曲，然后突然间放松着，她在小塞壬那大肉棒射精下高潮了，那浓稠的精液不断地往贝拉罗斯的子宫里灌输着，浓稠的精液逐渐填满了贝拉罗斯的子宫，整个小穴里基本都被射满了小塞壬的精液，那还沉浸于高潮快感之中的贝拉罗斯，还在微微地颤抖着，但是那诱人的黑丝腿还是搂紧着小塞壬的腰部，让他那粗壮的肉棒继续在她的小穴里射精着，直到全部射完为止。
　　小塞壬在贝拉罗斯的小穴里射了许久，才缓缓地抽出了肉棒，在两个人的眼下，那诱人的小穴逐渐流出着一股股白浊的液体，那都是小塞壬射进去的精液，贝拉罗斯倒是感到十分的满意，竟然还笑了出来，再看着小塞壬那还勃起的肉棒，贝拉罗斯显得更加满意了。
　　“射的真多呢，怪不得恰巴耶夫会和你做了呢，又舒服射的又多。”
　　贝拉罗斯一边说着，她缓缓地趴在了沙发的背椅上，丰满的肥臀对准着小塞壬，贝拉罗斯还拉开了那挡着自己臀部的裙边，肥美的肥臀上竟然有着一道淫秽的字眼：“苏维埃贝拉罗斯号船员专用性发泄官”，看着这淫秽的字眼，小塞壬的肉棒轻轻地蹭在了贝拉罗斯那还在不断地流出着精液的小穴口，那流出来的精液已经沿着大腿内侧流出，流在了那诱人的黑丝上。
　　“贝拉罗斯姐姐，这些字眼？”
　　“虽然他们不敢操我，但是偶尔喝醉后会翘起屁股让他们射，让他们射在我的臀上，夹着我的臀沟射….”
　　贝拉罗斯脸红的说着这隐藏的秘密，看来贝拉罗斯玩的这么大，有可能恰巴耶夫会更过分吧，毕竟恰巴耶夫那种诱人的鲍穴要是露出来，是个人都想插进去爆操一顿吧，摸着贝拉罗斯的肥臀，小塞壬那肉棒再次插进了贝拉罗斯的小穴里面，现在整个小穴里都充满着小塞壬的精液。
　　“那我可以写个‘大鸡巴专用’吗？”
　　“请便吧…”
　　贝拉罗斯已经转过头去，她整个人都已经脸红了过去，自己说出着那最底线的秘密，小塞壬拿过桌子上的笔，马上就在那写上了这几个字，毕竟如果写小塞壬的话，要是被她的船员看到就不好了。
　　看着那肥臀上多出的字眼，小塞壬可是十分的满意，那手狠狠地扇了贝拉罗斯的肥臀一巴掌，让贝拉罗斯叫出声来，那大鸡巴又开始在贝拉罗斯的小穴里抽插起来，两个人的结合处马上全是黏稠的精液泡沫，那大腿内侧不断地流下着这些淫秽的汁液。
　　被后入的贝拉罗斯可是相当的享受着，毕竟在船上她也是高高地翘着自己的屁股，让那些船员们对着自己的肥臀射着，而现在直接是被指挥官大鸡巴以为的肉棒插入进来，整个小穴里已经充满了别人的精液，大概现在指挥官还在被夹着满满一小穴精液的恰巴耶夫羞辱吧。
　　“贝拉罗斯姐姐～好舒服啊！”
　　“嗯！！！啊哈！好大！！我也很舒服！嗯哈！！！”
　　两个人都在那沙发上呻吟着，小塞壬明显更喜欢这样的后入，他忍不住地抓扯着贝拉罗斯那蓝色的秀发，肉棒在贝拉罗斯的小穴里又逐渐地冲刺起来，那大肉棒包裹着贝拉罗斯的淫液和自己刚刚射进去的精液，又在用力地顶撞在贝拉罗斯的子宫口上。
　　“贝拉罗斯姐姐～是不是今天我可以随便射在你的小穴里呢？”
　　“我不是说了吗，让我看看你的能耐呢～啊啊啊啊！！！！慢点啊啊啊！！！”贝拉罗斯话还没说完，小塞壬那大肉棒跟打桩机一样，突然间加速地抽插着，强烈的刺激感马上让贝拉罗斯紧紧地抓着那沙发上的布料，小穴还在不断地缩紧着，这突然间的加速实在是太舒服太刺激了，小塞壬抓着她的秀发后入的更加用力，让贝拉罗斯都忍不住地咬住着沙发上的布料，小穴那高潮的感觉马上又开始有了反应，自己那饥渴的身体貌似又要得到一次满足了。
　　肉体清脆的撞击声越来越大，还伴随着两个人不断地呻吟声，小塞壬已经又在那射精的边缘了，这一回他可没有告诉贝拉罗斯，而是自己顶在了贝拉罗斯的子宫口上再次射出了精液，这一回贝拉罗斯比刚刚颤抖的更加剧烈，感受着第二发精液的内射，贝拉罗斯整个人都沉浸在着第二次的高潮之中，而小塞壬就这样等待着贝拉罗斯慢慢高潮完毕。
　　“贝拉罗斯姐姐？”
　　“好舒服….”
　　“我也很舒服呢，不过贝拉罗斯姐姐，我还没爽完哦！”贝拉罗斯感受着那小穴里还坚硬勃起的肉棒，她转头对着小塞壬微微一笑。
　　“那就继续吧～直到你爽完为止呢，让我看看你有多强吧！”
　　“嗯！那我继续了！”随着贝拉罗斯再次发出着诱人的叫声，那大肉棒又开始在贝拉罗斯的小穴里抽插起来，这几个月憋着性欲的身体，今天终于可以完全发泄出来了。
　　沙发上的两个人不断地交缠到傍晚，贝拉罗斯的小穴都已经被小塞壬的肉棒给干到红肿了，此时小塞壬终于射出了他最后一发精液，他终于操过了，而此时快要被干到虚脱的贝拉罗斯夹着一小穴的精液趴在了那沙发上，那肥臀还是高高翘起着，随着小塞壬的肉棒从那小穴间抽出，腥臭的精液马上从贝拉罗斯的小穴里喷涌而出，那小穴里被小塞壬的精液灌射了一次又一次，而她也是高潮了一次又一次，她还从未这么爽过，但是她却没有像其他舰娘那样堕落，毕竟精液毒素可是对她毫无作用。
　　贝拉罗斯喘息了会，才坐了起来，随便拿了几张纸巾垫在了内裤里，再看着小塞壬那得意的样子，贝拉罗斯那诱人的黑丝脚一下子踩住了那还在流着残精的肉棒，用着自己的黑丝脚清理着那还在流着精液的肉棒。
　　“怎么样贝拉罗斯姐姐？是不是很满意呢？”
　　“的确呢，你是很强呢，没想到可以操这么久，我的小穴都要被你的…这根大鸡巴给插烂了…”
　　贝拉罗斯看着这满意的肉棒，实际上她还有着其他变态的想法，既然自己都已经被这个小鬼射了，那到时候也可以让那些船员操自己吧，不过想了想人多口杂，贝拉罗斯轻轻地用自己的黑丝脚安抚着这根逐渐软下的肉棒。
　　“那贝拉罗斯姐姐，以后？”
　　“我会主动找你的，不过你得记住，你现在可是在北联的管理区域，有些人你可惹不起，不是人 人都像我和恰巴耶夫一样，但是这里面还有其他的舰娘也有些问题，你自己看着办吧，不过现在请你出去了。”贝拉罗斯的这套话下来，让小塞壬不得不离开贝拉罗斯的房间，看着那清理着大腿间精液的贝拉罗斯，小塞壬关上了她的房门。
　　“什么嘛，被我操爽了，还在那里装，到时候早样玩死你们这群贱货！”小塞壬虽然生气着，但是还是快速地从北联这溜走了，毕竟他已经怕了这群舰娘了，要是一个个都是这样的还得了，不过在路过恰巴耶夫的房间时候，小塞壬听见了指挥官的惨叫声，打开门缝往里面望去，竟然看见恰巴耶夫给指挥官戴着狗链，让指挥官一边爬一边被踢着睾丸，而指挥官却好像很享受的样子。
　　“真的是S么…”

第33章 监狱里的恰巴耶夫
　　“一封邀请函？”
　　小塞壬看着不知道什么时候塞进来的邀请函，打开那邀请函，上面就写着恰巴耶夫的名字，不过这封信上可不止写出了在哪个地方，还有着一个更变态的印痕，要是没猜错的话应该就是恰巴耶夫的阴唇印吧。
　　看着这变态的邀请函倒是马上勾引出了小塞壬的性趣，而此时的小塞壬坐在腓特烈大帝的脸上，感受着腓特烈大帝舔着自己菊穴的感觉，而这变态的骚人妻已经怀孕着大肚子了，那里面可是小塞壬的孩子。
　　“大帝妈妈～我要尿了呢～”
　　小塞壬一边说着，那大肉棒也在轻轻地蹭在腓特烈大帝的脸上，肉棒里逐渐流出着一股黄黄的骚尿，就这样尿在了腓特烈大帝的脸上，而身下的腓特烈大帝还一脸享受着这股尿液淋满自己的脸蛋。
　　在尿完在腓特烈大帝脸上后，小塞壬才缓缓地起身，腓特烈大帝一脸满足地看着小塞壬，那发黑松垮的小穴里还充满着小塞壬的精液，指挥官前几天看到过大帝这已经怀孕的身体，不过他也没说什么，只见到他下体微微鼓起过，不过现在这些都已经不再重要了呢。
　　“大帝妈妈～我要去邀请函的这个地方呢，你知道在哪吗？”
　　大帝看着邀请函上的地址，这可是北联区域的监狱位置，不过那下流的阴唇印，倒是让大帝没有任何的防范之心，毕竟自己的孩子已经都操过恰巴耶夫了，大概是哪个骚婊子求操吧，大帝微微一笑，全部告诉了小塞壬。
　　“监狱啊…嗯…”
　　“不用怕我的孩子，要是有危险，我会来救你的～”
　　看着腓特烈大帝那淫乱的模样，小塞壬摸着大帝的脑袋，那还有着尿液的肉棒蹭在大帝的嘴唇上，用自己的肉棒和大帝来了个分别吻。
　　“好的～那我就去了！”
　　“嗯～我的孩子～”
　　前往北联的路上，小塞壬其实还是一路担心着，毕竟那可是监狱，要是突然间把自己禁锢起来会怎样，会不会是指挥官的阴谋呢，毕竟北联的那群舰娘都不怕自己的精液毒素，上一回恰巴耶夫还这么病爱的和指挥官做爱，想想都感到恐怖。
　　抱怀着那忐忑的心里，小塞壬坐的车子到达了北联监狱的门口，一下子就感受到了一阵寒气，监狱门口站着的守岗机器人，一个个都是当初出了名的杀人机器，北联标志性的军徽也在那监狱门口上高高挂起，走进监狱里面还有着处决各种犯人的记录。
　　小塞壬感到了一阵害怕，走到那监狱内部的门口，一个猎杀型的机器人将他拦住了，要他给出进入许可证，看着那机器人身上的各种武器，小塞壬也只能拿出那张邀请函。
　　“恰巴耶夫女士…请跟我来吧…”
　　“嗯…”
　　机器人带着小塞壬往监狱里走去，一路上小塞壬看着那监狱里的惨样，那些犯罪的男人一个个被鞭打的全是伤痕，而那些女犯人们一个个被吊起来强硬地坐在三角木马上，监狱里全是惨叫声，怪不得那些塞壬们都怕进入北联的监狱里面呢，突然间小塞壬看见了一个熟悉的身影，曾经属于自己的塞壬上司，也被捆绑在椅子上，没想到她失踪的原因是被北联的人抓了，现在全身赤裸着被各种刑具轮番伺候着，小穴里塞了一个易拉罐，菊穴里也塞了一个酒瓶，而那诱人的奶子上也全是伤痕，真是悲惨呢。
　　机器人还在往前走着，小塞壬已经有些不敢看监狱里的惨样了，怪不得北联这些一个个心狠手辣呢，跟铁血那边差不多了。
　　“到了！下面自己进去！”
　　机器人在前面发出了声音，打开了一道门，而这道门的后面还有一道门，感觉跟一个毒气室一样，一瞬间小塞壬感到了极端的害怕，不会是要把自己给处理了吧，但是旁边还有个猎杀型机器人，自己也不敢反对，心里充满着后悔。
　　小塞壬进入门后，那机器人就将门关上了，让小塞壬面对第二道门，小塞壬抱着忐忑的心里推开了第二道门，马上那后悔的心里变成了一种变态的心里，因为眼前的舰娘可就是恰巴耶夫呢，不过现在的恰巴耶夫跟前两天的恰巴耶夫可不一样，她没有穿军装，而是一套破烂的囚服，脖子上还戴着一个铁项圈，那白色破烂的布料下，恰巴耶夫的整个乳沟都露了出来，勉强地遮住着她的乳头，而那下半身的白色囚裤也破破烂烂，勉强遮住着她那隐私部分，而且她还故意给自己戴上了连接着监狱墙壁的手铐和脚铐，这完全就是一幅求虐的样子，而让小塞壬感到意外的是，恰巴耶夫竟然坐在了指挥官的背上，而指挥官也是被她禁锢着的，指挥官被她扒个精光，眼睛上还戴着眼罩，嘴里还塞着口球，一边还有一部摄影机记录着这一切。
　　“果然你真的会来呢～勇气可嘉～”
　　恰巴耶夫脸红的对小塞壬笑着，那手故意用力撕扯着自己乳沟前的布料，诱人的乳晕缓缓地展现出来。
　　“今天是要干什么？恰巴耶夫姐姐～”
　　小塞壬吞咽了下口水，看着恰巴耶夫对自己的诱惑巴不得马上扑上去就是一顿爆操，打扮成这个模样不就是为了勾引人操吗。
　　“今天很简单哦，就是把我不当人的虐哦～看见那桌子上的东西了吗，那些也可以用来对待我哦～”
　　那桌子上有着鞭子、异物棒、乳环等等，还有着一个铁烙，那铁烙还是“母猪”的字眼，这让小塞壬十分的意外，毕竟来到了港区这么久，从来没有这样玩过，但是这些都曾是他想玩的东西，尤其是眼前还有着一个诱人的舰娘。
　　“真的吗？恰巴耶夫姐姐？”
　　“嗯～真的～今天恰巴耶夫姐姐随便你玩呢，想要抽打姐姐也好，想要操姐姐也好，反正今天把姐姐当一个女囚犯来处理吧～一切都不用担心呢，恰巴耶夫姐姐今天是你的母狗～”
　　听着恰巴耶夫这诱人的回答，小塞壬已经蠢蠢欲动了，虐待这诱人的恰巴耶夫，把她物理性地玩弄成自己的母狗，这种让他感到刺激的方法让他无法拒绝。
　　小塞壬一下子拿住了桌子上的长鞭，而此时的恰巴耶夫脸更加红了，她微微地站起了身子，诱人丰满的身体让人忍不住去摧残，尤其还穿着一套破烂的囚服。
　　“这可是恰巴耶夫姐姐的要求呢～那我就不客气了呢～”
　　一道鞭子狠狠地抽打下去，随着清脆啪的一声，恰巴耶夫那诱人的奶子上出现了一道鞭痕，而此时的恰巴耶夫也惨痛的叫着，但是小塞壬可不理会，看着恰巴耶夫那乳肉上的鞭痕反而变得更加诱人，反手又是一鞭下去，这一回鞭子再次抽打在了恰巴耶夫的乳肉上，丰满的乳肉伴随着鞭子的抽过而微微摇晃，恰巴耶夫已经在他面前微微颤抖着了，那惨烈的叫声让指挥官感到心疼，而让小塞壬感到愉悦。
　　连续快速的几道鞭子抽打，恰巴耶夫那胸前的囚服更加破烂了，那乳头从那囚服中展现出来，是多么的诱人呢，配合着那满是鞭痕的乳肉实在是太棒了，不过让小塞壬感到意外的是恰巴耶夫那大腿间竟然有着一股液体流出，没想到恰巴耶夫也是个M呢。
　　“恰巴耶夫姐姐原来是个受虐狂呢～”
　　一边说着小塞壬手上的鞭子可没有停下，那道鞭子继续抽打在恰巴耶夫那诱人的肉体上，此时的恰巴耶夫感受着那鞭子带来的疼痛感，她却有着一种强烈的快感，那一阵阵惨烈的叫声下，恰巴耶夫已经忍受不住这种快感带来的乐趣了。
　　“恰巴耶夫姐姐～我想抽打你的下面呢～可以坐在地上岔开大腿吗？”
　　“嗯～”
　　恰巴耶夫的上半身已经伤痕累累了，乳肉上和那光滑的腹部已经满是鞭痕，但是却更加诱人了，现在恰巴耶夫坐在了地上，那眼角还有疼痛带来的泪水，但是脸红的模样出卖了她那很爽的模样。
　　小塞壬看着坐在地上岔开大腿的恰巴耶夫，那囚裤上已经满是湿痕，那破烂的囚裤裆部勉强地遮住着恰巴耶夫那肥美的鲍穴，但是还能看见那阴唇的痕迹。
　　“啪！”
　　“啊啊啊！！！！”
　　这一道鞭子正中抽在了恰巴耶夫的裆部，一下子让恰巴耶夫忍不住地夹紧了大腿，但是小塞壬用脚直接踩在了恰巴耶夫的大腿上，强迫地让恰巴耶夫张开着大腿，那鞭子再次狠狠地抽打了上去。
　　“好痛啊啊啊！！！！！！”
　　恰巴耶夫那裆部的布料一下子被鞭子抽烂了，那肥美的鲍穴终于露了出来，然而小塞壬的鞭子一道道下去，那阴部上也逐渐染上一道道鞭痕。
　　“不要再抽了！！啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　恰巴耶夫一下子开始求饶了起来，鞭子抽打在恰巴耶夫小穴的疼痛感让恰巴耶夫一下子流出了眼泪，但是那小穴竟然还在不断地流出着淫汁，让小塞壬继续用力地抽打着，诱人的阴唇上逐渐布满了鞭痕，恰巴耶夫在那地上用力地颤抖着，开始想要挣脱，但是这一回小塞壬下了死手，可没有放过这次虐舰娘的机会，反正是恰巴耶夫自己找来的。
　　恰巴耶夫痛苦地惨叫着，阴唇已经快要被打出血痕呢，然而就在这个时候，恰巴耶夫在那地上用力地抽搐了起来，那满是鞭痕的下体喷出了一股黄黄的液体，这鞭打下体的刺激感让恰巴耶夫小便失禁了，这倒是让小塞壬没有意料到的，但是看着恰巴耶夫满是汗珠，那抽插的身体，还有那流着尿液的下面，实在是太刺激了。
　　看着这一幕，小塞壬已经脱下了裤子，那勃起的肉棒早已经饥渴难耐了，趁着恰巴耶夫躺在地上喘息的时候，小塞壬一下子骑在了恰巴耶夫的奶子上，那庞大的肉棒直接怼在了恰巴耶夫的嘴唇上，抓着恰巴耶夫的脑袋，那肉棒一下子塞进了恰巴耶夫的嘴里。
　　“呜呜呜！！！！！！！”
　　恰巴耶夫含着小塞壬的肉棒无法发出着声音，但是此时的小塞壬抓着她的脑袋，压在地板上开始狠狠地抽插了起来，那大肉棒拼了命的全部塞进在恰巴耶夫的嘴里，把恰巴耶夫的脑袋当成了鸡巴套子来使用着。
　　“竟然恰巴耶夫姐姐喜欢被虐的话，今天我可就不会客气了呢～指挥官先生～现在我可是抓着恰巴耶夫姐姐的脑袋操着哦～还坐在她的奶子上呢～”
　　小塞壬一脸嘲笑地看着那跪在地上无法动弹的指挥官，一边继续用力操着恰巴耶夫的嘴穴，强迫口交带来的快感可比主动口交舒服多了，那大肉棒沾满着恰巴耶夫的唾液抽插的越加用力。
　　粗壮的肉棒塞满了恰巴耶夫的嘴穴，那龟头都已经插到了恰巴耶夫的喉咙深处了，而恰巴耶夫躺在地上还要被小塞壬强迫地抬起着脑袋抽插着，让恰巴耶夫一下子没法呼吸到新鲜的空气，不管怎么闻都是小塞壬肉棒的骚臭味。
　　肉棒在恰巴耶夫嘴里的一次次抽插，让恰巴耶夫的嘴角也在不断地流出着口水，小塞壬操的感觉越来越舒服，逐渐地整个人都压在了恰巴耶夫脑袋上，小塞壬整个下体也在了恰巴耶夫的脸上，而恰巴耶夫整张脸都被小塞壬的阴毛给遮盖住了，没法呼吸的她不断地在地上挣扎着，但是那戴着的脚铐和手铐让恰巴耶夫又无法挣脱，而小塞壬可是一连享受地感受着压在恰巴耶夫脸上，肉棒在她嘴穴里不断地蠕动着。
　　“好舒服啊！指挥官先生！我正在把恰巴耶夫姐姐的脑袋压在地上操呢～我要射了呢～”
　　小塞壬一边发出着享受的呻吟声，那肉棒在恰巴耶夫的嘴里蠕动的越来越快，伴随着小塞壬抓住着恰巴耶夫的蓝色秀发，身下的恰巴耶夫的手不断地拍打着小塞壬的大腿两边，那诱人的大腿不断地乱蹬着，一股股浓稠的精液就这样在恰巴耶夫的喉咙里射了出来，这股突然射出来的精液让恰巴耶夫更加难受了，强迫地吞咽着那射出来的浓精，杂乱的阴毛还在恰巴耶夫的脸上乱蹭着，而小塞壬感受着恰巴耶夫的挣扎感，一边继续享受着在恰巴耶夫喉咙里的射精快感。
　　“好舒服啊！指挥官先生～压着恰巴耶夫姐姐的脑袋射了呢～”
　　一边说着小塞壬才缓缓地重新坐在了恰巴耶夫那柔软的奶子上，那肉棒从恰巴耶夫的嘴里抽出，小塞壬也才看清了恰巴耶夫现在的模样，那脸上全是自己刚刚压着乱蹭的阴毛，整个嘴巴边上都是口水，恰巴耶夫的脸蛋红润的不行，喘着粗气不断地呼吸着新鲜空气，那嘴里还有着刚刚射出来残留的精液呢。
　　“恰巴耶夫姐姐～舒服吗？”
　　脸红的恰巴耶夫看着那脸上还勃起着的肉棒，那肉棒上全是自己的唾液，虽然刚才感到极致的难受，但是这被虐的感觉，让恰巴耶夫的下面已经湿润不堪，恰巴耶夫露出着笑容，那脸轻轻地贴在了小塞壬的肉棒上。
　　“很舒服，今天说了哦，随便虐待姐姐～”
　　“我当然知道！所以现在恰巴耶夫姐姐舔我的屁眼吧～”
　　小塞壬转了一个身子，那屁股直接坐在了恰巴耶夫的脸上，而一旁的指挥官就这样看着小塞壬坐在了恰巴耶夫的脸上，那菊穴紧紧贴在恰巴耶夫的嘴上，而此时的恰巴耶夫已经完全进入了状态，伴随着小塞壬微微地呻吟声，感受着恰巴耶夫的舌尖在菊穴上舔动着，骚痒敏感的感觉让小塞壬的肉棒不断地流出着前列腺液。
　　“好舒服啊！恰巴耶夫姐姐舔菊穴真的是一流呢～”
　　指挥官看着这样的一幕，自己都从未体验过恰巴耶夫这样服侍自己，从来都是给自己展示着S的一面，然而在小塞壬的胯下就跟一个变态性奴一样，完全就是为了被虐而生的，这样的反差感觉让指挥官又难受，但是那被锁在贞操锁里的肉棒又在发情地流出着前列腺液汁。
　　小塞壬坐在恰巴耶夫的脸上好一阵子，一直到小塞壬感受到自己的肉棒要饥渴的不行了，才缓缓地从恰巴耶夫的脸上起来，而此时的恰巴耶夫一脸熏红着，竟然一边给小塞壬舔菊穴的时候，她的手已经忍不住地自慰了起来，那白色的囚裤已经被恰巴耶夫自己撕开了，粉嫩丰满的鲍穴已经展露出来，两瓣肥美诱人的阴唇之间，一缕淫液从中间流出，恰巴耶夫自己也已经发情的不行了。
　　而此时的小塞壬看着恰巴耶夫，恰巴耶夫也回望着小塞壬，更多的是盯着小塞壬那发情的下体，那流着汁液的肉棒让恰巴耶夫一下子盯上了。
　　恰巴耶夫重新走到了指挥官的身边，跪在了指挥官的背上，指挥官发出着难受的叫声，支撑着恰巴耶夫的身子，而此时的恰巴耶夫趴在墙上，那手轻轻地拉开着挡住自己小穴的囚裤，手指轻轻地拨开了自己的小穴，就这样展现给小塞壬看着。
　　“恰巴耶夫姐姐～是不是想要我操你呢？”
　　“嗯～是的～姐姐想要被你的大鸡巴操呢～插进来吧～”
　　看着如此浪骚的恰巴耶夫，小塞壬也靠近在了恰巴耶夫的臀后，那大肉棒刚好可以直接插进恰巴耶夫的小穴里，然而小塞壬可不着急，那肉棒轻轻怼在了恰巴耶夫的肥臀上边，流着前列腺液的龟头在恰巴耶夫的肥臀上缓缓蹭着，留下了一道道腥臭的痕迹，那龟头蹭着自己臀部的感觉，让恰巴耶夫的小穴还在不断地滴落着淫液，那些淫液全部滴落在了指挥官的背上。
　　“嗯啊～”
　　“恰巴耶夫姐姐～如果想要我插进来的话～那么恰巴耶夫姐姐就要当我最贱的狗哦～”
　　身下的指挥官微微颤抖着，恰巴耶夫已经感受到了，看来指挥官难受的不行了呢，恰巴耶夫继续感受着那大鸡巴蹭在自己肥臀上的感觉，继续体会着指挥官难受的样子。
　　“这样吗？指挥官～听见了吗？为了更爱你～恰巴耶夫愿意当他最贱的狗哦～小鬼～姐姐现在就是你最贱的母狗了～插进来吧～操死姐姐～”
　　“嗯！母狗恰巴耶夫姐姐！”
　　随着那大鸡巴缓缓地对准了恰巴耶夫的小穴口，一阵猛然的用力让恰巴耶夫扶着墙壁呻吟了起来，身体也随着大鸡巴的插入微微地颤抖着，而身下的指挥官也在颤抖着，听着恰巴耶夫那淫乱的声音开始，指挥官那戴着锁的肉棒流出的前列腺液汁越来越多了。
　　小塞壬感受着恰巴耶夫的鲍穴，还是这么紧致呢，一边抓揉着恰巴耶夫的肥臀，一边开始逐渐地抽插起来，那发情的大鸡巴在恰巴耶夫的小穴里越插越深，逐渐地顶在了恰巴耶夫的子宫口上，呻吟声和肉体的碰撞声在这个监舱里越加过分。
　　一边抚摸着恰巴耶夫那丰满的身体，小塞壬的手逐渐地抓住了恰巴耶夫脖子上戴着的铁项圈，那铁项圈上还有一道铁链子，跟遛狗绳一样，小塞壬抓着那短短的铁链子，操的更加地用力，粉嫩的鲍穴上已经全是白浆，那抽插出来的淫液滴满了指挥官的背上，而恰巴耶夫叫的声音那是越来越诱人。
　　“恰巴耶夫姐姐～是不是我的大鸡巴比指挥官的要舒服多了呢～”
　　“是的！比指挥官的舒服多了！！！”
　　小塞壬故意的一问，恰巴耶夫可是毫不犹豫，而那身下支撑着两人的指挥官一边感受着羞辱感，一边那绿奴的快感还在愈演愈烈，刚刚光是听着恰巴耶夫被鞭打的叫声，就已经忍不住射了，现在恰巴耶夫正跪在自己的背上被侵犯着，这更加刺激着指挥官，那禁锢在锁里的肉棒又在射精的边缘上了。
　　上面的恰巴耶夫感受着小塞壬的手一边抓着自己脖子上的链子拉扯，一边感受着小塞壬那不断地扇打着自己肥臀的快感，那白嫩丰满的臀部上已经被小塞壬扇红了，紧致的鲍穴还在紧紧地收缩着，不断地夹紧着插进来的大鸡巴，恰巴耶夫自己都感觉自己是一条下贱的母狗。
　　身后的小塞壬感受着这名器小穴的压榨，那肉棒在恰巴耶夫的小穴里抽插的越来越快，两个人的结合处的白浆也越来越多，恰巴耶夫两个人都已经在高潮的边缘上了。
　　“母狗恰巴耶夫！！我要射了呢！！！”
　　伴随着小塞壬突然间的射精，恰巴耶夫感受着那大量的精液的涌入，一时间恰巴耶夫在指挥官的背上马上颤抖了起来，高潮的叫声充斥着整个房间，小塞壬的肉棒顶在她的子宫口上不断地射着精液，而身下的指挥官已经又在流着淡淡的精水，那贞操锁肉棒对着地面滴落出来些透明的液体。
　　小塞壬顶着恰巴耶夫的子宫射了许久，那肉棒才从恰巴耶夫的小穴里拔了出来，一股股浓稠的精液往外流着，滴落在指挥官的背上，然而恰巴耶夫没有让精液流出的更多，只是用手轻轻地遮住了自己的小穴。
　　“怎么了恰巴耶夫母狗姐姐？”
　　“等一等呢….”
　　恰巴耶夫从指挥官的背上下来了，指挥官终于松了一口气，然而此时的恰巴耶夫走到了他的面前，他望着恰巴耶夫，然而恰巴耶夫缓缓地转过身子，那被扇红的臀部对准着指挥官的脸蛋，只见得恰巴耶夫缓缓地半蹲下身子，看着指挥官那惊恐的脸蛋，恰巴耶夫又开始发情了，这就是她想看到的指挥官。
　　“指挥官～这是给你这个乖狗狗的奖励哦～”
　　恰巴耶夫话音刚落，那肥臀直接夹住了指挥官的脸蛋，被射满精液肥美小穴紧紧地贴在指挥官的脸蛋上，指挥官想要挣扎着，然而恰巴耶夫死死地坐着，让那满是精液的小穴蹭满指挥官的整张脸蛋。
　　“过来～继续虐待姐姐我吧～我可是你的贱狗呢～来吧～让姐姐清理下吧～”
　　小塞壬走到了恰巴耶夫的眼前，自己那沾满恰巴耶夫淫液和精液的肉棒再次被恰巴耶夫含在了嘴里，一边看着恰巴耶夫坐在指挥官的脸上蹭弄满是精液的小穴，一边又舔着自己的肉棒清理着，这反差结合的恰巴耶夫实在是太刺激了。
　　恰巴耶夫仔细地舔着那肉棒上的任何地方，还细细吮吸着小塞壬那还在流着残精的龟头，看着小塞壬那一脸享受的模样，恰巴耶夫抓着肉棒，让那龟头对准着自己的嘴巴。
　　“嗯？”
　　“想尿吗？直接对着我的嘴里尿哦～因为姐姐现在是你最贱的母狗哦～”
　　看着恰巴耶夫那诱人的样子，小塞壬怎么可能放过这个机会，小塞壬微微地点着脑袋，突然间一股暖流喷进了恰巴耶夫的嘴里，黄黄的尿液就这样对着恰巴耶夫的嘴里尿去，恰巴耶夫一边鼓动着喉咙，一边将那口腔里的尿液吞咽着，然而就在恰巴耶夫喝着小塞壬尿出来的尿液时候，一阵滴水声也从地板上响了出来，恰巴耶夫一边喝着小塞壬的尿，一边坐在指挥官的脸上尿了出来，那尿液流满了指挥官的脸蛋，沿着指挥官的下巴滴落了下来。
　　“好舒服呢～我是你的贱狗～指挥官是我的贱狗呢～”
　　恰巴耶夫一脸满足地看着小塞壬，那嘴唇边上还有着黄黄的尿渍，小塞壬也一脸满足地看着恰巴耶夫，那刚刚尿完的肉棒轻轻拍打在恰巴耶夫的脸上，再看着那一边烧红的铁烙，小塞壬突然间拿了过来。
　　“恰巴耶夫姐姐自己说了也是我的母狗吧～那么给恰巴耶夫姐姐一个永恒的印记也是可以的吧？”
　　看着那烧红的铁烙，恰巴耶夫稍微吞咽下了口水，她缓缓地站起了身子，这一回恰巴耶夫自己骑趴在了指挥官的脑袋上，那阴唇轻轻摩擦在指挥官的后脑勺上，肥臀再次对准给了小塞壬。
　　“可以哦～这些本身就是为了今天准备的呢～”
　　恰巴耶夫用手摸着自己的臀部，自己已经紧张的微微流汗了，本身现在满是鞭痕，现在再加个这个，自己真的就要变成下贱的性奴了，但是一个性奴去羞辱指挥官，只会更加让人兴奋吧。
　　“呜呜呜！！！”
　　身下的指挥官倒是抗议着，但是戴着口球却说不出来，只要听见指挥官反抗的声音，恰巴耶夫就更加兴奋了。
　　“原来乖狗狗是这样的反应呢～那么看来一定要印在我的屁股上了呢～来吧～小鬼～给贱狗姐姐留下痕迹吧～”
　　看着这样的恰巴耶夫，小塞壬感受着那铁烙带来的炽热感，看着恰巴耶夫那露出来的肥臀，恰巴耶夫也咬着嘴唇准备着。
　　“那恰巴耶夫姐姐就是我永远的贱狗了！！”
　　随着铁烙贴在了恰巴耶夫的肥臀上，顿时间整个房间里都是恰巴耶夫的惨叫声，恰巴耶夫一时间不知道该抓住什么忍受着，突然间抓住了指挥官那戴着锁的肉棒，狠狠地捏拽着，这让指挥官也在发出着惨痛的悲鸣声。
　　恰巴耶夫的身上顿时全是汗水，那肥臀上的铁烙滋滋作响，随着铁烙的离开，恰巴耶夫的肥臀上还微微冒着一缕白烟，还有着一点点血迹，但是那“母猪”两字永远将留在恰巴耶夫的肥臀上，而此时的恰巴耶夫还在感受着疼痛感，那下体被这强烈的疼痛感弄到失禁了，尿道口不断地流出着尿液，流满了指挥官的后脑勺，沿着指挥官的脑袋两边流下。
　　看着这样的恰巴耶夫，小塞壬丢掉了铁烙，一边欣赏着恰巴耶夫肥臀上的字眼，那肉棒又在发情着，直接在指挥官的脑袋上插进了恰巴耶夫的小穴里。
　　疼痛感与肉棒插进来的快感同时刺激着恰巴耶夫，恰巴耶夫那小穴反而变得更加紧致了，也许是因为疼痛的缘故，小塞壬摸着那满是汗水的恰巴耶夫，那身体变得更加滑润了，尤其是恰巴耶夫那对诱人的奶子。
　　小塞壬一边趴在恰巴耶夫的背上，那肉棒在恰巴耶夫这突然紧致的小穴里又开始用力抽插了起来，一边抓着恰巴耶夫那满是汗水的乳肉，一边舔着恰巴耶夫的后背，小塞壬也完全地发情了。
　　恰巴耶夫感受着自己刚刚抓拽指挥官肉棒的手，那手上也已经黏糊糊了，指挥官大概又射了吧，恰巴耶夫继续抓拽着指挥官那戴着锁的肉棒，继续听着指挥官痛苦的呻吟声，一边继续感受着小塞壬对着自己的侵犯。
　　“好舒服啊！指挥官！我现在在你的脑袋上操恰巴耶夫姐姐呢～可惜明明这么近，却只能低着脑袋支撑着恰巴耶夫姐姐的小穴给我操呢～看都看不到～”
　　听着小塞壬的话，兴奋的反而是恰巴耶夫，自己竟然配合着小塞壬羞辱着指挥官，恰巴耶夫已经脑补出了指挥官那痛苦的表情了，那小穴反而缩的越来越紧。
　　恰巴耶夫那发情的小穴又流出着白浆，那腥臭的白浆再次流满了指挥官的后脑勺，指挥官只能感受着恰巴耶夫的身体在自己的身上摇晃着，感受着那两个人流出来的液体从自己脸的两边滴落下来，恰巴耶夫抓拽着自己那贞操锁肉棒，让指挥官也在极限的边缘上。
　　小塞壬抽插着恰巴耶夫的小穴越来越快，恰巴耶夫咬着嘴唇整个人又在那高潮的边缘上了，也许是刚刚那疼痛的刺激感，让恰巴耶夫变得更加的敏感。
　　小塞壬扇打着恰巴耶夫另外一边的肥臀，肉棒又开始冲刺起来着，带着恰巴耶夫的白浆抽插的越来越快。
　　“恰巴耶夫姐姐～我又要射了呢～这一回可是要在指挥官的脑袋上射进去呢！！！”
　　恰巴耶夫一边呻吟地答应着，脑子里已经全是等等指挥官满脑袋自己小穴里精液的模样，恰巴耶夫已经迫不及待的想看着了，就在恰巴耶夫还在脑补的时候，身后的小塞壬再次射了出来，这一回射精的刺激感比刚刚还要更加猛烈，不过恰巴耶夫倒是忍住了高潮的感觉，一股股精液不断的涌入进来，看着这还没有高潮的恰巴耶夫，小塞壬早就准备好了。
　　“诶…啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　顿时间恰巴耶夫一下子高潮了，那高潮的叫声再次充满了整个房间，那小腹变得越来越鼓，滚烫的液体让恰巴耶夫一下子就高潮崩溃了，小塞壬竟然射完精后，就在她的小穴里尿了起来。
　　滚烫的尿液充满了恰巴耶夫的小穴，整个小腹都微微鼓了起来，而小塞壬还在不断地往恰巴耶夫的小穴里尿着，听着恰巴耶夫的惨叫声，小塞壬可是一脸的满足呢。
　　“竟然恰巴耶夫姐姐是贱狗的话，小穴应该也是我的厕所吧～嘻嘻～”
　　随着大鸡巴从小穴里抽出，恰巴耶夫小穴马上涌出着小塞壬刚刚尿进去的尿液，还伴随着一股浓稠的精液，而那喷涌出来的尿液自然全部喷在了指挥官的脑袋上，恰巴耶夫已经松开了指挥官那戴着锁的肉棒，那手上已经黏糊糊的不行了，也不知道指挥官射了多少次呢，而现在恰巴耶夫只是享受着自己在指挥官的脑袋上流尿的快感。
　　然而恰巴耶夫原本还想看看指挥官现在什么模样，小塞壬的肉棒再次插了进来，那肥美的鲍穴让小塞壬怎么操都不腻，而此时的恰巴耶夫早已经感受到了自己的小穴早已是小塞壬肉棒的形状了，上一回被小塞壬操完后，自己那被操松的小穴压根夹不住指挥官的肉虫呢。
　　恰巴耶夫继续在指挥官的背上被小塞壬抽插着，连续射了两三次后，小塞壬才松开了恰巴耶夫的身体，而此时的恰巴耶夫也跟着连续高潮了几次，指挥官的脑袋上全是两个人交配后的液体。
　　随着小塞壬歇息会的时间，恰巴耶夫终于起身了，看着脑袋上满是精液的指挥官，恰巴耶夫反而越加的发情着，用着自己的脚微微抬起了指挥官的脑袋，看着指挥官那屈辱的模样，恰巴耶夫还一边轻轻撸动着小塞壬那雄壮的肉棒。
　　“指挥官～你好可爱呢～恰巴耶夫很喜欢现在的指挥官呢～”
　　恰巴耶夫一边说着，她已经蹲下了身子，又开始吸着小塞壬的肉棒，而此时的小塞壬当着指挥官的面，对着恰巴耶夫的脸蛋吐着口水，而那蹲下的身子，那被烙印了“母猪”两字的臀部正好面对着指挥官，让指挥官戴着口球“呜呜呜”的发出悲鸣的声音。
　　“恰巴耶夫姐姐～继续吧？”
　　恰巴耶夫微微一笑，指挥官只能感受着自己的后背又传来了压力感，恰巴耶夫再次趴在了自己的背上，那臀部再次高高翘起着，还在流出着精液的小穴再次对准给小塞壬看着。
　　“嗯哼～继续吧～”
　　随着恰巴耶夫的淫叫声再次响起，指挥官只能再次屈辱地感受着恰巴耶夫在自己身上的晃动，而自己那戴着锁的肉棒又忍不住地流出着精水。
　　一直到了晚上，小塞壬才满意的离去，只剩下那被干到昏死的恰巴耶夫趴在指挥官的背上，那小穴里还在流出着黄色的汁液，小塞壬完全把恰巴耶夫的小穴当厕所一样使用着，不管是射精还是小便，都往恰巴耶夫的小穴里进行着，而那跪着的指挥官早已经昏厥过去，连续的射精让指挥官已经射虚脱了过去，两个人就这样昏趴在那监狱里。
　　“指挥官～很喜欢吗？”
　　指挥官被捆在床上，电视机里播出着监狱里的一切，而一旁的恰巴耶夫穿着诱人的白丝睡衣，手里拿着飞机杯撸动着指挥官的肉棒。
　　“指挥官～一定还在期待着下次还有那样的玩法吧？不过…今天晚上要好好满足指挥官呢～”

