==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：崩坏3 魔法少女
👤 作者：闹钟12315
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：305865
🗂 分类：都市激情,同人改编，直男文
🔖 标签：SM,调教,露出,痴女,淫堕,NTR
🗿 肉量：44.72%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　盛夏已至，烈日当空，干辣的阳光铺在沥青路面上，在一辆辆私家车碾过之后依旧腾起扭动的热浪。
　　树荫晃动，间或露出丝缕的阳光，照在树下走过的人身上。
　　他们低着头，看着手中发光的铁板，尽管衣着各不相同，还有穿着鲜艳衣服的行人，可每个人身上都像是笼罩了一层阴冷的滤镜，即使在盛夏也让人觉得脊背发凉。
　　“嗡嗡嗡”
　　听到声音的人抬起头，目光看着不远处开过来的电三轮，僵硬了片刻，主动靠右让道，等车开过，再继续往前走。

全文

第1章
　　盛夏已至，烈日当空，干辣的阳光铺在沥青路面上，在一辆辆私家车碾过之后依旧腾起扭动的热浪。
　　树荫晃动，间或露出丝缕的阳光，照在树下走过的人身上。
　　他们低着头，看着手中发光的铁板，尽管衣着各不相同，还有穿着鲜艳衣服的行人，可每个人身上都像是笼罩了一层阴冷的滤镜，即使在盛夏也让人觉得脊背发凉。
　　“嗡嗡嗡”
　　听到声音的人抬起头，目光看着不远处开过来的电三轮，僵硬了片刻，主动靠右让道，等车开过，再继续往前走。
　　远处高楼大厦的阴影在地上慢慢地爬行，随着烈日在天穹上的运动越来越多地遮盖住树木和房屋。
　　马路转角处有一家二十四小时营业的便利店，店外，空调外机安静地看着世态炎凉，一副漠不关心的模样。
　　三轮的电动停在路边，车上标着市环卫局的标识，身穿蓝色长袖的男人拔掉车钥匙，锁上车，从车上走下来，他东张西望地看，但并非真的在看什么，只是习惯性地做这个动作，一直走到便利店门前，随着熟悉的提示音，玻璃自动门打开，他走进去。
　　收银台上趴着一个人，雪白靓丽的长发编成两束马尾甩在身后，海蓝色的头箍憨厚地约束着碎发，三两束刘海下，细细的眉毛随着呼吸上下摆动，与犟起的一撮呆毛相得益彰地展示着少女的倔强，精巧的琼鼻带动嘴角勾起一丝笑意，似乎是在做着甜美的梦，丝毫不注意的睡相下长着一张任谁看了都要停下驻足欣赏片刻的美丽脸庞。
　　男人稍显阴郁的脸也随着少女的睡颜升起少许欣喜，他挺了挺胸，径直走向冷藏柜，打开门，拿出一瓶便宜的盐汽水，想了想，也没有换掉，关上冷藏柜，走到收银台前。
　　“一瓶盐汽水。”他说，将饮料放在柜台上。
　　“嗯……？啊！抱歉抱歉，睡着了，”年轻的少女睁开眼慌张地坐起，漂亮的碧蓝色瞳孔里闪烁着慌乱的神采，甩了甩头，呆毛和刘海与发辫一起左摇右摆，五官微微皱起，好像一只打盹的猫咪想要恢复清醒，“我看看……盐汽水，两块五，谢谢惠顾！”
　　少女身上穿着清凉的学生装，半透明的衣料下，隐约可见纤瘦的腰肢和白色的文胸，灿烂的笑容仿佛一汪清泉，浇进男人心里。
　　她熟练地用扫码器扫了盐汽水瓶上的条码，男人则伸手往口袋里摸，一枚硬币一枚硬币地往外掏钱，放在玻璃柜台上，不紧不慢的，直到数额刚好足够，才拿起盐汽水瓶。
　　店里没开空调，比屋外更闷了一些，瓶身上已经开始凝起水雾，在玻璃柜台上留下五个不显眼的水斑，白发少女看着男人离开的背影，笑脸相送，“欢迎下次再来！”
　　“嗯！”
　　当自动门合上，少女才颓然下来，慢慢地趴在柜台上，娇嫩的脸蛋却被柜台上的凉水一激，浑身都颤了颤，连忙用手把水擦掉，脸蛋在柜台上挤出可爱的形状，“……好热啊……”
　　树上没有蝉，自然也没有蝉鸣，只剩下车辆的发动机声和循环往复的车子驶过沥青马路的哗哗声。
　　少女的思绪随着单调的景色和声音慢慢飘远，飘入朦胧的睡梦中。
　　“琪·亚·娜！！你又在偷懒！”
　　鲜红的长发跃入朦胧的视线，凶狠的吼声将少女从半睡半醒中直接叫醒。
　　“呃啊啊啊啊啊！！姬子阿姨对不起！我不是故意的！”名叫琪亚娜的白发少女委屈地抱着头，一副蜷缩挨打的模样，这仿佛是下意识的行为让年近三十的红发少妇重重地叹了一口气。
　　她穿着一身体面的西装，但神色疲惫，精气神全无，就连鲜艳的红发也跟着暗淡下来。
　　“这个月便利店的生意已经很不景气了，连店面都快要租不起了，你还在这里偷懒！”她竖起食指狠狠地戳在少女脑门上，留下一个不深不浅的指甲印，“要是再让我看到下次，你就不用干活了！收拾收拾滚蛋吧！”
　　“啊！姬子阿姨不要！不要赶我走！”少女一下子慌了，呆毛也耷拉下来，唯唯诺诺的，弱气又可怜地祈求。
　　“那就给我打起精神来，明天会来一身玩偶服，我来看店面，你穿上去拉客人吧。”
　　“知道了……”

第2章
　　夕阳西下，天色昏暗，也到了环卫工人下班的时间，男人摘下蓝帽子，坐在花坛上，手里还拿着半瓶盐汽水——开了半天，气都漏完了，只剩不甜不咸的液体留在瓶子里。
　　街对面就是一家大型ktv，而这一整条街上也多的是餐馆和水果店，医院开在二百米外，一家学校夹在医院和大型ktv中间。
　　随着灯火亮起，这座在白天只能看见青灰色和苍白色的钢铁都市终于暴露出它艳丽的一面来。
　　霓虹灯的鲜艳色彩在眼中不断跳动，有说有笑的人成群结队地走入灯红酒绿的场所，可深沉的恶念却在这里发酵生长。
　　纵情的欢歌与声色下，是这座城市被冰冷和漠视掩盖了的黑暗本质。
　　拧开盐汽水瓶盖，男人惬意地将身体往后靠，倚在粗糙的樟树表皮上，绚烂的灯光和冷漠的欢笑在他的世界里经过，不留下半点痕迹。
　　今夜是个不眠之夜，但他只能败兴而归，一如往常。
　　虽然手里拿的是盐汽水，不过当成酒来喝也没什么不可以的。
　　“滚出去吧你！”狼狈的身影撞开KTV的玻璃门，钢化玻璃碎成一地的细渣，随后瘦小男人的手撑在玻璃渣上，流下鲜血。
　　他穿着一身体面的白衬衫和长裤，梳了一个西装头，理应打理得齐齐整整，可现在却无比凄惨，脸上青一块紫一块，不知是血还是泪的东西顺着脸颊流下，滴在地上。
　　健硕的男人大步跨出来，紧身的背心贴在胸上，展露出雄壮的肌肉。
　　壮汉一脚朝着那瘦小的男人蹬下去，将他的脸踩在地上，“你给我听好了，今天没要了你的命是杨老爷心情好，从今天起，你这瘪犊子给老子有多远滚多远，再让小爷我看见你在这儿晃悠，就把你骟了！”
　　一边说，他脚上一边用力压碾，瘦小男人的头皮被压在玻璃碎渣上和水泥地上，不断磨开新的伤口，鲜血满地。
　　“滚吧！”
　　似乎是觉得发泄够了，壮汉又用力蹬下一脚，想把瘦弱男人蹬开，可稍显干枯的手掌却抓住了壮汉的脚腕。
　　“哟吼……还有劲啊？你这……呃啊！！”
　　想要低下身的壮汉猛地吃痛，惊呼惨叫，哀嚎着倒地，神色惊惶扭曲，看着鲜血从几乎被挤烂的伤口里喷涌出来。
　　瘦小的男人松开手，穿着鞋，手里抓着被鲜血淋满的，那只原来踩着他脑袋的脚，随后扔开，掉在地上，浑身的肌肉反常地开始膨大，直至黑色的刚毛撑开白色的衬衫。
　　从不到一米七的瘦小上班族，暴涨为三米多高的粗臂巨兽。
　　怪兽看着瘫倒在地上，被吓得完全僵硬的壮汉，张口咬了下去。
　　留下一地狼藉之后，怪兽挤破KTV的玻璃门，冲进灯红酒绿的会所中。
　　惊恐的尖叫盖过了唱K的音响和歌声，打砸，嘶吼，血肉飞溅的声响为KTV蒙上猩红的滤镜。
　　马路上的车辆奔流不息，路过的行人拿出手机，拍下照片，仅仅这样驻足片刻，便如常地离开。
　　猛地，一直对不远处的惨剧漠不关心，无比悠闲的环卫工抬起头，目光向上抬起，视线移动到KTV顶层，巨大的广告牌上，有一对灿金色的眼眸看着下方，其中闪烁着漂亮的十字瞳。
　　站在那的应当是一个女性，可看着人的视线却如同一位睥睨天下的女王，披散的白色长发在身后随风飘扬，手虽然扶着KTV的发光广告牌，但双足似乎并没有踩着地，从奶白色长袜中伸出的玉足踩下袜根，伸出软嫩的足指，自然垂下。
　　束身的衣物似乎是交织的白色与黑色丝绸片，将纤瘦的极品身材勾勒得淋漓尽致的同时，巧妙绕开了肚脐，腹上的浅浅肌肉得以清晰可见，在衣物与雪白皮肤中央，微微下凹的肚脐体现出的除了色气还是色气。
　　小腹下方，半透不透的丝绸巧妙地遮盖住女性的私密地带，那种分明只差一点就清晰可见的感觉只让人抓狂地想要撕开她的情趣衣裳，将她扑倒蹂躏。
　　她身边的空气中生出奶白色的四花瓣花朵，缓缓落下，又在触地前消解，即使隔着上百米，仿佛都能闻到那淡淡的白丁香气息。
　　都市阴影中的传说，魔法少女Sirin，降魔除恶的正义使者，维护城市和平的神秘少女，钢铁丛林中的白色丁香——关于她的传闻数不胜数，可惜只有非常模糊的照片在网上流传，尽管与她有关的评论下有相当多的性意味的污言秽语，但似乎那些评论的背后都抱着别样的情绪。
　　“魔法少女Sirin……久仰大名啊。”没有站起身，男人只是低下头，自言自语。
　　白发女王从高处跃下，在落地前，像是被皮筋拉住一样迅速减缓下落，足尖只差一点点便要接触到地面，但还是维持住了自然下坠的模样，随后悬浮着冲入了KTV中。
　　建筑内的打斗与破碎声也更盛。
　　直到白发的人影撞烂了二楼的玻璃倒飞而出，玻璃碎渣飞溅，巨大的怪兽撞破墙壁，嘶吼咆哮，扬起漆黑粗壮的手臂，砸向那张高傲的脸。
　　女性的手中拿着黑白相间的长矛，又或是类似骑士枪一类的古怪武器，她抬手便想格挡，但是比怪兽只慢了一点，长着漆黑刚毛的拳头就砸在她脸上，整张脸都被砸歪了，猛烈的冲击几乎带走了她的意识，瞳孔逐渐放大涣散，失去焦距。
　　在空中被再次打中的魔法少女改变了飞行的轨迹，刚好落在环卫工的脚边。
　　没有像最开始那样飘起，她或许是被那一拳砸断了片，狼狈地倒在地上，仅剩的意识支撑着身体想要站起来。
　　环卫工一脚踢出，让她又在地上又滚了几圈，自己借力后退数个身位。
　　沉重的拳头从天落下，砸烂了半个花坛。
　　暴怒的怪兽没有理智，不会区分谁强谁弱，不会规划优先目标，谁挑衅它，它就揍谁。
　　男人悠闲地抠出一颗鼻屎，弹到怪兽脸上。
　　“吼！”凶暴的怪兽立刻转移了注意力，看向蓝色清洁员工装的人，缓步走去。
　　“它的弱点在心脏，你的机会只有一次，不要失手！”
　　恍惚间，她听到有人这么对她说，声音有些熟悉。
　　魔法少女撑起身体，带着血色的视线里，怪兽已经将一个路人踩到脚下，低下身体，张开扭曲的血盆大口。
　　“亚空……之矛！”
　　锋锐的长矛凭空出现，从背后刺穿了怪兽的左胸，矛尖彻底扎穿了身体，从前胸冒出，尖端顶出一团漆黑的结晶，狰狞的血管和异状的组织纠缠在结晶上，又被强行撕裂，流淌出的却不是流质的血液，而是污浊的黑烟。
　　“吼……嗬……”被亚空之矛扎穿的怪兽痛苦地昂起身体，凄惨地嘶吼，随着黑暗的逃逸，身形逐渐缩水，又慢慢变回了那个干瘦的男人——赤身裸体，背后留下一个血洞，一动不动地趴在地上。
　　魔法少女踉跄地站起来，四处张望看了看，灿金的眼眸忽明忽暗，终于是支撑不住，彻底熄灭，露出碧蓝的无神瞳孔，疲惫地倒地。
　　“……原来是你，可真是意外之喜。”环卫工走到“魔法少女”的身边，撩开她的头发，看清楚了那张熟悉的漂亮脸蛋。

第3章
　　打开灯，整洁的客厅被点亮，略显简朴，环卫工人抱着昏迷的，满身伤的琪亚娜，将她趴着安放在软质的沙发上。
　　她的伤多集中在后背，都是建筑碎渣刮出的擦伤裂伤，反而被怪兽的铁拳正面命中的下巴和脸，没受到什么大的伤害，只是有些青肿，连牙都没掉一颗。
　　安置好昏迷的少女后，他走进隔间，搬出来一个医药箱，先是用铁架支起一根卷起的细香，点燃后，放在玻璃台桌上，飘起淡烟。
　　“这里是……嘶……哪里……”趴在沙发上的少女动了动，悠悠转醒过来。“你是……”
　　或许是因为这次的战斗受伤过于激烈，原本相当元气，活力十足的声音也带着些疲累和弱气。
　　“这是我家，你伤的很重，魔法少女Sirin小姐。”
　　男人戴上胶手套，敲了敲药箱，随手打开，用酒精棉擦了擦镊子和短刀。“衣服脱了，我帮你清理伤口。”
　　“欸？！流氓啊！你离我……嘶……”
　　身上穿着魔法少女服的琪亚娜小姐撑起身体想要反抗，却被背后的撕裂和疼痛感刺激得说不出话来。
　　而环卫工已经摘下蓝色的环卫帽子，换上了手术用帽子和白大褂。
　　虽然象征性大于实际意义就是了。
　　“乖，把衣服脱了，伤口感染了就麻烦了。”
　　“那……那好吧……但是不许看不该看的地方！不然我可是会咬人的！嗷！”
　　琪亚娜张大嘴巴，露出可爱的虎牙，做着毫无威慑力的警告。
　　若是放在平日里，这样的场景一定是非常可爱的，可现在她只能趴在沙发上，浑身都是伤，就像一只刚来到新环境还没有找到安全感的猫咪。
　　趴在沙发上，随手抓起一个抱枕，将脸埋进去，少女身上带着丁香花味道的魔法少女制服融化成一片片的花瓣，消散在空气里。
　　虽然背上已经全是血污，还沾着墙灰和混凝土碎渣，看着触目惊醒，但伤得确实不重。
　　“你……可以开始了。”半张脸埋进抱枕里的声音闷闷的，听上去带着惹人怜爱的脆弱语气，露出的少许脸上爬满了诱人的樱红。
　　她的身材极好，腰肢纤瘦，给人一种能用两只手拥住的错觉，丰腴的光洁大腿软软地贴在沙发上，浑圆的肥美臀部随着少女的紧张而微颤，足趾偶尔蜷起或是放松，彰显着青涩的不安。
　　“可能会有些疼，忍住。”
　　清理伤口，擦掉血污，消毒，看上去脆弱的少女却全程忍住了疼痛，只是紧紧咬着抱枕，一声不吭，额上渗出疼痛的冷汗。
　　等到整个后背清理干净，已经过去数十分钟了。
　　“那个……伤口不用缝了……”
　　琪亚娜看见男人取出一卷线，开口阻止了，“我的身体好得会很快，你帮我用绷带绑住就可以了……”
　　她的声音带着些许疲累，或许是因为一直忍耐着疼痛的关系，刘海被渗出的冷汗润湿，贴在皮肤上，灯光照下，明暗自分。
　　“你就……当是魔法少女的超能力好了……”琪亚娜笑得有些勉强，“毕竟，我可是无所不能的魔法少女Sirin呢。”
　　“要是真的无所不能，你也就不会被那只怪兽伤得这么重了。”男人无奈地摇了摇头，“那么亲爱的Sirin小姐，接下来我给你绑绷带的时候，可能会有些痒，还请忍耐一下。”
　　不过短短一会儿，擦干净了血污的后背伤口就有逐渐愈合的迹象，心里感叹这魔法少女身体的不讲道理，男人同时裁剪出大小合适的纱布，蒙在伤口上。
　　等纱布贴稳，男人就扯开了绷带卷，开始为琪亚娜缠绷带。
　　带子略带一些弹性，从背上轻轻压过，落进身体和沙发靠背的夹缝间。
　　“请抬一下肚子。”男人说。
　　琪亚娜让平坦的肚皮和沙发间留出一条缝，男人的手就伸进缝中，抓住绷带卷，用两指捻开皱起的部分，食指将绷带轻轻压在细腻光滑的皮肤上，如同撩拨，慢慢地，贴着小腹将绷带取出。
　　手指就这样隔着绷带，亲密地品尝了如凝脂美玉的身体。
　　“嗯……你做什么……”
　　少女的思维似乎略显迟钝，双目朦胧地看着男人，小腹上的痒感终究是让她觉得有些异常。
　　“我用的绷带有些弹性，为了防止松弛或者过紧，都需要贴着皮肤控制使用时的力度，还请见谅。”男人耐心地解释，专注着眼前的工作，绷带卷从琪亚娜的腹下取出后，又慢慢绕过了背，需要少女再次抬起腹部。
　　“你叫什么……名字？”随着腹部的抬起，指腹撩过肚皮的异样感觉不再像第一次那样毫无防备，却也让少女的提问滞顿片刻，呼出精致诱人的喘息，不带低吟，只有气流通过呼吸道的单调声音，却是男人最希望的结果。
　　“我姓扫，名地，你叫我扫地的就可以了。”他说，同时认真捆好第二圈。
　　“你骗人，哪儿有……这么给人起名字的！”琪亚娜明显是不相信世界上会有这么草率不检点的名字，她翘起眉毛，嘟着嘴，碧蓝的眼睛瞪着男人。
　　可男人的目光里只有无奈，“我真的叫这么名字，不信我等会儿给你看看我的身份证，骗你是小狗好吧！”
　　“哼，那勉强相信你好了，要记住哦，本姑娘……本姑娘叫琪亚娜。”
　　她话中的每一个反常停顿，都是因为男人的手指细腻地撩过娇嫩敏感的腹部，因为痒意不得已要稍稍轻喘一下，一声声淡淡的喘息近在咫尺地听下来，哪怕是最冷静的男人都要血脉喷张。
　　“Kiana……很好听的名字啊，我一定会记住的。”
　　细香已经燃烧过半，客厅里的味道逐渐浓郁起来，一直保持着与男人说话的琪亚娜，声音也越来越疲惫，像是倦意和瞌睡虫将脑袋包了起来，眼睛眨巴眨巴着，上下都开始打架了。
　　最后为绑好的纱布和绷带打个结，就算大功告成。
　　“这样，伤口就处理好了。”查看了一眼，男人拍了拍手，开始收拾工具和药品。
　　“……嗯……”
　　迷迷糊糊地应了一声，几乎放下警惕的少女，被带着安神催眠作用的焚香，悄悄地推入无梦的深度安睡中。
　　打理整齐医疗箱，男人将箱子放回隔间，又去厨房为自己倒了杯凉白开，大口痛饮，缓解长时间不摄入水分带来的口渴。
　　关上灯，他坐在椅子上，于黑暗中注视着越发陷入昏睡，难以苏醒的琪亚娜，目光里带着野兽审视猎物的神色。
　　又等待了许久，男人咬破手指，逼出一滴鲜血，在黑暗中泛着微光，紫红色，又有些带着粉色。
　　他静步走到魔法少女身边，捏着血珠，悄悄地，安静地，将血珠贴上子宫位置的小腹——泛着光的液珠渗入皮肤中，不见踪迹。
　　“只要淫纹种下，琪亚娜小姐，你就是我的囊中之物了……逃不掉了哦。”
　　舔了舔嘴角，男人笑着融入黑暗。

第4章
　　“阿姨压一压——”粗犷的电子音在琪亚娜耳边炸响，她也随之苏醒过来，睁开眼，灿金色的十字星瞳盯着乱响的闹钟，女王素手一招，闹钟就飞到她手里。
　　只需要轻轻一捏，这个打扰自己休息的小家伙就彻底跟这个世界告别了。
　　随着血液重新进入大脑，苏醒之初的迷糊和困惑逐渐消散，眸中的灿金色逐渐消退，蓝色的瞳孔和理智一起占据了高地，琪亚娜这才想起来自己究竟身处何方。
　　一个……几乎素不相识的陌生男人家里！近乎全裸地，在一个素不相识的陌生男人家里，睡过去了！天哪！
　　现在都是早上了！早上六点多了！
　　关掉闹钟，少女察觉到身上盖了层薄薄的毯子，她掀开毯子看了看被绷带缠紧的身体，又看了看自己的下身，甚至伸手摸了摸。
　　和曾经一样，青涩而稚嫩，没有被强行侵犯后的疼痛和糜软。
　　“……他真的什么都没干吗？”在小腹上挠了挠，处理了小小的瘙痒，琪亚娜摸了摸自己腰上缠着的绷带。
　　她的伤已经全好了，这些绷带也该拆掉了，要等他回来还是……她在想什么，当然是自己拆掉得了。
　　揪住绷带，轻而易举地扯烂，力气大的吓人的少女毫不费力地开始清理身上的这些无用布片。
　　呲喇，呲喇的撕扯声随着染血的纱布绷带落到地上，黑色的血污已经凝固在纱布上，揭开纱布的美背却光洁地仿佛没有受过半点伤痕，唯有如雪般嫩滑的皮肤上沾染的血渍隐晦地提醒少女身上可能发生过什么。
　　“咯嘣，吱呀——”
　　从钥匙插入锁孔再到门被打开，一切都发生得太快了，琪亚娜只是楞个神的功夫，进屋的男人就已经与她四目相对。
　　“呀——！！流氓！！不要看——！！”
　　难得的鸡飞狗跳的早上呢。
　　“该看的不该看的我昨天晚上都看得差不多了……”掐好闹钟，在灶台上热一下牛奶，男人用手撑着下巴坐在椅子上，仿佛陷入了自我怀疑，“你担心什么……”
　　裹着毯子，白毛团子蜷缩在沙发的一角，愤愤地看着男人，“那……那不一样……”
　　“……对不起，事出紧急……”想了想，男人还是决定道歉，“琪亚娜小姐……你可以报警把我抓走的。”
　　那对海蓝色的单纯眼眸又一下子慌了，披着毯子坐起，看着深深低着头的男人。“没，没事的啦，本小姐原谅你了……”
　　只是越说，声音越低，脸颊腾起只属于少女的青涩殷红。
　　男人苦笑着，站起身，走进厨房，关掉了灶台上的火，将热好的牛奶倒入玻璃杯里——与杯中一开始就有的白浊黏稠液体混在一起。
　　用筷子拌匀后，男人端着杯子走出厨房。
　　“我去外面买了早餐，用这个稍微面前对付一下吧。”将牛奶递给琪亚娜，又从塑料袋里拿出两个三明治，一个放在玻璃茶几上，另一个自己撕开包装吃了起来。
　　“……谢谢。”接过牛奶，感受杯中温热的暖意，琪亚娜心绪动荡，热过的牛奶飘起熟悉的奶香，还有未知的陌生味道一起钻入鼻中。
　　微抿一口，她就品尝出了不对。
　　“你的牛奶味道怎么怪怪的……是不是过期了？”也不像是过期，但琪亚娜就是觉得很奇怪的一股味道。
　　“……嗯？”嚼着三明治的男人凑过来，稍微闻了闻。“……很正常的奶腥味啊，没什么不对的，你再尝尝。”
　　小腹有些痒，琪亚娜伸手挠了挠，犹疑地又抿了一口。
　　好像确实是自己多虑了，不是过期的味道。
　　而且……也不是什么难闻或是难吃的感觉。
　　“可能是奶臭味没处理干净吧……下次我换个地方买好了，以前天天喝那家的纯牛奶的。”男人挠了挠头，说道，目光时不时飘向少女的身体，又怯怯地收回。
　　喝牛奶的时候，琪亚娜的毯子根本披得不紧，她姣好曼妙的身材总是能不经意地露出来，而男人的表现，完全被琪亚娜看在眼里。
　　少女心中升起作弄的心思来。
　　咕咚咕咚地喝下温热的混着精液的牛奶，琪亚娜仰起脖子，喉头上下蠕动，直至那一整杯精液和牛奶的混合物下肚，还在嘴角留了一滴乳白色的残留，少女舔了舔嘴角，液滴却已经下滑，流到下巴上，垂下来，拉出细长的粘丝。
　　用薄毯擦了擦下巴，将空杯子递向男人。“喏，我喝完了，帮我拿一下三明治吧。”
　　遮盖身体的薄毯随着她的动作拉开得更大，粉嫩的樱桃乳尖，圆润饱满的乳房，略微带着起伏的纤瘦腰肢，甚至是欺霜赛雪，光洁无毛的腿根，都要暴露在男人的视线里。
　　而后者僵硬地闭上眼，接过杯子，将三明治递给琪亚娜。
　　这大龄处男的窘迫模样实在是看得琪亚娜心中愉悦。
　　但她也知道分寸，稍稍调戏之后，便老老实实地裹好了毯子，小口小口咬着三明治，脸上带着奸计得逞的傻笑。
　　“琪亚娜小姐……”
　　“唔……嘟噜……怎么了？”
　　“你背上的伤……真的没事了吗？”
　　“嘿嘿，真的没事了哦。”她认认真真地看着男人，嘴上带着三明治的面包渣和傻笑，“不相信的话，你可以来检查一下嘛～”
　　“……我去烧水。”他猛地站起，走进厨房。
　　琪亚娜捂住嘴，防止自己吃下的食物被笑意喷出来，身体不停地颤，显然忍得极为辛苦。
　　他太憨太可爱了啊，完全被自己牵着鼻子走，可能以前连女孩子的手都没摸过吧。
　　厨房里响起电热水壶的声音，她看不见男人的脸，但想必一定是激动而又害羞的吧。
　　憧憬着男人面对自己身体时的窘迫样，少女痴痴地笑，像极了怀春而又不自知的模样。
　　水烧热得很快，男人端着塑料盆，热水壶和毛巾走出厨房，脸颊上飘着红晕，走到倚靠着沙发的琪亚娜面前，紧张地吞咽口水，“琪亚娜小姐，还请……让我检查一下伤口！”
　　“好～啊～”
　　一直坐在沙发上的琪亚娜突然站起，凑到男人身旁，身上披着的毛毯几乎要滑落下来，琼鼻微微耸了耸，似乎是在嗅闻男人身上的味道，“你想，从哪里开始检查呢……？”
　　凑到耳边，少女细声细语得像是黑暗中的精灵，神秘幽远，当布满星光的夜穹笼罩大地，灿金的十字瞳静静地注视着你，伸手触碰，撕扯这份静谧的想法便愈发强烈。
　　“请……请转身……我为你检查一下后背……”
　　“……哼，算你识相。”
　　白发少女在沙发上转过身，弯起膝盖，丰软的大腿拢在身体两侧，用一个轻而易举的鸭子坐展示了极佳的身体韧性。
　　腿上又白又嫩的皮肤被挤压得变形，完全暴露在男人面前的足掌软肉微微皱起，完全就是平时保养得极为到位，一丁点角质的老茧都看不到。
　　将长发撩到胸前，毛毯慢慢褪下，从雪白的香肩开始，整个后背一点点暴露在男人面前，依旧布满了发黑的血痕。
　　看上去狰狞，但伤口已经全部愈合了，如果不是血痕尚在，男人自问是看不出任何受伤的痕迹的。
　　将毛巾泡进温热的水里，浸湿，拧干，热腾腾的水雾飘起，男人靠近少女的身体，扶住她的肩膀，将热毛巾小心地敷在血痕上，轻轻擦拭。
　　毛巾是新的，琪亚娜感觉得出来，很软很柔，在背后擦拭的时候很舒服，异乎寻常地舒服，让她几乎想要闭上眼睛享受这样悉心的照顾。
　　擦去干裂的血痕之后，能够看到完好无损的雪白肌肤。
　　“伤口真的都愈合了！”
　　“哼，我都说了，我可是无所不能的魔法少女，这么些皮外伤而已，完全就是毛毛……嗯……”
　　背后的男人突然靠得极近，他的呼吸带着异样的温度，穿透披散的长发，喷吐在后颈和耳垂上，沿着雪白的肌肤，拂拭每一根朦胧的绒毛。
　　男人身上带着沐浴露的清香，顺着呼吸吹上琪亚娜的脸，嗅着莫名的气息，被温热的气流吹拂后颈，这样舒适的感觉竟然让她短暂地忘记了用力，身体差一点点垂下，只能用手搭住沙发的靠背，防止阵地的失陷。
　　“琪亚娜小姐，我弄疼你了吗？”
　　搭在雪肩上的手慢慢地往脖子上靠，被温柔擦拭后背血污的感觉让琪亚娜没有意识到男人的小动作，深呼吸几口，她说道：“没有……你做得很好……”
　　男人的手在少女说话的当口已经移动到了她雪白地后颈旁边，拇指侧移，按压住后颈上的凹陷，稍稍用力地往上一推。
　　即使是力量奇大的身体，被人掌握了弱点以后，也只需要稍稍的运作就能让她失去反抗的能力。
　　“嗯……”胸中吸入的空气随着男人按压后颈带来的酥麻感觉一下子泄得干干净净，身体更是差一点点就脱了力，失控地垂下，饱满圆润的乳球和粉嫩的乳尖几乎要贴上沙发的靠背。
　　琪亚娜转过头，绝美的脸蛋上已经是羞意难忍的绯红。
　　“你……你做什么……”她本想厉声质问，可后颈上因为力道恰到好处的按揉而不断传来的酥麻感让她的肺中攒不住半点空气，喉咙也完全无法绷紧，厉声质问自然也无从谈起。
　　“小时候跟我师傅学的一些按摩手法，如果不舒服的话，我就不弄了。”随着有些失望的话，在后颈上作乱的拇指也一并停下，那种能一下子透到心骨的酥麻才终于慢慢褪去。
　　颤抖着呼吸想让自己冷静下来，可心里仿佛有种被击败的不甘心，琪亚娜咬了咬牙，又让自己的声音听起来没那么凶狠，说道：“你继续吧，我没事的。”
　　“嗯，如你所愿。”
　　她这次有心注意着男人的动作，可随着手指在颈上的揉捻，拼命维持的注意力也迅速溃散，迷醉心安的感觉在脑海里迅速蔓延，连着手臂也一点点失去力量，非常勉强地将自己的身体撑离沙发，而不是投降一般地趴下。
　　她是正常的女孩子，也自慰过，可现在后颈上的感觉却和自慰相去甚远，没有酥麻如电的快感，也没有压抑不住的呻吟，唯独与高潮来临前一样完全无法抵挡和抗拒，只能慢慢沉沦进去。
　　就像一只被驯得服服帖帖的猫咪。
　　在舒适的享受中意识到这个情况的瞬间，她想要炸毛一样地蹦起，将男人按在地上拳打脚踢。
　　“唔……嗯……”琪亚娜想绷起身体反击，可转瞬而来的就是浑身鸡皮疙瘩都要冒起的酥麻，浑身都脱力的感觉让她舒服地低吟一声，脑袋松松软软地靠在沙发靠背上，喘着温和的气。
　　她现在就像一只被猫妈妈叼住了后颈肉的小奶猫，完全生不起气来，一点反抗的余地都没有，本想着可以好好做弄一下这个大龄处男，可没想到最终被玩弄的还是自己。
　　以后……离这个男人有多远是多远……
　　当少女的美背整个展现在男人面前时，他能够想到的形容也只剩下堪堪一个完璧之玉，昨晚狰狞的伤口历历在目，今天却没有留下任何痕迹，仿佛时光在她身上倒流。
　　“松开我……”
　　感觉到背后因为血痂带来的异样感完全消失，被揉得完全使不上力气的琪亚娜只能弱气地轻呼，想让男人放开压制着自己后颈的手。
　　“伤已经完全痊愈了……真是太神奇了！”一边惊叹，男人一边松开双手，将毛巾浸入温水中，洗去血块，“琪亚娜小姐，你真是太厉害了！”
　　“……哼。”直到对方手指离开后颈之后，那种锁着全身力气的错觉才慢慢消失，可力气也不是瞬间就能恢复的，虽然少女喘着气试图让自己更快地恢复力气，然而还没等琪亚娜从沙发靠背上撑起防御的姿态，男人就已经搓干净了毛巾，拧掉了水，在手上铺开。
　　而另一只手熟练地摁住了自己的后颈。
　　“……你快放开……再不放开……本姑娘可是要……唔嗯……”
　　看见男人从身后摸来的时候，猫咪一般的少女就立刻出言阻拦，可当身体落入对方控制之下，再顽固要强的反抗眼神也变成了又酥又软的注视，仿佛在看的不是一个刚认识不到半天的陌生人，而是自己中意动情的男友。
　　这次被擦拭的地方是两侧的腰和肚皮，恰恰是琪亚娜不怎么怕痒却相当性敏感的位置，尽管是柔软温暖的新毛巾，可当巾面上的毛圈擦过拂过腰侧时，身为魔法少女的敏感质身体让她完全忍不住地夹住了腿，浑身微颤。
　　“你……等等……嗯……”微微转过脸，琪亚娜很明显是想说什么，嘴唇翕动难以启齿，最后，和思维想法一起慢慢融化，变成杂乱无序的喘息，吐出身体。
　　侧腰擦拭干净之后，便是肚皮，男人将手伸至少女柔软的腹部，彼此的身体贴得更近，几乎要触碰到一起。
　　“我师傅以前总说，有一门手艺活是生存的根本，可是他没想到啊，现在这社会，也没人需要这门过时的手艺活了，十几年没用过，可能有些手生，琪亚娜小姐你不要太在意，哈哈……”擦着擦着，男人竟然开始唠嗑起来，颇有追忆往昔的架势，“那时候我师傅都很老了啊……他的本领我也不知道学了几成。”
　　直到侧腰和肚皮全部都被温热的毛巾擦得干干净净，男人才拿开手，末了甚至有些匆忙，毛巾不小心碰到了翘挺的下乳，激得琪亚娜差一点点就要叫出声来。
　　原来她的身体已经如此动情而敏感。
　　叠好的干净衣物被放在沙发上，男人端着水盆走进厨房，一路走一路叹气，显得有些没落。
　　手撑着沙发靠背，琪亚娜喘着气，脸色红得快要滴出血来，两腿下意识地紧了紧，身体微颤。
　　只有她自己知道刚才的自己到底有多么不堪，只是被擦着腰背和肚皮就差点被欲望淹没过去，撩过下乳的那不经意的一下甚至让她感觉自己离高潮只差那么一层纸的距离，一捅就破的距离。
　　双方终究是没有越界，但在如今的氛围下，还是不要见面的好。
　　换上衣服，少女夺门而逃。
　　“……也不道个别，何必呢……”
　　走出厨房的男人端着一盘切好的水果，放在茶几上，看着少女跪坐过的地方，那里漫开一片小小的湿痕。
　　“琪亚娜，你终究还是会成为我的东西啊……”
　　……………………
　　温热的水流从花洒里浇下，淋在雪白娇软的身体上，洗去汗渍。
　　毛巾擦过敏感的腰与腹，却没有带来异样的快感，一切如常。
　　兴许被别人抚摸和自己抚摸的感觉是不一样的吧。
　　琪亚娜想着，玉手抚上酥胸，微微用力，手指便陷入圆润饱满的乳球中。
　　“嗯……”曼妙的低吟从朦胧的水雾中传出，诱人犯罪，却能感觉到一丝丝的刻意。
　　完全没有被那个男人服侍时的放松和愉悦感，也感觉不到那双手上的魔力。
　　甩开驳杂的情绪，琪亚娜关掉花洒，擦干身体，大略地搓了搓头发，盘起，换上宽松干燥的睡衣，踩着猫咪拖鞋走到窗边，再散开长长的银白色头发，用电热吹风吹干。
　　暖风拂过头皮的感觉，让少女起了一身的鸡皮疙瘩，实在是舒服得要命，眯着眼睛坐在床沿，琪亚娜忍不住幻想是自己的伴侣帮自己梳理长发。
　　朦胧的少女春情里，一张和煦的笑脸让她整个人都一凛。
　　男人仿佛正用他的魔手抓挠少女的头皮，不论力度还是技巧，都完美得无可挑剔，明明只是幻想，却一样带着让琪亚娜无法反抗的魔力，直到柔顺干燥的发丝让她察觉到头发已经吹干，这才关闭了电热吹风的电源。
　　少女坐在床边，心绪和呼吸一样慌张凌乱。
　　是因为他救了自己吗……所以会对这个男人念念不忘。
　　拿起手机，琪亚娜戴上无线耳机，确保连接上设备以后，她打开了手机里的色情视频，听着av女优们被男优们尤其巨大的肉棒捅穿肉穴和意识后，发出的放浪形骸的淫叫，脸上逐渐飘起红晕。
　　逐渐沉重的呼吸里，白发的女孩软绵绵地躺倒在床上，闭上眼，佐着耳机里的色情音频，陷入青春少女的性幻想中。
　　抱着枕头，修长雪白的美腿将枕头夹在中间，纠缠厮磨，开始幻想男人用他那双遒劲有力却从不显粗暴的手抚摸自己的两腿内侧根部，那皮肤敏感而又柔软的地方。
　　光滑的丝绸枕套与皮肤紧贴，互相摩擦之下，带来的触感微痒而舒适。
　　但是却和他触碰自己的感觉截然不同。
　　厮磨之中，少女的欲望也一点点被撩起。
　　略微的烦恼里，将馒头一样的无毛下体紧致包裹起来的浅色热裤上，慢慢显现出一缕深色的湿痕。
　　欲望被挑起的她喘着气，坐起身，将枕头摁在床上，岔开腿骑上去，眉宇展现着属于她的强气与任性，琪亚娜的肉唇隔着热裤，紧密地贴上枕头，让丰满的唇肉在枕头上挤压，变得扁平。
　　“呼……嗯……”
　　妖娆地扭动胯部，白色的长发随着少女骑乘枕头的动作前后摇摆，又轻飘飘地撒在宽松的睡衣上。
　　枕头上，琪亚娜摩擦阴阜的地方，有一片深色的水渍——就像菜汤多次撒在同一个地方，反复干燥却没有洗净一样。
　　少女知道许许多多自慰的姿势，但她尤其钟爱骑乘自己的枕头，这能让她体会到一种征服感，在体力消耗之后的疲累里，被不甚强烈的快感带去的高潮无比悠长，而漫长的余韵能让她感觉到非常非常强烈的满足。
　　“啊……啊嗯……”私人的空间里，怀春的少女毫不遮掩地用呻吟诉说自己的性欲和淫乱，脸上泛起潮红，神情舒驰，在快感中极尽放松。
　　腰胯扭动的幅度越来越大，速度越来越快，动作越来越妖娆，即使琪亚娜身体轻巧，她身下的床铺也发出了不堪重负的吱呀声，与少女愉快舒畅的呻吟一同在房间里回荡。
　　她湿得很快，包覆着完美阴阜的热裤在激烈的摩擦下迅速漫开更加大片的湿痕，连枕套也一起濡湿，微酸的馨香被体温蒸发，逐渐蔓延到空气中。
　　以往到了这个时候，她都会停下来休息一会儿，恢复体力，让快感稍稍回落，不断反复，直到快感积累到极限之后抵达高潮。
　　“嘤……呼……”
　　扭动的腰胯慢慢停下，被紧致的弹性热裤覆盖出好看形状的蜜唇慢慢停在光滑的枕套上，下身弥漫的湿意与性液气味里，琪亚娜微微垂首，眯眼，喘息，发出好听的鼻音，听上去像是一只撒娇的奶猫。
　　白色的散发从肩膀外滑落至身前，摇摆，荡漾。
　　在自慰的时候，她总是会幻想被自己骑在身下的是另一位男性，模模糊糊的没有脸，但一定是一位高鼻梁的帅气男性，会温柔地回应她的渴求，最后将她送上天堂。
　　可今天却不论如何也想象不出来了，模糊的男性脸庞在越来越强的快感里却变得逐渐清晰，分明，那张笑意盈盈的脸揶揄地看着自己，在自己自慰的时候用柔软的毛巾帮她擦去额头和后背上的汗水。
　　琪亚娜赌气似地嘟起嘴，才刚刚恢复了一些力气的腰再一次扭动起来。
　　可骑在身下的枕头依然是枕头，迷迷糊糊的快感里，幻想中的男人伸手捏住了琪亚娜的后颈。
　　就像捏住了一只淘气的奶猫。
　　“嗯啊……不要……不要捏后面……”琪亚娜甚至忘了这是幻想，就好像那只灵活的手真的在做让她无从反抗的颈部按摩，身体也慢慢压低，依偎在墙壁上。
　　自下身传来的快感愈发强烈，而抵抗和控制的力气已经一点都没有了。
　　“嗯……可恶……哈啊……可恶……”
　　蜜缝摩擦枕头的动作越来越激烈，春意涌动的呻吟变得柔软可人，少女的身体就像坚冰融化之后变成了轻柔的温水，却缺少一个可以依赖的目标。
　　“哈啊……嗯嗯……不可以……如果……这样去的话……嗯啊啊啊啊——！！”
　　难以停止的摩擦自慰中，白发的姣美少女两腿颤抖着并拢，本应在高潮中僵硬绷起的身体彻底软化下来，像是毛绒团子一样瘫在床上，神情松弛，满脸绯红地喘息，半睁的眼眸里，蓝色的瞳孔迷离涣散。
　　紧致的热裤中溢出大片湿热的淫液，在下体的颤抖里失控地喷发在枕头上，漫开充满了性爱气味的湿淫痕迹。
　　被高潮的美妙快感一浪浪地袭击之后，琪亚娜几乎是跪趴在床上，迷醉在余韵里，被热裤包裹出美好形状的浑圆玉臀诱人地翘起。
　　“唔……都怪他……都怪他……”
　　将脸埋进被子里，少女朱唇微喘，春心萌动。
　　……………………
　　又是一个炎热的中午。
　　琪亚娜把自己套在厚重的吼姆玩偶里，逢人就分发传单，向走过的路人们宣传那家不起眼的小超市。
　　但他们只是冷漠地拿过传单，看也不看一眼地离开，只注意着手里的发光屏幕。
　　身上已经出满了热汗，又黑又闷的头套里，反常的高温让她感觉自己好像都已经产生了幻觉。
　　电动三轮的嗡嗡声从身后传来，琪亚娜下意识地转过身，递出传单。
　　身穿蓝色清洁工装的男人出现在她眼中。
　　他自然地接过传单，好像没发现吼姆玩具里的正身。
　　又开着电三轮慢悠悠地离开了，时不时用夹子从地上夹起被揉成纸团胡乱丢弃的传单。
　　发完传单回到小超市门口的琪亚娜，却刚好撞见从里面走出来的扫地工。
　　出了便利店门，男人就注意到了门口的大型吼姆皮套——联想到柜台收银员变成了红发的大姐姐，他就意识到了什么。
　　走过去，狐疑地看了一眼。
　　“琪亚娜？”
　　“……”
　　“我不是琪亚娜，我是吼·姆·天·王——”
　　“……别胡闹了。”
　　男人伸手拍了拍吼姆玩偶的头罩，又摸了摸，摸到了一个拉链。
　　“今天晚上有一场电影，我票多买了一张，有美少女赏光陪我一起去吗？”
　　不管怎么想他都是心怀不轨啊！
　　可是男人憨厚的笑意像是暖洋洋的热饮，流淌进琪亚娜的心里，就好像初晨的时候，他的手按住她的脖子，在后颈肉上温柔地按摩。
　　“好……好吧……”
　　等到她回过神来的时候，闷热的吼姆头套里已经被塞了一张小小的电影票，皱巴巴的像是被紧张的手捏过，汗水化开了一点点字迹。
　　为什么答应了啊为什么答应了啊！
　　少女懊恼地抱住自己的吼姆头套，不知所措。
　　电影的时间定在晚上八点，而琪亚娜上的只是白班，所以她理所当然地有时间赴约。
　　可她吃了晚饭之后，呆呆愣愣地在出租屋里一直坐到天色发黑，路灯亮起，只是看着手里的电影票，犹豫不决。
　　已经快要七点半了，电影院离出租屋并不远，如果现在出发地话完全赶得上。
　　忽然间，头发上的那一撮呆毛绷起，指向一个方向。
　　“……不好！”
　　碧蓝色的眼眸瞬间变成金黄色的十字瞳，琪亚娜松了口气，从窗口跳出，在高楼之间跳跃，赶向黑暗聚集的地点。
　　她落在一家银行门前，手里握紧缠着花瓣和黑丝饰品的长矛。
　　一地碎裂的玻璃后，漆黑的人形怪物手握长砍刀，银行里血泊一片。
　　暴雨倾盆而下。
　　南方夏天总是这样，白天还酷热难挡，一到晚上就发病似地突然下起雨来，让人猝不及防。
　　就像女孩子的想法一样捉摸不定。
　　他已经在影院门口等了许久，等到剧目开场十分钟后，也没看见琪亚娜的影子。
　　看了眼手表，男人走出影院大门，在模糊的灯光里，任由雨水浇在身上。
　　雨幕中，远处路灯的灯光下，白发的少女隐约可见。
　　并非是幻想或者错觉，只是雨水模糊了视线。
　　琪亚娜不知道自己为什么要傻乎乎地站着，看着那个男人从雨幕里跑过来，撑开伞替自己挡住雨水，身上名为魔法少女Sirin的变身服已经被雨水淋了个通透，左手臂上一条狰狞的割伤，血液已经止住，但仍可看见皮肤下暴露的肌肉。
　　“你怎么又受伤了？可别淋雨了，我先送你回去吧！”他似乎完全忘记了自己电影被爽约的事情，只顾着少女身上的伤。
　　“我不在乎的啦，不管多重的伤，反正明天总是会好起来的……”
　　她心虚地撇开视线。
　　“扫地的……以后，你还是不要再和我见面了，太危险了，不知道什么时候，那些怪兽就会突然窜出来……”
　　琪亚娜的神情低落，脸色苍白，说话声有气无力的——并非是刻意为之，而是身体失血疲累到了极限，以至于话都没说完，浑身一软就倒在男人怀里。
　　“你可憋说话了，赶紧的，我送你去医院……别到时候小命都丢了……”
　　“哪里都可以……别去医院，我真的不会有事的——本姑娘受过的伤，比今天严重的可有的是……唔……”
　　……………………
　　打开灯，轻手轻脚地将琪亚娜安置在沙发上，男人麻利地取出医药箱，消毒，上药，包扎。
　　一共不超过五分钟的事情。
　　她身上依旧是那身相当色气漂亮的魔法少女打扮，似乎不会自己消失，但也不会轻易被弄脏，透过小腹上紧缠的白丝，男人的目光能够轻易看见他在她身上留下，潜藏起来的淫纹雏胎。
　　一天过去，已经生长出小小的幼芽。
　　伸出手，小心翼翼地抚摸上少女的小腹，淫纹雏胎里，为他积攒的那零星力量被抽取出来，融入干涸多年的身体。
　　琪亚娜的手指动了动，没有苏醒过来。
　　半途上昏过去之后，少女一直皱着眉，神色不安地沉睡着，苍白无血色的脸透着病弱的美感，可男人却完全欣赏不来。
　　一头雪白的长发沾满了雨水，被他刻意束拢，用毛巾包了起来，直到处理好上手臂上的伤口，才有意地拿毛巾帮她擦干，再拿出吹风机，捧着那银白丝滑的瀑布，嗡嗡嗡地蒸干所剩无多的水汽。
　　“唔嗯……”
　　似乎是因为吹风机的声音有些太过于吵闹了，又或许是别的什么原因，少女五官皱了皱，悠悠醒转。
　　“……放开我的头发……”
　　她依旧很虚弱，但还是挣扎着说出了一句话，仿佛男人现在对她的头发在做什么不可饶恕的龌龊事情一样。
　　正好也感觉头发干得差不多了，男人关掉了吹风机，把银白雪色的发丝一股脑塞进了少女怀里。
　　“你碰见什么怪兽了，怎么虚弱成这个样子？”
　　让琪亚娜继续躺着，男人再次给电热壶插上电，嗡嗡的烧水声慢慢响起。
　　“不小心被砍到了，吸走了血……”躺在沙发上，琪亚娜一边整理自己的头发，一边轻声说道，“突然就变得变得很难对付……”
　　“……饿了吗，我给你做些东西吃。”
　　不知道该说什么，愣了一会儿后，他问道。
　　“不用了……不饿……”
　　“咕——”
　　嘴巴是倔强的，身体是诚实的。
　　“还剩些饭，我去给你做蛋炒饭吧。”
　　反正水烧开以后会自己跳掉，他也不用看着。
　　“好，好吧……”
　　她果然还是饿了。
　　开火，热锅，冷油，煎蛋，拌碎，倒下米饭，一起炒热以后，将调制好的酱料和香肠丁一起倒下，翻炒，出锅。
　　白毛美少女披散着头发，在沙发上坐起，章喆端着食物从厨房出来的时候，还在看着手臂上的绷带。
　　琪亚娜微微抿着唇，多少带着点不快，但看不出愤怨，就像小孩子的脾气，来的快，去得也快，食物的香味一入鼻，湛蓝色的瞳孔一下子就变得明亮起来，嘴角勾起简单纯粹的欢喜。
　　“做得比较粗糙，希望合你口味。”灯光下，热气腾腾的炒饭上插了个勺子，被送到琪亚娜面前。
　　“好耶，我开动了！”
　　欢呼一声，少女扑到茶几上，把盘子捧起来，脸几乎埋进那小山一般的蛋炒饭里，狼吞虎咽好不狼狈。
　　本身男人是打算直接拉张凳子坐下的，一看少女的吃相，摇了摇头，又走回了厨房里，取出玻璃杯，倒了一杯牛奶。
　　想了想，男人举起手指，控制自己的血液涨破皮肤，挤出一滴紫红色的鲜血。
　　血珠一暴露在空气中，便不断挥发出氤氲的粉色雾气，但还未挥发多少，便落入牛奶里，消失无踪。
　　当干涸的身体重新得到了少女欲望的滋润和补充之后，他便能够找回一些失去不知多少年的力量了。
　　“唔……！！！”
　　恰逢此时，狼吞虎咽的少女猛地放下盘子，张口闭眼一脸痛苦的模样，使劲拍着自己的胸口，那对被黑丝轻纱和白色丁香花装饰起来的乳球被拍得左摇右晃。
　　她果然噎着了。
　　拿着这一杯加了料的牛奶，男人满脸无奈地走到少女身边，递给她。
　　琪亚娜慌慌张张地接过，想也不想，咕咚咕咚就喝了下去。
　　“呼……哈啊……”
　　一杯牛奶下肚，白毛美少女顺了顺心口，长吁一声。
　　“又没人和你抢，你吃这么急做什么，那么不小心，都噎着了。”
　　“唔……”
　　低下头，喉咙里发出可爱但是异常委屈的咕噜声，不知道低估些什么，琪亚娜一副低头任骂的模样，但还是没停下嘴巴。
　　男人也没再说话，只是静静看着琪亚娜一点点吃完剩下的炒饭，然后舒心地躺在沙发上，长吁一口气，伸手摸了摸压根没有隆起的小肚皮，一脸幸福的饱足模样。
　　“说起来，琪亚娜，你身上这身魔法少女的衣服，它能变成正常衣服吗？”
　　上下打量之下，男人还是不能将琪亚娜身上这身丁香花主题的衣服和作战制服联系起来，思来想去，果然还是情趣衣服更适合用来形容它。
　　“嗯？你想做什么？！”像是只受到惊吓的小野猫，琪亚娜一下子用手臂护住身体，目光警惕地望着男人，而后者刚刚将她从头至脚打量了一遍。
　　“我可警告你……”
　　“别紧张，别紧张，你淋了雨，最好还是去洗个热水澡，不然的话容易着凉感冒。”
　　一脸苦笑地往后缩了缩，男人自知惹不起现在这个大姑娘，立马为自己开脱嫌疑。
　　“哼，算你识相。”撅了噘嘴，惨白的脸蛋上慢慢恢复血色，“不要觉得救过我一次就可以随便调戏我，被猫咪咬一口可是很疼的！嗷！”
　　一边说，一边张开薄唇展露出可爱的凶相，两颗洁白的小巧虎牙上沾了些食物的残渣，看上去相当不着调。
　　“那我去开一下热水器，洗完澡以后，如果你想回去的话，我送送你好了。”
　　热水器的机箱在厨房里，因为是用天然气加热自来水的，男人讪讪地站起来，走到厨房里去了。
　　琪亚娜这才放下警惕的姿态，目光左看右看，有些心虚。
　　并非是她觉得这个男人心怀不轨，她只是本能地做出防御姿态而已。
　　如果真的觉得他可疑的话，就不会吃他给的炒饭，喝下那杯牛奶了。
　　“热水开了，浴室在走廊右边，洗的时候小心手臂上的伤口，不要又裂开了。”
　　“知道了啦，啰嗦！”
　　隔空喊话一声，琪亚娜脸上飘起浅浅的笑意，只是从沙发上站起来的时候，晃悠悠的，又撑着茶几好一会儿，才勉强站稳，扶着走廊的墙壁，慢慢地走进浴室。
　　那只拿着刀的怪物可不只是吸了点血那么简单，在最初的大意之后，琪亚娜被抽走的血量完完全全已经达到了一般人的休克致死标准，如果不是身体异常顽强，别说是站起来了，能不能保住性命都是未知数。
　　浴室里有一面落地镜，看着镜子里的自己，一身暴露的魔法少女装扮慢慢消退，变回了汗渍一身的工装。
　　从皮套玩偶里挣扎出来以后，纠结于是否赴约的她甚至没来得及好好洗个澡。
　　而且更糟糕的是，直到现在，身处这个男人家里的浴室里，琪亚娜才察觉到，她没带用来换洗的衣服。
　　而身上的衣服已经脱去大半了。
　　颇有些自暴自弃的意思在，琪亚娜鼓了鼓嘴，一股脑把身上的衣服全脱了，只剩手臂上的绷带。
　　打开花洒，温热的水流冲下。
　　晶莹水珠落上雪白的发丝，从分明的锁骨上趟过，勾勒出少女诱人的腰线和翘臀，顺着从丰满的大腿溜走，将所有的脏渍和不悦一起带走。
　　朦胧的水雾里，窈窕身形尽情地在热水里舒展，放松，素白纤手握住胸前晃荡的白腻乳球，轻轻揉搓。
　　“噫……！”
　　过电一般的酥麻让少女浑身一软，扶着浴室里的把手才勉强没有跪坐下去。
　　不同于以往，热水浇灌下，少女的身体似乎是变得极敏感，只是稍稍的刺激便让乳尖完全凸起，苍白脸蛋上才刚刚恢复的些许红润慢慢向着病态的潮红靠拢。
　　“唔……好奇怪……”
　　一手扶着栏杆，没有受伤的手臂将乳肉轻轻托起，不再敢随意摆弄，只能小心翼翼地擦洗，让乳沟间的汗渍随着水流的冲洗慢慢消失。
　　“唔嗯……呼……”
　　即便是如此，光滑细腻的指尖拂过乳球的感觉也极为舒服，只是擦洗胸部这样简单的动作，已经让琪亚娜压抑不住嘴角的轻吟，在水流声里掺杂了诱人可爱的靡靡声音。
　　眯起眼睛，膝盖并拢，身体半倚着墙壁，喘着气，以往只有观看色情片时才会出现的热意和潮腻此刻却已经从两腿之间的蜜肉里渗出，让少女不自然地夹着腿，下意识里摩挲。
　　或许是被暖暖的水流蒸晕了脑袋，又或许是别的什么原因，满脸绯红的琪亚娜撅起嘴唇，伸手摸向自己的下身，小心翼翼地撑开柔白的外唇，抚摸湿润黏滑的粉肉。
　　“嗯……”
　　快感却一如往常，并未变得强烈，也没有减弱半分。
　　“呼……唔嗯……”
　　用稍稍的拨弄缓解了下身的燥热与难耐之后，琪亚娜呵出如兰芬芳，关停了花洒，用浴巾擦干身体和头发，挥了挥手掌，属于魔法少女的衣服再一次穿到身上。
　　至于已经被脱下来，扔到地上，满是汗渍的工装和内裤……只能以后再说了，起码得等她回自己出租屋里换身衣服再过来拿。
　　打定主意，琪亚娜便推开门，赢面便是凉爽的空气，飘着柑橘味的甜香。
　　“我点了支驱虫的蚊香。”
　　一听到琪亚娜打开浴室门的声音，男人随口说道。
　　“虽然快入秋了，但是蚊子还是经常飞到家里，挺烦人的。”
　　琪亚娜对此深有体会，因为她自己就是不知道为什么非常招蚊子的体质，出租屋里一天不点蚊香就经常嗡嗡的全是蚊子。
　　“是啊，就算点了蚊香好多时候也不管用，那些蚊子真的太烦人了，呵啊——”
　　尽量装出一副什么事都没发生的样子，琪亚娜迅速平复了脸上不自然的的红晕，伸手打了个懒腰，纤纤细腰摆动出慵懒猫咪一样的曲线。
　　穿着脚踩袜的光洁玉足落到干净的瓷砖地面上，少女走路的时候也像猫咪一样寂静无声。
　　地砖上还带着盛夏的余温，琪亚娜一点都不觉得凉，甚至暖暖的，像是踩着温热的水流，暖意顺着脚心流入身体。
　　以至于让她觉得……有些舒服了。
　　客厅里灯已经关了，走廊里倒没有乌漆嘛黑一片，琪亚娜踩着文静的步子走过去，看见男人在茶几上打开了一台笔记本电脑，液晶屏惨白的亮光照着他的脸，却没有阴森的感觉。
　　“你吹风机放哪儿了？我想吹吹头发。”
　　“沙发上呢，你过来吧。”
　　男人看也没看，往身旁摸了摸，把吹风机连着电线一起从沙发上的抱枕堆里拽了出来。
　　“要我帮你吹吗？”
　　看着琪亚娜理了理衣摆，端坐在沙发上，男人一边递过吹风机，一边问。
　　“谢谢，不用了。”瞄了眼亮着的电脑屏幕，琪亚娜随口婉拒了男人的邀请，“你在看什么？”
　　“找点片看。”
　　“噫～”白毛美少女顿时就发出了很嫌弃的声音，用看恶心死宅一样的目光看着身旁的男人，同时打开了吹风机，对着怀里披散的一头白色长发嗡嗡地吹。
　　“是美国大片，不然你当成什么了？”转过头用奇怪的目光看了眼琪亚娜，男人又继续翻找着电脑文件夹，“电影院虽然没去成，但我还是想和你一起看看电影。”
　　自知爽约，还白吃了人家一顿饭的琪亚娜这会儿自然说不出话来，只能把电吹风开到最大，像个把头埋进沙子里的鸵鸟。
　　柑橘味的甜香被吹风机弄得暖洋洋的，吹到脸上和头发上的时候，好像变了个味道，琪亚娜分辨不出来，但就是觉得很好闻，很放松。
　　“那电影看完，你得把我送回去啊，呵啊——都这么晚了。”
　　长长地打了个哈欠，琪亚娜继续用吹风机胡乱地吹着头发，感觉眼皮有些发沉。
　　男人没有作答，只是点开了要看的电影。
　　他当然不会放琪亚娜回去。
　　喝下了他的一滴血，琪亚娜的身体应该已经进入了轻微的发情状态，当然，这种程度下，并不会让她变得欲念丛生难以自抑，那样的话她一定会发现异常，所以只是让她的身体变得稍稍敏感了一些。
　　只要让这个少女继续在这里待上十几分钟，点上的安神催眠的迷香便能加重她的睡意与困倦，原本就疲累不堪的身体会陷入极深沉的睡眠，而这具轻微发情的身体在那时也会彻底进入任人摆布的姿态。
　　他的身体已经干涸了不知十几年，刚一开荤便是如此纯净美味的欲望能量，可不能随随便便就放过去了——更何况，能够直接对魔法少女下手的机会，那可真是八辈子都找不着的。
　　而且——只不过是洗了个澡的功夫，她身体里的淫纹雏胎又积攒了相当数量的能量——应该是她在洗澡的时候进行了一些自慰行为。
　　将这些力量抽取出来，再吸收之后，他应该就能重新使用曾经的一些本领了。
　　这样一个天生欲望旺盛的姑娘，简直是再好不过的食粮来源，不论如何，他都是要讲琪亚娜弄到手的，可不能被其他的家伙捷足先登了。
　　抽取这些力量和抽取血液不一样，对方只会觉得精神疲惫，除此之外并不会造成什么身体上的影响，毕竟他是以精神为食的高位者，和那些涸泽而渔的下等怪兽完全不能同日而语。
　　虽然这些年因为越来越低下的生育欲望，以及社会上越来越暴躁晦暗的氛围，导致属于淫欲的能量不是干枯得要命，就是被其他的情绪污染得不成样子，完全无法吸收，让他从来没有吃饱过，甚至最近两年连汤都喝不着，但这并不会降低他的位格。
　　七个高位者里，除了已经被干掉的，连渣都不剩的，也就数他日子过得最惨了。
　　不知不觉间，他又回忆起了自己这些年的惨淡人生。
　　回过神来时，琪亚娜已经靠在沙发上，睡眼朦胧了，脑袋低垂着，眼皮像是灌了铅一样，睁不开，又不想闭上，一闭一合的，像是在打架。
　　手上拿着的吹风机已经关停，手掌没力气地耷拉在沙发上，压着雪白的发丝。
　　迷烟生效得比想象中还要快很多，现在的琪亚娜已经困得好像随时都会睡过去了。
　　电影才刚刚放了个开头。
　　“琪亚娜小姐？”男人做到少女近旁，伸手扶着细腻雪白的肩膀，小心地推了推。
　　“唔……嗯……”白毛团子晃了晃脑袋，却摆脱不了困顿的睡意，只好转过身体，迷迷糊糊地看着男人，“困……头发……唔……”
　　“头发我帮你吹好了，困的话，你可以先眯一会儿，等电影放完了我叫醒你。”
　　“嗯……”
　　最后的最后，琪亚娜几乎什么都不知道了，朦朦胧胧的什么都听不清，看不见，只剩迎面吹来的温暖香风，让她在黑暗中不断下沉坠落，沉入微光的幸福梦境里。
　　温暖柔软的少女身体毫无防备，毫无抵抗地落入怀里，轻纱般细腻柔软的白发撩过掌心，带去令他沉醉的触感。
　　这个女孩美得就像从童话里跳出来的精灵，每来到一个地方，便会让灰暗的世界染上斑斓鲜艳的色彩。
　　抛开立场问题，每一代魔法少女都是值得尊敬的人，即使孤身与怪物作战，即使不为人所知甚至是遭人嫌恶，她们也没有轻易放弃，一代代传承下来，深陷在这个怪兽滋生的温床囹圄里，保护着其中的人们。
　　就算是知晓这背后可悲的真相，男人依旧心生敬意。
　　任由光滑的发丝从指尖滑落，男人压抑着心中涌现的深沉欲念，抬起手，撩开少女额前的碎发，看着舒展的眉宇间，仿佛梦到了幸福场景而流露出的恬淡笑意。
　　“女王大人，您也失去信心了吗。”
　　轻叹一声后，他落下手，让沉睡的少女坐上自己的大腿，丰腴柔腻的少女肌肉隔着棉袜和衣服压上身体，让男人觉得自己抱着的不是一个人，而是一团柔水，一捧美梦，稍稍不注意便要从指尖溜走，连挥发出的一缕云烟都抓握不住。
　　不知沉寂了多久的内心，怦然跃动起来。
　　包含着罪恶欲念的双手托起怀中少女胸前的美乳，翘挺的美好形状下却是可比棉花糖一般的极致柔软，掌心和手指稍一用力，便深深陷入雪白的乳肉里，紧贴着身体的这件魔力外衣，也被乳尖顶出显眼的形状。
　　这对美乳带来的柔腻触感让男人甚至有种做梦的错觉。
　　静谧的呼吸声稍稍变得急促了些，上涌的气血将琪亚娜昏睡的脸庞染上迷醉的红晕。
　　覆盖着小腹的白丝下，淡淡的心形图纹浮现出来，泛着微光，本应是空心的爱心图案里，已经被填上些许红粉的颜色。
　　作为雏胎的淫纹并没有多强的力量，即使是勾引欲望也显得异常羸弱，稍稍集中精神便可以抵挡过去。
　　但它的好处便在隐秘和潜移默化，等到琪亚娜察觉身体异常时，淫纹都已经深入骨髓地改造了她的身体，效力都足够让她的身体强制发情和高潮了。
　　只不过，光凭淫纹的话，还是太慢了。
　　一手保持着抓握乳房的姿势，肆意揉捏，动作却又极为小心而温柔，生怕伤着这份美丽一丝一毫，又或是惧怕沉睡的少女突然间醒来，男人将琪亚娜的身体紧紧贴着自己的胸膛，鼻尖掠过银白色的发丝，任由淡淡的发香携着撩人的痒意将他的欲望更凶猛地唤起。
　　另一只手伸向少女的下阴，探寻至丰腴柔软的腿肉之间，被薄丝轻纱遮盖住的蜜处，指尖抵着那份温软湿润，上下摩挲。
　　这样的逗弄并不能够助长调教的顺利，甚至有可能会将琪亚娜从昏睡中唤醒，可男人在这难得的心动感觉里，似乎也失去了以往的理智。
　　耳畔的呼吸声慢慢变得急促，隐约间能够听见从唇角流淌出的靡靡喉音，像是热水冲开的蜂蜜，不过分甜蜜，却也让人欲罢不能。
　　白丝下，小腹上隐约可见的爱心图纹逐渐被更多的红粉氤氲填满。
　　男人的动作并不激烈，但少女的身体仍旧下意识地做出了回应，仍是雏胎的淫纹正慢慢收集着她满溢的淫欲——看上去琪亚娜正在快感的挑逗下做着淫靡的美梦，甚至乐在其中。
　　腻滑的淫液慢慢从蜜唇里渗出，随着在白丝上不断摩挲的手指，被均匀涂抹到整个色情的三角地带，本应代表着纯洁的魔法少女制服，正被少女自己淫欲的产物慢慢污染，粘上迷乱的气味。
　　就好像是玩着一款色情的游戏，男人将脸埋入那一头雪白的发丝间，嗅着清甜的爱液气味和发香混在一起的美好味道，感受着着少女小腹上逐渐上涨满溢的进度条，他甚至稍稍加大了一些力道。
　　直到空空落落的爱心图案被红粉色充满，作乱不停的指腹抚上一直刻意避开的蜜豆，稍稍施力。
　　“嗯……嗯……”
　　清甜的低声呻吟里，昏睡不醒的少女毫无反抗地抵达了高潮。
　　微微分开的大腿倏地并拢，将男人的手掌夹在柔软淫湿的细腻皮肤之间，少许高潮的淫液溢出来，将白丝上的湿痕弥漫得更深，更浓。
　　驰软的身体自然不会产生多么激烈的性刺激或是性反应，不断被吸入的迷香不仅能够让琪亚娜睡个好觉，还能让她的身体在做梦时不会随意乱动，保持一个优雅的睡相。
　　所以，即使被人玩弄到了高潮，身体的反应也不过只是轻颤几下，便更加放松下来，每一个毛孔都放松地张开，陷入更大的靡软里。
　　高潮之际，琪亚娜小腹上被填塞满溢的淫纹雏胎泛着更强烈的光，微微呻吟的嘴角流淌出凝成实质的淫欲，男人凑到少女唇边，将淫欲的力量吸入口中，慢慢咽下。
　　雏胎上的光亮慢慢暗淡，男人眼中的光亮却逐渐变得强盛，乃至于视线涣散，瞳孔放大。
　　吞下少女的淫欲之后，男人依旧抱着她的身体，却不再挑逗，甚至身体僵硬，呼吸粗重，极力控制着自己的行为。
　　许久的挣扎之后，他才慢慢喘出一口浑浊的粗气，目光恢复正常。
　　“嗯……呼……多谢款待，琪亚娜小姐。”
　　少女的淫欲像是下了迷药的酒，甘甜，纯净，酒香浓郁，若是不加以抵抗，不知不觉间便会被带入不受控制的美梦，对于十几年没尝过“肉”，才刚刚开荤的男人来说，一上来便是这样极品的“美食”也着实太过刺激了一点。
　　“如果刚刚没能控制住自己，对你大肆侵犯的话，大概我这一轮的日子也就到头了？”
　　看着额头渗出薄汗，脸上带着极度放松的淡淡笑意，显然没能从高潮余韵里摆脱出来的白毛团子，男人兀自低声说道。
　　“不，也许【淫欲】的故事也就到头了……就和【暴怒】一样。”
　　但不管怎么样，现在他依旧活着。
　　“接下来，琪亚娜小姐，就是接受我回礼的时候了。”
　　长裤短裤外套衬衫被接二连三扔到一旁，赤身裸体的男人抱着身着暴露的魔法少女，两腿间凶猛勃起的阳具以至于让人怀疑是否是出现了病态的肿胀。
　　轻轻分开少女合拢的双腿，男人稍稍抬起怀里这一捧温软弱水，让琪亚娜的后背更紧密地靠着他的胸，粗壮的性器穿过大腿之间被淫湿的三角区，抵着魔法少女下身那片轻薄而又光滑，被淫液浸湿，完完全全贴着皮肤的丝衣，用肉棒上狰狞的血管纹路厮磨着少女的蜜处，让炽热淫亵的欲望渗透那身代表着纯洁的情趣丝衣，再度将少女的快感燃起。
　　目光里透露出怜爱和痴迷，灰暗的瞳孔里反射出少女幸福而愉悦的睡颜。
　　“唔嗯……”
　　耳畔传来低浅的呻吟，才刚刚高潮过，已经变得相当敏感的阴阜在肉棒的摩擦下再次有了反应，处女嫩穴不知是在嚅嗫还是抽动，又慢慢分泌出黏滑的淫液，丰满的一对大腿在快感刺激下，本能地夹在一起，将肉棒挤压在湿淫的三角地带之间，柔软如棉花糖的腿肉覆盖着薄纱，与少女馨香的性液味道一起，将男人的性器完完全全淹没下去。
　　虽然琪亚娜的身体看上去有些纤细，甚至大腿摸上去完全没有肌肉感，肤白貌美得像是温室里的娇花，但当两条大腿下意识地将肉棒夹紧时，带来的压迫感却是无可比拟的，直叫男人在心里大呼受不了。
　　怀里抱着的身体虽然柔柔软软的，可总有像是台钳一样夹着下体的错觉产生。
　　脸上露出有些吃力的表情，各种意义上来说男人现在确实很吃力，让肉棒在琪亚娜的下阴处厮磨的动作需要花费相当的力气，即使在少女下意识的迎合里，快感和射精欲不断上涌，但对于男人现在完全说不上是全盛的身体而言，某些过于激烈的性爱还是会造成潜在伤害的。
　　肿胀得甚至有些非人的性器在少女腿肉的包裹夹压下，越加兴奋地在湿淫的皮肤和丝衣之间穿插，将黏滑的爱液抹上柱身，电脑屏幕的白光照在纠缠在一起的两人身上，把高昂的性器照得水润发亮。
　　“呼……真是的，琪亚娜小姐，有些太贪心了哦。”
　　熟睡的少女自然听不见他的喃喃低语，这让男人的行为变得更加大胆起来——沾染了爱液的手指小心地拨开少女的唇瓣，拂过光滑的贝齿，又轻轻撬开，夹住松软无力的舌头，随意地玩弄，让爱液的气味染在口腔里蔓延。
　　玩弄着柔软胸部的手从未停下，只是，隔着那身衣物抚摸，揉弄的感觉已经不再能让男人感到满足，稍稍施力，包裹着酥胸的衣料便毫无阻碍地从光滑干燥的皮肤上褪下，让洁白浑圆的少女玉乳暴露在外，随着他抽弄下体的动作，像是蓄满了浆液的气球一样左右摇摆，彰显着青春美好的娇嫩与弹性。
　　雪白的皮肤上，两颗粉嫩樱桃点缀其上，已经在快感刺激下微微隆起，其一落入男人的两指之间，任由他肆意摆弄。
　　而在小腹上，本来暗淡下去的淫纹雏胎又一次显现出光亮，透过薄纱，向外展示着少女再度开始积累的欲望。
　　男人的目光看着小腹上的淫纹，看着被他吸取一净的空荡容器里，慢慢被相比较前次而言有些暗淡的粉紫色光芒填满，流露出些许失望的神色。
　　就算这一次能够吸取到淫欲，质量也远不如第一次了。
　　但一直等到淫纹的进度几乎快要被填满的时候，男人才停下了动作，松开了幼嫩的乳尖，从少女口腔里取出被涎液沾满的手指，淫靡的口水丝连接着唇边与指尖，直到拉开相当的距离才静默地断裂在空气里。
　　“唔……唔……”
　　所有的玩弄和刺激骤然停止，只剩阳具的炽热紧贴着敏感的蜜豆，临近高潮的身体体会着这样接近于寸止的调教体验，淫纹雏胎下的小腹忍不住微微颤抖，腿肉夹紧，从喉间漏出些许带着甜蜜欲望的呻吟。
　　“虽然琪亚娜小姐你的身体渴望着性爱的快感，但美酒，正是经过时间的沉淀才显得醇厚啊。”
　　一边在琪亚娜耳畔低吟，男人的手指一边落在发亮显现的小腹淫纹上，以少女的涎液为墨，绘下更多的图案，在他的刺激与命令下显现出形状的雏胎淫纹，也慢慢隐没下去，继续在少女的身体里生长，侵蚀，等待着正式出世的那个日子。
　　理顺了琪亚娜长长的白发，男人将她小心翼翼地横放在沙发上，翻身骑上她的身体。
　　被黏腻的淫液充分润滑的粗长阳具贴上魔法少女的身体，被扒下衣料的双乳落入罪恶手掌的控制，一左一右地将男人炽热的肉棒夹在中间，任由那外皮上血管狰狞，无比丑陋的物什穿过深邃的乳沟，顶到少女的唇边。
　　在丰软腿肉之间不断的抽插，刺激之下，快感的积累早就让卵囊中的精液蓄势待发，直到现在，男人彻底放开了射精欲望的压制，慢慢挺动腰身，让琪亚娜雪白的美乳为他带上最为舒爽的乳交，浊臭的先走液逐渐从马眼中溢出，在沾染的爱液慢慢干燥时，提供着额外的润滑。
　　粗而长的阳物反复地在乳沟中耕耘，一下又一下地从乳肉的包缠中顶出，挺进到微张的唇边，顶开柔软的唇瓣，将先走液涂抹到少女的贝齿上，让她的唇与吻沾染上污浊的气味。
　　体会着愈加强烈的快感与完完全全压抑不住的射精欲望，男人的表情也终于是失去了控制管理，流露出极为享受的模样，深沉的征服欲将他地思维与大脑不断加温，理智的池塘在失控的情绪里逐渐蒸干，灰暗的瞳孔下，浮现出原始的兽性。
　　“呼……琪亚娜小姐，你的身体……哈……不论哪里都让我完全控制不住欲望……嗯……这么棒的身体，居然还是处女，现在的人类，果然已经没有【淫欲】的容身之处了吧……啊……真棒，棒极了，准备好了吗，琪亚娜小姐，我的回礼，精液要出来了……嗯——！！”
　　一边用污言秽语凌辱着身下沉睡的少女，男人一边加快了挺动腰身的动作，快感与射精的欲望彻底突破阈值，从脊髓里满溢出来，热意顺着肉棒柱身疯狂外涌，整个身体都在高潮的颤抖里短暂地失去了控制，被本能所掌握。
　　两手松开乳球，抓握着柱身撸动，肉棒奋力一挺，身体向前稍稍挪动，正正好好地将充血的龙首马眼对准了少女的脸庞，喷发出最凶猛，最磅礴的第一浪精液——腥臭浓稠的白灼浆液激射在琪亚娜脸庞上，糜乱地流淌开——而在最初的喷发过后，男人仍觉得自己的射精有相当的余力，便撬开松弛的嘴唇，将蛋大的龟头塞入少女口腔，将混着爱液馨香，汗水体臭，和精液苦腥的液体注入娇嫩的口腔中，让原本的纯洁染上不堪的污浊。
　　“嗯姆……”
　　不知是梦到了什么东西，还是本能使然，深度沉睡着的少女吸吮着男人的肉棒，将精液和口水一点点咽下。
　　刺激得男人差点便要再度失控。
　　“呼……呼……”
　　绵长的射精之后，肉棒从琪亚娜的吸吮里慢慢取出，少女咕涌着嘴巴，咽下嘴里最后的一些精液，没有丝毫要苏醒的迹象。
　　慢慢爬下沉睡的身体，男人坐在沙发上，双目放空，平复着心情，品味着方才性爱的余韵，以及少女淫欲的滋味。
　　良久，才站起身，带上脱下来的衣服，走进浴室里。
　　虽然对琪亚娜的调戏和凌辱并非是必须的，但男人所做的也不都是无意义行为，起码让少女有意无意地摄入他的精液，这是调教的重要一环。
　　他之所以能够放心大胆地将精液射满琪亚娜一脸，乃至于混进牛奶，甚至是直接让她喝下，正是因为这些精液能够不留下半点痕迹地渗透进皮肤和粘膜里，慢慢改造她的味蕾和嗅觉器官，最开始只是察觉不到精液的味道，慢慢地，被改造之后的味蕾在接触到精液的时候，便能够向她传达出愉悦，兴奋的神经信号，她不仅会开始喜欢上精液的口感和味道，更加会因为喝下精液就开始产生强烈的性欲。
　　毋需强制性的上瘾，只需要让她自己身体里的奖惩机制产生混淆，便能够让她迷恋上从肉棒里射出来的污浊体液。
　　不断地让她摄入精液，也能够一点点深化身体的敏感程度，如果时间足够，让少女的足心变成和小穴一样性敏感的淫乱足器也完全不是问题。
　　擦干身体，换上干爽的白衬衫和短裤，男人扭了扭身体，看向琪亚娜留在他洗浴间里的一地衣服。
　　这身衣服内裤袜子在吼姆玩偶服里闷了大半天，早就被汗水浸透，又淋了雨，情况不可谓不糟糕。
　　叹气，摇头，连着自己的衣服一起，男人将一大堆衣服抱起来，走出浴室，走过客厅，一股脑塞进了洗衣机里，又胡乱倒了几勺洗衣粉，盖上了洗衣机盖子。
　　启动机器以后，他又百无聊赖地坐回了沙发上，目光飘向白发的少女。
　　洗澡前，琪亚娜的身体他确确实实安顿好了，还找了一条薄毯盖在她的身体上，只是现在随着迷香的效果慢慢过去，这具相当有力的身体好像又重新找回了力气，将薄毯蹬到了地上不说，甚至用双手护住身体，大腿蜷缩起来，睡出了一个很没有安全感的姿势。
　　不过这么一会儿过去，她脸上的精液痕迹便已经完全消失不见，相当顺利地渗到了皮肤里，慢慢改造着琪亚娜的身体。
　　顺利得甚至有些不可思议。
　　听着洗衣机搅动衣服和水流得声音，男人闭上眼，开始回想自己曾经得能力和技巧，在这次得力量补充之后，究竟还能够使用出多少来。
　　精神控制，记忆修改，乃至于在瞬间让人的身体完成改造，变成时刻发情的婊子母猪——这些能力自然是完全无缘了。
　　即使作为时时刻刻以苟命为第一目标的【淫欲】，在上次死亡时的后果也实在是太过于严重，不仅身体要从小孩子开始重新生长起来，就连原本的记忆也产生了大量的遗失——有些还是能够察觉到自己忘记了，而更多的，连自己都不知道自己到底忘记了什么。
　　将近二十年的成长环境里，彻底陷入低迷的淫欲力量摄入也让他完全没有重新开发自己能力的机会。
　　一来二去的，在当时当下，在目前恢复了一点的能量下，唯一能够施展的技巧便只剩下了一个“常识修改结界”。
　　结界的大小最大只能扩展到这栋房子的范围下，强度也弱得不可思议，应该只能让琪亚娜对他的印象从陌生的好人变成熟悉的好人的程度。
　　但不管怎么样，聊胜于无，“熟人”作案不论怎么说都要安全方便一点，只要后面收集到越来越多的淫欲，常识修改的强度自然也能慢慢提高上去。
　　张嘴咬破手指，从伤口里飞出数滴鲜血，飞向房子的四周，落到地上，融入地板里，锚定出比这件房子稍稍大一些的范围，而在这个范围内，认知被悄然改变了。
　　即使只能限定在这个熟睡的女孩身上，即使强度和范围都大不如前，可这也是仅属于他这个高位者一人的能力！
　　一通心高气傲之后，男人身上的气势又立刻随着力量的耗尽萎靡下来。
　　高位者又怎么样，现在还不是当着扫地工，还因为吸不到力量天天忍饥挨饿的。
　　不过反过来说，他对一般食物的需求不大，又有老师傅留下的房子，所以日子过得还算是清心舒坦。
　　颓丧地瘫在沙发上，力量和体力完全耗尽的男人大口喘着气，完全放空了自己的大脑。
　　“嗡嗡…嗡嘟——”
　　茶几上放着琪亚娜那台一眼看上去就相当有年代感的触屏机，不知怎么的突然响了起来，幸好男人眼疾手快，只让它震了一下便重新沉寂下去。
　　不设密码的屏幕上，赫然亮着【生日快乐】。
　　这不是某人送来的生日祝贺，而是少女给自己定下的闹钟。
　　看了眼时间，男人熄掉手机屏幕，将板子放回桌上。
　　回了房间，他找了个枕头塞到琪亚娜怀抱里，又重新帮她盖好了毯子，这才关门睡去。
　　……………………
　　“唔……”
　　迷迷糊糊地，琪亚娜睁开眼睛。
　　天色亮了，身上依旧穿着魔法少女“战衣”，还盖着被子。
　　她又在这个男人家里睡着了。
　　但和昨天不同，今早醒来后，心里却没有觉得慌乱不安。
　　“早上好，琪亚娜小姐。”自然随意的招呼声从阳台上传来，少女坐起身，背后长发自然垂下，她转过头去，看见男人正拿着一件衣服往衣架上挂。
　　“你那身衣服我昨天晚上洗掉了，不介意吧……？”
　　“呵啊啊啊——随便你好了。”困倦地打着哈欠，琪亚娜半睁着眼睛，依旧不是很清醒，薄毯子从身上滑落下来，露出姣好的身姿，像是猫儿一样反弓起纤细的腰腹，伸了个可爱的懒腰。
　　“唔嗯嗯嗯——”伸完腰，她又长长地吐出一口懒气，整个人也随着晨起的动作慢慢摆脱了慵懒柔软的感觉，变得精神起来。
　　“哈啊唔……有些饿了，扫地的，你家里有吃的吗？”
　　总觉得，有一种很奇怪的违和感，但这样的违和感若隐若现的，琪亚娜完完全全找不到根源，便下意识地不去思虑相关的事情。
　　“厨房里我煮了稀粥和豆浆，昨天给你炒饭把最后一个鸡蛋吃掉了，所以现在只剩榨菜用来下饭了。”一边把琪亚娜的工装，内裤和bra晾起，男人一边说。
　　晾完衣服，还象征性地擦了擦汗。
　　转了下身体，穿着魔法少女作战情趣服的少女在沙发上坐正，套着脚踩袜的白嫩裸足轻轻落地，与洁净的瓷砖地面接触，让琪亚娜感觉到一丝丝凉意和清爽。
　　“嗯唔唔……早上喝稀粥的话会饿的吧……”摸了摸肚皮，才刚刚精神起来的大姑娘又一下子软了下去。
　　“没关系，我烧的多，而且比较厚，你如果觉得不饱的话尽管吃就可以。”
　　从阳台走过来，男人习惯性地在身上擦了擦手，上下拍了拍，迈步到琪亚娜近前，伸手揉了揉她的头发。
　　光滑柔软干燥的发丝手感极好，沾着她身上特有的洁白丁香芬芳，靠近的时候，就能够闻到醉人的花香。
　　也不知道，昨晚的自己是如何能够保持住理智，不去彻底侵犯这具身体的。
　　“昨天看你那吃相就知道你胃口好，怕你又噎着，所以熬了粥。”一边揉着滑顺的头发，男人一边说，满面笑容。
　　“嗯呜X﹏X，放开啦，头发会乱的……”
　　刚刚苏醒，还有些低血压的少女身体在男人的手掌下扭来扭去的，似乎是在使劲摆脱那只手掌的戏耍，可偏生男人的动作带着独特的魔力，用恰到好处的力气抓挠着头皮，酥酥痒痒的，脑袋好像被吸住一样摆脱不开。
　　“你都躺着睡了一整晚了，头发早就乱糟糟的喽，睡着的时候还喜欢蹬被子。”话这么说着，手却很听话地停下了，拿开的时候，琪亚娜甚至稍稍抬起下巴，想让那只手掌在自己脑袋上停留更长的时间。
　　众所周知，琪亚娜是一个嘴巴很硬，但耳根子很软，身体又很诚实的姑娘。
　　“昨天的伤没事了吧？”在大姑娘那股迷惑劲散干净之前，男人适时地岔开了话题，坐下来，坐在琪亚娜身旁，极为小心地挽起那只包缠着绷带的手臂。
　　“应该没事……没事了。”
　　琪亚娜手上稍稍用力，便将手腕抽离，护在怀里，嘴唇稍稍撅起，看上去对男人唐突的接触有些不满。
　　白净柔软的脸蛋上浮现出些许红晕，少女身上泛着桃色的香气，总让坐在她身边的男人感觉有一口啄下去，细细品尝的冲动。
　　“那解开了让我看看。”最开始，男人确实抱着调戏和揩油的心态，但到了这会儿，也摆出一副义正辞严的架势来。
　　“看就看嘛！”
　　赌气一样地将整个纱布从手臂上扯开，一如少女所感觉到的，手臂上原来的大割裂口已经完全消失不见，只剩下和上次一样的血痂残留在细腻无暇的皮肤上描绘出隐约的伤口形状。
　　“你看，完全没事的！”琪亚娜骄傲地挺起胸，收着腰，像是一只小猫骄傲地展示狩猎成果一样，把手臂送到男人近前。
　　所得到的也不过是又一次摸头。
　　只不过这次琪亚娜的挣扎反而小了很多，所有的抱怨全部变成了含混不清的嘟囔，稀稀落落地从她嘴里漫出来，听上去反而像是猫咪被挠得舒服时那样发出的低沉呼噜声。
　　“你啊，昨天晚上都虚成那样了，还骗我说只是被吸了一点血，没那么简单吧。”男人一言道破了少女的谎言。
　　“我背着你起来的时候，都觉得你变轻了，这可不是被吸一点点血的事情了。”
　　“要……唔……要你管嘛，我，我和你又不熟……”
　　五根手指在头皮上一寸寸按摩过，带来的感觉酥酥软软的，确实很舒服，舒服得琪亚娜声音都变媚了，挣扎也已经若有若无，甚至开始眯起眼睛享受起来。
　　“我又不可能次次都照顾到你，你得爱惜自己的身体啊。”
　　朦朦胧胧的视线里，对方的身体不知不觉间便已经靠得很近，嗅着他身上的气息，那混在沐浴露甜香里，淡淡的，陌生的浑厚味道，少女竟是半点警惕也生不起来。
　　“唔……下次，下次我一定会小心的……欸……”琪亚娜满不在乎地嘟囔着说道，末了，却发出一声空空落落的疑惑声。
　　原来是一直抓挠着脑袋的手挪开了。
　　少女睁开眼睛，面前坐着的男人脸上是狡黠揶揄的笑意。
　　脸刷的一下的就红透了，羞恼，无措，各种各样的情绪霎时间填满了琪亚娜的思绪，让她低下头去，不敢直视他的眼睛。
　　“emmmm，琪亚娜？”
　　“诶啊……怎，怎么了……唔……”
　　下把被托起，凉凉的湿意点缀在脸上，带走了她眼角的脏渍。
　　男人拿着湿巾，帮她擦去一夜之后在脸上留下的不净。
　　纷乱的思绪，过剩的羞意，都像是肥皂泡泡一样，被这小小的动作点破，变成陌生律动的心跳，耳畔唯一听得到的便是平静的呼吸声，只剩身体无措地坐在沙发上，暖意在胸怀里静静地流淌。
　　“我去把吃的拿过来。”
　　那之后的一段时间里，琪亚娜已经记不得发生了什么，坐在沙发上的她几乎和痴呆了没什么两样，脸上挂着憨傻的笑容，直到男人端着一大锅厚厚的米粥和另一锅散发着奶香的豆浆放到她面前，少女才从那种春情被点破后四处弥漫的的状态里缓过神来。
　　看着那两大锅的东西，女孩又差点被气笑了，单手叉着腰，看着男人的脸，“做这么多，你是打算喂猪吗？”
　　只得到对方一个尴尬而又不失礼貌的眼神。
　　一下子反应过来的琪亚娜又哼了一声，放弃了继续较真的打算。
　　稀饭就着榨菜，相当单调经典的组合，琪亚娜倒是吃得津津有味，毕竟她不是没熬过苦的人，对用餐的需求不算高。
　　粥的温度刚刚好，不凉也没有过分地烫，一口榨菜下去，琪亚娜能呼噜呼噜地喝掉整整一碗，速度之快让男人感到咂舌。
　　并且她一碗接着一碗，整锅粥以肉眼可见的速度消失，胃口之大令人惊叹。
　　男人自己只喝了一碗，剩下的全进了琪亚娜的肚皮——或者说叫这东西异次元胃袋可能更加合适一些。
　　起码，就喂猪而言，琪亚娜她自己形容得相当恰当。
　　末了，她才给自己倒了一杯豆浆，满足地靠在沙发上，放松呼吸，一口一口抿着杯子里白里带黄的温热液体。
　　口感有些黏糊糊的，豆香味里混着浓浓的奶香，还有带着淡淡的甜味，很显然男人加了不少料，味道很棒。
　　“唔……好喝……你往里面加了牛奶吗？而且甜甜的。”闻着杯子里豆浆的“奶香味”，品尝着嘴里残留的味道，琪亚娜只觉得身体都好像幸福得要融化了，暖洋洋晕乎乎地倚在沙发上，毫不吝啬地夸奖着男人的手艺。
　　“嗯，黄豆泡发一个晚上，再加水，用豆浆机打碎，滤掉渣子，加牛奶和蜂蜜煮熟煮透，自然放凉，味道还可以吧。”
　　用来泡发豆子的是精液，煮透放凉以后他又加了不少进去，正常人闻过去只能闻到污浊腥臭的味道，而琪亚娜现在几口下肚，起码四分之一都是他的生鲜浓精，这姑娘也依然什么都没察觉到——看上去味蕾和嗅觉的改造进度相当喜人，相信再过不久，她应该就会彻底喜欢上这些加了料的饮品了。
　　“嗯嗯嗯！”像小仓鼠一样点了点头，一头雪白柔顺的长发都跟着乱晃，琪亚娜捧着杯子，仰头喝完了整杯的精液豆浆，似乎是觉得还不过瘾，又用汤勺从锅里舀起散发着浓烈精液腥臭的浊浆，倒进杯子里，一口接着一口，满足地饮用着。
　　“你要是喜欢，就全喝了好了，反正是给你煮的。”咽下食物，温吞吞地说道。
　　男人的吃相是远不如琪亚娜那样狼吞虎咽的，他夹起一根榨菜，像是舍不得一样一嘴只咬去三分之一，便就着酸咸味咽下去一大口的米粥，整个透露出从小饿到大的穷酸样。
　　琪亚娜已经喝完第二杯，都准备再弄一杯了，却被男人这句话说得住了手。
　　她昨天那一大碗炒饭下去，吃掉了他家里最后一个蛋，早上又专门为她熬煮了一大锅的粥和豆浆。
　　会不会把他吃穷啊……
　　“……你愣着做什么，我只是不习惯过富日子，又不是真穷。”
　　一下子就猜出了少女的想法，男人笑着解释，“我这又是电脑又是洗衣机的，怎么你会觉得我好像没什么钱的样子？”
　　虽然房子是从师傅那里过继来的，还有一笔相当不菲的财产，但他至今所有的吃穿用度都是自己挣来的，再加上相当低的日常花销，实际上他的存折还不薄。
　　“唔……？”琪亚娜愣住了三两秒，随即脸蛋再一次变得红彤彤的。
　　而后，报复性地，她放下了杯子和汤勺，抱起整口锅，咕咚咕咚地喝了起来。
　　就算一个字都不说，也能读出来少女此刻满脑的要把他吃穷的想法。
　　“诶诶……你悠着点，小心呛……”
　　“唔咳咳咳……呀啊……咳咳……”
　　“哐当！”
　　“哈哈哈哈！”
　　但男人还是提醒得太晚了，琪亚娜喝得太急，人又晕晕乎乎的不太清醒，还满脑子有的没的杂七杂八的事情，刚喝没几口，黏糊糊的精液豆浆就呛进了气管里，她整个人登时便剧烈咳嗽起来，手里的汤锅一个不小心没把持住，整个打翻，还剩大半锅的粘稠浊浆倾倒出来，从少女的鼻子往下，到身后的沙发，无一幸免。
　　那身相当色气而又情趣的魔法少女作战制服一下子便被污浊的精液豆浆浸了个通透，轻薄的丝质衣裙完全湿透，贴在了身上，隐隐约约暴露出肌肤的柔白颜色。
　　粘稠的液滴随着少女的咳嗽慢慢从身上滴下，身前身后垂落的银白长发几乎全部遭了殃，胸腰往下的部分连着的修长裙摆完全被浊液浸透，散发着浓烈的精液腥臭。
　　在轻微的窒息感里，琪亚娜下意识地夹紧双腿，浊黄色的精液豆浆流淌下来，在私密的三角地带积蓄出小小的水洼，薄薄的丝衣拦不住炽热的雄性荷尔蒙，温热的粘稠液体过衣裳，给少女的蜜处带去反常的灼烧与瘙痒感。
　　更多的浊浆无法留在她身上，被迫继续流淌，顺着白腻的脚踩长袜滴下，流淌进裸露在外的足趾的每一个指缝里，一脚踩下，发出咕啾咕啾的起泡声，滑腻，粘稠，色情。
　　“咳咳咳……唔咳咳……你……咳咳不许笑咳咳咳……”
　　捂着嘴，一边上气不接下气地咳嗽着，从气管里呛出粘稠的液体，琪亚娜一边又羞恼着男人地嘲笑，急促失态的呼吸里，每一口都能闻到醇厚的牛奶豆浆味，熏得琪亚娜晕乎乎的，下体被这些豆浆烫的痒痒的不说，身体不知怎么的也升起奇怪的燥热感，夹紧的双腿下意识地不想放开，甚至借着这些粘液的润滑上下摩挲起来，琪亚娜只觉得仿佛深陷于整个人连着头发都要被这一锅“豆浆”腌入味的错觉里。
　　“好好好……我不笑……我不笑，我不噗哈哈哈哈哈，琪亚娜你也太可爱了，吃饭噎着喝水呛着，怎么跟个小孩子一样，又没人和你抢！”
　　这种事情怎么可能忍住不笑嘛！
　　不管是从节目效果还是他的身体改造目的来看，琪亚娜自作自受的这一通简直完美了戳到了男人的笑点，想要忍住是完全不可能的。
　　咳嗽了好一会儿，直到男人肚子都快笑痛了，琪亚娜才勉勉强强恢复过来，神色不善却又无可奈何地看着男人。
　　“唔嗯——！哼！”看着他那张欠揍的笑脸，少女娇哼一声，倾倒在地上的汤锅里还留有不少豆浆，她伸手抓过去，抓出一把滑溜溜的粘液，用力往男人身上甩去，“让你笑，让你笑！”
　　“哎呀！”被甩了一脸的男人显然是没想到这一出，猝不及防之下不仅没有躲开，甚至还被吓了一跳。
　　可他看着琪亚娜现在浑身污浊粘稠的模样，再怎么样不愉快的心情也顷刻间一扫而空。
　　豆浆里混着的那些精液在接触到她身体的瞬间就已经开始了渗透，就算是溅到衣服上也没有关系，这身由纯粹魔力组成的衣服直接连通着琪亚娜体内的魔力循环，污染侵蚀和改造一但侵入魔力循环，带来的效果是极好的，甚至因为担心效果过于剧烈，他昨晚要刻意避开这一身色气的衣服，只能射在琪亚娜脸上和嘴里。
　　随着精液侵蚀改造的加深，少女身上所发生的变化也落入了男人眼里。
　　下意识夹起的双腿微微颤抖，双臂抱着小腹，对身上一身的滑腻粘稠完全不知所措，脸上已经开始浮现出情欲上涌的迷红色，炯炯有神的碧蓝色瞳孔也逐渐有了涣散的迹象。
　　以及，最重要的，在她小腹内种下的淫纹雏胎又一次有了发育的迹象。
　　抹掉脸上的粘液，男人完全不恼，甚至平静地说道。
　　“呼……我去倒热水，帮你擦擦身体。”
　　“不用了不用了！我自己去洗澡好了！”
　　顾不得身上淫靡的丑态，琪亚娜慌忙摆手回绝，只是那慌乱的样子却不是心有芥蒂，只是不愿意继续麻烦这个男人。
　　“听话。”放下碗，无可奈何的目光看向琪亚娜，“你就当是让我占点便宜吧。”
　　“唔……好，好吧……”脸色一下子变得更红了，琪亚娜思来想去，还是犹犹豫豫地答应了，“但，但是！不要花太多时间，我今天还要上班呢！”
　　“我今天也不休息，你担心什么呢，怕迟到的话，我送你好了。”电三轮并不是多快的交通工具，却足够让他们摆脱迟到的危机。
　　“那不一样！你又有钱又有房的，我就是个打工小妹而已，可没条件像你一样什么都无所谓的。”
　　就这样有一句没一句地闲聊着，早上刚起来还没怎么清醒就被她自己一套combo打得晕头转向的琪亚娜全然没有意识到，自己的身体已然发生了相当淫乱的变化。
　　很快，男人就从厨房里走了出来，端着个牢固结实又大又深的厚重木盆，放到了客厅里，又往木盆里倒了昨晚便烧好但一直没来得及用上的热水，随后，加了些凉水降下温度。
　　“站进来吧。”把毛巾往脖子上一挂，他笑着看着少女，爽快地说道。
　　红着脸，琪亚娜小心翼翼地站起身来，绝对领域里因为夹腿而积蓄的精液豆浆随着起身的动作一下子全漏光了。
　　凉凉的感觉涌上来，琪亚娜只觉得一阵莫名的失落，脚下又滑又黏的，穿着脚踩袜，每在光滑地瓷砖地板上踩下一脚便会发出啪唧啪唧的色情声音，。
　　忍着浑身上下难以形容的滑腻粘稠感，琪亚娜抬起脚，小心翼翼地伸向木盆里的水面。
　　水温不热，正是刚刚好，还带着点凉的样子，对于酷暑盛夏的早晨来说，是再合适不过的温度。
　　试过水温之后，琪亚娜才放心大胆地站进去，让不深不浅的的水面淹没过在棉白色长袜下凸起显露出的性感脚踝。
　　泡入水中之后，积蓄在趾缝间地黏滑“豆浆”都慢慢冲散开来，水面上漂浮起一层白白的絮状浮沫，而水的颜色也逐渐被染浑。
　　“不过，穿着衣服擦的话，能擦干净吗？”站在盆里，琪亚娜红着脸问道，声音又甜又软，带着没有半分刻意，但依旧像是发情一样的腻软嗓音。
　　“那你脱光了给我擦喽？”
　　“才不要！”
　　蹲下身体，男人摊了摊手，从脖子上拉下毛巾，在水里浸泡湿透，揉搓几下，刻意地将水面上的浮沫包进毛巾里，再挤干水分。
　　那些浮沫正是混在牛奶豆浆里，但是完全不溶于水的精液。
　　拨开那一头垂下的雪白长发，从瘦不露骨，皮肤细腻的肩膀，再到裙摆下形状隐约可见，完美地翘挺起的臀瓣，少女整个裸露的后背便展现在男人面前，让视线里都泛起柔和的白光。
　　“喂，你看够了吗！”
　　直到不满但又充斥着羞恼的问责将男人从愣神里拉回来。
　　【看不够，怎么都看不够。】
　　他想着，却没说出口。
　　拍了拍毛巾，男人扶住琪亚娜的肩膀，让柔软的毛巾和柔白娇嫩的皮肤接触在一起，轻轻擦拭。
　　只是单纯擦背的话，琪亚娜当然不会有什么太大的反应，就算她的身体已经进入轻微的发情状态，但现在她的后背也远远谈不上是什么敏感区域。
　　所以，这时候就要用到老师傅传授的按摩技巧了。
　　尽管隔着毛巾，但灵巧的手指轻而易举便摸到了柔软皮肤下的触感神经，用小而轻柔的动作一下一下地推拿，同时控制毛巾上沾染的精液缓慢渗入她的皮肤里——这样有机会玷污她全身的机会可不常有，错过一次，那下一次就很难得了。
　　只不过，这样异常刻意的行为肯定会受到少女的警觉，所以，在让精液渗入她皮肤之前，用来扶住琪亚娜肩膀的手悄然移动，和上个早晨一样，对着她后颈上那块异常敏感的区域，用恰到好处的力气揉搓，按摩。
　　“唔噫……！你…你又来……”在浴盆里好好站着的身体差一点就软了下来，后颈上酥麻舒服的感觉让所有反抗的想法都变得木木的，身体变得很放松很放松，本就有些发情的媚音现在更是变得像糯米团子一样柔软粘牙，想让人一口咬下去，尝尝包裹在其中的究竟是何等美味的馅料。
　　“放松，琪亚娜，放松，交给我就好。”被捉住了弱点的女孩此刻不管是身体还是精神都毫无防备，男人也慢慢暴露出自己的本性，说出口的话语带着温润的磁性和诱惑，将放弃反抗的暗示送入少女的耳根。
　　“不要……会站不稳的……”
　　漂浮在耳畔的低沉嗓音震得琪亚娜耳根发软发热，连着身体也更加柔软起来，先前有意无意地并拢，用以抚慰瘙痒和燥热的双腿此时微颤着靠在一起，好像下一秒就要失去力气。
　　“没事的，我还在呢，不会让你掉下去的。”
　　毛巾已经沿着柔白性感的脊背自上向下擦拂过一便，现在琪亚娜的后背上已经不再沾有半点粘液，而男人的精液也已经顺利渗入她的身体，在今后的一段时间里，这里的皮肤会变得更加敏感，并能够带来聊胜于无的性快感，或许还会产生零星的瘙痒感，而这个傻乎乎的姑娘没准只会把它当成青春期身体成长的副产物而已。
　　“那，那你一定要扶稳啊……”
　　双臂抱着自己的头发，已经快要使不上力气的琪亚娜只能勉力保持站立的姿势，像极了下体塞了跳蛋以后被快感折磨得欲仙欲死的AV女优，但她现在并没有被塞着什么奇怪的道具，只是轻微的发情，外加被人按摩着后颈便已经变成了这幅色情诱人的模样。
　　擦拭完后背，紧接着便是浑圆翘挺的两瓣臀肉，手掌控制着毛巾，盖在那被可有可无的黑丝和白纱包覆起来的软肉上，一落下，即使隔着毛巾，那种陷入极软极柔的极品美肉的触感便将男人的记忆从脑海里唤醒。
　　就在昨天晚上，这对美臀压着自己的身体，那时阴茎正被腿肉紧紧夹住，柔软如幻梦一般的感觉带来的刺激远胜过世间任何的性爱道具，而少女睡梦中下意识的回应便差点让他缴械阳精，若是全心全意的侍奉，彼此之间的胜负犹未可知。
　　越是回忆起眼前这具身体的美好，男人心中便升起越是浓烈的欲望，心脏搏动加快，血液涌向下身，轻易地便让肉茎在裤头里涨起到最大，只差一点便要冲将出来，向外喷发出浓烈凶猛的雄性气息。
　　热切的思绪里，他落在臀瓣上擦拭的手掌竟是完全按捺不住行动，抓住软如水，滑如梦的翘臀美肉，用力拿捏一把。
　　“唔嗯……”身子一颤，完全站不直，只能勉强站立的身体一下子软了，向后倾倒靠在男人的身上，涣散的蓝色瞳孔躲藏进眉眼的遮蔽里，朦朦胧胧的让人看不真切。
　　嚅嗫的嘴唇说不出话来，只剩带着少女体温和精液腥臭的低喘。
　　这对柔臀本就是琪亚娜极为敏感的地方，靠近臀沟和菊蕾的地方尤甚，即使只是轻微发情的状态下，也根本挨受不住过于强烈的刺激，男人拿着毛巾刚一接触到时，少女便已经咬着嘴唇忍耐酥痒和快感，那一下突如其来的戏弄完全在她预料之外，从尾椎骨向上袭来的感觉像是电流，浑身都被电的麻麻的，彻底使不上力气，连意识也不清醒了，跟随着本能便想要追逐快感。
　　将长发抱在胸前的手臂也在身体脱力的时候慢慢垂下，落在身旁，被快感和舒服抽了骨头的女孩半睁着情动的眼睛，向后偏过头，呼吸里带着幽然媚意，脸上漂浮着不知是羞怨还是欲求的神色。
　　即使是咬着嘴唇的力气也都已经消失，被快感和舒适熏染的朦朦胧胧的意识里，琪亚娜能够感觉到自身后传来的热量，想要靠近，想要感受……
　　那一下几近于情绪失控的揉捏玩弄之后，欲望被稍稍满足的男人恢复了一些理智，但完全感觉不到惊慌或是害怕，反而越加迷恋于琪亚娜青春美好的肉体，遮在美臀上的毛巾悄然滑落，连带着一起撕下了名为“擦洗身体”的伪装，将淫亵堕落的欲望完全暴露在外。
　　手掌落在丝滑衣裙上，薄如蝉翼的轻丝衣裳阻拦不住柔滑皮肤的质感，五指稍稍用力便陷入了肉浪的包裹，极软极柔的触感握在手里，男人忍不住温柔，小心地把玩。
　　迷离的目光看见落入盆中的毛巾，琪亚娜的目光微微睁大，随即，在惊讶里稍稍恢复清醒的眸子便又在更下鲜明更加温柔的爱抚和快感里慢慢涣散融化，后臀上传来的更为麻软的舒服感觉让喘息失去了控制，软媚得叫人骨头也发酥的喉音从嘴角流淌出来，代为倾诉着少女的春情。
　　“嗯……哦……臭流氓……唔……放开我……”事情发展到这个地步，即使迟钝憨傻如琪亚娜这样的人，也不必再继续装傻了，彻底酥软下来的身体在男人的掌控里微微挣扎着——但与其说是挣扎，倒不如说是名为“挣扎”的调戏和挑逗，浑圆柔软的屁股不仅没有远离男人的身体，反而更加亲密地贴靠上去，让娇嫩如水的美臀压在裤头上，将其中狰狞勃起的性器挤压出明显的形状，再以挣扎为名左右摇晃起来。
　　热热的……好舒服……

第5章
　　迷眩地思考着，感受着，廉耻和矜持已经不再重要，象征着纯洁的花饰也已经被污染，尚且穿着魔法少女的琪亚娜全然忘记了身份，摇摆着身体，与男人亲密贴合，摩擦，像是在渴求更多的快感与舒服。
　　穿得松垮的裤子很快便被少女蹭下，粗壮的性器也随之暴露在外，被左右两瓣软肉腻乎乎地拥抱，挤压在中间。
　　男人觉得自己好像成了海浪里的弄潮儿，少女的欲望与春潮在他手里翻涌，随他心意浮沉，难以言说的征服感宛如毒酒，致命且可口。
　　就像河豚刺身一样，明知吃下便极有可能会丧命，却总有人前赴后继地去尝试。
　　调戏玩弄玉臀的手慢慢松开，顺着柔顺的腰线滑到琪亚娜身前，沿着轻丝衣物和裸露小腹之间的缝隙，向下摸去。
　　意识到男人动作，却来不及阻止，也无力阻止的少女身体一僵，便让身后的人有所察觉，炽热的性器主动在臀沟里上下研磨，带去些许温润快感，紧张的身体也随着这般缠绵的厮磨放松下来。
　　少女的下体温软湿润，处子的稚嫩在他指尖绽放。
　　“唔嗯……”手指触摸到湿软的蜜唇的瞬间，紧贴着他身体的女孩浑身一颤，吐露出甜得发腻的呻吟。
　　按压着后颈的手指缓缓松开，沿着肩膀和锁骨向前滑动，将垂下的手臂连着身体一起揽入怀中，酥胸落入掌心，入手是没有擦净的黏滑触感。
　　以最习惯的手法，男人握住琪亚娜丰满的乳球，揉搓，挤弄。
　　在她下身作乱的手指轻轻按下，弹而薄的白纱被压入两瓣肉唇中间，显现出细缝的模样，他的手指落入细缝，与胸部的按摩抚慰一起，富有节奏地律动。
　　“嗯啊……啊……”后颈的弱点不再被袭击之后，琪亚娜到底是恢复了一些力气，可很快便在上下齐鸣的快感里再次失去反抗的能力，仅剩的力气和情迷的思绪催使着她扭动屁股，将自身的敏感点送进男人的掌握，翘挺的臀部夹紧肉棒，不断地吞咽着，任由从马眼中溢出的脏浊先走液涂抹在身上，污染自己的衣裙。
　　碧蓝色的瞳孔里，只剩融化的理智和翻涌的爱欲，柔软的身体慢慢绷起，紧张地颤抖着。
　　时刻注意着女孩的状态，男人知道她的高潮即将来临，两人之间的关系只差临门一脚的窗户纸，便要在他手里彻底变质。
　　他应该住手的。
　　可是……
　　琪亚娜的屁股弄得他好舒服，好想射出来，射在她屁股上，衣服上，背上，和怀里的少女一起高潮，一起陷落进情爱的毒网里。
　　肆意把玩，戏弄着淫欲的他，终于是被淫欲所掌握。
　　“嗯……嗯——！！！”
　　女孩身体一僵，全身都剧烈地颤抖起来，抿起的唇角溢出高八度的呻吟，身体本能地朝后仰去，小腹微挺，从蜜缝里流淌出湿淫温暖的爱液，将男人盖在绝对领域上的手完全打湿。
　　两瓣柔臀在高潮里紧紧夹着男人的肉棒，这粗大狰狞的阳物在其中反复地抽插挺动，直到滚烫的浓精喷射而出，他泄得一塌糊涂，浓精溅在雪白无暇的美背上，又随着射精势头的减缓，流淌到臀瓣上的丝衣间与色情的股沟里。
　　热热的，黏黏的，舒服的，在屁股上，好暖和，好舒服……
　　拥抱在一起的男与女，纠缠着将彼此送上情欲的云巅。
　　“哈……嗯……”
　　高潮之后的少女慢慢恢复了理智，仍被余韵侵扰的身体时而伴随着呼吸喘出好听诱人的低吟，琪亚娜向后扭过头，将她的脸暴露于男人的视线下，其上带着迷红的羞涩，目光失焦，眉宇间留着三分想让人将她揉进怀里疼爱的脆弱感。
　　“我们这是……做坏事了吗……”
　　她柔柔地问，带着不安。
　　“……嗯。”
　　肉柱从美臀的包缠里退出，白灼滚烫的浓精留在浑圆翘挺的玉肉上，少女浑身上下所沾染的精液，都随着刚才高潮时那短暂的破绽，渗入柔滑的皮肤里，让她变得更加敏感，乃至于身体逐渐淫化。
　　……………………
　　坐在电动小三轮上，男人看了眼手上的表。
　　琪亚娜上楼去已经有十分钟了。
　　早上那让两人都险些沉沦失控的意外之后，终于是没再发生什么超出预料太多的事情，帮琪亚娜擦干净身体以后，两个人打扫了一塌糊涂的客厅，之后便是男人开动小三轮，搭着琪亚娜来到了她的出租屋下。
　　他本来以为，有空闲出来拯救世界拯救城市行侠仗义的那肯定得是个富家大小姐，出来打工只是兴趣所致，但没想到的是，这丫头还真的是个一穷二白的打工小妹，落脚的出租屋虽然不算太偏，但也实在是谈不上环境多好，密集排列的楼屋让阳光都很难照射下来，地上随处都可以见到垃圾，看上去保洁公司的定期清理间隔的时间有些长。
　　不至于到生出臭味的地步，只是显而易见能知道这里是群体出租的地段，专门给无处容身的打工族低价安身立命的地方。
　　思考间，离他最近的的楼道里，灵巧轻快的脚步声哒哒哒地传来。
　　换下一身魔法少女装扮的琪亚娜完全不见了色气感，长长的头发扎成两条粗粗的马尾垂在身后，蓝色的宽大头箍落在头发上，将头发锁得严严实实的。
　　身上穿的变成了第一次相见时那身短袖学生装，略显宽大的衣服完全遮住了纤细的腰身，虽然足够轻薄所以能透过衣服隐约看见看见身体，但是已经欣赏过她完美身体的男人自然会觉得如今的装扮体现不出那柔软诱人的魅力。
　　黑色短裙没有过膝，随着少女踏下楼梯的动作左摇右摆，在楼梯还剩最后几节时，那跳脱活泼的性子似乎是完全耐不住雀跃，一蹦而下。
　　“诶诶，你小心些，怎么老冒冒失失的。”
　　即使心知她不会受伤，可男人依旧忍不住出声提醒。
　　“哼，要～你～管～！”
　　撅起嘴唇，少女脸上挂着明快的笑容，即使阳光照射不到，也不会让人产生阴郁沉闷的感觉，她一跃而上着坐上电三轮，活泼欢快的语调刻意拉了长音，一副娇蛮大小姐的可爱模样。
　　男人叹了口气，拧动把手，电三轮慢慢地开了起来，驶出高楼林立的阴影。
　　“本姑娘可是，天下第一无敌可爱的魔法少女！这么点小事情，怎么可能伤到我呢！”
　　在初晨阳光下，少女挺起胸膛，以手指天，大声呼喊道。
　　男人的嘴角勾起笑意。
　　“是是是，天下无敌第一可爱的魔法少女小姐！但是你知道我这辆电三轮平时装的是什么吗？”
　　“是什……喂，你会不会说话啊！”
　　猛然间反应过来的琪亚娜气愤地鼓起嘴，像是个胀气的河豚，伸手揪住了男人的头发。
　　“诶诶诶，别拽别拽，疼疼疼疼，车会开不好的！！”
　　一通无厘头胡闹之后，后半程的琪亚娜反而安静了下来，嘟着嘴，气呼呼的不想理人，也不吵不闹的，差点让男人忘记车后还坐了个人。
　　只是没有送她直接到店门口，而是隔了两条街，男人将车停下。
　　感觉到车一停下，琪亚娜也反应过来，立刻跳下车。
　　马路上此时已经有了相当的车流，发动机引擎的声音，轮胎碾过沥青路的沙沙声，还有吵闹的喇叭声，充斥着耳膜。
　　“送到这里就可以了。”撑起腰，琪亚娜看着男人，半眯起的眼睛里笑意莹莹，“让姬子阿姨看见了她又要嘴碎了，我可不想听她唠叨。”
　　“那行，你过马路的时候小心，我先走了。”
　　“嗯嗯嗯，”少女小鸡啄米似地点点头，“那以后再……”
　　以后再见。
　　简简单单的话，卡在嗓子里。
　　男人也没有等琪亚娜说完话的打算，电三轮嗡嗡地开起来，越跑越远。
　　“……以后再见。”眼帘低垂，嘈杂的声音里，手掌放在心口，她用只能自己听到的声音细细柔柔地说，脸上挂着莫名的欢喜。
　　“那下次，我约你来看电影，可不要迟到啊！！！”
　　明明已经开出去很远，男人也没回头，但他举起自己手臂比了个手势，大声喊道。
　　足够让琪亚娜听得清清楚楚。
　　“喂！！！”
　　当场闹了个大红脸，眼睛瞪得老大，琪亚娜冲着已经远去的男人无能狂怒，又羞又恼。
　　好一会儿过去，琪亚娜心里的慌乱和羞恼才慢慢消下去，顺了顺情绪，朝着便利店的方向走去。
　　时间上，自然是不会迟到的，男人的时间感很好，等琪亚娜走到店门口的时候，刚好还差十分钟上班。
　　前天才出差回来的姬子自然不会那么快就离开，也在店里，做着些打扫卫生的活，看见琪亚娜来了，顺手给她开了开门。
　　“姬子，今天还要去发传单吗？”
　　“去，当然要去，昨天多了不少客人，今天你可以去地铁站口或者文化广场那里试试。”一撩头发，抹掉额头上的汗珠，身材高挑的女人看向堆放在角落的大型吼姆皮套。
　　这家小超市的地段非常好，刚好夹在地铁站出站口和公交站中间，按理来说根本不缺人流，就是这两天天气实在是热了些，所以也没什么生意。
　　不过昨晚下过大雨之后，天气多少凉爽了一些，文化广场上应该会比昨天人多。
　　琪亚娜这么想着，走向那堆亮黄色的玩偶服。
　　只是刚一拿起那个圆滚滚的大头套，少女敏锐的鼻子便闻到了一股难以形容的味道。
　　“唔，怎么那么臭……”两手一松，琪亚娜捂住鼻子，往后退了两步。
　　那是一种相当强烈且难以形容的味道，但她其实不觉得那是臭，只是突然间找不到别的形容词。
　　“嗯？”姬子发出疑惑的声音，皱着眉走过来，拿起头套闻了闻，“没味道啊，昨天我还记得喷了养护用的清新剂呢，你闻闻。”
　　那头套一到近前，那股浓烈的味道便直接熏上了琪亚娜的鼻子，即使捂住鼻子也没起到半点作用，她皱起眉头，别过脑袋，连忙躲闪。
　　那的确不是臭味，硬要形容的话，反而带着强烈的性别特征——就像是以前穿过这个皮套的所有人的汗水荷尔蒙都混在一起朝她袭来一样。
　　穿皮套的当然是男性居多。
　　即使躲闪过去，摆脱了这股气味的侵袭，琪亚娜依然感觉到一种轻微的晕眩感。
　　“昨天还闻不到的，怎么今天就这么大味道……”
　　她兀自抱怨，低声下气的。
　　姬子眉头皱得更紧了，她心里一横，干脆把头套罩在自己脑袋上，大力呼吸几口。
　　除了隐隐约约的塑胶味，布料味和清新剂的淡香以外，她确实什么都没有闻到。
　　摘下头套时，成熟女人的目光里已经带上了相当的不友善。
　　“琪亚娜——？”
　　饲养这只白毛团子并不是什么轻松的活，塞西莉亚和齐格飞离世那年，琪亚娜一共才没几岁大，要不是塞西莉亚立嘱将她的财产分给姬子相当一部分，她才不愿意接手这个小姑娘的抚养工作。
　　小学打架，初中逃课翻墙，高中终于不打架也不逃课了，因为校方忍受不了一个经常看不见人影的学生终于把她退学了。
　　姬子也终于顺水推舟以临时雇佣工的名义将她从家里赶去了别处的出租屋。
　　只不过，工作打瞌睡，厕所一去小半天，甚至第二天才回来，这样的事情她这几年也没少做。
　　“唔……可是……”
　　没等少女说完，姬子翻手一扣，便将吼姆头套罩在了琪亚娜头上。
　　这下，这气味再也遮挡不住，一股脑地涌入琪亚娜的口鼻里。
　　“明天你就不用穿这个了，最后再努把力嘛。”
　　拍了拍面前的头套，姬子满不在乎。
　　“额嗯……好吧……”
　　晕头转向地，琪亚娜答道。
　　如果只是一天的话，那忍忍就过去了，这味道也没有那么难过……
　　呼吸着那成分不明的浓烈气味，琪亚娜意识不到自己的想法正在慢慢改变。
　　昨天确实是没有那么浓烈的气味的，但问题并不是出在皮套上，而是出在琪亚娜身体上——从昨晚射到她脸上喝嘴里的那一注精液开始，她的身体便已经被逐步改造了，今天早上便已经完全察觉不到浓烈的精臭，直到现在，敏感的嗅觉就已经能够闻到平时完全察觉不到的气味——荷尔蒙的气味，留在皮套里的，前几任穿戴者的汗水，以及残留在皮套里的荷尔蒙。
　　摘下头套，扶了扶脑袋，稍稍缓解浓烈气味带来的晕眩感，琪亚娜看向角落里那一身明黄色的宽大吼姆皮套，碧色的瞳仁里浮现出抗拒的色彩。
　　……………………
　　“吼姆超市五周年纪念大酬宾喽！全场九折起步，快来逛快来买啊！”
　　背着个小音响，一只体型巨大的吼姆慢吞吞地走在文化广场上，尴尬而没有诚意的机械电子音僵硬地朗诵着稿子。
　　只是从皮套的窥视孔里，琪亚娜只能看见一个个低头看着手机的人。
　　再看看地上的影子，时间不知不觉便要到中午了。
　　已经香汗满额的少女下意识地又想抬手擦汗，不太清醒的脑袋好一会儿才反应过来，动了动身体，把皮套里的手抽出来，在皮套里面撩了一把汗水，抹在皮套内侧。
　　如果他在的话……
　　这样的想法刚一冒出头，便被打散了。
　　两腿下意识地夹了夹，粗糙的皮套内衬贴在少女腿心，伴随着摩擦的动作传来些许微弱的快感。
　　手下意识地便要向着下体伸去，但还是忍住了冲动。
　　“唔……已经全是汗了……下面感觉也好痒……要是能洗洗就好了……”
　　皮套里，少女轻声抱怨，混着酥甜意动的嗓音。
　　刚穿上皮套的那最初一段时间，过于浓烈的气味熏得琪亚娜晕头转向的，一度只觉得眼前发花，站着都有些不太稳当，走路也摇摇晃晃的，好几次差点摔倒。
　　慢慢的，浓烈的气味也适应了，不觉得太过于头晕了，甚至于，琪亚娜觉得有些喜欢上这样被气味包裹着，浑身都晕乎乎的感觉——那是一种分辨不出来的安全感，就好像有个人拥抱着自己，他的呼吸和气味近在眼前。
　　只是很快地——太阳大起来了。
　　皮套本就又大又厚，散热极差，这阳光一酷烈起来，琪亚娜的汗水当场便控制不住，从浑身上下每一个毛孔流淌出来，连带着早上渗进皮肤毛孔里的“奶香”也随着汗水散溢出来，弥漫在皮套里，让其中的气味变得更加古怪起来。
　　轻薄的衬衫被汗水浸透，贴在身上，肚皮和腰腹感觉很不舒服。
　　懒得再去整理衣服，手伸回皮套里眼睛透过窥视孔四处打量，看见了不远处长满紫藤的长廊。
　　稍一合计，琪亚娜关掉了音箱，慢悠悠地走到了长廊里，坐在长凳上。
　　时间到了中午，是吃饭的点了，可是琪亚娜坐在阴凉的地方，在皮套里大口喘着气，任由那混着“奶香”和汗臭的味道继续熏蒸着自己，感觉不到半点食欲，只有口干舌燥的感觉纠缠着身体。
　　深吸一口气，闻到的只有闷热和污浊，眩晕的感觉更加剧烈。
　　汗水完全浸湿了白衬衫和短裙，贴在身上极为难受，实在是忍受不了这种感觉的琪亚娜又一次从皮套里抽出手，拽了拽身上的白衬衫。
　　只不过，不脱掉皮套的话，效果实在是不怎么样，稍稍拉起来一点便又沾回了身上，还鼓起了更加难受的气泡。
　　她干脆放弃了挣扎，彻底瘫坐了下去。
　　手掌垂在肚皮上，搔挠掉因为汗水渗出带来的痒意。
　　从窥视孔里左顾右盼，看着四周，虽然大家对这个巨大的吼姆玩偶投以了相当的注意，但玩偶皮套里依旧是相当私密的空间。
　　琪亚娜觉得有些忍不住了。
　　瘙痒感不仅仅盘绕在肚皮小腹上，从腿心到敏感的蜜处，全都因为汗水传来微弱的痒感，虽然并没有剧烈到不去抓挠就走不动路的程度，但那种细小绒羽落在心尖，痒到心里的感觉，持续上那么一两个小时，还能控制住自己，这对琪亚娜来说已经是极为难得了。
　　而现在，宽大的吼姆皮套可以为她挡住所有的视线，留下绝对安全的私密空间，没有人会知道皮套里的人究竟是男是女，又到底在做什么。
　　一边想着，另一只手都已经从皮套手臂里抽出来，落在腰腹，搔挠着痒意。
　　皮套有问题，琪亚娜是意识到了的。
　　剧烈浓郁的气味本就反常，自己闻了以后身体表现出的昏沉和敏感就更加不正常，就算是和草履虫一样简单迟钝的脑袋也能察觉到事情的反常。
　　就好像是色情小说里的催情迷香，只要稍稍闻一口就能让女主人公彻底失去理智，沦为发情的雌兽，只知道做爱，被人淫虐，完全失去思考能力。
　　琪亚娜这么想着。
　　但她可是魔法少女欸，这点手段是不可能对她起作用的。
　　那个对皮套动了手脚的怪兽肯定看太多色情漫画了，对付她可用这种办法那不是完全没用吗！
　　“唔嗯……”
　　自顾自地想着，搔挠腰腹的手却在不知不觉里攀到了胸口，小心地解下了文胸，溢满汗水的美玉肉乳暴露在外，落在掌心的托撑里，被手指按压，变形，挤出淫靡的形状。
　　接下来，只要顺了那个怪兽的心意，装出被情欲淹没，忍不住自慰的样子，就能把怪兽勾引出来了！
　　“呼嗯……”
　　涣散的碧蓝色瞳孔里勾起淡淡的笑意，迷糊混沌的脑子里思考着完全没有逻辑的方案，琪亚娜嘴角渗溢出陶醉的低吟，拂拭小腹的手已经伸进汗水浸湿的胖次里，小心地拨弄蜜唇。
　　黏滑的湿意里，纤纤细指与娇嫩纯肉无间地亲密着。
　　没有前戏，只是闻着皮套里浓烈的汗味，再加行走时些许快感的撩拨，少女的阴道肉唇里便早早被自主泌出的淫浆彻底润湿，已经相当敏感的身体轻易地便被雄性的信息素勾引得发情，浑身燥热地分泌出淫水。
　　尽管主观上琪亚娜并没有委身于谁的想法，身体却已经自顾自地做好了被彻底侵犯征服的准备。
　　【只要慢慢地，慢慢地摸，控制好的话，就……！！】
　　“哈啊……唔哦……怎么，怎么会……啊……”
　　【好舒服……】
　　可少女未曾想到，仅仅只是指腹与唇肉的接触摩擦，所带来的绵密酥麻感便已经远胜从前，像电流一般顺着脊柱贯穿身体，脑子里的想法被冲得零零碎碎的，只剩剧烈的愉悦感盘绕在意识里，否决了所有的抗拒。
　　“嗯啊……好舒服，好喜欢……嗯……身体，停不下来了……”
　　积蓄了多时的淫悦一经挑逗释放，便立刻化身为了脱缰的洪水猛兽，琪亚娜所剩无几的抵抗力完全抵挡不了这样的感觉，明明是很糟糕的情况，可是却生不起半点抗拒的想法，就像清晨时分与他的亲密厮磨直至两人都各自高潮为止，本应阻拦在结果之前的道德感完全没起到作用，让她只能被快感和肉欲拖拽着滑向高潮和背德的深渊。
　　就像她想象的那些色情漫画女主人公一样。
　　宽大皮套留出黑暗而私密的空间，坐在文化广场的长廊上，零星的人群在周围走动，亮眼的吼姆皮套下，少女紧紧抿着唇，压抑住甜美好听的呻吟。
　　抓握着玉乳自慰的纤手不再满足于乳房本身的快感，蜷紧，嗫喏之后，两根手指小心地将殷红娇嫩的乳尖揪住，搓揉玩弄。
　　“唔嗯……嗯……”
　　过于刺激的感觉几乎让琪亚娜压抑不住自己的呻吟，被迫停下了对自己乳尖的玩弄，用手捂住唇，将渗溢出的嗓音拦在指缝之间。
　　落在私密处的手也慢慢停下，琪亚娜捂着嘴，想要靠深呼吸让自己冷静下来，可入鼻的尽是浓烈醇厚的汗臭味，混杂着雄性的的气息，越是嗅闻，理智便越是从身体里蒸发。
　　并非是靠什么催情的淫药，仅仅只是闻着异性的气息，少女的身体便抑制不住地进入发情的状态。
　　困顿晕眩的感觉里，呼吸困难的睡意沉沉袭来。
　　手指上泛出的“奶香”和汗臭混在一起，彻底失去思考能力的琪亚娜张嘴，吞咽下自己的手指，吸吮品尝着淫靡的味道。
　　与阴唇蜜肉亲密厮磨的手指此刻已经完全被淫液沾湿，因为身体的敏感了停下好一会儿之后，又被少女本能驱使着重新动了起来，谨慎又贪婪地钻进蜜缝里，慢慢地插入，拔出，让指纹接触，亲吻每一个肉褶的敏感点。
　　恍惚间，琪亚娜又看到了那个男人，他完全光着身子，露出有型的肌肉和狰狞勃起的阳具。
　　自己靠在他身前，源源不断的燥热从他那里传来，融化了意识和身体，视线逐渐变矮，滚烫的阳物近在眼前，散发着浓郁醇厚的气味。
　　“哈唔……坏家伙……”
　　涣散的瞳孔里已然看不见半点清明，含着自己的手指，琪亚娜迷迷糊糊地用舌尖钩动，舔舐，挑逗，在下身抽插的动作没有变快，但源源不断的快感已经让她柔软的身体慢慢僵硬起来。
　　幻觉里，男人扶着琪亚娜的头，粗壮滚烫的阳根在少女嘴中肆意冲撞，刷洗，将污浊肮脏的先走液涂满了少女纯洁娇嫩的口腔，将她染上淫靡堕落的颜色。
　　可琪亚娜却觉得越来越舒服，越来越迷恋，越来越沉沦，某种酥麻美妙的感觉从心里，从身体里一并涌出，满溢着将要冲溃堤坝，把她的意识也一起冲散，在温暖的感觉里飘零融化。
　　“妈妈，这是吼姆吗？”
　　隔着皮套传来奶声奶气的询问，所有的幻觉一并崩溃，琪亚娜猛然惊醒，手指的抽插停在蜜穴里，可身体的状态却已经极度濒临高潮，小腹的肌肉轻微抽搐，花穴又是高潮又是惊讶地咬住手指，淫液流淌，带着身体微微弹动，只差临门一脚的自慰便能沉沦于性爱高潮却突然停滞，这般行为带来的酸胀感觉不断折磨着琪亚娜，她却只能塞住自己的嘴唇，以免漏出一丝一毫的不堪呻吟。
　　如果在小孩子面前高潮的话……
　　“是的吧？”
　　母亲的声音很淡，也有些疑惑。
　　皮套里，琪亚娜祈祷着，祈祷着这对母子快些走开。
　　蜜肉里，高潮临近却最终不得的穴肉感受不到后续的刺激和快感，慢慢放松，已经满溢至顶点的肉体愉悦感慢慢落下，让琪亚娜心里涌现出莫大的遗憾和不舍。
　　尚且塞在身体里的手指又慢慢抽插起来，动作轻微，仅仅只是为了保持住快感又不能直接高潮。
　　“可是吼姆不可爱啊，大家为什么会喜欢吼姆呢？”
　　“妈妈也不知道呢……”
　　不敢从窥视孔向外看，琪亚娜干脆闭上了眼睛，抽插蜜穴的手指每在肉褶之间穿行几下便不得不停下来，肉体的愉悦快感伴随着花穴里淫液被手指搅动的咕叽声浮现又落下，让少女一次次徘徊在高潮的边缘。
　　高潮的感觉一次次临近又落下，原本舒服极了的事情在反复经历之后便成为了另一种折磨，意志渐渐被消磨，渴望高潮的想法在翻涌的爱欲快感里慢慢占据了琪亚娜的脑海。
　　她听不清那对母子的谈话了，能听到的只剩自己下体里黏滑的淫水爱液声，能感觉到的，也只有身体里即将喷涌的高潮快感。
　　“妈妈，那里有气球！”
　　而后，便是活泼的脚步声逐渐远离。
　　“你不要跑那么快啊……”
　　母亲的脚步声随之离去。
　　仿佛是解放自我的信号，意识到身边不再有人直接注视的瞬间，琪亚娜目光中闪烁不定的坚持像是巨浪里倾覆的小舟，迅速被爱欲的潮水淹没。
　　手指放肆地在身体里抽插，快感和淫靡水声陡然间一起攀高，迅速冲溃身体的堤坝，激烈的酥麻过电感将温热的白块涂满意识，彻底失去思考能力的脑海里，除了舒服的念头，便什么都没剩下了。
　　“唔嗯……嗯嗯……唔——！！！”
　　坐在长凳上的身体不自然地反弓起，腰腹挺动，两条丰满而又柔软的大白腿绷地死硬，张开又并拢，像是溺水的人一样蹬地挣扎，却摆脱不开高潮快感的浸没，腿间花穴里涌出温润黏滑的爱液。
　　肉体的高潮持续了许久，激烈的感觉慢慢消退之后，琪亚娜软软地并着腿，靠在栏杆上几乎瘫痪，任由身体放松下来，思绪极大地放空，享受高潮之后，在余韵里也依然醉人的快感。
　　“我说地上怎么这么多宣传单呢，果然是你啊，琪亚娜。”
　　安静平和的男声由远及近走来，泛着惑人的磁性。
　　慌忙间，少女从蜜穴里抽出手指，不慎带出一溜的激烈快感余韵，本就疲惫的身体又是一软，彻底没了逃跑的力气。
　　“唔嗯……”
　　自然也抑制不住呻吟，伴随呼吸从唇角流淌出泛着甜的气息。
　　头套被摘下，清新的空气与光亮包围了琪亚娜，燥热也散去些许。
　　“呀啊——！！”
　　皮套下的她刚刚自慰高潮过，此刻自然是衣衫不整的，暴露在异性视线下，琪亚娜下意识地便惊呼出声。
　　“哦呦，你怪叫什么。”
　　穿着一身鲜蓝底色，亮黄色和反光银做条带的清洁工装的男人抱着巨大的吼姆头套，显然是被琪亚娜的惊呼声吓到了。
　　“你……你打扰了本小姐的布局！”
　　男人一头雾水，并且不是装出来的，“布什么局啊，守株待兔等怪兽撞到眼前吗？”
　　心想着，这布局居然真的等到怪兽了。
　　“哼，不然呢！”
　　嘟着嘴，扬起脸，应付着男人注意力的同时，琪亚娜也不着声色地整理自己的衣服。
　　“嘶……啧。”
　　“喂，你那是什么眼神！”
　　大抵是看笨蛋的眼神吧。
　　“午饭时间到了，一起去吃东西吗？”
　　“嗯唔……不饿，你自己去吧。”
　　听见吃东西的字眼，琪亚娜稍稍兴奋了一下，可随即便反应过来现在全无胃口——不仅全无胃口，甚至有些恶心想吐。
　　“没道理啊？病了？”男人疑惑地看着坐在长椅上的琪亚娜，蹲下来，与她平视，伸手摸向少女的额头——烫得吓人的额头。
　　“果然病了。”他点点头，又站起来，“要不你跟你老板请个假吧？”
　　“哼，本小姐才没有生病！”琪亚娜的手又钻进皮套里，扬起来就要往前面打，但悬了半天也没有落下去，没有焦距的瞳孔晃来晃去，也没有确定目标，“唔……不许用影分身变成三个！”
　　抓住琪亚娜的手，男人轻轻放下，“都这样了就别逞强了，皮套脱了，我送你回家。”
　　“唔……才不要，你…你过来搭把手……”
　　“嗯。”
　　没有问为什么，也没有问要做什么，男人只是帮着琪亚娜站起来，让她自己指认方向。
　　琪亚娜迷迷糊糊地找到了文化广场的厕所。
　　“唔……帮我脱下来。”
　　说话声也有气无力的。
　　琪亚娜其实已经穿着皮套一上午了，一个上午没上厕所，刚才高潮的时候她都感觉自己差点就失禁尿出来了。
　　“要我跟进去吗？我怕你昏死在里面。”叠放好吼姆皮套，看着站都站不太稳的琪亚娜，男人问道。
　　“你……你是变态吧！女孩子上厕所你也要跟进去！”琪亚娜指着模模糊糊的蓝色人影骂道。
　　“……我在这边，那是蓝色的垃圾桶。”
　　看着白发女孩晕乎乎地朝着垃圾桶臭骂的模样，男人忍不住摇头。
　　“唔……反正，反正用不着你帮忙！”
　　倔强，固执，要强的女孩扶着墙，独自一人走进厕所里。
　　进了厕所，琪亚娜迷迷糊糊地想了想，还是打开了座便马桶的隔间。
　　脱下短裙和胖次，乳白色的棉裤泛着深色的湿意，与蜜唇接触的地方，脱下的时候，淫靡的性液拉出一条长长的粘丝。
　　坐在马桶上，尿液滴溜溜地泄出，节能灯的惨白光线照在身上，眼睛一睁一闭，只觉得天旋地转。
　　琪亚娜感觉胃里翻江倒海，恶心呕吐的感觉不断上涌。
　　厕所里的味道异常难闻，难闻得她简直要昏死过去，腥臊气味无比浓烈，让本就恶心的感觉加倍翻卷。
　　“呕——”
　　她只记得视线发黑。
　　……………………
　　怀抱着昏死过去的少女，男人悠哉悠哉地走在文化广场上，挑了处阴凉地方坐下。
　　让她侧躺在大腿上，整个身体恰到好处地窝在怀里，像是只蜷缩起来的大猫咪。
　　焦虑不安的脸庞加重了少女的病弱感，伸手拂过苍白无血色的脸庞，男人忍不住叹气。
　　“失血，发烧，中暑，这样的天气里还穿着那么厚的皮套出来，这是哪个脑瘫的主意。”
　　睡梦中的女孩身体却未休眠，反而是加倍高效地运作起来，修复损伤，调整机能。
　　男人捻了捻手指，放嘴里咬开一个口子，将渗血的指尖放到琪亚娜嘴里。
　　她下意识地就亲吻住手指，小心吮吸起来，像是个喝奶的小宝宝。
　　少女小腹上的淫纹慢慢显现，释放出少许的力量，不是催发淫欲，而是配合身体的运作，帮助修复那些零零碎碎的暗伤，消暑退烧。
　　“……唔……”
　　饮下少许血液后，昏迷的女孩发出了迷迷糊糊的鼻音。
　　“……坏蛋……”
　　玲珑小巧的鼻尖动了动，嗅出了男人的味道。
　　“不许你说……姬子……”
　　脸上浮现出惊讶的神色，他低下头，看见的只是一对微闭的不安眼眸。
　　她的意识仍然混沌，像是在做梦，在梦里听到了男人的咒骂，便迷迷糊糊地出声反驳。
　　“……”男人沉默。
　　他的手动了动，想要取出手指，指尖上的鲜血已经不再溢出，但琪亚娜依旧贪恋着手指上的味道，吸住指尖不愿松口。
　　从她嘴里强取出来的时候，少女甚至不愉快地嘟起了嘴。
　　“……坏家伙。”
　　嘟囔一声，毛茸茸的白色团子钻进男人怀里，身体绻起来，嗅着熟悉的气味，呼吸平静宁和。
　　“我哪里坏了。”
　　他明知故问。
　　“唔……怪兽没来，都是……你的错……”
　　他自己都多少年没见过淫欲特质的怪兽了，真的是，那能怪他吗！
　　“还有吗？”
　　“欺负我……唔……都…摸……唔…舒服……”
　　微张着嘴唇，香津顺着唇角淌下，淡粉色的两瓣薄唇水润发亮，随着呼吸稍稍翕动。
　　她的身上已经不再沾着精臭，反而散发出淡淡的奶油芬芳——能让人联想到生日里吹灭蜡烛以后，吃到嘴里的第一口甜奶油，那不仅仅是美食，更带着饱足的幸福。
　　这对毫无防备地暴露在他面前的嘴唇，兴许就带着这样的甜味。
　　男人想到。
　　但他不应该对自己的美食来源抱有如此反常的情感。
　　他又想到。
　　可还是忍不住抱得更紧，生怕这一缕又轻又脆弱的美梦从怀里不经意间溜走。
　　真是狼狈而又让人感到作呕啊……
　　粗糙的嘴唇落在光洁白皙的额头上，轻柔又小心，生怕吵醒了半醒不醒的女孩。
　　“唔……”
　　一吻落下，紧皱的眉宇渐渐放松下来，疲惫虚弱的少女在男人的怀里露出安详而又信任的神色，蜷紧在胸口的掌心慢慢舒展，就像是跋涉了许久的旅人找到了可以安身立命的家。
　　“……爸爸…妈妈……”
　　小时候，生病的时候，爸爸和妈妈会整夜守在她旁边，照看她。
　　但还没等琪亚娜记牢她们的模样，他们就从那个小女孩的生活里永远消失了。
　　取而代之的，名为姬子的女人承担起了她的抚养工作。
　　困顿地从梦里醒来，琪亚娜只觉得口干舌燥。
　　头有些痛，肚子也好饿。
　　但是很开心，她又梦到爸爸妈妈了。
　　睁开眼睛，便看到眼前近在咫尺的脸庞，闭着眼睛，向后靠在粗糙的树干上，一身蓝色的清洁工衣装干净齐整，没有异味。
　　意识到什么的琪亚娜身体一僵，吵醒了本就睡得不是很熟的男人。
　　他睁开眼睛。
　　太阳还没落山，但阳光已经斜斜的，在地上拉出长长的影子。
　　“渴了吗？我有水。”
　　伸手拿出没了气的盐汽水，放到琪亚娜手里。
　　虽然现在依旧坐在男人怀里，但嘴巴实在是干得要命的女孩也顾不上许多，拧开瓶盖，咕咚咕咚喝了起来。
　　散光了气的盐汽水其实是甜味的，就算喝得再凶也不会在肚子里攒一包气，更不会把舌根和喉咙刺激得咽不下东西。
　　琪亚娜一口气直接喝完了，直到嘴里的甜水咽下肚，只剩空空荡荡的瓶子的时候，才意识到自己好像一下子又过了头。
　　“呼……”
　　长吁一口气，打了个小小的饱嗝儿，她才红着脸从男人的怀里爬起来，动作慌张，不是很自然。
　　等琪亚娜磨磨蹭蹭地离开男人的怀抱，站稳身体，他也拍拍屁股站起身，神色如常。
　　“我……你……”
　　站在他面前，琪亚娜支支吾吾地说不出话来，视线也到处乱飘，生怕与那双平静温和的眼睛对上。
　　“咕～”
　　在坦率这点上，她的肚子显然比嘴巴做得更好。
　　“饿了？我请客吧。”
　　“唔嗯……好，好吧……”
　　“呼……好饱……呃～”
　　捧着肚子，坐在长椅上，琪亚娜满足地眯起眼睛，呼气，打嗝。
　　吃饱以后，她整个人都慵懒起来，变得软趴趴的，短裙遮不住身体，又软又腻的大腿和屁股在长凳上挤出诱人的形状。
　　“你的皮套在这儿呢。”
　　电三轮的声音由远及近，男人唤了一声，见琪亚娜靠在长凳上没什么反应，就干脆把车开到了她旁边。
　　“唔……知道了啦……”
　　懒洋洋的身体在长凳上扭了扭，似乎是想要站起来，但结果是显而易见的，她依旧赖着没起身，而且看上去更懒了。
　　“噗……呵哈哈……”
　　见她这副模样，男人也实在是绷不太住，轻笑一声，停了车，下车坐在她旁边。
　　“唔……你笑什么。”嘟囔着，发出不满声音的琪亚娜又扭了扭身体。
　　“没事没事，你好好坐着就行，”伸手摸上那一头白发，手掌能感受到发丝的柔滑和少女的温度。
　　“又是中暑又是发烧的，可不能仗着自己身体好就乱来，我还是希望你能请个假，对自己身体好点的。”
　　“不要……”被揉着头，琪亚娜的身体也放松了下来，只是嘴上一直在犟，不肯服输。
　　这反而让男人感觉到了非常不符合常理的疑惑。
　　心里暗自盘算着，力量从心脏流淌到手掌上，渗透进琪亚娜的脑袋里。
　　少女的目光没有半点反抗，随着力量的作用，慢慢变得涣散无神。
　　她的身体实在是差到了极点，连这样微弱的力量渗透也抵抗不了，察觉不到了。
　　“为什么呢，琪亚娜？”
　　柔和而富有磁性的声音传到琪亚娜耳朵里，没有强迫与命令，反而像是知心朋友的关心。
　　“……房子只是住的地方，家里才能养病……”
　　半垂的眼帘下，无神的瞳孔也泛着微弱的光。
　　“……”
　　“那琪亚娜，你家在哪里？”
　　“……有家人的地方，就是家……”
　　话至此时，那双碧色的眼眸里泛起欣喜。
　　稍稍加强了力量，涣散目光里的神智逐渐褪去，柔软的身体倾倒，落在男人腿上，沉沉睡去的素颜压在大腿肉上，流露出心安的神色。
　　“真是个固执的家伙……”
　　用手帮她捋顺发丝，指尖拂过光滑可比柔纱的脸庞，双颊软肉撩过心尖的诱人触感直叫男人心肝发颤。
　　她觉得家里才是养病的地方，可那个出租小屋不是家，那个忙碌闷热的小超市才是。
　　不管怎么想，都觉得那个没见过面的姬子越来越混蛋了啊。
　　就这样任由少女靠在他的大腿上熟睡，甚至咧开嘴唇淌下口水，男人也没有再挪动身体，目光从她安静的睡颜一直飘忽到不知哪里，最后落在地上，夕阳下，两人的影子越拉越长，直至光线昏黄。
　　“嗯唔……”动了动身体，意识慢慢上浮，琪亚娜睁开眼睛，惺忪的睡颜毫无戒备，刚刚苏醒的身体也使不上力气。
　　她伸手扶了扶额头，意识到嘴角有点异样，舔了舔，尝出淡淡的咸味。
　　眼泪的咸味。
　　“我怎么又睡着了……”暗自嘀咕着，看了眼被自己当做枕头的东西，少女才勉强反应过来，撑起身体，转头看向男人。
　　昏黄的阳光从他的肩头照过来，有些晃眼，适应了光芒后，能看到眯着眼睛的男人垂下脸，似乎也是在困倦地打盹。
　　靠近一点，再看得细一些，脸上的泪痕出现在琪亚娜的视线中，他的胸膛随着呼吸上下起伏，吸气呼气声清晰可闻，未曾仔细注意过相貌的脸庞在阴影里泛着清晰的轮廓，相比起阳光下的模样，竟是平添三分帅气。
　　再靠近一点，身体也紧紧相贴，再看得细一些——他便醒了。
　　淡灰色的眸子注视着面前倦怠可人的少女，温热的呼吸吹打在脸上，带着让人心安的气息，只是稍显急促。
　　他曾在寂静的黑夜里近乎零距离地贴着这张脸蛋，吞噬从她身体里渗漏出的淫欲作为食量，本以为不会再对她产生异样的情愫，但如今看着面前纯净碧蓝的眼睛，无措的慌乱和紧张第一次席卷了脑海。
　　柔软的身体紧紧贴靠在身上，稍稍挪动，便带来曼妙的触感，清甜的奶油淡香萦绕在鼻尖，顺着鼻腔卷入脑海，思绪紊乱，血液奔向下身，性器不由自主地鼓胀僵直，隔着衣服顶在细腻腿肉上。
　　异物顶在身体上的感觉终于是让琪亚娜从视线交错的愣神里清醒过来，俏脸微红，便要起身。
　　男人下意识地便想搂住她的腰和脖子，将她留在身边，但还是按捺住冲动，任由女孩挣脱——尽管暴露在外的弱点能让怀里的女孩变得毫无反抗之力，但他不知道怎么的居然不太想作弄她了。
　　直到软玉暗香离身，身体和意识才慢慢冷静下来。
　　“你怎么哭了。”琪亚娜依旧红着脸，两手紧张地揪住短裙边沿，慌张地扯开话题。
　　“……我师傅养过一只猫。”就这样坐在长凳上，男人也没有起身，视线上扬看着琪亚娜的脸，“一只很漂亮的，毛色雪白的猫。”
　　“从我有记忆开始，这只白猫就一直在了，每年夏天的时候，师傅会买回来西瓜，我一个人就能吃掉半个，肚皮都能给撑大了，吃饱了就躺在竹席上乘凉，到那时候，那只猫就喜欢爬到我肚皮上睡懒觉。”
　　“只不过，在师傅过世之后没多久，猫也病死了，在它离开之前，我一直抱着它，结果最后还拉了我一身稀。”
　　男人说到这里，视线移开，神色郁结，却自嘲般地笑了一下。
　　“喂，我可听出来了哦，本小姐才不是什么猫咪！”叉着腰，嘟起嘴，长长的两根麻花辫在琪亚娜身后乱晃，不满的眼神看着长椅上的男人。
　　“……我也想我师傅了。”
　　并没有理会少女的话，男人郁沉地说道。
　　“……对不起。”
　　琪亚娜并不是一个很敏锐的姑娘，但起码她很实诚，察觉到失言后，气势一下子萎了，糯糯地向男人道歉。
　　“没事，都是老早老早的事情了。”
　　摆摆手，男人站起来，阴郁一扫而空，拍拍屁股，“时间也不早了，我送你回去吧。”
　　“嗯！”利落地点点头，少女没有任何犹豫地应下了。
　　可还没等男人启动电三轮，远远地便传来极不友善的喊声。
　　“琪——亚——娜——！！！”
　　听得白毛团子浑身一凛。
　　转过头去，一个气势汹汹的女人出现在视线里，大跨步地走过来，横眉怒目，好像有人欠了她千八百万似的，一头鲜红色的长发随风张扬，身上穿着束身的短衬衫和热裤，胸前两坨硕大的赘肉随着她的步伐肆意摇摆。
　　“你这个吃溺物长大的蠢货，我就知道你在偷懒！是不是还打算把我几万块钱租来的皮套当废品卖掉啊？！当初我就应该把你扔到垃圾堆里，让你死那儿算了！”
　　目光里喷吐出愤怒的火舌，一边走过来，这女人一边谩骂，目光在男人和紧张局促的少女身上来回打量。
　　“没有没有！姬子，我没有要卖掉皮套的意思！真的没有啊！他只是来帮忙的！”
　　吓丢了神的琪亚娜慌忙间摆手解释，甚至有些语无伦次，目光飘忽。
　　“帮忙的？穿着一身扫大街的衣服来帮忙？他是你男朋友？！”
　　三句问话，姬子说的一句比一句响，最后甚至无异于斥骂，那张看上去相当不错的脸蛋也被怒意扭曲得不成样子，狰狞而令人生畏。
　　“她中暑发烧昏倒在地上，我帮了点小忙。”眯起眼睛，灰色的瞳孔藏进莫名的神色里，男人沉声解释。
　　“哟吼，扫大街的还挺硬气，看不得你心头肉被骂？”转过头，充满怒意的视线盯着男人，抬手指着他的鼻子，“我告诉你，就算她热死在马路上，也轮不到你这个外人管，给老娘有多远滚多远！”
　　“姬子，他不是坏人！”
　　“我呸！老娘见过的人比你吃过的饭都多，一个人心里想的什么我看他的眼皮跳两跳就能读出来，这男人长得不咋样，心里也龌龊得很，你要是护着他，那你以后跟他去过好了，出了什么事都别来找我！”
　　张口闭口都是唾沫星子，跟歇斯底里无异的女人转向琪亚娜，撑着腰，狗血临头一顿骂把这姑娘喷得缩了回去。
　　这些话，男人闭着眼睛也就认了，的确他也不是什么好人。
　　“那你的皮套，你拿去好了，随你便。”
　　但他可不是没脾气的人，这么说完，果断下了车，抱起后车上的亮黄色皮套，随手扔到了地上。
　　“小崽子挺有火气啊？我可告诉你，脾气没用！要是你弄坏了这身行头，我要让你把底裤都赔出来！”
　　迈着大步子走近，姬子抬起的手几乎要指到男人鼻头，一张嘴，便是极浓重的酒气烟味，还带着颓废不检点的速热食物味道，混在一起，难闻至极。
　　哪怕是浑身都被精液浸透的琪亚娜，腥臭味再怎么浓烈，闻上去也带着温润的气息，远不像姬子这般暴躁而充满侵略性。
　　只有堆放发酵了半个月以上的垃圾堆才能略胜这味道半筹。
　　自然而然地，男人别过视线，捏住鼻子。
　　比起任何言语都更加充满侮辱性的动作一下子就引爆了姬子的火气，咬着牙根，她拳头一握，挥手便朝着男人打过去。
　　但挥空了，什么都没感觉到。
　　换了个方向，男人依旧捏着鼻子，视线发散。
　　半句话没说，但不论是嘲讽还是心里所表达的意思，全都分毫毕现。
　　自知讨不到好，再生气也只能压着，姬子扛起皮套，撇了撇嘴，“琪亚娜，跟我回去！”
　　“欸，好吧……”丧气的白毛团子听到命令，依依不舍地看了眼男人。
　　“家人是很重要的人。”意外地，他却并没有预想中的气愤，神色淡然，浅灰色的瞳孔里，温润的耐心一如既往，“好好沟通，千万不要留下伤心的事情。”
　　“嗯！”
　　这个单纯而不谙事的女孩实在是惹人怜爱，他不忍心做出让她难过的事情，哪怕心里有所预料他也不会去拆穿。
　　“琪亚娜！！！既然你这么喜欢跟着他，那你别回来了！”
　　“诶诶诶……来了来了！”
　　望着少女蹦蹦跳跳地追上那个暴脾气的女人，看着远去的背影，男人又一次坐回了长椅上，但没了灵动可人的姑娘在身边，心里一下子就落寞了起来。
　　与欲望相伴而生的情感，在肉欲消退之后也依旧充斥着胸膛。
　　他想念的确实是师傅，但又远不止如此，宽泛地说，是值得信赖的家人。
　　不值得被信任的人，也会渴望着被人信任的感觉。
　　但思来想去的，最后也只能长叹一口气，坐上车，扭钥匙启动，嗡嗡地回归清理垃圾的工作里。
　　……………………
　　回去的路上，琪亚娜一直没有开口，只是畏畏缩缩地跟在姬子身后，一直跟着走进灯还开着的小超市里。
　　她僵硬地站在一旁，两手交错，拨弄手指，视线偏斜向下，不知道该说什么好，姬子自她小时候起就刻下的威严让琪亚娜不敢生出反对或是忤逆的想法，长大之后，看着这个曾经可靠且值得信赖的女人整日抽烟酗酒，心地良善的她更是不愿做出让她伤心的事情。
　　琪亚娜确实经常逃课，但并非是她不喜欢上学，只是为了消灭怪兽，她也很努力地没让自己的成绩落下太多，但学校还是把她退学了。
　　姬子也没有再说话，只是默默地检查着皮套的完好度，确认没有破损之后，再郑重地叠放起来。
　　“你还跟过来做什么。”事了，姬子淡淡地开口，站起来，转过身，语气莫名。
　　“我不是说了，你别回来了么？”
　　“诶？”思维有些迟钝的琪亚娜一下子没反应过来，低着的头马上抬起，迎面便看见了姬子的目光。
　　“姬子，你要给我放假了？！”
　　那迅速转喜的脸色和憨傻的话语让姬子整个人为之一滞，满嘴的牢骚卡在喉咙里，险些没喘上来气。
　　好在是她思维敏捷，立刻反应过来，臭脸一张稍稍缓和，笑意里带着狠厉。
　　“是啊，长假。”姬子撑着腰，点点头，肯定了琪亚娜的想法，“明天不用来了，下个星期也不用来了，以后……都不用来了。”
　　琪亚娜只是迟钝，却不是傻。
　　“……开玩笑的吧，姬子……”琪亚娜的喜色僵在脸上，睁大的眼睛看着面前身材高挑的赤发女性，碧色瞳孔稍稍缩紧。
　　“瞌睡，迟到，早退……我都数不清你犯过多少次了，琪亚娜。”两手抱胸，将两团乳肉挤得顶起，绷起的脸上冷霜泛滥，“我的耐心是有限的，现在，已经用完了。”
　　“……呜呜呜，不要赶我走嘛，姬子！”
　　白发的毛团子扑上来，抱住姬子的腰，膝盖一软身体瘫下来，泪眼汪汪地看着姬子。
　　“你…离我远点！”撑开琪亚娜的手臂，把本身就没使多大力气的少女撂在地上，红发女人一边喘着气，语气里带上了凶狠，“不是跟那个扫大街的很要好吗？你跟他过得了！”
　　琪亚娜用手臂下意识地撑住地面，长久锻炼出的战斗本能让她即刻就能站起，反身就能打出一拳，但她愣了愣神，已经起劲的肌肉放松下来，任由身体瘫坐在地上。
　　【家人是很重要的人，好好沟通，不要留下伤心的事。】
　　琪亚娜调整了一下呼吸，让混乱的思绪恢复冷静，扶着货架站起来。
　　“我以后不会打瞌睡，也不会随便就离开了，工资我也不要了……我说道做到……让我留下来好不好……”
　　话说出口的时候，也没了吊儿郎当的的语气，透着恳求。
　　但她的目光却一直盯着姬子的神情，看到在说到工资不要的时候，稍稍动容了些许。

第6章
　　但到底是决绝下来。
　　“……说什么都没用了，你走吧，这个月的工资我就不扣你了，明天打到你账户上。”
　　“……”
　　“……”
　　无言沉默了片刻，琪亚娜转身离开。
　　出了超市门，天色暗淡昏黄，眼见着便要入夜了，马路牙子上立着的灯一齐亮起，由暗转明，琪亚娜低着头，看着自己的影子从后向前延伸，慢慢消失，又从身后追上来。
　　夏夜的风是温热的，男人请客的那一顿她吃得也很饱，但心里现在却空空荡荡的，丢了一大块东西。
　　脚边出现一个空掉的易拉罐，安安静静地立在地上，也不是难闻难看也不是怎么样，但琪亚娜的牙根猛地咬紧，抬起脚，把又脆又空的易拉罐一脚踩了个扁。
　　踩扁了似乎不够，她瞪着漂亮凶狠的眼睛，鞋子反复踩踏在易拉罐上，左右脚轮着来，发狠似的踩踏同时，喉咙里溢出低沉难过的呜咽。
　　许久之后，这易拉罐已经是扁得不能再扁了，一通发泄，琪亚娜心里的无名火也散的差不多了——抬脚想要离开，又回头看了眼地上的扁掉的易拉罐，纤细的眉毛垂下，生出无端的歉意来，低身拾起易拉罐，扔到了垃圾桶里。
　　它只是个无辜的易拉罐而已。
　　消了火，琪亚娜走路的步子也就轻灵了许多，加快步子往最近的车站走去。
　　勉勉强强赶上了快要离站的公交车，在车子起步的晃荡里走到后车厢，琪亚娜找了个座位坐下。
　　侧目瞭望，在浓黑的夜色里，城市的夜景展现在眼前。
　　商业街绚烂的灯光从眼眶里划过，步行街上攒动的人群衣着艳丽，繁华热闹的盛景里，琪亚娜却感觉不到色彩和温度。
　　并非是她被赶出家门以后心情作祟，而是在渐渐长大的这十几年里，这种奇怪的褪色感一直没有消散，甚至越来越明显。
　　自她有记忆以来，早已经亲手屠戮了数千只怪兽，那些变成怪兽的人，有些在事后活了下来，有些则没有，活下来的人，他们身上灰白惨淡的感觉最为明显，就好像是所有的鲜明色彩都在那变成怪兽的短短疯狂里燃烧殆尽，被她打败之后，身体里只剩起不了火的灰烬。
　　为什么人会变成怪兽呢？
　　妈妈没有告诉她原因，爸爸也没有，成长的这段年岁里，她也没有找到答案。
　　等公交车慢悠悠地开到出租屋所在的小区旁边，太阳已经完全落下，下了车一阵风吹过来，凉得琪亚娜浑身一激灵。
　　最近不知道为什么，身体好像变得特别敏感，因为生病的关系身体还有些虚，冷热变化感受得尤其明显。
　　抱了抱手臂，将异样感消下去，琪亚娜迈步走向自己的出租房。
　　一直到楼下，她才望见自己住的那一层灯火通明的，下意识便以为遭了贼，急吼吼地跑起来，噔噔噔爬上楼，掏出钥匙插到门锁里。
　　拧不开。
　　门锁被换了。
　　屋里的人听到门口的动静，闷闷的脚步声慢慢走过来，从里面开了门。
　　琪亚娜上次见房东还是在三个月以前，虽然是一个比姬子年龄还要大的中年阿姨，但是不管说话还是待人都相当友好，弯起来的眉毛好像会笑，非常好相处。
　　但是如今一开门，眼前穿着蓬松睡衣，嘴里叼着一根水果味细烟，头发上缠了好几个卷发棒的女人，摆着一张臭脸好像全世界都欠了她百八十万似的，实在是很难让琪亚娜联想到三个月前的和善老阿姨。
　　尽管五官没有发生太大的变化，却让她感觉从里到外都完全换了一个人。
　　“房东阿姨，怎么门锁换了啊，是遭贼了吗？”她楞楞地问到。
　　“你都三个月没交房租了，我不换门锁，难道还让你继续住下去吗？”
　　房东倒也直接，开口便点明了原因。
　　琪亚娜的目光从疑惑转为吃惊，随后便是满满的不可置信。
　　“不可能啊，我明明一下子交了一年的房租，怎么会没交呢！不可能的！”
　　一边说，一边掏出手机来，打开她租房用的软件，翻出半年前的账本记录，“你看！”
　　“我看什么看？”
　　嘴里的烟翘了翘，房东挥手拍掉琪亚娜的手机，这块会发光的搬砖掉在地上，屏幕摔出花白的大片裂纹。
　　“没收到就是没收到，要么你给我补上这三个月的房租，要么你滚蛋，你的东西拿来给我抵房租。”
　　中年女房东语气淡漠地说道。
　　但琪亚娜本身工资也就有限，平时被姬子克克扣扣的又敲掉不少，她自己吃得又多，根本攒不出什么像样的存款来，补上三个月的房租根本就不可能！
　　哪怕是姬子把工资马上打过来也不可能！
　　被拍掉了手机，任谁都不可能没火气，琪亚娜和这房东又不熟，气呼呼地鼓起脸，叫嚣了一句，“滚就滚！”
　　便捡起花了屏的手机，扣下电池和卡，往女房东的脸上狠狠一砸，也不管后面到底咋样，扭头就走了。
　　等上了头的火气慢慢消退，她又孤身一人站在了没人的冷寂马路上，手里的电池被捏得变形，或许再用点力就要漏液爆炸了。
　　松开手，把电池随手一扔，消了气的少女锐意不再，露出颓丧的神情。
　　感觉所有的不幸都好像在短短的半天里向她冲过来，把她撞得七荤八素，应接不暇。
　　论棘手程度，绝大对数的怪兽都远不及这些麻烦，毕竟怪兽就在那里，再强的怪兽，只要挥拳打死就可以了，但生活上的问题，可不是光靠肌肉就能解决的。
　　在身上摸了摸，摸出小小的粉色钱包，琪亚娜打开来看了看，数了数现金和各种卡——该有的起码都有，今晚找个旅馆暂时住下问题也不大。
　　在一阵漫无目的的游荡之后，她不知不觉便闲逛到了这片密集居住区的步行街附近。
　　有需求，就会有生意，这片密集居住区一点也不小，林林总总可能有数万的人口，因此，这条商业步行街的繁华程度也极高，从路边摊到小饭馆，从便利店到大型综合超市，从洗剪吹到足浴城，短短两公里的街道上，几乎能够找到一切能够找到的东西，简直像是社会的小小缩影。
　　宽阔的步行街街道上，人头攒动，热闹非凡，尽管和以往见到的一样，带着严重的褪色感，但是吵吵嚷嚷的声音流于耳边，也能让无家可归的孤独感稍稍减轻一些。
　　或许能够在这里找到一份新的临时工。
　　琪亚娜想。
　　她一头钻入人流。
　　论独立生活的能力，琪亚娜其实一点也不差，只是更多的时候里，她身边都有值得信任的人照顾她，所以病毒就打开了，智商离开了大脑的高地。
　　真的变得孤身一人之后，这个看上去憨傻的小姑娘，目光和气势都变得锐利起来。
　　坐在长椅上，手里的烟只剩一截小小的尾巴，阴沉的男人撇了撇，抖掉烟灰，猛唑一口，把烟蒂扔到地上，一脚踩熄。
　　黑色鸭舌帽下，隐藏在阴影中的目光在人堆里滴溜溜地转，最终落到了白发女孩的身上。
　　明眸皓齿，肤如凝脂，玩偶般精致美妙的脸蛋上，碧色双眸里折射出熠熠光辉。
　　流氓痴汉这事儿，做的久了，只要没被逮住，自然也能培养出独到的眼力劲来。
　　他看着人群中若隐若现的学生装少女，品到了她故作坚强的外表下潜藏的脆弱。
　　正是需要他这样的人去挑破，去抚慰这种脆弱的绝佳对象啊，更何况还是一个如此靓丽极品的美少女。
　　吐出嘴里的滚滚浓烟，男人理了理身上的衣服，扣上黑色夹克的纽扣，起身混入人流。
　　墨镜带上，叼起一支独特的香烟，遮掩住相貌的痴汉在人流里随意走动，仅用余光时不时扫过人群里那一头雪白色的长发，不至于跟丢。
　　当然，琪亚娜也并没有刻意隐藏或是逃跑，她的目光全落在街边两侧的店面上，仔细注意着门口或者附近位置有没有张贴招聘启事。
　　已经连着看了好几家，但都没什么收获。
　　瞄见一家大排档门口放了块红立牌，琪亚娜稍作盘算，就挤开人群钻过去。
　　但身体敏感的坏处这就体现出来了，在人流这样密集的地方，别人的衣服蹭过皮肤，也时常能让琪亚娜觉得脊背发麻，险些失了力气——刚才她刻意避开了人太多的地方，就是为了防止自己因为身体太过敏感而闹出笑话。
　　被衣服蹭过大腿外面或是肩膀还好，如果碰到了胸或者腰这样尤其娇嫩敏感的地方，她身上穿的那件轻薄得不行的学生装压根就起不到防护作用，酥麻过电一样的感觉轻易撩过身体，让琪亚娜好几次险些呼出声来。
　　从人群里挤出来，看着密密麻麻蠕动的人流，琪亚娜抱着胸，稍稍回想起刚才的感觉，便下意识地浑身一颤，两腿之间的蜜穴甬道一阵不堪的紧缩，渗出些许黏糊的阴液。
　　甩甩脑袋抛开这些奇怪的感觉和思绪，琪亚娜转头看向大排档立起的牌子上。
　　“洗碗工……传菜员……服务生，唔嗯嗯……”半眯着眼睛，琪亚娜一项项往下看。
　　虽然都不是什么高工资的活，但简单不动脑的工作反而相当适合她这种精力旺盛的人。
　　琪亚娜忽然眯起眼睛，听到有人从身后靠近。
　　“请问这位小妹妹……”
　　传来略显粗哑的中年男人的声音，闻到一股水果甜味的烟气。
　　转过身，迎面便是一阵呛人的白烟吹到脸上，熏得琪亚娜忍不住捂住口鼻，兀自咳嗽。
　　“抱歉，吸烟习惯了，是我不好。”
　　问话的是一个身材比她高出不少的中年男人，身材一般健壮，戴着个黑色鸭舌帽，鼻梁上挂了个墨镜，嘴里本来叼着的烟被摘下来，每说一个字就会同时突出刺鼻的水果烟味，经历风雨的成熟痕迹爬满了脸颊，下巴上留着短短的胡子，粗糙的手指把香烟夹在指缝里，任由烟气向上飘散。
　　“咳……你要做什么？”
　　向后退了半步，脚后跟抵到通红的招聘立牌上，琪亚娜捂着口鼻，向后仰着身子，话语警觉，神色不善地看着这个贸然靠近的男人。
　　“吓到你真是不好意思，但是可以让让吗，我眼睛不太好，想看看你后面的菜单上有什么菜。”
　　摘下墨镜，指了指琪亚娜身后的立牌，沧桑的脸上睁开一双历经世事的双眼——虽然确实如这个男人所说，他眼神不太好。
　　“这是招聘启事，不是菜单。”少女白了白眼睛，放下了手，也不再做出警惕防御的姿态，用大拇指指着大排档的落地窗玻璃，“菜单在那边。”
　　中年男人眯起眼睛，很努力地看着那面落地玻璃。
　　琪亚娜鼻尖动了动，水果味的烟气吸入鼻腔，这次闻到的更加清晰——虽然依旧呛人，但淡淡的甜味和果香很好地缓解了这种感觉。
　　但她到底是不喜欢烟味，也不喜欢吸烟的家伙，转身欲走。
　　“诶，小丫头，别急着走，我实在是看不太清了，你帮我念念菜名吧。”
　　粗糙的大手搭在肩膀上，止住了想要离开的琪亚娜，微妙的感触让她身体一僵。
　　少女背对着男人，没注意到他脸上一闪而过的痴汉奸猾。
　　身体越是敏感的女子，对于痴汉行径的抵挡能力便越是微弱，像眼前这样的个中极品，甚至轻易便可得手，生而势弱的心理极易被环境所左右，遭逢打击的她哪怕是被痴汉抚慰，产生出的异样情感也能席卷她的内心，甚至于保持相当一段时间的肉体关系也不是不可能。
　　直到她走出阴影，彻底变得顽强而冷漠，那时候才是绝不能靠近，绝不能产生不当想法的危险人物。
　　“那请你把烟拿远一点！”捂着鼻子，看着中年大叔，琪亚娜皱起眉，请字念得极重。
　　“好，好。”
　　虽然点头应允，也如约拉开了距离，但是痴汉再一次将烟头叼在嘴里，抽吸一口，吐出不规则的烟圈。
　　离了嘴，烟雾被吹向琪亚娜的位置。
　　他站在上风口，烟自然就被带走了。
　　带着里面的催情和催眠成分，从琪亚娜的皮肤和黏膜进入她的身体里。
　　“西湖醋鱼，糖醋里脊，炸酥肉……”
　　琪亚娜的视力自然是很好的，也不需要装出近视眼的模样，睁大眼睛，手撑着腰，两腿跨开随意的站姿，顺着菜单一路念下来。
　　菜单很长，而且足足列了三列，一个个念下来也能念好些时候——这种搭讪手段并不高级，但对琪亚娜尤其管用，特别是她一边念，一边回想起食物的香味和味道口感，口水便会不自觉地流下来。
　　水果味的烟气不断地吸入鼻腔，但刺激难闻的感觉却慢慢淡去了，琪亚娜揭下鼻子上的手，自然垂落在身旁，伴随着口水和食欲一起被勾上来的，还有身体里温温热热的异样感，以及晕晕炫目的迷离感，像是泡进温泉里一样让琪亚娜忍不住放松下来。
　　等菜名念完，琪亚娜晃了晃脑袋，沉重的眼皮一张一合，幻觉丛生，已经逐渐分不清自己到底是不是睁眼的，闭上眼睛是光晕幻思，睁开眼睛是朦胧夜景。
　　“我小时候是在船上长大的，没啥肉食，天天都在吃鱼，都快吃烦了，但是等长大了，又怀念起当初在船上吃的鱼的味道了……小丫头？”
　　手里的烟还剩半根，但看着面前昏昏欲睡的少女，痴汉却已经忍耐不住面上喜色。
　　他当然不指望这么点量就把少女彻底迷晕过去，这不现实，但是其中的强效催情剂却已经开始生效，少女的窈窕身材看的他下体发硬发痛，若不是紧绷的牛仔裤能够遮掩住异常，那根随他征伐十年也不曾疲软的性器恐怕已经暴突而起展露狰狞。
　　“嗯……啊？抱歉……”
　　男人粗哑的声音把琪亚娜从思绪逐渐发散的走神里唤回来，夜风吹拂过身体，身体陡然清醒之后瞬间拔升的敏感度让每一缕风丝拂过时都带来清晰的触感。
　　骚暗的微弱痒意从下体里涌出来，虽然微弱但是柔长，像是毒蛇盘上身体，一阵又一阵地侵袭，在悠长的折磨之后短暂地停歇片刻，随后便又一次涌来。
　　琪亚娜下意识地夹了夹双腿，柔白的皮肤挤压在一起，缓解花腔蜜穴里的瘙痒。
　　肉唇被压迫后带来的快感冲散了痒意，舒服得琪亚娜神色都柔软下来，并拢双腿的姿态娇柔可人，活脱脱一副情欲上身的纯洁女孩沉醉于肉欲快感的模样，瓷娃娃般可爱的脸蛋生在玲珑有致的身体上，看得中年男人直想撕破伪装，把发情的白发少女摁在落地玻璃前，就地办妥，强暴得她神志不清。
　　用快感舒缓瘙痒之后，琪亚娜恍然间意识到自己淫色不堪的姿态，脑海一阵冰凉警觉，身体缓过劲来重新站直。
　　“啊啊，我不太舒服，去上个厕所。”打了个马虎眼，少女扭头便钻入人群里。
　　只是这样躲闪和溃逃对琪亚娜而言都成了折磨的事情，即使并不痛苦。
　　本来不甚敏感的肩膀和大腿外侧皮肤也变得触感敏锐起来，身上轻薄织物摩挲过皮肤，和人群挤撞在一起时不可避免的碰撞，每一次接触都能带去异常酥麻舒服的电流感，两腿之间的花腔里淫露分泌不停，直至处女穴里积蓄不下淫液，在浅色胖次上满开显眼的痕迹。
　　双腿迈动之下，淫湿的下体瘙痒感不停传来，让琪亚娜每行走一段时间都不得不停下来喘息片刻，膝盖内弯夹紧双腿，用快感缓解柔长不绝的瘙痒。
　　奔逃了好一会儿，琪亚娜觉得自己似乎终于是和那男人拉开了距离，转头四望，颤巍巍地走到墙边，扶着墙，又下意识并拢双腿，喘息声里染上柔软的甜意。
　　“唔嗯……”淫湿发情的蜜肉被腿肉轻轻一夹便回馈以舒服得琪亚娜脊梁骨都要软掉的快感，越来越激烈的反应甚至要让少女就在这种轻微刺激的情况下也极有可能达到高潮。
　　困顿，迷离，发热的头脑无法运作，琪亚娜本就不善思考，如今快感袭身，连眼前似梦非梦的幻觉都变成了旖旎淫色的画面，遑论想出对策了。
　　“小姑娘，你好像不太舒服，是这里吗？”
　　一只粗糙的手掌落在后臀上，隔着短裙，一把拿捏住软糯娇嫩的股肉，压挤玩弄。
　　“哈啊唔……”
　　早已经无比敏感的臀瓣美肉自是挨不住这样经验丰富，直达快感点的调戏，琪亚娜身体一软，几乎倾倒在墙面上，仅剩的余力一手撑着墙，一手捂住嘴唇不让娇甜的呻吟渗漏在人来人往的大街上。
　　身后男人的声线无比熟悉，清甜的果味烟气也明示了他的身份。
　　痴汉终于再难压抑住欲望，手掌绕过短裙裙摆，攀上细腻美肉，下手粗暴又带着病态的温柔，像是掘开大墓的窃贼，迫不及待想要取出财宝又生怕磕着碰着损失价值。
　　“你……放开…嗯啊……”捂住嘴唇的手艰难地落下，琪亚娜咬住嘴唇，从牙根挤出软弱无力的几个字眼，手掌抓住痴汉的手腕，却使不出力气挣脱。
　　丝毫不惧怕少女的反抗，中年男人手上稍稍使劲揉捏一把掌中软肉，就能听到琪亚娜的呻吟变得更加软媚，看到她眉宇间积攒的怒火一下子融化成痴缠的温情，感受到她的身体酥软得更加厉害，玉手抓着腕骨，再也使不上力气。
　　美臀嫩肉落入痴汉手里，被娴熟的技艺不断刺激着深处的敏感点，酥麻快感一浪浪涌上来，迅速淹没了琪亚娜所剩无多的理性，水润动情的眼眸迷离失神，身体反过来开始享受，沉沦于被人玩弄的快感里。
　　倔强不愿发声的颤抖鼻息，悄然打开缝隙。
　　“美丽的女孩，人生就像一场戏曲，我不过是匆匆过客，三生有幸短暂地成为你的伴唱。”低沉而富有磁性的成熟音色说出口，痴汉空出的手解开裤裆，释放出裆下的凶猛巨龙，随后抓着琪亚娜的柔嫩腕骨，撩开裙摆，引诱着琪亚娜摸向私密地带。
　　“但真正的主演，永远都是你……”
　　腿间胖次上温热潮湿的感觉完全在痴汉的预料中，他牵起无骨柔荑，撑开被淫水打湿的内裤，将少女的葱白指尖对准了殷红敏感的相思豆，轻轻按下。
　　“嗯嗯……啊……嗯唔……”完全失去思考能力的琪亚娜迷离被动地接受着痴汉的语言暗示，细碎的呻吟流出嘴角，眉宇弛软，目眩神迷。
　　“不必理会庸俗的视线，你本就是优雅的歌手，纵情欢唱吧……”
　　只需稍加引导，发情后的欲望渴求就能让少女自己维持着自慰的动作，哪怕是雏儿也能很快理解这样动作的意义。
　　更何况，看着琪亚娜熟练地抚慰着阴蒂，将手指探入穴口婉转抽插的样子，明显是个平时就欲望强盛，经常自慰的少女。
　　“哈啊……哈啊…啊……”
　　【我在…！！好舒服…不能思考了……】
　　瞧见无神瞳孔里闪过最后一点清明，随即融化在欲望的视线里，痴汉长吁一口气，全身靠近琪亚娜，肿胀勃起到了极限的滚烫性器贴上挺翘的臀沟，一手继续抚弄臀瓣，另一手自下而上攀附在少女娇乳上，扯掉胸罩，捏住乳尖，以熟练的手法揉捏刺激。
　　【好烫……好舒服……】
　　柔软光滑的屁股本能地就将滚烫的性器夹在中间，痴汉脸上露出陶醉沉迷的神色，挺动腰腹，顺应着快感准备播撒自己的精种。
　　【如果再早几年……有这样一个极品美妙的妻子留在身边，或许我就收手不干了……】
　　闪过这样的想到之后，痴汉随即摇了摇头。
　　再漂亮，再动人的妻子也是会厌倦的，家里养的花终究是没有路边长的花香。
　　思虑间，细碎娇柔的呻吟已经带着越来越显耳的紧促高亢，面前女孩的身体逐渐僵硬，手指自慰抽插的动作越来越迅速，发出沽溜沽溜的淫靡声音，显然是快要抵达高潮了。
　　夹在屁股中间的肉茎，挺动的速度自然也随之加快。
　　快感翻涌之际，冰凉的感觉从小腹中央漫开，迅速扩散至全身，发热的头脑冷静下来，快感和欲望随之消退。
　　琪亚娜抽出手指，抓住了痴汉摸着自己胸口的手。
　　力量，恢复了。
　　湿淫的爱液沾染在了痴汉的手上，他尚未来得及疑惑，便看见自己的左边小臂被扭曲至一个诡异的角度，而后袭来的便是钻心剧痛。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　凄惨的嘶吼之后，被扭断了一条手臂的男人向后倾倒在地上，两腿之间的阳具依旧勃起，狰狞可怖。
　　但他现在觉得面前的少女更加恐怖。
　　温柔的碧蓝色瞳孔不知何时转变成了威严的灿金色十字星瞳，像是一位高高在上的女帝，不屑地观察着一具尸体。
　　一具尸体。
　　高高抬起的鞋子落下，一脚踩在肿胀的性器上，海绵体被挤压至破裂，高度充血的器官瞬间溅洒出打量的血液，把痴汉身上的黑夹克完全染红。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　连着两声嘶吼，足够引来整条商业步行街上人流的目光，所有人都冷漠地远观着，偶有人拿起手机录下这凌虐的一幕。
　　第二脚，踩在痴汉完好无损的另一只手上，鞋跟将掌骨和指骨碾得粉碎，涂在地面上。
　　嫌恶地啐了一口，金瞳的少女高调离开。
　　只剩凄惨的中年男人兀自一人瘫坐在地上哀嚎。
　　冰凉的感觉带来的清醒是短暂的，还没等琪亚娜匆匆忙忙离开商业街没多久，温热晕眩的感觉又一次涌上来。
　　扶着墙，跌跌撞撞找到了公共厕所的位置，琪亚娜凑进去，撑在洗手台上，撩开发丝，看着镜中的自己。
　　灿金色的十字星瞳光辉逐渐黯淡，缩回瞳孔，又变成了碧蓝色的模样。
　　被痴汉扯掉的胸罩没来得及捡回来，只剩最外面的轻薄衬衫遮住身体，若是有心，甚至能够隐约看见衣衫遮盖下粉嫩的乳尖。
　　用海蓝色发箍箍住的三千雪丝此刻显得相当凌乱，再加上短裙和衬衫的不齐整，她现在看上去活脱脱一个不良女青年放纵欢愉之后的不堪模样。
　　不过琪亚娜并没有什么时间打理仪容仪表，下身的极度紧张感才是她急急忙忙寻找公共厕所的原因。
　　尽可能让发热的头脑保持清醒，她转身走进女厕的门。
　　但女厕的蹲位并没有那么多的余裕，一个个看过去，门锁全扣到了“有人”上。
　　“可恶……”小声嘟囔着，剧烈的尿意让琪亚娜夹着腿，实在是无法再忍耐等待下去，她狼狈不堪地离开了女厕，转而走入了男厕。
　　进门之前，还特地看了一眼，空无一人。
　　男厕和女厕布局是不同的，女厕两排隔间，男厕则将一排隔间换成了五六个立式尿池，隔间只剩一排。
　　拉开门，厕所里的陶瓷马桶干净整洁，显然是经常有人清洁，也没有过于明显的异味。
　　琪亚娜小心翼翼地关上门，脱下短裙和短裤，坐上马桶，尿液汹涌而出。
　　稀里哗啦的尿液入水声之后，坐在马桶上的琪亚娜长长呼出一口气，分开双腿，看了眼自己淫湿不堪，充血发媚的下体。
　　瘙痒感仍在，被痴汉挑逗戏弄之后，不仅没有半分缓解，甚至因为自慰到濒临高潮又没有泄身的关系，变得更加严重了。
　　手指摸到蜜唇和阴蒂上，轻微的触碰就传来激烈的快感，柔白的双腿并拢在一起，颤动的肌肉让小腹微微抬起，只差一点便要高潮。
　　但琪亚娜还是忍住了，狼狈地喘着气，等待身体放松下来。
　　不能继续胡思乱想下去，事情会变得糟糕的，如果在男厕所里高潮的话，随便哪个男人都能用他的性器插进发情的下面，又抽又插，把她弄得一塌糊涂……不对！
　　迷迷糊糊地，琪亚娜险些便又要自慰起来，幸好反应及时，制止住了自己的手。
　　纤细的腰背离开马桶盖子，穿好短裙和短裤，扶着隔间的墙壁，琪亚娜准备站起来。
　　忽地又听见有人走进厕所。
　　塑制的鞋跟踩在地砖上，发出标志性的声响，来人的步伐非常凌乱，像是喝醉了酒一样稀稀落落。
　　“呕——”
　　呕吐声之后，浓烈的酒精和胃酸臭味飘到琪亚娜鼻子里。
　　确实是一个喝醉了酒的倒霉蛋，跑到男厕所里来大吐特吐。
　　扶着洗手池的边沿，一头红发盘在后脑的女人穿着玫瑰蓝色的半边斜裙，对着下水口疯狂地呕吐出半糊半稀的酸臭消化物，混着浓烈的酒味，双眼翻白，膝盖靡软。
　　呕吐声里的声线扭曲浑浊，但依旧足够让熟悉她听得出来，是姬子的声音。
　　琪亚娜屏住了呼吸，不敢发出声音。
　　漫长的呕吐之后，撑在水槽边的女人狼狈地喘着气，粗哑如野兽，低沉嘶吼。
　　打开水龙头，淅淅哗哗的水流冲走了呕吐物，也让女人得以通过洗手台上的大面玻璃镜审视自己的姿态。
　　额前刘海因为沾染了汗水湿腻地贴在皮肤上，凌乱不堪，过量饮酒后的脸上泛着不健康的潮红色，瞳孔更是因为视线模糊完全看不清楚。
　　斜拉的裙摆只能遮住半边大腿，在私密的大腿内侧，骚淫的爱液一点点流下。
　　歪过头，看向自己的身后，翘挺的屁股就算是长裙裙摆也完全遮掩不住，凸出诱惑的形状，股沟中间和两侧的柔软位置，玫瑰蓝色的细腻绒布上留下了大小不一的深色斑块，与美臀紧贴以至于勾勒出深凹形状的股沟里更是残留了浑浊的浆液没有完全渗入礼服的裙摆，姬子伸手撩下一缕，拖带出长长的粘丝涂在贪婪地伸出并渴求的舌头上。
　　舌头卷着浊浆咽下喉咙，青涩，但浓稠又腥臭的新鲜精液味道把这女人的瞳孔都刺激得上翻发白，浑身颤抖，腰腹向前狠狠一挺，冲撞到洗手池边，站立着迎来了失声的高潮。
　　高潮之后的两腿内侧变得更加淫乱不堪，成熟女人的风骚味道逐渐弥漫在空气里，透过镜子，姬子看见了身后隔间的厕所门上有一扇显示为“有人”。
　　虽然喝得泥醉，但是酒精只会影响身体的协调，只要还没彻底喝断片，维持正常的思考是做得到的——她也认得出来这是个男厕所。
　　“嗡——”
　　“嗯哦哦哦哦——”
　　双乳之间突然传来的震动感让姬子的意识瞬间发麻发白，刚刚高潮之后敏感的身体险些又被乳房夹住的震动物送上高潮。
　　翻着母猪白眼，脸上的痴女丑态无法收敛，女人慌忙之际将手深入乳沟之间，拨弄出淫白的肉浪，取出一块巴掌大的触屏手机。
　　锁住的屏幕上，被汗水和白浊混杂遮盖的，是一条来自国外的通信。
　　飞快舔掉了屏幕上的精浆，再在衣服上抹干净，姬子打开那间有人的隔间旁边的门，接通了电话。
　　“噢，斯蒂文，我可想死你了！”
　　通话接通后的一瞬间，姬子便用发浪发骚的声音，接近于呻吟一般地说道。
　　“嗯哼？是想我了，还是——嗯，想我的大肉棒了？”
　　手机那头的男性声音显得成熟又富有磁性，说话的中途顿了顿，传出使劲的呼气声，背景音里，姬子隐约可以听见另一个女性的悠长呻吟，青春美好的声线里已经染上了被欲望和快感侵蚀至深的堕落。
　　“真是的，你又在欺负那些没长大的小姑娘了，都多久没来看看我了？今天我又发骚得忍不住了，把又粗又长的假鸡巴塞在身体里一整天，走路的时候都有感觉，骚水流个不停，还要在那个小婊子面前装出正常的样子，根本就受不了嘛——”
　　站在马桶前，大肆岔开双腿，将发浪发骚的私处暴露出来，肉棕色的假阳具插在外唇发黑的性器中，硅胶和穴壁的缝隙之间，高潮后的淫水慢慢渗出，沿着大腿内侧滴落。
　　隔间里的琪亚娜捂着嘴，听得心里一凛，却已经在脑海里想象出姬子发浪发骚的模样，和她说话，斥骂扫地的时候，下面都插着假阳具，虽然装出正常的样子，实际上却已经淫水横流濒临高潮——这样的想象实在是过于震撼过于刺激，甚至将她心里的欲望也一并勾引出来。
　　白嫩柔软的手掌小心地盖在阴阜上，布片压在阴蒂上，她开始小心地上下搓弄。
　　快感渐渐麻痹了思维，本就被催情烟勾引得发情的身体欢愉地响应着抚慰，琪亚娜姣好的身体瘫软在马桶上，只剩捂住嘴唇不发出呻吟的力气。
　　“你的小侄女儿那么漂亮那么性感，上次见过以后我差点都没忍住，当然不能经常来看你了。”一边说着，史蒂文的呼吸声一边变得粗重狂野起来，“噢，真是的，那脸，那腿，那屁股，那腰！噢啊啊啊——”
　　电话那头的性交很明显已经进行到了尾声，肉体碰撞的糜乱声响，被男人不断抽插输出的少女濒临绝顶的呻吟浪叫，还有男人自己欲望被完全勾起之后的喘息沉哼，全部通过姬子手中的电话传到这女人耳朵里。
　　“噢啊啊啊啊——哈啊，哈啊……”
　　弥久的低喘后，只剩男人射精之后畅快的呼吸声。
　　姬子听得心里发痒，实在是忍耐不住，一手继续拿着电话，一手盖下马桶盖，一屁股坐了下去，裙摆下的美臀晃荡出如水的肉浪。
　　分开腿，掀起被稍稍打湿的衣摆，女人握住假阳具的根部，拔出，插入，奋力捣弄起来。
　　“哈啊……史蒂文，你这个…啊……混蛋，居然…啊……对那个小婊子那么上心……”
　　硅胶肉棒粗壮狰狞，表面模仿人体的皮肤做出了细纹和血管密布的质感，一眼望去甚至有些可怕，姬子放荡地用肉棒捅着自己发情不已的骚穴，每一下抽插都能带出黏滑的淫液，自慰棒在身体里捣弄，和肉壁摩擦发出的咕叽咕叽的淫靡水声更是从一开始便没停下。
　　“我告诉你……嗯啊……她都……唔…找到男人了，哼嗯…没准…啊……没准她还以为…咕嗯……洗的干净点就没事了……哈啊……我是谁…隔多远就能闻到…啊……她身上男人的骚臭味了……哈哈…这个小骚货…嗯啊……被我赶走以后，以后和她的姘头过去吧！”
　　假阳具带来的快感抚慰不了姬子对男性肉棒的饥渴，越是在自慰中感到舒服，濒临高潮，她心中的嫉恨便越是强盛，夹带着呻吟的淫言浪语却能够听出不一般的狠厉和盛怒，就好像说的不是一个自小抚养长大，陪伴了十几年的孩子，而是某个抢夺她财产的恶棍。
　　闭着眼睛，就在隔间里不敢发出任何声音的琪亚娜任听着姬子对自己的污言秽语，从眼角滴下泪水，发情潮红的柔软脸庞上却渐渐浮现出病态的沉醉与迷离的享受。
　　被人斥骂着，自慰的动作却完全停不下来，甚至感觉到某种异样的欢愉和快感，让她就想听着凌辱性的污言秽语，在男性的公共厕所里就这样自慰到高潮，去得一塌糊涂——仿佛真的变成了一个不知羞耻，沦陷于欲望和快感的骚货婊子。
　　“你这个把小骚货养大的家伙，可不就是更大的骚货吗？”电话那头的男声听着更加愉悦了起来，“来，多叫两声，再骚一点，再淫荡一些，不要藏着，让我听听你这个娼妇婊子这几年自我调教得怎么样了。”
　　“啊……唔哦……你这变态……啊……给我等着，等…啊……等我过继完塞西莉亚的遗产……我就…唔嗯哦……我就飞去你那边……把你那根骚臭的肉棒……嗯哦哦哦哦……大肉棒……斯蒂文的大肉棒……去了…要去了…要在男厕所……哦哦……被假肉棒插得去了唔啊啊啊——！！”
　　假阳具在姬子淫穴里抽插的动作变得越加剧烈，她的目光在野兽般的性快感里失控地上翻，一言一句顺应着欲望变得完全失去理智，语无伦次，张着嘴唇，呼吸喘气里都吞吐着浓烈的情欲，直至小腹抽动，带着身体反弓起，姬子头颈失控地后仰，猛地睁大眼睛，将假阳具往身体里狠狠一捅，直接冲撞子宫，剧烈的疼痛和高潮的快感双重刺激下，脸上却浮现出狠厉的愉悦，发出兴奋骚浪的绝叫。
　　碧色的瞳孔望着上方的灯，琪亚娜捂着嘴唇，目光里只剩丝缕清明，其余尽数被欢愉和迷离填塞满，手指在蜜唇唇口抽插地动作也变得极快，快感已经抵达极限。
　　要去了，要听着姬子自慰的骚浪叫声，在男厕所里自慰到高潮，要无比耻辱无比背德地高潮了……
　　听着姬子高潮的绝叫，少女双腿猛地夹紧并拢，浑身僵硬地向前挺起腰腹，后背靠着马桶水箱，目光里的神智和清明在高潮的快感里散尽，只剩下世界观崩溃后的迷离沉沦。
　　绝顶高潮之后许久，姬子才慢慢从痴女的母猪丑态里缓过劲来，用深呼吸整理情绪，电话那头的男人听到姬子已经缓过神来，便悠哉悠哉地开口问道，“酒吧里的那些小伙子们好吃吗？”
　　“……呼，那些小年轻吗……干净倒是干净，但也实在是不经事了一点…呃嗯……只是用屁股夹着他们的下面晃一晃，就全漏出来了。”高潮之后的姬子总算是冷静了一些，声线里虽然带着妖媚，但也不再像刚才一样饥渴难耐，下流不堪了。
　　她向后看去，玫瑰蓝色的细绒布上还残留着小伙子们被她弄射出来以后留下的精液痕迹。
　　“在我的裙子上弄得到处都是呢～”
　　又粗又长的假阳具被她从身体里拔出来，淫靡的低哼声之后，淫液依旧在不断滴下的硅胶自慰棒被姬子随手扔到了手纸垃圾桶里。
　　“你这头骚母猪……”电话对面的男人被气得哭笑不得，但碍于两人之间地理相隔遥远，也只能留下狠话，“给我洗干净屁股等着，我这就飞去你那儿，顺便把你那小骚货侄女儿也一块拿下，到时候把你锁在椅子上，绑住手，只能看着我把你的养女儿肏得浪叫不停。”
　　“哼哼，就等你这句话呢，这小婊子从小野到大，可不好对付，虽然我故意没把她母亲的遗物留给她，但能不能拿下她得看你这洋人的肉棒够不够本事了。”
　　高潮之后的琪亚娜放下手，细眉酥软低垂，目眩神迷地坐在马桶上，享受着格外强烈持久的余韵，脸上因为自慰快感浮现的痴笑慢慢消下去，目光里的神采却并没有恢复，直到姬子提到塞西莉亚的遗物，她的瞳孔才随之颤抖起来。
　　“塞西莉亚最后不也还是被齐格飞拿下了么，她女儿说到底也不过是一路货色，无非多用些手段的事情。”那男人对于这件事显然相当自信，“你再陪我演一出挟天子令诸侯的戏码，让这个心地善良的女孩主动撅起屁股给我肏简直不要太容易——之后的事情就简单了。”
　　“典故学得不错哦，不过她现在可已经是有男人疼的女孩了，你的计划要黄喽。”
　　“哈哈哈，能用钱摆平的问题都不叫问题，要是摆不平，那就更加不是问题了！”
　　瞎掰扯了几句，终于是觉得无话可说，姬子随口告别，挂断了电话。
　　剧烈的高潮之后，姬子的醉意多少清醒了几分，扶着墙壁想要站起来，只觉得双膝发软，使不上力气。
　　琪亚娜听着姬子打开门，趔趔趄趄地离开隔间，却在她的隔间门前停下。
　　“咚咚咚”
　　“里面的小帅哥，要和坏姐姐来一场约会吗？”
　　琪亚娜没有出声，直到姬子慢吞吞地走远。
　　她忽然想起来，今天还是她的生日。
　　手机已经扔了，自然也没有闹铃来提醒她，但是乱糟糟的脑袋放空思绪后，不知道怎么的就想起来了，就好像在你不曾注意的角落里突然找到了失踪多年的心爱玩具一样。
　　也许是一把切割得很帅气的铁片小刀，也许是一颗曾经幻想着能够用它变身为英雄的璀璨宝石，多年不见闪烁依旧——其中熠熠生辉的正是纯真无暇的梦想。
　　“多谢惠顾，23.9元。”
　　蛋糕店收银台前的服务员小姐笑得非常公式化，琪亚娜看着她的脸也只好跟着尬笑，但满面发情红晕的她乍一看过去就像是一个对女孩子产生了倾慕的同性恋一样。
　　可实际上琪亚娜却依旧被下体的快感折磨着，催情剂的效果一直没有消退，行走的时候，偶尔夹腿摩擦的快感不仅没有消减瘙痒感，甚至还让琪亚娜高潮之后的敏感身体又一次来了感觉。
　　她现在忍着自慰的欲望，站在收银台外，姿态紧张不自然，看着服务员包装自己买下的小小一块蛋糕，双腿时不时并拢夹紧，一瞬间的轻微快感让琪亚娜的呼吸变得有些迷离柔软，细眉松弛沉醉。
　　理智浮动在失控的边缘，她勉强还能够忍耐住欲望，不至于在蛋糕店里公然自慰起来。
　　但也能预感到自己距离再一次被欲望彻底掌握恐怕就在不远。
　　“欢迎下次光临！”公式化的笑容和礼貌用语后，服务员把装袋好的蛋糕递上。
　　“嗯，谢谢。”接过塑料袋子，带着轻微可闻的柔媚喘息，琪亚娜向店员道谢，扶着门，不自然地离开了蛋糕店。
　　精神颓靡地走在大街上，意识时不时地飘入绚烂却无意义的幻觉里，又迅速清醒，琪亚娜拎着蛋糕，转身走进了林立的高楼中央唯一一片翠绿的公园里。
　　夜晚的公园虽然开放，但却是没什么人的，寂静的小路上连灯光都没有，只有从远处的高大建筑上照过来的微弱光芒让这个公园不至于变得摸黑一片。
　　走着走着，眼睛瞄到一个长凳，琪亚娜晃了晃脑袋，走过去，泄了劲一样一屁股墩在长凳上。
　　“唔嗯……呼……”
　　冰凉的感觉一瞬间袭上身体，石质长凳刻意做出的圆润但不影响休息的些许起伏顶在少女大腿皮肤上，柔软细腻的大腿和长凳紧贴在一起，激得少女浑身一僵，两腿下意识夹紧，发出甜美诱人的呻吟，险些便要高潮。
　　“哈啊……嗯……”
　　待到激烈的感觉渡过去，彻底按捺不住欲望的琪亚娜掀起裙摆，素指伸到泥泞不堪的腿间，抽插唇口，抚弄阴蒂，迅速沉沦进了美妙的快感里。
　　“嗯嗯嗯——哈啊！！！”
　　柔软的身子向后一仰，抵达了高潮的少女发出软媚的一声绝叫，好看的碧色瞳孔陷入失神迷醉，小腹微微一挺之后，便在痉挛里不住地紧缩，后仰的身体也跟着前俯蜷起，温热的蜜汁满溢出来，沿着长凳低落到地上。
　　“……又去了。”迷醉的瞳孔恢复神采后，琪亚娜低声自艾了一句。
　　抽出手，看着黏连成丝的淫液，少女心中的异样感却变得越来越深沉，这样在公共场所里充满了羞耻和背德的性快感却能够带来远比以往更加激烈的感觉，即使不愿意承认，可是身体和心灵都在渴望着被一次又一次刷洗之后染上沉沦堕落的颜色。
　　随意地在衣服上擦掉淫液，也不管手上残留的淡腥味，趁着高潮之后余韵未消，欲望低迷的短暂时刻，琪亚娜揭开蛋糕盒子，拿出买好的蜡烛和打火机。
　　蛋糕很小，三角形的一块，就像是大蛋糕上切下来的一部分，涂满了奶油和巧克力，散发着诱人食欲的奶甜味，拿着一个“1”一个“8”两根数字蜡烛，琪亚娜便准备插上去。
　　“小姑娘，你弄得我——很痛啊！”
　　晚到一步的本能警告让琪亚娜只来得及躲掉突然到来的攻击，却只能眼睁睁看着烟雾状的飞刃在石凳上砍出皲裂的痕迹，将揭开包装的蛋糕切了个稀碎。
　　“我的蛋糕！”手里的蜡烛一扔，琪亚娜转头看往攻击发来的方向，瞳孔染上灿金色，白色的丁香落在身上，手里握住了漆黑的枪矛。
　　来者佝偻着身体，但从装扮来看却分明是刚才那个对琪亚娜实施性骚扰的痴汉，他走来的路上还留下了零星的血迹，一只手被扭到了诡异的位置，另一只手更是掌骨糜烂，彻底成了残疾废人。
　　现在这个痴汉的身上冒着危险的黑气，抬起头是，双目完全泛白，看不到瞳孔。
　　“呵……哼哼……哈哈哈……吼——！！”
　　糜烂的手掌里血肉横生，长成诡异的粗壮模样，等到不再翻涌蠕动，整个手臂都已经完全变成了一根硕大无比的性器，散发着浓烈恶臭的雄性气味。
　　相反地，这原本高大的男人的身体却反常地萎靡缩小，在一声尖细可怖的嘶吼之后，已然缩小到了只剩一米出头，被扭断的手臂干脆变异成了锋利的贴皮骨刀，将身上套着的衣服切得粉碎，暴露出枯瘦萎缩得只剩皮包骨架的身体，两胯之间空无一物，没有同步缩小的脑袋装在极小的身体上，拖着一整条手臂变成的的反常巨大的性器，双目里泛着惨白的光芒，在稀碎的布片里仰天嘶吼。
　　头上一撮显眼的呆毛指向了眼前的异型怪物。
　　琪亚娜确实消灭打败了很多怪兽，但那都是在事发之后赶到了现场，像这般亲眼看着活生生一个人变成怪兽，却是头一遭。
　　漆黑的翼骨从背后凭空浮现，白色的丁香点缀其上，轻纱般的黑色膜翼紧随其后生长出来，左右对称的翅膀推动着琪亚娜的身体快速靠近刚刚完成变化的怪兽。
　　她现在状态极差，久战必然会陷入劣势，必须力量全开速战速决。
　　枪矛和骨刀撞在一起，琪亚娜占据上风，将矮小的怪兽击飞。
　　“嘿嘿嘿！！！！”
　　瘦小的异形怪物后退立稳之后，发出尖细刺耳的怪笑，琪亚娜的回应也只有迎面刺去的枪矛。
　　骨刃又一次挡住矛尖，隔开了琪亚娜的刺击，另一只手臂变成的可怖性器瞄准琪亚娜的身体，根部胀起鼓包，向外排出。
　　脚下施力侧闪，从那性器里喷射出的液体几乎擦着琪亚娜的脸射过去，在空气中留下浓烈生腥的恶臭，液体撒到水泥地上，腐蚀出骇人痕迹。
　　“嘁，真恶心。”
　　只这么低声啐了一句，双脚悬浮离开地面，魔法少女又恢复了动作的轻灵，翅膀推动着身体灵巧闪避，手中纤细枪矛变化出锋利扁平的刃口，原本只够单手握持的短柄向后延伸，双手握持之下成为剑枪类的武器。
　　只砍了两下，琪亚娜便能够感觉到手臂发软，使不上力气，再用单手的话，力量上恐怕会陷入劣势。
　　剑枪向下斜劈，势大力沉的一击再次击飞异形怪物，但仍旧没能破开那细小却坚固的骨刃的防御架势，这怪物发出嘻嘻的刺耳笑声，将粗壮的性器手炮藏在身后。
　　金色的十字星瞳紧紧盯着怪兽，迟钝下来的思维依然反应过来那恶心的性器恐怕是这怪物的弱点。
　　“噶啊——！！！！”
　　一声嘶吼之下，性器的根部胀起远比上一次更加夸张的鼓包。
　　金色的瞳孔随之一凛，琪亚娜身形迅速朝着怪兽做出z字突进的架势，剑枪自下而上撩起，企图打破这怪物在地上的防御架势。
　　“嘻嘻哈哈嗷——！！”
　　却不曾想这样体型小巧的怪兽，敏捷程度和反应速度极为夸张，双脚一蹬，骨刃架住剑枪上撩的攻击，借力跃起，性器手炮直接朝向地面，喷射出磅礴的液体。
　　琪亚娜无奈后撤躲闪。
　　但这次喷射出的液体反而没有上一次的强烈腐蚀性，海量的一大泡在空中就开始挥发雾化，落到地上后，更是炸开浓重的雾气，迅速朝着四周扩散。
　　扩散的速度甚至超过了琪亚娜后闪的速度，迅速将她包围在能见度极差的迷雾环境里。
　　雾化出的液滴也依旧带着浓烈的恶臭，琪亚娜立刻便反应过来不能长久吸入，屏住气，由翅膀带着加速撤出雾气范围。
　　“咕嘿嘿嘿！！！！”
　　尖细的恶笑声从身后传来，反应过来的琪亚娜转身抵挡，变身之后的白皙裸足踩在水泥地上，剑枪刃口和弯曲骨刀撞在一起，双臂支撑下的力气竟然还输了这怪兽一筹，被它打回了浓雾中央。
　　没有灯光的黑夜配合伸手不见五指的浓雾，琪亚娜彻底迷失了方向。
　　只能听到敏捷的脚步踩在公园地面上的声音和时不时传来的恶笑声。
　　刚才并不是怪兽的力量增强了。
　　琪亚娜看向自己裸露在外的手臂和皮肤。
　　恶臭的雾状液滴渗透进皮肤里，带来火辣辣的痒感和同感，力气正在迅速消失。
　　是她的力量在流失。
　　初时屏住的一口气在激烈的消耗中已经所剩无几，局促和窒息感袭来，琪亚娜下意识地便想要呼出，但依旧是忍住了，侧耳聆听一直离她不远反复绕圈的怪兽。
　　“叽嗷——！！”
　　又是从身后靠近的攻击，琪亚娜架起剑枪抵挡，巨力压迫之下，胸肺里的一口气终于是憋不住呼出。
　　在那骨刃的架势之后，性器中早已经积蓄好了又一发浓液。
　　肿胀暴突起的龟头喷射出恶臭难当的挥发性液体，为了躲闪这攻击，琪亚娜再一次朝后撤离，大滩液滴炸在地面上，迅速挥发出更加浓重的雾气。
　　正值换气的琪亚娜将这迎面创来的浓重雾气一口吸入，剧烈的雄性淫臭味几乎将她的意识淹没，火辣刺痛的感觉迅速在肺中弥漫，随后袭来的便是自内向外的痒意，闪电般扩散至全身。
　　“呀啊——！嗯……”
　　细腻嫩足狼狈着地，摩擦过颗粒感十足的的水泥地，剧烈如触电般的足心快感与痒意碰撞在一起，让魔法少女发出不堪的淫叫。
　　用剑枪枪尖撑着地，琪亚娜勉强站直身体，快感之下大口喘息，吸入了更多充满了雄性荷尔蒙的精液腥臭，伴随着呼吸，一浪接着一浪的的晕眩感冲溃了意识的防线，身体摇摇晃晃的站立不稳，白皙的脸颊泛着病态的发情潮红，微风拂过皮肤，带来的感觉远胜过以往数十倍，即使在力量全开的魔法少女状态下也完全压抑不住身体的快感，双腿紧紧夹在一起，淫乱不堪的爱液止不住地从阴道蜜谷里渗出，将包裹住小腹下体的白丝轻纱染出大片湿痕，汇成粘稠的液滴沿着紧夹的大腿流淌下。
　　灿金色的十字星瞳颤抖不已，几乎溃散。
　　“噶嗷——！！！”
　　身材细小的怪兽见到魔法少女这样发情的媚态，嘶吼着冲上来，骨刀当头劈下。
　　勉强架起的剑枪防御架势被迅速压垮，奶白色长袜包裹的双膝娇软地触地，那一整根性器上撩而起，点缀着白色丁香的漆黑剑枪腾空飞起，落在怪兽身后，沾染在性器上的余精依旧有着相当的量，撒在琪亚娜身上，溶蚀衣裳，给裸露在外的皮肤带去温润的热意。
　　粗壮狰狞的阳物挑飞剑枪之后，炽热腥臭的龟头装在琪亚娜胸口，将她推倒在地，尖利的脚爪将勉强反应过来的少女锁在地上，握紧的拳头落在怪兽脚爪上，没有力气，不痛不痒，而怪兽抬起那大得异常的性器，根部再次涌出大股的浓精，将幽深的马眼对准了琪亚娜的脑袋。
　　已经没欸有多余的力量再制造一根枪矛，琪亚娜只能抬手呼唤被打飞的剑枪，落在地上的漆黑武器颤抖了两下，朝着琪亚娜飞来。
　　可那狰狞性器里的浓精已经排运到龟头处，即将喷薄而出。
　　【给我停！】
　　“噶嘿嘿嘿咕——”
　　正欲喷发前的一刻，这怪兽浑身的动作却像是被人按住了暂停键一般，陷入了奇怪的僵直，连刺耳的尖利笑声都戛然而止，漆黑的剑枪趁机倒飞而回，刃口撩过那性器的根部，齐根斩断，黑血喷涌。
　　直至此刻，怪兽才嘶嚎着恢复行动。
　　而重新执掌武器的琪亚娜却已经将剑枪枪尖压入怪兽的心脏，捅穿后背，黑气喷薄而出，消散在空气里。
　　雾气消散，淫毒消失，感知恢复正常的琪亚娜踢开怪兽的死尸，用剑枪撑着身体走回到了安放蛋糕的地方。
　　只剩一片狼藉。
　　这才回想起来，过生日用的蛋糕，一开始就被怪兽打烂了。
　　被溶蚀得坑坑洼洼的魔法少女服化光消失，灿金色瞳孔消退，重新变回了一身学生装的琪亚娜失神地看着已然化作泡影的生活和生日，双膝落地。
　　“没关系的，我还可以再买一个蛋糕……”擦掉眼泪，她自我安慰。
　　“再买一个……再买……嘶……”可眼泪是擦不干净的，甚至越是想要抹掉，便越是失控地涌出来。
　　“呜……呜……”
　　并不是撕心裂肺的痛苦，也不是腐骨蚀心的悲伤，这个向来憨憨傻傻乐观坚强的笨女孩此刻只能感觉到委屈，她已经和这些怪兽搏斗了很多年，模糊不清的记忆里只剩母亲失真的教导，要相信爱，相信友善，相信人心里那些光明美好的特质，要乐于助人，秉持着善良向那些遇到困难的人伸出援手。
　　以身践行了这么多年，从没有失望过的她却第一次产生了放弃的想法。
　　是不是自私一点，看着怪兽大肆破坏后消失，她就不用再继续承担着拯救城市的重任了？
　　是不是胆小一点，把自己藏得好好的，就不用再每天弄得浑身是伤，痛苦地入眠了？
　　是不是贪婪一点，从那些被自己救下的人身上索要钱财，就不用每天扣扣索索地过日子，可以天天吃得满分饱了？
　　嗡嗡嗡的电三轮声音慢慢靠近，停在身旁。
　　摘下帽子，一身清洁工装的男人走下车，看着一地狼藉。
　　他没有开口说话，目光在地上扫了扫，瞄到了蜡烛，便顺手捡了起来。
　　是“1”和“8”。
　　蜡烛并不坚固，在地上已经磕出了缺口，沾了很多灰，但到底是没彻底坏掉，叹了口气，又看向长凳上一滩稀烂的奶油蛋糕。
　　今天好像确实是琪亚娜的生日。
　　看了眼时间，才勉强是晚上九点，还没过十二点，男人想了想，从怀里掏出一个塑料袋，拿出其中压得扁扁的唯一一个白面馒头。
　　本来这是他晚上加班填肚子用的夜宵。
　　把蜡烛插上馒头，从兜里掏出捡到的打火机，啪啪摁了好几下，才勉强打出火来，把蜡烛点上。
　　也顾不着地上有多脏，男人盘腿坐下，双手捧着白馒头递到少女面前。
　　暗淡的烛光点亮了那双失神的碧蓝色瞳孔，漂亮的脸蛋上泪痕交织。
　　连微风都在此刻停滞，不去吹灭这羸弱不堪的火苗。
　　“琪亚娜，生日快乐。”
　　虽然你的蛋糕没了，但我还有馒头，虽然你流落街头无处可去，但我的房子你随时都可以当成家。
　　虽然你是我的敌人，但在现在，我想抱抱你。
　　甚至是今后……我也想一直抱着你。
　　闪烁着泪花的瞳孔颤抖着，嘴唇轻轻呵气，吹灭蜡烛，也不知道琪亚娜到底有没有许愿，男人只感觉到香风扑面，一具温暖柔软的身体落进怀里，紧紧抱着他的腰背，不肯撒手。
　　这次抱着琪亚娜，却不再像是以往一样觉得她又轻又柔把握不住，反而异常稳实，让男人忍不住搂着她的肩，让她与自己贴的更紧，将身上的温度和心意传达给少女，也更加亲密地享受着她身上迷人的温软。
　　但即使是在温暖的拥抱里，琪亚娜也止不住抽泣，说不出半句话来。
　　去询问到底发生了什么显然是愚蠢的事情，蠢事的话，男人不想干。
　　“今晚我加班，听到附近有打架声，就过来看看。”
　　“嘶嗯……你，都看见了吗……”
　　在男人怀里蹭了蹭，少女发出闷闷的声音，她的呼吸透过衣服，暖洋洋地撒到皮肤上，感觉身上痒痒的，心里也痒痒的。
　　“辛苦你了，琪亚娜。”
　　勇士是孤独的，不断地作战，为了保持胜利的战果，即使遍体鳞伤也绝不退缩。
　　不求报偿，不求名誉，只凭着胸腔里溢满的善良和温柔。
　　“嘶——哼”抽了一口鼻涕，娇憨的女孩发出不满的哼哼声，但是却在男人的怀里缩得更紧，他身上的气味蔓延到意识里，有种诱惑她沉醉的幻错感。
　　男人自认不是好人，甚至是大大的恶棍淫贼，因而当琪亚娜身上发情的体香沁入心脾后，身体自而然而然便起了反应，压都压不住。
　　与他紧紧相拥的琪亚娜感受当然是最为清楚的，或许是出于害羞，或许是被顶得不太舒服，柔软的身子贴着男人的身体磨了磨。
　　胸膛上厚实的温度和令琪亚娜心安的气味在催情剂的催化下已然获得了别样的魔力，少女每一口呼吸下去，身体便更加软烂迷醉一分，温温的热流从小腹里流淌出来，变作发情的淫浆，已经高潮过多次早已经发浪发骚的肉穴变得更加黏黏糊糊的，舒服得琪亚娜直想伸手自慰。
　　并拢在一起的柔白大腿已经有些按捺不住，用细微的动作厮磨起来，逐渐骚动的身体只为了缓解欲望，可亲密零距离的接触之下却让男人险些一口气没喘上来。
　　“你根本就没想谢我！你下面都硬了！你就是馋我身子，你下贱，你流氓！”被男人的性器顶着，被他的气味包围着，自己却按捺不住地有了感觉开始发情，淫水流个不停，甚至在隐晦地夹腿自慰着，就在男人怀里，羞恼之下，琪亚娜红着脸骂了几句，却丝毫缓解不了身上的燥热，甚至越骂越没有底气，声音也由娇纵变得异常甜腻柔软。
　　同样的话，用不同的语气说出来，带给人的感觉是不一样的，当一个女孩含着三分哭腔，三分依赖，以及十足的炫惑和柔软这么说出来的时候，别人不清楚，起码男人自己是根本压不住心里翻涌的情火的。
　　再抱下去，他就真的忍不住了。
　　“琪亚娜，松一下，你再抱下去的话，我都快忍不住了。”
　　颇为调笑地看着埋首在自己怀里的少女，男人努力挣扎了一下，却挣脱不开力气奇大的女孩。
　　好吧，不管忍不忍得住都没什么要紧的，他肯定打不过琪亚娜。
　　“唔……那你……不要跑好不好。”
　　少女又闷又腻地在他怀里说着，紧搂着腰腹的手臂慢慢松了力气，黏糊在一起的身体依依不舍地分开。
　　垂着脸，琪亚娜不敢去看男人的眼睛，生怕自己目光里流浆般粘稠的情欲被男人看了去。
　　但她又舍不得完全松开，手臂虚搭在男人腰上，若是对方表现出哪怕是一点想要离开的意思，她都来得及紧紧抱住。
　　就像是奄奄一息的最后一点烛火，琪亚娜拼了命也要保护住。
　　只是这一次，换男人搂住了琪亚娜的腰和脖子。
　　“你身上弄得那么脏，要洗个澡吗？我正好下面给你吃。”
　　少女的身体敏感又柔软，他只是稍稍触碰便引导着怀里的软玉变成使不上力气的姿态，手掌一上一下落在脖子和腰眼，轻揉轻按。
　　“嗯呐……”
　　酥麻入骨的感觉顺着琪亚娜的腰椎蔓延到全身，后颈上敏感的软肉又被拿捏住，一时间少女竟然使不出半分力气阻挡或是挣脱，整个人像是融化了一样腻在男人怀里，半睁眼眸里的欢喜快要满溢出来，迷离的呼吸和低喘声里听不到任何一丝反抗或是挣扎的意思。
　　身体陷入发情，又被男人施以身体上性暗示的少女思路一下子就歪到下流的方向上去了。
　　“下流胚子……你这个色狼。但……你要是实在想的话，也不是不可以……”用酥软的声线糯糯地说着，琪亚娜越说便越是害羞，完全软在男人怀里的身体又一次依凭到他胸膛上，“但……但是我听说那里有些臭臭的，你一定要好好洗干净……不然我才不会……”
　　反正都已经用屁股帮他弄出来了，还是变身魔法少女的时候，就算是用嘴也不是……
　　呜啊啊啊啊，她到底在想什么下流的事情啊……那种事情……
　　“嗯哼？琪亚娜你不喜欢吃长寿面吗？”
　　从少女发情的痴态里立刻反应过来的男人眼珠子滴溜溜一转，有意点破了琪亚娜的误会。
　　“欸……”
　　“唔欸——？！”
　　几乎快要被按摩得进入状态的琪亚娜浑身都跟着男人的话一僵，抬起脸，又羞又痴的目光与他接上视线，白玉般温润的脸颊上涌现出失控的羞红。
　　“我明白的，我都明白的啦！”就在少女错愕愣神的片刻里，没等她来得及挣扎，男人就伸手抄起她的腿弯，琪亚娜整个人都被抱了起来，双脚离地，彻底没了着力的点。
　　虽然琪亚娜会漂浮，但是被人公主抱起的时候仍旧感觉到一阵天旋地转，悬空时身体本能的紧张感和近在咫尺的安心感交织在一起，让不知所措的她揣起手，捧着那已经凉掉的白馒头。
　　这是她的生日蛋糕。
　　“X﹏X，你什么都没听见，不许听见！”
　　小腿一蹬一蹬的，做着若有若无的挣扎，害羞得不知如何启齿的琪亚娜只得把脸埋到男人怀里，继续闻着他身上的味道来让自己陷入平静迷幻。
　　最让她羞于开口的不是误会本身，而是她居然觉得可以接受这样的侍奉……
　　鲜明的雄性荷尔蒙入鼻，脑袋又变得晕乎乎的，挣扎渐消的少女沉醉于这样的感觉里，轻轻咬下发凉的馒头。
　　丝丝甘意在舌尖弥漫开，若隐若现，却胜过曾经品尝过的任何一种甜味剂。
　　抱着琪亚娜坐上车，拧动车把手，电动三轮车载着两人嗡嗡嗡地驶离了这个是非之地。
　　……………………
　　夏夜的风并不炽热，吹到脸上的时候，很舒服。
　　少女已经在路上沉沉睡去，怀里揣着还没来得及吃完的白馒头。
　　在路灯光芒暗弱的地方，男人缓缓停下车，没有吵醒琪亚娜，两手从车把上拿下，落到分明的脊背轮廓上。
　　“并不算高明的手段，还伤身。”
　　眼睛一闭一睁，灰白色的瞳孔里泛起清光，诱导着力量渗入琪亚娜的身体，却不是为了侵蚀，而是将被她吸入身体里的催情剂全数逼出。
　　远处路灯暗黄色的光线照在少女身体上，雾状的白烟从皮肤上溢出，被风吹散在夜色里。
　　直到力量用尽，男人才喘了口大气，眼眶里的清光熄灭，露出疲惫的灰色瞳孔。
　　好不容易恢复的些许力量，大半都用在帮琪亚娜治疗身体上了。
　　也不觉得遗憾，男人伸手重新握住车把手，拧下去，电动三轮慢慢悠悠地开了起来。
　　琪亚娜不记得自己是怎么睡着的了，但颠簸的感觉没有打扰到她的安睡，反而让她更加地放松了身体。
　　直到星星点点的凉意落到脸上，琪亚娜从浅睡中苏醒，迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　“下雨了诶。”嘟囔着嘴唇，倚在男人怀里的少女软软地撒娇，半张脸藏起来，单睁着一只眼睛迷迷糊糊地看着钢铁丛林里远处的灯光夜景。
　　灯光带着温度，照在身上，驱散雨水和微风的凉意。
　　“嗯，毛毛雨，下不大。”
　　身体很清爽，发情的状态好像已经褪去，只剩轻微的晕眩感，但琪亚娜只觉得嗅到的味道依旧温润浑厚，能把她的意识都包裹起来，再次落入昏昏睡意里。
　　电三轮依旧嗡嗡地开着，路途还有很长，但是琪亚娜只想这段路程变得长一些，再长一些。
　　“扫地的，你……唔，为什么会去扫地啊？”
　　任由困倦和男人身上的气味纠缠着自己，白毛团子在男人怀里动了动身体，换了个舒服点的姿势，张嘴下意识咬在没吃完的馒头上，细细地咀嚼。
　　“小时候没念过书，不管去哪儿找工作都不要我，后来清洁所老大爷看在我师傅的面子上把我拉进来的，不高不低找一份活好填饱肚子。”
　　“欸……那我高中就被学校退学了，我去找工作他们也会不要我吗？”
　　“嗯……可能会吧，但肯定比我好多了，我连基础教育都没上过，识字儿还是师傅教的。”
　　抬头回忆了片刻，男人有些尴尬地回答道。
　　琪亚娜一动不动地躺着倒还好，可一旦稍稍挪动身体，那种又柔又软的肉感就会透过衣服传递到他身上，他的生理反应和欲望很快便被唤起。
　　可偏偏现在怀里的少女不论是身体里酝酿的甘醇淫欲还是她的身体本身，对于现在的男人来说无疑已经是最最美味可口的状态，想要忍住不露出马脚再吃掉她，实在是考验定力。
　　“那你师傅对你好好啊。”咽下最后一口馒头，可爱的脸蛋上涌现出幸福而又满足的羞红，少女低垂下眼帘，嘴角勾起的笑意却带着苦涩。
　　恢复了一些力气的身体还是非常疲惫，男人身上那根又粗又烫的东西隔着衣服顶在软肉上，触感明显，又让琪亚娜回忆起清晨时分两人的沉沦。
　　要是像av片里演那样，被那根东西捅进身体里的话……
　　会坏掉的……
　　少女的身体随着这样下流淫亵的想法轻轻一颤，早已经泥泞不堪的下体蜜唇被修长丰软的美腿夹在中间，发出轻微的淫靡水声。
　　“琪亚娜？”
　　“啊，没事没事，我突然走神了……”
　　“你刚才完全不是没事的样子吧？是被人下药了？”
　　“唔……不要说这个了，羞死人了……”软媚入骨的哀求声从怀里传出来，一问起这个，琪亚娜羞愤地晃着身体撒娇，不愿多说。
　　被完全不认识的陌生痴汉摸到快要高潮什么的……如果不是那阵突如其来的凉意让自己清醒了一段时间，恐怕现在她已经被痴汉玷污了。
　　“最近千万小心一些，不只是你中招了，我们住的这片地方，最近一段时间性犯罪的比例上升得非常不正常，可能你不小心中招的药就是这段时间这么多案件的罪魁祸首。”皱起眉头，男人颇为气愤地说道。
　　性犯罪的比例明明上升得那么厉害，可是他偏偏一点力量都吸取不到，这他妈的是什么道理！
　　肯定是有哪个人在搞鬼，虽然不一定是针对他这个不显山不露水快二十年的【淫欲】，但是【淫欲】职能淫欲二十年没有任何反应，肯定有人会动心思。
　　“啊？这么危险？”
　　抬起脸，波光流传的漂亮瞳孔映入男人视线，荡漾的少女春意里透着错愕和惊讶。
　　“总的来说小心点为妙，就算你是魔法少女，不变身的时候还是很容易中招的，更何况你现在身体还没有好透。”
　　琪亚娜身上的奶油甜香味越来越重，让他的脑袋也有些昏昏的，清醒之后，这个身体逐渐敏感起来的女孩似乎又开始涌起情欲。
　　她身体里的催情剂或许还有一些残留，但肯定不会再有如此明显的效果。
　　苦恼地压抑本能之余，男人却显露出胜券在握的微笑。
　　“哼，看你笑得那么不怀好意，你不会就是幕后黑手吧？！”
　　如果琪亚娜说得时候再更加有气势一点，不要那么靡软，也不要依偎在他怀里像一汪温暖的柔水，他说不定会害怕一些。
　　“哈哈，我也想当幕后黑手啊，有了这么厉害的催情药，就不愁拿不下琪亚娜你这个又色又可爱的笨女孩了。”
　　“吼哦——你果然是对本小姐图谋不轨哦！看我多聪明，一下子就识破了你这个色狼的狼子野心！”又动了动身子，琪亚娜向下伸出手，摸到了男人胯间那根又硬又烫的性器——气势隔着不算薄的清洁工工装，也能够感觉到那股逼人的温度。
　　“呼……我确实对琪亚娜图谋不轨哦。”
　　少女的手隔着布落在性器上，触感轻微，却轻易捅破了男人心里薄薄的壁障，难耐的痒意一下子从心里溃堤，漫遍全身，将他的身体和脑袋烧得发烫，视线发混。
　　她的撩拨非常稚嫩，却刚刚好落在男人的好球区上，等到回过神来，女孩慌乱无措的脸蛋已经近在眼前，两腮白里透红，碧蓝色的瞳孔里春意流淌，半闭起，彻底放弃挣扎，似乎已经准备好迎接男人粗暴的采撷，温烫迷乱的呼吸吹拂在鼻尖，能够闻到她清晰的体香。
　　他幻想过，女孩的嘴唇兴许和蛋糕上的奶油一样又甜又腻，直叫人欲罢不能。
　　他的幻想居然是真实存在的。
　　绵软的少女嘴唇温暖诱人，确实带着丝丝甜味，可随即便从情火中回想起眼前少女真正的身份，绝大的凉意扩散到全身，只是一眨眼的时间，那双漂亮温善的碧蓝色瞳孔就已经变幻成了威严的金色十字星瞳。
　　二眨眼的时间，能够看到十字星瞳里泛出的戏谑和蔑视，虽是仰视，却完全有种心脏被被掌握的压迫感。
　　三眨眼的时间，漂亮的眉眼阖上，金灿的威压消失，怀里柔美的身体压上来，靠得更加紧密，任性霸道的小巧舌尖钻入嘴中，轻巧地一撩而过。
　　四眨眼的时间，再睁开的瞳孔里只剩下少女被亲得晕晕乎乎的情态。
　　“你……你这个下流胚子，那是我的初吻……嗯呜……”
　　可还没等琪亚娜把口中抱怨的话讲完，心情激荡下的男人又俯下首，将她的呜咽堵在喉咙里，再也发不出来。
　　把手松开的车子没了动力，慢慢停在路边，路灯的光照在相拥而吻的两人身上。
　　推搡的力气被近在咫尺的浑厚气息融化，少许的反抗动作之后，女孩认命似的任由男人亲吻她的嘴唇。
　　琪亚娜很不安，虽然和她认识的时间并不长，但是男人觉得这样的不安确实不应该出现在这个没心没肺的女孩身上。
　　看着面前女孩眼角淌下的眼泪，伸手拂去，掌心贴着白嫩的皮肤绕到她颈后，自上而下，将她未经打理的银白色长发捋顺。
　　享受了一会儿淡软的津甜之后，男人再次松开琪亚娜的嘴唇。
　　“你……嗯唔……”
　　晕晕乎乎的眼睛还没来得及表达情绪，便再一次陷入被男人强吻带来的错愕里。
　　前两次的轻吻不过是试探，还被突然醒来的存在吓了一跳，但得到了“她”的首肯之后，男人完完全全变得肆无忌惮起来。
　　舌尖伸出自己的领地，在女孩的嘴唇上舔过，看着她的目光由错愕突然间变为不知所措的惊慌，即便是男人的眉角也忍不住流淌出欣喜和柔情，挑逗似的舔舐女孩的牙关。
　　又享受了片刻之后，他伸回舌头，恋恋不舍地松开柔软的嘴唇，将琪亚娜紧紧抱在怀里。
　　连着被强吻三次，接二连三的突然袭击让少女完全失了方寸，身体完全忘记了反抗，在男人怀里张着嘴，支支吾吾的完全不知道该说什么，只剩下嗓子里越来越压抑不住的哭腔，眼眶里蓄着迷蒙的泪花，但没有流出。
　　“我们回家，琪亚娜。”
　　“嗯……嗯……嗯唔……”
　　稍稍松开的怀抱里，这个傻姑娘动了动身体，将脸埋到稳实的胸膛里，低声抽泣。
　　许下承诺是一件极度危险的事，尤其是对于他这样的人而言，一旦真身暴露，他可不指望能用所谓的承诺与好感来从眼前女孩的手里保下命来。
　　可心里萌发的好感却不会因为他一次次地强调危险和理性而消减下去，越是与琪亚娜接触，便越是觉得这个女孩好骗，放在以前他能把她骗得卖掉还帮自己数钱，但是在越来越博取到她的信任和依赖之后，却不论怎样都狠不下心来。
　　随着电三轮重新启动的颠簸，怀中女孩的呼吸慢慢变得平静安详，迷迷糊糊地又睡了过去。
　　……………………
　　这一次她睡得格外安稳，直到男人抱着她从车上下来，才困倦地醒过来。
　　“唔……扫地的……”
　　“嗯？”
　　手搭在男人肩膀上，身体晃晃悠悠的，但琪亚娜还是站住了。
　　“没事……”
　　“你多睡一会儿也可以，我明天早上会叫你的。”将少女的手搭在自己脖子上，扶着她站稳，两个人一起朝着门走去。
　　“我想洗澡……还想吃你下的面……”
　　不敢去看他的眼睛，琪亚娜目光飘忽，脸上又一次变得通红通红的，说话没什么力气，像是下了太多水的糯米煮熟以后的感觉，黏糊糊的。
　　打开门，打开灯，扶着琪亚娜坐上沙发，男人转头看了眼时间。
　　“已经有些晚了，想吃的话就要熬夜了，你身体不要紧吧？”
　　“你可不要小看了本小姐……唔……”
　　想要强撑着大放厥词的少女被轻轻一吻堵住了所有的话，所有的话，所有的想法，所有的力气，都被嘴唇间传来的暖意消融，心尖只剩下迷离的爱意。
　　“那你先去洗澡，我帮你做。”
　　又趁机吃了一口豆腐，男人才放开少女，望着那对晕乎乎的漂亮眼睛，忍不住露出笑意。
　　“……唔，你太坏了啦！”这一次的琪亚娜却没有被吻得方寸大失，手撑着沙发，脸上挂着傻兮兮的笑，腿肉下意识挤在一起，欲求地摩挲着，“我都被你亲得没力气了……”
　　“那我帮你洗？正好我也一起把澡洗了。”
　　“流氓！才不要！不许吃我豆腐！”
　　“哈哈，行，我这里有几件没穿过的衣服，你要是没衣服换的话我就先给你放浴室了。”
　　他并不喜欢购物或是买衣服，但是以前身体还没长开的时候，为了防止夏天没衣服换就买了几件备着，不过没想到一件都没穿上，就一直存着，结果等长高了也就不太穿得上了，正好可以给琪亚娜。
　　“噫～让我穿你的衣服什么的……”
　　被男人的发言吓了一跳，琪亚娜抱住手臂，露出警惕的眼神。
　　“那你洗完澡换什么嘛……穿你那身战衣？”带着笑，男人打趣道，“我没穿过的，是以前买的，没来得及穿，码数比较小，你穿着应该刚好。”
　　“嗯唔……”
　　琪亚娜纠结了，喉咙里发出不甘心的呜噜呜噜声，像是生气的小奶猫。
　　“那……那好吧……”
　　“嗯，我这就去给你接水……你喜欢淋浴还是泡澡？”
　　琪亚娜很喜欢淋浴，水流从头发上浇下来，再顺着身体慢慢流淌的感觉会让她觉得很舒服。
　　如果突然来了想法，还能用淋浴喷头对着自己发情的蜜唇和阴蒂冲水，扶着玻璃门或者墙壁让自己站立着抵达高潮——论起舒服与否，其实是差不多的，但是那种隐晦的羞耻和背德感却能够让她得到额外的满足感。
　　在男人的浴室里洗澡的时候，琪亚娜还能够听到隔着房门传来的打火声和呲啦呲啦的油花迸裂声，隐隐约约能够幻想出食物的香味。
　　挤出一点沐浴露，她小心地在手上搓开。
　　身体反常的敏感她也有所察觉，但是琪亚娜完全找不到头绪，只当是自己身体可能是要再发育了，唯一的办法就是缓和触碰身体的方法，不要施加太强的刺激，否则要是把自己弄得来了感觉，下面时常湿漉漉也很不好——更何况是在另一个男人的家里。
　　抹上了沐浴露的手掌滑唧唧的，全是泡泡，擦过身体的感觉确实不那么激烈明显了，柔滑地抹过皮肤，把泡泡抹遍全身，再用水流冲洗掉。
　　草草地清洗身体并不怎么花费功夫，每次洗澡最花时间的其实是清洗那及腰的又长又顺的头发。
　　等到琪亚娜换好衣服出来的时候，男人已经把面都做完了，身前围着做饭用的围巾，坐在沙发上等她出来。
　　身上换的衣服是他有意挑选出来的短衫，面料弹性极好，只是码数确实不大，又是男款，琪亚娜胸前两握又软又绵的美乳自然不能贴合衣服的款式，再加上没有文胸，软肉和乳尖撑起布料，挤出相当色气的形状。
　　相较之下，短裤就好的多，非常宽松舒适，也很顺滑，没有摩擦皮肤的感觉。
　　出了浴室门，琪亚娜解下头上的浴巾，一头长发自然垂落，悬到腰际。
　　“面已经做好了，我浇了杂酱，还有煎蛋，琪亚……”
　　出现在视野里的少女羞涩地遮住胸，换了男装之后别样的英姿飒爽让男人一时间忘记了呼吸。
　　毫无疑问，她穿着魔法少女的时候是最美的，但她对此太习惯了，品味不到如今寄人篱下的羞涩和强迫感。
　　“喂！你这个流氓！又在想什么色色的事情对吧！”
　　看他那个样子！盯着她的胸和屁股露出这种表情！肯定又在想怎么欺负她了！
　　也许是捏自己的胸和乳头，也许是摸自己的肚皮和下面，让她背对着他坐在他腿上，揉着她的脖子让她舒服得没有反抗之力，再把那根又粗又烫的恶心东西蹭到自己身上，对着她的身体肆意妄为……
　　太可恶了！
　　一边气势汹汹地走过去，琪亚娜一边却幻想着自己被玩弄得发浪发骚的香艳场景，色情淫靡的幻想甚至让小腹里流淌出温暖的热流，短促激烈的感觉瞬间从下体出现，传遍全身。
　　男人看着琪亚娜朝他走过来，脸上的腮红越来越明显，怒意逐渐柔化，直到步伐突然一软，目光弥散，压抑甜美的可爱呻吟从她鼻腔里溢出来。
　　及时站起，他扶住女孩，抱在怀里，看着她仅仅是用幻想便让身体抵达小小高潮之后的模样。
　　怀疑，不安，脆弱……
　　“……不要看……”
　　“我都看见了。”
　　“唔呜……”
　　从幻想里回过神来，琪亚娜整个人都巴不得找个地洞躲起来，明明嗅着男人身上让她无比安心的气味，但就是觉得无比羞怯。
　　“可能是那种春药药效还没过。”
　　但他敢用自己身上亏空的力量保证，琪亚娜的身体里的药物绝对已经被他排干净了。
　　是最开始在她身体里种下的淫纹雏胎开始逐渐展现出力量之后的结果。
　　“那怎么办……不会要我和你……才不要才不要！我和你还不认识……”
　　“不会的不会的，办法有的是，别担心，你先吃，我去洗个澡，到时候帮你。”
　　轻拍琪亚娜的后背，直到让她安安稳稳不压头发地坐在沙发上，男人才松开怀里的女孩，在分别之前小心地抹掉她眼眶里因为紧张着急渗出的眼泪。
　　“……嗯，那你快一点……”
　　直到男人消失在视线里，琪亚娜才小心地捧起茶几上的大碗汤面。
　　面条的粗细游戏不是很均匀，而且比常见的龙须面粗很多，看上去像是他手拉的面条。
　　汤底是榨菜煎蛋，用筷子挑起面条的时候，能看见汤水里打碎煎好的蛋块和榨菜丝。
　　作为浇头的杂酱拌开的的时候，琪亚娜能看见肉沫，豆腐干，还有香菇和胡萝卜等等很丰富的料——以至于让她有些怀疑在洗澡的这点时间里他是怎么做完的。
　　但确实很好吃，带着记忆里模糊又熟悉的味道。
　　男人洗澡也很快，琪亚娜还没吃完的时候，他就一身清爽地从浴室里走出来了，穿着宽松的短衫和四角花格子裤，踩着拖鞋步伐轻快，整个人都很精神。
　　“好吃吗？”
　　“吼吃！”
　　顾不得嘴里的食物，琪亚娜点头应允，又紧紧张张地咽下，“你跟谁学的！”
　　“当然是我师傅，还能有别人吗。”一屁股坐在沙发上，男人擦了擦额角的汗水，骄傲地抱着胸，“好吃也别迟太急，小心呛着噎着。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　是完全没听进去的样子。
　　但琪亚娜吃东西的时候很投入，目光只放在食物上，看着她的侧脸，能够瞥见从目光里流淌出的安逸和幸福。
　　请她下馆子吃饭的时候，可没有见过这样的目光。
　　吃完面条，她也不觉得饱足，捧起碗，咕咚咕咚连着汤水和底料一起喝了个干净，才摸着肚皮往沙发上一躺，打了个一点也不优雅的饱嗝，算是吃完东西了。
　　“经常听你说起你师傅，他到底是什么人啊？”
　　眯着眼睛，女孩歪头看向男人，轻声问道。
　　“你过来，你过来我就告诉你。”
　　他招了招手，又拍了拍大腿。
　　琪亚娜的脸瞬间就红了，嘴唇嚅嗫了好一会儿，支支吾吾地不知道说啥，但还是撑着身体朝男人的方向挪过去，脱掉塑料拖鞋，整个人侧过来躺在沙发上，一对光洁白皙的脚丫落在沙发上。
　　侧坐在男人的大腿上，琪亚娜的脸红扑扑的，两只手下意识揣起来，任由结实的臂膀将她环绕起，另一只手掌落在腰上。
　　“嗯……他是个很普通的老头，以前自己开过按摩店，后来做不下去了就改行扫地了。”
　　抱着琪亚娜，男人陷入不算深沉的回忆，“我按摩手艺是他教的，厨艺也是他教的，他会做的菜不多，但是做得都很好吃，我做不出来他那种味道。”
　　“那……”琪亚娜神色不善，想说些什么，却哽在了喉咙里，讪讪的不愿继续开口。
　　“我也觉得他是个老流氓。”猜出少女心中所想的男人低下头吻在她眉心，不安分的手在琪亚娜腰上轻轻按揉。
　　酸软的感觉让白毛团子使不上力气，又很舒服，提不起反抗的念头。
　　“这就是他教的。”
　　“唔嗯……都是坏蛋……呼嗯……”
　　喘着没有力气的呼吸，少女又酥又软地抱怨着。
　　眼见着近在咫尺的可爱脸蛋陷入迷离的羞红里，男人适时停下了作乱的手。
　　她已经是囊中待取的宝物，这种事情便不宜做得太过，要张弛有度，让琪亚娜陷入更加令她沉醉的欲望和快感里，才能更彻底地折下她的矜持和自尊。
　　“不过，我没听说过他娶过老婆，也没有领养过孩子，他就这么一直独身到病死的那天。”
　　“欸，你不算他领养的吗？”
　　腰际舒服酸麻的感觉慢慢褪去，琪亚娜的呼吸逐渐平稳，但却没由来地感觉到淡淡的失落。
　　“他只认我当他徒弟，但没给我办领养证。”男人点了点头，“然后给我起了个怪名字，‘扫地’，然后这还真的印到我身份证上了……这简直太糟糕了。”
　　回想起自己身份证上糟糕的名字，男人也是一阵无奈。
　　“噗哈哈哈哈……”
　　琪亚娜很显然没绷住，捧着肚皮不厚道地笑了起来。
　　“不许笑！”
　　“哈哈……对，对不起……哈哈哈哈……”
　　不久之前哭得梨花带雨的少女，现在又笑得无比开心。
　　她开心起来的样子很好看，欢快的笑声能够让心和生活都被洒满亮丽的色彩。
　　笑了好一会儿，琪亚娜才慢慢止住声，通红的脸藏进男人怀里，羞怯得不敢吱声。
　　嘲笑别人的名字并不是什么好事，她是知道的。
　　“对不起……”好半晌，才听见女孩糯糯地道歉。
　　“嗯哼……”男人歪了歪脑袋，发出不怎么开心的哼哼声，用手相当温柔地勾起琪亚娜的下巴，让她抬起脸看向自己。
　　半眯着眼睛，完全放松下来的女孩一副任君采撷的姿态。
　　如她所愿，温暖的轻吻落在嘴唇上，麻酥酥的感觉一下子漫遍了全身，身体好像变得轻飘飘的。
　　“你啊，还要不要让我帮你了？”
　　片刻沉醉之后，男人松开少女的嘴唇，将她完完全全搂到怀里。
　　他抱得不算紧，但两只手很用力地扣住，留下足够少女挣扎余地的同时，又绝不让她溜掉。
　　“你这流氓，说得好听，明明就是想占我便宜而已……”
　　女孩尝试着挣扎了几下，但使不上力气的身体挣不开这个温暖的怀抱，最后只能逞些口舌之快。
　　但琪亚娜越是这么说，男人的脸上就越是流露出开心的神色。
　　“那，琪亚娜小姐，你还想不想让我这个流氓占你的便宜呢？”
　　“不想不想不想！！”
　　一直被暖洋洋的感觉包裹着的少女终于耐不住羞意，一边发出可爱的拒绝声，一边报复一样地使劲捶打男人的背。
　　“哈哈哈哈……”
　　成功把这只小猫咪逗得炸毛的男人也终于是忍不住笑，翻身把女孩压在沙发上。
　　“你要是想的话，那我还能叫流氓吗？”
　　凑到少女耳边，呵出热乎乎的气，吹到琪亚娜耳朵里，在她耳旁低语。
　　一时间，琪亚娜慌张得忘记了反抗，只剩紧张的呼吸声，不敢睁开眼睛，只等着男人的施为。
　　玉珠般的柔软耳垂被卷到嘴唇中间，被男人吸吮，舔弄，尝起来如同奶茶里的糯米珍珠，软滑微甜，还带着诱人的香味。
　　“嗯……”琪亚娜以前并不清楚，也意识不到自己的耳朵有多么敏感，但被男人吹拂，舔弄过之后，酥麻舒服的感觉蔓延到全身，让她所有的戒备的紧张都松懈下来。
　　湿热的感觉放开了耳珠，沉重粗哑的呼吸从耳朵移动到肩膀，能够闻到他呼出的荷尔蒙和欲求。
　　凑到少女肩窝里，细细嗅闻，女孩身上沐浴露和洗发水的香味进到鼻腔里，很淡，但是和她发情的气味混在一起，很好闻。
　　直到勉强压抑住欲望，男人才伸手抄到少女后背，将她扶起。
　　“你……你怎么跟小狗一样，舔来舔去，还到处闻……唔嗯…坏东西…嗯……放开……”
　　说话的时候，手已经摸到了琪亚娜的屁股上，细腻软滑像是果冻一样的臀肉落到手掌里，诱人的触感即使隔着衣服也能撩拨得男人内心发痒。
　　屁股上传来的舒服感觉止住了琪亚娜的话，让她睁开的漂亮眼睛里带上了好些个幽怨惑人的神色，身体半是挣扎半是迎合地厮磨对方的身体。
　　“你这样啊……我会忍不住的。”
　　将琪亚娜完完全全抱在怀里，再开口时，男人的目光无比热切，嗓音里已经带着低沉嘶哑的欲望。
　　被男人抱着的少女一时间完全不知道说什么好，又回想起姬子以前时常挂在嘴边的话——什么男人都是下半身动物云云。
　　现在一看，好像也不算错误。
　　但琪亚娜早已经开始发热的脑袋也一样晕乎乎的，在自己的意淫里就小小地去了一次不说，光是闻着男人的味道都已经让她两瓣蜜唇之间泥泞不堪，湿得一塌糊涂了。
　　“你……”
　　有气也生不起来，有力气也使不上，难言的神色和目光纠缠在一起，身体已经靠得越来越紧密，时刻能感受到他身上热乎乎的感觉。
　　“不要欺负我了……好不好……”
　　一直挣扎不停的琪亚娜突然放松下来，推搡的手臂自然垂在男人的腰际，不再动弹，就像是不久之前，耗尽力气的战斗之后倚靠在他身上一样，脸蛋藏进他的胸膛里。
　　屁股被玩弄时传来的舒服的感觉让她忍不住发出凌乱的呼吸声，但是心里却觉得很宁静，没有任何的不安或是慌乱，琪亚娜并不讨厌这样，只是……她更希望在生日的这天晚上，所有的喧闹都能够安静下来，希望以后的日子都能够和那一碗榨菜煎蛋长寿面一样暖意融融。
　　她没有生气，也没有羞恼，只是脆弱得像个孩子，朝吹熄的生日蜡烛说出小小的心愿，却听得男人心里发慌，只觉得自己好像犯下了不可饶恕的罪行，身体僵住动弹不得，某种极大的酸楚和怜爱从心里泛滥出来，在眼窝里汇聚成泪。
　　“……好，今天你是寿星，听你的。”松开掌握住的柔软，扶着琪亚娜的腰，男人答应下来。
　　“那你……让我也欺负欺负，好不好？”漂亮的嘴角勾起狡黠的笑容。
　　“嗯……？？？”
　　他觉得自己中计了。
　　不，不用加觉得，他就是中计了。
　　顺过气来的琪亚娜完全恢复了力气，只一下就把他压倒在沙发上，整个人都翻了个身，两只手被扣到身后，用来绑辫子的发带捆住了他的手腕，让他动弹不得。
　　“哼哼，想白吃本小姐的豆腐，你还早了两万年呢！”屈起无名指和中指，小拇指跟食指绷得笔直，炫酷张扬的手势被琪亚娜葱白的纤指摆得漂亮异常，配合那张俏脸，端的是英姿勃发——如果不是她正用湿漉漉的大腿和蜜裂压着自己，而且完全处在动情的状态里的话。
　　“今天晚上本小姐还在大街上给一个痴汉做了绝育手术，你也要我帮你做一下吗？”
　　她的声音半点威胁也没有，反而热乎乎的气从后面吹在脖子上，柔和宁静。
　　“不要啊，琪亚娜大人，小的就靠这命根子传宗接代啦，要是被断了，那就绝后啦！”
　　“绝后就绝后嘛！”
　　咧着嘴，笑吟吟的女孩一把扯下男人宽松的短裤和内裤，露出对方光溜溜的屁股——甚至玩心大起地用手抹了一把。
　　虽然是男人，但是他洗得白白净净的屁股肉摸起来手感是真的不错，肉感和弹性都恰到好处，以至于琪亚娜都忍不住轻轻拍了一下，看着皮肤下晃动的肉浪露出笑容。
　　屁股自然不是男人敏感的地方，但是被完全压制和降服的羞耻感以及女孩压在他身上的丰满腻滑的双腿还是让他忍不住红了脸。
　　“反正都是流氓坏蛋，也省得你去祸祸其他女孩子了。”
　　把男人背着的双手再次捆捆好，琪亚娜满意地拍了拍手，将她压着的身体翻正过来，摆到沙发上。
　　已然勃起的粗壮性器在灯光下展现出狰狞的表面，琪亚娜看着那根肉棒，已经能够闻到空气中散发的雄性气息，混着沐浴之后的淡香，玩心大起的她掰开男人的腿，让两颗卵带自然垂下。
　　不管是粗细还是质感，这根性器都像是一根香肠，挺立在面前的时候，总会让琪亚娜产生想要舔弄的怪异错觉。

第7章
　　“女流氓啊……救命啊……”
　　双手被捆住动弹不得的男人做着表情浮夸的表演，直到琪亚娜伸手握住肉杆，光滑细腻温凉舒适的感觉让他忍不住抿着唇，呼吸紧张。
　　凑的近了，更加浓郁的气味让琪亚娜觉得脑袋都昏昏的，没有思考的力气，手里握着的肉杆温度很高，仿佛要把她的皮肤烫伤，虽然勃起得很厉害，但依旧很有弹性。
　　“热热的，手感不错嘛。”
　　脸上的笑意带上了痴媚和迷离，握着男人的性器，刚刚洗完澡之后干爽的身体让琪亚娜没有感觉到半分不适，甚至饶有兴致地评断起来。
　　“今天早上就是这个东西在弄我的屁股对吧？还射了黏糊糊的东西出来，呸……真恶心。”说着话，露出了相当嫌弃的表情，但是琪亚娜眼神里的情迷却没有褪去，声音也酥软可爱得要命，抓着肉棒的手上下套弄起来，少女半蹲着，凑到男人的分开的跨间，另一只手托住卵带，调皮地把玩起来。
　　但是被他的肉棒弄屁股的时候，虽然烫烫的，但也很舒服……好想……
　　好想再被他抱着，被随便玩弄，被摸到高潮，累得昏睡过去……
　　在他面前高潮是可以的……他会保护好我的……
　　闻着浓郁的荷尔蒙气息，琪亚娜又忍不住陷入了痴迷的性幻想里，脸蛋红得异常。
　　男人虽然不像少女那样敏感，但是那对光滑柔软的手掌和素指带来的快感绝不亚于任何的自慰道具，上下撸动好一会儿之后，阴茎已经忍不住分泌出先走液，从涨起的马眼里溢出来。
　　琪亚娜目光有些涣散，没注意到阳具的细小变化，她维持着动作，抬起头，红着脸，看着男人闭着眼睛，呼吸低沉的样子，直到手上感觉到奇怪的湿意。
　　停下动作，女孩看了看手上的先走液痕迹，捻了捻手指间的黏滑液体。
　　“咦欸，原来你也会湿啊？”就好像发现了什么新奇的事情，少女愉快地吐出轻灵的嗓音，握着卵带的手稍稍用力，指尖抵在包皮和龟头之间的系带上，上下拨弄。
　　“别这样……哼嗯……”
　　没去管男人又是难过又是舒服的表情，琪亚娜把手指放在鼻尖，好奇地闻了闻。
　　“唔嗯……好臭啊……”冲鼻的味道让她嫌恶地撇开脸，露出不耐烦的表情，但眸光流转间的迷离和骚热却变得更加沉郁。
　　手指在沙发上抹了抹，抹掉湿痕，少女嘟着嘴，又把男人弄倒，平放在沙发上。
　　甩掉拖鞋，白净无暇的足丫抬起来，踩在沙发上，把软沙发压得深陷下去，琪亚娜灵巧地站到了沙发上，一双似雪白皙的柔软玉柱映入视线，肉乎乎的大腿和收束而下，紧俏优雅却不露骨的小腿共同展现出完美的弧度，脚踝和每一根脚趾都能透过皮肤看见晶莹的玉肉，没有任何厚茧，柔软得像是每天都沐浴在牛奶和滋养液里。
　　紧贴着蜜唇的短裤已经外泄出湿痕和春光，低着头，不露怯，少女居高临下看着无力反抗的男人，轻巧地抬起足丫。
　　足掌软肉和她的皮肤一样光滑，灯光下能看见细细密密的掌纹，灵巧纤瘦的玉趾蜷起又绷直，做着伸展运动。
　　“好看吗？”
　　充满欢喜的声音把男人的思绪从欣赏少女美足的思绪里拉了出来，他缓了缓神，看向琪亚娜。
　　眉目顾盼间，流露出欢欣的喜色和羞涩的情意。
　　“好看极了。”男人点点头。
　　“那你现在在想什么呢？”
　　琪亚娜用手扶着沙发靠背防止自己站不稳跌倒，悬着的足丫左摇右摆，勾引得男人的视线随之飘摇。
　　“……可以踩我的脸吗？”
　　移开目光，男人不敢与少女对视。
　　“欸？”
　　“琪亚娜的脚，香香的，软软的，踩到我脸上……一定会很舒服的……”忍着心里的羞耻感，男人发情似的扭动身体，一边说，一边不安分地将目光瞄向纤细玲珑的足趾，露出痴迷的神情，胯间的性器没有丝毫萎靡下去的迹象，甚至挺立得更加坚硬，“想舔琪亚娜的脚……想把琪亚娜的脚趾含在嘴里……那么香那么软，一定比奶油蛋糕都好吃……”
　　“你……！！”
　　白发的少女被这一通发言说得近乎气绝，一口不知道如何是好的气憋在胸肺里，咬紧的牙关半天都挤不出来一个字，眉目间的羞愤随着男人的变态发言越积越重，洪水似的冲垮了女孩的羞耻底线。
　　“你这个……对着女孩子的脚发情的变态！！！！”
　　奶白色的足掌一脚踩在男人的脸上，把他整个脑袋都踩歪了过去，陷到沙发坐垫里，脸颊肉被掌骨挤得变形，嘴巴压得嘟起。
　　“呜哦……咕……ki……唔呜……”
　　光是踩上去甚至都觉得不够，鼓起嘴巴的琪亚娜毫不留情地转起了脚，像是踩臭虫那样把男人的脸扭成各种各样的形状，嘴唇里发出含糊不清地口水音，但是却变得越来越愉悦。
　　少女恬淡的足香近在咫尺地包围着男人的意识，尽管被踩得呼吸困难，但是却反而有一种别样的享受。
　　早晨接近精液浴一样的情况并没有让琪亚娜染上腥臭的气味，擦拭干净之后的少女身上依旧散发出甜甜的丁香花气味。
　　但她小腹里，已经初见模样的淫纹雏胎却告诉男人，这个女孩的身体又淫乱又敏感，这么短短的时间里便能让雏胎发芽，她产出的淫欲不管是质还是量都相当了不得。
　　“流氓！变态！色情！”
　　虽然骂得也不轻，但琪亚娜下脚的力道不敢再加重了，她知道自己力气大，用力踩的话，他会受伤的。
　　作为两人之间的情趣来说，被又香又软的脚丫踩脸实在是受用得很，但男人并不满足，他悄悄挣开了捆绑住自己手腕的发带，只等着琪亚娜警惕性松懈的时候，再将少女反过来压制。
　　嗯，他也清楚自己力气不如琪亚娜，但总是要尝试一下的。
　　已经踩脸踩了好一会儿的琪亚娜气也消得差不多了，足心压在男人的脸颊骨上，起伏不平的也有种很奇怪的感觉，她居然觉得还有些舒服，下意识认为不能继续了，准备挪开脚。
　　在足掌离开男人的脸，不再施压之后，他忽然从背后抽出手，捏住了琪亚娜的脚踝。
　　“欸？！你什么时候……呜哈哈哈哈……”
　　手指抵着嫩嫩的掌肉，在琪亚娜的脚底大穴上左右转圈，突如其来的刺击让少女脚下一软，跌坐在沙发上。
　　“噗哈哈哈……快停下……嗯唔唔……好痒啊哈哈哈哈……”
　　白皙柔软的足丫在他手里可劲地挣扎，蜷紧，张开，每一寸覆盖在掌骨上的皮肤都纤毫毕现，少女的笑声清脆动人，虽然因为强迫的痒感带上了相当的不甘和羞恼，但是依旧非常好听。
　　手肘撑着身体，琪亚娜半坐起来，瀑布一样的白色长发堆在沙发上，随着少女前俯后仰的大笑声慢慢垂落到地上。
　　手指按在琪亚娜的足心上，沿着脚底的大穴位一点点按揉上去，男人的动作相当小心舒缓，高超的按摩技巧能肉让他刺激到琪亚娜脚底每一丝敏感的皮肉，虽然已经跌坐在沙发上的女孩一直有所挣扎，但总归是没有挣脱开来。
　　“哈哈哈哈嗯……放开！哈哈哈唔……”
　　源源不绝的痒感和潜藏在痒意里的舒服感觉让琪亚娜觉得身体都要麻痹了，抬起另一只脚，使尽力气往男人的脸上踹过去。
　　白花花的足丫直接印在嘴巴上，琪亚娜这一脚的力气还不小，踹得男人脑袋有些发昏，但到底是没有昏过去，反而将她的另一只脚丫也趁机擒住，仔细把玩。
　　“哈哈哈……咳咳哈哈哈……嗬……呼……你……哈……嗯……”
　　两只脚丫同时被玩弄之后，激烈的感觉让琪亚娜完全抵挡不住，一下子笑岔了气，猛烈咳嗽起来，撑着身体的手肘跨塌下去，整个人都瘫软在了沙发上。
　　察觉到少女已经无力反抗，男人放缓了力道，留下让琪亚娜大口喘气的时间。
　　只不过在她休息的时间里，白花花的两只脚丫放在面前，和少女一样没有了反抗的动作，散发着诱人的淡香，细细嗅闻之后，男人前倾身体，吻在趾尖，再将玲珑可人的脚趾含在嘴里，安逸地舔弄。
　　她的脚上没有脏渍，没有死皮，也没有任何的厚茧，就连趾甲缝里都是干干净净的找不到一点脏污，更别提刚刚洗过澡，丝毫汗味也闻不到，只有淡淡的足香。
　　现在他这样虔诚地舔舐着女孩足尖的模样，倒是像极了卑微的舔狗。
　　“唔嗯……变态，放开我的脚……嗯……哈啊……”
　　稍稍恢复了一点力气的琪亚娜抬起脑袋，盯着男人的脸，额角已经渗出细密的汗珠，目光疲惫又迷离，她喘着气的谩骂听不出任何的嗔怪，反而带着被挑起了情欲的靡软。
　　他的舌头好糙啊……但是舔的好舒服……要变得奇怪了……不行，不能发出奇怪的声音……
　　乱糟糟的脑袋里，琪亚娜的理智同时遭受着快感和服从性的消融，摇摇欲坠。
　　重新占据了主动权的男人自然不会轻易放开琪亚娜，一边用地道的按摩帮她放松肌肉，一边在琪亚娜的嫩足上留下口水的痕迹。
　　足掌的柔软与少女的嘴唇有所不同，要更加坚韧一些，纹理也更加分明，如果琪亚娜的嘴唇尝起来像是微甜的蛋糕奶油，那她的足掌就像是做得有些筋道的布朗尼蛋糕，柔软稍逊但是同样可口。
　　细细品尝过面前的足丫之后，男人再抬起脸，躺倒的少女已经闭起眼睛，一只手捂着嘴唇，另一只手攥着沙发套皮，用局促和紧张压抑住从身体里流淌出来的快感，只是腰线却已经向上弓起美妙的弧度。
　　意识到男人不再作怪之后，琪亚娜才慢慢睁开眼睛，放下捂着嘴的手掌，牙齿咬住嘴唇，露出可爱的虎牙，眸光闪烁，淡淡的失落感渗入羞愤的神色里。
　　“琪亚娜，可以继续……踩我吗？”放轻语气，男人将手里捏着的玉足慢慢放下，置在跨间，但是娇嫩柔软的感觉让他欲罢不能，松手的时候也忍不住揉一揉，让少女的娇软在手中停留更长的时间。
　　两只脚上黏糊糊的已经全是他的口水，琪亚娜目光里隐约露出几分报复的意味，魔力涌动，一双洁白的过膝长袜包住了双脚，很薄很透，奶白色淡淡一层织丝盖在了本就白皙光滑的皮肤上，贴着紧俏的小腿和脚掌，不留下一点缝隙，勾勒出优美的弧度，就连每一根脚趾都被同样细致地包覆起来。
　　嘴唇一紧，琪亚娜毫不留情地踩在了男人的阳具上，就像帮那个痴汉绝育时一样，碾压梭磨，唯独力道怎么也下不去，又热又硬的性器抵着她足底的弧度，陷入白丝袜下透着嫩白色的软肉里。
　　“呼……”
　　男人脸上的表情随着少女碾踩的动作舒缓下来，琪亚娜踩在他性器上，不管是动作还是力道都恰到好处，丝袜贴在包皮和龟头上，上下摩梭带来的感觉不仅舒服，甚至有些激烈，他必须忍耐着有些激烈的感觉，让自己的呼吸不至于太过难堪。
　　“……你…很舒服吗？”
　　没有停下动作，琪亚娜犹疑地问道。
　　她看到男人脸上舒展的眉目，本能地觉得好奇。
　　“嗯，就像琪亚娜你小豆豆被摸的时候一样，很舒服……”
　　舒缓地喘着气，男人的声音反而褪去了那种欲望侵染的浑浊，重新变得清爽自然起来，琪亚娜的足交侍奉让他感觉很满意，那种征服了眼前女孩的心里快感悄然滋生。
　　“呸……恶心……”
　　撇过头，只把侧脸露给男人，琪亚娜面向沙发，嘴里不清不楚地说着什么，“我才不要你帮我呢……”
　　但她也想舒服起来，想极了，想要被人摸着下面，摸到舒畅地高潮……
　　先前几番调戏之下，琪亚娜终于是连羞耻也顾不上了，伸手摸向自己的下面。
　　正如预想的那样，阴唇周遭已经被渗出的淫液染湿，又暖又黏，滑腻不堪，就像是最淫乱的娼妇一样渴求着抚慰和……插入。
　　可男人还看着自己……完全忍不住……
　　按捺不住的欲望催使着琪亚娜开始抚慰自己的阴唇和阴蒂，自慰的快感又把欲望烧得更加旺盛，彻底甩开理智的缰绳，如脱缰的骏马一样肆意驰骋。
　　“唔嗯……不许看……嗯啊……”
　　下面好舒服……明明已经舒服得叫出来了……可还是好羞耻……停不下来……就这样一直到高潮把……被他看着高潮……
　　琪亚娜的自慰进入状态太快了，她的双腿很快便在酥麻的快感里失去了力气，包着薄丝袜的脚软绵绵地搭在又热又硬的性器上，不再动弹。
　　面前女孩的身体酥软得像是融化了一样，眉宇低垂的眼睛看着沙发靠垫，半睁着，遮掩了淡淡的痴迷和沉醉，微张的嘴唇流淌出诱人的呻吟和欲拒还应的话语，被欲望驱使着自慰的少女又在男人的目光下陷入巨大的羞耻乃至于耻辱中，可自慰时源源不断的快感却将这种羞耻融化成更加堕落的东西，灌溉在心田里。
　　要开始了哦——
　　抓住少女两只丝滑的足丫，将肉棒夹在美足中间，并拢成柔软可比自慰器的的鸡巴肉套子，让肉棒在少女的足心中间抽插。
　　魔力源自魔法少女的心灵，如果坚强，便会化作鳞甲和盔甲，若是温柔，便会化作柔软的织物，而琪亚娜现在穿着的丝袜，比之高档丝绸更加软滑且富有弹性，被足肉压在涨起的性器上摩擦，一只脚的时候就已经是绝大的享受，如今用这对雪白足掌完全包裹住肉棒套弄，带来的快感完全可以用压榨来形容了。
　　就这样用性器狠狠猥亵着发情自慰的女孩，男人的目光一刻都不曾离开琪亚娜的身体，追逐着她躲闪的目光，将她的羞涩和耻辱全部纳入到眼帘，享受着色情淫靡的氛围，下体的快感越发强烈，射精的欲望逐渐上涌。
　　深陷于自慰中的琪亚娜反抗不了男人的猥亵，停不住抚慰蜜唇和阴蒂的动作，直至下体的快感逐渐溢满，即将高潮。
　　感受着女孩的身体逐渐僵硬，目光涣散迷离，沉沦于快感，男人也不再控制忍耐，抓着琪亚娜的玉足大力套弄肉杆和龟肉，准备让自己的下体在少女的柔软中爆发精华。
　　“唔嗯……哈……要去了……啊——”
　　极力控制的呻吟骤然失控，琪亚娜的小腹同时弓起一个漂亮的弧度，低微的喘息慢慢变得高亢，猛地急停失声，再洪水般涌出。
　　女孩像是离了水的鱼儿一样颤抖着，绷紧身体，被高潮的快感淹没意识，当着别人的面自慰，也被猥亵的羞耻好像一下子也不再重要，只剩下浑身都一起舒畅的麻痹感。
　　她只记得快感像是棉云，将她片刻送至极乐，随后便无情地跌下，回到人间。
　　沙发上的两人已经又一次变换体位，她的身体坐在男人敞开的怀里，背对着他，那根又热又粗的坏东西又挤到了她的屁股缝里，一点都没有萎下去的意思。
　　觉得脚上烫烫的黏黏的，琪亚娜抬起脚，一眼便看到了浇满了足趾的浊白色精液，虽然在一点点向下流淌滑落，但脚底和趾缝间早就被粘稠滑腻的感觉浸染填满。
　　甚至还有有少量精液或许是射出得太过激烈，落在小腿和大腿根上。
　　就像早上那样，这个男人玷污了自己的屁股，又玷污了自己的脚。
　　可琪亚娜一点都不觉得愤怒或是不甘，她向后依靠，与他怀抱里的宽厚温暖紧密接触，想象那双看着自己的淡灰色眼睛，心里溢出极大的安全感。
　　“才刚洗好澡的，又弄脏了……好恶心好变态啊你……”
　　慢慢放下玉足，有男人的大腿垫着，白丝美足自然垂落时足尖刚好触碰不到冰凉的瓷砖地板，精液流浆沿着足底美妙的弧度一点点滴落，足心和趾缝里滞留的温热粘稠感让琪亚娜觉得很受用很舒服。
　　如果就这样穿上鞋子，让他的精液一直泡着脚的话，会上瘾的吧……
　　“如果不是琪亚娜你这只小色猫的话，我可还是一个洁身自好的单身汉呢！”
　　女孩心中涌动的变态想法顺着小腹里的淫纹传递到了男人的意识里，他柔声调笑，伸手捏了一把琪亚娜的屁股。
　　“噫嗯……”
　　屁股被玩弄时传来的感觉让琪亚娜浑身一颤，回过神来时便已经陷进了麻酥酥的余韵里，高潮之后的身体非常敏感，却欢愉地回应着男人的调戏。
　　觉得时机正好，他顺着柔软的臀肉向前摸索，准备伸向女孩的蜜谷。
　　“不要……”
　　拒绝的话语染上情欲的迷离，像是哀求，洁白素手盖着厚实的手腕，“我才刚刚去过一次……”
　　女孩的求情和挣扎止住了男人片刻的行动，他没有主动挣脱，而是蹭到琪亚娜耳边，用嘴唇含住毫无防备的耳垂，又舔又吹。
　　“那种程度可算不上高潮哦。”沉稳又磁性的话和滚烫呼吸一起吹拂得琪亚娜意识发麻，她完全知道这是卑劣无耻的诱惑勾引调戏，但是身体已经彻底失去了拒绝的能力。
　　“才不要……”
　　嘴上做着象征性的拒绝，身体却已经迎合着男人的动作，纤细妖娆的身体躺在男人怀里，松开他的手腕后，几乎是将蜜处主动送上，半睁开的眼睛完全闭拢，只等着男人的动作。
　　“嗯哼？”
　　男人并不意外，琪亚娜是一个嘴很硬，心很软，身体又特别诚实的姑娘。
　　但是，她又太善良，太容易相信别人了。
　　这么想着，手指探入饱满的耻丘，在幽谷之间肆意梭磨，湿滑黏腻的触感让每一份抚慰都被柔化，学习自按摩老师傅的手法娴熟而自然，让女孩毫无抵抗地松懈了两片薄唇，吞吐着包含淫媚呻吟的呼吸。
　　琪亚娜完全低估了男人的手法。
　　她本以为最多不过是像那痴汉一样，和自慰也差不太多的快感，可他的手偏偏就是有独到的魔力，只在唇口抚弄便已经让女孩招架不住，被舒服的快感彻底剥夺了思考，只余下泄气的呻吟和本能的回应。
　　怀里感触到的柔软随着他撩拨女孩的动作时而紧张时而放松，虽然只剩下本能的挣扎和反应，但男人依然能感觉到琪亚娜的不安。
　　“我弄疼你了吗？”
　　他含着女孩的耳垂，柔声道。
　　如他预料的，琪亚娜的不安在他出声问询后慢慢消退了。
　　“哈啊……好棒…嗯嗯……想要去了…嗯…啊……”
　　女孩的身体韧性极佳，腰和脖子扭过惊人的弧度，将柔唇送到男人嘴边。
　　半睁开的眼睛里泛着碧色的水雾，朦胧遮掩了眸子里的贪恋和欲望。
　　无需多言，她的想法已经全部写在了眼睛里。
　　再吻上琪亚娜的嘴唇时，她唇齿间的柔软和微甜依旧，但能够品尝到更加颓靡的气息，混着依赖和任性的堕落，只是还没等男人更深地将女孩的嘴唇吞咽下，他就感觉到一阵疼痛。
　　出于报复的啃咬过后，娇俏的舌尖抚摸过被咬开的下嘴唇，温柔地舔走了渗出的血。
　　虽然没有刻意注入力量的血液并不带有什么特殊效果，但是依旧让男人皱起了眉，强硬而固执地吸住了少女的舌头，含在嘴里仔细品尝。
　　他的手也趁势滑入了湿嫩的幽谷甬道中，在温暖紧致的媚肉包裹下梭磨挑逗，亵渎琪亚娜身体里未经人事的一轮轮褶肉。
　　腰颈扭过惊人弧度的女孩身体又猛地摆正，痴缠的双唇被迫分离，牵扯出吸吸的淫丝，一双白玉般的手紧紧抓着男人的衬衫，柔媚的身体绷得死紧，沾满了浑浊精浆的白丝足尖也挺得笔直，脚筋失控地冒出形状，颤抖不已。
　　在她私密的穴肉里作乱的手指肆无忌惮，拔插搅动的时候，淫液不断地分泌流淌，发出糜乱的咕啾水声，短裤上已经漫湿了一大片。
　　“唔啊…哈…嗯嗯……等一…嗯啊……太激烈了……不行了……啊啊……要……”
　　被啃咬破皮的细微刺痛让男人手上的动作也带上了报复的意味，指腹纹路刻意摩擦过女孩阴道里那些尤为敏感的位置，激烈的快感像是电流，短时间的刺激下就带来了浑身麻痹的感觉，琪亚娜的身体却只能体会到舒服和愉悦，压抑不能的激烈爱喘里混着细碎的语句，快感带着意识迅速朝着欢愉的云巅攀升。
　　直到男人放缓动作之后，那种让琪亚娜的脑海思绪全部被挤占的快感才慢慢降下去，但高潮依旧迫在眉睫。
　　“这是报复。”蹭到女孩耳边，他说道。
　　“而这是奖励。”
　　雪银色的长发被撩开，露出白里透红的皮肤，尽管生在后颈上，但依旧娇嫩得像是婴儿。
　　迫近的高潮让琪亚娜的思绪被紧张和慌乱感占得满满的，满是期待却又夹杂着不安，她来不及反应，便觉得后颈被轻轻地咬住。
　　整个身体都紧张地在准备迎接即将到来的绝顶欢愉的时候，被叼住了后颈的女孩却被迫完全放松了下来，只剩花穴里的蜜肉压迫着男人的手指，但依旧无法制止他的行动。
　　啃咬住琪亚娜的后颈无需太过用力，只要像是猫妈妈一样温柔地叼住那一小块皮肤，女孩就再也做不出任何反抗了——她还真的像是一只小奶猫，黏人可爱。
　　像是蛋糕奶油一样的甜香萦绕在鼻尖，还能够闻到女孩身上发情的味道。
　　凭着记忆把手指深入到蜜穴里理应正确的位置，一层层处子蜜肉紧紧包缠的感觉让男人的目光里流露出愉悦的神色，按下指腹，打着旋挑逗女孩的敏感点。
　　“唔嗯嗯嗯嗯……不行了…到了……要，要去了…哈啊……噫嗯嗯嗯嗯——啊！！”
　　全身放松的感觉里，高潮如期而至。
　　所有的压力和忧愁都烟消云散，意识里白茫茫的没有任何东西，每一个有感觉的细胞都沉浸在欢愉里，软烂如泥的身体根本没有随着高潮的到来而绷紧颤抖，反而任由快感流淌遍全身，再从每一个毛孔里缓缓蒸发出去。
　　这样的高潮，悠长弥久得远超过以往任何一次自我抚慰后的绝顶。
　　（融化了呢……好棒……）
　　仅剩的一点点思绪，那应该是带着甜意的幸福。
　　怀抱着女孩的身体，看着她身上蒸腾出的媚粉色雾气，男人的心情愉悦放松到了极点，淡灰色的眸子闪过清光，张开嘴，从琪亚娜身上满溢出来的淫欲力量全部向着男人的口鼻涌去，被他全部吞咽下。
　　这并不是短暂的过程，女孩的高潮相当悠长，花穴蜜肉一阵一阵地咬紧他的手指，淫液一股股地溢出，漫过指腹，热热的撒在手心里，他也得适时地回应，将快感余韵尽可能地拉长，直到吻上女孩的薄唇，将最后一点力量吞咽下肚。
　　饕餮之后，即使是饥渴了十数年的身体，也久违地感觉到了饱足，从未有过的饱足。
　　慢慢抽出手指，异样的感觉惊扰了深度沉沦的琪亚娜，她颤了颤眼皮，半睁开，雾水朦胧。
　　交缠的唇舌温柔地触碰彼此，安抚，陪伴，交换津液和温度，柔情蜜意里溢出少女对他充满信任的依赖，让男人也忍不住沉迷其中。
　　唇分之后，女孩儿的舌尖兀自探出嘴唇，仿佛不满足于短短片刻的舌吻，细细的丝线从淡粉色的舌尖垂落，直到凉意唤醒迷离的眼睛，她才含着羞低下头，埋首在男人怀里，呼出醉人的低吟，抵抗着快感余韵的袭扰。
　　此时的琪亚娜已经侧躺在男人的腿上，男人也干脆一不做二不休，抄起腿弯，将白丝玉足放在沙发上，任由足底的精液抹在沙发表面上。
　　“嗯唔……”
　　敏感的足底摩擦过沙发，琪亚娜的身体颤了颤，足心过电一样的舒服感觉让她的视线再度陷入短暂的朦胧，稍显失控地低喘呻吟之后，才看向男人的眼睛。
　　白皙的脸蛋上已经满是诱惑的晕红，碧蓝色瞳孔里，泛着异样的眸光。
　　“……还要。”琪亚娜的声音轻细如丝，不知是羞怯还是力竭，身体极力向着男人的身体靠近，柔软的乳球压在他的胸膛上。
　　“……嗯？”男人怀疑自己听错了，“还要……什么？”
　　“唔呜……你又欺负我……”融化的心之壁阻拦不住羞怯的心绪，持着淡淡的哭腔，抽吸着鼻涕，女孩一口咬在男人的衬衣上，不轻不重，刚好可以刺痛皮肤。
　　她觉得男人是故意的，故意强迫她说出淫秽不堪的话语。
　　“嗯唔……我，我还想要……高潮……亲亲……”
　　松开牙齿后，琪亚娜稍稍说得大声了一点，再次并拢的双腿依旧在梭磨，求欢，淫水泛滥，仍是欲求不满的模样。
　　这下男人确确实实是听清楚了，只是多少还是感觉到有些惊奇和疑惑。
　　“嗯，我知道了。”
　　语气平淡得就像是满足客人需求的服务生一样。
　　沾满了了少女爱液的手来不及擦拭掉黏滑，又一次回到了湿淫的蜜谷。
　　还没完全适应高潮后的余韵，琪亚娜的身体便又软烂在了男人怀里。
　　“嗯唔……舒服……”吞吐的温和呻吟里，已经顾不得羞耻的少女向着男人倾诉自己的感觉。
　　男人轻吻女孩的唇角，消解掉她的不安。
　　“琪亚娜，那我要开始了？”
　　已经用少女的足射过一次精，又吞噬了琪亚娜身上的淫欲达到了前所未有的饱足状态，男人此刻欲望清淡得就像一个得道高僧，甚至操着公事公办的语气，询问怀里情欲迷离的女孩。
　　“唔……这种事情，你就不用问啦……快点……哼嗯……”
　　游离的目光不敢停留在男人的身上，琪亚娜撒娇似的扭了扭身体，已经摸到了阴蒂的手指自然也相对地动了动，让女孩忍不住发出缓舒的媚吟。
　　只是男人心里也清楚，琪亚娜刚刚才那么激烈地高潮过一次，哪怕是他技术再怎么好，也没办法填满怀里这个状态有些奇怪的女孩的欲望。
　　略做思考之后，他才真正地行动起来。
　　手指嵌入幽谷，于紧致的蜜穴里拨弄，挑逗。
　　动作并不激烈，舒缓地刺激到每一个舒服的地方，就在寂静的客厅里，淫液被搅弄的下流声响和少女浅浅的呻吟混在一次，让空气里都弥漫着醉人的氛围。
　　下体的快感一下又一下地冲刷过琪亚娜的意识，她慢慢感觉到高潮的又一次临近，即使远不如刚刚那样的激烈，但也依旧让现在的琪亚娜无法拒绝，等候着舒爽绝顶的临身。
　　“嗯唔……哈啊……又要到了……好…嗯…好棒……”
　　嗅着熟悉的安心气味，嚅嗫的薄唇里渗漏出柔软的嗓音，眉目痴迷沉醉，少女下意识伸手攥住男人的衬衣，逐渐僵硬的四肢和失控的快感让她觉得不安，想要寻找可以依靠的避风港。
　　男人停下了手。
　　他低头吻在琪亚娜的嘴唇上，轻舔甘甜柔软的嘴唇。
　　“嗯……唔嗯……”
　　快感的停歇让女孩皱起眉，濒临高潮的下体依旧追逐着男人的抚慰，阴唇穴口本能地一张一合，吞咽着男人的手指，渴望更多的刺激。
　　“……怎么…嗯……停了……”
　　“刚刚高潮过的话，再高潮就不快乐了，这样寸止几下，过一会儿会感觉更舒服。”
　　男人镇定自如地解释道。
　　“……哼……歪理……”
　　让女孩稍作冷静之后，停留在她下体里的手指才又一次抚弄起来，一深一浅地抽插，稍稍加大了力气。
　　琪亚娜赌气地闷住嘴唇，控制自己不发出声音。
　　她知道男人又在欺负她。
　　但是心里的拒绝远远抵不过身体上的快感，细碎的喘息很快便冲破了嘴唇，随后便是无力反抗，又是屈辱又是舒服的低吟。
　　这样一下一下的…她又快要去了……
　　这一次，距离让她意识都空白的高潮更加接近，但是男人还是停下了手，快感止歇以后，那种失落和渴求也更加强烈。
　　琪亚娜有些生气了。
　　“……你说过…嗯…不会欺负我的……”
　　伸手掐住男人腰上的肉，她奋力地左拧右拧，直到琪亚娜看见对方吃痛的模样，才松下劲。
　　但是下面突然又厉害起来的快感让好不容易攒出的力气一下子跑了个一干二净。
　　视线一糊，她的嘴唇又落到了温暖湿润的包围里，极富侵略性的舌头伸进嘴里，把所有的话和思考都搅得一塌糊涂的。
　　女孩这才看见男人脸上戏谑的笑意。
　　“你这发骚的小猫，乖乖躺着就好。”
　　放开女孩的嘴唇以后，他依旧是平和的神色，声音带着一如既往的磁性，但说出的话却异常粗暴且流氓，淡灰色的瞳孔里流露出欢喜的情绪。
　　“我才……嗯啊……唔……”
　　碧蓝色的瞳孔一缩，眉宇皱起，但还没等琪亚娜说完话，女孩便被突然间涌上来的快感融化了力气，愠怒的心绪沉积在心底，酿出欢愉羞耻的美酒。
　　快感灼烧着琪亚娜的脑袋，让她完全生不起气来。
　　“你看看，你的小穴吸得那么紧，我的手指都拔不出来了……”
　　揽着琪亚娜的肩膀，在她耳边喃喃低语，男人感受着女孩骤然紧张起来的身体，只觉得她的下面夹得更加紧致，淫水也分泌得更加厉害了。
　　“……哼嗯…你这个……啊…流氓……”
　　“兴奋起来了哦，下面湿得越来越厉害了呢，要高潮了对吧？”拨弄蜜肉的指腹再敏感点上稍稍刺激，就能看见琪亚娜视线溃散，满脸痴醉的样子，让男人相当地受用。
　　“啊……嗯…才，才没有——！”
　　但高潮的感觉确实已经厉害地涌上来了，要是就这样去了的话……
　　做乱的手又慢慢停了下来。
　　不要……如果又停下来的话，脑袋会乱掉的……
　　半睁着眼睛，水雾朦胧的眼睛看着男人的脸，琪亚娜扭动身体，迎合着男人手指的动作，下体的快感推动着高潮的临近，酥软的呻吟彻底盖过了所有的想法，她就像一只发情的猫咪，千方百计地卖骚求欢，渴求高潮。
　　直到盈盈一握的纤腰难抑地弯起，就在琪亚娜觉得身体的阈阀即将溃堤的前一刻，所有的快感都平淡下来了，高潮最终还是没有抵达，只剩淫乱不堪的小穴兀自张合，吞吐着男人的手指。
　　“嗯唔……呼……嗯嗯……”
　　小腹上的肉一跳一跳的，带着琪亚娜的身体在快感的余韵里发颤，她羞恼地闭上眼睛，牙齿紧咬，无地自处。
　　“真是抱歉，刚才的那些话……”
　　怀里少女睁开的眼睛淡淡一瞥，金灿的辉光在男人面前展露。
　　啊，好像有些玩脱了。
　　某种绝大的意志压迫着他的身体，威严的女帝无需亲自动手，自有无形的手掌紧紧掐住男人的喉咙，让他无法呼吸。
　　短暂的窒息感之后，男人知道不能坐以待毙，依旧停留在琪亚娜身体里的手指又一次拔插起来，同样沾满了淫液的拇指摁在殷红娇嫩的相思豆上，拨弄抚慰。
　　“哼嗯……！”
　　阴蒂和穴口的快感让女王的目光微颤，抑制不住地发出一声低吟，听上去和琪亚娜的嗓音完全一致，却带着奇妙的回声颤音。
　　只是这样的刺激没有让女王酥软下来，反而像是激怒了她，男人只觉得脖子上的窒息感越来越强，呼吸不能的感觉让他的心跳变得异常剧烈。
　　强迫自己冷静下来，百般试探之后，指腹终于触摸到了阴道媚肉里的敏感部位，毫不犹豫地，男人朝着那处地方按下，旋压刺激，左右拨弄，挑逗阴蒂的拇指也跟着花穴里手指的动作。
　　“嗯啊……！嗯……”
　　里外同时上涌的激烈快感溃散了女帝眼眸里的金光，男人脖子上的窒息感随即散去，本就濒临高潮的身体在阴蒂和g点同时被刺激的情况下终于溃不成势，苏醒的女王像个小姑娘一样沉入了快感的泥潭，带着颤的酥媚呻吟威严依旧，但却能让男人感觉到玷污高贵，侵犯王庭的愉悦感。
　　金光虽然消散，可十字星瞳却明亮依旧，融化的威势在瞳孔里流淌，渐渐失控的呻吟和无处对焦的瞳孔彰示着女王的缭乱。
　　无处宣泄的威怒只能在越发激烈的快感里变质成堕落淫靡的东西。
　　愉悦的喘息让她咬不紧牙关，激烈的快感让她的目光失去威严，抬起脸，只剩孤零的十字星瞳看着男人，像是在命令，又像是在祈求。
　　“你……嗯嗯唔——！！！”
　　落下一吻，阻塞了喷薄而出的失控呻吟。
　　接连的寸止之后，终于高潮的身体激烈响应着愉悦快乐的感觉，少女的呻吟失声又无助，小腹弓起，反复地颤抖，淫水流淌之后，汹涌的温热从蜜穴里弥漫出来。
　　因为过于激烈的高潮和快感，清冽的尿液从倾泻而出，男人只能调整好女孩的身体，在她高潮的时候，让尿水滴滴答答地流淌到瓷砖地面上，不渗到沙发里。
　　失禁漏尿的绝大耻辱里，交缠的唇舌抚慰了威严尽失之后的无助。
　　彼此梭磨，舔舐，甚至任性地互顶，乃至彻底纠缠在一起，不分彼此。
　　“哼唔……嗯嗯……”
　　唇分之后，十字星瞳里已经不见了威怒，只剩高潮失禁之后如水的温软。
　　“我不说谎的，这样真的很舒服。”抽出手，男人紧了紧怀抱，不断地落下轻吻，安抚有些炸毛的女孩。
　　再高贵的猫咪也是猫咪，顺毛安抚的话，很容易就能平静下来。
　　“哼嗯……”抬了抬下巴，脸蛋蹭在男人的衣服上，不忿的呼声窜出来。
　　“那些话……对不起我错了我错了，痛！”
　　沐浴之后穿着的短裤已经彻底湿透了，淫水和尿液浸染了骚香的气味，干脆男人就脱下了女孩的短裤，再将光着屁屁的身体安置在沙发上，盖上薄毯。
　　琪亚娜绝佳的身材若是干干脆脆地暴露出来，隐约可见的肌肉纹理和骨架形状虽然美不胜收，但反而会让她反而失去色情的韵味，即使白皙柔软的皮肤美肉足够让他迷失其中。
　　但盖上毯子之后，勾勒出隐晦的形状却让男人怦然心动，雪白的刘海遮盖下，迷离的金色瞳孔看着他，情意和羞耻在其中流转。
　　欣赏之余，男人却没有停下，先是清洗了汤面的碗，再用拖把拖掉瓷砖地上的尿水，最后把女孩湿透了的短裤重新拾起，洗净拧干之后晾挂起。
　　没有力气的十字星瞳看着他忙前忙后的身形，渐渐淡化，回到了碧蓝色的模样，慢慢的，琪亚娜昏昏沉沉地在沙发上睡去。
　　灯光熄灭，彻底陷入夜晚的寂静。
　　“晚安，我可爱的小猫咪。”男人向来是醒得很早的，早上睁开眼之后，眉目里流露出一丝坦然，掀开被子，翻身起床。
　　夏日的天色总是亮的很快，清晨的微光让男人不用开等也能看清楚房间里的模样，一边打着哈欠，他一边穿衣服，收拾齐整以后，伸了个懒腰，轻手轻脚地推开门。
　　客厅里，沙发上，白色的大猫咪蜷缩在毯子里，睡得很安稳。
　　隐隐约约可以听到平静的呼吸声，精致的五官在微光里看得分明，看着她的身体微微起伏的模样，心中柔软处好像被猫猫的肉垫爪子戳到了，男人完全放轻脚步，走进厨房。
　　冰箱里还放着昨天没有用完的面剂子，剩下了相当的分量，足够制作两人份的早餐面，稍作思量，他便把面剂子从冰箱里拿了出来，揭开了保鲜膜。
　　“哒哒哒哒……”
　　清脆的敲打声响起来，让安睡的女孩从好梦里醒过来，耸了耸玲珑的鼻尖，睁开眼睛。
　　一开始还迷迷糊糊的不太清醒，但慢慢的，昨晚发生了什么琪亚娜还是能够回想起来的，她的脸色慢慢变红，在察觉到下身已经没有穿着短裤之后，更是又一次钻回了毯子里。
　　敲打声停了下来，围着厨房围裙的男人走出来，看向沙发上的女孩。
　　他没有说话，只是回了房间，找了条没穿过的内裤，放在琪亚娜旁边，又回了厨房里。
　　拿起小碗，碗里面是已经被筷子打碎得很均匀的蛋花。
　　点燃的灶台上架着锅，一口锅里是沸腾的开水和翻滚的面条，另一口锅里的油已经烧得足够热，男人掐好时间，把蛋花倒进炒锅里，看着蛋液被炸出蓬松的模样，散发出香味。
　　煎蛋花的时候，油温一定要高，下油也要宽一些，这样煎出来的蛋才会蓬松，不至于坨成一坨，那样的话口感会不太好。
　　被食物的香气勾起饥饿的感觉，琪亚娜从毯子里钻出来，看见了放在旁边的短裤。
　　鼓着嘴，她穿好内裤和只遮盖了大腿的短裤，掀开毯子坐在沙发上，想让自己慢慢清醒过来。
　　但奇怪的是，明明睡得很安稳，也没有做噩梦，但是琪亚娜却觉得自己完全没有睡饱，迷迷糊糊地眼皮就要耷拉上，重新睡过去。
　　拍了拍脸蛋，她让自己振作起来，提起怨气，朝着厨房走过去。
　　灶台前，男人正把切好的包菜下到锅里，叶子上的水分和滚烫的热油相接触，发出刺啦刺啦的声音，炒锅里升起油烟。
　　察觉到身后有人接近，男人头也没回，抬手打开了抽油烟机，在抽风机的轰鸣声里说道：“琪亚娜你醒了呀，先去洗漱吧，我这里炒菜油烟大，别呛到你了。”
　　直到某种尖锐的感觉戳到他的脊梁上，男人的动作才慢慢僵硬下来。
　　但菜还炒着，他到底是不愿意停下来，干脆无视了后背上尖锐刺痛的感觉，继续翻炒着锅里的包菜。
　　握着剪刀，锐利的铁尖已经戳到了面前男人的脊梁骨上，但琪亚娜却下不了力气。
　　她漂亮的脸蛋上忽然涌现出莫大的悲切，心里发酸，却流不出眼泪。
　　熄了灶台上的火，男人转过身，土得要命的厨房围裙围在他腰上，淡灰色的眼睛看着琪亚娜。
　　伸手压下她手里的剪刀，再夺下来，放到身后的灶台桌上，男人依旧选择搂住少女的细腰和肩膀，把她抱进怀里。
　　“饿坏了吧，不用等的太心急，马上就做好了。”轻拍少女的后背，男人语气温和。
　　“……才没有……”
　　少女有些哽咽。
　　“我耳朵可好了，你肚子咕咕叫的声音我听得一清二楚的。”
　　“唔……烦死了！”
　　紧紧抱着男人，琪亚娜从他宽厚的胸膛上闻到了好闻的食物味道。
　　松开彼此之后，少女眼帘低垂 雪白的一袭长发带着三分落寞离开，而男人转身回到了灶台上。
　　炒完了面，起锅装盘，男人摘掉厨房围巾，洗干净了炒锅，在客厅静等着琪亚娜。
　　过了不久，琪亚娜推开门，从盥洗室里走了出来。
　　一开始的视线比较低，男人循着声音抬起头，入眼便是那双骨肉匀停，欺霜赛雪的长腿，被这一抹白腻捉住视线许久，他的目光才慢慢上移，看见了少女脸上含春的腮红和波光流转的眼眸。
　　她走路的时候还是不太自然，但并不违和，反而是一种诱人遐想的美。
　　“你要再晚点的话，面可就凉了。”琪亚娜看着男人憨直的笑容，他大方地端起碗，狼吞虎咽了起来。
　　在她清洗身体的时候，原来男人一直在等。
　　但如果不是这个家伙的话……！
　　止住念头，冷静下来，琪亚娜深呼吸一下，坐上了沙发。
　　面炒的很香，还加了黑胡椒，琪亚娜先是无比别扭地吃了一小口，随后眼睛里便泛起光，放下疑虑和矜持，大口大口地吃完了一整盘足够喂饱两个成年男人的炒面。
　　吃饱了饭，这丫头干脆往沙发上一躺，用毯子把自己卷的严严实实的。
　　这幅懒怠的模样男人一点都不放在心上，昨晚他吸的力量极多，今天的琪亚娜容易犯困也相当正常。
　　打开电脑，熟练地翻出新闻早报，男人一边吃面，一边阅览起来。
　　“帝轩国际娱乐会所造暴徒袭击，致6死24伤，袭击者系会所舞女追求者。”
　　“催情水近日以来已造成多起强奸猥亵案，警方提醒广大市民注意安全防范。”
　　“刊登一则寻人启事，失踪者为可可利亚孤儿院一位少女，姓名希儿，年龄16岁，身高1.5米，样貌特征为藏青色短发，身穿如下服装……”
　　一则一则看下去，男人越看越皱眉。
　　袭击娱乐会所的暴徒虽然被琪亚娜制服了，但是催情水这东西可不好办，昨天晚上这姑娘就中了招，要没有他临时帮了一把，估计得栽在那怪兽手里。
　　肯定有什么人趁着【淫欲】空缺，拿着他的权能胡作非为，否则的话，根本不可能会出现让女性发情得这么厉害的药物。
　　一想到这里，男人视线离开电脑，走到琪亚娜身边。
　　轻轻拽了拽几乎裹成毛毛虫的毯子，女孩心有所感，探出头发乱糟糟的脑袋。
　　一层薄薄的水雾蒙在眼睛上，琪亚娜打了个哈欠，睡意朦胧。
　　她都迷迷糊糊地快睡着了，这流氓又要做什么……
　　“唔……”
　　嘴唇上传来的触感温暖熟悉，浑厚的气息浸入身体，消解了将起的反抗。
　　舌头粗笨地伸到嘴巴里，但动作马上又温柔了下来，与她纠缠到一起。
　　炒面的味道还不错……
　　无措的感觉去的很快，但还没等琪亚娜做出应对，男人便松开了她的嘴唇，颇有种一拳打到了棉花上的感觉。
　　“色狼，你又要对本姑娘做什么！”唇分后，少女依旧迷茫了片刻，像是在回味刚才的舌吻，一下子清醒过来以后，白毛团子立刻紧了紧身上的毯子，往沙发里侧靠了靠，眉目动容，含羞含怒，一副警铃大作的样子。
　　但只有她自己感觉得到，早上刚刚擦干净的下身又有酥麻湿润的感觉漫出来。
　　“……我要上班了，你觉得睡得不舒服的话可以去我房间里。”
　　吻过女孩之后，男人感觉到了满足，淡灰色的瞳孔温和平淡，像是春天的池塘里被风吹皱的一汪暖水。
　　一边说，他一边取出自己的钱包，把两张大钞放在茶几上，用一把钥匙压住。
　　“今天中午我有些事情赶不回来，饿了的话你就去外面买些东西吃，晚上我带你逛街，买些衣服，再帮你买个手机。”
　　“这个是门钥匙，一共就两把，不要弄丢了，补一个好麻烦的。”
　　“咔吧”
　　穿上工作服的男人合上门，离开了。
　　琪亚娜看着茶几上的钞票和钥匙，心里有些不是滋味。
　　钥匙看上去很老旧，表面镀的金属涂层已经掉下来一半了，但老旧归老旧，干净还是很干净的，而且没有生锈。
　　他就这么没有任何防备地把钥匙给了自己？！
　　想到这里，琪亚娜整个人都立刻精神了起来，一脚蹬开毯子，鲤鱼打挺似的从沙发上站起来，又突然想起男人那诡异的听力，只好鬼鬼祟祟地走到窗边，露出半个头，窗沿半挡住碧色的眼眸，目光里，楼下男人开着电三轮远去的影子慢慢淡出琪亚娜的视线。
　　琪亚娜是个心思活络的姑娘，要她待在家里乖乖等吃，那肯定是不乐意的，但一共就这么点资金，她想要活动手脚也很不方便。
　　一直等到男人离开了十几分钟，琪亚娜才匆匆穿好鞋子，带着钥匙和钱出了门。
　　对她来说，总归是要找一份正经工作的，洗碗刷盘子干什么都行，能够暂时拿到管饱的钱，那就能一定程度上摆脱这个男人，独立生活。
　　他人确实不赖，但到底还是个色狼痴汉，哪怕他肯给自己过生日，和他住在一起也是早晚要出事的。
　　出了门以后，琪亚娜的脑子里乱糟糟地想着。
　　也许是没睡好的关系，她觉得自己的精神没办法很集中，东想一点西想一点，一会儿觉得男人做得饭很好吃，一会儿又觉得应该离他越远越好。
　　回想起他对自己做的那些过分的事情，她又突然气愤得牙痒痒。
　　离开了居住区，琪亚娜已经走到了商业街，虽然上班的高峰时间已经过了，但是马路上的车流依旧非常吵闹，升起的太阳驱走了清晨最后一点凉意，把空气变得燥热起来。
　　琪亚娜突然觉得很烦躁，扬起手，就要把攥着的钥匙大力扔掉。
　　【一共就两把，不要弄丢了，补起来很麻烦的……】
　　手悬在脑袋上，没有扔出去。
　　“……他麻烦他的，关我什么事！他又不是没有进门的办法了！”
　　用力一甩，叮铃铃的声音在耳边远去，消失在车流里。
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　歇斯底里一样地抓乱自己的头发，张口闭眼，整个脸都紧皱起来，眉目狰狞，琪亚娜吼出恼烦的叫喊声，捂住耳朵，小跑着离开了。
　　……………………
　　好黑……
　　好累……
　　双脚踩不到坚实的地面，反而被拉扯着分开，陷入腻人的温热湿软里，两手被张开吊起，但没有剧烈的撕扯感，和两只脚一样落入了无从着力的黏滑里。
　　“唔……”
　　希儿感觉意识正在慢慢回到身体，记忆也一点一点上浮。
　　“真是抱歉，希儿小姐，孩子们可能有些粗暴，但它们真的没有恶意。”
　　慢慢睁开眼睛，一双摄人的淡灰色瞳孔出现在希儿面前。
　　那对眼睛好像有着特殊的魔力，明明周围的光线并不算昏暗，但是希儿的注意力还是会不由自主地移动到那对瞳孔上，随后便会感觉到意识的下坠。
　　不能看……
　　她闭上了眼睛。
　　“……放开我……”
　　希儿挣扎着动了动四肢，但弥漫全身的酸软感让她一点力气也使不上，除了扭了扭身体，什么反应都没有。
　　因为力气的散失，希儿说出来的话也软绵绵的，没有任何威慑力。
　　肉粉色的触手缠着她的腰，两跨之间，一条粗壮的肉棍顶着她娇嫩的私处。
　　简朴的学生装已经完全湿透，贴在身上，短短的百褶裙也滴落着奇怪的粘液，身上全都湿漉漉的，只剩藏青色的头发依旧蓬松干燥。
　　而这一切……
　　湿滑粘腻的声音从希儿的身后传来，一团难以用语言形容的混沌怪异的东西在地上蠕动，而束缚着她的所有东西也是从那只怪物身上长出来的，只为了献礼给面前的这个男人。
　　“不不不，希儿小姐可是我的贵客，我还没尽到身为主人的礼仪呢，让客人受了委屈一点也不符合我的作风。”
　　那个男人的声音深沉且富有磁性，尽管他压低了语气，但是希儿还是能够听出他话中的热情和急切。
　　但是能和这种怪物相伴为伍的人，这种热情可一点都要不得。
　　“不论是男是女，所有的客人来过我这里之后都是对我赞不绝口的，不论是商品还是技艺，我都有信心让希儿小姐得到满分的服务。”
　　闭上了眼睛的希儿能够感觉到那个男人走到了她面前，细微的呼气吹在她外露的雪白肌肤上，触感分明。
　　“允许在下先自我介绍一番，我的名字叫做岩桐，如你所见，是这个可爱孩子的父亲——好了好了，我的乖宝宝，把希儿小姐放下来吧。”
　　听到面前的男人拍了拍手，那一大团蠕动扭曲的触手团表达出顺从的情绪，困缚着希儿的触手慢慢松开，小心地将少女放在地上。
　　“嗯唔……”
　　没了触手帮忙扶正身体，已经完全脱力的希儿根本站都站不稳，双膝一软跪坐在地上，发出可爱诱人的闷哼。
　　这里的地面并不像她预想中那样是坚硬的水泥，反而温暖柔软，和那些触手一样又黏又滑。
　　睁开眼睛，希儿的目光看向肉色的地面，一对赤足走到希儿面前。
　　少女慢慢抬起头。
　　眼前的并不是一个多么高大健壮的男人，他可能只有不到一米七，因为夏季穿着短衫的关系，四肢和皮肤大片暴露在外，没什么肌肉，看上去非常瘦弱，即使在不那么明亮的光线下也能看出一种病态的苍白色。
　　说是夏季短衫的一身衣服也很旧很旧，看上去几年都没有换过的样子，破损和脏污很多。
　　男人留的头发很长，非常凌乱，疏于打理之下给希儿一种非常邋遢的观感。
　　唯独一双淡灰色的眼睛非常漂亮，带着一种妖异的美，让她想要一直注视下去，沉沦……
　　希儿强迫自己移开了视线。
　　口中默念咒文，湛蓝色的宝石在丰满的胸口短暂地浮现，随后化为一席黑色流光铺在希儿身上，蝶翼变成披肩落下，遮盖住小巧的锁骨，短短的头发随着流光一起拉长过肩，瀑布般洒下。
　　少女虚空一握，巨大的镰刀出现在手中，她用镰刀撑起身体，明亮的双目直视面前妖异邋遢的男人。
　　“啊呀啊呀，看上去希儿小姐也非常认真，如此盛装出席真是让在下受宠若惊呢。”男人半眯着眼睛，没有半点慌张的模样，双手放在身前轻拍，泰然自若。
　　“希儿不会让你继续做坏事的！”尽管身体虚弱得哪怕是在变身之后才能勉强站立，但希儿的意志依旧坚定，握着镰刀准备战斗。
　　“大家都开心的事怎们能叫坏事呢？只不过是各取所需罢了，希儿小姐。”
　　没有远离眼前这个魔法少女，男人反而一步步向她走过去，“昨天晚上的客人也是，您的养母也是，他们每个人都乐在其中，从我这里得到了需要的东西，我也从他们身上得到了金钱和力量，这样完美的双向交易已经是再好不过的事情了，不是吗？”
　　“不是的……！”
　　沉重的镰刀头被希儿从地上抬起，砍向男人的肩膀，后者轻松写意地侧身躲过，在镰刀长杆上轻轻一踢，武器便从希儿手里脱手飞出。
　　男人的力量并不强，他的身体非常非常虚弱，只是眼前的女孩更加疲惫罢了。
　　“可可利亚妈妈……才不会是那个样子！”
　　即使武器脱手，希儿还是用尽了全身的力气，扑向男人，将他压倒在地上。
　　她的目光里含着悲伤，愤怒地注视着男人的眼睛，伸手掐住男人的脖子。
　　泪花模糊了视线，唯独那对淡灰色的瞳孔越放越大，越来越清晰。
　　【不能看他的眼睛……不能……看……】
　　如此近的距离下，本就疲惫不堪的少女根本抵挡不住男人目光中的力量，失陷在那对灰色的瞳孔里。
　　迷离失重的感觉包裹着希儿，让她回想起这一切的起因。
　　在城市的偏远角落里，开着一家私人名下的孤儿院，责任人正是年过三十风韵尤盛的可可利亚。
　　孤儿院里的孩子们有大有小，年龄最大的是希儿和布洛尼亚，菜勉强十六岁，其他的孩子们就更小一些。
　　孤儿院并不景气，照顾那么多孩子对于u可可莉亚来说是一个很大的负担，她为人很严厉，但依旧是一个合格的养母。
　　事情的改变发生在一个雷雨天里，那天晚上，可可利亚没有回来，孩子们很担心，但还是在希儿和布洛尼亚的劝慰下入睡了。
　　第二天可可利亚回来了，却变得很奇怪。
　　希儿说不出来是哪里奇怪，但是直觉却告诉她事情不对。
　　后面，可可利亚变得不那么严厉了，孤儿院的钱也不那么紧张了。
　　这本来应该是好事，直到可可利亚带着三个陌生的男人回到孤儿院，说是要谈生意。
　　孩子们很好奇是什么样的生意，但是上楼的门锁上了，窗户也关的很紧，大家什么都不知道。
　　希儿也很好奇，但她和其他的孩子不一样，变成魔法少女以后，她能让身体变得很轻，很透明，可以穿过障碍物。
　　于是希儿悄悄穿过门，偷听可可利亚妈妈到底在和叔叔们谈什么。
　　楼上走廊里弥漫着奇怪的香味，让希儿感觉晕乎乎的，身体有些奇怪，但她并不知道发生了什么。
　　但希儿接下来所见到的，却完全超过了她的预料。
　　“屁股摇得再用力一些，不要停！”
　　“喉咙很棒啊！那么会吸，真不愧是那么多孩子的母亲！”
　　“可可利亚，你要让我们好好爽爽啊，做不到的话，受罪的可就是你们的女儿了！”
　　“这香水这么厉害，连你都承受不住，那些小丫头片子闻一闻就会晕得找不着北吧！”
　　在稍稍打开的门缝里，希儿看见，她的母亲，她心里无比敬重的养母可可利亚，脖子上正被栓着项圈和狗链，浑身赤裸，而三个男人身上同样一件衣服也没穿，一个人在可可利亚身下，粗大滚烫的肉棒插进淫水泛滥的肉穴里，另一个男人在可可利亚身后，肉棒强行塞入她的屁眼里，第三个男人正捧着可可利亚的脸，让她吞吐着丑陋的肉棒。
　　这个平日里不苟言笑的母亲，此刻正被极尽侮辱着，沉沦在过激的性交里，金色的长发凌乱披散，眼神中只剩下无神的痴迷，激烈的肉浪翻飞里，在含糊的呻吟中一次又一次地痉挛、高潮，再被腥臭的精液灌注，涂抹到彻底破相。
　　房间里的浓烈气味和不堪景象让希儿不再敢偷看，小姑娘靠着墙，捂着嘴，眼眸里泛着水雾，陷入莫大的惶恐和失态中。
　　稍作冷静之后，下体的酥麻潮腻感让希儿从无措里反应过来，撩起裙摆，看到了雪白胖次上一抹逐渐弥漫的湿痕。
　　黏黏的，痒痒的，想要挠……
　　对性爱什么都不了解的希儿忍不住分开双腿，伸手抚摸自己不知道怎么的就开始潮湿起来的下体，耳畔回荡着自己养母隐约的呻吟，从未有过的舒服和酸麻感让未经人事的处子很轻易地沉沦其中，越摸越舒服，越摸越湿，直到很激烈的感觉从下身传上来，让希儿靠着墙根坐下的身体痉挛抽动起来，小巧的肚皮向前挺动，没有穿任何长袜却依旧雪白无暇的双腿并拢在一起，夹着自慰的手——她高潮了。
　　没有等到后续，希儿却已经落荒而逃。
　　从那之后，希儿就独自一人在城市间追踪着这种古怪药物的来源，直到昨天晚上，她终于找到了源头卖家和卖家交易的地点。
　　之后……之后……
　　希儿睁开迷茫的眼睛。
　　“希儿小姐，香水的味道好闻吗？”
　　“嗯唔……”刚刚才放下她的触手又一次缠了上来，除了卷住四肢，甚至连她的嘴巴也一起堵上了，冰冷湿滑的感觉让她极不适应。
　　灵活的触手头部撩拨着希儿柔弱的舌头，动作异常粗暴，希儿想要咬住触手，却只觉得自己像是咬住了一团果冻，根本无从着力。
　　眼前的男人伸出手，掀起希儿变身之后斜拉的长裙裙摆，让少女的内衣和小腹暴露在他面前。
　　白皙无暇的肌肤上，紫红色的爱心纹路清晰可见。
　　“嗯嗯嗯，淫纹的植入相当成功呢。”
　　注视着希儿小腹上的淫靡纹路，男人像是望着最珍贵的宝物，皮肤有些发干的手指摸上勾勒出幼嫩美鲍形状的薄丝内裤。
　　“嗯唔唔唔唔——！！”
　　白白胖胖，满是婴儿般肉感的大腿紧紧夹在一起，清冽的爱液在男人的拨弄下涓涓流淌，清淡的少女腥涩沾染到了男人的手指上，润泽了他的皮肤。
　　“希儿又去了呢，这是第几次了？”
　　他温和地问道。
　　“唔……嗯……”
　　高潮的快感余韵里，希儿的身体微微颤抖，紧闭着的眼睛慢慢睁开，眉目低垂无助，却又被快感染上愉悦的水雾。
　　希儿不记得了，一点都不记得了……
　　男人在背后伸手掏了掏，宝蓝色的漂亮宝石出现在他的手里，被他用锁链串了起来，系在希儿的脖子上。
　　宝石垂落到希儿早熟的胸脯中间，滑入色情的乳沟里，粉紫色的迷雾在宝蓝色中蔓延。
　　“希儿真是个糟糕的孩子呢，连变身用的宝石也被希儿的色情想法污染了哦。”
　　凑到希儿的耳畔，男人故作惊讶地说到。
　　“比希儿小姐的妈妈可可里亚还要色情呢。”
　　用最后的力气，希儿摇了摇头。
　　她才不是……她才不会……
　　“不愿意承认呢，希儿小姐，那让我来帮你回忆一下，到底都发生了些什么吧？”
　　男人又拍了拍手，触手怪听话地放下高潮得一点力气都没有的希儿，任由一袭长裙的魔法少女跪坐在肉地板上。
　　男人半蹲下来，把希儿娇嫩可爱的手放到她的两腿中间，那处敏感的蜜唇上。
　　“嗯……嗯……”
　　刚才还使劲摇着头的希儿，自己把手伸进了内裤里，无知无觉地自慰起来。
　　勾起希儿的下巴，男人看着她发雾的双眼，嘴角带笑，“在我和客人见面交易的仓库里，我就是这么见到希儿小姐的呢。”
　　调查催情香水相关的事情，希儿自己总是免不了受到影响的，每当希儿觉得身体发热，有很奇怪的感觉的时候，她就会找一个无人的角落，用那天在走廊里一样的姿势，让自己舒服到高潮，再重新打起精神，继续追查。
　　在男人和客户交易的时候，客户要求当场验货，香水的味道弥漫到希儿藏身的地方，希儿忍不住发情的感觉，自慰起来。
　　最后被男人找到的时候，他就是这样勾起希儿的下巴，这样笑着看着希儿。
　　“唔嗯嗯嗯嗯——”
　　在这么短短的时间里，希儿又高潮了一次，藏青色的瞳孔弥散开来，几乎看不到神智。
　　在女孩儿身体抽搐的时候，男人贴心地帮她拿出沾满了淫液的手指。
　　“还记得吗，这个孩子很喜欢你，它用它的触手好好招待了希儿小姐呢。”
　　触手伸过来，温柔地抚摸希儿的脸颊。
　　这些触手曾亲吻着希儿的身体，抚摸过希儿身上每一个敏感的地方，吮吸她娇嫩的蜜肉豆豆，而希儿就在这样的照料下一次又一次地高潮，直到绝叫的声音都哀弱下来。
　　粉紫色的迷雾已经侵染了蓝色宝石中绝大部分的地方，只剩下一点微弱的蓝光，虽然微弱，但是无比顽强。
　　少女的目光迷离，甚至已经难以维持清醒，却依旧没有彻底臣服在欲望和快感下，仍有一股力量支撑着她。
　　“嘁，真是无聊又难缠的坚持。”放下希儿的脑袋，男人灰色的瞳孔里流淌过阴险恶毒，“让我好好想想，希儿小姐，要怎么让你彻底臣服呢……”
　　……………………
　　再醒来时，希儿意识到自己仍在这不知何处的地方。
　　她似乎是睡了很久，动了动身体，能感觉到力量恢复了一些。
　　黑色的长裙摆依然披在她的身上，变身并未解除，撑着肉感的柔软地面，希儿站起身。
　　站在阴影里的男人慢慢走出来。
　　“不要激动，希儿小姐。”
　　他抬手制止了希儿想要召唤武器的动作。
　　“让交易的双方都感觉到满意是我一直以来奉行的宗旨，如果我们继续打下去，那事情就不美了。”
　　他苍白干燥的手一翻，掌心里变出一枚肉色的种子。
　　“希儿小姐既然有愿望，那就让这个愿望用交易的方式实现吧，这就是可以让你母亲回到以前模样的解药。”
　　少女看着男人，只觉得身上骤然涌过酥麻的触电感，她后退一步，目光警惕。
　　“希儿不会相信你的。”
　　“不不不，希儿小姐，我一直是个有原则的人，我也有我的目的和准则，现在，希儿小姐身上让我看到了好奇的东西，以此作为交换，帮助你对我而言并不吃亏。”
　　放下手，插进衣兜里，男人的动作从容自然，丝毫没有任何警惕的意思在，“如何，希儿小姐，来交易吗？”
　　“你……到底想要做什么？”
　　“我说了，希儿小姐身上现在有我很好奇的一样东西。”男人坦然承认，“但我如果指明了的话，那就没意思了，我想看希儿小姐是否能够保持着这样令我感到好奇的东西，直到成功救治你的母亲——如果做到了，我就随便希儿小姐处置。”
　　“当然，如果失败了的话——希儿小姐就要成为我的奴隶哦。”
　　看似给出了选择，但是希儿其实根本没有选择。
　　她一定要救可可利亚，把母亲变回以前的模样。
　　“把解药给希儿……”
　　……………………
　　眼前一晃，希儿视线里的景色就从温暖诡异的肉质实验室变成了钢筋混凝土的大厦。
　　女孩小心翼翼地压了压裙子，四下打量，在这个小巷子里没有看见可疑的人。
　　丰满但又不失美感地百能大腿本能的夹紧，一阵微颤，试图缓解下体里的异物感，让自己别扭的站姿看上去正常一些。
　　身上的蝶状披肩和长裙性感又暴露，尽情地展现着少女美好的身体。
　　希儿会想起那个男人说的话。
　　“这枚肉种子需要用希儿你的魔力去温养，一直到让你母亲吃下为止，魔力供应都不能停下来，停下来的话种子就会死去……不用担心，这并不算我说的失败，但是希儿小姐想要再找到我就得花很多功夫了。”
　　再次翻手变出种子，男人让种子在希儿面前转了转，少女的目光也跟着种子移动，最后落到他淡灰色的瞳孔上。
　　有心的催眠之下，现在筋疲力竭的希儿几乎无从反抗，轻易便被男人的目光勾去了神智。
　　看着失神无光的瞳孔，伪装出的温和平静被男人肆意扯开，暴露出阴鸷危险的目光。
　　“当然，如果遇上了意外情况，希儿小姐不得不分出魔力变身战斗，又不想种子死去失效的话……”
　　用轻缓的动作撩开少女的裙摆，岩桐将搏动的肉种子贴到希儿的蜜穴口。

第8章
　　“那就把种子藏在希儿的小穴里哦……”
　　“唔……呃……”
　　肉种子感应到少女湿润的蜜液，活化过来，自主钻进了温暖的穴肉里。
　　被浅度催眠的希儿本能地调用起自己身上的魔力，喂食给自己蜜穴里的肉种子。
　　“作为魔力的替代品，希儿的淫液可以让种子保持活性，但是得不到魔力，又保持了活性的种子可是会向希儿小姐索求的，魔力，淫液，哪个都会哦。”
　　将肉种子植入希儿身体的男人并没拿开自己的手，而是顺势抚摸上了女孩青春美好的身体，在她未经人事的穴口和蜜豆上灵巧地挑拨。
　　“嗯……嗯……哈啊……”
　　数次高潮之后，催情香水的效果已经缓解了很多，但是希儿的身体依旧反常地兴奋着，男人的挑逗抚摸让淫乱的小穴又一次溢出爱液，让他动作的同时发出咕溜咕溜的色情搅弄声。
　　“希儿，舒服吗？”
　　“嗯唔……不知道…啊嗯……希儿不知道……”
　　这个单纯的女孩当然经受不住他已经炉火纯青的挑逗技巧，穴口和阴蒂的双重刺激下，身体迅速溃败给快感，微屈的膝盖快要承受不住身体的重量，身体渐渐绷紧。
　　“我色色的小希儿，这叫高潮哦，高潮的时候要说……去了！”
　　“嗯嗯……去了…哈啊……要去了……咕嗯嗯嗯——！！”
　　控制不住的腰腿抽搐里，希儿倒在了岩桐的拥抱里。
　　“我的好希儿，我的乖希儿，真期待你变成我奴隶的样子呀……”
　　摇了摇头，少女从错乱的记忆里回过神。
　　希儿现在就在用自己的魔力供养这颗肉种子，异物在身体里的感觉很奇怪，有些难受，又有些舒服，小小的肉种子在吸收魔力的同时，还会释放出淡淡的温度，相当好地缓解了异物感。
　　“妈妈……希儿回来救你了……”
　　没有注意到自己小腹上的淫纹正发着微光，也没有意识到自己的脸庞变得反常地妖媚，唯独藏青色的瞳孔里闪烁着名为希望的光。
　　又细心又谨慎地，希儿迈开有些别扭的小步子。
　　少女紧致幼嫩的穴肉紧紧挤压着肉种子稍有起伏的表面，当希儿的小穴被迈开的双腿稍稍挤压变形，肉种子的温暖感觉就会揉捻过一层层的褶肉，传递到希儿敏感的地方。
　　“嗯……呜……”
　　催情香水的效果已经褪去，但是希儿还是感觉身体比以前敏感很多，开始走动的时候更加明显，不断吸收魔力的小肉种子在她的穴口动个不停，好像感觉随时都会掉出来，让希儿不得不稍稍用力夹住这个小家伙——这就让少女感受到的触感更加分明，也更加舒服。
　　“希儿……能做到的，一定能，救回妈妈！”
　　……………………
　　琪亚娜找到了送外卖的临时工作。
　　在一家肯德基店缴纳了200块保证金以后，琪亚娜换上夏季红色工装，骑上电动车，开始给肯德基店送外卖。
　　然而今日诸事不顺。
　　等少女几单送完，骑着小红车回到店面时，却只看到四散奔逃的食客，一片狼藉的现场，还有一只疯狂吞食的怪兽。
　　“……把我的外买，还来！”
　　在悲愤中完成变身的少女挥舞长矛，黑色翼翅推动她冲向不远处的怪兽。
　　眼前的怪兽长着蛆虫一样的肥胖白色身体，兴许是头部的位置只剩下一张大嘴，嘴里一口旋转的利齿，五官完全消失不见，双手双腿怪异地生长在肥胖的躯干上，虽然一样长满了肥肉，但是根本推不动这具身体，所有的移动全靠蠕动身上的肥肉进行，在肥肉蠕动的同时，胡乱安置的双手双脚本能一般摆动着。
　　这是一只暴食怪兽，这只暴食怪兽，袭击了琪亚娜工作的肯德基！
　　在她送外卖的空当，从后厨到就餐区，全被祸祸了个遍！
　　“不可饶恕，绝对，不·可·饶·恕！”
　　尖利的枪矛扎穿了暴食怪兽的肥胖躯体，一米多粗的滚滚身躯几乎被扎了个对穿，长矛拔出，高腐蚀性的酸水从伤口喷洒出，早有预料的琪亚娜侧身一闪，枪矛刃口划过那白胖胖的身躯，开出更大的伤口来！
　　这一下不只是酸水，连着暴食之前吃下的东西全部漏了出来，有没消化完的食物，有零碎的桌椅，甚至还有一块白森森的骨头！
　　但是除了嘴巴和胃，其他部位几乎全部退化掉的暴食怪兽根本没有去管琪亚娜的动作，只顾着张开大嘴，把眼前的一片狼藉全部吞下肚！
　　一边吞食一边修复身体，让这具躯体膨胀得更大，更加骇人！
　　这是场消耗战，比的就是到底琪亚娜的伤害更高，还是暴食怪兽的修复能力更强！
　　远处，琪亚娜没有注意到的角落里，一身清洁工装的男人饶有兴致地看着琪亚娜和暴食怪兽之间的消耗战。
　　一把银色的老旧钥匙在他手中上下翻飞，不正是被琪亚娜丢弃的那一把！
　　男人脸上神色阴晴不定，抬起的手几度放下，又不甘地攥紧拳头，最后还是一声长叹，看了眼手里的钥匙，转身离开了。
　　罢了，罢了，师傅的钥匙最后找回来了就好。
　　到底还是他自己太轻率了。
　　在彻底远离前，他却和一个藏青色瞳孔的年轻少女擦肩而过。
　　希儿看着远处另一位魔法少女苦战的模样，心里充满了犹豫。
　　于情于理她都应该上前帮忙，但是如果要分出魔力的话……
　　她看到几乎砍到筋疲力尽的魔法少女冲上去继续和暴食怪兽纠缠，直到她的枪矛也被那张嘴巴咬住。
　　供给给下体中肉种子的魔力停滞了。
　　那枚肉种子几乎顷刻间就变得狂暴起来，在希儿小穴里扭来扭曲——对于已经活性化的它来说，断供魔力又继续维持着活性化就是一件痛苦的事情，就算有少女的淫液作为滋养也远远不能缓解的痛苦！
　　蠕动的同时，它开始吸收希儿的淫液，胀大起来！
　　下体传来的躁动感让希儿心知不能拖延，魔力随着她的意志延伸射出，在那暴食怪兽的身边显化出形状！
　　黑蓝色的数根锁链贯穿暴食怪兽的身体，将它困死在原地！
　　突如其来的惊变让琪亚娜一愣神，但是迅速反应过来，魔力灌注到枪矛上，在黑色的锋刃上形成几乎实质化的死气。
　　当枪矛划过怪兽身体之后，怪兽便不再恢复伤势！
　　一下，两下，三下！直到黑色的死亡遍布怪兽的全身！
　　当锁链消失，暴食怪兽倒在地上，那一身的肥肉再也不会蠕动了。
　　琪亚娜看着死亡的怪兽，看着一片狼藉的肯德基，想着已经缴纳的保证金，想着又一次弄丢的工作，跌坐在地上，退出变身，嚎啕大哭起来。
　　……………………
　　“嗯啊……停下来……啊……快停下来……”
　　战斗结束之后，摇摇晃晃的少女走入了无人的巷子里，跌跪在地上，黑色薄丝的长裙铺在地上，纤尘不染，却被希儿自己的淫液染上了湿痕。
　　在魔力断供之后极短的时间里，希儿小穴里的肉种子就吸收淫液膨胀到了一个相当可观的大小，不停地在她敏感的媚肉里扭动，贪求着更多的淫液和魔力。
　　希儿敏感的身体根本承受不住肉种子的造作，不过没几秒脸上就已经升起显眼的红晕，两腿发软站立不稳，双目发酥发媚，口中喘出诱人犯罪的娇喘，完全是一副发骚发情的模样。
　　穴肉被撑开的微痛和更加激烈的酥麻快感几乎让希儿维持不住锁链的构成，但幸好那一位战斗的魔法少女极为强大，三两下就解决了那只怪兽，正好解决了希儿的燃眉之急，让她好撤去魔力锁链，恢复对肉种子的魔力供应。
　　但希儿没想到的是，即使恢复了对肉种子的魔力供应，已经胀大的肉种子的躁动却只是稍稍缓和，完全没有停下来的意思，就好像是一根粗大的手指在扣挖希儿的小穴，粗暴又不知节制，痛觉和快感同时袭击着希儿的身体和脑海，让她不得不找一处隐蔽的地方将自己藏起来。
　　跌在地上的希儿完全失去了重新站起来的力气，手撑着地，少女下意识便想要将自己身体里作乱的肉种子抠出来，但一想到这是可可利亚得救的解药，希儿不得不停下了这样的想法。
　　“嗯嗯……要来了……哈啊……不要……停下来……嗯啊……又要……”
　　无人的街巷里，无助的少女跪坐在地上，腰背僵硬，撑着地的手下意识握紧拳头，贝齿紧咬。
　　因为性快感变得淫靡妖媚的脸上，病态的愉悦感逐渐攀上嘴角，藏青色的美目缓缓嗑上……
　　“噫嗯嗯嗯嗯，去了…哈啊，希儿又去了……”
　　高潮让希儿的小肚皮和脊背像是脱水的鱼儿一样反弓起，跪在地上接连抽搐之后，粉软的舌尖伸出薄唇，希儿在激烈的余韵里拼命喘息着。
　　她居然高潮了……被那个肉种子弄得高潮了……希儿觉得心底发凉，不是因为那个肉种子多么多么恶心，恰恰是她自己感觉不到任何的反感，甚至有些沉迷于其中了。
　　这样下去的话……会变得奇怪的……
　　【可是这样真的很舒服啊，想要一直高潮下去呢，希儿……】
　　高潮之后，肉种子终于是安稳下来不再躁动，跪坐在地上，希儿恢复了好一会儿的力气，才慢慢试着站起来。
　　胀大之后的肉种子给小穴带来的异物感更加强烈了，它的表面似乎也变得更加狰狞，在站起来的时候，才刚刚高潮过，还很敏感的媚肉一摩擦过肉种子的表面，立刻就给希儿带去了惊人的快感，让少女膝盖一软，险些就要再次跌倒在地。
　　但希儿还是撑着墙，慢慢站起来。
　　干燥的地面上已经留下一片湿滑的爱液痕迹，黏糊淫靡的爱液从女孩的小穴里不断溢出，在走动的时候顺着无暇的大腿内侧一点点滴下，留下一滴又一滴的湿痕。
　　……………………
　　几乎没有继续走动下去的力气的希儿最后还是选择了公交车。
　　在走到公交车站头，等了十几分钟之后，途径孤儿院的一辆公交终于是慢悠悠地开过来。
　　但是车上却人满为患。
　　忍受着小穴里的异物感和快感，希儿努力让自己走路的姿势表现得正常，莲步走上公交车。
　　但落在车上某些人的眼里，却是又骚又媚，比狐狸精招摇的屁股还要勾动欲火的仪态。
　　再加上希儿现在在魔法少女法衣下几乎整个裸露的后背和大腿，完全就是某种可以让人肆意玩弄的信号。
　　看着她胸前那对晃动的早熟乳球，没有人会把她当作一个未成年的少女……
　　虽然希儿没找到空位，但是她依然抓紧了车上的扶手，在拥挤的人堆里站稳身体。
　　公交车人下人上，希儿也慢慢移动到了中段。
　　刚上车的时候，小姑娘非常紧张，车辆里虽然开了冷空调，但还是有些闷，漫着一股塑胶臭味，所有的乘客都摩肩接踵的，身体的接触总是难以避免，虽然穿着暴露的衣服让希儿在最开始感到非常地羞耻，可是大家似乎并没有在意她的打扮，一个一个只是冷漠地看着手机，仿佛并没有注意到这个衣着不太对劲的少女。
　　干燥的粗布衣服，稍微细腻的西装，还有丝滑柔软的头发，每一样东西碰到希儿的身体时，少女都能有非常清晰的感觉。
　　就在拥挤的公交车上，尚未成年的少女已经满脸通红。
　　忽地，异样的感觉攀上了希儿的身体。
　　不是衣服也不是头发，而是……一只手。
　　立刻察觉到不对劲的少女想要转移地方，可是车厢里的人太多太挤了，根本动不了。
　　向后看去，正有一道阴影靠在希儿身边，比她高出许多，嘴角带着恶笑，贪婪迷狂。
　　她紧张局促却又无能为力的挣扎极大地挑起了身后男人的掌控欲，原本小心翼翼的动作在内心的犹疑消失后变得相当粗暴放肆，粗糙的掌纹攀上娇嫩的皮肤，拿捏住柔软的雪臀，在黑色长摆裙下隐晦地抚弄。
　　痴汉的动作并不优雅，也没什么技巧，可是希儿却只能感觉到一阵又一阵酥麻的舒服感觉从屁股上传过来，身体不自觉地就有了反应。
　　痴汉的身体越加靠近希儿，已经能够闻到少女身上还干净的淡香，干净得就像是一朵洁白的百合。
　　他最开始以为是个个中老手，为了寻求刺激，却没想到穿的这么骚，居然还是个雏，屁股上的肉被他一摸就紧张地缩紧颤动，那张诱人犯罪的脸庞上表现出的无力无助在短短的片刻里流露出痴迷沉醉的意味，这样的场景让痴汉的下体疯狂地充血膨胀起来。
　　这样一个极品敏感，又稚嫩的雏，不会是“主人的任务”吧？
　　管他呢，主人的任务就任务，跟他又没什么大关系。
　　念头通达，痴汉无所畏惧地将裤裆里的肉棒探出来，热鼓鼓的一根钻进了希儿早熟的臀沟里。
　　少女柔软丝滑的皮肤在他肉棒的触感下缩紧，又纠缠上来的感觉无比美妙，就像是登上了天堂。
　　这是仅属于雏儿的体验，羞怯里带着痴缠，若是等她被开发成骚浪的熟女，那即使能把屁股锻炼成又骚技术又好的榨精杯子，也还原不出来这样生涩的体验。
　　“真棒啊……”
　　舒爽到每个毛孔都在发麻的体验里，痴汉低头凑到希儿身边，低声笑道。
　　少女猛然从快感里惊醒。
　　淡薄的迷醉褪去以后，满是雾气地眸光中无助更甚。
　　不能调动魔力的她只是个身体有些羸弱的小女孩，根本反抗不了一个成年的男性，载着人挤人的情况下，她连逃离都困难。
　　本以为只要忍耐过去便好了，可是身体却违抗她想法地沉迷于快感中——那跟又粗又热的东西钻进屁股沟的里的时候，希儿整个人都软了下来，没了反抗的力气。
　　她向下伸出手，抓住了男人停留在她屁股上的那只粗糙手掌。
　　“不要……”
　　哀求的眼神，软媚的求饶，这样的反抗当然吓不退痴汉。
　　落在希儿屁股上的那只手在感觉到女孩的抓握以后，更加肆无忌惮地挑逗起来，把玩美臀已经是不够的了，那只手顺着少女的曲线攀上纤腰，又下滑到两瓣娇嫩的肉馒头中间。
　　入手便能感觉到的明显湿意让痴汉变得更加惊喜，这样纯洁的雏儿却能够拥有如此出众的淫乱天赋，只是摸了摸屁股便流出了这么多的水，不在当下好好品尝一番都对不起她这具淫乱的身体。
　　被希儿柔软臀肉包裹起来的肉棒开始一上一下地进出，在雪糕般地肌肤地包围下，先走液迅速溢出，开始弥漫起古怪地味道。
　　痴汉的手也未停下，在少女蜜唇口上下摩挲。
　　前后激烈起来的快感让希儿无力抵挡，只得无助嘴唇，不让自己露出呻吟。
　　沉醉于欲望地迷雾剑件笼罩了藏青色地瞳孔，淹没了少女的无助。
　　就在两人之间的气氛无比旖旎的时刻，公交车突然一个急刹拐弯，毫无防备的痴汉身体一下子往希儿的身上压去，一直控制着抽插强度的痴汉被这突如其来的一下诱导着肉棒狠狠贯穿了少女的臀沟，那样惊人的舒爽和快感让他再也压抑不住动作，趁乱反复抽插数十下，在少女的臀瓣之间射出了滚烫污浊的精液。
　　被精液的温度一激，肚皮上植下的淫纹开始泛光，将本就濒临极限的身体推向高潮。
　　“嗯唔……唔……唔……”
　　又去了……
　　【要是能杀了他就好了，希儿……】
　　后面的事，希儿自己不太记得了，等她回过神来的时候，一片高楼大厦间略显矮小的孤儿院出现在希儿视线里。
　　……………………
　　和困死暴食怪兽的锁链不同，希儿想要进入隐身状态是不需要消耗魔力的，那是一种天赋。
　　在这样的状态下，别人看不到她，听不到她，甚至感觉不到她。
　　没有胆子以现在的模样去见孤儿院里的大家，希儿只能让自己隐身起来，走进孤儿院。
　　“布洛尼亚，我们今天吃什么啊！”
　　活力儿充满元气的声音传到希儿的耳朵里，穿过墙，她进到房间里，看见一头粉发的小姑娘一下子扑到布洛尼亚身上，开心地蹭蹭，让布洛尼亚脑袋两旁的钻头发辫晃来晃去。
　　“罗莎莉亚，不要闹了……”
　　蓝头发的小姑娘拽住罗莎莉亚的肩膀，把她拽离了布洛尼亚身旁。
　　“莉莉娅莉莉娅，我是真的好奇嘛……”
　　大家还是吵吵闹闹的。
　　“哎……罗莎莉亚，妈妈她下来了吗？”
　　睁开准备食材的布洛尼亚叹了口气，停下了手里的事，开口问道。
　　“唔，楼上的门又锁了，妈妈可能在睡觉吧！”
　　“那我们晚些时间再叫妈妈吧！”
　　“嗯嗯！！”
　　看着依旧是原模原样的大家，希儿的脸上也流露出笑容，可眼角却渗出泪水。
　　她转过身，走上了楼梯。
　　穿过紧锁的楼道门，希儿撤去隐身，回归正常世界。
　　走廊的空气里弥漫着那种香水的味道，比上次还要浓郁很多，希儿一下子就明白了这种香味的作用，可是已经吸入身体里，本来因为小穴里的异物感一直保持着微红的脸颊在公交车上高潮之后稍稍缓解了一些，但这种怪异的香味一入鼻，希儿的脸色就失控一样地变得更加红媚诱人。
　　小穴里的肉种子虽然一直平静着，没有再出过乱子，但是浑身上下都烧起来的燥热干让希儿明白不能拖延下去，她毅然决然地推开了母亲的房门。
　　“嗯啊……啊啊……希儿……啊哦哦哦……”
　　房间里除了可可利亚没有其他人，弥漫着无比浓烈的香水气味，冲得希儿脑袋发昏，险些跌倒，但还是站住身体，看向床上的养母。
　　一头金发的妇人躺在床上，浑身赤裸，玉体横陈，一根又粗又长的假阳具被她亲手捣进松垮的肉穴里，浑身都紧绷抽动，双目上翻泛白，舌头外翻，喘不上气的模样，激烈的清液从穴缝里飙射出来，显然是在希儿进门的一瞬间刚刚高潮，但床上已经有了一大片蔓延开的湿痕，显然可可利亚已经在床上自慰许久。
　　一瓶粉紫色的液体开着瓶口，竖在双头柜上，不断飘散出迷雾。
　　看着养母如今的模样，希儿只能捂住唇，泪眼婆娑。
　　她伸手摸向自己的下体，手指深入穴肉，一边轻声呻吟，一边扣挖出身体里的肉种子——燥热感虽然已经开始出现，但是身体还没有变得更加敏感，忍耐住着短暂的快感，希儿将她用魔力蕴养了许久的肉种子取出了身体。
　　由于魔力断供过一次，本来两节手指大小的肉种子已经膨胀到两根手指粗，接近十厘米长，取离身体的时候，少女的淫靡爱液从肉种子上缓缓滴下。
　　她有些焦急地小跑到可可利亚身边，“妈妈，快吃下去吧，希儿帮你找到了解药，吃下去就能回到以前的样子了……”
　　希儿能够感觉到自己的身体在变得越来越热，越来越舒服，好像下一秒就要沉沦过去，可还是顽强地保持了意识。
　　“……嗯哦哦……不要……希儿……高潮的感觉……咕嗯……多棒啊……啊啊……”
　　稍稍清醒过来的可可利亚却没有吃下希儿手里的肉种子，而是又一次抽插起下体的假阳具，让激烈的快感淹没神智，“哈啊……在遇见主人以后……嗯嗯……我才知道……咕……原来做爱……哦嗯……那么棒……”
　　“要我回到以前……嗯嗯……那样……在……才不要噢噢噢噢——！！”
　　在希儿面前，可可利亚又一次用假阳具把自己插到了高潮，浑身颤抖着，下体喷出爱液，双目泛白，神情崩坏，只是痴痴地笑。
　　【对呀，希儿，做爱多好啊，多舒服啊……】
　　“妈妈……不要这样好不好，吃了解药，变回以前，和大家继续生活下去好不好……”
　　即使神情和身体都因为催情香水陷入了重度地发情中，可是希儿的目光依然澄澈，她的眼眶里溢出泪水，用手轻轻推着可可利亚的身体，但这样也只是让她在高潮得余韵里颤抖得更加激烈。
　　“嗯咕嘿嘿……希儿……和妈妈一起……”
　　彻底沉沦于快感中得可可利亚伸手拿起床边上揭开瓶口的香水瓶，直接朝希儿泼了去。
　　一下子，好像有什么雾蒙蒙的松溪遮住了视线。
　　希儿跌坐在床边，粉紫色的挥发性液体淋了她一身，头发和长裙上也被染了颜色。
　　整个世界的感觉都好像在瞬间放大了无数倍，又转变为快感，涌上她的大脑。
　　那是连智慧和记忆都可以磨灭掉的快感。
　　“妈妈……妈妈……”
　　呢喃着这样简单的词语，少女无神的眼眸中折射出最后一点光辉，拼尽全力站起来，将手中的肉种子喂给了可可利亚。
　　楼下正在准备食材的布洛尼亚心中感觉到什么，停下活，走到楼道门前。
　　一枚纯净无暇的宝石凭空出现，落在她面前。
　　“这是……什么？”
　　……………………
　　岩桐走到巷子里，看见了蜷缩成一团，只剩一身学生装的希儿。
　　他半蹲下来，用干燥苍白的手勾起希儿的下巴。
　　少女的瞳孔中，异色光芒闪烁，时而深青，时而黑红。
　　“希儿小姐，你失败了哦。”
　　垂下头，男人授以少女一个上位者的吻，落在额头，“按照约定，成为我的奴隶吧。”
　　她的眼睛里，失去了那名为希望的微小光芒。
　　希儿已经逝去应答的能力，只是无神地看着男人。
　　“既然如此，那就把那一位请出来吧。”
　　在这个无人注意到的巷子里，男人脱下裤子，露出他那雄壮的性器，撕扯掉希儿学生装上的短裤，直挺挺插进了她的小穴里。
　　“嗯呃——！”
　　处女膜撕裂的痛觉好像是让希儿恢复了一些神智，她的瞳孔中暗红翻卷，抬起手抱住正在强奸自己的男人的身体。
　　撕裂了处女膜之后，流淌出的血液却不是鲜红色，而是带着死亡气息的暗红。
　　男人的肉棒在希儿的体内不停地抽插，将少女的身体反复顶起，从蜜穴里溢出的爱液也被鲜血染上了粘稠的暗红色，流淌到地上，蓄成水洼。
　　性交的快然让希儿脸上的神情变得愉悦万分，痴迷的笑意在嘴角勾起，欢愉的呻吟有着甜甜的感觉，但是逐渐带上了神秘悠远的回响。
　　在希儿体内的交合也让岩桐觉得舒爽万分，那根和他虚弱的身体完全不符的雄壮肉棒此刻兴奋到了极点，在抽插中，一股股地带出暗色的粘液。
　　他看见希儿藏青色的发根变成了危险的暗红色。
　　在地上蓄成水洼的粘液一下子活跃起来，翻滚奔涌，将两个人交合的身体包裹起。
　　“希儿，要来了，主人的精液，接好了！”
　　眉头一紧，随后舒展开来，滚烫的精液从肉棒中射出，填满了希儿娇嫩的阴道和子宫，她小腹上的粉紫色淫纹在接收到精液的存在后亮起危险的光芒，熄灭之后变为了暗红的颜色。
　　涌动的污泥在其主人的意志下凝固成暗色铠甲，一头暗红的长发披下，小巧玲珑的身体在肉棒拔出后单膝跪地，血色的瞳孔里泛出病态的依赖和认同。
　　“好的……主人。”
　　张口含住那根凶猛的性器，变得截然不同的希儿认真地舔舐掉肉棒上的精液，依偎在这个苍白瘦弱的男人身边。
　　“从今往后，我们不抛弃，不放弃……直到生命的尽头。”
　　……………………
　　走在马路上，琪亚娜摸着肚子，神情没落。
　　太阳快要落山了，除了早上那一顿，琪亚娜今天一点东西都没吃过，又和暴食怪兽打了一场，现在已经饿的不行了。
　　身旁车来车往，她低头看着路面，努力想要找到一点点反光的痕迹。
　　以前在这种时候，那个开着电三轮的人往往会恰到好处地出现在她身边，笑着问她是不是饿了，是不是累了，是不是受伤了，需不需要帮助。
　　……一定是因为她赌气扔掉了那个钥匙。
　　那个钥匙那么老，那么旧，像是十几年前地东西，却一点生锈的痕迹也看不见，说明那个男人对这把钥匙非常重视。
　　补个钥匙有什么困难的呢？哪怕是换个门锁又有什么困难的呢？
　　只因为那把钥匙，是他师傅的啊。
　　是他口中那个抚养他长大，是他唯一的家人的那个师傅啊。
　　将钥匙交予她已经是极大的信任了，更何况是那么重要那么重要的钥匙——他是已经将自己当成家人来看待了。
　　所以哪怕是早上，她想用剪刀刺死他，那么过激的行为，男人也半点生气都看不见，还反过来拥抱她，安慰她，装傻充愣，一副什么都不知道的模样。
　　可是她却把那么重要的一份信任抛弃了。
　　姬子会赶她走，也是厌烦了她这样时不时就发作的任性脾气吧……
　　想着想着，琪亚娜的视线又朦胧了。
　　在这段路上，她已经来回找反复了好几遍了，可还是没有看见那把钥匙。
　　她把回家的钥匙弄丢了……
　　如果回去找他，和他道歉的话，他会原谅她吗……
　　…………
　　客厅里，男人望了眼桌上五人份的饭菜，怔怔出神。
　　他还是下意识做了那么多的吃的。
　　筷子就摆在他面前，但是他却一点胃口的都没有。
　　开玩笑，他本身就对这些常规吃的没什么胃口，最多只能缓解身体上的饥饿，补充不了精神上的亏空。
　　他只是在想，那个少女说不定还会回来，还会来找他。
　　真的是可笑之极，她都已经扔掉了他给的钥匙，居然还幻想着会回来？！
　　哪怕是真的回来了，也得给她赶出去了！
　　看了眼手中静静躺着的两把老旧钥匙，男人却摇摇头。
　　“再等等吧……再等一会儿。”
　　就像个空巢已久的孤寡老人。
　　…………
　　琪亚娜站在门外，天色已经完全黑了下来。
　　可她不敢敲门，哭红了的双眼静静地看着门上的猫眼，没有说话，也没有发出别的声音，只是痴呆一样地站着，盯着大门出神。
　　她已经在这里站了半个小时了。
　　却仍没有想好该怎那么面对那个被辜负了信任的男人。
　　隔着一扇门，只有几米的距离，坐在座椅上的男人撑着头，百无聊赖地趴在桌上。
　　天都黑了，那个少女应该不会再回来了。
　　他想。
　　琪亚娜并不愚笨，甚至非常聪明，只是不太喜欢动脑子，一到了安逸的环境里就变成了一只傻乎乎的宠物大猫，任人摆布。
　　如果察觉到了他这地方不对劲，那应该会千方百计远离才是——看她又重新找了工作，应该是这样的。
　　男人试图说服自己，说服那试图继续等候下去的想法。
　　他看了眼垃圾桶，里面已经堆满了垃圾。
　　“先去倒掉吧……”
　　小声说着，男人从座位上站起来，提起垃圾袋，换好鞋子，推开门。
　　门外的声感灯听到开门的声音，一下子亮了起来。
　　在他面前，就在门外，一个白色长发的美少女哭红了眼睛，目光里不知是惊讶还是无措，看上去想要逃离，脚底下却像是生了根，一步也挪不开。
　　看到琪亚娜的瞬间，男人也愣住了。
　　但他的脑子转的更快，在琪亚娜回过神来之前，一个坏主意冒了出来。
　　“怎么不进来啊，琪亚娜，这会儿一定饿了吧，我饭做好了就等你呢，要是再不吃的话都快要凉了。”
　　……
　　每次都这样……
　　每次都是……
　　在她遭遇困难，或是受挫的时候，都像是一束淡淡的光把她照亮。
　　光芒并不强烈，微弱如同烛火。
　　温度并不炽热，暖意却渗到心底。
　　爱情电影里的男女主角在告白的时候，说出的话激昂又热烈，但是琪亚娜却感觉不到和那些热烈的台词同等的心绪。
　　一切都像是吹胀的气球上涂抹的彩绘，一戳就炸。
　　可是现在琪亚娜知道了，一束微弱的烛光一直就在那里，或许你身边的灯火绚烂多彩，将烛光掩盖得看都看不见，或许你甚至忘记了那里还有一点光芒。
　　但当幽深的黑暗袭来，所有五颜六色的绚烂都离你远去，你无依无靠，无所适从，快要迷失在黑暗里的时候，只要一回头，那零星的光芒依旧亮着，还是在原来的地方。
　　那个地方叫做架，那点光芒叫做家人。
　　那支生日的蜡烛，一只立在那里。
　　他就是琪亚娜的家人。
　　泪水朦胧视线的瞬间，少女冲上前去，保住了男人，力气用的很大，抱得很紧。
　　“嗯呜呜呜……对不起……对不起……”
　　男人感觉自己好像要被勒死了……琪亚娜一遍又一遍地说对不起，但男人毫不在意，因为他真的快被这姑娘勒死了。
　　如果不是面前的白毛团子一直在往他身上飙眼泪，还能够感觉到她身上的柔软，男人真的就有自己好像掉进了一台老虎钳的错觉。
　　要命。
　　“琪亚娜，松开，我快不能呼吸了……唔……”
　　用最后的气说出话来，男人的脸色已经挤得涨红，甚至有朝着紫红色演变的趋势。
　　直到琪亚娜松了力气，他才有如蒙大赦的感觉。
　　“对不起，我把钥匙弄丢了……”
　　埋首在男人的怀里，琪亚娜带着哭腔闷闷地说。
　　这血压噌的一下就上来了啊。
　　“什么？！你怎么……嘿呀……”
　　琪亚娜听着男人的语气从疑惑变到惊怒，整颗心都跟着揪了起来，拥抱着的温暖身体好像慢慢失去温度，渗透来凉意。
　　“我会把钥匙找回来的，我一定会的……不要赶我走好不好……”
　　像个犯了错的孩子一样拼命道歉，琪亚娜完全慌了神，甚至都有些语无伦次了，她不敢去看男人的脸和眼睛，生怕自己羞愧得完全失去力气，只能拼命地抱着他的腰。
　　“……你！……算了，先进来吧，把饭吃了。”
　　转身便要进屋，他却突然感觉自己的衣服被拽住了。
　　琪亚娜怯怯地抓住了她的衣角，像是咬住猫妈妈尾巴的奶猫。
　　拉着男人的衣角，踏进门的一瞬间，琪亚娜觉得脑袋一下子晕乎乎的，又很快恢复正常。
　　看着桌子上的四菜一汤，还有满满当当的饭，少女心里又是一酸——他自己一个人肯定是不需要吃那么多的，这些全是为了她准备的——而上一次有人为她准备饭菜，那都是和她的父亲母亲一样模糊的记忆里的事情了。
　　坐上椅子，抬起碗的时候，琪亚娜能感觉到手里的饭都有些凉了，应该是出锅有一段时间了，外面昏昏沉沉的已经天黑，他好像一个人孤零零地等了好久，都没等到她回家。
　　他还在等她回家。
　　两个人沉默地吃着饭。
　　男人做的饭菜很好吃，哪怕凉了也是一样，琪亚娜本应该狼吞虎咽的，但是她反而吃得很小心很拘谨，生怕一点点的不雅观就惹得他生气。
　　饭桌上是个很适合聊天的场合，她本可以和男人畅谈一天下来狗屁倒灶的破事儿，也许还能得到他好声好气的安慰，甚至可以抱着他，闻他身上熟厚的味道，那能让琪亚娜很容易平静下来。
　　琪亚娜红了脸，觉得更加难过。
　　男人很快吃饱了，他放下干干净净的碗和筷子，用不知是怨还是怒的表情看着琪亚娜，喉结上下翻动，看上去想说些什么，但每次话一到嘴边就又咽了下去，只剩下一对越来越失望的眼睛。
　　“我……我什么都可以做的……只要，只要不赶我走……”
　　停下筷子，琪亚娜慢慢垂下头，她想鼓起勇气承担责任，可只是看了一眼男人的目光，她就成了个漏气的皮球，飞快瘪了下去，话到最后已经细如蚊呐。
　　男人想了想他自己，又想了想眼前的少女。
　　不给她点教训，恶气难出，但要是做的过了火，那他才是小命难保的人。
　　“……丢了只能丢了，世界上也没有后悔小精灵帮你把钥匙找回来。”
　　垂下头，男人丧了气。
　　“快点吃吧，吃完了我们上街，起码帮你把生活上的事情解决了。”
　　日用品，换洗衣服，以及一个起码可以通话的手机，总不能真把她当成牲口来养，那不现实。
　　“可是……”
　　“钱可以先佘着，等你把你手上的麻烦捋顺了再说，我不差这点时间。”
　　“那……那好吧……”
　　“不过，你弄丢了钥匙，不能就这么算了。”
　　男人目光一凛，直接把琪亚娜整个人的目光都压了回去，让她唯唯诺诺地抬不起头。
　　小腹上的淫纹雏胎发着微弱的光，但被衣服遮挡，琪亚娜完全没注意到，她只觉得呼吸不畅，脑袋也晕乎乎的。
　　可强烈的歉疚感完全掩盖过了这样微弱的不适。
　　潦草地吃过饭，琪亚娜坐在客厅沙发上，昨天晚上留下的痕迹到现在摸上去仍然有淡淡的潮湿感，拂过湿痕的手指闻上去还带有淡淡的腥味，以及另一股淡香。
　　男人收拾完了桌子和碗筷，进了房间，出来以后，手上拿着一条黑色的蕾丝内裤。
　　“原来那条脱了，穿着这个上街。”他说。
　　不是商量也不是请求，更像是……命令。
　　淡灰色的瞳孔里看不见以往的温和，冰冷异常。
　　“……好，好吧……”琪亚娜的心跟着这样的目光一揪，晃悠悠悬着，紧张起来。
　　从他手里接过这条蕾丝内裤，琪亚娜摸过表面，有点凉有点滑，重量有点沉，不像是布料。
　　她低着头，抬脚就要去洗手间。
　　“就在这儿换吧，我又不是没看过。”
　　男人往沙发上一坐，背靠着垫子，翘着二郎腿，语气稍稍缓和，看向琪亚娜。
　　“唔……”
　　琪亚娜下意识觉得这个要求很过分，又想要发脾气，但坏情绪在看着男人眼睛的瞬间又漏得干干净净。
　　语气柔和的时候，他目光也变得不那么冰冷。
　　又好像变回了以前她刚刚醒来迷迷糊糊的时候看见的温和情绪。
　　她一下子红了脸，小心翼翼地开始脱掉下身的裤子。
　　被人注视着脱衣服的感觉很不好，羞耻感很重，可更糟糕的是，琪亚娜却能在男人的目光下感到羞耻之外的，更加激烈的情绪。
　　就像是……兴奋，期待……
　　夏天的衣服本就不多，黑色的宽松四角外裤褪下后，就只有一条淡灰的紧身短裤包裹着琪亚娜的私处，蜜穴外肉鼓起小小的弧度，反而非常悦目。
　　男人坐在沙发上，半是审视半是欣赏地看着琪亚娜脱裤子。
　　少女红着脸，半遮半掩地想要挡住自己下体曼妙的形状，但这样欲盖弥彰的行为落在男人眼里，只是让他脸上的笑意更加灿烂。
　　“……不要看……”
　　夹着腿，琪亚娜糯糯出声。
　　再被看下去的话，会变得奇怪的。
　　温热湿润的感觉已经在羞耻和兴奋交织的情绪里慢慢溢出，蔓延到浅灰色的内裤上，显现出一条细细的深色湿痕。
　　“唔……”
　　她的身体确实早早就被看光，甚至两个人之间都已经发生过颇为越界的肢体接触了，但情势不同，琪亚娜心里的感觉也如同天上地下。
　　她不喜欢这样。
　　可歉疚感让琪亚娜不愿惹他生气，蓄这眼泪，捏住内裤的边沿，慢慢下拉。
　　等到单色内裤落下，少女无暇的私处就完全暴露在他视线下，浸着湿润的光泽。
　　两半厚厚的奶白唇肉将粉嫩的内唇完全保护起来，鼓鼓的如同白馒头，无毛的下体上方，赛雪白腻的小腹上，只有他自己能够看见正在慢慢发育成长的淫纹，等到淫纹发育成长完毕，琪亚娜就只能乖乖地任他欺辱，想要反抗都做不到。
　　直接植入的淫纹可做不到这种效果。
　　抬起修长美型的大腿，少女将黑色的蕾丝内裤套在身上，缓缓上拉，直到遮盖住洇湿的下体。
　　些许陌生异样的冰凉感让琪亚娜扭了扭身体，勉强适应下来。
　　穿上内裤以后，羞耻感才稍稍降下，琪亚娜重新穿好宽松的短外裤，湿润朦胧的眼神看着男人。
　　“我穿好了。”
　　这分明是显而易见的事实，但是经由她自己一说，就带着某种完成命令的服从感。
　　“你不好奇那条内裤是什么吗。”男人站起来，走到琪亚娜身边，揉了揉她的头发，小小的黑色遥控器在他手里上下翻飞。
　　“哼，还能是什么，肯定又是捉弄我的玩具了……”被揉着头发，琪亚娜意识到自己居然连一点反感都没有了，甚至很享受男人熟练的手法，忍不住去迎合他的动作，从喉咙里发出舒服享受的声音。
　　她猜都猜的到。
　　但被他玩弄也没什么不好的。
　　一想到这里，琪亚娜又红了脸。
　　“猜得很准嘛。”
　　男人按下了开关。
　　微微的震动感从下体传来，渗透唇肉，带着晕眩的酥麻感。
　　“嗯唔……”
　　琪亚娜目光一颤，随即化成了水，身体紧着矮下来，两条腿在微弱的快感里夹在一起。
　　她用手撑着大腿，奶凶的眼神只向着男人作威了相当短的时间，便紧抿着唇低下头来。
　　震动不强，但琪亚娜的身体也很敏感，不过是片刻，少女喘出的呼吸声已经变得絮乱，能听到其中夹杂着的的微甜鼻音。
　　“停……一下，会……会去的……嗯嗯……”半睁着的眼睛带着哀求看向男人，忍耐着不算强烈但也远远不能忽视的快感，元气活力的少女说出妩媚迷离的话来，站不直的身体颤抖着，双腿发软。
　　嘴角露出淡笑，男人关掉了开关。
　　快感停歇后，琪亚娜只剩喘息的力气，慢慢恢复清明的眼神里，流露出三分不满来。
　　“我们上街。”
　　他勾起琪亚娜的下巴，搂着纤细的脖子，让哀怨不满的碧色眼眸看着自己的眼睛，紧接着便在玲珑琼鼻上落下淡淡一吻，舔去才渗出的细薄汗珠。
　　注视着男人那双淡灰色的眼睛，琪亚娜注意力集中不起来，只觉得头晕目眩，半点反抗的想法也没有，任由男人的手从她脖颈向下抚弄，解开两根麻花辫，让长长的白发散下，最后停在腰际，按揉着敏感的皮肉。
　　一点也不痒，感觉很舒服。
　　“你……不要这样……我会生气的……”
　　嗅着对方浑厚的呼吸，他喘出的味道里没有烟味和其他的难闻味道，甚至还带着一点晚餐里食物的香味。
　　但琪亚娜现在并没有什么生气的感觉，只是觉得太过害羞，被男人这样对待，在对方的强势里仿佛完全被征服，任他摆布的感觉，好像也不坏。
　　她注意不到的是，倒映着淡灰色瞳孔的眼波里，是渐渐融化的瞳孔。
　　………………
　　夜色已至，灯火昏黄，商业街上人来人往，嘈杂喧闹。
　　琪亚娜扶着路灯杆，身子无力，漂亮的眼睛半睁着，眼帘后的目光带着让人心动的迷离，有些失神，又努力地打量着周围的环境。
　　人虽然多，但是并没有多少注意到她现在不自然的姿态，最多最多只是投以一个好奇的目光，便又低头看着手上的屏幕。
　　但仅仅这样零星目光的注视，也能让琪亚娜感觉到脊梁骨上传来阵阵下意识的麻痒。
　　她两条腿不自然地屈着，在手松开路灯柱后，努力迈开小小的一步。
　　如果，如果被人知道她现在……
　　下体的震动感很轻微，但带来的快感却叫琪亚娜直想松开牙关，娇喘出声。
　　蕾丝内裤上的塑料小件正贴着她的两瓣馒头肉，泌出的爱液润湿了这块坏坏的小东西，让它顺利地钻进唇肉中间，和敏感的粉肉亲密无间。
　　两个人并没有乘坐什么交通工具，而是徒步来了这里。
　　路程并不长远，但琪亚娜还是慢慢吞吞地走了半个多小时，因为男人手里把持着遥控器，时不时便会打开一会儿开关，让并不强烈的震动给琪亚娜带去美妙的快感。
　　走路的时候，小小的块状物在她的两瓣白馒头里上下摩擦，淫水漫溢下，快感更胜，几乎在迈开腿的瞬间，就能听到女孩喉咙里传出呜咽的呻吟。
　　那是舒服到了极点但又努力压抑着不能在大庭广众之下宣淫的煎熬。
　　在过去的半个多小时里，琪亚娜一直在被这样又舒服又折磨的感觉侵扰着，男人的恶趣味时不时便会发作，他甚至不需要将震动调高，只需要维持着极低的的程度，就能欣赏到琪亚娜眼波流转，爱欲迷离的情态。
　　现在，他正站在短短的五米开外，两手插兜，用看戏的轻佻目光看着琪亚娜窘迫地朝他走过来。
　　对她的戏弄总是保持在一个恰当的度上，让琪亚娜承受着震动的快感的同时，身体逐渐进入状态，变得敏感淫湿，又不会太过失态，引来不必要的注视。
　　慢慢挪着步子，压抑的呼吸声被淹没在喧闹的车水马龙里，琪亚娜努力走到男人身边，扶着他的臂膀，夹着腿梭磨的动作妖娆妩媚，简直不像是维护正义的魔法少女，而是个淫乱不堪的站街女。
　　就在琪亚娜的身体有些挨不住，即将呻吟出声的时候，男人关掉了震动。
　　眉目荡漾的少女含羞含嗔地白了男人一眼，身体随即软了下来，贴着他的胸膛喘息。
　　他最爱这样，每次都刻意和琪亚娜拉开一些距离，打开振动器，她只能忍耐着快感，磨磨蹭蹭地走到他身边，这样男人就会停下。
　　他也不会去搞一些刻意再次拉远的动作，只是静静地等着琪亚娜走过来，再停下快感的侵袭，让她重新找回安全感。
　　这样最简单的行为反馈，就像是在驯养一条宠物狗。
　　只不过怀里的少女不是狗，更像猫，还得小心着防止她真的炸毛。
　　抱着琪亚娜，让她放松休息一会儿，男人听到近在咫尺的絮乱呼吸声变得平静下来，转而发出了不满的呜呜声，震动感透过衣服传递到胸膛上，能感觉到女孩的不悦。
　　不对，她是在……哭。
　　今天她哭也没用！
　　“好了，琪亚娜，剩下的路不远了……”
　　从衣兜里取出手，男人想要挣脱，只不过没想到琪亚娜的力气还有好一些，一下子没挣开。
　　琪亚娜抽了抽鼻涕，没松开手。
　　没喊救命也没有下杀手，只是这样在大街上抱着男人，饱经快感折磨的私处漫溢出丝缕蜜露，在宽松的黑短裤遮掩下从大腿内侧滴下，微微发颤的白腻皮肤时而抽动一下，带来轻微的快感缓解身体上的燥热难耐。
　　“……不要……”
　　些许哭腔里饱含着柔意，琪亚娜闷着声音发脾气。
　　在男人怀里眯起的眼帘下，碧色的瞳孔已经染上金黄。
　　“……我才不要松开，惩罚我也行，戏弄我也行，我才不会松开……”
　　她不能无底线妥协下去，那样的话什么都争取不到，只会变成彻头彻尾的失败者。
　　心里一合计，男人也清楚这样的调情也该是个头了，再戏弄下去，这个姑娘可就真的要发火了，那他可遭不住。
　　“……要我背你吗？”
　　顺了顺那一头舒服的长发，男人慢慢给琪亚娜降火，温言细语地安慰。
　　“……嗯。”
　　蹲下身体，男人伸手托住琪亚娜的大腿，细腻的肤肉入手时带着淫暖的湿意，让他心里无名火起。
　　真想把她压在墙上，抬起她的大腿，发狠地干这个魔法少女。
　　听她的浪叫，听她的求饶，听她被干得舒服的不行的时候那纵情迎合的呻吟。
　　趴到男人背上，琪亚娜全身都压了上去，敏感凸起的乳尖陷回乳肉里，在宽厚的背上挤压开，带来让她脸红心跳的感觉。
　　猫咪一样的少女低下头，在男人脖子上嗅嗅，随后张开小嘴，咬在有些粗糙的皮肤上，用舌头舔下他的汗，享受那熟厚的味道。
　　让男人下面的分身一下子就硬了起来。
　　“……弄丢钥匙的事情，真的对不起……”
　　听着琪亚娜的道歉，又软又绵，全然不像以前的样子，男人嘴角一扯，还是乐不起来。
　　他想说如果道歉真诚就该全裸土下座，但又想这里还是公共场合，不太适合乱飙黄段子。
　　只能手上稍稍用力，摸了摸手感极佳的大腿。
　　“道歉的时候就不要做小动作了，有点女孩子的自觉好不好。”
　　“……你对我真好。”
　　“喂喂喂，有没有搞错，这样要算是对你好的话，那你以前过的是什么贫下中农的日子？”
　　“姬子每次看见我受伤，都要骂我去和别人打架活该，一开始还会帮我包扎，但后来也就不管了……所以每次受伤厉害的时候，我只能自己找地方过一个晚上，第二天就骗她说去网吧通宵了。”
　　“反正第二天伤都会好的。”
　　琪亚娜无所谓地说。
　　她拉开视线，双手从男人的肩膀上垂下来，在他面前牵起。
　　直白点说，琪亚娜一直都缺乏一个可以给她足够安全感的地方，把她抚养长大的家人……也许是家人，同样不能理解和照顾到她的难处。
　　也怪不得攻略进度会像这样快得不太寻常了。
　　“……你以前每天都要去打怪兽吗？”男人柔着声音问。
　　“偶尔能休息一天啦，还有时候，一天会跑出来两只甚至是三只，那时候就很辛苦了。”
　　“可能我就是个扫帚星倒霉鬼吧，爸爸妈妈走得早，姬子也烦我了……”
　　现在男人腾不出手来，按不了开关，不然肯定要堵住她这张嘴。
　　“卖惨对我是没用的哦，哭也不行。”
　　“……哼，本小姐才不怕你那点卑鄙手段呢！嗷呜！”
　　只是，真的已经很久很久，很久很久没有人会做饭等她回家一起吃了。
　　炸毛的小猫咪又张嘴咬在男人脖子上，这次更加用力，牙齿都在他的皮肤上留下了印记，但又不没有真的咬痛他。
　　“欸！你刚刚才说我对你好，怎么又要折腾我？！”
　　痛确实是不痛，但琪亚娜每一次俯首，都能让背后柔软的触感更加明显，她身上好闻的味道顺着风钻进鼻子里，不停地给欲望的炉火添柴。
　　越来越想要把琪亚娜按在下面狠狠地中出了。
　　忍耐的过程总是那么煎熬。
　　“哼，你下面又硬了对吧，大色狼！本小姐才不会对这种事情负责！”
　　嬉笑打闹间，服装店到了。
　　男人让琪亚娜从他背上下来，但女孩故意摇摆身体，让柔软的奶球在他背上亲密接触摩擦之后，才依依不舍地松开手臂。
　　她翘着嘴，无所畏惧地看着男人摸出衣兜的，遥控器的一角。
　　又很快在身下震动带来的快感里软了身子，柔了目光。
　　牵着琪亚娜的手，男人带她进了店里。
　　服装店的生意并不是很热闹，店里面开着一盏盏灯，各式各样的女款衣服挂在衣架上，琳琅满目。
　　“尊敬的二位客人，要买些什么衣服呢？”
　　迎面走来一位女性销售员，彬彬有礼地朝男人打招呼。
　　这让男人觉得有些意外。
　　这家店不是什么品牌店，店面也不大，按道理来说不应该出现这么……嗯，职业化的销售员。
　　眼前的女性个子比琪亚娜稍高，茶色短发齐肩长，面前长长的斜刘海遮住了一只眼睛，因为仪式化笑容眯起的眼睛睁开后，酒红色的瞳孔里折射出知性的魅力。
　　一颗美人痣点缀在眼角，随着销售员表情的细微变化，慢慢上扬。
　　“是要为这位小姐选购衣服吗？”
　　销售员朱唇轻启，出声打断了男人的视线。
　　这样的警告相当隐晦，但效果极好，即使琪亚娜正被跳蛋的快感折磨得浑身发软，也有余力摆出一个相当锐利的目光，同时刺向男人和销售员。
　　“咳咳，是的，内衣外套都要，各来三件吧。”
　　用咳嗽声掩饰尴尬，男人将视线从女销售身上移开。
　　这女人段位太高，惹不起。
　　“呵呵，请随我来吧，两位尊敬的客人。”
　　双手在身前交叠摆正，女销售俯身行礼，姿势得体妥帖，但胸前的傲人本色即使有一身的衬衣遮挡也丝毫不妨碍其展现过人的吸引力，在她转身时，甚至能瞥见汹涌的波涛。
　　“哼……”
　　隐约间，男人似乎听到从身边少女的喉咙里窜出一声不屑的轻哼，但在下身的快感催化下，听起来像是撒娇的呻吟。
　　琪亚娜抛了个白眼，将男人的手臂抱住，任由其陷入胸前的软肉中间。
　　只是跟着走了还没几步，她便身体紧张，不得不停下脚步，喘息一番，任由迷醉的红晕在脸上泛滥，也不愿松开手。
　　敏感的下身早就被跳蛋爱抚了一路，已然进入状态，此时海浪一样的快感不断涌上来，让琪亚娜的身体早早地就迫近了某个愉悦的绝顶。
　　慢慢积蓄的愉悦感觉向琪亚娜昭示着高潮的来临，她的喘息再也压抑不住，只得在男人的怀里埋首，身体由无力转向僵硬，逐渐涌现的酸胀热意促使着身体绷紧，无助地等待着全力释放出所有快感的那一刻。
　　就在这间服装店里，就在他的怀里，就在别人的目光下……
　　要去了……
　　男人伸手摁下遥控器，关停了震动。
　　“呣唔……”
　　身体已经做好了准备，可外在的刺激迅速退却，未至的高潮悬在身体里，琪亚娜紧紧攥着男人的手臂，十指掐进肉里，浑身僵硬颤抖不已，眉目焦渴，像是热锅边上的蚂蚁，求死不能。
　　只剩滚烫的呼吸吹打在胸膛上。
　　“两位客人，你们看看这件怎么样？”
　　含着笑，女销售摘下衣架上的白色褶边连身裙，看向依偎在一起的两人。
　　琪亚娜从高潮寸止的折磨里缓过神来，抬起的目光含怒含媚，迷眩地白了一眼男人，这才慢慢抽出身体。
　　看见裙子的第一眼，琪亚娜就喜欢上了这件衣服。
　　纯白的纱绸裙面上并没有其他颜色的装饰，裙摆有内外两层，刚好只到膝盖的样子，没有太短也不会显得太长，衣领高过胸，但依旧能展现出身体的美好，短短的袖子只过肩膀，大约是炎炎夏日里少有的清凉。
　　“喜欢的话就穿上试试吧。”
　　男人当然不至于在这么一个小事上和琪亚娜怄气，一看见她的眼神就大方答应下来。
　　拿着连衣裙，琪亚娜走进了更衣室里，关上了门。
　　坐在店里，男人右手撑着下巴，一个人发呆。
　　忽地他转过头，入眼的便是那只透着诱人知性的酒红色眼睛。
　　眉角挂着的淡笑自然从容，但那样的美丽下却带着轻微扎人的感觉——就像是一朵艳丽绽放的蔷薇。
　　她在注意着自己。
　　而且并不是错觉。
　　但这样的关注恐怕不含好意。
　　“您的女朋友真漂亮。”女销售微笑开口，嗓音妖柔悦耳。
　　“……多谢夸奖。”
　　说实话，他并不愿意接触这么危险的一个女人，尽管征服她带来的愉悦想必异常甜美，但他对自己的能力如何心里有数。
　　淡淡应承了她的假笑和好话，店里再次陷入寂静。
　　“本店近日新添了几款文胸，我想您的女伴可能会喜欢，不知这位客人意下如何？”
　　半眯起眼睛，女销售盛情相邀。
　　……………………
　　试衣间的隔音很好，琪亚娜一关上门，就不怎么听得到外面的声音了，单独一个日光灯股灾头上，把狭小房间的墙壁照的雪白透亮。
　　这试衣间虽然小，但是设施倒也齐全，甚至装了一面落地镜，黑色方凳安在角落供人落座，甚至还有玫瑰香味的空气清新剂，让隔间里没有一点异味。
　　燥热的感觉灼烧着琪亚娜的身体，她抱着衣服，坐到了方凳上，从落地镜里看着自己。
　　下身的泥泞让少女夹紧了腿，浑身都随着微弱的快感一颤，唇角漏出微不可察的呻吟。
　　身体还是很敏感。
　　镜子里的自己脸色通红，满头的白色长发垫在身后，本来很精神的呆毛也颓了下来，无精打采的。
　　高潮未竟的感觉实在是太过难熬，现在琪亚娜浑身都不太对劲，甚至试衣间里淡雅的花香也没办法让她冷静下来，喘着沉重的呼吸，少女的手摸向自己的下体。
　　她到底在想什么……！
　　在试衣间里做出自慰这种事情的话……
　　琪亚娜的身体随着这样的想法不自然地紧张起来，但对于性快感的渴求丝毫没有降低下去，甚至不自觉地在分泌出更多的淫露，随着穴肉的蠕捻渗溢出来。
　　看着镜子里那一身男款的短衫下，不怎么彰显的出来的胸部，琪亚娜又是气不打一处来。
　　那个女人！狐狸精！
　　明明我的胸部一点也不输给她的……
　　颇为遗憾地托举着自己胸前的乳球，琪亚娜在胸部感受到的轻微酥麻感里微微喘息，不知是抱怨还是不满地揉搓了两下，任由乳球在衣服下晃荡。
　　可是她又不能否认这个初次谋面的女销售身上摄人心魄的魅力，举手投足、一颦一笑间即使是琪亚娜也觉得那实在是好看，更何况是那个食色成性的男人呢。
　　而且，就算是琪亚娜自己也根本没什么立场指责他……
　　“嗯唔……”
　　任由酥软的呻吟从嘴角漏出，琪亚娜揉着自己的胸，只觉得越揉越舒服，甚至开始隔着衣服抚弄凸起的乳尖。
　　“我才不比她小……”
　　落地镜里，散发的少女仰躺靠着试衣间的墙壁，羞耻地夹紧腿，隔着裤子开始爱抚自己发情淫湿的私处。
　　一如往常，甚至更为激烈的快感从下身涌上来，淡雅的玫瑰花香气让琪亚娜的心也沉静到炽烈的肉欲里，她望着镜子里发浪发骚的自己，知道那是她沉溺于快感时的丑态。
　　她昨天晚上甚至就曾在女厕所里自慰到高潮，甚至隔间就是同样浪淫不堪的姬子，现在又在狭小的试衣间里发情发春，一副保护市民的好邻居魔法少女的皮囊遮掩下，是一个不知羞耻欲望过剩的的坏女孩……
　　隔着衣服的自慰总是不够尽兴，虽然琪亚娜能够感觉到自己可以就这么高潮，但还是掀开裤子，把手伸了进去。
　　“嗯……唔唔……”
　　纤细的手指分开肉缝，在湿淫的蜜肉上抚摸，满溢的爱液已经彻底润滑了她的私处，白皙指尖上密密的纹路撩过雌肉，钻入穴口内，依着琪亚娜最喜欢的节奏勾动着。
　　短裤遮盖下的身体散发着湿热淫靡的气味，揭开时一下子涌上来，熏得琪亚娜头脑发昏，但偏偏又生不起讨厌的感觉，甚至和换衣间里的玫瑰花香一起，让她沉迷其中。
　　落地镜里，跨开腿自慰的自己完全瞧不到一点纯洁美好的感觉来，用手指抽插着肉穴的她只是个骚浪的女人，促起的眉毛在快感里完全放松垂落下来，即使用手捂着嘴唇，也完全阻挡不了目光里越加深沉的迷醉。
　　手指在淫穴里抽送，伴着一轮又一轮的快感，蜜肉主动吸吮着指尖，就连琪亚娜自己也耻于如此淫乱的反应，可是不断发麻的身体和大脑已经彻底停不下来，她拼命加速着手指抽插的动作，只求让那高潮早些抵达。
　　那双越来越沉迷的眼睛，就是在自慰的自己，就是在快感里堕落的自己，就是……
　　去了……
　　“唔嘤——！唔唔……”
　　不消片刻，性高潮暴雨一般来临，将琪亚娜的意识浇灌得朦胧迷失，压抑不住的痉挛让陷入高潮的少女看起来像是条失水的鱼儿，性感的腰腹在矮凳上扭动着挺起又放下，百般挣扎，美丽又无助。
　　琪亚娜只得拼命捂住嘴唇，不让自己发出太大的声音，任凭小腹满溢的快感向着百骸蔓延，让欲望倾泻之后的焦渴燥热烫得她全身发汗。
　　短促激烈的反应之后，欲望和快感都慢慢回落。
　　目光里流淌出颇为遗憾的情绪，琪亚娜放下捂嘴的手，迷离地垂首喘息。
　　从下体里抽出手指，黏连的淫液拉成细丝，慢慢垂落。
　　这些就是女孩子舒服到高潮的时候从身体里流出来的水……
　　放到鼻尖嗅闻，爱液的味道生腥浓郁，但琪亚娜却并不觉得反感。
　　舌尖伸出嘴巴，她笨拙地舔掉指尖上一点淫水——黏黏的，凉凉的，在嘴里好像化开了一层膜，味道很怪。
　　这样过分淫乱的行为一下子就让琪亚娜清醒了过来，使劲在衣服上抹掉淫水，再脱下来，开始穿上洁白的裙子。
　　……………………
　　男人当然不懂文胸该怎么选。
　　他看着眼前白的肉的粉的一片，只剩一脸茫然。
　　女销售掩嘴轻笑，酒红色的眸子移开视线，从货架上摘下一件深咖啡色的文胸。
　　“如果是这个颜色的话，客人您的女朋友说不定会喜欢哦。”
　　问题是这个吗？问题是他根本不清楚琪亚娜的胸型啊！
　　思索间，鼻尖嗅到一抹淡淡的蔷薇花香。
　　女销售不知道什么时候已经绕到他背后，胸前的澎湃柔软压上身体，能感觉到完全不输于琪亚娜的柔软，甚至略有胜之。
　　“还是说，您更喜欢像丽塔和那位小姐这样，完全真空的穿着呢。”
　　“……请自重，丽塔小姐。”
　　抽身向前一步和背后的温软脱离，男人转过身，迎来的却是对方更加大胆的迎面贴近，直将他压到墙面上。
　　“能从您口中听到这样的话，丽塔真是三生有幸……”
　　酒红色的瞳孔藏匿于半垂的眼帘之后，丽塔嗫喏着嘴唇，将下巴搁置在男人的肩膀上，呼气吹拂着耳孔。
　　惊人的柔软在他胸前挤漫开，那淡淡的蔷薇花香竟是这个女人身上浓烈到足够让人清晰闻见的雌香。
　　“淫欲大人。”
　　她认识他，但他并不认识她。
　　有诈。

第9章
　　且不论她表现得多么乖顺臣服，这个隐秘的称呼一出口，男人知道自己和这个从未见过的女销售之间就绝对不可能善了。
　　指尖冒出一粒肉芽，扭曲着脱离本体，蠕动到丽塔的后颈——
　　接着，肉芽顺利地融入她的身体，但就像是泥牛入海，毫无动静。
　　“呵呵，您还真是健忘呢。”
　　幽然的轻笑声里，丽塔的拥抱更加亲密，甚至委屈起腿，用悉尼黑丝包裹的美腿膝盖顶在男人的胯间，顶着那根坚硬如铁的棒槌。
　　同时，也颇为亲密地舔吻男人的耳根和后颈。
　　温热带香的呼吸很轻易地就唤起了男人的欲望，再辅以亲密的接触，她的表面所想已经昭然若揭。
　　肉芽植入不起作用，言语交锋也不占优势。
　　那剩下的就只有叹为观止了。
　　能够用至软至柔的力道按摩身体的手掌，反过来也能够打出刚猛无匹的拳击。
　　腹下一痛，丽塔捂着肚子后退三步，面色痛苦。
　　“……您不认识丽塔了吗？”
　　无言了数秒，她垂下眼眸，泫然欲泣地问。
　　“我不认识你，你也一样不认识我，如果刚才那样是建立在曾经你我关系上的相处方式，还请你放弃吧。”
　　男人摇了摇头。
　　他的确忘记了很多事情，不完整的复活带来的限制颇多，直到现在也没掌握以前的能力便是其中之一。
　　但是这个自称丽塔的女人……
　　别说是记不记得了，他就连半点熟悉的感觉也没有，身上也没有淫欲权能留下的痕迹。
　　虽然如今的淫欲确实是有些老年痴呆，记不住事情了，但还远远没到阿巴阿巴的程度。
　　恐怕是有什么人想要往他身边安插棋子。
　　这也是他如今表面上有些犹豫的原因——既然有人想玩谍中谍，那他就陪那个人玩谍中谍。
　　“……是么……”酒红色的眼眸低垂下来，丽塔似乎是思考了许久，才慢慢抬起脸，重新恢复了妩媚的笑容，深鞠一躬，“那……请务必让丽塔帮您挑选衣物。”
　　“彳亍。”
　　……………………
　　琪亚娜换好衣服走出来时，脸上依旧是红红的。
　　丽塔已经折好了几套衣服候在外面，双手捧着，面带笑容。
　　但琪亚娜无视了她，有些匆忙地走到坐着的男人面前，目光里含着期待。
　　男人看着那张脸上自然的阳光笑容，目光一晃。
　　换上了连身裙，琪亚娜的身材凸显得更好了，遮住了身上和大腿根上隐约的肌肉纹理，只剩洁白的藕臂露在外面，束起的腰身和反衬出来的一对美乳在灯光下映照出炫目的光影。
　　“……很漂亮，琪亚娜”他点点头，回应了少女目光里的期待，又闻了闻，嗅到了淡淡的爱液生腥味，脸上浮现出了然的笑意。
　　“销售员小姐又帮你挑了几套，也去试试吧，合适的话就都买了，免得你连衣服都没得换。”
　　“嗯嗯！”女孩开心地点点头，这才回过身。
　　在男人的视线之外，她看着丽塔的目光并不友好。
　　“谢谢导购小姐。”
　　“叫我丽塔就可以了。”
　　看着琪亚娜抬起手，准备从甜甜笑着的丽塔手里接过叠好的衣服，男人想了想，手伸进兜里，拨动开关。
　　女孩的膝盖顿时一软，险些要跌倒，雾水蒙住了目光，呼吸局促。
　　刚刚高潮过，虽然欲望减轻了，但身体也变得更敏感了，一受到刺激便有了反应。
　　“琪亚娜小姐，您的身体？”丽塔不可能注意不到琪亚娜的异常，她想伸手扶住琪亚娜，但却遭到了她的拒绝。
　　“我……我没事……不用你管……嗯……”
　　拿上衣服，她一头钻进了换衣间里。
　　落地镜上带着扶手，琪亚娜锁上门后，挣扎着扶住了身体。
　　近在咫尺的镜子里，是在震动玩具下痴态毕露的自己。
　　她在快感中不堪的情态更加赤裸地映入眼中。
　　进了换衣间以后，震动不但没有停止，甚至还愈发激烈起来，嗡嗡声从下面传出来，即使紧紧夹住腿也抵挡不了在安静的狭小房间里的嗡鸣，明明刚刚才……啊……
　　“嗯嗯——！！啊嗯……”
　　扶着光滑的栏杆，屈着身体的少女猛然摆动起腰腹，突如其来的高潮让她如临仙境又百般折磨，就半站着被下体的性玩具又一次玩弄得泄了身子。
　　洁白的长裙下，湿淋淋的淫露顺着大腿慢慢滴下来，落在更衣室的地板上。
　　琪亚娜喘着气，身下震动的减轻直至消失让她慢慢恢复了思考能力，瞥见落地镜里狼狈，淫乱，却又沉沦的人儿，心中慌乱。
　　再出更衣室的门，琪亚娜的步子甚至都有些虚浮，朦胧着目光，穿着素白长裙，一把扑进男人的怀里。
　　“都试好了……”
　　“那就全买下来。”
　　“……嗯。”
　　只不过扑进他怀里的时候，琪亚娜本来舒展的眉头却慢慢皱了起来。
　　但她不说。
　　两次高潮之后，她也没剩多少发脾气的力气了，任由男人背着，置办好了生活用品，重新买过了一部日用手机，打点好生活上的麻烦，接着让他背回了家。
　　到家的时候，琪亚娜甚至都迷迷糊糊得快要睡着了。
　　但她还是努力让自己清醒过来。
　　“你身上……有她的味道。”
　　那个狐狸精的香水味。
　　她沉默了一路，直到回家才说出口。
　　“……嗯。”将琪亚娜轻放在沙发上，男人俯身吻了琪亚娜的额头，“她接近我有目的，但是我不知道她的目的是什么。”
　　说完，男人就要起身离开。
　　“……不许走。”
　　琪亚娜拉住了他的手。
　　“不许带着她的香味睡觉。”
　　迷迷糊糊的，她好像也不太清醒，性子又有些上来了。
　　从沙发上站起来，琪亚娜拽着男人进了浴室。
　　浴室有些简陋，一面不大的镜子，一个不大的洗手池，一上一下靠着门的方向，孤零零的马桶旁边不远就是遗世独立的洗衣机，临近阳台就是洗浴的地方，用两扇滑轮玻璃门隔开。
　　只不过有些年久失修，一扇玻璃门已经滑不动了。
　　一看到这些老旧，但并不脏的装饰布局，琪亚娜才猛然惊醒，她居然拽着男人进了浴室！
　　迷迷糊糊的人整个就清醒了过来，害臊的红晕飘得满脸都是。
　　“琪亚娜……你这是做什么？”
　　一双手从背后摸来，环住了琪亚娜的细腰，男人放松身体，柔声闻讯，嘴角的笑意却怎么也遮掩不住。
　　“你……你赶紧洗个澡，洗干净了再说！噫嗯……又来……流氓，不许咬我脖子……”
　　既然琪亚娜都自投罗网了，那他当然不能错过这么好的机会。
　　“我其实都看见了，今天你又打了一架。”
　　舔过，吻过女孩的脖子，男人说话的声音放得很轻，“如果钥匙真的不小心弄丢的话，我不怪你。”
　　“……其实……”
　　可话完全说不出口。
　　她要承认吗，钥匙不是不小心弄丢的，而是她发脾气故意扔掉的。
　　“今天我有些无理取闹了，希望琪亚娜小姐宽宏大量，能够放过我这么一次。”
　　与这个女孩相处需要那么些许技巧，不能太过强势，也不能过于纵容，要张弛有度，逛街调教之后，稍稍放低一些姿态，就能够恰到好处地勾起她心里的愧疚。
　　与其说是相处，倒不如说这是pua来得更恰当一些。
　　“我帮你洗澡吧。”
　　心里乱成一团麻的琪亚娜下意识点了点头，随后猛然反应过来。
　　这下子脸就更红了。
　　“那……不许动手动脚……”
　　长裙落下，素白无暇的身体在灯光下飘起微红的晕染。
　　男人也脱光了衣服，下身的阳具高昂着头颅，丝毫不掩饰那灼人的火热。
　　可以说是第一次，两个人坦诚相见。
　　“扫地的……你下面这样不难受吗？”
　　抱着手臂遮挡住胸，琪亚娜看向淋浴室。
　　男人正在放凉水，用一个大红桶接起来，他抱起地上堆在一起的衣服，全扔进了桶里，用水泡着。
　　那具身体匀称结实，肚皮上的腹肌显露出恰到好处的凹凸感，手臂和后背上也隐约可见轮廓。
　　但这样的身材，都远不如那一根在他身下雄壮昂起的性器来的有视觉冲击力。
　　那根粗大的东西，就算是av片里也少见。
　　“我也是第一次和女孩子一起洗澡，这样很正常。”
　　相比较于琪亚娜的拘谨和羞涩，男人就显得要冷静得多。
　　性癖使然，一丝不挂的女性对他来说远远没有穿着漂亮衣服的女性来的有吸引力，哪怕是琪亚娜那样纤细和丰满分配得恰到好处的完美身材，只有一团白花花的东西在面前晃的话，他也感受不到属于少女真正的美感。
　　但身体时诚实的，不会因为性癖对不上，就不硬了。
　　现在的琪亚娜浑身都散发出想要交配的荷尔蒙，正是他最爱的味道。
　　感觉到水温合适，男人推开大塑料桶，朝干站着的女孩招招手。
　　“水已经热好了，进来洗吧。”
　　“……”
　　咬着嘴唇，琪亚娜秀眉紧蹙，僵硬地走了进来。
　　温热的水流刷掉了身上的汗渍，刷掉了滞留一天的疲惫，也刷掉了少女身上最后的矜持与防备。
　　柔软的毛巾和手指从她的皮肤上抹过，刻意绕开了敏感的部位，水花的声音在耳边弥散，感受着背后灼人的呼吸和熟厚的气味，琪亚娜的意识和身体在蒸起的水雾里逐渐放松。
　　他的擦洗和按摩一样富有技巧，足够清洗身体的同时也不会让皮肤感受到痛楚，服侍之下，琪亚娜的身体也放松下来。
　　直到后背零距离地贴上坚实可靠的温暖，她才意识到两个人之间的距离已经又一次变得过于靠近。
　　灼热坚挺的感觉陷进她屁股的柔软里，一上一下的，偶尔会碰到菊蕾，烫得琪亚娜头脑发热。
　　“剩下的地方还要我帮你洗吗？”
　　耳旁的声音粗哑浑厚，就像他前些日子帮琪亚娜擦洗身体时那样。
　　“……嗯，都可以……”
　　莫大的羞耻感里，少女只剩细若蚊呐的回应。
　　男人关掉水龙头，蒸腾的水雾停歇，但依旧暂留在淋雨间里，灯光照下来，拖曳出颓靡的光。
　　完全淋湿的白色长发盘起，扎在脑后，凝脂般的皮肤遮掩不住琪亚娜的矫健身体，凸显出隐约的肌肉来。
　　沐浴露瓶里挤出乳白色的胶体，在手掌里抹开，揉成细碎的泡泡，才涂抹到琪亚娜的身上。
　　从少女的后颈处，顺着她肌肉的纹理，一双有力的大手自上而下按压着，琪亚娜扶着墙角身体前倾，享受着被身后人肆意摆弄的感觉。
　　在她后背上留下浑浊的白色泡泡之后，男人顺势前俯身体，双手从干净的腋下穿过，将那对晃荡不已的美乳托起。
　　吻着琪亚娜的耳垂，双手有节奏地抓握，男人滑腻的双手有节奏地抚弄着，将这对完美的乳房挤压出淫靡的形状，时而加大力气，连手指都要陷进醉人的丰腻柔软里。
　　坚挺滚烫的肉棒在零距离的接触里完完全全被琪亚娜丰满的臀肉包裹着，每当乳尖受到轻微的挑逗，女孩的唇边就会流淌出迷离的低喘，两半臀肉随之紧绷起来，夹住深陷其中的狰狞肉棍。
　　她在做坏事……
　　比自慰更坏的坏事……
　　“嗯啊……”
　　碧色的瞳孔完全陷入了迷离，甚至在乳尖的爱抚中流露出喜悦。
　　“好棒❤……”
　　身体完全放松下来了，没办法思考了……
　　热热的一根在屁股后面，好舒服，乳头也好舒服，一点都不难受，浑身都麻了，好热，下面已经湿得不成样子……
　　原来做坏事是这么舒服的事情……
　　陶醉的自白之后，紧咬的嘴唇和琪亚娜的目光一起放松下来，流淌着焦渴难抑的甜美呻吟，扶着墙壁的身体愈加酥软，美臀翘起妖娆的曲线。
　　就像一只被挑逗得完全发情的小雌猫。
　　男人原本尚且挺动着自己的腰，让肉棒在琪亚娜的两瓣屁股里小幅度抽送着，用零星的快感压抑着心中难熬的兽性，但女孩却主动摇摆起身体，夹着肉棒左右晃动，这样难耐爱欲的求欢让男人的心更加燥热，手上的动作也变得更加粗野。
　　“你这小馋猫，都高潮过了还不够？”
　　轻轻揪了揪娇粉的乳尖，看着琪亚娜的表情在快感里失控的瞬间，男人愉悦地在她耳旁呢喃。
　　“嗯唔……流氓，坏蛋……你弄得嗯……身体好奇怪……”
　　“别担心，很快就舒服了。”
　　他的味道，他的呼吸，他的温度，他的欲望，每一样都把琪亚娜的矜傲折下一枝，当男人说着话，有些粗暴地压上琪亚娜的身体的时候，爱欲翻卷的少女已然失去了反抗的意识，腼腆地回应着男人的抚摸。
　　大手松开娇乳，重新挤了一些沐浴乳，在琪亚娜的肚皮上抹开。
　　又痒又舒服的感觉让女孩的肚皮下意识抽动着，迷离的脸庞上浮现出难耐的笑意。
　　敏感的肚皮和侧腰在他的按揉抚弄下稍有些不适应，但男人勤勉地调整着自己的发力，来回按压，动作更加柔和，痒痒的感觉很快就消失了，琪亚娜只觉得小腹里涌现出温流，顺着蜜穴漫溢出来。
　　肉棒在两瓣屁股之间，任由她摆弄着，女孩好像能感觉到滚烫的东西留在了皮肤上，灼烧着她的神经。
　　“哼……我的屁股，舒服吗……嗯……嗯欸……”
　　就像她昨晚上用脚踩着男人的肉棒撸动时那样，又脏又臭的液体肯定沾到她身上了。
　　零距离的爱抚鸳鸯浴已经让琪亚娜的声音变得迷醉，她故作骄傲的询问也越加诱人。
　　男人心头一热，用力狠狠一顶，撞得浑身发软的琪亚娜险些站不稳身体，发出惊呼声。
　　光滑细嫩的屁股无死角地按摩着肉棒，可不是谁都有能力享受到这样的服务，比极品地飞机杯更加周到更加舒服的触碰足以让任何男人都很快地交出自己的精液来。
　　“……呼，舒服，舒服极了。”
　　难挨的欲火已经把男人自己也烧得有些失去理智，他落下手，玩弄着琪亚娜的臀部，入手时的丰腻柔软丝毫不输胸前乳肉。
　　“啪！”
　　“嗯嗯——！”
　　一下轻拍，敏感的臀部骤然缩紧，微微的痛感和激烈异常的酸麻快意让琪亚娜绷紧了身体，颤抖不已，可爱的叫声短促妩媚。
　　泥泞不堪的蜜唇口，爱液泛滥更胜。
　　屁股被拍的时候，像是去了一样……
　　“你……嗯噫……”
　　还没等琪亚娜发脾气，又一巴掌落在另外半边屁股上，稍稍用力了一些，但带来的舒服感觉也更强，以至于琪亚娜后仰起脑袋，紧闭眼睛，失声呻吟。
　　“琪亚娜的屁股，真是我见过最淫乱的屁股了，拍一拍就要高潮了呢。”
　　“夹着肉棒也一点没有松开的意思，和琪亚娜的雌穴一样，是个欲求不满的馋鬼呢。”
　　“……呜才没有……嗯啊……”
　　他的手，伸到那里了……伸进自己自慰的地方了……
　　好舒服……不能思考了……
　　拥抱着完全进入状态的琪亚娜，男人一上一下抽送着肉棒，感受着越来越强的快感，两根手指摸进了少女淫水泛滥的肉穴里，大拇指抵着娇嫩的肉樱桃，细心刺激着。
　　“哈啊……嗯嗯呃……啊……”
　　撑着墙，琪亚娜喘息得越来越激烈，全身上下的燥热都跟着下体的快感翻涌，拍打着她脆弱的精神。
　　“琪亚娜，你快去了对吧？”
　　喘着粗气，男人抽送肉棒的动作也变得更加激烈，交缠的身体晃动之下，扎起的长发散开落下，披在琪亚娜的身后，夹在两人中间。
　　“嗯嗯……啊……才没有……哈嗯……”
　　“我也要射了，一起去吧……”
　　“等……等等……噫嗯嗯啊啊啊——！！”
　　肿胀膨大的龟头顶出臀肉的包裹，抖动着射出白灼的精液，烫得琪亚娜意识发白，也跟着迎来了高潮。
　　射精的快感里，男人紧紧抱着少女，在她后颈留下浓情的吻。
　　精液射出的力道一点都不小，小半个脊背都洒满了粘腻腥臭的白灼浆液，散落的头发也被精液浊染，在发梢上留下不怎么好辨认的痕迹。
　　流淌下的精液回到臀缝里，烫得女孩菊蕾一紧。
　　“嗯……嗯呜呜……这样，这样的话……会有小孩的……”
　　趴俯在瓷砖墙上，剧烈的高潮余韵还未消去，身体依旧在下意识地颤抖，蜜穴和手指的交缝里淫露流淌，琪亚娜的姿势依旧带着惊人的诱惑与美，淡淡的哭腔更是给脸蛋染上凄美。
　　“有小孩的话，我和你一起养。”
　　“更何况，这样可是生不出小宝宝的。”
　　舔着琪亚娜的耳垂，抚摸着她的纤细的腰肢和肚皮，感受着她高潮未央的身体在别样的快感里无助地享受又颤抖的情态，男人心情愉悦，“琪亚娜你想学的话，我可以教你。”
　　“不要不要……我才不要呢……嗯嗯呃……”
　　手指抽离穴肉，黏连着如丝的爱液，琪亚娜看着男人手上的淫露慢慢滴下，散发着淫靡的气味。
　　“嗯……你又要……唔唔唔……！”
　　“舔掉。”
　　男人冷冷地下令。
　　那不容拒绝的命令下达的时候，他的手指已经塞进了琪亚娜嘴巴里。
　　爱液的味道一下子弥漫了琪亚娜的意识。
　　这是她身体里的……不行，要反抗……
　　可是……好棒……
　　但反抗的念头刚一升起，便被脑海里的浑浊淹没，女孩努力吸吮着男人的手指，爱液的生腥味道让她欢欣沉醉，舌头搅弄的动作痴缠妖娆。
　　享受着琪亚娜的动作，男人心里暗自想着。
　　假如没有被他捷足先登的话，这个姑娘说不定是个百合同性恋的好苗子。
　　这样的势头不好，要矫正过来。
　　虽然两个千娇百媚的姑娘一起贴贴的时候很赏心悦目，但是他可不能把琪亚娜让出去。
　　从琪亚娜嘴里慢慢取出手指，男人小心地托住她的下巴和腰，让琪亚娜稍稍侧过身体，低头吻着少女的嘴唇，掠取她口中残留着淫水雌香的津液。
　　“唔……嗯唔……”
　　灵巧的少女舌尖主动回应着男人的撩拨，妖娆地纠缠、拂拭，轻哼的鼻音里能够听出她淡淡的不满，以及更强烈的痴迷和陶醉。
　　“真听话，琪亚娜真棒。”
　　唇分之后，男人的夸赞语调尤其异样，可琪亚娜只听得满脸羞红，心跳加速。
　　得到夸奖当然会让人开心，可是男人所夸奖的却不是她的美丽或是乖巧，而是她听话地做出了那样淫靡羞人的行为。
　　她会学坏的……
　　“还有力气吗？”
　　捏了捏琪亚娜红透的脸蛋，男人问得尤其温柔。
　　女孩摇了摇头。
　　前前后后总共三次高潮，琪亚娜已经是没有力气挣扎了。
　　“那好吧。”
　　颇为遗憾地点点头，男人帮琪亚娜洗好了澡，换好了衣服，抱着昏沉的女孩进了他自己的房间。
　　盖好被子，他默不作声地离开。
　　客厅里，男人拿出钥匙，托腮沉思。
　　思考良久，他吭哧吭哧翻腾出纸笔，伏案疾书。
　　……………………
　　次日早上，琪亚娜昏沉沉地从床上爬起来。
　　休息倒是休息得很好，但要是给有个赖床的机会，她还是会选择倒头睡过去。
　　“唔……”
　　从喉咙里发出可爱的声音，琪亚娜转头打量。
　　床边是衣柜，衣柜对面是窗台，窗台上摆着几盆植物，阳光照下来，盛开出艳丽的花。
　　床铺不大，但睡得很舒服。
　　随着低血压的慢慢消退，智慧也逐渐回到琪亚娜的身体。
　　这里不是她自己的房间，那这里大概是那个男人平时睡觉的地方。
　　昨天晚上，他们居然就在浴室里做了那种事情……
　　身上穿的衣服很整齐，她昨晚的睡相看上去并不糟糕。
　　琪亚娜掀开被子，揉着眼睛坐到床边，干净的白嫩脚丫踩在木地板上，伸了个懒腰。
　　床边放了个柜子，柜子上摆着乱七八糟的杂物，像指甲刀啊，红霉素软膏啊，创口贴啊什么的。
　　最显眼的，莫过于一张信封。
　　信封上画着个丑丑的小怪物脸，用大大的粗体字写着“给粗心大意的琪亚娜小姐”几个潦草不堪的字。
　　琪亚娜拿起信封，感觉到稍有重量，犹豫了一下，打开了封口——并未用胶水封贴起来，只是简单地折好叠好。
　　信封里是一张单薄的纸，折得整齐，唯独写下的文字潦草无比，琪亚娜腰仔细地看，才能分辨出来。
　　“亲爱的琪亚娜小姐，早上好，我们是后悔小精灵第一万三千九百三十二小分队，我们是魔法少女们忠实的朋友，在昨天，接到了寻找钥匙的委托，所以帮琪亚娜小姐找到了丢失的钥匙。祝琪亚娜小姐和这位善良的先生生活愉快，再见！”
　　末了，还留下一行端正的笔记。
　　【后悔的机会，每个人都只有一次，要好好珍惜啊，琪亚娜。】
　　琪亚娜晃了晃信封，一把银色的老旧钥匙掉出来，落在掌心里。
　　上面还留着被她用力扔出去时落下的磕痕。
　　这样的谎言太过于拙劣简陋，就算是琪亚娜也能猜到一切的始作俑者。
　　她低垂下脸，把钥匙护在胸前。
　　“……真是个…笨蛋。”
　　……………………
　　离开房间，对门里传出来哐当哐当的声音。
　　看着窗外的阳光，理应是男人出去上班的时间了。
　　“扫地的……？”
　　“我今天休息，正好整理一下房间，给你腾个睡觉的地方。”
　　男人的声音从门后传来。
　　木门打开，他从地上抱起一堆杂七杂八的东西，衣服上头发上全是灰尘。
　　“师傅过世以后，我好几年都没整理过这个房间了，脏的不行，趁现在也好收拾收拾。”
　　一边说，男人一边抱着垃圾杂物走出门，“对了琪亚娜，今天我也热了豆浆和粥，你赶紧吃了饭，我们一起把房间弄了，两个人总归会快一点。”
　　“哦哦，好的。”
　　有些被眼前阵仗吓到的琪亚娜呆愣愣地点点头，随后脸上慢慢挂起笑意。
　　昨天晚上的菜还剩不少，男人简单热了热放在桌上，厨房的锅里还有好多的的粥，足够琪亚娜胃口这么大的人吃饱，准备的豆浆偏少一些，豆香依旧浓郁，就算有些冷了也还是很好喝。
　　口感虽然黏糊糊的，很怪，但琪亚娜还是很喜欢喝。
　　一整碗浓稠精浆的混合物下肚，琪亚娜往后一靠，长长的白发飘落，浑身都散发出慵懒柔美的气场。
　　热乎乎的东西吃下去，身体自然而然地开始发汗，琪亚娜挠了挠有些痒痒热热的小腹，动手开始盘扎头发。
　　嗅觉灵敏的少女揪住自己的发梢，闻到一丝怪怪的味道，像是刚刚喝下的豆浆，但是更加浓郁，让她身体有些不自在。
　　并不厌恶的味道，甚至很值得享受。
　　但她还得帮男人收拾房间呢。
　　“来喽！”
　　……………………
　　“丽塔，情况如何？”
　　幽密的暗室里，女人的面前的屏幕中传出冷峻的声音。
　　“淫欲大人的情况并不乐观，他的力量似乎是缺失了很多，而且……也更胆小了，和情报里有所出入。”
　　丽塔的声音妩媚依旧，仿佛在所有人面前都是那样恭恭敬敬的姿态，些许顿挫里，能够听出她的疑惑。
　　“大人，还要继续监视吗？”
　　“……嗯，保持现状，不要惊动他。”只留一个高俊的背影，一身服饰华美堂皇，背着手，稍稍偏过头，“需要支援的话，可以通知我。”
　　“丽塔明白了。”
　　她恭敬行礼，不敢有丝毫的逾越。
　　画面中的男人点点头，屏幕熄灭，信号断开。
　　丽塔勉力维持的端庄仪态登时消失，她妖媚的喘息着，跪倒在地上。
　　狭小的暗室里已经满是她发情的体香，下身的黑丝上留下了泛滥的湿痕，她夹着腿，碾磨着压制翻涌的欲望和快感，但却只能让身体更加燥热难耐。
　　真不愧是【淫欲】的手段，丽塔以为自己能够拔除肉芽，消弭影响，但事实证明她依旧是太过轻率。
　　“嗯……丽塔，能做到的……不能，让傲慢大人劳心……”
　　殊不知，她现在这样独自抵抗着情欲侵袭的模样，已经分毫不落地展现在某人面前。
　　高脚杯里撑着小半杯红酒，金发华服的男性晃荡着手里的酒水，目光平静地看着他的下属在淫欲的力量下求死不能的样子。
　　翠绿色的瞳孔里看不到情绪，只有非人的冷漠。
　　“每一尊原罪的权能都是等同的，你最是精于求活，不应落得如此田地。”
　　“除非，这也是你的谋略。”
　　“让我好好看看吧，你的半身如何走出这命运之局。”
　　抿下酒水，华服男人关闭屏幕。
　　正如男人所说，这间房间是他师傅过世以前居住的，但是多年的杂物堆积和疏于打理已经让蜘蛛丝爬满了墙角，落灰掩盖了地面，窗外的晨光照进来，只能看见一间灰暗的居所。
　　房间里的东西很杂很乱，蛇皮袋子木头箱子，还有胡乱堆放的椅子凳子，琪亚娜扶着门框，只稍稍看了一眼便眉头紧皱。
　　顺手擦掉嘴角黏糊糊的液体，琪亚娜压下脾气，活动活动肩膀，准备开始干活。
　　门口传来声响，听出脚步声的少女没回头，目光扫过整个杂乱的房间，“扫地的，这些东西哪些要搬掉啊？”
　　塑料拖鞋踩在瓷砖上的声音从后面慢慢靠近，让她感到安心的话语温和地传来。
　　“别着急，我来看看。”
　　温热的呼吸随即吹打在后背，一只有力的手贴着琪亚娜腰侧攀过来，搂住她的小肚皮。
　　意料之外的亲密动作惹得少女浑身一僵，脸色飘红，目光左顾右盼。
　　他看过厨房里的碗筷了，那一大碗精液和牛奶豆浆混拌在一起的粘稠“可口饮品”被琪亚娜喝了个干净，她本人对此依然毫无自知，现在呼吸说话的时候嘴里都冒出来一股生腥味，原本清新自然的淡淡花香渐渐被遮掩过去，备受滋润的身体正慢慢释放出只属于他的熟香，这让男人心里的征服欲得到了相当的满足。
　　“先把口罩戴上，房间里灰尘大。”趁着突然袭击之后琪亚娜短暂的害羞，男人摸出一副白色口罩，细心地帮琪亚娜装上，凑到她耳边轻声细语，“帮忙把那些大口袋子搬出去吧，怪重的，我力气还不一定有你大——地下室的门开了，随便放进去就行。”
　　口罩有些闷，琪亚娜稍微扯了扯，扭捏着挣脱了搂着她肚皮的手，带着口罩遮掩后依旧能够瞥见红润的脸蛋，俯身扛起满是落灰的口袋。
　　“你家还有地下室吗？这也太……”
　　闷闷地抱怨着，颇为不快的少女踩着拖鞋踏踏踏出了门。
　　口罩虽然闷，但是专门留下了通气的塑料阀门，里面垫着一块滤片——呼吸的时候能够闻到恬淡的沁香，刚刚喝下的牛奶豆浆的味道跟着浅浅的饱嗝从食道里漫出来，滞留在鼻尖。
　　投身于房间的整理和清洁的男人回想起琪亚娜曾经中过的催情剂，仍是觉得可疑。
　　他用自己的能力少量复现了一些出来，但效果并不好，起码没有那天晚上从琪亚娜身体里排出去的那些那么夸张，他在口罩滤片里添加了一些，预计的效果最多也就是让琪亚娜稍稍有些反应而已。
　　必须要拥有对于淫欲权能更加成熟的使用才能够制造出来。
　　这意味着他遗失的力量有了一个明确的线索——如果能够追根溯源找到这批古怪药品的源头的话，那他说不定就能拿回曾经丢失的力量，重新变得完整。
　　杂乱的房间慢慢变得干净整洁，厚积的灰尘一扫而空，老旧的床板重新铺上了床垫被子，而累的满头大汗的两个人各自都有奇妙的额外收获。
　　男人在杂物堆里摸到了一柄尘封已久的砍刀，皮质刀鞘包着锈迹斑斑的刀身，刃厚刀宽，刀柄末端雕着狰狞的鬼首，相当瘆人。
　　按道理来说，这大概率是那个小老头的收藏——但记忆里师傅的形象和手里这把宽刃大刀实在是有些不太能对的上——尤其是当他想象着小老头一脸凶相地拿着刀时的样子，那与其说是凶狠，不如说更接近滑稽一点。
　　而带着口罩的琪亚娜在杂物堆里找到了一个不大不小的上锁木头盒子。
　　每样东西两个人都要打开了检查一遍，看看里面有没有留下重要物品，只有这个古怪的盒子，因为没有钥匙所以不知道怎么开启。
　　“扫地的，这是你师傅留下来的东西吗？”
　　怀着些许忐忑，琪亚娜捧着盒子，一双水汪汪的眼睛溢出如丝的媚意看着男人。
　　浓厚的精液生腥味在她身体里酝酿成醇熟的骚香，从被催情剂诱发着张开的每个细腻毛孔里弥漫出来，渗出薄汗在皮肤上留下透亮的光泽，夏季的酷热蒸出水雾，在少女的身边环绕起一圈迷人的芬芳。
　　清凉的短衫下，起了欲望的身体在琪亚娜完全不自知的情况下，本能地展现出玲珑有致的妩媚姿态。
　　“……我不记得师傅有提到这个东西。”看了眼手上大砍刀刀身上刻下的苍劲字体，男人犹豫着摇了摇头。“你力气大，开着玩玩吧。”
　　盒子看上去有些老旧，但用料的木头和刀柄一比就显得比较新，不像是老人家几十年的收藏，临近过世之前，老师傅交代后事的时候，也没有提到这个东西。
　　得到了允许的琪亚娜欢天喜地地抱着盒子离开了房间。
　　把盒子放在茶几上，琪亚娜俯下身，小心地打量着。
　　口罩一开始戴上去地时候虽然有些闷，但是琪亚娜适应得很快，再加上让她舒心的淡淡香味，一时间琪亚娜甚至忘记了自己还戴着口罩。
　　盒子整个长度大概在三十厘米，宽二十厘米，高十厘米，说大不大说小也不小，但最奇怪的是，这是一个没有锁孔的盒子，也没有明显的外部机关什么的，完全不知道该怎么打开。
　　抱着自己的电脑，男人坐到了琪亚娜旁边，一个人玩了起来。
　　琪亚娜拿着盒子翻来翻去，两只手不停地摸来摸去，盯着盒盖子地那条缝使劲看，仿佛是打算看出花来。
　　“指纹密码检验通过。”
　　“琪亚娜，恭喜你找到了妈妈送你的礼物。”
　　啊？？？
　　木头盒子里喘出的声音让男人自己愣在了当场。
　　不是，刚刚发生了什么？为什么一个木头盒子里面能装指纹密码啊？
　　“刚刚那是……”
　　虽然因为留声设备过于老旧，导致传出的声音过于老旧，但依稀能够分辨出留下声音的女性曾经带着如何温柔而又美丽的声音，从中传达出的母性甚至叫人为之落泪。
　　盒盖子自动弹开，向愣神的琪亚娜展示了其中的内容物。
　　其中最显眼的一样，便是一对白色的猫耳。
　　错愕之后随之而来的荒唐感让琪亚娜的表情百般变化，不知道该是笑出声还是该严肃。
　　猫耳朵做得栩栩如生，伸手摸上去的时候甚至能够感觉到温暖的肉感，纤细的白色长毛柔软温和，像是在抚摸一只真正的猫咪。
　　疑惑的目光看向男人，后者沉默地摇了摇头。
　　他其实认识这对猫耳，或者把话说得再明白一点，这对猫耳就是力量全胜时的他制作的——配套的还有一条猫尾巴，是过去用来对付塞西莉亚准备的道具。
　　但是他也确实不明白塞西莉亚为什么要把这个曾经拿来对付她的道具留下来，而且还称之为——礼物。
　　猫耳朵连在一个塑料箍上，琪亚娜拿起来看了看，在好奇心的驱使下戴上了这对来历古怪的猫耳朵——甚至都没有注意到上面流转着的奇怪力量。
　　那对猫耳一箍上似雪的长发，琪亚娜就朝男人眨了眨碧蓝色的眼睛，微仰身体，讨好似地摇摆着脑袋，“好看吗？”
　　他当初命都没了，也没亲眼见到塞西莉亚戴上的道具，现在她的女儿毫无芥蒂地戴在了头上。
　　无视了渐渐融化在头发里的头箍，以及渐渐和琪亚娜的身体生长到一块的猫耳，男人垂首称赞，“很合适，很漂亮。”
　　受了夸奖的琪亚娜眉毛一下子就扬了起来，能够想象到口罩遮掩下微红的脸颊上是何种欢快的表情。
　　情绪感染下，那对渐渐和银白色长发混在一起的猫耳自然地抖了抖，活灵活现。
　　“嗯呣……我再看看……”
　　拿出了猫耳之后，盒子里的东西就没剩啥了，只有几张纸片。
　　琪亚娜翻开垫在猫耳下面的那一张，厚厚几层折在一起，像是绘制的地图。
　　她没在意地图上的东西，伸手递给了男人，后者摊开地图仔细地打量。
　　第二张纸片厚一些，捏上去手感很结实，正面朝下铺在盒子里，因为铺的比较满，琪亚娜甚至还不太好拿出来，稍加思考之后，她把盒子整个翻了过来，一口气把东西全倒在了茶几上。
　　没想到在厚纸片的下面还垫着东西，是一张手写的便签，因为年份有些过于久远的关系，便签的纸面有些泛黄，琪亚娜把厚纸片和便签一起拿了起来，瞄向便签上留下的内容——字体娟秀，温和如水，写得标致整齐，即使岁月留下痕迹，也丝毫不影响美观。
　　“月落日升，双星交汇之地，琪亚娜，那里埋藏着属于你的宝藏。”
　　揭开便签，下面赫然就是一张泛黄的照片。
　　虽然用透明塑封膜装裱过，虽然曾经或许是一张鲜艳的彩色照片，但岁月对于彩照的冲刷远远要比白纸黑字更加严重，琪亚娜眼前见到的也只是一张颜色褪去大半的老照片。
　　照片里，一个圆脸蛋白头发的小姑娘趴在一个短头发灰眼睛的小男孩身上，用白胖胖的小手揪着小男孩的耳朵和脸，一双水汪汪的蓝色大眼睛笑得灿烂。
　　那小男孩苦着一张脸，一副要哭出来的模样。
　　照片的背景是老旧的住宅区，巷子里露出半条黄狗的身子，尾巴晃出残影，抬起脚在电线杆下撒尿，这根电线杆孤零零的，贴满了小广告。
　　端庄贤淑的白发妇人身穿干练的外衫，在后面不远处微笑着，瓜子脸蛋上挂着无奈的笑意，抬手拂过被风吹乱的两鬓长发。
　　一身短汗衫的灰发老头悠悠闲地躺在摇椅上，手里拿着一把蒲葵扇，脚上套着老旧的塑料拖鞋，眼睛半眯着，看着两个小孩的目光里尽是慈祥。
　　画面定格在这一刻。
　　“……妈妈……”
　　连琪亚娜自己也无法形容此刻的心情，记忆里面貌模糊的母亲，借着这一张老照片重新从心底涌现，每一个神情，每一缕长发都无比清晰。
　　男人转过脸，目光从地图移动到琪亚娜手上，默然不言。
　　这个盒子果然是塞西莉亚留下的。
　　但她又为了什么呢？
　　往口袋里摸了摸，摸出一包纸巾，男人抽出一张，凑到琪亚娜旁边，抹去她的眼泪。
　　身旁人的靠近和触碰让琪亚娜缓过神来，但拿着照片却又无话可说，僵着身体一动也不动，默默抽泣，良久，等到男人都帮她擦干净了脸上的汗渍和泪水，她湿润的嗓音才从口罩下传出来。
　　“谢谢……”
　　对于琪亚娜而言，她人生中有太多的时间未曾见过血亲，能够回忆起母亲的样貌，那更像是对于她自我和人生的补完。
　　“可以让我看看吗？”
　　放下纸巾，男人的目光稍稍挪向那张带字的便签。
　　“嗯……”
　　但递到手里的，却是照片。
　　男人拿着照片看的时候，琪亚娜也回过头，拿上了平铺在茶几上的地图。
　　“原来那时候的是你啊。”
　　抚摸过塑料装裱后的老照片，看着相框里那个悠闲的老人，嘴角忍不住流露出笑意来。
　　“过去这么久，我居然没有认出你来。”
　　和小时候相比，琪亚娜的脸型变化相当大，以前圆滚滚的像是个大号洋娃娃，现在也和她母亲一样，出落得亭亭玉立，是个大美人了，只可惜塞西莉亚骨子里那种温柔贤淑的气质却没有被琪亚娜继承下来，她跳脱的时候甚至能够让人忽视掉漂亮的外表。
　　大概只有受伤疲惫，或者安静下来的那短暂时光里，继承自母亲的美丽才能好好地展现出来。
　　“扫地的，你……你认识我妈妈吗？”
　　点点头，把照片放下到地图上。
　　“应该说，塞西莉亚夫人和我师傅认识，但我印象里，只有你妈妈和爸爸带着你来做客那次，再以前的事情，我也没听我师傅讲过。”
　　“那……那我妈妈她，是个什么样的人……”
　　拿起照片和便签，琪亚娜有些畏畏缩缩地看向男人，猫耳朵耷拉下来，犹疑不决。
　　听琪亚娜这么问，男人的脸上一下子蹦出一个不太能憋住的笑脸。
　　“她呀，到底是个好人吧。”
　　可以确定的是，塞西莉亚在当时应该就知道了，【淫欲】转生复活之后的个体就是他，但出于什么原因饶他一命，又留下这么一个只能靠琪亚娜的指纹打开的盒子，就实在是不清楚了。
　　他还完整的时候，就一点都不了解的人类的想法和情感，哪怕是又活了二十年，他也还是一点都不了解。
　　但站在人类的角度，塞西莉亚确实是个顶呱呱的好人了，男人觉得自己的说法没有任何问题。
　　“就，就这样吗？”
　　琪亚娜听上去似乎是有些不太相信。
　　“要不然呢，我和你妈妈一共也没见过几次，要是连你也没办法肯定的话，那我说了什么也做不得数啊。”
　　看着那对耷拉下的猫耳朵一下子又竖了起来，男人就更开心了。
　　“喂，你笑什么嘛！”
　　琪亚娜气鼓鼓的时候，白绒绒的耳朵也跟着抖了起来，可爱极了。
　　“因为……噗哈哈，你头上的猫耳朵好像在动啊！”
　　“……哼！不给你看……噫啊！”
　　两只手摸上去，琪亚娜想把这个装饰物摘下来，但摸上去用力的一瞬间，又麻又舒服的感觉一下子从头皮上涌遍了全身，口罩下发出短促失控的声音，本就微红的脸蛋更是泛起浓重的红晕。
　　“唔……怎么回事……为什么摘不下来了……”
　　半眯着眼睛，喘着气，琪亚娜小心翼翼地又摸了一下头上的猫耳朵，身体随之一阵颤抖之后，她忧心忡忡地放下手，看着男人。
　　“我看看。”
　　“不许摸……嗯唔……坏家伙……”
　　琪亚娜的反应总是慢了半拍，男人本就靠得近，伸手就能摸到她头发上那对灵活而又可爱的耳朵，再加上他温柔和适的手法，只一下就让琪亚娜破了防，身子一软倒在他怀里。
　　温暖的呼吸时不时拂过耳朵，甚至能够听到热气吹进耳蜗的声音，灵活的手指扒弄着琪亚娜的头发，时不时擦过这对奇怪的耳朵，让琪亚娜忍不住发出舒服的哼哼声。
　　“这是什么猫耳朵，好像和你长到一起了……”
　　柔顺的银白色发丝下，这个特殊的道具猫耳已经完全和琪亚娜的皮肤生长到一起，观察过接合情况以后，男人让琪亚娜在他怀里换了个舒服的姿势，像是个好奇宝宝一样发问。
　　“嗯……唔……不知道……不知道……喵……”
　　这对猫耳朵的敏感远胜过琪亚娜自己的耳朵，男人只是很轻柔地抚摸就已经让女孩的身体无法招架，酥麻的感觉沿着头皮一阵一阵往下，从手指到脚尖，整个人都沉浸在了这前所未有的感觉里。
　　被口罩蒙住的嘴唇倾吐着舒适与奇怪的口癖，近在咫尺的眼睫毛在照进屋子的光线里上下颤动，像是享受又像是不安。
　　接近调教完毕的身体散发出酿熟的甜香，闻上去犹如最可口的米酒，亲密接触的每一份柔软都让男人陷入更深的贪恋里，即使少女全部的重量都压在身上，但纤细窈窕的身材足可以抵消掉轻微的不适，看着琪亚娜毫无防备的模样，他扯掉琪亚娜的口罩，微笑中吻上那对微张的淡粉色薄唇。
　　下身热烈地涨起，隔着轻薄的夏季衣服顶在琪亚娜身体上，陷进软乎乎的屁股肉里。
　　舌尖品尝到的柔软和微甜还是让他着迷，日渐沉沦堕落的身体散发着醇厚的味道，吸吮几口漫溢的淫欲填补空虚之后，男人松开琪亚娜的唇，儒嗫着向上吻去，从上唇吻至鼻尖，又落在颤抖的眼皮上，以温暖消去少女的不安。
　　“流氓……嗯……又占本小姐便宜……”
　　蜷在怀里的手紧紧握着，直到温热的呼吸远去才慢慢放松，睁开眼睛后，碧色的眼眸里春光流泻，不愿意与男人对视，暴露着少女的意动。
　　身下滚烫坚硬的触感带来些许不适，但更多的却是细微的酥麻感。
　　微量的催情剂以及这对古怪猫耳带来的刺激已经让琪亚娜的下身止不住地开始分泌爱液，些许瘙痒感催使着两条美腿夹在一起，本能地摩擦着。
　　“琪亚娜你这么可爱，要忍住很难啊。”
　　酥软无骨的身体落在男人的怀抱里，散发着迷人的暗香，意动的少女听着耳畔的情话，身体又是一阵发麻。
　　“……这对猫耳朵的话，我也没听我师父说过。”
　　他不太情愿撒谎，只能说些半真不假的东西转移注意力，同时像是安抚猫咪一样，摸上了琪亚娜的小肚皮，揉着她细腻的皮肤。
　　“唔……那会不会拿不下来啊喵……这样，这样我以后要怎么见人啊……”
　　被暖洋洋的感觉环绕着，肚皮上的抚弄带来异常放松的感觉，琪亚娜也难得放下了坚强倾诉自己的担忧。
　　以常理来论，这样的抱怨多少有些矫揉了，但对于如今心态日渐脆弱的琪亚娜来说，却又不是难以理解。
　　“噫！为什么我要说喵啊喵……”
　　恍然间意识到自己说话的时候多出来的奇怪口癖，女孩放松的身体一下子紧张起来，从男人怀里蹦了出去，捂着嘴巴惊慌失措，水汪汪的眼睛下意识看向男人，流露出求助的眼神。
　　这副摸样，越来越像是个受惊的小奶猫了。
　　当初这个道具可是花了他相当大的心思，当猫耳朵长结实以后，会慢慢和大脑连接在一起，到了那个时候，不论是修改记忆还是身体改造都不在话下，毕竟是为了那时候的塞西莉亚量身定制的——只可惜作为他手下派去接近塞西莉亚的齐格飞突然叛变跳反，让他没了性命，之后还和塞西莉亚生了女儿。
　　就有种莫名其妙的感觉。
　　“既然是你妈妈留给你的东西的话，那跟着你妈妈留下的线索去找找吧，她肯定不会害你的。”
　　起身张开怀抱，把无措的少女牢牢拥抱住，柔顺的银白长发在指尖流淌过，男人习惯性地出言安抚琪亚娜，琪亚娜也顺从地放松下来，闷闷地发出声音。
　　“嗯……呣……”
　　为了忍住喵的口癖，紧抿的嘴唇里传出短促可爱的喉音。
　　有些幼稚，也有些倔强。
　　感觉到面前的胸口抖了抖，琪亚娜立刻就猜到是男人在笑。
　　“不许笑喵……唔……”
　　甭说是别人了，琪亚娜自己听了都快要笑出声来了。
　　她干脆紧闭着嘴唇，脸蛋嘟起来，眉头皱着一副赌气的模样，纤细但有力的手自然垂下来，落在男人的侧腰，使劲拧巴。
　　“欸别拧，痛痛痛……”
　　……………………
　　带上地图和便签，琪亚娜坐上男人的电三轮，马达的嗡嗡声里，三轮车颤巍巍地开上了马路，朝着地图指示的方向开过去。
　　带着口罩，琪亚娜一句话也不愿意说，只是侧着头看着风景。
　　一头长发扎成两股麻花辫，迎面吹来的行路风让两鬓的碎发甩个不停。
　　两只猫耳朵被风吹得一抖一抖的，偶尔侧偏，聆听着路上奔流的汽油引擎声。
　　“地图上画的地方应该在郊外，离城市挺远的……”
　　带着大墨镜以阻挡酷辣的夏季阳光，男人望着城市边缘的方向自言自语。
　　“琪亚娜，你去过城市外面吗？”
　　白毛团子点了点头，一对耳朵也跟着轻微晃动。
　　在她很小的时候，就是住在城市外面的，直到有一天，姬子带着她离开了童年居住的地方，和父亲母亲告别，从此再也没有见过面，她也没有再离开城市。
　　“哈，仔细一想的话，我好像没怎么离开过师傅住的地方，也不知道城市之外的地方是什么风景。”
　　往旁边偏了偏头，又抬手扶了扶墨镜，男人看了眼不远处的红绿灯，稍稍拔高了速度。
　　现在网络很发达，他不论想要看见什么地方的风景，敲敲字就能找到，但真要亲眼去见证的话，反而是没什么亲身经历了，不管是曾经作为【淫欲】，还是最近这二十年。
　　“原来是个土包子喵…唔……”
　　琪亚娜下意识就想要嘲讽男人，但还是忘记了现在的自己有着学猫叫的奇怪口啤，一下子又没有控制住。
　　更加愉悦的心情里，男人感受着迎面的风，鼻子里哼起了古古怪怪的调子。
　　后视镜里能看见少女羞愤但又难以开口发作的憋屈模样。
　　琪亚娜自己并不讨厌这种奇怪的口癖，但讨厌与否，和让她自己去行动是两个概念，不论是陌生人还是认识的人，在他们面前像猫咪一样喵喵叫实在是一件羞耻得不得了的事情。
　　“别那么害羞嘛琪亚娜，不管是猫耳朵还是喵喵叫，都是你妈妈留下来的礼物哦，我虽然和你妈妈不怎么认识，但她肯定是个善良温柔的母亲，不会让自己的孩子难堪的。”
　　“……更何况，就算真的喵喵叫，也没什么嘛，琪亚娜真的叫的很可爱喵～”
　　扭动车头转了个弯，从宽阔的城市大道开上年久的水泥公路，颠簸里，男人故作矫揉地也学起了猫叫。
　　琪亚娜越听脸越红，最后实在是受不了调戏，握着拳头委屈巴巴地锤起了男人的后背。
　　“不许学，不许学了喵……闭嘴喵……”
　　她有些生气，但在一句话一个喵的口癖里，稍微找回来的气势很快就没了，甚至越说越带着哭腔。
　　手攥着男人背后的衬衣，泪水汪汪的眼睛里流淌着羞赧到快要哭泣的委屈，只一眼瞧去便叫人心生不忍，想要搂到怀里给予疼爱。
　　还好他听得出来，现在琪亚娜的哭腔大概是装出来的，但即使是这样，她也实在是可爱得要命。
　　“说不定塞西莉亚夫人也戴上过呢，也和现在的你一样喵喵叫，和齐格飞先生相处的时候，说不定还乐在其中。”
　　侧过头，男人朝着琪亚娜大放厥词。
　　这就是纯粹的瞎猜了。
　　“唔……妈妈真的会戴这个吗喵……”
　　抖着耳朵，琪亚娜的目光短暂失焦，想象自己母亲戴着猫耳，摆出猫咪一般姿态时的模样——那定然是温柔而又优雅的贵族猫咪，在塞西莉亚颇具圣洁美感的气质衬托下也不会显得违和。
　　这样的说法多少还是给了琪亚娜一些安慰，毕竟确实是塞西莉亚留给她的礼物，虽然功能奇怪了一些，可是母亲这个身份给予了琪亚娜最纯粹的信赖感，让他的警惕和抗拒从一开始就不是很大。
　　她只是单纯的害羞而已。
　　“……不对不对，你就是想看本小姐出丑喵！坏家伙喵！”
　　琪亚娜毕竟不是笨蛋，目光一凛，一下子就识破了男人简陋的语言伪装，一言道出了那卑劣的真实目的，愤然中摘下口罩，亮出两颗尖锐的虎牙，不痛不痒地咬在面前的肩膀上。
　　她并不是不想用力，只是从男人满是汗渍的皮肤上蒸发出的气味轻易就让琪亚娜沉醉了，回想起两人出门的目的，一个那么宽容她，还愿意陪着她在酷热的天气里出来瞎胡闹的男人，尽管却是很可恶，但再怎么样也不想真的弄疼了他。
　　舌尖品尝到微咸的汗水，双手环绕上结实的腰际，琪亚娜半眯着眼睛，放任自己短暂地迷失，在本能驱使下舔舐、品尝近在咫尺的味道。
　　灵巧柔软的舌头黏在男人的皮肤上，他侧了侧脑袋，同样享受着身后女孩痴缠的动作，以及被舔舐的时候自下而上翻滚的酥麻感——有别于掌握她身心时的征服欲，这样稍稍超越了正常友谊的亲密动作带来了令他心动的满足感。
　　不是因为他的能力，也并非外在的原因，只是在和彼此相处的时候，偶尔涌现出的那最单纯的情感。
　　谁都没有点破对方，直到琪亚娜慢慢从沉沦里挣脱出来，松开了嘴唇。
　　离开时，柔软的薄唇浮在男人的皮肤上，慢慢喘出小兽一样的哀吟，诱惑的芬芳。
　　看着那对羞怨的碧色瞳孔染上迷离，自上唇垂下的涎丝落在皮肤上，轻微的凉意却带来难耐的燥热感。
　　越是与琪亚娜相处，就越是按耐不住想要扒光她衣服，把她就地强奸的想法，这些亲密挑逗的动作即便出自无意，但依旧比任何妖艳的舞姿都更要令他心潮澎湃。
　　琪亚娜羞红着脸戴上口罩，两个人都沉默下来，直到三轮车开到地图上指示的位置。
　　一片翠青的湖畔旁，遗留着一处废墟。
　　湖泊很大，形状接近一个正五边形，废墟就在离湖岸不远的位置。
　　琪亚娜跳下车，抬手捋过两鬓被风吹散的碎发，痴痴地望着已然不成形状的建筑残骸。
　　这里曾今肯定有过相当华丽的别墅，男人能够看见倾倒在地的雕花岩柱和墙根隐约可见的图案——但许久的风吹雨淋日晒之下，仅剩几块残垣断壁孤零零地站立着，其余的地方全都是大小不一的断墙碎砖，有些碎得厉害的地方已经淤积了风尘泥土，不知名的植草在废墟上落根，长出翠绿的宽叶子来。
　　即便是以【淫欲】的见闻，也没有见过这种陌生的植物。
　　抛开这些植物不谈，一看到眼前这幅光景，男人就知道寻宝计划多半是要落空了。
　　哪怕曾经这里确实埋藏过塞西莉亚留给琪亚娜的宝藏，在这么多年的毁坏和不知多少人的探查偷盗之后，已经不可能再找到什么了。
　　“……这里，是我家。”
　　没等到男人开口，琪亚娜摘下了口罩，扔到一边，一步一步走到了尚且立着的墙壁旁边，蹲下来，湛蓝色的瞳孔里流淌出凄美的笑意。
　　“……至少在以前是。”
　　暗淡的嗓音说出口，带着三分沙哑。
　　少女怀念地看着残破的建筑，笑脸上挂着止不住的眼泪。
　　这才是琪亚娜哭泣的模样。
　　闭上眼，任由眼泪流淌，琪亚娜抬起脸，深呼吸里能够闻到青草的味道，还有从不远处的湖面上吹来的湖水的味道，头上那对无比敏感的同时又无比灵敏的耳朵听见了微风声里传达来的信息。
　　即便是现在这样的废墟里，也仍然有被埋藏着的物品。
　　“还有东西，我听到了，在那个方向喵。”
　　转过身，琪亚娜一扫阴郁，打起精神，抬手指着废墟的角落，扬起的嘴角彰显着自信，炯炯的眼神看着男人，“我们今天就给它挖出来喵！”
　　“听你的。”
　　从车上取下来两把铲子，朝琪亚娜的方向高高扔起一把后，男人把铲子扛在肩上，墨镜一扶，“早点干完，早点回家吃饭！”
　　“好耶，冲啊！”轻灵跳起，接下铲子以后，琪亚娜写意地落地，头上的白色猫耳朵灵巧地抖动，指引琪亚娜那股独特信息源的方向。
　　经年的日晒雨淋已经让废墟里的砖石变得异常脆弱，找到地方之后，一人一铲子，很快就掘开了废墟，在湿润的泥土中找到了一个用极厚的数层塑料膜包裹得严严实实的一样物品。
　　男人放下铲子，看着琪亚娜把这个神秘的包裹从泥土中完全取出来。
　　表面的数层已经开始腐烂分解，但十余年的深埋依旧无法将难分解的塑料完全腐蚀，琪亚娜用力撕开塑料层，这个深埋的包裹顿时散发出陈腐的气味，但很快就在空气里消散得一干二净。
　　最外层潮湿糜烂的塑料纸撕开以后，再往里面的塑料膜就只是单纯的有些老旧了，琪亚娜完全顾不上手上有多脏，一层一层地扯烂，撕开，直到另一个小木盒子完全显露出形状。
　　和男人家里找到的那个一模一样，只不过由于摆放条件的不同，刚刚挖出来的这个显得更加潮湿。
　　拆塑料膜的时候沾满了泥巴和泥水的纤细手指颤抖着摸上盒子的表面，琪亚娜郑重捧起，嘴角勾起难言的苦涩。
　　“扫地的，我们去河边洗洗吧。”
　　……………………
　　湖水离别墅不远，但是泥土地上长满了低矮的草本植物，和建筑废墟上的别无二致，让人看不清脚下的路，琪亚娜捧着盒子，一边用脚小心地探路，一边走向湖岸的方向。
　　男人跟在琪亚娜身后，替她注意左右两侧。
　　“咿呀！！”
　　面前传来惊慌的叫喊声之后，他听到重物落入杂草的声音，感受到一具温暖柔软的身体投入怀抱。
　　“……怎么了？是不是被蛇咬了？”
　　脑子转的快，男人的行动也快，立刻俯身去看琪亚娜的脚踝。
　　“……没有，只是被吓到了喵……”
　　盯着沾染泥污的脚丫左看右看也没看到伤口的男人，在琪亚娜害羞结巴的声音里抬起身子。
　　顺着女孩的目光望去，丛生的植被中间，赫然躺着两具枯骨。
　　两具骸骨靠得很近，已经半埋在泥土里，似乎死亡的时候就是这么躺在一起，由于死去的时间太过长久，连衣物都已经破碎不见，露出地面的骨头上长满了翠青的苔藓，在侵蚀风化下崩落断裂了许多，兴许再过几年便要完全消失。
　　琪亚娜原来是被这两句骨头给吓到了。
　　“我们绕着走吧。”
　　看着这两具尸骨，男人摇头叹息，重新捡起掉在植被里的盒子。
　　琪亚娜不知道为什么会有人死在荒郊野地里，也没有思考更多，点点头，跟着男人的脚步绕开了这两具尸骸。
　　走出植被的包围，面前湖水清澈，水面被夏风吹拂，在烈日下波光粼粼，脱掉鞋子，蹲在浅水里俯身洗手的时候，琪亚娜呆愣地看着湖水中自己的影子被浪花打乱，等重回平静的时候，身后已经多出了另一个人。
　　愣神的时间里，水里游来色泽明亮的小鱼苗，在琪亚娜脚边游绕，时不时凑上来小啄一口，带来轻微的痒意。
　　男人已经洗干净了手，放下盒子来到她身边。
　　踩水的动静驱走了游上前的小鱼，伸出的手正摸向琪亚娜的纤腰。
　　他的想法不论好坏，都耿直到让琪亚娜觉得无奈。
　　“打开看看吧，我也想知道塞西莉亚夫人给你留下了什么东西。”
　　任由男人的手指爬上自己的肚皮，熟悉的指纹触感以及湖水的微凉让琪亚娜的腰身随之一软，片刻的低迷呼吸后，很快缓过劲来。
　　“不许动手动脚，放开喵。”
　　瞧见面前的耳朵抖了抖，男人在短暂的拥抱之后放开了琪亚娜，抱起了刚放下的盒子，举到琪亚娜面前。
　　其实琪亚娜并没有什么反抗的行动和意愿，她只是下意识口头挣扎一下——因为她的身体已经记住了，在身后男人的手里，反抗是多余的，他总能够把握到那个恰好让她完全沉沦的程度。
　　脑袋里杂七杂八的想法挥之不去，琪亚娜鼓着脸颊，伸手摸上盒子的盖头。
　　和最开始那个一样，盒盖子轻松打开，但是其中的留声设备出了故障，只发出嘶啦嘶啦的电流声。
　　这一次，对于琪亚娜来说最为显眼的，莫过于摆放在盒子正中央的一颗璀璨宝石。
　　那是一颗大致呈水滴状的淡蓝色结晶，有半个拳头大小，表面光洁圆润，没有刮痕或是平整的切削面，太阳光下折射出圆润漂亮的光泽。
　　小心地拿起宝石，那其中的温暖沿着手心传递出来。
　　“……好漂亮，好暖和……”
　　琪亚娜慢慢松开手，水滴状的宝石悬浮在她的两手之间，她闭上眼，用心感受着宝石内留存的力量和温暖。
　　在盒子里围着宝石的是一条雪白色的毛茸茸长条物，联想到自己头上的猫耳，琪亚娜猜测这大概是配套的猫尾。
　　只是不管怎么想，这又是猫耳又是猫尾的，她的父亲和母亲里起码有一个不正经。
　　看到男人拿了猫尾开始摆弄，琪亚娜也不羞恼，转而去翻找盒子里剩下的东西。
　　一封信，一张照片，以及又一张地图。
　　和之前发现的便签一样，信纸也已经泛黄，但里面的内容应该还没受到影响，照片也是装裱过的，或许是深埋地下的原因，掉色尚不严重。
　　塑封的照片里，银白长发的温柔妇人身穿黑色的礼裙，将娇小可爱的少女抱在怀里，圣青色的瞳孔相比起女儿活泼的碧蓝色眼眸，多出了一分让人远观的圣洁。
　　黑发掺白的成熟男性身着一身笔挺的西装，站在母女俩身边，夫妇二人将幼小的女孩夹在中间，三个人一起看向镜头。
　　他们的身后，正是曾经完整的别墅。
　　展开信纸，与便签上别无二致的漂亮花体字跃然眼前。
　　琪亚娜，好久不见。
　　当你看到这封信的时候，或许我们已经不在你身边很久了，如果真的发生了这样的事，妈妈向你道歉。
　　没能看着我们可爱的女儿长大，没能亲手为你缝制一件衣服，也没能在你长大的那一天向你送上祝福，妈妈和爸爸对不起你。
　　琪亚娜，你是在什么时候打开这封信的呢？
　　是姬子带你来的呢，还是你自己找到的呢，是晴天还是雨天，是冬天还是夏天，妈妈很好奇，很想知道啊，你有没有吃饱饭，有没有生病，有没有受人欺负，妈妈也很想知道啊，姬子她是不是又喝酒了，是不是找到了男朋友，是不是改掉了那些坏习惯，妈妈真的真的很想知道啊。
　　但是妈妈还有必须要打倒的敌人，还有一定要保护的大家，还有非常想要守护的，我们的可爱女儿的未来……作为一个母亲，妈妈失职了。
　　姬子是妈妈很要好的朋友，把琪亚娜交给她，妈妈也是别无选择，琪亚娜，相信姬子吧，她或许脾气很坏，或许生活习惯一塌糊涂，但她是个值得信赖的人。
　　盒子里的这颗宝石是妈妈变成魔法少女的道具哦，如果宝石和你产生共鸣，回应了你的愿望的话，琪亚娜，你也能够称为守护大家的魔法少女的。
　　猫尾巴是一个很邪恶的道具，但妈妈帮你清除了里面的邪恶力量，如果喜欢的话就留在身边吧，戴着给喜欢的人看的话，他也会高兴的吧？
　　跟着地图去寻找吧，琪亚娜，那里留下了妈妈为你准备的，最珍贵的礼物。
　　爱你的妈妈塞西莉亚留。
　　琪亚娜，爸爸爱你。
　　爸爸年轻的时候，做过很多惜（涂掉）错事，害了很多的人，直到遇见你妈妈，才被她救犊。
　　为了弥补犯下的罪nie，爸爸要跟着妈妈一起打败敌人，不能陪在你身边，不能陪着你长大，爸爸也很对不起你。
　　和你妈妈不一样，爸爸什么都不会，不会缝衣服，不会种花也不会养鱼，甚至连做饭也做不好，但是……但是，琪亚娜，爸爸还是甜不知耻地希望，在将来，你能为这样没用的爸爸感到骄傲。
　　爱你的爸爸齐格飞留。
　　她的手捏信纸捏得很用力，泛黄的纸页已经变形。若是再用点力，兴许就会彻底扯烂信纸。
　　男人瞥了一眼信纸的内容，叹着气摇了摇头。
　　“太差劲了……对吧……”
　　“自说自话的……嘶……他们真的很差劲对吧……”
　　眼泪大颗大颗地流下，琪亚娜的目光失魂落魄，望着男人，那些话与其说是责骂，不如说是求救。
　　“这算是什么啊……变身宝石，信，礼物……这些到底算是什么啊……”
　　“……我，我又算是什么啊……”
　　双腿发颤，一下子知道了太多，又考虑得太多的琪亚娜险些站不稳身体，在倒下之前，宽厚的胸膛贴上了琪亚娜的后背。
　　悬着的宝石失去光泽，黯淡地坠下，落在男人的手掌里。
　　琪亚娜仿佛是一下子揪住了救命稻草，攥着信纸的手拼命抓握住男人的小臂，留下异常深的痕迹，几乎要抠破他的皮肤。
　　转过身体，埋首在男人怀里的时候，少女哭颤，抽泣不止，一把鼻涕一把眼泪地往衣服上抹，没了力气的身体颤抖不停，全身都赖在了男人身上。
　　信念突然间失去了支撑，就连身体的力量也流失了，琪亚娜下意识便找到了她最为信任的存在。
　　可也依旧无济于事。
　　塞西莉亚留下的娟秀文字，齐格飞写下的潦草字迹，每一言每一语都和记忆中父亲母亲的模糊声音交织起来，在她脑海中一遍又一遍念诵。
　　想的越多，她越是觉得崩溃。
　　男人能够感觉到，这是遇见琪亚娜以来，她的心灵最为脆弱，最为迷茫的时刻。
　　她如果明定信念，坚守本心，度过这场来自生活上的剧变之后，或许力量不会变得更强，但是不会再有什么能够遮蔽她的目光。
　　如果趁着这个机会侵占她的内心，纂改认知，磨灭希望的话，那即使是女王复苏，也一样会沦为他的胯下玩物，永远不得翻身。
　　已经空无一物的盒子掉到水里，发出很大的水声，男人一手抓着猫尾巴，一手握着塞西莉亚的变身宝石，阴恻的神色望着面前近在咫尺的可爱猫耳，慢慢柔化，直至漫溢怜爱。
　　放下手，温柔地抱紧怀里的白毛团子。
　　他是真的喜欢这个丫头啊。
　　即使最初的接触始于肮脏龌龊的欲望，可与她相处久了，就真的被她身上的可爱所吸引，涌现出懵懂的情感，这样的情感无法彻底洗净心里污浊的想法，却也不允许哪怕是被自己所践踏。
　　或许齐格飞当初的的背叛也是源自于此吧。
　　“……确实啊，作为父亲母亲来说，他们真的很差劲。”
　　男人抚摸着琪亚娜的后背，享受着她轻薄衣物下细嫩的皮肤。
　　女孩在他怀里一颤，身体更加无力。
　　“……但是，作为两个努力想要活下去的人，他们或许真的尽力了吧。”
　　如果他的记忆没有出现问题的话，当初最为活跃的七大罪，其真名为【暴怒】，最为凶狠，最为难缠，也拥有着最为强悍的战斗力。
　　而时至今日，却几乎见不到【暴怒】活跃的迹象了。
　　话音才落，在他怀里不住颤抖的身体就真的慢慢平静下来。
　　搂着女孩锁骨分明的肩膀，男人让琪亚娜在他怀里转了个身，一起面向那座曾经住址的残骸。
　　让紧扣的手指离开他的手臂，剧痛中，每个手臂上都留下了五个浅浅的血坑，鲜血在其中滴落。
　　而后，一手抬着琪亚娜的下巴，另一手摸向她不显赘肉的小肚皮，他用流淌出来的血诱发了少女身上被欲望喂养得接近成熟的雏胎淫纹。
　　作为能够让女性快速陷入发情的奇妙魔咒，安抚琪亚娜刺客激荡的心情也绰绰有余。
　　“琪亚娜，你看，那座废墟，就是你得父亲母亲曾经奋力战斗过的证明。”
　　“他们啊，就是这个世界上顶顶好的好人，没有人会比他们更希望能够陪着你生活，成长，可是他们太好了，心里还装下了其他的人——那些在城市里每日奔波的众生百态，有我的师傅，有我，有那些学校里的孩子，也有那些每天在大街上清扫卫生的工人，还有其他很多很多的人。”
　　“带着琪亚娜你远走高飞，他们当然做得到，可是逃避并不能解决问题，逃了一次，还会有下一次，问题和敌人不会呆在原地不动，他们只会一次又一次向着你的父亲母亲，向着他们在乎的人猛冲。”
　　“琪亚娜，这并非是塞西莉亚夫人或是齐格飞先生的过错，他们只是在灾难里，努力想要活下去，努力想保护自己女儿的母亲和父亲罢了。”
　　噙着泪，望着不远处早已经看不出模样，只剩植草生长的废墟，听着身后男人温柔又坚定的话语，琪亚娜沉默无言。
　　她早已不是小女孩，也听得明白那些大道理，可是悲伤不会因为这样而减少半分。
　　幸运的是，背后传来的温暖仍可以让琪亚娜感受到慰藉。
　　他的手臂刚刚被失控的力气掐的流出血，现在仍在近乎纵容一般地安慰她，在最疲惫最脆弱的时刻，替她的身体和灵魂撑起脊梁。
　　小腹上伴随着按摩产生的暖洋洋的感觉让琪亚娜很是受用，但这样的享受太过于消磨意志，少女捉起落在小腹上的手，放到面前，舔去血洞上的鲜血。
　　“……谢谢，感觉好多了。”
　　不论她的过去如何，眼前尚有值得爱惜的事物。
　　腥甜的铁锈味在嘴里弥漫，诱发出奇异的燥热，忽视了异样，琪亚娜从男人怀里挣脱出来，光着脚踩上岸。
　　“还有第二份藏宝图，我们可不能停在这里啊喵。”
　　当活泼被沉重压抑，当乐观变为强颜欢笑，任谁都不会觉得舒服。
　　他不会允许这份沉重继续酝酿下去。
　　“琪亚娜，我猜猜，你应该还在疑惑……你身上这份力量吧。”
　　他决定不再缄口，坚定地握住了琪亚娜的手。
　　故作的笑颜转瞬间陷入僵硬，少女想要抽回手，但男人握的用力，她稍用力气也挣脱不开。
　　“不要问了，不要问了，求求你不要问了喵……”
　　不敢用眼睛直视男人的目光，琪亚娜显得焦躁不安，说出的话相比起命令，反而更像是一种哀求。
　　“你在害怕什么，琪亚娜？你已经用这份力量用了这么多年，帮助了这么多人，难道只是因为觉得它不属于【魔法少女】，就害怕了么？”
　　男人猛地一下将少女拉近，又一次拥她入怀，这次琪亚娜的目光再也逃不开他近在咫尺的注视，突如其来的动作引发了激烈的反抗，一双藕臂激烈地推搡敲打，想要挣脱出去。
　　“放开我，放开我喵……不要这样喵……嗯呜呜呜……”
　　熟悉的气味安抚了身心，腰侧的抚慰让身体一点点绵软下去，慢慢的就从推搡又变回了依偎，感觉到反抗的意识和力气都在减小的琪亚娜终于是放弃了挣扎，蜷在男人的臂弯怀抱里哭泣。
　　这一次，是彻底的放声大哭，所有的疲惫，委屈，困惑，那些长久以来积累在身上的压力，在哭泣声中消散一空。
　　轻拍着琪亚娜的后背，温润的嗓音在她耳畔轻哼舒缓的曲调。
　　带着她上了岸，找了块姑且干净又平整的石头，让琪亚娜侧过身倚在他怀里，男人看着湖面，鼻子里哼着的曲子转了个调调，渐渐活泼起来。
　　湖畔的温度总是偏低，阵风吹过近地的草植，被带走了热量之后，再席卷身体，凉爽又舒适得恰到好处。
　　哭停了，哭累了，琪亚娜仰着脸，依旧委屈。
　　勾着手指头刮过她的小鼻子，抱着她细腰的手臂稍稍用力，“这下呀，真的哭成小花猫啦。”
　　“都怪你喵……”
　　耷拉的耳朵慢慢有了力气，又糯又软的嗓音带着喵声的口癖，闭着眼睛的女孩神情放松安逸，脸蛋下意识地蹭蹭，即使说着都怪你，潜意识里也已经交付了莫大的信任。
　　是那种一旦遭到背叛和抛弃，便要陷入绝望的信任。
　　意识到这般情感的瞬间，男人只觉得自己的心脏都被短暂地揪住了。
　　这样好吗？
　　对于男人自己来说当然不是坏事，琪亚娜的对他的依赖越强，他活下命来的机会就越大，可这种几近病态的情感只意味着琪亚娜的人际关系和心理健康已经差到了极点。
　　但想想也是，自小就和父母分开，跟一个脾气并不好的女性生活，在人格和身体都尚未成熟的情况下就苏醒了力量，过着几乎每天都要和怪兽打架然后受伤的日子，早早离开了学校，最后终于得知，她的父亲和母亲在她懂事之前就就已经离开人世。
　　所有的期许，遗憾，痛苦，在心底埋藏了许多年的想要倾诉的话，一切的开心或是不开心，那些让她坚持着良善和温和直至今天的的梁柱，在得知早已失去了最重要的亲人之后，只会成为将她压垮的重担。
　　现在，她只有他了——一个认识未久，心怀鬼胎，仅靠着阴谋诡计和邪恶力量博得她信任的淫棍。
　　如果说上述一切都是男人的布局，是一个从内心开始摧垮力量强大的魔法少女的可怕陷阱，那么或许还不会显得那么荒唐，可事实却是，他几乎还什么都没做，甚至只是简单地照顾了怀里的少女，琪亚娜生活的环境本身就几乎要将她的内心压垮了。
　　“我帮你把猫耳朵摘下来吧。”
　　不老实的手想往琪亚娜脑袋上摸，被食指和拇指捏住了手心。
　　“你突然知道怎么摘了喵？”
　　缓和了悲伤，发泄了压力，梨花带雨的可爱脸蛋倚在男人怀里，目光里透着娇憨。
　　“这是塞西莉亚夫人留下来的纸条。”
　　手指一翻，变魔术似的，一张小小的便条出现在男人手里。
　　“戴上猫尾巴以后如果摘不掉的话，就去找到猫耳朵，一起戴上以后再让喜欢你或者你喜欢的人亲一口，道具就会脱落下来。”
　　便签不大，一样是泛黄的纸张，娟秀的字迹，很容易就能看得出是塞西莉亚留下的笔记，琪亚娜拿过纸条，粗略一扫就看得清清楚楚。
　　稍作想象，那样的场景就让她害羞得满脸通红。
　　“等等等等，为什么是要喜欢我的和我喜欢的人啊喵……要不等等吧，等我们找到了下一个宝藏再说喵……”
　　琪亚娜下意识不想相信这种荒唐的办法，纤细漂亮的手局促不安地蜷起来，惊慌失措的目光四处乱飘，顾左右而言他。
　　可男人哪里愿意给她转移话题的机会，低头一口咬住了柔软毛绒的猫耳朵，用舌头和牙齿故意拨弄耳尖。
　　“嗯噫……”根本承受不住这个戴上之后敏感异常的淫邪道具带来的酥麻感觉，本就全身重量压在男人怀里的琪亚娜被温热的呼吸和舔舐弄得一下子就没了力气，发出按捺不住快感的惊呼，身体和意识都融化成了软水一样的东西，沉迷着，颤抖着。
　　“笨丫头，你难道还想要你不喜欢的人来亲你吗？”
　　充满磁性的温和嗓音紧接着耳朵上的酥麻感浸入琪亚娜的意识里，仿佛带着神奇魔力的声音让她只感觉到一阵从脊梁蔓延到大脑的颤栗感，不同于恐惧，那是和在冬日的清晨里，暖意融融的厚被子包裹下翻了个身继续睡懒觉一样，带来舒畅和慵懒。
　　“呜喵……可是，可是……”
　　“听话。”
　　“嗯呜呜呜……”
　　简单的，两个字的命令，就让最后的一点挣扎也消失了，回想起两个人之间已经发生过的一切，惊慌里夹杂着丝丝甜蜜的感觉弥漫在想法里，搅乱了琪亚娜想说出口的话。
　　又给琪亚娜转了个身，让她跨开腿骑在大腿肉上，完完全全面对着自己，男人抓着猫尾巴的一头，另一只手小心地抚上了女孩的裤沿。
　　弹性极好的短管夏裤将琪亚娜异常翘挺的臀部严丝合缝地包裹着，展现出浑圆美好的形状，甚至稍稍勒紧臀缝里，凸显出诱惑的股沟，让男人又回想起她的肉棒插进臀沟，在她柔软媚肉的包裹下射精的感觉。
　　真棒啊……
　　“喂，这个猫尾巴要装在那里啊喵！”
　　“猫尾巴当然是要装在尾椎骨的地方啊。”
　　“噫啊！”
　　拽着裤沿往下一拉，雪白细腻的皮肤跃动着从裤子力挤出，回弹晃动的模样像极了新鲜盛盘的奶油布丁。
　　手指熟练地摸到了女孩的尾椎骨，在真正行动前，男人还是很体贴地提醒了一句。
　　“放轻松，这里没有别人的。”
　　孤男寡女荒郊野外，明明更糟糕了好么！
　　“你这色狼……嗯……”
　　她的尾椎骨也是相当敏感的地方，圆滑的手指绕着那里一圈圈打转，动作温柔，让琪亚娜的眼神里蒙上迷离的薄雾。
　　“放松，放松……”
　　好听的声音本身就带有别样的诱惑力，猫咪耳朵又好像给琪亚娜带来了些许服从与奴性，听着似是安慰似是命令的话语，女孩一直怀揣着三分警惕的内心终于是在诸多的诱因下彻底放弃了警觉，听着耳畔环绕的声音，意识慢慢松懈。
　　“很好，很乖，就这样，一直放松下去。”
　　毛茸茸的尾巴根接在尾椎骨的皮肤上，像是猫耳朵一样，慢慢就和皮肤血肉连接在一起，其中的神经与宿主连接在一起。
　　“琪亚娜，你听说过催眠术吗？”
　　“嗯……”
　　少女点点头。
　　“在很多色情故事里，催眠术好像无所不能，不仅能够改变人的意识，甚至还能改写记忆，让被催眠的人从里到外替换成另一个——但是这些大部分都是不可能的。”
　　就算【淫欲】确实能够做到上述事情中的某一些，但那也和催眠没什么关系了。
　　“欸……故事里的都是假的吗？”
　　“放轻松，不用紧张也不用憋气，像是休息时那样调理呼吸就行，当然是假的，要是真的，那可就是震惊世界的大发现了。”
　　听着那些暗示性相当明显的话，因为裤子被扒下而显得异常脸红的琪亚娜不由自主地放慢了呼吸。
　　“骗子……你明明就是想催眠我！你都在……都在……”
　　“这叫下暗示，只是催眠的第一步而已。”
　　“对……不对……你果然是个流氓！”
　　她才不会被这么简单的暗示就催眠了呢！
　　白色的猫尾巴在琪亚娜身后一扭一扭的，骄傲地摇摆着。
　　“因为啊，催眠在治疗心理问题的时候可是很有用的方法呢。”
　　“欸？”
　　“所以啊，放轻松，好好听我说，就和听睡前故事一样。”
　　时至中午，又从早嬉闹到现在，琪亚娜确实觉得自己有些困了，置身在心安的环境里，眼皮有些发沉。
　　……肯定只是太累了而已，她不会被催眠的！
　　“催眠啊，只要从字面意义上理解就好了，让人好好睡觉的，就像在冬天里，暖洋洋地团在被窝里，或者是在夏天里，清爽的雷雨早晨里一边睡懒觉，一边听窗户外的雨声和打雷声一样。”
　　“琪亚娜，想象一下，你身处一个凉爽的房间里，外面下着雨，打着雷，环境的噪音里反而一切都很宁静，你窝在被子里，又干爽又舒服，也没有人叫你起床，是不是很棒？”
　　“……是，是又怎样……”
　　有气无力地狡辩着，琪亚娜听着男人的描述，不由自主地就沉浸到这样的幻想里。
　　“就像是这样，用这样的暗示让人更容易睡着，帮助那些焦虑，失眠，或者是悲伤的人好好休息，他们已经被各种各样的事情折腾了很久，又累又困，又累又困，可是怎么都睡不着，没办法好好睡觉，久了以后身体就会垮掉。”
　　可恶，真的好困……不行，我不能睡过去……
　　半睁着疲惫的眼皮，琪亚娜晃了晃脑袋，想要让自己清醒一点。
　　“催眠，是用来帮助这些睡眠不好的人的，酣甜的梦境本身就很舒服，也能调理劳累的身体。”
　　是这样的么……
　　越来越沉重的眼皮，越来越迷糊的意识，疲惫的大脑里只剩下简单的思考，可就连简单的思考也在慢慢消失……
　　“怎么样，催眠不是什么坏东西吧？就像累了需要休息，困了就要睡觉，没办法调控自己休息和睡眠的人就需要人为的催眠来帮忙。”
　　累了……休息……睡觉……不行，不能……
　　“琪亚娜，你很累了。”
　　是啊，她确实是累极了……可是……还有……
　　“闭上眼睛，听听风声吧。”
　　温柔的手拂上眼皮，黑暗袭来。
　　微凉的清风吹拂过身旁。
　　“听到了吗，风儿也在说，琪亚娜，你该休息了哦。”
　　休息……不行……
　　摇摆的猫尾巴慢慢垂落下去。
　　“一起来数山羊吧，数得越多，琪亚娜你的意识就睡得越沉。”
　　“一只山羊，两只山羊，三只山羊……”
　　不消片刻，疲惫的少女就完全陷入了宁静的熟睡。
　　这样的熟睡暂时还是虚假的，琪亚娜的意识依然会受到催眠暗示的诱导，但这种状态维持久了，假睡也就成了真睡。
　　将琪亚娜转移到了三轮车上，让她在靠背上摆正身体，男人握着她的一只手。
　　“琪亚娜，把你的右手抬起来。”
　　眼皮和手指动了动，归于宁静。
　　琪亚娜的脑袋倾倒着，毫无力量可言。
　　翻过素白的手掌，用拇指按揉细腻可人的掌心。
　　“现在，我牵着你的手，力量慢慢慢慢回到你的手臂，感觉到了吗？你的手臂能够抬起来了。”
　　这一次，琪亚娜的右手慢慢抬起。
　　“很好，很好。”
　　男人牵起抬着的右手掌心。
　　“慢慢地，慢慢地，力量又从手臂上流走了，流到了手上……力量要逃跑了。”
　　“琪亚娜，不要让力量逃跑，抓住这些力量。”
　　柔软的五指蜷起，将男人大拇指紧紧握住。
　　“没错，没错，就是这样，就是这样，这样的话，力量就不会逃跑了，它们啊，从你的手上……”
　　另一只手的食指点在琪亚娜握紧的拳头上。
　　“从你的手上，慢慢慢慢，一点一点地……”
　　食指贴着素白的皮肤，沿着无暇的藕臂，越过肩膀，滑过锁骨，贴着下巴，钻入琪亚娜的嘴唇里。
　　“进入到了你的喉咙里。”
　　食指绞缠着无意识的香软嫩舌，青春美好的身体带来的享受无疑是顶级的，已经被他的浓厚精液滋润过数次的口腔正分泌着黏滑的涎液，正是适合粗大的肉棒插入其中享受腔穴美肉极品侍奉的时刻。
　　玩弄了好一会儿，男人的手指才从琪亚娜的香舌上依依不舍地抽走，拉出纤细的口水银丝，悬挂在指尖与嘴唇之间。
　　抬起的手臂无力地落下，轻柔地将其放好之后，男人才慢慢下达命令。
　　“琪亚娜，现在你有力气回答我的问题了。”
　　“因为你的力量并非源自于魔法少女的宝石，所以你在担心吗？”
　　“嗯……”
　　浅眠的女孩发出迷糊的回应。
　　和之前用淫欲的力量直接诱导进入的催眠不同，这样通过语言的暗示达成的催眠下，琪亚娜并不能保持复杂的思考，只能做出是与否的回答。
　　“因为担心这样的力量会伤到其他人，所以你在犹豫吗？”
　　“嗯……”
　　“那接下来，我说的话，你一定要牢牢记住了，一定一定不能忘记。”
　　“琪亚娜，你是力量的主人，这份力量属于你，不要让猜忌和怀疑犹豫了你的内心——你理所当然地是力量的掌握者，力量是你的手臂，遵从你的意志行动。”
　　“所以，坚定，勇敢地走下去吧，你若希望你的力量用于消灭邪恶，救助弱小，那你就是拯救大家的魔法少女。”
　　不论是选择成为“魔法少女”也好，还是变回那个“女王”也罢。
　　男人只希望，琪亚娜能够不被力量本身所迷失。
　　她从来都不需要为身上的力量而感到迷茫和犹豫！
　　“记住了吗？”
　　“嗯……”
　　“很好，我倒数三声，你就从催眠中醒来。”
　　“三，二，一。”
　　双掌拍拢，发出声响。
　　浅睡的少女浑身一个激灵，睁开眼睛。
　　“噫欸，我怎么……刚刚那是……”
　　从催眠中恢复过来，在最开始短短的时间里，琪亚娜浑身都散发着无力而懒怠的氛围，失去了活力的脸庞反而散发着大梦初醒的柔和美感。
　　景色的突然变化让琪亚娜吓了一跳，方才的记忆渐渐融合，她揉了揉眼睛，回想起被催眠时听到的话。
　　一点厌恶也没有，反而带着极大的舒畅——那是一种名为想通的感觉。
　　“刚刚是催眠……？”
　　“嗯，就是我说的，用来辅导心理障碍的催眠术——很普通，也很神奇。”
　　“……是啊，真的感觉好了很多，不难受了……”
　　浅笑低眉，素手抚摸着心口，碧色的瞳孔里流淌出柔情蜜意，“如果刚才……你要是提出一些很过分的要求的话，我会不会也一样照做呢……”
　　微风吹动发丝，少女的语气里蕴含的与其说是疑惑，不如说那是一种名为期许的情感。
　　“如果太超过的话，大概会一下子惊醒过来吧。”
　　男人蹭了蹭鼻子，有些心虚，“如果是不过分的要求的话，又何必催眠呢。”
　　“嗯哼？”
　　上扬的语气带着挑衅，温和的目光染上狡黠，她正期待着什么。
　　“……琪亚娜，和我接吻，做我的女朋友吧。”
　　他说出了口，直视少女的目光。
　　“是将来要结婚的那种女朋友哦。”
　　互相对视的眼睛，最终以琪亚娜羞涩的退却画上终点。
　　两腮绯红的她终于忍受不住发烧一般的感觉，热血涌上脑袋，思考的能力直线下降。
　　“流氓……喵……”
　　释怀灿烂的笑容浮现，男人一把抱住琪亚娜的肩膀，这一次，终于没有遭到任何的抵抗。
　　偏瘦的骨架上附着了过于美好的皮肤，拥抱着少女，就连身体对淫欲力量的渴望也有所缓解，扶着发丝柔顺纯白的后脑，男人转过琪亚娜的脸蛋，让半闭着眼睛无比害羞的她强制看向自己，再俯下脑袋，用一种极缓慢，极稳当的姿态，压近两个人之间的距离。
　　最先能够感觉到的是对方目光中的力量，淡灰色的瞳孔注视着，视线温柔，但极具压迫感，当距离渐渐拉近，在能够体会到的便是吹打在脸上的炽热呼吸，烫得身心融化。
　　直到点点柔软贴上嘴唇，轻微的感觉便让所有的防备完全溃散，不自觉绷紧的身体一下子软烂成泥，发烧的感觉上涌得更加厉害，琪亚娜最终闭上了眼睛。
　　那已是任君采撷的模样，娇弱得就像一朵含苞待放的白花，比起她的圣女母亲，此刻的琪亚娜已经散发着更加荡人心魄的美丽。
　　而他将亲手让这朵稚嫩的白花花苞绽放出成熟美丽的模样。
　　垂眸俯首，将女孩更加用力地抱紧，男人的双唇带着凶狠的侵略意味，彻底包围了琪亚娜两片樱薄的柔唇。
　　近在咫尺的奶油甜香进一步激发兽欲，舌尖撬开唇瓣，与齐整的牙齿紧贴在一起，男人贪婪地索取着，比之以往的饥渴更饥渴，远胜曾经的热烈更热烈。
　　“唔……”
　　被占有，被侵犯，热烈的呼吸笼罩意识，浑厚的气息涌入身体，略带不满的娇吟里，琪亚娜的牙关在男人舌尖的舔舐里逐渐放松。
　　知晓自己的防御即将失守，少女摒住了呼吸。
　　对方的舌尖钻开牙齿的缝隙，彻底侵入了琪亚娜的口腔，纵然有些生涩，但内里的灵巧和温柔依旧让琪亚娜完全控制不住深陷其中。
　　任由那根舌头挑逗，纠缠，舔舐，将她的意识在心房微微发痒的感觉里慢慢蒸发……
　　分泌出的唾液从两人交融的嘴唇之间漏下，同样闭上眼睛的男人也同等地享受着在女孩口中肆意攫取的征服感，下身传来猛烈的充血鼓胀感。
　　琪亚娜的舌头那么柔软，连口腔也已经被改造成适合肉棒插入深喉的名器，分泌出的唾液干净粘稠，正是上好的润滑剂。
　　齐格飞啊齐格飞，曾经你为了塞西莉亚做出的背叛，我可要在你的女儿身上讨要回来了哦。
　　舌吻良久，直到琪亚娜都因为缺氧而有些不适的时候，男人才缓缓松开少女的嘴唇。
　　被侵略良久的嘴唇下意识地无法闭上，微张着，隐约可见娇嫩的粉舌，分泌不停的唾液从唇边滴下，拉出纤细的黏丝，失焦迷离的目光半躲藏在眼帘后，琪亚娜喘息着，无意识地发出轻细软媚的娇吟，似乎是在回味方才的长吻。
　　趁着女孩不做反抗的短暂间歇，男人伸手摘下了她头发上的猫耳以及身后的猫尾，帮她拉上了裤子。
　　塞西莉亚留下的便签或许是正确的，但对于男人来说，这对他亲手制作的道具，想要摘下来，在任何时候都是轻而易举的，那便签不过是给了他一个台阶，以及彻底拿下琪亚娜的“初吻”的先置而已。
　　所谓“初吻”，不能是半推半就之下的妥协，而是双方都心甘情愿沉迷其中的一种共识。
　　比起事实性的东西，那更接近于一种奇妙的神秘学仪式，而淫纹雏胎在琪亚娜身体里日渐成熟之后，想要进一步的深化和发展就得依靠这样的神秘学概念。
　　“取下来了。”揉了揉琪亚娜顺滑的白发，男人笑着展示手里的情趣道具。
　　“哼……”
　　淡淡的娇哼声里，她拥抱着已经是恋人的对方。
　　灰色的目光里闪烁着琪亚娜看不懂的色彩，有点像是幸福，又仿佛是得到了救赎。
　　总之，很好看。
　　……………………
　　“从塞西莉亚夫人留下的便签来看，这个盒子应该是她计划里让你找到的第一个盒子。”
　　重新从水里捞上来的木盒子放在车上，男人看着平铺开的一系列线索，沉声推理。
　　这个从废墟里挖出来的盒子里留下的便签先是提到了猫尾，再提到了猫耳，如果猫耳的盒子是第一个，那语句顺序就不应该是这样。
　　废墟盒子里留下的藏宝地图，指向的方向正是男人和他师傅所居住的老宅子。
　　“那为什么从你家里翻出来的盒子的地图，也还是指向这个方向呢？”
　　塞西莉亚难道考虑了琪亚娜从他家开始寻宝之后的流程吗？
　　有可能，但可能性微乎其微。
　　“如果不是你妈妈拥有未卜先知的能力的话，那唯一的解释就是，这个盒子并非是你母亲便签里指示的宝藏。”
　　【日落月升，双星交汇】前半句提示时间，后半句提示地点，他们找到盒子的流程根本就不符合这八个字的提示。
　　“如果非要找一个合理的解释的话，也许，你的姬子阿姨承担着引导你找到第一个盒子的责任，得到了变身宝石的你来到我家找到第二个盒子，再根据线索回到这里，找第三个宝藏——大概率是这样。”
　　提到姬子，那个拉扯着琪亚娜长大的恶劣女人，少女的目光里仍然流露出发自内心深处的撕裂痛感。
　　【她也许忘记了，也许还记得但是根本不愿意带着琪亚娜找到。】
　　男人没说这些话，全部咽回了肚子里。
　　他拿起水滴状的宝石，交到琪亚娜手里。
　　“试试吧，我想看看塞西莉亚夫人留下的变身宝石能给你换上一身啥样的衣服。”
　　这话颇有耍流氓的感觉，但却很符合琪亚娜对于男人个性的认知。
　　水滴状的宝石慢慢悬浮在琪亚娜的掌心，她后退三步，依据母亲信中所写的那样，闭上眼，用心去感受宝石里的力量，并与之共鸣。
　　在【淫欲】的记忆里，魔法少女的变身宝石一旦和变身人分离，其中便不再回残留力量，直到找到下一任变身者之前，其中都会是完全空白。
　　而塞西莉亚留下的这枚，在变身人已经离世这么多年之后，居然依旧留存着符合塞西莉亚个人风格的力量。
　　这或许是古往今来最强者之一的特权，但男人更愿意相信，塞西莉亚或许是对宝石动了一些手脚。
　　琪亚娜紧张的眉宇慢慢舒展，她也许是感受到了宝石中的力量，口中低声呢喃，双手慢慢展开，水滴状的宝石流光溢彩。
　　“……蕴藏着圣洁力量的宝石啊，我已明晰你的意愿，请在此回应呼唤，向我展示你真正的力量！”
　　踮起脚尖，琪亚娜逐渐悬空，扎起的麻花辫自主散开，像是浸入水中一样无重力地漂浮着，紧闭着眼睛的琪亚娜身体舒展，任由宝石的光华笼罩身体。
　　那渐渐显现的似乎是一件淡紫色与白色为主的裙装，纹刻着鎏金的线条，身后隐约可见光翼，银白的发丝上显现出一个淡淡的光环。
　　但临近成型之际，却仿佛数字电视失真一般，在一片抖动的花糊里消失。
　　琪亚娜当空坠下，男人上前接住。
　　她呼吸平静，心率齐整，并没有力量透支或者是别的什么糟糕问题，但偏偏昏迷过去，任凭男人如何呼唤也醒不过来。
　　宝石变化成吊坠摸样，缩小了许多，挂在琪亚娜分明的锁骨中央。
　　直到数分钟后才悠悠醒转。
　　“唔……饿了……”
　　一看到她睁开眼睛，就发出带着淡淡哀怨的乞食声，就像是饿了以后不停粘着你喵喵叫的宠物猫咪。
　　“……行。”
　　他忍不住扶额。
　　见她还是没心没肺的模样，那就是最好的好消息了。
　　再一次来到湖边，身后还跟着饿得迷迷糊糊的白毛团子，男人看了眼湖面，咬破手指，让他的血液滴到水中。
　　“欸……为什么要用血啊，难道水里有鲨鱼吗……”
　　失败的变身之后，琪亚娜整个人都混混沌沌的，一副耗尽精力的样子，看到男人往河水里滴血，颇为心疼地捧起他的手，温柔地含住他滴血的手指。
　　“我的血能够吸引湖里的鱼聚集过来，好抓一点。”
　　“唔……好神奇……”
　　含着手指的关系，琪亚娜的声音有些糊在一起听不太真切，布丁一样柔软温暖的舌头绕着指尖打转，舔去了溢出的血液。
　　兴许她真的是饿极了，连这么一点也不愿放过。
　　目光注意着滴下血液的地方，湖水里有些手指长的小鱼绕着淡淡的血迹打转，鱼儿身上的鳞片折射太阳光以展示出斑斓的色彩。
　　只是突然间，被含着的指尖传来痛感。
　　任性的女孩嚅嗫着将男人的手指吐出来，偏过脸，生起了闷气。
　　“？”
　　虽然不太清楚这中间到底跳了几个大步，但面对到目前为止情绪依然说不上太稳定的少女，还是有很好用的处理办法的。
　　就着女孩的侧过去的脸颊，男人低头咬在琪亚娜雪白的脖颈上，稍稍用力，不至于弄得发痒，也会带来些许痛感。
　　而且在这个独特的角度下，琪亚娜还没什么反抗的余地，两只手挣扎拍打了一下男人的肩膀和后背，很快平静下来。
　　“想亲亲的话，再等等。”
　　热风吹过耳畔，耳垂被含住，身体一下子软得使不上力气，琪亚娜含着羞点点头，默不出声。
　　色彩斑斓的小鱼猛然间一散而空，不远处的湖面在视线里高高隆起，男人立刻抄起琪亚娜的腰，两个人一口气飞扑出去老远。
　　“呀啊！那是什么啊！”
　　巨物出水炸起滔天浪花，发出的声响琪亚娜再迟钝也听见了，漆黑的影子扭动着爬上岸，吐出稠黑的胶状物体。
　　说是鱼也不像鱼，倒不如说更接近一浑身黑毛的娃娃鱼，一张大嘴里长满了蠕动的眼睛，四条健壮的小短腿扒拉着岸边的泥土，朝两个人的方向冲过来。
　　“你爸爸说你妈妈很会养鱼，现在我信了！”
　　“去死啊，这东西根本就不是鱼好么！”
　　这怪物看着唬人，倒也没有厉害到那里去，琪亚娜用枪矛戳了两下就毙掉了这玩意儿，死了之后，它浑身的血肉原地融化，流淌到泥土里，只剩下惨白的巨大骨架。
　　“这湖里的东西还真是他妈的邪门，啧，琪亚娜，趁还有时间，我们回城里一趟，再来这里守着。”
　　……………………
　　带着食物和水又来了这片废墟，男人下车第一件事就是去检查从湖里冲上来的那只怪兽的骸骨。
　　琪亚娜捧着脸大一个面包，一边小跑一边啃。
　　怪物冲上岸，以及之后的战斗里破坏了相当一片的地表绿植，可不过就是来回总共一个小时的时间，被压坏的植物就已经全数长了回来，甚至在那只怪兽的骸骨上也冒起了翠绿的新芽。
　　这样的现象虽然还没到诡异的范畴，但委实说不上多么正常。
　　“这些草都……长回来了？”
　　就连琪亚娜也发现了现场的异常。
　　“你爸爸说你妈妈会种花，现在我也信了。”
　　男人蹲下身，从泥土中拔了一株陌生的植物出来。
　　翠绿的新芽几乎立刻就从残留下的小坑里长出来，并以肉眼可见的速度长大，直到填补上空缺。
　　他再把那株拔起的植物放回去，一落地的瞬间，植物就立刻枯萎化灰，让营养回归了土地。
　　如今眼前发生的现象方可称得上是诡异。

第10章
　　“妈的，我们离这里远点。”
　　“嗯。”
　　开着三轮车，两个人退出这片植被的生长范围。
　　“如果没意外的话，这片植物很可能也是塞西莉亚夫人留下的线索之一，我们只需要等到她便签上说的日落月升的时候，那大概就能知道她留下了什么了。”
　　坐在车上，琪亚娜嚼着面包，视线里是不远处的清澈大湖和湖边茂盛的翠绿。
　　“扫地的，要是我们真的找到了宝藏，那要怎么分啊。”
　　“看开点啦，说不定宝藏只能你一个人用呢。”
　　他是【淫欲】又不是【贪婪】，宝藏什么的并不在他的需求范围内，“更何况，等你嫁给我，那到底怎么分还重要吗？”
　　“呸，想得美，你这个下流胚子！”
　　叼着面包，坐在车后的琪亚娜开始拧男人的耳朵。
　　柔软无骨，皮肤细腻的手指，真想让她心甘情愿地握着他的下体，为他手交啊。
　　等待的时间总是漫长，让车子停在阴凉处，两个人下车依偎在一起等候，有些食髓知味的女孩在宁静短暂的对视里忍耐不住心中痒痒的感觉，凑到男人的嘴边索要亲吻，被后者高超的吻技纠缠得双眼转圈意识迷离之后，就安然睡下。
　　日薄西山的时候，琪亚娜昏沉沉地醒过来。
　　轻微的低血压让她眼神飘忽，揉着眼睛的模样极是可爱，温暖柔软的感觉覆在嘴唇上，熟悉的同时令琪亚娜感到安心。
　　舌头伸进了嘴里，肆意挑逗着，让琪亚娜很快红了脸，偏偏接吻的时候，唇舌交缠体液相融的感觉又那么舒服，独到的快感让琪亚娜不愿意挣扎，直到男人主动放开。
　　娇俏可爱的香舌，光洁的贝齿和柔软的口腔，她的每一寸秘密都被探掘得清清楚楚。
　　喜欢什么样的接触，厌恶什么样的接触，怎样的舔弄最能让琪亚娜产生生理上的快感，眼前的男人对于这些仿佛无所不知。
　　初醒时因为浅睡中的梦境引起的杂乱思绪彻底放空，就在宽厚温暖的怀抱里，琪亚娜喘着如兰的呼吸，慢慢清醒。
　　唯有在他身边，这数天来横生变故之后的不安才能被压制下去。
　　这样下去，会上瘾的啊……
　　“扫地的，你没想过换一个名字吗？”
　　“不瞒你说，清洁所里的人都叫我小阿毛。”
　　“嗯……为啥呢。”
　　“因为我师傅外号叫阿毛，所以他们就管我叫小阿毛。”
　　“噗……”
　　险些笑着喷出来，琪亚娜定了定情绪，伸手在男人的胸口画着圈圈，“我是说，更加正式一点的，写在证件上的名字。”
　　“害，斗大的字儿我都认不满一箩筐，你这不是难为我吗。”
　　“那我来帮你起嘛！”
　　“咱俩半斤跟八两，三个臭皮匠能不能顶诸葛亮不说，这连第三个人我们都没凑齐呢。”
　　“哈哈，你这都是那里学来的怪话啊！”
　　被男人的单口相声逗得咯咯发笑，俯在他身上的少女慢慢恢复了力气，坐起来，捧着对方的脸。
　　即将落山的昏黄阳光照在琪亚娜脸上，勾勒出柔和的明暗线条，那对碧蓝色的瞳孔望下来，视线清晰又坚强，琪亚娜散开的发丝被微风吹起，被阳光照得起了雾，周身都好像亮起了柔和美丽的晕染。
　　“你师傅给你留下的名字或许真的很重要，但是……但是我不希望今后，我称呼你的时候，永远都那么随便……别人称呼你的时候，不应该那么随便，那么无所谓。”
　　“就像你教我的那样，不能随便地对待身上的伤口，那我也想要说，不能对自己的名字感到无所谓啊。”
　　男人垂眸，陷入沉思。
　　“……你说得对，琪亚娜。”
　　良久，阳光渐隐，他抬起头，灰色的双瞳望着光芒慢慢消失的天空，淡然承认。
　　“那，你想要给我起什么样的名字呢？”
　　“欸嘿，还没想好。”
　　“啧。”
　　“这种事情不能急嘛，等我们……唔呜呜呜……”
　　他堵住了那张淘气的嘴。
　　正如她所言，名字理应是一个人身上最值得被尊重的符号，因为那不仅仅是一个符号，在这个符号之下，是这个人的全部，他的人格，他的过去，他的决定。
　　所以，琪亚娜必须要为她的不成熟和轻佻而得到惩罚。
　　这一次的长吻格外漫长，两个人都学会了放松身体，依靠有节奏的呼吸交换空气，不至于在舌吻中因为过于紧张忘记呼吸而导致缺氧。
　　等到正处热恋的人松开彼此，天色都已经完全暗下来了。
　　而巨大明亮的月盘也从地平线上缓缓升起。
　　清朗的天空万里无云，没有城市的灯光，每颗星星都清晰可见。
　　男人抬起头，眉头紧锁，他虽然不记得今天的月相，但绝对不会是如此浑圆且巨大的正月。
　　“开始了。”
　　琪亚娜正被亲吻得眼睛打转，趴在男人怀里喘气，好不容易才抬起了软绵绵的身子。
　　她身前悬挂的宝石吊坠正在发出淡淡的光。
　　明月辉光可比瀑布清泉，照耀在废墟的植被上，两个人慢慢靠近，地上这些植物正在月光的笼罩下飞速生长着，从中央抽出笔直的新芽，芽尖鼓起单色的花苞，在重力作用下慢慢低垂，花苞的中央散发这淡淡的光芒。
　　如果说只是单单的一朵花，那也仅仅只是神奇的程度，可要是你周围有几百朵几千朵，上万朵，不计其数乃至于漫山遍野的花朵在同时结苞，那可便称得上是……震撼！
　　男人的目光直勾勾地望着不远处的微光海洋，清风吹拂，浪潮迭起，愣神了片刻后，他立刻爬上三轮车以站得更高，从衣服里拿出手机，记录下眼前神奇的情况。
　　当视线继续拉远，男人的目光望向湖面时，看到的确实截然相反的景色。
　　白天时候还澄澈干净的大湖，表面浮动着星星点点的微光，可在微光之下，却是翻涌狰狞的漆黑浓墨，即使隔出这么遥远的距离也能够感觉到强烈的心悸。
　　“琪亚娜，去拿上你的宝藏吧。”
　　花丛摇摆间，模糊温柔的女声隐约可闻。
　　那是塞西莉亚留给女儿最后的祝福。
　　女孩陡然间失了神，迈着僵硬的步子走向花海。
　　“琪亚娜，等一等！”一见情况不对，男人立刻跳下车，伸手想要去触碰琪亚娜的肩膀，让她停下来，“塞西莉亚留下的……呃啊！！！”
　　猛烈的光华从少女的身上亮起，带着【淫欲】记忆中一般无二的绝代圣洁，将他伸出来的手烫得焦黑。
　　只是瞬间的接触，他现在的身体就已经承受不住哪怕是最低程度的自卫反击。
　　颤抖着伸回手，男人咬着牙用力一握，焦黑的部分登时脱落，整个手掌变得血肉模糊，甚至有些地方已经可以看见骨头。
　　他想了想，一边控制着血肉生长，起码将皮肤长好，一边从三轮车上拿下来一对厚实的钳工橡胶手套，套在手上。
　　如果只是最低程度的自卫反击的话，那尚有挽回的可能！
　　明月高照，琪亚娜踏着她母亲留下来的道路，迷茫地向前走去。
　　男人戴着手套冲入泛光的花丛，再一次一把抓住琪亚娜的肩膀，这一次，少女身边的防御机制没有再被触发。
　　只是花从中的光芒开始烫得他皮肤灼痛，甚至裸露在在的部分已经出现轻微的碳化。
　　“琪亚娜，快醒醒！塞西莉亚留下的布置有问题！”他用力摇晃女孩的肩膀，回馈给他的却是一个冰冷的蓝色瞳孔。
　　只是一个照面的瞬间，右手便失去知觉。
　　手套连带着手腕被一齐斩断，落在花丛里，断面齐整，动脉中的鲜血喷出，撒了少女的运动装一身。
　　手腕被斩断的痛感男人咬咬牙忍住了，他立刻给动脉止了血，被灼烫得快要睁不开的眼睛紧盯着琪亚娜的瞳孔。
　　“……琪亚娜！”
　　少女转过身，冷漠地朝前走。
　　迫于无耐，他只能拿上自己的手离开这片花田。
　　琪亚娜如今的状态肯定不对劲，哪怕是他的身份真的暴露了，这个本质上依旧很善良的女孩也不会这么直截了当地砍断他的手——或许会带着伤心和绝望就此离开，但不会这样话也不说地就开杀。
　　而且偏偏在这个档口，实在是搞人心态。
　　淫纹雏胎的联系还没有切断，透过这个深植于身体内部的木马入口，男人开始一遍遍地呼唤琪亚娜的名字。
　　但一切似乎都已经于事无补。
　　琪亚娜已经站到了花丛正中央。
　　她停步的那一刻，以她为中心点，含苞的花朵盛放了。
　　那瞬间的光芒是如此强烈，以至于男人不得不躲到电动三轮车后以避免被进一步灼伤。
　　倒悬着绽放的白色花朵宛如一个个点着灯的铃铛，在越来越强的风场中不住地摇摆，发出好听悠扬的脆响。
　　忽地一阵狂风起，那些发着光的花朵从枝干上脱落，被卷着飞上了天空，与盛大的明月共舞。
　　只剩下相比起原来寥寥无几的花朵留在地上。
　　等到瞬间的强光消失，男人狼狈地从车后钻出，站在他的角度，刚好能够看见那些留在地上的花朵组成了一颗巨大的星星形状。
　　而那个少女站在飞扬的花朵中央，无措地张望。
　　琪亚娜醒了，她只记得眼前一糊，再一次恢复意识的时候，她已经站在花海的中央。
　　她的身上全是血，找不到那个一直陪伴在身边的人，心中猛地生出巨大的慌乱和悲伤。
　　【琪亚娜！琪亚娜！】
　　耳畔出现的声音让她瞬间回神。
　　“扫地的……？”
　　【太好了，你总算是醒过来了……我现在在用心灵感应和你说话】
　　“到底发生什么了，我怎么在这里……身上都是血，你没事吧！”
　　她不敢轻举妄动，只能到处张望，最终在三轮车的后方看见了人影。
　　【我没事，受了些伤，没什么大碍，你千万小心，塞西莉亚夫人留下来的布置肯定发生了意料之外的异变，甚至有可能已经被污染，我也不知道到底发生了什么……】
　　琪亚娜不是个笨蛋，但有些时候她的脑袋总是会慢上半拍，乍一听下，她就以为是母亲留下的礼物受到了污染，才会让男人受伤。
　　于是，碧色的眼眸在瞬间染上了盛怒的灿金色。
　　恰逢此时，湖水中涌动的黑暗腾空而起，朝着琪亚娜涌去。
　　洁白的花朵被黑暗染上，光芒黯淡，逐渐凋零。
　　而涌动的黑暗被花朵里的光芒照射到，在沸腾中蒸发消失。
　　两股力量互相对抗，互相排斥，在空中扭动，纠缠，哪怕在皓月的光辉下，局面似乎也对洁白光辉的一方极其不利。
　　完成了变身的琪亚娜从身后摘下一根长矛，握在手里。
　　两股力量争斗之下掀起的狂风吹得她长发飞扬，黑与白的裙摆肆意抖动，猎猎作响。
　　白色的花瓣点缀着漆黑的矛尖，散发着属于她的淡香——这样的组合就像是在断头台上挂了个可爱的娃娃配件，美丽而又荒唐。
　　只是……她是自身力量当之无愧的主人，哪怕是再危险的力量，也要遵从她的意志而行动，而她从不需要为这样的事实而感到担心。
　　长矛上翻涌起死亡，洁白美丽的花朵与之安然相处，琪亚娜将手中的武器掷出，将半空中纠缠的两股力量撕裂。
　　“给我……安静！！！”
　　湖水中的黑暗全数升起，黑暗之下，露出微光的另一座星星法阵。
　　仅仅只是一击，翻涌的黑暗便彻底折服，就好像是流浪多年的野狗重新遇见了曾经的主人，明月的虚像破碎，化为雨点般的光尘，而那些白色的圣洁花朵，也安然依附在琪亚娜掷出的长矛上。
　　黑暗与圣洁的力量纠缠着长矛，两股力量扭转着融为互不排斥的一体，缓缓落下。
　　男人看着那样东西落下的地方，深沉地叹气。
　　那些盛放的花朵还没有完全凋零，甚至星星法阵的光芒依旧照得他浑身发痛，但已经不会伤害性命，所以他现在得立刻赶到琪亚娜身边去。
　　在她被悲伤淹没之前。
　　干净素白的脚丫离地悬空，琪亚娜飘着来到长矛落下的地方——那或许已经不能称之为长矛，而更接近于一柄巨型的骑士枪，握柄漆黑无光，枪尖同样是黑色，却显得富有光泽，雪白色接近金属质感的薄片螺旋缠绕着枪身，从枪尖由细到宽开始逐渐展开，里侧泛着淡紫色光芒。
　　但是比起这柄武器，琪亚娜更为在意武器着地的位置。
　　正是那两具在白天将她吓了一大跳的尸骸——崭新的骑枪安然躺在右侧尸骸的右方。
　　事到如今，不论琪亚娜再怎么迟钝，再怎么傻里傻气，眼前这早已经死去的两人的身份也已经呼之欲出。
　　“爸爸……妈妈……”
　　骑枪的力量向外散溢，琪亚娜胸前宝石中寄存的力量飘到眼前右边的尸骸上，渐渐组成了一位成熟柔美的白发妇人。
　　她的微笑温柔美丽，却带着一个自认失职的母亲的歉疚。
　　“琪亚娜，如果姬子还记得我与她之间的约定，在你十八岁生日那天带你来到了这里的话，那——祝你生日快乐，琪亚娜。妈妈还是失约了，没能见到你长成大人的那一天，也不能给你过生日，帮你做蛋糕了。只剩下这份礼物，这把名叫作白花的骑枪，希望你能够好好收下。还有——妈妈爱你。”
　　还没能等琪亚娜反应过来，那个温柔微笑的影像便耗尽了最后的一点力量，化成散碎的微光，消失在夜空里。
　　伸出的手什么也没抓到，落了个空。
　　那滴在最后落下的悲伤眼泪，那声带着哭音的“妈妈爱你”，一切都宛如真实。
　　可是呀，姬子没在她身边，陪着她一路走到这里的，是个刚认识没几天就确定了恋情的淫虫色狼。
　　“我也爱你们……我也爱你们……”
　　无力落地，跪在尸骸前方，大颗大颗的眼泪控制不住地流淌下，琪亚娜口中反反复复地呢喃，哭泣已然不成声音，即使盛放之后也依旧茂密的地表植被阻挡了脏浊的泥水触碰到洁白的棉袜。
　　“琪亚娜！琪亚娜！你没事吧！”
　　呼喊声从身后靠近，清亮好听。
　　她慢慢起身，向后看去，男人已经小跑到跟前，右手手掌消失不见，伤口狰狞，鲜血流淌，除了断掉的手，他的脸上，皮肤上也全是通红甚至泛着焦黑的斑块，就像是被烈火撩过。
　　“扫地的，你的手！”
　　晃悠悠站起来，琪亚娜慌张地看着那无论如何都显得狰狞碍眼的断口，完全不知道如何是好。
　　“没事儿，我的手在这儿呢！”
　　他左手上赫然就是被斩断的右手手掌，从手套里取出来以后，手掌内侧依旧是血肉模糊的样子。
　　琪亚娜急得都快哭出来了，张惶失措焦头烂额。
　　“我们快去医院里好不好，快去医院里，你的手一定能接上的……”
　　“啊，对了，白花！白花一定能够治好你的！”
　　她一下子想到了什么，转身持起巨大的骑枪，让枪身散发出柔和的光芒。
　　可是她却看见，本应该治愈伤痛的力量，在男人的身上烫出更大的焦痕。
　　“怎么可能……”
　　琪亚娜心一横，在自己手臂上划开伤口，让骑枪的光芒覆盖其上。
　　伤口迅速愈合，甚至不留痕迹。
　　男人无奈苦笑。
　　“琪亚娜，停下来吧，你母亲的力量，能杀了我。”
　　琪亚娜拼命告诉自己，这不可能这不可能，妈妈那么温柔那么善良的人，她的力量怎么会……
　　其实，答案其实很简单，不是么？
　　白花的力量停歇后，琪亚娜看见男人把手臂的断口拼接在一起，血肉蠕动，勉强生长到一起。
　　其中涌动的力量，与那些怪兽何其相似。
　　琪亚娜僵住。
　　男人想象过很多很多的场景，他和琪亚娜坦白一切的那天会是如何的样子。
　　虽然并不在预料之中，但这一刻终究是到来了。
　　即使接上了肉，可里面的骨头依旧是断的，男人的右手垂下，用不了力气，他往前迈步，想要抱住愣神的琪亚娜。
　　连续遭到的打击太多的话，她真的会承受不住就此崩溃，所以，在这种时候，他一定不能露怯。
　　也许会是一场空，也许甚至会死，可他不能害怕。
　　左手抱住了僵硬的身体。
　　“琪亚娜，已经没事了，不用担心我。”
　　那与其说是安慰怀里的少女，不如说是在安慰他自己。
　　手里的骑枪哐啷落地，灿金色的眼眸晦暗无光。
　　“所以……你以前一直在骗我，对不对……”
　　“帮我洗伤口也好，给我过生日也好，帮助我也好，都是为了接近我，玷污我，对吗……”
　　她似乎是在哭泣，但泣不成声，又似乎是在质问，却带着犹疑。
　　只是话既然说出了口，那么不论男人怎么狡辩，怎么解释，都已经失去作用，因为事实如此。
　　这件事他心里明白得很。
　　可——
　　“我不知道。”
　　他想了想。
　　“我不知道。”
　　他又想了想。
　　“我不知道啊。”
　　他想不通，摇了摇头。
　　他确实不知道。
　　他有很多很多得机会，很多很多，不论是放弃目标永不再见也好，骑脸输出拼博一把也好，都不至于让局势发展到现在的田地。
　　做了坏事，却又不愿意做到头，想当好人，却最终得不到信任。
　　这大抵就是像他这样阴沟里的老鼠的结局，既成不了黑暗，也得不到光明。
　　慢慢地，只剩一只的手松开了。
　　男人坐在了地上，颓丧，困惑。
　　尚未熄灭的花发出的光依旧烫得他皮肤灼痛。
　　“我不知道，你宰了我吧。”
　　“也许是我师傅求情，当年塞西莉亚夫人留了我一命，活到现在。”
　　“可我还是当不了好人，也做不了彻头彻尾的坏蛋高不成低不就，就今天对你说的那些话，都是我想说的，以前的事情，也是我做的。”
　　他唠唠叨叨的，一下子好像有了说不完的话。
　　“哈，说来好笑，你爸爸齐格飞以前还是我手下的兵，后来被你妈妈勾走了魂，反过来把我给宰了，真不知道他当初是怎么做到的。”
　　到头来都一样，齐格飞被塞西莉亚勾走了魂，他自己被琪亚娜勾走了魂。
　　齐格飞没落得一个好死，至今暴尸荒野，他大概也不会差的太多。
　　想到这里，他又乐了。
　　右手想去摸裤口袋，想起骨头还是断的，停在了腰旁，最后用左手别扭地伸到右边口袋里，拿出了成串的钥匙。
　　“车钥匙，门钥匙，保险柜钥匙，还有其他乱七八糟的钥匙，拿着吧。”
　　琪亚娜缄口，不接。
　　男人的回应太平淡，他不狡辩，不解释，只是回答说不知道，回答了四遍。
　　剧烈的情绪波动之后，她也在慢慢冷静下来。
　　“别犟，你身上也没钱，就不要睡大街了，容易着凉。”
　　他依旧在自言自语。
　　“……我有钥匙。”
　　琪亚娜终于忍不住提醒。
　　编织了一个拙劣不堪的童话，像是在哄孩子，他把钥匙重新交到了琪亚娜手里。
　　“哦，哦……我糊涂了。”
　　他更加失魂落魄了，钥匙串也丢到了地上。
　　“厨房里有米，冰箱里有菜，不要饿着了……你会做饭吧？”
　　这下他更唠叨了，像是个年事已高记不住事情的老人，总是喜欢把很多事情翻出来讲一遍一遍又一遍，让人不胜其烦。
　　“……算了，你那么漂亮，也不愁嫁不出去，脚一抬就有数不清的人愿意来照顾你，我瞎操什么心。”
　　琪亚娜又有些生气了。
　　她想质问，他把她当成什么了。
　　可她的话也说不出口。
　　她看着这男人坐着等死，可怜兮兮的模样，跟被赶出去之前的她又何其相似呢。
　　男人想着想着又乐了。
　　他果真是被琪亚娜勾走了魂，现在满脑子都是这个傻丫头。
　　“清洁所的人来问我为什么不去上班的话，你就告诉他们说我给自己放长假去了，不用管我。”
　　“师傅他……啧，算了，我这就要去见他，就不用你帮我带口信了。”
　　“你会和你师傅说什么？”
　　琪亚娜拿起了骑枪。
　　“那我一定要和他吹牛逼，说我泡到了魔法少女！还是塞西莉亚的女儿！”
　　对啊，她答应了做他的女朋友……而且是以结婚为目的成为他的女朋友。
　　原来当时他的眼睛里闪烁的，确确实实名为幸福和救赎。
　　也许那是他最开心的时候，那时候一定在觉得，像他那样阴沟里的老鼠，也能有被人信任，立下承诺，得到救赎的那一天。
　　“还有什么遗言吗。”
　　提着骑枪，琪亚娜问。
　　男人想了一会儿。
　　“没能请到你去看电影，真是抱歉。”
　　骑枪猛地刺下。
　　……………………
　　冰凉的感觉戳在眉心。
　　白花漆黑的枪尖很锐利，就算不调用力量也能把脑袋捅个对穿，可琪亚娜下不去手。
　　她还没给他起一个新的好名字呢，就要杀了他么？
　　男人睁开眼。
　　“琪亚娜……你在犹豫什么？”
　　骑枪落地，白发披散的女孩哽咽着扑进熟悉而温暖的怀抱里。
　　她在做什么啊，她在做什么啊，她为什么要怀疑这么这么温暖的拥抱啊。
　　“我……我还没想到给你起什么名字好……呜呜……你不要生气好不好……”
　　男人笑了。
　　“怎么会呢。”
　　皮肤上的感觉依旧灼痛，但随着花朵的凋零，光芒的慢慢熄灭，已经渐渐不再造成效果，男人用还有力气的左手抱着琪亚娜，想要把她揉进怀里。
　　“你的手……”
　　“不去动它会自己慢慢长好的，就是会比较慢，可能会花一两个月。”
　　“那是不是你都没办法给我做饭吃了？”
　　“可以这么说。”
　　点点头，把琪亚娜扶起来，看着她梨花带雨的漂亮脸蛋。
　　金色的十字星瞳简直美到了极点，本应该带着极大的威严，但如今的神情放松依恋，在哭泣之后重新焕发柔美。
　　“那有没有……快一点的办法。”
　　“你这小馋猫，那么急？”
　　他想勾一勾琪亚娜的鼻子，但是右手已经残废了，也就做不到。
　　“办法是有的，当然有。”
　　“重新自我介绍一下，七原罪之一，真名【淫欲】，原本我能通过各类的色情事件得到力量，但复活的时候出现了问题，从有意识起就没有像样地获得力量——在遇到你之前。”
　　红着脸，琪亚娜听明白了男人的意思。
　　“那不就是……”
　　“做爱。”
　　“所以你才会……”
　　琪亚娜想通了前些日子男人表现出的在亲密和性事上的刻意诱导。
　　“嗯，从你身上我能够吸食到【淫欲】的力量，我不清楚原因，也许和你父亲有关，也许是别的。”
　　“不过和怪兽不一样，我不吸血，也不吃肉，但是从你身上吸食过力量以后，你会感觉到疲惫，睡一觉就好了。”
　　“欸欸欸，那你会那种，就是画那个……那什么……”
　　大抵是出于好奇心，琪亚娜低下头，想问些什么，但说话结结巴巴的，异常羞于启齿。
　　“淫纹……？”
　　“……嗯。”
　　“你看。”
　　搂着纤纤细腰的手臂滑落，抹上了少女滑嫩饱满，却一点也不显胖的小肚皮。
　　一枚爱心状的图案慢慢显现出来，周边衬托着纹样漂亮的飘带，色泽粉紫，发着微光，刚刚好落在子宫的位置。
　　“欸……什么时候……”
　　感觉到小腹上的温热，琪亚娜只觉得浑身都变得奇怪起来，暖洋洋软绵绵的，敏感的地方变得酥麻起来，力气有些使不上了。
　　“第一天见到你的那个晚上我就用血种下了……那时候的我很弱很弱，按道理来说它是发育很慢的类型，起码要用一个月以上的时间才会慢慢生效，没想到这么快就成熟了。”
　　“琪亚娜真是个天生就淫乱不堪，性欲旺盛的坏女孩呢。”
　　凑到女孩的耳边，微笑着呼气，说出带着强烈暗示和羞辱的话，男人深深地呼吸，闻到了琪亚娜身上由于渐渐情动飘出的体香。
　　从各种意义上说，这都是个很棒的女孩呢。
　　“哼……不许这么说，我会生气的！”
　　一双手捏住男人的左右脸蛋，琪亚娜想要使劲拧巴来惩罚他，可是一摸到他脸上粗糙的烫伤乃至于焦痕，心地善良的女孩还是下不去手。
　　慢慢地，就成了捧着他的脸抚摸。
　　即使处在情绪容易变差的变身状态下，琪亚娜也感觉不到对于刚才那番话的反感，甚至有些莫名的兴奋，身体起了反应，下身渐渐有了湿润感。
　　“扫地的……我……我现在感觉好奇怪，是不是就快要被你变成笨笨的傻瓜了……”
　　琪亚娜觉得心里慌慌的，有些害怕，但罪魁祸首近在咫尺，她的手扶在胸膛上，两个人的距离无比接近，还能够嗅到他身上的味道，夹杂着汗味，反而带来了病态的安全感，让琪亚娜的声音柔媚娇憨，些许哭腔更能激发起保护欲。
　　“噗，你本来就笨笨的，还用得着我下手啊。”
　　男人没绷住，笑出了声。
　　淫纹这个东西，要是真的生效起来，让一个女性彻底沉沦在性爱的愉悦里并不困难，辅以浅度的催眠，暗示，以及调教，培养成一只母狗也轻而易举。
　　“唔……不许笑！嗷呜！！”
　　受不了嘲笑的丫头张开嘴咬在了男人肩膀上，两颗略尖的虎牙戳着皮肤，力气一点都没有。
　　“好好好，不笑，不笑。”
　　安静了片刻，彼此的呼吸声清晰可闻，男人也能感觉到，琪亚娜的提问已经因为淫纹的关系稍稍升高，鼻息间也带上了淡淡的呻吟喘息。
　　“需要我停下来吗。”
　　眼见着琪亚娜的身体已经变得敏感扭捏，有些不自然地夹紧了腿，男人就觉得是时候收手了。
　　两个人之间地距离虽然已经足够近，但现在这样情绪激荡地氛围里，并不适合夺走琪亚娜的处女。
　　他们都需要更冷静一些。
　　“……哼。”
　　三分愠怒在情欲的浸染下已然是诱人犯罪的声线，抬起迷蒙的灿金色瞳孔，琪亚娜揪着男人衬衫的衣领。
　　“本小姐……要你明天就给我做饭！”
　　接着，撕开了短薄的衬衣，脱下了沾染了血迹的长裤，让那根早已经昂扬了多时的巨大性器暴露在外。
　　遮挡着蜜处的丝白衣物上，温热的湿痕正逐渐在蔓延，在小腹的位置，淫纹的微光闪烁不停。
　　“你这家伙，婆婆妈妈的，这样怎么当的好反派嘛！就让我来好好教教你！”
　　目光看着那根巨而长的巨龙，琪亚娜第一次感觉到了头晕目眩——并非是生理意义上的头昏，而是想象着这根性器冲破她的蜜唇和处女膜，在她身体中驰骋时的模样，光是这样的想象，就让她心里再难容下别的思考。
　　在深沉的欲念里，琪亚娜第一次体会到何为饥渴。
　　她果然是个性欲旺盛的坏女孩。
　　摁着男人的胸口，琪亚娜完全骑在了那具宽厚的身体上，丰满的大腿夹着健硕的腰部，身体的重量下压，让开始湿润的蜜裂被白丝包裹着贴上了炽热的肉棒，肥厚的蜜唇第一次主动吻上了雄性的性器官，滚烫的热意穿过了可有可无的丝衣，渗透到了身体里。
　　让发情的身体分泌出更多，更多粘稠的爱液，用以润滑未尝人事的腔穴。
　　男人看着女孩身后的尖锐长矛和刚硬翅膀凭空消失，化作洁白的丁香花朵落在身上，只剩下一身柔软到了极点的情趣衣服——琪亚娜已经卸下包袱和心防，正在做出她人生中最为冲动的一个决定。
　　进展到这一步，谁怂谁是孙子。
　　肉棒摩擦着下体带来的快感对于现在的琪亚娜来说完全无法抵挡，金色十字星瞳中的清明很快就融化得一点也不剩，撑着男人胸膛得手渐渐发软，臻首低垂，每一次得呼吸都已经带上了呻吟。
　　小腹上，淫纹内部的空心已经渐渐积蓄起了光亮，慢慢变得盈满。
　　少女丰满柔软的唇瓣和丝滑的一副摩擦着男人的肉棒，舒畅的感觉适合挤压侵袭着性器，湿淫的爱液溢出来，已经涂满了雄壮的肉杆，在月色下泛着水润的光亮。
　　大部分的光线已经隐去，只剩天边挂着的半轮月亮将光芒照到琪亚娜身上，映出隐约的明暗线条，柔滑的发丝披着女孩的肩膀，即使衣着暴露也带着出淤泥而不染的纯洁美好，乍一看去就像是月之女神，只是姣好的脸蛋在月光照耀下流露出被快感融化的神情，微张着薄唇发出低迷诱人的呻吟，些许矜持让这样的呻吟听上去带着压抑，但细细品味下，能够听到潜藏在深处的放纵。
　　她在放纵着自己。
　　这样的放纵甚至只需要些许引导和暗示……
　　男人的左手抓住琪亚娜的右手，“琪亚娜看上去那么舒服的样子，其实也还感觉有些不知足吧？”
　　即使她的身体已经相当敏感，可是想要靠这么外部的刺击大搞高潮的话也并不容易。
　　肥厚的外唇盖住了更敏感的内阴和蜜豆，好处是在日常生活里，不会太过容易因为一些小小的刺激就来了感觉，但坏处就是，琪亚娜的四处因为首都额刺激并不密集，所以在一开始就非常非常地敏感。
　　“哼嗯……你胡说些什么……嗯嗯嗯……”
　　被男人的手引导着，纤细柔滑地手指顶着细腻的白丝，戳进了肥厚外唇保护下的蜜肉里。
　　短促的失控呻吟和加剧的身体颤抖让男人确定，琪亚娜的状态现在非常好。
　　“很舒服对吧？”诱导着琪亚娜的手指找到阴蒂的位置，柔和地打起转来，看着少女的金色眼眸在难以忍耐地快感下半闭起，失去焦距的可爱模样，男人心中愉悦，即使肉棒被柔软臀部夹着压着摩擦的时候带来的浑身酥麻的感觉也及不上现在心里的愉悦。
　　这样心防空虚意识迷离的状态，正是适合施加催眠诱导的时候。
　　这一次，他要释放心中污浊的欲望了。
　　“嗯啊……没有，嗯……根本没有……啊，噢……”
　　“撒谎，你看，我都松开手了，你还是没有停下来，明明那么舒服。”
　　不知道何时，男人已经拿开了他的手，而琪亚娜却依旧在自慰着。
　　“嗯唔……停，停不下来……啊……”
　　不仅停不下来，甚至她还将手伸进了自己的白丝衣服里，不再隔着一层薄纱，而是主动用手指零距离按揉起敏感的阴蒂。
　　“琪亚娜，看看现在的你，跪在我身上，用下面压着我的肉棒，还不知足地在自慰，发出那么舒服，那么骚媚的声音……现在你可还是魔法少女呢，原来我们美丽漂亮纯洁的魔法少女Sirin小姐私下里是个那么放纵自己的坏女孩啊。”
　　琪亚娜已经接受过一次他的催眠，再接受他的暗示会变得容易一些，而在男人刻意的诱导下，琪亚娜低垂着失焦的目光，已然进入了半催眠的状态下，在不断涌上来的快感里，幻想着自己自慰，呻吟，融化的模样。
　　那些美丽漂亮纯洁的正面词汇，只会让她越加意识到自己骨子里的色情和放浪。
　　“想要高潮了吧？”
　　用一只手开始自慰以后琪亚娜就不再撑着男人的胸口，转而微微扬起身体，沉浸在自慰的酥麻快感里，这让男人不得已只能扶着她的腰，防止她向后倾倒。
　　“嗯嗯……”
　　没有反驳的力气，所有的呼吸都是为了在快感中倾泻呻吟，琪亚娜的身体像是风中弱柳一样摇摆着，在下体上抚摸的动作越来越快，临近高潮的模样在月亮的微光下朦胧地展现在男人面前。
　　“呵呵，纯洁美丽的魔法少女Sirin小姐，要当着黑暗势力的面高潮了么？”
　　“啊……不是的……啊……”
　　他是【淫欲】，是魔法少女的敌人，是曾经她爸爸妈妈的敌人，现在，她居然要在他的诱导和暗示下，要在他的面前高潮了……
　　这样的事实非难没有压下琪亚娜的欲望，反而让她感觉到一种前所未有的屈辱感，挫败感，在这样被直言羞辱的时候，那种从身体和灵魂深处涌现的兴奋，臣服感，让琪亚娜的官能体验猛地飘高了，如洪水冲溃堤坝，一泻千里。
　　“啊噢……去了，要去嗯——！！！”
　　纤细美丽的腰和丰满的小腹在激烈的抽动中迎来高潮，难以自持地向前顶去，融化在快感中的俏丽脸庞向上仰去，露出心防几近溃散的美丽表情，琪亚娜的身子跟着后仰，倒在了绿茵的植被上，在高潮的余韵中像是离水的鱼儿一样挣扎着，享受着。
　　原本中空的淫纹已然溢满了粉紫的光泽。
　　“哎呀呀，Sirin小姐，你现在的样子，身体已经完全向黑暗的力量投降了吧？”
　　右手手臂垂着，男人坐起身体，用左手捏着琪亚娜的下巴，让她在舒爽的余韵里抬起身体来。
　　“唔嗯……你这淫虫……我是不会……嗯……”
　　琪亚娜不太明白男人到底想玩些什么花样，可不管玩些什么，她都信任眼前的人，并且，也体会到了在语言的催眠暗示下，由背德感和羞耻感所引发的，那远超寻常的高潮快感。
　　于是，琪亚娜做出了一个软趴趴的凶狠表情。
　　相比起愠怒，还是可爱更多一些，就像发脾气的小奶猫那样，不管怎么样都是满分的可爱——她真的是舒服得没力气了。
　　男人实在是被琪亚娜逗得笑了，就连炽盛的欲望也降下去一些，但心里想要疼爱对方的想法已经远胜从前。
　　他站了起来，让那根被淫液染湿的肉棒，狰狞地展现在琪亚娜面前。
　　滚烫，粗犷，极具视觉冲击力。
　　尤其是当肉棒顶在琪亚娜脸上，距离近在咫尺的时候。
　　琪亚娜的视线里几乎只剩下这根雄伟的性器。
　　爱液的味道也挡不住那股由内而外散发的雄性气息，闻着温热浓烈的味道，灿金色漂亮眼睛才刚刚从快感的迷茫里恢复清醒，就又陷入了被彻底征服的痴迷中。
　　“Sirin小姐，你看上去很喜欢啊。”
　　扶着琪亚娜的后脑勺，银白纯净的发丝让男人的手几乎要迷失在其中，享受着发丝的感觉，他挺了挺腰，肉棍轻轻鞭挞着琪亚娜的脸蛋，还有她的尊严。
　　【淫欲】的肉棒好粗❤，好大❤，好棒的味道❤……不行了，要坚持不住了，魔法少女Sirin要向黑暗势力的肉棒投降了……
　　无师自通地意淫着，少女目光中的痴迷和服从越发深沉，些许简单的引导，她就自己罗处更深的催眠中。
　　“含着。”
　　那是征服了她的，不可违逆的命令。
　　“啊呜……”
　　玲珑小巧的嘴唇艰难地张开，面对着眼前粗而长的巨物，心中难免会觉得犹豫以及些许畏惧。
　　因此，琪亚娜只是浅尝辄止地用嘴唇半含住了蛋大的龟头，用软绵的舌头舔着暴露在外的马眼，一手扶着男人的腰，另一只手握住肉杆。
　　深吸了一口气，浓烈、雄浑的气味沿着口腔进入呼吸中，那气味并非是难闻，但却带着强烈的性别特征，毋须任何的语言或者暗示，琪亚娜只是闻到了就陷入了强烈的自我认知里——她是雌性，而眼前的男人是雄性。
　　被琪亚娜的小舌头舔到马眼，那种感觉端的是美妙，处子的生疏和柔软带来了明显的痒敢，但是早已经过润滑和刺激的肉棒在小舌头的舔弄和勾引下也足够进入积累快感的状态里。
　　抬起迷离的眼眸，自上而下望着男人，他熟悉的温和表情上也浮现出明显的享受和舒服，这让琪亚娜骄傲地瞪了一眼，随后继续服侍着肉棒。
　　熟悉的手掌落在后脑，温柔的抚摸像是在奖赏和鼓励，直到男人突然开始用力。
　　那根粗大，雄壮的物什，猛烈地钻进了她的口腔里，灼热，滚烫，连舌头都被顶到了喉咙口，动弹不得，直想作呕。
　　经过精液滋润的口腔湿滑柔软，犹如一个温暖的水袋，满是少女的青涩和柔情，下意识的作呕反应并没有让男人觉得反感，任由口穴包裹住整个肉棒的前半段，他闭上眼，舒畅地喘出一口气，随后居高而下地看着琪亚娜紧张局促难过的眼神，面带笑意。
　　小腹上的淫纹亮起光芒，来自于身体下意识的呕吐反应慢慢消下去之后，琪亚娜才慢慢的放松下来，准备吐出肉棒。
　　可男人却远没有知足，他摁着琪亚娜的脑袋，吐出了大半段的肉棒又一次狠狠顶到了那满腔的柔软里，顶压着温暖口穴的快感沿着脊椎骨向上蔓延，直叫人意识发麻。
　　他也在享受，享受着凌辱胯下少女时，那种从心底泛起的畅快和满足。
　　既是复仇，亦是宠爱。
　　他可是【淫欲】，宠爱恋人的方法自然要有所不同。
　　肉棒的口感——琪亚娜觉得这样的形容并不偏差太多，虽然摸上去无比硬挺，可是进入口腔时却意外地柔软又富有弹性，在被强制抽插数次后，她甚至觉得品尝男人的肉棒完全不是想象中那样艰难又恶心的体验。
　　有意识地，少女也在慢慢找回主动权，或是吸吮，或是用舌尖舔舐。
　　直到从马眼中溢出的液体散发出更加浓郁的味道，肉根变得愈发炽热。
　　略带腥臭，但琪亚娜又不觉得恶心，甚至还想要品尝到更多，更多……
　　“琪亚娜，我要射了。”
　　“唔……呜呜呜！！！！”
　　耳旁响起的，犹如恶魔般的预告让琪亚娜稍稍回过神来，被雄性气息寻得晕乎乎的意识和身体勉力作者挣扎，想要吐出嘴里的肉根，向上看去的目光甚至带着些许哀求，可得到的只有满是淫邪的淡灰色眼神——他甚至咧开了嘴在微笑。
　　男人的力气不小，他只是没有正常状态下琪亚娜的力气那么大，只不过对于现在这样的琪亚娜而言，反抗的力量已经微乎其微。
　　凶狠地，他将琪亚娜的脑袋又一次压向自己的肉棒，力气用的尤其巨大，已经胀大得可比鸡蛋的龙首即使将少女的口腔顶到了头也远不知足，甚至用力拱开了纤巧的喉道，让雄根完全没入琪亚娜的喉咙中。
　　身为一个贪吃的大胃王，琪亚娜的喉咙却是小巧玲珑得不可思议，肉棒没入其中时感受到了异常紧致的压迫感，随即便是难以言明的深深销魂。
　　粗暴的动作并未让琪亚娜感觉到疼痛，只是压迫了气管导致呼吸苦困难，雄根的滚烫和腥臭一下子完全冲入脑海，仿佛正在经受侵犯凌辱的不是她的嘴巴，而是她的意识和大脑。
　　突破了喉咙进入食道后，男人的动作彻底变得狂猛奔放起来，琪亚娜只感觉到他按着自己的脑袋，让粗大的肉棒一次又一次地在她口中抽插。
　　意识也随着凶猛的动作，在一下又一下冲撞大脑的浓烈味道里飘远……
　　凶猛挺动数十下之后，当蚀心的酸麻感从下体传来，男人又是狠狠地往琪亚娜喉道中一顶，精液凶猛地喷发而出，滚烫的浊酱注入琪亚娜温暖的身体里。
　　持续数秒的射精之后，他才慢慢从琪亚娜的嘴中抽出自己的肉棒。
　　食道中的精液随着喉管的缩瘪一口气反涌上来，几乎快要失去意识的琪亚娜闭不上嘴唇，只能任由浓厚白灼的液体从唇边流淌下，滴落在身上，留下淫靡堕落的痕迹。
　　“唔咳咳咳……咳咳咳……”
　　被精液呛到的咳嗽里，少女品尝到了浓厚的生精味道与畸形的宠爱。
　　忽地天旋地转，待到琪亚娜反应过来，她已经被翻了个身，跪趴在如茵的绿植上，后臀高高地撅起，裙摆被撩开到两旁，露出只有薄薄一层白丝遮掩的下体，宛如一只发春求草的小母猫。
　　“咳咳……你……唔……”本想要象征性地凶狠两句，但是身体重心的变化却让食道中滚烫的浓精更加渗漏出来，琪亚娜不得已只能闭上了嘴，任由精液浓厚醉人的味道和被肆意玩弄的屈辱在心中共同发酵。
　　【精液的味道……原来就是这样，原来他……好棒❤……】
　　“刺啦。”
　　细小的撕裂声响起，湿润的下体一时间感觉到淡淡的凉意。
　　裂开了那层薄薄的丝衣，看着眼前完美而又干净的馒头肉穴，男人再难压抑心头火热，俯身吻上。
　　处子的蜜汁甘甜丝滑，浸入唇齿间时甚至残留着雌香，琪亚娜小腹上已经充实的淫纹光芒忽明忽暗地闪烁着，自上而下像是心跳。
　　【他在舔……居然❤❤……】
　　“嗯嗯……呀啊……”半睁开的金色眼眸里，漂亮的十字星已经消失了，取而代之的，是在一片浑浊中隐约可见的淡淡爱心。
　　呻吟着，口中的精液和唾液控制不住地流淌，垂落到被她压扁的绿植上。
　　听着琪亚娜满是愉悦的呻吟，胸中的心脏搏动愈发猛烈，他伸出舌头，探索起了琪亚娜温热的甬道。
　　满是嫩肉褶皱的幽谷无比紧致，即使是舌头的探索也分外艰难，除了甘美的淫汁，独属于琪亚娜的淫欲力量已经超过了仅仅是雏胎淫纹所能容纳的上限，完全满溢出来，正和淫水一起在发情的腔穴里流淌，被男人一点点吸取，变成修复身体的根本。
　　短暂的舔弄之后，跪在地上撅着屁股的琪亚娜已经只能发出幽幽的呜咽，浑身颤抖，濒临又一次的高潮了。
　　抽拔出舌头以后，贪心的小穴甚至主动在一张一合，渴求着更多更多的性爱。
　　扶着坚挺依旧的男根，男人对准了张开的蜜唇口，将自己的阳具慢慢送入。
　　不同于舌尖的灵巧和活跃，那根滚烫巨大的东西最初进入身体时，就能够感觉到压抑在平静表面下的张狂，鼓胀的充实感和由浅入深的快感一点点挤开了思考，琪亚娜只觉得视线渐渐发白。
　　她听说过，从女孩变成女人的第一次是很痛的，只是如今侵犯着她的却是掌管淫欲的怪兽，哪怕是粗大得有些吓人的阳具挤进未经人事的身体里，也感觉不到过于明显的痛觉。
　　只有在肉棒深入时，那破开阻碍之后，细小轻微，却又不能忽视的瞬间刺痛。
　　冲破处女膜的瞬间，男人感觉到了胯下女孩微不可察的颤抖。
　　他俯下身，神情地吻着琪亚娜的脖颈。
　　彼此结合的地方，流淌下丝缕殷红的血迹。
　　那是琪亚娜的处女血。
　　粉紫色的淫纹逐渐成为血液的鲜红色，以肉眼可见的速度生长出更加更加繁杂的纹饰。
　　吸收了处女的血液之后，这正是从雏胎彻底蜕变为成熟淫纹的过程。
　　也意味着琪亚娜已经再也离不开他了，只要他想，身下的魔法少女不论是身体还是心灵都将渐渐堕落、沉沦。
　　贪心的小穴不断渴求着他的肉棒，密软的肉褶比之喉管稍逊紧致，但是带来的刺激更加丰富，欲求不满的吸吮更是能消磨掉绝大多数男性的意志。
　　男人当然也不能免俗。
　　怀着复仇成功的绝大畅快和满心的爱怜，强劲的腰腹往前一停，粗而长的肉具完全贯入了魔法少女湿淫的蜜穴里，甚至顶到了子宫唇口。
　　“嗯噢❤❤……”短促高亢的浪叫声里，目光完全失去理性，只剩下欲望和迷醉的琪亚娜仰起脖子，全身颤抖不已，双手失控地抓住了身下的草植，将翠绿的叶茎抓挤出汁水来。
　　“呵……”
　　长吁一口气，男人停下进一步的动作。
　　成熟的淫纹借由交融的身体，将积攒的力量完全输送到男人的身体中。
　　不过片刻，他就抬起右手，心满意足地握紧，张开，感受着身体完全恢复之后，甚至更上一层楼的力量。
　　被强烈快感冲击得瞬间失去意识之后的琪亚娜无力地趴伏着，呻吟着，良久才渐渐恢复意识，下体的鼓胀感让她不敢轻举妄动，只得慢慢抬起身体。
　　“唔，你这……嗯……混蛋，怎么不动了……”
　　拗不过头，琪亚娜只能侧着脸，又柔又软地质问。
　　不，那不是质问，就是欲求不满下的哀求，哀求着被抽插。
　　“哦，原来我们的魔法少女Sirin小姐觉得还有些不够啊，没问题，我这就满足你。”
　　装出一副了然又挑衅的浑厚声线，男人双手扶住琪亚娜柔软的腰肢，慢慢拔出肉棒，又浅浅地插入。
　　“嗯……啊……你这个……啊，本小姐是不会屈服的……嗯嗯……”
　　浅度的抽插动作温和，快感也不甚激烈恰到好处，虽然起眼的两只眼睛里已经冒出了爱心，虽然身体同样渴求着他的大肉棒的疼爱，可还是继续着和男人之间那仅出自双方身份之别的独特情趣。
　　“呵呵，Sirin小姐的嘴很不诚实呢，没关系，淫欲的力量已经在你身体里扎了根，你很快就会……喜欢上的！”
　　浅浅抽插了数下，男人的语气在最后一段话里落重，猛地拔出肉棒，又狠狠挺腰插回，直抵子宫口。
　　“噫噢……”
　　数次浅浅的抽插积累下来的快感在一瞬间加强，即使身体还未高潮，琪亚娜的脸上也已经露出雌畜一般的神情，双眼上翻露白，身体颤抖不已。
　　“哎呀呀，发出了有些糟糕的声音呢？”悠然嘲讽着身下的恋人，男人手上不停，分别抓住柔软腻人的两瓣美臀，以温柔的手法按摩，消去琪亚娜感觉到的过于强烈的快感。
　　“唔嗯……哼……才这点程度……本小姐…啊……一点感觉都没有！”
　　魔法少女依旧倔强地在嘴硬，即使已经时彼此地恋人，可是接二连三地挑衅还是勾起了男人心中那颗隐藏了许久的施虐心。
　　“真是敬酒不吃……吃罚酒！”
　　右掌高高扬起，带着风声落在琪亚娜的柔臀上。
　　“嗯啊……”
　　布丁一般柔软的臀肉在拍击下来回晃动，白皙的皮肤上慢慢浮现出微红的掌印。
　　琪亚娜低下头，兀自呻吟。
　　那一下拍得一点都不轻，但感觉到的却不是疼痛，而是诡异的舒服与快感，以及伴随着快感袭来的耻辱——她居然会对打屁股感觉到舒服……
　　“感觉到了吧，是不是一点都不疼，是不是……很舒服？”
　　“啪！”
　　“啊噢……”另一半屁股也挨了不轻不重的一下打，同样强烈的快感几乎麻痹了神智，让琪亚娜几乎失去了思考能力。
　　挺动着强壮的腰部，让肉棒稍显激烈地在琪亚娜的蜜穴中进出，但不再刺激子宫口，美一次抽插，男人都会扬起手掌，在琪亚娜的屁股上落下一个浅浅的巴掌印。
　　性器结合处，肉棒抽插带出粘稠的淫水，或是顺着大腿流下，染湿长丝袜，或是拉出长长的银丝，在男人不断插入抽出的晃动里，往下滴落。
　　双重的快感刺激里，彻底失去了余裕的魔法少女只能妖娆地垂着腰，放任粗壮的肉棒进出身体，发出失控骚浪的呻吟。
　　阳具捣弄肉穴发出的淫靡声响和掌掴落在屁股上的脆响里，美妙的感觉逐渐临近。
　　“嚯，Sirin小姐的小穴夹得越来越紧了呢，是被我插得要高潮了，还是被巴掌打屁股打得要去了呢？”
　　“……不重要了，好好享受高潮吧，琪亚娜。”
　　斜挂的半轮月光照得身下的女孩美丽绝伦，收起与她较劲的心思，射精的感觉也就在她完美的小穴里猛地涌上来。
　　“嗯嗯，咕噫啊啊啊——！！！！”
　　趴着身子，仰着头，以月之女神为名的少女迎来了绝顶的美妙，灿金色的瞳孔渐渐淡去，露出碧蓝的失神眼眸。
　　灼热的浓浆咕溜溜地喷出，溢满了紧致美好的肉穴，烫得高潮中的女孩浑身又是一激灵。
　　肉棒抽出，慢慢闭合的花穴里，精液满溢，流淌不止。
　　“琪亚娜，我们回家。”
　　“……哼唔……嗯……”暖洋洋的太阳里，琪亚娜迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　她似乎是躺在一片柔软的花丛上，但是没有凉凉的感觉。
　　周围的景色异常模糊，不管她怎么揉眼睛都看不清楚，只觉得好像陷进白茫茫的光里。
　　撑起身体，她看向周围。
　　风扬起花瓣，圣洁玲珑的女性站在琪亚娜的视线里，背对着她。
　　少女顷刻间就认出了自己的母亲，心里泛着酸意和喜悦，跑向塞西莉亚的方向。
　　她的视线越来越矮，步子越来越短，仿佛回到了曾经还未和母亲分开的年纪，嘴里“妈妈，妈妈”地喊着，一边笑一边流着悲伤的眼泪，想要那双手臂再拥抱她一次。
　　一次就好。
　　可是不管小小的女孩怎么奔跑，和母亲之间的距离却一点都没缩近。
　　任凭呼喊哀恸涕泪横流，那圣洁的背影也丝毫不为所动。
　　慢慢地，琪亚娜跑累了，脚下被东西绊倒了，摔在地上，摔得浑身发疼。
　　好多地方都在流血，额头上，后背上，手臂上，大腿上，她摔得浑身都是伤，浑身都是血，可并没有几许温暖，伴随着伤口和疼痛的永远都是独自一人的冰冷和难挨。
　　直到这时候，那远远站着的母亲才转过身来，近在咫尺地看着琪亚娜。
　　琪亚娜忍着痛爬起来，张开鲜血淋淋的手臂想要一个拥抱。
　　可圣青色的眼睛只是瞥了一眼，抬起的手往她小腹上一指。
　　琪亚娜低下头，那道在血迹中也泛着光的艳红色纹路清晰可见，即使暖意融融，也让琪亚娜如坠冰窟。
　　想再迈开步子，但双脚已经陷入漆黑的泥潭，阴冷粘滞动弹不得，将她慢慢吞噬。
　　“救救我……妈妈……救救我，救救琪亚娜……”
　　她哭泣着，呼喊着，直至冰冷的感觉淹没呼吸。
　　从噩梦中惊醒时，眼眶里也尽是泪水。
　　天还暗着，电风扇哗哗响着，被窝里不冷也不热，温凉温凉的刚刚好，身边躺着另一个人，似乎被她惊醒，结实的手臂将她转过来，揽到厚实的怀抱里。
　　“天还没亮，好好休息……”
　　男人说话的声音疲惫又困倦，看上去并不清醒，如果这时候施展全力的话，根本没有反抗的余地。
　　蔚蓝色的眸子染上灿金，初醒的意识顷刻间被不知名的呓语填满。
　　杀了他。
　　杀了他？
　　杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他！
　　在灿金色的瞳孔的倒影中，男人伸手轻打响指。
　　“静。”
　　只一个字，近乎癫狂的呓语就从思维中一扫而空。
　　琪亚娜身上浮动的光芒也平静下去。
　　灰色的瞳孔有着绝大的吸力，像是黑洞一般，思维陷入其中迟滞地运转，直至剩下单纯的灰白，琪亚娜只感觉到在失重里坠落，坠落……
　　“睡。”
　　悠长淡然的声音在脑海里回荡，失重的恍惚感消失，只留下平静深邃的黑暗。
　　……………………
　　这场睡眠悠久又短暂，琪亚娜只记得自己听到一声温和的“醒来”，意识便像潮水般复苏。
　　她完全记得自己在昏过去之前的想法。
　　也正因为如此，极端猛烈的后怕和心悸让琪亚娜短暂地失去了呼吸。
　　看向男人的时候，却见到他已经坐起身体，在黑暗中抓握着发出光芒的项链，电风扇的呼呼声里能闻到皮肉烧焦的味道。
　　“暂时没收了。”
　　被又一次烧焦的手将项链放在床头柜上，再颤抖着伸回。
　　皮肉涌动，手掌恢复如初。
　　“你母亲在宝石里留下了某种……可以被称之为安全锁的东西，本意是好的，但是应激反应下很容易失控，睡觉的时候记得摘下来，清醒的时候不用。”
　　目光从下往上看去，窗外的天色泛着朦胧的亮光，男人裸着的上身在窗户的背光里只余漆黑的影子，但仍能够看出精干俊瘦的身体。
　　就在不久之前，这样一具身体将她征伐得浑身酥软、反抗不得，就连意识里也只剩下身体被粗壮的阳具填满、温暖之后的快感。
　　回想起那时浑身都软在地上，撅着身体只感觉到浓精的气味填满大脑，意识一片灰白时的感觉，被窝中的琪亚娜忍不住浑身一激灵。
　　腐骨蚀髓的体验叫她只尝试了那么一次就忍不住要陷进去，像是色情话本中的那些被俘获的魔法少女一样堕落沉迷。
　　在过去他甚至还想对母亲塞西莉亚下手！
　　思绪至此，同样裸着身体的琪亚娜蹭到男人身边，用光滑的皮肤亲昵地摩擦着那具身体，嗅着他浑身上下的雄厚味道，张嘴咬在腰际。
　　说是咬，其实牙齿也不怎么咬得到他壮实的腰，像是用坚硬的牙齿和柔软的嘴唇同时进行的一次调戏。
　　“怎么了？”
　　腰间被软绵绵的嘴唇亲吻过，琪亚娜匀称有致的身体随即浮现在脑海里，让他的下体鼓胀起来。
　　“……以后，不许想我的妈妈。”
　　深沉的心安下，少女的嗓音柔和微甜，还带着些许奶腔，但自然不做作。
　　男人稍稍疑惑。
　　“……只许想我。”
　　他这才心下了然。
　　“堕落了哦。”
　　黑暗里摸索着碰到了琪亚娜的发丝，男人揽住温凉如玉的柔软身体。
　　不咸不淡，又颇为宠溺的声音听得琪亚娜耳根子发软，脸蛋烧起红晕来。
　　“都怪你，哼……”
　　倚着身旁结实温暖的躯体，不安分的纤纤细指在男人的皮肤上摸来摸去，从肩膀摸到胸口，从肚皮摸到大腿。
　　隐约有所起伏，又不显得太过狰狞的肌肉完全落在琪亚娜的好球区里，感受着手中皮肤和肌肉的触感，她没有发觉呼吸声里已经带上了痴迷。
　　任凭爱意和欲望在胸膛里发酵，男人享受着琪亚娜的亲昵触碰，毫无反抗。
　　直到那只手游走到两腿间，握住了显露狰狞的阳具。
　　和男人身上的肌肉不同，他的性器在完全涨起时足可称得上狰狞，哪怕不需要过多的技巧也能让琪亚娜在饱胀的充实感里反复高潮直至失神，更何况没有比身边这个男人更会撩拨女性身体的人了。
　　握住滚烫器具的瞬间，汹涌的热量就让琪亚娜的身体下意识感觉到一阵鸡皮疙瘩，随之而来的便是全身的轻微发麻。
　　表面的血管和起伏唤醒了少女饱受征伐时的记忆，那时这根凶恶丑陋的东西撑开她的下体，不断地在她小穴里进出，送来快感，抽走意识，直到身体和思绪全部被送上高潮的彼端，飘飘乎如至仙境。
　　她那时甚至还穿着属于她的魔法少女战衣，在明知道男人的身份的情况下，被他的大肉棒插得神魂颠倒，甚至真的浮现出过放弃所有的坚持，彻底沉沦在性爱里，被他征服，被他占有，被他疼爱，被他的精液注满，直到永远的想法。
　　只要那时候的男人歹心一起，就能轻而易举折下她这朵花蕾。
　　“唔……”
　　握着肉杆撸动，脑海里那些淫秽色情的场景直叫琪亚娜羞得心都要化掉，由内向外萌发涌动的瘙痒充斥着胸膛，雪乳上两点樱红难耐地硬起，夹着修长美丽的双腿，她清楚地感觉到下体已经泥泞不堪，淫液泛滥。
　　她的身体居然渴望着被再次疼爱。
　　结实的手臂滑上琪亚娜的杨柳细腰，向下拂去，本以为男人接下来就要动手，便闭上眼睛准备挨操的琪亚娜却感觉到他的手停在小腹上，送来清凉的感觉，压抑住脑海里身体里躁动的欲望。
　　渐渐冷静下来之后，身边这具躯体对她反常的诱惑力也渐渐消失。
　　“淫纹还需要调整，可不能就这么让你随时随地来感觉。”
　　“哼……”听着一如往常柔和的声线，欲火燃起又被强行冷静下来之后产生的不适和异样感在舒适的安抚下慢慢消失，琪亚娜口头哼唧两声以示抱怨，身体却倚靠得更紧。
　　“毕竟……你是我的女孩了，有些东西也只有我才能看。”
　　低头咬着可人少女那玉珠般的耳垂，男人故意用着邪性的声线，尤其强调了“他的女孩”这样极具侵略性和占有欲的词汇。
　　在宁静的黑暗里听着男人半是催眠半是调戏的话，本就对此敏感的琪亚娜耳根子又是一软，再生不出反抗作乱的心思。
　　哪怕男人没有起歹心，如今的琪亚娜也已经是他的囊中物了。
　　她撸着他发烫的肉棒，他舔着她敏感的耳朵，彼此沉沦。
　　些许时间之后，被琪亚娜柔软的手侍奉得来了感觉的男人长出一口气，继续在魔法少女的耳边妖言惑诱，“对，就是这样，琪亚娜，你做的很好，可以再用一点力。”
　　琪亚娜只觉得脸颊越来越烫，下面湿润之后的感觉也越来越奇怪，呼吸里带着甜甜的娇喘，修长美腿难耐地摩梭起来，在被子和黑暗的遮掩下透露出幽谧的美好。
　　“哼嗯……”
　　快感的积累抵达极限，男人身体一僵，紧紧拥抱着身边幽软的少女身体，发出轻微失控的呻吟。
　　浓而灼的体液在刻意的控制下慢慢释放出来，流淌浇灌了侍奉阳具的整只手掌。
　　琪亚娜也只觉得下体一阵酥麻，在轻微的高潮里溢出温热的爱液，顺着身体的曲线慢慢流淌。
　　被浊浆淋满的手回到面前，她看不太清楚精液的模样，只觉得浓厚的气味扑面而来，曾经被误认为奶香的气味如今彻底撕开伪装，用生腥和精臭填满了她的鼻腔。
　　微张檀口，舔舐，吸吮，吞咽，琪亚娜深深地沦陷其中，直至意识被精液气味污染得一片空白。
　　真棒❤……
　　这样的堕落一点都不赖嘛❤……
　　……………………
　　不知过了多久，迷茫的意识才慢慢从浓厚的气味里苏醒过来。
　　“唔……饿了。”
　　嘴里仍是精液的生腥味，浓烈浑浊污秽不堪，直叫琪亚娜头晕目眩，熏得女体发烫，让她心中属于“雌性”的那部分躁动不安。
　　但肚皮里的饥饿感似乎是压过了稍稍被缓解的性欲——毕竟精液没办法真的填饱肚子，该吃饭还是得吃饭的。
　　“想喝正常的牛奶……不是被你加过料的那种！”
　　精液干涸之后，稍稍粘腻的手掌爬上男人的胸口，依旧细软细软的藕臂搭在他身上，耳旁吹着的枕风淡香之中混着腥味，那是身边青涩美丽的少女被自己一点点灌溉成熟的过程中，那朵逐渐浊染的白色花苞中散发的骚香。
　　“唔……其他的随便了……”
　　以前早餐都是去街上买即食食品的，像包子馒头油条三明治什么的，所以琪亚娜也不是很挑吃的，够饱就行。
　　男人想起来昨天的中饭和午饭好像都吃得比较潦草，明明是休息日，但一整天都在忙活，好好吃饭都不成。
　　看了眼时间，早是还早，但今天他要工作。
　　没时间温存了。
　　“嗯，我做饭去了，琪亚娜你要是困的话就多睡一会儿。”
　　从床上坐起来，男人掀开被子，在黑暗里望着床上那双迷离困倦，但满溢着信任的碧蓝色瞳孔，心脏又被突如其来的感觉揪住，阵阵发酸。
　　“昨天吸了琪亚娜太多力量，一定要好好休息啊。”
　　伸手摸向琪亚娜的头发，男人柔声安慰。
　　“哼。”
　　翘着嘴唇闷闷地发出声音，小奶猫一样的女孩翘首拱了拱熟悉的掌心，随后闭上了眼。
　　直到掌心的温度慢慢离开，听着男人走出房间的脚步声，琪亚娜才再度感觉到困倦。
　　半梦半醒间，她又一次梦到了自己的母亲。
　　这个圣洁的女人浑身是血地倒在美丽的花丛间，鲜血沁染土地。
　　琪亚娜想冲上前拥抱她，可脚步陷入泥潭，一点也迈不动。
　　圣青色眸子转过来，看着琪亚娜，显露出的却只有悲哀和失望——琪亚娜再清楚不过原因，她的身体和心灵都已经堕落在敌人的手上。
　　紧接着，塞西莉亚睁着眼睛，双眸失去生气。
　　她死了。
　　可这并不是噩梦的结束，死去的尸体在琪亚娜面前腐烂，美丽圣洁的女人化为浮肿溃烂的尸体，散发出令人作呕的恶臭，又很快，血肉消失，就连尸体的恶臭也不再，只剩累累白骨，被时间和尘土掩埋。
　　那是塞西莉亚的结局，是她生命的终末。
　　从噩梦中惊醒，琪亚娜顾不上眼泪，捂着嘴凑到床边，拼命地呕吐。
　　精液的浓腥味和胆汁的酸臭味混在一起，哗啦啦的涌出来，吐到地上，恶臭熏天。
　　……………………
　　“张嘴……啊——”
　　本来以为两个人同床之后，这件刚刚整理出来的房间马上就没用了，男人还颇觉得可惜，但实在没想到这么快就又有了用武之地。
　　简单清洗过身体之后，换上了干净衣服的琪亚娜面色难看地躺坐在床上，原本红润娇嫩的白皙皮肤现在只剩下病感的苍白，碧色的瞳孔相当虚弱。
　　女孩听话地张开嘴，咽下送到面前的瘦肉粥。
　　有点烫，带着淡淡的肉香，咬下去的时候还能尝到酸咸脆口的蔬菜，非常开胃。
　　哪怕刚刚吐得不成样子，男人做的早餐也能让她稍稍恢复一些食欲。
　　他的房间虽然清理过，但是呕吐物的酸臭味还是很浓烈，所以房门和窗户大开正在通风，就临时把琪亚娜安置到了这件昨天才收拾好的房间里。
　　咽下食物以后，看着渐渐亮起来的天色，琪亚娜犹犹豫豫地开口。
　　“你今天不是……”
　　“请了半天假，扫大街嘛，不是什么很紧张的活。”
　　男人捞起一勺子粥，放在面前吹了吹，再送到琪亚娜嘴边，“啊——不用担心，身体健康比什么都要紧。”
　　他在清洁所里怎么也是个工作了几年的老员工了，请个假不是什么大问题。
　　“唔……我也没什么大问题，只是……”
　　“做噩梦了？”
　　看着琪亚娜的眼睛，看着她在视线里躲闪的模样，男人直接抢答了。
　　“……嗯。”
　　得知了母亲最后的结局，任琪亚娜再怎么没心没肺傻里傻气，也不可能完全无动于衷。
　　再加上男人真身和她彼此身份之间巨大的断崖和反差，琪亚娜依旧能如此冷静已经可以说是内心坚强神经粗大了。
　　“等吃完饭，需要我再催眠一次吗？”
　　一口一口喂着琪亚娜，看她的气色慢慢从心理和身体的巨大祈福里恢复红润，男人多少是放下了一点担心。
　　但出于个人忧虑，他还是问出了口。
　　“不用了，应该很快就能想通了。”
　　扬起的嘴角绽放出灿烂的笑，霎时间明媚的阳光探出乌云，洒满了整个房间。
　　“嗯，我也会一只注意着你的，如果你精神不好的话，我可不会手下留情的。”
　　赌气的女孩一口咬住了勺子，瞪着眼睛哼哼一阵，才在柔和宠溺的目光里慢慢松开嘴唇，挑着眉毛故作臭脸，“本小姐不会再中你的招了！你别想催眠我！”
　　真是让人哭笑不得又心生怜爱。
　　压下那一点点好胜心，止住让琪亚娜身上的催眠接受度进一步深化的念头，男人抽出勺子，不再说话，只默默送上厚实的米粥。
　　接受过一次催眠的人，对催眠暗示的接受能力会更好，也更容易被同样的人和催眠暗示再次影响，如果是放在现在的男人身上，只要他愿意反反复复地催眠琪亚娜，强化她收到的暗示和对催眠的接受度，最后甚至只需要一个眼神，或者一个很小的动作就能让这个刁蛮的少女言听计从。
　　但那样就失去了这个女孩最可爱的一面了，得不偿失。
　　看着她嘴硬心软，默默接受着他的示好，并在自身欲望的驱使下以轻微的反抗和更多的顺从满足他对情色行为的索求的模样，实在是让他满足感爆棚。
　　恰到好处的刁蛮和傲娇会让彼此之间的互动充满趣味。
　　投喂完早餐，用手揉了揉琪亚娜本来就有些凌乱的一头白发，男人脸上的笑容更加阳光，端着空碗离开了房间。
　　在他走后，琪亚娜蠕动身体钻回了被窝里，用被子埋掉半张脸，兀自让荡漾的情意在寂静的晨光里平复，时而传出像是小鹿又像是猫咪一般的可爱娇吟。
　　……………………
　　请了半天假，那肯定会不能光坐在电脑前打游戏了，等锅碗瓢盆清洗干净，看了眼时间，也就早上六点多，拿上钥匙，男人临走前也不忘记朝琪亚娜的房间知会一声：“我出门买个菜，马上就回来！”
　　“欸欸欸，我要一块去！”
　　还没等他前脚迈出门呢，刚才还病怏怏躺着的姑娘就一下子扑腾起来，衣服都乱糟糟的，小跑出房门，脸上满是翘首以待的期盼和藏不住的兴奋的神情。
　　乳燕投林一样扑到男人怀里，琪亚娜不停地蹭蹭，像是在撒娇。
　　突如其来的人来疯让男人有些措手不及，稍稍适应女孩拥抱的力气之后，搂着她的腰帮她平静下来，顺便整理不算齐整的衣服。
　　这个看上去很坚强的姑娘，其实内心里有一块相当柔软的地方，如果在她不安的时候抚慰那里，很容易就能博得好感。
　　拿出口罩，男人给琪亚娜戴上。
　　“欸，为啥啊？”
　　口罩下传出闷闷的声音，目光里饱含着浓浓的不解。
　　“……你是我的女孩了，我才不想让别人看见你漂亮的脸蛋，让他们对你起色心。”
　　似妖的诱惑声和暖洋洋的热气吹到耳朵里，丰满匀称的一双美腿一下子就软了，有些站不住，只得依靠着坚实的身体。
　　既是直白的夸奖又是在表露赤裸的占有欲，坏坏的声线拨弄少女春心，红透了脸蛋，迷乱了思绪。
　　“哼，歪理，本姑娘身材这么好，那你以后难道要让我披着长袍上街吗！”
　　说着，她还夸耀似的拱了拱胸前两团翘挺丰满，又柔软异常的乳房。
　　“嗯……说的也有道理，那我以后得想个办法，让琪亚娜既能够展示你的性感和美丽，又能让大家不起色心，我可是【淫欲】，这还是能做到的。”
　　“至于这一次，那就当是破例喽！”
　　自私和占有需要有个限度，毕竟琪亚娜是活生生的人，并不真的是他的私有物，那样的说辞只是为了调情，听取女伴的意见，掌握一个折中的度也是一门学问。
　　他会努力去学的。
　　菜市场离家不远，两个人也就没开电三轮，而是走路去的，与男人牵着手，琪亚娜回想起上一次，还是她自愿受罚，带着跳蛋内裤与他一道，承受着快感一起逛街，任由他在高潮的边缘把她反复摆弄——如果那时候她再表现得软弱一些，现在彼此之间的结果兴许就不太一样了。
　　如今没了那小跳蛋的折磨，琪亚娜第一次观察起路人的目光来——正值夏季，她身上穿的也少，清凉的短衫又买的偏小，丰满的乳房挤着衣服，导致布料遮得更少了，连肚脐都藏不住，纤细的杨柳腰和雪白嫩肤完全暴露在外，短短的裤子连大腿的一半都包不住，翘挺的臀瓣甚至在充满弹性的布料包裹下显露出色情荡漾的形状。
　　明明买的时候觉得很正常，可现在才发现似乎是露得实在太多了，每个人经过的时候视线或多或少都要往她的身体上飘，即使并不全都包含有邪念，但每一次注视都好像让身体变得更容易受惊，也更敏感了。
　　她是不是穿的太少了，甚至少得都已经是色情的地步了……
　　从牵着男人的手，再到搂着他的手臂，再到与他寸步不离，越来越强的羞耻感让琪亚娜越来越不愿意抬起自己的目光，甚至走路的姿势也越发别扭，想放又放不开，想矜持又没天分，甚至别扭的姿势刺激到了敏感的阴唇，在羞耻感里湿了身子。
　　“老余，给我来二斤五花肉，切成条子，麻烦你了。”
　　“哟，小阿毛，有段日子没见了啊，这是谈朋友了？”
　　反应过来的时候，两人已经停在了肉摊前，扫地的都开始和摊主打招呼了。
　　拿起厚又沉的斩骨刀，摊主老余拽了块肥厚适中的猪肉开始下刀。
　　琪亚娜这才抬起头，入眼的是一个胡子拉碴的中年人，身材高大但有些发福，身上披了一席黑色的塑料围兜，满身烟酒气和猪肉的腥臊味。
　　他眸光看着手里猪肉，神采奕奕。
　　“……也不全是。”扫地的不知怎么解释。
　　“我懂，我懂，看你俩这样子，就差和姑娘家里人谈妥了对吧？”
　　姜果然还是老的辣，不愧是在菜市场打拼了十几年的老油子，一眼就看出了问题的关键！
　　切下厚厚一条肉，再剁成齐整的两段，老余拿着喷火枪给猪皮烫了烫，装进袋子里上秤。
　　“二十一块三毛，你给二十一就行。”
　　给了钱，拿上肉，男人作别老余，带着琪亚娜走向下一个摊子。
　　这里好像每个人都和他认识，每个人都管他叫小阿毛，他也叫得上每个人的名字，菜摊的李阿婆，卖水产的杨氏夫妻，纵然这地方乱七八糟无比喧嚣，可琪亚娜愣是无端生出一种感觉来，男人这是在带她见家长。
　　回家的路上，两人手里都拿上了大袋的蔬菜肉食。
　　“他们和我师傅认识，算是我的长辈。”
　　琪亚娜没有开头问，男人却自己解释起来，“师傅走的那几年，我岁数还不大，他们帮衬了我很多。”
　　他的童年有很多疑点，老人家是如何捡到的他？
　　又是如何让决定收养下他的？
　　以及记忆里的老师傅并不是多么富裕的人，那这套直接继承给他的房产和遗产又是从何而来？
　　他并不是很在意这些事情的人，但每隔一段时间总是会不自觉想起来。
　　那段时间里也许发生了什么很重要的事情，但想要发掘出真相却是不太可能的了。
　　作为【淫欲】，当下的快乐和自在向来都是最重要的。
　　到了家里，男人和琪亚娜一并收拾了一下厨房，把食材放好，正当琪亚娜以为这家伙要下厨做菜的时候，却一个眼花被按到了墙上。
　　他可是【淫欲】，当下的快乐可是最重要的。
　　充满侵略性和调戏和目光自上而下看过来，滚烫的鼻息浇到脸上，男人灵活的手熟捻地摸上下体，在湿润的一线天之间来回品味琪亚娜生涩的美好，带来阵阵酥麻的同时，也让她心里的不堪和羞耻积累到了极点。
　　“真是个天生色情的小淫娃，穿着暴露的衣服让人看了两眼就湿了，叫我好难办啊。”
　　发情的下体被舒服的感觉刺激得泥泞湿滑，背靠着墙壁，艰难抬头时只望见一对灰色瞳孔，身体和意识短暂地陷入失重的感觉里。
　　他虽然没有刻意做出些什么来，但本能的反应就险些让琪亚娜沉沦进去。
　　她下意识低着头，男人也靠得更近，下巴搁在半裸的柔软肩膀上，不让琪亚娜看到他的眼睛。
　　“哼……还不是你害的嗯……身体这么敏感，以后都……都不能见人了！”
　　温情的责斥声夹带着舒服到忍不住的细碎呻吟，腰肢和身体下意识在迎合男人的爱抚，像个欲求不满的荡妇一样摇晃，被撞破私密的绝大羞耻感里，琪亚娜反而体会到了难以言说的堕落快感，视线沉醉迷离，瞳孔里碧波荡漾。
　　已经湿了一路的蜜谷在挑逗抚慰下很轻易地来了状态，男人柔软的手带来的阵阵酥麻让琪亚娜反抗不得，只得闭上眼睛，暗示对方可以更进一步。
　　男人的手指也如预想一样勾起下巴，迫使琪亚娜呈上甜腻细软和舌头和口腔，任他随意采撷、品尝她的美好。
　　虽是被迫，可高明的接吻和按摩手段很快就让些许不适烟消云散。
　　毋须其他的助兴药物，彼此之间旖旎的氛围便是最好的催情良方。
　　意识渐渐发麻，本应纯洁的少女在手指色情的挑逗里忘情地扭动姣好的身体，唇舌交叠间偶尔漏出的细缝释放着喉头的甜痒，她的情爱、淫欲化成涓涓爱液满溢出幽谷，换来一阵高过一阵，将她的身体慢慢推向高潮的酥麻感觉。
　　小腹上艳美的空心淫纹不知何时已经被填满。
　　魔法少女纵容着【淫欲】对自己随意施为，也纵容着自己的堕落。
　　要去了❤……要被她在乎，也在乎她的人，被这样值得交付信任的人弄得高潮了❤……
　　她享受，迷醉，沉沦在这种欢爱里。
　　“噔噔咚”
　　突如其来的敲门声让旖旎情迷的气氛消失无踪。
　　松开琪亚娜的唇，少女迷离的瞳孔里，威严的灿金色一闪而逝。
　　遗憾地拿开手，彼此的目光里尽是遗憾。
　　怀里的少女已经爱如泉涌，从亵裤再到外裤上浸染了大片的爱液，若不是裤子特意买的黑色，想必能够看见大块蔓延的淫水痕迹。
　　他也已经蓄势待发，雄壮的性器隔着衣服顶住了琪亚娜柔软的肚皮，灼热感甚至已经唤起了她发自身体最里的渴求。
　　但气氛没了就是没了，用了一早上酝酿出的情绪轻易就被破坏，实在是不爽。
　　被爱液染湿的手指抬起来，落在女孩鼻尖，带着淡淡腥甜和独属于女性的暗香勾动琪亚娜的呼吸。
　　女孩了然男人的想法，眯着眼睛缀吻他的指尖，再含住手指，用细腻柔情的舌头舔去她自己溢出的爱液。
　　良久，两个人才依依不舍地分开。
　　“谁啊？”
　　打开门，扑面而来便是一阵熟悉的雌香，甚至不需要更多的信息，光凭这味道就能让男人认出来来者何人。
　　“早上好，阿毛先生，琪亚娜小姐。”
　　躬身行礼，双手叠放在身前，一身女仆打扮的茶发女人姿态优雅得体，连表情都控制的恰到好处，用酥中带媚的娇甜嗓音朝门后的男人和表情不善的琪亚娜打了招呼。
　　但即使体香上对了，眼前的人也让男人感觉到一种诡异的熟悉和陌生。
　　和上次见面相比，丽塔此时正穿着一身短裙百褶的女仆装，身前落着一席白色的围兜，仿佛从维多利亚时代穿越来的束身衣服勾勒出她优雅的腰线，骚气的低胸装托着有些沉重的乳球，在男人视线里稍稍晃荡。
　　论胸型，琪亚娜其实与丽塔差的不多，最多最多也就是稍逊一筹，可在气质和展示女人的特征上，身边的笨女孩就要逊得多了。
　　往上看去，酒红色眸子流露着淡然和优雅，可在表面的伪装下，目光里隐约折射出妖柔。
　　山羊角状的黑白头饰落在发箍上，瀑布般柔顺的茶色长发在她背后洒下，相比起上次见面，这个女人的美丽并未发生变化，但更加动人，不是魅魔却胜似魅魔。
　　等等，长发？
　　“你的头发是怎么长的那么快的？”
　　过于强烈的好奇心盖过了所有对于眼前这个女人的疑惑，让男人非常不注意场合地问出口。
　　“呵呵，您能发现丽塔的变化，丽塔真是不胜荣幸。”
　　微微一笑让人如沐春风，半眯起的眼睛里染着捉摸不透的欢喜，似真似假。
　　“但，这是只属于丽塔的秘密哦，先生您想知道的的话……”
　　腰间一疼，差点让男人跳起来。
　　“……嘶，有事启奏无事退朝，我们家不管饭。”
　　手盖在被琪亚娜掐过的地方使劲揉揉，男人呲着牙，多少有些不知所措。
　　身后的目光带着如刀的感觉，他也必须做出一副拒人千里的态度。
　　“呵呵，请先生稍等……”
　　绣着黑色繁花蕾丝的长手套拥抱着丽塔纤细的指骨，皮肤白皙的颜色笼罩上细腻神秘的色泽，再自然地钻入胸前互相挤压的雪白乳肉间，诱惑的呼吸声里，夹出一封画着鲜红色玫瑰的烫金信封。
　　“阿毛先生，这是来自一位尊贵大人的亲笔邀请，希望您能收下。”
　　眼前的女仆是如此地富有雌性的魅力，男人甚至能够感觉到信封上都染着属于她的味道，那种天然的香水和自发的体香混合以后，将属于雌性的魅力完全展现的味道。
　　琪亚娜一把抢过信封，不耐烦地关上了门。
　　她现在在发脾气，哄不好的那种！
　　吃了个闭门羹，关门的劲风吹起丽塔披在肩膀上的碎发，丝毫不影响她的从容和优雅。
　　但只有丽塔自己清楚，若是在那个男人面前再站得久一些，她就快要忍耐不住身体里萌动的痒意和欲望了。
　　之前初见时被植入身体中的肉芽，丽塔自己逼出了一部分，可剩下的在被撕裂之后迅速蔓延到了全身，虽然发作起来比起肉芽完整时的感觉已经缓解了许多，但却像是附骨之疽，每到晚上便把丽塔淹没在情欲和快感里，不论她如何地自慰都不能缓解，直到疲惫地昏睡过去为止，并且在梦中也不得安宁，总是会梦到各式各样地男人用各式各样地肉棒插入他的身体，她浪叫，媾和，堕落——那正是身体给出的答案，只要被男人的肉棒干就能消解肉芽地效果——清晨醒来时，也总是口干舌燥，下体湿淫不堪，床上淫水泛滥。
　　方才和男人见面的时候，身体里肉芽的残渣就立刻躁动起来，丽塔忍耐着快感装作从容不迫的模样，女仆装下的亵裤却已经被爱液染湿。
　　如果意志力再薄弱一些，她说不定就会在门关上的档口，掀开裙子自慰起来。
　　直到视线里看不见这个男人，肉芽的躁动才慢慢平息，丽塔在快感的余韵里下意识并拢交叠了双腿，少女怀春地梭磨，黑色丝袜细而软的触感让她双颊飘起蔷薇般的酥红，呼吸焦躁，孤寂地绽放着无人欣赏的美丽。
　　……………………
　　男人眼看着琪亚娜抢走了信封，团成球赖在沙发上。
　　碰了碰她的肩膀，只能听到她喘出赌气的呜呜声。
　　“吃醋了？”做到沙发上的白毛团子旁边，男人俯身在她耳旁温言软语，抚摸她的后颈，让琪亚娜的身体被迫放松下来。
　　等到琪亚娜使不上力气舒展身子，这才看见她的眼角一片湿润通红。
　　那可不是生气，而是已经哭出来了。
　　现在的她简直像是个小孩子一样情绪不定，爱哭爱闹。
　　只不过他可不会说一些煞风景的话——现在琪亚娜每一次的展现出脆弱和无助，都是他趁虚而入的好机会。
　　扭过她的头，在眼角落下一吻，舔去泪渍，男人抱着琪亚娜，轻拍她的后背。
　　“眼泪是苦的，你可是白丁香一样的魔法少女，所以不要哭啊，苦涩的眼泪和你一点都不般配。”
　　“……那你还用你又臭又脏的精液涂在我身上，还让我喝下去……噫，你好恶心啊。”
　　那种情绪来的突然，去的也快，琪亚娜翻了个白眼，娇憨的声线里夹带三分嗔怪，闷在男人胸膛里抱怨。
　　听得他胸口和耳根子一起痒痒。
　　那语调分明不是在责怪，倒更像是诱惑。
　　“因为我还是魔法少女的死敌哦，让魔法少女堕落可是我的第一任务呢……”
　　嘴唇从琪亚娜的眉角滑到耳垂，温润的嗓音诉说他的心意，怀里的少女听得羞赧不堪，使劲拧起了他的腰。
　　“什么魔法少女的死敌，看见漂亮姑娘还不是眼睛都直了！”
　　男人笑得了然。
　　“果然是吃醋了。”
　　他不愿意其他人也享受到琪亚娜的美丽性感，琪亚娜当然也不会愿意眼睁睁看着一个天生媚骨的狐狸精平白无故地蹭过来，打断抢走属于她的幸福。
　　她不是贪慕虚荣的女孩，不会一天不被人宠着就浑身不舒服，但这样带点任性的小脾气正是琪亚娜在乎与重视的证明。
　　“好了，让我看看信上写了什么。”
　　趁着琪亚娜不注意，熟练地顺走了她手上的信封。
　　信封上也带着丽塔诱人的体香，抛开杂念，男人打开信封，入眼便是规整华丽的笔书。
　　【敬爱的老友，许久未见，不知近来可还安好？在下备了些薄酒和剧目，希望老友你能赏脸来歌剧院一观。七原罪·傲慢亲启。】
　　这下不得不去了。
　　琪亚娜脸颊一鼓，从男人手里又一次抢回信件，漫不经心地一看，脸色也随即严肃起来。
　　交换过眼神，互相点了点头。
　　披散的长发扎成辫子，琪亚娜手一招，躺在客厅里的黑白骑枪就自己飞到了手里，迅速缩小，被她藏进耳朵。
　　看得男人那是一个目瞪口呆。
　　穿上袜子换好鞋子，打开门，丽塔仍旧站在门外。
　　“不知二位考虑得如何了？如果阿毛先生在担心工作方面的事情的话，不用太过焦躁，那位大人会打点好一切的。”
　　眉角挂着似妖的轻笑，优雅的女仆轻抚耳鬓碎发，吐气如兰，胜券在握的自信荡漾在酒红色眸子里。
　　既然话都说到这个份上了，那扭扭捏捏也就没什么必要了。
　　“带我们过去吧。”
　　“丽塔不胜荣幸。”
　　事实证明，这个女人确实有备而来，领着两人一路走，一辆黑色的商务车出现在视线里，就停在离房子不远的路上。
　　绕着车巡视一圈，丽塔打开车门，以一个请的手势邀请琪亚娜和男人上座。
　　车座舒不舒服倒是其次，车厢里没有塑胶的异味，取而代之的空气清新剂味道让男人觉得非常舒坦。
　　琪亚娜坐到男人身边，灵巧的小鼻子不停地嗅嗅，异常警惕，就像是刚进入陌生环境时焦躁不安的小猫咪一样。
　　那对猫耳和她简直是绝配，得忽悠她戴回去。
　　“阿毛先生，琪亚娜小姐，请系好安全带，歌剧院在城市的另一头，这段旅程可能会有些长久。”
　　打开前门坐上驾驶座，丽塔用扎带束起茶色长发，褪下蕾丝纹黑色长袖手套，甚至刻意向后座的两人展示了一下自己葱白的细指，以及刻意涂上的蔷薇色指甲油。
　　通过后视镜，不施粉黛但依旧白皙无暇的脸蛋上飘着诱人遐思的红晕。
　　扣好安全带，丽塔发动车辆。
　　盛夏的清晨气温也一点都不低，等车子上了公路，车厢里的温度也慢慢升了上去，直到丽塔打开了车载空调，温度才慢慢降下去。
　　但飘荡着的空气清新剂味道渐渐淡化，取而代之的则是那丝丝从女仆打扮的丽塔身上散发出的妖艳体香。
　　不仅男人闻得到，琪亚娜的小鼻子一样灵得很。
　　那双机灵的大眼睛在察觉到气味发生变化的瞬间就变得机敏，灵光闪闪地看着驾驶座上，目视前方毫无异样专心驾驶的女仆——那眼神里绝对不是友善，甚至逐渐染上灿金。
　　丽塔的体香并不浓郁，闻上去淡雅又温柔，像是春天落下的杨柳絮，不经意撩过鼻尖时带来让人心动的瘙痒，仿佛这个妖媚的女人俯身在你耳旁轻诉诱坠的呢喃，等你心痒难耐想要抓住她时却又飘散无踪。
　　就连琪亚娜自己都有些受不了了，更何况那个生性好色的男人！
　　越加烦躁的情绪里，她侧过脸，看向身边的男人——尤其是看着他的下半身。
　　正如琪亚娜所料，他的脸上一样泛着焦躁的神情，裤子下面隆起一个相当明显的形状。
　　仿佛某根弦在心中绷断，早上琪亚娜被男人压在墙壁上挑逗侵犯，爱欲正兴时突然被打断那一刻涌出的那种情绪失控地漫出来，霎时间充斥了身心。
　　男人只觉得浑身一寒，就连有些涨起的肉棒都不由自主地萎靡下去。
　　这不能怪他，哪怕只是一个正常的男人，在面对丽塔的时候也很难控制住身体的反应——这是只属于丽塔这一类人的独特天赋。
　　“仆从，她的味道好闻吗？”
　　冷淡，疏离，空灵的声音在耳边响起。
　　男人的身体完全僵硬，熟悉的淡香呼吸吹在耳畔，却感觉不到一丁点的旖旎。
　　解开安全带，身体像是倾倒的花朵一样靠过去，挽住男人的臂膀，女王金光熠熠的十字星瞳看着眼前大气都不敢喘的男性，满是高傲和讥讽。
　　“被这样平凡的女性勾引得硬了起来……我的下属何时变得如此不堪了？”
　　耳朵听见了声音，但女王的嘴唇却没有张开，声音不知从何发出。
　　柔软而冰凉的玉手钻进裤子，握住了还有些发硬发烫的肉棒。
　　刺激得他忍不住看向身边的女王。
　　她确实与琪亚娜一模一样，容貌上并没有什么差别，但眉宇间细小的角度变化便为她勾勒出和那个傻愣愣的姑娘相去甚远的威严气质。
　　和前两次的突然苏醒相比，这次她好像更有精神了。
　　柔软纤细光滑的少女手指蜷紧抓握住他肉棒的的包皮，有节奏地上下撸动起来。
　　威严的目光依旧，却做出了与这样的目光完全不相符的事情。
　　偶然苏醒的女王做出的第一件事便是为他手交。
　　“女王大人，您……”
　　虽然动作生疏青涩，但琪亚娜的身体本来就极品，她的纤纤玉手像是每天都在牛奶里泡过一样娇嫩柔软，轻而易举地就让渐渐萎靡的性器重新充血胀大，如同野兽一样凶猛地要钻出裤头。
　　抓住了男人的弱点，女王只是稍稍用力，就让他舒服激爽地咬住了嘴唇。
　　【闭嘴】
　　他现在又是舒服又是不堪的样子让女王很是满意。
　　没去管车前座还有另一位女性，女王把男人的裤子往下一扒，让整根粗硬的肉棒暴露在车厢里，灼热地发散出气味。
　　俯下身，玲珑巧鼻轻微耸动。
　　男人自己很注意清洁，每天都会好好洗澡，虽然因为天天扫大街的关系每次回家都是大汗淋漓，但在激凉透爽的凉水冲洗以及廉价的沐浴露清洁下，洗掉汗臭味之后，剩下的就是仅属于男性的荷尔蒙气味。
　　只不过现在从他性器上散发出来的味道不止如此。
　　早上被琪亚娜撸出一发精液以后他并没有来得及擦洗身体，精液干涸在皮肤和阴毛上，稍有不适但没有太大影响，但却让这里的气味变得更加浓郁。
　　精液干涸之后已经没有刚射出来时那种生腥味，从凶猛得让人作呕的腥臭沉淀窖酿为了浓浓的醇厚味道，还不到“香”的程度，但是已经不会再让人觉得反感。
　　闻到肉棒散发出的味道，女王只觉得视线一阵恍惚，某种幽深想法从她冷却了许久的心脏里涌出来，充斥了初醒之后尚不清醒的意识。
　　“唔……”
　　扶着肉杆，娇嫩的薄唇张开，有些吃力地含住了涨大的柱首。
　　浓烈的雄性气味入鼻，随着呼吸在鼻腔之间来回进出，一下又一下，像是被强奸一样，粗暴地侵犯着女王的意识，让她如今无比敏感且饱受调教的身体不由自主地产生强烈地愉悦感和兴奋感。
　　甚至能听到发情雌兽一样的呜咽低哼声从她喉咙里传出来，空灵悠远。
　　女王的身体和琪亚娜的是完全一样的——再明确点地说，她们两个是同一份记忆经过不同的逻辑发展出来的两个人格，因此除了气质上的差别，几乎可以说是一模一样。
　　当骄傲如女帝一般的她俯下身为他口交时，和琪亚娜一般无二的湿热感觉包裹了男人的龟头，柔软的小舌头生涩地搅拌，舔舐，配合口腔下意识地吮吸，紧密的接触下带来了全方位的舒爽快感，肉棒上每一个敏感点都在接受女帝淫荡口穴的考验，同时经受考验的还有男人自己的意识——那种玷污尊贵的阴暗想法和征服欲得到满足之后的强烈心理快感，在行驶的车内口交带来的暴露感和女性气质的巨大差别引发的背德快感——伙同女王一下又一下的抽吸和舔舐带来的直达脑干的酥麻，同时拷问、折磨着男人的肉体和精神。
　　靠着车坐垫，被安全带拴在座位上，男人努力别开视线想去欣赏窗外的景色，但是一下胜过一下的快感将射精的欲望迅速推至满溢，他强忍着不去射出来，视线已经完全无法聚焦。
　　车厢里丽塔的雌香已经被掩盖，先走液的气味和雄性荷尔蒙渐渐弥漫。
　　驾驶座上的丽塔依旧专心开着车，像是完全没发现。
　　不，她这种段位的女人不可能不发现，不管是女王在口交中吞咽唾液的咕溜声音还是发生变化的气味，每一样都暗示着后座上究竟在发生何等荒淫的事情。
　　虽然丽塔并未表现出任何试图拆穿的行为，但在驾驶车辆之余，她时不时会也表现出一些僵硬局促的小动作——身体的微颤，脸上浮起的不自然红晕，以及无奈之中带着纵容和愉悦的妩媚神情。
　　这个女人的内心也并不平静。
　　她是作为“女仆”被相中，并培养长大的，不仅要打扫主人的房间，为主人接待尊贵的宾客，也要帮主人清理碍眼的“虫子”。
　　【傲慢】赠与了她作为一个正常人理应拥有的一切，宝贵的知识，良好的教育，以及在丰富均衡的营养下一年胜过一年美丽的容貌和性感的身体。
　　她也自愿忠于【傲慢】。
　　但在被【淫欲】植下肉芽之后，另一种从身体中迸发的本能强烈地冲击着丽塔的认知，不同于获取知识后的成就，整洁了房间之后赏心悦目的满足——那是种源自女性本能最直白最堕落的快感，在过去被理性和杀戮遮掩，如今又被重新开发，迅猛地逆流而上，让丽塔在孤寂的黑夜里化作艳丽的蔷薇，于性爱的高潮里一次次绽放，从身体中流淌出甘甜的花蜜。
　　正如她学习了新知识以后会找人分享，整洁了房间之后会吩咐主人安居一样，一次又一次地抵达愉悦和快感地绝顶之后，哪怕是丽塔也产生了这样的想法——将这样的美丽与另一个人分享，从此不再孤独。
　　在这样的想法出现的一瞬间，丽塔便感觉到了恐惧。
　　她面对的并不是什么毛头混混，终究是与【傲慢】齐名的【淫欲】。
　　可即使心怀恐惧，肉芽躁动发作时给丽塔带去的性爱快感却总能让她忘情地自慰，将自己送上一轮又一轮的高潮，直到体力耗尽昏昏睡去。
　　丽塔恐惧着，却也在恐惧中沉沦。
　　而车厢里渐渐弥漫的雄性气味，唤醒了她身体中肉芽的同时，也唤醒了丽塔的恐惧——恐惧自己被雌性的本能所支配，在堕落的快感中沉沦的那副模样，那是绝对不能够示人的模样。
　　为了驾驶车辆跨开的双腿爱欲难耐地夹拢在一起，淫穴里发情的雌肉已然失控，不停分泌出黏滑的爱液，并向身体传达出无比焦渴热烈的信号——想要爱抚，想要高潮，想要被满满地插入，直到爽得大脑都一片空白。
　　“唔……咕……”
　　但女王没有这样的焦虑和恐惧。
　　口水搅动的淫靡声响里，女王压下她高贵美丽的臻首，让粗硬的肉棒更深地插入口穴里，直到顶住喉管。
　　从马眼中溢出的先走汁让雄性气味越发浓郁，没有本能的呕吐反应打搅兴致，女王更能够单纯的满足自己那并不太正常的想法和欲望。
　　她甚至用手指愉悦地拨弄起了男人已经缩紧的卵袋。
　　就像是压垮骆驼的最后一根稻草，男人浑身一僵，目光中只剩下绝望，精关失守，灼热滚烫的精液喷薄而出，身体在高潮射精里失控绷紧。
　　“嗯唔……”
　　精液浓烈的生腥气味和温热的感觉在唇齿间迅速蔓延，把女王的意识炙烤得浑浊迷离，飘飘然忘记自己正在做什么，贪恋地含住口中的雄根，像是吃到糖果的小孩子舍不得分享，饱含珍爱地将腥臭的精液咽下。
　　激烈躁动的情绪得到满足之后，剩下的便是悠长的余韵，男人在短暂的视线模糊之后恢复清醒，看着女王慢慢吐出萎靡的肉棒，嘴角滴下唾液，金黄色瞳孔的凌厉锋锐被软化，余下陶醉欣喜。
　　她似乎是很开心，抬起眸子看向男人的时候甚至傲然地笑着。
　　全然不似方才口交中贪婪堕落的模样，更像是在炫耀。
　　……………………
　　车辆驶下高架，开上沥青公路，停在一座剧院的门前。
　　“丽塔还有其他的事情要准备，恕不能奉陪，阿毛先生琪亚娜小姐，请下车吧，会有专门的侍者引导二位的。”
　　到了剧院门前，丽塔先行下了车，躬身帮车内的两人打开车门，用优雅醉人的声线道别，酒红色的眸子里透着半真半假的留恋和不舍。
　　男人已经整理好了衣着，当作先前车厢内的一切都没有发生。
　　女王挽着他的臂膀，那双金色的瞳孔装作漠然的模样，但却在暗中打量四周，隐蔽了好奇的目光。
　　诚如丽塔所言，两人一进入大厅，身穿白底衬衫的年轻服务生就毕恭毕敬地迎上来，女仆打扮的妖丽女性款步进了剧院的主厅，服务生恭敬地带领男人和女王上了二楼。
　　【傲慢】专门为他们——准确来说，是为【淫欲】准备了豪华地贵宾包间。
　　包间不大不小，约莫四五米的长宽，里头最为显眼的莫过于一扇巨大的落地窗，能透过白净的玻璃看清剧场里的每一个细节。
　　落地窗前一张矮小的红木方桌，桌旁两张柔软的沙发大椅，高高骡起的几碟饼干小食一下子抓住了女王的目光。
　　服务生把人带到就准备离开，却被男人喊住，“抱歉，我问一下，今天这座剧院里要办什么节目？”
　　剧院里就算有专门的包间也不会像现在这样用玻璃封闭上——这会严重影响包间里观众的视听质量，除非包间本身就用于一些不可告人的目的。
　　服务生那张年轻的脸上浮现一丝讶异，他随即开口耐心解释。
　　“尊敬的客人，今天并没有剧目的排演，奥托·阿波卡利斯先生包下了整个剧院用于开办一场慈善拍卖，只有受邀的富豪能在今天来到会场里参加拍卖会。”
　　这可真是稀了奇了，男人自问不算贫穷，可也远远没到能够参加这样一场富豪间的拍卖会的程度——恐怕今天拍卖成交的每一样物品，价格最少都抵得上他的全部身家，！
　　不过男人也没有多问，反正没收他入场费，也不要求必须参加竞拍，就连工作上的事情也为他打点好了——【傲慢】如此有诚意的邀请，他还真的不想错过。
　　“茶水点心二位可以随意取用，今天产生的一切消费由奥托先生买单。”
　　男人正疑惑服务生怎么没有没脑来这么一句，扭头就看见女王大人正蹲在桌边，把香脆可口的曲奇饼干一块一块往嘴里送，已经用风卷残云之势消灭了小半的点心。
　　在胃口上，不管是琪亚娜还是女王都表现出同样令人畏惧的威慑力。

第11章
　　“呃……好，好……”
　　服务生恭敬地告退以后，男人走到女王身边，摇着头想要拿走盘子里的一块。
　　却被护食的威胁目光盯得脖子一寒。
　　“女王大人，我替您试一下毒。”
　　那种缺乏安全感的模样实在是让他很想将这个漂亮威严的女帝抱起来，像是安慰炸毛的猫咪一样让她平静下来。
　　如果说琪亚娜是一只稚嫩未涉事的奶猫的话，那眼前的女王就是充满了警惕和不安的野猫，那些高傲和生人勿近的姿态只是为了保护自己不受伤害。
　　意外提前醒来的她面对陌生的环境，不安是正常的。
　　他现在有的是办法安抚这只炸毛的大猫咪。
　　请示过之后，女王才松了目光，咬着嘴唇依依不舍地从饼干堆里挑出一块又干又小的，又百般犹豫地把这块小饼干摆成两半，把看上去更小的那一半放到男人手里。
　　她真的很喜欢这些曲奇饼干，一连串的小动作将她的心情完完全全展示到了男人面前。
　　等男人拿着那半块饼干放到嘴边，女王的目光也跟着饼干一起动，直勾勾望着，咽了咽口水。
　　她自下而上望过来的目光，甚至显得可怜兮兮的。
　　记忆里，那个历来高高在上的女性似乎从未显得如此脆弱过。
　　男人闻了闻，没有嗅到成分可疑的物质。
　　微笑着，他将手里半块曲奇饼干送到女王嘴边，“没有问题，女王大人。”
　　有意绷紧的脸立刻舒展开来，她迫不及待地一口咬掉了男人用手指夹着的饼干，舌头灵巧地舔过他的指尖，不想放过任何一点遗漏的味道。
　　【……仆从】
　　手指被娇软的唇舌松开后，耳畔凭空响起空灵的唤声。
　　金色十字星瞳威严不在，泛起荡漾流波。
　　“怎么了，我的女王大人？”
　　【替我试毒】
　　女王似乎是想找回命令的语气和态度，但并不成功，故作硬气地说出口时就好像一个小孩子拼命说自己已经长大了一样。
　　“荣幸之至。”
　　将女王请上沙发，男人端起叠着曲奇饼干的盘子，站在她身边，仔细嗅过每一块饼干，再投喂到女王嘴里。
　　偶尔地，男人也会故意让饼干的位置高过女王的嘴唇些许，就能够看到她稍稍仰着脸，凑上去刁住饼干咬下来的可爱模样。
　　让他回忆起师傅的猫还在的时候，给它喂东西时的样子。
　　逗猫咪确实让人心情愉悦。
　　透过玻璃窗，他还能看见在同样的高度有其他两间贵宾房，一样用落地玻璃罩住——而且完全看不见那些房间的样子，这玻璃似乎是单向透明的。
　　随着时间推移，灯光不甚良好的主厅里渐渐热闹起来，或是油头粉面，或是风神俊朗的一位又一位客人在主厅里落座，他们无不是家财万贯的富豪商贾，甚至有几张熟悉的脸男人还在新闻上见过。
　　舞台上的工作人员小心翼翼地在布置场景，将展示用的台子搬上来，小心调整位置。
　　一边给女王喂食，看着她有些无聊犯困，躺在沙发上昏昏欲睡的模样，男人一边静候着拍卖会的开场。
　　……………………
　　剧院后台，专门留给演员的更衣室里，丽塔已经脱下身上的女仆装，山羊角发箍摘下来放在化妆台上，黑丝长袜褪在地上，只剩可有可无的文胸和柔薄的亵裤留在身上。
　　丽塔看着梳妆镜中肉色的亵裤已经湿了一大片，泥泞的感觉让丽塔无法忍受，她只能脱掉湿透的胖次，小心翼翼藏在叠好的女仆装里，再将宽袖长摆的礼裙穿上，扎好胸前的红色绸带，成一个漂亮的蝴蝶结形状。
　　裙摆虽长，但身前的开叉让两条光洁玉白的长腿在行走中暴露无遗，她现在脱下了亵裤，踱步的时候就更要小心，稍有不慎便会春光乍泄。
　　“咚咚咚”
　　“丽塔小姐，还有二十分钟拍卖会就要开始了。”
　　敲门声传来，化妆间外等候的人出声提醒。
　　化妆是一门花费时间的技术活，二十分钟的事件肯定不够让丽塔重新给自己补上好看的妆容。
　　“稍安勿躁，马上就好。”
　　她拿起湿毛巾，擦掉了脸上所有的化妆品，素颜朝天。
　　拿起化妆台上的大朵品红色蔷薇，丽塔将它别在头发上，玉白的足丫伸进厚底的高跟里，她大略地穿上鞋子，走到化妆间门口。
　　高跟鞋伤足，作为一个女仆，丽塔平日的穿的都是布鞋或者板鞋，高跟穿的极少，但弱柳扶风般妖娆的身体穿着高跟鞋迈开步子时，摇曳的身姿依旧让走廊里的男性为之侧目、回首、陶醉。
　　灰黑裙摆的里侧，偏深的鲜红底色在略暗的灯光下并不是那么显眼，相比较于那双修长丰满的大腿迈出长裙时流露的细腻白皙更是黯然失色，茶色长发遮挡住半裸的后背，风姿绰约的步伐下晃动的发丝让其后的雪白隐约可见，换在更加私密的场合，恐怕按捺不住冲动直接扑上去的也大有人在。
　　脱下女仆装，换上修身长裙的丽塔展示出了有别于她的妖性的另一种截然不同的美丽。
　　当剧院里的灯光渐渐亮起时，贵宾间里的女王已经迷迷糊糊地睡着了。
　　男人关了灯，拉上为落地玻璃准备的窗帘，让整个小房间里的光线都昏暗下来。
　　拍卖会反正也不是他这个资产的人能够参与的，看与不看都无所谓。
　　让琪亚娜好好地休息才是重点。
　　昨天已经从她身上吸取了相当多的力量，一整晚的安睡也很难完全恢复过来，精神上的疲惫虽然不会过多的伤害身体，但在战斗里露出疲态的话就太危险了。
　　坐上房间里的另一张沙发，男人拿起了盘子，曲奇饼干已经所剩无几。
　　寂静的黑暗里，饼干被嚼碎发出的沙沙声悦耳动听，享受着饼干的奶香味，灰色瞳孔折射出面前的可人少女浅睡时露出的放松姿态。
　　醒着的时候气质一个天一个地，但睡着的时候就完全看不出区别了。
　　和他一样，琪亚娜的诞生也充满了谜团，他最开始的时候也没有想到已经销声匿迹不知道多久的女王居然重新出现在了面前。
　　但女王的状态似乎是比他都要更差一些——也不对，那状态与其说是差，不如说是——古怪，非常地古怪。
　　不管怎么说，双方的关系都不可能回到古老的从前，像现在这样也挺好。
　　“各位尊敬的来宾……”
　　玻璃窗外传来熟悉的声音，被音响放大过以后稍有失真，但还是能够听出来。
　　原来丽塔就是这次拍卖会的主持。
　　稍稍有睡了一会儿的女王颤了颤眉毛，在迷迷糊糊的呜鸣声里睁开眼睛。
　　“余下的饼干我吃完了，女王大人，需要我为您再拿一些过来吗？”
　　空空如也的盘子放回小方桌上，面前男人的行为对以往的她来说完全就是极大的冒犯和不敬，但躁动的想法又马上被心里的另一种强烈的情感所压制，掩盖。
　　“我……我这是，怎么了？”
　　抓着自己的手腕，琪亚娜的瞳孔颤抖不已。
　　为什么，只是吃了几块饼干而已，为什么会产生那么危险的想法？
　　【怎么敢让人冒犯你？让他付出代价！】
　　这样的声音从心中涌现，琪亚娜明明觉得不用如此过激，可居然真的有了动手的念头！
　　面前忽而被阴影遮挡，一双手揽着她的腰和脖子，俯下身带来温暖。
　　“别担心琪亚娜，好好听着你心里的声音，感受她真正的想法和情绪。”
　　这重活的二十年，他也不是光顾着扫地去了。
　　“我直至都在，放心去做吧。”
　　那个尊贵威严的声音，那个情绪过激的声音，那个带着无措和慌张的声音，那个缺乏安全感，只能缩在角落里保护自己的声音。
　　很多时候事情的答案总是会简单得出乎意料。
　　丽塔让琪亚娜产生了危机，失去了安全感，于是那个声音就找到了机会，从幽深的角落里冒出来——和塞西莉亚留下的项链一样，这也是种自保。
　　要解决的话很简单，重新找回“安心”的感觉就好。
　　不仅仅是让琪亚娜安心，也要让在她的精神力藏匿的那个她也安心下来。
　　可怎么做？
　　让他立下毒誓，对其他女孩子动了心就要天打五雷劈？
　　开什么玩笑，他可是【淫欲】！
　　更何况哪怕是这样发誓也对现状没有任何帮助，琪亚娜心中不安的源头并非如此，但她自己却有些想不起来了……
　　“琪亚娜，你早上做的噩梦是什么样子的？”
　　女孩的后颈肉在他指尖游走，这处有趣的开关每次都让他乐在其中，这次也一样。
　　软化的身子，平静的呼吸，以及因为单纯的放松舒服发出的轻微呻吟，每一样都让他心动不已。
　　“早上……早上，我梦见妈妈不要我了，因为我被你强奸了，糟蹋了，变得不干净了……”
　　缩在男人怀里，回想起梦境中的绝望，这个坚强的女孩又一次害怕得浑身一哆嗦，声音里尽是哭腔。
　　那些因为追求背德堕落的刺激而说出口的话，真的在琪亚娜的心里落下了阴影。
　　她素来以对抗邪恶的魔法少女自居，但却在她理应杀死的敌人怀中找到了让她留恋不舍的体贴照料和安全感，被承认的喜悦，以及在性爱高潮里连意识都要升天的极致快乐。
　　然而越是不舍，越是安心，越是沉沦其中，她旧有的观念便会在心中埋下越是巨大的隐患。
　　——她被敌人的糖衣炮弹腐化了，堕落了。
　　甚至连像样的反抗也没有，堕落的速度比她吃饭都快。
　　如此正是一切不安的源头。
　　“扫地的，我们……我们是不是没办法在一起啊……”
　　琪亚娜想学着男人容忍她的任性一样，去接受他的身份，接受他的印记留存在身上，或许在以后和他生一个可爱的宝宝。
　　可自小到大形成的观念又哪儿是那么容易就能克服的呢？
　　这简直就像是诅咒。
　　而比这样的诅咒更恐怖的东西是，或许她情绪上的随便一次过激都会将眼前脆弱的美好全部破坏。
　　“笨丫头果然是笨丫头。”
　　抚弄着琪亚娜后颈肉的手指顺着光滑白净的皮肤摸上她暖呼呼的脸蛋，让她抬起头来。
　　男人在她额头上落下一吻，淡淡的发香令他清新舒爽。
　　“我才不笨呢！”
　　抬着头，琪亚娜刚好能够看见他的眼睛，在黑暗里发着淡淡的光，眉角弯弯的像是在笑，笑她是个敏感脆弱的小丫头。
　　“那你告诉我，我眼睛里有啥东西呢？”
　　琪亚娜一听见这话就懂了，这个满脑子色色的人又想要对她用催眠术了！
　　可是没用哒！有了准备，她才不会被这种催眠术……
　　她才不会……？
　　嗯……
　　好好看的眼睛……
　　眼前双淡灰色的瞳孔里，她看见了……自己。
　　那个自己似乎有些不太一样，睁开灿金色的瞳孔，瞳孔里倒映出男人的模样。
　　就像是打开了一扇无限长廊的大门，一个又一个倒影不断地放大，展现出无限的细节，另一个自己有着完全不同的瞳色，两人的身影交替出现，碧蓝色，金色，碧蓝色，金色……直到失重感突如其来，琪亚娜落入一个漆黑的地方。
　　琪亚娜看见一面镜子，镜子中的人穿着暴露色情的魔法少女战衣，与她长得一模一样，只有眼睛是漂亮璀璨的金色。
　　她抬起右手，镜子中的人也抬起手，但却不是镜面对称的动作，而是和她一样抬起右手，就像是中心对称一样。
　　眼前一花，琪亚娜却看见镜子中的自己换上了常服，眼睛变成了平静的碧蓝色。
　　那副模样让她觉得心中不快，仿佛是理所应当的高贵和自尊遭到了冒犯。
　　……不对！
　　意识到想法变化的瞬间，她面前镜子里的自己又变成了金色的瞳孔。
　　是她自己在着两种想法之间不断地切换！
　　轻飘飘的失重感在琪亚娜察觉到这面镜子的本质的时候悄然消失，重力拉着下坠，直到落进一片舒适的柔软，她睁开眼，面前是男人调笑玩味的表情。
　　她又一次被眼前这个男人催眠了。
　　羞怯和别扭同时在心中产生，伴随而来的还有别样的幸福感。
　　就像拥抱和缀吻一样，被他催眠同样也能带来心安和幸福。
　　贵宾间里的灯光已然是关着的，但男人拉开了窗帘，让剧院主厅的光线照了进来，在琪亚娜的面前竖起了一面小巧的梳妆镜。
　　摸着脸蛋，琪亚娜看见镜中的自己，一只眼睛保留着柔和的碧蓝色，另一只眼睛却变成了锐利的灿金色。
　　“你这家伙，做了什么！”
　　怒从心头起，女王羞恼地质问，却感觉力量无从调动，身体麻痹动弹不得。
　　“啊，刚刚那是……”
　　琪亚娜一下子捂住了嘴，惊讶于自己刚刚说出的话。
　　“我用催眠术，把你两个人格一起唤醒了。”
　　这是很危险的行为，两种截然不同的思维会在琪亚娜的意识里不断冲突碰撞，互相牵制，甚至是互相蚕食，但在独属于【淫欲】的力量控制下，她们能够短暂地相安无事。
　　趁着琪亚娜惊讶的间隙，男人撑开她的手臂，以一种半强迫的态度，粗鲁地吻上了花儿般娇嫩的嘴唇，在她口中肆意闯荡、挑逗。
　　些许抵抗根本可有可无，琪亚娜同时感受着幸福和愤怒屈辱，那个愤然的声音不断发出着抗议，吵闹且喋喋不休，让少女直皱眉头。
　　一些冰凉的液体跟着男人的舌头漫过来，琪亚娜不疑有他地咽下。
　　她太清楚他的作风了，这个时候给她喂下的肯定是媚药。
　　心怀着诡异的自信，丝丝热意从小腹里上涌。
　　“仆从……你给我喂了什么！”
　　咬了咬牙齿，女王美眸紧蹙，相当不善，但又无可奈何。
　　“当然是媚药啊，女王大人，我是【淫欲】，这件事就连琪亚娜都知道。”
　　捧着漂亮的脸蛋，感受着眼前的人在两种气质间不断变换，男人目光里少见地显露出狡黠和欲望。
　　“喂，这种事请为什么要说得那么骄傲啊！你想要造反么！”
　　莫名被cue让琪亚娜也显得不怎么开心，女王的愤怒更是喷薄而出。
　　“您误会了，女王大人。”
　　抄起琪亚娜的腿弯，那对丰满修长的大腿在他的力量下岔开色情的角度，挂在肩膀上，紧身的黑色外裤贴着少女的下阴，隆起可爱的形状。
　　男人伸出手，脱下了琪亚娜湿淫不堪的裤子，饱满雪白的馒头阴唇在他面前一览无遗，潮湿的肉缝间正渗漏这甜丝丝的爱液。
　　“和其他几位七原罪不同，我永远是您忠诚的仆人。”
　　【暴怒】掌握着最强的力量，手握利剑反心自起，只可惜殒命塞西莉亚手中，【傲慢】天生倨傲，从来都是阳奉阴违，【贪婪】和【嫉妒】一个渴慕财富，一个内心空虚，女王尚在时还能压得住这二位，但多年过去早已经不再保持忠诚，【暴食】和【懒惰】一个无智只知吞噬，一个懒到干脆连女王的命令也不愿听从，失踪多年杳无音信。
　　七原罪里，当真只剩一个【淫欲】愿意忠于这个早已经不在位多年的“女王”。
　　理由也很简单。
　　他理所当然地想要品尝这位尊贵存在的“淫欲”——那是无人知晓的绝美珍馐，事实也的确如此。
　　分开眼前白腻的唇肉，让其中敏感粉嫩的肉瓣暴露在外，男人俯身吻上，饱含欲望和深情，半闭眼睛，吸吮少女花穴里温热的体液，骚淫里混着淡淡体香的气味扑面而来，落到口中留下如丝的口感。
　　“你这个下贱的……啊哦……温柔一点啊……嗯嗯……”
　　灵巧的粗糙舌尖在琪亚娜的蚌口幽谷里进出探索，拨弄阴道穴肉，一阵一阵的酥麻感觉沿着脊背涌上来，在脑海里转了几个圈圈，又从她喉咙里释放出去，化作好听的呻吟。
　　他的精液就在昨天把她里面都射得满满的，一夜过去已经被身体尽数吸收，忠诚地执行了它理应起到的功能——让身体变得更加敏感，更容易感受到快感。
　　而这具身体也不争气地沦陷了，本能地贪求着更多地愉悦。
　　被舔穴的快感里，不论是哪个人格都失去了组织语言的能力，只能从呻吟和隐约的字眼里听出琪亚娜和女王的区别。
　　在激烈的性爱里，两个截然不同的人格又表现得出奇相似。
　　男人不说话，只是悄然减缓了自己的动作，更柔和，也更棉长。
　　女王的脏话令他心生淫虐，抵抗挣扎的喘息让别样的黝黑情绪缓慢滋生，但琪亚娜软乎乎的呻吟又让男人觉得不忍。
　　这个少女对他的信任和依赖已经让她自己都产生了心魔，要是辜负了这样的情感的话，哪怕是老师傅也会从坟头里爬出来教训他的吧。
　　“嗯啊……好舒服……扫地的……啊……哼嗯……杂种，混蛋嗯……”
　　身体在慢慢迎来高潮，绝顶临近的感觉琪亚娜已经无数次地经历过，在过去她独自一人抚慰寂寞和焦渴，高潮过后只剩空虚，现在已经有了能够托付后背的，值得信任的人作伴，美妙到浑身都酥麻无力的感觉之后，心里会被满足和爱意充斥。
　　这种感觉……会上瘾的……
　　“啊啊……要，要去了……嗯嗯嗯额唔唔呜呜！！”
　　花穴里的膣肉一阵失控的收缩，男人感觉自己的舌头都被牢牢吸住，丰满柔软的大腿在高潮里失控地加紧，把他的脑袋挤在中间，小腹一上一下地抖动，从阴道里流淌出更加浓郁黏滑的爱液。
　　这种感觉……
　　这种充斥着爱意和满足的感觉……
　　不行，不能想了，再想的话……
　　“我们的女王大人看上去很喜欢呢，琪亚娜。”
　　抬起头，男人的鼻尖和嘴唇上已经全是她流淌出的淫水，他居然擦也不擦，只是伸出舌头舔了舔嘴角，目光如狼贪婪。
　　“哼嗯……你这色鬼……”娇哼一声如同呻吟，少女还未来得及倾诉爱意，神情就变得锐利，“等我恢复力气，就宰了……嗯……”
　　但女王的狠话还没放完，男人就把他的手指插进了滑腻的蜜穴里，温柔地按压。
　　那张时而柔软可爱，时而危险锐利的脸蛋，终究是沉醉在酥麻麻的快感里，难以自拔。
　　渐渐起效的媚药在慢慢软化意志，男人用他独到的手法在琪亚娜湿淫不堪的阴道里来回往复地刺激，用力有轻重，但都恰到好处，时不时撩过g点，就诱得发情的身体一阵得颤抖，呻吟难抑，几近高潮。
　　都是因为媚药……都是因为媚药……
　　在琪亚娜的人格传递来的幸福感里，女王反复地暗示自己。
　　让两个人格同时存在的作用便在于此，她们互相影响感受彼此，但沟通起桥梁的可是尤其偏爱琪亚娜的【淫欲】，那么孰胜孰败便毋须多言。
　　抽插着下体的同时，男人捧着琪亚娜的脖子，让她稍稍抬起身子。
　　一吻而下，陌生的骚香和熟悉的醇厚淹没了唇齿，强烈的安心、幸福和令女王难以自持的下体快感同时袭来，意识几乎要沦陷。
　　捏住那一小块后颈上的软肉，男人加快了手指抽插蜜穴的速度，爱液随着他的动作咕啾咕啾地溅出来，声响淫靡。
　　琪亚娜地后颈是她的弱点，按摩那里会让她浑身发软，在这个时候高潮的话，快感余韵会长久地留在身体里。
　　真是期待啊……
　　“嗯唔唔唔……又要…啊……嗯……去了……”
　　后颈上的感觉让女王一点力气也用不上，浑身的骨头都像是被抽走了，下体的高潮感觉无从释放，便在淫纹的牵引下流淌到身体的每个角落，再慢慢释放出去——就像是浑身都陷入了高潮的余韵，悠长舒服的感觉轻而易举冲溃了女王在媚药的影响下略显虚弱的意识，在琪亚娜传递来的强烈幸福和安心感里，她第一次为之感染。
　　喘气，呻吟，被爱意淹没，浑身都使不上力气，暖洋洋的只想沦陷下去。
　　这就是……这就是……爱吗……
　　“仆从……告诉我……嗯……为什么，为什么在我想杀了你的时候，我会难过呢……”
　　琪亚娜的意识有意地沉寂下来，将身体的控制权留给了女王。
　　“为什么……为什么你如此冒犯，我却不觉得愤怒，甚至……”
　　甚至心生欢喜。
　　“我也不知道啊，女王大人。”动容地在她的唇角留下一吻，男人慢慢从幽谷中取出自己的手指。
　　“【淫欲】是不会爱上别人的，可我又确确实实爱上了你。”
　　琪亚娜，女王——其实只有一个女孩被他爱着而已。
　　甚至不是所谓的人格分裂，只不过是一个脆弱的小姑娘为了保护自己套上了坚壳。
　　“嗯……”
　　高潮未久，她的小穴依旧敏感，手指抽出的动作让女孩在男人的怀里一颤，像是朵失去了保护，无所依靠的幼嫩花蕾。
　　“女王……不，琪亚娜，”
　　沉淀的爱意让他动作轻柔，生怕伤到了女孩。
　　也许，还有更加简单的原因。
　　她害怕自己被抛下。
　　天不怕地不怕的魔法少女，也会害怕自己被抛下，也会害怕自己在雨天的夜里只能一个人忍受寒冷，也会害怕失去落叶归根的地方。
　　她的爸爸妈妈死于非命，抚养她长大的女人又把她逐出家门，那时的她落魄得就像一只无家可归的小猫咪……现在，她又喜欢上了这么一个算不上好的男人。
　　她不想失去这种被爱的同时，也能爱着别人的生活。
　　“我会成为你的家人，在我的生命抵达尽头之前，你绝不会无家可归。”
　　他承诺。“我会成为你的家人，在我的生命抵达尽头之前，你绝不会无家可归。”
　　太犯规了。
　　男人的语气不重，也不娘娘腔，就是很平常的，像是在说“今天晚上晚饭吃肉炒蛋”那样的感觉。
　　但告白这种事情，从来都不要惊天动地山盟海誓，只要能够拿捏住你的女孩心里最柔软的那块地方就好。
　　“那你不许反悔哦。”
　　恬静流淌的爱意渐渐压下高潮后的酥麻余韵，柔媚淡去，琪亚娜咽下口水，放松的身体慢慢找回了力气。“否则，我可是会撕开你的心的⭐～”
　　可爱少女疲累地睡下，她的眼睛里碧蓝褪去，只余灿金。
　　“仆从，我有点渴了，替我备些茶水来。”
　　虽然衣衫不整，头发凌乱，骚穴里已经被男人的手指插得全部都是淫水，刚刚还失态地高潮过，但是女王依旧维持着她故作姿态的高贵，端坐在沙发上，眯着眼睛翘着腿，吩咐早已经脱离她掌控的手下鞍前马后地做事。
　　让男人完全没法消下去把她继续干到失神求饶投降的念头。
　　“如您所愿，我的女王大人。”极为绅士地行礼告退之后，男人离开房间，少顷，托着一盘切好的奶油蛋糕和两杯乳茶打开门。
　　关门的时候，还特地扣上了锁。
　　把蛋糕和饮品一样一样放到放桌上，女王看着两杯毫无区别的茶水，眉毛一挑。
　　“如您所见，这一杯是加了媚药的，”放下盘子，男人指了指其中一杯，“另一杯没有。”
　　“你觉得如此粗鄙的手段能够影响到我吗？”女王端起男人所指的加了媚药的乳茶，微抿一口，“可笑。”
　　高潮过一次以后，先前喂给她的媚药就已经失效了，但她可没这么容易中同一招两次！
　　茶水的温度正好，稍作品尝之后，女王一口气饮下肚，放下杯子慵懒地往后一靠，全身放松，胸膛上下起伏。
　　她的确是有些渴了，也有些累了。
　　“仆从……喂我吃的。”
　　眼眸一抬，空灵的声音从唇角流出，懒怠的同时又无比信任，听上去比起命令，更像是在向男人撒娇。
　　奶香四溢的茶水缓解了一时的焦渴，男人点点头，走到女王身边，把她慵懒的身体抱起，横放在大腿上。
　　稍感意外的目光和轻微反抗的身体阻挡不了男人的行动，一手端着餐盘，一手拿着小勺，他挖起一块，送到女王嘴边。
　　丰腴的美臀压在他高昂起的肉棒上，隐隐的温度渗透两人的衣服，传达给彼此。
　　衬衣下的柔软侧乳挤压他的身体，女王在他怀里稍稍挣扎，带来美好的触感。
　　象征性的反抗之后，嗅着近在咫尺的浑厚气味，女王不再反抗，乖顺地咬下小勺上的甜品，奶油滑腻的口感和蛋糕的甜意让略显不安的心逐渐平静，顺势依靠着男人胸口，她吐出温热的呼吸，任由自己的高傲在渐起的燥热里慢慢雌伏。
　　方才刚刚喝下的那杯媚药乳茶，好像在起作用了。
　　心跳有些加快，身体的力气在溜走，些许薄汗渗出皮肤，打湿了鬓发和衣服。
　　“女王大人，感觉来了么？”
　　耳垂软肉被含住，放在唇舌间戏弄，腰身一麻，高贵的身体不听话地软了下来。
　　“哼……一般般吧。”
　　撇开视线，不愿让他看见失了锐利的目光，女王故作冷静，不咸不淡地回应。
　　昏暗的视线里，她脸上的红霞泛着醉人的温度。
　　“那是为女王大人特制的媚药，个中美妙我就不多赘述了，现在，就让我们享受接下来的好戏吧。”
　　昨晚上之后，力量恢复不少，男人也开始试着重现以往的一些能力，譬如过去的他为了征服王座上的女王而特调的媚药。
　　让女性的身体发情只是下乘，让她的心折服才是上谋。
　　男人伸手想要拉开窗帘，察觉到他的动作，女王身子一缩，似是在发抖，无需出言，也能感觉到她突然流露的不安。
　　这让他停了下来。
　　男人很乐于见到她高傲的模样，看着她桀骜不驯的样子，更乐于看见女王在他身下婉转承欢时的媚态，强撑着嘴硬身体却逐渐屈服的那种不甘。
　　这是一种能让他感觉到极大满足的享受。
　　却唯独不愿意看见她伤心流泪，恐惧发抖。
　　性和爱不应该构建在一方的痛苦上。
　　“……”
　　手指在她精巧的琼鼻上刮过。
　　“没事的，不会有人知道的。”
　　兴许是她自认已经堕落，从而变得畏惧光明。
　　“……少自作多情。”
　　蜷缩的身体不再害怕得发抖，女王的手臂紧紧箍着男人的腰，冰冷尖锐的外壳在媚药的作用下渐渐融化，她好像失去了自我保护的傲气，变得依赖顺从。
　　“刚才只是有些冷……”兀自嘴硬的同时，脸蛋忍不住蹭了蹭触手可及的温暖。
　　“那就好好暖暖身子……啊——”
　　又一勺蛋糕送到嘴边，奶油入口，舌尖卷下甜蜜，抿在嘴里和爱意一起融化。
　　真好吃……
　　真想……以后都这样生活下去……
　　“扫地的……”低首的少女语调忽而一转，竟让人分不清到底是何等的性格，“我这样是不是太任性了……”
　　男人点点头，笑意盎然。
　　论及任性，她确实是见过的姑娘里少有的，尤其是有人惯着有人宠爱的时候，好像一下子就变成了长不大的孩子。
　　也确实惹得他险些发火。
　　只不过他是【淫欲】，有宽容这个女孩任性的余裕。
　　“琪亚娜，你想当女王的话，那我就是你的仆从，如果你想继续做魔法少女的话，那我也愿意当你的后盾。”
　　“如果你累了，什么都不想当了，那我就当你的丈夫，我们一起过日子。”
　　“有区别吗！还不是……还不是要被你……唔……”琪亚娜的声音越说越小，直至细若蚊咛。
　　被他扒光衣服，被他亲吻嘴唇，被他玩弄胸部，被他的肉棒插进身体，一下又一下地直到高潮……
　　她实在是羞于启齿和男人之间的性事。
　　只是与他初尝云雨，那种充实和沉醉就叫琪亚娜流连忘返，彼此情动的时候淫靡的氤氲让她不由自主地就要沦陷下去，直至坦诚相待，以后一起生活，难免也要被他压在身下肆意操弄，被那根肉棒好像插进脑子一样狠狠射精，除了精液的腥臭和性爱的快感之外什么都不剩下，仿佛变成他专属的奴隶和母畜。
　　哪怕这样的幻想只有短短的一瞬间，琪亚娜也一样意识到了这其中反常的诱惑力。
　　“当然有区别了！”他信誓旦旦，义正言辞，“你当女王的话，那我就能干到高贵骄傲的存在，让女王的高傲屈服在肉棒下，你当魔法少女的话，那我就能作为魔法少女的敌人，让最强的魔法少女心甘情愿地堕落，如果你放弃力量的话，那我就能把你变成我名正言顺的妻子，把你干得肚子都大起来，给我生一个可爱的孩子。”
　　虽然好像确实没什么大区别……
　　金色瞳孔媚眼如丝，听着男人放浪调戏的话，却感觉不到以往的怒气，只有身体欲望渐起，被说得下身骚痒。
　　一想到被他雄壮滚烫的肉棒插进身体里，把她捣弄得心醉神迷，穴里的淫水就流个不停，止也止不住。
　　都怪那些媚药！
　　葱白柔指摸向下身，在淫湿穴口上下抚弄，用阴唇口传来的酥麻感觉缓解身体里浮动的焦躁，稍有效果，但也只不过是饮鸩止渴，并不能根除媚药的效果。
　　“嗯……”悦耳好听的轻微呻吟里，怀里的女孩眯起眼睛身体轻颤，轻咬嘴唇，本能地舒张腰腹，像是高潮，却又不尽相同，更多了几分主动求欢的妖媚。
　　心知媚药的效果已经到了最好的程度，男人不再调戏，放下手里的蛋糕和餐具，勾着琪亚娜的下巴，将她的两片薄唇送到眼前。
　　温柔地复上，他努力克服身体的恐惧，让自己的吻坚定强势，包容下女孩难以自抑的呻吟和放荡，唇舌交融，交换彼此的唾液和温度，刚吃过蛋糕的舌头带着奶甜味，纠缠过来触碰在一起，这时的琪亚娜像是个笨拙的孩子，努力将自己的珍宝送上。
　　所幸，在感情上，男人也一样笨拙。
　　醉心于接吻的琪亚娜也没有停下抚弄私处的动作，甚至被热烈的情绪挑动着加快了抚摸的节奏，淫靡的湿润声音隐约可闻。
　　一直吻到彼此的呼吸都染上浑浊，男人才松开了琪亚娜的嘴唇，彼此的舌尖依依不舍地分离，拉开淫色的丝线，熏暖的热风充斥在鼻尖，扩散开荷尔蒙的气味。
　　他揪住了琪亚娜自慰的手。
　　快感消退，女孩在他怀里难耐地扭动身体，喘息带酥，神智迷离。
　　“仆从……你的媚药好奇怪……我命令你，立刻交出解药……”
　　她的身体焦躁兴奋，私处敏感欲求不满，荒诞的想法和场景像是幻觉一般围上来，将她包围。
　　金色瞳孔里只剩温情和迷离，媚眼如丝的少女在男人面前翕动嘴唇，哀怨似的话语没有任何的威慑力。
　　已经分不清到底是哪个人格主导着话语权了，攻心的媚药已然柔化了她的心防，属于那个稚嫩单纯的人格的思考在色情的幻想里占据了主导。
　　“好啊，女王大人，我这就给你解药。”
　　两手扶着女王的膝盖，撑开大腿，嫩白的馒头在昏暗的光线里透着水润的色泽，淫液拉着丝从她阴唇上滴下。
　　“你……你要做什么……”
　　无力的身体已经面对着男人，身体半依靠着，女王咬着嘴唇，她已经猜到【淫欲】的打算，可生不出反抗的力气。
　　在阳光下，男人的脸庞憨厚正直，多年的日晒让他皮肤稍稍发黑，像是个不谙世事的打工冤种。
　　但在昏暗的光线下，他灰色的瞳孔和脸上的线条才真正展现，此刻带着少许的戏谑和温柔，注视着女王的眼睛。
　　他的帅气和性感仿佛只属于黑暗。
　　滚烫的硬物钻了出来，顶在淫湿的小穴上，充血涨大的龟头带着热量挤开馒头缝，亲吻更加敏感的内唇，像是好奇宝宝一样不轻不重地顶撞，从唇瓣上滑过，让滑腻的爱液润湿柱身。
　　“……嗯……无礼！”
　　被滚烫灼热的男性阴茎挑逗阴唇，女王却只觉得身体已经投降了似的，皓腕落在男人肩膀上，心底深处的瘙痒催促着她迎合身下的快感和肉棒，轻咬嘴唇但依旧无法阻拦呻吟的漏出。
　　那张本应该高贵而骄傲的美丽脸蛋，却被情欲和快感融化成了媚软的模样。
　　“……你会为你的僭越…付出代价……哦唔……”
　　只是用龟头稍稍捅了捅女王的小穴，甚至还没插进去，就让她紧张地捂上了唇，昂着下巴，因为气愤和怒火蹙起的五官迷醉地舒展开来，垂落的眉角流露沉沦。
　　再硬再傲的嘴，亲起来也是又软又甜的，琪亚娜诚实的身体当然不会因为换了别的思考模式就发生改变，肉棒的温度袭击幽谷穴口，美妙的感觉激得女王喉中嘤咛阵阵。
　　这些挑逗和爱抚让她舒服得要命呢。
　　确信了这样的事实，男人更加肆无忌惮地把手落在曲线紧致曼妙的侧腰，腰肢在他手掌环绕里只有盈盈一握，细腻白皙的皮肤保护着的酥软腰肉在男人的有意按摩中被握紧，推放，再从手掌里滑顺地溜走。
　　凹凸有致的干净肚脐下方，平坦的小腹上，明媚淫纹的光彩是少女破除的初红，在昏暗的环境里散发着微光，色情堕落的印记反而衬托着眼前女孩的绝伦美丽。
　　芬芳馥郁的少女身体近在咫尺，欲望和爱意共同推动着男人心中的欲焰高涨，搂着女王的腰，他一下子拉近了尊贵的身体，用嘴唇拨开衣领，亲吻在她性感的锁骨上，用不轻不重的吸吮在一片洁白无暇之地种下鲜艳的草莓，留下属于他的一个又一个印记。
　　鼻尖暗香宜人。
　　“无礼之徒……不许你……嗯……”
　　犹如呢喃的挣扎和轻吟钻入男人的耳朵，和她身上的体香一道，在燥热的脑海里转着圈圈，释放出让他全身都舒畅下来的酸麻。
　　忍耐到了限度，腰腹轻轻一顶，紫黑充血的粗壮肉棒毫不费力地拱开了穴口的淫湿白馒头和发情雌肉，进入到温暖宜人的膣腔里。
　　“哦……嗯……”
　　那根阳物是如此的粗大滚烫，只是在在雌穴穴口磨弄就叫女王舒服得浑身麻痹，在那龟头钻进身体的一瞬间，绝大的充实感阻塞了思考，惊雷般的触电感从下体涌上来，贯通了身体和灵魂，阴道剧烈地抽动收缩，腰腹难抑地弓起，层层媚肉欲求不满、迫不及待地将整根肉棒都容纳下，像是绞紧猎物的蟒蛇，一刻都不停歇地纠缠着，迎合着……
　　捂着嘴唇的手完全没了应有的作用，纤细修长的五指绷得死紧，指缝间露出微张的薄红嘴唇，唇角吊着迷醉的痴态，眼神中的威严更是不复往日，舒服得失了焦距。
　　仅仅是被肉棒插进了穴里，女王秉持的矜傲就跟着高潮和爱液一起泄得一塌糊涂，雌穴里的阳物被这阵淫露淋得通透。
　　被男人的巨根只开垦过一次的膣腔依旧青涩紧致，淫液润滑之后，进入的过程没有阻碍，甚至因为膣腔的蠕咽迎合顺畅得远胜过昨晚，只不过没了处女膜的阻挡和破处的落红，想来哪怕是身体会自己修复伤口，她的处女血也是独一无二的。
　　肉棒齐根没入，色情的小穴深而紧致，恰到好处地容纳下了男人的性器，丰腴的身体沉落在男人身上，在淫湿蠕动的膣肉裹挟下，龙首顶在了子宫口，长一分就容易伤及子宫，短一寸便让女王失去了品尝肉穴深处淫荡快感的机会。
　　一切都恰到好处，就像是他们的初遇。
　　女王的高潮短暂激烈，小腹下雌穴的痉挛牵动身体僵硬绷紧，修长美腿盘住了男人的腰，极致美妙的电流感渐渐回落之后，她的全身都酥软下来，从极乐跌落，陷入绵软的云海里。
　　下体充实的感觉加剧了余韵的绵长，女王说不出话，只剩些微的鼻音表达她似有似无的抗拒，忽地感觉到微颤的身体被拥抱住，给予了稳当的倚靠，一双熟悉的手用温和的按揉舒缓她的不适，耳畔响起男人轻哼的悠扬歌调。
　　有什么，融化了……
　　“女王大人，刚刚是高潮了么？”
　　稍稍平复之后，深沉磁性的嗓音响起。
　　“……你想得美，我才没有……嗯啊……”
　　意料之中的犟嘴勾得男人邪火翻腾，没等女王说完，就挺着腰在她身体里抽动些许，剩下的话就全部在下体的湿淫声响里散去了。
　　刚刚高潮过的身体正是最敏感的时候，粗又长的肉棒能够刺激到膣腔里每一个敏感点，激烈的酸软酥麻袭遍全身，冲溃了女王本就脆弱的意志，全身都紧张起来，唇齿间泄出短促可爱的淫声。
　　“既然女王大人都这么说了，那我也就不客气了。”
　　迷糊的视线里看到那双灰色的瞳孔，其中兴奋，愉悦，邪性交织，却又饱含深爱。
　　“你……嗯……唔……不……啊……”
　　身体被他托着，一上一下地起伏，男人的抽插并不激烈，甚至可以说相当温柔，也没有刻意去袭击子宫唇口，但一阵一阵的酥麻感觉像是海浪翻涌，女王只觉得自己落入了汹涌的潮水，一浪一浪的舒服感觉拍打在意识上，骨也软筋也麻，组织起来的话在脑子里就破碎不堪，说出口的也只有零碎娇甜的音节和诱人的呻吟。
　　稍作调戏，男人还会主动让动作停下来一会儿，放任怀里女孩的快感慢慢落下，好让他的调教更长久地持续下去。
　　“唔……呼唔……”
　　被肉棒填满的感觉充斥了神经，侧过脸俯在他的肩膀上，女王趁着抽动的停歇，勉力喘息，试图让自己的力量回归身体。
　　“舒服吗，女王大人？”
　　停留在纤细腰际的双手向下摸索，直到丰腻柔软的感觉盈满双掌，男人稍稍加大一些力气，托着两瓣臀肉，肆意把玩。
　　“拔出去……”
　　无力地咬着银牙，忍着呻吟，抬起的眸光里已然不剩多少强硬，越来越像舒服得不愿反抗的琪亚娜。
　　勾着一抹邪笑，男人慢慢抬起女王的美臀，肉棒湿淋淋的满是色情的淫液，结合的地方拉出黏丝，一点一点，慢慢地远离。
　　空虚……剧烈的空虚感……
　　肉棒离开身体的时候仍有刺激感，但是膣腔慢慢收紧，某种逐渐飘离的感觉浮上来，身体仿佛落了空处，无从着力。
　　男人仔细地观察着女王的情绪，看着她因为肉棒的抽离变得明显的空虚和欲求，脸上的邪笑越发明显，甚至笑得连邪性都在慢慢褪去，变成了显而易见的揶揄。
　　真是可爱。
　　托着她身体的双手猛地发力，女王的身体尚未完全离开肉棒，又狠狠地被按着坐了回去，肉柱拱开蜜肉，顶端亲吻到了敏感的子宫口，传递去凶猛的欲望和热量。
　　早已经湿淫不堪的小穴遭受刺激，绞紧了男人的肉棒不愿松开，迎合蠕动的感觉恍若极品。
　　“噫哦哦哦——”
　　肉棒几乎贯穿膣腔，刚刚紧缩回去的媚肉又被一下子撑开，女王刚刚就被快感折磨得骄傲尽失，突如其来的凶猛感觉席卷了毫无防备的身体，灿金色的瞳孔险些翻白，被插得几乎失去意识。
　　完全忍耐不住……舒服得失控了……会，会坏掉的……
　　“女王大人，您其实已经舒服得要不行了吧？”
　　在她头脑晕眩意识迷离之际，熟悉的声音带着暖风，吹得耳孔发麻。
　　“嗯……唔……”
　　虽然拼了命地想拒绝，但是肉棒插得她浑身发软，心中雌性的那部分被大力地唤醒，狠狠地满足，已然是又软又媚了，变得想要无止尽地迎合，那些骄傲的话语停留在喉咙口，只剩细细的呻吟流淌出去，她便是不想承认，此刻也已经淫态百出。
　　“嗯呜……呜呜……”
　　像个小姑娘一样，她哭出了声。
　　很没由来地，被侵犯的时候感觉到的屈辱和愤恨，在这时完全化作委屈和心酸，滚烫地从眼眶里流出来。
　　俯身吻到女王的眼角，舔掉眼泪，男人的嘴唇蠕动至樱粉的薄唇，将她的哭诉咽下。
　　“莫要担心，我答应过的，我永远是您忠诚的仆人。”
　　“不过呀，我这个犯上作乱的仆人，最喜欢看您口是心非的模样了，真美。”
　　撕下温情的面纱，点燃心底积压的欲火，男人凶狠地挺动身体，让自己硬挺的肉具在恋人美妙的身体里大力地进出，啪啪的水声里，带出一股又一股的芬芳淫液。
　　“嗯……慢点❤……啊哦……好深❤……”
　　子宫在被一下一下地顶撞，每一下肉棒都几乎完全抽出身体，再狠狠地插回来，电流一样的快感随之席卷全身，过去秉持的骄傲，高贵，在这样的快感前已然七零八落……
　　冰川融化之后便是清泉，眼前的少女仿佛印证了这样的话，被插得瘫在男人身上的时候简直摸不到骨头，浑身都软得不像样子，沉沦的神情、口中的呻吟和淫穴深处蠕动的腔肉无不在迎合、取悦眼前的男人，温暖湿粘的感觉贪心地缠上来，抚摸吸吮整根肉柱，渴望更多地疼爱，也让射精的欲望前所未有地高涨。
　　直到怀里的身体又一次紧绷，穴里的膣肉失控绞紧，高潮在即。
　　“噫嗯嗯——嗯啊…啊……”
　　破了心防的女孩在他面前纵声娇吟，放浪地挺着腰和身子，向他展示无所保留的高潮模样，披散的银发难耐地甩动，只求这压抑了不知多久的情绪能够彻彻底底地释放。
　　低吼一声，男人按耐不住冲动和欲望，在女王的绝顶攻势里缴械投降，滚烫磅礴的精液从马眼中喷发，顶着软嫩的子宫口，尽情地注入。
　　闭着的眼睛稍稍睁开，欣赏女孩近在咫尺的容颜，快美，放松，满足，懒怠，一切和美丽挂钩的词汇都能在她玲珑的五官之间寻到，好似花蕾初放，男人喘着粗气，鼻息间满是淡淡的芬芳，怀里的女孩从未有一刻如此坚实地被他拥有——不论是那个活泼明媚的少女，还是高贵孤独的女王，都已经被他折服。
　　品味了绝顶的余韵许久，女王才堪堪回神，酸胀滚烫的满足感停留在身体里，睁开的眉眼里，融金的光亮不再持有威严，美丽动人。
　　“……您真真是我见过最美的人啊。”
　　“……花言巧语。”
　　别过脸，空灵的嗓音闷在胸膛里，不甚清晰，稍有愠意，但更多的却是无地自容的羞耻。
　　“回答我，仆从……在你眼里，是我母亲更美，还是我更美？”
　　她的双手落在男人背后，不安地抓着皮肉和衣服，这样的问题问出口，其实她自己也感觉到了不安。
　　“当然是我的女王大人更美。”
　　他不假思索地回答。
　　“为什么？”
　　这样的答案确实是她愿意听见的，可总觉得少了些犹豫和踟蹰，让她的自尊和骄傲没有完完全全地得到满足。
　　女王的脸上带着好奇，半垂的眼帘下，迷离和沉沦也未散去，恰如酒后微醺，水亮的眼睛看着男人。
　　简直让他心痒难耐，恨不得把她再狠狠地干到高潮泄身。
　　动容的吻落在她的额头。
　　“因为你也喜欢我啊，这一辈子，再算上有记忆的上几次生命，只有两个人喜欢我，我的师傅，还有你。”
　　“喜欢我的人最美了，不需要理由的。”
　　所谓的喜欢，就是在这样的时候，你只想静静地抱着她，什么都不做。
　　……………………
　　剧院主厅里，舞台上的大光灯照在丽塔身边，不施粉黛但依旧靓丽诱人的容颜俏生生展示在所有来宾贵客面前，白皙面容上浮现的娇羞红晕和丽塔风姿绰约的仪态相映成辉，举手投足间都是妩媚女性的魅力。
　　通过麦克风的放大，娇柔玉音间夹带的略微喘息已经让在场的大部分男性都或多或少地有了生理反应。
　　他们不知道的是，舞台上备受瞩目的主持人，这个让他们按捺不住下身勃起的艳美女性，此时此刻也正苦苦忍耐着欲望的侵袭。
　　自拍卖开始之后不久，她身体里潜藏的肉芽又开始了躁动，从最开始的微微发热，到现在整个身体都进入了强烈的发情媚态，下身的快感并不强烈，隐秘的同时却绵绵不绝，丽塔凭着意志强撑到现在，下身早已经湿滑粘腻，淫水泛滥了。
　　“接下来…要拍卖的是十六号展品，一套来自于先秦时期的青铜工艺剑！”
　　不动声色地扶着主持台，一边介绍下一件拍卖品，丽塔一边用呼吸调整自己的状态，一边让裙下的双腿交叠夹在一起，媚熟丰腴的大腿软肉互相挤压，刺激着下阴的敏感处。
　　她的裙下如今完全真空，也亏得裙摆长而蓬松，遮住了所有可能露出的点，才得以让她在这众目睽睽下隐秘地用夹腿自慰这样的方式缓解突然升起地强烈欲望。
　　汇报完展品，接下来便要解开幕布，丽塔亦步亦趋地迈开腿，幽谷里积蓄的湿淫体液随着穴口的放松渗漏出来，沿着大腿内侧向下蔓延。
　　在灯光照耀不到的暗处，足靴落下的地方，留下暗香的水渍。
　　“这套先秦时期的工艺剑…是阿波卡利斯先生的一位友人所赠，”
　　行走的时候双腿摩挲的快感让丽塔的语气一软，险些站不稳身子，但好在距离展台已经足够近，她妖着身体靠过去，柔柔地撤下幕布，露出玻璃展柜中的巨大剑匣和剑匣中七支大小长短不一的刀剑组合。
　　“弥久时间并未让宝剑蒙尘…这里的每一柄剑的表面都使用了难以想象的锻造工艺，千年过去，花纹依旧清晰美丽，能让我们领略到那个时代的片屡风光……”
　　背对着参加拍卖会的宾客，丽塔忍着呻吟，慢吞吞地念完了介绍用的台词。
　　“……以【傲慢】、【嫉妒】、【暴怒】、【贪婪】、【暴食】、【懒惰】、【色欲】这七原罪为名，这套刀与剑的组合，起拍价是，二百万…每次加价不少于五万……”
　　扶着展品柜，她不敢回头，玻璃上隐约倒映着一张意乱情迷的脸，额头上薄汗阵阵，让发丝粘连，一双酒红色美眸顾盼之间尽是在性快感里沉沦迷醉的神情，背对着所有人，她失了矜持，流露出这副足以让人按捺不住兽性的模样。
　　可她不得不转身，接下来是报价的时间了，必须面对着竞拍席，必须面对所有人的目光审视，让发了情的身体暴露在聚光灯下。
　　转过身时，丽塔已经在深呼吸中调整好了神情。
　　她看到竞拍席上已经有人举起了报价。
　　“二十三号，报价二百一十万！”
　　今天参与竞拍的多数都是男性，丽塔能够看见他们举起的报价牌，自然也能够看见那些赤裸贪婪的目光——尽管都是朝向如今这件珍贵的拍品，但是仍然令丽塔觉得羞赧更胜，长裙下修长双腿膝盖紧靠着向内侧加紧，但控制不住淫液潺潺，娟娟流淌，顺着大腿内侧的皮肤向下带去丝丝凉意。
　　“四百万，四百万报价，是三号的贵宾！出价四百万！”
　　这次应邀的贵宾一共只有三席，一号间的少有报价，浅尝辄止，二号间的便是【淫欲】，在拍卖之初就已经彻底闭了麦，三号间的贵宾一直沉默，直到现在才开始行动，而且直接就把起拍价格翻了个倍！
　　“四百五十万！六十七号位的女士！”
　　六十七号位的是一个个子不大的小姑娘，半张脸和头发都藏在兜帽下，毕竟是位数不多的女性，丽塔稍有印象。
　　“五百万！”
　　“五百二十万！”
　　“五百八十万！”
　　竞价的大幕拉开，丽塔看见一个又一个报价的数字举起，只是为了争抢舞台上展示出的这套青铜刀剑，情绪前所未有地热烈，甚至让丽塔产生了片刻的错乱，这样的喊价，到底是为了拍下这幅刀剑，还是为了拍下——她？
　　“八百万！依旧是……三号的贵宾！”
　　这样的想想很荒唐，也很不应该，更加不现实，可当它出现在脑海里的时候，便再也拜托不开，就像那只不要去想的北极熊，你越是强调，就越是无法忽略。
　　她的下面湿得更厉害了，双手虽然优雅地放在身前，但发痒的骚穴已经让裙下的双腿打起了叫人心动的微颤，如此失态的情况下经受着所有人的目光审视，望到她身上宛如火辣的皮鞭，穿透衣服在身体上留下烧灼发痒的感觉。
　　酥痒的感觉已经无法忽视，喉头发紧快要按耐不住呻吟，小腹里积蓄着热流，某种激烈的感觉正在众多目光的注视下高昂地涌现。
　　视线发媚的她继续看向竞拍席，喊价的热情在三号贵宾的强势下已经降下大半。
　　“八百五十万，六十七号的女士！”
　　“一千六百万！三号贵宾的报价…真是豪爽得叫人吃惊呢。”
　　终于是震慑住了场面，毕竟只是一次小城市里的慈善拍卖，一千六百万已经是在场的众多富豪都很难一次性拿出的价格，硬争就没意思了。
　　“一千六百万……一次！”
　　丽塔扫视全场，绝大多数人都收回了目光，可身体的情况却变得越加糟糕起来。
　　“一千六百万两次！”
　　夹紧的双腿捻弄肉唇，间接刺激着敏感少女红珠，濒临极限的感觉已经近在咫尺。
　　“一千六百万三次！”
　　那是高潮的感觉，和她在深夜里拼命自慰到极限的感觉并无区别。
　　她要泄了，要在所有人面前泄得一塌糊涂了……
　　“让我们…恭喜三号位的贵宾……嗯嗯……”
　　激烈的快感从小腹里迸发，向下窜过大腿，带走了站立的力气，向上沿着脊柱直击脑海，带来一片激爽的失神。
　　失了力气的丽塔跪在舞台上，几束大光灯将她照得完全，曲线玲珑的腰腹在高潮的余韵里兀自难耐地挺动，宽袖里的双手向后撑着，曼妙酥乳跟着身体的颤抖晃动不已，喉间闷哼呻吟，脸庞昂起，被迫向所有人展示她白皙纤长的脖颈，即便要强地试图控制住表情，闭着眼睛咬着嘴唇，可还是流露出在快感中不堪享受的模样，一望而去好似盛开的蔷薇被刻意催折，凄艳绝美，摊开的长裙裙摆凌乱起皱，宛如飘零满地的娇艳花瓣。
　　台下一片哗然。
　　“丽塔小姐！”
　　年轻的西装男性小跑出来，奔向跪倒在地的丽塔。
　　剧院舞台后场并不是无人注意台上，但先前丽塔的动作隐秘，并未让人发现她的异常，直到此时她失神地瘫跪在地上才察觉出丽塔如今状态的不对劲，但到底是晚了一些。
　　“您没事吧！”
　　这年轻的后生只是心里着急，半蹲下来伸手想要扶着丽塔的肩膀帮她站起来，可他的手掌只是轻轻扶着丽塔的半露的香肩，这天生媚骨的女性便是浑身一颤，发出好听的呜咽声。
　　吓得他连忙松开了手，徒留指尖的肌肤柔滑和妩媚余香。
　　“嗯……呼……”
　　些许喘息之后，微睁开眼睛，酒红色的眸子朝着年轻的后生只是一瞥，目光中的凌厉便叫他心生胆怯，后退两步，可见着她这番妩媚的模样，闻到那满是发情荷尔蒙气味的雌香，心中的火热却不会随着畏惧消退，令他西装下的阳根有力地涨起。
　　无人帮助，丽塔还是缓慢但优雅地站起，灯光下，双手叠放在身前，深深朝竞拍席的所有人鞠了一躬。
　　“丽塔…身体抱恙，让诸位见笑了。”
　　抬起身时，已经调整好了神情，笑容明媚动人。
　　“接下来是留给诸位贵客的休息时间，情诸位享受闲暇的时光和甜点，接下来的半场将会由我身边的维伦先生负责主持，还有压轴的神秘的拍品，敬请期待吧！”
　　当有人回头看去时，观众席的后方已经摆上了长桌，堆满了各式的甜点。
　　待到丽塔欠身告退，维伦依旧有些后怕地僵站着，目光不自觉瞄向丽塔方才跌跪地地方。
　　实木舞台上，留下了一小摊幽香动人的湿痕。
　　……………………
　　维伦本身确实是备用的主持人，只不过是在丽塔出了意外无法继续主持的情况下才是他顶上的时候，然而丽塔的行事向来完美无缺，他的任务本身只是做冷板凳而已。
　　谁知道确实发生了意外的情况。
　　下了后台，工作人员立刻为维伦整理好了打扮，上了妆，打理了一下头发，不超过三分钟，一切准备就已经打点齐整。
　　但维伦还是犯了难，他手里的稿子时最初版的，和实际的主持情况会有出入，他必须去找丽塔拿到那份最忠诚台本，然后才能保证发挥正常。
　　他是知道丽塔现在最有可能身在何处，但是那是专门留给丽塔一人的化妆间，未经允许任何人都不能擅自进入。
　　如果斗胆去敲门的话，事情恐怕会很难看。
　　但他回想起那不经意的一瞥之后望见的淫靡水渍，便觉得头脑发热，等到稍微清醒一些，已经站在了丽塔的化妆间门外。
　　他是唯一一个冲上前的人，也近距离目睹了丽塔在台上的情态——那根本就不是所谓身体抱恙，那根本就是一个女人发情发媚的痴态！
　　喉结上下滚动，他放下试图敲门的手，惴惴不安地左右打量，正好如今地走道里没有人，他便前俯身子，小心翼翼地将耳朵贴上房门。
　　“……啊……嗯嗯……”
　　传入耳中的，便是房门之后隐约可闻的淡淡呻吟。
　　隔着房门的声音非常微小，但仍可以听得出来那个妖娆妩媚的女人正在极力压抑。
　　“小阿毛…嗯啊…等任务完成……我…我一定……哈啊……啊……”
　　往日优雅但却无比危险的气场让她能够尽情地散发魅力而不受骚扰，这样的形象同如今钻进耳朵的迷乱呻吟结合在一起，一个台前高傲，台下放浪的的骚媚女性跃然眼前，维伦几乎能想象出她对着化妆镜撩开裙子，一边看着镜子里的自己痴态毕露，一边想象着情郎的模样，嘴里念着意中人的名字，一边用手插进阴道里，难耐自慰的模样。
　　真是羡慕啊，能够让这个蔷薇一样带刺而又美丽的女性倾心。
　　不过片刻，这个年轻但却纯情的男青年已经是浑身紧绷，心跳加快了。
　　他的动作已然僵硬，压得房门一晃，声响沉闷。
　　房间中的淫浪呻吟戛然而止。
　　“……谁，谁在外面……”
　　远不同于平日的优雅，先前目光的凌厉，如今透过门传来的声音拖着凄美诱人的尾音，只让人觉得无助脆弱。
　　维伦的心狠狠地揪紧，全身冒汗。
　　他听到悉悉索索的声响，那一定是丽塔在整理自己凌乱的着装。
　　“丽塔小姐，是我维伦，我是来拿台本的。”
　　狠狠咽下口水，他礼貌地敲了敲门。
　　“……进来吧。”
　　知晓名字后，门后的声音又变得冷硬起来。
　　维伦打开化妆间的门，扑面而来的便是一股让人感到晕眩的浓烈雌香，以及空气里飘荡的淡淡腥臊味。
　　丽塔正坐在椅子上，身上依旧是那身黑红的长裙，连头发上的蔷薇花朵也没摘下，纤细修长的手指拨弄着鬓角的茶色发丝。
　　依旧是那副高高在上的模样。
　　脸上发烫，心跳的很快，下身感觉到紧迫和胀痛。
　　打开抽屉，丽塔取出台本，白皙的指尖捻开一页又一页，随意翻看。
　　“你听到了多少。”
　　正眼也不瞧，她漠然地问。
　　声音很好听，带酥带媚，可就是让人觉得害怕。
　　“……什么都没听到……”
　　低着头，维伦大气都不敢喘。
　　“……我的耐心是有限的。”
　　“……从…从小阿毛先生开始……”
　　玫红色的眸子转过来，惊鸿的一瞥，吓得这年轻的后生慌忙地跪在地上，像是被判了死刑的太监，狠狠磕头。
　　“对不起……对不起……丽塔小姐，我什么都不会说的！您…您和小阿毛先生谈恋爱的事，我谁都不会说的！”
　　维伦的目光看不见的角度，丽塔稍稍一愣，杀意渐消。
　　她并不是很在意自己一个人自慰的事情被人知道，这种事情于她而言并非什么很要紧的事情，丽塔只担心自己和【傲慢】的关系被人察觉，那她才会真的把人灭口。
　　眼前的年轻人显然是发生了一些误会。
　　她甩掉高跟鞋，转过身，从裙下探出丝袜过膝的修长美腿，自慰时流出的爱液流淌下来，在她细腻的黑色上留下了道道色泽更深的水渍痕迹，一直延伸到足尖，完全没有干透，秀趾玉足在高跟鞋里捂了许久，早已经被脚汗熏染成微酸的气味。
　　玲珑足趾伸到维伦面前，勾着他的下巴，让他稍显稚嫩的脸庞被迫抬起。
　　汗酸和爱液的腥臊熏得他视线迷离意识模糊，可仍旧无法摆脱那摄人的恐惧感，望着丽塔酒红色的眼睛，浑身颤抖。
　　“香吗？”
　　媚着声音，勾起嘴角，眼眉弯弯成月牙，丽塔稍稍俯下身子，高高在上地看着维伦，就好像在看一条毫无尊严的发情公狗。
　　“香……好闻……”
　　怀着难言的心情说出这样的话，维伦视线忍不住飘向面前女人的长裙下，那一片真空的私密地带。
　　“舔。”
　　维伦不敢怠慢，捧着丽塔的黑丝足丫，张开嘴，含住一根根如玉的足趾，任由汗酸和腥臊入侵到鼻腔里，也要用他卑贱的舌头讨来丽塔的欢心，以求保得性命。
　　粗糙的舌苔隔着丝袜舔到敏感的足心，年轻的手指像是捧着珍宝，在她黑丝上抚摸，从脚踝摸到足弓，诱发难忍的痒感，不得已，丽塔用手背掩着薄红的双唇，抑制住发出呻吟和笑声的冲动。
　　直到他认真舔过足掌的每一寸，整只脚的丝袜上都是黏糊糊的口水感觉后，丽塔才收了心，一脚蹬开了维伦，把手中的台本扔到他脸上。
　　“做完下半场的主持，今天晚上去找财务结工资吧，以后不用来了。”
　　仰躺在地上，维伦看见了翘着腿的丽塔脸上的微笑，很和善，但并不是对人的和善，而是对待一只令她满意，令她愉悦的公狗。
　　“谢谢丽塔小姐开恩，谢谢丽塔小姐开恩！”
　　忙不迭地爬起来，拿上台本，他又朝着丽塔跪下磕了两个响头，以感谢她的不杀之恩。
　　穿上鞋，蔷薇一样的女人身姿摇曳地离开，只留下化妆间里女性自慰后淫靡的酸腥味，还有男人不成声的哭泣。
　　……
　　“你想要……把那个女人征服吗？”
　　“……什么人？”
　　“一个路过的打抱不平人士而已。”
　　……
　　……………………
　　贵宾间里，女王被男人抱着腿弯抬起，面向小方桌，像是小狗把尿一样分开大腿，露出塞着肉棒得两瓣雪白肉馒头和略显鼓胀的小腹。
　　“仆从……你这样……嗯……”
　　他的肉棒从身体中慢慢退出，虽然依旧又空虚感袭来，但性欲得到满足的女王不再贪渴地摇晃身体，放任男人自她身体中离开。
　　粗硬滚烫的肉具从两扇白馒头里脱出的时候，甚至还发出啵的一下的可爱声音，那是发情的媚穴雌肉依旧在对这根让女性欲仙欲死的雄壮性器感到留恋和不舍。
　　小穴穴口在肉棒脱出之后依旧难耐的张合数下，穴中存留的浑浊浆液慢慢流淌下来，混着魔法少女的体香和男性精液的腥臭，滴落，浇灌在方桌上的小蛋糕，在白白一层甜奶油上又盖了一层气味浓郁的淫靡浊浆。
　　把有些疲累的女王大人横放在腿上，男人端起了蛋糕的盘子，拿起被浑浊淫靡的液体淋满的小勺子，挖下一口散发着腥臭的甜美蛋糕，送到女王嘴边。
　　“你这混账……要喂我吃这种东西吗！我才……唔……”
　　趁着女王张嘴训斥的机会，男人把小勺子送进了女王的嘴里。
　　奶油的香甜，精液的腥臭，爱液的腥酸淡香，还有蛋糕入口即化的绝佳口感，不仅没有让她反感，反而激起了反常的愉悦，仿佛她正在对这样的食物渐渐上瘾——尤其是其中精液醇厚成熟的男性气味，更是叫她欲罢不能。
　　趁着女王大人疼思考不能的时间里，男人又挖了一勺，送到呆滞的嘴唇里。
　　【这种恶心的东西根本不好吃，一定要把他的手都砍下来！】
　　她想着，但精液浓厚的味道又一次涌进鼻息里……
　　渐渐地，反抗的动作平静下来，白发的女帝像是个宝宝，任由男人将一勺又一勺混着精液的蛋糕送到嘴边，从一开始的抗拒再到主动张嘴咬下，女王的脸上满是出发烫的红晕。
　　即便不愿承认，她的身体却还是对身边男人的精液上了瘾。
　　直到她闭着眼睛等了许久，也没有等到吓一口精液蛋糕，这才睁开流金黯淡的迷离眉目，含羞含嗔，呼出腥臭的鼻息，“仆从，我的蛋糕呢！”
　　男人放下小铁勺在空荡荡的的蛋糕碟子上，金属和瓷器撞的叮当响。
　　“您已经吃完啦！”
　　本身蛋糕也就是小小一块，根本就不是很耐吃，挖两勺就没的程度。
　　“那再去为我备些来！”
　　她窝在男人的怀里下命令，不敢去看他的眼睛，生怕一不小心又被他催眠了，再做出些令她脸红丢人的蠢事来。
　　却被一根手指简单地勾起下巴，强迫着抬起脸，捉住了躲闪不及的嘴唇。
　　望着淡灰色的瞳孔，却没有晕眩失神的感觉，只剩爱意和温暖顺着交融的唇舌送来。
　　这个家伙啊，果然是和琪亚娜一模一样的任性。
　　“没问题，我的女王大人。”
　　耳旁的一口气吹得女王浑身发软，像是烂泥一样，依旧敏感的身体如今还使不出逃离他玩弄的力气，只得任由男人将她随意摆弄。
　　男人起身收拾了一下裤子，打开贵宾间的灯光，起开门锁，却没有亮相到开门之后，意料之中却又情理之外的人正站在门外。
　　“丽塔？你不是再主持拍卖会么？”
　　他眯着眼睛，相当不善。
　　躺在沙发上，差点就要睡去的女王听到丽塔的名字，像是被抢了吃的的猫咪一样跳了起来，也顾不的下身赤裸，直接看向门外。
　　妖丽的美人俏生生站在走廊的光芒下，茶色长发披散在身后，一身美丽的露肩长裙，玫瑰红的大朵蔷薇别在头发上，酒红的眸子里充斥着迷离和情动。
　　她的站姿别扭，扶着门框，似乎随时都要倒下去。
　　如此近的距离，男人身上性交之后浓烈的雄性荷尔蒙气息完全诱发了肉芽的又一次强烈躁动，下身的瘙痒直叫丽塔站也要站不稳，更别提雌穴里彻底泛滥的淫露了。
　　“淫欲大人，可否……嗯……可否让丽塔进屋一叙……”
　　淫乱地夹着腿，扭着身体，哪怕是长裙也掩盖不住她如今失态的动作，似是要哭出来的声音里带着委屈和扭捏，眼眉低垂。
　　“进来吧。”
　　大开贵宾间的门，男人任由丽塔颤巍巍地走进来，再无力的瘫坐在地，只余喘息和呻吟。
　　见丽塔进了这贵宾间，他也不墨迹，反手又关上门，搭上了锁。
　　女王自然是看这女人不爽，瞪着眼正打算两个人里随便挑一个开始发脾气，可话还没说出口，就看见男人裤子一脱，揪住她的手腕，用精干结实的身体把女王压在了落地玻璃上。
　　“仆从，你又要……嗯……”
　　壮硕的肉棒毫不留情地捅进女王的幽谷里，让她想说的话全融化成了淡淡的呻吟。
　　强势，粗暴，不讲道理。
　　“别担心，这玻璃是单向的，外面的人看不见。”凑到女王耳边低声倾诉，他挺着腰，把阳具狠狠一送，贯穿层层淫湿的肉褶，用龟头亲吻女王的子宫口。
　　面对着落地玻璃，双手撑在微凉的感觉上，女王看着镜面反光中的自己，感受着肉棒摩擦穴肉带来的激烈酥麻和酸软，拼命紧咬嘴唇。
　　这毫无疑问的僭越，却因为从身后插进来的关系多了份难以捉摸的快感，色情淫乱的下体带动胸腔里涌现出欢喜，女王伏在玻璃上，浑圆柔软的乳球挤压得快要从衣服里冒出肉来。
　　借着反光，她也能看见跪坐的丽塔。
　　任凭这个女人再怎么天生媚骨，也绝无可能像她现在这样承欢胯下。
　　这般病态而而欢喜的心情并未存留许久，男人只不过动了几下腰，性器在穴肉间抽动数下，女王便意乱情迷再难思考。
　　“丽塔小姐，说吧，你不去主持你的拍卖会，来找我作甚？”
　　扶着身下丰满柔软的两瓣臀肉，男人的手在细腻光滑的皮肤上肆意游走，凭喜好抓拿揉弄，看着琪亚娜极品的美臀被他揉成各种形状，听着女王压抑的空灵呜咽声，充分享受这具毫无疑问雌伏于他胯下的尊贵身体。
　　房间里弥漫着浓烈的气味，女性的骚香，男性的浑厚，还有精液的腥臭，这些气味混杂在一起涌进身体里，在丽塔的脑海中兜兜转转，再顺着脊椎将所有的酥麻和快感贯通直下，击穿了所有抵抗的意识。
　　先前在化妆间里，她已经又一次濒临高潮，却被维伦打断，忍着湿粘的不适感和瘙痒走到贵宾间的门前，丽塔已经消耗了相当大的精力，矜持和优雅变得再也不重要，蔷薇般的女人跪在地上分开腿，连裙子也不掀，按着腻滑的裙摆柔丝摸向自己早已经发骚发湿了整整一个上午的下体，盖着蜜豆和粉唇，妖柔地磨弄。
　　想象着那根肉棒滚烫滚烫地磨着唇口，他的手也粗鲁无礼地爬上来，把住昂贵礼服下淫乱的乳球，肆意玩弄，带来令她疯狂的快感。
　　贪婪地嗅着空气中的浓烈味道，她居然也渴望着被这样的感觉填满身心。
　　“……嗯啊，对…对不起……淫欲大人，丽塔……太逾越了……嗯嗯……”
　　湿而粘的感觉迅速渗透了裙摆，漫开并不明显的痕迹，素白的两根手指上已经湿意弥漫，垫着裙摆自慰，让她也意识到如此丝滑高档的绸裙也能有这么感觉到粗糙的时候。
　　即使是那样尊贵的女性也要被他随意操弄，撅着屁股放浪求欢，她竟然曾经还想过将这个看上去纯情的男人把握在手里。
　　丽塔的呻吟又媚又骚，完全不知收敛，听得女王也渐渐放下矜傲，舒服地哼哼，不愿输给那个自慰的狐狸精。
　　贴着玻璃呻吟喘息，面前已经蒙起水雾，男人一下又一下的顶撞着花心，舒服的感觉越来越厉害，这尊贵的女人也失了仪态，眼帘低垂，从微张的唇角滴下口水，拉着银丝坠地。
　　越来越舒服……要高潮了，又要被他插得丢了……
　　一双熟悉的手从她腰腹攀上来，把住女王嫩软的乳肉，十指大动，揉捏变化出百态的淫靡形状。
　　上下交融的快感一下子就让女王绷紧了身体，喉咙里的声音彻底失控，空灵的回响迅速消退，“噫噫嗯嗯……”
　　感觉到怀里女孩的高潮，蜜穴的紧咬和吸吮索求也让男人异常满意，他一挺腰。
　　直接将滚烫的精浆注入怀中身体的最深处，任由那温度填满琪亚娜的身体，再将身子骨烫软了，瘫在男人怀里。
　　听着琪亚娜高潮的呻吟，闻着空气里陡然加重的精液腥臭，丽塔的状态也直接到了极限，全身一颤，颔着下巴，大腿肉猛地加紧了自慰的手，身体失控地挺着，迎来激烈的高潮，晶莹玉液自她的阴道唇口大股喷出，在昂贵美丽的礼裙留下更大一滩腥香的爱液湿痕。
　　“咕……嗯……”
　　房间里的两位少女双双高潮，男人也自觉达到了目的，揽着琪亚娜入怀，看着她睁开的眼睛里迷离沉沦的碧蓝目光，往她脸蛋上小啄一口。
　　想要去看丽塔的模样时，被干净素白的双手掰正，只望见那双含羞的眼睛，“不许看她…只许看我。”
　　男人点点头，抱着琪亚娜大大方方地坐下，背对着丽塔。
　　“丽塔小姐，你应该至少有三句话要对我说。”
　　在淫欲面前自慰到高潮，丽塔即便不愿，也不得不承认她的失败，激爽的余韵中她兀自喘息，身体时而颤抖，从夹紧的双腿间取出湿漉漉的玉手。
　　“丽塔……丽塔是傲慢大人派来与您接触的，傲慢大人说，您会喜欢我的……”
　　男人打了个响指，示意肯定。
　　“还有呢。”
　　琪亚娜钻出他的怀抱，下巴搁在男人肩膀上，不屑地看着依旧跪坐的丽塔，朝她扮了个可爱的鬼脸。
　　“这次……这次傲慢大人还请来了嫉妒女士和贪婪女士，他想要用一件珍贵的收藏品勾引三位大打出手，互相残杀……”
　　听到丽塔的话，琪亚娜皱了皱鼻子，轻轻哼哼两声，却不再去看她的脸。
　　这天生媚骨的人儿啊，当真不论做什么都从骨子里透着妖媚，更何况如今春潮刚过，又是梨花带泪的，看得琪亚娜也有些脸红心跳。
　　如果不是她来得早的话，那这个女人肯定能把这个傻乎乎的色鬼骗到手的，就算知道丽塔目的不纯，知道丽塔是诱饵，这个男人也会像容忍她一样，容忍她一次次的暗算和戏弄。
　　琪亚娜并不怀疑他的善良。
　　幸好，也幸好是她先遇到了这个人。
　　念及此处，心里稍稍泛酸，琪亚娜张嘴咬在了男人的肩膀脖子上，像是只讨欢的喵咪，喉咙里发出呼噜呼噜的低颤。
　　知道琪亚娜爱撒娇，男人也如她心愿，手指刮了刮少女的后颈肉，揉揉捏捏，听她喉咙里千回百转，舒服乖顺的声音。
　　“还有最后一句话。”
　　“淫欲大人……请，请放过丽塔……丽塔知错了，丽塔已经要不行了……”
　　男人不置可否，反而亲了亲琪亚娜的耳朵。
　　“女王大人，您来定夺，究竟如何处置她？”
　　琪亚娜伸手拧了拧男人的腰肉，以惩罚他搞怪的称呼，看向丽塔的时候，思虑良久。
　　“放过她吧，我可不想有个狐狸精天天在自慰的时候还想着你。”
　　“哼……只有我能这么想着你。”
　　仰着脸，翘着唇，恰如其分的善良和傲娇，正是这个女孩最惹人喜欢的地方。
　　“您的意志。”
　　男人伸出手，朝着丽塔的方向勾了勾，却脸色难看地皱起了眉头。
　　“你这家伙，自作聪明弄巧成拙，肉芽在你身体里破损，毒血已经扩散到全身，要根除已经是不可能的了。”
　　他也不大喘气，紧接着便说，“但既然是恰琪亚娜的意思，我也不为难你，帮你压制欲望和快感也不算难，保你今后生活正常，只不过，有一个要求。”
　　举起食指，男人慢慢说道，“你是女仆对吧，楼下的甜点，你去帮我们拿一批上来，越多越好，要像对待你的主人一样恭敬周到，听得明白吗？”
　　丽塔本以为会是些过分要求，可在听完之后却怔怔出神，好一会才让高潮之后发软的身体颤巍巍地站起来，躬身应答，“丽塔……明白了……”
　　……………………
　　“扫地的，就这样让她下去真的没问题吗？”
　　趴在玻璃窗上，琪亚娜并没有穿上衣服，依旧光着屁屁和下身，浑浊粘稠的液体时不时漏下来，爬满了大腿内侧细腻的皮肤，再被琪亚娜下意识的夹弄捻开。
　　她正眼巴巴望着下面摆起的甜点，桌上齐齐整整的几乎没被动过，少有人去拿来吃，丽塔背对着她的视线站在桌边观望挑选，馋的琪亚娜口水都要下来了。
　　“就是因为很容易出问题才叫她去的。”
　　拿着琪亚娜的裤子走到她身后，男人蹲下来，挠了挠丫头的脚底，痒得她下意识抬起脚，呜呜咽咽地转过通红的脸，羞赧地看着男人。
　　他趁机给琪亚娜套上了短裤。
　　“坏家伙，你不要那么急啊，我下面还有些涨涨的，再等等好不好……”
　　倚着落地玻璃，少女摇摆身体，娇吟哀求。
　　漏在蛋糕上的那些只是少数，他的射精是如此磅礴有力，琪亚娜甚至能够感觉到自己小腹里粘稠晃荡的感觉，尚有相当多的精液还留在她阴道和子宫里，一时半会儿很难排干净。
　　她一点也不希望这些黏糊糊的东西漏到裤子上，感觉会很不舒服。
　　“下面有人快变成怪兽了。”
　　男人简短地解释。
　　微微呆愣之后，琪亚娜立刻就精神起来了。
　　“哪里哪里！”
　　她拍掉男人的手，急匆匆穿上短裤和外裤，目光再次沿着落地玻璃往下望过去。
　　“你看丽塔，她现在就在最左边那张桌子旁边。”
　　男人指过去，从丽塔的位置一路划到拍卖会场的舞台上，一个西装革履的年轻人端正从容地走出来，视线刚刚好落在丽塔的方向。
　　“就是他，就是那个人。”
　　男人笃定。
　　“他现在的情绪起伏很大，还没有彻底进入怪兽化的前兆，我看他朝着丽塔过去了，恐怕是想趁着丽塔没有被人注意到的时候下手，别让他得逞了，要是这家伙变成怪兽，那拍卖会恐怕就得变成淫趴了。”
　　“可是我只会打架怎么办……”
　　琪亚娜的声音有些委屈。
　　“手伸过来。”
　　捏着软软滑滑的纤细手掌，男人再琪亚娜的手心手背上各自画了个爱心状的图案。
　　“你抓着他的衣领，给他啪啪两巴掌就行了，这个两个图案会把这家伙身上的淫欲力量寄存下来，得手了就赶紧回来，不要逗留太久，否则会失控的。”
　　说到这里，他无奈地叹了口气，“嫉妒和贪婪都在关注着，让我不能直接露面……琪亚娜，全靠你了。”
　　“没问题！”欢快地给了男人一个拥抱，女孩打开门，甩着长长的头发小跑离开了。
　　只是刚刚跑出门，还没到下楼梯的拐角，琪亚娜就小心翼翼地停下脚步，媚态横生地扶墙夹腿站着，画了爱心的手捂着淫纹发亮的肚子。
　　红着脸喘息片刻，她才喃喃低语，“这个坏家伙……射了那么多，肚子好涨……”
　　夹着自己的阴唇防止阴道里的精液漏出来，琪亚娜拘束地迈开小小步子，扶着栏杆，一级一级地走下楼梯，偶尔露出失态的呼吸。
　　和他做爱的时候，从心灵到身体，从发梢到足趾，每个细胞都沉浸在绝伦的快乐里，舒服得她简直要忘乎所以，到现在身体里全是他的温度和子种，琪亚娜走着路也忍不住回想起被他插得高潮连连的丢人模样——如果不是刻意提着精神挨操的话，直接被他插得堕落昏迷也不无可能。
　　被邪恶反派干部的精液注入得满满的，甚至沉沦在与他的欢爱里，这样的她，真的还担得起魔法少女的冠冕和职责吗？
　　是否在某一个连她自己也没有意识到的时刻，她已经从对抗邪恶的使者，蜕变成了纵容黑暗和堕落滋长的帮凶？
　　……………………
　　“嗯……啊……”
　　扶着桌沿，眉目沉沦，丽塔微微踮起脚，背对着所有人的目光，让桌角顶着裙摆陷入泥泞不堪的私处三角，轻微摇晃身体，享受着公开场合下隐秘背德的快感。
　　她实在，实在，实在是难以忍受，接连的高潮不仅没有消弭欲望，反而是往她的欲火里添了一把又一把的柴，一刻不停地灼烧理智，直到现在，在几乎空开的场合下如此不知羞耻地蹭着桌角，以求让身体尽快地去到快感的巅峰，让那云端里一片空白的感觉填满意识。
　　只是这场上的甜点长桌为了舒适，桌角磨得又圆又钝，光滑无比，带来的快感也非常有限，意乱情迷之时，丽塔彻底忍耐不住，自慰过的素手又一次伸向下方。
　　沉迷于快感，她自然也失去了注意四周的能力，察觉不到一双贪婪的视线落在她妖娆的身体上，带着邪火靠近。
　　这女人真骚啊。
　　之前在化妆间里自慰也就算了，如今在这随时都会被注意到的公共场合下也这么肆无忌惮地给自己带来快感，满足欲望，实在是没见过比她更骚的女人了。
　　掌心里捏着小小一个玻璃瓶，其中粉紫色的清液随着步伐晃荡，翻卷起波纹。
　　维伦的心中此刻满是邪火，迫不及待地想试试这带着强烈催情作用地液体撒到丽塔身上时究竟有如何地效果。
　　她在方才如此高高在上上地让他舔脚，那之后也一定要让她好好偿还——让她含着自己鸡巴舔弄服侍就是很好很好的主意，在没有比这更好的将她的高傲踩在脚下碾碎的办法了。
　　心思火热间，维伦已经静步走到丽塔身后，抬起了手中的小瓶子，将喷口对准了丽塔的方向。
　　丽塔仍在忘我地自慰，能在舞台上咏唱出美妙歌曲的柔嗓呻吟起来也带着别有一番的韵律，茶色长发跟着他的身体摇摆，柔滑飘渺，翩然而动。
　　“丽塔小姐，您在这里自慰么？”
　　他说得很轻，但足够让丽塔听见，她浑身一激灵，撑着桌子惊惧地回望，迎面扑来雾状的湿意，浓郁的异香随之袭来，浑身就软得一点力气也使不上，跌落在身后男性的怀抱里。
　　“你是……嗯……”
　　来自身后的温度滚烫灼人，他裤间的硬物已经咄咄逼上来，顶在丽塔的后臀上。
　　发软的身体使不上力气，热烈的感觉自每个毛孔发散出来，下体的瘙痒彻底失控，神智迷离间，丽塔甚至冒出了将身上的礼裙彻底撕开的想法。
　　蔷薇般的女性失去了刺，也就只是朵任人采撷的娇花，怀抱着梦寐以求的躯体，维伦放任自己的欲望，双掌从丽塔的腰肢出发，上下游走在她的全身。
　　淫荡的肥臀挤压着裤间的肉具，一手把住乳球，触手所及无不是丰腻柔软，以手摸向下身，在她礼裙上感受到泥泞的温度，肆无忌惮地按下抚弄。
　　“裙子都湿了呢，丽塔小姐。”
　　“唔嗯……你……嗯……”
　　维伦的动作粗鲁野蛮，但丽塔在扭捏反抗之间完全挣脱不了他的力气，只能任由他的手指玩弄私处，把玩乳球，感受着越来越强的快感。
　　“你这家伙，放开她！”
　　清亮充满活力的声音自后方传来，维伦皱着眉回头看，素白纤手已经照着他的脸呼来。
　　不得已松开丽塔，浑身失力的女人连跪着的力气也没有，躺在地上兀自喘息。
　　他掏出小瓶，朝向琪亚娜的方向，但还没等偷袭得逞，纤长的脚踝踢在维伦的手腕上，踢飞了那小小的瓶子。
　　手一伸，落下的瓶子被琪亚娜从容抓住。
　　心中的盛怒盖过理智，维伦张牙舞爪地扑上来，琪亚娜灵巧地一转，手肘顶在他的后心，轻易让他摔了个狗吃屎。
　　不等维伦有机会反应过来，有力的纤手直接拎着他的衣领让他起身，再往他脸上啪啪两下，扇得他头昏脑胀。
　　事了，看着手心手背上渐渐消失的图案，琪亚娜随手拿了桌上一块甜奶油泡芙，扔到嘴里，一边吃一边扶起地上软烂如泥的丽塔。
　　“你这狐狸精身上什么味道，怎么这么香？”她嘴里含糊不清地说着，却没听到丽塔的回话，只当她心里头太过伤心，就不再理会。
　　趁着没人反应过来，琪亚娜带着丽塔迅速离开了现场。
　　但路才走到一半，她却也开始觉得身体发热，头晕目眩力气流失，手脚止不住地发软，从走路迟钝再到上楼梯也困难，最终倾倒在楼梯转角。
　　她猜想到丽塔身上的香味有问题，可有些迟了，刚刚才被男人干得高潮过一次，蜜穴里全是他的精液，在这阵香味的催发下，她的蜜肉难抑地蠕动，又一次开始渴求快感的进入。
　　“琪亚娜小姐……”
　　双双靠着楼梯墙角半躺着，琪亚娜听到了身边丽塔的妩媚呢喃声。
　　她的手落在腿间，在做什么琪亚娜一眼便知，但她却生不起反感，甚至想象着和她一样，用手抚慰身体的焦渴。
　　“狐狸精……你对我做了什么……唔……”
　　蹙着秀眉，少女的问责还没完全说出口，便被阻塞。
　　丽塔妖娆地爬上来，含住了白发少女的嘴唇，似吻绯吻，唇齿厮磨，酒红色的眸子迷蒙地望着琪亚娜碧蓝色的眼睛，爱欲流淌。
　　“您真美……”
　　稍一松嘴，没等到琪亚娜组织起语句，丽塔的长吻便再一次袭来，满是侵略性的舌头探入稚嫩的口腔，腻软地纠缠在一起，品味着她身上挥之不去的浑厚雄性气味。
　　玫红色的眸子被眼帘遮去一半，零星碎发之下，似妖的美丽脸庞红晕飘然，近在咫尺地散发着她独一无二的雌性魅力。
　　身体中翻腾的燥热感觉让琪亚娜浑身敏感，晕乎乎地承受着丽塔的献吻，幽软甜蜜的感觉撬开她的齿缝，引导着她回应、纠缠。
　　好香……好软……要不能思考了……
　　扫地的……快来，帮帮我啊……
　　痴缠的身体在丽塔的引导下拥抱在一起，高档的黑色礼裙勾勒着浑圆的乳球，只比琪亚娜大上不多，却在丽塔成熟的风韵下尤显宏伟，零距离接触的此刻也被挤压出扁圆的形状，和琪亚娜的美乳交映成辉，连贴身的礼服上的褶皱也绷紧得平坦光滑，好像下一秒就要撑破爆发出来，接吻的同时，丽塔毫不遮掩她的狐狸精本性，一只手扶着自己酥软的乳肉，摇晃身体，彼此敏感的乳尖隔着衣服剐蹭，品尝着酥麻如电的快感一下一下传遍身体。
　　丽塔视线中的碧色瞳孔最初尚能保持清醒，可在她的柔情攻势下，很快便在舒服的感觉里沉沦下去，被浑浊迷离沁染，美丽异常。
　　怪不得淫欲会如此痴迷于这个女孩，她的美丽，她的灵动，她的可爱，她被她诱导着显现出女性本能的模样，就连同为女性的自己也按捺不住欢喜的心情，更何况是淫欲呢？
　　更何况淫欲在她身上留下的气味和印记如此浓郁，身体根本难抑抑制对这丝丝气息的渴求……
　　数天以来躁动不安的毒血，让她日日夜夜承受着性欲和下身湿淫感觉的罪魁祸首，如今正欢愉地回应着丽塔对琪亚娜的索取，传达出无限满足的情绪。
　　从深吻中奋力挣脱出来，琪亚娜已经用上了最后一点力气，她看着彼此嘴唇上牵连的银丝，目光摇曳，也顾不得羞耻，只是有些虚弱地拒绝，“狐狸精，你冷静点……我们不能……”
　　才体会到一丝满足，从长久折磨中挣脱出来的丽塔再不想考虑那么多的顾忌，不论是男性还是女性，这其中都没有任何差别，能够满足如今这身体的，也唯有琪亚娜身上淫欲的丝缕力量。
　　哀怨的眼神里，丽塔的手伸进琪亚娜无限细腻的银发间，捧着她的后脑，将那稚气未脱的脸蛋埋进了自己软腻的乳肉胸膛，让喷洒在衣服皮肤上，还未完全挥发的催情香水完全浸透琪亚娜的意识。
　　那让琪亚娜浑身都使不上力气的香味，这一刻像是浓雾一般蔓延过来，沉浸在丽塔的丰满和温柔间，从心底却泛起另一种遗失了许久许久的心情。
　　就像是被妈妈抱着一样……丽塔身上独一无二的雌性气质，距离母性也仅有一步之遥的气质，突然间淹没了琪亚娜。
　　片刻的犹豫后，琪亚娜就已经头晕目眩。

第12章
　　“唔嗯嗯……”
　　白发女孩闷着声音挣扎的姿态实在是叫丽塔心尖发痒，她环抱着琪亚娜愈渐无力的轻灵身体，忍不住扭动起来，肆意传达出自己身体的美好，也籍此舒缓那难耐的痒意。
　　直到少女不再挣扎，她才慢慢放开琪亚娜，看着她被香水熏染之后失控的心醉模样，分开嘴唇，轻咬住对方白皙的鼻尖，感受着从她脸庞红晕里传达出的欲望和热量。
　　思考不能的琪亚娜半睁着迷晕的眼睛，视线没有焦距，春意朦胧的喘息吹打在丽塔脖子上，沿着礼裙的缝隙滑进乳沟里，叫丽塔也忍不住心神沉沦。
　　抓住了女孩下意识要去自我抚慰的双手，丽塔温柔地将琪亚娜洁白如玉的双手束到背后，用手腕上的黑丝扎带困住。
　　如此行径的同时，她也不忘记蹭着琪亚娜的脸蛋，含住耳垂肉珠，呵着气舔弄。
　　相比起丽塔还能有意识地调戏，身为魔法少女的琪亚娜对于催情香水却是半点抵抗能力都没有，双手被捆在身后挣脱不开，不去挣扎，只是难耐地夹着美腿，在丽塔身下交叠磨弄私处，以快感抚慰焦渴，不压抑呻吟，反而有些放浪地发出娇甜的声音。
　　“真是拿您没有办法……”
　　勾着琪亚娜的下巴，让她露出似雪的脖子，丽塔在捆绑完少女之后动作更加放肆，像是小恶魔一样在琪亚娜脖子上落下薄唇，贪心地吸吮她细腻丝滑的皮肤，再用门牙轻轻咬住，又呼出满是情欲的气息。
　　“要是被人听见的话，可就不美了。”
　　从双乳之间抽出汗液浸满的绢布，丽塔稍稍用力塞住了琪亚娜的嘴巴。
　　“只有您一个人得到了淫欲大人的宠幸，这也太不公平了一些，丽塔被淫欲大人折磨了这么久，已经完全忍不住了……”
　　玫红色的眼睛里闪着浑浊的眸光，言辞之间，对于将她折磨至此的【淫欲】，已然不见嫉恨，反倒是透露出一种病态的向往和渴求。
　　“哈啊……”
　　蹭到琪亚娜的双乳之间，丽塔深深地吸了一口气——如今少女身上留下的气息虽然浓郁，但是却还不够，属于那个男人的浑厚气味自胸肺蔓延至全身，令丽塔一颤。
　　而她身上，气息最浓郁的地方……
　　鼻尖一路向下，越加雄浑的气味勾得丽塔全身快感都高涨起来，那个呼之欲出的位置令她迫不及待，但却没有像是野兽一样直奔而去，反而带着属于女仆的优雅和贴心，用嘴唇和鼻尖在琪亚娜不甚明显的马甲线上留下一条蜿蜒的湿痕。
　　直至丽塔完全跪趴在干净发亮的大理石地面上，捏着琪亚娜的膝盖分开她的大腿，埋首在她黑色的热裤上嗅闻。
　　射在少女花穴里的精液早随着阴唇发情的张合渗漏得裤子湿透，浓而浑的味道里带着淡淡的的体香，淫水的腥臊勾动丽塔寸止过的身体，陡然间爆发出强烈的快感，本能地搂紧了琪亚娜丰满的大腿，让少女的柔软夹紧她的臻首。
　　——并在这样淫靡的氛围里，抵达了格外激烈的高潮。
　　“嗯…啊……哦唔唔唔——”
　　紧缩的阴道令她的身体在裙下飘摇扭动，真空无遮的幽谷深处伴随着柳腰挺动潮喷不止，常年训练而来的习惯让这样淫乱且不堪的动作依旧有着出人的优雅，仿佛裙下的不是一双修长的美腿，而是一条妖娆的鱼尾，在岸上挣扎扭动，弄得黏湿一地。
　　这番激烈的高潮并未将丽塔的意识消磨殆尽，尚有余力的她半拉半扯地脱下了琪亚娜的热裤，迫不及待地贴上了琪亚娜粉嫩无毛的馒头白穴，分开两瓣厚实的外唇，白浆流淌的粉色蜜肉在她眼前彻底失去遮拦，轻微的抽动着，展现少女处子般的美丽。
　　欣赏这份诱人美丽的景象之余，丽塔的目光也瞥见了雪白小腹上那一抹鲜艳的爱心纹路——直至此时她才自顾自地明白，原来琪亚娜早就已经是【淫欲】手中可以随意把弄亵玩的奴隶了——不论是何等高傲圣洁的女性，一旦被纹上了象征堕落和欲望的淫纹，那便证明她在【淫欲】面前不存在任何抵抗或是反制的力量，从身体到心灵都完完全全地臣服。
　　哪怕是魔法少女也一样。
　　是的……她……也一样……
　　舌尖触碰到粉肉的瞬间，被丽塔的手臂搂抱着的娇躯猝然一颤，难抑地弓起细腰，手绢虽然堵住了嘴巴，但琪亚娜喉咙里传出的悦耳呻吟依旧难抑完全阻挡，从琼鼻里探出尖来，挠着丽塔的心窝。
　　从蜜唇里流淌出来的浑浊白浆带着少女的体温和淡香，被舌头卷入口腔中时，带着有着絮状的粘腻口感，以及独属于那个男人的浓烈气味。
　　宛如一条欲求不满的雌犬，丽塔的舌尖不住地舔弄着琪亚娜的穴口和蜜豆，任由女孩的腰胯一下一下将她顶起，也要刺激那处桃源地，让它喷吐出更多属于【淫欲】的浓精，以满足毒血刺激下兴奋不已，备受快感煎熬的身体。
　　千娇百媚的两个美人，任何一位都拥有够引得无数男性为之疯狂的的容颜和体态，在此刻痴缠在一起，发出淫靡的湿润水声，上演着只属于美丽雌性间的禁断媾和。
　　就在丽塔沉溺于【淫欲】的浓精，注意力溃散的时候，留存在琪亚娜身体里，从维伦身上抽取出的力量，缓缓流向琪亚娜的小腹，再顺着甬道流淌出来。
　　从她蜜肉中泄出的淫水和精液，在这异样力量的浸染下，也带上了诡谲的色彩。
　　专注于给琪亚娜舔穴，咽下精液的丽塔对此毫无关注，因为她感觉到了琪亚娜的状态的变化，比丽塔更加纤细的柳腰和日渐熟美的臀胯的挺动已然是难抑高潮的临近，琪亚娜下意识地拼命呼吸只是让闷响的呻吟更加诱人，丽塔贴心地托起那一对丰满的雪臀，让白发少女的腰胯远离地面，半椅靠着墙壁，能够尽情地舒张身体。
　　“嗯……唔……呜呜……”
　　少女高潮的来临毫无悬念，琪亚娜的美腿在陡然而至的绝顶快乐里失控张合、蹬踩、颤抖，夹着丽塔的脖子，让她无处遁逃，紧缩的子宫将其中注满的精液淫水一股脑地喷出，一波一波，浇盖得丽塔满脸都是，茶色的长发上白浆流淌，连带着那异样的淫欲力量，都随着激烈的潮喷全然转移到丽塔的身体里。
　　直至急促的高潮云歇雨散，丽塔全身扩散的肉芽毒血循着注入身体的淫欲力量的诱导，在她性感分明的左边肩胛骨下勾勒出一枚媚紫色的爱心淫纹。
　　她对身体上逐渐产生的异化毫无知觉，轻轻放下琪亚娜之后，小恶魔般的舌尖舔下微笑着的唇角的精液，手指拨下落在半露胸前的一缕浓稠，细嫩的乳肉跟着丽塔的小动作轻颤，摇曳晃人。
　　取下琪亚娜嘴中的绢布，丽塔将自己湿粘的指尖放到少女玲珑小巧的鼻尖，嗅闻到浓腥的气味之后，几乎失去理智的白发女孩提起高潮后所剩不多的力气，叼着丽塔的指尖吸吮舔舐，动作乖巧，虽不熟练，但情欲侵染之后的绝美脸蛋和凹凸有致的身体只能被衬托得更加色气。
　　身材的傲人，丽塔要更胜一筹，但面前少女的美丽毋庸置疑，想象着她如同眼前这般将男人的阳物含在嘴里痴迷舔弄的时候，脸上被射满浓稠的精液，那幅景象更是有一种禁忌堕落的魅力。
　　“如果……丽塔先遇见的是您就好了……”
　　高涨的欲望中，这样的想法一闪而过，波澜不起。
　　步着琪亚娜后尘，丽塔的理智彻底蒸发，她高抬起身下少女修长丰腴的大腿，双手在满是汗水的细腻皮肤上摸过，带起肉浪阵阵。
　　虽然琪亚娜的发育还远远没到淫熟荡妇的级别，但得益于魔法少女的体质，以及男人接连不断的滋养，渐渐已经有这这样的苗头。
　　撩开长裙，黑色丝袜过膝的长腿和少女白花花的肉腿交缠在一起，水蛇似的灵活细腰扭动起来，丽塔阴毛稀疏的蜜唇贴上琪亚娜白馒头一样的干净私处，在丽塔的主导下亲密地厮磨，衣裙擦过皮肤，以诱人遐想的沙沙声辅以女孩口中传出的此起彼伏的阵阵呻吟，交汇成美妙的乐章。
　　好想高潮，好想高潮，好想高潮……
　　思维里充斥着欲念的丽塔紧抱着琪亚娜的雪白长腿，扭动身体的同时，也将自己脸上、头发上的浓精稠液擦在光洁俊瘦的小腿上，再用舌头舔去，腥灼浓烈气味和汗水的微咸入口，带着少女淡雅的沁香。
　　身下的女孩正被无法反抗的快感折磨地不断挣扎，先前所谓的害怕被人听到也成了一句戏言，情到浓处的两个女人千回百转地呻吟，甚至白发少女挣开了双手的束缚，正难耐的搓揉自己的美乳，以求得更加曼妙的体验。
　　“琪亚娜小姐…嗯哦……”
　　拥抱着少女的大腿，丽塔扭动身体的动作变得更加放肆，柔软的花穴媚肉让斯摩的快感并不剧烈，只是丽塔的状态毫无疑问早就处在高潮的边缘，呻吟之间呼唤着琪亚娜的名字，长发飞散，艳美绝伦。
　　“哈嗯……要到了，丽塔……丽塔要去了……好舒服……好棒……丽塔…丽塔要喜欢上琪亚娜小姐了……啊啊噫嗯嗯嗯——！！”
　　半跪在地的丽塔身子原本柔软得像是抽了骨头，扭动的姿势宛如舞曲，可那份妖美在瞬间就成了绝顶高潮的凄艳，小腹弓起反复颤抖，从幽谷深处流淌下温热的花汁，拥抱着琪亚娜雪白的长腿，兀自在余韵中沉沦。
　　“嗯……嗯啊……”
　　直到慢慢放松的身体再也支撑不住，丽塔手一松，倒在了琪亚娜身上。
　　迷离的女孩嗅到浓精的气味，下意识地张开唇，在丽塔的锁骨上，脖子上，脸蛋上亲吻，舔去那令她感觉到安心和平静的味道。
　　“啪，啪！”
　　拍着手，男人从楼梯上方走来，看着转角里发生的香艳场景。
　　躺倒在地的二位无一例外是美丽过人的青春少女，丽塔年龄稍大，但时间的沉淀让她身上成熟的韵味耿介浓厚。
　　此刻她们衣衫凌乱地倒在一起，大汗淋漓，双目无神，沉醉在彼此高潮的快感中挣脱不得，身体下意识地亲密，以平息舒张至全身的剧烈快感，让人绝不会误会他们之间到底发生过什么样的事情。
　　紧贴在一起的两具身体彼此厮磨，这百合的场面属实是叫人血脉喷张。
　　“我就说呢，我自己都拿完吃的回来了，你们怎么还在磨蹭。”
　　“好快活啊，丽·塔·小·姐。”
　　那只手不容抗拒地抓着丽塔的脖子，将她从琪亚娜身上拎起。
　　只剩本能的少女似乎好像保住怀里的柔软身体，但男人又怎么可能眼瞧着自己的姑娘给人偷家了！还是个女的！
　　“我……改变主意了。”
　　他的脸上虽然在笑，却透着惊人的狠厉，淡灰色的瞳孔注视丽塔那双玫红色的无神眼睛——后者正沉沦在突然降临的力量和身体的绝大满足里，视线溃散，毫无焦距。
　　“看着，我的眼睛。”
　　他说。
　　于是，丽塔的精神被迫集中，那双灰色的瞳孔在她视线中以光速放大，直至遮天蔽日。
　　那是……
　　那是…
　　——神
　　……………………
　　“琪亚娜……琪亚娜……”
　　耳边响着温柔的呼喊声，女孩疲惫地睁开眼睛。
　　“扫地的……”
　　身体很累，但是并未有出除此之外的不适感，她努力地出声回应，细若蚊呐，但终究不是毫无声响，已经足够让男人听到，并放下心来。
　　她很累，很困，很迷糊，纷乱的思绪在意识里乱窜，难以区分到底是清醒还是梦境。
　　但到底是魔法少女，她仍旧记得自己在欲望彻底失控之前到底发生了什么。
　　“对不起……扫地的，我……我不干净了……”
　　她还美睁开眼，看不见男人的模样，但已经能感觉到从背后传来的温暖，厚实稳重，一如既往能令她安心。
　　但是她和丽塔发生了那样的事情，哪怕并不是男性，琪亚娜也仍旧觉得有愧于身后的恋人，并非是由于丽塔对她的侵犯，而是她在彼时彼刻，真的产生一种充实满足的错觉——那才是难以启齿，令她羞愧的背叛。
　　“说什么傻话，我家琪亚娜啊，永远都是纯洁美丽的好女孩。”
　　他的手指在鼻梁上轻轻刮过，带来些许痒意。
　　贵宾间里的灯光和煦温暖，并不刺眼，慢慢睁开沉重的眼帘，琪亚娜便看见了眼前令她惊诧的景象。
　　一团流淌着粘液的黑红色触手已经将丽塔大半的身体包裹起来，只剩胸部和脑袋尚未遭受异化，这些触手异样地蠕动，向上蔓延，虽然缓慢，但却极为惊悚。
　　丽塔已经失去意识，但俏丽的脸庞仍旧看得出痛苦，喘息艰难，锁骨下的淫纹发着微光，在雪白细腻的皮肤下，仿佛有异虫蠕动。
　　“扫地的，她…她怎么变成这样了……”
　　丽塔的这副模样，分明就是即将变成怪兽的样子！她身体里涌动的力量，已经和那些成型的怪兽相差仿佛！
　　“你从那个年轻人身上抽取下来的力量，被钻了空子逃了出来，全进到了她身体里。”
　　一手抱着琪亚娜，男人一手牵着她曾经画下了纹路的手掌，“怪兽的力量进到人的身体里，她自然也就要变成怪兽了。”
　　实话实说地讲，当男人发现了琪亚娜身上的香水瓶，闻到了丽塔身上那熟悉的味道之后，结合他在贵宾席上的观察，不难还原出事情的本貌，因此当冲动的怒火渐渐消退，他那险些跳出胸膛的杀心也不再作祟。
　　可是！可是！
　　要他彻底看开，放丽塔一条生路，当作无事发生的话，这是无论如何也办不到的！
　　他可不是好人，而是一个私心极重的恶棍！
　　既然如此，他就放任丽塔身上的淫欲力量慢慢失控，反过来将她侵蚀成无神无智的怪兽，只要她成了怪兽，那么剩下的事情也就好办得多了。
　　只可惜，琪亚娜终究还是在丽塔完全怪兽化之前醒了过来。
　　“那时候发生的事情，我大概也猜出来了，我不做主，琪亚娜，到底这个丽塔要如何……你决定吧。”
　　琪亚娜能够听得出来，男人此刻是何等的咬牙切齿，若是由他来做决断，那丽塔不论如何都要付出难以想象的代价，若是这样，不忿于他的行为的琪亚娜，难免心生嫌隙。
　　“这……”
　　琪亚娜心头一滞，只觉得整个人都凉了下来，她并不是优柔寡断的性子，可在丽塔的事情上，第一次犯了巨大的困难。
　　那是个心怀不轨的女人，叫人捉摸不透，虽未曾行恶，可到底是叫琪亚娜喜欢不起来，不久之前就试图勾引扫地的，刚刚甚至侵犯了自己！
　　那一举一动之间都透着的妖性，仿佛天生就是为了勾引男人存在的。
　　可在先前难以启齿的亲密里，宛如母亲一般的呵护和宠溺却又是叫琪亚娜难以割舍。
　　但是她更加明白，侵犯了自己的丽塔，男人是无论如何也不可能放过的，她不想再因为自己的任性，伤了他的心了。
　　“扫地的……如果，如果你想杀了她的话……我，我……”
　　她同意，她纵容。
　　说不出口，这样的话怎么都说不出口。
　　眼看着鲜活的生命在眼前消失，这样的事她无论如何也做不到。
　　男人的身体绷紧了一瞬间，又在琪亚娜的犹豫里慢慢放松。
　　“琪亚娜，丽塔的情况已经非常危险了，再过不久，她就要无可逆转地成为怪兽，如果你想要完全救好她，我并不是做不到。”
　　男人让琪亚娜转过身体，看着他的眼睛，那虽然愠怒，可也并不坚定的眼睛。
　　“让她留在我的身边，和我性交，我就可以稳定她身上的力量，慢慢消除她身上怪兽的痕迹。”
　　出于对琪亚娜的忠诚，他绝不会主动提起这样的方法，这种事情，永远烂在肚子里是最好的。
　　这多少带点低俗和少儿不宜的方法，却在男人的意料之外，让琪亚娜稍稍皱眉之后，又喜笑颜开。
　　琪亚娜明白，他是【淫欲】，天生便是侵犯女性，并从他们的快感中中得到力量的七原罪之一，过往尽量回避的事实，如今再想起来，却也没那么叫她反感了。
　　那是一种名为“想开了”的情绪，她的笑容带着几分无奈，又有几分理所当然。
　　“可以喔。”
　　比起切切实实地杀一个人，哪怕反复强奸她似乎也不是一个那么叫人难以接受的选项。
　　轻诉耳语，少女在男人眼角缀吻——那里还有几分不知是担忧还是愤怒留下的泪痕。
　　男人听完这三个字，心里如遭惊雷。
　　他本来以为，这会成为压倒琪亚娜心中犹豫的最后一根稻草，这样离谱的方法完全就是在挑战双方感情的底线，这个平日里粗枝大叶，但渐渐对感性变得细腻起来的姑娘断然不会同意这样的方法，那他就可以名正言顺地把丽塔弄死了。
　　可是！可是！
　　琪亚娜居然，同意了？！
　　“呵呵……仆从，你在犹豫什么？”
　　把男人从震惊里拽出来的，是耳边霸道强气的声音，“在我面前你装什么清高呢？还是说，你从头到尾都对这个女人没有产生过任何想法吗？”
　　“撕烂她身上的衣服，抓着她的乳头狠狠玩弄，用你的肉棒狠狠插进她的身体里，让她呻吟让她浪叫，让她为先前的高傲和不敬付出代价，让她从此对你言听计从……你敢和我打包票，这样的想法，你一瞬间都没有产生过吗？”
　　灿金色的眼眸转过来看着男人，笑意盎然，嘲讽意味十足。
　　“我准了。”
　　男人确实打算辩驳，但是紧接而来的亲密舌吻让他一个字都没来得及说出口，便被夺走了话语权。
　　舌头缠绵的动作极富侵略性，在他的领地里一阵肆虐，像是在宣示主权。
　　“更何况，就算她看不出来，你觉得我会看不出来吗？”
　　唇舌分离，趁着男人发愣，女帝抬起手，抚过他的脸颊。
　　“你太爱这个女孩了，就连自己的本能都在刻意压制，不让过盛的力量伤害她的青春可爱，你是觉得这样就能一直陪伴在她身边，做她永远的后盾了吗？”
　　那是极难形容的表情，掺杂着欢喜和落寞，同时饱含着戏谑和爱意。
　　看着面前的人儿，男人怔怔出神。
　　“真是可笑。”
　　陡然沉下的语调，不知是在苛责谁。
　　女王所说并非假话，他的力量如今已经恢复了许多，早已经不是当初可以被随手拿捏的小虫子，属于【淫欲】的力量毫无疑问正在他身上展现磅礴的气势，若只是这样还不至于出现问题——可琪亚娜对他过分的信任和依赖，导致她的身体早已经沦为了唾手可得的美餐，只凭着他那一腔自觉不去越线，收束着力量不去伤害琪亚娜。
　　但迟早有一天，这样的约束会在日渐膨胀的力量面前土崩瓦解。
　　“现在不是正好么？你缺一个泄欲的对象，她缺一个永生难忘的教训。”
　　“你还在……犹豫什么？”
　　他还在……犹豫什么？
　　难道要他向着自己的力量低头，反而把和琪亚娜之间的关系下放一位吗？
　　那样才是……真正的万劫不复吧？
　　“……不必了，女王大人，我救她就是了。”闭目思考片刻，男人咬着牙，放弃了原先的打算。
　　如果不追求完全消除她身上怪兽的痕迹，只是压制下来，同时保留身为人的理智和记忆的话，那对现在的他来说也是轻而易举的。
　　小心放下琪亚娜的身体在沙发上，男人伸手，虚空一抓，淡灰色的眼睛里流光闪动，那已经缠绕了丽塔大半个身体的触手就像是遇见了天敌克星，恐惧地散开来，拼了老命地往丽塔身体里钻，在有意的引导下钻进了她锁骨下那枚淫纹的位置。
　　正如他自己的预料，不根除，只是压制和约束的话，对付这群完全在他权限之下的淫欲力量根本就是轻而易举，甚至预想中可能会有的怪兽化迹象都没有遗留，如今躺在地上的仍是那个狐媚子一样美丽诱惑的女人，只不过内里已经在和怪兽渐渐融为一体，不分彼此。
　　“嘁，无谓的坚持。”
　　沙发上的女王不屑地撇了撇嘴唇，眉目里却是掩盖不住的动容。
　　“我乏了，小歇一会儿，你们两个别吵到我……”
　　话到最后，越说越轻，几乎要听不见了。
　　接二连三的数次高潮，再加上药物的作用，哪怕是琪亚娜的身体也陷入了莫大的疲惫，女王嗑上眼，撑着脸沉沉睡去，摄人的气势渐渐平息，又从威严的女帝变成了那个可爱的大宝贝。
　　脱下外套，男人小心盖在琪亚娜身上。
　　一时间，这贵宾间里居然还慢慢安静了下来。
　　场下的拍卖已经重新开幕，年轻的主持人维伦衣冠齐整，热情洋溢地朝着观众席上那一位又一位大款介绍展品，虽不至于到了天上地下绝无仅有的程度，可也是极尽吹嘘，生怕富豪们不知道这其中奥妙，看走眼了去。
　　也许是男人的错觉，他看了许久，却只觉得下半场拍卖的气氛远不如丽塔主持时那般狂热，大家都有些兴趣缺缺，甚至还在打哈欠。
　　直至半场，身后传来悉梭悉梭的响声。
　　从落地玻璃的反光中，男人看见丽塔撑着地面坐起，身上的礼裙凌乱不整，胸口上下起伏，妖媚的脸蛋上稍显痛苦，痴醉迷离，透着一股病弱的绝美。
　　【傲慢】到底是【傲慢】，他的品味和渊博程度是当之无愧的第一，这特地为了【淫欲】准备的女人，也当真是处处能抓到他的好球区。
　　“睡得香么？丽塔小姐。”
　　拳头捏紧又松开，但语气里还是忍不住咬牙切齿的意味，男人干脆不去看她，望着拍卖会。
　　房间里浓郁的性爱气味并未散尽，弥漫的精液醇厚味道依旧让丽塔感觉到沉迷和欢愉，但身体的剧烈反应已经消失，只剩一些轻微隐晦的快感。
　　她确实已经不会再被肉芽的毒血侵扰了。
　　“你可真是让我大开眼界，琪亚娜从那个男人身上抽取下来的淫欲力量，居然全给你吸了出来，如何啊？变成一只怪兽的感觉。”
　　要说丽塔那一身的媚骨，但凡是个眼力正常的男人都能看得出来，明明受过良好的教育以及全套的女仆培训，仪态得体端庄毫无瑕疵，可愣是能品出一种想把她衣服撕烂然后奸淫掳掠的心情来，这只能说是天分如此。
　　但她居然能够从琪亚娜身体里抽出那份淫欲力量，这个实在是给身为【淫欲】本人的男人都好好地开了眼。
　　“多谢……多谢淫欲大人的仁慈。”
　　仅仅是看着那个背影，丽塔便已经提不起反抗或是辩驳的心思来，先前自然从容，游刃有余的仪态仿佛是幻觉，在绝对强势的人面前，她又成了另一幅模样，眼角噙着泪，酒红色的眸子躲在半垂的眼帘后，侧坐在地上哀怨凄楚，万千风姿俱落成如水的悲伤和柔美。
　　“我并不仁慈，丽塔，但是琪亚娜愿意为了我退让一步，我也愿意为了她的想法退让一步，这才没对你如何。”
　　“希望你不要把我对她的客气，当成是你的运气了。”
　　“丽塔明白了……”
　　稍作歇息之后，头脑没那么混沌了，丽塔的态度也变得恭敬起来，她伏着身体浅浅行礼，再颤巍巍地拖着礼裙站起来，有些不那么稳当。
　　“淫欲大人若是无事，那恕丽塔告罪离开。”
　　“我让你走了么？”
　　还未等转身，丽塔只看见男人手指勾了勾，她的身体便听话的重新跪下，茶色长发轻扬，披散了一片，那仿佛是发自内心的臣服错觉让妖娆的身体按耐不住俱意，慌乱地颤抖。
　　“这不是错觉，丽塔小姐。”
　　直至这时，男人才转过身，拍了拍衣服，走到女仆身旁蹲下，拨开她身前散乱的发丝，指了指锁骨下婴儿似的白皙皮肤，“你瞧瞧这是什么。”
　　那里本不应该是丽塔的敏感点，但随着男人的亲密接触，那片皮肤下却蔓延开巨大的愉悦感，不能自持的快感里，她忍不住发出娇甜的颤音。
　　“嗯……这是……”
　　直到男人为她指明，女仆才发现她锁骨下那处明显的爱心图纹。
　　“你觉得肉芽破裂的毒血是凭空消失的吗？哪有这种好事。”
　　奸邪的笑容绽放在丽塔面前，“这个淫纹就是原本你身上扩散的毒血，在淫欲力量的催化下变成了现在这个样子，之后你昏迷的时候又要变成怪兽，我稍稍操作，那些怪兽化的力量就躲到这个淫纹里去了，怎么样，很漂亮吧。”
　　他越是说，丽塔的瞳孔就越是紧缩，眼眶里的泪水透着巨大的畏惧。
　　原先的从容优雅不复存在，取而代之的是眼前这副脆弱不堪的模样。
　　但不论多么恐惧，丽塔也并未表现得更多更明显，心中的坚强仍在，她还远没到彻底崩溃的地步。
　　“仔细品味属于淫欲怪兽的力量吧。”拍拍衣服站起来，男人金刀大马地坐上琪亚娜对面的沙发，视线投向拍卖会。
　　“让我看看，【傲慢】为我们准备的惊喜到底是什么。”
　　……………………
　　“接下来，有请我隆重介绍，本次拍卖会的压轴拍品！”
　　伴随着维伦激情的解说演讲，整个拍卖会场的灯光都暗了下来，只剩聚光大灯照在一块鲜红的大幕布上，维伦的左手拿着话筒，右手已经拉住了幕布的一角。
　　“一枚，货真价实的，外星怪兽的胚胎！”
　　大幕拉下，灯光照满，大块熔融反光的岩石中间，静静躺着一枚白色的蛋。
　　这蛋极大，长轴有四十厘米以上，足够一个成年人抱在怀里，鸵鸟是绝对不可能生出这么大的蛋来的，只有早已经灭绝的恐龙才会留下如此巨大的卵。
　　但要说这是恐龙蛋，在场的人是绝对不可能有人会信的，外星怪兽也更像是一个单纯的噱头，因此作为压轴的藏品，这件东西带来的反响聊聊无几。
　　“虽然奥托先生已经向我们证实，胚胎中仍然拥有少量的生命迹象，但是这确实很难另众位信服，因此，这件藏品的起拍价是——一块钱，最少加价的额度也是，一块钱！”
　　几乎没有任何起拍要求的特殊拍品。
　　这反倒让男人起了大兴趣。
　　房间里的丽塔已经缓了过来，打理好了礼裙衣装，长发披散，如哀似怨地站在男人身边，态度恭敬但难掩俱意，酒红色的眼眸里水光不散，在茶色刘海的遮挡中朦胧动人，不时看向熟睡的琪亚娜，半咬着嘴唇，想要说些什么，但是始终没有开口。
　　“这就是‘惊喜’？”男人摸了摸嘴唇，望着那一枚白色的蛋，嘴上轻声发问。
　　“是的……”
　　丽塔知道自己不该发声，但是身体的本能并不受大脑控制，她就像是有问必答的听话傀儡，男人问什么，她就回答什么。
　　找了找出价板，男人输入一块钱的报价。
　　“二号位的贵宾，是二号位的贵宾，他终于行动了，他的出价是……是……一块钱。”
　　沉寂了几乎整整一场拍卖的贵宾席终于第一次发出了报价，这本应该是一件无比激动人心的事情，但是话到最后，就连主持人自己都快忍不住发笑了，一块钱的报价那与其说是来参加拍卖的，那不如说是来捣乱的。
　　凭着做了长久冷板凳的意志力，维伦勉强忍住了笑出声，但是其他竞拍席上的哄笑他就控制不了了，整个拍卖场上一时间充满了快活的气氛。
　　大家都对这块除了圆润光滑没什么特点的石头不感兴趣，都等着流拍，结果有人第一个站出来打破了平衡，那接二连三的报价也随之响起，都是几块钱十几块钱的玩闹话。
　　毕竟石头的大小摆在这里，哪怕真的买回去放着，小几百的价格也绝对不会显得冤种。
　　贵宾席里，男人啧了一声，写了个一千块的报价。
　　和那些一无所知的普通人不同，他是看得出来的，看得出来那个蛋里旺盛到令他都感觉到惊惧的超强生命力。
　　“一千块，二号位的贵宾出价一千块！”
　　随着维伦的声音传出，拍卖席上的哄笑声更大了。
　　嬉笑玩弄的竞价依旧在继续，但是男人却不再喊价，反而是看了眼在沙发上熟睡的琪亚娜。
　　“丽塔，你们这里的紧急逃生出口在哪里？”
　　那双淡灰色的眼睛落在丽塔视线里，没有邪性没有讥讽，反而非常的认真，语气异常紧迫。
　　“淫欲大人，您这是？”
　　“那枚蛋要孵化了，赶紧溜！”
　　……………………
　　嘎嘣
　　看着竞拍席上层出不穷的叫价，维伦在适当炒热气氛之余，听到了一声奇怪的脆响。
　　这枚所谓外星怪兽的胚胎，实际上只是一个噱头，没有任何人能够保证这东西真的能够孵出来什么，所以即使是亚洲的商品，收藏家奥托也并未对这个东西做任何的要求和限制，这才出现一块钱竞拍的神奇现象。
　　如今的报价都不高，是六十七号位的买家报了个2333的价格。
　　现在更像是在激烈的竞拍之后，留给大家的娱乐时间。
　　直到维伦听见竞拍席上的呼声突然间变得高昂。
　　“嘎嘣，嘎嘣……”
　　接二连三的破碎声音从他身后传来，意识到事情不对劲的时候他维伦转过了身，就看见那枚白色的胚胎外壳破碎，钻出来一只雪白的爪子！
　　这枚蛋，真的孵化了！
　　“50万！我出价50万！”
　　清晰明朗的报价声传来。
　　紧接着，这个价格就开始一路狂飙！从五十万直升五百万，直到一号房间的贵宾报出以一千万的价格，近乎疯狂的热度才逐渐降温。
　　在维伦忙于应付竞价的同时，胚胎外壳的开裂已经越来越大，不只是爪子，头部，翅膀，还有修长的尾巴，一样一样的部件撑开蛋壳钻出，赫然是一只浑身白鳞，四足双翼，尾巴修长的飞龙！
　　由于是刚刚孵化的关系，小家伙身上的甲壳还有些湿软，身材五短可爱，张合的嘴巴里没有牙齿，发着奶奶的声音，睁开结晶一样的感光器官，茫然地望着周围强烈的光芒，听着无处不在的喧嚣嘈杂的声音。
　　也许是有些饿了，少许呆愣之后它开始啃起了自己的蛋壳，小爪子抓着碎片往嘴巴里塞，咀嚼的声音嘎吱嘎吱像是在啃脆薯片。
　　吃下蛋壳以后，小家伙的体型稍稍涨大了一些，尾巴变得更细更长，四肢拉长，翅膀张开，也渐渐有了脖子。
　　但它还是感觉到饿。
　　于是，在吃完了蛋壳之后，它张嘴啃在了下面的熔融岩石基座上。
　　这一次，新生的牙口遇见了第一个强敌——它没啃动石头。
　　那些吃下去的蛋壳的营养和矿物质，快速运输到了头部，从柔软的组织中，小小的白龙长出了一对坚硬的咬合器。
　　这中间甚至只有几秒钟的时间，当小家伙再次下嘴的时候，就已经顺利地啃下了岩石。
　　就在众目睽睽里，它大口大口地啃着石头，整个身体像是吹气球一样开始疯涨。
　　有些意识到事情变得不对劲的竞拍者默不作声地离开了现场，只剩下好奇心旺盛且狂热地人们继续围观台上发生的惊奇景象。
　　当岩石基的啃完的时候，本来算上尾巴也就半米多长的小龙，已经变成了体长三米，鳞片坚硬，爪子锐利，尾巴修长的怪物了。
　　原本湿而软的细小鳞片，在突如其来的营养里，已经聚合成了整块的坚固甲壳，虽然翅膀还有些瘦瘦小小的，但是作为一只巨大且健壮的四足蜥蜴来说，这样的成长速度和外观已经足够骇人。
　　可这只小怪兽还是觉得饿。
　　作为站在舞台上的人，维伦此刻的压力极大，哪怕是被那个白发少女挎挎两巴掌扇下来的压力也远不及此刻的十分之一，这条体型飞涨的龙早已经不是可以忽略无视的程度，它轻而易举地咬碎了岩石，也可以轻而易举的切断整个活人！
　　他甚至感觉自己都要失禁了！
　　值得庆幸的是眼前刚出生的龙宝宝似乎对血肉并无兴趣，它左看看右看看，无视了近在咫尺的人类，最后看向脚下，两只爪子切豆腐一样插进木地板里，把整块地板都粗鲁地掰开来，接着像是大熊猫啃竹子一样抱着木地板津津有味地吃了起来。
　　伴随着源源不断的进食，这条龙的体型还在增大，并且完全看不出来停歇或是减缓的迹象！
　　直到破坏的发生，惊慌才第一次在竞拍席上蔓延。
　　这些身价或是百万甚至千万的富豪们心中的恐惧终于压倒了欲望和好奇，像是落水狗一样跌跌撞撞地翻过座椅，向着紧急逃生出口仓皇逃窜。
　　现场大乱之后，维伦也干脆放弃了主持人的职责，丢掉话筒头也不回地逃跑了。
　　龙宝宝只是稍稍看了一眼那些四散奔逃地人，并未表现出对于可动物体的兴趣，依旧自顾自啃着随手可及的坚硬物体。
　　啃掉了小半个舞台后，它的体长已经来到了五米。
　　修长的脖子和尾巴让它看上去完全不像是最开始那种粗短可爱的模样，但是在强壮的身体上，那对翅膀依旧是毫无发育的样子，笨拙地扑棱扑棱，被反衬出了三分可爱。
　　一直匆忙跑到观众席的紧急逃生出口，维伦回头看了一眼，竞拍席上貌似还有人，可他也没办法管那么多，匆忙进了剧场的观众流动走廊。
　　走廊里还有磨磨蹭蹭的四五个人，踟蹰犹豫，蛋最令维伦感到惊讶的是，竟然还有人逆着人群行进，明显是朝着剧场去的！
　　那是个身材高挑的女性，胡狼一样的黑色半脸面具遮住鼻子眼睛，只剩一张淡薄冷漠的嘴唇半抿着勾起笑意，一身白色为主的长摆燕尾服上抹上了大块的黑色，辅佐以金色点缀，宽大袖口里的手掌上握着一对金色的健身球，沉重异常，步伐沉稳有力，哪怕身材性感，周围的人也会因为这样的气质而被劝下别样的心思，半脸面具上挖出的窥视孔里露出一双眼睛，透着蓬勃的贪婪。
　　维伦不想多管闲事，也不敢多管闲事，只顾着仓皇逃命，生怕那只龙样的怪兽回过神来，开始吃人。
　　……………………
　　布洛尼亚冷静地坐在看台上，眼瞧着那条龙吃掉木地板，体型以肉眼可见地速度增长。
　　她正犹豫着到底是否该出手，魔法少女宝石对那条龙毫无反应，证明它和在这座城市中肆虐的恶念怪兽并无联系，但如果放任它继续妄为下去，一条体型无限制增长的龙绝对是比那些恶念怪兽更加可怕的东西。
　　但在她从六十七号位上窜出去之前，却有人先一步出手了。
　　一对黄金的健身球拉着音爆朝那条龙飞去，准确无误地砸在它的脑袋上，正在进食地龙宝宝毫无防备，连惨叫都没有，就噗地一声倒在舞台地废墟上，爪子里还拿着没啃完的木板。
　　布洛尼亚向后看去，望见一个带着胡狼面具的女人从观众席的后方款款走下，右手抬起来一招，那两颗沉重的纯金健身球便飞回到她手中。
　　拾着台阶一级一级往下走，她胸前伟岸的双乳也跟着行走的节奏摇晃，深v的领口里，肉色的乳沟上浮着薄薄的汗水。
　　这女人身上浮动着的力量，很可怕！
　　暗自心惊的布洛尼亚还是保持了表面上的镇定，只看了一眼就别过视线，继续关注舞台上的那条龙。
　　在被金球攻击之后，这家伙确实倒地了，布洛尼亚以为它也许就这样死了，但事实显然不是如此，倒在舞台上的龙四肢一颤，随即又爬了起来，脑袋转向胡狼面具的女人的方向。
　　“切，皮糙肉厚啊，可惜，到底是畜生。”
　　步子不停，女人啐了一口唾沫，手中的金球又一次高速飞出。
　　然而龙宝宝并不打算给她面子，大嘴一张，那对金球就被它直接吞下了肚，速度之快就连胡狼本人也反应不及，随后，她就失去了对那两个黄金的控制。
　　“居然……”
　　作为【贪婪】，胡狼能够控制拥有货币价值的东西，黄金便是她最好的武器，如果想让她失去对黄金的控制，仅有的办法就是把黄金用化学试剂融化或者是融成液态。
　　因此，她心里立刻有了计较，完全没有慌张。
　　“强酸，还是高温？”
　　手上的武器暂时没了，但脚下的步子还是没停，胡狼款款走到舞台下方，面具后的目光轻蔑地看着朝着大张开，嘶吼连连的龙嘴。
　　“嗷——！！”
　　察觉到那近在咫尺的恶意，龙宝宝凭着本能调动自己身体内新生的力量，从进食用的口中喷吐而出！
　　明亮的橙色火光在瞬间将那个带着面具的女人吞没！
　　布洛尼亚所在的席位并未被着惊人的烈焰波及，但是澎湃的热量依旧让她的皮肤感觉到些许灼痛，下意识用手遮挡住脸蛋。
　　她依旧在观战，只因为比起那条龙，这个诡异的女人更令她感觉到厌恶。
　　在得到了奇妙的透明宝石之后，曾经的年幼女孩如同在一夜之间焕发新生，用网络迅速积累起了自己的第一笔资产，以一个新晋富豪的身份参加了这场拍卖，只为了追踪那股邪恶力量的根源，找到失踪的希儿。
　　但希儿的线索还没有进展，居然就遇见了其他的敌人。
　　目光一凛，她看向火焰消退的地方。
　　恐怖的吐息在短短的时间里就引燃了小半个剧场的座椅，连墙壁都跟着起火燃烧，散不尽的火光中，胡狼毫发无伤，正用手托举着一团明火。
　　能力之二，豪夺。
　　能够抢夺非物质类的攻击，在短暂的时间里化为己用，甚至能够通过自己身的知识将夺来的能力固化。
　　但缺点是，拥有得越多，就越要分出精神去控制，贪心过头，便会失控。
　　那团火焰一甩，新生的龙宝宝便被更加凶猛的烈焰吞没。
　　“如此珍贵的活体……我的收藏里正好缺少了这样一件展品。”
　　龙宝宝当然听不懂那些声音的意思，但不妨碍它察觉到这些话中的敌意和恶意，高温催动着它的身体快速发育，借着火光的掩护，龙宝宝张嘴啃下一口燃烧的木块。
　　它需要更高的温度，更加集中的破坏！
　　转过龙头，更加滚烫，更具有冲击力的烈焰正正好和胡狼的第二轮攻击碰撞在一起！
　　并在那面具后吃惊的目光里，将火焰约束成炽白的奔流，直接顶破了胡狼的攻击！
　　胡狼的反应极快，在攻击被冲破后的瞬间，就从释放力量转化成豪夺的能力，深邃漩涡一般的入口将龙宝宝吐出的奔流完全吞噬。
　　但胡狼并不好受。
　　以她原本的打算，是将这强力的攻击夺来，并且一边吸收一边反击，算是常用的战术，可她没想到就连吸收这攻击都要将她的精神完全牵制！
　　本应该深不见底的贪婪之渊，她却第一次感觉到了异乎寻常的盈满！
　　贪婪确实是没有上限的，可是【贪婪】有。
　　数秒钟的僵持后，承受不住的胡狼被迫躲闪，炽白的流光擦过她的手臂，将衣服和皮肉烫了个焦透，落在后方的观众席上，诱发了一起剧烈的爆炸。
　　扬起的浓烟和灰尘里，从来都不知满溢为何物的七原罪【贪婪】，第一次落荒而逃。
　　“喀嚓——”
　　“哈哈哈哈，就凭你这家伙，想和我抢东西，还早了两万年呢！”
　　玻璃碎裂的声音伴随着极度自傲的宣言，一抹银灰的长发从贵宾间落下，带着剑匣轰然着地。
　　“喂，大块头，我来做你的主人，怎么样！”
　　藏着七把刀剑的剑匣往地上一竖，灰发的女性用大拇指朝着自己一戳，“包你吃香的喝辣的，而且绝对不会有人欺负你！”
　　与胡狼不同，这个后跳出来的女人身材就要可怜得多了，黑色为主，金白作为点缀的长袍布衫下，那份平坦一览无遗，布洛尼亚甚至觉得自己的发育状况都要比她好一点。
　　但是那对金红色得眼睛是如此自信张狂，甚至自信得让布洛尼亚都在怀疑从她身上感觉到的黑暗力量是不是假的。
　　熄灭嘴里的火焰，龙宝宝左看右看，用尾巴扫平了火焰，继续抱着木地板狼吞虎咽。
　　它并没有接受也没有拒绝，单纯是听不懂那个家伙在bb什么，但摇头晃脑的动作之后立刻又开始吃东西，让灰发的张狂女性下意识就认为那是拒绝。
　　牙齿一咬，脸上的妒火一闪而逝，女人继续这她的独角戏，“喂喂喂，我可是七原罪的嫉妒，而且是最厉害最厉害的人！跟着我，以后这座城市你想去哪里去哪里，想吃什么吃什么，哪怕是吃高架桥都没问题！”
　　剧场里的火势越烧越大，浓烟四起，布洛尼亚自觉此地不宜久留，翻身离开了座位，撤回到剧场后方。
　　可任凭平胸女人怎么诱惑，龙宝宝都丝毫没有反应，到最后甚至因为嫌弃她吵闹，干脆背过了身体。
　　“你……你！呃啊啊啊，为什么！为什么拒绝我！”
　　极度的自信被接连无视之后，这平胸女人的心态终于发生了变化，歇斯底里怒吼的同时，双手揪下一大把的长发，金红色的瞳孔里泛起猩红的色泽，伸手便从剑匣中取出一支长剑，冲进火场，朝着龙宝宝刺去。
　　利剑刺透坚甲，没入龙背，危险的临近让龙宝宝发出更为高亢的嘶吼声，长尾一甩，拉出音爆破空，直接将平胸女人撞开，嵌进并不结实的墙体里，砸出一个人形的凹坑。
　　浓烟遮挡下，布洛尼亚看不真切，但已然是听不到那个女人的声音了，力量反应仍在，大抵是被一尾巴抽晕了过去。
　　“呼……变身！”
　　长吁一口气，布洛尼亚双手护在胸前，透明的宝石附着在胸口正中，染上湛蓝的颜色，以白色为主，蓝色为辅的轻甲替代了身上的衣服，细瘦的双腿上同样附上战甲，足下更是长出一对浑圆的滚轮，让布洛尼亚整个人都显得更高了。
　　两侧天然卷的钻头发辫解开披散，后腰长出暴力粗犷的两个推进器，黝黑的喷口里充满了灼人的高温。
　　“兔子军团，去吧！”
　　双臂侧展，蓝白色的能量在空中构建出数十只圆滚滚的长耳无人机，这些小不点体型不大，动作却无比敏捷，构建成型之后滴溜溜地飞进了火场中，炸开冰冷的白雾。
　　继续让火烧下去的话，这座剧院肯定就没了，因此灭火是第一任务。
　　在小机器人们的努力下，明火很快被扑灭，浓烟消散，这才让布洛尼亚得以看见舞台上的龙宝宝。
　　它的体型好像又变大了一点，但幅度比不上之前，背部有一条撕裂伤口，发着光的血液从中流淌下来。
　　身体半缩着，仿佛能听到它喉咙里发出的呜呜声，如同哭泣，啃食的动作略有变慢，一眼望去就好像一个受委屈的小孩子。
　　它不邪恶，也不坏，甚至没有主动伤人，但它太强了，强到随意的一举一动都会造成巨大的破坏和伤亡。
　　湛蓝色的流光攀上布洛尼亚的小臂，组成一门口径巨大的科幻火炮。
　　她得在这里消灭这条龙——在它变得更大，更具有危害性之前。
　　……………………
　　背着熟睡的琪亚娜，男人以最快的速度溜出了剧场，丽塔跟在他身后，一言不发。
　　到了停车场，稍作歇息，他就听到了剧场里传来的惊呼声，随后是张惶逃窜的有钱人们，最后便是剧烈的爆炸声，浓烟冒起。
　　听到这样的声音，丽塔的脚下忍不住一软，身体摇摇晃晃险些倒下，悲切的情绪从她身上溢出。
　　“丽塔，这座剧场，真的只是一座剧场吗？”
　　没头没尾地，男人看着剧场地地下，语气沉重地询问。
　　“这是奥托大人为丽塔盖起的建筑，赠与我作为成年礼物，如今已经有六年了。”
　　“操，这个逼人是真的大方……呸呸呸，大方个屁大方，真出大事儿了！”
　　从这个剧场的地下，就在那个舞台的正下方，出现了一个能源反应强得无与伦比的目标！
　　这才是【傲慢】真正为他们准备的“礼物”！
　　一个哪怕是即将孵化的怪兽胚胎算什么，这个从六年之前就一直准备到现在的家伙，才是【傲慢】有把握杀死出席的所有原罪的终极杀手锏！
　　“丽塔，你现在立刻带着琪亚娜逃，坐上你的车逃的越远越好！瞪琪亚娜醒过来，。你就听它的命令行事！”
　　由不得丽塔的吃惊和愣神，男人毅然决然地把琪亚娜撂上了丽塔的后背。
　　“我去拦住那个东西！你别给我耍小动作！”
　　这像是突然犯病一样的话，男人却不是毫无理由地说出口的。
　　傲慢的直接目的就是今天到场的三位原罪，嫉妒和贪婪这俩，一个战斗能力不弱但是狂妄自大性格恶劣，另一个太容易被针对，二者之间又绝无合作的可能，逐个击破下来根本不花时间——那么第三个要处理的就是他，淫欲。
　　继续留在琪亚娜身边，反而会让这个未知的危险家伙波及到琪亚娜的安全，这丫头现在睡的死沉，身体完全进入了自我恢复的状态里，等她自然醒过来就能大杀四方，那男人如今的任务就是，最大程度拖延时间，让琪亚娜恢复过来再投入战斗。
　　至于丽塔的忠诚与否并不重要，她现在介于人类与怪兽之间，作为相当罕见的淫欲系怪兽，完全不能违抗来自【淫欲】的命令，让她去办事并没有什么不放心的。
　　目送丽塔扶着琪亚娜坐上汽车离开，他回过头，冲进了剧场里。
　　不久之前金碧辉煌的拍卖厅，如今一片狼藉。
　　舞台下方被开出一个巨大的空洞，异形的巨型黑金色机器人握持繁花纹样的黑金色镂空大剑，以优雅诡谲的节奏挥舞武器，与其说是战斗倒更像是跳舞，而在金色的利刃之间跳跃闪动着一只湛蓝色的精灵，推进器的辐光和轰鸣带来了无比敏捷的身形，威力不俗的炮击不断落在机器人身上，却没有带来显着的效果。
　　部分落空的炮击命中了剧场墙壁，炸开孔洞，随后便被黑金色的剑枪切开巨大的撕裂口，连同其中的钢结构一并切断。
　　现在的这个剧场，已经在夸张的破坏中摇摇欲坠了。
　　计划永远赶不上变化，布洛尼亚此时无比深切地明白了这一点。
　　在她的攻击开始之前，这台诡异地机器人就从地底下钻了出来，让那条刚刚孵出来的龙宝宝措手不及地翻了身，时钟轮盘一样的诡异球体上连接了粗壮的四肢，疑似右手的肢体握持着巨大的黑金色剑枪，招呼都不打就凶猛地朝着布洛尼亚袭来。
　　她不得已只能迎战。
　　莫名其妙被aoe到的龙宝宝大嘴一张就朝着机器人扑咬过去，但是堪堪六米长度的身体去撞击站立高度就有十米往上的巨大机器根本就是以卵击石，这机器人连武器都没用，手臂一挥直接击飞了幼龙。
　　之后便是男人闯入剧院，看到如今这满目疮痍的场景。
　　和机器人的全方位搏斗异常费心费神，躲避武器的攻击就已经是极为困难的事情，还要小心它同时挥舞的另一只手臂，对于初次战斗的布洛尼亚而言，开局面对的就是地狱难度的boss，能够坚持游斗便已经是天分过人的证明。
　　但天分再怎么高，作为一个会失误的“人”，她不可能去和一个几乎不会出现错漏的机器去战斗，只是瞬间的松懈，布洛尼亚便被黑金色的手臂揽重，伴随着尖细沙哑的惨叫声倒飞而出，准确无误地砸向男人所在的位置。
　　“卧槽！”
　　迎面飞来的魔法少女似乎有挣扎闪躲的疑似，但在极短的时间里很难反应的过来，带着喷口和装甲砸在了男人的身上。
　　沉重的分量推着男人不断后退，直到不轻不重地用后背顶住墙壁。
　　幸亏他如今的力量恢复了不少，否则别说是帮这个小姑娘拦下来，就连挨了这一下砸以后这小命保不保得住都是两说。
　　“还能继续战斗吗？”
　　“……当然可以！”
　　没有更多的对话，因为那台大机器人已经迈着哐哐响的脚步声冲过来了！
　　龙宝宝被机器人打中，撞烂了一面坚固的混凝土墙壁。
　　它不够快，它不够强壮，它不够灵活。
　　所以，需要进食，需要更多得进食！直到比那个家伙更加庞大，更加有力为止！
　　然后，把它吃掉！
　　废墟中的龙宝宝抬起头，周围是被砸出大洞的墙壁，粗壮的钢筋从碎裂的墙体里钻出来，吸引了它的注意。
　　照着钢筋混凝土，它大口啃下，发出粉碎机一样的嘎嘣声，背后的小翅膀像是充了气一样膨胀成难看的畸形肉瘤，挂在背上晃动。
　　……………………
　　“扫地的……扫地的！”
　　路面上的轻微抖动让琪亚娜从睡梦中惊醒，熟悉的感觉不在身边，身体下意识乱动，却被安全带困在副驾驶上，眼前是车水马龙的城市公路。
　　白发少女向旁边看去，赫然便是握持着方向盘的丽塔。
　　“喂，这家伙要把我带去哪里！扫地的，扫地的哪里去了！”
　　此时的车速极快，窗外的景色飞速后撤，琪亚娜刚刚醒过来，急得完全失了智，蓝色的瞳孔在瞬间染上灿金，纤细的十指揪着安全带，发出刺耳地爆鸣声，竟是狠狠地将这强度极高的材料硬生生拽到绷断！
　　绷断脱落的安全带缩回了座位里，原本活泼可爱的白发女孩侧过身体几乎要扑过来，那腾起的三千雪丝简直就像是一个失智多年的女魔头，而不是拯救城市的魔法少女。
　　“告诉我，他在哪里！”
　　甚至就连声音中都带上了让丽塔颤栗的空音和盛怒。
　　“淫欲大人在为我们拖延敌人，他让我带着您离开……丽塔现在无法违背淫欲大人的命令。”
　　尽管身体在恐惧，但是丽塔依旧尽可能简洁明了的喂琪亚娜解释情况。
　　“不过淫欲大人也有命令，在琪亚娜小姐您醒来之后，丽塔将会完全听从您的调遣。”
　　她的目光一直目视前方，握持方向盘的手也没有犹豫和踟蹰，在琪亚娜下达明确的命令之前，他都要遵照淫欲的命令行事。
　　“那你现在立刻就给本姑娘往回开！立刻立刻马上！”
　　她怎么就睡过去了她怎么就睡的那么死！要是早点醒过来的话，扫地的也不用一个人去对付敌人！
　　溢于言表的焦急让琪亚娜怒火之下的声音都带着一分哭腔，巴不得自己抓着丽塔的方向盘就来个一百八十度大转弯，然后油门踩满开回那个天杀的剧场去！
　　“丽塔明白了……”
　　听到琪亚娜的话，她点点头，颇有些无奈和迫不得已。
　　狐狸精声音里的不咸不淡让琪亚娜觉得恼怒，但是下一秒，丽塔就用甚至连琪亚娜都意想不到的狂猛操作让车漂移了180度，撞烂了路中央的护栏，开上了另一边的马路！
　　别看这女人平时骚的像只狐狸，但她发起狠来也是绝不容小觑的！
　　她甚至就这样面不改色地在普通公路上把车飙出了一百二十公里的高速，发动机的声音简直就像是要喷出火来，丽塔宛如一个灵敏的赛车手，恰到好处地猛打方向盘，在车与车的空隙之间穿梭，让这眼下这辆平平无奇的公务车都开出了f1 方程式的气魄来！
　　失去了安全带的琪亚娜只能抓住座椅保证自己不会在这样的驾驶中翻倒在车里，虽然很明白丽塔已经把这辆车的车速和性能都玩出了花来，但心中的忐忑并没有任何的缓解，在看到男人平安无事之前，她都不会再放下紧绷的神经。
　　“丽塔，从你开车出来到现在，多久了？”
　　忍着左摇右晃的推背感，副驾驶上的琪亚娜沉声询问。
　　“从那时算起已经二十分钟了，以如今的速度，再有十分钟就能开到剧场。”
　　半个小时……如果只是一般的敌人，他根本就不需要让她们两个匆忙撤退，当事情沦落到撤退这一步，他能不能在敌人手下坚持半个小时是非常需要打上问号的。
　　琪亚娜也知道男人如今并没有完全恢复力量，用这样的身体对敌毫无疑问他是冒着巨大的风险的。
　　在重返战场之前，她只能祈祷男人那变态一般的再生能力能够救他一命。
　　明明车速已经足够快，但是焦急等待的时间依旧是度日如年，十分钟过得简直比几辈子都要长，直到剧院的轮廓出现在琪亚娜的视线里，她忍不住瞪大了眼睛。
　　原本三十几米高的建筑已经垮塌得支离破碎，起火的浓烟高高飘起，周边的建筑也收到了不同程度的波及，情况最为严重的是一栋办公楼，已经几近倒塌。
　　体型巨大的黑色机器人正在废墟上肆虐，和它搏斗的却是另一只怪物！
　　修长的尾巴上泛着金属的光泽，发育成形的巨大翅膀收拢在背后，四足着地的巨龙朝着机器人狠厉咆哮，从口中喷吐出灼热的流光！
　　抬起剑枪格挡，机器人不退反进，迅速朝着那条龙逼近！
　　小腹上的淫纹传来微弱的感应，早就按捺不住的琪亚娜当场完成了变身，撞破车顶，让黑色的片状翅膀带着她飞向倒塌的废墟。
　　她在高空中掏了掏耳朵，黑白交织的巨大骑枪出现在手中，待到琪亚娜落地，她挥动骑枪释放出死黑色的气息，大片的混凝土渣子随之瓦解成飞灰，露出废墟下血肉模糊的两个人。
　　除了扫地的，还有另一个灰发的少女，少女已经昏迷，但男人依旧清醒，看见琪亚娜的脸，他粘满血的嘴角勾起灿烂的弧度。
　　“唔咳……放心，死不了，别的我不会，论活命我可是头等的。”
　　原本一身蓝色的清洁工工装上已经全是从内染到外的深色血迹，在男人的下腹部溜了一条歪斜的伤口，似乎是被某种利器划过，即使已经止血，但血迹混着尘灰依旧让他看上去无比狼狈。
　　半裸的秀足落地，白色的脚踩袜和娇嫩的足底沾上了带血的尘灰。
　　琪亚娜俯下身来，松开骑枪，非常非常小心地，用手臂环住男人，忍住不去大声恸哭，因为她怕失控的力气让他身上的伤口二次撕裂。
　　“你怎么这样……你怎么可以这样……”
　　低声的呜咽落在耳旁，带着温度的眼泪掉在脸上，少女紧闭着眼睛，不敢去看眼前的恋人。
　　他的身体依旧温暖，但是染了血，灰尘弄脏了琪亚娜的身体和衣服。
　　“别哭，琪亚娜，我打不过那个机器人，你还得……咳咳，帮我雪耻呢……”
　　实在讲，这次外伤内伤加起来一点都不轻，费力还在咳血让男人话都说不利索，但好歹已经是护肤了一些力量了，四肯定是死不了，只不过等身体好全了有得从头练起了。
　　因此男人自己看得不是很重，但琪亚娜的眼泪却怎么都止不住。
　　要说丢人，也确实丢人，之前他还和琪亚娜讲要好好对待身体，不能马马虎虎，结果没几天他自己就来表演了一个装逼遭雷劈，实在是有些不知道怎么面对她才好。
　　“那个机器人，那个机器人就是用来对付我和另外两个原罪的，咳咳……那条龙不是，虽然也很危险，但它多少还帮了我一把，没那个家伙撞开机器人，我现在说不定就成两截了。”
　　和这个矮个子的新任魔法少女一起，他们两个在最开始确实把没什么智商的机器人耍的团团转，通过交替吸引仇恨，让机器人反复在二人之间拉扯游走，不再以战胜它为目的，而是纯粹的拖延时间。
　　只要不想赢，就很难输。
　　代价是周围的建筑无一例外遭了殃。
　　这样的战术当然不可能持久，在某一刻时刻之后，这个机器人就像是开了窍一样，不再理会男人的挑衅，只对付布洛尼亚。
　　然后在男人前来支援的那一刻，用漂亮的回头刀来了个双杀。
　　如果不是从剧院废墟里窜出来的龙在最后时刻把机器人撞翻了去，那男人绝对会被那柄暗金色的剑枪像是切豆腐一样剁成两段。
　　“那你好好休息……”
　　葱白的指尖抚过他染血的头发，擦掉那虚弱的笑容上，她流下的眼泪。
　　“我很快就回来。”
　　薄红的嘴唇印在男人眉毛上，吹下温烫的呼吸。
　　站起身，手一横，黑白取半的骑枪枪柄回到琪亚娜手中，纤细的手指捏得惨白，灿金色的眼睛斜望向不远处搏斗的两只庞然大物，骇人的气势腾起，身后的长发发丝散开，无风自动。
　　塞西莉亚确实是最强的魔法少女不错，但真要论实力，琪亚娜恐怕要比她更加恐怖——唯一的问题就是，她严格意义上算并不是魔法少女。
　　漆黑的片状翅膀扬起，她的飞行带着破空声，高抬起骑枪，目光与武器全部瞄准了那巨大机器人中央的核心——那是一块被数个时钟盘一样的保护圈包围起来的诡异晶体。
　　黑白骑枪脱手，从巨龙抬起的巨大翅膀下钻过——尽管那对翅膀起到了绝佳的掩护作用，但反应迅捷的机器人相当极限地让枪尖从它的表面镀层上刮过，打歪了去。
　　盛怒的金色视线紧盯着机器人，琪亚娜在半空中牵动手势往后一拽，打歪后几乎失衡的骑枪就迅速稳定下来，掉了个头杀出一招回马枪。
　　这一枪上，带上了死亡的薄雾！
　　众所周知，和机器人谈视线是很愚蠢的，琪亚娜就犯了这个经验不足带来的失误，她本以为这一枪能够起到作用，但这站立高度足有十多米的大家伙身体灵巧得不可思议，第二下回马枪也被它游刃有余地闪开了，甚至趁机和巨龙拉开了距离，防止被两面包抄。
　　两次攻击的失利让琪亚娜多少冷静了一些，黑白骑枪回到手中，目光瞥了一眼四脚着地做警惕姿态的巨龙。
　　它当然不是在警惕琪亚娜，毫无疑问，这家伙大部分注意力都放在了那台巨大的机器人上，而且正极力张大自己的翅膀，配合荧光闪闪的膜翼以衬托出视觉上威猛无匹的体型以及强烈的警告意味——对于大部分智商不高的野兽来说很管用，它们大多分不清什么是真的牛逼什么是虚张声势，但是面对一个机器人，这样的做法无疑是没用的。
　　琪亚娜落到巨龙爪边，隐隐成分庭之势，互相对峙，那巨大机器落足的声音极响，站在一个恰到好处的距离游走。
　　“大块头，谢谢你。”
　　“嗷？”
　　听到声音，龙宝宝别过硕大的脑袋，不明所以。
　　趁着这个机会，黑金色的机器人滚滚袭来！
　　再靠近点，再靠近点！
　　眼角的余光里，那庞大又异质的黑金色躯干几乎已经近在咫尺！
　　“去！”
　　调动全身的力量，琪亚娜以前所未有的速度刺出骑枪，缠绕着黑雾的枪尖径直朝着机器人关节连接的脆弱部位！
　　但哪怕是这么出其不意的偷袭，也未能争取到优势，黑金的剑枪挡住了黑白骑枪的枪尖，死亡的黑雾蔓延至那柄武器上，却没能起到多少显着的销蚀作用。
　　在挡住琪亚娜的偷袭之后，机器人本应该立刻后撤脱离胶着，但它的双脚在短暂的时间里却是完完全全动弹不得！
　　当它的视线终于向下移动，却发现密密麻麻的长矛几乎将它的下盘完全固定住了！
　　每一根漆黑长矛上都点缀了一朵白色的丁香花，正是曾经琪亚娜顺手拿来当成武器的生成物，这些固定并不牢靠，加大出力可以随意挣脱，但是这段时间里！
　　巨大的龙首已经伸过来，死死咬住了机器人没有武器的那只手臂！
　　当机器人想要挥动剑枪，借机剁下这条龙的脑袋的时候，握持着武器的手臂却在突然间垂落下来，黑金色的剑枪轰然触地。
　　黑白相间的骑枪宛如一根骨钉，顽强地扎进了手臂和躯干之间的脆弱关节，用足以分解万物的死亡黑雾侵蚀脆弱的连接处，并卡死机关的运转，以至于让机器人的右手臂完全失去了行动能力！
　　体重上占据优势的巨龙毫不犹豫地将机器人扑倒，有力的后肢和尾巴锁死机器人的双足，调动起全部的肌肉力量，竟是直接将机器人的左手臂整个从躯干上撕裂下来！
　　接着，它又如法炮制，相当轻松地扯下了本就被脆化了的右手臂！
　　被保护在几重轮盘时钟环内的核心放射出极大的能量，试图通过自爆以换得两败俱伤的局面，但琪亚娜又怎么会让它如愿？
　　黑白的骑枪枪尖发亮，毫无阻碍地扎穿了包裹核心的层层立场，直至将那颗诡异的晶体一枪粉碎！
　　直至此时，那一圈圈的圆环才随着核心能源的消失崩解掉落，散乱成废墟上的一堆零件。
　　最大敌人的死去可高兴坏了龙宝宝，它仰天长嚎一声，震耳欲聋，丝毫不顾及周围的情况，便抱着机器人的残骸就地生啃，发出让人牙酸的嘎吱声。
　　忍着大家伙进食的噪音，琪亚娜走近那一圈圈铁环的中央——黑白骑枪就在那里，她可以随手召回，但打心里觉得，还是亲手拾起更加要有仪式感。
　　“你失败的原因只有一个。”
　　走到铁环中心的位置，琪亚娜俯身握住骑枪的枪柄。
　　“那就是，你把我惹怒了。”
　　却在这时，异变陡生！
　　琪亚娜和那大机器人对峙的时候，男人也还在废墟中躺着，不是他不愿意起来，二十实在起不来，身上骨头不知道裂了多少根，即便性命无虞，也仍不是什么可以轻描淡写盖过的情况。
　　他一旁身子骨更加瘦小的魔法少女情况稍好一些，但已经昏死过去，至今未醒。
　　丽塔踩着碎碴子走到男人身边，努力装出一副淡然的模样，但男人依旧看见了她眸子深处细微的讥笑——丽塔并非喜怒不形于色的人，所以此时忍得尤其幸苦。
　　“……丽塔，把这个小姑娘……带去安全的地方，咳咳……”
　　挪动身体，给身边的小姑娘让出一点空间来，染血落灰的两片嘴唇里蠕动出艰难的词句。
　　像极了一个临死之人的嘱托和遗言。
　　丽塔心眼里并不坏，或者说不是那种通常意义上的坏，她仍旧是有良知的女人，抱起昏迷的小女孩之后并未立刻离开，反而驻足看了一眼废墟里几乎瘫痪的男人。
　　“淫欲大人，您……？”
　　“不用管我，死不了，让我缓一会儿……”
　　他语气异常疲惫，到了最后几乎都要听不见了，头一歪便彻底没了声息，昏死过去。
　　等到丽塔安顿好受伤的小姑娘，再回到废墟中央的时候，远处的琪亚娜已经收拾掉了那个大机器人，正在观察那堆残骸，男人昏迷得相当彻底，哪怕是丽塔这个女人已经走了回来他也没苏醒的迹象，若不是胸口依旧在上下起伏，丽塔真的以为他就这么死了。
　　随着他的意识陷入昏迷，由他的能力所主导的催眠效果也降到了最低点，站在他身边，只要轻轻一刀落下，丽塔就能了结掉这个让她受过了百般折磨的男人。
　　对于丽塔来说这轻而易举。
　　银闪闪的餐刀从她指缝间反出落日的余晖，光斑落在废墟上，左右晃动。
　　……………………
　　琪亚娜动不了了，就在她伸手试图触摸眼前掉在废墟上的几个带着刻度的大铁圈的时候。
　　哪怕是变成魔法少女之后得到了大幅度提升的力量也挣脱不开眼下无形的束缚，她甚至连改变自己的表情都做不到，只能眼睁睁望着巨大的铁圈重新漂浮起来，以她为核心，重新构建起立场。
　　与身体上的束缚并行的，某种沉重的压力落在思维上，让她的意识不堪重负，迅速变得疲惫、无力，直至思考也渐渐停止，周围的一切都在慢慢变黑，在漆黑的泥浆中沉沦……
　　进食的巨大龙宝宝看到那几个铁圈再一次动了起来，但很快就彻底失去了动静，恰巧爪子里的大腿啃完了，就跑到铁圈旁边，准备去扣下来另一边的。
　　一个个大铁圈哐哐落地，被束缚在其中的少女摇摇晃晃地落地，身上的情趣服装散去，腿一软跪在了废墟上，恢复了常服的模样。
　　琪亚娜扶着脑袋，抬起头打量四周。
　　“吼？”
　　嘶哑低沉的声音从她上方传来，抬起头，就能看见巨大的脑袋凑得离她很近。
　　渐渐地，少女脑子里慢慢反应过来刚才到底发生了什么事情了。
　　“真是令人惊叹的力量……我会好好使用的，绝对不会辜负我的使命。”
　　握了握掌，看着手中的黑白骑枪，又看了看近在咫尺的怪兽，琪亚娜的目光在武器和怪兽之间来回打量，身体稍稍紧绷，微动，但又迅速放松下来。
　　“非常感谢，大块头，你继续吃吧，我去忙别的。”
　　眼眉稍稍垂下，她语气恭敬却略有不甘，扛着骑枪，离开了机器人的废墟残骸，转身走向男人的方向。
　　近百米的距离不过是一分多钟的脚程，琪亚娜走到能看见男人的位置的时候，也望见了半蹲在一旁不知在做什么的丽塔，她手里正拿着银光瓦亮的餐刀，刀刃上凝着丝丝血迹。
　　“丽塔小姐，你很有空嘛。”
　　脚步稍顿，但琪亚娜没有停下，也没有跑起来，只是唤了一声。
　　女仆并不慌张，她慢慢起身，收好了餐刀才转过来，脸上的笑容非常熟悉而且职业化，展示了一下手上满是血污和尘灰的湿巾。
　　“琪亚娜小姐，丽塔正在为淫欲大人整理仪容仪表，您回来了就好。”
　　同时，侧向迈出一步，让开了身位。
　　没了女仆的遮挡，琪亚娜一眼就看见了男人的模样，虽然依旧是衣衫褴褛的，但脸上的血污已经被清理干净，脏乱的头发梳理整齐，肉眼可见的明显伤口也消失了。
　　“……你不杀了他吗，丽塔？”
　　走近到数米远，琪亚娜微微皱眉，看向丽塔。
　　无数的念头霎那间在女仆的脑海中闪过，她努力保持住了表面的从容，恭敬道：“不必和丽塔开这种玩笑，琪亚娜小姐，他是您的恋人，永远都是。”
　　白发少女点了点头，骑枪从肩膀上放下，“也是，毕竟你已经是他的眷属了。”
　　身体行动得比思维更快，在琪亚娜垂下骑枪的时候，甚至连话都没说完，丽塔就将男人抱离了原地。
　　紧随其后都便是当空戳下的骑枪，落在了男人留下的血迹上。
　　“为了这座城市的和平，也只能消灭你们了。”
　　丽塔看见琪亚娜的神色非常平静，她刺下骑枪的动作干脆利落，没有任何犹豫，甚至眼神中都是不掺杂有任何杂质的坚定和决心。
　　但却毫不犹豫地对着就在不久之前还无比关心她的人痛下杀手。
　　仓惶的闪避让丽塔狼狈不堪，本身穿着裙子和高跟就非常不便于移动，脚下又是废墟残渣，抬脚的时候被一磕碰，丽塔就抱着男人又一次跌在废墟上，昂贵华美的黑色礼裙被撕扯开令人惋惜的裂口。
　　枪尖离开混凝土残渣，少女不解的看向丽塔。
　　“为什么要躲呢？我不会折磨你们的，一下就好。”
　　丽塔直起身子，长发散乱，扶着男人努力站稳，左脚轻轻发抖。
　　“咳咳……咳咳……怎么这么晃……”
　　剧烈的动荡终于是把男人从昏迷里唤醒了，他痛苦地咳嗽两声，眼睛一眨一眨地睁开，极为吃力。
　　“淫欲大人，琪亚娜小姐有些不对劲。”
　　眼见着男人醒过来，琪亚娜怔怔站在原地，像是呆傻了，丽塔一边扶着人慢慢后退，一边低声交代，目光始终落在琪亚娜身上，非常警惕。
　　“……嗯？”
　　起码就丽塔感觉下来，如今的琪亚娜确实表现得非常奇怪，不只是行为和语言上的异常，那更是一种气质上的截然不同，仿佛从里面换了个人一样。
　　那个迷迷糊糊的小姑娘很少会有如此坚定的眼神，那是一种笃信了某样事物到了极点，近乎魔怔的目光。
　　“……那的确不是琪亚娜。”稍作打量之后，男人点点头，肯定了丽塔的说法，拍拍女仆小姐的肩膀，让她放下搀扶。
　　“幸好我在出门的时候，做了两手准备。”
　　伸手摸向裤口带，忍着里面传来的滚烫灼热感觉，男人一把掏出塞西莉亚留下的项链，“琪亚娜，你看看这是什么！”
　　……………………
　　那是……那是妈妈留下的项链。
　　昏沉之间，她倏地惊醒。
　　“醒了么？那正好，用你的双眼来见证吧，我是比你更加优秀的守护者。”
　　思维传达不到身体，琪亚娜只觉得周身僵硬，动弹不得。
　　“谁？！”
　　如今的姿势，几乎是跪在地上，双手高举过头顶被束缚在一起悬吊着。
　　“你。”
　　当声音落下，周遭混沌的迷雾豁然散尽，天朗气清，一望无际的平静湖面映照出琪亚娜如今的模样，情趣服装一样的黑白战衣穿在身上，满是缺口和破损，白皙的皮肤和丝滑地绸缎衣物上挂满了浑浊的精液，散发着浓郁的腥臭。
　　与她相对的，站在面前的是另一位相貌一模一样的少女，以白为基调的长裙落在身上，裙摆上晕染着大片星空般的墨紫色，点点光芒在其中闪烁。
　　扎起的长发张扬自信地甩动，手中握着的大剑插在水面上，荡开涟漪。
　　片片水晶跟着她的步伐摇曳，慢慢飘至琪亚娜面前。
　　那双碧蓝色的瞳孔里充满了鄙夷，即便是蹲下来了也不愿过于靠近如今满身精液的琪亚娜。
　　“一个真正能够承担起保护大家的幸福，而不是沉溺在做爱和欲望里，被人变成肉玩具的……你。”
　　话已至此，她的脸上终于显露出了巨大的嫌恶，甚至是作呕。
　　伸过来的手想要勾起琪亚娜的下巴，但哪怕是戴着手套，最后还是嫌弃地拿远了，只因为不想碰到她下巴上流淌滴下的精液。
　　“看看你现在的样子。”
　　捏着鼻子，长裙的琪亚娜上下扫视一眼，又落在那小腹的淫纹上，“你都在想些什么？怎么被那个男人调戏？怎么去吃他的鸡巴？还是怎么撅起屁股被他操会比较舒服？”
　　“这副模样，还怎么去保护那些可怜无辜的人！他们被怪兽威胁到了生命的时候，你难道还要先从男人肚皮上滚下来，擦擦你那狼狈不堪的脸吗！”
　　回想起这几天来的境遇，和那个男人相处的点点滴滴，即便是琪亚娜有心反驳也哑口无言，甚至如今身上留下的精液，她也下意识地想要舔下来吃掉。
　　被肉棒插入下面的时候，真的好舒服，一抽一插的能让她骨头都酥了，除了爱意心里再无其他，直到高潮的时候能够紧紧抱着值得信任的坚实胸膛，这其中的安全感实在是叫她欲罢不能。
　　“别想那个男人了！你才认识他几天！想想妈妈！想想爸爸！他们已经牺牲了，为了保护你，为了保护大家，你难道就要这么自甘堕落吗！”
　　撇开脸，转过身，重新拿上大剑，她一刀划开空气，扭曲的光幕里照出了外界的景色，男人已经收起了项链，神色凝重。
　　“你下不去的手，我来帮你。”
　　“你就好好看着吧，看我怎么给这个家伙送去他应得的安息！”
　　“那在之后，我会接过你所有的力量和责任，守护好这个城市！”
　　高举着黑白骑枪，白发的少女对着男人的眉心刺去！
　　腿脚扭伤的丽塔动作不再有那么灵便，有心无力只得狼狈躲闪，而重伤未愈的男人根本没有躲闪的力气，傻站在原地，眼睁睁看着那危险的枪尖飞速靠近。
　　在枪尖刺破男人的皮肤之前，如同碰见了什么难以突破的阻碍一样，悬在了他面前。
　　“你是要，伤害他吗……”
　　低垂下的脑袋慢慢抬起来，灿金色的眼睛流淌着灼热如岩浆的光芒。
　　小腹上的淫纹发着光，那力量的温暖一如既往，让她恢复了少许的力气用作反抗。
　　“只有这个，我绝对，绝对，绝对不会允许！”
　　男人面前，黑白的骑枪上骤然爆发出灼人的强光，烫得少女皮开肉绽，下意识松开了武器。
　　他用尽最后一点力气，一脚踢开了武器，踢得远远的，再飞扑过去，将“琪亚娜”压倒在地上。
　　“丽塔……咳咳，帮忙！”
　　废墟中起身的女仆小姐动作很快，以一个相当不雅的姿势抱住了琪亚娜的手臂，用双腿锁住了她的下半身。
　　毕竟已经成了半个怪兽，丽塔地力气增长不少，勉强能够压得下琪亚娜变身前不算夸张的怪力。
　　“放开，你们这两个家伙，为什么不肯安静地受死呢！你们死了，就什么事情都没有了！大家的幸福生活也不会被打扰了！”
　　身体被锁住的少女拼了命地挣扎，但无法变成魔法少女的情况下，她现在的力气可挣不开两个人的牵制。
　　“别在这儿废话，从琪亚娜身体里滚出去，你这【傲慢】的走狗！”
　　并指往少女的眉心上一戳，男人嘴角溢出血，恶狠狠地说到。
　　生长在小腹上的淫纹得到了来自他的指示，第一次全力释放出力量！
　　……………………
　　伸手一抹，擦去脸上黏糊糊的精液，滑腻腻的手掌握住了黑白骑枪的枪柄，枪身格挡住晶莹的大剑剑刃，漆黑的长矛周身环绕，与那些细碎的晶片不断碰撞。
　　结晶的质地与机器人的中央核心非常相似，恢复了反抗能力之后，琪亚娜隐隐约约意识到了眼前这个奇怪的家伙那块结晶脱不了干系。
　　“蠢货，你是彻底变成【淫欲】的性奴隶了吗！”
　　挥动大剑，细碎的晶片跟着“琪亚娜”的动作有节奏地进攻，但都被魔法少女地漆黑长矛弹开或是挡住，这令她忍不住怒目而视，狠厉地叫骂。
　　琪亚娜很明白自己的情况，眼前另一个自己的说法并无问题，她确实已经和那个男人地性奴隶没什么两样了，被他在野地里，被他在贵宾间里侵犯过之后，已经对于那根肉棒没有了丝毫的抵触，甚至是渴望着被抽插和射精。
　　“也许吧。”
　　紧接着，犹豫迷茫的视线里，如针芒一般刺出尖锐的意志。
　　“所以，一个性奴隶维护自己的主人，没问题吧。”
　　她不打算和眼前的人争吵，她们之间并无共通，意志的交锋不决定胜负，有这个空闲，给对面头发薅下来还有用一点。
　　骑枪横击拉开距离，感受着小腹上传来的力量，琪亚娜有意留出游斗的空间，以方便男人的力量与她配合。
　　“切，你觉得以你现在自认奴隶之后剩的这点力量，还能赢过我吗？”
　　眼看着魔法少女和她拉开距离，“琪亚娜”不慌不忙，大剑插地，从容自信。
　　“谁说要赢过你了。”
　　双手扶着枪柄用黑白骑枪撑起身体，琪亚娜喘着气，“现在控制身体的人，是你对吧？”
　　“这难道不是显而易见的……噫嗯……！”
　　大剑少女的身子忽然一抖，呼出甜腻的娇吟来，险些站不稳身体，“刚刚那是……啊……什么东西……”
　　仿佛一根粗硬滚烫的肉棒，从蜜唇穴口顶进来，磨过每一寸敏感的雌肉，一下子插进了深处，顶到花心，炸裂的酥麻快感让意识的空间都一阵发花。
　　这是男人的肉棒插进她身体里，让发情的她撅着臀，只能被动承受欲仙欲死时的记忆。
　　琪亚娜的身体慢慢从骑枪上滑落下来，半依靠着枪身，双腿发软也按捺不住并拢在一起，星眸半闭玉体如酥，呼出淡淡的芬芳喘息，同样被动接受着快感的席卷，只不过她要更从容一些，从容接受自己的欲望和爱意，从容迎接着男人的力量在身体中翻涌。
　　“你这臭婊子，荡妇……嗯嗯❤……我是不会屈服的……噫啊……”
　　肉棒抽插的感觉一下一下不曾停歇，未经人事的灵魂即使不像琪亚娜那般被勾引出了发自心底的雌性本能，但也已经夹着双腿，走不动路了。
　　琪亚娜确实无需胜过眼前这个与她一模一样的女孩，即使因为心态的漏洞让这个家伙抓到了可乘之机强夺身体的控制，但只要有人和她里应外合，要对付一个小姑娘也并不困难。
　　媚着眼神，灿金色的瞳孔里流淌着雾霭似的迷离，“你不知道吗，我的身体早就已经变成那个男人的掌中之物了…嗯…夺取了感知的你，还喜欢如今的感觉吗？”
　　仅仅只是部分感受到了那一晚上从一层层蜜肉里泛滥出来，泡软了所有骨头的酥麻感，琪亚娜也已经承受不住，更何况是眼前这个掌握了她所有感知的伪物呢？
　　突然间，一阵阵尤为激烈的感觉让琪亚娜舒服得彻底说不出话来，双臂环绕着骑枪，紧紧夹着双腿，温暖的蜜穴里溢出黏嗒嗒的清液，染湿了丝衣，散发着少女的幽香，从轻灵活泼变得日渐成熟，幽柔妩媚。
　　“卑鄙……嗯啊……”
　　手中的大剑落地，礼裙华服的女孩羞耻地跪倒在地，在难抑的清甜呻吟里痉挛过去，不曾品尝过的激烈快然让她和琪亚娜几乎同时陷入了高潮，泄了身子，而未经人事的灵魂在这直达心田的奢靡体验里轻而易举地耗尽了力气。
　　几个喘息之后，经受快感略少地琪亚娜睁开双目，媚眼如丝，勉强站了起来，通骑枪称着身体，走向跪在水面上的女孩。
　　快感仍在持续，琪亚娜依旧感觉得到那根粗长的肉棒又硬又热地在蜜肉里捣杵，动作稍稍放缓但毫无停下的意思，所以趁着高潮之后的短暂不应期，她忍耐着快感，拘谨着双腿，姿势别扭地走向那个伪物。
　　再拖一会儿的话，她可能又要高潮了❤……会变得奇怪的……
　　“嗯……”
　　刻意拉开的距离稍有些远，在如今绵绵快感的折磨下更是异常难挨，琪亚娜当初被男人骗着穿上了跳蛋内裤，和他一起逛街，甚至当众快要濒临高潮的时候也没有如此难堪过，那肉棒的感觉一下一下顶上来触及花心，身体忍不住便要迎合，嫩足弓起身子微挺，仰起白皙的脖子露出性感的锁骨，在全身的微颤里发出难抑的呻吟。
　　步伐缓慢，但坚定地走向跪坐失神的少女。
　　“你……啊啊……不要……过来……恶心……离我哦……远点……”
　　与琪亚娜一般无二的俊美身体难耐地挺着小腹，裙装跟着淫乱地动作不断晃动，不曾停歇的高潮叫她眼白都翻了起来，合不拢的唇角淌下控制不住的湿痕，拉出长长的丝线从下巴落到胸前——她虽然仍保持了一丝意识，但显然是没有任何的抵抗能力了。
　　松开骑枪，琪亚娜也终于是再站立不住，跌下来，柔和地抱住了整备高潮折磨的欲仙欲死的女孩。
　　她身上落满的精液从未减少过，黏糊糊的双手扶着银发柔顺的后脑，将少女的脸埋入胸前——那蓄满了白浊的伟岸之间，让腥臭浑浊的精浆抹在少女的脸上。
　　指尖摁在后颈上，循着男人的手法磨弄，在她耳边喘着动情的呼吸。
　　“果然……嗯……被我找到了……”
　　两指发力，捏住了虚空中一根看不见的丝线。
　　琪亚娜动用力量将其揪断，便觉得怀中身体的存在感凭空薄弱了一分。
　　“唔嗯呜呜……你❤……你做了什么……”
　　琪亚娜没有回答，而是压抑着全身痉挛的高潮反应，攒着一口气，揪断了怀中少女肩膀上的丝线。
　　紧接着，是另一侧肩膀，然后是手肘，手腕，臀胯，膝盖……
　　到了最后时刻，被琪亚娜拥抱着的女孩几乎没有了分量，骨头也酥软了，成了一坨只知淫叫的烂肉，在琪亚娜怀里慢慢消失。
　　如此一来，便解决了。
　　绵长的抽插快感渐消，琪亚娜彻底放松下精神，躺在了澄澈的水面上，朦胧的目光逐渐分不清眼前的景色，身体飘然上升，仿佛浮上水面。
　　悠长的失重感之后，她却意识到自己并未“醒来”。
　　浑浊的视线重归清朗，俏生生矗立在不远处的，是她骨子里便不容忘记的一袭黑色长裙。
　　身边的绿叶衬托起盛开的白色花朵，已是人妇的女子悠远的视线看向湖水中央，突然间仿佛意识到什么，转过身来。
　　一袭披散的银白长发丝毫没有绞缠或是凌乱的迹象，明媚的双眸望过来，充满了让人心都要化掉的母性。
　　“妈妈……”
　　毫无疑问，那站立在湖边的就是她的母亲塞西莉亚，和梦境中见到的不同，这次是货真价实的，活生生的塞西莉亚。
　　即使理解不了为什么塞西莉亚会在此时此刻噫这种形式出现，也不妨碍琪亚娜在见到那个背影的第一眼就凭直觉得到这样的结论。
　　她望了一眼自己的手心，一滴精液慢慢落下，拉出细长的丝线。
　　看一眼就好了，只看一眼……
　　悲切的视线望去，塞西莉亚的嘴角抿起，流露出三分不悦，但却并无厌恶，纤细白皙的手轻轻一招，琪亚娜便感觉到莫大的吸力将她牵扯过去。
　　“噗通”的一下，落到湖水里。
　　温柔的手将她按下，软乎乎的毛巾擦过琪亚娜的脸，抹去腥臭和脏浊。
　　“是……琪亚娜吗？”
　　恬淡的嗓音从身后响起，带着不是非常确定的犹豫。
　　和记忆中的声音一模一样，远比留声机里留下的更加清晰，更加温柔。
　　琪亚娜回答不出来，她害怕一开口，便会忍不住哭出来——她现在身上又脏又腥，不i把妈妈也弄脏的……
　　“哼～”
　　灵动的嗓音里只剩下全然的肯定和些许调笑，塞西莉亚颇为认真的帮琪亚娜擦洗身子，直到她全身都干干净净的，没有留下一点点黏黏的东西。
　　等到擦洗完毕，美妇人牵着少女的手，让她站了起来。
　　“琪亚娜……你都长那么大了啊……”
　　微微抬着头才能直视女儿的眼睛，塞西莉亚轻叹着，颇为爱怜。
　　那是一个母亲最大的遗憾与失职，没能陪着她长大，没能替她挡下风雨，琪亚娜一路走来，已经创伤遍身。
　　柔白的指尖抚过脸颊，抹去肆意流淌的眼泪。
　　“呜哇……”
　　母亲抱着自己的孩子，任由她哭泣，轻拍后背，仿佛在哄一个婴孩入睡。
　　琪亚娜哭了好久好久，这多年来的委屈，艰难，每个夜晚独自忍着伤口疼痛入眠似的悲伤，一股脑地全部涌了出来。
　　“琪亚娜，幸苦你了……你做的很好，很好很好……”
　　遗憾是弥补不了的，她这个在意识和灵魂的夹缝里才能短暂存在的人也做不到。
　　作为一个母亲，塞西莉亚能够为琪亚娜做的，也只有送上这么一句安慰，还有尽可能长久的拥抱。
　　“……妈妈……”
　　她做的不好，一点都不好，她的意志不再坚定，身体也变得污秽不堪，只剩下一身来源不知的力量——甚至已经不再能以正义自居。
　　“……我不知道，我真的不知道……”
　　“白花，你已经拿到了吧？”
　　塞西莉亚又招了招手，黑白双色缠绕的骑枪落到母女二人面前。
　　“唔……好像不太对，这不能叫白花了，叫它黑渊白花更合适一些。”
　　视线落在骑枪那一抹黑色上，妩媚成熟的女人却露出了小姑娘一样的窘迫，似乎是为自己的失算感到坤困惑。
　　但很快调整过来，鼻尖落在女儿的长发上，母亲轻轻嗅闻，分辨出了先前那满身污浊的力量来自何处。
　　“是那个孩子的味道啊……他欺负琪亚娜了吗？”
　　圣青色的瞳孔里闪烁着狡黠和灵动，塞西莉亚眨眨眼，双手落在女儿的肩膀上，仿佛是打算为自己的女儿出一口恶气。
　　“……没有没有！他……他对我挺好的……就是……就是偶尔像个流氓一样，喜欢动手动脚的……”不敢直视母亲的眼神，红着脸，琪亚娜支支吾吾地说完。
　　他的忧心，他的纵容，他的善意，他的欲望，坦白身份之后，所有的优点与缺点殴打主意展现在琪亚娜眼中。
　　不曾改变的是，当他双臂紧紧抱着她身体的时候，饱含着一份不掺杂任何欲念的喜欢。
　　“而且……他一直在帮我……帮我很多很多忙……”
　　稍稍踮起脚，母亲努力和自己的女儿保持视线齐平，温柔又郑重地道：“那样就很好啊，琪亚娜。”
　　“不要被身份束缚了思想，不要因责任迷失了自我，琪亚娜，如果犹豫不定的话，问问你的心吧，你可是我最引以为傲的女儿，妈妈相信你做出的每一个决定。”
　　对于琪亚娜而言，她最最放不下的包袱，便是自母亲身上继承而来的，名为魔法少女的责任和义务——自打第一次和怪兽作战开始，她就一直对自己说，要成为和妈妈一样厉害的魔法少女，惩恶扬善，维护和平，拯救善良却陷入危机的人们。
　　这份包袱源自塞西莉亚，也只有塞西莉亚能为她解下。
　　当某种沉重的压力消散，眼前的母亲也慢慢变得模糊透明，要散去了。
　　琪亚娜还想再多抱抱，可已经没有机会了。
　　当她的手穿过塞西莉亚虚幻的身体，便明白诀别的时刻已至。
　　“……妈妈！我想…我想给扫地的再重新起一个名字！”
　　没有任何的犹豫，她拉近距离，说出了这最后一个愿望。
　　静待消散的母亲睁开眼，眉目间满是欢喜，只是时间已经不再充足。
　　“我栽培的这种花，它名字叫做钟铃，本没有花语，但我觉得最合适的，那就是温柔的爱。”
　　“琪亚娜……妈妈爱你。”
　　…………………………
　　“妈妈！”
　　琪亚娜伸出手，扑了个空。
　　周围一片的狼藉，到处都是残垣断壁，远处的剧院已经毁得不剩下什么了，丽塔呆愣愣地坐在废墟上，像是丢了魂，裙子和丝袜上都是裂口，盯着剧院的废墟发呆。
　　男人枕在丽塔的怀里，腰上的伤口虽然渐渐好了，但脸色异常苍白虚弱，仿佛是力量使用过度，皱着眉头，痛苦地呻吟。
　　巨大的龙宝宝把机器人啃得干干净净，重新缩成了一枚巨大的蛋，安静地竖着。
　　“扫地的！”
　　一清醒过来便见到眼前的情况，琪亚娜根本保持不了冷静，顾不上身体的不协调，磕磕绊绊地跑向两人地位置。
　　这一声喊惊醒了丽塔，但她没有惊慌失措，还是非常礼貌地朝琪亚娜低了一下头，“琪亚娜小……琪亚娜大人，请让淫欲大人好生休息，他太累了。”
　　你当你是谁啊！
　　这样的话，琪亚娜最终没能喊出口，她看见男人枕在丽塔大腿上，虽然狼狈，但脸庞已经被女仆打理得干净整洁，丽塔秀美的双手敷在他额头上，颇为关照。
　　“刚刚……刚刚发生了什么……”
　　“丽塔不知，只是您突然开始袭击我们，丽塔只能听从淫欲大人的吩咐，将您制服。”
　　丽塔知道自己撒谎了，男人在用尽力量昏迷之前的那句话她还是记得的，“傲慢的走狗”，五个字，一清二楚，绝对不会有任何误会。
　　琪亚娜当时也许是中了傲慢留下的陷阱，这才开始攻击他们。
　　但作为傲慢曾经的手下，丽塔实在是不知道如何开口。
　　只不过她知道彼此信任的人之间若是出现裂痕，关系便很难修补，看着琪亚娜手足无措，眉毛和呆毛耷拉下来，又是愧疚又是难过，不知如何是好的姿态，丽塔又道。
　　“请不要误会，淫欲大人并没有怪罪于您的想法，琪亚娜大人，只是他真的太疲累了。”
　　“哦……哦……”
　　或许琪亚娜听到了，但她到底有没有听进去，丽塔也无法保证，白发的少女失魂落魄地坐到旁边，原本势如水火的两个女人安安静静地坐在一起，欣赏着天边红透的夕阳和残垣断壁，等着男人的苏醒。
　　“……丽塔，你原来是这里的话剧演员吗？”
　　沉默了良久，还是琪亚娜最先打开了话题。
　　“……嗯。”

第13章
　　当视线扫过废墟上的焦痕，优雅柔媚到骨子里的女人也会露出忧伤的神情。
　　“丽塔小时候就喜欢歌剧，喜欢看，喜欢演，喜欢唱，奥托大人赏识丽塔，建起了这座剧院，作为丽塔的成年礼物。”
　　隐藏在这个姓名下，奥托真正的身份，丽塔很早很早就知道了，但丽塔几乎将他认作再生父母，尤为尊敬。
　　建筑只是建筑，但作为一份礼物，这里面是“养父”对于她的尊重和肯定。
　　但现在丽塔明白了，这一切的一切都只是为了针对她身边失魂落魄的少女，即使是他自己也不过是棋子的一部分，用完就扔，只要达到了效用便足矣。
　　这就是他的真名，【傲慢】——除我以外，世间万物皆是虫豸。
　　比起琪亚娜，她更加不知道该如何收拾自己的情感。
　　一座歌剧院！整整一座歌剧院！过惯了穷日子的琪亚娜听到这个甚至连其他的情绪都放下了，露出了难以置信的表情。
　　“好……好有钱……”
　　可事到如今，辉煌盛景都是空的，只剩一地的破烂。
　　“可是……丽塔，你那么有钱那么厉害，为什么要做那些事情呢？”感叹之后，沉下来的眉宇展示着琪亚娜的不解。
　　论钱，她是不会缺的，论男人，容貌与气质双双过人的丽塔自会有数不清的追求者，论权势，背靠那位“奥托”的她也根本无需自己来操心。
　　琪亚娜想不明白，从任何角度来说都不会和他们产生交集的丽塔为什么非要横插一脚进来搞事情。
　　“……因为这是奥托大人的命令。”
　　丽塔的语气平淡，仿佛在陈述一件在正常不过的事情，“丽塔要成为对奥托大人有用的女人，奥托大人的要求丽塔也必须做到最好，不论是歌剧的演出还是其他的事情。”
　　很简单很直白的理由，但琪亚娜并不是很能理解。
　　她和丽塔之间隔了一道厚厚的障壁，这道障壁的名字叫做绝对服从。
　　无言的二人再次安静下来，当阳光落下，照得云霞发红，男人才发出一声闷咳，示意自己醒了。
　　丽塔慢慢将他扶起，琪亚娜小心翼翼地凑过来。
　　“扫地的……”
　　当他睁开眼，看到的便是那一双水汪汪的蓝色眼睛。
　　“……哈哈咳咳……我就说那个家伙不是你咳咳……tui！”
　　咳嗽声里，男人顺势扭头吐出几口污血块，呼吸才变得通畅，离开丽塔的帮扶，自己坐起来。
　　虽然积攒的那些力量又用得差不多了，导致身体有些虚弱，但好歹命保了下来，骨头折了几根不要紧，好好养几天的伤就行了。
　　直到一具柔软芬芳的身体扑入他的怀里，阻断了思考。
　　“坏蛋……坏蛋……以后不许这样了……坏蛋……”
　　他无话可说，只能回以一个拥抱。
　　满是灰尘的手扶着琪亚娜的腰肢，从她的脊背一路向下摸去，一遍又一遍，根本就是在安抚一只炸毛的小奶猫。
　　夕阳仅剩的暗光把他们两个人的影子在地上拉的很长，丽塔没有出声，只是回过身看着那座再也没有可能建起的“剧院”。
　　建起一座倒塌的剧院，哪怕是再怎么宏伟挺拔的奇观，也只需要金钱和时间，但当心中的信仰倒塌，又需要什么样的建材来重塑呢？
　　耳边仅剩下傍晚的凉风，还有琪亚娜在男人怀里发出的低声啜泣。
　　“嘎——”
　　直到一声尖利刺耳的绷断声远远地传来，三个人才看向声音的来源——那个由巨龙重新结茧成的巨大蛋壳。
　　一倒裂痕出现在蛋身上，昏暗的光线里，裂痕中散发着明亮的光芒。
　　“不好！快藏起来！”
　　反应最快的丽塔飞扑扑倒了男人和琪亚娜，滚进了堆起的废墟后。
　　“嘎嘎——”
　　“轰！！！”
　　夸张的爆炸之后，等到震撼过去，三个人才畏首畏尾地从废墟掩体里探出头来。
　　四起的烟尘里，散落着那个巨大蛋壳的大块碎片，甚至有一块落点离三个人极近。
　　男人咽了咽口水。
　　“我们……谁过去看看？”
　　他询问身后的两个姑娘。
　　这话让白发少女的呆毛一下子弹起，抓住了男人的手腕和丽塔的肩膀，“一起去！”
　　琪亚娜拿上骑枪走在最前面，丽塔留在最后，三个人小心翼翼地等待烟尘散尽，慢慢靠近。
　　“呜嗷～嗝～”
　　奶声奶气的叫唤传出来，三道视线全部落在了爆炸点中央，一只和中型犬差不多大的飞龙宝宝留在原地——背后的翅膀已经完全成型，身形也和它长大后没有区别，就是体型按比例缩小了——正仰着脖子打着饱嗝，翅膀慵懒地一扇一扇，像是在做饭后运动。
　　“不要掉以轻心，这家伙就算是小的时候也一样危险。”
　　心知琪亚娜错过了这个龙宝宝发育催出的时候，没见识到这个小家伙恐怖的成长速度和实力，男人立刻提醒道。
　　拿着骑枪地少女点点头，“嗯。”
　　随后，缩小了自己的武器，塞进耳朵里，彻底空出双手，慢慢靠近那只龙宝宝。
　　吓得男人当场就差点心脏病了，然而却忍住了发出很大声音的想法，摒气调整呼吸和情绪，防止出现过激的行为惊吓到龙宝宝。
　　丽塔躲在男人身后，同样非常小心。
　　龙宝宝也许没有很丰富的经验，但它的智慧并不低下，直觉更是敏锐，所以它能够非常清晰地分辨出到底是什么人对它存有敌意。
　　当看到琪亚娜地手伸下来的时候，它乖乖的没有动弹，任由少女的藕臂从它肚皮下捞过，翻了个身，肚皮朝上被琪亚娜抱在怀里。
　　“嗷～”
　　稍稍显长的脖子把龙宝宝的脑袋送到琪亚娜下巴处，发出软乎乎的声音，非常亲昵地蹭着少女的脖子。
　　“哈哈哈，它好乖啊——”
　　一边挠着龙宝宝的小肚皮，琪亚娜一边转过身，笑得灿烂，头上的呆毛都跟着她的动作一摇一晃，“根本就不危险嘛。”
　　这兴许是天赋吧。
　　心里感叹一声，男人看着少女怀里的龙宝宝就沿着她的手臂爬上了肩膀，乖巧地蹲坐着。
　　它刚出生的时候浑身的鳞壳都是白色的，大块大块的非常规整，现在已经和那个机器人一样，暗色里带着金色的镂花，非常好看，但领教过那个机器人的本事，男人一眼过去只觉得有些背后发渗。
　　“这小家伙……算了，要是让别人捡去了还如你养着呢。”稍加思考，男人摇了摇头，看着琪亚娜光润光润的的眼睛，无奈地扶了扶额头。
　　“好耶！”
　　得到了首肯的女孩高兴得险些跳起来，小跑几步和男人抱在了一起，龙宝宝也顺势爬到了男人脑袋上，用爪子一踩一踩，像是在做窝。
　　些许冲击让男人疼得皱了皱眉，嘴角难看，但还是很结实得抱住了琪亚娜。
　　“但是，我话说在前面，这个小家伙的胃口要是太大的话，我可养不起它，你要自己想办法！”
　　在他胸口撒着娇的女孩一边蹭蹭，一边用甜甜的声音敷衍：“知道啦～”
　　刚才还哭的像只花猫，现在又乐得不成样子，这丫头的脸比天气变得还快。
　　“好了，我们该回家了。”
　　拍拍肩膀，松开女孩，男人望了眼天色，“我肚子都饿了。”
　　“嗯嗯，但是……”
　　同样松开男人，琪亚娜接过跳下来的龙宝宝，让它躺在臂弯里，“丽塔，你别想逃，今天你和我们一起回去！”
　　已经有了后退倾向的女人原地发愣了一下，“欸？”
　　“对本姑娘做了那种事，你难道想跑吗？”
　　……………………
　　最后，丽塔开着那辆车把琪亚娜和男人送回了那层不大不小的平房，被琪亚娜拽着进了屋子，在客厅里坐好。
　　和她同座的还有那条小小的龙宝宝。
　　龙宝宝张开翅膀打了个哈欠，在沙发上蜷了起来，很快就发出了细小的鼾声。
　　丽塔下意识拿过一个方形的枕头抱在怀里，靠着沙发的垫背，慢慢放空自己的思维。
　　厨房里响起淘米洗菜的水声，还有那个白发女孩儿活蹦的嗓音。
　　“扫地的，给你起名字的事，我想好啦！”
　　“哦？你想到了啥？”
　　“就叫钟铃怎么样？”
　　“哪个中哪个零啊？”
　　“时钟的钟，风铃草的铃。”
　　恰逢此时，丽塔听到了咔嘣咔嘣的声音，是男人在给炉灶点火，“好听，但是有点像是给女孩子的名字啊。”
　　“你是怎么想到的？”
　　“妈妈托梦给我，告诉我她种下的那些花就叫钟铃。”
　　“她还说，那种花的花语是温柔的爱。”
　　“嗯……好，那就叫钟铃。”
　　“好耶！”
　　“欸欸欸，别用力，痛痛痛……”
　　厨房里洋溢着欢快的气氛。
　　龙宝宝被吵得抬了抬脑袋，又蜷起来重新睡下。
　　空气里弥漫着淡淡的油烟味，还有厨房里传出的锅铲划擦声，喧闹里反衬出一种不可思议的平静，充满了人世间的烟火气息。
　　“丽塔。”
　　听到男人叫自己的名字，丽塔不紧不慢地起身，放下手里的抱枕，走到厨房门口。
　　“丽塔在。”
　　男人正围着厨房围巾，一手握着锅铲一手抬起炒锅，翻炒锅里的蔬菜。
　　琪亚娜霸占着水池，正在清洗篮子里切好的肉块。
　　“以后我就叫钟铃，不要喊错了。”
　　“丽塔明白。”
　　俯身行礼之后，女仆小姐再慢慢站直，“丽塔也会些厨艺，钟铃大人需要帮忙吗？”
　　“……你换身衣服再说吧。”
　　残破的长裙，破了洞的高筒丝袜，还有高跟鞋和披散的长发，这样的打扮更适合被人彻底撕烂衣服凌辱强奸，而不是下厨做菜。
　　“恕丽塔准备片刻。”
　　在钟铃不解的疑惑声里，女仆小姐优雅退下。
　　只用了几分钟，钟铃刚刚才将炒好的蔬菜盛起，丽塔又翩然而至。
　　只用了这短短的时间，他就换下了昂贵的礼裙，穿上了朴素的女仆装——并非是低胸短裙那种勾引男人的组合，而是真正裙摆过膝的女佣衣服，寡淡纯粹，虽然按照丽塔个人的喜好，那对奇怪的魅魔角饰依旧挂在头发上，领口也绣上了蔷薇状的印花，但确实和之前所见的形象有了极大的差别。
　　这种奇怪的能力也许是她的天赋，钟铃并不乐意追究。
　　而琪亚娜上下打量了一眼丽塔，颇为肯定地点点头，“这样穿衣服才像样嘛！不然我都要以为你是来勾引男人，不是来下厨的了。”
　　“琪亚娜大人说笑了。”手放在围兜前，自然垂下，女仆小姐偏头一笑，碎发晃动，“钟铃大人，丽塔已经准备好了。”
　　但既然丽塔真的换好了衣服，钟铃自然不会多说什么，看了眼灶台上已经快烧开的一锅水，“那行，你来给五花肉过一下开水去腥，琪亚娜，你好好看好好学。”
　　“荣幸之至。”
　　三个人在狭小的厨房里忙碌了一个多小时，这才依次将一盘盘的美味佳肴端上。
　　整整一大盆的红烧五花肉是饭桌上的主角，丽塔主厨的菜品，肉块油亮发晃，色泽极佳，辅以淀粉勾芡的浓稠汤汁，肉块夹上来自然而然沾满了汤料，喷香诱人。
　　作为辅料的豆腐皮打成的结起到的作用也不知只是让这道菜变得看起来多一些而已，豆制品绝佳的口感再加上红烧肉的肉味，让本身不是非常好吃的豆腐皮也有了非常棒的味道。
　　辅菜就没主菜这么亮眼了，油焖茭白，炒青菜还有冬瓜汤，钟铃已经尽可能地做了两大管饱地几样菜，但无奈时间紧张，等到三个人上桌，天都黑了，让他难得开灯吃一次饭。
　　琪亚娜地吃香毫无疑问是三个人里最不雅观的，拿着最大的碗盛了最多的饭，吭哧吭哧埋头猛吃，嘴里喳喳呜呜说不清楚话，干脆也就闭了嘴，但看她那样子，相比非常喜欢丽塔的手艺。
　　钟铃象征性吃了一点尝尝味道，也不得不承认丽塔的厨艺有独到的地方。
　　反倒是丽塔，她虽然尽可能保持了文雅的动作，但很显然眼前的食物对她的吸引力似乎并没有想象中那么大，每道菜都吃了几口，最后又用冬瓜汤伴了饭，勉勉强强吃完了。
　　“是胃口不好吗？”琪亚娜只顾着吃，钟铃倒是敏锐地察觉了丽塔的表现有些不自然。“还是我盐放多了？”
　　她摇了摇头，看着手里空空如也的小碗，“钟铃大人的手艺很好，只是……”
　　只是这些食物似乎失去了对她的吸引力。
　　不论是荤菜还是素材，不论是米饭还是汤水，她都感觉都不再是过去那种必需品，失误依旧好吃，但身体却已经不再迫切地渴望进食。
　　钟铃也立刻清楚了缘由。
　　“你现在算是半怪兽化了，进食也可以补充能量但不是必需品，所以才会觉得没胃口。”
　　这时候，龙宝宝也醒了，从沙发上跳下来，嗷呜嗷呜地跑向餐桌。
　　琪亚娜咽下饭，握着筷子拍了拍胸，“丽塔这样不会有事吧……”
　　又俯下身，抱着龙宝宝来到了餐桌上。
　　“不用担心，她毕竟不是怪兽，我对自己的力量掌握还是很有信心的，这几天会稍微不适应一些，很快你就能恢复食欲了。”
　　小家伙虽然很活蹦，但上了桌以后非常乖，暗金勾勒的深色身体相当骄傲地蹲坐在桌面上，有点像是在宣称自己的领地。
　　好奇心最重地琪亚娜给龙宝宝夹了一块冬瓜，它吧唧吧唧吃掉了，又夹了块茭白，也很快消失在那张嘴巴里，不管是青菜，豆腐皮还是红烧肉，它仿佛来者不拒，但却没有对某一样产生过多的兴趣。
　　和在剧院里胡吃海塞的模样完全不同。
　　“钟铃，你说你说我们给它起什么名字比较好！”
　　那一大碗饭还没吃完，琪亚娜的兴致又落到了给小家伙起名上。
　　“我怎么起得来名字嘛，你也不看看谁教的我。”
　　钟铃眼睛一闭，原地装死，“而且它现在配色和那个大机器人太像了，我一眼过去都发怵你知道吗！”
　　那东西属实是心理阴影了，如果不是有琪亚娜的骑枪，光凭当时的几个人，哪怕个个满状态也不一定能够破了那玩意儿的防。
　　“说起这个，琪亚娜，你那杆大枪有名字了吗？”
　　“黑渊百花！我妈妈叫它黑渊百花！”
　　掏了掏耳朵，小小的武器在琪亚娜手里迎风就长，很快就回到了正常大小，被琪亚娜轻轻靠在桌边。
　　招了招手，小家伙听话地跑到了琪亚娜手上，让她抱起来。
　　“龙啊，龙啊，该叫你什么好呢……”
　　“啵……啵……啦……”
　　“欸？”
　　“呗……啦……”
　　之前只会嗷呜嗷呜叫的龙宝宝，嘴巴里模模糊糊地吐出奇怪的音节，琪亚娜的眼睛跟着睁大了，钟铃和丽塔也投来了视线——前者表现得尤为惊奇。
　　“呗拉……呗啦！”
　　“嗯嗯，以后，就叫你贝拉吧！”
　　“贝拉！贝拉！”张着翅膀，龙宝宝欢快地扑腾，从琪亚娜手里飞出来，满屋子乱窜。
　　就这样，小家伙的名字就草率地敲定了下来。
　　……………………
　　晚饭之后，丽塔非常主动的担下了洗碗清洁的工作，清闲下来的钟铃和琪亚娜拖着疲惫的身体七歪八扭地躺在了沙发上，龙宝宝贝拉很聪明，没有闹腾，一样只是趴在沙发的软垫上，蜷着身体发出细微的声响，无异于猫咪的呼噜声。
　　厨房里是哗哗的水声，陶瓷碗轻轻触碰的脆响，丽塔正在其中做清洁。
　　经过了一天的劳累之后，琪亚娜实在是按捺不住困意，眼皮发沉，迷迷糊糊地快要昏睡过去。
　　沙沙声响起，令她安心的温度靠近过来，将她揽在怀里。
　　传递着某种热切，急迫的心绪。
　　“……不行哦。”
　　琪亚娜伸出手，按住了钟铃面对面凑过来，想要落下亲吻的嘴唇，不去直视那满是温柔的目光，“只有这个……请给我一些时间，让我好好考虑。”
　　男人没说话，只有一双眼睛看着琪亚娜，厨房里照出的灯光映着他的脸色，从呆愣到不解，直至带上了一种仿佛被遗弃的悲伤感。
　　那种心情被压下并非他沮丧的原因，而是他终于意识到琪亚娜已经在不知何时摆脱了他的掌控以后，第一次感受到那种名为患得患失的情绪。
　　这对琪亚娜来说毫无疑问是一件好事，但对于钟铃来讲，却像是失去了某种安全感。
　　那种可以放心地贡献出自己的爱，交付完完全全的信任的安全感。
　　真的是喜欢她喜欢得太过头了，居然会生出这种心情来。
　　“不会抛下你的啦。”
　　短暂升起的阴霾，又被琪亚娜的拥抱化去。
　　“但是，请给我一些时间，让我好好考虑，考虑我该怎么和你相处……我不想因为冲动和意外伤害你，也不希望伤害到我自己。”
　　沉默良久，两具身体才依依不舍地分开。
　　“嗯。”他也只能在不安中答应了琪亚娜。
　　“丽塔，今晚就交给你喽。”
　　松开钟铃以后，琪亚娜狡黠的目光落在等候了些许时候的女仆小姐身上。
　　而丽塔的脸上也挂着“不出意料果真如此”的苦涩笑容。
　　琪亚娜心里很明白，这样的话无异于一种疏远，对于钟铃来说，这个甚至将这份情感视作救赎的男人被以这样的理由拒绝和疏远，感受到的苦涩只会比琪亚娜自己更加深沉。
　　但她宁愿在这之后加倍地补偿他，也不希望在这个重要时刻因为头脑发热走上难以回头的错误道路，造成更加令人悲伤的遗憾事件。
　　“嗯，丽塔明白了，钟铃大人，还请多多指教……”
　　之后，饭桌上气氛还算融洽的三个人，又变得沉默寡言起来。
　　挨个在浴室里洗完澡，丽塔带着有些出神的钟铃回了卧房，琪亚娜换上干爽整洁的睡衣，独自躺上那间空出房间的硬板床。
　　而在一条走廊之隔的对房。
　　“你自己睡吧，我一个人坐一会儿。”
　　看了眼浴巾披身的丽塔，钟铃丢了魂的眼睛总算是恢复了一些神智，但也只是淡淡地吩咐下令，没有太多的情绪波动，话音落下就一个人坐上了窗台，垂首思虑。
　　妖娆的女体坐落在床沿，浴巾堪堪遮住胸前的挺拔与花房处的隐秘，纤细玲珑的素指在身体的曲线上游走，湿漉漉的茶色长发散下来，落在床单上，尽是诱惑。
　　丽塔有些失望，似乎她傲人的女性魅力并不对眼前这个以情欲为食的大人起效。
　　她施施然起身，浴巾滑落，伸手一捞熄灭灯火，丰满的豪乳和抖动的桃臀在黑暗中的微光下展现出别样的魅力。
　　“钟铃大人……今晚，丽塔只是您一人的女角，您也只是丽塔唯一的看客……”
　　凑到男人的耳畔，沐浴露的淡淡香气掺杂在男性浑厚的气息中，令似妖的女人怦然心动。
　　一丝不挂的身体紧紧贴上，以细微的磨蹭挑逗，丽塔倾吐心声，“不论您想要丽塔做什么，丽塔都能满足您～”
　　“……真的，什么都能满足我吗？”
　　当他偏过头时，深邃的暗光中，那张截然不同的俊朗脸庞直叫女仆小姐的心跳都要漏下半拍，淡淡的邪笑和讥讽不仅没有让她生厌，反而令丽塔生出了与之较劲的想法。
　　“当然❤……”
　　吐着温烫的呼吸，她的手伸向男人的肉柱。
　　“等的就是你这句话。”
　　还没等丽塔触摸到那人的雄壮，一本微凉的纸页书就被塞到了她伸过去的手里。
　　“既然你说什么都能满足我，那就去把这本书第114页上的微积分课后练习做了，我会检查的。”
　　说着，还递给她一支笔。
　　“去吧。”
　　……………………
　　哪怕天气闷热，对于疲惫不堪的琪亚娜来说，睡意也远比酷热袭人，在床上只是躺了一会儿，还没来得及思考更多，她的呼吸就变得平静，睡过去了。
　　日有所思，夜有所梦。
　　暧昧的氛围里，琪亚娜梦见钟铃正用异常霸道的姿势将一个女性按在窗台上，抬起一条修长的美腿，从她的身后肆意侵犯花房蜜穴，粗壮的肉棒毫不留情地挤入泛红的蜜唇口，再利落地抽出，带出一阵泛混的爱液，直把那女人插得浑身发软，在他的动作下仅凭本能摇晃蜜臀，迎合他的肉棒的进入，连连的呻吟浪叫里已然失去组织语言的能力。
　　当呻吟声从模糊变得清晰，那个女人的形象也在琪亚娜的意识里变得越来越清晰，茶色的长发披在洁白的双肩上，被充满了荷尔蒙的汗水粘连在一起，曲线柔软地腰肢落在浑厚的手掌中，随着男人的心意扭动，手臂撑着阳台台面，纤细如葱的指尖在连连的呻吟里蜷紧又松开，妖娆的身体在身后男性凶猛的冲刺中蓦然一僵，羞耻地痉挛过去，呻吟也随之一滞，只余淡淡的喘息，已经是高潮得丢了魂。
　　钟铃扭过那女人的脸，吻上那对艳丽的红唇，索取着女人失神的香津，那对玫红色的瞳孔也叫琪亚娜看得清清楚楚。
　　是丽塔。
　　这让琪亚娜从浅眠中猛地惊醒。
　　神智混沌间，她只觉得耳边仍响着丽塔的呻吟声，心底泛酸，眼泪不知怎么便淌了下来，润湿了枕头。
　　宽松的睡裤下感觉到丝丝凉意，那是她渗出的些许蜜液。
　　她明明一手促成了丽塔和钟铃的同眠，却只是梦见了他们欢好的场景就忍不住流下眼泪，就这还考虑什么彼此的未来！
　　倒不如直接闯进去，和他们两个大被同眠算了！
　　赌气一般地用枕头把耳朵闷起来，少女和自己较着无用的劲。
　　但半夜惊醒之后，人就很难再睡过去，更何况这丫头还在生闷气，就只会更加清醒，给自己闷了好一会儿，却没再产生一丝睡意的琪亚娜烦躁地拿下了枕头。
　　“……嗯……嗯哦❤……”
　　只因为那听到的隐约呻吟并非是幻觉，而是切切实实从对门的房间里传出来的，丽塔的声音。
　　“钟铃大人……好深❤……好舒服……请…请温柔些……啊❤……”
　　根本不需要仔细辨认，她就想象得出隔壁房间的两人正在上演何种淫靡的戏码，也许是丽塔跪在床上，高高撅起臀部，任由男人把持住那对淫荡的屁股，将粗壮的肉具凶狠地轰入，再以淫言浪语为彼此的欢好增温——那个女人天生就极会这些东西，说是无师自通也绝不过分。
　　“嗯嗯❤……深处…喜欢❤……啊…丽塔要丢了……钟铃大人…钟铃大人……”
　　深处，他的肉具绝对够粗够长，能够触摸到女人蜜穴深处那个最敏感的位置，再以他的技巧和力道带给身下的女人脸意识都到蒸发的快感——她曾经就是这么沉沦的，甚至不用几次性爱，就已经完全无法忘记那根肉棒在身体中翻云覆雨的感觉……
　　甚至只是这么浅浅的想想，琪亚娜就已经更够感觉到自己下身的湿润感在慢慢加重，尚未被深度开发的蜜唇已经有了些许黏滑的感觉。
　　“呜哦❤……请…啊……请不要这样……丽塔刚刚才……噢❤……”
　　显然是没等丽塔从高潮中歇息多久，男人就开始了他的下一轮侵犯，直把身下的女人操弄得淫叫连连，不管想说什么，争辩什么，出口的时候都成了不成文的呻吟。
　　那个男人本应该是她的恋人，而在他身下饱经征伐和疼爱的人也应该是她，可如今却被她主动让给了另外的女人，她自己却只能一个人躺在床上。
　　哪怕过去十几年都是这么过来的，但一旦享受过那种被人拥抱着入眠的感觉，就再也舍不下了。
　　某种酸楚的心绪在胸腔中淤积，那并非是难过，但听着丽塔一浪盖过一浪的呻吟，到最后连具体的含义都没有了，只需下最原始最本能的欲望释放，这种感觉就在胸腔中止不住地滞留，半点都发散不出去。
　　咬着嘴唇，少女逐渐发汗的手掌伸向了自己的私处。
　　回想起她看过的青春恋爱小说，这样的心情理应叫做吃醋——可其中的酸楚却远胜过厨房里的那种调味品。
　　“嗯……”
　　指尖拨开唇瓣，湿润的感觉迅速弥漫到两指之间，润湿之后稍稍拨弄粉肉，酥酥痒痒的感觉从心窝里冒出来，她忍不住捂住嘴唇——琪亚娜不清楚自己为何要如此谨小慎微，她哪怕是自慰到大声呻吟也无所谓，可还是不愿意让隔壁的两人察觉到半分的踪迹。
　　窗外没有月亮，暗淡的光让房间内的一切都看不清晰，少女侧躺着稍稍蜷起身体，让指尖慢慢渗入蜜肉内。
　　“嗯唔……”
　　隔壁房间里的活色生香仍在继续，丽塔在一阵尤其激昂的呻吟之后破了声，只余下少许呻吟，但仍旧足够让琪亚娜听见。
　　想象着他们欢爱的场景，心中情感被扭曲得更加严重，甚至产生了一种异样的愉悦感，当指肚摸过一层层濡湿的蜜肉，带来的快感甚至远胜过以往的自慰。
　　“啊……嗯……”
　　听着那隐约可闻的呻吟，少女夹着腿，在自慰中慢慢沉入快感的漩涡，想象中欢爱的丽塔不知何时变成了她自己，艰难地承受着男人肉棒的抽插。
　　“嗯嗯——”
　　隐约睁开的双眸之间，已经满是妩媚湿润的目光，分不清到底是被快感蒙蔽了视线，还是被眼泪模糊了眼眶。
　　磨弄的动作里，快感的攀升恰在预料之内，蓦然而至的高潮里，玲珑的身体在床上妖娆地扭动，死死捂住的嘴唇里仅漏出少许的呻吟。
　　短暂的满足之后，随之而来的确实焦躁得难以忍受得孤寂和饥渴，像毒蛇一般蚕食少女所剩不多的理智。
　　从蜜穴中取出的手指上满是淡腥的蜜液，是独属于女性的荷尔蒙气味，轻轻一拉荡开丝线，其中夹杂着少许浑厚的味道，细微但清晰——是那个男人，是钟铃，是她的恋人在她身体中留下的痕迹。
　　在少女小腹的位置，温和的白光散去，媚红色的爱心图文又一次从皮肤下显露出来。
　　“啊噢❤……钟铃大人…钟铃主人……请……请放过丽塔噫啊❤……”
　　站在门前，其中靡靡之音已然昭示着又一场淫戏的开始。
　　琪亚娜的脸上挂着难以形容的病态笑意，轻轻推开卧房的门。
　　……………………
　　丽塔坐在床边上，手里拿着一本书，眉目上扬，以狡黠愉悦的笑意看着突然闯入的琪亚娜。
　　坐在窗台上的男人转过沉郁的目光，颇为意外。
　　没有弥漫的精液气味，没有婆萨的精液痕迹，丽塔甚至好好地穿上了内衣，和钟铃之间离着相当的距离。
　　也就是说，这两个人气势根本没有发生什么，她听到的所有呻吟都不过是那个笑个不停的女仆用骚浪的嗓音伪造出的罢了。
　　而她的恋人甚至不为之所动，只是一个人孤零零坐在窗台上，就像是一个等待什么的海子。
　　巨大的荒诞感冲碎了琪亚娜所有的想法，她只觉得脑子里一片空白，随之涌上来的便是凶猛到几乎要让她原地挖个洞窜进去的巨大羞耻感。
　　“你们……你们……”
　　琪亚娜捂着心口，颤抖地指着丽塔，得到的不过是后者用书遮住下半张脸，露出的一个无辜笑容。
　　她可是整个城市里最好的歌剧演员，想要伪装一些叫床声，简直不要太简单。
　　“呜啊——！！”
　　实在是无地自容的琪亚娜终于是摔门而出。
　　【钟铃大人，交给你了。】
　　男人从丽塔的嘴唇中读出了这样的意思。
　　他反应终于快了一回，冲出卧房，在琪亚娜离家出走之前，把不安的女孩阻挡在走廊，紧紧抱在怀里。
　　玲珑的双手落在他腰间，似乎是想要狠狠地拧上两把，钟铃已经做好了未愈的伤口再次被撕裂的准备，只不过女孩还是没有付诸行动。
　　琪亚娜想起来，为了保护她，这个男人独自留下来牵制敌人，落得浑身是伤。
　　看上去虽然皮肤完好，但那不过是表面，在他腰间险些被一刀切断的地方，依然能够摸到那里的组织仍是撕裂未愈的。
　　他怎么可能还有做爱的力气和余裕！
　　“琪亚娜，我想了很久，也许我确实太过分了，让你觉得不舒服的话，是我的错……”
　　耳旁感觉到热风吹过，钟铃满是歉意的声音的传到琪亚娜耳朵里。
　　虽然他一开始就是抱着不良的目的接近的琪亚娜，但为了让这份感情延续下去，他不介意留给琪亚娜足够的空间，甚至是重新开始。
　　不安终究只是不安，他应该摈弃属于【淫欲】的力量，真正打从心底相信怀里的女孩。
　　“我想通了，重新开始……唔…？”
　　薄薄的嘴唇挡住了男人的话，温软的舌尖相当具有侵略性，在他的口腔中撩拨，像是只精灵，难以捉摸。
　　这次最先承受不住的反而是钟铃自己，他的心跳很快变得急促，短暂的憋气就让他有些辛苦。
　　银发的少女适时地结束了短促的舌吻，不加清理的舌尖拉出细长的丝线，一直连着男人的嘴唇。
　　明媚的眼睛注视着淡灰色的瞳孔，看着眼前的男人第一次露出三分慌乱不知所措的表情，琪亚娜踮起脚，蜻蜓点水般在他睫毛上落下一吻。
　　“我也想通了……一直陪你荒唐下去，也挺好的。”脸颊上飘着红，琪亚娜小心翼翼地揪住钟铃的睡衣，凑近过去，嗅着他身上的味道。
　　他一身薄薄的汗水里飘着让琪亚娜觉得别样目眩的气味，即使刚刚才自慰过，琪亚娜的下面也难抑地流下春情泛滥的淫液。
　　现在这样就挺好的，多一分荒唐变便会觉得不适，但少一分淫乱又显得过于严肃。
　　她其实很喜欢这样的相处。
　　“我也很喜欢……你身上的味道，每次闻到的时候，就会觉得很安心…我不知道是不是你动过手脚，但是…但是，我真的想就这样被你一直抱着……”
　　琪亚娜身上现在也很香，那种女性正在发情的香味，对于钟铃而言轻易就可以分辨出来。
　　和丽塔那种无差别释放的雌性魅力不同，这是面前女孩仅对着他展露的气味。
　　“我也很喜欢琪亚娜现在的味道……”
　　稍稍低下脸，凑到女孩儿的肩膀上，能够清晰地品味到琪亚娜如今迷蒙的体香，钟铃搂抱着琪亚娜腰肢的双手慢慢向下摸索，落在那一对翘挺的美臀上，轻轻一揪，睡衣下凝脂般柔滑的玉肌晃荡出淫靡的肉浪。
　　“呀……”
　　女孩的身体敏感异常，被他稍加挑逗就发出了可爱异常的叫声，总是让钟铃忍不住联想到稚气未消的小奶猫。
　　作乱的双手继续向下伸去，更加亲密地把琪亚娜抱在怀里，在她的幽谷耻丘感受到一抹羞耻的温热湿润。
　　“发情的味道那么重，这是自慰过了？”
　　“啪！”
　　不轻不重的掌掴落在琪亚娜的柔臀上，比之以往明显发育之后带来的手感直叫男人心跳加速。
　　被温柔地按弄抚慰着渴爱的桃花源，琪亚娜已经是呼吸急促，身子发软，听着男人露骨的情话羞耻难耐，突如其来的拍打下浑身一颤，喉头溢出带颤的甜音，双眸之中雾霭朦胧。
　　“啊……人家忍不住嘛……一想到你对丽塔做那些事，我心里就酸酸的……说不上来的感觉，下面也湿了……”
　　“然后呢？”
　　牙尖咬住怀中少女的耳珠，将那小小的柔软放在唇齿间拨弄，男人的语气忽然变得阴沉起来，“我要你好好讲给我听……”
　　心知这个男人又在捉弄调戏自己，但琪亚娜不再有任何的不适，强烈的羞耻中涌出巨大的兴奋感，在他抚弄下体的动作里流淌出涓涓爱液。
　　“唔嗯……丽塔叫的那么厉害……我以为，我以为你在肏她，把她按在床上，屁股翘的高高的，再把你的肉棒狠狠的……嗯……插进去，插得她舒服得咬昏过去，流下来好多好多水，再射在里面，让她下面全是你精液的味道……”
　　原先单纯的女孩到底是组织不出丽塔那般骚浪的话来，但色情的话里带着只属于她的羞涩和纯情，以及舒服得忍不住的呻吟。
　　软下来的身体依凭在钟铃身上，随着他的动作摇晃着，用身上的柔软撩拨他滚烫的温度。
　　湛蓝色的瞳孔藏在半垂的眼帘后，已经变得乱七八糟了。
　　“然后……啊……然后，我的下面就湿了，我有些想要了，就伸手摸下面，越摸越舒服，最后在床上去了……”
　　“想要的话，为什么不找我呢？”
　　男人稍稍加重语气，略显粗糙的手指在经过充分的润湿后慢慢钻进了琪亚娜的小穴里，感受着她发情的温度和湿滑。
　　“哦嗯……那样感觉好害羞，好没面子……嗯……”
　　浑身都跟着一颤，琪亚娜完全闭上眼睛，更清晰地感受着男人的动作，任由理智慢慢融化，变成快感和爱意。
　　“那后来为什么要闯进来呢？”
　　抬起手掌，又是不轻不重的一下落在嫩臀上。
　　“咿呀……”
　　又酥又麻的感觉逼得琪亚娜睁开眼睛，被迫看着那双难得展露邪性的灰色瞳孔，并被那其中的魅力深深吸引。
　　“人家……人家想杀了丽塔，那样…那样钟铃就是我一个人的了……谁都抢不走……”
　　但琪亚娜没想到的是，一切都不过是丽塔演出的一场歌剧，并且成功骗到了她这个涉世未深的女孩。
　　“嗯……要…要到了……啊……”
　　软绵绵像是抽了骨头的身体在他的挑逗下很快便抵达了高潮的临界点，一察觉到琪亚娜有了高潮的迹象，钟铃就停下了手上的抚弄，转而在她身上落下热吻。
　　“邪恶的干部已经抓住了可怜的魔法少女，没有干部的允许，不许高潮……”
　　这样的话，听的琪亚娜浑身都起鸡皮疙瘩，异样的兴奋和被寸止后更加升腾的欲求令她粉嫩的蛤口难耐地张合，祈求着更多快感地进入。
　　“你……你欺负人……”情欲朦胧的瞳孔里，危险的爱心模模糊糊地成型，琪亚娜难受地扭着身体，痴缠得就像一只小魅魔。
　　“哼哼……邪恶的干部当然要欺负抓到的魔法少女了，只有这样，才能从她身上吸到足够的淫欲，受伤的身体才能好起来啊……”
　　“可恶……魔法少女Sirin是不会让你得逞的…嗯❤……你，你就在你的妄想里等待正义的制裁吧！”
　　当钟铃拦腰抱起琪亚娜的时候，薄薄的丝衣已经落在她身上，修饰着完美的腰线，洁白的花苞从发饰上长出，尚未绽放却已经美不胜收。
　　“你就继续嘴硬吧，Sirin小姐，我会让你见识我身为干部的恐怖的！”
　　但狠话到底只是狠话，仅仅只是抱着琪亚娜放到床上，男人就已经气喘吁吁，脸色发白了。
　　他真的需要好好休养一段时间了。
　　丽塔坐在床沿，手里仍拿着那本高数书本，丝毫没有避嫌的意思，翘着二郎腿，修长的美腿和玲珑的足掌翘起，勾人地摆动着，目视男人对床上的琪亚娜上下摸索。
　　她以为这样的动作会招来少女嫌恶的目光，但却只看到琪亚娜眼中迷醉的兴奋和意动，似乎酝酿着某种异常淫乱的想法。
　　只是这么短的时间，淫欲大人就已经彻底折服了这位强大的魔法少女了吗？真不愧是他。
　　钟铃打了个响指，房门合拢锁死。
　　“不要觉得…嗯……带上一个手下就能让我投降！”
　　使不出力气的女孩乖巧地趴在床上，任凭男人肆意大胆地摸索，那双灵活熟捻的大手从柔软的乳球按揉到丰腻湿滑的耻丘，顺着她的肌线推拿按摩，时而撩拨敏感的部位，带来的快感柔和温暖，令琪亚娜血脉喷张的同时，也渐渐泛起倦意和疲惫。
　　“哼哼，嘴那么硬，但是身体却很诚实嘛Sirin小姐，你下面已经那么湿了，早就想要得不得了对吧？”
　　抱着枕头，琪亚娜欲求不满地扭着身体，甜腻的喘息和呻吟一刻也没停下过，“开…开什么玩笑，我可是，我可是……啊❤……”
　　丽塔无奈地摇着头，只当这样充满中二幻想的对话是他们二人之间独特的夫妻情趣。
　　听着银发女孩在抚慰下的呻吟一点点变得高亢，最后戛然而止，丽塔脸上悄然挂起些许红晕。
　　“嗯…啊……嗯嗯……唔……”
　　又一次在少女高潮前从温热的花穴里抽出手指，挂满了腥甜的淫液，钟铃恶趣味地掰起琪亚娜的脑袋，撑开她毫无防备的樱唇，将沾满淫液的手指伸进她的唇齿间。
　　经历了第二次寸止调教的琪亚娜早没了嘴硬的气力，软绵绵地趴在床上，迷迷糊糊地舔着男人的手指，如同品尝珍馐美味。
　　“唔……我是……不会屈服的……”
　　含着手指，琪亚娜含糊不清地呢喃，朦胧的瞳孔里仅剩湛蓝色的爱心，美丽动人。
　　翻过她没骨头似的身体，轻薄的白色真丝下，爱心状的淫纹里已经填得满满的，到了可以收获的时候了。
　　“放松，Sirin小姐，不必紧张，剩下的交给我就好——你只要乖乖成为食量就可以了。”
　　翻身上床，扶起琪亚娜的身体，让她仰躺在怀里，钟铃相当温柔地吻上琪亚娜的后颈肉，连吻带啃地袭击着她最为可爱的弱点。
　　“啊……那里…怎么会❤……身体不听使唤了……”
　　清甜的呻吟染上醺醉的意味，和先前明显的作态不同，这次琪亚娜真的有了些许慌乱，些许的挣扎被男人的双手压下，他在亲吻的间隙相当邪性地调戏：“不是不听使唤，而是听我使唤。”
　　粗壮狰狞地肉具从浴巾下窜出，霸道地挤进凝脂般的两片臀肉中间。
　　“那是…什么，好烫，不要碰我……”感受到肉棒温度的琪亚娜浑身一颤，似乎是恢复了一些力气，扭动起身体来。
　　女孩不甘认命的挣扎正正好作为情趣的调剂，真丝包臀摩擦肉棒带来的美妙感觉让钟铃巴不得立刻射在这个纯情女孩的屁股上，让他的精液更深更浓地污染女孩的纯洁。
　　“好啦好啦，乖，听话，魔法少女Sirin小姐，让我看看你的小穴吧。”
　　“啊……你这个……呀啊，手脚…动起来了……嗯……”
　　双腿慢慢分开，身上还穿着魔法少女的战衣，琪亚娜柔白的手指伸向自己的花穴，拨开那一层早已经被爱液润湿的丝绸，分开雪白的馒头外穴，让难耐张合的蜜肉暴露在外。
　　趁这个时候，钟铃顺利地将他的手指又一次送入了温暖潮湿的蜜肉包裹中。
　　极度渴望高潮的雌肉在手指深入的一瞬间就绞紧纠缠了上来，贪婪地将所有的敏感都送上，以换取一次彻底尽兴的欢爱。
　　“不要……不要这样啊❤……会，会变得奇怪的……”
　　只不过口头上虽然这么说，但琪亚娜却已经完全放开了自己，享受着后颈按摩的酥麻感也下身潮水般涌来的快感，将自己送上那只体验过一次的，异常神奇异常享受的高潮。
　　搂抱着腰腹的手臂被她抓住以作为支柱，钟铃仔细感受着怀中女孩的状态，在她穴肉中作乱的手指加快了进出的节奏，在失声前的最后时刻，女孩除了欢吟浪叫，已然是做不出更多的回应了。
　　“嗯…嗯，噫嗯——！！！”
　　猝然而至的痉挛之后，是长达数分钟的舒缓与放松。
　　樱红色的气息从琪亚娜的全身漫出，又被男人像是喝汤一样全数吞下，用作恢复自身的营养。
　　丽塔转过脸，异样的潮红，挑起的眉眼无不昭示着女仆小姐动情已深。
　　魔法少女并未解除变身，但如此强烈的高潮带来的酥软无力也不是一时半会儿能够缓解的，从男人的怀里滑了出去，琪亚娜渐渐恢复神智的目光看向女仆小姐情动却无能为力的神色，满是骄傲。
　　吞下琪亚娜身上的淫欲力量，正在治疗身体的男人需要一些时间来调整，琪亚娜转着眼珠子，咕噜咕噜的不知在想什么坏主意，撑起不怎么使得上力气的手臂，慢慢爬向丽塔。
　　“琪亚娜大人……”
　　女仆小姐想要逃，但逃无可逃，白毛团子轻轻搭住了她的臂弯，毛茸茸地凑上来，春意荡漾的碧色瞳孔近在咫尺，白色和茶色的长发纠缠到一起。
　　等到钟铃治好了身上的暗伤，活动着筋骨睁开眼睛的时候，就看见丽塔已经被琪亚娜锁住了手臂，瘫跪在床上，浑身赤裸地朝向他。
　　在歌剧表演上极具天赋，几乎不会在任何角色扮演上感到紧张的女仆小姐，此刻却红透了脸，浑身都不自在，那根雄壮粗大的阳具直挺挺暴露在视线里，让这表面上骚媚，骨子里却和琪亚娜一样纯情的女人有些不知所措。
　　“钟铃大人……丽塔，丽塔已经做出那些题目了……”
　　她努力想要转移话题，视线的余光还是瞟见了男人无奈又纵容的笑意。
　　“让我休息会儿啦，正餐就先从她开始吧。”
　　琪亚娜舔了舔丽塔的下巴，女仆小姐的身子跟着一抖，视线越加摇摆不定，等到白发的女孩松开丽塔的手臂，那双手又不安分地向下滑去，沿着锁骨绕过丰腴美乳的轮廓，托起肆意丰满肆意亵玩，让雪白的馒头在她手中变化出美妙的形状。
　　“好羡慕啊～要是我也有丽塔你这么完美的胸部就好了……”
　　琪亚娜眼眶中爱心状的瞳孔已经无需多言，彻底进入了状态的少女身上时时刻刻散发着朦胧的薄雾，那些是不断向外散溢出的淫欲力量，对于丽塔这样初生的淫欲怪兽而言是毫无疑问的大补之物，可首领在前，她半点不敢造次。
　　被黑白的乳罩遮起来的胸脯垫在丽塔的背上，推着她向前，扑在了男人身上。
　　“钟铃大人……”
　　近在咫尺的滚烫温度烫得女仆小姐心神摇曳，粗硬的肉具顶在她小腹上，丽塔有心闪躲，但扭动的身体却像是在为了钟铃调情，她心中被种下的臣服的种子落地生根，茁壮发芽，此时已然得到了最浓厚的养分。
　　“知道吗，丽塔？”
　　男人不带丝毫温情的声音飘在女仆耳边，“你的命是琪亚娜为你求来的，我尊重她，宠爱她，所以不会出尔反尔。”
　　丽塔的下巴被勾起，直视那双深沉的灰色瞳孔，其中带着绝大的吸力，让意识不由自主地沉沦，成为任他摆布下令的傀儡。
　　“但你记得摆正你的位置，明白吗？”
　　“是……丽塔，明白❤……”
　　颤巍巍地出声，玫红色的瞳孔里只剩下服从，直到下巴被松开，丽塔慢慢移下身体，直到滚烫粗壮的肉具顶到乳沟正中间，她才停下来，把持着自己的乳房，用雪白柔软的胸部夹住粗壮滚烫的肉棒，樱桃粉嫩的乳尖慢慢挺立起形状。
　　浑浊的气味扑面而来，女仆小姐遵循着萌动的想法，吻住发烫的龟头，用自己淫荡的豪乳搓揉摆弄，近在咫尺的滚滚温度在乳沟间进进出出，很快便渗出了黏滑的清液，带着浓厚的味道。
　　“唔……钟铃大人的肉棒❤……好喜欢……嗯呜呜呜❤……琪亚娜大人……”
　　花穴蜜肉里突然闯入的入侵者让丽塔的魂都要丢了，纤细柔滑的手指在她媚肉里反复搅弄，动作粗暴生疏，带来的快感也格外强烈。
　　“你的小穴太干了，钟铃插进去会不舒服的。”
　　托起骚媚女人的小肚皮，琪亚娜的爱心眉眼扫过丽塔一丝不挂的身体，手指往她身体里狠狠一插，挥掌落在那对性感的桃臀上，“不许停，屁股扭得再骚一点，水流得再多一点，用你淫乱的身体好好服侍钟铃，他做爱要是做的不舒服，你就等着当一辈子的性奴隶吧！”
　　“嗯哦哦——！！丽塔……丽塔明白了……”
　　但丽塔的小穴里可一点都不干——正在亲自感受的琪亚娜对此再清楚不过了，这个女人除了没什么性经验，其余的一切都可以说的上是一个天生的淫娃荡妇，只是被手指稍稍抽插几下，成倍的湿润黏滑就从温暖的深处涌出来，汇成涓涓淫水，滴在被子上。
　　阴沉黑暗的想法肆无忌惮地再心中生长蔓延，琪亚娜咬着牙，一掌一掌左右落在丽塔身上，骚媚的屁股荡开一阵又一阵晃眼的肉浪。
　　“呀啊……唔嗯……琪亚娜大人……啊……”
　　轻微的痛感下，却是连丽塔自己都要感觉恐惧的美妙快感，随着琪亚娜的掌掴从脊背上不断蔓延到全身，在丢人的羞耻中酝酿出病态的兴奋，眼白几乎要翻上去，乳交的节奏也有所减缓。
　　而钟铃虽然一直被丽塔侍奉着，但他确实在场三人里最为清醒的那个，看着从丽塔目光深处弥漫出的欲望和兴奋，以及完全进入到状态的琪亚娜，他只觉得荒唐又预约。
　　这个丫头，居然真的有一点点魔女的感觉了，看她脸上那兴奋的模样，已经体会到淫虐他人带来的病态快乐了，离彻彻底底的堕落也行之未远。
　　“去了……要去了……丽塔要噫哦哦哦哦——！！！”
　　毋须多久，同时承受着抽插和掌掴的丽塔终于是承受不住，身子一僵，被快感和同感一并送上了高潮，眼白彻底翻起，身后的蜜穴里激射出稠密的爱液，洒在琪亚娜的脸上、头发上以及胸前。
　　从眼睫毛上抹下淫液，琪亚娜睁着爱心泛滥的双目凑近丽塔的花穴，伸出软软的舌尖，舔下蜜缝周围的淫水，再慢慢抽出自己的指头。
　　“钟铃，琪亚娜已经帮你调理好正餐了喵……”
　　手脚并用地爬过丽塔的身体，白发的女孩迫不及待地凑上前找自己的恋人讨要奖赏，用毛茸茸的脑袋蹭着她的胸口，亲昵得像是只猫咪，还特地带上了喵喵的口癖。
　　“做得很好。”伸手挠着琪亚娜的下巴，男人忍耐住立刻将她就地正法的念头，享受起了白发少女喉咙间呼噜呼噜的震颤。
　　“接下来……”
　　翻过丽塔软烂如泥的身体，琪亚娜抬起这个女人的屁股，让那湿润的穴口对准了油亮的肉棒柱首。
　　带着报复一般的心情，琪亚娜狠狠按下丽塔的身体。
　　“嗯哦❤……”
　　肉柱挤进女仆小姐充分润滑过的幽谷穴道，几乎没有感觉到任何的阻力，便已经深入到了最里处，殷红的处女鲜血流淌下，散发着腥甜的气味。
　　此时的丽塔已经背对着钟铃，和琪亚娜面对面，钻心的痛感和电击般的爽利快乐让她几乎失去了对外界刺激做出响应的余裕，而琪亚娜在些许愧疚之后，心中便只剩报复成功的喜悦，以及某种更加堕落，更加阴沉的快乐，仿佛枷锁被废除，她从此一身轻松。
　　牵起丽塔的双手，拉近彼此的距离，毫无疑问已经堕落的魔法少女妖媚地亲吻着同为女性的丽塔，在她眼角、嘴唇、鼻尖落下湿润的吻痕。
　　男人扭动着腰腹，壮硕的肉具带着血，在丽塔的雌穴中抽动、翻搅。
　　这样的动作反而舒缓了丽塔的失神，她的瞳孔渐渐落下，悲伤凄婉，歌唱般的呻吟千回百转，如诉哀歌，却在下身雄壮的一次又一次抽动中慢慢泛起愉悦和快乐。
　　直到近在咫尺的玫红色瞳孔中泛起与她一般无二的悦动爱心，琪亚娜才喘出悦耳的呼吸声，嗓音脆如山泉银铃，“丽塔，还喜欢吗……”
　　“嗯啊……喜欢…丽塔喜欢……喜欢钟铃大人的肉棒……丽塔…丽塔已经离不开钟铃大人了……唔唔……”
　　此时的房间里早已经弥漫了暧昧的氛围，丽塔淫媚的浪叫里探出的舌头被琪亚娜衔住，纳入自己的口腔中把玩，情至深处，犹如深吻。
　　女性间的淫戏彻底激起了钟铃的好胜欲，他托起丽塔一边的大腿，令她的雌穴扩张得更开，将她整个人都抱起来用自己的肉具狠狠地捣杵，每一下的拔出都带出湿滑的爱液，每一下的插入都让女人的呻吟变得更加高亢，淫荡的豪乳在此刻展露出了绝佳美妙的弹性，在男人反复抽插的动作下荡出一阵又一阵的肉浪。
　　抬升的高度让琪亚娜不再能继续牵着丽塔的手深吻，反而让媾和的私处暴露在女孩面前，浓烈的雄性味道和丽塔的雌香熏得琪亚娜迷醉不已，白发的少女双目迷离，俯下身体舔弄不断拔插的肉柱，饮下丽塔的爱液。
　　琪亚娜听到，钟铃的呼吸在她的舔弄下变得急促了，这样的挑逗似乎很是能刺激到他的好球区，意识到这点的女孩变本加厉，用洁白的素掌握住他的卵袋，刮擦磨弄。
　　“嗯噫噫噫——！！！”
　　陡然加剧的性爱动作彻底蒸发了丽塔的理性，她的表情扭曲成病态的欢愉，眼白上翻，浑身痉挛，淫水从媾和的缝隙中流淌出，锁骨下的淫纹生长出更加繁琐的纹路。
　　意犹未尽的钟铃一口气从女人绞缠的穴肉里抽出肉具，将她拨弄到一边，丝毫不去理会哪项是脱水游鱼一样挺腰挣扎的动作，捧着琪亚娜的脸蛋，插入到她的喉管里。
　　她已经不再有被插入深喉之后的反胃感觉，只嗅到那沾满了淫水的肉棒插入到口腔深处，浓烈的雄臭刷洗意识，爱心眉眼里荡漾着心满意足，舌根拨弄舔舐，尽力吞咽蠕动。
　　“嘶，琪亚娜，要射了……”
　　“唔唔……”
　　手指迷失在魔法少女柔滑的发丝中，十数轮的抽插后射精的快感令男人腰眼发麻，狠狠的向女孩的深处挺去，可琪亚娜却一反常态地挣开了男人的手，让那肉具在射精之前从口中拔出，低伏着身体，像一条发情的母狗，任凭滚烫浑浊地液体浇灌在脸蛋上，发丝上，向下慢慢滑落。
　　浓厚的液体源源不断地射出，最初短暂的失神后，钟铃迅速恢复了视线，看着自己的精液洒在琪亚娜的全身——尤其是那一头披散的柔长银白发丝上，她过去宝贝疼爱得不行的头发，现在也彻底染上了独属于他一人的浑浊。
　　发饰上的花朵在精液的浇灌中盛放，花瓣顶着精块展开，拉出丝线，让腥臭的子种玷污纯洁的花蕊，但那一朵朵盛开的不再是纯白的丁香，花心散发着男性精液的腥臭，五瓣的白色花朵仅凭借其气味便已然昭示出其淫乱和堕落的——石楠。
　　浓腥的气味熏得少女神志不清，但她依然乖巧地张开唇，舔舐清洁男人滚烫的肉棒，稍稍消减的性欲再度燃起，钟铃异常粗暴地抱起琪亚娜，让她背过身，直挺挺插入魔法少女发情的雌穴里。
　　“啊……好棒……”
　　荡漾的呻吟里，白发披散的魔法少女顺从地耸动自己的臀股，迎合男人的动作，情趣服饰般的战衣如今丝毫察觉不出违和，仿佛天生便是为了淫戏被编织而成的，从高潮中恢复过来的丽塔慢吞吞爬起，学着琪亚娜那样牵起手，迷离地舔去她身上的浓精。
　　与餐桌上的食物不同，丽塔意识到了这些白灼浓腥的液体毫无疑问正是她如今急需的营养。
　　“噫啊……好棒，好厉害……钟铃…我要丢了……快一些，深一些……”
　　再没了身份带来的枷锁和束缚，女孩欢愉地扭动着身子，追逐着她的幸福和快乐。
　　“噫啊——！！！！”
　　奋力的抽插中，那一下滚烫直达花心，天旋地转……昏沉的感觉退却，意识渐渐上浮，琪亚娜慢慢睁开眼睛，鼻息间尽是芬芳。
　　身旁的感觉很温暖，她下意识翻了个身，抱住睡在身边的人。
　　但是触碰到对方腰肉的时候，琪亚娜感觉好像有些不对——太细了，太软了，不像是男人。
　　她吓得翻身而起，发出了无比惊讶的尖叫声：“咿呀呀呀——！！”
　　茶色长发的女人掩嘴微笑，玫红色的眸子戏谑地打量过琪亚娜的全身——这傻姑娘正靠在墙边，羞赧不堪地遮住自己的双乳和私处，脸色绯红异常，别过脑袋闭着眼，白发散乱，活像是被像是被变态强奸犯侵犯过的花季少女。
　　“怎么了怎么了怎么了！！”
　　猛地推开门，钟铃闯入房间，此时的他一身居家打扮，手里拿着拖把，腰上别着空气清新剂，带着两只袖套，外貌年龄一下子被加大了十岁以上。
　　“无事发生，钟铃大人。”
　　掀开被子，丽塔赤裸身体，面带微笑欠身行礼，如霜的白皙皮肤上还残留着少许的精液痕迹，蜜唇略有红肿，稀疏的浅色阴毛覆盖在她的私处。
　　胸前两团玉肉随着她行礼的动作晃动，捉人目光，唯独嗓音沙哑，有些叫人遗憾。
　　她眼光向后一偏，又恢复如常。
　　“琪亚娜小姐只是有一些不太习惯。”
　　一夜过后，女仆小姐身上的气质变得越发幽媚成熟，举手投足间习惯性的晃弄都让她充满女人味的身体展现出风姿，哪怕赤身裸体在钟铃面前也没有任何的羞涩，俏立待命的姿势也没有变形——除了因为完全赤裸导致的肉花花一片，挑不出任何的毛病。
　　直到这时候，琪亚娜浆糊一样的思绪才慢慢回忆起昨晚上发生的事情——她和丽塔被恢复了状态的钟铃按在床上轮番中出，一遍遍地承受着快感和高潮，甚至互相亲吻舔去彼此脸上的精液，以这样的行为索求男人更加凶猛的动作，直到筋疲力竭意识朦胧。
　　之后发生了什么也毋须多言，三人大被同床到天亮，然后便是琪亚娜现在这样稍显滑稽的情况。
　　“没事了没事了！我要穿衣服了你快出去！”反应过来之后琪亚娜的脸色更红了，掩着身体丝毫也不敢动，害羞得好像要冒出气来。
　　回想起女孩昨晚的模样，钟铃也只是淡然一笑，“没事就好，丽塔你接着休息，等感觉下去了再干活吧。”
　　临走他前往房间里喷了两下空气清新剂，扛着拖把离开了。
　　等到男人离开，赤身的女仆似乎是略感疲惫，又坐回床上，眉宇低沉，喘息不止。
　　白发女孩柳眉倒竖，满肚子牢骚却又不知道从哪里撒，不管是丽塔还是男人还是她自己，似乎谁都不能为昨晚上的一夜荒唐负起全部责任。
　　等琪亚娜放下手，看向自己的下身，干净白皙的小腹上，微红的淫纹隐约可见——在以往总是会主动隐藏起来的堕落图案，现在也堂而皇之地出现在身上了。
　　体内的魔力不仅没有渐少，甚至变得更加浓稠，能让她发挥出更大的力量。
　　“琪亚娜大人，真是羡慕你啊……”
　　慢慢躺回床上，妖娆的女仆终于彻底暴露出疲惫的模样来，酥软的身躯压在皱巴巴的被子上，侧翻身体，玫红色的眸子看向不再遮住身体的琪亚娜，尽是羡艳。
　　“哼，你也好意思说……”
　　撩过鬓前碎发，精液干燥结块之后把好多发丝都黏在了一起，手感特别不舒服，琪亚娜稍稍打量自己，又是羞涩又是无奈。
　　“钟铃大人的索求和赠予并非所有的女人都能承受，丽塔昨晚受了太多恩泽，已经有些承不住了，琪亚娜大人您却还能如此精力充沛……”
　　虽然疲惫，但这女人骨子里的妖媚却是半分不少，双臂放松地瘫在床上，刻意扭动身子说话，加上病弱的语气，换做是别的男人来怕是很难忍得住邪火，恨不得当场再将她侵犯得起不来床。
　　但毕竟这间房里的是琪亚娜，如今性欲消退的她还不至于被丽塔勾引得丢了魂。
　　“哼，你知道就好！”
　　嘴唇嘟着，白发少女终于是觉得浑身黏嗒嗒得不怎么好受，光着脚丫子在地板上踏踏踏，琪亚娜找到了自己的拖鞋，小心地将玲珑玉足伸进去，步子灵快地进了浴室。
　　……………………
　　“啊——”
　　筷子夹着红烧肉凑到龙宝宝嘴边，小小的脑袋动了动，张开了下巴。
　　昨天晚饭过后，这小家伙一直很安静地躺在沙发上，不叫也不闹，比起猫猫狗狗什么的，作为宠物而言可以说是非常省心优秀了，钟铃对此相当有好感，一清早起来打扫完房间便想起这个小家伙，决定喂它一些吃食增进好感。
　　咬着红烧肉嚼了嚼，小家伙欢快地把肉咽了下去，咂了咂嘴，伸长脖子到钟铃手边，亲昵地蹭了蹭。
　　龙宝宝的世界还很简单，谁喂它吃食，它就信任谁。
　　“你这小家伙倒是单纯，那些个对你长篇大论的人反倒是落了下乘。”他想起昨天一个两个全都败下阵来的贪婪和嫉妒，哑然失笑。
　　这么想着，他又去夹了一块肉，看着被琪亚娜起名为贝拉的小龙津津有味地吃下。
　　“钟铃，你今天不去上班嘛？”
　　洗好澡，换好衣服，琪亚娜一边用毛巾揉搓头发，一边懒洋洋打着哈欠走出来，头上的呆毛左晃右晃，不怎么有精神。
　　一屁股坐到沙发上，软乎乎的屁股肉挤得那层薄薄的安全裤向外撑起，泛出淡淡的肉色，洁白短衫下有形的双乳晃荡出醉人的肉浪。
　　琪亚娜打开电视，一眼就看见今早的新闻在播报市中心最大的歌剧院突然间起火焚毁倒塌的重大事故和现场的惨状。
　　“环卫所的人全去那座剧院清理现场了，领导听说我在剧院倒塌的时候受了伤，给我批了半个月的假让我好好养着——你看，那个穿白衣服的就是我们清洁所所长。”
　　从电视里再回顾那座剧院的惨状，自然远没有当时身临其境来的震撼，钟铃稍稍打量几眼，视线就从电视机屏幕转移到了龙宝宝身上。
　　“……据现场群众透露，当天下午曾出现巨大的白色双翼飞龙和漆黑的巨大人形机械，但记者表示，现场除了大量的废墟残骸之外并未有佐证以上两个异常事物的证据出现——让我们的导播把镜头给到本台记者小菊……”
　　电视机一开，琪亚娜也懒得换台，放下遥控器身体往后一靠，银白色的长发还湿漉漉的没擦干，上下眼皮就又开始打架了。
　　“早饭都准备好了，不吃吗？”
　　不着痕迹的靠近琪亚娜，钟铃揽过女孩的肩膀，让她自然而然地倒了下来，枕着他的大腿。
　　拿过毛巾，他仔仔细细地替琪亚娜擦干头发。
　　“呵啊啊啊——感觉还是好困，没睡够，但又睡不着……”
　　又打了个哈欠，无比困倦的魔法少女说话都昏昏沉沉的，顺手捏了一下男人的大腿。
　　“而且你肯定打算在我的早饭里加点奇奇怪怪的东西对吧！再这样，再这样……我会生气的……”
　　男人笑而不语，直到毛巾沿着女孩的发根擦到发梢，擦去湿润的感觉，待到盛夏清晨的燥热烘干发丝，银白色的头发便像是流水般从手上滑落。
　　琪亚娜的发质真的很好，柔顺光滑得浑然天成，如果可以的话，他还真的想让眼前得少女变身成魔法少女之后用这一头天使般的白发帮他发交，那必然是世间罕有的美妙绝伦。
　　捏住三两搓发梢，钟铃搞怪地挠了挠琪亚的玲珑琼鼻。
　　“啊……啊嚏……唔，你干什么啊，讨厌啦……”
　　突如其来的瘙痒让困倦的女孩打了个喷嚏，落在男人腿上的手立刻就不客气地动了起来，直把那块皮肉拧的发红。
　　只有琪亚娜自己知道，她现在已经没什么反抗的力气了。
　　经过昨天荒唐的一晚，作为魔法少女的魔力不仅没有衰退，就连身体的感知也变得更加敏锐，轻易就能分辨出房间里空气清新剂的味道和残留的精液腥味，洗澡的时候她不停地洗头发，但被男人的精液玷污了整整一晚的银白长发已经彻底洗不掉那股气味，少女的体香里混着精液干涸之后的醇厚味道，不仅没有了浓烈到让人反感的腥味，甚至让她觉得有些好闻。
　　如今躺在男人腿上，他的气息也时时刻刻侵扰着女孩困倦的意识，让她提不起反抗的力气来——完全被吃得死死的，比那些色情话本里被调教堕落的魔法少女都要更加堕落。
　　“喜欢我在你头发上留下的味道吗？”
　　温柔随和的声音里夹带着故作姿态的邪性，琪亚娜感觉到她的下巴被男人的手指像逗猫一样挠了挠，那声音听得她耳根子都麻了，脸上通红一片。
　　“不喜欢的话，我这就帮你清理掉。”
　　钟铃很确定很肯定，琪亚娜必然不会讨厌他的气味，毕竟这具身体已经被他调教开发得差不多了，除了真的让她精神都堕落之外，其余可谓是该做的都已经做了。
　　但他偏偏喜欢让这个生性有些小傲娇的女孩继续在她无比诚实的身体里耍着那恰到好处的小性子，这样的调教进能够充分品尝到琪亚娜身为魔法少女的过人美丽和滋味，又不至于让她被打磨得太过圆滑导致失去征服亵玩的乐趣。
　　“不喜欢，才不喜欢呢！你坏死了！坏死了！”
　　羞耻到了极点的少女终于是按捺不住脾气，撒泼一样地闹腾，两只手摆来摆去，将要落到钟铃身上的时候却又刻意放慢了速度，只是不轻不重地拍下。
　　龙宝宝歪头看了一眼，并不明白这两人之间的互动，便蜷起身体，用翅膀把自己包起来睡着了。
　　忍着她的闹腾，手上卷一圈头发，钟铃温柔地蒙住了琪亚娜的嘴和鼻子。
　　“唔唔唔！！唔——唔❤……”
　　撒泼的傲娇少女根本想不到他会来这么一出，没什么防备就中了招，男人留下的气味并不浓郁，但她却能够清晰地分辨出来，慌慌张张扒拉两下钟铃的手腕，但到底还是没有挣扎出来，雄浑醇厚的味道在几个呼吸里弥漫了胸膛，品尝过个中滋味的琪亚娜只觉得头晕目眩，灵动的碧色瞳孔荡漾秋波，不再挣扎，放缓呼吸享受近在咫尺的气息。
　　“你这不是很喜欢嘛。”
　　白里透红的脸蛋惹人意动，钟铃俯身一吻，吸了吸果冻般柔软的皮肤，看着琪亚娜颇为迷醉的模样，使坏地松开了手上的发丝，任由细腻丝滑的感觉从指尖流走。
　　“❤……唔……坏。”
　　头晕目眩的醉意随着气味的消失慢慢褪去，琪亚娜脸蛋红得要命，不敢直视男人的目光，只是别过脑袋小声嘟囔。
　　“色。”
　　钟铃开心得不行，眼角和嘴角一块扬起，两指在琪亚娜鼻尖上一捏，回以调笑。
　　“哼，不理你了……”
　　小手赌气地牵着，琪亚娜樱嘴一嘟，秀眉微蹙，闭着眼睛不想看人。
　　钟铃只是揉了揉她的头发，又帮她理顺，这才让琪亚娜躺到沙发上，自己一个人进了厨房。
　　“哼唔……”
　　修长的双腿屈起，女孩躺在披散的银白长发上，仰面看向天花板，少许发丝从沙发边滑落，一直垂到地上。
　　晨光从阳台上照来，穿过巨大的落地玻璃，照在丝缕长发上，拖曳出明媚的影子。
　　上身的短衫不知不觉间已经撩起，虽然被乳球挡着，但也已经能够瞄见小腹上淡淡的淫纹，虽然被安全裤掩去少许颜色，但这黑暗堕落的东西却反而不畏惧阳光，甚至被映照得美轮美奂。
　　男人为她买的都是包臀的安全裤，但琪亚娜一点都感觉不到安全，太过贴身轻薄的衣服根本起不到遮挡的功能，琪亚娜伸手一捏大腿，衣服和腿肉都在一起荡漾。
　　而且因为太轻薄了，所以她下面的形状被完美勾勒了出来，和裸着简直没什么两样，甚至因为是淡色的衣服，所以当她因为动情而变得湿润的时候，痕迹会非常明显地暴露出来——正如现在两瓣唇肉之间细长的水渍。
　　咬住嘴唇沉吟少许时候，琪亚娜自暴自弃地侧过身体面对沙发靠背，伸手摸向湿润的幽谷花园。
　　【反正都已经这样了，也没办法回到从前……】
　　她乱七八糟地想着，酥麻的快感被纤纤细指勾引出，自花心流遍全身。
　　“嗯嗯……”
　　当钟铃端着粥走出厨房的时候，远远看见了琪亚娜在沙发上自渎的模样——这样的她依旧美丽万分，却不同于平常，那朵在常阳光下灿烂绽放的洁白花朵竟也会在静默无人的时刻拥有如此叫人心醉神迷的魅力，幽柔的呻吟和喘息在她的唇齿间静静流淌，骨肉匀婷的修长躯干在原始的快感中难耐地扭动，追求着那个动人的时刻。
　　男人静静地看着，没有发出一丝声音，欣赏琪亚娜自渎的淫戏仿佛在欣赏一出绝无仅有的歌剧，电视机里新闻的声音在世界中远去，远观和亵玩的欲望在他淡灰色的瞳孔里交织，直到女孩咬着手指，腰腹轻轻弓起，甜美的歌喉声里全身痉挛地引来了属于她的绽放。
　　他这才走近，坐到了沉浸在余韵中的琪亚娜的身边。
　　“哼嗯……”
　　女孩睁开眼，眉目里春情流转，媚得仿佛能拉出丝来，“一言不发地看我自慰的样子，也是调教的一部分？”
　　听上去还有些生气。
　　用勺子盛起一勺瘦肉粥，钟铃稍稍吹凉，送到女孩嘴边，“才不是，刚刚被你的美丽迷住了，所以没回过神来。”
　　“啊唔……咕，你就会说好听的哄我……”
　　他的面容露出无奈和宠溺，取回勺子放在碗里，一手扶起懒洋洋的女孩。
　　“不骗你，真的很美。”
　　琪亚娜的安全裤已经湿了一片，白皙的肤色在湿痕中越加显现，离开私处的手指上粘连着淫湿的爱液，被她擦在衣服上。
　　正巧新闻切了个镜头，出现在荧幕上的人让钟铃浑身一紧。
　　“奥托先生，作为剧场的所有人，请问您是如何看待这次的事故的呢？”
　　电视里，金发翠眼的男人身穿昂贵的礼服，忧伤的看着化成废墟的歌剧院，淡淡开口。
　　“我并不在意财产的损失，但这座剧院是我赠送给一位孩子的成年礼物——她于我而言无异子女，践踏我的心意我绝不接受，因此我不会原谅罪魁祸首。”
　　看着昔日同僚如今已经家财万贯，光鲜亮丽地上电视演讲，钟铃的心里多少也有些不是滋味，他切到了电影频道，正好在放经典老片《变形金刚》，就干脆看下去了。
　　“啊——”
　　又吹凉了一勺粥，男人送到琪亚娜嘴边。
　　“你当我是小孩嘛！嗷呜——咕～”
　　“小孩子可不会一大早上的就躺在沙发上自慰——你就是只欲求不满的色猫猫，就该被我用大肉棒操得喵喵乱叫。”
　　“哼，我生气了！嗷呜！”
　　女孩扭过脸，一口咬在男人臂膀上，尽是喜悦和羞恼。
　　钟铃实在是喜欢极了这样的日子，空荡荡的屋子有了人气，心里也满足得紧。
　　丽塔贴着门，听着客厅里的声音。
　　……………………
　　“……放松，很好，就这样，听我的声音，3，2，1，睡！”
　　琪亚娜迷迷糊糊地听着钟铃轻缓的声音，不知不觉就真的一点力气也使不上了，眼睛都快要睁不开了，周围黑黑的看不见光，只剩温和的柔风和熟悉的声音舔着她的耳朵，慢慢拉着意识下沉，像是被温凉的泉水渐渐淹没。
　　她起了些许反抗的心思，想要从这样临近催眠的状态里挣扎出来，但只听见一声弹指的脆响，便失去了全部的意识，沉沦到了钟铃塑造出的温柔乡里安眠。
　　女孩柔软的身体倾倒在怀里，男人将她轻轻放到在沙发上，替她理好头发，摘下毯子盖在丰腴有致的身体上，这才擦了擦额头上的汗珠，坐下休息。
　　一勺一勺给琪亚娜喂完了早餐，钟铃便顺着琪亚娜的意思帮她催眠以补充疲惫的精神，到了如今，女孩接受暗示已经相当顺利，稍加引导便进入了浅度催眠，在男人更深的诱导下过渡到了相当深沉的暗示接受状态，配合他恢复的一些力量，已经可以对琪亚娜下达能够长久留存的指令暗示了，但钟铃并没有这方面的想法，只是像哄孩子一样让她平稳睡下。
　　加深暗示的过程中琪亚娜无意间抵抗过不止一次，随着表意识的慢慢休眠，她潜意识里的抵抗意识甚至一度变得很棘手，但最终还是安抚了下来，让她睡着了。
　　如果想要下达一些别的命令——比如和她做爱的之类的——反而会让她一下子警觉起来，触发本能的思考，判断眼前的人是不是钟铃，这样也就等同于催眠失败了。
　　总的来说，催眠这个性格有些小傲娇的女孩非常有趣。
　　靠在沙发上休息的档口，钟铃听见了房门被拧开的声音，丽塔的脚步声踏在走廊上和琪亚娜截然不同，白发少女的脚步非常灵快，而丽塔的则更温柔更安静一些。
　　在摆放着洗衣机的小房间里，钟铃看见一身朴素女仆装的丽塔正呆愣愣地看着平铺在地板上的礼裙——那是她昨晚换下的衣服，丝织的裙摆外黑内红，纹样繁杂精美，显然是名贵的底子，但早已经撕开了难看了缺口，完全到了修复不了的程度，看丽塔如今的样子，多少也对这件裙子有些上心，舍不得看着衣服就这么毁了。
　　“钟铃大人贵安，丽塔无能，承不了您的恩惠，起得晚了。”
　　仍旧疲惫的茶发女人转身面对男人，恭敬行礼，笑容有些勉强。
　　“……”下意识觉得这个女人在阴阳怪气，但男人也没那么生气，只叹了一口气便作罢，蹲下来捻着长裙裙角。“舍不得这件衣服？”
　　丽塔闭着眼，点头承认。
　　“我试试，但别抱太大的期望。”
　　指甲在掌心上一划，殷红的鲜血流下来，落到平铺的礼裙上，沿着撕裂的断口蔓延，将难看的毛刺抚平，重新将裙摆连接到一起。
　　当钟铃捏着长裙的衣领站起，丽塔望见暗色的裙摆上沿着断裂的口子生长出了血红色的荆棘和玫瑰图案，原先难看的裂口全部消失，这身礼裙又回到了它最美丽最完好的模样。
　　“血蔷薇，你觉得这个名字怎么样？”
　　“钟铃大人起的名字，那自然是极好的。”
　　眼见着衣服重新变得完好，那张疲惫的妩媚脸蛋上流露出欣喜，从钟铃手上接过礼裙，丽塔爱惜地护在怀里。
　　“试试把它收进身体里，这样的话，你也能像魔法少女一样随地换装了。”
　　拍拍手，捏了捏拳头，手心的划伤在片刻之间恢复如初，钟铃只留下一句话，擦过丽塔的肩膀离开了洗衣间，回了客厅。
　　既然留下丽塔是琪亚娜决定下的事情，那他也不会太为难女仆，稍加拂照一些也无妨。
　　更何况，那身衣服实在是贵得惊天地泣鬼神，如果他没记错的话，曾经对那个价格有过惊鸿一瞥，八开头的六位数字加上美元的后缀，就算他把裤子都当了也买不起那么一件——这女人身家之丰厚也许超乎想象。
　　一身清爽的钟铃回到沙发上，舒坦地躺下，眼睛眯起，决定开始自己难得的摆烂一天。
　　这几天的生活太刺激了，总得有个缓冲。
　　琪亚娜安睡的呼吸声近在咫尺，电视机里的擎天柱站在丘陵上，沐浴在夕阳里看着远方群山，向全宇宙流亡的汽车人散播宣讲。
　　洗衣间里响起热水器工作的咕噜咕噜声，丽塔迈步从走廊来到客厅的茶几，她拿上遥控器，把频道调到音乐节目——悠扬轻快的欧洲小调正适合如今恬淡的晨间氛围。
　　虽然尚有距离，但已经能够闻得到她身上淡淡的女人香。
　　和以往骚媚至极的味道相比含蓄收敛了许多，更加成熟雅致，以及藏在这份表象下一丝致命的幽柔——带着血一般的玫瑰花香。
　　钟铃睁开眼，女仆小姐不出意料正穿着那件修复完整的血蔷薇礼裙，满心欢喜地摆弄着玻璃茶几下面不知几年没用过的茶具。
　　眨眨眼睛，钟铃又倦怠地重新躺回沙发上。
　　“咚咚咚……”
　　“让丽塔去吧。”
　　毋须男人开口，尽职的女仆主动承担下来了这一桩小事。
　　大门打开的声音跟着女仆小姐惊讶的呼声，“呀，是布洛尼亚小姐。”
　　“嗨！我刚才感觉到这里出现了一股很邪恶的力量，你们有什么头绪吗？”
　　灰蓝双色的兜帽遮住两侧的天然卷，个子矮矮的女孩自来熟地打了个招呼，毫不客气地穿着运动鞋走进屋子里。
　　……………………
　　“实不相瞒，我这次是来恳求帮助的。”
　　摘下了兜帽的少女露出了钻头似的两根发辫，说话虽然奶声奶气的，但意外地有着超过她这个年龄的成熟，开门见山的讲出了自己的目的。
　　钟铃觉得再瘫着就有些不礼貌了，拍拍衣服站起来，但还是显得有些邋遢。
　　“正式介绍一下，我叫布洛尼亚，是可可利亚孤儿院的一名孩子，谢谢你昨天的帮忙。”
　　“不用谢，自保罢了，我叫钟铃，扫地工。”
　　两人互相握了手，布洛尼亚在沙发上落座，算是认识了。
　　丽塔端庄地走出来，双手托举着茶盘，将泡好的廉价红茶分到钟铃和布洛尼亚手中，面带微笑静静站在一旁。
　　钟铃是这么想的，不管这个小姑娘要他帮什么忙，他只管拒绝就完事了，反正吃瓜吃不到自己头上，不管怎么样今天先摆一天再说。
　　“我给你看两张照片。”
　　矮矮的女孩在手臂上一拉，几张图片依次投影在墙壁上。
　　新闻主持人在镜头里神色如常地解说，她背后小屏幕上，男人抱着女人疯狂做爱，场面荒淫且荒诞，背景则是灯火通明的地铁站。
　　“我在地铁站的方向感觉到了和你非常相似的力量，觉得也许你身上会有什么线索。”
　　布洛尼亚把手上的投影仪一收，瘦瘦小小的双腿有些拘谨地并拢，双手落在腿上，短袜和热裤之间暴露着雪白美好的娇嫩皮肤。
　　钟铃觉得要遭重，这下吃瓜真吃到自己头上了。
　　“你就不怕我是罪魁祸首？”
　　手抱着胸，男人挑了挑眉。
　　“你要真是，这房子里的女人起码也要再多几个。”甩着灰色钻头辫，布洛尼亚无情揭穿了钟铃的纸老虎行为。
　　一个魔法少女在沙发上睡觉，一个女仆身上带着浓郁的怪兽气息，最后这个男人本身是个邪恶力量纯净的干部级角色——成分挺复杂的，但这间屋子的风格非常干净，布洛尼亚没看见随地乱射的精液或者躺在地上呻吟的少女，码放整齐的家具和一尘不染的地面都让人非常舒心。
　　至少他不是一个滥性的人，知道这一点便足够了。
　　“哈，行了，别挖苦我了，地铁站的事不是我干的，我昨晚上肯定没这个功夫。”
　　玩笑开不下去的钟铃自己也觉得害臊，抿了一口女仆小姐送来的茶水，“这忙我帮了，我得去地铁站看看，看看到底是谁拿着我的力量乱来。”
　　“还有一个小事情。”布洛尼亚见钟铃答应下来，忍不住喜笑颜开，“我想问问，这个女孩你们见过吗？她叫希儿。”
　　她从衣服里取出一张大头照，海蓝色短发的少女穿着裙装，在其中笑得温柔可人。
　　钟铃接过照片，端详一会儿，摇了摇头。
　　“我没见过，丽塔你呢？”
　　女仆小姐凑近过来，发丝间飘着淡雅的香。
　　“丽塔也没有见过呢，不过在下小有人脉，不知布洛尼亚小姐可否割爱，让丽塔带着照片去打探些消息？”
　　优雅的女仆抚过耳鬓散乱的发丝，湿润动人的目光里带着询问。
　　布洛尼亚倒是比钟铃更了解这个女仆的底细，捏着下巴沉吟少许时候，她叹着气拿出几张照片的复印件，“照片还我，你拿这些。”
　　“定不会让您失望。”
　　交换过资料，这个小姑娘撑起贫瘠的胸，底气十足，“作为报酬，五百万以下的事我帮你们摆平，如果能找到希儿的话，我再追加一千万。”
　　“成交，合作愉快。”
　　……………………
　　“虽然说反派干部这样的人设有些自信是很正常的，但我还是要问一下，让那个女仆照顾你的魔法少女小女友真的没问题吗？她不是你的人吧。”
　　布洛尼亚骑在摩托车上慢吞吞地开，小小的身子大大的机车，看上去相当违和，安全头盔下的视线时不时看向身边开着三轮车的钟铃。
　　“她们两个都中了我的催眠，丽塔身上的还是强控，她挣脱不开的，更何况她身上怪兽的部分以淫欲力量为主，也反抗不了我的命令。”
　　钟铃倒是自信且耐心地解释，也没太看重彼此的身份。
　　“哦吼，听到了很糟糕的东西呢。”
　　那语气倒没有威胁的意思在，反而是调笑居多。
　　“那么我们亲爱的淫欲大人，你还记得你是怎么遗失的力量吗？”
　　“……”
　　面对赛博魔法少女无意间的询问，钟铃沉默了。
　　“实话实说，我不记得了。”
　　眼睛看着路，酷热的太阳照得男人大汗淋漓，“自从我战败给琪亚娜的父亲母亲，再复活以来，就一直是这个样子，我只依稀有印象肯定失去了什么记忆，但怎么回想也想不起来这段失去的记忆到底是什么时候的。”
　　“那么你可要小心喽，说不定哪一天你失去的记忆突然趁着你不在发动袭击，把你的后宫佳丽全部抓住，变成它自己的玩物。”
　　布洛尼亚只是没心没肺地调戏嘲讽身旁的男人，钟铃的内心却感觉到了实实在在的冰冷惶恐。
　　如果真的有人靠某些方法得到了他遗失的力量，反过来对琪亚娜下手是完全有可能的，并且轻而易举——但钟铃可不敢去赌对方是什么正人君子。
　　为今之计只有一个，那就是找到那个隐藏的家伙，把他揪出来，拿回原本就属于钟铃的力量。
　　“……你说得对，我确实太散漫了。”男人点头承认，“加速吧，地铁站的事情越早解决越好。”
　　一路无言地开到地铁站入口，布洛尼亚跳下摩托，钟铃则找了个阴凉地把自己的小三轮停下来，这才追上布洛尼亚，搭住了小姑娘的肩膀。
　　少女此时已经站在了入口前，再有一步就要踏入地铁站。
　　空气中弥漫着淡淡的苦香味，她不是很以为然，打算直接闯进去。
　　直到被钟铃搭住肩膀才疑惑地回头，却看见男人异常严肃地捏住了鼻子。
　　“注意防毒。”
　　仅仅只是如今的地铁站入口就能够感觉到相当浓郁的淫毒，地铁站内部的情况不用想都知道会是什么一副样子，不论是男人女人，不做好防护就贸然闯入的话，很容易就被淫毒侵蚀理智，在其中淫乱氛围的裹挟下沉沦进去。
　　钟铃自己不受什么影响，但布洛尼亚可就未必了。
　　恰好此时从地铁站内部出来一批人，有男有女，都是在附近上班的白领，大约十几个不算很多——毕竟这里只是一个小出口，没什么人流——但每一个男人都精神萎靡，裤子也没拉上，硬不起来的阳具从裤缝里漏出来，无力地搭着，女人则是衣衫不整，身上挂满了精液痴痴地笑着，一边走一边用手揉着饱胀的乳房和下体，摇摇晃晃呻吟不止，甚至高潮在半途，挺着身子软倒在楼梯上，沉迷在醉人的高潮余韵里。
　　看得布洛尼亚脸色泛起不正常的酡红。
　　那几个女人的样子看上去好奇怪，很不雅很色情，但又像是很舒服的样子，如果中了毒的话，她会不会也变成……
　　“集中精力别走神，别让皮肤暴露在外，做好防护措施，尤其是别让淫毒进入你的呼吸道。”
　　沉稳的声音打断了布洛尼亚不知从何起的古怪想法，她立刻回过神来，浅蓝色的全身装甲覆盖住身体，机械感十足的面罩和透明护目镜遮住显幼的脸蛋。
　　“真是可怕……”躲在战衣里，布洛尼亚的声音带着几分劫后余生的味道，
　　由于天气炎热，路上的行人不多，他们大多撑着伞，只是面色古怪地看着那些从地铁站里走出的人，却毫无询问或者关心的想法，只是冷漠地路过。
　　结伴而行的两个学生妹明显对地铁站里的情况一无所知，忽略了那些走出来的人的异状，匆匆进入地铁，布洛尼亚和钟铃对视一眼，跟在她们身后。
　　“地铁站里被下了淫毒，不知道手法如何，但避免接触是第一要务——我不怕，你不得不防。”嗅着空气里的味道往下走，钟铃能感觉到淫毒的浓度正在缓慢升高，凭着经验给布洛尼亚解释，“身体没出现异状吧？”
　　在隔绝了淫毒之后，最开始吸入的那零星半点就已经让布洛尼亚察觉到了自己身体的一些异状。
　　“有些头晕，没事，谢谢你的提醒，我欠你一个人情。”
　　面罩下奶声奶气的嗓音染着金属回响，钟铃是听不出来什么，只希望这个险些就翻了车的魔法少女对自己的状况真的有数。
　　布洛尼亚很清楚不只是头晕这么简单，身体有些发热发烫，刚才那些自慰和高潮的女人的样子也在她心里挥之不去，甚至已经产生了和她们一样自慰的想法。
　　这也许涉及到某种能够影响精神的手段。
　　还好想法终究只是想法，中毒相当浅的布洛尼亚凭着变身后的魔力流转可以消解掉，压制丛生的欲念保持清醒也并非难事。
　　可惜布洛尼亚是布洛尼亚，其他人是其他人，尤其是对于走在前方的两位女性来说，淫毒对身体的侵蚀就非常快速且严重，走在后方的时候观察不到她们的神色，但还没等漫长的楼梯走完，两个衣着清凉的小姑娘就已经摇摇晃晃的，走姿变形，下楼梯的脚步异常迟缓。
　　钟铃灵敏的耳朵捕捉到了她们粗重的喘息，身体较弱的女孩脚下一软，跪倒在了楼梯的尽头。
　　她的同伴想要关心安慰，却在蹲下来的时候被锁住了腰肢，迎面送来一吻。
　　彼此的脸上尽是春情潮红，彼此的目光中只余秋波春情。
　　她们旁若无人地吻着，抚慰着彼此的身体，乃至于将手伸进对方的私处，抚摸逗弄，给予快感。
　　“管不了，也别管，淫欲系的力量虽然很不雅，但对身体的危害不算大，尽快解决问题根源才能让这里恢复正常。”
　　钟铃压住布洛尼亚抬起的手，却只得到对方护目镜下的一对白眼。
　　小小矛盾之后，两个人脚步加快，继续深入。
　　而在地铁站的深处，正如钟铃心中的预料，正举办着一场规模浩大前所未有的淫乱聚会。
　　无数的男男女女们正在其中纵情交合，在墙壁旁，在宽阔冰凉的地面上，在检票口，在安检机器上，不知百千的白色肉虫蠕动在一起，满地散乱黏湿的衣服，场面甚至可以称得上壮观，娇艳的呻吟，粗重的喘息此起彼伏，更有多个男人围攻一个女人的情况发生，粗而壮的阳根顶在射满精液的滑腻皮肤上，留下更多淫秽肮脏的痕迹。
　　浓烈的精液腥臭，淫毒的苦香，还有弥漫在空气中的淫欲力量互相交织，唯独遗憾的是钟铃依旧无法吸收这些淫欲力量，只能眼瞧着被其他东西掳走——在这壮观的群交中，肉红色的触手异常显眼，在地上蔓延，挑选出精力耗尽的男人女人，将他们连着衣服一并送到出站口。
　　刚才在地铁门口忍不住欲望就地热吻的两个少女此时也痴迷地走进来，越过钟铃和布洛尼亚，一边自慰呻吟，一边向其中一根竖起摇摆的肉红色触手。
　　那根触手看上去没有任何特别，但是布洛尼亚却觉得它异常吸引眼球，摇摆的动作很有节奏，甚至显得非常可爱，视线不知不觉被吸引住，思维变得迟钝，慢慢也走了过去。
　　直到一只手遮挡住了她的视线。
　　“别去看，是催眠。”
　　再度响起地声音又让布洛尼亚吓出了一身的冷汗。
　　她立刻用魔力构造出一门火炮，开火炸断了摇摇摆摆的触手。
　　霎时间，整个地铁站里的淫乱盛会都像是被人按下了暂停，耸动交合的男人们站起来，无神的目光看向布洛尼亚和钟铃的位置。
　　紧接着，就像是一群行尸走肉，原本还在性交的男人统统走向了这两个人，速度缓慢却异常吓人，口中发出无意义的沙哑吼声。
　　“接下来我不一定照顾得到你，你可别中招了。”
　　钟铃目视前方，摆出王八拳的架势。
　　“……欠你两个人情，不过可不会欠第三个了！”
　　全身装甲覆盖的赛博魔法少女脚下长出机械飞轮，带着她冲入人群。
　　在对付成群的人这件事上，钟铃远不如布洛尼亚，他优势在体力充沛且恢复极快，但实实在在的身体素质比之一些怪兽还稍有不如。
　　应付眼下的状况倒是足够，他轻易便可放倒聚拢过来的男性，布洛尼亚负责击毁伸来的触手，而他则给少女打掩护，不让她受到干扰。
　　那些触手见势不妙，很快放弃了和两人的纠缠，主干快速遁逃，留下满地断裂扭曲的分支，肉虫版的断裂触手接二连三地炸开，爆出紫红色的烟雾。
　　随着触手遁逃，地铁站的上层的人们摆脱了出售的控制，迷茫地倒在地上。
　　防护齐全的布洛尼亚已经不怕这些烟雾，但中过两次陷阱地她不再贸然行动，等到钟铃从人堆里脱身，脚踩滑轮飘到他身旁。
　　“继续往下追？”
　　“那是当然。”拧了拧手腕，男人显然是没怎么打过瘾，灰色的瞳孔里战役盎然。
　　“说起来，这些烟雾是什么效果？”打开装甲上的采集装置，布洛尼亚捕获了一些烟雾，在高压环境下凝华成了一管紫色的液体。
　　“强力媚药，不管是普通女性还是魔法少女，不管是粘膜接触还是皮肤接触，都能够让目标陷入难以自制的情欲陷阱里，比淫毒的效果更强力更迅猛一些，但时间稍短，你弄一些研究没问题，注意防护，别自己中招了。”
　　闻了闻，钟铃给出了肯定的答复，绕开地上的人群，穿过尚未散去的媚药浓雾，身后跟着警惕的赛博魔法少女，走向更深层的地铁站区域。
　　“噢，真的吗？”
　　听得男人眉毛直跳——怎么，你还来劲了？
　　“你要试试也不是不行，自己找个地方去，不管是琪亚娜还是丽塔都吃过这东西的亏，我觉得你也没啥特别的，别上瘾就成。”
　　钟铃扪心自问管不了别人干啥，最多只能做些防呆不防傻的提示。
　　“这东西大概是专门针对魔法少女弄出来的，对付普通人可不需要这么……嘶，我的天哪……”
　　他一边说一边走到楼梯口，向下望去看见了即使是他也毕生难忘的画面。
　　布洛尼塔跟着钟铃的视线，入目的景象只叫她胃里翻浆倒海。
　　肉红色的触手像是海浪一般在地铁站的下层区里扭动，赤身裸体的男男女女在其中沉沦翻卷，不知生死，粘液和腥臭是那里的主旋律，淫秽色情用来形容这景象都显得苍白无力，比起淫欲，那更像是——色孽。
　　“虽然现在说好像有点晚，但是还是得提一句，不要去管误伤的事情了，自保要紧。”
　　男人怔怔地说，顺手拆下了铁栏杆扶手，拿在手里当作武器。
　　他现在后悔没带上师傅那柄鬼头大砍刀了。
　　……………………
　　战斗的过程有惊无险，触手群只是看着唬人，配合层出不穷淫毒媚药催眠之类的陷阱相当麻烦，但钟铃已经帮布洛尼亚避开了这几个麻烦，剩下的触手群不足为惧，全副武装的赛博魔法少女火力全开，弹幕淹没了触手的海洋，炸开一片又一片的媚药浓雾。
　　清理了外在的触手群，两个人很快就找到了寄生在通风系统上的触手怪本体——那是一个宛如肉瘤一样的东西，体型庞大，源源不断地生成触手，向通风系统中注入淫毒，这才能够扩散影响到整个地铁站，发育了一个不知多少时间让这家伙异常壮实，但面对压倒性的火力，它最终还是败下阵来。
　　裹缠的肉条中间，观察力敏锐的布洛尼亚发现了一些反常的金色头发，最终处决开火的时候留了个心眼，没想到真的从触手怪的本体里炸出来了别的东西——一个金发碧眼，身材高挑俊瘦的美丽女性，也许是被触手怪控制得太久，她的子宫位置已经不正常地隆起，小腹上长出淫粉色的爱心图纹，双眼翻白吐着舌头，也许英气逼人的瓜子脸蛋此刻只剩下崩溃的高潮表情，大口地喘息着满是淫毒和媚药浓雾的空气。
　　钟铃将这女人从火力密集区拽了出来，布洛尼亚当场火力全开，弄死了盘踞在通风系统上的触手怪本体。
　　“她的情况怎么样？”回过头，面具下的金属音里能够听出明显的关切。
　　钟铃感应过金发女人的腹部，神色不善，“不是很好，她中淫毒和媚药太深了，还有个东西长在子宫里，先把这东西取出来再说。”
　　瞪着眼，灰色瞳孔里泛出光，女人小腹上的淫纹光华流传，她失声地呻吟，像垂死挣扎的鱼儿一样挺腰抵达了高潮，子宫迎来一轮强过一轮的抽搐紧缩——直到大团肉红色的蠕动物从阴道里排泄出来，女人带着高潮崩溃颜彻底昏死过去。
　　“妈妈……妈妈……”
　　寄生在女人身体中的小怪物尚未长成，但已经能够口吐人言，短短的触手带着它满地爬行，张开的嘴巴里宛如七鳃鳗一样密密排布着一圈圈的牙齿。
　　它想爬回金发女人的身体里，但被钟铃一脚踢开。
　　小怪物在地上滚了几圈，嘤嘤哭泣，“爸爸……爸爸……不要我了……”
　　“轰！”
　　布洛尼亚一炮给这东西炸得粉碎，“它是在喊你爸爸？”
　　“也许是。”钟铃不是很确定，“但那只触手怪阵仗这么大，肯定不只是为了培育这玩意儿，我怀疑我们来得可能有些晚。”
　　“先不说这些，我们赶紧把她带出去，我查到这个女人的身份了。”身上装甲增值的武装模块咔咔收回，布洛尼亚瞅了一眼地上的女人。
　　钟铃看见她的护目镜上跳过几行文字，然后她就知道了这个女人的身份，这能力也未免太过方便了一些。
　　“嗯？”
　　“前剑术冠军比安卡·阿塔吉娜，在她十八岁，也就是两年前拿到冠军那年就退役了，我大概知道她为什么退役了。”
　　“她身上有过很明显的魔力痕迹，应该也是一位魔法少女——至少曾经是。”
　　扫过金发女性赤裸的全身，布洛尼亚如此断言。
　　在今天之前，她成为魔法少女的两年之后，这极短的时间里发生了些什么，让她从一位魔法少女变成了触手怪繁殖后代的苗床。
　　“那我们把她带去哪儿？”
　　钟铃发出灵魂一问。
　　“我在附近定到了一间宾馆，跟我来。”
　　姑且不论宾馆招待员怪异的目光，布洛尼亚和钟铃至少成功把比安卡转移到了房间的床上。
　　白花花的女体横躺在软乎乎的被子上，比安卡痛苦地呼吸着，侵蚀极深的淫毒让她的脸色不自然地红，作为剑术冠军，她的身材比琪亚娜更加高挑坚实，肚皮上能够看见隐约的肌肉线条，腰身更粗，但在丰满胸脯的衬托下仍不失女性的美感，雪白有力宛如骏马的双腿上能够看见肌肉的轮廓，比起琪亚娜软乎乎的大腿结实不少，一头金发颜色里带着贵气，配合相对瘦长的脸型让她看上去非常成熟，自然波浪卷的长发末端隐约向着金红渐变——这是魔力留下的痕迹，也是布洛尼亚判断她曾经身为魔法少女的重要依据。
　　钟铃用手指分开比安卡的眼皮，贴近观察，看到一双明亮的碧蓝色眼睛，尽管因为意识的涣散导致瞳孔没有焦距，但看得出来和琪亚娜非常相像，如果不是这一头金发，将她们误认为姐妹也有可能。
　　“她现在依旧是昏迷，我试试把她唤醒。”
　　脱下一身铠装的布洛尼亚站在床边，无声点头，护目镜上一串串信息飞速掠过。
　　男人先是掐了掐比安卡的人中，但收效不甚明显——也许她的身体在被俘虏的过程受到了改造，以至于一般的疼痛刺激不太管用。
　　短暂沉吟之后，他闭上眼，手指落在比安卡的眉心。
　　轻微的光芒闪过，金发美人倏地睁眼，大口开始喘息，恢复了神采的碧蓝色瞳孔里却只有惧怕和惶恐，眼窝里积蓄着泪水，已经不知道是哭还是在笑。
　　“嘻嘻呜呜……不要了，比安卡不能再要了……啊……好涨，下面好痒，好舒服……别，别过来哈哈哈哈噫噫噫……”
　　发癫一样的胡言乱语伴随着身体的剧烈挣扎，不得已，钟铃只能和布洛尼亚联手摁住她的双手双脚，试图让她停下。
　　“冷静，比安卡小姐！冷静，现在没事了，真的没事了！”
　　“比安卡姐姐，你好好看看这里是哪里！怪兽已经被我们消灭了！”
　　“嘻嘻嘻，比安卡姐姐……希儿，希儿你一定在对吧，希儿，比安卡姐姐好难过，好舒服啊，希儿……为什么，为什么要这么做……呜呜呜哈哈哈……”
　　不再是魔法少女的剑术冠军在力量上已经比不过身边的男人和少女，她手脚被制后总算是不再挣扎，泪水却不受控制地流下来，在听到布洛尼亚地称呼之后，反复念叨着一个名字——希儿。
　　布洛尼亚已经抑制不住目光中惊讶惊喜的神色。
　　这时的钟铃有了动作，少女见他又一次凑到剑术冠军面前，灰色的瞳孔中散发出诡异的邪恶力量，施展出以眼神为媒介的催眠术，“看着我的眼睛。”
　　平淡无奇的一句话，却带着莫大的号召力，布洛尼亚无意间撇到那对灰色眼眸里涌动的毫光，甚至不是直视，瞬间便觉得思维一阵难言的混沌，失去了几乎全部的思考能力，只听得到男人低沉充满磁性的嗓音。
　　“平静下来，睡吧。”

第14章
　　身材娇小的女孩浑身一阵疲软，瘫倒在床上，却又瞬间惊醒，猛地向后跳起来。
　　男人已经熄灭了瞳孔里的光，比安卡睁着无神的眼睛，不再挣扎。
　　“刚才那是……”
　　布洛尼亚不敢直视男人的脸，只得将视线下移，慢慢后退。
　　“如你所见，催眠术。”钟铃长吁一口气，身上涌动的力量慢慢平静下来，“在你消灭那只怪兽之后，我的催眠能力在我都不知道的情况下增强了，所以刚才有些用力过猛。”
　　他在腰上摸了摸，取出一副墨镜来，这是他中午扫大街时的防晒利器，傍晚开车回家时必备的防虫道具。
　　“只要不看到我的眼睛就行。”
　　希儿的线索近在眼前，布洛尼亚就算知道眼前的男人危险，也要游走在危险的边缘，从比安卡身上得到希儿的消息。
　　“……那她呢？”
　　“受到的打击和刺激太大，疯了，她虽然有被身体改造过，但改造尚未深入大脑，记忆和智慧并未受到影响，这失心疯是精神上的，我有办法解决。”
　　扭了扭手腕，钟铃已经跃跃欲试，“你的承诺还作数吧？地铁站的事情五百万，帮你找到那个叫希儿的小姑娘就再追加一千万。”
　　小小的女孩挺起没什么料的胸脯，相当自信，“当然作数。”
　　“那接下来，我要对她进行记忆回溯，简单来说就是复盘一下她疯掉之前的记忆，既能弄清楚到底发生了什么，也能够帮助我们寻找线索，以及最重要的——以我的理性为梁柱，让她恢复冷静。”
　　钟铃把话讲的很清楚，以免布洛尼亚造成误会。
　　而布洛尼亚也正如他的预料，皱起了眉头。
　　“以你的理性为支柱？”
　　“是的，记忆回溯不仅是一项非常费神的工作，而且在这过程中，作为支柱的人要和她感同身受，意志不坚定会迷失在别人的记忆里，情绪控制不当会反被记忆反噬，轻则失去同步，重则一起失心疯，所以这种活只能我来，”
　　戴着墨镜，钟铃看着布洛尼亚，“还是说……？”
　　“我要一起。”下巴一抬，灰色的钻头发辫甩得干脆，布洛尼亚整了整身上的清凉短衫，态度坚决。
　　“别怪我没提醒你，这是完完全全的感同身受，你在里面遇到什么我都不能保证。”
　　“我要去见希儿，也不会信任你一个人胡来。”她又一次强调。
　　“那你过来。”钟铃不再强调。
　　坦然走近，布洛尼亚看见男人双指并拢，一手落在比安卡的眉心，一手点在她的额头上，嘴里振振有词，“不要抵抗，放松精神，我把她的记忆和你同步。”
　　为了找到希儿，她本就该辛苦一些，如今线索近在眼前，就更加不能错过。
　　呼吸主动放缓，布洛尼亚眯起眼睛，精神渐渐放松，想偷偷见识见识这个男人的手段，却只记得周围一黑，脚下落空，向着深渊坠去。
　　……………………
　　零星记忆碎片滑过意识，剑术大赛的冠军，意外之中获得宝石，维护和平消灭怪兽，比安卡的记忆流水般快进，直至此时此刻，布洛尼亚睁开眼，周围便是寂静漆黑的城市夜景。
　　以圣剑幽兰黛尔自称，她是已经活跃了一年多的魔法少女，只不过比起在都市传说里流传甚广的白丁香，圣剑幽兰黛尔还不是那么出名的角色。
　　宛如一个背后灵，布洛尼亚飘在幽兰黛尔的身后。
　　比安卡是一个绝对可以称得上俊美的女性，修长有力的双腿撑起高挑的身材，清凉修身的运动裤紧贴大腿勾勒出隐约的肌肉线条，白色短裙套在热裤外，裙褶在慢跑中翻飞，黑色扎带扎起的金发耀目夺人，在灯光中反出着浑然天成的贵气，二十来岁的少女正是青春期之后花开盛放的年纪，比安卡穿着遮不住肚脐的清凉淡色短衫在街边夜跑，气息平稳，香肩上薄汗涔涔。
　　布洛尼亚以为记忆同步是第一人称观看记忆，却没想到居然是第三人称，但钟铃所说的感同身受倒是一点没有说谎，她确确实实感觉到了些许运动造成的疲累。
　　观看记忆的时候身体无法和地面或者环境发生互动，仿佛飘在虚空里，以记忆的主人公比安卡为锚点，不会拉近也不会远离，稍稍适应了一会儿，布洛尼亚念头一转，身形渐渐飘到那一头耀眼金发的侧前方。
　　和先前将她从触手怪身体中救出来那时相比，如今这时刻的比安卡朝气蓬勃，眉目锐利，日渐成熟的脸庞透着稍稍超过年龄些许的韵味，但那不是被年龄和社会摧残之后散发出的腐败，而是与之相反的，在力量和信念越发成熟坚定之后勃发的英气。
　　她坚定地沿着自己的信念大步向前，气势惊人却又不会伤及无辜，如神话中的女武神一般叫人敬畏，并为之赞叹。
　　那模样在不明就里的人看来，甚至可以称得上成熟冷艳。
　　只是布洛尼亚看着那两团在比安卡胸前随着慢跑的脚步晃动不已的美乳，嫌弃地别开视线，又不甘心地向下一看，一眼就能看见脚丫。
　　【巨乳什么的最讨厌了。】她想。
　　比安卡并不是那种巨乳的女人，和丽塔相比要逊色许多，若是布洛尼亚认识琪亚娜，她也会发现面前矫健少女胸前的规模相比琪亚娜也有所不如，在文胸的约束下更加难以凸显出鲜明的形状——但和布洛尼亚比，以上三人的胸围均可以称得上伟岸。
　　手掌擦过鬓角，抹去汗珠撩过碎发，阿塔吉娜小姐沿着人行道穿过一个弯，布洛尼亚的视线也跟着变化。
　　“呀啊！”
　　拐角处突如其来的相撞让无甚防备的比安卡向后跌倒，两人同时发出了惊讶的喊声，她听着声音，意识到对方是一个年纪比她更小的少女。
　　海蓝色的齐肩短发，单薄的破旧裙子，稍显幼嫩的脸蛋，眼泪汪汪的双目，面前少女跌在地上楚楚可人的模样让比安卡立刻放下了警惕，爬起来牵住对方的手。
　　“对不起，我不小心撞到了，你没事吧，哪里有受伤吗？”
　　虽然外人看过去的比安卡高傲又不近人情，但那也不过是表象，能够被宝石选中成为魔法少女的热南无不是心地善良之辈。
　　细心的拍掉女孩衣服上的灰，高挑挺拔的金发美人笨拙诚恳地道歉。
　　布洛尼亚看着被比安卡扶起的少女，心中一颤，自她失踪之后日思夜想的面容毫无预警地出现在视线里。
　　“对不起大姐姐，是希儿自己不小心，希儿没事！”
　　不擅长与人相处的女孩慌慌张张地鞠躬道歉，神色紧张不安，语气低微从骨子里泛着弱气，正是比安卡最不能放下不管的类型。
　　阿塔吉娜小姐努力笑出温和的模样，稍稍低下身体抹去希儿的眼泪。
　　“希儿，是吗……叫我比安卡就好，我没有怪你的意思，只是这么晚了你一个人怎么在外面？”
　　虽然看上去有些贫穷，但希儿为人很礼貌，身上很干净，是讨人喜欢的姑娘，比安卡也不会例外，和小姑娘凑得近了，还能闻到她身上淡淡的甜甜的香。
　　布洛尼亚也感觉得到，这样的味道令她感到舒适放松。
　　“希儿，希儿迷路了呜呜呜……”
　　似乎是比安卡的询问彻底唤起了女孩的不安，她眼眶里满是泪水，委屈又害怕地哭出了声。
　　“布洛尼亚姐姐带希儿出来玩，希儿走丢了，现在找不到回家的路了呜呜呜……”
　　啊？
　　作为第三者观看这部分记忆的布洛尼亚人都要傻了，她根本不记得她有带希儿出去游玩过——至少这两天肯定没有，孤儿院之前的经济状况并不算好，哪怕可可利亚得到了神秘人的帮助之后，孩子们的生活也只是温饱，没有什么放松娱乐的条件。
　　希儿在撒谎——从来老实本分可可爱爱的希儿学会了撒谎。
　　这样一件反常的事情让布洛尼亚心中升起不安。
　　“那希儿你还记得你家的地方吗？姐姐可以带你回家的。”
　　怜爱地抚过那一头海蓝色的头发，比安卡话中满是不忍，努力想要平复眼前女孩不安的内心。
　　“布洛尼亚姐姐说，不能随便相信陌生人的……”
　　“可以相信比安卡姐姐哦。”女孩的反应并没有出乎阿塔吉娜小姐的预料，她站挺身体，浑身上下发出暖白色的光，组成一身隐隐约约的盔甲，但没有完全显露出样貌，“姐姐是魔法少女，守护所有的和平和孩子们的笑容，帮助希儿是姐姐的义务。”
　　看到希儿的视线里满是惊讶好奇和欢喜，比安卡便觉得目的达到了，隐去了变身的前兆。
　　“嗯！谢谢比安卡姐姐！”
　　得到了帮助的希儿开心地扑到了阿塔吉娜小姐的怀里，又安静又乖，可爱极了。
　　“不过希儿，姐姐是魔法少女这件事，要对其他人保密哦！”
　　“嗯嗯嗯！希儿一定会保密的！”
　　海蓝色的头发一晃一晃，淡雅的发香满怀，比安卡抚过少女淡单薄的后背，宠溺怜爱。
　　只是，为什么感觉有些头晕？也许是只是错觉……
　　无视了身体细微的异样，比安卡松开了女孩，“现在，希儿可以和姐姐说你住的地方了吗？”
　　希儿报出了一个布洛尼亚听起来完全陌生的地点——那里肯定不是孤儿院，但也不是其他什么地方，冷门得连布洛尼亚也不记得那里的地标。
　　希儿有问题，肯定有问题——布洛尼亚心中的不安越来越明显。
　　“那里的话……有些远，现在已经没有公交车了，好吧，姐姐带你去坐地铁好不好？”
　　用手机查了一下地址，金发美人稍稍皱了一下眉，但很快舒展开来。
　　地铁，地铁！听到这个地方，布洛尼亚的神经立刻便被触动了。
　　“那，那好吧……”
　　露出一副犹豫又怕生的模样，希儿紧张地挽住了比安卡的手臂，畏畏缩缩地躲在她身后。“希儿没坐过地铁，有些害怕……”
　　“没关系的，比安卡姐姐会带你的，我记得地铁站里这里不远，我们出发吧，不能让你的布洛尼亚姐姐继续担心了。”
　　细心安慰的同时，比安卡也留给希儿一个阳光自信的笑容，挽着希儿的手臂一起走向地铁站的方向。
　　布洛尼亚只能作为第三者观看这段记忆，看着两个人有说有笑地聊天，看着希儿地怯懦被阿塔吉娜小姐地言语打动，也有了自信，心里像是打翻了调料瓶一样五味杂陈，恨不得嘴里叼着手绢，凄苦地尾随在她们身后。
　　希儿的小手，软软的，希儿的头发，香香的……
　　到了地铁站，布洛尼亚仔细观察了一番，并不是她和钟铃刚才去过的那个站点，事情的真相又变得扑朔迷离了起来。
　　比安卡牵着希儿的手，带她乘上了自动扶梯，但是第一脚险些踩空，好在她反应出众，马上扒住了扶手，这才没让一头秀美的金发卷进扶梯里。
　　“怎么了，比安卡姐姐好像很没精神的样子……”
　　希儿担忧地看着阿塔吉娜小姐的脸，有些疑惑不解的样子，怎么和她走了这么一会儿，比安卡小姐就变得有些疲惫迟钝。
　　“没事，也许是昨天晚上没睡好……”甩了甩头，比安卡短暂恢复了清醒，安慰希儿不让她担心，“希儿可要好好扶着扶手，不能像比安卡姐姐这样粗心大意！”
　　“嗯嗯！”
　　少女乖巧点头，得到了金发美人和善的摸头奖励。
　　夜色渐深，乘坐地铁的人有所减少，帮一无所知的希儿买了票，过了安检，阿塔吉娜小姐领着希儿进了车厢，找了一处无人的位子坐下。
　　布洛尼亚跟在她们身边，酸滋滋地看着希儿倚靠在高挑的金发大姐姐身边，神色平静安详，动作自然毫无芥蒂。
　　可恶可恶可恶！！
　　地铁启动，安静的车厢里只能听到单调枯燥的机械声和风声，身边少女淡雅的香气萦绕在比安卡身边，困倦的感觉像是泥沼一样爬来，粘在意识上，将她慢慢拖向酣睡。
　　她试过努力眨眼睛保持清醒，但是眼皮却越来越沉，每一次闭合睁开都异常费劲，直到她的意志稍稍松懈，轻轻阖眼。
　　也许真的是太累了，她需要好好休息……
　　阿塔吉娜小姐入睡得毫无知觉。
　　随着比安卡睡去，布洛尼亚也觉得意识一阵阵地模糊，周围的景致明灭不定，不再如同她清醒时那般清晰，甚至隐没在黑暗里。
　　“比安卡姐姐……比安卡姐姐！”
　　直到希儿不安的声音将她唤醒，布洛尼亚也恢复了五感。
　　只是仓促的唤醒下，阿塔吉娜小姐依旧觉得天旋地转，头晕目眩，一时间并未反应过来发生了什么。
　　陌生的苦甜气息弥漫在车厢里，喧嚣单调的风声中带着少许娇甜的声音。
　　“比安卡姐姐，大家变得好像有些奇怪……”
　　希儿挽着比安卡的手臂，浑身都轻轻地在颤抖，不知是恐惧还是悲戚。
　　金发美人举目四望，一眼便看到一位身穿单薄休闲衣妆的女人坐在座位上，稍稍分开腿，脸色通红地用手抚摸着两腿之间的私密地带，口中发出痴迷的呻吟，在快感中忘情沉醉，举止不雅，淡色裤料上已经冒起明显的湿痕。
　　不止是她，视线所及的所有女性都出现了类似的情况，有稍显腼腆的年轻女学生用书包压住腿，紧紧夹着膝盖脸色羞红，同欲望抗争，却也慢慢摩梭起来，一步步沉沦，有放浪的熟女干脆抱着金属的立杆，双腿夹着杆身，让私处上下反复地摩擦，动作放浪不堪。
　　车厢里的男性们裤下涨大，目光贪婪地看着发情不已的女性，似乎随时都会撕开衣服化作野兽，在雌性身上宣泄自己的原始本能。
　　而作为视线范围内容貌最为出众的比安卡和希儿，她们自然得到了非常多男性视线的灌注，只不过他们更加收敛，似乎是本能地察觉到了这个金发美人并不好招惹。
　　“比安卡姐姐，大家这是在做什么，希儿觉得好奇怪……唔……”
　　察觉到事情不对劲的阿塔吉娜小姐立刻拉着希儿离了座位，退到车厢侧壁，把希儿护在身后，“希儿，不要看，大家可能是中毒了……”
　　起身的时候，比安卡同样感觉到了自己腿间过分的湿粘火热，同时心中升起一种将这些湿粘火热用手抹去的冲动。
　　她也中毒了……
　　布洛尼亚认得这种苦甜的气味，正是险些让她中招的淫毒，只是钟铃的提醒让半只脚踩进陷阱的她反应过来，立刻做好了防护的措施，但比安卡和希儿并没有这么好的运气，她们在不知不觉间便已经身中淫毒。
　　和阿塔吉娜小姐感同身受的布洛尼亚终于是见识到了淫毒的威力，虽然在那个男人的口中尚不如触手怪身体中的媚药浓雾，但是对于女性而言却已经是同时灼烧身心的烈毒，湿粘的感觉从蜜缝中渗出来，化作滴滴爱液沁染了耻丘，留下难受异常的感觉。
　　布洛尼亚浮在空中，紧紧夹着腿，只觉得浑身燥热，想要去摸小穴，将身体中潜藏的快感释放出来。
　　忍耐住欲望，她提起精神继续观看比安卡的记忆。
　　“嗯……嗯啊……”
　　身后传来声音熟悉的呻吟，比安卡回过头，便看见希儿站姿拘谨地靠着地铁的侧壁，一只手伸到自己幼嫩的三角地轻轻抚摸，神色迷离视线飘忽，已然是沉溺在快感中的模样。
　　“比安卡姐姐……大家……啊，这样好舒服啊……希儿好喜欢……”
　　娇憨的声音带上了欲望和快感，希儿单纯地自述着自己的快感和沉沦，看着比安卡，“比安卡姐姐……”
　　“不可以！”同样身中淫毒的阿塔吉娜小姐忍耐下了欲望的侵蚀，多少显得有些吃力疲惫，她摘掉希儿的手，奋力提醒，“希儿，这是不好的事，你能这么做……”
　　希儿嘟起可爱的嘴唇，意识迷离间已经思考不了更多复杂的事情，她一下扑到金发美人的身上，细腻可人的小手伸过短裙，在比安卡的修身裤上一摸。
　　“嗯啊……希儿，你……”
　　女孩突如其来的动作让比安卡迟钝的身体完全反应不及，蜜穴唇口处轻微的刺激就让发情的身体释放出积攒的快感，像是大坝溃堤一样冲刷过高挑挺拔的身体，阿塔吉娜小姐浑身跟着一颤，只能伸手扶住车厢壁以免自己因为这短暂的脱力跌倒下去。
　　“比安卡姐姐也湿了，这样明明那么舒服，为什么比安卡姐姐说这样不好呢……”
　　希儿的声音似是呻吟似是呢喃，依赖在比安卡胸前，热乎乎的气息流淌在雪白的肌肤和诱人的锁骨上，小手留在金发美人那紧夹的两腿之间，沿着潮腻湿润的感觉笨拙地摸索。
　　“唔嗯……希儿……不可以……”
　　接连不停的快感软了筋骨，希儿偶有摸过敏感的小豆豆，电流般刺激的快感就彻底缴械了比安卡的力气，她膝盖一软跌跪下来，和希儿一起倚靠着车厢。
　　“比安卡姐姐，让希儿来教你哦……”
　　幼嫩的小手反过来拉着比安卡修长的手掌，放到希儿发情濡湿的少女三角，在胖次的湿痕上摩梭，“嗯啊……就是这样……这样摸的话，希儿也会很舒服的……嗯……”
　　看着这样一幕，布洛尼亚觉得自己简直要疯了，中了淫毒的希儿正痴迷地和另一位女性零距离摩擦接触，互相挑逗抚慰，少女早熟丰硕的美乳和金发美人紧束的乳球挤在一起，淫靡地摩擦着。
　　可布洛尼亚不仅只能看着这一幕发生在眼前，无能为力什么都做不到，而且还承受着和比安卡完全相同的感觉——疲惫，困倦，以及诱人堕落的欲望和快感。
　　“可恶…啊……希儿的手……为什么会这么舒服……嗯……”
　　酥麻甜蜜的感觉从敏感的私处一下一下的涌上来，布洛尼亚看着希儿柔软纯洁的小手在比安卡两腿之间不停地摩擦抚摸，这样的快感让她生不起一丝抵抗的想法，只能羞人地护住早已经湿润不堪的私处，放任快感变得愈加强烈。
　　千娇百媚的两个女性在眼前上演异常诱人的百合淫戏，这样的场景哪怕是布洛尼亚看了也会发自内心觉得脸红心跳，更何况是车厢里其他同样中了淫毒的男性，他们灼灼地看着互相抚慰的两位风格迥异的美人，喘着粗气慢慢靠近，鼓涨的下身撑破裤子，露出高昂的雄性器官——在淫毒的作用下，不论是尚未成熟的少年，还是浑身肥肉的油腻中年人，每个人的肉棒都饱胀不堪，充血发紫灼灼滚烫，六根肉棒围住了贴贴的两位少女，散发出浓烈浑浊的雄性气味。
　　“大家，都围过来了❤……”
　　浑浊气味的熏蒸下，希儿的神智变得更加模糊，握着比安卡手腕的小手慢慢松开了，只用婴儿肥的白皙大腿夹着修长玲珑的手，“比安卡姐姐，希儿，啊……希儿越来越舒服了……”
　　大海一样深邃的蓝色漂亮眼睛近在眼前，春色弥漫美丽诱人，弱气的女孩已经在比安卡面前展现出前所未有的诱人姿态，柔软可爱的小手笨拙但认真的抚慰已经为比安卡带来了让她爱液泛滥下体湿滑的快感，如果不是在地铁列车的车厢里，如果不是周围的男性们用如狼似虎的眼神看着她们，发狠一样地撸着手中的肉棒，比安卡说不定就这么沉沦下去，甘愿与眼前可爱体贴的少女发生一段超越友谊的关系。
　　她想要抽出抚摸着女孩私处的手，却只感觉到温暖湿润的柔软感觉包裹住了手指，一片湿滑粘腻正夹着她的手掌难耐地濡捻扭动，欲求不满。
　　下身又是一阵舒服到骨头深处的酥麻，比安卡的力气又被冲散了。
　　“啊啊……希儿，哦……我们，不能这样……哈啊……”
　　被眼前少女抚摸得浑身酥软，这样的事情无疑是丢人且叫她害羞的，比安卡嗅着空气中越来越浓郁的雄性气味，用最后的一丝理智在呻吟中挣扎说道。
　　某种高亢的感觉正在希儿的抚慰里缓缓逼近，如果不能在那之前挣扎出来的话，后果会不堪设想……
　　“……比安卡姐姐……希儿，啊……希儿喜欢你……”
　　不远处，已经有大胆的男人扑上了自慰不停的女性，扯开她们的衣服，露出肉棒在白花花的女体上乱捅乱磨，留下肮脏污秽的液体痕迹；拘谨的学生装少女被一个强壮高大的男人从座位上抱起，掀开裙子，粗硬的肉棒在她阴道里反复抽查；放浪的成熟少妇倚着扶手的立杆，周围全是男人，她一手握着一只肉棒，迷醉沉浸在欲望里，一根根一根舔过面前热腾腾的性器。
　　原本正常的车厢，如今已经变成淫乱的交合大狂欢。
　　而近在咫尺的少女倚靠着比安卡的身体，在互相抚慰的动作里真情流露地告白，蜜意柔情融化在迷离的视线中，“希儿，嗯啊……想让比安卡姐姐舒服起来，比安卡姐姐也让，嗯……也让希儿舒服起来好不好……”
　　红晕迷离的可爱脸蛋慢慢凑近，失神的蓝色瞳孔里流淌着诱人万分的朦胧水波，快感中的比安卡难以思考，本能地闭上眼，吻了上去。
　　“唔……”
　　亲上了！她们亲上了！希儿张开了嘴巴，舌头伸了进来，好软❤……
　　“啊……唔呜……可恶，可恶啊……希儿，啊……不要摸了，布洛尼亚，布洛尼亚要不行了，好舒服……”
　　她亲眼目睹希儿和比安卡之间的关系从陌生慢慢变得亲密，再到如今完完全全超越了友谊，已经异化到同性爱侣的的程度，原本尚能冷静看待，但在希儿和比安卡接吻的那一刻，她心中所有的扭曲和嫉妒都在此刻完全爆发出来，从比安卡身上同感到的快感越是强烈，她心中的扭曲也就更深，偏偏感同身受地体验着来自希儿的抚慰，来自希儿的深吻，这样的感觉又让布洛尼亚由衷地兴奋起来，爱欲升腾。
　　“嗯啊……”
　　眼见着两人地百合淫戏仍在继续，布洛尼亚也完全控制不住自己在通感下身体中爆发出的欲望，她伸手摸向下阴，同样笨拙地开始自慰，干净素白的手指渐渐涂抹上了湿润发粘的爱液。
　　扭动着身体，她的呻吟甜美又悲伤。
　　“希儿……啊……布洛尼亚姐姐也好舒服……嗯嗯……”
　　不只是通感而来的酥麻快感，她的身体身体深处也源源不断地涌出来舒服的感觉……
　　而在阿塔吉娜小姐和希儿周围，男性们撸动肉棒的动作也越来越快，一个个都涨红了脸，身体紧张，呼吸粗重甚至喘着呻吟着，显然也是濒临极限了。
　　希儿的眼睛好可爱，希儿的舌头好软，希儿摸得好舒服……
　　深吻中，比安卡几乎放弃了挣扎，任由娇小的女孩挑逗她的舌尖和嘴唇，不再抗拒私处的抚摸，甚至迎合、回应，她在希儿腿间的每一次摸索都会让湖蓝深邃的眼睛迷离一分，这样细微的变化不断刺激着比安卡的想法，让她渐渐在淫靡的快感里沉沦。
　　她要回应希儿的喜欢，回应那份纯真但笨拙的爱，哪怕是在如今的场合……
　　啊……有什么，有什么要来了……要出来了……
　　啊……
　　……
　　“嗯嗯嗯——！！！”
　　高潮来临的时刻，比安卡脑中一片空白，挺拔高挑的身躯在下身的极致愉悦里不住地抽动着，与希儿的深吻被迫中断，口鼻中流淌出与她人设完全相悖的娇甜呻吟，在短暂的局促之后，神情完完全全松弛下来，手臂紧紧搂着希儿的肩膀，将她拥入怀中。
　　希儿的身体也到了极限，在比安卡高潮之后未久，她也莺莺地泄了身子，只是不如阿塔吉娜小姐那么激烈，希儿地高潮平静动人，娇小但意外成熟的身体下埋藏着稚嫩的灵魂，就连呻吟也带着未熟的稚气，迎合着比安卡抽搐的身体，希儿难耐地扭动腰臀，宣泄在高潮中过剩的快感。
　　周围的男人们一个接着一个喘出浊气，腰身一挺，白浑浊的精液从肉棒中喷出，洒在紧紧拥抱的两位少女身上，散发出腥臭的气味。
　　当布洛尼亚从高潮的一片舒爽中清醒时，看到的便是这样的场景。
　　只一次的高潮并未驱散淫毒的效果，甚至因为高潮的关系，下面传来的感觉更舒服，更敏感了，布洛尼亚不知道比安卡要如何化解眼前的危机，她也不知道自己能否在接下来的通感中继续保持理性和意识。
　　钟铃的警告完全正确，这样的记忆回溯确实是危险异常。
　　“唰唰！！”
　　沉溺在高潮余韵中的比安卡并未反应过来这阵奇怪的呼啸声，直到怀中一空，肉红色的触手从她手中抢走了刚刚高潮过的希儿，她的目光中带着无助，仿佛并不知道究竟发生了什么。
　　“比安卡姐姐……”
　　她伸出洁白无暇的手臂，又在转瞬间被触手缠绕住，拖向地铁的前方车厢。
　　“希儿……！！”
　　强撑着高潮之后的酥软无力，金发美人从地上站起来，不去理会身上的精液，一把推开周围的男人，魔力从她身体深处涌现，直到在身上覆盖出专属于她的战衣。
　　高挑修长的白色甲靴覆盖住了俊瘦的小腿腿干，装上着花纹高贵的护膝，深色的丝质长袜一直覆盖到大腿腿根，蓝色短裙护住腰臀，褶起的波浪间点缀着星光，一层层白甲落在她矫健的腰身，完美修饰出她傲人的曲线。
　　一整块贴合身材的白色硬甲落在胸前，漆黑的文胸并未消失，正好固定住了这片硬甲，环绕着脖子的护颈严丝合缝地扣起，比安卡双臂一伸，雪白修长的手臂上长出神色的长手套，坚硬的甲片附着在其上。
　　扎起的金色长发散开，如耀眼的一道瀑布。
　　“圣剑幽兰黛尔……参上！”
　　虽然变身为了魔法少女的身姿，但比安卡依旧感觉到身体异常地吃力，下身的湿润黏滑感并未消失，在她不断吸入空气中苦甜气味的时候甚至愈演愈烈，迈开双腿奔跑起来的时候，轻微的摩擦也能带来完全不能忽视的快感。
　　情况非常糟糕，她不能将战斗拉长，必须速战速决救回希儿。
　　“幽兰黛尔小姐，想要救回这个可怜可爱的小姑娘的话，就来列车的第一节车厢见我吧，哈哈哈哈……”
　　她根本就不用怀疑这是不是一个陷阱！
　　整列地铁上，荒淫的戏码时时刻刻在上演，数个男人共同强奸一个女人，在她身体里，衣服上射精，越往前走，空气中几弥漫着越加浓郁的精液腥臭味，听着耳畔一阵又一阵做爱的呻吟声，幽兰黛尔的跑姿越来越变形。
　　淫水沿着大腿流淌，在她的黑丝长袜上留下痕迹，流进高挑的长靴中。
　　飘在幽兰黛尔身后的布洛尼亚清楚地感觉得到，快感正在加剧。
　　仅仅只是奔跑，产生的快感就足够将她送至高潮。
　　脑海里又是一片舒爽的空白，几乎迈不开脚步的幽兰黛尔跌跪在地上，挺着矫健的腰身迎来了高潮，小腹一颤一颤的，快感难抑，即使努力捂住嘴巴，可依然传出了隐约的呻吟，蜜穴里流淌着汩汩爱液，染湿了她漂亮的蓝色裙摆。
　　周围神智混沌的男性问见到这个无力反抗的女人，又是那么一副叫人心动的相貌，当场便嘶吼着扑上去，将高潮幽兰黛尔压倒在地上，用外露的肉棒奋力摩擦着她的裙装和身体，试图找到发情的蜜穴的位置。
　　肉柱滚烫的温度抹在湿滑的内裤上，带来的感觉尤胜过希儿软嫩的小手，但比安卡只是一声浅浅的呻吟，忍耐着身体的无力感，一拳揍翻了扑上来的男人。
　　她爬起身，前方的车厢已经能看见那团巨大肿胀的肉块，肉块上蔓延出大片的触手，将做爱交合的男男女女们卷入其中。
　　幽兰黛尔掌心虚握，一把通体雪白的长剑出现在手中，她摆出架势向前冲锋，剑光闪过，一片片的触手被长剑斩断，落在地上扭动不止。
　　但在短暂的挣扎之后，这些触手主动断裂成一小节一小节的肉块，在幽兰黛尔的视线中迅速膨胀、爆炸，整个车厢内霎时间便被粉紫色的浓雾充盈。
　　大意之下，比安卡一连吸入了好几口香气浓郁的迷雾。
　　布洛尼亚记得钟铃说过，这是效果极强的媚药。
　　果不其然，还没等比安卡再迈出去几步，剧烈的快感和酥麻就从全身各处涌来，她摇摇晃晃站不稳身体，只能靠长剑撑住地面，一步一步往前走。
　　幽兰黛尔的脸色此刻前所未有的松弛，发情的樱红弥漫在脸上，大口喘息，乃至是呻吟地呼吸着淫毒和媚药弥漫的空气，每迈出一步都是难以忍受的剧烈快感，身体颤抖不已，黏滑的爱液一股股从蜜缝中泄出，止也止不住。
　　飘在比安卡身后的布洛尼亚目光迷离，强烈的欲望和快感已经让她不知身在何处，只是伸手下意识地抚弄着自己的小穴，迎合着共感而来的快感，呻吟幽幽。
　　不远处，不断咕涌的肉团再次蔓延出触手，全部朝着幽兰黛尔袭来。
　　长剑被打落，双手被捆绑着吊起，两根触手分开比安卡的大腿，掀起她的裙摆，将淫水泛滥的少女三角完全暴露在外，暴露在……一个枯瘦男人的面前。
　　那是个脸色异常苍白的男人，不管身体还是手臂都像是营养不良一般看不到肌肉，宽松的旧衣裳套在他身上，反衬出那张营养缺失的脸上，欲壑深沉的目光。
　　“真可惜，魔法少女幽兰黛尔小姐，你好像输了。”
　　那个男人阴狠地笑着，响指一打，触手捆绑着希儿出现在幽兰黛尔的视线里，她试图挣扎，被触手捆绑住的双腿和手臂稍稍扭动，但深度发情的身体已经提不起一丝一毫的力气，更何况挣脱触手的束缚。
　　“比安卡姐姐，对不起，是希儿不好，是希儿害了你……”
　　被触手捆绑住的希儿嘤嘤哭泣，满是内疚和歉意，她婴儿肥的大腿被两根触手野蛮的分开，露出她同样爱液泛滥的小穴。
　　“希儿，不要怕，我…我会救你的，比安卡姐姐一定会救你的……”
　　希儿的哭泣声仿佛是激发了幽兰黛尔的潜力，她挣扎的力气陡然间变大了一些，但还是挣脱不开触手的捆绑。
　　那个干瘦的男人走到希儿身后，痴迷地闻着少女身上的发香。
　　“真是可爱的女孩，你一定还没有成年吧？”深灰色的瞳孔里映照出吸人神智的漩涡，他扭过希儿的脸，让不得不希儿望着那双眼睛，湖蓝色瞳孔里的神智渐渐消失、灰化。
　　“是，是的，希儿今年十六岁……”
　　女孩无神地回答。
　　“放开她……你这个人渣！你要做什…嗯唔……！”
　　“稍安勿躁，幽兰黛尔小姐，您上面地嘴和下面的嘴我都会满足的，只不过现在是在您失败后的惩罚时间。”
　　男人手一挥，一根肉红色的触手就堵住了比安卡甚至可称得上小巧的嘴巴，发冷的粘液润滑了触手，让它得以深入喉咙，并注入同样冰凉的液体。
　　稍稍恢复了些许清醒的布洛尼亚只觉得喉中一堵。
　　她看着那个男人的脸，哪怕是迷离的精神也瞬间清醒了。
　　那个五官，那个瞳孔！
　　这怎么可能！
　　脱掉裤子，和枯瘦的身体形成鲜明的对比，男人身下得那根肉棒粗壮得简直吓人，狰狞地抬起，在希儿张合不断的玉嫩蛤口上研磨。
　　“嗯啊……好烫……”
　　失了神的女孩本能地发出呻吟，失去了灵动与可人，却更添施虐欲，枯瘦男人忍耐不住，粗暴地将超规格的肉棒插入希儿的身体。
　　“啊啊啊……”
　　痛感和快感混杂的凄美呻吟从希儿的口中发出，女孩的小腹被粗大的肉棒顶出不堪的凸起，当肉具在她身体中上下抽动，鲜血和爱液一并从她身体中流出。
　　“啊……啊啊……”
　　“唔唔唔——！！！”
　　被触手捆绑的幽兰黛尔呲目欲裂，剧烈地挣扎起来！
　　“不要着急，比·安·卡小姐～啊，真是甜美的身体……”男人不断耸动着他的肉棒，希儿在他的操干下已经发不出别的声音，只剩下崩溃痛苦的淫叫，幼嫩的身体被顶起又放下，像是一只肉娃娃。
　　响指一打，肉团上的触手分出一支，钻到幽兰黛尔的双腿之间，揭开她薄纱般的战衣内衬，朝着淫湿发情的蜜穴狠狠刺入。
　　“唔唔……！！”
　　幽兰黛尔被触手插入的同时，撕裂的痛楚传递到布洛尼亚的意识中，紧随其后的便是发情的身体被触手摩擦传来的阵阵快感，直叫她骨化形销。
　　她无助地挺起腰，鼓胀的喉咙呻吟不得，高潮却在临近。
　　光滑柔软的触手在比安卡的处女穴内接连抽插不停，她同样无助地承受着快感，直到浑身痉挛地高潮。
　　这一次，随着高潮从她身体中流出的不只是爱液和处女血，还有身为魔法少女的魔力。
　　魔力流失带来的虚弱感持续了一阵子，直到膣腔里雌肉的痉挛慢慢平复，魔力才勉强恢复了平静。
　　“你发现了吧，比安卡小姐，这个乖孩子可是能在你高潮的时候抽取魔力哦。”男人好意地提醒，对希儿的抽插不停，让娇小的女孩很快也颤抖着一阵高潮。
　　“所以，如果你还想救下这个女孩，救下这辆列车上的人话，幽兰黛尔，你可一定要好好忍耐住高潮，不要被我的乖孩子抽干了魔力哦。”
　　比安卡依旧维持着怒目而视，只是已经露出深沉的疲态，嘴巴喉咙被塞住让她无法出声，在小穴里不断抽查的出售也没有任何停下的意思。
　　很快，她的目光便沉沦在下体的快感里，侧垂下冷艳骄傲的臻首，唯剩鼻腔中溢出的呻吟。
　　触手的抽插持久有力，每一下都会深深地挤迫阴道深处的子宫，金发美人再抽查的动作里一次次被顶起，一次高潮，两次高潮，三次高潮……每一次的高潮都让身体欢愉地回应，性爱的极致舒爽叫她浑身抽搐颤抖不已，挺腰颔首美丽又无助，恰似囚笼中挣扎的高贵白天鹅，她身体中的魔力正在干涸，力气也已经在一次次痉挛里消耗一空，挣脱囚笼的希望变得越加渺茫。
　　地铁的速度越来越慢，直到缓缓停下，即将抵达下一个站点。
　　男人操干希儿已经许久，少女不知高潮了多少次，早已经失去了反应和神智，眼见着比安卡的魔力即将枯竭，男人长吁一声，粗壮的肉棒里射出磅礴的精液，希儿翻着白眼，身体一抽一抽的承受不住这么剧烈的射精，几乎昏死过去。
　　枯瘦男人拔出肉棒，撑开的少女小穴里浊液流淌，浓精滴落在柱身上。
　　“比安卡小姐，你身上的魔力还剩下多少，不知道还足够你从这里逃走吗？”
　　他走到幽兰黛尔近前，苍白的脸庞抬起，看着几乎不再有反应的魔法少女。
　　地铁停止，抵达了站点，门灯闪烁。
　　被触手缠住的双手紧紧握拳，一股惊人的魔力从比安卡身上爆发出，震碎了缠在她身上的触手，魔力构成的长剑出现在她手中，笔直灌入男人的心脏。
　　雪白色的宝石出现在她胸口，散发着魔力的波动。
　　电光火石的一瞬间，她已经完成了攻击，越过男人抱起地上的希儿，窜出地铁车厢，逃进灯火通明的站台。
　　陡然间爆发的魔力同样唤醒了布洛尼亚，她清醒过来，看着幽兰黛尔抱着希儿飞奔。
　　但少女深蓝的发色渐渐染红，手中握着一支成分不明的针剂，在布洛尼亚的讶异与幽兰黛尔的毫无察觉中，狠狠注入进比安卡的身体。
　　金发的美人瞳孔紧缩，高挑挺拔的身体跌在地上，失去了最后的力气。
　　“真是一出感人的大戏，精彩，精彩！”
　　鼓掌声从身后响起，男人慢慢踱步过来，高挺着肉棒，触手怪跟在他身后，乖巧听话。
　　比安卡看着黑红头发的希儿穴里滴下精液，像是小狗一样吐着舌头爬到男人的脚边，仰头舔着那根夸张的滚烫肉具，吞下精液，欢愉且痴迷。
　　随着魔力的用尽，显出形状的宝石暗淡下来，但比安卡仍未解除变身，只能无力地看着那个男人摸着希儿地头，慢慢走进。
　　他胸上的伤口正在慢慢愈合，代表幽兰黛尔做出的最后一点努力付诸东流。
　　“……希儿，为什么……”
　　布洛尼亚的意识随之断线。
　　当她清醒过来时，已经跪在了宾馆房间的地板上，下身潮湿不堪，手伸在裤子里，指间满是湿淫的爱液。
　　意识回溯中的某些事情并非是单纯的通感或者幻觉，比如她真的自慰过，并且高潮了。
　　回想起希儿的种种古怪表现，可怕的猜想在她脑海中慢慢形成。
　　而钟铃对此更加一清二楚。
　　男人堪堪放下比安卡额头上的手，稍显疲惫。
　　“我说过了，记忆回溯是很危险的事情，你承受不了比安卡的感同身受，差点就和她一样变成一个失心疯了！”
　　转向布洛尼亚，不顾少女如今丢人的模样，他严厉地责骂。
　　床上的比安卡似乎是清醒了一些，不再疯言疯语，只是缩在床边，抱着自己的膝盖，目光望着有些气愤的男人，满是恐惧。
　　“真是晦气，挨了这么多的折磨，还在那玩意儿里面躺了半天，居然连那个人的脸都没看清，这下可真是白忙活一场！”
　　骂完布洛尼亚，他的视线没有多停留一秒，一屁股坐在床上，喘气恢复体力。
　　从裤子里伸出手，布洛尼亚红着脸，小心翼翼地擦掉手上的爱液。
　　“我看见那个人的脸了，他很瘦，脸很白，像是营养不良，但和你长得几乎一模一样。”
　　布洛尼亚淡淡地说。
　　“……？！”
　　钟铃猛地从床沿上站起来，看向钻头发辫的少女。
　　“你是说——！”
　　“除了你比瘦，比你营养不良，他和你长得一模一样，连瞳孔的颜色也一样。”
　　布洛尼亚第二次重复。
　　“叮铃铃铃——叮铃铃铃——”
　　突如其来的手机铃声打断了两人的对话，钟铃接通电话，听到了丽塔的声音。
　　背景有些吵闹嘈杂。
　　“钟铃大人，琪亚娜小姐不小心惹了一些麻烦，丽塔有些拿捏不定主意，不知钟铃大人现在有空否？”
　　“啊？你们在哪儿？”
　　“狮王娱乐城。”琪亚娜睡的很香，至少在丽塔看来确实如此。
　　薄薄的毯子盖着侧卧的姣好身体，双手揣在身前，眉头舒展放松，睡得相当有安全感。
　　细微的鼾声像是春日的柳絮，伸手抓不住，却时时刻刻挠的人心底发痒。
　　为了避免打扰到琪亚娜的酣眠，丽塔静悄悄地帮屋子完成了清洁，还找到了一柄宽刃大砍刀，以及为了这把刀准备的保养用具——狰狞的骷髅头焊在刀柄末端，刀根处用苍劲的古体字刻下“诛邪”两字，整体略有锈蚀，但威风不减。
　　这倒是让丽塔不甚理解，为什么一个浑身上下都沾着邪气的人会收藏这么一柄霸道的武器，简直像是留着用来砍自己的一样。
　　不理解归不理解，作为一个女仆的潜意识让丽塔拿上了这把刀，在清凉的水流下细心磨洗，直到刀身锃亮，刃口锐利。
　　而后，裙装华丽的女仆小姐端坐于沙发上，捧着与她风格完全不符的狰狞砍刀细心呵护，擦拭上油，再郑重放于刀架上。
　　待一切事毕，丽塔为自己沏了一壶茶，靠着沙发，裙摆下二郎腿翘起，露出黑丝包裹的足趾，闲适轻抿。
　　这身血蔷薇连着高筒的黑丝袜，长袖的黑丝手套，如今不再是寻常的服装，而是带着魔力的魔装，丽塔不必再担心破损和脏污，能够凭着喜好穿着。
　　但或许是钟铃本人的恶趣味，长裙下没有配内裤，故而丽塔此时仍是真空上阵，只不过群袍长而厚，无人得见裙下风光。
　　透过阳台看去，烈日高悬，气温灼热，如此，一个上午的时间便要过去了。
　　沙发上的琪亚娜颤了颤眼皮，从酣甜的美梦里清醒过来。
　　掀开薄毯，呆毛颓丧地耷拉着，长发散乱的美少女打了个哈欠，伸了个懒腰，感觉有些热，抖了抖自己轻薄的衬衫，淫纹催靡的发情薄汗让衣服有些粘在身体上，一阵乳浪荡漾。
　　“咕咕～”
　　空空如也的小肚皮抱怨起来，琪亚娜迷迷糊糊地揉着软乎乎的肚子，眼睛睁不开的样子让丽塔看得嘴角微翘。
　　“唔……饿了……扫地的，有吃的吗……”
　　琪亚娜一时半会儿没缓过劲来，半睁着眼睛左看看右看看，没看见钟铃的人，也没听见他应答的声音，只闻到空气里弥漫着淡淡的蔷薇花香。
　　“钟铃……？”
　　许久没等到回答，琪亚娜这才勉勉强强清醒过来，碧蓝色的眼睛是满是迷茫。
　　“……地铁站里出现了异常，钟铃大人陪布洛尼亚小姐去视察了，他没说什么时候回来。”放下茶具，丽塔莲步站起，立在琪亚娜身旁，“琪亚娜大人若是有事，吩咐丽塔即可，丽塔会为您办好的。”
　　态度恭敬，说话像是微风抚过耳畔，丽塔的礼数很周到很舒服，可琪亚娜却听得心烦。
　　刁蛮的脾气刚想要发作，又被她主动按下。
　　“……我有些饿了，帮我准备吃的。”压着脾气的声音里带着一丝困倦，碧蓝色瞳孔里，金芒一闪而过，琪亚娜垂着头，努力让自己的语气带有几分命令的色彩。
　　“那琪亚娜大人想吃米饭，面食，还是甜点？”
　　“欸？”
　　至少在家政上，丽塔的水平比钟铃要高得多，才过去半个小时，一碗热气腾腾的红烧肉汤面外加一盘精心烘焙的饼干甜点就被丽塔施施然送出了厨房，端到琪亚娜面前。
　　饿急了的女孩抄起筷子，狼吞虎咽地吃了起来。
　　丽塔无言，只是掩嘴笑着。
　　吃饱了饭，琪亚娜擦了擦嘴，回了房间，再出来时，已经换上了一身清凉的正装，浅蓝色的发箍拴住头发，柔顺的发丝拧成一股麻花辫甩在身后——她努力让自己打扮成乡下来的土姑娘，只是仍然盖不住靓丽的容颜。
　　“琪亚娜大人，您这是……？”
　　丽塔刚刚收拾完餐桌，脱下了长袖的黑丝手套，正在清洗厨具和餐盘，瞧见琪亚娜的打扮，大概也猜出了她的想法，只是礼貌性地发问。
　　“我要去看看，他一个人我不放心。”
　　别过脸，语气里有少许的不安。
　　丽塔了然。
　　“地铁站里情况复杂，而且据布洛尼亚小姐给的情况，里面恐怕弥漫着催情的成分——我们都对这种伎俩没有抵抗力，反而可能拖累钟铃大人，琪亚娜大人，请务必三思。”
　　放下手里的餐盘，丽塔离开洗手池，恭敬地拦在琪亚娜面前。
　　却不曾想女孩无端发起了脾气，指着丽塔的鼻子。
　　“你当然可以三思！你又不喜欢他！你怕是恨死他了，巴不得他出事，当我不知道吗！”
　　丽塔目光一黯。
　　琪亚娜说的没错，她确实不喜欢钟铃，只是迫于催眠的效力不得不服从他的命令，她是个人格健全且健康的女人，哪怕不知道如何面对奥托，也不会喜欢上一个横插一脚且百般折磨她的淫魔。
　　她只是不太明白，为什么琪亚娜会喜欢上钟铃。
　　这份喜欢显得过于纵容，甚至能够接受对方种下的淫纹，催情甚至是催眠。
　　这让丽塔百思不得其解。
　　“……是的，丽塔确实不喜欢钟铃大人。”女仆长叹一声，眼眉低垂坦然承认，“丽塔只是不希望琪亚娜大人您深陷囹圄。”
　　她确实不喜欢钟铃，但是对琪亚娜还是充满了好感。
　　“你……”
　　琪亚娜眉毛一颤，并未想到丽塔如此的回答，支吾半晌，目光终于是软了下来，足尖不安地点着，背着手只嗫喏一声，“……对不起。”
　　真是个叫人心生怜爱的女孩，也难怪钟铃会如此念着她。
　　丽塔心底一软，伸手揽住琪亚娜的肩膀，将她无措彷徨的脸蛋埋进自己伟岸的胸怀里。
　　柔软的芬芳扑面而来，琪亚娜稍一愣神便挣脱不开，完全陷进了女仆小姐为她营造的母性温柔里，双乳之中温柔淡雅的花香依旧迷人，淡薄的汗水并未让丽塔的皮肤生出异味，甚至加深了她的魅力。
　　鼻尖被腻人的丝滑和柔软包裹，挣扎的呼吸之间，琪亚娜察觉到丽塔礼服上残留着另一股叫她无法抵抗的幽香味。
　　“唔……放开我，坏女人……”
　　血蔷薇地胸口上仍留残存着些许催情香水的成分，丽塔并未将这套衣服拿去清洗，隐私哪怕挥发掉了绝大多数，剩余的零星半点依旧足够唤醒留在琪亚娜身体里的记忆。
　　那种陷落进彼此情欲的泥潭里，无从抵抗的感觉。
　　丽塔笑得更艳丽了，成熟妩媚的女性身体包容下女孩的撒娇任性，以温柔的动作轻抚琪亚娜的后背，直到怀中挣扎渐渐平静。
　　等到丽塔松开琪亚娜的肩膀，不再刻意用胸前豪乳闷住她，女孩已经夹着玉腿倚在丽塔身上，俏脸绯红体酥身软。
　　“……琪亚娜大人如今这副模样，可帮不了钟铃大人哦～”
　　媚眼如丝，丽塔低下唇，酥酥玉音挑逗着琪亚娜的神经，慌乱羞涩，以及少许的无力感让琪亚娜手足无措。
　　“哼，要你管……”
　　喘着热气，下身逐渐弥漫溢出的湿热感觉让琪亚娜很没底气，樱桃小嘴薄红动人，吐着虚张声势的强硬。
　　“只不过，丽塔下午有些事情要办，我们都是经不住那些古怪的陷阱和药水的女人，不如琪亚娜大人与丽塔同行，彼此也好有个照应。”
　　丽塔也遗忘不了昨日催情香水带给她的感觉，那种从身体深处涌出的欲望和迷离轻而易举攻陷了她的思想防线，如果不是琪亚娜将她拉开去了别处，她恐怕会当场和那个年轻的主持人做起爱来，完全把道德和伦理秩序抛之脑后，彻底臣服于身体的肉欲。
　　这种可怕的药水即使是琪亚娜也逃脱不了影响。
　　即使丽塔现在回想起来，下身仍旧能反馈以难耐的湿润焦渴，犹如一条被长久调教驯化的雌犬母畜，轻易就在外源的刺激下发情流水。
　　用这样的身体去做线索调查，她明天就得被钟铃从无人的小巷子里捡尸回家。
　　“……那好吧…喂，你可不要误会，我才不想照应你！我只是不想给钟铃添麻烦而已！喂！不准笑！”
　　手背掩着红唇，华装女仆笑得优雅得体，眉目含情，一颦一笑间，玫红色的眸子已然离琪亚娜羞涩荡漾的脸庞近在咫尺。
　　女女百合这件事，虽然不如直接被钟铃的大肉棒操干来得爽利止痒，但对于眼下悄然发情的二位美人来说，却是彼此解渴的良药。
　　纤纤玉手绕过无暇雪白的肌肤，伸进柔顺的白色长发里，丽塔以她独有的温柔和强势锁住了琪亚娜逃跑的机会，以熟媚的技巧啄上了不甚成熟的少女薄唇。
　　至于晚上被琪亚娜告状，而让她不得不被钟铃惩罚，那倒也是求之不得。
　　想通利害，丽塔的动作也越加柔和，侧过脸彻底含住琪亚娜软乎乎的嘴唇，舌尖顶开愣神的贝齿，深入到一片温暖湿粘中，品尝到带着发情意味的微甜津液。
　　惊讶的瞬间让琪亚娜忘记了反抗，丽塔那双泛着诡异光芒的眸子近在咫尺，其中饱含着欢喜和欲求，叫人怦然心动的同时，也让琪亚娜感觉到一阵失神的晕眩。
　　女仆小姐的吻又妖又刁，琪亚娜舌尖下意识的抵挡皆被绕指柔一样的技巧化去，甚至反过来助长了二人之间纠缠的意味，朦胧之间已经满是暧昧的气氛。
　　琪亚娜看到面前宝石般玫红色的眼睛笑了起来，浑然天成的魅惑让她分不清眼前的女人到底是如何一种存在，心中秘密在这双眼睛之前仿佛无所遁形。
　　这悠长的吻不仅不仅是在攫夺她的香津，更是慢慢消减着琪亚娜的意识。
　　丽塔的强势让琪亚娜不知如何反抗，在对方的刻意诱导下接连后退，直到摔在软垫的沙发上，长裙女仆裙下的黑丝大腿卡着琪亚娜的膝盖，让她合不拢幽谷，又羞又恼地被牵起双手，再居高临下地承受着丽塔的索吻，很快便没了反抗的余力。
　　沙发上熟睡的龙宝宝被突如其来的动静惊醒，舒展开绻缩的四肢和翅膀，在沙发上伸了个懒腰，乖巧地看着被女仆小姐欺负得不能反抗的琪亚娜。
　　趁琪亚娜浑身发软之际，丽塔媚笑着松开唇，与琪亚娜贴着额头对视。
　　那笑容不是谄媚，而是对于自身女人特质绝对的自信，自信不论是男人还是女人，她都能近而侍奉。
　　“……你这坏女人。”
　　比蓝宝石还漂亮水润的眸子藏在眼眉下，琪亚娜被迫嗅着丽塔身上的味道，怎么也摆脱不了那种深沉的晕眩感。
　　“是呀，丽塔就是坏女人，不仅想要夺走琪亚娜小姐的男人，还想要夺走琪亚娜小姐的身子，这么坏的女人，一定要好好惩罚呢……”
　　女仆小姐顺着琪亚娜的话头，巧妙地延续了话题，熟艳的红唇凑到发烫的耳垂旁，呼着香风施以诱惑。
　　不知所措的手被丽塔勾引着，覆在了女仆小姐傲人的酥胸上。
　　入手极软，形状饱满，又被丝滑冰凉的裙装包裹着，琪亚娜忍不住捏了两下，像是在把玩一个解压玩具。
　　“嗯……”呻吟拉出情丝，弱柳一样的身子倒伏在白发少女的身上，全身都打着颤。
　　“呵……丽塔的胸，琪亚娜小姐还喜欢么？”
　　茶色长发飘落，与雪白色的发丝纠缠在一起，恰似沙发上痴缠摩梭的二位美人。
　　“哼……”
　　嘴上不愿承认，但琪亚娜清楚，她这一点上比丽塔逊色不少。
　　“唔，丽塔现在没力气反抗，琪亚娜小姐想做什么都没问题的哦～”
　　朱唇翕动，含住柔软耳珠，女仆诱导着琪亚娜的细指，慢慢向下摸索到那处发情的蜜谷。
　　“嗯唔……请，好好地惩罚丽塔……”
　　青涩的柔指摸到蜜壶蚌肉，像是受惊的兔子一样往后缩了一下，似乎是被丽塔如今湿淫异常的蜜穴惊吓到了，琪亚娜脸红得更加厉害，完全不知所措。
　　丽塔怎么肯就此放弃，在羞红的耳边温温濡濡吐着气，“不必紧张，琪亚娜小姐，丽塔会交给您的，那些色情淫乱的知识……”
　　“坏女人……”
　　琪亚娜觉得丽塔像是她的克星，比她更有女人味，比她更懂照顾人，比她更骚更磨人，不管男人还是女人都顶不住她含情脉脉的温言软语，哪怕知道那并不是她的本意，只是一种伪装也没有关系，自会有无数的人像是飞蛾扑火般涌来，如果有什么情人能够称之为完美的话，那丽塔肯定榜上有名，哪怕是作为妻子也毫不逊色。
　　琪亚娜想要赢，但是她现在也被丽塔拿捏得死死的了。
　　爬上沙发，彻底压住琪亚娜的身体，丽塔再一次牵着琪亚娜的手触碰湿粘的阴唇，女孩没再畏缩，反而循着丽塔的诱导，让指尖在她蜜肉上上下滑弄，笨拙得很，也温柔得很，兴许是担心过重的力气会伤到丽塔的身体，琪亚娜没有使劲，但也足够让身体敏感的女仆发出幽幽软软的呻吟，像是随时都会泄了身子。
　　“嗯啊……很好……琪亚娜，小姐……啊……”
　　三分荡漾含情的嗓音又软又甜，丽塔倚着琪亚娜的身体，半是真情半是假意地用靡靡之音干扰琪亚娜的思绪，彼此身体紧紧贴着，两对酥胸挤成色情淫靡的扁圆形，痴醉的华裙女仆不住地摇晃身子，求欢的模样像极了饥渴的妖精。
　　“真是温柔呢……嗯嗯……琪亚娜大人，啊……请……请粗暴一些……啊啊……”
　　耳畔的媚言淫语不断刺激着琪亚娜的神经，头昏脑热情欲高涨，已经无需丽塔的引导，琪亚娜主动探索着女仆的淫荡雌穴，渐渐摸索向深处。
　　丽塔也得以解放自己的手从少女的腋下伸到那丝滑的白发之间，享受着女孩惊人舒适的发质触感。
　　淫水流淌不止的肉瓣之间，层层叠叠的褶纹贪求着某样物什的进入，几乎是在在纤纤玉指触摸到肉洞的瞬间，贪婪的雌肉就要将琪亚娜的手指吸入，她的心跳不断加快，身体的本能让琪亚娜直挺挺摸进了丽塔的阴道里。
　　“嘤嗯——！！”
　　女仆小姐浑身一颤，呜嘤嘤地在琪亚娜耳边吞吐失神的呻吟，身体的抽搐反应让她拥抱得更紧，也更加色气柔弱。
　　“丽塔……你，真的这么舒服……？”
　　这模样甚至吓到了琪亚娜，她忍不住开口询问。
　　明明是气氛和性质都高昂的时候，琪亚娜大人真是不懂情调……
　　“嗯……哼……嗯呜……”侧过脸，丽塔幽怨的目光伴着呻吟如此轻诉，酒红色的眸子渐渐醉去，落吻在嘴在少女唇边，贝齿啮咬，粉舌舔弄。
　　妖娆女仆片刻之间真心实意的风情美得万物失色，琪亚娜脑海里瞬间空白，容不得他想。
　　琪亚娜的动作变得热切，葱指来回进出丽塔的穴肉，带出湿淫淫的爱液，女仆身上发散的馨香浓郁得让她如坠仙境，微张着唇，向下缀吻，舔过丽塔动容迷乱的锁骨，饮下带着美艳女人香的薄汗，直至落在那勾人的淫纹上。
　　“嗯嗯啊……琪亚娜大人……琪亚娜大人……”
　　痴醉沉沦的感觉从淫纹和下体一起涌出来，酥透了丽塔全身，华裙女仆难抑地仰起身子，即使闭着眼眸失态万分，却也是最美丽动人的时候。
　　“丽塔，回答我，你是喜欢我吗？”
　　霜白藕臂强势地揽着丽塔肩膀，将茶色长发与她身体一并压下，猫儿一般的女孩咬在女仆侧颈，低着声询问。
　　“嗯唔……喜欢，丽塔…喜欢……呀啊……不要，琪亚娜大人……一直摸那里的话……要，要丢了……嗯嗯啊啊啊——！！！啊……”
　　在让琪亚娜听得体酥身软的呻吟之后，丽塔抱紧了身下的少女，痴缠地婉转、挺弄柳腰和裙下桃臀，兀自美丽地高潮，娇艳的蔷薇毋须遮掩躲藏，血色裙摆如花瓣般热烈地盛放便是最佳的诠释。
　　“嗯唔……谢谢，琪亚娜大人……”
　　……………………
　　脸上红晕未散，琪亚娜跟在丽塔身后半步，背着一个双肩旅行包，不自然地摆弄着头发。
　　衣着朴素的女仆拉开后座车门，躬身请入。
　　上了车，琪亚娜摸上安全带，把背包放在车座上，包身不自然地鼓动，黑金色的小龙探出脑袋来，“丽塔，我们去哪里打探消息？”
　　“狮王娱乐城，丽塔在那里有认识的人。”
　　车辆发动，驶向闹市区。
　　“小妹妹，我们这里禁止未成年人进入。”
　　汗衫墨镜的两个壮汉拦在琪亚娜面前，一者高大，一者壮硕，手臂上各自纹着青龙白虎，在肌肉鼓动下隐约涌动。
　　琪亚娜不矮，但是她保养得极好，细皮嫩肉一看就是没经历过社会毒打的样子，而且没什么换替的衣服，穿着上更接近学生时代，再加上背着双肩包，扎着麻花辫，守门的两个大哥很容易就得出了她没有成年的结论，当然要拦下。
　　“可恶！我成年了！我前几天才过的十八岁生日！”
　　抓着背包肩带，琪亚娜气得差点跳脚，从身上摸出身份证来，“你们看！”
　　“这……”
　　虽然琪亚娜不矮，但是守卫更加高得吓人，他们半俯下身，拿开墨镜仔细打量琪亚娜手上的身份证——并且确实看出来眼前的少女已经十八周岁成年。
　　这就有些为难了，俩壮汉面面相觑不知所措。
　　“抱歉，青龙大哥，白虎大哥，琪亚娜小姐有些不懂礼数，丽塔代为道歉了。”
　　温柔甜美的嗓音靠近，黑丝长袖的手套压下琪亚娜举着身份证的手，丽塔向前半步，分别行礼道歉，“丽塔有些事情来这里办，不放心琪亚娜小姐一个人在家，故带她一起来了，还望海涵。”
　　“哦哦哦，原来是丽塔小姐，请进吧！还有琪亚娜妹妹，希望你们玩得愉快！”人高马大的壮汉对视一眼，揉了揉溢红的鼻子，让开道路。
　　美眸瞪了一眼丽塔，但是琪亚娜也没办法，这个女人面子大，她也比不上。
　　背着包，琪亚娜跟在丽塔身后，小心翼翼地打量。
　　转过弯，厚重的帘布被女仆掀开，山呼海啸般的嘈杂声瞬间淹没了琪亚娜的耳朵。
　　“哇，好吵啊！”
　　白发女孩立刻捂住了耳朵，丽塔神情却泰然自若。
　　数不清的人头在林立的设备间攒动，围在老虎机旁，围在格斗街机旁，围在台球桌边，并随着局面的涨落爆发出一浪高过一浪的呼喊声。
　　五颜六色的彩灯照得人眼前发晃，斑斓的色块扫过癫狂的人群，不带走什么也不留下什么，只映照出一个扭曲的世界。
　　长相标志的男性服务生走出来，站到丽塔身边，悄声询问。
　　“丽塔小姐，许久不见，今天也是去老地方吗？”
　　即使没有穿着那身血玫瑰礼裙，而是素雅的女仆装扮，但服务生也没有对丽塔表现出丝毫的不敬，低眉应允，“请随我来。”
　　由服务生领着，丽塔和琪亚娜在喧嚣的人流里穿梭。
　　“今天如此热闹，是因为开奖日的关系？”女仆明知故问。
　　“是的，一月一度的百万酬彩日，距离停购还有段时间，需要小生为丽塔小姐代购一张吗？”走在最前方，服务生的解释耐心周到，他似乎也明白丽塔是在讲解给最后面的那位白发小姐听。
　　“有劳了，替我和琪亚娜小姐各买一张吧。”
　　“荣幸之至。”
　　琪亚娜对这种彩票向来是不关心的，她几乎每天都要和怪兽打至少一场，没那个心思去考虑中奖的事情，但既然偶尔来一次，入乡随俗买一张也不是什么问题。
　　因此她并未拒绝丽塔的提议。
　　服务生领着两人走过最闹腾的区域，又绕过一堵墙，喧嚣声减退，彩灯不再，取而代之的是幽静的暗淡灯光，眼前出现一家风格迥异的酒吧，零零散散的人坐在成套的位子上，彼此之间距离相当远。
　　青灰头发的女酒保远远就看见了丽塔，嘴角一翘，转身从身后的柜子上拿下一瓶酒。
　　带到了地方，服务生告退，丽塔领着琪亚娜直接在柜台前的高脚圆凳上落座，女酒保也调好了酒，添了几块冰和柠檬切片，高脚杯里盛着通透的清红酒液，推到丽塔面前。
　　琪亚娜稍作打量，这女酒保也是个美人，眼眉凌厉身材高挑，齐肩短发成簇晃着，笑容里自有英气，成熟美艳。
　　但琪亚娜不是那种擅长和生人相处的姑娘，她脱下双肩包抱在怀里，看着女酒保，显得有些怕生——尽管实际上是担心包里的贝拉突然窜出来吓到人。
　　“开瓶果汁吧，账记我这儿。”瞥了眼琪亚娜，丽塔稍作思考，觉得还是对着瓶装果汁大口吹会比较适合这姑娘，品酒于她来说可能会显得过于繁琐，以及不解渴。
　　女酒保一听就乐了，从柜台下边抱出一大瓶的椰子汁，摆在琪亚娜面前。
　　“难得带生面孔来，不给我认识认识说不过去啊，丽塔。”
　　“我叫琪亚娜，你好！嗯，唔……”
　　没等丽塔开口，少女晃着白发和呆毛就自报了家门，但只是这么磕磕绊绊报了名字，琪亚娜就不知道该说些什么了，嘴巴嗯嗯唔唔尬在原地，脸色迅速因为尴尬飘起红晕。
　　“我叫希奥拉，你叫我渡鸦也行，现在是这家小酒馆的酒保，很高兴认识你。”
　　“嗯！我也很高兴认识你！”
　　戴着酒保手套的希奥拉和琪亚娜光滑嫩白的手握在一起，以示友好。
　　也让她大概清楚了，丽塔这次带来的大概真的是个傻白甜姑娘。
　　娱乐城里虽然有开空调，但不知怎么还是热的要命，琪亚娜捧着椰汁咕咚咕咚大口喝，样子极不雅观，也是渴极了。
　　丽塔文雅地抬着酒杯，偶尔微抿一口，冰块悬在水面，和玻璃碰得叮当响。
　　“每个月一到这时候，就吵得要命。”趁着两人解渴消暑的时间，希奥拉干完了手里的活，拿着绢布擦手，散漫地靠在柜台旁，青灰色刘海遮着无奈的目光，向丽塔抱怨娱乐城里的喧闹环境。
　　“生意也很好不是吗？”
　　女仆小姐不置可否。
　　“生意是好，不过不适合我，等再过段日子我就从这里迁出去，找个安静的地方继续开我的酒吧，希望你还能找的到路——到时候我再请你喝酒。”
　　“嗯，一定。”
　　买好了彩票的服务生无声无息地来了，又无声无息的走了，只留下两张印着数字的花花绿绿的纸票子。
　　琪亚娜拿着纸票子好奇地看，摸过上面的数字——527490。
　　“你这家伙，特地来找我可不是为了叙旧吧？说说正事吧。”
　　“真是什么都瞒不过你。”
　　笑着承认，丽塔从胸口摸出来一张灰白色的照片，按在吧台上送向希奥拉，“帮我找找这个女孩的消息，她叫希儿。”
　　收下照片看了一眼，希奥拉挑挑眉，“没了？你来麻烦大名鼎鼎的渡鸦就是为了找一个小姑娘？”
　　“还有……这个。”
　　心有忌惮地拿出一大包油纸，丽塔在吧台上一层层拆开，最后露出那一小瓶紫红色的液体。
　　琪亚娜抱着包向后缩了缩身体，也明白这一瓶小药水的可怕。
　　本就有所防备的希奥拉在第一眼看见那个色泽的瞬间就立刻捂着鼻子向后退了两步，瞳孔紧缩异常忌惮，甚至不敢说话和呼吸，直到确认空气中真的没有任何溢出来的味道，她才缩着胆子靠近。
　　“赶紧收回去！要吓死人啊！你从哪里弄来的？”
　　即使亲眼看着丽塔将那一层层油纸重新包起，再安全放好，希奥拉话里依旧带着巨大的敬畏，姿态非常警戒，随时都准备一窜八米远。
　　“看上去你知道它的来历？”收回药水，恢复了优雅的坐姿，丽塔压低了声音，目光带着期待看向希奥拉。
　　“不清楚，所有试图调查这种药水来历的人都失踪了，不管是男性还是女性，尸骨无存。”
　　渡鸦只用一句话打消了丽塔的念头，“我不知道它是什么时候出现的，我这边最早的消息是在一处黑市交易场里，有人直接摔了整整一瓶，后面发生的事……”
　　说到这里，希奥拉只觉得头皮一麻。
　　琪亚娜眼睛瞪得老大，丽塔也神色凝重。
　　“现在这种药水在地下黑市上很风靡，价格一天炒得比一天高，刚刚你那一小瓶的量，今天上午的黑市价格大概在四十多万，明天有可能突破五十万，我现在都不敢去黑市交易区逛，就怕中了招。”
　　“真的吗，这药水居然这么值钱！”
　　已经灌掉了大半瓶椰子汁的琪亚娜半趴在吧台上，相当好奇。
　　“不要有什么念头，那些买了药水的人最喜欢挑你这种没什么经验的傻姑娘下手，等你没了力气就拖进小巷子里，到时候发生什么我就不好说了。”
　　“说起这个，你从哪里弄来的这东西？”
　　“不是我弄来的，是昨天琪亚娜小姐和另一位先生帮丽塔解了围，我们缴获下来的……”
　　听完丽塔的说辞，希奥拉眼睛眯起眼似乎是明白了什么，视线在琪亚娜和丽塔之间来回打量，投过来的揶揄目光即使丽塔也忍不住脸上挂红，但酒保没有点破，她也不好发作。
　　“……我明白了，你们先在这里休息会儿吧，酬彩日开奖就快开始了，我去整理整理情报，钱打到以前那个账户上就行。”
　　“有劳了。”
　　进到后台之前，希奥拉还特地顿了顿，回头交待，“你们两个也别太放松警惕，长得那么漂亮肯定会招来那些人的视线，总之千万小心——不要随便让别人靠近，也当心他们递过来的任何东西。”
　　琪亚娜傻愣愣地点头，呆毛晃得飞起。
　　……………………
　　“女士们，先生们，本月的百万大酬彩即将开奖，大声告诉我，你们期不期待？！”
　　高悬的穹顶上，一身闪亮怪异装扮的主持人乘着吊篮慢慢降下，在他声音响起的第一时间，整个娱乐城里就涌现出远比刚才强盛十倍的狂热欢呼。
　　“在过去的一个月中，大酬彩的奖池在各位的支持下，已经达到了惊人的二百五十万！”
　　“现在，让我们一起见证，到底是哪三个幸运儿将会得到这次的百万奖金吧！”
　　“ohhhhhh！！！！！”
　　隔壁娱乐城主厅那边吵闹的很，希奥拉的小酒馆隔音做的不算太好，琪亚娜也觉得吵吵的要命，高置的大荧幕上已经在山呼海啸的人群沸腾中开始摇号抽奖，琪亚娜让贝拉的脑袋悄悄探出背包，往盖子里倒了一点果汁，龙宝宝乖巧地伸舌头舔食，没有因为环境过于吵闹以及陌生而显得不安。
　　“丽塔，他们真的每个月都要抽掉几百万送出去吗？”
　　听着不远处地喧闹好像听着另外一个世界，琪亚娜还是决定询问丽塔。
　　“买彩票的人越多，奖池里奖金就越高，主办方抽走一半，剩下的当作奖金赠与出去——其实挺直白的。”
　　“那为什么会有人来买这个彩票呢？明明是亏钱的呀！”
　　“因为他们贪吧？”
　　丽塔也不是很确定，作为一个典型的成功人士，她几乎从没在物质生活和钱财上发过愁，奥托虽然对她有教导，但她自认还是足够努力以实现了自我的价值的。
　　“几百万的财产放在眼前，哪怕知道机会渺茫，也想试着去贪这么一笔？”
　　“不对……”
　　琪亚娜摇了摇头，若有所思，“我觉得，不是贪。”
　　“那……也许是懒？”
　　丽塔拨了拨诱人的熟红嘴唇，“有了这笔钱，余生都可以过得潇潇洒洒了，不用努力也不用挣扎。”
　　“也不对……”
　　琪亚娜又摇了摇头，脸色愈加沉重。
　　“那琪亚娜大人，您觉得是什么呢？”
　　“……是绝望吧。”
　　在这座巨大钢筋混凝土森林里，人们短暂的生命一眼就能望得到头，没有起伏也没有波澜，梦想和情感灰化淡化，只剩下原始的欲望驱动着无神的外壳前进，所以怪兽从人们的心中滋生。
　　心中有所明悟的瞬间，琪亚娜抬起头，视线投向空旷的穹顶，那里原本挂着亮闪闪的气氛球灯，但就在此刻，一道看不见的视线看见了她。
　　“结果出来啦！让我们恭喜十三万一千九百二十一号彩票的持有人，他将会得到整整三十万的奖金！”
　　贪婪，色欲，暴食，暴怒，懒惰，嫉妒，傲慢，在这七宗罪之后，便只剩下唯一的存在——绝望。
　　名为绝望的怪兽正在这座城市中生长，琪亚娜发现了它，它也就发现了琪亚娜。
　　在奖号宣布的瞬间，琪亚娜感觉到了它的壮大。
　　不，不对，它无时无刻不在壮大，这只是对它而言无足轻重的一次收割而已。
　　“接下来，即将公布二等奖的得主！”
　　“怎么了，琪亚娜大人？”
　　女仆小姐关切的话语让白发少女回过神，琪亚娜心有余悸地摸了摸额头，短短片刻就已经冷汗淋漓。
　　“刚才看到一些东西，这里不是说的地方……”
　　她不是那种喜欢把责任抗在自己一个人肩膀上的女孩，以前是因为无人倾诉所以只能一个人承担，但现在，至少丽塔和钟铃都是她可以宣泄压力和不安的对象。
　　“让我们恭喜——二十五万零八百六十号的的彩票持有人！他将会获得金额为八十万的奖金！”
　　“接下来，将会是最重磅的——头等奖！到底会花落谁家呢，让我们拭目以待！”
　　等到主持人台词讲完，所有的镜头就都转移到了那块巨大的荧幕上，数字一个个地跳出，琪亚娜无心观看，逗玩起了探出脑袋的龙宝宝，远处的主厅里，所有人的视线紧盯着屏幕，伴随着逐渐压抑的粗重呼吸和更多失望的叹息，所有的数字最后定格在——
　　“五十二万七千四百九十号——是五十二万七千四百九十号！让我们恭喜这位幸运儿，他将会得到惊人的，一百四十万的奖金——！让我们恭喜这位幸运儿！”
　　大屏幕的镜头一跳，一头白发的琪亚娜逗着宠物的样子赫然出现在所有人面前，丽塔瞳孔骤然一紧，目光看向镜头的位置——那里正悬浮着一架无人机。
　　“原来这位美丽且幸运的小姐就在场中，让我们热烈欢迎她上台领奖！”
　　直到这时候，琪亚娜才后知后觉地抬起头。
　　“欸？”
　　“我中奖了？！”
　　“我中奖了——！！！”
　　她开心得一蹦三尺高。
　　奖要领，但希奥拉的话也不能不听，琪亚娜半拉开包，让贝拉随时能够从包里窜出来，在背上背包，和丽塔一起挤开人群。
　　中奖了是一件让她开心万分的事情，让她开心地忘记观察周围人的目光，也就没看到隐藏在人群里，鲜艳红发下一双阴狠的眼睛。
　　宽厚但细腻的男人手掌把住红发女人的肩膀，一头灿黄的金发下，自信且贪婪的目光紧盯着挤向主席台的白发女孩。
　　“你的侄女儿真是越来越有女人味了，只可惜比起她的妈妈到底是差了那么一点。”
　　沿着修身的蓝玫瑰衣服和傲人的曲线，西方面孔的白人男性将不安分的手摸索到女人艳熟的屁股上，既不是挑逗也不是爱抚，反而狠狠把捏一下。
　　红发鲜艳的女人全身一颤，幽怨地投去目光。
　　“求求你，史蒂文……不要在这里，会被发现……哼嗯……”
　　“我想在哪里做就在哪里做，你这个母狗多什么话？！嗯？”
　　他们两人说话的声音不大，完全淹没在了人群的欢呼中，就在琪亚娜和丽塔登台的那一刻，呼声此起彼伏，压掉了女人悲哀的低吟。
　　他们为了幸运儿欢呼，更为了幸运儿是绝色美人而欢呼。
　　技巧丰足的大手从裙下摸去，真空暴露的肥熟雌肉落到史蒂文手中，他俊朗的脸蛋上满是理所当然的支配欲，低声在姬子耳畔下令，“稍等一会儿，等你的侄女下了台，你就拿着香水，接近她们，往那两个女人脸上喷一下就行，那两个漂亮妞马上就会变得和那时的你一样，只认肉棒不认人了，你不会忘记那种感觉吧？听到了没有？”
　　“嗯嗯……是……嗯唔……”
　　“小心点用，这香水可贵了。”
　　成熟女人的屁股是一只手把不住的，史蒂文相当满足于这种在大庭广众之下玩弄女人的愉悦感，听着女性那压抑不住但又拼命忍耐的声音，他的性欲就会无比高涨。
　　而在这座城市得到这种神奇的香水后，他的征服欲更是前所未有地膨胀。
　　踮着脚，姬子很快便在史蒂文地玩弄下赢来的高潮，肥熟地大腿颤抖不止，骚水暗中流了一地。
　　“真是经不住事，希望你的侄女能比你好玩一些。”
　　金发男人嫌弃地在蓝玫瑰礼服上擦掉受伤的淫水，以保持一身洁白西装的整洁。
　　……………………
　　琪亚娜上台领到的只是一块牌子，写着140万的数字，这笔钱本身会打进她的银行卡里，上台领完牌子，丽塔就带着她匆匆下了台，一句话都不留，一刻都不想多待。
　　抱着大牌子，两个人挤开人群，快步走向希奥拉的小酒馆。
　　“琪亚娜！”
　　熟悉的声音从她身后传来。
　　回过头，一头鲜烈如火的红发映入视线，姬子踩着水晶一样的高跟，身披蓝玫瑰花朵的修身礼裙，一步一步朝着白发少女走过来。
　　“恭喜啊，赢得了这么重大的奖品，一个人生活幸苦你了，但我想这一定是有价值的。”
　　心中百感交集的女孩停下脚步，丽塔牵着琪亚娜的手，不善地看着不远处的红发女人。
　　她觉得很不舒服，但找不到原因。
　　但琪亚娜心里有了计较，她伪装出一副稍显疲惫但骄傲自满的模样，看向姬子。
　　“哼哼，本姑娘现在的日子过的可好了，有吃有喝，还有专门的女仆照顾我，姬子阿姨你不会是羡慕了吧？”
　　“怎么会呢，我一个大人羡慕你这个小孩子做什么？”
　　她摇摇手，快步走过来，“难得见一面，正好有礼物送给你，就当是给你生日的补偿了。”
　　碧色的眼睛看着那个走近过来的女人，思潮翻卷。
　　说得……真好听啊。
　　她悄悄抖了抖双肩包，往前一步，“什么什么！是什么好东西！”
　　“是……这个啊啊啊啊！”
　　黑金色的影子从琪亚娜包里窜出来，一口咬在姬子手上，她手中的香水瓶在剧痛之中脱手飞出，琪亚娜眼疾手快，接住瓶子扔到包里。
　　“呀啊啊啊，什么东西什么东西！保安，保安啊！！救命啊！！！”
　　贝拉完成了任务，欢跳着飞到琪亚娜肩头，丽塔递上来一张餐巾纸，擦掉龙宝宝嘴边的血迹，“真是的，不能随便吃脏东西哦～！”
　　龙宝宝点点头，示意听懂了。
　　姬子捂着手，狼狈摔在地上，嘴里大喊大叫，掌心留着一道深深的切口，鲜血喷涌。
　　“姬子阿姨，你还记着这句话吗？里面的小帅哥，要和坏姐姐来一场约会吗？”
　　碧蓝色的眼睛染上威严的金黄，琪亚娜一手逗着贝拉，蹲下来，又是悲伤，又是嘲笑地说。
　　“你……你！怎么可能……你怎么可能！！”
　　扎起的红发散了一地，狼狈不堪的姬子蹬着脚不断后退，直到撞上一双结实的大腿。
　　“保安，这里有人纵容宠物伤人。”
　　史蒂文一脚踢开姬子，像是踢开一条臭狗。
　　丽塔打通了钟铃的电话，“钟铃大人，琪亚娜小姐不小心惹了一些麻烦，丽塔有些拿捏不定主意，不知钟铃大人现在有空否？”
　　“啊？你们在哪儿？”
　　“狮王娱乐城。”
　　……………………
　　保险起见，钟铃先回了趟家，结果发现老师傅留的鬼头大砍刀已经焕然一新，思来想去大概是丽塔的手笔，于是直接带上了，然后开着电三轮直奔这狮王娱乐城去了。
　　贝拉不在家里，大概是琪亚娜带走了，他得快一点，不然等他到了地方，那里估摸着又要被拆个一干二净。
　　而且如果没记错的话，狮王娱乐城的是谁的地盘来着？
　　背着刀，钟铃直奔娱乐城入口，守门的两个壮汉作势欲拦，但是钟铃只是挥挥手，他们就呆愣愣地站了回去。
　　他的催眠术强化了，不知道为什么，但除了差点阴到布洛尼亚之外，方便倒是方便了不少。
　　穿过闹腾的街机区，挤开如山如海地人群，绕过一堵墙壁，钟铃第一眼就看见了琪亚娜，她坐在酒吧吧台前的高脚凳上，金瞳闪耀，披散的白发无风自动，威严异常。
　　丽塔恭敬地斩在琪亚娜身后半步，手里转着银闪闪的餐刀。
　　龙宝宝蹲在女王的肩膀上耀武扬威，像极了仗势欺人的狗子。
　　几个保安打扮的黑衣人一脸狼狈地围着丽塔和琪亚娜，中间站着个西装金毛的骚包，他们身上衣服很脏，手不自然地颤抖着，打架用的钢尺落了一地，一看就是被人揍了一顿。
　　琪亚娜远远就看见了背着刀的男人，威严的女王气势一变，展露倾城的笑容。
　　史蒂文一直相信，混社会的时候，能打是很没用的本事——出来混，你要有势力，你要有背景，能打，能打你顶个屁用，你能一打二，你难道还能空手一打十吗？
　　只会打架那最多就是个小瘪三。
　　但他失算了，他没想到这个白发的女孩居然这么能打——这里一共八个保安，人手一条钢尺，随随便便都够把一个健壮的成年人打成半身残疾，结果却被这个白头发的小姑娘打了个落花流水，手都快被打废了，连武器都拿不了了，只是死要面子所以一直没有撤退而已。
　　还有人试图偷袭那个漂亮的女仆，结果被割了手腕动脉，刚刚被送去紧急止血。
　　察觉到琪亚娜视线的变化，史蒂文转过身，看见一身清洁工工装的底层男人背着刀小跑过来。
　　他心里啐了一口唾沫，知道今天这事儿办不成了。
　　“琪亚娜，没受伤吧？”
　　蹭过那些个保安，钟铃直奔着琪亚娜，牵起她的双手左看看又看看，直到真的没瞧出毛病来才望向近在咫尺的女孩的视线。
　　金灿灿的目光里满溢着从容威严，以及只属于他一人的温柔和善。
　　“我没事，那些想对我动手动脚的都被我打惨啦！”
　　“这位先生，你太太纵容宠物在娱乐城里咬人，还打伤保安一共九名，不知道你打算怎么赔偿呢？”
　　史蒂文只看见一道亮光闪过，鼻头脸颊一阵剧痛。
　　“你在我这儿装什么大尾巴狼呢？”
　　鬼头大砍刀横在手里，钟铃目光一凛，看着那个金毛骚包痛苦地捂住横亘脸颊的那道刀伤。
　　“哒！”一声响指，钟铃收刀。
　　“几位大哥，有劳给这个金毛打一顿！”
　　“是。”
　　在场的八个保安立刻听从了钟铃的指示，把金毛西装的男人按在地上开始拳打脚踢。
　　希奥拉从酒馆后面钻出个脑袋来，看了眼局势，这才放心地抚了抚胸口。“吓死我了，还以为我这小本生意要砸了。”
　　“有钟铃大人在，一切都没事的。”丽塔发自真心的夸赞后，也泰然落座，“希奥拉，麻烦调两杯鸡尾酒，再开一瓶果汁吧，账记我身上。”
　　“得嘞！”
　　女酒保调起了酒，丽塔也不再故作端庄，女仆裙下露出隐约的黑丝长腿，翘二郎腿。
　　玫红色目光里，白发的女孩跃入钟铃的拥抱，像只走散了许久的猫儿一样，迫不及待地蹭着男人胸口，嘴里呼噜呼噜的，没什么实际意义的声音里满是依赖和娇憨。
　　依赖这么重的话，很容易被伤到的呀，琪亚娜大人……
　　“和其他女孩子相处得开心吗？”
　　在钟铃怀里蹭够了，羞红脸蛋抬起衬着一对金色的瞳孔，空灵嗓音含着三分醋意询问。
　　“这不是来找你了吗。”挠了挠琪亚娜的头发，男人轻轻抱起女孩，坐在了高脚凳上，又让琪亚娜横坐在他腿上。
　　“我和布洛尼亚发现了很重要的线索，你们这边呢？”
　　“如果你是问那个蓝头发的小姑娘的话，那根本难不倒大名鼎鼎的渡鸦。”
　　酒杯里装着碎冰，丁零当啷的声音被推到钟铃面前。
　　男人这才有机会打量这个女酒保，青灰色的一头短发干练好看，血红色的眼睛机敏警觉，质朴的衣物下罩着丰腴的身体，调酒的动作自信且精准，与她身上凌人的气势如出一辙。
　　“但如果你们要调查别的事情，我也无能为力。”
　　实话实说，希奥拉有些惊讶，她还以为丽塔口中的大人物不是家财万贯就是位高权重，甚至都在猜到底是哪位，只是没想到这么……出乎她的意料。
　　蓝色帽子压着被剪得很短的头发，一身清洁工装上镶着醒目的反光条。
　　身份和气质完全不需要多加揣测，这样的人并不是希奥拉的接触对象，也是给丽塔面子才做的这笔酒水生意，不然按照一个清洁工的薪资水平是喝不起她这里的酒的，因此希奥拉只是稍稍扫过一眼，就去准备丽塔的酒水了。
　　“还是谢谢了。”
　　她听到男人的道谢声，终是挂上了一个善意的笑容。
　　缩在钟铃怀里，琪亚娜看着已经被保安们殴打了许久的金发男人，还是有些疑惑，“钟铃，为什么那些保安都听你的话啊？好奇怪啊。”
　　“因为我催眠了他们啊，不然怎么可能呢。”
　　“哇，那你骗我！你说催眠术没这么厉害的！”
　　转过脸，希奥拉摇着调酒壶，看见男人在女孩儿的鼻子上刮了刮，刻意提醒，“咳咳。”
　　“之前是没这么厉害的，这次打完怪兽不知道怎么就有些不好控制。”
　　两声咳嗽到底是让男人稍稍收敛了一些，他扶起琪亚娜让她正坐在大腿上，贴身热裤里柔软丰满的屁股压在钟铃身上，刚好碰到了裤子下的肉具。
　　只是这么少许软乎乎的触感就让他的下身硬挺起来，隔着衣服顶在琪亚娜股间，肉棒硬硬的，烫烫的，琪亚娜的肉软软的，绵绵的像是布丁。
　　想要狠狠地侵犯她，就在这里，就是现在。
　　悄声在琪亚娜耳根说着话，闻到女孩身上的淡香，钟铃的呼吸开始发烫。
　　欲望有些反常的膨胀。
　　“……琪亚娜，可以吗？”
　　女孩没有回答，只是身子一颤。
　　这仿佛是一种默许，男人心里漆黑的欲望并未彻底失控汹涌，但也快速地滋长，产生了无数个侵犯女孩地玩法和念头，天灵滚热的他俯身吻在女孩的香肩，一阵淡香扑鼻，送来叫人清醒的激凉，转瞬间融化成让欲望更加滋生的养料。
　　他开始了自己罪恶的侵犯。
　　希奥拉知道这世界上有一种叫催眠的暗示技巧，在某些见不得人的情报搜集场合，这种技巧也大有用武之地，但布置复杂流程长且繁琐，肯定不能瞬间起效，她更愿意相信男人和娱乐城的老板达成了什么不可告人的合作，这样才能解释他为什么瞬间掌握了主导权。
　　不过这也与她无关就是了。
　　视线落在丽塔身上，希奥拉递上鸡尾酒，以让女仆小姐的视线从那对情侣身上挪开。
　　“回神了，以前可没见过你这个样子，是心动了？”
　　话一说出口，希奥拉自己都笑了，丽塔会喜欢上那个清洁工？
　　她就是喜欢上那个白发女孩也不会喜欢那个清洁工的！
　　作为和丽塔的老相识，希奥拉很确定自己的判断。
　　除非这个清洁工真的和娱乐城达成了什么协约……
　　不会吧？
　　“……嗯？无事，只不过，千万不要去看钟铃大人的眼睛。”
　　立刻从反常的失神中清醒过来，丽塔反应极快，优雅地接过美酒，玫红色目光看着自己一无所知的同僚，善意提醒了一声。
　　与其说是提醒，不如说是有意引导的作弄。
　　希奥拉很疑惑，尤其认真地看了一眼钟铃的眼睛——他正和琪亚娜倚在一起，互相温存着，说着悄悄话，脸上流淌着和每个热恋期的男孩都别无二致的红润光泽——那双瞳孔底色是独特的淡灰色，深深浅浅的阴影和高光在其中交织，尤其好看，和琪亚娜宝石般的金色眼睛相得益彰，没有人会怀疑他们之间的情侣关系。
　　是很好看的眼睛，也是很纯情的男生，换个场合她觉得并不介意邀请这个人来喝一杯酒或者跳一支舞，但并无更多的特别，所以她又疑惑地看了眼丽塔，只得到了女仆小姐一个意味深长的笑容。
　　希奥拉全然忘记了她自己刚才对这个男人是如何的不屑一顾。
　　调好酒水，渡鸦又开了瓶橘子汁，送到琪亚娜和钟铃面前。
　　“关于那个女孩的情报，全在这里了。”
　　从身后取出一个信封压在桌上，希奥拉将信封推向丽塔，“她和那种药水牵扯很深，你们去调查的时候千万小心。”
　　她看了眼丽塔，又看了眼钟铃。
　　男人正将酒杯放在琪亚娜唇边，让她小口啜饮酒水。
　　女孩的脸和男人一样红彤彤的，也许是因为酒水的关系，有些坐立不安地晃着屁股。
　　“喂，有在听我讲话吗！还有，不许给小孩子喝酒！”
　　渡鸦气呼呼地双手环抱，有意无意托起胸前的豪乳。
　　她看见那灰色的眼睛笑得有些抱歉，活灵活现地眨了眨，“抱歉，我的错。”
　　只是白发女孩都被他灌醉了，眼神迷离没什么精神，浑身都软绵绵瘫在男人怀里，被搂着肚子抱了抱，毫无反抗的意思，叫渡鸦是看得牙痒痒。
　　多好一个姑娘被糟蹋了，希奥拉是真的看得难受，像这种不知分寸的年轻人，她作为一个大姐姐就应该反过来好好教训一下，使劲给他灌酒灌到神志不清，再好好惩罚一顿。
　　让这双好看的眼睛露出窘迫不堪的模样，在她的惩罚下呻吟求饶，像一条小奶狗一样听她的命令，她说什么就做什么，偶尔还可以反过来，戴上项圈变成母狗，任由这个纯情的小男生给她下达命令……

第15章
　　下达命令……
　　命令……
　　“都叫你不要去看钟铃大人的眼睛了。”
　　熟悉的嬉笑声唤醒了渡鸦，温凉的手掌盖住她的眼睛，让前佣兵从失神的幻想里回过神来。
　　猛然惊醒，希奥拉直接渗出了一额头的白毛汗。
　　等丽塔撤去手，慌忙躲闪的视线只看到男人已经闭上了眼睛。
　　这个人真的是邪门了！
　　如果不是丽塔的提醒及时的话，她可能就已经陷入那种浅度的催眠状态，随时都有可能深化到下一步，那时候就晚了！
　　“看上去我失控的能力带来了一些不必要的困扰，抱歉，希奥拉女士。”
　　道歉很诚恳，希奥拉差点就接受这个道歉了！那种要命的催眠还残留着效果！
　　“哼，你要是再敢主动勾引别的女孩子，看我戳瞎你的眼睛！”
　　半睁着醉意朦胧的眼睛，琪亚娜使劲掐了一把钟铃的腰肉，用空灵嗓音麻酥酥地威胁。
　　“不会有下次了，我的女王。”
　　放下酒杯，搂着肚皮的双手稍稍使劲，琪亚娜只觉得热腾腾的东西又顶了一下屁股，涨得更大，身体也酥得更厉害了。
　　之所以喝下酒，除了琪亚娜自己有些好奇，剩下的就完全是为了以醉意遮掩他们如今的作为。
　　从刚才开始，钟铃就意识有意无意摆弄着琪亚娜的身体，让她绵软的屁股不停摩擦那根裤下的巨物，其目的不言而喻。
　　那根阳具早早从裤子里冒出了头，已经裸露大半，但全被她软软的屁股热裤和头发遮住了，因此尤其不明显，但只有琪亚娜自己感觉得到，肉具正在她的身体上摩擦，留下腥腥的先走液，距离如此之近，甚至能够闻到肉棒上散发出的让她迷恋万分的体味。
　　琪亚娜制止不了钟铃，只能任由男人这样隐秘地侵犯、玷污她的身体。
　　肉棒摩擦过身体，隐晦地摩梭，顶撞，在她日渐丰腴的柔臀夹弄里不断探寻着和淫肉阴穴相类的快感，仿佛她的屁股成为了又一个湿淫的做爱场所，不断释放出男人此刻失控且肮脏的欲望——侵犯她，玩弄她，调教她，用精液不断玷污她的身体。
　　琪亚娜挨受着滚烫的摩擦和一下又一下顶撞，罪恶感和性兴奋同时再心中滋生，女孩酥软的身体瘫痪下来，拼命祈祷着不要被人发现。
　　“啧，怕了你们了！”
　　希奥拉暗啐一口，在琪亚娜迷朦的视线里别过了头，只与丽塔私谈。
　　于是，除了心知肚明的丽塔，不会再有人注意到她正在被玷污侵犯的事实，不会再有人看到他们之间媾和的淫乱和丑态。
　　真好，她的淫乱丑态不会暴露了。
　　真好，她可以尽情享受和钟铃的亲热了。
　　真好，在大庭广众下，屁股被射得全是热腾腾的腥臭精液，她也期待兴奋起来了。
　　真差劲，魔法少女居然也会冒出这么淫乱不堪的念头……都怪钟铃，都怪这个不知道节制欲望的男人，都是他把自己变成这个样子的……
　　为自己找好了理由和借口，欲眼朦胧的女孩撅了一下嘴唇，呼吸局促，主动摇晃起了身子，让自己的美臀更加亲密地夹着那根滚烫的肉具。
　　琪亚娜的主动回应让男人略有不安的心立刻澎湃起来。
　　他几乎是央求着女孩，央求着她让她同意自己性欲反常旺盛之下冒出的想法，他知道这么做不对，他知道这样容易让人发现，他更知道这样会让琪亚娜很为难，但钟铃就是这么问出了口，而琪亚娜以沉默默许了他的行为。
　　默许之下，他开始侵犯，玷污自己最爱的女孩。
　　女孩忍受着公开性爱带来的罪恶感，他也忍受着对琪亚娜无礼侵犯的罪恶感，随着阳具的涨大，射精欲望的攀升，那份罪恶感也越加强烈。
　　他甚至快要说服自己，让自己忍耐下这次过剩的欲望，停下渐渐过火的厮磨。
　　但琪亚娜以主动的迎合，消磨掉了钟铃所有的罪恶感，她的屁股软软地夹着火热的肉棒，上下左右隐晦地摇摆身体，拨弄这根失控的硬挺。
　　纯洁美丽的丁香花魔法少女，在他的调教下如今也变得这么淫乱放荡，甚至摇晃着屁股试图让她如今的恋人更快、更凶猛地在她屁股上射出腥臭的精液。
　　心潮澎湃中，惊人的舒爽随即贯穿了钟铃的脊背。
　　腰眼一阵失控的酸麻，男人紧紧抱着琪亚娜的腰，将她更紧密地拉向自己，肉棒在温暖的包裹里跳动不止，在女孩柔软的美臀热裤上交泄出全部浑浊浓厚的子种。
　　精液滚烫湿粘的感觉穿透热裤，染上皮肤的时候，公开偷情的罪恶感完全抵达了顶峰，琪亚娜紧闭着眼睛，浑身酥软颤抖着，这一阵背德偷腥带来兴奋完全不亚于任何一次性爱的高潮，直叫她星眸迷离，晕眩万分。
　　下巴搁在女孩肩头，释放了旺盛性欲的男人喘息不止，在抒情的余韵里和琪亚娜温存片刻。
　　“不许有下次了，这样好羞人……”
　　轻声的呢喃细若蚊呐，只有钟铃一人能够听清。
　　在这种公共场合用屁股夹着自己恋人的肉棒帮他射出来，不管怎么说都太禁忌了，这种戏弄和调情会让她慢慢变坏的，她还不想这么快变成坏姑娘……
　　“那我以后找丽塔这么做喽？”
　　“你敢！”
　　男人动了动腰，胀硬的肉棒渐渐缩回衣服里，只剩湿濡不堪的液体留在少女臀缝间，她暗中庆幸今天换上了深色热裤，不会那么容易被发现不堪的痕迹。
　　“不许对丽塔这么做……你只许这么弄我，听到没有！”
　　蔚然一笑，吻在女孩渗汗的肩头，愈发成熟诱人的汗香沁人心脾，钟铃身心全然放松，和声应允，“是，我敬爱的女王大人。”
　　“你们这对狗男女，去死吧！”
　　勉强止血的手攥紧钢尺握柄，红发的女人面目狰狞，本应成熟好看的脸孔在此刻也与恶鬼无异，趁着男人和女孩欢愉之后神经放松的那一刹那，姬子狠狠敲下武器。
　　龙宝宝落在男人肩头，一口咬住了数毫米厚的钢片，一声脆响中将这坚固的武器断成两半，嘎吱嘎吱吞下。
　　随即，小嘴张开，骇人的高温蓄势待发。
　　“贝拉，别杀人。”即将喷发之际却被男人沉声制止。
　　“杀人不好。”龙宝宝咽下火，跳回吧台上，男人慢慢放开琪亚娜，整理好衣服，让使不上力气的女孩安坐在凳子上。
　　“你这个贱男人！发情的臭狗！你刚刚在侵犯琪亚娜对吧！我不会看错的！流氓！猥亵犯！”被毁了武器的姬子彻底变得歇斯底里，她大喊着扑上来却被钟铃一脚踹翻在地，双手着地狼狈不堪，“dna鉴定！立刻去做dna鉴定！我要把你送进大牢！”
　　紧接着，钟铃取下背后的大刀。
　　“杀人这种事情，我来做就行，女孩子家家的，手上要干净些，别沾了人命。”
　　雪亮的刀身高高扬起。
　　“——刀下留人。”迟缓的但沉稳的声音制止了钟铃的动作。
　　带着胡狼面具的女人款步走来，身后跟着六人的保镖队伍。
　　“她和那个谁……史蒂文？他们两个刚刚在赌场里欠了一大笔钱，你要是杀了他们，我找谁要债去？”
　　钟铃当场就乐了，放下刀做出请的手势，“早说嘛，那这女人你带走吧，真杀了她我还怕脏了我的刀。”
　　“啪啪”胡狼拍掌两声，对着金发男人殴打不停的保镖总算是清醒过来，起身之后互相瞪眼不知所措。
　　“都别闹了，收拾收拾现场，撤！”
　　“是！”
　　面对现在能力十去八九的淫欲，胡狼怕倒是不怕，即使还有那个堕落的魔法少女作伴，她也有信心从容脱身，但她一眼就认出来酒吧吧台上趴着的那条龙宝宝，这祖宗实在是不好惹。
　　既然招惹不起，那看在昔日旧识的面子上卖他个方便，顺便处理掉另外两个率先闹事的人也没什么程序上的问题。
　　“我得承认，在运气这方面，我不如你。”
　　安保团队有序撤离的同时，胡狼面具的女人平静走到钟铃身边，后者刚刚收起大刀。
　　“但运气并不是万能的，与她作伴的你终有一天会直面真正的绝望，希望到了那时候，你不会因为如今的决定而感到后悔。”
　　这一通话讲的实在是莫名其妙，钟铃听得云里雾里。
　　但胡狼既然帮他摆平了麻烦，那就没必要太过苛责。
　　等到【贪婪】离开，钟铃戴上墨镜，回到了琪亚娜身边——她趴在吧台上，像是喝醉了在休息，喘着气。
　　其实是实在害羞得不行，没脸见人。
　　“琪亚娜？”
　　白发女孩毫无回应。
　　钟铃猜她大概是在生闷气，但他不擅长安慰女孩子，只能从他最擅长的那方面入手——手掌温柔地放在琪亚娜身后，沿着她性感的脊背向下摸去，直到她丰满有型的翘臀上，一点点一点点抹开刚刚射在她屁股上的浓厚精液。
　　琪亚娜这才有了反应，抬起叫人心动的美丽脸庞，金灿灿的目光幽怨地看着钟铃。
　　“都怪你……”
　　男人后知后觉地意识到，似乎从他见到琪亚娜开始，女孩的眼睛就没有恢复过那种纯净的碧蓝色。
　　女王投入怀中，与怀春依恋的少女别无二致。
　　“女王大人……？”
　　“我喜欢琪亚娜这个名字，我喜欢我现在的一切。”
　　“您的记忆难道？”
　　“并没有那种东西。”
　　所以先前见到她时的那些压迫感，不过只是某个外强中干的女王大人故作的姿态而已。
　　这令男人感到啼笑皆非。
　　“居然被您骗过去了，真是狡猾。”
　　“哼，你也没比我聪明到哪里去……”
　　几声咕囔，几声憨嗔，她的可爱和动人跟琪亚娜稍有不同，但同样叫人喜欢。
　　“可恶……又想和你做了，今晚要好好满足我！”
　　她说的很轻，钟铃也能想象到女孩脸上羞赧不堪的表情以及飘忽不定的目光，渐渐接受了彼此的身份之后，琪亚娜对于性爱已经没什么太大的抵触，不仅正视自己的欲望，甚至开始享受起身体的沉沦，以及多巴胺麻醉大脑的感觉。
　　“一定。”
　　等丽塔和渡鸦商量完了情报，钟铃也和琪亚娜温存得差不多了，稍稍擦去了残余的脏浊，在琪亚娜屁股上上下其手，直弄得女孩欲眼惺忪，几乎按捺不住呻吟，钟铃才停下手，如同进行了一场边缘寸止调教的琪亚娜实在使不上劲，只能拧着男人的腰肉狠狠输出。
　　在琪亚娜幽怨的目光里收拾好衣服，三个人一起离开了娱乐城。
　　“琪亚娜，你以前有和别的魔法少女一起战斗过吗？”钟铃背着琪亚娜，琪亚娜背着包，包里装着听话的龙宝宝。
　　丽塔拿着大刀和情报，走在最后一脸的姨母笑，默不出声，眼角的泪痣一颤一颤。
　　“没有……我没有见过其他的魔法少女，和怪兽战斗的时候也没什么人来帮我。”
　　遍寻记忆，女孩也没有找到其他魔法少女存在的蛛丝马迹，除了自己的母亲之外，她仿佛一直都是一个人孤军奋战。
　　就像这个城市为她构建起了一堵看不见的墙，让她与能够并肩作战的伙伴次次都擦肩而过。
　　“那正好，我带你去见布洛尼亚，她也是魔法少女，我们早上刚刚救下另一个女孩，年纪比你大一点，也当过魔法少女。”
　　“哼，我才不关心呢！”眉毛娇俏地一扬，女孩散开的头发在微风里飘着，嘴唇嘟起。
　　丽塔在后面笑得更灿烂了。
　　“口是心非哦。”
　　“要你管！”
　　“哈哈哈哈——”
　　“贝拉，咬他！”
　　“欸欸欸，别！啊！那里不能咬！”
　　……………………
　　当宾馆的接待员看到钟铃又带着两个女性回了这地方，那双眼睛里流露出了更大的疑惑和不解，但还是没有多问。
　　三个人上了楼，敲敲布洛尼亚定下的那间房的房门。
　　“哪只？干蛋？”
　　年纪小小的女流氓痞子的声音从门后传来，房门慢慢打开，露出布洛尼亚的罗马卷发辫以及看到来人是谁后一脸嫌弃的表情——
　　么(ᗜ˰ᗜ)么
　　“我这儿不开淫趴，再见。”话一撂，她立刻准备关上门。
　　还是丽塔动作快，在布洛尼亚锁上房门之前抬脚用鞋子卡住了一条缝。
　　“布洛尼亚小姐，我们找到了希儿小姐的线索。”
　　小姑娘的态度立刻发生了一百八十度大反转，房门大开。
　　“先进来再说。”
　　依旧裸着身体的幽兰黛尔虚弱地躺着，已经盖上了被子，看见布洛尼亚领着三个人进屋，男人的脸让她惊吓得整个人缩进了被子里。
　　“如你所见，她现在还是很怕生，尤其怕你。”娇小女孩手一摊，语气里尽是无奈。
　　“我让她喝了些水防止身体脱水，但是我怕她起不来身，等一会儿会尿在床上。”
　　“虽然她现在应该恢复了一定的理性，但是心理创伤不是那么容易就能拜托的。”
　　钟铃放下琪亚娜，白发少女没有撒泼也没有耍脾气，只是满心忧愁地走到比安卡床边坐下，摘下脖子上的水滴宝石，合在手心好似祈祷。
　　丽塔让大砍刀躺在墙根，双手捧着文件袋递到布洛尼亚面前。
　　“她叫比安卡·阿塔吉娜，听名字像是个外国人，以前是击剑比赛的冠军。”
　　钟铃坐到了床的另外一边，轻声介绍，眼瞧着琪亚娜身上泛出光晕，宛如一尊下凡的天使，自觉放心之后瞄向窗台，布洛尼亚再窗台上摆了个密闭的玻璃容器，容器里装满了紫红色的媚药成分，正用小火加热，其中一半液体一半是气体，在容器里平静地翻滚着。
　　感受到温暖的善意，贵金色的天然卷长发慢慢钻出被窝，比安卡看着琪亚娜神色怔怔，渐渐闭目全身放松，呼吸平静。
　　“她身上发生什么事了？”
　　收起宝石，琪亚娜起身走到钟铃身旁。
　　“你靠近点，我小声和你说。”
　　丽塔和布洛尼亚拆开文件袋，里面是一张又一张的相片，有黑白的也有彩色的，有清晰的有模糊的，相片之中的主角毫无疑问都是希儿。
　　“这是希儿小姐失踪后的几天里拍摄到的图像，她似乎在调查什么……”
　　丽塔耐心又负责地帮布洛尼亚解释。
　　一张张的照片过目，相片里的少女不是神色忧虑地赶路，就是在无人的角落一脸迷醉地自慰，浑然不觉所有的痴态媚态都落在了监控摄像机的镜头里。
　　甚至还有一张在镜头前紧闭着眼睛，身体绷直双腿夹紧的画面，那明显是被抓拍到了高潮的模样。
　　布洛尼亚看得怒目圆睁，但依旧强迫自己保持冷静，分析每一张相片里其余的信息。
　　这张照片是在哪个街区附近，那张照片背景里的建筑又是在哪里，并根据这些照片大致绘画出一张行进的路线。
　　“还有这几张——”
　　一伙蒙面人在城市中央区的仓库附近进行交易，希儿不久之后出现在附近，之后完全失去了踪迹，直到第二天中午，她出现在城市的另外一边。
　　“等等，让我再看看上一张。”
　　布洛尼亚扫描了照片上那群人的手，以智能算法补清图像并放大——直到他们手中出现了一个模糊的粉紫色小瓶子。
　　“喂，女仆，你看上去好像知道这是什么？”罗马卷的辫子晃来晃去，布洛尼亚拽了拽丽塔的手臂。
　　丽塔紧缩的瞳孔慢慢放开，低首应答，“是的……就是布洛尼亚小姐你在阳台上加热的那些东西。”
　　希儿追查的东西，自慰的原因，以及失踪的线索，全部都导向了一件事情，一个人。
　　“喂，布洛尼亚，你的瓶子那些好像有些奇怪啊！”
　　捂着琪亚娜的口鼻，钟铃护住女孩慢慢后退，视线紧盯着窗台上正在被加热的容器和其中躁动不安的粉紫色媚药——最开始的时候还很平静，但在突然的某一个时刻之后，容器里的液体就开始翻滚不止。
　　“哦，你说那个啊，我再测试这些液体受到高温加热以后会不会失活，放心吧，用的容器都是我的魔力特别加固过的，绝对不会——”
　　布洛尼亚颇为自信地站到了被加热的容器旁边，手抱着胸，仰着脸蛋用鼻孔看人，对与用来封存这些媚药成分的容器拥有相当程度的肯定。
　　“绝对不会出问题的！”
　　“嗤——！！！！”
　　容器确实是没有破裂，但是它被钻出了一个小小的口子。
　　被完全活化的媚药成分在容器内高压的推动下从这小小的口子里一口气喷射出来，布洛尼亚在猝不及防之下第一个被淹没，钟铃和琪亚娜抱在一起满脸的绝望，因为虽然媚药浓雾还没蔓延过来，但是已经能够闻到刺鼻的浓香，琪亚娜只是闻到一点就开始觉得头晕目眩，身体无力，床上的比安卡眼睛猛地睁开想要逃跑，然而完全提不起逃跑的力气，只在床上爬了两下便被淡紫色的烟气追上。
　　只有丽塔距离最远最安全，但她根本没有逃跑的意思，从容地换上魔装血蔷薇，仔细密封好相片并放在柜子里，又恰到好处地提前烟雾一步走到房门口扣上门锁，让所有人都被彻底反锁在这个房间里，再转身走入扑面而来的馨香雾气中，整理长裙着装。
　　优雅得体，恰如一个本分听话的女仆。
　　“哈……可恶，失算了……嗯……身体变得奇怪了……”
　　迷烟最浓郁的时刻慢慢过去，整个房间里都飘荡着一种暧昧的粉色气氛，布洛尼亚用手撑着窗台，双膝发软，幼眉松弛，闻着高浓度媚药弥漫的空气，脸颊飘红，眼睛里迷离的神色越来越重。
　　钟铃被呛得有些咳嗽，他是最不受影响的人，但是在他怀里的琪亚娜不是，金光熠熠的眸子半闭着，身体完全倚在男人身上，不安地扭动着腰臀。
　　也许是因为半怪兽化的关系，丽塔觉得空气中这阵媚药的效力有些不如那天剧院里挨受的那一下，因为足足在芬芳醉人的馨香里呼吸了好几口，她才开始感觉到四肢无力，脑海中欲念丛生。
　　跳得动优雅舞姿的驱赶像是风中弱柳一扬摇曳，黑丝包覆的纤指扶在额头，女仆小姐眼帘半落，因为头晕下意识地做出动作，呼吸渐渐沉重，泛着轻微甜意。
　　那些香艳色情的欲望和想象只是稍稍过一遍脑海，丽塔就已经满面羞红，下身不能自持地开始流淌淫水。
　　她看向房间里唯一的男性。
　　“扫地的，仆从…嗯……下面好痒，好奇怪……我们回家好不好……不……不对……啊……好想要……扫地的，求你了……想要做爱，想要……啊……被你插昏过去……”
　　这时候，被钟铃抱着的琪亚娜已经意识模糊，开始有些胡言乱语了。
　　无措的双手开始在身上到处抚摸，最终停留在酥胸玉肉上，笨拙地把弄拿捏，追求快感的样子毫无矜持可言，但全身心地交予钟铃也让她的行为不让人产生任何的反感。
　　床上的比安卡更是不堪，已经双眼翻白，翘着屁股开始抚弄抽插水儿直流的骚穴，口中只剩下崩溃仿佛雌兽鸣叫的低吼声。
　　走到钟铃身边时，丽塔也不再思考，而是提起长裙，将她真空的私密处完全暴露在钟铃面前，小腹下方留着稀疏的茶色阴毛，再往下便是水润娇嫩的阴唇和阴蒂，以及高至腿根的长筒丝袜——摩梭夹弄的丝袜内侧已经浸开一片女香的湿痕。
　　“钟铃大人，丽塔也要……”
　　提着裙摆，发情的女仆身姿摇曳，色情的豪乳晃荡着，连裙装的束胸都有些松了，衣领一半耷拉下来，沿着香肩滑落，暴露出一片腻人的肉白颜色，好看且吸睛。
　　一屋子里四个女人都中了招，只剩钟铃一个人还是清醒的了。
　　哦，丽塔不算，她很难说有没有故意的成分在。
　　“不许看丽塔……！”
　　男人的视线落到女仆小姐身上没有很久，琪亚娜的情绪就失控了，她的手伸过来扒住钟铃的下巴，强迫他扭过脸，接着动情地献上薄唇。
　　被欲望侵蚀的身体痴痴地缠上钟铃的腰，琪亚娜贴得很近很紧，丰腴的大腿和蜜臀晃出荡漾的肉浪，压在男人结实的大腿上，加紧摩梭，湿润蔓延。
　　她的吻急迫又不安，带着属于少女一贯的小小任性和贪心，比以往任何一个时候都要主动，即使伪装的强势已经撕破，但她还是想要争取彼此纠缠的主动权。
　　从交融的唇齿间涓涓淌出女孩的幽吟和轻诉。
　　“嗯……啾…看我，好不好……嗯唔……”
　　这何尝不是一份叫人心潮澎湃的邀请。
　　心房滚热，回应以同样深吻，男人紧紧拥抱着琪亚娜，反过来拿走了她的主动，灵活的舌头女少女的舌尖互相厮磨，很快便吻得她左右支拙。
　　滚烫的肉具钻出裤头，顶在琪亚娜湿粘的腿间，罪恶的双手已经向下摸索控制住了肥厚的美臀，揉、抓、拍、抹，捻、拢、挑，用淫荡色情但充满爱意的手法把玩着女孩的身体，送去销魂蚀骨的感觉。
　　一吻分离，琪亚娜全身都软了，双手主动放下伸过男人的腋下，用最后的力气轻轻抱住，臻首垂在肩头，如泣如诉。
　　“嗯……我，我知道的……这样一天一定会来的……嗯……我，肯定管不住你的……”
　　他身边总是不缺漂亮女孩，丽塔是，布洛尼亚是，这个比安卡也是，莺莺燕燕的女孩子绕着他转，纵然是冷得跟冰湖一样的心也会变暖，更何况这个男人本身便是好色之徒。
　　再加上这不讲道理的让所有女孩都能深陷情欲泥沼的催情香水，他要是不对这些漂亮姑娘下手那才是稀罕事。
　　琪亚娜知道的，她无比清楚。
　　“但，但是……我喜欢你，我想以后的生活里都能有你……我想吃你做的早餐，听你哼歌，想被你弄得丢了，再抱着你休息……嗯唔……”
　　“你也一直喜欢我，好不好……”
　　琪亚娜不是个卑微的人，她不愿作也不会去做一个卑微的人，但面对自己在乎的人，偶尔卑微一下也不坏。
　　嗅着近在咫尺的浑厚气息，琪亚娜只觉得穴里在痒，身上也在痒，想要被人爱抚，饥渴的身体想要被人中出，最后的一点理性也渐渐散尽。
　　她摇着身子，湿淫的阴阜抵着男人的大腿缠绵，像只发情的雌猫。
　　丽塔披散长发爬上床，绕到男人背后，玲珑纤细的黑丝美手偷偷沿着肚皮往下摸，一直摸到热浪滚滚的裤头里，摸上那根狰狞粗壮的性器，上下抚弄。
　　琪亚娜的呻吟甜美柔和，丽塔的喘息里更是带着妖精般的魅惑，两个绝色的女人同时在耳边发情，任谁都难以招架。
　　被触感惊人技巧熟练的黑丝玉手抚摸撸动数下，钟铃闭着眼，耻辱地缴了枪，在这场欲望纵横的乱交开头被先下一城。
　　黑丝手套上沾满白浊浓精，丽塔捧着这些腥臭不堪的体液，迷人眉目欢喜迷离中透出一丝狡黠，痴迷地舔去精液。
　　“琪亚娜，变成魔法少女好不好？”
　　射过一发的男人远没有到达极限，他在激爽中咬牙颤抖，道出自己贪心的欲望。
　　于是怀中便装的女孩不做思考，眨眼间换上了属于她的魔法少女战衣。
　　通透白丝覆盖的蜜唇迅速洇开淫靡的湿痕。
　　丽塔狡黠的媚笑不曾停下，舔去精液之后，她贴心地帮钟铃脱下碍事的长裤，甚至相当恶劣地扔到布洛尼亚脸上。
　　无力反抗的娇小女孩连站立的力气都没有了，半闭着眼睛的布洛尼亚脸色潮红，瘦小的双腿紧紧夹着，依然阻止不了湿润瘙痒的感觉从穴里不断溢出，她女里控制着自己不去自慰，但不曾想眼前一黑，浓烈的雄性精臭转瞬间溢满鼻腔。
　　“噫啊噢噢——”
　　身体靠着墙壁弓起，骚水流淌个不停，少女嗅着扑面而来的浓烈气味升上了天堂。
　　这种感觉甚至远比记忆同步中的高潮更加激烈，足够让身体都牢牢记住。
　　—— 完 ——

