==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：引狼入室之驯养日记
👤 作者：性与情
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：848369
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳,萝莉,NTR,人兽,后宫
🗿 肉量：42.42%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫陈南，今年已经31岁了，是一所大学的助教，同时也是省科学院生物学院的一位科学助理。我自小喜欢生物学，最喜欢达尔文的书籍，同时对于进化论和生物特xing学科十分的感兴趣。我家里的条件不算太好，但家里还是把我费力的供上了大学，因为喜好我选择了生物学科，虽然自己现在毕业经过深造已经算是一个科学家，也拿到了博士学位，但这门学科想要挣大钱真的不容易，功成名就也不容易。我刚31岁就已经是一位博士，这是多少人羡慕的成绩，但我自己就是不满意，一直给予自己极大的压力。同事们都说我是一个疯子，疯魔，一旦研究和考察起来，就废寝忘食，全神贯注的。只是就算如此努力有什么用？自己研究成果和论文，每次发表都石沉大海，没有一份成果和论文可以引起轰动的。

全文

第1章
　　“呼……”叹息了一口气，我揉了揉自己的太阳穴，感觉十分的疲惫，一篇新的论文让我绞尽脑汁，但又无可奈何。
　　我本来是不抽烟的，但我还是点燃了一颗烟抽了起来。
　　今晚又在单位度过了，看着眼前的电脑，也不知道这篇论文能不能引起关注，能不能让自己真正的功成名就。
　　想到家里有些劳累的妻子，自己多少有些恨铁不成钢。
　　我叫陈南，今年已经31岁了，是一所大学的助教，同时也是省科学院生物学院的一位科学助理。
　　我自小喜欢生物学，最喜欢达尔文的书籍，同时对于进化论和生物特性学科十分的感兴趣。
　　我家里的条件不算太好，但家里还是把我费力的供上了大学，因为喜好我选择了生物学科，虽然自己现在毕业经过深造已经算是一个科学家，也拿到了博士学位，但这门学科想要挣大钱真的不容易，功成名就也不容易。
　　我刚31岁就已经是一位博士，这是多少人羡慕的成绩，但我自己就是不满意，一直给予自己极大的压力。
　　同事们都说我是一个疯子，疯魔，一旦研究和考察起来，就废寝忘食，全神贯注的。
　　只是就算如此努力有什么用？
　　自己研究成果和论文，每次发表都石沉大海，没有一份成果和论文可以引起轰动的。
　　关闭了电脑，把做了不到一半的论文存入了U盘里，还是回家休息一下吧。
　　整理好了衣服，我把办公室里刚刚铺好的被褥重新叠起来仿佛了储物柜里。
　　随后拿起车钥匙准备回家，此时已经接近晚上十点钟了，妻子已经睡了吧？
　　开车向着家里赶去，家里距离我上班的地方大约有半个小时的车程。
　　我平时一般时候在大学里教课，因为我成绩优异，所以毕业后就直接留校任教了，薪水不算多，但也足以养家糊口。
　　而假期或者闲暇的时候，就到省科学院的一位院士当助理，协助他做一些研究和实验。
　　但所得到的成果都是那位院士的，根本轮不到我这位助理，没办法，级别没有到，人家又是老前辈，我的研究成果都属于人家的，想到这里就是一口闷气憋在胸口。
　　那位院士叫李天平，今年已经55岁了，虽然名字中带着“天平”，但做人做事可是一点都不公平。
　　窃取学生和助理的成果不是一次两次了，但不得不承认，学术和知识水平确实十分的优厚。
　　如果不是他身上有足够我学的东西，还有我需要在省科学院工作，我早就离开他了，一个又老又坏的高级知识分子，衣冠禽兽。
　　为了自己某种目的和利益，真的有些不择手段了。
　　但我至少还算留了一个心眼，把自己的一些成果都隐藏了起来，关键的地方不能交给他。
　　所以我就经常把自己的一些研究成果发表在国外的期刊里，总想着有一天自己功成名就能够离开那个李天平，自己在省科学院里站稳脚跟，不再当助理，成为一名真正的院士。
　　只是一直不随人愿。
　　等我到家后，看着家里的房子，心中对于妻子更加愧疚起来。
　　在省城里能够住上别墅的人真的不多，我家就是其中之一。
　　虽然我的工资年薪二十多万，但要买起这么样的一个别墅，还是十分的困难的。
　　这栋别墅是我岳父母给我们的嫁妆，妻子是岳父母家里的独女，而岳父又是经商的人，所以自然不会对待我们刻薄。
　　而现在我的妻子已经是董事长助理了，正在跟随着岳父学习经商和管理企业，期待着有一天能够接过岳父的公司。
　　最初的时候，岳父是想让我接班的，让我从大学和科学院理智，但我舍不得自己现在的工作，毕竟这么多年都过来了，我真的喜欢这份工作。
　　而管理企业，我真的不喜欢，管理员工勾心斗角，还要和竞争对手勾心斗角，真的好累好累，这不是我想要的生活。
　　岳父虽然失望，但也没有强求我什么。
　　把车子停好之后，我打开了家里的房门，这是一栋三层小楼，花园面积很大，室内的装修十分的豪华。
　　我之所以这么拼命，就是想要证明给我岳父来看，免得他总是不认可我的工作。
　　他认为一个男人成功与否是看挣多少钱，但我认为一个男人的成功不能够以金钱衡量的。
　　假如我拿到了世界最高奖，到时候功成名就，奖金不会太多，但我绝对比岳父的上亿资产还要丰厚，科学家的世界，不是一个商人能懂得。
　　看着家里豪华的装修和家具，总感觉自己有一丝吃软饭的感觉，我总有一天要证明给所有人去看。
　　“回来啦，老公……”正当我低头换鞋的时候，客厅的灯光突然打开了，随后二楼传来了一声甜美温柔的话语声。
　　我抬头向着二楼看去，妻子穿着睡裙从二楼的书房里走了出来，仿佛是一个刚刚出尘的仙女一般。
　　这位就是我的妻子，名字叫张淼淼，今年已经28岁了，长的亭亭玉立，身材十分的高挑，也有着一张美丽的面孔。
　　和妻子相比，我就显得很一般了，174的身高，因为长时间坐着，所以微微有些发福，还带着一个眼镜，显得文质彬彬，长相一般，不算特别出众。
　　我的形象和气质配不上妻子，家庭状况也比不过妻子，唯一比妻子要好的就是我的学历，妻子是研究生，我是博士，我在事业单位工作，也算是铁饭碗的。
　　否则当初岳父是不会答应我和妻子的婚事的，但婚后也没少受他的说教。
　　每次和岳父一起吃饭的时候，岳父就会开始对我说教，但他经商，我从事科学研究，所以我俩往往没有共同语言。
　　但为了取悦岳父，我还是学习了一些商业的知识，但我学的越多，发现自己越不喜欢。
　　还好我们不和岳父母住在一起，否则真的是有罪受了。
　　“你不是也没有睡吗？”我慢慢的上楼说道，淼淼就站在书房门口等着我。
　　“有一份方案要做，爸爸让我在今晚完成……”淼淼揉了揉眼睛，带着一丝微笑看着我说道。
　　“差多少了？”
　　我叹息了一下后说道，我和妻子都在努力着。
　　我在科学的方面努力，而妻子在商业上努力着，不同的方向，但却都有一个共同的目标，各自的人生理想，还有我们这个温馨的小家。
　　“马上了……吃东西了吗？我给你煮点宵夜吃……”妻子抚摸了一下我几天没刮的胡茬，对着我说道。
　　“在单位吃过了，今晚回来看看你……”我抓着妻子抚摸我脸颊的手说道。
　　“是啊，你又三四天没有回来了。”妻子微微撅起小嘴对着我说道，但语气中没有任何的埋怨，只有一丝心疼。
　　“去刮刮胡子，好好洗个澡先……我一会就弄完了。”妻子对着我说道，随后转身进入了书房之中。
　　我来到了浴室里，看着镜子中的自己，我一忙起来有的时候洗澡都不经常洗，有的时候甚至连脸都不洗。
　　镜子中的自己真的很邋遢，没办法，科学家就是这个样子，头发也乱蓬蓬的。
　　有的时候去丛林或者无人区考察的话，弄得更是灰头土脸的。
　　我开始洗澡和刮胡子，在单位和工作中，我认为这样清理自己简直就是浪费时间的行径。
　　尤其是洗澡的时候，真的很懒很懒，在工作的时候，我却是相当的勤奋。
　　“咔…………”正当我站在淋浴间里糊弄式的洗澡的时候，浴室的房门却被打开了，我没有反锁房门。
　　此时我转头看去，妻子穿着一套睡裙走了进来，脸上带着淡淡的微笑。
　　妻子虽然已经28了，但是却十分的年轻，脸型有点萝莉的性质，显得十分的年轻，就仿佛是20岁一下一般，尤其是笑的时候两个腮帮带着两个小酒窝，十分的好看。
　　“一猜你就是糊弄式的洗澡……”妻子看着我直接涂抹沐浴露，随后摇了摇头说道，随后从旁边拿起了搓澡巾和搓泥宝……

第2章
　　“哎……就知道逃不过去。本来以为你睡着了我才……”我叹息了一下，乖乖的站立，随后淼淼开始给我涂抹搓泥宝，随后开始给我搓澡，我只能无奈的说道。
　　“啪…………”淼淼带着搓澡巾的手在我的屁股上拍了一下，随后撅起嘴说道。
　　我刚刚的话有些半真半假吧，每次回到家里，被淼淼逼着洗澡倒是真的。
　　但每次淼淼都害怕我洗不干净，也想要照顾我，所以都是她亲自给我搓澡。
　　“躺上去……”淼淼把我的后背搓洗了一下后，对着我说道。
　　我只好趴在了浴室里的小床上，这是澡堂子里那种小床，专门搓澡用的。
　　我家里是别墅，所以浴室也是超大的。
　　此时我躺在床上，淼淼开始给我搓澡，动作十分的轻柔。
　　“看看这泥垢……”淼淼一边搓一边对着我说道，我抬头一看，果然看到身上被搓下来不少。
　　“才一周没洗嘛，这么多……”我仔细有些无奈的说道，因为自己有时候晚上睡觉都不脱衣服，所以身上的皮屑和泥垢长的很快，或许是体质的问题，身上就是愿意脏啊。
　　回到家里的时候，妻子很少问及我工作上的事情，因为她知道我的压力大。
　　此时的妻子穿着一套睡裙，因为在家能够轻松一些，她里面是不穿胸罩的。
　　胸前丰满的双乳顶着睡裙的衣襟不断的摩擦晃动着，可以看到睡裙的衣襟漏出来两个小豆。
　　妻子的乳房很大，足足有38D，而妻子的身材也十分的苗条。
　　曾经她还做过一段时间的健身教练，是在大学的时候。
　　妻子虽然家庭优越，但很懂得自立，大学时期就在空闲时间勤工俭学，本来就喜欢健身的她直接在健身馆里当起了教练，一边挣钱还能免费的健身，所以妻子的身材非常好。
　　至于我和妻子是怎么相识的，还应该在她大学的时候说起，当时她刚刚上大学，而且正好是在我所教授的大学。
　　虽然我们相差三岁，但因为我是一个学霸，妻子上大学的时候，我已经毕业留校任教了，一边挣钱一边教授，一边研究，一边考研，可以说那段时间很充实。
　　在新生晚会上，我作为教师受邀参加，当时妻子在舞台上跳舞，是一段民族舞，妻子是领舞。
　　或许这就是上天的缘分，也或许是巧合，我对那个时候刚上大一的妻子一见钟情。
　　因为从小家庭不好，所以我一直把心思扑在学习上，妥妥的学霸。
　　在大学时代，我都没有心思去谈恋爱，再好看的女生我也不会有什么兴趣，科学研究就是我唯一的兴趣。
　　但见到妻子那一刻，我一直沉寂的心掀起了波澜。
　　原本的时候，我的心只有一个，在学习和研究上，但那一刻，我的心被分开了一小部分，这一小部分分给了妻子。
　　在之后的日子里，我学习和研究的时候，都有些分心。
　　妻子因为家境优越，从小能歌善舞，所以在学校里追她的人真的不少，妥妥的校花一枚。
　　但她当和我一样，对于其他男孩子的追求不屑一顾，成为了学校里知名的高冷女神。
　　我每次去图书馆里借书还书的时候，都能够看到她坐在图书馆的自习室里，从那以后，我在学习之外就有了新的追求。
　　记得有一次，我终于鼓起勇气从她身边路过的时候，我低头看了一眼，发现她看的就是生物类学科的一本书，这本书还是我出版过的。
　　当时也不算太出名，看的人很少，出版量少的可怜，但她却正好借阅了这本书，显得很有兴趣的样子。
　　我当即坐在了她对面，随后小心翼翼的询问起来，当她知道我就是这本书作者的时候，她顿时来了兴趣，卸下了高冷的样子，和我攀谈了起来。
　　那个时候我才知道，妻子喜欢生物学和考古学，只不过因为岳父的原因，她不得不学习经管类学科。
　　不得不说，这就是缘分，我俩有着相同的爱好，我也喜欢考古学，尤其是喜欢看《鬼吹灯》和《盗墓笔记》之类的。
　　我俩一见如故，相当于找到了知音一般，开始攀谈起来，妻子总是照着不同的问题询问着我，我也没有了以前那种害怕耽误时间的心思，给她讲解起来。
　　后来我们加了QQ和手机号码，到了晚上的时候，妻子就会给我发信息，除了探讨一些生物学之外的东西，也探讨考古学，同时还有一些人生理想和目标等等。
　　就这样，经过了大约一年多的相处，我终于鼓起勇气向着她表白。
　　在表白之前，我纠结了许久，她说一直把我当成知音、朋友，我不知道她对我有没有感觉，如果表白失败，我俩肯定连朋友都做不成了。
　　毕竟我是老师，她是学生，但想到我俩的种种，她似乎对我很依赖，几乎每天晚上都要和我聊天。
　　哪怕是我在备课的时候，我都会停下来和她一起聊天，有的时候我甚至会看着时间等着她给我发信息。
　　终于有一天，我鼓起了勇气，在她大二开学的时候，我向她表白了。
　　因为没有表白的经验，我是用手机短信的方式表白的。
　　只是简短的一句表白的话，我不知道删改了多少次，最后把自己最真实和诚恳的态度表达了出来。
　　在把短信发送过去之前，我纠结了半天，但最后还是发送了过去。
　　当信息发送成功后，我放下了手机，随后趴在了桌子上捂着自己的耳朵。
　　从小到大，我还是第一次那么的紧张和害怕，同时我也终于知道了爱情是什么滋味。
　　虽然我捂着耳朵，但我还是听到了手机短信的提示音，一定是她发来的。
　　当我打开手机短信的之前，我的手一直颤抖，一直不敢点开，害怕会看到拒绝的话语。
　　最后我鼓起勇气点开了，看到她回复的内容后，我一下子从椅子上跳了起来，连手机摔在地上都不管。
　　从那以后，我和妻子成为了恋人，晚上会一起在自习室里读书，我备课，她看书。
　　有的时候我也会约她一起出去逛街，一起吃饭，从那以后，我不再是一个书呆子，我有了爱情的加盟，生活更加多姿多彩起来。
　　在大学四年的时间里，我和妻子从来没有红过脸，也没有争吵，一直十分的投缘。
　　一直到她大学毕业后，不顾家里的反对，还是义无返顾的嫁给了我。
　　当时岳父是持反对意见的，不是看不起我，而是认为妻子结婚还早，但拗不过独生女的执念，同时对于我的态度和成绩也认可，最终我俩走进了婚姻的殿堂。
　　这样算下来，我和妻子已经结婚四年多了。
　　“想什么呢？”妻子突然说了一句话，把我从回忆中唤醒。
　　“没什么，就是想着咱俩一起走过来的点点滴滴……”我赶紧对着妻子说道，同时叹息了一口气。
　　“呦呦，学乖了，终于肯多想想我了哈……”听到我的话后，妻子眼中闪过了一丝感动和温柔，随后带着一丝调笑对着我说道。
　　“我一直感觉挺亏欠你的……”我此时对着妻子说道，这是我的真心话。
　　“说什么呢……”听到我的话后，妻子摇了摇头说道。
　　“我知道你那些闺蜜们都替你打抱不平，我总是在单位，很少回家，一年算下来，在单位住的时间是家里住的时间的五倍还要多。”
　　我此时带着一丝愧疚说道，一年的时间，我在家连两个月都住不到，要么出差，要么就是住在学校或者省科学院里。
　　“没事的，她们爱咋说咋说，我支持你的事业和梦想……”妻子的眉头皱了皱说道，显得满不在乎。
　　其实我知道她受了很多的委屈，但却一直不说而已。
　　“额……”而这个时候，妻子已经开始给我清洗阴茎，搓澡巾碰在上面，刺激还是很大的，让我发出了一声闷哼声。

第3章
　　“呵呵……”我的呻吟声让淼淼微笑了一下，看着我疲软的阴茎。
　　说实话，我的妻子十分的丰满和性感，任何男人看了都会有生理反应，但我就是一个例外，看着妻子性感的样子，我的阴茎却没有什么反应。
　　自从淼淼在新婚之夜把第一次给了我之后，我俩度过了大约半年的蜜月期后，我们就开始不经常见面，性爱的次数也非常少了，一个月能有一次就不错了。
　　一来是我俩聚少离多，二来就是我的兴趣一点点降低，因为我是个工作狂，总是把自己弄得很疲惫。
　　就像现在吧，上次和淼淼发生关系已经是大半个月之前，我一直禁欲，但因为今晚的劳累，还有被论文弄得有些头疼上火，所以我现在真的没有一点心思，清心寡欲的，我真的适合出家了。
　　“哗…………”淼淼用脸盆接了一盆水，随后淋在了我的身上。
　　“好了……”淼淼把搓澡巾摘了下来，随后对着我说道。
　　“呼…………”我如释重负的松了一口气，随后来到了花洒下面，没办法，每次回来之后，我不洗澡的话，淼淼不让我上床的，虽然家里的卧室很多，我总不能回来和淼淼分房吧？
　　站在花洒下，淼淼开始给我涂抹沐浴露，蹲在地上的她，从睡裙的领口可以看到两个雪白的“大馒头”，还有深深的雪白乳沟。
　　“呼…………”当终于洗干净后，我躺在了家里的大床上，上面带着淡淡的体香，那股玫瑰花的香味，是淼淼身上的味道。
　　没一会，淼淼也走了进来，随后轻轻的躺在了我的身边。
　　“爸爸和妈妈让我们周日去他们那里吃饭……”躺在床上后，淼淼靠着我的胳膊说道。
　　“下周日？”我顿时心中惊了一下，下周日我有事情要出差的，而且是规划很久的一个项目。
　　“怎么了？”听到我的语气，淼淼似乎感觉到了什么。
　　“这周五我就要出差了，去西北进行考察……”我露出了一丝为难的笑容说道，岳父母每次找我们的时候，我都会尽量去的，这是基本的礼貌，但这次却是行程定好的，根本无法更改的。
　　“老公，我知道每次你去我家的时候，都会感觉不自在。尤其是爸爸有的时候会用上位者的语气训斥你，但……但你不要往心里去，我就是从小这么过来的，我知道你心中的感受。但看在我的面子上，你忍忍，好不好？”
　　淼淼听到我的话后，或许是以为我有些搪塞，所以带着一丝乞求和温柔说道。
　　“老婆，我真的没有骗你的，这是年前就计划好的，只是没有想到这么巧。
　　至于你说爸爸的事情，我真的没有放在心上的，不要多想……”我用手刮了刮淼淼的鼻子，随后露出了一丝苦笑说道。
　　“真的？”淼淼的修眉微皱，有些担心的说道。
　　“当然是真的，其实爸爸对我的说教，还是蛮受用的，就是爸爸总是催着咱们要孩子，我有些……”我苦笑了一下，也算是承认了一下。
　　“哎……这个没有办法，孩子不是想来就来的……”淼淼也叹息了一下说道，这是我俩现在面临最大的问题，也是每次去岳父母家里都要面对质问的事情。
　　在我成婚后第二年，我的父亲就因病去世了，我母亲从小就不在了，所以我是单亲家庭长大的孩子。
　　但现在要孩子是我俩面临的问题，岳父母年纪大了，淼淼又是他们的独生女。
　　老人都喜欢抱孙子，隔辈亲隔辈亲，就是这个道理。
　　所以岳父母十分的心急，虽然淼淼生的是他们的外孙子，外孙女，但他们也十分的急切。
　　只是奈何我和淼淼结合好几年，淼淼的肚子一直没有动静，我俩也去做过检查，淼淼的身体没有任何的问题。
　　只是我的精子成活率有些低，但也是可以达到怀孕的要求，只是需要的次数和运气要比别人多一点才好。
　　再加上我和淼淼聚少离多，很少有性生活，这个概率就更低了。
　　“等这次考察完毕后，我回来就专心陪着你，多陪陪你，咱俩专心的造小孩，好不好？”
　　我此时抚摸着淼淼的头发说道，淼淼用鼻子摩擦着我的肩膀。
　　“好……”淼淼露出了一丝微笑说道，淼淼一直是希望快点要孩子的，她十分的喜欢孩子。
　　她其实最大的职业希望是当一名幼师，她能歌善舞，又有耐心和爱心，还特别喜欢小孩子，所以这是她最大的喜好，但却注定无法实现梦想。
　　每次闲着没事的时候，她就会去她当幼师的闺蜜那里，和孩子们一起玩，简直就是一个孩子王。
　　其实我知道，她一直盼望能够一个属于自己的孩子。
　　到了第二天，我就再次上班去了，而淼淼也开车上班去了。
　　和我相比，她要自由的多，毕竟她是在自己爸爸的公司上班，岳父就是公司最高领导，她想怎么样就怎么样。
　　到了大学之后，我开始教课，大学的课程很少，一周也就那么几节课而已。
　　所以大部分的时间，我要么在自己的办公室里查阅和读书，要么就是去科学院里研究和实验。
　　这样又过了两天，我又两天没有回家了，到了中午的时候，我的正要写准备考察方案的时候，突然发现我的另外一个U盘放在家里了。
　　没办法，趁着中午的间隙，我开车赶到了家里。
　　淼淼中午一般都会在公司吃，或者和岳父在外面吃饭的。
　　所以回到家里后，整个别墅里空无一人。
　　这个大的房子，只有我们俩人住，真的有些浪费了。
　　看着家里收拾干干净净的，我露出了一丝苦笑。
　　我对于淼淼十分亏欠的，尤其是性爱方面，就算和淼淼做爱的话，我坚持的时间也不长，五六分钟，也算是正常水平。
　　我曾经在一起性爱后搂着淼淼说过，在性爱方面我对不起她，当时她说无所谓的，嫁给我又不是因为这个，只要能够和我在一起就很幸福了。
　　我赶紧翻找那个U盘，我忘记自己放在哪儿了，我开始在床头柜里翻找着，当我打开床头柜抽屉的时候，瞬间发现了一个东西，顿时让我怔住了。
　　一直黑色的柱状物放在抽屉里，是放在盒子里的，打开一看，我自然知道这是什么，这是一个按摩棒，顶端是一个圆球，是那种女性自慰用的。
　　是按摩阴道口或者阴蒂，不是插入的那种。
　　我打开了盒子，随后看到按摩球上面的水渍还没有干涸，闻嗅了一下，一股浓浓的雌性荷尔蒙冲入我的脑袋里。
　　这个是谁的？
　　自然是淼淼的。
　　因为每次回家的时候，基本都是晚上，所以淼淼应该是昨晚用过后直接放在了床头柜里，否则的话她一定会放在柜子里等等。
　　这个按摩器看起来不是新的样子，已经不知道买了多久了。
　　其实我也想过，我俩聚少离多，淼淼会不会自慰解决生理需求？
　　现在证实了，心中有些乱，但不是特别乱，我应该理解她才对，她是一个正常的女人，也是需要性爱的，我却满足不了的。
　　用自慰的方式缓解，总好过出轨吧？
　　对于淼淼的为人，我还是相信的，她不会做出对不起我的事情，否则用不着我，我岳父岳母都不会放过她的。
　　我小心翼翼的把按摩器放回去，随后把痕迹清理干净，我还是装作不知道的好，否则淼淼会不会有些难堪？
　　弄好一切后，我就回到了科学院里，随后开始准备这次考察的方案和计划书。
　　到了晚上的时候，我还是没有回去，继续的加班熬夜。
　　到了晚上休息的时候，我不由得想到，淼淼是不是在家自慰了？
　　想到这里，只会感觉到对不起她。
　　到了第二天，淼淼没有去上班，已经为我整理好了行礼给我送到了科学院里。
　　最后，她送我和李天平到了机场，这已经是她不知道多少次送我了，只是我不知道的是，这次的考察后，竟然让我的人生和今后的生活发生了巨大的变化……

第4章
　　坐在飞机上，对于这次考察还是十分的期待的，如果这次考察顺利，自己现在陷入瓶颈的论文就可以完成。
　　只不过完成后，论文是不是能够引起轰动和重视，自己有些把不准，毕竟失败的次数太多了。
　　李天平一直在旁边闭目养神，一直神态自若的姿态。
　　这个老东西已经五十五岁了，但长的很年轻，皮肤很白，皱纹很少，保养的不错。
　　根据同事们的一些小道消息，这个李天平还定期去做什么美容和保养，就是让自己保持的年轻一点。
　　后来和他接触的多了，这一点得到了证实，因为我曾经在李天平的办公室抽屉里发现过化妆品。
　　一个大男人用化妆品，怎么都会给我一种伪娘的念头。
　　我对他的印象极为不好，一来他总是窃取他人的成果，尤其是自己的助手和学生，这一点让我极为不齿。
　　二来就是他为人不太好的名声，我听一些同事们说，李天平以前挺风流的，经常听说他骚扰自己的助手和学生，而那些女助手和学生往往因为前途敢怒不敢言。
　　当然，这些都是道听途说，因为没有一个女性站出来指证过他，甚至投诉控告过他。
　　但他每次见到我妻子淼淼的时候，带着眼镜看着淼淼，虽然没有色眯眯的样子，但从他的眼神中还是能够看到一些不名的东西。
　　尤其是有一次我无意中看到他偷扫了一眼淼淼鼓鼓的胸部，顿时让我对他的印象更差，或许那些传言是真的。
　　到了西北大漠后，我们租了一辆老式的吉普越野车，随后向着大漠深处赶去。
　　没办法，我是助理，所以一些体力活都是我来干，像是找水、买补给，搬运器材等等，李天平就是一个甩手掌柜的。
　　没办法，谁让我是助理，人家是正派科学家，还是我的师傅。
　　到了西北大漠深处后，我们找了一个向导，随后在向导的带领下，向着大漠的丛林出发。
　　我和李天平是生物学家，而我主要研究的是动物学和人类学。
　　而这次考察的目的和对象，就是大漠的狼群，一来是确认狼群的种群和分布，二来调查一些狼群的习性，尤其是狼群里的等级阶层和特定的习惯。
　　因为大漠丛林里野生动物比较多，而且都是大型动物，所以我们需要找一位在当地比较有名望和惊艳的向导。
　　“小心，小心…………”在丛林里穿梭，李天平的身体有些吃不消，我不得不很多次回头去搀扶他，还要客气的提醒他。
　　在他面前，我一直是规规矩矩的学生样子，没办法，这就是现实，人在屋檐下，谁能不低头？
　　“翻过这座山，就应该能够看到狼群的痕迹了……”向导此时指着前面的一座山说道，向导叫多吉，是一位藏人，专门负责给游客和考察队做向导赚钱。
　　他一会一边走，一边看着丛林里留下的各种痕迹，来判断附近或者近期有什么野生动物活动，惊艳十分的丰富。
　　“走了这么远，如果遇到狼群或者熊类，会不会有危险？”
　　此时李天平气喘吁吁的问道，我们背着背包已经进入丛林很远很远了，一旦遇到野生动物的袭击，真的可能有危险。
　　“放心吧，现在野生动物很少了，至于你说的熊，我只是在十多年前见过，这几年都没有见过了，可能都已经没有了。”
　　多吉停下来对着我们说道。
　　“是啊，人类活动的范围越来越大，野生动物的活动范围越来越小，野生动物的种群数量越来越少……”我此时也不由得认同着说道。
　　“至于狼群嘛，规模不会太大，而且数量很少，就算发现了，他们也有办法对付……”多吉一边说着一边从自己的挎包里拿出了一些东西，貌似有信号弹，还有喷火器，还有一些藏刀等等，同时还发现了一把自制的火铳。
　　“喂，你这个可以认定为枪支了，你就不怕被抓？还是说你有持枪证啊？”
　　我看到那把火铳顿时吓了一跳，顿时对着多吉说道。
　　“嗨……怕什么，我们这里荒无人烟，也就你们这些考察队经常来，山高皇帝远的，只要我不把这个带出这个大漠到市里，就不会有人管我的。”
　　多吉满不在乎的拿起火铳说道，李天平倒是没有多少惊讶，只是满意的点了点头，有这些东西在，只要不是太大规模的狼群，我们完全可以对付的。
　　“我这个东西别看做着粗糙，威力可不小。再说了，还有这个……”多吉拿着火铳说完后，还比划了一下自己后背上的一把金属弓，威力看着也不小，而且他背包里还有一把自制的弩。
　　“好的，继续走吧。”
　　我们放心了不少，再次向着丛林深处走去，如果没有向导带路的话，就算不遇上野生动物，也有可能迷路的，这就是向导的重要性。
　　“对了，你们这里有没有什么新奇的事情？一般这种大漠都会有一些秘密或者传闻……”在一边行进一边聊天的过程中，我对着多吉询问道。
　　“你不提这个我还忘记了，我们这里确实有一个新奇的事情，那就是野人……”听到我的话后，多吉突然眼睛一亮，随后有些兴奋地说道。
　　接下来多吉就开始侃侃而谈，说有人在丛林深处看到过貌似是人的物种，但却是长着黑毛，四肢走路，速度很快，还能够捕捉野生动物，和狼群一起活动。
　　“不过，不知道他说的真假，毕竟见过的只有他一个人，而且是远远看见的，也没有留下照片什么的。”
　　多吉叹息了一下说道，按照他的说法，那是在两年前另外一个向导说的，现在那个向导已经不干了，回到城里去了。
　　“神农架有野人的传说，喜马拉雅山有雪人的传说，都是没有得到证实的事情，信不得。”李天平笑着说了一句。
　　“呼…………终于翻过来了。”当我扶着李天平这个拖油瓶爬到山顶后，我深吸一口气说道。
　　“快看……”而此时天色已经接近于黄昏，借着西面的黄昏光线，可以看到山下有几只野狼正在活动着。
　　我和李天平赶紧拿出了望远镜，随后向着狼群看去，大约五六只的样子，种群的数量不多，我随后赶紧拿起高倍摄像机开始摄像。
　　“恩？？？狼群末尾貌似……那是个什么东西？”
　　只是我拿出高倍摄像机录像的时候，我突然在狼群的前方看到了一个小黑影，虽然也是像狼一样四肢走路，但却是上半身低一点，后半身的屁股撅起高一点，而且没有尾巴，怎么看像是一个人啊。
　　那些狼群跟在他身后，由他引路。
　　“什么…………”李天平似乎也察觉到了，赶紧拿过高倍摄像机看了起来，高倍摄像机的像素比望远镜要高很多。
　　而李天平此时已经僵住了，身体一动不动，只能看到他拿着摄像机的手在颤抖着，甚至嘴唇都在颤抖着。
　　“呼…………”很快，李天平放下了摄像机，随后呼出了一口气，身体都颤抖了起来。
　　“李老师，你没事吧……”看着李天平颤抖的身体，我还以为他心脏病发作了呢，心里巴不得他现在就猝死。
　　“没……没事，快……快……抓到他。”李天平赶紧摆手，随后对着我和多吉说道。
　　“多……多吉，帮我们抓到……抓到那个东西，我给你报酬，你随便……随便开价，我要还价……我就是这个……”李天平一边说着，一边比划着小拇指，我还是第一次看到李天平如此的失态，同时十分的激动。
　　“那是什么东西？”此时我和多吉对视了一眼，异口同声的询问出来，连多吉都激动了，随便开价，那岂不是发财了，李天平可是富的流油啊。
　　“如果我没有看错的话，那是一个狼孩……”李天平终于恢复了正常，随后抚摸了一下自己的胸口后说道，而我当场就怔住了，随后抢过李天平手中的高倍摄像机再次看了过去……

第5章
　　狼孩，不是狼的幼崽，确切的说，就是被狼群抚养长大的人类。
　　一般情况下来说，这种情况几乎不可能发生的，但世界上之前却出现了十多个的狼孩事例。
　　甚至还有熊孩，豹孩等等，但事情过去了太久，只有科学记载，无法考证了。
　　上次的狼孩事件还是发生在几十年前的非洲，当时发现了两个被狼抚养长大的女孩，一个大约两岁，一个大约七岁，只是后来回归到人类社会后都前后夭折了，那是在二十年代的时候。
　　一般情况下，狼如果遇到人类，是会袭击人类的，如果遇到人来的孩子，自然也会下口吃掉。
　　但万事都是有特例的，根据之前科学的记载和猜测，如果狼孩在孩子时代遇到一头母狼的话，还是那种刚刚失去自己幼崽的母狼，往往就会被母狼当成自己的孩子，激发母狼的母性，被母狼抚养长大。
　　而这样的孩子，就叫做狼孩，他们虽然是人类，但因为被狼抚养长大，所以具有狼的习性，白天睡觉，晚上活动，而且用四肢走路，吃生肉，喝脏水，晚上还会发出狼的嚎叫。
　　“走……”我放下了摄像机，基本确定了那就是一个人类，而且四肢走路的姿势，真的和狼一模一样，我此时也压制不住心中的激动，对着多吉说道。
　　“呃……”只是刚走几步，我就发现自己忘记了李天平，赶紧回头看着李天平。
　　自己一激动，把自己的老师忘记了，这个李天平是出了名的难伺候，如果惹得他不愿意，我又没有好果子吃了。
　　“别管我了，我在这休息一会，赶紧，想办法抓到他……我一会返回营地，不用担心我。”
　　李天平摆了摆手，随后拿出了水一边喝着一般对着我和多吉说道。
　　“那老师你小心一些，遇到情况就打信号弹……”我从多吉的手中拿过了信号弹递给了李天平说道。
　　“这个用来防身……还有这个……”多吉把自己的一把藏刀递给了李天平，还有一个辣椒水喷剂。
　　“好……”李天平赶紧催促我们离开，我和多吉向着远处走去，蹑手蹑脚的跟踪着这个小狼群。
　　“一定要抓住他……”走远了，李天平还跳脚对着我们摆手说道。
　　“多吉，抓这个东西应该和抓狼差不多，你有经验吗？”
　　此时我心中不免得打鼓，有些担忧的询问道，说实话，我心中也想迫切的抓到狼孩，但又害怕这次失手。
　　能够遇到狼孩，简直就是撞了大运，这是上天给予的运气，比中双色球最高奖都要难得。
　　要知道，世界上就那么几例狼孩，而且时间现存的没有一个活着的，别说抓到他能够研究出很多的课题，光是他的存在，就有着巨大的价值。
　　“别急，让我好好想想，为了钱，我会努力抓到他的……”多吉此时也显得有些兴奋，他不懂什么是狼孩，只是对于李天平说的钱很感兴趣。
　　我们在远处一直跟着那个小狼群，只是天色越来越暗，这给抓捕和跟踪带来了很大的难度。
　　很快，我就目睹了让我震惊的一幕，狼群遇到了一头藏羚羊，随后狼群开始围捕。
　　我拿着高倍摄像机通过夜市观看，可以看到那个狼孩四肢奔跑的速度很快，完全不落于狼群的速度，和狼群一起围追堵截，很快就把那头藏羚羊给抓住了，随后和狼群一起撕咬起藏羚羊。
　　我只是能够大致判断出那是一个人类，却根本看不清楚，因为狼的嗅觉和听觉十分的灵敏，万一走的太近就容易被发现的。
　　我用高倍摄像机把这一切都录了下来，光凭借这些影像，就可以让我出大名了，一定会引起巨大轰动的。
　　等那些狼吃的差不多后，羚羊还剩下一小半，随后狼群托着羚羊向着丛林深处走去。
　　那里是无人区，而且狼群都是白天睡觉，晚上出没，这也难怪这个狼孩之前只是被一个向导发现过，其他人没有发现过。
　　我和多吉一直跟随着狼群，远远的跟随。
　　一直走了很久很久，因为我和多吉心中都有执念，所以我俩发挥出了比平时还要大的力气。
　　我是因为出名和科学研究，而多吉是为了金钱。
　　这种穷山恶水，挣钱真的不容易，所以他们往往都是井底之蛙。
　　一直跟随了许久之后，我和多吉看到狼群进入到了一个山洞之中，这是一个在杂草中的山洞，十分的隐秘。
　　狼群和那个狼孩进入山洞后，一切都陷入了安静之中。
　　“这下难办了，只有你我两个人，如果咱们就贸然进去的话，肯定会被狼群给撕成碎片的。”此时我和多吉趴在草丛中，我对着多吉说道。
　　“你不是有麻醉枪嘛……”多吉此时指了指我的背包后说道。
　　“但这个麻醉枪需要近距离射击，射程不远，离的近了会被狼群闻出味道的……”此时我掏出了麻醉枪对着多吉说道。
　　“有办法了……给我……”多吉从我的手中接过了麻醉枪说道，随后他走到了一堆狼粪跟前，那是刚刚狼群走过的时候留下的。
　　只见多吉直接用手抓起了狼粪，随后在自己的身上涂抹起来，又走到了另外一点狼尿痕迹前，随后把狼尿也涂抹在身上。
　　此时我想要作呕吐，但我忍住了，这个时候我不得不佩服多吉的经验，果然是本地最优秀的向导。
　　他这样把狼的尿液粪便涂抹在身上，就可以掩盖自己身上的人类气味，免得被狼群发觉。
　　“小心点……”我对着多吉说道，多吉点了点头，随后从地上捡起了一些树枝，慢慢的向着洞口赶去。
　　此时我真的为多吉捏了一把汗，因为他如果被狼群发现，随时会被撕成碎片的。
　　很快，我就看到多吉小心翼翼的进入了洞穴之中，也不知道这个洞穴里面有多大，有多深，我一直等着等着，如果里面传来多吉的痛苦的叫喊声，那么我唯一能够做的就是转身快速的逃跑。
　　不是我胆小，见死不救，我一个人根本救不了他，还会把自己搭进去。
　　只不过没有多久，就见多吉出来了，但他的双手空空如也，他没有危险，我松了一口气，但看到他没有收获，我心中还是有些失望的。
　　只见多吉此时爬上了旁边的树上，随后举枪开始等待着。
　　天色越来越晚，而且有了蚊子，而且能见度越来越低，我只能用高清摄像机记录着这一切，顾不得身上的蚊子和虫子。
　　过了不知道多久，只见一头狼走了出来，随后走到一根大树下，随后抬起自己的后退开始撒尿，狼一般会用自己的尿液标注领地，告诉其他狼类这里是他们的底盘，所以看到狼在树根下撒尿一点不奇怪。
　　时间一分一秒的过去，天上的星星清晰可见，但我却一点困意都没有。
　　用高清摄像机可以看到多吉一直躲在树上，借着天色的星光看着洞口，多吉作为向导视力很好的。
　　过了不知道多久，只见一个黑色的身影从洞里钻了出来，随后趴在地上到处的闻嗅着。
　　是狼孩，我顿时来了精神，狼孩走了很远处，随后开始到处的闻嗅着，真的像狼一样。
　　他要寻找没有被狼尿标注的地方，之后才可以撒尿的。
　　而看到狼孩走远后，多吉小心翼翼的从树上下来，随后到洞口拿起石头，把洞口给堵死，洞口很小，大约半米直径。
　　多吉用石头塞住洞口，随后用树枝镶嵌进去，把石头和洞口弄的严严实实的。
　　弄好这一切后，多吉再次爬到了树上，而此时的狼孩正在一颗大树下撒尿，而且和狼一样的姿势，抬起自己的后退撒尿，黑暗中看的不清楚，但我拍摄的一丝不差，都记录了下来。
　　“咻…………”随着一声风声，只见麻醉针准确无误的搭在了狼孩的屁股上。
　　“嗷呜……”随后狼孩像狼一样发出了一声嚎叫，随后就向着洞口跑去，麻醉针一直挂在他身上，只是到了洞口后，他发现洞口被封住，根本进不去，没一会，他的身体开始摇晃，随后慢慢的倒在了洞口外面……

第6章
　　在狼孩倒下之前，他的双手像狼爪一样不断的刨着洞口的石头，但失败了。
　　多吉赶紧跳了下去，随后赶紧拿出了一个小瓶淋在了洞口的石头、树枝上，随后点燃了一把火。
　　弄好之后，多吉扛起那个小狼孩就向着我跑来，一边跑还一边喊着。
　　我顿时也起身，赶紧跟随着多吉一起向着远方跑去。
　　我俩就那么一直跑啊跑啊，根本没有停歇，那个狼孩一直由多吉扛着，藏人的身体素质很好，如果是我的话，空无一身的跑这么久也快累趴下了。
　　“好了……好了，休息一会…………”跑了不知道多久，多吉赶紧放下了狼孩，随后气喘吁吁的说道，此时天色已经晚上暗了下来。
　　“噗通…………”黑暗中，多吉一下子放下了狼孩。
　　“不要开灯，你想把其他动物引来啊……”当我想要迫不及待的开灯看看狼孩的时候，多吉赶紧阻止了我。
　　“真的好悬啊，我在洞口点火的时候，里面的狼群正在刨石头，差点冲出来……”此时多吉一边休息一边说道，大部分的野生动物都害怕火，多吉刚刚淋在洞口的应该是他的青稞酒，点燃了洞口的树枝，可以阻止狼群出来。
　　“赶紧走，狼的嗅觉很灵敏，好在咱们现在是顺风向，能够扰乱狼的嗅觉……”多吉休息了一小会，再次扛起了狼孩向着我们来的方向赶去。
　　此时我心中兴奋不起，看着被多吉抗在肩膀上的黑影，心中十分的兴奋。
　　狼孩，肯定会在生物界引起巨大轰动的，我俩就那么跑啊跑啊，只是离营地越来越近，我的心就开始失落起来。
　　狼孩又能如何？
　　等见了李天平，把狼孩带了回去，功劳都是他的，我就是一个傻傻的助手苦力罢了。
　　等到我们赶回营地的时候，天色已经蒙蒙亮了，在中途我又给狼孩打了一针麻醉剂，如果这个家伙醒过来的话，攻击力不亚于狼，我和多吉都不一样能够对付的了他。
　　到了营地之后，我和多吉把狼孩捆了个严严实实，同时把嘴巴封住。
　　我向着李天平的房间走去，在来到他房间之前，我犹豫了好久。
　　我有一股冲动，真的好像把狼孩据为已有，放到一个私密的地方自己慢慢的研究。
　　但我知道，这么做是违法的，丢了工作不说，还会承担法律责任。
　　再有不甘，我也只能敲响李天平的房门，但房门却没有任何的反应，我不由得推开了房门，发现李天平并没有在。
　　这是一个藏区的砖瓦民宿，我们和向导一起住在这里。
　　“和我们一起那个老先生呢？他没有回来吗？”
　　我赶紧跑到前台去询问，结果前台的大妈摇了摇头，李天平没有回来？
　　在回来的路上，我们没有遇见他啊。
　　完蛋了，这个老东西不会是在中途遇到野兽了吧？
　　这个里面野兽众多。
　　多吉已经把昏迷且捆绑结实的狼孩放在了越野车后备箱里，我把情况和他说了，他也顿时吓了一跳。
　　如果李天平出事，那么他钱能否拿到不说，他这个向导也要负责任的。
　　“报警，请搜索队……”此时的多吉赶紧说道，我也同意这个观点，所以我赶紧拨打了报警电话。
　　但警察回复过，失踪没有超过二十四小时不予立案的，所以我们只能等。
　　此时天色已经亮了，早吃早餐的时候，我没有什么胃口，李天平如果出事，我是有悲有喜。
　　悲哀的是，我失去了自己的老师，以后还得重新寻找恩师和研究资源。
　　李天平虽然人品不咋样，但知识能力很强悍的，是国内生物学界的泰斗。
　　让我感觉到高兴的是，他死了，那么狼孩的秘密……
　　我看向了正在吃东西的多吉，心中升起了一丝希望。
　　“哎…………”到了中午的时候，还是没有见李天平回来，多吉出去寻找，回来的时候叹息了一下。
　　“你别担心，钱不会差你的，就算我师傅出事，钱我会付给你……”我此时拍了拍多吉的肩膀说道，听到钱的问题，多吉的眼睛顿时恢复了神采。
　　“你想要多少报酬？开个价吧？”
　　我不管怎么说，向导的钱必须要给的。
　　听到我的话后，多吉搓了搓手，他为人还是比较憨厚的，似乎不好意思开口。
　　要多了不好意思，要少了吧，还不甘心。
　　“这个数，怎么样？”多吉比划了一个“一”的手型，脸上带着一丝紧张。
　　“这个是多少？”
　　我此时拿捏不准，是一千？
　　一万？
　　还是一百万？
　　根据狼孩的价值，一百万真的不多。
　　正常雇佣他做向导，也是伍佰元一天，工资真的不高，毕竟向导伴随着危险。
　　“一……一……一千块……”多吉憋了半天，终于深吸一口气说了出来，听到他的话后，我顿时一口气没有提上来，真的是土包子，不知道大钱，说实话，他就是要一百万，我也得想办法凑上来，拿出自己的全部积蓄都愿意。
　　“是不是多了？”看到我长大嘴巴惊讶的样子，多吉有些紧张兮兮的说道。
　　“这是五千块，如果李老师还没有回来的话，你就帮我报警，和警察一起寻找他。”我从口袋里套出了五千块现金递给了他说道。
　　“好好好……”多吉是穷苦人家出身，很少见过这么多的钱，赶紧接过来后说道。
　　“另外，这里又是五千块，你要帮我保守秘密，如果我老师回来了，你就告诉他说，狼孩没有抓到，我们跟丢了，知道吗？保守秘密……”我再次拿出五千块递给了多吉，一共一万块，多吉此时嘴角都快裂到耳朵根了。
　　“这下有钱了……”多吉兴奋的拿着钱，他从小是孤儿，在大山里给人家放牧放羊，又给人家当向导，挣钱真的不容易。
　　“我先走了，如果我老师回来问起来的话，你就告诉他，我受伤了，被送去西宁治疗。”
　　我想了一下后，再次把话语转告给多吉。
　　在我心中，李天平已经是凶多吉少，在大漠深处一个人失踪，生还的机会很渺茫。
　　“好好…………”多吉把钱塞进口袋口说道，我把自己的手机号写成了纸条给了他，让他明天早上给我打电话。
　　说完之后，我就启动着车子向着我所在的城市赶去。
　　如果这么开车到我所在的家里，至少需要三十多个小时。
　　为了避免检查，我根本没有走高速，而是选择了乡路。
　　如果被人发现后备箱的狼孩，我该怎么去解释呢？
　　绑架人口啊？
　　“淼淼，帮我焊接一个大铁笼子，要两米高，四米长，三米宽的，越结实越好…………”在刚开车的时候，我给我的妻子打了一个电话，妻子询问我要做什么，我没有过多的解释，就告诉她明天办完。
　　其实我应该留在营地的，至少要等警察到来，和警察一起寻找李天平，等待消息。
　　但我不能等，狼孩就在车上，如果警察来了被他们发现，那样就糟了。
　　此时的我，完全被未来和成就所迷惑，所以我铤而走险。
　　在走之前，我还吓唬多吉，说我录了音，如果他敢把狼孩的秘密泄露出去，是需要对我进行赔偿的，我还写了一份协议书，让多吉按了手印。
　　我在小路上跑啊跑啊，同时我计算着时间，发现时间要到了，我赶紧再给狼孩打一针，让他一直保持沉睡。
　　在中间休息的时候，我看了一眼狼孩，他头发长长的，盖住了脸部，身上并没有长毛，只是皮肤很黑很黑，同时身上有不少的疤痕。
　　就这样，我三十多个小时，最多只睡两个小时，定闹钟把自己叫醒的方式，小心翼翼用最快的速度赶到了家里。
　　等我到家的时候，已经是晚上了。
　　我把租来的车子驶进院子里，而淼淼此时已经等在了院子里。

第7章
　　“老公……”当我下车后，淼淼顿时走上前来说道，我一直没有和她说狼孩的事情，毕竟当时在开车，真的不方便说。
　　“笼子呢？”我此时赶紧问了一句。
　　“在地下室，已经按照你的要求组装好了……”淼淼此时说道。
　　“好……”我赶紧点了点头说道，随后我左右巡视了一下，我家里是别墅区，主要是看其他别墅区有没有透过窗子偷看的。
　　淼淼看到我这个样子，有些紧张和奇怪，但没有出声。
　　我赶紧打开汽车的后备箱，把用被单包裹的狼孩抱了出来。
　　我靠，还真的挺重的。我扛着狼孩向着地下室走去，我家的地下室很大，而且足足有两层，我把狼孩放到了最下面的一层，笼子也在那里。
　　我没有立刻把狼孩放在笼子里，而是直接放在了地下室的一个桌子上。
　　这个地下室也是我在家里的研究室，里面有一些我自费买的仪器，还有一些标本素材。
　　把狼孩放在桌子上后，我就一下子把被单掀开了。狼孩一下子就露了出来。
　　“老公……你你你你…………你你…………”此时淼淼看着手脚被捆住的狼孩，顿时吓了一跳，指着狼孩嘴唇都颤抖了，吓的不轻，看样子还以为我是绑架了。
　　“嘘……这是狼孩……狼孩，我俩以前还研究过……”我赶紧把狼孩的手脚解开后说道，还好勒的不够紧，否则不过血，他也残废了。
　　“狼……狼……狼孩？”
　　淼淼看着桌子上蜷缩在一团的狼孩说道，眼睛带着不敢相信，随后赶紧凑上前来看到。
　　此时狼孩的手脚都已经解开了，我赶紧拿出了尺子，距离他醒过来大约也就一个小时左右，所以我要抓紧时间。
　　“对，这是我们在西北大漠里抓到的……”我赶紧对着淼淼解释道。
　　“那……那你怎么带到家里来了？”淼淼终于平复下来，用手拍着自己的胸脯询问道。
　　“先别说其他的，赶紧拿着本子给我记录一下，我先来一个原始测量……”
　　我把本子和笔递给了淼淼后说道。
　　“啊…………”当我把狼孩摆正，让他仰躺的时候，旁边的淼淼顿时发出了一声惊呼，把我也吓了一跳，此时的淼淼背对着我。
　　“他长的没有那么可怕，他毕竟是人，不是狼，他的麻醉剂还有一个小时才会接触呢……”看着背对着我的淼淼，我不由得笑着说道。
　　“你把他下面盖住……”淼淼此时背对着我颤抖着声音说道。
　　“呃…………”这个时候我才发现，狼孩仰躺后，胯部的生殖器露了出来，而且还挺大的，黑黑的，长长的。
　　淼淼是一个女人啊，我还以为她被狼孩吓到了，原来是看到了他的生殖器。
　　“其实不用避讳的，他虽然是个人，但也不算是个人，只是有人的生理特征而已……”虽然这么说，我还是拿着一条毛巾把他的胯部盖住了。
　　“好了……”我对着淼淼说道，这个时候淼淼才转身，此时脸颊有些羞红。
　　我此时顾不得其他的，趁着狼孩醒来之前，我要把原始的数据记录下来。
　　“身高146公分，手臂**公分，双腿长**公分，胸围长**公分，臀围长**公分…………”我开始用尺子测量着狼孩身体的各项数据。
　　“狼孩为男性，生殖器长12公分……”此时我拿着尺子开始测量狼孩的生殖器，同时掀开了毛巾，而淼淼背对着我。
　　当我说出这个数据的时候，我也有些尴尬，而淼淼在我测量之前就再次转身了。
　　“好了…………我开始抽血……”我对着淼淼说道，此时我完全沉浸在研究之中。
　　这个狼孩的身材不大，但阴茎可不小。
　　我拿住针管开始抽血，随后保存在试管之中，需要检测一下他的血液，看看有没有疾病或者病毒，同时也要研究一下他的DNA。
　　把一切测量完毕后，我把狼孩轻轻的抱起，随后放在了笼子里。
　　“你为什么不给他穿衣服？”淼淼此时有些尴尬，但还是转身看着我把狼孩放在笼子问道。
　　“你给他穿上，他也会撕碎的，而且他如果排便的话，肯定会拉在裤裆里，他现在还没有人的习性呢……”我在里面放了一盆水后，退出来说道，随后把笼子锁好。
　　此时距离他醒过来还有时间，我坐在椅子上休息，随后和淼淼解释了起来。
　　“李教授失踪了？还没有找到吗？”当我说到李教授失踪的事情后，淼淼赶紧询问道。
　　“我早上和多吉通过电话，还没有找到，已经报警了，警方正在搜寻，不过希望不大……”我此时赶紧揉了揉太阳穴说道，现在狼孩到家了，现在就剩下李天平失踪的事情了。
　　真的不知道回到单位后该怎么交代，我准备稍微休息一下，就再次返回大漠。
　　一来是租来的车要还回去，二来就是我和李天平的学生、同伴，我必须在场的。
　　此时我不在说话，继续端详着那个狼孩，刚刚只顾着测量他的数据，没有仔细看过他的体貌特征。
　　此时他的脸黑黑的，不知道多久没有洗澡了，头发乱七八糟的。
　　身上算是皮包骨，没有多少的肉，但是肌肉很发达，尤其是他的双臂，从数据上来看，比例明显是常人要长一些，毕竟长期用四肢奔跑。
　　手掌、膝盖还有脚掌上都是厚厚的茧子，手指甲和脚趾甲都很长，就仿佛是狼爪一样。
　　他的身高大约一米五左右，不算太高，大致判断至少是十岁以上，但似乎是营养不良，所以很瘦，但身上就可以看出有惊人的能量。
　　而他的胯部，一根漆黑的阴茎在那里，这说明这个狼孩是男孩，不是之前的两个狼孩，都是女孩。
　　此时淼淼也在和我一起看着，虽然让淼淼看到一个男孩的躶体，但我心中没有吃醋的感觉，在我的心中，他还不算是人，他算是一头狼，长着人形的狼。
　　而淼淼似乎也好了很多，也红着脸看着狼孩，带着一丝好奇，只是目光不免得会扫过狼孩的胯部，那根疲软却很明显的阴茎，他的阴茎不小，身材又比较瘦小，所以阴茎的比例在那，十分的明显。
　　正当我和淼淼观察的时候，狼孩的眼皮眨动了几下，似乎要醒过来了。
　　没一会，狼孩虚弱的睁开了眼睛……
　　“咣当……”
　　“吼…………”只是狼孩刚睁开眼睛，随后顿时瞪大，一下子从笼子里蹦起来，随后一下子向着我和淼淼冲过来，张开的口中发出了一声犹如狼的低吼，双手一下子撞击在了笼子上，顿时笼子晃动了一下。
　　“啊…………”而淼淼顿时吓的尖叫了一声，同时一屁股坐在了地板上。
　　“没事没事…………”我虽然也被吓了一跳，但我至少有心理准备，我赶紧把淼淼扶起来，随后安慰着她说道。
　　“吼…………吼……”此时的狼孩在笼子上上蹿下跳，把笼子弄的不断作响，同时口中发出了狼的低吼，一双眼睛根本没有人类的情感，仿佛像狼的眼睛一般。
　　“先走吧，等他一会累了就好了……”我赶紧扶起了淼淼说道，狼孩刚醒来，突然发现自己被关住，肯定会折腾一会的，等他一会适应了就好了。
　　被麻醉了四十多个小时，一滴水和食物都没有吃，竟然还这么有力气，真的让我意外。
　　正常人被麻醉那么久，这么长时间没有喝水吃饭，早就筋疲力尽，虚弱的不行。
　　看到狼孩如此的有精力，我心中兴奋不已，以后研究的课题有了，而且只有我才有研究的实体素材。
　　“噗…………”回到一楼后，淼淼拍了拍自己的胸脯，刚刚被吓的不轻。
　　“你为什么把他弄回来啊？”
　　淼淼平复下来后，赶紧询问着我，刚刚我没有说为什么把狼孩带回来，毕竟这么做是十分不光彩的，既违规又违法。
　　“是这样的……我无意中听到，李天平想要把狼孩出售出去，获取私利，所以我就……”我此时编造了一个谎言对淼淼说道。

第8章
　　“出售？”淼淼听到之后，有些疑惑的询问道。
　　“你要知道，狼孩在世界上只有十个左右，而且那些都已经不在了，可以说这是世界上唯一的狼孩。如果出售给国外，可以获得丰厚的利润。”
　　我赶紧解释道，事实也确实是如此，狼孩如果出售国外，是很值钱的。
　　“那你为什么不送往研究所去？”淼淼不由得再次询问道。
　　“我在研究所待了这么久，自然知道里面的猫腻。虽然送到研究所里，可以避免狼孩被出售出去的命运，但依然无法避免他的厄运。你知道那些人把狼孩研究的差不多后会怎么做吗？”
　　我此时反问道，淼淼有些摇了摇头。
　　“他们可能会把狼孩弄死，随后进行解刨，研究他身体是否有变异，还有技能的变化，最后呢……被做成标本，永远供人们展览……”我再次开始编造谎言说道。
　　“把他弄死？他是一个人啊，这不是谋杀吗？”淼淼听到之后，有些震惊的说道。
　　“他虽然是一个人类，但也算是半兽吧，要弄死他而不犯法的方法很多，毕竟狼孩大多有夭折的案例，可以说他自然死亡啊，或者生病，或者不适应而死，方法有很多的。狼孩，在科学家的眼中，根本就不是人……”我叹息了一口气说道。
　　“哦…………”听到我的解释后，淼淼相信了。
　　“他毕竟是一个孩子，我总不能不救他吧……”我再次开始添油加醋的说道，只是为了掩盖我的私心。
　　“老公，你做的是对的，但你准备一直把他放在我们家里吗？”淼淼此时有些担忧的询问道。
　　“是的，你别忘了，我是一个生物学家，还是人类学专家，我会试着驯化他，改变他，让他变成一个真正的人，让他融入社会。同时，也可以了解一些狼孩的特征，还有一些变异等等，可谓是一举两得……”我说了一半的实话，此时心中还在打鼓，不知道该盼着李天平死还是活。
　　“恩…………”淼淼答应了下来，但还是有些不愿意，家里突然多了这么一个疯狂的狼孩子，她总会感觉到别扭。
　　“家里还有生肉吧？”我此时询问道。
　　“有啊……我去拿……”淼淼走到冰箱前，随后拿出了一点新鲜的猪肉。
　　“你不要跟过来了，免得吓到你……”我拿起猪肉和水盆，对着淼淼说道，淼淼还有些害怕，点了点头没有跟过来。
　　走到地下室后，狼孩此时看到了我，此时的他已经安静了下来，不过躲在笼子的角落里瑟瑟发抖，显得十分的紧张和害怕，看到我过来后，他还露出了自己的牙齿，像狼一样龇牙。
　　等我走近了，还发出了一丝低吼声，那是对我的警告。
　　我拿出了自己的器械，是两台摄像机。
　　随后摆在了笼子的两个对角，随后支起了支架，接通了电源，随后把肉扔进了笼子里。
　　只是看着那块肉，他闻都不闻一下，反而继续警惕的看着我瑟瑟发抖。
　　他的习性和狼一样，狼在狼群里是很凶猛的，如果狼落单被抓住的话，胆子又小的很。
　　但我丝毫不怀疑他的攻击力，如果现在把我弄进笼子里，我肯定会被他给咬死。
　　我慢慢的退出了地下室，随后回到了客厅里，此时的淼淼还坐在沙发上。
　　“饿了吧？我去给你做东西吃……”看到我出来后，淼淼起身对着我说道。
　　淼淼做饭去了，而我则打开了手机看着屏幕，那两个摄像机是联网的，只要手机也有网，下载特定的APP，就可以实时的观看。
　　我本来以为在我离开后，那个狼孩会开始吃肉，但他此时瑟瑟发抖，眼中带着警惕。
　　他的双眼也带着淡淡的绿光，经常夜晚活动，他的夜视功能一定十分的强大。
　　他试探性的凑到猪肉跟前闻嗅了一下，但根本没有吃，反而继续的躲在角落里，警惕的来回巡视着。
　　“怎么样了？”把饭做好之后，淼淼询问着我。
　　“看来得等他慢慢放松警惕了……”我深吸一口气说道，随后和淼淼一起吃饭。
　　“明天你要回所里吗？”淼淼一边吃饭一边询问着我。
　　“不行，我不能让所里知道我回来，最晚后天，我要返回大漠去，毕竟我要继续跟踪李天平的消息，同时也要把李天平失踪的消息告诉所里……”我对着淼淼说着。
　　“那……那狼孩咋办？”听到我后天还要回去，淼淼有些惊讶的问着我。
　　“只好麻烦你照看一下了，放心，那个笼子他弄不破的，只要你别打开笼子就好……”我此时对着淼淼说道。
　　“好吧……”淼淼也只好无奈的答应道，但是她的脸颊羞红了一下，当时我没有当回事，毕竟我一心都在狼孩和李天平失踪的事情上，谁让我是一个科学痴迷者呢。
　　“嗷呜……”到了晚上半夜的时候，我隐隐听到了声音，随后打开了手机APP看着狼孩的一举一动，此时的他趴在了笼子里，随后仰天发出了一声狼嚎声。
　　狼都有半夜嚎叫的习惯，狼孩也是如此，此时的他应该是呼唤自己的同伴来救自己，只是他的嚎叫是多余的，因为他的同伴离他有上千公里。
　　淼淼此时也没有睡着，和我一起看着手机。
　　“他还没有吃东西啊？”此时的淼淼看着笼子里的那块肉说道。
　　“别急，狼的警惕性很高，他也有这样的习性，不着急……”我安慰着淼淼说道。
　　没一会，我放下了手机，随后沉沉的睡了过去，自己连续开了三十多小时的车，早就累的不行。
　　到了第二天，淼淼起床上班去了，今天我还不走，所以不用她在家。
　　我再次到了地下室里，看着狼孩依然没有吃肉，只是水盆里的水少了一点。
　　此时我看着那两个摄像机，我沉吟了一会，随后我从器材里面再次找了几个摄像头。
　　必须做好万全的准备，万一地下室停电的话，那么摄像机就失去了作用了。
　　我找了几个待机的摄像头，平时的时候待机充电，一旦断电的话，它们也可以通过内存卡来录制。
　　狼孩的一举一动，都是很好的素材，都是研究他很好的资料，而且以后发表论文的话，也需要这些影像资料，所以要以防万一。
　　只是找来找去，只有一些很小的偷拍摄像机了，这些都是野外用来偷拍野生动物用的，所以很小巧，利于隐蔽的那种。
　　我把这些摄像头放在了地下室的各个角落里，有的放在箱子的缝隙中，有的放在了灯罩上，有的放在了地下室的角落里，几乎没有任何的死角。
　　许久之后，我都庆幸当时自己额外安装了这些隐秘的摄像头，否则后续很多的秘密，自己都无法发现了。
　　到了第二天晚上的时候，多吉突然给我打电话，说李天平已经找到了。
　　找到他的时候已经昏迷，现在在医院里接受治疗呢。
　　“呼…………”挂断了电话后，我深吸一口气，这个老小子命还真大，失踪那么多天还没有被狼吃掉，还被找到了，只是昏迷了，还在医院里。
　　“淼淼，我得走了……”淼淼下班回家的时候，我开始收拾东西放入车子的后备箱对着她说道。
　　“不是明天早上吗？”淼淼看着我立刻要走，有些意外的问道。
　　“李天平找到了，我得赶紧回去……狼孩你照看一下，肉不吃的话，就买些鸡肉，实在不行就买一只活鸡扔进去，具体的打电话我告诉你……”我说完后赶紧上车。
　　“老公，路上注意安全……”淼淼此时也知道我心急，所以赶紧对着我说道。
　　我开着车子打开车灯，随后向着别墅外面驶去，透过后视镜看着淼淼站在门口对着我摆手。
　　但当时我却不知道，我离开了家，家里却发生了一些……
　　一些让我十分意外的事情和变化。

第9章
　　在开车的路上，我用蓝牙耳机和多吉通了电话，详细了解了李天平被找到的过程。
　　是搜救队派了直升机进行搜救，才找到了李天平，当时他昏迷了，而他不远处还有一具狼的尸体，他的手里拿着多吉给予的那把藏刀，他的身上也被狼撕咬了不少伤口。
　　当时找到他的时候，他失血过多，但还有呼吸，现在在医院里还没有醒过来。
　　我赶紧往大漠赶去，必须在他醒过来之前，同时也很多的事情需要和多吉通一下气，免得他泄露我把狼孩带走的秘密。
　　这次我走的告诉，所以二十多小时就到了。
　　到了医院后，看到李天平贴着绷带躺在病床上，身上有不少的伤口。
　　真的好人不长命，祸害遗千年，这老小子的命真大。
　　而这个时候，我不能隐瞒了，赶紧给省科学院的领导打电话，告诉他们事情的经过，同时报了一个平安。
　　科学院的领导们也算是吓的不轻，但听说李天平还在住院，也准备立刻要派人过来。
　　而我立刻和多吉再次通了一下气，这小子憨厚的很，他就准备在大漠里，不会来医院里，所以李天平也见不到他了，我也就没有什么可担心了，狼孩的事情算是彻底隐瞒了下来。
　　一直等到我到来五个小时后，李天平才慢慢醒了过来，在看到我的那一刻，这个老头子竟然嚎啕大哭起来，看来真的是吓的不轻，同时没有想到自己还活着。
　　也不能说他窝囊，都不知道他这几天经历了什么。
　　在我到来后，我交接了一下手续后，搜救队就离开了。
　　从他醒来后断断续续的口述中得知，他那天回来的时候因为天黑迷路了，最后在大漠里迷失了方向。
　　他不断寻找着回去的方向，同时拿出了地图和指南针，但却找不到准确的方向。
　　他作为院士，每次出来都有助理和学生伺候，早就没有了求生的手段。
　　还好他靠着背包里的水和干粮一直生存，直到遇到了一匹狼，最后和狼搏斗后受伤昏迷。
　　没有想到，他这样的老头子在绝境之下这么勇猛。
　　就算是我，拿着藏刀都未必能够弄死一头狼。
　　“对了，那个狼孩呢？抓到了没有？”
　　等听他倾诉完毕后，他突然用一只手抓着我的肩膀询问道，语气中带着一丝迫切，原本胆怯的眼神突然火热起来。
　　“没有，跟丢了，速度太快了……当时天色太晚了……”我叹息了一口气，装作失望的询问道。
　　“也是，凭借你和多吉两个人，还没有专业的设备，就算跟上了，也无法在狼群里面夺走他的……”听到我的话后，李天平叹息了一下，显得很失望的说道。
　　看到他的表情，真的相信了，我心中顿时松了一口气。
　　“不行，必须要抓到他……”只是叹息过后，李天平再次来了精神说道。
　　“你还是养好伤再说，此时要从长计议……”我此时安慰着李天平说道。
　　“你去找吧，找一辈子都找不到了，因为狼孩此时在我家的地下室里……”
　　此时我在心中的想到，任由他去找好了。
　　到了晚上，给李天平买了晚饭后，他就在医院里休息，我雇佣了一个护工照顾他，反正这些都可以报销的。
　　随后我就回到了医院附近的旅馆里，我打开了笔记本电脑，随后查看着家里的地下室。
　　此时的狼孩依然蜷缩在笼子里，眼中的恐惧依然存在，警惕的看着四周。
　　在今天早上淼淼给我的电话中知道，狼孩还是没有吃东西，只是喝了一点水。
　　这样下去的话，狼孩肯定会夭折的，到时候就前功尽弃了。
　　此时我心中虽然着急，但也没有任何办法，如果我离开李天平的话，肯定让他有所怀疑的。
　　实在不行的话，就只能给狼孩打营养针了。
　　“我来想办法吧……”当我电话中告诉淼淼，让她给狼孩打营养针的时候，淼淼似乎不愿意，所以再次和我说了一句。
　　“对了，我不是让你买活鸡吗？或许他爱吃活物呢？你买了吗？”此时我不由得想到这个可能，赶紧对着淼淼说道。
　　“买了……在地下室一层呢……”淼淼电话中对着我说道。
　　“你现在把鸡给扔到笼子里去……”我此时对着淼淼吩咐道，我一边看着笔记本电脑屏幕，一边对着淼淼说道。
　　“好吧……我试试……”淼淼说完之后就挂断了电话，我坐在宾馆的床上，把笔记本电脑放在膝盖上，看着地下室的场景。
　　没一会，就看到淼淼用手抓着鸡的翅膀，随后皱着眉头和鼻子走进了地下室。
　　她是个乖乖女，家庭优越，现在抓着一只活鸡，也真够难为她的了。
　　此时鸡在淼淼的手中不断的挣扎着，淼淼走到地下室中，狼孩看到淼淼后，也露出了一丝胆怯，往笼子里侧靠了靠，但看到淼淼手中的活鸡的时候，他的眼中还是放出了光芒。
　　淼淼站在笼子前，随后回头看了一眼摄像机，她知道两个摄像机是我用来监视狼孩用的，也知道我能够看到她。
　　淼淼似乎有些不忍心，但最后还是狠心把活鸡扔到了笼子里。
　　“咕咕咕……咕咕咕…………”大公鸡被仍在笼子里后，它消停了下来，随后在笼子里迈着步子，同时脑袋不断的前后晃动着。
　　而淼淼似乎不敢面对这一切，赶紧从摄像机的视角中消失，看样子应该是离开地下室了，因为不知道接下来会是什么样的血腥场面。
　　狼孩起初还是胆怯的看了看四周，随后眼睛看着公鸡，而公鸡在笼子里转悠，很快就转悠到了狼孩的身上。
　　“咣当…………”狼孩真的是饿坏了，同时公鸡的活性也激发了狼孩的血型，他一下子从笼子角落里跳起，一下子就扑上了公鸡，动作十分的迅猛，同时张开嘴一下子抓住了公鸡的脖子。
　　“嘎……咕……”而公鸡发出了沙哑的呻吟声，只是鼻子被狼孩咬的死死的，就是不松口，而狼孩根本不懂用手去抓公鸡，只是用嘴死死的咬住公鸡。
　　随后狼孩用两只手按住了公鸡，低头开始撕咬公鸡，顿时笼子里一阵鸡毛翻飞，血腥的场面开始上演。
　　看着狼孩打开狼吞虎咽的生吃公鸡，我终于松了一口气，吃东西就好。
　　“老公，他吃了吗？”没一会，微信上传来了淼淼的视频请求，开启后淼淼对着我说道，此时的她正在客厅的沙发上。
　　“吃了，不下去看看嘛？”我此时对着淼淼说道。
　　“不去了，害怕……”淼淼咬着嘴唇摇头说道。
　　“他就算是一匹狼，见到你见得多了，也会慢慢的熟悉和放松警惕了，你也不用太过害怕的。多去看看他，喂他东西吃，他慢慢会对你放下戒心的……这东西的一些习性和家狗差不多。你以前不是最喜欢养狗嘛，应该懂得他的脾气……”
　　我此时对着淼淼说道，以前淼淼就喜欢养狗，只不过结婚后，岳父就不让她养了，而且我俩经常不在家，有狗也不方便照顾。
　　“老公，他难道让这么一直吃活的？吃生的吗？”淼淼此时有些担心的说道，总感觉那样太血腥了。
　　“这需要慢慢的改变他，驯化他，如果现在就让他吃熟食，他的肠胃都受不了的，可能会生病夭折的，不要急，慢慢来，这段时间我不在家，就需要你慢慢的照顾他。同时你也帮我了解一下他的脾气，和他建立信任的关系，看看他有没有人类的情绪，把一些关键的信息都帮我记录下来……”我此时对着淼淼说道，李天平不知道多久能够出院，我也不知道多久能够名正言顺的回去，毕竟考察的任务还没有完成。
　　“好的，老公，我试试……”淼淼答应了下来，而狼孩已经把那只活鸡吃的差不多了，连鸡毛都没有剩下。
　　也正是我的这个决定，造成了后面无法挽回的后果……

第10章
　　我此时在电脑前，开始整理狼孩的资料，同时打开家里的摄像机，把一些照片截取出来，把狼孩的前期数据资料和照片整合在一起 .例如狼孩的习性，对人的警惕，攻击性，还有吃活物等等开始编辑。
　　过了不知道多久，我看到摄像机里有了变化，只见淼淼小心翼翼的走进了地下室。
　　当淼淼出现在镜头中的时候，她还回头看了摄像机一眼。
　　而狼孩此时已经吃饱喝足，虽然现在是晚上了，但狼在夜晚中反而最清醒，夜晚是它们外出捕猎的时候，白天则躲在洞中睡觉，所以现在的狼孩十分的清醒。
　　在看到淼淼的那一刻，狼孩的眼中闪过了一丝警惕，随后往笼子里面缩了缩，随后对着淼淼龇牙警告。
　　“你好…………”淼淼的恐惧也减少了不少，但看到满地的鸡毛和血迹，她还是有些害怕，她拿着一个凳子坐在了笼子前，随后小心翼翼的说道，听到淼淼的声音，狼孩蜷缩的身体颤抖了一下，似乎有些害怕。
　　“你不要害怕，我是不会伤害你的……”
　　“你要是能说话该多好，给我讲讲你的故事。”
　　“也不知道你多大了，具体多少岁了。我老公说了，因为你营养不良，同时成长的环境影响，无法判断你的年纪，你应该十岁了吧？”
　　此时的淼淼带着微笑，坐在小马扎上，用手杵着下巴开始和狼孩聊天。
　　虽然狼孩听不懂，但似乎逐渐放松了警惕，至少身体没有继续颤抖了。
　　“你的身世一定很可怜吧？我以前也听说过狼孩，也看过狼孩的资料。你的父母为什么要把你抛弃？你又是怎么到大漠深处被狼群抚养的？真的很好奇啊。
　　不过你也很幸运，没有被狼吃掉，还被他们抚养。现在你遇到了我们，我们会把你驯养出来的，让你逐渐变为一个真正的人类。”淼淼自言自语的说着，说的时候带着一丝心疼和忧伤，不管怎么说，狼孩还是一个人，而且是一个孩子，他肯定有着不为人知的童年。
　　“你的身上有这么多的伤痕，肯定没少被其他动物欺负吧。等到你能接受我、相信我的那一天，让我好好给你治疗一下身上的疤痕，或许可以让它们淡化一些……”
　　“看你黑黑的样子，真的想给你洗一个澡，我是有洁癖的人，还有一点强迫症，看到脏的东西就忍不住想要洗干净……”淼淼或许自己在家也是无聊，也或许是对狼孩带着好奇，虽然狼孩无法回应她，但她依然说的有滋有味。
　　淼淼确实有洁癖，每次我回家都给我强制洗澡，让我真的一点办法都没有。
　　“还有啊，以后你不要吃活物了，真的好残忍，知道吗？虽然我知道，你原来的世界里是弱肉强食，物竞天择，但那必须是动物干的事情。你以后要学会吃熟食，你知道吗？人的食物才是最美味的。”
　　“对了，你还没有名字吧？总不能狼孩狼孩的这样叫你，到时候我给你起一个名字，到底叫什么好呢？等我到时候好好想想……”淼淼似乎找到了一个不错的倾诉对象，自顾的说着，其实我知道，这是一种尝试和狼孩沟通的方式，至少让他放松警惕。
　　“不如叫你壮壮，如何？你太瘦了，希望你在我们的照顾下，以后能够长的壮壮的。恩，暂时就这么叫你。等你以后学习到了人类的知识，你也可以后期自己改自己喜欢的名字。我们也会叫你说话，到时候你给我讲讲你在狼群和大漠生活的故事，我相信一定十分的有趣。”
　　淼淼依然继续的说着，狼孩眼中的警惕少了很多，反而歪着头露出了一丝迷茫的样子，对于淼淼的话，他一句也听不懂，但似乎能够感受到淼淼的善意。
　　狼孩虽然有着狼的习性，但他毕竟是人类的构造，相比较其他动物，人类的大脑容量比例是最大的，这也是人类为什么最聪明的原因。
　　人乃是万物之灵，就是因为人类具有地球上最强大的智商。
　　狼孩也是一样的，他的学习能力一定超过世界上最聪明的动物——海豚。
　　想到了这里，我心中顿时有了计较，反正我暂时也回不去，不如做出一些方案，让淼淼在家里尝试着帮我驯化他。
　　我开始在电脑上整理驯化的计划。
　　首先，就是让淼淼尝试和他交流，拉近关系，消除他对于人类的警惕和恐惧。
　　其次，也让他正是自己的样子，狼孩或许到现在都不知道自己长着什么样子。
　　就算在野外有水塘，他也未必看清楚自己的样子。
　　所以需要一个大镜子，到时候放在笼子旁边，让他时刻看到自己的样子，慢慢的接受淼淼和他是同类，他不是狼，而是人这个事实。
　　其次，让淼淼尝试改变他的生活习惯，例如慢慢的接受吃熟食，同时也要尝试学说话。
　　语言对于狼孩来说，或许是最难改变的。
　　等我把计划书做好了之后，淼淼还在和狼孩说话，狼孩虽然迷茫，但对于淼淼的戒心降低了不少。我给淼淼把计划书发了过去。
　　“还是老公专心啊，你想的好周到呢……”在看了我的计划书后，淼淼也不由得夸赞道。
　　“你老公我可是专业的生物学家，自然知道这些的，你明天先弄一块镜子挂在笼子旁边，让他时刻看到自己的样子，接受自己是一个人类的事实……”我笑了笑说道，本来这些事情需要我去做的，但为了不引起李天平的怀疑，我只能让淼淼帮我来做了。
　　“恩，好的，老公……”淼淼似乎也愿意驯化狼孩，答应的很痛快。
　　其实也很好理解，淼淼很善良，尤其是喜欢小孩子，狼孩引起了她的善心和同情心，同时也把一部分母性的光辉激发了出来。
　　而且淼淼以前就喜欢养狗等小动物，狼孩的身上现在就有狼狗的特征，激发了她的兴趣。
　　我经常不在家，现在淼淼有了一个好玩的东西，算是一个伙伴和倾诉对象，只是没有想到后来竟然会……
　　我因为劳累早早的睡了过去，而淼淼在我睡着之前也离开了地下室。到了第二天，我开车到机场把科学院的领导接了过来，随后向着医院赶去。
　　“狼孩？”在听到李天平说出狼孩的时候，科学院的领导也兴奋了起来，声音一下子拔高了起来。
　　“只是可惜，没有被抓到，而我还……”李天平失望的想要拍大腿，一边叹息一边说道。
　　“你的生命才是最重要的，你没有出事，这就可以了，否则真的是咱们科学院和生物学界的一大损失了……”科学院领导虽然十分的失望，但还是安慰着李天平说道。
　　“那咱们的考察还要继续吗？”
　　此时我询问着院长和李天平，我内心中真的好想回家去，到时候亲自研究和驯化狼孩，但又不敢表现出自己要回去的迫切愿望，否则会引起院长和李天平的怀疑，他们这种老家伙都是人老精。
　　“考察还要继续的……来之前我已经想清楚了，你留在这里继续的考察，我和李院士先回去。让李院士回到咱们那里养伤，毕竟这里的医疗条件太差。”
　　院士随后对着我说道。
　　“我一个人去？”听到院长的话，我顿时惊呼出声，同时用手指着我自己。
　　“当然不是，让小王跟着你一起，你也知道，现在院里的人手不够，有什么困难就克服一下。资金方面不用担心，到时候跟我打个招呼即可……”院长拍了拍我的肩膀，指了指他旁边的小王说道。
　　“好吧……”我此时只能答应下来，但我的为难是掩饰不住的。
　　“要对自己有信心，我相信你可以办到的……”院长给了我一丝鼓励。
　　“别忘了狼孩，把抓狼孩放到第一位……”李天平在一旁补充着说道。
　　“哎……”我心中只能叹息了一下，殊不知，就是这次的挽留，让家里发生了不可逆转的事情……

第11章
　　到了第二天，院长和李天平一起坐飞机回去了，只留下了我和小王。
　　小王也就二十岁出头，刚大学毕业，现在连助理都算不上，算是一个边学边打工的吧，小伙子倒是很会来事，一口一个大哥的叫着，十分的谦卑。
　　不管怎么说，这次考察的要完整，现在我所在的大学又是暑假期间，两个月的暑假，时间还很充足。
　　我就再次带着小王回到了大漠，再次找到了多吉。再次见到我，多吉显得很热情，真的是一个土包子，一万块钱就乐成这个样子。
　　白天我们开始拍摄狼群，摄像，记录各种数据，忙活到了晚上，小王非要请我们吃饭喝酒，就是想要和我套近乎一般。
　　我也没有拒绝，和多吉一起我们三个吃了一顿饭。
　　等回到民宿里面的时候，已经是晚上十点多了。
　　我忍着头晕，打开了笔记本电脑，随后启动了家里地下室的两个摄像机。
　　发现狼孩此时睁着眼睛看着前面，而此时的淼淼坐在了笼子前面，依然继续的和狼孩说话。
　　淼淼也是一个夜猫子，每次都要临近半夜的时候才会睡觉。
　　而此时的淼淼正在哼唱着歌，都是一些很熟悉的儿歌，还有摇篮曲。
　　淼淼能歌善舞，所以唱歌完全可以比得过专业的水准。
　　而狼孩的眼睛看着淼淼，眼中没有那么恐惧和警惕了，反而听着淼淼唱歌，露出了一丝好奇和沉迷的神色。
　　在我吃饭的间隙，淼淼曾经给我发微信，说狼孩的智商真的很高，理解的能力很快的。
　　“好了，不能陪你了，我该去睡觉了，你晚上很精神，我晚上却很困的……”
　　等几首歌唱完后，淼淼站起来伸了一个大大的懒腰说道，此时的她穿着一套睡裙，只不过里面不是真空的，穿的还算保守。
　　淼淼说完之后，就离开了镜头之中，在淼淼离开后狼孩站了起来，眼中似乎有一丝不舍。
　　等淼淼离开后，我把监控设备回放了一下，发现整个白天，淼淼不在的时候，狼孩都蜷缩在笼子角落里呼呼大睡。
　　等到淼淼回来来到地下室后，狼孩才会悠然转醒，这完全符合他的作息规律。
　　这次的淼淼拿来一个盘子，随后小心翼翼的把盘子放到了笼子里，狼孩依然躲的远远的，只是没有像昨天那么害怕。
　　淼淼把盆子往里面推了推，随后就开始忙碌着。
　　她买了几块镜子，随后用美纹纸胶带把四块镜子粘到了笼子侧面的墙壁上。
　　淼淼毕竟是一个弱女子，正常这些活是男人干的，但我不在家，为了守护狼孩的秘密，又不能雇人来做，所以只能淼淼亲力亲为。
　　淼淼把四块镜子拼接在一起，一块一块的粘上去。
　　“呼…………”弄完一切后，淼淼呼出了一口气，她穿着睡裙，在弯腰的时候，修长的大白腿都暴露出来，甚至还有一部分的臀瓣，都被小狼还看在眼中，但他的眼中没有情欲，只是看着淼淼摆动着镜子带着一丝好奇。
　　一直等淼淼弄完，狼孩也没有去吃盘子中的肉。
　　那些貌似是猪肉，肥瘦相间，都被淼淼切成了一片一片的。
　　弄完了这一切后，淼淼又开始清理笼子底下的卫生。
　　笼子是悬空起来的，狼孩的小便和粪便都会从笼子的缝隙露到下面的地板砖上。
　　淼淼拿着长长的刮板，随后把粪便都挂出来，随后用水擦拭干净，再开始喷射空气清新剂和消毒剂。
　　以前的淼淼很少做这么脏和累的活，但和我成婚后，家务都被她拿了起来。
　　看着淼淼干活的样子，心中多少有一丝心疼和愧疚。
　　把一切都弄好了之后，淼淼抽动了一下鼻子，打了几个喷嚏。
　　地下室的味道一直不是很好，淼淼打开了换气扇，随后在笼子前坐了下来。
　　“你为什么不吃啊？没有毒的……”
　　“你总不能一直吃活的东西啊，我真的不愿意看到你那个样子，你是人，不是野兽……”淼淼再次开启了话匣子，开始和狼孩一点点的沟通起来。
　　“这样吧，我也拿一些东西过来，咱俩一起吃好不好？”
　　淼淼一边说话一边思考，随后起身离开了。
　　在淼淼起身后，狼孩不由得起身，随后看向了淼淼离开的方向。
　　没一会，淼淼回来了，随后调整了一下椅子的防卫，坐在了镜子的旁边，而狼孩的目光也随着淼淼看过去。
　　在看到镜子中自己影子的时候，狼孩明显吓了一跳，随后淼淼强忍着地下室的味道，开始一块一块的吃了起来，那似乎是炒好的猪肉，淼淼一点一点的吃着，还一边用筷子指着笼子里的盘子。
　　但一直等淼淼把笼子里的炒肉吃了一半，或许狼孩真的饿了，才小心翼翼的凑到了盘子前。
　　闻嗅了几下后，狼孩小心翼翼的张开嘴，叼了一块肉后，狼孩快速退到了笼子的角落里，随后狼吞虎咽的咽了下去。
　　看到狼孩终于啃吃东西了，淼淼顿时露出了一丝微笑，显得很高兴。
　　因为我当时和多吉、小王在外面吃饭，所以淼淼没有给我发视频和打电话，免得在话语间露出什么破绽。
　　所以狼孩今晚吃了生猪肉，没有吃活物，这件事情淼淼还没有来得及告诉我。
　　看到这一幕，我都兴奋了起来，看来狼孩的智商真的很高，虽然有着狼的习性，但毕竟是人类的生理构造，智商不是野生动物可以比拟的。
　　“肉…………这个读作……肉……日…呕…肉…………”淼淼此时不由得开始叫小狼孩说话，但狼孩歪着头一脸迷茫的看着淼淼。
　　“看来这个词太难了……得慢慢来吧，得像幼儿园那样慢慢教你，从简单到难的，看来我得补补课了……”看到狼孩迷茫的样子，淼淼杵着自己的下巴说道。
　　此时狼孩把盘子里的肉吃完了，淼淼也把自己盘子里的肉吃完了。
　　“对了，把你的手给我……”淼淼说完之后，小心翼翼的把手伸到了笼子里，我的心再次一紧，不得不说，淼淼的胆子挺大。
　　如果狼孩突然发狂的话，会把她的手咬伤。
　　但淼淼以前懂得养狗，所以心中应该有数，从狼孩的眼中，她似乎看到了没有攻击性，所以才敢这个样子吧。
　　只是狼孩在淼淼伸出手的时候，吓的赶紧往里面缩了缩，还是保持着警惕，没有完全放下戒心。
　　“看来对你真的不能太心急啊……”淼淼转而把空盆子拿了回来，对着狼孩叹息着说道。眼中带着一丝心疼，淼淼本来就是很善良的人。
　　“嗷呜…………”等淼淼拿起盘子要离开的时候，狼孩突然起身发出了一声狼吼之声，顿时把淼淼吓了一跳，她赶紧用拿着盘子的手捂住了自己的耳朵。
　　“哇…………好响啊……”淼淼皱着鼻子说道。
　　“你是舍不得我走是吧？一会在来陪你……被关键这里，你也很难过的，我知道，但现在不能放你出来的……”淼淼说完之后，就拿着盘子离开了，而在淼淼离开后，狼孩起身开始在笼子爬动，显得十分的烦躁，不断的闻嗅着笼子。
　　这个狼孩在缓慢行走的时候，是用四肢爬行的，用膝盖跪着的方式爬行，像个孩子。
　　但一旦奔跑起来，他会把膝盖离地，用后脚蹬地，像狼一样奔跑。
　　我记得在大漠抓到他之前，发现他四肢奔跑的速度很快，这也是为什么他脚掌和膝盖都有茧子的原因。
　　没一会，淼淼又回来了，随后坐在了镜子前，和狼孩一起看着镜子。
　　“啂……这才是你的样子，这是你的头，这是你的脚，看看我，虽然我比你白，比你干净，但我们是同类。看看你的眼……哎，真的想给你冲冲水，你就像画了迷彩一样，又想被涂抹了泥巴，连你的长相都看不出来了……或许你也很怕水吧。”
　　淼淼再次指着镜子说道，一边说着一边指着狼孩和自己，开始给狼孩继续的驯化讲解起来……

第12章
　　狼孩此时一脸好奇的看着镜子，同时也看着淼淼，眼中带着一丝迷茫。
　　淼淼似乎找到了一个倾诉对象，开始和狼孩聊天。
　　到了后面，淼淼开始给狼孩唱歌，都是一些小儿歌，什么摇篮曲，捉泥鳅等等。
　　淼淼的歌声轻柔，动听，狼孩听到之后，眼中带着一丝新奇，还有一丝淡淡的沉迷。
　　等到淼淼离开后，狼孩都显得有些意犹未尽，至少在淼淼离开后，他显得有些不愿，看来狼孩的驯化也只是时间的问题。
　　我这边借着醉意也早早的睡了过去……
　　到了第二天，吃完了早饭，我和小王、多吉一起去大漠深处。
　　记录环境的数据，并且拍下了不少的照片。
　　到了晚上之后，吃过了晚饭，就和小王一起开始记录各项数据和分析。
　　这样的情况下，我和淼淼也不能太过于聊天。
　　等忙的过程中，又接到了李天平的电话，问询狼孩的踪迹。
　　我说这两天根本没有见到狼孩，甚至狼孩的影子和踪迹都没有见到，李天平也只能叹息一声。
　　等到我回到宾馆的时候，已经是晚上十点多。
　　“老公，狼孩已经开始吃猪肉了，而且对我的警惕和害怕明显减少了……”
　　到了宾馆的时候，我和淼淼发送了视频，喵喵此时还坐在地下室里，把后置摄像头开启，把镜头对着狼孩，此时的狼孩正在吃盘子里的猪肉片。
　　“我昨晚的时候看到了，进步很大，一点点来吧……”我此时对着淼淼说着，语气中带着赞赏。
　　“真的想要给他洗一个澡啊……”淼淼一直把镜头对着狼孩说道，在听到我说话的声音后，狼孩还抬起了头，随后一脸迷茫的看着淼淼，似乎不知道为什么会突然多出一个陌生的声音。
　　“可别……千万不要打开笼子，知道吗？一旦狼孩发狂起来，你会有生命危险的，等着我回去，等到完全驯化后，才会考虑把他从笼子里放出来……”我赶紧劝解着淼淼说道，如果一旦私自把狼孩放出来，后果不堪设想。
　　“我知道的，可是看着他被关着，不能活动，也不能呼吸新鲜空气，他会不会弄出病来呢？”淼淼此时带着一丝关心说道，狼孩毕竟也是人啊。
　　“应该不会的，我把他的血液送到了分析部门，明天差不多能出结果吧，到时候依据结果来看吧。”
　　此时我不由得想到狼孩的血液样本，我邮寄到了其他的地方，分析的结果明显就应该出来了。
　　“我就是害怕，你一直不在家，如果狼孩生病了，该怎么办？是送医院去吗？”
　　淼淼看着狼孩的样子，坐在椅子上的双腿往前伸了一点，脚上穿着拖鞋。
　　“这个问题嘛，我也考虑过，珍珍不是医生嘛，如果狼孩真的有病了，你可以叫珍珍过来。珍珍是你的表妹，关系也很近，在万不得已的情况下，这个秘密可以让珍珍知道，到时候请珍珍来诊治就可以了。到时候用麻醉枪的药剂管给他注射就行……”此时我不由得想到了淼淼的表妹，所以对着淼淼说道。
　　“那样也好……”听到我的话后，淼淼对着我说道。
　　“接下来的一段时间里，我白天晚上都会很忙，狼孩就得你帮着看管和前期驯化了，别忘了帮我把关键的信息记录下来。记住，千万不要打开笼子放他出来，切记切记……”我再三叮嘱着淼淼说道。
　　在淼淼答应完毕后，我和淼淼挂断了视频，随后我就关闭手机沉沉的睡了过去。
　　到了第二天的下午，狼孩的血液样本分析报告终于出来了。
　　当我看到狼孩血液样本的时候，我竟然愣住了，因为狼孩的DNA分析报告中显示，狼孩竟然有黑种人的血统，同时也有黄种人。
　　这说明，狼孩是男黑人和女黄种人，或者是男黄种人和女黑人所生的混血儿。
　　这份报告倒是让我有些意外了，我本来以为狼孩就是黄种人，毕竟在青藏高原的边缘地带。
　　“怪不得他下面那么硕大……”此时我的脑海中不由得蹦出这个想法，记得把狼孩带回家的第一晚的时候，我给狼孩测量了身体的数据，狼孩的身高很矮，但阴茎疲软状态下竟然有12公分，这已经赶上我勃起的长度了。
　　当时我也发现了这个问题，但还以为狼孩在野外杂食而性早熟，或者是吃过什么样的野果杂草，毕竟狼也是杂食动物，肉类为主，素食也是吃的。
　　只是没有想到，狼孩竟然有黑人的血统。
　　“你说什么？他是混血？”
　　到了晚上的时候，我把狼孩的DNA分析告诉了淼淼，淼淼听到之后，顿时用手捂着自己的红唇说道，脸上带着浓浓的震惊。
　　“是啊，我都没有想到，看到他的皮肤黝黑，我还以为是常年在野外被晒黑的。他真的有黑人的血统，就算给他洗澡，估计也洗不白了。”
　　此时我和淼淼视频说道，淼淼此时没有在地下室，而是在客厅里收拾家务，现在时间还早，也就是淼淼刚吃完晚饭的时间。
　　“怎么可能？他不是国内抓到的吗？怎么会……”淼淼终于接受了这个事实，随后深吸一口气说道。
　　“我也不清楚，但DNA检测报告是不会有错的。我估摸着情况应该是这样的。
　　可能是某个中国女孩怀了黑人的孩子，未婚生子，随后生下孩子后扔到了野外去，结果没有想到被狼给捡走抚养了。我听这边的居民说过，之前也来过几个国外的驴友团，或者科考队，其中就有国外的黑人。也许那些黑人在这边留下了种子，却离开后，中国的女孩怀孕了，随后就把孩子生下来给扔了呗？我只是这么猜测，实际情况怎么样，谁也不知道……”我只能大致分析了一些，在下午知道分析报告的时候，晚上的时候我问过多吉，这里之前确实来过很多国外的科考队，也确实有黑人的存在。但根据狼孩的年纪，至少十年前，那个时候多吉还没有做向导，他也不知道具体是哪个科考队留下的。
　　“这么说，他可能是一个私生子啦……”淼淼听到后，叹息了一下后说道。
　　“是啊，可怜的身世，而且他的年纪现在还无法判断，他的血液和身体技能都发生了淡淡的变化。不过还好，他的身体倒是蛮健康的……”我对着淼淼说道。
　　“好了，先不聊了，我去给他准备食物……”听到我的话后，淼淼的眼中闪过了一丝心疼和怜惜，随后对着我说道。
　　“恩，你可以对准备几种肉类，猪肉、鸡肉、牛肉换着来，同时给他准备一些水果和蔬菜，看看他吃不吃……”我对着淼淼再次建议道。
　　“想到了，今晚我买了鸡肉和牛肉……”淼淼听到后，露出了一丝微笑说道。
　　“你还真的把他当成狼狗来养了……”我此时对着淼淼说道。
　　“我可没有，我一直把他当成人来看的，当成一个被父母抛弃的可怜孩子……”听到我的话后，淼淼皱着鼻子说了一句，随后就挂断了视频。
　　我没有打开家里的摄像机观看，因为我一会还要带着小王、多吉出去，有些摄像和记录，还得需要晚上出去才行。
　　毕竟狼群是晚上出没的，毕竟李天平还关心着狼孩，我必须要做出样子来看，免得李天平会怀疑。
　　接下来的一周时间里，我都没有打开家里的摄像机去查看狼孩，就算打开也是看上一眼，发现狼孩没有问题后，我就把摄像机关闭了。
　　一切都得等我回去，现在淼淼的主要工作就是照顾狼孩的起居，同时尝试着前期驯化和交流，真正的驯化还得需要我回去才行。
　　但当时的我真的没有想到，我正在引狼入室，而且是真正的引“狼”入室……

第13章
　　时间一天一天的过着，又过了半个月后，小王突然生病了，留在了宾馆中养病。
　　而我也难得的休息了一天，只不过也只是名义上的休息，我在宾馆的桌子上整理这大半个月的考察资料，把他们都做成报告，到时候要交给李天平。
　　自己累死累活的，到头来还是给李天平做了嫁衣，这都是人家的功劳。
　　不过想到家里的那个小狼孩，等我回去之后就好好的研究，到时候就离功成名就不远了，到时候也不用给李天平做嫁衣和苦力了。
　　我每天照例会打开家里的摄像机看一眼狼孩，打开了摄像机，发现狼孩蜷缩在笼子里正在呼呼大睡。
　　狼孩把自己团成了一团，把自己的脸部贴在了自己的胯部双腿间，把自己的脸完全盖住了。
　　不得不说，狼孩身体的柔韧性真的很好。
　　在淼淼大半个月的精心照顾下，狼孩的身体似乎长胖了一些，肤色也比以前白了不少。
　　而现在是白天，淼淼应该在上班，给淼淼发了一个视频，看到淼淼坐在办公室里。
　　脸上画着淡妆，披肩的长发散开，穿着一套黑色的衬衫，脖子上挂着工作牌，十分的干净和漂亮。
　　和淼淼诉说了一会思念后，我就挂断了视频。
　　这几天，每天晚上就和和淼淼聊一会天，问询关于狼孩的事情。
　　按照淼淼所说，狼孩现在对于淼淼不是那么的恐惧了，当淼淼尝试把手伸进笼子里的时候，狼孩会小心翼翼的凑进来闻嗅了一下，不会咬淼淼，也不会龇牙了。
　　而且狼孩的饭量一天天的增大，还好我俩的收入都不低，否则一般家庭真的养不起狼孩。
　　而狼孩也开始吃蔬菜和水果，只不过还是以肉类为主。
　　休息的这天晚上，吃完晚饭后我就坐在了电脑前，打开了家里的摄像机。
　　此时的狼孩已经醒来了，正在笼子里趴着不断的转圈，一边转圈一边闻嗅着什么。
　　偶尔会像狼狗一样发出那种忧伤的呻吟声，偶尔会仰头发出一声狼的嚎叫。
　　不得不说，狼孩的嚎叫声真的好响，通过笔记本的耳机发出来，都感觉震颤着耳膜。
　　此时的狼孩似乎饿了，一边转圈一边伸出舌头舔弄着嘴边。
　　不得不说，狼孩的舌头也比一般人要长，他伸出舌头能沿着自己的嘴唇舔弄一圈，甚至能够轻松的舔到自己的鼻子和下巴。
　　他似乎是饿了，似乎在等淼淼的到来，此时的淼淼也差不多该下班到家了。
　　“咣当…………”又过了大约十分钟后，狼孩突然一下子从笼子里挑起，两个手抓住了笼子的栏杆，身体几乎直立而起。
　　屁股左右摇晃着，他没有尾巴，但高兴的形态和狼一样，脸上带着一丝兴奋的样子。
　　而狼孩的屁股摇晃，胯部一个东西十分的明显，那就是他的生殖器，此时随着他摇晃屁股，阴茎不断的左右摇晃着，真的十分的明显。
　　“嗷呜……嗷…………”而狼孩口中也发出了犬类兴奋一样的嚎叫声，眼睛看着摄像机的后面，同时还有一阵轻微的脚步声。
　　“壮壮，是不是饿了？看妈妈今天给你带了什么好吃的……”随后，淼淼出现在了镜头前，随后对着狼孩轻声的说道。
　　壮壮，这是淼淼给狼孩起的名字，淼淼把一盘子的肉放进了笼子里，盘子里慢慢的一堆肉片，有红色的肉，还有白色的肉，还有淡粉色的肉，还有一个鸡腿。
　　当淼淼把盆子放进笼子的时候，狼孩竟然伸出舌头舔弄着淼淼的手，显得十分的高兴和兴奋。
　　而淼淼现在似乎也习惯了，狼孩虽然赤身裸体，还露着阴茎，但大半个月下来，淼淼也没有最初的害怕和羞涩了。
　　“还有一个苹果，一会也要吃了……”狼孩对着盘子狼吞虎咽起来，淼淼又放进去一个水果说道。
　　狼孩虽然有双手，但根本不会用双手拿东西。
　　如果他是一个真正的人类的话，他应该用手把盘子端起来，之后用手拿起肉来吃，而不是像现在这样，直接趴在盘子里啃咬，双手根本派不上用场。
　　淼淼一动不动，拿过小凳子坐在了笼子前，此时的她穿着睡衣睡裤，用手杵着下巴看着狼孩吃东西的样子。
　　她竟然自称为妈妈，这让我想起没有和她结婚的时候，她对于她养的萨摩耶就是以妈妈自称，我对于这个不感觉奇怪，很多养宠物的人，都喜欢把自己的宠物当成自己的孩子，以妈妈和爸爸自居。
　　等狼孩把盘子里的肉和苹果都吃光了之后，淼淼伸手把盆子拿了出来。
　　在淼淼的手臂伸出去的时候，狼孩舔弄着淼淼的胳膊，显得很亲昵。
　　此时如果把狼孩放出来的话，估计也不会咬淼淼了吧？
　　虽然这个可能性很大，但还是不能冒险，毕竟狼孩现在还不能算一个完全的人类，毕竟有狼的习性，谁也保不准会突然发狂。
　　当淼淼把盘子拿出来后，就开始用刮板给狼孩的笼子底下做清理。
　　而此时的狼孩也开始沿着笼子闻嗅，看到狼孩这个样子，淼淼暂时停止了清理。
　　只见狼孩闻嗅了一圈后，就双腿微蹲，双手撑着笼子，随后裂开的屁股中间，黑黑的屁眼蠕动了几下后，一条长长的粪便排泄了出来。
　　淼淼捂住了鼻子等待着，看着淼淼这个样子，我真的有些心疼，以前的淼淼哪吃过这些苦啊？
　　很快，淼淼就把笼子下面的粪便清理干净了，随后在笼子底下铺上了几块大大的尿不湿，那是宠物笼子下面专用的。
　　而这个过程中，狼孩在笼子里不断的转悠着，当淼淼靠近笼子的时候，狼孩还会把自己的鼻子顶出笼子的栏杆缝隙，闻嗅着淼淼身上的味道。
　　当淼淼拿着粪便垃圾离开的时候，狼孩还扶着笼子站立起来，不断的发出忧伤的地吼声。
　　没一会，淼淼再次回来了，她重新坐在了笼子前，而狼孩此时还双手抓着笼子，身体站立起来，只不过双腿还是微蹲着的姿态，似乎习惯微蹲的姿态，双腿伸直似乎有些困难。
　　而狼孩一边扭动屁股，胯部的阴茎来回的甩动着，而淼淼看到狼孩胯间的阴茎，脸颊和耳垂还是会红润一下。
　　“我今天应该教你阿拉伯数字了，给我读……1。”
　　这个时候，淼淼深呼吸了一下，随后伸出了自己的食指，比划了数字“一”，同时口中发出了长音。
　　“嘶…………”而狼孩竟然真的跟着学了，只不过是倒吸凉气的那种声音，有点像是毒蛇吐信子一般。
　　“哎呀，不对，是一，不是嘶…………”淼淼把狼孩当成了一个孩子，开始教他说话。
　　“学会了这个有奖励哦……”淼淼再次说道，就这样，简单的一个1的发音，淼淼足足教了半个小时，狼孩发音还是不太标准，但已经很像了。
　　“好了，咱们接下来学2，这个音很难，带着儿化音，2……”淼淼再次伸出了自己的手指，比划了一个V字型说道。
　　“咻咻咻……”而这个时候，狼孩竟然走到了一边去，随后在笼子上闻嗅着，同时不断的转圈着，熟悉狼的习惯的我，自然知道这是狼孩要小便了。
　　果不其然，狼孩冲着淼淼，随后抬起了自己的后退，就像狼狗一样，随后硕大的阴茎顶端喷出了一股尿液。
　　而淼淼没有说话，微微的低着头，此时她背对着摄像机，我看不到她的脸，她似乎回避目光，尽量少看狼孩的生殖器。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒……”当狼孩尿完之后，竟然转头把脑袋伸到了自己的胯部，随后伸出了舌头舔弄着自己的龟头和马眼，给自己的阴茎进行清理。
　　一般的哺乳动物都会有这个习性，用自己的舌头舔弄自己的生殖器，起到消毒和清理的作用。
　　而此时我看到，淼淼的耳垂已经红了，甚至脖子也红了一部分……

第14章
　　在狼孩尿完的时候，他的阴茎一抖一抖的，每抖一下，就会刺出一杆尿液，等他舔弄自己阴茎的时候，阴茎也一鼓一鼓的时候，甚至有点勃起了，至少有18公分长了，真的很大很大。
　　怪不得淼淼会脸红呢，尤其是狼孩的龟头真的很大，像个黑鸡蛋一样。
　　不得不说狼孩身体的柔韧性，这要是正常人根本无法把胸部和脖子扭曲到这个程度。
　　而淼淼似乎真的有些难堪，赶紧起身离开了。
　　而狼孩看着淼淼离开，赶紧停止舔弄阴茎，再次凑到笼子前发出了忧伤的声音，似乎不想让淼淼离开。
　　淼淼还是离开了，离开的有些突然，在淼淼离开的时候，她还小心翼翼的瞄了摄像机一眼，十分的隐晦。
　　狼孩在笼子里不断的转悠着，眼睛不断看着地下室门口的味道，同时屁股不断的左右摇晃着，胯下的阴茎不断的左右甩动着。
　　此时狼孩虽然发出低吼的声音，但不是太过强烈，他的眼睛带着欢喜和祈求看着摄像机后面的位置。
　　难道淼淼没有离开？
　　只是离开了摄像机的视角，她在干嘛？
　　是在收拾地下室吗？
　　怎么没有收拾的声音？
　　我微微感觉到一丝奇怪。
　　而且我似乎听到了一个紊乱的呼吸声，偶尔消失，偶尔出现，似乎有些粗重，或许是我听错了，摄像机的录音功能可能不太好。
　　“嗷呜…………”过了大约两三分钟后，狼孩突然发出了一声嚎叫，随后把笼子顶的直晃动，显得十分的伤心和烦躁。
　　又过了一会后，狼孩有些失落的趴在了笼子边缘，用自己尖尖的牙齿啃咬着笼子，眼睛也不再盯着摄像机的位置。
　　似乎淼淼这个时候真的离开了，我虽然感觉奇怪，但没有太过在意。
　　“这么长时间了，只是看到了狼群，根本没有狼孩的踪迹啊，你们确定那次没有看错？”
　　第二天的傍晚，小王一边呼哧带喘的爬山，一边对着我和多吉说道。
　　“应该没有看错吧，我们几个都确认了，要看错不可能都看错的……”今天晚上李天平又打电话询问了，此时我只能实话实说说道。
　　多吉隐晦的看了我一眼，我也看了多吉一眼，只有我俩知道狼孩在哪儿。
　　“休息一会休息一会……”小王此时坐在了一块石头上说道，我此时也累坏了，明知道没有狼孩了，还得做戏寻找，真的是不容易。
　　“哎，你们说，狼孩在狼群中是狼王还是最底层的？”坐下来后，我们开始喝水补充体力，小王此时有些好奇的询问道。
　　“那天看到狼孩走在狼群的前面，应该是狼王吧。”多吉此时看着我说道。
　　“不应该，你要知道，狼王是有繁殖的权力的，负责和狼群里的母狼交配。
　　那个狼孩虽然是狼群中的一员，他毕竟是人类，怎么能和母狼交配？就算……就算勉强可以…………怎么可能生下小狼？要知道，生物物种之间存在着生殖隔离，人类和狼之间是不可能产生后代的……”此时我一边分析一边说着，小王无意中说起这个事情，让我产生了兴趣，我还真的没有想到过这个问题，听小王一说，真的是一语惊醒梦中人啊，似乎狼孩的研究还有着其他的方面。
　　“是啊，狼群中是有小狼存在的，这就说明狼群是自然繁衍着。如果狼孩是狼王，那么这个狼群肯定无法繁衍，早就绝后了，所以狼孩一定不是狼王，他没有交配的权力……”多吉这几天和我们学到了不少关于狼的知识，所以点头说道。
　　多吉后来曾经悄悄的告诉我，他那天进入山洞后，在山洞里面看到一个狼窝，里面有一窝小狼崽，还正在吃母狼的奶水。
　　“就算找到那个狼孩，估计他根本对女人没兴趣，只对母狼有兴趣了，呵呵……”而消亡此时也开了一个玩笑，而这个玩笑一下子敲击在了我的心窝上。
　　到了晚上回到了驻地里，我一边整理今天的考察资料，一边有些心不在焉。
　　真的犹如小王所说，狼孩已经对人类异性没有兴趣了吗？
　　只对母狼感兴趣？
　　如果现在找一只发情的母狗放到笼子里，狼孩会不会骑上去？
　　如果把一个赤裸的女人扔到笼子里，狼孩估计连勃起都不会吧？
　　想到这里，狼孩的驯化似乎多了一个方面。
　　如果我在家的话，我一定想办法实验一下，看看狼孩现在的性取向是犬类还是人类。
　　我突然想到了淼淼，好久没有见到她了。
　　淼淼是我的妻子，是一个极品的女人，只是这个极品的女人在我的身边真的是一种浪费，我很少和她过夫妻生活。
　　不得不说，淼淼的长相和身材都是极品，倾国倾城的容貌，温婉的性格和气质。
　　38D的乳房，在走路的时候都轻轻的颤抖，在紧凑的衣服都无法掩饰胸前的丰满浑圆。
　　淼淼的屁股也很大，走路的时候臀瓣交错摩擦，真的是诱人无数，修长的大腿笔直，并在一起几乎没有缝隙。
　　我的脑海中不由得想起和淼淼温存的样子，淼淼脱去衣服后，浑圆丰满的乳房不会有下垂，十分的坚挺丰满，乳晕和乳头都是粉色的，垂涎欲滴，让人忍不住吸吮亲吻。
　　而淼淼的小腹没有丝毫的赘肉，大腿雪白修长。
　　当我和淼淼做爱的时候，淼淼躺在那里，身体和乳房轻轻的晃动，红唇张开发出轻柔的呻吟声。
　　当我和淼淼用狗交式的时候，淼淼趴在那里，细腰之下的屁股雪白而浑圆。
　　我的胯部撞击她屁股的时候，可以感受到她臀瓣惊人的弹性。
　　只可惜，我不太痴迷夫妻生活，所以淼淼的身体我不经常享用。
　　“要不要淼淼脱光了勾引一下狼孩试试？”
　　我此时的脑海中突然蹦出了这样一个想法，如果淼淼在笼子外面脱光了，狼孩的阴茎会不会勃起？
　　如果勃起的话，说明他对女人是有性趣的，如果不勃起，那么狼孩就不对人类有性趣。
　　想着狼孩的阴茎勃起，似乎到了青春期，那么他的年龄应该在12岁以上了才对。
　　“呼…………”只是想法刚蹦出脑海，我就呼出了一口气，恨不得给自己一个耳光。
　　我怎么能这么做的？
　　我虽然痴迷于科学，但我不能用妻子的清白去做实验啊。
　　虽然只是在狼孩面前脱光衣服，但狼孩毕竟是人类，这样被一个人类看光自己妻子的躶体，我作为一个男人，自然是不能接受的，这也算是戴绿帽子。
　　就算我能够忍下来同意，淼淼会同意吗？
　　她不跟我生气才是怪事呢。
　　对了，这样可以啊。我躺在床上思考了许久后，我突然想到了一个好办法。
　　那就是在地下室里播放一些AV片子，地下室里有一个屏幕，下面还带着滑轮，是我研究资料时候用的。
　　到时候让淼淼把电视屏幕移动到笼子前，随后插上U盘就可以播放AV，到时候看到男女交合，狼孩有没有生理反应，就可以判断出来了。
　　这样也不用难为我和淼淼，岂不是一举两得。
　　想到了这里，我顾不得睡觉，赶紧起身来到了笔记本电脑前。
　　我也年轻过，谁还没有看过几部片子？
　　为了迎合狼孩的特征，我费了半天劲才从网上下载了几部片子，还在网上搜索，从别的人那里花钱买来了几部片子。
　　这些片子都有一个特长，那就是黑人做爱的片子。
　　有的是，黑种男人和欧美白人做爱的。
　　还有的是黑人和亚洲黄钟女人做爱的，说实话，我现在只痴迷于科学研究，对于这种片子早就失去了兴趣。
　　到时候把这些片子发送到淼淼的邮箱里，让淼淼给狼孩去看，到时候我记录一下狼孩的反应，就可以确定他的生理取向了。
　　只是我此时有些犯难，如果发给淼淼的话，淼淼会不会骂我变态啊，毕竟淼淼是个乖乖女，为人那么正派？
　　如果我在家的话，我倒是可以自己去弄，现在只能靠淼淼。
　　“呼…………”我最终还是深吸一口气，随后把那些片子打包，一起发送到了淼淼的邮箱里……

第15章
　　因为此时时间已经很晚了，我没有给淼淼发信息，打开了家里的摄像机，发现狼孩正在无聊的趴在笼子里，用牙齿啃咬着笼子。
　　看得出来，他此时很无聊，又讨厌笼子的束缚，向往着自由自在的世界。
　　等到天亮后，我再次开始和小王、多吉进行考察，依照这个进度，能把这次的考察做完，估计得9月1日左右了，学校的假期也结束了。
　　“看到我邮箱给你发的东西了吗？”
　　好不容易到了晚上，在一边整理考察资料的时候，我一边用电脑打开了微信客户端，给淼淼发去了信息。
　　因为淼淼的邮箱不经常用，所以我不知道淼淼有没有看到。
　　“滚蛋……”许久后，淼淼那边才给我回复了信息，看到淼淼如此的回复，我顿时知道了，淼淼看到了。
　　“这是我制定的一个新的驯养计划，那就是狼孩的性取向问题……”随后我就开始给淼淼打字，把自己担心的事情和淼淼一股脑的发了过去。
　　“所以，我想让你把地下室的电视屏幕弄到狼孩笼子前，随后把我给你发送的视频播放出来，以此来观察狼孩的反应，看看他现在的性取向是否正常……”
　　末尾我发送了这么一段话，而我打字的这段时间里，淼淼一直没有给我回复。
　　“一边去，变态……”只是我给淼淼发送过去半天后，淼淼那边才给我回复信息。
　　和我预想的差不多，温婉的淼淼看到那些视频后，肯定羞臊的不行。
　　没办法，我只能拿起手机给淼淼发送视频，过了一会后，那边才接了起来，淼淼此时正在饭桌上吃东西，她应该是刚下班到家。
　　淼淼此时的脸颊带着一丝红晕，呼吸微微有些紊乱，但是不明显。
　　“老公，我的想法你理解了吗？”视频接通后，我有些不好意思的询问道，这个事情对于淼淼来说确实有些……
　　“我理解的，老公，但……但这个事情还是等你回来再弄吧。”
　　淼淼视频的语气和刚刚打字聊天完全相反，我俩自从在一起后，很少红过脸，一直相敬如宾。
　　“其实没啥大不了的，为了科学和驯化嘛，就仿佛是妇产医生有很多都是男人。只要保持一个科学的心态，就不会有那么多的在乎的……”我此时急于知道狼孩的一些资料，所以我再次规劝着淼淼。
　　“我知道的，只是……播放那个东西，还要让我观察狼孩……狼孩的变化，这个我有些……反正不急于一时，就等你回来，好不好？”
　　淼淼还是没有答应，只是用手捂着自己的眼睛，随后带着一丝撒娇说道。
　　“这么长时间了，还是不能坦然的面对他吗？你把他当成你养的宠物狗就好了呗……”我只能苦笑着说道，淼淼的性格我知道，一旦执拗起来，怎么说都没有用。
　　“可他不是狗啊，他是人啊，好了，不说了，我先吃饭了，一会还要去喂壮壮呢……”淼淼说完之后，不等我说话就把视频给挂断了。
　　我此时看着已经挂断的手机，只能露出一丝苦笑。
　　这个结果我没有感觉到意外，让淼淼给狼孩播放那种AV片子，还要盯着狼孩的阴茎看变化，多少有些难为人的。
　　淼淼是个女人嘛，矜持还是有的，如果淼淼能够坦然放开、接受，我倒是感觉到奇怪了。
　　不过我还是打开了家里的摄像机，一边看着狼孩的状态，一边整理资料。
　　我心中有一个希望，淼淼可能只是嘴上不愿意答应，一会可能就按照我的意思去办了呢？
　　狼孩此时已经醒了过来，在笼子里不断的转圈，似乎显得有些心急，不断伸出舌头舔弄着自己的嘴角。
　　没一会，狼孩就兴奋的跳了起来，双手趴着笼子，身体直立起来，屁股和阴茎不断的左右甩动着，口中发出了兴奋的地吼声。
　　没一会，淼淼出现在了镜头前，手中端着盘子，手上还拿着水果。
　　“壮壮，是不是饿了？”
　　走到了笼子前，淼淼对着狼孩说道，随后把盘子和水果放在了笼子里。
　　狼孩晃动着屁股，随后就开始狼吞虎咽起来。
　　而淼淼拿着凳子坐在了摄像机前，完全背对着我，甚至把摄像机都给挡住了一部分。
　　以前淼淼不是这么坐着的啊，我真的想给淼淼打个电话，让她调整一下位置，但想想还是算了吧。
　　此时的淼淼穿着一套睡裙，我不由得想到我昨晚冒出那个想法，让淼淼脱光了看看狼孩的反应。
　　不过依照刚刚淼淼的态度，我幸亏没有提出来，否则不挨骂才是怪事。
　　此时的淼淼背对着我坐在马扎上，浑圆的屁股坐在凳子上，显得十分的丰满和硕大，腰部纤细，把淼淼娇好的身材完美的展现出来。
　　甚至能够看到淼淼因为坐下而裂开的臀瓣轮廓，我也禁欲好久了，看到这一幕，自己多少有些兴奋的，如果现在在家，真的可以借助现在的情趣和淼淼温存一下。
　　淼淼这次没有像以往那样和狼孩说话，而是杵着下巴看着狼孩，只不过淼淼的耳垂一直有点红，脖子也是如此。
　　等到狼孩吃完之后，淼淼只是收拾了一下笼子下面的卫生，把粪便收拾一下，最后喷涂了消毒液和空气清新剂，随后淼淼就离开了。
　　而狼孩一阵的呻吟嚎叫，也没有换来淼淼的挽留。
　　淼淼走了，我本来以为淼淼会回来，但等我把资料整理完毕，淼淼也没有回来。
　　或许是淼淼有事吧，毕竟她晚上在家的时候，偶尔也会用家里的电脑加班。
　　很多次我突然回家的时候，淼淼都在书房的电脑上忙碌着，作为公司的高管，也是有很多的工作要做的。
　　我此时也终于忙完了，为了不打扰淼淼工作，我没有给淼淼发信息。
　　我躺在床上，看着外面的月光，快要月中十五了。
　　此时我不免得有些好奇，淼淼看到我发的那些AV后会是什么反应？
　　是不是羞涩？
　　有没有兴奋和好奇啊？
　　想到家里那个振动棒，淼淼的性欲还是正常的，也不知道淼淼这两天有没有用振动棒自慰。
　　想到那个画面，我心中只有愧疚，自己一直忙于工作，夫妻生活做的并不好，甚至孩子都没有给淼淼一个。
　　不过现在好了，狼孩寄养在家里，多少给淼淼一些心理安慰。
　　与此同时，我心中多少有些失望吧，毕竟淼淼没有按照我的话去做，本来心中还是抱有一丝希望的。
　　真的不知道狼孩看到AV中男女交合的画面，他会不会有反应，如果没有反应的话，那么一个新的小课题又诞生了。
　　我用手机打开那些AV，别说，看起来真的很刺激。
　　黑人的性能力十分的强悍，阴茎粗长硕大，抽插的也很有力度，持久力也很不错。
　　我在大学教书，也曾经听过一些风言风语。
　　我们大学里也有很多的国外留学生，自然有黑人的存在，听说那些黑人是学校一些女生的抢手货，甚至有很多的女生都想和那些黑人留学生来一次一夜情体验一下新鲜感。
　　据说那些黑人留学生在中国，真的不缺女人。
　　当时听到这些后，我嗤之以鼻，现在的年轻人，真的太堕落了。
　　那么狼孩的性能力怎么样？
　　他阴茎的粗长继承了黑人的基因，也不知道他的性交功能如何？
　　看着手机中一个黑人不断的卖力的操着黄钟女人，黄钟女人发出了那种夸张式的尖叫，想到大学时候听到的那些风流事，自己露出一丝苦笑。
　　我的专注力在科学研究上，这些事情离我太远太远。
　　只是我这时并不知道，其实这些事情已经离我不远了，给淼淼发送的那些AV视频，结果造成了无法挽回的后果，起到了一个推波助澜的作用。
　　当然，这些都是后话了……

第16章
　　“对，抓着它……抓住了……”淼淼指挥着笼子里的狼孩，教他用手去抓东西。
　　此时的淼淼也用手拿着筷子，一边给狼孩掩饰，一边让狼孩照着学。
　　在接下来的两天时间里，淼淼已经开始教狼孩越来越多的东西，每晚就仿佛老师一样，开始教授狼孩这个学生。
　　只不过淼淼也学会了奖励机制，回来后不会第一时间喂狼孩吃东西。
　　当狼孩学会一个字，或者一个技能，淼淼就会奖励狼孩一块肉吃。
　　“别掉了，捡起来……”有的时候，淼淼也会很严厉，用筷子敲打着笼子训斥道，筷子就仿佛是她手中的教鞭。
　　每当淼淼敲笼子的时候，狼孩反而会显得有些紧张和害怕，看来他真的把淼淼当成了主人。
　　“好，就这样，真乖，来……”当狼孩真的用手把一根洗筷子抓住的时候，淼淼顿时夸赞到，随后用手抓起一片肉伸到了笼子里，狼孩就会把淼淼手中的肉片吃掉，随后狼孩还会舔弄淼淼纤细雪白的手。
　　而淼淼在夸赞的时候，还会隔着笼子抚摸狼孩乱七八糟的头发，而狼孩露出一丝很舒服的表情，看狼孩的表现，似乎把他放出来也可以了。
　　但我还是告诫淼淼，千万不要把狼孩放出来，至少等我回去观察一下确认才可以，而且必须做好防护措施才可以的。
　　“来，靠近点，再靠近点…………”又过了一天后，淼淼晚上拿着水盆走到了笼子跟前，随后拿着毛巾开始给狼孩擦拭脸部和后背。
　　淼淼也在一点点的突破尝试，这些都是经过我同意的，而我每晚都会和淼淼约定时间，随后远距离指导着淼淼。
　　给狼孩洗澡，是淼淼一直要求的，毕竟淼淼是有洁癖的。
　　但我同意，只能隔着笼子用毛巾给狼孩擦拭，不能把狼孩给放出来。
　　“好脏啊…………”淼淼给狼孩擦拭完脸部后，看着毛巾说道，随后还把毛巾凑到了镜头前让我看。
　　而狼孩虽然有些不习惯擦脸，但他还是听话的任由淼淼摆布，而随着他脸皮渐渐干净起来，狼孩的面容逐渐显露出来，这还是我第一次看清楚狼孩的长相。
　　有点圆、有点方的脸型，大大的鼻子，嘴唇有些厚，两个眼睛黑大，还是一个双眼皮。
　　虽然皮肤还是有些黑，但已经干净很多了，不像以前那么黑，有点接近于黄种人的肤色，但还是有点晒黑般的感觉。
　　耳朵很大，下巴很圆，因为这段时间淼淼细心的照顾，狼孩胖了不少，脸蛋也有些肉了，还带着一点婴儿肥。
　　不看他的眼神，还有伸舌头的样子，真的是一副少年的面孔，大约十二三岁的样子。
　　“长的还蛮帅气的嘛……”此时我看着狼孩第一次露出干净的脸，心中不由得想到。
　　给狼孩擦拭了后背，胳膊，双腿后，淼淼就停止了，狼孩的胯部和屁股，淼淼没有去触碰，她还在坚守着自己的底线。
　　此时盆里的水已经很黑很脏，淼淼换了三盆水了。
　　好在地下室就有浴室和卫生间，不用淼淼爬上爬下的。
　　这个地下室的空间还是很大的，是我特意改造过的。
　　有卫生间和浴室，还有一个小床，有的时候我在地下室忙碌一夜，中途累的时候就会在小床上休息一小会。
　　给狼孩简单的擦拭了一下后，淼淼又拿出了一个新的剪发器，看样子是新买的。
　　刚启动剪发器的时候，狼孩吓了一跳，赶紧跳到了笼子里面，在淼淼的呼唤下，他才小心翼翼的凑到跟前来，随后强忍着厌烦让淼淼给他剪头发。
　　隔着笼子，淼淼剪头发十分的费力，她还是费力的给狼孩剪了一下，剪成了短发，头发大约到狼孩的肩膀处，以前狼孩的头发快要到腰部了，已经可以触碰到地面上。
　　在之前的时候，或许是脚踩或者撕咬，狼孩的头发是长一块短一块的，现在终于修剪的整齐了。
　　“看到了吗？”终于给狼孩整理完形象后，淼淼用微信给我发视频后说道，此时把镜头对准了狼孩。
　　“刚刚我在摄像机里看到了……”我对着淼淼说着。
　　“这才是他应该有的样子……”此时我看不到淼淼的脸，只能听到她有些紊乱的呼吸声，刚刚一阵忙碌，可把她给累坏了，此时手机的后置摄像头对着狼孩。
　　“别说，他长的好真的蛮好看的，是一个帅气的孩子……”此时我看着狼孩说道，淼淼的手机离狼孩很近，此时狼孩对着淼淼呼着舌头，显得十分的兴奋。
　　“是的，混血嘛，混血的孩子一般都长的很好看，男孩帅气，女孩漂亮……”
　　淼淼的声音从视频中传来。淼淼这句话不假，混血的人都很帅气，继承了两个人种之间的优点。
　　“壮壮，喊一声妈妈……”淼淼这个时候把手机的镜头凑近了狼孩后说道。
　　“妈妈…………”狼孩听到淼淼的话后，轻轻的叫了一声，声音还很轻柔，只不过声带似乎控制的不好，声音微微有些低沉，但声音还是挺好听的。
　　“乖，壮壮……”听到狼孩的声音，淼淼伸手抚摸了一下狼孩的脸颊说道，虽然看不到淼淼的样子，但从她的声音可以听出来，她很开心，还带着一丝溺爱，这算是一份爱的补偿吗？
　　“这是什么时候学会的？”听到狼孩叫妈妈，我顿时惊了一下问道。
　　“三天前啊，你没有看到吗？”淼淼的声音带着一丝疑惑。
　　“我也没有时间随时看的，一天二十四小时，我每天能够抽出半个小时看看你们就不错了……”我苦笑了一下，实话实说的说道。
　　“哦……哦…………”听到我的话后，淼淼答应了一声，只不过声音有些奇怪，似乎我的回答出乎她的预料一般。
　　“妈妈这个词语确实是最好学习的词语，新生儿往往很容易叫出来妈妈这个词语，往往孩子学会的第一个词语就是妈妈……”我此时看着狼孩说道，狼孩的驯化似乎比我预想中要容易一点，但依然有很长的路要走。
　　“到时候我再教他怎么说爸爸……”淼淼的声音传来，狼孩凑在笼子前，鼻孔不断的收缩，闻嗅着淼淼的味道。
　　“可别，我可没有这个爱好……他要叫我爸爸，我可不舒服……”听到淼淼的话，我赶紧拒绝着说道，想到狼孩叫我爸爸，我浑身直起鸡皮疙瘩。
　　“好好……”淼淼在那边发出了笑声说道，手机的屏幕也晃动了几下。
　　“这段时间你没去爸妈那吗？”想到了岳父母，我此时询问着淼淼。
　　“没啊，这段时间爸爸倒是叫我过去过，但我不放心壮壮，所以就没有过去……”淼淼的话语带着一丝责任感。
　　“好了，不说了，我先给狼孩收拾一下卫生吧……”淼淼说完后就把手机挂断了，给狼孩收拾粪便是淼淼每天做的。
　　最开始的时候，淼淼都会皱着鼻子，甚至带着口罩，现在的她似乎习惯那种气味了，给狼孩收拾起来也得心应手。
　　让淼淼简单擦拭了一下后，狼孩干净了很多，尤其是乱七八糟的头发修剪后，真的是一个帅气的混血少年。
　　只是这个少年此时趴在笼子里，不断的爬动着，真的影响形象。
　　当淼淼在笼子侧面收拾的时候，狼孩就会跟上去，隔着笼子的缝隙闻嗅着淼淼身上的味道，而看向镜子的时候，他也习惯了，或许他已经逐渐接受淼淼是自己同类的事实，毕竟他还是可以判断淼淼的身体和自己差不多，毕竟狼孩毕竟是人类的大脑容量，还是很聪明的。
　　就这样，又过了两天，到了晚上的时候，我照例打开了家里的摄像机，只是这次打开后，两个摄像机的屏幕显示的是黑屏，而右上角提示“没有信号”。
　　这是怎么回事？

第17章
　　难道是断网了？
　　因为摆在狼孩笼子前的摄像机是用网络进行信号传输的，也可能是家里停电了，不过不太可能，毕竟别墅区，停电是不经常的。
　　此时的时间已经是晚上八点多，正常来说，淼淼此时已经到家里了。
　　我赶紧给淼淼用微信发视频过去，只是视频请求两次，都是一直到挂断都没有被接听起来。
　　没办法，我只好给淼淼打电话，过了好一会，那边电话才接通。
　　“淼淼，你在家吗？”接通了电话后，我对着喵猫说道。
　　“我在家啊，怎么了？”淼淼在那边回答着，只不过声音有些颤抖，似乎在喘息着。
　　“没什么，就是我查看地下室的摄像机，发现是黑屏啊……”我直接说出了问题。
　　“哦，是吗？等会我查看一下……哦，是网络断了，我的手机都没有WIFI信号了……”淼淼压制着自己的呼吸说道。
　　听到淼淼的话后，我松了一口气，怪不得给淼淼发视频她不接，原来是没有网络。
　　说实话，我真的担心淼淼在家里出什么事情，万一她把狼孩私自放出来，随后发生什么危险，那就惨了，这也是刚刚我为什么那么担心的原因。
　　“哦，那就好，我还以为出啥事了呢？你干嘛呢？呼哧带喘的……”我此时听着那边的声音，似乎还有水声，是那种水拨动的声音。
　　“我在给壮壮收拾笼子底下呢……”淼淼回答道。
　　“哦，那就好，一会你查看一下网络，是咱家的问题，还是运行商的问题……”我此时对着淼淼吩咐着，也不想打扰她在地下室忙碌着。
　　“好的，等会我弄完，我去楼上电脑查看一下，把光猫和路由器重启一下试试……”淼淼说完后，我就挂断了电话，只要没事就放心了，网络出现问题，查看不到狼孩倒不是什么大问题。
　　放下心来后，我开始整理自己的工作，等到忙完之后，已经是晚上十二点多了。
　　我坐在桌子前伸了一个大大的懒腰，看着窗外的天空，今晚的月亮好圆啊，本来应该是团圆的日子，我和淼淼却分居两地，已经差不多快要一个多月了。
　　大漠的天空没有阴霾，所以天上的星星和月亮都那么的清晰。
　　等恢复过来后，我再次打开了家里的摄像机，尝试着远程启动它们，这次竟然真的启动了，此时的狼孩再次出现在了我的眼前，而且地下室没有开灯，还好摄像机有夜视功能。
　　此时的狼孩十分的精神，正在笼子里来回的转悠，显得十分的烦躁，一会用牙齿咬一下笼子的栏杆。
　　此时的淼淼已经不在地下室了，已经是半夜了，她已经熟睡了吧？
　　只是奇怪，摄像机的两个镜头有些不清楚，显得有些模糊，似乎是蒙上了一层水雾一般，所以看到的景象也有些模糊。
　　可能是淼淼在收拾擦拭地下室地面和笼子下面的时候，不小心弄出的水汽吧。
　　到时候得告诉淼淼，不能在地下室弄出这么大的水汽，里面的仪器包括摄像机都是害怕水蒸气的，时间长了容易出现故障。
　　家里一切如常，狼孩也没有问题，看来家里的网络已经恢复了，我也就没有再继续的看，随后关闭了摄像机，随后躺在了床上。
　　如果不出意外的话，还需要在这里停留一个月的时间，真的有点想家了，这还是我第一次离开家这么长时间。
　　都怪李天平那个老不死的，如果他不出事，有他在的话也不用这么久了。
　　李天平虽然人品不咋地，但技术知识水平不是吹出来的，他的身上还有很多东西值得我学习。
　　这一个月来，狼孩一直没有消息，李天平也不像最初那样烦我们了，现在几乎不询问了。
　　废话，狼孩就在我们家的地下室，累死他也找不到啊。
　　到了第二天的晚上，启动了摄像机，结果发现镜头还是有些水汽朦胧，看样子水汽已经进入到了摄像机的内部，估计得一段时间就要干了。
　　而我此时陷入了一个小纠结之中，因为在过两天就是淼淼的生日了。
　　每年的生日，我都碰巧在市里，而今年则碰巧在外考察。
　　每年的生日，都会和淼淼一起过的。
　　我也有一个月没有回家了，所以为了缓解一下自己对家乡的思念，我还准备回家里一趟。
　　到了淼淼生日那天，我买了机票，和小王、多吉打了个招呼后我就坐上飞机回到了家里。
　　现在交通也便利，只需要两个小时左右就可以到家里了，和小王、多吉打招呼，就是不要让他们告诉院长和李天平。
　　其实就算他们知道也没有什么大不了的，本来就是休息的日子，每周我们都会在宾馆里休整一下，休息休息，同时整理一下一周的考察资料。
　　在回去之前，我还是给淼淼打了一个招呼，如果她不知道我要回去，万一回到岳父母家里或者和闺蜜出去聚餐，那么岂不是无法陪她了？
　　所以我下飞机后，淼淼就开车等着我。
　　见到淼淼的那一刻，淼淼扑到了我的怀中，给我来了一个深情的熊抱。
　　我能够赶回来，淼淼是既高兴又心疼，本来我以为够累的了，现在还回来陪她。
　　“今晚不出去和朋友一起聚餐吗？”我坐在副驾驶上询问着淼淼。
　　“如果你不回来，我本来打算要去的，但你回来了，我就不去了，有老公一个人陪着就够了……”淼淼一边开车一边对着我说道，一个月不见，淼淼还是那么漂亮，尤其是胸前丰满的双乳，安全带勒在双乳中间，把两个乳房分界出来，显得更加的硕大挺拔。
　　“干嘛呢？开车呢……”我忍不住，带着玩笑的样式在淼淼挺拔的乳房上抚摸了一下，淼淼顿时瞪着眼睛嗔怪着说道。
　　“我现在做饭，在那边饮食不习惯吧？”到了家里后，淼淼换下了衣服，一边扎围裙一边说道。
　　“还好，我去看看狼孩……”我也换下了衣服，穿着睡衣对着淼淼说道。
　　“不要狼孩狼孩的叫了，你叫他壮壮，他能够听懂的……”淼淼此时走进厨房后回头对着我说道，我叫狼孩她似乎有些不太高兴了，还真的把狼孩当成了自己的孩子，和她以前养的萨摩耶一般。
　　“好好，壮壮，壮壮……不像名字，像小名一样……”我一边说着一边向着地下室走去，此时狼孩应该已经醒了。
　　远远的就听到狼孩发出了兴奋的地吼声，还有笼子晃动的声音。
　　“嗷呜……妈……妈妈…………”当我走进门口的时候，就听到狼孩竟然叫了一声有些蹩脚的妈妈。
　　狼孩的听觉很灵敏，所以我刚到地下室，他还没有看到我就知道了。
　　“吼…………”只是当狼孩看到是我的时候，顿时收起了兴奋的样子，随后一下子躲到了角落里，十分警惕和害怕的看着我，当我靠近的时候，他还龇牙咧嘴的吓唬警告我。
　　“看来还是得用时间来和你沟通和熟悉……”看到狼孩对着我十分的警惕，我没有感觉到奇怪，毕竟狼孩没有和我见过几次，都是淼淼一直陪着他。
　　此时的狼孩真的干净了很多，已经算是完全干净了吧，头发也很柔润，真的不知道狼孩在野外是怎么过来的，身上的肤色虽然有点黑，但已经不是那么黑了，干净了很多很多。
　　只是看着我的眼睛带着一丝警惕和阴狠，看来他的顺从目前只针对淼淼了。
　　“哒哒哒……”正当我看着狼孩发呆的时候，身后响起了脚步声，随后淼淼走了进来，在看到淼淼的时候，狼孩警惕忧郁的眼神顿时亮了起来。
　　“吃饭了，壮壮……”淼淼端着一盘子肉过来了，十分慈祥的说道。
　　我还没有吃到淼淼做的饭呢，狼孩倒是先吃到了，只不过狼孩依然看着我，显得十分的戒备和警惕……

第18章
　　只是淼淼把肉放在笼子里后，狼孩根本不敢上前，反而一脸胆怯的看着我。
　　我现在他是警惕的焦点，连肉都顾忌不上了。而且狼孩的眼睛还不住的看向了淼淼，眼中带着一丝求助的意味。
　　“别看了，赶紧吃饭吧……”淼淼看到狼孩可怜兮兮的样子，赶紧拉起我说道。
　　“呵呵……”我不由得笑出声，随后走出了地下室。
　　“老婆，生日快乐……”我赶紧从背包里拿出了生日礼物，是我在大漠给淼淼买的一串手串，用琥珀做成的，价值不菲。
　　“每年都给我买礼物，其实不用的，你的陪伴就是最好的礼物了……”淼淼接过了手串，随后放在旁边对着我说道。
　　“怎么没有叫你的闺蜜啊？”此时我对着淼淼询问道，以前的时候我们要么出去吃，要么在家吃，都有她的闺蜜陪同，很热闹的。
　　“还是算了吧，如果出去后，壮壮没人照顾，万一喝醉回来的话，壮壮要挨饿了……如果让她们过来的话，万一听到壮壮的声音……还是算了吧。”
　　淼淼此时微笑着说道，不得不说，淼淼说的有道理，不过话里话外都是因为狼孩。
　　虽然狼孩刚到家里一个月左右，但已经和淼淼建立了深厚的感情。
　　“你到底把狼孩……把壮壮当成什么？宠物？还是……”我此时有些好奇的询问着淼淼，在我俩之前聊天中，我只是简单的问了一下。
　　“最初的时候，我感觉他像是我的宠物狗一样，但我知道，这样想对他不公平，我应该把他当成一个人。我后来把他当成一个无家可归的孩子，算是朋友一样，现在嘛，我把他当成我的儿子……”淼淼说这些的时候，脸颊有些害羞的意味，而且说出这些话的时候，她没有和我对视，但脸上却是带着一丝甜蜜。
　　“当成儿子？他至少在十岁以上了，你的儿子也太大了吧？”我听到淼淼的话，有些无语的说道，同时露出了一丝苦笑。
　　“咱俩还不是没有孩子嘛，而且壮壮的身世和遭遇也够可怜的，所以……我想以后就认她做儿子，我是他的妈妈，你是他的爸爸，这样他就有父母了，不再是一个可怜、无父无母、无家可归的狼孩了，这样他才算是一个真正的人类，有了家的温暖吧……”淼淼深吸一口气后，有些伤感的说道，淼淼是一个善良的人，最见不得狼孩这种可怜的人。
　　“得得，你可以做她的妈妈，我可不愿意做他的爸爸，想到我有这样大的一个儿子，我就不舒服，心中根本接受不了……”我赶紧摆了摆手说道。
　　“你是嫌弃他？”听到我的话后，淼淼似乎有些不高兴。
　　“这不是嫌弃不嫌弃的问题，就像你以前养宠物狗，你总是叫他们狗儿子，你可以做到，但我做不到啊。人与人是有区别的，你喜欢狗，我不喜欢狗，有的人喜欢猫，有的人就不喜欢猫……”我此时赶紧摆手解释道。
　　“呼……”听到我的解释后，淼淼的鼻子出了一口气，似乎有些生气，但不是太生气。
　　“好了，老婆，你想要怎么待狼……待壮壮，这是你的意愿，我不干涉，也不反对，但……为了老婆你，我可以愿意尝试一下，好不好？不过得等狼……壮壮驯化的差不多了，否则我总感觉有些别扭……”我赶紧举手做投降状说道，听到我的话后，淼淼的脸色才稍微好受一些，看来狼孩在淼淼的心中已经占据了一定的位置，或许弥补了她心中那份母爱的缺憾吧。
　　“再说了，今天是你的生日，老公好不容易回来一趟，咱们就好好给你过生日，不提他的事情了，好不好？”
　　我赶紧再次补充了一句，听到我的话后，淼淼似乎也想到我回来的不易。
　　“对不起，老公……我只是很可怜壮壮，没有其他的意思……”淼淼也抬起头，带着一丝歉意说道。
　　“没事的，你的善良，我是知道的。我还记得你养的宠物意外死亡后，你哭的眼睛红肿的时候……”我拿出红酒说道，随后用启瓶器打开了红酒。
　　淼淼露出一丝羞涩的笑容，随后拿起了酒杯，我俩轻轻一碰，开始了属于我俩的烛光晚餐。
　　“嗷呜……嗷呜…………”正当我和淼淼的烛光晚餐刚吃了一半，就隐隐从地下室传来了狼孩的嚎叫声，真的和狼一模一样。
　　我家的地下室隔音不可谓不好，但依然可以隐约的听到狼孩的声音，可见他声音的穿透力。
　　“你先吃，我去看看他……”听到狼孩的嚎叫声，淼淼顿时放下了筷子对着我说道，连犹豫都没有犹豫，随后就向着地下室跑去。
　　“你等我，别过来，免得壮壮再被你惊到……”当我忍不住要跟上去的时候，淼淼赶紧回头对着我说道，随后就跑进了地下室。
　　“呃……呵呵……”看着淼淼的背影消失在地下室的房门里，我愣住了，随后露出了一丝苦笑，淼淼还真的把狼孩当成了自己的孩子。
　　就仿佛是一个母亲，突然听到了自己孩子的哭泣，她不顾一切的去安抚着自己的孩子。
　　我此时没有吃醋，只是感觉到愧疚，如果能够和淼淼生一个孩子，淼淼也不会如此了吧？
　　狼孩成为了她的寄托，一种母爱的寄托。
　　只是我左等右等，等了大约半个小时后，淼淼才回来，只是她脸颊微红，呼吸有些紊乱，似乎很劳累一般。
　　“好了……真跟个孩子一样。”坐在饭桌前，淼淼露出一丝苦笑说道。
　　“饭菜都凉了……”我苦笑了一下，这一坐就是半个小时，饭菜都凉了。
　　“我再去热一下……”淼淼此时脸上带着一丝歉意说道。
　　“不用了，本来也吃饱了……”我此时摆了摆手说道，随后我看了一眼时间，时间好早。
　　“要不然咱们去步行街转转，去哪里溜达溜达，顺便吃一些小吃补补……”
　　我此时对着淼淼说道。
　　“好……”在听到我这个要求的时候，淼淼有了短暂的迟疑，但还是点头答应了下来。
　　简单的收拾了一下后，我和淼淼穿好了衣服，随后一起走出了家门，再走出家门的时候，淼淼还回头看了一眼，似乎还不放心狼孩。
　　“放心吧，你白天上班的时候，他不也是一个人在家嘛……”看着淼淼担心的样子，我赶紧安慰着说道。
　　“不是的，白天的时候，壮壮都是一睡一天，而他晚上之后，反而十分的精神……”淼淼挽着我的胳膊说道。
　　“这个倒是忘记了，没事的，他的野外生存能力很强，生命力也是很顽强的，不用过于那么担心……”我拍了拍淼淼的手背说道。
　　因为我俩都喝酒了，所以我俩没有开车，就那么在大街上步行走着。
　　因为大街上人多，所以我和淼淼绝口不提狼孩的事情，万一被人听了去，那就有些麻烦了。
　　到了步行街后，我开始带着淼淼吃小吃，这些垃圾食品，我俩之前很少吃，也没有时间吃，我很少有时间陪着淼淼。
　　只是在陪我逛街的时候，淼淼总是有些心不在焉，偶尔还会走神，看得出来，她一直不放心在家清醒的狼孩。
　　在她的影响下，逛了一会后我也失去了兴致，当我提出要回家的时候，淼淼一下子来了精神，随后我俩向着家里走去。
　　而淼淼的步伐很快，虽然挽着我的胳膊，就像是拉着我的胳膊牵着我一样。
　　等到了家里后，淼淼快速的上楼，在我们刚进入客厅后，就听到了狼孩若隐若现的忧伤呻吟声。
　　我露出了一丝苦笑，一个女人当了妈妈之后，和当妈妈之前，真的有很大的不一样。
　　往往女人当了妈妈后，就会把注意力转移到孩子身上，从而冷落了老公，这句话真的是一点不假。
　　狼孩还不是淼淼真正的孩子，如果是真正的……
　　我只能苦笑一下，看着换好睡裙的淼淼小跑着进入地下室……

第19章
　　等我换好了衣服后，我也到了地下室，到了地下室后，发现淼淼正在给狼孩收拾笼子下面的卫生。
　　一进去就一股刺鼻的味道，狼孩应该是刚小便完，尿液十分的刺鼻，熏的我脑袋都晕了。
　　而淼淼则专心的收拾，没有一丝嫌弃的意思。
　　“好臭啊……”我捂着鼻子说道，此时狼孩看到我进来，再次警惕的躲到了笼子里面。
　　“我都已经习惯了……”淼淼此时用长长的拖把把里面的尿液都沾出来，一边拖地一边说道。
　　弄完之后，淼淼在把拖布清洗，虽然手上带着橡胶手套，但也够难为她的了。
　　我此时坐在椅子对面，就那么看着狼孩，这可是一个宝贝了，仿佛是一个藏宝库，他身上有无数的宝藏可以挖掘。
　　“呼……”没一会，淼淼就收拾完毕了，她用手背擦拭了一下自己的额头，喷了消毒液和空气清新剂后，地下室里的气味好闻多了。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒……”而这个时候，狼孩也似乎习惯了一点，放松了一点警惕，随后他抬起了自己的大腿，胯部打开，舌头竟然在自己的阴茎上舔弄了几下。
　　而在他打开胯部的时候，我看到了他的阴茎，真的很大啊，在他舔弄的时候，阴茎还一鼓一鼓的，稍微勃起了一点点。
　　“咦？”
　　而我此时突然发现了新奇的地方，因为狼孩在舔之前，他的龟头马眼竟然有一滴白色的液体，在狼孩舔弄第一口的时候，白色的液体似乎有些粘稠，还粘连起一根白色的丝线。
　　“怎么了？”淼淼此时摘下了手套，有点疑惑的询问着我。
　　“他竟然遗精了……”我此时看着狼孩说道。
　　遗精，这是男孩青春期的时候才会有的生理反应。
　　这意味着男孩的性成熟，睾丸已经分泌精液了，而且精液分泌量很大，阴囊装不下的时候，却又无法射精发泄，所以就会从马眼溢出一点点。
　　“额……恩，我也发现了。”淼淼也说道，只不过淼淼的话语有些迟疑，呼吸也稍微紊乱了一下，但我没有当回事。
　　“这么算下来，他应该在12周岁左右了，完全的性成熟了……”我此时深吸一口气，狼孩竟然已经成熟。
　　“也可能，他的生长环境和我们不同，也有早熟的可能性，也可能八九岁遗精的。按照以往的狼孩，他们的寿命很短，所以生长周期也比正常的人类快。”
　　我此时杵着下巴看着狼孩说道。
　　“驯化之后，他的寿命就会延长吧？”此时的淼淼有些紧张的问道，语气中带着关心，脸颊也有些微红，刚刚收拾卫生把她累坏了。
　　“是的，让他尽快的驯化，改变生活习惯和习性，他的寿命就会延长的……”
　　我点了点头说道，这些常识我可是专家级别的。
　　“好了，你先去洗个澡……”我还在观察的时候，淼淼开始催促我离开。
　　“你不回去？”当我起身要离开的时候，发现淼淼还站在笼子前，我询问道。
　　“我陪他一会，要不然他会很烦躁的，这一晚上都不会消停的……”淼淼在椅子上上缓缓的坐下来对着我说道。
　　“你不给我洗澡？”此时我皱着眉头问道，以前洗澡都是淼淼伺候我的，给我搓洗和淋水。
　　“这次你自己洗吧，又不是小孩子了……”淼淼看着狼孩对着我说道，连头都没有回。
　　“好吧，世风日下啊……”我发出了一声带着玩笑意味的感慨，惹来淼淼的一阵轻笑。
　　回到了二楼后，我简单的冲洗了一下，淼淼不给我洗澡，我就糊弄糊弄就完事了。
　　经常风吹日晒的，经常邋遢的过日子，自己真的不太爱干净。
　　等我洗完之后，淼淼还没有回来，我躺在了床上，还是家里的大床舒服。
　　等我躺在床上过去了几分钟后，才听到淼淼上楼的声音，只是她没有进入到卧室里，而是进入了卫生间之中。
　　没一会，就响起了淼淼洗澡的声音。
　　淼淼可比我干净多了，她还有洁癖，所以每晚洗澡，哪怕条件再艰苦，她也要到公共浴室去洗。
　　没一会，淼淼就进入到了卧室里，此时的她穿着睡裙，用毛巾擦拭着自己修长的头发。
　　“还要多久能结束考察啊？”淼淼一边擦拭着头发，一边对着我说道。
　　“可能得月底吧……”我叹息了一下后说道。
　　“那岂不是还有将近一个月？”听到我的话后，淼淼微微一愣说道。
　　“是啊，所以这段时间就辛苦你了，照顾还这个家，照顾好狼……壮壮……”
　　我总是不自觉的叫狼孩狼孩，看来以后得改为壮壮了，这样也方便隐藏秘密，尤其是在小王和多吉面前的时候。
　　“那倒是没什么，只是你要注意安全，尤其是要注意自己的身体……”淼淼此时已经擦拭完毕了，坐在床边对着我说道。
　　“咯吱…………”此时我一时兴起，随后抓住了淼淼的细腰，随后就把她放倒在床上。
　　“干嘛？”淼淼一下子躺在了床上，随后询问道，带着明知故问的意思。
　　“你说呢？”我露出了一丝坏笑，随后就亲吻了下去，吻着淼淼的红唇。
　　“恩…………”而淼淼发出了一声闷哼，随后任由我亲吻，还主动回吻着我，我的手攀上了淼淼的胸前，隔着睡裙抚摸着淼淼丰满的双乳，真的很有弹性，用手尽情的揉捏，也触碰不到乳房下面的肋骨。
　　淼淼每天回到家里，都会把胸罩除去，真空穿着睡裙，这样可以放松一下。
　　淼淼的乳房太大了，买胸罩都不太好买。
　　“关灯……”当我要撩起淼淼睡裙的时候，淼淼突然对着我说道。
　　“关灯干嘛？”我此时有些奇怪的询问道。
　　“哎呀，让你关就关，我躺着灯光太刺眼了……”淼淼此时捂着自己的胸口说道。
　　“好好好，关，真的和……壮壮一样，变得怕光了……”我关闭了灯光，屋内陷入了漆黑一片，只有窗帘映进来微弱的灯光。
　　“唰…………”我把淼淼的睡裙撩起，随后从她的身上出去，她的皮肤很白，在黑暗中都散发着荧光，两个乳房的形状十分的浑圆，两个嫣红点缀在乳球的中央。
　　“唰……”我直接把淼淼的内裤也除去了，随后脱去了内裤趴在了她身上。
　　淼淼分开了双腿，我压了下去，我以前和淼淼做爱的时候，很少进行前戏，我也不太会前戏，一边就是亲吻，淼淼刚湿润一点，我就直接插进去，有的时候淼淼还没湿润，插入的时候她还倒吸凉气。
　　“咦……”我刚压下去，我的阴茎就意外触碰到了她的胯部，似乎感觉到很湿润，我赶紧扶住阴茎摩擦了一下淼淼的阴道口，结果发现真的是湿润了，我的龟头沾染到了黏黏的粘液。
　　“这么快就湿了？”此时我还没有进行前戏呢，我下意识的询问道。
　　“你都多久没有碰我了？”淼淼睁开了眼睛，黑暗中明亮的大眼睛看着我，有些羞涩的说道。
　　“呃……呵呵……”我顿时尴尬的一笑，差不多两个月没有和淼淼做过了。
　　“噗呲…………”我顿时胯部一顶，阴茎顿时就进入了一个火热、湿滑的地方，淼淼的阴道很湿润，插入的十分的顺利。
　　自从我和淼淼结合以来，这还是第一次插入的这么顺利。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”我直接趴在淼淼的身上开始抽送起来，我的阴茎和淼淼的阴道发出了阵阵的摩擦声，好多的水啊，淼淼还是第一次分泌这么多的水，我感觉到我的阴毛和阴囊似乎都被沾湿了。
　　禁欲了太久了，淼淼也很想要了，只是我当时并不知道其中还有其他的原因……
　　“恩……恩……恩…………”而淼淼此时也娇喘起来，不断的发出了一声声闷哼，丰满的双乳剧烈的起伏着，把我的胸膛都顶了起来，同时淼淼的双手主动抬起勾住了我的脖子……

第20章
　　“老公……老公…………”我一边抽送着，淼淼搂着我的脖子，随后用自己的脸颊摩擦着我的脸颊轻轻的呢喃着，随后双腿也抬起缠绕着我的腰部。
　　“老公……给我一个……一个孩子，恩……”淼淼此时一边呢喃一边搂紧了我。
　　“吧唧吧唧吧唧……”听着淼淼的呢喃，我再次加快了抽送的速度，虽然我看不到我俩的结合处，但可以清晰的听到我俩结合处发出的摩擦声，淼淼今晚好多的水。
　　“呃……呃……”当过了大约三分钟后，我发出了几声低吼声，随后一冲一冲的开始在淼淼的阴道里射精，而淼淼的双臂和双腿也不由得收紧了，把我搂的紧紧的。
　　“呼…………”射精很快就结束了，我从淼淼身上起来，随后重重呼出一口气。
　　我俯卧撑式的撑着身体，低头看着淼淼的躶体，此时的她身上出现了淡淡的汗珠，显得晶莹剔透，丰满的双乳剧烈的起伏着，双腿已经分开到两侧，成M型裂开着。
　　我黑暗中，仿佛看到淼淼的右侧乳房上面有一个椭圆形的痕迹，当我要低头贴近查看的时候，淼淼缓缓用手捂住了自己的双乳侧面，黑暗中白了我一眼，带着一丝嗔怪。
　　淼淼起身拿了一点纸巾，随后擦拭了一下胯部，用胳膊挡着自己的双乳，现在的淼淼竟然还懂得害羞了。
　　擦拭了几下后，淼淼就把睡裙套在了身上，而我躺在淼淼的侧面。
　　淼淼擦拭完毕后，又给我的阴茎擦拭着。
　　“这次能怀上吗？”我此时有些气喘吁吁的问道，我的身体素质不差，就是性能力十分的一般。
　　“谁知道呢，这个要看缘分，有的一次就怀上了，有的就像咱俩这样，主要看运气和缘分吧……”此时淼淼给我擦拭完毕了，随后躺在我身边说道。
　　我俩就那么抱在一起，轻声的说着情话。
　　过了不知道多久，我沉沉的睡了过去，只是睡了不知道多久，我被一阵抖动弄醒，因为这段时间考察，所以我的神经十分的敏感。
　　我迷迷糊糊的睁开眼睛，黑暗中看到淼淼躺在我身边，此时身体微微的晃动着，我眯着眼睛往下看，看到淼淼的胯部被子微微的抖动着，似乎……
　　她在用手揉搓着自己的胯部。
　　淼淼没有得到满足吗？
　　想着自己“三分钟热血”，淼淼应该没有满足，如果不是我在家的话，估计她就用那个振动棒了吧？
　　不知道多久，震动缓缓的停歇了，旁边的淼淼没有任何激烈的反应，只是停歇后不久，淼淼发出了一声悠长的叹息声。
　　我很困，没一会就再次睡过去了。
　　“老公，你在家等我，我去趟公司，今天是季度业绩会议，我必须得回去。
　　要不然爸爸那边没法解释，我没有告诉他你回来了……”到了早上的时候，淼淼就穿好了衣服，穿着工装对着我说道，此时我刚刚睡醒。
　　“我还没有来得及做早餐，一会我订份外卖给你，你记得听门铃……”淼淼穿戴整理后，一脸微笑的看着我说道。
　　“好，忙你的……”我对着淼淼说道，淼淼走了，我此时伸了一个大大的懒腰。
　　当听到院子里车子启动的声音后，我打开了旁边的抽屉柜，结果没有看到那个振动棒，或许是淼淼藏起来了吧？
　　其实被我发现也没有什么，或许她是为了维护我的自尊心吧？
　　没一会，外卖就送到了，我吃完了早餐后有些无所事事，我自然要去关注我现在最在乎的东西了。
　　我小心翼翼的走下了楼梯，来到了地下室，结果看到蜷缩在笼子里睡的正香的狼孩。
　　在我发出声音后，狼孩还慢慢的转身，因为靠着笼子，所以他变成了四仰八叉的样子，双手勾着，双腿蜷着，连睡觉的姿势都和狼一模一样。
　　此时他的双腿摊开，露出了中间的生殖器，应该是半勃起状态，十分的硕大，将近18公分左右了，黑人的基因就是好啊。
　　在淼淼的照顾下，狼孩真的干净了很多，除了肤色有些黑之外，其他的倒真的是一个人类，尤其是脸庞，还真的带着一丝阳刚和帅气。
　　我看着那两个摄像机，随后打开了摄像机，发现镜头里还是雾气蒙蒙的。
　　因为淼淼每天都用水清理笼子旁边，所以造成地下室水汽有些重，镜头的水雾真的不愿意干涸。
　　其实最好的办法就是拿着吹风机，把镜头拆下来把镜头吹干，这样最稳妥。
　　但当时因为懒惰吧，想着过两天会自然干的，而且不是还有其他摄像头的存在吗？
　　所以我就没有去管。
　　如果当时我用吹风机吹干的话，后面的一些事情就不会发生了……
　　我小心翼翼的回到了楼上，没有惊动狼孩，回到楼上后，自己无所事事，飞机是下午四点钟的，还有好几个小时呢。
　　我闲着无事，用手机把昨晚的视频回放了一下，结果还是模模糊糊，看到的影像还不如前几天。
　　我只不过有些好奇，昨晚的时候，淼淼和我吃饭的间隙去了地下室半个多小时，等她回来的时候，狼孩就安静了许多，她到底用了什么办法？
　　这有利于我对于狼孩性情的研究。
　　我把时间大致调整了一下，此时根本看不到什么影像，只是看到一团黑影在雪白的屏幕中不断的晃动着，同时发出了刺耳的嚎叫，看来是狼孩正在笼子里十分的不安。
　　而摄像机的屏幕仿佛被贴上了一层白雾一般，能够看到他的影子。
　　“嗷呜……额啊……”没一会，就听到狼孩的声音突然变得欢快起来，那种带着一丝兴奋，却又忧伤的样子，像是又喜又悲。
　　镜头前出现了另外一个影子，看样子应该是淼淼了。
　　“安静点知道吗？”淼淼轻声说了一句话，狼孩还是有些不依不饶，还是不断的哀嚎，还把笼子弄得不断发出响声。
　　“哎…………”随后听到淼淼似乎发出了一声叹息声，随后她的身影消失在镜头前。
　　只剩下了狼孩的影子，但还是嚎叫着，声音似乎越来越大了。
　　只是没一会，我隐约听到了窸窸窣窣的声音，随后狼孩的声音逐渐安静下来，只不过他还是碰撞着笼子，屏幕里只能听到笼子发出的声音，还是狼孩慢慢传出的哈气声。
　　而在屏幕中，我看到一个影子闪过，又细又长，似乎是淼淼的胳膊。
　　又过了没一会，我仿佛看到一个弧形的影子出现在了屏幕中，只是一瞬间。
　　那个影子就仿佛是一个圆球的一般，从屏幕的旁边出现，随后又快速的消失了。
　　“要听话，知道吗？壮壮……不要再乱叫了……”淼淼的声音传来了，十分的轻柔，因为摄像机受潮，所以音质也有些影响，让淼淼的声音仿佛是魔音一般。
　　“嗷呜…………”狼孩再次发出了一个声音，显得似乎有些迫不及待的样子，似乎是让淼淼近距离的陪着他说话吧。
　　“大……大大……”没一会，我突然听到一个陌生的声音传来，是男性的声音，声音的语调有些不协调，但我还是听清楚了。
　　是狼孩的声音，他又学会了一个词，大大，这也是和妈妈一样，很容易发出的词语。
　　笼子的声音，狼孩的呼气声，还有他低沉的哀嚎，同时只能看到一团黑影不断的来回移动着，是狼孩在笼子里不断的左右挪动着脚步。
　　没有多久后，我看到一个影子从屏幕上出现，只不过不是那种高大的，反而是贴着屏幕的底部，一个影子移动到了笼子前后就停止了。
　　是屏幕的像素出现了问题吗？
　　现在的屏幕根本看不清任何东西。
　　随后一切陷入了安静之中，狼孩的影子也停止了。
　　“咣当……咣当……咣当……”没一会，我隐晦的听到了笼子似乎在颤抖的声音，很轻很轻，若隐若现，若有若无……

第21章
　　时间一分一秒的过着，笼子呱嗒呱嗒的晃动声只是出现了几次，其后一直都比较安静，只有狼孩的哈气声。
　　“滋……”
　　“滋滋…………”
　　“吧嗒吧嗒……”
　　还伴随着偶尔的声音，似乎像是液体摩擦的声音，又像是舔弄的声音，只是发出了两声后又消失了。
　　狼孩的影子一会大一会小，让我有些摸不着头脑。
　　那团影子就在屏幕的下方，和狼孩的影子重叠在一起，那个影子是淼淼吗？
　　我记得她坐在笼子前的时候，似乎也比这个影子大吧？
　　这个影子是什么东西？
　　不是淼淼的话，淼淼为什么处在镜头的视角外面？
　　我开始把视频点着快进，到了后面的时候，狼孩的哈齐声越来越快，越来越粗重，就仿佛是很热一般。
　　“咣当咣当咣当…………”到了半个小时后，笼子突然震颤起来，甚至我看到狼孩的黑影似乎也震颤了起来，随后一切陷入了安静之中。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒……”笼子终于安静下来后，我看到狼孩的影子突然缩小了一下，随后传来了舔弄的声音。
　　而屏幕下面的那个影子，随后慢慢的移动，很快就消失在了屏幕之中，而狼孩也逐渐安静了下来。
　　很快，狼孩就不再嚎叫，影子反而十分的安静，移动也不像最初那么剧烈了。
　　随后，就陷入了安静之中。
　　咦？
　　我此时感觉到一阵疑惑，淼淼到底是用什么办法让狼孩的情绪平静下来的？
　　在刚刚的半个小时中，除了几声怪异的声音外，淼淼一句话都没有说，狼孩也十分的安静，只是哈气，偶尔传来笼子晃动的声音，或者是舔弄的声音。
　　真的不知道淼淼用了什么办法，虽然我不确定屏幕下面移动的那个影子是不是淼淼，但昨晚淼淼确实在地下室待了半小时以上。
　　屏幕下面与狼孩重合的影子是不是淼淼？
　　也可能是摄像机故障出现的光斑。
　　正当我还像继续看的时候，外面传来了汽车的声音，是淼淼回来了。
　　我放下了手机，随后下了床，在我下楼的时候，淼淼进屋了，此时已经临近中午了。
　　“老公，饿了吧？一会我给你包饺子……”淼淼回来的时候，手上拎着购物袋对着我说道。
　　“好啊，我和你一起……”看着淼淼回来，我说完之后开始和淼淼一起忙活。
　　“对了，你昨晚用什么办法让狼孩安静下来了？”在包饺子的时候，我包饺子，淼淼擀面皮，我对着淼淼询问道。
　　“咣当……”只是我刚问完，擀面杖就从淼淼的手中滑落到地上。淼淼赶紧捡起来，随后用纸巾擦拭擀面杖。
　　“没什么办法，只要让他看到我，让他知道我没有抛弃他就可以了啊，其实壮壮真的像一个孩子，有大人的陪伴就可以了……”淼淼摇了摇头，随后露出了一丝苦笑说道。
　　“恩，这倒也是……”我点了点头说道，狼孩已经把淼淼当成了他的依靠，是他安全感的来源，没办法，离开了狼群后，淼淼就是他的饲主，和动物一样，都会对自己的饲主最为亲昵。
　　“对了，摄像机修好了吗？”本来我要说摄像机的，所以淼淼此时询问着我。
　　“没修，如果要修的话很麻烦的，万一拆解不好，反而会比较麻烦。等过一段时间就好了……”我一边包饺子一边对着淼淼说道。
　　“你现在还能看到吗？”淼淼一边专心的擀饺子皮，一边询问着我。
　　“啂，你看看，别说看到了，连声音都听不清楚了……”我赶紧拿出了手机，随后把视频录像软件打开让淼淼看。
　　淼淼看了一眼后，微微叹了一口气。
　　“那你的研究和观察怎么办？”
　　淼淼低着头看着擀面杖说道，刚刚掉了一次擀面杖后，淼淼专心了很多。
　　在我回来之前，我就曾经询问过淼淼摄像机的问题，还把软件屏幕的清晰度截图给了淼淼。
　　“无所谓的，反正你在家照顾，不会出现什么问题。这段时间你把他照顾好就行，研究的事情等我回来才能进行吧。其实摄像机就是为了关注狼孩的安全，现在已经没有必要了，你照顾我放心……”在我说话的时候，淼淼擀饺子皮的频率微微的紊乱了一下。
　　“怎么了？是不是自己照顾他有些累啊？”看着淼淼的情绪出现了一丝小波动，我赶紧有些愧疚的问道。
　　“哪有啊，照顾壮壮，也算下班后有了事情做……”淼淼露出一丝甜美的微笑说道，只不过她的情绪似乎有些感慨。
　　“对了，你感觉现在壮壮放出来应该没有什么事请了吧？”在包饺子临近结束的时候，淼淼突然对着我询问道。
　　“应该差不多了，当然，只能是你放出来，如果是我的话，估计会被他攻击的，毕竟他和我还不熟悉。不过你还是不要尝试把他放出来的好，到时候等我回来，我倒是细细研究他的秉性和脾气，等我和他建立信任的时候，我们再把他放出来。”
　　“而且就算放出来的话，也只能让他在地下室的范围里活动，如果被他跑到楼上或者跑到外面，那就糟糕了。而且到时候需要有我在，准备麻醉枪或电棍，如果有意外，随后可以把他制服。”
　　我仔细分析了一下，其实现在淼淼可以把狼孩放出来尝试，如果按照狼的习性来说，但狼孩毕竟还不是狼，所以他的秉性有没有特殊的地方，我还摸不准，所以不能尝试。
　　“也好……”听到我的话后，淼淼点了点头说道。
　　“对了，那个实验给忘记了，算了，时间不够呢，等我回来再说……”此时我突然想起了关于狼孩的性取向问题，自己上午干闲着，倒是把这个事情给忘了。
　　“哪个实验啊？”淼淼此时抬头疑惑的看着我问道。
　　“就是狼……壮壮的性取向实验啊？我给你发的那些视频，你又不给壮壮看……”我此时对着淼淼说道。
　　“你还说……”听到我的话后，淼淼顿时脸一红，随后举起了擀面杖要打我。
　　“老婆我错了……我就是担心嘛，你说万一以后壮壮驯化成功了，偏偏性取向没有驯化过了，到时候在马路上见到母狗的话……”我此时半开玩笑说道。
　　“闭嘴……”只是我话还没有说完，淼淼顿时娇斥了一句，似乎这么说壮壮让她有些不乐意。
　　“壮壮正常着呢……”随后淼淼有些羞涩的说了一句，只不过声音很轻。
　　“什么？”我没有听清楚，但好像是壮壮正常，我不由得再次询问道。
　　“没事，煮饺子喽……”淼淼反应过来后，端起饺子一边说着一边向着厨房走去，我只能露出一丝苦笑。
　　等吃完饺子后，已经差不多要走了，淼淼给我收拾了一下，随后开车送我去机场。
　　在机场临别的时候，淼淼抱着我，把脸靠在我的胸口，搂我搂的很紧。
　　“好了，又不是生离死别的，弄得这么伤感……我又不是第一次出差。”淼淼搂着我迟迟不愿意放手，我赶紧拍着她后背说道。
　　“让我再抱你一会嘛……”淼淼还是不松手，喃喃的说道。
　　“早点回来……”又说了一句话后，淼淼终于松开了我，随后对着我说道。
　　“好啦，知道了，有了狼……壮壮后，你的感情倒是变得丰富了……”我刮了刮淼淼的鼻子说道，听到我的话后，淼淼的笑容顿时僵硬了一下，随后变成了苦笑，用拳头轻轻拍打了一下我的胸口。
　　我向着机场走去，淼淼在后面不断的给我挥手，一直到我走进了机场之内。
　　别说是淼淼，我也是如此，不知道为什么，我这次倒是舍不得离开了，突然有一种不舍和不愿意离开的情绪，这在以前是没有的，也不知道是怎么了。
　　人就是这个样子，有时候自己都无法捉摸自己的情绪。
　　殊不知，我的这种感觉是第六感，而且这种情绪有出处，直到后来我才知道……

第22章
　　坐着飞机，飞机起飞，最后升空，看着下面自己所在的城市，心中真的有些不舍。
　　但自己的考察计划还是要完成，一个月的时间，希望能够加快考察的进度吧。
　　很快，飞机就落地了，到了地面后，小王开着那辆租来的车来接我。
　　我只是耽误了一白天的时间，所以不耽误考察的进度。
　　我到了营地后，已经是晚上七八点钟。
　　简单的吃了一点东西后，我就开始继续带着小王和多吉去大漠，这次是开车，同时用夜视仪进行观察，到了晚上回到营地的时候，已经是午夜一点多了。
　　躺在了床上，累了一天，我就沉沉的睡了过去。
　　在我下飞机的时候，我就给淼淼打电话报了平安，所以家里狼孩的摄像机也没有去查看。
　　到了第二天的下午，白天不利于考察，所以我下午的时候，一边整理考察的照片和资料，一边打开了家里的摄像机。
　　结果发现摄像机的屏幕不但没有清晰，反而更加的模糊了，而且还出现了雪花，甚至画面一会消失一会出现的。
　　原本我以为摄像机受潮，慢慢会自己干燥，现在看来最不愿意出现的状况出现了，摄像机内部的精密部件可能因为受潮出现了故障，尤其是镜头。
　　“要不我把摄像机拿去电子商店维修一下吧……”当淼淼下班，我把摄像机的问题告诉她的时候，她这么和我说道。
　　“还是别了，摄像机里记录着狼孩的资料，如果被维修点拷贝出去就糟糕了，容易泄密。记得那些明星的艳照门，不就是把自己的电脑拿去维修，结果照片外泄了吗？”
　　我仔细考虑了一下，还是没有冒险，对着淼淼说道。
　　“那咋办？”淼淼在电话中询问道，微微叹息了一口气。
　　“你先看着狼孩，如果狼孩有什么变化，你用手机录像拍照，同时自己用笔记记录下来。一切等我回去后再细细的研究。”
　　我叹息了一口气说道，每天看不到狼孩，我倒是不担心研究的进度，只是担心狼孩的状况，万一发现了异常，我好及时通知淼淼去照顾狼孩。
　　“好的……那……那摄像机我先收起来吗？”淼淼短暂犹豫了一下后在电话里问道。
　　“别，等过两天，没准突然好了呢……”我阻止了淼淼说道。
　　又过了两天后，摄像机干脆没有画面了，声音也带着电音，画面偶尔出现，偶尔消失，出现的时间越来越短，消失的时间越来越长，看来是彻底玩完了。
　　看不到狼孩了，我这边也焦急起来，所以考察的进度也加快了不少，每天多考察，回来多加班整理资料和做考察报告。
　　“老公啊，既然摄像机坏了，那我把摄像机挪走了，摆在地下室中间也碍事……”一个星期后，淼淼和我视频的时候说道。
　　“行，不过不要放入箱子里，不要放入密闭的空间，水汽容易把里面的电子元件腐蚀，就放在地下室里就行……”我对着淼淼吩咐道。
　　“别忘了把电源拔了……”我对着淼淼再次补充了一句。
　　“好……”淼淼答应了下来，此时已经是晚上了，淼淼正在地下室里陪着狼孩。
　　“对了，这一周你又教会他什么了？”
　　我此时对着淼淼问道，淼淼把后置摄像头打开，把画面对准了笼子里的狼孩，此时的狼孩正在笼子里转悠着，一边转悠还一边发出急切的地吼声，还带着一丝兴奋。
　　“壮壮……”此时看不到淼淼的脸，只能看到狼孩不断的转悠，淼淼的声音传出，狼孩顿时看向了淼淼，脸上露出了一丝狼类笑容，不过表现在狼孩的脸上，有点类似于人类的笑容。
　　“叫爸爸……”淼淼的声音再次传出来。
　　“爸爸…………”狼孩听到淼淼的话后，磕磕巴巴的叫了一声。
　　“别……我身上鸡皮疙瘩都起来了。”
　　听到狼孩看着镜头叫爸爸，我顿时感觉全身不舒服，我内心中还是把狼孩当成了一头狼，一头野兽，或许等他彻底驯化的那天，我才会把他当成了一个人。
　　“呵呵……”淼淼的笑声传来，镜头微微晃动着，淼淼拿着手机，所以她笑的时候手机也在晃动。
　　“大大……”
　　“奶奶…………”狼孩在里面不断的转悠着，同时开始像是自言自语一样，看着屏幕说道，不是看着屏幕，似乎是看向镜头后面的淼淼。
　　而在狼孩说出这两个词语的时候，我看到屏幕微微晃动了一下。
　　“咣当……”随后我就听到一阵摔打的声音，同时屏幕也晃动着。
　　“怎么了？”此时我赶紧询问道。
　　“没事的……手滑了一下，手机掉了……”淼淼的声音传来，随后镜头也移动起来，只是在移动的过程中，镜头扫过了笼子旁边的椅子上，只见椅子上挂着一条红绳。
　　“手机没有摔坏吧？”我此时赶紧询问着淼淼。
　　“没事的，刚刚给壮壮清洗笼子，手上有点水，比较滑……”淼淼一边说着一边把镜头重新对准了狼孩。
　　“还会叫奶奶？淼淼你也是的，我母亲也去了好多年了，你教他这些没有用啊？”
　　我此时露出一丝苦笑说道，叫我爸爸都不适应，哪有奶奶给你叫啊。
　　“爸爸，妈妈……奶……奶奶，这些称呼都是小孩最先学习的嘛，要循序渐进着来……”淼淼说着。
　　“也对……”我这边点头同意道。
　　“大大，奶奶……”狼孩不断的重复着。
　　“鸡鸡…………”狼孩此时似乎是说兴奋了，在笼子里一边转悠一边开始说了起来。
　　“他想要吃鸡了，活鸡，不过我没有再问他了，太残忍了……”听到狼孩说鸡鸡，淼淼的声音再次传来解释到。
　　“牛牛…………”狼孩再次开始说着新词，而淼淼似乎是太激动了，手机屏幕都开始颤抖起来。
　　似乎因为狼孩的进步而兴奋着，就仿佛是一位母亲因为自己孩子的进步而欣喜。
　　“好，妈妈明天给你买牛肉吃……”淼淼的手机屏幕再次稳定下来，随后淼淼压制着自己紊乱的呼吸和狼孩说道。
　　“只是简单的词语，就让你高兴成这个样子……”我真的有些无语的说道，但我心中实际也是很欣喜的，狼孩比我想象中要聪明的多。
　　“一……二……三…………”而狼孩又开始数数，只是很慢，有的间隔长，有点间隔短。
　　“好了，老公，不聊了，我教他一点东西后就回去睡觉了……”而淼淼这个时候下了逐客令说道。
　　“好，早点休息……”我答应完毕后，淼淼就快速的挂断了视频。
　　此时我看着手机屏幕露出一丝苦笑，真的是有了狼孩忘了老公，还好狼孩不是她亲生的。
　　如果将来我们有了自己的孩子，那么我在家里的地位是不是更低了？
　　时间就这么一天天的过着，又过了三四天后，我们的考察要开始收尾了。
　　收尾的阶段，我们的工作也轻松了不少，又要到周末了，这天我和小王、多吉没有出去夜间考察，而是吃着烤贰柒壹贰玖捌捌陆玖牦牛肉，喝着酒，就坐在篝火旁边，看着满天星辰。
　　李天平这段时间也不再烦我了，也不在说狼孩的事情了，一直没有消息，他或许已经放弃了吧？
　　酒过三巡后，我们终于结束了酒局，此时我已经喝了一斤的藏酒，真的有劲，我走路都发飘了。
　　还是多吉把我送回房间的，多吉作为藏人，倒是没有喝太多。
　　躺在床上，此时刚晚上九点钟，真的没有睡意，这段时间考察后，我的生物钟都乱了。
　　我闲来无事，这个时间淼淼是不是已经睡了？
　　我用笔记本电脑开始启动那两个摄像机，也不知道摄像机里面的水汽干了没有。
　　虽然被拔了电源，但摄像机里有蓄电池的。
　　启动了第一个摄像机，失败了，没有信号。
　　启动了第二个摄像机，有信号，但画面都是雪花，还有电影。
　　过了一分钟后，正当我要关闭摄像机的时候，突然有了一个模糊的画面和声音…………

第23章
　　此时我的大脑晕晕的，甚至眼前有影子一般，屏幕突然出现了画面，只不过带着雪花，而且镜头依然模糊，但似乎是水汽干了不少，稍微清晰了一点，但出现的影像很暗。
　　只见镜头出现的画面中，一对丰满硕大的圆球出现在了屏幕中，仿佛两个侧面放着的白馒头一般。
　　这是女人的乳房吗？
　　不是乳房吧，因为这两个雪白的圆球周围绑着一圈圈的红绳，其中一双影子，仿佛是一对手抓着绳子正在两个圆球中间慢慢的捆绑着。
　　两个圆球好白好大，我晃了晃脑袋，这是女人的乳房吗？
　　因为镜头离的太近，所以我没有看到乳晕和乳头。
　　而这个时候，画面突然消失了，我晃了晃脑袋，刚刚出现的是什么东西？
　　只是正当我纠结的时候，画面再次出现了，而两个圆球此时似乎往后靠了一下，此时我隐隐在两个圆球的中间看到了两点嫣红，这真的是乳房吗？
　　而一双暗影，似乎是小手正在迟钝的往两个乳房上套着红绳，红绳绕着两个乳房捆绑，绕成了一个横着的“8 ”字形。
　　“大大…………”而此时一个女人飘渺温柔的声音传来，只不过音质很杂，还有电流声，但我还是听到了声音。
　　随后，一个黑影似乎贴近了两个圆球上。
　　“啵……”随后一个声音传来，似乎是亲了一口，也似乎是……
　　而这个时候，画面再次消失了，直接变成了没有信号的状态。
　　我再次尝试启动两个摄像机，但根本没有任何的反应。
　　我看着两个昏暗的屏幕，我愣住了。
　　刚刚是什么东西啊，是乳房吗？
　　最后贴上去的黑影是什么，而且摄像机离的很近很近。
　　如果那真的是一对女人的乳房，怎么会出现在我家地下室的摄像机里？
　　是淼淼吗？
　　不可能的，那双小手是狼孩的？
　　别开玩笑了，绝对不可能。
　　那……
　　是信号错乱了吗？
　　怎么会突然贰柒壹贰玖捌捌陆玖传出那个影像？
　　难道有什么干扰？
　　是谁在附近看黄色录像，结果传入到我这边来了？
　　我不懂电子技术和无线技术，所以我一时搞不清楚。
　　我没有太大的反应，只好关闭了笔记本，随后躺在了床上。
　　借着酒意，没一会就沉沉的睡了过去。
　　“咚咚咚……咚咚咚…………”迷迷糊糊中，我被一阵敲门声惊醒，我此时迷迷糊糊的睁开眼睛，眼皮都被眼屎给粘住了。
　　我迷迷糊糊的起床，随后摇摇晃晃的打开了房门，结果看到多吉站在门外。
　　“没事吧？”多吉此时对着我询问了一句，此时外面已经天亮了，我摇了摇头说自己没事，但一摇头脑袋就感觉到疼痛。
　　“看你的样子是还没有醒酒吧？小王也是，和你一样……”多吉此时微笑着说道。
　　“这藏酒太有劲了，不习惯……”我此时对着多吉说道。
　　“本来叫你们吃早饭，那你们再睡一会吧……”多吉礼貌的回避后说道，我此时回到了床上，再次准备补觉，这一睡，一下子就睡到了下午。
　　“啊……呃……”等再次醒来的时候，我伸了一个大大的懒腰，这下完全清醒了，只是身上很疲惫，浑身都难受，看来这藏酒还是少喝为妙。
　　打开了手机，发现有淼淼的电话和视频请求，但我根本没有听到，下午补觉的时候，自己睡的太死了。
　　“喂，老婆……”给淼淼发过去了视频，淼淼那边很快就接了起来，露出了她美丽的容颜，此时的她坐在办公室里，后面是老板椅，身上穿着黑色的百褶衬衫，胸前挂着胸牌。
　　“怎么了？还没起来？”看着我虚弱的样子，淼淼皱着眉头温柔的说道。
　　“别提了，昨晚和他们喝了藏酒，没把我醉死，这就太烈了，后劲太大……”我此时对着淼淼说道。
　　“少喝酒，尤其独自在外……”淼淼关心的说道，接下来就闲聊了几句。
　　“呃…………”而在聊了几句后，淼淼把手机放在了手机架上，随后伸了一个大大的懒腰。
　　胸前丰满的两个乳房拱起了一个硕大的弧度，胸牌搭在双乳中间，勒出了一个小小的缝隙。
　　看着淼淼那对丰满的乳房，我脑海中一下子闪过了一丝光亮。
　　我一下子隐约响起了昨晚启动摄像机看到的画面，虽然两个画面加在一起才几十秒钟，但我真的想起来了。
　　我喝酒喝多有的时候会断片，昨晚发生什么事情真的不记得，这次也是一样。
　　如果不是看到淼淼拱起的双乳，我未必会想的起来。
　　但我有些不确定，昨晚是做梦？
　　还是真的看到了？
　　有这个印象，但我现在有些拿不准了。
　　“傻乎乎的看什么呢？”看着我愣愣的发呆，淼淼的脸颊一红，有些嗔怪的说道，她以为我是看着她的双乳发呆。
　　“嘿嘿……”我用一丝傻笑掩饰了过去，我总不能把自己不确定的事情告诉淼淼吧？
　　“好了，不说了，在忙碌一会，准备下班了……”淼淼叹息了一口气，有些疲惫的说道。
　　“是啊，下班回家陪壮壮……”我和淼淼调笑着说道。
　　“对啊，回家陪壮壮……挂了，再……见……”淼淼的脸颊一红，随后带着一丝嗔怪说道，说完之后就挂断了电话，挂的那么快，我只能露出一丝苦笑。
　　起床后洗了一把脸，顿时清醒、精神了不少。
　　我此时脑海中不断的回忆着那个画面，一对丰满的乳房，一双小手拿着红绳绑着乳房成8 字型。
　　这是我的一场梦吗？
　　怎么会那么的真实？
　　昨晚我记得启动了摄像机，我赶紧走到笔记本电脑前，随后启动了两个摄像机，结果发现都是没有信号。
　　我尝试查看录像的回放，结果摄像机没有反应，看来是蓄电池的电量没有了。
　　本来摄像机的蓄电池容量不大，停电后在连续开机的情况下，能够维持两贰柒壹贰玖捌捌陆玖个小时就不错了。
　　我想到了前两天和淼淼视频的时候，淼淼的手机掉在地上的时候，淼淼捡起手机，随后镜头滑过了一个椅子，椅子上搭着红绳。
　　或许是日有所思，夜有所梦吧，昨晚的一切就是一场梦。
　　到了晚上，淼淼下班后，我给淼淼发了视频，淼淼再次把镜头对准了狼孩。
　　“老婆，你把镜头移到笼子的右边……”在和淼淼聊了一会后，我对着淼淼说道，淼淼把镜头移动，果然照到了那个椅子。
　　“怎么了？”淼淼的话语从镜头中传来，带着一丝疑惑。
　　“我记得前两天……就是你手机掉落的那次，椅子上有一条红绳来着，那是干嘛的？今年又不是狼……壮壮的本命年……”我此时带着一丝疑惑说道，毕竟昨晚那个“梦”太真实了，我不得不再次确认一下。
　　“哪来的红绳啊……”此时淼淼手中的手机镜头再次晃动了一下，她的声音带着颤抖。
　　“老婆，你害怕什么？我就是随便问问……”察觉到淼淼的奇怪，我赶紧说道。
　　“你可别吓唬我……”淼淼的呼吸也紊乱了一下说道，合着她以为出现了诡异事件了。
　　“没事的，我就是随便问问，可能是我看错了……”我赶紧把话题打住。
　　“那个……哎……弄得我都不敢在这个安静的地下室待着了……”淼淼的声音传来，呼吸微微有些不平稳。
　　“你胆子不是很大吗？”我笑着说道。
　　“摄像机好使了吗？”淼淼再次询问了一句。
　　“白费了，等着我回去修吧……”我对着淼淼说道。
　　“真的不行了吗？”淼淼再次确认道，关心摄像机干嘛？不得不说，那两个摄像机是我私人买的，每个价值都在万元以上。
　　“真的不行了，还好你把电源拔了，否则连电烧毁就更惨了……”我赶紧说了一句，淼淼在那边叹息了一下……
　　“摄像机你放在哪儿了？”我此时再次的询问道。
　　“在墙根那呢……”淼淼一边说着一边把手机对准了后面，结果看到两个摄像机带着支架立在了床边的墙根处……

第24章
　　我看着那两个摄像机，一个摄像机的镜头对准了墙面，另外一个摄像机的镜头对准了床边的方位。
　　我此时脑海中再次出现了那个场景，那个梦境是那么的真实，难道梦中的双乳是淼淼的？
　　确实和淼淼差不多大，难道那双小手是狼孩的？
　　不可能啊，淼淼绝对不可能把狼孩放出来的，而且狼孩的双手也没有那么灵活，可以用绳子来捆绑淼淼的双乳？
　　而且我记得梦境的结尾，一个黑影扑了上去，在双乳中间亲吻了一口，怎么可能？
　　狼孩只会咬，连说话都费劲，怎么会亲吻？
　　啃咬还差不多。
　　要反驳那个梦境真实发生的可能性，我能够找到无数个理由。
　　只是我为什么会做那么奇怪的梦？
　　难道预示着狼孩和淼淼之间会有什么暧昧的事情发生？
　　想想也不可能，淼淼把狼孩当成自己的孩子，绝对不是自己的异性情人。
　　而且狼孩虽然是人类，但现在就是一头狼的性情，淼淼和狼孩暧昧？
　　人兽恋啊？
　　想想都浑身都起鸡皮疙瘩。
　　总而言之，每次有这个担心和想法的时候，都有无数的理由把我反驳了过去。
　　所以我就没有再去想过那个梦境，梦境都是相反的，或许就是我之前太在意狼孩的性取向问题，而且还幻想着让淼淼脱光衣服实验狼孩，所以才会日有所思，夜有所梦了。
　　而且梦境，往往都是与现实相反的。
　　到我们考察满一个半月的时候，李天平这个老不死的又来了。
　　我也是突然接到他的电话，告诉我要来这边，让我们某个时间去机场接他。
　　小王倒是显得很开心，因为有李天平在，考察的进度就会快很多，而且他有提前回去的希望。
　　但我却开心不起来，因为我知道这个老不死的肯定会为了狼孩来了，他对于狼孩还是不死心。
　　果不其然，接到他的时候，他其他的没有问，就是问询关于狼孩的事情。
　　这算是一个意外吧，本来我准备贰柒壹贰玖捌捌陆玖考察结束回去，这个地方以后都可能不来了，但没有想到临近结束，李天平又来了。
　　好在多吉演戏倒是不错，说谎的时候完全目视着李天平，没有丝毫的破绽。
　　再加上小王的“证词”，确实没有见到过狼孩，李天平才算是完全相信。
　　或许他也害怕，害怕我们单独找到了狼孩，随后被我们用了什么手段给藏私了。
　　李天平虽然康复了，但还是一瘸一拐的，伤筋动骨一百天，李天平伤口愈合了，但走路还需要拐杖，一瘸一拐的。
　　没办法，他坚持要寻找狼孩，似乎对我们不信任。
　　他杵着拐杖一瘸一拐的跟着我们，完全拖累了我们的走路进度。
　　如果他不来的话，估计再有个三四天我们就可以结束回去了，现在……
　　李天平杵着拐杖，小王还得扶着他，这样我和多吉都不得不背很多的东西，累得我是气喘吁吁。
　　尤其是晚上，不让我们睡觉，和他一起出去找狼孩等等。
　　我倒是佩服他这种锲而不舍的精神，不放过任何一丝的机会，哪怕是运气也好，都敢于去尝试。
　　在晚上和他出去的时候，淼淼有两次给我发视频，打电话，我都没有接到。
　　我心中也是有些焦急，也不知道淼淼找我什么事情。
　　好不容易结束了，回到营地已经是后半夜了，我也就没有给淼淼回电话，只是中途给她发了信息，告诉她李天平回来了，就跟着我们，淼淼那边瞬间秒懂，没有再给我发信息和打电话，包括第二天，第三天……
　　到了第四天，李天平似乎也累了，所以我们休整一天，在白天的时候，我给淼淼发过去了视频。
　　淼淼正在公司里上班，坐在办公桌上，显得英姿飒爽，胸前鼓鼓的双乳，又为她的高冷增添了一丝妩媚。
　　淼淼懒洋洋的靠在椅子上，把手机放在桌子上，双手扶着老板椅的把手，慵懒的样子有着一丝别样的味道。
　　“老婆，你胖了……”仔细观察了一下她后，我此时对着淼淼说道，因为我不知道李天平会不会偷听，所以我和淼淼没有太过谈及狼孩的事情，只是询问了一句壮壮好不好，用壮壮替代了狼孩的称呼。
　　“哪有？”听到我的话后，淼淼赶紧把脸凑到前面来说道，随后赶紧看看自己的容颜，用手机的屏幕当做镜子。
　　“我是说……似乎胸比以前更大了……”我带着一丝玩笑说道，但淼淼真的给我一种感觉，似乎真的丰满了许多，比以前更加的有味道，脸颊带着淡红，嘴唇也时常湿漉漉的，比以前丰满、妩媚，还更加的水灵了。
　　“哎呦，你的眼睛那么准啊，隔着衣服还能够判断出来……”淼淼只当是我开玩笑，白了我一眼后笑着说道，平时高冷的她，也只有面对我和岳父母才会有这样随和的一面。
　　“对了，你什么时候回来啊？”在聊天的末尾，淼淼突然询问了我一句。
　　“不知道呢，如果他不来的话，估计现在我已经到家了，但是他来了，可能就得开学的9 月1 日能回去了……算算还有十多天吧。”
　　我叹息了一口气说道。
　　“恩，反正也快了，等你回来的时候提前通知我，我去接你，另外给你准备好吃的，嘴馋了吧？大漠的东西不习惯吃……”淼淼微笑着，脸颊带着两个浅浅的酒窝说道。
　　“还好吧，你知道我对于吃没有太多的要求……”我和淼淼只要聊起来，就有很多的话题，哪怕是抬杠和扯皮，我俩都显得津津有味。
　　“今晚还要出去吗？”淼淼知道这几晚我们都被李天平折腾，所以关心的询问道。
　　“距离回去的时间不多了，他能饶了我们才怪呢……”我撇了撇嘴说道，对于李天平，真的厌烦到极点了。
　　“忍忍吧，不想做却不得不去做的事情太多了……”淼淼一边说着，一边轻轻的活动着自己的右手和胳膊，还用左手去按摩右侧的胳膊。
　　“手臂怎么了？”我此时关心的询问了一句。
　　“没什么，就是打字和写东西太多了而已……”淼淼露出了一丝笑容说道。
　　“我是不是比以前更加的敏感了？”我露出了一丝苦笑说道。
　　“是啊，但不是坏事情，或许是你的工作太累了，在大漠，时刻保持警惕，还那么危险……”淼淼的眼底闪过了一丝亮光，随后对着我说道。
　　“主要是壮壮在，我害怕你会被他给……”我小心翼翼的说着，随后比划了一个咬的嘴型。
　　“一边去……壮壮现在一点都不凶……”淼淼嗔怪的说了一句。
　　“我总害怕你会把他放出来……因为我知道你不忍心关着他……”此时我对着淼淼说道，这是我最担心的问题。
　　“不要总是人云亦云的吓唬自己了，反正你快回来了，等你回来……”淼淼说完后，我俩就挂断了电话。
　　挂断电话没有多久，我就起床洗漱，而李天平的精力真旺盛，昨晚一瘸一拐的走了那么远山路，人家早早的起来开始整理资料。
　　因为李天平要查看和整理我们考察的东西，所以晚上我们就放假了，可以不用出去了。
　　此时看着李天平把我的U 盘拿走，我心中就一阵不平衡，玉米熟了，狗熊就来掰棒子了。
　　我加班熬夜那么久整理出来的东西，现在被李天平拿走，到时候他稍微修改一下，拿回去就属于他的研究成果，我只能给他做嫁衣。
　　想到这里，心中就是不平衡，赶紧脱离李天平，否则我的努力只会成全了他，而狼孩就是让我功成名就的希望。
　　到了晚上的时候，吃过了晚饭，感觉到时间差不多了，我给淼淼发视频过去。
　　只是连续发了两次视频，淼淼没有接，难道家里又断网了？
　　我给淼淼打电话过去，打了两个，电话通了没有人接，都是自动挂断，我心中不由得一沉……

第25章
　　难道家里出什么事情了？
　　我最担心的莫过于淼淼突然把狼孩放出来，随后狼孩发狂，跳起来奔着淼淼的脖子咬去……
　　我此时有些慌了，赶紧打开了笔记本电脑，尝试着启动两个摄像机，哪怕没有影像，有声音也好啊。
　　此时我的手都在颤抖着，淼淼为什么不接电话？
　　这种情况是很好见的。
　　当然，也有其他的情况可能会造成这样的后果，例如淼淼手机充电，把手机放在了客厅或者卧室，她去了厨房或者地下室？
　　第一个摄像机完全启动失败，第二个摄像机也完全启动失败，两个摄像机的蓄电池肯定会潮气影响了，但我还是不愿意放弃，同时用手机不断的拨打着淼淼的手机号码，但一直无人接听。
　　我同时给两个摄像机发射了启动信号，但一直没有反应。
　　家里除了这两个摄像机，我在走之前还安装了好几个袖珍的摄像头，但这些摄像头我没有安装贰柒壹贰玖捌捌陆玖无线传输的功能，只能等回去用家里的电脑去查看了，因为它们的摄像传入到了特定的网络服务器，而软件安装在家里的电脑上，我现在在这边无法查看的。
　　想到这里，我真的有些后果，早知道就别怕麻烦，在家里的时候把那些摄像头都串联起来转移到我的手机上就好了。
　　“滋……呲啦…………”正当过了大约七八分钟后，其中一个摄像机似乎有了淡淡的反应，没一会，隐约扭曲的画面出现了。
　　我费劲力气终于看清了画面，结果发现镜头里出现的是一睹雪白的墙壁，这是那个镜头对着墙壁的摄像机被启动了吗？
　　只不过画面一会消失一会出现，而且画面扭曲的不像个样子，同时声音还带着电流声。
　　隐约听到了似乎是哈气的声音，而镜头对着墙壁，能够看到另外一个摄像机的影子。
　　地下室有灯光，这一点我是可以确定的，而只有淼淼去的时候才会开灯，其余时间都是熄灯状态的。
　　“咦？”
　　而我此时隐约看到了一个奇怪的地方，那就是墙壁上隐约有一个倒影，墙壁是雪白的，屋内有灯光，所以屋内的一切东西可能会倒影显现出来，但肯定是黑色的影子，在加上镜头隐约有水汽，所以看的很模糊，那个影子还处在镜头的边缘地带。
　　那是一个黑色的柱状影子，带着一点弯曲的形状，顶端是一个圆锥形，整体像一个高高立起来的大蘑菇。
　　似乎这个柱状物还在微微的晃动着，正当我揉揉眼睛准备细细查看的时候，突然另外一个影子出现了，从蘑菇的上方突然出现，随后下降，是一个圆形的影子，随后影子中间貌似裂开了一个缝隙，贴在了那个蘑菇的顶端。
　　那个柱状物就仿佛是一杆螺丝，而刚刚出现的影子就仿佛是一个螺丝帽一样。
　　“呲啦……”而这个时候，画面突然出现了雪白，随后左右扭曲，一下子又消失不见了。
　　除了这个移动的影子，我就听到隐约有哈气的声音，似乎是狼孩的哈气声，除此之外没有任何的声音。
　　淼淼在地下室，狼孩哈气声，其余没有声音，难道真的出现了什么意外？
　　刚刚墙壁上倒影的黑影是什么东西？
　　肯定是移动的，尤其是最后出现在柱状物上方的圆形模糊影子。
　　我一边给淼淼打电话，一边再次尝试启动两个摄像机，但一直到了半个小时后，摄像机依然没有任何的反应，此时已经晚上九点多了，快要到淼淼回到卧室睡觉的时间了。
　　“等，不着急，继续等……”我现在没有任何其他的办法，只能告诫自己要冷静下来。
　　“咚咚咚……咚咚咚…………”正当我手足无措的时候，手机终于有了声音，是微信语音的提示音，我赶紧拿起来，手机因为手抖而掉在桌子上两次，拿起来一看正是淼淼发来的，我赶紧接了起来。
　　“老公……”语音接起来，那边出现了淼淼的声音，十分的轻柔。
　　“你干嘛呢？打了这么多电话都不接？我手机都快要打没电了……”此时我提心吊胆半天，现在一颗心终于落了下来，顿时火气上来了，我对着淼淼说着，语气和音量都加重了不少。
　　在我说完后，那边陷入了长久的安静之中，只能够听到淼淼不平稳的呼吸声。
　　完蛋了，惨了，我和淼淼极少红脸，我之前几乎没有这样吼过她，按照她的脾气，接下来非得和我发火不可。
　　“对不起啊，老公，我的手机放在客厅充电，我刚刚在地下室，我以为你晚上……晚上有事不会再联系我了……”许久之后，淼淼那边明显叹息了一下，随后她的声音传来，声音低沉了很多，明显带着一丝忧伤，还有一丝歉意。
　　果不其然，和我预想的差不多，淼淼果然是去了地下室没有带手机。
　　而且我上午和她联系的时候还告诉过她，晚上可能会继续被李天平折腾出去考察，但是没有想到晚上李天平突然整理考察报告，所以没有出去，这一想来，责任确实不在淼淼身上。
　　“对不起，淼淼，我……”我此时赶紧想要对淼淼解释。
　　“老公，不聊了，我困了，你早点睡……”淼淼那边的声音十分的忧伤，她刚说完，电话就挂断了。
　　“呃……”此时我看着手机，一句话也说不出来，看着手机愣住了。
　　淼淼果然还是生气了，生气加伤心，她以为我晚上不会和她联系，毕竟李天平来了之后，我和淼淼的联系很少很少，就算有联系，大部分也是用微信打字聊天。
　　“对不起，老婆，联系不上你，我就是担心你把壮壮放出来，随后他会突然发狂，我的胆子都快吓破了，提心吊胆了一个小时，所以我才会……我知道不知道，我甚至想要订票跑回去了……”我赶紧给淼淼打字发送了过去，这是我真实的感受，刚刚我真的想要坐飞机跑回去了。
　　“我知道的，我不生气了，老公……”停顿了一会后，淼淼那边回复了信息。
　　“刚刚你给我发的语音啊，咱俩视频一下，让我看看你呗……”我再次给淼淼发送过去了信息。
　　“不要了，早点睡吧，我真的没事的……”淼淼的信息回复的有些慢，也不知道她的气消没消。
　　“你是不是流泪了？”我有些担心的给她发过去信息。
　　“没……”淼淼发送了一个字，看淼淼的情绪有些不对，我赶紧给淼淼发送过去视频，如果淼淼肯接，那就说明她不生气了。
　　视频请求发送了一小会后，淼淼那边把视频接了起来，结果看到淼淼正在浴室里，似乎准备洗澡。
　　“说了没事了，你还发……”淼淼的面容出现了，此时她把手机放在了洗漱台上，从下往上可以看到淼淼尖翘的下巴和丰满的双乳，此时的她正在卸妆。
　　“我不是担心嘛，担心则乱……”我赶紧苦笑着说道，看着淼淼的眼角，似乎真的有泪光，看样子她一定是流泪了，只不过不是太多，而淼淼此时正要解开头发，而且脸颊有些红，估计刚刚被气的不轻，淼淼从小娇生惯养，所以气性还是很大的。
　　在和我结婚之前，总是发小孩子脾气，有的时候我就想哄小孩一样哄着她。
　　此时的淼淼穿着睡裙，可以看到随着她的动作，双乳在抖动着，而且双乳把睡裙前襟顶出了凸点。
　　“老婆想我了吧？”
　　看着淼淼鼓起的乳头透出了睡裙的布料，我带着一丝笑容说道，开始哄着淼淼。
　　女人的乳头和男人的阴茎一样，只有动情的时候才会充血勃起，女人乳头的勃起也是一样。
　　“没……”淼淼低头白了我一眼后说道，还带着一点余韵的愠怒。
　　聊了好一会，一直等到淼淼要脱衣服洗澡了，我俩才挂断视频，当时我要淼淼来给我直播洗澡，最后在她嗔怪的笑容声中把视频挂断了……

第26章
　　又过了一天后，李天平还是没有带我们出去，还是给我和小王放了假，而李天平一直躲在宾馆房间里整理资料。
　　不得不说，这个老不死的一旦研究起来还真的是废寝忘食。
　　我百无聊赖的，最后在小王的磨蹭下，我开车陪着他到了镇里逛了一会。
　　没有事情可以做，真的有些烦闷，唯一值得高兴的事情就是，按照李天平的说法，现在是收尾阶段了，如果考察报告这两天能够做完，我们就可以回去了。
　　已经在这里待了快两个月了，真的烦躁了，而且回去之后还会很忙，大学要开学了，我还需要备课。
　　“小陈，这段时间辛苦了，等回去之后，我请你喝酒……”等我和小王回去的时候，李天平已经从宾馆房间里走了出来，他看到我笑着说道，脸上带着虚伪的笑容，看来我的考察资料让他很满意，全部给他做了嫁衣。
　　“老师客气了，这是……这是我应该做的。”
　　我赶紧摆出一份谦卑的态度，随后礼貌的对着李天平说道，看到李天平这幅虚伪的嘴脸就感觉不舒服。
　　“今晚咱们再出去一趟，就在夜间吧，咱们再去记录一下数据，基本就可以结束了，明天的话，把咱们放置的仪器都收回来，后天咱们就可以回去了……”
　　李天平伸了一个懒腰后说道。
　　“好……”我点头答应下来，没有比这更让我开心的事情了，小王那边也露出了欣喜的样子，只是有些压制，看来他也待够了。
　　吃过了晚饭后，我回到了房间里，要出去的话也得等午夜时分，李天平此时正在补觉。
　　真的佩服这个老家伙，想什么时候睡就什么时候睡，等忙起来的时候总是没日没夜的。
　　五十多岁的年纪，精力倒是不逊于我们这些年轻人。
　　趁着还有时间，我坐在笔记本电脑前，资料都已经被李天平拷贝走了，我现在没有什么事情可以做。
　　时间已经到了晚上八点多，此时的淼淼早已经下班到家了，估计这个时候在地下室吧？
　　我给淼淼发送过去了视频请求，只不过一直到视频挂断，淼淼那边也没有接听。
　　咦？
　　难道淼淼又把手机放在客厅充电了？
　　我再次给淼淼打电话过去，直到电话快自动挂断的时候，那边再接了起来。
　　“喂，老公…………”接起电话后，淼淼的声音在那边传来，只是呼吸稍微有点紊乱，明显还带着压制的感觉。
　　“干嘛呢？才接电话……”我下意识的询问道。
　　“我刚刚给壮壮收拾卫生呢，刚刚带着手套……”淼淼调整了一下呼吸后说道。
　　“哦，没啥，就是没事和你聊天……”我伸了一个懒腰后说道，此时心情有些郁闷，尤其是看着李天平那开心得意的样子，心中就不爽，淼淼就是唯一能够给我安慰的源泉。
　　“怎么……了？”淼淼在那边询问道，只不过话语在末尾突然断了一下。
　　“没啥，就是李天平…………”我开始压低声音说起来，无非就是给李天平做嫁衣等等，说起来就没完了，只要把这些憋屈的事情说出来，我心中就会痛快很多，我在说，淼淼在那边听着，只不过她的呼吸比较粗重，偶尔会紊乱一下。
　　“呱唧呱唧…………”只是我在说的间隙，我突然隐约听到淼淼那边传来了几声舔弄的声音，同时淼淼的呼吸也微微紊乱了一下。
　　“嘶……”而我马上要说完的时候，淼淼那边突然倒吸一口凉气，随后就听到了淡淡肢体碰撞的声音。
　　“怎么了？什么声音？”我此时有些奇怪的问道。
　　“没什么，壮壮给我玩，咬……咬我的手。”淼淼赶紧在那边解释道，或许真的把淼淼给咬疼了，淼淼的声音都颤抖了。
　　“别把手伸到笼子里，他现在还没人性，把你咬伤就惨了……”我赶紧劝阻着淼淼说道。
　　“没……没事…………”淼淼的声音似乎强忍着疼痛。
　　“滋……滋…………”而那边再次传来了一阵水声，似乎是狼孩在喝什么东西，因为狼孩喝水的时候，和狼一样用舌头去舔。
　　“老公，一会聊，我看看手有……有没有给壮壮咬破…………”淼淼断断续续的话语刚说完，淼淼就挂断了电话。
　　“呃……”淼淼刚刚的声音有些痛苦，难道狼孩把淼淼咬坏了？
　　被狼孩咬了，要不要打狂犬疫苗？
　　应该不用吧，毕竟他的血液检查没有问题，只要消毒就应该可以了。
　　“咚咚咚……咚咚咚…………”停顿了两分钟后，我赶紧在给淼淼发送过去了视频，但淼淼没有接。
　　“我没事，正在收拾呢……”淼淼那边给我回复了文字信息。
　　“让我看看……”我给淼淼发送过去信息，语气带着一丝坚决，随后再次发送视频过去。
　　只是这次淼淼还没有接，我开始给淼淼打字，只是字还没有打完，淼淼那边的视频就过来了。
　　我赶紧把视频接了起来，画面出现了，出现了狼孩的样子。
　　此时他正在笼子里不断的转圈，同时伸着舌头哈气，不断发出焦急的地吼声，一副不淡定的样子。
　　“让我看看手……”我此时赶紧在视频里说道，淼淼此时把后置镜头打开了，对着笼子的方向。
　　“没事的，就是壮壮和我闹着玩，结果没有掌握好力度……”淼淼把手伸到了镜头下，可以看到她纤细的手背上有一个小牙印，但没有出血，也没有青紫红肿，只是有点淡红色。
　　“别这么闹了哈，把你咬伤了，真的不知道该不该给你打狂犬疫苗……”我松了一口气说道。
　　“你说什么呢，壮壮是人，不是狗，也不是狼……”淼淼的声音带着淡淡的嗔怪，似乎是刚忙完，她的呼吸还是不平稳。
　　“是是是，壮壮是人，但他毕竟和狼呆在一起那么久，还是小心为上……”
　　此时我看着镜头里的狼孩说道，今天被李天平弄的郁闷了，狼孩就成为了我最后一张王牌，这个狼孩的研究是李天平没有的，我的希望就在狼孩身上，从他身上找到可以超越、摆脱李天平的机会。
　　此时的狼孩不知道怎么回事，一副心急的样子，在笼子里只转圈，而最显眼的就是狼孩胯部那个随着走动不断晃动的阴茎，阴茎微微有些勃起，很长很长，赶上马的阴茎了，至少比例很像。
　　“壮壮这是发情了……”我此时带着半开玩笑的语气说道。
　　“不……不清楚啊……”淼淼的声音传来，微微有些紧张，在淼淼面前说这些敏感的话题，淼淼还是无法淡定。
　　就像我让她播放那些AV似得，她死活就是不干。
　　“他是不是饿了？这么着急的样子，要干嘛？”我此时询问着淼淼，要说狼孩现在的情绪，淼淼应该是最了解的。
　　“谁知道呢……”淼淼一边说着，一边缓缓的起身，手机的镜头缓缓的拉高。
　　“额……”而站起来的淼淼发出了一声疲惫的声音，此时手机的镜头对准了笼子，还有笼子后面的墙壁。
　　墙壁上隐约透露出了淼淼的身影，一个妖娆苗条的身影出现在了墙壁上，甚至能够看到两个乳房外扩的影子。
　　“咦？”
　　此时我轻咦了一下，因为淼淼的影子很苗条，如果穿睡裙的话，因为睡裙的衬托，没有这么苗条才对，淼淼今晚怎么穿了一套紧身衣了？
　　把身材都给透露出来了。
　　此时地下室里有风扇的声音，每次淼淼收拾完狼孩的卫生后，都用风扇把气味吹一吹。
　　而风扇似乎吹到了淼淼这边，只见淼淼倒影在墙壁的影子上，在她浑圆的胯部影子处，一下子飘出了一个东西的影子，似乎是尾巴，尾巴被风吹起到一边，而尾巴的底端连接在淼淼的胯部影子之中。
　　而淼淼的镜头向下，再次冲向了狼孩，影子也就看不到了。
　　“淼淼…………”我赶紧出声叫着淼淼，刚刚那是什么东西啊？
　　“咚咚咚……”只是这个时候，外面突然响起了敲门声，同时李天平的声音传来，我赶紧把手机视频给挂断了……

第27章
　　我赶紧打开房门，李天平此时已经穿戴整齐站在门外。
　　和李天平打声招呼后，我赶紧开始穿衣服，随后就走出了房门。
　　淼淼没有给我回视频，她知道李天平也来了，所以为了狼孩的秘密，她知道我很小心。
　　和李天平走了出去，还有小王，但没有看到多吉。
　　此时我的脑海中不由得浮现了刚刚挂断视频前看到的影子，那是怎么回事？
　　一个苗条至极的影子，还能够看到乳房外扩的影子，一个尾巴从影子屁股的地方飘起，对了，而且影子的头上竟然有两个尖尖的耳朵。
　　狐狸精？
　　狼妖？
　　那是淼淼的影子吗？
　　不可能啊，淼淼和狼孩在一起时间长了，变异成狼妖了？
　　开什么玩笑。刚刚只是一瞬间，也就两秒钟的时间，或许是我看错了，一定是我对于狼孩的执念让我有些魔怔了。
　　“怎么了？心不在焉的……”此时李天平的声音突然响起，让我从沉思中惊醒，他一脸关心的看着我说道。
　　“没什么，最近有些累了……”我叹息了一口气说道，最近确实太累了，而且充满了愁绪，同时对于家里的狼孩研究十分的迫切，自己可能是出现幻觉了，只是一个墙壁上淼淼的影子，我能够幻想成狼，这两个月和狼打交道，让我出现了幻觉。
　　“等回去后，给你放两天假好好休息一下，一直到开学，你就不用上班了，在家好好休息一下，陪陪淼淼……”李天平一副豁达的样子说道，还拍了拍我的肩膀。
　　听着他叫淼淼的名字，我就感觉不舒服，这个老不死的猥琐的很，每次和我妻子见面的时候，虽然他掩饰的很好，但我能够看出他对于淼淼的惊艳。
　　不过这也是正常的，淼淼可是一个大美女，要模样有模样，要身材有身材，哪个男人看了不动心呢？
　　“多吉呢？”此时只有我们几个人，没有看到多吉，我询问了一句。
　　“多吉有事情回西藏去了，咱们这些工作也不需要他了……”李天平杵着拐杖说道，此时背包都挂在了我和多吉的身上。
　　小王倒是很懂礼貌，不但照顾李天平，这么长时间也一直照顾着我，最苦最累的活都是抢着干的。
　　对于他来说，我俩都算是前辈了。
　　等忙完之后，已经是凌晨三点多，我们回到了营地，此时全身疲惫。
　　看了一眼手机后，我就沉沉的睡了过去。
　　而在我睡着之前，李天平的宾馆房间，灯光还亮着，这个老家伙，真的是铁打的一样。
　　“可以了，把仪器都收回来吧，明天回家……”到了第二天一早，李天平顶着两个黑眼圈在饭桌上说道 .“好哎……”此时的小王赶紧鼓掌说道，随后露出了一丝尴尬，有些失态了。
　　“呵呵，没事的，这段时间大家都累了……”李天平倒是很随和的说道。
　　吃完早饭后，李天平继续回到宾馆房间里忙碌着，而我则带着小王到了野外，开始拆除安装的摄像头等设备。
　　这些都是用来偷拍记录狼群活动的，还有水温仪等等。
　　等拆解完毕后，已经是下午时分了。
　　我和小王俩托着工具箱回到了营地里，把我俩累的呼哧带喘的。
　　李天平心情不错，亲自请客犒劳我们俩。
　　藏酒我是有些害怕了，但为了不博李天平的面子，我也喝了不少。
　　李天平是个酒罐子，喝了那么多的藏酒依然清醒，还不断的赞叹着藏酒的好喝。
　　小王也喝了不少，等喝完之后，我和小王摇摇晃晃，李天平除了老脸微红，倒是显得很清醒，走路都不晃。
　　“小陈，陪我去解个手……”当我准备回去的时候，李天平突然拍着我的肩膀说道，随后搂着我的肩膀就向着角落走去，李天平杵着拐杖，一手搂着我的肩膀。
　　“小陈啊，继续努力，用不上两年，估计你就可以出师了，到时候我把我压箱底的东西都教给你……”李天平走到角落里后对着我说道。
　　听到他的话，我在心中冷笑，两年？
　　一年我都快忍受不了了。
　　“来，扶着我……”李天平对着我摆了摆手说道。
　　“哦……”我赶紧答应了一声，喝完酒后反应有些迟钝。
　　屋里有卫生间不去，非要在外面解手，这里是无人区，所以随地大小便也没有人管。
　　因为李天平的腿脚还不好，把拐杖放在一边，我得扶着他。
　　“哗…………”我在旁边扶着李天平，李天平解开了裤腰带，随后就听到了一阵水声，李天平虽然上了岁数，尿尿的声音可不小，呲在土地上的声音很有劲，看来这个老不死的肾不错。
　　因为李天平解手，所以我回避了目光，毕竟我没有看男人命根子的习惯。
　　此时微弱的灯光照射在我和李天平的身上，在我俩旁边形成了一个影子。
　　只见一个身影的胯部，一根疲软弯曲的性器头部喷出了尿液，影子十分的清晰。
　　这么大？
　　此时我看着影子，那个弯曲的影子可以看到龟头的形状，还有粘液喷出的痕迹，竟然显得十分的硕大。
　　我下意识的想要用余光瞄一下，结果李天平已经开始穿裤子，只是看了一个尾巴，龟头藏进裤子里的瞬间，真的好大啊，赶上鸡蛋了。
　　李天平系好腰带后就拿起了拐杖，我也松开了手，而我的脑海中还浮现着刚刚的影子，李天平这个老不死的，命根子可不小啊，够吓人的。
　　都说他玩弄了不少女学生，或许真的不假的，听说这个李天平的私生活挺乱的，估计是错不了的，真的是一个大阴茎就可以玩遍所有的漂亮女人？
　　阴茎大就了不起啊？
　　现在的女人都是怎么了？
　　“呃……”这个时候我突然响起，我家里就有一个大阴茎呢，不是我，是那个狼孩。
　　如果大阴茎就可以勾引女人，那么淼淼……
　　不可能的，怎么会呢？
　　想到这个都是对淼淼的一种亵渎，首先淼淼不是那种水性杨花的女人，就算她动心，也不会对狼孩动心吧，狼孩还是一个孩子，比小鲜肉还要小。
　　把李天平送回卧室后，我也回到了卧室里，此时腰酸背痛，脑袋也晕晕的，但我却没有多少的睡意。
　　想要给淼淼发送一个视频聊聊天，但想想还是算了，昨晚的时候我正在和淼淼视频，结果李天平来敲门，还好我和淼淼没有说关于狼孩的事情，都是用壮壮代替，否则被李天平听到就糟糕了。
　　明天就要回去了，还是不要节外生枝的好。
　　距离开学还有一周的时间，明天回去后，我可以有六天的假期，到时候好好陪陪淼淼，同时开始对狼孩进行第一步研究和记录。
　　我此时翻看着日历，这个时候我才发现，明天竟然是我的生日了。
　　每年的生日，都是淼淼提醒我，给我过生日，我自己根本记不得自己的生日，总是忙的忘记了一切。
　　在以往的时候，我过生日的前一天，淼淼都会提醒我，告诉我要过生日了，生日准备怎么过，能否回家等等。
　　但是现在已经晚上八点多了，淼淼没有给我发信息，难道她不记得我的生日了吗？
　　应该不是，或许是她不敢给我发信息吧。
　　而且我现在在大漠这边，淼淼提醒我也没有意义，她以为我肯定回不起的，明天应该还会给我发红包吧？
　　借着酒意，我准备给淼淼发信息，告诉她明天我要回去的消息，只是我把字打完了，我却犹豫了，想了一会后，我把信息又删除了，我准备不告诉淼淼明天回去的消息，到时候给她一个惊喜吧。
　　百无聊赖，又睡不着，我再次打开笔记本电脑，随后开始尝试启动家里的两个摄像机，好几天没有启动过了，不知道是不是已经报废了。
　　两个摄像机还是没有信号，我就那么看着笔记本的屏幕发呆，脑海中不断的想着狼孩的研究。
　　过了不知道多久，一个摄像机突然有了信号，画面扭曲的出现了……

第28章
　　出现的是一个模糊的墙壁，镜头还是蛮清晰的，看来镜头里的水汽蒸发的差不多了。
　　正常情况下不需要蒸发这么久，但因为淼淼每天给狼孩收拾卫生，不免得用水清理，所以地下室的潮气比较大。
　　但似乎是摄像机的麦克风还有潮气，声音不是很清晰，很大的电流声，最后我只能摘下了耳膜，电流声震的耳膜都有些受不了了。
　　此时看到的是光秃秃的墙壁，还是那个镜头冲着墙壁的摄像机，而且画面带着雪花和星星，且什么都看不到，唯一可以确定的是淼淼一定在地下室里，因为地下室有灯光。
　　正当我迷迷糊糊要关闭摄像机的时候，突然墙壁上缓缓出现了一个影子，一个黑色的影子。
　　首先出现的是屏幕顶端，似乎是一对浑圆的东西，圆锥形，随后就是一个纤细的影子，这是一个人吗？
　　那只有淼淼了，那么屏幕上方的圆锥形是她的乳房吗？
　　淼淼的双乳确实很丰满，她的影子能够倒影出明显的乳房形状，一点都不奇怪。
　　只不过摄像机离墙壁有点近，收进来的影子范围有限，似乎是淼淼脖子一下，还有腰部以上。
　　淼淼的身影很慢，随后她浑圆的屁股也显露出来了，只不过屁股后面有点东西。
　　影子出现在镜头中后就停止了，随后只见影子缓缓趴了下去，似乎是淼淼要趴在床上一般，是要找东西吗？
　　很快就看到影子趴在了床上，而且出现了一个弯曲的弧度，貌似是淼淼的细腰下沉，而她的屁股拱起了一个浑圆的影子形状。
　　淼淼的屁股很大，她弯腰的时候，屁股显得更大了。
　　只是影子的边缘好光滑啊，如果有睡裙的话，应该不会这么光滑才对，几乎仿佛是紧身衣一样，把淼淼的身材完全的展现出来了。
　　而在影子屁股的后面，似乎有一团鼓起的东西，不知道是什么。
　　这个时候，突然一个影子又出现了，出现在了影子的屁股后面，似乎是伸向了影子的屁股，这似乎是一双手臂，可以看到这个手臂张开的五指缝隙。
　　这个手伸到了影子的屁股后面，随后抬起了一个东西，一根毛茸茸的影子，这是尾巴？
　　而尾巴的根部正在好连接影子浑圆屁股的后面。
　　正在此时，有一个影子出现了，是一个人头的形状，这个影子可以看到隐约的鼻子，和头发，随后这个影子头部缓缓的凑近了被抬起的尾巴下面，只见似乎影子头部张开了嘴唇，随后和前面影子的屁股贴在一起。
　　“啊……”随后一个模糊带着电流声的声音响起，似乎是一个女人的声音，只是声音只是发出了开头，随后画面就停止了，随后一阵呜呜的电流声传出。
　　卡主了这是，随后画面开始扭曲，此时我容不得多想，赶紧要用手表和快捷键把这个画面截图下来。
　　只是我按下快捷键，根本无法截图，这个时候我才想起打开QQ或者微信，用它们的快捷键才可以截图。
　　我赶紧把监控画面缩小，随后打开了QQ，我的手都在颤抖，只是打开QQ我在打开监控画面，发现画面已经消失了，我再尝试启动摄像机，半天都没有反应。
　　“咚……”迷迷糊糊的我敲打了一下桌子，又失败了，刚刚的影子是怎么回事？
　　看着好像是一个女人趴在了床上，随后一个人从后面去亲吻女人的屁股。
　　这个女人是淼淼吗？
　　家里只有淼淼一个女人，亲吻女人屁股的人是谁？
　　似乎只剩下了狼孩。
　　而且那个女人的屁股上长着尾巴，家里出了妖怪了？
　　此时我因为喝酒，脑袋晕晕的，自己又出现幻觉了吗？
　　而且刚刚我只是凭借影子判断，自己意淫着，自己的思想什么时候这么龌龊了？
　　或许是其他的东西呢？
　　此时我想要给淼淼发送视频过去，但想想李天平还是算了，万一被他听到就惨了。
　　而且我现在喝多了，万一胡说八道把淼淼惹生气就惨了。
　　对，一定是我喝醉产生幻觉了，我不断的告诫自己，阻止自己。
　　我快速的把笔记本电脑关机，随后放下手机躺在床上。
　　我闭着眼睛，脑海中还出现了那个影子，只不过或许是因为我酒醉的缘故，那个影像越来越模糊，记忆越来越不清晰。
　　逐渐的，越来越不真实，看来我喝酒后容易产生幻觉，而且这段时间对狼孩研究的执念，让我的精神状态出现了问题。
　　再加上我喝酒的缘故，看来回去后要好好休息一下，让自己的大脑恢复下来，还是自己太心急了。
　　就这样，我一边纠结一边告诫平复自己，没一会我就沉沉的睡了过去。
　　这一觉，睡的很香，也很沉。
　　“咚咚咚…………”正当我睡的迷迷糊糊的时候，一阵敲门声把我弄醒了，我睁开了被眼屎粘住的眼皮，随后摇摇晃晃的下床打开了房门，结果是小王叫我吃饭，他的状态也比我强不了多少，昨晚都喝了不少。
　　等我洗漱了一下后精神了不少，走出去后看到李天平正在吃早餐，他的精神状态倒是不错，我和小王倒是让李天平给取笑了一番。
　　飞机票昨天就已经订好了，是下午的时间，所以吃过早饭后也没有什么事情。
　　因为我和小王醉的比较厉害，所以我俩再次回到卧室开始休息，随后整理行李。
　　到了中午的时候，我清醒了很多，我躺在床上，随后给淼淼发送了一个视频，淼淼那边过了好久才接通。
　　淼淼的美丽的容颜出现在镜头中，显得有些疲惫，似乎是刚睡醒一般。
　　“吃饭了吗？”我询问着淼淼，她的额头上还带着一丝印子，似乎是刚刚趴着睡觉来，她坐在办公室里，后背是老板椅。
　　“没呢……”淼淼有些疲惫的说道，用手杵着自己的额头。
　　“怎么会这么疲惫？昨晚没有睡好啊？”我此时询问着淼淼。
　　“是啊，加班到很晚……”淼淼打了一个哈欠说道，随后露出了一丝甜美的微笑。
　　“你呢？看起来也很疲惫的样子……”淼淼带着笑容反问着我。
　　我随后就告诉了淼淼自己喝醉酒的事情，而提到我昨晚喝醉酒，我不由得想起了昨晚的一个模糊的记忆，那就是那个影子。
　　“怎么了？”淼淼看我突然愣住，有些奇怪的询问着我，修长的眉毛皱起也显得那么的美丽。
　　“没什么……”我赶紧反应过来说道。
　　“还需要多久回来啊？”淼淼那边又询问了我一句。
　　“呃……还得一周的时间吧？”我有一股冲动，想要告诉淼淼我今晚回去的消息，但我忍住了，撒了一个谎言。
　　“还要那么久啊……”和淼淼又聊了一会后，我就挂断了视频。
　　刚刚在和淼淼视频的时候，我有好几次想要告诉淼淼我今天回去的消息，但我还是忍住了，一旦说出来，就没有惊喜了。
　　挂断了视频后，我不由得抚摸着自己的额头，昨晚那个画面又是一个梦境？
　　我喝酒喝醉后习惯断片，所以往往需要一些暗示才会想起来一点点。
　　昨晚我似乎看到了一个影子，而这个影子长着尾巴，还被另外一个影子亲屁股，是我做梦吗？
　　我打开了笔记本电脑，我朦胧的记着自己想要截图来着，但等到打开QQ要截图的时候，画面已经消失了。
　　如果昨晚那个截图截下来的话，就可以证明我不是做梦了。
　　但现在我都闹不清是做梦还是现实，还是自己的幻觉，脑海更加的迷糊了。
　　关闭了笔记本电脑，随后开始收拾行礼，小王带着手续去把租来的那个车退掉了。
　　到了下午，我们赶到了机场，随着飞机起飞，我向着家里奔去，这次回到家里，我一定要好好的休息一下，自己似乎精神错乱了，总是出现幻觉……

第29章
　　我因为很累，在飞机上睡着了，在睡梦中，我梦到了一头公狼在和一头母狼交配。
　　狼的交配和狗差不多，都是屁股对屁股的那种方式。
　　一直到响起广播的声音，提示飞机要降落了，我才醒了过来。
　　一觉就到家了，飞机缓缓的降落下来，我伸了一个大大的懒腰。
　　走出飞机，还是家里的空气舒坦啊，或许这就是心理的作用。
　　走出了机场，研究所的司机就在等我们了。
　　我们回来后，要到研究所里去交接报道一下，所以暂时不能先回家，现在已经是下午四点钟了，淼淼也还没有下班回家。
　　到了研究所，把报告交了上去，不过这些都是李天平的活了，毕竟功劳都是他的。
　　我到我的办公室里，随后打开了自己的邮箱，这是一份分析报告。
　　我把狼孩的血液样本邮寄到了我大学同学那里，在首都的研究所里。
　　我们所里倒是也可以研究，但技术条件比不过首都，而且为了不让李天平察觉，所以不能在所里。
　　在刚下飞机的时候，我接到了我大学同学给我发的信息，他说在狼孩的血液和DNA 中发现了异常的东西，具体让我看分析报告，已经发送到我的邮箱。
　　“什么？”
　　当我看完分析报告后，我也愣住了，怪不得同学在信息中说的模棱两可。
　　从狼孩的DNA 序列中分析，他确实属于人类，但他的基因序列有问题，是变异的，但是自然变异还是人为基因工程改造就不得而知了，除非找更顶级的专家来分析和研究。
　　狼孩的基因发生了变异，但具体变异后带来什么后果，不得而知，狼孩在野外长大，不可能是人为的，那么自然的基因变异？
　　是他生长的环境带来的？
　　难道说和狼生活在一起长大，狼的习性和食谱，真的会让人的基因有变化吗？
　　也或许是狼孩出生后身体就有缺陷，也是这个原因才造成他当初被遗弃？
　　这可是一个全新的课题，也是一个未解之谜。上次发现狼孩还是在七八十年代，那个时候的基因研究还不完善，所以根本无法发现。
　　“呼…………”看到同学的分析报告，我除了震惊以外，那就是惊喜。
　　真的没有想到竟然有意外的收获，狼孩的基因变异具体带来了哪些的变化，是性格、习性还是身体的变异，我不得而知，但这绝对是一个新的研究课题，只会给我接下来的研究锦上添花，没准这一点反而是最重要的，比对狼孩的驯化还要重要。
　　我把报告关闭，随后揉了揉脸颊，我在外卖平台上订购了一束鲜花和蛋糕。
　　本来这些东西是应该淼淼给我预备的，但我没有告诉她我回来了，所以这些东西还是我来买比较好，免得回到家里弄得手忙脚乱。
　　我打开了手机，有些奇怪，淼淼以前过生日当天都会给我发信息的，还会有红包给我。
　　但今天都已经到晚上了，淼淼还是没有给我说生日快乐。
　　难道是她忘记了吗？
　　不可能的，淼淼对我的生日记的很牢固，或许是淼淼想要晚上给我红包吧？
　　也像是给我惊喜吗？
　　“小陈，晚上聚餐去，给你们接风洗尘……”正当到了下班时间交接完毕的时候，院长突然对着我说道。
　　“不用了，我回家去，你们去吧……”我露出一丝微笑说道，此时的鲜花和外卖还没有到呢。
　　“小陈，我就是从你这个时候过来的，一步步走过来的。你所承受的东西，我都明白的，听我一句话，挺得住，千万要挺得住，会有苦尽甘来的一天……”
　　院长拍了拍我的肩膀说道，他说的意思我自然明白，就是我不断为李天平做苦力和嫁衣的事情。院长说的事情，我又何尝不明白呢？
　　“你好，外卖到了……”而这个时候，外卖员敲门走了进来说道。
　　“这是……”当我接收好外卖后，院长看着鲜花和蛋糕，有些迟疑的询问道。
　　“今天正好是我老婆的生日，所以晚上我不能和你们去聚餐了……”我对着院长露出一丝苦笑说道。
　　“这样啊，你可以把你媳妇带过来嘛，人多热闹，到时候咱们一起给她过生日，岂不是一举两得……”院长还是有些不依不饶的说道。
　　“这个不好的，我妻子不喜欢热闹……而且……有家人需要陪伴……”我再次推脱着说道。
　　“恩，这样吧，你就去聚餐，去搭个面就可以了，到时候你借故有事回去就是了，毕竟咱们同事都去了，你自己不去，或许……”院长也善解人意的点头说道，同时不忘记提点我。
　　是啊，如果我不去的话，同事们或许会有误会，尤其是李天平，没准认为我再耍脾气。
　　“好，就按你说的，到时候我借故有事离开，您帮我打个圆场……”我只能无奈的答应下来。
　　“好，没问题……”院长点头后，我把蛋糕和鲜花放在办公室里，随后和他们一起出去聚餐，此时已经是晚上六点钟了，淼淼也应该下班了。
　　本来我想和淼淼一起回到家里，最后一起做晚饭，过生日的，但现在……
　　都被打乱了。
　　如果我知道后面发生的事情后，这顿聚餐打死我都不会去的，如果我不去的话，很多的事情就不会发生了，这些都是后话了。
　　到了饭桌上，大家开始喝酒，在大家的起哄下，我喝了两杯酒，但控制没有喝醉。
　　但大家一起敬酒的时候，我不得不喝。
　　我一直看着时间，很快就到了晚上八点钟了，我此时微微有些醉意了，感觉应该差不多走了。
　　我给院长使了一个颜色，随后就借故上厕所偷偷的溜了，反正到时候院长亲自给我打圆场。
　　我先回到了办公室里，看着桌子上的鲜花和蛋糕，我搓了搓手，我的生日不要多豪华，有一个蛋糕，有淼淼的陪伴就够了。
　　我此时拿出了手机感觉有些奇怪，淼淼还没有给我发信息和红包，难道她真的忘记了？
　　昨晚到现在我和她没有联系过呢，难道出了什么事情？
　　我深吸一口气，随后给淼淼发送了语音通话，但没有接听。
　　我不由得再次给淼淼打电话，电话是接通状态，但还是没有接听，我顿时心中不安起来，因为家里那个狼孩就是一个危险的源泉。
　　“喂…………”正当我放弃拨打，赶紧要回家的时候，电话终于回拨过来，接起电话后，那边传来了淼淼的声音。
　　“怎么才接电话啊？”我此时压制住语气询问道，淼淼此时的呼吸略微有些悠长。
　　“刚刚我去……倒垃圾了，手机放……在地下室里了……”淼淼一边说着，那边有着其他的声音，似乎是风扇的声音，看来淼淼又在给狼孩收拾卫生，每次收拾完毕，淼淼都要把垃圾送上楼，随后扔到外面的垃圾桶里。
　　“哦，又在忙碌啊……”听着淼淼没有什么事情，我放心下来，但心中有些失望，淼淼为什么不和我说生日快乐？
　　真的忘记了吗？
　　还是淼淼故意的，我此时真的想要询问出来。
　　“咯噔……”正在此时，电话那边突然传来了声音碰撞的声音。
　　“额……”而淼淼也顿时发出了声音。
　　“怎么了？”我此时赶紧询问道，那边似乎有风声，应该是风扇的声音。
　　“没啥……凳……凳子倒了……”但那边似乎有其他的声音，似乎是碰撞的声音，同时淼淼说话的声音有些奇怪，似乎一边说话一边在活动一样。
　　“什么声音？你是不是把狼……壮壮放出来了？”此时我似乎听到了哈气声，而且离手机话筒很近。这个时候，那边突然陷入了安静之中。
　　“没……怎么……怎么……哎呀…………”淼淼刚说话，随后就发出了一个碰撞声，似乎是淼淼摔倒的声音。
　　“怎么……”我刚要说话，但随后被电话那边的声音打断了。
　　“恩哼…………”只听到淼淼发出了一声痛苦的闷哼声，明显带着压抑。
　　“噗噗噗…………”与此同时，那边传来了放屁一般的声音，随后电话就立刻挂断了……

第30章
　　我再次尝试拨打电话，但电话一直没有接听，我此时顾不得其他的，赶紧拿起鲜花和蛋糕跑出了办公室。
　　到了大街外面，我打了三四分钟才打到出租车，随后向着家里赶去。
　　在出租车上，我再次给淼淼打电话，电话还是无人接听。
　　我在出租车上不断的催促着司机快一点，心中十分的不安。
　　本来到我家只需要十几分钟的车程，但中途偏偏遇上了堵车。
　　“没事的，壮壮拉稀了，我正在收拾……”当堵车的中途，我还想给淼淼打电话，但紧接着微信就响起了提示音，我看到文字后，顿时松了一口气。
　　原来是这么回事，响起刚刚电话挂断前那噗噗噗，就仿佛放屁一样，现在想起来，真的是像是拉稀的声音。
　　狼孩怎么了？
　　吃坏什么东西了？
　　看到狼孩拉稀，怪不得淼淼会在电话中失态成那个样子。
　　“那就好，吓我一跳，你先忙……”我坐在车上给淼淼回复了信息，反正一会就要到家了，也就没有给淼淼再打电话的必要了。
　　等一会回到家里，淼淼估计也忙完了。
　　车子走走停停，好不容易到了家里，已经是半个小时后了。
　　我付了车费，随后手捧鲜花，手拎蛋糕走进了别墅的大门。
　　还好我手里有钥匙，进入大门后，看着家里的客厅没有亮灯，淼淼还没有从地下室里出来吗？
　　现在都快九点了。
　　我叹息了一口气，回家里也不用做饭了，就和淼淼吃蛋糕吧，反正吃什么无所谓，得看什么人陪伴吧。
　　我的皮箱和行礼都放在了单位里面，反正也不常回家住，所以没有拿回来的必要。
　　我打开了家里的大门，顿时一股熟悉的味道扑面而来。
　　还是家里好啊，闻嗅着家里清新的味道就让人那么的舒坦，不过心中隐隐有一种慌乱的感觉，也不知道是怎么了？
　　此时卧室也没有开灯，淼淼还在地下室忙什么呢？
　　我换好了鞋子后，准备到地下室直接去找淼淼，我本来打算把蛋糕和鲜花放在饭厅的饭桌上，但想想还是算了，还是拿到地下室去吧，惊喜要在第一时间，鲜花就是惊喜，自从我和淼淼结婚后，我就没有送过她花了。
　　要不就和淼淼、狼孩在地下室过生日？
　　反正淼淼把狼孩当成了孩子和家人，而且我和狼孩也要用这段时间搞好关系，放松他对我的警惕。
　　但想到狼孩刚在地下室拉完稀，我心中就有些……
　　但为了和狼孩搞好关系就忍忍吧，反正地下室很大，又不是一个房间隔断，可以离他远点。
　　我轻轻的打开了地下室的房门，随后露出了地下室的楼梯，隐隐看到地下室的灯光，淼淼果然还在这里。
　　我轻轻的往下走，结果隐隐的听到了一些声音，不是淼淼说话的声音，似乎是狼孩的哈气声，还有一股悠长的呼吸声。
　　我的脚步很轻，一节一节的往下走，越走声音越是清晰。
　　也没有其他的声音，十分的安静，似乎还有风扇的声音。
　　这是在干嘛？
　　淼淼以前面对狼孩的时候不是自言自语吗？
　　很快，我就到了地下室里，地下室一共是两层，狼孩关在最底层。
　　我下了两层楼梯后，终于来到了狼孩关着的那层。
　　下楼梯后是一个比较宽阔的空间，这里本来是一个客厅，可以装修成酒庄或者娱乐室，上面的地下室可以装修成影院等等。
　　但因为我不经常在家，我和淼淼也没有那些追求，所以就没有耗费多余的金钱去弄它们。
　　地下室空旷的客厅里，只有一些杂物，让我们当成了杂货间，还有我的一些仪器，还有一些以前养实验动物的笼子等等。
　　很快，一个灯光照射出来，正是最里面的那个房门透出来的，最里面的房间里，就关押着狼孩，这也是为了安全考虑吧。
　　“哈哈哈哈…………”远远的，就听到狼孩快速喘气的声音，都要两个月了，狼孩还是没有改掉像狗一样哈气的声音吗？看来他此时很热吧？
　　“恩…………哈……哈…………呼…………哈…………”与此同时，还有另外一个声音，是粗重和悠长的喘息声，偶尔还会有一声闷哼一样的呻吟声，这是淼淼的声音？
　　这是在干嘛？
　　似乎是在做剧烈运动后的休息，但除此之外没有其他的声音啊。
　　很快，我就偷偷来到了房门前，上面就是那个小玻璃，我慢慢的把头抬起来看进去，这个窗户很小很小。
　　“呃……”只是我看到里面的时候，顿时愣住了，仿佛被点穴了一般。
　　首先我看到的是一黑一白的两个圆形的东西，此时紧紧的贴在一起。
　　白色的那个圆形的东西比较大，黑色的圆形的东西比较小一点，我不由得踮起了脚尖看进去，随后我就愣住了，连眼睛都无法眨了，脑海中炸响了一道惊雷。
　　那个黑白圆形的两个东西，分明就是两个屁股啊，那个白色的屁股属于一个女人的屁股，而那个黑色的圆形是属于一个男人的屁股，确切的说是狼孩的屁股。
　　而狼孩和女人都是浑身赤裸，狼孩此时已经从笼子里面出来了，笼子里面空空如也，笼子的门敞开着。
　　此时我看到了狼孩的身体，狼孩此时趴在地上，四肢趴在地上，而他的屁股向后，死死的顶着女人雪白的大屁股。
　　而女人的脖子以上的部分已经被桌子挡住了，脑袋伸到了桌子的后面。
　　但这个女人脖子以下的部分都显露出来了。
　　修长的大腿跪在地板上，双手撑着地板，像只母狗一样趴在地板上，浑身赤裸，胸下丰满的双乳吊在胸下，随着她粗重的呼吸而轻轻抖动着，女人的细腰微微下沉，展现出了腰部完美的弧线，而她雪白的大屁股此时向后撅起，正在和狼孩赤裸的屁股紧紧贴在一起。
　　俩人的臀瓣贴着，把女人雪白的屁股挤压的扁扁的。
　　此时俩人是侧身对着我，所以只能看到俩人的屁股贴在一起，看不到其他的东西。
　　狼孩此时伸着舌头，不断的哈气，一滴滴口水顺着舌尖滴落到地面上。
　　女人的玉足脚趾勾起蹬在地板上，露出了弯曲的脚掌足弓。
　　双腿跪着微微分开，而狼孩的双腿也跪着，在女人的两腿之间，俩人的小腿交叉重叠在一起。
　　狼孩的屁股蛋以前十分的瘦弱，几乎没有肉，但两个月不见，狼孩的屁股也浑圆了一点，此时两个臀瓣正在一阵阵的收缩着。
　　与此同时，女人的身体也一阵一阵的痉挛着，胸前吊挂的双乳也一阵阵的颤抖微微晃动着，细腰也微微一上一下的轻轻小幅度起伏着，仿佛被电击了一般。
　　“恩……哈……哈…………”而女人粗重的喘息声不断的传来，但看不到她的脸。
　　这雪白的身体，这硕大的乳房，这雪白的大屁股，这修长跪在地板上的美腿，这分明就是淼淼啊。
　　只是她现在在干嘛？
　　为什么脱光了衣服？
　　还把狼孩放了出来，此时俩人在干嘛？
　　为什么贴着屁股？
　　难道是……
　　我赶紧挪动脑袋，看着狼孩的胯部，结果没有发现狼孩那根硕大的阴茎。
　　俩人的屁股贴合的很近，仿佛被什么东西粘住了一样，也仿佛是被什么东西勾住了一般。
　　狼孩回头在女人雪白的屁股上舔弄了几下，让女人的呼吸再次紊乱了一下。
　　“啊……”正在此时，狼孩突然开始扭动屁股，而女人的屁股也被带动随之扭动着，而女人发出了一声突兀的尖叫。
　　俩人的屁股还紧紧的贴在一起，因为女人的屁股大，狼孩的屁股小，所以狼孩的屁股几乎是挤进了女人雪白的臀瓣中间，女人的臀瓣都被挤压的裂开了。
　　而最让我震惊的是，女人的肛门处竟然长着一条淡灰色的尾巴，毛茸茸的，很粗，此时正在荡在俩人的屁股另外一侧…

第31章
　　“啊…………”而狼孩此时开始往前爬，而女人再次发出了一声尖叫，俩人的屁股还紧紧粘在一起，随着狼孩往前爬，女人被拉着缓缓往后退。
　　女人似乎不想被狼孩拉的往后退，可以看到她的玉足微微往后蹬，但似乎是一阵疼痛的感觉，让女人一边尖叫一边颤抖着身体往后倒着爬，而这个时候女人的脸部终于从桌子那边出来了。
　　“哄……”虽然已经猜到了，但真正看到淼淼面容的时候，我还是大脑一阵眩晕，淼淼此时低着头不断喘着粗气，脸上和身上都是汗珠。
　　更要命的是，淼淼的头上竟然带着一个发卡，一个特殊的发卡，发卡上面带着两个尖尖、毛茸茸的耳朵，就像是狼立起来的耳朵。
　　淼淼在发出两声尖叫后，回头看着狼孩，正好冲着我这个方向，而我已经看到了淼淼的脸，此时她已经咬住了下唇，脸上带着一丝痛苦的表情，不断回头看着狼孩一边倒退着，被狼孩牵着走。
　　狼孩往前爬，淼淼脸上带着痛苦往后退，俩人的屁股没有分开一丝一毫，还是紧贴着紧紧的，没有一丝缝隙，难道真的被粘住了？
　　或者是俩人的双腿被绑在一起了？
　　看着俩人的双腿活动着，根本没有束缚的地方啊。
　　正在此时，狼孩回头看了一眼淼淼，随后他停住了。
　　只见他跪在地板上的小腿突然抬起，随后蹬在了淼淼雪白的大腿后侧，随后身体像只青蛙一样往前拱。
　　“啊……不……不要……”而此时的淼淼回头看着狼孩，顿时发出了一声尖叫，随后气喘吁吁的说道，声音中带着一丝祈求。
　　狼孩蹬着淼淼的大腿后侧为发力点，屁股往前拉扯，而淼淼的屁股也被拉扯的往后撅，但她的大腿被狼孩蹬住根本无法后退。
　　狼孩的小腿再次抬起，带着茧子的脚掌蹬在了淼淼的臀瓣一起。
　　似乎是要把两个人的屁股分开，我此时麻木的看着这一切，我咬着自己的嘴唇，感觉到口中咸咸的，或许嘴唇已经被我要咬出血了，我知道俩人屁股连在一起的答案就要揭晓了。
　　“噗…………”
　　“啊额……”
　　狼孩猛然发力，蹬着淼淼的臀瓣下面身体往前一冲，随后听到一声空气被挤出的声音，随着淼淼的一声尖叫，俩人的屁股终于分开了缝隙，而且瞬间分开了很大的缝隙，俩人的屁股终于分开了，但一根粗长血红的阴茎显露了出来，阴茎的一段连接在狼孩的胯部位置，被狼孩拉扯出来，而阴茎的前段，此时正牢牢的插在淼淼屁股后面那粉色的阴道之中，而瞬间被拉扯出来的阴茎竟然已经有二十公分了，血红血红的。
　　“咔嚓…………”看到那根粗长血红的阴茎，我顿时脑海中炸响了一个惊雷，那根阴茎好粗，茎身上沾染着白色的粘液，而且茎身上的血管都已经鼓起了，可以清晰的看到血红阴茎上紫色的血管，有粗的，有细的，密密麻麻的。
　　而在狼孩的阴茎根部，竟然有一个红色的大圆球，刚刚就是它卡在了淼淼的阴道口，把整根阴茎都插了进去。
　　在刚刚这个圆球从淼淼阴道中硬拔出来的时候，淼淼的细腰和上半身猛烈起伏了一下，她收到了强大的身体刺激，红唇长开的大大，脸上美丽的五官都扭曲到了一起。
　　这是……
　　此时看着那根血红色的阴茎缓缓从淼淼的阴道中扯出，我愣住了，我现在是不是在做梦？
　　为什么狼孩的阴茎是血红色的？
　　我以前看过狼孩的阴茎，不是黝黑的吗？
　　和人类的一模一样，而现在狼孩的阴茎完全就像是……
　　像是狗的鸡巴一样，甚至连根部的蝴蝶结都一模一样。
　　“啊……”当阴茎扯出了大约二十多公分后，淼淼再次发出了一声高昂的惊叫声，与此同时，我手中的鲜花和蛋糕也掉在了地上，还好淼淼发出了声音，给了我掩饰，否则肯定会被狼孩和淼淼听到的。
　　此时的淼淼抬起头，同时转向了我这边，转头看着身后的狼孩，此时我看到了淼淼的脸。
　　还是那么的漂亮，还是那么的美丽，只是她美丽的容颜此时布满了汗珠，脸颊潮红，修眉皱起，呻吟一声后咬住了自己的下唇。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒……”而此时的狼孩转过头，上半身扭曲到了一个可怕的角度，他竟然回头伸到自己的屁股后面费力伸出舌头舔弄着自己已经拔出来的大半阴茎，只是刚阴茎要拔出来的时候似乎又卡主了。
　　因为我看到淼淼的阴唇被拔出的阴茎带着外翻，随后又鼓鼓起了一个大包。
　　狼孩的阴茎和狼的一模一样，那么只有在根部有一个蝴蝶结，负责卡主母狼的阴户，只要蝴蝶结出来了，那么剩下的就很容易拔出来了呀，为什么狼孩的阴茎还没有拔出来？
　　似乎剩下了龟头了吧？
　　为什么淼淼的阴道口此时外鼓出了一个大包？
　　“哈……哈……哈…………”淼淼此时回头看着狼孩，不断的喘着粗气。
　　“噗……啵…………”正当我疑惑的时候，狼孩的双腿蹬着淼淼的大腿后侧，让她不能跟随自己的拉扯，随着狼孩的再次拉扯，淼淼紧闭红唇，同时腮部鼓起，似乎强忍着什么。
　　狼孩随后用力往前一爬，我又再次听到一声空气被挤出的声音。
　　随后狼孩的阴茎彻底从淼淼的阴道中拔了出来，在狼孩的阴茎彻底从淼淼阴道中拔出的一瞬间，我看到狼孩硕大血红的阴茎在空中甩动了一下，甚至一些液体都被狼孩的阴茎带动甩飞了起来。
　　而狼孩的阴茎此时荡在了他的胯下，不断的前后晃动着，随后逐渐安静了下来，红彤彤的，又粗又长，足足有二十五六公分的长度，龟头快要触碰到地面上了。
　　此时我彻底呆住了，看着狼孩已经刚从淼淼阴道中拔出来的阴茎。
　　狼孩的阴茎我从来没有见过，不只是阴茎的根部有一个蝴蝶结，连他的龟头此时也仿佛是一个蝴蝶结一般，鼓起的很大，几乎和阴茎根部的蝴蝶结大笑不像上下，此时应该已经疲软了，还赶上鹅蛋大了。
　　狼孩拔出阴茎后，把头伸到自己的胯下，用舌头舔弄着自己那根粗长血红的阴茎，上面还带着从淼淼阴道中带出来的粘液。
　　“噗呲…………”与此同时，淼淼的屁股后面喷射出了一股浓白色的液体，仿佛母兽喷尿了一般，这些液体都是从淼淼的阴道口里喷出来，那些液体喷射在了地板上，黏黏的，白白的，像是牛奶一般，我知道，这些都是狼孩射进去的精液。
　　而淼淼纤细的双手扣紧了地板，撑着上半身的双臂不断的颤抖着，她腮部的肌肉都微微的鼓起。
　　“呃……哈…………”当淼淼阴道口的液体停止喷射后，她仿佛失去了所有的力气一般，一下子趴在了地板上，不断的喘着粗气，此时淼淼的脸转到了另外一侧，后脑勺背对着我。
　　淼淼趴在地板上，胸前丰满的双乳挤压的扁扁的，侧乳十分的浑圆，随着她粗重的呼吸器，她的双乳起伏把上半身顶的不断的上下起伏着，可见她此时喘息的有多厉害。
　　而她的双腿还微微裂开，阴道口还在不断的溢出精液，好多好多，精液量十分的惊人。
　　狼孩此时就那么专心的用自己比正常人要长的舌头舔着自己粗长的阴茎，那根刚刚插入过淼淼的阴茎。
　　而这个时候，狼孩阴茎根部和龟头的两个蝴蝶结慢慢的缩小了，同时根部的包皮慢慢的往下滑动，逐渐把血红色的阴茎给包了进去。
　　狼孩的阴茎是红色的，但龟头确实黑色的，很快包皮就下移了二十公分，把狼孩的整个阴茎重新包裹住了，顿时一下子变成了原来的样子，黝黑粗长的阴茎，又变成了人类阴茎的样子。

第32章
　　狼孩的阴茎竟然和正常人类不一样，这一点我之前竟然没有发现，狼孩的包皮和人类不一样。
　　人类的包皮只能撸到龟头后面，同时只能包裹住龟头和冠状沟。
　　但狼孩的包皮竟然能够撸到阴茎的根部，除了龟头是黑色，后面的茎身竟然是血红色的，而且狼孩阴茎的根部竟然有一个隐藏的蝴蝶结，特定的情况下会鼓起。
　　而狼孩的龟头刚刚也很大，远比正常人类龟头勃起要大，龟头也仿佛是一个蝴蝶结。
　　在狼孩的阴茎刚拔出来的时候，狼孩的阴茎就仿佛是一个哑铃，两头大，中间细。
　　刚刚这么大的阴茎完全的插入到了淼淼的阴道之中，拔出第一个蝴蝶结后，随后拔出了茎身，当拔到底的时候，还要拔出龟头的蝴蝶结，这完全就是双重保险啊。
　　而淼淼此时趴在地上休息着，不断的喘息着，而她胯部的阴道口的精液流出已经很慢了。
　　“呱唧呱唧呱唧呱唧…………”而此时的狼孩把自己的包皮舔回去后，赶紧爬到了淼淼的身边，随后低头趴在了淼淼的胯部闻嗅了几下，随后伸出舌头开始舔弄着淼淼的阴道口，把淼淼流出的精液舔舐的干干净净。
　　淼淼粉色的阴唇被狼孩的舌头舔弄，十分的柔嫩，逐渐变得干净起来。
　　而此时淼淼的阴唇似乎有些红肿，显得比以往都要肥厚。
　　而淼淼的阴道口还没有完全闭合，中间一道比较大的缝隙，在随着狼孩舌头的舔弄正在逐渐的缩小。
　　“恩……呼…………”在狼孩舔弄的时候，淼淼的身体颤抖了一下，她没有动，任由狼孩贴心的给她清理刚被他交配过的性器。
　　“嘶…………”当狼孩不再舔弄她的阴道后，淼淼把手伸到了自己的屁股后面，随后抓住了那条淡灰色的尾巴，她慢慢的往出拉，仿佛要把那根淡灰色的尾巴从屁股上拔出来一样。
　　我此时犹如懵逼一样站在门外看着这一切，淼淼什么时候长出了狼尾巴？
　　只是因为我一心扑在科学研究上，根本不知道一些情趣的道具。
　　“啵…………”随着一声轻响，那条淡灰色的尾巴竟然真的被她一下子拔了下来，还发出了一声轻响。
　　这个时候我才发现，这是一条假尾巴，在尾巴的底部，竟然有一个圆锥型的东西，像是子弹头一样，而淼淼的肛门此时还形成一个圆洞状态，刚刚这个圆锥形的子弹头就那么插在了淼淼的肛门之中？
　　“哈……哈…………”此时的淼淼把那个淡灰色的尾巴扔到了一边，随后听到她粗重的呼吸声，此时的狼孩兴奋的围着淼淼转圈，不断的舔弄着淼淼的身体。
　　同时，狼孩的舌头再次舔弄着淼淼刚形成圆洞的菊花肉旋，而淼淼没有什么力气，只能身体颤抖着，人的肛门也是敏感的地方，容易痒。
　　时间在这一刻静止，只有淼淼逐渐平复下来的呼吸声，还有狼孩伸着伸头舔弄的声音。
　　“妈妈…………”
　　“大大…………”
　　“奶奶…………”
　　“舒……叔叔……舒服…………”
　　“好……好……马…………”
　　狼孩一边围着淼淼，一边断断续续的说话，一边舔弄着淼淼赤裸雪白的身体，肩膀，后背，脖子，胳膊，还有淼淼的脸颊。
　　这是狼性生物的一种本能，和自己交配完的异性，它们会贴心的舔它们，因为在狼孩看来，淼淼到时候会给他生下孩子。
　　狼孩脸上竟然有了一丝人类的微笑。
　　淼淼没有说话，任由狼孩围着她，任由这个刚刚和她交配过的狼孩——壮壮，舔弄着她雪白的躶体。
　　或许是淼淼身上的汗液有咸味，狼孩一边说话一边舔弄的津津有味。
　　在舔弄完毕后，狼孩竟然做出了一个让我惊人的举动，只见他竟然缓缓的站了起来。
　　是的，像人一样直立了起来，他的双腿似乎有些站不直，膝盖处微微有些弯曲，但却是站的很稳，笔直。
　　此时的狼孩身高应该不到一米六，比淼淼还要矮一头，但站起来的他已经完全是一个人类的模样。
　　头发修剪的十分的整齐，脸上也十分的干净，而且作为混血的他竟然有了青年少男应有的帅气。
　　淼淼似乎恢复了不少的力气，她用手把自己的发卡也摘了下来，恢复了原本的样子。
　　淼淼费力的撑起了胳膊，上半身撑起，丰满的双乳晃动着，随后她的双腿再次跪起，似乎想要起身，但她似乎没有多少的力气，脸上带着疲惫，还咬着银牙。
　　而狼孩看到淼淼重新爬了起来，还用四肢着地，就像是母狗一般。
　　狼孩顿时绕到了淼淼的身后，随后重新爬了下来歪头把脸伸到了淼淼的屁股后面，舌头在淼淼的阴道口舔弄起来。
　　“啊…………壮壮……去…………”淼淼最敏感的地方再次被狼孩袭击，淼淼的双臂一软，差点再次趴了下去，随后她回头呵斥了一下狼孩。
　　但狼孩不为所动，卖力的在淼淼的臀沟中间舔弄着，淼淼的阴道、肛门都被狼孩上下伺候到了。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”狼孩舔弄的声音很黏很黏。
　　“恩…………哈……”而淼淼此时竟然停止了，她就那么趴在那里，任由狼孩舔着她的屁股沟的私密部位。
　　自己的身体被别的东西舔弄，确实很舒服。
　　淼淼犹如母狗一样趴在那里，随着狼孩的舔弄不断发出闷哼声，同时呼吸再次紊乱起来，雪白的大屁股微微的扭动着，配合着狼孩的舔弄。
　　淼淼原本已经平稳的呼吸，此时再次紊乱了起来。
　　而狼孩此时也是如此，把自己的脸挤进了淼淼的屁股中间卖力的舔弄着，同时我看到狼孩原本已经软下去的阴茎此时再次勃起了起来，难道要梅开二度吗？
　　“哎呀……”当狼孩停止舔弄，犹如公狗一样跳到淼淼后背上的时候，淼淼顿时发出了一声惊呼，狼孩的双臂抱住了淼淼胸部位置，上半身压在了淼淼的后背上，同时双腿扎着马步，胯部开始快速的前后耸动着，那根勃起的阴茎此时自主翘起，正在寻找着淼淼的阴道口。
　　“别……别来了……”淼淼此时发出了一声娇斥，同时扭动着身体，想要把狼孩甩下去。
　　只是狼孩的力气似乎很大，把淼淼抱的死死的，淼淼同时扭动着屁股不让狼孩的阴茎找准位置。
　　狼孩的阴茎竟然可以自主的控制，不断的上下扭动的角度，当插不对位置后，它就会向下一点，或者向上一点，仿佛电子雷达一样不断的跟踪着淼淼的阴道口。
　　“壮壮，下……下去……哎呀……”淼淼一边挣扎一边训斥着狼孩，只是狼孩怎么也找不到淼淼的阴道口，他突然张口一下子咬住了淼淼后面的头发，淼淼发出了一声痛呼，随后脑袋被狼孩咬住头发拉扯的扬起，脸部冲着对面的墙壁。
　　狼孩此时十分的粗鲁，而淼淼此时脑后梳着马尾辫，狼孩一下子咬住了马尾的根部。
　　淼淼的头部向后扬起，这个时候我想起农村的鹅鸭，在公鸭想要和母鸭交配的时候，就会追上母鸭，随后跳到母鸭的背上把母鸭压住，用嘴巴揪住母鸭的脑袋，随后开始交配，此时的狼孩就是如此。
　　当被狼孩咬住头发的时候，淼淼似乎一下子安静了下来，似乎带着一丝恐惧，也似乎是带着一丝臣服，她竟然一动不动了，犹如母狗一样趴在狼孩的胯下，随后屁股也不再扭动了。
　　狼孩的胯部开始前后抽送，阴茎此时虽然勃起，但依然是十二公分的样子，根本不是刚刚拔出来的那种长度。
　　阴茎还带着一丝弯曲的弧度，像个钩子一样，钩子的尖部，不断的寻找着淼淼的阴道口。
　　当触碰到错误的地方后，阴茎自主的调整角度。
　　而狼孩的龟头也没有刚刚拔出来的时候那么大，和我勃起的时候差不多。

第33章
　　“噗呲…………”没几下，狼孩的阴茎终于找到了淼淼的阴道口，只见狼孩的胯部猛然往前一顶，同时咬住淼淼头发的嘴巴往后一拉，淼淼就这样被前后夹击在中间，狼孩咬着头发往后拉，胯部往前顶，很快就看到狼孩的龟头一下子没入到了淼淼肥厚的阴唇中间，消失了其中。
　　同时听到了一声空气被挤出的声音，狼孩十二公分的阴茎顿时已经插入到淼淼阴道中一半的长度了。
　　“啊…………呃……”而淼淼此时修眉紧皱，发出了一声呻吟后咬住了牙齿，身体顿时紧绷了起来。
　　狼孩此时的阴茎还不够长，所以插入的时候淼淼的呻吟声并不大。
　　“啪…………”而狼孩尽根没入，胯部撞击在淼淼雪白的大屁股上，发出了一声沉闷的撞击声。
　　而狼孩的包皮，此时已经被淼淼的阴道口阻挡撸到了狼孩阴茎的根部。
　　“啪啪啪啪啪…………”狼孩插入后，嘴巴松开了淼淼的头发，随后双臂抱着淼淼的后背，胯部开始快速的抽送起来，抽送起来好快好快，真的是狗公腰，狼孩的胯部不断撞击着淼淼雪白的屁股，发出了清脆密集的撞击声。
　　而狼孩的抽送幅度，逐渐越来越大，可以看到狼孩那根血红的阴茎正在快速的变粗变长，狼孩的胯部抽送距离也在变大，每一次阴茎插入后拔出来的时候，尺寸都不一样了。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ ”而淼淼的呻吟声也在逐渐的变大，和狼孩阴茎的尺寸增加保持着一致。
　　“噗噗噗噗……”而狼孩血红色的阴茎在淼淼的阴道中快速的进出着，传来了俩人性器快速的摩擦声，狼孩血红的阴茎在淼淼的阴道中快速的抽送着。
　　“呃啊…呃啊…呃啊…呃啊…呃啊…呃啊…呃啊…”而淼淼此时趴在地板上，身体被狼孩撞击的前后晃动着，红唇张开发出了一声声带着婉转的尖叫声。
　　淼淼此时的叫床声，是那么的陌生，不是和我做爱时候的温柔，仿佛叫喊一般，充满了绝望一般的淫荡。
　　“咻咻咻咻…………”
　　“叽咕叽咕叽咕…………”
　　“噗呲噗呲噗呲…………”
　　狼孩腰部耸动的很快，真的能够和狼狗有的一比，而且十分的有力气，粗长血红的阴茎快速的在淼淼的阴道中进进出出着，性器的摩擦有很多的声音，而狼孩的阴囊还不断的晃动着，带出了大量飞溅的粘液。
　　“哈哈哈哈…………”狼孩此时伸着伸头，长着大嘴，一边卖力的操着淼淼，一边不断的喘着粗气。
　　我此时看着这一切，看着自己心爱的妻子和别的男人梅开二度，看着自己心爱的妻子被一个人类狼孩操的不断发出叫喊一般的尖叫，看着淼淼剧烈晃动的双乳，看着淼淼不断被狼孩阴茎拔插的阴道，一切都是那么的不真实。
　　我此时已经麻木了，不知道该怎么办？
　　冲进去？
　　我的身体不动，向后退？
　　我的身体依然不动，我就那么看着，看着淼淼被狼孩猛烈的操着。
　　“噗呲噗呲噗呲…………”狼孩耸动的速度很快，幅度很大，血红粗长的阴茎在淼淼的阴道中不断的拔插着，每次几乎拔出到最大，拔出最大的时候，我可以看到淼淼的阴道口往外鼓起了一下，看来此时狼孩的龟头已经形成了第一个蝴蝶结，卡在了淼淼的阴道口。
　　所以只要狼孩愿意，一旦插入淼淼后，俩人就已经无法脱离开来。
　　每次尽根拔出，尽根没入，又快又猛。
　　而淼淼此时似乎依然承受不了狼孩这么勇猛的抽插，她的身体奋力的往前爬，似乎是狼孩的阴茎太长了，太粗了，插的太深了。
　　淼淼只能自主的往前爬，以此来缓解狼孩插入的深度。
　　但狼孩抱着淼淼的身体，胯部一直跟随着淼淼的爬动，无论淼淼爬到哪儿，狼孩的胯部就跟随到哪儿，抽送的速度和幅度一点都没有改变。
　　淼淼仿佛驮着狼孩，在地板上不断的转圈。
　　看着自己心爱的妻子被狼孩操的满地爬，我此时已经完全麻木了，不知所措。
　　直到狼孩似乎受不了淼淼的挣扎和爬动，再次张开嘴咬住淼淼马尾辫的时候，淼淼终于不再停止爬动，而是乖巧的趴在原地，承受着狼孩勇猛粗鲁的抽插操干，而此时的俩人还是侧面对着我，只不过俩人调整了一个方向。
　　刚刚是狼孩在右，淼淼在左，现在淼淼是在右，狼孩在左。
　　淼淼此时脑袋被狼孩拉扯的向后抬起，脖子弯曲到了一个可怕的弧度，甚至勃起和背后已经垂直了。
　　淼淼的脸部冲着斜上方，红唇张开的很大，不断的发出一声声尖叫，被身后的狼孩不断的交配着。
　　“啊……”当狼孩快速抽送不到两分钟后，淼淼突然发出了一声尖叫，随后她费力的抬起一只手，向上搂住了狼孩耸动的胯部，狼孩的动作停止了，而狼孩此时也松开了淼淼的头发。
　　“噗呲…………”与此同时，从俩人性器的结合处喷射出了一杆清流。
　　当淼淼的高潮停止后，淼淼的手松开了狼孩的腰，随后她回头看了一眼狼孩，表情带着迷离和纠结，但看着狼孩的眼神是那么的温柔。
　　“恩…………”淼淼此时似乎没有多少力气了，她突然上半身趴伏了下去，自己的脸颊贴在了地板上，双手平放在地板上。
　　但她的屁股已经高高的撅起，和狼孩的胯部贴在一起。
　　这个时候的她已经不在反抗了，安静的趴在那里，任由狼孩为所欲为。
　　“啪啪啪啪啪…………”狼孩短暂休息了一下后，再次开始前后的抽送起来。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯…………”而淼淼上半身趴在地板上，再次发出了一声声闷哼声。
　　时间就这么一分一秒的过着，我也不知道过了多久，十五分钟？
　　二十分钟？
　　半个小时？狼孩就这么猛烈用后入式日着淼淼，中间淼淼至少到了三四次高潮。
　　这个过程中，狼孩只是在淼淼高潮的时候被淼淼阻止而停止一下，其余时间都在大力猛烈的抽送着，不断用血红粗长的阴茎抽插着淼淼的阴道。
　　最后，狼孩的抽送突然减慢了下来，越来越慢，这是要射精了吗？
　　随着狼孩抽送的越来越慢，我也看清了狼孩血红色的阴茎，此时我看到狼孩的阴茎根部正在缓慢的鼓起，就是那第二个蝴蝶结。
　　当狼孩的蝴蝶结鼓起的差不多后，只见狼孩突然用力的往前一顶，似乎想要那个蝴蝶结也插进淼淼的阴道之中。
　　但阴茎蝴蝶结有点大，淼淼的身体本能的往前一躲，竟然没有插进去。
　　狼孩只好再次张嘴咬住了淼淼的头发，这已经是我看到的第三次了。
　　平时我对淼淼相敬如宾，何曾对她如此的粗鲁过。
　　虽然狼孩是用嘴咬住淼淼的头发，但和用手拉扯淼淼的头发有什么区别？
　　被狼孩咬住头发后，淼淼再次不动了，似乎这就是一个信号，一个让她臣服的信号。
　　“啊啊啊……”狼孩快速的抽送着，同时双腿往前裂开，胯部不断的往前顶，甚至狼孩的双脚都已经离开地面了，奋力且野蛮的想要把那个蝴蝶结插进淼淼的阴道口，只有这样才能够完全的卡主。
　　淼淼此时五官扭曲，口中发出了痛苦且带着欢愉的呻吟声，极力的承受着狼孩的粗暴。
　　“噗呲…………”当狼孩双脚离地，整个人都骑在淼淼身上的时候，借助着他的体重，他终于把阴茎根部的蝴蝶结插入了淼淼的阴道之中，我清晰的看着那个圆球硬生生的塞进了淼淼的阴道之中。
　　“啪…………”狼孩的胯部和淼淼的屁股完全的贴着在一起，没有一丝的缝隙，狼孩胯部的性器完全消失在了淼淼的阴道之中。
　　“啊……”那个蝴蝶结在进入淼淼的阴道中后，淼淼顿时发出了一声略带着沙哑的尖叫声。
　　而狼孩此时也松开了淼淼的头发，彻底不在挪动，而淼淼的脸部也慢慢低垂了下去，眼睛看着地面，不断喘着粗气。

第34章
　　“哈哈哈哈哈…………”狼孩此时快速喘着粗气，短暂的停止了一会后，只见狼孩从淼淼身上起来，双脚重新站在地板上，随后像公狗一样转身，一条腿抬起绕过淼淼的屁股。
　　但狼孩的胯部死死的贴着淼淼的屁股，阴茎把俩人的性器紧紧的锁在了一起，根本拉不出一丝的缝隙。
　　当狼孩跨过淼淼身体的时候，狼孩的屁股和淼淼的大屁股摩擦，把淼淼肥嫩的臀瓣都挤压摩擦的变形了。
　　而淼淼再次抬起头，同时修眉皱起，咬着自己的下唇，因为狼孩的阴茎此时也在她的阴道中转动着，两个蝴蝶结，一个蝴蝶结摩擦着淼淼的子宫口，一个蝴蝶结摩擦着淼淼的阴道口。
　　很快，狼孩再次变成了背对着淼淼，俩人的屁股再次紧紧贴合一起在一起了，就仿佛是俩人的屁股亲吻在了一起，屁股贴合的紧紧的，狼孩窄小的屁股挤进了淼淼的臀瓣中间，把淼淼的臀瓣都挤分开了，俩人的身体再次被狼孩粗长的阴茎锁住连接在了一起。
　　“哈…啊……哈…啊……哈……哈…………恩……”而淼淼此时上半身趴在地板上，屁股高高和狼孩的屁股贴在一起，淼淼的身体再次轻轻颤抖起来，十分的有规律。
　　狼孩则背对着淼淼，两个瘦弱黝黑的屁股蛋再次开始收缩了起来。
　　我刚到门口的时候，看到是俩人第一次性爱的后半段，那么刚刚我看到的，就是俩人的前半段了，两个片段组合在一起就是淼淼和狼孩交配的完整版了。
　　此时里面的一切都安静了下来，只有狼孩不断哈气的声音，还有淼淼闷哼、娇喘的声音，我踮起脚尖，可以清晰的看到俩人的屁眼。
　　此时狼孩黝黑的小屁眼正在有规律的收缩着，和臀瓣的收缩频率一样，而淼淼的菊花肉旋，此时也在收缩着，只是和狼孩相比，似乎相差了半拍。
　　狼孩射精了，只是狼孩在射精的时候，竟然把第二个蝴蝶结插了进去，把整根阴茎牢牢的卡在淼淼的阴道中，此时的狼孩正在二次射精，把自己的精液射到了淼淼阴道的最深处。
　　同时，狼孩阴茎根部的蝴蝶结卡主了淼淼的阴道口，可以堵住精液不让它们外流，这样可以尽最大的可能把精液都注入淼淼的子宫之中，我甚至看到淼淼的小腹甚至微微的鼓起，这是被狼孩的精液填充起来的吗？
　　狼孩的阴茎顶端，此时一定已经顶进了淼淼的子宫口，因为狼孩的阴茎太长了，一般的黑人都未必比得过狼孩。
　　狼孩的阴茎，顶端的蝴蝶结卡主了淼淼的子宫口，而狼孩阴茎末端的蝴蝶结则卡主了淼淼的阴道口，双重保险，无法让淼淼挣脱，只能乖乖接受狼孩的内射，直到狼孩射精完毕后，淼淼才能够挣脱，狼孩掌握着所有的主动。
　　“妈妈……”狼孩一边喘着粗气，一边回头看着淼淼，随后口中轻轻的叫喊着。
　　淼淼此时喘着粗气，双眸紧闭，身体有规律的抽搐着，每次的抽搐痉挛都是因为阴道深处正在被狼孩的精液冲刷着。
　　在狼孩叫她的时候，淼淼的细腰还微微的起伏了一下，身体痉挛了一下，哪怕现在狼孩不再猛烈的抽插，只是保持着不动的姿势射精，也给淼淼带来了强大的刺激。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒…………”狼孩的身体扭曲到一个可怕的弧度，随后伸出了舌头，舔弄着淼淼的屁股，还有淼淼的肛门。
　　而狼孩的阴囊此时被挤压到了俩人的臀沟位置，微微挡住了俩人的肛门，但挡住的不完全。
　　在狼孩舔弄淼淼屁眼的时候，他的阴囊也被他连带着舔弄着，阴囊里存储着他的精液，而这些精液可以让淼淼怀孕。
　　怀孕？
　　狼孩真的能够让淼淼怀孕吗？
　　我的身体颤抖了一下……
　　“啊…………恩…………”当狼孩舔弄淼淼菊花的时候，淼淼睁开眼睛发出了一声轻吟，长长的眼睫毛眨动着，眼中带着迷离和情欲。
　　她微微的转头，看着狼孩正在转头舔弄她的屁股，她眼神迷离的看着狼孩，狼孩也在和她对视着，而俩人的屁股紧紧的连在一起锁住了。
　　“哈…………噗…………哈……恩…………”淼淼一边承受狼孩温柔的内射，一边不断的喘着粗气。
　　狼孩的射精和正常人类不同，正常人射精几秒钟就完事了，但狼孩此时转身锁住了淼淼，已经过去好几分钟了。
　　而之前狼孩不间断的抱着淼淼抽插了几十分钟，所以狼孩交配的方式和正常人类不同，但和狼孩的方式也不同，似乎是把人类和狼的性交方式都结合在了一起，合二为一了。
　　时间一分一秒的过去，也不知道过去了多久，差不多十分钟左右吧。
　　“啊……”当狼孩再次扭动屁股的时候，淼淼的屁股也随之晃动着，这是狼孩已经射精完毕的信号吗？
　　俩人的屁股沾的很近，狼孩晃动屁股，淼淼的屁股也晃动，一丝缝隙也没有分开过。
　　果不其然，狼孩摇晃了几下屁股后，就开始往前爬，淼淼一边痛呼一边被狼孩拉扯的往后倒着爬，她此时用双臂已经撑起了上半身，一边忍着阴道被拉扯的痛一边往后爬。
　　狼孩果然很聪明，再次用双腿蹬住了淼淼的臀瓣下方的大腿后侧，随后开始生拉硬拽起来。
　　“噗……”
　　“啊……”
　　随着一声空气挤出的声音，还有淼淼一声尖叫声，狼孩阴茎末端的蝴蝶结终于拔出来了，随后阴茎拉扯出一大截，血红血红的。
　　“噗…………”
　　“啊……”
　　没一会，随着狼孩再次双腿后蹬发力，狼孩阴茎顶端的蝴蝶结也拔出来了，整根阴茎再次脱离了淼淼的阴道。
　　“噗呲…………”在狼孩的阴茎彻底拔出的瞬间，淼淼的阴道口再次喷出了浓白色的精液，而且精液量还是那么大。
　　狼孩转头舔弄着刚刚拔出的阴茎，任由淼淼一边呻吟一边喷射精液。
　　“哦……”当精液再次停止喷射后，淼淼再次趴在了地板上，一次的交配，至少过去了半个小时，只能更多，不会更少。
　　一切再次安静了下来，狼孩把自己的阴茎舔弄的逐渐缩小，包皮把阴茎重新包住后，就开始再次给淼淼的阴道清理起来，舔弄的津津有味，淼淼浑圆的屁股微微撅起扭动着，任由狼孩舔弄着。
　　我慢慢的后退，随后捡起了鲜花和已经摔的变形的蛋糕，我一步步的往后退。
　　不会的，这些都是梦，这些都是假的。
　　此时我的脑袋有些晕乎乎的，在刚刚的聚餐上还喝了一点酒。
　　这一定又是做梦，这一定又是幻觉。
　　我此时应该喝多睡着了，等一会小王就会把我叫醒，我此时应该还在大漠。
　　也或许是我精神失常了，我应该去看心理医生。
　　我不相信，我不相信刚刚看到的一切。
　　淼淼竟然和狼孩做爱了，狼孩毕竟是人啊，和狼孩做爱，这是结结实实的绿帽子，淼淼不是那种女人，她不是……
　　我慢慢的往后退着，淼淼和狼孩的身影在我眼前消失，但依然能够听到淼淼没有平复的呼吸声，还有狼孩舔弄的声音，呱唧呱唧的，淼淼阴道里的精液还没有流完。
　　那就是一个魔咒一般，我退了很远很远，依然能够听到俩人的声音。
　　当我退到门口的时候，我转身向着楼梯跑去，因为我怕，我害怕，我害怕接下来还会听到淼淼和狼孩第三次交合的声音。
　　我沿着楼梯往上跑，中间摔了好几个跟头，有两次差点从楼上摔下去，我的膝盖和大腿好疼，但我依然估计不到。
　　很快，我就跑到了我家的客厅里，一切都安静了下来，只有我粗重的喘息声……

第35章
　　我手里拿着鲜花和已经摔烂的蛋糕，一步一个踉跄的走到了客厅的沙发上，随后把手中的鲜花和蛋糕都放在了茶几上。
　　我仿佛失去了所有的力气，一下子坐在了沙发上，我用双手撑着自己的额头，脑海中除了震惊还是震惊，我真的不敢相信刚刚看到的一切，我心爱的妻子淼淼竟然和狼孩搞到一块去了，刚刚那个交合的场面久久在我的脑海中回荡着。
　　我的大腿上不知道有了多少块青紫的痕迹，这是我刚刚自己掐出来的。
　　我总以为自己是做梦，因为太不现实了，我首先相信淼淼的为人，她不是水性杨花的女人。
　　在我和恋爱的时候，不知道有多少优秀的男人想要撬墙角，但淼淼都没有动心。
　　与此同时，狼孩那根犹如狗鸡巴一样的生殖器也是不现实的，就算有畸形的话，也不会畸形的那么像吧？
　　但我腿上还在传来的疼痛感还是那么的清晰，提醒着我这一切都是真实发生的。
　　不知道过了多久，我隐隐的听到了一阵声音传来，是从地下室的楼梯间传来的。
　　似乎是脚步声，看样子似乎是淼淼出来了。
　　我此时坐在沙发上，我一动不动，也没有躲藏，我做好了和淼淼摊牌的准备，我要好好的质问她。
　　声音越来越清晰，很快就到了地下室的房门前。
　　“咔…………”房门打开了，随后一个雪白的身影踉跄着出来，同时伴随着粗重的呼吸声，不是淼淼还能够是谁？
　　只是我这位心爱的妻子，此时竟然是一丝不挂，雪白的全身暴露在没有灯光的客厅之中。
　　丰满的双乳随着她的动作晃动着，修长的美腿微微的夹在一起，似乎是故意的挡着自己的胯部，同时可以看到她的脸上带着汗液，头发也乱糟糟的。
　　头发能不乱吗？
　　刚刚被狼孩咬住那么多次，成为了狼孩奸淫她的有力手段。
　　而淼淼的手上似乎只是拿了一个手机，她的呼吸十分的粗重，而且脚步踉跄，走出地下室门口的时候还用手扶着门框。
　　只是她此时十分的慌乱，赶紧关闭地下室的房门后，她就踉跄着，十分不协调的向着楼梯口跑去。
　　“嗷呜………………”而与此同时，从地下室里传来了一声悠长的狼嚎声，这是狼孩发出的召唤。
　　以前狼孩发出这样的声音是召唤他的同伴，现在召唤的只有一个人，那就是淼淼。
　　狼嚎声十分的清晰，传到了我的耳朵之中，也传到了淼淼的耳中。
　　淼淼在楼梯口停住了，她听到了狼孩的召唤。
　　她一只脚踩在第一节楼梯上，保持着不动的姿势。
　　她在迟疑，会回去安慰狼孩吗？
　　“噗……”只是在这个时候，她的屁股后面突然发出了一声犹如放屁一般的声音，似乎有一些乳白的气泡喷射出来，这是一股空气挤出，同时伴随着精液飞沫，这是淼淼的阴道口出来的。
　　或许是刚刚和狼孩交合后，淼淼阴道深处还有一些空气没有排出，在淼淼跑动的时候，空气突然从淼淼的阴道口排出。
　　“哎呀…………”而淼淼顿时发出了一声惊呼，随后用手向后捂住了自己的臀沟，同时她双腿一软，一下子弯腰屈膝的蹲在了楼梯口，一只手紧紧的抓住了楼梯的实木扶手。
　　不偏不倚，淼淼此时正好背对着我，浑圆的屁股也对着我。
　　我现在离她只有不到两米的距离。
　　我此时看着淼淼的背影，她因为弯腰屈膝而导致浑圆的白屁股对着我，她用手向后捂住了自己的屁股沟，但还是有一股乳白色的液体犹如牛奶一般滴落而下，显得十分的粘液。
　　这就是狼孩的精液，乳白色的，很浓很稠。
　　“噔噔噔……”淼淼反应过来后，顾不得嚎叫的狼孩，立刻扭动着雪白的屁股开始上楼，但淼淼的双腿很不协调，甚至有些裂胯部跑动的姿势，用手捂着自己的胯部，用手扶着楼梯的扶手，很快就到了二楼，随后就消失在了二楼的卫生间之中。
　　“哗…………”直到二楼卫生间响起水流声的时候我才反应过来。
　　淼淼竟然没有发现我？
　　也是，淼淼跑出地下室门口的时候，她虽然面对着我这个方向，但此时是黑暗中，我坐在沙发上目标很小，再加上她的注意力是二楼的浴室，所以她直奔楼梯口，慌乱中的她根本没有看到我，哪怕我刚刚离她那么近。
　　我呼出了一口气，看着刚刚淼淼跑过的地方，地板上留下了几滴乳白色的痕迹，在黑暗中是那么多的清晰，同时一股腥味弥漫着空气中，涌入我的鼻子里，真的比我自己的精液味道还要大。
　　这就是狼孩竟然的味道啊，结结实实的射进去那么多，快赶上人类尿液一样多了。
　　我深吸一口气，从沙发上站了起来，听着二楼传来的洗澡声音。
　　淼淼是在毁尸灭迹吗？
　　不是的，她不知道我回来。
　　看来只是清晰自己被狼孩交配过的娇躯。
　　我缓缓的起身，拿起了茶几上的鲜花和蛋糕。
　　这是我的心意，我要拿着这些心意来面对淼淼，来证明我对她的怀念和爱，来反衬她的出轨和不忠。
　　我慢慢的起身，一步步向着楼梯走去，在楼梯上，还有一道乳白色的痕迹在楼梯上，一股腥味伴随了我几乎一路。
　　到了二楼，我没有进入我们的卧室，而是停留在了二楼浴室的门口。
　　里面就是淼淼洗澡的声音，每次她洗澡都要很久，我就那么站着等待着。
　　我无数次的抬起手想要按下门把手，打开浴室的房门，随后质问淼淼。
　　我此时的心在滴血，虽然狼孩不算是完整的人类，但他生来生理结构就是一个人类啊，我这顶绿帽子带的结结实实。
　　没有一个男人可以接受一定绿帽子，除非是有特殊变态爱好的男人。
　　但我最后都放弃了，我不知道自己为什么会惧怕，为什么会退缩，心中有一个执念在阻止着我，但我现在一时半会摸不透这个执念到底是什么。
　　不知道过了多久，里面的声音停止了，看来淼淼已经洗完了。
　　我深吸一口气，没有选择躲避，等着淼淼从里面出来，我此时还是决定和淼淼摊牌面对，她为什么会做出对不起我的事情？
　　如果给我带绿帽子的是一个优秀帅气的男人，我心中或许还可以好受一些。
　　但淼淼失身出轨的对象偏偏是一个生吃肉，舔鸡巴，整天狼嚎的“半兽人”，这让我真的无法接受。
　　难道我堂堂一个大科学家，还不如这么一个半兽人吗？
　　这样不但伤害性极大，侮辱性也极强。
　　“咔……”正当我想着如何开口的时候，浴室的房门突然被推开了，我眼看着房门像一个大锤一样向着我的脑门砸来，我条件反射的赶紧躲在了一边，差点被房门给拍晕了，淼淼打开房门的速度太快了。
　　如果我晚退一步的话，估计就会被房门给撞到。
　　“噔噔噔……”而此时打开房门的淼淼跑出了浴室，虽然脚步还有些踉跄，但已经好了很多了。
　　我此时站在门后，等我从门口出来的时候，看到了围着浴巾淼淼的背影。
　　只见她此时跑向了一楼，同时手中还拿着拖布。
　　而我此时刚刚被房门弄到了门后，所以她根本没有看到我。
　　淼淼跑到了楼梯口，随后打开了灯光，开始用拖布拖着刚刚她留下的精液痕迹。
　　拖一点下一步，十分的仔细。
　　一直到了一楼，淼淼又缓缓的清理着，最后向着地下室走去，她是要把这一路的精液滴落痕迹都清理干净。
　　“嗷呜…………”当淼淼进入地下室后，再次传来了狼孩的一声嚎叫声。
　　因为那一瞬间淼淼打开地下室的房门，所以声音十分的清晰。
　　淼淼穿着浴巾拿着拖布进入了地下室，一切都再次陷入了安静之中。
　　只有我像个傻逼一样拎着摔破的蛋糕和鲜花还站在二楼……

第36章
　　“呼…………”深吸了一口气，我打开了浴室旁边的房门，这是我家的书房，也就是淼淼经常加班的地方。
　　打开了书房后，里面的电脑都关闭了，一切安静的有些可怕。
　　这里也是一个卧室，还有一张大床。
　　我坐在了电脑前，随后把蛋糕和鲜花都放在了桌子上。
　　我用手撑着自己的额头，多么希望这一切都是一场梦。
　　淼淼去了楼下，去清洗俩人留下的痕迹，会不会再来一次梅开三度？
　　我不清楚，我不敢再去看了，不敢在目睹淼淼被狼孩叼着头发后入爆操的场景。
　　“噔噔噔…………”过了不知道多久，我听到了门外传来了淼淼上楼梯的脚步声。
　　也不知道淼淼今晚是不是有工作要做，如果有的话，那么她就会来书房，就会看到我。
　　只是理想是美好的，现实往往啪啪打你的脸。
　　外面的声音响了一会后，我听到了淼淼卧室房门开启的声音，随后一切陷入了平静之中。
　　我此时坐在了书房之中，和淼淼中间只隔了一个浴室而已，我打开了台灯，这个书房里亮起了微弱的灯光，看着时间已经是晚上快要十点多了，我看着那个心形的蛋糕，这个代表着我和淼淼永结同心，但现在已经摔的变形了，奶油都已经流淌到了盒子外面。
　　我用手指轻轻的沾了一下，随后放到了口中，奶油是甜的，为什么我吃在口中是那么的苦涩？
　　这朵鲜花是新鲜的，十分的香艳，为什么好像枯萎了很多？
　　“咚咚咚…………”而正在我坐在椅子上发呆的时候，我的手机突然响起了，我打开手机一看，是淼淼发来的信息。
　　“老公生日快乐，睡了吗？今天加班太晚，刚回来……”淼淼的信息文字，如果我没有回来看到这一切，我不会怪罪淼淼，也会感觉到贴心。
　　我或许真的认为是淼淼太忙太累而忽略了，但我刚刚看到了一切，她的心中记挂着狼孩，忘却了我的生日，现在她回到了卧室里，结束了和狼孩的温存，她终于想了起来，此时已经是十点半了，再过一个半小时，我的生日就过去了。
　　我看着手机，真的想要流泪，真的好想到隔壁卧室去问询淼淼，但我此时的心还乱。
　　这么多年的人生阅历告诉我，我要冷静下来，事情已经发生，我一定要接受和冷静，只有冷静下来的我才能够保持清醒的头脑，做出最正确的选择，说出最正确的话。
　　“老公已经睡了，那我就给老公发一个大包吧，等老公回来，我在给老公补过生日吧……”隔了四五分钟，淼淼的信息再次发了过来，后面还带着一个5200的大红包。
　　但我依然没有接，淼淼不知道，其实他的老公就在隔壁的房间。
　　随后，淼淼就没有在给我发信息。
　　一切都安静的可怕，我一个人坐在了书房之中，我随后被服务器散热的声音给惊醒。
　　书房里安装着一个IBM 服务器，这是我之前订购的，就是为了自己在家做实验的时候，存储自己的实验数据。
　　我的实验数据往往很大，之前在地下室养动物和植物，需要摄像机完全的记录下来它们生长变化的过程，这些视频数据很大很大，不是普通的电脑硬盘可以存储的下的，所以我买了这个服务器。
　　这个服务器一直是24小时启动的状态，平时很安静，只有自动启动风冷装置的时候，才会发出声音。
　　突然出现了声音吓了我一跳，我也从沉思中惊醒。
　　对啊，我此时响起了地下室里那几个隐藏的摄像机啊。
　　当时我为了预防家里停电而中断摄像，所以我就安装了那几个隐藏式摄像机。
　　我赶紧打开了显示器，电脑画面直接显示了出来，自从我不在家里做实验，也不在家里常住后，这个服务器就成为了淼淼办公的东西，按照她的话来说，这个服务器给她办公太浪费了。
　　而那些隐藏式摄像机拍摄的东西，都存储到了这个服务器的硬盘之中。
　　这也是为什么当时我在大漠的时候，无法查看的原因。
　　想到了这里，我深吸了一口气，随后找到了那几个隐藏式摄像机的文件位置。
　　打开了桌子的抽屉，我找到了一个以前备用的移动硬盘，足足2T的容量。
　　我开始把那些视频拷贝出来，移动到硬盘之中，看着时间需要好几个小时。
　　这个服务器唯一的缺点就是太费电了，但对于我们家来说，还是轻松能够承受的。
　　我坐在椅子上，屏幕上显示着正在拷贝。
　　一夜，整整的一夜，我没有合眼，就那么看着电脑屏幕。
　　一直到了早上五点多，视频终于拷贝完毕了，这两个月存储的视频体量很大。
　　我把硬盘拔了下来，就差3 个G ，这个硬盘就装满了。
　　而这一夜，我也想了一夜，考虑了一夜，我的心中有了一个决定。
　　我刚把显示器关闭，我就听到了外面传来了房门开启的声音，淼淼已经起床了？
　　随后就是旁边浴室房门开启的声音。
　　过了大约半个多小时后，就听到了淼淼下楼的声音，随后是房门开启的声音，一切陷入了安静之中。
　　淼淼走了，又上班去了，我缓缓的起身，结果一个踉跄差点摔倒。
　　我坐了一整夜，屁股和双腿都已经发麻了，我却没有注意到。
　　我龇牙咧嘴承受着双腿麻木的痛苦，用手扶着桌子，好久之后终于缓解过来。
　　我慢慢的走出了房门，打开了房门后，一切都是那么的安静。
　　我俩卧室的房门开着，每次起床后，卧室的房门都会开启通风。
　　我走到了我俩的卧室里，床铺收拾的干干净净，床头还摆放着淼淼的大娃娃。
　　那是我以前送给淼淼的，我在家的时候，淼淼抱着我睡觉，我不在家的时候，淼淼就抱着它睡觉。
　　她说过，她把这个娃娃当成了我。
　　屋里充斥着淼淼的香气，但似乎还有一股淡淡的腥味。
　　我抽动的鼻子来到了床头的垃圾桶旁边，结果看到里面有一团团纸团。
　　我忍着恶心捡起了一个纸团，结果发现这是还带着湿润的纸团，好多好多。
　　我缓缓的拨开，最下面的纸团已经干涸，而越往上越湿润，一股腥味传来。
　　看来这些都是狼孩的精液了，狼孩那种尺寸和造型的阴茎，肯定把精液射进了淼淼子宫的最深处，淼淼肯定在缓缓的流淌着精液，她这一夜不知道擦拭了多少次了。
　　我又来到了卫生间里，果不其然，在卫生间马桶旁边的垃圾桶里，看到了一张卫生巾，一个带着明显乳白色精液痕迹的卫生间。
　　而且还有一个没有来得及清洗的毛巾被，搭在了洗衣机上。
　　我把毛巾被摊开，结果发现了一大块湿润的痕迹，一股腥味传来。
　　看来淼淼昨晚是把这块毛巾被垫在了胯下，同时垫着卫生巾睡的，只是为了不让狼孩的精液弄脏了床铺。
　　“呼…………”我重重呼出了一口气，我把一切恢复了原状，不让淼淼发现异常，也不让她知道我回来过。
　　弄好了一切后，我揉了揉自己有些发紧的脸，随后在浴室里洗漱了一下，让自己精神了不少。
　　抬起脸看着镜子中的自己，是那么的憔悴，眼圈发黑，眼球血红。
　　我一夜没有睡，但我却没有多少的困意。
　　我缓缓的下楼，向着地下室走去。
　　还是昨晚熟悉的路，慢慢的走着楼梯，脑海中却再次浮现出昨晚看到的场景，很快我就来到了狼孩所在的位置，房门紧闭着。
　　我打开了房门，里面一股有些异味的气味扑面而来，是空气清新剂的味道，一切都收拾的干干净净。
　　那个大笼子放在了墙根下，我看了过去，一个比以前白了不少的小男孩躺在笼子里，此时正睡的很香，四仰八叉的躺在笼子里，胯部裂开，那根粗长的阴茎正直直的对着我……

第37章
　　如果在以前的时候，狼孩睡梦中听到声音也会被惊醒的，但自从来到我们家里后，在淼淼的“照顾”下，狼孩的戒心和警惕性都降低了，所以我进来后他依然睡的很熟。
　　我轻轻的拿出了一个麻醉枪，随后躲在了门后的死角处。
　　我把枪口对准了狼孩，如果不是狼孩很珍贵和重要，我真的希望我手中的枪不是麻醉枪，而是一把真枪。
　　随着我扣动扳机，麻醉针响起一声破空之声，随后刺入了狼孩的身体上。
　　“嗷…………”睡梦中的狼孩顿时跳起，随后发出了一声嚎叫，我赶紧躲在了门口旁边。
　　狼孩的智商一点点的进步着，绝对不能让他看到我的样子，如果他将来恢复到正常人的水准，有了这些回忆就麻烦了。
　　狼孩虽然睡的很死，麻醉针也不疼，但依然让他醒了过来。
　　我躲在门口侧面，听到笼子发出了阵阵晃动的声音，不一会一切都安静了下来。
　　我慢慢的露出头，发现狼孩已经软软的趴在了笼子里，只剩下了均匀的呼吸声。
　　“呼…………”我呼出了一口气，随后把麻醉枪放在了桌子上，我这才放心大胆的走了进去。
　　里面的一切收拾的井井有条，地板上还带着昨晚淼淼用拖布擦拭的痕迹，昨晚的场景历历在目。
　　我揉了揉自己的脸颊，让自己赶紧冷静下来。
　　我还有重要的事情要做，我把折叠床拉了出来，随后把折叠实验床摆好。
　　我打开了笼子的门，随后把狼孩给拖了出来。
　　两个月不见，狼孩的体重增加了不少，也胖了不少，都是淼淼照顾的好。
　　“嘿…………”把狼孩拉到门口后，我一个力气竟然没有把他抱起来，真的比以前沉了。
　　再加上我昨晚到现在很疲惫，我费了好大的力气也没有把狼孩抱起来，最后只能把他拖到笼子门口旁边，随后把他放成仰躺四仰八叉的样子，开始给他做检查，而我检查的地方只有一个，那就是狼孩的生殖器。
　　此时狼孩的生殖器就在我眼前，雄性的荷尔蒙气味涌入了我的鼻子，让我感觉到很骚很臭，但这种气味在淼淼那里，或许是情欲的催化剂吧？
　　看着这根黝黑粗长的阴茎，虽然现在是疲软状态，也赶上我完全勃起的状态了。
　　这根阴茎，昨晚就那么在我心爱妻子的阴道中抽送驰骋着，随后还牢牢的卡主射精。
　　“呼…………”我再次呼出了一口气，麻药的时间有限，我必须要快一点。
　　此时我还有一丝希望，希望昨晚看到的一切都是梦境，因为狼孩的阴茎太惊人了，我到现在都不愿意相信。
　　我忍着恶心捏住了狼孩的阴茎，虽然是疲软状态，但真的有一定的硬度。
　　我慢慢的用一只手捏住了狼孩的龟头，另外一只手捏住了狼孩的包皮，随后颤抖着往下撸。
　　正常男人的包皮，只能撸到龟头下面，光状沟的部分。
　　而狼孩的包皮被我缓缓撸下，正常的龟头下面，冠状沟之后露出了血红色的茎身。
　　往下，在往下，在往下……
　　一直到把包皮撸到了他阴茎的根部，整根阴茎完全暴露出来。
　　除了龟头是正常的黑色之外，冠状沟以下都是血红色的。
　　可以看到血红色的茎身上缠绕着细细的毛细血管，毛细血管都是紫色的那种，十分的明显。
　　“哼…………”我发出了一声闷哼之声，心脏急速的抽搐了一下，差点一口气背过气。
　　看到狼孩阴茎现在的状态，让我最后一丝希望也破灭了，我昨晚看到的不是幻觉，不是梦境，都是真实的。
　　就是这样一根阴茎，把我心爱的妻子给玷污了不知道多少次，在她阴道中无套的抽送和内射。
　　在狼孩阴茎的根部，我看到了茎身的皮肤有些不疼，明显的一圈的差异，轻轻的捏了一下，阴茎根部的那一圈似乎比其他的部分有弹性，这就是射精之前鼓起的地方吗？
　　也是这个地方卡主了淼淼的阴道口，让射精结束前根本无法拔出？
　　“双节棍”，不知道为什么，我脑海中此时竟然蹦出了这个词语，虽然有些不合时宜，但看到狼孩的阴茎，想到昨晚狼孩做爱射精的方式，这个双节棍太贴切了。
　　两个节，一个卡主淼淼的子宫口，一个卡主淼淼的阴道口，双重保险，十分的牢固。
　　我强忍着恶心，仔细检查着这根占有过淼淼的生殖器。
　　整个阴茎在性交之前，完全就是人类的阴茎，但一旦交配的时候，包皮退下，里面竟然和狼的阴茎一模一样，只是狼孩的龟头无法鼓起，狼孩却可以。
　　不得不说，狼孩的阴茎集合了狼和人类生殖器的全部优点，算是合二为一。
　　我研究过狼的生殖器，所以对比一下自然就有了结果。
　　“呼…………”检查完毕后，我重重的呼出了一口气，随后把狼孩犹如死狗一样的推进笼子里，把笼子重新锁好。
　　我走到洗手池前把手洗了三次遍，消了好几遍的毒，恶心，我对这根玷污过我妻子的已经自然不会有任何的好感。
　　洗完之后，我用双手撑着洗手池的边缘，久久不能平静。
　　我现在的不平静，不再是因为狼孩和淼淼的交配，而是震惊，震惊的无以复加，甚至不敢相信。
　　狼孩的阴茎我检查过，没有任何的问题，更没有任何的组合和嫁接的迹象。
　　在书房的一整夜，我有想过狼孩阴茎的异常原因，我本以为狼孩的阴茎或许是被什么人改造过，正常的基因变异也不会有这么大的差异，也不会这么巧让一个人的阴茎变成狼的样子。
　　在以前的狼孩出现的资料里我也了解过，狼孩虽然被狼抚养长大，但只是习性像狼罢了，身体构造和人类一模一样。
　　我也不敢相信，一个小孩被狼养大，结果身体构造也向着狼转变。
　　虽然有达尔文的物种进化论，但没有进化这么快的。
　　我刚刚检查过，狼孩的阴茎没有任何拼接和人为改造的痕迹，这就说明狼孩的阴茎是纯天然自然长出来了。
　　这完全颠覆了我以前的学术知识，如果狼孩的资料一旦公布出来，一定会震惊整个生物学界，尤其是物种和DNA 学科。
　　可以说，我又发现了狼孩身上的一个大秘密，如果能够把狼孩变异的原因和理论过程研究明白的话，那将是无与伦比的科学变革。
　　如果诺贝尔奖有生物学奖的话，得到这个荣誉都不是任何的问题。
　　我冷静了下来，回头看了一眼狼孩，既然我付出了这么大的代价，那么更不能让狼孩出现任何的问题，它就是一个宝库，一个可以让我站在生物学顶端的捷径。
　　既然狼孩玷污了我的妻子，给我带了一定绿帽子，那么我就要从他的身上得到相应的回报。
　　说实话，在来地下实验室的时候，我还抱着把狼孩弄死的心态。
　　我懂生物学，我可以神不知鬼不觉的让狼孩“自然”死亡。
　　但看到狼孩阴茎变异的那一刻，我改变了主意，我不是准备放过狼孩，相反，我要等到把狼孩彻底研究透彻的那一天，我就把他弄死解剖了，最后把他做成一个标本，这样才能够消解我的心头之恨。
　　人生有两大恨：杀父之仇，夺妻之恨……
　　我趁着狼孩的麻药还没有过去，我打开了地下室的保险柜，很大的保险柜。
　　这里面有我以前的研究资料，都是没有交给过李天平的。
　　同时还有一些高档昂贵的仪器，我从里面拿出了一个箱子，随后打开，里面是密密麻麻的偷拍设备，这些都是可以野外记录和摄像的设备，最善于伪装不让动物发现。
　　我拿出了这些设备后，开始在地下室安装起来，没有任何死角的安装。
　　把地下室安装完毕后，我来到了客厅里，在客厅里，卧室里，只要能够想到的地方，我都安装完毕了。
　　整整三个箱子的设备，我一个都没有浪费，安装的干干净净……

第38章
　　安装完毕后，我休息了一会，我最终还是有了决定，就是不能把这个事情摊牌。
　　同时为了避免淼淼发觉，我此时应该去做一个事情，我首先就是把淼淼的红包接了，但淼淼那边没有回话，看来应该是忙着的。
　　我把家里好好收拾了一下，把一切痕迹都清理干净。
　　弄完这些后，已经是中午时分。
　　我拿着鲜花和已经破碎的蛋糕走出了家门，随后把它们都扔到了垃圾桶里，在扔蛋糕的时候，我在那里发呆，蛋糕是心形的，但已经破碎，我似乎看到了我和淼淼的感情已经破裂。
　　“这么好的蛋糕，是坏了吗？”正当我发呆的时候，旁边一个声音让我惊醒，原来是一个保洁阿姨看着我手里的蛋糕。
　　“没有，就是不小心掉在地上摔坏了而已……”我露出了一丝微笑说道，只是声音有些低沉。
　　“那……有点可惜啊……”保洁大姨大约五六十岁，看着蛋糕眼中露出了一丝心疼的味道。
　　“你想要就拿去，昨天刚买的……”我知道保洁的工资不高，而且家庭状况不好，所以我就把蛋糕递给她说道。
　　“谢谢了，我孙子一直想要说吃蛋糕，我……不好意思了……”保洁阿姨的脸颊红了一下，但还是接了过来道谢说道，显得很尴尬。
　　“没事的……”我摆了摆手说道，随后就向着大街上走去，都是穷苦的人，我们不想要的东西，人家却未必有。
　　很快，我打了一个出租车向着一个地方赶去，这个地方就是淼淼的公司，也就是我岳父的公司。
　　“老公醒了……”当我坐上出租车上的时候，淼淼给我回了信息。
　　我没有回信息，因为淼淼的公司很近，一会就到了。
　　很快，淼淼的公司就出现在了我的眼前，我揉了揉自己的脸颊，调整了一下自己的情绪，随后就进入了公司。
　　岳父的公司很大，经营的风生水起的，里面的员工和我打招呼，因为他们都认识我，都知道我是淼淼的丈夫。
　　很快，淼淼的办公室就出现在了我的面前，我揉了揉脸颊，随后敲响了淼淼办公室的房门。
　　“请进…………”淼淼甜美的声音传来，随后我轻轻推开了办公室的房门。
　　这是一个豪华的办公室，很大，旁边是一个大的落地窗，可以看到整个城市的万家灯火。
　　淼淼此时坐在一个豪华的实木办公桌后面，正在敲击着电脑，看着电脑屏幕。
　　她穿着正装，带着胸牌，虽然脸上化着妆，依然可以看出一丝疲惫，同时脸颊带着一丝微红，显得十分的红润，是昨晚经过狼孩的滋润吗？
　　似乎也比以前更加的丰满了，胸前的双乳把黑色的衬衫前襟顶的鼓鼓，胸牌的细线搭在了双乳之间。
　　“什么……老公…………”我站在门口没有说话，淼淼还以为是哪个员工，转头看过来问道，但当看到是我的时候，她顿时一惊，随后露出一丝惊喜的站了起来叫着。
　　我此时咧嘴露出了一丝微笑，而淼淼赶紧从办公皮椅上起身，随后小跑着向着我跑来。
　　“老公，你…………你什么时候回来的？”淼淼跑到我身边，随后挽住了我的胳膊，带着甜美的笑容说道。
　　“我昨晚就回来了……”我看着前面的办公桌说道，淼淼此时挽着我的胳膊向着沙发走去，在我说出这句话的时候，我明显的感觉到淼淼挽住我胳膊的手臂收紧了一下。
　　“昨……昨晚……”淼淼的呼吸微微停滞了一下，但不算太明显，或许她心中慌乱了，害怕了，昨晚我回来了，会不会撞破她的事情？
　　她心中肯定会害怕的。
　　“是啊，昨晚就回来了，只不过到了单位后，被人拉着去聚餐，最后喝醉了，被送回公司睡了一夜，刚醒过来没一会……”我坐在了淼淼办公室的沙发上解释到，同时我揉了揉自己的脸来掩饰自己的不自然，我不太善于伪装和说谎。
　　“哦……那你回来怎么不给我打个电话呢？”
　　淼淼此时向着饮水机走去，背对着我说道，我可以感觉到淼淼的背影有些僵硬，不过没有露出破绽，毕竟在商场拼搏这么久。
　　淼淼的背影依然是那么的苗条，双腿修长，胯骨宽阔，腰部细腰，尤其是从后面的腋窝处看过去，甚至可以看到淼淼浑圆的侧乳。
　　“本来昨晚回来，想要给你一个惊喜的，咱俩一起过生日，但被同事拉着吃饭，本来想着吃完饭就回去陪你，结果……结果你也知道，酒局不能自己控制，被灌的断片了，吐了好多……”我坐在沙发上说道，同时低头露出了一丝苦笑。
　　但我的余光看到淼淼的背影似乎放松了一下……
　　“昨天是你的生日，好可惜啊……”淼淼端着一杯水放在我面前，随后在我旁边坐下来说道。
　　“没事的，又不是七老八十了，生日可过可不过的……”我靠在了沙发的靠背上说道。
　　“昨晚……昨晚我忙着加班……所以一时间……没有想起来，老公没有生气吧？”淼淼此时纤细的双手交缠在一起，显得有些纠结的说道。
　　“没有的事，这段时间都很忙，我也忙的不记得日子了……”我转头看着淼淼说道，看着此时依然那么漂亮温柔的淼淼，我真的不敢相信昨晚看到的一切，我的不敢相信淼淼是那样的女人。
　　“恩…………老公先坐一会……等我忙完了，我带你去吃午饭……”淼淼拍了拍我的手说道，随后就起身向着办公桌走去。
　　或许她此时心里也不平静，我突然回来了，打乱了她的思绪，和我聊的太多，反而容易露出破绽。
　　第一次，这是我和淼淼认识结婚以来，第一次出现了隔阂，第一次开始彼此的伪装。
　　“咯吱…………”我此时很疲惫，我转头一下子躺在了沙发上，双脚冲着办公室的房门，头顶冲着淼淼的方向。
　　我用这种方式回避和淼淼的对视，同时也不知道该说什么，言多必失。
　　与此同时，我也感觉到好累好累。
　　昨晚到现在，一夜没睡，早上也没有吃东西。
　　我的眼皮感觉十分的干涩，不断的淌眼泪。
　　不远处传来了淼淼敲击键盘的声音，同时还有淼淼偶尔的深呼吸传来。
　　过了不知道多久，我竟然迷迷糊糊的睡了过去，在睡梦中，我做了一个很长很长的梦。
　　我梦到在一个教堂里正在举动一场婚礼，而穿着婚纱的女主角是淼淼，我心爱的妻子，而穿着新郎礼服的竟然不是我，而是……
　　他的样子好熟悉啊。
　　狼孩？
　　我梦中和淼淼举办婚礼的竟然是狼孩？
　　此时的狼孩站的笔直，穿着黑色的礼服，梳着干净利落的头发，显得高大挺拔，且十分的帅气，因为他是混血，混血的人都比较帅气。
　　此时的狼孩已经没有狼的习性，完全就是一个人类，带着笑容，和淼淼深情的对视，随后就在牧师的主持下和淼淼交换了戒指，随后俩人接吻。
　　我就站在旁边大喊大叫，想要去推开和殴打狼孩，但我此时就仿佛是一个虚影，根本对狼孩不会有任何实质性的伤害，似乎我成为了一个灵魂。
　　婚礼结束了，淼淼和狼孩进入了自己的婚房，里面是一张大的婚床。
　　俩人宽衣解带，很快就彼此一丝不挂。
　　淼淼在狼孩面前蹲了下来，随后张开红唇含住了狼孩那硕大的龟头，同时把狼孩的包皮撸起，露出了血红色的茎身，淼淼亲吻、吸吮、舔弄着狼孩的整根阴茎，狼孩仰头带着陶醉的表情，随后狼孩把淼淼抱上床，开始犹如狼一样的交配……
　　而我此时犹如灵魂一样的跟着俩人，却根本无法阻止，只能一个人默默的流泪……
　　过了不知道多久，我终于睁开了眼睛，才发现这一切是一个梦。
　　而我闻嗅到了一股熟悉的香味，我此时躺在沙发上，而我的身上盖着一件熟悉的腻子大衣……

第39章
　　我从沙发上起身，身上的腻子大衣滑落，这是淼淼的风衣。
　　此时天色已经有些晚了，应该是下午时分了。
　　而办公室里空无一人，淼淼没有在。
　　我看着自己身上的风衣发呆，这是我在睡梦中淼淼给我披上的。
　　淼淼还是和以前一样对我贴心，此时我脑袋有些晕晕的，昨晚一夜没有睡，现在睡的反而更加的疲惫。
　　我坐在沙发上，淼淼的风衣搭在我的腿上，我用手揉搓着自己的脸，感觉脸十分的干涩，紧巴巴的。
　　“咔…………”过了不知道多久，淼淼进来了，穿着一身工装，或许是办公区了。
　　“醒了，等一会我就下班了，一会咱俩去吃饭……”淼淼露出了一丝甜美的微笑说道，脸蛋上带着两个浅浅的酒窝。
　　“现在几点了？”我拿起桌子上的那杯水喝了一口后说道。
　　“已经下午五点了，竟然睡了这么久，看来这段时间真的疲惫了……”淼淼走到办公桌前坐下来说道。
　　此时我肚子空空的，已经一天没有吃东西了。
　　过了一个小时后，淼淼穿上了腻子风衣，带着我一起出去了。
　　走出了淼淼公司办公大楼，我此时真的想要逃避一下，因为我不想回到家里，反而我希望回到大学单位的宿舍去。
　　很快，淼淼就开车带着我来到了一家西餐厅，并且点了一些西餐。
　　在饭桌上，淼淼微笑着和我聊天，但我总感觉我们之间有了一睹无形的墙，把我和淼淼的心给阻隔了起来。
　　彼此都有了心事，虽然淼淼表现的很淡然，但她的眼神中总会流露出一丝忧伤和愧疚。
　　而我呢，知道了一些事情，心中也是如此，但淼淼认为我只是刚出差回来疲惫，并没有发现异样。
　　说实话，美味的牛排西餐，我没有吃出什么味道，就像昨天的蛋糕一样，本来是甜的，但吃在口中却显得苦涩。
　　吃完饭后，淼淼开车带着我回到了家中。
　　“嗷呜…………”打开了家门，就隐隐听到了地下室传来了一阵隐约的狼嚎声，狼孩醒了，又开始了呼唤。
　　“这小家伙又饿了……”淼淼露出了一丝微笑说道，但眉宇间闪过了一丝异样的感觉。
　　“呵呵……”我露出了一丝微笑，隐晦的抽送了一下鼻子，屋子里带着一丝空气清新剂的味道，而在我中午离开的时候，家里是没有这股味道的。
　　回到了二楼的卧室里，我发现垃圾桶和床单被罩都换过了，来到了卫生间里，垃圾桶什么都清理过了。
　　看到这里，我心中了然了，一定是在我中午在淼淼办公室睡着之后，淼淼偷偷回来收拾过了。
　　否则等我回来，一定会发现异常的，淼淼的心思果然缜密，心中顿时有些不好受。
　　“哒哒哒…………”当我下楼后，淼淼已经换上了围裙正在厨房里面切肉，牛肉，鸡胸肉，猪肉，还有一些黄瓜条，胡萝卜等等。
　　“伙食比以前硬啊……”我看着那块牛腩肉说道，这是进口的牛腩，价格不菲啊，快赶上牛排的价格了。
　　这个细小的变化，其实也说明了一些问题，狼孩在淼淼心中的位置比以前更高了。
　　“让他多补充一下以前缺失的营养，他的个子长了不少呢……”淼淼一边小心翼翼的切肉，一边说道。
　　“我先到下面去……”我对着淼淼说完之后，就准备转身去地下室。
　　“你等我一会……”只是我要先下去，淼淼似乎有些紧张，对着我说道，声音带着一丝颤抖。
　　这就是心虚吧，相信淼淼中午回来的时候，一定去地下室也检查过，害怕留下痕迹。
　　“好……”我等了一会后，淼淼端着肉盘子跟着我一起向着地下室走去。
　　刚打开地下室的房门，就听到狼孩的嚎叫，还有笼子晃动的声音。
　　当我们距离门口不远的时候，狼孩的低沉声，笼子的晃动声更大了。
　　当淼淼推开房门进去后，狼孩的声音更大了，只是随着我进去后，狼孩突然叫声止住了，看着我一呆，随后眼中带着一丝戒备和恐惧。
　　此时的狼孩，竟然趴着笼子站了起来，双手扶着笼子铁杆，双腿有些微曲的站立着，正面对着我们，胯部的阴茎竟然微微的勃起，龟头都变大了。
　　这是醒来后的“晨勃”吗？
　　还是因为看到淼淼后兴奋了？
　　“给你……”淼淼看着狼孩站起来露着阴茎的样子，明显脸颊微红，呼吸微微停滞了一下，随后把肉类放入笼子后说道。
　　只是狼孩没有吃东西，而是一脸戒备的看着我。
　　“他吃东西，咱们先上去吧……”淼淼看着狼孩的样子，压制住自己隐晦的紧张，随后对着我说道。
　　“怕什么啊？难道有我在他还不吃了……”听到淼淼的话，心中升起了一丝火气，我压住了火气说道。
　　“慢慢适应嘛…………”淼淼抓着我的胳膊，一边说着一边把我拉出了地下室，准备和我一起上去。
　　“妈妈……”当我和淼淼走出门口的时候，身后传开了狼孩有些低沉却带着一丝稚嫩的声音，而淼淼抱着我的胳膊的手臂微微的一紧。
　　“你先上去吧，我陪他一会…………”淼淼短暂犹豫了一下，我眼睛的余光看到她的脸上闪过了一丝隐晦的纠结，随后对着我说道，并且用双手推着我的后背。
　　把我推到了楼梯口后，淼淼就回身向着狼孩走去。
　　我假装上楼梯，但当听到淼淼进入狼孩房间关闭房门的时候，我突然停住了脚步，随后蹑手蹑脚的再次下楼，像个小偷一样向着狼孩的房间走去，很快我就来到了门口。
　　我把耳朵贴在门缝上，听到了狼孩在里面大吃特吃的声音，笼子都在抖动着。
　　此时房门没有完全关严，毕竟这个房门破旧没有门锁，我把眼睛透过缝隙看过去，看到狼孩正在四肢着地的趴在那里吃。
　　“用手拿起来吃……”淼淼此时突然娇斥了一句，声音微微带着一丝严厉，我此时看着淼淼的侧脸，脸色微微有些冰冷，似乎是把公司那种领导的架子给端上来了。
　　别说，淼淼端架子的时候，显得十分的有气场。
　　听到淼淼的话，狼孩顿时显得有些害怕，不是那种恐惧的害怕，而是一种敬畏的害怕。
　　狼孩缓缓的抬起头，口中都忘记了咀嚼。
　　“站起来……”淼淼甜美的声音此时带着一丝雌性，听到淼淼的话后，狼孩慢慢的站了起来，双腿颤颤巍巍的，但站的还算很稳。
　　“把盆子端起来……”淼淼再次说道，听到淼淼的话，狼孩弯腰伸手端起了盘子，一只手，竟然也十分的熟练和稳健，狼孩越来越像一个人了。
　　“吃吧，用手拿着吃……”淼淼再次发话，狼孩开始用手捏起了一块肉，随后放在口中小心翼翼的吃了起来，一边吃一边看着淼淼，眼中带着淡淡的害怕。
　　“哎…………”淼淼看着狼孩的样子，重重的叹息了一口气，随后缕了一下自己的头发。
　　狼孩站在笼子里，一只手端着盘子，一只手抓肉吃，而他的眼睛看着淼淼，带着一丝敬畏，还有一丝深深的依恋，而他胯部的那个粗长的阴茎竟然缓缓的充血，一阵阵的抖动着，已经算是半勃起了，显得十分的硕大。
　　但包皮没有撸起，所以还是人类阴茎的样子，那个包皮似乎只有插入的时候才会被淼淼的阴道给撸起。
　　“专心吃，眼睛不许乱瞄……”淼淼此时眼睛看到狼孩逐渐变化的阴茎，顿时脸颊一红，她的声音顿时提高了不少，声音中带着一丝冷冽。
　　听到淼淼的话后，狼孩的身体颤抖了一下，手中的盘子差点掉了，真的不再乱看，低头看着盘子小心翼翼的吃着肉，模样带着对淼淼的绝对臣服。
　　我感觉到淼淼似乎要出来了，所以我赶紧从门缝躲开，随后小心翼翼的向着楼梯走去。
　　“哎……昨晚你要这么听话该多好。”而当我走到楼梯口的时候，听到淼淼传来了一声悠长的叹息声，随后是一句带着无奈的话语……

第40章
　　听到淼淼的这声叹息般的话语，我的心中升起一丝疑惑，昨晚狼孩不听话？
　　到底是怎么回事？
　　回到了卧室之中，我躺在了床上看着屋顶。
　　过了好一会后，淼淼回来了，只不过进屋后，她拿了一些睡衣和换洗的内衣裤，随后就走了出去，到浴室开始洗澡。
　　在以前的时候，淼淼一定会拉着我一起洗澡的，但这次却没有。
　　或许淼淼的身上有一丝痕迹？
　　至少精液又流出来不少吧？
　　趁着淼淼进入浴室的时候，我拿起了手机，随后打开了专用的APP ，输入密码后家里的一切场景都出现在了手机的屏幕上，这算是一次测试吧。
　　我把时间调整到了中午的时段，随后开始快进着，果不其然，在下午一点半的时候，我看到淼淼回到了家里。
　　她有些气喘吁吁的样子，显得有些紧张，她把卧室和卫生间的垃圾桶都收拾了一下，随后打包了一些垃圾。
　　她的表情带着紧张，随后又检查的很细很细，同时把床单被罩也给换掉了。
　　看到她的样子，我的心中闪过了一丝痛苦，果然被我猜对了。
　　趁着我睡着的间隙，淼淼回来毁尸灭迹。
　　当一切收拾完毕后，淼淼从衣服口袋里拿出了一个药板，随后扣出了里面的白色药丸放入口中，喝了一点水咽了下去，随后把药板扔到了收好的垃圾袋中。
　　虽然我没有看清楚药板上的内容，但这一定是事后药了，防止怀孕的。
　　想到狼孩那么大的射精量，有很大可能让淼淼怀孕的。
　　只是……
　　基因产生变异的狼孩，能够让淼淼怀孕吗？
　　就像是人类和猩猩，基因只是相差很小很小的比例，却有生殖隔离，无法杂交怀孕的，这是之前生物学界做过的实验，就是前苏联秘密实验。
　　把一切收拾好了之后，淼淼就赶紧离开了家里，把垃圾袋都拎了出去。
　　应该是扔到了外面的垃圾桶里吧？
　　想到了这里，我有一股冲动，想要到外面去翻翻垃圾桶，看看那个扔掉的药板是不是避孕药？
　　但想想还是算了吧，万一被淼淼发觉呢？
　　没一会，淼淼就洗完澡了，而我闭着眼睛装睡，因为我不知道该如何面对淼淼，言多必失。
　　很快，我就听到淼淼上床了，但是隐隐的，能够听到狼孩带着穿透力的嚎叫声，似乎是在呼唤淼淼一般。
　　每次狼孩的呼唤声传来，我身边的淼淼身体一紧，同时辗转反侧。
　　我此时也没有睡着，我在想着淼淼会不会趁着我睡着一会偷偷到地下室去和狼孩……
　　只是过了许久后，狼孩似乎知道淼淼不会再来，就不再嚎叫呼唤了。
　　而身边的淼淼也逐渐安静下来，没多久就听到了她均匀的呼吸声。
　　我睁开眼睛，看着身边的淼淼，她还是那么的漂亮，睡觉的时候还带着一丝可爱的样子，但……
　　但我此时根本睡不着。
　　我慢慢的起身，随后走出了卧室，我站在二楼的栏杆处，看着下面的沙发和地面，真的好想从二楼跳下去。
　　我深吸一口气，随后慢慢的穿好了衣服，我穿衣服的声音不大，但淼淼睡的很熟，依然没有醒，只是转了一个身背对着我。
　　或许是昨晚太累了，她依然在补充自己的睡眠。
　　穿好了衣服后，我蹑手蹑脚的下床，随后慢慢的来到了地下室。
　　我的脚步很轻，但依然被狼孩听到了声音，远远的听到他发出了低沉且兴奋、焦急的低吼声。
　　我把眼睛凑到门缝出，结果看到狼孩正在笼子中转圈，一会四执着地的爬动，一会双手扶着栏杆站起来。
　　而无论他怎么活动，他有一个部位是最明显的，那就是胯部那根粗长的阴茎，此时已经半勃起，随着他的动作不断的前后晃动着，偶尔狼孩会低头在自己的阴茎上舔弄一下，因为他的马眼处流出了一丝粘液。
　　这是在等待淼淼吗？
　　等待着自己的新娘，他迫切的想要和淼淼交配吗？
　　“等你没有用处的那一天，我就把你做成标本……”我透过门缝看着狼孩，心中恶狠狠的想到，随后我慢慢的后退，退出了地下室。
　　我没有回到卧室，而是走到了别墅的外面，外面很冷，寒风吹的我瑟瑟发抖，但却没有我的心凉。
　　我走到外面的时候，看到了别墅门口的垃圾桶，一般垃圾桶都是凌晨有垃圾车运送，所以中午淼淼收拾的垃圾肯定还在垃圾桶中。
　　我打开了垃圾桶的盖子，随后用手机的灯光照射，翻找了许久之后果然找到了那个药板。
　　“舒婷”，两个字已经说明了一切，紧急避孕药。
　　我把药板放在垃圾桶中，随后关闭了垃圾桶。
　　我迈动着步子，一步步的向着自己的另外一个家走去。
　　此时已经是晚上十点多，街道上的人车还是不少。
　　我就这么一步步的向着大学的宿舍赶去，因为我只想自己安静一会，今天之所以来见淼淼，就是为了后面不必要的麻烦。
　　如果我不见淼淼，淼淼后面知道我已经提前回来了，我该怎么解释？
　　还是不要打草惊蛇为好。
　　很快，大学的宿舍就在我的面前，明明很远的路，我感觉自己只是走了一小会而已。
　　此时大学内已经有外省的学生提前到学校里，树林里有一对对的小情侣正在诉说着相思，而我对这些都没有任何的兴趣。
　　来到了大学的宿舍里，把自己的背包放了下去。
　　这几天都是假期，我没有什么其他的事情，那么就待在这里吧。
　　“淼淼，突然接到任何，要回学校的宿舍加班，看你睡的正香，所以我没有叫醒你，好梦……”我在微信上编辑的一段文字，随后给淼淼发送过去。
　　她手机晚上有静音的习惯，所以不会吵醒她，这样也是避免她察觉什么。
　　两个月没有回来，宿舍里乱糟糟的，我是一个不懂得个人卫生的人。
　　有的时候，淼淼会来宿舍看我，帮我收拾一下。
　　我躺在了床上，但根本无法睡着，没一会，我还是起身从背包里套出了一个东西，那是移动硬盘，也是我从家里的服务器里拷贝出来的。
　　这是家里那几个隐藏摄像机记录的视频画面，这里面有着所有的解密。
　　淼淼是如何和狼孩交配在一起的？
　　这之前肯定有一个过程，但我现在想了解，却又不想了解，因为那样是一个折磨我的过程。
　　但打开笔记本电脑，看到我准备好的狼孩研究记录文案，我还是把移动硬盘插在了电脑上。
　　随后开始把视频往电脑硬盘里面拷贝。
　　我的笔记本电脑是特制的那种，硬盘很大，价格也十分的昂贵。
　　拷贝需要几个小时的时间，因为数据太庞大了。
　　我借着这个机会，躺在了宿舍的床上，没一会，自己就睡了过去，当时已经是半夜一点钟了。
　　过了不知道多久，我迷迷糊糊的醒了过来，又做了一夜的梦，梦到的就是狼孩和淼淼的场景，俩人结婚生子等等，是那么的真实。
　　醒来之后，虽然发现是梦境，自己的心情也十分的不好。
　　等我起来查看电脑的时候，数据还没有拷贝完毕，之所以要把数据还要拷贝到电脑上。
　　是因为这是好几个摄像头记录的场景，太分散了，我电脑有一个软件，可以把这些视频数据进行整合，可以同步的查看。
　　“好的，老公……”当我打开手机的时候，发现淼淼给我回复了信息，简单的几个字而已。
　　不知道我的离开，淼淼是伤心的？
　　还是高兴地？
　　或许我现在已经成为了淼淼和狼孩之间的绊脚石吧？
　　弄得我好像成为了第三者一样。
　　看着还没有拷贝完毕，我到了大学的食堂里吃了一点早餐，毕竟身体要紧。
　　吃过早饭后，回到了宿舍里，数据已经拷贝完毕了。
　　我打开了那个软件，随后把视频全部移动到了软件里，这就和实时查看一样了，可以同步的把这些分散的视频一起快进和倒退。
　　我把时间开始调整，同时回忆着合适的时间段……

第41章
　　思来想去，我还是把时间段设置在了我离开家的时间段，反正现在时间大把的有，趁着自己假期结束，把一切的事情都弄明白。
　　与此同时，我在电脑上新建了一个档案文版，一会准备把狼孩一些习性记录下来。
　　时间调整好了之后，画面开始播放了起来……
　　只是画面播放起来后，都是日常的一些东西，根本没有什么特别的事情发生。
　　白天的时候，狼孩就呼呼大睡，到了晚上的时候狼孩就会醒过来。
　　完全就是狼的习性，白天睡觉，晚上精神，和人类的生物钟时差完全颠倒的。
　　每次淼淼回来的时候，都会给狼孩喂肉，清理笼子的卫生等等。
　　这些都是我在摄像机里可以看到的，那个时候摄像机还没有故障，所以一切清清楚楚的。
　　每次喂完狼孩吃东西后，淼淼就开始收拾卫生，随后淼淼就会陪伴狼孩一会，和他说话，拉近关系。
　　狼孩也是在一点点的放松对淼淼的警惕，但依然保留着最后一丝的戒备。
　　这一点我在当时的摄像机中没有发现，我一边记录着时间，一边开始记录，一边看着录像，一边用手在电脑上打字。
　　白天的时间是狼孩睡觉的时候，我直接快进过去。
　　每天晚上淼淼回来的两个小时，是淼淼陪伴和驯化狼孩的时间，这是精华所在，是我重点观察和记录的时间，而淼淼离开后，狼孩又会百无聊赖的待在笼子里一整夜，在笼子里转圈，咬栏杆，显得十分的无聊，这也是可以快进的地方。
　　但我发现了一个细节，是摄像机中一直没有发现的细节，那就是淼淼在陪伴狼孩说话，甚至教他说话的时候，淼淼的眼睛一直看着狼孩。
　　但随着时间的推移，淼淼的眼睛很多次都会瞄在狼孩的阴茎上，尤其是狼孩阴茎勃起，或者狼孩舔弄自己阴茎的时候，淼淼的眼睛都会看过去。
　　最初的时候，淼淼是羞涩的，有些躲闪自己的目光，只是渐渐的，淼淼看到狼孩的阴茎，呼吸会有些紊乱，同时脸颊微红。
　　这些在之前的摄像机中，根本拍摄不到，因为两个摄像机的镜头都是聚焦于狼孩的笼子，淼淼每次都是背对着摄像机坐在那里，一般只能看到淼淼的背影，甚至淼淼的脸颊都被她的头发给挡住了，所以当时我根本看不到淼淼的眼神。
　　看到这里，我心中没有感觉到惊讶，人类都对异性的性器官有兴趣的。
　　就像是男人都喜欢看漂亮女人的胸部和屁股，一旦看到躶体女人后，男人就会兴奋，偷看过瘾等等。
　　反过来，对于女人又何尝不是如此呢？
　　男人看到女人的性器官会勃起兴奋，女人看到男人的生殖器就会分泌爱液而升起性交的欲望。
　　淼淼也是一个正常的女人，狼孩毕竟是一个人类，他的阴茎也是男人的阴茎，而且尺寸那么大，阴茎那么的勇猛，这是最吸引一个正常女人的，所以淼淼多看几眼也是无可厚非。
　　我也不知道淼淼的下体是不是分泌爱液了，当时家里的卧室没有安装偷拍设备，所以我不知道淼淼下面是不是湿了，是不是回到卧室后自慰了？
　　毕竟想起那个自慰棒，淼淼有没有幻想着狼孩的阴茎而自慰？
　　这些我都不得而知。
　　一直到了半个月后，也就是我把狼孩带回家的半个月后，一切终于有了新的发现。
　　这次淼淼又来了，只不过淼淼穿着一套正常的睡裙，当时淼淼出现在了摄像机中，只是拍摄的不是很清晰。
　　一般情况下，淼淼下班回家后都会穿着睡裙。
　　但一般时候都会穿胸罩和内裤，只有在睡觉上床后，才会把内裤和胸罩拖下去。
　　淼淼的胸部太大了，胸罩又比较紧凑，会影响她睡觉时候的放松。
　　其实在十天左右的时候，淼淼就开始穿着睡裙来狼孩这里了，只不过一直都穿着胸罩和内裤，并不算是性感。
　　这次也是如此。
　　“我今天应该教你阿拉伯数字了，给我读……1.”
　　“哎呀，不对，是一，不是嘶…………”
　　“学会了这个有奖励哦……”
　　“好了，咱们接下来学2 ，这个音很难，带着儿化音，2 ……”
　　每天晚上，淼淼等狼孩吃过东西后，就会教他话语。
　　不得不说，狼孩毕竟是一个人类，人乃万物之灵，肯定比动物聪明的多，淼淼教他东西的时候，他学会的很快。
　　“咻咻咻……”而这个时候，狼孩竟然走到了一边去，随后在笼子上闻嗅着，同时不断的转圈着，熟悉狼的习惯的我，自然知道这是狼孩要小便了。
　　果不其然，狼孩冲着淼淼，随后抬起了自己的后退，就像狼狗一样，随后硕大的阴茎顶端喷出了一股尿液。
　　而淼淼没有说话，微微的低着头，那时她背对着摄像机，我当时看不到她的脸，她似乎回避目光，尽量少看狼孩的生殖器。
　　但我此时透过偷拍的小摄像头看到了，淼淼虽然低着头，但是眼球不断的上翻，压制不住好奇的看着狼孩那根粗长的阴茎。
　　当时她知道我可以在摄像机中看到这一切，所以她的动作很隐晦，我却没有发现。
　　此时的淼淼，就仿佛是一个背对着别人做坏事的小姑娘，可爱又显得调皮。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒……”当狼孩尿完之后，竟然转头把脑袋伸到了自己的胯部，随后伸出了舌头舔弄着自己的龟头和马眼，给自己的阴茎进行清理。
　　一般的哺乳动物都会有这个习性，用自己的舌头舔弄自己的生殖器，起到消毒和清理的作用。
　　而这一切被淼淼看在眼中，顿时她的脸颊红了，耳垂都红了。
　　这也难怪，在这之前，狼孩还是第一次面对着淼淼撒尿和舔弄生殖器，之前的时候，都是在淼淼到家之前，狼孩就完成了排泄了，这是淼淼第一次看到狼孩舔弄自己阴茎的样子。
　　我看到这一切，习以为常，因为动物都是靠自己的舌头来清理自己的性器，还有的动物舔弄自己的屁股，就像是人类用卫生纸擦屁股一般，所以我不会感觉到恶心。
　　而淼淼呢？
　　看到狼孩舔弄自己的生殖器，正常人会感觉到恶心吧？
　　但看到淼淼红透的脸颊和耳垂，似乎没有恶心的样子。
　　在狼孩尿完的时候，他的阴茎一抖一抖的，每抖一下，就会刺出一杆尿液，等他舔弄自己阴茎的时候，阴茎也一鼓一鼓的时候，甚至有点勃起了，至少有18公分长了，真的很大很大。
　　尤其是狼孩的龟头真的很大，像个黑鸡蛋一样。
　　不得不说狼孩身体的柔韧性，这要是正常人根本无法把胸部和脖子扭曲到这个程度。
　　而淼淼似乎真的有些难堪，似乎有些坐不住了。她压制着自己的呼吸赶紧起身。
　　而狼孩看着淼淼离开，赶紧停止舔弄阴茎，再次凑到笼子前发出了忧伤的声音，似乎不想让淼淼离开。
　　在淼淼离开的时候，她还小心翼翼的瞄了摄像机一眼，十分的隐晦。
　　似乎她知道自己现在的样子有些异常，不想被我发现了。
　　想来也是正常的，淼淼独守闺房，我又很少和她过夫妻生活，淼淼的性欲只能靠自慰棒来解决。
　　现在看到狼孩撒尿，同时阴茎勃起那么大，还舔弄自己的阴茎，一下子给予了淼淼强大的视觉冲击。
　　她此时只能离开了，否则会露出什么异常被我看到。
　　而这一切，当时我看到了，我也没有多想什么。
　　当时我认为淼淼已经离开了，毕竟她当时从摄像机里消失了。
　　但现在我发现，淼淼当时并没有离开，她只是走出了摄像机拍摄的视角范围，她此时站在了摄像机的斜后方，摄像机拍摄不到的地方。
　　淼淼长开了自己的红唇，用手捂着自己的脸颊，发出无声的深呼吸，眼睛直直的看着狼孩，看着狼孩勃起且不断前后晃动的粗长阴茎……

第42章
　　淼淼的呼吸偶尔粗重，偶尔平复，一直不均匀，不规律，十分的紊乱。
　　我当时看的摄像机拍摄，当时以为淼淼已经离开了，但我当时确实听到了紊乱的呼吸声，看着狼孩还不安分的看着摄像机的后面，我当时就怀疑淼淼没有离开，现在看到果然印证了我的猜测。
　　淼淼一直在摄像机后面停留了两三分钟，她才回过神来，随后深呼吸了一下，就转身离开了地下室。
　　而在淼淼离开的时候，我发现一个异常的情况，那就是淼淼走路的姿势有些不对，似乎双腿刻意的夹紧。
　　难道淼淼下面湿了嘛？
　　正常的人类生理反应，淼淼看到狼孩的性器官，下面出现了生理反应，这也是正常的现象。
　　当淼淼离开后，狼孩发出了忧伤的嚎叫，立刻变得坐立不安起来，不断的嚎叫呼唤着淼淼能够回来，但淼淼一直没有回来。
　　我脑海中预想到了一个场景，淼淼回到了楼上，随后进入浴室给自己洗澡降温，回到了卧室后拿出了自慰棒，随后脱下了自己的内裤，整个卧室里弥漫着淼淼销魂的自慰呻吟声……
　　我再次把视频快进起来，到了第二天的晚上，淼淼又来了。
　　这次的淼淼只是把肉盘子放进了狼孩的笼子里。
　　随后开始给狼孩收拾卫生，和之前不同，这次的淼淼没有和狼孩说话，显得有些心事重重的样子。
　　而狼孩此时吃完了肉后，就开始绕着笼子转圈，同时胯部的阴茎不断的晃动着。
　　淼淼偶尔转头看一眼狼孩，随后又赶紧躲避自己的目光，我看到淼淼的眼睛余光好几次小心翼翼的瞄向了摄像机。
　　给狼孩收拾干净后，淼淼拿回了盘子，随后叹息了一下就离开了地下室。
　　没有像以往那样给狼孩驯化，也没有教狼孩说话。
　　淼淼走了，这一晚没有什么特别的事情发生。
　　但我从淼淼刚刚的反应可以预想到，淼淼有心事，而这个心事的源头就是因为狼孩。
　　昨晚的时候，淼淼受到了一些刺激，结合这一晚的反应，看来淼淼昨晚回去后真的做了一些不可描述的事情。
　　或许当时淼淼自慰激情后恢复了理智，让她心中多少纠结和自责。
　　这样想来，淼淼一定是幻想着狼孩的阴茎自慰了，狼孩阴茎的景象一直折磨着她，所以这一晚她看到狼孩的阴茎后才会回避，这明显是心虚的样子。
　　结合淼淼的性格，虽然这个时候的她还没有和狼孩做出出格的事情，但已经搅乱了淼淼的心，幻想着狼孩的阴茎自慰，已经让淼淼觉得自己精神出轨了。
　　我打开了自己在大漠考察时候的日志，虽然当时我没有在家，但我这个人有个习惯，就是把自己每天做的事情都记录下来。
　　也得益于这个日记，我可以把现在看到的一切都判断出来。
　　在这一晚，我记得自己打包了一些AV视频发送给了淼淼的邮箱，想让淼淼用地下室的屏幕播放出来，测试狼孩的性取向问题。
　　在淼淼来到地下室收拾的时候，她还没有看到那些视频，是在淼淼离开后半个小时左右，我才把视频发送了过去。
　　也不知道淼淼是回去后就看到了，还是第二天到公司看到的。
　　我再次把视频快进，这一晚淼淼没有回来。
　　我把视频的时间再次快进到了一天，通过我的日志，我回忆起那天发生的事情。
　　“看到我邮箱给你发的东西了吗？”
　　“滚蛋……”
　　“这是我制定的一个新的驯养计划，那就是狼孩的性取向问题……”
　　“所以，我想让你把地下室的电视屏幕弄到狼孩笼子前，随后把我给你发送的视频播放出来，以此来观察狼孩的反应，看看他现在的性取向是否正常……”
　　“一边去，变态……”
　　我此时还清晰的记得那天晚上和淼淼的对话，当时淼淼刚下班到家里，坐在饭桌上一个人吃晚饭。
　　当时看着淼淼的反应，我知道她应该是看到那些视频了。
　　当时我提出了测试狼孩性取向，结果被淼淼给拒绝了，全程淼淼都是脸颊潮红，十分的羞涩。
　　过了一会后，淼淼再次来到了地下室，在走进地下室的时候，淼淼还没有出现在摄像机里。
　　在看到狼孩的时候，淼淼的脸颊微红，她抚摸了一下自己的脸颊，手中端着肉盘子，在看到狼孩的那一刻，淼淼端着盘子的手明显颤抖了一下，盘子中的肉片差一点掉落在地上。
　　淼淼调整好自己的呼吸和情绪后，才向着笼子走去，出现在了摄像机拍摄的视角范围之内。
　　“壮壮，是不是饿了？”
　　走到了笼子前，淼淼对着狼孩说道，随后把盘子和水果放在了笼子里。
　　狼孩晃动着屁股，随后就开始狼吞虎咽起来。
　　而淼淼拿着凳子坐在了摄像机前，而这次淼淼特意调整了一下椅子的位置，让自己完全背对着摄像机，这样我就完全看不到她的脸部表情。
　　当时我还感觉有些奇怪，淼淼为什么调整坐姿和方位，当时还挡住了摄像机拍摄狼孩的视线。
　　我记得当时还想给淼淼打一个电话，让她躲开一下，但我忍住了。
　　现在我终于知道淼淼为什么调整方位了，因为现在我看到了淼淼的脸，淼淼的表情微微有些纠结和复杂。
　　狼孩在狼吞虎咽吃肉的过程中，淼淼的眼中好几次失神，似乎想到了什么东西，随后她的呼吸就紊乱一下，但她都克制住了。
　　难道淼淼想到了AV中的场景吗？
　　只有家里有监控的设备，所以其他的地方我看不到淼淼的反应，所以只能这样去猜测，但我相信猜测的八九不离十。
　　看着淼淼的眼神和潮红的脸颊，我知道自己犯了一个致命的错误。
　　当时把那些AV给淼淼，是让淼淼给狼孩看的，测试狼孩的性取向，但现在看来我失误了，没有测试出狼孩的性取向，倒是把淼淼的性取向给测试出来了，反而勾起了淼淼的情欲。
　　淼淼此时的表情，明显就是一个女人情动的样子，只不过淼淼在极力的忍耐克制而已，所以当时我在摄像机前也没有发现什么异常。
　　淼淼这次没有像以往那样和狼孩说话，而是杵着下巴看着狼孩，不断压制着自己的表情和身体反应。
　　等到狼孩吃完之后，淼淼只是收拾了一下笼子下面的卫生，把粪便收拾一下，最后喷涂了消毒液和空气清新剂，随后淼淼就离开了。
　　在淼淼离开的时候，似乎显得有些饿心急，似乎是想要逃离这里一般。
　　而狼孩一阵的呻吟嚎叫，挽留着即将要离开的淼淼。
　　在淼淼要走出地下室门口的时候，淼淼的脚步停顿了一下，背影似乎有些僵硬，她回头眼神复杂的看了一眼狼孩，随后眼中带着一丝挣扎，还是走出了地下室，只留下狼孩在忧伤的嚎叫着……
　　只有接下来的两天时间里，淼淼似乎突然调整好了自己，每天来看狼孩的时候，也恢复到了以前的样子。
　　每天陪着狼孩说话，给他收拾卫生，开始教授他说话，教授他用手拿东西等等。
　　似乎淼淼真的调整好了自己，当时我记得在摄像机前都看到了这些。
　　只是偶尔背对着摄像机的时候，淼淼的眼睛会隐晦的瞄一眼狼孩的胯部，呼吸也微微停滞了一下。
　　淼淼作为一个公司高管，自我控制能力很强悍的。
　　直到第三天的时候，淼淼突然端着水盆进来了，在进入地下室的时候，淼淼站在门口，在摄像机的视角外面看着狼孩。
　　她的眼中带着挣扎和纠结，但随后调整好自己，露出了一丝慈祥的笑容出现在了摄像机的视角里。
　　淼淼前后的转变真的很快，要不是我偷偷安装了这几个小型的摄像机，这些细节的变化我真的无法发现。
　　当时淼淼给狼孩洗澡擦拭身体我是知道的，只是结合目前看到的场景判断，淼淼这次来给狼孩洗澡，似乎有着不为人知的目的……

第43章
　　接下来，淼淼开始背对着摄像机给狼孩洗澡，这一点我那天在摄像机里也看到了。
　　当时淼淼还向着我展示很脏的毛巾，有说有笑的面对着摄像机。
　　给狼孩擦拭干净后，淼淼足足换了三盆水，随后又用剪发器给狼孩剪了头发，狼孩真正的肤色和样貌才显露出来。
　　在背对着摄像机的时候，淼淼给狼孩清洗身体，只是略过了他的胯部。
　　在给狼孩剪完头发之后，狼孩的真正样貌显露出来，淼淼的眼中带着一丝惊讶，也算是一种惊艳吧。
　　当时我也是如此，没有想到清洗干净的狼孩竟然那么的帅气。
　　“看到了吗？”
　　“刚刚我在摄像机里看到了……”
　　随后淼淼给了发送了微信视频，让我看着狼孩的样子，这些都记录在了我的大漠日志里。
　　当时的我没有发现任何的异常，如果我当时能够实时的查看这些小摄像机，或许就能够发现淼淼的异样，那个时候自己用手段阻止的话，或许一切都有挽回的可能吧？
　　不会现在想什么都晚了，再纠结也没有用了。
　　之后就是一切正常，淼淼离开了地下室，留下了无聊且不舍的狼孩。
　　我再次把时间快进了一天，这天淼淼照例来到了地下室，喂狼孩吃东西收拾卫生，同时教狼孩一些动作和话语。
　　一切都是正常如初，只是淼淼脸颊红晕的频率更多了，偶尔呼吸会紊乱一下，只是很隐晦。
　　我再次把视频快进了一天，也就是给狼孩洗完澡的两天后，我终于发现了一个巨大的秘密。
　　这天，淼淼竟然很早的就来到了地下室里，看时间也就是晚上五点钟。
　　往天这个时间，淼淼还在上班，难道这一天她休息吗？
　　当淼淼来的时候，狼孩还没有醒来，狼孩似乎掌握了淼淼回来的规律，在淼淼回来地下室的前半个小时左右，狼孩才会醒过来。
　　因为淼淼回来的比较早，所以当淼淼进入地下室的时候，狼孩还在熟睡。
　　只是进入地下室的淼淼，此时竟然端着一个水壶，另外一只手拿着两个杯子，那种比较大的水壶。
　　淼淼站在地下室的门口，没有立刻进去。
　　端着水壶的淼淼此时看着狼孩，眼中带着一丝挣扎，同时呼吸也有些紊乱起来。
　　她似乎在做着什么艰难的决定，在门口站了大约一分钟后，淼淼才进入地下室之中。
　　只不过淼淼进入地下室后，却是蹑手蹑脚小心翼翼的样子，是害怕吵醒狼孩吗？
　　而且淼淼进入地下室后，后背贴着墙根，似乎刻意躲避摄像机的视角，她这是要干嘛？
　　很快，淼淼就来到了两个摄像机的后面，只见淼淼蹲在摄像机的后面，随后查看着什么。
　　只见淼淼轻轻用水壶把两个杯子都填满水，声音很轻很轻。
　　纠结了一会后深吸一口气，淼淼一左一右拿着两个杯子，随后竟然轻轻的把杯子里的水缓缓的淋在了摄像机上。
　　淼淼刻意没有让水流流过镜头，免得留下影像。
　　而两个杯子中的水流十分的纤细，滴落在摄像机上，顿时听到了一股电流声，似乎是连电了。
　　当两个杯子的水倒完后，淼淼赶紧放下了杯子，随后按下了两个摄像机的开关，摄像机完全关闭了。
　　“呼…………”当把这一切弄完后，淼淼拍着自己丰满的胸脯，重重呼出了一口气，呼吸也紊乱了起来，显得十分的紧张，随后用双手捂住了自己的脸，表情十分的复杂。
　　“咚…………”而我看到这一幕，顿时用手在桌子上敲击了一下。
　　原来如此，我说当时我查看摄像机的时候感觉到奇怪。
　　我在大漠的时候，也查看过摄像机故障前的影响，我说隐约听到了人的呼吸声，当时我还以为是狼孩发出的，但狼孩离摄像机那么远，呼吸声怎么会那么清晰？
　　而且狼孩睡着应该是平缓的呼吸，当时的呼吸声若有如无，而且我也听到了水流声。
　　当时我以为是摄像机没网前的电流声，现在我终于知道了一切。
　　摄像机当时不是没有电了，也不是断网了，而是因为淼淼故意弄坏的。
　　后期，摄像机的屏幕一直带有水雾，我以为是淼淼收拾地下室弄得潮气太大，原来是淼淼故意的淋水。
　　败家娘们啊，两个摄像机价值好几万啊，就这么被她弄出故障了，但现在我要纠结的不是这些。
　　而此时，狼孩也醒了过来，看到淼淼后，顿时露出了兴奋的样子，不断的摇着尾巴。
　　而淼淼看着狼孩，没有停留，而是端起了水壶和水杯离开了地下室，留下了独自一人哀嚎的狼孩。
　　淼淼离开的时候，脚步很快，似乎十分的慌乱。
　　淼淼离开了，只留下了微微冒烟的两个摄像机，还有孤独嚎叫的狼孩，还有两个摄像机下面一摊水渍。
　　此时是下午五点钟，我记得当时八点钟的时候我启动摄像机，就发现无法启动了，当时给淼淼发送了微信视频，淼淼都没有接听，最后我还是给淼淼打了电话才接听。
　　所以我赶紧把视频快进着，一直等到七点多，也就是把摄像机弄坏的两个小时后，淼淼才重新回到地下室。
　　中间这两个小时，也不知道淼淼回到楼上干嘛了。
　　只是看着时隔两个小时回来的淼淼，我顿时心中一愣，因为淼淼此时端着盘子，里面都是肉，但我震惊的是淼淼的穿着，因为淼淼此时穿着一套睡裙，睡裙的裙摆很短，还不到膝盖，而且上面是吊带的那种，整个睡裙有些性感，最最重要的是，淼淼里面竟然没有穿胸罩啊。
　　可以透过睡裙的胸部前襟看到淼淼两个硕大的乳房，此时随着她的走动，两个乳房随意的晃动着，很大很大，而且两个乳头透过了淼淼的睡裙前襟凸点了出来。
　　看到淼淼这个朦胧的样子，我都咽了一口唾液，淼淼的两个乳房没有胸罩的束缚收紧，随意的外扩到两边，显得更加的丰满硕大，尤其是淼淼走动的时候，两个乳房就像是水球一样晃动着。
　　淼淼端着盘子走进地下室，在门口纠结了一会后，看了一眼已经被淋湿的两个摄像机，随后深吸一口气走到了笼子前，把肉盘子放入了笼子里。
　　狼孩迫不及待的吃了起来，根本没有看淼淼一眼，现在的他很饿，第一反应就是吃肉。
　　淼淼现在穿的这么性感，如果是一个正常的男人，口水估计都流下来了，但狼孩此时只顾着吃。
　　淼淼看着狼孩，不断的咬着自己的下唇，不知道在想着什么，但耳垂都已经变红了。
　　当狼孩吃完之后，淼淼收回了盘子，随后就开始给狼孩收拾卫生，期间她看了几眼摄像机，等确定摄像机已经安全不工作后，她才微微松了一口气。
　　把一切收拾完毕后，淼淼再次回到了笼子前，这次的淼淼没有像以前一样教狼孩说话和手部的技能，而是看着狼孩发呆，眼神不断的变换，不知道想着什么。
　　狼孩此时看着淼淼，不断在笼子里绕圈。
　　“呼…………”淼淼在笼子前站了足足五分钟后，终于呼出了一口气，随后她竟然缓缓撩起了自己的裙摆，当快要露出屁股的时候，淼淼的动作迟疑了一下，但咬了一下银牙后，她缓缓闭上了自己美丽的眼睛，随后把睡裙向上撩起，最后从脑袋上把睡裙完全除去，淼淼此时顿时一丝不挂的站在了笼子前。
　　淼淼不断没有穿胸罩，连内裤都没有穿？
　　刚刚是真空过来的？
　　丰满雪白的双乳，此时随着淼淼的呼吸不断的起伏着，颤抖着，两个粉色的乳头和乳晕点缀在乳峰顶端，垂涎欲滴。
　　没有丝毫赘肉的小腹，纤细的腰肢，宽阔的胯骨，浑圆挺翘的屁股，修长笔直的双腿，一个赤裸的绝色美女，身材又这么的丰满和极品。
　　狼孩看到这一幕，一下子呆住了，也安静了下来……

第44章
　　只不过狼孩看到之后，并没有什么生理反应，阴茎也没有什么变化。
　　只是看着淼淼的样子，眼中出现了一丝新奇，似乎他是第一次看到女人的躶体，也是第一次看到淼淼换了“穿着”，仅此而已。
　　我看着狼孩的样子，果然和我预想的一样，狼孩从小和狼在一起，真的没有了人类的那种审美和情欲，如果正常男人看到淼淼现在的样子，估计早就呼吸急促而勃起了。
　　我此时深吸一口气，随后把视频暂停，并且把现在的一切记录到了狼孩专属的研究文案里，只不过说明的很隐晦，我自然不会把我妻子的“测试”而写进去。
　　写好这段后，我再次把视频点击播放起来。
　　“呼…………”淼淼此时呼出了一口气，似乎也发现狼孩对于她现在的躶体没有什么情欲，只是有一丝好奇。
　　淼淼此时不知道在想着什么，她的脸颊潮红，呼吸也十分的紊乱。
　　只见她突然捡起了自己的睡裙，随后又套在了身上。
　　随后她转身离开了地下室，而狼孩又开始焦急的鬼哭狼嚎起来，或许在狼孩的眼中把淼淼当成了现在唯一的“伴”。
　　我再次把视频进行快进，大约过了十分钟后，只见淼淼又回来了，还是刚刚的装扮，只是手中似乎拿了一个什么东西，攥在了手心之中。
　　淼淼看到了地下室角落里的那个电视屏幕，此时放在支架上。
　　淼淼把那个电视屏幕连接上电源插排，随后把电视屏幕拉了过来，支架下面有四个万向轮，所以很轻松的就放在了狼孩的笼子前。
　　打开了电视，淼淼摊开了自己的手心，我看到她手心东西的时候，身体顿时一阵，那是一个小巧的U 盘。
　　淼淼把电视打开后，把U 盘插入了电视侧面的插口之中，随后用遥控器开始调整起来。
　　狼孩看着笼子前那个不断变化的屏幕，显得十分的新奇，高兴的在笼子里转悠着。
　　被关押许久的他，对于新奇的事物都显得有些兴奋。
　　很快，淼淼就调整好了，屏幕上显示着读取U 盘里的内容，很快就开始播放了起来。
　　狼孩一脸好奇的看着屏幕，首先出现的是一个十分漂亮雪白的亚洲美女，之后就是一个长得魁梧壮硕的黑人。
　　看到这里，我感觉十分的熟悉，这些不正是我给淼淼当时发送到邮箱的AV吗？
　　都是一些亚洲美女和非洲、欧美黑人做爱的视频，当时我让淼淼给狼孩播放，来测试狼孩的性取向。
　　现在，淼淼终于照着我的话去做了。
　　狼孩看着屏幕中的男女，眼中只有新奇，哪怕是女人和黑人开始做爱了，狼孩也没有太大的反应。
　　反而是淼淼，听着屏幕中传来的交合声，啪啪声，喘息声，她开始情动起来，呼吸急促起来。
　　接下来的时间里，淼淼把一部AV播放完毕后，狼孩也没有太大的反应，而淼淼的眼睛偶尔看一眼屏幕，随后就转移目光，带着羞涩和情欲。
　　偶尔会看着狼孩的阴茎，反而在狼孩阴茎上停留的目光次数最多，奈何狼孩的阴茎就是没有反应。
　　只是狼孩偶尔透过镜子中看看自己，偶尔看看电视屏幕，他似乎也发现了一些“规律”。
　　而淼淼这个时候，也再次脱去了自己的睡裙，重新变得一丝不挂。
　　而淼淼脱去睡裙的时候，我看到淼淼的胯部反射着地下室内微弱的灯光，她的胯部已经湿润了，甚至有一滴粘液顺着她的大腿里侧正在缓缓往下流淌。
　　狼孩没有什么反应，淼淼倒是被刺激的情动了。
　　看到这里，我叹息了一下，大致明白了前因后果，真的是偷鸡不成蚀把米。
　　本来想用这些AV测试一下狼孩，没有想到反而把淼淼给刺激到了。
　　收起了这些叹息，我继续的看了起来。
　　狼孩此时多少有了反应，但和正常男人相比，还是十分的迟钝。
　　他偶尔转头看向笼子的侧面，透过镜子中看着自己的样子，随后有看向了电视屏幕，又看向了旁边赤裸的淼淼。
　　眼中闪过了一丝迷茫和疑惑，但也只是迷茫和疑惑而已，却没有任何性欲生理上的表现。
　　淼淼似乎也发现了，这样的用处不大。
　　她最终叹息了一口气，随后就把电视屏幕关闭了，她把电视关闭后就准备把电视弄开。
　　只是其中一个万向轮似乎卡主了，根本转不动。
　　没办法，淼淼只好走到屏幕前蹲了下去，撅着屁股开始弄那个轮子，而不偏不倚，淼淼的屁股正好冲着笼子的前面，离狼孩的距离只有二十公分左右。
　　而狼孩此时的鼻子抽动了几下，随后趴伏下来，凑到了笼子的缝隙里，开始闻嗅着淼淼屁股传来的味道。
　　而淼淼雪白的屁股此时因为下蹲而裂开，中间那个肥厚的阴唇中间，一滴透明的液体滴落下来，狼孩顿时闻嗅到了，而且闻嗅了几下后，狼孩突然兴奋起来，把脸使劲的挤到笼子的缝隙中，甚至把脸都挤变形了，伸出了长长的舌头，向着淼淼的屁股中间的缝隙舔去。
　　看他的样子，似乎想要舔淼淼阴道分泌的粘液，只是他的舌头根本够不到，反而舌尖挂到了淼淼的臀瓣上。
　　“呃…………”香臀被一个火热的舌尖刮到了，淼淼顿时身体一惊，发出了一声闷哼声，随后起身跳到一边，看到了身后的狼孩。
　　此时的狼孩正双手抓着笼子，用力的闻嗅着面前不远的那些液体，最主要的就是，狼孩胯部的阴茎竟然勃起了，越来越大，很大很大。
　　而狼孩闻嗅着那些液体，同时看着淼淼，眼中的新奇和迷茫，此时终于变成了情欲，男人该有的那种情欲。
　　淼淼愣住了，我也愣住了，不过我很快就反应过来。
　　我是生物学家，对于哺乳动物的习性最为了解。
　　哺乳动物，尤其是像狼这种动物，它们根本不懂得用眼睛去分辨同类的性别雌雄，它们往往通过彼此生殖器的气味来分辨同类的性别。
　　不只是狼，就像家狗，狐狸，猎狗等等，它们这些四脚动物都是如此。
　　在农村养狗的时候，两只狗第一次碰到一起，它们都会闻嗅对方的胯部或者屁股，来分辨雌雄。
　　而狼和狗一样，雄性永远都处在发情期，而雄性不一样，当雌性发情的时候，它的阴道分泌物会有雌性荷尔蒙，雄性闻嗅到后就会立刻发情，随后与发情的雌性交配。
　　而狼孩虽然是人类，但因为从小和狼生活在一起，所以习性也和狼一模一样。
　　此时的他根本不会用淼淼的躶体来分辨她的雌雄，而也是通过她的气味，闻嗅到了淼淼的阴道分泌粘液，狼孩一下子就知道了淼淼的性别。
　　与此同时，淼淼因为情动而分泌了阴道粘液，所以她的粘液中肯定带有雌性荷尔蒙，让狼孩顿时兴奋起来，产生了交配的欲望。
　　这一点也不奇怪，现实生活中，好多女人养大狗，而且好多都是大公狗。
　　有很多的女人在背地里就和自己养的公狗交配做爱，而公狗和女人不是同类，但大公狗在闻嗅到女人胯部阴道的分泌物后就会开始舔舐，随后就开始趴背耸动，最终完成异类的交合。
　　这样的道理，狼孩的表现也就不奇怪了。
　　看着狼孩的反应，淼淼再次呼吸急促起来，她迈动着步子，向着笼子前走去，一步一步的走着，她此时赤身裸体，胸前丰满的双乳因为呼吸剧烈而前后起伏着。
　　狼孩的阴茎此时勃起到最硬最大，前后撬动着，而淼淼的阴道口此时开始大量的滴落粘液，滴落到了地板上，狼孩闻嗅到这些液体，更加的兴奋起来，用牙齿啃咬着笼子的栏杆，似乎想要把笼子咬破冲出来。
　　狼孩的阴茎勃起，淼淼的阴道分泌粘液，这一对雌雄同类此时都做好了交合前的准备……

第45章
　　与此同时，狼孩的阴茎已经勃起到了很长很粗的状态，只是包皮没有上撸，依然是人类阴茎的状态。
　　粗长的阴茎不断的勃起撬动，一震一颤的，刺激着淼淼的双眸。
　　看着狼孩那么硕大勇猛的阴茎，淼淼的呼吸急促了起来，丰满的双乳随着呼吸剧烈的起伏着。
　　淼淼此时仿佛失魂了一样，竟然一步一步的再次向着笼子走去。
　　从淼淼的步伐可以看出，淼淼似乎极力的控制着自己，她的步伐带着明显的迟疑，但她依然走到了笼子跟前。
　　“咻咻咻…………”当淼淼走到笼子跟前的时候，狼孩趴在笼子里，用力的闻嗅着淼淼的胯部位置，上蹿下跳的，似乎想要把笼子撞破一般，他已经疯狂了。
　　淼淼轻轻的岔开自己的双腿，粉嫩的阴道口顿时显露出来，一滴透明的粘液再次滴落下来，滴落到了地板上，而狼孩拼命的把脸挤进笼子栏杆的缝隙，伸出舌头舔弄着，只是他的舌头根本够不到，与此同时，狼孩的脸部甚至把栏杆挤的微微分开了，咯吱咯吱的作响。
　　“吧嗒吧嗒…………”淼淼突然伸手在自己的胯部抚摸了一下，手指上沾染了自己阴道的分泌物，随后把手伸到了笼子里，狼孩顿时舔弄起来，把淼淼的爱液都舔到了口中吃了下去。
　　“嗷呜…………嗷呜…………”吃了淼淼的淫液后，狼孩顿时发出了两声嚎叫，他已经彻底的失控了。
　　淼淼的淫液就是最最烈性的春药，彻底把狼孩的情欲给激发了出来。
　　“咚咚咚……咚咚咚……”而正在这个时候，地下室内突然响起了手机的微信视频请求的声音，顿时把狼孩和淼淼吓了一跳。
　　而淼淼此时也转身，因为她的手机就放在电视屏幕的支架上。
　　淼淼拿过了手机，同时变成了背对着笼子。
　　淼淼看着手机，低头看了一眼自己的赤身裸体，她赶紧把手机的响动按了下去，同时左顾右盼不知所措。
　　“哎呀…………”当淼淼往后退了一下的时候，她突然一脚踩在了自己刚刚滴落地板的粘液上面，淼淼发出了一声惊呼，随后身体往后一倒。
　　“咣当…………”淼淼丰满浑圆的大屁股一下子就坐在了笼子上，应该说是贴在了笼子上。
　　因为笼子的栏杆是一道一道竖着的，所以淼淼的臀瓣挤压在笼子上，两个臀瓣被栏杆给分开了，露出了中间粉色的菊花肉旋，还有粉嫩的阴道口。
　　“呱唧呱唧…………”而狼孩瞅准时机，突然把舌头伸到了淼淼的阴道口，快速疯狂的舔弄了两下。
　　“啊…………”自己最最瘙痒难耐的地方被狼孩的舌头舔舐，淼淼顿时身体剧烈痉挛了一下，像个小兔子一样往前跳开，丰满的双乳剧烈起伏着，看着身后的狼孩慌乱不已，同时用一只手捂着自己的脸颊。
　　此时的手机已经完全安静了下来，记得当时我给淼淼发送了两个视频，淼淼一直没有接听。
　　一切再次安静了下来，淼淼咬着下唇看着狼孩，脸上带着一丝委屈。
　　自己的阴道啊，那是交配的地方，之前只有我这个丈夫才可以碰，现在竟然被狼孩给舔到了。
　　狼孩此时不断的吧唧舌头，回味着淼淼阴道的味道。
　　虽然狼孩现在像狼的习性，但他毕竟是一个男性啊，淼淼预感到自己“出轨”了吧？
　　“咚咚咚……咚咚咚…………”此时手机再次响起了视频请求，淼淼再次按了下去，她这个样子根本无法接起视频，如果被我看到她赤裸，她根本无法解释，而且一些东西似乎让她不想立刻离开地下室，去接我的视频，而这个羁绊她的东西就是狼孩。
　　淼淼咬着下唇纠结伤心了一会后，突然深吸一口气，，随后吐出了自己被咬着有些发红的下唇，她竟然闭上了眼睛，随后再次转身，上半身微微的前倾，随后慢慢的把自己雪白的大屁股凑了上去，再次凑到了笼子跟前。
　　当臀瓣和栏杆挤压被分开的时候，狼孩迫不及待的再次扑了上去，隔着笼子开始舔弄起来。
　　“呱唧呱唧呱唧……咻咻…………”狼孩伸出了自己的舌头，在淼淼的阴道口、菊花上不断的舔弄着。
　　“啊…………啊……”而淼淼受到如此大的刺激，顿时发出了两声淫叫，随后用手死死的捂住了自己的红唇。
　　在刚被狼孩舔弄的时候，淼淼的屁股还下意识的往前闪躲了两下，但还是义无返顾的把屁股挤压在了笼子上，因为狼孩的舔弄是在太刺激了。
　　我和淼淼做爱这么久，从来没有给淼淼口交过，没有舔弄过她的阴唇和菊花。
　　可以说，淼淼还是第一次体会到被口交的快感，而这一切是狼孩给予的。
　　刚刚狼孩无意中的舔弄，让淼淼体会到了新奇的快感。
　　我相信淼淼肯定知道男女之间可以口交，只是她一直没有机会享受，现在终于享受到了，那种被情欲折磨到极致的需求。
　　或许刚刚淼淼没有这个想法，但刚刚失足往后一倒被狼孩舔到了阴道口，这就打开了一道欲望的闸门。
　　“我要你靠，让你靠，没什么大不了……”而在此时，一首任贤齐的歌曲突然响起，这是淼淼的手机铃声，专门为我设定的手机铃声。
　　而淼淼再次慌乱了起来，她充满情欲的双眸中快速闪过了一丝沉思，短时间考虑清楚了很多的东西，随后她回头看了一眼趴在笼子里卖力舔弄她阴道和菊花的狼孩，她咬了咬牙，随后把手机接了起来。
　　如果她此时离开笼子的话，狼孩肯定上蹿下跳，肯定会发出强烈的声音被我听到的，狼孩此时反而是最安静的。
　　“淼淼，你在家吗？”
　　“我在家啊，怎么了？”当时我记得清楚的听到了淼淼的声音带着颤抖，呼吸也是紊乱的。
　　“没什么，就是我查看地下室的摄像机，发现是黑屏啊……”在我说出这句话的时候，淼淼顿时闪过了一丝慌乱的神情，随后紧张的看了一眼还微微冒着水汽的摄像机，那个被她用两杯水故意弄坏的摄像机。
　　“哦，是吗？等会我查看一下……哦，是网络断了，我的手机都没有WIFI信号了……”
　　“哦，那就好，我还以为出啥事了呢？你干嘛呢？呼哧带喘的……”当时我清晰的听到了水声，那是水被波动的声音，当时我感觉到奇怪，现在才知道是狼孩舔弄淼淼阴道口的声音，淼淼的阴道在狼孩的舔弄下，分泌了大量的淫水，此时的狼孩就仿佛是在喝水一样，而淼淼的阴道口就是一口甘甜的水井。
　　“我在给壮壮收拾笼子底下呢……”
　　“哦，那就好，一会你查看一下网络，是咱家的问题，还是运行商的问题……”
　　“好的，等会我弄完，我去楼上电脑查看一下，把光猫和路由器重启一下试试……”当淼淼说完这句话后，就主动快速的挂断了电话，当时我还赶紧到奇怪，以前我俩通话的时候，都是我主动挂断电话，淼淼从来不会主动。
　　当时我感觉到奇怪，但根本没有想到现在看到的场景。
　　我心爱妻子最私密的阴道口正在被狼孩这个男孩给舔弄着，给我带上了第一顶绿帽子。
　　“啊……”当淼淼挂断了电话后，淼淼突然仰头发出了今晚，或者说有史以来最大的一声呻吟声，婉转而悠长。
　　这是我第一次听到淼淼能够发出这样的呻吟声，以前和我做爱的时候，淼淼都是简单轻柔的闷哼声。
　　与此同时，淼淼的身体往前一倾，雪白的大屁股离开了笼子的栏杆，而她的屁股后面喷射出了一股透明的清流，喷射在了狼孩的脸上和后背上，就仿佛是撒尿了一般，但我也了解女人，这是一个女人潮吹时候的表现……

第46章
　　“呱唧呱唧呱唧…………”而狼孩被淼淼潮吹喷射了一身的淫水，狼孩不但没有嫌弃，反而开始转头扭腰舔弄着身上的淫水，胯部的阴茎不断的撬动着，甚至龟头的马眼开始滴落粘液，已经做好了插入女人阴道的准备。
　　同时他开始疯狂的上蹿下跳，仿佛被喂食了最最烈性的春药，他已经快要疯了。
　　“哈……哈…………”而此时的淼淼，双手撑着地板，双腿跪在地板上，向后撅起屁股，她不断的喘着粗气。
　　潮吹的快感是那么的猛烈，我相信淼淼是第一次体会到这么强烈的快感，让她毫无形象的跪趴在地板上不断的平复着自己瘫软的身体。
　　而狼孩看到笼子外面的淼淼，像只母狗一样趴在那里，顿时更加的疯狂，双手抓着笼子的栏杆不断的剧烈摇晃着，随时有可能把笼子弄散了。
　　如果此时狼孩能够冲出笼子的话，估计已经从淼淼的背后骑上去了，用狗交式直接把淼淼给操了。
　　“哎呀…………”淼淼平复了好一会，她才费力的撑起身子，随后回头看着疯狂的狼孩。
　　淼淼随后把电视屏幕推到了一边，而她的双腿此时在颤抖着。
　　过了好一会后，淼淼才把一切收拾干净，而狼孩一直焦急的在笼子里等待着。
　　淼淼的淫水给了他交配的讯号，他以为接下来就可以和淼淼交配了，只是淼淼把一切收拾完毕后，就拿起衣服小跑着离开了地下室，小跑的形态带着一丝狼狈。
　　当淼淼从地下室消失后，狼孩愣住了，他愣住的样子真的像是一个人了。
　　“嗷呜…………”当狼孩反应过来后，他仰脖发出了一声震颤耳膜的嚎叫声，隔着屏幕震的我耳膜嗡嗡作响，可见他此时的焦虑。
　　这也难怪，就仿佛是一个男人被女人挑逗，还没有等上床呢，结果被女人给放鸽子了，弄得上不上下不下的，这是多么的悲催。
　　狼孩在嚎叫，不断的呼唤着淼淼归来，但淼淼一直没有回来。
　　我想此时的淼淼一定回到楼上洗澡，有没有哭泣？
　　不清楚，反正刚刚淼淼收拾地下室的时候，她的鼻子抽送了几下，似乎有想哭的意思。
　　整整两个小时，狼孩整整在笼子里疯狂折腾了两个小时后才彻底安静下来，因为他已经绝望的知道淼淼今晚不会回来了，所以他萎靡的趴在了笼子里。
　　在淼淼离开的时候，她重新把摄像机的开关打开了，而在启动摄像机的一瞬间，摄像机冒出了一股白烟。
　　我深吸一口气，把录像往后调整了一下，看着淼淼潮吹前的反应。
　　那压制不住的叫床声，因为娇喘而不断晃动的双乳，还有紧紧扣住地板的脚趾，都预示着淼淼受到了强大的生理刺激。
　　这些生理刺激都是我之前不曾给予她的，淼淼也是一个正常的女人，而且身体似乎比一些女人还要敏感。
　　她能够在此之前坚持那么久而没有出轨，这已经十分的难得。
　　而且淼淼刚刚在离开地下室的时候是小跑着，说明她是强迫自己离开，这样心智的她最后怎么会被狼孩成功的交配上？
　　我心中多了一丝不合时宜的好奇，这个过程中到底发生了什么事情？
　　我相信淼淼的内心坚定，到底哪儿出了问题？
　　是我对淼淼的了解不全面吗？
　　我是一个生物学家，对于人类的习性也是有研究的，可是说我算是半个心理医生吧。
　　狼孩萎靡的趴在笼子里，似乎显得很伤心一般，只是偶尔会舔弄一下自己的嘴唇，回味着淼淼淫水的味道，偶尔会低头舔弄一下自己的阴茎，马眼分泌的粘液会被他用自己的舌头舔舐下去，随后和淼淼的淫水一起混合被他咽到肚子里去。
　　在这一刻，淼淼的淫水和狼孩分泌的粘液在他的肚子中汇集交融在一起。
　　我重重呼出了一口气，随后开始把狼孩的这些习性记录下来，狼孩对于女性的躶体不感兴趣，和狼一样，对于女性的荷尔蒙气味感兴趣，同时和狼一样，依靠女性淫水和荷尔蒙气味来判断交配和发情。
　　当然，这些我写的很隐晦，不是那么明确。
　　等这篇论文发表之后，谁都不会想到这些都是用我心爱的妻子亲自验证而来的。
　　此时已经临近中午，我点了一份外卖，在等外卖的间隙，我躺在椅子上休息了一下。
　　那几部的黑白配AV，本来是想测试狼孩的，我把它们发送给了淼淼。
　　淼淼背对着我真的对狼孩进行测试了，只是没有想到测试的结果竟然是那个样子，还有整个过程，我这下可是赔大了。
　　为了狼孩的研究而失去了妻子的清白，但事情已经发生了，我只能全身心的投入到狼孩的研究之中。
　　等我功成名就的那一天，这些账目都得好好清算一下。
　　一阵敲门声吧我惊醒，开门接过了外卖，只是吃了几口后我就没有了食欲，甚至感觉到一阵恶心。
　　想起狼孩舔舐淼淼的阴道，我就感觉到一阵恶心，至少给淼淼口交，我永远都做不到的。
　　我浏览着自己在大漠的日志，在第二天的时候，中午和淼淼视频的时候，淼淼还隐晦的询问过我摄像机的问题。
　　我的回答是能够看的很模糊，还有电流声，听不到声音。
　　现在回想起来，那是淼淼对我的“测试”和“查探”吧。
　　看来经过一晚上的纠结和平复，淼淼似乎有了一个决定，是和狼孩继续吗？
　　我记得接下来的几天时间里，因为摄像机的问题，我基本上没有仔细查看过家里的一切，都是很晚打开摄像机，模模糊糊的看着狼孩正在笼子中，随后我就把摄像机关闭了，而三天后我就回到了家里。
　　那么这三天的时间里，淼淼和狼孩之间又发生了什么吗？
　　我此时调整了一下情绪，随后点开了播放的按钮，同时调整好了时间，把时间设定在了下一晚淼淼下班回家的时候。
　　只是调整好了淼淼正常来到地下室的时间，淼淼依然没有到来。
　　而狼孩早已经清醒，正在笼子里不断的嚎叫着，呼唤着淼淼。
　　同时饿的不行，一直到了晚上八点多，淼淼终于过来了，只是她的穿着有些保守，不想昨晚那样性感的睡裙。
　　淼淼这是有事出去才回来吗？
　　比平时喂狼孩的时间足足晚了两个小时左右。
　　淼淼端着盘子走进来后，看着狼孩的时候，眼中闪过了一丝复杂，她咬了一下嘴唇，随后就走到了狼孩的身边。
　　狼孩看到淼淼后，顿时惊喜万分，在笼子里高兴的上蹿下跳。
　　可以说，狼孩这次见到淼淼，比之前那段日子都要高兴，或许淼淼从昨晚开始，在狼孩心中的位置发生了变化。
　　淼淼把盘子伸进去，而狼孩用舌头舔弄淼淼的手腕。
　　狼孩开始吃东西，而淼淼则开始给狼孩收拾卫生。
　　在狼孩狼吞虎咽的吃完所有东西后，淼淼还在收拾着，而狼孩则把脸挤进了笼子的栏杆缝隙处，拼命的闻嗅着淼淼身上的荷尔蒙气味。
　　“嘶嘶嘶……”狼孩拼命的闻嗅着，恨不得把笼子都弄散了。
　　淼淼一回头，狼孩正在隔空闻嗅着她的屁股。
　　此时的淼淼穿着保守的衣服和裤子，十分的严实，但看到狼孩的样子，淼淼的脸颊一红。
　　当把一切都收拾完毕后，淼淼拿回了盘子，随后再次小跑着离开了地下室。
　　当走到地下室门口的时候，淼淼的脚步短暂的停顿了一下，她背对着狼孩，听着身后狼孩焦急的呼唤声，淼淼的背影僵硬了一下，身体颤抖了一下，但她还是义无返顾的离开了。
　　似乎不想在这里多待一分钟，其实不是淼淼不愿意待，只是她不敢，或许狼孩就是她心中的执念，也是她心中的魔鬼，不断撩拨着她的神经，呼唤着她的心魔……

第47章
　　这一晚没有任何的异常，我再次把视频调快一点，调整到了距离我回家还有两天之前的时候，也就是下一晚，这次终于有了变化。
　　这次没有到下班的时候，应该说第二天一早的上午时分，淼淼就出现在了地下室中。
　　淼淼也是有休息日的，而且是周末双休，只是淼淼忙于工作，很少主动休息。
　　毕竟公司是自己家的，淼淼还是十分敬业的。
　　淼淼来到了地下室的时候，正是早上九点钟，在之前淼淼休息的时候，淼淼都是睡懒觉到中午。
　　昨晚的时候，淼淼给狼孩送了食物收拾了卫生后就离开了，这是一夜都没有睡好的节奏吗？
　　早早就来到了地下室？
　　或许昨晚对于淼淼来说是一个不眠之夜吧。
　　来到地下室的淼淼，脸上明显带着一丝疲惫，看来我猜测的果然不假。
　　只是此时的狼孩根本没有睡醒，正在熟睡着，听到淼淼的声音都没有醒过来，只是翻了一个身。
　　而淼淼此时的穿着，让我心中一惊，竟然又和前一晚一模一样。
　　一套吊带睡裙，胸前的两个乳头明显凸点，里面没有穿胸罩。
　　在走动的时候，裙摆飘曳，似乎能够看到雪白的臀瓣，似乎内裤也没有穿。
　　站在地下室的门口，淼淼看着熟睡的狼孩，她不断的调整着自己的呼吸，吞咽了不知道多少口口水。
　　很快，淼淼就一步步的向着狼孩走去。
　　此时就仿佛是一只发情的母狼，正在向着公狼走去，准备和公狼交欢。
　　很快，淼淼就来到了笼子前，看着里面的狼孩。
　　此时的狼孩背对着淼淼，侧躺着笼子的里侧，此时还吧唧嘴，睡的很沉很香。
　　淼淼蹲了下来，浑圆的屁股裂开了，调整了一下画面的角度，可以看到淼淼的裙摆之下真的没有穿内裤。
　　淼淼就那么蹲在笼子前，看着狼孩不知道在想着什么，很快，我就看到一滴透明的粘液从淼淼的裙摆中间滴落下来，滴落到了地板上。
　　因为此时地下室里比较昏暗，所以那滴透明的粘液是那么的明显。
　　淼淼情动了，看着狼孩情动了。
　　我是一个生物学家，算是半个心理医生，也懂得不少医学知识，对于人类也十分的有研究。
　　有科学证明，女人的性欲是男人的六倍，只不过男人色的比较明显，女人色的比较隐晦。
　　男人色在嘴上，女人色在心里。
　　大部分正常女人的性欲望都是十分强烈的，只是她们平时都压制了下来，淼淼作为一个正常的女人，自从和我新婚后，和独守空房差不多。
　　我大部分的时间都无法陪着她，就算回到家里，也很少和她做爱，一个月能有一次性生活就不错了。
　　所以在看到淼淼自慰棒的时候，我心中只有理解，并没有埋怨。
　　现在和狼孩相比，那根虚假的自慰棒似乎已经不香了。
　　“咔…………”正当视频沉寂，我在思考的时候，突然一个声音把我从沉思中惊醒。
　　我定眼一看，淼淼竟然把笼子的门锁给打开了。
　　如果不是知道后面淼淼没事，淼淼的这个举动得把我吓死。
　　狼孩虽然是人类，但却有着狼的习性，所以和狼一样具备很强的攻击性，无论是他的手还是牙齿，都足以徒手杀死一个人。
　　淼淼打开了笼子的门，小心翼翼的，而在这个过程中，淼淼张开红唇，大口的呼吸着，呼吸十分的粗重和悠长。
　　偶尔淼淼抿嘴，随后喉咙蠕动一下，咽下一口唾液，此时的她就仿佛看到了自己最最迫切需要的东西。
　　“咯吱……”笼子的门打开了，狼孩和淼淼之间没有了任何的阻碍，狼孩毕竟还是有着狼的习性，听到这么明显的声音后，他突然睁开了眼睛，随后一个鲤鱼打挺起身，躲在角落里警惕的看着淼淼。
　　当看到是淼淼后，他顿时一愣，随后爆发出一阵兴奋的嚎叫，随后向着淼淼冲来。
　　“哎呀……”淼淼本来蹲在笼子门前，狼孩突然冲出来，一下子就把淼淼弄得往后一仰，随后一屁股蹲坐在了地板上，而狼孩此时已经扑在了淼淼的身上，伸出长长的舌头不断的舔弄着淼淼的脸。
　　“嘶…………别动别动……”淼淼一屁股坐在了地板上，屁股有些疼，她一边闪躲狼孩的舔舐一边说着。
　　第一次，狼孩第一次零距离的触碰到了淼淼，它从笼子里出来了，失去了束缚的他显得十分的兴奋。
　　在被淼淼推开后，狼孩开始在地下室里奔跑着，不断的绕圈奔跑着。
　　两个双腿蹬的笔直，四肢着地的奔跑，速度很快。
　　“嘶……脏死了……”淼淼此时起身，一手揉着自己的屁股，一手在自己的脸上擦拭着，她美丽的容颜上都是狼孩的口水。
　　此时的狼孩也不睡觉了，绕着地下室的地面不断的奔跑着，似乎把压制的情绪都发泄了出来。
　　看着狼孩奔跑的样子，淼淼短暂收起了情欲，显得十分的欣慰。
　　很快，狼孩就停止了奔跑，不断的喘着粗气，伸出舌头滴落口水。
　　“长时间不运动，身体素质也受影响了……”看着狼孩的样子，我此时心中嘟囔了一句，随后开始敲击键盘，把这一切记录了下来。
　　“妈妈……”狼孩看着淼淼的样子，随后带着一丝微笑对着淼淼叫着。
　　“过来……”淼淼伸出了自己的手，随后她重新蹲了下去叫着。
　　狼孩此时一步一步小心翼翼的向着淼淼走去，来到了淼淼的跟前，他伸出自己的舌头舔弄着淼淼的手心。
　　狼孩此时用膝盖跪在地板上，双手撑着地板，就像是平时的爬行一般，就仿佛是婴儿还不会走路，像婴儿一样爬行着。
　　狼孩很贴心的舔弄着淼淼的手心，而淼淼用双手捧着狼孩的脸部，带着慈祥和喜爱的眼神和狼孩对视着，就仿佛是她养的那只狗一般。
　　“妈妈…………”狼孩再次叫了一句。
　　“壮壮…………”淼淼也叫了一声，听到淼淼叫他的名字，他更加的兴奋起来。
　　突然，稳定下来的狼孩突然抽送了一下鼻子，随后脑袋轻轻摇晃，挣脱了淼淼的双手，他的脑袋突然低了下去，随后凑到了淼淼的胯部闻嗅了起来，鼻子抽送闻嗅的很快很快。
　　而淼淼此时脸颊潮红，收起了自己的笑容，就那么叉开腿蹲在那里，就仿佛是小便一样的姿势。
　　“吧唧吧唧…………”而狼孩突然把脑袋伸进了淼淼的裙摆之中，随后从裙摆中传出了两声舔舐的声音，而淼淼的身体顿时颤抖了两下，呼吸也紊乱了起来。
　　同时，淼淼似乎忍不住一般，从地板上站了起来。
　　“哈……哈……哈…………”淼淼站起来后，狼孩也舔舐不到了，但他兴奋起来，绕着淼淼开始上下蹦跳着，同时口中不断的发出粗重的哈气声，显得十分的兴奋。
　　而胯部那根粗长的阴茎此时也勃起里，很大很大，随着狼孩的跑动而不断的前后晃动着，十分的明显。
　　淼淼站的笔直，低头看着狼孩胯间的阴茎，她用手点住了自己的下唇，咬着自己的下唇不知道在纠结什么。
　　“趴下……”突然，淼淼娇斥了一句，本来蹦跳兴奋的狼孩此时身体顿时颤抖了一下，随后带着一丝害怕安静下来，随后慢慢的趴伏下去，还带着一丝讨好的微笑。
　　狼孩安静的趴在了淼淼的玉足旁边，随后用舌头舔弄着淼淼穿着唾液而露出的玉足脚趾，同时他侧躺着，胯部那根粗长的阴茎显露出来。
　　淼淼纠结了一会后，只见她深吸一口气，随后慢慢的再次蹲了下去，蹲下去的过程中十分的缓慢，很慢。
　　在蹲下去的时候，狼孩的舌头再次埋进了淼淼的裙摆之中，随后响起了不间断的舔舐声。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”一阵阵的舔舐声从淼淼的裙摆中间、胯部的位置传来，而淼淼咬着下唇强忍着，她的手抬起，伸向了狼孩的胯间……

第48章
　　看着淼淼手伸过去的位置，我的心顿时提了起来，虽然已经亲眼所见淼淼被狼孩爆操的画面，但这一刻我还是坐直了身体。
　　淼淼的手快要触碰到狼孩阴茎的时候，淼淼仿佛触电了一般，把手快速的收回。
　　淼淼在纠结，狼孩可没有纠结，虽然被裙摆挡住了，但从舔舐的声音可以看出，狼孩舔舐的很欢。
　　“吧唧吧唧吧唧…………”从这个声音可以推断出，淼淼的下面一定分泌了不少的水。
　　“恩……恩……恩……”此时的淼淼咬着下唇，承受着狼孩舔舐带来的快感。
　　她的手不再伸向狼孩的阴茎，而是把双手撑在了地面上，否则她很有可能会向后倒去。
　　随着时间的推移，淼淼的呼吸越来越急促，光靠鼻孔似乎已经满足不了她越来越粗重的呼吸声，她干脆放松了自己的下唇，红唇张开不断的喘着粗气。
　　“唰…………”当她的脸颊潮红的仿佛要滴水下来的时候，淼淼突然收回双手，随后把自己的睡裙从下而上的脱去了，整个身体一丝不挂的蹲在地面上，而我也终于看清楚了裙摆刚刚隐藏的画面。
　　淼淼雪白的大屁股因为下蹲而裂开，甚至阴道口都被拉扯的裂开，而狼孩又长又灵活的舌头此时沿着淼淼阴唇的缝隙不断的舔弄着，与此同时，淼淼的阴道口不断的分泌粘液，还没有来得及滴落到地板上，就被狼孩舔舐到口中咽了下去。
　　“吧唧吧唧吧唧…………”这样的舔舐声，竟然是狼孩的舌头刮动淼淼肥厚阴唇而发出来的，在加上粘液的舔舐摩擦，所以才会有这些的声音。
　　而淼淼的菊花屁眼，此时随着狼孩的舔舐不断的收缩着，而狼孩的舌头偶尔还会到淼淼粉色的菊花肉旋上流连一番。
　　“啊……嘶…………”而淼淼此时不断的调整着自己的呼吸，但依然会倒吸凉气，偶尔发出一声无法压制着的呻吟声。
　　“啊……”当过两三分钟后，淼淼终于到了第一次的高潮，在狼孩不懈努力的“口交”之下，把淼淼送上了第一次高潮。
　　而在淼淼高潮来临的那一刻，她的身体往前一倾，丰满的双乳顿时摇晃了一下，同时她的双手向前撑去，而她的右手不偏不倚的一下子抓住了狼孩的阴茎，而在狼孩阴茎被抓住的时候，狼孩还主动裂开了胯部和大腿，同时变成了仰躺的姿势。
　　“额…………”在阴茎被淼淼抓住的时候，狼孩发出了一声闷哼之声，开始更加卖力的舔弄起来。
　　“啊……”而淼淼看到自己手中的阴茎，她顿时爆发出了一阵惊呼声，甚至胯部传来的快感都忘记了。
　　淼淼看到了什么？
　　会让她如此的惊讶，她看到了狼孩的阴茎，看到了不一样的地方。
　　原来在淼淼抓住狼孩阴茎的时候，右手无意中往下一撸，结果一下子把狼孩的包皮撸了下去，撸了一半的长度，结果狼孩血红色的茎身一下子暴漏在空气中，映射入淼淼的视线之中。
　　淼淼肯定了解男人的阴茎构造，至少她看过我的阴茎。
　　在给我洗澡的时候，她有几次还专门给我洗过包皮，此时看到狼孩的阴茎，她自然知道异常。
　　“怎么会……恩……”淼淼此时用左手捂着了自己的红唇，同时嘟囔了一句，而此时的狼孩舌头来到了淼淼的菊花上舔弄了一下，让她全身仿佛过电了一般颤抖了一下。
　　“唰…………”淼淼反应过来后，她突然起身站了起来，而胯部也离开了狼孩的嘴巴。看到淼淼起来，狼孩似乎也要起身。
　　“趴下别动……”结果淼淼再次呵斥了一句，狼孩再次躺在了地板上一动不动，但眼中带着一丝焦急。
　　淼淼穿着拖鞋，随后走到了狼孩双腿的位置，她重新蹲了下去，只不过狼孩舔弄不到她的胯部了。
　　淼淼蹲了下来，而她裂开的阴道中间滴落了一滴粘液。
　　淼淼这次没有刚刚的迟疑，她攥住了狼孩的阴茎，而狼孩抬起头看着自己的胯部，看着淼淼抚摸着自己的阴茎，狼孩把胯部再次裂开了，一条腿还抬起，就像是平时撒尿一般，只是他此时是躺在地板上。
　　“呃……呜…………”当淼淼尝试着把狼孩的包皮往下撸的时候，狼孩发出了一声舒服的地吼声，和人类完全不一样，还是狼的声音。
　　一点一点，一寸一寸，狼孩的包皮一点点的往下退。
　　刚开始是人类正常的龟头，但龟头之下就是血红色的茎身，还有茎身上那又细又紫的毛细血管。
　　淼淼看着这根异于常人的阴茎，她的呼吸也急促起来，眼中带着震惊和不敢相信。
　　“和狗的好像……”淼淼此时嘟囔了一句，完全是自言自语式的嘟囔，她看着那根阴茎，眼中闪过了一丝回忆。
　　别说，光从狼孩的茎身来看，真的和狼、狗的阴茎一模一样，淼淼以前经常养狗，所以知道这个也不奇怪的。
　　很快，淼淼就把狼孩的包皮给撸到了底部，露出了狼孩阴茎根部的那个圆圈，那是他的第二个结，只不过现在是缩小状态，但皮肤和茎身其他地方不一样，如果要射精的时候，这个圆圈会鼓起成为一个圆球。
　　而狼孩此时也低头看着自己的阴茎，他的眼中也带着一丝好奇，或许以前的时候，他没有看到过自己阴茎的“完整版”吧？
　　“好大……”淼淼再次说了一句，同时呼吸也变得更加粗重起来。
　　淼淼在发现狼孩的阴茎和狗差不多的时候，我以为她会感觉到恶心，但看着淼淼的样子，似乎没有一丝恶心的感觉。
　　如果正常人的思维，看到狼孩的阴茎而联想到狗的阴茎，还会愿意去触碰？
　　甚至最后还让它插入吗？
　　想到这里，我不由得心中一惊，在淼淼之前养狗的时候，她是不是也对狗的阴茎仔细的研究过？
　　甚至是抚摸过？
　　在青春期的时候，好多养狗的女孩都干过，这一点我不感觉奇怪。
　　不过好在淼淼在和我结婚的时候还是处女，所以她的第一次没有给任何人，所以她之前肯定没有和自己的爱犬……
　　想想就快要吐了。
　　“好烫…………”而此时的淼淼，再次说了一句，可以预见狼孩的阴茎温度很高，至少比人类的阴茎温度还要高。
　　按照生物学的角度来说，人类的体温在哺乳动物中算是最低的层次，其他哺乳动物的正常体温都比人类要高。
　　“呱唧…………”而淼淼在说完好烫之后，攥着包皮突然上下撸动了一下，而狼孩的龟头顿时鼓起了一下。
　　“嗷呜……”而狼孩顿时发出了一声地吼声。
　　“很舒服是不是？”淼淼此时压制着自己的呼吸声，和狼孩说道。
　　“如果你是正常人类的话，估计这个年纪已经学会手淫了，今天妈妈教你……”淼淼此时带着一丝情动和狼孩说道，随后右手抓着狼孩阴茎的包皮开始上下撸动起来。
　　“滋滋滋滋…………”包皮和茎身皮肤的摩擦，再加上包皮和茎身之间还有些粘液，所以发出了阵阵的摩擦声。
　　“嘶吼……嘶吼……”而随着淼淼的撸动，狼孩此时也发出了连续的地吼声，倒吸凉气的声音，呼出重气的声音，连成了一片。
　　而与此同时，狼孩那硕大的龟头终于成形，很大很大，就仿佛是一个蘑菇头一般。
　　那种雨伞一样的蘑菇头，比茎身大出好多，而且冠状沟的位置还有一个大的倒钩子。
　　而淼淼看着狼孩的阴茎，似乎已经是不奇怪了，狼孩的阴茎本来就和正常人不一样，现在龟头鼓起这么大，还有什么可奇怪的？
　　“咯噔咯噔…………”而狼孩的胯部也随着淼淼的撸动而晃动起来，胯骨不断的撞击着地板，发出了沉闷的撞击声……

第49章
　　淼淼撸动着狼孩的肉棒，似乎显得十分的兴奋，就仿佛是在玩一个让她十分心仪的玩具。
　　同时抚摸肉棒的感觉让她十分的兴奋，她蹲下而裂开的阴唇中间，滴落了一滴又一滴的透明粘液。
　　这个过程是漫长的，淼淼不断的换手，当换手后她会甩动那只刚换下来的手，似乎十分的酸麻。
　　淼淼似乎有一个目标，似乎想要验证什么，不把狼孩弄射精誓不罢休的感觉。
　　“哎呀…………”当过了十几分钟后，狼孩突然射出精液的时候，淼淼猝不及防的被喷了一身精液，精液量很大，又粘又稠，全部挂在了淼淼的躶体上。
　　尤其是淼淼的头发上，脸上，还有双乳上。
　　狼孩的精液十分的粘稠，而且成乳白色，就仿佛是牛奶一般。
　　“哦…………吼吼…………”在射精后，狼孩发出了一声舒爽至极的地吼声，随后转头用舌头舔弄着自己马眼和龟头上的精液。
　　在看到狼孩舔舐自己精液的时候，淼淼的呼吸再次紊乱了起来。
　　“起来…………”当狼孩把自己的阴茎舔舐干净后，淼淼对着狼孩下了一道指令，狼孩犹如大赦一般，从地上站了起来，随后开始在淼淼的身上舔舐着，舔舐着淼淼身上的精液。
　　淼淼的头发，脸部，乳房，肩膀，胳膊等等，把上面的精液舔舐的干干净净。
　　“啊…………”很快，狼孩就顺势向下，舔舐到了淼淼的菊花处，还有她的阴道口。
　　而在狼孩舔弄到淼淼菊花阴道的时候，淼淼的双手往前一撑，膝盖也跪在了地板上，变成了犹如母狗一样的姿势。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”此时的狼孩趴在了淼淼的身后，嘴巴贴着淼淼雪白的大屁股，不断舔舐着淼淼阴道的分泌物。
　　此时的淼淼趴着，狼孩也趴着，俩人是一样的姿势。
　　而我此时差点吐了出来，尤其是看到狼孩舔舐自己射出来的精液的时候，还把自己的精液吃下去，恶心，太恶心了。
　　而此时狼孩的舌头上还沾染着自己的精液，现在却用带着自己精液的舌头舔舐着淼淼的阴道口，那算不算淼淼的阴道已经沾染到了狼孩的精液？
　　俩人的性器分泌物在这一刻再次交融在了一起。
　　“啊……哈……哈…………”淼淼犹如母狗一样趴在地板上，随着狼孩的舔舐不断的呻吟声，喘息着，同时雪白的屁股一会撅高，一会撅低，细腰不断的上下起伏着，蠕动着，配合着狼孩的舔舐。
　　而淼淼的双乳，此时因为趴伏而低垂，显得更加的硕大，随着身体的颤抖而晃动着，随着她粗重的呼吸和胸部起伏而晃动着，两者相加，让淼淼的乳房不断的上下左右轻轻的颤抖甩动着。
　　而淼淼的玉足蹬在地板上，脚趾顶着地板，足弓撑起了一个光滑优美、且带着淫荡的弧度。
　　双手撑在地板上，不断的左右挪动着。
　　玉足想要往前蹬，逃离狼孩的舔舐，但双臂又往后顶，迎合狼孩的舔舐，淼淼身体一切的行为都充满了纠结的意味。
　　但淼淼没有发现，随着时间的一点点推移，狼孩的阴茎竟然一点点的恢复着，很快变得又粗又大，开始前后的自主晃动起来。
　　而淼淼低着头，通过自己的胯间看到了狼孩的胯间，看到了狼孩变得粗长的阴茎。
　　此时的姿势刚刚好，就符合狼交配的特性，只要狼孩一跃而起趴背到淼淼的背上，就可以开操了。
　　淼淼似乎也发现了这一点，但是她却没有阻止，也没有起身，任由狼孩继续的舔舐着，似乎知道会起火，但她依然坚持的玩火。
　　“啊…………”果不其然，狼孩舔舐了一会后，突然一跃而起，双手一下子趴在了淼淼的后背上，随后狼孩的胯部开始前后耸动起来，那根粗长的阴茎龟头一下子就杵在了淼淼的阴道口，十分的精准，淼淼被突然袭击，一下子发出了一声尖叫，随后剧烈的挣扎起来。
　　“滚下去……”淼淼一边挣扎着起身，一边娇斥了一句，这声娇斥一下子把狼孩给吓住了。
　　不管怎么说，淼淼现在是狼孩的饲主，狼和狗对于自己的饲主十分的服从，所以狼孩一下子被吓的不知所措。
　　“回到笼子里面去……”淼淼从地上爬起来，随后气喘吁吁的说道，同时用手捂着自己的胸口，差一点就被狼孩给操了，如果刚刚淼淼不扭动屁股的话，此时就已经被狼孩给操进去了。
　　狼孩似乎没有听懂淼淼的话，眼中带着一丝疑惑和紧张。
　　“回到笼子里面去……”淼淼不得不重新说了一句，同时用手指着那个笼子。
　　狼孩虽然不愿意，但还是乖巧的、不情愿的向着笼子爬去。
　　当狼孩爬进笼子后，淼淼把笼子重新锁住，随后就拿起自己的衣服，跑出了地下室，一切再次陷入了安静之中。
　　当淼淼离开后，只剩下了不断呜咽的狼孩。
　　而我趁着这个间隙，心事重重的开始记录着，而我敲击键盘的手颤抖的很厉害。
　　狼孩会趴背，懂得和女人交配，而且可以交配成功……
　　过了大约一个小时后，淼淼竟然又回到了地下室里，她的手中拿着拖布和水桶，随后开始擦拭清洗带着狼孩精液的地板。
　　而淼淼的头发湿漉漉的，看来是刚刚洗过澡。
　　淼淼把地板擦拭的干干净净，狼孩在旁边的笼子里上蹿下跳的，显得十分的兴奋。
　　现在的狼孩见到淼淼，比之前更加的兴奋了，或许现在的淼淼对于狼孩来说，又增加的新的意义。
　　而狼孩在上蹿下跳的时候，身体上最为明显的部位就是那根粗长的阴茎了，不断的剧烈前后晃动着。
　　淼淼在收拾的时候，目光数次瞄了过去，但又强迫自己躲闪目光。
　　在刚刚给狼孩手淫的时候，淼淼的阴道口滴落了不知道多少滴的粘液，当时她肯定想要骑上去，用自己的阴道把狼孩的阴茎给吞进去，但她忍不住了。
　　当淼淼清理到自己阴道滴落粘液的时候，淼淼的呼吸明显紊乱了一下。
　　把一切收拾干净后，淼淼没有立刻离开，而是站在笼子不远处看着狼孩，就那么呆呆的看着狼孩，眼中的情绪不断的变化着。
　　酸甜苦辣，忧愁，好奇，心动，冲动，紧张，害怕，愧疚等等，各种情绪都在淼淼美丽的双眸中闪现了一遍，最终她叹息了一声，随后一手拿着拖布，一手拎着水桶离开了。
　　只留下了上不上，下不下的狼孩，阴茎还在勃起和冲动的狼孩。
　　我此时双手颤抖着敲击键盘，虽然我不愿意承认，但为什么我的阴茎此时会勃起呢？
　　难道我……
　　不可能的，看来我也只是受到了人类正常的生理刺激罢了，毕竟淼淼的躶体是那么的性感。
　　真的是这样吗？
　　作为生物学家的我，此时我都有些迷茫了。
　　此时是白天，淼淼离开之后，狼孩没一会就趴在笼子中睡着了，继续着他的休眠。
　　而在狼孩睡着后不久，淼淼又回来了，只是淼淼没有进入地下室，只是站在门口看着狼孩，此时已经临近于中午时分了。
　　一直到了晚上，淼淼来回折腾了四五趟吧，每次都是站在门口看着狼孩发呆，眼神变化不知道在纠结着什么，其实我可以想得到的，只是我还是抱着有其他可能的幻想吧。
　　到了晚上的时候，狼孩清醒过来，而淼淼拿着肉盘子来到了地下室，给狼孩收拾完卫生后，淼淼纠结了一会后再次离开了。
　　整整一天的休息时间，淼淼几乎就算是陪伴狼孩度过的，根本没有像以前那样和闺蜜一起出去玩，现在在淼淼的心中，狼孩已经胜过了她的闺蜜们。
　　那……会不会有一天，狼孩在淼淼心中的位置，会胜过我呢？

第50章
　　我再次把视频进行着快进，随后来到了第二天，我是从早上开始看的。
　　只是早上开始，淼淼并没有来到地下室，狼孩就在地下室里呼呼大睡。
　　看来淼淼只是休息了一天吧，今天没有休息，一直到了晚上，直到狼孩醒过来，淼淼也没有来到地下室。
　　狼孩在笼子中转圈，比以往还不安分。
　　以前的狼孩，每晚醒来后等待着淼淼给他喂食，现在呢？
　　经过了昨天白天的事情后，在他的脑海中留下了新的印象和记忆。
　　一直到了晚上八点钟后，淼淼才来到这里，手里端着肉盘子。
　　“哎……”在进入地下室，看着狼孩比以往还要不安分，淼淼只是叹息了一下，眼中闪过了一丝后悔。
　　淼淼把肉盘子放入了笼子里，在淼淼的手伸过去的时候，狼孩卖力的舔弄着淼淼纤细的手，淼淼把肉盘子放下后赶紧把手收了回来，手背上都是狼孩的唾液。
　　只不过狼孩此时没有吃肉，而是看着淼淼在笼子里上蹿下跳的，似乎有着别的期待。
　　淼淼自然知道狼孩期待着什么，或许是让淼淼把他放出来，也或许是昨天那种射精的快感……
　　但淼淼没有理会他，开始继续的收拾着笼子下面的卫生。
　　当淼淼收拾完毕后，狼孩还是一口肉没有吃。
　　淼淼看着狼孩，最后还是离开了地下室，只留下了狼孩一个人在地下室里嚎叫着，呼唤着。
　　等到淼淼离开半个小时后，狼孩还是一口肉没有吃，而是趴在笼子里，显得十分的萎靡。
　　这是要绝食抗议吗？
　　狼孩的智商可比狼高多了，毕竟狼孩是一个真正的人类，大脑容量比狼要大多了。
　　等啊等啊，过了一个小时后，临近快十点钟了，淼淼最后一次来到了地下室。
　　此时的淼淼穿着睡裙，里面竟然又是真空的，两个乳头凸点出了睡裙的前襟。
　　“咣当……”在看到淼淼来到后，狼孩顿时打了鸡血一般，再次在笼子中上蹿下跳起来，肉盘子都已经快要打翻了，好几块肉已经从盘子中掉落出来了。
　　“哎……你这是要绝食吗？”
　　淼淼叹息一声后来到笼子前，随后对着狼孩说道。
　　淼淼看着肉盘子，眼中带着一丝愁绪，这还是狼孩第一次不愿意吃东西，肉盘子里的肉一口没有动。
　　“呜…………”看到淼淼来到笼子前，狼孩呜咽了一声，似乎在和淼淼说着什么。
　　“妈妈……”狼孩呜咽了一声后，口中叫着。
　　“怎么了？为什么不吃东西？”淼淼蹲了下来，露出了一半的雪白大屁股。
　　狼孩用力的顶到笼子前，闻嗅着淼淼身上的味道。
　　淼淼把手伸了进去，结果狼孩做出了一个让我和淼淼都意外的举动，在看到淼淼把手伸进笼子后，狼孩竟然主动把自己的胯部凑了上来，同时粗长的阴茎不断的前后撬动着，已经完全勃起了。
　　这个意思是什么，在明白不过了。
　　这是要让淼淼给他带飞机，撸管子，昨晚淼淼给他撸过之后，他这是上瘾了，毕竟射精的快感是无敌的。
　　淼淼的手停在笼子里，有些不知所措，是伸进去不是，拿出来也不是。
　　“吃肉吧……”淼淼最终深吸一口气，随后拿起了一片肉放在了狼孩的鼻子下面，只是狼孩闻嗅了一下后就是不吃，把自己的胯部贴近了淼淼的手。
　　“先吃东西不行吗？”
　　看着狼孩还是不吃东西，淼淼的眼中闪过了一丝心疼后说道。
　　淼淼关心狼孩，心疼狼孩是真实的。
　　甚至把他当成自己的孩子，只是淼淼最后怎么会发展到和他做爱？
　　和自己的干儿子做爱？
　　这岂不是一种变态心理？
　　淼淼的这句话是松懈了吗？先吃肉不行吗？意思就是吃完肉就可以给他……
　　“哎……”淼淼僵持了一会后，最终还是把肉放在了盘子之中，随后没有抽回自己的手，看着狼孩那根粗长的阴茎发呆。
　　狼孩的阴茎勃起到了最长最大，狼孩看着淼淼僵持的样子，似乎能够看懂她的表情，知道淼淼在犹豫，狼孩转头到胯部舔弄了几下自己的阴茎，似乎在给淼淼最后的暗示。
　　“躺下……”淼淼给狼孩下了一个指令，狼孩听到后有些不明所以，依然站着不动。
　　“呼…………”淼淼最终呼出一口气，再次犹豫了几下后，还是转身攥住了狼孩的阴茎。
　　在重新抚摸到狼孩阴茎的时候，我看到淼淼的身体僵硬了一下，随后胯部……
　　竟然有一丝透明粘稠的爱液滴落下来，滴落到了地板上。
　　“咣当咣当咣当…………”淼淼开始轻轻的撸动起来，而狼孩趴在笼子里，胯部也开始前后的耸动起来，整个笼子都晃动了起来。
　　“呼……呼……呼……”而淼淼的呼吸也逐渐粗重起来，不知道是因为撸管劳累，还是因为她也兴奋。
　　只是淼淼的胯间，从睡裙的裙摆之中，不断的有透明粘稠的爱液滴落下来，十分的丝滑光亮。
　　“哈……哈……哈哈哈……”狼孩此时也不断的喘着粗气，胯部一拱一拱的，开始接受淼淼的打飞机手淫。
　　偶尔，狼孩会把自己的头发转到后面，在自己粗长的阴茎上舔弄起来，连带着舔弄淼淼帮他手淫的手。
　　“咕唧咕唧咕唧……”狼孩的包皮刮动着自己血红色的茎身，发出了阵阵黏黏的摩擦声。
　　狼孩的包皮和茎身之间，似乎有粘液的分泌，增加茎身的润滑性。
　　这是一个新的发现，狼孩不但阴茎异于常人，甚至连茎身的皮肤都能够分泌粘液，这在插入女人的阴道拔插后，也不断的能够增加润滑。
　　我再次开始打字，把这些发现都记录下来。
　　现在我已经记录了好多狼孩的资料，但似乎是狼孩性器和性能力的资料记录的最多最长。
　　“嗷呜…………”当过了半个小时后，淼淼换了不知道多少次手后，狼孩终于迸发出一声嚎叫，随后一股股浓白色的精液从他扩张的马眼中喷射而出，喷射在了笼子下面的地板上，射了了好多好多，每射一股精液，都仿佛是机关枪一般有力。
　　“哎呀…………”当淼淼收回手的时候，她甩动着自己发酸的手臂，随后蹲着的身体没有保持住平衡，竟然一屁股坐在了地板上，她发出了一声惊呼。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒…………”而狼孩此时没有顾忌淼淼的“受伤”，舔弄着自己龟头上的精液，甚至把笼子缝隙的精液都舔舐到了口中。
　　“呼……”淼淼费力的起身，裙摆上都沾染到了自己滴落的粘液，她揉了揉自己雪白浑圆的屁股，随后重重呼出了一口气。
　　而狼孩舔弄完自己的精液后，就开始转到盘子里，开始吃盘子里的肉。
　　“哎……你…………”看着狼孩开始大吃特吃起来，淼淼是又羞又急，不知道该说什么好了。
　　等狼孩吃完后，淼淼伸出颤抖的手拿出了盘子，随后脚步轻浮，双腿颤抖的离开了地下室，而在她走过的地方，留下了一滴滴的透明粘液。
　　可以这么说，淼淼离开的时候，走路是岔开腿的。
　　淼淼离开了半个小时左右，随后回到地下室开始清理狼孩射出来的精液，还有自己留下的粘液。
　　而淼淼的头发湿漉漉的，看来离开的这半个小时，她去冲了一个澡。
　　收拾完毕后，淼淼看着狼孩发呆了一会后，她平复下来，随后借着狼孩兴奋的样子，又教了他几个词语，随后就离开了。
　　淼淼离开了，这一天也结束了，而我的手在键盘上不断的敲击着。
　　而我敲击键盘的手指，此时也在颤抖着……

第51章
　　而继续的把视频调整到下一天，画面中出现了我的身影，那一天我回到了家里，在家里待了两天的时间。
　　当时我就发现了异常，例如在看到淼淼的时候，狼孩会不住的舔弄自己的阴茎，而且马眼还会溢出精液。
　　看来它当时是在等待着淼淼给他手淫，当时我发现了异样，但却没有往淼淼和狼孩身上去想。
　　当时狼孩对着我有警惕和害怕，关注和焦点都在我的身上，所以狼孩并没有和淼淼有过度的“纠缠”，这让我当时错过了一次“挽救”淼淼的时机。
　　“好臭啊……”
　　“我都已经习惯了……”
　　“他竟然遗精了……”
　　“额……恩，我也发现了。”
　　当时我提到狼孩遗精的时候，还带着强烈的好奇，当时淼淼的呼吸微微紊乱了一下，而且说话带着一丝迟疑，而且当时狼孩的阴茎勃起到很大，在我上次在家的时候，狼孩的阴茎不会勃起这么大的，我还以为狼孩刚过没几天就性成熟了，殊不知是淼淼的功劳。
　　只不过这些细节我当时也发现了，但我当时根本没有当回事。
　　“这么算下来，他应该在12周岁左右了，完全的性成熟了……”当时我还如此的评价了一下狼孩的状况。
　　“也可能，他的生长环境和我们不同，也有早熟的可能性，也可能八九岁遗精的。按照以往的狼孩，他们的寿命很短，所以生长周期也比正常的人类快。”
　　我当时犹如傻逼一般的对着狼孩进行评估，殊不知在我回来的前两天，俩人都已经进行了亲密的接触，狼孩已经舔弄和亲吻了淼淼最最私密的部位——阴道。
　　“驯化之后，他的寿命就会延长吧？”
　　淼淼当时关心的询问着我，关心着狼孩的寿命，说明狼孩在她心中的位置不一样了，但当时我依然没有察觉。
　　“是的，让他尽快的驯化，改变生活习惯和习性，他的寿命就会延长的……”
　　“好了，你先去洗个澡……”当时淼淼对我下了“逐客令”，让我离开了地下室。
　　“你不回去？”我当时询问着淼淼。
　　“我陪他一会，要不然他会很烦躁的，这一晚上都不会消停的……”淼淼在视频中是这样回答道，可不是嘛，狼孩的精液不射出来，他能安静才怪。
　　前两天被淼淼弄射了两次，已经知道射精产生的快感，狼孩已经上瘾了。
　　“你不给我洗澡？”之前都是淼淼亲自给我擦身体，所以当时我询问了一句。
　　“这次你自己洗吧，又不是小孩子了……”当时淼淼看着狼孩对着我说道，连头都没有回。
　　她的眼中只有对狼孩的关心，原来从那个时候就开始了，我竟然一点都没有察觉，现在回想起来，那个时候淼淼有很多的破绽。
　　“好吧，世风日下啊……”我当时发出了一声带着玩笑意味的感慨，惹来淼淼的一阵轻笑。
　　我当时不知道，我的这句：世风日下，其实在当时是真的贴切，而我当时却是以开玩笑的口吻说的，哎……
　　等我离开之后，狼孩终于没有了害怕警惕的对象，开始在笼子里上蹿下跳起来，和昨晚一样。
　　淼淼就那么看着狼孩，用手点着自己的嘴唇，眼中带着犹豫，呼吸也急促了起来。
　　没一会，淼淼似乎有了什么决定，只见淼淼突然转身跑出了地下室，过了大约五分钟后才回来。
　　看来她是去验证我到底有没有离开地下室，万一我没有离开的话，那么就可能会被我发现俩人的大秘密。
　　“嗷呜……额啊……”在淼淼重新回来后，狼孩不断的嚎叫着。
　　“安静点知道吗？”
　　淼淼轻声说了一句话，狼孩还是有些不依不饶，还是不断的哀嚎，还把笼子弄得不断发出响声。
　　等待着淼淼给他手淫，那种舒爽至极的快感。
　　“哎…………”随后听到淼淼似乎发出了一声叹息声，随后她的身影故意躲避消失在镜头前。
　　只剩下了狼孩，但还是嚎叫着，声音似乎越来越大了。
　　只是没一会，淼淼突然接下来了自己的睡裙，随后露出了自己丰满的双乳，在看到淼淼双乳的时候，或许是狼孩对于母爱的天性，随后狼孩的声音逐渐安静下来，乳房是哺乳的，对于孩子有天生的镇静作用吧。
　　只不过他还是碰撞着笼子，狼孩慢慢传出的哈气声。
　　“要听话，知道吗？壮壮……不要再乱叫了……”淼淼的声音传来了，十分的轻柔。
　　“嗷呜…………”狼孩再次发出了一个声音，显得似乎有些迫不及待的样子，似乎是让淼淼近距离的陪着他说话吧。
　　“大……大大……”此时的狼孩看着淼淼露出来的双乳，突然淡淡的说了一句，这是淼淼之前教他的词语，用一个大肉片和一个小肉片进行对比来教授他大小的含义。
　　但是没有想到，他现在看到淼淼硕大的乳房竟然说了出来，而且十分的贴切。
　　听到狼孩的话后，淼淼的脸颊一红，随后把双乳重新收回到衣服之中，盖住了双乳。
　　但似乎是这个声音刺激到了淼淼，淼淼又再次把自己的双乳露了出来，随后蹲了下来，双腿挪动犹如武大郎一般挪动到了笼子跟前。
　　“咣当咣当咣当…………”淼淼再次看了一眼地下室外面后，狼孩看到淼淼伸手的时候，就主动把胯部的阴茎凑了上来，随后淼淼抓住狼孩粗长的阴茎开始撸动起来，笼子也开始不断的晃动起来，发出了阵阵的响声。
　　淼淼一直用左手给狼孩撸动着，眼睛却大部分看向了地下室的门口，一直监视着我。
　　与此同时，她故意蹲的很低，把自己的身体目标放低到最小最小。
　　当时的摄像机出了问题，淼淼是知道的，但她依然小心翼翼的。
　　“滋……”
　　“滋滋…………”
　　“吧嗒吧嗒……”
　　“咣当咣当咣当…………”到了半个小时后，笼子突然震颤剧烈起来，随后一股股的精液再次喷射出来，随后一切陷入了安静之中。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒……”笼子终于安静下来后，狼孩开始舔弄自己阴茎上的精液。
　　而完毕后，淼淼为了节约时间赶紧拿着情节工具把狼孩的精液清理干净，随后甩动着那只已经酸麻的左手离开了地下室，只留下了依然意犹未尽的狼孩舔弄着自己阴茎上的精液。
　　我记得当时淼淼离开地下室后，第一时间去了卫生间洗澡。
　　随后回到了卧室里，我和淼淼做爱，而当时我阴茎插入的时候，淼淼的阴道内壁十分的湿润。
　　我当时以为淼淼是许久没有见我，想我了，所以才会湿的那么快，现在想来，原来是被狼孩给刺激的，我算是借了狼孩的光吧。
　　而且当时和淼淼做爱的时候，淼淼比之前都要主动，还主动勾住我的脖子，把我压在她丰满的乳房上，差点把我给憋死，而且她当时的胯部一拱一拱的迎合我的抽送。
　　最重要的是，当时淼淼来了一次明显的高潮 .那次是我和淼淼做爱质量最高的一次，当时我还以为自己的性能力提高了，现在才知道，淼淼是被狼孩给勾引刺激到了，我依然是借了狼孩的力。
　　或许，当时在和我做爱的时候，淼淼的心中想的却是狼孩，当时的我成为了狼孩的“替代品”。
　　想到这里，我心中十分的酸楚，真的窝囊，窝囊到家了。
　　“老公……老公…………”
　　“老公……给我一个……一个孩子，恩……”
　　当时的淼淼回应的主动的主动，真的不知道当时她所叫的老公是我，还是狼孩。
　　“吧唧吧唧吧唧……”当时我和淼淼的性器摩擦着，那一晚淼淼的水格外的多，我当时也发现了，但依然没有往狼孩那边去想。

第52章
　　我继续把视频开始快进着，一直到了我离开后的晚上，淼淼终于有了变化。
　　当我在家这两天，淼淼每次去地下室的时候穿戴都十分的整齐。
　　而两天后，淼淼再次来到地下室的时候，又穿上了那套性感的睡裙，里面依然是真空的。
　　淼淼把肉盘子放在了笼子里，随后开始给狼孩收拾笼子的卫生。
　　狼孩这次学乖了，知道吃光后有淼淼的“奖赏”，所以狼孩吃的很快，没一会就把肉盘子里的肉一扫而光。
　　而吃光了之后，淼淼露出了满意的笑容，她偶尔会背对着笼子，把自己浑圆雪白的大屁股凑上去，而狼孩都会伸出舌头去舔，只是狼孩刚要隔着笼子去舔，淼淼就把浑圆的大屁股闪开了，让狼孩发出又气又急的呻吟声。
　　“呵呵呵…………”每次这样“玩”后，听着狼孩又气又急的声音，淼淼都会露出一丝甜美的笑容，这个样子就仿佛是在和自己的心爱的情侣打情骂俏。
　　很快，淼淼就把笼子下面的卫生收拾完毕了。
　　“妈妈……”狼孩在笼子中心急火燎的上蹿下跳，同时口中不断的轻声叫嚷着妈妈。
　　“数数……1 …………”妈妈把清扫工具送到水池边开始清洗，同时对身后的狼孩说道。
　　“1…1……2……3……3 …………4”接下来狼孩开始数数，在笼子里稍微安静了一点。
　　接下来的时间里，淼淼一边给狼孩继续收拾卫生，一边开始复习狼孩学会的话语，包括大小等等。
　　“好，很不错，妈妈给你一些奖励……”当狼孩把所有学会的词语复习完毕后，淼淼走到了狼孩的笼子前，随后轻轻的撩起了自己的睡裙，露出了自己的躶体，而狼孩粗长的阴茎早已经勃起到最大，正在前后撬动着。
　　丰满的双乳，雪白的皮肤，浑圆的大屁股，修长的双腿，美丽的容颜，谁都想不到我竟然有这么一位性感丰满、美丽的妻子，只是我这位极品的妻子此时正在站在另外一个男孩面前，任由她欣赏自己的娇躯。
　　“恩…………”淼淼没有把狼孩放出来，或许是上次的事情让她依然心有余悸吧，淼淼捧着自己的双乳发出了一声娇媚的闷哼声。
　　而因为摄像机故障，两个摄像机当时让我给放倒角落里面去了，当时我在电话中告诉淼淼挪动着，所以现在的淼淼不用去管摄像机，因为她当时通过我知道，摄像机已经完全损坏了，被淼淼用两杯水给淋坏了，弄得连电了，里面都是水汽。
　　“妈妈…………”看着淼淼捧着自己的双乳露出了娇媚的表情，狼孩再次的叫嚷着。
　　“这个不是妈妈，这个叫奶，奶…………”淼淼此时似乎兴奋了起来，走到狼孩的笼子前，捧着自己雪白丰满的双乳说道。
　　“奶……”狼孩歪头说了一个字。
　　“对的，奶……奶奶……”淼淼似乎借着教了狼孩一个称呼，对于爸爸的母亲，岂不是要叫奶奶？
　　“奶……奶奶……”狼孩叫的不算标准，但话语倒是还算是清晰。
　　“对，奶奶……”淼淼一边压制着自己紊乱的呼吸，一边香艳的教授狼孩话语。
　　或许在她心中，不希望狼孩永远是一个兽，她希望狼孩有找一日变成一个人类，一个会说话的人类，一个真正的人类。
　　当时我记得我离开的一周后，我通过和淼淼视频去看狼孩，当时我询问这一周淼淼又教了狼孩什么词语，结果狼孩叫了奶奶，当时我以为是对于长辈的称呼，没有想到啊，现在我才知道，原来淼淼是用自己的乳房奶子把狼孩教会了。
　　狼孩当时不知道奶奶的含义，我以为是长辈的称呼，而狼孩的意思却是淼淼的奶子。
　　“对了，你还需要学会叫爸爸……”淼淼继续的说道，继续的教授狼孩词语，或许她害怕到时候我听到“奶奶”后会胡思乱想，我真的没有想到，淼淼会有一天把自己做事的滴水不漏用在我的身上，真的是让我的心好痛。
　　“爸爸……”狼孩很快就学会了。
　　“吧嗒吧嗒…………”而此时的狼孩似乎忍受不了了，他转头到自己的胯部上舔弄了两下，阴茎在被他自己舔弄摩擦的时候，勃起的更大了，同时马眼开始分泌粘液。
　　“爸爸…………吧嗒吧嗒……”狼孩一边舔弄阴茎还一边重复着淼淼教授他的新词语。
　　“哎呀，不对……”看着狼孩一边舔阴茎一边叫爸爸，淼淼顿时有些急了。
　　我靠，这不是把自己的鸡巴给叫成爸爸了吗？
　　而在淼淼的眼中，我就是狼孩的爸爸，现在好了，我变成了狼孩的鸡巴了吗？
　　看到淼淼焦急，我心中闪过了一丝欣慰。
　　“那个……那个叫鸡……JJ……”淼淼脸颊潮红，最后微微走到笼子前指了指狼孩胯部那根粗长的阴茎说道，与此同时，淼淼的呼吸也急促了起来。
　　她似乎已经闻嗅到了狼孩阴茎上传来的荷尔蒙气味，那是对于女性最好的催情药物。
　　“鸡…………鸡鸡？”狼孩露出迷茫的样子说道，随后又看了看自己的胯部阴茎。他似乎还记得自己以前吃的活鸡，但有些分不清楚。
　　“对，JJ……”淼淼说道，但又解释不清楚，毕竟狼孩还学不来一个词的多个意思。
　　“牛……牛牛…………”淼淼顿时想到了另外一个词语，有些心急的解释道。
　　她可不想让狼孩把自己的阴茎叫成爸爸，那样的话，到时候如何和我解释，毕竟我总有一天要回来了，毕竟淼淼做了对我的亏心事，所以正在想办法挽回。
　　“牛……牛牛…………”狼孩费力的学着。
　　“对，这个叫牛牛，也叫鸡鸡，哎，你记住是牛牛就行了……”淼淼此时有些语无伦次，脸上带着后悔，早知道不教他这些好了，这都是淼淼刚刚在情动之下教授的。
　　在我们北方，人的阴茎也叫牛子，牛子指的就是鸡巴的意思。
　　“好了，你重复一遍吧……”淼淼开始给狼孩复习。
　　“奶奶……”当淼淼把双手捧起自己乳房的时候，狼孩叫了一声。
　　“爸爸……”当淼淼把手指向狼孩阴茎的时候，狼孩叫了一声。
　　“哎呀，不对……”淼淼心急的再次教授了一遍。
　　“牛牛……鸡鸡…………”教授了许多遍后，狼孩终于能够分清楚了，这让妈妈呼出了一口气。
　　“好了，今晚的教授到此了，接下来，妈妈给你奖励……”淼淼说完这句话后，她的呼吸再次变得紊乱起来，随后就是我不愿意看到的画面，淼淼的手握住了狼孩的阴茎，随后开始撸动起来，淼淼没有把狼孩放出来。
　　“咣当咣当咣当…………”笼子开始震颤，狼孩的胯部开始前后耸动着。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”狼孩的包皮在淼淼的撸动之下，不断的摩擦着他血红色的茎身，发出了阵阵的摩擦声。
　　当狼孩终于射精后，淼淼甩动着自己酸麻的手离开了，随后拿起情节工具开始清理狼孩的精液，而狼孩则不断的转头舔弄着自己的阴茎。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒……”狼孩把自己阴茎上的精液舔舐的干干净净，还舔弄着自己的阴囊睾丸。
　　我再次把时间快进了一下，到了下一晚，这一晚淼淼照常来到了地下室，只不过她的手中拿着一个盒子。
　　她穿着那套睡裙，里面依然真空。
　　淼淼拿着盒子干什么？
　　这似乎是一个快递包裹，还没有拆封呢。
　　淼淼来到地下室后，先是给狼孩喂食，随后开始收拾卫生。
　　当把一切收拾完毕之后，淼淼才拿起那个盒子，随后拿起了我解剖用的手术刀，直接划开了盒子拿出了里面的东西。
　　看到里面的东西后，我顿时一愣，身体都变得僵硬了……

第53章
　　只见淼淼拿出来后，竟然是我熟悉的东西。
　　是一个带着狼耳朵的发卡，还有一条长长的尾巴，这是一个情趣肛栓，我之前只是听说过，还是第一次见到。
　　与此同时，在这个盒子里，还有着其他的东西，例如还有一个狼鼻子，还有两个手套，还有一双鞋子。
　　在淼淼把这些东西都摆放出来的时候，淼淼看着这些东西，随后用手抵住自己的下巴，脸颊和耳垂渐渐的红了。
　　而此时的狼孩正在狼吞虎咽的吃肉，一来是他饿了，二来就是他知道自己吃完后会有香艳的“奖励”。
　　在犹豫了一会后，淼淼把那些东西都拆开了，随后最先拿起了那个发卡带在了头上，不得不说，这个发卡带上去后真的停好看的，显得十分的卡哇伊。
　　当把发卡带上后，淼淼低头看了一眼自己的身体，随后看了一眼狼孩，她把自己的睡裙从下往上脱了下去，顿时变得一丝不挂。
　　丰满的双乳，浑圆的屁股，修长的大腿，美丽的容颜，披肩的长发，头上还带着一个狼耳朵的发卡。
　　看到这一幕，我都心动不已了。
　　“大大……”
　　“奶奶……”
　　在看到淼淼躶体后，狼孩顿时兴奋起来，同时口中说出了昨天刚刚说话的词语。
　　“不错……”听到狼孩说出了大大和奶奶两个词语，淼淼顿时露出一丝笑容，夸赞的说道，只不过淼淼现在的笑容中带着一丝妩媚，就仿佛是一个魔女一般。
　　淼淼继续的拆开了包装，随后拿出了两个鞋子，那是犹如狼爪一样的鞋子，淼淼把它们穿在了脚上。
　　当穿好狼爪鞋子后，淼淼就准备带上狼爪手套，但随后看到了那个肛栓狼尾巴。
　　她短暂的犹豫了一下后，她拿起了那个狼尾巴，看着狼尾巴顶端那个犹如子弹头一样的东西。
　　只要把这个子弹头塞入肛门之中，就可以卡主了，狼尾巴就可以固定住。
　　淼淼短暂的犹豫了一下后，她看了一眼狼孩。
　　此时狼孩粗长的阴茎已经完全的勃起，前后的撬动着。
　　淼淼就那么一直看着狼孩，确切的说是看着狼孩的阴茎，狼孩的阴茎前后撬动着，马眼滴落了一滴前列腺液。
　　而渐渐的，淼淼胯部的阴唇也湿润了。
　　吊起自己的情趣后，淼淼低头转身看着自己雪白浑圆的屁股，随后咬了咬银牙把狼尾巴凑向了屁股，把那个子弹头肛栓塞入了自己的臀瓣中间。
　　只见淼淼鼓着腮帮，随后捏住子弹头肛栓往里一推。
　　“哎呀……嘶…………”淼淼顿时发出了一声惊呼，随后赶紧把肛栓拿了出来。
　　第一次的插入肛栓，失败了。
　　淼淼倒吸凉气，随后她拿起了说明书一样的东西认真的看了起来，没一会似乎看懂了什么。
　　只见淼淼拿起了一个喷雾剂，这是包装里面带的。
　　淼淼把喷雾剂喷在了肛栓上，随后竟然把肛栓凑向了自己的阴道口。
　　此时的淼淼岔开双腿，犹如扎马步一般。
　　“噗呲……”肛栓不是很长很粗，所以淼淼很容易就把肛栓插入了阴道之中。
　　“恩…………”把肛栓插入阴道后，淼淼发出了一声轻吟。插入的很顺利，也很轻松。刚刚的那个喷剂，应该是消毒剂吧。
　　“啵…………”插入了几秒钟后，淼淼轻轻一拔，那个肛栓就拔出来了。
　　这真的是一个讽刺，肛栓应该是插入肛门的，没有想到回来后，第一次竟然插入了淼淼的阴道之中。
　　在淼淼拔出肛栓后，肛栓上沾染了透明的粘液，在肛栓拔出的瞬间，肛栓和淼淼的阴道之间还连接着一根经营的粘液丝线。
　　“噗呲…………”在拔出肛栓后，淼淼没有停留，直接拿到了身后，随后就顺利的把子弹头肛栓塞入了自己的肛门之中，发出了一声轻响。
　　“啊…………”在肛栓插入肛门的瞬间，淼淼发出了一声比较大的呻吟声。
　　淼淼的屁眼，还没有被我开发过呢，因为我不太善于夫妻生活，对于肛交我也不喜欢，但是没有想到，淼淼后庭花的第一次竟然给了肛栓狼尾巴，虽然它是死物。
　　淼淼把肛栓插入之后，慢慢的松开了自己的手，狼尾巴就彻底固定在了淼淼的屁股后面，仿佛真的像是长上去的一般。
　　“呼…………”淼淼适应了好一会后，终于重重呼出了一口气。
　　幻想一下，自己的屁眼里突然塞入一个异物，虽然异物不大，但还是有些不太适应的。
　　而此时的狼孩早已经把肉都吃完了，也吃完了淼淼准备的水果。
　　此时的他没有像以往那样上蹿下跳，反而歪着头很安静的看着笼子外面的淼淼，似乎不明白为什么淼淼今天变了样子，而且淼淼的样子为什么那么像他以前的同伴？
　　淼淼适应肛栓插入屁眼后，她慢慢的把那个狼鼻子夹在了鼻子上，她的脸部中间位置被狼鼻子给盖住了。
　　最后，淼淼带上了狼爪手套，整个人就变成了一个半人半狼的“半兽人”。
　　但这个半兽人看上去却是那么的性感那么的诱人，让我都忍不住咽了一口唾液。
　　淼淼慢慢的走到了镜子前，在笼子不远处看着自己的样子。
　　在看到自己样子的时候，淼淼丰满的双乳剧烈的起伏了一下，眼中闪过了一丝极度的兴奋之感。
　　她变身了，把自己从一个女人变成了一头母狼。
　　“有人不做，非要当畜生吗？”此时我在心中想到。
　　“淼淼啊，你是一个天之骄女，难道真的是因为太优秀了吗？所以才会有这么强烈的背德感？”
　　我此时看着屏幕中变成“狼人”的淼淼，在心中对着她说道。
　　淼淼是一个乖乖女，当恰恰就是这种乖乖女往往会做出惊掉人下巴的事情。
　　狼孩此时还带着疑惑看着淼淼，似乎不知道淼淼为什么突然变成这个样子。
　　在镜子前照了一会后，淼淼来到了镜子前，随后低头看着狼孩。
　　狼孩此时不再上蹿下跳，反而十分安静的上下巡视着性感的淼淼。
　　“呵呵呵呵……”淼淼看着狼孩惊讶和迷茫的样子，她竟然露出了一丝微笑，淼淼的笑声很好听，也仿佛有魔音一样，莹然在我的耳边。
　　只见淼淼慢慢的转身，侧身对着狼孩，随后她慢慢的趴伏下去，就那么四肢着地的趴在了地板上，和狼孩的姿势一模一样。
　　头上长着狼耳朵，脸上带着狼鼻子，屁股上长着狼尾巴，双手和双脚都带着狼爪手套和鞋子，整个人就是一头母狼。
　　“嗷呜…………”狼孩看到趴在地板上的淼淼顿时明白了过来，仿佛见到同类一般，一下子兴奋的嚎叫起来，同时在笼子中上蹿下跳。
　　淼淼穿着狼的装扮，开始在地板上轻轻的爬动着，只是她没有狼孩爬动的那么快，动作显得有些生涩，爬动的很慢。
　　“咣当……咣当…………”狼孩一边焦急的嚎叫，一边在笼子上上蹿下跳，不断的冲击着笼子，在淼淼的阴道口滴落了一滴滴粘液，那些荷尔蒙气味传到了狼孩的鼻子中，狼孩知道笼子外面的母狼已经发情了，所以他焦急的要冲出来和淼淼这条母狼交配。
　　“呵呵呵…………”淼淼一边转圈的爬动一边露出笑容，那种我感觉有些陌生的笑容，因为现在的淼淼真的不再是那个天之骄女，而是一个充满诱惑和魔力的母狼妖。
　　狼孩越焦急，淼淼似乎就越兴奋，不断的刺激和挑逗着狼孩。
　　等到时候差不多了，淼淼趴到了笼子的跟前，随后伸出自己的一个“狼爪”，在笼子房门的门栓上轻轻的一拉。
　　“咔…………”笼子的门栓拉开了，笼子也慢慢的打开了，而早已经迫不及待的狼孩一下子从笼子中窜出来，随后从后面骑在了淼淼的背上……

第54章
　　只是在狼孩扑上来的瞬间，淼淼突然一个挺身从地板上站了起来。
　　狼孩顿时扑了一个空。
　　还好淼淼起身，否则狼孩肯定会骑上去，随后从后面把自己粗长的阴茎操入淼淼的阴道之中。
　　站起来的淼淼也气喘吁吁，明显被吓了一跳，她或许没有想到狼孩这么心急，刚打开笼子就冲了出来，差一点把她给压在胯下。
　　“吧唧吧唧吧唧…………”狼孩虽然扑了一个空，但却没有失望，而是跪在了地板上，双手抓住了淼淼的胯骨，随后嘴巴伸进了淼淼的胯间，在淼淼湿润的胯部阴道口舔弄了起来。
　　“呃……呃……”而淼淼一动不动，头部扬起，任由狼孩舔弄着她此时最最酥痒的部位。
　　同时，她纤细修长的双腿微微岔开了一点。
　　淼淼此时不担心会被狼孩插入，因为狼孩的智商还比不过人类。
　　只有淼淼用狗交式趴在地板上的时候，狼孩才懂得交配，其他的姿势根本不会。
　　如果是我的话，现在淼淼站立，我可以用站立后入式插入她，但狼孩却只知道跪在地板上，双手扶着淼淼的屁股，嘴巴不断舔舐淼淼的阴道口。
　　狼孩的脸部给狼尾巴给盖住了，只能看到狼孩一半的脸。
　　“恩…………”淼淼不断的露出陶醉舒爽的表情，同时咬住了自己的下唇，不断的发出一声声闷哼之声。
　　与此同时，淼淼挪动着脚步，向着镜子前面走去，只不过有些费力。
　　因为狼孩的“前爪”抓着她的胯骨，所以她算是托着狼孩走，狼孩的膝盖跪在地板上挪动着，跟随着。
　　很快，淼淼就来到了笼子旁边的镜子前，镜子中，一个女人装扮的母狼妖，此时微微弯腰，上半身前倾，屁股向后，一个黝黑的小男孩正抱着她的屁股不断的啃咬着。
　　淼淼的阴道和屁眼，都被狼孩用舌头“照顾”到了。
　　“想要插妈妈吗？”
　　淼淼此时侧身看着镜子中的自己，一边气喘吁吁的说道，一边露出迷离的眼神透过镜子看着自己，同时不断的娇喘着。
　　此时的淼淼，在我的眼中真的好陌生，此时的淼淼没有了以往的清纯和高冷，反而充满了淫靡的意味，真的仿佛是一个淫荡的女妖。
　　淼淼说话了，但狼孩根本听不懂，此时依然卖力的舔舐着淼淼阴道流出的液体，脑袋在淼淼的屁股后，一边歪向左边，一会歪向右边。
　　“啊……”当狼孩舔舐了两分钟后，淼淼终于来了第一次的高潮，她弯腰仰头发出了一声高昂的呻吟声。
　　此时的她四肢带着狼爪套，屁股上插着狼尾巴，鼻子上带着狼鼻子，头上带着狼耳朵的发卡，仰头弯腰的姿势真的好像一头母狼。
　　如果淼淼此时不是发出“啊”的呻吟，而是发出一声“嗷呜”的狼叫，那将是多么的贴切啊。
　　“咣当…………”与此同时，淼淼的上半身往前一倾，双腿因为高潮而发软，身体往前一顶，她的一对“狼爪”一下子抓住了笼子的边缘，笼子剧烈晃动了一下。
　　此时淼淼的姿势最适合站立后入式，如果狼孩懂得话，只需要站起来，双手勾住淼淼的细腰，双腿站直，就可以把鸡巴从后面操入淼淼的阴道之中。
　　只不过狼孩不会那么多人类的性手段，只知道傻逼式的舔弄着淼淼因为高潮而产生的爱液淫水。
　　“好了…………”淼淼的高潮退却过后，她赶紧扭动屁股转身，背对着笼子娇斥道。
　　与此同时，淼淼的双腿也合并在一起，站的笔直，这下狼孩没有舔舐的空间了，这才停止。
　　“呃……哈……呃……”而狼孩此时发出了忧伤的低沉呻吟声，胯部那根粗长的阴茎已经完全勃起，峭立的很粗很长。
　　淼淼的淫水就是最好的春药，狼孩的阴茎自主的不断的臌胀和翘动着，一动一动的。
　　此时的狼孩跪在地板上，上半身力气，就仿佛是人类下跪一般。
　　而他的面前就是淼淼，打扮成母狼妖的淼淼。
　　一般在狼群中，狼王都是公狼。
　　而现在，淼淼这位母狼成为了狼王，一位真正的女王。
　　狼孩这个小狼，此时正在给女狼王下跪朝拜一般，似乎在乞求母狼王能够让他交配，给他怀孕产子。
　　淼淼一动不动的靠着笼子，居高临下的看着跪在自己面前的狼孩，目光集中在了狼孩不断撬动的阴茎上。
　　淼淼的高潮余韵还没有过去，不断调整者自己的呼吸，同时眼中不断闪烁着挣扎和纠结，似乎在抗拒着什么，同时银牙紧咬，腮部的肌肉都在鼓起。
　　或许她在纠结自己要不要和狼孩交配，虽然被狼孩舔弄了阴道，看光了身体，但她还是保留着最后的底线，没有彻底失身。
　　可是一旦和狼孩交配，让狼孩粗长的阴茎插入阴道，那么她就彻底失身了，彻底背叛了婚姻，背叛了我，背叛了我俩的爱情和承诺。
　　“哎…………”看着可怜兮兮乞求交配的狼孩，淼淼最后叹息了一口气。
　　狼孩对她只有臣服，把她当成了妈妈，当成了狼王，但淼淼还是用理智战胜了欲望。
　　“男儿膝下有黄金，只跪父母和天地。你把我当成妈妈，当成女王，所以你可以向着我下跪……”淼淼突然对着狼孩说道，说完之后，她扬起自己尖翘的下巴，露出一丝陌生的刺激和满足感，丰满的双乳用力往前挺起，显得更加的挺拔和硕大。
　　两个鲜红的乳头，此时已经充血勃起，就仿佛是两个蓓蕾垂涎欲滴，让人忍不住吸吮。
　　“你是吃人奶长大的，还是吃狼奶长大的？”
　　淼淼此时低头看着狼孩说道，高潮的退却，让她短暂的恢复了理智，反正家里只有她和狼孩两个人，时间有的是。
　　别说，淼淼的这个自言自语提醒了我，狼孩当初被扔掉的时候有没有断奶？
　　如果断奶的话，那么他就是吃人奶长大的，如果没有断奶，那就是吃狼奶长大的。
　　不过按照之前狼孩资料的分析，狼孩基本都是吃狼奶长大的。
　　因为一个没有断奶的婴儿遇到哺乳期的母狼，而且这头母狼的孩子可能夭折的情况下，才有可能不被狼群吃掉，从而引起母狼的母爱，母狼把他当成自己的孩子来喂奶。
　　我立刻敲击键盘，把这个信息录入到文案里。
　　只不过淼淼不知道，我却知道而已。
　　“可怜的孩子……”淼淼看着迷茫的狼孩，不知道是可怜他的身世，还是可怜他的情欲无法发泄，淼淼叹息了一下说道。
　　随后，淼淼竟然慢慢的直起上半身，随后和狼孩一样，慢慢的跪了下去，跪在了狼孩的面前，此时的“母子”俩彼此跪在了一起。
　　“想要吃妈妈的奶吗？”
　　妈妈跪在狼孩面前，和狼孩几乎一样高。
　　淼淼的眼中带着慈爱，带着怜惜，双手捧着自己的双乳。
　　此时的淼淼表情真的好诡异，一会充满情欲，一会充满慈爱，一会又充满了疯狂，在我和其他人面前又是那么的美丽乖巧，有的时候又是那么的高冷。
　　淼淼不会有双重人格吧？
　　不是双重，应该是多重。
　　如果带淼淼去精神科检查的话，会不会检查出问题？
　　总而言之，淼淼现在的样子让我感觉到好陌生，真的没有想到淼淼的背后竟然有这样的一面。
　　我相信，岳父母都不知道淼淼还有这些表现。
　　此时狼孩和淼淼对面跪着，听着淼淼的话，他歪头露出了迷茫的神色，他根本听不懂淼淼在说什么。
　　“奶奶…………”狼孩看在近在眼前的一对巨乳，口中轻声的叫着，随后弯腰把鼻子凑到淼淼的乳房跟前，在那对极品巨乳上闻嗅着。
　　“对的，奶奶……”淼淼的乳房感受到狼孩喷出的热气鼻息，她的呼吸再次紊乱起来，同时口中温柔的叫了一声，与此同时，她的双手搂住了狼孩的后脑勺，随后把狼孩的脸压在了她那一对极品巨乳上……

第55章
　　淼淼就这样把狼孩的脸压在她的双乳中间，淼淼的乳房太大太丰满了，所以几乎把狼孩的整个脸都遮住了。
　　这是一种母爱吗？
　　自己的孩子贴着自己的乳房，这是一个母爱的表现。
　　但淼淼此时又抬起脸，带着一丝迷离的表情，似乎又有一种性欲上的刺激。
　　这是一种变态的心里吗？
　　淼淼真的让我有些看不透了，原来她的内心深处竟然隐藏着这么多的秘密。
　　“嘶……疼…………”闻嗅着淼淼的乳香，狼孩伸出舌头舔弄起来，只是舔到淼淼乳头的时候，狼孩突然张嘴咬了一下，似乎是一种食欲上的本能，也似乎是一种嬉闹，淼淼顿时倒吸一口凉气，同时娇斥了一句，但他的这声娇斥是无比的温柔，根本听不出哪怕一丝责怪的意思。
　　“张嘴……”淼淼随后轻轻说了一句，但狼孩根本听不懂，没有办法，淼淼张开了自己的红唇。
　　“啊……”淼淼张嘴后，发出了一声轻吟，狼孩似懂非懂的竟然也张开了嘴。
　　看到狼孩张开嘴后，淼淼托起了自己的一只乳房，随后把乳头放入了狼孩的口中。
　　“疼……”只是淼淼刚把自己的乳头放入狼孩的口中，狼孩就似懂非懂的咬了一下，顿时淼淼再次发出了一声痛呼。
　　同时把自己的乳头从狼孩的口中拔出，粉色的乳头已经充血勃起，就仿佛是一颗小樱桃，上面还带着狼孩的口水。
　　他妈的，淼淼的乳房之前只有我吃过，和淼淼做爱的时候，我就爱吸吮她这对大奶子，尤其是乳晕和乳头，但这下好了，我将来的儿子还没有吃过呢，现在竟然被狼孩给吃到了。
　　本来以为淼淼的乳房只有我和我未来的儿子能吃到，现在竟然被狼孩这个“干儿子”给插了一脚。
　　看着淼淼乳头上带着狼孩的口水，我的心微微一痛。
　　淼淼深吸一口气，随后她竟然慢慢的低下头，看着淼淼跪趴下去，难道她是要狼孩趴背吗？
　　只是淼淼竟然凑到了狼孩的乳头前闻嗅了一下，似乎感觉没有什么异味，随后她张开红唇竟然叼住了狼孩小小的乳头，随后吸吮起来。
　　“滋滋滋滋…………”狼孩不知道多久没有擦身洗澡了，但淼淼竟然没有嫌弃，竟然开始吸吮狼孩的乳头，还故意发出了声音。
　　“呜……”狼孩的身体一震，随后颤抖了起来，似乎感觉十分的舒服，张开口竟然发出了一声轻响，同时胯部粗长的阴茎竟然勃起的更大了，还撬动了几下。
　　淼淼弯腰跪在地板上，吸吮着狼孩的乳头，同时她可以清晰的看到狼孩的阴茎在撬动，同时闻嗅着狼孩阴茎上传来的荷尔蒙气味，让淼淼雪白丰满的娇躯弥漫上了一层红霞。
　　“啵……”淼淼吸吮了一会后，她吐出了狼孩的乳头，随后微微转头，把口中的口水吐到了地板上。
　　只不过淼淼吐的时候没有出声，也是背对着狼孩，没有被狼孩看到。
　　还好，淼淼的洁癖还是存在的，还知道狼孩没有洗澡，把口水吐出去。
　　靠，我都没有享受过这个待遇，我吃过淼淼的奶子，淼淼还没有主动给我舔过乳头呢。
　　淼淼真的是一个反差婊吗？
　　在和我做爱的时候，淼淼显得十分的保守，从来不太主动，甚至给我口交都不经常，往往都是我主动要求，现在竟然主动吃狼孩的乳头。
　　“啊……”随着淼淼的一声轻吟，狼孩低头一下子含住了淼淼的乳头。
　　“滋滋滋滋…………”或许是淼淼刚刚的“传授”让狼孩想起了自己小时候吃奶的经历，他竟然一下子就学会了，含着淼淼的奶子就吃了起来，吸吮的十分的用力，也发出了滋滋的声音。
　　狼孩的学习能力真的很强，远比那些真正的动物要容易驯化的多。
　　我强忍着身体的激动和刺激，开始用颤抖的手指在敲击着键盘，把狼孩的学习能力用专业的术语描述出来。
　　“嘶…………哈……”淼淼此时仰着头，主动把自己的双乳往前挺，同时口中倒吸凉气，不过这次不是疼的，淼淼抿着红唇，带着陶醉和舒爽的表情，此时她的表情依然是那么的陌生，说明她是因为舒服。
　　“滋滋滋……啵…………滋滋滋滋……啵……”淼淼捧着狼孩的后脑勺，而狼孩竟然无师自通开始吸吮的越来越起劲，同时还叼着淼淼的乳头拔了一下。
　　在淼淼的“帮助”下，他又换到了另外一个乳头上吸吮起来，整个场面十分的香艳。
　　这是妈妈在给儿子哺乳？
　　还是妈妈和儿子乱伦？
　　不，是人兽乱？
　　我的大脑此时都已经开始眩晕了。
　　淼淼此时的呼吸越来越紊乱和急促，也逐渐粗重起来，她虽然跪在地上，但双腿中间的地板上已经流了一小滩的透明粘液，她已经情动的越来越厉害了。
　　这个时候我回想了一下我和淼淼做爱时候的细节，在我一边抽送一边吸吮她乳房的时候，她似乎更加的兴奋，下面的淫水突然变多。
　　因为我不善于夫妻生活，也不乐于那个，所以当时我根本没有细致的捕捉淼淼的敏感点，现在回想起来我才注意到，淼淼的乳房绝对是她身上最大的G 点之一。
　　也正是因为我不善于夫妻生活，也不乐于如此，才会让淼淼买了自慰棒。
　　而现在呢，有了狼孩这个活体“自慰器”，或许淼淼的“出轨”我也有着直接的原因，我自己的身上也有过错。
　　“滋滋滋……”此时狼孩吸吮的乳房方位由淼淼控制着，淼淼的双手不断的揉捏着狼孩的后脑勺，用力的把他按向自己的乳房，似乎越来越激动。
　　这样下去，情况只会越来越失控。
　　只是可惜，我现在看的是过去式，我根本无法阻止这一切的发生，唯一能做的就是继续的看下去。
　　“啵……”这样吸吮了大约两分钟后，淼淼的手突然推住了狼孩的脑袋，随后往后一堆，淼淼已经被吸吮的有些红肿的乳头从狼孩的口中被扯出。
　　刚刚在吸吮的过程中，狼孩似乎找回了童年的感觉，虽然淼淼没有乳汁，但竟然津津有味的吃了两分钟，他似乎用这种方法唤醒了过去的回忆。
　　我再次敲击键盘，把这些记录了下来。
　　“哈……哈……哈…………”此时的淼淼面对着狼孩，红唇张开不断的喘着粗气，她眼睛直勾勾的看着狼孩，丰满的双乳剧烈的起伏着，两个肥硕的乳房顶端，粉色的乳头此时已经被吸吮成了鲜红色，两个乳头勃起的很长，仿佛随时会喷出乳汁来。
　　淼淼没有说话，沉默喘息了一会后，她突然伸出自己的双手，随后扶住了狼孩的肩膀。
　　狼孩一动不动，粗长的阴茎不断的撬动着，马眼已经滴落了不少的前列腺粘液。
　　他此时一脸迷茫的看着淼淼，他心急想要交配，却又不敢主动，又不知道该如何是好。
　　他似乎逐渐在恢复人类的本能，同时又保持着狼的习性。
　　人的本能和狼的习性，此时在这一刻开始冲动。
　　只见淼淼的双手扶住狼孩的肩膀上，随后缓缓的往后推，狼孩刚开始挣扎了一下，但出于对淼淼的畏惧和信任，他还是任由着淼淼的摆动，最后缓缓的向后躺去。
　　冰凉的地板，狼孩那么直直的平躺在上面，肚皮朝上，脸朝上，粗长的阴茎也直愣愣的朝上。
　　狼孩躺在地板上，就仿佛是一只被主人随意摆动的小狗一般。
　　他的脖子抬起，眼睛直勾勾的看着淼淼，眼中带着迷茫。
　　而淼淼呢？
　　眼睛却没有和狼孩对视，而是跪在狼孩的脚下，看着狼孩的那根粗长的阴茎发呆，纠结和挣扎了一会后，她挪动着自己的双腿，把膝盖当成了双脚，慢慢的往前挪动着，向着狼孩的胯部阴茎挪动着……

第56章
　　看着淼淼的样子，我的心顿时揪了起来，这是要开始和狼孩交配了吗？
　　狼孩躺在地上，粗长的阴茎直愣愣的翘着，只要淼淼骑上去，就可以用女上位和狼孩进行交配了，这一天就是俩人的第一次吗？
　　淼淼很快就挪动到了狼孩的胯部中间，随后她压制着自己的呼吸伸出自己的手，攥住了狼孩的阴茎上下撸动起来。
　　狼孩的阴茎本来就粗长，现在海绵体充血更加的厉害，越来越粗，越来越长，越来越硬，而淼淼的呼吸声也压制不住了。
　　而撸动了大约一分钟后，淼淼深吸一口气，只见她的上半身开始慢慢的趴伏下去，丰满的双乳开始下垂，而淼淼的脸部离狼孩那硕大的蘑菇头越来越近。
　　“这是要闻嗅一下狼孩阴茎的味道吗？”
　　我此时在心中想到，很快，淼淼的鼻子就凑到了狼孩的阴茎上方，她秀美的鼻子微微抽动了几下，闻嗅着狼孩阴茎上传来的味道。
　　不得不说，狼孩虽然以前的生活习性很脏，但他的阴茎却没有什么异味，因为他和狼一样，会经常舔弄清理自己的阴茎。
　　记得前两天我给狼孩打了麻醉针，随后检查了狼孩的阴茎，当时我的鼻子离狼孩的胯部很近，我当时真的没有闻嗅到特殊的气味，甚至连骚味都没有。
　　可以说，狼孩的阴茎比正常人的都要干净，因为他经常自己舔舐。
　　“嘶……嘶…………嘶……”淼淼的鼻子抽动着，不断的闻嗅着狼孩硕大的蘑菇头。
　　她的表情没有厌恶，也没有嫌弃，看来真的没有异味。
　　但作为女人，或许她闻嗅到了一股我当时闻嗅不到的气味，那就是雄性荷尔蒙。
　　狼孩闻嗅淼淼的胯部，能够闻嗅到雌性荷尔蒙，所以才会兴奋勃起。
　　而淼淼呢？
　　作为雌性，可以闻嗅到狼孩阴茎上的雄性荷尔蒙。
　　而我是男性，狼孩也是男性，所以当时我根本闻嗅分辨不出狼孩阴茎上的雄性荷尔蒙。
　　在淼淼闻嗅的时候，淼淼身体因为往前趴伏，所以她的屁股向后撅起，裂开的臀瓣中间，肥厚湿润的阴唇中间再次滴落了一滴粘液。
　　淼淼更加的情动了……
　　“她不会给狼孩口交吧？”
　　此时我不合时宜的想到，那多脏啊，淼淼只是给我口交过一两次，当时还是我要求的，想要体会一下那种感觉。
　　只是我对于夫妻生活不是太感冒，所以试过一两次后就没有再尝试了，每次都是直入主题，插入后直接开干。
　　所以我无法判断，淼淼是否喜欢和接受口交。
　　当时我让淼淼第一次给我口交的时候，淼淼倒是有过犹豫，但还是给我口了。
　　“叽咕……………啵…”只是我刚想完这个问题，我就看到淼淼突然张开了自己的红唇，把自己的嘴巴张到了最大，随后一口含住了狼孩的龟头，一下子就吞入了进去，随后往上一拉扯，狼孩的龟头从淼淼的口中又拔出。
　　这个过程进行的很快，快速的吞入，快速的扯出。
　　“嗷呜……”狼孩突然受到了刺激，在那一瞬间发出了一声高昂的嚎叫声，同时胯部用力往上挺起了一下。
　　不知道是因为兴奋自己挺起，还是被淼淼的口腔给叼起的。
　　“咯噔…………”而我坐在椅子上，在看到这一幕的时候，差一点从椅子上摔下去，还好我及时扶住了自己的桌子，否则自己真的躺在地上了。
　　我和狼孩此时默契的都有了剧烈的身体反应，狼孩嚎叫挺动胯部，我差点从椅子上摔倒，不同的是，狼孩是因为刺激，我是因为惊吓。
　　虽然我有了心里准备，但是没有想到淼淼真的会给狼孩口交啊。
　　想到狼孩那样的阴茎，我就感觉到恶心。
　　或许这就是同性排斥，异性相吸吧。
　　如果让我和男人亲嘴，我肯定会恶心，但让女人和男人亲嘴就不会恶心，这是一样的道理。
　　“哈……哈……哈……”在快速吞吐了一下狼孩的阴茎上，淼淼弯腰低头不断的喘着粗气，在吞吐狼孩阴茎的一瞬间，她的身体也颤抖了一下，身体收到了强大的刺激。
　　与此同时，她胯部的阴道中间，明显滴落了一滴粘液。
　　她给第二个男性做了口交，用自己最最干净的嘴巴品尝了第二个男人的阴茎。
　　这种刺激最主要就是她心理的刺激，那种深深的背德感让她感觉到了前所未有的快感一般，那种深深的心理刺激。
　　狼孩此时也激动不已，口交的感觉肯定比手淫撸管来的舒服和刺激。
　　而狼孩原本有些干涸的龟头，此时沾染到了淼淼的唾液，显得亮晶晶的。
　　而在淼淼口交之前，狼孩龟头的马眼分泌了透明的粘液，现在粘液已经消失不见了，因为他们已经进入到了淼淼干净的口腔之中。
　　淼淼喘息了几下后，似乎是适应了过来。
　　“叽咕……叽咕……叽咕……”淼淼适应了几下后，突然再次含住了狼孩的阴茎，只不过这一次不是含住后立马吐出来，而是含住后叼住不放，开始上下吞吐起来。
　　“呜…………呜……嗷呜……”而狼孩此时也受到了极大的舒爽和刺激，躺在地板上开始变声嚎叫起来，同时胯部一拱一拱的。
　　在他眼中的母狼王，此时正在含着他的性器，他抬起脖子看着含弄自己生殖器的淼淼，眼中逐渐泛起了绿光一样的情欲。
　　因为狼孩的龟头勃起后很大，完全可以卡主子宫口和阴道口，所以妈妈口了几下后就不得不吐出了狼孩的龟头，因为她已经含不住了，在含下去估计龟头会卡在淼淼的口腔之中。
　　看着这个硕大的蘑菇头，可比正常男人的龟头大多了，而且和后面的茎身相比，比例相差了那么多。
　　看着这根粗长的阴茎，淼淼再次喘息了起来，似乎在纠结和挣扎着，想要把这根粗长的阴茎插入自己的阴道之中，却有过不了心里的那一关。
　　而在淼淼把狼孩的阴茎吐出之后，狼孩的龟头失去了刺激，竟然再次慢慢的缩小起来。
　　“叽咕…………叽咕叽咕叽咕…………啵……”等狼孩的龟头缩小到可以含住的比例后，淼淼再次把狼孩的阴茎吞入，等到狼孩的龟头涨到自己含不住的时候，她再次吐出来。
　　而淼淼并没有把狼孩阴茎上的液体咽下去，在她喘息的时候，口腔开始滴落液体，那些是狼孩阴茎的粘液，还有她自己唾液的双重分泌物。
　　而在淼淼稍微休息了一下后，她抬头看了一眼狼孩，此时狼孩黝黑的皮肤和脸部都变得有些潮红，同时狼孩的身上也溢出了汗液，正在充满疯狂情欲的看着淼淼。
　　淼淼又再次陷入了挣扎，大约有几秒钟后，淼淼咬了一下银牙，似乎下定了什么决心一般。
　　看着淼淼要银牙的举动，我心中顿时一惊，难道说淼淼终于下定最后的决心要和狼孩交合了吗？
　　随后看到淼淼呼出了一口气，似乎放下了心中某块石头，自己一下子放松了下来。
　　“咚咚咚……咚咚咚……”正在这个关键的时刻，突然一阵敲门声把我吓了一跳，看着屏幕中下定决心的淼淼，我赶紧把监控暂停，随后缩小起来，同时关闭了已经打了不少文字的报告，把笔记本合上了。
　　“呼……”我重重呼出了一口气，随后揉了揉自己的脸颊。
　　“咚咚咚……”敲门声还在传来，我看着镜子中的自己，脸色潮红，同时也出了不少的汗水。
　　不知道是学校哪个领导或者老师来找我了，也可能是我的学生们来找我。
　　调整好自己的呼吸后，我走到了门前，随后露出一丝正常的微笑打开了房门，而看到门外的人后，我的身体顿时僵硬，脸上的笑容也僵住了。
　　“见到我不用这么惊讶吧？老公……”甜美的声音从淼淼性感美丽的红唇中传递出来……

第57章
　　“淼淼……”此时看着门外的人，我顿时呆住了，我还以为是哪个老师或者学生来找我，我没有想到竟然是我的妻子。
　　“堵着门口干嘛？不让我进去啊，你怎么了？”淼淼看着我呆傻的样子说道，露出了一丝甜美的笑容。
　　“哦哦…………”我赶紧反应过来，让开了门口，放淼淼进来。
　　在见到淼淼的那一刻，我失态了。
　　我刚刚看到淼淼和狼孩口交，而且接下来的场景还没有看到，竟然被亲自到来的淼淼打断了，刚刚在电脑中看到的一切记忆犹新，现在看到了淼淼真人，这种刺激真的太大了。
　　“我给你做了晚饭，正好给你带过来……”淼淼把手里的保温饭盒放在了桌子上说道，正好放在了刚刚合并的笔记本跟前。
　　“现在几点了…………啊，都七点多了…………”我此时看着淼淼手里的饭盒说道，有些语无伦次，结果一看手机，都已经晚上七点多了。
　　时间过的好快，我的注意力一直被电脑屏幕的画面吸引着，所以自己根本没有注意到时间。
　　“是啊，我就知道你忙起工作来忘记时间了……电脑没开，你刚刚在干嘛？”
　　淼淼在我的床上坐了下来，随后温柔的询问我。
　　“哦……我也是刚忙完，前脚忙完，后脚你就来了，我刚关了电脑……”我笑着说道，只是我的笑容有些勉强。
　　“老公，你这是怎么了？怎么这么奇怪，遇到什么事情了吗？”我的破绽终于还是被淼淼发现了，她皱起美丽的秀眉对着我说道。
　　“没事的，工作上的事情，也或许是太累了……”我赶紧做了一个深呼吸说道，闭上眼睛让自己彻底冷静下来。
　　但我闭上眼睛的时候，淼淼和狼孩之间的事情又会浮现在我的脑海之中。
　　“不要把自己绷的太紧，身体最要紧……”淼淼说着，只不过表情似乎有些半信半疑的样子。
　　“你怎么会突然过来了……”我此时询问着淼淼，淼淼还是第一次这么晚过来。
　　“没什么，就是想给你送饭啊，你刚回来没两天就又跑到这边来了，留下我一个人在家，人家想你不行吗？”
　　淼淼露出一丝甜美的微笑说道，淼淼此时穿着一套崭新的皮草大衣，但皮毛看上去那么像狼毛？
　　裂开的风衣中间穿着一套薄薄的黑色保暖衫，因为胸部太大绷的很紧，甚至透明能够看到里面浑圆的乳球和乳沟。
　　她梳着马尾辫，显得英姿飒爽的。
　　看着淼淼的样子，想着她被狼孩后入爆操，最后和狼孩屁股对屁股的连在一起，被狼孩内射，阴道喷出狼孩精液的样子，感觉是那么的不真实。
　　“狼孩呢？你来了他咋办？”
　　我终于让自己平复稳定下来，随后询问道。
　　或许，淼淼这是在补偿我吧，她做了对不起我的事情，眉宇间总有一丝愧疚。
　　“已经喂完他了，总不能一直陪着他不是，我还有其他的事情要做……”淼淼淡淡的说道，在提到狼孩的时候，淼淼眉宇间带着一丝愠怒，十分的隐晦。
　　淼淼在生狼孩的气？
　　狼孩还不会情感表达，怎么会把淼淼惹生气呢？
　　就仿佛是情侣之间，偶尔生气和吵架是正常的，没有舌头不碰牙的。
　　但……
　　“估计在家里嚎叫呢……”我露出一丝微笑说道。
　　“不说了，你在这要待几天啊？”淼淼没有继续说狼孩的事情，似乎不想提狼孩，反而把话题一转。
　　“不知道呢，估计开学前得一直在这里了，至少得一个星期到半个月的时间吧……”我对着淼淼说道，实际我有一个星期的时间，这个事情我没有对她说。
　　这个是在试探我吗？知道我离家的具体时间，好在家里和狼孩“温存”吗？我心中真的不是滋味，但我无法表现出来。
　　“哦…………”听到我的话后，淼淼淡淡的答应了一声，眉宇间却有了一丝愁绪，表情微微有些黯然。
　　看着她这个表情，难道是我想错了吗？
　　她希望我回家吗？
　　真的搞不懂现在的淼淼。
　　看着淼淼精致美丽的面容，看着她胸前丰满的鼓起，还有给我做的爱心便当，真的不敢想象她是一个双面人，而且心理的阴暗面竟然那么的……
　　另类。
　　“淼淼……”看着淼淼，我心中突然一阵冲动，不是性的冲动，心中那种忧伤的冲动。
　　“恩？”听到我的呼唤，淼淼抬起头乖巧的看着我答应道。
　　“咱俩结婚多久了？”我稳定住自己的情绪，随后对着她问道。
　　“快要五年了…………怎么突然问起这个？”听到我的话后，淼淼短暂的沉吟了一下后对着我说道，最后还反问道。
　　“没什么，就是感觉时间过的好快啊……”我叹息了一下说道，我此时真的想问问淼淼，为什么会和狼孩发生关系？
　　为什么要背叛我，背叛婚姻？
　　我真的想要心中的一切都询问出来，憋在心中好难受。
　　“是啊，一转眼都五年了……”淼淼也叹息了一下说道。
　　“咱俩认识多久了，还记得吗？”我再次询问了一句。
　　“记得啊……我20岁遇到了你，到现在都要八年多了……在那之前，我真的没有想到，自己会那么早的结婚……”淼淼露出一丝笑容说道，眼中闪过了一丝忧伤。
　　我就是用这种方式来“挽回”淼淼，让她悬崖勒马。
　　不能明说，那么只能用这种方式了，这种感觉真的是太难受了。
　　“认识这么久了，咱俩结婚快要五年了，我却很少陪你，连一个孩子都没有给你……”我说出这句话的时候，眼睛微微有些湿润，不是愧疚，而是想到刚刚在电脑中看到的一切，看到淼淼和狼孩的亲热，心中真的好痛好痛，我却无法说出口。
　　“和你在一起，又不是为了孩子，有没有孩子，我也会嫁给你的……”淼淼看到我的样子，她的眼睛也有些泪光，只不过不明显，她露出微笑说道。
　　“委屈不委屈？”我再次说道，不过这次我露出了一丝微笑。
　　“老公，你怎么突然这么感性了？是不是工作压力太大，心事太多了？”淼淼没有继续回答我的问题，而是突然对着我说道。
　　“没事的，就是感觉委屈你了，我这些话想要说好久了……”我摆了摆手笑着说道，让自己的表情放松下来。
　　我其实还想说一句话：如果感觉委屈的话，你可以和我离婚，我不会怪你……
　　但这句话我没有说出来，如果说出来的话，狼孩的事情也会暴漏出来。
　　我既然失去了一个宝贵的东西，那么就必须要得到其他的东西“补偿”，狼孩就是我应该得到的“补偿”。
　　“老公，不要想那么多，没有什么委屈不委屈的，你又不是第一天认识我。”
　　淼淼说完之后就站了起来。
　　“好了，老公，你忙着吧，早点休息，我也该回去了……饭要快点吃，还是热着呢……”淼淼起身之后伸了一个懒腰后说道，展现出美妙性感的身材，胸部和屁股都是那么的浑圆丰满。
　　只是这具身体现在已经不属于我，已经被另外一个男性玷污和内射了。
　　不知道为什么，我突然感觉淼淼似乎比之前更加的性感和丰满了，屁股和胸部比之前还大了，或许这是我的错觉吧，难道是狼孩性爱的滋润吗？
　　“恩……路上注意安全……”我也起身说道，准备送淼淼到门口。
　　“不来一个吻别吗？”
　　淼淼走到了门口，突然回头对着我说道，随后把娇滴滴的红唇凑了上来。
　　看到淼淼的红唇，我想到的第一件事情不是亲上去，而是刚刚她到来之前，我看到这个红唇亲吻和吸吮狼孩那根恶心、粗长的阴茎。
　　想到这里，这么美丽的红唇我顿时不想亲了。
　　“啵……”但我还是蜻蜓点水式的亲吻了一下，只是亲的不重，顿时感觉到心中一阵恶心，似乎是我间接亲了狼孩的阴茎一般。
　　淼淼走了，楼下响起了淼淼车子的声音，看着笔记本旁边那个“爱心”便当，我却一点食欲都没有……

第58章
　　刚刚我和淼淼煽情的回忆，会阻止她和狼孩的继续“温存”吗？
　　应该会吧，刚刚我已经说的差点把我自己的眼泪掉下来，希望她能够对号入座，引以为戒吧。
　　我抚摸着保温饭盒，打开了便当的盒子，里面都是精心制作的晚饭。
　　足足四个菜品，还有狮子头，都是我最爱吃的饭菜。
　　阵阵熟悉的香味冲入我的鼻子，如果是以前的话，此时我已经狼吞虎咽起来，但为什么现在我却一点食欲都没有？
　　不是我不饿，此时肚子已经开始咕咕叫了。
　　我最终还是把便当给重新盖住了，我没有去吃，我实在无法吃下淼淼现在做的饭，尤其是想到淼淼抚摸狼孩阴茎的双手，我就感觉到一阵异样。
　　把便当盖好之后，我有到了卫生间擦拭了一下自己的嘴，和淼淼的亲吻也没有了以往的那种甜蜜，尤其是想到淼淼吸吮狼孩的阴茎。
　　给自己洗了一下脸后，我看着镜子中的自己，脑海中不断回忆着一些东西。
　　似乎一些以前疑惑的东西自己已经完全明白了。
　　在大漠的时候，淼淼和我视频，透过手机的后置摄像头我看到了墙壁上倒影出一个长着尾巴和狼耳朵女人的影子，当时我以为自己看错了。
　　但我现在知道了，那个影子就是淼淼，只不过是带着狼耳朵发卡，还有插着狼尾巴肛栓的淼淼。
　　还有其他模糊的墙壁倒影。
　　一个硕大的“蘑菇”，突然一个黑影慢慢张开盖住了“蘑菇”的伞，那就是淼淼含住了狼孩的龟头。
　　还有一个浑圆的黑影，那是淼淼雪白的屁股，随后一个黑影接近了过去，贴着了黑影，随后一个女人间隙的呻吟声响起。
　　那也是淼淼趴着撅起屁股，狼孩从后面舔弄和吸吮淼淼应该交配的地方——阴道。
　　当时我以为自己喝多了，看错了，产生了幻觉，原来一切都是真实发生的。
　　现在回想起来，当时的影子已经足以让我产生警觉，但我实在是太傻太傻了，竟然没有发现。
　　只是因为我相信淼淼，因为我实在无法想象淼淼会做出对不起我的事情。
　　就算淼淼会出轨，我也绝对不会想到她会选择狼孩……
　　虽然我已经想通了这些疑惑，但我还是决定继续的看下去。
　　一来，我要把狼孩的习性和改变记录下来和分析。
　　二来，我想看看，俩人最后的第一次倒是谁主动的？
　　如果淼淼被狼孩强奸，自己或许还有原谅她的理由。
　　如果是淼淼主动和自愿的，那么自己一定会让淼淼付出代价。
　　就这个主动权在哪一方，此时成为了我心中的一个结。
　　我重新打开了笔记本电脑，重新打开了文案，还好电脑没有关机，我把软件打开。
　　深深呼出一口气，揉了揉自己的脸，随后点开了播放键。
　　此时我的心也提了起来，因为在被淼淼到来打断之前，淼淼捂着狼孩的阴茎似乎做了什么决定。
　　可惜现在我这里没有准备速效救心丸，一会如果看到淼淼和狼孩交合了，自己能否承受得住？
　　自从上次在地下室亲眼所见以来，我一直感觉心口堵得慌……
　　视频开始播放起来，我的眼睛看着屏幕，同时手攥的紧紧的。
　　淼淼握着狼孩的阴茎，丰满的双乳不断的起伏着，随后她转头看着狼孩的脸。
　　此时的狼孩一脸舒爽的躺在地板上，带着兽欲的眼睛和淼淼对视。
　　狼孩毕竟没有多少人类的情感，所以此时的他没有慌乱，也没有羞涩，只有渴望。
　　刚刚淼淼亲吻吸吮他的阴茎，这个可比干脆撸管要强多了。
　　只见淼淼沉默了一会后，她竟然松开了狼孩的阴茎，随后竟然挪动着膝盖往后退，两个玉足的脚趾勾着地面，两个足弓展现出惊人的弧度。
　　“咯噔…………”在看到淼淼接下来动作的时候，我的手突然捏住了旁边的保温饭盒，里面有淼淼给我做的爱心晚餐。
　　淼淼竟然慢慢的转身，随后背对着狼孩慢慢的趴伏了下去，变成了狗交式的样子，四肢着地。
　　刚刚淼淼也做了这个动作，但那个时候狼孩关在笼子里，现在狼孩已经放出来了，这个不正是要和狼孩交配该用的姿势吗？
　　淼淼四肢趴在地上，在配上身上的狼耳朵、狼尾巴等配饰，真的犹如一头等待被狼孩交配的母狼王。
　　淼淼胸前的双乳下垂着，显得更加的硕大，乳晕和乳头快要触碰到地面了，随着她的呼吸晃动着。
　　而淼淼的细腰微微下沉，浑圆的屁股撅起，狼尾巴挂在她的屁股根，随着换气扇的风力而微微晃动着。
　　看到淼淼突然摆成这个姿势，狼孩微微楞了一下，随后眼中闪过了一丝兽欲。
　　“噗通……”看到淼淼摆成了这个姿势，狼孩顿时一个翻滚从地面上起身，随后纵身一跃，一下子就爬到了淼淼的后背上，随后胯部开始前后的耸动起来。
　　狼孩的双手抱着淼淼的胸围，双手触碰到了淼淼低垂的双乳，胯部像狗一样快速的前后耸动着。
　　粗长的阴茎完全勃起，犹如一个大棍子一样不断的杵着淼淼的身体。
　　只不过狼孩的阴茎找不到位置，阴茎和龟头不断的杵着淼淼的大腿和臀瓣，根本找不到阴道的位置。
　　如果是人类的话，会用手扶着阴茎，用眼睛找准阴道的位置后插进去。
　　但狼孩和狗一样，完全靠着感觉和运气来寻找阴道口。
　　我此时屏住了呼吸，等待着狼孩的阴茎寻找到淼淼的阴道口，等待着这历史性的一刻。
　　只不过狼孩试了好几次都没有成功，有几次狼孩的阴茎已经差不多对准了淼淼的阴道口，但根本无法插进去。
　　不因为别的，就是因为那条狼尾巴。
　　此时狼尾巴肛栓搭在淼淼的臀沟处，正好盖住了淼淼的屁眼和阴道口。
　　狼孩的阴茎每次都杵在了尾巴上，那个尾巴反而成为了最好的遮挡物，保住了淼淼最后一丝的清白。
　　“别……下去……”而与此同时，淼淼突然伸手捂住了自己的胯部，真的不知道为什么在这一刻她反悔了，她一只手挡住了自己的胯部，随后转头呵斥了一句。
　　听到淼淼的这声呵斥，狼孩顿时一愣，胯部的耸动也停止。
　　狼孩看着淼淼的眼睛，眼中闪过了一丝诚服和恐惧，是那种对于狼王首领一样的恐惧，淼淼就是他眼中的母狼王。
　　他随后从淼淼身上下来，围着淼淼不断的转圈，同时口中不断的发出忧伤的低吼声。
　　一来是淼淼不让他和她交配，把他赶了下来。
　　狼孩被淼淼教授了这么久，已经能够听懂很多的词语了。
　　二来就是他刚刚试了半天，根本操不进去，根本找不到淼淼的阴道口。
　　而淼淼此时的屁股上，大腿上，都留下了狼孩阴茎马眼溢出的透明粘液，反射着荧光。
　　淼淼怎么突然阻止了狼孩？
　　是她在测试狼孩的交配能力吗？
　　还是……
　　我此时有些搞不懂。
　　但趁着这个间隙，我把狼孩的这些都记录下来。
　　狼孩原始的交配习惯和狼一模一样，趴背，骑跨，耸动，不会用眼睛寻找等等……
　　“你竟然还不懂得用手吗？”淼淼突然从地上起身，随后对着狼孩说道。
　　“你的手是干嘛用的？”淼淼似乎是自言自语，又似乎是在教训狼孩。听到淼淼的话后，狼孩似懂非懂，眼中带着一丝迷茫。
　　“回去……”淼淼突然指着笼子对着狼孩说道。这两个字，狼孩听懂了，只见他低着头，露出一丝臣服的样子，同时还有一丝讨好的样子。
　　“妈妈……奶奶…………”
　　“鸡鸡……”
　　“1 …2 ……”
　　狼孩一边低头一边说着话，似乎在讨好淼淼。
　　“回去……”淼淼再次娇斥了一句，狼孩顿时头皮抿了一下，随后小心翼翼的爬回了笼子。
　　而淼淼则把笼子门锁住了，站在笼子外面看着狼孩，而她的狼尾巴此时随着换气扇的风而晃动着……

第59章
　　此时不只是狼孩有些蒙圈，连我也是一样。
　　淼淼这是怎么了？
　　连我这种高智商的知识分子都摸不准她的脉络了。
　　刚刚趴下来了，让狼孩也趴背了，却不让狼孩插进去交配，这是在赤裸裸的折磨和勾引狼孩吗？
　　因为狼孩用手不熟练，她竟然还生气的把狼孩赶回去。
　　此时的淼淼看着狼孩，脑海中不知道在想着什么。
　　“嗷呜……”当淼淼终于回过神来转身离开的时候，狼孩再次焦虑的嚎叫起来，用嚎叫声似乎挽回淼淼。
　　但淼淼这次走的很坚决，没有回头，直直的离开了地下室。
　　但我此时知道，淼淼一定会回来的，因为她走的时候，还带着狼的装扮，她的睡裙都没有拿走。
　　淼淼走路的步伐还是那么美，简直比模特走秀都要美。
　　修长的大腿迈动着，脚上带着狼爪的鞋子。
　　雪白的屁股扭动着，狼尾巴随着她的走动而晃动着。
　　当淼淼的步伐声音消失后，狼孩也逐渐安静了下来，似乎他已经逐渐在习惯，只要淼淼走了之后，他无论怎么呼唤，淼淼也不会回来了。
　　狼孩百无聊赖的啃咬着笼子，他似乎很讨厌这个笼子，因为它束缚住了他的自由。
　　只是啃咬了一会后，狼孩看着房门的外面，随后用鼻子从栏杆缝隙拱出来，想要去要门锁。
　　狼孩的笼子设计的很简单，门锁也只不过是普通的拉栓而已。
　　如果是正常人被关在里面的话，只是探出手拉一下就可以打开了。
　　但狼孩却不懂，只能做着无用功。
　　只是过了没一会，一阵脚步声传来，很轻微。
　　“咣当…………”但狼孩的耳朵很敏锐，及时的听到了声音，他顿时在笼子中跳跃了起来。
　　没一会，淼淼再次进入了地下室，身上还带着狼的装扮。
　　不得不说，淼淼的这身装扮真的好……
　　我无法形容，是人，又像狼妖，却又是那么的美，似乎有一种妖艳的感觉，让我看到都有些心动和刺激的感觉。
　　“红绳？”
　　只是当我看到淼淼手的时候，我顿时一愣。
　　淼淼的手上还带着狼爪手套，只是挂着一条熟悉的红绳，这条红绳我曾经看到过。
　　当时只是一闪而过，我当时问过淼淼，淼淼还不承认，原来它真的存在。
　　“大大……啵…………”这个时候我的脑海中不由得回想起一个模糊的画面，一双黑黑的大手拿着红绳，把红绳缠绕在一对丰满雪白的双乳上，同时口中轻轻的说着，还在乳房上亲吻了一口。
　　当时我喝了酒，我还以为自己做梦或者是幻觉，醒酒后无法确定，而现在我才知道，一切的一切，原来都是真实发生的。
　　但现在说什么都已经晚了，后知后觉，让我失去了自己一样宝贵的东西。
　　淼淼拿着红绳走到了笼子的面前，随着走路摇晃的双乳此时也静止了下来，随着淼淼的呼吸起伏着。
　　淼淼居高临下的看着笼子，停顿了一会后，她把红绳搭在了笼子上，随后摘下了自己的狼爪手套。
　　而狼孩似乎对于红色有些敏感，闻嗅了一下红绳后，想要张口把红绳叼下来，但被淼淼被扯了回来。
　　淼淼拿回红绳后，随后把红绳扯了扯，不知道的还以为淼淼要用红绳把狼孩勒死呢。
　　扯了一下红绳后，淼淼看着狼孩，随后竟然慢慢的把红绳缠绕在自己的双乳上。
　　淼淼的乳房很大很挺，所以红绳竟然绕着淼淼的双乳缓慢的系成了一个“8 ”。
　　最后，淼淼松开了手，红绳竟然就那么成8 字型挂在了她的双乳上，是那么的牢固。
　　“呃……”当红绳系完牢固之后，淼淼竟然看着狼孩发出了一声轻轻的呻吟声，身体也微微颤抖了起来，似乎感受到了一股莫大的刺激。
　　捆绑？
　　SM？
　　虽然我不善于夫妻生活，但这些东西我还是听说过的。
　　虽然只是捆绑了两个乳房，淼淼竟然带着一丝舒爽的样子，她不会真的有M 属性吧？
　　如果是这样的话…………
　　淼淼身上的秘密，我发现的真的是太少太少了。
　　甚至在淼淼的胯部，滴落了一根细长粘稠的透明粘液。
　　狼孩歪头看着这一切，眼中带着一丝迷茫，按照他的智商，或许不明白淼淼是在干什么。
　　为什么淼淼要把红绳捆在双乳上？
　　为什么淼淼的样子很享受？
　　狼孩根本不懂这些东西。
　　淼淼把绳子缓慢的解开，随后又慢慢的系，不断的重复这个动作。
　　淼淼的狼尾巴轻轻的摇曳着，丰满的双乳不断的起伏着。
　　每一次的解开、系上，都让淼淼受到一丝特殊的刺激，这种刺激我真的是无法理解，淼淼果然有着我不知道的特殊癖好。
　　狼孩一边一边的看见淼淼的动作，眼中由迷茫到好奇，就那么安静的看着淼淼的动作。
　　“咔…………”当这样的动作重复了五六次后，淼淼突然停止了下来，随后一手拎着红绳，另外一只手拉开了笼子的门栓，笼子再次打开了。
　　当笼子打开后，笼子再次跑了出来，只不过没有刚刚那么“肆无忌惮”，似乎淼淼对他的每一次生气和呵斥他都记得。
　　“过来…………”淼淼对着狼孩摆了摆手，狼孩走到了淼淼身边，随后高兴且热情的在淼淼的腿上，屁股上舔弄着。
　　“额……别舔了…………”当狼孩到淼淼屁股后面舔弄到她阴唇的时候，淼淼顿时说了一句，只不过这次不是娇斥，而是带着温柔和妩媚的话语。
　　或许是刚刚的刺激还在残留着，让淼淼根本严厉不起来。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”狼孩在淼淼的狼尾巴下面舔弄了好几口，听到淼淼的话后它就停止了下来，随后继续跪趴着绕着淼淼转圈。
　　而淼淼看着狼孩，随后慢慢的跪了下来，浑圆的屁股压在了自己的脚后跟上，上半身直立着。
　　“跪好…………”淼淼对着狼孩说道，狼孩顿时面对着淼淼安静了下来，只不过是四肢着地，而淼淼则是上半身直立。
　　“跪好，像我一样…………”淼淼再次对着狼孩说道，狼孩此时眼中带着疑惑也迷茫，停顿了一小会后，他竟然真的犹如淼淼一般再次跪了起来，上半身直立起来，屁股也压在了自己长着茧子的脚后跟上。
　　淼淼一言不发，随后面对着狼孩，再次把红绳缠绕在了自己的双乳上。
　　俩人此时相距的是如此之近，狼孩眼睛直勾勾的看着近在咫尺的一对双乳，看着红绳在上面缠绕，他的眼中带着一丝迷茫和好奇，同时还有一丝情欲。
　　刚刚被淼淼撩拨的上不上，下不下的，他还没有射精呢。
　　“恩……”当红绳再次系好了之后，淼淼仰头发出了一声闷哼声，表情和身体形态带着一丝陶醉。
　　“啵……”而狼孩看着淼淼的那对诱人的双乳，他凑上去在淼淼的乳头上吸吮了一口。
　　“啊…………”双乳上缠绕着红绳的淼淼，此时顿时发出了一声突兀的呻吟声，因为狼孩是突然吸吮了一口。
　　“好…………”狼孩吸吮一口后再次恢复了直立的状态，而淼淼睁开眼睛，低头看着自己那只带着狼孩唾液的乳房，对着狼孩赞叹了一句，声音温柔且压制着喘息。
　　听到淼淼的赞叹，狼孩露出了一丝微笑。
　　别说，狼孩笑起来还是蛮好看的。
　　淼淼缓缓的把红绳从双乳上解了下来，随后慢慢的递给了狼孩，脸上带着甜美的淡淡微笑，似乎在把自己心爱的东西交给了自己的情郎。
　　狼孩从淼淼的手中接过了那个红绳，只是有些抓不稳。
　　随后在淼淼的注视之下，狼孩竟然费力的拿着红绳开始往淼淼的双乳上缠绕着。
　　只是狼孩的手指独立性太差，红绳总是从他的手中掉落。
　　这是在锻炼狼孩的手指吗？
　　淼淼和我都不知道，就是这样的锻炼，才最后造成了无法挽回的后果……

第60章
　　接下来的时间里，我整整一夜没有睡，就不断的翻看着视频回放。
　　一夜的时间，我一直翻看到了距离我到家一个星期的时间，都没有发现淼淼和狼孩真正的交合过。
　　要么就是让狼孩舔弄淼淼的阴道，要么就是淼淼给狼孩口交。
　　要么就是让狼孩把红绳捆绑到她丰硕的双乳上，其余的没有太多的花样。
　　在这个过程中，淼淼一边和狼孩这样寻找刺激，一边驯化着狼孩。
　　不得不说，在这种香艳的驯化之下，狼孩越来越聪明，最明显的就是他对于淼淼话语的理解。
　　淼淼说的大部分“命令”，狼孩都可以心领神会。
　　而他也乖乖的听从着淼淼的话语，只是无数次，狼孩都想趴背和淼淼交配，但淼淼都把狼孩赶了下去，没有让他成功过一次。
　　“难道淼淼和狼孩的突破是在我回来之前的一周时间内？”
　　我此时不免得想到，同时看向了外面已经亮起的太阳。
　　一夜没有睡，此时我赶紧自己的脸皮都紧绷绷，抚摸了一下后有一层油腻。
　　此时我已经整理了两万字的文案，同时自己真的好累好累了。
　　看着淼淼和狼孩之间的驯养“互动”，自己的内心真的犹如被扎了一样。
　　我来到了卫生间里，把脸上的油腻洗干净，随后看着镜子中的自己，双眼通红，已经没有了往日那种神采，同时肚子很饿，我却没有一丝的食欲。
　　在大漠的一切都搞清楚了，我看到了那好几个模糊的片段，现在都看的清清楚楚。
　　淼淼，算是让我重新的认识了一下，现在的她竟然让我感觉到那么的陌生。
　　回到了电脑前，我知道应该给自己舒缓一下。
　　抚摸了一下淼淼带来的保温饭盒，饭菜都已经凉了。
　　我此时困的眼泪直流，躺在床上想要睡一会，却发现自己根本睡不着，闭上眼睛就会想到淼淼和狼孩的画面，竟然玩那么多的花样，仿佛自己得了癔症。
　　我最后还是起来，随后坐在床边扶着自己有些疼痛的额头。
　　我深吸一口气，随后整理了一下走出了宿舍，来到了校园中。
　　此时已经有学生陆陆续续的返校了，一个个托着行李箱潮气蓬勃的样子，是那么的阳光和上进，让我不由得想起了自己曾经和淼淼在大学的时光。
　　那个时候，她是学生，我是老师，虽然身份上年龄上有差距，但我俩的性格和言语却是那么的契合。
　　漫步在校园中，我不断的拿出手机看，一来是看时间，此时淼淼应该去上班了吧？
　　二来是看看有没有微信，但淼淼没有给我发信息。
　　在昨晚的时候，我其实想要看看实时监控画面的，想要看看淼淼回到家里后会不会狼孩温存，但我却发现自己一点勇气都没有。
　　淼淼给我送饭的时候，我和她提起了过去，如果她回家依然和狼孩做爱了，那么我的心会不会彻底的破碎？
　　路过的学生不断和我打招呼，我挤出微笑和他们点头。
　　我走到了学校食堂里，强迫自己吃了一些早餐，虽然没有食欲，但我的身体不能垮掉，想到那已经写出两万字的论文，那就是我唯一的希望。
　　只有功成名就，才能够给我足够的补偿。
　　“老师？”等我吃完东西回到宿舍的时候，我才发现我宿舍的门口已经站了一个人，我赶紧出口叫着，正是李天平。
　　“你怎么到这来了？”
　　我此时走到跟前去打着招呼，自己说话却有些有气无力。
　　同时我心中一惊，李天平怎么会找到这里来？
　　难道她问过淼淼了吗？
　　如果问过淼淼的话，淼淼岂不是知道我有一个星期的假期？
　　这个我该如何和淼淼解释？
　　李天平为什么没有直接给我打电话？
　　“正好来学校办点事情，顺便来看看，你果然在这呢……”李天平带着一丝微笑和我说道。
　　我赶紧打开了宿舍的房门，随后扶着李天平进去，犹如他的伤还没有完全好，所以走路有些一瘸一拐的。
　　“宿舍有些乱……”我苦笑了一下后说道，还好走之前把电脑都关闭了。
　　“你啊，根本就闲不住，我一猜你放假就会到学校来，你是一个闲不住的人……”李天平坐在了椅子上和我说道。
　　“来学校有什么事情？”我给李天平倒了一杯水后，坐在他对面询问道。
　　“还能有什么事情？我和你们校长是老朋友，趁着咱们有假期，过来找他叙叙旧……”李天平笑呵呵的说道，表情充满了和善，实际上却是老奸巨猾，死皮赖脸，完全没有一点风骨。
　　当然，当着他的面，我还是不能表现出来。
　　李天平的焦急很广，和我们校长是朋友，当时我进入这所学校当老师，也借了他不少的力。
　　“你怎么这么憔悴？回来没有好好休息过吗？都出黑眼圈了……”李天平喝了一口水后询问着我。
　　“哦……您不是说了吗？我是一个闲不住的人，昨晚忙的有点晚，所以没有睡好……”我苦笑着说道。
　　“咱们大漠的事情都已经做完了，学校的事情没有那么多，别太累着自己……”李天平的眼睛直直的盯着我说道，一副关心的样子，他的眼神中虽然带着笑意，但我总是有些想要躲闪目光，或许是自己心虚吧，容易多想。
　　“知道了，老师……”我点头答应着，我现在只想这个老不死的赶紧离开，我要睡一会，晚上还要继续的看淼淼和狼孩之间的事情，扯着开学之前赶紧把这些事情都弄清楚。
　　“这次找你，一来是看看你……二来是有件事情找你办……”李天平放下了水杯后对着我说道。
　　“老师请讲……”我一副尊师重道的样子说道。
　　“整理一篇狼孩的研究文案……”李天平深吸一口气后对着我说道，眼睛直直的看着我。
　　听到李天平的话后，我的身体顿时一紧，我的呼吸甚至都紊乱了一下。
　　这个真怪不得我，李天平突然提到狼孩，而我从昨晚到现在，就一直被狼孩折磨着，这个太突然了。
　　而且我正在整理狼孩的文案，李天平怎么会知道？
　　难道事情暴露了？
　　“文案？这个……咱们又没有抓到狼孩，怎么整理？”
　　我赶紧恢复过来，自己刚刚已经露出了一丝丝的破绽，我现在只能一口咬定，死不承认，所以我装疯卖傻的询问道。
　　“呵呵…………”李天平一直盯着我，听到我的话后，他一改刚刚严肃的样子露出了一丝充满善意的微笑。
　　“虽然咱们没有抓到狼孩，但你毕竟追踪过他，也观察过他。要说咱们这些人中，观察狼孩最多的就是你，虽然没有抓到他，但还是可以获得一些一手的资料不是。你就整理吧，能整理多少整理多少……”李天平随后松了一口气说道，声音中带着一丝失望。
　　“好…………”听到李天平的话后，我努力保持镇定和他对视着说道，躲闪眼神才会显得心虚。
　　“开学之前把资料交给我就好……”李天平说完之后就起身准备离开。
　　“好……再坐一会吧，老师……”我点头答应下来，看着李天平要离开，我心中一阵轻松，但我还是虚伪的挽留着他。
　　“不了，司机在下面等着我呢……”李天平摆了摆手说道，我“贴心”的搀扶着李天平，随后扶着他下楼，把他送上了专车，随后摆手看着李天平远离。
　　“呼…………”等车子驶出校园后，我重重的呼出一口气，刚刚一直紧绷着，一口气吊着。
　　李天平提到狼孩，看来他对于狼孩依然不死心，狼孩可是一件宝贝，谁不想得到？
　　刚刚他提到狼孩和文案的时候，我不知道自己有没有露出破绽，我站在宿舍楼门口回想着。
　　似乎是没有吧？
　　就算发现了又能如何？
　　没有证据，我死不承认，他能拿我怎么样？
　　还是想想怎么弄出一副假的文案交给李天平吧，这个老不死的。
　　我心里暗骂完后，我就回到了楼上，随后迷迷糊糊的睡了过去，等我醒来的时候，已经是下午四点钟了……

第61章
　　而我的醒来不是自然醒，而是被敲门声吵醒的，我赶紧起身看了一眼手机，同时手机也有未接来电，一看是淼淼打来的。
　　我赶紧起身看门，结果看到淼淼正在门外，她此时没有生气的样子，只是有些担心。
　　“怎么才开门？再不开门我就要报警了……”淼淼的修眉皱起，有些担心的询问道，而她的手上拎着一个新的饭盒。
　　“哦…………昨晚喝多了，睡了一天……”我此时有些语无伦次的解释道，同时心中一惊。
　　淼淼又来给我送便当，而昨晚的便当我一口没有吃呢。
　　“你好不容易回来了，有酒局是难免的，不要喝太多……”淼淼没有怀疑什么，直接走进了屋内，随后把便当放在了桌子上说道。
　　“那个……你昨晚刚来不久，我就接到了电话出去了，半夜才回来，所以……所以你昨晚送来的便当我没有来得及吃……”我此时赶紧解释道。
　　“没事的……”听到我的话后，淼淼打开了昨晚那个便当饭盒，随后带着一丝微笑说道，但眉宇间却带着一丝失望。
　　这个便当可是昨晚淼淼精心为我准备的，但我却一口没有动。
　　“留着吧，一会我热一下先吃昨晚这个，你带来的这份，留着当宵夜或者明天早上在吃……”我赶紧补充了一句话。
　　不知道为什么，看到淼淼失望的样子，我就忍不住说道，因为我依然深爱着她，虽然她伤的我很深。
　　这句话完全是脱口而出，其实让淼淼失望一下也算是一个警告吧。
　　“还是别了，万一吃坏了肚子怎么办？”淼淼摇了摇头说道。
　　“今天下班这么早？”我此时对着淼淼说道，刚四点钟，那淼淼回家里做饭岂不是两点钟左右就到家了？
　　“我今天下午休息……”淼淼微笑着对着我说道，随后用手抚摸了一下我的额头。
　　听到淼淼的话，我的心中颤抖了一下，是今天下午休息？
　　还是今天全天休息？
　　这样的意义似乎有些不太一样。
　　“有酒局尽量推掉，看看你眼睛里的血丝和黑眼圈……”淼淼抚摸了一下我的脸颊说道。
　　“我知道了……”我点了点头答应道。
　　“本来还想着今晚咱俩一起出去转转，看你这疲惫的样子，你还是早点休息吧……”淼淼随后拎起了昨晚的那个便当饭盒说道。
　　“好…………”我答应了一下，只是有些不情愿，如果是以前的时候，淼淼找我出去，我无论多忙都会陪着她，但这一次……
　　自己真的不想出去，因为我有更重要的事情要做。
　　听到我答应下来，淼淼的眼底再次闪过了一丝失望。
　　“我回去了……”淼淼拎起饭盒说道。
　　“恩……回去慢一点，另外，我在这里有食堂，不要给我送便当了，来回折腾你……”走到门口的时候，我对着淼淼说道。
　　“知道了……”淼淼露出了一丝微笑说道，显得有些忧伤。只是这丝忧伤是因为我的话，还是因为她和狼孩之间的事情，我就不得而知了。
　　“呼……”淼淼走了，我重重呼出了一口气，好好的一觉竟然被淼淼给叫醒了。
　　抚摸着带着温度的便当，我心中一阵恶寒，差点露出破绽，还好我反应够快，把这个谎言给圆了过去。
　　坐在了电脑前，打开了电脑，虽然依然有些疲惫，但睡了一觉后好了很多了。
　　我现在心中有一个结，那就是李天平，他一直对狼孩念念不忘的。
　　我总感觉，他今天来是在试探我，而我似乎露出了一丝破绽。
　　他让我给他做狼孩的文案，似乎也是想从我的文案中寻找破绽，看来我要精心准备才行。
　　李天平是个老油条，人老精，鬼老灵，就是这个道理。
　　抚摸着带着温度的便当，我还是决定把它吃下去，万一明天淼淼再来我的话，我可是解释不清楚了。
　　与此同时，或许现在我还能勉强把它吃下去，如果等我看完全部的视频回放，可能我就吃不下去了。
　　打开了便当，依然是我喜欢的菜式，和昨晚的不一样。
　　在以前的时候，淼淼有时候也会给我送饭，只是连续两天给我送饭，还是第一次。
　　这是对我的补偿和愧疚吗？
　　事出反常必有妖，总是感觉吃这顿饭是在咽下她和狼孩之间交合背叛的苦果。
　　尤其是淼淼今天休息，是真的休息了一下午，还是休息了一天？
　　是为了陪狼孩吗？
　　如果休息了一天，上午和狼孩交合完，下午给我做便当，那么我……
　　我强忍着心中的异样吃着饭菜。
　　淼淼的厨艺很好，但这次吃的时候，已经没有了以前那种味道。
　　便当我只是吃了一半不到，按照我以前的饭量，把它们全部吃完不成问题。
　　我把剩下的一半倒入了垃圾桶之中，为什么心中感觉有些痛？
　　带着心疼和不舍。
　　“呼…………”重新坐在电脑前，我揉了揉自己的脸颊，我给自己平复的时间。
　　视频已经看的差不多了，只剩下了最后一周的时间，在之前的视频中，淼淼一直没有和狼孩真正的交合。
　　所以事情的发生就在这一周之内，可以说这一周的视频监控回放才是整个事情的核心所在，也是让我最不敢面对的部分。
　　调整好自己后，我打开了已经整理两万多字的论文WORD，随后打开了软件，画面再一次播放起来。
　　我把时间调整到距离我回家还有一周的时间里，画面开始播放起来。
　　到了下班时间，淼淼依然端着肉盘子来到了狼孩的地下室。
　　而狼孩则狼吞虎咽的吃完了，一来是他真的很饿，二来就是他知道，自己吃的越快越多，一会的“奖励”会越丰厚。
　　而淼淼则把狼尾巴等这些道具放在了地下室中，每次淼淼到来的时候，她都是穿着睡裙过来的。
　　从来不会在来地下室之前把自己装扮成母狼妖，这也是她小心翼翼的性格所致。
　　在狼孩吃肉的时候，淼淼带着一丝微笑，随后杵着下巴看着狼孩。
　　等狼孩吃完了之后，淼淼就缓缓脱去了自己的睡裙和内裤，随后从地下室的一个柜子里取出了狼尾巴等道具。
　　这个柜子被淼淼单独上了锁，是她新买的锁头。
　　淼淼知道这个地下室已经被我“废弃”，所以她可以放心的把东西藏在这里。
　　“咣当……”
　　“嗷呜……”
　　而当淼淼装扮完毕后，赤身裸体带着道具站在笼子前的时候，狼孩顿时急不可耐的蹦跳起来，不断的摇晃着笼子。
　　淼淼露出了一丝微笑，看着狼孩的眼神和以前相比改变了好多，应该说是更加的亲密的那种眼神。
　　淼淼看着狼孩心急的样子，似乎十分的刺激和满足。
　　而狼孩一边啃咬着笼子的栏杆，一边尝试着用手去拉门栓。
　　“拉开啊，不对，再试试……”狼孩尝试打开门栓，淼淼在旁边指挥着说道，但狼孩的手指很笨，根本打不开。
　　最后淼淼还是亲自把笼子打开了，狼孩顿时钻了出来，围着淼淼不断的转圈，显得十分的兴奋。
　　一会在淼淼的屁股上舔几下，一会在淼淼的大腿上舔几下。
　　而淼淼一直紧紧合并着自己的大腿，没有露出一丝缝隙。
　　淼淼的大腿十分的修长笔直，所以合并在一起后，狼孩根本无缝可钻。
　　“呱唧呱唧呱唧……”当淼淼微微分开双腿，屁股微微向后撅起的时候，狼孩终于找到了地方，趴在淼淼的屁股后面，脸部挤进淼淼的臀瓣中间后开始舔弄起来，舔弄淼淼阴道分泌的粘液。
　　“啊……”而狼孩舔弄的时候，淼淼也不在像以前那么矜持，舒爽且高昂的呻吟声从她张开的红唇中传了出来。
　　今晚似乎和以往有些不同啊，因为淼淼似乎突然一下子放开了自己好多。
　　是因为距离我回家越来越近的缘故吗？

第62章
　　随着狼孩的舔弄，淼淼的阴道分泌了大量的爱液，爱液混合着狼孩的口水顺着淼淼的大腿内侧流下。
　　淼淼的呼吸越来越急促，她放开自己呻吟着，同时双手揉捏着自己的乳房。
　　而慢慢的，淼淼似乎忍受不住，她竟然缓缓的屈膝，双膝慢慢的跪在了地板上。
　　紧接着就是双手，上半身缓缓的趴伏下去，双手撑着地面，和狼孩一样的姿势趴在了地板上。
　　而狼孩此时趴在淼淼的后面，不断的舔弄着淼淼的阴道口和屁股。
　　“呼…………恩……”淼淼趴在地板上，一边转头看着屁股后面的狼孩，一边喘着粗气呻吟着。
　　通过这几天我发现，随着和狼孩亲热次数的增多，淼淼似乎在一点点的放开自己，和狼孩玩的尺度越来越大。
　　但她一直恪守一个底线，那就是不和狼孩真正的交合，从没有让狼孩的阴茎触碰到她的阴道。
　　最多就是给狼孩口交，或者让狼孩给她口交，再不然就是给狼孩手淫，要不然就是用红绳让狼孩练习捆绑。
　　但狼孩用红绳捆绑的时候，只是让他捆绑自己的双乳，其他的地方是不让捆绑的，而每每当狼孩捆绑完毕后，淼淼都会莫名的兴奋，同时激情的“奖励”狼孩一般。
　　狼孩舔弄了一会后，突然就从后面跃起，随后趴在了淼淼的后背上，胯部开始前后快速的耸动起来。
　　粗长的阴茎直愣愣的往淼淼的屁股上杵。
　　在以前的时候，淼淼都会呵斥一声，把狼孩给赶下去，但这一次，淼淼竟然没有把狼孩赶下去，反而趴的更加稳固了一些，任由狼孩开始寻找她交配的入口。
　　难道这是完全接受狼孩了吗？
　　只是淼淼接下来的举动让我呼出了一口气，只见淼淼还是抬起了一只手从胯下伸过去捂住了自己的阴道口。
　　但狼孩的阴茎左右乱怼，就是没有找对地方，就算找对了，也有狼尾巴的阻挡。
　　或许这就是淼淼放心的原因吧……
　　“恩…………啊……恩…………”而淼淼此时趴在地板上，被狼孩的胯部耸动弄的身体也前后晃动着，口中不断的发出阵阵呻吟声，就仿佛是真的在交配一样。
　　淼淼捂着自己的阴道口，还用狼尾巴挡住了臀沟，狼孩怎么也插不进去，急的不断喘着粗气，舌头伸出来像狗一样散热，口水滴落在了淼淼的后背上。
　　同时心急的不断的发出“哦哦”的地吼声，但就是插不进去。
　　淼淼被她趴背，弄的前后晃动，胸下的双乳也不断剧烈的摇晃着。
　　她这是在进行“演习”吗？
　　通过这种方式来幻想和狼孩交配？
　　以此来满足自己内心的刺激？
　　“不……不会用……用手……你…………你永远……永远也……呀……”淼淼一边承受着狼孩的趴背耸动，一边断断续续的说道，似乎是在嘲笑狼孩，只是她的话还没有说完，她顿时发出了一声惊呼。
　　“叽咕…………”与此同时，一阵插入的摩擦声传来，只见狼孩似乎突然找对了位置，阴茎顿时消失在了淼淼的双腿中间。
　　“啪啪啪啪啪…………”狼孩插入之后，随后胯部开始用力的耸动起来，不断的撞击着淼淼雪白的屁股，发出了清脆响亮的撞击声。
　　“插入了吗？位置不对啊……”在看到狼孩阴茎插入淼淼双腿间的时候，我顿时心脏一颤，还以为狼孩插入淼淼阴道了呢。
　　但淼淼可是挡住了自己的阴道口，狼孩怎么可能插入？
　　而且看到狼孩阴茎消失的位置，似乎比比较低，不像是插入了阴道之中。
　　仔细一看，淼淼的大腿前面，不断的出现狼孩的龟头。
　　“呼……”原来是插入了淼淼的大腿中间，不是插入了阴道。
　　淼淼刚刚一直合并着大腿，而且大腿内侧有她刚刚分泌的粘液，所以狼孩的阴茎插入的时候，就像是插入阴道一样的声音。
　　“你……你你…………”淼淼似乎没有预料到狼孩的阴茎竟然突如其来的插入了她紧闭的大腿中间，顿时被狼孩撞击的不断前后晃动着。
　　要说晃动最厉害的，还是淼淼胸下那对乳房，晃动的十分的厉害。
　　“啪啪啪啪…………”狼孩可不管三七二十一，淼淼的大腿内侧有粘液，而且还带着温度，淼淼大腿合并的也紧凑，所以有点像是阴道，所以开始猛烈的耸动操干起来，胯部不断的撞击着淼淼丰满的屁股，掀起了一阵阵的臀浪。
　　“叽咕叽咕叽咕……”狼孩的阴茎和淼淼的大腿内侧摩擦着，发出了阵阵的摩擦声，狼孩的阴茎太长了，所以每次插入的时候，龟头和一部分茎身都会穿透淼淼的大腿而漏出来。
　　淼淼此时被狼孩抱的紧紧的，身体被撞击的前后晃动，她此时低头正好可以看到狼孩不断进出着阴茎。
　　她原本是要分开双腿的，但不知道为什么，她反而把双腿合并的更紧。
　　“哈……哈……哈…………”而淼淼此时竟然松开了自己挡着阴道的那只手，随后四肢着地，红唇张开大口的呼吸起来。
　　狼孩之所以费了半天劲才插入到淼淼的双腿间，都是因为狼尾巴的阻挡。
　　淼淼刚刚说得对，狼孩如果不会用手去把狼尾巴拨开，同时用手扶着自己的阴茎对准，他是永远插不进淼淼阴道的，这或许也是淼淼这次放心趴下来让狼孩趴背的原因。
　　“啊…………”而没一会，淼淼突然发出了一声呻吟声，随后再次喘着粗气。
　　在淼淼发出这声呻吟声的时候，似乎阴茎的位置往上了一点，或许是狼孩阴茎的茎身摩擦到了淼淼的阴唇。
　　狼孩的体力真的不是盖的，耸动的很快，用力也猛。
　　淼淼用力的撑着地面，但还是被狼孩撞击的不断的往前爬，最后俩人竟然在地上画上了圈，俩人没一会就调转了体位。
　　虽然狼孩现在没有插入淼淼的阴道，但和那一晚看到的场景倒是一模一样。
　　“叽咕…………”我不断的快进着，当过了大约半个小时后，狼孩突然用力的一插，整根阴茎全部插入到淼淼的双腿中间，整个龟头都透过了淼淼的大腿，随后一股浓白的精液射了出来，正好射在了低头往后看的淼淼脸上。
　　“啊……”淼淼赶紧抬头躲闪，同时发出了一声惊叫，似乎察觉到了什么异常。
　　发出惊叫后的淼淼随后赶紧起身，同时把狼孩从背上拱了下去。
　　淼淼犹如受惊的兔子一样站了起来，而狼孩此时被淼淼拱的四仰八叉，粗长的阴茎此时还不断的喷射精液，同时根部也有一个大肉球。
　　“嗷呜…………”狼孩此时被淼淼拱开，原本射精的阴茎慢慢的也就不再射精了，根部鼓起的肉球也快速的瘪了下去。
　　淼淼看着狼孩的阴茎，不断拍打着自己胸前的双乳，刚刚她感觉好像被狼孩内射了一般，似乎在这一刻清醒。
　　而她的双腿间，两个大腿的内侧，明显有一条红痕，那是狼孩刚刚摩擦过的地方。
　　乳白色的精液，顺着淼淼的下巴滴落，同时还有大腿内侧，又浓又白的精液滴落而下。
　　从这里我发现了一个现象，那就是狼孩在射精的时候，阴茎也必须在阴道之中才能持续的射精，如果射精中途拔出失去了包裹的话，那么他的射精就会立刻停止。
　　狼孩显得十分的烦躁，射精被淼淼打断，躺在地板上不愿意起来，看着淼淼的眼神中似乎带着一丝哀怨。
　　淼淼脸颊潮红的看着狼孩，没有让狼孩插入阴道，竟然被他来了一次腿交，而且看着淼淼的阴唇，似乎十分的湿润，刚刚抽送的过程中，狼孩的茎身一定是刮到了淼淼的阴道口，和她的阴唇摩擦了几下，要不然她也不会发出那么几声呻吟声。
　　狼孩没一会翻身重新爬起，地面上到处都是淼淼爱液和狼孩精液的痕迹……

第63章
　　狼孩起身后，爬着来到了淼淼的身边，随后舔弄着淼淼身上的爱液和精液痕迹。
　　当他舔弄淼淼大腿内侧的时候，似乎闻嗅到了自己精液的味道，同时眼睛也看到了淼淼依然闭合的阴道，随后他似乎想到了什么，发出了一阵忧伤的呜咽声。
　　从狼孩的眼神中可以看出，他已经知道自己刚刚完全是在“自慰”一般，根本没有插入到淼淼该有的地方，只是在大腿中间抽插罢了。
　　但淼淼却没有发现狼孩的这个异常，任由狼孩舔弄着她雪白的大腿和屁股。
　　因为狼孩露出这个表情的时候是在淼淼的身后，所以我看的清楚，淼淼却没有看的清楚。
　　“哒哒哒…………”我此时把视频暂停，随后手指敲击着桌面。
　　不得不说，狼孩比我预想的要聪明的多，他的智商似乎每天都在提高着。
　　我是一个生物学家，通过动物的眼神判断他们的情绪和心理，这是我所擅长的领域。
　　刚刚狼孩竟然能够发现自己插入的地方不对，这一点让我十分的意外，似乎他知道自己的阴茎应该插入在哪儿，同时还会忧伤。
　　“别舔，脏……”当狼孩要去舔地面上的精液痕迹的时候，淼淼顿时呵斥了一句，狼孩赶紧停止了舔弄，随后一脸狐疑的看着淼淼。
　　“回去…………”淼淼随后深吸一口气对着狼孩命令的一句。
　　“妈妈…………”狼孩听到淼淼的话后，有些不情愿的叫了一声。
　　“回去…………”只是这声呼唤没有让淼淼产生反悔之心，再次的娇斥了一句，狼孩才十分不情愿的回到了笼子里。
　　“呼…………”淼淼走到笼子前，随后把门栓拉上，重重呼出了一口气，她离开了地下室，同时把身上的道具都摘了下来。
　　过了半个小时后，身上带着水汽的淼淼回到地下室，随后把地下室的痕迹收拾干净。
　　看样子她是去楼上洗澡去了，只不过此时的淼淼还有些面红耳赤。
　　在淼淼离开后，狼孩并没有嚎叫，只是安静的趴着，眼睛看着笼子的门，眼中带着一丝狐疑，似乎开始有了一些思想活动。
　　其实这个细节我早就发现了，以前狼孩无聊的时候，要么就是在笼子中转圈，要么就是啃咬栏杆，但随着时间的推移，他独自一人的时候开始变得越来越安静。
　　每次安静下来的时候，他似乎像人一样，学会了思考和深沉。
　　偶尔会兴奋，偶尔会狐疑，偶尔会迷茫，有的时候却是呆住了，根本无法猜透他的大脑中在想着什么。
　　就仿佛他以前是一个失忆的疯子，现在正在逐步的恢复自己的记忆一般。
　　“难道是我想多了吗？”
　　此时看着狼孩，我心中产生了一丝怀疑，他从小在狼群中长大，会有什么样的回忆呢？
　　而且我似乎远远低估了他的智商提高速度。
　　而且我发现，狼孩身上有一些谜团，比以前更多了。
　　尤其是狼孩的语言天赋，还有对淼淼的讨好等等，他似乎正在快速向着一个人类转变着。
　　我趁着这个间隙，开始揉了揉自己的脸颊，随后把这些发现如实的记录下来。
　　同时视频正在播放着，我没有快进，因为我正在打字。
　　只是视频中突然发出了哒哒的声音，我打开视频窗口看过去，结果发现狼孩的手正在伸出栏杆缝隙。
　　他的拇指和食指捏在一起，正在去拉门栓，只是他手指的运用似乎还不是太熟练，费了半天的劲也没有打开。
　　我再次把视频开始快进，快进到了第二天的晚上。
　　在淼淼回来之前，狼孩就已经醒了过来，焦急的等待着淼淼。
　　但他等的无聊的时候，再次安静下来开始尝试着拉门栓。
　　失败一次后就再次尝试，不得不佩服狼孩真的有耐心。
　　“咔…………”只是过了没一会，突然随着一声轻响，笼子的门栓竟然真的被他给拉开了。
　　不得不说，淼淼用红绳锻炼狼孩的手指真的有用。
　　狼孩的手指独立性真的进步了很多，能够打开门栓真的是一个很大的进步。
　　如果用这个门栓去关一头狼或者狗，估计他们永远都打不开。
　　“咯吱…………”当狼孩把门栓拉开后，他竟然用手轻轻的推开了笼子的门，随后他兴奋的跑了出来，随后撒欢式的满地跑圈。
　　只是没一会，他似乎听到了什么声音，只见他的耳朵竖了起来仔细聆听，随后他赶紧的跑回到了笼子里。
　　同时还知道把门栓拉上，只不过费了半天劲也没有拉上。
　　他还知道“善后”，我心中突然有了一丝危机感，狼孩真的好聪明，如果这么驯养下去，或许有一天他真的会变成一个极为聪明的人类。
　　但我随后就放松下来，他在聪明也不会聪明过我，毕竟他有后起的劣势，也没有我这么高的文化，我害怕他干什么。
　　“哒哒哒…………”没一会，就听到了淼淼进入地下室的声音。
　　原来狼孩是听到了淼淼的声音才跑回笼子里的，因为他出来的时间比较短，所以没有留下什么痕迹。
　　淼淼进来后就把肉盘子放入了笼子里，这个时候她突然发现笼子的门栓突然拉开了。
　　但狼孩依然在笼子里，淼淼不由得一惊。
　　“我记得我昨晚插上了啊……难道忘记了？”
　　淼淼此时下意识的嘟囔了一句，似乎有些想不起来。
　　她看了一眼正在狼吞虎咽的狼孩，随后放松了一下。
　　她或许认为自己忘记插门栓了，因为她实在不敢相信狼孩自己能够把门锁打开。
　　“真乖……”淼淼释然过后，对着狼孩说了一句，或许她认为笼子没锁，狼孩没有跑出来，其实这一切她都看不到，而我赶紧把这一幕给记了下来。
　　接下来的场景没有什么新意，等狼孩吃完后，淼淼隔着笼子给狼孩新教了一些词语。
　　狼孩似乎还具有语言天赋，学起来明显比最初快很多，最重要的是吐字越来越清晰。
　　原本只能说一个字，后来变成两个字的词语，现在可以磕磕巴巴的说一小段话。
　　“壮壮……每……每天等……等妈妈……妈妈……回……回……来…………”
　　狼孩磕磕绊绊的说完这么一整句话，淼淼显得十分的兴奋，随后高兴的拍手。
　　接下来的场景就是比较香艳的场景，无非就是把狼孩放出来“奖励”。
　　但淼淼似乎一直防备着狼孩，最多只是帮狼孩口交，或者让狼孩给她口交，再不然就是帮助狼孩撸管自慰。
　　甚至连昨晚的腿交都没有发生，淼淼刻意的在保持着和狼孩的底线和距离。
　　而这个时间距离我回家的时间越来越近，已经没有几天了，淼淼似乎根本没有和狼孩彻底交合的意思，那么到底发生了什么事情？
　　此时我心中充满了疑惑，更有一丝好奇。
　　虽然我心中十分的沉痛，但还是要勇敢的面对，于是在再次把视频快进着。
　　一直到距离我回家两天前，淼淼也没有和狼孩交合，依然保持着最后的底线。
　　而到这个时候，狼孩已经十分的熟练了。
　　他可以用手抬起淼淼的尾巴，淼淼也发现了这一点，所以淼淼根本没有趴下来再次让狼孩趴背。
　　而狼孩这几天每天趁着淼淼回来之前，都会把笼子门打开，随后跑出来撒欢一会，在淼淼回来之前在回到笼子里，轻轻的把门栓插回去。
　　淼淼每次回来，竟然都没有发现狼孩竟然趁着她不在跑出笼子过。
　　而狼孩不知道是害怕被淼淼责骂还是怎么回事，竟然一直隐瞒着淼淼。
　　我一直快进着，调整着监控的时间。此时已经很晚了，但我一天困意都没有。
　　在我回家的前一天监控中，淼淼都没有和狼孩发生关系，难道……
　　那天我回家的时候看到的场景，是俩人的第一次吗？
　　想到这里，我脸上的冷汗顿时流了下来…

第64章
　　此时已经接近半夜了，此时的淼淼应该在家里熟睡吧。
　　我揉了揉自己的脸颊，知道自己将要面对最最刻骨和艰难的时刻了。
　　在我到家的前一天，淼淼和狼孩都没有发生最后的关系，那就说明一切突破正好在我回来的这一天。
　　我真的有些无法面对这个事实，但我必须要去面对。
　　给自己倒了一杯水灌了进去，随后我做了一个深呼吸，把视频的时间调整到了我回来的这一天。
　　这一天淼淼休息了吗？
　　我不得而知，调整好了日期后，我开始看了起来，同时全身的神经都紧绷起来……
　　我把时间从这一天的早上开始，但早上的时候，狼孩一直熟睡着。
　　而淼淼也没有来到地下室，我一点点的把时间快进着，到了中午，淼淼没有回来，到了下午的时候，淼淼终于回来了。
　　但不是提前回来的，和往常一样，淼淼端着肉盘子来到了地下室里。
　　依然是穿着睡裙，只不过里面是真空的。
　　一切都和之前一样，也没有任何异常的样子。
　　只不过这个时候的淼淼还不知道，我此时已经回到了本市，只是在单位整理工作，同时被同时硬拉着去聚餐。
　　狼孩像往常一样，狼吞虎咽的吃着盘子里的肉，而淼淼则坐在笼子前，用手杵着下巴看着狼孩狼吞虎咽的样子，脸上带着一丝笑容。
　　淼淼一言不发，一直等狼孩吃完后，淼淼收回了盘子，随后给狼孩收拾卫生。
　　淼淼十分的爱干净，也十分的勤快，每天都给狼孩收拾卫生，从来没有间断过。
　　而狼孩这个时候在笼子里焦急的转圈，淼淼走到哪儿，他在笼子里就绕到哪儿。
　　狼孩已经能够打开笼子，但从来没有在淼淼面前表现出来过，可以看到狼孩其实是有心眼的，而且十分的聪明。
　　如果狼孩有一天完全被驯化，相信他是一定是一个高智商的孩子。
　　再加上他强大的力气，和强健的体魄，真的不知道他将会成为一个怎样的人类“怪物”。
　　也是从这一刻起，我对狼孩升起了一丝警惕，不知道为什么心中会隐隐有些不安，似乎他对于我来说是一个威胁，心中总有一种危险的感觉。
　　“呼…………”终于把一切都收拾完毕了，淼淼重重呼出了一口气，随后把垃圾放入垃圾袋打包好走出了地下室。
　　而狼孩此时焦急的在笼子里转圈，当淼淼离开后，狼孩拉开了门栓，此时的他已经十分的熟练了。
　　只是狼孩拉开门栓后，微微沉吟了一下就把门栓又拉上了。
　　现在他至少懂得淼淼不喜欢他自己跑出来，所以在淼淼面前总是装出一副乖孩子。
　　等淼淼回来的时候，狼孩依然呆在笼子里，门栓也重新拉好了。
　　淼淼到这个时候都不知道狼孩已经掌握了这项技能，如果知道后她会是高兴呢？
　　还是会重新换一把锁呢？
　　“你爸爸要回来了……”收拾完回到地下室后，淼淼看着笼子中的狼孩说道。
　　不知道是对着狼孩说，还是对着自己说。
　　而说出这句话的时候，淼淼微微叹息了一声，难道是因为我回来后，她就不能在狼孩身上找刺激了吗？
　　在以前的时候，淼淼都是盼着我回家的。
　　看到这里，心中微微的有些吃味。
　　很快，淼淼似乎就调整好自己，随后露出一丝微笑对着狼孩说道。
　　说完之后，只见淼淼缓缓的脱下了自己的睡裙，露出了自己丰满雪白的躶体。
　　和以往不一样的是，在看到淼淼躶体的时候，狼孩就兴奋的叫了起来，胯部那根粗长的阴茎开始充血勃起。
　　在以前的时候，淼淼脱衣服露出躶体，狼孩只是迷惑，根本没有兴奋的表现。
　　但这段时间的接触后，狼孩已经知道淼淼露出躶体意味着什么，也懂得欣赏淼淼躶体的性感和美妙。
　　脱去了衣服后，淼淼来到了那个柜子前，打开了门锁后从里面取出了狼的道具。
　　只是这次淼淼只是带上了发卡和狼尾巴，没有带上狼爪手套和鞋子，也没有带上狼鼻子。
　　通过这段时间的观察发现，带上狼爪和鼻子后，淼淼拿东西和活动有些不方便，而且带上狼鼻子后淼淼无法从鼻子呼吸，需要一直张着嘴，让她不舒服。
　　但现在带上狼发卡和狼尾巴后，淼淼也依然十分的性感了。
　　“恩…………”在狼尾巴的肛栓上涂抹了一下润滑液后，淼淼把肛栓塞入了肛门之中，发出了一声闷哼，狼尾巴就牢牢的卡在了淼淼的屁股后面。
　　每次给狼孩收拾卫生的时候，淼淼都会打开换气扇，把狼孩大小便的气味释放一下。
　　地下室是一个封闭的空间，所以需要换气扇来换气。
　　此时地下室的气体正在流动着，淼淼的狼尾巴随风轻轻的晃动着。
　　淼淼站在笼子前，狼尾巴随风摇曳着，丰满的双乳起伏着。
　　狼孩看到淼淼装扮成狼妖后，显得更加的兴奋，不断的在笼子中跳动着，笼子也不住的晃动着。
　　“今天妈妈陪你玩点刺激的，好不好？”
　　淼淼刚刚的这句话萦绕在我的耳边，淼淼知道我要回来了，决定放下一切和狼孩交配吗？
　　我揉了揉自己的脸，同时用手敲打了几下自己的胸口，让自己的心跳减速下来。
　　“咔…………”淼淼看了一会狼孩后，弯腰低头拉开了门栓，随后笼子门打开。
　　狼孩名正言顺的从笼子里跑了出来，胯部硕大的阴茎晃动着，十分的显眼。
　　“咻咻咻……”狼孩跳出来后，绕着淼淼转圈，在淼淼的腿上，臀瓣上来回的舔弄着，发出了舌头与皮肤的摩擦声。
　　“站起来……”淼淼看着狼孩，随后口中发出了声音，依旧是那么的甜美，但没有了以前那种命令一般严厉语气。
　　听到淼淼的话后，狼孩稳定下来，随后一下子就站了起来，双腿站的笔直。
　　以前狼孩站起来的时候，都是颤颤巍巍，似乎随时会摔倒一般，但是现在狼孩站起来的十分迅速和平稳。
　　以前狼孩站起来的时候，双腿是弯曲的，有点像罗圈腿一般，但是现在狼孩站起来，双腿站的笔直，而且身高也比以前要高，已经和淼淼持平了。
　　“我似乎感觉你又长大了……”看着自己面前的狼孩，淼淼一边和狼孩对视着，一边抚摸着狼孩的脸颊，口中呢喃着说道。
　　狼孩此时站的笔直，完全是一个人类的样子。
　　在淼淼每天的精心喂养下，狼孩比以前胖了不少，枯瘦如柴的样子没有了，身上多了不少的肌肉。
　　尤其是他的四肢明显比正常人要长一些，配上他黝黑的皮肤，充满了阳刚之气。
　　因为他是混血，所以长的十分的帅气。
　　“不要伸舌头，安静一点……”狼孩气喘吁吁的像狼一样伸出舌头，结果淼淼再次说道，狼孩顿时把舌头收了回去，随后一脸微笑的看着淼淼，俩人面对面的站着。
　　狼孩身上一丝不挂，淼淼身上也是如此。
　　狼孩粗长的阴茎对着淼淼的躶体，而淼淼纤细的手在狼孩的身上抚摸着。
　　从他的脸颊滑下，抚摸着狼孩的肩膀，随后是狼孩的胸膛。
　　而在抚摸的过程中，我清晰的看到淼淼两个粉嫩的乳头开始充血勃起，原本是扁圆的乳头此时逐渐充血挺起，像两颗粉嫩的葡萄，让人垂涎欲滴。
　　“妈妈……”狼孩似乎察觉到淼淼的情绪，口中叫了一声，现在的他已经叫的十分的熟练了。
　　“壮壮……”听到狼孩的呼唤，淼淼也轻轻叫了狼孩一声。
　　听着他们对彼此的呼唤，这应该是一对母子，但俩人却赤身相对，女人还在抚摸着狼孩的身体。
　　听到狼孩的呼唤后，淼淼的呼吸粗重了一下，丰满的双乳剧烈起伏了一下，似乎狼孩的这声呼唤给予了她强大的刺激。
　　而淼淼的手抚摸过狼孩的胸膛，逐渐向着狼孩的胯部而去……

第65章
　　“我的壮壮真的长大了……”当淼淼的手抚摸到狼孩阴茎的时候，淼淼的呼吸紊乱了一下，随后说道，而她握着狼孩阴茎的那只手轻轻地揉捏起来，另外一只手还在狼孩结实的胸膛上抚摸着。
　　淼淼的眼神逐渐迷离起来，丰满的双乳起伏的越来越厉害，她的嘴唇慢慢的凑上前去，狼孩一动没动，只是呼吸也有些粗重。
　　“滋……啵…………”淼淼凑上前去，随后在狼孩的嘴唇上轻轻的亲吻了一下，随后亲吻着狼孩的脸颊。
　　狼孩的脸颊摩擦着淼淼的嘴唇，淼淼亲吻过狼孩的脸颊，随后逐渐的下蹲，亲吻着狼孩的乳头，之后慢慢的蹲了下来，脸部对着狼孩的胯部。
　　淼淼抬头看着狼孩，狼孩低头看着淼淼，此时的狼孩站的笔直，双手垂在自己的胯部两侧。
　　“喜欢妈妈吗？”淼淼抬头看着狼孩问道，浑圆的屁股坐在了自己的脚后跟上。
　　“妈妈……”狼孩点头，随后叫了一声，听到狼孩的这声呼唤，淼淼的身体颤抖了一下，似乎狼孩的每一声妈妈都让淼淼感觉到了一种另类的兴奋，这种兴奋是乱伦？
　　难道淼淼有乱伦的癖好吗？
　　“嘶……”淼淼在狼孩的阴茎上轻轻的闻嗅了一下，肯定带着狼孩的尿骚味，但淼淼闻嗅过后竟然双眼闭上了，随后露出了一丝陶醉的神情，似乎十分的享受。
　　那是雄性的荷尔蒙，就是刺激淼淼性欲最好的春药。
　　“滋…………”闻嗅了一下后，淼淼张开自己的红唇，随后在狼孩坚硬的龟头轻轻亲吻一下，发出了一声轻响。
　　而狼孩的身体颤抖了一下，呼吸也粗重了起来，淼淼抬头看着狼孩兴奋的样子，随后露出了一丝妩媚的微笑。
　　而她的手一直撸动着狼孩粗长的茎身，狼孩的阴茎越来越长，越来越粗。
　　“滋……滋…………啵……”淼淼抬头看着狼孩微笑了一下后，开始在狼孩的龟头上亲吻着，红唇的柔软和龟头的坚硬，两者不断的触碰着，发出了一声声亲吻的声音。
　　“哈…………哈……呼…………”狼孩的口张开，不断的喘着粗气，低头看着淼淼亲吻着他的性器。
　　同时大手轻轻的拍打着自己的胯部，展现着自己的兴奋和刺激。
　　“叽咕…………”亲吻了几下后，淼淼终于忍耐不住，随后张开红唇一口把狼孩的龟头吞入了口中，把淼淼的口腔塞的满满的，鼓鼓的。
　　“嗷呜…………”而狼孩顿时发出了一声犹如狼一般的嘶吼声，同时头部扬起，口中吐出了一股眼睛可见的热气。
　　“叽咕叽咕叽咕……”淼淼含着狼孩的阴茎开始吞吐起来，每次吞入能够吞入狼孩阴茎的三分之一，狼孩的龟头很大很大，可以看到淼淼的红唇都被撑的紧绷起来。
　　“噗噗噗…………”狼孩硕大的龟头刮动着淼淼的嘴唇，发出了阵阵的摩擦声。而液体顺着淼淼的嘴角滴落到地板上……
　　“啵…………”最后淼淼实在含不下狼孩的龟头，才终于把狼孩的龟头吐出。
　　“滋…………”但淼淼撸开了狼孩的包皮，露出了血红色的内茎，在她布满紫色血管的内茎上亲吻了一下，随后开始舔弄品尝了起来，而这个过程中，淼淼的眼睛上翻看着狼孩。
　　如果是其他男人，淼淼不会放的这么开，但狼孩不一样，他毕竟不是一个完整的人类，至少在思想上，所以淼淼没有什么羞涩和避讳的。
　　而淼淼的另外一只手，在狼孩的大腿和屁股上抚摸着，很快就看到淼淼裂开的臀瓣中间，露出了一丝荧光闪闪，那是淼淼的阴道口已经开始分泌粘液了。
　　“滋……啵……滋……咻……”淼淼的呼吸越来越急促，那张甜美的红唇不断品尝着狼孩的阴茎。
　　在我看来是很恶心的东西，在淼淼看来是那么的美味。
　　“滋……啵……”淼淼在狼孩的阴茎上流连了许久，随后在狼孩的阴茎上最后深深的一吻，吐出了狼孩的阴茎。
　　而淼淼抬头看着狼孩，随后喉咙轻轻的蠕动了一下，她这次没有把口中的液体吐出，而是直接咽了下去。
　　狼孩笔直的站着，淼淼跪在他面前，总给我一种淼淼臣服于狼孩的感觉，似乎对狼孩的抵抗力正在缓慢的降低。
　　“壮壮乖，躺下…………”淼淼一边撸动着狼孩的阴茎，一边温柔的说道，声音中带着一丝妩媚，甚至还有了一股骚气。
　　听到淼淼的话后，狼孩顿时快速的躺了下来，对于淼淼的话语，他已经懂的很多了，而且十分的顺从。
　　在狼孩躺下的过程中，淼淼一直握着狼孩的阴茎，一直跪在地板上。
　　狼孩躺在地板上，抬头看着淼淼，而淼淼跪在狼孩的胯间，那只纤细的手依然撸动着狼孩的阴茎。
　　此时我深吸一口气，接下来就是交合了吗？
　　俩人的第一次难道是淼淼用女上位吗？
　　“壮壮，很抱歉，妈妈不能把身体真正的交给你…………”淼淼一边撸动着狼孩的阴茎，一边叹息着说道，似乎显得十分的纠结，脸上的挣扎十分的明显。
　　“妈妈已经对不起你爸爸了，所以要保留最后一丝的底线，希望你不要怪妈妈……”淼淼自顾的说道，听到淼淼的这番话，我不由得露出了一丝冷笑。
　　说的好听，但过了一会后，还不是被狼孩死死的插入和卡主？
　　和狼孩屁股对屁股的连在一起，被狼孩犹如拉车一样拉的满地转圈？
　　此时我心中更加的震惊，还有了一丝好奇，淼淼现在说的很坚定，但为什么过一会突然就和狼孩交合在了一起？
　　我现在只能继续的看了下去，现在的情况让我越来越疑惑了。
　　“不过妈妈可以补偿你一下……”淼淼一边说着，一边握着狼孩的阴茎开始挪动身体，以狼孩的阴茎为中心转了一圈，随后双腿跨过狼孩的脑袋，竟然变成了背对着狼孩，而且俩人的身体相反的叠在一起。
　　虽然我不擅长夫妻生活，但不代表我是一个菜鸟，这个姿势我是知道的，69式？
　　“滋滋滋滋……”当淼淼刚把屁股移动过来，狼孩顿时抬起头，把自己的嘴唇对准了淼淼裂开的臀沟中间，随后用力的吸吮起来，就仿佛是吃奶一般。
　　只是他吸吮的地方没有奶头，只有两片阴唇。
　　“啊……”在狼孩心急的吸吮她阴道口的时候，淼淼头部扬起，随后发出了一声悠长婉转的淫叫声，同时头部扬起，秀发被她甩到了脑后，胸前丰满的双乳剧烈的颤抖晃动了一下，而她攥住狼孩阴茎的手顿时一紧。
　　“啪啪…………”随着两声脆响，狼孩的两只手顿时拍在了淼淼浑圆雪白的臀瓣上，随后往两边掰开，狼尾巴耷拉着，挡住了狼孩的脸颊。
　　只能看到狼孩的脸埋在淼淼臀瓣中间不断的拱着，阵阵吸吮声传来。
　　“啊…………啊…………唔…………唔…………滋滋滋……”而淼淼一边呻吟，一边缓缓的低头压制住了自己的呻吟声，随后低头含住了狼孩那硕大的龟头，一边吸吮一边舔弄了起来。
　　69式，我以前只是在同事那里看到过，当时他们看小黄片，我看到过男优和女优用这样的姿势，没有想到我现在在现实中看到了，是由我的妻子亲自饰演的。
　　我和淼淼之前都没有尝试过这种姿势，别说69式了，我都没有舔过她下面。
　　“叽咕叽咕…………呱唧……滋滋滋……”此时狼孩和淼淼的声音一起混合在一起传出来，淼淼的吸吮声，狼孩的舔弄吸吮声，充满了淫靡。
　　如果不知道的，还以为是两个人正在享用一顿丰满的晚宴……

第66章
　　“啵……”俩人69式大约两分钟后，淼淼最后亲吻了一下狼孩的龟头，随后气喘吁吁的忍耐着狼孩的舔舐。
　　淼淼一边忍耐着呻吟声，一边用手揉了揉自己的腮帮，或许她的口已经酸了。
　　“啵…………”休息了一下的淼淼往前爬了一下，屁股离开了狼孩的嘴巴，狼孩的嘴巴吸的很紧，所以淼淼的臀沟和狼孩嘴巴脱离的时候发出了一声轻响，仿佛是吸盘被硬生生扯下的声音。
　　“哈……哈…………哈……”淼淼往前爬动了两步，随后开始大口的喘息着，而狼孩似乎不想舍弃刚刚的“美味”，不由得坐了起来，随后双手抓着淼淼的臀瓣，嘴巴再次贴在了上去，挤开了狼尾巴，再次在淼淼的臀沟中间吸吮和舔舐起来。
　　“等……等一会…………”淼淼似乎是高潮刚过，想要平复一下空虚感，所以口中轻声的说了一句，再次往前爬了一下。
　　但狼孩不依不饶，嘴巴贴紧了淼淼的臀沟，双手抓着淼淼的臀瓣，跟随着淼淼往前爬动，与此同时，狼孩的双腿也从淼淼的身下抽了回来，变成了跪在淼淼的屁股后面。
　　“哎呀…………”当狼孩变成跪着的时候，狼孩突然停止了舔弄淼淼的臀沟，随后一跃而起，一下子趴在了淼淼的后背上，淼淼的身体被狼孩压了一下，发出了一声惊叫。
　　狼孩的双手搂住了淼淼的上半身，双手触碰到了淼淼垂下的双乳，随后用狗交式开始耸动胯部抽送起来。
　　狼孩粗长的阴茎还带着淼淼的唾液，开始在淼淼的双腿间乱怼，触碰到了淼淼的臀瓣上，大腿上，似乎还像上次那样寻找着淼淼的双腿缝隙。
　　淼淼没有拒绝，反而安静的趴在地上，只是把双腿合并的紧紧的，同时脸上露着一丝笑意。
　　狼孩此时累的气喘吁吁的，就是找不到地方，让淼淼感觉十分的有意思。
　　“噗……”只是耸动了几下后，突然一个声音传来，我亲眼看到狼孩硕大的龟头竟然无意中穿过了狼尾巴的缝隙，一下子杵在了淼淼的臀沟中间。
　　“啊……不要……”而淼淼顿时一惊，同时口中尖叫了一声，一个鲤鱼打挺从地上一下子起来了，同时把背上的狼孩给拱了下去。
　　淼淼起来后赶紧捂着自己的胯部，同时低头看了一下，发现自己的两片阴唇已经微微的分开，似乎还沾染到了狼孩的粘液。
　　我赶紧把录像回放了一下，同时放慢了播放的速度，一帧一帧的看了起来。
　　因为刚刚发生的一切太快了，我根本没有看清楚。
　　回放放慢之后，我终于看清楚了，在刚刚的时候，原来狼孩的阴茎开始自主的上下滑动，不断寻找着入口。
　　在刚刚的时候，因为换气扇的吹动，淼淼的狼尾巴往旁边晃动了一下，一下子把淼淼的阴道口给露了出来。
　　而狼孩的阴茎那个时候正好不断调整方向，一下子对准了淼淼的阴道口。
　　狼孩轻轻的一杵，硕大的龟头就分开了淼淼的阴唇，挤进去了一点点。
　　好在狼孩的龟头很大，而且他抽送的力度很轻，所以没有插进去，再加上淼淼反应够快，最后时刻淼淼扭动了一下屁股，狼孩的龟头从淼淼的阴唇中间滑出，没有彻底的操进去。
　　淼淼低头看着自己的阴唇，此时的她心有余悸，真的差一点被狼孩插入了。
　　而且她知道狼孩的阴茎构造和常人不同，一旦被狼孩给插入了，狼孩的龟头就会鼓起，到时候卡主她的阴道口，那个时候想要拔出来可就难了。
　　淼淼的阴唇被狼孩清晰的顶开了，虽然没有插进去，但这是俩人性器第一次最最亲密的接触，好在上天保佑，淼淼最后把狼孩从背上给拱了下去。
　　“呜……嘶…………”此时的狼孩躺在地上，不断的呻吟着，似乎是有些疼痛。
　　而粗长的阴茎此时还直愣愣的峭立着，龟头的马眼处确实带着一片透明的亮光，那些都是透明的粘液，都是从淼淼的阴道口沾染下来了。
　　虽然狼孩没有插入成功，但已经触碰到了那团柔软的感觉。
　　在刚刚慢放的时候，龟头触碰到淼淼阴道口的那一刻，狼孩的身体颤抖了一下，随后想要用力的插进去，但没有成功。
　　看来人性的本能让狼孩知道，自己找对了地方。
　　看到淼淼的这个反应，完全是本能状态下的。
　　看来淼淼刚刚没有说谎，插入交合是最后的底线，她不能越过。
　　但看着视频时间，距离我回家到地下室已经没有多少时间了，那么最后俩人是怎么交合到一块的呢？
　　如果不是那天亲眼所见，我真的有些不敢相信了。
　　“壮壮…………”淼淼看到狼孩痛苦的样子，顿时闪过了一丝心疼，随后赶紧把狼孩扶了起来，同时口中叫了一声，似乎隐约有一丝愧疚的心思。
　　“还疼吗？”
　　把狼孩扶起来后，淼淼赶紧看了一下狼孩的后背。
　　在把狼孩拱下去的时候，狼孩重重的摔在了地板上，声音十分的沉闷，从声音就可以听出来摔的不轻。
　　狼孩毕竟是在野外生存习惯了，这种疼痛很快就缓解过来了。
　　“壮壮，妈妈不能对不起你爸爸……”淼淼看到狼孩重新放松下来，轻轻的抚摸了一下狼孩的脸颊，脸上带着纠结，随后叹息了一声。
　　如果没有我这个羁绊，如果淼淼是单身的话，是不是就会同意和狼孩交合了？
　　“妈妈帮你打出来吧……”淼淼伸手抚摸了一下狼孩粗长的阴茎，随后慢慢的跪了下来，抬起头对着狼孩说道。
　　说完之后，淼淼就开始撸动着狼孩粗长的阴茎，狼孩低头看着淼淼，胯部开始前后晃动起来。
　　虽然不如刚刚那么舒爽，但也依然十分的刺激，狼孩的胯部前后微微的耸动着。
　　配合着淼淼的手，把淼淼的手当成了阴道口前后的抽送起来。
　　“咚咚咚……”正当淼淼给狼孩手淫的时候，突然一个声音响起，顿时把淼淼和狼孩吓了一跳。
　　淼淼顿时松开了狼孩的阴茎，而狼孩也吓的打了一个冷战。
　　地下室太安静，突然一个声音响起，淼淼此时又心虚。
　　“嗡嗡嗡…………”还有一阵震动声伴随着，淼淼向着床边看了过去。
　　那是淼淼的手机，淼淼在进入地下室后，或许是手机没有电了，淼淼把手机插在了床头的插口上充电。
　　淼淼赶紧松开了狼孩的阴茎，随后走到了床边，当看到手机来电的时候，淼淼顿时楞了一下，随后有些紧张起来。
　　很快，手机的声音就停止了，视频就自动挂断了。
　　因为手机的充电线有点短，所以淼淼此时跪了下来，跪在了床边，手里拿着手机不知所措。
　　“老公老公我爱你，阿弥陀佛保佑你，愿你有一个好身体，健康又…………”
　　而正当淼淼迷茫不知所措的时候，手机再次响了起来。
　　而这个铃声太熟悉了，这个铃声只属于一个人，那就是我，只有我给淼淼打电话的时候，才会响起这个专属的铃声。
　　听到这个专属的铃声，淼淼的躶体僵住了，她跪在床边，浑圆的屁股坐在了脚后跟上。
　　她咬着自己的红唇，或者是这首铃声的歌词触动了她，让她想到现在的场景，心中愧疚到了极点吧。
　　而狼孩还站在原地，看着淼淼的背影他有些迷茫，随后他慢慢的趴伏下来，随后向着淼淼爬去。
　　而在淼淼纠结迟疑的时候，手机铃声又自动挂断了，一切再次安静了下来。
　　淼淼深吸一口气，随后调整好了自己的状态。
　　这个时候，狼孩已经爬到了淼淼的身后，而淼淼此时纠结着手机，根本没有注意到狼孩。
　　这个时候我想起来，当时我在酒店吃饭，给淼淼发了一个微信语音，淼淼没有接听，随后打了电话，也没有接听，原来那个时候的淼淼竟然……

第67章
　　淼淼没有顾忌其他任何事情，赶紧调整好了自己的呼吸，快速的思考做了决定。
　　只见她操作着手机，随后回拨了电话。
　　因为电源插口位于床边的墙根处，插口位置有点低，再加上手机充电线很短，所以淼淼无法把手机抬拉的太高，她不得不趴了下去，一只手撑着地面，另外一只手拿着手机贴在耳朵上。
　　“把手机充电线拔了不就行了嘛……”此时看着淼淼趴在地上打电话的样子，我心中下意识的想到。
　　或许淼淼当时太紧张了，根本没有思考其他的。
　　这下好了，淼淼趴在地上打电话，整个人都犹如母狗一般趴在地上，四肢着地。
　　而此时在身后的狼孩正好在淼淼的屁股后面，看到淼淼这个样子，他眼中顿时一亮，随后兴奋起来，舌头都伸出来了。
　　“喂…………”很快，电话就接通了，淼淼趴在地上说了一声，声音甜美而温柔，但因为趴伏的关系，淼淼的呼吸有些悠长，她在极力压制着自己还有些紊乱的呼吸。
　　这个场景我记得很清晰，当时我给淼淼打了电话，发了语音，淼淼那边都没有接听，正当我要放弃的时候，淼淼给我回拨了过来。
　　当时我正在办公室中，准备拿起鲜花和蛋糕回家的。
　　“怎么才接电话啊？”
　　因为整个地下室很安静，所以手机里的声音很清晰的传了出来，正是我的声音，真的没有想到淼淼当时是这么给我回的电话。
　　“刚刚我去……倒垃圾了，手机放……在地下室里了……”淼淼在打电话之前或许就想到了说辞，所以断断续续的说了出来，因为要控制自己紊乱的呼吸，所以淼淼的说话有些断断续续。
　　“哦，又在忙碌啊……”电话的话筒里再次传出了我说话的声音，淼淼这边专心的听着。
　　而此时的狼孩已经把身体对准了淼淼的后背，随后他一跃而起，一下子趴在了淼淼的后背上。
　　狼孩可不知道淼淼是因为什么原因才摆成了这个姿势，但他知道这种姿势就是让他趴背的意思，所以狼孩没有丝毫的客气，一下子就趴在了淼淼的后背上。
　　因为淼淼正在专心的接电话，只用一只手撑着地面，所以根本猝不及防，再加上狼孩被淼淼养胖了，体重可不轻，所以她顿时失去了平衡，身体被狼孩撞击的往前一冲。
　　“咯噔……”淼淼猝不及防，身体往前一冲，脑袋一下子撞在了床沿上，好在床上有褥子，挡住了床沿的铁条，否则淼淼的这一撞非撞出一个大包来不可。
　　“额…………”虽然撞的不痛，但淼淼还是发出了一声闷哼之声，当时我在手机里听的清清楚楚。
　　而淼淼赶紧用手扶着床边，随后回头看去，结果看到了已经爬上自己背部的狼孩，淼淼顿时眼睛瞪大，有些慌乱和恐惧起来。
　　同时她扭动着身体，想要把狼孩弄下去，但狼孩的双手紧紧搂住了她的胸前。
　　只是此时电话接通中，淼淼不能用言语呵斥让狼孩下去，也不能扭动挣扎的太大，她咬着下唇，表情十分的焦急。
　　但狼孩没有听到淼淼的言语“指示”，所以兴奋的抱着淼淼的胸前，胯部不断的前后耸动着，粗长的阴茎在淼淼的屁股，大腿上来回的杵着，寻找着该有的入口。
　　“怎么了？”
　　正当淼淼挣扎的时候，手机话筒中传出了我的声音，当时我听到了碰撞声、闷哼声，还有淼淼活动的声音，所以当时我奇怪又焦急的询问着。
　　“没啥……凳……凳子倒了……”听到我的话语后，淼淼赶紧重新转过来，低头贴着话筒，同时断断续续的说道。
　　这次说话断断续续不在是因为呼吸紊乱，而是因为她的身体正在前后晃动着，因为狼孩正在搂着她的身体不断的耸动胯部。
　　现在的状况，淼淼已经彻底慌乱了，有些不知道该怎么办才好。
　　所以她只能一边接电话，一边稳定身体，也根本无法顾及身上的狼孩，只能合并紧自己的双腿，同时扭动着自己的屁股，躲闪着狼孩阴茎的冲击。
　　“什么声音？你是不是把狼……壮壮放出来了？”
　　很快，话筒中再次传来了我的声音，听到我的声音后，淼淼顿时身体一僵，她知道我可能已经发觉了。
　　所以干脆一动不动了，因为被我的话语给吓住了。
　　“哈哈哈哈…………”狼孩可不管这么多，一边耸动胯部一边不断的哈气，舌头伸的长长的，虽然还没有插入，但依然让他十分的兴奋，口水顺着他的舌头滴落到了淼淼的后背上。
　　而狼孩粗长的阴茎不断的上下主动调整着方向和角度，龟头乱怼着，马眼分泌的粘液留下了一块块痕迹。
　　淼淼的大腿上，臀瓣上，都是一块块的粘液痕迹。
　　“没……怎么……怎么……”淼淼此时不敢乱动了，赶紧稳住了身体，随后紧张的要向着我解释。
　　而正巧此时，淼淼屁股上的狼尾巴突然被换气扇吹起，被吹到了一边，露出了淼淼深壑的臀沟，还有双腿中间那个粉色的阴道口。
　　而这一切，淼淼都无法顾及，她此时最焦急的就是怎么向我解释。
　　只是被狼孩搂的紧紧的，她被狼孩压住根本无法起身。
　　而在狼尾巴被风吹开的瞬间，也许是天意，狼孩的龟头一下子就杵在了淼淼的阴唇中间。
　　“噗…………”在龟头与阴唇触碰的瞬间，顿时发出了一声冲撞的声音。
　　“哎呀…………”在感觉到自己最私密部位被触碰到了，淼淼顿时惊慌的发出了一声惊叫，她不惊叫才怪呢。
　　女人的阴道口是最敏感的，淼淼肯定感觉到了那是狼孩的龟头。
　　“噗通…………”而淼淼下意识的往前一冲，只是她面前是床，所以她的脑袋再次顶在了床沿处，把床撞的晃动了一下，再次发出了一声碰撞之声。
　　而狼孩有了之前的教训，明显感觉找到入口的他死死的搂住了淼淼的身体，同时胯部用力往前拱。
　　只不过淼淼此时合并着双腿，阴唇被夹的太紧了，再加上狼孩的阴茎太粗大了，所以根本无法顺利的插进去。
　　现在淼淼的状态真的是绝境，前面无路让她往前躲闪，往后躲闪，狼孩正在往前顶。
　　所以她只能左右扭动屁股，但狼孩的龟头前段已经插进了淼淼的阴唇中间，所以淼淼的屁股扭动，连带着狼孩的阴茎也左右扭动，龟头就是无法甩出来。
　　“怎么……”正当淼淼做着绝望挣扎的时候，我的声音再次从话筒中传出来，而这个声音顿时让淼淼扭动的屁股停滞了一下。
　　而狼孩的力气本来就很大，顿时往前一顶。
　　“恩哼…………”淼淼的身体顿时僵硬绷紧，同时用尽自己所有的力气压制了自己，但还是发出了一声闷哼之声。
　　“噗……”与此同时，狼孩硕大的龟头已经靠着狼孩的蛮力，粗暴的没入到了淼淼的阴道之中，彻底消失在了淼淼的阴道之中。
　　而狼孩感觉到自己的龟头进入了一个火热紧凑湿润的地方，兽性的本能让他开始卖力的交配起来。
　　阴道的舒服程度可不是腿交可以比拟的。当时我听到了声音，但不知道是怎么回事。
　　“噗……”狼孩再次用力往前一顶，阴茎顿时再次没入了半根。
　　而此时的淼淼不在挣扎，也不再解释，而是用自己颤抖的手指快速的点击着手机的屏幕，快速的把手机挂断了。
　　“噗…………”而在淼淼挂断电话的瞬间，狼孩根本没有丝毫的怜香惜玉，胯部再次往前一拱，一声犹如响屁一般的声音传来，狼孩粗长的阴茎完全消失在了淼淼的阴道之中。
　　“啪…………”狼孩的胯部撞击在淼淼的屁股之上。
　　“啊……”而挂断电话之后的淼淼，瞬间仰头发出了一声绝望般的尖叫…………

第68章
　　淼淼的叫声既尖锐又刺耳，回荡在整个地下室中，这或许是淼淼这一生中叫的最响的一次了，几乎用尽了所以的力气，隔着耳麦我都感觉耳膜生疼。
　　插入了，终于插入了，此时狼孩的胯部死死的贴着淼淼的屁股，那根粗长的阴茎已经完全消失在了淼淼的阴道之中。
　　包皮已经被淼淼的阴道撸动了阴茎的根部，和阴囊堆积在一起。
　　“咯吱…………”此时我一下子失去了所有的力气，瘫软在了椅子上，我已经完全蒙圈了。
　　没有想到，原来淼淼被狼孩插入竟然是在这种情况下，而且还是我的“神助攻”。
　　如果不是我给淼淼打电话，如果不是我让淼淼分心，她又怎么会被狼孩得逞呢？
　　而且狼孩的插入是那么的巧合，简直就是上天特有的安排，天时地利人和，这简直就是上天给予的缘分。
　　“啪……”我敲击了一下空格键，视频暂停了，随后我用力的扇了自己一个耳光。
　　脸颊被我自己打的火辣辣的，但却没有我的心痛。
　　我本来以为淼淼和狼孩的最终交合是淼淼自愿的，没有想到淼淼竟然是被狼孩强奸了。
　　如果我那个时候不打电话的话，狼孩根本不会得逞，我在电话中的“怀疑”，让淼淼当场不敢轻举妄动，结果被狼孩拿捏的死死的，给予了狼孩插入的机会。
　　如果说淼淼和狼孩做爱是一个错误，那么这个错误我也应该有份的。
　　此时的视频静止着，淼淼犹如母狗一样趴在床边的地板上，狼孩趴在淼淼的背上，双手搂着淼淼的胸前，胯部贴着淼淼的屁股，俩人的性器没有任何阻碍的结合在了一起。
　　如果我当时直接告诉淼淼我已经回来了，如果我不给淼淼打电话，这一切都不会发生了。
　　怪我，都怪我，我心中充满了自责。
　　如果不知道真相还好，现在知道了，我的心中纠结到了极点，那种懊悔是平常人根本无法体会到的。
　　“呼…………”我揉了揉自己还火辣辣的脸颊，随后重重呼出了一口气，在纠结也没有用了，一切都无法挽回。
　　我擦了擦眼角，刚刚纠结的时候已经有眼泪流出来了。
　　我不是一个懦弱的人，但看到这一切真相的时候，自己还是瞬间崩溃了。
　　调整好了自己的情绪，我看着那个静止的画面，我还是决定继续的看下去。
　　事情已经发生，我必须勇敢的面对。我调整好呼吸，随后用颤抖的手指敲击了一下空格键，视频重新播放了起来。
　　“啪啪啪啪啪…………”视频刚播放起来，就响起了清脆响亮的肉体撞击声，狼孩插入之后稍微的停顿了一下，随后就开始犹如疯子一般耸动着自己的胯部。
　　狗弓腰，此时形容狼孩真的太贴切了。
　　狼孩的胯部快速、猛烈的撞击着淼淼浑圆雪白的屁股，让淼淼肥硕的屁股掀起了一阵阵的肉浪。
　　“噗呲噗呲噗呲……”狼孩血红色的阴茎在淼淼的阴道中快速的拔插进出着，粗长的阴茎拔插的时候，淼淼的阴唇以快速的形态不断的外翻和内凹着。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ ”淼淼此时根本来不及反应，顿时发出了一声声带着婉转且十分快速的呻吟声，呻吟声是无法压制的那种，而且又尖又细。
　　与此同时，淼淼不断的往前爬动，但前面是床，根本没有地方让她往前爬，除非淼淼能够钻到床下去，但床下根本没有空间。
　　淼淼也用力的甩动自己的屁股，但狼孩的阴茎已经完全插入，每次拔出的时候拔出到最大，却牢牢的卡在了里面，无论淼淼怎么挣扎，都是徒劳无功的。
　　“不……啊~ 啊~ 啊~ …………”淼淼用力的挣扎着，甚至想要把屁股趴伏下去，但狼孩的阴茎咔的紧紧的，就算淼淼趴下了，狼孩也跟着爬了下去。
　　最后淼淼挪动双手和双腿，在地板上转了一个弯，开始快速的在地下室的地板上爬动着。
　　雪白的躶体，加上狼耳朵、狼尾巴，淼淼此时真的像一头母狼妖。
　　但这头母狼妖的背上，此时驮着一头不断与她交配的“公狼”。
　　在淼淼爬动的时候，狼孩的双腿也挪动着，追随着，淼淼爬到哪儿，狼孩就跟到哪儿，仿佛粘在了淼淼后背上一样。
　　“啪啪啪啪啪啪……”而这个过程中，肉体撞击声就压根没有停止过，无论淼淼怎么挣扎，狼孩的耸动一直在继续。
　　“哈哈哈哈…………”狼孩一边操着，一边伸出舌头不断的喘息着，此时的他根本没有了平时的样子，双眼中带着绿光和凶光。
　　在这一刻，他的眼神恢复成了狼的样子，他现在只有一个念头，那就是凶狠的与淼淼进行交合，谁也无法阻止。
　　狼孩被淼淼驮着，满地的转圈，淼淼不断的嚎叫着，挣扎着，躲避着，但根本没有一丝的作用，狼孩的交合还在持续。
　　偶尔狼孩的后腿都抬起了地面，但狼孩的胯部依然耸动着，抽送的速度和频率没有丝毫的紊乱。
　　就是一直的操啊，使劲的操，没有任何顾忌的操，一往无前的操……
　　“啪啪啪啪……”当淼淼在地下室的地板上爬了一圈后，肉体的撞击声依然在持续着。
　　而淼淼突然停止了，不再爬动，只是咬着银牙承受着，到底出了什么状况让她突然之间就停止了挣扎呢？
　　“不……不要…………不要…………不要……嗷……”
　　很快就有了答案，只见淼淼停止挣扎几秒钟后，她突然语无伦次的叫喊了起来，同时双手紧紧的扣着地板，差点把美甲都给折断了。
　　最后，淼淼突然仰头发出了一声尖细的叫喊声，这声叫喊声真的犹如母狼叫一般。
　　“噗呲噗呲噗呲…………”而狼孩的抽送还没有停止，粗长的阴茎在淼淼的阴道中快速的抽送着，而在淼淼发出叫喊声的时候，一股股清水从淼淼的阴道中喷出。
　　应该说是被狼孩的阴茎给带出，不断在淼淼的屁股后面飞溅喷射，一股一股的，喷的俩人屁股后面满地都是。
　　狼孩的阴茎就仿佛是一台抽水机，而淼淼的阴道就仿佛是一口水井，不断的抽出了一股股透明的淫水。
　　“哎……”当淼淼高潮的末尾，她发出一声犹如叹息一样的呻吟声，似乎是认命了，似乎是绝望了，似乎是疲惫了。
　　她的头重新低了下去，同时双手撑着地面，她不在挣扎，不在扭动，不在爬动，就那么安静的趴在那里任由狼孩骑着操。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”狼孩喘着粗气不断的耸动胯部，胯部和淼淼的屁股相撞，阴囊与阴道口不断的撞击，粘连起一根根粘液的丝线。
　　“噗呲噗呲…………”狼孩的阴茎与淼淼的阴道依然快速的摩擦着，拔插着，结合是那么的紧凑。
　　狼孩没有丝毫的怜香惜玉，哪怕淼淼刚刚潮吹高潮了，他的抽送也丝毫没有停止。
　　淼淼驮着狼孩，身体不断的前后摇晃着，胸下丰满的双乳前后剧烈的摇晃着。
　　“呃呃呃呃呃呃呃……”淼淼高潮过后或许有了一丝空虚感，她低着头咬着下唇不断的发出一声声闷哼声。
　　她已经认命了，承受着狼孩的交配，她抬起了自己的头，看向了那个扔在地板上的手机，她美丽的双眸中滴落了一滴滴的泪珠。
　　泪珠犹如珍珠一样滴落到了地板上，和地板上俩人的体液混合在了一起。
　　而此时的狼孩似乎也是强弩之末，他突然放慢了抽送了速度，随后用力的往前一插，我的肉眼清晰的看到他阴茎的根部鼓起。
　　“噗…………”狼孩最后用尽全力一插，阴茎根部的肉球一下子没入了淼淼的阴道之中，整根阴茎尽根没入。
　　“啊……”而淼淼再次发出了一声尖细的喊叫，传遍了整个地下室，隔着耳麦刺痛了我的耳膜……

第69章
　　在狼孩射精没入之前，淼淼的手机已经响了一次，只是淼淼正在被狼孩爆操，根本无法顾及手机的铃声。
　　在狼孩“双节棍”的尽根没入之下，淼淼下意识的往前爬，想要躲避已经插入阴道里面的那个肉球，但一切都是徒劳的。
　　狼孩整个人都趴在了淼淼的后背上，双腿都已经离地了，任由淼淼驮着他爬了一圈，最后淼淼终于再次安静了下来，咬着自己的银牙，忍受着自己阴道内部的肿胀。
　　她还是第一次一会到这么粗长的阴茎，足以媲美欧美人的阴茎了。
　　看着淼淼现在的反应，简直比我第一次给她开苞的时候反应还要大。
　　“呼…………呼…………呼……”安静下来的淼淼，坚持了一会后就张开了红唇，随后开始了大口的喘息。
　　每喘息一下，她的身体就痉挛一下，而狼孩的身体也是如此，尤其是那个鼓鼓的阴囊，也在不断的收缩着，和淼淼的身体痉挛的频率一样。
　　虽然已经看不到狼孩的阴茎了，但可以想到狼孩的马眼已经卡在淼淼的子宫口，正在一股一股的往淼淼的子宫之中注射着精液。
　　而淼淼这个时候已经认命了，她抬起头看了一眼不远处的那个手机，手机还放在那里充电。
　　“啊……哈…………”而这个时候，狼孩突然从淼淼的身上下来，随后开始慢慢的转身。
　　粗长硕大的阴茎此时牢牢卡在淼淼的阴道之中，随着狼孩的转身而翻转着，而淼淼发出了一声高昂突兀的呻吟声。
　　很快，俩人就变成了屁股对屁股的姿势，紧紧的连在了一起。
　　“哈……哈…………噗…………噗……”淼淼像只母狗一样趴在地板上，红唇不断的喘着粗气，一会哈气，一会噗气。
　　“哈哈哈哈哈……”而狼孩此时背对着淼淼，阴茎完全卡在淼淼的阴道之中，嘴巴张开，舌头伸出来不断的哈气，透明的口水通过舌尖滴落到了地板上。
　　而这个时候，手机的铃声又响起了，淼淼泪眼朦胧的抬头看了一眼不远处的手机，她摇了摇头，随后咬了一下银牙。
　　这两个电话都是我给淼淼打的，我记得手机被淼淼突然挂断后，我又分别给淼淼打了两个电话，但都没有接听。
　　原来那个时候的淼淼已经被狼孩给插入卡主了，她根本无法在去接我的电话。
　　“啊……”淼淼看了一会手机，随后想要去拿自己的手机，只是她被狼孩紧紧的卡主、拉住，她身体往前一拉扯，顿时让她发出了一声痛呼。
　　“嘿…………”但淼淼依然不放弃，依然想要往前爬，可以清晰的看到她的臀沟中间的阴道口鼓出一个大包。
　　而狼孩此时回头看了一眼，也微微往前拉扯，此时的俩人仿佛就是在进行一场拔河比赛。
　　也不知道是什么信念支撑着淼淼，她鼓起腮帮忍着疼痛依然往前，终于她赢了，她用自己的阴道卡着狼孩的阴茎往前爬动了一下，狼孩不得不往后退了一步，随后淼淼终于拿到了自己的手机。
　　“咔…………”只是淼淼刚抓到手机，狼孩就再次往前爬动了一下，淼淼被拉扯的往后一退，手机顿时被拉扯的脱开了充电器。
　　“啊……不……不要……”狼孩似乎预感到了淼淼拿手机意味着什么，不知道是醋意，还是因为这就是他交配的习性，他竟然那么拉扯着淼淼开始在地上转圈。
　　偶尔回头在淼淼肥硕的屁股上舔弄一口，淼淼此时就仿佛是一只母狗，被牵着在地上转圈，只不过牵着她的不是脖子上的狗绳，而是卡在屁股后面的那根阴茎。
　　而淼淼忍受着痛苦，开始摆动着手机，只是没摆动几下，就忍受不住被拉扯的疼痛而放下了手机。
　　看样子是在打字，只是简短的一句话，淼淼打了很久，中间停顿了好几下。
　　她此时无法给我打电话，因为连说话都是一种奢望了。
　　“咚咚咚……”没一会，淼淼的手机响了起来，是微信提示音。
　　淼淼再次忍受着被拉扯的疼痛开始打字，只是打了好几次都没有打完整，随后就似乎是放弃了。
　　此时我的脑海中闪过了一丝回忆，在淼淼的电话突然挂断后，我又连续给淼淼打了两个电话没有接听，随后我就慌乱的赶紧打车准备回家，在车上堵车的时候，我的手机响了起来，淼淼当时给我回了微信。
　　“没事的，壮壮拉稀了，我正在收拾……”当时我在出租车上遇到了堵车，随后收到了淼淼的这条微信。
　　“那就好，吓我一跳，你先忙……”当时我马上要到家了，所以我给淼淼回了这么一条微信，我打开了我的微信，此时的聊天记录还在呢。
　　我看着手机上的那两段话，当时的淼淼竟然被狼孩屁股对屁股的连在一起内射，此时我抿着嘴唇，心中已经复杂到了极点。
　　之后我就没有收到了淼淼的回复，现在看来淼淼是想要给我回复的，但她已经无能为力了。
　　狼孩拉扯着淼淼转了一会后，似乎看到淼淼不再摆动手机了，他才安静了下来，随后专心和淼淼屁股对屁股连在一起。
　　“哈哈哈哈…………”狼孩喘息声很快，就像狗一样不断的哈气散热。
　　“滋滋滋…………”偶尔回头在淼淼雪白的屁股上舔弄几下，留下了一块块湿润的痕迹。
　　“哈……哈……哈……噗……”而淼淼安静的趴在那里，不断的调整着自己的呼吸。
　　此时我看着狼孩刚刚的行为，狼孩似乎比我预想的要聪明，他故意拉扯着淼淼转圈，是不让淼淼和我联系吗？
　　难道他懂得我对于淼淼的意义吗？
　　难道他也懂得吃醋的感觉吗？
　　此时我不敢确定，这一切只是巧合？
　　还是狼孩真的懂得这些人类的情感？
　　如果狼孩那个时候就懂得的话，那么这一切真的太可怕了。
　　或许这是狼孩的第一次交配吧？
　　狼孩貌似只是抽送了不到十分钟就把阴茎根部卡入，随后开始射精。
　　我记得我回到地下室的时候，狼孩可以直接爆操抽插了半个多小时才开始射精的？
　　抽插半个小时，卡主大约不到十分钟，加起来一共是四十分钟左右啊。
　　但现在随着时间的推移，似乎和我看得不一样啊。
　　狼孩的第一次，抽插了不到十分钟，结果卡主射精了半个多小时，似乎和我在地下室里看到的是相反的。
　　难道狼孩真的是处男吗？
　　处男的第一次就是射精很快，所以狼孩坚持了不到十分钟。
　　但也已经比正常人的处男第一次持久多了。
　　只不过狼孩内射射了很久，或许是狼孩第一次真正的内射，所以射了很多很多？
　　我记得从车上到家里，因为堵车而足足等了半个小时，一直到我回到家里，狼孩的内射也没有结束。
　　接下来的场景果然如我所料，一直到我回到家里，狼孩和淼淼还紧紧卡在一起，内射了很久很久。
　　似乎淼淼的小腹都微微的鼓起，被狼孩的精液充满了子宫。
　　如果狼孩真的是第一次的话，那么他之前就是没有和母狼交配过了？
　　我微微的松了一口气，心情稍微好受了一些。
　　在此之前，我怀疑狼孩在狼群中是不是和母狼交配过？
　　那样的场景真的是让我忍不住想要吐，这可是典型的人兽交啊，颠覆三观的。
　　淼淼第一次被内射后，还没有来得及休息，结果被狼孩再一次的爆操内射了。
　　接下来的场景就是我那一晚在地下室看到了，。
　　“呼……”我把视频暂停了一下，随后捏了捏自己的鼻梁，重重呼出了一口气。
　　我终于把自己没在家的视频都看完了，有很多出乎我预料的地方。
　　最出乎我预料的，莫过于淼淼失身的真正原因，原来这一切都是我的“助攻”，心中有的只有深深的懊悔……

第70章
　　捏了捏自己的鼻子，此时已经是晚上了，真的好累。
　　不只是身体累，最重要的是心累。
　　自己这几天一直追寻着真相，结果真相却出乎我的预料。
　　原本我以为是狼孩和淼淼俩人的过错，现在也变成了我的过错。
　　为什么把狼孩偷回家？
　　为什么把狼孩和淼淼单独放在家里？
　　为什么要隐瞒自己回家的事实？
　　而且我回忆了一下整个过程，似乎是我让淼淼把那些黑人视频给狼孩看开始，淼淼对待狼孩的态度就有了变化。
　　自己一心于狼孩的研究，却从根本上忽略了人的本性。
　　我此时也没有整理文案的精力，我转身离开了椅子，随后躺在了床上，就那么直愣愣的看着屋顶。
　　离开家里已经三天了，距离我上班还有四天的时间，在离开家的这三天里，我一直没有看家里的监控视频。
　　也不知道淼淼有没有和狼孩再次发生关系。
　　从视频真相中可以看出，淼淼和狼孩的交合不是自愿的。
　　从我回来见到淼淼第一面开始，就看出淼淼情绪隐晦的抑郁和忧伤，那么她该如何处理和狼孩之间的关系呢？
　　我此时根本没有任何的睡意，还不如继续寻找真相来麻痹自己。
　　我从床上重新起身，揉了揉自己有些紧绷的脸皮，随后再次开始继续播放视频，我让自己再次做好了心理准备。
　　视频开始播放着，在被狼孩“强暴”的第二天，因为我回家的缘故，所以淼淼并没有和狼孩发生什么。
　　情绪复杂的给狼孩为了晚餐和收拾完卫生后，淼淼就没有给狼孩多余的陪伴时间，转身离开了地下室。
　　第二天，第三天都是如此。
　　淼淼来到地下室后一言不发，给狼孩肉盘子后开始收拾卫生。
　　在这个过程中，淼淼尽量不看狼孩，虽然知道强暴她是狼孩的本性，但淼淼对于狼孩还是有哀怨的。
　　偶尔淼淼看向狼孩的时候，她的眼睛都会扫一眼狼孩那根粗长的阴茎，也是那根阴茎让她彻底失身，做出了对不起我的事情。
　　收拾完毕后，无论狼孩如何的嚎叫和乞求，淼淼都不愿意看狼孩一眼，只是赶紧的离开地下室，离开的脚步像是在“逃离”。
　　“呼…………”看到淼淼和狼孩之间没有了接触，我心中多了一丝安慰，本来我已经做好了再次被戴绿帽的打算。
　　狼孩在这三天的时间里，精神状态也一天不如一天，似乎他感觉到了淼淼对他的疏远和冷落。
　　哪怕是人类养的宠物狗，也是能够感受到主人的情绪的，主人开心它就会兴奋，主人难过它也会低落。
　　在今晚的时候，淼淼也是照常来到了地下室里，给狼孩递上了一盘丰盛的晚餐，应该是牛腩肉，很贵的那种。
　　“快点吃……”当淼淼把卫生收拾完毕后，发现狼孩只是吃了一半，狼孩一边细嚼慢咽一边看着淼淼，眼中带着一丝可怜兮兮。
　　“妈妈…………”只是狼孩听到淼淼的话后，突然抬头叫了淼淼一声，随后泪眼汪汪，似乎要哭出来一样。
　　“吃东西……”淼淼的眼中闪过了一丝不忍，但还是压着声音说了一句，丰满的胸部起伏了一下。
　　自从被狼孩强暴后，淼淼再次来到地下室的时候，都穿的严严实实，不再穿的那么性感了。
　　或许此时的淼淼只有深深的后悔，如果不和狼孩开始暧昧，也不会弄到最后一发不可收拾，造成了无法挽回的后果。
　　狼孩听到淼淼的话后，他看了一眼盘子中的肉，似乎没有了胃口，只是吃了一半的样子，随后就趴在了笼子的角落里，情绪十分的低落。
　　“不吃了是不是？不吃就等着饿死吧……”看着狼孩忧郁的样子，淼淼顿时有些气愤的说道，但没有情绪化失态。
　　“你到底吃不吃？”
　　淼淼看着狼孩还是不为所动，再次说了一句，同时她的呼吸有些粗重了起来，看得出来似乎在压制着自己的火气。
　　狼孩听到淼淼的话后，直接闭上了眼睛，不再去看淼淼。
　　“好，不吃就饿死吧……”淼淼看到狼孩这个样子，随后说了一句，走上前拿走了盘子，随后离开了地下室。
　　而狼孩睁开了眼睛，看向淼淼的背影，眼中带着一丝忧伤。
　　“呼…………”我把视频调整到了客厅里，端着肉盘子出来后，淼淼把盘子放在了桌子上，随后坐下来深吸一口气，随后用手杵着自己的额头。
　　淼淼就那么坐在桌子前一言不发，似乎十分的纠结。
　　在这几天的时间里，淼淼每晚都很晚睡觉，她就那么睁着眼睛看着窗外，不知道叹息了多少次。
　　这几天的时间里，淼淼过的也不好，虽然在我面前表现出十分淡然的样子，只是为了不露出破绽而已。
　　而狼孩这几天的时间里，虽然有些无聊，但却没有出过笼子一次。
　　在中途，他曾经打开过笼子的门锁，但沉思了一下后又把门锁重新插好。
　　看着狼孩沉思的样子，我有些震惊，他竟然学会思考了。
　　他似乎懂得揣摩淼淼的心思，猜测着淼淼生气的原因。
　　但他或许没有想到淼淼生气的根本原因就是他强行与淼淼进行的交配，因为在他的认知里，交配是动物原始的本能而已，是传宗接代应该做的事情，没有什么错误可言。
　　他还不懂什么叫做婚姻，什么叫做忠贞，什么叫做清白。
　　这些情感和伦理道德，是动物世界里不具备的。
　　淼淼在客厅的饭桌前坐了好一会，随后就把肉盘子重新端了起来，她再次来到了地下室中。
　　只是她没有直接进去，而是隔着房门的窗户，就像我那一晚偷窥一样看着狼孩。
　　狼孩趴在笼子里，这几天越来越没有精神，淼淼沉思了一会后，还是转身离开了地下室。
　　现在的她也需要时间来进行调整和安抚自己，让她接受失身的现实就是一个长时间的过程。
　　回到了房间后，淼淼把肉盘子放进了冰箱中，给剩下的肉保鲜，随后回到卧室里开始洗澡。
　　我不断的快进着，一直到了实时的监控状态。
　　此时的淼淼正在躺在床上，只不过她和我一样没有休息，依然看着窗外，不知道她在想着什么。
　　而狼孩此时趴在笼子中一动不动，偶尔抬头看一眼地下室，大部分的时间都趴在那里一动不动，眼神中也没有了之前那种神采。
　　此时的我仿佛放下了一块大石头，原本我以为这三天时间里会有事情发生，结果却没有什么事情，这个结果也是我想要看到的。
　　至少淼淼知道和狼孩保持了距离，没有和狼孩旧情复燃，至少她心中还有我这个丈夫，至少她还知道亡羊补牢。
　　我呼出了一口气，随后开始整理狼孩的文案，强迫自己不去想那些没有用的事情。
　　整整的一夜，我一直没有睡觉，终于把狼孩的文案都整理完毕了，一直整理到目前为止所有的观察和分析。
　　当然，把狼孩和淼淼之间发生的敏感信息我没有记录在里面。
　　我偶尔没有思路的时候，我就会打开家里的实时监控画面，淼淼后半夜已经睡着了，只是似乎睡的不是很踏实。
　　偶尔会辗转反侧，偶尔会说一些我听不清楚的梦话。
　　临近中午的时候，我伸了一个大大的懒腰，随后关闭了笔记本电脑，我此时也十分的疲惫。
　　已经三十多个小时没有睡觉了，我躺在床上，受不了那种极致的疲惫，很快就沉沉的睡了过去。
　　但睡着的我还是被梦境所困扰，和淼淼一样在床上不知道翻了多少个身。
　　只是睡了不知道多久，我被手机的铃声吵醒，我打开一看是淼淼打来的。
　　一看时间，已经是晚上六点多了，是淼淼下班回到家里的时间了。
　　“喂……”我迷迷糊糊的接起了手机。
　　“壮壮生病了……”我刚接起手机，那边就响起了淼淼焦急的声音……

第71章
　　“什么？”我迷迷糊糊的一下子没有反应过来，对着电话说道。
　　“壮壮生病了，你赶紧回来一趟……”是淼淼的声音，淼淼的声音带着焦急和不知所措，甚至有些语无伦次。
　　“好，等着……”我反应过来后赶紧答应了一下，随后就起来穿好衣服向着楼下赶去。跑出了校园后，我打了一辆出租车向着家里赶去。
　　狼孩生病了，这个可不是小事，动物都会有应激反应，往往会水土不服而夭折。
　　狼孩虽然是人类，但毕竟在动物世界长大，所以身体素质和习性都和动物差不多，稍有不慎就会有生命危险。
　　狼孩是我的宝贝，是我功成名就的唯一希望，所以他千万不能有事，否则一切都前功尽弃了。
　　所以得知狼孩有病后，我吓的不轻。
　　到了家里后，我付了钱，随后向着家里赶去。
　　等我跑到地下室的时候，淼淼急的团团转，在我回来的路上，淼淼已经给我打了两个电话了。
　　“怎么办？要不要去医院？”等我进入地下室后，淼淼开口第一句话对着我说道。
　　“怎么回事？”
　　我此时看了一眼笼子中的狼孩，随后对着淼淼说道。
　　狼孩此时蜷缩在笼子的最里侧，闭着眼睛一动不动，旁边摆着肉盘子，但明显一口都没有吃。
　　“吼…………”狼孩听到了我的声音，随后睁开了眼睛，在看到我的时候，他突然一跃而起，随后靠着笼子的墙壁处，对着我发出了一声地吼声。
　　眼中带着凶狠和戒备，全身都警戒起来，肌肉都紧绷了。
　　“咦？”看到狼孩起身对着我低吼，淼淼顿时发出了一声惊呼，原本她急的眼泪都快出来了，现在竟然带着一丝激动。
　　“他刚刚就那么一动不动，而且一口东西都不吃……仿佛有气无力一样……”
　　淼淼看着狼孩对着我说道，语气中的焦急减弱了一点。狼孩此时眼神戒备的看着我，全身都在颤抖着，口中不断的发出地吼声。
　　“呼……”我听到淼淼的话后，重重的呼出了一口气，一下子放松了下来。
　　“你吓死我了，他只是情绪有些低落而已，根本没有什么大事，你看他现在的精神头像是有病的样子吗？”我松了一口气后对着淼淼说道。
　　“那他不吃东西怎么办？昨晚只是吃了一点点，饭量越来越少……”淼淼此时还是焦急的询问着我，昨晚看视频，狼孩只是吃了一半的量，今天压根是一口都没有动。
　　“那就饿着他，饿他两天就知道吃了……”说完之后，我就转身离开了地下室。
　　“老公……”身后传来了淼淼的声音，但我没有停下和转头，径直的离开了地下室。
　　回到客厅后，我用手捂着自己的额头，身体和心里都十分的疲惫。
　　狼孩为什么不吃东西？
　　原因很明了，就是因为这几天淼淼对他的“冷落”。
　　不只是狼孩，就算是平时养的狗，主人对他冷落，他的情绪也会不好。
　　知道这些后，我反而更加的心烦，刚刚说饿着狼孩的话，多少也有气话的成分在里面。
　　没一会，我听到了淡淡的脚步声，淼淼出现在了地下室的门口。
　　我没有看向她，因为知道了事情的前因后果后，我真的不知道该如何的面对她。
　　“这几天是不是太累了？”
　　淼淼此时微微放心下来，走到我跟前坐在我旁边，随后轻轻的对着我说道，纤细的手放在了我的大腿上。
　　此时的我有些烦躁，或许是淼淼对狼孩的关心，或许是被无缘无故的折腾回来，或许是……
　　我真的想要把淼淼的手甩开，随后大声的质问她，但我忍了，这一切都要忍下去。
　　自己已经付出了无法挽回的代价，那么以后就是争取补偿的时候了。
　　“我没事……就是太累了……”我调整好了自己，随后对着淼淼说道。
　　“没吃饭呢吧？我做点晚饭给你吃，想吃什么吗？”
　　淼淼看着我说道，只不过她的眼神已经没有了从前的那种清明。
　　从前的她对我是问心无愧的，所以眼神中没有任何的杂质，但是现在……
　　“随便吃点什么都可以……”我微笑着对淼淼说道。
　　“好，吃完你就好好休息一下吧，眼睛里还带着血丝呢……”淼淼轻轻抚摸了一下我的脸说道，随后就开始准备晚饭。
　　肉盘子没有端出来，应该还在地下室里。
　　“我在去看看……壮壮……”我对着淼淼说了一句，也算是避免和淼淼单独在一起的尴尬。
　　“别吓到他……”淼淼听到后，娇躯微微僵硬了一下，随后对着我轻柔的说道。
　　还是对狼孩的关心，我的心微微提了一下。
　　我点了点头，随后向着地下室走去，很快，狼孩就出现在了我的眼前。
　　“吼…………”看到我后，狼孩再次发出了一声低吼，随后贴着笼子里侧一脸戒备的看着我，还露出他的牙齿来吓唬我。
　　肉盘子放在笼子里，一口都没有吃。
　　“你这是威胁吗？”
　　此时的我看着狼孩，我的眼神也有些阴郁的说道，虽然他未必听得懂。
　　狼孩用绝食的方式来威胁淼淼？
　　或许不是威胁，是狼孩真的没有了食欲。
　　“看你能忍多少天……”我再次对着狼孩说了一句，狼孩依然一脸戒备的看着我，眼睛带着阴冷死死的盯着我。
　　整个地下室都安静了下来，只剩下我和狼孩俩人大眼瞪小眼，隔着笼子对视着。
　　我看着笼子的门栓，是不是应该把门锁换一下，但淼淼应该不会同意吧？
　　我怎么和淼淼解释？
　　难道我要说我在监控中看到狼孩可以打开门栓了吗？
　　不行，淼淼那么聪明，绝对不能露出破绽。
　　我此时看着狼孩，尤其是狼孩胯部那根粗长的阴茎，此时是疲软状态，耷拉在狼孩的胯间。
　　阴茎黑黑的，长长的，看着就让人恶心。
　　但我心爱的妻子淼淼，在之前已经用自己的嘴唇品尝过它了，还任由它插入了自己贞洁的阴道之中疯狂的抽插和内射。
　　看着狼孩，淼淼和他的一幕幕都在我的脑海中闪现着。
　　看着狼孩那根夺走我妻子清白的阴茎，我真的想要把他给阉了，把那个玩意切下来风干了，随后给它的性器做成标本。
　　“老公，该吃饭了……”没一会，一个声音把我从沉思中惊醒，不知道什么时候淼淼已经进来了。
　　“哦……好的……”我赶紧点了点头，狼孩此时看了一眼淼淼，阴冷的眼神中带着一丝楚楚可怜的意味。
　　“他还是没有吃……”淼淼看了一眼没有动过的肉盘子，随后带着一丝心疼说道。
　　“不用管他，饿了就会吃了……”我拉着淼淼的手说道，随后拉着她向外面走去，而淼淼的身体隐晦的带着一丝抗拒，还有些舍不得离开地下室，这让我心中更加的阴沉。
　　“如果他明天还不吃饭该怎么办啊？”在饭桌上，淼淼再次询问了我一句。
　　“不会的，最多三四天，到时候饿急了，他连屎都会吃……”我松了一口气，压抑着心中负面的情绪，对着淼淼说道。
　　“吃饭呢，说那些恶心的东西干嘛？”听到我的话后，淼淼皱了一下鼻子，随后带着一丝哀怨和微笑对着我说道。
　　“今晚在家住吗？”淼淼随后又询问了我一句，这句话是很正常的，很多时候我都在家里吃过晚饭后，立马回到单位开始加班。
　　“恩……”我点了点头，不知道为什么自己会答应下来，是身体本能、下意识的反应。
　　“一会要不要洗洗澡？”淼淼再次的询问道。
　　“好啊，你来帮我洗……”我沉思了一下后说道，好久没有洗澡了，身上也是痒的很，而且似乎想要淼淼伺候我来补偿一下吧。
　　“好……”淼淼露出一丝微笑答应了下来，但她微笑的眼神深处，带着一丝淡淡的纠结和挣扎……

第72章
　　看着淼淼的反应，虽然现在她表现的比较淡定，但心中一直牵挂着狼孩，让我心中直返酸水。
　　吃过了晚饭后，我坐在客厅的沙发上开始休息着，而淼淼则收拾着碗筷。
　　“走吧……”没一会，淼淼收拾完毕后，就对着我说道，随后向着楼梯走去。
　　我跟在淼淼的身后，看着淼淼不断扭动的翘臀，隐约能够看到两片臀瓣的轮廓，还有中间那道臀沟，我的脑海中不受控制的想起狼孩粗长的阴茎在淼淼的屁股后面不断的抽插，狼孩的胯部不断的撞击着这个雪白硕大的屁股。
　　“呃…………”正当我陷入回忆的时候，我一下子撞在了淼淼的后背上，淼淼已经在二楼的楼梯口停住了，让我一下子没有反应过来。
　　“想什么呢？心不在焉的……”淼淼被我撞的摇晃了一下，随后转头皱着修眉说道。
　　“没什么？有些疲惫……”我赶紧反应过来后说道，表情有些尴尬，刚刚为什么会想到那一幕？
　　看着淼淼现在带着疑惑的面容是那么的美丽，真的想不到此时的她已经是狼孩的女人。
　　“洗完澡就赶紧睡吧……你去浴室等我……我去给你拿换洗的衣服……”淼淼一边说着一边走到了卧室之中，我来到了浴室里，随后脱去了自己的衣服。
　　等我刚脱完的时候，淼淼已经拿着睡衣和内裤进来了。
　　我站在花洒下，淼淼开始给我擦拭着身体，在给我清洗的过程中，淼淼的眼睛数次的看向了我的阴茎。
　　此时我的阴茎疲软状态下也就四五厘米的长度，勃起也就十公分左右。
　　看着淼淼的神情，是不是在心中暗自把我的阴茎和狼孩的阴茎进行比较？
　　我勃起后的长度都无法和狼孩疲软的状态下相比，这就是差距。
　　狼孩有着黑人的基因，在野外生存又不知道吃了什么东西，所以导致他的阴茎那么吓人和夸张。
　　我控制着自己的情绪，不让自己再胡思乱想，但我隐晦的做了好几个深呼吸才把自己的情绪压下去。
　　“好了，回卧室早点睡吧……”在我迷迷糊糊的状态下过了不知道多久，淼淼终于给我洗好了澡，随后对着我说道。
　　“哦…………”我此时开始穿内裤和睡衣裤，而淼淼这边开始脱衣服。
　　因为她穿着睡裙和内衣裤，所以很快就脱的一丝不挂。
　　丰满的双乳，没有丝毫赘肉的小腹，浑圆雪白的翘臀，笔直修长的双腿，修长的头发垂在后背，整个人看起来是那么的性感和丰满，容颜又是那么的美丽。
　　我的脑海中又想起了淼淼被狼孩骑在胯下爆操的场景，真的是暴殄天物啊。
　　“看什么呢？”淼淼的话语让我惊醒，她一脸羞涩的看着我，脸上还带着一丝嗔怪和羞涩。
　　“没什么，就是看老婆真好看……”我赶紧反应过来，随后打着圆场。
　　“快点回去睡觉……”淼淼带着一丝笑容对着我说道，我赶紧转身离开了浴室。我刚关闭房门，里面就响起了水流声。
　　“哎…………”借着水流声的掩护，我重重叹息了一口气，一切都是那么的不真实。
　　如果把淼淼和狼孩的交合只是当成一次意外，自己或许就不会这么的纠结了。
　　回到了卧室里，躺在带着淼淼体香的大床上，我久久无法入睡。
　　在以前的时候，家就是我最温馨的港湾，无论在外面受了多大的委屈，挨了多少的累，回到家里的时候，我就是睡的最沉最香。
　　在外面的条件再好，就不如家里的这张带着淼淼体香的大床舒服，但是现在我却根本无法入睡。
　　过了不知道多久，水流声停止了，我闭上了眼睛。
　　没一会，淼淼就回到了卧室里，她擦拭着自己的头发，但屋内却没有开灯。
　　过了一会后，淼淼给我轻轻的盖好了被子，我这个过程中一直装睡。
　　“老公……”给我盖好被子后，淼淼轻声叫了我一句。我下意识的想要睁开眼睛，但不知道为什么，我没有睁开眼睛，也没有应答。
　　淼淼在叫了我一声后就没有在说话，没一会我就听到了淡淡的脚步声，随后就看到淼淼走出了卧室。
　　我睁开了眼睛，看到卧室的房门没有完全关闭，还带着一丝窄窄的缝隙。
　　是因为关门会发出门锁的声音吗？
　　淼淼这是干嘛去了？
　　没一会，我就听到了下楼梯的声音。
　　在睡觉之前，根本没有下楼的必要啊，难道是……
　　我赶紧一个鲤鱼翻身轻轻的下床，随后趁着房门的缝隙挤了出去，来到了卧室的外面。
　　我此时蹲在楼梯的栏杆处，我看到淼淼到了一楼，随后轻轻打开了冰箱，把那盘子肉又拿了出来。
　　淼淼微微迟疑了一下后，向着二楼看了一眼，我吓的赶紧蹲了下来，差点被淼淼给发现了。
　　淼淼拿着肉盘子向着地下室走去，看来淼淼还是不死心，一直担心着狼孩。
　　等淼淼消失在地下室的入口后，我也赶紧下楼，随后向着地下室走去。
　　等到淼淼下楼后，我才蹑手蹑脚的下楼，因为脚步有些轻浮，我差点从楼上载下去。
　　很快，我就来到了地下室的门外，此时房门没有关闭，留有一丝缝隙。
　　我壮着胆子从缝隙往里面看了一眼，结果看到了一个雪白的背影。
　　那是淼淼，此时穿着一套雪白的吊带睡裙，正站在笼子前看着狼孩。
　　而狼孩依然蜷缩在笼子里，前面摆着那个肉盘子。
　　狼孩还是一动不动，只是偶尔可怜兮兮的看一眼淼淼，但随后又躲闪目光，似乎带着一丝畏惧。
　　淼淼此时背对着我，虽然没有说话，但我从她的背影中看到了一丝阴冷的气质，此时的淼淼一定是冷着脸。
　　两个人就这么对视着，一句话不说，此时十分的安静，只能听到淼淼和狼孩的呼吸声。
　　淼淼不说话，难道等待着狼孩主动吃？
　　她也似乎在沉思着，似乎也在思考着什么。
　　“哎…………”淼淼最终叹息了一声，随后转身关闭了灯光，而我赶紧蹑手蹑脚的向着外面走去，万一淼淼出来我就被她堵住了。
　　等我回到了楼上后，后面传来了淼淼上楼梯的声音。
　　我赶紧接着声音跑到了二楼回到了卧室之中，淼淼没一会也回来了。
　　淼淼躺在了我身边，肉盘子也没有拿回来，就那么放在了笼子里。
　　我此时闭着眼睛装睡，而淼淼躺在床上辗转反侧，不知道翻了几次身，同时偶尔会隐晦的呼出一口气。
　　我虽然听不到，但可以感觉床垫明显的起伏一下。
　　等了许久，我也没有听到淼淼均匀的呼吸声，我实在人受不了这种等待的寂寞，再加上自己本来就很疲惫，所以不知道什么时候我沉沉的睡了过去。
　　不知道睡了多久，我迷迷糊糊的醒了过来，我就是这个样子，有心事的时候就会失眠。
　　我迷迷糊糊的睁开眼睛，此时的天色刚蒙蒙亮，我揉了揉眼睛，随后转身。
　　我顿时一下子就清醒了，因为旁边竟然空空如也，淼淼不在我身边？
　　那么她……
　　此时天还没有亮，拿起手机一看已经是早上四点多了。
　　淼淼干嘛去了？
　　难道又去地下室了吗？
　　我赶紧起身，随后蹑手蹑脚的向着卧室外面走去。
　　“咔……”只是我刚走出卧室，顿时就听到了一声开门声，淼淼从旁边的卫生间里出来了，脸上微微有些憔悴。
　　淼淼对着我露出了一丝微笑，随后把卫生间让给了我，她回到了卧室里。
　　而我赶紧进入到卫生间里，同时重重呼出了一口气，我自己真的是有些敏感了，淼淼只是起夜而已。
　　回到了卧室里，淼淼背对着我躺在床上，我也随后上了床。
　　距离正常起床时间还有不到两个小时，自己还可以睡一会，淼淼并没有像往常一样面对着我靠过来，只是那么背对着我，她的呼吸有些悠长……

第73章
　　我一直没有睡着，一直到闹钟响起，淼淼和我都起床了。
　　淼淼一言不发，眼中带着淡淡的血丝和忧愁。
　　在吃早饭的时候，我接到了李天平的电话，说有事让我带研究所去一趟。
　　貌似是我们在大漠的科考论文需要修改。
　　我放下了碗筷后就直接离开了家里，向着研究所赶去。
　　到了研究所后，我坐在电脑前和李天平一起修改着论文。
　　不得不承认李天平的严谨和高要求，我认为已经十分完美的论文，却被李天平找出了这么多的不足。
　　修改后的论文简直就是精益求精，让我都佩服不已。
　　“呼…………”终于修改完毕后，我重重的呼出了一口气，随后伸了一个大大的懒腰。
　　“辛苦了，小陈……”李天平拍了拍我的肩膀后说道。
　　“客气了，老师……”我赶紧起身随后谦卑的说道。
　　“有时间到我家里，咱爷俩好好的喝一顿，到时候带着你妻子一起……”李天平突然客气起来说道。
　　“这怎么好意思呢？应该是我请你才对……”我赶紧礼貌的回应道，只是说完之后我就后悔了。
　　让李天平到我家里去？
　　那样如果狼孩嚎叫的话，岂不是惊动了李天平？
　　只是话已经说出口，我只能希望他拒绝。
　　“等有机会的……好了，你先去忙吧……”李天平没有接我的话，随后摆了摆手说道。
　　“我先去休息一会……”我此时打了一个哈欠后对着李天平说道，昨晚没有睡好，我应该补补觉了。
　　“恩……去吧……”李天平答应了一下后，随后开始继续的审核论文。
　　看着李天平认真的样子，我心中真的不岔，每次都是给李天平做嫁衣，什么时候才能真正的脱离他，建立自己的团队和体系？
　　狼孩，他就是我唯一的希望。
　　回到了休息室里，我躺在了床上，在我研究所的办公室里有一个小的休息区。
　　我躺在休息区不大的小床上，没一会就沉沉的睡了过去。
　　只是睡了不知道多久，我隐约感觉到似乎有一个人在抚摸着我，让我迷迷糊糊的翻了一个身。
　　抚摸我的那只手很轻柔，就仿佛是淼淼给我洗澡时候抚摸我的身体一般。
　　一直到了下午的时候，我接到了淼淼的电话，淼淼的电话把我吵醒了。
　　我迷迷糊糊的接起了电话，淼淼在电话中问我晚上回不回家。
　　我仔细想了一下后决定今晚不回家，因为在给李天平整理论文的时候，我发现了一些自己论文的一些不足，所以我要回到学校的宿舍里去修改一下。
　　挂断了电话后，我去往了大学的宿舍，只是我走到门口的时候，一掏口袋突然空空如也。
　　我的钥匙哪儿去了？
　　那是一窜钥匙，上面有我办公室的钥匙，宿舍的钥匙，还有家里的钥匙。
　　如果丢失了，那可就好玩了。
　　难道是落在研究所了？
　　我仔细回想着，但真的想不起来了。
　　但在研究所休息的时候，我清楚的记得自己打开了办公室的门，那就需要我的钥匙。
　　没有办法，我不得不再次打车到了研究所，随后在办公室的桌子上找到了我的钥匙。
　　“呼…………”自己这丢三落四的毛病什么时候能改改？
　　找到了钥匙后，我就再次走出了研究所。
　　此时看了一眼时间，已经是晚上六点多了，也不知道狼孩怎么样了，如果再不吃东西，这么下去就算不病死，也会饿死了。
　　或许现在淼淼正在做晚饭吧，回到家里没准还能赶上吃饭。
　　打了一个出租车，随后向着家里赶去，此时正好是下班高峰期，和那天回家一样，路上遇到了堵车。
　　我在车上闲着没事，随后打开了视频监控，手机调整了一下时间，调整到了昨天晚上。
　　淼淼把肉盘子放在笼子里，随后就离开了，这一幕我在当时亲眼所见。
　　只是淼淼离开之后，狼孩一直没有吃东西。
　　看着那个肉盘子，似乎失去了所有的兴趣。
　　今天早上因为走的急，所以我没有去地下室看狼孩有没有吃东西。
　　现在吃了吗？
　　应该吃了吧，如果没有吃的话，那么淼淼应该给我打电话或者发信息才对啊，但到目前为止我都没有接到淼淼的电话和信息。
　　看着家里的视频监控不断的快进着，一直等到凌晨三点多的时候，地下室终于有了反应，只见淼淼穿着睡裙走进了地下室里。
　　她穿的正是昨晚和我一起睡觉时候穿的睡裙，凌晨三点多，我记得今天早上四点多的时候自己就醒了，当时淼淼在卫生间里啊。
　　淼淼看来是一夜没有怎么睡觉，一直放心不下狼孩。
　　狼孩也是一样，白天睡觉，晚上精神，所以狼孩也是一夜没有睡。
　　“哼……”淼淼走到地下室后，看着那个依然没有动的肉盘子，她重重的呼出了一口气，胸前丰满的双乳剧烈起伏了一下。
　　狼孩在看到淼淼到来的时候，低迷的眼神中出现了一丝神采，他可怜兮兮的看着淼淼，没有说话，也没有低吼，两个人就那么对视着。
　　淼淼此时显得有些疲惫，就那么看着狼孩，看着那个肉盘子，她的眼神中闪过了一丝纠结和挣扎。
　　淼淼在地下室站了大约十分钟，随后她回头看了一眼地下室的外面，沉思了一下后就离开了地下室，地下室再次陷入了安静之中。
　　我一直把手机快进到了今天早上，狼孩一直没有吃东西。
　　一直等到我离开家里后，淼淼来到了地下室之中，看着那个依然没有动的肉盘子，淼淼捂着脸带着一丝痛苦和纠结。
　　过了好一会后，淼淼端起了肉盘子，随后走出了地下室，只留下了狼孩一个人在笼子里，他似乎已经睡着了，在淼淼进来的时候迷迷糊糊的睁开眼睛看了淼淼一眼，随后再次闭上，两个眼睛中的神采越来越少。
　　正当我要继续快进观看的时候，此时已经到家了，给司机扫码付款后，我下了车。
　　拿着钥匙打开了家里房门，此时看到了家里空空的样子。
　　客厅还亮着灯，厨房也亮着灯。
　　我向着二楼走去，只是卧室里没有淼淼的身影。但床上放着淼淼换下来的工装，看来淼淼已经回来了。
　　淼淼不在卧室里，难道在地下室吗？
　　狼孩吃东西了吗？
　　我赶紧下楼，厨房的灶台上还摆放着菜板和菜刀，上面还带着切肉的痕迹。
　　不过我没有发出明显的声音，而是蹑手蹑脚的下楼，随后来到了地下室之中。
　　但地下室显得有些安静，安静的有些过分了。
　　如果不是看到地下室里亮灯，我还以为淼淼不在地下室呢。
　　很快，我就来到了地下室，但我没有发出明显的声音，谁知道淼淼和狼孩在干什么？
　　只是我走到门口的时候，透过门缝，我看到了一个靓丽的背影，和昨晚一样，就那么站在笼子前，正是我的妻子淼淼。
　　而此时的笼子里，狼孩依然趴在那里一动不动，笼子里摆着肉盘子，是淼淼新准备的鲜肉，但狼孩依然一口不动。
　　两个人就那么隔着笼子僵持着，淼淼也是一言不发，就那么背对着我看着狼孩不知道想着什么。
　　只是我可以听到淼淼的呼吸声似乎有些不均匀，丰满的侧乳正在大幅度的起伏着，每次顶起的时候可以看到两个乳房的顶端超过她胳膊的阻挡。
　　而透过淼淼的发梢，我看到她的脸颊似乎有些微红，还有她的耳垂。
　　“哎…………”我就在外面等着，等了大约十分钟后正当我想要推门进去的时候，我听到淼淼发出了一声悠长的叹息声。
　　随后就看到淼淼动了，我赶紧缩回了身体，等了一会后我似乎听到了柜子开启的声音。
　　我还以为淼淼要出来了呢，我赶紧再次凑到门缝处，看到淼淼打开了带锁的柜子，随后拿出了里面的东西——狼尾巴肛栓，狼耳朵发卡……

第74章
　　“呃……”看到淼淼拿出了这两样东西，我顿时愣住了，差点一口气没有提上来。
　　淼淼拿出这两个道具是什么意思？
　　难道是准备再次……
　　我来不及多想，把眼睛贴着门缝，屏住了自己的呼吸。
　　“哈…………”淼淼拿着狼耳朵和狼尾巴，重重的呼出了一口气。
　　此时的狼孩趴在笼子里闭着眼睛，没有看淼淼，因为柜子在笼子的死角，所以狼孩也看不到淼淼。
　　此时的淼淼看着手里的两个道具，自己的失身和这两个道具不无关系。
　　自从上次彻底失身狼孩后，这两个道具就被她给封存了，现在又重新拿了出来。
　　淼淼把狼尾巴凑到了鼻子前轻轻的闻嗅了两下，她的呼吸紊乱了一下，脸颊也变得红润起来。
　　似乎上面的气味带着一丝春药的属性，这个狼尾巴上带着上下俩人交合留下的爱液味道，尤其是狼孩的精液。
　　当时狼尾巴就插在淼淼的屁股上，肯定沾染了狼孩的精液。
　　“唰…………”淼淼闻嗅了几下狼尾巴上面的味道后，她掀开了自己睡裙的肩带，随后宽松的睡裙从她光滑雪白的娇躯上滑落而下，一下子堆积在了脚踝处。
　　此时的淼淼不是一丝不挂，而是穿着胸罩和内裤。
　　看来淼淼在到来之前，根本没有和狼孩亲热的准备。
　　但为什么突然改变主意了呢？
　　我看了一眼盘子里一口没有动的肉，瞬间明白了淼淼的主意，为了能够让狼孩活下去，她似乎有了决定。
　　如果狼孩这么继续的绝食下去，真的离饿死不远了，狼孩的嘴唇都已经变白干裂，这几天他不但没有吃东西，甚至连口水都没有喝。
　　“咯吱…………”我的手抓着门框，手指扣着门框发出了声音。
　　门框是木头的，被我的手指抠出了一道淡淡的痕迹。
　　淼淼有了决定，那么我呢？
　　我该怎么决定？
　　此时阻止了淼淼，那么狼孩就会继续的绝食下去，狼孩就会死去，那么我的前途和未来都没有了。
　　但我不阻止淼淼呢？
　　那么淼淼还会再次失去清白。
　　“等等……在等等……”我此时在心中不断的告诫自己，现在淼淼不是没有和狼孩交配吗？
　　或许淼淼只是想要让狼孩看一看而已，如果狼孩吃东西了，淼淼就不会继续深入了？
　　也或许，只是让狼孩舔舔、摸摸而已，狼孩只要吃东西就会中途停止了吧？
　　各种想法让我把冲动压制了下去，眼睛继续贴着门缝看着里面的一切。
　　好几次淼淼看向笼子的时候，眼睛也冲向了门缝，但我没有躲闪，淼淼也没有透过门缝看到我，因为她此时的专注力根本不在房门这边。
　　“咔…………”淼淼丰满的双乳在胸罩的托举下剧烈的起伏了一下后，淼淼放下了狼尾巴和狼耳朵发卡，双手伸到了自己的后背处，轻轻一捏就解开了自己胸罩的背扣。
　　丰满的双乳瞬间把胸罩给顶开，随着淼淼双手自然下垂，胸罩自然而然的从淼淼的胳膊上滑落而下，和地下睡裙重叠在一起。
　　而淼淼丰满的双乳暴漏在空气中，随着她的呼吸而起伏着。
　　此时淼淼侧身对着我，丰满的双乳微微的下垂，但下垂的不是很厉害，依然是那么的坚挺和丰满，尤其是两个乳晕，仿佛是侧着的两座山峰。
　　“唰…………”淼淼停顿了一下后，双手勾着自己的三角内裤，随后往下脱下。
　　当内裤脱到淼淼大腿膝盖处的时候，淼淼松开双手，内裤顺着淼淼笔直修长的双腿滑落而下，和胸罩、睡裙重叠在一起。
　　现在的淼淼整个身体已经一丝不挂了，丰满的双乳，雪白向后翘起的臀瓣，修长的大腿。
　　此时淼淼侧身对着我，可以看到淼淼标准性感至极的曲线形状，标准的S 型。
　　“咔……”淼淼似乎放下所有的心理负担，自然做出了决定就不再纠结了。
　　她解开了自己的头发，本来她是扎着一个马尾辫的。
　　解开了自己的头发后，淼淼重新整理自己的头发，随后把头发盘了起来，在后面扎了一个小球球的形状，比刚刚显得干净利落。
　　此时淼淼的动作十分的轻柔，没有深呼吸，没有紧张，显得十分的淡然，只是羞红的脸颊和耳垂，让她增添了一丝妩媚。
　　此时的淼淼是那么的性感、美丽和温柔，轻轻的收拾自己，打扮自己，仿佛就是一个即将要给自己夫君侍寝的新婚妻子一般。
　　把自己的头发在后脑勺扎成一个球后，淼淼拿起了那个狼耳朵发卡，随后轻轻的带在了头上。
　　柜子上有一个镜子，淼淼看着镜子把狼耳朵待在头上，随后还照着镜子看了一眼，长长的眼睫毛轻轻的眨动了几下，似乎眼神中流露出了一丝不明的情绪波动。
　　当淼淼看着镜子中的自己一会后，她拿起了那个狼尾巴，狼尾巴的根部是一个圆锥形的肛栓。
　　淼淼看着那个狼尾巴，随后再次闻嗅了一下上面的气味，上面带着自己和狼孩俩人的味道，那是荷尔蒙的味道，是性爱的味道，是春药的味道。
　　淼淼的呼吸变得有些粗重起来，丰满的双乳起伏幅度也大了起来。淼淼把肛栓伸到了自己的屁股后面，却不是肛门的位置。
　　“滋……滋……滋…………”淼淼把肛栓伸到了自己的屁股后面，随后屁股微微的翘起，发出了黏黏的摩擦声。
　　因为我现在看到的是淼淼侧身，所以被淼淼的臀瓣给挡住了，但可以想象到肛栓正在摩擦着淼淼的阴道口。
　　听着声音，似乎淼淼的阴道口已经分泌了不少的粘液了。
　　现在还没有和狼孩亲热，淼淼竟然流水了吗？
　　不可能，我不相信……
　　只是接下来看到的一幕让我的心绞痛了一下。
　　一滴粘稠的粘液从淼淼的屁股后面滴落而下，一直到粘液滴落到淼淼的睡裙上，中间的粘液丝线都没有从中间锻炼，可见这滴粘液的粘稠度是多么的高。
　　“淼淼流水了……”我不得不接受这个事实，淼淼已经情动了。
　　或许在刚刚她脱下睡裙的时候就出水了，也或许是她脱下胸罩内裤的时候，也或许是她带上狼耳朵发卡的时候，也或许……
　　是她进入地下室之前就已经。
　　我看到了地上的三角内裤，因为是最后脱去的，所以内裤在最上面。
　　我贴紧了门缝，在不挤开房门的情况下，尽可能的看向内裤的兜布，我费了半天劲，揉了好几次的眼睛，终于看到了内裤的兜布位置。
　　一个阴湿的暗影显现在内裤的兜布上，那是湿润的痕迹。
　　这就说明在淼淼脱下内裤之前，淼淼就已经流水了。
　　淼淼用肛栓在自己的屁股下面摩擦了一会后，她收回了肛栓，只见此时的肛栓上沾染了不少透明的粘液。
　　淼淼看了一下后，丰满的双乳起伏了一下，随后淼淼再次把肛栓伸到了屁股后面，只不过位置比刚刚高了一点。
　　这是要插入自己肛门了吗？
　　随着肛栓淹没在淼淼的臀瓣后面，淼淼的腮帮也微微的鼓起，脸上带着一丝痛苦的表情。
　　每次肛栓插入的时候，淼淼都微微有些痛苦，不得不说那个肛栓的个头真的不小。
　　貌似和我的龟头差不多大了，每次肛栓的插入，就好像是和我进行了一次肛交。
　　相信淼淼的菊花经过这么多次肛栓的扩充，已经能够承受我阴茎的插入。
　　只是可惜啊，我对于肛交不感兴趣，反而有些反感。
　　肛门是排泄的地方，不是交合的地方，这种违背常理的行为是我所排斥的。
　　“叽咕…………”没一会我就听到了一声摩擦声，似乎是紧凑的东西吸吮了什么东西一样。
　　“呼…………”而此时的淼淼重重呼出了一口气，是肛栓插入了吗？
　　淼淼松开了狼尾巴，而狼尾巴此时已经牢牢的掉在了淼淼的屁股后面。
　　虽然只有狼耳朵和狼尾巴，但淼淼已经再次脱变成了一个美艳的母狼王……

第75章
　　“呃…………”带上了肛栓后，淼淼的头发微微的扬起，随后从口中发出了一声悠长的地吼声，虽然不像狼孩那样带着野兽的音色，但却有着一种妩媚的感觉，声音传到我的耳朵中拨动着我的心弦。
　　此时地下室的换气扇正在转动着，带动着地下室的空气流通，挂在淼淼屁股上的狼尾巴此时在轻轻的晃动着，仿佛长在淼淼身上一样。
　　而淼淼仰头的时候，丰满的双乳赤裸着向前用力的拱起，同时浑圆的屁股向后撅起，一个更加优美的曲线出现在我的眼前。
　　此时的狼孩还不知道发生了什么，依然趴在笼子里，偶尔睁开眼睛看一圈，似乎寻找着淼淼的身影，眼中没有了任何的神采，精神状态一天不如一天。
　　淼淼发出了一声优美的低吼之后，她重新低下了头，看着镜子中的自己，她的表情似乎一下子也转变了。
　　原本清冷的气质，现在一下子变得妖艳起来。
　　眼睛微眯着，轻轻的眨动着，呼吸紊乱而急促，耳垂和脸颊逐渐弥漫上了一层红霞，丰满的双乳起伏的也紊乱了起来。
　　淼淼看着镜子中的自己，那是一个2 米高的大镜子，她可以看到自己的全身。
　　她微微的转身，侧身对着镜子，她转头看着镜子中的姿势。
　　头上带着狼耳朵，屁股后面带着狼尾巴。
　　此时的淼淼正好面对着我这个方向，看着淼淼的样子，连我都呼吸急促了起来。
　　虽然我没有变态的心理，但淼淼这个易装的打扮却能够勾起男人的心弦，妖艳、妩媚、性感，让我的阴茎都不合时宜的勃起了。
　　“哈…………”侧身对着镜子欣赏自己许久后，淼淼的红唇张开，随后重重的呼出了一口气，她收回了自己的头部，面对着我这个位置，但她没有看向门口，我也没有闪躲。
　　如果此时的她能够看到我，或许是一件好事，那么接下来的一切就可以停止了，我把这一切交给了上天，但结果是让我失望的，淼淼没有看到我，她的注意力没有在我这边。
　　淼淼迈动着美丽的步伐走了出来，来到了笼子前，狼孩听到了声音睁开了眼睛，本来迷茫微眯的双眼顿时瞪大了，不敢相信的看着笼子外的淼淼。
　　这样的淼淼，他已经好几天没有看到了。
　　狼耳朵，狼尾巴，赤裸雪白的身体，以前不懂审美的狼孩，此时的双眼顿时瞪大了，活力似乎一下子都回来了。
　　“咔…………”淼淼光着玉足走到了笼子前，她没有弯腰低头，而是抬起了自己的玉足，用大母脚趾轻轻的拨开了笼子的门栓，笼子的门一下子打开了。
　　淼淼往后退了一步，随后看着笼子中的狼孩。
　　狼孩似乎有些不敢相信，但他的眼神已经可以看出，他已经看到了他想要的东西。
　　“呃……”淼淼的双手自由的垂下，随后沿着自己的腹部向上抚摸着，当滑动抚摸到自己双乳的时候，淼淼再次仰起头红唇张开发出了一声娇媚的低吟声。
　　“咣当…………”狼孩听到淼淼的低吟声后终于反应过来，随后一下子从笼子里起身，根本没有了以往那种虚弱的状态。
　　淼淼听到声音后，低头看着狼孩，看到狼孩重新充满了生机，她露出了一丝微笑。
　　微笑中带着惊喜、欣慰、羞涩，还有一丝淡淡的期盼。
　　“咔…………”狼孩起身停顿了一下后，一下子撞开了笼子的门，从笼子里冲流出来，随后沿着淼淼开始转圈，口中不断的发出兴奋的地吼声。
　　淼淼站在笔直，低头看着狼孩沿着自己不断的爬动着，脸上一直带着妩媚的微笑，这一刻她为了狼孩决定再次牺牲自己，而现在狼孩的状态是她最愿意看到的。
　　“要不要先吃东西？”
　　淼淼低着头对着狼孩说道，声音轻柔且妩媚。
　　而狼孩没有回答，只是来到了淼淼的屁股后面，他已经和淼淼交配过，所以知道淼淼身上最值得他重视的地方是哪里。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”狼孩来到了淼淼的屁股后面，随后跪在了地板上，上半身直立而起，用手掀起了狼尾巴后就把头埋进了淼淼的屁股里面，随后响起了一阵阵密集且清晰的舔弄声。
　　“呃……呃……”被狼孩舔舐屁股后面的淼淼顿时仰头发出了一声娇媚的呻吟声，仰头张开了红唇，同时屁股主动的往后翘起，丰满的双乳因为弯腰而下垂，同时剧烈的起伏了起来。
　　“滋滋滋……呱唧呱唧呱唧…………”此时淼淼和狼孩侧身对着我，狼孩几乎把整张脸都挤进了淼淼的屁股中间，双手抓着淼淼的胯骨，脑袋不断的左右转动，用力往淼淼臀瓣中间拱着，可以看到淼淼的臀瓣被用力的分开了，从里面不断的发出了舔弄吸吮的声音。
　　狼孩终于吃东西了，只不过吃的不是食物，而是淼淼的爱液，从淼淼阴道里面分泌的粘液。
　　淼淼踩在地板上的玉足脚趾此时都勾起了，全身颤抖着，丰满的双乳剧烈的起伏着。
　　淼淼大口的喘息着，大声的呻吟声，似乎是压制了很久，终于又得到了想要的东西。
　　“啵……”在淼淼的屁股后面舔弄了一会后，狼孩就收回了自己的脑袋，临了还发出了一声吸吮声。
　　现在的狼孩已经不像以前那么傻里傻气的只会舔弄，现在也学会了吸吮。
　　狼孩的半张脸都布满了透明的粘液，此时气喘吁吁的站了起来，随后双手抱住了淼淼的上半身，双腿站的笔直，胯部开始前后耸动起来。
　　那根疲软了好几天的阴茎，此时已经完全勃起了，直翘翘的耸动着，杵着淼淼的大腿和屁股。
　　“呵呵…………”淼淼此时站的笔直，任由狼孩从后面抱着她，她看着狼孩生涩笨拙的样子，忍不住露出了一丝甜美的微笑，她一动不动，回头看着狼孩喘息焦急的样子。
　　但狼孩不像是正常人，如果是我的话，肯定是用手扶住阴茎，用龟头去寻找淼淼屁股后面的阴道口，之后在插入。
　　而不是像狼孩一样，双手抱着淼淼，龟头乱戳，完全凭借着运气寻找入口。
　　淼淼此时没有配合，只是看着狼孩生龙活虎的样子，显得高兴和欣慰。
　　只是狼孩耸动了半天后，根本找不到入口，随后从淼淼身上跳下来，围绕着淼淼转圈，口中发出了焦急的地吼声。
　　“没有吃东西，你还有力气吗？”
　　淼淼还是笔直的站着，低头看着转圈的狼孩轻声的说道。
　　狼孩不断的转圈，胯部那根粗长的阴茎不断的晃动着，马眼已经分泌了一滴透明的粘液，点缀在他黝黑的阴茎上是那么的明显。
　　淼淼看向了笼子里那盘肉，她短暂的沉吟了一下，随后再次看向了狼孩。
　　“让妈妈看看，几天没有吃东西的你，是不是还那么的有力气……”淼淼弯腰伸手抚摸着狼孩的脸颊轻声的说道，狼孩此时也停止了转圈，仰头看着淼淼，任由淼淼抚摸着她的脸颊。
　　“恩…………”淼淼仰头发出了一声娇媚的呻吟声，随后她竟然缓慢的蹲了下去，膝盖弯曲离地板越来越近。
　　“咯噔……”当淼淼雪白的膝盖触碰到地板的时候，还发出了轻轻的磕碰声。
　　“啊……”当淼淼刚跪下来的时候，狼孩立马绕到了淼淼的身后，随后从后面扑了上去。
　　淼淼本来刚跪在地板上，上半身还是直立的，现在被狼孩一扑，她的上半身一下子被压了下去，双手撑在了地板上，犹如一条母狼王一样四肢着地趴在了地板上。
　　“呃呃呃呃呃…………”狼孩骑在了淼淼的背后，随后胯部开始用力的耸动着，淼淼趴在地板上发出了一声声闷哼，而狼孩那根粗长的阴茎开始在淼淼的屁股后面乱戳。
　　淼淼趴下迟疑了一下后，腾出一只手伸到了屁股后面，随后抓住了狼尾巴弄到了一边，把自己的臀沟露了出来。
　　“噗呲…………”在狼尾巴被淼淼拉开的没一会，顿时就听到了一声空气被挤出的声音，狼孩的龟头已经消失在了淼淼的屁股之中……

第76章
　　“啊………………”在狼孩龟头没入淼淼屁股后面的时候，淼淼顿时张开红唇发出了一声尖细的尖叫声。
　　插入了，淼淼又被插入了，而且在刚刚插入之前，淼淼主动的拨开了狼尾巴的阻挡，同时淼淼的屁股左右的轻轻摇晃挪动位置，配合着狼孩寻找她阴道的位置。
　　如果淼淼不配合的情况下，就算没有了狼尾巴的阻挡，狼孩也不知道多久才能靠运气寻找到淼淼的阴道口。
　　从淼淼的这两个行为可以判断，这次的插入淼淼是完全自愿的，主动的。
　　她的目的是为了救狼孩，只有这一个目的吗？
　　从她进来的时候就分泌粘液，是不是也说明她这几天一直被情欲所折磨？
　　我捂着自己的胸口，亲眼看着自己心爱的妻子再次被另外一个男性所插入糟蹋，自己却没有阻止。
　　狼孩对我的重要程度真的超过了淼淼吗？
　　对于科学和成就的渴望，真的胜过了自己的婚姻吗？
　　我撑人我疯狂了，我是一个疯狂的生物学家，为了事业成就，我竟然牺牲了自己最为宝贵的东西，我已经彻底的陷入到病态了。
　　“噗噗噗……”狼孩的龟头插入后，他仿佛一下子来了精神，仿佛被打了兴奋剂、吃了春药一般，胯部开始快速的耸动起来，耸动的速度超快，几乎看不到耸动的次数和影像，粗长的阴茎快速的耸动拔插着，很快就尽根没入消失在了淼淼的屁股后面。
　　“啪啪啪啪啪……”狼孩疯狂的耸动着，疯狂的拔插着，胯部疯狂的撞击着淼淼浑圆雪白的大屁股，发出了清脆密集的撞击声。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ ”而我心爱的妻子此时嘴巴长的大大的，发出了一声声尖细且带着转音的尖叫声，她原本拨开狼尾巴的那只手已经收回，用力的撑着地面，玉足的脚趾蹬着床面，承受着狼孩的爆操。
　　“噗呲噗呲噗呲…………”狼孩粗长血红的阴茎快速的在淼淼的阴道中抽插着，发出了清晰密集的摩擦声，阵阵空气被挤出的声音伴随而来。
　　“哈哈哈哈…………”狼孩此时双手抱着淼淼的胸前，整个上半身压在了淼淼的后背上，嘴巴张开舌头伸出，快速的喘着粗气，耸动着自己的胯部，眼睛也睁得大大的。
　　“吧唧吧唧吧唧…………”狼孩阴茎的拔插，带出了大量的液体水滴，不断的飞溅到俩人的屁股后面。
　　“啊啊啊啊啊啊……”淼淼美丽的眼睛睁得大大的，红唇张开的大大的，不断的发出疯狂的叫床声，同时她的双手往前爬动着，玉足蹬着地板，努力的往前爬着，似乎想要躲避狼孩阴茎的快速拔插摩擦。
　　但狼孩把她搂的紧紧的，甚至狼孩的双脚都离开了地面，整个人悬空骑在了淼淼的身上。
　　任由淼淼疯狂的往前爬行，狼孩就那么骑在淼淼的后背上，没有和她分开一丝一毫。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“叽咕叽咕……”
　　“呱唧呱唧……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　就在我的眼前，我亲眼看到淼淼再次被狼孩爆操，肉体的撞击声，性器的摩擦声，淫水摩擦飞溅的声音，狼孩喘着粗气的声音，淼淼尖细高昂的叫喊声。
　　全部融合在一起，传入到我的耳朵之中，震颤着我的耳膜，刺痛了我的心脏。
　　淼淼没有丝毫形象的在地面上驮着狼孩爬动着，就仿佛是一条绝望的母狼王，此时正在被公狼粗鲁的强奸交配。
　　但她无论怎么爬动，她都无法摆脱狼孩那根粗长阴茎的抽送。
　　当淼淼爬到背对着我位置的时候，我看到了俩人的屁股后面，我终于看到了俩人性器的交媾摩擦。
　　狼孩的阴茎已经完全了脱变，血红色的阴茎快速在淼淼的阴道中抽送着，淼淼的阴道口被狼孩的阴茎撑起了一个硕大的圆形。
　　狼孩阴茎的拔插带动着淼淼阴唇的翻动，大股的淫水爱液顺着俩人性器的结合处飞溅滴落而下。
　　我就那么蹲在门口看着，里面交合的声音热火朝天，淼淼在地上爬了不知道多少个圆圈了。
　　偶尔背对着我，让我看到俩人性器的交合摩擦，偶尔面对着我，让我看到了淼淼犹如绝望一般疯狂的表情，还有狼孩兴奋舒爽的表情。
　　淼淼的双乳疯狂的晃动着，臀瓣被狼孩撞击着掀起了一阵阵的肉浪。
　　玉足的脚趾勾起蹬着地面，四执着地的她在地板上疯狂的爬动着。
　　“啊……啊……”而这样刚交合了大约不到两分钟，淼淼突然发出了两声婉转的叫喊声，同时可以看到俩人性器的结合处飞溅出了更多的透明液体。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”淼淼高潮了，潮吹了，但狼孩根本不给淼淼平复休息的机会，耸动抽送的速度一点没有减弱，只是俩人性器摩擦交合的声音变了味道，同时淼淼犹如母畜撒娇一般，从屁股后面喷出了大量的液体。
　　“啊啊啊啊啊…………”淼淼根本没有说话的机会，因为狼孩根本不给她机会，疯狂的抽送和快感，让淼淼只能发出密集的叫喊声。
　　上次的交合，淼淼是被强奸的，这次的交合，淼淼也算是被强迫的，但也算是她自愿的，为了狼孩的康复，她不得不牺牲了自己的清白来挽救狼孩的绝食。
　　或许在她的心中，想着自己反正已经不干净，做一次是出轨，做两次也是出轨。
　　此时我喘着粗气看着里面的一切，简直就是天雷勾动地火，一发不可收拾。
　　淼淼和狼孩的交配简直就是疯狂和粗鲁的结合体，根本没有温柔，就是野兽般的交媾。
　　我的呼吸声很大，心跳很快，但就算我现在发出再大的声音，也不会惊动里面的二人，哪怕是我叫喊，也会被俩人交合的声音所淹没。
　　“啪啪啪啪啪……”当淼淼在地上爬动了大约三分钟后，或许是她适应了，也或许是她累了，她终于停止了下来，侧身对着我一动不动，任由狼孩用力的操着她。
　　狼孩的胯部快速的撞击着淼淼撅起的雪白屁股，发出了清脆响亮的撞击声。
　　撞击声很快，很响，很密集。
　　“咕唧咕唧咕唧…………”而狼孩的阴茎快速的在淼淼的屁股后面进出着，虽然交合的地方被淼淼臀瓣的侧面给挡住，但根本无法阻止性器摩擦的声音。
　　淼淼双手撑着地面，身体前后摇晃着，丰满的双乳也前后摇晃着。
　　玉足的脚趾勾起，脚背与地面平行，脚趾蹬着地板，双手在地上支撑着，手指的指甲扣着地板，不断的抠挖着。
　　淼淼美丽的红唇张开的大大的，一边叫喊一边喘着粗气。
　　“噗噗…………”过了一小段时间后，随着淼淼一声突然拔高的尖叫声，淼淼的屁股后面就会喷出一股清水，就仿佛是母畜小便一样，而狼孩仿佛有使不完的力气，一直猛烈的抽送没有丝毫的停止。
　　而狼孩和淼淼的躶体上，豆粒大的汗珠不断的滑落，和地板上淼淼喷射的爱液融合在一起。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊……”当过了不知道多久，差不多半个小时之后，狼孩的速度突然慢了下来，似乎是强弩之末，抽送的速度越来越慢，淼淼的呻吟声也越来越慢。
　　淼淼的双手撑着地面上左右挪动着，她似乎已经预感到了什么。
　　“噗呲……”随着狼孩最后一下猛烈的抽插，狼孩阴茎根部鼓起的肉球一下子没入到了淼淼的屁股后面，发出了一声犹如放屁一般的声音。
　　“啊……”而淼淼的全身紧绷，同时屁股上下起伏了一下，把狼孩的身体都托的上下起伏了一下，任由狼孩阴茎根部的肉球粗鲁的没入到了阴道之中，和她的阴道口紧密的卡在了一起。
　　淼淼的头部扬起，美丽的五官扭曲着，发出了一声犹如绝望一般的淫叫声……

第77章
　　在狼孩要把阴茎根部的肉球插入的时候，狼孩低头再一次咬住了淼淼的头发，也就是淼淼刚刚扎好的那个发球。
　　嘴巴咬着淼淼的头发往后拉，胯部往前顶，前后夹击很粗鲁的把整根阴茎全部插了进去。
　　淼淼被咬住头发的时候，脑袋高高的扬起，同时脸部闪过了一丝痛苦的表情，头发被拉扯的痛苦，阴道被扩充的痛苦，两个痛苦叠加在一起。
　　此时我看着这一幕，想着淼淼刚刚故意把马尾改成发球时候的样子，或许她已经熟悉了狼孩的交配方式，她改了发型就是为了这一刻，为了方便狼孩在射精的这一刻咬住她的头发，我的心再次狠狠的揪痛了一下。
　　“哈哈哈哈……”狼孩此时终于停止了下来，胯部和淼淼的屁股紧紧贴合在一起。
　　狼孩的嘴巴也终于松开了淼淼的头发，随后嘴巴长的大大的，舌头伸出来不断的哈气，一滴滴透明的口水滴落到了淼淼的头发上。
　　而淼淼的叫喊声也随着狼孩松开她的头发而停止，随后她慢慢的低下了头，安静的趴在地板上，身体不断的痉挛颤抖着。
　　“啊…………”当狼孩从她背上下来，随后开始转身的时候，淼淼的阴道被拉扯，她再次发出了一声短暂的呻吟叫喊声。
　　狼孩快速的完成了转身，当狼孩的一条腿抬起绕过淼淼屁股的时候，狼孩就再次变成了和淼淼屁股对屁股的连接在了一起。
　　在狼孩转身的后半段，淼淼和狼孩的臀瓣摩擦扭曲着，最后当狼孩背对着淼淼重新四肢着地的时候，狼孩的屁股挤压进了淼淼的臀瓣中间，把淼淼的臀瓣给挤开，俩人的屁股紧紧的贴合在一起，而狼尾巴此时已经搭在另外一侧，在我看不到的那一侧，此时我清晰的看到了俩人贴合的屁股，还有俩人不断收缩扩张的屁眼菊花。
　　一切重新陷入了安静之中，只有狼孩紧密快速的哈气声，还有淼淼悠长粗重的喘息声。
　　淼淼和狼孩的身体在有规律的颤抖着，同时俩人的屁眼也在同规律的收缩扩张着，所有的反应都是那么的一致。
　　究其原因，就是狼孩此时正在不断的在淼淼的阴道最深处射精，俩人身体的每一下颤抖和痉挛，都是狼孩的一次精液喷射。
　　淼淼丰满的双乳低垂着，随着喘息和颤抖上下晃动着，淼淼就那么低着头，秀发垂下遮住了她的脸。
　　她的双手撑着地面，手指轻轻的抠挖着地板，她的玉足脚趾勾起蹬着地板，细腰下沉，屁股撅起和狼孩贴合的十分紧密。
　　狼孩交配的方式和狼、狗如出一辙，此时我不由得把狼孩看成了一只狼狗，眼前的场景顿时变成了人兽交媾。
　　一个女人和一条狼狗正在交配，但现实中却是一个少妇和一个小男孩的交配。
　　狼孩的基因是变异过的，也不知道狼孩能否让淼淼受孕。
　　如果狼孩是一个正常的人类，只要他没有生理疾病和缺陷，是足以让淼淼怀孕的。
　　但狼孩的基因变异过，变异到什么程度？
　　有没有达到生殖隔离的程度？
　　如果达到生殖隔离的程度，那么他永远无法让淼淼怀孕。
　　但基因工程是一门深奥复杂的学科，除非看淼淼和狼孩的交配结果是否怀孕，否则无法验证出来。
　　我此时趴在门口看着这一切，看着狼孩给淼淼不断的受精，我的手和淼淼的手一样，抠挖着门框。
　　淼淼的呼吸声悠长粗重，偶尔会重重呼出一口气，我似乎看到淼淼的小腹也微微的鼓起，似乎是狼孩精液量太大，不断的填充她的子宫而顶起。
　　时间一分一秒的过着，狼孩的射精也是一个漫长的过程。
　　只是狼孩刚射精两分钟后，就开始有些不安分起来，他开始向前爬动，俩人的屁股也露出了一丝缝隙，可以看到淼淼的阴道口被拉扯鼓出一个大包，而狼孩的阴茎也露出了一小节。
　　“啊……”淼淼顿时仰头发出了一声尖叫，同时不得不往后爬动追赶着狼孩，因为狼孩的阴茎就仿佛是一条牵狗绳，紧紧的拉扯着她。
　　“啊…………哈哈…………恩……”狼孩开始在地面上爬动着，不断的转着圈，而淼淼则发出了一声声的尖叫，同时不断的喘息着，似乎有些不情愿，也似乎有一丝哀求。
　　但她却无法阻止狼孩的爬动，只能不断的后退追赶着狼孩，就这样俩人屁股对屁股的在地上开始转圈。
　　很快，狼孩就向着笼子门口爬去，而淼淼也不得不往后退，同时淼淼也时不时的转头看着狼孩。
　　每当这个时候，我就会看到淼淼的表情，她美丽的面容布满了虚汗，修眉皱起，舒爽且痛苦着。
　　此时的她没有了平时面对狼孩时候的高冷形象，仿佛就是一头被狼孩驯服交配的母狼王，此时的她彻底臣服在狼孩强大的性能力之下，被狼孩不断的内射。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”狼孩爬到了笼子前，随后开始喝水，在笼子的门上，挂着一个水盆。
　　他喝水的时候也和狼、狗一样，伸出舌头舔弄着。
　　狼孩已经绝食好几天了，不但不吃东西，而且还不喝水，现在的他终于开始喝水了。
　　这几天没有喝水而口渴，同时和淼淼的交配让他耗费了不少的体力，尤其是此时不断内射的精液，大部分都是水组成的。
　　所以狼孩现在最重要的就是要补充水分，这些水分会有一部分转变成精液，从而不断的给淼淼内射。
　　“呃……呼…………”淼淼听到了狼孩喝水的声音，她转头看了过去，红唇张开不断的喘着粗气。
　　此时她还在承受着狼孩的内射，看到狼孩喝水的那一刻，她疲惫纠结的脸上闪过了一丝欣慰、放松，还有淡淡的欣喜。
　　她做出了牺牲，而这些牺牲终于看到了效果。
　　狼孩在前面喝水，淼淼被狼孩卡在屁股后面，射精还在继续。
　　狼孩一直把水盆里的水都喝光了，还意犹未尽的把水盆给舔干净了，看来他喝的还不够。
　　“唰唰唰…………”狼孩把水盆舔干净后，随后转头把身体扭曲了几乎一百八十度，脸颊几乎贴着自己的屁股，随后伸出湿润的舌头在淼淼雪白的屁股上舔弄了几下。
　　“恩…………”淼淼此时转头和狼孩对视着，狼孩舔弄她雪白屁股的时候，她还发出了一声轻吟，此时俩人对视着。
　　狼孩的眼中带着兴奋，而淼淼的眼中带着一丝怜惜，彼此的眼中似乎也带着一丝隐晦的爱意，只不过俩人表达的眼神不同罢了。
　　“啊……”又过了大约三四分钟后，狼孩突然往前爬动了一下，俩人的屁股再次分开了一下，淼淼发出了一声突兀的叫喊声。
　　狼孩似乎射精结束了，想要把阴茎撤出来，只是狼孩前面是笼子，他挪动的范围有限。
　　“啊…………”当狼孩再次抬起双脚蹬住淼淼大腿后侧的时候，淼淼仰头张开红唇，发出了一声悠长且带着痛苦的呻吟声。
　　狼孩开始用力往后蹬着淼淼，同时用力的往前拉扯自己的身体，俩人的屁股已经分开了，可以看到狼孩的阴茎一小节，还有淼淼鼓起越来越大的阴道口。
　　“噗……”随着一声空气被挤出的声音，狼孩粗长的阴茎一下子就从淼淼的阴道里拉扯了出来，拉扯出的速度很快，几乎是一瞬间就拉出来了。
　　“啊……”而淼淼发出了一声尖叫，随后被狼孩的后腿蹬的往前一冲，她一下子趴在了地板上。
　　“噗呲…………”在狼孩阴茎扯出的瞬间，淼淼的屁股后面喷射出了一股浓白色的精液。
　　“啊……啊……啊…………”淼淼此时趴在地板上，屁股撅起还在喷出精液，她红唇张开的大大的，犹如绝望一般发出了一声声轻吟声。
　　“咣当……”而此时的狼孩借机跳上了笼子，随后快速的爬到了肉盘子前开始狼吞虎咽的大口吃了起来……

第78章
　　在之前的交配中，狼孩拔出阴茎后会舔弄自己的阴茎，把自己的阴茎舔弄缩回到包皮里面去。
　　随后会舔弄淼淼的阴唇和精液，但这次狼孩没有，直接跑到笼子上狼吞虎咽的吃肉。
　　这几天把他给饿坏了，为了重新得到与淼淼的交配权，狼孩绝食了好几天，他肯定不好受，但他的付出得到了回报，他再次得到了与淼淼交配的机会，所以此时开始大口的吃了起来。
　　很快，一盘子肉就见底了，以前狼孩吃完需要两分钟，这次连半分钟都没有用上就全部吃光了。
　　吃完之后还舔弄了一下嘴角，似乎显得有些意犹未尽，没有吃饱。
　　当狼孩吃完后，他转头伸到自己的胯下，舔弄着自己粗长血红色的阴茎。
　　刚刚只是过去了半分钟，所以他的阴茎还没有完全的缩回去。
　　包皮撸到了阴茎根部，根部的肉球已经缩小了，整根血红色的阴茎上带着淼淼阴道的爱液，还有他自己的精液。
　　随着狼孩舌头的舔弄，粗长血红的阴茎还一动一动的颤抖着，随后包皮开始慢慢的往回缩，直到把整根阴茎给盖住。
　　此时的淼淼依然趴在地板上，狼孩强大勇猛的爆操让她失去了所有的力气，半天都无法起身，尤其是刚刚交配的过程中，淼淼不知道达到了多少次的高潮，喷射了多少的潮吹爱液。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”狼孩把自己的阴茎舔回去后，他跳下了笼子，随后低头舔弄着淼淼的阴唇、大腿，把上面的精液都舔舐干净了。
　　“恩…………恩…………”淼淼就那么安静的趴着一动不动，随着狼孩舔弄她的阴道口，她发出了一声声娇媚的呻吟声，同时还主动把双腿分开，把臀沟裂开，让狼孩舔弄的更加细致和仔细。
　　“这就是你想要的吗？”
　　当狼孩舔弄完毕后，淼淼疲惫的撑起来上半身，转头看着狼孩说道，声音中带着温柔和虚弱，还有一丝无奈。
　　狼孩没有回答，只是兴奋的伸着舌头，屁股一晃一晃的，虽然他没有尾巴，但摇尾乞怜的样子和狼、狗一模一样。
　　“绝食好几天……还那么的有力气……”淼淼再次疲惫了的说了一句，随后准备撑起身体，只是刚撑起上半身就双臂一软，她全身已经被狼孩操的瘫软了。
　　狼孩禁欲了好几天，淼淼又何尝不是？
　　再一次得到了极大的满足，淼淼的快感可想而知。
　　淼淼的这句话，是对狼孩性能力的赞美吗？
　　别说和我比，就算非洲黑人，都无法和狼孩相比吧？
　　不说别的，就狼孩阴茎的外形，就不是正常人类可以拥有的，简直是集合了人类和犬类阴茎的所有优点的结合体。
　　“去……下去…………”当淼淼刚撑起身体犹如母狗一样趴在地板上要起身的时候，狼孩竟然一下子又跳了起来，随后骑在了淼淼的背上，淼淼赶紧一个转身躺在了地板上，同时虚弱的对着狼孩呵斥道。
　　淼淼变成了躺着的姿势，狼孩一下子就不会交配了，他不想正常人类懂得那么多的体位。
　　狼孩围绕着淼淼转身，不断发出焦急的地吼声，他粗长的阴茎没有完全疲软下去，依然十分的粗长，随着他的转动不断的晃动着，他想着和淼淼再来一次梅开二度。
　　“回去……”淼淼此时躺在地上，像是一个反抗强奸犯的女人一般，一边防备着狼孩一边呵斥着，只是因为她有些虚弱，所以声音根本没有严厉的音色。
　　“快回去…………”或许是淼淼此时的声音没有了严厉，狼孩不为所动，甚至根本不害怕。
　　淼淼不得不起身，随后推着狼孩的屁股，几乎是推搡着把狼孩推进了笼子，随后快速的锁上了笼子房门。
　　“呼…………”把狼孩重新锁进笼子后，淼淼重重的呼出了一口气，随后眼睛看向了满地狼藉的痕迹。
　　她慢慢的起身，同时还有些龇牙咧嘴的样子，似乎有些痛苦，当她站起来后双腿还微微的颤抖着。
　　此时的狼孩在笼子里不断的上蹿下跳，发出了兴奋且焦急的地吼声。
　　“嘶…………”淼淼迈动了一下双腿，不由得倒吸一口凉气，随后瞪了一眼焦急的狼孩，只不过淼淼的瞪眼根本没有生气和威胁的性质，反而是带着一丝撒娇的意味，撩动着男人的心弦。
　　“噗……”淼淼此时面对着狼孩，侧身对着我，她裂开双腿，随后把自己的手指伸到了自己的阴道口抠挖了一下。
　　刚刚阴道口被狼孩舔舐干净了，但淼淼起身用手抠挖了一下后，又涌出了一股精液，还有空气被挤出的声音。
　　“我再去给你弄点吃的……”淼淼稍微整理一下胯部后，转头没有找到纸巾，随后对着狼孩说道。
　　淼淼伸手拿起了笼子里已经空的盘子，随后转身向着门口走来。
　　此时的我想要逃跑，但是我的双腿此时已经蹲麻了，我根本起不来身，最后我一个转身躲在了门口，后背贴着墙壁。
　　“咔…………”房门打开了，随后淼淼就走了出来，从我的身边经过。
　　雪白的大腿迈动着紊乱的步伐，浑圆的屁股随着走动而扭动着，丰满的双乳颤抖着。
　　淼淼就那么从我的身边经过，因为门外是黑暗的环境，再加上我此时坐在地板上，后背靠着墙壁，淼淼是从门中出来，所以她竟然没有看到我。
　　在淼淼路过我身体的时候，我俩相隔也就二十公分的距离，我甚至感受到了她身上的味道和体温，但淼淼没有看到我。
　　我多么希望她看到我，那么这一切就可以摊牌了，我心中好多的苦闷也可以诉说嘶吼出来。
　　淼淼走向了楼梯口，给我留下了一个风情万种的背影。
　　她此时赤身裸体，屁股上还挂着狼尾巴，头上还带着狼耳朵发卡。
　　我此时强忍着双腿重新过血带来的痛苦，这种感觉相信很多人都体会过，双腿麻了之后重新过血，那种感觉让我龇牙咧嘴。
　　在淼淼走过的地面上，留着几滴液体，那是从淼淼阴道口流出来的精液，一股雄性荷尔蒙的腥味弥漫在整个地下室中。
　　我费力的往旁边爬去，因为不知道淼淼多久会回来。
　　刚刚她出去的时候没有看到我，但回来的时候一定可以看到我的。
　　门口旁边不远的地方有一个柜子，我爬到了柜子旁边躲了起来。
　　过了不知道多久，我的双腿终于不那么痛苦了，也可以活动了。
　　我听到了淡淡的脚步声，没一会就看到赤裸的淼淼端着肉盘子走进了地下室之中。
　　雪白的屁股，修长的双腿，丰满的双乳，飘荡晃动的狼尾巴，可爱卡哇伊的狼耳朵，美丽的容颜，性感的躶体……
　　这么美丽性感的风景在我的眼前一闪而过就进入到了地下室之中。
　　“吃吧……”很快，就听到了淼淼的声音，随后是笼子的晃动，还有狼孩狼吞虎咽的声音。
　　我此时费力的扶着墙壁站了起来，移动到了门口，透过门缝看了过去。
　　此时的淼淼站在笼子前，看着狼孩狼吞虎咽的吃着她新切的鲜肉。
　　很快，一盘子肉就见底了。
　　淼淼看到狼孩再次吃光后，她终于重重的呼出了一口气，彻底放松了下来。
　　“啵…………”淼淼此时拉扯出了狼尾巴，肛栓从她的屁眼中拔出，发出了一声轻响。
　　但她没有摘下自己的狼耳朵，她看了一眼满地的狼藉和痕迹，叹息了一下后就开始收拾起来。
　　因为地板上有很多的精液小水滴，所以淼淼拿着抹布跪在地板上擦拭着，一手撑着地板，一只手拿着抹布擦拭着。
　　狼孩在里面焦急的转圈，想要出来找淼淼。
　　“咣当咣当……”笼子随着狼孩的走动而发出晃动的声音，狼孩纠结了好一会后，竟然趁着淼淼背对着他的时候，用手拉开了门栓，笼子的门缓缓的打开了，而淼淼此时跪趴在地板上背对着狼孩仔细的擦拭着地板，根本没有发觉到这一切……

第79章
　　淼淼或许还以为是笼子晃动的声音，根本没有察觉狼孩已经打开了笼子的门，依然专心的擦拭着地面。
　　狼孩兴奋的伸出舌头，随后从笼子里跑了出来，淼淼此时趴在地上撅着屁股，正是平时和狼孩交配的姿势。
　　狼孩直接跑到了淼淼的屁股后面，连舔都没有舔，直接飞身而起趴在了淼淼的后背上，随后胯部开始耸动起来。
　　“啊…………”淼淼猝不及防，顿时发出了一声惊叫，整个地下室就她和狼孩，突然被骑住肯定会被吓了一跳。
　　“呃呃呃呃呃…………”狼孩抱着淼淼的身体耸动，淼淼顿时发出了密集的闷哼声，她惊讶的转头，随后看到了后背上的狼孩，根本不敢相信狼孩会跑出来。
　　“你……啊…………”淼淼转头看着狼孩半天回过神来，刚要开口说话，但就发出了一声沉闷的惊呼声。
　　“噗噗噗…………”在淼淼转头看着狼孩的间隙，狼孩的阴茎胡乱的乱冲，结果真的被它很快的寻找到了位置，粗长的阴茎快速的插入到了淼淼的阴道之中，发出了一连串空气被挤出的声音。
　　和淼淼交配过好几次了，狼孩似乎也熟悉了那个应该插入地方的大致位置，所以狼孩这次的插入明显比前几次要快。
　　而且淼淼拔出了自己的狼尾巴，如果有狼尾巴在的话，或许还能够阻挡一下，但现在没有了阻隔。
　　在淼淼转头惊讶的时候，她忘记了挣扎，忘记了转换体位，否则还可以避免被狼孩插入。
　　“啪啪啪啪啪…………”因为淼淼的阴道刚被狼孩的阴茎扩充过，里面还有着狼孩的精液，所以十分的润滑，狼孩没几下就把粗长的阴茎再次尽根没入操到了底，随后胯部猛烈快速的撞击着淼淼肥硕雪白的屁股，发出了清脆的撞击声。
　　“啊啊啊啊…………”淼淼此时身体摇晃着，原本抬起的一只手只能重新撑在地面上，费力的支撑着自己的娇躯，同时红唇根本无法闭合，发出了一声声快速密集的叫床声。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”吃过两盘子肉的狼孩似乎恢复了不少的力气，操的又快又猛，粗长的阴茎在淼淼泥泞的阴道中快速的拔插着，发出了一声声性器的摩擦声。
　　我这次没有蹲在门口，因为刚刚腿麻真的很难受，我站在门口，从门缝看到这个场景。
　　本来要清洗地面的淼淼，此时再次被狼孩插入了，而且一旦插入，除非狼孩射精根本无法拔出。
　　就在我的眼前，不到三米的距离，淼淼再次被狼孩插入交配了。
　　肉体撞击声，性器的摩擦声，淼淼大声的呻吟声，狼孩粗重的喘息正，里面再次热火朝天的疯狂起来。
　　淼淼一边大声的呻吟，一边被狼孩从后面顶的在地面爬行了起来，本来已经干净的地板此时再次飞溅了一大片俩人交合分泌的爱液。
　　狼孩双手抱着淼淼的腹部，胯部快速的耸动着，狼孩的下巴顶着淼淼的后背，舌头伸出来不断的滴落唾液。
　　狼孩刚刚吃了两盘子肉，虽然还没有及时的消化，但他此时的力气明显比刚刚还要大，把淼淼操的满地乱爬，胸前丰满的双乳剧烈的前后摇晃着，阴唇随着狼孩的拔插不断的外翻着，刚刚没有抠出来的精液此时被狼孩的阴茎抽出飞溅，就仿佛是一个不断喷涌的喷泉。
　　粗鲁，狂野，我只能用这两个词来形容淼淼和狼孩之间的性爱。
　　而我此时已经麻木，看着淼淼被狼孩粗鲁的“摧残”，自己竟然已经没有了感觉，或许心中犹如死灰了。
　　“噗呲…………”此时的时间对于我已经没有概念，当狼孩阴茎尽根没入全部插入的时候，一切终于再次安静了下来。
　　只剩下了狼孩和淼淼粗重的喘息声，狼孩再次转身，俩人变成屁股对屁股，随后紧密的连在一起，狼孩开始了今晚的第二轮给淼淼内射受精。
　　刚刚第一次的交合，是淼淼自愿的，而现在第二次的交合，淼淼是被突兀插入的。
　　“恩……”狼孩转身后，再次拉着淼淼开始在地板上转圈，淼淼的阴道被狼孩的阴茎卡主拉扯，淼淼只能发出带着不情愿的娇吟，被狼孩拉着的不断的后退转圈，俩人的屁股依然紧密的贴合在一起，粗长的阴茎把俩人的身体紧密的卡在一起。
　　在刚刚抽插的过程中，淼淼又不知道高潮了多少次，潮吹了多少次，本来已经干净的地板上再次乱成一片，而且比刚刚还要脏，因为不知道飞溅了多少狼孩刚刚射进去的精液。
　　我此时不想在看下去了，我慢慢的后退，那个门缝离我越来越远，但淼淼的闷哼声，喘息声，依然传入到我的耳朵之中。
　　当我退到楼梯口的时候，淼淼被狼孩拉扯的正好面对着门缝，她的脸部抬起，红唇张开的大大的，再次发出了一声尖叫。
　　在狼孩卡主射精的时候，淼淼也还是会来高潮的，或许是狼孩阴茎在她的阴道中不断的射精收缩，依然可以给她带来快感。
　　她的五官扭曲，红唇张开的大大的，虽然面对着我，眼睛透过了门缝，但她依然看不到黑暗中的我。
　　“噔噔噔…………”我转身爬上了楼梯，随后向着楼上跑去，但淼淼和狼孩不会听到我的声音，因为淼淼的嘶吼还在持续，十分的悠长，给了我很好的掩护。
　　一直等我跑到楼上后，身后的叫喊声才再次停止。
　　我关闭了地下室的房门，随后背靠着房门不断的大口喘息着，此时我的身上已经被汗水湿透了。
　　我看着熟悉的家，此时还微微亮着灯，那是厨房传来的。
　　走到了沙发前，我拿起了桌子上的水壶，随后猛灌了一口水，我刚刚就已经口干舌燥了。
　　回头看了一眼，厨房的案板上还放着菜板和菜刀，旁边还放着没有来得及放入冰箱的剩肉。
　　我木然的离开了家，在我走出别墅要关闭房门的那一刻，我再次隐约听到了淼淼的尖叫声，十分的有穿透力。
　　这声尖叫是什么？
　　是淼淼的再一次高潮？
　　还是狼孩野蛮的拔出阴茎？
　　我不得而知，直接关闭了房门随后步行离开了院子。
　　我没有打车，而是步行向着学校走去，此时我的心是乱的，每一次看到狼孩和淼淼的温存，我都无法保持淡定。
　　在走路的过程中，我不知道揉了多少次自己的脸颊，感觉全身都在发麻。
　　代价，我已经付出了这么多，最后我能得到自己想要的吗？
　　如果等我功成名就的那一天，我会不会感觉到后悔和空虚？
　　当自己真正得到自己想要得到东西的时候，你就会感觉到空虚，回头看，付出的代价会令人窒息。
　　自己和淼淼的关系，不会回到从前，淼淼的身体已经脏了，被狼孩所玷污，如果淼淼不避孕的话，没准还会怀上狼孩的孩子。
　　论性能力，我和狼孩差的不是一星半点，狼孩的性能力根本不会人类可以比拟的。
　　我此时的耳边还萦绕着淼淼的尖叫声，疯狂的嘶吼声。
　　平时温婉的淼淼在和狼孩做爱的时候，竟然没有了一丁点的淑女形象，简直就是一个疯狂的荡妇。
　　走了不知道多久，我终于来到了学校宿舍的门口，用颤抖的手拿出了钥匙，随后打开了房门。
　　宿舍里一片狼藉，我看了看那个笔记本，自己真的没有心思继续的整理文案。
　　我连衣服都没有脱，就那么的躺在了床上，我闭着眼睛，脑袋里面乱成了一团浆糊。
　　我就那么闭着眼睛，但耳边的呻吟声，叫床声，啪啪声，不断的折磨着我，让我失眠。
　　过了不知道多久，我也不知道时间，我终于沉沉的睡了过去。
　　不知道睡了多久，我被手机的铃声吵醒，我迷迷糊糊接起了手机，结果响起了李天平的声音……

第80章
　　一看是李天平打来的，我一下子就来了精神，李天平可是我最忌讳的人，毕竟我现在做了亏心事，把狼孩抓到偷回了家里。
　　“干嘛呢？小陈……”李天平的声音从电话中响起，声音带着关心和慈祥，一副老师关心学生的语气。
　　“在家睡觉呢……”我迷迷糊糊的说道，刚醒来，语气是遮掩不了的，也没有说谎的必要。
　　但我说谎自己在家，就是害怕李天平万一在学校里再来找我，说实话，对于李天平，我是能不见的话尽量不见。
　　这个老狐狸太精明了，我现在的精神状态不好，很容易被他发现异常。
　　“现在都中午了，还在睡觉？”
　　李天平的话语中带着一丝奇怪，我赶紧把手机从耳边拿开看了一眼手机，此时已经临近中午时分了，窗帘拉着，屋内有些黑，但透过窗帘看到了外面的光线。
　　“哦……昨晚忙了一夜，所以……”我赶紧解释道，自己竟然一觉睡了这么久。
　　“现在没有什么事情，都在休息的阶段，有什么可忙的……”李天平继续的追问道，心中有些讨厌他的不依不饶，问的差不多就得了，问的多了就讨人嫌了。
　　“您不是让我制作狼孩的分析报告吧，我弄那个呢……”还好我此时清醒了过来，而且我的脑袋反应足够快，快速的搪塞了过去。
　　“那个报告什么时候能好……”李天平听到之后，似乎那边略微松了一口气，随后又恢复了一副好人的样子说道。
　　“很快……”我继续的说道，到时候我把已经做好的报告删减一下，弄过一个简略版本的交给李天平就可以了，一天的时间就差不多了。
　　“咱们爷俩好久没有聚一起好好聊聊了……今晚来我家，你师母做点拿手菜，咱们师徒俩一起喝点吧，等休息期过去，咱们就没有这个时间了……”李天平接着在电话中说道。
　　“额……应该是我请老师才对啊……”听到李天平的话，我顿时心中意外了一下，还是赶紧客套了一下。
　　但说完就后悔了，如果李天平借机顺着话匣子要来我家，那岂不是很危险？
　　万一狼孩鬼哭狼嚎的，肯定会被她听到的，心中不免得有些紧张起来。
　　“不了，虽然我是老师，但也不能总是吃你们的不是，今晚过来吧，六点钟哈，我只是邀请了你，没有其他人的……”李天平没有过多的废话，直截了当的说道。
　　李天平没有提来我家的事情，我微微松了一口气。
　　“那好吧，老师，那我就不客气了……”我点头答应了下来。
　　“那好，如果在来之前能把狼孩分析报告做完的话，也带过来让我直接看看……”在挂断电话的末尾，李天平再次说了一句。
　　“呼…………”挂断了电话后，我重重呼出了一口气，此时肚子有些饿，但此时我顾不得吃饭，赶紧洗了一把脸精神精神，随后打开了笔记本电脑，用最快的时间把报告做出来，晚上交给李天平。
　　迷迷糊糊的整理报告，但事实证明我想的简单了，要整理出一份狼孩详细的报告，但又不能透漏出我对狼孩太多的了解，否则李天平这个老狐狸肯定会发现蛛丝马迹。
　　而我在整理的过程中，脑海中不断的想起昨晚看到的一幕幕，淼淼又被狼孩操了两次，第一次是自愿的，第二次……
　　虽然是狼孩主动，但也是淼淼愿意的吧，半推半就，欲拒还迎。
　　但她的举动无疑拯救了狼孩的性命，狼孩来到人类世界，本来就有些不适应，再加上绝食的话，肯定会失去性命的，为了自己的前途和对于科学的渴望，我再次忍了下来。
　　一直到了晚上五点多，我终于做了一份看起来还算保密的报告，走到学校的楼下的打印社里，把报告打印出来，短短的两页纸，却让我耗费了一个下午的时间。
　　弄好之后，我稍微打扮了一下，就向着李天平家里赶去。
　　此时看了一眼时间，淼淼也快要下班了，今天一天淼淼也没有给我电话或者信息，或许是不敢面对我吧。
　　车里很快就到了李天平的家里，李天平家里条件也不错，也是一个别墅，只不过我们在市北，他家在市南，距离可不近。
　　很快就来到了李天平家的门外，我看着李天平家里的别墅大门，自己调整着自己的呼吸。
　　调整好自己后，我按响了门铃，随后大门打开，我的虽然装作淡定，但内心一直不平静，我夹紧了自己的公文包，对于那份简化的报告还是有点担心，时间紧急，自己还没有认真细致的审核。
　　“来了小陈……”等佣人给我打开房门后，李天平从沙发上坐起来说道。
　　“老师……因为赶报告收尾，所以我没有来得及给您带礼物……”我此时有些歉意的说道，正常到人家窜门是需要带东西的，但我却根本来不及。
　　“带什么礼物啊，那份报告就是最好的礼物了，带来了吗？”李天平扶着我的后背，向着沙发走去说道。
　　“带来了……”我赶紧从公文包里拿出了那份报告，随后递给李天平说道，心中略微有些紧张。
　　“来，先喝茶……”李天平接过报告，随后坐在沙发上给我倒了一杯香茶后说道。
　　“我还是第一次来老师家里……”此时寻找不到其他的话题，所以我坐下后巡视着房子说道，不得不说，李天平这个老狐狸真的比我会享受，装修的十分的豪华，一看就价值不菲，无论是装修还是家具。
　　真的不知道这个老狐狸怎么挣得这么多钱，估计都是靠剥削和窃取得来的。
　　“怎么样？不错吧，一会老师带你好好参观一下，尤其是我的实验室，一点不比研究所的差……”李天平一边说着一边拿着报告看了起来。
　　“因为没有抓到狼孩，所以了解的十分有限，报告做的不够细致……”我赶紧解释道，同时又不能表现出心虚的样子。
　　“不错，已经很好了，比我预想中的要细致……”李天平很快就把报告浏览完了，随后笑着对我说道，听到他的话，我的心脏剧烈跳动了一下，总感觉他似乎是话中有话一般，或许是我太心虚和敏感了，自己吓唬自己。
　　“怎么没有带你妻子过来啊？”李天平把报告放在了茶几上，随后端起了一杯茶对着我询问道。
　　“她出差了，没有在家……”幸亏我来之前想好了说辞，随后对着他解释道。
　　“恩……不得不说，咱们单位里，你的运气最好，能够娶到这么一位女强人做老婆，是不是压力很大啊？”李天平开始和我聊起了家常。
　　“哪里……”我谦虚的回了一句，心中一直有些画魂。
　　这是李天平第一次邀请我来他的家里，之前从来没有过，听同事们说，李天平虽然条件不错，但却是一个铁公鸡，一毛不拔，只占别人的便宜。
　　但他突然请我吃饭，总有一种“无事献殷勤，非奸即盗”的感觉。
　　“好了，一起吃饭吧……”这个时候，保姆已经把饭做好了，李天平指引我向着饭桌走去。走到李天平家的厨房里，一个欧式大餐桌摆在那里。
　　“这是我自己调配的药酒，很补的，来吧……”李天平拿出了一个豪华的水晶酒瓶，随后对着我说道，给我倒了满满的一大杯。
　　“老师，这有点太多了……”我此时看着满杯子咖啡色的白酒，我有些苦笑着说道。
　　“这酒后劲没有那么大，好不容易来一次，就陪我好好喝，你喝多少，我喝多少……”李天平毫不客气的说道，随后给自己倒了满满一大杯，李天平的酒量可不是盖的，我都喝不过他。
　　在喝酒的过程中，我努力保持着理智，千万不能喝醉而嘴碎，把不该说的说出来。
　　而在这个过程中，李天平不住的看向手机，似乎是在看时间……

第81章
　　我也看了一眼手机，此时已经到了淼淼下班的时间了，也不知道她回到家里干什么，会不会继续和狼孩温存？
　　想到这里，心情顿时有些糟糕起来，而且感觉到莫名的心慌意乱。
　　人的第六感有的时候真的很准，既然我现在心慌意乱，看来家里此时一定发生了一副人兽杂交的戏码。
　　“怎么了？小陈，心情似乎有些低落啊……”正在这个时候，李天平突然对着我说道，此时我坐在侧面，李天平坐在主位上，我俩紧挨着。
　　“没什么，就是太累了……”我赶紧解释了一下说道，随后调整好了思绪。
　　“我先去一趟卫生间……”我此时起身对着李天平说道，刚刚喝了不少的茶水，现在又喝了一点酒，所以小肚子憋的有些难受。
　　“去吧……”李天平点了点头，随后在佣人的带领下我去了一趟卫生间。
　　“你的手机响了一下……可能是有信息吧？”
　　等我回到座位上的时候，李天平对着我说道。
　　我看了一眼放在桌子上的手机，心中顿时一惊，刚刚出去上厕所的时候，竟然忘记了带手机。
　　如果是微信来信息，不用解锁就会出现在公屏上，而李天平此时略微转头就可以看到我手机的屏幕。
　　“老公，壮壮终于肯吃东西了……”我打开了手机，果然是淼淼发来的微信，看到这条信息，我的心颤抖了一下。
　　是啊，肯定会吃东西啊，是我心爱的妻子牺牲自己的身体换来的。
　　淼淼就仿佛是在和狼孩做交易，淼淼让狼孩交配，狼孩就好好吃东西，但李天平在身边，我只能赶紧恢复过来，没有露出丝毫的破绽。
　　“你老婆给你发的信息？”李天平笑吟吟的说道，此时他长着皱纹的老脸有些潮红，毕竟喝了一半的酒了。
　　“是啊……她养了一只宠物狗，这几天有病了，没有吃东西，今天送去医院看过了，终于肯吃东西了……”我放下了手机对着李天平说道，这个老狐狸，刚刚肯定看过我的手机了，所以还是撒谎解释一下比较好。
　　就算不解释也没有什么，他又不知道壮壮是谁。
　　此时我不由得庆幸，幸亏淼淼一直叫狼孩为壮壮，如果直接叫狼孩，就像这条信息：老公，狼孩终于肯吃东西了……
　　那被李天平看到，一切都漏了，到时候后果不堪设想。
　　此时我的心嘭嘭的跳着，好悬啊。
　　“我也喜欢狗，也一直想养一只狗，只是自己很忙，没有时间去照顾和陪伴啊……”李天平和我碰了一下杯子，随后抿了一口酒说道。
　　“等老师退休后就有时间了……”我也喝了一口酒说道，把自己嘭嘭乱跳的心压制了下来。
　　“退休？还早呢……”李天平放下了酒杯，随后叹息了一口气说道。
　　“老师的成就已经很高了，还是早点让自己休息一下好……”我虽然这么说，但心中还是佩服李天平，都这么大岁数了，还是这么的有精力。
　　“你认为我成就很高，但我自己还认为不够……”李天平叹息了一下后说道，此时我心中真的有些鄙夷，李天平这个老狐狸的欲望真的很大，总是不愿意满足，快赶上周扒皮了。
　　“等等，我去卫生间一趟……”而这个时候，李天平的手机突然响了起来，随后他起身对着我说道，随后拿起了手机向着卫生间走去，此时佣人赶紧起身扶着他。
　　“老不死的，你赶紧倒下吧……”看着李天平被佣人搀扶的身影，我心中狠狠的咒骂道。
　　为什么我不愿意面对李天平？
　　就是因为心中明明十分的反感他，但我却不得不笑脸相迎，一副崇拜的舔狗模样，真的很累。
　　李天平的手机响起了声音，也不知道是接谁的电话或者信息，还故意躲开我去卫生间里。
　　“呼…………”此时没有李天平和佣人，我重重呼出了一口气，同时揉了揉自己有些发烫的脸颊。
　　李天平的酒也不知道是什么泡的，后劲真的有些大，我现在只是喝了一半，现在脑袋就有些晕晕的。
　　我拿出了手机，想要给淼淼发一个信息，毕竟刚刚的信息还没有回复呢，还是回复吧，免得被淼淼发现异常。
　　“吃东西就好……”我给淼淼发送了这条微信，中间间隔了半个小时。
　　不过淼淼不会怀疑什么，因为我总是这个样子，说不上什么时间在忙着什么事情。
　　只是在以往的时候，淼淼都会给我回复信息，我俩之间聊天，最后的结束语都是淼淼来说，但我等了两三分钟，淼淼还是没有给我回复信息，她此时还在地下室吧？
　　没准正在被狼孩疯狂的爆操，她根本没有时间看手机，更没有时间给我回复信息了，我的手攥着手机，攥的紧紧的，强忍着心中的剧痛和纠结。
　　“咦？”
　　等我终于恢复过来后，我才发现李天平还没有回来，此时已经十分钟了，正常小便已经完事了，看来李天平这是上大号了？
　　我一个人坐在饭桌上，百无聊赖的等着，不住的看向手机，但淼淼一直没有给我回复信息。
　　一直等到二十分钟后，李天平才回来了。
　　在佣人的搀扶下，李天平一步步的走过来了，一副老态龙钟的样子。
　　“年纪大了，肠胃不太好……”李天平在佣人的搀扶下慢慢的坐了下来，随后对着我说道，只是李天平看着我的眼神中，似乎闪过了一丝特殊的亮光。
　　我隐约捕捉到了，感觉到一丝奇怪，此时我脑袋有些晕晕的，或许是我看错了，想多了。
　　“来，咱们继续喝，今晚不醉不归……”李天平举起了酒杯说道，随后抿了一大口，比之前喝的还要快。
　　“什么事请啊？老师似乎心情变好了……”我此时有些奇怪，笑着说道，场面话和客套话我还是很擅长的。
　　“没有什么事情，我的心情一直都十分很好的，等你老了的时候就会知道，很多年轻时候纠结的事情，等老了那天就会看的很开了……”李天平哈哈的大笑着说道，但我总感觉李天平现在似乎有什么高兴的事情，喝酒似乎更加痛快了，而且笑容也比刚刚多了。
　　而且看着我的眼神，似乎也改变了，但我又说不出具体是什么异常，总是感觉到一丝奇怪和异常。
　　“不行了……这……这酒劲太大了……”等到一杯酒喝完后，我的脑袋晕晕的，连起身都站不稳了，李天平还要给我倒酒，我赶紧阻止着说道。
　　“你这酒量真不行，今晚就住在这吧，王大嫂，给他扶到房间去……”李天平此时还十分的精神，给自己倒了一杯酒后对着我和佣人说道。
　　佣人走到前来把我扶起，随后就要离开，此时我想要离开，但自己醉的真的是无法自主行走，今晚只能住在这里了。
　　“你……你还喝啊……”此时我就要离开的时候，我迷迷糊糊的对着李天平说道。
　　“我还没有喝够，我自己再喝点……”李天平对着我摆了摆手说道，我和李天平告辞了一下，随后就被佣人扶着向卧室走去。
　　“哈哈哈哈…………”等到我被扶到二楼卧室的时候，我隐约听到了楼下传来了李天平的笑声，似乎是什么高兴的事情，也或许是喝酒后他也有些醉了，正在自己发疯。
　　“还在忙啊，老公……”等到我躺在床上的时候，我拿出了手机，隐约看到淼淼给了回复了信息，但我没有回复，而是把手机关闭，随后没一会就沉沉的睡了过去，那个酒太有劲了，仿佛有迷药一般。
　　过了不知道多久，我才迷迷糊糊的醒了过来，拿起手机一看，已经是早上九点多了，而且这个卧室是那么的陌生。
　　半天我才想起，这是李天平的家里，昨晚的事情也回归到我的脑海中。
　　拿出了手机打开了通讯录，结果看到了好几个未接电话，都是淼淼打来的，最奇怪的是，最后一个电话记录……
　　竟然是接通了，而且通话了将近半分钟，也是淼淼打来的，那个时候我肯定已经睡着了，是谁接起了电话？
　　是我自己接的吗？
　　或许那个时候我断片了？
　　还是说……
　　是别人接的？

第82章
　　我顾不得多想，趁着卧室里没有人，我赶紧给淼淼回拨了电话，淼淼那边响了半天后才接了起来。
　　和淼淼通话后才得知，淼淼昨晚给了打了好几个电话，最后是李天平接起来的。
　　在电话中李天平告诉了淼淼我在他家喝醉的事情，淼淼才放松下来。
　　和淼淼聊了几句后就挂断了电话，因为淼淼此时正在上班，而且很忙。
　　“呼…………”挂断了电话后，我重重呼出了一口气，李天平昨晚接起了我的电话，也没有什么事情。
　　接电话不需要把手机解锁，就算解锁也没有什么。
　　为了保守狼孩的秘密，我的手机里没有存储任何的信息和图片。
　　此时我的脑袋有些晕晕的，李天平的药酒后劲好大，弄得我现在一点精神都没有。
　　不过我还是决定离开这里，毕竟呆在这里真的不舒服。
　　“李老师呢？”等我走出房间后，我没有看到李天平的身影，只有佣人在，我询问着佣人。
　　“李教授已经去单位了，他临走告诉我们，等你醒来后给你准备早餐，还弄得解酒汤……”佣人一边说着一边带着我准备洗漱。
　　“还是算了吧，我单位有工作要忙，我得赶紧回去了，谢谢你……”我谢绝了佣人的早餐，随后就赶紧离开了李天平家里。
　　现在是休息阶段，李天平还忙什么？
　　虽然李天平的人品不咋地，但工作起来是真的勤奋，那么大岁数的人了，工作的精力比我们这些年轻人还要旺盛。
　　我走出了李天平家的别墅，此时感觉自己脸上紧巴巴的，十分的油腻，真的想洗个澡。
　　但学校的宿舍不具备洗澡的条件，没有办法，我只好打车回到了家里。
　　到了家里后，看着空荡荡的别墅，熟悉的味道，一切都是那么的安静。
　　昨晚我没有在家，淼淼和狼孩又发生了吗？
　　我不知道，也不想知道了，也不敢知道了。
　　以前洗澡的时候都是淼淼帮我的，但我这次脱光了衣服自己来到了浴室，没有把水温调的那么高，反而让水冷一点，随后我站在了花洒下，任由水流冲刷着我的脸颊，让我更加清醒一些。
　　我没有给自己搓澡，只是简单的冲洗了一下，随后穿好了衣服，刷牙洗脸。
　　把自己收拾了一下后，自己终于清醒了很多。
　　我俩的卧室里，一切都收拾的那么干净，在浴室的时候，我还是鼓起勇气想要看一眼垃圾桶。
　　如果淼淼和狼孩昨晚发生关系的话，垃圾桶里应该会有沾着精液的卫生纸吧？
　　但当我鼓起勇气去看的时候，发现淼淼已经把垃圾桶收拾干净了，里面空空如也。
　　是啊，淼淼这么小心谨慎的人，怎么会落下被发现的痕迹和风险呢？
　　我叹息了一口气，看了一眼收拾干干净净的卧室床面，我慢慢的下楼。
　　等到了一楼后，我看了一眼地下室的位置，随后还是决定去地下室看一眼。
　　我慢慢的向下走着，很快就来到了地下室关押狼孩的门口。
　　我站在门口向着里面看去，我没有进去，因为可能会惊醒狼孩。
　　地下室收拾的干干净净，里面的一切打理的井井有条，地面擦拭犹如镜子一般。
　　而在笼子的角落里，狼孩蜷缩一团躺在那里睡的正香。
　　狼孩的睡姿和狼、狗一样，回头把自己的脑袋插在了胯部的位置。
　　而狼孩的阴茎软趴趴的耷拉在那里，虽然没有勃起，但依然十分的粗长。
　　茎身包皮上干干净净，似乎没有留下什么痕迹，但我知道，狼孩每次和淼淼做爱完毕后，都会把阴茎舔的干干净净。
　　所以看他的阴茎，根本看不出半点痕迹。
　　我慢慢的走进了地下室里，里面的气味很清醒，如果是养的一只宠物的话，这个窄小的空间里肯定气味难闻，但这里被淼淼收拾的十分干净，还有着一股空气清新剂的香味。
　　如果在以前的话，狼孩肯定会惊醒过来，随后对着我咆哮。
　　但我进入地下室后，狼孩依然没有醒过来，还把自己的脑袋往胯部钻了钻。
　　可能是狼孩来到我家里后，警惕性降低了，也可能是……
　　狼孩太累了，所以睡的很香，至于为什么这么累，我真的不敢去想象。
　　我慢慢的走到了那个柜子前，柜子上有一个抽屉，上面挂着小锁头。
　　这里面装的就是淼淼的道具吧？
　　狼耳朵，狼尾巴，还有狼爪那些东西。
　　只是我没有钥匙，这个锁头的钥匙只有淼淼自己有。
　　我转圈看了一下，没有任何做爱留下的痕迹，但这并不能说明淼淼和狼孩昨晚没有发生什么，毕竟过后淼淼会仔细的毁尸灭迹。
　　“咣当…………”在我转身的时候，我不小心碰到了一个瓶子，那是我以前做实验用的实验瓶，结果发出了明显的声音。
　　“咯噔……”而与此同时，笼子发出了一声剧烈的响动，随后响起了狼孩兴奋的声音。
　　他醒了，知道有人进来了，或许他还以为是淼淼回来了吧？
　　我把瓶子重新摆好，随后从柜子前走了出来，站在了笼子前。
　　“吼…………”在看到是我后，狼孩原本兴奋的样子顿时变成了冰冷的样子，口中发出来一声怒吼之声，随后一脸警惕的看着我，身体变成了紧张的样子，似乎是狼犬类进攻之前的样子。
　　狼孩看着我的眼神冰冷而陌生，身体紧绷着。
　　我看着狼孩，真的不知道心中是什么滋味，如果可以的话，真的想把他弄死，毕竟他给我带了绿帽子，任何男人都不会容忍这样的人存活于世上。
　　我此时没有任何害怕，而是走到了笼子前，近距离的看着狼孩，他的身上没有了以前那种难闻的气味，被淼淼收拾清晰的很干净。
　　“吼…………”狼孩龇牙对着我再次发出了一声怒吼，看着我的眼神十分的可怕，身体略微往后缩。
　　我此时看着狼孩，脑海中想起了他在后面疯狂抽插淼淼时候的样子，收拾干净后的狼孩真的是一个小帅哥，混血的基因让他有一种特殊的帅气。
　　而他粗长的阴茎此时随着他的身体微微的晃动着，我看着那根粗长的阴茎，就是它夺走了淼淼的清白，让淼淼疯狂的尖叫，疯狂的潮吹，疯狂的高潮……
　　“吼…………”而在我沉思的时候，狼孩突然一个跃身冲到了笼子前，空中发出了一声剧烈的咆哮。
　　“咣当…………”狼孩剧烈的撞击了一下笼子，整个笼子都剧烈晃动了一下。
　　“额…………”而我顿时吓了一跳，往后退了一步，心脏嘭嘭的乱跳。我正在沉思，结果被狼孩这么一吓，不害怕那是假的。
　　“呼…………”我拍着胸脯重重呼出一口气，身上都冒汗了。
　　狼孩趴在笼子前，距离我很近，对着我剧烈的低吼咆哮着。
　　如果他此时能出来的话，肯定会冲上来把我撕碎。
　　此时我俩就仿佛是一对情敌，也像是一对仇人，仇人见面，分外眼红。
　　“等把你研究透了，我就把你杀了做成标本……”我此时也冰冷的看着狼孩，随后说了一句，说完之后我就转身离开了。
　　狼孩现在还听不懂人语，所以谅他也不会明白我话语的意思，只是后来我才知道，我想错了。
　　走出了地下室后，我离开了家里，我要回到学校去，趁着开学之前空闲时间把狼孩的报告整理完毕。
　　回到学校后，我先再次补了一觉，毕竟喝醉后没有睡好。
　　醒来之后，我拿起了手机，我想要看看昨晚监控里淼淼和狼孩发生的一切。
　　但想想还是放弃了，就算看了也不会有什么新意，毕竟狼孩做爱就是那么的粗鲁，根本不像正常人类有那么多的花样。
　　再加上自己还是有些不敢面对，所以我就放弃了查看昨晚的监控，开始整理狼孩的文案。
　　只是我没有想到，这次没有查看监控，让我错过了发现一个秘密的机会，也造成了更加无法挽回的后果……

第83章
　　接下来的两天时间里，我几乎是废寝忘食，因为距离我开忙的时间不多了。
　　所以我一定要在休息期结束的时候，把狼孩的第一份研究报告做完。
　　经过了两天的“奋斗”，狼孩的第一期报告就做完了，这篇报告主要就是狼孩的习性等研究报告，还有少部分关于狼孩DNA 研究等报告。
　　至于其他的方面，还需要进一步的研究，一篇报告可以分出好几期，好几个阶段。
　　但我知道，一旦这个报告发布出去，那么我有狼孩的秘密将不再是秘密，到时候一定会和李天平撕破脸皮，所以在发布报告之前，我一定要从李天平那里得到足够的东西，最好是他的把柄，这样的话我也可以牵制于他，免得到时候他从中作梗。
　　想通了这些后，我在网上联系了一家配钥匙的商家，第三天白天的时候我俩见了面，预付了定金后，他给了我几块犹如橡皮泥一样的东西。
　　到时候只需要把要配的钥匙形状按在橡皮泥上，在不拿走钥匙的情况下就可以配出钥匙。
　　这个配钥匙的人还是很专业的，不只是用橡皮泥印模，也可以给钥匙拍照片，或者亲自上门开锁。
　　但李天平的钥匙不是那么好拿的，这个老狐狸小心的很，人也是鬼精鬼精的，他的钥匙大部分的时候都是随身不离的。
　　按照常理来说，去他家里是最好的机会，他回家肯定会把钥匙卸下来，但这个方法肯定不太现实。
　　想到这里，我暗自有些后悔自己后知后觉，否则上次去李天平家吃饭就是一个很好的机会。
　　最后思来想去，印模和拍照都有些不太现实，询问配钥匙的商家是否还有其他的办法。
　　最后他约我再次见面，随后给了我一把特制的钥匙。
　　并且告诉我，把这个模具钥匙插入要开的门锁里，随后按下钥匙柄上的卡扣，这样就可以把门锁里面的构造“记录”下来。
　　只不过这种方法无法做到万无一失，就是配出的钥匙有一定概率开不了门锁，同时价格昂贵。
　　现在有一丝希望我也要试试，交了几千块的费用后，商家小伙把模具钥匙给了我。
　　我要配的钥匙就是李天平办公室的钥匙，想要看看他电脑里的资料，或者是他柜子里的资料。
　　左等右等，等到晚上差不多时间了，我打车向着研究所赶去。
　　我一定要等到研究所的人都下班之后，才能去用模具钥匙。
　　等我赶到研究所后，和门卫打了一个招呼，我走进了办公楼里。
　　只是等我赶到我所在的研究所楼层后，突然发现李天平的办公室竟然亮着灯。
　　李天平竟然没有离开？
　　这么晚了还在加班？
　　真的佩服这个老不死的精力，成功不是偶然。
　　没办法，我只能先等着，因为时间不多了，我现在急不可耐的想要把报告发布出去，那就是功成名就的时刻，也是和李天平闹翻的时刻。
　　我只好悄悄的打开了我办公室的房门，随后进入到了自己的办公室里。
　　李天平还在办公室里，如果我插入模具钥匙的话，肯定会发出声音被他听到的，我现在要做的就是等，等李天平离开。
　　我的办公室就在李天平办公室的旁边，我俩的办公室紧挨着，中间有一个玻璃。
　　只是大部分的时候，玻璃都是被百叶窗挡着的，而百叶窗就在李天平那一边。
　　这个老不死的精明的很，挡住根本不让我看到他做什么。
　　尤其是他办公室的隔音，做的也超级好，简直就是一间密室，除非他主动叫我过去，否则我根本没有机会多去他办公室一次。
　　百叶窗带着角度，所以平视是看不到里面的，但如果增高的话，应该可以看到一部分。
　　我把耳朵贴在了玻璃上，根本听不到一丝的声音。
　　难道是这个老不死的不在办公室？
　　是他临走的时候忘记关灯了吗？
　　如果是这样的话，我岂不是在白等？
　　我赶紧蹑手蹑脚的搬过来一个椅子，随后我站在椅子上，顺着百叶窗的缝隙看去。
　　百叶窗的叶片是角度的，所以我只能居高临下斜着往里面看，结果只是看到了地面和办公桌的一角。
　　没有办法，我只能在搬来一个箱子放在了椅子上，站的越高看的才会更多。
　　摆好箱子和椅子后，我颤颤巍巍的上去了，双手扶着窗框，一个不小心就会掉下去。
　　“额……”幸亏我没有去插钥匙孔，否则就打草惊蛇了。
　　此时我只能看到办公室里一半的面积，我看到了一个人的下半身，她坐在办公室的沙发上，而窗户正对着的正面就是李天平的办公桌。
　　坐在沙发上的是一个女人，穿着一双高跟鞋，往上是黑色的紧身喇叭裤，还隐约能够看到坐在沙发上的翘臀。
　　“这屁股好大啊……”浑圆的臀部被紧身裤包裹坐在沙发上，显得更加的浑圆。
　　只是在往上，就因为百叶窗角度的问题看不到了。
　　此时女人坐在沙发上，翘着二郎腿，似乎侧身对着办公桌的位置。
　　此时我凑近了窗户，似乎隐隐听到了交谈的声音。
　　只是窗户的隔音太好了，我根本听不清楚在说什么，甚至听不到音色。
　　只是偶尔女人的声音变大，我能够听到隐隐的一丝，但话语的意思根本听不到。
　　这么晚了？
　　李天平在办公室里会见什么人？
　　而且还是一个女人，虽然看不到这个女人的上半身，但从她浑圆的屁股就可以判断出来，这个女人一定是一个不错的女人。
　　而且这个女人的高跟鞋和紧身喇叭裤可以看出，这是一个白领一样的女人吧？
　　难道是我们研究所的哪位？
　　之前就盛传李天平的风流事迹，说我们研究所的好多女生都曾经被李天平占便宜。
　　不过都是听说，人言可畏，人传人也可能传的夸张失去事实的真相，所以我一直没有放在心上。
　　李天平是研究所最高的生物学家，所以按照他的地位，会让很多现实的女生沦陷的。
　　我摇摇晃晃的站在椅子和箱子上，想要拿出手机拍照，但缝隙太小，看到的东西有限，这个拍下来也看不清楚，也说明不了什么问题。
　　但我还是拿着手机用力的调整角度开始摄像，万一能够拍到什么也说不定。
　　此时我看不到李天平，只能看到办公桌的前端，看来李天平一定是坐在办公桌后面了。
　　此时已经晚上八点多了，李天平在和谁交谈？
　　过了不知道多久，一双腿迈着步伐走到了我的视线里，看着穿的鞋子和裤子，不是李天平还能够有谁？
　　李天平的家境很殷实，虽然只是科学家，但没少捞金。
　　但他整天还是穿着十分的朴素，脚上穿着布鞋，一双麻裤子，看起来十分的寒酸。
　　因为角度的关系，所以我只能看到李天平的胯部以下，此时的他走到了女孩的身边，随后竟然挨着女孩坐了下来。
　　在李天平的屁股和女孩屁股挨着的那一刻，女孩的身体下意识的想要往旁边挪动一下，但一只手缠绕到女孩的腰部上，阻止了她的挪动。
　　那只绕过女孩细腰的胳膊耷拉下来，长着皱纹的手贴在了女孩浑圆的屁股侧面，挡住了我的视线。
　　靠靠靠，传言果然是真的，李天平这个老不死的不知道又祸害哪位新来的学生。
　　因为李天平的地位，他是完全有实力去潜规则别人的，尤其是那些想要拜他为师，或者需要他提携的新人。
　　我把这一切都拍了下来，只是根本拍不到脸部。
　　如果在李天平的办公室里安装上摄像头多好，把李天平的这些事情偷拍下来，随后传播到网络上，李天平就会臭名远扬，到时候不得不隐退了。
　　只是我现在根本没有办法进入他办公室偷拍，只能用手机摄像录制下来，虽然看不到脸部，没有多大意义。
　　过了不知道多久，李天平的手收了回去，随后他竟然慢慢的站了起来，似乎是面对着沙发上坐着的女人，随后我看到李天平的裤子一下子滑落下来，堆积在他的双脚处，盖住了布鞋，而李天平一双长着皱纹的大腿漏了出来，接下来就是一条三角内裤也滑落了下来……

第84章
　　此时李天平的棉布鞋已经看不到了，因为被他的裤子和内裤所掩盖了。
　　李天平的大腿很细，几乎没有多少肉，而且有着中年人的苍老和皱纹。
　　我看不到上面部分，但可以想象的到李天平已经露出了自己的性器，下半身已经一丝不挂了，就那么站在了这位美女的前面。
　　此时我看到女人坐在沙发上的臀瓣猛然收紧了一下，是紧张吗？
　　还是预示着一会要被它插入到屁股中间？
　　“呸……”我此时忍不住吐了一口，真他妈的恶心。
　　一个老不死的，竟然那么坦然的在一个女孩面前脱下裤子，露出自己的生殖器，也不嫌恶心，要是我的话，真的不好意思，可见李天平这个老不羞的脸皮厚到了什么程度。
　　同时，我心中没来由的非常的心伤，现在的女人都是怎么了？
　　为了前途，自己的肉体真的不重要吗？
　　古代的女人都把贞洁视为生命，但现在的女人……
　　不过想想自己，自己有什么资格去贬低这个女人呢？
　　我不是为了自己的前途，连自己妻子的清白都不要了吗？
　　为了狼孩，为了他的研究，竟然宁愿自己的妻子失身于他，自己却没有阻止，我又比这个女孩强到哪儿去了？
　　过了不知道多久，我看到女孩的手似乎抬起，本来女孩的手放在了自己的胸前部分，我是看不到的，但她抬手的时候，一瞬间看到了那双纤细的手，而她的手上似乎还带着一枚戒指啊，似乎是钻戒，因为那一瞬间，钻戒上的钻石是那么的晶莹剔透。
　　只是我没有看清楚那枚戒指戴在了哪根手指上。
　　如果是戴在无名指上，那么她就是结婚了，如果戴在中指那就是恋爱了，如果……
　　我此时听到说话的声音，只是看到女孩的手抬起后，李天平双腿上的肌肉紧绷了一下。
　　这个女孩在给李天平手淫吗？
　　没一会，我就听到李天平的大腿似乎前后轻轻晃动了起来。
　　而女人坐在沙发上的屁股，似乎也微微的摇晃着，可见女人的上半身也在晃动着，是手淫吗？
　　还是口交？
　　我赶紧用手机拍摄下来，虽然拍不到脸，但以后没准能够派上用场呢。
　　过了不知道多久，李天平的双腿和女人的身体都停止了晃动，隐隐的说话声传来。
　　李天平射了吗？
　　我不由得咧嘴嘲笑了一下，或许都无法勃起了吧？
　　李天平都这么大岁数了，没准阴茎都蔫了，甚至收缩成茄子包了。
　　就仿佛是古代的太监，明明不能做爱了，依然要娶个媳妇过过心理的瘾。
　　我现在只能看到大腿以下的部分，所以根本看不到李天平的阴茎，但李天平大腿上的毛都已经变白了，可见他苍老到什么程度。
　　像我们这种从事科学研究的，往往都比正常人老的要快一些。
　　俩人在说什么？
　　我似乎看到女人的头发甩动了一下，她的发梢快速的滑过了自己的腰部，但随后又消失不见，这个女孩的头发很长啊，是谁呢？
　　我的脑海中把我们研究所的女孩都过了一遍，长发的女孩不少呢，所以也根本无法确定。
　　过了一会后，我突然看到李天平的双腿突然紧绷了一下，同时前后晃动了一下，而与此同时，女孩坐在沙发上的屁股前后扭动的更大了，头发的发梢开始断断续续的出现晃动着。
　　这是……
　　口交？
　　否则也不会晃动的比刚刚还要剧烈啊。
　　没一会，我就看到一滴透明却又粘稠的液体滴落而下，滴落在了李天平的裤子上。
　　那滴粘液透明却又粘稠，是前列腺液吗？好像比前列腺液浑浊一点。是唾液吗？
　　如果是女人给他口交的话，又不愿意咽下口中的唾液，那么就会一边吞吐一边把唾液吐出，就会滴落下来。
　　时间一分一秒的过着，我心中就是隐隐作痛，总感觉一朵鲜花插在了牛粪上。
　　李天平这个老不死的，不知道祸害多少个小姑娘了，这些小姑娘都足可以当他的孙女了。
　　看到这些，我对于李天平的印象已经降到了最低。
　　时间一分一秒的过着，还没有结束，我看了一眼手机，都录了快半个小时了。
　　自从李天平脱下裤子后，都快二十多分钟了，一切还没有结束？
　　不是李天平持久，阳痿的人也持久，因为根本无法勃起，所以射精很困难。
　　又过了十分钟左右，我突然看到一股股浓白色液体滴落了下来，十分的粘稠，就仿佛是牛奶果冻一般。
　　与此同时，这个女人突然转身弯腰低头，对着她脚边垃圾桶呕吐了起来。
　　我赶紧把手机摄像头对准了缝隙，把这一切都拍摄了下来。
　　这个女人此时对着我的位置，因为她弯腰对着垃圾桶，所以我看到了她的脑袋。
　　但因为她转身低头的时候，长长的秀发挡住了她的脸部，而且她低头的速度太快，所以我根本没有看清楚。
　　虽然我没有看清楚，但我还是捕捉到了一部分，我从这一部分中可以断定，这个女孩给了我一种熟悉的感觉，肯定是我认识或者见过的人。
　　这个女孩低头对着垃圾桶，秀发垂下挡住了她的脸颊，但从发间可以看到一口浓白的液体被她吐到了垃圾桶里。
　　是精液，靠，李天平竟然能射精？
　　而且还射在了女孩的嘴里，来了一个口爆？
　　真他妈的会糟蹋人。
　　而在女孩低头弯腰的时候，我也看到了女孩的上半身，虽然她穿着白色的衬衫，但可以看到她鼓鼓的胸部侧乳，十分的丰满，简直不亚于我的妻子淼淼。
　　我脑海中仔细的回忆着，我们研究所年轻的女孩不少，长发的女孩也不少，但胸部大的却不多，尤其是这么大的。
　　但我之前没有注意到，毕竟我总不能常常盯着人家女孩的胸部看吧？
　　看来以后我要隐晦的注意一下了，如果能够找到这个女孩，并且拿到她和李天平之间的把柄，那么我就掌握了主动权。
　　女孩干呕了很久，而一边的李天平也缓缓的提上了内裤和裤子，没一会，李天平苍老的手出现在了我的视线中，苍老的手上拿着一个纸巾递给了女孩。
　　女孩抬起身接过了纸巾，在女孩抬头的时候，因为头发还挡住了她的脸，而且百叶窗的缝隙很窄，视线受限太大，所以我还是没有看到她的脸。
　　又过了没一会，只见女人站起了身子，浑圆的屁股离开了沙发，沙发上只留下了一个屁股的凹陷痕迹。
　　看来这个女孩要走了？
　　俩人说话的声音传来。
　　我赶紧从椅子和箱子上下来，此时我的两个脚掌都麻了。
　　手机的摄像时间已经到了四十多分钟，我活动了一下脚掌，随后轻轻的打开了办公室的房门，把手机摄像头对准了门外。
　　因为害怕被发现，所以我房门只是开启了一道很窄的缝隙。
　　等啊等啊，终于听到了开门的声音，很快一个女人的身影出现在了我的视线里。
　　只是我只能看到和拍摄到她的侧脸，而且因为我不能出去拍摄，所以只是一瞬间，那个女人就从我的视线中出现，随后就消失在了拐角处。
　　本来我以为看到侧脸也可以分辨出她的样貌，但结果却是我根本没有看清楚，因为这个女孩带着口罩，同时头上带着一个圆帽，秀发垂下，只是露出了一双眼睛。
　　而且此时办公室外面没有开灯，再加上我蹲在办公室里从门缝看，所以根本没有看清楚她的样子，只留下了一个风情万种、性感至极的背影。
　　浑圆的屁股，鼓鼓的胸部，这些我都看到了。
　　而且这个女人的个子不矮，还穿着高跟鞋，所以显得更加的丰满高挑。
　　女人走了，我却没有看清楚她的样子。
　　在女人走后半个小时左右，李天平的办公室灯光关闭了。
　　李天平也缓缓的走出了办公室，一边哼着小调一边消失在了拐角处，一切都安静了下来……

第85章
　　楼道里的灯都是声控的，等李天平的脚步声消失后，一切陷入了黑暗之中。
　　我深吸一口气，随后走出了办公室，整个办公楼里安静的有些可怕。
　　我来到了窗户前，看到了楼下的位置。
　　楼下是停车场，而一个女人站在一辆车前，外面的微风吹动着她的头发，她站在了李天平的车子前。
　　偶尔会弄一下自己的秀发，偶尔会转头看一眼楼门处。
　　此时我居高临下，再加上楼下的灯光很暗，所以我依旧看不到女人的脸。
　　很快，就看到李天平的车灯亮了一下，车锁被打开了，而李天平出现在了我的视线之中。
　　在车锁打开后，女人就打开了车门坐了进去，只不过女人没有坐在副驾驶的位置，而是坐在了后座上。
　　李天平打开车门，坐上了驾驶位，车子启动了，只不过过了半天才走。
　　看来李天平在车内和那个女人还聊天了。
　　车子驶出了研究所的院子，一切都安静了下来。
　　我深吸一口气，虽然没有看清楚那个女人的脸，但我敢肯定，这个女人我一定认识，因为那种熟悉的感觉一直萦绕在脑海中，但看到的痕迹又让我无法确定是哪一个人，线索太少了。
　　深吸一口气，心中再次鄙视了一下李天平这个老不羞，祸害青苗的老家伙。
　　我轻轻咳嗽了一下，随后灯光打开了，我赶紧拿出了模具钥匙，随后插入了李天平办公室的房门，按照配钥匙的交代，按下了卡扣。
　　拔出模具钥匙后，我就离开了。
　　在回去的路上，我的心一直隐隐的烦躁，看到李天平祸害女人，我就是看不惯。
　　尤其是刚刚那个女人，虽然没有看清楚面容，但身材就是已经是一等一了，甚至不亚于淼淼。
　　这样极品的女人被一个糟老头子祸害，而且还口交口爆，我心中就十分的不爽。
　　在研究所里，也有女同事和我主动套近乎的，但却没有一个能够比得上刚刚那个女人。
　　一来我是不愿意在外面沾花惹草，二来就是家中有美妻，外面那些花草都无法和淼淼相比，我怎么会心动呢？
　　都说家花不如野花香，但野花也得比家花强才行啊。
　　走出研究所的时候，我还在纠结要不要回家，只是那个家里已经有了让我恐惧的东西，我真的不愿意回去面对。
　　最后我还是决定回到研究所里，那里是我可以逃避、躲避的地方。
　　回到了研究所里后，已经是晚上十点多了，我没有打车，因为心情烦躁，我就那么一步步走回来了。
　　到了研究所里后，我躺在床上，沉思了一会后，看了看时间，淼淼已经睡了吧？
　　我打开了手机的监控画面，结果看到淼淼躺在床上，只不过她没有睡着。
　　此时的她后背靠着床头，就那么坐在床上，她的眼睛看着窗外的场景，而窗帘没有拉上。
　　淼淼没有睡着？
　　反而有那么一丝忧愁。
　　我没有看录像的回放，因为我害怕看到淼淼和狼孩交合的一幕。
　　看着淼淼的样子，刚刚应该是和狼孩操过了。
　　每次和狼孩交合完之后，淼淼才会忧伤，因为她良心未泯，每次的背叛我都会让她忧愁。
　　到了第二天，我早早的醒来，随后就和那个配钥匙的见面，把模具钥匙交给他后，我就回到了研究所了，按照他的说法，下午的时候就可以把钥匙给我送过来。
　　在白天的时候，我开始继续整理狼孩的文案，不断的修改添加，让它进一步的完善。
　　其实现在已经可以发表了，但李天平那边还没有弄妥，我必须要先找到他的把柄，随后牵制他，这样我发表文章后，他可以替我保守狼孩的秘密。
　　如果不牵制李天平，狼孩的论文发表后，反而会让我陷入麻烦之中，甚至可能会身败名裂，还可能会有牢狱之灾。
　　毕竟狼孩作为科考抓捕到的，按照法律法规，他应该属于研究所，属于国家，不属于我个人，我偷偷把狼孩藏在家里研究，是违法的。
　　牵制住李天平后，有他的一句话或者“作证”，就可以避免这一切。
　　在抓住狼孩的时候我还没有想到这么多，但这几天的时间里，随着论文的完善，我不得不开始行动。
　　到了下午的时候，钥匙终于送过来了，也不知道李天平还在不在研究所里。
　　一直到了研究所下班的时间，我就打车向着研究所赶去，今天正好是周末，研究所放假，只有少部分人。
　　而现在已经晚上六点了，所有人都应该下班了。
　　等我赶到研究所后，果不其然，所有的人都走光了。
　　我先到自己的办公室里，随后开始偷瞄李天平的办公室，里面没有声音，李天平没有在。
　　我走出办公室来到了李天平办公室的门口，此时我有些紧张。
　　那个配钥匙的说，第一次不一定能够打开，如果打不开的话，他还需要调整重新配一把钥匙，只有这样不断的尝试，才有可能打开。
　　没办法，模具钥匙就是无法保证百分之百，配置成功完全靠运气。
　　“咔…………”我要钥匙插入到李天平办公室的锁眼里，插入的很顺利，但我迟迟不敢扭动。
　　“老天保佑，老天保佑……”我此时心中默念着，一直不敢转动，因为我害怕失败。
　　留给我的时间真的不多了，等到开学后，一切都会忙碌起来，那样的机会就更少了。
　　“咔…………”当我终于咬牙扭动的时候，顿时听到了一声轻响，钥匙转动了，门锁开了。
　　“呼…………”我重重呼出了一口气，打开了，竟然一下子就打开了。
　　我心中感谢着上天，给予我这么好的运气，这是上天都在帮助我。
　　我失去了那么多重要的东西，现在上天终于给与我补偿了吗？
　　“咔…………”李天平办公室的房门打开了，随后我就看到了熟悉的一幕。
　　我赶紧带上了手套和鞋套，随后就走到了李天平的办公室里。为什么带上鞋套？
　　当然是不想留下脚印，李天平这个老不死的鬼精鬼精的，万一被他发现就完蛋了。
　　为什么带上手套？
　　自然是不想留下指纹，万一被李天平发现有人进入他的办公室，那么就有可能报警，万一留下指纹就容易被警察抓到。
　　私自进入研究所高级研究员的办公室，这可是违法的。
　　我进入之后，我的目光首先被沙发给吸引了过去，昨晚那个女人就坐在沙发上，而垃圾桶里还有几个纸团。
　　昨晚的时候，李天平被女人给口爆，女人用纸巾擦拭嘴角，把精液吐入垃圾桶中。
　　我看向了垃圾桶，顿时一股隐隐的腥味传入我的鼻子之中，这是男人精液的味道。
　　都过了一整天了，味道还没有消散。
　　“呕……”我顿时感觉到一阵恶心，这个老不死的，精液的味道倒是很浓郁。
　　收了收心，我赶紧开始了自己的“工作”，我拿出了配钥匙给的万能钥匙，随后开始开锁。
　　按照开锁人员的说法，办公室的房门锁是高级的，用万能钥匙打不开。
　　但是一般的抽屉和柜子的锁就比较低级，用万能钥匙一般都可以打开。
　　这个万能钥匙可是我花了大价钱买来的，而且还交付了押金，等我用完之后，要交还回去的。
　　开锁人员也不敢让这种钥匙流传出来，毕竟这是违法的事情。
　　万能钥匙果然不错，按照开锁人员教授的方法，抽屉都打开了，只是需要一点点时间，插入之后需要一点点的尝试。
　　开始的几个抽屉我花了不少的时间，后面的几个抽屉就快了很多。
　　拿出里面的资料后，我开始快速的查看，发现有用的东西就赶紧用相机拍照。
　　我现在也来不及多想，只能全部拍摄下来，等回去后慢慢的寻找李天平的“把柄”。
　　“咳咳…………”只是过了没多久，我突然听到走廊里传出来了咳嗽声，同时走廊的声控灯亮起，而这声咳嗽声我十分的熟悉，李天平来了……

第86章
　　李天平自然不是故意咳嗽提醒我，他只是要用声音震亮声控灯而已。
　　我顿时心中一惊，随后赶紧关闭了抽屉，转身寻找着可以藏身的地方，硕大的办公室，一时半会都找不到藏身的地方。
　　最后我看到了李天平办公桌后面的柜子，我赶紧钻到了柜子的后面，那里有一个缝隙，里面都是电线什么的。
　　饶是我瘦小的身体，也费力的挤了进去。
　　情况十分的突然，容不得我过多考虑。
　　李天平怎么会来到办公室？
　　此时都已经是下班时间了。
　　“咔咔……”此时外面响起了钥匙开锁的声音，很快房门就打开了，我屏住了呼吸，大气都不敢喘。
　　如果李天平进来后发现了我，那么一切都泡汤了，到时候我该怎么解释？
　　没准还会被研究所给开除，在严重点没准我得负法律责任。
　　“咯吱…………”随着李天平脚步声的临近，我听到办公椅发出了一声咯吱声，随后听到李天平重重呼出一口气。
　　我此时小心翼翼的探出头，结果看到了李天平的背影，此时的他坐在办公桌前一动不动。
　　似乎有什么高兴的事情，他的呼吸有些紊乱。
　　时间一分一秒的过去，李天平就那么坐在椅子上一动不动，如果不是他有呼吸，还以为他此时挂了呢。
　　难道李天平知道我在这里？
　　是故意卡着我吗？
　　不对的，他不可能知道的，绕是他在聪明。大致过了五分钟后，李天平终于动了，他掏出了手机，似乎要给谁打电话。
　　“喂……你的钱我现在转给你，给我一个卡号或者其他的支付方式……”李天平拨通电话后对着那边的人说道，话筒里传出了声音，但我根本听不出具体说的什么。
　　“什么？加钱？别得寸进尺啊……”那边的人不知道说了什么，李天平的声音突然拔高了一下，带着一丝严厉说道。
　　我此时已经打开了手机的摄像功能，把这一切都录制下来。
　　只是可惜，如果李天平此时开着免提，肯定可以听到那边的声音。
　　李天平这是又搞什么交易了？
　　听起来似乎是见不得人的东西啊，我自然不能错过。
　　“现金？好吧，你来我办公室取吧……我现在在这里……”李天平叹息了一下后说道。
　　“来的时候伪装好自己……”李天平又说了一句后就挂断了电话。而这一切，都被我用手机录制了下来，但似乎没有什么可用的东西。
　　“土包子…………”挂断电话后，李天平轻吐了一声，似乎带着一丝不屑。
　　“咯吱…………”李天平此时突然起身，随后向着我这个方向走来，我赶紧屏住了呼吸。
　　不过李天平没有看到我，他走到了墙边的一个柜子前，那是侧对着我的柜子。
　　李天平蹲在柜子前，随后打开了柜子，一个保险柜出现在了我的眼前。
　　此时李天平侧对着我，所以根本看不到我，我赶紧拿出了手机，随后把屏幕对准了李天平。
　　“滴滴滴滴…………”李天平在保险柜上按了一串密码，随后往下一压保险柜就开了。
　　此时我屏住呼吸，没有想到还有意外收获。
　　说实话，要找李天平的秘密和把柄，办公室的保险柜里面的东西是最有价值的。
　　但我之前想都不敢想，毕竟我没有办法打开保险柜，除非让开锁的人直接上门来，但那样不现实，风险太大了。
　　但没有想到，李天平开锁按密码的时候被我录制了下来，等一会我就可以破解，而李天平的保险柜上虽然有钥匙孔，但他却只设置了最高级别的密码，没有插入钥匙，这样就不需要钥匙，只需要密码就可以了。
　　或许是李天平对于自己办公室太放心了，对自己太有自信了，这真的是帮了我一个大忙。
　　只见李天平从里面拿出了几沓现金，全都是百元大钞，差不多有五万左右。
　　随后拿出了一个档案袋，把现金放在了档案袋里。
　　“咯吱……”李天平重新坐回到椅子上，把装有现金的档案袋放在了桌子上。
　　我再次探出头，从后面看着李天平，他似乎百无聊赖，随后竟然拿出了抽屉里的一个摄像机。
　　他摆动着那个摄像机，十分的小巧，是我们工作时候常用的偷拍相机。
　　在刚刚我翻找抽屉的时候，我也看到了这个相册。
　　只不过一般相机里存储的都是拍摄到了素材，没有什么价值。
　　此时李天平摆弄着那个相机，脸上露出了一丝笑容，虽然我在他身后，但还是看出他的笑容中带着猥琐的样子。
　　“嗡……”李天平在电脑上按了一下，电脑启动了，我赶紧端起手机，随后把手机摄像对准了李天平的电脑。
　　在他输入开机密码的时候，也被我录制了下来。
　　李天平办公室里最有价值的东西，就是保险柜和电脑，但在来之前我根本没有办法打开它们。
　　一来我没有高深的开锁技术，二来我也没有高深的黑客技术。
　　现在竟然被我无意中拍了下来，这样好了，李天平的电脑和保险柜我都可以打开了，最有秘密的东西应该在这两个里面。
　　只见李天平把相机的数据线连接上电脑，随后开始拷贝里面的东西。
　　此时因为角度的问题，显示器摆在李天平的左侧，所以我看不到屏幕中是什么。
　　如果我在往出探头，可能会让柜子震动。
　　我只能听到鼠标点击的声音，还有键盘敲击的声音。
　　“你逃不出我的手掌心……”过了不知道多久，李天平突然自言自语了一句。
　　这又是套路谁呢？
　　李天平这个老不死的，要地位有地位，要钱有钱，社会上十分的有威望，如果被他给盯上，那可真的没有好果子吃，是谁这么倒霉呢？
　　这个老不死的，不知道遇到了什么开心事，竟然哼起了小调。
　　“咚咚咚……”这个时候，门外突然响起了敲门声。
　　“进来吧，门没锁……”李天平的声音传来，我赶紧缩回头躲在了柜子后面。
　　如果有人进来的话，正好看向这个柜子，我伸头肯定会看到我的。
　　“咔…………”房门打开了，随后听到了一个人的脚步声。
　　“这个是你的钱，要不要数数……”我听到李天平拿起档案袋的声音，同时和那个人说道。
　　进来的人是谁？
　　我想要看看，但没有那个胆子，如果我伸头肯定会被进来的人看到。
　　这个人是李天平的马仔吧？
　　就算看了我也不认识，没有那个必要，但我手机的摄像一直开着，拍不到画面也可以录下声音。
　　“不用……”那个人只说了两个字，声音有些低沉。
　　但就是这两个字，给了我一种熟悉的感觉，但我又想不起来这个声音在哪儿听到过，如果他的话在多点，我就应该能分辨出来，这是一个男人的声音。
　　“知道我为什么要你来我的办公室来取吗？而不是约你去一个秘密的地方见面？”
　　李天平的声音再次传来，没有听到进来人说话的声音，他应该是点头或者摇头。
　　“我就是要你知道，我根本不害怕你的任何威胁，知道吗？加钱？我想给你加就给你加，不想加就不给你加，以后管好你的嘴。我有的是办法，让你无法说这个秘密。”
　　李天平的语气中带着一丝愠怒和严厉，十分的有底气。
　　还带着一丝涉黑的威胁，不过李天平真的有这个交际能力。
　　到现在为止，我都无法预测李天平的综合力量有多大，现在我对李天平算是有了一个新的认识。
　　“知道……”许久之后，这个男人深吸一口气，随后又吐出两个字，一丝熟悉的感觉，但还是想不起来是谁。
　　“好了，走吧，以后除非有万不得已的事情，否则不要和我联系，知道了吗？”
　　李天平的话再次传来，那个男人没有说话，或许是害怕李天平的气场，应该是点了点头。
　　随后走到了脚步声，我试探性的探出头，结果看到了一个男人的背影，但他戴着帽子，根本看不清楚他是谁，只是一个背影无法判断。
　　“土包子……”而李天平此时又轻吐了一句，一切再次安静了下来……

第87章
　　“哒哒哒……”没一会，我就听到了点击鼠标的声音，不知道李天平在电脑上又摆动着什么。
　　“极品……”没一会，就听到李天平的呼吸有些紊乱了起来，随后口中赞叹了一句。
　　因为李天平没有给电脑开音量，所以我也不知道他看的什么，但从他的声音来看，这老不死的是不是在看黄片啊？
　　老了，不中用了，只能看看片自慰一下？
　　昨晚虽然看到李天平被人口爆射精，但射精不代表可以勃起，有的是阳痿的人也照样可以射精。
　　估计李天平那根老鸟已经萎缩的不成样子了。
　　只不过我脑海中突然回想起，在大漠的时候，李天平喝醉了，我扶着他解手，当时我看到了一个粗长的影子，当时我还吓了一跳。
　　影子嘛，可以把物体的尺寸扩大，仅此而已。
　　我探出头，但李天平的背影挡住了屏幕，但可以预见到他就是在看视频，只是具体看的什么我没有看清楚。
　　“呼…………”许久之后，李天平把视频关闭了，重重呼出了一口气，随后拿出了手机准备拨打电话。
　　“不接？”
　　只是李天平拨打了一下后，对方似乎没有接电话，口中嘟囔了一句，随后再次拨打起来。
　　就这样反反复复，时间一点点的过去，李天平不知道拨打了多少遍。
　　“终于接电话了……”电话接起来后，李天平一边笑着一边说道，声音中带着一丝猥琐和调戏的意味。
　　因为音量太小，我根本没有听到那边说的什么，但隐隐的听出来是一个女人的声音。
　　“我是答应过你不许打电话给你，但我就是想念你的声音了，怎么办？”
　　李天平又说了一句。
　　这个老不羞，真恶心，这不知道又是在调戏哪个良家妇女呢。
　　“我和你说的事情，你考虑的怎么样了？”间隔了一小段时间后，李天平再次说道。
　　“好好好，你别激动，我给你时间考虑……”
　　“那好，拜拜……”李天平说完这两句后就挂断了电话，随后呼出了一口气，显得有些高兴。
　　他放下了手机，随后手指敲击着办公桌的桌面，不知道在思考着什么，整个办公室里安静的可怕。
　　“你逃不出我的手掌心……”许久之后，李天平自言自语的说了一句，随后就关闭了电脑，拔出了相机的数据线。
　　“咯吱…………”弄完一切后，李天平起身向着门口走去，口中还哼着小曲。
　　李天平年轻时候在生产队搞过文艺，没事总喜欢哼着小调，而且唱的还不错。
　　“咔…………”办公室的灯光熄灭了，随后响起了关门、锁门的声音，李天平的脚步声渐行渐远。
　　“呼…………”我重重呼出了一口气，随后费力的从柜子后面挤了出来，刚刚被夹的这个难受。
　　真的没有想到，李天平这个老不死的这么不安分，真的颠覆了我以前对他的认知，同时心中对于李天平更加戒备了起来，李天平比我预想中的更难对付。
　　我走到窗户边，从百叶窗的缝隙看着李天平的车驶出研究所后，我才敢开始行动。
　　我首先打开了李天平的保险，为了不留下痕迹，我带上了一次性手套，万一留下指纹就糟了。
　　会看着手机的视频，解开了保险柜的密码，随后用手机亮光寻找着东西。
　　里面足足有十几万的现金，也不知道这个老不死的放这么多钱在办公室干嘛。
　　因为害怕被人发现，所以我不敢开灯。
　　本来自己可以很快完成取证，但被李天平这么一耽误，外面已经黑了下来。
　　保险柜里的东西都是李天平的研究成果，我赶紧用手机拍照下来，里面甚至包括了我们这次去大漠考察的资料。
　　我来不及筛选，只能把全部的东西都拍摄下来。
　　随后我又打开了李天平的电脑，随后在硬盘里开始寻找起来。
　　本来来之前，我是没有做好拷贝李天平电脑东西的准备的，但幸好我随身带着一个小优盘。
　　插上电脑后，把李天平电脑硬盘里的资料全部拷贝到优盘里。
　　还好资料都是文档格式，所以容量不算太大，优盘很容易就装下了。
　　而在一个十分隐秘的文件夹里，我竟然看到了几十部的视频。
　　这就是李天平存储的AV吗？
　　我打开几部看了一下，都是做的资料片，有野外考察的影像等等，都是正经的东西。
　　只是在这些视频的最后，有一个分文件夹，标题是绝密两个字。
　　这可是有用的东西……
　　我U 盘里容量剩余不多了，也不知道能否拷贝进来。
　　“哒哒哒……”我本来准备先看看绝密文件夹里的东西在决定是否拷贝，只是这个时候我听到了走廊传来的脚步声，同时一个手电筒的灯光扫射过来。
　　是门卫巡楼了，我顾不得过多查看，赶紧把绝密文件夹打开，随后把里面的视频拷贝到了U 盘里，还好文件不大，只是两个视频文件而已。
　　拷贝完毕后，我拔出了U盘，随后就关闭了电脑。
　　等保安离开后，我把自己的痕迹清理了一下，随后就准备离开。
　　“呼…………”等我终于走出研究所的大门后，我重重呼出了一口气。
　　还好门卫在巡楼，所以我走出研究所的时候没有被人看到。
　　一切完毕了，接下来的工作才叫麻烦，我得从那么多的资料里寻找出李天平的把柄，这可是一个大工程。
　　我在路边等出租车，我拿出了手机准备调整音量。
　　刚刚进入李天平办公室的时候，我把手机调整成了静音模式。
　　等我打开手机后，发现来了两个未接电话，竟然是淼淼打来的。
　　此时已经是晚上七点钟了，淼淼这个时候打电话干嘛？
　　“喂……老婆……”调整好自己的情绪后，我赶紧给淼淼回复了电话，为了不露出破绽，我保持着正常的状态。
　　“老公，在哪儿呢？”电话里传来了淼淼的声音，只不过淼淼的声音带着一丝低沉，似乎有些虚弱的味道。
　　“哦……我出来买点东西……你怎么了？是不是不舒服？”我听出了淼淼的异样，赶紧询问道。
　　“没什么……就是想你了……”淼淼的声音传来，虽然还有些轻柔，但已经好了很多，她的语气中带着一丝掩饰不住的牵挂。
　　或许是这两天又背叛了我，让她心中对我更加的愧疚了，还算她有良心。
　　“过两天我回去一趟，好好陪陪你……”我没有露出破绽，依然按照之前的态度和淼淼说话。
　　“你现在能回来吗？我做了你爱吃的菜……我自己一个人吃，有些吃不下……”淼淼可以听到我这边的车水马龙，所以她知道我在外面，试探性的询问我是否有时间。
　　“好……”此时我想回到学校办公室去整理刚刚偷拍的资料，但听到淼淼带着思念的话语后，我还是不忍心拒绝她，我答应了下来。
　　不管怎么样，我还是深爱着淼淼，哪怕她背叛了我。
　　打了一个出租车，我就向着家里赶去。
　　看一眼时间，淼淼应该是下班回到家里大约一个小时左右，加上她做饭的时间，她应该没有时间和狼孩做爱温存，所以我断定今晚没有什么事情发生。
　　很快就到家了，付了车费，我走进了别墅的大门。
　　当我走到门口的时候，别墅的房门竟然自己打开了，随后露出了淼淼的身影。
　　她穿着围裙，露出了淡淡的微笑，只不过微笑中带着一丝忧伤。
　　而淼淼的这丝忧伤，让我心中稍微安慰了一下，至少在背叛我的时候，她还是会伤心。
　　“换鞋……”淼淼把我让进来，随后给我递了一双拖鞋。
　　“怎么搞的？憔悴了这么多……”我一边换鞋一边说道，但我没有和淼淼对视，也算是拿这句话点了一下淼淼，旁敲侧击吧。
　　淼淼明显虚弱了很多，眼中没有了以前那种身材，这两天明显是没有睡好，而且有心事。
　　她难道准备今晚和我摊牌吗？这是我想到的可能，也是因为这个可能我才决定今晚回到家里……

第88章
　　“这几天工作太忙了，没有睡好……”淼淼起身对着我说道，抿着嘴露出一丝微笑，她的笑容还是那么美。
　　“工作？是和狼孩之间的工作吗？或许是性欲太频繁，弄得身体虚脱了吧？”
　　我此时在心中愤恨的想到，但也只能想想，根本无法说出口。
　　“注意休息……”我对着淼淼说道，随后就向着屋内走去。
　　“洗洗手……”淼淼引导我来到水池边说道。
　　“吃饭吧……”洗完手之后，我坐在了饭桌上，桌子上摆了很多的菜，明显是吃不了的。
　　“今天是啥日子啊？这简直赶上年夜饭丰盛了……”我看着这一桌子菜问道，同时脑海中不断的回想着今天是什么日子，我生日？
　　淼淼生日？
　　结婚纪念日？
　　都过完了啊。
　　“没啥日子，就是想和老公好好吃一顿而已。正好我今天休息，所以我就多做了几道菜。”
　　淼淼递给我筷子后笑着说道，但她笑的明显不自然，处处都透漏着一丝诡异。
　　“快吃吧……”看着我依然发呆，淼淼给我夹了一口菜轻声的说道。
　　饭菜吃到口中，还是以前的那种味道，但为什么没有了以前那种美味？
　　反而有了一种苦涩的味道。
　　而淼淼也是如此，吃的十分的轻柔，似乎也没有品尝出饭菜的美味，我和淼淼之间的关系无形中正在疏远。
　　“老婆，你是不是有什么话想要对我说？”
　　在吃了一会后，我终于忍耐不住，打破了现在的尴尬，主动的说了出来。
　　淼淼听到我的话后，她的手指僵硬了一下，随后抬头看着我，眼睛直直的看着我。
　　我俩一言不发，就那么安静的对视着，此时一切安静下来，甚至牙齿都忘记了咀嚼。
　　“噗呲……”对视了一会后，淼淼突然笑了出来，还是那么的美丽。
　　“想什么呢？只是一顿饭而已，你怎么大惊小怪的……”淼淼笑了一会后，终于停止了笑容，随后一边擦拭着眼角一边说道。
　　她刚刚笑的很大，甚至笑出了眼泪。
　　什么可笑的事情让她笑到如此的失态？
　　虽然淼淼这么说，这么表现，但是在她和我对视的时候，我明显在她的眼中看到了一丝挣扎和犹豫，虽然十分的隐晦，但还是被我捕捉到了。
　　欲言又止，现在她又没有形象的疯狂大笑，这种反差让我感觉更加的疑惑了。
　　“快吃吧，不要胡思乱想了……”淼淼再次给我夹了一口菜，随后恢复了正常形态说道，没有了喜，没有了悲，一瞬间恢复到了以前的正常状态。
　　“具体是这样，不久之后，我可能需要出国一趟，时间可能会比较长，到时候你可能很长时间吃不了我做的菜了，所以……”淼淼看到我的疑虑还没有消除，所以叹息了一下和我说道。
　　“出国？”
　　听到淼淼的话，我顿时心中一惊，不过想想也释然了。
　　在半年前，淼淼就曾经对我说过，岳父公司的业务已经伸展到了国外，所以淼淼出国去出差，也是预料之中的，只是没有想到这么快，公司的发展也太快了吧。
　　“要多久？”
　　我此时对着淼淼询问道，心中不是不舍，只是淼淼走了之后，狼孩怎么办？
　　到时候我来照顾？
　　这样的话，我岂不是无法加班了？
　　需要天天在研究所和家里来回跑。
　　“不清楚啊，可能是半个月，也可能是一个月，也可能是……你也经常出差，知道这个是无法固定预料的……”淼淼听到我的话后，微微皱了一下眉头后说道。
　　“什么时候走啊？”我再次的询问道，虽然不愿意提起狼孩，但现在狼孩反而成为了一个麻烦。
　　“不知道呢，等通知……”淼淼叹息了一下后说道。
　　“今晚就住在家里吧……”淼淼放下了筷子说道，我俩都没有吃多少。
　　虽然我努力的强迫自己多吃，但也赶不上以前的饭量。
　　听到淼淼的话，我一时半会没有回答，因为我在考虑。
　　说实话，我现在只想着回到学校办公室去寻找李天平的把柄。
　　“如果我出差去了，就可能很长时间陪不了你了……”淼淼看着我犹豫的样子，有些委屈的说道。
　　“好吧……”听到淼淼的话，我只能点头答应下来，如果自己在坚持，可能会露出马脚和破绽。
　　“上楼换衣服，一会我给你洗澡……”淼淼开始收拾碗筷，随后把我赶到了楼上。
　　等我到了楼上的卧室后，床面上已经摆好了要换洗内衣裤，还有睡衣，在我回来之前就准备好了。
　　只是一个简单的出差，弄得跟生离死别一样。
　　此时我拿着换洗的内衣裤来到了浴室里等待着，一会还是和淼淼研究一下狼孩怎么处理吧。
　　其实最简单的方法就是雇佣人来照顾狼孩，但狼孩的秘密不能让外人知道。没一会，淼淼来到了浴室之中，随后开始给我洗澡。
　　“你走了，壮壮该怎么办？”淼淼开始给我洗澡，我此时还是把话问了出来。
　　“这个问题我也想到了……但……现在我还没有确定是不是要出差，有可能不需要出差了呢，这个问题就不需要担心了……”
　　“如果到时候我确定要出差了，到时候我想办法，给壮壮安排一个隐秘的地方……”淼淼一边给我擦拭身体一边和我说道，身为公司高管的她，什么事情都考虑的十分周到。
　　“隐秘的地方？那到时候谁来给他喂食？我可不敢保证每天都有时间的……”
　　我再次询问道，居安思危，虽然淼淼不确定出差，但也要做好两个方案，以备不时之需。
　　“这个问题我已经想好了……到时候我找一个最信任的人来照看他……到时候我会想一个万无一失的方案的……”淼淼打了保票后我就放心下来。
　　淼淼办事十分的严谨，比一般人要靠谱不少。
　　淼淼离开了，那么接下来我的日子就可以消停一段时间了，至少不用担心淼淼会和狼孩继续的偷情。
　　至于狼孩，我准备等有时间去野外的保护区找一个隐秘的地方，到时候把狼孩放归到野外去。
　　因为狼孩野外生存的影像资料太少了，尤其是和狼群之间的群体生活状态。
　　只有把这些事情都做完，狼孩的研究资料才算是完美。
　　目前我所写的狼孩的资料只是第一步而已，最多只能研究资料的一半。
　　但目前为止，我要先做的就是抓住李天平的把柄制衡他，这样我才可以放开手脚进行接下来的研究。
　　否则的话，万一出现意外，就会反被李天平要挟破坏。
　　“想什么呢？不用担心壮壮，到时候我来安排……”在我发呆的时候，淼淼轻轻捏了一下我的阴茎，让我从沉思中惊醒，淼淼说着，此时她已经洗到我的阴茎处。
　　等回到卧室里，我躺在床上，心中隐隐的感觉到不安。
　　一动不如一静，狼孩最后不要转移的好，万一终于有什么意外或者乱子。
　　淼淼说会找一个值得信任的人照顾狼孩，除了岳父母之外，似乎没有可以让我放心的人。
　　对了，还有淼淼的那个表妹，她也值得信任，除此之外就没有了，淼淼是安排表妹来照顾狼孩吗？
　　一副神秘兮兮的样子。不过想这些还为时过早，毕竟淼淼是否出国还没有最后确定。
　　“老公……”当淼淼回到卧室后，刚洗完澡的她爬上床，轻轻靠在我身边说道，同时手捏住了我的阴茎。
　　这是主动求欢的意思啊，淼淼很少主动和我做爱的，这次是为什么？
　　难道说她担心和狼孩做爱怀孕，现在好让我来接盘？
　　到时候如果怀孕的话，淼淼也就有话说了。
　　想到这里，我有些不为所动。
　　“叽咕叽咕叽咕……”但是当淼淼脱下裤子，第一次主动为我口交的时候，我的阴茎竟然快速的勃起了。
　　因为淼淼给我口交的时候，没有了以往的那种生涩，完全技术十足，真的是太舒服了，让我根本忍不住。
　　淼淼的口交技术怎么会进步这么大？
　　答案显而易见……

第89章
　　我此时心中有些慌张，我现在真的不愿意和淼淼做爱，因为我不想当一个备胎。
　　万一淼淼怀了狼孩的孩子，那么我就成为了替罪羊。
　　但如果我不和淼淼发生关系，淼淼如果怀孕的话，那么一切都说不过去了。
　　想到这里，我的脑海中开始回想着淼淼和狼孩做爱的一幕幕，尤其是想到淼淼的阴道中可能残留着狼孩的精液，我的心情顿时很糟糕，而我勃起的阴茎快速的疲软下来。
　　“滋滋滋…………”淼淼卖力的给我口交着，但却依然无法阻止我阴茎的疲软，她口交的越卖力，越让我觉得她要给狼孩生孩子，情况越来越糟糕。
　　“好了……我很累……”看到淼淼还不放弃，我只好说话阻止道，在这么下去，我害怕再次勃起。
　　“怎么了？”淼淼吐出了我的阴茎，随后轻声的说道，语气中带着深深的失落。看到她这个样子，听着她说话的语气，我压住了自己的火气。
　　“没啥，就是很累，真的没有那么心思……”我对着淼淼说道，最后一句话多少有些对淼淼的讽刺，不知道她能否听得出来。
　　“那……那就早点睡吧……”淼淼露出一丝微笑说道，但微笑中带着明显的苦涩。
　　淼淼给我穿好了内裤，盖好了被子，随后就转身躺在我身边。
　　在以前的时候，淼淼都会面对着我靠着我，但这一次她背对着我。
　　“你还有资格生气？”
　　我能够感受到淼淼的失落和淡淡的生气，所以我在心中不免得想到，但我没有说出口。
　　如果淼淼接下来的时间里怀孕，我看她到时候怎么解释。
　　没多久，我的呼吸均匀下来，因为这几天太累了，也没有好好休息，所以没一会我就沉沉的睡去。
　　只是在睡着之前半睡半醒状态的时候，我似乎隐约听到了旁边传来了淡淡抽泣的声音，我确定淼淼在抽泣，但我根本没有理会，算她还有良心，但她的愧疚无法平复我心中的创伤。
　　只是不久之后我才知道，我做了一个多么愚蠢的决定，这些都是后话了……
　　到了第二天一早，淼淼给我做好了早餐，她化好了妆容，但我依然可以看到她的双眼微微有些红肿，看来昨晚应该是哭泣了很久。
　　但我心中没有多少的心疼，这都是她咎由自取。
　　吃过了早饭后，淼淼坚持要开车送我到学校里。
　　在告别的时候，淼淼对着我挥手，一直我走进宿舍楼里，淼淼的车子迟迟无法离开，弄得和生离死别一样。
　　回到宿舍后，我拿出了自己的手机，把手机里的图片都传到了电脑里。
　　同时还有U 盘中的东西，都拷贝到了电脑里。
　　接下来的工作就很麻烦了，要在茫茫的资料书海中找到李天平的把柄，这真的是不容易。
　　尤其是那些手机图片，放大后要一个字一个字的阅读。
　　只是过了两天，我还是一无所获，接下里还需要我几天忙的。
　　“呼…………”我重重呼出一口气，伸了一个大大的懒腰，这两天废寝忘食的，真的好累，但一无所获。
　　不得不说李天平这个老不死的，真的是滴水不漏的。
　　而这个时候已经是晚上了，淼淼应该下班了吧。
　　正好这个时候，我的手机响了起来，一看就是淼淼打来的。
　　这两天时间里，淼淼没有和我联系过，连微信都没有。
　　她或许还在和我生气吧，但我也没有理会她，我还一肚子火气没有地方撒呢。
　　“老公……”我还是接起了电话，电话那边响起了淼淼的声音，声音带着一丝轻柔，比前两天好多了。
　　“怎么了？下班了？”我对着淼淼回复道，现在是不是在狼孩的地下室里？
　　“没有，我还在公司加班呢……”淼淼的声音传来，似乎有些疲惫。
　　“哦……”我答应了一声，现在和淼淼之间的话题都找不到了，我和淼淼之间的隔阂在一天天的加大。
　　“老公，公司已经决定派我出差了，两天后我就要去英国了……”淼淼随后在电话中说道，声音中带着一丝失落，似乎舍不得离开。
　　是舍不得我吗？
　　是舍不得狼孩吧？
　　我在心中想到，在以往的时候，如果淼淼出差我会感觉到不舍，但现在我却有一丝放松，淼淼离开后，她就无法和狼孩温存了，我也能少带几顶绿帽子。
　　“哦……那壮壮……”听到淼淼要离开，我下意识的问狼孩，毕竟狼孩是我现在手中最大的筹码，他可不能有事。
　　“我已经安排好了……明晚你回来，咱俩一起把壮壮转移到垚垚家里去……”
　　淼淼在电话中说道，听到淼淼的话，我顿时一愣。
　　垚垚？
　　李鑫垚？
　　这不是淼淼的闺蜜吗？
　　而且也是一位女强人。
　　和淼淼不同，这个李鑫垚可是白手起家，靠着自己做起了一个企业，虽然比不上淼淼的家族企业那么强大，但也很了不起了。
　　平时的时候，淼淼就是和她在一起最多。
　　“你告诉李鑫垚了？”我在电话中问道，声音中带着一丝紧张。淼淼也是真是的，就算要放到李鑫垚那里去，也事先和我商量一下，就做决定。
　　“没办法，这是最稳妥的办法，垚垚家的别墅在郊区，人迹罕至，是最稳妥的地方。而且这段时间里，垚垚这段时间公司不忙，而且交给了手下人管理，所以她有时间看着壮壮……”淼淼叹息了一下后说道。
　　“那好吧……”淼淼既然告诉了李鑫垚，我现在纠结也没有什么意思，只能答应下来。
　　现在多了一个人知道，就多了一丝风险。
　　但好在这个李鑫垚的公司需要淼淼公司的业务支持，所以李鑫垚不敢得罪淼淼，所以不会有什么风险。
　　而且淼淼也不会和李鑫垚说那么多秘密……
　　我希望淼淼出差，又不希望淼淼出差，如果淼淼出差后，狼孩会不会见不到淼淼再次绝食？
　　到时候该怎么办呢？
　　到了第二天晚上，我回到了家里，等我到家的时候，淼淼还没有回来。
　　我拿出了麻醉剂准备，等淼淼回来就把麻醉剂打给狼孩。
　　过了一会后，只见淼淼回来了，在看到我的时候，她露出了一丝微笑，经过这两天，淼淼的精神状态好了不少，但眉宇间依然带着一丝隐晦的愁绪，或许是要离开了，舍不得狼孩吧，她的这位小情人，小老公。
　　“李鑫垚家里有笼子吗？地下室什么样的？”看到淼淼回来，我有些不放心的询问道。
　　“垚垚以前养过大型犬，所以地下室里有笼子，关住壮壮还是没有问题的……”淼淼露出一丝微笑说道，让我放心。
　　“养狗？”这倒是对狼孩的一个讽刺，本来也是把他当成狗来养的。
　　“走吧……”我拿起了麻醉枪，随后就向着地下室走去。
　　“砰……”在走到地下室的时候，狼孩本来欢喜的上下跳跃，但看到我后又龇牙咧嘴的向着我咆哮，我拿起麻醉枪对着他就射了过去。
　　在我开枪的瞬间，我看到旁边淼淼的眼中闪过了一丝心疼。
　　“嗷…………”在麻醉针打在身上的时候，狼孩顿时发出了一声嚎叫，随后转头去咬那个针头。
　　“壮壮，别怕，妈妈在这，妈妈在这……”看到狼孩痛苦的样子，淼淼赶紧走到笼子前心疼的说道。
　　“妈妈？”
　　我听到淼淼的自我称呼，顿时感觉到心中一阵恶心。
　　如果淼淼真的把狼孩当儿子，那俩人岂不是母子乱伦了？
　　麻醉剂的作用很快，不到半分钟，狼孩就晃晃悠悠的躺在笼子里，随后闭上了眼睛。
　　“好了，又不是生离死别的……”看着淼淼心疼的要哭泣的样子，我赶紧说道，话语中带着一丝挖苦。
　　“小心点……”当我把犹如死狗一样的狼孩拖出笼子的时候，淼淼还在旁边小心翼翼的说道，看她越心疼，我心中越气，但我还是忍住了。
　　最后我把狼孩抱起，随后放入车子的后备箱，启动车子向着李鑫垚的别墅赶去……

第90章
　　“要不把他放到后座位上吧？”车子刚行驶的时候，淼淼看了一眼后备箱对着我说道，表情中带着一丝纠结。
　　“怎么了？心疼了？”
　　我把车子停止，此时停在了门口，还没有驶出别墅的大门。
　　我的话语中带着一丝自嘲和挖苦，但淼淼根本没有听出来。
　　她十分的有自信，我不可能知道她和狼孩之间的丑事。
　　“不是的……这样……总感觉把他当成了一个动物，而不是一个人……”淼淼迟疑了一下后对着我说道。
　　是啊，把他犹如死狗一样仍在了后备箱，我压根就没有把他当人，而淼淼则把他当成了自己的孩子。
　　“随你吧……”我此时有些不耐烦，但还是忍住负面情绪说道。
　　我下车打开后备箱，把狼孩抱了起来，而淼淼也主动坐在了后座位上，和我一起把狼孩放躺在了后座位上。
　　而淼淼此时把狼孩的脑袋压在了自己的大腿上，让他枕着自己的大腿。
　　原本淼淼是坐在我旁边的副驾驶，现在竟然跑到后座上去了，让我心中十分的不舒服，我又不好发泄出来。
　　我一言不发继续启动着车子，向着李鑫垚家的别墅赶去。
　　我家在最西面，她家在最东面，要去她家里要跨过整个市区，距离真的不近，不堵车的情况下也要一个多小时的时间。
　　我此时努力压制着心中负面的情绪，专心开车。
　　淼淼坐在后面，狼孩枕在她的大腿上，淼淼低头看着狼孩。
　　这是不舍吗？
　　自己的小情人小老公？
　　我此时握着方向盘的手也不由得收紧，心中不断的告诫着自己要冷静。
　　时间过的很快，因为我现在已经忘却了时间，在纠结中赶到了李鑫垚家的别墅里。
　　我按响了喇叭后，别墅的大铁门就缓缓的开启。
　　“来了……”而李鑫垚此时已经等在了门口，看到我们下车后，她露出一丝微笑。
　　她此时穿着一套工装，似乎是刚下班回家还没有换衣服。
　　她的身材也不错，只是样貌不如淼淼那么漂亮，但也是属于漂亮的那一种。
　　身材和淼淼不遑多让，最主要是有一种女强人的上位者气质。
　　“嘘……”我对着李鑫垚比划了一个嘘声的手势，随后小心翼翼把狼孩从后座位上抱了起来，他身上盖着一层床单，把他的身影挡住了。
　　李鑫垚赶紧在前面引路，我抱着狼孩走在中间，淼淼跟在我身后。
　　“来……”李鑫垚带着我们向着地下室走去，她家的地下室和我家里的差不多，只不过她把地下室装修好了。
　　负一层是酒柜和娱乐厅，最下面一层就是储物间了。
　　“进来吧……”李鑫垚把我们带到了最下面的一层，此时我已经气喘吁吁，额头上冒出了汗珠。
　　和最初抓到他的时候相比，狼孩的体重增加了不少，被淼淼喂食的胖了不少，少说得有将近一百斤了。
　　“不用……”淼淼拿出纸巾要给我擦汗，我躲闪了一下说道。她这是感谢我为了她小老公这么辛苦吗？心中就是有些不岔。
　　“还可以吧？”
　　李鑫垚进入地下室后对着我和淼淼说道。
　　此时我看清楚了狼孩被关押的地方，一个硕大的铁笼子放在最里面，我原本以为狗笼子会比较单薄，可能关不住狼孩。
　　但看到笼子后我想错了，这个笼子竟然比我家里的还要结实。
　　“你以前养的什么狗啊？这么大，这么结实的笼子？”我甚至都怀疑李鑫垚是不是为了狼孩特意准备的了，所以我有些奇怪的询问道。
　　“我以前养的狗是藏獒，明白了吧？”
　　李鑫垚露出了一丝微笑说道，听到他的话我顿时了然。
　　藏獒，犬中之王，怪不得需要这么大和结实的笼子。
　　我把狼孩放了进去，随后关闭了笼子的门。
　　“不用关门的……”看到我把笼子的门关闭，李鑫垚阻止我说道。
　　“你的意思是……”我此时脑海中露出了一丝疑惑，一边询问一边看到了地下室房间的那个大铁门。
　　“有那个房门就够了，让他可以多一些自由活动的空间……”李鑫垚一边说着一边看向了狼孩，眼中带着一丝好奇，当看到狼孩胯部阴茎的时候，她的脸上微微有些异样和尴尬。
　　“这就是狼孩啊？怎么看都是一个人啊……”李鑫垚此时看着我们询问道，自从进入地下室后，淼淼就一言不发，都是我和李鑫垚在交流。
　　或许她此时十分的不舍得吧？
　　“这个秘密……请你要保密，千万不要对任何人讲，知道狼孩存在的，除了我和淼淼就只有你了……”我此时有些不放心，对着李鑫垚再次嘱咐着说道。
　　“放心吧，我不是嘴碎的人……”李鑫垚对着我保证着说道。我们一起走到了地下室的门外，狼孩的麻药劲快要过去了。
　　“咔……”李鑫垚把地下室的房门关闭，把狼孩阻挡在了里面。
　　这个地下室房间的房门也是特制的大铁门，没有窗户，完全封闭的。
　　下面有一个方形的小口，似乎是递送食物用的。
　　这个房门快赶上监狱的房门了，把里面隔绝的死死的。
　　“咔…………”李鑫垚拿出了一把大锁头，随后把铁门给锁死。
　　“这样就万无一失了……”李鑫垚锁好房门后说道。
　　“以后我就把肉从这个小口倒进去，让他吃。只是接下来的一段时间里，卫生无法收拾了，因为我不敢一个人进去，等你们回来取他的时候在收拾吧……”
　　李鑫垚对着我和淼淼说道。
　　“这也是没有办法的事情……”淼淼叹息了一下后说道。
　　“没事的，狼孩以前在野外生存的时候，环境比现在要恶劣的多，他的抵抗能力很强的，不会有事的……”我点了点头说道，这是没有办法的事情。
　　等狼孩醒过来后，李鑫垚就不能打开铁门了，否则容易让狼孩跑出来，还容易误伤李鑫垚，毕竟狼孩现在还保持着野性。
　　除了淼淼之外，任何人都无法零距离和他接触的。
　　只是不知道淼淼要走多久，等到她回来的时候，狼孩关押的地方已经布满了屎尿臭味了吧？
　　“你们今晚就不要回去了吧？就住在这里吧？”当我们要离开的时候，李鑫垚对着我们说道。
　　“我还有事，得回到学校去……”我婉拒了李鑫垚的提议，随后看向了淼淼。
　　“淼淼呢？”李鑫垚对着淼淼询问道。
　　“我在这住一夜吧，正好我把狼孩饮食等问题告诉她一下……”淼淼沉吟了一下看着我说道。
　　“好吧……”我点了点头说道，看来还是不放心狼孩，但我也不好说什么。
　　“明天我送淼淼去公司……”李鑫垚也对着我摆手说道。
　　“车还是留下吧，我打个出租车就可以了……”我摆了摆手，随后就向着外面走去，淼淼和李鑫垚在门口送我。
　　“呼……”除了别墅的大门，我重重呼出一口气。
　　淼淼的离开真的有些意外，狼孩放到李鑫垚这里是没有办法的事情，因为我根本没有时间整天照顾他，我接下来的日子有重要的事情要做。
　　李鑫垚，一个女强人，虽然白手起家，势力却不错。
　　按照能力来说，她比淼淼还要厉害，十分的强势有手段，听说和一些涉黑的势力都有瓜葛，十分的有魄力。
　　“壮壮醒过来了吗？”
　　等到了学校后，我给淼淼发送了一个信息。
　　没一会，淼淼就给我回复了信息，是一小段视频，视频是照着铁门，此时铁门里面正发出狼孩的嚎叫声。
　　“他不会有事吧？”我此时还有些不放心，给淼淼发送过去了信息。
　　“我把垚垚的微信推给你，以后你不放心的时候，或者狼孩有事的时候，你直接和垚垚联系……”淼淼给我回完信息后，就把李鑫垚的微信推送了过来。
　　我加了李鑫垚的好友，那边很快就通过了。
　　“呼……”这下我放心了不少，重重的呼出了一口气……

第91章
　　又过了两天，这两天的时间里，我继续在李天平的资料中翻找着，弄得我眼睛都花了，但还是没有寻找到李天平的把柄。
　　不发现他的把柄，我都无法发表自己的论文。
　　论文已经写好，却迟迟无法发表，心中的焦虑可想而知。
　　虽然论文现在发表后肯定会引起轰动，但后面的麻烦事肯定也会接踵而至，最后反而会让自己被动。
　　“呼…………”我捏了捏自己的鼻梁，此时已经是深夜了，我重重呼出一口气。
　　淼淼是明天的飞机，我今晚还是回家住吧，明天早上送淼淼去机场。
　　而且我明天是最后一天假期，后天就开始在学校和研究所忙碌起来了。
　　关闭了笔记本电脑，随后就向着家里赶去。
　　此时的时间是晚上五点多，正好和淼淼一个进度回到家里。
　　狼孩没有在家，所以我不用担心淼淼和狼孩会发生什么。
　　在回来的路上，我买了一些菜，等到家后，发现淼淼还没有回来。
　　我挺着疲惫的身体开始做晚饭，我做饭还是不错的，只是很少有时间去做。
　　在我做完饭后，淼淼还没有回来。
　　没办法，我只好给淼淼打了一个电话。
　　电话响了许久，快要挂断的时候终于接了起来。
　　“淼淼……”电话接通后，那边传来了窸窸窣窣的声音，却没有说话，我赶紧叫了一声。
　　“哎……老公……”又过了一会后，那边才传来了淼淼说话的声音，呼吸似乎有些紊乱。
　　如果不是狼孩在李鑫垚那里，我还以为淼淼和狼孩又做爱交合了呢。
　　“怎么了？气喘吁吁的……”我赶紧询问了一句。
　　“没什么？刚刚在办公柜子找资料呢……”淼淼带着一丝微笑说道。
　　“我回家了，做好了晚饭，等你回来吃饭呢……”我松了一口气，随后对着淼淼说道。
　　“哦……好的，等我备齐了资料就回家，马上了……”淼淼的声音传来。
　　“恩……等你吃饭……”我说完后就挂断了电话，随后坐在饭桌前等着，时间一分一秒的过去，大约半个多小时后，淼淼才回来。
　　“今天下班这么晚？”在淼淼进门后，我对着淼淼说道，淼淼此时风尘仆仆的样子。
　　“明天就出差了，需要准备很多的东西……”淼淼一边换鞋子一边说道，我站在旁边，看着淼淼有些红润的脸颊和脖子。
　　“明天我去送你……”淼淼换好鞋子后，我对着她说道。
　　“好……”淼淼听到我要送她后，眼中闪过了一丝感动，随后点头说道，她的眼中竟然涌起了一层泪光，似乎要哭了。
　　她要走了，肯定有所不舍，舍不得我，也舍不得狼孩。
　　想到狼孩，真的影响现在的氛围，我赶紧摇头把负面情绪甩出了脑海。
　　“好久没有吃老公做的菜了……”在看到那一桌子菜后，淼淼抽了抽鼻子笑着说道。
　　“快去洗手吃饭去吧……”我对着淼淼说道，淼淼到楼上换好了衣服，洗漱过后回到了桌子前。
　　“壮壮怎么样了？”
　　我此时对着淼淼询问道，虽然不愿意提及狼孩，但他是我手中宝贝，不能出现意外。
　　这两天我一直忙着整理李天平的资料，所以没有给李鑫垚发信息，毕竟淼淼现在还没有离开，给自己妻子的闺蜜单独发信息不算太好。
　　而且对于李鑫垚这个女人，我还是有些害怕的，毕竟她太强势，工作和行事风格是泼辣的那种。
　　“很好啊，比想象中的要好……”淼淼一边说着一边把手机递给了我。
　　我拿起手机一看，是淼淼和李鑫垚的聊天记录，微信记录中，淼淼询问着李鑫垚狼孩的状况，时间就是在进门之前。
　　李鑫垚发送了一段视频过来，打开了视频，是李鑫垚端着一盘子肉走到了铁门前，随后打开了铁门的小门，把盆子里的肉倒了进去，里面响起了咀嚼的声音。
　　“垚垚很小心啊……”看着视频中李鑫垚小心翼翼的样子，我把手机还给了淼淼说道。
　　“恩，垚垚说，醒来的壮壮有些可怕，她小心翼翼的，避免和壮壮接触，害怕被壮壮给咬到……”淼淼一边说着一边苦笑着摇了摇头。
　　“吃吧……”狼孩没有事情，我的心也放了下来，随后对着淼淼说道。
　　淼淼开始吃饭，一边吃着一边沉默不语，她的状态有些低迷，她是真的不舍得离开家里。
　　如果在以前的话，我会认为她舍不得我，舍不得她父母，但现在，也舍不得狼孩，而且我现在都无法确定，她的舍不得对谁更多一些？
　　“怎么哭了？”淼淼吃了一会后，眼泪突然忍不住滴落下来，她转头擦拭，我心中虽然明白，但还是劝解道。
　　“是饭菜太好吃了，感动的哭了，好久没有吃老公做的饭菜了……”淼淼擦拭干净后，转过头来笑着说道。
　　听到淼淼的话后，我心中多少有些愧疚，自大结婚后，我就很少陪伴淼淼。
　　淼淼出轨于狼孩，多少有缺少我陪伴的原因，我也是有过错的。
　　“这次出差要多久？”我叹息了一下后询问着淼淼。
　　“不知道呢，预计是一个月，可能提前完成，也可能需要延后……”提及了出差的问题，淼淼叹息了一下后说道，表情充满了愁绪。
　　“这么久？”听到淼淼要出差将近一个月，还有可能时间更长，我也楞了一下。
　　“没办法……”淼淼摇了摇头说道。
　　“吃吧……明天我送你去机场……”我叹息了一下说道，不知道为什么，淼淼要出差，我心中也空落落的，心中也有一丝莫名的愁绪。
　　淼淼出差，不和狼孩接触了，我应该高兴才对。
　　而且之前我经常加班，也不常回家，经常许久见不到淼淼，自己也没有这么不舍得过，真的是奇怪。
　　到了第二天一早，我帮着淼淼收拾好了行李，帮她提好了皮箱，装上车子的后备箱向着机场赶去。
　　在车上，淼淼的表情带着失落，以前她也出差，只是没有这么久，但她以前也没有这么失落过。
　　和以前相比，唯一增加的变数就是狼孩了，所以她现在如此的忧伤和不舍，肯定和狼孩有关，舍不得她的小情人、小老公。
　　想到这里，心中有些烦躁，冲淡了对于淼淼出差的不舍。
　　“老公，拥抱一下……”到了机场后，我把行李箱提了下来放在淼淼的身边，，淼淼对着我说道，双臂张开的大大的。
　　我和淼淼拥抱在了一起，旁边的人看着我俩，眼中都带着一丝羡慕，毕竟淼淼是那么的漂亮，让旁边走过的男人们都羡慕不已。
　　“好了……快走吧，赶紧值机去……”淼淼抱着我就不放手，我赶紧拍了拍她的后背说道。
　　和我分开后，淼淼擦拭了一下自己的眼角，她竟然又流泪了，弄得跟生离死别一样。
　　淼淼托着行李箱，三步一回头的向着机场里面走去，不住的回头看着我，对着我挥手。
　　这次的离别，我感觉到淼淼那种极度的不舍，都是被狼孩给闹的。
　　狼孩，等把他研究透彻后，得赶紧把这个麻烦处理掉，这样也能把我头上的绿帽子摘去。
　　“呼…………”我也有些莫名的不舍，也不知道是什么原因，我坐在车子里，一直等到飞机飞上天后，我重重呼出了一口气。
　　淼淼离开了，自己心中还是有些失落，开着车子回到了学校宿舍里。
　　我打开了笔记本电脑，但自己的心一直无法静下来。
　　李天平那些文字资料被我整理的差不多了，但根本没有什么值得看的东西。
　　现在剩下的，就是李天平电脑里的那两个视频了。
　　估计就是普通的拍摄素材而已，能有什么把柄存在？
　　但现在自己没有心思整理资料，就看看视频吧，就当是看看视频缓解一下自己。
　　我打开了电脑硬盘，找到了那两个从李天平电脑里拷贝过来的视频，随后点开了第一个视频，而看到视频的开头后，我额头的冷汗顿时流了下来……

第92章
　　打开了第一个视频后，我就傻眼了，这哪儿是什么野外拍摄的素材啊，这是……
　　一个躶体的美女出现在了镜头前，明显是拿着手机自拍。
　　要命的是这个女人竟然是躶体的，她对着镜子拍摄自己的躶体，丰满雪白的双乳，浑圆的屁股，女人在镜子前不断的转身，拍摄着身体的每一个性感的部位，甚至还把手机伸到了胯部，掰开了阴唇。
　　“咕……”我顿时咽了一口口水，靠，果然是极品啊。
　　这身材不亚于淼淼了吧？
　　甚至超过了淼淼。
　　这是网络上下载的？
　　还是说是其他女人拍摄发给李天平的？
　　李天平保存起来留着慢慢的欣赏吗？
　　这个时候不知道为什么，我的脑海中突然闪过了一个身影，那就是那一晚在我办公室偷窥的那一幕，一个女人给李天平口交口爆，虽然没有看清楚女人的脸，但女人坐在沙发上的屁股，还有露出的胸部，似乎都和视频中女人的身材尺寸差不多。
　　视频足足有一分半钟，但可惜的是没有看到女人的脸部，一直照在脖子以下的位置。
　　李天平这个老不死的倒是会享受，如果现在视频中的女人和那一晚的女人是同一个，那就说明李天平有一个固定的情人，而且还是这么性感年轻的情人。
　　靠，真的是一朵鲜花插在了牛粪上。
　　把这个视频关闭后，我打开了下一个视频，结果视频有些模模糊糊，这貌似不是自拍。
　　而是貌似是一个摄像头，镜头出现了一个画面，旁边竟然有土壤，绿色的叶子，还有花盆的边缘，在往远了看，这不是李天平的办公室吗？
　　摄像头对着沙发。
　　而李天平的脸部出现在了镜头之中，他对着镜头摆动着，似乎在摆着位置，偶尔还回头看看沙发的地方。
　　这是李天平自己摆动摄像机？
　　而且明显是把摄像机放在了盆景之中，这是要偷拍什么？
　　我把视频快进着，没一会，李天平走到门前打开了房门。
　　只是从始至终，视频中没有声音传出来，我把音量开到了最大也没有任何的声音。
　　难道摄像头的录制没有任何的声音？
　　是摄像机坏了吗？
　　在我们科研时候用的摄像机，确实有那种无声的摄像机。
　　那种摄像机往往都十分的小巧，为了减少内部的构造，让它制造的更小，所以就取消了收音功能。
　　只要能够拍摄到画面就足够了，看来李天平用的就是这种相机。
　　他要用无声相机录制什么？
　　房门打开后，一个身影走了进来，看到这个身影，我的心顿时提了一下，走进李天平办公室的，正是我那一晚看的那个女人。
　　此时的她带着帽子，带着口罩，难道……
　　这是李天平偷录的吗？
　　这个女人给他口爆的时候，李天平给录制了下来？
　　果然够变态的。
　　不过这样也好，这就算是李天平的把柄了吧？
　　我顿时兴奋起来。
　　女人走进来后坐在了沙发上，随后和李天平交谈着什么，只是摄像机没有录制到声音，所以我不清楚俩人说了什么。
　　而女人一直带着帽子，还带着口罩，只是隐约露出了两个眼神，看到女人的大眼睛，虽然摄像机位于斜后方，但可以看到女人长长的眼睫毛，真的好漂亮啊。
　　我把鼠标开始快进，想看到女人的口罩和帽子摘下来的瞬间，到时候就可以知道她的庐山真面目。
　　只是左等右等，那个女人就是不摘下口罩和帽子，把自己挡的严严实实的。
　　而且看着她的眼神侧面，似乎没有那种温柔的态势。
　　这是什么情况？
　　为什么要遮住自己？
　　如果她和李天平是情人的话，应该是摘下口罩后和李天平微笑面对，如胶似漆才对，但看到女人的眼神，似乎是冷漠。
　　当然，只凭借一个眼神的侧面，我无法确定，或许是我想多了，但一切都是透漏着诡异。
　　我不断把视频快进着，很快，李天平就走到了沙发前，这一幕似曾相识。
　　那一晚我在隔壁办公室里拿着手机偷拍，就是看到这一幕。
　　此时能够看到李天平胸部以下，摄像头的位置摆放的似乎有些低了，再加上上扬的角度不够，所以拍摄不到李天平的脸部。
　　视频中间有断层，这样没有脸部的话，似乎失去了一些威胁性，但还是有价值的。
　　李天平不知道说着什么，女人因为坐在沙发上，抬头看着李天平，眼中似乎带着一丝不情愿，仰头看了一会李天平后，女人平时看了一眼李天平的胯部，李天平的胯部正对着女人的脸。
　　“唰…………”又过了一会后，李天平突然解开了自己的腰带，随后脱下了自己的裤子和内裤。
　　“哇靠…………”等到李天平的裤子和内裤脱下之后，我顿时忍不住爆出了一句粗口。
　　“这这这…………”我把眼睛凑近了笔记本的电脑屏幕，同时用力的揉了揉自己的眼睛。
　　我看到了李天平漏出来的阴茎，这……
　　完全颠覆了我以前的三观和认知，这他妈的是人的阴茎吗？
　　这貌似是公马的阳具吧？
　　李天平的阴茎此时没有完全勃起，直挺挺的挂在了胯部，有了他双腿作为比例对比，这阴茎简直有20公分左右了，还是没有完全勃起的情况下。
　　李天平的双手垂着，把阴茎和李天平的手腕对比，龟头往下的粗度快要赶上手腕了。
　　我拿起了自己的手腕看了看，我和李天平的手腕差不多粗，我比划了一下，李天平的龟头快要赶上我的手腕粗了，龟头真的太大了。
　　如果不是看到这个人穿着李天平的衣服和裤子，我甚至都怀疑这个人不是李天平。
　　李天平的阴茎这么大？
　　我的脑海中不由得想起了之前那一幕，在大漠的时候扶着李天平去解手，我转身背对着他，结果看到了一个粗长的影子喷出尿液，当时我就惊讶到了，后来我以为是影子的模糊给夸张大了，但现在我知道，这一切原来是真实的。
　　“嘶…………”看着李天平轻轻撸动自己的阴茎，阴茎竟然快速的勃起了，越来越长，越来越粗，快要赶上婴儿的手臂了，和他的双腿真的不成比例，我不由得倒吸一口凉气。
　　我之前看过最大的阴茎，就是那几部黑人AV的阴茎，也就是我给淼淼发过去让她给狼孩看的AV. 视频中黑人的阴茎就足够大了，但李天平现在勃起的大阴茎竟然比黑人的还要大，这个尺寸，似乎只有狼孩的可以比拟的，似乎比狼孩的还要粗一点，长度嘛，除非用尺子量一下。
　　那个女人在李天平脱下裤子和内裤之后，她的目光下意识的看了过去，结果顿时被吓了一跳，我看到女人露出的双眼顿时瞪大，看着李天平的阴茎愣住了。
　　李天平撸动自己的阴茎，阴茎快速的勃起到最大，女人就那么睁着眼睛看着近在咫尺的阴茎，她完全被震住了，我也一样，还不是被震住了。
　　谁也想不到这样一个风烛残年的老头子，竟然这么大的阴茎，而且竟然能够勃起。
　　李天平一边撸动阴茎一边往前挪动了一步，女人的身体往后一仰，似乎是害怕往后躲避了一下。
　　我靠，一片镜头前的绿叶竟然挡住了女人的脸部。
　　本来摄像机就藏在盆景之中，旁边都是小树叶，离镜头又这么近，所以女人往后挪动的时候，顿时被树叶给挡住了。
　　李天平的阴茎茎身皮肤竟然是白的，李天平虽然苍老，但皮肤很白，阴茎也是如此，白白嫩嫩的感觉，但又让我感觉到一阵恶心。
　　我的阴茎皮肤是暗黑色的，李天平的竟然白，就仿佛是一大根白萝卜。
　　没一会，只看到一个帽子和口罩从树叶的遮挡处拿了出来，放在了茶几上。
　　女人已经露出了她的容颜，却被树叶给挡的死死的，根本看不到，李天平再次往前走了一步，龟头也消失在了树叶的遮挡之处……

第93章
　　当李天平的阴茎伸到女人的面前后，女人摘下了口罩和帽子，但偏偏被绿叶挡住，根本看不到她的脸。
　　没一会，女人抬起了纤细的手，试探了几下后才捂住了李天平粗长的阴茎。
　　看着女人迟疑的玉手，似乎不像是李天平的情人，如果是李天平的老情人，会这么畏畏缩缩的？
　　难道是李天平新弄的女人？
　　女人握住李天平阴茎的一瞬间，从她手的迟疑可以判断出她似乎有些不太情愿啊，又是一个被李天平用身份和学术强迫的一个女孩罢了。
　　看到这里，心再次莫名的揪痛起来，真的是一朵鲜花插在了牛粪上。
　　很快，就看到一个舌头伸出了树叶的遮挡，舌头也和手一样带着迟疑，畏畏缩缩了好几下后，舌尖才舔弄到了李天平的龟头上。
　　舌尖好红润啊，这个女人一定十分的年轻，舌尖在李天平比鸡蛋还大的龟头上舔弄着，同时那雪白纤细的手握着李天平的茎身开始缓慢的撸动起来。
　　李天平的阴茎好长，女人的手连一半茎身都遮挡不住。
　　李天平的阴茎也很粗，女人的手无法完全的缠绕茎身一圈。
　　时间一分一秒的过着，最后我看到一对诱人的红唇亲吻在李天平的龟头上，随后慢慢的吞入了李天平硕大的蘑菇头。
　　而这个时候，也露出了女人的鼻尖，就是没有露出她的整张脸，但我总有一种熟悉的感觉，这个女人我肯定是见过的。
　　但不知道是不是老天和我做对，就是没有看清楚女人的整张脸。
　　这个过程中，李天平似乎在和女人进行交流，偶尔女人会吐出李天平的龟头，随后嘴唇动几下，再次含住李天平的龟头。
　　这个过程中，可以看到一滴滴粘液从树叶的遮挡处滴落下来，看来女人没有把口中的液体咽下去，而是一边含着李天平的龟头吞吐一边把唾液吐出。
　　这就更加证实了这个女人和李天平的关系根本不近。
　　而这个过程中，李天平忍不住往前挪动脚步，把阴茎往前顶，似乎女人不愿意含的太深，李天平主动把阴茎插入的深一些，而女人的嘴唇和鼻尖都消失在绿叶中，彻底被绿叶给挡住了，只看到液体偶尔滴落下来。
　　时间一分一秒的过着，我把视频点着快进，这个视频有点长，将近一个小时的时间。
　　过了大约半个小时后，李天平突然胯部往前一耸一耸的，而女人随后快速的弯腰，脸部终于再次出现在了镜头之中，只不过她此时低着头，同时把头发缕到了脑后，她对着垃圾桶，随后口中吐出了又浓又白的精液。
　　此时可以看到女人的脸蛋，但却还是无法看清楚女人的正脸，但这个女人给我的熟悉感越来越强烈了，我一定是认识她的，但我就是想不出来她是谁。
　　李天平的龟头湿漉漉的，反射着荧光，虽然射精了，但肉棒依然直愣愣的勃起。
　　“啪…………”我拍了一下自己的额头，真的是糗大了。
　　我当时偷拍的时候，还以为李天平的阴茎是萎缩瘦弱的小鸟，不但小，而且无法勃起，但是没有想到现实给了我一个巨大的打击。
　　李天平的阴茎不但硕大，而且勃起的很坚硬，射精一次后竟然没有完全疲软。
　　比我这样一个年轻人还要勇猛，这是一个年过半百的老头子吗？
　　嗑药了，一定是嗑药了，否则他如何保持这么强的性能力？
　　我心中只能这么想。
　　但那么大的阴茎，就已经完胜绝大部分人了，比我那些视频中的黑人阴茎还要大，甚至比狼孩的还要大。
　　女人吐出精液后起身，在起身的时候，本来已经缕到耳朵后的头发披散下来，挡住了女人的脸，让我依然没有看到女人的脸。
　　女人的脸再次被绿叶给挡住，而李天平这个时候依依不舍的把内裤提上，还有裤子。
　　在穿上内裤和裤子的时候，李天平还故意把勃起的阴茎压了一下，依然没有疲软，连裤子都穿不上。
　　穿上裤子后，李天平似乎还在说着什么，女人拿起了桌子上的口罩和帽子，随后就起身离开了。
　　在女人离开后不久，李天平再次走到了镜头前。
　　本来刚刚只能看到他的下半身，现在李天平蹲下来取摄像机，他苍老恶心的脸出现在了镜头前。
　　此时李天平长着皱纹的脸上带着一丝红润，显得神采奕奕，同时脸上还带着一丝满足的表情。
　　只是这个表情没有漏出来多久，视频就结束了，看来李天平把摄像机给关闭了。
　　“咚……”我重重敲击了一下桌面，心中感觉到一阵恶心，尤其是最后李天平露出镜头中那满足的老脸，让我真的忍不住作呕。
　　就这么一个老头子，竟然把一个青春靓丽、丰满优秀的女孩这么糟蹋？
　　我心中真的有些愤愤不平，现在的学术研究真的这么黑暗和龌龊吗？
　　看来传言不是空穴来风。
　　“呼…………”努力把心中的愤怒和忧伤压了下去，我重重呼出了一口气。
　　虽然这个视频没有看到这个女人的脸，但李天平让这个女人口爆，还有最后露出了李天平的脸部，都可以证实李天平的“绯闻”。
　　这也算是一个把柄吧，不过这用来要挟李天平似乎还不够，万一李天平来一个死猪不怕开水烫，非说那个女人是她老婆怎么办？
　　李天平的老婆虽然年纪大了，但保养的很好，李天平到时候如果说这是夫妻间的情趣夫妻生活的话，这根本不违法啊。
　　没准到时候反给我扣上一个窃取人家隐私的帽子，到时候我反而被动，现在的问题就是找到这个女人，如果这个女人能够和我合作或者作证的话，就可以把李天平给拿捏的死死的。
　　想到了这里，心情通顺了不少，刚刚视频中这个女人明显是不愿意的，只要给她足够的利益，相信会愿意和我合作的，但现在的前提就是知道这个女人的身份。
　　看了一眼时间，淼淼应该到英国了吧？
　　时间差不多了，不过淼淼到了之后应该会给我电话报平安的。
　　打手机尝试了一下，淼淼那边没有信号无法接通，看来她的飞行模式还没有接触。
　　我把这部视频单独拷贝到了一个文件夹里，这是找到的李天平第一个把柄，虽然目前有些不足，但后面如果在找到其他的，形成完整的证据链就可以了。
　　我把手机偷录的那些视频拷贝出来，尤其是李天平和那个男人的对话，我准备重新听一遍。
　　毕竟当时自己藏在李天平的后面十分的紧张，当时也没有仔细听俩人说了什么。
　　正当我要打开那些音频的时候，我的手机突然响了起来，是淼淼打来的。
　　“喂……到了？”接通了电话后，我对着淼淼说道。
　　“恩……刚下飞机……”淼淼的声音在那边传来，还有呜呜的引擎声，她的声音中带着疲惫。做了好几个小时的长途飞机，她也确实够累的了。
　　“恩……今晚先好好休息一下……”我此时也不知道该说什么，只能说一些关心和客套的话语。
　　“今天是休息不上了，一会到这边的分公司，需要参加一个会议，接下来的几天时间里我每天都需要忙碌了，手机可能一直都关机，所以老公如果给我电话的话，我可能接不到。如果你给我发信息的话，我可能回复的不及时……”淼淼那边似乎一边走一边说着，能够听到高跟鞋踩在地面的声音。
　　“没事的，那等你有时间的时候，主动给我打电话吧，平时就不打扰你的工作了。好不好？”
　　听到淼淼的话我对着她说道。
　　我在大漠出差的时候也是如此，在大漠里没有信号，只有忙碌完毕后主动联系淼淼，不让淼淼主动联系我。
　　“好的，老公……”淼淼的话语中带着疲惫，挂断电话后，我重重呼出了一口气。

第94章
　　淼淼这段时间不能和我联系了，而且还说这次出差没准多长时间。
　　按照道理来说，看不到淼淼就会少想起那些不堪回首的一幕幕，但为什么此时的心中空空的？
　　伸了一个大大的懒腰，随后我拿起了手机，找到了李鑫垚的微信。
　　也不知道狼孩怎么样了，记得之前淼淼不理会狼孩，狼孩就用绝食“抗议”。
　　那么现在见不到淼淼的话，狼孩会不会绝食？
　　狼孩现在还没有实现他的价值，他现在还绝对不能有事。
　　真的是心中憋屈，现在我不得不把我的情敌、我老婆的“奸夫”照顾好，还得养的白白胖胖的，还得关心他，这上哪儿说理去？
　　“垚垚，在家吗？狼孩怎么样了？”
　　我给李鑫垚发过去了一条信息，其实我最好到李鑫垚家里去看看。
　　刚刚也确实这么想的，但我作为闺蜜的老公，趁着老婆不在跑到闺蜜家里去？
　　这也太不好了，万一引起误会就不好了，所以还是给她发送了一个信息。
　　此时看时间，也差不多要到狼孩吃晚饭的时间了。
　　“等着……”李鑫垚那边过了一会后给我回复了信息，我把手机放在桌子上等待着。
　　过了大约五六分钟后，手机微信再次响起，我拿起手机一看是一段视频。
　　点开了视频，手机是冲着铁门下面的缝隙拍摄的，透过宅宅的缝隙可以看到狼孩此时正在铁门的另一边吃着倒在地面上的肉，狼吞虎咽的。
　　“呼…………”我呼出了一口气，狼孩能吃东西就好，我倒是不担心他生病，因为他常年在野外生存，抵抗力比正常人要好得多。
　　只是我有些奇怪，狼孩转性了？
　　淼淼不在都能吃的这么香，和之前绝食的行为判若两人。
　　我摇了摇头，想那么多干嘛，只要狼孩没事正常进食就好。
　　这一晚我没有加班到太晚，这几天一直都没有睡好，现在终于把李天平那弄到的东西都查完了，也算是小有收获吧，也算是找到了李天平的一个把柄。
　　只是上次太匆忙了，没有仔细查看李天平的电脑，被巡楼的保安给打断了。
　　明天晚上找机会再去看看吧，没准还会有新的发现。
　　我躺在床上，美美的睡了一觉。
　　明天就是该上班的日子了，自己有的忙了，而且是研究所和学校两边忙，好在学校的课程不算太多了。
　　到了第二天，我早早的吃了早餐，随后坐上公交车就向着研究所赶去。
　　自从发现狼孩和淼淼交媾的秘密后，这段时间我就没有休息好。
　　昨晚睡的很早，自己终于精神了很多。
　　狼孩送到李鑫垚家里去了，淼淼去国外出差了，家里空无一人了，自己也算是难得“清净”了。
　　到了研究所后，我和同事们打着招呼，与此同时，我的眼睛开始在部门里的女孩身上巡视着。
　　寻找着那侧脸的面容，只是我没有发现和视频中女孩一样的。
　　或许是我看的不够仔细吧，毕竟我不能明目张胆的盯着女孩的脸吧。
　　“请假了？”
　　我此时询问着李天平的助手，口中脱口而出。
　　李天平的另外一个助手是一个女人叫雅茹，和我年纪差不多，我俩都是一个科室的，也都是李天平的助手。
　　只是她都是帮忙李天平整理一些材料，端端茶，收拾收拾办公室卫生的，一般外出的工作都是由我来做。
　　我刚见到她就听到她说李天平请假了。
　　“对，病假……”雅茹此时点了点头说道。
　　雅茹已经是一个少妇了，有点胖胖的，是两个孩子的妈了，所以她根本不会是视频中的女人。
　　而且李天平也绝对不会看上她的，我也不会，看着她衣服内的“游泳圈”赘肉，我真的是一点想法都没有。
　　“什么病啊？在哪个医院？”我赶紧询问道，虽然心中有些畅快，但面上的事情还是要做的。
　　“挺严重的，我也不太了解，说是去SH治疗了，不在咱们这的医院……”雅茹摇了摇头说道。
　　“哦……没打电话问问吗？”我点了点头继续询问着。
　　“问了，只是给咱们安排了工作，其他的他没有说……”雅茹叹息了一口气，一边说着一边走到了自己的电脑前。
　　李天平就是这个样子，不是什么事情都会告诉别人，什么话该说，什么话不该说，他掌握的很到位，深藏不漏。
　　“得了绝症才好呢……”此时我心中偷偷的乐，偷偷的想，心中一阵畅快。
　　如果李天平得了绝症挂了，那么我也就不用费劲的找他的把柄了，也就没有威胁了。
　　“不过咱俩也闲不住，给咱俩留下了一堆需要整理的资料，有的忙了……”
　　雅茹捂着额头说道。
　　“那能怎么办，弄呗……拷贝给我一份……好好分工一下。”
　　我把U 盘递给了雅茹后说道。
　　我最不喜欢的就是整理这些资料，还需要核对研究数据，完全是浪费时间，根本不会有一丝收获和进步，整理好了之后也是给李天平做了嫁衣。
　　只是让我有些奇怪，李天平请病假怎么没有嘱咐给我呢？也没有给我打电话。
　　“给你……”雅茹把资料拷贝完毕后对着我说道。
　　我回到了自己的办公室，感觉还是要给李天平打一个电话，毕竟面子上的关心还是要做的。
　　只是我把电话打过去后，是一个男人接的，说李天平正在科室里检查，不能接电话。
　　按照雅茹所说，李天平这次治疗不知道要多久，我们这个科室就交给我俩来处理了。
　　“哈…………”坐在办公室的椅子上，我重重呼出了一口气。
　　狼孩不在了，淼淼不在了，李天平也不在了，让我纠结的人仿佛一夜之间都消失了，自己浑身终于放松了下来。
　　现在我只期待着李天平得了绝症，最后枯瘦如柴一命呜呼。
　　只要李天平不在了，我相信以我的能力就可以做这个科室的最高领导了，我就可以替代他。
　　整整一天的时间，我都感觉自己是在浪费时间，整理着那些数据，还不如让我待在实验室里。
　　一直到了下班的时间，各个部门都陆续下班了，雅茹和我打了一声招呼后也离开了。
　　整个研究所里很快就只剩下了我一个人。
　　等到整个办公楼都陷入了黑暗之中，我关闭了电脑，随后从口袋里套出了那个万能钥匙。
　　李天平请假的这段时间里，他的办公室会一直锁着，钥匙只有院长那里有。
　　除非特殊情况我们可以去院长那里取钥匙，还得在其他人的监管下进入李天平的办公室，可见李天平对于自己办公室保护的多么严密。
　　蹑手蹑脚的走出了办公室，到了窗户前看了一眼，确定都走光之后，我拿出万能钥匙打开了李天平的办公室。
　　里面还是没有变化，我打开了抽屉，里面没有多说明新的文件资料。
　　距离上次来他办公室只是隔了几天的时间，相信也不会太太大变化。
　　打开了保险柜，也没有新的发现，资料柜和抽屉也是一样，没有什么有价值的新发现。
　　现在就剩下李天平的电脑了，上次因为被巡楼保安的阻碍，我没有仔细查看李天平的电脑。
　　我启动了电脑，希望李天平请假后没有修改密码吧。
　　紧张的输入之前的密码后，电脑桌面打开了，我重重的呼出一口气。
　　李天平还是不太小心，如果是我的话，我会定期给自己的电脑更换密码和防火墙，这样才会万无一失。
　　我开始在李天平的电脑里寻找起来，同时把李天平抽屉里的相机插在电脑上，开始了书海一般的寻找。
　　我们做研究的，已经习惯于大海捞针。
　　只是电脑硬盘里的东西没有什么新东西，相机里也是。
　　原本以为李天平这两天还会偷拍一些东西，尤其是那个女人的脸，我怎么回忆都感觉熟悉，就是对照不出来。
　　电脑和相机里也没有新发现，正当我要关闭电脑的时候，我看到了抽屉里多了一个U 盘一样的东西，我拿起了U 盘，随后插入了电脑的USB 接口之中……

第95章
　　只是我打开U 盘的时候，竟然出现了一个密码界面。
　　像我们科研用的U 盘，里面都有特殊的软件程序，有密码并不奇怪。
　　此时我有些发蒙，有密码的U 盘，那么对李天平一定很重要。
　　但密码是什么？
　　电脑的密码和保险柜的密码都是那天李天平在的时候无意中拍摄到的，但这个U 盘的密码……
　　等等，是不是和电脑密码、保险柜的密码相同呢？
　　李天平的电脑和保险柜是两个不同的密码，那么这个U 盘会不会是第三个密码呢？
　　反正U 盘有无数次输入密码的机会，不像银行卡密码输入错误几次后就被锁死。
　　输入保险柜的密码，错误。
　　现在只能尝试电脑的密码了，如果电脑密码也不对，那么只能放弃了。
　　输入了电脑的密码，还是错误的。
　　“呼…………”我揉了揉自己的脸颊，重重呼出了一口气。
　　两个密码都不对，看来U 盘的密码是最新的。
　　我现在只能有两个选择，要么把这个U 盘放弃，要么拿着U 盘去找专业的人士破解。
　　以前我的密码太多，U 盘也被莫名的锁死过，找到专业的人可以破解，就和手机刷机一样。
　　只不过这种专业破解的人不会随意给人破解，需要证件和手续，正好我手证件和手续，而且我以前就破解过U 盘的密码。
　　短暂的思考了一会后，我还是决定冒险拿走这个U 盘，反正李天平一时半会回不来，他也不会发现的。
　　而且这个带密码的U 盘被我握在手中，我总感觉里面肯定有我想要的东西，这种直觉十分的强烈。
　　被李天平设置密码，放在带锁的抽屉里，这个U 盘一定十分的重要，隐藏着李天平保密度极高的东西。
　　把U 盘放在了口袋之中，我再次在电脑中翻找了几下，最终全部检查完毕，没有发现新的东西。
　　我把一切恢复原样，把痕迹都擦拭干净，随后就离开了李天平的办公室。
　　此时看了一眼时间，也就七点多钟，时间还早。
　　我站在大街旁，从口袋里拿出了那个U 盘，随后拿起了手机给那个破解的人员打一个电话。
　　本来人家已经下班了，但在我加钱的诱惑下，他答应现在回到店里给我破解。
　　我打了一辆出租车，随后就赶到了他门店所在的地方。
　　因为我是熟人，对方也知道我是研究所的人，所以也就没有检查证件和手续，开始用电脑帮助我破解U 盘密码。
　　此时的我就在旁边看着，因为这个U 盘里具体有什么我也不知道，万一被他看到或者拷贝走的话，那么会很麻烦。
　　“这个U 盘的保密度很高啊，比你之前拿的那个U 盘还难破解……”这个技术员鼓弄了半天后，转头对着我说道。
　　“对，以前那个U 盘的保密性有点差，所以我换了一个新的U 盘……”我点了点头说道，我告诉他这个是我的U 盘，把密码忘记了，所以他也没有怀疑什么。
　　“不能破解吗？”我此时有些担心的询问道。
　　“你太低估我的技术了，虽然难破解，但不是不能破解，只是需要一点时间，慢慢等吧……”那个技术员微笑了一下说道，带着牛哄哄的自信。
　　“好了…………”当我等的有些不耐烦的时候，技术员的手指用力的在回车上一敲，终于把U 盘破解了。
　　里面的东西显现了出来，但让我奇怪的是，里面只有一个文件夹，而且文件夹还没有备注，就是“新建文件夹”的名字。
　　“加密程序破坏了吗？”
　　我此时有些担心的询问道，万一把加密程序破坏了，李天平回来发现U 盘没有密码了，他肯定会知道有人动过他的U 盘。
　　我刚刚着急破解，却忘了这个问题，现在才想起来。
　　“没有破坏，原来的密码都没有改变，你现在可以修改密码……”技术员把笔记本让出来说道，让我重新修改密码。
　　“密码不用修改，你用这个U 盘，把里面的东西拷贝出来即可……”我赶紧摇头说道，同时心中松了一口气，从口袋里拿出我自己的U 盘对着技术员说道。
　　技术员有些奇怪，但没有过多的询问什么，还是按照我的话操作起来。
　　或许他此时有些怀疑这个U 盘是不是我的了吧？
　　不修改密码，那以后也无法打开U 盘啊，还不能删除加密软件，只需要把里面的东西拷贝出来，任谁都会犯嘀咕。
　　不过这个技术员有自己的职业操守，不会泄露雇主的秘密，不该问的问题他是不会问的。
　　“这么大……”当开始拷贝的时候，我心中嘟囔了一句，我一看这个文件夹竟然有好几个G.作为我们研究员的资料容量来说，一般不会太大，毕竟大部分都是文本资料嘛。
　　“好了，大功告成……”最后技术员把两个U 盘都递给我说道，我用手机微信给他转账，这是我承诺的加了三倍的价格，但我没有心疼。
　　“麻烦了，下班了还被我折腾来……”我接过U 盘说了一句客套话。
　　“陈哥这是说的哪里话……”技术员和我客套了几句后，随后就离开了。
　　“呼…………”我拿出了手机，随后重重呼出了一口气，按照之前的时候，淼淼这个时候应该给我发视频或者打电话了吧？
　　至少应该会给我发一段信息，但到现在竟然音信全无。
　　距离昨天最后一次联系已经过去了24小时了，真的不知道淼淼在忙着什么。
　　难道淼淼对我的感情没有那么深了吗？
　　在以前的时候，哪怕我在大漠出差的时候，淼淼毕竟每晚看到我的信息或者语音才能安然入睡。
　　自从狼孩到了我们家后，一切都改变了，我和淼淼的夫妻感情，似乎也出现了变化。
　　“哎…………”叹息了一口气，现在我有三条路，要么回到研究所办公室的休息室里，要么回到学校的宿舍里，要么就是回家。
　　淼淼走了，自己的心为什么空了？
　　我思考了一会后，还是决定回到家里吧，毕竟淼淼和狼孩都不在了。
　　打了一个出租车，我向着家里赶去。
　　打开家里的大门，熟悉的气味扑面而来，却没有了以前的那种亲切。
　　整个卧室十分的安静，黑漆漆的一片，甚至地下室里也没有了狼孩嚎叫的声音。
　　打开了家里的灯光，整个别墅里空荡荡的，让我的心中也空荡荡。
　　里面的一切收拾得很干净，打开卧室后，我和淼淼的大床铺的十分的平整。
　　走到地下室里，狼孩的笼子还在那里，里面也收拾的干干净净。
　　回到客厅里，坐在沙发上，我用手杵着自己的额头，拿出了手机想要给淼淼发送一条信息，淼淼说了不要给她电话和视频，但发断文字还是没有问题的吧？
　　又不是去当卧底，容易暴露目标和身份？
　　“干嘛呢？还在忙吗？”
　　我用微信给淼淼发送了一段文字。
　　在我和淼淼的夫妻生活中，还是淼淼主动给我发信息最多，我很少主动给她信息或者电话。
　　只是我左等右等，淼淼一直没有给我回信息。
　　或许她在开会？
　　或许她在游玩？
　　也或许……
　　此时的英国有时差，那边应该是白天吧？
　　或许手机的网络信号也不好？
　　我有了无数个猜测。
　　其实在家里没有睡意，我想到了那个U 盘里的内容。
　　这个U 盘里有什么东西啊？
　　竟然那么大的容量。
　　我上了二楼的书房，启动了我的电脑，这个电脑已经许久没有用过了。
　　打开电脑之后，拿出了我的那个U 盘，里面存储着从李天平U 盘里拷贝出来的东西。
　　当我点开文件夹后我傻眼里，虽然只有一个文件夹，但里面却是很多的小文件夹，而这些文件夹都有备注。
　　“5 号基地平面布局图…………门禁密码示意图…………”我此时看着那些文件夹开始读了起来，越看越让我狐疑，这些都是什么东西啊，貌似和我们生物科研无关啊，难道我拷贝错了？

第96章
　　我点开了那张什么五号基地平面布局图，打开之后，显示需要输入密码。
　　PDF格式是一种可以加密的软件格式，我在做资料的时候就经常用到它。
　　不过这种格式防备一般人还是可以的，像我们这种经常使用它，研究它的人来说，破解它不需要太大的难度，只要知道方法就可以了。
　　我鼓弄了一会后，就绕过了密码输入，直接打开了这个软件，结果一张平面布局图出现在我的眼前。
　　这张布局图不怎么复杂，反而比较简单。
　　“入口，后门，起居室，研究室，实验室，关押室……”我用鼠标托着图片来回的看，口中念叨着。
　　麻雀虽小五脏俱全，这个布局图显示的总面积不大，但里面的格局也不算简单。
　　我用打印机打印出来，把布局图展现在了一张A4纸上，从这个布局图中看不出什么来。
　　但我可以肯定，这个不是我们研究所的科研布局图，因为研究所里我很熟悉，绝对没有这样的布局。
　　但这个平面局绝对是一个生物实验室的标配，作为生物学家的我可以肯定。
　　五号基地，这是哪儿？
　　既然能够存储在李天平保密度很高的U 盘里，这绝对不是简单的东西。
　　我把打印出来的A4纸放在了桌子上，随后打开了那个文档，里面显示出一连串的代码：A1***** ，B1***** ……
　　我有些不明所以，但这似乎应该和这个五号基地有关，前面的A1、B1……
　　似乎是位置，后面的是密码？
　　现在我的脑袋一团浆糊。
　　李天平作为我的导师，不是什么事情都需要我知道的，反而很多的秘密是我们不知道的。
　　拿出了手机一看，淼淼还给我回信息，英国那边是白天，正是应该忙碌的时候，也不知道淼淼的时差倒过来没有。
　　“咚咚咚……”只是我刚把手机放在桌子上，手机就响起了微信提示音，我赶紧拿起一看，是淼淼回复了信息。
　　“忙完了，老公，正准备睡觉了……”短短的几个字，如果在以前的时候，我肯定会和淼淼煲电话粥，或者和她视频看看她的样子，但现在自己真的没有那个欲望。
　　甚至我心里出现了阴影，不想看到淼淼的脸，因为看到淼淼的脸就会想到淼淼被狼孩操的疯狂大叫的样子。
　　平时的淼淼是那么的高冷温柔，但被狼孩猛烈的操干下，淼淼当时的形象全无，完全是一副荡妇的样子。
　　“睡觉？你们那应该是中午吧……”我其实给淼淼回复信息过去，感觉到一丝奇怪。
　　“午觉啦，到这边时差还没有倒过来……”淼淼那边停滞了一会后给我回复道，英国比中国晚7 —8 小时的时差，现在我这边是晚上八点多钟，英国应该是中午12点左右。
　　“好吧，你好好休息一会……”我给淼淼发送了信息，想要尽快结束这次谈话。
　　“恩，吃晚饭了吗？”
　　只是淼淼似乎不想结束谈话，关心的问询着我。
　　最后我“强制”的催促她睡午觉，她才结束了信息，否则真的是没完没了。
　　“嗡……”我再次启动打印机，把文档里的一串代码打印了出来，随后开始继续的看着。这些年养成的习惯，不会放过一丝的可能和蛛丝马迹。
　　“22.55***4 113.90***9”在文档的最下面，有两个一连串的代码，前面没有任何的前缀，也不知道是什么。
　　不得不说，这个文档里都是文字和符号标注都很简陋，好像就是随意记录上去的。
　　就是最专业的破译人士，也需要点时间才能破译，不知道得试错多少次。
　　“群里谁知道这串数字是什么？”
　　我打开了自己的QQ，我有好几个群组，其中有一个群组就是一些电脑爱好者组建的，正好我也在里面，随后把那个数字发了过去。
　　本来也没有抱什么希望，可能是密码，也可能是数据的记录。
　　群里的人本来没有活跃的几个人……
　　“你提供这个太笼统了吧？”
　　“哪怕给一个范围啊……”
　　“这是盲猜啊……”
　　群里的几个人开始七嘴八舌的怼我，我没有回复，本来也就是随意问问就罢了。正当我要关闭QQ的时候，其中一个群友私聊了我。
　　“按照数字的位数和小数点的位置，这貌似是一个坐标……”这个群友是管理员之一，也是群里技术最高的人。
　　只不过他在群里接私活，都是弄一些外挂，破解什么的，反正不是合法的事情。
　　“坐标？”
　　我此时嘟囔了一声，随后拍了一下脑门。
　　对啊，刚刚我还在想这个五号基地的具体位置，那么这个数字是不是经纬坐标呢？
　　就是五号基地所在的位置？
　　在我们科研的过程中经常去野外考察，所以对于经纬度也很熟悉，不过我们熟悉的经纬格式都是东经**度，北纬**度，根本不是这样的格式啊？
　　“是坐标吗？这不是坐标的格式啊……”我和这个管理员聊了起来。
　　“坐标的格式分好多种，有手机GPS 坐标格式，有火星坐标格式，也有北斗经纬的格式……这有可能是其中的某一种……”那个管理员很快给我回复过来。
　　本来我对这串数字没有太大兴趣，只是因为不明白它的意义才问询一下，现在我的兴趣被调动了起来。
　　其实查询这个基地的意义不大，我就是好奇，这肯定是李天平的大秘密之一，会不会有什么把柄在这里？
　　我现在不能放过任何一个蛛丝马迹。
　　“那你能帮我破解一下试试吗？”我给管理员回复了信息。
　　“可以，但我不是免费的……”管理员又开始要钱，好在他要钱不是太夸张，但价格也不便宜，毕竟这些都不是合法的事情。
　　谈好价格后，他给我发了一个二维码，随后把钱转了过去。
　　“一个小时内给你答复……不管是不是经纬，我都会把坐标给你……”管理员收到钱后对着我回复道。
　　“好……”我答应下来，此时只能死马当活马医了。在等待的过程中，我打开了另外一个子文件夹。
　　“哇靠……”等我打开这些文件夹后，我大吃一惊，同时爆粗口。
　　这里面竟然存储着好多照片，打开一看我差点晕了过去。
　　都是一个个女人的躶体照片，还有性感部位的特写。
　　我首先打开的是一个叫“XL”的子文件夹，结果里面的女人照片我太熟悉了，这个不是我们研究所的一个女实习生吗？
　　我们都叫她小丽，年芳23岁，长的青春靓丽，也是我们科研室的，不过现在已经开始去外地工作了，曾经就在李天平的教导下。
　　只见里面的小丽露着脸，摆出了各种姿势，都是坦胸露乳的躶体。
　　看到自己曾经带过的实习生用这个样子出现在我的眼前，我心中真的不是滋味。
　　我没有龌龊的想法，只是心痛。
　　“啪啪啪…………”当我点开这个文件夹其中一个视频的时候，视频中出现一个女人躶体趴在床上，撅起浑圆的屁股，一个胯部用力的撞击这个雪白的屁股，一根粗长的大阴茎正在女人屁股中间的阴道中进进出出的拔插着，阴道周围都分泌出了大量的白浆。
　　听着女人的呻吟声，大致可以判断出这个就是小丽，而这个视频是男人拿着摄像机拍摄的，貌似是手机。
　　看着男人胯部有些变白的阴毛，还有那根粗长的阴茎，双腿和肚子上的老年斑，貌似就是李天平无疑。
　　接连点了好几个视频，其中有一个视频是小丽仰躺着，李天平拿着拍摄，这个视频小丽露脸的。
　　还有一个视频，小丽趴在办公桌上，裙子被掀起，内裤被脱到脚踝处，一个男人把阴茎从前开门裤口中漏出来，正在后入插着小丽。
　　而这个办公桌很熟悉，正是李天平办公室的场景。
　　“这个老不死的……”我此时咒骂了一句，小丽还真的是我带过最好的实习生之一，长的漂亮还认真学习，真的没有想到……
　　“XH，小胡？XZ，小珍？XW，小王？”后面是一乱串的子文件夹，我身上的冷汗都流了下来……

第97章
　　数了一下名字的代号，足足有四十多个，其中有一部分我都认识，都是我来研究所后，曾经在研究所里实习过的，很多还是李天平亲自安排我带过的。
　　这些子文件夹都是用女孩的名字首字母代替的，有也很大一部分是我不认识的，看来应该是我来研究所之前的，也可能是研究所之外的。
　　打开那些文件夹，都是女孩的自拍照，或者是视频，每一个都在床上被李天平糟蹋了。
　　“这个老不羞……”我此时暗骂一句，看着那些年轻漂亮高学历的女孩被李天平弄成这个样子，而且还把她们的自拍和视频都存储到U 盘之中，我真的是忍不住。
　　研究所里的风言风语果然不是空穴来风，原来证据都在这里。
　　“不行，不能拿这些当证据要挟李天平……”仔细思考了一会后，我自言自语说道，如果把这些视频公布出去，只能害了这些女孩罢了，无法伤害到李天平的。
　　因为在这些照片和视频中，李天平无一例外的都没有露脸，就算从皮肤和阴茎尺寸可以判断出是李天平，但没有露脸就不能成为证据，所以这些视频都没有意义。
　　“XM？”
　　当我打开最后一个子文件夹的时候，发现文件夹竟然是空白的。
　　XM，小孟？
　　因为文件夹只有字母表示，所以我只能拼读。
　　这个新的文件夹简历的时间很短，是最新建立的，里面空空如也，看来是李天平正准备攻克的女孩，是我那天看到的被李天平口爆的女人吗？
　　小孟？
　　貌似研究所里没有姓孟的。
　　XM，难道还有其他的拼法吗？
　　我仔细的思考着，开始一个个往里面核对，结果发现研究所里女孩的姓氏貌似都对不上啊。
　　“呼…………”我重重呼出了一口气，真的是触目惊心啊，不过在我这里没有任何的实际价值。
　　如果为了我自己的目的，把这么多的女孩的隐私都泄露出去，不知道要造成什么样的后果。
　　至少我都要背负FL责任，万一弄的这其中的女孩自杀，那么我麻烦就大了。
　　而且李天平没有露脸，所以也不会对他有什么威胁，他完全可以来一个死不承认。
　　“XM……”我再次嘟囔了一句，这个女人的身份一直成谜，我已经追踪猜想了许久，都没有发现她的真实身份。
　　“兄弟，还在吗？”正当我纠结的时候，那个管理员私聊我。
　　“在的，破解了吗？”我对着他询问道，本来也没有抱着什么希望。
　　“我试了好几个破解的方法，最后发现火星定位坐标是可以破解的……”管理员很快的回复过来。
　　“那么坐标是多少？”我继续的追问道，真的是坐标？我的兴趣顿时被调动了起来。
　　“东经*** 度，北纬*** 度……”对方把坐标发送了过来，我试着把坐标输入到GPS 定位系统中，结果定位到了百慕大附近，这个时候我才想起来，这个是火星定位，不是普通的GPS 定位。
　　“你能换算成GPRS定位吗？”我再次询问道。
　　“这个……需要加钱……”那边短暂的沉寂了一会后说道。
　　“靠……”我暗骂了一句，真的是钻钱眼里去了，但这个坐标对我很重要，没准就是这个五号基地的定位，所以我为了最后的验证就忍了。
　　幸好这次要的钱不多，所以我就把钱再次转了过去。
　　“需要多久？”钱过去后，我有些焦急的询问道。
　　“现在就能给你……”
　　“东经*** 度，北纬*** 度……”那边很快的回复过来，原来他直接给破解换算了，结果又在我这里黑了一笔钱。
　　不过这笔钱对我来说是小钱，无所谓了。
　　“东经**度，北纬*** 度……”我一边读着一边把纬度输入到GPRS系统之中，在我的电脑中，有这个软件，输入坐标后，卫星地图会直接显现出来具体的位置，同时还能够扩放看到实际卫星拍摄图像。
　　“咔……”输入好坐标之后，我敲击了回车，卫星地图开始移动定位，很快就定位到了一个地方，一片淡绿色的区域就出现在了电脑屏幕之中。
　　我开始用鼠标进行着缩放，可以看到大致的位置……
　　“额…………”当我看清楚这个位置后，我顿时感觉呼吸都停滞了。
　　“大漠？”
　　我此时手心都感觉出汗了，因为这个坐标定位的位置就位于大漠之中，就是我上次去考察的大漠，抓到狼孩的大漠。
　　五号基地，原来就位于大漠之中吗？
　　我和李天平上次去科考，也没有听李天平提起过啊，这里到底是什么样的地方？
　　我现在相信这个管理员没有骗我，真实的破解，否则不会这么巧。
　　现在我更加相信，这个坐标就是五号基地的定位了。
　　“大漠，大漠……”我嘟囔着，同时感觉到浑身升起了一丝恐惧的感觉，我也不知道这种恐惧的感觉来源于哪儿，总是感觉哪儿不对劲，但我现在大脑处于蒙圈状态，一时间根本屡不清楚头绪。
　　我用鼠标把地图不断的放大，不得不说，美国GPRS和谷歌地图都十分的清晰，只不过这套软件是需要付费的。
　　我仔细的寻找着，最后发现这个五号基地就位于大漠之中，而且距离我发现狼孩的地方真的不是很远。
　　在这个基地坐标的附近我没有看到什么居民区，可以说这个基地是处于荒无人烟的地方。
　　而且位于大山之中，在地表处似乎没有什么明显的建筑。
　　“该不该去看看？”
　　我此时自言自语道，能够被李天平放在加密U 盘中，而且和自己玩过的女人艳照放在一个U 盘里，可见这个基地的保密度极高，里面可能会有李天平的信息和秘密？
　　其实最好的验证方法就是询问我们所长，问问他五号基地的资料，但这样就会暴漏。
　　如果自己要去看的话，大漠离我所在的地方很远，荒无人烟，需要很久的时间。
　　请假就是一个问题，这会耽误我很多的工作。
　　视工作时间为生命的我，这真的肉疼，而且大漠很危险，需要向导。
　　“等等，向导……”而想到了向导，我顿时浑身一震，我刚刚混乱的头绪似乎一下子缕清了，一个精光从我的脑海中闪过，我似乎捕捉到了什么。
　　“多吉……”我呆傻的沉寂了一会后，我再次叫出了一个名字，我的冷汗流了下来，我竟然忘记了他。
　　而且……
　　我此时顾不得其他的，赶紧收拾东西。
　　首先把U 盘拔了下来，随后把打印的两张A4纸也塞到了包里。
　　弄完这一切后，我快速的跑出了别墅，随后向着外面跑去。
　　我焦急的等待着出租车，只是我们家这里不好打车，我顺着道路一边跑着一边看着，跑了很远后我才打到出租车，最后向着学校的方向驶去。
　　“兄弟，你没事吧？”我刚上车后，我就开始发呆，冷汗直流，同时用手捂着自己的胸口，司机大哥有些担心的询问了我一句。
　　“没事的，就是跑累了……”我赶紧解释了一下，随后催促着出租车司机加快行驶的速度。
　　我之所以着急回到学校里，是因为我的笔记本电脑在学校的宿舍里，而我现在着急回去要验证一个事情，一个让我恐惧不敢面对的事情，让我此时浑圆流汗，心中恐惧的事情。
　　“到了……”付了车钱后，我快速的向着宿舍跑去，到了宿舍后，我来不及多想，赶紧打开了笔记本电脑，随后把电脑里存储的东西找了出来。
　　就是我那天用手机偷录的视频，我拷贝到电脑中后就在手机中删除了。
　　这些东西都是我从李天平办公室弄来的，尤其是那一晚在李天平办公室里，我躲在柜子后面偷听到了李天平和一个男人谈话，给了那个男人一笔钱，当时我听着声音感觉很耳熟，我还用手机偷录了下来，我现在要验证了一下，打开了视频，李天平和那个男人谈话的声音传了出来。
　　“多吉……”听到声音后，我现在终于想起了这个男人的声音，怪不得那么熟悉，因为那天来到李天平办公室和李天平谈话交易的就是多吉……

第98章
　　怪不得我当时感觉说话的声音是那么的耳熟，但就是想不起来，现在我终于知道了。
　　我的冷汗顿时从额头上冒了下来，因为多吉知道我最大的秘密，毕竟当初狼孩就是我和多吉一起抓来的。
　　多吉知道狼孩在我的手上，而多吉竟然和李天平有交易，是关于狼孩的秘密吗？
　　多吉把狼孩在我手中的事情泄露给了李天平？
　　只是这么长时间，李天平从来没有问过我啊，难道是我想多了吗？多吉和李天平的交易是关于别的事情？
　　虽然给了多吉一笔封口费，但有钱能使鬼推磨，谁敢保证多吉不会泄露出去？
　　如果李天平给他的钱比我多，那么……
　　我打开了自己的手机，随后翻出了多吉的手机号码，但我却迟迟没有胆量拨出去。
　　五号基地，大漠，多吉，狼孩，李天平……
　　所有的因素和名字在我的脑海中闪现着，似乎有一条线贯穿这一切，但我却不知道这条线是什么，似乎一切都有关联。
　　我打开了手机微信，随后打开了李鑫垚的对话框，我看着狼孩的视频，至少狼孩还安安全全的在我的手中。
　　“狼孩？”
　　我嘟囔了一句，随后浑身顿时开始流汗，一种莫名的直觉和恐惧席卷我的全身。
　　我此时顾不得其他的，赶紧再次起身，关闭了笔记本电脑后，我拿起衣服就跑出了宿舍。
　　走到学校外面后打了一辆出租车，我就向着李鑫垚家里赶去。
　　坐在出租车上，我不住的看着手机，看着李鑫垚给我发过来的视频。
　　这些视频都不是实时的，万一是提前录制好的呢？
　　我总感觉自己似乎被一个阴谋给笼罩着，我要最后确定一下。
　　“滋……滋…………”到了李鑫垚家里后，我开始按门铃，此时已经很晚了，也不知道李鑫垚睡了没？
　　一般女强人都有晚睡的习惯，淼淼也经常晚上加班。
　　“是你……”没一会，门禁就传出了李鑫垚说话的声音，别墅的门禁都是可以通话的，而且还能够看到影像。
　　“垚垚，开一下门……”我此时顾不得其他的，赶紧说了一句，正常情况下，大晚上的跑到自己妻子的闺蜜家里，而且这个闺蜜还是单身，真的会引起误会的。
　　“有什么事情吗？这么晚了……”李鑫垚不愿意给我开门，反而细心的提醒着我，不想让我进去，反而让我心中更加紧张起来。
　　“我要看一眼狼孩……”周围没有人，我直截了当的说出了自己的目的。
　　“狼孩很好，今晚我还喂他吃了东西，太晚了，有些不方便……”李鑫垚还是不愿意给我开门，这让我更加的担心了。
　　“我要亲自看一眼……”我再次对着门禁说道。
　　“出了什么事情吗？”李鑫垚继续的询问道。
　　“你把门开一下，我看一眼狼孩就走……”我再次说道。
　　“咔……”李鑫垚在那边久久没有说话，只是过了一会后，我就听到门禁打开的声音，我赶紧推开了铁门走了进去。
　　当我走到别墅门口的时候，李鑫垚披着衣服打开了房门，她穿着一套保守的睡裙，胸前的丰满把睡裙拱起了一个优美的弧度，但我此时没有心情看这些。
　　只有看到狼孩后，我的心才能放下来。
　　多吉就算告诉了李天平又能如何？
　　反正他没有任何的证据，到时候我来一个死不承认，他们也没有任何办法，只是我和李天平的关系，可能也就……
　　“进来吧……”李鑫垚看了我一眼后，随后说道，她似乎不太高兴，大晚上的被我打扰。
　　“跟我来……”等我换好鞋子后，李鑫垚带着我向着地下室走去。
　　看到李鑫垚这个样子，我的心略微放松了不少，或许是我担心的太多余了。
　　只因为我把狼孩看得太重了，可以说看的比我自己的生命还重要，不是所有人都能理解一个科学家的心境。
　　“咣当…………”当我们走到地下室后，远远的就听到了铁笼的声音，狼孩听到了我们的脚步声，所以从笼子里出来了吧？
　　看着那厚重的铁门，我重重呼出了一口气。
　　“唰唰唰…………”当我们走到铁门处的时候，我听到了铁门被抓挠的声音，还有焦急一般的地吼声。
　　“这回放心了吧？他好着呢，走吧……”李鑫垚看着那个铁门对着我说道，随后就转身向着地下室外面走去。
　　“等等……”只是我此时顿时说道，随后就愣住了，狼孩似乎没有扒门的习惯啊，而且里面的地吼声似乎不太对劲，有点不像是狼孩的音色。
　　李鑫垚的脚步停止，我隐约感觉出李鑫垚的背影似乎僵硬了一下。
　　而且刚带我进来就着急出去，一切都透漏着一丝诡异。
　　在我进门的时候，我隐约感觉到李鑫垚似乎是强壮镇定一般。
　　直觉，有的时候我的直觉是很准的。
　　“你要干嘛？”
　　当我趴在地上，准备打开那个小门的时候，李鑫垚突然走到我跟前对着我说道，而她的双腿挡住了那个小门。
　　我此时看到了李鑫垚穿着拖鞋的玉足，还有光滑的小腿。
　　“你挡着我干嘛？”我抬头看了一眼，结果发现李鑫垚明显带着一丝慌乱。
　　“你这是要干嘛？”李鑫垚的声音还是很正常的，但她的表情有些僵硬。
　　“我要看一眼狼孩……”我对着李鑫垚说道，因为小门位于铁门的最下方，所以我要看里面的话，必须趴下来，弯腰都无法看到里面。
　　“你神经病啊……难道是信不过我吗？”李鑫垚依然不让开，她有些严肃的娇斥了一句。
　　“你让开……”我站了起来，随后拉着李鑫垚的胳膊说道。
　　“你放开我，小心我告诉淼淼，说你非礼我……”李鑫垚扭动着胳膊挣扎着说道，她越是挣扎，让我越担心，难道铁门后面的不是狼孩吗？
　　“我就是看一眼狼孩罢了，你爱怎么说怎么说，身正不怕影子歪……”我一边说着，一边把李鑫垚拉到了一边。
　　李鑫垚毕竟是一个女人，力气没有我的大，顿时被我拉了一个趔趄。
　　“你…………”李鑫垚差点摔倒，用手扶着墙壁回头怒视着我，我就那么和李鑫垚对视着，对视了一会后，李鑫垚叹息了一口气，随后仿佛放松了下来。
　　我没有理会她，随后趴在了地板上，不管地上脏不脏，随后我推开了小门，向着里面看去。
　　而这个时候，李鑫垚没有在继续的阻止我。
　　时间在这一刻静止，我的呼吸都停止了，虽然之前有所怀疑和担心，但我一直认为自己的担心是多余的。
　　之所以坚持要来看一眼，就是让自己放宽心罢了，毕竟我有强迫症，只有最终确定狼孩安全，我才能继续接下来的工作。
　　但现在，我愣住了，透过那个缝隙，我看到了四条长毛的腿，而且在里面焦急的转圈。
　　这哪是狼孩啊，这里面明显是一条狗啊。
　　我把脸凑到了门口缝隙，用力的往里面看去，里面虽然面积不小，但很空旷，我很快就看到了里面的全景。
　　里面只有一条狗和笼子，根本没有其他的东西，一股骚臭味传来，而且那条狗还低头在我的鼻子和嘴上舔弄了几下。
　　我仿佛被点穴了一般，浑身被冰冷所取代。
　　狼孩不在了，狼孩根本没有在李鑫垚这里，其实我仿佛丢失了最宝贵的东西，同时一个念头在我的脑海中生成。
　　“怎么回事？”
　　我木然的起身，我看着紧张无措的李鑫垚问道，我的声音已经沙哑，手捏的紧紧的。
　　我把狼孩看的比自己的生命还重要，现在他却不见了。
　　我此时看着李鑫垚的目光一定十分的可怕，如果她不给我一个交代，我甚至有要杀了她的冲动。
　　“不关我的事，这一切都是淼淼……”李鑫垚似乎被我的眼神吓到，她赶紧解释道，而她的话再次给了浇了一盆冷水……

第99章
　　李鑫垚算得上是一个女强人，而且和淼淼不一样，李鑫垚是黑白两道通吃。
　　靠着自己的能力把公司经营的风生水起，据说她以前还是某个黑老大的情妇，还跟随了好几个的官员。
　　就算如此，我心中也不会对她嗤之以鼻，对于一个女人来说，有自己的一番事业真的是不容易，尤其是李鑫垚是这种漂亮性感的女人，肯定保护不了自己。
　　只是这样一位女强人，此时被我吓的带着恐惧，用手抓紧披在身上的衣服，似乎害怕我突然把她扒光了，或者把她掐死。
　　“淼淼……”李鑫垚说出了淼淼，她突然意识到自己说错了话，赶紧捂住了自己的嘴，但为时已晚。
　　就算李鑫垚不说，我也可以猜到是淼淼了，似乎思路清晰了不少。
　　狼孩是淼淼提议带到这边来的，由李鑫垚保管，除了淼淼，谁也无法从李鑫垚这里带走狼孩。
　　淼淼这是带着自己的小老公私奔了吗？
　　去英国游玩？
　　不可能啊，狼孩毕竟是人类，不是动物，必须有身份证和护照，别说这些，狼孩连国籍都没有，他怎么出国？
　　一切都是怎么回事。
　　“到底怎么回事……”我此时双眼通红，声音沙哑的询问道。
　　狼孩是我的命根子，为了狼孩，我甚至放弃了自己妻子的清白，但现在狼孩不在了，我感觉自己的整个世界都塌陷了，如果李鑫垚不给我一个合理的解释，我真的有一股杀死她的冲动。
　　“陈南……希望你保持冷静，这件事情既然已经败露，我肯定会把一切知道的东西告诉你……”而李鑫垚毕竟不是一个弱女子，她现在也冷静了下来，丰满的胸部剧烈起伏了一下后，她浑身放松下来说道。
　　“狼孩哪儿去了？”我不想听其他的解释，我问出了自己最关心的问题，此时我的拳头攥的紧紧的。
　　“在第二天的晚上，来了一辆车把狼孩拉走了，具体对方是谁，我也不清楚，但这一切都是淼淼同意的。我知道的情况也不多，淼淼只是告诉我，让我对你保守秘密。如果你要问起狼孩的话，就把事先拍摄好的视频发给你。”
　　李鑫垚叹息了一下后说道。
　　听到李鑫垚的话，我的身体顿时前后摇晃了一下。
　　果然，视频是事先拍摄好的，分成了好几部，每当我问起狼孩的时候，就会发一段给我。
　　不得不说，这个方法虽然简单，但十分的有效，如果不是我发现了李天平的U 盘，再发现大漠的坐标，在想到多吉，我真的不会想到狼孩会出事。
　　就算来李鑫垚这里之前，我都认为狼孩没有出事，只是自己心中的直觉让我心中不安，来这里只是看一眼狼孩让自己彻底放心罢了，但是没有想到，最小的概率，最坏的结果还是出现了。
　　“我也询问过淼淼，到底怎么回事？为什么要瞒着你，但淼淼没有和我解释那么多。只是告诉我对你保守秘密，隐瞒住你就可以了……我也不知道你们夫妻俩到底是怎么了。我也不知道你是如何知道狼孩不在了，但我想说，这件事情我也算是一个无辜的人，淼淼是我的闺蜜，我也不想帮她做这样的事情，希望你能理智一点……”李鑫垚继续的说道，首先是撇清了她的关系，再次就是据理力争。
　　不得不说，她说的很对，这件事情怪不得李鑫垚身上，而且狼孩毕竟不是商品财物，他的身份无法见光，我报警寻人都是奢望。
　　“对不起，你拨叫的用户已关机或不在服务区内……”我此时顾不得其他的，赶紧拿出手机给淼淼打了一个电话，结果那边显示没有信号，此时我也不管淼淼到底在干嘛，狼孩到底哪儿去了？
　　我现在只关心这个。
　　“李天平，多吉，淼淼，狼孩……”我此时攥着手机，压制住想要把手机摔碎的冲动，随后口中不断的念叨着。
　　此时狼孩已经不在了，我的大脑都已经乱了，根本缕不清楚头绪。
　　“对了，淼淼说，最多一个月的时候，狼孩就会回来了，也是因为这个，我才答应帮她这个忙。”
　　看着我有些精神失常的样子，李鑫垚赶紧对着我解释道。
　　“一个月？”
　　听到这个消息，我的脑海顿时清明了不少，身体稍微放松了一些。
　　最多一个月的时间，似乎就是淼淼出差的时限，难道淼淼真的带着狼孩走了吗？
　　只是俩人是怎么出国的？
　　俩人真的出国了吗？
　　我似乎没有查看过淼淼的机票啊，只是把淼淼送到了机场，随后看着飞机飞上天。
　　淼淼如果没有上飞机呢？
　　淼淼可能还在国内，她到底在哪儿？
　　和狼孩一起度蜜月？
　　我怎么都想不明白。
　　“跟我来，我需要你的帮助……”这个时候，我脑海中再次闪过一丝亮光，似乎有一丝头绪，我赶紧抓住了李鑫垚的手腕，随后向着地下室外面跑去。
　　“陈南，你放开我，这样拉拉扯扯像个什么样子啊？”李鑫垚给我拉的跑着，她一边挣扎一边说道，只是我的手攥着她的皓腕紧紧的。
　　“好好，你慢点，我帮你，好不好？”李鑫垚继续的说着，但我依然奔跑着，很快我就跑到了客厅之中。
　　“对不起啊……”我转头看了一眼李鑫垚，此时她身上的衣服都掉了，拖鞋也被甩飞了一只，一只玉足踩在地板上，我赶紧对着李鑫垚道歉说道。
　　此时我心中有一丝恐惧，极度的恐惧，我还要去验证一个事情，一个我最最担心的事情，如果这个事情验证了，那么所有的思路似乎都清晰了。
　　“等我一下……”李鑫垚说了一句后，就转身跑向了二楼。
　　“哈…………”我此时重重的呼出了一口气，我没有轻松下来，反而心中十分的烦躁，更多的恐惧，我真的不敢想象一会的验证如果是真的，那么一切该怎么办。
　　“噔噔噔…………”正当我等待的不耐烦的时候，李鑫垚重新出来了，随后慢慢的下楼，此时的她穿着一套黑色的紧身装，喇叭裤口，喇叭袖口，胸前的丰满拱起了一个优美的弧度，脚上穿着一双黑色的平底皮鞋。
　　“真的不愿意参与你们之间的事情……”走下楼后，李鑫垚叹息了一口气说道。
　　“我没开车……”我对着李鑫垚说道，李鑫垚顿时叹了一口气，随后向着地下车库走去。
　　不得不说，李鑫垚真的是一个大富婆，地下车库里停满了各种各样的豪车，兰博基尼，库里南……
　　看的我眼花缭乱。
　　最后，李鑫垚选择了一辆兰博基尼，我坐在了副驾驶上，一起向着外面驶去。
　　我告诉了李鑫垚目的地，正是我学校的宿舍楼。
　　很快，兰博基尼就来到了学校里，不得不说，跑车就是跑车，速度是真的快。
　　“跟我来……”下了车后，我对着李鑫垚说道，李鑫垚虽然冷漠，但似乎看出来我的状态不正常，所以也是压着心情配合着我。
　　她跟在我的身后，费力的奔跑着，当我上楼后，李鑫垚也在快速的爬楼梯，胸前丰满的双乳上下晃动着。
　　“咔…………”当我打开宿舍的房门后，我就赶紧坐在了电脑旁，启动了笔记本电脑。
　　而李鑫垚捂着鼻子走了进来，此时我顾不得其他的，赶紧打开了那个视频，就是李天平偷拍的视频，就是被一个女子口爆的视频。
　　“你来看看……这个女人是谁……”我此时深吸一口气，随后对着李鑫垚说道，听到我的话后，李鑫垚站在我旁边，此时那个女人带着口罩和帽子坐在沙发上，正在和李天平说话，现在还没有进行到口交的地步，所以我没有遮掩她。
　　“这个是……淼淼？”李鑫垚看了一会后，随后对着我说道，听到她的话后，我顿时全身冰冷，顿时感觉到胸口一阵剧痛……

第100章
　　是啊，淼淼，虽然这个女人带着帽子和口罩，但是露出的双眸还是可以看出来的。
　　口罩顶起了她的鼻子和嘴巴的大致轮廓，完全和淼淼是一个样子。
　　在见到那个女人的时候，包括那次在隔壁办公室我看到了现场版的，我就感觉这个女人十分的熟悉。
　　但我就是想不起来是谁，因为我潜意识的第一时间就把我心爱的妻子给排除掉了，因为那是绝对不可能的事情。
　　所以我思来想去都想不起来是谁，在哪儿见过。
　　只是没有想到，这个女人真实身份就是我最不愿意相信的那个女人，我心爱的妻子—淼淼。
　　“咔…………”虽然我此时已经呆傻了，但我还是按下了空格键，让视频停止下来。
　　否则一会李天平过来，淼淼开始口交口爆，那么就暴漏在李鑫垚的面前，家丑不可外扬的道理我还是懂得的。
　　“呼…………”我双手撑着书桌，重重呼出了一口气。
　　我的脑海中不断回想着那天看到的一幕幕，尤其是那个女人在离开李天平办公室的时候，我看到了她的背影。
　　我当时还在想，这个女人的身高，胸部，屁股都和淼淼有的一比，只是没有想到，她就是淼淼本人。
　　在以前的时候，淼淼只是见过李天平而已，俩人根本算不上多么熟悉。
　　只是为什么？
　　俩人是什么时候勾搭一起去的？
　　淼淼因为狼孩给我带了绿帽，我暂时忍了，但是没有想到，淼淼竟然又出轨李天平，我最讨厌的导师，这是怎么回事？
　　“你没事吧？”李鑫垚有些不明所以，但看到我的状态就知道事情有些不妙。
　　李鑫垚的话让我清醒了不少，我用手揉了揉自己的脸部。
　　“我没事……”我此时的嗓音已经略微有些沙哑，现在大致的情况已经明了，淼淼和李天平勾搭在了一起，而且竟然还给李天平口爆，这可是连我都没有享受到的待遇。
　　狼孩也被淼淼弄走了，还有多吉和李天平的交易，我可以肯定狼孩应该被弄到了李天平的手中。
　　如果连这些都判断不出来，那么我也不配当一个高智商的知识分子。
　　只是没有想到，我整天防着李天平和多吉，但是却没有防备自己最最信任的枕边人，现在反倒是这个枕边人背叛了我。
　　身体背叛我也就算了，现在竟然连心里都背叛了我。
　　“对不起，你拨叫的用户已关机或不在服务区内……”我此时顾不得其他的，拿出手机给李天平打了一个电话。
　　这个老不死的，我彻底被他激怒了，我现在有一股想要和他玩命的冲动，只是手机根本无法接通。
　　“对不起，你拨叫的用户已关机或不在服务区内……”我再次给淼淼拨打了一个电话，但依然是没有信号。
　　如此的交合，难道俩人在一起吗？
　　想到那一晚口爆的场景，我的心脏就仿佛要爆炸一般。
　　“是不是有什么危险？要不要报警？”
　　李鑫垚作为一个精明的女人，她已经预感到了什么，她小心翼翼的对着我说道。
　　听到她的话，我陷入了沉思。
　　报警？
　　现在淼淼没有失踪，只是目前失去了手机的联系，如果警方联系到淼淼后，我该如何解释？
　　李天平吗？
　　如果淼淼是自愿的，我报警没准会引火烧身。
　　而且狼孩的事情，我是有WF行为的，就算找到了淼淼和狼孩，估计我也会引上官司。
　　此时的我强迫自己镇定下来，淼淼和李鑫垚保证过，说狼孩一个月左右会回来的，那么就说明情况没有那么糟糕，所以报警绝对不是我的第一选项。
　　此时的我依然有私心，那就是狼孩和科研成果，我不舍得放弃。
　　“报警是没有用的，具体的过程你不懂……”我摇了摇头对着李鑫垚说道，随后我把笔记本电脑关闭。
　　在我关闭笔记本电脑的时候，我一下子看到了我从家里拿回来的那两张A4纸，上面就是我从李天平U 盘拷贝东西打印出来的。
　　“五号基地……”我此时赶紧拿起了那两张A4纸说道，这个U 盘是李天平这几天刚放到抽屉里的，说明他最近在关注这个基地。
　　如果说把要狼孩转移到一个新的地方，那么远在大漠的五号基地无疑是最隐秘的。
　　只是狼孩真的在这里吗？
　　淼淼也在吗？现在一切都是未知数，但此时我顾不得其他的，有那么一丝希望我也要尝试一下。
　　“我需要你的帮助，找几个打手没有问题吧？”
　　我此时只能把救命稻草寄托在李鑫垚的身上，我看着她，心中十分的紧张，此时的我真的没有谁可以依靠，毕竟狼孩的事情我不想其他人知道。
　　“需要几个？”
　　听到我的话后，李鑫垚直接询问道，看她的样子没有拒绝，我心中顿时放松了不少。
　　李鑫垚黑白两道通吃，所以相信她有这个能力，狼孩的事情在不暴漏的情况下，只能通过黑道手段解决了。
　　“一两个就够……”我此时想了一下说道，人太多，目标就会太大，而且欠李鑫垚的人情就会更大。
　　而且谅那个五号基地也没有什么看守，毕竟李天平只是一个老头子科学家而已。
　　其实要去五号基地的话不用带其他人，我自己就足够了，现在是法制社会，还能把我灭口不成。
　　但叫上一两个打手，还是有备无患，而且我需要打手帮我教训一个人。
　　“一两个？那就不需要叫打手了，我和你一起去……”李鑫垚听到后，眉头皱了一下后说道。
　　听到李鑫垚的话后我顿时愣住了，随后就释然。
　　是啊，李鑫垚本身就是自由搏击的行家啊，原本她联系只是为了保持身材锻炼身体，但她很有天赋，似乎还比赛拿过奖。
　　淼淼曾经说过，李鑫垚打两三个壮汉都没有问题。
　　以前不知道有多少个想骚扰她的人，被她差点打残。
　　我刚刚在她家里竟然忘记了，如果当时李鑫垚暴走的话，估计我不会有好果子吃。
　　“谢谢你……”我点了点头说道，李鑫垚不带打手，这个正合我的意思。
　　打手毕竟是外人，万一狼孩的秘密暴漏出去，这不是我想要的，或许李鑫垚也是这么考虑的，所以我向着她真心的道谢。
　　“不用谢我，我是为了淼淼……”李鑫垚摆了摆手说道，不得不佩服李鑫垚的情商，虽然她猜不到细节，但是已经猜到了大概。
　　“你就不问问出了什么事情？”我此时忍不住好奇的询问道。
　　“肯定是因为狼孩，淼淼隐瞒了你，当时我就感觉不对劲。虽然我不知道你是怎么发现的，但肯定出了事情，我不会问的，你告诉我怎么做就行……”李鑫垚此时恢复了高冷的样子说道。
　　“咱们需要出一趟远门，上千公里，你准备一下……”我对着李鑫垚说道。
　　“跟我走吧……”李鑫垚拿起了车钥匙说道。
　　“额……”看到她这么干脆，我都有些愣住了，真的是一点都不拖泥带水啊。
　　我看了一眼后，干脆把笔记本电脑都装了起来，还有那两张A4纸都装在电脑包里。
　　行李都来不及收拾，我直接把宿舍的房门锁上，随后就跟着李鑫垚下楼。
　　坐上了李鑫垚的副驾驶，随后跑车就向着外面走去，跑车的排气管掀起了一阵气浪。
　　“咱们是直接走吗？”我用手机微信把那个坐标位置发送给了她，此时我不由得询问着她。
　　“你给我发的位置是大漠，我这个跑车能开到大漠去吗？”李鑫垚深吸一口气后说道，丰满的胸脯剧烈起伏了一下。
　　“额……”我现在还没有从蒙圈中回过神来，电脑犹如浆糊一般。是啊，跑车底盘这么低，怎么开去大漠啊？
　　“走吧，这辆车是我平时出去越野自驾用的，里面的生活用品都十分的齐全……”到了李鑫垚家的车库，李鑫垚启动了一辆改装过的军绿色越野车说道，真的是太劲爆了。
　　车子驶出了车库，李鑫垚开车，我坐在副驾驶，我们向着那个五号基地的坐标驶去，此时已经是半夜时分了……

第101章
　　我和李鑫垚轮流开车，整整一夜没有休息，一千多公里的行程，我俩开了十多个小时。
　　等达到大漠驿站的时候，已经是上午时分了。
　　虽然我和李鑫垚在轮班的时候能够休息一会，但我根本睡不着，李鑫垚倒是睡了一会。
　　这个驿站就是我们上次来这里科考的时候住过的驿站，老板娘我们还认识，也算是一个很淳朴的人。
　　“给我开两个标间…………”和老板娘打完招呼后，我开了两个标间。
　　随后我让李鑫垚去睡一会，毕竟在焦急也需要养足精神才可以。
　　那个五号基地的位置里这里不算太远了，也不知道去了之后能不能找到，会有什么样的情况。
　　“多吉呢？什么时候会过来？”
　　我此时询问着老板娘，多吉作为向导，只要没有活的时候都会住在这个驿站里，等待着游客或者科考队过来好接活。
　　“多吉？他已经很久没有来了……”听到我的话后，老板娘皱着眉头说道。
　　“许久没有来了？难道接到了新活？”
　　我此时心中一紧，这次来大漠，找多吉也是我的目的之一。
　　如果他接到活，在大漠里正在做向导，不知道多久能够回来了。
　　“也不是，我听别人说，这小子最近突然发达了，在镇里买了房子，还要准备娶媳妇呢……但也是道听途说，是真是假也不知道。不过按照这个小子的作风，发财？”
　　老板娘笑着说道，一边说还一边不屑的摇头。
　　虽然老板娘的样子是不相信，但我心中却是相信的，多吉的钱是从哪儿来的我知道，肯定是李天平给的。
　　“那他现在在哪个镇？”
　　我赶紧询问着老板娘，附近的乡镇就这么几个。
　　老板娘说出镇的名字后，我就立刻开车向着乡镇跑了过去，还好离的不远，开车也就半个小时。
　　我没有叫醒李鑫垚，让她安心睡一会，对付多吉，我一个人就够了，本来我手上有着他的把柄。
　　到了镇上后，还好这个小镇不大，只是询问了两个人后，我就得到了多吉的住址。
　　这个多吉在小镇也算是一个风云人物，只是名声不太好，整天游手好闲的。
　　我此时心中懊悔，当初怎么把狼孩这么大的秘密托付给了这么一个不靠谱的人。
　　事情弄到了今天，似乎也在预料之中，都怪我当初大意了。
　　只因为多吉离我们所在的地方很远，所以我以为李天平和多吉也不会有联系，只是没有想到。
　　因为多吉家的巷子太窄，所以我把车子停在了大道上，我向着巷子里走去。
　　多吉买了一套房子，是一个二层小楼，为了防止多吉知道是我而不开门，所以我没有开门，好在院墙不高，我从院墙跳了进去。
　　当我跳进院子后，就看到院子中间一个躺椅上躺着一个人，正是多吉。
　　此时他正在晒太阳，似乎睡着了，旁边还有一个小茶几，上面摆着一壶茶。
　　靠，生活倒是挺滋润的，在李天平那里没少捞好处。
　　我走到了多吉的跟前，他依然没有醒过来，很长时间不见，倒是变得干净了，光看外貌就知道生活档次提高了不少。
　　“咔…………”我不经常抽烟，但我此时还是点燃了一支烟，打火机的声音响起，终于把多吉弄醒了。
　　他迷迷糊糊的睁开眼睛，随后迷迷糊糊的看向我，上午时分还能睡觉，这个人也是懒到了极点。
　　“咣当…………”当多吉终于清醒看清楚我的脸后，只见他突然眼睛瞪大，随后身体一动，窄小的躺椅顿时翻到在地，多吉犹如滚落的木瓜一样摔在了地上。
　　“哎呦，陈哥，你怎么来了？怎么？需要老弟我当向导？”多吉赶紧站起来，随后献媚的说道，不过眼神游离，明显带着紧张和恐惧。
　　“嘴皮子比以前好了很多，不错，这次我来确实是找你做向导的……”我深吸一口气，把心中的火气压了下去说道。
　　“那个，你老弟我要结婚了，以后不干向导了，你也知道，那个活有危险，我以后得为老婆和孩子考虑……”多吉搓了搓手说道，或许是心虚，他对着我说话客气了不少。
　　“是啊，听说你最近发财了，不需要做向导了。”我微笑了一下说道，听到我的话后，多吉的笑容僵硬了一下。
　　“李天平给了你多少钱啊？”我吸了一口烟继续的说道。
　　“额…………”听到我的话后，多吉楞了一下，随后收起了笑容。
　　“你把狼孩的秘密泄露给了李天平？”我继续的追问道，多吉一言不发。
　　“既然你问了，那么我也不需要藏着掖着，不错，是我告诉了李老师狼孩的事情。不错，你是给了我钱，但给的钱根本就不多。本来我依然继续做向导，没有主动把狼孩的秘密说了出去。但李老师主动联系到了我，而且给了我一大笔钱，让我根本无法拒绝。我就把狼孩的秘密告诉了他，你给我钱，他也给我钱，肯定是谁给我的钱多我就给谁办事……”多吉此时来了底气，说话也不那么客气了。
　　“你倒是有些肆无忌惮啊？”
　　我一边说着一边拿出了手机，随后播放出了多吉和李天平的对话，也就是那一晚的对话。
　　听到录音后，多吉的脸色变换了一下，似乎终于有一丝谨慎了。
　　“我手上还有很多你和李天平进行交易的证据，我有充足的把握把你送进去吃牢饭，你信不信？”
　　我此时故意吓唬着多吉，希望我的话能够唬住他，毕竟多吉的智商不是太高。
　　就像李天平说的，他就是一个土包子。
　　“陈哥，我相信你有这个能力，但我奉劝你还是想想自己吧，先不说狼孩被你私藏在先，我要进去了，你也不会有好结果。而且…………”只是让我没有想到，多吉深吸一口气后仿佛变了一个人，反而不再害怕了，这让我有些意外。
　　似乎以前我小看了这个土包子，比我预想中的难对付。
　　“而且什么？”我此时仿佛一拳打在了棉花上，下意识的询问道，这小子还有什么把柄不成。
　　“而且我也不是没有自保的手段，陈哥，其实我挺可怜你的……”多吉此时竟然笑着对着我说道，眼中竟然有了一丝嘲笑的意味，这让我心中顿时有些胆颤。
　　“你什么意思？真的没有想到，你还能在我面前这么硬气？你哪来的底气？
　　有钱，有权，有人？”我毕竟不是小孩子，立刻针尖对麦芒的说道。我在社会上还是有关系和地位的，和多吉斗，我还真的不怕。
　　“你真的挺可怜的，我给你看一样东西吧……”多吉一边说着一边对着我摆手，随后就向着二层小楼内走去。
　　我此时有些好奇，这小子的底气从哪儿来的？
　　我立刻跟着多吉走了进去，我也不相信这小子能够玩出什么花样。
　　只见多吉带着我走进了客厅里，不得不说，这小子家里的装修还不错。
　　多吉带着我走进了一个卧室，随后坐在了一个电脑前。
　　这个土包子竟然会玩电脑了？
　　小镇上有网络，这并不奇怪，只是不是一般人安装的起的，尤其是大漠这边的网费很贵。
　　“你还是看看这个再说吧……”多吉打开了电脑，随后打开了一个文件夹说道，他把文件夹点开后，里面有一个貌似视频的文件。
　　“也不知道你知道不知道这个秘密，如果不知道的话，那么正好让你知道，也算是我给你的补偿吧……”多吉一边说着一边把鼠标点在了那个视频文件上。
　　“不得不说，真的很刺激呢，我每天晚上都要看一遍呢……”多吉把视频点开后对着我说道，脸上没有一丝的恐惧和胆怯，反而带着一丝嘲笑。
　　我什么时候被这么一个土包子嘲笑过？
　　但我现在没有时间生气，还是先看看多吉给我看的是什么再说……

第102章
　　“咔…………”只是视频刚被点开，多吉突然把视频又给暂停了，我顿时楞了一下，本来悬起的心突然又回落了下去。
　　“我想了一下，你还是别在我这看的好，免得你到时候太过激动在我家里出事，那样我就摊上事儿了不是。”
　　多吉此时看着我说道，随后从抽屉里拿出了一个U 盘插在了电脑上。
　　“你什么意思啊？吓唬我是不是？我什么大风大浪没有见过……”我此时依然强壮镇定的说道，但我心中发虚，毕竟关于狼孩有太多的秘密，尤其是狼孩和淼淼之间的秘密。
　　“拷贝完毕了，你回去看看，看完之后再来找我，希望你再来的时候，能够换一份态度……”多吉把视频拷贝到U 盘里后对着我说道，随后把U 盘递给了我。
　　“我倒要看看我有什么把柄在你手上，至少我为人光明磊落……”我接过了U 盘说道，我现在要理智，千万不要冲动，小不忍则乱大谋。
　　“呵……”听到我的话后，多吉没有说话，只是露出了一丝笑容，是嘲笑的那种，顿时让我心中一阵火大，但我还是忍了下来。
　　“这次走大门吧……”正当我要跳墙出去的时候，多吉给我打开了大门，对着我说道。我从大门走了出去，多吉在门口目送我。
　　“我希望你到时候回来找我，或许我能够帮到你也说不定呢……”多吉的话在我的身后传来，但我没有回头，而是走到了车子前，随后坐在了车上。
　　多吉这个土包子，竟然被他反将了一车，这让我始料未及。
　　刚刚进来的时候自己很强势，没有想到情况会变成这样。
　　我从后座上拿出了自己的笔记本电脑，在我到驿站的时候，还没有来得及去房间里，就跑到多吉这里来了，笔记本还没有拿下车。
　　启动了笔记本电脑，随后插上了那个U 盘，把视频点出来，视频的容量还不小呢。
　　多吉这个土包子，大字都不认识几个，竟然还会用电脑了？看来这段时间多吉的变化很大啊。此时的视频开始播放了起来……
　　出现的画面有些跳动，可以看到手指在镜头前飞舞略过。
　　而视频的正面是一道墙壁，镜头晃动了几下后就稳定了下来。
　　随后镜头开始晃动，似乎跟随着人的步伐。
　　对于别人来说可能不了解现在看到的场景，但我却熟悉的很，因为我在外科考的时候，镜头前期都会出现这样的画面。
　　只是因为这是头顶摄像机拍摄的，在我们科考的时候，有的时候无法分出手来端着相机，所以我们会带上一个头部的束带，这个小摄像机就放在脑门上进行拍摄。
　　“咚……”看着镜头的场景，这个人似乎带着摄像机正在爬墙，越过大墙后就跳在了地上。
　　不得不说这个人的身手不错，大墙很高竟然也能够爬上来。
　　如果没有猜错的话，这个人应该就是多吉。
　　多吉作为向导，爬山涉水还是相当擅长的。
　　“额…………”当多吉越过大墙站立起来的时候，镜头对准了一个建筑，看到这个建筑我顿时愣住了，怎么会这么熟悉？
　　和我家里的别墅一模一样。
　　看视频光线的程度，拍摄的应该是晚上。
　　此时我预感到了什么，坐在车位上身体紧绷了起来。
　　镜头向着我家的房门口走去，很快就来到了房门前，只是让我接下来冒冷汗的是镜头前出现了一只手，而手中拿着一把钥匙插入到了房门内。
　　“咔…………”正当我不可置信的时候，钥匙一转动，房门竟然打开了。
　　这是我的家吗？
　　多吉怎么会有我家里的钥匙？
　　到这一刻，我还不愿意相信现在拍摄的就是我的家。
　　直到大门打开了，顿时出现了一个熟悉的景象，摄像头有着夜视功能，把房子里的一切拍摄的清清楚楚，正是我们家的客厅。
　　此时我顿时冷汗流了下来，这肯定和李天平有关，只是他和多吉怎么会弄到我家里的钥匙？
　　正常情况下，我家的钥匙只有我和淼淼有，除此之外就是岳父母，剩余根本不会有人有钥匙的。
　　看这个场景，应该是在淼淼下班之前，多吉除非是脑子进水了，才会在淼淼下班前来我的家里。
　　镜头向下，应该是多吉低头，随后看到一双脚和腿，正在给脚上穿鞋套。
　　看到裤子和鞋子，正是多吉的装束。
　　穿好了鞋套后，多吉开始在我家的别墅中翻找了起来，多吉对于别墅熟悉，所以找了半天。
　　甚至连我和淼淼的卧室都进去了，而多吉伸手的时候，我看到他手上带着手套，防止留下指纹。
　　“哇……真漂亮啊……”当多吉来到我和淼淼卧室的时候，他用手电筒看到了我和淼淼的婚纱照，口中发出了一些赞叹之声。
　　淼淼穿着婚纱拍照的时候确实漂亮，多吉这种土包子自然没有见到过。
　　大漠这些女人都很黑，也不懂得梳妆打扮，远不能和淼淼相比。
　　过了不知道多久，镜头重新回到了我家的客厅之中，随后就响起了手机拨号的声音。
　　“喂，李教授，我没有找到啊……”
　　“对，都找遍了啊……”
　　“我真的都找遍了……”此时镜头中响起了多吉的声音，看样子是在和李天平打电话。
　　“他老婆应该快要下班了，我不能待在这了……”
　　“好好好，我在找找……”李天平那边不知道说了什么，最后多吉无奈的声音传来。
　　“靠，还让我继续找，难道我要把院子的土翻过来不成……”似乎是挂断了电脑，多吉发牢骚的声音传来。
　　随后多吉继续的翻找起来，镜头把这一切都记录了下来，只是多吉找来找去，就是没有去地下室的位置。
　　“咔…………”不知道多久后，多吉察觉到了地下室的房门，刚刚多吉略过的时候，或许是没有开灯的缘故没有看到，现在看到了，此时我心中一紧，多吉拽开了房门，顿时露出了楼梯口，手电筒照了过去。
　　“难道在这里？”
　　此时镜头中传来了多吉嘟囔的声音。
　　此时的多吉站在地下室门口，看着往下的楼梯犹豫了，毕竟此时没有开灯，地下室还是有点恐怖的。
　　“嗷呜…………”正当多吉准备关上地下室房门的时候，突然一阵悠扬的嚎叫声传来，正是狼孩发出的。
　　此时已经快到了狼孩吃饭的时间，狼孩应该是在等淼淼下班回家，而多吉打开房门的声音或许被狼孩听到了，毕竟现在很安静，所以狼孩发出了呼唤的声音。
　　“噔噔噔…………”听到嚎叫声的多吉停顿了一下后，就快速的向着楼梯走去，镜头在晃动，可以清晰的听到多吉下楼梯的脚步声。
　　“嗷呜…………”或许是听到了多吉的脚步声，狼孩的声音再次传来，镜头中可以清晰的听到多吉的喘息声，那是兴奋。
　　没多久，镜头终于出现在了狼孩被关押的房门前，随后顺着门缝照了过去，狼孩在笼子中的身影出现在了镜头前。
　　“狼孩……找到了……”多吉此时兴奋的自言自语道，口中掩饰不住的兴奋。
　　“吼…………”狼孩的夜视能力很好，此时看到多吉这个陌生人，顿时发出了一阵咆哮声，多吉赶紧躲闪开来。
　　“我靠……还是那么凶猛……”镜头中出现了多吉带着后怕的话语声。
　　“喂，李教授，找到了，在他家的地下室里……”没一会，就听到了多吉说话的声音，在和李天平回报。
　　“我知道了……”俩人说了很多，似乎是李天平告诉多吉不要轻举妄动，最后多吉说了一句后，电话就挂断了。
　　此时我的心已经彻底凉了，事先我只是猜测，但没有想到李天平真的发现了狼孩，还是多吉这个叛徒。
　　“咔…………”多吉这边刚挂断电话，突然镜头里出现了光亮，地下室的灯光突然亮起。
　　地下室灯光的开关在客厅的入口处，肯定不是多吉打开的。
　　随后就听到了脚步声远远的传来，十分的沉稳，淼淼回来了……

第103章
　　此时的镜头突然乱动了起来，看起来多吉慌乱了，镜头在狼孩密室的门口乱晃。
　　很快，镜头就向着墙壁的角落而去，这个不是上次我躲藏的地方吗？
　　多吉躲在了墙角，随后镜头对着狼孩的门口位置，这里放置了一个柜子，正好和墙壁中间有一个空隙，这个地方还是灯光照射不到的地方，处在黑暗的地方。
　　除非特意看向这里，否则真的无法发现这里有人。
　　“哒哒哒…………”很快，拖鞋拍打脚后跟的声音就越来越清晰，淼淼穿着拖鞋过来了？
　　很快，一个靓丽的身影从镜头前略过，手上端着肉盘子。
　　而要命的却是淼淼穿着一套睡裙，而且睡裙里面明显是真空的，至少可以看到没有穿胸罩。
　　两个硕大的乳房在睡裙里面波涛汹涌的晃动着，多吉此时正好看到了淼淼的侧面，可以看到两个大大的乳房轮廓，而且两个乳头明显顶起了两个凸点。
　　“咔…………”淼淼走到了房门前，正好侧身对着多吉所在的位置，淼淼随后推开了房门，走进了狼孩的密室里，里面响起了铁笼晃动的声音，还有狼孩兴奋地地吼声。
　　“咕…………”在淼淼进入密室后，我清晰的听到了一声清晰的吞咽声，同时还伴随着一个粗重、悠长的呼吸声。
　　不用说，这肯定是多吉吞咽口水的声音，刚刚淼淼虽然在多吉的面前停留的很短，但多吉清晰的看到了淼淼真空凸点的样子，尤其是淼淼飘曳的长发，美丽的面容，性感高挑的身材。
　　“靠…………”我看到这一幕，顿时敲击在了手扶箱上，淼淼性感的样子竟然被多吉看到了。
　　不用多说，这个视频多吉也一定传给了李天平，那么岂不是也被李天平看到了。
　　而想到后面可能发生的事情，我的冷汗流了下来，不过我此时还是抱着一丝幻想，继续的看了下去。
　　镜头停止了一会后，镜头开始向前延伸，多吉从缝隙里出来了。
　　镜头对准了离开的方向，但多吉却没有向着逃离的方向移动。
　　正常情况下，多吉此时应该逃离了，毕竟狼孩的位置找到了，他的任务也就完成了。
　　但他犹豫了，同时呼吸有些紊乱，看来他似乎不舍得刚刚看到的那一抹春光。
　　果不其然，多吉犹豫了一会后，镜头竟然向着房门的方向移动，十分的缓慢，同时低了下去。
　　犹豫了一下后，镜头越来越高，随后就照射在了房门的玻璃上，把里面的一切拍摄的清清楚楚。
　　镜头拍摄到的，就是现在多吉看到了。
　　此时镜头隔着房门的玻璃照射到了一个靓丽的背影，穿着拖鞋，身上穿着睡裙，披肩的长发柔顺的顺下来，背影十分的靓丽。
　　虽然睡裙十分的宽松，但依然可以看出来女人宽厚的胯骨和浑圆的翘臀，尤其是睡裙裙摆下露出的小半截雪白的美腿。
　　本来准备离开的多吉，此时屏住呼吸看着美女的背影，只希望停留的时间长一些。
　　他自然知道这位美女就是刚刚在婚纱照上看的那一位，作为一个大漠荒凉地区的土包子，他什么时候见过这样的城市美女？
　　“咣当咣当…………”此时的狼孩正在笼子狼吞虎咽着，吃着淼淼切好的肉。
　　按照道理来说，淼淼是刚刚回来，切好肉换好了衣服就第一时间来看狼孩。
　　如果淼淼先吃晚饭的话，可能多吉不会在地下室里遇到淼淼。
　　但淼淼却第一时间关心狼孩，结果被多吉撞了一个正着。
　　此时的狼孩只顾着吃，他虽然看到了多吉，但肯定没有当回事，他的智商毕竟和正常人类有差距。
　　如果他能够完整表达语言的话，他完全可以告诉淼淼，有生人进入了地下室，但他毕竟不会完整的表达，而且智商低下的他只顾着吃和操穴。
　　“吃完了？”
　　狼孩吃完之后就兴奋的看着淼淼，发出了兴奋的地吼声。
　　当淼淼伸进去胳膊要取盘子的时候，镜头微微晃动了一下，或许多吉知道自己要躲闪开来，只是他还想多停留一秒钟。
　　“别舔……”当淼淼把手伸进笼子的时候，狼孩在淼淼雪白的胳膊上舔弄着，让淼淼嗔怪的说道。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒…………”狼孩听到淼淼娇斥的声音，不再去舔淼淼的手臂，反而转头伸到自己的胯部，舔弄着自己粗长的阴茎。
　　而这个时候镜头也向着狼孩拍去，正好看到狼孩舔弄自己粗长的阴茎。
　　狼孩的阴茎已经勃起了，十分的粗大，而且马眼竟然带着粘液。
　　和淼淼性交过几次后，狼孩已经知道淼淼是可以与自己交配的人，只要见到淼淼就可以交配了。
　　所以现在见到淼淼的话，狼孩自然就得到性暗示，开始有了生理反应。
　　看到狼孩舔弄自己粗长的肉棒，淼淼也愣住了，此时她的手已经抓住了盘子。
　　狼孩此时舔弄自己的阴茎，也是在给淼淼“暗示”，他已经勃起了，想要交配了。
　　淼淼停顿了一下后就把盘子拿了出来，看到这一幕我松了一口气，只是还没有等我这口气吐出来，就看到淼淼把盘子放在了笼子上，随后在狼孩兴奋的地吼声中，淼淼站了起来，随后看着狼孩。
　　“本来想先做饭的，先满足你一下……”淼淼看了一会狼孩后，尤其是狼孩那根前后勃起晃动的大阴茎，淼淼仿佛是在自言自语。
　　满足你一下，这个你是对狼孩说的？
　　还是淼淼对自己说的？
　　或许两者都有吧。
　　“咔……”淼淼伸手拉开了笼子的房门，笼子门打开了，狼孩第一时间冲了出来，随着围着淼淼开始转圈。
　　此时我有些气愤狼孩的智商，刚刚已经看到了多吉，此时的狼孩应该第一时间冲出来发现多吉，随后把多吉扑倒才对。
　　这样的话，或许这份视频就不会流露出来了。
　　但狼孩此时顾不得多吉，围着淼淼转圈，粗长的阴茎随着他的跑动不断的乱晃着。
　　淼淼站的笔直，脑袋不断的转动着，跟随着狼孩的身影，淼淼转头的时候带着美丽的微笑，偶尔还会撩动自己柔顺的长发，显得风情万种，此时的多吉一定看傻眼了。
　　“呼…………”淼淼重重的呼出了一口气，随后任由狼孩围着她转圈，她竟然开始整理自己的头发。
　　原本柔顺的披肩发被淼淼梳成了马尾辫，随后团成了一个球绕在了脑后，而淼淼的手腕上带着皮筋，正好把头发扎成了一个圆球。
　　这个就是方便狼孩准备的，毕竟狼孩要操淼淼的时候，习惯性的会用牙齿咬住淼淼的头发，把淼淼固定。
　　就仿佛农村的鸭子一般，公鸭要和母鸭交配，会骑在母鸭的背上，咬住母鸭的后脑勺。
　　“心急了是不是？”
　　狼孩此时急的只转圈，甚至好几次往淼淼的裙子下面钻，但因为裙摆的阻挡都没有成功，淼淼此时带着一丝慈祥和怜爱看着狼孩说道。
　　狼孩此时趴在了淼淼的身后，而淼淼转头看着狼孩，镜头也正好拍摄到了淼淼美丽的容颜。
　　淼淼站的笔直，微微的转头，这个姿势真的是充满了无尽的诱惑。
　　“咕…………”此时镜头中再次传出了多吉吞咽口水的声音，同时他的呼吸十分的紊乱，但被他压制的声音很低。
　　淼淼看着后面的狼孩，随后双手抓住了自己的睡裙，开始慢慢的往上提。
　　淼淼雪白的小腿逐渐的显露，越来越长，最后是腿弯和膝盖，最后是光滑的大腿。
　　而镜头中，多吉紊乱的呼吸声突然停止了，多吉此时屏住了自己的呼吸。
　　“咕…………”当露出淼淼雪白屁股的时候，镜头中再次出现了多吉吞咽口水的声音。
　　浑圆的屁股，深壑的臀沟，雪白的臀瓣，纤细的腰肢。
　　淼淼就那么回头看着狼孩，掀起了自己的裙子，淼淼的脸上还带着微笑，这一幕让任何男人都失去了抵抗力……

第104章
　　“咯咯…………”当狼孩忍不住在淼淼臀瓣上舔弄的时候，淼淼露出了甜美的微笑，随后双手一松，裙摆一下子又落了回去，一下子挡住了狼孩的舔弄。
　　“别急……等妈妈一会……”淼淼看着狼孩猴急的样子，随后轻声的说道，表情中带着喜爱，那种妈妈对于儿子的疼爱。
　　却有带着一丝妻子对于丈夫的那种情欲的渴望。
　　淼淼说完之后就走到了柜子前，而狼孩此时在淼淼身后跟着，口中不断发出那种犹如狼狗一样的焦急地吼声。
　　此时的镜头升高了一下，多吉的个子不高，此时应该费力的踮起脚尖。
　　此时我的心中已经有些绝望了，我已经预感到接下来的视频中会出现什么，冷汗出现在我的手心和额头上，尤其是那种心痛啊。
　　淼淼曼妙的躶体，可能会被多吉和李天平给看光了。
　　但我此时依然不死心，还抱着最后一丝的希望，可能中途多吉就离开了呢。
　　或许淼淼中途停止了呢？
　　“咔……”淼淼拿出了藏在一个仪器下面的钥匙，随后打开了柜子，随后取出了里面的东西，看到那些东西，我的心又向着绝望迈了一步，正是狼的道具。
　　每次和狼孩交合的时候，淼淼都喜欢带着这些道具，把自己装扮成一头母狼，或许在和狼孩交配的时候，她把自己从人类幻想成了母狼，从人类向着兽类转变着，或许这种反差能够带给淼淼特殊的刺激。
　　想到这里，我心中有些担忧，淼淼不会有什么特殊的变态心理吧？
　　如果说她把狼孩当成人类与他交合还算正常，但如果淼淼把狼孩当成了狼，把自己也当成了狼，那可真是彻彻底底的变态心理了。
　　“啊…………”当淼淼把发卡带上头上后，她就拿起了狼尾巴肛栓，随后撩起了自己的裙子，在裙摆的遮挡下，她把肛栓插入到了自己的屁股后面，淼淼发出了一声轻吟。
　　现在似乎是带习惯了，带上肛栓的时候，淼淼没有以前那么痛苦。
　　而狼孩则是兴奋的等待着，这次没有打扰淼淼带道具。在淼淼带上肛栓的那一刻，镜头突然摇晃了一下，看来多吉也被这一幕给震惊到了。
　　“好了……”淼淼带好之后，转头看着焦急的狼孩温柔的说道，只是这一刻，她温柔的笑容中涌起了一丝苦涩。
　　或许她还懂得，她这么做最对不起一个人，那就是我这个丈夫。
　　但我这个丈夫的分量已经无法阻止她做的这一切，因为她自己的情欲和对狼孩的喜欢纵容，两者相加已经完全超越了我的存在。
　　淼淼重新掀起了自己的裙摆，十分的缓慢，修长的大腿慢慢的显露出来，此时的淼淼侧身对着多吉这个方向，她转头看着地上的狼孩。
　　修长的大腿，雪白的屁股，纤细的腰肢，最后是没有丝毫赘肉的腹部。
　　“咕…………”当露出淼淼生机勃勃双乳的时候，镜头中再次出现了一声吞咽口水的声音。
　　吞咽的声音十分的清晰，但只是在镜头前罢了，根本无法让淼淼和狼孩听到。
　　而镜头此时微微颤抖，颤抖的十分的均匀和快速，可以预见此时的多吉在瑟瑟发抖。
　　淼淼的乳房显露出来，虽然十分的硕大，但没有丝毫的下垂，十分的坚挺，从侧面看更加的挺拔，尤其是两个乳尖顶起的轮廓，都被镜头捕捉的十分的完美。
　　镜头捕捉的完美，说明多吉看的也十分的完美，怪不得他会瑟瑟发抖。
　　“唰…………”这次的淼淼似乎故意折磨狼孩一般，但睡裙脱的再慢也有尽头，淼淼从下往上把睡裙从身上除去，露出了她雪白性感的躶体。
　　刚刚我还以为淼淼没有完全真空，虽然没有穿胸罩，但应该会有内裤吧？
　　但没有想到淼淼连内裤都没有穿，里面是一丝不挂。
　　现在的淼淼一丝不挂了，虽然地下室里的灯光不是太光亮，但淼淼雪白的躶体依然看的无比的清晰。
　　浑圆的臀部不用向后撅就显得十分的挺翘浑圆，屁股后面挂着一条狼尾巴，随着换气扇的气流，狼尾巴轻轻的摇晃着，而淼淼的头上带着狼耳朵的发卡，整个人的形象是那么的性感和妖艳。
　　“恩哼…………”此时的我用手捂住了自己的胸口，同时发出了一声闷哼，感觉自己的心好痛。
　　自己妻子的躶体被其他的男人看到了，自己心中的滋味可想而知。
　　虽然之前被狼孩见过，舔过，操过……
　　但我心中还没有把狼孩当成一个真正的人类，他的智商在那呢，所以我心中还算略微好受一些。
　　但现在被多吉看到了，而且后面肯定会李天平看到了，想到李天平这个猥琐的老头子，我心中就一阵翻滚，自己本来头上就带上了一顶绿帽子，现在更加的绿油油，已经是一片青青草原了。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”而狼孩看到这一幕，也兴奋的不行，赶紧爬到了淼淼的屁股后面，随后抬起一只手拨开了淼淼的狼尾巴，把自己的脸埋进了淼淼的屁股后面，随后传来了阵阵舔弄的声音。
　　狼孩现在懂得用手了，比以前聪明的好多。
　　“啊……”而淼淼此时仰头发出了一声柔媚的娇吟，带着狼耳朵的头部扬起，丰满的双乳用力的往前挺，显得更加的丰满，同时浑圆的屁股向后撅起。
　　“呼…………嘶……呼…咕…嘶……”而镜头中顿时传开了多吉压抑的呼吸声，还伴随着吞咽口水的声音。
　　看来他在极力的压制着，但根本压制不住，镜头随着他的呼吸微微上下晃动着。
　　“滋滋滋…………”从淼淼浑圆的屁股中间，不断传来狼孩吸吮舔弄的声音，而淼淼的双手逐渐攀上了自己的双乳，仰头一边娇喘呻吟，一边轻轻揉搓着自己的双乳。
　　随着和狼孩交合次数的增加，淼淼已经不像最初那么压制和纠结了。
　　此时的镜头把这一幕完整的拍摄下来，是那么的清晰没有任何的死角。
　　淼淼微微弯腰，屁股向后撅起，狼孩舔弄着淼淼最私密的部位，而淼淼的双乳揉搓着自己丰满硕大的乳房，丰满的乳房在淼淼自己的手中不断变换着各种形状。
　　“不要…………”当舔弄了不到一分钟后，淼淼突然扭动了一下屁股，随后发出了一声轻柔的声音，但狼孩的舔弄没有被闪躲，狼孩跟随着淼淼的屁股。
　　“咯吱…………”淼淼的双手松开了自己的双乳，随后撑在了柜子上，淼淼此时不断的娇喘着，同时脸颊微红，她的情欲被彻底调动出来了。
　　而在淼淼的屁股中间，不断的滴落一滴滴粘液，不知道是狼孩的唾液还是淼淼分泌的爱液。
　　但狼孩的唾液不会这么粘稠吧，应该是淼淼分泌的粘液。
　　“啊……啊…………哈……”淼淼此时双手撑着桌子，浑圆的屁股向后撅起，丰满的双乳因为弯腰而低垂，淼淼转头看着狼孩，正好面对着镜头，微张的红唇中不断的娇吟着，同时发出了一声声娇喘。
　　而淼淼面对着镜头的脸，此时带着一丝情欲，美丽的双眸都开始迷离。
　　“啵…………”当淼淼再也忍受不了的时候，她突然扭动屁股直起了身体，随后一个转身，甩开了狼孩的口交。
　　在淼淼转身的时候，顿时面对了面对着镜头，丰满的双乳，粉色的乳晕和乳头……
　　淼淼的整个正面赤裸的面向了多吉，而镜头剧烈的摇晃了一下，原本多吉粗重的呼吸声也消失不见了。
　　淼淼向着地下室中间走来，此时正面对着房门的位置，如果淼淼看向这里的话，或许会发现多吉和多吉。
　　但淼淼此时看向了自己的身后，看着在后面焦急跟随的狼孩，根本没有注意这边。
　　而淼淼丰满的双乳，随着她的走动而上下摇晃着，掀起了一阵阵乳浪……

第105章
　　“呵呵呵…………”当狼孩兴奋的往淼淼身上扑的时候，淼淼顿时露出一丝笑容，淼淼笑起来十分的好看，此时的多吉已经彻底看傻眼了，尤其是淼淼胯部淡淡的阴毛和丰满的双乳。
　　可以说，淼淼的身材完全可以当一个极品的模特了，双乳的尺寸都完全可以当一个顶级的胸模。
　　“等等…………”当淼淼跪下来的时候，狼孩从后面一下子扑上来，淼淼顿时躲闪娇斥了一句，同时扭动后背把狼孩弄下来。
　　“过来……让妈妈看看……”淼淼此时跪坐在地上，面对着多吉，转头看着后面的狼孩说道。
　　听到淼淼的话后，狼孩就算在心急也不得不绕到淼淼的跟前。
　　淼淼此时跪坐在地上，浑圆的屁股压在自己的脚后跟上，完全就是日本女人平时的跪坐姿势，淼淼不配合的话，淼淼根本无法插入的。
　　“躺下…………”淼淼突然对着狼孩说道，淼淼的话对于狼孩来说就是毋庸置疑的命令，狼孩赶紧就躺了下来，四仰八叉的样子真的像一头狼。
　　本来狼孩挡住了镜头的视线，挡住了淼淼的身材，但现在狼孩躺下了，淼淼的身姿又显露在镜头前。
　　此时的淼淼低头看着狼孩，确切的说是看向狼孩的胯部。
　　如果淼淼此时抬头专注的看一眼镜头所在的位置，肯定能够发现多吉的，但淼淼根本没有心思顾忌这一边。
　　“吼…………”当淼淼伸出手攥住狼孩粗长阴茎的时候，躺在地上的狼孩发出了一声野兽一般的地吼声。
　　狼孩的阴茎此时已经完全勃起，只不过包皮没有退下来，只有插入的时候包皮才会被阴道口剐蹭下来。
　　淼淼面对着镜头，低头看着狼孩的阴茎，用手轻轻的撸动着。
　　丰满的双乳起伏着，幅度有些大，呼吸也有些紊乱起来。
　　此时的淼淼仿佛知道被拍摄一样，展现的角度真的是天衣无缝，被镜头拍摄的清清楚楚。
　　淼淼就那么看着狼孩的阴茎不知道在想着什么，或许是自己在这个阴茎下失去清白后，自己还没有清楚的看过它的样子。
　　“嘶嘶…………”淼淼突然弯腰趴伏下来，狼孩的阴茎很长，所以淼淼趴伏的幅度不是很大，淼淼挺翘的鼻子贴近狼孩的阴茎闻嗅了一下，鼻子抽动着。
　　一股浓烈的雄性荷尔蒙传入了淼淼的鼻子中，狼孩的阴茎应该说还算比较干净，因为狼孩经常用舌头去舔弄自己的阴茎，这算是清洗的方式，和狼、狗一样的习性。
　　狼孩此时躺在地上看着淼淼，虽然心急，但却不敢违背淼淼的命令。尤其是那次绝食事件后，狼孩对于淼淼服从的程度更加强烈了。
　　“啵…………”闻嗅了几下后，淼淼的呼吸紊乱起来，随后她张开自己的红唇，叼住了狼孩尖锐的龟头顶端亲吻了一下。
　　狼孩的马眼本来分泌的前列腺液，现在被淼淼亲吻到了口中，而且清洗的看到淼淼的喉咙蠕动了一下，把口中的液体先吞咽了一下。
　　狼孩每次小便完毕后都会用自己的舌头舔弄清理阴茎，所以狼孩的阴茎上沾染着狼孩的口水，但淼淼此时已经不在嫌弃。
　　无论是把狼孩当做自己的孩子，还是当做自己的小老公，都不应该嫌弃狼孩的口水。
　　已经和狼孩交合那么多次了，还在乎这种变相的“接吻”吗？
　　看到这一幕，镜头再次晃动了一下，只不过晃动的幅度已经没有刚刚那么大了。
　　“滋滋滋滋…………”把口中的液体吞咽了一下后，淼淼再次亲吻在了狼孩的龟头上，红唇盖住了半个龟头和整个马眼，随后开始吸吮亲吻起来，似乎想要把狼孩阴茎中残留的前列腺液都吸吮出来。
　　而淼淼此时弯腰的缘故，胸前的双乳下垂下来，显得更加的硕大，两个乳球晃动着，中间是一个深壑的缝隙。
　　“叽咕…………”淼淼亲吻了几下后，突然把红唇长大，随后把狼孩的龟头吞入了口中，随后开始吞吐起来。
　　“啵…………”只是吞吐了几下后，淼淼就不得不吐出了狼孩的龟头。
　　因为狼孩龟头有一个特性，就是插入被包裹后，龟头会变得很大，就仿佛是狼狗阴茎根部的蝴蝶结一般，淼淼的口腔根本容不下。
　　吐出狼孩的龟头后，淼淼轻轻的用手把狼孩的包皮撸下来，露出了狼孩血红色的茎身，随后淼淼的香舌开始在狼孩的茎身、龟头、倒钩上舔弄起来。
　　“恩…………恩…………”淼淼一边舔弄还一边发出柔媚的呻吟声。
　　淼淼在和我做爱的时候，往往都是矜持保守的，只有面对狼孩的时候，她才真正的放开自己。
　　在以前的时候，淼淼的性需求还没有那么旺盛，但和狼孩交合后，她终于真正体会到了作为一个女人的快乐，可以说狼孩让她体验到了什么是性爱，什么是快感，什么时候潮吹，什么是高潮……
　　所以淼淼现在比以前更加的放荡起来。
　　以前淼淼也给狼孩口交过，不过没有这次这个样子，给狼孩口交的时候，还显得十分的兴奋。
　　淼淼的眼神迷离，呼吸也紊乱了起来，丰满的双乳晃动起伏的更加明显了。
　　此时的镜头中，多吉压制着自己紊乱的呼吸，但还是偶尔会有悠长的喘息声传来，偶尔还伴随着多吉吞咽口水的声音。
　　淼淼舔弄了一会后，似乎情欲压制不住了，她舔弄着狼孩的阴茎，随后以狼孩的阴茎为中心点开始挪动自己的膝盖，原本面对着多吉的淼淼此时变成了侧身对着镜头。
　　而淼淼的双腿跨过了狼孩的身体，此时变成了屁股对着狼孩，这是一个标准的69式啊。
　　此时从侧面看，淼淼纤细的腰肢微微下沉弯曲，浑圆的屁股向后翘起显得更加的浑圆，双乳下垂显得更加的硕大。
　　而淼淼的屁股正好悬在了狼孩的脸部上方，可以看到一滴透明的粘液顺着淼淼的屁股滴落下来，正好滴落在了狼孩的脸上。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”而狼孩此时也抬头伸出舌头，两个手抓住了淼淼雪白的屁股，抬头开始在淼淼的屁股后面舔弄起来。
　　“唔…………”而淼淼此时也叼住了狼孩的龟头再次吸吮起来，同时口中发出了一声闷哼。
　　在和狼孩发生真正交合之前，淼淼也曾经也狼孩69式玩过，不过那个时候只是为了满足狼孩，也是在不交合的前提下满足淼淼自己。
　　但现在，这已经成为了俩人交合前调情前戏的一部分。
　　这一幕，简直堪比任何一部AV，我不知道多吉以前有没有看过AV，但现在这一幕对于多吉的冲击无疑是巨大的。
　　多吉的呼吸声再次粗重起来，十分的清晰，但淼淼和狼孩根本无法听到，因为已经被狼孩舔弄的声音、淼淼吸吮的声音、淼淼发出的闷哼声……
　　这些所有的声音给掩盖了。
　　淼淼的呼吸声越来越紊乱粗重……
　　“啵…………啊……”狼孩的龟头再次变大，淼淼再次含不住了，她吐出了狼孩的阴茎，随后用手攥住狼孩的阴茎仰头发出了视频中的第一声呻吟。
　　浑圆的臀瓣随着狼孩的舔弄而紧绷收缩着，细腰上下起伏着，可以看到淼淼没有丝毫赘肉的小腹随着她的娇喘不断的蠕动着。
　　“啵…………”淼淼攥着狼孩的阴茎呻吟了几声后，突然身体往前爬动了几下，本来狼孩还吸吮着淼淼的阴道口，顿时分离开来，还发出了一声脆响，可见狼孩吸吮的多么卖力。
　　“别动…………”看到淼淼往前爬，狼孩想要起身，但淼淼气喘吁吁的说了一句。
　　而心急火燎的狼孩此时再次安静的躺在地上。
　　淼淼站了起来，随后调转了一个方向，原本背对着狼孩的她此时变成了面对着狼孩。
　　随后淼淼快速的蹲了下来，同时用手攥住了狼孩粗长的阴茎……

第106章
　　看着淼淼扶着狼孩的阴茎正在校准，难道是要用女上位？
　　此时不只是镜头中的多吉，包括我都紧张了起来。
　　我见过的几次俩人交合中，淼淼都是趴在地上犹如母狗一样，狼孩趴在她的背上疯狂的后入日着她，那是最最标准的狗交式，应该叫狼交式。
　　难道这次要打破常规吗？
　　这下意义有些非凡，狗交式的时候，淼淼也被动的，但女上位可是女人主动的，这似乎预示着淼淼的内心发生了巨大的转变。
　　以前是狼孩主动，淼淼被动，现在变成了淼淼主动，狼孩被动，角色的互换，意义重大。
　　“嘶……”当淼淼扶着狼孩的龟头对准自己的屁股下面后，她试探性的往下坐了一下，随后红唇中倒吸一口凉气，似乎没有插进去。
　　狼孩的龟头此时已经缩小了，但依然很大。
　　在以往的时候，都是狼孩主动、粗暴的把阴茎操进去，咬着淼淼的头发硬生生的方式，而这次淼淼主动了，插入的似乎有些费力。
　　龟头被淼淼粘稠、柔嫩的阴唇触碰，狼孩似乎心急，不习惯这个姿势，所以想要起身，身体扭动着。
　　“别动…………”淼淼娇声的呵斥了一句，狼孩再次安静了下来，但狼孩身体的扭动让他的身体调转了角度体位。
　　淼淼不得不挪动着玉足调转了一下身体，原本淼淼是侧身对着镜头，现在镜头开始面对着镜头。
　　“嘶…………”当淼淼再次试探坐下来的时候，还是没有成功，因为淼淼浑圆的臀瓣挡住了视线，所以看不到俩人性器结合的地方。
　　“别动……”狼孩的龟头已经触碰到了淼淼的阴道口，狼孩又扭动着身体，淼淼再次娇斥了一句。
　　狼孩似乎很不喜欢这个姿势，他喜欢最原始的狗交式，粗暴而主动。
　　在性爱上，他还没有人类那么多的想法和花样。
　　狼孩的身体又调转了位置，淼淼蹲在地上再次挪动玉足调转身体。
　　这次好了，随着两次的追随调整，现在淼淼变成了面对着镜头。
　　“咕…………”镜头中又传来了多吉吞咽口水的声音。
　　此时的淼淼面对着镜头，低头弯腰看着自己的胯部，丰满的双乳下垂着。
　　淼淼此时半蹲着，双腿成M型分开着，原本看不到淼淼的阴道口，但现在看到了。
　　淼淼的双腿蹲着，阴唇微微裂开，此时正在不断的试探性的吞着狼孩的龟头。
　　每一次的触碰就仿佛是一次亲吻一样，而淼淼的阴唇中间此时溢出了透明的粘液，沾湿了狼孩的龟头，甚至一部分粘液顺着狼孩的龟头慢慢的往下流，流到了狼孩的茎身上。
　　“嘶……”当淼淼重新把狼孩的龟头抵住自己的阴道口后，淼淼抬起了头，随后眼神微眯着，倒吸一口凉气。
　　两次插入的失败，似乎让她有些迫不及待了，她的银牙紧咬，甚至可以看到她的腮帮鼓起，看样子是要发狠了。
　　“噗呲……”虽然早有预感，但淼淼的动作还是有些突兀，只见淼淼的屁股用力的往下一沉，顿时听到了一声空气被挤出的声音。
　　狼孩硕大的龟头终于插入到了淼淼的阴道之中，淼淼的阴唇紧紧包裹着狼孩龟头下面的茎身，龟头已经消失不见了。
　　“啊……”这次终于成功了，在吞入狼孩龟头的瞬间，淼淼赶紧用手向后扶住了狼孩的大腿，上半身差点躺过去，同时仰头张开红唇发出了一声带着痛楚且又舒爽的呻吟声。
　　“吼吼吼……”狼孩刚刚一直心急火燎，现在阴茎终于插入了，狼孩躺在地上发出了一声野兽般的嘶吼声。
　　此时镜头中，清晰的记录下了插入的全过程。
　　与此同时，俩人性器的结合是那么的清晰。
　　淼淼双腿蹲着，身体后仰，双手向后压住了狼孩的双腿，胯部往前抬，狼孩粗长的阴茎紧紧的卡在淼淼泥泞的阴道之中。
　　又一次的结合，却是淼淼主动完成的，这似乎预示着淼淼完全的堕落。
　　而淼淼丰满的双乳随着呼吸剧烈的起伏着，美丽的脸上带着复杂的表情。
　　粗长惊人的阴茎连接在狼孩和淼淼的胯部中间，一男一女，年纪相差很大的俩人此时交合在了一起。
　　现在只是插入一个龟头而已，还有整根阴茎没有插进去，但最难的一关已经度过，剩下的就是一马平川了。
　　此时明显看到淼淼的阴道口慢慢的鼓出一个小包，狼孩的龟头就是有这个特性，插入被包裹后会迅速的变大，此时已经牢牢的卡主了淼淼的阴道，在射精之前不会再缩小了，也根本无法拔出，俩人已经牢牢的连接、卡在了一起。
　　“啊……”淼淼正在平复着龟头插入的感觉，狼孩似乎有些心急了，他的胯部再次动了一下，动的幅度很小，但连带着粗长的阴茎在淼淼的阴道中搅动了一下，淼淼顿时发出了一声突兀的呻吟声。
　　“噗……”淼淼平复了一下后，屁股开始缓慢的往下坐，淼淼的阴道中似乎残留着不少的空气，仿佛注射器一般，被狼孩的阴茎顶出了不少的气体。
　　在气体从淼淼阴道口喷出的时候，甚至可以看到淼淼的阴唇轻轻的翻动着。
　　与此同时，狼孩的包皮被淼淼的阴道口给刮了下来，露出了一点点血红色的茎身，但随后就被淼淼的阴道给吞没了。
　　“哈……”当吞入狼孩一半的茎身后，憋气许久的淼淼张开了红唇，重重的呼出了一口气。
　　同时双手松开了狼孩的大腿，上半身直立起来，犹如扎马步一般蹲在狼孩的胯部上方，粗长的阴茎连接着俩人的胯部。
　　“恩…………”淼淼停止了吞入的状态，保持着插入一半的状态，红唇中发出了一声满足的闷哼声。
　　以前的交合，都是狼孩凶猛、粗鲁、快速的插入，根本没有现在体会的这么细致。
　　淼淼睁开了眼睛，眼神迷离的看着狼孩，丰满的双乳大幅度的起伏着，体会着狼孩阴茎的粗长、火热、坚硬。
　　此时的镜头也有规律的晃动着，是多吉的喘息带着身体颤抖，摄像机卡在了脑门上，也随之晃动着。
　　多吉只是来寻找狼孩的，没有想到却有了意外的收获，而且还是如此的香艳，惊骇世俗。
　　或许此时的他都嫉妒狼孩，竟然比他还有艳福。
　　“滋……滋……”淼淼开始缓慢的耸动屁股，用自己的阴道口吞吐着狼孩的阴茎，只是依然保持着小幅度的抽插。
　　现在的性爱由她来控制，她可以依照自己的喜好和接受程度进行调整。
　　狼孩老老实实的躺在地上，抬头看着淼淼。
　　但是镜头的视线被狼孩的头顶挡住了。
　　“滋滋滋滋……”当试探性了几下后，淼淼的胯部逐渐开始加速，性器的摩擦声清晰的传出。
　　与此同时，大鼓透明的粘液顺着狼孩的茎身流了下来。
　　而淼淼粉嫩肥厚的阴唇随着狼孩阴茎的摩擦不断的外翻和内凹着。
　　“啊……哈……哈……哈……”或许这次的性爱没有那么粗鲁，淼淼的呻吟声也没有之前那么疯狂。
　　之前的呻吟声都是多少有些痛苦的，毕竟狼孩太粗鲁了。
　　而现在的呻吟声轻柔，没有了以往那种痛苦，反而是浓浓的舒爽和满足。
　　而随着抽送速度的加快，狼孩的阴茎一点点的消失在淼淼的阴道中，狼孩的包皮仿佛就是弹簧一般。
　　插入的时候撸下来，拔出的时候包皮又回缩回来，始终保护着狼孩柔弱的血红色茎身。
　　“噗呲……”当感觉差不多了，淼淼的屁股突然用力往下一坐，顿时听到了阴道阴吹的声音。
　　“啪……”与此同时，淼淼的胯部撞击在了狼孩的胯部上，发出了一声沉闷的撞击声。
　　“嗷…………”而淼淼仰头发出了一声婉转的呻吟声，呻吟的音色已经变了味道……

第107章
　　尽根没入，在这个时刻，紫菱发出呻吟声的同时，头部向上扬起，丰满的双乳用力往前顶，显得更加的硕大挺拔。
　　而镜头剧烈的晃动了一下，可见这一幕对于多吉的刺激有多么大。
　　而狼孩此时也发出了一声地吼声，他的上半身挺起，同时双腿也挺起，就是屁股着地，可以看到狼孩的双手在空中飞舞抓动着，而狼孩的双腿也抬起不断的蹬动着。
　　仿佛是垂死的挣扎一般，实际上这是淼淼阴道完全包裹他的阴茎，给他带来的强烈快感。
　　“嘤…………”而在淼淼尖叫声的末尾，淼淼发出了一声犹如梦呓般的呻吟，同时全身颤抖也逐渐结束了。
　　淼淼这是高潮了啊，在彻底吞入狼孩阴茎那一刻，淼淼又一次达到了高潮。
　　现在狼孩的龟头肯定已经顶开了淼淼的子宫口，触碰到了淼淼的花心。
　　我和淼淼做爱的时候，我卖力的苦干，也无法把淼淼送上高潮。
　　而狼孩只是简单的插入，就可以把淼淼轻松的送上高潮，这不得不说是一个天大的讽刺。
　　“啊…………”淼淼的头重新低下，口中再次发出了一声呻吟，眼睛迷离的看着狼孩，随后胯部开始前后的蠕动起来。
　　柔软的细腰前后扭动着，展现出了它良好的柔韧性。
　　淼淼和狼孩的胯部紧紧贴合在一起摩擦着，淼淼的呼吸再次变得急促了起来，丰满的双乳剧烈的起伏着。
　　这次的淼淼不在被动，她要主动掌握和狼孩的性爱节奏，依照着自己的感觉和喜好来控制这场性爱的节奏。
　　狼孩虽然性器很大，但身体不算强壮硕大，所以被淼淼蠕动摩擦着，狼孩的身体前后晃动着。
　　“嘶…………”当淼淼抬起胯部的时候，狼孩的阴茎从淼淼的阴道中扯出，血红色的茎身刚露出一会，就被包皮向上给盖住了，淼淼倒吸一口凉气。
　　“噗…………”淼淼只是把阴茎拉出了一小截，随后就快速的把屁股重新坐了下去，把狼孩的阴茎重新吞入阴道之中，发出了一声空气挤出的声音，可以想到俩人的性器结合是多么的紧凑。
　　淼淼丰满的胸脯快速的起伏着，娇喘声很短，但很快。
　　“啪…………啪啪啪啪…………”淼淼尝试了一下后，弯腰向下，双手撑在了狼孩脑袋两侧的地面上，随后胯部开始上下起伏了起来，俩人胯部撞击发出了沉闷的撞击声。
　　淼淼的屁股上下起伏着，狼孩的阴茎被动着在淼淼的胯部中间拔插着，而这次阴茎拔出的速度太快，所以包皮来不及回撸，所以狼孩血红色的茎身看的很清晰，在淼淼肥厚的阴唇中间进进出出，看的十分的明显，而大股粘液顺着淼淼的阴道分泌而出，顺着狼孩的阴茎滑落而下，汇集在了狼孩的胯部上，沾湿了狼孩的阴毛、阴囊和阴茎根部汇集的包皮。
　　淼淼的胯部起伏着，因为弯腰而下垂的双乳有规律的摇晃着。
　　狼孩此时双手抬起，随后竟然抓住了淼淼丰满的双乳。
　　狼孩什么时候竟然学会摸奶子了？
　　他在性爱上似乎正在向着一个真正的人类埋进，是自然进化的？
　　还是淼淼教授的？
　　这些我不得而知。
　　我真的是中毒了，都这个时候，脑海中还在研究着狼孩的驯化，我赶紧摇了摇头，现在关心的不应该是这个，我继续的看了下去。
　　“哈…………哈…………哈…………啊……哈……”此时的淼淼大口的喘息着，偶尔会传出一声娇媚的呻吟声，现在她掌控着性爱的节奏，所以呻吟声不像之前那么疯狂，舒爽、满足、刺激，所有的感觉都包含在了淼淼此时的性爱之中。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”而抽送了几下后，淼淼的胯部起伏转变了形态，原本是垂直的上下，逐渐变成了斜着扭动，俩人的胯部撞击，发出了黏黏的撞击声，每次俩人胯部分开的时候，都粘连着一根根黏黏的粘液丝线。
　　而这个角度的撞击，让狼孩的身体开始上下摇晃了起来，狼孩躺在地面上，后背与地面不断的摩擦着。
　　正常情况下，男女做爱最常用的就是传教士体位，就是男上女下，男人抽送撞击，女人躺着不断的上下摇晃着。
　　但现在情况竟然调转了回来，淼淼抽送撞击，狼孩躺着不断的上下摇晃着。
　　“报复？”
　　我的脑海中突然闪过了这么一个词语，上两次淼淼被狼孩疯狂的操，简直就是强奸的方式。
　　把淼淼日的满地乱爬，疯狂的叫喊着，简直是没有平时温婉的形象。
　　可以说，在狼孩主动的时候，淼淼失败的一败涂地，现在淼淼似乎要搬回一局，找回自己的心里平衡？
　　淼淼此时低头看着狼孩，因为头发被扎起盘在了脑后，所以没有了头发的遮挡。
　　淼淼看着狼孩的样子，似乎更加的兴奋起来，浑圆的屁股扭动的更加卖力，幅度也一点点的变大，速度也在一点点变快。
　　“噗呲噗呲噗呲……”狼孩粗长的阴茎在淼淼的胯部搅动拔插着，发出了清晰的性器摩擦声，从淼淼阴道分泌的淫水仿佛瀑布一样顺着狼孩的阴茎流淌着，川流不息，源源不断。
　　“唧…………唧……吼…………”而此时的狼孩，双手已经松开了淼淼的奶子，躺在地上不断发出一声声呻吟声。
　　偶尔呻吟声尖细，偶尔会粗重的低吼，同时狼孩的身体也扭动着，他想要主动，但被淼淼的身体压的死死的。
　　这样一来，随着狼孩的扭动，俩人的体位竟然发生了变化。
　　淼淼胯部的耸动似乎也是故意掌握着节奏和角度，狼孩躺在地上竟然开始画着圆圈，而淼淼的身体也跟随着，俩人虽然转动的角度很慢。
　　但很快就变成了侧对着镜头，这样一来可以清晰的看到淼淼的屁股是斜着耸动的，而狼孩粗长的阴茎在淼淼的屁股中间不断的进出着。
　　“啪啪啪啪…………”
　　“啊……哈……哈……啊……哈……”淼淼此时长着红唇，双手撑着地面不断的挪动着，口中发出了一声声娇喘呻吟声，胸前丰满的奶子上下摇晃着，浑圆的屁股不断的起伏翻飞，吞吐着狼孩的阴茎。
　　很快，俩人就变成了背对着镜头，这样一来俩人性器的结合就看到的更加的清晰了。
　　淼淼雪白的屁股向后撅起不断的上下起伏着，臀瓣裂开可以看到她粉色的菊花肉旋，而肥厚的阴唇包裹着狼孩粗长的阴茎，正在不断的摩擦着，可以看到淼淼的阴唇随着狼孩阴茎的摩擦不断的外翻和内凹着。
　　而狼孩鼓鼓的阴囊上，此时沾染到了无数的粘液，每次撞击的时候，狼孩的阴囊甚至偶尔可以触碰撞击到淼淼的菊花上，淼淼的屁眼上也沾染到了一些透明的粘液。
　　而这个背影，把淼淼腰部的纤细，胯部的宽阔，屁股的浑圆都展现的淋漓尽致。
　　而淼淼的一对奶子十分的硕大，透过淼淼张开胳膊的腋窝处，甚至可以看到淼淼两个乳房的侧面，外扩的十分明显浑圆，此时上下晃动着。
　　而淼淼雪白的大屁股正对着镜头，每次的甩动都可以让她的臀肉颤抖。
　　不知道的话，还以为是淼淼知道有人拍摄，故意的调转身体，把俩人的性爱从各个角度展现的淋漓尽致。
　　不得不说，淼淼的镜头感真的很好，无形中把这一切都展现出来，被多吉脑门上的摄像机全部记录拍摄下来。
　　不得不说，这是一部经典的AV，一个极品的美女和狼孩的交配，这在世界上绝对是第一部，也是唯一的一部，如果把这部AV放在国外的网站上，肯定能够大赚一笔。
　　“啊额……”而在我呆傻沉思的时候，镜头中的淼淼再次发出了一声高昂的呻吟声。
　　“噗…………”淼淼雪白的大屁股用力往下一坐，把狼孩的阴茎尽根没入，雪白的玉足足弓拱起，脚趾用力的蹬着地面……

第108章
　　淼淼又高潮了，她静止不动，口中发出了悠长的呻吟声。
　　从镜头的角度看，可以看到淼淼两片雪白浑圆的臀瓣此时已经绷紧了，狼孩的阴茎已经完全消失不见，只有狼孩鼓鼓的阴囊堵住贴紧了淼淼的臀沟，挡住了淼淼粉色的菊花。
　　“哈…………”当淼淼的臀瓣再次放松开来的时候，淼淼重重的呼出了一口气，高潮终于退却了。
　　此时的淼淼抬起手，在狼孩的脸部和胸膛上轻轻的抚摸着，狼孩此时也是气喘吁吁。
　　这次的性爱和以往都不一样，淼淼掌握着主动和节奏，可以细致的体会这次的性爱。
　　在自己高潮的时候，也可以及时的停止，细致的享受高潮。
　　在狼孩掌握主动的时候，淼淼就算高潮潮吹，狼孩的勇猛抽送都不会停止。
　　“啪啪啪啪…………”在狼孩的身上抚摸了一会后，淼淼的屁股再次上下起伏起来，俩人的胯部撞击发出了黏黏的撞击声，狼孩粗长的阴茎再次在淼淼的阴道中拔插了起来，大股的粘液顺着狼孩的阴茎流到了狼孩的阴囊上。
　　淼淼的菊花也和狼孩的阴囊不断的撞击着，俩人再次交合了起来。
　　狼孩一直想要起身，所以两个腿在地上蹬动着，缓解此时的刺激和舒爽，俩人再次在地上转圈起来，只不过转圈的速度明显比之前都要慢。
　　此时狼孩蹬腿转圈的样子，真的仿佛被淼淼强暴一般，这让淼淼更加的兴奋起来，屁股扭动起伏的更大了。
　　“噗……”当淼淼转到再次面对镜头的时候，淼淼的屁股往下一坐，再次停止了交合。
　　“哈…………好累啊…………”淼淼此时骑在狼孩的身上，轻柔的说了一句，不断的喘息着。
　　淼淼以前和我做爱，从来没有用过女上位，都是躺在那里任由我抽送，这还是淼淼第一次尝试女上位，十分的耗费体力。
　　淼淼雪白的躶体上都是汗珠，丰满的双乳不断的起伏着。
　　淼淼休息了一会后，抓起了狼孩的双手，随后按在了自己丰满的双乳上。
　　这个过程中，淼淼一直看着狼孩，而此时淼淼的目光中只剩下了情欲，淼淼此时的眼神就仿佛是一双妖精的眼神。
　　“真笨…………”狼孩的双手被淼淼主动按压在自己的胸脯上，就那么一动不动，淼淼有些无奈的说道。
　　“起来…………”淼淼随后抓住了狼孩的胳膊，一边说着一边把狼孩拉了起来。
　　狼孩此时坐了起来，只不过狼孩的身高不如淼淼那么高，所以脑袋只是到了淼淼胸脯的位置。
　　“滋滋滋滋……”在之前的时候，狼孩吸吮过淼淼的乳房，所以狼孩起身后顿时叼着淼淼的乳头吸吮起来。
　　“啊……恩……”而淼淼搂着狼孩后背，仰头发出了一声轻吟声，红唇张开，表情充满了舒爽和妩媚。
　　淼淼在面对狼孩的时候，丝毫没有矜持和羞涩，没有丝毫的隐瞒自己。
　　此时的淼淼相当于坐在狼孩的怀中，搂着狼孩的后背抚摸着，任由狼孩仿佛吃奶一般吸吮着她丰满硕大的乳房。
　　“咕…………”镜头中再次传出了多吉吞咽的声音，此时的他肯定恨不得冲进去把狼孩踹到一边去，随后自己品尝一下淼淼那对极品丰满的乳房。
　　只是多吉根本不敢，狼孩是多吉和我一起抓捕回来的，他知道狼孩有多么的凶猛，如果冒然冲进去，很有可能会死在狼孩的撕咬下。
　　“来…………”狼孩在淼淼的双乳上吸吮了一会后，淼淼搂着狼孩的脖子，随后慢慢的向后躺去。
　　而狼孩此时被淼淼当做支撑点挂着，也慢慢的抽出了双腿，而俩人的性器还紧密的连接在一起。
　　“嘶…………”当淼淼仰躺在地面上倒吸一口凉气，或许是地面太凉了，但也正好给淼淼火热的躶体降降温，而狼孩此时也趴在了淼淼的身体上，俩人的性器还紧密的连接在一起。
　　这是标准的传教士体位，也是男女之间最最常用的性交姿势，男上女下。
　　这是淼淼在教授狼孩性经验吗？
　　以前的狼孩只会标准的后入狗交式，刚刚淼淼教授了他女上男下，现在是传教士了？
　　“来……”淼淼躺下后，搂住了狼孩的脖子，随后轻声的说了一句，此时狼孩的双腿在地上蹬动着，双腿想要跪着，但似乎是不怎么舒服。
　　毕竟躺在地上的淼淼，体位比趴着低了很多，让狼孩一时间找不到合适的体位，有些不适应。
　　察觉到狼孩的囧样，淼淼露出了一丝微笑，随后玉足踩在了地面上，胯部竟然缓慢的抬起。
　　此时淼淼用自己的后脑勺和脖子枕着地面，后背和屁股已经完全离开了地面，胯部抬起到最高位置。
　　“啪啪啪啪啪……”狼孩此时察觉到自己阴茎插入的位置升高了，顿时找到了节奏，胯部开始前后的耸动起来，双手抱住了淼淼的细腰。
　　狼孩终于“夺回”了主动权，现在是他最擅长的腰部运动，抽送的又快又猛，俩人的胯部撞击发出了清脆响亮的撞击声，远比刚刚淼淼女上位发出的撞击声要大的多。
　　镜头拍摄的角度中，正好可以看到狼孩粗长的阴茎快速的在淼淼的阴道中进进出出，而狼孩鼓鼓阴囊也前后剧烈的晃动，不断的拍打撞击着淼淼屁眼的位置，只不过淼淼因为体位的关系，臀瓣是夹紧的，菊花根本没有漏出来。
　　“噗呲噗呲…………”狼孩的阴茎快速勇猛的在淼淼的阴道中拔插，发出了比刚刚还要清晰的抽送摩擦声，同时大股的淫水顺着阴道口被狼孩的阴茎拔出，流到了淼淼屁股的位置随后滴落到地面上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”而此时的淼淼发出了尖锐高昂的叫床声，比刚刚还要猛烈的多，仿佛绝望般的嘶吼和叫喊。
　　而她的脚趾此时扣着地板，身体前后剧烈的晃动着，后脑勺和脖子在地面前后摩擦着，淼淼不得不用双手撑住了地面，以便于减少自己后脑勺和脖子与地面的摩擦。
　　而胸前的两个乳房虽然被自己的胯部和狼孩给挡住，但乳房硕大外扩，甩动的影像还是十分的明显。
　　“呼……呼……呼…………”此时镜头在晃动，可以明显听到多吉粗重的喘息声，现在才算是真正的性爱，狼孩真的是勇猛无比，胜过人类任何一位金刚石猛男。
　　而淼淼的胯部在缓缓的下沉，似乎是有些支撑不住了，也似乎是引导着狼孩。
　　淼淼的胯部下沉的很慢，而狼孩的膝盖跪在地板上也缓慢的向后滑动着，狼孩的胯部也跟随着一点点的下降。
　　淼淼此时就仿佛是狼孩的性爱教育专家，引导和传授着狼孩性交的多样性。
　　“啊啊啊啊啊啊……”当淼淼的屁股重新落在地面上的时候，不用在费力支撑的淼淼终于可以毫无保留的大肆叫床呻吟。
　　而狼孩此时已经变成双手撑着淼淼两侧的地面，上半身微微趴着，屁股开始前后的耸动。
　　不得不说，狼孩现在的性交方式，已经和正常人一样了。
　　在淼淼缓慢的引导中，狼孩逐渐找到了节奏，适应了现在的姿势。
　　“啪啪啪啪啪……”狼孩的胯部猛烈的撞击着淼淼的胯部，俩人的屁股下面地面上，汇集了不少乳白色的粘液，而淼淼的双腿也向上抬起，淼淼不用撑着地面的双手勾住了自己的大腿弯，浑圆的屁股向上撅起，完全离开了地面。
　　而淼淼的屁眼也重新显露出来，狼孩甩动的阴囊不断的拍打撞击着淼淼粉色的屁眼。
　　淼淼勾着自己的双腿似乎有些累，只见她的双腿抬起伸直，随着狼孩的抽送不断的晃动着，最后找到位置，轻轻的主动搭在了狼孩的肩膀上，而她口中发出的呻吟声还在地下室里回荡着……

第109章
　　因为淼淼的双腿搭在了狼孩的肩膀上，所以屁股向上撅起，此时透过镜头的拍摄，俩人的性器连接处拍摄的十分清晰。
　　此时淼淼的菊花也完美的漏出来，狼孩甩动的阴囊不断的拍打着淼淼粉色的菊花肉旋。
　　大股粘液不断的流下，经过俩人性器的摩擦，粘液已经变成了乳白色，流到淼淼菊花的时候，就被狼孩的阴囊拍打击飞，飞溅到了各处，同时也沾湿了俩人的胯部和性器。
　　而淼淼的两个玉足搭在狼孩的肩膀上，随着狼孩的抽送而晃动着，完美的足弓，勾起的脚趾，预示着淼淼此时享受到的极大快感。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”狼孩此时弯腰不断耸动胯部，双腿犹如青蛙一样成M 型趴在地上。
　　俩人胯部撞击带着粘液，淼淼的膝盖被压到了乳房处，淼淼的身体展现了极好的柔韧性，上半身和下半身几乎重叠在一起。
　　“啊啊啊啊……嗷……吼……”而淼淼躺在地板上，身体前后晃动着，张开的红唇中发出了与平时温婉不一样的疯狂叫床声。
　　她的双手抬起向上撑着地面，以对抗着狼孩的顶撞。
　　镜头清晰的拍摄着这一切，完美的记录下来。
　　时间一分一秒的过着，过了大约十分钟后，淼淼原本搭在狼孩肩膀上的双腿突然滑落而下，随后紧紧的缠绕住了狼孩的腰部，强迫狼孩的抽送停止，同时双手紧紧的搂住了狼孩的脖子，让狼孩的脸部和自己的乳房压在一起。
　　“啊……”当淼淼犹如八爪鱼一样箍住狼孩的时候，淼淼仰头发出了一声尖锐的呻吟声，同时双腿和双臂骤然收紧，把狼孩勒的发出了一声闷哼。
　　此时狼孩的阴囊紧紧堵住了淼淼的菊花，淼淼的臀瓣和大腿肌肉明显在收紧。
　　淼淼高潮了，但狼孩依然没有射精。
　　“啪啪啪啪啪……”当淼淼高潮结束后，淼淼的双腿放松滑落下来，同时双臂松开了狼孩的脖子，狼孩的胯部再次上下耸动起来，肉体撞击声再次响起，淼淼高昂的呻吟声再次响起。
　　俩人就用现在这个姿势交合着，这样躺着可以让淼淼舒服的被动享受，而狼孩最适应这样的交合姿势。
　　“啊啊啊啊啊啊…………额啊……”当这样又过了十分钟后，随着淼淼一声最最高昂的淫叫声，狼孩的胯部猛然往下一插。
　　“噗呲…………”可以听到一声清晰的空气挤出的声音，而狼孩粗长的阴茎根部鼓起了一个肉球，十分粗鲁野蛮的尽根没入到了狼孩抬起的胯部中间，随后淼淼的阴道口鼓出了一个大包。
　　“吼吼…………”而狼孩的双腿用力往后蹬，不断的把阴茎还要往淼淼的阴道里面插，恨不得把阴囊都插进去，同时狼孩的口中发出了一声低吼悠长的嘶吼声。
　　而淼淼的双腿夹紧了狼孩的腰部，同时淼淼双臂再次搂紧了狼孩。
　　“哈……哈……噗…………”呻吟声过后，淼淼大口的喘息起来，嘴唇抿起的时候，还会发出犹如放屁一般的喘息声。
　　一切都安静下来，只剩下了淼淼和狼孩的喘息声，此时的狼孩已经把阴茎根部的肉球卡进了淼淼的阴道之中。
　　而狼孩阴茎顶端的肉球已经在看不到的阴道深处卡在了淼淼的子宫口里，顶着淼淼的花心不断的喷射精液。
　　狼孩本来要起身的，但却被淼淼的双腿和双臂给箍住了。
　　此时的狼孩或许想要起身转身，让屁股对着淼淼，和以前的交配姿势一样，但现在淼淼根本不让他起身、转身，就让他以人类的姿势给她内射受精。
　　镜头中可以清晰的看到狼孩裂开的臀沟中间那个黝黑的屁眼肉旋，此时正在随着射精的频率不断的收缩着，而狼孩屁眼下面的阴囊，此时也和屁眼一样的频率收缩着，不断把里面的精液注射到淼淼的阴道最深处。
　　而阴囊颤抖的间隙，可以偶尔看到淼淼露出的屁眼肉旋，此时淼淼的屁眼也收缩着，同时还有俩人颤抖的身体，紧绷的臀瓣……
　　总而言之，俩人身体上一切可以动的东西，都随着射精的频率而颤抖着。
　　“哈…………哈……哈……”此时的镜头中，传来了多吉粗重的喘息声，甚至可以看到一股股热气喷在了玻璃上，在上面留下了痕迹，但此时的淼淼根本没有心思顾忌这一边。
　　她躺在地上，双眼紧闭，双手搂着狼孩，不断的娇喘着，偶尔会发出一声娇媚的呻吟声，享受着狼孩精液在她阴道深处的冲刷。
　　狼孩此时不再挣扎起身，老老实实的趴在淼淼的躶体上，脸颊枕着淼淼丰满的双乳中间，脸颊正好卡在乳沟缝隙处，蹬动的双腿也安静了下来。
　　时间一分一秒的过着，当狼孩的阴囊和屁眼不再收缩，淼淼的身体不再抽搐颤抖后，也意味着射精终于结束了，淼淼的双臂和双腿终于从狼孩的身上滑落，不再禁锢狼孩的身体。
　　“啊……”当狼孩重新爬起来后，淼淼顿时发出了一声突兀的呻吟声，似乎带着一丝痛苦。
　　而淼淼的阴道口鼓出了一个大包。
　　此时狼孩抬起了胯部，想要把阴茎从淼淼的阴道中拔出，但俩人的胯部还紧密的贴合在一起。
　　肉球卡着淼淼的阴道口，卡的很紧，把淼淼的胯部也连带着抬起，甚至淼淼的屁股也抬离了地面。
　　“唰…………”狼孩用力的往后腿，但卡的太紧，竟然把淼淼带动的往后退，淼淼的脖子和后脑勺枕着地面滑动了一下，同时胯部阴道口的大包鼓起的更大了。
　　淼淼此时银牙紧咬，似乎强忍着，每次射精结束后的拔出都是那么的费力，因为狼孩阴茎肉球太大了。
　　在之前的交配中，狼孩都是用双腿蹬着淼淼的屁股，野蛮粗鲁的把阴茎拔出来。
　　现在也是粗鲁，整个把淼淼的胯部给提起。
　　“噗……”当淼淼也忍痛往下用力压的时候，终于听到了一声清晰的拔出声音，狼孩阴茎根部的肉球终于拔了出来，同时阴茎也瞬间扯出了一大截，只有龟头还卡在淼淼的阴道口。
　　而狼孩阴茎的包皮此时被阴茎根部的肉球给挡住了，暂时无法自己撸下来，所以狼孩的整根血红色茎身完全的暴漏在空气中，显得是那么的明显和狰狞。
　　此时的多吉也闷哼了一声，因为他也被这根和人类不同的阴茎给吓到了，或许刚刚他看到的时候，根本没有心思注意到。
　　“啵…………”淼淼咬着银牙继续的强忍着，狼孩再次往后一退，硕大的龟头也终于从淼淼的阴道口拔出，发出了一声脆响。
　　在狼孩阴茎完全拔出的时候，狼孩的阴茎前后剧烈的甩动着，甚至阴茎上残留的液体也前后甩动飞溅着。
　　血红色的阴茎此时是那么的明显，而淼淼的阴道口还形成一个巨大的圆洞，可以看到里面红色的内腔嫩肉。
　　“噗呲…………”当狼孩的阴茎拔出的时候，淼淼的阴道口瞬间喷涌出大量乳白色的精液。
　　“啊……”淼淼顿时发出了一声突兀的呻吟声，同时赶紧用手捂住了自己的胯部，挡住了自己的阴道口。
　　虽然阴道口挡住了，但根本挡不住喷涌而出的精液，精液顺着缝隙和指缝依然溢出。
　　就仿佛是砍断了大动脉，血液喷涌而出，用手根本捂不住一样。
　　“哈…………哈……恩…………”此时的淼淼捂着胯部不断的娇喘着，胸前丰满的双乳剧烈的起伏着，双腿疲惫的摊在两边。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒…………”而狼孩此时把头转到自己的胯部，伸出舌头不断的舔弄着自己血红色的阴茎。
　　把阴茎上的爱液和精液都舔舐干净，而阴茎根部肉球的缓慢缩小，包皮也缓慢的撸下来，慢慢的遮住了血红色的茎身。
　　当狼孩过来舔弄淼淼手背的时候，淼淼把自己的阴道口让开，任由狼孩舔弄着她柔嫩的阴唇和流出来的精液……

第110章
　　“呱唧呱唧呱唧…………”狼孩似乎特别喜欢自己精液的味道，舔弄着淼淼的阴道口，把流出来的精液，还有淼淼阴道口周围的粘液都舔舐的干干净净。
　　“嘶……呼……嘶……呼…………”随着狼孩的舔弄，淼淼一边娇喘，身体一边痉挛颤抖着。
　　最后，淼淼再次抬起了自己的双腿，把自己的屁股抬起裂开，让狼孩的舌头舔弄的范围更大。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”狼孩把淼淼的阴道，肛门和臀瓣上的液体舔弄的干干净净，随后又把地板上的舔舐干净，随后气喘吁吁的看着淼淼。
　　“呼…………”淼淼重重的呼出一口气，随后费力的撑起了身子慢慢的站了起来，此时淼淼丰满性感的躶体上带着荧光，那些都是淼淼身体溢出的小小汗珠，丰满的双乳随着呼吸而轻轻的晃动着。
　　淼淼低头看着狼孩，疲惫的脸上露出一丝笑容。
　　在淼淼和狼孩交合的时候，狼尾巴就已经脱离了淼淼的肛门，本来固定的也不算紧凑。
　　淼淼捡起了地上的狼尾巴，摘下了头上的狼耳朵，随后转身向着柜子走去。
　　浑圆的臀瓣不断的交错摩擦，两个侧乳微微的晃动着。
　　此时的多吉还在门口看着这一切，其实他此次的目的已经达到了，但他依然迟迟不舍得离开。
　　在淼淼把狼尾巴放好，狼耳朵放好之后，淼淼套上了自己的睡裙，随后把狼孩赶到了笼子里，虽然狼孩不情愿，但依然听从着淼淼的命令。
　　而这个时候多吉终于往后退，随后淼淼和狼孩消失在了镜头之中。
　　镜头向着地下室的门口走去，多吉必须趁着这个时候离开，否则等淼淼回到客厅后，多吉要离开就难了。
　　镜头一直晃动着，伴随着多吉粗重的呼吸声，一直等到多吉悄悄打开房门走出别墅的时候，淼淼依然在地下室里没有出来。
　　当镜头移动到别墅外面的时候，我看到一只手抬起，随后镜头关闭了，而视频到这个时候也结束了。
　　“呼……”我看着已经静止视频，我重重呼出了一口气，我把笔记本关机后合上，随后我久久的沉默着。
　　这个视频意味着什么，有多大的威胁，我心中有数，此时我的脑袋很乱。
　　这份视频在多吉和李天平的手中，肯定会把淼淼拿捏的死死的。
　　如果这个视频传播到网络上，那么淼淼真的是没脸活了，事业和家庭都会失去，这个世界将没有淼淼的容身之所。
　　毕竟淼淼和狼孩做爱的视频，肯定会在网络上引起互动，甚至生物学界都会重视起来，毕竟狼孩的性器和交配方式与常人不同。
　　而作为淼淼的丈夫，我也会受到牵连，还有淼淼的父母，岳父的公司等等，这个牵扯面太大了。
　　这也难怪，多吉会那么的有底气。
　　不得不说，这个把柄现在把我拿捏的死死的，目前根本一点办法都没有。
　　如果把多吉逼急了，来一个鱼死网破，我付出的代价远比多吉还要大。
　　我把笔记本放在了一边，随后用额头顶着方向盘，内心不断的调整自己。
　　我想起多吉的那句话：等我下次找他的时候，希望换一个态度。
　　我现在终于明白这句话的含义，同时多吉也说了，每个夜晚都会看这个视频，我脑海中不由得浮现出一个场景，多吉看着淼淼性感的躶体不断的撸动着他那根丑陋的生殖器自慰，脑海中意淫着我美丽的妻子。
　　“砰…………”我很快的冷静下来，用力的拍打了一下方向盘。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　这么多年下来，我也经历了不少的大起大落，我的脑海中快速的找到了一个最最稳妥的办法，那就是和多吉合作。
　　和多吉合作，总比和李天平合作要好。
　　毕竟多吉就是一个土包子，胃口远没有李天平那么大。
　　一想到淼淼现在可能面临的处境，我心中就焦急不已。
　　我下了车，仰躺着中午蔚蓝的天空，随后重重呼出一口气，用手揉了揉自己的脸颊，随后向着多吉的家里走去。
　　走到了门口后，我深吸一口气，稳定住内心的情绪变化，随后敲了敲门。
　　没一会，铁门就打开了，露出了多吉那张黝黑丑陋的脸。
　　“这么快就回来了……”多吉顿时露出了一丝笑容说道，一副小人得志的样子，真的想上去给他一拳，但我知道，要是比拳脚，我不是多吉的对手。
　　真的没有想到有一天，我会对这样的低等人低三下四，但没有办法，大丈夫能屈能伸。
　　“视频你发给李天平了……”我走了进去，随后站在院子中深吸一口气，转头看着多吉询问道，我的语气也完全的平静下来，没有悲喜的情绪。
　　“没办法，他是我的雇主，这个视频就是他交给我的任务。本来嘛，只是为了寻找狼孩而已，但是没有想到，竟然会有意外的收获……本来李老师只答应给我五万的，但这个视频拍摄到后，李老师给了我双倍……”多吉一副土包子的样子，洋洋自得的说道，我压下心中的火气，果然和我预想的一样，淼淼被李天平“欺负”，多吉是“功不可没”的。
　　“现在你们还有联系吗？”我稳定住自己的呼吸询问道，让自己看起来波澜不惊，这样才能不让多吉看出来我的情绪，总而拿捏我。
　　“没有了，给了我十万块钱后，就告诉我不要再联系他。而且……我也不该惹人家，毕竟人家有权有势还有社会关系……”多吉摆了摆手说道，不得不说，我现在才开始审视多吉，这个土包子远比我想象中的要聪明。
　　“废话不多说，我需要和你合作……”我在来之前，在车里就想好了，直接了当的说道。
　　五号基地，深处在大漠，如果没有多吉带领的话，就算我有定位器也不好去找，而且中途有野兽出没，有了多吉这个向导可以事半功倍。
　　“合作什么？你是想要我不要外泄这个视频对吧？”多吉似乎早想到了一般，直接说道。
　　“不是这个，如果没有李天平的同意，你不敢把这个视频外泄出去，否则的话，不只我不会放过你，连李天平都不会放过你。如果我和李天平联手一起弄你的话，你认为你抵抗的了吗？”
　　精心下来的我，头脑清晰，用最理智的话语和多吉开始了“争斗”。
　　果然，听到我的话后，多吉语塞没有说话，趾高气昂的样子也稍微收敛了一些。
　　“接下来你和我合作，把这件事情给解决了，另外，我需要你再次做我的向导，带我去一个地方……”借着多吉有些蒙圈的时候，我直接提出了自己的要求。
　　“这个……我还是不参与的好……”多吉摆了摆手说道，他之所以给我看那个视频，只是不想让我找他的麻烦罢了，他还是害怕得罪李天平，毕竟李天平的职位身份比我要高。
　　“二十万……”我比划出了一个V 字的手势说道，对于多吉这个土包子，没有比钱更好使的东西了，有钱能使鬼推磨。
　　“咳咳…………”多吉咳嗽了一下，眼中闪过了一丝犹豫，但最后他还是摇了摇头，我看得出来，他是心动的，但眼中更多的是恐惧，他对李天平还是十分畏惧的。
　　“五十万……”我再次伸出整个手掌说道，虽说我家里有点钱，但这些钱对于我来说还是肉疼的。
　　但关乎淼淼和狼孩，现在也到了生死存亡的时刻，就算我倾家荡产也要付出。
　　听到这个数字，多吉眼中明显心动了，甚至呼吸都有些异样了，但他还是摇了摇头，看样子是要狠狠宰我一下子。
　　“那算了，我还有其他办法……”我露出一丝微笑说道，随后我就向着门外走去，只不过我背对着多吉，脸上带着紧张，不知道自己能不能赌赢。
　　“好好……成交……”当我走到门口的时候，身后响起了多吉的声音，我隐晦的重重呼出一口气……

第111章
　　“下午我来找你……”我背对着多吉没有转身，压住情绪说了一声后，我打开铁门离开了。
　　此时我的心脏跳的很快，刚刚和多吉谈话虽然很平淡，但潜在的交锋很激烈，仔细回想一下还是我赢了，至少第二次找他的目的达到了。
　　虽然付出了五十万的代价，但他能不能有命花还是一码事。
　　此时我第一次有了杀意，一个是多吉，一个是李天平。
　　如果在大漠中找到李天平，想办法把多吉和李天平都弄死在大漠中，相信也不会有人找到吧，到时候就直接被野生动物给吃掉了，毁尸灭迹。
　　不知道为什么，这个疯狂的念头真的出现在我的脑海之中。
　　我回到车里，手握着方向盘还在发抖，真的没有想到事情会弄到这个样子。
　　但木已成舟，胡思乱想没有用，有问题就解决问题。
　　五号基地，到底是一个什么样的地方？
　　李天平、淼淼还有狼孩都在那里吗？
　　一切都是未知数。
　　平复了许久后，我启动了车子，随后回到了驿站里。
　　此时的李鑫垚还没有醒来，依然在熟睡，我躺在自己的床上，脑海中不断的缕清现在的思路和问题。
　　之所以下午找多吉，就是给他准备的时间，同时我也好好休息一下，昨晚就一夜没睡，我虽然很疲惫，但此时根本睡不着，心情一直不能平复。
　　尤其是想到那个视频中的场景，还被多吉和李天平给看到，又想到那天在李天平办公室里，淼淼被李天平给口爆。
　　现在的淼淼是不是已经失身给李天平了？
　　这些我都不知道，一直在我的脑海中折磨着我。
　　“咚咚咚…………”过了不知道多久，门外响起了敲门声。
　　我睁开眼睛，晃了一下有些疲惫的脑袋，随后打开了房门，正是打着哈欠的李鑫垚。
　　不得不说，李鑫垚和淼淼的关系还是十分要好的，她能陪着我过来，这些情谊就已经十分的难得了。
　　“睡好了吗？”我此时让李鑫垚进来，随后对着她说道，此时我的声音有些低沉，显得有气无力的。
　　“我的觉量很少，已经睡够了，接下来怎么办？”李鑫垚缕了一下自己的头发，直接了当的问道。
　　“接下来你就待在这里等待……”我深吸一口气后对着李鑫垚说道，听到我的话后，李鑫垚微微一愣。
　　“什么意思？”听到我的话后，李鑫垚皱着美丽的修眉问道。
　　“下午我会赶去寻找那个地方，你就留在这里，如果三……三天之内我没有回来，你就报警……”我思考了一下后，对着李鑫垚说道，这些是我刚刚思考完毕后制定的计划。
　　如果我和多吉在大漠中发生什么意外，至少有人可以报警，而这个人必须是信得过的人。
　　多吉肯定不可以，只有李鑫垚才可以，这样可以保证万无一失。
　　“三天？”李鑫垚听到后沉默了一会说道，她也陷入了思考之中。我也思考了一下，依照我之前考察的经验，三天的时间似乎有些不够。
　　“这样吧，七天，一周的时间，如果一周之后我没有回来，你就报警……”
　　我短暂的思考了一下后，对着李鑫垚有些为难的说道。
　　李鑫垚也有自己的事情要做，我真的不想让她等太久，所以我刚刚才订下三天的时间，其实一周的时间已经很保守了。
　　“好吧……那我就等着你……”李鑫垚叹息了一下后说道。
　　万一我在大漠中有危险，李鑫垚跟着只会当陪葬罢了，毕竟李鑫垚的身手在好也是针对和人类搏击，遇到凶猛的野生动物、例如狼群，根本没有用武之地。
　　“好……去吃午饭吧，吃完饭我就出发了……”我点了点头说道，随后和李鑫垚一起走了出去。
　　其实我没有多少胃口，但下午会耗费不少的体力，所以还是要补充一下。
　　吃过午饭后，我离开了驿站，随后开车向着镇里走去。
　　到了镇里后，我没有先到多吉那里去，而是去采购一些食品，而设备在来的时候就准备好了。
　　到了多吉的家里后，我敲了敲门，多吉给我打开了房门。
　　“你准备好了吗？”看到多吉，还是上午的装扮，我皱了一个眉头询问道。
　　“准备？你还没有雇佣我呢，我准备什么……”多吉撇了撇嘴说道。这小子难道变卦了吗？我心中一惊。
　　“我上午临走的时候不是和你谈好价格雇佣你了吗？”我稳定住自己的情绪说道。
　　“你给钱了吗？雇佣可不是口头上的……”多吉伸出自己的手指搓了搓后说道，听到他的话后，我暗自松了一口气。
　　这小子果然比我预想中要聪明的多……
　　“先给你十万作为定金？”我短暂思考了一下后说道。
　　“不……至少一半的费用，另外一半等中间再给我……”多吉摇了摇头后说道，随后我俩就陷入了讨价还价当中，最后各退一半，我给多吉打了二十万的定金。
　　“收到……等我换件衣服，十分钟……”等收到银行转账的信息后，多吉双眼放光十分兴奋的说道，随后屁颠屁颠的跑向了屋内。
　　“呼…………”我自己站在院子里，随后重重呼出了一口气，虽然肉疼，但没有办法，狼孩是无价的。
　　真的没有想到，为了一个狼孩让我付出了这么大的代价，这些代价不只是金钱上的，甚至连我妻子的清白都搭进去了。
　　“走吧…………”多吉穿戴整齐，随后拎着背包就走了出来，锁好了房门后对着我说道，显得有些迫不及待的样子。
　　还有三十万的余款没有给他，他似乎迫不及待等待尾款了。
　　五十万，这在城里都是一笔不小的数目，多吉这个土包子什么时候见过这么多钱？
　　有钱能使鬼推磨，这句话一点都不假。
　　“这是具体的位置，在地图上你寻找标注一下，我们具体怎么过去……”上车之后，我把定位器拿了出来对着多吉说道，还有一份地图。
　　多吉作为向导，识图能力是必备的。
　　我此时开着车向着大漠里驶去，多吉拿着地图和定位仪来回的看着，久久没有说话。
　　“很难找吗？”
　　我此时忍不住对着多吉询问了一句，真的没有想到和多吉还会有交集。
　　上次我俩合作抓到狼孩，合作的是那么的开心。
　　而这次，合作的是这么的憋屈。
　　“这个地方我去过……但是那里什么也没有啊？”
　　听到我的话后，多吉抬头看着我说道。
　　在刚刚上车之前，我大致描述了一下事情的经过，反正多吉已经把最大的秘密知道了，其他的也没有隐瞒的必要了。
　　我告诉了他五号基地的事情，他似乎也来了兴趣，好奇会害死人的，心中一直盼望着多吉出事能够永远闭上他的嘴。
　　“你多久之前去的？”我一边开车一边询问着多吉。
　　“那是好久之前了……还是我小时候……至少十多年了……”多吉皱着没有说道。
　　“或许现在有了吧？”
　　我叹了一口气说道，随后在多吉的指引下，我们向着那个方向赶去。
　　不得不说，有多吉这个向导真的很管用，否则在这个大漠无人区里真的容易迷失方向。
　　多吉拿着定位仪和指南针，核对的地图不断给我指引方向，距离目的地越来越近。
　　五号基地，那里真的有我最牵挂的一切吗？
　　我心中一直没有底，尤其是多吉的话。
　　在行驶的路上，我不断的摇头，昨晚一夜没睡，今天也没有睡觉，自己的脸皮已经发紧了。
　　但我强忍着疲倦，把车子开的又快又稳。
　　如果李天平和淼淼在那里的话，那里一定可以通车的，果不其然，车子一直在大路上行驶着。
　　只是距离越近，道路越窄，最后在多吉的指引下，我们走入了草原之中。
　　“到了……”行驶了没有多久，多吉突然对着我说道，我赶紧把车子踩下刹车。
　　随后看了一眼荒无人烟，黑漆漆的四周，根本没有一丝人烟的痕迹啊……

第112章
　　“这里什么也没有啊？”我此时拿着手电筒四处照了一下，随后询问着多吉。
　　“可是坐标就是这里啊……”多吉手里拿着定位仪说道，此时他的脸上也带着疑惑。
　　如果不是他是一个专业的向导，我真的怀疑他是不是在忽悠我。
　　“难道有地道？”多吉此时嘟囔了一句，我听到之后，赶紧低头用手电筒照射着地面，我此时心里焦急，还真的相信了。
　　“呲啦…………”只是我正在弯腰专心寻找的时候，突然感觉到后腰处传来一阵猛烈的电流声，随后全身剧烈的抽搐，顿时一下子失去了意识。
　　在失去意识的最后瞬间，我明白了，这是多吉弄得。
　　我们都配备着一个小型电棍，这是用来防身的，虽然很小巧，但电流很大，别说我是这样一个人了，就算是一头狮子大象，都可以瞬间击倒。
　　多吉，为什么……
　　我浑浑噩噩的，也过了不知道多久后，我才悠然转醒。
　　“嘶…………”我恢复意识后，顿时倒吸一口凉气，此时全身没有力气，仿佛瘫痪没有知觉了一般。
　　我活动了一下手脚，感觉一切都不存在一般，我慢慢的睁开了眼睛，随后看到了一个昏暗的小房间，而我此时正躺在床上，一个十分破旧的小床。
　　此时周围的空气有些浑浊，让我呼吸都有些不顺畅。
　　我想要抬起自己的手，但发现根本抬不起来，手脚已经不听使唤，此时大脑有些晕晕的。
　　只有脖子以上可以活动，我咬了一下自己的舌尖，让自己清醒了很多。
　　这是怎么回事？
　　这里是什么地方？我记得是多吉把我给电击弄晕了，难道是他把我关起来了？这是为什么？我此时一时间弄不清楚状况。
　　“咔…………”正在此时，那个有些秀吉斑斑的铁门打开了，随后走进来一个身影。
　　我的脑袋转了过去，看向了那个身影。
　　本来我以为是多吉，但是看到进来人的身影后我愣住了。
　　竟然是一个皮肤黝黑的女人，因为此时屋内的光线有些黑，所以根本看不清楚她的长相。
　　只是她穿着白大褂才显现出来，而且带着一头长发。
　　“你是谁？”
　　我此时声音都已经沙哑了，这个女人走近了，我才看到这竟然是一个非洲女人，皮肤很黑。
　　她在我的床边按了一下，屋内的灯光亮了起来，此时我也终于看清楚了这个女人的样貌。
　　典型的黑种女人，此时她的手中拿着一个注射器和药品，她没有和我说话，只是把药物抽取了出来，随后就揉捏着我的胳膊。
　　“你要干什么？”
　　当她拿着针剂要给我注射的时候，我此时赶紧说道，只是我全身根本动不了，连声音都十分的轻柔。
　　我低头看着枕头刺入了我的胳膊，但我却一点痛感都没有，随后女人把药物注射到我的体内。
　　此时我怀疑自己是不是还在梦境中？
　　我竟然被多吉弄晕了，现在被关在一个小黑屋中，而且还看到了一个黑种女人，这……
　　这完全颠覆了我的认知。
　　我再次咬了一下自己的舌尖，痛感只冲我的大脑，让我知道这不是在做梦。
　　“你给我注射了什么？”
　　我此时再次询问了一句，我的声音在颤抖，只是这个黑种女人一句话不说。
　　不知道为什么，这个黑种女人的面容似乎让我有一种熟悉的感觉，貌似在哪儿见过。
　　在我们研究所和所在的大学中，黑人留学生不少，我在哪儿见过她呢？
　　给我注射完毕后，这个黑种女人就走出了房间，全程没有说一句话，就算看向我的时候，眼神也比较冷漠。
　　“哗…………”不知道过了多久，我听到了一阵车轮滚动的声音，而且离我越来越近。
　　“咔…………”没一会，房门再次打开了，随后一个轮椅被推了进来，我一看又是那个穿着白大褂的黑种女人。
　　不得不说，这个黑种女人的长相还真的挺符合东方人的审美，在黑种女人中绝对算得上是一个美女。
　　她把轮椅停到了我的身边，随后弯腰把我扶了起来。
　　此时我全身犹如烂泥一般，这个女人的力气真的很大，都说黑种人的体力好，现在我是见识到了。
　　她很轻松的把我扶到了轮椅上，随后转身推着我向着门外驶去。
　　此时我一言不发，因为看着这个女人的表情就知道，我说再多的话都是徒劳的，她根本不会回应我。
　　等我走出房门后，看到的是一道笔直的走廊，而且走廊的灯光也很昏暗。
　　而两边都是透明的玻璃，可以看到里面有各种仪器，还有各种试验用的桌子，还有很多的动物标本。
　　虽然看上去很简陋，但作为专业科学家的我还是知道，麻雀虽小五脏俱全，这些仪器足可以完成一些最基本的实验。
　　而且看向屋顶，竟然是岩石一样的穹顶，似乎还有水流的声音，这里貌似是山里吗？
　　“狼孩？”
　　当走到一个窗户前的时候，我顿时看到了一个熟悉的身影，正是狼孩。
　　只不过此时的狼孩正躺在一张床上，他的身上贴着各种膏药一样的东西，每个贴合的膏药上都连接着一根线，而旁边是一些仪器。
　　这个女人一言不发，随后停在了玻璃前，她把轮椅转过来让我面对着玻璃。
　　我想要抬起手，但我的身体根本不听使唤。
　　此时我基本确定，女人给我注射的药剂应该是一种肌肉麻醉剂，让我根本没有任何反抗的能力。
　　此时我再次见到了狼孩，心情十分的复杂，高兴？
　　兴奋？
　　但更多的是恐慌。
　　此时看到了狼孩，我已经基本确定自己现在在哪儿，如果没有其他意外的话，我此时应该已经落在了李天平的手中。
　　这里的样子，难道就是传说中的五号基地吗？
　　此时的狼孩应该也是被麻醉了吧？
　　他闭着眼睛一动不动，而旁边却没有任何人。
　　女人再次转动轮椅，随后就向着前方继续的走去。
　　此时我根本不能动，我要做的就是静观其变。
　　说实话，我现在的处境很危险，如果被人弄死在这里，可能都不会被人察觉。
　　不过我还有一张王牌，那就是李鑫垚，她此时还在驿站里等着我。
　　而让我庆幸的是，多吉根本不知道李鑫垚的存在。
　　我去见多吉的时候，没有带着李鑫垚，就是考虑到这一点，现在回想起来这是多么明智的一件事情。
　　如果我一周没有消息，李鑫垚就会报警，到时候我就可以得救了。
　　我现在要做的就是自救，同时无论如何也要熬过这一周的时间，现在我要做的就是自保。
　　此时我不免得有些后悔，自己还是失策了，早知道现在这个状况，我就不把时间定为一周了，还是原来的三天比较好。
　　我真的是没有想到，我一直防备着多吉，但还是中招了。
　　“咔……”没过多久，这个女人突然打开了一个房门，随后把我推了进去。
　　这是一个昏暗的屋子，里面有沙发，还有酒柜，显得比较奢华，貌似是一个招待休息的客厅。
　　“咔…………”当轮椅停在中央后，女人回手把屋内的灯光打开了，随后屋内亮起了粉色的霓虹灯，酒柜上五颜六色的瓶子显现着各种颜色。
　　这个屋子的面积也不大，但还算干净奢华。
　　女人把我对象了一面墙壁，不过这个墙壁却是一个布帘。
　　此时一切陷入了安静之中，我左顾右盼，整个屋子内只有我和这个黑种女人，其余一个人都没有。
　　这是玩的什么套路？
　　“咔…………”过了不知道多久，我听到了一阵沉稳的脚步声，随后房门再次打开了。
　　我转头看向了门口，看到进来人的时候，我顿时喘了一口粗气。
　　“李天平……”我此时对着那个进来的人，咬牙切齿的叫出了他的名字，而他苍老的脸上此时带着一副和蔼的笑容，显得是那么的阴险……

第113章
　　“哎…………”在走到我身边后，李天平竟然叹了一口气，一副恨铁不成钢的样子，还拍了拍我的肩膀，顿时让我一阵恶心，但我身体此时却根本不能动。
　　“几天不见而已，怎么好像咱俩好久没有见面一样？”李天平走到我旁边的沙发上坐了下来，随后一脸无奈的说道。
　　“我妻子呢……”我此时直接了当的询问道，在见到李天平之前，我心中还抱有最后一丝幻想。
　　那就是淼淼没有在这里，她真的去英国出差了吗？
　　相比较于狼孩，此时我更加关心淼淼，因为狼孩至少刚刚我见到了。
　　“放心，会让你见到你妻子的……”李天平摆了摆手说道，脸上一直带着浅浅的笑容，一副人畜无害的样子。
　　李天平天生带着一副笑脸，谁见到他都会认为他十分的友善，只有我们这些和他接触过的人才知道他是多么的阴险，典型的笑里藏刀。
　　“哈…………”我重重呼出一口气，终于确定淼淼就在李天平手里，我的心放下来了，只是瞬间又提了起来，淼淼在李天平手中是什么下场，我根本无法想象。
　　“你这是在犯罪知道吗？”我稳定了自己的心境，只有保持理智才能够和李天平交锋，我声音低沉的对李天平说了一句。
　　“你不是也犯罪了？”李天平满不在乎的摊开了双手说道，表情倒是一点都不害怕。
　　“我只是把狼孩据为己有，最多失去工作罢了。但你竟然绑架我的妻子，你的罪行是很大的……”我稳定心神后，开始理智的回应李天平，我与他之间开始进行了一场没有硝烟的战争。
　　“NONONO……”只是听到我的话后，李天平伸出了自己的手指摇了摇，随后拽了三个英文单词。
　　“你妻子是自愿的，不是我绑架的她……”李天平再次说道，根本没有一丝害怕。
　　“你应该威胁她了吧？”
　　我再次对着李天平说道，同时我心中冷静下来后，也赶紧收住心神，如果把李天平逼急了，没准会让他狗急跳墙，在把我灭口了。
　　在这荒无人烟的地方，我死了连尸体都找不到，我的失踪没准会成为一宗悬案了。
　　“你错了，我并没有威胁她，我是一个守法的公民，也是有身份地位的科学家，怎么可能触犯法律呢？你放心，对于法律的研究我比你要懂。目前我所做的事情，根本没有触犯，而且你也没有证据……”李天平信心十足的说道，根本没有一丝害怕，我仿佛是一拳打在了棉花上，根本没有占据上峰。
　　“你把我和我妻子放了，我可以既往不咎……”我吸了一口气，随后对着李天平说道，不管怎么说，要先逃离这里。
　　李天平这个疯子，不知道会干出什么事情来，我现在真的有些恐惧，只是不能表现出来罢了。
　　“那么狼孩呢？你也不要了……”听到我的话后，李天平对着我询问道，脸上露出了一丝笑容。
　　听到李天平的话，我愣住了，是啊，狼孩呢，这么宝贵的东西……
　　“看来在你心中，狼孩的重要性胜过你的妻子啊？”
　　在我沉默的时候，李天平突然冒出一句话，一点下就戳中了我心中的痛点，李天平猜中了我心中纠结的秘密。
　　“你胡说……”我下意识的脱口而出反驳道，我心中不愿意承认这个事实，但我刚刚心中的犹豫又怎么解释？
　　李天平这个老不死的竟然能够猜测到我心中所想，这就是人生阅历吗？
　　在和李天平接触的过程中，我一直想着隐藏自己，不让李天平对我太过了解，但我似乎低估了李天平的眼力。
　　“我胡说？在你的电脑中我发现了不少的秘密哦，你早就知道你妻子和狼孩之间的那种超越伦理的行为，但你却一直没有揭发，甚至还把这些方面隐晦的写在了研究报告里面。说实话，我真的佩服你，竟然可以为了研究甘愿牺牲自己妻子的清白，用一头绿帽子去换取对于狼孩的研究。这一点我都未必能够做得到，不得不说，你真的有传承我衣钵的能力，我对你真的很惜才……”李天平突然露出一脸不屑的微笑说道。
　　“你住口……”听到李天平的话，我再也忍不住，嘴唇颤抖起来，同时我发出了一声咆哮。
　　我的心理防线被李天平三言两语就给击溃了，我此时已经绝望了。
　　我的恨自己，来的时候为什么会带着我的笔记本电脑？
　　当时我也犹豫过，要不要把电脑放在李鑫垚那里保管，但电脑里有狼孩所有的资料，自私的我还是没有交给李鑫垚保管。
　　我把笔记本电脑放在了车上，但千算万算没有想到，现在连我一起都落在了李天平的手中。
　　笔记本电脑加密了，但对于有些黑客技术的人来说，还是很好破解的。
　　笔记本电脑在我的眼中比我的生命更重要，里面还有其他的研究资料，那些都是瞒着李天平进行的，算是我的藏私，没有想到现在都被李天平看到了，我所有的努力在这一刻全部付诸东流。
　　“你想想，如果你的妻子知道这些，她会怎么想？心爱自己的丈夫竟然用自己献身科学研究而不闻不问，如果她知道后……”只是李天平根本没有收口，依然刺激着我，此时我不想还口了，因为在这一刻我已经没有了任何的底牌。
　　淼淼是做了对不起我的事情，但是我呢？
　　如果被淼淼知道之后，我俩的婚姻和感情或许真的就破裂了，半斤对八两，我俩都做了对不起对方的事情。
　　到时候我失去的不只是狼孩，还有我唯一的妻子，到时候自己事业失败，在科学界无法立足，同时家庭也没有了，自己就真的是一无所有了。
　　“那次你请我喝酒，并且把我灌醉在你的家中，就是为了到我家里寻找狼孩吧？”
　　我沉寂了好一会后，一些东西在我的脑海中终于清晰起来，我此时声音已经沙哑了。
　　听到我的话后，李天平微笑着点了点头。
　　我回忆起李天平请我到他家里吃饭的那一晚，李天平去厕所的时候，还有他回来时候的兴奋。
　　我酒醉被扶上楼的时候，李天平在楼下那兴奋的笑容，现在我终于明白了，多吉到我家里拍摄的时候就是那一晚，只是现在明白似乎也晚了。
　　我现在只能把希望寄托于李鑫垚身上，只是一周的时间，我能熬过去吗？
　　而且我还想起有一次我的钥匙丢失，当时在办公室里找到的，或许就是那一次我的钥匙被李天平印走了模子，那一次我也感觉到异常，但依然没有当回事，有那么多的破绽自己没有抓住，只能怪自己太不小心。
　　“我想见我妻子……”我再次说了一句，或许人在最后绝望的时候才会懂得珍惜，自己努力了这么久，依然给李天平做了嫁衣。
　　我现在只想见到淼淼，最好能够和她摊牌解释，就算她不原谅我，我也认了，至少心中没有遗憾了。
　　“好……”听到我的话后，李天平竟然没有拒绝，竟然点头答应了下来，这让我着实有些意外。
　　“不过……我只能让你看到她，暂时你们不能沟通交流……”李天平站了起来，一边对着我说道，一边拉开了我眼前的布帘。
　　这是一个很大的布帘，从屋顶到地面的那种落地窗帘。
　　“哗…………”窗帘打开了，顿时一道光线映入我的眼帘，我的眼睛微眯了一下看过去，同时眼睛顿时瞪大了。
　　我眼前貌似是一个单面的镜子，我可以看到里面，但里面看不到我。
　　我看到了我的妻子，只是我没有想到竟然是用这样的方式看到我的妻子。
　　此时在我眼前的竟然是一个浴室，而浴室中此时有一个躶体女人正在洗澡，她就站在镜子前，离我的直线距离可能只有一米。
　　而此时正在里面洗澡的躶体美女就是我心爱的妻子——淼淼……

第114章
　　雪白丰满的双乳，浑圆后翘的屁股，笔直修长的双腿，湿润贴着后背的长发，一切都是那么的熟悉。
　　淼淼此时闭着眼睛，水流从她的头顶冲刷下来，丰满的双乳在她的揉搓下不断的变换着各种形状。
　　看来淼淼不知道自己的一切被其他人看到了，在浴室里面，我这个方向的玻璃应该是一个大镜子。
　　只是两三天没有见到，我却感觉是那么的想念和陌生，我在来到这里之前，我幻想过自己见到淼淼时候的场景。
　　但我绝对没有想到，我再次见到淼淼会是这样的场景和方式。
　　“这是被人刚操过吗？是李天平吗？”
　　此时我看着洗澡的淼淼，心中不由得想到，同时心中剧烈的疼痛，我强忍着没有发出痛苦的怒吼。
　　那次的视频已经看到淼淼给李天平给口爆，如果说现在淼淼被李天平操过了，我一点不觉得奇怪。
　　我转头看了一眼李天平，眼中带着极致的愤恨……
　　“别用这种眼神看到……你放心，我还没有碰过你的妻子……”李天平被我阴狠的眼神盯着，他竟然一点都不害怕，十分坦然的和我对视着说道。
　　“也不是……那次有过一次……口交。你也看到了，我还在电脑里发现了你保存的视频呢……”李天平摇了摇头说道，我所有的秘密都存在了笔记本电脑里，现在全部给李天平看了一遍，包括我在李天平办公室里寻找的证据。
　　听到李天平的话，我的心顿时轻松了不少，按照李天平的意思，俩人只有那一次的口爆，还没有真正的交合，是淼淼的坚守吗？
　　我的心中升起了一丝希望。
　　“你真的挺聪明的，我差点阴沟里翻船。你去了我的办公室，找到了那么多的证据，如果你愿意鱼死网破的话，我估计已经摊上麻烦了。不过你的顾忌让你失去了机会，而且你千不该万不该去相信多吉，他这个人没有立场的，谁给的利益大，他就会跟着谁。”
　　李天平转头看着玻璃，一边欣赏淼淼洗澡一边自顾的说道。
　　此时的淼淼正在转头清洗自己的翘臀，一边清洗还会看向我们这边。
　　在她来看，她是照着镜子来看自己的屁股，但她不知道此时她的丈夫就在镜子的另一边，而且被人禁锢的死死的。
　　“多吉……”此时听到李天平再次提起多吉，我平淡的叫了一下他的名字，虽然我话语比较平淡，但我心中已经对多吉愤恨到了极点。
　　如果我此时能够行动，如果他现在出现在我的面前，我一定会冲动的掐死他。
　　我落得现在这幅田地，完全是拜多吉所赐，他出卖了我两次了，第一次是告诉李天平狼孩的秘密，第二次就是现在把我弄到了李天平的手中。
　　“本来我不知道你正在调查我，也不知道你已经知道了五号基地的秘密。在你来找过多吉离开后，多吉就给我打了电话通报了这件事情。”
　　李天平说完后，我下意识的呼出一口气，真的没有想到，我寻找多吉就是最大的错误。
　　这也怪我，明知道多吉不可信，竟然再次寻找他帮忙。
　　老话常说：一次不忠，终身不用。
　　“你给了他多少钱？”
　　我已经承诺了多吉五十万的报酬，结果多吉还是出卖了我，那么李天平给予了他多少钱？
　　虽然问这个问题有些不合时宜，我依然想知道自己失败的原因在哪儿。
　　“我能够给予他的不仅仅是钱……在人的欲望上，你真的不如我懂得多……
　　我至少知道他最想要的是什么。”李天平和我对视了一眼后说道，随后转头看向了玻璃，欣赏着淼淼性感丰满的躶体。此时我根本无法阻止，自己心爱的妻子早已经被李天平和多吉看光了。想到那个视频中狼孩和淼淼交配的淫荡模样，自己的自尊心已经被彻底的摧毁了，已经没有了任何的把柄去要挟李天平了。那些证据肯定已经被李天平消除了，而我耗费了好几个日日夜夜做好的狼孩研究报告，也肯定会冠上李天平的署名……想到这里，我强忍着不让自己的眼泪流出来，这种感觉真的不是一般人能够体会到的。
　　“哗哗哗…………”我没有在说话，只有那边淼淼洗澡传来的流水声。
　　这个声音不是真正自然传过来的，似乎是那边有收音的麦，而这边的声音是通过音响放出来的，十分的清晰。
　　在我和李天平沉默的时候，那边的淼淼已经关闭水龙头，随后拿起了浴巾开始擦拭着自己雪白丰满的身体，还有自己柔顺的长发。
　　李天平此时欣赏着淼淼的身体，我下意识的看向了李天平的胯部，李天平的胯部已经拱起了一个帐篷，呼吸也悠长了起来。
　　“哎……”当淼淼面对着镜子擦拭的时候，她似乎心事重重，她擦拭的动作停止了一下，随后重重的叹息了一声。
　　此时的淼淼在照镜子看着自己，但正好是面对着我和李天平，胸前丰满的双乳，有些忧愁的面容都展现的淋漓尽致。
　　“咱们其实可以做一笔交易……”李天平就那么看着淼淼的躶体说道，根本没有转头和我对视，此时他的眼中只有淼淼。
　　“不行……”我几乎是脱口而出的拒绝道，李天平此时看着淼淼，我自然他说的交易是什么。
　　“难道你我就不能合作一下吗？为什么非要弄得这么不开心呢？”
　　李天平听到我拒绝后转头看了我一眼说道，还带着虚假的表情，似乎显得很失望。
　　“休想……”我此时情绪和大脑都有些紊乱，但我根本不愿意妥协，此时看着自己的妻子被李天平这个老头子视奸，心中的醋坛子早已经打翻了。
　　“你还有的选择吗？”李天平转头看着我说道。
　　“至少我不会妥协，有能耐你就弄死我，否则的话，我不会善罢甘休的。如果你害的我失去所有，那么我一定会和你鱼死网破……”我此时说话有气无力，虽然我此时内心十分的愤怒，但说出来的语气却没有多少的严厉，仿佛没有底气一般，但这些都是药物给弄出来的。
　　“恩……这一点我相信。如果现在你恢复行动的话，你一定会有胆量和我同归于尽，但如果过一段时间……你可能就没有这个勇气了。人需要一点时间来慢慢的恢复理智，接受现实，我会给你这个时间的……”李天平一脸的波澜不惊，说话十分的缓慢，根本没有一丝的胆怯和破绽，论人生阅历和经验，我远远不如他。
　　而此时的淼淼已经擦拭完毕了，她就那么看着镜子中的自己，随后深吸一口气，仿佛做出了什么决定一般，丰满的双乳剧烈起伏了一下，随后她走出了浴室。
　　而在浴室的旁边，就是一张大床，很大的大床，就那么靠着镜子，和浴室并列在一起。
　　“咯吱…………”淼淼走到了床边，随后捡起了内衣裤缓慢的穿在身上，随后围上了浴袍。
　　弄好这一切后，她就那么坐在床边发呆，不知道在想着什么。
　　“你的立场似乎比我预想中的要坚定一些。看来应该给你来加一个大码，既然你心中还有希望，那么把你心中最后的希望破灭，或许是最好的选择。”
　　李天平一边说着一边起身，随后伸了一个大大的懒腰。
　　李天平绕过我，向着门口走去，而我的心顿时提了起来。
　　“和狼孩相比，我应该能够更加被你接受一些吧，毕竟咱们也算是熟人。狼孩你都接受了，那么接受我也不算太难吧……”当李天平走到门口的时候，他手握住门把手转头对着我说道，脸上带着一丝笑意。
　　“你要干什么？”我莫名的心慌起来，声音颤抖着说道。
　　“咔……”李天平没有说话，而是拉开房门走了出去，整个房间里只剩下了我和那个黑种女人。走廊里传来了脚步声……
　　“咔……”再次传来一声轻响，对面淼淼所在的房间房门被打开了，一个刚刚从我这走出去的身影进来了……

第115章
　　李天平带着一丝笑容走进了淼淼的房间，再次出现在了我的眼前，只不过这一次我是通过玻璃见到了他。
　　此时我想要大喊一声，希望淼淼能够知道我就在隔壁。
　　但这个房间肯定被做了隔音，就算没有做隔音，我也不知道能否喊得出口。
　　被淼淼知道了又怎么样？
　　我的秘密都被李天平这个老匹夫给知道了，如果淼淼知道我发现了她和狼孩的一切却没有阻止，她会怎么想？
　　或许真的像李天平暗示我的那样，我真的失去了所有。
　　我现在真的好无助，唯一的助力就是李鑫垚，但需要一周的时间，能否真正的找到我们还是未知数。
　　此时的淼淼围着浴巾坐在床上，在看到李天平进来后，她转头看了一眼李天平，表情和眼神倒是波澜不惊，但她丰满的双乳在浴巾的包裹下剧烈的起伏了一下，预示着她内心的不平静。
　　“怎么？还在牵挂着他？”
　　李天平慢慢的走到淼淼的身边，随后挨着淼淼坐了下来，他的一条胳膊抬起搭在了淼淼裸露的肩膀上询问了一句，语气中带着一种长辈般的关心。
　　李天平说的那个让淼淼牵挂的人是谁？
　　是狼孩还是我？
　　淼淼现在还牵挂着我吗？
　　或许她最担心狼孩。
　　“放心，等一会我让你和他联系一下，毕竟长时间不联系会让他产生怀疑……”李天平说出这句话的时候，眼睛还隐晦的向着我这个方向看了一眼。
　　听到李天平的这句话，我的心中暖了一下，淼淼牵挂着我吗？
　　“啵…………”淼淼依然不说话，看样子是生气和嫌弃，李天平满不在乎，随后在淼淼的脸颊上亲吻了一口，淼淼没有闪躲，但当李天平的嘴亲吻在她雪白脸颊上的时候，淼淼的修眉明显皱起了一下。
　　李天平的这一吻，就像一击重拳敲击在我的胸口上。
　　不过我已经预感到接下来要发生什么。
　　在这之前，李天平还没有和淼淼交合过，只是让淼淼做了一次口爆，但现在……
　　淼淼可能要再次失身了。
　　“万事开头难，其实这件事情没有那么糟糕，习惯了，你会体会到比以前更开心的乐趣。我给你了两天时间来缓解接受一下，看样子你的情绪好了很多。”
　　李天平的手在淼淼的肩膀上轻轻抚摸着，同时语重心长的说道，表情真的让人充满了厌恶。
　　“要来就来……”淼淼深吸了一口气，随后说了四个字，声音还是那么的温柔，但还是有些冰冷。
　　从目前已知的情况来看，淼淼是被李天平给胁迫的，她自然不会给李天平好脸色。
　　“好……”听到淼淼的话后，李天平点头答应道，略微有一丝失望的表情，随后他站了起来，开始脱去身上的衣服，在脱衣服的时候，他还看向了镜子的方向，虽然和我对视的不是那么准确，但明显是在故意给我这个特写表情。
　　“本来呢，我想要用真心来感动你，但现在我知道，这根本是不可能的事情。
　　不得不说，你是我遇到最刚烈的女人。以前那些女人，稍微给她们一些利益就投怀送抱。虽然你不一样，但却给了我不一样的感觉。你这样的女人才有让男人征服的欲望……”李天平一边说着一边脱去了自己的衣服，露出了自己苍老带着皱纹的身体。李天平身上的皮肤皱巴巴的，还有很多的皱纹，而且他很瘦，快要接近于枯瘦如柴了。
　　“你放心，我和狼孩不一样，他太粗鲁，不懂得调情，我让你试试不一样的感觉……”当李天平脱到只剩一条内裤的时候，他深吸一口气说道。
　　李天平平时很简朴，一条裤子恨不得穿十几年。
　　现在就连内裤都是如此，这条三角内裤不知道穿了多久了，甚至布料都被磨的透明了。
　　兜步也松松垮垮的，他的阴茎已经勃起到很大，把兜步拱起一个很大的帐篷，而兜兜布的缝隙中，可以看到李天平有些发白的阴毛，还有带着褶皱的阴囊，当然还有茎身根部。
　　此时内裤阻挡了李天平的阴茎，但从目前看到的轮廓来看，李天平的阴茎似乎不比狼孩的逊色多少。
　　“既然在情感上不能征服你，那么就让我在床上征服你吧。放心，和我做过的女人，没有一个不迷恋我的。别人都以为我最引以为傲的是我的科学地位，其实最让我引以为傲的是我床上的能力……”李天平此时有些粗鲁的捏住淼淼的下巴，随后抬起她的脸让她和自己对视，随后表情带着一丝微笑说道。
　　李天平说的话很猥琐，但此时的表情却没有任何的猥琐，不得不说，衣冠禽兽来形容李天平最合适不过了。
　　李天平身上的皮肤略微有些发红，身上的体毛和他的头发一样，都有些花白了。
　　李天平说完之后，就对着淼淼的红唇吻了下去，但淼淼剧烈的扭动了一下脑袋，李天平没有亲吻到她的嘴唇。
　　李天平此时没有失望，反而是露出了一丝微笑，眼中带着一丝征服欲。
　　淼淼虽然给李天平口爆过，但却不接受李天平的亲吻。
　　虽然她刚刚洗过澡，但她的表情略微有些憔悴，看来这几天她过的并不好。
　　看到这些，我心中略微好受一些，至少淼淼是不情愿的，而造成今天这个局面，我自己有着不可推卸的责任。
　　“你放心，答应你的一切，我都会做到的……”李天平再次隐晦的看了一眼我所在的位置，随后对着淼淼说道。
　　此时我心中狐疑，刚刚李天平和我说要合作，现在又对淼淼说出了一个承诺，他到底对淼淼承诺了什么？
　　“唔…………”正当我思考的时候，突然我感觉到嘴巴给东西给封住了，一股浓烈的工业胶水味道涌入我的鼻子之中。
　　我转头看了一眼，发现是我背后的那个黑种女人，她竟然用一块胶带封住了我的嘴。
　　她这是害怕我叫出来吗？
　　我此时除了脑袋，其他部位都动不了，所以我根本无法把胶带撕下来。
　　我尝试用舌头去顶，也根本无法顶开。
　　“希望你说到做到……”听到李天平的那句话，淼淼沉默了一会后，深吸一口气抬头看着李天平说道，绝美的容颜上带着一丝妥协，还有一丝隐晦的无助。
　　一直作为天之骄女的她，此时却不得不收了这么大的委屈。
　　“我一直想等你心甘情愿，我等了你这么久，但我知道这是奢望。他能够拥有你这样的妻子，也算是他的福气了。如果我再年轻一些，早一点遇到你，我一定会和他竞争一下……”李天平抚摸着淼淼的头发说道，就仿佛是一个长辈的口吻和姿态，但他的身上只有一条内裤，俩人只差一步就可以赤裸相见了。
　　“最后一件，你帮我脱去吧……”李天平收回了自己的手，随后叹息了一下对着淼淼说道。
　　此时的我想要活动自己的手脚，但根本没有任何的作用。
　　李天平作为一名知名的生物学家，有着可以开发药物的能力。
　　刚刚给我注射的，或许就是他自己研制的药物，只是我不知道，他给我注射的药物会不会有其他的作用？
　　听到李天平的话后，淼淼深吸一口气，稳定了一下自己的情绪，她抬起自己的双手勾住了李天平的内裤边缘。
　　李天平的内裤松松垮垮的，所以很容易就被脱了下来，但却受到了李天平阴茎的阻挡。
　　淼淼略微停顿了一下，似乎认命一般把内裤用力往下一脱。
　　李天平的内裤顺着她苍老的身体滑落而下，而他粗长的阴茎顿时从内裤中弹出，上下飞舞晃动了几下后就挂在了胯间。
　　“呼…………”这是我第一次清晰的看到李天平的阴茎，而在看到他阴茎的时候，我重重的呼出了一口气，差点把口上的胶带给吹开。
　　太吓人了，简直比狼孩的阴茎带给我的冲击还要大……

第116章
　　之前在视频中看到淼淼给李天平口爆的时候，我自己录制的视频，根本没有拍摄到李天平的阴茎。
　　虽然后来在李天平的摄像机中拷贝了视频，也看到了李天平的阴茎，但拍摄的距离比较远，清晰度不够，所以只是看到了李天平阴茎的硕大，却没有看到细节。
　　而那次在大漠中扶着李天平小便，我只是看到了阴茎的影子。
　　但现在不一样，透过透明度极高的玻璃，我清晰的看到了李天平的阴茎，而且还是如此的近距离，看到的无比的清晰。
　　但却让我震惊不已，这根阴茎我只是在网上或者传说中听说过而已，还是第一次看到实物。
　　“阴茎镶珠”，竟然真的有人这么做。
　　只见李天平硕大的龟头和粗壮的茎身上，布满了密密麻麻的凸起，如果不知道的还以为是长了很多的小疙瘩，就仿佛是癞蛤蟆的身体一样，看起来让人身上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　在之前的世界上，有的人尝试过在阴茎海绵体和龟头上植入圆珠，但最后都以失败而告终。
　　毕竟人体中植入了异物，很有排异反应，而且副作用很大。
　　弄不好会影响海绵体的勃起和性能力，所以现在医学界已经不让做阴茎镶珠的手术。
　　但李天平的阴茎上却是布满了鼓起的圆球，密密麻麻的不下于几十上百个，几乎布满了整个龟头和茎身。
　　虽然我看过李天平私藏的那些和女人做爱的视频，但往往都是高速的抽送，阴茎上沾染了乳白色的粘液，所以我当时没有看清楚茎身上的异常。
　　李天平的阴茎现在完全勃起，阴茎的长度不亚于狼孩阴茎的长度，至少也在二十多公分以上。
　　最重要的一点，就是比狼孩的阴茎要粗，龟头没有狼孩龟头那么夸张，所以不足以卡主女人的阴道口，所以交合的时候可以肆意拔出和插入。
　　李天平的阴茎此时不用手去扶，自己就可以直愣愣的翘起，而且茎身还带着一丝弯曲的弧度，显得十分的威猛，但看到那密密麻麻鼓起犹如痘的凸起，让人又忍不住身上起一层鸡皮疙瘩。
　　李天平龟头的马眼已经微微裂开一道缝隙，而透明的前列腺液已经流出，快要滴落下来了。
　　李天平身上的皮肤显得比较苍老，但阴茎皮肤肌肉却显得十分的年轻，和身上的皮肤形成了鲜明的对比。
　　帮李天平脱下内裤后，看着那弹出来的阴茎，淼淼没有过多的惊讶，只是闪躲了目光，不想看那根粗长异类的阴茎，因为她之前已经见过它了，还品尝过她，所以她没有任何的惊讶和恐惧。
　　“唰…………”李天平的内裤滑到了脚踝处，随后李天平抬起了自己的双脚，把内裤踢到了一边，他苍老的身体上已经一丝不挂了。
　　“额……哦…………”李天平微微晃动一下胯部，甩动了一下自己粗长的阴茎，随后伸了一个大大的懒腰，而他的目光还微微向着我这边看了一眼，是在我和炫耀他引以为傲的武器吗？
　　“这次就不要口交了，还是原汁原味的好……”李天平放下了双臂，随后对着淼淼说道。
　　原汁原味？
　　是害怕淼淼给他口交过后，把他的阴茎清理的太干净吗？
　　他是要把自己原本的味道送入到淼淼的阴道之中吗？
　　听到他的话，我只是感觉到恶心，但此时却没有任何办法。
　　看着李天平的阴茎，也不知道是手术后天改造的，还是纯天然的。
　　世界上的畸形种类有很多，如果说有一个人天生阴茎就长成这个样子，也不是没有可能，大千世界，无奇不有。
　　“你还是第一次让我不知道如何下手的女人？”
　　李天平低头看着坐在床边的淼淼说道，双手似乎不知道从哪儿开始下手，就差口水滴落下来了。
　　听到李天平的话，淼淼闭上眼睛深吸一口气，似乎做好了准备，丰满的胸脯剧烈起伏了一下。
　　“咯吱……”李天平最后还是扶住了淼淼赤裸的肩膀，轻轻抚摸几下后，他轻轻的往后一退，淼淼的上半身就后仰躺在了床上，只是两条雪白的小腿还荡在床外。
　　而玉足上的拖鞋此时已经掉落在地面上……
　　“嘿…………”李天平抓住了淼淼的双腿，随后给淼淼调转了九十度，让她平躺在了床边。
　　李天平毕竟年纪大了，体力上根本不足以抱起淼淼，所以他只能用这种方式。
　　不知道是不是李天平故意的，他让淼淼的玉足对着我，这样我可以看到淼淼的脸部和整个身体。
　　此时我努力的用大脑给手脚下指令，但手脚一点活动的迹象都没有，甚至我已经感觉不到自己手脚的存在，一切的挣扎都是徒劳的。
　　李天平站在床边，一只手在淼淼露出的腿上抚摸着，随后隔着浴巾攀上了淼淼丰满的双乳鼓起，他苍老的手在颤抖。
　　看着他颤颤巍巍的样子，仿佛一会随时有可能死在淼淼的肚皮上，我心中咒着他赶紧死。
　　看着他风烛残年的样子，也不知道一会有没有操淼淼的力气。
　　“啵…………”李天平的手抚摸到淼淼肩膀的时候，他低头在淼淼的脸颊上亲吻了一下。
　　或许他本来是要亲吻淼淼嘴唇的，但淼淼眯着眼睛观察着李天平的一举一动，在李天平亲吻下来的时候，她转头闪避，任由李天平亲吻在了她细嫩雪白的脸颊上。
　　李天平亲吻的力度很大，淼淼的脸颊上留下了一个吻痕，随后快速的消失不见。
　　而在李天平亲吻在淼淼脸上的时候，淼淼对着我这个方向的两个玉足伸直了一下，脚背和脚踝已经成了直角，犹如芭蕾舞一样的平直。
　　从她这个身体反应中可以看出，她此时是相当的不情愿，对于李天平的亲吻和抚摸十分的恶心和反感。
　　那次被李天平口爆之后，淼淼回去一定不知道干呕了多少次，但这一切都是我看不到的。
　　而且那几天的时间里，我明显感觉到淼淼有心事，而且好几次淼淼对我欲言又止。
　　我当时还以为淼淼是因为和狼孩之间的事情，现在看来都是因为李天平，但淼淼到最后也没有和我摊牌的勇气。
　　如果淼淼和我摊牌了，我会怎么做呢？
　　或许今天的一切都不会发生，没准我还可以和淼淼夫妻配合给李天平下套。
　　但现在说什么都已经晚了，李天平的手已经抓向了淼淼的浴巾，淼淼身上唯一的遮羞布。
　　在淼淼坐在床边开始，她的手几乎就没有离开过自己的浴巾，而现在也是如此，她的双手抓着自己的浴巾，遮住自己的身体，似乎在做着最后无声的反抗。
　　当李天平抓着浴巾拉扯的时候，可以看到淼淼纤细的手指在微微的用力，同时淼淼睁开了眼睛，从下往上看着这个苍老的男人，眼神中似乎带着最后的乞求。
　　“我知道你不愿意，还是刚刚的那句话，本来想等着你心甘情愿，但我现在知道是不可能的事情。都说通往女人心灵的捷径就是女人的阴道，看看一会咱俩交融后，我能不能走进你的内心……”李天平没有用蛮力，暂停拉扯后对着淼淼说道。
　　这个老匹夫，不但想要得到淼淼的身体，还想要得到淼淼的心？
　　简直就是痴心妄想。
　　说完之后，李天平再次开始拉扯淼淼的浴巾，但淼淼依然紧抓着不放，同时闭上眼睛摇着头，似乎在乞求着李天平的怜悯，能够放过她。
　　从上次口爆这么多天，李天平一直等着她，她似乎在做着最后的努力，能再给她宽限几天。
　　只是她无法说出口，只能用这个方式做着最后的努力。
　　“唰…………”但李天平已经等的不耐烦，只见李天平用力的一拉，淼淼身上的浴巾被他从蛮力扯出，随后往上一甩，浴巾在空中滑出了一个优美的弧度，随后落在了地板上，而淼淼赤裸的身体一下子展现在了李天平的眼前……

第117章
　　“啊…………”在浴巾被扯掉的那一刻，淼淼终于有了声音，她发出了一声惊呼，随后赶紧用胳膊挡住了自己的双乳，另外一只手伸到了自己的胯部，挡住了自己淡淡的阴毛。
　　而淼淼的反抗没有让李天平失望，此时更加的兴奋起来。
　　很大一部分男人都有征服欲，女人越难征服，得到后才更加的可贵。
　　虽然刚刚在这边已经看到淼淼的躶体，但现在亲眼看到还是让李天平兴奋不已。
　　胯部粗长的阴茎用力的撬动了一下，看着那根阴茎的坚硬程度似乎比我还要强悍，这真的是一个年过半百老年人的生殖器吗？
　　真的怀疑李天平这个老不死的是不是嗑药了。
　　“虽然之前在视频中看到过你的躶体，但真的没有现在好看。这是我第一次零距离的看到你的身体，真的是极品。我说一句恭维你的话，你的身体是我见过的女人当中最好的。”
　　李天平不紧不慢的说道，眼睛贪婪的在淼淼的躶体上巡视着。
　　李天平的这句话不知道是不是真心对淼淼说道，我总感觉是在向着我挑衅。
　　就像刚刚李天平临走时候的那句话，他似乎是想彻底摧毁我的意志和希望，让我彻底的败在他的手上。
　　不得不说，李天平的计划是成功的，现在我的心态就已经快要崩溃了。
　　现在李天平还没有和淼淼交合，如果一会和淼淼交合开始，自己会不会昏死过去？
　　狼孩和淼淼交合，至少狼孩不是我最初讨厌的人，但李天平是我讨厌的人，而且现在也算是我的仇人，自己的仇人和我心爱的妻子交合，这真的不是我可以接受的。
　　但我现在根本无法挣扎，唯一能做的就是闭上眼睛。
　　但闭上眼睛又能如何？
　　我的耳朵还是可以听到的，根本无法彻底隔绝自己的感觉。
　　如果现在我可以陷入昏迷，或许我就可以逃避这一切了。
　　此时淼淼的玉足叠在一起，双腿交错，这样可以最大程度的遮挡自己胯部的阴道口。
　　李天平此时也不在废话，他伸出了自己苍老的手，随后抚摸在了淼淼的膝盖上，随后沿着淼淼的大腿往上抚摸着。
　　当李天平的手触碰到淼淼大腿的时候，可以看到淼淼大腿的肌肉收缩了一下。
　　淼淼的手只能堪堪遮住自己的胯部，但其他大部分的身体都无法遮掩了，所以李天平的手可以抚摸淼淼身体的大部分。
　　李天平苍老的大手滑过淼淼没有丝毫赘肉的小腹，随后来到了淼淼的肋骨。
　　而淼淼的胳膊横着压着自己的双乳，把自己的双乳压的更紧了，挡的更加严实。
　　但淼淼双乳太大了，手臂只能挡住乳晕和乳头而已，大半个乳球根本无法挡住。
　　“呼……”当李天平的大手开始抚摸淼淼乳球的时候，他重重的做了一个深呼吸，虽然淼淼挡住了自己的乳晕和乳头，但李天平却没有拿开她的胳膊，在淼淼漏出来的大部分乳球上抚摸着。
　　淼淼此时闭着眼睛，不想看到李天平的脸。
　　自己最最私密的部位被李天平抚摸着，淼淼的嘴唇都抿着，修眉皱起。
　　挡住自己乳房的胳膊想要挪动，却不想漏出来自己的乳晕和乳头。
　　而挡住胯部的那只手也想要抬起阻挡，但根本无法动弹。
　　淼淼肯定不知道刚刚自己洗澡被李天平已经看光了，如果她知道的情况下，或许会放开一些吧。
　　我讨厌李天平，淼淼也是讨厌的，毕竟李天平用她最最见不得光的视频威胁了她。
　　“啵…………”而李天平的手抚摸了一会后，他突然低头快速的在淼淼的嘴唇上亲吻了一下。
　　淼淼本来闭着眼睛，结果被李天平钻了一个空子。
　　当淼淼发觉到李天平亲吻到她的嘴唇后，淼淼快速的扭动脑袋，躲避了李天平的亲吻，同时眼睛睁开瞪着李天平。
　　虽然李天平亲吻的时间很短，但亲吻的却是结结实实，淼淼的嘴唇被李天平吸吮的很完整，淼淼的红唇上沾染着李天平的唾液。
　　淼淼此时似乎失了方寸，她原本挡住自己双乳的那只胳膊快速的抬起，随后用手擦拭着自己的嘴唇。
　　而这样一来，淼淼的双乳顿时完整的暴露在了李天平的眼前。
　　粉色的乳晕和乳头暴漏在空气之中。
　　“滋……”而李天平似乎要的就是这个效果，他原本就弯腰低头，随后脑袋快速的挪动到了淼淼的胸部，对准淼淼一颗粉嫩的乳头就啃了下去，一下子把淼淼的整个乳头和乳晕都吸到了口中，同时另外一只手覆盖到了淼淼的另外一个乳房上揉捏着。
　　“啊…………”正在擦拭自己嘴唇的淼淼突然被吸住了乳房，她顿时发出了一声突兀的呻吟声，也是今晚的第一声呻吟。
　　此时的她顾不得擦拭自己还带着李天平唾液的嘴唇，赶紧用手推搡着李天平的脑袋。
　　“嘶…………”只是李天平吸吮的太紧了，死死的咬住淼淼的乳头不放，淼淼推搡下乳房被拉扯，淼淼顿时疼的倒吸凉气。
　　女人的乳房十分的敏感和细嫩，轻轻一弄就会疼。
　　这下好了，淼淼是推也不是，不推也不是。
　　“滋滋滋滋……”淼淼知道自己的挣扎已经毫无意义，今晚必须要配合李天平，所以她推搡的力气消失了，而李天平终于可以放心的品尝淼淼的乳房，发出了阵阵的吸吮声，而淼淼那只推搡李天平脸颊的手此时也收回，最后心有不甘的放在了自己的额头上，挡住了自己的眼睛。
　　“滋…………啵……滋滋滋…………”李天平吐出了淼淼的那只乳房，随后松开了覆盖另外一只乳房的手，开始吸吮淼淼的另外一个乳房。
　　而他苍老的双手环绕着淼淼乳房的周围揉捏着，淼淼的乳房被捏的拱起的更高。
　　淼淼此时躺在床上，虽然被胳膊挡住了一部分脸。
　　但依然可以看到淼淼的表情带着不愿，她本来想要抿嘴，但想到嘴唇上还带着李天平的唾液，最后只能放弃，总而言之就是纠结。
　　而淼淼的玉足此时也不断的伸直和勾起，强忍着李天平这个让她讨厌的老头子对她身体的亵渎。
　　此时我看着自己心爱的妻子被自己讨厌痛恨的人亵渎，这种感觉比以往任何时候都痛苦，比第一次看到狼孩和淼淼亲热交合的时候都要痛苦。
　　我此时摇晃着脑袋，嘴巴被胶带封住，只能发出呜呜的声音。
　　如果我此时旁边有一堵墙的话，我一定会用脑袋撞墙把自己撞晕了，这样自己就不会经受这样的折磨。
　　李天平就那么弯腰站在地板上，嘴唇在淼淼的两个乳房上来回的流连。
　　原本他都是叼着吸吮，或许是淼淼不再反抗，李天平开始细致的品尝，不再像刚刚那么粗鲁。
　　甚至李天平伸出自己的舌头撩拨挑逗着淼淼的乳头，而在李天平细致的撩拨和舔弄吮吸之下，淼淼的乳头已经充血勃起，犹如两颗小葡萄。
　　虽然淼淼的表情在抗拒，但身体的反应已经出卖了她，毕竟身体机能的反应是无法完全受她控制的。
　　淼淼的乳房是她敏感的部位之一，也是所有女性的性爱G 点。
　　在以前的时候，我也吸吮过淼淼的乳房，但都是做爱的时候吸吮一口就完事了，根本没有像李天平舔弄品尝的这么细致。
　　而狼孩也根本不会这么细致的品尝，只会用蛮力吸吮罢了。
　　此时的淼淼呼吸有些紊乱起来，但她极力的控制，她的嘴唇闭的很紧，用鼻孔压制的喘息着。
　　如果淼淼睁开红唇的话，估计压制不住自己的闷哼声了。
　　而李天平的阴茎此时上下撬动，随着李天平上半身的活动而晃动着，马眼的前列腺液分泌的越来越多，随后积攒到一定程度后粘液顺着李天平的马眼滴落到地面上，拉扯出一根细细的透明粘液丝线……

第118章
　　“啵……”李天平直起了腰，把淼淼的乳头拉扯的高高的，随后从口中蹦出。
　　李天平直起了自己的身子，随后轻轻的扭动了一下自己的老腰。
　　男人上了岁数，一般关节都会有问题，腰部是最容易受损的。
　　看着李天平扶着腰部扭动的样子，我心中微微的松了一口气，也借机对李天平有了一丝嘲笑。
　　一会他的腰部还能耸动的起来吗？
　　没准会把老腰给扭断了。
　　虽然李天平的那些视频中都比较勇猛，但谁知道那些是多少年以前的？
　　没准李天平现在不行了呢。
　　看着李天平的那根粗长坚硬无比的阴茎，我心中认为他一定是吃药了，否则没准是个阳痿男，虽然我这么想多少有些自欺欺人的嫌疑。
　　此时淼淼躺在床上，闭着眼睛不断的压制着自己紊乱的呼吸。
　　两个乳房上沾满了李天平的口水，随着自己的呼吸，生气勃勃的双乳不断的上下起伏着，两颗乳头直愣愣的充血勃起。
　　“哦…………”李天平扭动了几下老腰后，双手抓住了淼淼的两个乳房，李天平发出了一声舒爽的呻吟声，脸上的表情是那么的猥琐和恶心，不知道是不是故意漏出来给我看的。
　　他苍老的双手在淼淼那对极品丰满的乳房上揉搓着，就像是揉面团一样，两个乳房不断的变换着各种形状。
　　此时的淼淼躺在那里，修眉皱起，承受着这个老男人的亵渎。
　　我想她此时一定纠结到了极点，对于李天平的抚摸和亲吻十分的恶心，但身体的反应却又让她无可奈何。
　　不得不说，李天平这个老匹夫一定是花丛老手，十分懂得女人身体的敏感点，淼淼被李天平揉搓的呼吸紊乱，脸颊也变得微红起来。
　　淼淼乳房的皮肤很嫩很白，李天平的手苍老带着皱纹，而且李天平经常在外面考察所以皮肤被晒的有些黑。
　　李天平的双手覆盖在淼淼的双乳上，对比差别是那么的明显。
　　淼淼的那只手依然挡着自己的胯部，而身体随着李天平的揉搓而颤抖着。
　　“在我遇到的女人中，你的乳房不是最大的，但绝对是手感最好的一个。那些比你乳房大的女人，乳房都松垮垮的下垂，一点弹性都没有。”
　　李天平揉搓了一会后收回了自己的双手，随后闻嗅了一下自己的掌心后说道。
　　李天平的夸赞让淼淼情何以堪，用胳膊挡住自己的额头后，脑袋向一边转动了一下。
　　我相信李天平说的是真心话，因为淼淼乳房的手感真的是无敌的，硕大而坚挺，且十分的有弹性。
　　李天平往镜子这边挪动了一下脚步，随后低头看着淼淼的胯部。
　　淼淼此时应该是眯着眼睛，所以知道李天平正在看自己最最私密的部位——生殖器。
　　所以淼淼的双腿夹的更紧，那只手挡着自己的胯部再次扭动了一下，纤细的玉手张开了一下，以便于挡住最大的面积。
　　李天平弯腰贴近了淼淼的胯部闻嗅了一下，不知道是闻嗅淼淼的手还是淼淼的胯部，但一定可以闻嗅到淼淼胯部散发出的雌性荷尔蒙。
　　在李天平闻嗅的瞬间，可以看到他粗长的阴茎再次撬动了一下，又一滴透明的粘液顺着龟头马眼滴落到地板上。
　　“哇…………”闻嗅了一下后，李天平直起了身子，随后发出了一声赞叹的声音，脸上带着陶醉的表情。
　　“真香……”李天平闭着眼睛陶醉了一下后，睁开了眼睛说道。看着他夸张的表情，不知道的还以为刚刚是在吸毒。
　　“不管你信不信，我的鼻子可以分泌女性荷尔蒙的气味，而且还能够对女性荷尔蒙的气味进行品鉴，你的味道是我闻过的最好的荷尔蒙气味，也是最能调动男人情欲的味道。”
　　李天平此时转头看着淼淼的脸说道。
　　“狗鼻子吗？”
　　我听到李天平的这句话在心中想到，差点把胃中的酸水给吐出来。
　　淼淼此时一点反应没有，不知道她内心中是恶心还是……
　　但羞涩至极肯定是有的。
　　李天平抓住了淼淼挡住胯部的那只手腕，想要把它抬起，淼淼的胳膊肌肉紧绷了几下，看得出来正在对抗李天平的力气。
　　但淼淼毕竟是女人，李天平虽然上了岁数但依然是男人，所以僵持了几下后李天平还是抬离了淼淼的那只手，淼淼虽然心有不甘，但也知道这样的抗衡没有任何意义，接下来要发生的事情也只是时间的问题罢了，她只是希望自己的清白能够保留的时间再长一点，仅此而已。
　　淼淼的胯部显露出来了，只不过因为淼淼夹紧双腿，所以只是看到淼淼胯部洗漱的阴毛。
　　淼淼的阴毛很少，也很短，比白虎强不了多少。
　　淼淼的那只手被李天平拿开后，放在了身体的一侧，纤细的手攥成了一个小拳头。
　　当李天平伸手抚摸着淼淼阴毛的时候，淼淼的那只手攥的更紧了，似乎想要抬起，但僵持着放弃了，只是淼淼把双腿合并夹的更紧了。
　　不得不说，李天平真的有耐心，如果换成其他男人，早忍不住扑在淼淼的玉体上疯狂的操干了。
　　“我不像其他男人那样，上来就是一顿勇猛的输出，我最享受这个缓慢的过程，把女人的情欲一点点的调动起来，这样才能真正的享受性爱，享受这个完美的过程……”李天平就像是猜到我此时心中所想一般，竟然给我来了一个完美的解释，而在说话的过程中，李天平的手指撩拨着淼淼胯部的阴毛。
　　听到李天平的话，淼淼的脑袋又扭到了另外一边，但挡在自己额头上的那只手依然紧紧的挡着自己的眼睛。
　　李天平的双手攀上了淼淼修长的双腿，当抚摸到大腿内侧的时候，李天平的双手抓住淼淼的大腿开始往两边掰开。
　　淼淼此时夹紧双腿，腿部的肌肉蹦起，同时脑袋往两侧摇晃着，这是她最后一道防线了，只要被李天平打开双腿，她最私密的部位就会暴漏在李天平的眼前。
　　人的大腿比手臂的力气要大很多，就仿佛是骑自行车，用双腿可以骑得动，但用双臂去摇是根本骑不动的。
　　所以李天平一时半会还无法掰开淼淼的双腿，他又不想显得自己太粗鲁。
　　淼淼的脑袋摇晃着，预示着自己的不愿和不满，似乎有些撒娇的味道 .而胸前丰满的双乳随着淼淼的摇头而摇晃着，两个乳头虽然没有了李天平的刺激，但依然充血挺立着，说明淼淼的情欲被调动起来后，一直没有衰减下去。
　　“不用这么羞涩，视频中我已经看到过了，而且回味了不知道多少遍……”
　　李天平此时寻找到另外一个突破口，说了一段淼淼最不想听到的话。
　　淼淼此时根本不是羞涩，而是不愿，但到了李天平的口中变成了羞涩。
　　听到李天平的话，淼淼的身体颤抖了一下，这是她最不想回味的回忆，此时被李天平揭开了一道伤疤。
　　李天平说的视频肯定就是淼淼和狼孩交配的视频，他的话语中带着隐晦的威胁。
　　听到李天平的话，淼淼的嘴唇抿了一下，她嘴唇上的李天平唾液还没有擦拭干净，但她此时已经顾不得了。
　　李天平看到淼淼的这个状态，他脸上露出了一丝奸计得逞一般的微笑。
　　双手再次掰动淼淼的大腿，而这次淼淼的僵持已经不再像刚刚那么坚决，最后在明显不情愿的情况下，淼淼的双腿松动了，随后被李天平慢慢的掰开了。
　　粉色的阴唇最先显露出来，在淼淼雪白的胯部中间，阴唇的粉色是那么的明显。
　　李天平把淼淼的双腿掰开的很大，淼淼用最淫荡的姿势分开了双腿，而胯部中间诱人的阴道口暴漏在李天平的面前。
　　而李天平的阴茎在这一刻再次撬动了一下，似乎它知道自己一会要亲密接触的部位已经出现了……

第119章
　　“哇……”在看到淼淼阴道口的那一刻，李天平苍老的眼中闪过了一丝精光，那种年轻人才会有的充满欲望的目光，就仿佛是狼的眼睛一般，同时口中发出了一声赞叹。
　　淼淼的阴唇成粉色，而让我心痛的是淼淼的阴唇竟然已经湿润了，油亮油亮的反射着屋顶雪白的灯光。
　　在李天平刚刚的吸吮、亲吻和爱抚之下，淼淼的阴道湿润了，这个证明已经胜过了所有嘴上的拒绝和不承认。
　　此时的李天平抿了一下嘴唇，同时伸出了自己的舌头舔弄了一下自己的嘴角，他已经迫不及待的想要品尝淼淼阴道的味道了。
　　此时淼淼的双腿被李天平摆成了M 型，甚至连粉色的菊花肉旋都暴露出来，在李天平的注视下，淼淼的菊花肉旋此时微微的收缩着，预示着她此时内心的羞涩和纠结。
　　此时的淼淼已经认命了，没有任何的挣扎，膝盖快要贴到自己的乳房上，把自己最最隐秘的部位展现在了李天平的面前，同时也展现在了我的面前，透过玻璃我看得无比的清晰。
　　“你目前经历过两个男人，对不对？”
　　李天平看着淼淼的阴道口说道，因为刺激加激动，他苍老的声音都微微有些颤抖了。
　　听到李天平的问题，淼淼没有说话，淼淼确实只有两个男人，一个是我，一个就是狼孩，这是淼淼的秘密，李天平怎么会知道？
　　或许在俩人之前的交流中，淼淼把这个秘密告诉了李天平。
　　“当时你告诉我你只有你老公和狼孩两个男人的时候，我还是有些怀疑的，但现在我相信了……”李天平的双手在淼淼的大腿根部抚摸着说道，但双手却没有触碰淼淼的阴道口，只是在淼淼的阴道口四周抚摸摩擦着。
　　“看来你的老公性经验不行啊，根本不会前戏和调情。而狼孩呢？他只有野兽的兽性，根本没有人类调情的手法和思维，看来这一点上，我拔得了头筹……”
　　李天平继续的说道，他不紧不慢的样子真的让我受尽折磨。
　　还不如直接上来猛干，随后快速的射精结束，这样我的折磨还能维持的短一点，痛苦能够少一点。
　　李天平享受这个缓慢的过程，而我却在承受这个缓慢的折磨。
　　不得不说，李天平说的这一点我要承认。
　　我和淼淼做爱的时候都十分的原始，大不了上来亲亲嘴，摸摸奶子，随后就插入一阵抽送，连姿势都很少去换。
　　而狼孩就是一顿猛烈的插入输出，也根本不会调情，最多就是冲着淼淼的阴道一阵猛舔。
　　像李天平这么细腻的调情手法和方式，我和狼孩都不具备。
　　“恩……”当李天平的手指触碰摩擦到淼淼阴唇外围的时候，淼淼的身体颤抖了一下，同时发出了一声突兀的闷哼声，她赶紧抿住了自己的嘴唇，被胳膊挡住的半张脸可以看到挣扎到了极点。
　　此时的淼淼根本看不到李天平的动作，所以李天平的行动她无法预判。
　　李天平的手指沿着淼淼的阴道缝隙摩擦了一下，当李天平的手指离开淼淼阴道口的时候，一根晶莹的粘液丝线连接着李天平的手指肚上，拉扯了很长后才锻炼。
　　“滋…………”李天平抬起了自己的手指，随后把沾着淼淼爱液的手指放到了口中品尝了一下。
　　看着李天平那陶醉的表情，真的让我十分的恶心反胃，我是真的没有这个爱好，去品尝女人的阴道分泌物。
　　距离上次淼淼和狼孩发生关系已经很久了，所以淼淼现在的阴道应该是干净的，里面狼孩的精液也应该排泄干净了，排泄不出来的也会被淼淼的阴道深处给吸收，最后转变为身体的一部分。
　　“味道真好，连一点异味都没有。”
　　李天平品尝了一下后转头对着淼淼说道，接下来是不是还要有一句：你的味道是我品尝过最好的？
　　刚刚李天平这样猥琐的夸赞了淼淼半天了。
　　幸亏我肚子里空空的，否则保不准我会吐出来。
　　只是让我意外的是，李天平接下来没有去说那些恶心的话，而是挪动着脚步来到了淼淼的脑袋旁边，随后撸动着自己长满疙瘩的阴茎，把龟头对准了淼淼的鼻子。
　　此时淼淼的脑袋正好是转到这一边，当李天平的龟头凑过去后，淼淼的鼻子抽动了几下，随后她睁开了眼睛，顿时看到了这根狰狞恶心的肉棒，她赶紧把头转到了另外一边。
　　“尝都尝过了，还这么嫌弃它？”
　　看着淼淼的反应，李天平温柔的说道，同时一只手攀上了淼淼的乳房，用手指撩拨着淼淼还在充血勃起的乳头，淼淼的身体颤抖着，因为她的乳头真的很敏感。
　　“不过你上次是用嘴尝过它，根本无法体会到它的美妙。真正能够体会到它美妙的，应该是你的阴道……看看能够用多久，让你达到第一次高潮。”
　　李天平说完之后，他的手离开了淼淼丰满的乳房，随后来到了淼淼的腿部。
　　此时淼淼的双腿依然摊开在两边，双腿成M 型裂开。
　　“咯吱…………”李天平此时爬上了床，在抬起自己腿部的时候，李天平还得用手抬着自己的大腿，毕竟年纪大了，腿脚微微有些不利索了。
　　在我们出去大漠考察的时候，李天平必须拿着一个手杖，有的时候还需要别人搀扶。
　　在上床的时候，他一个踉跄差点摔倒，看着他这老态龙钟的样子，真的有些可笑，但他的阴茎却勃起的很大很硬，和腿脚的状态形成了鲜明的对比。
　　“呼…………”在爬上床之后，李天平还重重呼出一口气，手指在额头擦拭了一下。
　　连爬个床都这么费劲，还想和淼淼做爱？
　　接下来的场景真的是无法想象，一会会不会把他的老腰给扭断了。
　　看着他颤颤巍巍的样子，此时的淼淼要是抬起一条腿踹他一脚，估计都可以让他一命呜呼了。
　　李天平站在床上，胯部的阴茎开始上下撬动着，向上弯曲成一个大钩子一样的弧度。
　　狼孩的阴茎是平直的，李天平的阴茎是弯曲的，而且李天平的阴茎上布满了圆球疙瘩，就仿佛是癞蛤蟆的皮肤一般，看起来让人身上忍不住升起一层鸡皮疙瘩。
　　“咯吱…………”李天平蹲了下来，随后双手抓住了淼淼双腿的膝盖，随后往前一压，淼淼的膝盖已经触碰到了自己的乳房，而淼淼浑圆的屁股撅起，腰部以下完全脱离了床面，阴道口直直的对准了屋顶的位置。
　　李天平把淼淼的膝盖当成了支撑点，也算是帮助他支撑自己的身体。
　　“真的好像用嘴品尝一下它的味道，用舌头给你测试一下深度，感受一下你阴唇的柔嫩。只是还是算了，这个机会留到以后。咱俩的第一次，还是原汁原味的好。”
　　李天平此时犹如扎马步一样半蹲着，低头看着淼淼的阴道口说道 .此时淼淼的双腿被李天平分开，阴道口都微微的裂开，而淼淼圆形的菊花肉旋此时正在剧烈的收缩着，预示着淼淼此时的紧张和纠结，关键的一刻将要到来了，如果李天平插入的话，淼淼也将迎来她人生中的第三个男人，而且还是一个足可以当她父亲的老男人，李天平的年纪可真的比我岳父还要大。
　　“你睁开眼睛吧，毕竟我要成为你第三个男人，你应该亲眼见证这一时刻……”李天平的胯部往下压，粗长的阴茎上下晃动着说道。
　　李天平的阴茎真的十分的灵活，不用手去扶就可以上下晃动，在李天平的话说完之后，李天平的龟头就抵住了淼淼微微裂开的阴道中间，而淼淼的屁股和身体其他部位都紧绷了起来。
　　此时我剧烈的摇晃自己的脑袋，但只能摇晃脑袋而已……
　　而此时的淼淼，依然紧紧闭着自己的眼睛，根本不愿意睁开去看这个即将占有她的老男人一眼……

第120章
　　李天平硕大的蘑菇头顶着淼淼的阴唇中间，已经完全固定住了，此时只要他用力的往下一顶，就可以把粗长的性器插入到淼淼的阴道之中。
　　但李天平依然不心急，似乎很享受现在的时刻，仿佛这一刻对于他来说很重要。
　　淼淼的嘴唇抿着，已经做好了迎接李天平插入的准备。
　　“吧唧……吧唧…………”而李天平停顿了一下后，竟然开始用龟头顶着淼淼的阴唇中间，每次贴合和分离后，都会在俩人性器中间粘连起透明的粘液丝线。
　　淼淼的阴唇湿润，李天平龟头的马眼也分泌了前列腺液，俩人的体液现在在淼淼的阴道口融合在一起。
　　“既然你愿意面对，我也不勉强你……”李天平看着依然不肯睁眼屈服的淼淼说道，随后把龟头重新抵住了淼淼的阴道口。
　　“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开…………”李天平低头看着自己和淼淼的贴合处，随后口中吟了一首诗，一首我也耳熟能详的诗句。
　　此时淼淼的胯部大开，我这个方向可以清晰的看到俩人的性器贴合处，我的心脏开始剧烈的跳动，在这一刻我知道，我失败了，我根本无法阻止这一切，哪怕我来之前做足了充分的准备。
　　“嘿…………”只见李天平念完这句诗后，他的胯部用力的往下一压，同时口中发出了一声闷哼。
　　“噗……”与此同时，李天平硕大的蘑菇头顿时顶开了淼淼的两片阴唇，随后一声空气被挤出的阴吹声响起，李天平硕大的龟头顿时没入到了淼淼的阴道之中。
　　在没入的瞬间，淼淼的阴唇包裹着李天平的龟头分开的很大，现在紧紧包裹住了李天平龟头后面的冠状沟部分，而淼淼的阴唇被分开的大大的。
　　“啊……”虽然淼淼有了思想准备，但在李天平插入的这一刻，淼淼还是崩开了抿着的嘴唇，发出了一声带着痛苦和不甘的呻吟声，而冲着我这个方向的菊花肉旋剧烈的收缩着，而淼淼的屁股也前后剧烈蠕动了一下。
　　李天平的龟头很大，比狼孩的还要大一点，最主要就是李天平的龟头上布满了密密麻麻的圆球凸起，插入的时候摩擦的感觉很强烈。
　　“咯吱…………”在李天平龟头插入的那一刻，我仿佛失去了所有的力气，重重的靠在了椅子靠背上。
　　虽然只是插入了不到两厘米，只是插入一个龟头，但插入就是事实，淼淼的失身也已经是事实。
　　淼淼被李天平摆成M 型的双腿紧绷，屁股扭动，似乎想要把李天平的龟头给甩出来，但李天平的龟头就仿佛狼孩的肉球一样，紧紧的卡主了淼淼的阴道口。
　　任由淼淼如何的扭动屁股，李天平的阴茎前段牢牢的卡主淼淼的阴道口，阴茎随着淼淼的屁股不断的左右晃动，根本没有一丝脱离的意思。
　　“不…………不……不要…………”淼淼此时也睁开了眼睛，双手抓住了李天平的胳膊，口中不甘的说着。
　　虽然她已经做好了准备，但在这一刻，她还是心有不甘，晶莹的眼泪顺着她的眼角滑落而下。
　　在这之前，淼淼的鼻子抽动了好几次，她想要哭泣都被她忍住了，在这一刻她终于忍不住流下了眼泪。
　　“噗……”李天平看着淼淼流泪挣扎的样子，根本没有一丝的绅士和怜悯，反而找准机会胯部再次往下一压，粗长的阴茎顿时再次插入了，现在已经没入到一半阴茎的长度，李天平的双腿成M 型蹲在床上。
　　可以看到他瘦弱无肉的屁股裂开，而他的屁眼黝黑，周围还长着白色的毛发。
　　李天平苍老的身上的毛发都白了，包括阴毛、头发、眉毛、胡须和后腚毛都是白色的。
　　此时李天平黝黑屁眼的下面是带着褶皱的阴囊，阴囊在往下就是粗长的阴茎，只不过粗长的阴茎已经有一半没入到了淼淼的阴道之中。
　　“啊……”李天平突兀的再次没入，淼淼再次全身痉挛同时发出了一声突兀的呻吟声，她的胸部已经高高的挺起。
　　虽然淼淼已经和狼孩交合过，但李天平的阴茎比狼孩还要粗大。
　　狼孩的茎身十分的光滑，而李天平的茎身十分的粗糙，所以淼淼第一次的承受还是有些费力。
　　“噗呲…………”李天平这次插入后没有停顿多久，胯部再次往下一压，剩余的一半长度顿时没入到了淼淼的阴道之中，淼淼的阴唇都在随着李天平的插入而内凹着，但淼淼紧凑的阴道依然无法阻挡李天平这根苍老、丑陋、粗长的阴茎。
　　“啪…………”李天平的胯部撞击在淼淼的胯部上，带着褶皱的阴囊一下子撞击在了淼淼的菊花肉旋上，阴茎和阴囊相互配合完全挡住了淼淼的阴道口和菊花肉旋。
　　而尽根没入的瞬间，李天平黝黑的屁眼也剧烈的收缩着，展现着李天平此时的刺激和舒爽。
　　李天平已经完全插入了，分三次才尽根没入成功。
　　而在尽根没入的这最后一插，淼淼反而没有发出任何的声音，她死死的咬住了自己的下唇，原本抓着推搡李天平胳膊的双手一下子分开在身体两侧，揪住了洁白的床单，把床单揪起的很高，恨不得把床单都撕碎了，而淼淼美丽的五官已经扭曲到了极点，两滴眼泪顺着淼淼的眼角滑到，最后流到了她的耳朵和鬓角上。
　　“哦……”而李天平此时犹如青蛙一样蹲在床上，口中发出了一声舒爽至极的低吼声，而淼淼雪白的屁股也紧绷着，虽然她没有发出声音，但第一次容纳这么粗长的阴茎还是有些不适应。
　　“好紧啊…………你的里面竟然会收缩蠕动，好像一张小嘴给我口交一样，真的是极品啊。我之前遇到那么多女人，却没有一个女人的性器可以这样，原本我以为这样的性器只是一个传说，没有想到现实中真的有。今晚我有艳福了……”
　　李天平低吼一声后低头对着淼淼说道，一边说着一边不断的倒吸凉气。
　　李天平的赞美在我的耳中是那么的恶心，按照李天平刚刚说的一切，淼淼身上的所有都是他遇到过最好的，不知道是他的真心话，还是为了刺激我。
　　此时我已经面如死灰，这种感觉比第一次看到淼淼失身于狼孩还要让我痛苦。
　　毕竟狼孩不算是一个真正完整的人类，但李天平可不一样，而且李天平还是我所讨厌的人。
　　自己心爱的妻子被自己讨厌犹如仇人的人玷污，这一点真的是让我无法接受。
　　但不接受又能怎么样？
　　现在木已成舟，无法改变了，等一会李天平射精，生米就会变成熟饭了。
　　“这是你的高潮吗？”
　　当淼淼的身体终于不再紧绷，挺起的双乳回落下去，揪着床单的双手终于松开的时候，李天平对着淼淼说道，此时的他气喘吁吁的，仿佛随时会咽气一般。
　　淼淼此时仿佛失去了所有的力气，就那么躺在那里，也不再用手臂遮挡自己的额头，就那么把自己哭泣的容颜展现给李天平。
　　她此时仿佛绝望了一般，犹如一摊烂泥一样躺在床上，对于李天平的话充耳不闻。
　　“你刚刚阴道里面收缩，是不是就是你的高潮啊？如果是的话，我会感觉到很荣幸……”李天平继续的说道，淼淼真的高潮了吗？
　　李天平只是尽根没入而已，淼淼就高潮了？
　　难道是因为李天平阴茎上的圆珠鼓起吗？
　　插入的摩擦快感应该是很强烈的。
　　只是这一切只有淼淼能够感受到，我只能想象罢了。
　　“咯吱…………”李天平此时松开了淼淼的双腿，随后趴伏了下去，苍老的身体压在了淼淼年轻丰满的肉体上，双手抓住了淼淼的双腿，而淼淼被李天平抬起的双腿此时自然的分开在李天平的胯部两侧……

第121章
　　“滋滋滋…………”李天平趴在淼淼的躶体上后，双手松开了淼淼的双腿，双手攀上了淼淼的乳房，开始吸吮淼淼的乳头。
　　胯部死死的压着淼淼的胯部，阴囊挡住了俩人相连的性器。
　　此时的淼淼依然躺在那里一动不动，仿佛变成了行尸走肉一般，任由李天平亲吻吸吮她硕大丰满的乳房，眼泪还在轻轻的流淌着。
　　“啪……”而李天平则轻轻的耸动了一下胯部，发出了一声沉闷的撞击声。
　　阴囊短暂的甩动了一下，可以看到李天平的阴茎拔出了一小截，随后又插了进去。
　　因为李天平阴茎上的圆球凸起，所以淼淼的阴道口被撑起的不是标准的圆形，而是那种不规则的圆形。
　　而淼淼的阴道口以肉眼可见的清晰程度可以看出，淼淼的阴唇明显的外翻和内凹。
　　“呃额……”而此时犹如行尸走肉的淼淼，依然忍不住发出了一声突兀的呻吟声，同时摊开的双腿抬起了一下，身体的肌肉也紧绷了一下。
　　虽然李天平拔插的幅度不大，力度也不大，但李天平犹如癞蛤蟆皮肤的阴茎还是给了她强大的刺激。
　　“啵……”李天平吐出了淼淼的乳房，随后往上爬了一点，整个人压在了淼淼的身上，他胳膊肘撑着床面，脑袋悬浮在淼淼的脸部上方，低头看着淼淼的脸。
　　淼淼的眼泪并没有引起李天平的心疼和怜悯，看着他的侧脸，似乎带着一丝兴奋。
　　如果是我的话，当女人哭泣的时候，我真的就没有接下来的心思了，因为我会心痛。
　　但李天平这个老匹夫根本没有绅士风度，反而有一点虐待的倾向一般。
　　“啪……啪啪啪啪啪…………”李天平再次抽送了一下后，胯部就开始上下耸动起来，他长满周围的胯部和腹部不断撞击着淼淼的胯部和腹部，两个差异明显的躶体开始交合和撞击。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯…………”此时的淼淼赶紧咬住了自己的下唇，压制着自己的呻吟声，但依然忍耐不了一声声闷哼声从鼻孔中传出。
　　李天平耸动的幅度不大，阴茎的拔插最多也就是三分之一的长度，粗长的阴茎在淼淼分开的双腿中间拔插着，可以看到淼淼粉嫩的阴唇不断的外翻着。
　　“啪啪啪啪啪啪…………”李天平就那么趴在淼淼的身上看着淼淼的表情，看的十分的认真，随后胯部开始逐渐的加速，起伏的幅度开始变大，拔插的力度也开发变大，肉体撞击声逐渐由沉闷向着清脆转变着。
　　而随着李天平加大了速度和力度，淼淼的胯部也隐隐的开始起伏起来，当李天平的阴茎拔出的时候，淼淼的胯部会微微抬起，当李天平插入的时候，淼淼的胯部也会回落。
　　“恩~ 恩~ 恩~ 恩~ 恩~ 恩~ 恩~ ”而淼淼死死的咬住自己的下唇，鼻孔不断的传出闷哼声和粗气。
　　此时的淼淼用尽全力的压制着自己的呼吸和呻吟声，但此时发出闷哼声已经是她的极限，李天平的阴茎那么“粗糙”，给淼淼阴道内壁带来的摩擦是强烈的，我甚至看到淼淼若隐若现的菊花肉旋也在快速紊乱的收缩着，十分的明显。
　　而淼淼摊开在李天平身体两侧的双腿，此时也在左右晃动着。
　　而淼淼的阴唇不断的外翻和内凹着，紧紧的包裹着李天平凹凸不平的茎身，很快就看到李天平的茎身上的液体就逐渐由透明变成了乳白色，随后一股乳白色的粘液顺着淼淼的阴道口流出，应该是被李天平的阴茎带出来了，随后插入的时候又被淼淼的阴道口给刮了下来，汇集在淼淼的阴道口，随后顺着淼淼的臀沟滑落而下。
　　“恩~ 恩~ 恩~ ”而淼淼的闷哼声似乎越来越大，每一次的闷哼都带着转音，带着不愿，却又有无法掩饰的刺激。
　　而淼淼眼角已经没有新的眼泪流下，只是左右的摇晃着脑袋，同时用尽全力的咬住自己的下唇，这或许是她最后的倔强了。
　　淼淼的双手摊开在身体两边，用力的揪着床单，而她玉足的脚趾也紧紧的勾起。
　　此时的我看着这一幕，李天平一定是故意的，他明知道我就在镜子后面，还特意挑选了这个角度。
　　他这是要彻底击溃我的内心防线，彻底摧毁我的意志，我此时只能咬紧牙关，连握紧拳头都做不到。
　　但咬紧牙关已经无法抵消我内心的痛苦，我也学着淼淼一样，咬住自己的下唇，随后感觉到一阵暖流流到了我的口中，咸咸的，黏黏的，那是我的血液。
　　而此时的淼淼呢？
　　是不是已经把红唇咬出血了呢？
　　“咯吱咯吱咯吱……”苍老的李天平把整个人都压在淼淼的身上不断的起伏着，只是胯部耸动起伏，其他的部分倒是很稳定，整个床垫也起伏摩擦了起来，发出了沙哑的摩擦声。
　　李天平低头看着淼淼纠结的样子，知道淼淼的情欲已经被调动了起来。
　　刚被李天平插入的时候，淼淼的内心极度不愿，心中犹如绝望、死灰一般，但给了淼淼一点时间适应接受，再加上李天平由慢到快，由浅即深的抽送，淼淼的情欲被调动了起来，淼淼压制不住的闷哼声，还有源源不断的淫水，就已经说明了这一切。
　　“啪啪啪啪啪……”而过了两三分钟后，俩人的撞击声已经变得清脆起来，而李天平的起伏上下起伏，两个屁股带上的皮肤都带着皱纹，松垮垮的。
　　随着李天平屁股的起伏，屁股上的皮肤都晃动着，仿佛是套上了一层松垮的皮囊。
　　“滋…………”而李天平看着淼淼的样子，低头在淼淼的脸上亲吻了一下。
　　而李天平掌握的很准，淼淼的脑袋左右晃动，正好亲吻在了淼淼的嘴唇上，只不过淼淼此时咬着下唇，所以李天平算是亲吻到了淼淼的上唇上。
　　“恩……”而淼淼察觉到后，赶紧睁开了眼睛，随后脑袋左右剧烈的摇晃着，原本揪着床单的双手也抬起，推搡着李天平的脑袋。
　　“啵…………”李天平吸吮着淼淼的上嘴唇，在被甩开的时候，淼淼的上唇从李天平的口中蹦出。
　　淼淼的半张嘴唇上湿漉漉的，沾染着李天平的唾液。
　　“啪叽…………”而此时的李天平突然腰部发力，粗长的阴茎拔出的很长，苍老的屁股撅起的很高，随后用力的砸了下去，粗长的阴茎快速勇猛的插入到了淼淼的阴道之中，俩人的腹部、胯部撞击，发出了一声清脆的撞击声。
　　“啊……”而刚脱离李天平亲吻的淼淼顿时蹦开了自己的下唇，红唇中发出了第一声真正意义上的呻吟声，同时脑袋向后扬起，脖子已经脱离了床面。
　　淼淼丰满的双乳用力向上挺起，本来就被李天平的胸膛压着，此时收到挤压更加的扁圆。
　　而淼淼原本踩在床面上的玉足此时也抬起了一下，双腿高高的扬起，而原本推搡着李天平脑袋的双手再次紧紧的揪住了床单，身体开始痉挛颤抖着，同时可以看到淼淼的菊花肉旋在快速的收缩着。
　　“嘿嘿嘿…………”李天平抿了一下嘴唇，品尝了一下淼淼嘴唇的甜头，随后露出了一丝猥琐的笑容。
　　淼淼高潮了，这次是真真切切的高潮，李天平插入抽送了不到五分钟。
　　这还是淼淼内心反感李天平的情况下。
　　“噗呲…………”而在俩人的性器结合处，顿时喷出一股透明细长的清流，从李天平的阴囊两侧喷出，由于李天平阴囊的阻挡，喷流喷在了李天平的阴囊上，顿时犹如喷泉一样扩散开来。
　　淼淼潮吹了，如果李天平拔出阴茎的话，应该会喷出一杆清流。
　　但李天平的阴茎犹如塞子一样塞住了淼淼的阴道口，结合的十分紧密，所以淼淼潮吹的水是硬生生挤出来的。
　　李天平的脸部在淼淼的脸上蹭着，等候着淼淼这次真切的高潮逐渐退却……

第122章
　　“啪啪啪啪啪…………”而李天平在淼淼喷水的时候稍微停顿了一下，随后开始了快速勇猛的抽送。
　　俩人胯部和腹部都在撞击，发出了双重撞击声，一个沉闷，一个清脆。
　　李天平刚刚病怏怏的样子，没有想到此时倒是挺勇猛的，刚刚酸疼的老腰，此时扭动的倒是挺柔韧的。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”而李天平长满圆珠的阴茎此时快速、大幅度的在淼淼的阴道中进进出出着，带着弧度的阴茎倒是挺适合这个角度，性器的摩擦发出了清晰的摩擦声。
　　毕竟李天平的阴茎太粗糙了，摩擦声很大。
　　“啊啊……唔唔唔…………”而刚刚高潮过的淼淼还没有闭上红唇，所以发出了几声压抑不住的呻吟声，但淼淼此时已经无法做到咬住下唇，所以干脆抬起自己的一只手捂住了自己的嘴，把自己的呻吟声挡住，这是她现在唯一能够做的了。
　　而淼淼的屁股随着李天平的拔插上下蠕动着，同时菊花快速的收缩着，可见李天平阴茎的摩擦带给她多大的刺激。
　　而淼淼踩在床上的玉足数次抬起，又数次的放下，她似乎想要抬起自己的双腿，以便于把自己的双腿分开的更大一些，同时屁股抬起的更高一些，让李天平的抽送更加的顺畅。
　　这是兴奋情动的表现啊，此时看在我眼中，疼在我的心中。
　　而大股的乳白色粘液顺着淼淼的阴道口流下，流到了淼淼的臀沟之中，随后顺着臀沟流到了床单上，此时床单上已经汇集了一小块阴湿的痕迹。
　　“恩…………恩…………”而李天平此时趴在淼淼的身上，一手抓着淼淼丰满的乳房揉搓，一边喘着粗气，同时还发出均匀的闷哼声，同时嘴唇在淼淼的脸颊上，脖子上，耳垂上亲吻着。
　　因为淼淼捂着嘴唇，所以他没有了偷袭嘴唇的机会。
　　“唔唔唔……唔……唔唔唔…………”淼淼用力的捂住嘴唇，不断的发出一声声闷哼声。
　　用手捂着嘴，一来可以挡住自己的呻吟声，二来可以保护自己的嘴唇不被李天平亲吻。
　　“啪啪啪啪…………”李天平这次简单粗暴，就是一个劲的抽送，中间没有停止，阵阵的撞击声从隔壁传到了我的耳朵之中。
　　而此时旁边站着的黑人女性，此时呼吸也急促了起来，我赶紧转头看了她一眼。
　　她是我醒来见到的第一个人，原本我以为她是木头，此时看着她的脸颊，黑色的脸颊已经变得有些潮红，原来她也会情动？
　　刚刚我一直没有注意到她，她此时就站在我旁边，眼睛直直的看着李天平和淼淼做爱，看的津津有味。
　　都说黑人的性欲很强悍，此时看来一点不假。
　　当我转头看向她的时候，她也低头看了我一眼。
　　虽然她是黑种女人，但颜值还算不错，至少符合咱们东方人的审美。
　　她看了我一眼后就收回了目光，继续的看着李天平和淼淼做爱，似乎对我不感兴趣。
　　“咔…………”在收回目光后，黑种女人竟然解开了自己白袍的扣子，随后露出了自己的前襟，一对丰满硕大的双乳弹跳了出来，这个女人的里面竟然是真空的，连胸罩都没有。
　　两个奶子很大，犹如目光一样吊在胸前，看着尺寸似乎比淼淼还要大，只是没有淼淼的那么坚挺。
　　两个奶子成外八字一样低垂着，两个乳晕和乳头都是黑色的，虽然很异类，但是却有着特殊的味道，正常的中国男人看到也会升起性欲。
　　“唰…………”白大褂顺着黑种女人的身上滑落，随后露出了她黝黑的躶体。
　　丰满的木瓜八字奶，浑圆的屁股，真的很大，没有丝毫赘肉的小腹，修长黝黑的双腿。
　　不得不说，不看肤色的话，这个身材也是极品了，只是我此时根本没有一丝的兴趣。
　　黑种女人看着李天平和淼淼做爱，随后一只手伸到自己的胸前揉捏着自己一对根本盖不住的奶子，另外一只手伸到自己的胯部开始抚摸着，竟然在我旁边开始了自慰。
　　此时黑种女人的双腿岔开，露出了淡淡的阴毛，因为她皮肤是黑色的，阴毛也是黑色的，所以不仔细看的话根本看不到阴毛，同时黑种女人竟然发出了一声声呻吟声，呼吸也粗重起来。
　　“额…………”当我的目光从黑种女人的身上收回，再次看向李天平和淼淼的时候，我顿时愣住了，同时一口气没有提上来发出了一声闷哼声。
　　因为我看到淼淼的双腿此时已经抬起，玉足已经离开了床面，两条腿成M 型抬起分开在李天平的身体两侧，随着李天平的抽送而上下晃动着，而淼淼雪白的屁股此时也已经微微抬起，腰部以下已经完全离开了床面。
　　我此时寻找着李天平的双腿，刚开始还以为是李天平把淼淼的双腿抬起，但看到李天平的双手在淼淼乳房上的时候我知道，淼淼的双腿是自己抬起的。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”在淼淼抬起双腿的时候，俩人胯部的撞击更加的贴合，腹部不在撞击，只有胯部撞击，每次撞击的时候都会粘连着粘液的丝线，而淼淼的臀沟胯部一片狼藉，犹如被泼上了大量的牛奶。
　　而淼淼的臀沟已经裂开，李天平的阴囊不断的撞击着淼淼粉色的菊花，粘连着白色的粘液。
　　这些粘液自然不可能是李天平分泌的，都是淼淼阴道分泌的，女人的淫水越多，就说明她的快感越强烈。
　　而淼淼的一只手揪着床单，另外一只手依然死死的捂着自己的嘴唇，而她的鼻孔不断的喘着粗气，可以清晰的看到淼淼的鼻孔不断的扩张收缩，甚至把脸上的发丝都给吹起。
　　淼淼为什么抬起双腿？
　　是让李天平抽送的更加顺畅，同时也是快感使然，看到妈妈晃动的双腿，还有勾起的玉足脚趾，此时真的想要闭上眼睛。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”而李天平粗长的阴茎快速的在淼淼的阴道中拔插着，此时看着李天平扭动的老腰，根本不像是腰间劳损的样子，似乎比我的腰部还有力量。
　　此时我不知道时间过去了多久，但李天平的持久力肯定远胜于我，这个老不死的是不是真的嗑药了？
　　“唔唔唔唔……唔……唔……唔唔唔……”而淼淼捂着红唇不断的闷哼着，只不过中途会有几声婉转的闷哼声，预示着淼淼此时的快感被她极力的压制着，而俩人胯下的床单此时已经湿润了一大片，而且痕迹还在不断、缓慢的扩大着。
　　此时我看着淼淼摇晃的双腿，好像随时都有可能缠绕到李天平的腰部上，因为好几次玉足潜意识的要往一起凑，但又被淼淼分开了。
　　“唔唔唔…………唔……唔…………哈……啊……”
　　而这个时候，淼淼的闷哼声突然紊乱了起来，随后她突然松开了捂住的嘴唇，随后红唇张开的大大的，同时双臂紧紧搂住了李天平的脖子，双腿紧紧的箍住了李天平的老腰，随后淼淼的口中传出了一声不甘的呻吟声，两个臀瓣紧绷着，菊花收缩着。
　　而李天平的腰部被淼淼的双腿箍住，箍住的紧紧的，阻止了他继续的抽送，所以李天平保持着插入的姿势不动。
　　淼淼再一次高潮了，而这次高潮的时候，淼淼的四肢缠绕到了李天平的身上，紧紧的搂住了这个占有他的老男人。
　　缠绕不是因为深爱，而是要阻止，李天平此时趴在淼淼的身上喘着粗气，等待着淼淼高潮的退却。
　　“我……恨……你…………啊………………”淼淼这次的高潮似乎比刚刚那次还要猛烈，高潮持续的很久，在高潮来到最高峰的时候，淼淼突然咬着银牙说出了三个字，随后发出了一声没有丝毫压制的高昂呻吟声，同时俩人的性器结合处再次挤出了一股淫水，比刚刚还要多……

第123章
　　“咯吱……”当淼淼高潮终于退却后，淼淼的双臂和双腿从李天平的身上滑落，随后疲惫瘫软的摊在身体两侧，整个人仿佛失去了所有的力气，丰满的双乳随着她的呼吸不断的起伏，甚至把李天平的身体都顶起。
　　“呵呵呵…………”李天平此时露出了微笑，一副奸计得逞一般的微笑，是那么的恶心和猥琐。
　　淼淼的高潮来得十分的猛烈，甚至还说出了“我恨你”三个字，这代表着淼淼刚刚内心是多么的纠结。
　　“咯吱…………”李天平从淼淼身上起身，随后跪坐在了淼淼的胯部中间，上半身完全挺起。
　　他的双手抚摸着淼淼成M 型分开的大腿和膝盖，随后抬起了淼淼的一条腿，把那条腿绕过自己的胸前。
　　此时的淼淼闭着眼睛不断的娇喘着，仿佛没有了力气，任由李天平摆动着。
　　当淼淼那条腿绕过李天平身体的时候，淼淼的双腿叠在一起，而李天平的阴茎依然没有彻底拔出淼淼的阴道口，还有至少一半的长度插在淼淼的阴道之中。
　　“咯吱…………”而李天平则顺势躺在了淼淼的身后，贴着淼淼的后背。
　　此时变成了侧躺后入式，李天平的一只手伸到了淼淼的深浅，随后抓着淼淼丰满的乳房揉捏着。
　　李天平的手很大，跟鸡爪子一样，但还是无法掌握住淼淼的一只乳房。
　　“哦呼……”躺在淼淼的身后后，李天平重重呼出了一口气，而李天平的胯部贴着淼淼浑圆的屁股，粗长带着一定弯曲弧度的阴茎从后面插在淼淼的阴道之中。
　　粗长的阴茎贴着淼淼的臀沟，是那么的严丝合缝。
　　淼淼就那么侧躺着，任由李天平抚摸着自己的乳房，她闭着眼睛，呼吸也逐渐平稳了下来。
　　此时淼淼和李天平性器的连接部分直接展现在我的面前，甚至比刚刚还要清楚，没有任何的遮挡。
　　“滋……滋……滋…………”李天平侧躺着抚摸了一会后，开始前后耸动自己的胯部，粗长的阴茎在淼淼的阴道中缓慢的抽送起来，发出了清晰的摩擦声。
　　淼淼的阴道口在两腿中间，在淼淼双腿叠在一起后，阴道口也夹紧了，阴唇显得更加的肥厚，只是淼淼的阴唇紧紧的包裹着李天平粗长的阴茎。
　　每次李天平插入的时候，茎身上的乳白色粘液都会被阴唇剐蹭汇集在阴道口周围。
　　李天平抽送的十分的缓慢，所以淼淼阴唇内凹和外翻的十分的明显。
　　李天平每次插入的时候，李天平的胯部就会挤压淼淼浑圆的屁股，浑圆的臀瓣变成扁圆。
　　“啵…………啵…………”李天平的那只手在淼淼的胸前抚摸着，同时嘴巴在淼淼的后背，肩膀和脖子后面亲吻着。
　　李天平果然是体力不行了，从交合到现在都是用最省体力的姿势。
　　刚刚趴在淼淼的身上抽送，现在躺在床上抽送，如果李天平年轻的时候会勇猛成什么样子？
　　“你知道你是我第几个女人吗？”
　　李天平一边抽送一边抬起头在淼淼的耳边说道，此时他一边喘息还一边发出淫贱无比的闷哼声，充满了享受和销魂。
　　听到李天平的话，我心中悸动了一下，李天平这大半辈子活了几十年，也不知道祸害了多少个女人了，虽然不合时宜，但我却来了兴趣。
　　听到李天平的话，淼淼没有说话，只是抿着嘴唇不断的喘息着。
　　“你是我第152 个女人……”李天平随后对着淼淼说道，听到李天平的话，我一口气差点没有提上来。
　　152 个？
　　吹牛呢吧？
　　不过在心中算了一下，一年玩10个的话，也只不过需要15年而已，李天平都这么大岁数了，貌似也不是不可能。
　　“这152 个女人中，有58个是处女，我得到了她们的第一次。未婚的有105个，像你这样的少妇有47个。年纪20岁以下的15个，20——25岁的比例最大，是86个。最小的只有16岁，最大的是35岁。其中有117 个为我堕胎过。她们每个人的样子，名字我都记得清清楚楚。包括她们的身体，罩杯，甚至她们的叫床声，我都记得很清楚。”
　　李天平一边缓慢的从后面抽送，一边压制着粗重的喘息声说道。
　　听到李天平说出来的数据，我真的怀疑，不过李天平虽然年纪大了，但他的记忆力我是很佩服的，不说是过目不忘，但也相差不了多少。
　　李天平这是在显摆吗？
　　向淼淼展现他的实力？
　　此时我看着李天平那根在淼淼阴道中缓慢拔插的阴茎，这根阴茎真的已经插入过152 个女人的阴道了吗？
　　而且还能够让117 个女人怀孕堕胎？
　　听到李天平的话，淼淼的嘴唇再次轻抿了一下，随后她睁开了自己的眼睛，眼睛看着前方。
　　李天平在她的身后，所以也不会与李天平对视着。
　　“如果我在年轻二三十年该多好，那个时候是我最强壮的时候，那个时候的我真的算是一个标准的猛男，不知道让那些女人在我的胯下泄身多少次，不知道让多少女人和我一夜后下不了床。虽然我现在年纪大了，其他功能都退却的严重，但好在我这活还依然坚挺。我感觉我前世就是一个神，性爱之神转世……”李天平依然继续的说着，我之前没有发现李天平竟然这么话唠。
　　在我和他之前的相处中，李天平话比较少，而且说话滴水不漏。
　　但现在李天平简直就是一个话唠，磨磨唧唧的，似乎是故意说给我和淼淼来听的。
　　在科学研究上，李天平都没有这么侃侃而谈。
　　“人们都以为我在学术研究上最感兴趣，其实我对于男女的欢爱最感兴趣，简直就是痴迷。无论我的身份地位有多高，工作做的有多好，这些都不重要。有女人，美丽的女人，这才是最重要的。我可以几天不吃饭，几天不喝水，但不能几天不做爱。”
　　“我之所以和你说这么多，就是想告诉你，你是我遇到过最完美的女人，无论是样貌还是身材，我没有说谎。我不知道以后还会不会遇到比你完美的女人……”李天平抬起头，把下巴贴在淼淼的脸颊上说道。
　　李天平的甜言蜜语似乎没有让淼淼心动，这些话哄哄那些小女孩还差不多，淼淼这种成熟的女人还是算了吧。
　　“你还没有孩子吧？”
　　淼淼不说话，李天平此时继续的询问道。
　　听到李天平的话，淼淼的身体痉挛了一下，而李天平贴着淼淼的躯体，自然感受到了。
　　我和淼淼没有孩子，这是我俩的心结，也触动了淼淼内心不愿提起的话题。
　　淼淼没有说话，李天平知道我和淼淼没有孩子，这是明知故问啊。
　　“那给我生一个孩子好不好？”李天平此时小心翼翼的说道，语气中是那种丈夫对于妻子乞求般的温柔。
　　“想都别想……”听到李天平的话，我顿时心中升起一股火，只是淼淼比我最先发作，只见她突然转头对着李天平说道，此时她的脸上带着怒气，美丽的双眸死死的盯着李天平。
　　我很少看到淼淼生气成这个样子……
　　“开个玩笑，开个玩笑……”李天平看淼淼真的生气了，而且表情十分的坚决，赶紧换了一个嘴脸赶紧说道，他的大手还抚摸着淼淼的乳房。
　　“哼…………”当李天平试探性把嘴凑过去想要亲吻淼淼嘴唇的时候，淼淼轻哼了一下后转头躲了过去。
　　“唰…………”李天平抚摸淼淼乳房的那只手松开了淼淼的乳房，随后沿着淼淼的胯骨抚摸着淼淼浑圆的臀瓣。
　　在淼淼的臀瓣上抚摸了几下后，那只手伸到了淼淼的双腿中间，随后抬起了淼淼上面的那条腿，淼淼迟疑了几下后还是配合着抬起上面那条腿，淼淼的胯部主动的裂开了……

第124章
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽…………”当淼淼的那条腿被李天平抬起后，李天平开始前后耸动胯部，粗长的阴茎开始在淼淼的阴道中抽送起来。
　　别看李天平年纪大了，抽送的速度倒是很快，而且节奏十分的均匀，没有丝毫的紊乱。
　　从李天平抽送的节奏来看，就知道他性经验十分的丰富，这是不知道多久才练习出来的。
　　李天平的阴囊干瘪，两个睾丸的轮廓十分的清晰，此时阴囊甩动，两个睾丸不断的拍打着淼淼的尿道口。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”粗长的阴茎在淼淼紧凑的阴道中不断的拔插摩擦着，茎身上的凸起让摩擦声更大更清晰了。
　　“呃呃呃呃呃呃……”淼淼咬着银牙不断的呻吟着，她的修眉皱起强忍着，李天平阴茎的摩擦太强烈了，阵阵乳白色的粘液从淼淼的阴道分泌出来，流到了淼淼的大腿内侧，仿佛源源不断一般。
　　都说女人是用水做的，这句话真的一点不假，淼淼已经不知道浪费了多少体液，依然还分泌的这么多。
　　“啪啪啪啪啪啪……”李天平的胯部不断撞击着淼淼的臀瓣，发出了沉闷的撞击声，李天平侧躺着抽送，倒是省了不少的力气。
　　李天平的手在淼淼的胸前不断的抚摸着，同时嘴巴在淼淼的脖子和肩膀上亲吻着。
　　这老不死的是不是嗑药了，到现在还不射？
　　如果是我的话，第一个回合我就坚持不住了。
　　现在的场景，最清晰的就是李天平那不断剧烈甩动的阴囊，仿佛随时会断裂甩出来一般。
　　而淼淼的那条腿原本是被李天平用手抬起，随着李天平的抽送而晃动着，到了后来李天平收回了手，但淼淼抬起的那条腿没有落下，而是依然抬起，这是淼淼主动的抬起。
　　虽然她心中再不愿意，心中对李天平的胁迫再厌恶，但身体的反应却依然那么强烈。
　　“呼…………呼……”李天平这样抽送了大约几分钟后，突然停止了下来，随后抱着淼淼的胸部不断的喘息着，此时的他耗费了不少的体力，听着他的喘息声仿佛是哮喘发作一般，此时要是死在床上该多好。
　　但李天平喘息了一会后，竟然开始平复稳定了下来，让我心中一阵失望。
　　真的是好人不长命，祸害遗千年吗？
　　“你和狼孩做过，我原本以为你下面会比较宽松了，但没有想到依然这么紧。
　　就算是一些妙龄少女，都没有你这么紧……”李天平的手在淼淼的臀瓣和胯骨上抚摸着，气喘吁吁的说道。
　　“你是不是很惦记他？”
　　淼淼没有说话，李天平把下巴压在了淼淼的脸颊上对着淼淼询问道，此时的淼淼终于松开了银牙，原本紧绷的腮部此时放松了下来。
　　听到李天平的话，淼淼睁开了眼睛看着前方，长长的眼睫毛眨动着。此时李天平询问的是谁？是我还是狼孩？或许淼淼此时也有些犹豫吗？
　　“你什么时候让我见他？”只是淼淼的眼神中没有犹豫，而是直接了当的询问了出来。
　　“明天…………”李天平的下巴搭在淼淼的脸颊上说道，说出这句话的时候，李天平还特意看了我这个方向一眼，眼中波澜不惊，但我心中却感觉到十分的屈辱。
　　按照常理推断，李天平肯定说的是狼孩，淼淼也知道李天平说的是狼孩。
　　从俩人的这段对话可以判断，淼淼在刚刚之前，肯定不止一次的询问李天平关于狼孩的情况。
　　“你答应过我，不伤害他的……”淼淼深吸一口气后再次闭上了眼睛说道，似乎是提醒李天平，但就是这句平淡的提醒却映衬着淼淼心中对狼孩的惦记。
　　“放心，我答应你的事情都会做到的……”李天平的手沿着淼淼的大腿外侧、腰部、臀瓣、胳膊来回的抚摸滑动着说道，此时俩人的性器还紧密的连接在一起。
　　“呼…………差不多了，你趴着……”李天平此时也重重的呼出一口气，随后用胳膊肘撑起自己的上半身说道，李天平扶着淼淼的细腰，淼淼的眼睛眨动了几下后，她微微叹息了一下，随后还是不情愿的起身，俩人的下面还紧密的连接着。
　　李天平的动作很轻柔，万一动作过猛都容易骨折。
　　“咯吱…………”在俩人保证不分开的情况下，俩人最终完成了姿势的转换，变成了狗交式。
　　此时的淼淼犹如母狗一样趴在床上，四肢着地，而李天平跪在了淼淼的屁股后面，俩人的后面都对着我。
　　在这个过程中，李天平的阴茎一直没有舍得离开淼淼的阴道。
　　“啪…………”李天平的手攀上了淼淼的臀瓣，随后轻轻拍打了一下，淼淼的臀瓣顿时掀起了一阵肉浪。
　　淼淼的屁股很大，肉很多，而且十分的浑圆。
　　此时淼淼趴在床上，细腰微微向下压，展现出了一道优美的弧度，两个丰满的双乳下垂着，随着淼淼的呼吸而上下起伏着。
　　淼淼浑圆的屁股贴着李天平的胯部，粗长的阴茎尽根没入在淼淼的屁股中间，李天平的阴囊挡住了俩人的性器结合处。
　　“你最喜欢这个姿势对不对？”李天平的双手在淼淼的屁股上来回的抚摸着，同时口中询问道。淼淼依然没有说话……
　　“啊…………”而李天平突然把自己的手指按进了淼淼的臀沟之中，虽然看不到他的手指在干嘛，但淼淼的身体顿时颤抖了一下，随后口中发出了一声突兀的呻吟声，胸下吊着的乳房晃动了一下。
　　此时我侧身可以看到李天平的手指似乎在淼淼的臀沟中间鼓动着什么，看着李天平食指的位置，似乎是在玩弄淼淼的菊花。
　　李天平低着头，虽然我看不到他的目光所及之处，但李天平肯定是看着淼淼的屁眼。
　　“这里没有被你老公和狼孩碰过吧？”李天平收回了自己的目光后，对着淼淼询问道，淼淼依然不说话。
　　“啊……别弄那儿……”淼淼的身体再次颤抖了一下，细腰起伏了一下，屁股也撅起了一下，随后她回头看着李天平说道。
　　皱着的修眉紧皱着，脸上带着一丝不愿，却又不好挣扎。
　　“你告诉我答案…………”李天平一只手扶着淼淼的胯骨，另外一只手依然按在淼淼的屁眼上说道，淼淼咬着银牙。
　　“果然如我所料……”淼淼最终还是妥协了，回过头摇了摇头，看到淼淼的答案，李天平兴奋的说道，说完之后低头继续看着淼淼的臀沟，随后竟然舔弄了一下自己的嘴唇。
　　看着这一幕，我心中顿时一惊，李天平不会有那个癖好吧？
　　“看来咱俩的条件应该好好谈谈了？应该更改一下……”李天平收回了自己玩弄淼淼屁眼的那只手，随后对着淼淼说道。
　　听到李天平的话，淼淼再次回头看着李天平，眼中闪过了一丝慌乱。
　　看到这一幕，我心中有些好奇，淼淼到底和李天平达成了什么协议？
　　这些李天平根本没有告诉过我。
　　“放心，答应你的那些事情我都会做到，我的意思是，咱俩的协议可以在升高一个层次，我可以给与你的更多……不过，那也得等咱俩这次性爱结束之后……”李天平的双手一边一个，抱着淼淼的屁股抚摸着说道。
　　听到李天平的话后，淼淼回过头一动不动，双手撑着床面，双腿跪在床上，玉足向后蹬着床面的床单。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”
　　“啪啪啪啪啪啪…………”
　　李天平说完之后，就抱着淼淼的大屁股开始前后耸动起来，粗长的阴茎开始在淼淼的阴道中进进出出。
　　李天平跪在床上，也省了不少的力气。
　　长着白毛的苍老胯部撞击着淼淼的臀瓣，淼淼的身体前后摇晃着，顿时形成了鲜明的臀波乳浪……

第125章
　　我此时坐在轮椅上，身体的高度和对面的场面持平，我清晰的看着李天平那“粗糙”的阴茎在淼淼的阴道中进进出出着。
　　淼淼肥厚的阴唇不断的外翻和内凹，大股的乳白色粘液被李天平的阴茎带出，随后被李天平干瘪的阴囊甩飞了。
　　此时我看着李天平干瘪的阴囊，两个睾丸被阴囊皮皱巴巴的包裹里面，两颗圆球轮廓十分的清晰。
　　看着李天平的阴囊，就仿佛是一个已经在沙漠中干涸的水囊，也不知道里面还有没有精液了。
　　“哈…………哈……哈……啊…哈…………”而淼淼此时低着头张开红唇大口的喘息着，她把自己的呻吟声都转换成了哈气声，只是偶尔还会忍不住发出了一声呻吟声，只不过呻吟声十分的短促，随即赶快转变成哈气声。
　　而淼淼浑圆的屁股被李天平的胯部不断地撞击，不断的外扩着，臀瓣的弹性展现的淋漓尽致。
　　“噗……”李天平这么抽送了大约一分钟后，直接把阴茎尽根没入，随后停止了抽送，他此时有些气喘吁吁，双手捧着淼淼的臀瓣两侧摩擦着。
　　“老了，腿关节不行了……”李天平一边说着一边起身，随后双腿犹如扎马步一般蹲在了床面上，重重的呼出了一口气。
　　“咯吱……咯吱……”而李天平弯腰扶着淼淼的细腰，随后开始挪动身体，阴茎还紧紧的插在淼淼的阴道中，随后带着淼淼开始转圈。
　　这一点和狼孩有点像，狼孩和淼淼卡在一起的时候，就会拉着淼淼原地转圈。
　　很快，李天平拉着淼淼转了大约九十度，俩人此时变成了侧身对着我。
　　此时的淼淼趴在床上，犹如一只雪白的母狼，腰肢向下弯曲一个优美的弧度，浑圆的屁股向后撅起，两个硕大的乳房低垂的很厉害，淼淼一直低着头，偶尔会回头看一眼李天平。
　　“啪啪啪啪……”李天平再次抽送起来，胯部开始撞击着淼淼的臀瓣，发出了清脆的撞击声。
　　此时李天平展现出的力量让我有些意外，他现在抽送突然变猛了，和刚刚病怏怏的样子简直是判若两人。
　　“哈……哈……哈……啊~ 哈……哈……”而淼淼的身体再次前后摇晃起来，嘴唇中不断的发出一声声娇喘，丰满的双乳剧烈摇晃着，臀瓣不断的被李天平的胯部撞击变换着形状。
　　从侧面看上去，和刚刚的角度不同，看到的是另外一副风景。
　　而此时的李天平半蹲着抽送，同时转头看向了我这个方向，随后和我对视的不准确，但可以看到他眼中的兴奋和一丝挑衅。
　　“咕唧咕唧咕唧咕唧……”李天平粗长的阴茎现在是斜着从上往下插，不断的发出黏黏的摩擦声。
　　因为李天平阴茎上的凸起，所以性器的摩擦声一直十分的清晰。
　　“咻…………咻……咻……”而此时的李天平，双手压着淼淼的后腰，一边抽送一边喘着粗气。
　　时间一分一秒的过去，也不知道从插入到现在过了多少分钟，只是觉得似乎已经超过狼孩的交配时间。
　　“哈…哈…啊~ 哈……哈……啊~ 哈…………哈……啊~ 哈~ 哈……哈……”而此时的淼淼喘息已经变得紊乱了起来，已经不像刚刚那么均匀，而呻吟声似乎越来越无法压制了，喘息中的呻吟声出现的频率越来越多，间隔越来越短。
　　“唔……”这样又过了半分钟左右，淼淼的一只手抬起快速的捂住了自己的嘴唇，随后发出了婉转的闷哼声，而她一只胳膊撑着自己的上半身似乎有些吃力，高潮来临的那一刻，她的上半身一下子趴伏了下去，整个上半身45度，用自己的脸颊枕在了床面上，但屁股还高高的撅起。
　　“噗呲…………”而李天平察觉到淼淼高潮的来临，再一次把阴茎尽根没入。
　　“啪…………”李天平的胯部撞击在淼淼的屁股上，把淼淼的臀瓣挤压的扁扁的，身体用力往前顶。
　　而淼淼一只手捂着自己的嘴唇，另外一只手用力的扣住了床单，玉足的足弓拱起一个弯曲的弧度，同时脚趾用力的往后蹬，把那部分床单都蹬的绷直……
　　“咯吱……咯吱……”当淼淼的身体终于放松下来后，李天平扶着淼淼的屁股再次开始转圈，而淼淼那只手赶紧松开了自己的嘴唇，随后一脸疲惫的撑起自己的上半身，随着李天平而转动着，很快俩人再次旋转了九十度。
　　现在俩人变成了面对面对着镜子，我此时清晰的看到了李天平的脸，而淼淼此时低着头。
　　在刚转过来的时候，淼淼是抬着脸的，但当她看到镜子的时候，赶紧把头低了下去，似乎她不想看到自己现在的样子：满脸的潮红，迷离的眼神，不断娇喘的红唇……
　　她根本不敢面对现在的自己，尤其是蹲在自己屁股后面的李天平。
　　“看看…………抬头看看…………”李天平此时看着镜子，仿佛是在和我对视一般，一边抚摸着淼淼的屁股一边说道，只是淼淼倔强的不肯抬头。
　　“啪啪啪啪啪……”李天平也不再自讨没趣，开始的力气的抽送起来。
　　此时冲这个角度，可以看到淼淼细腰上面的臀瓣，中间那道深深的臀沟轮廓，而淼淼的屁股不断的扁圆、恢复、扁圆、恢复……
　　变换着。
　　而淼淼的双乳不断前后摇晃着，甚至乳房开始撞击着她撑着床面的手臂内侧。
　　“啊~ 哈……哈…………啊……哈……”而高潮后的淼淼此时已经恢复，随着李天平的抽送再次娇喘和呻吟起来，当李天平撞击的有些大的时候，她会抬起自己的脸，正对着镜子。
　　眼神微眯，红唇张开的大大的，表情已经充满了舒爽和情欲，挣扎几乎已经消失不见了，表情是那么的销魂和陌生。
　　偶尔会咬住自己的下唇，只是连两秒钟都坚持不住就再次崩开。
　　当她睁开眼睛看到镜子中的自己，还有后面李天平的时候，淼淼会再次闭上眼睛低下头。
　　“呼…………呼…………咻…………”此时的李天平看着镜子不断的喘着粗气，保持着均匀的抽送，虽然李天平已经这么大岁数，但论抽送的力度和发出的撞击声，我是自愧不如的。
　　而且我此时看着他的脸，真的映衬了那句话：人不要脸，天下无敌。
　　此时的他竟然没有一丝的羞涩和难堪。
　　而我此时旁边也传来了喘息声，旁边的黑种女人正在岔开双腿自慰，用她的手揉搓着她肥厚黝黑的阴唇。
　　都是一帮变态，这个基地里的人没有一个正常的。
　　“噗…………”这样抽送了大约两分钟后，李天平再次停止了抽送，随后开始抱着淼淼的屁股再次转身。
　　这一点是跟狼孩学的吗？
　　这次李天平没有调转九十度，而是直接调转了一百八十度，再次变成了背对着我。
　　“啪啪啪啪啪啪…………”变成背对着我之后，李天平紧接着就开始了猛烈的抽送。
　　速度明显加快，力度明显加大，看着李天平的样子，似乎随时都可能把自己的老腰给扭断。
　　“啊……哈……哈……哈……哈……”而淼淼的喘息声顿时变大变快了，同时双手开始在床单上挪动着，她似乎预感到这一切都要结束了，而结束的时候会遇到什么，她心中也清楚，而她一边前后摇晃一边费力的转头看向了李天平，表情纠结到了极点。
　　“不…………不要…………射…………射进来…………我……危险……危险期……啊……”淼淼一边晃动，一边断断续续的说道，听到淼淼的话，李天平继续的抽送着，对于淼淼的话语没有做出任何的回复，唯一的回复就是越来越快，越来越猛的抽插……
　　注：知道大家还是喜欢看和狼孩的肉戏，李天平的肉戏马上结束，随后会展现淼淼和狼孩的纠葛……

第126章
　　听到淼淼的话，我想起了她和狼孩做爱的场景，难道淼淼和狼孩做爱的时候，也是在注重着自己的生理期？
　　也不知道淼淼过后有没有吃避孕药，毕竟就算不在生理期也是有怀孕的可能，只是概率比较低而已。
　　而此时淼淼不让李天平内射，是因为真的是生理期？
　　还是只是单纯的不想让李天平内射？
　　毕竟对于讨厌的李天平，淼淼肯定不愿意接受他精液的洗礼。
　　“啪啪啪啪啪…………”而李天平不管不顾，依然快速的抽送着，而且此时的他仿佛回光返照一般，力气大的出奇。
　　刚刚酸疼的腰部，此时十分的有力，胯部撞击着淼淼的臀瓣，发出了清脆响亮的撞击声，而淼淼的两片臀瓣此时已经逐渐出现了红印子，那是被李天平胯部撞击出来的。
　　看李天平的样子，明显是射精前的最后冲刺，随时都有可能会射出来。
　　“啊…………啊啊啊…………”而此时的淼淼在李天平的粗鲁撞击抽插下，已经根本无法压制呻吟声，大声的呻吟起来，同时她的屁股开始扭动，双手向前爬，玉足往后蹬，似乎想要摆脱李天平的阴茎，不让李天平射在她的阴道之中。
　　“噗呲噗呲噗呲…………”而李天平粗长的阴茎快速的在淼淼的阴道中抽插着，淼淼的阴唇快速的外翻和内凹，而大股乳白色的粘液随着李天平的阴茎带出而甩飞。
　　“啊…………不…………不要……啊……”而淼淼此时也处在最后一次高潮来临之前，用她最后残存的理智开始挣扎着，身体往前爬动着。
　　虽然淼淼此时是一个弱女子，但人在绝望之中会爆发很大的力量，李天平老了，所以一时间无法抓得住淼淼，但李天平双手牢牢的箍住了淼淼的细腰，但依然无法阻止淼淼的爬动。
　　李天平半蹲着挪动双脚跟随着，从后面使劲的操着她。
　　淼淼往前逃，李天平往前追。
　　如果换做是我的话，这样的追随肯定会打乱我抽送的频率，但李天平一边追随，一边胯部猛烈的抽送着，丝毫没有受影响，胯部的抽送又快又狠，粗长的阴茎几乎是尽根而出，尽根没入。
　　看到李天平丝毫没有紊乱的样子，肯定是有经验的，或许在之前和那么多的女子交合中，他已经练就的这套本领。
　　不知道多少个女人被他日的满床爬，而他尽情的跟随。
　　“哈……哈哈哈……”李天平一边追随一边操着淼淼，同时口中发出了放肆的大笑，仿佛淼淼此时的挣扎和爬动，让他更加的兴奋起来。
　　当淼淼快要爬到床边的时候，李天平突然抓住了淼淼的胳膊，随后用力往后一拉，抽送短暂的停止了一下。
　　“啪啪啪啪啪……”李天平拉住淼淼的胳膊后，胯部再次抽送起来，中间停顿了也不过一秒钟，俩人的结合处再次传出了更加疯狂的撞击声。
　　淼淼的双臂向后被李天平拉扯，上半身已经挺起。
　　淼淼那两条修长雪白的手臂，此时就仿佛是两条缰绳，李天平拉着缰绳驯服着胯下不听话的母马。
　　看着李天平此时疯狂粗鲁的样子，根本不是刚刚病怏怏的样子，我甚至怀疑刚刚他颤巍巍的样子是不是装出来的。
　　“啊啊啊啊啊啊…………”此时的淼淼胳膊被李天平拉住，上半身挺起，丰满的双乳剧烈的摇晃着，口中发出了无法压制的呻吟声。
　　此时的她根本无法承受李天平阴茎的剧烈摩擦，李天平的阴茎粗糙，摩擦力太大。
　　这样的阴茎似乎只有李天平独一份，不是每个女人都有机会去享受这根阴茎。
　　不知道是该佩服淼淼的运气，还是应该说她倒霉。
　　此时的她似乎已经放弃了，也似乎是猛烈的快感让她无法在去阻止，她已经不在挣扎。
　　“咯吱…………”而这样抽送了不到半分钟，李天平突然松开了淼淼的双臂，淼淼的上半身失去了拉扯支撑瞬间趴伏在了床上，而李天平的双手重新抓住了淼淼的细腰，或许是他察觉到淼淼已经不在挣扎。
　　“噗呲……”而李天平突然停止了一下，随后把阴茎拔出到最大，拔出的时候几乎只剩下龟头尖部没有离开淼淼的阴道，随后用尽全力的往下用力一插，粗长的阴茎猛烈的尽根没入，发出了一声阴吹的声音，犹如放屁一般。
　　“啪……”李天平的胯部猛烈的砸在了淼淼的臀瓣上，淼淼两片浑圆的臀瓣受到挤压，被挤压的扁扁的。
　　“哦…………”而李天平也仰起头发出了一声悠长沙哑的呻吟声，而胯部那干瘪的阴囊此时开始颤抖起来，我甚至看到了他的睾丸球似乎都在收缩。
　　“啊……”而趴在床上的淼淼此时快速的用尽全力撑起了自己的上半身，随后仰头发出了今晚最为悠长高昂的呻吟声。
　　淼淼全身的皮肤都在颤抖着，仰头的姿势和李天平一样，俩人此时仿佛在仰天朝拜一般，向着性爱之神朝拜感谢，感谢性爱之神给予了俩人此时最后的快感。
　　“吼吼吼……”李天平沙哑呻吟声的最后，变成了犹如野兽一般的地吼声，而淼淼的呻吟声叫到了最后变成了失声，只是红唇张开的大大的，却没有了任何的声音。
　　而李天平的阴囊已经堵住了淼淼的阴道口，根本看不到俩人相连的性器了。
　　时间仿佛在这一刻静止，一切都安静了下来，只剩下了李天平的喘息地吼声。
　　“呼……”当一切终于结束后，李天平低头重重呼出了一口气，他身体的抖动已经停止了，预示着他射精的停止。
　　他本蹲在床上，低头看着自己面前胯下的女人，双手也松开了女人的细腰。
　　而淼淼这个时候也低下了头，她头低的很慢很慢，我此时看不到她的表情，只是她在低头的时候，我看到两滴晶莹的泪珠从她的脸上滴落，滴落在了床单上。
　　而她的双臂在颤抖，随后失去支撑的腰部似乎没有了力气，上下了起伏了几下，而淼淼的手臂也弯曲了几下，随后身体慢慢的趴伏了下去。
　　而淼淼跪在床上的膝盖也向后滑动着，玉足的脚趾和膝盖把床单摩擦的紧紧的，摩擦出了四条沟，而淼淼的屁股也开始下沉。
　　而李天平此时没有动，依然保持着胯部的高度。
　　“滋……”在淼淼屁股下沉的时候，李天平粗长的阴茎被从淼淼的阴道中扯出，发出了明显的摩擦声，同时淼淼的阴唇外翻着，紧紧包裹着李天平的阴茎，看着淼淼阴唇外翻的样子，似乎对李天平的阴茎包含着最后一丝的不舍。
　　“啵……”当阴茎拉扯到尽头后，阴茎从淼淼的阴道中蹦出，发出了一声犹如开红酒一般的脆响，似乎在为这场性爱而喝彩庆祝一般。
　　“恩呃……”而阴茎拔出的瞬间，淼淼发出了一声闷哼，细腰和屁股上下起伏了一下，李天平阴茎的拔出也给了淼淼一定的刺激。
　　“咯吱…………”阴茎拔出的瞬间，淼淼仿佛失去了最后的力气，一下子趴在了床上。
　　而淼淼的双腿威武分开，露出了她完整的胯部。
　　而淼淼的阴道口还形成一个圆洞，可以看到里面粉红色的嫩肉内腔。
　　而淼淼的两片阴唇已经被李天平的阴茎摩擦的红肿，显得十分的肥厚，阴唇周围已经布满了乳白色的粘液，显得一片狼藉。
　　而李天平此时也站直了双腿，粗长的阴茎吊在胯部晃动着，茎身上沾满了乳白色的粘液。
　　“果然没有精液了……”此时我看着淼淼的阴道，我想要放松一下，李天平那干瘪的阴囊就可以判断没有精液了。
　　“噗…………”只是让我没有想到的是，在我心中刚冒出这个想法，淼淼还没有闭合的阴道口就发出了一声阴吹，随后一股浓白的精液从淼淼的阴道口喷射而出……

第127章
　　“额……”看着淼淼的阴道喷出了精液，我顿时一口气没有提上来，差点咳嗽出来。
　　淼淼的阴道被第三男人的精液注入了，也就说明淼淼迎来了占有她的第三个男人。
　　此时看着李天平依然干瘪的阴囊，似乎没有什么变化，那些精液是从哪儿来的？
　　在喷出精液的时候，淼淼的双腿还抖动了一下，随后阴道口缓缓的闭合了，但依然没有阻止精液缓缓的溢出。
　　看着流出来的精液，看着李天平那阴茎的长度，也不知道淼淼的阴道深处的子宫里储存了多少的精液。
　　“呼……”李天平此时站在床上，低头看着淼淼溢出精液的阴道口，不断的活动着自己的老腰和双腿，重重的呼出一口气，脸上带着满足的表情。
　　看着他的样子，似乎有一种特殊的癖好，就是每占有一个新的女人，他都感觉到十分的满足和自豪。
　　李天平虽然脸上此时的笑容依然和善，但我看来却是那么的猥琐。
　　“身体不行了，要不然非得和你来一场梅开二度……”李天平看着自己依然坚挺的阴茎说道，虽然依然是勃起的，但已经是半勃起了，如果在做第二次，估计李天平真的得死在淼淼肚皮上了。
　　而此时的淼淼依然趴在床上，她闭着眼睛不断的喘息着，但现在喘息已经逐渐平复下来，随后竟然抽泣了起来，不是那种大哭，只是缓缓的流着眼泪。
　　“哎呦……”看着淼淼突然哭泣了起来，李天平赶紧躺在了淼淼的身后，随后搂着淼淼。
　　“你哭什么？我最害怕女人哭了，如果是高潮而哭泣还好，如果是伤心……”
　　李天平赶紧安慰着淼淼说着，语气倒是显得很真诚，但我听起来是那么的虚伪。
　　此时我已经绝望了，自己努力了这么久，甚至冒着这么大的风险，还是没有阻止淼淼失身给李天平，我最讨厌的一个糟老头子。
　　“告诉不让你射进来，你偏要射进来，如果我怀孕怎么办？到时候我就自杀……”淼淼突然撑起身子，随后一边用拳头捶打李天平一边说道。
　　李天平吓的赶紧抓住了淼淼的手腕，否则再有淼淼捶打下去，李天平真的可能会被打死，虽然淼淼捶打的力气不大，但李天平可是风烛残年。
　　听到淼淼的话，李天平略微松了一口气。
　　“放心，一会我给你吃避孕药，这种药是我亲自研制的，保证没有副作用。”
　　李天平此时赶紧解释道，淼淼被囚禁在这种地方，原本她以为没有避孕药的，又不能离开，万一真的怀孕了就完了。
　　“真的……”听到李天平的话，淼淼有些不敢相信的询问道。
　　“真的，肯定不骗你……”李天平赶紧点头解释道，听到李天平的话，淼淼挣扎了一下，把手腕从李天平的手中拽了出来，随后她擦拭了一下脸上的眼泪，随后就转身下床。
　　“啊…………”当淼淼下床的时候，双脚刚刚触碰到地面站起来，她突然一个踉跄，随后一下子坐在了地板上，好在最后时刻用手扶住了床边，所以摔的不重。
　　“呦呦……”看着淼淼突然摔倒，李天平赶紧下床扶起淼淼，还带着一脸心疼般的惊讶，但看到淼淼此时虚弱的样子，脸上的自豪还是掩饰不住。
　　淼淼被李天平弄得全身发软，而且胯部应该是有些疼痛，所以她才没有站稳。
　　在淼淼摔倒的瞬间，我看到她的双腿颤抖了一下。
　　当时淼淼和狼孩第一次做爱的时候，在狼孩拔出的时候，淼淼也是浑身瘫软，当时她趴在地板上好半天才起身。
　　现在竟然又被李天平弄成这个样子。
　　“放开我……”李天平扶住了淼淼的胳膊，淼淼赶紧挣扎了一下后带着嫌弃的表情说道。
　　随后用一只手撑着床边慢慢的起身，站起来的时候双腿还在颤抖着，随后淼淼脚步轻浮的向着浴室走去，虽然走的很慢，但依然很坚定。
　　“咔……”当淼淼进入浴室后，李天平才反应过来，随后露出了一丝微笑，低头看着自己带着粘液和精液的阴茎。
　　“哗…………”淼淼走到浴室后，直接打开了花洒，随后仰头任由花洒冲刷自己的身体。
　　在被李天平占有过后，她第一个想到的事情就是避孕的问题，第二个想到的就是赶紧洗澡。
　　两件事情，都充斥着对李天平的厌恶和嫌弃。
　　而外面的李天平此时看着浴室的方向，他的眼中闪过了一丝犹豫，看着他的样子，同样作为男人的我可以猜想到，他此时正在犹豫要不要进入浴室里和淼淼来一场鸳鸯浴，随后再来一炮。
　　似乎李天平想到了那个场景，李天平的阴茎又开始充血勃起，隐隐有抬头的迹象。
　　“哎…………小不忍则乱大谋啊…………”最后李天平还是叹息了一下，随后转头看着精子说道，这句话似乎是对着我说道。
　　什么叫小不忍则乱大谋？
　　李天平这句话是什么意思？
　　难道他还有别的企图？
　　李天平开始穿起了衣服，连阴茎都舍不得擦拭，而里面的淼淼就那么脸部冲着花洒，任由水流冲刷自己的脸部。
　　她的双乳偶尔颤抖几下，似乎还在抽泣，只不过看不到她的眼泪了，因为眼泪已经和水流混合在一起了。
　　李天平很快穿好了衣服，随后离开了淼淼的房间。
　　走廊里传来了脚步声，随后房门声响起，李天平走了进来。
　　此时旁边的黑种女人已经重新穿好了白大褂，看到李天平进来后，黑种女人点了点头。
　　李天平走到我的跟前，随后替我撕去了胶带。
　　“唰……”李天平扯的很野蛮，甚至粘掉了我几根胡子，顿时感觉到一阵疼痛。
　　我没有说话，我也没有看李天平，只是看着那边的淼淼。
　　李天平走到沙发前坐了下来，随后重重呼出了一口气。
　　“你比我预想中的要淡定啊，我还以为你会破口大骂，我已经做好了这个准备……”李天平此时也看着那边的淼淼对着我说道。
　　在刚刚的时候，我也想着见到李天平要和他拼命，但我现在根本动不了。
　　也想着额度的咒骂李天平一顿，但又有什么意义？
　　木已成舟，怎么做都无法改变这个事实。
　　现在我只是心疼淼淼，心中充满了愧疚，不管怎么说，错误都是我弄出来的。
　　当初要不是我贪心把狼孩弄到了家里，也不会发生后面这些事情。
　　“其实你也不用那么悲观，想要东西，就要付出代价。这个世界是很公平的……你私自偷走了狼孩，我现在占有你的妻子，这叫一报还一报……”李天平此时转头看了我一眼说道。
　　李天平这完全是在倒打一耙，他不知道夺走了多少学生的研究成果而成全了他自己，现在倒是显得道貌岸然。
　　“你会有报应的……”我此时沙哑的说了一句话，我已经没有了其他的语言。
　　而此时对面的淼淼，已经背靠着浴室的墙壁缓缓的坐了下去，随后双腿蜷起，双手抱着膝盖，就那么无助的靠着墙壁，最后把脸埋在了自己的双腿中间。
　　“我承认我不是一个好人，但当今的社会就是这个样子，好人不长命，祸害遗千年啊。在这个吃人的社会上，好人永远是吃亏的那一方，一人功成万古枯，哪个成功的人士是真正仁义的？”
　　李天平有些不屑的笑了一下说道。
　　“呼…………”我没有说话，只是重重的呼出了一口气。
　　“其实我也算是一个好人吧，毕竟我为这个社会做了那么多的贡献，不是吗？”
　　李天平又露出了一丝嘴脸说道。刚刚他离开的时候，和现在回来的时候，完全是两个天地了，他已经占有了淼淼，内射了淼淼。
　　“其实我抓你来呢，只是想和你做一笔交易，一笔对你稳赚不赔的交易……”
　　李天平突然收起了笑容，随后看着淼淼一本正经的和我说道，听到李天平的话，我原本死寂的心掀起了一阵波澜……

第128章
　　“看起来你没有任何的兴趣？”似乎看着我没有表情，李天平询问道，我依然没有说话。
　　“我可以把狼孩给你，甚至可以帮你一起研究狼孩的成果，而且到最后的研究成果，我都可以给你……放心，只属于你一个人。”
　　李天平此时没有关注隔壁的淼淼，继续的说着，语气倒是很平淡，但却让我脸上的肌肉抽动了几下，我有些不敢相信的看着李天平。
　　“这一点我没有开玩笑，我已经老了，研究成果和科学地位都已经够了，就算多一个狼孩的研究成果又能如何？顶多是锦上添花罢了。等你老了那一天你就会知道，名利都已经变成了浮云……”李天平说完之后，继续的看着隔壁的淼淼，淼淼依然坐在地板上一动不动。
　　“现在或许不是谈判的好时机，你需要冷静一下，送他回去……”我依然没有说话，李天平似乎没有了耐心，对着黑种女人说道。
　　黑种女人听到后，就推着我离开了，我的眼睛依依不舍的看着淼淼，而李天平没有出来，依然坐在沙发上欣赏着淼淼的躶体。
　　走廊里依旧十分的空旷，安静，真的不知道这个基地里有几个人。
　　我只是见过李天平和黑种女人，其他的房间都是空空如也。
　　当走到狼孩那个房间的时候，黑种女人停了下来，随后把轮椅转向，让我看到了里面的狼孩。
　　此时的狼孩身上粘贴着各种仪器，尤其是脑袋还带着头罩，旁边是各种仪器数据。
　　甚至有好多都是我看不懂的东西，狼孩十分的安静躺在那里，不知道是睡着了还是被注射了镇静剂。
　　“不要反抗，你反抗不了的，还会有不好的后果……”这次我没有被推到原来的那个房间，而是到了另外一个大的房间，到这个房间后，黑种女人突然对着我说道，随后拿出一瓶药给我注射。
　　我靠，连消毒都没有，直接扎进来。
　　“你会说中文……”我此时有些意外的询问道，原本我没有和她交流，还以为她不会说中文。
　　“是的，我是来中国留学的留学生，肯定会说中文的，而且我还是李老师的学生……”给我注射完药物后，这个黑种女人对着我说道。
　　“你是哪国人？”我此时带着好奇询问道，同时也想说说话，排解一下心中的压抑，我已经压抑到了极点。
　　“我来自津巴布韦……”黑种女人给我穿好了衣服后，就坐在了旁边的椅子上说道，看来她的样子，还似乎挺健谈的。
　　想到刚刚她在我旁边自慰的样子，又感觉到一丝异样。
　　“那是最贫穷的国家之一……”此时我想着跟这个女人套近乎，看看能不能套出一些秘密，所谓知己知彼，百战不殆。
　　“你叫什么名字？”
　　黑种女人没有说话，只是在那里安静的坐着，似乎在休息，也似乎是在想着什么，我能够从她的身上感觉到一种淡淡的忧郁，她似乎并不快乐。
　　在刚刚的时候，我还以为她是一个木偶和机器。
　　“我叫桑迪……”她看了我一眼后，短暂犹豫了一下还是告诉了我她的名字。
　　“很好听的名字，你看起来年纪不是很大……”我点了点头赞美着说道，其实她看起来还是挺符合东方人审美的，就是皮肤有些黑。
　　“我已经快要四十岁了……”听到我的话后，她露出了一丝微笑，这还是我第一次看到她笑，真的别有一番味道，但她接下来的话让我愣住了。
　　“你……你…………”我此时有些磕磕巴巴的不敢相信，难道说是肤色的关系？我没有看出来？还是说……
　　“或许是一直在这个基地里，或许是自己无聊，拿自己试验了一些年轻驻颜的药物吧……”她微微摇了摇头说道。
　　“这么说起来，你跟了李天平至少十几年了……”我心中快速的平复下来，心中有了一丝计较。
　　“是的，整整15年了……”桑迪点了点头说道。
　　“谢谢你告诉我这么多……”问了那么多，肯定已经引起桑迪的怀疑了，但我还是诚恳的道谢。
　　“没什么……自己很久没有说过这么多话了，就当是解解闷……”桑迪往沙发上一靠说道，翘起了二郎腿。
　　“你还是答应李老师的条件吧？相信我……”短暂的沉寂过后，桑迪突然对着我说道。
　　“和我说这么多，你是帮他当说客吗？”此时我有些自嘲的说道。
　　“算是，但也不算是……只是感觉……”桑迪的话说到一半就没有再说了，似乎是难以启齿，但最终她没有说出口。
　　但我从她的眼中，捕捉到了一瞬间的亮光，那种感觉似乎是无助和痛苦。
　　“额…………”而这个时候，我突然感觉到手脚有了知觉，我试着活动一下手脚，一股酸麻涌遍全身。
　　在刚刚的时候，我甚至怀疑自己被李天平故意弄瘫痪了，现在终于可以活动了，心情也放松了不少。
　　李天平是那种吃亏的人吗？
　　我肯定不愿意相信，这种人精明的很。
　　他愿意把狼孩给我，而且帮助我一起研究狼孩，最后的科研成果全部给我一个人。
　　这么大的恩惠，我该怎么回报？
　　李天平肯定要要求公平交易，那么我需要付出什么？
　　刚刚我没有继续和他谈下去，是因为我没有勇气去听李天平提出的条件。
　　我只有一种预感，李天平提出的条件肯定是我无法接受的，天下没有免费的午餐。
　　当然，对于李天平的恩惠，我是十分心动的。
　　说实话，论学术我真的不如李天平，作为顶级的生物学家，他身上有的是我要学的东西。
　　“无论李老师提出任何的条件，你都要答应他，他就是一个疯子，你的反抗和拒绝不会有任何的用处，结果都是一样……”桑迪说完后就离开了，只剩下我一个人在这个房间里。
　　这个房间里有床，沙发，还有书桌，就是一个小卧室。
　　我此时的手脚还没有恢复完全灵活，但我可以尝试着扶着轮椅站起来。
　　“咔…………”等过了一会活，桑迪端着一个方形的铁盘走了进来，里面是餐食。
　　“这里条件有限，你就对付吃一口吧……”桑迪把食物放在了书桌上对着我说道。
　　我看了一眼，真的没有什么食欲，一块黑乎乎的肉，也不知道是什么肉，还有一碗米饭，还有一碗蔬菜汤，而且明显是脱水蔬菜熬制的。
　　但我此时肚子饿了，我只能吃下去，品相不咋样，但味道还算不错。
　　我被囚禁在这个基地里，我现在能做的就是静观其变。
　　我不了解这个基地，所以不能贸然反抗，而且我现在寄希望于李鑫垚，只是不知道到时候他们能不能找到这里。
　　现在对于我最重要的两个人都在这个基地里，一个是淼淼，一个是狼孩。
　　现在我无非有两个选择，一个是拖延时间等待着李鑫垚那边的行动。
　　第二就是和李天平交谈，看看他的条件是什么。
　　在这个基地里，没有时间，没有白天黑夜，疲惫了就睡，醒了就躺在床上发呆。
　　不知道过了多久，在桑迪第二次给我送饭的时候，我终于提出要和李天平见面了。
　　桑迪带着我向着外面走去，这次不是我坐在轮椅上，而是直接跟随着桑迪。
　　看着桑迪的背影，我有把握把她制服，但之后呢？
　　后果无法预料，所以我克制住自己。
　　这次桑迪带着我绕了很久，随后来到了一层比较高的地方。
　　桑迪推开了一个房门，随后一股清风吹在了我的脸上，新鲜的空气真的好闻啊。
　　这是一个山洞一样的地方，而对面是一个洞口，而李天平就站在那里，此时他拿着望远镜正在眺望着。
　　“正好，来陪我看一场好戏，牛郎织女鹊桥会……”李天平看到我进来后，递给了我一个望远镜说道……

第129章
　　我此时拿起了望远镜，随后向着前方看去，其实不用望远镜也可以看的清楚，只是李天平老了，视力不好。
　　不过望远镜能够看的更加真切一些，此时前面是一小片草原，面积也就和一个足球场差不多。
　　而且处在山谷中间，四周都是被高山包围，这里就仿佛是一小片盆地，只不过很低。
　　这里面还种植着树木，还有一些花草，简直就是一片世外桃源，和四周光秃秃的山形成了鲜明的对比。
　　“这里依然是大漠……”此时我从四周的山的样貌就可以判断出来，我原本以为自己被带到了另外一个地方，但现在还在大漠之中，说明五号基地离我昏迷前所在的地方根本不远。
　　但大漠一望无际，又没有坐标，完全是野生动物的乐园，人烟罕至，如果要寻找一块地方真的很难。
　　“淼淼……”此时我在草原的中央，看到了一个熟悉的身影，我下意识的叫着。
　　此时的淼淼站在草原的中央，穿着一套白色的裙子。
　　这套裙子很熟悉，因为淼淼在家的时候也经常穿。
　　裙摆大约到膝盖的部分，露出了一双修长的大腿，而裙摆随风飘荡着，淼淼的上半身穿着一套半袖。
　　而她的双脚却没有穿任何的鞋子，就那么光着玉足踩在草地上。
　　大漠的夜晚很冷，但白天温度很高，大漠就是这样的气候，昼夜温差大。
　　此时淼淼就那么站在草原中央，抬头看着天空，不知道在想着什么？
　　“她真的很漂亮，这气质，简直就仿佛是仙女下凡一样……”李天平拿着望远镜看着淼淼评价道，听到他的话，心中一阵不舒服。
　　想到昨晚李天平奸淫淼淼的场景，真的想把这个老不死的按在地上掐死。
　　但我不能轻举妄动，这个基地的一切我还没有掌控，具体有多少人我都不知道，打草惊蛇，情况可能越来越糟。
　　淼淼失身于李天平的事情无法挽回，我只能让他以后付出代价偿还这一切。
　　“去吧……”李天平放下了望远镜，随后对着身后的桑迪说道，桑迪听到之后就离开了，只剩下了我和李天平。
　　“如果你想动手的话，现在可是好机会，毕竟现在只有你我两个人……”李天平放下了望远镜，随后转头看着我说道。
　　我的心跳顿时加速，我刚刚想了什么他都知道，不得不说，李天平这个老匹夫真的很精，在他面前我似乎没有什么秘密可言。
　　他的人生阅历在这，人性被他研究的透透的。
　　“杀人是需要偿命的……”我深吸一口气后说道。
　　“恩，冲动的人是没有前途的，我就是喜欢你这一点，能忍，甚至为了科研成果能够忍受狼孩和你的妻子……你这种为了科学献身的精神，让我都感觉佩服……”李天平完全不顾及我的感受说道，不知道是夸赞我还是挖苦我。
　　“说吧，你有什么条件？”
　　此时我压下心中的怒火说道，事情已经进行到了这一步，我只能继续的走下去。
　　从私藏狼孩开始，我就奔着功成名就走到了现在，不得不说，李天平的承诺让我心动。
　　按照他的意思，我和他的位置调换了，他将作为我的助手帮我研究狼孩，随后科研成果全部给我，他愿意为我做嫁衣。
　　但这么大的人情，付出的代价也是巨大的，所以我才会一直不敢问。
　　“别急，等看完这场重逢的戏码再说……”李天平听到之后没有说出条件，反而继续看向了草原的地方，我也只能看过去。
　　“妈妈…………”这个时候，突然看到一个身影跑向了淼淼，同时口中叫着。
　　这个影子跑的很快，四肢着地的奔跑，就好像是狼一样。
　　只不过这个影子的屁股明显比上半身要高，所以跑起来不伦不类，但丝毫不影响跑动的速度。
　　此时狼孩是从淼淼的背后跑过去的，所以淼淼没有看到狼孩，但是听到那声熟悉的呼唤，淼淼的身体一震，原本仰望天空的往后看去。
　　“壮壮……”淼淼终于露出了一丝笑容，随后张开了怀抱喊着。
　　当狼孩跑到淼淼跟前的时候赶紧停住，随后竟然站了起来，随后竟然和淼淼拥抱在了一起。
　　此时的狼孩只是比淼淼略微矮一点，同时膝盖略微有些弯曲，双腿站的不直而已。
　　“让妈妈看看…………”淼淼捧着狼孩的脸看着狼孩，眼中充满了担心和心疼。
　　“自从他俩来到基地后，我就把他俩分开了，好几天了，这是俩人第一次的见面。说出来你可能会心中不平衡吧，淼淼在我这里，每天问的最多的就是狼孩，最关心的也是他。不过你也不用心里不平衡，因为她以为你还在家里傻等着，所以她也犯不着担心你不是？”
　　李天平放下了望远镜，随后对着我说道。
　　此时的狼孩还有着狼的习性，虽然没有尾巴，但高兴的时候还和狼一样晃动着屁股，黝黑的屁股左右扭动的那叫一个欢快。
　　淼淼看了狼孩一会后就松了狼孩，狼孩想要再次趴下去四肢着地。
　　“站起来……”只是狼孩的双手刚撑住草地，淼淼就赶紧说道，听到淼淼的话后，狼孩不得不再次站了起来，只不过双手又要向着淼淼的肩膀搭去。
　　只不过淼淼闪躲开了，狼孩的双腿颤颤巍巍的，整个身体也来回的晃动着。
　　“以后你要学会人走路的样子，你要记住，你是人，不是狼……”淼淼此时看着狼孩说道，而淼淼洁白的裙子，此时已经沾染到了一小块脏的印记，那是被狼孩的手给弄得。
　　平时淼淼有洁癖，十分爱干净，但此时的她丝毫没有在意。
　　此时狼孩浑身没有穿衣服，而狼孩站的笔直，身体颤抖前后晃动着，不断的寻找平衡点。
　　但狼孩身上晃动最明显的，却是胯部的那根粗长的阴茎，此时随着身体晃动的幅度很大，而且阴茎已经勃起了。
　　此时的淼淼也看向了狼孩的阴茎，我拿起望远镜看过去，发现淼淼的脸颊红了，有些无奈的瞪了狼孩一眼。
　　“妈妈…………奶奶……牛牛……大大…………”狼孩声音颤抖着说道，因为他要极力控制身体的平衡。
　　但竟然迈动双腿向着淼淼走去，虽然每一步都很费力，但确实走了起来。
　　听到狼孩的话，淼淼的耳垂都红了。
　　和狼孩相处这么久，淼淼自然知道狼孩这几个词语的意思，那是求欢的意思。
　　在淼淼和狼孩的相处中，俩人的相处很简单，就是喂食，收拾卫生，教导，做爱……
　　而狼孩的阴茎不断的勃起撬动着，甚至看到龟头的马眼滴落了一滴粘液，在草原上方明媚阳光的照射下是那么的明显。
　　“你猜猜……淼淼会不会在这里和狼孩做爱？毕竟狼孩这几天快憋疯了……”
　　李天平放下了望远镜对着我说道。
　　我没有回答，淼淼应该不会的，毕竟在草原上，淼淼应该知道李天平可以看到，她能够在李天平的注视下和狼孩发生关系。
　　“好……很好……”淼淼一边慢慢的往后退，一边对着狼孩说道，似乎在给予他鼓励。
　　“啊……”突然狼孩加快了步伐，似乎想要追上淼淼，只是步伐太快，一下子扑在了淼淼的身上，淼淼猝不及防脚下一滑，随后向后后面倒去，一下子躺在了草原上。
　　而狼孩把淼淼压在身下后，顿时开始快速的耸动起来，只不过角度和体位不对，狼孩粗长的阴茎在淼淼的腹部摩擦着，连淼淼的裙摆都给掀起。
　　在之前的性爱中，淼淼已经和狼孩尝试过这个体位，所以狼孩顿时开始了。
　　“壮壮…………”淼淼赶紧推搡着身上的狼孩，随后赶紧从狼孩的身下钻了出来，但狼孩此时却把脸部伸到了淼淼的双腿中间，随后舔了起来。
　　还好，淼淼此时穿着内裤，没有真空……

第130章
　　当淼淼费力的要推开壮壮的时候，壮壮使劲把脑袋往淼淼的胯部拱着，淼淼费力的推不开。
　　当淼淼转身准备逃跑的时候，狼孩一下子扑了上来，骑在了淼淼的背上，随后胯部开始耸动着，粗长的阴茎在淼淼的屁股后面杵着。
　　只不过淼淼穿着内裤，而且还有裙摆的遮挡，狼孩根本插不进去。
　　“下去…………”淼淼顿时撑起身体，随后把狼孩甩了下去说道，只不过和以前的娇斥相比，现在的语气真的很温柔，是嗔怪的那种温柔。
　　把狼孩甩下去后，淼淼光着玉足在草原上跑了起来，随后狼孩在后面追着，狼孩的速度很快，但此时狼孩的速度并不快，当追上淼淼的时候，就会跃起上半身，而淼淼赶紧调转方向躲开。
　　“强奸的戏码？我喜欢……狼孩被憋了好几天，刚刚又被我打了催情药，淼淼或许在劫难逃……”李天平拿着望远镜看着草原上的追逐戏码，有些兴奋的说道。
　　“你就不怕狼孩发狂伤了淼淼……”我此时一下子跳了起来，随后对着李天平吼道。
　　“你急什么？我做事可没有你想的那么不严谨，没看狼孩的脖子上带着一个项圈吗？只要我按下这个按钮，项圈上就会释放高压的电流，可以瞬间把狼孩击倒的……”李天平一边说着一边从口袋里套出了一个遥控器一样的东西，只不过十分的小巧。
　　“再说了，谁说淼淼一定会反抗啊？我感觉淼淼现在是在戏耍狼孩……”李天平拿着望远镜津津有味的看着说道，此时我真的想用望远镜砸在李天平的头上，但此时我忍了，人在屋檐下，不得不低头。
　　“呵呵……”果不其然，李天平刚说完话，就听到奔跑的淼淼发出了银铃般的笑声。
　　此时的淼淼光着玉足，白色的长裙随着奔跑飞舞着，而且淼淼是双手提着长裙跑的。
　　自从昨天和李天平发生关系后，淼淼就一直抑郁，当我昨天离开那个房间的时候，淼淼就坐在浴室中一动不动。
　　“淼淼来我这里这么多天，还是第一次看到她笑啊，看来狼孩是治愈她的良药。老弟啊，你的地位受到挑战了啊……”李天平拿着望远镜顶在眼前说道。
　　“淼淼只是把狼孩当成自己的孩子，因为淼淼还没有孩子，这是母性的光辉……”此时我心中略微有些不服气，如果是其他方面我懒得争辩，但我此时还是和李天平争辩了一下。
　　“孩子？有妈妈和自己孩子做爱的吗？”李天平听到之后说道，这句话倒是噎的我无法反驳。
　　“或许是亲情畸形化了……”但我还是反驳了一句，脑海中想了半天。
　　“你这句话我承认……”李天平点了点头说道，一直不舍得把望远镜拿下来。
　　“怎么不追了？”
　　正在这个时候，狼孩停了下来，就那么远远的看着淼淼，淼淼停了下来，松开了裙摆，随后对着远处的狼孩说道。
　　狼孩此时有些委屈的趴在那里，口中发出了那种烦躁和焦急的呜咽声，和狼叫一模一样。
　　“这几天我一直监控者狼孩的脑电波，看看能不能用物理的方法给他灌输一些指令和习惯，这样有助于让他快速的驯养改变习性，这就是我把狼孩带回来要研究的课题。怎么样？我的研究可比你的研究深奥的多哦……”李天平此时放下了望远镜转头对着我说道。
　　“这…………”听到李天平的话，我此时愣住了，就目前世界的生物科学技术而言，这是不可能实现的。
　　“我从不打没有把握的仗，大脑可是人体最复杂的器官，掌控着整个人的活动、智商、情绪等等。通过物理的作用，是有可能会改变的，这就是我秘密研究的课题，也是五号基地建立的目的。”
　　李天平说完之后再次举起了望远镜，此时我也看向了淼淼和狼孩的方向。
　　此时的淼淼站在那里不断的叫着狼孩，但狼孩似乎生气了，就是不动。
　　不得不说，狼孩现在竟然会生气了，而且带着一副倔强的样子，这是高等级智商生物才会的情绪。
　　淼淼叫了一会后，低头沉思了一会，随后抬头看了一眼四周，她似乎在做着什么决定。
　　“额…………”只见淼淼突然把手伸到裙子里，随后在裙摆里不知道鼓动着什么，没一会就看到一条洁白的内裤从裙摆中滑落，顺着淼淼笔直的双腿滑落到脚踝处。
　　随后淼淼弯腰抬脚，把内裤捡了起来，随后对着狼孩摇晃了一下。
　　看到这一幕，我傻眼了，而李天平则呼吸粗重了一下。
　　“嗷呜……”看到淼淼在手中摇晃的内裤，狼孩突然兴奋的嚎叫了一声，随后再次冲着淼淼跑来。
　　“哈哈……有趣有趣……”李天平看着这一幕，口中兴奋的说道。
　　这是赤裸裸的勾引啊，别说是狼孩了，就算是正常的人类男人，此时也难以抗拒吧。
　　“淼淼真的心疼狼孩啊……许久不见，甚是想念……”李天平此时再次阴阳怪气的说道，自从看到李天平那个U 盘后，看到他和那些女人做爱的视频，我就知道这个老匹夫是个老变态。
　　谁都不会想到这么知名的教授科学家，竟然是一个衣冠禽兽。
　　而淼淼此时再次奔跑起来，绕着草原奔跑着，而淼淼再次提着长裙，只不过现在里面已经是真空了。
　　而那条内裤已经被淼淼扔到了一边。
　　淼淼拐弯跑，狼孩拐弯追，狼孩这次速度加快了不少。
　　追上淼淼后，狼孩跃起上半身想要趴淼淼的背，只是狼孩停下的时候，淼淼就再次跑开了，狼孩根本抓不住淼淼。
　　如果是捕猎的话，狼孩可以张开嘴巴咬住淼淼，但狼孩是不会咬淼淼的。
　　虽然淼淼现在就是狼孩的“猎物”，特殊的猎物。
　　“哈……哈……哈…………”俩人追逐了一会后，狼孩再次停了下来，看着远处的淼淼伸着舌头，再次有些烦躁的低吼起来，比刚刚还要生气。
　　被淼淼这么戏耍，狼孩心中的苦闷可想而知。
　　而淼淼此时也弯腰不断的喘息着，淼淼经常健身保持身材，所以体力还是不错的，耐力也不错。
　　“来啊，壮壮……”淼淼此时继续的招手，对着狼孩说道。
　　这是在锻炼狼孩吗？
　　淼淼知道狼孩被李天平拘禁躺在床上昏迷好几天。
　　也或许是……
　　淼淼在和自己许久不见的爱郎打情骂俏？
　　“你说……淼淼会不会让狼孩……”李天平此时拿着望远镜对着我说道。
　　“不会……”我想了一下后对着李天平说道。
　　“为什么这么肯定？”李天平放下了望远镜对着我问道。
　　“因为她知道你在看着……她肯定猜得到……”我深吸一口气后对着李天平说道。
　　“这个不一定哦，淼淼的身体可比你想象中要敏感的多，昨天我就感觉到了，她的身体里一直隐藏着一股强烈的欲望和激情，只是你没有发现罢了。对于女人，你了解的太少了……”李天平拿着望远镜继续观察着说道。
　　而淼淼此时依然叫着狼孩，但狼孩就是不靠近淼淼了。
　　只是接下来的一幕，顿时让我身体一震，只见淼淼咬了一下下唇，随后竟然转身背对着狼孩，随后竟然慢慢的趴了下来，屁股冲着狼孩的方向，随后一只手伸到后面，把自己的裙摆撩起，而淼淼雪白的屁股被阳光照射的闪闪发光。
　　“嗷呜……”看到这一幕，狼孩顿时发出了一声仰天长啸，随后再次向着淼淼冲了过去。
　　“快跑啊……”我认定淼淼只是在和狼孩玩闹，所以我心中不断的叫喊着。
　　只是当狼孩跑到淼淼的身后的时候，淼淼依然不动。
　　“唰唰…………”狼孩爬到淼淼屁股后面后，伸出舌头快速的在淼淼臀沟舔了两口，随后就爬上了淼淼的背，胯部耸动起来。
　　“噗呲…………”
　　“恩呃……”
　　两个声音在草原上回荡着，传入了我和李天平的耳中。

第131章
　　我此时拿起望远镜，随后看到狼孩粗长的阴茎插入到了淼淼的阴道之中。
　　在爬背和插入的间隔是那么的短，可以说狼孩耸动了两下后，龟头就准确的找到了淼淼的阴道，随后粗暴的操了进去，犹如插入的十分的迅猛，淼淼的阴道里的空气被挤出，声音是那么的淫靡。
　　“啪啪啪啪啪…………”插入之后，狼孩就快速的耸动起来，胯部用力的撞击着淼淼的屁股，发出了清脆的撞击声，在山谷中不断的回荡着。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”与此同时，还可以听到清晰的拔插声。
　　“呃~~~~呃~~~~~~~”而淼淼此时强忍着，但依然发出一声声压制婉转的呻吟声，穿着裙子的身体趴在草地上，随着狼孩的操干不断的前后晃动着。
　　“哈哈哈哈哈…………”而此时的狼孩，伸出舌头不断快速喘着粗气，比以往都要勇猛，似乎要把这几天积攒的性欲都发泄出来。
　　“老弟，早知道我就和你打一个赌了，肯定是我赢……”李天平兴奋的看着淼淼和狼孩交合对着我说道。
　　“哈…………”我放下了望远镜，随后重重的呼出一口气。
　　心情十分的复杂，我真的没有想到淼淼竟然会和狼孩交合。
　　尤其是淼淼刚刚在前面领跑，狼孩在后面追赶，红花绿叶的世外桃源中，就仿佛是一对眷侣正在玩耍嬉戏。
　　随后淼淼突然趴伏下来，摆成了狗交式，而狼孩直接骑上去开干。
　　给周围的红花绿叶增添了一丝妩媚，多少有些破坏了此时的景致。
　　微风吹动着树叶和花草，但依然无法掩盖淼淼和狼孩的交合声。
　　“呃呃呃呃呃……”淼淼此时低着头，不断喘着粗气，张开的红唇中不断发出一声声低沉的呻吟声。
　　和狼孩交合这么多次，昨天又被李天平那犹如癞蛤蟆一般的阴茎摩擦交合过，淼淼的抵抗力已经胜过从前，所以不像以前叫的那么疯狂。
　　而淼淼的双手撑在草地上，支撑着自己不断晃动的身体，而她的玉足向后蹬着。
　　“噗……”当过了大约一分钟后，俩人的交合处顿时喷出了一股清流，而狼孩的抽送没有停止，那些清流和狼孩的抽送保持一样的频率不断往外喷溅着，喷在了草地上，成为了那些花草的养料。
　　“噗呲噗呲噗呲…………”此时的俩人屁股连接处，不断的飞溅淫水，淼淼的这次潮吹胜过以前，简直就像一个喷泉。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”与此同时，肉体撞击声后续可加三三一四五二二五五零也变了声调和味道。
　　“啊啊啊啊啊啊……”当潮吹停止后，淼淼的呻吟声再次变了味道，逐渐从压抑变成了销魂，逐渐在变成叫喊，在整个山谷中回荡着。
　　狼孩的胯部用力的往前拱，偶尔狼孩的双脚都会抬起，直接骑在了淼淼浑圆的屁股上，而淼淼实在受不了了，就会往前爬动一下，似乎以为这样就会减少狼孩的冲击，让他插入的稍微浅一点。
　　但淼淼的做法是徒劳的，淼淼每前进一步，狼孩就会立刻怼上去，最后变成淼淼在草地上爬动，狼孩在后面缓慢的追逐。
　　淼淼的头发晃动，双乳在前襟中不断的晃动着。
　　“猛，太猛了……”李天平此时看得津津有味，呼吸都粗重了起来，同时口中不断的赞叹着说道。
　　李天平已经看过多吉录制的视频，这是第二次看到，不过这次看到的是现场版的。
　　“比录像视频刺激多了……”李天平的望远镜一直不舍得拿下来，而我此时已经拿下了望远镜，看着李天平猥琐的样子，还有胯部鼓起的帐篷，真想把望远镜砸在他的头上。
　　但这个老小子太有自信了，就料定我不会。
　　我也是太懦弱了，为什么会考虑害怕那么多的东西？
　　总是有无数个理由说服和阻止我自己，如果我是一个冲动、不顾一切的人，那么我就……
　　“呼…………”我只能把所有的情绪化成一个长长的呼吸。
　　“噗呲……”过了不知道多久，狼孩的双腿用力往后一蹬，随后听到了一声清晰的空气挤出的声音，犹如响屁一般在山谷中回荡着。
　　熟悉狼孩交配流程的我知道，这是交合的最后一步，狼孩已经把阴茎根部的肉球插入到了淼淼的阴道之中。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~”与此同时，淼淼也发出了一声婉转高昂的呻吟声，呻吟声十分的悠长，但山谷中久久的回荡着，随后一切安静了下来。
　　我不用望远镜就可以看到，狼孩的胯部和淼淼的屁股贴合在一起，只能看到狼孩那鼓鼓的阴囊，整根阴茎已经消失不见了，甚至看不到淼淼的阴道口。
　　“哈哈哈哈…………”狼孩此时伸着舌头，大口的喘着粗气，随后开始转身，一条腿抬起跨过了淼淼雪白的屁股。
　　最后狼孩背对着淼淼，俩人是一样的姿势，四肢着地的趴在草地上，只是俩人的屁股紧紧的贴在一起，在俩人的屁股中间，狼孩粗长的阴茎已经把俩人紧紧的连在一起。
　　“啊~~~~哈…………啊~~~~~哈…………啊~~哈……啊~哈…………”而此时的淼淼也终于安静下来，但还是一边娇喘一边发出娇媚的呻吟声，她依然像只母狼王一样趴在草地上，而她浑圆雪白的臀瓣此时一点点的收缩紧绷着。
　　“唰唰唰…………”而狼孩偶尔扭动，随后在淼淼雪白的臀瓣上舔上几口，顿时在淼淼的臀瓣上留下口水的痕迹，反射着山谷上方那明媚的阳光。
　　“哈哈哈哈…………”狼孩此时不断的哈着气，舌头伸出来不断的滴落着口水，此时在俩人屁股中间，狼孩粗长的阴茎卡在淼淼的阴道里，龟头卡主了淼淼的子宫口，此时不断的给淼淼的子宫深处注射精液。
　　狼孩的射精量很大，完全就是一个造精机。
　　“你有没有想到一个问题，狼孩能不能让淼淼怀孕？”此时的李天平放下了望远镜，随后看着我说道。我也想过这个问题，随后摇了摇头。
　　“难道你就不好奇，狼孩的性器为什么那么特别？完全就不像是人的阴茎……”李天平再次对着我问道，我此时再次摇了摇头，狼孩的基因我研究过，但根本没有看出什么，不知道是基因变异，还是人工改造的，毕竟我的能力有限。
　　“老弟，你要学习的东西还有很多，我在你的电脑中看到了你对狼孩基因的检测，方法是对的，但方向是错的……”李天平拿起望远镜再次看了一眼后对着我说道，听到李天平的话，我再次来了兴趣。
　　确实，我目前最大的疑问就是狼孩的变化，是因为和狼群生活在一起有关吗？
　　“我现在可以告诉你一个狼孩的秘密……”李天平放下了望远镜对着我说道，我此时也看着李天平。
　　“五号基地，就是狼孩诞生的地方……”李天平随后说出一句话，顿时让我呆立在当场。
　　“你的意思是……狼孩是人工改造的？就是在这里……”我指了一下身后的门后说道，有些不可置信。
　　“怎么？很震惊对吧？不错，狼孩当年就是在这个基地里出生和改造的，而狼孩的造就者就是我……”李天平此时已经收回了笑容，一字一句的对着我说道。
　　“我早就知道 狼孩的存在，只是狼孩小时候突然跑出了基地，随后不知所终，但没有想到，多年以后竟然在狼群中被我找到了，在第一眼看到他的时候，我就知道他就是我当年的试验品……”李天平叹息了一口气对着我说道，此时的眼睛看着狼孩和淼淼，此时俩人连在一起，受精还没有结束。
　　此时我没有关注淼淼和狼孩，而是看着李天平震惊的说不出话来……

第132章
　　竟然用人体做实验，这是被整个世界所不容的，可以说这是李天平一个极大的把柄。
　　但李天平既然干这么干，就不怕那些规则，而且敢于告诉我肯定有他的底气。
　　不得不说，李天平的疯狂程度已经超过了我的认知，如果换做是我的话，我绝对没有这个勇气。
　　“所以老弟，你要学习的东西还有很多……”李天平此时继续看着远处，而此时的淼淼和狼孩依然连在一起。
　　而狼孩一直往前拉扯的状态，而淼淼也承受着狼孩的拉扯，当高潮来临的时候，淼淼忍耐不住，一边呻吟一边被狼孩拉扯往后挪动几下，俩人就在草原上不断的转圈。
　　而淼淼雪白的屁股反射着阳光，显得十分的耀眼。
　　“你用了狼的基因？”
　　我此时也逐渐平复了下来，询问着李天平。
　　同时我心中也有了一丝冲动，极高科研成果的获得就需要非常规的手段。
　　在世界各地，尤其是那些欧美国家，都有自己隐秘的生物实验室，做着不为人知的实验。
　　“是的……”李天平放下了望远镜说道，随后开始给我叙述起了专用的术语和方法。
　　但我至少有一大半都听不懂。
　　虽然李天平讲授的都是我们生物科学的范畴，但已经完全超出了我的认知和能力范围。
　　“所以说，老弟，你要学习的东西有很多呢，只要你愿意，我都可以教授给你……”李天平微笑着对我说道，脸上倒是信心十足。
　　或许他已经看出我是一个科学疯子，为了研究狼孩能够忍受狼孩和淼淼的偷情，给自己带上一个绿帽子，这一点和李天平的疯狂有些像，但我还是自愧不如。
　　“啊…”而此时淼淼的一声突兀的叫声把我的注意力再次吸引了过去，我赶紧拿起望远镜看了过去。
　　此时的狼孩似乎已经内射完毕了，用力往前蹬，淼淼被狼孩拉扯的不断后退。
　　狼孩要拔出他的阴茎，但卡的太紧根本拔不出来。
　　“呃…………”当狼孩不得不再次用后腿蹬住淼淼屁股的时候，淼淼咬着银牙发出了闷哼声，强忍着疼痛，同时回头看着狼孩，此时的淼淼脸部已经大汗淋漓，甚至汗液已经低落到了草地上。
　　“噗呲……”狼孩的阴茎突然从淼淼的阴道中拔出了一小节，发出了一声明显的声音，同时俩人的屁股终于分开了。
　　在俩人分开的屁股中间，一根血红色的棍状物连在中间，此时被拉扯的笔直。
　　另外一段卡在淼淼屁股后面的阴道之中，淼淼的阴道口已经被拉扯的鼓出一个大包。
　　“噗…啵……………”而狼孩蹬着淼淼再次往后一蹬，龟头顿时从淼淼的阴道口蹦出，发出了一声脆响。
　　“呃啊~~~~~~~”而淼淼发出了一声低沉的闷哼，身体前后晃动了一下，不过她没有趴在草地上，而是用颤抖的手臂和腿部努力支撑着自己的身体。
　　“噗…………”在狼孩阴茎彻底拔出的瞬间，淼淼的阴道口顿时喷出了浓白色的精液，仿佛喷泉一样从淼淼没有闭合的阴道口喷出。
　　而狼孩血红色的大阴茎在他的胯部前后晃动着，龟头都快刮到地面了。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒…………”狼孩把自己的脑袋伸到自己的胯部，用舌头舔弄着自己的那根血红色的大阴茎，包皮缓缓的撸下来，慢慢的覆盖住狼孩血红色的茎身。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”当狼孩的包皮都撸下来后，狼孩转身趴在淼淼的臀沟中间，在淼淼的阴道口舔弄起来，把自己射进去的精液舔弄的干干净净。
　　此时用望远镜看得十分的清晰，甚至可以看到淼淼的阴唇随着狼孩的舌头不断的舔弄着。
　　“哈…………哈……哈…………”淼淼趴在那里，随着狼孩的舔弄不断喘着粗气，同时身体一动一动的颤抖着。
　　这次狼孩射进去的精液很多，狼孩舔了很久才算是舔干净，随后淼淼费力的撑起了自己的身体，随后站了起来，而狼孩此时兴奋的绕着淼淼不断的跑动着，终于得到了满足，狼孩此时显得十分的兴奋。
　　淼淼低着头看着狼孩，随后缕了一下自己有些凌乱的秀发，看着狼孩带着一丝淡淡的微笑。
　　是那么疼爱，又是那种看着自己丈夫的深爱，各种爱的表情都集中在了淼淼的脸上。
　　“老弟…………”正在此时，李天平碰了我胳膊一下，把我从痴呆中惊醒，我顿时脸上闪过一丝尴尬。
　　“看来老弟也有一些特殊的癖好啊……”李天平此时脸上带笑对着我说道，我没有否认，但也不回答。
　　“走吧……去吃东西去……”李天平对着我说道，随后向着外面走去。我此时看了一眼淼淼和狼孩后，就跟着李天平走了出去。
　　“吃吧，在这荒郊野外的，也没有啥好东西……”到了一个房间后，一个小木桌子上摆了两个餐盘，李天平对着我说道，此时的我没有多少的胃口，但我还是吃着东西。
　　“你还是说说你的条件吧……”吃了几口后，我没有品尝出啥味道，心急的问出了自己最关心的问题。
　　“没什么条件，其实说起来也简单，那就是听我的……”李天平简单的说道。“听你的？”我此时愣住了，这个条件有些笼统了。
　　“就是在狼孩的研究上，你要听我的，实验的计划我来定，你要配合我……”李天平再次解释道。
　　“但你放心，最后所有的成果，全部归你一个人，而且和我一起研究的过程中，你的学识能力一定会突飞猛进的，我会把所有压箱底的东西都教给你，我保证毫无保留……”
　　“我也不想我脑子里的东西被我带进棺材里，不流传下去真的太浪费了……”李天平细嚼慢咽说道，还拿着白布擦拭着自己的嘴角，吃东西倒是讲究的很。
　　“那淼淼呢？”
　　我此时询问着李天平，李天平对淼淼没有企图，这个我绝对不会相信的。
　　“淼淼嘛，还是你的妻子，不过……她也是实验的一部分，这个你要能够接受才行……”李天平露出一丝微笑，放下了刀叉擦了一下嘴后对着我说道。
　　“好……”我仔细想了一下，点了点头，反正淼淼和狼孩已经发生过很多次关系了，这个也无所谓了，一次和一百次的区别，在我看来没啥区别。
　　而且听了李天平的实验后，我已经疯狂了，那种冲动根本压制不住。
　　“好……够痛快的……相信你我联手，一定会取得震惊整个生物学术界的成果……”李天平拍了一下双手说道，随后向着我伸出了手，我深吸一口气，随后伸过去了手，我俩的手握在了一起。
　　就这样，我和李天平一起在背后把我心爱的妻子给算计了。
　　“计划书有吗？我可以先看看吗？”我对着李天平询问道。
　　“有计划书，不过在这……”李天平一边说着一边指了指自己的脑袋，这个老家伙果然是鬼精鬼精的，心中防备着我。
　　不过也对，我又何尝不是防备着他呢？
　　“下面咱们开始第一步的研究……那就是让狼孩重新进入他的狼群之中……”李天平起身说道，而那个黑种女人开始收拾餐具，这个基地里似乎只有李天平和黑种女人两个人，多吉不知道跑哪儿去了。
　　对了，多吉，这个人是个定时炸弹。
　　“混入狼群之中？”我有些摸不着头脑。
　　“对的，对于生物习性的研究也是生物学一个很大的范畴。狼孩在狼群中的习性和方式，我们没有见过太多，这是一个空缺……”李天平叹息了一下说道。
　　是啊，狼孩的身体特征我已经知道了，但他在狼群中这么多年的生活是什么样的，这个我和李天平都不知道的。
　　只有把狼孩重新融入狼群，才会发现一些过程。

第133章
　　“那淼淼呢？可以放她回去吗？”
　　既然狼孩要放归狼群，那么似乎没有淼淼什么事情了，所以我下意识的询问李天平。
　　我 真的不希望淼淼待在这里，不说狼孩，还有李天平这个色狼。
　　“淼淼？淼淼也是这个实验的一部分……”李天平露出一丝微笑说道。
　　“不明白……”我此时摇了摇头，实在想不出淼淼和这个实验有什么关系，所以我摇了摇头说道。
　　“淼淼要作为狼孩的配偶一起进入狼群，看看淼淼能不能帮助狼孩成为狼群的狼王……”李天平深吸一口气后有些兴奋的说道。
　　“你疯了吗？”听到李天平的话后，半天我没有反应过来，我还以为自己听错了，等反应过来后，我一下子跳起来说道。
　　“狼孩有狼的习性，可以融合进狼群，淼淼可是人类，靠近狼群会被群狼给撕碎的……”我此时抓着李天平的衣领说道，我的声音都颤抖了，恨不得把李天平掐死。
　　“兄弟，别激动别激动，别说是你，我也不会让淼淼去送死的……”李天平赶紧说道，但一点没有害怕的意思，不断的安慰着我说道。
　　“你听我说完……”李天平拍了拍我抓住他衣领的手说道，我控制住自己的怒火，松开了李天平。
　　“不管怎么样，我不会拿淼淼的性命开玩笑来成就我自己……”我重新坐了下来，随后对着李天平说道，我再疯狂也不会用淼淼的生命来换，一日夫妻百日恩。
　　“兄弟，我理解你，你刚刚的举动，让我有些佩服你，看来你还是有底线的……”李天平把自己褶皱的衣领重新抚平后说道。
　　“你放心，有狼孩守护淼淼，淼淼不会有事的。而且……淼淼身上或许已经有了狼的味道……”李天平往后一靠，靠在椅子上说道。
　　“这么说你根本不确定了？”我此时平复下自己的呼吸后说道。
　　“我不会一步到位的，一点点的来……兄弟，如果你不忍心的话，那么这个实验你还是不参与的好……”李天平对着我说道，看样子是在认真的考虑着。
　　“不管怎么说，我不会让淼淼有任何的生命危险的，就像这次我来救她一样……”我搓了搓手对着李天平说道。
　　“你放心，如果淼淼有事，我用自己的命来偿还……”李天平拍着胸脯打着保票说道。
　　“好了，你应该平复一下，桑迪，把兄弟带到我的实验资料室去，让他好好平复一下……”李天平对着旁边的桑迪说道，我沉思了一下后就跟着桑迪走出了房间。
　　桑迪带着我来了一个都是资料和书籍的地方，随后就离开了，留下了我一个人。
　　“哈…………”重重呼出一口气，李天平真的是一个疯子，不过看着他对淼淼的在乎，并不会拿淼淼的生命开玩笑，如果淼淼有什么三长两短，他就不是偿命那么简单了，毕竟淼淼的身份和家庭也不是普通人。
　　我拿着了桌子上的资料开始开了起来，结果越看越心惊，这些都是未知的领域。
　　李天平这个人的人品虽然不好，但学术能力确实顶尖，我渐渐的沉迷进去。
　　“该休息了……”过了不知道多久，桑迪来到了我资料室中对着我说道。
　　“我就睡在这里吧……”此时在资料室的角落里有一张小床，我对着桑迪说道。
　　桑迪听到之后点了点头，没一会再次进来给我带了一些晚饭，我一边吃一边看，完全沉浸在学术的海洋里。
　　“对了，李鑫垚……”在资料室里待了大约两天后，我一拍脑门，这个时候才想起她，距离我俩约定的时间应该差不多了吧，如果到时候李鑫垚报警的话，事情可就变得麻烦了。
　　“李天平呢？带我去见他……”我此时对着桑迪说道，此时我也不知道是白天还是黑色，自己在这个基地里，已经没有了时间的概念，只是知道我进入这个资料室后吃了六顿饭，那应该就是两天两夜了。
　　“跟我来吧……”桑迪直接点头说道，她倒是从来不会拒绝。
　　桑迪走在前面，我跟在后面，这里面完全就是一个迷宫，上下好几层，而且通道有好多的分叉口。
　　“啊啊啊啊……恩~~~~~~~~~~~~”走了不知道多久，桑迪带我进入了一个房间，进入房间后，就听到了一个女人不断的呻吟和娇喘着。
　　“啪啪啪啪啪…………”与此同时，还有清脆响亮的撞击声，和一个粗重的呼吸声，这还是上次的那个房间，而旁边的玻璃上，映入了两个人的身影。
　　一个浑身雪白的女人此时趴在床边，侧身对着我，上半身趴在床上，脸颊枕着床面正对着我。
　　膝盖跪在床边，浑圆的屁股高高的撅起。
　　这个女人此时脸上带着潮红，还有细微的汗珠，此时正在呻吟和娇喘着。
　　这个女人不是别人，正是我的妻子淼淼。
　　而李天平此时站在地板上，胯部不断的前后耸动着，粗长的阴茎正在淼淼的屁股后面进进出出着。
　　粗长的阴茎上已经沾满了乳白色的粘液，顺这俩人的性器连接处不断的滴落着。
　　因为淼淼的双腿跪的笔直，所以臀沟和大腿几乎成了一个平面，淼淼的阴道口从侧面完全可以看到 。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”李天平那粗糙的阴茎在淼淼的阴道口进进出出，随着阴茎不断的外翻和内凹着，发出了紧密的摩擦声。
　　按照阴茎的粗度来说，李天平的阴茎比狼孩的要粗一点，长度倒是差不多。
　　“啪…………啪…………”李天平的双手偶尔在淼淼浑圆的臀瓣上拍打一下，让淼淼的臀波紊乱一下。
　　这个高度刚刚好，李天平此时气喘吁吁，低头看着俩人交合的地方，眼睛还在淼淼的菊花上扫视着。
　　“啊~~~~~~~”当李天平的大拇指按在淼淼的菊花上研磨按压的时候，淼淼的屁股扭动了一下，随后发出了一声婉转的呻吟声。
　　“别……别抠…………”淼淼一边呻吟一边说道，随后撑起了上半身转头看着李天平。
　　“没抠，我就是摸摸……”李天平停止了抽送，对着淼淼说道，随后继续的研磨起来，大手指的指肚在淼淼的菊花上不断的画圈，淼淼咬着下唇强忍着，但还是不断发出闷哼。
　　而李天平此时停止了抽送，粗长的阴茎有一半的长度插在淼淼的阴道中，另外一半漏在空气中，把李天平的胯部和淼淼的屁股两者之间连接起来，充满了淫靡。
　　而李天平漏出的一半阴茎的茎身此时不断的鼓胀充血着。
　　乳白色的粘液从李天平的茎身上不断的滴落到地板上，李天平的脚背和床边的褥子上，都沾满了不少的粘液。
　　“噗…………”李天平收回了自己的手指，淼淼刚松了一口气，李天平的胯部用力往前一顶，粗长的阴茎尽根没入到淼淼的阴道之中，发出了犹如响屁一般的阴吹声。
　　“啪……”李天平的胯部撞击在淼淼的臀瓣上，发出了一声脆响。
　　“恩~~~~~~”而淼淼猝不及防的发出了一声闷哼声，没有像以前那样发出刺耳的尖叫声，或许她已经适应了李天平这根奇怪另类的阴茎。
　　李天平这个老匹夫，把我支走之后或许没有闲着，这两天不知道和淼淼做了多少次了。
　　此时我不断的控制着自己的呼吸，把心中那种醋意压制下去。
　　“往前……往前…………”李天平用胯部顶着淼淼的屁股往前，淼淼撑起自己的上半身，有些不情愿的往前爬动着，而李天平的双脚踩着床边，也爬上了床，俩人就那么爬动着向着床中间移动而去。
　　“还需要多久？要不然你让他停止一下，我就急事……”我此时对着桑迪说道，自己也真的不想看下去了。
　　“再急的事情也等他完事再说，他最不喜欢在这个时候被打扰打断了……”桑迪摇了摇头说道。

第134章
　　“呼…………”此时对面的李天平踩上床上，蹲在那里重重呼出一口气，双手扶着淼淼的细腰，双手在那迷人的曲线上来回的抚摸着。
　　此时的淼淼趴在床上，胸前的双乳低垂着，头低着一动不动。
　　双腿跪在床上，双手撑着床面。
　　“你真的不反悔吗？”此时的李天平对着自己胯下的雪白“母狼”说道 ，淼淼微微摇了摇头。
　　“你真的一点不害怕？”李天平继续的询问道。
　　“有什么可怕的？”
　　此时的淼淼回头看了李天平一眼，眼神中却没有丝毫的恐惧。
　　“好好好，你的胆量倒是让我钦佩，比起某人可是强多了……”李天平弯腰下来，双手抓住了淼淼的双乳后说道。
　　“某人？是谁？”此时的淼淼听到李天平的话后，有些奇怪的询问道，此时淼淼依然有些气喘吁吁。
　　“秘密……就算说了你也不认识。”
　　李天平笑着说了一句。
　　听到李天平的这些话，我已经猜到俩人说的是什么。
　　看来李天平已经把自己的实验计划跟淼淼说了，而淼淼答应了，而且一点不害怕。
　　是为了狼孩吗？
　　她把狼孩也当成自己的孩子，难道是为母则刚？
　　而李天平说的那个某人肯定就是我了。
　　李天平没有看向我这边，看来他不知道我此时就在隔壁。
　　此时俩人的性器还紧紧连接着，李天平的胯部顶着淼淼的屁股，而李天平的阴囊挡住了俩人连接的地方。
　　“咯吱…………”李天平没有抽送，而是双手突然按了一下淼淼的细腰，淼淼猝不及防细腰趴了下去，双腿一下子平直，整个人一下子趴在了床上，而李天平也往下坐了下去，坐在了淼淼的大腿后侧。
　　“你干嘛？”整个人趴在床上的淼淼，回头看着李天平娇斥了一句，声音带着清冷和严厉。
　　“你就不照顾一下老年人吗？我累了，这个姿势可以让我休息一下……”李天平趴伏下去，双手在淼淼被挤压的浑圆侧乳上抚摸着说道，声音中带着一丝献媚。
　　淼淼的身体扭动了几下后就不动了，任由李天平整个人压在她的背上。
　　而李天平的胯部压着淼淼的屁股，臀瓣向外挤压扁圆。
　　李天平的双腿压在淼淼的双腿上，犹如鸡爪子一样没有肉的脚丫子在淼淼的玉足和小腿上来回的摩擦着。
　　“哦…………哦…………”此时李天平的脸枕在淼淼的脖子上，双手抚摸着淼淼的乳房，双脚摩擦着淼淼的双腿，脸部冲着我这个方向，一边的发出舒爽的呻吟声，俩人的脸部都对着我这边。
　　淼淼对于他的嫌弃，李天平心知肚明，但他一点不在乎，脸皮倒是比城墙都要厚百倍。
　　而李天平一边低沉的呻吟，一边抚摸着，同时没有肉的干瘪屁股开始左右的晃动着，胯部来回的挤压淼淼的两片臀瓣。
　　李天平的屁股是干瘪的，甚至能够看到他凸起的尾椎骨，连他的臀缝都长着已经变白的后腚毛。
　　“恩…………哼……哼…………”而淼淼被压在身下，李天平又在他背上不断的左右晃动碾压着，淼淼的腹部和胸部受到挤压，不断的发出一声声闷哼声，而李天平的阴茎在淼淼的阴道深处搅动着，让淼淼的呼吸也变得紊乱了起来。
　　“真舒服，比任何的床垫都要舒服……”李天平此时就仿佛是趴在自己妈妈背上的孩子一般，一边在淼淼的背上玩耍，一边的撒娇。
　　老态龙钟的样子，再加上这么恶心的话，顿时让我的身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　“我和狼孩……我俩和你做爱，谁更舒服一些？”
　　李天平抬起头在淼淼的脸蛋上亲吻了一下后询问道，淼淼就那么一言不发，任由李天平折腾着。
　　“一定是我，对不对？狼孩那么粗鲁，一点不懂得技巧和情调，就那么粗鲁的猛插，太单调了……”淼淼没有搭理他，但李天平一点都没有失望，而是继续的说道。
　　听到李天平的话，淼淼的嘴唇轻抿了一下，双眸紧闭，修眉皱起。
　　“滋…………啪…………”李天平的胯部突然抬起，粗长的阴茎从淼淼恢复浑圆的臀瓣中间拔出，随后又用力的插了回去，淼淼的臀瓣掀起了一阵肉浪。
　　“恩~~~~~~~”而淼淼此时猝不及防的发出了一声闷哼，同时咬住了自己的下唇。
　　“是不是和我做爱最舒服？恩？”李天平继续询问着淼淼。
　　“是壮壮……”淼淼听到李天平的话后，有些生气的睁开眼睛看着李天平说道，眼中带着一丝愤怒和不屈。
　　“和狼孩做爱最舒服？”
　　李天平听到之后，微微一愣，装作不敢相信的问道。
　　“哦，我明白了，是和狼孩做爱最舒服，和我做爱其次，和你老公做爱最差才对，是不是？”
　　李天平继续一本正经的问道，听到李天平的话，淼淼睁开了眼睛，这个时候才感觉自己上了当，转头怒视着李天平一眼，随后转头趴下重新闭上眼睛。
　　“和狼孩做爱最舒服，比和你老公做爱还舒服……你老公知道之后会多么伤心啊……”李天平继续的说道，胯部左右研磨着淼淼的屁股。
　　“不许提他……”淼淼此时终于忍无可忍，娇斥了一句后就开始趴在床上疯狂的扭动身体。
　　“好好好，不提他不提他……”李天平此时仿佛是西班牙骑牛斗士一般，稳稳的骑在淼淼的身上稳如泰山，同时赶紧安慰着淼淼说道。
　　听到 李天平的话，淼淼终于不再扭动，深吸一口气继续趴在那里。
　　“啪…………啪……啪啪啪啪啪…………”李天平趴在淼淼的背上，试探性的抽送了几下后，随后开始快速的抽送起来，干瘪的屁股上下耸动起伏着，粗长的阴茎在淼淼的屁股中间不断的进出着，胯部撞击着淼淼的屁股，掀起了一阵阵肉浪，发出了沉闷的撞击声。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯…………”淼淼咬着自己的下唇，承受着李天平的抽查。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”李天平那粗糙的阴茎在淼淼的阴道之中不断的进出着，发出了清晰的摩擦声。
　　因为这个姿势，淼淼的阴道合并的很紧，所以摩擦声也十分的明显。
　　淼淼强忍着，但是呼吸却紊乱起来，此时搭在床边的玉足脚趾轻轻的勾起，足弓和脚心也弓起，脚心的皮肤紧绷的雪白光亮。
　　而李天平倒是很轻松，就那么趴在淼淼的身上耸动屁股就够了，他的嘴在淼淼的脖子、肩膀和脸蛋上亲吻着，脚丫子在淼淼的小腿和脚后跟摩擦着。
　　“咯吱咯吱咯吱…………”而床垫随着俩人的交合不断的起伏着。
　　“等李天平完事让他来找我，告诉他，十分重要的事情……”我此时对着桑迪说道，随后我就离开了房间，不想在看下去了。
　　看到淼淼和李天平做爱，心中就是窝火。
　　为了得到一些东西，那就要付出一些东西，但自己付出的代价是不是太大了？
　　此时已经没有回头路了，该付出的都已经付出了，现在就看看最后的回报了。
　　桑迪带着我到了另外一个房间，一切都安静了下来。
　　我就那么坐在沙发上等待着，左等右等，等了差不多两个小时候，李天平才推门进来。
　　“兄弟，久等了哈……”李天平进来后，一副心满意足的样子说道，在看到我的时候，竟然一点不好意思的感觉都没有。
　　“这么主动找我，是有什么事情吗？”
　　李天平在我旁边坐下来后说道，他的气息依然有些不稳，脸颊微红，看来是刚从淼淼那里回来。
　　两个小时，难道俩人在床上温存了两个小时？
　　看着李天平的样子，似乎还是神采奕奕的。
　　“这件事情啊？小事…………”我压下心中的情绪，随后把李鑫垚的事情告诉了李天平，结果李天平听到之后没有任何意外的神情，反而满不在乎的摆了摆手说道。

第135章
　　“小事？”看到李天平的反应，我有些奇怪，难道这个老不死的天不怕地不怕？“你去安排一下就可以了……”李天平看着我说道。
　　“这…………”听到李天平的话，我有些不知所措。
　　“这点办法都没有？对于你来说应该不难吧……”李天平对着我说道。
　　“你肯放我走？”我此时有些奇怪，不知道李天平葫芦里卖的什么药。“我从来没有说过不放你走啊……”李天平翻了一个白眼说道。
　　“那淼淼呢……”我此时关心淼淼，有些担心的询问道。
　　“你是不是还要询问狼孩？”
　　李天平听到我的话后，微笑着对着我说道，我有些语塞。
　　如果能够带狼孩一起和淼淼离开，这样最好不过了，但心中又不舍，因为李天平说帮助我研究成果，还把所有的成果都交给我，这个诱惑不可谓不大。
　　不在我这个身份，是不会懂得我们对于学术成果的渴望的。
　　“你放心的去吧……等想回来的时候再联系我，当然，你也可以不回来。但淼淼和狼孩不会离开这里，而且咱俩的约定还有效，最后的研究成果都会给你……”李天平摆了摆手说道。
　　“呼…………”过了两个小时后，我终于有了决定，我还是决定去见李鑫垚。
　　如果李鑫垚报警的话，那么事情可能会功亏一篑，我知道后果是什么。
　　“还要把我绑起来？”当我把决定告诉李天平的时候，我楞了一下。
　　“当然，五号基地的位置，你现在还不能知道……”李天平点了点头说道，随后桑迪把我的双手用手铐扣在了背后，随后给我带上了头套。
　　“还是不给你用那个药了，副作用有点大……”当我被蒙住头部后，李天平的声音传来。
　　就是上次让我昏睡的那种药物吧？
　　用了之后犹如全身瘫痪一把。
　　随后感觉到自己被人牵着走，应该是桑迪。
　　我此时什么也看不到，只能感觉到一股遇到了微风，而且空气十分的清爽。
　　没多久，我就带上了一辆车，随后车子启动了，开始向前行驶着。
　　此时车内被喷了一股空气清新剂，十分的香甜，把车子内的气味都给遮掩了。
　　过了不知道多久，我感觉自己的手铐被打开了，车子也停止了。
　　当手铐被打开后，我听到了车门开启的声音，随后就是脚步声。
　　因为我的双手被拷在身后很久，所以我的双手已经麻了，等我把头套摘下来后，我此时眯着眼睛。
　　此时正是黑夜，可以看到远处淡淡的灯光。
　　此时我已经来到了驿站的附近，而我转头看向四周，都是一片黑暗。
　　刚刚开车拉着我过来的人已经不在了，而我坐在副驾驶的位置上。
　　而副驾驶的前面竟然放着一张纸条，上面是一串电话号码，一看就是卫星电话的号码。
　　这应该是李天平留下来的联系方式……
　　“呼…………”我下车活动了一下身体，我也不知道坐上车行驶了多久，大约得有几个小时吧。
　　李天平这个老匹夫明显还不是完全信任我，用这样的方式把我送回来了，这样我就不知道五号基地的具体位置。
　　就算后期我带人来寻找，估计也是一无所获。
　　而我回来时候坐的车子，正是我和多吉去的时候开的那辆吉普车。
　　我走到了驾驶位置，随后在方向盘上闻嗅了一下，一股淡淡的腥臭味。
　　一股牦牛的那种味道，还有牛粪的味道。
　　“多吉……”我此时心中顿时有了计较，这种味道我只在多吉身上闻到过。
　　怪不得车上被喷了空气清新剂，原来是为了掩盖多吉身上那股子味道。
　　而且在车上，多吉一句话不敢说，或许是害怕我反抗和质问吧。
　　如果在车上知道是多吉的话，我肯定会压制不住自己的情绪，到时候会不好控制。
　　多吉一直都在，看来已经成为了李天平忠实的下属，但他知道多久？
　　以后会不会成为一个定时炸弹？
　　他能为了利益背叛我，以后会不会背叛李天平？
　　到时候我得亲自问问李天平才行。
　　呼吸了一下新鲜的空气，我开着车子向着驿站走去，此时距离驿站还有一段距离。
　　等到了之后，此时已经是晚上九点钟了，也不知道李鑫垚有没有睡。
　　只是我刚停下车子后，李鑫垚就跑了出来。
　　“你可回来了……”李鑫垚在我见到我的时候，担心着说道。
　　“这是第几天了？”
　　我此时看着李鑫垚问道，让自己的表情没有任何的破绽。
　　“已经第六天了，如果你今晚再不回来，我明天就准备报警了……”李鑫垚松了一口气说道，这几天在这里应该是有些水土不服，李鑫垚有些憔悴。
　　“那就好，没事了……”我露出一丝微笑说道。
　　“狼孩呢……”和我一起进入驿站的卧室后，李鑫垚压低声音说道。
　　“狼孩……不知所终，应该是混入狼群了吧？毕竟这么大的大漠，我都迷路了，差一点走不出来了……”我此时对着李鑫垚说道。
　　“那……那个地方找到了吗？”李鑫垚也是知道五号基地的，所以再次询问道，不过让我有些奇怪的是，她竟然不询问淼淼。
　　“找到了，那个坐标什么都没有，就是一对乱草丛……”我叹息了一口气说道，确实如此，找到那个坐标后什么都没有，还被多吉给弄晕了，看来我中了李天平的连环计，不得不说李天平这个人的脑洞太厉害了，和他斗，真的有一种无力感。
　　“你怎么不问淼淼？”我此时有些奇怪的询问着李鑫垚。
　　“问什么啊，人家淼淼好好在国外呢，给我打电话了，人家好的很呢，只是到了国外后，国际漫游业务到期了而已……”李鑫垚松了一口气后说道。
　　“看来是我们想多了……”我松了一口气说道。
　　“淼淼一直联系不上你，所以联系我了。我当时隐晦的询问过淼淼，为什么要带走狼孩。淼淼的意思是……想让狼孩回归野外去活动一下，否则会被关出问题来。而且淼淼说了，狼孩身上有定位器，到时候等她回来的时候，可以再找人把他抓回来。所以，让我继续隐瞒着。我也没有说你已经知道的事情……”李鑫垚此时带着一丝歉意对着我说道。
　　“你做的是对的……”听到李鑫垚的话，我点头说道，同时心中隐晦的松了一口气，真的是天助我也。
　　看来李天平那里也有了一丝安排，应该是他和淼淼说了什么。
　　“那明天我们就可以回去了……”李鑫垚试探性的询问了一下。
　　“可以……”我点了点头说道。
　　“在这真的待烦了……你还是想想到时候淼淼给你打电话，你怎么解释这几天手机没有信号吧……”在要离开的时候，李鑫垚突然对着我说道，随后就离开了房间。
　　“真的有些难办呢……”我此时自言自语的说道，到时候该怎么和淼淼解释我断开联系这么多天呢？
　　到了第二天，我和李鑫垚开着车向着家里赶去。
　　不管怎么说，先把李鑫垚送回去再说。
　　而且如果我不回去，李鑫垚也会怀疑什么的。
　　李鑫垚心中肯定有所怀疑，毕竟她也是一个精明的女人，但她也知道什么事情该问什么事情不该问，刨根问底的做法是错误的。
　　在车上的时候，我接到了淼淼的电话，许多天没有和淼淼通话，心中还是十分的复杂的，尤其是在五号基地里看到淼淼和李天平、狼孩做爱的场景，心中就不是个滋味。
　　最后我撒了一个谎，说这几天一直在研究员的秘密实验室里做科研，里面有电子干扰设备，而且手机上交了。
　　这样才算是让淼淼那边打消了怀疑，而淼淼这边说以后随时可以打电话联系她了，这让我有些奇怪，李天平不是说淼淼要参与实验吗？
　　野外狼群中还可以接电话吗？
　　心中布满了很多的担忧和疑惑……

第136章
　　到了家里后，我把李鑫垚送了回去，同时我也赶紧回到研究所和学校报道，毕竟我当时请假就请了十天假。
　　当把家里的一切安顿好了之后，已经是半个月之后，也不知道这半个月时间里到底发生了什么。
　　我好几次想要给那个卫星电话打电话，但一直是无法接通。
　　这个李天平是不是给了我一个假的电话号码，每次和淼淼通话的时候，我都忍不住想要去问，但话到嘴边却无法说出口。
　　接下来又是半个月的时间，距离我离开五号基地已经过去整整一个月了。
　　这半个月的时间里，我真的是度日如年，和李天平联系不上，和淼淼联系还得装傻。
　　我甚至想过报警，但自己还是放弃了，自己的利欲熏心不断的压制着自己。
　　直到这一天，我突然接到淼淼的电话，告诉我她要回来了，当时我的心顿时放松了下来。
　　淼淼回来了，如果再不回来的话，我岳父母那边都要露馅了。
　　为了演戏做的真，淼淼是从机场出来的，而我则开车在车上迎接她。
　　“老公……”
　　时隔一个多月，再次见到淼淼，淼淼露出一丝微笑对着我说道，随后扑到了我的怀中，但此时心中却没有了之前那种欣喜。
　　“晒黑了……”
　　我此时看着淼淼的脸说道，有点黑，但依然很白。
　　晒黑了只是和以前相比罢了。
　　“是啊，英国的气温有些高……”
　　淼淼微微点了点头说道，此时我看着淼淼的脸，没有那种憔悴的感觉，神状态反而不错。
　　而且脸颊一直带着淡淡的红润，身材似乎也比以前丰满了。
　　或许我离开五号基地的这一个月，她没少得到李天平和狼孩的滋润吧。
　　都说女人需要靠高质量的性爱来保持，这句话一点没有说错。
　　“走吧……”
　　我带着淼淼上车后说道，不管怎么说，淼淼回来了，我其中一颗石头落地了。
　　现在还有两个石头一直悬着，一个就是狼孩，还有一个就是狼孩的研究成果。
　　此时看着坐在副驾驶位置的淼淼，她一定知道狼孩和李天平的下落，但我却问不出口。
　　“什么时候去李鑫垚那里接狼孩啊？”
　　开车走到半路的时候，我询问着淼淼，我此时看着前面的路，并用眼睛的余光看着淼淼。
　　当我问出来后，淼淼却没有丝毫的紧张。
　　这几天时间里，我还真的没有和李鑫垚联系过。
　　“明天吧，今晚咱去看看爸爸妈妈……”
　　淼淼转头对着我说道。
　　我转头和淼淼对视了一眼，淼淼真的成熟多了，此时和我面对，竟然没有一丝的破绽。
　　如果不是我知道实的话，还真的发现不了异常。
　　到了家里后，淼淼把行李收拾了一下，看着淼淼收拾细致的样子，真的不像在荒漠中待了一个多月。
　　“兄弟，久等了，老婆给你原原本本的送回来了……”我坐在楼下等淼淼的时候，我的手机微信竟然响起了声音，结果一看是李天平的信息。
　　这半个月时间里，我不知道和李天平发送了多少的微信，结果都是石沉大海，现在终于给我回信息了。
　　“我希望你给我一个解释……”
　　我深吸一口气，随后给李天平发送了信息，淼淼在楼上，我此时不敢和李天平打电话。
　　但这一个月，我是真的不好受。
　　李天平原本说等我把李鑫垚安顿好了之后，就可以和他联系回到基地的，结果却放了我的鸽子。
　　“放心，咱们的约定一致有效，这一个月的研究成果，真的十分有效，到时候我会发给你看看的……”李天平那边很快给我回复了信息。
　　这一个月，李天平不知道奸淫了淼淼多少次，倒是没有死在淼淼的肚皮上，真的是可惜了。
　　“老公，走吧……”
　　正当我准备和李天平回信的时候，淼淼从楼上走下来对着我说道，随后挽住我的胳膊，一起向着外面走去。
　　到了岳父母家里后，老两口和淼淼寒暄着，而淼淼则给老两口讲述着这一个月的事。
　　不得不说，淼淼肯定提前做好了准备，说起谎来滴水不漏。
　　而我只是和岳父喝酒，同时应付着，这种虚假的迎合是真的很累。
　　到了晚上的时候，在淼淼的坚持下，我和淼淼住在了岳父母的家中。
　　到了晚上，淼淼很早就在我旁边说了过去，看起来她是真的很累。
　　在淼淼睡着后我睁开了眼睛，随后背靠着床头，就那么看着淼淼。
　　这是我不知道第几次迷茫了，自己真的错了吗？
　　为什么自己心中的那丝后悔越来越严重？
　　如果说钱，我家里根本不缺钱，论身份和地位，我和淼淼也已经算是上等人。
　　只是为了一个虚拟的学术称号和地位，自己竟然付出了这么多。
　　这次见到淼淼后，我感觉我和她的心似乎更远了，一种无形的隔阂挡在我俩之间。
　　再次见到淼淼的时候，我似乎没有了那种想念和心动的感觉。
　　到了第二天，淼淼去了公司，而我则是去了研究所。
　　当我到了研究所后，发现李天平竟然在办公室里。
　　不管怎么说，我都应该去见李天平。
　　毕竟李天平是以生病请假的，现在回来了，我不去看，同事们会怎么想？
　　当我进入李天平办公室的时候，李天平正在喝茶，而此时还有其他人在。
　　此时的李天平没有丝毫的改变，似乎越来越神和年轻了。
　　我俩虚假寒暄了几句，但我和李天平对视着的时候，我俩眼中的东西只有彼此知道，却不会说出口。
　　我知道在这里不是说话的地方，既然我能够在这里偷拍监听，也保不准会有其他人。
　　“晚上咱们正好约垚垚一起吃饭，谢谢她这段时间里对狼孩的照顾……”到了晚上，淼淼给我打电话说道，我答应下来，随后淼淼开车来接我，最后我们一起相约到了一个西餐厅，而李鑫垚早早等在了那里。
　　我和李鑫垚这段时间没有沟通，但李鑫垚是个聪明的女人，相信她可以处理的很好。
　　在看到我的时候，李鑫垚隐晦的点了点头，随后和淼淼寒暄起来，依然是虚假的寒暄。
　　李鑫垚相信淼淼真的去了国外，但她没有告诉淼淼，我和她曾经一起去过大漠。
　　至于狼孩被淼淼偷偷带走，还让她隐瞒，她也不会过问太多。
　　“吃完饭让我去看看狼孩，一个月没有看到了，不知道是胖还是瘦？”
　　在饭桌上，我对着淼淼说道，说实话，不亲眼看到狼孩，心中一直不放心。
　　“好啊……”
　　听到我的话后，李鑫垚点头说道。
　　吃过了饭后，我们一起开着车到了李鑫垚的家里，打开了地下室后，果然看到了一脸苦闷的狼孩，此时正在啃咬着笼子。
　　“妈妈……”
　　在看到淼淼的时候，狼孩顿时兴奋了起来，在笼子里开口叫着。
　　“呼……”
　　再次看到狼孩，我隐晦的呼出一口气，狼孩也回来了，和以前一样。
　　这一个月的事，彷佛什么都没有发生过一般。
　　“什么时候吧狼孩接回去吧……”
　　我此时对着淼淼问道。
　　“其实一直放在垚垚这里也挺好的，大不了以后咱们经常过来看他呗……”只是听到我的话后，淼淼略微犹豫了一下后说道。
　　“不行，狼孩必须要回去，这样我才可以好好的照看他，他不能有任何的意外……”但这次我没有妥协，直接了当的说道，语气倒是斩钉截铁。
　　“那好吧，那明天晚上咱就把他接回去……”
　　淼淼这次倒是痛快，没有继续和我争取和辩解。
　　而今天晚上，李天平一直没有联系过，似乎一切恢复到了之前的状态，但我总是感觉到哪儿不对，这种感觉越来越强烈。

第137章
　　在李鑫垚家里待了一会后，我就和淼淼回到了家里，是我主动要回来的，主要是害怕俩人聊的太久太多会露出什么破绽。
　　回到家里后，淼淼去洗澡了，我一个人在床上待着。
　　狼孩也安全了，现在我只剩下了一个牵挂，而且总感觉哪儿不对，李天平不应该这么安静才对啊，彷佛一切都回归了正规。
　　在我离开五号基地的一个月，到底发生过什么？“咔……”正当我沉思的时候，房门推开了，淼淼走了进来，身上围着浴巾。
　　本来淼淼今晚要主动帮我洗澡，像以前一样，但我还是自己清洗的，只是简单冲了一个澡。
　　这次淼淼回来后，和淼淼赤裸相见，我都有些不自然。
　　“咯吱……”
　　淼淼除去了浴巾，随后钻入了被窝，淼淼此时全身赤裸，身上还带着淡淡的潮气。
　　“老公，这一个多月想我没啊？”
　　钻入被窝后，淼淼对着我说道，手在我的身上轻轻的抚摸着。
　　昨晚在岳母家里睡的，所以淼淼没有主动和我亲热，今天终于回到了我们自己的家中，淼淼的手不老实起来。
　　淼淼的手在我的身上抚摸着，我此时还穿着睡衣裤，但依然能够感受到淼淼手心中的温度。
　　“当然想了……”
　　我口中说道，露出一丝微笑，在以前淼淼出差几天的时候，我都是这么回答，但这一次回答的有些那么勉强，只是我没有表现出来罢了。
　　“今晚老公主动一点好不好？”
　　淼淼此时对着我说道，我想到淼淼和狼孩、李天平的种种，我真的一点兴趣都没有，如果我有一点淫妻癖该多好啊。
　　淼淼的经历，就是淫妻绿帽癖好的福音了，可以增加很多的趣。
　　“还是你主动吧，我已经习惯了……”
　　我本来想要拒绝，但一个月刚回来就拒绝，似乎会很反常，所以我对着淼淼说道。
　　“好吧……”
　　听到我的话后，淼淼没有失望，反而直接起身说道，看样子似乎有些跃跃欲试的样子。
　　“唰……”
　　淼淼掀开了我的被子，随后给我解开了睡衣的扣子，我配合着起身脱去了睡衣，而淼淼帮助我脱下了自己的裤子和内裤。
　　虽然淼淼表现的很隐晦，但我总有一种感觉，淼淼似乎有些急不可耐的样子。
　　“嘶嘶……”
　　淼淼脱去我的内裤和睡裤后，她下意识的弯腰下来，凑近了我的胯部闻嗅了两下。
　　看到她这个样子，和狼孩真的好像啊，在之前的时候淼淼没有过这样的举动啊。
　　淼淼此时全身赤裸，下半身跪在床上，上半身趴伏下来，真的犹如一头母狼，而胸前的双乳下垂显得十分的垂长，而屁股向后噘起，显得更加的硕大。
　　“老婆，你越来越丰满了……”
　　看着淼淼趴在床上那姿势和曲线，我下意识的说道。
　　“丰满不好吗？”
　　听到我的话后，淼淼抬起头，双手撑着床面就那么看着我。
　　此时黑暗中没有开灯，但我看到淼淼的双眸中似乎有淡淡的荧光，彷佛是狼的那种夜视绿光，而这种淡淡的眼神光芒，我曾经在狼孩的眼中看到过。
　　此时的淼淼和狼孩一样的姿势趴在床上，胸前丰满的双乳随着紊乱的呼吸而上下起伏着。
　　“你真的好像一头母狼……”
　　我此时看着淼淼说道，而听到我这句话后，淼淼的眼神紊乱了一下，眼中闪过了一丝不明的绪。
　　“对，你老婆我现在就是一头母狼……”
　　淼淼很快恢复过来，随后向着我爬动了几下，把脸凑到了我耳边轻声的说道，说完就轻轻咬了一下我的耳垂，随后香在我的脸颊舔弄起来，不断的画圈，留下了她的唾液痕迹。
　　“嘶……”
　　而我此时竟然感觉到全身酥麻了起来，彷佛过电了一般，而我下面那根许久没有勃起过的阴，此时竟然勃起了，欲也突然升腾了起来。
　　“你是不是给我下药了？”
　　我此时刚刚想起淼淼让我睡前喝一杯水，那杯水的味道怪怪的，我就怀疑里面加了东西。
　　“没有哦……”
　　淼淼此时已经来到了我的乳头处，抬头看着我，但脸上的笑容明显就是“我下了”的表。
　　此时我感觉全身欲火焚身的感觉，呼吸也粗重了起来。
　　“老公，还不主动吗？”
　　此时我淼淼已经把红唇凑到了我的胯部说道，而淼淼此时抬头看着我，全身赤裸趴在床上，她撑着床面的双臂微微的弯曲起伏着，上半身也微微的起伏着，真的彷佛是狼一般，似乎母狼求欢就是这样的姿势吧？
　　或许是我最近研究狼研究的有些魔怔了，也或许是淼淼和狼孩发生过关系，我现在看到淼淼越来越像母狼王一样。
　　“咯吱……”
　　此时我的阴快要爆炸了，我起身来到了淼淼的身后，淼淼就那么趴在床上。
　　我的双手在淼淼的细腰上抚摸了几下，随后就扶着阴向着淼淼的屁股后面插去。
　　而淼淼跪在床上的双腿往两边分开的更大一下，同时细腰下沉，把屁股噘起的稍微低了一些，主动的配合我插入。
　　“叽咕……”
　　找到淼淼的阴道口后，我轻轻的往前一顶，阴十分顺利的就插入到淼淼的阴道之中。
　　淼淼的阴道早已经湿润不已，而且淼淼的阴道明显比以前宽松，只是宽松的不多。
　　里面十分的火热，润滑，也十分的柔软，真的好舒服，好久没有做爱了，自己都快要当和尚了。
　　“恩~~~~”
　　在我插入的时候，淼淼的身体前后摇晃了一下，发出了一声娇媚的闷哼声。
　　“啪啪啪啪……”
　　我跪在床上，双手抱着淼淼硕大的臀瓣，胯部开始前后抽送起来。
　　虽然我抽送的幅度不如李天平和狼孩那么大，但依然可以发出撞击声，只不过声音比较沉闷而已。
　　我的胯部不断撞击着淼淼的臀瓣，淼淼的屁股掀起了淡淡的肉浪。
　　我的双手在淼淼的皮肤上来回的抚摸着，似乎没有以前那么光滑了，稍微有些粗糙的感觉。
　　“呱唧呱唧呱唧……”
　　而我的阴在淼淼泥泞的阴道中不断的抽送摩擦着，发出了黏黏的摩擦声。
　　淼淼的淫水好多啊，分泌出来沾湿了我的阴毛。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　淼淼就那么趴在那里，身体轻轻前后晃动，随着我的抽送发出了一声声闷哼声。
　　虽然不如和狼孩、李天平做爱呻吟那么疯狂，但依然十分的娇媚悦耳。
　　我的阴在淼淼的阴道中摩擦着，湿润火热柔软，真的好舒服啊，自己从前没有体会到这种感觉。
　　而我此时的脑海中只剩下了欲和发泄，根本没有淼淼出轨的那些画面。
　　我不知道这次为什么这么持久，跪在淼淼的身后抱着淼淼的屁股不断的抽送着，也不知道时间过去了多久。
　　但肯定已经远超之前的持久时间，我的身上出了不少的汗珠，自己的呼吸越来越粗重，而淼淼的呻吟也越来越娇媚。
　　当的巅峰要来临之前，我的抽送速度越来越快，越来越猛，淼淼的呻吟声也变大了。
　　“呃……呃……”
　　当来临的那一刻，我抱着淼淼的屁股，胯部用力顶着淼淼的屁股，把液都喷在了淼淼的阴道深处。
　　我不知道自己了多少液，但我了好几股，也远超之前的量，或许是我积攒了许久的原因吧。
　　“咯吱……”
　　完毕后，我翻身躺在了旁边，而淼淼依然趴在那里，而她的屁股中间不断的滴落这乳白色的液。
　　淼淼趴在床上，身体依然微微的前后蠕动了几下，随后才缓缓的起身，转头对着我露出了一丝微笑，随后扯过床头的纸巾给我擦拭了起来。
　　我此时不断的喘着粗气，而淼淼除了脸颊微红之外，没有一丝疲惫的样子。

第138章
　　“你是不是给我吃了什么药了？”
　　此时回过神来，自己身上的火热和冲动都消失了，此时我要是再察觉不到异常就是个傻子了，所以我再次询问着淼淼。
　　“噗呲……”
　　听到我的话后，淼淼此时正在把擦拭过的纸巾扔到垃圾桶中，而淼淼此时突然笑场，依然是那么的漂亮。
　　“怎么样？感觉不错吧……没有副作用的哦……”淼淼回到床上，随后躺在我身边对着我说道。
　　“从哪儿买的？叫什么药物？”
　　我此时赶紧询问道，不得不说，这个药物真的管用啊，刚刚无论是刺激程度还是持久力，都比以前强了很多。
　　说真的，活了这么多年，今晚才是第一次体会到性爱的刺激和美妙。
　　“在英国买的……”
　　淼淼神秘的说了一句，随后就给我盖好了被子，随后向着以前那样依偎在我的身边，没一会就沉沉的睡了过去。
　　英国买的？淼淼根本就没有去英国，那么这个药物到底是怎么来的？李天平？依照李天平的生物科研能力，他是可以研制出这个药物的。
　　淼淼已经睡了过去，但我此时心中有些打鼓，如果药物真的是李天平给淼淼的，那么这个药物只是增加性功能？
　　会不会有副作用？
　　我对于李天平一直有戒心，总感觉他不会那么好心的。
　　而这个时候，我的手机屏幕突然亮了起来，在晚上的时候，为了不打扰自己和淼淼的休息，一般我都会把手机调成静音模式。
　　在有信息的时候，屏幕会亮起，手机放在床头柜上，在这个黑暗的卧室中还是比较明显的。
　　“兄弟，完事了吧？效果怎么样？”
　　我打开手机一看，竟然是李天平给我发的微信。
　　如果今晚我没有吃药和淼淼发生关系，或许我还不知道李天平话里是什么意思。
　　“你让淼淼给我吃了什么？”
　　我此时给李天平发信息，而淼淼此时赤裸躺在我身边，睡的正香。
　　“放心，不是毒药，那是我自己调配的性药，我一直吃的就是这个，怎么样？够劲吧，没有副作用的……”李天平那边很快的回复过来，此时已经是晚上九点钟了，时间还不算太晚。
　　“狼孩的研究资料什么时候给我？”
　　我此时问出了自己最关心的问题，去了一次五号基地，我真的是赔了夫人又折兵。
　　本来我对狼孩前期的研究报告都储存在我的笔记本之中，但我去了五号基地后，被李天平禁锢，电脑也被他收走了。
　　等放我回来的时候，笔记本也还给了我，但资料却都被清盘了，还有那些李天平的证据等等。
　　我真的后悔，当时为什么没有在家里备份一份，现在是一无所有，那是我不知道耗费了多少心血才做成的。
　　“兄弟，放心，我知道你最想要什么。在这里我要说一句，你的报告真的是不完美，瑕疵太多，等我全部整理完毕后，我一定会给你的，这个你放心……”李天平那里停顿了一会后，给我回复了信息。
　　“兄弟，我要说你两句，你应该关心你的妻子才对，你应该问问我这一个月，她是怎么过来的，她可是为了这份报告付出了很多很多……”我这边一直没有回信，而李天平那里很快再次给我回复了信息。
　　看到李天平的这些话，我顿时有些语塞，自己确实是没有询问过淼淼这一个月的状况，反而询问了狼孩的东西，在自己的心中，潜移默化的把狼孩排在了淼淼的前面。
　　“兄弟，这么长时间，我和淼淼关系也紧密了很多，虽然她说的很隐晦，但字里行间我还是能够看出她对于你是有哀怨的，你对她的关心太少了，知道吗？淼淼真的很不错，就这样依然关心你，对你不离不弃，你要好好的珍惜她。我老了，如果我再年轻几十岁，我一定和你竞争一下淼淼，真的是一个好女人。有样貌，有身材，有身份，有地位，有性格……我之前从来没有见过如此完美的女人……”而李天平隔了一会后再次给我发来了一大段话，看到他的话语，我心中多少有些不是滋味。
　　看着旁边熟睡的淼淼，这两天回来后，她睡的都很早，如果不是前段时间十分的疲惫，也不会这个样子，她以前很少睡懒觉的。
　　“这一个月，你到底让淼淼做了什么？”
　　我此时想起了刚刚淼淼和我做爱时候的样子，我忍不住询问着李天平，也不知道这个老家伙会不会说实话。
　　“这样才对嘛，不管啥时候，家庭才应该是第一位的，等你老了的时候就会知道，名利地位都是浮云……”李天平给我发送了一段话。
　　其实看到李天平的这些话，我心中也放心了不少，看样子李天平没有破坏我家庭的意思，也没有破坏我和淼淼感的打算。
　　而接下来，李天平就给我发送了一段视频。
　　这是一个十五秒钟的视频，我下意识的点开。
　　视频点开后，似乎是在电脑屏幕中拍摄的，所以画面有些模煳。
　　但依稀可以看到一个穿着白色衣服的女人正在大漠中奔跑着，而周围是一群野狼，有灰狼，还有一头黑狼，不，那是狼孩啊，因为他的四肢奔跑太明显了，而在淼淼的身后紧挨着的是一头白狼。
　　除去淼淼和狼孩之外，足足有七八只狼，这明显就是一个狼群单位啊。
　　淼淼带着群狼奔跑着，因为淼淼是人类，跑的很慢，所以后面的狼都跑的很慢，就那么在淼淼的身后追逐着。
　　而淼淼不断的回头，清风吹动着她的头发，她的脸上带着兴奋和笑吞，似乎是一个开心的小仙子一般。
　　那些狼对于淼淼没有恶意，否则以淼淼的速度来说，群狼可以很吞易把她扑到在地的。
　　“怎么样？我说过不会有事的吧……”
　　在视频发送过来后，李天平又给我发送了一段文字。
　　而我此时吓的流了一身的冷汗，淼淼、狼孩和狼群在一起，周围的场景就是大漠，如果有意外的话，就算淼淼被救下来的话，淼淼也会遍体鳞伤。
　　狼群的撕咬能力和速度，可不是盖的。
　　“你疯了……”
　　我此时用颤抖的手给李天平发送了三个字。
　　“我从不做没有把握的事，万一淼淼出现意外，我也是吃不了兜着走，淼淼也是一条鲜活的生命啊。而且……我也舍不得淼淼出现意外。”
　　“这一个月的科研你没有看到，的确是你的一个损失，但你放心，到时候我会把影像资料一起都给你的。”
　　李天平连续给我发送了两段话。
　　“一切都结束了是吗？”
　　我给李天平发送了这个问题，这种日子我真的是受够了。
　　在这么下去，我估计快被吓疯了。
　　“应该算是吧……剩下的应该可以在家里完成了……”李天平那边沉默了一下后说道。
　　“什么意思？”
　　我此时有些不明所以的询问道。
　　“到时候你就会知道了，有些复杂，在这里说不清楚。总而言之，以后你就听淼淼的，如果淼淼要做什么，你就全力支持就可以了……”李天平给我发送完这段话，我此时有些挠头。
　　看着李天平的意思，似乎是把接下来的事都告诉淼淼了，到底是什么事。
　　“还有，千万不要透漏出你已经知道这些事，否则我不知道淼淼会怎么样，没准会功亏一篑的……好了，兄弟，早点睡吧，我也该睡了，晚安……”李天平再次给我发送了信息后，我的嘴就被挡住了。
　　我把和李天平的聊天记录都删除了，随后放下了手机。
　　我看着旁边睡的正香的淼淼，心中有些狐疑。
　　我刚刚把李天平给我发送的视频保存到了手机上，此时我再次拿起手机看了一眼，视频中，那些狼围绕着淼淼，显得十分的顺从和兴奋，根本不像是狼，倒是像被淼淼养的狗一般。
　　这根本不符合狼群的习性，李天平到底是怎么做到的？心中有无数个疑问。

第139章
　　到了第二天一早，淼淼和我吃了早饭，随后我俩各自上班去了。
　　本来约好晚上一起去李鑫垚家里去接回狼孩，所以我早上的时候，在车里已经放好了麻醉枪和麻醉针。
　　到了晚上的时候，我给淼淼打电话，但淼淼却告诉我狼孩已经接回来了，弄得我是一脸懵的样子。
　　没有我，没有麻醉枪，淼淼怎么靠自己接回狼孩？
　　虽然狼孩对于淼淼没有攻击性，但狼孩怎么会服从的上车和回家？
　　我顾不得其他的，赶紧打车跑回了家里。
　　“呃……”
　　只是我刚打开房门，顿时愣住了，因为我看到家里竟然多了一个陌生的男人。
　　“这是……”
　　淼淼此时站在门口，我看着那个坐在沙发上的男人问道，这个男人穿着一套休闲装，此时正在看电视，在我进门后看了我一眼后就继续转头看电视，脸上带着好奇的样子。
　　“狼……壮壮……”
　　我终于看清楚了这个男人……应该说狼孩的脸，我此时脱口而出，随后一脸戒备的看着。
　　“意外吧，惊喜吧……”
　　此时的淼淼对着我说道，脸上带着一丝笑容。
　　此时看着狼孩坐在沙发上，还吃着东西，虽然拿水果的手还是有些颤颤巍巍，似乎不太熟练，但真的可以拿起葡萄。
　　“放心把，他现在对任何人没有攻击性的……”淼淼拉着我进来后说道。
　　我此时在自己的脸上和大腿上掐了一下，感觉到自己是不是在做梦，但疼痛感告诉我，这一切不是梦境。
　　狼孩真的犹如人一样坐在沙发上，一边吃果盘一边看电视，而且看的内容就是《猫和老鼠》。
　　“这……这是怎么回事？他的衣服……”
　　此时我看着坐没坐相的狼孩询问道，但我依然保持着距离和警惕，如果狼孩向着我发动攻击，我还是可以及时的跑到门外去。
　　“说来话长……来吧……真的没事的……”
　　淼淼继续拉着我向着里面走，同时安慰着我，表倒是信心十足。
　　“你今天不是上班吗？这么快把狼孩接回来了……”此时我坐在客厅的餐桌上，但依然保持着警惕的状态，如果有事的话，我可以随后进入旁边的房间里面去。
　　“今天我只是去公司看看，中午的时候就回来了。本来我想到李鑫垚那里去等你，同时我也给狼孩买了一些衣服。壮壮不能一直当狼孩吧，他毕竟是人，我想着以后让他慢慢的融入人类的行为。当在李鑫垚那里的时候，我把狼孩放了出来，他现在已经好多了，而且看着他对垚垚都没有攻击性，我就试着给他自由，但他真的很乖。”
　　淼淼此时一边做着早餐一边对着我说道，似乎是害怕我听出什么破绽，淼淼的话语中带着淡淡的紧张，同时背对着我不让我看出什么破绽。
　　但我心中知道，那一个月的时间里，肯定发生了什么。
　　难道是李天平驯化的？
　　“你这样太冒险了……”我此时心中虽然有无数的疑问，但我没有表现出来，淼淼的话中有无数的漏洞，我只要说出专业的术语，很容易把淼淼的话给驳倒。
　　“这一个多月，壮壮真的改变了很多，毕竟他是人，不是狼，所以……他改变的很快。而且他穿上衣服的样子，真的是一个帅帅的男孩，不是吗？”
　　淼淼此时把饭菜端了上来，随后微笑着对着我说道，只不过眼底有那么一丝隐晦的紧张。
　　“你这个尝试够大胆的……”
　　我深吸一口气后说道，此时我想要给李天平发信息，但我还是忍了下来。
　　今天去单位，李天平没有在，也不知道他什么去了。
　　看透不说透，这是我现在唯一能做的。
　　“壮壮，这是你的……”
　　淼淼把我们的饭菜端上来后，淼淼又切好了一些熟肉，放了一些盐，随后给狼孩端了上去。
　　狼孩此时坐在沙发上，淼淼把餐盘放在了茶几上。
　　看着淼淼的行为，根本不像是第一次。
　　餐盘上带着刀叉，狼孩随后拿起刀叉有模有样的吃了起来。
　　只不过吃的时候，好几次肉块在刀叉上掉落。
　　“他的学习能力蛮强的，给他演示了几次就可以了，需要时间一点点熟练吧……”淼淼背对着我说道，随后就向着我走来。
　　“这个变化有点快……”
　　我此时对着淼淼说道。
　　“这段时间里，我让垚垚给你播放了一下影像吧，一来是让他解闷，二来是让他学习一些人类的行为，看样子效果还不错……”淼淼此时开始和我一起吃东西，只不过说这些的时候依然不敢和我对视。
　　我此时看着狼孩，他每次吃的时候，还是会把嘴巴离盘子很近，捏着叉子的手还在颤抖着。
　　“你怎么会懂这些？”
　　此时我还是忍不住反驳了一句。
　　“还不是你教的……”
　　淼淼抬头看了我一眼，随后脸颊微红。
　　此时我想起自己当时曾经让淼淼给狼孩播放AV,那种黑人的那种。
　　也是那个事件间接促成了狼孩和淼淼的出轨交合。
　　“开始吃熟的了？”
　　我此时看着淼淼给狼孩准备的是熟肉，叹息了一口询问道。
　　而且狼孩刚刚还吃了水果，看来在那一个月中，李天平进行了很多的驯化。
　　不得不说，还是李天平的学术能力高，短短的一个月，竟然把狼孩给驯化成了这个样子。
　　狼孩就是李天平从五号基地中创造出来的，所以他这么了解狼孩，懂得驯化狼孩，似乎也不奇怪。
　　我总感觉狼孩似乎有些不同，虽然他是人类，但似乎和平常人有些不同，似乎他的智商比一般的常人都要聪明的多。
　　“生的熟的都是一样的，就像狼，生的熟的都会吃。以后还是让他吃熟的东西，这样对身体好，而且以后咱们也把他当成家人一样对待，以后让他变成一个真正的人……”在说出这些话的时候，淼淼的眼睛看着狼孩，无意中流露出的眼神是那么的复杂。
　　“壮壮，过来……”
　　当淼淼看着狼孩把盘子中的肉都吃净后，淼淼对着狼孩招手叫着。
　　听到淼淼的话，狼孩逐渐站了起来。
　　和一个月前相比，狼孩此时站的很稳，只不过双腿还是有些伸不直，走路的时候膝盖往外裂，有点像罗圈腿，而且还微微有些内八字。
　　但走路的姿势倒是平稳，而且还学会了摆臂。
　　狼孩走到我们身边，顿时让我有了一丝压迫感，浑身的毛孔都张开了，如果狼孩此时对我攻击，我连逃跑的机会都没有。
　　狼孩看着我的眼神有些空洞，似乎还有一丝好奇，但还是有一丝戒备。
　　却没有了以前那种阴狠，完全没有了那种攻击的意思。
　　“怎么样？壮壮打扮起来还是蛮帅的吧……”
　　淼淼此时对着我说道，此时狼孩就站在我们身边。
　　不得不说，穿上人类衣服，头发剃成短发的狼孩，还真的有一股杨刚之气。
　　虽然才十几岁而已，但站起来的身高已经比得上我了。
　　“走路是我之前就训练过的，只不过告诉你，害怕你担心……”淼淼再次对着我解释道。
　　看来这些有漏洞的说辞都是李天平教的，而李天平也知道我知晓了这一切，所以话语也不需要那么严谨，看透不说透就可以了。
　　“你不会以后还要送他去学校吧？”
　　我此时对着淼淼询问道。
　　“这个倒没有，他要上学也需要从启蒙教育开始，这个大的孩子，怎么可能？而且狼孩连身份都没有……”淼淼叹息了一口气后说道。
　　“那……那以后你有什么打算？”
　　我此时询问着淼淼，也不知道狼孩能否听懂我说话。
　　“我的打算就是，以后让他像人一样生活，而且……老公，以后你不要只把壮壮当成试验品，也希望你能把他当成人，一个真正的家人……”淼淼此时把手伸过来，拉着我的手说道，而狼孩此时站的稳稳的，低头看着我和淼淼牵在一起的手。

第140章
　　在淼淼握住我手的时候，我心中一紧，有些紧张的看着狼孩。
　　狼孩和淼淼交配过，在狼孩的心中或许把淼淼当成自己的配偶，如果狼孩看到我和淼淼亲密的话，会不会突然发狂对我发动攻击？
　　按照狼孩的身手，很可能我会瞬间血溅当场，连反抗的机会都没有。
　　不过在我看向狼孩的时候，狼孩的眼中似乎没有敌意，反而显得很平和。
　　或许在狼孩看来，牵手还算不得亲密吧。
　　“好吧……”我此时松了一口气，随后点头说道。
　　把狼孩当成人类驯化，本来就是我实验的一部分，只不过这个进度真的超出了我的预计，真的好奇李天平是用了什么办法，短短的一个月就把狼孩驯化到这个地步。
　　难道真的是因为狼孩的智商超过正常人吗？
　　仔细回想了一下，狼孩的驯化过程，似乎真的比预想中要顺利的多，无论是行为还是语言，只不过李天平肯定用了一些不为我所知道的方法。
　　“嘶嘶…………”我此时抽送了一下鼻子，狼孩身上那股味道还是没有消除，只不过淡了很多，就是那种狼身上才有的味道，似乎是荒野的味道，也似乎是生肉的腥味。
　　“好了，壮壮，看电视去吧……”淼淼此时对着狼孩说道，狼孩转身向着电视走去，随后有些不习惯的坐在沙发上。
　　如果可以的话，他肯定愿意趴在沙发上，就像狼一样。
　　狼孩真的很听淼淼的话，如果是我的话，狼孩肯定会十分的抗拒和叛逆。
　　吃过饭后，淼淼开始收拾卫生，当收拾到茶几旁边的时候，淼淼隐晦的看了我一眼，随后拿着餐巾纸给狼孩擦拭着嘴角。
　　狼孩身上的味道那么淡，那么淼淼应该是给狼孩洗过澡了吧？
　　否则狼孩身上的味道更重。
　　我借助着上厕所的时候，来到了卫生间里，结果发现卫生间里果然有一丝水汽，说明在我到家之前肯定里面有人洗过澡。
　　而且里面有一股空气清新剂的味道，似乎是掩盖什么味道？
　　难道说狼孩和淼淼在卫生间里洗澡的时候，发生了……
　　我赶紧查看垃圾桶，发现卫生间的垃圾桶已经空了，换上了新的塑料袋。
　　想到狼孩和淼淼可能鸳鸯浴或者在浴室做爱的场景，我就莫名有些烦躁。
　　我早早的回到了主卧之中，狼孩依旧坐在沙发上看电视一动不动，仿佛是个木头一样，他似乎只会听从淼淼的指令。
　　躺在床上拿起了手机，我本来想要给李天平发送信息的，但想了想还是算了吧，反正明天还要去单位，到时候在办公室里当面询问一下李天平。
　　在手机中和李天平沟通，有些问题还是问询不明白的。
　　深吸一口气，看了一眼时间还早，我拿出了枕头下的耳机，随后插入了手机口。
　　好久没有查看家里的监控视频了，而且我也好奇淼淼是如何把狼孩带回来的，而且在我回来之前到底发生了什么。
　　我把监控的时间设定在了早上我俩离家的时候……
　　视频开始播放起来，在我离开家两个小时后，也就是早上不到九点钟。
　　别墅的房门就被再次打开了，淼淼进来了，随后就在家里翻找起来，随后拿起了一件宽大的浴袍，还有一大块黑布斗篷。
　　拿好这些后，淼淼就立刻离开了家，模样显得有些焦急。
　　我开始把视频点着快进，又两个小时后，也就是临近中午十一点的时候，家里的房门再次打开了。
　　随后一个滑稽的身影走了进来。
　　身上盖着黑色的斗篷，因为看不清视线，所以进门的时候还撞了一下门框，还好淼淼及时拉住了他。
　　“好了，站在这里等我……”淼淼随手关闭了房门，随后对着那个蒙在黑斗篷下的人说道，这个人一定就是狼孩了。
　　淼淼换好鞋子后，随后就扯下了狼孩身上的黑斗篷，狼孩的身上还穿着一个浴袍，粉色的浴袍，是淼淼自己的。
　　只有亲密的男性，淼淼才会让他穿自己的浴袍。
　　“跟我来……”淼淼换好鞋子后，对着狼孩说道。狼孩此时趴在地上跟在淼淼的身后……
　　“站起来……”淼淼回头看了一眼，发现狼孩在地上爬行着，淼淼顿时娇斥了一句，听到淼淼的娇斥，狼孩顿时站了起来，反应和速度十分的快。
　　“饿不饿？”淼淼带着狼孩走到 了客厅之中，随后迟疑了一下，转头询问着狼孩。听到淼淼的话后，狼孩微微点了点头。
　　“那先吃饭吧……站着别动……”淼淼说完之后就上楼换了一套睡裙，随后去卫生间里洗了洗手。
　　而狼孩就那么站在客厅之中，身体略微有些摇晃，但很快就平稳了下来。
　　看着淼淼走来走去，狼孩就那么一动不动，仿佛站军姿一般。
　　身上穿着淼淼粉色的浴袍，样子显得十分的滑稽。
　　而淼淼此时穿着睡裙，走动的时候裙摆摇曳，两条胳膊，雪白的长腿，还有领口淡淡的乳沟。
　　走动时候胸部的波涛汹涌，让狼孩咽了不知道多少口水。
　　渐渐的，狼孩胯部的阴茎竟然勃起了，直接从浴袍裙摆的缝隙中间漏了出来。
　　浴袍就是中间系了一根带子，而且狼孩的身材已经很高大了，所以浴袍的下叉裂开，现在阴茎漏出来，在粉色的浴袍中间是那么的显眼。
　　“吃…………”淼淼给狼孩煮好了肉，随后转头对着狼孩说道，只是刚说出一个字，就看到了狼孩勃起漏出来的粗长阴茎，那根占有过她不知道多少次的阴茎。
　　“吃饭了……”淼淼轻吐了一下，脸颊微红，随后对着狼孩说道。
　　狼孩听到淼淼的话，赶紧颤颤巍巍 向着淼淼走来，之所以颤颤巍巍的，是因为狼孩走路的时候，阴茎上下晃动，而龟头不断的摩擦着浴袍的分叉，每摩擦一下就让狼孩的身体颤抖一下。
　　等狼孩走到饭桌前的时候，阴茎也停止了晃动，随后一滴透明的粘液顺着狼孩的龟头滴落下来。
　　而不偏不倚，狼孩滴落下来的前列腺粘液，正好滴落在了淼淼穿着拖鞋的玉足脚面上。
　　“吃饭……用刀叉……”淼淼低头看着自己的脚背，虽然有些愠怒，但却没有真正的生气，只是对着狼孩说道，随后狼孩就坐了下来，在坐在椅子上的时候，狼孩还摇晃了一下，似乎有些重心不稳，随后就拿着叉子吃了起来。
　　看来狼孩这样的训练不是一两天了。
　　淼淼看着狼孩那根粗长的阴茎，有些无奈和无语，收回了目光后淼淼拿出了手机，随后拨打了一个电话。
　　“李教授…………”在拨通电话后，淼淼直接叫了一句，听到淼淼的称呼我就知道淼淼是打给李天平的，只不过监控的收音效果有限，我听不到李天平在电话里说了什么。
　　“接回来了……”
　　“没有的，不会有怀疑的……就算有怀疑，她也不会说的……”
　　“我现在担心我老公回来，你说的那些内容，他真的会相信吗？”
　　“好吧……希望你不要骗我……”
　　“对了，壮壮那个……他老是……发情，该怎么办？”
　　“你笑什么？我再和你说正事，如果被我老公发现的话，我该怎么解释？”
　　“好，我一会喂给他试试……”
　　“你不要过来了，来了我也不会给你开门的……”
　　“呼…………”挂断电话后，淼淼重重呼出一口气，随后脸上带着一丝嫌弃，还有一丝生气。
　　淼淼此时看着狼孩狼吞虎咽的样子，又有些无奈，但眼中闪过了一丝温柔和疼惜。
　　淼淼也简单吃了一碗面，似乎没有多少的胃口。
　　吃完之后，淼淼跑到了楼上，随后拿出了一个药瓶，低头看着狼孩那硕大的阴茎。
　　只不过淼淼刚要药倒出来，但沉思了一下，脸颊微红的把药片又重新倒回了药瓶之中，随后把盖子轻轻的扭紧……

第141章
　　“跟我来……”看着狼孩费劲的吃完肉后，淼淼对着狼孩说道，狼孩随后安静的跟在淼淼的身后。
　　“不许趴下，走上来……”当走到楼梯口的时候，狼孩再次趴伏下去，淼淼再次训斥着说道。
　　狼孩随后有些委屈的站了起来，在上楼的时候每一步都有些艰难，身体前后摇摇晃晃的。
　　“上去吧，我在后面保护你……”看着狼孩的样子，淼淼从楼梯上走下来来到狼孩的身后说道。
　　万一狼孩重心不稳摔下来，淼淼可以接住他。
　　不得不说，面对狼孩的时候，淼淼考虑的十分的周到，这股子用心劲真的让我有些嫉妒。
　　而刚刚淼淼拿出的那瓶药物，此时已经放在了餐桌上。
　　虽然刚刚我没有听到李天平电话中的话语，但我可以猜测到这是一种控制性欲的药物。
　　如果给狼孩吃下去后，相当于短时间的物理阉割，让狼孩根本无法勃起，更不会对淼淼产生性欲。
　　不得不说，淼淼和李天平考虑的十分周到。
　　但淼淼没有把这瓶药喂给狼孩，那么就说明……
　　难道我的担心是对的吗？
　　淼淼和狼孩真的在浴室里……？
　　我此时拿着手机深吸一口气，让自己做好了心里准备，不管怎么说，自己心中应该有了心理适应能力才对。
　　“进去等我……”当狼孩终于来到楼上的时候，淼淼带着狼孩来到了浴室之中，对着狼孩说道。
　　随后淼淼就走出了浴室来到了卧室之中，淼淼短暂的犹豫了一下，一会帮助狼孩洗澡的话，淼淼身上穿什么都会被淋湿的。
　　淼淼此时身上穿着睡裙，淼淼犹豫了一下后，还是没有换衣服，直接走到了浴室之中。
　　淼淼推着狼孩的后背来到了花洒下面，随后脱去了狼孩身上那套粉色的睡衣，露出了狼孩黝黑且强壮的躶体。
　　“不要动……”当淼淼把花洒从墙壁上取下的时候，狼孩显得有些抗拒。
　　就像猫和狗一样，狼孩对于水也是有一定抗拒的。
　　但淼淼的命令狼孩肯定会无条件服从，他一动不动的站在那里，当水流冲刷到他身上的时候，狼孩的身体颤抖着。
　　淼淼开始把狼孩的身上淋湿，随后用浴巾开始给狼孩身上搓洗，大量的泥垢从狼孩身上掉落下来。
　　不得不说，狼孩身上的灰尘还真的厚。
　　淼淼贴心的给狼孩洗澡，就和给我洗澡一样，感觉比帮我搓澡的时候还要用心。
　　当清晰到狼孩胯部的时候，淼淼的呼吸明显有些紊乱，尤其是清晰狼孩的阴茎包皮还阴囊的时候，淼淼的手都略微有些颤抖。
　　而狼孩本来就硕大的阴茎勃起的更大了，淼淼看着那件硕大粗长的“巨炮”，抬头看了一眼狼孩，但却没有生气，只是一丝嗔怪。
　　把狼孩身上搓洗差不多后，淼淼给狼孩身上涂抹上了沐浴露。
　　“不要舔……”狼孩闻嗅着香香的沐浴露，随后竟然在胳膊上舔舐起来，淼淼再次训斥了一句。
　　“躺在这上面……”淼淼看了一眼旁边放置的那个小床，随后对着狼孩说道。
　　那是洗浴中心里那种搓澡的小床，平时我都是躺在那个床上由淼淼给我搓洗的。
　　在刚刚是狼孩站在地上，淼淼一会蹲下一会站起的给狼孩清洗。
　　狼孩在淼淼的帮助下，十分不自然和不适应的躺在了那个床上，随后淼淼继续给狼孩涂抹沐浴露。
　　虽然淼淼矜持，但在给狼孩清洗身体的时候，还是隐晦的多照顾了一下狼孩的胯部，尤其是阴茎和阴囊。
　　“唰…………”当给狼孩全身涂抹干净后，淼淼用一盆水淋在了狼孩的身上，把狼孩身上的沐浴露冲洗干净。
　　“躺着别动……”只是冲洗干净后，淼淼再次对着狼孩说道。
　　正常情况下，应该用浴巾给狼孩把水珠擦拭干净才对。
　　但淼淼却让狼孩躺在小床上一动不动，紧接着淼淼做出了一个让我意外的举动。
　　她竟然缓缓的脱下了自己有些湿漉漉的睡裙，随后脱下了自己的胸罩和内裤，竟然在浴室中把自己脱的赤身裸体。
　　此时的狼孩躺在小床上，不过脑袋对着淼淼，所以他根本没有看到后面已经赤裸的淼淼。
　　脱去衣服后，淼淼回头看了一眼狼孩，随后露出了一丝微笑。
　　淼淼的笑依然是那么的美，但此时的笑容和以前相比，多了一丝不明的味道，似乎是迷恋，似乎是妩媚。
　　“哗…………”淼淼打开了大花洒，随后冲洗着自己的身体，淼淼洗澡很频繁，所以很快。
　　淼淼简单的冲洗了一下，随后给自己涂抹了沐浴露。
　　淼淼今天洗澡的速度……
　　似乎比以前要快，她似乎有些心急，她在心急什么呢？
　　狼孩躺在床上有些百无聊赖，但依然老老实实的，胯部的阴茎此时也缓缓的疲软下去，毕竟没有了淼淼的刺激，他也就没有了性欲。
　　当淼淼把身上的沐浴露冲刷干净后，她也没有拿着浴巾擦拭身上的水珠。
　　“呼…………”淼淼关闭了花洒，随后回头看着小床上的狼孩，她隐晦的松了一口气。
　　丰满的双乳带着水珠剧烈的起伏了一下，同时她合并在一起的双腿微微的摩擦了起来，同时红唇张开吐出一股香兰之气，眼神也变得迷离起来。
　　淼淼走到了狼孩的小床前，只不过是狼孩头部的位置。
　　狼孩微微的抬头，顿时看到了淼淼那对丰满的双乳。
　　这段时间在五号基地里，在狼孩和李天平的双重滋润下，淼淼的双乳似乎更加的丰满硕大，屁股更加的浑圆挺翘了，整个人更加的性感和丰满，整体气质也变得有些妖艳起来。
　　淼淼的双手伸出，随后在狼孩的胸膛上抚摸着，而狼孩就那么躺在床上。
　　狼孩伸出自己的舌头，在淼淼的小腹和肚脐周围舔弄了两下。
　　淼淼顿时很痒的躲避了一下，同时露出了一丝笑容。
　　淼淼的双手在狼孩的身上抚摸着，抚摸着狼孩的每一寸肌肤。
　　就像是给狼孩洗澡一样，但更多的像是在爱抚，像是在给狼孩按摩。
　　而在淼淼的爱抚和躶体刺激下，狼孩那根已经疲软的阴茎再次慢慢的抬头。
　　淼淼微微弯腰，双手在狼孩的身上抚摸着，似乎是推拿、活血化瘀。
　　狼孩一会在淼淼的腹部或者乳房上舔弄几下，反正躺在床上的他，舌头能够到哪儿就舔哪儿。
　　两只手也抬起，在淼淼的身上抚摸着，而淼淼都没有拒绝。
　　不得不说，狼孩似乎真的比以前懂了很多，知道用自己的手去享受淼淼的肌肤。
　　淼淼慢慢的移动着，双手在狼孩的身上抚摸着，最后来到了狼孩的双腿上，轻轻的给狼孩揉捏着大腿的肌肉。
　　但整个过程中，淼淼的手没有触碰到狼孩的胯部，但淼淼的眼睛却一直停留在狼孩的胯部上。
　　看着狼孩那根硕大的阴茎，眼神中的光芒不断的闪烁着。
　　在之前给我洗澡的时候，淼淼也会给我进行简单的推拿，让我解乏。
　　这些手法都是淼淼从别人那里学来的，专门为我学的。
　　而现在……
　　淼淼却把这种手法给了狼孩。
　　至少在洗澡这件事情上，狼孩和我是一样的待遇。
　　当淼淼把狼孩身体正面都推拿一边后，淼淼收回了自己的双手。
　　此时的淼淼站在狼孩双脚的位置上，而狼孩此时抬头看着淼淼赤裸的身体，胯部那根阴茎已经完全勃起，直愣愣的冲着屋顶。
　　淼淼就那么低头看着狼孩的胯部，看了很久很久，而淼淼的大腿内侧，一股黏黏的液体顺着滑落而下，那些是淼淼阴道分泌的粘液吗？
　　狼孩依然不动，就那么躺在床上，如果不是有淼淼的命令，狼孩肯定已经起身把淼淼扑倒了。
　　淼淼最后松了一口气，随后伸出自己的手，攥住了那根粗长的阴茎，随后趴伏下去，鼻子在狼孩的阴茎上闻嗅了几下。
　　“叽咕…………”闻嗅了几下后，淼淼张开了自己的红唇，随后把狼孩犹如鸡蛋一样大的龟头含进了口中……

第142章
　　“嗷呜~~~~~~~”在淼淼含住狼孩龟头的时候，狼孩的身体顿时颤抖了一下，同时口中发出了一声沉闷的地吼声。
　　同时头和脚都抬起了一下……
　　听到狼孩的地吼声，淼淼的身体也紧绷了一下，似乎狼孩的地吼声对她有一定特殊的刺激。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”淼淼含着狼孩的龟头开始上下的吞吐起来。
　　自从淼淼和狼孩发生关系后，很少给狼孩口交，这应该是第二次还是第三次来着？
　　不过看着淼淼给狼孩口交吞吐的样子，又不像是生涩的感觉，似乎……
　　已经很熟练了。
　　难道那一个月我不在五号基地的时候，淼淼和狼孩已经口交过很多次了？
　　而且看着狼孩老老实实躺在那里的样子，似乎也是有了一些经验才对。
　　“啵…………”当狼孩的龟头鼓起到淼淼含不住的时候，淼淼吐出了狼孩的龟头，此时狼孩龟头的尺寸已经到了惊人的地步，就算淼淼在努力，她的樱桃小口也无法完全含住狼孩勃起到最大尺寸的龟头。
　　“咕…………”吐出狼孩的龟头后，淼淼的喉咙蠕动了一下，竟然毫不嫌弃的把口中的液体咽到了肚子里。
　　“滋…………滋…………”与此同时，淼淼用手撸下了狼孩阴茎的包皮，露出了血红色的茎身，随后红唇开始在狼孩的茎身上舔弄亲吻起来，同时淼淼的呼吸也十分的急促紊乱，表情充满了享受。
　　一般来说，女人给男人口交，都是因为男人喜欢，很少有女人因为给男人口交而有快感的。
　　但淼淼此时却带着舒爽的样子，同时双腿中间再次滴落了一滴透明的粘液。
　　“吼……嗷呜…………”而狼孩躺在床上，抬头看着淼淼舔弄着他的生殖器，不断的发出各种各样奇怪的声音，但淼淼却没有一丝的嫌弃。
　　虽然狼孩是人类，但狼孩的低吼和生殖器样式都说明狼孩具有狼的特征，但淼淼却更加的兴奋，难道淼淼真的有兽交癖好的背德感吗？
　　“如果有一头真狼要和淼淼交配的话，淼淼会同意吗？”
　　不知道为什么，此时我心中竟然有了这么一丝奇怪的念头。
　　而且想到淼淼和狼群一起奔跑的样子，会不会……
　　“啪……”我拿着手机赶紧抽了自己一个耳光，自己在想什么呢。
　　此时的淼淼依然在外面忙碌着，看样子是在照顾狼孩睡觉，毕竟狼孩是第一次在家里的卧室里睡觉，或许有很多的东西需要准备吧，这样正好，我可以继续的看着视频。
　　“滋滋滋…………”在把狼孩的包皮撸到底后，淼淼继续的上下舔弄亲吻着狼孩的茎身，从上到下，几乎没有一点遗漏的地方。
　　舔弄的十分的贴切。
　　当舔弄到上面的时候，淼淼会伸出自己的香舌，撩拨舔弄着狼孩的龟头。
　　舌尖在狼孩的龟头顶端不断的画着圆圈，狼孩就那么抬头撅起脖子看着淼淼。
　　“啵……啵…………”当舔弄到狼孩阴茎下方的时候，淼淼会含住亲吻狼孩的阴囊皮，偶尔还会把狼孩硕大的睾丸连带着阴囊皮一起含进嘴里。
　　这个场景真的好熟悉啊，记得在以前看过的AV中，女优就是给男优这么服务的吧？
　　现在的淼淼，口交的技术已经不亚于专业的AV女优了。
　　看着美丽的淼淼如此下作的为狼孩口交着，心中充满了酸楚和嫉妒。
　　此时我已经基本确定淼淼的内心已经完全不健康了，在她叫狼孩壮壮，狼孩叫她妈妈的时候，她内心中不会感觉到异样吗？
　　难道她有和恋母情节相对应的恋子情节吗？
　　“呼…………”我重重呼出了一口气，淼淼内心不健康？
　　我的内心就健康吗？
　　五十步笑百步罢了，一切的起因都是因为我，如果不是当初我因为自私把狼孩弄到家里来，如果不是我把黑人AV发给淼淼……
　　现在说什么都晚了。
　　既然已经失去的东西无法挽回，那么就坚持自己想要得到的东西，我现在唯一的心结就是李天平什么时候把狼孩的研究报告给我，我现在担心的就是李天平真的愿意给我吗？
　　对于李天平我真的无法完全信任他，我总感觉他是在利用我一般。
　　“啵…………”当淼淼最后在狼孩的龟头上用力一吻，随后她慢慢的站了起来，活动了一下自己弯曲了很久的细腰，她的喉咙蠕动了一下，再次把口中的液体咽了下去，脸上没有丝毫的嫌弃，只有无尽的情动和兴奋。
　　“恩…………”淼淼的一只手伸到了自己的胯部，在自己湿润的阴唇上抚摸滑动了一下，另外一只手在自己的乳房上揉搓了一下，口中发出了一声娇媚的闷哼声。
　　此时的淼淼就仿佛吃了春药一般，但我知道淼淼根本没有吃春药，只是她的身体比以前要敏感的多。
　　或许是狼孩和李天平，在俩人的“调教”下，淼淼作为一个女人，情欲和渴望被真正的开发出来。
　　可以说以前的淼淼因为我多少有些性冷淡，现在的淼淼才是一个真正的女人。
　　“咯吱…………”小床的高度不高，但淼淼还是拿起了旁边的一个小凳子，随后站在小凳子上爬上了小床。
　　这个铁制的小床倒是蛮结实的，面积也不小，所以俩人的体重还是没有问题的。
　　淼淼爬上了小床，随后双腿岔开面对着狼孩。
　　淼淼的两个玉足踩在狼孩的两侧，双腿微曲成M型。
　　淼淼就那么看着狼孩，眼中带着恋爱，温柔，但此时更多的是欲望。
　　淼淼伸出一只手伸到下面，随后抚摸撸动着狼孩粗长的阴茎。
　　狼孩此时呼吸粗重，就那么看着淼淼，眼中只有痴迷和欲望。
　　而淼淼此时的两片阴唇微微裂开，一股粘液顺着淼淼的阴道口滴落而下，不偏不倚的落在了狼孩的龟头上。
　　“滋滋滋滋……”淼淼的双腿往下蹲，随后把狼孩硕大的龟头抵住了自己的阴道口。
　　淼淼纤细的手指捏着狼孩的茎身，用龟头沿着淼淼的阴唇中间不断的滑动研磨着。
　　淼淼的阴唇似乎比以前都要肥厚，而且……
　　咦？
　　不对啊，淼淼胯部的阴毛哪儿去了？
　　我记得以前淼淼的胯部也是有阴毛的，只不过很稀疏而已。
　　但现在连一根都看不到了，仿佛白虎一般。
　　难道被刮去了吗？
　　是淼淼自己刮的？
　　还是被李天平刮的？
　　“呼……呼……呼…………”此时的狼孩呼吸粗重，已经快要忍不住了，他的双手抬起，想要抓向淼淼的身体，但又有些不敢动手一般。
　　此时的淼淼不断的娇喘着，不断的发出一声声闷哼声，眼睛居高临下的看着狼孩。
　　就仿佛是一个高傲的女王一般……
　　虽然已经看出狼孩急不可耐，但淼淼就是不插入，似乎故意让狼孩心急一般，这是一种挑逗吗？
　　还是一种香艳的惩罚？
　　“想让妈妈坐下来吗？”
　　淼淼此时突然说话了，就那么看着狼孩说道。
　　狼孩听到之后，用力的点了点头。
　　狼孩虽然不太会说话，但却能够听懂不少的人话，听觉能力真的不俗。
　　但狼孩的声带和舌头已经过了语言发育的适应期，所以语言对于他来说真的很难。
　　“想让妈妈插进去吗？”
　　淼淼再次询问道，狼孩的龟头不断的摩擦着淼淼的阴道口，大股的粘液顺着狼孩的龟头缓缓的流下，已经把狼孩的龟头完全浸湿。
　　“叫我……”淼淼此时似乎也是忍耐到极限了，她再次说了两个字。听到这两个字，狼孩顿时张口……
　　“妈妈……”狼孩口中沙哑的说道，声音中带着一丝磁性和成熟。
　　“哎……呃~~~~~~~”淼淼答应了一声，随后胯部用力的往下一坐，淼淼顿时仰头发出了一声婉转的闷哼声。
　　“噗…………”狼孩硕大的龟头被淼淼的阴道吞入进去，和以前相比真的轻松了很多……

第143章
　　“嗷呜…………………………”在淼淼坐下吞入狼孩阴茎的瞬间，狼孩顿时仰头发出了一声狼嚎，这声狼嚎比刚刚的第一声要响亮的多，在狭小的浴室中回荡着。
　　我此时带着耳机，震得我耳膜嗡嗡作响。
　　这声嚎叫似乎是一声呼唤，也似乎是一声发泄。
　　听到狼孩的嚎叫声，淼淼的身体颤抖了一下，随后一股透明的粘液顺着狼孩的阴茎流了下来。
　　我听着狼孩的嚎叫声没有什么感觉，但对于淼淼来说似乎是一种特殊的心理刺激。
　　“哈………………”而淼淼此时看着狼孩咬着下唇，随后崩开下唇重重呼出一口气，此时狼孩的阴茎只是龟头插入淼淼的阴道之中，但龟头是最硕大的，也是最难插入的。
　　现在最难的一关已经过去，剩下的就是“平步青云”了。
　　“叽咕………………”淼淼稳定了一下双腿，随后胯部再次往下一坐，顿时把狼孩整根阴茎吞入到自己的阴道之中，发出了一声清晰的空气挤出的声音。
　　“啪…………”淼淼的胯部坐在了狼孩的胯部上，发出了一声沉闷的撞击声。
　　“咯吱…………”这个搓澡用的小床钢架摩擦了一下，似乎随时会散架一般。
　　“吼…………”而狼孩发出了一声沉闷的地吼声，犹如正在进食的野狼一般。
　　“啊………………”而淼淼发出了一声轻柔的呻吟声，呻吟中带着舒爽和满足感。
　　和以往相比，淼淼的呻吟声已经不是那种叫喊，因为她现在已经逐渐适应了狼孩阴茎的尺寸。
　　淼淼的屁股坐在狼孩的胯部上，菊花盖住了狼孩的阴囊。
　　整个浴室都安静下来，之后俩人粗重的呼吸声，还有小床不断颤抖发出的细微摩擦声。
　　俩人的身体在痉挛和颤抖着，俩人的结合让彼此都得到了极大的满足和刺激。
　　“壮壮…………”淼淼松了一口气，随后双手沿着狼孩的胸口抚摸着，红唇张开叫了一声狼孩，声音中带着满足和妩媚。
　　“呜……”狼孩轻轻的发出了一声犹如口哨一般的轻声，算是回答了淼淼的称呼。
　　“舒服吗？”
　　淼淼的双手抚摸着狼孩的胸膛，同时纤细的手指撩拨着狼孩的乳头再次询问着。
　　“呜……”狼孩再次发出了一声轻声回答着淼淼，这也算是俩人的对话方式吧。
　　“咯吱咯吱…………”听到 狼孩的回答后，淼淼的胯部开始前后研磨起来，小床开始微微的晃动着。
　　淼淼的屁股挤压着狼孩的阴囊，不断的前后滚动着，狼孩的脚丫子也在微微的颤抖着。
　　“妈妈…………”淼淼的淹没让狼孩感觉到了一丝舒爽，狼孩抬头看着淼淼的眼睛，随后叫了一句，听到狼孩的称呼，淼淼的身体颤抖了一下。
　　“恩……啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”淼淼轻声的答应了一声，随后身体突然紧绷，仰头发出了一声婉转娇媚的呻吟声，同时两个臀瓣都在紧绷着。
　　淼淼到达了第一次的高潮……
　　我此时不得不佩服淼淼的胆子大，难道淼淼就不害怕我这个时候突然有事回家吗？
　　或许淼淼也有这个担忧，但对于狼孩身体的渴望，情欲的折磨来说，这个担忧就不算什么了。
　　和狼孩的温存，值得冒这个风险。
　　想到这个可能，我感觉到有一丝害怕，如果狼孩有自己的意识，工作，语言，情商等等，淼淼会不会选择和我离婚，和狼孩在一起？
　　或许在淼淼的心中，我已经可有可无了吧？
　　只有狼孩陪伴着她就好。
　　“咯吱咯吱咯吱……”淼淼高潮的最末，她的娇躯开始有规律的颤抖起来，小床开始了轻微的晃动着。
　　而一股透明的爱液顺着淼淼的阴道口流下，沾湿了狼孩的阴囊和俩人的胯部，和小床上的水珠混合在了一起。
　　“呼………………”高潮结束后，淼淼低头重重呼出了一口气，红唇形成了一个O型，脸颊潮红，丰满的双乳微微颤抖着。
　　“奶奶…………”狼孩此时看着淼淼的双乳，口中轻声的叫着，听到狼孩的话后，淼淼露出了一丝美丽温柔的笑容，随后主动拉起了狼孩的双手，轻轻覆盖在自己丰满硕大的双乳上。
　　“恩…………”而狼孩的双手很大，抓着淼淼的双乳轻轻的揉捏起来，淼淼发出了一声闷哼声。
　　因为常年用四肢奔跑，所以狼孩的双手很大，手掌的茧子也很厚，抚摸着淼淼的乳房，带来的摩擦刺激感很强烈。
　　“轻一点……”狼孩的双手力气很大，或许是把淼淼捏疼了，淼淼说道，但不是刚刚的训斥，而是十分的温柔，带着一丝撒娇和商量。
　　在平时的时候，淼淼似乎真的扮演一个母亲的角色，训斥和教导狼孩。
　　但和狼孩交合的时候，淼淼从母亲脱变成了一个温柔的妻子。
　　听到淼淼的话，狼孩揉捏乳房的双手顿时温柔了起来。
　　“咯吱咯吱咯吱…………”淼淼微微挪动了一下双脚，随后开始上下起伏起来，小床开始微微摇晃起来。
　　“叽咕叽咕……”
　　“啪啪啪啪……”
　　而俩人的交合此时也算是正常开始，狼孩的包皮已经被淼淼的阴道撸了下来，露出了血红色的阴茎茎身，此时正在被淼淼的阴道不断的套弄着，大股的粘液顺着狼孩的阴茎流淌下来。
　　而俩人的胯部不断的撞击着，发出了沉闷的撞击声。
　　淼淼的双腿成M型，膝盖为转折点，不断的弯曲。
　　而狼孩和淼淼的胯部，每次的贴合都是那么的恰到好处，严丝合缝，没有一丝的阻碍。
　　而在淼淼开始起伏后，狼孩的双手松开了淼淼的双乳，随后抓住了小床的两侧，开始不断的喘着粗气。
　　而淼淼的双手撑着狼孩的胸膛不断的抚摸着，丰满的双乳上下翻飞晃动着。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”而淼淼的臀沟完全裂开，粉色的菊花每次落下的时候都会触碰到狼孩的阴囊，而胯部、阴囊和臀沟等等，都粘连着一根根粘液丝线。
　　原本透明的粘液丝线，此时开始缓慢的变成乳白色，就仿佛在俩人的性器和胯部中间，涂抹了大量的胶水一样。
　　“呃……呃……呃…………”淼淼此时一边娇喘着一边发出娇媚的呻吟声，嘴唇偶尔抿在一起，偶尔会松开露出里面雪白的牙齿和红色的香舌。
　　“呼咻……呼咻……呼咻……”此时的狼孩双手扣着小床，不断的喘着粗气，每次呼气的时候，还会发出淡淡的口哨声。
　　此时的淼淼用女上位掌握着主动，而狼孩此时被动的被淼淼“玩弄”着，此时更像是淼淼在奸淫狼孩，淼淼在享受占便宜。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”而淼淼和狼孩的交合声，此时在一点点的转变声音，爱液也已经变成了牛奶色。
　　狭小的浴室中，狼孩和淼淼不断的交合着，充满了俩人激情享受的各种声音。
　　淼淼的玉足踩在小床两侧，随着她的起伏幅度越来越大，淼淼的玉足脚趾踮起，用十根脚趾踩在小床上，足弓已经完全直立，加上双腿不断的起伏着。
　　“咯吱咯吱咯吱…………”小床此时不断的颤抖着，仿佛随时会散架一般。
　　这个小床还是我专门买回来的，方便淼淼给我洗澡搓澡用的，没有想到现在竟然成为了狼孩和淼淼做爱的小床，这不得不说是一个天大的讽刺。
　　狼孩此时阴茎根部的鼓包还没有鼓起，淼淼的阴道不断的套弄着狼孩那根血红色的阴茎。
　　在俩人性器的结合处，颜色对比是那么的清晰。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”当淼淼第二次高潮来临的时候，淼淼仰头发出了一声淫叫声。
　　“噗…………”同时淼淼抬起自己的胯部，同时从淼淼的阴道口，从俩人性器的结合处挤出了一股透明的清流……

第144章
　　淼淼已经把狼孩的阴茎拔出到最长，但淼淼的阴道口鼓起一个大包，狼孩的龟头牢牢卡在淼淼的阴道之中。
　　狼孩的双节棍阴茎真的是一个巧妙的“设计”，不知道李天平当时是怎么把狼孩给“造”出来的，这个秘密李天平一直没有对我透露过，甚至李天平留下的资料里都没有任何的提及。
　　那些潮吹的液体，此时从俩人的性器结合处挤了出来，把淼淼阴道周围还有狼孩茎身上的白沫都给冲刷干净了。
　　“妈妈累了……”此时淼淼的胯部就那么悬浮在半空中，随后对着狼孩说道。
　　“咯吱…………”狼孩听到淼淼的话后，突然起身，随后双手抱住了淼淼。
　　狼孩因为常年用四肢奔跑，所以手脚都很长，手脚的肌肉也是十分发达的，顿时把淼淼抱了一个满怀。
　　“噗呲…………”狼孩抱住淼淼后往下一拉，淼淼在狼孩的怀中顿时重新坐了下去。
　　在淼淼高潮抬起胯部的时候，血红色的阴茎被扯出，狼孩的包皮已经重新撸了上去，现在又被淼淼的阴道重新撸了下来。
　　“啊…………”淼淼坐下的瞬间，顿时发出了一声满足的呻吟声，淼淼的双手也搂住了狼孩的后背，随后粉拳捶打了狼孩的后背一下。
　　“你这……狠心的……坏孩子……”淼淼此时不断的倒吸凉气，随后颤抖着说道，声音中带着一丝娇媚般的嗔怪。
　　淼淼浑圆的屁股挤压坐在狼孩的腿上，两片臀瓣向着两边裂开，臀沟裂开被狼孩的阴囊给挡住。
　　狼孩的双臂犹如长臂猿一般，把淼淼抱的死死的。
　　“滋滋滋滋…………”而狼孩的嘴唇顿时叼住了淼淼的乳头，随后用力的吸吮起来，仿佛能够吸出奶水一般。
　　不得不说，狼孩现在的性手段真的丰富起来了，在以前他都是在淼淼的教导下吸吮淼淼的乳房，完全没有享受的感觉，但现在狼孩的脸上带着一丝享受，看来在五号基地里，狼孩真的改变了很多。
　　“恩~~~~恩………………”此时的淼淼头部扬起，双手抚摸着狼孩的后背，咬着下唇发出了一声声娇媚的闷哼声。
　　阴道中插着狼孩火热的阴茎，自己的乳头被狼孩吸吮，自己的身体被狼孩拥抱，这种感受对于淼淼来说是全方位的。
　　“咯吱…………”狼孩在淼淼的两个乳头上吸吮了一会后，突然抱着淼淼挪动了一下，随后竟然站在了地上。
　　而淼淼此时犹如八爪鱼一般，双臂搂着狼孩的脖子，修长的双腿缠绕在狼孩的腰部上。
　　“火车便当……”我知道这个姿势，这个姿势是对男人体力很大的考验。
　　不得不说，我还是低估了狼孩的体质，此时狼孩瘦弱的身体承受着淼淼整个人的体重，却没有丝毫的劳累和勉强，狼孩的脸上十分的轻松。
　　狼孩的身体素质远超常人，看上去弱不禁风、营养不良，实际上蕴含着恐怖的爆发力。
　　“滋滋滋滋…………”而此时狼孩竟然脑袋后仰，随后主动寻找着淼淼的嘴唇，捕捉到 之后竟然开始吸吮淼淼的红唇。
　　虽然狼孩亲吻的十分的生涩，但主动和淼淼接吻还是破天荒的头一回。
　　此时的淼淼没有拒绝，似乎在狼孩嘴唇移动到淼淼嘴角的时候，淼淼还主动转头把嘴唇送上去。
　　此时俩人的嘴唇交错着，狼孩倒是像吃东西品尝一下，亲吻的有些怪异，而淼淼伸出舌头迎合着狼孩。
　　说实话，狼孩的口臭还是挺严重的，整天吃生肉，还不刷牙，还经常用舌头舔弄自己的身体，甚至舔弄生殖器。
　　但淼淼此时竟然一点也不嫌弃，就那么纵情回应着和狼孩的接吻。
　　这只能说明，淼淼心中爱狼孩已经爱到了极致，不嫌弃狼孩的任何东西。
　　“咯吱…………”一边亲吻着，狼孩一边抱着淼淼转身，长满茧子的大手捧着淼淼的屁股，随后转身把淼淼放躺在小床上。
　　“啵…………”当狼孩把淼淼放在小床上后，狼孩和淼淼唇分，在狼孩起身的时候，淼淼还抬头主动追寻着，似乎带着淡淡的不舍，但最终还是唇分，发出了一声脆响，可见俩人刚刚亲吻的是多么的紧密。
　　狼孩直起了身体，随后抓住了淼淼的脚踝，有些生涩的把淼淼的脚踝搭在了自己的肩膀上，扛起了淼淼的双腿。
　　刚刚是狼孩躺在小床上，现在变成了淼淼。
　　看着狼孩生涩的动作，淼淼没有活动双腿配合，任由狼孩自己来摆动着。
　　“好…………”当狼孩把淼淼的双腿顺利扛在肩膀上的时候，淼淼仰望着狼孩，带着狼孩唾液的红唇中蹦出了一个字。
　　看着狼孩这一连串动作，我知道狼孩在五号基地中一定受过了“特殊”的训练，而这些训练都是和淼淼交合过程中来完成的。
　　也不知道在那一个月的时间里，狼孩和淼淼交合过多少次，又发生了哪些香艳的过程，或许这一切都是永远的谜团。
　　但狼孩的改变真的太大了，他原本和淼淼做爱，只是狼性交配的本能，似乎是那种传宗接代的原始目的。
　　但现在狼孩和淼淼交合的过程中，已经明显带着享受的味道，而且情趣感一点点的增加着，他真的越来越像一个人了。
　　听到淼淼的夸奖后，狼孩显得更加兴奋，吐出了舌头，表情还是像狼一样。
　　狼孩的双臂绕过了淼淼的大腿，随后主动攀上了淼淼的乳房。
　　不过狼孩不会揉捏，只是抓住双乳一动不动。
　　同时狼孩的双腿站在地板上挪动了一下，胯部一直顶着淼淼的屁股后面和大腿根部后侧。
　　“滋……啪…………”狼孩稳定住身形后，尝试着前后抽送了一下，粗长血红色的阴茎从淼淼的胯部阴道拔出，随后狼孩在重新插入回去，胯部撞击在淼淼的臀瓣和大腿根部，发出了一声沉闷的撞击声。
　　狼孩竟然会用这个姿势了？
　　这倒是让我有些意外。
　　“咯吱…………”狼孩抽送一下的时候，小床前后晃动了一下。
　　“呃哦~~~~~~~”而淼淼发出了一声娇媚的呻吟声，同时下巴扬起了一下，雪白的勃起扬起，纤细雪白的双手抓住了狼孩的双手，和狼孩的双手重叠一起覆盖在自己丰满雪白的双乳上。
　　“妈妈…………”此时的狼孩抽送了一下后就保持着不动，同时口中叫了一声，也不知道是因为什么。
　　“好…………”淼淼重新看向了狼孩，随后红唇中再次说出了一个字，而且她的呼吸紊乱起来，不断的娇喘着，显得十分的期待和激动。
　　原来狼孩叫淼淼一声，是要询问淼淼的意见，得到了淼淼肯定的回答后，狼孩开始前后抽送起来。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“咯吱咯吱咯吱……”
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　整个浴室里，响起了各种的交合声，狼孩的胯部前后耸动着，真的像是狗弓腰一般。
　　狼孩的腰部晃动着十分的柔韧，而且得益于狼孩阴茎的长度，狼孩耸动的幅度很大。
　　胯部撞击着淼淼的臀瓣和大腿，肉体的撞击声既清脆又响亮。
　　再加上俩人的身上都带着水珠，撞击声更加的响亮了，透过耳机传入到我的耳中，震得我耳膜嗡嗡作响。
　　而狼孩血红色的阴茎在淼淼的阴道中不断的进出拔插着，发出了黏黏的摩擦声。
　　淼淼的身体被狼孩撞击的不断上下摇晃着，连带着小床也不断的晃动着。
　　“啊~~~~啊啊啊啊……”而淼淼此时躺在床上不断的发出了呻吟声，而呻吟声远不是刚刚女上位那么轻柔，现在的音量真的很高，完全没有了以前的温婉，像个荡妇一样大声的叫床享受着。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”而狼孩鼓鼓的阴囊此时也前后不断的甩动着，不断的击打着淼淼的菊花，而阴道口分泌的白色粘液滴落到淼淼的菊花处，被狼孩的阴囊击打带起，粘连着一根根白色的粘液丝线……

第145章
　　“咯吱………………”狼孩就那么抽送了一会后，很快把淼淼再次送上了一个高潮，在淼淼平复高潮的时候，狼孩一个弹跳，直接就那么原地拔高跳上了小床。
　　不得不说，狼孩的体质真的不是盖的，如果让狼孩受到专业的训练，会不会在某个体育竞技项目上拿一个奖项？
　　“咯吱咯吱…………”狼孩跳上小床后，开始不断的挪动身体。
　　两个脚丫子踩在小床的边缘，脚趾踮起，双腿犹如青蛙一样蹲成M型。
　　淼淼的双腿还挂在狼孩的肩膀上，原本是脚后跟搭在狼孩的肩膀上，现在变成了淼淼的膝盖腿弯处。
　　此时小床随着狼孩的动作不断的左右摇晃着，仿佛会随时散架一般。
　　我此时心中倒是希望小床真的散架，但想到刚刚上卫生间的时候，小床完好无所，心中略微有些失望。
　　“恩哼………………”此时淼淼的膝盖快要碰到她的乳房上，腹部收到挤压折叠，淼淼发出了一声闷哼声，同时双手分开扣住了小床的两侧。
　　刚刚的高潮十分的猛烈，淼淼流出了不少的水，现在淼淼做好了等待下一次高潮的准备。
　　“咯吱咯吱咯吱…………”狼孩调整好姿势后，开始再次抽送起来，小床开始来回的晃动，发出了沙哑刺耳的晃动摩擦声。
　　“噗呲噗呲噗呲…………”狼孩此时是蹲在小床上，是上下晃动身体，胯部不断的往下砸。
　　淼淼的双腿此时已经缠绕到狼孩的脖子上，屁股已经完全抬起，腰部以上还贴着床面，腰部以下包括屁股都已经悬空抬起。
　　狼孩血红色的阴茎在淼淼的阴道中不断的拔插进出着，摩擦的紧紧的，配合着刚刚分泌的粘液，抽送摩擦声十分的清晰。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”而狼孩的胯部不断的撞击淼淼的胯部，阴囊不断的甩动拍打着淼淼的臀沟肛门。
　　此时淼淼的屁股被撅起的圆圆的，臀沟完全裂开，菊花大开，完全显露出来。
　　大股的乳白色粘液不断从淼淼的阴道口被狼孩的阴茎带出，顺着淼淼的臀沟向下滑落。
　　而淼淼的双脚已经交缠在一起，把狼孩的脖子缠绕的紧紧的。
　　“啊~~~啊…………恩~~~~~~~”而淼淼此时躺在床上，双手牢牢的扣着床边，指关节都已经发白，不断的呻吟着，享受着。
　　此时我看着这一切，不断的快进着，这个过程中狼孩一直没有变换着姿势。
　　“啪啪啪啪…………啪…………噗呲…………”当这样又抽送了十分钟后，狼孩的抽送速度明显降了下来，同时狼孩阴茎根部明显鼓起了一个圆球，开始不断的撞击着淼淼的阴道口。
　　当根部的圆球鼓起到最大后，狼孩随后用力的往下一插，顿时听到一声空气被挤出的阴吹声，狼孩阴茎根部的圆球被狼孩用蛮力插入了淼淼的阴道之中。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~”而这一瞬间，淼淼再次达到了一个高潮，红唇中发出了一声尖锐的呻吟叫喊声，在浴室里面回荡着，隔着耳机震颤着我的耳膜。
　　而在狼孩的阴茎根部肉球完全没入淼淼阴道口的时候，淼淼的脚趾完全勾起，同时双手抬起抓住了狼孩的手腕，全身的皮肤都紧绷起来。
　　而淼淼这次的高潮没有喷出爱液，或许有爱液，但被狼孩的阴茎完全的堵住了。
　　“嗷呜………………”而在这一刻，狼孩也发出了一声沙哑的嚎叫，只不过和刚刚的几声相比，现在的号角声十分的低沉，仿佛年迈狼王一般的嘶吼声。
　　“啊…哈……………………”而淼淼呻吟的末尾，转变成了犹如咳嗽一般的叹息声，随后一切都安静了下来，只有俩人粗重紊乱的喘息声。
　　狼孩依然蹲在小床上，胯部坐在了淼淼的屁股上。
　　此时狼孩的又小又黑的屁股坐在淼淼又大又白的屁股上。
　　狼孩的屁股向下，正常的体位，淼淼的屁股向上，相反的体位。
　　而俩人的屁股此时被连接在一起，正面相对，是狼孩的阴茎把俩人的屁股和胯部牢牢的连接在一起。
　　而淼淼的肛门也看不到了，被狼孩正在规律收缩的阴囊完全堵住了。
　　一切都安静了下来，狼孩一动不动，淼淼的双腿还挂在狼孩的脖子上。
　　刚刚交合的时候，淼淼的双腿受力勾着自己的下半身，但现在受力点已经转移到了淼淼的胯部，淼淼的双腿也放松下来。
　　此时狼孩的阴茎就足以吊着淼淼的胯部和身体。
　　狼孩的臀瓣此时正在规律的紧绷、收缩，狼孩的阴囊也是一样的。
　　无论是狼孩臀瓣还是阴囊，每一次的收缩都是狼孩射出一股精液，正不断的冲刷注入到淼淼的阴道最深处。
　　此时在看不见的里面，狼孩龟头的肉球已经突破淼淼的子宫口，卡主了子宫口。
　　“哈……哈……哈…………”而我此时发觉，淼淼每一天的娇喘，频率也和狼孩射精的频率一致。
　　与此同时，淼淼的臀瓣也在微微的收缩，也和狼孩的射精频率保持一致。
　　虽然我没有透视眼，无法看到淼淼的阴道里面，但此时俩人身体的反应，已经预感到了精液喷射的频率。
　　“恩…………”适应了一会后，淼淼抿着红唇发出了一声轻哼，随后纤细的双手抬起，不断的抚摸着狼孩的脸颊，就那么仰望着狼孩的眼睛。
　　狼孩每一次精液的喷射，都会让淼淼的眼神迷离一下。
　　此时的狼孩正在给淼淼注入生命的种子，而淼淼正在承受着和自己交配异性的“恩赐”。
　　“啊……坏孩子…………”当狼孩感觉到双腿有些发麻的时候，狼孩抬起了一下胯部，顿时把淼淼的屁股拉扯而已，淼淼顿时发出了一声娇呼，随后带着一丝妩媚和嗔怪说道。
　　此时俩人的胯部仿佛粘在了一起，无论狼孩怎么抬起和拉扯，俩人的胯部没有一丝的缝隙。
　　“啊~~~~别动…………”狼孩听到淼淼的话，再次抬起了一下，淼淼再次发出了一声娇呼。
　　狼孩此时看着淼淼的表情，听着淼淼的话，脸上露出了一丝生涩的笑容。
　　虽然说狼孩的笑容很生涩，但笑起来倒是蛮阳光好看的。
　　此时淼淼抿着红唇，修眉皱起，虽然带着一丝痛苦，但却没有那种生气的成分，而且痛苦的表情似乎也不多。
　　“别闹……恩~~~~~~~~~”狼孩再次提了一下胯部，淼淼再次说道，同时双手抓紧了狼孩的胳膊。
　　“恩……恩…………”狼孩的胯部犹如起重机一般，吊起了淼淼的屁股，随后开始轻轻的摇晃起来，而淼淼此时不再言语，咬着下唇开始不断的发出一声声闷哼。
　　“咯吱咯吱……”随着狼孩晃动屁股，小床也随之摇晃了起来，淼淼的下半身包括双腿都在摇晃着。
　　狼孩似乎感觉挺好玩，看着淼淼的表情，听着淼淼的声音，狼孩似乎有了一丝特殊的兴奋感，脸上一直洋溢着阳光的微笑。
　　淼淼的眼神迷离，就那么看着狼孩的微笑，娇喘和闷哼声越来越大。
　　射精的时间是漫长的，对于狼孩和淼淼来说，又是一个和刚刚不同的享受过程。
　　这一刻是最安静的，也是最幸福的，狼孩和淼淼都在享受这个受精的过程。
　　狼孩和淼淼交合过这么多次，也不知道淼淼是不是一直有吃避孕药，或许李天平给予了淼淼避孕药。
　　就算没有这些的话，狼孩有没有能够让淼淼怀孕的能力？
　　毕竟生物学有一个叫生殖隔离，例如狮虎兽是狮子和老虎交配剩下的产物，骡子是驴和马交配过后剩下的产物，但无论是狮虎兽还是骡子，都没有生育能力。
　　狼孩是人，但身上有狼的基因改造，或许也有生殖隔离吧？
　　“啊~啊~~~”突然淼淼发出了一声低沉的呻吟声，同时我看到俩人紧密贴合的胯部中间，一股又浓又白的液体顺着淼淼的臀沟流了下来，看样子不像是爱液，好像是精液……

第146章
　　“啊………………”而狼孩此时一点点的站起，原本蹲着的双腿慢慢的蹬直，而淼淼此时下半身被缓慢的抬起，同时口中发出了一声压抑的呻吟声，似乎承受着一定的痛苦。
　　当狼孩几乎站起来的时候，淼淼的下半身被完全抬起，可以说此时的淼淼只有脖子和后脑勺还枕着小床，其余部分都已经离开了床面，而淼淼的双手紧紧的扣着床边。
　　而淼淼原本缠绕狼孩脖子上的双腿此时也已经放松下来垂荡着。
　　不得不说，狼孩的阴茎卡的很紧，淼淼的体重也已经接近一百斤了，竟然能够把淼淼的身体提起来。
　　而淼淼此时咬着银牙，每一次交合完的拔出都是痛苦的。
　　以前俩人屁股对屁股连在一起的时候，都是狼孩双腿向后蹬淼淼的大腿，用蛮力硬生生的扯开，而现在这个姿势，显得有些困难。
　　只能靠着淼淼和狼孩共同努力了。
　　“噗…………”当淼淼开始微微用力往下扯身体的时候，顿时听到了一声空气挤出的声音，同时俩人的胯部终于分开了。
　　俩人的胯部中间分开的很快很大一个距离，而中间连接着一根血红色的阴茎。
　　而狼孩眼疾手快，抓住了淼淼的脚踝，否则淼淼会重重的摔在小床上。
　　“啵…………”狼孩龟头拔出就比较顺利了，狼孩抓着淼淼的手微微放松了一下，狼孩的阴茎就被扯出了。
　　“呃~啊~”淼淼发出了一声粗狂般的嘶吼低吟，终于拔出了，带着最后的刺激，还有淡淡的痛苦和解脱。
　　“咯吱…………”而淼淼的身体终于躺在小床上，双腿成M型分开，玉足踩在小床上，此时胯部完全裂开。
　　“噗噗噗…………”而在淼淼躺在床上分开双腿的瞬间，淼淼还没有闭合的阴道口顿时喷出了浓白色的精液。
　　是那种喷泉式的喷涌，而且在喷出的瞬间还带着声音，喷射的精液中还带着白色的泡沫。
　　精液顺着小床流淌而下，而狼孩此时站在小床上。
　　在以前的时候，狼孩肯定会把这些精液都舔舐干净的，但这一次狼孩看着那些精液舔了一下舌头，却没有舔舐。
　　这一点也和以前不一样，难道是淼淼给他更正训练的？
　　“哈……哈……哈…………”淼淼就那么躺在小床上，手背压在自己的额头上，不断的喘着粗气，双腿就那么大敞四开，姿势真的有些淫荡呢。
　　淼淼一边喘息，一边用舌头来舔弄湿润自己有些干涸的嘴唇，表情带着享受和满足。
　　“咯吱…………”狼孩此时赶紧跳下了床，粗长的阴茎已经被包皮包裹，但依然十分的硕大。
　　这根占有过淼淼不知道多少次的阴茎，貌似比以前更加的硕大了，这仿佛不是我的错觉，好像真的比以前大了，大的比较明显。
　　而此时淼淼的阴道口已经缓缓的闭合，精液已经流出的差不多了。
　　其余的精液都残留在了淼淼的阴道深处，慢慢的会被淼淼的子宫吸收消化，成为淼淼身体的一部分。
　　“妈妈……”狼孩看着淼淼的样子，随后轻声叫了一声。
　　“恩…………”淼淼睁开了眼睛，有些疲惫虚弱的看了一眼狼孩，随后也缓慢的起身。在用胳膊撑起自己身体的时候，淼淼显得有些虚弱疲惫。
　　“呃…………”当淼淼下床的时候，淼淼的身体有些发软，发出了一声轻哼，狼孩走过去扶住了淼淼的胳膊。
　　淼淼已经和狼孩交配过不知道多少次了，按照常理来说已经适应了和狼孩交合才对，但不管淼淼和狼孩交合过多少次。
　　每次交合完毕后，淼淼就会疲惫不堪，被狼孩的性能力折磨的筋疲力尽。
　　“不要舔……”当淼淼走到花洒下，回头看到狼孩的样子赶紧训斥道。
　　此时的狼孩似乎受不了自己精液的诱惑，竟然趴伏下去用力的闻嗅着自己精液的味道。
　　听到 淼淼的训斥，狼孩赶紧抬起了自己的上半身，脸上露出了一丝讨好一般的微笑。
　　“你是人，不是狼……”淼淼对着狼孩说道，随后对着狼孩摆了摆手，狼孩走到了淼淼的身边。
　　淼淼打开了花洒，随后开始给自己和狼孩冲澡。
　　狼孩十分的配合，抬起自己的胳膊任由淼淼清洗着。
　　因为俩人刚刚已经清洗过了，所以只是简单的冲洗了一下，主要就是俩人的性器，把狼孩的精液冲洗干净。
　　“出去吧……”给狼孩冲洗干净后，淼淼对着狼孩说道，狼孩就那么赤身裸体走出了浴室。
　　而淼淼拿着花洒开始冲洗小床，把上面的精液都冲刷干净。
　　弄完一切后，淼淼也擦拭干净，在准备穿上内裤的时候，淼淼抚摸了一下自己的阴道口，顿时看到手指是湿润的，狼孩的精液还在缓慢的流出。
　　淼淼露出了一丝苦笑，随后从洗漱台的柜子中抽出了一个卫生巾垫在了自己的胯部后才穿上内裤。
　　别的女人的卫生巾是来大姨妈的时候才带的，而淼淼的卫生间是和狼孩做爱过后才带的，这真的是一个天大的讽刺。
　　当淼淼把浴室的痕迹都清理干净后，淼淼走出了浴室，看到狼孩迈着罗圈腿正在二楼踱步，显得有些烦躁。
　　好几次狼孩就想趴伏下去进行爬行，但都忍住了，在他看来还是爬行最舒服。
　　淼淼带着狼孩来到了我俩的卧室里，随后打开了衣柜，从衣柜的最里层的衣服下面拿出了几件新衣服。
　　也不知道淼淼是什么时候买回来的，竟然藏在了衣柜的衣服下面。
　　淼淼开始给狼孩穿衣服，首先就是内裤，随后是外裤和外衣。
　　淼淼不断的蹲下站起来回的折腾，显得十分的有耐心。
　　就仿佛是服饰丈夫的贤惠妻子一般。
　　“哇…………”当给狼孩穿好衣服后，淼淼走到了狼孩的跟前，随后上下打量了一下狼孩的形象，她忍不住发出了一声赞叹。
　　不得不说，穿上人类衣服的狼孩真的很阳光很帅气，只是站姿有些不伦不类的。
　　但丝毫没有影响狼孩帅气的整体形象，淼淼的赞叹完全是发自内心的，没有一丝的虚伪。
　　淼淼看着狼孩的样子，眼中闪着亮光，是惊艳的那种。
　　就仿佛是男人看到了美女，女人看到了帅哥一般。
　　“转转…………”淼淼对着狼孩说道，狼孩抬起双手，随后在地板上费力的转圈。
　　在挪动脚步的时候，双脚偶尔会触碰到一起打架。
　　淼淼双手抵住了自己的下巴，脸上带着惊艳还有淡淡的痴迷，竟然有些沉迷了。
　　这个和她做过无数次性爱，并且带给她无限高潮的狼孩，竟然是如此帅气的大男孩，让淼淼的虚荣心得到了极大的满足。
　　淼淼的脸颊微红，原本已经平复的呼吸都再次紊乱了起来。
　　“壮壮…………”当狼孩站稳的时候，淼淼突然对着狼孩叫着，语气充满了温柔。狼孩听到淼淼的呼唤后，迈动着步子上前。
　　“抱住妈妈……”妈妈看着走到跟前的大男孩，温柔的说道，狼孩站直后比淼淼还要略高一点。
　　狼孩的年纪应该接近于青春期了，正是发育最快的时候。
　　“恩…………”听到淼淼的话，狼孩走到淼淼的跟前，随后张开犹如长臂猿一样的双臂，紧紧的把淼淼搂在了怀中，淼淼发出了一声轻哼，满足的考在狼孩的怀中。
　　这一刻，淼淼似乎享受到了自己男人的拥抱和守护，显得十分的幸福。
　　此时看着这一幕，简直比俩人做爱还要让我吃醋和酸楚。
　　“咔…………”而在这个时候，卧室的房门被打开了，淼淼已经走了进来。
　　我关闭了软件，随后摘下了自己的耳机。
　　看着进来的淼淼，似乎变得更加的陌生了……

第147章
　　“干嘛呢？”淼淼进来后擦拭着头发，对着我说道，声音还是那么的温柔，但和以前相比，似乎感觉少了点什么，不知道是不是我的错觉。
　　“刚刚看了一场电影……”我拔下了耳机，深吸一口气说道。
　　“什么电影啊？”淼淼似乎看我的表情有些不对，带着一丝好奇询问道。
　　“是一个悲伤的爱情故事……”我关闭了手机对着淼淼说道。
　　“别总看那些悲观的东西，会影响心情的，多看一些阳光正能量的……”淼淼坐在床边对着我说道，随后露出一丝甜美的微笑。
　　我此时心中有千言万语，淼淼又怎么会知道我看的是什么呢？
　　“狼……壮壮你打算怎么安置？以后就让他这个样子待在家里？”我此时询问了一下淼淼，想着以后的日子，心中有些迷茫。
　　“目前只能如此，看看壮壮以后能够变成什么样子，能够回归一个正常人的生活也总归是好的……”淼淼放下了毛巾，随后躺在我身边对着我说道。
　　我伸出了一只胳膊，淼淼配合着抬起头随后枕在我的胳膊上，侧身用手臂搂着我。
　　一个温馨暧昧的姿势，但我此时却有着其他的目的。
　　“是啊，回归正常生活，以后给他找一个漂亮的女朋友，娶一个美丽的妻子……”我此时看着屋顶，不用和淼淼对视，在我说出这句话的时候，我的胳膊细致感受着。
　　在我说出这句话的时候，淼淼的身体皮肤微微紧绷了一下，随后不明显。
　　“想那么长远干嘛……”淼淼的呼吸隐晦的悠长了一下，随后说道，语气倒是显得很平淡，但平淡恰恰就是异常。
　　按照以前淼淼的性感，此时应该和我开玩笑继续畅想才是。
　　淼淼心酸吃醋了吗？
　　或许有吧，在她的心中，狼孩已经不是一个陌生人，已经是她的专属吧。
　　“我想要给壮壮办一个身份……”沉寂了一会后，淼淼突然对着我说道。
　　“什么？”我一时间没有听清楚，有些疑惑的询问道。
　　“我 想要给壮壮办户口和身份证……”淼淼深吸一口气，随后吐字清晰的说道。听到淼淼的话我顿时愣住了，一时间没有反应过来。
　　“你…………你…………”此时我有些说不出话来，一下子被淼淼打了一个措手不及。
　　“壮壮虽然是人类，但现在是黑户，你这边寻找一下关系，我这边也寻找一下关系，看看能不能尽可能简略的给壮壮办一个户口和身份证。只要有了这两样东西，壮壮才算是一个真正的人类……”淼淼此时抬起头，用下巴枕着我的胸膛说道。
　　“再说吧……”我很快恢复过来，随后打了一个太极拳。
　　如果狼孩有了人类的身份和证明，那么他就是一个真正的人类，无论是今后对他的研究，或者是以后把他做成标本，这些都是严重的触犯FL，可以说对我的研究是十分不利的。
　　本来狼孩玷污了淼淼，我还想着等狼孩以后失去了利用价值后，会把他……
　　利用我的人脉关系，替狼孩办好一个户口和证明是可以的，但我心中是不愿意的。
　　因为一直以来我就没有把狼孩当成人，他只是一个工具，一个让我功成名就的工具。
　　接下来淼淼就没有说话，我闭上了眼睛，淼淼也闭上了眼睛。
　　过了一会后，淼淼就沉沉的睡了过去，嘴角带着满足的微笑，呼吸均匀。
　　我睁开眼睛看着旁边的淼淼，真的不敢把以前看到的那些东西和现在的淼淼印证在一起。
　　她的笑容依然那么美，但现在似乎多了一丝幸福的味道，是因为狼孩的陪伴和滋润。
　　我不知道什么时候沉沉的睡了过去，等到第二天醒来的时候是被闹钟叫醒的。
　　我迷迷糊糊按下了闹钟，在以前的时候，往往闹钟还没有响起，淼淼就已经把我给叫醒了。
　　我睁开眼睛赶紧收拾洗漱，走到楼下后看到淼淼正在做早餐，而狼孩正在我家硕大的客厅里步行转圈，似乎在练习走路的步伐。
　　“起来了，正好吃早饭……”淼淼带着围裙对着我说道。
　　“怎么没有叫醒我？”
　　我对着淼淼询问道，或许是心中有些吃味吧。
　　“看你睡的那么香，想让你多睡一会……”淼淼微笑着对着我说道。“壮壮，你也吃东西……”淼淼弄好了一份熟肉，还有一些瓜果蔬菜端到了客厅的桌子上对着狼孩说道。
　　真的是荤素搭配，营养均衡啊。
　　“你不去换衣服吗？”当我吃完后，我看着淼淼说道。在以前的时候，淼淼都是换好衣服后，我们吃完早饭就一起去上班。
　　“我以后得每天晚点去了，你先走吧……”淼淼一边说着一边指了指狼孩，对着我撅起嘴说道。
　　“那我走了……”我深吸一口气，随后挤出一丝微笑说道，我走向了门口。
　　而淼淼则是收拾着碗筷，眼睛偶尔看一眼正在吃水果和蔬菜的狼孩，看着狼孩有些难以下咽的样子，淼淼的脸上露出一丝笑容，这丝笑容以前都是给予我，现在给予了狼孩。
　　在以前的时候，我要出门上班的时候，淼淼至少都会到门口送我，给我递鞋子，整理好衣领等等，而这一次却没有了。
　　我此时心中有了一丝感慨，似乎在家里我成为了一个多余的人，而狼孩才是这个家里的男主人，而我就是一个电灯泡和绊脚石。
　　我没有开车，而是把车子留给了淼淼，本来淼淼也要给我买一辆车，但我总是窝在研究所和大学学校里面，就算有车也不会经常开动，所以就放弃了。
　　走出了别墅的大门，走了好久才遇到出租车，随后向着研究所里赶去。
　　到 了研究所后，我第一时间到了李天平那里。
　　进入办公室后，李天平正在办公桌后面美滋滋的喝着早茶。
　　“早啊，兄弟……”李天平见到进来的人是我，赶紧放下了茶杯对着我说道。
　　无事献殷勤，真的害怕李天平现在这客客气气的嘴脸，他的年纪当我父亲都绰绰有余，年纪比我的岳父还要大两岁呢。
　　“看来你是有话要对我说……”我坐在了旁边的沙发上，心情有些压抑。李天平倒好 了一杯茶，随后亲自起身给我送过来说道。
　　“这一个月到底发生了什么？为什么狼孩变化那么大？”我没有去喝李天平给我的茶，而是压下了情绪对着我说道。
　　“兄弟啊，不是我不告诉你，是现在不适合告诉你。这样吧，我向着你承诺，等到一切结束的那一天，我把所有的东西都告诉你，包括狼孩的研究报告……”李天平回到了办公桌后面在椅子上坐下来说道。
　　“那你给我一个确定的日期，不要把我当傻子一样晾在一边。”
　　我此时压住火气说道。
　　在送我离开五号基地的时候，李天平给我留了卫星电话号码，让我处理完毕后就给他打电话，结果却放了我的鸽子，把我仍在本市一个月，错过了五号基地的一个月。
　　这件事情发生后，我着实感觉到李天平还和以前一样不靠谱。
　　如果弄不好，我最后就是一无所有，但我却付出了那么多，再次给李天平做了嫁衣。
　　“这件事情你可以放心，所有的成果都给你，这是我给你的承诺。万一我爽约的话，不用你………你家弟妹都不会放过我的。说实话，我对你家弟妹可是有些害怕的感觉……许久没有这个感觉了，似乎是惧内的感觉……”李天平一边说着还带着一脸的满足。
　　虽然还称呼淼淼为弟妹，但似乎把淼淼当成了自己的老婆一般。
　　还惧内？
　　真的想冲上去把这个老不死的给掐死。
　　“兄弟，好饭不怕晚，你要沉得住气，否则就是功亏一篑……”李天平再次劝了我一句，没有说其他的，但这句话已经包含了太多的意思。

第148章
　　“怎么？是不是有危机感了？”
　　看着我一言不发，李天平再次说道，只不过他脸上的表情倒是很轻松。
　　被李天平一下子戳中了心事，我的呼吸紊乱了一下。
　　从种种的迹象表明，淼淼对于狼孩的关注不像是只是身体出轨，甚至连精神上都出轨了，狼孩在淼淼心中的地位似乎比我都要高了。
　　“这不是正常的吗？如果换做是你，你会怎么样？”我这次没有反驳，直接反问着李天平。
　　“女人而已，等你功成名就，想要什么样的女人没有？你不是见识过我储存的那些女人的视频吗？到时候你有的是机会，只要你愿意，她们都愿意主动投怀送抱的。所以不用担心，狼孩的智商远不如你，而且他的语言能力，身份地位等等都不如你，到时候你想要……那也不是很难的事情……”李天平满不在乎的说道，听到李天平的话，我感觉还是很有道理的。
　　虽然我没有李天平那么强的性欲，对于女人也没有他那么深的渴望。
　　但对于那种高高在上，万人追捧的感觉，我却有些痴迷。
　　功成名就，一直是我梦寐以求的。
　　“那好吧……”我 点了点头，似乎只能走一步算一步了，我准备起身离开。
　　“等等，兄弟……”只是我刚站起来，李天平赶紧叫住了我，随后从椅子后面起身。“什么事请？”
　　我站在沙发边缘不动，转头看着李天平。
　　李天平从椅子上起身，随后走到 了我身边搓了搓手。
　　“有一个忙需要你来帮……”李天平一边搓手一边说道。
　　“什么事请？”
　　看着李天平的样子，我心中升起一丝警惕询问道。
　　李天平这么脸皮厚的人似乎难以开口，那么这件事情可能不简单。
　　而且李天平无论是身份地位都比我要高，他能有什么事情需要我帮忙？
　　难道和淼淼有关系？
　　“你说什么？”当李天平凑到我耳边说了几句话后，我顿时转头看着李天平，耳朵怀疑是不是自己刚刚听错了。
　　“我准备去你家养老，兄弟你看看……”李天平刚刚在我耳边只是说了这么一句话，应该还不算一句完整的话，但足以把我震住了。
　　这个老匹夫要住到我家里去？
　　他想的倒是挺美。
　　“你看……我也无儿无女的，年纪也大了，哎，也该考虑养老的问题了。我 把你当成兄弟，也把你当成自己的儿子，所以……你放心……这也算是一个交换吧，我在人生的最后阶段，一定会把你给顶上去。”
　　李天平继续的说着，表情倒是显得很坦然，没有了刚刚扭扭捏捏的样子。
　　“那……师母呢……”我一时间没有反应过来，赶紧继续的询问道，同时打了一个太极拳。
　　“她……到时候让她去高档的老年公寓吧……”李天平摆了摆手说道，听到李天平的话，我顿时噎住了，这个老不死的在想什么呢？
　　自己家里有 别墅，而且还有佣人照顾着，竟然想要把自己的妻子送到老年公寓去，自己要到我家里养老？
　　他想要到我家里是为了什么，我再笨也知道了，肯定是为了淼淼。
　　他总不能让淼淼主动和我说这件事情，所以李天平和我说了这个事情。
　　“等我考虑一下吧……”我此时反应不过来，所以只能先打了一个太极，自己不能立刻拒绝李天平，否则会引起什么样的后果我也不清楚。
　　李天平的手中有我太多的把柄了，而我却没有他的把柄。
　　本来已经找到了李天平的把柄，但在五号基地的时候，被李天平给抹了个干干净净。
　　“好好，应该的应该的，不过兄弟，我要告诉你的是，有好多的人盼着我去他们家里养老都盼不去，因为他们知道从我身上能够得到什么……”在我临走的时候，李天平再次对着我说道。
　　他说出的话让我心中一震，这算是一种威胁吗？
　　我不清楚李天平的想法，这个老不死的城府真的很深，喜怒不形于色。
　　“呼…………”走出了李天平的办公室，我重重呼出了一口气，随后就向着自己的办公室走去。
　　坐在自己的办公椅上，我沉默了下来。
　　李天平为什么要到我家里去，肯定是和淼淼有关，但淼淼只是他其中一个女人罢了，真的有这么大的魅力吗？
　　如果不完全是因为 淼淼，那么就是狼孩了，难道李天平是为了到我家里继续的研究狼孩吗？
　　李天平如果真的愿意把狼孩所有的研究报告都给予我，他真的会对我这么用心？
　　别开玩笑了，我和李天平的关系没有那么近，最多算是彼此利用的关系罢了。
　　我开始衡量这件事情的利弊，如果我不在意淼淼的话，李天平到我的家里肯定是利大于弊。
　　李天平可是一个宝藏，在我们研究所里，不知道多少人和李天平套近乎，在外面也有很多的生物学家和李天平拉近关系。
　　如果说李天平想要到谁家里去住一段时间的话，肯定会有很多人求之不得。
　　李天平就是我们生物学界的泰山北斗，地位是遥不可及的。
　　而且李天平到了我的家里后，那么就可以专心的研究狼孩的一切，而且……
　　似乎也可以更利于受我的控制吧？
　　近水楼台先得月。
　　“这是一场赌博……”最后我松了一口气，但我还是需要多一点时间考虑，过两天再给李天平答复吧。
　　到了晚上回到家里后，淼淼已经提前回来了，并且做好了晚饭。
　　而狼孩此时穿着一套男士的睡衣裤正在沙发上看动画片，他以前都生活在大漠之中，来到我们家里后生活在地下室之中，对于现在新奇的生活，一切都是那么的好奇。
　　“这段时间不忙了？”当我换好衣服走下来的时候，淼淼已经把饭菜端上了餐桌，随后对着我说道。
　　“是啊……”我点了点头说道，在以前的时候，我很少回家。
　　我每次回家都是淼淼左盼右盼的，但现在……
　　我每天都回家，而淼淼问出这样的话。
　　如果在以前的时候，这句话或许只是一句简单的问候，但现在听到我的耳朵中是真的刺耳，仿佛是不希望我回来一般。
　　难道是害怕我回来打扰俩人的二人世界吗？
　　我真的成为了一个绊脚石和电灯泡吗？
　　“那很好，这样你就不用那么累了……”听到我的回答后，淼淼的眼中却没有任何的失望，反而带着一丝欣喜的样子说道。
　　看到淼淼的表情，难道是我多想了吗？
　　淼淼真的希望我每天回来吗？
　　要么是我想多了，要么就是淼淼隐藏伪装的太好了。
　　“吃饭吧……”淼淼给我递了筷子说道，随后就给狼孩端去了肉盘子和刀叉。
　　看着淼淼苗条风韵背影，我刚刚欲言又止。
　　李天平的事情，淼淼已经知晓了吗？
　　或许是李天平事先经过了淼淼的同意吧？
　　淼淼同意后，李天平才来找我说道说道。
　　似乎……
　　现在的淼淼已经和李天平站在一对，对了，还有狼孩，他们三个人站到了一对，而我自己一个人一对。
　　以一敌三吗？
　　难道这就是成功的代价吗？
　　最后成为了孤家寡人？
　　牛羊成群，猛兽独行，或许这就是成功者即将要面对的悲哀吧。
　　在夜晚中，淼淼一直陪伴着我，狼孩也早早被淼淼安排到楼下去休息。
　　在淼淼安排狼孩的时候，我也跟随着，有些好奇狼孩现在是怎么休息的？
　　淼淼带着狼孩去了卫生间，随后离开了卫生间，而我好奇狼孩怎么使用人类的卫生间。
　　只是还没有等狼孩脱裤子撒尿，淼淼就赶紧把我拉走了，随后关闭了卫生间的房门。
　　这是一楼的卫生间，是没有那种没有马桶的蹲便。
　　难道狼孩还和以前是劈胯犹如狗一样吗？
　　也不知道今天狼孩和淼淼有没有发生关系。
　　到了第二天，我去了研究所，本来我想要去学校的，结果被李天平打电话叫过去了。到了研究所后，我得到了一个让我震惊无比的消息……

第149章
　　在研究所一周一次的早会上，李天平竟然主动发言，并且告诉所有人将会辞去现在的职位选择退休，而且已经推荐我接替他的职位。
　　这一决定已经得到了所长的认可，认命联系单将会在下午颁布全研究所。
　　这个决定让我楞了一下，而且在场的所有人都愣住了，纷纷把目光投向了我，有羡慕，有嫉妒，随后会议室里响起了热烈的掌声。
　　“好好干，接下来好好跟我学……”李天平坐在我旁边的上位，他坐下后拍了拍我的肩膀说道。
　　会议桌正中间是所长，而旁边的第一个座位就是李天平，而我是紧挨着李天平。
　　按照正常的发展来说，我可能会接替李天平，但大家都没有想到会这么快。
　　一直等到散会后，我回到了自己的办公室里，我都没有反应过来。
　　对于李天平的职位，我自然是梦寐以求的，人都是想要向上爬的。
　　李天平在所里的威望很高，甚至所长都要对他客客气气。
　　“陈哥，恭喜恭喜……”当我终于接受下来的时候，我走出办公室，所里的人都向着我道喜，我点头回应着。
　　社会上的人就是这么的现实，你风光了，都跑来巴结你。
　　你落魄了，都离你远远的。
　　我此时心中的欣喜真的有些压制不住，可以说取代李天平的位置就是我的大目标之一，现在终于实现了。
　　其实按照这样发展下去的话，我不一定会取代李天平，毕竟所里觊觎这个位置的人不再少数，而职位的升迁是 需要很多的因素，水很深。
　　但李天平是有决定的话语权，毕竟他在所里哪怕在这个领域的权威太高了。
　　到了下午的时候，在所里的办公自动化软件公告里，我的任命书已经发布了，只不过现在是代理，李天平将会进行交接，还有会带我一段时间。
　　到了下午的时候，我主动到了李天平的办公室，而李天平似乎早就料到我会来，早已经悠哉悠哉的坐在椅子上转圈等待着我了。
　　“明天你就到我的办公室里常待了，我会把所有的东西都交给你，教给你……”李天平转动椅子看着我说道，脸上还带着一丝笑容，而眼神中带着一丝一样的情绪。
　　“谢谢……”我点了点头深吸一口气说道，心中的那丝担忧减退了不少。
　　“只不过我的身体不太好了，可能在办公室里不能待太长的时间啊……”李天平看向了窗外，随后手指点着桌面说道，还带着一丝感慨和无奈。
　　话中有话，我自然明白他的意思。
　　“晚上我会和淼淼说的，到时候您就搬到我家里住，到时候就有的是时间向您请教了……”我露出一丝微笑说道，虽然内心是勉强的，但表现的却十分的平常和自然。
　　“好好……”听到我的话后，李天平顿时点头说道，脸上带着喜悦，但似乎没有意外，一切尽在他的掌握之中。
　　其实我知道自己一直在被李天平操弄着，也明白他的每一步棋，但自己的内心就是无法抗拒他给予的种种诱惑，明知道是个圈套也不得不往里面钻。
　　就仿佛现在的EW冲突一样，ELS明明知道这是M国的奸计，但ELS却不得不动手一样。
　　到了晚上的时候，我回到了家里，家里和平时一样。
　　淼淼还是比我最先到家，而且已经开始准备晚餐了。
　　在回来之前，我就在酝酿着怎么和淼淼开口。
　　李天平来我们家，或许是淼淼和李天平商量好的，我的开口只是一个形式罢了。
　　但也或许淼淼根本不知道，那么我就要小心了，该怎么样能够让淼淼不怀疑我已经知晓了这一切。
　　在吃饭的时候，我一言不发，狼孩在茶几上吃东西，淼淼似乎察觉到了什么。
　　“老公，出了什么事情了？有什么事情和我说，还有我呢……”淼淼此时终于忍不住开口说道，同时给我夹了一口菜。
　　“没什么，是好事……”我深吸一口气，随后对着淼淼露出了微笑说道，我此时的微笑还是比较真诚的，毕竟升迁的事情确实让我高兴。
　　“什么事情啊？”听到我的话，淼淼顿时来了兴趣说道，看她的样子不像是装出来的，难道这一切她事先不知道吗？
　　“我已经升为所里的首席了……”我对着淼淼说道，淼淼听到之后一时间没有反应过来。
　　“真的吗？”
　　淼淼很快反应过来，随后高兴的说道，高兴的表情不是装出来的，刚刚的愣神也是一样，看样子淼淼似乎事先并不知道啊。
　　我点了点头……
　　“好啊，这不是老公你梦寐以求的吗？那刚刚为什么带着一丝愁绪呢？”淼淼歪头对着我问道。
　　“是这样，李教授呢已经准备退休了，但是无儿无女的，他对我有教授和知遇之恩，所以我想把他……把他接到咱家来养老……也算是报答他……”我事先想好了说辞，但说出来的时候自己的呼吸还是有些不稳，话语中间断了好几次。
　　听到我的话后，淼淼的嘴唇微张，仿佛被点穴了一样愣住了。
　　“这个……你看怎么样？”我赶紧再次询问了一下。
　　“啊……”淼淼顿时反应过来，随后眼神游离了一下答应了一声。
　　看着淼淼有些紧张失措的样子，我坚信淼淼事先不知道这个事情。
　　否则她也不至于如此的失态了，淼淼此时低着头。
　　“这个…………”淼淼深吸一口气，似乎不知道该如何的回答，看着淼淼的表情，似乎不愿意李天平来到我们家里。
　　原因不用多说，肯定是因为她和李天平之间特殊的关系，如果来到我们家里的话，可能会有暴露的危险。
　　淼淼不知道我已经知晓了一切，所以她不能冒着各种的风险。
　　“要不然给他找一个高档老年公寓？费用咱们来出，或者咱们给他雇佣一个高级护工，费用也是咱们来出……”淼淼深思了一下后，还是很快的反应过来，随后对着我说道。
　　淼淼的话语中带着明显的拒绝，开始各种想办法。
　　看到淼淼这个态度，我心中安慰了些许。
　　“李教授是不缺钱的，他只想让我陪伴他，他无儿无女的，把我认成了干儿子。所以……而且他想要多教给我一些东西……”我虽然心中也不愿意，但还是硬着头皮说道，甚至不惜撒谎。
　　我知道这是在引狼入室，但为了自己的前途，自己做出了这样的牺牲。
　　“人不狠，站不稳。”
　　“要想生活过得去，头上必须带点绿。”
　　“舍不得孩子套不住狼。”
　　我似乎只能在心中如此的安慰自己了，心中闪过了无数个这样的毒鸡汤。
　　“那……你来决定吧……”听到我的话后，淼淼的眼神黯然了一下，随后低着头说道。
　　淼淼答应了，但答应的很勉强，这已经是她的极限了。
　　“家里突然多了一个人，感觉有些不舒服吧？”
　　我此时询问着淼淼。“没有的，就是担心壮壮……”淼淼转头看了一眼正在费力拿着叉子吃肉的狼孩说道。
　　“李天平已经……已经知道了壮壮的事情，没事的……”我此时才想起狼孩这个梗，随机再次撒谎说道。
　　明明我们三个人心中都有秘密，而且我已经知道了淼淼和李天平的秘密，却不得不继续撒谎，真的是很累。
　　隔阂就是夫妻关系疏远的开始，这句话似乎真的不假。
　　家里已经有了一头“狼”，现在又要引入另外一头“狼”，也不知道自己这个决定会造成什么后果。
　　不过李天平已经是风烛残年，趁着他死去之前把他榨干了，这就是我的目的。
　　狼孩和李天平都是我压榨的工具……
　　“那好吧……”淼淼不再说话，心事重重的吃着东西，场面安静了下来。我知道自己在想着什么，我却不知道淼淼心中在想什么……

第150章
　　在晚上躺在床上，淼淼没有说话，突然变得沉默寡言，我知道是因为李天平的关系。
　　看着淼淼这个样子，心中还是安慰的，至少淼淼还是抗拒着李天平。
　　到了第二天，我到办公室里告诉了李天平，李天平显得十分的高兴，随后开始和我一起研究新的课题，同时在电脑上开始教授我一些东西，显得十分的积极。
　　李天平就是一个宝库，我一定要把他挖的干干净净，否则真的弥补不了我失去的东西。
　　“今天晚上下班后，就帮我一起搬东西吧……”当到了中午下班的时候，李天平伸了一个大大的懒腰说道。
　　“这么快？”
　　听到李天平的话，我顿时脱口而出，说出来就后悔了。
　　我还以为告诉李天平后，李天平需要几天时间准备，但没有想到今天就要搬家。
　　这老小子是把东西都收拾好了，就等我的答复，看来这个老匹夫是信心十足啊。
　　“哈哈，本来也没有多少的东西而已……”李天平倒是没有尴尬，打了一个哈哈后说道。
　　“好……”我压制住自己的呼吸，随后答应了下来。
　　中午的时候，李天平出去吃东西了，本来要带着我一起去，但我拒绝了。
　　我坐在李天平的办公椅上，拿出了自己的手机。
　　不得不说，李天平的椅子真的很舒服，一看就是价值不菲。
　　不过这张椅子似乎有一种魔力，坐在上面感觉是那么的舒服，整个人都飘飘然了。
　　想到以后自己能够一直坐在这个位子上，自己就经不住内心的诱惑，随后我给淼淼发送了一个信息。
　　“晚上李天平就要搬过去了，我晚点回去，准备点好的晚饭……”我给淼淼发送了一条微信，而淼淼那边迟迟没有回复。
　　不知道是她没有看到，还是故意不给我回复。
　　“哎……”我叹息了一口气，这似乎就是一个交易，只不过不知道自己是不是干了赔本的买卖。
　　“好……”正当我有些纠结的时候，淼淼终于给我回复了信息，只是只有一个字，此时已经过去了将近四十分钟。
　　下午的时候，李天平继续的教我一些东西，而且还把自己的U盘给了我，让我自己去浏览研究，随后就回家去了，留下我一个人在办公室里。
　　看来这个老匹夫回家里收拾去了，同时让我下班后联系一辆车帮他搬东西。
　　到了下班的时间，我叫了一辆货拉拉。
　　李天平说一个小金杯就够用了，只是到了李天平家里我傻眼了，大包小包有很多，远比我想象中的要多。
　　没办法，给司机多加了一点钱，随后司机开始和我一起搬运。
　　“这个轻一点，里面的东西很重要……”
　　“这个不要压在下面，放在最上面……”
　　“小心点，弄坏了你赔得起嘛……”
　　而李天平杵着拐杖，一副上位者的姿态指挥着我和司机。
　　我倒是已经习惯李天平的傲慢，但司机显得有些不爽，如果不是我加了钱，而且看着李天平的大别墅，司机肯定已经翻脸了。
　　弄好一切后，我坐着金杯面包车向着家里赶去。
　　而李天平则是专车司机专车送他过去。
　　“呼…………”坐在车上后，司机重重呼出了一口气，似乎憋了不少闷气。
　　他看了我一眼 后没有说话……
　　等我和司机到了家里后，发现李天平已经站在了我家别墅的门口，房门此时已经打开了。
　　李天平坐的是专车，肯定比我们的货拉拉面包车要快。
　　李天平站在我家的门口，仿佛男主人一样，车子进来后，我再次充当了搬运工人的角色，和工人一起搬运起来。
　　李天平又开始在旁边指挥，我们把东西堆积在 客厅里。
　　狼孩不知道哪儿去了，淼淼正在厨房里做饭，我进来后她甚至没有转头看一眼。
　　“辛苦了，这些东西明天再拆吧，帮我把这个拎上去就行……”李天平看着我满头大汗的样子，指了指一个小的箱子说道 。
　　“你家弟妹已经把房间给我安排好了……”看着我有些没反应过来，李天平笑着说道，我转头看了一眼，发现一楼的卧室有一个房门打开着，这是一楼最大的卧室了。
　　我拎起了皮箱，随后拉着滑轮向着李天平的那个房间走去。
　　里面的床单被罩都是新换的，面积不大，但显得很温馨，而且还带着一个室内卫生间，倒是真的适合养老。
　　我把皮箱放下后，李天平蹲在地上打开皮箱，里面都是一件件内衣裤和换洗的衣服，叠的倒是整整齐齐，李天平倒是一个十分注重生活质量的人。
　　我走出了李天平的卧室，隐晦的深吸一口气，我 来到楼梯口，淼淼背对着我正在做饭，没有说话，没有回头。
　　我到了楼上开始换衣服，同时洗了洗手和脸。
　　我来到了二楼的另外一个卧室，看到狼孩果然在里面。
　　在看到我进来的时候，狼孩转头看了我一眼，随后继续摆动着一些积木。
　　狼孩的卧室里，淼淼铺设了泡沫榻榻米，还给狼孩买了一些益智的玩具，例如积木和乐高，都是价值不菲的东西。
　　“怎么不说话？”我下了楼，随后坐在了餐桌上，对着背对着我的淼淼说道。听到我的话，淼淼的身体僵硬了一下，随后再次放松了下来。
　　“没什么……”淼淼端起盘子，随后转头对着我露出一丝微笑说道。
　　只是一天没见，淼淼似乎憔悴了很多，尤其是精神状态。
　　李天平的到来，是淼淼极不情愿的，她心中肯定有很多的担忧。
　　我曾经不止一次的想过，如果和淼淼摊牌后会怎么样？
　　淼淼虽然平时看起来很温柔，但如果发起脾气来是很大的，我心中根本没有底。
　　“去叫李……李教授吃饭吧……”我 正想着继续说什么，淼淼突然对着我说道，似乎也是打断了我接下来的话。
　　“李教授，吃饭了……”我走到 了李天平的房间里，李天平正在细致的把衣服都放在柜子里，我对着李天平说道。
　　“好嘞……”李天平答应的很痛快，显得很兴奋。
　　我真的佩服李天平的脸皮，他明显能够看出我和淼淼的不愿，但没有丝毫的尴尬。
　　如果换做是我的话，这样的氛围我是一刻都待不下去的。
　　“饭菜很丰盛啊……”当我和李天平一起来到饭桌前的时候，李天平看着饭菜说道。
　　而淼淼已经不在了，当我和李天平刚坐在来的时候，听到了楼上的叫不上。
　　看来淼淼是给狼孩送吃的去了，我也不知道什么原因，淼淼一直不让狼孩上饭桌吃饭。
　　听到淼淼下楼梯的声音，李天平对着我挤了挤眼睛。
　　“饭菜很丰盛，谢谢弟妹……”李天平此时坐在主位上，对着淼淼说道，淼淼此时对着李天平露出了一丝自然的微笑，但眼底的忧郁还是被我捕捉到了。
　　“吃吧……”我此时赶紧打了一个圆场说道。
　　在饭桌上，淼淼一言不发，只是安静的吃东西。
　　而李天平的嘴一直没有闲着，不断的和我说着研究所里面的事情，告诉了我一些人情世故和经验，我一边吃东西一边细致的听着。
　　李天平此时唾沫横飞，唾沫星子有的时候喷在了饭菜上，弄得我是一点胃口没有。
　　淼淼迟疑了一下，但还是继续的吃了起来。
　　其实在淼淼的心中，李天平是第三个占有过她的男人，而且已经被李天平亲吻过了，这一点还是可以忍的。
　　“好了，酒足饭饱啊……”我陪着李天平喝了一杯，吃过了之后，李天平抚摸了一下肚子后说道。
　　“弟妹的饭菜真的很可口，以后我有口福了……”李天平对着淼淼笑着说道，表情倒是很正常，淼淼露出了一丝微笑。
　　此时我们三个人，都各自心怀鬼胎，有着各自的心事，却不得不明面上伪装着。
　　李天平到来的第一个夜晚，似乎不会太平静……

第140章
　　在淼淼握住我手的时候，我心中一紧，有些紧张的看着狼孩。
　　狼孩和淼淼交配过，在狼孩的心中或许把淼淼当成自己的配偶，如果狼孩看到我和淼淼亲密的话，会不会突然发狂对我发动攻击？
　　按照狼孩的身手，很可能我会瞬间血溅当场，连反抗的机会都没有。
　　不过在我看向狼孩的时候，狼孩的眼中似乎没有敌意，反而显得很平和。
　　或许在狼孩看来，牵手还算不得亲密吧。
　　“好吧……”我此时松了一口气，随后点头说道。
　　把狼孩当成人类驯化，本来就是我实验的一部分，只不过这个进度真的超出了我的预计，真的好奇李天平是用了什么办法，短短的一个月就把狼孩驯化到这个地步。
　　难道真的是因为狼孩的智商超过正常人吗？
　　仔细回想了一下，狼孩的驯化过程，似乎真的比预想中要顺利的多，无论是行为还是语言，只不过李天平肯定用了一些不为我所知道的方法。
　　“嘶嘶…………”我此时抽送了一下鼻子，狼孩身上那股味道还是没有消除，只不过淡了很多，就是那种狼身上才有的味道，似乎是荒野的味道，也似乎是生肉的腥味。
　　“好了，壮壮，看电视去吧……”淼淼此时对着狼孩说道，狼孩转身向着电视走去，随后有些不习惯的坐在沙发上。
　　如果可以的话，他肯定愿意趴在沙发上，就像狼一样。
　　狼孩真的很听淼淼的话，如果是我的话，狼孩肯定会十分的抗拒和叛逆。
　　吃过饭后，淼淼开始收拾卫生，当收拾到茶几旁边的时候，淼淼隐晦的看了我一眼，随后拿着餐巾纸给狼孩擦拭着嘴角。
　　狼孩身上的味道那么淡，那么淼淼应该是给狼孩洗过澡了吧？
　　否则狼孩身上的味道更重。
　　我借助着上厕所的时候，来到了卫生间里，结果发现卫生间里果然有一丝水汽，说明在我到家之前肯定里面有人洗过澡。
　　而且里面有一股空气清新剂的味道，似乎是掩盖什么味道？
　　难道说狼孩和淼淼在卫生间里洗澡的时候，发生了……
　　我赶紧查看垃圾桶，发现卫生间的垃圾桶已经空了，换上了新的塑料袋。
　　想到狼孩和淼淼可能鸳鸯浴或者在浴室做爱的场景，我就莫名有些烦躁。
　　我早早的回到了主卧之中，狼孩依旧坐在沙发上看电视一动不动，仿佛是个木头一样，他似乎只会听从淼淼的指令。
　　躺在床上拿起了手机，我本来想要给李天平发送信息的，但想了想还是算了吧，反正明天还要去单位，到时候在办公室里当面询问一下李天平。
　　在手机中和李天平沟通，有些问题还是问询不明白的。
　　深吸一口气，看了一眼时间还早，我拿出了枕头下的耳机，随后插入了手机口。
　　好久没有查看家里的监控视频了，而且我也好奇淼淼是如何把狼孩带回来的，而且在我回来之前到底发生了什么。
　　我把监控的时间设定在了早上我俩离家的时候……
　　视频开始播放起来，在我离开家两个小时后，也就是早上不到九点钟。
　　别墅的房门就被再次打开了，淼淼进来了，随后就在家里翻找起来，随后拿起了一件宽大的浴袍，还有一大块黑布斗篷。
　　拿好这些后，淼淼就立刻离开了家，模样显得有些焦急。
　　我开始把视频点着快进，又两个小时后，也就是临近中午十一点的时候，家里的房门再次打开了。
　　随后一个滑稽的身影走了进来。
　　身上盖着黑色的斗篷，因为看不清视线，所以进门的时候还撞了一下门框，还好淼淼及时拉住了他。
　　“好了，站在这里等我……”淼淼随手关闭了房门，随后对着那个蒙在黑斗篷下的人说道，这个人一定就是狼孩了。
　　淼淼换好鞋子后，随后就扯下了狼孩身上的黑斗篷，狼孩的身上还穿着一个浴袍，粉色的浴袍，是淼淼自己的。
　　只有亲密的男性，淼淼才会让他穿自己的浴袍。
　　“跟我来……”淼淼换好鞋子后，对着狼孩说道。狼孩此时趴在地上跟在淼淼的身后……
　　“站起来……”淼淼回头看了一眼，发现狼孩在地上爬行着，淼淼顿时娇斥了一句，听到淼淼的娇斥，狼孩顿时站了起来，反应和速度十分的快。
　　“饿不饿？”淼淼带着狼孩走到 了客厅之中，随后迟疑了一下，转头询问着狼孩。听到淼淼的话后，狼孩微微点了点头。
　　“那先吃饭吧……站着别动……”淼淼说完之后就上楼换了一套睡裙，随后去卫生间里洗了洗手。
　　而狼孩就那么站在客厅之中，身体略微有些摇晃，但很快就平稳了下来。
　　看着淼淼走来走去，狼孩就那么一动不动，仿佛站军姿一般。
　　身上穿着淼淼粉色的浴袍，样子显得十分的滑稽。
　　而淼淼此时穿着睡裙，走动的时候裙摆摇曳，两条胳膊，雪白的长腿，还有领口淡淡的乳沟。
　　走动时候胸部的波涛汹涌，让狼孩咽了不知道多少口水。
　　渐渐的，狼孩胯部的阴茎竟然勃起了，直接从浴袍裙摆的缝隙中间漏了出来。
　　浴袍就是中间系了一根带子，而且狼孩的身材已经很高大了，所以浴袍的下叉裂开，现在阴茎漏出来，在粉色的浴袍中间是那么的显眼。
　　“吃…………”淼淼给狼孩煮好了肉，随后转头对着狼孩说道，只是刚说出一个字，就看到了狼孩勃起漏出来的粗长阴茎，那根占有过她不知道多少次的阴茎。
　　“吃饭了……”淼淼轻吐了一下，脸颊微红，随后对着狼孩说道。
　　狼孩听到淼淼的话，赶紧颤颤巍巍 向着淼淼走来，之所以颤颤巍巍的，是因为狼孩走路的时候，阴茎上下晃动，而龟头不断的摩擦着浴袍的分叉，每摩擦一下就让狼孩的身体颤抖一下。
　　等狼孩走到饭桌前的时候，阴茎也停止了晃动，随后一滴透明的粘液顺着狼孩的龟头滴落下来。
　　而不偏不倚，狼孩滴落下来的前列腺粘液，正好滴落在了淼淼穿着拖鞋的玉足脚面上。
　　“吃饭……用刀叉……”淼淼低头看着自己的脚背，虽然有些愠怒，但却没有真正的生气，只是对着狼孩说道，随后狼孩就坐了下来，在坐在椅子上的时候，狼孩还摇晃了一下，似乎有些重心不稳，随后就拿着叉子吃了起来。
　　看来狼孩这样的训练不是一两天了。
　　淼淼看着狼孩那根粗长的阴茎，有些无奈和无语，收回了目光后淼淼拿出了手机，随后拨打了一个电话。
　　“李教授…………”在拨通电话后，淼淼直接叫了一句，听到淼淼的称呼我就知道淼淼是打给李天平的，只不过监控的收音效果有限，我听不到李天平在电话里说了什么。
　　“接回来了……”
　　“没有的，不会有怀疑的……就算有怀疑，她也不会说的……”
　　“我现在担心我老公回来，你说的那些内容，他真的会相信吗？”
　　“好吧……希望你不要骗我……”
　　“对了，壮壮那个……他老是……发情，该怎么办？”
　　“你笑什么？我再和你说正事，如果被我老公发现的话，我该怎么解释？”
　　“好，我一会喂给他试试……”
　　“你不要过来了，来了我也不会给你开门的……”
　　“呼…………”挂断电话后，淼淼重重呼出一口气，随后脸上带着一丝嫌弃，还有一丝生气。
　　淼淼此时看着狼孩狼吞虎咽的样子，又有些无奈，但眼中闪过了一丝温柔和疼惜。
　　淼淼也简单吃了一碗面，似乎没有多少的胃口。
　　吃完之后，淼淼跑到了楼上，随后拿出了一个药瓶，低头看着狼孩那硕大的阴茎。
　　只不过淼淼刚要药倒出来，但沉思了一下，脸颊微红的把药片又重新倒回了药瓶之中，随后把盖子轻轻的扭紧……

第141章
　　“跟我来……”看着狼孩费劲的吃完肉后，淼淼对着狼孩说道，狼孩随后安静的跟在淼淼的身后。
　　“不许趴下，走上来……”当走到楼梯口的时候，狼孩再次趴伏下去，淼淼再次训斥着说道。
　　狼孩随后有些委屈的站了起来，在上楼的时候每一步都有些艰难，身体前后摇摇晃晃的。
　　“上去吧，我在后面保护你……”看着狼孩的样子，淼淼从楼梯上走下来来到狼孩的身后说道。
　　万一狼孩重心不稳摔下来，淼淼可以接住他。
　　不得不说，面对狼孩的时候，淼淼考虑的十分的周到，这股子用心劲真的让我有些嫉妒。
　　而刚刚淼淼拿出的那瓶药物，此时已经放在了餐桌上。
　　虽然刚刚我没有听到李天平电话中的话语，但我可以猜测到这是一种控制性欲的药物。
　　如果给狼孩吃下去后，相当于短时间的物理阉割，让狼孩根本无法勃起，更不会对淼淼产生性欲。
　　不得不说，淼淼和李天平考虑的十分周到。
　　但淼淼没有把这瓶药喂给狼孩，那么就说明……
　　难道我的担心是对的吗？
　　淼淼和狼孩真的在浴室里……？
　　我此时拿着手机深吸一口气，让自己做好了心里准备，不管怎么说，自己心中应该有了心理适应能力才对。
　　“进去等我……”当狼孩终于来到楼上的时候，淼淼带着狼孩来到了浴室之中，对着狼孩说道。
　　随后淼淼就走出了浴室来到了卧室之中，淼淼短暂的犹豫了一下，一会帮助狼孩洗澡的话，淼淼身上穿什么都会被淋湿的。
　　淼淼此时身上穿着睡裙，淼淼犹豫了一下后，还是没有换衣服，直接走到了浴室之中。
　　淼淼推着狼孩的后背来到了花洒下面，随后脱去了狼孩身上那套粉色的睡衣，露出了狼孩黝黑且强壮的躶体。
　　“不要动……”当淼淼把花洒从墙壁上取下的时候，狼孩显得有些抗拒。
　　就像猫和狗一样，狼孩对于水也是有一定抗拒的。
　　但淼淼的命令狼孩肯定会无条件服从，他一动不动的站在那里，当水流冲刷到他身上的时候，狼孩的身体颤抖着。
　　淼淼开始把狼孩的身上淋湿，随后用浴巾开始给狼孩身上搓洗，大量的泥垢从狼孩身上掉落下来。
　　不得不说，狼孩身上的灰尘还真的厚。
　　淼淼贴心的给狼孩洗澡，就和给我洗澡一样，感觉比帮我搓澡的时候还要用心。
　　当清晰到狼孩胯部的时候，淼淼的呼吸明显有些紊乱，尤其是清晰狼孩的阴茎包皮还阴囊的时候，淼淼的手都略微有些颤抖。
　　而狼孩本来就硕大的阴茎勃起的更大了，淼淼看着那件硕大粗长的“巨炮”，抬头看了一眼狼孩，但却没有生气，只是一丝嗔怪。
　　把狼孩身上搓洗差不多后，淼淼给狼孩身上涂抹上了沐浴露。
　　“不要舔……”狼孩闻嗅着香香的沐浴露，随后竟然在胳膊上舔舐起来，淼淼再次训斥了一句。
　　“躺在这上面……”淼淼看了一眼旁边放置的那个小床，随后对着狼孩说道。
　　那是洗浴中心里那种搓澡的小床，平时我都是躺在那个床上由淼淼给我搓洗的。
　　在刚刚是狼孩站在地上，淼淼一会蹲下一会站起的给狼孩清洗。
　　狼孩在淼淼的帮助下，十分不自然和不适应的躺在了那个床上，随后淼淼继续给狼孩涂抹沐浴露。
　　虽然淼淼矜持，但在给狼孩清洗身体的时候，还是隐晦的多照顾了一下狼孩的胯部，尤其是阴茎和阴囊。
　　“唰…………”当给狼孩全身涂抹干净后，淼淼用一盆水淋在了狼孩的身上，把狼孩身上的沐浴露冲洗干净。
　　“躺着别动……”只是冲洗干净后，淼淼再次对着狼孩说道。
　　正常情况下，应该用浴巾给狼孩把水珠擦拭干净才对。
　　但淼淼却让狼孩躺在小床上一动不动，紧接着淼淼做出了一个让我意外的举动。
　　她竟然缓缓的脱下了自己有些湿漉漉的睡裙，随后脱下了自己的胸罩和内裤，竟然在浴室中把自己脱的赤身裸体。
　　此时的狼孩躺在小床上，不过脑袋对着淼淼，所以他根本没有看到后面已经赤裸的淼淼。
　　脱去衣服后，淼淼回头看了一眼狼孩，随后露出了一丝微笑。
　　淼淼的笑依然是那么的美，但此时的笑容和以前相比，多了一丝不明的味道，似乎是迷恋，似乎是妩媚。
　　“哗…………”淼淼打开了大花洒，随后冲洗着自己的身体，淼淼洗澡很频繁，所以很快。
　　淼淼简单的冲洗了一下，随后给自己涂抹了沐浴露。
　　淼淼今天洗澡的速度……
　　似乎比以前要快，她似乎有些心急，她在心急什么呢？
　　狼孩躺在床上有些百无聊赖，但依然老老实实的，胯部的阴茎此时也缓缓的疲软下去，毕竟没有了淼淼的刺激，他也就没有了性欲。
　　当淼淼把身上的沐浴露冲刷干净后，她也没有拿着浴巾擦拭身上的水珠。
　　“呼…………”淼淼关闭了花洒，随后回头看着小床上的狼孩，她隐晦的松了一口气。
　　丰满的双乳带着水珠剧烈的起伏了一下，同时她合并在一起的双腿微微的摩擦了起来，同时红唇张开吐出一股香兰之气，眼神也变得迷离起来。
　　淼淼走到了狼孩的小床前，只不过是狼孩头部的位置。
　　狼孩微微的抬头，顿时看到了淼淼那对丰满的双乳。
　　这段时间在五号基地里，在狼孩和李天平的双重滋润下，淼淼的双乳似乎更加的丰满硕大，屁股更加的浑圆挺翘了，整个人更加的性感和丰满，整体气质也变得有些妖艳起来。
　　淼淼的双手伸出，随后在狼孩的胸膛上抚摸着，而狼孩就那么躺在床上。
　　狼孩伸出自己的舌头，在淼淼的小腹和肚脐周围舔弄了两下。
　　淼淼顿时很痒的躲避了一下，同时露出了一丝笑容。
　　淼淼的双手在狼孩的身上抚摸着，抚摸着狼孩的每一寸肌肤。
　　就像是给狼孩洗澡一样，但更多的像是在爱抚，像是在给狼孩按摩。
　　而在淼淼的爱抚和躶体刺激下，狼孩那根已经疲软的阴茎再次慢慢的抬头。
　　淼淼微微弯腰，双手在狼孩的身上抚摸着，似乎是推拿、活血化瘀。
　　狼孩一会在淼淼的腹部或者乳房上舔弄几下，反正躺在床上的他，舌头能够到哪儿就舔哪儿。
　　两只手也抬起，在淼淼的身上抚摸着，而淼淼都没有拒绝。
　　不得不说，狼孩似乎真的比以前懂了很多，知道用自己的手去享受淼淼的肌肤。
　　淼淼慢慢的移动着，双手在狼孩的身上抚摸着，最后来到了狼孩的双腿上，轻轻的给狼孩揉捏着大腿的肌肉。
　　但整个过程中，淼淼的手没有触碰到狼孩的胯部，但淼淼的眼睛却一直停留在狼孩的胯部上。
　　看着狼孩那根硕大的阴茎，眼神中的光芒不断的闪烁着。
　　在之前给我洗澡的时候，淼淼也会给我进行简单的推拿，让我解乏。
　　这些手法都是淼淼从别人那里学来的，专门为我学的。
　　而现在……
　　淼淼却把这种手法给了狼孩。
　　至少在洗澡这件事情上，狼孩和我是一样的待遇。
　　当淼淼把狼孩身体正面都推拿一边后，淼淼收回了自己的双手。
　　此时的淼淼站在狼孩双脚的位置上，而狼孩此时抬头看着淼淼赤裸的身体，胯部那根阴茎已经完全勃起，直愣愣的冲着屋顶。
　　淼淼就那么低头看着狼孩的胯部，看了很久很久，而淼淼的大腿内侧，一股黏黏的液体顺着滑落而下，那些是淼淼阴道分泌的粘液吗？
　　狼孩依然不动，就那么躺在床上，如果不是有淼淼的命令，狼孩肯定已经起身把淼淼扑倒了。
　　淼淼最后松了一口气，随后伸出自己的手，攥住了那根粗长的阴茎，随后趴伏下去，鼻子在狼孩的阴茎上闻嗅了几下。
　　“叽咕…………”闻嗅了几下后，淼淼张开了自己的红唇，随后把狼孩犹如鸡蛋一样大的龟头含进了口中……

第142章
　　“嗷呜~~~~~~~”在淼淼含住狼孩龟头的时候，狼孩的身体顿时颤抖了一下，同时口中发出了一声沉闷的地吼声。
　　同时头和脚都抬起了一下……
　　听到狼孩的地吼声，淼淼的身体也紧绷了一下，似乎狼孩的地吼声对她有一定特殊的刺激。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”淼淼含着狼孩的龟头开始上下的吞吐起来。
　　自从淼淼和狼孩发生关系后，很少给狼孩口交，这应该是第二次还是第三次来着？
　　不过看着淼淼给狼孩口交吞吐的样子，又不像是生涩的感觉，似乎……
　　已经很熟练了。
　　难道那一个月我不在五号基地的时候，淼淼和狼孩已经口交过很多次了？
　　而且看着狼孩老老实实躺在那里的样子，似乎也是有了一些经验才对。
　　“啵…………”当狼孩的龟头鼓起到淼淼含不住的时候，淼淼吐出了狼孩的龟头，此时狼孩龟头的尺寸已经到了惊人的地步，就算淼淼在努力，她的樱桃小口也无法完全含住狼孩勃起到最大尺寸的龟头。
　　“咕…………”吐出狼孩的龟头后，淼淼的喉咙蠕动了一下，竟然毫不嫌弃的把口中的液体咽到了肚子里。
　　“滋…………滋…………”与此同时，淼淼用手撸下了狼孩阴茎的包皮，露出了血红色的茎身，随后红唇开始在狼孩的茎身上舔弄亲吻起来，同时淼淼的呼吸也十分的急促紊乱，表情充满了享受。
　　一般来说，女人给男人口交，都是因为男人喜欢，很少有女人因为给男人口交而有快感的。
　　但淼淼此时却带着舒爽的样子，同时双腿中间再次滴落了一滴透明的粘液。
　　“吼……嗷呜…………”而狼孩躺在床上，抬头看着淼淼舔弄着他的生殖器，不断的发出各种各样奇怪的声音，但淼淼却没有一丝的嫌弃。
　　虽然狼孩是人类，但狼孩的低吼和生殖器样式都说明狼孩具有狼的特征，但淼淼却更加的兴奋，难道淼淼真的有兽交癖好的背德感吗？
　　“如果有一头真狼要和淼淼交配的话，淼淼会同意吗？”
　　不知道为什么，此时我心中竟然有了这么一丝奇怪的念头。
　　而且想到淼淼和狼群一起奔跑的样子，会不会……
　　“啪……”我拿着手机赶紧抽了自己一个耳光，自己在想什么呢。
　　此时的淼淼依然在外面忙碌着，看样子是在照顾狼孩睡觉，毕竟狼孩是第一次在家里的卧室里睡觉，或许有很多的东西需要准备吧，这样正好，我可以继续的看着视频。
　　“滋滋滋…………”在把狼孩的包皮撸到底后，淼淼继续的上下舔弄亲吻着狼孩的茎身，从上到下，几乎没有一点遗漏的地方。
　　舔弄的十分的贴切。
　　当舔弄到上面的时候，淼淼会伸出自己的香舌，撩拨舔弄着狼孩的龟头。
　　舌尖在狼孩的龟头顶端不断的画着圆圈，狼孩就那么抬头撅起脖子看着淼淼。
　　“啵……啵…………”当舔弄到狼孩阴茎下方的时候，淼淼会含住亲吻狼孩的阴囊皮，偶尔还会把狼孩硕大的睾丸连带着阴囊皮一起含进嘴里。
　　这个场景真的好熟悉啊，记得在以前看过的AV中，女优就是给男优这么服务的吧？
　　现在的淼淼，口交的技术已经不亚于专业的AV女优了。
　　看着美丽的淼淼如此下作的为狼孩口交着，心中充满了酸楚和嫉妒。
　　此时我已经基本确定淼淼的内心已经完全不健康了，在她叫狼孩壮壮，狼孩叫她妈妈的时候，她内心中不会感觉到异样吗？
　　难道她有和恋母情节相对应的恋子情节吗？
　　“呼…………”我重重呼出了一口气，淼淼内心不健康？
　　我的内心就健康吗？
　　五十步笑百步罢了，一切的起因都是因为我，如果不是当初我因为自私把狼孩弄到家里来，如果不是我把黑人AV发给淼淼……
　　现在说什么都晚了。
　　既然已经失去的东西无法挽回，那么就坚持自己想要得到的东西，我现在唯一的心结就是李天平什么时候把狼孩的研究报告给我，我现在担心的就是李天平真的愿意给我吗？
　　对于李天平我真的无法完全信任他，我总感觉他是在利用我一般。
　　“啵…………”当淼淼最后在狼孩的龟头上用力一吻，随后她慢慢的站了起来，活动了一下自己弯曲了很久的细腰，她的喉咙蠕动了一下，再次把口中的液体咽了下去，脸上没有丝毫的嫌弃，只有无尽的情动和兴奋。
　　“恩…………”淼淼的一只手伸到了自己的胯部，在自己湿润的阴唇上抚摸滑动了一下，另外一只手在自己的乳房上揉搓了一下，口中发出了一声娇媚的闷哼声。
　　此时的淼淼就仿佛吃了春药一般，但我知道淼淼根本没有吃春药，只是她的身体比以前要敏感的多。
　　或许是狼孩和李天平，在俩人的“调教”下，淼淼作为一个女人，情欲和渴望被真正的开发出来。
　　可以说以前的淼淼因为我多少有些性冷淡，现在的淼淼才是一个真正的女人。
　　“咯吱…………”小床的高度不高，但淼淼还是拿起了旁边的一个小凳子，随后站在小凳子上爬上了小床。
　　这个铁制的小床倒是蛮结实的，面积也不小，所以俩人的体重还是没有问题的。
　　淼淼爬上了小床，随后双腿岔开面对着狼孩。
　　淼淼的两个玉足踩在狼孩的两侧，双腿微曲成M型。
　　淼淼就那么看着狼孩，眼中带着恋爱，温柔，但此时更多的是欲望。
　　淼淼伸出一只手伸到下面，随后抚摸撸动着狼孩粗长的阴茎。
　　狼孩此时呼吸粗重，就那么看着淼淼，眼中只有痴迷和欲望。
　　而淼淼此时的两片阴唇微微裂开，一股粘液顺着淼淼的阴道口滴落而下，不偏不倚的落在了狼孩的龟头上。
　　“滋滋滋滋……”淼淼的双腿往下蹲，随后把狼孩硕大的龟头抵住了自己的阴道口。
　　淼淼纤细的手指捏着狼孩的茎身，用龟头沿着淼淼的阴唇中间不断的滑动研磨着。
　　淼淼的阴唇似乎比以前都要肥厚，而且……
　　咦？
　　不对啊，淼淼胯部的阴毛哪儿去了？
　　我记得以前淼淼的胯部也是有阴毛的，只不过很稀疏而已。
　　但现在连一根都看不到了，仿佛白虎一般。
　　难道被刮去了吗？
　　是淼淼自己刮的？
　　还是被李天平刮的？
　　“呼……呼……呼…………”此时的狼孩呼吸粗重，已经快要忍不住了，他的双手抬起，想要抓向淼淼的身体，但又有些不敢动手一般。
　　此时的淼淼不断的娇喘着，不断的发出一声声闷哼声，眼睛居高临下的看着狼孩。
　　就仿佛是一个高傲的女王一般……
　　虽然已经看出狼孩急不可耐，但淼淼就是不插入，似乎故意让狼孩心急一般，这是一种挑逗吗？
　　还是一种香艳的惩罚？
　　“想让妈妈坐下来吗？”
　　淼淼此时突然说话了，就那么看着狼孩说道。
　　狼孩听到之后，用力的点了点头。
　　狼孩虽然不太会说话，但却能够听懂不少的人话，听觉能力真的不俗。
　　但狼孩的声带和舌头已经过了语言发育的适应期，所以语言对于他来说真的很难。
　　“想让妈妈插进去吗？”
　　淼淼再次询问道，狼孩的龟头不断的摩擦着淼淼的阴道口，大股的粘液顺着狼孩的龟头缓缓的流下，已经把狼孩的龟头完全浸湿。
　　“叫我……”淼淼此时似乎也是忍耐到极限了，她再次说了两个字。听到这两个字，狼孩顿时张口……
　　“妈妈……”狼孩口中沙哑的说道，声音中带着一丝磁性和成熟。
　　“哎……呃~~~~~~~”淼淼答应了一声，随后胯部用力的往下一坐，淼淼顿时仰头发出了一声婉转的闷哼声。
　　“噗…………”狼孩硕大的龟头被淼淼的阴道吞入进去，和以前相比真的轻松了很多……

第143章
　　“嗷呜…………………………”在淼淼坐下吞入狼孩阴茎的瞬间，狼孩顿时仰头发出了一声狼嚎，这声狼嚎比刚刚的第一声要响亮的多，在狭小的浴室中回荡着。
　　我此时带着耳机，震得我耳膜嗡嗡作响。
　　这声嚎叫似乎是一声呼唤，也似乎是一声发泄。
　　听到狼孩的嚎叫声，淼淼的身体颤抖了一下，随后一股透明的粘液顺着狼孩的阴茎流了下来。
　　我听着狼孩的嚎叫声没有什么感觉，但对于淼淼来说似乎是一种特殊的心理刺激。
　　“哈………………”而淼淼此时看着狼孩咬着下唇，随后崩开下唇重重呼出一口气，此时狼孩的阴茎只是龟头插入淼淼的阴道之中，但龟头是最硕大的，也是最难插入的。
　　现在最难的一关已经过去，剩下的就是“平步青云”了。
　　“叽咕………………”淼淼稳定了一下双腿，随后胯部再次往下一坐，顿时把狼孩整根阴茎吞入到自己的阴道之中，发出了一声清晰的空气挤出的声音。
　　“啪…………”淼淼的胯部坐在了狼孩的胯部上，发出了一声沉闷的撞击声。
　　“咯吱…………”这个搓澡用的小床钢架摩擦了一下，似乎随时会散架一般。“吼…………”而狼孩发出了一声沉闷的地吼声，犹如正在进食的野狼一般。“啊………………”而淼淼发出了一声轻柔的呻吟声，呻吟中带着舒爽和满足感。
　　和以往相比，淼淼的呻吟声已经不是那种叫喊，因为她现在已经逐渐适应了狼孩阴茎的尺寸。
　　淼淼的屁股坐在狼孩的胯部上，菊花盖住了狼孩的阴囊。
　　整个浴室都安静下来，之后俩人粗重的呼吸声，还有小床不断颤抖发出的细微摩擦声。
　　俩人的身体在痉挛和颤抖着，俩人的结合让彼此都得到了极大的满足和刺激。
　　“壮壮…………”淼淼松了一口气，随后双手沿着狼孩的胸口抚摸着，红唇张开叫了一声狼孩，声音中带着满足和妩媚。
　　“呜……”狼孩轻轻的发出了一声犹如口哨一般的轻声，算是回答了淼淼的称呼。“舒服吗？”
　　淼淼的双手抚摸着狼孩的胸膛，同时纤细的手指撩拨着狼孩的乳头再次询问着。
　　“呜……”狼孩再次发出了一声轻声回答着淼淼，这也算是俩人的对话方式吧。
　　“咯吱咯吱…………”听到 狼孩的回答后，淼淼的胯部开始前后研磨起来，小床开始微微的晃动着。
　　淼淼的屁股挤压着狼孩的阴囊，不断的前后滚动着，狼孩的脚丫子也在微微的颤抖着。
　　“妈妈…………”淼淼的淹没让狼孩感觉到了一丝舒爽，狼孩抬头看着淼淼的眼睛，随后叫了一句，听到狼孩的称呼，淼淼的身体颤抖了一下。
　　“恩……啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”淼淼轻声的答应了一声，随后身体突然紧绷，仰头发出了一声婉转娇媚的呻吟声，同时两个臀瓣都在紧绷着。
　　淼淼到达了第一次的高潮……
　　我此时不得不佩服淼淼的胆子大，难道淼淼就不害怕我这个时候突然有事回家吗？
　　或许淼淼也有这个担忧，但对于狼孩身体的渴望，情欲的折磨来说，这个担忧就不算什么了。
　　和狼孩的温存，值得冒这个风险。
　　想到这个可能，我感觉到有一丝害怕，如果狼孩有自己的意识，工作，语言，情商等等，淼淼会不会选择和我离婚，和狼孩在一起？
　　或许在淼淼的心中，我已经可有可无了吧？
　　只有狼孩陪伴着她就好。
　　“咯吱咯吱咯吱……”淼淼高潮的最末，她的娇躯开始有规律的颤抖起来，小床开始了轻微的晃动着。
　　而一股透明的爱液顺着淼淼的阴道口流下，沾湿了狼孩的阴囊和俩人的胯部，和小床上的水珠混合在了一起。
　　“呼………………”高潮结束后，淼淼低头重重呼出了一口气，红唇形成了一个O型，脸颊潮红，丰满的双乳微微颤抖着。
　　“奶奶…………”狼孩此时看着淼淼的双乳，口中轻声的叫着，听到狼孩的话后，淼淼露出了一丝美丽温柔的笑容，随后主动拉起了狼孩的双手，轻轻覆盖在自己丰满硕大的双乳上。
　　“恩…………”而狼孩的双手很大，抓着淼淼的双乳轻轻的揉捏起来，淼淼发出了一声闷哼声。
　　因为常年用四肢奔跑，所以狼孩的双手很大，手掌的茧子也很厚，抚摸着淼淼的乳房，带来的摩擦刺激感很强烈。
　　“轻一点……”狼孩的双手力气很大，或许是把淼淼捏疼了，淼淼说道，但不是刚刚的训斥，而是十分的温柔，带着一丝撒娇和商量。
　　在平时的时候，淼淼似乎真的扮演一个母亲的角色，训斥和教导狼孩。
　　但和狼孩交合的时候，淼淼从母亲脱变成了一个温柔的妻子。
　　听到淼淼的话，狼孩揉捏乳房的双手顿时温柔了起来。
　　“咯吱咯吱咯吱…………”淼淼微微挪动了一下双脚，随后开始上下起伏起来，小床开始微微摇晃起来。
　　“叽咕叽咕……”
　　“啪啪啪啪……”
　　而俩人的交合此时也算是正常开始，狼孩的包皮已经被淼淼的阴道撸了下来，露出了血红色的阴茎茎身，此时正在被淼淼的阴道不断的套弄着，大股的粘液顺着狼孩的阴茎流淌下来。
　　而俩人的胯部不断的撞击着，发出了沉闷的撞击声。
　　淼淼的双腿成M型，膝盖为转折点，不断的弯曲。
　　而狼孩和淼淼的胯部，每次的贴合都是那么的恰到好处，严丝合缝，没有一丝的阻碍。
　　而在淼淼开始起伏后，狼孩的双手松开了淼淼的双乳，随后抓住了小床的两侧，开始不断的喘着粗气。
　　而淼淼的双手撑着狼孩的胸膛不断的抚摸着，丰满的双乳上下翻飞晃动着。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”而淼淼的臀沟完全裂开，粉色的菊花每次落下的时候都会触碰到狼孩的阴囊，而胯部、阴囊和臀沟等等，都粘连着一根根粘液丝线。
　　原本透明的粘液丝线，此时开始缓慢的变成乳白色，就仿佛在俩人的性器和胯部中间，涂抹了大量的胶水一样。
　　“呃……呃……呃…………”淼淼此时一边娇喘着一边发出娇媚的呻吟声，嘴唇偶尔抿在一起，偶尔会松开露出里面雪白的牙齿和红色的香舌。
　　“呼咻……呼咻……呼咻……”此时的狼孩双手扣着小床，不断的喘着粗气，每次呼气的时候，还会发出淡淡的口哨声。
　　此时的淼淼用女上位掌握着主动，而狼孩此时被动的被淼淼“玩弄”着，此时更像是淼淼在奸淫狼孩，淼淼在享受占便宜。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”而淼淼和狼孩的交合声，此时在一点点的转变声音，爱液也已经变成了牛奶色。
　　狭小的浴室中，狼孩和淼淼不断的交合着，充满了俩人激情享受的各种声音。
　　淼淼的玉足踩在小床两侧，随着她的起伏幅度越来越大，淼淼的玉足脚趾踮起，用十根脚趾踩在小床上，足弓已经完全直立，加上双腿不断的起伏着。
　　“咯吱咯吱咯吱…………”小床此时不断的颤抖着，仿佛随时会散架一般。
　　这个小床还是我专门买回来的，方便淼淼给我洗澡搓澡用的，没有想到现在竟然成为了狼孩和淼淼做爱的小床，这不得不说是一个天大的讽刺。
　　狼孩此时阴茎根部的鼓包还没有鼓起，淼淼的阴道不断的套弄着狼孩那根血红色的阴茎。
　　在俩人性器的结合处，颜色对比是那么的清晰。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”当淼淼第二次高潮来临的时候，淼淼仰头发出了一声淫叫声。
　　“噗…………”同时淼淼抬起自己的胯部，同时从淼淼的阴道口，从俩人性器的结合处挤出了一股透明的清流……

第144章
　　淼淼已经把狼孩的阴茎拔出到最长，但淼淼的阴道口鼓起一个大包，狼孩的龟头牢牢卡在淼淼的阴道之中。
　　狼孩的双节棍阴茎真的是一个巧妙的“设计”，不知道李天平当时是怎么把狼孩给“造”出来的，这个秘密李天平一直没有对我透露过，甚至李天平留下的资料里都没有任何的提及。
　　那些潮吹的液体，此时从俩人的性器结合处挤了出来，把淼淼阴道周围还有狼孩茎身上的白沫都给冲刷干净了。
　　“妈妈累了……”此时淼淼的胯部就那么悬浮在半空中，随后对着狼孩说道。
　　“咯吱…………”狼孩听到淼淼的话后，突然起身，随后双手抱住了淼淼。
　　狼孩因为常年用四肢奔跑，所以手脚都很长，手脚的肌肉也是十分发达的，顿时把淼淼抱了一个满怀。
　　“噗呲…………”狼孩抱住淼淼后往下一拉，淼淼在狼孩的怀中顿时重新坐了下去。
　　在淼淼高潮抬起胯部的时候，血红色的阴茎被扯出，狼孩的包皮已经重新撸了上去，现在又被淼淼的阴道重新撸了下来。
　　“啊…………”淼淼坐下的瞬间，顿时发出了一声满足的呻吟声，淼淼的双手也搂住了狼孩的后背，随后粉拳捶打了狼孩的后背一下。
　　“你这……狠心的……坏孩子……”淼淼此时不断的倒吸凉气，随后颤抖着说道，声音中带着一丝娇媚般的嗔怪。
　　淼淼浑圆的屁股挤压坐在狼孩的腿上，两片臀瓣向着两边裂开，臀沟裂开被狼孩的阴囊给挡住。
　　狼孩的双臂犹如长臂猿一般，把淼淼抱的死死的。
　　“滋滋滋滋…………”而狼孩的嘴唇顿时叼住了淼淼的乳头，随后用力的吸吮起来，仿佛能够吸出奶水一般。
　　不得不说，狼孩现在的性手段真的丰富起来了，在以前他都是在淼淼的教导下吸吮淼淼的乳房，完全没有享受的感觉，但现在狼孩的脸上带着一丝享受，看来在五号基地里，狼孩真的改变了很多。
　　“恩~~~~恩………………”此时的淼淼头部扬起，双手抚摸着狼孩的后背，咬着下唇发出了一声声娇媚的闷哼声。
　　阴道中插着狼孩火热的阴茎，自己的乳头被狼孩吸吮，自己的身体被狼孩拥抱，这种感受对于淼淼来说是全方位的。
　　“咯吱…………”狼孩在淼淼的两个乳头上吸吮了一会后，突然抱着淼淼挪动了一下，随后竟然站在了地上。
　　而淼淼此时犹如八爪鱼一般，双臂搂着狼孩的脖子，修长的双腿缠绕在狼孩的腰部上。
　　“火车便当……”我知道这个姿势，这个姿势是对男人体力很大的考验。
　　不得不说，我还是低估了狼孩的体质，此时狼孩瘦弱的身体承受着淼淼整个人的体重，却没有丝毫的劳累和勉强，狼孩的脸上十分的轻松。
　　狼孩的身体素质远超常人，看上去弱不禁风、营养不良，实际上蕴含着恐怖的爆发力。
　　“滋滋滋滋…………”而此时狼孩竟然脑袋后仰，随后主动寻找着淼淼的嘴唇，捕捉到 之后竟然开始吸吮淼淼的红唇。
　　虽然狼孩亲吻的十分的生涩，但主动和淼淼接吻还是破天荒的头一回。
　　此时的淼淼没有拒绝，似乎在狼孩嘴唇移动到淼淼嘴角的时候，淼淼还主动转头把嘴唇送上去。
　　此时俩人的嘴唇交错着，狼孩倒是像吃东西品尝一下，亲吻的有些怪异，而淼淼伸出舌头迎合着狼孩。
　　说实话，狼孩的口臭还是挺严重的，整天吃生肉，还不刷牙，还经常用舌头舔弄自己的身体，甚至舔弄生殖器。
　　但淼淼此时竟然一点也不嫌弃，就那么纵情回应着和狼孩的接吻。
　　这只能说明，淼淼心中爱狼孩已经爱到了极致，不嫌弃狼孩的任何东西。
　　“咯吱…………”一边亲吻着，狼孩一边抱着淼淼转身，长满茧子的大手捧着淼淼的屁股，随后转身把淼淼放躺在小床上。
　　“啵…………”当狼孩把淼淼放在小床上后，狼孩和淼淼唇分，在狼孩起身的时候，淼淼还抬头主动追寻着，似乎带着淡淡的不舍，但最终还是唇分，发出了一声脆响，可见俩人刚刚亲吻的是多么的紧密。
　　狼孩直起了身体，随后抓住了淼淼的脚踝，有些生涩的把淼淼的脚踝搭在了自己的肩膀上，扛起了淼淼的双腿。
　　刚刚是狼孩躺在小床上，现在变成了淼淼。
　　看着狼孩生涩的动作，淼淼没有活动双腿配合，任由狼孩自己来摆动着。
　　“好…………”当狼孩把淼淼的双腿顺利扛在肩膀上的时候，淼淼仰望着狼孩，带着狼孩唾液的红唇中蹦出了一个字。
　　看着狼孩这一连串动作，我知道狼孩在五号基地中一定受过了“特殊”的训练，而这些训练都是和淼淼交合过程中来完成的。
　　也不知道在那一个月的时间里，狼孩和淼淼交合过多少次，又发生了哪些香艳的过程，或许这一切都是永远的谜团。
　　但狼孩的改变真的太大了，他原本和淼淼做爱，只是狼性交配的本能，似乎是那种传宗接代的原始目的。
　　但现在狼孩和淼淼交合的过程中，已经明显带着享受的味道，而且情趣感一点点的增加着，他真的越来越像一个人了。
　　听到淼淼的夸奖后，狼孩显得更加兴奋，吐出了舌头，表情还是像狼一样。
　　狼孩的双臂绕过了淼淼的大腿，随后主动攀上了淼淼的乳房。
　　不过狼孩不会揉捏，只是抓住双乳一动不动。
　　同时狼孩的双腿站在地板上挪动了一下，胯部一直顶着淼淼的屁股后面和大腿根部后侧。
　　“滋……啪…………”狼孩稳定住身形后，尝试着前后抽送了一下，粗长血红色的阴茎从淼淼的胯部阴道拔出，随后狼孩在重新插入回去，胯部撞击在淼淼的臀瓣和大腿根部，发出了一声沉闷的撞击声。
　　狼孩竟然会用这个姿势了？
　　这倒是让我有些意外。
　　“咯吱…………”狼孩抽送一下的时候，小床前后晃动了一下。
　　“呃哦~~~~~~~”而淼淼发出了一声娇媚的呻吟声，同时下巴扬起了一下，雪白的勃起扬起，纤细雪白的双手抓住了狼孩的双手，和狼孩的双手重叠一起覆盖在自己丰满雪白的双乳上。
　　“妈妈…………”此时的狼孩抽送了一下后就保持着不动，同时口中叫了一声，也不知道是因为什么。
　　“好…………”淼淼重新看向了狼孩，随后红唇中再次说出了一个字，而且她的呼吸紊乱起来，不断的娇喘着，显得十分的期待和激动。
　　原来狼孩叫淼淼一声，是要询问淼淼的意见，得到了淼淼肯定的回答后，狼孩开始前后抽送起来。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“咯吱咯吱咯吱……”
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　整个浴室里，响起了各种的交合声，狼孩的胯部前后耸动着，真的像是狗弓腰一般。
　　狼孩的腰部晃动着十分的柔韧，而且得益于狼孩阴茎的长度，狼孩耸动的幅度很大。
　　胯部撞击着淼淼的臀瓣和大腿，肉体的撞击声既清脆又响亮。
　　再加上俩人的身上都带着水珠，撞击声更加的响亮了，透过耳机传入到我的耳中，震得我耳膜嗡嗡作响。
　　而狼孩血红色的阴茎在淼淼的阴道中不断的进出拔插着，发出了黏黏的摩擦声。
　　淼淼的身体被狼孩撞击的不断上下摇晃着，连带着小床也不断的晃动着。
　　“啊~~~~啊啊啊啊……”而淼淼此时躺在床上不断的发出了呻吟声，而呻吟声远不是刚刚女上位那么轻柔，现在的音量真的很高，完全没有了以前的温婉，像个荡妇一样大声的叫床享受着。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”而狼孩鼓鼓的阴囊此时也前后不断的甩动着，不断的击打着淼淼的菊花，而阴道口分泌的白色粘液滴落到淼淼的菊花处，被狼孩的阴囊击打带起，粘连着一根根白色的粘液丝线……

第145章
　　“咯吱………………”狼孩就那么抽送了一会后，很快把淼淼再次送上了一个高潮，在淼淼平复高潮的时候，狼孩一个弹跳，直接就那么原地拔高跳上了小床。
　　不得不说，狼孩的体质真的不是盖的，如果让狼孩受到专业的训练，会不会在某个体育竞技项目上拿一个奖项？
　　“咯吱咯吱…………”狼孩跳上小床后，开始不断的挪动身体。
　　两个脚丫子踩在小床的边缘，脚趾踮起，双腿犹如青蛙一样蹲成M型。
　　淼淼的双腿还挂在狼孩的肩膀上，原本是脚后跟搭在狼孩的肩膀上，现在变成了淼淼的膝盖腿弯处。
　　此时小床随着狼孩的动作不断的左右摇晃着，仿佛会随时散架一般。
　　我此时心中倒是希望小床真的散架，但想到刚刚上卫生间的时候，小床完好无所，心中略微有些失望。
　　“恩哼………………”此时淼淼的膝盖快要碰到她的乳房上，腹部收到挤压折叠，淼淼发出了一声闷哼声，同时双手分开扣住了小床的两侧。
　　刚刚的高潮十分的猛烈，淼淼流出了不少的水，现在淼淼做好了等待下一次高潮的准备。
　　“咯吱咯吱咯吱…………”狼孩调整好姿势后，开始再次抽送起来，小床开始来回的晃动，发出了沙哑刺耳的晃动摩擦声。
　　“噗呲噗呲噗呲…………”狼孩此时是蹲在小床上，是上下晃动身体，胯部不断的往下砸。
　　淼淼的双腿此时已经缠绕到狼孩的脖子上，屁股已经完全抬起，腰部以上还贴着床面，腰部以下包括屁股都已经悬空抬起。
　　狼孩血红色的阴茎在淼淼的阴道中不断的拔插进出着，摩擦的紧紧的，配合着刚刚分泌的粘液，抽送摩擦声十分的清晰。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”而狼孩的胯部不断的撞击淼淼的胯部，阴囊不断的甩动拍打着淼淼的臀沟肛门。
　　此时淼淼的屁股被撅起的圆圆的，臀沟完全裂开，菊花大开，完全显露出来。
　　大股的乳白色粘液不断从淼淼的阴道口被狼孩的阴茎带出，顺着淼淼的臀沟向下滑落。
　　而淼淼的双脚已经交缠在一起，把狼孩的脖子缠绕的紧紧的。
　　“啊~~~啊…………恩~~~~~~~”而淼淼此时躺在床上，双手牢牢的扣着床边，指关节都已经发白，不断的呻吟着，享受着。
　　此时我看着这一切，不断的快进着，这个过程中狼孩一直没有变换着姿势。
　　“啪啪啪啪…………啪…………噗呲…………”当这样又抽送了十分钟后，狼孩的抽送速度明显降了下来，同时狼孩阴茎根部明显鼓起了一个圆球，开始不断的撞击着淼淼的阴道口。
　　当根部的圆球鼓起到最大后，狼孩随后用力的往下一插，顿时听到一声空气被挤出的阴吹声，狼孩阴茎根部的圆球被狼孩用蛮力插入了淼淼的阴道之中。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~”而这一瞬间，淼淼再次达到了一个高潮，红唇中发出了一声尖锐的呻吟叫喊声，在浴室里面回荡着，隔着耳机震颤着我的耳膜。
　　而在狼孩的阴茎根部肉球完全没入淼淼阴道口的时候，淼淼的脚趾完全勾起，同时双手抬起抓住了狼孩的手腕，全身的皮肤都紧绷起来。
　　而淼淼这次的高潮没有喷出爱液，或许有爱液，但被狼孩的阴茎完全的堵住了。
　　“嗷呜………………”而在这一刻，狼孩也发出了一声沙哑的嚎叫，只不过和刚刚的几声相比，现在的号角声十分的低沉，仿佛年迈狼王一般的嘶吼声。
　　“啊…哈……………………”而淼淼呻吟的末尾，转变成了犹如咳嗽一般的叹息声，随后一切都安静了下来，只有俩人粗重紊乱的喘息声。
　　狼孩依然蹲在小床上，胯部坐在了淼淼的屁股上。
　　此时狼孩的又小又黑的屁股坐在淼淼又大又白的屁股上。
　　狼孩的屁股向下，正常的体位，淼淼的屁股向上，相反的体位。
　　而俩人的屁股此时被连接在一起，正面相对，是狼孩的阴茎把俩人的屁股和胯部牢牢的连接在一起。
　　而淼淼的肛门也看不到了，被狼孩正在规律收缩的阴囊完全堵住了。
　　一切都安静了下来，狼孩一动不动，淼淼的双腿还挂在狼孩的脖子上。
　　刚刚交合的时候，淼淼的双腿受力勾着自己的下半身，但现在受力点已经转移到了淼淼的胯部，淼淼的双腿也放松下来。
　　此时狼孩的阴茎就足以吊着淼淼的胯部和身体。
　　狼孩的臀瓣此时正在规律的紧绷、收缩，狼孩的阴囊也是一样的。
　　无论是狼孩臀瓣还是阴囊，每一次的收缩都是狼孩射出一股精液，正不断的冲刷注入到淼淼的阴道最深处。
　　此时在看不见的里面，狼孩龟头的肉球已经突破淼淼的子宫口，卡主了子宫口。
　　“哈……哈……哈…………”而我此时发觉，淼淼每一天的娇喘，频率也和狼孩射精的频率一致。
　　与此同时，淼淼的臀瓣也在微微的收缩，也和狼孩的射精频率保持一致。
　　虽然我没有透视眼，无法看到淼淼的阴道里面，但此时俩人身体的反应，已经预感到了精液喷射的频率。
　　“恩…………”适应了一会后，淼淼抿着红唇发出了一声轻哼，随后纤细的双手抬起，不断的抚摸着狼孩的脸颊，就那么仰望着狼孩的眼睛。
　　狼孩每一次精液的喷射，都会让淼淼的眼神迷离一下。
　　此时的狼孩正在给淼淼注入生命的种子，而淼淼正在承受着和自己交配异性的“恩赐”。
　　“啊……坏孩子…………”当狼孩感觉到双腿有些发麻的时候，狼孩抬起了一下胯部，顿时把淼淼的屁股拉扯而已，淼淼顿时发出了一声娇呼，随后带着一丝妩媚和嗔怪说道。
　　此时俩人的胯部仿佛粘在了一起，无论狼孩怎么抬起和拉扯，俩人的胯部没有一丝的缝隙。
　　“啊~~~~别动…………”狼孩听到淼淼的话，再次抬起了一下，淼淼再次发出了一声娇呼。
　　狼孩此时看着淼淼的表情，听着淼淼的话，脸上露出了一丝生涩的笑容。
　　虽然说狼孩的笑容很生涩，但笑起来倒是蛮阳光好看的。
　　此时淼淼抿着红唇，修眉皱起，虽然带着一丝痛苦，但却没有那种生气的成分，而且痛苦的表情似乎也不多。
　　“别闹……恩~~~~~~~~~”狼孩再次提了一下胯部，淼淼再次说道，同时双手抓紧了狼孩的胳膊。
　　“恩……恩…………”狼孩的胯部犹如起重机一般，吊起了淼淼的屁股，随后开始轻轻的摇晃起来，而淼淼此时不再言语，咬着下唇开始不断的发出一声声闷哼。
　　“咯吱咯吱……”随着狼孩晃动屁股，小床也随之摇晃了起来，淼淼的下半身包括双腿都在摇晃着。
　　狼孩似乎感觉挺好玩，看着淼淼的表情，听着淼淼的声音，狼孩似乎有了一丝特殊的兴奋感，脸上一直洋溢着阳光的微笑。
　　淼淼的眼神迷离，就那么看着狼孩的微笑，娇喘和闷哼声越来越大。
　　射精的时间是漫长的，对于狼孩和淼淼来说，又是一个和刚刚不同的享受过程。
　　这一刻是最安静的，也是最幸福的，狼孩和淼淼都在享受这个受精的过程。
　　狼孩和淼淼交合过这么多次，也不知道淼淼是不是一直有吃避孕药，或许李天平给予了淼淼避孕药。
　　就算没有这些的话，狼孩有没有能够让淼淼怀孕的能力？
　　毕竟生物学有一个叫生殖隔离，例如狮虎兽是狮子和老虎交配剩下的产物，骡子是驴和马交配过后剩下的产物，但无论是狮虎兽还是骡子，都没有生育能力。
　　狼孩是人，但身上有狼的基因改造，或许也有生殖隔离吧？
　　“啊~啊~~~”突然淼淼发出了一声低沉的呻吟声，同时我看到俩人紧密贴合的胯部中间，一股又浓又白的液体顺着淼淼的臀沟流了下来，看样子不像是爱液，好像是精液……

第146章
　　“啊………………”而狼孩此时一点点的站起，原本蹲着的双腿慢慢的蹬直，而淼淼此时下半身被缓慢的抬起，同时口中发出了一声压抑的呻吟声，似乎承受着一定的痛苦。
　　当狼孩几乎站起来的时候，淼淼的下半身被完全抬起，可以说此时的淼淼只有脖子和后脑勺还枕着小床，其余部分都已经离开了床面，而淼淼的双手紧紧的扣着床边。
　　而淼淼原本缠绕狼孩脖子上的双腿此时也已经放松下来垂荡着。
　　不得不说，狼孩的阴茎卡的很紧，淼淼的体重也已经接近一百斤了，竟然能够把淼淼的身体提起来。
　　而淼淼此时咬着银牙，每一次交合完的拔出都是痛苦的。
　　以前俩人屁股对屁股连在一起的时候，都是狼孩双腿向后蹬淼淼的大腿，用蛮力硬生生的扯开，而现在这个姿势，显得有些困难。
　　只能靠着淼淼和狼孩共同努力了。
　　“噗…………”当淼淼开始微微用力往下扯身体的时候，顿时听到了一声空气挤出的声音，同时俩人的胯部终于分开了。
　　俩人的胯部中间分开的很快很大一个距离，而中间连接着一根血红色的阴茎。
　　而狼孩眼疾手快，抓住了淼淼的脚踝，否则淼淼会重重的摔在小床上。
　　“啵…………”狼孩龟头拔出就比较顺利了，狼孩抓着淼淼的手微微放松了一下，狼孩的阴茎就被扯出了。
　　“呃~啊~”淼淼发出了一声粗狂般的嘶吼低吟，终于拔出了，带着最后的刺激，还有淡淡的痛苦和解脱。
　　“咯吱…………”而淼淼的身体终于躺在小床上，双腿成M型分开，玉足踩在小床上，此时胯部完全裂开。
　　“噗噗噗…………”而在淼淼躺在床上分开双腿的瞬间，淼淼还没有闭合的阴道口顿时喷出了浓白色的精液。
　　是那种喷泉式的喷涌，而且在喷出的瞬间还带着声音，喷射的精液中还带着白色的泡沫。
　　精液顺着小床流淌而下，而狼孩此时站在小床上。
　　在以前的时候，狼孩肯定会把这些精液都舔舐干净的，但这一次狼孩看着那些精液舔了一下舌头，却没有舔舐。
　　这一点也和以前不一样，难道是淼淼给他更正训练的？
　　“哈……哈……哈…………”淼淼就那么躺在小床上，手背压在自己的额头上，不断的喘着粗气，双腿就那么大敞四开，姿势真的有些淫荡呢。
　　淼淼一边喘息，一边用舌头来舔弄湿润自己有些干涸的嘴唇，表情带着享受和满足。
　　“咯吱…………”狼孩此时赶紧跳下了床，粗长的阴茎已经被包皮包裹，但依然十分的硕大。
　　这根占有过淼淼不知道多少次的阴茎，貌似比以前更加的硕大了，这仿佛不是我的错觉，好像真的比以前大了，大的比较明显。
　　而此时淼淼的阴道口已经缓缓的闭合，精液已经流出的差不多了。
　　其余的精液都残留在了淼淼的阴道深处，慢慢的会被淼淼的子宫吸收消化，成为淼淼身体的一部分。
　　“妈妈……”狼孩看着淼淼的样子，随后轻声叫了一声。
　　“恩…………”淼淼睁开了眼睛，有些疲惫虚弱的看了一眼狼孩，随后也缓慢的起身。在用胳膊撑起自己身体的时候，淼淼显得有些虚弱疲惫。
　　“呃…………”当淼淼下床的时候，淼淼的身体有些发软，发出了一声轻哼，狼孩走过去扶住了淼淼的胳膊。
　　淼淼已经和狼孩交配过不知道多少次了，按照常理来说已经适应了和狼孩交合才对，但不管淼淼和狼孩交合过多少次。
　　每次交合完毕后，淼淼就会疲惫不堪，被狼孩的性能力折磨的筋疲力尽。
　　“不要舔……”当淼淼走到花洒下，回头看到狼孩的样子赶紧训斥道。
　　此时的狼孩似乎受不了自己精液的诱惑，竟然趴伏下去用力的闻嗅着自己精液的味道。
　　听到 淼淼的训斥，狼孩赶紧抬起了自己的上半身，脸上露出了一丝讨好一般的微笑。
　　“你是人，不是狼……”淼淼对着狼孩说道，随后对着狼孩摆了摆手，狼孩走到了淼淼的身边。
　　淼淼打开了花洒，随后开始给自己和狼孩冲澡。
　　狼孩十分的配合，抬起自己的胳膊任由淼淼清洗着。
　　因为俩人刚刚已经清洗过了，所以只是简单的冲洗了一下，主要就是俩人的性器，把狼孩的精液冲洗干净。
　　“出去吧……”给狼孩冲洗干净后，淼淼对着狼孩说道，狼孩就那么赤身裸体走出了浴室。
　　而淼淼拿着花洒开始冲洗小床，把上面的精液都冲刷干净。
　　弄完一切后，淼淼也擦拭干净，在准备穿上内裤的时候，淼淼抚摸了一下自己的阴道口，顿时看到手指是湿润的，狼孩的精液还在缓慢的流出。
　　淼淼露出了一丝苦笑，随后从洗漱台的柜子中抽出了一个卫生巾垫在了自己的胯部后才穿上内裤。
　　别的女人的卫生巾是来大姨妈的时候才带的，而淼淼的卫生间是和狼孩做爱过后才带的，这真的是一个天大的讽刺。
　　当淼淼把浴室的痕迹都清理干净后，淼淼走出了浴室，看到狼孩迈着罗圈腿正在二楼踱步，显得有些烦躁。
　　好几次狼孩就想趴伏下去进行爬行，但都忍住了，在他看来还是爬行最舒服。
　　淼淼带着狼孩来到了我俩的卧室里，随后打开了衣柜，从衣柜的最里层的衣服下面拿出了几件新衣服。
　　也不知道淼淼是什么时候买回来的，竟然藏在了衣柜的衣服下面。
　　淼淼开始给狼孩穿衣服，首先就是内裤，随后是外裤和外衣。
　　淼淼不断的蹲下站起来回的折腾，显得十分的有耐心。
　　就仿佛是服饰丈夫的贤惠妻子一般。
　　“哇…………”当给狼孩穿好衣服后，淼淼走到了狼孩的跟前，随后上下打量了一下狼孩的形象，她忍不住发出了一声赞叹。
　　不得不说，穿上人类衣服的狼孩真的很阳光很帅气，只是站姿有些不伦不类的。
　　但丝毫没有影响狼孩帅气的整体形象，淼淼的赞叹完全是发自内心的，没有一丝的虚伪。
　　淼淼看着狼孩的样子，眼中闪着亮光，是惊艳的那种。
　　就仿佛是男人看到了美女，女人看到了帅哥一般。
　　“转转…………”淼淼对着狼孩说道，狼孩抬起双手，随后在地板上费力的转圈。
　　在挪动脚步的时候，双脚偶尔会触碰到一起打架。
　　淼淼双手抵住了自己的下巴，脸上带着惊艳还有淡淡的痴迷，竟然有些沉迷了。
　　这个和她做过无数次性爱，并且带给她无限高潮的狼孩，竟然是如此帅气的大男孩，让淼淼的虚荣心得到了极大的满足。
　　淼淼的脸颊微红，原本已经平复的呼吸都再次紊乱了起来。
　　“壮壮…………”当狼孩站稳的时候，淼淼突然对着狼孩叫着，语气充满了温柔。狼孩听到淼淼的呼唤后，迈动着步子上前。
　　“抱住妈妈……”妈妈看着走到跟前的大男孩，温柔的说道，狼孩站直后比淼淼还要略高一点。
　　狼孩的年纪应该接近于青春期了，正是发育最快的时候。
　　“恩…………”听到淼淼的话，狼孩走到淼淼的跟前，随后张开犹如长臂猿一样的双臂，紧紧的把淼淼搂在了怀中，淼淼发出了一声轻哼，满足的考在狼孩的怀中。
　　这一刻，淼淼似乎享受到了自己男人的拥抱和守护，显得十分的幸福。
　　此时看着这一幕，简直比俩人做爱还要让我吃醋和酸楚。
　　“咔…………”而在这个时候，卧室的房门被打开了，淼淼已经走了进来。
　　我关闭了软件，随后摘下了自己的耳机。
　　看着进来的淼淼，似乎变得更加的陌生了……

第147章
　　“干嘛呢？”淼淼进来后擦拭着头发，对着我说道，声音还是那么的温柔，但和以前相比，似乎感觉少了点什么，不知道是不是我的错觉。
　　“刚刚看了一场电影……”我拔下了耳机，深吸一口气说道。
　　“什么电影啊？”淼淼似乎看我的表情有些不对，带着一丝好奇询问道。
　　“是一个悲伤的爱情故事……”我关闭了手机对着淼淼说道。
　　“别总看那些悲观的东西，会影响心情的，多看一些阳光正能量的……”淼淼坐在床边对着我说道，随后露出一丝甜美的微笑。
　　我此时心中有千言万语，淼淼又怎么会知道我看的是什么呢？
　　“狼……壮壮你打算怎么安置？以后就让他这个样子待在家里？”我此时询问了一下淼淼，想着以后的日子，心中有些迷茫。
　　“目前只能如此，看看壮壮以后能够变成什么样子，能够回归一个正常人的生活也总归是好的……”淼淼放下了毛巾，随后躺在我身边对着我说道。
　　我伸出了一只胳膊，淼淼配合着抬起头随后枕在我的胳膊上，侧身用手臂搂着我。
　　一个温馨暧昧的姿势，但我此时却有着其他的目的。
　　“是啊，回归正常生活，以后给他找一个漂亮的女朋友，娶一个美丽的妻子……”我此时看着屋顶，不用和淼淼对视，在我说出这句话的时候，我的胳膊细致感受着。
　　在我说出这句话的时候，淼淼的身体皮肤微微紧绷了一下，随后不明显。
　　“想那么长远干嘛……”淼淼的呼吸隐晦的悠长了一下，随后说道，语气倒是显得很平淡，但平淡恰恰就是异常。
　　按照以前淼淼的性感，此时应该和我开玩笑继续畅想才是。
　　淼淼心酸吃醋了吗？
　　或许有吧，在她的心中，狼孩已经不是一个陌生人，已经是她的专属吧。
　　“我想要给壮壮办一个身份……”沉寂了一会后，淼淼突然对着我说道。
　　“什么？”我一时间没有听清楚，有些疑惑的询问道。
　　“我 想要给壮壮办户口和身份证……”淼淼深吸一口气，随后吐字清晰的说道。听到淼淼的话我顿时愣住了，一时间没有反应过来。
　　“你…………你…………”此时我有些说不出话来，一下子被淼淼打了一个措手不及。
　　“壮壮虽然是人类，但现在是黑户，你这边寻找一下关系，我这边也寻找一下关系，看看能不能尽可能简略的给壮壮办一个户口和身份证。只要有了这两样东西，壮壮才算是一个真正的人类……”淼淼此时抬起头，用下巴枕着我的胸膛说道。
　　“再说吧……”我很快恢复过来，随后打了一个太极拳。
　　如果狼孩有了人类的身份和证明，那么他就是一个真正的人类，无论是今后对他的研究，或者是以后把他做成标本，这些都是严重的触犯FL，可以说对我的研究是十分不利的。
　　本来狼孩玷污了淼淼，我还想着等狼孩以后失去了利用价值后，会把他……
　　利用我的人脉关系，替狼孩办好一个户口和证明是可以的，但我心中是不愿意的。
　　因为一直以来我就没有把狼孩当成人，他只是一个工具，一个让我功成名就的工具。
　　接下来淼淼就没有说话，我闭上了眼睛，淼淼也闭上了眼睛。
　　过了一会后，淼淼就沉沉的睡了过去，嘴角带着满足的微笑，呼吸均匀。
　　我睁开眼睛看着旁边的淼淼，真的不敢把以前看到的那些东西和现在的淼淼印证在一起。
　　她的笑容依然那么美，但现在似乎多了一丝幸福的味道，是因为狼孩的陪伴和滋润。
　　我不知道什么时候沉沉的睡了过去，等到第二天醒来的时候是被闹钟叫醒的。
　　我迷迷糊糊按下了闹钟，在以前的时候，往往闹钟还没有响起，淼淼就已经把我给叫醒了。
　　我睁开眼睛赶紧收拾洗漱，走到楼下后看到淼淼正在做早餐，而狼孩正在我家硕大的客厅里步行转圈，似乎在练习走路的步伐。
　　“起来了，正好吃早饭……”淼淼带着围裙对着我说道。
　　“怎么没有叫醒我？”
　　我对着淼淼询问道，或许是心中有些吃味吧。
　　“看你睡的那么香，想让你多睡一会……”淼淼微笑着对着我说道。“壮壮，你也吃东西……”淼淼弄好了一份熟肉，还有一些瓜果蔬菜端到了客厅的桌子上对着狼孩说道。
　　真的是荤素搭配，营养均衡啊。
　　“你不去换衣服吗？”当我吃完后，我看着淼淼说道。在以前的时候，淼淼都是换好衣服后，我们吃完早饭就一起去上班。
　　“我以后得每天晚点去了，你先走吧……”淼淼一边说着一边指了指狼孩，对着我撅起嘴说道。
　　“那我走了……”我深吸一口气，随后挤出一丝微笑说道，我走向了门口。
　　而淼淼则是收拾着碗筷，眼睛偶尔看一眼正在吃水果和蔬菜的狼孩，看着狼孩有些难以下咽的样子，淼淼的脸上露出一丝笑容，这丝笑容以前都是给予我，现在给予了狼孩。
　　在以前的时候，我要出门上班的时候，淼淼至少都会到门口送我，给我递鞋子，整理好衣领等等，而这一次却没有了。
　　我此时心中有了一丝感慨，似乎在家里我成为了一个多余的人，而狼孩才是这个家里的男主人，而我就是一个电灯泡和绊脚石。
　　我没有开车，而是把车子留给了淼淼，本来淼淼也要给我买一辆车，但我总是窝在研究所和大学学校里面，就算有车也不会经常开动，所以就放弃了。
　　走出了别墅的大门，走了好久才遇到出租车，随后向着研究所里赶去。
　　到 了研究所后，我第一时间到了李天平那里。
　　进入办公室后，李天平正在办公桌后面美滋滋的喝着早茶。
　　“早啊，兄弟……”李天平见到进来的人是我，赶紧放下了茶杯对着我说道。
　　无事献殷勤，真的害怕李天平现在这客客气气的嘴脸，他的年纪当我父亲都绰绰有余，年纪比我的岳父还要大两岁呢。
　　“看来你是有话要对我说……”我坐在了旁边的沙发上，心情有些压抑。李天平倒好 了一杯茶，随后亲自起身给我送过来说道。
　　“这一个月到底发生了什么？为什么狼孩变化那么大？”我没有去喝李天平给我的茶，而是压下了情绪对着我说道。
　　“兄弟啊，不是我不告诉你，是现在不适合告诉你。这样吧，我向着你承诺，等到一切结束的那一天，我把所有的东西都告诉你，包括狼孩的研究报告……”李天平回到了办公桌后面在椅子上坐下来说道。
　　“那你给我一个确定的日期，不要把我当傻子一样晾在一边。”
　　我此时压住火气说道。
　　在送我离开五号基地的时候，李天平给我留了卫星电话号码，让我处理完毕后就给他打电话，结果却放了我的鸽子，把我仍在本市一个月，错过了五号基地的一个月。
　　这件事情发生后，我着实感觉到李天平还和以前一样不靠谱。
　　如果弄不好，我最后就是一无所有，但我却付出了那么多，再次给李天平做了嫁衣。
　　“这件事情你可以放心，所有的成果都给你，这是我给你的承诺。万一我爽约的话，不用你………你家弟妹都不会放过我的。说实话，我对你家弟妹可是有些害怕的感觉……许久没有这个感觉了，似乎是惧内的感觉……”李天平一边说着还带着一脸的满足。
　　虽然还称呼淼淼为弟妹，但似乎把淼淼当成了自己的老婆一般。
　　还惧内？
　　真的想冲上去把这个老不死的给掐死。
　　“兄弟，好饭不怕晚，你要沉得住气，否则就是功亏一篑……”李天平再次劝了我一句，没有说其他的，但这句话已经包含了太多的意思。

第148章
　　“怎么？是不是有危机感了？”
　　看着我一言不发，李天平再次说道，只不过他脸上的表情倒是很轻松。
　　被李天平一下子戳中了心事，我的呼吸紊乱了一下。
　　从种种的迹象表明，淼淼对于狼孩的关注不像是只是身体出轨，甚至连精神上都出轨了，狼孩在淼淼心中的地位似乎比我都要高了。
　　“这不是正常的吗？如果换做是你，你会怎么样？”我这次没有反驳，直接反问着李天平。
　　“女人而已，等你功成名就，想要什么样的女人没有？你不是见识过我储存的那些女人的视频吗？到时候你有的是机会，只要你愿意，她们都愿意主动投怀送抱的。所以不用担心，狼孩的智商远不如你，而且他的语言能力，身份地位等等都不如你，到时候你想要……那也不是很难的事情……”李天平满不在乎的说道，听到李天平的话，我感觉还是很有道理的。
　　虽然我没有李天平那么强的性欲，对于女人也没有他那么深的渴望。
　　但对于那种高高在上，万人追捧的感觉，我却有些痴迷。
　　功成名就，一直是我梦寐以求的。
　　“那好吧……”我 点了点头，似乎只能走一步算一步了，我准备起身离开。
　　“等等，兄弟……”只是我刚站起来，李天平赶紧叫住了我，随后从椅子后面起身。
　　“什么事请？”我站在沙发边缘不动，转头看着李天平。李天平从椅子上起身，随后走到 了我身边搓了搓手。
　　“有一个忙需要你来帮……”李天平一边搓手一边说道。
　　“什么事请？”
　　看着李天平的样子，我心中升起一丝警惕询问道。
　　李天平这么脸皮厚的人似乎难以开口，那么这件事情可能不简单。
　　而且李天平无论是身份地位都比我要高，他能有什么事情需要我帮忙？
　　难道和淼淼有关系？
　　“你说什么？”当李天平凑到我耳边说了几句话后，我顿时转头看着李天平，耳朵怀疑是不是自己刚刚听错了。
　　“我准备去你家养老，兄弟你看看……”李天平刚刚在我耳边只是说了这么一句话，应该还不算一句完整的话，但足以把我震住了。
　　这个老匹夫要住到我家里去？
　　他想的倒是挺美。
　　“你看……我也无儿无女的，年纪也大了，哎，也该考虑养老的问题了。我 把你当成兄弟，也把你当成自己的儿子，所以……你放心……这也算是一个交换吧，我在人生的最后阶段，一定会把你给顶上去。”
　　李天平继续的说着，表情倒是显得很坦然，没有了刚刚扭扭捏捏的样子。
　　“那……师母呢……”我一时间没有反应过来，赶紧继续的询问道，同时打了一个太极拳。
　　“她……到时候让她去高档的老年公寓吧……”李天平摆了摆手说道，听到李天平的话，我顿时噎住了，这个老不死的在想什么呢？
　　自己家里有 别墅，而且还有佣人照顾着，竟然想要把自己的妻子送到老年公寓去，自己要到我家里养老？
　　他想要到我家里是为了什么，我再笨也知道了，肯定是为了淼淼。
　　他总不能让淼淼主动和我说这件事情，所以李天平和我说了这个事情。
　　“等我考虑一下吧……”我此时反应不过来，所以只能先打了一个太极，自己不能立刻拒绝李天平，否则会引起什么样的后果我也不清楚。
　　李天平的手中有我太多的把柄了，而我却没有他的把柄。
　　本来已经找到了李天平的把柄，但在五号基地的时候，被李天平给抹了个干干净净。
　　“好好，应该的应该的，不过兄弟，我要告诉你的是，有好多的人盼着我去他们家里养老都盼不去，因为他们知道从我身上能够得到什么……”在我临走的时候，李天平再次对着我说道。
　　他说出的话让我心中一震，这算是一种威胁吗？
　　我不清楚李天平的想法，这个老不死的城府真的很深，喜怒不形于色。
　　“呼…………”走出了李天平的办公室，我重重呼出了一口气，随后就向着自己的办公室走去。
　　坐在自己的办公椅上，我沉默了下来。
　　李天平为什么要到我家里去，肯定是和淼淼有关，但淼淼只是他其中一个女人罢了，真的有这么大的魅力吗？
　　如果不完全是因为 淼淼，那么就是狼孩了，难道李天平是为了到我家里继续的研究狼孩吗？
　　李天平如果真的愿意把狼孩所有的研究报告都给予我，他真的会对我这么用心？
　　别开玩笑了，我和李天平的关系没有那么近，最多算是彼此利用的关系罢了。
　　我开始衡量这件事情的利弊，如果我不在意淼淼的话，李天平到我的家里肯定是利大于弊。
　　李天平可是一个宝藏，在我们研究所里，不知道多少人和李天平套近乎，在外面也有很多的生物学家和李天平拉近关系。
　　如果说李天平想要到谁家里去住一段时间的话，肯定会有很多人求之不得。
　　李天平就是我们生物学界的泰山北斗，地位是遥不可及的。
　　而且李天平到了我的家里后，那么就可以专心的研究狼孩的一切，而且……
　　似乎也可以更利于受我的控制吧？
　　近水楼台先得月。
　　“这是一场赌博……”最后我松了一口气，但我还是需要多一点时间考虑，过两天再给李天平答复吧。
　　到了晚上回到家里后，淼淼已经提前回来了，并且做好了晚饭。
　　而狼孩此时穿着一套男士的睡衣裤正在沙发上看动画片，他以前都生活在大漠之中，来到我们家里后生活在地下室之中，对于现在新奇的生活，一切都是那么的好奇。
　　“这段时间不忙了？”当我换好衣服走下来的时候，淼淼已经把饭菜端上了餐桌，随后对着我说道。
　　“是啊……”我点了点头说道，在以前的时候，我很少回家。
　　我每次回家都是淼淼左盼右盼的，但现在……
　　我每天都回家，而淼淼问出这样的话。
　　如果在以前的时候，这句话或许只是一句简单的问候，但现在听到我的耳朵中是真的刺耳，仿佛是不希望我回来一般。
　　难道是害怕我回来打扰俩人的二人世界吗？
　　我真的成为了一个绊脚石和电灯泡吗？
　　“那很好，这样你就不用那么累了……”听到我的回答后，淼淼的眼中却没有任何的失望，反而带着一丝欣喜的样子说道。
　　看到淼淼的表情，难道是我多想了吗？
　　淼淼真的希望我每天回来吗？
　　要么是我想多了，要么就是淼淼隐藏伪装的太好了。
　　“吃饭吧……”淼淼给我递了筷子说道，随后就给狼孩端去了肉盘子和刀叉。
　　看着淼淼苗条风韵背影，我刚刚欲言又止。
　　李天平的事情，淼淼已经知晓了吗？
　　或许是李天平事先经过了淼淼的同意吧？
　　淼淼同意后，李天平才来找我说道说道。
　　似乎……
　　现在的淼淼已经和李天平站在一对，对了，还有狼孩，他们三个人站到了一对，而我自己一个人一对。
　　以一敌三吗？
　　难道这就是成功的代价吗？
　　最后成为了孤家寡人？
　　牛羊成群，猛兽独行，或许这就是成功者即将要面对的悲哀吧。
　　在夜晚中，淼淼一直陪伴着我，狼孩也早早被淼淼安排到楼下去休息。
　　在淼淼安排狼孩的时候，我也跟随着，有些好奇狼孩现在是怎么休息的？
　　淼淼带着狼孩去了卫生间，随后离开了卫生间，而我好奇狼孩怎么使用人类的卫生间。
　　只是还没有等狼孩脱裤子撒尿，淼淼就赶紧把我拉走了，随后关闭了卫生间的房门。
　　这是一楼的卫生间，是没有那种没有马桶的蹲便。
　　难道狼孩还和以前是劈胯犹如狗一样吗？
　　也不知道今天狼孩和淼淼有没有发生关系。
　　到了第二天，我去了研究所，本来我想要去学校的，结果被李天平打电话叫过去了。到了研究所后，我得到了一个让我震惊无比的消息……

第149章
　　在研究所一周一次的早会上，李天平竟然主动发言，并且告诉所有人将会辞去现在的职位选择退休，而且已经推荐我接替他的职位。
　　这一决定已经得到了所长的认可，认命联系单将会在下午颁布全研究所。
　　这个决定让我楞了一下，而且在场的所有人都愣住了，纷纷把目光投向了我，有羡慕，有嫉妒，随后会议室里响起了热烈的掌声。
　　“好好干，接下来好好跟我学……”李天平坐在我旁边的上位，他坐下后拍了拍我的肩膀说道。
　　会议桌正中间是所长，而旁边的第一个座位就是李天平，而我是紧挨着李天平。
　　按照正常的发展来说，我可能会接替李天平，但大家都没有想到会这么快。
　　一直等到散会后，我回到了自己的办公室里，我都没有反应过来。
　　对于李天平的职位，我自然是梦寐以求的，人都是想要向上爬的。
　　李天平在所里的威望很高，甚至所长都要对他客客气气。
　　“陈哥，恭喜恭喜……”当我终于接受下来的时候，我走出办公室，所里的人都向着我道喜，我点头回应着。
　　社会上的人就是这么的现实，你风光了，都跑来巴结你。
　　你落魄了，都离你远远的。
　　我此时心中的欣喜真的有些压制不住，可以说取代李天平的位置就是我的大目标之一，现在终于实现了。
　　其实按照这样发展下去的话，我不一定会取代李天平，毕竟所里觊觎这个位置的人不再少数，而职位的升迁是 需要很多的因素，水很深。
　　但李天平是有决定的话语权，毕竟他在所里哪怕在这个领域的权威太高了。
　　到了下午的时候，在所里的办公自动化软件公告里，我的任命书已经发布了，只不过现在是代理，李天平将会进行交接，还有会带我一段时间。
　　到了下午的时候，我主动到了李天平的办公室，而李天平似乎早就料到我会来，早已经悠哉悠哉的坐在椅子上转圈等待着我了。
　　“明天你就到我的办公室里常待了，我会把所有的东西都交给你，教给你……”李天平转动椅子看着我说道，脸上还带着一丝笑容，而眼神中带着一丝一样的情绪。
　　“谢谢……”我点了点头深吸一口气说道，心中的那丝担忧减退了不少。
　　“只不过我的身体不太好了，可能在办公室里不能待太长的时间啊……”李天平看向了窗外，随后手指点着桌面说道，还带着一丝感慨和无奈。
　　话中有话，我自然明白他的意思。
　　“晚上我会和淼淼说的，到时候您就搬到我家里住，到时候就有的是时间向您请教了……”我露出一丝微笑说道，虽然内心是勉强的，但表现的却十分的平常和自然。
　　“好好……”听到我的话后，李天平顿时点头说道，脸上带着喜悦，但似乎没有意外，一切尽在他的掌握之中。
　　其实我知道自己一直在被李天平操弄着，也明白他的每一步棋，但自己的内心就是无法抗拒他给予的种种诱惑，明知道是个圈套也不得不往里面钻。
　　就仿佛现在的EW冲突一样，ELS明明知道这是M国的奸计，但ELS却不得不动手一样。
　　到了晚上的时候，我回到了家里，家里和平时一样。
　　淼淼还是比我最先到家，而且已经开始准备晚餐了。
　　在回来之前，我就在酝酿着怎么和淼淼开口。
　　李天平来我们家，或许是淼淼和李天平商量好的，我的开口只是一个形式罢了。
　　但也或许淼淼根本不知道，那么我就要小心了，该怎么样能够让淼淼不怀疑我已经知晓了这一切。
　　在吃饭的时候，我一言不发，狼孩在茶几上吃东西，淼淼似乎察觉到了什么。
　　“老公，出了什么事情了？有什么事情和我说，还有我呢……”淼淼此时终于忍不住开口说道，同时给我夹了一口菜。
　　“没什么，是好事……”我深吸一口气，随后对着淼淼露出了微笑说道，我此时的微笑还是比较真诚的，毕竟升迁的事情确实让我高兴。
　　“什么事情啊？”听到我的话，淼淼顿时来了兴趣说道，看她的样子不像是装出来的，难道这一切她事先不知道吗？
　　“我已经升为所里的首席了……”我对着淼淼说道，淼淼听到之后一时间没有反应过来。
　　“真的吗？”
　　淼淼很快反应过来，随后高兴的说道，高兴的表情不是装出来的，刚刚的愣神也是一样，看样子淼淼似乎事先并不知道啊。
　　我点了点头……
　　“好啊，这不是老公你梦寐以求的吗？那刚刚为什么带着一丝愁绪呢？”淼淼歪头对着我问道。
　　“是这样，李教授呢已经准备退休了，但是无儿无女的，他对我有教授和知遇之恩，所以我想把他……把他接到咱家来养老……也算是报答他……”我事先想好了说辞，但说出来的时候自己的呼吸还是有些不稳，话语中间断了好几次。
　　听到我的话后，淼淼的嘴唇微张，仿佛被点穴了一样愣住了。
　　“这个……你看怎么样？”我赶紧再次询问了一下。
　　“啊……”淼淼顿时反应过来，随后眼神游离了一下答应了一声。
　　看着淼淼有些紧张失措的样子，我坚信淼淼事先不知道这个事情。
　　否则她也不至于如此的失态了，淼淼此时低着头。
　　“这个…………”淼淼深吸一口气，似乎不知道该如何的回答，看着淼淼的表情，似乎不愿意李天平来到我们家里。
　　原因不用多说，肯定是因为她和李天平之间特殊的关系，如果来到我们家里的话，可能会有暴露的危险。
　　淼淼不知道我已经知晓了一切，所以她不能冒着各种的风险。
　　“要不然给他找一个高档老年公寓？费用咱们来出，或者咱们给他雇佣一个高级护工，费用也是咱们来出……”淼淼深思了一下后，还是很快的反应过来，随后对着我说道。
　　淼淼的话语中带着明显的拒绝，开始各种想办法。
　　看到淼淼这个态度，我心中安慰了些许。
　　“李教授是不缺钱的，他只想让我陪伴他，他无儿无女的，把我认成了干儿子。所以……而且他想要多教给我一些东西……”我虽然心中也不愿意，但还是硬着头皮说道，甚至不惜撒谎。
　　我知道这是在引狼入室，但为了自己的前途，自己做出了这样的牺牲。
　　“人不狠，站不稳。”
　　“要想生活过得去，头上必须带点绿。”
　　“舍不得孩子套不住狼。”
　　我似乎只能在心中如此的安慰自己了，心中闪过了无数个这样的毒鸡汤。
　　“那……你来决定吧……”听到我的话后，淼淼的眼神黯然了一下，随后低着头说道。淼淼答应了，但答应的很勉强，这已经是她的极限了。
　　“家里突然多了一个人，感觉有些不舒服吧？”我此时询问着淼淼。
　　“没有的，就是担心壮壮……”淼淼转头看了一眼正在费力拿着叉子吃肉的狼孩说道。
　　“李天平已经……已经知道了壮壮的事情，没事的……”我此时才想起狼孩这个梗，随机再次撒谎说道。
　　明明我们三个人心中都有秘密，而且我已经知道了淼淼和李天平的秘密，却不得不继续撒谎，真的是很累。
　　隔阂就是夫妻关系疏远的开始，这句话似乎真的不假。
　　家里已经有了一头“狼”，现在又要引入另外一头“狼”，也不知道自己这个决定会造成什么后果。
　　不过李天平已经是风烛残年，趁着他死去之前把他榨干了，这就是我的目的。
　　狼孩和李天平都是我压榨的工具……
　　“那好吧……”淼淼不再说话，心事重重的吃着东西，场面安静了下来。我知道自己在想着什么，我却不知道淼淼心中在想什么……

第150章
　　在晚上躺在床上，淼淼没有说话，突然变得沉默寡言，我知道是因为李天平的关系。
　　看着淼淼这个样子，心中还是安慰的，至少淼淼还是抗拒着李天平。
　　到了第二天，我到办公室里告诉了李天平，李天平显得十分的高兴，随后开始和我一起研究新的课题，同时在电脑上开始教授我一些东西，显得十分的积极。
　　李天平就是一个宝库，我一定要把他挖的干干净净，否则真的弥补不了我失去的东西。
　　“今天晚上下班后，就帮我一起搬东西吧……”当到了中午下班的时候，李天平伸了一个大大的懒腰说道。
　　“这么快？”
　　听到李天平的话，我顿时脱口而出，说出来就后悔了。
　　我还以为告诉李天平后，李天平需要几天时间准备，但没有想到今天就要搬家。
　　这老小子是把东西都收拾好了，就等我的答复，看来这个老匹夫是信心十足啊。
　　“哈哈，本来也没有多少的东西而已……”李天平倒是没有尴尬，打了一个哈哈后说道。
　　“好……”我压制住自己的呼吸，随后答应了下来。
　　中午的时候，李天平出去吃东西了，本来要带着我一起去，但我拒绝了。
　　我坐在李天平的办公椅上，拿出了自己的手机。
　　不得不说，李天平的椅子真的很舒服，一看就是价值不菲。
　　不过这张椅子似乎有一种魔力，坐在上面感觉是那么的舒服，整个人都飘飘然了。
　　想到以后自己能够一直坐在这个位子上，自己就经不住内心的诱惑，随后我给淼淼发送了一个信息。
　　“晚上李天平就要搬过去了，我晚点回去，准备点好的晚饭……”我给淼淼发送了一条微信，而淼淼那边迟迟没有回复。
　　不知道是她没有看到，还是故意不给我回复。
　　“哎……”我叹息了一口气，这似乎就是一个交易，只不过不知道自己是不是干了赔本的买卖。
　　“好……”正当我有些纠结的时候，淼淼终于给我回复了信息，只是只有一个字，此时已经过去了将近四十分钟。
　　下午的时候，李天平继续的教我一些东西，而且还把自己的U盘给了我，让我自己去浏览研究，随后就回家去了，留下我一个人在办公室里。
　　看来这个老匹夫回家里收拾去了，同时让我下班后联系一辆车帮他搬东西。
　　到了下班的时间，我叫了一辆货拉拉。
　　李天平说一个小金杯就够用了，只是到了李天平家里我傻眼了，大包小包有很多，远比我想象中的要多。
　　没办法，给司机多加了一点钱，随后司机开始和我一起搬运。
　　“这个轻一点，里面的东西很重要……”
　　“这个不要压在下面，放在最上面……”
　　“小心点，弄坏了你赔得起嘛……”
　　而李天平杵着拐杖，一副上位者的姿态指挥着我和司机。
　　我倒是已经习惯李天平的傲慢，但司机显得有些不爽，如果不是我加了钱，而且看着李天平的大别墅，司机肯定已经翻脸了。
　　弄好一切后，我坐着金杯面包车向着家里赶去。
　　而李天平则是专车司机专车送他过去。
　　“呼…………”坐在车上后，司机重重呼出了一口气，似乎憋了不少闷气。
　　他看了我一眼 后没有说话……
　　等我和司机到了家里后，发现李天平已经站在了我家别墅的门口，房门此时已经打开了。
　　李天平坐的是专车，肯定比我们的货拉拉面包车要快。
　　李天平站在我家的门口，仿佛男主人一样，车子进来后，我再次充当了搬运工人的角色，和工人一起搬运起来。
　　李天平又开始在旁边指挥，我们把东西堆积在 客厅里。
　　狼孩不知道哪儿去了，淼淼正在厨房里做饭，我进来后她甚至没有转头看一眼。
　　“辛苦了，这些东西明天再拆吧，帮我把这个拎上去就行……”李天平看着我满头大汗的样子，指了指一个小的箱子说道 。
　　“你家弟妹已经把房间给我安排好了……”看着我有些没反应过来，李天平笑着说道，我转头看了一眼，发现一楼的卧室有一个房门打开着，这是一楼最大的卧室了。
　　我拎起了皮箱，随后拉着滑轮向着李天平的那个房间走去。
　　里面的床单被罩都是新换的，面积不大，但显得很温馨，而且还带着一个室内卫生间，倒是真的适合养老。
　　我把皮箱放下后，李天平蹲在地上打开皮箱，里面都是一件件内衣裤和换洗的衣服，叠的倒是整整齐齐，李天平倒是一个十分注重生活质量的人。
　　我走出了李天平的卧室，隐晦的深吸一口气，我 来到楼梯口，淼淼背对着我正在做饭，没有说话，没有回头。
　　我到了楼上开始换衣服，同时洗了洗手和脸。
　　我来到了二楼的另外一个卧室，看到狼孩果然在里面。
　　在看到我进来的时候，狼孩转头看了我一眼，随后继续摆动着一些积木。
　　狼孩的卧室里，淼淼铺设了泡沫榻榻米，还给狼孩买了一些益智的玩具，例如积木和乐高，都是价值不菲的东西。
　　“怎么不说话？”我下了楼，随后坐在了餐桌上，对着背对着我的淼淼说道。听到我的话，淼淼的身体僵硬了一下，随后再次放松了下来。
　　“没什么……”淼淼端起盘子，随后转头对着我露出一丝微笑说道。
　　只是一天没见，淼淼似乎憔悴了很多，尤其是精神状态。
　　李天平的到来，是淼淼极不情愿的，她心中肯定有很多的担忧。
　　我曾经不止一次的想过，如果和淼淼摊牌后会怎么样？
　　淼淼虽然平时看起来很温柔，但如果发起脾气来是很大的，我心中根本没有底。
　　“去叫李……李教授吃饭吧……”我 正想着继续说什么，淼淼突然对着我说道，似乎也是打断了我接下来的话。
　　“李教授，吃饭了……”我走到 了李天平的房间里，李天平正在细致的把衣服都放在柜子里，我对着李天平说道。
　　“好嘞……”李天平答应的很痛快，显得很兴奋。
　　我真的佩服李天平的脸皮，他明显能够看出我和淼淼的不愿，但没有丝毫的尴尬。
　　如果换做是我的话，这样的氛围我是一刻都待不下去的。
　　“饭菜很丰盛啊……”当我和李天平一起来到饭桌前的时候，李天平看着饭菜说道。
　　而淼淼已经不在了，当我和李天平刚坐在来的时候，听到了楼上的叫不上。
　　看来淼淼是给狼孩送吃的去了，我也不知道什么原因，淼淼一直不让狼孩上饭桌吃饭。
　　听到淼淼下楼梯的声音，李天平对着我挤了挤眼睛。
　　“饭菜很丰盛，谢谢弟妹……”李天平此时坐在主位上，对着淼淼说道，淼淼此时对着李天平露出了一丝自然的微笑，但眼底的忧郁还是被我捕捉到了。
　　“吃吧……”我此时赶紧打了一个圆场说道。
　　在饭桌上，淼淼一言不发，只是安静的吃东西。
　　而李天平的嘴一直没有闲着，不断的和我说着研究所里面的事情，告诉了我一些人情世故和经验，我一边吃东西一边细致的听着。
　　李天平此时唾沫横飞，唾沫星子有的时候喷在了饭菜上，弄得我是一点胃口没有。
　　淼淼迟疑了一下，但还是继续的吃了起来。
　　其实在淼淼的心中，李天平是第三个占有过她的男人，而且已经被李天平亲吻过了，这一点还是可以忍的。
　　“好了，酒足饭饱啊……”我陪着李天平喝了一杯，吃过了之后，李天平抚摸了一下肚子后说道。
　　“弟妹的饭菜真的很可口，以后我有口福了……”李天平对着淼淼笑着说道，表情倒是很正常，淼淼露出了一丝微笑。
　　此时我们三个人，都各自心怀鬼胎，有着各自的心事，却不得不明面上伪装着。
　　李天平到来的第一个夜晚，似乎不会太平静……

第151章
　　“好了，不打扰你们夫妻的二人世界了，我去洗个澡休息去了……”还没有等我和淼淼说客套话，李天平一边起身一边说道。
　　在起身的时候，李天平还故意的摆出费力的样子，淼淼赶紧“识趣”的起身扶着李天平，一直等待李天平站起来拿住拐杖，毕竟淼淼离李天平最近。
　　“谢了，弟妹，我没事……”李天平对着淼淼说道，随后杵着拐杖向着自己的卧室走去。
　　淼淼看了我一眼，随后叹了一口气。
　　也不知道李天平是真的需要拄拐还是装出来的，如果是真的就好了，这就说明李天平的身体一天不如一天，早死早托生。
　　“以前总听你说他的种种，所以我对他的印象不太好……”或许此时的淼淼害怕自己的反应让我怀疑，所以赶紧解释了一句。
　　“我知道，忍忍吧……”我此时露出一丝微笑说道，我是挤出的微笑，但这个场景也不算的破绽。
　　淼淼讨厌李天平，尤其是被李天平给胁迫之后，对李天平的印象更差。
　　但她又和李天平发生了关系，所以她现在心中对李天平的态度比较复杂吧。
　　“我也去洗澡休息了……”我此时也没有什么心情吃饭，这样的感觉让我难受，没有味道的吃过东西后，我就向着楼上走去。
　　陪着李天平喝了一点酒，自己此时有些头晕目眩的。
　　来到了楼上的浴室，我简单的冲了一个澡，随后就走到了卧室里。
　　我此时没有什么睡衣，拿出手机打开了监控的画面。
　　淼淼此时正在收拾残局，在我洗澡的功夫，淼淼到楼上把狼孩用过的盘子也取了下来。
　　淼淼在洗刷碗筷，但表情有些复杂，偶尔会重重的叹息一口气，丰满的胸脯剧烈起伏一下。
　　李天平此时也已经洗完了澡，正围着浴巾擦拭着自己的头发和身体。
　　李天平此时把浴巾围在了自己的腰部，挡住了自己的下半身，就仿佛是一个日本男人的洗浴装扮。
　　干瘪的皮肤，花白的头发，简直就是一副干瘪的皮囊，让人看到就有些恶心。
　　李天平的卧室在一楼，而且房门没有关闭，李天平此时看着门口，随后露出了一丝笑容。
　　此时我心中一惊，李天平应该是知道我家里有监控的吧？
　　毕竟我的笔记本电脑里存储了好几段淼淼和狼孩发生关系的片段，不过好在都是在地下室的场景。
　　想到这里我松了一口气，或许李天平认为地下室里有监控画面，他应该不会猜到整个别墅都被我布置完毕了。
　　淼淼收拾完毕后，走到了楼梯口，看了一眼李天平卧室的门口，她松了一口气，随后就上楼，没有去看李天平，她深知李天平的到来是什么心思。
　　淼淼走到浴室里冲了一个澡，随后就来到了卧室里。
　　而在淼淼到来之前，我就已经关闭了手机，随后闭上了眼睛。
　　因为我不知道该和淼淼说些什么，言多必失，还是少说为妙。
　　等了没一会，听到了淼淼进门的声音，一样的流程，坐在床边擦拭头发，随后就躺在了床上靠着我。
　　我此时的呼吸均匀，而且身边有着淡淡的酒气。
　　李天平的酒量很大，我的酒量还马马虎虎，但我是真心不愿意喝白酒，我还是比较喜欢喝啤酒。
　　一切都是那么的安静，旁边的淼淼却是怎么也睡不着，或许她在担心着什么吧。
　　过了不知道多久，我慢慢的睡了过去，或许是有心事和担忧，所以我睡的并不沉。
　　过了不知道多久，我慢慢的悠然转醒。
　　我睡觉很轻的，我中途醒过来，一般是被什么东西打扰到了。
　　或者是触碰，或者是声音，或者是其他的刺激。
　　我迷迷糊糊的睁开眼睛……
　　“咔……”当我睁开眼睛的时候，首先一声轻响传入了我的耳朵之中，随后我迷迷糊糊的看到房门关闭了，只是我看到的是房门关闭的最后阶段。
　　此时卧室里有些黑，难道谁来到了我的卧室之中？
　　如果我不是唯物主义者，我甚至以为大半夜闹鬼了。
　　我下意识的看了一眼旁边，结果顿时清醒了，因为旁边的床位已经空空如也了，淼淼不在了。
　　那么刚刚是淼淼出去了？
　　上厕所去了吗？
　　我下意识的掏出了手机，看了一眼时间，此时已经是半夜时分。
　　我赶紧打开了监控的画面，看看淼淼到底是干什么去了。
　　此时我已经是惊弓之鸟，一点风吹草动都会让我神经有些紧张。
　　打开了监控画面后，我看到了淼淼此时站在走廊外面，随后竟然向着狼孩的房间走去。
　　狼孩的房间就在我们的隔壁不远处，都处在二楼。
　　而狼孩卧室的房门此时打开着，灯光从房门映射出来，照亮了楼梯的栏杆和一部分客厅的面积。
　　狼孩还没有睡吗？
　　我此时打开了狼孩卧室的监控画面，看到狼孩房间里的场景让我顿时一愣。
　　只见狼孩此时坐在床上蜷缩一团，用被子把自己包裹的严严实实的，一脸惊恐的看着卧室里站着的另外一个人，而这个人正是本来住在楼下的李天平。
　　李天平站在门口，带着笑容看着床上瑟瑟发抖的李天平，也不知道狼孩为什么如此的害怕李天平。
　　按照道理来说，如果狼孩发起攻击，就李天平这个年纪，十个李天平也不是狼孩的对手。
　　李天平看着狼孩的眼神中，似乎带着一点其他的东西，似乎是慈祥？
　　也不像，和淼淼偶尔看向狼孩的眼神很像，但我又猜不出具体是什么，只是感觉十分的奇怪。
　　“你来这里干嘛？”
　　淼淼来到狼孩的卧室门口后看到了李天平，随后赶紧进入卧室里，随后快速的回手关闭了狼孩卧室的房门说道，把自己的声音给阻隔。
　　看着李天平，淼淼的脸上带着警惕和惊恐，还有一丝愠怒。
　　“我想他了，不行吗？”
　　李天平转头看着淼淼说道，似乎对于淼淼的到来根本不奇怪。
　　大半夜的，李天平怎么会突然来到狼孩的卧室？
　　而且淼淼是怎么知道的？
　　“想他？你也配……”听到李天平的话，淼淼仿佛被触动了什么底线和逆鳞，顿时瞪着美丽的秀目对着李天平说道，声音中带着一丝阴冷。
　　那一个月的时间里到底发生了什么？
　　为什么狼孩对李天平如此的恐惧？
　　而且淼淼此时对李天平说的话，明显是李天平干了什么伤害狼孩的事情。
　　难道说那一个月的时间里，李天平折磨狼孩？
　　或者拿狼孩做了实验？
　　那一个月的时间里，似乎有太多的谜团没有揭开，让我不得不充斥着好奇心。
　　“我是想你了……”听到淼淼的话，李天平也不生气，只是露出一丝苦笑说道。
　　表情倒是真挚，我从来没有看到李天平对一个人如此的忍让过，看来李天平对于淼淼的感情是真的，难道真的是忘年恋？
　　“想我？想我你来壮壮的房间干嘛？”
　　听到李天平的话，淼淼的表情略微有些复杂，但还是有些生气的娇斥道，但语气和刚刚相比，已经平缓了很多。
　　“我不来这里，你会过来吗？”
　　李天平听到淼淼的话，露出一丝苦笑说道，表情倒是有些无奈。
　　听到李天平的话，淼淼顿时有了一丝无力感。
　　这个老匹夫鬼精的很，脑袋十分的灵通。
　　他知道直接给淼淼发信息，淼淼是不会从我俩卧室里出来的，他又不能直接进来，所以肯定是用了什么办法让淼淼知道他来了狼孩的卧室，而淼淼因为担心狼孩不得不过来。
　　李天平到底对狼孩做了什么？
　　我心中无数的疑问。
　　“我警告你啊……别有其他的心思，回到楼下睡觉去。”听到李天平的话，淼淼穿着睡裙深吸一口气说道，丰满的胸脯剧烈起伏了一下。
　　“我就是想要看看你……”李天平一边说着一边转身，随后向着淼淼走来……

第152章
　　“你要干嘛？”
　　当李天平走到淼淼跟前的时候，淼淼下意识的缩紧了身体，双手抱在胸前说道，淼淼的声音带着一丝颤抖，说明她此时带着一丝恐惧。
　　只是不知道她是害怕李天平，还是害怕隔壁的我，但淼淼的脸上我却没有看到半点生气的成分。
　　“我想……我们好久没有那个了……”李天平的脸皮可比城墙还厚，所以此时直接了当的说道，说出这些话的时候老脸不红不白，而且敢于和淼淼对视却不闪躲目光，不得不佩服李天平的心理素质。
　　“滚……”淼淼没有想到李天平如此的厚脸皮，说的如此直白，她半天反应过来，随后吐出了一个字，但说出这个字的时候没有严厉的样子，反而带着一丝畏惧。
　　或许在那一个月的时间里，淼淼没少被李天平给“折磨”吧？
　　想起李天平那“粗糙”的阴茎，还有淼淼那控制不住高潮迭起的样子，心中闪过了一丝了然。
　　而狼孩此时看着淼淼害怕的样子，想要起身，但转头看到李天平的背影，他又望而却步，继续缩在被子里瑟瑟发抖。
　　“狼孩为什么这么害怕李天平？”
　　这是我此时心中最大的疑问，甚至超过了李天平和淼淼之间的秘密。
　　我“折磨”了狼孩那么多次，给狼孩用麻醉枪打过那么多次针，狼孩看到我瑟瑟发抖的同时，还保持着阴狠和进攻的态势，可见狼孩的兽性还是蛮凶狠的。
　　如果不是淼淼给狼孩灌输了“教育”，狼孩现在也不会对我如此的“客气”吧。
　　“恩…………”李天平看着淼淼有些胆怯紧张的样子，似乎胆子更大了，他张开双臂搂住了淼淼，淼淼丰满的胸脯挤压在李天平的胸膛上，顿时发出了一声闷哼。
　　刚刚李天平就是不断的试探着淼淼的底线，感觉到时机成熟，李天平就搂住了淼淼。
　　在看到淼淼被李天平搂住的时候，淼淼的身体颤抖了一下，眼神看着搂在一起的俩人，眼中的神色变换了一下，但还没有没有行动。
　　淼淼在狼孩心中是多么重要，这一点我是知道的，毕竟这也是我研究狼孩的课题之一。
　　看到淼淼被欺负，狼孩却无动于衷，可见他对于李天平的畏惧到达了什么程度。
　　“你放开我……放开……”淼淼似乎没有想到李天平会如此大胆，被李天平搂住后半天没有反应过来，当李天平的双手隔着睡裙抚摸淼淼浑圆丰满臀瓣的时候，淼淼终于反应过来，随后在李天平的怀中剧烈的扭动着。
　　“哎哎哎……”李天平毕竟上了年纪，根本不是淼淼这种年轻女人的对手，所以被淼淼挣脱后，李天平顿时一边惊呼一边向着后面倒去，脚步不断的向后移动着。
　　如果李天平摔一跤，都可能会造成骨折的后果，毕竟老年人的骨质酥松。
　　“呀……”而淼淼看着李天平先后倒去，赶紧冲上去拉住了李天平，俩人一起退到了床边。
　　而李天平此时竟然再次搂住了淼淼，随后在淼淼的惊呼声中一个转身，一下子把淼淼压在了床上。
　　“咯吱……”床边的床垫起伏了一下，淼淼仰躺在床边，而李天平也趴伏在了淼淼的身上，随后李天平的嘴唇就向着淼淼的脸部吻去，目标正是淼淼的嘴唇。
　　“你…………你放开我……放开……”淼淼赶紧转头躲了过去，但李天平嘴巴在淼淼的脸蛋上亲吻着，同时一只手隔着睡裙的前襟抓住了淼淼的一只酥胸揉捏起来。
　　淼淼一边推着李天平的脑袋，一边压低了声音说道。
　　此时的狼孩蜷缩在角落里，好几次想要冲上去，但最后还是乖乖的躲在那里，看着淼淼被李天平“欺负”，狼孩显得十分的纠结，但恐惧一直压制着他。
　　“恩……滋滋……”李天平此时气喘吁吁的，犹如老牛一样喘着粗气，嘴唇在淼淼的脸上亲吻着，脖子，脸蛋，耳垂都没有放过。
　　淼淼的双脚穿着拖鞋荡在床外，而李天平的双腿则往淼淼的双腿中间挤，淼淼此时费力的合并双腿，阻挡着李天平。
　　如果被李天平分开了双腿，淼淼知道接下来是什么。
　　“等……等等……”淼淼此时慌乱的说道，但李天平依然不为所动，继续的在淼淼的身体上为所欲为，而淼淼的睡裙已经被李天平拉了下来，露出了胸前大片的胸脯，浑圆的乳球，雪白深壑的乳沟，而裙摆在俩人的折腾下也掀起，露出了淼淼粉色的内裤。
　　“明……明天……明天我……我陪你……”淼淼此时推着李天平的脑袋，带着一丝慌乱和乞求说道。
　　听到淼淼的话，李天平终于停止了亲吻和拉扯，就那么看着淼淼。
　　“我……我老公在家……万一被他发现就完了……到时候我就没脸活了……到时候我就自杀……”淼淼此时看着李天平咬牙切齿的说道，而且眼泪已经在眼圈中涌现，仿佛随时会滴落下来。
　　此时的淼淼楚楚可怜，但带着一丝坚决。
　　看到淼淼这个样子，我心中一惊，淼淼比我预想中的要刚烈的多。
　　原本我还想着某天可能会和淼淼摊牌，但我现在打消了和淼淼摊牌的可能性，这个后果比我预想中的要严重的。
　　“他喝酒了，不会发现的，我做事有分寸……”李天平此时看着淼淼的样子，没有任何的害怕，只是淡淡的说道。
　　“明天……明天我……”淼淼看着李天平依然不放弃，继续的说着。
　　“说话算话……”李天平说了四个字，淼淼深吸一口气，随后用力的点了点头。
　　“咯吱……”李天平双手撑着床面，随后撑起了自己的身体。
　　看着李天平用双臂把自己撑起来的样子，根本不像颤颤巍巍的样子，我甚至严重怀疑刚刚李天平向后摔倒是不是故意装出来的，就是为了勾引淼淼上钩。
　　李天平在和淼淼亲热的时候，简直就可以用“老当益壮”来形容。
　　“哈…………”淼淼赶紧起身，随后把自己被李天平拉下的肩带挂在了肩膀上，整理一下自己的裙摆和有些凌乱的头发，重重的呼出了一口气。
　　“出去……”淼淼此时眼神阴沉的看着李天平说道，眼中带着愠怒。
　　“我明天等你……”李天平一边整理自己的睡衣一边说道，当李天平走到门边的时候，还对着淼淼比划了一个飞吻。
　　“不要背着我偷吃哈……”当李天平的手握住门把手的时候，李天平突然转头对着淼淼说道，一边说着一边还挤眉弄眼的。
　　听到李天平的话，淼淼咬住了下唇，美丽的双眸瞪着李天平。
　　但却没有任何威胁的意味，反而多了一丝异样的风情。
　　“咔…………”李天平打开了房门，随后走出了房门，但房门却没有关闭，李天平的脚步声在走廊里回荡着。
　　而淼淼此时还站在狼孩的房间里，转头看了一眼狼孩畏惧的样子，淼淼叹息了一口气，但却没有失望的样子，只是对狼孩露出了怜悯和心疼的样子。
　　如果淼淼把狼孩当成自己的守护神，那么刚刚狼孩的表现应该让淼淼失望才对啊，一切都有些异样。
　　“咔……”正当我拿着手机看的时候，我突然听到房门被推开了，我赶紧关闭了手机，摘下了耳机。
　　只是根本来不及闭目装睡，而打开的房门缝隙处，露出了李天平的脸。
　　李天平透过门缝看着我，随后挤了挤眼睛，似乎没有任何的意外。
　　“咔…………”李天平又把房门给关闭了，随后脚步声渐行渐远。
　　“呼…………”我此时心砰砰乱跳，刚刚吓我一跳，我真的没有想到李天平竟然会打开我卧室的房门。
　　还好他没有看到我关闭手机和摘下耳机的动作，我没有打开手机，因为我又听到了另外一个脚步声，淼淼回来了……

第153章
　　只是淼淼没有回到卧室里，而是听到了隔壁卫生间的声音，似乎淼淼在洗脸。
　　也是，刚刚被李天平亲吻了脸颊，淼淼肯定会洗脸的。
　　通过这些细节可以看出，淼淼对于李天平还是心存反感的。
　　过了一会后，淼淼终于回到了我的床边，她转头看了我一会，我能够感受到她火热的鼻息。
　　在刚刚和李天平纠缠的过程中，淼淼似乎体温升高了，是因为情欲还是因为体力的耗费？
　　淼淼许久没有睡着，我也是一样，但我闭着眼睛装睡。
　　淼淼不知道叹息了多少口气，过了不知道多久淼淼才逐渐安静下来，呼吸也变得均匀，似乎已经睡着了。
　　我睁开了眼睛，看着旁边的淼淼，此时的淼淼侧身背对着我。
　　裙摆已经撩起，露出了雪白的双腿和臀瓣，背影的曲线是那么的妖娆。
　　如果换成另外一个男人当她的老公，可能会忍不住每天都在她的躶体上驰骋，直到精尽人亡吧？
　　但嫁给了我，我对情欲不太感兴趣，这算不算是一种浪费？
　　想到这里，心中隐隐的有些理解淼淼，她也是一个正常的女人罢了。
　　想到刚刚的位置，我缓慢的伸出了自己的手指，随后在淼淼的屁股后面的臀沟处抚摸了一下。
　　“恩……”我的手指很准确的抚摸到了淼淼的阴道部位，淼淼发出了一声娇媚的闷哼声，但没有醒过来。
　　淼淼的屁股很大，所以在宽松的三角内裤穿在她的身上都十分的紧绷，所以淼淼内裤的兜布已经勒进了淼淼的阴唇中间，我抚摸到 了淼淼的阴唇。
　　虽然只是轻轻触碰了一下，我就感觉到手指黏黏的。
　　我拿过手指，一股女性荷尔蒙气味传入我的鼻子中，而且手指上的液体反射着屋内淡淡的荧光。
　　刚刚和李天平纠缠的过程中，淼淼果然动情了，或许她现在做着一个春梦，一个明天即将到来的春梦，算是用春梦做好了“彩排”。
　　整整一夜，当天色蒙蒙亮的时候我才睡着，一直到被闹钟吵醒。
　　我迷迷糊糊的起身，随后开始洗漱，当到了楼下的时候李天平正在吃着早餐，此时正在看平板电脑中的新闻。
　　在看到我的时候，李天平对着我微笑点头，但眼中带着一丝隐晦的笑意，似乎在和我说：你懂得。
　　而另外一边，淼淼正在给我准备早餐，简单的面包火腿加牛奶。
　　却不见狼孩的身影，怪不得李天平来了之后狼孩就在楼上不下来，原来是害怕李天平这个魔鬼。
　　“兄弟，昨天搬家太累了，我今天就不去研究所了，你正好今天把我教你的东西好好消化一下，另外……”当我坐在早餐桌上的时候，李天平对着我说道，交代给了我一大堆的任务。
　　昨晚这个老小子已经知道我没有睡着，现在是不是故意的？
　　明显是……
　　此时的淼淼也坐在饭桌上，只是听到李天平的话语，淼淼的手略微僵硬了一下，却没有说话，只是脸颊和耳垂微红。
　　“我去看看壮壮……”淼淼似乎是害怕自己露出破绽，所以离开了餐桌说道。
　　“兄弟……好好干吧，你要学的还有很多呢……”李天平的饭量很小，在我来之前已经吃了半天了，所以此时他也吃完了。
　　说完之后，李天平就起身，随后回到了一楼自己的卧室里。
　　“哎…………”我叹息了一口气，此时手中的食物都没有了味道。
　　此时我应该早点离开了，给淼淼和李天平腾地方？
　　我吃过饭后，淼淼也没有从楼上下来，或许是害怕面对我吧。
　　我收拾好了之后就来到了门口，每天都是淼淼目送我，但这一次淼淼没有出来。
　　我穿好了鞋子，随后就离开了家里。
　　走出了别墅的大门，我远远的看着别墅，也不知道俩人是不是已经开始了？
　　想到了这里，我突然有些挪不动自己的步伐了。
　　其实李天平交代我那么多的东西，大部分都已经完成了，只是我没有让李天平知道而已。
　　“呼…………”我重重的呼出了一口气，随后挪动脚步向着别墅的后面走去。
　　别墅的后面有一个小门，我走到小门前，看着那个略微有些生锈的锁头。
　　我拿出了自己的钥匙，随后费力的打开了锁头，悄悄的进入了后面的院子里。
　　院子中的花草收拾的很干净，淼淼是一个十分有情趣的女人，所以定期会找花匠来收拾院子的花花草草。
　　我顺着墙根来到了别墅的后门，随后插入钥匙孔，但我迟迟没有转动下去。
　　深吸几口气后，我还是转动了钥匙孔。
　　其实我之所以回来，不是我有绿帽情节，要看自己的妻子被别的男人操。
　　我只想寻找一些秘密，尤其是关于狼孩与李天平之间的秘密，我总感觉到一股异样，但总是捕捉不到，似乎李天平和狼孩之间隐藏着巨大的秘密。
　　想到狼孩面对李天平那种敬畏恐惧的样子，这种怀疑就更加的强烈了。
　　“咔……”我扭动了钥匙孔，后面被打开了。
　　后面是一个仓房的位置，平时很少进来，里面都是一些不用的杂物。
　　我进入之后，关闭了房门，仓房和客厅之间还有一个房门，我走到 了房门前，没有听到任何的声音。
　　其实我也可以回到单位去看手机的监控画面，但单位里人太杂，肯定会被扰乱的。
　　而且……
　　监控的收音功能还是有些欠缺，免得有些话语我听不到。
　　我用手机给我的助理发送了一条信息，告诉她我下午在过去。
　　现在凭借我的身份，只要不请假太多，甚至可以不用和所长打招呼。
　　我贴着房门听了一会，还是没有任何的声音，难道说俩人都在楼上开始了吗？
　　我此时用手机打开了监控的画面，同时把手机静音。
　　此时我看到淼淼正在楼上狼孩的房间里，而李天平也在楼上，只不过他刚刚上楼，随后来到了狼孩的房门前。
　　李天平按下了门把手，却发现房门被反锁了。
　　而淼淼此时看着狼孩吃完东西，正在给狼孩收拾床铺。
　　听到门把手被压了下来，淼淼顿时回头看了一眼，随后有些不耐烦的瞪了一眼，继续的收拾床铺。
　　“咚咚咚…………”李天平随后敲了敲房门，倒是没有生气厌烦的样子。
　　淼淼听到了开门声，却没有回头，继续的给狼孩收拾房间。
　　狼孩没有干净的意识，所以卧室内一片狼藉。
　　“咚咚咚……”李天平隔了几秒钟，再次开始敲门，只不过声音很轻很稳。
　　“咚咚咚……”
　　“咚咚咚……”
　　“咚咚咚……”
　　“咚咚咚……”李天平倒是锲而不舍，就那么缓慢的敲门，中间间隔的十分的准确，似乎是不开门誓不罢休的样子。
　　“咔…………”淼淼本来就有些厌烦，最近也是易怒的情绪，她终于忍不住走到房门前打开了房门。
　　“你要干嘛？”淼淼此时有些失态，此时娇斥的时候明显带着生气。
　　“想找你啊……”李天平露出一丝笑容说道 ，没有半分的尴尬，显得十分的淡定，见过大风大浪的他根本不会害怕淼淼。
　　“等我收拾完房间不行吗？”淼淼深吸一口气，把自己的愤怒压了下去，随后没好气的说道。
　　“收拾房间还用锁门？”李天平听到淼淼的话后，故意翻了一个白眼说道，似乎带着不相信。
　　“你爱咋想咋想吧……”淼淼丰满的胸部起伏了一下，随后没好气的说道，说完就转身回到狼孩的卧室继续的收拾着。
　　李天平抚摸了一下自己的脸颊，随后走进了狼孩的卧室里，并且回手把房门关闭了。
　　“咔……”我此时也打开了仓房的房门，随后一股熟悉的气味涌入我的鼻子，我走进了我家的客厅之中。
　　为了不留下脚印，我脱掉了自己的鞋子……

第154章
　　我此时光着脚，脚上穿着白袜子，双手拎着自己的皮鞋，这样不会留下脚印，也不会留下声音。
　　“你进来干吗？”而此时的楼上传来了淼淼的声音，此时可以判断房门没有关严。
　　“你说呢……”李天平的声音传来，因为此时客厅里十分的安静，又十分的空旷，所以楼上的声音在客厅里带着回音，十分的清晰。
　　“你干嘛？”而与此同时，淼淼的声音也传来，带着一丝厌恶，还有一丝闷哼，似乎是腹部收到了挤压一般。
　　“急不可耐……”李天平的声音响起，随后就响起了阵阵亲吻声，而我此时似乎是想离的更近一些，我向着楼梯口走去。
　　我此时不担心李天平突然被淼淼推出来，就算被李天平看到我也没有什么大不了的，本来这些事情在我和他之间是没有秘密的。
　　“你等我弄完行不行？行不行？”
　　过了能够几秒钟，淼淼呵斥的声音响起，我从来没有听到过淼淼如此严厉的声音，听到我的心里一颤，淼淼厉害起来也是有些可怕的。
　　“好好好……”李天平的声音响起，但没有丝毫的不耐烦，只是气喘吁吁显得十分的心急。
　　而此时借助着刚刚的声音，我已经来到了楼上，此时我俩卧室的房门也打开着，如果有什么意外，我可以及时躲到我俩的卧室去。
　　我此时拿出手机，此时监控的软件还没有关闭，里面的一切都显露在手机上。
　　淼淼正在给狼孩换床单被罩，而李天平此时也贴心的帮忙，帮淼淼扯被子，似乎是想要淼淼早些弄完，好和淼淼温存。
　　淼淼倒是没有拒绝，任由李天平帮忙，而此时的狼孩蹲在床下的角落里，眼睛畏惧的看着李天平。
　　“好了……”俩人终于弄完了床单被罩，李天平擦拭了一下额头说道，还呼出了一口气。
　　而淼淼此时抱起了狼孩换下来的床单被罩就向着外面走来，而我顿时一惊。
　　我不害怕被李天平看到，但害怕被淼淼看到，如果被淼淼看到的话，那么一切和摊牌差不多了。
　　我此时站在我俩卧室的门口，正要往卧室里面钻。
　　“呃……”只是我当钻入我俩的卧室门口，淼淼就传出了一声闷哼声，因为她被李天平拉住了胳膊。
　　“你又……”淼淼被李天平拉住，转头要和李天平呵斥，只是刚转头就被李天平抱住，随后被李天平吻住了红唇。
　　而狼孩看着这一切，眼中变换了一个神色，但依然没有动。
　　“啵…………”淼淼扭动着脑袋，费了好大力气才转过头，同时把嘴唇从李天平的吸吮中挣脱出来，发出了一声脆响。
　　“你就放我鸽子，这次我不会再听你的……”李天平从后面抱住了淼淼，随后在淼淼的胸前抓取了起来。
　　“等……等我把这些拿出去……”淼淼没有挣扎，只是有些纠结的说道，而话语中没有了愤怒，似乎带着一丝乞求。
　　“不用了，没准一会还需要用到它们呢，到时候用来擦擦也不错……”李天平没有松开淼淼，而是一边说道一边亲吻了一下淼淼的耳垂，而淼淼的身体颤抖了一下，同时呼吸也紊乱了一下。
　　淼淼的耳垂是淼淼的G点，李天平似乎已经完全了解了淼淼的身体和欲望敏感点。
　　“咯吱…………”李天平抱住了淼淼，随后一个转身，一下子把淼淼压在了床上，而在淼淼转身的时候，被换下来的床单被罩已经从淼淼的手中滑落掉在了地板上。
　　此时的淼淼趴在床上，双腿荡在床外，李天平压在淼淼的后背上，一只手伸到淼淼的裙摆处撩起了淼淼的裙子，同时要脱去淼淼的内裤。
　　“别……别在这里…………”淼淼此时挣扎着，但根本供不起背上的李天平，淼淼只能焦急的说道。
　　“为什么？”此时的李天平仿佛强奸犯一样，压在淼淼的背上说道，同时一只手已经抓住了淼淼的内裤。
　　“这里……刚换过……”淼淼深吸一口气，随后眨动了一下眼睛说道。
　　“没事……一会咱们在地板上，也很干净……”听到淼淼的话，李天平没有露出惊讶和意外的表情，而是满不在乎的说道。
　　李天平就是这样一个老油条，波澜不惊，无论心中有多大的波澜，他的脸上一直带着和硕的笑容，给人一种十分阳光的感觉，而这种人的内心往往最阴暗。
　　“唰……”李天平说完之后，就脱下了淼淼的内裤，露出了淼淼大半的臀瓣和臀沟。
　　“唰……”把淼淼的内裤脱到膝盖上面后，李天平脱下了自己的睡裤，露出了那根粗长带着凸起的阴茎。
　　“别在这……”淼淼依然在拒绝着，一边说着一边扭动，但根本拗不过李天平。
　　此时的淼淼面对着狼孩，狼孩看着淼淼的样子，眼中有些忧伤，而淼淼看着狼孩后，眼神赶紧躲闪了一下，而我此时也走出了卧室，向着那个卧室走去，本来不远的距离。
　　当我走到狼孩卧室的门口后，发现狼孩卧室的房门没有关严，还有一道巴掌宽的缝隙。
　　“我就在这……让你这几天晾着我……”李天平压着淼淼，随后扶着阴茎就向着淼淼的臀沟插入，同时口中恶狠狠的说道。
　　情欲升腾的男人，就是饥饿许久的猛兽。
　　“疼~~~~~~”而李天平的屁股往下一压，淼淼顿时尖叫了一声，同时玉足穿着拖鞋往后一蹬，拖鞋都从玉足上脱落了。
　　“插错地方了？”李天平顿时歪头询问着淼淼。
　　“哼…………”淼淼本来侧着脸，被李天平盯着，淼淼顿时皱眉哼了一声，随后把脸埋进了床单之中。
　　“嘿嘿……这次不会错了……”李天平尴尬的笑了一下，随后就扶着阴茎，龟头嵌在淼淼的臀沟中间，往下滑动了一下。
　　刚刚应该是杵在了淼淼的菊花上，往下滑动一下就是淼淼的阴道口了。
　　直接插吗？
　　不进行前戏？
　　这也太简单粗暴了吧？
　　完全不符合李天平那细致享受的性格啊。
　　难道是忍受了太久了吗？
　　迫不及待了？
　　如果淼淼的阴道还没有湿润，那么肯定是干涩的，李天平这么野蛮的插入进去会不会弄伤淼淼？
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~”李天平调整了一下阴茎的位置和角度后，胯部往前一顶，顿时听到淼淼发出了一声婉转的呻吟声，带着痛苦和尖叫，同时双腿往后一蹬，玉足的脚趾蹬着地板滑出了一道笔直的长线。
　　“噗…………”而同时淼淼的臀沟中间发出了犹如响屁一样的阴吹的声音，十分的清晰，甚至还有一丝清脆的响亮。
　　“哦………………”李天平此时也终于松了一口气，发出了一声舒爽满足的低沉呻吟声。
　　“疼了？不应该啊，你下面已经湿了……”李天平此时还不忘记贴心的询问关心一下淼淼。但淼淼没有说话，依然把脸埋在床单之中。
　　“好热……好软……真舒服……”李天平一动不动的趴在那里说道，但胯部和淼淼的屁股中间还有一道缝隙，并没有完整的贴合在一起，中间一根粗长的阴茎连接着俩人的胯部和屁股。
　　“恩哼…………”李天平停顿了一下后，继续的把阴茎深入，干瘪的屁股往下压，同时李天平的双手没有闲着，把自己的睡裤脱下去，用双脚蹬动，随后又把淼淼的内裤完全的脱了下去，而淼淼趴在那里发出了一声悠长的闷哼声。
　　“哈…………”当李天平的胯部终于挤压贴合在淼淼臀瓣上的时候，淼淼终于把脸从床单中转出，侧脸枕着床单发出了一声长长的呼吸声。
　　脸上的痛苦和满足共存的表情充满了纠结和矛盾……
　　“别急，一会有你的……”而李天平此时气喘吁吁的说道，但却不是对淼淼说的，而是看着狼孩说道……

第155章
　　“滋…………啪………………”李天平对着狼孩说完之后，就耸动了一下胯部，李天平粗长的阴茎在淼淼浑圆的臀瓣中间进出拔插了一下。
　　李天平的胯部把淼淼的臀瓣挤压的扁扁的，甚至臀瓣的宽度超过了李天平的胯骨。
　　“嘶……疼……”而淼淼顿时倒吸一口凉气后说道，说出“疼”字的时候，淼淼的声音都是颤抖着，呼吸也是紊乱的。
　　“怎么？许久没有和我做，下面有些不适应了？”李天平此时趴在淼淼的身上说道，气喘吁吁的，显得十分的兴奋。
　　“别说，下面还真紧，真的是极品名器啊，恢复能力超强……”李天平一边说着一边脱去了自己的睡衣，整个身体变得一丝不挂了。
　　“你…………你直接就……”听到李天平的话，淼淼有些咬牙切齿的说道，不知道是因为恨，还是因为疼痛难忍。
　　“谁让你一直回避我，让我忍受了这么久，忍不住了……”李天平丝毫没有尴尬，反而嬉皮笑脸的说道，随后就扶着淼淼的胯部，让淼淼从床上起身。
　　淼淼这次没有拒绝，一边娇喘一边用双手撑着了床面，玉足也站在了地板上。
　　只是淼淼踢开了拖鞋，直接踩在了地板上。
　　“恩…………”李天平撩起了淼淼的睡裙，这个过程中淼淼没有拒绝，反而发出了一声轻柔的闷哼，同时抬起双臂配合着任由李天平把她的睡裙除去。
　　“咔…………”脱去淼淼的睡裙后，李天平又解开了淼淼的胸罩，淼淼顿时一丝不挂了。
　　“嘶嘶…………”李天平站在淼淼的身后，胯部死死的顶着淼淼的屁股，阴茎牢牢的插在淼淼的阴道之中，随后在淼淼的后脖子上闻嗅着。
　　“真好闻……”李天平就仿佛狼狗一样闻嗅着，同时苍老长满皱纹的双手伸到淼淼胸前揉搓着她丰满的双乳。
　　而狼孩此时看着这一切，眼中的恐惧减少了很多，增添了一丝欲望，尤其是李天平把淼淼脱光了之后。
　　“壮壮…………过来…………”李天平脱去了淼淼的衣服和胸罩后，突然对着狼孩招手说道，听到李天平的话，狼孩的身体颤抖了一下，但却没有活动。
　　“过来……”李天平看着狼孩不动，再次喊了一句，这次带着一丝严厉。
　　听到李天平的话，狼孩的身体颤抖了一下，随后畏畏缩缩的爬了过来。
　　而这个过程中，淼淼看着狼孩，眼中带着一丝无奈，似乎也无法“救”他，她对于李天平似乎也没有任何的办法。
　　而且淼淼看向狼孩的眼中，似乎还带着一丝其他的情绪，似乎是……
　　欲望？
　　“躺上去……别让我磨嘴皮子……”李天平再次说了一句后就等待着，狼孩听到李天平的话后，顿时跳上了床，似乎害怕慢了再被李天平呵斥一般。
　　“咯吱…………”狼孩跳到床上后，就平躺在了床上，身体和淼淼成十字型。
　　“恩啊~~~~~~”李天平突然推了一下淼淼的肩膀，淼淼发出了一声闷哼，随后双手撑在了床面上，真的没有一丝怜香惜玉，反而带着粗鲁和野蛮。
　　“好好伺候一下咱们的儿子……”李天平双手扶着淼淼的胯部，在淼淼的臀瓣上抚摸着，对着淼淼说道。
　　听到 李天平的话，淼淼的身体颤抖了一下，但淼淼没有行动。
　　当淼淼趴伏下来后，狼孩突然挪动了一下自己的身体，似乎感觉自己的身体离淼淼有些远了。
　　看着狼孩的举动，我有些狐疑，三个人这是在干什么？
　　李天平为什么让狼孩躺在床上？
　　“滋……啪…………”李天平微微踮起脚尖，随后前后抽送了一下，粗长的阴茎拔出的时候，茎身上带着透明的液体。
　　“啊…………”淼淼发出了一声突兀的呻吟声，身体前后摇晃了一下。
　　此时我有些蒙圈，李天平刚刚说狼孩是他俩的儿子？
　　怎么可能？
　　淼淼根本没有生育过，而且按照淼淼的年龄，如果淼淼生育了狼孩，那么淼淼当时只有十几岁而已，怎么可能？
　　淼淼算是狼孩的干妈，李天平啥时候当狼孩的干爹了？
　　以前淼淼让狼孩认我当干爹，我死活不同意，现在被李天平占了便宜？
　　这样就可以“名正言顺”的和淼淼做“夫妻”？
　　“哈哈……果然，狼孩就是你的催情剂……下面这么快就出水了。”
　　抽送了一下后，李天平有些兴奋的说道。
　　随后调整着双腿，开始前后抽送起来，抽送的速度不快，幅度也不大。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”而性器的摩擦声很快就变了味道，同时淡淡的爱液开始滴落。
　　“啪啪啪啪啪……”李天平的胯部撞击着淼淼的臀瓣，发出了沉闷的撞击声，淼淼的屁股开始不断的颤抖变形起来。
　　“恩恩恩恩…………”淼淼此时咬着下唇，不断的发出了一声声闷哼，双手撑着床面，纤细的手指扣紧了床单，带起了一阵阵褶皱。
　　此时的淼淼看着狼孩，脸部正对着狼孩的胯部。
　　此时的狼孩安静的躺在那里，一会看着淼淼，一会看着李天平。
　　看着李天平的时候，眼中带着畏惧，看着淼淼的时候，眼中带着欲望，尤其是淼淼因为趴伏垂下的双乳，此时对着李天平的抽送撞击不断的前后摇晃。
　　“伺候一下……咱们儿子…………”李天平再次说了一句，此时他调整着自己的呼吸，保持着均匀的粗重喘息，脸上的舒爽刺激溢于言表。
　　“啪…………”李天平突然停止了抽送，胯部撞击在淼淼的屁股上，随后摇晃着胯部。
　　“呼…………”淼淼睁开了眼睛，随后重重的呼出了一口气，正当我有些不解的时候。
　　淼淼突然抬起了一只手，随后就抓住了狼孩的睡裤。
　　而李天平贴心的扶住了淼淼的腰部，帮助淼淼保持着平衡，而淼淼抬起另外一只手，随后脱下了狼孩的睡裤和内裤。
　　而这个过程中，狼孩一动不动，甚至还在淼淼给他脱裤子的时候抬起自己的屁股配合着。
　　“恩~~~~~”当淼淼一起脱下狼孩睡裤和内裤的时候，一根粗长的阴茎顿时弹起，随后刮到了淼淼的容颜，淼淼顿时惊呼一声。
　　狼孩那根粗长的阴茎此时显露出来，而且已经勃起，直愣愣的冲着屋顶，冲着淼淼的脸部。
　　淼淼把狼孩的裤子完全除去，狼孩还抬起自己的双腿。
　　而在看到狼孩阴茎的时候，淼淼的呼吸顿时紊乱了一下。
　　“哈哈…………又出水了……”而此时的李天平扭动了一下屁股，随后对着淼淼说道，一股黏黏的液体丝线顺着淼淼和李天平的连接处滴落下来，滴落到了地板上。
　　听到李天平的话，淼淼虽然有些难为情，但咬着下唇却没有反驳。
　　淼淼抓头看了一眼狼孩的脸部，看着狼孩的表情，淼淼的脸上有些忧伤，有些可怜，有些心疼，还有一丝浓浓的情欲。
　　“对自己的儿子有欲望，你是不是一个变态？”
　　李天平突然对着淼淼说道，胯部挤压着淼淼的屁股左右的研磨着。
　　淼淼听到李天平的话后，顿时咬住了自己的下唇，双手撑着床面，闭上了眼睛，显得十分的纠结。
　　“啪…………”看着淼淼不说话，李天平顿时抬头在淼淼的臀瓣上扇了一巴掌。
　　“你是不是一个变态的女人？”李天平再次的询问道。
　　“啪……说啊……”淼淼的臀瓣再次被扇了一巴掌，留下了一个鲜红的掌印，淼淼的身体颤抖了一下。
　　“是…………”淼淼的下唇崩开，随后颤抖的说出了一个字，很轻，还带着颤抖，但却足以让我和李天平都听到。
　　“给我含着你儿子的鸡巴…………”听到淼淼的回答，李天平顿时兴奋起来，挪动了一下双腿后说道，说完就再次前后抽送起来，只不过速度和力度都比刚刚大了不少……

第156章
　　“啪…………”看着淼淼不为所动，李天平再次在淼淼的臀瓣上扇了一巴掌，留下了一个清晰的掌印，力度比刚刚大了很多。
　　此时我站在卧室的门外，隔着走廊可以清晰的听到清脆的巴掌声。
　　我此时拿着手机，拳头攥的紧紧的。
　　淼淼原本是一个天之骄女，是我和岳父母的掌上明珠，别说打她了，就算骂都不舍得骂一句，现在竟然被李天平如此的“摧残”，毫无绅士的风度。
　　“啊…………”而淼淼此时发出了一声痛呼，刚刚的几巴掌她都在忍着，只是淼淼此时的痛呼中却带着一丝不轻不明的味道，似乎是一种娇媚一般的刺激。
　　难道……
　　淼淼有这个自虐倾向吗？
　　李天平对于淼淼的态度我是知道的，如果淼淼不喜欢这样的话，李天平绝对不会难为淼淼的。
　　在那一个月中，到底发生了多少的事情？
　　为什么李天平会如此的对待淼淼？
　　“打一下，下面就紧一下……你就是一个变态的女人……”李天平再次抽送起来，一边抽送一边说道。
　　“啪啪啪啪…………”李天平的胯部撞击着淼淼的臀瓣，掀起一阵阵臀波肉浪。
　　“叽咕…………”而淼淼在娇喘了几下后，终于忍不住低头一口吞入了狼孩粗长的阴茎，把包皮撸了下去，美丽的红唇含着狼孩血红色的茎身。
　　“唔~~~~~~~~~~~~~~”而在含住狼孩阴茎的时候，淼淼突然发出了一声婉转悠长的闷哼声，但依然叼着狼孩的阴茎没有松口。
　　“啵…………”而李天平顿时往后一退，粗长的阴茎从淼淼的臀瓣中间快速的拔出，发出了一声犹如开启酒瓶塞子的声音。
　　“噗…………”在李天平阴茎拔出的瞬间，淼淼的屁股后面顿时喷出了一股清水，犹如母兽撒尿一般，同时淼淼浑圆丰硕的屁股向上撅起了一下。
　　“唔~~~~~~~~~~~~”在潮吹的那一刻，淼淼依然含着狼孩的阴茎没有松口，而此时狼孩硕大的龟头已经牢牢卡主淼淼的口腔，甚至把淼淼的腮帮都给撑起的鼓鼓的。
　　看样子淼淼已经吐不出狼孩的龟头了吧？
　　狼孩的龟头不但能够卡主淼淼的阴道，甚至可以卡主淼淼的口腔。
　　“呦吼…………”李天平此时躲在了一边，欣赏着淼淼潮吹的样子，同时口中发出了一声尖细的欢呼声，就差在来一阵掌声了。
　　此时李天平粗长的阴茎不断的上下晃动着，身体苍老成那个样子，但阴茎勃起的硬度和持久力比一般的年轻人还要强悍，真的不知道李天平是如何保养的。
　　对了，李天平似乎还进行了一项人体的研究，肯定和性功能有关，他能够开发出这方面的药物一点都不奇怪。
　　他能够改造出狼孩这个性器变态的怪物，那么他自己的阴茎也一定是自己改造过的，所以李天平能够用特殊手段保持强大的性功能也就不奇怪了。
　　他在拿自己做实验，真的是一个疯子，一个疯狂的科学家。
　　“咯吱…………”而淼淼在潮吹结束后，双腿似乎失去了力气，膝盖顶在了床边的床垫上，用于支撑自己屁股的身体。
　　“我说这些床单被罩有用吧？一会用来擦地，瞧瞧被你喷的……”李天平此时对着淼淼说道，一边说着一边来到淼淼的身边。
　　而李天平伸出一只手抚摸着淼淼的臀瓣，给留下的掌印爱抚着。
　　刚开始的巴掌扇的算轻的，巴掌印已经消失的差不多了，但李天平最后的一个巴掌用力有点大，印子还十分的明显。
　　“爬上去…………”李天平对着淼淼说道，随后抬起了淼淼的胯骨，淼淼在李天平的帮助下抬起了自己的双腿，膝盖跪在了床边，而淼淼的口一直叼着狼孩的阴茎没有松开吐出。
　　“啪………………”此时淼淼跪在床边，浑圆的屁股向后撅起，显得更加的硕大浑圆，两片臀瓣裂开犹如一个巨大的白桃子一般，李天平走过去，双手拍在了两片臀瓣上，揉捏着淼淼紧绷的臀肉。
　　浑圆的屁股上面，是淼淼纤细的腰肢，整个曲线充满了诱惑。
　　“噗呲…………”李天平的阴茎自主的上下撬动 几下，随后龟头对准了淼淼裂开的阴唇中间往前一顶，十分瞬间的就插入了淼淼的阴道之中。
　　“唔……”淼淼发出了一声突兀的闷哼声。
　　“噗…………”李天平再次往前一顶，粗长的阴茎尽根没入，淼淼的阴道内部传出了阴吹的声音，有大量的空气被挤出。
　　“啪叽啪叽啪叽……”李天平抱着淼淼雪白的大屁股开始抽送，胯部撞击着淼淼的屁股。
　　而淼淼因为趴伏的很低，屁股撅起的很大，所以臀瓣完全裂开。
　　李天平的胯部每次撞击都会冲进淼淼的臀沟中间，十分的契合，而阴茎也可以插入到最大最深，没有一丝的浪费。
　　“唔~~~~唔唔唔唔…………”淼淼发出了一声悠长的闷哼声后，就开始跟随着李天平的抽送发出了一样规律的闷哼声。
　　此时的狼孩也不断倒吸凉气，好几次想要发出嚎叫声，但却根本不敢叫出来，尤其是 看到李天平的模样。
　　此时的李天平看着狼孩，脸上带着笑容，而眼中似乎对狼孩的注视有着不一样的情感，让我感觉到很奇怪，总是感觉李天平和狼孩之间有着什么异常。
　　我此时一步步的走着，也不知道为什么，是自己内心的自虐？
　　总感觉自己的内心和性格似乎都在被改变着。
　　我走到了狼孩卧室的房门前，此时房门没有完全关闭，可以透过门缝看到里面的场景。
　　我依然拿着手机，但眼睛却看向了门缝，里面的一切尽收眼底。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”此时李天平背对着我，干瘪的屁股不断的前后耸动着，可以看到李天平屁股有些松弛的皮肤不断的晃动着。
　　而李天平粗暴的阴茎在淼淼的阴唇中间不断的进出着，李天平的阴茎带着一丝弧度，此时角度刚刚好，抽插起来是那么的顺畅。
　　李天平的阴茎每次拔出都会带出已经变成乳白色的粘液，淼淼的阴唇随着李天平的抽插不断的外翻 和内凹着，看的十分的清晰，而李天平的阴囊不断的前后甩动着。
　　“啪啪啪啪…………”淼淼浑圆的屁股十分的宽阔，随着李天平的抽送撞击不断发出清脆的肉体撞击声，而每次李天平的胯部撞上去的时候，淼淼的臀瓣就会被挤扁裂开，比李天平的胯部还要宽阔不少。
　　而淼淼的玉足荡在床外，随着李天平的抽送不断的晃动着。
　　而淼淼的两个乳房此时垂下，可以看到宽阔的侧乳不断的前后晃动着。
　　硕大宽阔的屁股，丰满低垂的乳房，看不到淼淼的脸。
　　光看现在的臀波乳浪，真的以为是哪个妓女或者荡妇在被一个可以当她爷爷的老头子狂操。
　　“唔唔唔……”淼淼就那么叼着狼孩的阴茎，随着李天平的抽插不断的闷哼着，虽然她的呻吟声被狼孩的龟头给堵住了，但淼淼不断流出的淫水爱液已经证明了她此时的快感。
　　此时的地板上有着一滩透明的粘液，那是淼淼刚刚喷出来的。
　　李天平一边抽送着，一边在淼淼的臀瓣上抚摸着，偶尔会放慢速度伸到淼淼的胸下，抚摸着淼淼那对丰满的乳房。
　　李天平没有更换姿势，只是这样后入不断的操着她，仿佛有使不完的力气。
　　而我此时就在门外，亲眼看着这一切，这次和以往不一样，没有房门的阻隔，也没有玻璃的阻隔，完全是敞开的透明状态。
　　阵阵荷尔蒙气味不断的从门缝中传出，涌入我的鼻子之中。
　　“父子同穴……爽不爽？”
　　李天平的双手再次在淼淼的臀瓣上拍了一下，随后继续的说道。
　　我此时有些好奇，淼淼怎么会允许狼孩认李天平为干爹呢？
　　李天平叫狼孩为儿子，真的是十分的顺口……

第157章
　　“唔唔唔唔…………”淼淼不说话，就那么前后晃动着身体，含着狼孩的阴茎不断的闷哼着，和李天平的抽插保持着一样的频率。
　　“想让我内射还是让我儿子内射？”李天平再次询问了一句，淼淼依然不回答，依然死死的叼着狼孩的阴茎。
　　“啪啪啪……”李天平晃动着胯部，不断的调整着自己的呼吸声，肉体的撞击声响彻整个卧室里。
　　“说啊你……啪…………”李天平再次在淼淼的屁股上扇了一巴掌，犹如一记响亮的耳光抽在了我的脸上。
　　“唔~~~~~~~~~~”淼淼含着狼孩的阴茎发出了一声悠长的闷哼声，随后浑圆的屁股撅起的起伏扭动了一下。
　　“啵……”而李天平猝不及防之下，被淼淼甩出了阴茎，阴茎从淼淼的阴道中拔出，发出了一声脆响。
　　“啪…………”李天平还在抽插，胯部撞击在淼淼的屁股上，阴茎沿着淼淼的臀沟滑上去，嵌在了淼淼的臀瓣中间夹住了。
　　“咕……”而与此同时，淼淼也吐出了狼孩的阴茎，狼孩的龟头太大，在拔出的时候有些费劲，发出的声音十分的明显，仿佛是被扯出来的一般。
　　“咯吱…………”在甩出李天平的阴茎，吐出狼孩的阴茎后，淼淼快速的爬动了几下，随后绕过了狼孩。
　　淼淼犹如雪白的母狼一样爬到了床里，浑圆的屁股撅起，裂开的阴道口还没有闭合，臀沟中间布满了白色的粘液和泡沫，一片狼藉。
　　“哈…………”淼淼此时跪坐在床里，面对着李天平，用手向后抚摸了一下自己有些疼痛的臀瓣呼出一口气，眼中带着一丝愠怒瞪着李天平。
　　而我此时赶紧闪身躲闪开来，如果不躲开的话，淼淼可能透过门缝看到外面的我。
　　此时我打开了手机，手机的软件还在运行着，里面的一切都出现在手机屏幕之中。
　　“我还以为你又要喷水高潮了呢，原来是生气了……”李天平此时微微有些发愣，随后苦笑了一下说道。
　　粗长的阴茎没有丝毫的疲软，直愣愣的撬动着。
　　茎身上布满了乳白色的粘液，龟头硕大，马眼微微裂开，犹如一根冲天巨炮。
　　“你太过分了……”淼淼此时稳定住自己的呼吸，随后咬牙切齿的说了一句，听到淼淼的话，李天平微微一愣。
　　“这个……你……你不是喜欢这样吗？以前我打你的时候，你不也是高潮的很快吗？而且以前你也没有反对过啊？”
　　李天平此时有些不明所以的询问道。
　　“壮壮再怎么说也是你的亲生儿子，你把他当成了试验品也就罢了，让他跑丢混入狼群十几年也就罢了，现在你还这样的侮辱他，你还是个人吗？”
　　淼淼突然蹦出这样一段话，顿时让我心中一惊。
　　“咚…………”我的脚下一个踉跄，一下子差点摔倒，我一下子扶住了旁边的墙壁，但我的裤兜里面的皮夹子撞在了墙壁上，顿时发出了一声轻微的撞击声。
　　声音不大，但足可以让里面的人听到。
　　如果是刚刚性爱之中还可以……
　　“谁？”
　　此时里面安静了一下，随后听到了淼淼颤抖的声音，声音中带着极度的恐惧。
　　而我此时看着手机屏幕，淼淼赶紧拉过狼孩的被子，随后钻入了被子之中，眼睛死死的看着房门的外面。
　　李天平也是一愣，随后向着门口走来。
　　此时我想要挪动脚步，但肯定会发出脚步声，因为我现在的身体已经不受控制了，还是站在原地比较好。
　　如果出来的人是淼淼，我肯定会躲起来，哪怕风险再大，但是李天平的话，倒是没有躲避的必要。
　　“咯吱…………”李天平走到了房门口，随后推开了房门，在看到旁边我的时候，李天平也楞了一下，随后快速的恢复正常，左右巡视了一下。
　　“什么也没有，应该是热胀冷缩，什么家具发出的声音而已……”李天平转头对着屋内的淼淼说道，听到李天平的话，淼淼顿时松了一口气，随后掀开了自己的被子。
　　“我先去个厕所，你可以先和壮壮…………”李天平对着淼淼说道，随后就关闭了房门，留下了我和李天平在外面。
　　此时手机已经被我关闭了，毕竟监控的事情最好不要让李天平知道。
　　“呼…………”李天平重重呼出一口气，在看到我的时候，也把他吓了一跳，随后李天平拉着我的胳膊向着旁边的卧室走去。
　　而在走的时候，李天平粗长的阴茎晃动着，上面还 沾染着俩人刚刚性爱的体液。
　　被我吓了一下，又被我盯着看，这个老小子都没有紧张疲软，真的佩服他的能力。
　　我就不行，就哪怕是我小便的时候，我都习惯性的进入隔间里面去。
　　在小便池里，我也会侧身，如果有人看着我撒尿，我一时半会根本尿不出来的，不知道是因为什么。
　　“狼孩是你的儿子？”此时我终于反应过来，从这个震惊的消息中清醒过来。
　　“呼…………兄弟，这个事情以后再详细和你说……”李天平做了一个深呼吸，随后对着我说道。
　　“不……我现在就要知道……”我再次询问着李天平，一定要现在知道答案。
　　“是的，狼孩是我和桑迪的儿子……”李天平沉吟了一下后说道，反正我刚刚已经听到淼淼的话，这个秘密已经被我知道了，李天平也没有隐瞒的必要了。
　　听到李天平的话，我顿时长大了嘴巴。
　　桑迪，不就是五号基地那个照顾我的黑种女人吗？
　　看着李天平和淼淼做爱的时候，她还在我的旁边自慰来着。
　　狼孩竟然是桑迪和李天平结合的孩子？
　　“你真的是疯了……”我的嘴巴久久才闭合，随后脱口而出，我的呼吸都紊乱了，全身感觉到发麻。
　　竟然能够拿自己的儿子做实验，虎毒不食子啊，看着狼孩现在的样子，如果我是一个父亲的话，我根本做不出这样的事情。
　　如果事业和儿子之间选择一个的话，我肯定会选择儿子，这点人性我还是有的。
　　“舍不得孩子套不住狼，舍不得妻子套不住流氓……再说了，我和桑迪要这个孩子……就是为了试验准备的，在桑迪刚怀他的时候，胚胎就被我改造过了，所以狼孩才会……”李天平倒是显得不以为然，满不在乎的说道。
　　其实我久久说不出话来，狼孩竟然是李天平的亲儿子，当初见到狼孩的时候，怪不得李天平一眼就认出来，而且那么激动的要抓住他。
　　我还偷偷把狼孩偷到家里来，结果造成了“引狼入室”的后果。
　　同时怪不得狼孩那么害怕李天平，那是一种血脉的压制吗？
　　动物之间的血脉感应，比人类要敏感的多，或许狼孩真的有这种血脉感应也说不定，否则他那么害怕李天平干嘛？
　　一些东西我似乎明白了。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”而正在我和李天平谈话的时候，隔壁传来了淼淼悠长的呻吟声，音量很大，透过房门传到了我和李天平的耳朵之中。
　　“啪啪啪啪啪…………”与此同时，传来了清脆响亮的撞击声，速度很快，频率很密集，十分的疯狂，同时伴随着淼淼高昂的淫叫声。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”还有清晰的性器摩擦声透过房门传来，淼淼和 狼孩的性爱已经开始了。
　　“父子同穴？”
　　我现在终于明白刚刚李天平那句话的意思，一口一个儿子叫的那个顺口。
　　淼淼被狼孩和李天平操过，俩人又是亲生父子关系，不是父子同穴是什么？
　　我心爱的妻子淼淼，正在和一对父子玩着疯狂的3P乱交。
　　怪不得狼孩的皮肤黝黑，除了在野外被晒黑外，也的确有着黑人的血统。
　　狼孩的下面那么硕大，继承了黑人的基因，再加上李天平也是“天赋异禀”，狼孩不勇猛才是怪事了。
　　此时我的全身已经麻木了，一个个信息震惊的我迟迟回不过神了。

第158章
　　“好了，兄弟，不和你聊了，如果你感兴趣就看，不感兴趣就离开吧……”李天平也听到了隔壁的声音，粗长的阴茎撬动了几下，随后急促的说完就向着狼孩的卧室跑去。
　　“啪啪啪啪…………”在李天平打开房门的时候，肉体的撞击声更加响亮的传了出来，十分的清脆，还有性器的摩擦声，淼淼十分疯狂尖锐的叫喊声。
　　而李天平不知道是不是故意的，竟然没有关闭房门。
　　此时我依然站在我和淼淼卧室的门口，转头看了一眼我和淼淼的婚床，床头上面的墙壁上还挂着我和淼淼的婚纱照。
　　照片中的淼淼一席婚纱和我四目相对，是那么的漂亮和纯洁，只是现在她正在和隔壁的一对父子交合做爱。
　　“唔~~~~~~唔唔唔唔…………”而此时，淼淼的叫喊声突然变了味道，嘴巴似乎被什么堵住了。
　　我低头看了一眼手机，结果看到了让我不忍直视的一幕。
　　此时的淼淼趴在床上，雪白的屁股向后撅起，狼孩趴在淼淼的后背上，不断的耸动着胯部。
　　这是俩人用的次数最多的姿势，后入狗交式，最原始的交配姿势。
　　淼淼丰满的奶子低垂着不断前后晃动着，而李天平此时跪在了淼淼的身上，粗长的阴茎已经插入到淼淼的口中，淼淼的身体被狼孩撞击的不断前后晃动着，带动着淼淼的红唇不断被动的吞吐着李天平粗长的阴茎。
　　而李天平的双手也没有闲着，伸到淼淼的胸下不断揉捏着那对晃动的双乳。
　　“前后夹击式3P”，真的是父子同穴了，我握紧了自己的拳头，强忍着那种冲过去的冲动。
　　舍不得孩子套不住狼，李天平的话还在耳边萦绕着。
　　论心狠，我还不如李天平，我努力的说服自己，最后我挪动着脚步，随后向着楼梯口走去。
　　在下楼梯的时候，里面的声音依然在不断的传出。
　　淼淼现在的呻吟声，远比和李天平交合的时候声音大。
　　看来还是狼孩才能给予淼淼最大的刺激……
　　“自从知道我和壮壮的关系后，和我俩做爱是不是更刺激了？”
　　此时的李天平捧着淼淼的脑袋，开始主动耸动胯部，同时气喘吁吁的对着淼淼说道。
　　听到李天平的这句话，我停住了自己的脚步，向着楼上那个敞开的门口看去。
　　“唔唔唔唔……”淼淼此时根本没有说话，似乎用自己的闷哼声回答了李天平的问题。
　　我看了一眼手机，原本被淼淼刚换下的床单上，此时已经湿润了一大片。
　　狼孩粗长的阴茎就仿佛是一台抽水机，淼淼的阴道就仿佛是一口深井，狼孩的阴茎不断把淼淼的阴道中的淫水抽出来，在狼孩耸动的时候，不断在俩人的后面飞溅着。
　　原本整洁的床单已经湿润了一大片，甚至床尾的地板上都布满了乳白色的粘液。
　　狼孩此时看着李天平，爷俩此时兴奋的对视着，而淼淼在他们父子俩的夹击之下，淫水横飞，不断的晃动发出闷哼声，被祸害的这个凄惨。
　　我深吸一口气，随后就向着门外走去。
　　走到了仓房的门口，我打开房门穿上了鞋子。
　　现在我已经没有任何的小心翼翼，楼上性爱的声音就是给我最好的掩护。
　　穿好鞋子后，我关闭了仓房的房门，但依然挡不住楼上那疯狂的性爱交合声。
　　我走到了别墅的后院，声音终于消失了。
　　我走到了角门前，抬头看着那个房间，此时窗帘拉着，而窗帘明显有微微的晃动。
　　大床的摇晃还在继续，刮蹭着紧挨着床的窗帘。
　　我吐出了一口气，随后走出了角门，把门锁都重新弄好。
　　我在大路上走着，看着人来人往，谁能够看得出我是一个受伤的人呢？
　　好不容易遇到了一辆出租车，我坐了上去，向着研究所走去。
　　坐在车上，我重重呼出一口气，我把手机的音量完全关闭，随后打开了监控的软件，狼孩房间里的场景浮现在我的眼前。
　　只见淼淼此时趴在床上，依然是赤身裸体，而她的身上已经布满了汗珠，仿佛被水洗过一样，大汗淋漓。
　　而狼孩此时也趴在床上，只不过是背对着淼淼。
　　而此时狼孩黝黑瘦弱的屁股和淼淼浑圆雪白的屁股紧紧的贴在一起，淼淼的臀瓣都被挤压的扁扁的裂开，俩人的屁股紧紧的连在一起。
　　狼孩已经开始给淼淼内射了，此时不断的喘着粗气，回头不住的看着淼淼，偶尔回头舔弄一下淼淼雪白的臀瓣。
　　“叽咕叽咕叽咕……”而此时的淼淼也没有闲着，低头含着一根粗长的阴茎不断的上下吞吐着。
　　李天平此时仰躺在床上，双腿岔开搭在淼淼的身体两侧，此时背靠着床头，双手放在脑后，舒舒服服的享受着淼淼的口交。
　　“呼…………呼…………”此时李天平不断的喘着粗气，偶尔会看向房门的位置，或许他此时依然认为我还在外面吧？
　　我没有淫妻的癖好，所以对于这个场景无福消受。
　　而狼孩此时和淼淼屁股对屁股连接在一起，不断的给淼淼内射。
　　淼淼此时的呼吸是紊乱粗重的，含着李天平的阴茎不断的卖力吞吐吸吮着，不像是取悦李天平，倒像是满足她自己。
　　而淼淼浑圆的臀瓣此时不断的紧绷收缩着，和狼孩的射精保持着一样的频率。
　　我没有最先离开家里，就是为了得到一些答案，现在答案终于找到了。
　　狼孩竟然是李天平的儿子，桑迪就是狼孩的母亲，狼孩就是出生在五号基地。
　　这个消息说重要也重要，说不重要也不重要。
　　但我心中的醋意已经升腾到了最大，李天平怪不得拼命往我家里挤，原来是为了和儿子团聚。
　　现在我反倒感觉成了外人，狼孩是李天平的儿子，淼淼是狼孩的干妈，仿佛李天平和淼淼成为了夫妻，我成为 了一个电灯泡一般。
　　不过李天平在我面前还是和淼淼以弟妹相称，但我不在的时候，李天平就不断在嘴上也占着淼淼的便宜。
　　来到研究所，我坐在李天平的椅子上，为了这个位置，付出这么多真的值得吗？
　　自己当初的选择是不是就是错误的？
　　后悔，这个感觉最近在我身上出现的越来越多了，人情世故看的太多，虚浮的东西总是感觉越来越没有分量了。
　　但现在自己已经走上了这条路，似乎没有给自己预留退路。
　　生米已经做成熟饭，这一切都无法更改。
　　我此时打开了手机，狼孩的房间一片狼藉。
　　此时的狼孩正躺在床上四仰八叉，竟然睡着了。
　　而胯部的阴茎此时已经疲软了，软软的搭在狼孩的胯部中间，但依然是那么的硕大。
　　而淼淼和李天平的身影却不见了，我赶紧调整着手机的镜头切换，终于在浴室里发现了俩人的身影。
　　是的，此时的李天平和淼淼都在浴室里，而李天平此时躺在那个铁床上，也就是我每次洗澡躺的那个。
　　而淼淼此时拿着浴花沾着泡沫正在给李天平擦拭身体，以前淼淼就是这么给我洗澡的，但现在李天平和狼孩都享受到了这个服务。
　　此时淼淼的身上赤裸，依然带着淡淡的红晕，刚刚和狼孩交合完毕，得到 了巨大的满足吧。
　　但李天平的阴茎却还是勃起着，难道刚刚李天平没有射精吗？
　　“啊……疼…………”李天平舒舒服服的躺在床上，在淼淼的乳房上捏了一把，顿时让淼淼发出了一声痛呼。
　　“好大……”李天平赞叹着说道，随后手又开始不老实起来，在淼淼的臀瓣，大腿上一会抓一把一会捏一把的。
　　“我还没有射呢……”李天平此时对着淼淼说了一句。
　　“我的嘴已经麻了……”听到李天平的话，淼淼的脸颊一红，随后没好气的说道。
　　“那就在这里继续吧……”李天平说完之后，就抓住了淼淼的乳房，随后抢过淼淼手中的浴花，随后把上面的泡沫涂抹在了淼淼那对丰满硕大的乳房上……

第159章
　　“给我来一个胸推……”在淼淼的双乳上涂抹上泡沫后，李天平对着淼淼说道。
　　说完之后，李天平就舒舒服服的躺在小床上等着，两个胳膊压在了脑袋下面。
　　而此时的淼淼就那么站在床边，两个硕大的乳房上沾满了白色的泡沫，随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　“还站在那干嘛？”李天平闭着眼睛等了一会后，发现淼淼没有行动，赶紧睁开了眼睛说道。
　　“我不是你的妃子，我也不是一个风尘女子……”淼淼深吸一口气后对着李天平说道，虽然话语十分的淡然，但眼底带着淡淡的阴冷。
　　“我不是那个意思啊……就是想而已……”李天平没有起身，只是淡然的解释了一句，脸上倒是没有多少的担忧。
　　“哗…………”淼淼扭开了花洒，随后拿起花洒把自己乳房上的泡沫都冲刷掉，随后在李天平的身上冲刷了起来，俩人身上的泡沫都消失干净了。
　　李天平此时叹息了一口气，却也不好在说什么，只是感觉很失望。
　　“别弄了，我现在很累……”当淼淼拿起毛巾，想要给李天平擦拭的时候，李天平突然跳下了床，随后站在淼淼的身后准备后入开始。
　　淼淼扭动了一下侧身对着李天平说道。
　　“可是我没有出来，上不上下不下的好难受……”李天平把自己粗长的阴茎触碰到淼淼的细腰和胯部上摩擦着说道，语气十分的急促，带着一丝心急。
　　“不要在这里……”淼淼此时依然抗拒着，用手推搡着李天平说道。
　　“要不你躺在床上……”李天平对着淼淼说道。
　　“去卧室吧……”淼淼此时略微有些妥协，此时俩人双眼交汇在一起说道。
　　“不……还是在这里有情趣……”李天平依然坚持着说道，随后不断的转动淼淼的身体。
　　“你躺着吧……”看着淼淼有些犹豫，李天平对着淼淼继续的说着，淼淼微微的点了点头，在李天平的阴茎摩擦她大腿内侧的时候，淼淼的身体也是在微微的颤抖。
　　“咯吱…………”在李天平的搀扶下，淼淼躺在了床上，丰满的双乳上下起伏着。
　　“哇…………”李天平站在床边，低头看着淼淼的躶体，此时淼淼刚刚洗过澡，皮肤雪白，而且水珠还没有擦干净，反射着浴室内的光泽，显得晶莹剔透，李天平发出了一声赞叹的声音，随后舔弄了一下嘴唇。
　　“滋………………”李天平站在旁边弯腰，随后在淼淼的乳房上吸吮亲吻起来，同时双手在淼淼雪白的皮肤上抚摸着，淼淼仰躺在那里，胳膊压在自己的额头上，挡住了阳光。
　　“有没有想念大白啊？”
　　在李天平嘴唇更换乳头的间隙，突然询问了一下淼淼。
　　听到 李天平的话后，淼淼的娇躯顿时颤抖了一下，随后胳膊打开，眼睛看着屋顶。
　　“看来真的想念他了……”李天平感受到淼淼的样子，随后在淼淼的胯部阴唇中间抚摸了一下，手指和阴道口之间粘连着一根根粘稠的透明丝线。
　　“要不要我把他接来？”
　　李天平继续的说道，淼淼没有说话，只是重新闭上了眼睛，修眉皱起，同时夹紧了双腿，想要把李天平的手挤出去。
　　大白？
　　这是谁啊？
　　如果在李天平的话中没有听出这个大白与淼淼之间的暧昧，那我可以笨死了。
　　“嘿嘿…………”李天平没有继续的亲吻，只是来到了淼淼的脚部位置，随后用手分开了淼淼的双腿。
　　淼淼修长的双腿成M型分开，双脚踩在小床的床尾边缘。
　　此时裂开的双腿中间，淼淼的阴唇湿漉漉的，油亮油亮的，不知道是刚刚冲水的水珠，还是分泌的粘液。
　　接下来李天平就给予了我答案，李天平的手指在淼淼的阴唇上滑动抚摸着，随后抬起了手指，粘连着一根根的粘液丝线。
　　“我是不是应该吃醋？提起大白和狼孩，就让你如此的情动……对于我就是如此的抗拒……”李天平叹息了一口气，随后把沾着淼淼粘液的手指伸到自己的口中品尝了一下。
　　李天平品尝了一下后，随后扶着自己的阴茎，把龟头顶在了淼淼的阴唇中间上下滑动着。
　　“滋滋滋…………”李天平硕大的蘑菇头沿着淼淼的阴唇中间不断的上下滑动着，发出了黏黏的摩擦声。
　　“恩……恩……恩……”而此时的淼淼竟然上下蠕动着胯部，配合着李天平的摩擦，同时口中发出了隐晦的闷哼声，同时呼吸越来越急促了。
　　刚刚她被狼孩满足过了，现在又情动了，难道淼淼吃药了？
　　以前的淼淼情欲需求远没有这么旺盛啊。
　　“想要了吗？”
　　李天平此时看着淼淼说道，蘑菇头摩擦着淼淼的阴道口。
　　淼淼没有说话，但一股透明的粘液顺着淼淼的阴道口流下，略过了淼淼的菊花，汇集到了她的臀沟之中。
　　淼淼没有回答，但她源源不断分泌的爱液已经说明了一切……
　　“噗呲……”
　　“叽咕……”随后李天平突然往前顶了一下胯部，粗长且粗糙的阴茎顿时没入到了淼淼的阴道之中。
　　“咚咚咚……”而正在这个时候，办公室里响起了一阵轻微的敲门声，把我的思绪从手机屏幕中拉回。
　　我赶紧把手机关闭，随后喊了一声，是一个部门的同事，只不过以前我俩是同事，现在快要变成我的 下属了。
　　“呼…………”我忍不住呼出一口气，随后开始陷入了工作之中，只不过我的呼吸一直紊乱不下来。
　　大白是谁？
　　我此时摸不着头脑。
　　一直到了中午的时候，我 终于闲了下来，等我再打开手机监控画面的时候，发现淼淼已经没有在了。
　　这已经是两个小时后，而狼孩此时坐在床下的地板上玩着各种乐高等智力玩具。
　　而李天平则是坐在客厅的沙发上，喝着茶吃着水果，显得十分的惬意。
　　淼淼此时哪儿去了？
　　我看了一下别墅的门口，似乎淼淼已经出门了，难道去公司了吗？
　　关闭了手机的屏幕，我继续开始忙碌起来，看着一个个的文件，还有舒服的办公椅，硕大的办公室，还有现在 对我客客气气的同事们，这一切都是用自己的家庭和妻子换来的。
　　“舍不得孩子套不住狼……”
　　“舍不得媳妇抓不到流氓……”
　　“要想生活过得去，头上就得带点绿……”
　　此时我脑海中想起了一句句“至理名言”，安慰着自己，鼓励着自己。
　　到了下午的时候，我接到了学校的电话，这段时间学校的工作都放弃了不少。
　　看来得和学校好好谈一谈了，自己现在的精力已经无法两面兼顾了。
　　到了晚上下班的时候，我打了一辆出租车向着学校赶去，校领导正在等着我。
　　看来自己应该在买一台车了……
　　等我刚到学校的时候，淼淼的电话打来了，正常此时我已经到家了。
　　也不知道今晚需要多久，想到白天的事情，我在电话中告诉淼淼今晚不回去了。
　　等到和校领导沟通完毕，已经是晚上八点钟了，知道我升职之后，校领导非要拉着我一起吃晚饭，少不了一顿酒局伺候。
　　吃过东西后已经晚上十点多了，我回到了学校的宿舍了，好几天没有来这里了，宿舍里带着一股霉味。
　　按照校领导所说，以后给我的岗位进行调整，把我的课程减少，同时提高我教学的层次，这样我就可以放松不少，有多余的时间在研究所里工作了。
　　我躺在有些潮气的床上，我打开了手机，此时已经十点多了，正常应该是睡着的时候了。
　　淼淼正在浴室里洗澡，这是每晚睡觉前必须要做的事情，而李天平呢？
　　卧室里没有，我开始不断的切换摄像头，寻找着李天平的身影……

第160章
　　“呃…………”我切换了一圈摄像头，但是没有找到李天平的身影，等我打开最不可能的一个摄像头的时候，终于看到了李天平的身影。
　　这个摄像头的位置就是我和淼淼的卧室，也就是我和淼淼的婚房。
　　而李天平此时躺在我和淼淼的婚床上，赤身裸体，一只胳膊压在自己的脑后，另外一只手正在撸动着自己粗长的阴茎，此时阴茎勃起犹如冲天巨炮。
　　而李天平的眼睛也没有闲着，在卧室里不断的回荡着，四周的墙壁上挂着淼淼的艺术照，旁边的床头柜上还有淼淼的艺术照，仿佛我和淼淼的婚床很舒服一般。
　　“咔…………”过了没一会，外面传来了门锁开启的声音，淼淼已经洗完澡了。
　　在淼淼打开浴室房门的时候，她还是小心翼翼的，似乎害怕李天平在门外等着她。
　　而在淼淼开启浴室房门的时候，竟然破天荒的把浴室房门反锁了。
　　“呼…………”在看到外面没有李天平后，淼淼呼出了一口气，她探头往楼下瞄了一眼，随后向着狼孩的房间走去。
　　打开狼孩的卧室房门，发现狼孩正在安静的熟睡，淼淼露出了一丝笑容。
　　笑容中带着安静、温柔，似乎还有一丝幸福的感觉。
　　放心下来后，淼淼关闭了房门，随后一身轻松的向着我俩的卧室走去。
　　李天平这个老匹夫，竟然死皮赖脸的跑到我和淼淼的婚房里去了，连我和淼淼之间的最后一块净土都要被玷污了吗？
　　“是淼淼让他去的？还是李天平自己过去的？”我此时在心中想到，寻找答案需要把监控回放，想想还是算了吧。
　　“咔…………”淼淼打开我俩卧室的房门，此时屋内没有开灯。
　　淼淼进门后并没有注意到躺在床上的李天平，此时屋内还是蛮黑的。
　　淼淼进来后犹豫了一下，随后转身竟然把房门给反锁了。
　　在淼淼犹豫的时候，明显就是为了防备李天平，看样子李天平是自己偷偷跑过来的。
　　而淼淼此时还没有发现李天平此时已经进来了，此时的李天平屏住了呼吸，看着淼淼的一举一动，他没有发出声音，只是露出了一丝猥琐的微笑，就那么看着淼淼。
　　“咻…………”把房门反锁后，淼淼呼出了一口气，随后一边擦拭着头发一边向着床边走去。
　　因为擦拭头发的时候，头发散乱下来挡住了视线，再加上屋内没有开灯比较昏暗，所以淼淼根本没有看到李天平躺在床上。
　　“咯吱……”
　　“咔…………”淼淼走到床边，习惯性的坐在床边，背对着李天平，随后打开了床头灯，屋内亮起了微弱的灯光，灯光是黄色的，就挂在床头的墙壁上不高处。
　　淼淼正在擦拭头发，而李天平躺在我原本的位置，事先就把淼淼原本的位置让了出来。
　　此时的李天平看着淼淼的背影，尤其是淼淼浑圆的屁股，此时坐在床边上被挤压的更加浑圆。
　　淼淼此时穿着睡裙，里面没有穿胸罩，随着淼淼擦拭头发的动作，胸前的奶子正在睡裙里波涛汹涌的晃动着。
　　李天平的鼻子抽动着，闻嗅着淼淼身上散发出来的香气。
　　而他那根冲天巨炮，此时勃起的更加了，直直的冲着屋顶。
　　“呃…………啊…………………………………………”当淼淼终于擦拭完毕，准备关灯睡觉的时候，她转头关灯的时候终于看到床上有一个人，她楞了一下随后看到了床上果然躺着一个头发花白的人，就仿佛是一个老妖怪。
　　顿时淼淼从床上蹦起来，随后发出了一声尖锐至极的尖叫声，眼神惊恐的看着李天平。
　　而李天平此时也吓了一跳，差点把自己的鸡巴弄疲软了。
　　“你要死啊……人吓人会吓死人的……”淼淼看清楚是李天平后，顿时反应过来，随后气急败坏的吼道，我还是第一次见到淼淼如此的失态，完全没有了淑女的形象。
　　“嘿嘿…………也吓了我一跳……差点没把我吓死，老了，心脏不太好……”李天平此时露出一丝傻笑，随后拍了拍心口窝说道，同时还重重呼出一口气。
　　“出去…………你给我出去…………”淼淼听到李天平的话，顿时压住了自己的情绪，但还是感觉到气愤。
　　她此时拉起被子对着李天平说道，随后拿起枕头准备去打李天平。
　　“哎哎哎…………生那么大气干嘛？消消火……”此时李天平看着淼淼生气时候胸前的波涛汹涌，一边说着一边口水都快流出来了。
　　但一副无赖的样子，丝毫没有离开的意思，躺在床上一动不动。
　　“你出不出去？你不出去我出去……”淼淼看着李天平无赖的样子，又不能对李天平太过分，所以此时她忍住怒气说道，似乎对李天平没有任何的办法。
　　“你走吧，今晚我就睡在这了……”李天平此时白了一眼，随后盖上了我和淼淼的被子说道。
　　淼淼此时已经走到了门口，听到李天平的话，淼淼犹豫了一下，背对着李天平咬了咬自己的下唇。
　　“你到底想要怎么样？”
　　淼淼终于还是无力的呼出一口气，随后回头对着李天平说道，此时带着咬牙切齿的样子，倒是充满了别样的风情。
　　胸前丰满的双乳随着她的呼吸而起伏着，两个乳头已经凸点显露出来，两个乳房硕大外扩，把睡裙的前襟撑起的很高很宽，让李天平忍不住咽了一口口水。
　　“想怎样？你憋了我两次了，今晚必须帮我释放出来……”李天平瞥了瞥嘴，一副无赖相说道。
　　听到李天平的话，我楞了一下，淼淼憋了他两次？
　　和狼孩3P的时候，李天平让淼淼口交，但没有射出来，这个我是知道的。
　　但浴室的时候，淼淼不是躺在小床上被李天平插入了吗？
　　只是那个时候办公室来人，我没有继续看下去，难道李天平又没射？
　　又被淼淼给拒绝了？
　　一定是这样了。
　　“一会我老公可能会回来，赶紧离开……”听到李天平的话，淼淼顿时一愣，随后有些心急的说道。
　　“他今晚在大学的宿舍里，根本不可能回来的，放心吧……”李天平挤了挤眼睛对着淼淼说道。
　　听到李天平的话我楞了一下，李天平怎么会知道我在大学的宿舍里？
　　如果他知道我今晚和校领导吃饭，这个不奇怪，他本来就和校领导的关系很好。
　　那么我回到大学的宿舍……
　　是他的猜测？
　　还是……
　　在宿舍里我遇到了其他的大学老师，也打过招呼，毕竟我现在所住的就是教师宿舍，难道这些教师里有李天平的“眼线”吗？
　　我此时有些低估李天平的人脉力量了。
　　“你放心，只要你让我射出来，我立马离开。想让我回去的话，决定权在你了，看你多久能够让我射出来……”李天平看着沉默的淼淼再次说道。
　　听到李天平的话，淼淼咬了咬下唇，显得十分的纠结。
　　她闭上了眼睛，随后做了一个深呼吸，胸前的双乳剧烈起伏了一下。
　　只见淼淼回身走到了门口，随后打开了门锁，打开了房门。
　　看到这里，淼淼是不打算妥协了？
　　算是给予我一丁点的安慰吧。
　　只是淼淼打开房门后，竟然再次转身，回头看着李天平。
　　和李天平对视了一下后，淼淼突然闭上了眼睛，随后拨开了自己的睡裙肩带，粉色的睡裙瞬间从淼淼的身上滑落，露出了淼淼雪白丰满的躶体。
　　“咕…………”看着淼淼的躶体，哪怕是见过多少次的李天平还是忍不住咽了一口唾液。
　　淼淼还是妥协了，之所以打开房门，就是为了能够在我回家的时候听到开门的声音吧？
　　到时候李天平可以趁着夜色黑暗赶紧的溜出去？
　　淼淼走向了李天平，而李天平躺在我俩的婚床上不断的撸动着自己下面那根冲天巨炮……

第161章
　　“呼…………”淼淼一步步的走向床边，胸前丰满的一对大奶子不断的摇晃着，双乳外扩的很大很圆，走到床边的淼淼松了一口气。
　　淼淼此时还是有些不愿意，尤其是当她看到 床上婚纱照的时候。
　　在以前和狼孩、李天平做爱的时候，淼淼或许在脑海中都避免的想到我的身影，这样能够减少她的负罪感，可以尽量全身心的享受狼孩和李天平带来的异样快感。
　　但现在不一样，这次特殊的场景是在我和淼淼的婚房，这个卧室里到处充斥着我和淼淼在一起的甜蜜味道，尤其是婚纱照，还有带着我俩气味的婚床。
　　淼淼站在床边迟迟不动，虽然眼睛对着李天平苍老的躶体，但眼睛的余光明显是看着床头上面挂着的婚纱照。
　　此时淼淼或许有一种错觉，照片中的我正在看着她，让她此时根本放不开，内心的纠结和愧疚已经升腾到了极点，所以她迟迟不动，迈不动上床的步伐。
　　淼淼的一切都被李天平看在眼里，我的眼睛上翻了一下，看了一眼婚纱照，随后他有了决定。
　　“咯吱……”只见李天平突然起身，随后快速的移动到了床边，苍老的身体在床面上蠕动移动，就仿佛是一条充满褶皱的蚯蚓一般，这个时候的他倒是十分的灵活。
　　李天平移动到床边后，就拉起了淼淼的手。
　　“咯吱…………”在李天平的拉扯下，淼淼顿时失去了平衡，十分“不情愿”的躺在了床上。
　　在躺在床上的那一刻，婚纱照的影像也从淼淼的视线视角中消失。
　　“来……”淼淼躺在床上后，李天平不断的摆动着淼淼的身体，口中不断的说道。
　　淼淼此时有些不情愿的移动着身体，摆好了李天平想要的姿势。
　　或许淼淼是想要快一点结束这一切，免得我会中途回来，速战速决，或许是此时最稳妥的办法。
　　“哇…………”淼淼此时躺在床上，用手背遮挡住了自己的视线，搭在自己的额头上，李天平跪在淼淼身边看着淼淼的躶体，口中发出了一声赞叹。
　　“噔噔噔…………”李天平此时突然下床，来到了床头的位置，随后打开了双控开关，屋内的LED水晶灯顿时亮起，整个卧室明亮的犹如白昼一般。
　　本来淼淼用眼睛的缝隙看着李天平，此时被白光照耀，淼淼完全闭紧了双眼。
　　“呼…………”李天平再次跑回了床上，随后重重呼出一口气，此时就犹如一只灵活的老猴子，身姿十分的矫健。
　　此时卧室里陷入了安静之中，李天平就你那么直直的看着淼淼的躶体，从上至下，美丽的容颜，丰满的双乳，没有丝毫赘肉的小腹，笔直修长的双腿，光滑的玉足，还有双腿间那粉色的阴唇露出的轮廓。
　　李天平似乎很喜欢这样安静、清晰的欣赏淼淼的躶体，诚然，淼淼的躶体真的犹如一幅完美的人体艺术品。
　　最好的人体艺术模特，都不如淼淼的一半。
　　李天平在之前的时候，似乎很少有这个机会这样尽情欣赏着淼淼的身体。
　　感觉到李天平的目光，就算和李天平亲密接触过多次了，淼淼还是有些难为情，身体的皮肤偶尔会紧绷一下。
　　或许是感觉到时间的流逝，淼淼有些心急赶紧结束一切，所以她再次睁开了眼睛，同时拿开了额头上的胳膊。
　　淼淼长长的眼睫毛眨动着，就那么看着李天平，此时淼淼的眼底没有情欲，只有一丝焦急和淡淡的哀求。
　　“咯吱…………”看到淼淼现在楚楚可怜的样子，李天平再也忍不住，他抬起自己的一条腿，跨坐在淼淼的身体两侧，骑在了淼淼雪白的大腿上。
　　李天平伸出自己苍老的双手，覆盖到了淼淼丰满的双乳上，而乳晕和乳头从李天平的双手虎口中显露出来，没有收到李天平手掌的亵渎。
　　“恩…………”李天平发出了一声赞叹和舒爽的闷哼声，随后双手握着淼淼的双乳开始轻轻的揉搓起来，左手逆时针，右手顺时针，淼淼丰满的双乳犹如面团一样被李天平揉捏着，不断变换着各种形状。
　　而李天平的舌头伸出来舔弄自己的嘴唇，表情是充满了猥琐，就算“色狼”这个词语都无法形容李天平现在的样子，有过之而无不及。
　　淼淼此时没有说话，就是那么看着李天平，上半身和脑袋随着李天平揉搓的动作轻轻的晃动着。
　　淼淼的眼睛看着李天平，眼神中带着冷漠和哀怨，似乎对于李天平的屡屡强迫表示不满。
　　李天平到我家里来的时候，淼淼不满的样子就差明目张胆表现出来了。
　　“啵…………”李天平看着淼淼此时的眼神和表情，似乎更加的兴奋，只见他伸出舌头，沿着自己的嘴唇舔弄了一下，随后吸吮了一下自己的舌尖，发出了一声脆响。
　　“滋滋滋滋…………”李天平趴伏下来，粗长的阴茎压在了淼淼的小腹上，随后李天平低头用嘴唇叼住了淼淼的乳晕和乳头，开始吸吮起来。
　　吸吮的范围并不大，只是淼淼的乳晕和乳尖，本来淼淼的乳头还没有充血勃起，但在李天平的几下吸吮下，淼淼的乳尖顿时峭立起来。
　　而淼淼此时也咬住了下唇，和狼孩快速、野蛮的性爱不同，李天平现在用的是细致缓慢的过程，开始不断的撩拨着淼淼的情欲。
　　李天平的双手捏着淼淼的双乳，把淼淼的双乳极起，双乳本来就很大，现在被捏起的很高，李天平的嘴唇在两个乳房上来回的吸吮舔弄着。
　　不得不说，李天平也是花丛老手，调情的手法是一流的，李天平连舔带嘬的天弄下，淼淼的呼吸紊乱了起来，脸颊有些微红。
　　淼淼自从开始和狼孩交合后，情欲就越来越旺盛，身体也越来越敏感，根本受不住李天平的调情。
　　“恩…………”李天平一边发出享受的闷哼声，随后松开了淼淼的双乳，开始向下亲吻着。
　　淼淼的肋骨，小腹，随后往下。
　　或许是身体有些痒，也或许是李天平亲吻的刺激，淼淼的身体皮肤颤抖着，同时咬住下唇不发出呼吸的声音，而她的双眸也再次闭上了。
　　“嘶嘶…………”当李天平亲吻到淼淼胯部的时候，李天平的鼻子闻嗅着淼淼的胯部。
　　“有我儿子的味道……”李天平闻嗅了几下后，突然开口说道。
　　这个夜晚是安静的，这个卧室是安静的，所以李天平的声音也是清晰的。
　　今天上午，淼淼被狼孩内射了，虽然淼淼洗过两次澡，但阴道深处肯定还有狼孩的精液残留，所以李天平能够闻嗅到狼孩精液的气味。
　　听到李天平的话，淼淼的身体颤抖了一下，长长的眼睫毛眨动了几下，似乎李天平的言语带给了她神秘的刺激。
　　“恩…………”当李天平伸出舌头舔弄淼淼尿道口和阴唇上部分的时候，淼淼发出了一声闷哼之声。
　　她的双腿夹的更紧了，大腿的皮肤紧绷的可以反射荧光。
　　同时玉足的脚趾开始勾动着，而李天平的双手沿着淼淼的大腿上下滑动抚摸着，而淼淼的小腹上留下了一点粘液的痕迹。
　　那是李天平刚刚搭在淼淼小腹上的阴茎分泌的。
　　“啵…………”李天平在大腿一侧亲吻了一下后，就再次起身，随后开始转动淼淼的身体，掰动着淼淼的胯骨。
　　淼淼这次没有丝毫的不情愿，配合着李天平转身，很快淼淼就变成了侧躺着。
　　李天平低头欣赏着淼淼的身体侧面轮廓，丰满的双乳，浑圆的翘臀，双腿微微蜷起，曲线是那么的优美。
　　“呃………………”李天平伸出了自己的舌头，随后开始舔弄淼淼的臀瓣和胯骨，同时双手揉捏着淼淼的臀瓣，淼淼的红唇张开不断的喘息着……

第162章
　　李天平的舌头就仿佛是一条小蛇，沿着淼淼身体侧面的轮廓和曲线不断的蠕动着，“按摩”着淼淼的皮肤，让淼淼的身体偶尔颤抖一下，或许淼淼此时感觉到很痒吧。
　　但淼淼的娇喘和偶尔忍不住发出的闷哼呻吟声，又预示着她此时的舒爽。
　　丰满的双乳大幅度的起伏着，侧放着旁边的一只手偶尔会揪紧一下床单。
　　此时我和淼淼的婚纱照还挂在床头，照片中的我和淼淼面对面站在一起，一起转头看着镜头，此时真的是一个天大的讽刺。
　　“咯吱…………”在淼淼的细腰和屁股上舔弄了一会后，李天平再次掰动淼淼的身体，淼淼顺势趴在了床上，整个后背对着屋顶。
　　“咕…………”李天平此时看着淼淼的“背影”，吞咽了一口唾液，把刚刚舔弄到的味道咽到了肚子里。
　　李天平看着淼淼光滑的玉背，两个乳房挤压在床面上，两个乳房外扩，淼淼的胳膊向上犹如投降的姿势搭在床边，双手抓住了枕头。
　　两个乳房的侧乳透过腋窝漏出来，超出了躯干很大的宽度。
　　往下是纤细的腰部，而淼淼的屁股此时完全的显露出来。
　　两个臀瓣浑圆雪白，此时夹在一起紧紧的，中间一道臀沟美丽的缝隙。
　　“滋滋滋…………”李天平趴伏下去，嘴唇开始在淼淼的后背和后脖子上亲吻起来，双手也没有闲着，在淼淼两个乳房的侧面摩擦抚摸着，淼淼的脖子，肩膀，后背，都留下了一个个口水的印子，还有淡淡的吻痕。
　　淼淼就那么趴在那，脸颊枕着枕头，红唇张开不断的娇喘着，双眸紧闭，或许在她心中此时把李天平想象成了别人，是想象成我还是狼孩？
　　或许此时的我在淼淼的心中，只能在男人中排到第三位了吧？
　　李天平和狼孩都在我的前面。
　　李天平一边亲吻一边身体往下挪动，很快，李天平吻过了淼淼的后腰，就来到了淼淼的屁股处。
　　“嘶………………啊………………”李天平双手放在淼淼的胯骨两侧，看着淼淼的屁股，随后鼻子凑近淼淼的臀沟上下闻嗅了一下。
　　闻嗅过后，李天平闭着眼睛发出了一声陶醉的呻吟声，十分的享受淼淼皮肤的味道。
　　“竟然有一股奶香味……”李天平睁开眼睛，随后赞叹着说道。
　　淼淼的屁股晶莹剔透，没有任何的胎记和肤色的差异，就仿佛是两片奶色的果冻。
　　“唰唰唰…………”李天平的双手抚摸着淼淼的臀瓣，但这次却没有揉捏改变臀瓣的形状，而是沿着臀瓣的轮廓抚摸着，可以听到 李天平手心和臀瓣摩擦时候发出的声音。
　　李天平抚摸了几下后，突然用双手掰开了淼淼的臀瓣，掰开的很快，掰开的幅度也很大。
　　顿时，淼淼的菊花屁眼和阴道口都显露出来。
　　“恩…………”自己的屁股被李天平突然掰开，而且自己最私密的两个部位暴漏在另外一个男人眼前。
　　虽然这个老男人已经看过自己这两个部位，但像现在这样近距离、长时间的欣赏，或许还是第一次吧？
　　李天平近距离的看着淼淼的菊花，或许是感觉到李天皮的眼神巡视的十分火热，淼淼的菊花开始隐隐的收缩起来，预示着她此时的羞涩、紧张，还有另类的特殊刺激吧。
　　“嘶嘶…………”李天平把鼻尖凑近了淼淼的菊花，随后闻嗅了两下，李天平的鼻尖都碰到淼淼的菊花，让淼淼的菊花快速的收缩了两下，或许是感觉有些痒吧。
　　“嘶嘶…………”李天平在往下，闻嗅着淼淼的阴道口，此时淼淼的阴道口随着淼淼的臀瓣而裂开，露出了里面粉色的嫩肉。
　　“啊……”当李天平忍不住伸出舌尖在淼淼的菊花上舔弄绕行了一圈的时候，淼淼的身体顿时快速痉挛了一下，同时口中忍不住发出了一声短暂急促的呻吟声。
　　原本淼淼是脸颊枕着枕头，现在突然抬起面对着床头，双手扣紧了枕头，整个枕头的两侧都变了形状。
　　“呃~~~~~~~”李天平察觉到淼淼的反应，舌尖顶着淼淼的菊花肉旋，开始快速的舔弄起来，犹如是菊花中间的那个小洞，李天平的舌尖还在用力的往里面顶。
　　淼淼分出一只手捂住了自己的嘴，强忍着这种刺激。
　　而淼淼的两条美腿伸的笔直，脚尖蹬着床单，足弓展现出一个极大且优美的弧度。
　　“嘶…………呼………………”淼淼此时承受着李天平对她菊花的撩拨，不断的深吸气和深呼气，双手抠挖着枕头，双脚不断的往后蹬动着。
　　李天平的舌头舔弄着淼淼不断收缩的菊花，偶尔会往下舔弄淼淼的阴唇。
　　而淼淼紧要下唇，强忍着这种刺激和快感。
　　无论是女人的菊花还是阴道口，都是极为酥痒和敏感的。
　　淼淼雪白的皮肤，此时已经弥漫上了一层淡淡的红霞。
　　“啊………………”李天平察觉到淼淼的强忍，突然抬起头，随后在淼淼的臀瓣上啃咬了一下，淼淼顿时崩开下唇发出了一声高昂的呻吟声。
　　是淡淡的痛感，也是一种被虐的刺激，就像上午李天平拍打淼淼的臀瓣是一样的。
　　淼淼雪白的臀瓣上顿时留下了一块红色的牙印，还有李天平的口水。
　　“唔…………真香…………”李天平开始在淼淼的臀瓣上左右的啃咬起来，留下了口水和牙印。
　　淼淼此时咬着银牙，双手揪着枕头，李天平每啃咬一下，淼淼的娇躯就会颤抖痉挛一下。
　　“唔…………”李天平一边啃咬一边发出赞叹的闷哼声，此时就仿佛把淼淼的屁股当成了美味佳肴。
　　淼淼一边强忍着呻吟声，一边不断的娇喘着，脸上，脖子上都溢出了汗水，脖子往上都变得绯红。
　　“咯吱…………”李天平一边啃咬着，一边开始挪动双腿，似乎在调整姿势。
　　“咕…………”很快，李天平就有些忍耐不住了，他直起了自己的身体，随后吞咽了一口唾液。
　　胯部骑在淼淼的大腿后侧挪动着，很快就扶着阴茎来到了淼淼的臀瓣中间。
　　李天平一只手掰开了淼淼的臀瓣，另外一只手压下了自己的阴茎。
　　李天平的阴茎太硬了，直愣愣的往上撬，所以要往下还得需要手来压制才行。
　　“恩…………”当李天平的龟头嵌入淼淼臀瓣臀沟后，就被淼淼的臀沟夹住了，不需要自己的手扶了。
　　李天平的双手腾出来，随后掰开了淼淼的臀瓣，李天平的龟头抵住了淼淼的阴道口。
　　但李天平此时似乎想起了什么，只见他犹如了一下，随后再次扶住了茎身，把龟头往上提了一下，龟头抵住了淼淼的菊花肉旋。
　　“恩~~~~~~”李天平硕大的龟头完全盖住了淼淼的菊花肉旋，随后李天平轻轻往下压了一下，龟头按压了一下淼淼的菊花，淼淼顿时发出了一声带着转音的闷哼声。
　　“呃………………”李天平的龟头按压了一下淼淼的菊花后再次往下，随后沿着淼淼的阴唇中间滑动摩擦着。
　　“滋滋滋…………”淼淼的阴道口已经湿润，随着李天平的摩擦带起了一根根透明的粘液丝线。
　　“恩…………”在淼淼的阴道口摩擦了几下后，李天平扶着阴茎再次往上，来到了淼淼的菊花肉旋，随后再次往下按压了一下，淼淼再次发出了一声闷哼声。
　　李天平在刚刚的时候，我的心就揪了一下。
　　看到李天平用龟头按压淼淼的菊花，淼淼只是闷哼却没有拒绝躲闪的意思。
　　虽然我不太擅长和偏爱男女之欢，但不代表我就是一个初哥。
　　“肛交”，这个词语我还是知道的，此时看着淼淼的菊花上沾染到 了自己阴道的粘液，难道说……
　　淼淼的后庭花也已经被开发了吗？
　　如果被开发了，第一次是被狼孩夺走了？
　　还是李天平？

第163章
　　“滋滋滋…………”李天平的龟头在淼淼的菊花肉旋上再次按压研磨了几下后，龟头再次往下，沿着淼淼的阴道口摩擦着。
　　在刚刚李天平按压淼淼菊花的时候，淼淼的阴道口似乎水更多了，现在的摩擦声显得更加粘稠了，声音十分的清晰。
　　李天平此时仿佛在做一个选择题，是淼淼的阴道还是淼淼的菊花。
　　只是淼淼的菊花还没有进行润滑，如果就这么粗鲁的插入，肯定会让淼淼受伤的。
　　而随着李天平现在的淹没，淼淼的屁股竟然开始上下轻轻的蠕动起来，似乎配合着李天平的摩擦，淼淼已经情动了。
　　或许淼淼是嘴上拒绝，但身体实际上对李天平是敏感的，只是淼淼用行动和话语来掩饰自己罢了。
　　“咯吱…………”李天平淹没了几下后，突然伸手抬起了淼淼的胯部，淼淼的膝盖跪在了床上。
　　只是现在还不是狗交式，因为淼淼的屁股抬起 的并不高，双腿也没有跪的平直。
　　“恩…………”随着淼淼的一声闷哼，李天平抱着淼淼的胯部往下一拉，淼淼的身体在床上往后滑动了一下，淼淼的大腿搭在了李天平的大腿上，而淼淼的胯部凑近了李天平的胯部。
　　而在这个滑动的过程中，淼淼的胯部往两边分开了一下，是下意识的那种，看来和李天平的配合已经有了一丝隐晦的默契。
　　“滋滋滋滋…………”淼淼的大腿前面搭在李天平的大腿上，李天平的龟头再次研磨着淼淼的阴道口，硕大的龟头上沾染到了一些透明的粘液，随着研磨还有透明的粘液丝线的拉伸。
　　“噗…………”研磨了几下后，李天平突然把龟头停在了淼淼的阴道口，随后用手扶着阴茎往下一压，硕大的龟头顿时分开了淼淼的阴唇，钻入了淼淼的阴道之中，发出了一声阴吹的声音。
　　“啊…………”淼淼顿时发出了一声带着压抑的呻吟声，这声呻吟声没有痛苦，只是带着一点突兀，更多的是舒爽的味道，或许淼淼在这一刻也没有仔细的察觉自己呻吟的具体味道。
　　但作为旁观者的我，却可以很好的体会到这里面蕴含的一切。
　　而在李天平龟头没入的那一刻，趴在床上的淼淼往前冲了一下，呻吟过后就是大口的喘息。
　　“嘶…………”李天平此时倒吸一口凉气，嘴角也在抽动着，随后胯部再次往前一顶。
　　“叽咕…………”李天平粗长的阴茎再次插入了一半的长度，俩人的性器结合的是那么的紧凑，所以插入的声音十分的清晰。
　　此时这个姿势的原因，淼淼的胯部大开，可以清晰的看到淼淼的阴道和菊花，此时淼淼的菊花也在快速的收缩着，而菊花上还带着李天平马眼分泌的前列腺粘液，这是刚刚的按压沾染上去的。
　　“恩哼…………”而淼淼此时也发出了一声闷哼，而李天平此时双手抚摸着淼淼的 屁股，而在淼淼浑圆雪白的屁股中间，一根粗长且带着凹凸的阴茎已经镶嵌在里面，把俩人的身体牢牢的连接在一起。
　　“滋滋滋滋………………”李天平一边抚摸着淼淼的屁股和细腰，一边开始前后蠕动了起来，因为淼淼的双腿还搭在李天平的膝盖上面，所以淼淼的身体也随着李天平的身体前后蠕动着，虽然俩人的身体蠕动的频率一致，但丝毫不影响李天平的阴茎在淼淼的阴道中摩擦，发出了紧凑黏黏的摩擦声。
　　而淼淼的阴唇随着李天平阴茎的抽送而不断的外翻和内凹着，阴道口已经汇集了淡淡的粘液，而且逐渐转变着颜色。
　　李天平抚摸着淼淼的馒头屁股和细腰，同时看着淼淼偶尔强烈收缩的菊花肉旋。
　　“恩……哼哧……”淼淼偶尔发出一声闷哼，其余大部分的时间都在娇喘着，此时她在压制着自己的呻吟声。
　　或许是这个熟悉的场景和味道，让她无时无刻不再想起我，所以影响了淼淼此时的情欲吧。
　　毕竟现在是在我和淼淼的婚房，而且是我和淼淼的婚床，带着我俩爱情和幸福的气味。
　　李天平此时看着淼淼的背影，忽然抬头看了一眼，正好看到了我和淼淼挂在墙上的婚纱照。
　　在看到我和淼淼婚纱照的那一刻，李天平抽送的动作停止了一下，眼睛痴迷的看着淼淼穿着婚纱的样子，脸上挂着甜甜的微笑。
　　李天平的眼中带着一丝痴迷，还有一丝嫉妒，还有一丝遗憾……
　　“咯吱…………”在看了一会后，李天平似乎激动起来，或许是嫉妒和喜欢的双重刺激加持。
　　“恩…………”淼淼发出了一声闷哼，随后屁股向上向后撅起，而李天平也后撤了两下，俩人变成了标准的狗交式。
　　淼淼此时双手撑着床面，双膝跪在床上，犹如母狗一样趴在床上。
　　而李天平也跪直了身体。
　　这个姿势让淼淼的屁股更加的浑圆，李天平双手一左一右捧着淼淼雪白的大屁股，苍老的大手在淼淼的臀瓣上摩擦抚摸着，不断的画着圆圈。
　　而李天平的阴茎依然保持着插入一半的长度，淼淼的屁股犹如一个大白桃子，而李天平插在她屁股中间的阴茎就仿佛是桃子的根。
　　李天平并不急着抽送，而是低头看着淼淼的屁股，看着自己插入在其中的阴茎，看着淼淼的菊花，看着淼淼的细腰。
　　在向上，看着淼淼外扩低垂的硕大侧乳，李天平又抬头看了一眼婚纱照。
　　“你穿婚纱的样子好美……”李天平突然对着淼淼说道，声音中带着沧桑、苍老和复杂的情绪。
　　听到李天平的话，淼淼似乎没有反应过来，此时的她正处于情欲之中，双手撑着床面，脸部冲着床面，头发垂下挡住了自己的脸颊。
　　等到淼淼反应过来后，下意识的抬头，正好看到了对面墙壁上的婚纱照。
　　在看到婚纱照的那一刻，淼淼愣住了，脸上闪过了无数个复杂的情绪，尤其是我和淼淼幸福牵手的样子，此时照片中的我俩正好 看着床上交合在一起的俩人，淼淼咬住了下唇，此时已经愣住了，完全沉浸在复杂的情绪和纠结之中。
　　“噗呲…………”
　　“啪…………”
　　李天平似乎也察觉到自己这句话的不合时宜，所以赶紧反应过来，随后双手拉着淼淼的细腰，胯部猛地往前一插，粗长的阴茎顿时尽根没入到淼淼的阴道之中。
　　而李天平的胯部撞击在淼淼裂开的臀沟中间，两者贴合的十分的紧密，简直就是严丝合缝。
　　李天平的阴茎已经消失不见了，李天平的胯部贴合着淼淼的臀沟，淼淼的菊花再次收缩了一下。
　　“啊~~~”而淼淼此时沉浸在婚纱照中，被李天平的这一插而惊醒反应过来。
　　“放开我…………”淼淼反应过来后，似乎想到 了什么，她的身体开始剧烈的扭动起来，浑圆的屁股也扭动着，想要把李天平的阴茎甩出来。
　　只不过淼淼此时的动作更多的像是欲拒还迎，如果真的要摆脱李天平，可以趴下，或者立刻转身，利用自己体重的帮扶，完全可以摆脱李天平。
　　淼淼此时虽然挣扎扭动着，但四肢依然牢牢地撑着床上。
　　或许淼淼的挣扎是真实的，想要摆脱李天平的意图也是真实的，只是慌乱之下，淼淼没有找对正确的方法吧。
　　只是淼淼的扭动是有限的，徒劳的，李天平牢牢的搂着淼淼的细腰，胯部死死的顶着淼淼的臀沟，仿佛是淼淼的臀沟夹住了李天平的胯部，两者没有分开一丝一毫。
　　而这种情况下，李天平的阴茎被动的在淼淼的阴道中搅动着，让李天平舒服的倒吸凉气。
　　“啪啪啪啪…………”李天平任由淼淼扭动着，等淼淼突然停止似乎再想其他对策的时候，李天平开始快速的耸动胯部，粗长的阴茎在淼淼的阴道中快速的拔插着，而李天平的胯部撞击着淼淼雪白的屁股，掀起了一阵阵肉浪……

第164章
　　“咕唧咕唧咕唧…………”而李天平粗长的阴茎在淼淼的阴道中零距离的摩擦着，发出了阵阵摩擦声，结合的十分紧密，李天平的茎身又是十分的粗糙，所以摩擦的声音很清晰，充满了淫靡的味道。
　　“哈…………哈…………”而淼淼此时不断喘着粗气，身体前后晃动着，屁股也在扭动摇晃拒绝着，只是已经没有刚刚那么坚决。
　　而淼淼晃动屁股，再加上李天平的抽送，反而变成了一种花样式的“配合”。
　　而淼淼的双手撑在床面上，不断的左右挪动着位置。
　　随着身体的摇晃，胸下丰满的奶子不断的前后摇晃着。
　　淼淼现在的娇躯上，最为引人注目的两个部位就是奶子和屁股，奶子硕大，摇晃的厉害。
　　屁股很大，此时被撞击出一片片“浪花”。
　　臀波乳浪，就是形容现在的场景，视觉的冲击真的很大。
　　李天平一边抽送，偶尔会抬头看向我俩的婚纱照。
　　只是不知道李天平是看着照片中的淼淼还是我，如果李天平看的是我，或许是在和我对话炫耀一般。
　　“啪…………”当淼淼的屁股不在扭动，双手不断挪动，彻底安静下来后。
　　李天平突然抬起手，在淼淼掀起肉浪的臀瓣上扇了一巴掌，顿时流下了一个鲜红色的掌印。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”而本来一直压抑的淼淼，此时顿时迸发出一声高昂且带着转音的淫叫声。
　　舒爽、刺激、满足、复杂、疼痛……
　　似乎所有的情绪和感受都融合在了一起，从这声呻吟声迸发出来。
　　“啪………………”淼淼终于发出了呻吟声，李天平抽送撞击的更加卖力了，随后扬起另外一只手，在淼淼另外一个臀瓣上扇了一巴掌，流下了另外一个红色的掌印。
　　两个掌印印在淼淼的臀瓣上，一左一右的映衬，十分的对称，随着李天平的撞击，两个掌印随着淼淼的臀瓣不断的扭曲变换着形状。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”而淼淼再次发出了一声高昂的淫叫声，而且比刚刚的那一下还要大。
　　看来淼淼果然有虐待的体质，只是她一时间无法接受而已，但身体的反应是改变不了的。
　　淼淼一直是一个乖乖女形象，根本受不了自己这种反差。
　　人们都说，平时看上去的乖乖女，往往都有着别样的淫荡和疯狂，看来这句话是真的有一定道理的。
　　“好紧……越打你越紧……越打你水越多……”李天平一边抽送一边气喘吁吁的说道，仿佛有使不完的近。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~”当李天平刚说完这句话，淼淼顿时发出了今晚最高昂的一声淫叫，十分的悠长，在我和淼淼的婚房中不断的回荡着，甚至有些刺耳。
　　淼淼高潮了，终于拥有了在我俩婚床上、和另外一个老男人的第一次高潮。
　　“噗…………”在淼淼高潮的这一刻，李天平双手抓着淼淼的胯骨，粗长的阴茎尽根没入，胯部死死的挤压着淼淼的臀瓣。
　　把淼淼浑圆的臀瓣挤压的扁扁的，向两边外扩的很大，用力把自己的阴茎插入到底，随后停止。
　　淼淼高潮后，身体的肌肉和皮肤不断的痉挛颤抖着，胸下丰满的双乳快速有规律的抖动着，同时淼淼的头部扬起，脸部正好对着墙壁上的婚纱照。
　　淼淼的表情带着舒爽，但看到婚纱照的那一刻，她的脸上又有着纠结和不甘，最后双眸挤出了晶莹的泪珠。
　　不知道 是因为对我和她婚姻的愧疚还是因为此时高潮的猛烈，或许两者都有吧。
　　“咿~~~~~~~~~~~”在高潮的末尾，淼淼的呻吟声变成了尖细的梦呓声，同时双眸紧闭，头部重新低了下来。
　　一切都安静了下来，淼淼还犹如母狗一样趴在床上，屁股紧紧的贴着李天平的胯部。
　　“呼…………真是要了我的老命了……”李天平双手抚摸着淼淼浑圆的屁股和纤细的腰肢，重重呼出一口气后说道。
　　此时的李天平虽然气喘吁吁，浑身都是汗液，但他却依然十分的兴奋，显得干劲十足。
　　“你知道吗？我最喜欢的就是干别人的妻子。那种没有男友或者丈夫的单身女人，我还真的没有感觉，哪怕她长的再漂亮，身材再好。我也不知道为什么……”李天平一边抚摸着淼淼曼妙的躶体，一边气喘吁吁的说着，淼淼听到李天平的话没有动作。
　　她的脸部冲着床面，头发垂下遮住了自己的脸颊，在听到李天平这句话的时候，淼淼撑在床面上的双手顿时扣紧了床单，扣出了两大块褶皱。
　　“其实你也可以体会一下这种感觉，当着老公的面被别的男人干。那种出轨偷腥的刺激，或许会让你体会到不一样的快感。虽然你老公现在不在，但你可以看看墙壁上的婚纱照，体会到 那种背德感。”
　　李天平犹如唐僧一样继续的说着，两个苍老的双手捏紧了淼淼的臀瓣，展现出了惊人的弹性。
　　“你能不能别说了……”此时复杂纠结的淼淼终于忍耐不了，顿时回头娇斥了一句，她真的生气了，似乎是忍无可忍，同时眼角和鼻梁上还挂着泪珠。
　　训斥完李天平后，淼淼赶紧回头，脸部再次冲着床面。
　　这次的淼淼没有再继续的挣扎和拒绝，哪怕是虚假象征性的，就仿佛是一匹被彻底驯服的母狗，任由她后面的“主人”为所欲为。
　　李天平没有被淼淼的训斥吓到，反而更加的兴奋，抚摸着淼淼的屁股。
　　“虽然你嘴上不承认，但你的身体却很诚实。在我刚刚说出那些话的时候，你的里面明显在收缩蠕动……”李天平继续的说着，丝毫不害怕淼淼会再次暴起挣扎。
　　听到李天平的话，我的心揪了一下，我相信李天平没有说谎，因为他根本不知道我家里有监控，也根本不知道我能够看到和听到这一切，所以他没有必要虚假的和我“演戏”。
　　在李天平说出那些话的时候，淼淼的阴道内壁在收紧蠕动，说明淼淼对于李天平的想法是有感觉的。
　　不得不说，李天平真的会调教女人，哪怕是一个真正的乖乖女，被李天平触碰的时间长了，次数多了，也有可能变成一个荡妇。
　　女人，是可以被调教的，而且只要男人的方法得当高超，淑女也可以变成欲女。
　　而这一次，淼淼却没有训斥和反驳，只是趴在那里一动不动，任由李天平抚摸着她的屁股。
　　“啊……”当李天平用自己的食指按压了一下淼淼的菊花肉旋后，淼淼发出了一声短促的呻吟声，身体颤抖了一下。
　　低垂的一对大奶子不断的抖动着。
　　“你为什么就不能遵从自己的内心呢？其实事情已经发生了，你这样的矜持自己真的没有必要，还不如放心大胆的放开自己，让自己体会到别的女人体会不到 的快感，去享受一个女人真正的快乐……”李天平的食指研磨着淼淼的菊花，不断的撩拨着淼淼敏感的地方，同时口中继续的说道。
　　每次李天平和淼淼做爱的时候，都会说很多的话。
　　在五号基地的那一个月，我没有了解一个月中发生的细节，但李天平肯定一直没有放弃对淼淼的“调教”，尤其是父子同穴“3P”，简直颠覆了我的三观。
　　“抬起头，看着墙壁上你和你老公的照片……”李天平的双手抓住了淼淼的细腰，似乎做好了再次抽送的准备，同时口中说出了一个让我都无法接受的“要求”。
　　听到 李天平的话，淼淼撑在床面上的手扣紧，指关节都已经发白。
　　但淼淼没有抬头，反而是把头低的更低，头发垂下，挡住了她整个脸部，露出了雪白的后脖子。
　　她没有了刚刚的傲娇，因为她刚刚阴道的蠕动，已经彻底“戳穿”了她的谎言，让她对李天平无言以对。
　　“抬起头，看着你俩的婚纱照……”李天平再次说道，只不过话语中多了一丝严厉，仿佛把在研究所领导的架势端了上来……

第165章
　　听到李天平的话，淼淼的手指扣紧床单，撑着床面的双臂肌肉都紧绷，但依然没有抬头看向墙面上的婚纱照。
　　淼淼虽然平时很温柔，但上来脾气的时候，又十分的倔强，毕竟是从小被岳父母捧在手心上的小公主。
　　李天平没有继续用言语激励她，而是双手抚摸着淼淼的屁股，随后阴茎缓缓的往出拔，一直拔到之剩龟头。
　　“噗……啪…………”拔出到只剩龟头后，李天平突然用力的把粗长且带着凸起的阴茎用力的插进去，快速勇猛的直接到底，尽根没入。
　　简直犹如百米冲击一般，又快又狠，胯部撞击在淼淼的臀沟中间，把淼淼的臀瓣挤开，掀起了一阵阵肉浪。
　　“恩哼…………”淼淼似乎早有准备一般，直接发出了一声低沉悠长的闷哼声，身体前后摇晃，包括一对大奶子的甩动。
　　李天平以前似乎这么“折磨”过淼淼，所以淼淼没有任何的意外，而且通过淼淼的闷哼判断，淼淼似乎早有准备。
　　“滋……噗……啪……”李天平再次这样玩弄起来，拔出的过程十分的缓慢，随后在粗暴快速的插入。
　　每次这样插入，淼淼的阴道都会发出犹如放屁一般阴吹的声音，十分的淫靡。
　　而淼淼每次都会发出一声低沉悠长的闷哼声，李天平这么干，淼淼受到的刺激很大。
　　从她的闷哼声就可以判断出来，只是淼淼在强制忍耐着，但每次用力插入后，李天平都会停顿一下，而淼淼的双乳低垂抖动着，十分的快速有规律。
　　而每次李天平缓慢拔出的时候，淼淼扣着床单的手会放松，在李天平勇猛插入的一瞬间，淼淼的双手又会再次扣紧。
　　“真的不愿意抬头吗？”
　　李天平此时有些无奈的说道，或许以前李天平用过这个方法，而且成功逼迫淼淼就范了某个条件，但现在不管用了。
　　或许李天平现在提的这个条件，真的触碰到了淼淼内心中的底线，让她死活都不愿意就范。
　　淼淼依然没有说话，李天平就这么缓慢的拔出，勇猛的插入，眼睛一直看着墙壁上的婚纱照，眼中充满了惆怅和羡慕。
　　或许李天平知道自己时日无多，如果李天平再年轻几十岁的话，肯定会和我争抢淼淼，并且把他明媒正娶的争取到身边，和淼淼也拍摄一张婚纱照。
　　“恩~~~~哼~~~~~~~~~~~~~~~”在李天平这样快速拔出、勇猛插入了十几下后，淼淼突然发出了两个间隔比较长的闷哼声，随后身体开始颤抖，连臀瓣都在紧绷收缩起来，双乳低垂快速的抖动。
　　而李天平双手抓住了淼淼的臀瓣揉捏着，眼睛从婚纱照上收回，低头看着自己胯下的这条雪白母狼，脸上带着一丝兴奋。
　　淼淼又高潮了，而且虽然淼淼压抑，但李天平似乎感觉到这次高潮的与众不同。
　　“虽然你没有抬头，但你的内心已经在幻想这个场景。不要欺骗自己了，我的母狼王……”李天平的双手抚摸着淼淼的细腰和屁股说道，就仿佛是在抚摸自己的“牲口”。
　　淼淼的身体在快速的颤抖，哪怕她在克制自己的行为，但身体的状态变换依然十分的明显。
　　此时淼淼的菊花和臀沟中间，都已经布满了乳白色的粘液，仿佛牛奶一样淋在了淼淼的臀沟中间。
　　这些都是淼淼和李天平的爱液。
　　“啵…………”李天平突然拔出了自己的阴茎，龟头脱离淼淼阴道的时候，仿佛开启了一瓶胜利的香槟。
　　在李天平拔出阴茎的时候，淼淼的阴道没有闭合，还形成一个圆洞，可以看到里面粉色的内腔粉肉。
　　“哦~~啊~~~~~~~”淼淼似乎没有料到李天平会突然拔出来，所以细腰上下蠕动了一下，同时正在松口喘息的她发出了婉转的闷哼加呻吟声。
　　“咯吱…………”在李天平拔出后，淼淼仿佛突然失去了力气一般，直接平平的趴在了床上，不断的喘息着。
　　“进来吧，大儿子……”拔出阴茎后，李天平突然对着门外说道。
　　听到李天平的话，淼淼睁开了眼睛，本来她就脸颊枕着床面，脸部正对着门外。
　　而听到李天平的话后，一个脑袋犹犹豫豫、试探性的伸了出来，正是狼孩。
　　此时他小心翼翼的看着屋内，眼中带着恐惧，但是黝黑的皮肤已经潮红。
　　狼孩不知道什么时候已经偷偷出了卧室，并且在门口偷听了很久了。
　　此时李天平跪在床上，粗长的阴茎直愣愣的撬动着，茎身上布满了透明的粘液，而阴茎的根部有一圈白色的粘液环绕。
　　在看到狼孩的时候，淼淼的眼睛顿时瞪大了一下，但很快就恢复过来。
　　李天平弄出这么大动静，而房门又被淼淼打开了，狼孩本来就听觉敏锐，所以狼孩跑出来偷听并不奇怪。
　　狼孩蹑手蹑脚的进来，不过不像以前那样唯唯诺诺，或许是情欲的升腾让他胆子大了不少。
　　看着走进来的狼孩，淼淼的眼中闪过了一丝复杂，因为她本来想要早点应付李天平，好让他离开我和淼淼的婚房。
　　但现在狼孩又来了，处在性爱中的淼淼看到狼孩的那一刻，复杂的眼神中是有欲望的，但此时这个场景又是那么的复杂，所以淼淼才会纠结。
　　对于和狼孩、李天平俩人这对父亲之间的3P乱交，淼淼已经不知道多少次了，或许已经有些适应了。
　　而且在看到狼孩的时候，淼淼的后背明显起伏了一下。
　　那是她的深呼吸带动双乳起伏，挤压顶着床面，随后联动着上半身。
　　“哒哒哒…………”狼孩的脚步沉稳，而且很快，看着走进来的狼孩，淼淼的脸上带着纠结。
　　要么暴起把狼孩和李天平都赶出去，因为不知道今晚我会不会突然回来，如果回来被我看到这一幕，淼淼肯定知道后果的。
　　要么把俩人留下，赌一把，而且这场赌的胜算概率很高，因为我经常不回家的，尤其是在外面应酬完的时候。
　　淼淼到底会怎么选择呢？
　　当狼孩走到床边的时候，淼淼终于有了选择，只见她纠结的眼神彻底安静下来，随后慢慢的闭上了自己的眼睛，上下眼睫毛贴合在了一起。
　　“嘶嘶…………”狼孩走到床边后，离李天平的阴茎很近，所以狼孩抽动着鼻子，隔空闻嗅着李天平阴茎上传来的味道。
　　李天平的阴茎上沾染着粘液，还有和淼淼交合的味道，这是他最熟悉的味道了。
　　“这里……”李天平看着狼孩闻嗅自己的阴茎味道，有些不自然的指了指淼淼。
　　听到李天平的话，狼孩看向了淼淼，随后鼻子凑近了淼淼的臀沟腿间的位置，闻嗅着刚被李天平插过的阴道口。
　　狼孩此时穿着睡衣裤，而睡裤的胯部已经顶起了一个大大的帐篷。
　　“躲开……等着……”当狼孩爬上床，准备把脸凑近淼淼臀沟的时候，李天平突然反悔了一般，一把推开了狼孩的脑袋，十分的粗鲁，根本不像父亲对待一个儿子该有的态度。
　　狼孩是李天平和桑迪生的，但只是李天平一个失败的试验品而已，又在野外丢失这么多年，所以根本没有什么亲情父子可言。
　　而且李天平内心里本来就是一个心狠的人……
　　“咯吱…………”李天平抬起双腿，随后跨坐在淼淼的双腿两侧，此时淼淼依然趴在床上。
　　李天平骑在淼淼的大腿后侧，随后扶着自己的阴茎，把自己的龟头压了下去，冲着淼淼的臀沟下侧就插了进去。
　　“噗呲…………”不得不说，在这种看不到阴道口的情况下，李天平插的很准，顿时听到一声空气被挤出的声音，随后李天平的龟头和前段茎身就没入到淼淼的臀沟之中。
　　“啊……”闭眼的淼淼没有想到李天平插入的这么突然，发出了一声突兀的呻吟声，同时双眼睁开，两条小腿也抬起，脚趾向着脚背用力的勾起，而睁开眼睛的淼淼正好看到狼孩胯部的“帐篷”。

第166章
　　“你可以适当的给你妈妈一点安慰…………”插入半截阴茎后，李天平倒吸一口凉气，随后对着狼孩说道，在和狼孩说话的时候，李天平还挤了挤眼睛。
　　听到李天平的话，狼孩的眼睛中闪过了一丝清明，随后有些怜爱的看着趴在那里的淼淼。
　　此时的淼淼因为被李天平插入，修眉皱起，抿着自己的嘴唇。
　　“咯吱咯吱咯吱…………”李天平和狼孩说完后，就骑在淼淼的大腿上开始前后的耸动，插入半截的阴茎开始在淼淼的臀沟下面、双腿根部缝隙处不断的进出着，整个婚床都晃动起来，床头不断撞击挤压着墙壁。
　　“哼…………哼…………”而淼淼此时完整的趴在床上，身体不断的前后晃动着，被李天平不断的推举。
　　浑圆雪白的臀瓣，在李天平往前拱的时候，臀瓣被推挤出一对高耸的双峰。
　　浑圆的双乳挤压在床面上，随着身体的蠕动而不断的扭曲着。
　　此时的淼淼咬着自己的下唇，不断的发出一声声闷哼之声。
　　似乎在狼孩面前，淼淼还是要尽可能的维护自己的形象。
　　而淼淼抬起的小腿，此时已经重新搭在床上，只是足弓拱起，脚趾蹬着床面。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”李天平粗长的阴茎在淼淼的阴道中不断的进出着，发出了一阵阵摩擦声，而狼孩的裤裆不断的拱起，粗长的阴茎正在里面充血勃起，不断的收缩着。
　　“真紧……本来就很紧，现在更紧了…………”李天平一边抽送一边气喘吁吁的说道。
　　这样的姿势，确实可以让女人的阴道夹紧，但我却没有体会过。
　　我和淼淼做爱的时候，往往都是比较保守的传教士，也就是女下男上的传统式姿势，连后入式都没有试过。
　　而狼孩和淼淼做爱的时候，姿势也是比较单一的，大部分都是后入狗交式，其他的姿势都是淼淼主动协调完成的。
　　而李天平却把淼淼几乎所有的姿势都开发了一遍……
　　此时淼淼的表情极为复杂，和刚刚相比，似乎多了一丝不愿，或许是因为狼孩的到来，让淼淼多少有些不自在。
　　狼孩此时挪动着脚步，随后来到了床边，两个大手撑在了床面上，随后把脸低了下去，凑近淼淼的脸颊闻嗅了几下。
　　淼淼感受到了狼孩的气息，睁开了自己的眼睛，眼神复杂的看着狼孩。
　　“妈妈…………”狼孩轻柔的叫了一声，和以前相比，现在说话已经十分的柔顺了。
　　听到狼孩的呼唤，淼淼挤出了一丝微笑，但嘴巴一直紧紧抿着，害怕自己会忍不住叫出来。
　　李天平看着“母子”俩此时的彼此安慰，不由得蠕动的更加卖力了。
　　“唰唰唰…………”狼孩看着淼淼的微笑，随后伸出自己的舌头，在淼淼的脸颊，脖子上舔舐着。
　　“恩…………”当狼孩的舌头舔弄到自己皮肤上的时候，淼淼终于忍不住发出了一声带着舒爽的闷哼声，而淼淼的眼睛再次闭上了。
　　看着淼淼的表情，被狼孩舔舐就舒服，而在刚刚就没有露出这样的表情，李天平似乎有些不岔和不服气。
　　他停止了抽送，随后双手撑着淼淼身体两侧，变成俯卧撑一样的姿势，随后胯部再次耸动起来。
　　只不过刚刚是前后耸动，而现在是上下耸动。
　　“啪啪啪啪…………”李天平的胯部不断的撞击着淼淼的臀瓣，由上而下，发出了清脆的撞击声。
　　淼淼的臀瓣浑圆，此时掀起了一阵阵肉浪，十分的有弹性。
　　“咕唧咕唧咕唧…………”而李天平粗长的阴茎快速的进出着，茎身上沾染了新的爱液。
　　而淼淼的臀沟触碰夹着李天平的阴道，随后粘液随着李天平的抽送撞击不断的开始扩散。
　　“嗯嗯嗯嗯…………”而淼淼的闷哼声也逐渐开始加快，但依然倔强的咬着自己的嘴唇。
　　狼孩此时看着淼淼，一会舔舐一下，一会转头看着李天平插入的地方，似乎有些迫不及待。
　　“还和我装……”淼淼的态度似乎让李天平有些恼怒，他气喘吁吁的说了一句，随后停止了抽送。
　　“咯吱…………”李天平抓住了淼淼的胯骨，随后往上一提，随后双膝跪着，把淼淼的屁股拉了起来。
　　别看李天平平时颤颤巍巍，一副老态龙钟的样子，但身体素质可不差。
　　平时每天早上遛弯，走步，还打着一套很好的太极拳。
　　所以此时的淼淼根本容不得反抗，就被李天平拉着起身，变成狗交式跪在了床上。
　　“啪…………”被李天平拉起来的淼淼似乎有些不愿意，左右扭动了一下屁股，结果李天平一巴掌扇在了淼淼的臀瓣上。
　　“老实点……”李天平此时低沉了说了一句，而让我有些目瞪口呆的是，淼淼竟然真的老老实实下来，甚至还有些配合着挪动了一下跪着的双腿开度。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”淼淼老实之后，李天平双手捧着淼淼雪白浑圆的屁股开始前后耸动起来，淼淼的臀瓣上刚刚沾染了一些粘液，所以李天平的胯部撞击淼淼的屁股，粘连起一根根粘液丝线。
　　“咕唧咕唧咕唧…………”李天平粗长的阴茎在淼淼泥泞的阴道中进出着，此时淼淼分泌的爱液已经变成了乳白色，而且十分的粘稠，不断的粘连着。
　　“儿子来了，你下面水突然变多了，迷恋儿子的骚妇…………”李天平一边抽送，一边低沉严厉的说道，同时扬起另外一只手在淼淼的臀瓣上扇了一巴掌。
　　“嗷…………”听到李天平的这句话，再加上李天平这一巴掌用了些力气，所以淼淼终于崩开了嘴唇，发出了一声带着痛呼的淫叫声。
　　“恩~~~~~哼~~~~~~~”而淼淼再次咬住了下唇，甚至快要把下唇咬出血来。
　　狼孩此时看着这一切，眼中带着一丝心疼。
　　在看到李天平扇淼淼巴掌的时候，狼孩闭了一下眼睛，随后带着一丝恐惧，狼孩对李天平的畏惧是刻在骨子里的。
　　看着淼淼被欺负的样子，狼孩除了心疼，根本不敢帮助淼淼。
　　“抬起头，看看墙壁上的照片……”李天平一边抽送一边再次说道，只不过和上次相比，这次的声音严厉，把平时在研究所那种高级学者端了出来。
　　听到李天平的话，淼淼没有抬头，但撑着床面的双手左右挪动了一下。
　　看得出来，淼淼此时有些纠结，一方面不太敢忤逆李天平的意思，但又不愿意抬头，这似乎是她的底线。
　　挪动的双手，已经看出淼淼的纠结和紧张，还有一丝对于李天平的畏惧。
　　真的不知道李天平到底怎么对待过淼淼，让淼淼对于李天平多少心存一丝畏惧。
　　“啪…………”李天平一边抽送，一边再次在淼淼的屁股上扇了一巴掌，李天平此时像是疯了一般，似乎有些失控。
　　“嗷~~~~~~~~~”而淼淼再次发出了一声痛呼，还夹带着呻吟声，而淼淼的臀瓣上出现了一个鲜红的掌印，李天平这一巴掌真的用力了，这个印子不是短时间可以消除的。
　　淼淼一定很疼，但她依然趴在那里，没有反抗，如果淼淼暴起的话，肯定可以把李天平打翻在地。
　　“抬起头，看看墙壁上的照片……”李天平再次说了一句，音量也加重了。
　　但淼淼撑着床面的双手扣紧，还是倔强的没有抬头。
　　似乎在这个时候，她无论如何都不愿意面对墙壁照片中的我，而且婚纱照代表着我俩的爱情和婚姻。
　　狼孩此时紧张的站在一旁，眼睛乱转，显得十分的紧张，身体都颤抖了起来。
　　他也察觉出李天平现在的可怕……
　　“啪…………”又是一巴掌，另外一个臀瓣上也出现了巴掌印，但淼淼依然不愿意抬头。
　　李天平此时有些兴奋和恼怒，他咬了一下牙，随后伸出自己的手，一下子揪住了淼淼的后面头发，随后拉扯过来，而淼淼的脸瞬间被拉扯着抬起……

第167章
　　淼淼的头发十分的柔顺，哪怕是到了晚上没有擦拭任何的东西，头发也是油亮的，反射着荧光。
　　淼淼这次没有扎马尾辫，而是披头散发，此时被李天平粗暴的抓住头后的头发。
　　淼淼是父母手中的掌上明珠，也是外界的上位公主，也是其他男人眼中的高冷女神。
　　此时却被一个老头子后入猛操，而且还被粗暴的被老头子扯着头发。
　　淼淼的头发被扯的笔直，脑袋被动的向后扬起，脸部冲着墙壁，不偏不倚正好对着墙壁上的婚纱照。
　　“啊…………”人的头发也是人的痛点之一，轻轻拉扯就会很疼的，淼淼自然也不例外。
　　或许她没有想到李天平会拉扯她的头发，对于一个女人来说，被扯头发这是十分损害尊严的事情，所以淼淼顿时发出了一声痛呼。
　　她的眼睛睁得大大的，带着不敢相信，同时也带着痛苦，修眉紧皱，脸上带着痛苦的表情。
　　“啪啪啪啪啪…………”把淼淼的脸部拉扯起来后，李天平就开始前后的耸动胯部，用力的撞击着淼淼雪白的大屁股，发出了清脆响亮且密集的肉体撞击声。
　　“呃呃呃……”此时的淼淼被李天平撞击的前后晃动着，只是头发被李天平拉住，所以脖子不断的扭曲着，同时口中发出带着痛呼的呻吟声。
　　此时的淼淼臀瓣被李天平撞击掀起一阵阵肉浪，胸前丰满的双乳低垂显得更加的硕大，此时不断的前后晃动着。
　　两个乳尖已经快要触碰到床面了，剧烈的前后摇晃甩起。
　　真的是一副“臀波乳浪”的淫靡场景。
　　而淼淼在这个改变的慌乱、疼痛瞬间，眼睛睁开正好看到了墙壁上的婚纱照。
　　在看到 婚纱照的时候，淼淼本能的闭上了眼睛，但随着李天平用力的撞击，淼淼再次睁开了眼睛。
　　“咯吱咯吱咯吱…………”此时的大床也跟随着前后晃动着，床头不断撞击着墙壁。
　　此时的李天平就仿佛是一个骑士，骑着胯下的母马不断的飞驰着。
　　而淼淼的头发就是缰绳，此时李天平牵着缰绳不断的飞驰着，而淼淼就是李天平胯下的那头母马。
　　淼淼看着墙壁上的婚纱照，或许是李天平看不到淼淼的脸。
　　淼淼本来可以闭上眼睛回避婚纱照，但淼淼没有，她这次真的“听话”了，她就那么看着墙壁上的婚纱照，看着我们彼此幸福的面对面偎依牵手在一起。
　　最后淼淼咬住了下唇，眼睛滴落大了泪珠，或许是淼淼伤心、愧疚，也或许是李天平的拉扯头发让她头发疼痛，也或许是……
　　狼孩此时站在地板上，看着淼淼开始流泪后，他没有心疼和怜惜，反而兴奋起来。
　　开始在淼淼的脸上舔舐起来， 把淼淼的眼泪都舔舐干净。
　　而且不断的舔舐着淼淼的嘴唇，而淼淼没有躲避，任由狼孩舔舐她的脸部和嘴唇。
　　狼孩为什么会兴奋？
　　这个时候我想起一个场景，当淼淼和狼孩第一次做爱的时候，淼淼就是这个表情，当她和狼孩屁股对屁股被锁住，和狼孩连在一起的时候，淼淼就是泪如雨下，狼孩当时也看到了这一切，或许在狼孩看来，淼淼流泪是开心快乐的意思吧。
　　“呃~~~~~~~~~~~~~~~~呃~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”就这样被狼孩舔舐了半分钟，被李天平拉扯头发不到两分后，淼淼突然咬住自己的舌头，随后发出了一声悠长、纠结无比的闷哼声，同时身体紧绷，被李天平拉扯的脑袋主动向后扬起。
　　被李天平拉扯笔直的头发也松垮了一下……
　　“啵…………”李天平顿时松开了淼淼的头发，随后快速的拔出了自己粗长的阴茎。
　　“噗…………”在李天平拔出阴茎的时候，淼淼的阴道口顿时喷出了一股清流。
　　仿佛这头母马正在小便一样，清流喷出的很远，水流很急，水量也很大，喷在了李天平的身上，还有我和淼淼的床面上。
　　“果然刺激吧，喷了这么多，听我 的没有错……”李天平看着淼淼不断上下蠕动撅起的屁股，十分兴奋的说道。
　　在淼淼喷水的时候，细腰上下起伏，肥臀上下扭动着，双手紧紧的扣紧床单，脚趾也勾着床面。
　　“再多点……啪……再喷……啪…………”而李天平此时扬起自己的双手，左右开弓在淼淼的两个臀瓣上扇打着，只是没有刚刚那么用力。
　　没拍打一下后，淼淼的阴道就会喷出一杆清流，只是没有刚刚那么大的量，很细，但喷射的很远。
　　李天平连续拍打了五下后，淼淼的阴道才停止喷水。
　　“果然够骚……床下淑女，床上荡妇，这是多少男人梦寐以求的女人。尤其还是高冷的公司总裁女神。”
　　李天平兴奋抱着淼淼的屁股，一边用嘴啃咬一边兴奋的说道。
　　淼淼的头发重新低了下去，秀发垂下挡住了她的脸颊。
　　依然保持着跪趴的姿势，双臂和双腿不断的颤抖着，仿佛随时会失去支撑，但还是稳稳的支撑着自己的娇躯。
　　“噗呲…………”李天平扶着自己的阴茎，十分顺利的重新插入到了淼淼的阴道之中。
　　或许是刚拔出不久，插入的时候十分的顺利，直接尽根没入。
　　淼淼的身体前后摇晃了一下，撑着床面的双手扣紧了一下，细腰和屁股蠕动了一下，没有发出任何的声音。
　　“啪啪啪啪啪…………”李天平抱着淼淼的白屁股，开始前后耸动着，粗长的阴茎在淼淼的阴道中进出着，少许没有排干净的液体随着李天平的阴茎抽送而被带出，粘连到来人的身体各处。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”淼淼的阴唇不断的外翻、内凹着，身体前后晃动，撑着李天平的撞击。
　　这个年轻有为的女强人，一个高冷性感的女神，多少男人心中的梦中情人，此时正在被一个足以当她爷爷的老头子不断的后入日着。
　　“如果你公司的人知道……知道你这样被我操，他们会是……会是什么心态？肯定……肯定会不相信吧？”
　　李天平一边操干一边气喘吁吁的说着，似乎越这样说越兴奋。
　　真的没有想到，李天平竟然也有变态的一面。
　　他玩弄过那么多的女性，可能更变态的都玩过。
　　只是和淼淼做爱的时候，有一个过程，那就是慢慢的显露自己的面目，看着淼淼接受的程度。
　　一点点的调教开发，试探着淼淼的底线。
　　听到李天平的这句话，淼淼左右挪动着双手，臀瓣也紧绷了一下，但没有说话，而是继续的安静趴在那里，任由李天平为所欲为。
　　“你丈夫如果知道你被我这样干，会是什么心态？你说他会不会很兴奋？有淫妻的心里？”
　　李天平继续的说着，似乎在一步步的摧毁淼淼的心理防线。
　　“对了，还有你的父母，你是个乖乖女，如果被他们知道你现在被一个比他们还要大的老头子操，会不会心疼你这个宝贝女儿？”
　　李天平继续的说着，淼淼依然没有反应，只是身体紧绷，晃动的更加厉害了。
　　“让他们所有人知道你被我内射，会不会惊掉下巴……”李天平越说越兴奋，当说完这最后一句话的时候，李天平用力的往前一插，粗长的阴茎尽根没入。
　　胯部挤压着淼淼的屁股，随后开始了内射。
　　“呃…………”李天平仰头发出了一声低吼呻吟声，而淼淼此时也抬起了自己的脸部，脸上还挂着泪痕，此时眼睛看向了墙壁上的婚纱照，此时的眼睛中带着复杂的情绪。
　　似乎所有的酸甜苦辣都在淼淼的眼中闪过，而她也达到了和李天平这次性爱的最后一次高潮，淼淼紧紧抿着嘴唇，承受着李天平的内射，体会着这与众不同的高潮。
　　“哇…………”当李天平内射结束，淼淼高潮结束的那一刻，淼淼突然情绪失控，随后一下子哭了出来。
　　不再是无声的抽泣，而是放声的哭泣，在这个漆黑的夜里，安静的卧室里是那么的清晰……

第168章
　　“啵…………”淼淼突然哭了出来，顿时把李天平吓了一跳，他顿时犹如猴子一样向后跳去，粗长的阴茎顿时从淼淼的阴道中拔出，发出了一声脆响。
　　人吓人，吓死人，尤其是这样的场景，李天平又专注射精的快感中，差一点被淼淼吓的灵魂出窍。
　　拔出的粗长阴茎上带着弄白色的粘液和精液混合物，此时没有完全疲软，依然十分的硕大，勃起的坚硬程度依然可以轻松的插入女人的阴道之中。
　　而淼淼没有闭合的阴道口，顿时涌出了大股的精液，这些精液都滴落到了我和淼淼的婚床上，玷污了带着我和淼淼体温的床单被褥。
　　“呜……呜呜呜………………”淼淼依然趴在那里，头部冲着床面，任由精液弄脏我俩婚床的床单，她大声的哭泣着，透过垂下的秀发中间，可以看到不断滴落的透明泪珠。
　　眼睛是透明的，反射着屋内的荧光，而淼淼的屁股后面同步滴落着精液，犹如浓白色的牛奶。
　　淼淼的一前一后都在滴落着液体，整个卧室里回荡着淼淼的哭声。
　　狼孩此时有些不知所措，似乎是第一次听到淼淼发出这样的哭声，第一次听到这个音量，淼淼的哭声真的仿佛是母狼的呜咽声，让狼孩体会到了淼淼此时的忧伤和绝望一般。
　　“呵呵呵…………”而李天平楞了一会后，随即就反应了过来，跪坐在淼淼的身后露出了笑容，只是被淼淼的哭声给完全掩盖，淼淼根本听不到罢了。
　　李天平的笑容不是苦笑，而是发自内心的微笑，带着一丝高兴的意味。
　　李天平此时没有了意外的样子，反而显得很得意。
　　李天平一直想要征服淼淼，或许在这一刻才算是真正的征服吧，淼淼的放声哭泣意味着淼淼内心防线的彻底崩溃，李天平已经彻底摧毁了淼淼的矜持……
　　可以这么理解吗？
　　此时的我紧紧的捏着拳头，许久没有出现过的后悔心情再次出现，而且后悔的程度超过以往。
　　自己真的错了吗？
　　我此时有一种感觉，最后我就算得到了狼孩、狼孩的资料、李天平的职位等等，但我可能会失去淼淼，至少会彻底失去淼淼的精神内心世界，这一切真的值得吗？
　　以前我感觉事业和成就才是第一位的，就像过去科举考试，功名利禄才是最为重要的。
　　洞房花烛夜我已经有了，我最为期盼的就是金榜题名时。
　　但现在自己距离成功只有一步之遥，为什么自己心中却如此的后悔？
　　尤其是淼淼的哭声？
　　为什么自己如此的心动？
　　俗话说：人不狠，站不稳。
　　这也是我从李天平身上学来的。
　　“呼…………”我重重呼出一口气，看着视频中趴在床上赤身裸体的淼淼，她依然在哭泣着。
　　只能用哭声来发泄自己压抑许久的忧伤、愧疚、无助等等，而李天平停了一会后，凑到 淼淼的身体侧面，随后用手抚摸着淼淼的后背和屁股，像是在被淼淼安慰。
　　只是李天平的安慰方式太过香艳了……
　　只是让我依然意外的是，在李天平的爱抚“安慰”下，淼淼的哭声果然减弱了，泪珠也渐渐不见滴落了。
　　而李天平此时不断的给狼孩使眼色，狼孩开始狐疑，随后明白了李天平的意思。
　　“唰唰唰…………”狼孩伸出了舌头，随后舔弄着淼淼带着汗液的后背，随后沿着淼淼的细腰来到了淼淼的臀瓣上。
　　在狼孩和李天平这对亲生父子的“安慰”下，淼淼的哭声停止了。
　　只是按照正常的情况来说，淼淼此时应该趴在床上才对，但她依然用四肢支撑着身体，仿佛一头母狗一样。
　　“呃……”当狼孩的舌头来到淼淼的臀沟，舔过淼淼菊花肉旋的时候，淼淼的身体前后晃动了一下，同时口中发出了一声突兀短暂的闷哼声。
　　而淼淼依然在抽泣着，刚刚的哭泣是她许久没有过的一次放纵。
　　或许成年后的淼淼，还是第一次这样的哭泣着。
　　“呱唧呱唧…………”很快，狼孩就舔到了淼淼的阴道口，舌头开始舔弄着淼淼的阴唇，还有李天平射进去的精液。
　　“呕…………”而我此时看到这一幕，差点呕吐出来。
　　恶心，太恶心了。
　　李天平射进去的精液，还有淼淼阴道周围留下的粘液痕迹，还有白色的泡沫一样的粘液，都被狼孩舔弄干净，同时吞咽进了肚子之中。
　　一个儿子舔父亲插过的阴道口，本来这就让我恶心，现在狼孩又把李天平的精液吃了下去，真的是让我肚子翻滚着。
　　李天平此时已经闪到了一边，在看到狼孩舔弄淼淼阴道口的时候，李天平本来半勃起的阴茎竟然撬动了几下，再次勃起到最大最长最硬的程度。
　　狼孩此时已经完全的趴在床上，和淼淼一样的姿势，在淼淼浑圆的屁股后面不断的舔弄着，把淼淼刚刚狼藉一片的臀沟舔舐的干干净净。
　　而淼淼此时已经完全止住了哭泣，趴在床上不断的颤抖着赤裸着娇躯，只是她肯定咬住了下唇，强忍着狼孩 舔舐的快感，只是她的鼻息十分的粗重和紊乱。
　　原本已经放松的双手再次扣紧了床单，同时双腿和双臂都在颤抖着，但依然牢牢支撑着她的身体。
　　“真笨……”李天平看了一会后，突然有些“恨铁不成钢”的说了一句。李天平说完后就来到了狼孩的身后，站在了地板上。
　　“唰…………”李天平抓住了狼孩的睡裤边缘，随后往后一拉，他这位老父亲亲手帮助他这个老来子脱下了睡裤。
　　狼孩此时配合着抬起双膝，任由李天平把他的睡裤都脱了下去，那根粗长的阴茎漏了出来，在狼孩的胯下晃动着，此时已经完全勃起，犹如马屌一般。
　　“恩……哼………………恩……”而淼淼此时趴在床上，在李天平帮助狼孩脱下裤子的时候，低头的淼淼肯定透过自己的胯部看到了，她依然没有动作，只是被狼孩舔舐的阴道口更加的湿润了，狼孩舔弄的更加卖力了，而淼淼不断发出一声声鼻息。
　　“为什么不反抗？”
　　此时我看着视频中的淼淼，口中自言自语的说道，只是我的声音已经沙哑，而淼淼也不可能听到。
　　既然刚刚为了压抑而哭泣，那么现在为什么还在承受着狼孩的舔舐？
　　狼孩的裤子已经被李天平脱掉，接下来要发生什么，相信淼淼心知肚明。
　　难道她已经不担心我会突然回去看到这一切吗？
　　或许被李天平彻底摧毁心里防线的淼淼已经沦落了，就算我 现在回去的话，站在门口看着这一切，淼淼也会安静的承受狼孩的猛操，还有李天平的玩弄。
　　到时候她会用泪眼看着我，咬着自己的下唇，纠结且矛盾的看着我，任由我知道这一切，承受着一切该有的后悔。
　　我和淼淼的婚床，我和淼淼的婚房，我和淼淼的婚纱照下，李天平要和狼孩一起完成与淼淼的交合，彻底的让淼淼沦落，这就是李天平的计划吗？
　　这就是我必须要付出的代价吗？
　　此时我看着视频咬着自己的下唇，我感觉口中咸咸的，应该是嘴唇被我自己给咬破了。
　　“咯吱…………”当狼孩终于停止了舔舐，双手跃起趴在淼淼后背上的时候，床垫骤然下沉了一下。
　　狼孩的胯部开始快速的耸动起来，粗长的阴茎不断的寻找着淼淼阴道的位置。
　　淼淼的身体被狼孩带动着前后摇晃着，而这个时候的淼淼，突然主动抬起了自己的头。
　　此时的淼淼脸上布满了泪痕，眼睛已经微微的红肿，而她咬着自己的下唇，带着泪光的双眸看向了墙壁上的婚纱照，表情充满了纠结，还有情欲、驯服。
　　“啊~~~~~~~~~~~~”随着狼孩的阴茎寻找到位置，淼淼顿时崩开了自己的红唇，发出了今晚最为特殊的一声叫床声，在我和淼淼的婚房中回荡着……

第169章
　　狼孩和淼淼做爱那么多次了，对于淼淼的身体姿态早已经轻车路熟，所以没耸动几下就找对了淼淼的阴道位置。
　　在加上狼孩趴在淼淼后背上的时候，淼淼还细腰下沉，屁股撅起的下意识配合，再加上李天平精液的润滑，淼淼阴道里面的湿润，所以狼孩很顺利的就把粗长的阴茎插了进去，尤其是平时最难以进入的硕大龟头。
　　在李天平刚刚的抽送扩充下，淼淼的阴道口还保持着比较松弛的状态，所以狼孩的阴茎粗暴的插入到淼淼的阴道之中，快、狠、准……
　　“叽咕叽咕叽咕…………”狼孩的阴茎插入后，狼孩就快速的耸动起来。
　　狗公腰都无法比拟狼孩的狼腰，耸动的又快又稳，频率也十分的均匀，包皮已经被淼淼的阴道口给撸了下来，露出的血红色茎身在淼淼的阴道中快速的拔插着，发出了紧凑、细腻、密集的摩擦抽送声。
　　“啊~~~~~~~~啊啊啊啊……哦吼…………”而淼淼此时看着墙壁上婚纱照，红唇长开的大大的，阵阵的叫床声从她樱桃小口喊出来，在我和她的婚房中回荡着。
　　淼淼的呻吟声音量很大，音色也比较粗，仿佛母狼王低吼一样。
　　这一刻她没有压制，或许她压制的够久了，也或许是为了向李天平表达一种无声的抗议吧，和李天平做爱的时候压抑，和狼孩做爱的时候完全放开自己。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽…………”狼孩的胯部快速的撞击着淼淼雪白的大屁股，因为淼淼的屁股上刚刚沾染了李天平弄上去的粘液和精液，在加上狼孩舔舐留下的唾液，所以肉体撞击之间有些液体的粘连，但显得更加的清脆响亮。
　　淼淼浑圆的屁股被狼孩撞击的快速颤抖，掀起了一阵阵肉浪。
　　而胸下的两个雪白双乳随着身体快速的摇晃着……
　　“猛……狼儿子真猛……”而李天平此时看着这一幕，不断的拍手叫好，而且脸上带着兴奋。
　　刚刚射精过后的阴茎此时再次抬头撬动着……
　　狼孩此时不顾一切的用力的操着淼淼，根本没有顾忌旁边的李天平。
　　狼孩此时伸着舌头，大口且快速的喘着粗气，眼睛瞪的大大，仿佛有狼一样的凶光，眼睛也看向了墙壁上的婚纱照。
　　在看到婚纱照 的那一刻，狼孩似乎看懂了什么，抽送撞击的更加快速和卖力了。
　　“噔噔噔…………”整个大床都在剧烈的摇晃着，床头快速撞击着墙壁，发出了几乎连成一个声音的密集撞击声。
　　还好这个大床是高档欧式木床，如果换成普通的木床，此时已经被狼孩晃散架了。
　　别看平时狼孩倒是乖巧安静，但要是交合起来的时候，简直比他吃肉捕猎的时候还要勇猛。
　　“唰唰唰…………”狼孩血红色的阴茎在淼淼的阴道中快速的拔插着，每次抽出的时候，都会带出大股白色的液体，是李天平的精液与淼淼新分泌的粘液混合物，此时被狼孩的阴茎和阴囊不断的带动甩飞到床的后面，甚至是后面的地板上。
　　淼淼的双手撑着床面，此时已经完全扣紧了床单，而且因为狼孩抽送的比以前还要猛烈，所以淼淼本能的想要往前爬动，但被狼孩死死的抱着细腰，根本爬动不了。
　　而淼淼的玉足蹬着床单不断的向后，只不过是“原地打滑”，蹬出了一道道痕迹罢了。
　　淼淼此时更像是因为强大刺激而露出了“挣扎”，凸显出她此时的欲拒还迎。
　　“啊~~~~哈~~~~~~~~~~~~~~”当淼淼不再敢面对墙壁婚纱照的时候，淼淼低下了头，只是淼淼刚低头下去，狼孩突然咬住了淼淼脑后的头发，随后往后拉扯。
　　淼淼的头发和头皮被拉扯，顿时发出了一声痛呼和呻吟的混合声 ，脸部再次抬起，同时淼淼脸上的五官都扭曲着，此时的她眼泪再次从眼睛中流下，滑过淼淼的脸颊和下巴，随后滴落在婚床上。
　　“对对对，就这么干……”李天平看着狼孩咬着淼淼的头发后面拉扯着，李天平再次兴奋的说道。
　　在之前狼孩和淼淼做爱交合的时候，狼孩就喜欢咬着淼淼的头发后面。
　　后来淼淼适应后，在狼孩做爱之前，她还会专门的在后面梳起一个马尾辫，方便狼孩咬着她的头发用力的日她。
　　狼孩最初之所以喜欢咬着淼淼的头发，就是因为淼淼那个时候还在挣扎，毕竟俩人的第一次是被狼孩强上的，所以狼孩当时为了禁锢控制淼淼。
　　所以咬着淼淼的头发往后拉，胯部用力往前顶，把淼淼用两面夹击的方式控制住。
　　但现在狼孩又咬住了淼淼，似乎带着一丝惩罚的意味，是因为墙壁上的婚纱照让狼孩读懂了什么吗？
　　也或许是淼淼和李天平交合露出舒爽的样子让狼孩吃醋？
　　或许是两个方面都有。
　　此时咬住淼淼的头发，一来是为了惩罚淼淼，二来也是在向着照片中的我，和旁边的李天平示威，宣誓主权？
　　“狼孩似乎更加聪明了，更加人性化了……”此时我心中下意识的想到，狼孩似乎越来越像一个人了，有了复杂的情感和意识。
　　人和动物的区别在于智商和情感，而狼孩在这两个方面似乎进步很快。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”而淼淼刚被狼孩咬住头发拉起，淼淼睁开眼睛看了一眼婚纱照后，突然发出了一声婉转悠长且十分高昂的淫叫声，同时淼淼被狼孩阴茎堵住抽送的阴道口蹦出了一股清流。
　　但狼孩不像李天平，在淼淼潮吹的时候会拔出阴茎，疏通淼淼喷射的通路。
　　狼孩还傻乎乎的继续抽送着，淼淼的阴道仿佛是一口水井，不断的喷出一股股清水。
　　在这一刻，淼淼到了一个巨大的高潮，甚至比刚刚和李天平那次的高潮还要大。
　　“果然没有猜错，你的虐待刺激心理，果然是狼孩带给你的……”李天平看着这一切，气喘吁吁的爬到淼淼的身前，随后看着淼淼的脸部说道。
　　是啊，此时李天平的这句话连我都有些认同。
　　李天平拍打淼淼的屁股，用行为和言语虐待淼淼，但淼淼反而会兴奋，虽然她的表情比较反感。
　　难道真的是被狼孩强奸和虐待带来的？
　　此时看着淼淼高潮潮吹的样子，受到了婚纱照和狼孩啃咬的双重“虐待”，似乎真的解释的通。
　　“像你妻子这样的乖乖女，平时看起来乖巧，真正的内心中比任何女人都要淫荡和疯狂，只是被她给压制住了，一旦打开，这种女人的背德感是相当可怕的……”我的脑海中依稀的记得李天平对我说的这句话。
　　论识别女人，我远远比不过老油条一样的李天平。
　　以前李天平和我说这些话的时候，我都有些不屑，甚至嗤之以鼻，只是为了脸面我没有和他争论而已。
　　但随着这段时间以来看到的种种，他的那些话似乎都在一步步的应验着。
　　“噗呲……………………”时间一分一秒的过着，当狼孩终于要射精的时候，猛地把胯部往前一送，胯部死死的挤压着淼淼浑圆的屁股，把淼淼的屁股挤压的扁圆往四周扩散开来，同时狼孩那根犹如“双节棍”一样粗长的阴茎尽根没入，阴茎根部的凸起鼓包硬生生的挤进了淼淼的阴道之中，把俩人的性器牢牢的卡在一起。
　　“嗷~~~~~~~~~~~~~~~~~~”而淼淼此时发出了一声带着痛感的娇呼声，随后一切都安静了下来，只剩下了狼孩和淼淼大口的喘息着，还有李天平粗重的呼吸声。
　　狼孩停顿了一下后，开始转身，把腿绕过了淼淼的屁股，随后向后变成了和淼淼屁股对屁股。
　　在狼孩转身的时候，俩人的屁股摩擦，甚至把淼淼的臀沟都扭曲了，最后狼孩的屁股嵌入了淼淼浑圆的臀沟中间，俩人的性器牢牢的结合在一起。
　　而这个时候的淼淼，终于低下了她高傲的脑袋……

第170章
　　对于狼孩来说，射精也是一个相对比较漫长的过程，现在进入了射精的阶段，淼淼和狼孩屁股对屁股的连在一起，俩人都是狗交式趴在床上。
　　此时狼孩的阴囊搭在最上面，搭在了淼淼的臀沟处，挡住了淼淼的屁眼。
　　而这个挡住淼淼屁眼的阴囊虽然在白天射出过精液一次了，但现在依然很鼓，此时正在有规律的收缩着。
　　而阴囊每收缩一下，狼孩和淼淼的身体同步颤抖一下。
　　尤其是狼孩和淼淼的屁股，一大一小，一白一黑，紧紧贴在一起收缩紧绷着，是那么的同步。
　　“给咱们儿子怀一个孩子吧，正好给我当孙子……”李天平此时跪在俩人的屁股连接处的侧面，看着淼淼收缩紧绷来回转换的雪白大屁股说道。
　　听到狼孩的话，已经低头的淼淼身体颤抖了一下，但没有任何的言语。
　　“喂，我说的是真的，反正你那个老公也无法让你怀孕不是……”李天平的一只手搭在淼淼的屁股上抚摸着，同时伸出另外一只手伸到淼淼的胸前，攥住了她低垂的大乳房揉捏着。
　　淼淼依然没有说话，只是撑着床面的手再次扣紧，似乎强忍着狼孩内射带来的快感。
　　“咯吱咯吱…………”李天平看着淼淼没有反应，直接跪着移动到了淼淼的前面，随后用手抓住了淼淼的头发，有些粗暴的拉扯而起。
　　“呃……”而淼淼一直不断的喘息着，此时被李天平再次拉住了头发，她发出了一声带着疼痛的闷哼。
　　而抬起的淼淼脸庞上此时已经泪流满面，她的双眸紧绷，脸上都是眼泪，仿佛洗过脸一样。
　　“多么美的一张脸，将来你生出的孩子如果是男孩，一定十分的帅气，如果是女孩，一定非常的漂亮。你这么优良的基因，千万不能荒废了……”李天平松开了淼淼的头发，随后用手捏着淼淼的下巴说道，同时抬起淼淼的下巴，让淼淼的脑袋高高的扬起。
　　李天平一边说着，一边用另外一只手抚摸着淼淼的脸颊。
　　淼淼是真的漂亮，但我俩确实一直没有孩子，我俩也没有去医院检查过，不知道是淼淼有问题，还是我有问题。
　　我此时攥了一下手，感觉李天平弄得越来越过了，竟然还想让淼淼怀上狼孩的孩子，这已经触碰到我的底线了，此时我有一种想要气急败坏的感觉，真的好像冲到家里去把李天平这个老不死的打一顿。
　　“等你得到一切的那一天，我一定要让李天平付出代价。”
　　在和李天平达成“协议”的之后，我不止一次的冒出这样的想法。
　　而此时我心中一惊，李天平这么聪明鬼精，难道他已经猜到我的想法了吗？
　　人性，李天平摸的很透彻，而且我的心理是个正常人都会有吧？
　　难道这就是李天平一直拖着不给我狼孩研究报告的原因吗？
　　想到这里，我感觉有些慌乱。
　　“挡住你的视线了……”当淼淼终于忍不住睁开眼睛看着李天平的时候，李天平顿时反应过来，一边说着一边移动到旁边，而淼淼一眼看到了墙壁上的婚纱照。
　　她此时没有闭上眼睛，就那么看着婚纱照。
　　迷醉的眼神中闪过了一丝迷茫，似乎想到了与这个场景不符的幻想和念头。
　　淼淼想到了什么？
　　难道想到了刚刚李天平提出的“建议”吗？
　　“你给我的样本，我已经化验过了，你老公的精液里精子成活率很低，根本达不到让你怀孕的目的……”李天平此时或许也想到了这一点，再次对着淼淼说道，他或许也想到了淼淼此时的念头。
　　听到李天平的话，淼淼的身体颤抖了一下，看着婚纱照的眼神中也波澜了一下。
　　“你……恩……你骗……骗我……”淼淼此时终于无法保持淡定，一边承受着狼孩内射带来的快感，一边说道，声音颤抖，而且无法连续，狼孩内射带来的刺激太大了。
　　就算淼淼此时已经分心，但依然没有阻碍她身体的颤抖痉挛，还有臀瓣的收缩和紧绷。
　　“我没有骗你，不信的话，等你老公回来，你亲自带他去医院检查一下试试看……如果害怕被我干预，你可以带他去外市的医院去……”李天平露出了一丝微笑，一边说着一边把自己粗长的阴茎向着淼淼的红唇凑去，而李天平的阴茎上还带着已经干涸的粘液精液混合物。
　　“唔…………”当李天平的龟头触碰到淼淼嘴唇的时候，淼淼依然没有躲避，最后任由李天平把自己的龟头顶入了她的红唇之中，淼淼的闷哼声变成了嘴巴被堵住的呜咽声。
　　“唔~唔~唔~”李天平跪在淼淼的侧面，龟头斜着插在淼淼的红唇中，随后开始前后耸动起来，耸动的速度很慢，只是一个龟头插入而已，但已经塞满了淼淼的红唇。
　　淼淼一侧的腮部不断的被顶出一个轮廓，同时发出了一声声闷哼声。
　　龟头，是男人阴茎上最为敏感的部位，也是快感刺激感官的来源。
　　李天平跪在床上，一边耸动胯部，一边抚摸着淼淼的头发，眼睛看着淼淼光滑的后背，此时形成一个弯曲的弧度，只有是淼淼微微下沉的细腰，浑圆被挤压扁圆的臀瓣，狼孩此时趴在淼淼的身后和她连在一起。
　　而在这个过程中，狼孩好几次回头，去舔弄淼淼雪白的屁股，每次的舔弄都让淼淼发出了一声闷哼之声。
　　此时一阵微风从窗外吹进卧室里，窗帘在随风摆动，而这股清风气流有点大，墙壁上的婚纱照此时左右摇晃了一下，吸引着淼淼的目光。
　　这张婚纱照是卷轴的样式，所以只是墙面上的一个粘钩挂着而已。
　　“唔~~~~~哈………………”而这个时候，淼淼突然发出了一声闷哼声，身体剧烈颤抖了一下，随后吐出了李天平的阴茎，剧烈的娇喘了一下。
　　原来狼孩似乎射精结束了，开始往前拉扯了一下，似乎想要把粗长的阴茎拔出来。
　　只是狼孩的阴茎卡的太紧了，哪怕已经和狼孩交合了无数次，也被李天平扩充了好多次，但淼淼的阴道口依然是那么的紧凑，牢牢卡着狼孩的阴茎。
　　“啊~~~~~~~”当狼孩再次往前拉扯的时候，淼淼再次发出了一声压制不住的呻吟声。
　　狼孩每次和淼淼交配完毕后，要拔出阴茎的时候，都是淼淼一次既痛苦又带着解脱的过程。
　　在狼孩往前拉扯的时候，淼淼的身体往后晃动了一下，浑圆的屁股向后撅起。
　　这样的拉拔是无法把阴茎拔出来的，因为狼孩往前，淼淼也会受不住的跟随。
　　这也是为什么之前狼孩拔出的时候，要用自己的双脚蹬着淼淼的大腿，粗暴且野蛮的硬拉出来。
　　“还是我来帮你俩一下吧……”李天平一边说着，一边抱住了淼淼的上半身，双手攀上了淼淼的乳房。
　　不知道李天平是真的想要帮忙，还要想要借机占便宜。
　　此时窗外的风似乎越来越大，似乎在为这场激烈且特殊的父子同穴交配行为而喝彩，窗帘在飞舞着，甚至扬起碰到了大床的边缘。
　　而墙壁上的婚纱照左右摇晃的更加厉害了，婚纱照的卷轴刮动着墙壁发出了沙哑的 摩擦声。
　　“啊~~~~~~~~~~~~”当狼孩再次往前移动的时候，淼淼再次发出了一声痛呼，带着疼痛，还带着舒爽和满足，简直就是痛苦并快乐的形容词。
　　“噗………………”当狼孩用力到最大的时候，李天平也紧紧抱着淼淼，终于拔出了阴茎根部的蝴蝶结，狼孩粗长血红的阴茎被拉出一大截。
　　“恩哼~~~~~~~~”
　　“噗呲…………”在狼孩拔出第一次蝴蝶结后，狼孩一鼓作气，直接把硕大的龟头也拔了出来，淼淼顿时发出了一声低沉的闷哼声。
　　“噗…………”在狼孩拔出的瞬间，狼孩的精液顿时从淼淼的阴道 中喷射而出。
　　“啪嗒……”而与此同时，墙壁上那个摇晃越来越剧烈的婚纱照，此时挂绳突然断裂，从墙壁上掉落而下，掉落在了淼淼的眼前……

第171章
　　“啊~~~~~~~呃…………”在狼孩阴茎彻底脱离，精液喷出的瞬间，淼淼发出了最后一声呻吟声，只是这声呻吟声还没有喊完，就突然静止了，变成了闷哼声。
　　因为我和淼淼的婚纱照掉落在了淼淼的眼前。
　　此时婚纱照已经扭曲在一起，淼淼和我的身影都显露的“残缺不全”。
　　此时不只是淼淼，连一旁的李天平都愣住了，真的没有想到这次性爱的结尾竟然还出现了这个“意外”。
　　不得不说，婚纱照的掉落，带着些许的不吉利，连我都是如此想到。
　　似乎婚纱照掉落，预示着以后会发生什么一样。
　　婚纱照的掉落，仿佛我的内心也掉落了下去，心里一下子空了，而我内心残存已久的后悔已经升腾到了顶点。
　　是的，我真的有些后悔了，为了那些虚伪的名声和地位，我失去了最为实际和宝贵的东西。
　　家庭，婚姻，妻子的忠贞和清白，心中从来没有如此的空虚过。
　　我呼出了一口气，最后躺在了床上。
　　此时的淼淼看着婚纱照呆了好久，甚至精液的喷射流出都不再顾忌，似乎是此时身体的一切感官都集中在了淼淼的双眸上。
　　李天平此时有些尴尬，似乎知道这个小小的意外可能会对淼淼带来很大的冲击。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒……”此时唯一没有收到影响的就是狼孩了，狼孩满足的舔弄着自己血红色的阴茎。
　　和人类的正常阴茎不同，狼孩的阴茎无论什么时候都是血红色的，根本看不到粘液和精液沾染的痕迹。
　　随着狼孩的舔弄，狼孩的包皮开始缓缓的往下撸，逐渐把整根血红色的茎身覆盖住。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”把自己的阴茎舔弄完毕后，狼孩来到淼淼的屁股后面，随后舔弄着淼淼的阴道和菊花，把淼淼的臀沟舔弄的干干净净。
　　狼孩毕竟和狼的习性差不多，似乎什么东西都不嫌弃脏。
　　“呃……婚纱照的挂绳太细了点，一会我帮你重新挂上……”李天平感觉出淼淼的情绪有些不对，所以赶紧淡定的说道。
　　“都滚开……”而在狼孩舔弄淼淼阴道的时候，强大的刺激就让淼淼清醒过来，她抿着红唇听到李天平的话后，突然娇斥了一句，声音中带着哭腔，而且真的怒了。
　　“别碰它……”听到淼淼的怒斥，李天平下意识的想要把婚纱照捡起来，只是李天平的手还没有碰到婚纱照，淼淼就把李天平的手给挡开，随后要用自己的手去捡起婚纱照。
　　但当淼淼的手要碰到婚纱照的时候，淼淼迟疑了，看着自己的芊芊玉手发呆。
　　是啊，自己的这只手抚摸过李天平的阴茎，而且自己的身体弄成了这个样子。
　　而狼孩本来享受的舔舐着淼淼的阴道和臀沟，在妈妈怒斥的时候，狼孩吓了一跳，随后就赶紧退到一边，有些紧张的看着淼淼和李天平。
　　“走吧，壮壮……”李天平看了一眼狼孩，随后有些紧张的挤了挤眼睛说道，随后李天平和狼孩这对父子提起裤子就跑了。
　　真的应了那句话：提起裤子就不认人了。
　　也是，本来在淼淼的极力反对下，李天平非要在我和淼淼的婚房、婚床上做爱，淼淼妥协了。
　　李天平又逼迫淼淼看着婚纱照等等，可以说这是一步步的试探着淼淼的底线。
　　而随着婚纱照的意外掉落，淼淼的底线终于被突破了，所以李天平十分识趣的赶紧退却，把握的尺度很好，否则继续下去淼淼很可能会暴走，适得其反。
　　李天平走了，走的时候还贴心的帮助淼淼把房门关闭。
　　而淼淼依然犹如母狼王一样趴在床上，雪白丰满的躶体上留着性爱后的印记，尤其是淼淼的两片臀瓣上，此时还带着李天平留下的巴掌印子。
　　因为李天平有几下打的比较用力，所以那些印子鲜红色，久久没有褪色。
　　而淼淼的臀瓣，大腿内侧等等，还有她的嘴角，都带着性爱留下的液体。
　　“咯吱……”反应了好一会后，淼淼直起了上半身，随后跪坐在床上，浑圆的屁股压着自己的脚后跟上。
　　丰满的双乳没有丝毫的下垂，十分的坚挺硕大，这对美乳是淼淼身上最引以为傲的部分。
　　其他的男人只能在平时的时候偷瞄一眼，而且还是被胸罩和衣服包裹的时候。
　　而此时赤裸的淼淼露着双乳，任何男人看了都会忍不住咽下唾液吧。
　　丰满双乳随着淼淼的呼吸不断的起伏着，淼淼看着掉落在床头枕头上的婚纱照，挂在墙壁上平整的婚纱照此时已经扭曲，图像也显露的不完整。
　　似乎预示着我和淼淼已经残破不堪充满遗憾的爱情、婚姻。
　　淼淼似乎清醒了很多，看着婚纱照久久的发呆，最后眼泪流了下来。
　　淼淼用手捂住了自己的脸，开始压抑着哭泣起来。
　　而狼孩此时已经灰溜溜的自己回到了卧室之中，李天平则没有下楼，而是依然站在淼淼卧室的门外，耳朵贴着淼淼的房门听着里面的声音，偷偷摸摸的样子真的很猥琐。
　　而李天平此时双手拿着自己的内裤和睡衣，婚纱一丝不挂。
　　粗长的阴茎此时疲软下去，但依然十分的硕大，茎身上沾染着白色的干涸痕迹，龟头却很干净，那是刚刚用淼淼的“嘴巴”清洗过的。
　　“哎…………”听到里面淼淼传来的哭泣声音，李天平叹息了一口气，随后露出了一丝苦笑。
　　李天平感觉没有问题了，就向着楼下走去。
　　淼淼哭泣了一会后，就一边擦拭眼泪一边下床，没有再去看婚纱照。
　　“咯噔……”当淼淼下床站在地板上的时候，她突然双腿一软，一下子瘫软在了床边，好在最后时刻淼淼用手撑住了床边。
　　此时淼淼的脸上带着纠结，刚刚被李天平和狼孩连续内射，淼淼的身体已经瘫软无力，双腿都在发软。
　　而且今天中午还被李天平和狼孩这对父子折腾了一次，让淼淼的身体得到了极大的刺激和释放。
　　“哒哒哒…………”在淼淼蹲在床边的地板上，淼淼的阴道口裂开。
　　被抽插的有些红肿的阴唇此时微微有些红肿，而裂开的阴唇中间，狼孩和李天平射进去的精液开始涌出滴落在了地板上。
　　父子同穴，同内射，李天平和狼孩的精液都储存在了淼淼的阴道最深处。
　　“呃…………”淼淼在床边蹲了一会后，费力的撑起了自己的身体，随后短暂纠结了一下后，淼淼向着卧室的门口走去。
　　在淼淼走动的时候，精液还在从淼淼的阴道中流出，有的滴落在地板上，有的顺着淼淼的大腿内侧往下流，地板上留下了精液的痕迹。
　　淼淼走到了浴室里，随后开始清洗自己的身体。
　　在洗澡的过程中，淼淼好几次清洗的动作停止，闭着眼睛不知道在想着什么，中间还短暂抽泣了一下。
　　当洗过澡的淼淼围着浴巾走出浴室的时候，真的好圣洁。
　　浴袍穿在淼淼的身上，浑身雪白，而淼淼露出的小腿和皮肤都是那么的洁白。
　　淼淼的头发湿漉漉的，随着走动而摇曳着。
　　当回到卧室的时候，淼淼看着地板上滴落的精液痕迹，还有那张已经凌乱不堪的婚床。
　　床褥都不平衡，床单被罩上都沾染上了自己和两个男人留下的爱液。
　　床头的位置，留下一堆深深的凹陷，周围的床单带着褶皱，那是淼淼刚刚双手撑着的位置。
　　而往下是一大块湿润的痕迹，把床单阴湿了一大片。
　　最后淼淼的目光集中在了那个婚纱照上，淼淼伸出自己已经洗干净的芊芊玉手，在碰到婚纱照的时候，淼淼的手指在颤抖，最后捡起了婚纱照。
　　婚纱照的挂绳已经断裂，淼淼看着婚纱照的挂绳，抿着自己的红唇，再次陷入了忧伤和纠结之中……

第172章
　　淼淼尝试着想要把挂绳复原，只是淼淼的手颤抖着，也或许是淼淼此时情绪和心态的不稳。
　　淼淼系了好几次，都没有把挂绳复原，随后淼淼吐出一口气，显得更加的忧伤了。
　　婚纱照的掉落，似乎真的不吉利，预示着和我的婚姻爱情奔向了完结。
　　而淼淼刚刚修复挂绳的举动，更像是努力修补和挽回我们的爱情婚姻，但淼淼有失败了。
　　人就是这个样子，有的时候会把一切无关紧要的事情联想到自己现在正在纠结的事情上。
　　今晚的风本来就很大，在加上窗帘的摇曳改变了吹入风的方向，所以正巧吹到了婚纱照上。
　　再加上婚纱照的挂绳本来就很细，不结实，还有就是婚纱照已经挂了很多年了，才会掉落。
　　“哈…………”淼淼重重的呼出一口气，随后细心的把婚纱照卷起来，卷成了一个卷轴。
　　淼淼轻轻的打开了衣柜，把婚纱照卷轴放在了衣柜里。
　　淼淼从小就是一个被捧在手心的公主，动手能力真的不行，如果我在家的话，肯定可以把挂绳修复。
　　把婚纱照收好之后，淼淼开始收拾着床面，准备把床单被罩撤下来更换。
　　只是淼淼撤下床单的时候，发现不只是床单湿了，连下面的乳交褥垫都已经湿了。
　　淼淼抿了一下嘴唇，刚刚的性爱太强烈了，接连被李天平和狼孩内射，而她有潮吹了好几次，大量的液体阴湿了褥子。
　　最后淼淼再次叹息了一声，把整个褥子都撤了下来，随后从柜子中拿起了一整个新的褥子更换了起来。
　　更换完毕后，淼淼的身上再次出现了汗液，刚刚被李天平和狼孩折腾了半天，现在又更换了半天。
　　淼淼最后没有办法，再次来到浴室重新冲洗了一下身体，最后回到卧室躺在床上。
　　只是淼淼的鼻子偶尔抽动几下，或许卧室里还残留着三个人留下了荷尔蒙气息。
　　而此时的狼孩已经回到床上呼呼大睡，连裤子都没有穿上。
　　而李天平此时也躺在床上，只是还没有睡着，带着一脸的满足。
　　我看了一会后也关闭了手机，但我迟迟没有睡着，仿佛中了魔咒一样，脑海中不断的回忆着刚刚看到的一幕幕，尤其是婚纱照掉落的那一幕，仿佛砸在了我的心窝上，很疼很刻骨。
　　不知道什么时候我才睡了过去，第二天一早被闹钟叫醒，我此时顾不得其他的，连洗漱都没有洗漱，直接打车去了研究所。
　　以前的我就是如此，无论平时生活中有什么事情，投入工作就是全身心，不会受到太大的影响，但这一次我的心真的乱了，陷入了纠结之中。
　　早上上班高峰期，车子堵了很久，等我到了研究所的时候还是迟到了五分钟。
　　不过我现在这个职位，也不会有人管我，纠结我的迟到。
　　但作为一个工作狂来说，这么多年我还是第一次迟到，自己还是有些自责吧。
　　回到了办公室之中，等我打开办公室房门的时候我愣住了，因为我的椅子上现在做了一个人，应该是这个办公室的原主人——李天平。
　　“早啊，兄弟……”此时的李天平应该是刚吃完早餐，正在拿着牙线剔牙，看到我进来后对着我笑着打招呼。
　　“看你连洗漱都没有呢，昨晚是太忙了吧？也没有吃早餐吧，正好我也给你带了一份……”李天平一边剔牙一边指着桌子上的另外一份早点说道。
　　“哎呦……忘记了，现在这里是你的位子了……”李天平说完之后看着我，似乎想到了什么，赶紧从椅子上起身说道。
　　看着李天平的样子，如果在以前的话，我会推辞客套一下，但我这次没有。
　　现在我感觉，这一切都是李天平欠我的，我应该得到的心安理得才对。
　　“哈…………”我呼出一口气，随后走向了桌子前。
　　“兄弟，昨晚喝了多少？现在还有一股酒气，而且眼睛都红了，昨晚没有睡好？”
　　在我路过李天平的时候，李天平“关心”的询问道，而李天平坐在了沙发上，我不客气的坐在了椅子上，想起昨晚发生的事情，我就一肚子火气。
　　李天平玩的太过火了，尤其是扇在淼淼屁股上的那一记记巴掌，仿佛现在还在我的耳边回荡着。
　　不过李天平不知道我在家里安装了监控设备，所以他还以为我不知道呢。
　　“没什么……”我有气无力的说道。
　　“先去洗漱一下，之后把早餐吃了，今天我还有很多的东西要教给你……”李天平一副长辈的样子关心着我说道，不过听在我的耳中是那么的虚假，也是那么的刺耳，让我的身上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　我走到了卫生间里准备洗把脸，看着镜子中邋遢的自己，再加上口中的口气味道，真的有些难受。
　　我冲洗了自己的脸，让自己清醒了不少，脸上带着一丝油腻。
　　本来我真的不愿意吃早餐，但看着早餐我楞了一下。
　　本来以为李天平是买的早餐，但看到熟悉的饭盒，这是家里带过来。
　　我拿过了饭盒，打开了它，里面传来熟悉的味道，正是淼淼的手艺。
　　而另外一个饭盒已经空了，是李天平吃过的，这个饭盒是新的，和我的样式不一样，应该是李天平自己的吧。
　　我看着饭菜有些呆住了，饭菜很清新，也很有营养。
　　但我却没有食欲，而且还有些让我出乎预料。
　　昨晚在关闭监控前，看着淼淼的反应和状态，淼淼似乎对李天平有意见才对，怎么会早上起来后做早餐？
　　还让李天平给我带过来？
　　而且还是两分？
　　李天平完全可以在家吃完吧，没有必要也带饭盒过来。
　　到底是李天平要求的？
　　还是淼淼要求的？
　　“快吃啊，兄弟，吃完之后咱们还有好多的事情要做呢……”李天平催促的声音响起，让我从失神中清醒过来，随后我开始吃东西，只不过本来清新可口的饭菜，吃在我的口中却显得有些苦涩，没有了以前的美味。
　　或许是我没有刷牙吧，所以口气影响了饭菜的味道。
　　也或许是现在淼淼做的饭菜，已经没有了以前的灵魂，那就是爱的增味剂。
　　或许是我的心里错觉，我 总感觉饭菜中有一股怪味，似乎是腥味，精液的味道吗？
　　想到淼淼昨晚攥着李天平的阴茎，红唇吞咽李天平的阴茎。
　　在想到淼淼做饭时候的双手，总感觉一阵恶心。
　　但我还是强忍着吃完了，强压着自己心中的那种负面的味道。
　　自己似乎越来越纠结了，如果再控制不住的话，可能进入一种病态了。
　　吃过了早饭后，李天平开始教授我东西，都是精华所在，我坐在电脑前，李天平搬着另外一个椅子坐在我旁边指点着我。
　　以前的时候，我都十分的认真，但这一次我总是走神溜号。
　　我强忍着那些东西……
　　专心的投入其中。
　　到了快要中午的时候，我接到了一个电话，是学校的事情。
　　最后我只能和李天平告别说一声，随后就到了学校里。
　　因为问题比较棘手，今天就到此为止了。
　　我也告诉李天平了，让他可以回家了，回到我和淼淼的家。
　　只是我到了学校后，发现学校的老师把问题有些夸大了，明明就是一个小问题而已，在他们的眼中就是大问题。
　　我指点了几句后就离开了，还训斥了那几个导员几句，这么点问题就把我折腾过来。
　　也不知道李天平走了没有，现在已经到了中午了，估计同事们都中午下班了吧。
　　我想要给李天平打一个电话，但想想还是算了吧。
　　如果李天平还在，那就继续的学习，如果李天平回去了，正好我也休息一天，真的是累了，身体累，心也累。
　　等到赶到单位后，同事们都走了，整个办公区空荡荡的，只有空调扇外机的声音，呜呜作响，此时办公区的窗户开着，声音很大。
　　“咔……”我来到了办公室门前，随后用钥匙打开了办公区的大门，结果让我看到了震惊的一幕……

第173章
　　“咯噔咯噔咯噔……………………”当我刚打开办公室房门的时候，我就听到了一阵阵桌子碰撞的声音，十分的有规律，我下意识的向着办公室里面看去，心中想着是什么声音。
　　结果我看到一个女人此时趴在办公桌上，侧身对着我。
　　她穿着一套黑色的正装，下面是黑色的裙子，腿上穿着肉色的丝袜，而内裤和丝袜已经被脱了下来，脚上还穿着黑色的高跟鞋。
　　而女人的上半身穿着黑色的小西装，只不过上半身的衣服十分的整洁。
　　而女人梳着马尾辫，此时脸颊枕在办公桌上，脸部正对着办公室，也就是我这个方向。
　　女人下身的短裙已经被掀起，内裤和丝袜会脱下到膝盖的位置，浑圆的屁股侧对着我，展现出了优美的弧度。
　　只不过这个雪白的屁股被男人的胯部挤压的扁扁的。
　　“淼淼……”此时一切安静下来，我声音沙哑的叫了一句，而我此时已经傻眼了，完全不知所措。
　　和我一样的是淼淼，此时她依然枕在办公桌上，绝美的容颜上带着潮红，看着我的双眸顿时瞪大了，红唇也变大了，久久无法说话。
　　而站在后面插入她的就是李天平了，此时的李天平裤子滑落到脚踝处，脚上还穿着帆布鞋，下半身一丝不挂，胯部死死的顶着淼淼浑圆的屁股，把淼淼的屁股挤压的扁圆扁圆的。
　　而李天平此时也傻眼了，一起看着我，他也愣住了，我们三个人此时仿佛点穴了一般。
　　“啊………………”而最先反应过来的是淼淼，她顿时发出了一声尖叫，随后上半身起来，浑圆的屁股用力向后撅起了一下，用浑圆的屁股把李天平向后面猛顶了一下。
　　李天平猝不及防之下向后面倒去。
　　“啵…………”而李天平粗长的大阴茎从淼淼的屁股后面拔出，茎身上还带着已经变成乳白色的粘液，在拔出的瞬间还在空中飞舞着。
　　“唰…………”而淼淼顿时跑到了办公桌的后面，随后快速的蹲了下来。而办公桌上，还摆着那两个已经吃空的饭盒。
　　“咯吱…………”而李天平一个趔趄，裤子滑落在脚踝处，仿佛脚镣一般束缚着他的双脚，让他失去了平衡，好在他的后面不远处就是沙发，李天平一屁股坐在了沙发上。
　　而我此时也反应了过来，此时我站在了门口，我的本能反应竟然是快速的转身，随后就关闭了办公室的房门。
　　在我关闭办公室房门的那一刻，我看到蹲在办公桌后面的淼淼正在快速的穿丝袜和内裤。
　　“呼…………”我猛然呼出一口气，随后在走廊里跑动起来，我向着办公室外面跑去，跑的很快很快。
　　在中途我遇到了正常返回的同事，弄得我差点和同事撞在一起，同事和我打招呼我都没有回应。
　　此时我的大脑已经短路了，不只是因为看到淼淼和李天平做爱，而是……
　　事情已经撞破，已经算是摊牌了。
　　本来我是没有摊牌打算的，只是我没有想到回到办公室竟然会撞到。
　　“师傅，去哪儿？”
　　等我坐上出租车后，司机一直没有开车，回头问了我一句。
　　此时我坐在车上不断的喘着粗气，额头上的汗液已经流了下来。
　　我不断的呼吸着，司机看着我的眼神怪怪的，或许他以为我是逃跑的罪犯？
　　我此时脑袋还处于蒙圈的状态，去哪儿呢？
　　回到大学去？
　　回到家里去？
　　“***大学……”我最终还是准备回到大学里，那里是我现在能去的唯一港湾。车子向着我教授的大学赶去，我的心久久无法平静。
　　淼淼和李天平现在怎么样了？
　　我拿出了自己的手机，我本以为淼淼会像疯子一样给我打电话，向着我解释。
　　但我的电话没有响起铃声，甚至微信都没有信息过来。
　　淼淼穿着正装，那是她的总裁装，平时上班就是这样的穿着。
　　此时的淼淼怎么会出现在我的研究所里？
　　应该是来看我的吧？
　　没有必要专门来取饭盒，因为直接叫李天平带回去就好了。
　　淼淼穿着公司正装来到了我的办公室，结果和李天平在里面嘿咻，趁着中午员工都下班了，而且还有外面空调机声音的掩护，掩护的结果是成功的。
　　在加上李天平办公室的装修、隔音很好，所以我站在门口开锁的时候，都没有听到里面的声音。
　　李天平的办公室，只有我和他有钥匙，而我当时告诉李天平中午不回来了，所以李天平没有丝毫的担心，只是没有想到我中途突然回来，而且没有事先通知李天平。
　　撞破了，摊牌了……
　　我以前好几次幻想着要和淼淼摊牌，但我一直没有勇气，有着太多的担忧。
　　但没有想到，这么简单的无意中撞破了，用了这样的方式。
　　我现在脑海中还回荡着刚刚淼淼那震惊慌乱的眼神，还有用雪白屁股把李天平顶飞的画面，还有李天平粗长阴茎被甩出的画面。
　　淼淼为什么会来办公室研究所？
　　是李天平强迫要求的？
　　还是说淼淼主动来看看我。
　　在以前的时候，淼淼也偶尔会来研究所看我，还会引起同事们的侧目，同事们都夸赞淼淼的漂亮，对我羡慕不已。
　　可以说研究所的人都认识淼淼，而且之前的时候，淼淼也和李天平在这个办公室里谈判，而且还给李天平口爆。
　　“师傅，到了……”正当我纠结的时候，司机师傅的生意响起，让我从迷茫中清醒过来。
　　我拿出手机给司机扫码，在扫码的时候我的手在颤抖着，甚至连密码都忘记了，回想了半天才想起来。
　　付好车费后，我没有回到学校的宿舍楼，而是想着学校中心的广场走去。
　　随后来到树林的凉亭里坐了下来，我掏出了口袋中的香烟，香烟的盒子都已经皱巴巴的了，好久没有抽烟了，我赶紧点了一颗。
　　我掏出了手机，淼淼还是没有给我打电话，也没有给我发信息。
　　李天平那边也没有，仿佛风平浪静一般，似乎刚刚都是一场梦一般。
　　李天平知道所有的前因后果，或许此时他在安慰淼淼吧？
　　或许他也会和淼淼摊牌，告诉淼淼，我早已经知道她和狼孩、李天平之间的事情，如果淼淼知道后，或许……
　　现在不联系我，也就想得通了。
　　只是淼淼知道后，会怎么想我这个丈夫？
　　为了自己的研究成果和社会地位，竟然连妻子的清白都可以不管不顾。
　　就算李天平说的在侧面和委婉，但按照淼淼的聪明和思维逻辑，她怎么可能猜不透这里面蕴含的东西呢？
　　一切的事情都已经暴露了，淼淼现在是什么样的心态？
　　我此时的心也乱了，既然李天平把淼淼拉到办公室里做爱，出了事情也要他来负责善后吧。
　　我做凉亭里坐了很久，一直到了晚上的时候，地上已经很多的烟头。
　　我已经把半盒烟都抽完了，同时我的心也镇定下来。
　　既然事情已经发生了，那么纠结是没有用的，自己还是要面对。
　　此时已经是下班时间了，淼淼和李天平已经回家了吧？
　　或许回到家里，我要面对淼淼，和淼淼好好的谈一谈，淼淼或许也有很多 话要对我说呢。
　　既然淼淼知道了所有，或许她的心态也是和我一样的。
　　想到了这里，我走出了学校，但唯一让我奇怪的就是，淼淼为什么不联系我，哪怕不好意思打电话，也可以发微信文字信息给我啊。
　　我打车回到了家里，只是看着家里的别墅，我迟迟不敢进去。
　　不管怎么说，我心中是有愧疚，也有心虚，不管怎么说，我牺牲了淼淼，也利用了淼淼去“服侍”李天平作为交换。
　　但思考了许久后，我还是进入别墅了，只是进入别墅后我感觉很奇怪，因为别墅的里面竟然没有亮灯，现在天色已经很晚了。
　　我打开了别墅的大门，里面黑漆漆的，十分的安静，没有一丝的声音。

第174章
　　此时看了一眼时间，才晚上六点半啊，按照这个时间来算，平时都是淼淼下班正在等我吃晚饭的时候啊。
　　但整个别墅十分的安静，黑漆漆的，没有一丝的声音。
　　难道淼淼和李天平还没有回来？
　　不对，狼孩呢？
　　就算李天平和淼淼没有回来，狼孩也应该在家才对啊，但里面根本没有狼孩的声音，而且楼上狼孩卧室的房门开着，这个时候狼孩也应该在客厅看动画片才对。
　　“咔……”我赶紧打开了别墅的灯光，整个客厅亮了起来，只见门口放置着三双拖鞋，而且拖鞋的脚尖朝向对着门口。
　　我来不及换鞋，赶紧向着李天平的卧室走去，只见李天平的卧室收拾的很干净，我打开了柜子，发现李天平的那个小皮箱不见了。
　　我赶紧向着楼上走去，狼孩的卧室也很干净，我和淼淼的卧室也是如此，但明显都被收拾过了。
　　我此时顾不得其他的，赶紧掏出了手机，随后给李天平打去了电话。
　　电话接通了，但李天平那边迟迟没有接听，一直等到挂断了。
　　我此时犹豫着，要不要给淼淼打电话的时候，我手机来了一条微信文字信息。
　　“兄弟，不要给我打电话，淼淼在我身边，我不能接的。”
　　李天平给我发信息说道。
　　看到这个信息，我顿时愣住了，淼淼在李天平身边，连我的电话都不能接了？
　　这是什么跟什么啊。
　　“怎么了？连我的电话都不能接了？你们在哪儿？狼孩呢？”
　　我给李天平发送了文字信息，但那边迟迟没有回信。
　　我给淼淼打了一个电话，只是电话刚接通，就被那边给挂断了，响起了嘟嘟的声音。
　　我再次给淼淼打过去了，但又被淼淼给挂断了，等我第三次打的时候，显示淼淼的手机已经关机了。
　　“等……”而当我有些手足无措的时候，李天平那边发来了一个字。
　　我再次给李天平打电话，结果李天平那边也显示了关机。
　　此时我脑袋有些发蒙，而且心中的慌乱和恐惧是空前的，我真的没有想到当自己真的可能失去淼淼的时候，自己会如此的焦急和慌乱。
　　有很多的东西，等到要失去了，才会懂得珍惜。
　　“这个老匹夫……”此时我咬牙切齿的说道，肯定是李天平这个老不死的说什么了，要不然淼淼也不至于不接我的电话，不回来面对我。
　　哪怕李天平只是实话实说，淼淼都有可能会有想法和情绪，如果李天平再添油加醋的乱说？
　　淼淼不恨死我才怪，估计现在淼淼已经对我失望透顶了吧？
　　再加上淼淼无颜面对我。
　　我再次给李鑫垚打了一个电话过去，结果淼淼根本没有联系过她，她还奇怪的询问我出了什么事情，但我此时没有细说就挂断了电话。
　　我来到了我俩卧室的床上，坐在床边发呆，我好几次拿出手机打电话，结果无一例外 的都是关机。
　　我坐在床边，用手撑着自己的脸，我叹息了好几口气。
　　淼淼带着狼孩和李天平离开了，从李天平被拿走的皮箱来看，这次的离开不是暂时的，他们能去哪儿呢？
　　我起身，回头看了一眼这个熟悉的大床，昨晚三个人还在这个床上翻云覆雨，打开了衣柜，那个掉落的婚纱照还放在那里。
　　我拿起了那个婚纱照，随后打开了卷轴，影像还是那么的熟悉，但挂绳已经断裂了。
　　想到昨晚婚纱照掉落的画面，当时我就心中担心不已，感觉不是一个好兆头，没有想到今晚就应验了。
　　“咔……”我把婚纱照重新卷起，随后就放进了柜子里，我向着别墅外面走去，把别墅重新锁好后，我就打车向着李天平的别墅赶去。
　　既然淼淼没有去李鑫垚那里，那么就只剩下李天平的别墅了，淼淼总不能带着李天平和狼孩去岳父母那里吧。
　　只是等我赶到李天平别墅那里后，只见李天平的别墅大门紧闭，里面的别墅根本没有灯光。
　　李天平对着我说过，他来我我家里后，就把保姆辞退了，别墅也封存了，看来果然是不假。
　　“五号基地？”
　　这里也没有他们三个人的身影，此时我想到了最为可能的一个地方。
　　只有那里是最为隐秘的，只是可惜，刚刚我没有和他们通话，如果可以的话，我就可以听出来他们是否在车上了。
　　我拿出了手机，还是无法接通。
　　我此时顾不得其他的，赶紧打车向着李鑫垚家里赶去，等我到了李鑫垚那里的时候已经是晚上十点了。
　　李鑫垚接到我的电话后，穿着睡衣给我开门。
　　“什么也不说了，把车借给我用用，就是上次大漠的那台……”我 直接了当的给李鑫垚说道。
　　李鑫垚 楞了一下，随后点了点头，她没有多问，也察觉出我有难言之隐。
　　“用不用我跟你过去？”当我坐上车子准备发动的时候，李鑫垚下意识的询问道。
　　“方便就和我一起过去吧……”我沉吟了一下后，对着李鑫垚说道。多一个人总是方便一些，可以相互有个照应。
　　“等我……”李鑫垚点了点头说道，随后向着别墅里面跑去。
　　正当我等的有些不耐烦的时候，李鑫垚终于出来了，而且还拿了不少东西，大箱子，小箱子的。
　　我下车帮李鑫垚把东西都搬进了车子后备箱，随后我们就向着大漠赶去。
　　“出了什么事情了？”
　　车子刚行驶出市区的时候，李鑫垚坐在副驾驶对着我询问道。
　　此时我把车子开的飞快，心跳一直在加速，我已经看出来李鑫垚有些害怕了，而且车子已经超速。
　　没办法，我赶紧把车速降下来，随后平复自己的呼吸和内心。
　　“哈…………”我重重的呼出了一口气，胸口顿时顺畅了很多，李鑫垚没有催促我，只是带着疑惑看着我。
　　不得不说，淼淼这个闺蜜真的很称职，有事找她绝对管用。
　　上次是如此，这次也是如此，而且还是主动要求和我一起来的，这么说来，李鑫垚是完全可以信任的人。
　　“你记得那个狼孩吗？”我对着李鑫垚说道，这句话多半带着废话的意思。李鑫垚点了点头……
　　“淼淼……淼淼出轨了……”我沉吟了许久后，我对李鑫垚说了这么几个字，听到这句话后，李鑫垚楞了一下，随后嘴巴长得大大，眼中带着不敢相信。
　　“不可能的，怎么可能呢？淼淼不是这种人……”李鑫垚反应过来后，赶紧摇头说道。
　　“你有证据吗？亲眼看到了，还是道听途说的？”李鑫垚看着我没有说话，似乎在替淼淼质问我说道。
　　“是我亲眼所见，而且还有视频为证，出轨的对象就是狼孩……”我对着李鑫垚再次说道，此时我攥着方向盘的手说道。
　　听到我的这句话，原本刚平复下来的李鑫垚再次长大了嘴巴，并且慢慢的抬起头，慢慢的挡住了自己的大嘴，美丽的双眸瞪的大大的。
　　“我还以为淼淼会告诉你呢，你这位最好的闺蜜……”我之前不确定李鑫垚 是否知道，但看到李鑫垚现在的反应让我确定，李鑫垚真的是一点不知道。
　　“天啊……”李鑫垚久久反应过来，随后放下了挡住嘴的手说道。她还是有些不相信，确切的说是不敢相信。
　　“就算她要出轨……也不至于和……”李鑫垚半天反应过来后，修眉皱起后说道。
　　李鑫垚是一个正常的女人，想到狼孩那似人非人的样子，她或许察觉到了恶心吧。
　　接下来，我似乎想要找一个倾诉的人，也似乎是发泄自己内心的憋屈，也似乎想要李鑫垚骂我一顿，我开始慢慢的叙述起来。
　　把淼淼和狼孩之间的事情前因后果都在叙述着，也仿佛是我自己回忆般的自言自语。
　　我没有偏袒于自己，实事求是的说，李鑫垚 就安静的在我旁边听着，从来没有打断我，表情和眼神随着我的叙述不断变化着。
　　而在我叙述的时候，车子飞快的行驶，向着大漠赶去……

第175章
　　我也不知道过去了多久，或许是好几个小时，等我说完之后，我感觉自己似乎找到了一个宣泄口，把自己内心的憋气都释放出去了，顿时感觉到十分的轻松。
　　在叙述的时候，我一直在开车，眼睛一直在目视前方，没有去看向李鑫垚。
　　一来是我要安心开车，二来我也是不想和李鑫垚对视，因为我不知道她听到这些内容后会是什么样的反应。
　　我就当李鑫垚仿佛不在身边，我一个人在自言自语，在叙述的过程中我没有丝毫的隐瞒。
　　把第一次看到淼淼和狼孩做爱的心里感受都说了出来……
　　安静，久久的安静，当我叙述完毕停止说话后，我已经口干舌燥，但整个车子里十分的安静，只有车次引擎和颠簸的声音。
　　我不断的喘着粗气，似乎是那种解脱发泄的意味。
　　我忍不住看向了一边的李鑫垚，发现她低着头没有说话，也没有看向我，丰满的胸部正在大幅度起伏着，看来她在消化着这些信息。
　　此时的我隐约有些后悔，正常情况下，这些秘密永远不能和外人去说。
　　只能是我、淼淼、李天平和狼孩，我们四个当事人知道。
　　而李鑫垚是第五个知道的人，也是唯一的事外人。
　　如果李鑫垚把秘密泄露出去，将会造成巨大的后果，到时候我和淼淼都无法在这个城市待下去了。
　　“真的不敢相信……”许久之后，李鑫垚终于说出了一句话，只是说出这句话的时候，她的声音在颤抖，但却没有转头看向我。
　　“这真的好像是一个故事，一个极为玄幻且脱离现实的故事……”李鑫垚缕了一下头发，随后转头看着我说道，而看着我的眼神中带着复杂，似乎有很多的情绪。
　　“是不是感觉我很……为了一些虚名，竟然连自己心爱的妻子都可以牺牲？淼淼恨我，一切都是应该的。”
　　我叹息了一口气，此时说话的底气都没有了，声音已经沙哑，嗓子已经有些冒烟了，刚刚说了太多的话，现在真的好像喝一口水。
　　李鑫垚没有说话，正当我有些不知所措的时候，一个矿泉水的瓶嘴触碰到了我的嘴唇上，李鑫垚在喂我喝水，我配合着。
　　“咕咚咕咚咕咚……”我一边看着前方开车，一边仰头咕咚的喝水，整整喝了大半瓶，仿佛这不是水，而是一瓶烈酒，一瓶可以解愁的烈酒。
　　李鑫垚主动喂我喝水，这个举动稍微带着一丝暧昧，但也算是一丝安慰吧。
　　她喂水的举动让我心中的紧张平复了一下，至少她心中没有对我太多的怨恨吧。
　　“虽然淼淼是我的好闺蜜，我和淼淼的关心更亲密一些，但这件事情我不会帮着她说话，我是帮理不帮亲。这件事情的开头就是淼淼错了，不是你。毕竟是她出轨在先，虽然她的出轨有你的推波助澜，但你是无意的，也不是那个目的。出轨是她主观自己犯错，怪不得你的头上。就算你后来为了利益而牺牲了淼淼，但也是以淼淼出轨背叛你在先为前提的。所以这件事情，还是淼淼的错最大。”
　　把矿泉水的瓶口盖好后，李鑫垚叹息了一下后说道。
　　听到李鑫垚的话，我顿时楞了一下，李鑫垚竟然能够这么说，我真的有些意外。
　　正常人都是帮亲不帮理，而帮理不帮亲的实在太少了。
　　“真的是这样吗？”当局者迷，我一直认为自己有错在先，自己的错误最多，现在终于有了一丝安慰，心中的愧疚真的减少了很多。
　　“我只是公平的说，淼淼这次离开，应该是和你一样，当局者迷，根本分不清楚这件事情在你俩之间的责任划分。再加上根本无法面对你，一气之下就离开了。我感觉她应该不是恨你，应该是恨她自己，恨现在已经无法改变的事实。毕竟木已成舟，一切的悔恨都是无用的，淼淼这样也算是一种逃避，破罐子破摔了。”
　　李鑫垚再次说道，作为旁观者和女人来说，她的看法才是最中肯的。
　　“至于你说的那个李天平，我听说过他，在其他领域都是人脉很广的人。对于这种名利双收的人来说，礼义廉耻，正直道德，都是笑话罢了。而且到了他这种风烛残年的时候，他只会在乎自己喜欢的东西，只会做自己喜欢的事情，而且可以毫不顾忌后果了。所以淼淼的离开，肯定有他的唆使和挑拨，这一点是毋庸置疑的。”
　　李鑫垚开始淡淡的和我说道。
　　我没有说话，只是顾着开车。
　　“但你有没有想过，五号基地的位置你都无法找到，我们就算去了大漠又有什么意义呢？”
　　李鑫垚沉思了一下后，再次对着我说道，而旁边有一个小的停车服务区。
　　听完李鑫垚的话后，我直接把车子拐了下去，随后就把车子停在了服务区，此时已经是凌晨时分了。
　　是啊，李鑫垚说的对啊，我就算去了大漠又能如何？
　　我根本不知道五号基地的具体位置。
　　自己太着急，太慌乱了，以至于失去了淡定和理智。
　　“呼…………”把车子停下后，我 重重呼出了一口气，随后趴在 了方向盘上。
　　是啊，自己现在真的好无助，可以去找多吉，但算了吧。
　　能不能找到他另说，就算找到了，我现在拿他也没有办法。
　　这个土包子，我已经载他手上不知道多少次了，我现在连这么一个乡巴佬都斗不过。
　　我拿出了手机，想要给李天平和淼淼在打一个电话，还是一样关机中。
　　给李天平发送的信息也是石沉大海，按照时间来推算，他们现在已经到了五号基地了吧。
　　另外一边的李鑫垚也尝试给淼淼打电话，结果也是一样的，打不通。
　　所以说淼淼不是单单把我扔进了黑名单，而是直接把手机关机了。
　　“那咱们回去？”许久之后，我抬起了头，对着李鑫垚 说道。此时的我只能把决定权放在李鑫垚的身上，因为自己已经没有了主意。
　　“咱们先到那个客栈吧，等到了客栈后，如果还是没有信息的话，咱们就回去吧。放心吧，淼淼会回来的，就算她不见你，她还能不见自己的父母吗？”
　　李鑫垚此时还是理智的，给了我一个最佳的方案。
　　是啊，我的岳父母不是还在市里吗？
　　有他们在，淼淼还能不回来吗？
　　只是我依然继续要忍受罢了。
　　“我来开吧……”当我要启动车子的时候，李鑫垚解开了安全带对着我说道。
　　我点了点头，自己真的有些累了，开了好几个小时，而且说了好几个小时，真的是身心疲惫了。
　　李鑫垚开着车子向着大漠驶去，开的又快又稳。
　　在路上我没有再说话，只是我根本没有睡着。
　　也不知道能否找到淼淼，如果找不到的话，只能先返回了。
　　我之所以如此的惊慌失措，一来是淼淼的失踪，二来就是李天平的失踪。
　　狼孩的研究报告他还没有给我呢，而我却已经付出了这么多了，如果弄到最后老婆和成果都没有了，我可真的是竹篮打水一场空了。
　　狼孩也不见了。
　　也不算是空吧，至少我接替了李天平的位置。
　　只是就算我不付出那么多的话，我也有很大可能接替李天平这个位置，只是不知道要等多少年罢了。
　　“呃……”过了不知道多久，车子剧烈的晃动了一下，我从迷迷糊糊中清醒过来，自己不知道什么时候已经睡着了。
　　“到了……”当天已经萌萌亮的时候，车子终于到了那个客栈，这个客栈是24小时营业的，所以此时还亮着灯。
　　我 和李鑫垚下车，向着客栈里面走去，走到 客栈里面后，老板正趴在吧台上打盹。
　　而我此时的目光被一旁的休息区吸引过去，因为一个熟悉的人正坐在椅子上打盹，还发出了震耳欲聋的呼噜声。
　　“多吉？”我顿时叫了出来……

第176章
　　在这里能够看到多吉，真的是太让我意外了。
　　按照道理来说，我应该去多吉那个小镇去找他。
　　只是多吉现在变的奸诈狡猾，还有李天平作为后盾，所以我现在根本压不住他。
　　这次过来，我还在纠结要不要去找多吉，就算找到了，该用什么样的态度。
　　没有想到进来客栈就看到他了，这是什么状况？
　　难道多吉又干起了老本行吗？
　　给人当向导挣钱？
　　如果真的是这样的话，看来他已经被李天平给抛弃了。
　　“呃……”听到我的惊呼声后，客栈老板倒是没有醒来，多吉倒是迷迷糊糊的睁开了眼睛。而李鑫垚此时也站在我身边，眼睛看着多吉。
　　“南哥……我……我在等你……”多吉在看到我之后，眼中闪过了一丝慌乱，似乎有些不敢和我面对，但却没有意外的神色，起来对着我客客气气的说道。
　　听到多吉的话我楞了一下，多吉在这里等我？
　　他怎么知道我会来？
　　难道是李天平？
　　“你等我？是李天平让你等我的？”
　　我此时心中闪过了一丝激动，对着多吉说道。
　　声音太大，此时客栈老板慢慢醒了过来。
　　正常晚上住宿的人不多，所以老板一般晚上都是边睡边值班的。
　　“这里不是说话的地方，跟我来……”多吉对着我说道，声音压低，还看了一眼旁边的李鑫垚。
　　多吉向着外面走去，我看了一眼旁边的李鑫垚，李鑫垚对着我点了点头。
　　现在我脑袋有些慌乱，而且拿不定主意，淡定的女强人李鑫垚成了我的救命稻草。
　　李鑫垚能够自己做成一个公司，还一直保持单身而过的风生水起，绝对不是一般人可以比拟的。
　　多吉走到外面后，在客栈的侧面阴暗的地方停放着一辆有些破破烂烂的面包车，很不起眼。
　　“坐我的车去吧……”多吉对着我说道，只是说出这话的时候多吉看了一眼李鑫垚，似乎有些犹豫。
　　“要不你在这里等我吧……”我沉思了一下后对着李鑫垚说道。
　　李鑫垚一夜没有休息，而且那个地方有不太确定的因素和危险，还是不把李鑫垚拉进去比较好。
　　而且去了之后，可能会让李鑫垚看到不该看到的东西。
　　“还是我跟你去吧，不只是要看着你，我也要救淼淼，不论为了你们两个哪一个，我都必须要跟着过去……”李鑫垚没有犹豫，而是坚定的说道。
　　在我俩谈话的时候，我俩到了一个拐角处，所以我俩说话的时候，多吉是听不到的。
　　“我俩一起过去……”谈好之后，我走到多吉跟前说道，听到我的话后，多吉看了一眼李鑫垚。虽然眼中带着一丝惊艳，但还是有着一丝犹豫。
　　“我先打个电话……”多吉一边说着，一边从坐进了车里。
　　隔着车玻璃，隐约看到多吉拿起了一个电话，犹如过去的老式大哥大一般，天线有些长，一看就是卫星电话。
　　多吉在里面不知道说了什么，眼睛不住的看向外面的我。
　　“咔……”不一会，多吉就走了出来，随后对着我点了点头。
　　看来这是打电话向李天平请示去了，而李天平同意我带着李鑫垚一起过去。
　　我们把车上的一些东西搬了下来，随后就搬上了多吉的车子。
　　而李鑫垚特意拿了一个背包，里面都是她的“武器”，只是显得十分的隐秘罢了，李鑫垚小心翼翼的样子让我放心不少。
　　在我俩开车来的时候，我简要的和她说了一下五号基地的内部情况，她也放心了不少。
　　和客栈老板交了一些钱过后，我们就把我们的吉普车停在了这里，随后坐上了多吉的面包车。
　　“这个需要你们两个带上……”到我们上车后，多吉拿出了两个黑色的头套说道，还有两个亮晶晶的金属手铐，和上次一样。
　　我此时楞了一下，随后看了一眼李鑫垚，想让她拿主意。
　　其实现在还有一个办法，那就是对着多吉用强，以李鑫垚的身手，再加上我，把多吉止住没有问题。
　　随后在逼迫多吉带着我们去五号基地。
　　李鑫垚点了点头，还是同意了。
　　我转念就明白了，如果对多吉用强，多吉能否就范还是未知，毕竟现在是法制社会，止住多吉后还能用私刑吗？
　　故意伤害可是要承担很大责任的。
　　现在的状况就是先到达五号基地再说，之前还是不要多生事端为好。
　　“咔……”我同意后，我给李鑫垚带上了手铐，把双手拷在了身后。
　　本来多吉是要给我们拷的，但李鑫垚坚持要我来给她弄，还是不想让多吉触碰到她。
　　我给李鑫垚带上了手铐和套头，随后任由多吉给我带上了头套和手铐。
　　我倒不怕多吉敢对李鑫垚做什么，因为李鑫垚的脾气在那里，如果多吉敢惹怒了她，李鑫垚可是什么事情都做的出来的，不把多吉阉了才怪。
　　给我们弄好之后，车子行驶起来，这个面包车不知道多久了，里面一股机油味，弄得李鑫垚咳嗽了好几次。
　　而且车子发出了阵阵摩擦的声音，仿佛随时会散架一般，而且车子减震很硬，把我和李鑫垚弄得很难受，而且车子里面的噪音很大。
　　“到了……”过了不知道多久，车子终于停了下来，随后多吉对着我们说道。此时我和李鑫垚重重呼出了一口气。
　　“别碰我……”而一旁的李鑫垚顿时娇斥了一句，虽然声音甜美，但带着毋庸置疑的语气。
　　“先给我解开，我来给她解开，你不要碰她……”我此时带着头套对着多吉说道。
　　随后多吉给我解开了手套和头套。
　　我眯着眼睛，此时车子停入了一个洞窟之中，里面的空间很小，但里面有灯光，我顿时眯着眼睛好一会才适应。
　　适应好了之后，我给李鑫垚解开了手铐和头套，李鑫垚眯着眼睛恢复了一会。
　　“从这里进去吧……”多吉对着一个洞口说道，随后就站在原地不动。
　　此时我有些奇怪，看来多吉在五号基地里也不是随心所欲啊。
　　我和李鑫垚拿起了背包，随后跨在身上。
　　此时的李鑫垚皱着鼻子，她有洁癖啊，而多吉的车子里一股机油味，所以李鑫垚闻嗅了一下背包和胳膊，顿时一脸的难受。
　　但此时也顾不得太多，李鑫垚还是背上了背包，和我一起向着那个洞口走去。
　　这个山洞里还有着几辆车子，都是吉普之类的，不过车型都很老了，还有一辆皮卡。
　　此时我作为一个男人，肯定要走在前面的，虽然前面不太可能有危险。
　　我走在前面，李鑫垚跟在我身后。
　　此时我有些紧张，李天平让多吉等着我们，并且把我们带回来，是好心还是恶意？
　　我不得而知，因为对于李天平我一直没有太多的了解，这个老不死的隐藏的太深了，鬼精的很。
　　此时我紧张的够呛，但回头看李鑫垚，此时的她倒是一点都不害怕，反而眼睛来回的巡视，带着一丝强烈的好奇，还有一丝隐隐兴奋的感觉。
　　洞口的通道只有一条，没有分叉，里面阴暗潮湿，灯光也很微弱。
　　走了大约几十米后，终于来到 了一个铁门前，此时带着一个门把手，我压下了门把手，铁门打开了，随后一束白光照射过来，让我眯着眼睛。
　　“桑迪……”等我恢复过来后，我看到铁门后已经站了一个人等待我们，正是那个黑人女人，也就是上次照顾我的女人。
　　桑迪木然的看着我，随后对着我点了点头。
　　只是这次见到桑迪我有了不同的感觉，因为她竟然是狼孩的妈妈。
　　桑迪的体型没有预想中那么臃肿，反而丰乳肥臀，虽然上了年纪，但依然带着一种非洲野性之美。
　　可见年轻时候的桑迪，更是性感至极。
　　虽然她穿着白大褂，但依然掩盖不住她的丰乳肥臀。
　　而李鑫垚此时也看着桑迪，眼中带着一丝好奇。
　　桑迪点了点头，随后就转身向着走廊走去，而我和李鑫垚跟在桑迪的身后，此时已经进入了五号基地的腹地。

第177章
　　“兄弟，你可来了……”当桑迪领我走进一个房间的时候，刚推开房间的门，李天平就从沙发上坐了起来，随后一脸焦急的说道，听着他的语气，似乎期盼着我到来似得。
　　此时的李天平正在喝着一杯红酒，吃着西班牙的火腿，真的是好不在意。
　　本来我以为见到李天平，他还是以前那副吃定我的样子，但看到李天平现在焦急无奈的样子，我感觉很不对。
　　“这位是……”李天平顿时看到了旁边的李鑫垚，随后试探性的询问道。
　　“这个老色胚子……”我此时心中暗骂了一句，因为在李天平看到李鑫垚的时候，李天平的眼底闪过了一丝隐晦的惊艳。
　　只是李天平十分的隐晦，外人根本看不出来的，只有我这种了解李天平为人的人才可以感觉出来。
　　“这是我的朋友，也是淼淼的闺蜜……”我直接说出了实话，免得李天平误会了什么，如果说了实话被后面的李天平知道，反而可能引出其他的事端。
　　“淼淼呢……”此时还没有等我问出来问题，李鑫垚直接了当的询问着李天平。
　　在车上的时候，李鑫垚知晓了一切，和我一样，她也讨厌李天平的为人。
　　而且李天平这么大的岁数了，还这么为老不尊，所以李鑫垚对他自然没有什么好感，问出这句话的时候十分的清冷。
　　“她都知道了……”我深吸一口气，随后告诉了李天平，多一个我信任的人知晓这些事情，也算是将了李天平一军，这也算是对李天平的逼迫，把他的把柄多让一个人捏在手里。
　　“那好吧……”李天平听到这个消息后，竟然没有我预想中的慌乱和害怕，反而淡定的看了一眼李鑫垚，随后点头说了三个字。
　　这让我有些意外了，李天平竟然没有露出异常的反应。
　　也许他真的不在乎，也许他很在乎，只是他已经把喜怒不形于色做到了极致。
　　“你和淼淼说了什么，为什么她会跑到五号基地？为什么 不接我的电话？”
　　我此时坐在了沙发上深吸一口气询问着李天平，这一路上我真的是憋了一肚子火，没有对着李天平吼出来，已经是我极大的克制了。
　　有李鑫垚在身边，而且在车上的时候李鑫垚是向着我说话的，所以我心中也有了底气，同时也不用太回避李鑫垚了。
　　“兄弟，真的是天地良心啊。我和淼淼也没有说什么，我只是告诉了她一句：其实你早就已经知道了，她就瞬间暴走了。我怎么解释都不听，她就是要离开家里回到五号基地。本来我想要给你发一个信息或者偷偷打一个电话告诉你一下，结果我刚和你聊了几句，我的手机就被她给抢去了，到现在也没有给我……”李天平一边说着，一边向着我摊开双手。
　　李天平的手机被淼淼抢走了？
　　那这样说来，李天平关机不给我回信息倒也是说的过去。
　　“兄弟，我猜到你可能会跟到五号基地来，所以我让多吉在那边等着你，好带你过来。多吉一直和桑迪帮我照看五号基地。兄弟，我说的都是实话，如果我撒谎的话，我要把淼淼从你身边抢走的话，我根本没有必要让多吉带你过来，反正你自己根本找不到五号基地的。”
　　李天平看着我半信半疑的样子再次解释道。
　　是啊，如果李天平真的要带淼淼甩开我，根本没有必要让多吉带着我过来的。
　　李鑫垚一言不发，就那么坐在我旁边听着我和李天平的对话。
　　“她现在怎么样？”我松了一口气问道，我相信了李天平的话，至少相信了一大半。
　　“一言不发，安静的有些可怕……你对她最了解吧……”李天平深吸一口气说道，在说的时候还隐晦的瞄了一眼李鑫垚。
　　李鑫垚很聪明，知道 了我们几个人的恩怨纠葛，李鑫垚心中肯定会对李天平有所提防的。
　　要知道，论聪明才智，李鑫垚可是胜过淼淼的。
　　我和李鑫垚对视了一眼，心中有了一定的计较。
　　淼淼就是这个样子，忧伤和难过的时候，往往都是很安静的，有什么心里话一般都憋在心里，不愿意对别人讲。
　　在以前的时候，我和李鑫垚是她唯一可以倾诉的对象。
　　“你都告诉她什么了？”我此时再次询问了一句，我要知道淼淼到底了解到了多少。
　　“当时……被你撞破后，淼淼就惊慌失措的……穿好衣服，随后要冲出去追你。当时外面已经有了上班的人，为了不引起别人的怀疑，造成不好的影响，所以我及时的拉住了淼淼。当时淼淼挣扎的很厉害，就是要出去找你解释，当时我看得出来，她害怕失去你，想要挽回你。我当时脱口而出：你老公早就知道这一切了，包括你和狼孩的事情。”
　　李天平一边说着一边看着李鑫垚，说话有些磕磕巴巴，但还是把话完整的叙述了出来。
　　“当她听到这句话的时候，淼淼就愣住了，不在挣扎，眼睛大大的看着我，根本不愿意相信。当我把你当初做的那份狼孩研究报告拿出给淼淼看的时候，她才最终相信。她当时是去了所有力气一样坐在了沙发上，安静了许久。当时我不敢和她说太多，需要给她时间消化。她坐了足足有半个小时，随后就起身在办公室卫生间收拾了一下，就离开了办公室。我因为害怕她有什么事情，所以我也跟了出去。但你放心，我和淼淼保持了一定的距离，没有让研究所的同事们看出来什么异常。回到家里后，淼淼就开始收拾东西，要带着狼孩和我一起回到五号基地里。”
　　“当接到你的电话的时候，我和淼淼都在车上。淼淼告诉我不许接，所以我只能偷偷给你发信息，只是和你发了几条后，就被淼淼发现了，她疯子一样把我的手机抢了过去。要不是我答应和你不再联系，淼淼能把我的手机给摔了。”
　　李天平一边叹息一边说道，说话的时候眼神倒是蛮真诚的，根本不像是撒谎。
　　李天平没有告诉淼淼太多，但淼淼也是一个精明的女人，她根本回忆了很多。
　　包括我之前的一些异常情况，或许淼淼都想通了好多。
　　举一反三，淼淼肯定已经猜到了大概。
　　“她没有询问你，我和你之间的约定和交易？”我深吸一口气，随后询问着李天平。听到我这句话后，李天平楞了一下，随后低头转移了目光。
　　“在车上的时候，她问了一句，我……”李天平搓了搓手，有些难以启齿。
　　我和李天平的交易，就是一种对淼淼变相的利用，一种用淼淼的清白换来自己虚头巴脑的成果。
　　“她现在根本听不进去其他的，所以思想有些偏激，现在你来了，到时候你亲自和她解释，相信她冷静下来后，会理解一切的。兄弟，你也太不小心了，怎么会突然回到办公室而……”李天平话到最后的时候还在埋怨我，而我旁边的李鑫垚此时已经忍不住怒视着李天平，眼中充满了厌恶，恨不得把李天平暴打一顿。
　　李鑫垚本来就是一个女强人，性格刚烈，嫉恶如仇。
　　李天平这么老色头子，本来就讨李鑫垚厌烦。
　　不过李鑫垚没有厌恶我，我真的有些意外。
　　在车上的时候，我告诉了李鑫垚一切，本来我已经做好李鑫垚替淼淼骂我的准备。
　　但李鑫垚却没有这么做，反而理智的分析，把我和淼淼的责任划分的清清楚楚。
　　帮理不帮亲，李鑫垚真的是一个睿智的女人。
　　“她现在在哪儿？”
　　李鑫垚此时终于开口说话了，直接了当的对着李天平，直接切入主题。
　　听到李鑫垚的话，李天平楞了一下，随后脸上带着一丝为难的神色。
　　看着李天平的神色，我的心中顿时一紧……

第178章
　　“她到底怎么了？”
　　看着李天平的表情，我心中顿时一紧，脱口而出，完全是不受控制的问出来。
　　在得知淼淼消失后，我又联系不上她，我才 懂得淼淼在我心中的位置是多么的重要，失去了才懂得珍惜，就是这个道理。
　　在失去淼淼联系的时候，我忘记了狼孩，忘记了职位，忘记了成就，忘记了研究成果，心中只有淼淼，也或许在这一刻我才知道什么在我的心中位置最重。
　　“跟我来吧……”李天平短暂的犹豫了一下，随后对着我说道，在起身的时候，李天平还叹息了一下。
　　“哎呦……”当刚起身的时候，李天平发出了一声痛呼，桑迪赶紧走过去扶住了他。
　　“装的还挺像……”此时我心中嗤之以鼻，这个老不死的现在看起来一副老态龙钟的样子，但前两天和淼淼做爱的时候是多么的生猛，只是我看透不说透，懒得和他计较而已。
　　“走吧……”李天平脸上带着一丝痛苦的神色，随后恢复过来露出微笑说道。
　　在李天平转身的时候，因为屋内灯光角度的问题，我看到李天平的额头上竟然出现了细密的汗液。
　　因为五号基地在大山里面，所以里面不需要开空调就十分的凉爽，甚至还有一丝阴冷。
　　那么李天平额头的汗液绝对不是热出来的，难道李天平起身时候的疼痛不是装出来的？
　　此时我顾不得多想，跟着李天平向着一个通道走去，这个路径有些熟悉？
　　很快，就来到了上次那个地方，也就是淼淼和狼孩在山谷间玩耍、追逐、交配的地方。
　　此时外面已经天亮了，阳光明媚。
　　我的眼神很好，但我此时因为疲惫，我还是拿起了望远镜。
　　望远镜一共只有两个，所以李天平把自己的那一个让给了李鑫垚。
　　只见远处的山谷中，原本碧绿的草原已经变得有些昏黄，树木的树叶也掉落了不少，此时已经临近秋天了。
　　绿色，能够给人带来好心情，而此时的叶落却给人一种落幕的感觉，让我的心情更加的压抑起来，似乎又预示着我和淼淼的感情。
　　人就是这个样子，在心事重重的时候，总把一些事情往自己的身上按。
　　而在草原中间的空地上，有一群狼在奔跑着，这群狼大约有十只左右。
　　又六只大狼，还有四只狼崽。
　　而在狼群的前方，自然是狼王了，一头白色的狼王在前面奔跑着，而在白色狼王的旁边，还有另外一头黑狼在奔跑着，玩耍嬉戏的好不在自在。
　　只是旁边那头“黑狼”……
　　我此时脑袋有些晕，毕竟一夜没睡，而且眼睛已经花了。
　　我赶紧揉了揉眼睛，随后调整一下望远镜的焦距，顿时看清了白狼王旁边的黑狼，那哪儿是什么黑狼？
　　那是一个人，一个用四肢快速奔跑的人，正是狼孩。
　　这群狼很熟悉，正是上次我来到这里的时候，看到一群狼围绕着淼淼奔跑。
　　当时的淼淼穿着一套白色的长裙和这群狼一直奔跑着，而狼群对于淼淼还十分的友善。
　　“淼淼呢？”
　　我此时楞了一下，因为淼淼没有在狼群中，我赶紧挪动着望远镜，最后在狼孩不远处的一颗大树下，看到坐在草地上的淼淼。
　　此时的她双手抱着膝盖，眼睛看着狼群。
　　虽然此时距离太远看的不够清楚，但依然能够看到淼淼忧郁的眼神。
　　而且淼淼的眼神中带着两个荧光，反射着现在明媚的阳光。
　　淼淼在哭泣？
　　“呼…………”看到这一幕，我隐隐的呼出了一口气。
　　在到来的时候，哪怕拿起望远镜的时候，我都想阻止李鑫垚，因为我害怕看到上次淼淼和狼孩交合的那一幕。
　　现在看来，一切都是平静如常，只是淼淼坐在那里看着狼群，稍微显得有些落寞。
　　此时的狼孩和狼群在嬉戏着，看来狼孩和狼群的关系依然很好，而且显得十分的开心。
　　我 放下了望远镜，随后看向了旁边的李天平，而李天平此时正站在李鑫垚的旁边，两个眼睛色色的看着李鑫垚鼓起的胸部。
　　此时的李鑫垚拿着望远镜，身体站的笔直，所以双乳往前挺，显得更加的挺拔。
　　可以说，李鑫垚拥有着不亚于淼淼的身材，反而因为常年健身，拥有着一丝淼淼不具备的英气。
　　“咳咳……”在看到我盯着他的时候，李天平露出一丝尴尬的微笑，随后咳嗽了两下。而李鑫垚此时也拿下了望远镜，随后叹息了一下看着我。
　　“还是你亲自找她谈谈比较好……”李鑫垚看了我一会后，随后对着我说道。
　　在来之前我们已经说好，如果找到淼淼的话，让李鑫垚劝阻一下淼淼，毕竟李鑫垚是淼淼最好的闺蜜，平时无话不谈。
　　但李鑫垚看到这一幕后，还是提出了这个要求。
　　是啊，毕竟我俩才是当事人。
　　“淼淼知道我过来吗？”我此时询问着李天平这个老色胚，李天平摇了摇头。
　　“我现在手机还在淼淼手里呢，死活都不给我，不过我的建议是………先等等看，给她一点时间让她消化和接受一下。等她平复下来，应该会把手机开机，把手机还给我。到那个时候，你就合适出现了。现在的话……你要见到她，只可能适得其反……”不过李天平随后对着我说道。
　　他的人生阅历很丰富，听着他的话也不无道理。
　　李鑫垚听到李天平的话后，稍微沉思了一下后也对着我点了点头。
　　“别看淼淼平时很温柔，但脾气也是很刚烈的，那股倔劲上来的时候，连我都没有办法……”李鑫垚叹息了一下后对着我说道，我心中也同意了。
　　“那就等等吧……”我此时有些无奈的说道，心急吃不了热豆腐，本来赶到这里也是忙忙乎乎的，自己就算见到淼淼，可能还没有组织好说辞。
　　现在需要给我们俩人一点时间，好好的平复自己。
　　“好，我给你们安排住处……”李天平赶紧点头说道，随后对着桑迪示意了一下。
　　“先好好休息一下，睡醒了咱们再聊，看你憔悴的样子，眼睛都红了……”走出了通道后，李天平关心的对着我说道，只是我此时心情不好，没有给李天平好脸色，也没有以前那种虚头巴脑的迎合。
　　来到了一个房间后，我躺在了一个小铁床上，久久无法入眠。
　　脑海中不断的回想着一切，但自己实在太累太困了，加上神经紧绷。
　　现在见到淼淼终于可以放松下来了，不知道过了多久，我沉沉的睡了过去。
　　“救命啊，你个老匹夫……”而在睡梦中，我梦到了一个场景，李天平一脸淫笑着把李鑫垚压在了身下，双手在李鑫垚的身上抚摸着，嘴巴在李鑫垚的脸上不断的亲吻着。
　　而李鑫垚不断的挣扎着，而桑迪按住了李鑫垚的一只手，而另外一边，一个熟悉的身影按着李鑫垚的另外一只手，正是淼淼。
　　此时的淼淼和桑迪一起，帮助李天平强奸李鑫垚？
　　“咯吱……”我顿时心中一惊，随后从梦中惊醒，惊醒之后，我从铁床上坐起。
　　铁床晃动了一下，差点散架了。
　　只是周围的一切十分的安静，而且黑漆漆的，只有外面偶尔传来的声音。
　　没有李鑫垚的身影，也没有李鑫垚的呼救声，原来是一场梦啊。
　　“李鑫垚……”此时我顿时一惊，来到五号基地后，我就自己来到这里休息，李鑫垚被桑迪带到了另外一个房间里。
　　如果李鑫垚不小心着了道的话，那么真的有可能被李天平给糟蹋，到时候我岂不是成了罪人？
　　李鑫垚虽然是个精明的女人，但她未必斗得过李天平。
　　万一被李天平给下药玷污，而李鑫垚又是奔着帮助我和淼淼而来，那我真的无法和李鑫垚交代了。
　　“咔…………”我赶紧推开了房门，随后向着李鑫垚所在的房间赶去……

第179章
　　“呃……”这里所有的房间都没有内锁，所以我很顺利的推开了李鑫垚的房门，本来我还想着敲门来着，但想到那个梦境，我直接推开了李鑫垚的房门，在看到里面场景的时候我愣住了，因为李天平果然在里面，只不过是和李鑫垚对面而坐。
　　李鑫垚坐在床上，而李天平坐在床对面的椅子上，俩人间隔了一米的距离，而且俩人的身上都穿着完整的衣服。
　　“来了……”在看到我的时候，李天平和硕的微笑问候道，脸上并没有尴尬，只是李鑫垚的脸颊有淡淡的潮红，似乎有些不自然的样子，但十分的隐晦。
　　“有东西吃吗？”我赶紧快速的反应过来，对着李天平询问道。
　　“有的，就是食材简单，比较清淡，我去安排……”李天平点头说完后就费力的撑着椅子起身，随后走了出去，只剩下了李鑫垚和我。
　　“你没事吧？”我赶紧询问着李鑫垚，毕竟那个梦境是如此的真实。
　　“我能有什么事？你真的以为这个老态龙钟的老头子能把我怎么样？”
　　李鑫垚缕了一下头发说道，倒是露出一副小女儿家的娇媚，让我看的都楞了一下，言语和表情中都带着浓浓的自信。
　　“小心他点……”我对着李鑫垚说道，只能说出这几个字点到为止了。
　　和李鑫垚说了那么多的秘密，也让她知道了李鑫垚的为人，相信她能够理解我的意思。
　　“放心吧，他只是交代了我一些事情……”李鑫垚对着我说道，而我听到这些有了兴趣，在刚刚还带着李天平体温的椅子上坐了下来。
　　“什么事情？”我此时有些压不住好奇，难道和淼淼有关。
　　“是你和淼淼的事情，他告诉我说，让我帮助你和淼淼，大致就是维护你和淼淼之间的夫妻关系。”
　　李鑫垚叹息了一口气后说道，表情和语气恢复了平淡。
　　“哦……”我点了点头答应了一下，但是却没有说其他的事情，只是感觉有些奇怪，难道李天平转性了？
　　刚开始的时候，我还以为李天平会挑拨我和淼淼的夫妻关系呢，他竟然来李鑫垚这里劝和，还让李鑫垚当说客，难道是李天平故意要在李鑫垚面前摆出一副好人的架势？
　　随后把李鑫垚也给拿下？
　　男人追女人，有很多的方法，只是可惜，如果李天平真的是这个心思，那么他就打破算盘了，因为我已经告诉李鑫垚关于李天平的为人。
　　“可以吃饭了……”正当我和李鑫垚聊天的时候，李天平在外面敲了敲房门，随后轻轻开门对着我和李鑫垚说道。
　　别说，李天平为人处事可比我“正经”多了。
　　饭菜真的很简单，大部分都是可以保存很久的菜品，而且真的清淡，李鑫垚倒是吃的津津有味，本来平时她也愿意吃减肥餐。
　　“现在这里你们可以自由活动，每一个门口都有这么一个红色的按钮，如果迷路了，就直接按下这个按钮，站在原地别动，到时候桑迪会来接你们。”
　　李天平吃了几口后就和我们说道，随后就起身离开了。
　　也不知道淼淼哪儿去了，五号基地就这么大，如果淼淼回来住的话，我们肯定会碰到的，但从昨晚到现在，我根本没有看到淼淼，难道淼淼没有回五号基地吗？
　　如果不是李鑫垚和李天平都劝阻我说现在还不是时候，我真的压抑不住和淼淼见面的躁动。
　　我最先吃完，随后和李鑫垚打了一个招呼，就开始在五号基地里逛了起来，没有想到五号基地比我预想中的要大。
　　此时我借着昨天的记忆，向着那个山洞走去，李天平竟然不担心我在五号基地里遇到淼淼，那说明淼淼不在五号基地里，那肯定就和昨天的狼群在一起？
　　我走到了那个洞口，随后拿起了平台上的望远镜，向着远处望去。
　　一般的狼群都是白天睡觉，晚上活动，狼就是这个习性。
　　但这群狼有些奇怪，昨天阳光明媚的时候，狼群竟然在活动，看来是因为淼淼的关系吧，只有一些特定的外来因素才会让狼群偶尔改变习性。
　　拿着望远镜，我没有看到狼群活动的迹象，也没有看到淼淼的身影。
　　“咦？”
　　我还以为还能在这里看到淼淼和狼群，但现在是没有任何的影子，都十分的安静，只有晃动的花草树木。
　　好奇心的驱使下，我费力的越过了山洞的崖壁。
　　肯定有通道，但我却找不到，那么我只能用最笨的方法了。
　　好在常年在野外科考，我的活动能力还不错，很快我就翻到了外面，来到了那块空旷的草原上。
　　这是一块很大的空地，有山有水，有花有草，简直就是一个与世隔绝的小世界。
　　而且看向周围，没有任何一个出口，完全就是一个犹如群山遮挡的盆地，内凹式，周围犹如监狱围墙一般的高山。
　　这群狼看来是被圈养在这里的，偶尔会放置一些食草动物，让这群狼捕猎，维持着野性。
　　不得不说，这真的是一个大手笔，可以更好的研究狼的习性和各方面数据。
　　只是这群狼哪儿去了？
　　包括淼淼和狼孩，我顺着边缘弯腰走着，如果被淼淼和狼群看到我就惨了。
　　狼群不攻击淼淼和狼孩，不代表不会攻击我。
　　正当我绕了大约九十度的时候，我突然看到了一个洞口，洞口很大，一个人直立进入都绰绰有余。
　　难道这里就是狼群的洞穴？
　　狼群都是穴居动物，我慢慢的靠近洞口，也不知道这群狼的警惕性如何。
　　正常的狼群，哪怕是睡梦中都十分的警觉，如果有一丁点风吹草动，都会让他们惊醒，随后发动攻击。
　　我站在洞口旁边很久，闻嗅着里面传来淡淡的味道，我已经确定这里就是狼群所在的洞穴，因为这股味道太熟悉了。
　　“或许，在这里禁锢的太久，它们的警惕性已经很小了。”
　　我此时在心中想到，心中对于淼淼的思念，让我在心中安慰着自己，给自己动力，最后我缓缓的绕了进去，但我时刻保持着警惕，如果狼群发动攻击的话，肯定会瞬间把我撕的粉碎。
　　如果之前，我肯定没有这个动力的，但现在有关于淼淼，我真的敢于冒这个风险。
　　进入洞穴后，我愣了一下，因为这个洞穴比我预想中的要大，洞顶至少四五米的举架。
　　里面也是不平整的，而在不平整的坡面上，零七八碎的躺着好几头狼，此时它们都在熟睡。
　　“果然……”我此时心中微微放松了一下，真的和我预想中的差不多，这群狼被李天平禁锢的太久，所以根本没有了野外的那种警惕性。
　　否则哪怕闻嗅到我的味道，都可能让它们惊醒。
　　“狼孩？”
　　在狼群中间，我远远的看到了一个身影，他也和狼一样躺在狼群之中，此时睡的正香。
　　狼孩本我抓住之后，一直修改他的习性，让他驯养成真正的人类。
　　但现在实验还没有成果，又被放入狼群中，只会让我的努力变成白纸一张。
　　但我现在关心的不是狼孩，而是淼淼。
　　“滴答滴答……”正当我看着狼孩发呆的时候，我听到了水流声，这里面竟然有岩缝水。
　　我看到一个石钟正在滴水，下面是一个水潭，里面的水晶莹剔透，这倒是一个室外桃源，而且像是一个溶洞，都是自然形成的。
　　但我此时根本没有心思欣赏这幅景色，因为我寻找不到淼淼的身影，难道淼淼没有在这里？
　　我的眼睛来回的看着，巡视着。
　　对了，还有那个头狼呢？
　　那头白狼王，昨天我还见到在狼群之中，现在在地上的狼群中，我竟然也没有看到白狼王，我顿时变得警惕起来。
　　没准白狼王躲在我的身后，随后会对我发动偷袭，那头白狼王的提醒很大。
　　而这个时候，一个洞中洞的洞口出现在了我的眼前。

第180章
　　“难道在这里？”
　　我看着那个洞中洞，内心嘟囔了一句，我想要过去，但如果要到达那边的话，我肯定要穿过狼群，如果把狼群惊醒的话，自己的下场可想而知。
　　到时候狼孩会保护我吗？
　　怎么可能？
　　狼孩一直对我抱有一种不明的敌意。
　　我此时在洞中巡视着，很快我就发现了一个捷径，那是崖壁上的几块凸出的地方，自己可以爬过去。
　　好在自己以前为了科考，练习过攀岩，所以应该可以爬过去。
　　“呼…………”站在崖壁底下，我沿着崖壁开始攀爬，此时高度有些高，如果我失手掉下去的话，就算摔不死，也会被摔伤的。
　　但我此时不知道哪儿来的勇气和动力，我开始沿着崖壁攀爬，或许淼淼就是心中的动力吧。
　　很快，我就来到了洞口，只是因为高度的原因，我只能看到洞口里面一丁点的空间，根本看不到里面。
　　此时下面的一个清醒的呜咽声吓到了我，我赶紧在崖壁上一动不动，往下一看是一个小狼崽清醒了，只是翻身之后又沉沉睡了过去。
　　我呼出了一口气，此时如果下到崖壁底下的话，正好可以落在洞中洞的洞口。
　　但我此时却傻眼了，因为下去的话，除非我直接跳下去，根本没有着力点。
　　我挂在崖壁上往前看着，看到不远处有一个缓台一样的平台，过去的话还有着力点。
　　“先过去再说吧……”我心里有了决定，随后就向着那个缓台继续爬过去，那个缓台应该是洞中洞的洞顶，不知道有没有其他的入口可以从上而下进去？
　　“哈…………”终于来到了那个高高的缓台下，看着底下的狼群，我隐晦的呼出一口气，随后擦拭了一下额头的汗珠。
　　很久没有这么运动过了，攀岩是十分耗费体力的。
　　顾不上休息，我开始在这个缓台上寻找着，似乎远处看到一个洞口。
　　我开始爬过去，这个缓台不是平整的，也是崎岖的很，好在那个小洞口也就三四米，很快来到了洞口，我往下看了下去，结果真的可以看到洞中洞的里面。
　　只是里面有些黑，毕竟里面不是有阳光的。
　　“恩？”
　　我看到下面似乎有一个平台，平台上躺着一团白色的东西。
　　只是因为下面光线的问题，根本看不清楚，如果现在有一个手电筒的话，肯定可以照射下去看到里面。
　　“白狼王？”
　　我此时可以确定下面躺着那个白色的动物就是白狼王。
　　这个可有意思了，狼的习性我很清楚。
　　狼群虽然也有等级划分，但没有人类的阶层这么明显。
　　狼王，也就是头狼，一般是掌握整个族群的交配权，也有食物的最先享有权。
　　当然，也有保护、划分领地的能力，还有与其他狼群狼王、其他公狼格斗的能力。
　　但一般狼王都是和狼群睡在一起，但这个山洞就仿佛是宫殿一般。
　　下面狼群睡的是大通铺，而洞中洞就是单间卧室，白狼王如此，真的被李天平驯化的如此通人性吗？
　　只是洞口有点小，我根本下不去，只能看到里面大致的情形。
　　就算能下去，我也不能下去，白狼王那硕大的体型，根本不是我可以抗衡的。
　　“淼淼呢？”
　　洞中洞没有看到淼淼，此时我皱着眉头，李天平到底把淼淼藏哪儿去了？
　　看来还是自己多心了，淼淼怎么可能睡在石洞中？
　　这里如此的阴暗潮湿，而且还带着狼群生活的痕迹和味道，我适应这么多年倒是没什么，狼孩喜欢这个环境也可以理解，但淼淼可是一个正常的人，而且还有洁癖，肯定不会在这里的。
　　看来我得回去询问一下李天平了，到底把淼淼藏到哪儿去了。
　　只是看着回去的路，我一脸的苦逼，真的是太累了，双手火辣辣的痛。
　　正常的情况下，应该带上手套和防护服的，现在手上都是石头的粉末，膝盖也不知道被磕了多少下了。
　　“嘤……”只是我刚要有动作，下面突然传来了一个熟悉的声音，让我愣在了原地一动不动，仿佛被点穴了一般。
　　我赶紧向着下面看去，结果发现下面那团白色的东西蠕动了一下，随后竟然一分为二，一团大的白色东西，变成了两团小的白色东西。
　　刚刚那声呻吟声太熟悉了，因为这个就是我的枕边人才有的声音，我已经听过无数次了。
　　一团白色的东西活动了一下，另外一团白色的东西依然十分的安静。
　　“咔……”随着一声轻响，下面顿时亮起了一丝白光，把下面的洞穴照亮了，白光透过洞口照射进我的眼睛，让我眯了一下眼睛。
　　我睁开眼睛往下，顿时看到里面的场景，一个慵懒的女人从石台上起来，此时正在缕着自己的头发，而旁边的石台上放置着一个宿营灯。
　　这个慵懒正在打着哈欠的女人不是别人，正是我心爱的妻子——淼淼。
　　她此时刚刚起来，还打着哈欠，而旁边的石台上，一个硕大的白狼躺在那里依然熟睡着。
　　“呃……”刚刚淼淼和白狼是睡在一起，挨在一起的？
　　我此时已经愣住了，想起上次白狼王和淼淼一起奔跑的样子，我真的有些不明所以，白狼王为什么不伤害淼淼？
　　还允许淼淼和它靠在一起休息，这是多么大的信任啊？
　　狼是一种警惕性很高的动物，是不轻易让其他物种接近的，哪怕是陌生的公狼都不行的。
　　怪不得狼群不伤害淼淼，原来是狼王和淼淼亲近，这样也就解释的通了。
　　只是淼淼为什么会和狼群在一起？
　　五号基地的房间那么多，有的是她能住的地方。
　　淼淼回头看了一眼白狼王，随后露出了一丝微笑，她慢慢的起身，随后来到了洞外，我在石台上挪动着脚步。
　　淼淼走出石洞后，看到了地上的狼群，淼淼走到狼群跟前，随后蹲了下去，抚摸着那几个小狼崽。
　　而狼孩和其他狼群、白狼王都在熟睡着，这就是狼的习性。
　　狼孩本来已经养成了晚上休息，白天活动的习惯，没有想到现在又变回来了。
　　淼淼此时穿着一套白色的长裙，脚上穿着一双白色的运动鞋，头发散落开来梳成一个马尾辫。
　　淼淼抚摸着狼群，看着狼群中的狼孩。
　　“哎……”许久之后，整个石洞中回荡着淼淼的一声叹息，她慢慢的来到了石洞中间那汪水池旁边，此时石钟依然在滴水。
　　淼淼用纤细的手舀起了清水，随后在自己的脸上拍打清洗着，没有洗面奶和香皂，就是那么的清洗着自己的脸。
　　淼淼此时完全是素颜，根本没有任何的化妆，但依然是那么的漂亮。
　　不像有些美女，卸妆之后真的无法看，其丑无比。
　　我此时蹲在石壁上，居高临下的看着淼淼，淼淼的脸上还带着憔悴的样子，我已经至少听到她三声的叹息。
　　清洗完毕后，淼淼就坐在了旁边的石台上，随后杵着自己的下巴一动不动，不知道在想着什么。
　　过了不知道多久，只见旁边石洞的崖壁上突然出现了一个洞口，是那种机关式暗门，随后一个身影走了出来，正是李天平。
　　听到后面的声音，淼淼的身体颤抖了一下，从沉思中清醒过来。
　　李天平的手中拿着餐盘，里面放着食物。
　　“一天没吃东西了，补充一下体力……”李天平走到淼淼的旁边，对着淼淼说道，随后把餐盘放在了旁边的石头上。
　　上面都是一些清淡的食物，倒是符合淼淼的胃口。
　　“吃点吧……”李天平走到淼淼的旁边，淼淼没有看着李天平，李天平再次对着淼淼说了一句。
　　“呼…………”淼淼终于回过神来，重重呼出了一口气，随后拿起了食物，简单了吃了几口。淼淼的饭量本来就不大，为了保持身材吃的很少。
　　“还不想和他联系吗？”看着淼淼不再吃东西，李天平叹息了一下询问着淼淼，淼淼久久不语。

第181章
　　“逃避不是解决问题的最好办法…”李天平看着久久不语的淼淼，叹息了一下说道，语气中带着语重心长。
　　“既然已经发生了，一切无法挽回，你只能选择面对…”李天平再次说道，李天平的话是人生哲理，也是解决事情正确的方式，但淼淼一直没有表态。
　　“你回去吧，让我一个人静一静…”
　　淼淼此时终于说话了，只是对李天平下了逐客令。
　　“那我的手机…”李天平听到淼淼的话，有些无奈的询问道。
　　看来李天平果然没有欺骗我，他的手机真的被淼淼给“没收”了。
　　“先放在我这吧…”只是淼淼短暂犹豫了一下后说道，李天平只能无奈的点了点头，随后端着餐盘慢慢的离开了，只剩下了淼淼一个人坐在石台上，看着那些狼群发呆。
　　这个石洞阴暗潮湿，但空间很大，地上躺着一群狼，大小不一，还有一个狼孩。
　　而淼淼白衣胜雪一般坐在狼群的边缘，真的显得有些格格不入。
　　淼淼一言不发，这个石洞安静下来，偶尔会传来狼群的梦呓声。
　　我此时蹲在石台上，居高临下的看着淼淼，只要我出声，淼淼就可以看到我。
　　在李天平来之前，我已经决定现身和淼淼谈一谈。
　　但看到淼淼刚刚的表现和李天平的对话，我还是决定不现身的好，现在真的不是时候，免得弄巧成拙。
　　“像你们一样无忧无虑多好，人心真的是太复杂了…”许久之后，淼淼叹息了一声对着狼群说道，也彷佛是对着自己说着。
　　是啊，看着这些狼群，我也有些羡慕，至少活的不是那么累，吃完了睡，睡完了吃，每天只需要解决温饱就可以了，活的越简单就越幸福。
　　“哈…”此时我隐晦的呼出一口气，心中的担忧更甚了，等我要和淼淼面对面沟通的时候，肯定是要实话实说了，淼淼这么聪明，肯定已经猜到了什么。
　　李天平不需要和淼淼说太多，其他的就可以让淼淼猜测出来了，毕竟淼淼能够管理一个公司，肯定是一个聪明且精明的女人。
　　“嗷呜…”而此时，下面传来了一声淡淡的狼嚎呜咽声，随后我和淼淼的目光都看向了狼群，只见狼群中一个身影动了一下，正是狼孩。
　　狼孩迷迷煳煳的醒了过来，现在应该是中午时分了。
　　其他狼没有醒，狼孩醒了过来，看来是狼孩在人类社会中还是被改变了一下生物钟。
　　只是让我有些奇怪的是，淼淼怎么也是中午醒过来的？
　　按照道理来说，淼淼的生物钟不是这个样子的。
　　难道昨晚淼淼睡的很晚吗？难道是陪着狼群捕猎活动了！
　　“醒了，壮壮…”
　　看到狼孩醒过来，淼淼露出了一丝甜美的微笑，只是微笑中带着淡淡的忧愁和苦涩。
　　“妈妈…”狼孩迷迷煳煳的跑了过来，随后趴在淼淼的身边，用脸颊摩擦着淼淼的大腿轻声的叫着。
　　淼淼微笑着，伸手抚摸着狼孩的脑袋。
　　此时淼淼坐在石台上，淼淼趴在淼淼的脚边，淼淼居高临下抚摸着狼孩。
　　此时的淼淼在石洞的映衬下，就彷佛是一个隐居在这里的仙子，白衣胜雪。
　　虽然此时没有化妆，但依然显得美艳动人。
　　狼孩十分享受淼淼的抚摸，一脸陶醉的样子。
　　这个场景，就彷佛是玄幻小说中，一个美艳的仙子抚摸着自己的爱宠。
　　“妈妈…”狼孩一边享受淼淼的抚摸，一边再次叫了一声，听到狼孩的呼唤，淼淼脸上的微笑更加浓郁了，甚至里面参杂的忧愁和苦涩都消失的差不多了。
　　狼孩叫着淼淼为妈妈，却和淼淼做出了只有夫妻才能做的事情。
　　狼孩是淼淼的爱宠，是淼淼的干儿子，又是淼淼的小老公，不得不说，这些关系加在一起真的是太复杂和敏感了。
　　而此时狼孩赤身裸体，胯部的阴茎却十分的坚硬，渐渐的露出了一点点的红色。
　　那是狼孩的龟头往下的地方，因为狼孩的龟头勃起的太大了，把包皮撸到了下面一点点，所以露出了冠状沟。
　　在狼孩黝黑的身体上，这一点红色是那么的明显。
　　在刚刚狼孩跑过来的时候，这根粗长的阴茎就晃动着，十分的硕大。
　　很多的雄性生物，都有勃起的习惯，狼孩自然也是如此。
　　本来刚刚不算勃起的硕大，但在淼淼的抚摸之下，狼孩的阴茎勃起的更大了。
　　“唰…”狼孩的呼吸越来越急促，随后鼻子开始抽送起来，随后狼孩抬头一个闪身，一下子钻入了淼淼的裙子下面。
　　此时的淼淼坐在石台上，双腿微微合并着，现在被狼孩给挤开了。
　　“恩…”当狼孩钻入到淼淼裙子里面后，淼淼顿时发出了一声突兀的闷哼，随后赶紧用手捂住了自己的嘴，同时身体剧烈的颤抖了一下。
　　“唰唰唰…”而从淼淼的裙子里面，传来了一阵舔弄的声音，此时淼淼胯部的裙子拱起，是狼孩脑袋的形状。
　　“壮壮…”此时的淼淼坐在石台上，松开了捂嘴的手，随后双手推着狼孩的脑袋，口中叫着狼孩的名字，只是语气带着一丝淡淡的娇媚。
　　“恩…”只是淼淼欲拒还迎的推搡，并没有阻止狼孩，反而在裙子中可以看到狼孩的脑袋往淼淼的胯部更近一步，淼淼的双腿分开的更大了，只是穿着白色运动鞋的双脚还踩在地面上。
　　“滋滋滋滋…”而里面舔弄的声音也变了音色，淼淼的身体随着狼孩舔舐的声音颤抖着，十分的有规律。
　　刚刚的舔舐声，应该是狼孩舔弄淼淼大腿的声音，而现在舔弄的声音带着水声，难道是舔弄到了淼淼的阴道吗？
　　不可能吧，毕竟还隔了一层内裤呢。
　　本来淼淼还算均匀的呼吸声逐渐变得紊乱起来，而且上半身颤抖着，好几次往后仰，都被淼淼控制住了。
　　狼孩的屁股噘的很高，粗长的阴茎前后晃动着，同时脑袋藏在淼淼的裙子中用力往前顶，把淼淼顶的好几次往后仰。
　　“不要…壮壮…”淼淼最后还是实在受不了狼孩的舔舐，双手向后撑着，上半身后仰，低头看着自己拱起的胯部裙子，口中拒绝着说道，同时咬住了自己的下唇，五官都微微的扭曲。
　　只是淼淼口中咀嚼，身体的颤抖更加的猛烈了，同时原本素颜雪白的皮肤，以肉眼可见的速度变红着。
　　“呱唧呱唧呱唧…”
　　而此时裙子里面舔舐的声音再次变了音色，显示着里面的液体越来越多，狼孩舔舐到的越来越多。
　　而淼淼踩在地面上的双脚，已经好几次的踮起又放下，最后一次踮起后彻底离开了地面，随后越抬越高，越抬越高，最后双脚向后擦在了地台的边缘。
　　而狼孩跪在淼淼的胯间，双手抚摸着淼淼的大腿，把裙子往里滑动，最后露出了淼淼的胯部。
　　“额…”只是让我奇怪和惊讶的是，淼淼的胯部竟然一丝不挂，里面完全是真空的。
　　此时的狼孩用舌头不断“伺候”着淼淼粉色的阴唇，此时淼淼的胯部已经一片狼藉。
　　原来淼淼里面一直是真空的，长长的裙子盖住了淼淼一丝不挂的下半身。
　　此时淼淼的双腿成M型分开，两个穿着运动鞋的双脚踩在两侧的石台边缘，双腿已经分开成一个平面。
　　淼淼的双手向后撑着石台，身体向后仰，脑袋也向后仰着，头发向后垂下，马尾辫已经触碰到了后面的石台。
　　原本白衣胜雪的仙子，此时摇身一变变成了一个被撩拨的欲求不满的欲女。
　　“唰…”狼孩突然从淼淼的胯部离开，随后上半身一跃，双手撑在了淼淼的身体两侧，脸部和淼淼的脸部相对，随后胯部向着淼淼的胯部凑去。
　　而淼淼此时后仰的脑袋也回正，此时近距离的和狼孩对视着。

第182章
　　“壮壮，不要…”
　　当狼孩的胯部开始耸动，粗长的阴茎开始横冲直撞，龟头开始寻找淼淼阴道口的时候，淼淼突然一把推开了狼孩，口中惊呼了一声。
　　“妈妈…”狼孩被淼淼突然推开，有些紧张和迷茫的叫了一句。
　　淼淼则是赶紧起身，把裙子放了下去，遮住了自己的下半身，同时整理了一下自己凌乱的头发。
　　此时的淼淼脸上带着一丝汗液，脸颊潮红。
　　此时我有些奇怪，淼淼明明已经情动了，为什么会突然推开狼孩呢？难道是淼淼良心发现？还是说我被发现了！
　　“壮壮，困了再去睡一会…”淼淼整理好自己后对着狼孩说道，随后淼淼就向着洞口走去，而狼孩有些苦逼的迟疑了一下后，还是恋恋不舍的跟着淼淼向着洞外走去。
　　淼淼是直立步行，而狼孩是趴在地上用四肢行走。
　　在家里的时候，狼孩已经学会了直立行走，而且走的越来越顺畅，不像以前那样颤颤巍巍。
　　但是来到这里，却又恢复到了原始的样子，这对于驯化来说是极为不利的。
　　此时我蹲在石台上，居高临下的看着淼淼走出石洞，我本以为淼淼会到中心空旷地的中央。
　　只是让我没有想到淼淼走出石洞口，就直接在洞口旁边的石头上坐了下去。
　　坐下去后，淼淼还微微夹紧了双腿，她刚刚被狼孩舔舐过阴道口，大腿内侧都是狼孩的唾液。
　　此时洞外的微风一吹，应该让淼淼有些难受吧。
　　狼孩也爬到了洞外，随后靠着淼淼，俩人此时都背对着我看着外面的花花草草。
　　淼淼坐在石头上，秀发随着微风轻轻吹动着，浑圆的翘臀坐在石头上挤压的边缘，狼孩趴在淼淼旁边陪着淼淼。
　　时间一分一秒的过去，我蹲在石台上是骑虎难下。
　　如果我要下去的话，肯定会惊动淼淼，而且洞口是唯一的出口。
　　虽然知道墙壁上有一个机关，李天平就是从那里出来的，但我不知道开关在哪儿，刚刚李天平回去的时候，我忘记了看他是如何开启的。
　　也不知道此时的李天平和李鑫垚有没有发现我已经“失踪”了，会不会寻找我？现在我只能寄希望于俩人了。
　　此时看着淼淼坐在门口不动的样子，真的好想发出声音来惊动她，但我还是忍住了。
　　时间一分一秒的过着，我的腿脚有些发麻。
　　而且自己太过疲惫了，洞内又十分的凉爽，所以我赶紧在石台上躺了下来，同时也平复着自己。
　　此时的石洞十分的安静，除了滴水声，就是外面花花草草被风吹动的声音，偶尔会传来狼群梦呓的声音。
　　也不知道这群狼什么时候醒来，如果狼群醒来的话，估计我再也下不去了，只能等一天了。
　　此时我没有带手机，就算有手机也没有信号，否则一定给李鑫垚和李天平打一个电话。
　　别说，在这个山洞中还真的很舒服，很凉快，也很贴心，怪不得淼淼喜欢待在这里，这里是一个平静内心的好地方。
　　或许淼淼待在这里，只是为了逃避自己的内心，让自己的心安静下来。
　　同时刚刚淼淼的话也在我的耳边环绕着，和狼群在一起无忧无虑，毕竟人类太复杂了。
　　感觉的出，淼淼此时对我充满了复杂的哀怨和无法面对。
　　过了不知道多久，我迷迷煳煳的想要睡觉，毕竟这两天太疲惫了，而且有淼淼在不远处“陪伴”着我，真的很安心。
　　过了不知道多久，我就沉沉的睡了过去。
　　“嗷呜…”过了不知道多久，我被一阵狼嚎声惊醒，此时我迷迷煳煳睁开眼睛，发现洞内已经更加的昏暗了。
　　我此时迷迷煳煳的坐起来，浑身有些发冷。
　　在白天的时候，洞内的温度刚刚好。
　　但夜晚来临，此时洞内的温度让我有些瑟瑟发抖。
　　刚刚的狼嚎声是从外面传过来的，我迷迷煳煳的看向下面，发现洞内的狼群已经消失的干干净净了，而外面传来了奔跑和狼群的地吼声。
　　我此时跑到了那个缝隙往下看去，结果看到洞中洞中的白狼也已经消失不见了。
　　此时已经是傍晚时分了，我的肚子已经咕咕叫了，还真的有些饿了。
　　自从来到这个基地后，本来食物就不可口，我吃的很少，自己已经在石洞中待了好几个小时了。
　　此时躺在平台上忍受着饥饿和寒冷，脑海中浮现出白天时候淼淼推开狼孩时候的场景，淼淼之所以推开狼孩也是可以理解的，或许现在的淼淼想要“亡羊补牢”、“亡羊补牢”，以后不再和狼孩进行亲密接触，而且和李天平之间…
　　想起李天平颤颤巍巍的样子，彷佛命不久矣，那么就应该和李天平的关系也断了吧。
　　淼淼之所以来到这里，算是一种短暂的逃避，也算是让自己静心，也算是从这里彻底结束吧。
　　这个时候我隐约听到了呼吸声，是十分粗重紊乱的那种，从石洞外面传来了，而且还有一大堆的脚步声，似乎越来越近，我赶紧往里面躲了一下。
　　很快，就见一个白色的身影跳入洞中，身影十分的矫健硕大，竟然是那头白狼王，只是此时白狼王的口中叼着一头猎物，原来是一头半大的牛犊。
　　此时牛犊也有上百公斤，此时却被白狼王轻易的咬在口中拖行，根本没有一丝费力的样子。
　　而其他的狼群，包括狼孩在内都跟在后面。
　　在狼群的最后，又出现了一个白色的身影，正是淼淼。
　　此时淼淼看着被白狼王咬死的牛犊，脸上没有半点怜悯的样子，只是带着平淡的微笑看着马上要进食的狼群。
　　这个牛犊明显不是草原上的，不是野牛，也不是角马，应该是从人类社会买来的，只是接下来要成为狼群的盘中餐。
　　“嗷呜…”白狼王把牛犊叼进洞中后，放下了牛犊的尸体，随后转头对着淼淼低吼了一声。
　　“好强…”此时我听着白狼王的地吼声是那么的铿锵有力，心中默念了一句，我此时低头看着那个白狼王，我还是第一次见到体型这么大的狼王，也不知道李天平是从哪儿抓来的，也或许是李天平从五号基地培育的。
　　听到白狼王的呼唤后，淼淼露出一丝苦笑，随后向着白狼王走去。
　　白狼王看到淼淼走到身边后，低头开始用力的撕咬牛犊，很快就从牛犊的腿上撕咬下一大块鲜血淋漓的肉，随后转头递给了淼淼。
　　淼淼苦笑了一下，但还是用手接过了那块生肉，只是没有触碰血液的位置。
　　狼群中是有等级的，捕捉到猎物后，都是由实力最强的狼先吃，老狼和狼崽最后吃。
　　这个狼群中，最应该先吃的应该是狼王，但此时狼王却把第一块肉递给了淼淼，这说明在狼群中，淼淼的身份才是最高的，这让我有些奇怪。
　　职业病又犯了，我涌起了一丝好奇。
　　淼淼拿起肉块凑到嘴边，只是淼淼没有真正去吃，只是假装咬了一口开始咀嚼。
　　在肉块凑到鼻子前的时候，淼淼还皱着鼻子。
　　看到淼淼已经开始“吃”后，狼王开始吃了起来，等狼王吃饱了，随后其他狼群和狼崽才过去吃。
　　淼淼是第一个，白狼王是第二个，狼孩是第三个，之后是其他的狼群，这个狼群的等级阶级一下子就被看出来了。
　　趁着白狼王和其他狼群吃肉的功夫，淼淼偷偷把肉放在了石缝中藏了起来。
　　随后回到了洞中洞中，没有去看这个血腥的场面。
　　很快，石洞里就亮起了微弱的灯光，我赶紧来到了那个缝隙处，看到淼淼坐在了洞中洞里面的石台上，杵着腮帮正在发呆。
　　想起早上淼淼和狼王偎依在一起睡觉，应该是靠着狼王取暖吧，毕竟晚上这里很冷，我现在身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　我趴在缝隙处，过了一会后，困意再次袭来，不知道多久我开始迷迷煳煳，因为寒冷的缘故，我再次沉沉的睡去。
　　只是过了不知道多久，我被一阵声音再次给吵醒…

第183章
　　“咕唧咕唧咕唧…”
　　一阵阵黏黏的摩擦声，似乎还带着空气不断挤出的声音，可见摩擦的是多么的紧凑。
　　“啊…啊…”同时一个女人悠长且婉转的呻吟声，确切的说应该是叫喊声，是那么的尖锐和刺耳，似乎还带着一丝熟悉的感觉。
　　“哈…哈…哈…哈…哈…”
　　同时一个粗重的喘息声，不像是平常的喘息声。
　　“啪啪…”还有一阵密集且沉闷的撞击声，只是撞击声也有些异常，沉闷的有些过分了。
　　我此时睡的迷迷煳煳，再加上浑身冰冷，所以让我的意识有些模煳。
　　我此时不断的发出一声声呻吟声，我努力的要睁开眼睛，但却怎么也睁不开，彷佛眼皮被粘住了一般。
　　那些声音都参杂着进入我的耳朵，不断的袭扰着我迷迷煳煳的大脑。
　　“老公，快醒醒，快醒醒…”
　　与此同时，我的脑海中有一个熟悉的声音不断的叫着我，同时我感觉到双手不断的推搡着我，脸上带着焦急和担心。
　　“淼淼…”我沙哑的发出一声呻吟声，随后我猛然睁开了自己的眼睛。
　　我睁开眼睛后，感觉到头痛欲裂，同时全身发冷，而且身体很虚弱。
　　低温症，我的身体素质还是有些差，此时山洞的温度很低，再加上我此时又累又饿，所以身体已经有些透支了。
　　在刚刚的时候，我怎么醒也醒不过来，好在梦中淼淼叫醒了我，如果我这么昏睡过去，有可能永远都醒不过来了。
　　“呃…”我费力的撑起了自己的身子，此时浑身都没有温度的感觉，此时山洞里回荡着风声，此时我迷迷煳煳的看向了山洞外面，此时外面已经狂风暴雨一般。
　　洞外的雨很大，狂风吹动着花草树木，雨点击打着树木花草，外面的声音很大。
　　此时我的眼睛都是模煳的，周围都是金星，看到的影像都是虚影。
　　我不断晃动着彷佛炸开一样疼痛的脑袋，不断恢复着体力。
　　我此时看了一下自己的下方，此时狼群都已经回到洞中了。
　　只不过狼群都迷迷煳煳的睡着，但有一个身影没有睡着，正是狼孩。
　　此时的狼孩趴在狼群中，眼睛偷偷的看向了洞中洞中，只是远远的，再加上我的视线模煳，我根本看不到狼孩的表情。
　　此时已经是夜晚了，只是我没有带手表和手机，根本不知道具体的时间。
　　外面狂风暴雨，晚上正是狼群活动的时候，但下雨后，狼群不得不回到石洞中躲避狂风暴雨。
　　此时石洞内有着微弱的灯光，不是石洞里安装了电灯，而是一束光线从洞中洞的洞口传来的，正好照在了狼群中。
　　所有的狼都在熟睡中，有几只狼迷迷煳煳的睁开眼睛，带着幽绿的眼神看着洞中洞的方向，但随后又迷迷煳煳的睡了过去。
　　“淼淼呢？”
　　我此时还记得梦中把我叫醒的声音，如果不是梦到淼淼叫我，我可能真的就冷死在了这个山洞的石台上，淼淼是我的唯一的动力，至少在这个时候，我感觉到淼淼才是我的唯一。
　　洞中洞有光，淼淼应该在山洞中吧？
　　我费力的爬向了那个缝隙，让我看一眼淼淼，或许就有无穷的动力了吧？
　　我趴在缝隙上，向着下面看去，只是正下方的石台上，根本没有任何的身影，空空如也。
　　淼淼没有在这里吗？白狼王呢？这个缝隙太小，我开始转动脑袋，脑袋动一下都让我头疼欲裂的感觉。
　　终于，在角落里，我看到了白狼王。
　　只是能够看到白狼王的大半个身子，而白狼王此时站着，血红色的舌头伸出来，正在不断的快速哈气，舌头伸的长长的，一边快速的哈气，舌尖还在滴落着透明的液体。
　　而只是看到白狼王的后退部分，其他就被石洞缝隙给挡住了，怎么也看不到。
　　“哈哈…”白狼王不断的像狗一样喘着哈气，犬类动物都是如此，因为没有汗腺，所以只能通过伸舌头哈气来散热了。
　　外面这么下雨，现在温度这么低，白狼王还这么热？
　　真的有些百思不得其解。
　　“唰唰唰…”没有看到淼淼的身影，我正准备收回头的时候，突然看到白狼王突然转头伸到后面，随后传来了几声舔舐的声音，随后白狼王再次转头继续的哈气。
　　而我在白狼王转头扭动身体的时候，我似乎看到了一大片雪白，很大，很圆，也很白。
　　但白狼王回过身后，那抹白色又消失了，同时似乎还参杂着另外一个喘息声，只是这个喘息声很慢，很悠长，声音也很低，被白狼王的快速喘息声给盖住了。
　　大晚上的，白狼王不睡觉，站在洞中一动不动干嘛？
　　真的是百思不得其解。
　　“额…”我收回了自己的眼睛，此时自己眼冒金星，看东西都是虚幻的，同时耳朵也是嗡嗡作响，似乎出现了幻听。
　　此时我顾不得其他的，自己应该赶紧逃离这里，否则自己真的可能会因为低温症而把命交代在这里。
　　此时看着山洞下面，除了狼孩都在熟睡中，只是狼孩一会趴下一会抬头，抬头的时候看向洞中洞。
　　此时的李天平和李鑫垚已经发现我不见了吧？俩人应该到处找我，但俩人或许不敢相信我会在这里。
　　毕竟没人会相信，我竟然冒险混入狼群洞中。
　　一直等到狼孩也终于不再抬头后，我才小心翼翼的准备下去。
　　此时我的手脚冰凉，甚至有些发麻了，掐自己一下都感觉不是那么疼痛了。
　　但这个夜是漫长的，如果今晚不下雨还好一点，但是下雨只会让温度更低。
　　在大漠，一年也不见下几次雨，像现在这样的暴雨，简直就是百年难得一见。
　　黑暗中，我摸索着慢慢的往下挪动，借着洞中洞中传出来的微弱灯光，再加上我自己的摸索，我不断的搜寻着崖壁上的凸起。
　　只是我此时浑身发麻，再加上意识、视线、听觉模煳，还有自己此时又累又饿，所以好几次差点摔下去。
　　不过我靠着强大的意志力支撑着自己，这股强大的意志力就是来自于淼淼。
　　淼淼没有在石洞中，那么可能已经回到了五号基地里，至于为什么没有关灯，或许是回去的时候忘记了，也或许是淼淼临时回到五号基地，一会还会返回。
　　所以我要在淼淼回来之前，赶紧离开这个鬼地方，都怪我出来的时候穿的太单薄了。
　　“啊…”只是我快要下到底部的时候，突然远处传来了一声又尖又细的尖叫声，十分的悠长尖锐，在整个石洞中回荡着。
　　而这声尖叫声我十分的熟悉，因为在淼淼和狼孩交合的时候，淼淼就曾发出过这样的声音。
　　“淼淼？”
　　我此时身体一震，同时口中沙哑的说了一个名字，难道是我幻听了？
　　这个声音是从哪儿传来的？
　　洞外？
　　洞内？
　　还是我的幻听？
　　想到这里的时候，我浑身一软，同时意识模煳了一下，双手和双脚顿时失去了力气。
　　虽然只是一瞬间失去力气，但足以让我从崖壁上掉落下来。
　　“咚…”随着一声重击，我结结实实的摔在了地面上，虽然快要到底了，但还是有两米多的高度，这一摔结结实实，顿时摔的迷迷煳煳，我被磕到了后脑勺。
　　“嗷呜…”而这个时候，我听到了一声熟悉的狼嚎声，似乎是狼孩的声音，我费力的抬起头，随后看到了一个硕大的白影从洞中洞窜了出来，随后我看到狼群和狼孩都跟随白狼王向着我跑来，当狼群围住我后，我顿时感觉到全身被拉扯疼痛。
　　“不要…”而在我失去意识的最后阶段，我隐约看到洞中洞中跑出来另外一个白色的身影，随后一声熟悉的尖叫声传遍整个石洞，而我在剧烈的疼痛中失去了所有的意识…

第184章
　　“疼…好疼…”过了不知道多久，我终于有了一丝意识，只是我感觉到全身很疼很疼，疼的已经麻木了那种感觉。
　　从小到大到现在，我还是第一次感觉到如此的疼痛。
　　此时我努力想要睁开眼睛，但眼睛彷佛被粘住了一般。
　　这次的清醒只是暂时的，没多久我又失去了意识，在失去意识之前，我感觉自己的身体在晃动。
　　又过了不知道多久，我再次有了意识，而我的耳边还似乎有人说话的声音，而且感觉自己快要窒息了，彷佛被人捂住了口鼻。
　　过了不知道多久，随着我的意识渐渐的清晰，我慢慢的睁开了眼睛，随后看到的是一抹白色的屋顶。
　　“呃…”睁开眼睛的我，想要发出声音，但发现自己的口鼻已经被什么东西捂住了，而我的眼睛透过了一个缝隙看向了雪白的屋顶，而周围是一股熟悉的药水味道。
　　而一条腿被高高的吊起，此时我能够看到露出的半个脚掌，其余的部分包裹大腿都被白色的纱布包裹着。
　　而我的全身此时隐隐作痛，还带着麻木的感觉，我努力想要说话，却只能发出一声沉闷的呻吟声。
　　“这是在做梦吗？”
　　我此时迷迷煳煳的看着屋顶，远处似乎有各种声音。
　　人的说话声，还有推车的声音，还有语音播报的声音，还有汽车鸣笛的声音，乱七八糟的。
　　此时外面的阳光投射进来，照在了我的身上。
　　“嘶…”当我想要活动自己身体的时候，我倒吸一口凉气，就这么微微的动一下，就彷佛全身裂开了一般，疼痛难忍。
　　但我却只是小小动了一下，被吊起的那条腿正在晃动着。
　　当我真正清醒过来的时候，我发现身上被绑的紧紧的，甚至包裹自己的脑袋。
　　只有眼睛和鼻子漏了出来，其余脑袋都被包裹住了。
　　我费力的抬头看了一下自己的身体，全身都被白色的布包裹着，自己就彷佛是一具埃及木乃伊。
　　意识彻底清醒后，我知道这不是梦，此时的我躺在医院的病床上，而且全身被包裹的如同粽子一样。
　　而此时的病房中只有我自己，没有人陪护吗？
　　我努力回想着，在失去意识的时候，我记得白狼王带着狼群冲向了我，随后我感觉到自己被狼给扑倒了。
　　本来自己从崖壁上摔下来就迷迷煳煳，结果在被狼群一扑，自己再次受到撞击就晕了过去，在晕过去之前，我感觉自己的身体给狼群撕扯。
　　看着自己满身的绷带，我知道自己肯定是被狼群给撕咬了。
　　我竟然没有死？
　　能在狼群的口中活下来，不得不说我真的是命大。
　　记得在我失去意识的时候，我听到了淼淼的声音，似乎还看到了异常的场景，还彷佛听到了淼淼其他的声音。
　　只不过那个时候的自己已经因为低温症产生了幻觉，幻听，到底哪些是真的？
　　哪些是假的呢？
　　有些记忆的彷佛裂成了好几块，自己怎么拼接都感觉不完整。
　　我唯一肯定的记忆就是白狼王分牛肉给淼淼之前的所有记忆，这些是我可以肯定的，后面的就有些摸不准了。
　　但有一点可以肯定，我被狼群给袭击了，是谁救了我？
　　是淼淼吗？
　　淼淼能够对抗整个狼群吗？
　　难道是狼孩？
　　只是狼孩会保护我吗？
　　李天平阻止的狼群吗？
　　如果我昏迷之前的记忆是真实的，是淼淼保护了我，那么她有没有被狼群误伤？
　　狼毕竟是狼，是也野性和兽性的。
　　如果淼淼受伤的话，现在也在医院里？
　　还是说淼淼为了保护我而…
　　此时我一动不动，一动全身就剧痛，而且我的嗓子发不出声音，只是发出沙哑的呻吟声。
　　“咔…”过了不知道多久，我终于听到了一丝声音，似乎是房门开启的声音。
　　只见一个护士走了进来，随后看了我一眼，这个护士看起来年纪不大，带着一个娃娃脸。
　　在看到我醒来后稍微露出一丝惊讶。
　　“醒了…先给你换一下营养液…”护士对着我甜美的笑着说道，似乎对于我醒来并不奇怪，看来我被送到医院抢救的时候，医院是胸有成竹的。
　　护士拿出了一个袋子，随后挤成了奶白色，给我挂在了点滴架子上。
　　护士出去后没多久，就看到医生走了进来，给我简单的检查一下后就离开了。
　　怎么会没有人守护我？
　　淼淼呢？
　　她到底怎么样了？
　　过了不知道多久后，终于再次听到房门开启的声音，随后一个熟悉靓丽的身影走了进来，我本来以为是淼淼，但看到的却是她的好闺蜜…
　　李鑫垚。
　　“你醒了…”在见到我的时候，李鑫垚的眼中闪过了一丝欣喜，但却又有些其他复杂的情绪闪过，似乎有一丝慌乱，还有一丝愧疚，感觉到了一丝异样。
　　“喵…喵…”我此时想要叫出淼淼的名字，但自己沙哑的声音只能发出犹如猫叫异样的声音。
　　“你是问淼淼吧？”
　　李鑫垚读懂了我的意思，她轻声的询问道，我此时只能微微的点了点头，只是点头的时候，我感觉到脖子都有些疼痛，自己到底伤成什么样子了。
　　“她一会就过来了…”
　　李鑫垚在说出这句话的时候，她的眼神微微躲闪了一下，但没有露出丝毫的异样。
　　听到淼淼没事，我一下子放松了很多。
　　“累了就睡一会，一切都好，不用担心，早点康复…”
　　李鑫垚此时不知道对我该说什么，只是关心般的嘱咐了一句。
　　此时我刚刚清醒，浑身不能动，连说话都困难。
　　此时我最关心的是，第一个来看我的为什么是李鑫垚，而不是淼淼。
　　难道她还不愿意见我吗？
　　还是说她有什么事情耽误了？
　　这里是哪儿？
　　是大漠那边的城市？
　　还是我们家所在的城市？
　　好多的疑问，我却问不出口。
　　自己刚刚清醒过来，一直强忍着眩晕的感觉，但此时终于还是忍耐不住虚弱，再次沉沉的睡了过去。
　　中间我又醒了两次，不过两次都是在黑暗中，醒来后努力睁开眼睛没一会，我就再次沉沉的睡了过去。
　　一直到第四次醒过来的时候，我终于再次看到了人，只是不是淼淼，依然是李鑫垚，她此时正准备离开。
　　“李鑫垚…”我本来只是张口一试，没想到自己真的可以开口说话了。
　　本来要离开的李鑫垚身体顿了一下，随后转头看着我。
　　在眼中稍微犹豫了一下后，李鑫垚就向着我走来，重新坐在了我身边。
　　“这回好多了…”李鑫垚看着我，随后叹息了一口气说道。
　　“淼淼呢？”
　　我此时再次询问了一句，这才是我第一关心的问题。
　　“她离开了，这么长时间，都是我和她轮流来看你。在你睡着的时候，她已经来过好几次了。”
　　李鑫垚此时对着我说道，听到李鑫垚的话，我心中十分的失望。
　　淼淼真的在逃避我吗？如果在以前的时候，我要是受了如此大的伤，淼淼肯定会寸步不离的陪护我，现在一切都变了。
　　或许…我和淼淼的感情已经出现了危机，经过这次的事情后，只会让她更加无法面对我。
　　尤其是我从崖壁上掉下来被狼群攻击，就可以证明我藏在了石洞中，只会让我俩的感情雪上加霜。
　　“你不要多想，淼淼是很爱你的。她也想一直陪着你，但是…”李鑫垚有些欲言又止的说道，似乎有难言之隐。
　　淼淼想要陪我，却没有过来，那只能说明有事让她离不开。
　　是因为需要照顾狼孩吗？还是照顾李天平？家里的一老一小，地位都比我这个男主人高了，而且还是一对父子。
　　“哎…本来不想告诉你的，但还是告诉你一下吧，免得你自己胡思乱想！”
　　李鑫垚似乎猜出了我的心思，经过了一番思想挣扎后，她叹息了一口气说道。
　　听到李鑫垚的话，我顿时紧张了起来，全身的血液加速，让我的全身感觉到隐隐作痛。

第185章
　　“你岳父病危了，淼淼在照顾他…”李鑫垚看了我一眼后说道。
　　“什么…嘶…”听到李鑫垚的话，我顿时一愣，随后有些不敢相信的说道，只是我一动，身体就彷佛撕裂般一样疼痛，疼的我倒吸凉气。
　　岳父的身体一直不太好，这个我是知道的，但病危还是出乎我的预料之外。
　　岳父母对我犹如亲生儿子一样看待，我也把他们当成亲生父母一样替代。
　　“因为和你不在一家医院，所以淼淼得来回…哎…”李鑫垚叹息了一口气说道。
　　淼淼作为独女，岳母的身体也不太好，根本无法照顾岳父的。
　　此时的我心中终于有了一丝谅解，同时对岳父的状况也是担忧的。
　　只是岳父怎么会突然就病危呢？难道受了什么刺激吗！
　　“我要去看看他老人家…”此时我顾不得其他的，对着李鑫垚说道。
　　“你还是不要动吧，你的情况…或许比你预想中的还要严重…”听到我的话后，李鑫垚沉默了一下，随后对着我说道，在说出这句话的时候，李鑫垚低下了头。
　　“让淼淼来见我一下…现在方便吗？”
　　我低头看着自己被包裹的犹如木乃伊一样，随后对着李鑫垚说道，说道这里的时候，我心中还是没有底气的。
　　“再等等吧，可能还需要两个小时左右吧，到时候淼淼自然会过来的…”李鑫垚拿出手机看了一眼时间，随后对着我说道。
　　淼淼是在照顾我岳父，不是干别的，所以我也不能强求。
　　两个小时，那么我就等两个小时，虽然我的脑袋还是有一股困意，随时随地都想睡觉。
　　看来我一定被打了不少的麻药，麻药对于大脑的刺激是最大的。
　　“这里是？”
　　此时我平复了一下自己，随后询问着李鑫垚，现在是在省城？
　　本市？
　　还是在西北？
　　李鑫垚点了点头，看到李鑫垚表态，我呼出一口气，自己终于回家了，只不过是用这样的方式回来的。
　　我此时微微扭动了一下脖子，虽然很疼，但现在可以微微活动了，此时周围都放置着营养品和果篮什么的，看样子不是一个人送过来的，很多很多。
　　“你的同事和朋友都来看过你了…”
　　李鑫垚主动替我回答道，不得不说，她是一个比淼淼还要精明的女人。
　　“到底是怎么回事？”
　　想到事情弄成这个样子，心中不免得有些愁绪，该如何解释这一切？所以我只能询问李鑫垚，好让自己心中有底。
　　“你不记得了？”李鑫垚听到我的话后，修眉皱起询问着我。
　　“我只是记得我去了狼洞，在平台上躺着，之后自己又累又饿又冷，而且还有些迷迷煳煳的，出现了幻觉和幻听，到现在也是迷迷煳煳，不知道什么是真什么是假。”
　　我叹息了一下后，对着李鑫垚实话实说道。
　　“确实，当把你送到医院后，医生说你有了低温症，情况很糟糕…”听到我的话后，李鑫垚点头说道。
　　“我依稀记得，好像是被狼群围攻，昏迷之前，我听到了淼淼的声音。”我皱着眉头回忆道。
　　听到我的话后，李鑫垚的眼中闪过了一丝光芒，但十分的隐晦，我此时眼神也似乎有些迷煳，不知道自己是不是看错了。
　　“是的，当时淼淼在，正好是淼淼救了你，否则的话，你现在已经进入狼肚子里面消化干净了…”李鑫垚微微沉吟了一下后点头说道。
　　“她为什么会在狼洞之中？”
　　我此时还是有些摸不着头脑，尤其是狼洞最后醒来的时候，自己迷迷煳煳听到和看到了异样的声音，却怎么也不确定是真是假，或许都是假的，因为根本无法想通，是一场梦和幻觉。
　　“淼淼只是为了散心而已，和狼在一起，没有忧虑，没有心机，最原始的生活状态，可以让她精心。”
　　李鑫垚缕了一下头发，显得风情万种的说道。
　　“你都看到了什么？”李鑫垚此时脸上带着一丝好奇说道。
　　“我看到淼淼和狼群相处的很融洽，那头白狼王还把抓到的猎物第一块肉分给了淼淼，之后的场景，我都不确定是真是假了，从那之后就头痛欲裂，当我偷偷下去的时候摔到了，结果被狼群给围攻了。”
　　我努力的回想着，但片段就是接应不上，而且还真真假假的，或许正是应了那句话，假亦真时真亦假。
　　“你的胆子也是真大，你怎么敢跑到狼洞里呢？当我发现你不在后，我和李天平在五号基地里寻找你，快要把基地翻个底朝天了，但最后没有找到你。我还以为你偷偷逃离五号基地，把我一个人仍在那里了呢。我和李天平在怎么回想，都没有想到你会跑到狼洞里去，你真的是不怕死啊…”李鑫垚丰满的胸部起伏了一下，随后有些无奈的说道，一副恨铁不成钢的架势。
　　“回来之后怎么样？研究所和大学那边…”
　　我此时问出了更加担心的问题，既然淼淼那边没事了，那么就剩下自己的事业了。
　　“能怎么样？李天平帮你打个圆场，说你是去野外考察受到狼群攻击，给你报了一个工伤，其他的你不用担心，你康复之后，没准还会升职加薪呢…”李鑫垚叹息了一下，有些无奈的说道，或许是认为我太在乎这些了吧。
　　“那李天平和狼孩呢？现在怎么样？”
　　我没有再深究这个问题，有李天平的“帮忙”，事情可以得到一个完美的解决，也会有一个完美的谎言，而且我们家的秘密也不会暴漏出去。
　　“李天平也回来了，在研究所里帮你收拾那些烂摊子。至于狼孩…他还在五号基地里，以后…就留在那里了…”李鑫垚拿过一个苹果，随后把苹果放在鼻子前闻嗅着说道。
　　李鑫垚的这个习惯倒是和我差不多，我不喜欢吃苹果，但我喜欢闻苹果的那个味道，很清新。
　　“狼孩留在大漠？”
　　听到李鑫垚的话，我心中一愣，原本我以为狼孩肯定还在我家里。
　　“是的，按照李天平的说法，狼孩因为从小适应了大漠和狼群的生活，所以强制的驯化他，只会适得其反，没准会让他短命早夭的。因为经过五号基地的检查，狼孩的身体机能一天不如一天，所以放归大漠中，回归以前的生活，才是对他最好的保护。”
　　李鑫垚点了点头，放下了苹果后说道。
　　或许还有一条李鑫垚没有说出口，把狼孩放在大漠，也就是远离了淼淼，也就断绝了淼淼和狼孩之间禁忌的关系。
　　“而且李天平说了，狼孩已经没有研究的价值了，该做的他都已经做好了，他只是让我在你清醒后，转告这么一句话，虽然我有些听不懂…”李鑫垚看着沉默的我再次说道，听到李鑫垚的话，我心中顿时了然，那就是狼孩的研究报告已经全部弄完了，所以狼孩就没有研究的价值了，想到这里，内心中还是有一丝悸动，但我此时最关心的还是淼淼。
　　经过了这次的事件，尤其是自己死而复生，自己一下子想明白了很多的东西，也真正懂得了自己的内心。
　　“我的情况怎么样？会留下残疾吗？”
　　我此时看着自己犹如粽子一样的身体，随后询问着李鑫垚，自己还真的有些担心，刚刚一直想问，但是却没有勇气，害怕面对自己可能接受不了的事实。
　　“放心吧，虽然你受伤很重，但零件都还齐全，只是身上的疤痕少不了了…”李鑫垚露出一丝微笑对着我说道，看着李鑫垚的样子，我心中也放松了不少，只要不是缺胳膊少腿的就行。
　　“咚咚咚…”而这个时候，李鑫垚的手机突然响起了微信提示音，似乎是视频请求的声音。
　　李鑫垚低头看了一眼，随后把视频给挂断了。
　　“你去上个卫生间…”
　　李鑫垚起身向着外面走去，但我知道，她或许只是为了回复一个电话。

第186章
　　“咔…”过了没一会，李鑫垚就回来了，看样子是回复了一个电话，是给淼淼吗？我不得而知。
　　“对了，你和淼淼的事情有什么打算？”回来之后，李鑫垚再次坐了下来和我说道，其实我心中明白，这是李鑫垚帮助淼淼来探我的口风。
　　“只要一切能够恢复到从前，我可以当做什么都没有发生过。我可以不在乎淼淼的那些，也希望淼淼不在乎我的那些…”我的心中早已经有了计较，尤其是经历过生死之后，自己失去了很多很多，不想在继续失去更多的东西。
　　“你不相信吗？”
　　看着沉默的李鑫垚，我挤出一丝微笑询问着她。
　　“我相信的，你肯冒险到狼洞去找淼淼，这就说明了你对淼淼的在乎。而且淼淼也明白了自己在你心中的重要性…”只是让我意外的是，李鑫垚微笑着摇了摇头，随后对着我说道。
　　是啊，我当时敢于深入狼洞，混入狼群之中，就是一个执念，为了淼淼，结果造成了现在这个样子。
　　“难道…淼淼做不到吗？”李鑫垚相信我的话，那么她刚刚的反应，我顿时心中一惊，随后有些不敢相信的询问着李鑫垚。
　　难道淼淼断绝不了和狼孩、李天平的关系吗？
　　难道和他们的爱欲纠葛无法分割了吗？
　　听到我的话后，李鑫垚的脸上闪过了一丝为难，却没有说话，似乎是不知道该说什么，也或许是不知道如何开口，也或许是难以启齿。
　　看到李鑫垚的这个样子，我的心再次往下跌了一下。
　　“她舍不得狼孩对不对？”
　　我心中顿时有了计较，所以询问了出来。
　　自从狼孩来到淼淼身边后，淼淼不只是把他当成了儿子，也当成了自己母爱倾注的对象，同时也填补了淼淼的空虚。
　　没办法，谁让我无法给与淼淼一个孩子？而且我常年出差，淼淼大部分时间独守空房，而且我对于房事又不敢兴趣。
　　淼淼是一个女人，一个有着正常需求的女人，性欲的闸门一旦被打开，或许就无法在合并了。
　　“那你舍得你的工作，你的身份和地位吗？”李鑫垚没有回答，只是反问了我一句。
　　听到李鑫垚的话，我沉默了。
　　每个人都有自己的欲望，我让淼淼放弃自己的欲望，那么我呢？我能够放弃自己的欲望吗？我的欲望就是名利、地位。
　　我和淼淼发生这么多事情，她的错在于情欲的释放，而我是为了功名利禄，我俩都有错，我怎么要求淼淼呢？
　　“如果你俩这次能够重新结合，那么她要放弃一些东西，你也要放弃一些东西才可以。这件事情，淼淼有错在先，你有错在后，但你俩都有错，只是一个先后而已，没有孰轻孰重。当然，听到你的倾诉后，淼淼是最先犯错的，她应该承担主要的责任。但作为一个女人，我又同情淼淼，理解她。只有我们这个年纪还独身的女人，才会体会那种心灵上的空寂。”
　　李鑫垚深吸一口气，随后露出一丝苦笑说道。
　　“那你为什么…”此时我暂时无法思考关于淼淼的问题，所以我先转移了一下话题，询问着李鑫垚。
　　李鑫垚无论是样貌、身份、地位，都不亚于淼淼多少，但她一直单身着，她也可以算作一个大龄剩女了。
　　按理来说，她完全可以找一个很不错的丈夫，但她一直单身，也没有听到她什么绯闻，也没有见她和谁交往过。
　　曾经淼淼也要给李鑫垚介绍男朋友，但李鑫垚一概都拒绝，当时我甚至怀疑李鑫垚是不是女同。
　　“不想，就这么简单…”李鑫垚看着我，随后眼睛看向了窗外说道，简单的回答，但李鑫垚看向窗外的眼神中似乎闪过了一丝回忆，我相信肯定事出有因，只是李鑫垚不愿意提起罢了。
　　或许是她的感情受过无法越合的创伤，而往往深情的女人根本无法承受，最后用自己的余生来承担这个过错，单身一辈子，患上了爱情恐惧症。
　　“如果我没有做出最后的决定，淼淼就不会来见我是吗？”我此时一拳打在了棉花上，所以再次面对这个事实。
　　“淼淼来过很多次了，只不过都是在你睡着的时候…”李鑫垚转头看着我说道，答案显而易见，淼淼还是无法面对我，甚至不知道该如何和我沟通，如果谈的不好，反而会适得其反。
　　“你还是早点康复吧，保持好的心情很重要，这次你伤的很重，差点就把命丢了，不得不说，你的命真大…”李鑫垚再次说道，随后就起身走出了病房，我却没有理由叫住李鑫垚。
　　“咔…”房门关闭了，整个病房里只剩下我自己，不知道李鑫垚是离开了，还是给淼淼打电话“汇报”工作去了。
　　我此时没有了睡意，我在思考着，等待着，等待着李鑫垚的回归，等待着淼淼可能的到来。
　　但是我左等右等，都不见有任何人来，就我一个人孤零零的躺在病房里，这一刻我感受到了前所未有的孤独，一种让我恐惧的孤独。
　　刚刚李鑫垚虽然说的话很少，但我却读懂了很多的意思。
　　我有一种预感，我和淼淼的关系很可能真的要走到尽头了。
　　或许这次的事情只是一个导火索而已，我和淼淼如果真的感情破裂、分道扬镳，应该是长期积攒的结果。
　　我一直忙于事业，很少陪伴淼淼，又无法满足淼淼，更不能给她一个孩子。
　　虽然淼淼一直没有说出来，但她心中或许早就已经不满，只是她一直承受着而已。
　　现在事情已经捅破了，或许淼淼要做出自己想要的选择。
　　和我继续在一起，淼淼又能得到什么呢？我站在淼淼的角度想这个问题，如果换做是我的话，还不如单身，怎么开心怎么活，就像李鑫垚一样。
　　没有了丈夫，没有了婚姻，也就没有了束缚，去做自己想做的事情。
　　想和狼孩在一起就在一起，想和狼孩做爱就做爱，想出轨就出轨，想和李天平、狼孩玩3P就玩3P，想去大漠就去大漠，哪怕自己开心的在那里隐居…
　　“呼…”想到这么多，我重重的呼出一口气，事情比我预想中的要复杂的多，严重的多。
　　淼淼似乎需要的不仅仅的释放，更需要的是一种解脱，追求自己想要的生活和自由。
　　李鑫垚只是无法说出口罢了，但她也明白了淼淼的意思。
　　长痛不如短痛…
　　“真的要接受这一切吗？”
　　我此时看着病房的天花板，自言自语的说道。
　　如果还要维持和淼淼的婚姻，或许就要准备一直带这个绿帽子下去了，否则就离婚，就这么简单。
　　放开彼此，让彼此解脱。
　　淼淼或许在等，等我的一个决定和答案。
　　“淼淼很爱你…”刚刚李鑫垚和我说过这样的话，我相信这句话不是李鑫垚自己随便说出来的，我也相信淼淼对我的感情，但事情到了这个地步，只是单纯的爱情不足以维持了。
　　爱情，有的时候也要向现实和自由让步低头。
　　“咔…”过了不知道多久，病房的房门再次被打开，我顿时来了精神。
　　进来的人是谁？
　　李鑫垚？
　　护士？
　　还是淼淼？
　　只是看到进来人的时候，我心中顿时失望，一下子泄气了。
　　颤颤巍巍的样子，手里还杵着一根名贵的实木拐杖。
　　但谁也想不到，这么一副老态龙钟的老头子，在床上是相当的勇猛呢。
　　“醒了，兄弟，今天终于能来看你了…”李天平进来后看到我，松了一口气说道。
　　装的倒是很像，眼中还带着欣喜和欣慰，真的看不出任何的虚假。
　　只是我和淼淼感情的始作俑者，少不了李天平一份。
　　“咯吱…”李天平走的很慢，走到我床边后，拉着凳子坐在了我旁边，随后松了一口气，似乎很累一样。

第187章
　　“工作上的事情不用担心，你受伤住院，我暂时给你管着那个摊子，等你啥时候康复出院了，直接接手即可，该是你的还是你的…”李天平坐下来后，开始对着我说道。
　　“狼孩的研究报告也已经全部完成了，可以说这是一篇可以轰动整个生物界的学术报告，等你出院发表后，一定会在学术界引起轰动的，功成名就真的戳手可得。”
　　李天平说到这里的时候，他露出一丝微笑，还是一副科学狂人的样子。
　　或许他认为我还是以前那个科学疯子，但经历过这些事情后，一切事情终于想通了，从内心中也感受到了自己真正想要什么。
　　“怎么了？兄弟，你怎么不开心呢？马上要功成名就了，你应该高兴才对啊，一切终于都可以结束了…”
　　李天平看着我波澜不惊的样子，收起了笑容，有些疑惑的询问道。
　　按照他的预想，我应该高兴的问个不停才对。
　　“这些都不重要，我现在关心的是我的家庭和婚姻。”
　　我呼出一口气，做了一个深呼吸，结果胸前和腹部都微微的作痛，身上的伤口到底成什么样子了。
　　“兄弟…”听到我的话后，李天平收起了笑容，随后叫了我一句就陷入了沉默之中。
　　被这么一个可以当我爷爷的老头子叫兄弟，我身上是真的不舒服，但我为了得到利益一直忍耐着。
　　“这个问题我也想要帮你，我也做了努力，是真的，我没有骗你。我一直在劝着淼淼，但经过这次的事情后，她真的彷佛变了一个人，根本是油盐不进。我和她的关系你也知道，她其实对我也是…也是不友好的，我的话根本听不进去。其实你们的婚姻早就有问题潜伏了，只是一直被压制着。经历过这次的事情后，淼淼似乎把一切都释放了出来，包括心灵和身体上的压抑等等。”
　　李天平也叹息着说道，说出这些话的时候，他有些不敢直视我的眼睛。
　　对于李天平这个厚脸皮来说，不敢和我直视，这还是第一次，看来事情远比他和李鑫垚说的要糟糕。
　　“女人，是要经常陪伴的，虽然她以前不说，但…其实你应该也明白的。”
　　李天平似乎也找不到任何好的话语来劝阻我，但我心中已经理解了。
　　不能给与她幸福，不能给与她孩子，现在又弄成这个样子，还不如破罐子破摔，怎么开心怎么来。
　　“我不知道你心中有没有想好，到底做出了怎么样的抉择。但作为过来人，我想给你分享一点经验。事已至此，没有回头的余地，不管怎么说，该发生的事情都已经发生，既然不能阻止，那么不如坦然的接受它。虽然这句话不中听，但我还是要和你说一句：要想生活过得去，头上就得带点绿。更何况，淼淼也没有其他人，只不过就是我和狼孩…罢了。我已经老了，可能随时随地就会…离开这个世界，到时候只是剩下一个狼孩罢了。你可以把狼孩当成人，也可以不把狼孩当成人，当成一个人肉的自慰器？就看你怎么想罢了…”李天平此时看着窗外说道，眼神中带着沧桑。
　　此时我微微愣了一下，李天平看着窗外沧桑的样子，真的和刚刚的李鑫垚好像，刚刚李鑫垚也是看着窗外和我说话，眼神中带着沧桑。
　　俩人这个样子、神态，真的彷佛是一个模子刻出来的。
　　“说实话，我活了这么多年，也算是应该知足了，虽然算不得长寿，但也不算短命。我这一生都已经足够精彩，身份、地位、女人，我都拥有了。可以这么说，我有过上百个女人，而且都是优秀漂亮的女人。我这一生，要超过了99．999999％的人。但…真的是没有活够啊，要是真的能够长生不老该多好啊…咳咳…”
　　李天平说完这些话的时候，有些忍耐不住的咳嗽起来。
　　“老不死的，赶紧死吧。”
　　此时我在心中恶狠狠的想到，但我却没有表现出来。
　　这个老不死的还想着长生不老，现在他的身体一天不如一天。
　　这次相见和之前相比，似乎更加的苍老了，脸上的虚弱神态根本不是装出来的，估计是纵欲过度，生命力耗费越来越快了。
　　“你是不是想说我是纵欲过度，早晚死在女人的肚皮上？”李天平咳嗽的脸颊潮红，随后咧嘴看着我说道，此时他的眼中已经咳出了泪光。
　　听到他的话，我愣了一下，他对于人性的了解真的不是我可以比拟的，连我心里想什么都知道。
　　估计我心中咒他死，他也能猜到了。
　　我此时不想再去解释，此时的我已经看开了很多，功名利禄已经被我排在了家庭和婚姻之后。
　　无欲则刚，自己真的该放下一些东西。
　　“每个人都有自己的追求，我老了，功名利禄不重要了，否则的话，说实话，狼孩的研究报告我真的不愿意让给你。但现在…不重要了，牡丹花下死，做鬼也风流不是？”
　　李天平倒是没有露出任何的不愿，反而带着笑容说道，论虚头巴脑，我远不是李天平的对手。
　　“我昏迷了多久？”
　　此时我才想起这个问题，所以赶紧询问道，李天平苍老了这么多，我也不知道昏迷了多久。
　　“整整两个月了…你小子还算是命大…”李天平松了一口气，随后对着我说道，说完后还在我犹如粽子一样的身体上看了一眼，让我的身上顿时有些发冷。
　　“两个月？”
　　听到李天平的回答，顿时让我心中一惊，已经两个月过去了。
　　什么样的伤势能让我昏迷两个月？
　　我此时心中一阵惧怕，等我身上的绷带都拆除后，我的身体是什么样子？
　　就好像是被扯烂了，又收集在一起被缝了起来！
　　“好了，不打扰你休息了，一切都不用担心。你现在要做的，就是思考一些和淼淼之间的事情。一切的结果，都在于你的决定，淼淼那边就是不松口。其实你也应该了解淼淼，她虽然平时温柔，但那股倔强上来的时候，谁都拉不回来。现在的她心情也很糟糕，你的岳父住院中，岳母身体也不好，再加上你也出了事情，所以她的情绪也不稳定。如果你没有考虑清楚的话，还是不要和她交谈的好，免得事情越弄越糟。另外，我可以肯定的告诉你一件事情，淼淼很爱你，比你预想中爱的还要深切，只不过以前的你…根本感觉不到罢了…”
　　说完这句话后，李天平费力的起身，随后杵着拐杖向着外面走去。
　　“淼淼其实很爱你。”
　　李鑫垚也和我说过这样的话，以前的我，精神都不在感情上，和淼淼的婚姻和感情也是那么的平淡。
　　我以前就是一个工作狂，根本感受不到那些东西，而且对于自己已经拥有的东西，也就不会那么在乎了。
　　“咔…”房门关闭了，一切都安静了下来，我也重重的呼出一口气，就那么看着屋顶。
　　没一会，护士走了进来，再次给我换了一次营养药，那种奶白色的营养药。
　　没过多久，李鑫垚又来了，陪着我说了一会话。
　　我心中知道，只要我不做出决定的话，淼淼是不会来看我的。
　　至少在我清醒的时候，她是不会来面对我的。
　　李鑫垚就是她的眼睛，我的一切想法和状态，都是李鑫垚告诉淼淼的。
　　我每天醒来就是看着屋顶，要不就是李鑫垚陪着我说话。
　　时间过去的很快，我身体的状态也一天天的好转着。
　　“让她来吧，我答应了。”
　　我好几次想要和李鑫垚说出这样的话，但我却迟迟说不出口，每次话到嘴边又咽了回去。
　　直到过了四天后，病房里突然出现了李鑫垚和医生护士的身影，同时还推了一个轮椅过来，而李鑫垚的脸上带着掩饰不住的哀伤…

第188章
　　“嘶…干嘛？”
　　当李鑫垚和医护人员扶起我的时候，我顿时感觉全身剧痛，我倒吸凉气的询问道。
　　“你岳父病危，已经弥留了，要见你最后一面…”李鑫垚此时完全不顾及我的疼痛，一边扶起我一边说道，听到李鑫垚的话我顿时愣住了，身上的疼痛似乎都忘记了。
　　等我回过神来的时候，我已经被扶着坐在了轮椅上。
　　“咯吱咯吱咯吱…”
　　此时我坐在轮椅上，只能听到轮椅轮胎和地板摩擦滑动的声音，自己终于反应过来，脑海中闪过了和岳父的一幅幅场景。
　　岳父待我犹如亲生儿子一样，岳父的为人也十分的正派，我脑海中闪现最多的就是岳父带着笑脸和我碰杯喝酒的样子，还教会了我不少工作、社会上的哲理。
　　“叮…”李鑫垚和医护推着我，此时我被包裹的依然犹如粽子一般，走廊里都是家属，全都看着我们，进入电梯口，电梯关门的声音让我清醒过来，我此时顾不得想其他的，只想着去看岳父最后一面，没有想到岳父竟然弥留了。
　　只是让我没有想到的是，电梯只是上了一层，随后电梯门就打开了，随后向着一个ICU病房而去。
　　我住在下一层，也是高档病房。
　　“咔…”当ICU病房门被打开的那一刻，我看到了病房中熟悉的人影，我的岳父躺在床上，一个鼻孔插着氧气管，只是几个月没见而已，岳父的头发已经变成了雪白，而且枯瘦如柴，如果不是脸部的轮廓让我熟悉，我都有些认不出来了。
　　还有一个我许久没有见的身影，此时满脸的哀伤，不断擦拭着泪光。
　　“妈…”看到了床边的岳母，我轻声的叫了一声，岳母点了点头，我看向了淼淼，淼淼也看向了我。
　　这是摊牌之后，我俩的第一次对视，但此时已经没有其他的东西，岳父弥留，所有其他的事情都刨除脑后。
　　“爸…”我看着满脸老年斑的岳父，轻声的叫了一声，听到我的呼唤，岳父费力的睁开眼睛，微微转头看着我，随后挤出的一丝微笑。
　　看着岳父的样子，真的是命不久矣，我此时眼泪忍不住的流了下来。
　　我一直把岳父母当成自己亲生父母来看，所以我此时的忧伤不是装出来的。
　　岳父看着我的样子，眼中带着一丝心疼和无奈。
　　“小…小南…”岳父沙哑的呼唤了一声，我赶紧点头，同时抓住了岳父的手。
　　此时的岳父应该是回光返照，看到我的时候，岳父也精神了不少。
　　“以后…不要在…在拼命了，为了家庭…和淼淼，自己和家庭才是…才是第一位的，工作适当的…放一放吧。我走了之后…所有的财产…都留给…留给你们。足够…你们…衣食无…忧一辈子。”
　　岳父开始断断续续的说道，每说出几个字，他就要深呼吸好几下才可以继续，我握着岳父的手不断的点头。
　　“可惜…我还没有见到…我的…我的外孙…”
　　岳父说了很多，当说到这句话的时候，岳父的眼角湿润了，眼中带着无尽的遗憾。
　　听到岳父的这句话，我的内心剧痛，我和淼淼一直没有孩子，这何尝不是我的遗憾呢！
　　“小南…一定…要尽快要一个孩子…到时候把孩子的照片…拿到我的坟前…让我看看…”
　　岳父还在继续的说着，交代了我们很多的事情。
　　“以后工作…安全是第一位的…”
　　“和淼淼…要…好好的，像…我和…我和你妈一样…白头偕老…”
　　岳父还在继续的说着，淼淼在病床的另外一边也握着岳父的手，岳父一会转头看向淼淼，一会转头看向我。
　　岳父只有淼淼这么一个女儿，所以他现在最放心不下的就是我、淼淼和岳母。
　　此时病房里挤满了人，都是淼淼娘家那边的亲戚，走廊里也来了不少的人，都是岳父生前的亲朋好友。
　　“爸…”随着我和淼淼一声悠长、撕心裂肺一般的呼唤，半个小时后，岳父永远的闭上了眼睛，整个病房里都充满了哭声…
　　在我的坚持下，我参加了岳父的葬礼，在葬礼现场和淼淼岳母在一起，给来瞻仰的宾客回礼。
　　此时我坐在轮椅上，医护人员都在旁边的隔间里待命，不管怎么样，我都要送岳父最后一程，无论我和淼淼的结局如何。
　　在休息的间隙，我也想通了好多的事情。
　　当初李鑫垚告诉我，岳父住院在另外一家医院，原来是骗我的，原来岳父就住在我的楼上，淼淼也一直在那里，只是在躲避着我。
　　而岳父去世到现在，已经过去了将近两天了，我和淼淼几乎没有说一句话。
　　从淼淼的眼神中，我已经看到了一些的东西，或许李天平和李鑫垚都对我撒谎了，他们骗了我很多的东西…
　　岳父下葬的时候，我没有跟随过去，也是医护人员、岳母他们死活不让，最后是李鑫垚代替我过去的。
　　而在岳父的葬礼上，李天平也杵着拐杖帮忙忙碌着，因为我受伤，他干的比我还多，有点喧宾夺主的意思。
　　在岳母的面前，自诩为我的干爹，岳母对他也十分的有礼貌。
　　只是岳母肯定想不到，这个老不死的玷污了她的女儿。
　　岳父去世了，失去了自己一个很重要的亲人，虽然不是血亲。
　　这两天我虽然一直坐着轮椅，有护工抬上抬下的，但也把我折腾的够呛。
　　躺在病床上，心情更加的压抑了，岳父的离世给了我一个很大的打击，这是我没有想到的。
　　在我去往大漠之前，岳父的身体还很健朗，但人生就是世事无常，谁也保不准哪天会发生什么。
　　“呼…”我重重呼出了一口气，此时病房里空无一人，同事们刚刚来看我，和我聊了很多。
　　在葬礼上，同事们也都来了，和我一一打招呼。
　　所有人都以为我是去野外科考的时候遇到狼群袭击，毕竟我出事的真正原因是见不得光的。
　　此时我处在悲伤中，又处在纠结中，尤其是淼淼的样子。
　　两个月过去了，淼淼消瘦了很多，精神状态也不太好。
　　一来是我俩之间的事情，二来就是岳父的事情，她过的也不好。
　　但这两天的时间，她几乎没有和我说一句话，甚至和我对视的时候也很少，她的眼神和以前相比，多了很多的东西，最让我震撼的就是竟然多了一丝陌生。
　　“咔…”过了不知道多久，病房的门打开了，随后进来了一个有些疲惫的身影，不是淼淼，还是李鑫垚。
　　李鑫垚坐在了我旁边一言不发。
　　“你对我撒谎了，对不对？”
　　我此时看着李鑫垚主动开口询问道，同时也打破了平静。
　　“怎么说？”
　　听到我的话，李鑫垚微微愣了一下，随后有些不敢和我对视说道。
　　“淼淼的事情…她的本意要和我分开，对不对？”
　　我直接了当的说了出来。
　　接连受到打击，也没有必要虚头巴脑，藏着掖着。
　　李鑫垚听到我的话，表情出现了明显的变化，眼神也躲闪了一下，从她露出的表情破绽，我就已经知道了答案。
　　李鑫垚没有说话，似乎不知道怎么开口。
　　“哎…”我重重叹息了一口气，从淼淼这两天的表情和看我的眼神中，我就已经预感到了。
　　淼淼有了自己的决定，那就是和我分离，从此之后不再是夫妻。
　　不过我很能理解淼淼的内心，因为经历过这么多的事情，还被我撞破了，那么无论如何，一切都回不到从前。
　　与其尴尬、有心结的在一起，还不如给彼此一个自由。
　　她为了自己的自由，我为了我的功名利禄，去寻找彼此想要的东西。
　　至于李天平和李鑫垚说出来让我接受淼淼现状的建议，也只不过是为了劝和我和淼淼而所做的努力罢了…

第189章
　　“等你康复再说吧…”
　　许久之后，李鑫垚终于说话了，只不过这句话却包含了太多的意思，让我的心跌入了谷底。
　　淼淼决定要和我分开，其实其中的原因也不难理解。
　　淼淼是爱我的，那由如何呢？
　　在当今的社会，爱情已经不是婚姻维持的唯一基础了。
　　接下来的几天时间里，每天都是李鑫垚来照顾我，而护理这些东西都是由护工和护士来完成。
　　我没日没夜的躺在床上，感觉是那么的无聊，只有李鑫垚来的时候能陪我说话解解闷，但她已经闭口不谈关于和我淼淼的事情了。
　　而李天平也没有再来过，至于淼淼，也没有在来过了。
　　按照李鑫垚的说法，淼淼已经把岳母接到了我家的别墅里。
　　毕竟岳母年纪也大了，身体本来也不好，岳父的去世给岳母很大的打击，所以淼淼把岳母接过来也是无可厚非的。
　　“嘶…”过了一周后，我身上的绷带开始拆除，当绷带解开的时候，我还是倒吸凉气，有的时候绷带扯掉的时候，似乎粘掉了我的皮肉一般。
　　“好了，可以适当的下地活动一下了，否则肌肉会萎缩的…”当医生给我检查了一下后，对着我和李鑫垚说道。
　　李鑫垚点了点头，随后有些羞涩的看了我一眼，当医生走了之后，我抬头才发现自己一丝不挂，而我的身上到处都是触目惊心的伤口。
　　小的伤口就是点状的咬痕，大一点的伤口就是撕裂伤，我的双臂和双腿上最多。
　　“一会让护士给你擦药…”李鑫垚把被子给我盖上后对着我说道。
　　这段时间里，一直都是李鑫垚照看我，彷佛我和她才是夫妻，而作为妻子的淼淼，却没有尽过一天照顾我的义务和责任。
　　又过了两天后，在李鑫垚的帮助下，我穿上了病号服，被他扶着下地。
　　当我双脚站在地上的那一刻，我身体一软，差点坐在地上，双腿无力，而且还十分的疼痛。
　　“谢谢你…”当我在李鑫垚的搀扶下下楼来到医院的花园凉亭后，我对着李鑫垚说道。
　　“谢我干什么？”
　　李鑫垚听到我的话后微微一愣，随后带着一丝笑容说道。
　　“谢谢这段时间你对我的照顾…”我深吸一口气，呼吸着清新的微风说道。
　　李鑫垚没有说话，只是淡淡的摇了摇头。
　　“在过两天，你就可以出院了…”李鑫垚缕了一下耳边的秀发，随后对着我说道，也算是转移了话题。
　　“哦…”听到李鑫垚的话，我淡淡的点了点头，但心中又升起一丝苦涩。
　　出院？
　　我该回到哪儿去？
　　家里那套别墅？
　　那套别墅是岳父母的名字，是岳父母给予我们的。
　　淼淼有和我分离的打算，那么我回到那里还合适吗？我不是一个脸皮厚的人，有的时候还是死要面子活受罪。
　　而且出院后，淼淼会来迎接我吗？这段时间她一直避而不见。
　　“淼淼每天都在和我询问着你的情况…”似乎是察觉到了我的心情，李鑫垚犹豫了一下后对着我说道。
　　我没有说话，只是淡淡的点了点头。
　　“你还没有做出决定吗？”
　　看着我的反应，李鑫垚对着我询问道。
　　只要我做出决定，那么直接影响了我和淼淼婚姻的结局。
　　我之前不是一个优柔寡断的人，但在这个问题上我却迟迟拿不定主意。
　　维持婚姻，那么以后淼淼的私生活，我就不能管束，无论是和狼孩还是李天平，而且还是让淼淼守活寡的方式。
　　不维持婚姻，淼淼和我都自由了，去过自己想要的生活方式。
　　“她能放弃发生过的所有，回归和我正常生活的状态吗？”
　　我此时深吸一口气，询问着李鑫垚。
　　听到我这个问题，我感觉李鑫垚的眼神中闪过了一丝异样，随后转向了别处。
　　李鑫垚作为一个比淼淼还要雷厉风行的女强人，我很少看她如此的失态过，根本没有露出过这么明显的破绽。
　　“这儿问题还是让淼淼来回答你吧…”李鑫垚迟疑了一下后，随后有些无力的说道。
　　“难道发生什么事情了吗？”
　　看到李鑫垚的反应，我不得不狐疑的询问道，总感觉发生了什么，但自己却又捕捉不到。
　　“这个…还是等你出院回家和淼淼谈吧…”李鑫垚说完后就起身准备扶着我回去。
　　在回去的时候，我一言不发，李鑫垚也是如此。
　　又过了两天，我终于可以出院了，而早早的，我醒来的时候，病房里已经多出了两个靓丽的身影。
　　一个是李鑫垚，另外一个自然是那个让我无比复杂的人。
　　此时的淼淼正在给我收拾东西，只是看了我一眼后，随后就躲闪了目光，她还是无法坦然的面对我。
　　而淼淼消瘦了很多，岳父的离世给了淼淼很大的打击。
　　东西收拾好了之后，我被李鑫垚搀扶着下楼，而淼淼给我拎着行李和东西。
　　此时的场景真的是相反了，应该是淼淼扶着我才对。
　　“呼…我终于解放了。”等坐上车子后，李鑫垚擦拭了一下额头后说道。
　　此时我坐在后座上，李鑫垚坐在副驾驶，而淼淼则开车。
　　此时的淼淼转头看了一眼李鑫垚微笑了一下，只是笑容根本没有以前的阳光和开朗，透漏着一丝抑郁的感觉。
　　“好了，我就回去了…”当车子到了别墅后，李鑫垚帮忙把东西拎入别墅后，对着我和淼淼说道。
　　“我去送你…”淼淼此时扶着我说道，当我下车后，淼淼终于过来主动扶着我。
　　她此时夹着我的胳膊，但总感觉她的身体紧绷，似乎十分的紧张一般，似乎和我的接触都让她感觉到不舒服，我和她之间真的有了不可消除的隔阂。
　　“不用了，我自己打车回去，你们忙吧，有事在给我打电话吧…”
　　李鑫垚赶紧摆了摆手，随后就赶紧离开了。
　　“饿不饿？想吃点什么？”
　　淼淼把我扶到了沙发边上对着我说道，在和我说话的时候，淼淼甚至没有看我，和我说话的时候，语音也是那么的柔弱，似乎是没有底气一般，这种感觉让我真的不舒服。
　　“什么都可以…”我深吸一口气说道，其实我怎么能怪淼淼呢？
　　我说话的声音也也是如此吗？
　　而此时的岳母也已经在门口迎接我，和我正常的说话聊天，老人家的精神状态很不好，但看惯了生死，也倒是比较豁达。
　　看着岳母对我的表情，根本不像是虚假，和以前感觉是一样的。
　　“你身体康复前，就住在一楼吧，不用上下楼那么累…”淼淼把我扶到了一楼的那个房间门口对着我说道。
　　“额…”当淼淼扶着我来到那个房间后我愣住了，这个不是李天平住的房间吗？当打开房门后，里面干干净净的，也没有李天平生活的痕迹。
　　现在时间还不到中午，李天平应该是在上班吧？淼淼扶着我躺在了床上，床单和被罩都是新欢的，随后开始给我整理行李。
　　“李天平睡哪个房间了？”
　　此时我看着淼淼的背影，我真的好想询问一句，但我却没有问出口。
　　难道李天平搬到楼上去了？
　　是狼孩的房间？
　　还是说…
　　我和淼淼的卧室！
　　“咱俩是不是要谈谈了？”
　　当淼淼准备走出卧室的时候，我终于忍不住张口叫住了她。
　　听到我的话后，淼淼的背影僵硬了一下。
　　进入卧室后，淼淼给我收拾行礼，却没有和我说一句话。
　　“等你康复的吧…先把伤养好，这次你伤的很重…”淼淼没有回头，只是背对着我说道，说完之后就走到了门口，当她把手抓住门把手上的时候。
　　“另外，不要让妈妈知道我们的事情，也不要表现出来，她现在的身体很不好…”淼淼再次背对着说道，随后就打开门走了出去，只剩下我自己一个人。
　　在淼淼说出这些话的时候，没有清冷，没有温柔，只有平淡。
　　而此时没有李鑫垚和岳母在身边，只有我们俩单独俩人，这也是我康复后俩人第一次真正意义上的对话…

第190章
　　到了晚上，淼淼扶着我出来吃东西，坐在家里熟悉的餐桌上，我们现在还是一家三口。
　　只不过以前的三口是多了一个狼孩，现在是多了岳母，岳母的精神状态很不好，岳父的离去对她打击很大。
　　在饭桌上，淼淼正常说话，而我也是如此，只是我和淼淼对话的时候，看着彼此的眼神已经没有了从前的那种感觉，多了一层虚伪。
　　在岳母面前，我俩都表现的正常，不让岳母看出破绽。
　　吃过饭后，淼淼扶着我来到了那个卧室里，在走路的过程中，我的胳膊触碰着淼淼的侧乳，淼淼的乳房似乎比以前更加的丰满了。
　　都说女人是水做的，需要滋润的，在狼孩和李天平的滋润下，淼淼越来越丰满起来。
　　“早点休息…”把我扶上床盖好被子后，淼淼对着我说道，随后走出了卧室，关闭了房门。
　　“哎…”我叹息了一口气，这种感觉真的有些压抑，真的不如和淼淼恳谈清楚，无论是分是合，都有一个结果。
　　“你不陪小南？”在客厅里，隐隐传来了岳母的声音。
　　“他受伤呢，万一晚上碰到他就不好了…”
　　淼淼的声音也传来，虽然声音很小，但还是被我捕捉到了。
　　淼淼要去楼上睡，岳母是不想让我俩分居吧。
　　“好了，休息吧，妈…”还没有等岳母说什么，淼淼就对着岳母说道。
　　此时我拿出了自己的手机，打开了家里的软件，软件许久没有打开了，也不知道以后还有没有打开它的机会了。
　　如果我和淼淼最终决定分开，那么就要离开这里了。
　　淼淼扶着岳母来到我旁边的卧室，随后扶着岳母上床。
　　当一切都完毕后，淼淼回到了楼上的浴室开始洗澡。
　　脱下了衣服，露出了淼淼曼妙的身体。
　　淼淼的身体还是那么的性感迷人，只不过淼淼的乳房更大了，屁股也更大了，而且大的很明显。
　　“嘶…”此时我抚摸了一下自己的胯部，微微有些疼，但我却一点勃起的感觉都没有。
　　在以前的时候，我看到淼淼的躶体，至少会半勃起啊，但现在竟然一点没有感觉，而且身体里也没有了那股冲动。
　　是因为受伤的原因吗？也或许是因为心情的原因吧。
　　就这样，浑浑噩噩的过了一周的时候，我终于可以自由活动了，虽然走路有些慢，但身上已经不疼了，只不过还是不能碰水洗澡而已。
　　而这一天，我早早来到了研究所，终于再次见到了李天平。
　　李天平和我现在的状态差不多，都颤颤巍巍的。
　　等到了研究所后，我得到了一个消息，那就是我的待遇又提高了。
　　这次的受伤，是李天平给我撒了谎，说是我为了科考而受伤，研究所也给我申请了补助和奖励。
　　虽然受之有愧，但我也没有办法，我总不能和所长说出真正的原因吧？家丑不可外扬。
　　“这个东西该是给你的时候了，其实早已经做完了…”当我坐在电脑桌上的时候，李天平从抽屉里拿出了一迭厚厚的报告说道，同时给了我一个优盘。
　　我看着那些报告，专业的角度来看，我真的不如李天平。
　　李天平的报告做的十分的细致和专业，而且远远比我做的要深远，看得我心中不得不暗暗佩服。
　　“优盘里有照片和影像，都是让壮壮在野外摆拍的，放心，不会露出破绽的，就说狼孩没有被捕获…”
　　李天平开始对我说了起来，只不过我的心似乎不全在这。
　　在之前的时候，我一直期盼着这份报告，因为它可以让我功成名就，甚至我做梦的时候都在期盼着。
　　但现在报告终于到手了，为什么自己没有那么兴奋和激动的感觉！
　　“好的，现在你可以上班了，那么我就可以休息了，老了，真的对这个座位不稀罕了…”到了中午的时候，李天平对着我说道。
　　“你现在住在那儿呢？”
　　我此时也终于忍不住询问出了这个问题，李天平又回到自己的别墅去了！
　　“这个不用担心，我有自己住的地方，也有人照顾…”李天平对着我说道。
　　和我说完后，李天平就出去了。
　　“刚刚那个女的是谁啊？真漂亮啊…”
　　当我走出办公室的时候，站在休息区的窗口前休息，而在离休息室不远的走廊里，听到了一个声音在窃窃私语。
　　“不知道，这都见怪不怪了…”
　　另外一个声音也响起，是两个年轻男同事在说话，一个男同事来的比较早，另外一个是新来实习的。
　　“怎么说？”
　　“还是不要打听的好…”
　　“我就爱听八卦，我听到了一些…”
　　“所里的人都知道，这个李教授…桃花运旺盛的很呢，不知道多少所里的小姑娘都和他有一腿…”
　　“他还行吗？”
　　“不知道啊…”此时俩人窃窃私语，如果不是我躲到这里休息沉思，还不一定能够听得到呢。
　　“哎…可惜了，刚刚那个来接他的女的，真的好有气质啊，一看就是一个女强人，尤其是是那对眼睛…”
　　“不清楚，行了，别说了，小心被人听到就不好了。记住，在这里，背后说人八卦是大忌…”
　　“好，记得了…”
　　俩人结束了谈话，随后走了进来，结果正好看到了我，他们对着我点了点头，脸上带着一丝紧张，或许不确定我是否听到了俩人的谈话。
　　“呼…”当俩人走了之后，我呼出了一口气，本来我以为李天平回到了自己的别墅中，这么说来是有一个女的把李天平给接走了。
　　是淼淼吗？公司里认识淼淼的人都是和我关系很近的老同事，新来的这些还是没有见过淼淼的。
　　李天平颤颤巍巍的样子，肯定有人照顾和接送的，还是一个漂亮的女人，我不得不往淼淼身上想。
　　也或许是自己猜错了，可能是李天平有了新欢，毕竟男人都是喜新厌旧的。
　　这段时间里，淼淼每天都会去上班，岳父不在了，留下了一大片的家业，尤其是那个公司，现在都需要淼淼一个人来打理。
　　好在有岳父留下的几个老底子管理帮忙，淼淼也至于那么累。
　　到了晚上的时候，淼淼就会回到家里，这几天都是如此。
　　岳母现在还没有到需要人时时刻刻照顾的地步，到时候只需要雇佣一个高级佣人照顾岳母即可。
　　一直到晚上下班的时候，我心中都有些狐疑，来接李天平的那个人真的是淼淼吗？
　　可是李天平已经不住在我们家了啊，那么淼淼接了李天平后送到了哪儿？
　　到了下班的时间，当我走出研究所的时候我愣住了，因为一个熟悉的车子停在那里，是淼淼。
　　我走了上去，随后坐在了副驾驶，淼淼启动车子向着家里赶去。
　　早上是淼淼送我来的，但我没有想到晚上淼淼还会来接我。
　　“李天平回哪儿了？”
　　当车子走到半路的时候，我终于忍不住开口询问道，自从我上车后，我和淼淼一言不发，早上来的时候也是如此。
　　因为我俩都不知道该说什么，害怕彼此一开口就是自己不愿意面对的问题。
　　“哈…”听到我的话，淼淼做了一个深呼吸，半天没有说话。
　　我真的没有想到，我和淼淼会有一天这么冷场，而一切都是我把狼孩偷回来藏到家里开始的。
　　“在垚垚那里…”过了能有一分钟吧，淼淼思考了一下后对着我说道。
　　“什么？李鑫垚？”
　　听到淼淼的话，我顿时浑身犹如过电了一般，脱口而出的询问道。
　　垚垚，淼淼一直叫李鑫垚为垚垚，但我此时真的不敢确定了。
　　淼淼淡定的看着前方，双手把着方向盘，随后点了点头。
　　我半天没有说话，同时想到了今天同事说的悄悄话，来接李天平的是一个漂亮的女人，气质犹如一个女强人，原来是李鑫垚，她倒是般配。
　　李鑫垚怎么会和李天平住在一起？而且让李天平住在她家里去？难道李鑫垚也被李天平给拿下了？这…我怎么都不敢相信。

第191章
　　“呼…”我此时想问淼淼关于李天平和李鑫垚的事情，但肯定会连带起淼淼和李天平的事情，所以我谨慎思考后还是没有询问出口。
　　淼淼此时似乎也显得有些为难，欲言又止的样子，李天平住在李鑫垚的家里，让我控制不住的联想到很多的东西。
　　想起和李鑫垚相处的种种，在之前的时候，因为李鑫垚是淼淼的闺蜜，所以我和她保持着适当的距离。
　　自从淼淼和狼孩出事后，我和李鑫垚一起去过两次大漠，这两次去大漠的过程中，我和李鑫垚第一次相处的如此近距离，我也对她有了很深的了解。
　　她是一个女强人，内心十分的高冷，一直独身。
　　说她被李天平给拿下弄到床上去，我真的是不愿意相信。
　　“咱们今晚谈谈吧…”
　　当车子快要到我们小区的时候，我终于忍不住开口道，把一切说开了，至少不用每天胡思乱想这么纠结了。
　　“妈妈等着我回去做饭…”听到我这句话后，淼淼明显深吸一口气说道，她还是不愿意谈。
　　既然她已经决定和我分离，为什么一直回避这个问题？
　　难道是害怕我俩谈崩我离开了家，会让岳母知道吗？
　　在我要思考该不该继续坚持的时候，淼淼已经把车子驶进了院子里。
　　回到家里，淼淼开始做晚饭，现在我已经自己走路，虽然走的很慢，但已经好了很多了。
　　“现在上楼没有问题了吧？”
　　当我吃完饭准备回到一楼卧室的时候，岳母突然询问着我。
　　岳母没有把话说明，但是她已经发现这几天我和淼淼之间有些不对，毕竟岳母年纪大了，人生的阅历在那，想要完全瞒过岳母真的不容易。
　　“现在还是不太…走路还行，上楼抬腿…”
　　我此时怎么会不明白岳母的意思，为什么不上楼和淼淼住在一起，所以我只能磕磕巴巴的询问道。
　　“明天就差不多了…”而此时的淼淼也接过了话在对着岳母说道，听到淼淼的话，岳母点了点头，随后开始和淼淼聊天。
　　家里突然多了一个长辈老人，真的有些不方便，干什么都要小心翼翼的，不能像以前那么随心所欲。
　　到了第二天，照例是淼淼送我上班，在车上我俩还是一言不发。
　　到了研究所里后，李天平竟然没有过来，也不知道干嘛去了。
　　应该还在李鑫垚家里吧？我脑海中不由得浮现出李天平压在李鑫垚身上不断耕耘的画面，心中泛起了一阵醋意。
　　和李鑫垚去过大漠两次，心中不敢说对李鑫垚有爱，但肯定有欣赏。
　　李鑫垚那么的独立，能力也很好，容貌不逊色于淼淼多少，身材和淼淼持平，完全是一个标准的美女。
　　想到李鑫垚被李天平这个老匹夫玷污，我心中真的不知道是什么滋味。
　　“中午有时间吗？我想和你聊聊…”
　　在上午的间隙，我给李鑫垚发送了微信，虽然知道这有些冒昧，但李鑫垚是唯一知道我和淼淼所有秘密的外人，有些话或许只能向着她倾诉的。
　　李鑫垚竟然把李天平接过去了，我心中有一种被背叛的感觉，虽然这种感觉有些不太合适。
　　但李鑫垚是我当时唯一的救命稻草，现在感觉她也叛变了一般。
　　“中午我去接你，下班直接出来即可…”
　　没一会，李鑫垚给我回了微信，看到李鑫垚的微信，我重重呼出了一口气。
　　中午下班两个小时，有足够的时间给予我和她。
　　到了中午的时候，我慢慢的下楼，此时的腿脚还是有些不协调。
　　到了研究所的外面后，果然看到了李鑫垚的车子在那里，我直接上了车子，李鑫垚向着远处驶去。
　　我坐在副驾驶，转头看着李鑫垚。
　　她应该是从公司来的，身上穿着正装，梳着马尾，气质比淼淼还要干练。
　　几天不见，似乎更加的有韵味了，我下意识的就联想到了被李天平的滋润上。
　　“想吃什么？”
　　李鑫垚此时看着前方，对着我说道。
　　“随便吧，没有什么胃口…”我对着李鑫垚说道，很快，李鑫垚就带着我来到了一个日式料理餐厅，要了一个小包间。
　　“怎么？和淼淼相处的不够融洽吗？你还是没有拿出主意？”当在包厢坐下来后，李鑫垚对着我说道，此时的她倒是显得很淡然。
　　“李天平怎么会到你家里去？是淼淼要求的吗？”
　　我没有回答李鑫垚的问题，而是直接反问道，心中负面的情绪让我的询问显得有些没有礼貌。
　　听到我的话，李鑫垚的神色微微慌张了一下，随后陷入了沉思，似乎在思考怎么回答我。
　　我顿时有了一丝答案，随后呼出一口气靠在了沙发上。
　　“你不会认为我也被李天平给…”
　　看到我这个表情，听到我的深呼吸，李鑫垚抬起头看着我，表情有些淡然，但还是带着淡淡的笑意。
　　我此时没有否认，只是再做了一个深呼吸，如果说淼淼的堕落是有被李天平的逼迫，李鑫垚呢？
　　李鑫垚的堕落，让我对女人真的失去了信心，似乎对女人已经有了一定的抗拒和恐惧。
　　“李天平…他是我的…父亲…”李鑫垚的神色黯然了一下，随后再次抬起头，表情带着一丝痛苦和自嘲的说道。
　　“咣当…”而听到李鑫垚的这句话，我手中的咖啡掉在了桌子上，瞬间撒了一桌子，只是我和李鑫垚都没有动，任由咖啡在桌子上流淌，流到了地面上。
　　“什么？李…李天平是你的…你的父亲？亲生的？”
　　我此时半天没有反应过来，等反应过来后我询问道，而我的嘴巴都已经控制不住的结巴了。
　　这个消息对于我的冲击力，不亚于知道狼还是李天平的儿子一般。
　　“呵呵…”看到李鑫垚点头承认，我露出了一丝嘲笑，是在嘲笑我自己。
　　从李鑫垚的面容上，真的可以找到李天平的影子，尤其是那种愿望沉思的样子，简直就是一个模子刻出来的。
　　李鑫垚是李天平的女儿，我带着李鑫垚两次去大漠，为的就是调查李天平，原来自己就像一个猴子，被所有人耍。
　　我此时联想到种种，我就觉得哪儿不对劲，原来李天平有李鑫垚这个忠诚的“卧底”在我身边。
　　骗子，都是骗子！…
　　“哈…”我重重呼出一口气，随后拿出了纸巾擦拭着桌子，但是我的手在颤抖。
　　“你不要乱想，我是这次去了五号基地后，我才知道的，你相信吗？”
　　李鑫垚看到我的样子，突然柔声的说道，在说出这句话的时候，李鑫垚一直看着我的眼睛，眼神没有任何的游离。
　　“我是一个私生女，从我出生开始，我就没有见过我的父亲。母亲一直没有续弦，单亲家庭把我抚养长大。我询问过母亲，但母亲一直不告诉我父亲是谁，而且母亲对于男人有一种厌恶之感，认为男人都不是好东西。我从小也是深受母亲的影响，尤其是母亲去世之后。后来…在大学的时候，我忍住那种被母亲影响的心里，相处了一个男朋友，我自认为我会比我母亲幸福，自己会有一个善终。但现实给了我一记响亮的耳光，我不知道淼淼有没有和你说过。我被那个男人伤的很深很深，从那以后，我就没有在触及过感情…”
　　李鑫垚喝了一口咖啡，随后开始自述起来。
　　“在第一眼看到李天平的时候，我的心中产生了一种微妙的感觉，或许那是一种血脉的共鸣吧。我之前虽然没有见过我的父亲，也不知道父亲是谁，但因为我母亲的影响，我对我的父亲只有怨恨。母亲一直到死都没有告诉我父亲是谁，可见我母亲对他的怨恨有多深…”
　　李鑫垚提起母亲，眼中闪过了一丝泪光，随后拿出纸巾擦拭了一下自己的鼻子。
　　我没有说话打断她，只是安静的听着。
　　“知道这一次去了五号基地…”
　　李鑫垚擦拭鼻子后，深吸一口气继续的叙说着。

第192章
　　“李天平主动与我相认的…”李鑫垚擦拭了一下鼻子后继续的说道。
　　“他怎么认出你的？”
　　听到李鑫垚的话，我询问道。
　　“其实他是一直知道的，毕竟同在一个城市，虽然他没有和我母亲再见过面，但一直关注着我们母女。”
　　李鑫垚放下纸巾，整理了一下自己的仪态说道。
　　“他不是一个合格的父亲…”我深吸一口气说道，同时把这个消息消化掉，我相信李鑫垚说的话，这样看起来，李鑫垚和李天平真的很像呢。
　　“是的，那又有什么办法？他老了，虽然有过那么多的女人，也不知道留下了多少个孩子，但现在能够依靠的人只有我。我恨他，但毕竟他是我唯一的血亲了，不管怎么说，我会给他养老送终…”李鑫垚露出了一丝苦笑说道，虽然表情有些苦涩，但也有着一丝幸福。
　　没有了母亲后，李鑫垚没有了亲情，虽然和李天平相认让她没有措手不及，但也填补了亲情的空缺。
　　“所以…你的担心是多余的。他是我的父亲，我是他的女儿。”李鑫垚露出了一丝笑容说道。
　　“至于你们的事情，这一点你放心，我是帮理不帮亲的。李天平的错事，我会让他更改，以后他和淼淼之间，不会再有纠葛的，这个你放心吧…”李鑫垚喝了一杯咖啡说道，这个时候食物已经摆上来了，都是极品的寿司和鱼生。
　　“吃点吧，毕竟下午你还要上班的…”李鑫垚给我夹了一个鱼生后说道。
　　我从始至终没有说话，一直消化李鑫垚的对话。
　　李天平和淼淼之间结束了，那为什么李天平和李鑫垚还要劝我，难道是淼淼和狼孩之间的关系断绝不了吗？
　　这么说来，狼孩还算是李鑫垚同父异母的弟弟了？
　　这个关系…
　　真的太乱了，一时间真的让我反应不过来。
　　“那淼淼…是和狼…壮壮断绝不了吗？”
　　我此时问出了这个问题，李天平这一关已经过去了，现在只剩下了狼孩。
　　“哈…”听到我的话，李鑫垚呼出了一口气，但迟迟没有说话，似乎有难言之隐。
　　“到底还有什么事情？”
　　看着李鑫垚的反应，我有些奇怪的询问道。
　　“有些事情…其实决定权在你这里，你要是能够接受…你俩还可以。如果你无法接受的话，那么你只能…现在的情况是：有些东西你不愿意放弃，有些东西淼淼不愿意放弃。”
　　李鑫垚没有说话，只是淡淡的说道，随后就低头开始吃东西。
　　“狼孩在大漠里，难道淼淼还准备经常去大漠吗？”
　　或许自己纠结的有些多余吧，狼孩不是在五号基地吗？应该是桑迪陪着他吧，这对母子也算是团圆了吧。
　　“狼孩已经被我…接过来了，毕竟他也是一个可怜的孩子…”只是听到我的话后，李鑫垚突然有些为难的说道，听到她的话，我手中刚夹起的寿司掉落下来，我愣住了。
　　狼孩被李鑫垚接过来了，那么淼淼和狼孩之间的距离缩短，岂不是。
　　李鑫垚把狼孩接过来，肯定是知道和李天平之间的关系之后，狼孩算是她的弟弟，把狼孩接过来也是无可厚非的。
　　我应该埋怨李鑫垚吗？不应该，毕竟问题在淼淼这里，就算离得近了，淼淼不见狼孩就可以了，主动权在淼淼这里啊。
　　“我知道了…”我放下了筷子说道，此时最后的食欲都没有了。
　　“淼淼经常去你那吧…”我手握着咖啡杯说道，此时手都不自主的收紧。
　　“只是最近来到几次而已，前段时间你受伤，你岳父病重，淼淼一直没有来过。也是最近，淼淼才来过一次而已…”李鑫垚对着我说道，说出这句话的时候，李鑫垚的眼神还算坚定，没有游离。
　　“只是看望壮壮和…李天平而已…”李鑫垚随后又补充了一句说道。
　　看来在李鑫垚的心中，没有原谅李天平，毕竟她是直呼李天平的名字，而没有叫他爸爸。
　　至于狼孩，那是她的弟弟，所以叫他的名字，或许她对狼孩没有负面的情绪。
　　就像她说的，狼孩也是一个可怜的孩子罢了，而且没有人类的完整意识。
　　“那你能阻止狼…壮壮和淼淼吗？他俩以后还会…”
　　我此时升起一丝希望，询问着李鑫垚。
　　如果淼淼能够和狼孩、李天平断绝那种关系，我可以试着给淼淼一个机会，给予我们的婚姻和爱情一个机会，强迫自己忘却以前的事情。
　　听到我的话后，李鑫垚的眼中闪过了一丝为难之色，而且欲言又止。
　　“就算我能够阻止…也…”李鑫垚沉思了一下后缓缓的说道，只是话到了嘴边，又咽了回去，显得十分的纠结和迟疑。
　　“那就是断绝不了了…我知道了…”
　　我此时露出了一丝苦笑，心中已经明了。
　　其实只要李鑫垚和李天平阻止的话，完全可以把狼孩送回五号基地或者大漠，让淼淼见不到狼孩，也就断了念想，但李鑫垚是不同意的。
　　李鑫垚毕竟和淼淼是闺蜜，我算什么呢？看来自己高估在李鑫垚心中的位置了。
　　“不是的，淼淼没有告诉过你什么吗？”
　　听到我的话，李鑫垚摇了摇头，随后小心翼翼的询问道。
　　“她根本不和我谈，只是告诉我岳母身体不好，在她面前一定要装作没有任何事情的样子。或许…现在我唯一的作用，就是给她当挡箭牌吧…”我摇了摇头说道，随后露出一丝苦笑和自嘲。
　　“或许她和你一样，也是没有拿定主意吧。这一点你相信我，淼淼其实真的很爱你，这个无可否认，只是一切…一切都…淼淼的迟疑也是有原因的。”
　　李鑫垚继续的说着，但我已经不愿意再谈下去了。
　　今晚和淼淼可能要共处一室，今晚一定要把原因弄清楚。
　　“好了，我先回去了…”
　　我起身谢绝了李鑫垚的挽留，随后独自一个人走出了餐厅，而李鑫垚独自一个人留在了餐厅里，估计在我离开后，她会给淼淼打电话吧。
　　这个餐厅的位置离李鑫垚的家里不远，趁着中午还有时间，我向着那个方向步行。
　　大约二十分钟后，我走到了李鑫垚的别墅区，随后来到了别墅区的外面。
　　看着那个比我家里还大的别墅，里面住着一对父子，他们都是占有过淼淼的人。
　　我迟疑了一下，没有进去，只是坐在了旁边的椅子上，随后拿出了一包皱巴巴的烟，用颤抖的手指夹着烟抽了起来。
　　我不太会抽烟，只有太困太累的时候，或者烦闷不已的时候才会抽一颗。
　　李鑫垚原本孤身一人，现在竟然突然多了一个父亲和弟弟，也算是家庭圆满了。
　　而我呢？
　　只要一个决定不合适，我就会变成孤家寡人。
　　淼淼来过这里，但李鑫垚的意思是没有和李天平、狼孩发生关系。
　　李天平那颤颤巍巍的样子，似乎真的命不久矣，估计已经没有能力了吧，性欲减退。
　　而且有了李鑫垚的管教和束缚，估计他以后也不敢了。
　　但狼孩呢？淼淼现在最放心不下的就是狼孩了吧？毕竟淼淼和狼孩之间的关系太复杂了，她把狼孩认作干儿子，却又和狼孩！…
　　“你不再待一会了吗？”
　　正在这个时候，我远远的听到李天平的声音，此时却看到李天平走出了别墅，因为我坐在李鑫垚别墅前面的花园里，所以可以正好看到他们。
　　李天平走出了别墅的大门，而前面的人正是一个熟悉的身影，正是淼淼。
　　此时的李天平杵着拐杖送着淼淼，而这个时候我才发现，别墅的旁边角落停着一辆熟悉的车。
　　淼淼竟然中午来了这里？来了多久了！
　　“呕…”而淼淼没有回答，只是刚走到车门前，突然扶着车门弯腰干呕起来。
　　而李天平此时走到淼淼的身前，抬起自己苍老的手轻轻拍着淼淼的后背。

第193章
　　李天平轻轻拍打着淼淼的后背，淼淼一边干呕一边用手拨开了李天平的手，不让李天平触碰自己，带着对李天平的一丝嫌弃。
　　看到这一幕，我的心突然一沉，淼淼为什么会干呕？
　　我的脑海中浮现出淼淼给李天平口交的一幕，毕竟李天平和淼淼的第一次亲密接触，就是在办公室里给李天平口爆，虽然淼淼当时是被逼迫的。
　　现在淼淼干呕，是不是又给李天平口爆了？这个老不死的，都快要死了还要祸害淼淼。
　　如果说以前淼淼是被李天平拿住把柄，但现在呢？我已经知晓了一切，也和淼淼摊牌了，淼淼也没有和李天平接触的必要了。
　　“咔…”淼淼干呕了几声后，拿出纸巾擦拭了一下眼睛和鼻子，随后上车准备离开。
　　李天平叹息了一口气，随后让开了一点，淼淼开车驶出了别墅的院子，我赶紧弯腰躲避了一下，免得淼淼会看到我。
　　而在淼淼离开后，李天平就那么看着缓缓重新关闭的电动铁门，他突然露出一丝笑容，随后仰面看着天空，脸上带着一丝满足，从他的表情中，我更加确认了刚刚的猜测。
　　深吸一口气后，我走向了李鑫垚的别墅门口，本来要进门的李天平，此时无意的转身看到了我。
　　他的眼中闪过了一丝意外和慌乱，但很快就恢复过来。
　　他用遥控器打开了铁门，放我进来。
　　“进来吧…”李天平恢复平静后，对着我说道，他没有询问我为什么突然会来，也没有问我什么时候来的。
　　走进了李鑫垚的别墅，里面的一切还是那么熟悉，李鑫垚的别墅和我家的格局差不多，只是面积比我家里还要大，而且院子和车库都很大。
　　走进别墅后，就看到狼孩正在沿着客厅的餐桌和沙发不断的绕圈跑着，更重要的是狼孩此时赤身裸体，浑身一丝不挂，而粗长的阴茎随着他的跑动而晃动着。
　　我的眼睛瞄了一眼狼孩的阴茎，狼孩的阴茎应该是半勃起，但包皮没有撸起，牢牢的包裹着血红色的茎身。
　　“吼…”在看到我进来后，狼孩顿时停止了跑动，随后警惕的看着我，发出了一声低吼。
　　“没事的，现在他的攻击性几乎没有了，离了狼群，他也是胆小的很…”李天平对着我说道，脸上带着放松。
　　我记得那一晚，狼孩和狼群一起扑上来，也不知道我的身上有没有狼孩给我留下的伤疤。
　　“报告什么时候发布？我一直关注着呢，需要我帮忙吗？”
　　李天平给我倒了一杯茶后，对着我说道，我和李天平坐在李鑫垚家里高档的沙发上，上来就直接转移了话题。
　　“淼淼来这里干什么？你和淼淼的关系还没有断绝？”
　　我没有回答李天平的话，而是直接开门见山的问道。
　　李天平上来就提狼孩报告的时候，就是想要堵住我的嘴，不得不说李天平这个老匹夫鬼的很。
　　“你看我这个样子，还能干吗？吃药可以，但我想要多活几年呢…”李天平磕了磕手中的拐杖对着我说道，脸上带着一丝无奈。
　　“淼淼是来看壮壮的…毕竟壮壮还是依赖淼淼的，如果几天不见到淼淼，狼孩就会烦躁乱叫的…”李天平回头看了一眼狼孩后说道。
　　而狼孩蹲在我后面不远处，让我的嵴背发凉，彷佛随时都会扑上来一般。
　　“我知道了…”我点了点头说道，狼孩赤身裸体，是一直不穿衣服？
　　还是说刚刚和淼淼…
　　我不得而知。
　　“淼淼和狼孩的关系还没有断绝…”
　　我继续的说着，也算是对李天平旁敲侧击。
　　李天平没有说话，只是隐晦的叹息了一口气。
　　“自从你受伤后，淼淼和狼孩没有过关系，只是偶尔来看看狼孩，安抚一下他而已…”李天平沉吟了一会后，还是对着我说道。
　　“淼淼这段时间的心里压力很大的…”
　　看到我不说话，李天平继续的说着，似乎在帮淼淼说好话。
　　“我又何尝不是如此…”我深吸了一口气说着。
　　“你想要的已经得到了，你接受不了这样的淼淼吗？毕竟…最初发生的时候，你也选择了隐忍不是…”
　　李天平继续的说着，是啊，最初发现狼孩和淼淼发生关系，我为了成果选择了隐忍，为什么现在会这么纠结？
　　难道说成果得到了，就像亡羊补牢了！
　　“你的意思是，我和淼淼维持明面上的关系，各过各的，谁也不干涉谁？明面上还维持着夫妻关系？”
　　我喝了一口茶，询问着李天平，李天平泡的茶很浓，有一股苦味。
　　“这样又何尝不好。”
　　李天平点了点头说道，这个老不死的倒是脸皮厚。
　　“现在的问题是…淼淼已经有了和我分开的意思，现在我真的摸不准她的想法，她也不和我谈…”我放下来茶杯说着。
　　“那是因为有一件事情她不敢告诉你，因为害怕你知道后的反应…”李天平握着茶杯，思考了一会后说道。
　　“什么事请？”
　　我继续的询问着，李鑫垚也是如此，似乎有什么难言之隐一般。
　　“算了，还是等淼淼亲自告诉你吧，毕竟这件事情她不让我们说的…”李天平沉吟了一下，但还是闪过了一丝决绝后说道。
　　“咦…”我起身准备离开，只是我转身的时候，看到狼孩已经消失了，而此时后门响起了开门的声音，狼孩到了后面的院子。
　　而狼孩走出后门后，房门没有关闭，我此时看到后面的院子，脸上带着一丝疑惑。
　　我直接向着后门走去，虽然这个举动有些不礼貌，当我走到后面院子的时候，我看到后面的院子已经加装了铁丝网，围墙上都是如此。
　　李鑫垚后面的院子是一个很大的院子，甚至依山而建，而此时里面的设施让我很是奇怪。
　　里面竟然有了假山，还有山洞一样的东西，还有一丝花草树木，有一种荒野的自然气息。
　　而一般的别墅是前院和后院相通的，以前来的时候也是如此，但是我刚刚进来的时候发现，此时的前院和后院已经被铁丝网隔开了。
　　“小心…”当我要踏出后门的时候，李天平突然拉住了我，随后把房门关闭了。
　　狼孩进入后院后，不知道钻到哪儿去了。
　　“这是为壮壮建立的…”李天平赶紧把后门关闭了，随后对着我说道。
　　“壮壮在野外习惯了，所以需要这样一个环境，这样有利于他的寿命，否则壮壮容易早夭…”李天平对着我说道。
　　“哦…有心了…”我看着关闭的后门，对着李天平说道。
　　狼孩毕竟是李天平的儿子，俗话说：人之将死，其言也善。
　　看来李天平晚年的时候，倒也良心发现了。
　　“好了，我走了…”
　　我对着李天平说着，随后向着门口走去。
　　“我和垚垚都希望你和淼淼能够破镜重圆…”当我弯腰穿好鞋子的时候，李天平突然对着我说道。
　　我没有说话，只是自顾的走出了房门和院子，随后向着别墅外面走去，而李天平一直站在门口目送着我。
　　“这几天我就不回去了，你什么时候想和我谈的时候，就联系我吧…”
　　到了研究所后，我思考了许久后，给淼淼发送了一条信息。
　　只是我等了许久，淼淼那边没有给我回信息，哪怕回复一个“好”字也行，但淼淼没有回复。
　　在以前的时候，我给淼淼发送信息，只要她看到，几乎是秒回。
　　到了晚上的时候，我就住在了研究所里，因为升职忙碌的原因，我现在在大学只有一个挂名，但那个宿舍还在。
　　到了晚上，我坐在办公室的电脑前，看着优盘里的狼孩研究报告，但我此时却失去了所有的兴趣一般。
　　很晚了，淼淼依然没有给我回复信息，或许在她的心中，我已经不再重要了吧。
　　我此时拿出了手机，思考良久后，展开了李鑫垚的微信界面。

第194章
　　思考了良久后，我编辑了好几段话，但在发出去之前都删除了。
　　原本还有李鑫垚一个可以倾诉的人，现在也变成了狼孩的姐姐，李天平的女儿，完全倒向了那边一方。
　　现在，我连一个真正可以倾诉和求助的人都没有了。
　　一直到很晚，淼淼依然没有给我回信息，我等了许久之后，手里拿着手机，衣服都没有脱就睡了过去。
　　接下来的几天时间里，我全身心的投入到工作中，每天用繁忙来麻痹自己。
　　在几天的时间里，闲着没事我就会打开那个优盘，去看狼孩的研究报告。
　　不知道为什么，我一直期盼这个东西，但现在得到了，我却迟迟没有把它发布出去，似乎…
　　那些虚无飘淼的名利，已经不是那么重要了。
　　“小南，这几天一直在忙吗？”
　　一直过了四天后，岳母突然给我打来电话，岳母的声音还是那么的慈祥。
　　“是啊，妈…出了什么事请吗？”
　　在电话中，明显感觉岳母欲言又止，似乎有什么心事。
　　“你和淼淼是不是吵架了？”
　　岳母沉思了一会后，还是在那边询问出口，岳母毕竟是年长的人，生活阅历和人生经验十分的丰富，想要瞒过她真的很难。
　　“没有的，妈，您不要多想，就是有一些其他的事情，让我俩聚少离多。”
　　我赶紧解释道，不管怎么说，岳母年纪大了，还是让她少操心的好，毕竟岳父的离世对她打击已经很大了。
　　“既然如此…那…”岳母听到我的回答后，明显有些不相信，但话到嘴边又咽了回去，我没有说话，等待着岳母把话说完。
　　“淼淼最近的状况你了解吗？”
　　岳母沉思了一会后，继续的询问道，但似乎是旁敲侧击。
　　“了解啊，工作上有一些事情，现在没有了我爸的帮衬，公司的事情让她压力很大吧…”
　　我只能转移一下话题，毕竟只能往这方面说了。
　　“淼淼有身孕了，难道你不知道吗？”岳母那边安静了一会后，突然说道，语气中带着一丝愠怒。
　　“什…什么？妈…妈…您…您…您在说…说一…一遍？”
　　听到岳母的话，我顿时全身发麻，还以为自己听错了，赶紧询问道，只不过我此时磕磕巴巴的。
　　“你也不知道？淼淼有了身孕了，我问了淼淼，淼淼不承认，虽然现在还没有显怀，但妈是过来人，怎么可能看不出来？她这两天干呕，虽然都是背着我。而且她的身体明显发生了细微的变化。”
　　岳母那边深吸一口气说道，我此时听着岳母的话，全身已经僵硬了，嘴巴长的大大的，根本不知道该说什么。
　　这是一个晴天霹雳，胜过以往我承受过所有的刺激。
　　“淼淼为什么不承认怀孕呢？而且你又不知道？这个可不是小事，你俩到底怎么了？”
　　岳母的声音还在那边传来，但我此时却不知道该如何回答。
　　“妈…”许久之后，我反应过来，随后叫了一声，只是以前这种亲切的呼唤，此时已经变得有些沙哑。
　　叫出这声称呼后，我吞咽了一下，赶紧平复自己的心情，让自己的声音不颤抖，控制着自己的呼吸。
　　“我会和淼淼沟通的，这件事情您不要担心了，我现在有事要忙，先挂了哈…”
　　等我说完这些后，我就挂断了电话，这个举动在以往是没有礼貌的，但我此时已经顾不了这么多了。
　　“咯吱…”把手机放在了桌子上，随后我重重的靠在了真皮座椅上，随后用手捏着自己的鼻梁和太阳穴，此时我脑子有些发蒙。
　　淼淼怀孕了？岳母的话是可信的，这个时候我想起那天在李鑫垚家里，看到淼淼扶着车门干呕了许久。
　　当时我还傻傻的以为淼淼可能给狼孩或者李天平口交过，原来是怀孕的妊娠反应而已。
　　一个女人如果干呕的话，就很有可能是怀孕了，这个道理我之前都懂得，但联想到淼淼的身上，我根本没有联想到那里。
　　淼淼怀孕了？如果按照这个怀孕反应来看，淼淼应该是怀孕大约两个月左右了，而我和淼淼已经三四个月没有进行过房事。
　　况且，我已经被李天平和医院证实过，我的精子活跃度很低，根本无法让淼淼怀孕的。
　　那么这个孩子就肯定不是我的，除了我以外，和淼淼有过房事的就是李天平与狼孩，那么这个孩子到底是谁的呢？
　　现在已经不是关心这个问题的时候，好多的疑惑终于在这一刻明了。
　　看来李鑫垚和李天平已经知道淼淼怀孕的事情了，怪不得俩人和我谈话的时候欲言又止，而且脸上带着为难的表情。
　　同时还一个劲的劝阻我接受淼淼过去的一切，还让我接受淼淼今后的一切。
　　李鑫垚也和我保证过，不会让李天平在碰淼淼，至于狼孩，那就看淼淼的意思了，只是这些条件我没有表态，但李鑫垚还是有难言之隐，原来最大的冲击在这里。
　　淼淼怀孕了，孩子却不是我的，这是绝大部分男人都无法接受的事情。
　　而要解决这个问题也不难，淼淼只要把孩子偷偷堕掉就可以了，在被我发现之前。
　　但想起淼淼的反应，李鑫垚和李天平的反应来看，淼淼似乎不想放弃这个孩子，但她没有向岳母承认，也或许…
　　她也有想要把孩子打掉的想法。
　　只是现在的她还没有做出最后的决定…
　　淼淼多么想要一个孩子，这个我心里最清楚，淼淼每每看到其他闺蜜带着自己孩子的时候，淼淼眼中那种溺爱和羡慕，我发现过好几次。
　　也是这个原因，淼淼才会认狼孩为干儿子，让狼孩叫她妈妈，还把这种母爱畸形变成了那种关系。
　　在接到岳母这个电话之前，我一直不愿意完全相信淼淼要和我分开，因为淼淼不是那种狼心狗肺的人，我俩的感情不是一朝一夕建立起来的，怎么可能因为一个情欲和自由就放弃呢？
　　现在我终于明白了，是因为她腹中的那个孩子，为母则刚，淼淼可以为了这个孩子付出一切，哪怕是放弃我们之间的感情。
　　“哈…”我重重呼出一口气，许久之后我才算勉强稳定下来，我伸出颤抖的手拿起了手机，此时是下班时间了，外面的天色已经黑了。
　　我接到岳母的电话后，已经独自坐在这里沉思了三个小时了，时间过的很快。
　　淼淼此时应该回到家里的吧，岳母会不会询问她？
　　我穿好了外套，随后拿起手机向着公司外面走去，走到公司外面后，我打了一个出租车，向着李鑫垚的家里赶去。
　　这几天淼淼一直没有和我联系过，甚至连那个微信都没有给我回，这在以前是没有过的事情。
　　淼淼有了孩子，我已经彻彻底底感觉到了威胁，我知道这一次是来真的了，我和淼淼的感情出现了前所未有的危机。
　　这一刻真正来临的时候，我才发现自己还没有做好真正的心里准备。
　　在车子上，我不断的压制着自己的呼吸，一会和李鑫垚父女谈的时候，我一定要克制，如果冲动不会有结果，反而会让事情越来越糟。
　　下班高峰期，车子堵车严重，等我到了李鑫垚家里的时候，已经是晚上七点多了。
　　“呼…”站在李鑫垚别墅的大门前，看着里面的别墅灯火通明，这真的是一个天大的讽刺，或许此时的李鑫垚一家三口正在吃晚餐吧。
　　“恩？”只是我刚要按门铃的时候，我突然发现了一个问题，让我的手停在了距离按钮只有咫尺的距离上。
　　在李鑫垚院子里的角落，有一辆车停在那里，不是别人的，正是淼淼的车子。
　　淼淼在这里吗？
　　我顿时收回了想要按门铃的手，陷入了慌乱和踌躇之中。

第195章
　　看了一眼李鑫垚家的围墙，我脑海中闪现了一个大胆的想法，我来到了侧面，随后寻找可以攀爬的地点。
　　李鑫垚家院墙的前段，是没有铁丝网的，后段有铁丝网。
　　终于我寻找到了一个适合攀爬的地方，凭借多年野外科考攀岩的经验，我失败了好几次后终于翻了过去，此时我已经气喘吁吁，额头的汗珠滑落。
　　之所以用这个方式进来，我就是要看看淼淼到这里来干什么。
　　只是单纯的看望狼孩吗？
　　还是和李鑫垚他们谈话？
　　此时已经过了晚饭时间，淼淼如果只是单纯的来看狼孩，此时应该可以离开了，毕竟家里的岳母也需要人照顾。
　　李鑫垚之前都是一个人独居，一个美丽的女人单独住这么大的别墅，所以防护还是很严密小心的，但还是被我突破了。
　　不过只是突破了院墙而已，此时的别墅我根本进不去，高档的房门双开门紧锁，里面亮着灯，但窗帘拉的紧紧的。
　　来到窗户边，我贴着墙壁听着，根本听不到里面的声音，别墅的隔音做的比我家都要好。
　　我绕了好几圈后，看到二楼有一个窗户是开着的，而且没有亮灯，寻找了一会后，我看到旁边的下水管道，是那种白色的管子，把楼顶的雨水顺下来的那种。
　　也不知道能否承受我的重量，不过李鑫垚家里的装修都很好，相信这白色管子的质量也不差吧。
　　“呸呸…”我照着自己刚刚攀爬有些发红的掌心吐了两口唾液，随后就向着上面攀爬，好在管子上有铁扣，我小心翼翼的很快爬了上去，最后冒着风险向着那个窗户横向移动。
　　此时的我如果掉下去，不死也得丢半条命，但不知道为什么现在会有这样的勇气，就像上次去山洞混入狼群中一样。
　　“呼…”费了九牛二虎之力，我终于爬进来的，此时我坐在窗台上重重呼出一口气，随后脱掉了鞋子，以免留下脚印。
　　此时我全身都被汗水湿透了，这是李鑫垚家里二楼的一个卧室，应该有人住的，看着里面的摆设，似乎是李鑫垚的，因为里面有一股香气，和李鑫垚身上的香气一样。
　　此时的房门是打开的，可以看到外面的栏杆和客厅的水晶灯。
　　隐隐的我可以听到客厅里传来的隐隐说话声，我向着门口挪动过去。
　　随后下面的话语声清晰的传到我的耳朵之中。
　　“如果你俩分开了，你让陈南怎么办？”
　　李鑫垚的声音传来，似乎在叹气。
　　“他是大人，又不是小孩子。”
　　淼淼的声音传来，声音带着轻柔，还有一丝伤感，显得有气无力。
　　“陈南…其实我感觉他内心没有你预想中那么强大，他虽然是一个工作狂，但也是需要人陪伴的。如果你离开他，他或许会颓废的…”
　　李鑫垚的话语传来，听到李鑫垚的话，我心中暗自佩服，不得不说，李鑫垚看人还是挺准的，和我接触的不算很多，但却能够如此了解我内心和性格弱点的人，真的不多。
　　“他可以在找一个嘛，嘻嘻…”
　　淼淼的声音传来，只不过最后的笑容显得有些勉强。
　　“你还有心情笑，算了，不管了，你俩爱咋咋地吧，本来我的感情观也不如你们…”李鑫垚听到淼淼的话，显得有些无奈的说道，没有李天平的声音，也不知道这个老不死的哪儿去了，在楼下倾听吗？
　　此时我想要到栏杆处往下看，但又害怕被他们发现，所以我只能蹲在门口。
　　“其实…你俩蛮般配的…”
　　沉吟了一会后，淼淼的声音传来，依然是那么的轻柔，听不出她说出这句话的时候蕴含什么样的情绪，也看不到她的表情。
　　“呃…你开什么玩笑，你在这么开玩笑我就生气了哈…”李鑫垚似乎傻眼了，半天才回过神，随后对着淼淼说道，话语中带着一丝生气，但似乎又有些底气不足。
　　“我说的是真的，你俩真的很像，都是工作狂，而且你俩这次的接触后，对彼此都有了解了。而且你和他一样，在夫妻生活那方面都比较冷淡。你可以考虑一下，我是真心的。如果我和他最后分离了，我也希望能够一个好的女人照顾他，你是最合适的，而且我了解你，相信你可以把他照顾的很好，会有很多共同语言的。”
　　淼淼的声音传来，在话语的中途还叹息了一下。
　　“不可能的…”李鑫垚那边沉默了一会后，叹息着对淼淼说道。
　　“其实你也不用感觉到尴尬，我和陈南分开后，我俩也可以成为朋友的，正好你俩有着一样的生活和工作习惯，还都不想要孩子，就当是搭伙过日子了…”淼淼依然继续着说道，虽然她在隐藏，但话语中的伤感和无奈，都可以听得出来。
　　听到这里，我的心彻底沉了下去，有一种揪心的疼痛。
　　“现在说这样的话还早…”李鑫垚的声音传来。
　　“我决定不放弃这个孩子，陈南是不会接受的。而且…我现在拿他当挡箭牌，真的不公平。”
　　“那你妈妈那边你怎么交代？你有了孩子，结果却和陈南离婚了，你怎么和你妈妈解释啊？说这个孩子不是陈南的，你俩才离婚？”
　　“该面对的还是要面对，需要取舍。能瞒住她就瞒住，尽量吧。到时候…希望他能够看在一日夫妻百日恩的份上，帮我一起瞒住我妈妈。”
　　“哎…”俩人随后李鑫垚的一声叹息而又陷入了沉默之中。
　　“不聊了，我去看看壮壮和大白…”过了十几秒钟，淼淼吐出一口气，似乎从沙发上起身说道。
　　“喂，你现在正在怀孕的前期，是不能…”李鑫垚的话传来。
　　“我心中有数，我很珍惜这个孩子，而且…已经满三个月了，现在算是孕期中期了…”
　　淼淼的话语传来，和刚刚相比，带着一丝轻松。
　　“那走吧…”李鑫垚对着淼淼说道，随后就听到了脚步声，我此时终于敢挪动脚步向着栏杆看去，结果看到李鑫垚和淼淼的背影，俩人向着后门走去，而不见李天平的身影。
　　我此时小心翼翼的站了起来，用耳朵听着声音，眼观六路，耳听八方，向着楼下走去，此时我光着脚，拎着鞋子。
　　很快来到了后门，后门没有完全关闭，带着一丝缝隙，我向着后院看去，结果没有看到李鑫垚和淼淼的声音，俩人消失在院子里了吗？
　　我从门缝挤了过去，来到了后院，上次只是站在门口看了一眼，此时走进了后院，才发现这里别有洞天。
　　这里的布置，真的好像野外，而且还有一丝熟悉的感觉。
　　“五号基地？”
　　我此时终于想起来，这里的布置和五号基地的那个山谷布置的很像。
　　我此时看向了远处的一个山洞，李鑫垚家的后院本来就是靠着山，此时在山中有一个山洞，似乎是开凿出来的，上面带着微弱的光线，而周围的院墙都是铁丝网，根本没有一丝的破绽。
　　如果不是我从别墅的后门进来，根本没有其他任何的办法。
　　此时距离李鑫垚和淼淼进来已经有五六分钟后，我向着山洞走去，同时小心翼翼的。
　　很快，我就来到了那个洞口，只是刚到洞口，我就听到了说话的声音。
　　我赶紧躲在了一边的角落里，随后看到了一个白色的身影走了出来，正是李鑫垚，此时的她穿着吊带，胸前的丰满正在随着走动摇晃着，睡裙里面一阵波涛汹涌。
　　而李鑫垚的后面跟着一个熟悉的身影，正是狼孩，而狼孩的后面跟着李天平。
　　原来李天平一直在后院里，后院里到底有什么呢！
　　“我想留下看一看…”李天平似乎有些不甘心的对着前面的李鑫垚说道，李鑫垚回头瞪了一眼李天平，李天平顿时缩了缩脖子，随后老老实实的跟着李鑫垚和狼孩进入了后门，而我松了一口气，向着山洞的洞口里小心翼翼的走去…

第196章
　　“呕…”五分钟后，我从山洞里跌跌撞撞的跑出来，随后扶着洞口的石壁干呕着。
　　此时外面的风很大，吹动着后院的花花草草，让我的浑身感觉到冰冷，最重要的是心冷。
　　我和淼淼的干呕不同，淼淼干呕是孕吐，而我干呕是因为…
　　恶心。
　　进入山洞后看到的那一幕，我真的永远不愿意想起，但它却深深的印在我的脑海中，简直颠复了我的三观，同时让我绝望不已。
　　那个画面，真的像是一场梦，一场噩梦，但它又是那么的真实。
　　“哈哈…”此时的山洞中，还传来一阵犬类急促的喘息声，同时还有一个熟悉的女人娇喘闷哼声。
　　我看了一眼手机，此时我的手在颤抖，刚刚我强忍着手的颤抖，录下了大约三十秒的视频，这就已经足够了。
　　我跌跌撞撞的向着后门走去，此时我的双腿都已经发软了。
　　好不容易来到了后门，那些声音终于从我的耳边消散，只剩下了风声，还偶尔能够听到远处传来的汽车鸣笛声。
　　看着眼前的后门，我伸出自己的手，随后轻轻的拉开了。
　　也不知道会不会撞到李天平和李鑫垚他们。
　　但我还是鼓起勇气拉开了，没办法，现在只有这一条路。
　　等我蹑手蹑脚的来到客厅的时候，只有一个身影在里面，是狼孩。
　　狼孩的听觉很灵敏，此时的他回头看了我一眼，随后很淡定的继续看电视。
　　狼孩的智商还是不够高，这个时间和场合看到我也没有疑惑和奇怪。
　　没有看到李天平和李鑫垚，我赶紧快速走到了门口，随后轻轻的打开了房门。
　　这次我是从正门走出来的，在这个过程中，我也没有看到李天平和李鑫垚的身影。
　　“咔…”虽然我小心翼翼，但在关闭的时候，因为一股风吹来，再加上我的手颤抖不稳，所以铁门关闭的声音有些大。
　　“壮壮，谁来了？”
　　我紧紧靠着铁门，结果听到了李鑫垚的声音传来，里面没有传来狼孩的声音，随后也没有其他声音了。
　　我赶紧穿上了鞋子，也顾不得脚心沾了多少的污渍，穿好鞋子后我就重新爬墙过去。
　　因为此时的心境不稳，所以我摔下来了一次，虽然浑身酸疼但也顾不得那么多了。
　　“呼…”终于翻过了围墙，我坐在墙根地下休息着，同时自己已经陷入了混乱之中，大脑已经没有了任何理智的思绪。
　　我拿出了手机，随后点开了自己拍摄的那段视频，虽然事实在眼前，但我真的不愿意相信。
　　每个人都有自己的心理阴暗面，我也有，但没有想到淼淼的内心阴暗面远超我的预计，或许这才是真正的淼淼吧。
　　表面上的乖乖女，内心却是无比的疯狂。
　　一个接着一个的打击，如果说淼淼怀孕让我的迟疑快要接近坚决，那么刚刚看到的一幕，已经彻底让我下定了决心。
　　我浑浑噩噩的走出了李鑫垚的别墅小区，随后向着远处漫步着，此时我不知道自己想要去哪儿，只是随意走了一个方向。
　　这个方向上，道路上车很少，人也很小，十分的安静，两侧的路灯成为了我唯一的陪伴。
　　过了不知道多久，一个车子从我的身后略过，我稳住了脚步。
　　熟悉的车型，熟悉的车牌，直到看到这辆车子我才知道我此时走的是回家的方向。
　　家，那里还是我的家吗？
　　大街上只有我一个行人，而那辆车子正是淼淼的，在我后面掠过去的时候，淼淼甚至都没有发现我，车子没有一丝停歇，很快就消失在了我的视线之中。
　　现在我与她连这点默契和感应都没有了，擦身而过，形同陌路一般。
　　正在这时，我的手机突然响了起来，打出手机一看，心中略微有些失望。
　　我以为是淼淼想起刚刚走在路上的我而打电话，结果发现是李鑫垚打来的。
　　我想了一下，随后就把电话给挂断了，现在我不想和任何人说话和交流。
　　“你现在在哪儿？”
　　紧接着，李鑫垚的微信信息就发了过来，我看了一眼，没有回复。
　　李鑫垚再次打电话过来，似乎十分的心急。
　　有什么事情着急？淼淼已经满足的离开回家了，难道是李天平出了什么意外？那个老不死的，早死早托生。
　　而且刚刚看到的一幕，李鑫垚肯定是知晓的，只有我一个人蒙在鼓里。
　　这个时候我想起在五号基地的时候，我在山洞的石台上透过缝隙看下去的一幕，我终于知道当时的场景是怎么回事了。
　　而且当时自己被狼群围攻前，听到的，还有看到的，原来都是真实的。
　　可惜自己很傻，一直当成是梦境，还有淼淼、李鑫垚和李天平看到我的反应，欲言又止，还有我刚清醒的时候，李鑫垚用言语对我的试探，原来是这么回事。
　　后知后觉的我也知道，为什么我清醒后淼淼一直不愿意在我清醒的时候来看我，原来是不敢面对我，只因为她害怕和心虚罢了。
　　李鑫垚还是坚持不懈的给我打电话，但我却一次没有接，直接把电话关机了，终于清静了。
　　过了不知道多久，我来到了我家的别墅，现在还可以称之为我的家吧。
　　别墅有灯光，是那个二楼熟悉的卧室，窗帘拉着，看来淼淼还没有熟睡吧。
　　一楼的客厅没有开灯，自从我不回家后，家里又恢复了冷清。
　　我掏出了口袋里的门禁卡和钥匙，随后露出一丝苦笑。
　　我坐在别墅不远的休息椅上，此时天色很晚，气温也很低，我的身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　我看到那个卧室的灯光，那是我和淼淼的婚房，灯光许久没有熄灭，此时已经过了淼淼应该睡觉的时候。
　　也不知道现在的淼淼正在干什么，或许是在回味？我掏出了手机，想要打开家里的监控画面，却发现自己连这个勇气都没有。
　　我漫步的走着，向着研究所走去，那里是我唯一可以去的地方。
　　一切等过了今晚再说吧，此时的心态根本不平稳。
　　等我走到研究所的时候，我终于把手机开启了，此时已经是凌晨一点了。
　　在我离开家里范围的时候，那个卧室的灯光依然没有熄灭。
　　我打开手机后，发现里面有一串的微信信息，都是李鑫垚发过来的，大致的意思就是询问我在哪儿，要和我谈谈。
　　真的不知道她又抽了什么邪风，没一会，李鑫垚的电话又打了过来，看来她一直等待着，不知道隔几分钟打一次。
　　我再次把电话挂断，随后再次把手机关机。
　　很快，我就走到了研究所门口，结果看到了一辆熟悉的车，此时一个女人穿着风衣站在车门前。
　　在我看到她的时候，她也看到了我。
　　不是淼淼，而是李鑫垚。
　　在看到我的时候，李鑫垚明显松了一口气，随后就向着我走来，此时我站在研究所的大门口一动不动，在面对李鑫垚的时候，我感觉到了那种陌生。
　　她是李天平的女儿，是淼淼的闺蜜，不是我这边的人。
　　“吃东西了吗？一起吃个宵夜吧…”李鑫垚穿着黑色的风衣，英姿飒爽的走到我面前对着我说道，语气带着一丝温柔。
　　“没胃口，早点回去吧，今晚我只想自己一个人静一静…”我对着李鑫垚说道，此时自己有气无力，而且浑身疲惫，什么也不想谈，什么也不想说。
　　我绕过李鑫垚，向着研究所的大门走去，而李鑫垚似乎不放弃，跟在我了身边，当我要走进大门的时候，李鑫垚也跟了进来。
　　她一言不发，就是那么看着我，彷佛狗皮膏药一样。
　　“你回去吧，已经晚上了…”我再次说道，对着李鑫垚说道，但是我向里面走的时候，李鑫垚还是跟随，没办法，我停住了，看着李鑫垚。
　　“今晚你到我家去了，对不对？你都看到了，对不对？”
　　李鑫垚深吸一口气，随后对着我说道，而我此时一言不发，李鑫垚也是如此，只有微风吹动着我的皮肤，吹动着李鑫垚的发梢和衣角…

第197章
　　“是的…”我略微迟疑了一下就承认了，我没有否认，因为我现在可以想到李鑫垚家里肯定安装了监视器。
　　李鑫垚之前都是自己一个人在家，围墙又那么高，铁门也那么牢固，所以肯定有先进的监控安保措施。
　　在我离开李鑫垚家里的时候，我是从别墅正门出来的，而李鑫垚又听到了声音，肯定会查看监视器的。
　　“呼…”此时的李鑫垚重重的呼出一口气，显得有些紧张，同时眼神躲避了一下，没有敢和我直视，或许她已经了解我的心情。
　　李鑫垚是一个女强人，对于人的了解和观察比大部分都细致入微。
　　“你回去吧，再谈没有任何的意义了…”
　　李鑫垚似乎不知道该说什么，我开口直言道，随后就向着办公室走去。
　　“哒哒哒…”只是我走进办公楼后，还是听到了后面的脚步声，李鑫垚穿着高跟鞋，走路的声音很清晰。
　　“你还跟着我干嘛…”我停止了脚步，回头对着李鑫垚说道，此时我的语气已经有些不友好。
　　一来是因为心烦，二来是因为李鑫垚的“背叛”，应该不能叫背叛，毕竟李鑫垚本来也是淼淼和李天平那边的人。
　　“你不要冲动，事情可以有一个更好的解决办法…”
　　我虽然没有说出自己的答案和决定，但李鑫垚已经察觉到了我的变化，毕竟我发现了淼淼最大的秘密，可以说这个秘密胜过和李天平、狼孩他俩出轨。
　　“没意义了…”我说完之后就走进办公楼，随后进入电梯，李鑫垚还是锲而不舍的跟着我。
　　换成另外一个角度看，李鑫垚这个闺蜜倒也是称职。
　　“我要休息了…”我来到了自己办公室里面的休息区，李鑫垚还站在门口，我对着李鑫垚说完后，就开始自顾的脱衣服。
　　我故意脱成只穿着内裤，想用这种方式让李鑫垚回避，但李鑫垚依然站在门口。
　　我露出一丝苦笑，随后钻入了被子之中，背对着李鑫垚。
　　休息区陷入了安静之中，只有我和李鑫垚的呼吸，我的呼吸虽然紊乱，但还算平稳。
　　但李鑫垚的呼吸就紊乱的比较明显，似乎做着什么决定。
　　“只要你不离开淼淼，我…我也可以做你的女人，行不行？”
　　许久之后，李鑫垚的声音传来，平时淡定的李鑫垚，此时的声音却有着一丝颤抖。
　　虽然我背对着她，没有看到她的表情，但我可以肯定她此时复杂的情绪。
　　“算了吧…”我听到李鑫垚的话，虽然在别墅偷听到了，也做好了心里准备，但我的心还是颤动了一下。
　　我虽然对于夫妻生活兴趣不大，但不代表我是太监。
　　李鑫垚也是一个极品美女，有钱有样貌，是多少男人梦寐以求的。
　　李鑫垚虽然高冷，但追求者数不胜数，都是精英男人，但我还是拒绝了，因为我真的没有任何的兴趣。
　　“虽然我不是处女，但我之前只有过一个男人，就是我的初恋男友，之后没有任何男人碰过我…”
　　李鑫垚沉吟了一会后，继续的说着，我可以想象出李鑫垚这样高冷的女人说出自己最私密的秘密，可见她此时内心的负担有多大。
　　“我不需要交易…”我呼出一口气，背对着李鑫垚说道，似乎刚刚看到淼淼在山洞中的那个场景，自己的心就彻底死了。
　　“我对你还是有感情的，你我也算是共患难过，虽然我已经没有了初次恋爱时候的激情，但我至少对你不厌恶…”
　　李鑫垚的话传来，从语气判断，这句话还是真心话的。
　　“你为什么要这么做？”
　　我慢慢的起身坐在床上，侧身对着李鑫垚说道。
　　“最主要还是帮助淼淼，这件事情我也有错，应该说我的家人有错，无论是李天平，我的父亲，壮壮，我的弟弟。我也算是为了赎罪和补偿你。淼淼怀了孩子，需要人照顾，另外，你的岳…淼淼的妈妈身体不好，这个时候你离开了她，你让她怎么面对她的妈妈？”
　　李鑫垚深吸一口气，慢慢脱去了自己的风衣，此时里面穿着白色的紧身半袖，胸前的丰满鼓鼓的，纤细的腰肢也显现出来。
　　“我不想在做挡箭牌，一切的一切，顺其自然吧。”我转头看着李鑫垚露出一丝微笑说道，虽然这丝微笑有些苦涩。
　　“你不要冲动，要考虑清楚，人是为了利益而驱动，不是依靠冲动和情感…”李鑫垚此时看着我说道，随后想要走向我，但脚步迈出后又迟疑了，看样子是准备献出自己吗？
　　我此时心中明白，李鑫垚虽然对我有感觉，但根本达不到爱的程度。
　　“我很清醒…”我对着李鑫垚说道，一边说着，我一边拿出了自己的手机，随后用颤抖的手指翻出了一个电话号码。
　　我深吸一口气，随后当着李鑫垚的面拨了过去。
　　此时时间已经很晚了，但相信淼淼应该到家没有多久吧。
　　电话响了几声后很快就接通了！…
　　“喂…”一个轻柔的声音，还带着一丝疲惫。
　　在以前的时候，淼淼会在后面加上一句“老公”，但现在只有一个字。
　　“明天我去收拾东西，之后办理离婚手续…”我对着电话那边说道，此时我的声音已经沙哑，我还是说出了这几个字。
　　短短的一句话，让我的鼻子发酸，但我强忍着没有流泪。
　　在和淼淼相识相知相爱的过程中，我真的没有想到自己有一天会和淼淼说出这样的话，我俩真的走到了这么一步。
　　在我说出这句话后，周围的一切都安静了，眼睛的余光看到李鑫垚的双眸顿时瞪大。
　　而电话那边的淼淼迟迟不语，只能听到淼淼紊乱和粗重的呼吸声，甚至呼吸中都带着颤抖。
　　“我知道你现在很忙，但明天给我一天的时间，把所有的一切都办完。另外…把…把…把老人调离吧，不要让她看到和面对。”
　　说完这些后，我就挂断了电话。
　　在提到岳母的时候，我磕巴迟疑了几下，我最后也没有叫出“妈”这个称呼，毕竟明天过后，她不再是我的岳母。
　　说完之后，我就把电话挂断了，从始至终，淼淼那边只有一个“喂”字，剩下没有多说一个字。
　　从电话中淼淼的呼吸判断，似乎淼淼没有想到，和我一样是慌乱的，措手不及的。
　　但说出这句话后，自己的心口好痛，痛彻心扉。
　　但为什么我感觉到了放松和解脱？李鑫垚丰满的胸脯剧烈的起伏着，她此时也不淡定了。
　　“你好好休息安静一下吧，一切都来得及…”李鑫垚似乎也被我这顿操作弄得无语了，她捡起了风衣对着我说道，此时的李鑫垚也有了一丝愠怒。
　　在李鑫垚穿好风衣的时候，她的手机响起，李鑫垚看了一下后就把电话挂断了。
　　此时我可以猜想的到，一定是淼淼打给她的。
　　淼淼此时措手不及，第一时间想到的还是李鑫垚，哪怕她给我回拨一个电话，向着道歉和挽留，我会不会心软一下！
　　“哒哒哒…”李鑫垚的脚步声渐行渐远，周围安静了下来，只剩下我一个人。
　　我坐在床上，把脸埋在了双腿间，我的眼泪控制不住的流下来，滴落在了床单上。
　　我哭泣着，最后哭泣出了声音。
　　心中只有无尽的悔恨，从小到大，我吃了不少苦，一个孤儿成长到今天，成长的过程可想而知。
　　但我之前很少哭泣，现在我哭了，但能怪谁？
　　一切都是我自作自受罢了。
　　我不恨淼淼，不恨李天平和狼孩，我也不恨李鑫垚，我只恨我自己。
　　过了一个小时，我的手机响起，是李天平打来的，此时已经是凌晨一点多。
　　我没有接电话，任由手机响着。
　　过了一会，又一个电话打开，竟然是淼淼的，过了一会，手机就自动关机了，因为没有电了，充电器就在旁边，我没有把它插上…

第198章
　　一直到了第二天，我几乎整整一夜没有睡。
　　手机在临近早上的时候充电了，但我一直没有开机。
　　一夜无眠，在以前的时候，都是因为工作加班才会一夜无眠。
　　我看了一眼蒙蒙的天色，我打开了电脑，随后用文本打印了一张纸，放入抽屉后拿起手机走出了办公室，趁着同事们还没有上班。
　　只是当我刚走出大门的时候，我看到一辆车等在了研究所的门口，正是李鑫垚的车子。
　　因为车子贴了黑晶太阳膜，所以我看不到里面。
　　“咔…”随着后座的车门打开，我看到了李天平，他坐在后座上。
　　“等了你很久了，还没有吃早饭吧，一起去吃个早餐吧…”李天平对着我说道，此时的他看上去有些憔悴，或许这一夜也没有休息好。
　　我略微思考了一下后，就坐上了车子，有些事情还需要和李天平有一个了断。
　　只是我坐上车子后，我才发现，开车的是李鑫垚，而副驾驶的座位上此时坐着另外一个人，一个女人，正是淼淼。
　　“到我家里去吧，吃点早餐，同时谈谈…”李鑫垚启动了汽车说道，而淼淼一直坐在我前面，此时的她低着头没有说话，只是玩弄着自己的指甲，可以听到指甲扣动的声音。
　　我点了点头，没有说话，此时我感觉很疲惫，几乎一夜没有睡。
　　今天约好，上午去别墅里收拾东西，下午就和淼淼办理离婚手续的。
　　不过这样也好，毕竟事情败露后，我和淼淼还没有真心坦诚的谈过一次，就当这是最后一次吧。
　　“早餐现成的，很快…”车子驶进李鑫垚家的院子后，李鑫垚对着我们说道，随后就开始准备早餐。
　　“我不饿，你们吃吧…”走进李鑫垚家的院子后，我对着李鑫垚说道，进入李鑫垚的别墅，没有看到狼孩的影子，或许在休息还没有起来吧。
　　“我也不饿…”淼淼此时也对着李鑫垚说道，声音带着疲惫和轻柔，此时看着她的样子，似乎也是一夜没有睡。
　　“多少吃一点嘛，哪怕是一口…”李鑫垚开始从冰箱里拿出早餐还有牛奶说道。
　　“是在这谈还是找一个单独的房间谈…”我直接坐在了李鑫垚家里的沙发上对着淼淼说道，听到我的话，硕大的客厅陷入了安静之中。
　　淼淼此时素颜，抬头看了我一眼后，随后忧伤的低下了头，显得有些不知所措。
　　“就在这吧…”李鑫垚此时最先发话，同时端了四个三明治说道，而李天平颤颤巍巍的拎着牛奶走了过来。
　　“好…其实没有什么可谈的。我净身出户，本来一切都是婚前财产。我只会带走我的个人物品，其他的我都不会动…”我此时对着前面的淼淼说道，李鑫垚和淼淼坐在一起，李天平和我坐在一起。
　　听到我的话后，淼淼的身体颤抖了一下，眼睛直直的看着我，随后出现了泪光，最后低头不断的擦拭着眼泪。
　　“陈南…非要到这一步吗？”李鑫垚赶紧扶着淼淼安慰着她，此时对着我说道，语气中没有生气和严厉，只有一丝无奈和苦口婆心。
　　“是啊，真的没有必要这样的，你这是在怄气，在我的印象中，你不是这样冲动的人…”李天平此时也不像以前那样张扬跋扈了，反而有些小心翼翼的说道。
　　“是啊，如果是以前的我，可以虚伪的和淼淼继续维持着婚姻。哪怕只是明面上的婚姻，就像是搭伙过日子一样。她做自己想做的事情，我做自己想做的事情，互不干涉，何乐而不为？”
　　我露出了一丝微笑，带着一丝自嘲说道。
　　听到我的话后，李鑫垚和李天平对视了一眼，随后点了点头。
　　“但我后来发现，那不是真正的我，或许是早就得到了和淼淼的婚姻，所以我才会不懂得珍惜。只是现在…我或许才真正了解自己吧，只是一切都太晚了。”
　　我没有过多的言语，说话精炼一点，因为现在和淼淼面对的每一秒，我都充满了纠结和痛苦。
　　“你这样决定有什么意义呢？只会失去的更多，何苦呢？”李鑫垚此时有些无奈的说道。
　　“我现在只想随着自己的心去走…”
　　我苦笑着摇了摇头，此时的淼淼擦干了眼泪，抬头看着我。
　　“你能放弃你肚子中的孩子吗？”我看着淼淼，对着她说道，此时的我依然面带着笑容，像以前一样温柔的对待她。
　　听到我的话后，淼淼的身体僵硬了一下，随后眼神有些游离。
　　“你不能放弃，但这也不是你的错，谁让我无法给你一个孩子？你有做母亲的权利，所以我不责怪你的选择。与其在一起痛苦的守望，还不如放开彼此，也让彼此都自由。或许我离开后，你无法向你的妈妈交代。但这或许可以用一个谎言来圆，今天你可以把老人先接走，我只是带走个人物品而已，东西不会多，所以老人不会发现什么破绽的。一两个小时的时间应该足够了，下午直接办完手续就可以了…”
　　我此时继续的说着，而淼淼依然一言不发，看着我咬着自己的下唇，现在面对着我，她已经没有过多的言语了。
　　“陈南，你已经得到了你想要的东西，有舍有得，你要得到想要的东西，就要舍弃一些东西。难道你真的是得到了想要的，就把淼淼抛弃吗？”
　　此时的李鑫垚看我油盐不进，有些质问的说道，李天平在旁边叹息了一口气，而淼淼靠在李鑫垚的怀中，浑身失去了力气。
　　她有了身孕，昨夜没有休息好，又没有吃早饭，所以身体有些扛不住了，此时脸色苍白。
　　“我得到了什么？狼孩的研究报告吗？在这呢，我一直没有发布出去…”
　　我深吸一口气，随后从我的挎包里拿出了那份报告和优盘，随后放在了茶几上。
　　“还有，我得到了李天平的职位，但我在来之前已经打印好了离职报告，就在抽屉里。等到了上班的时间，我会把辞职报告交给所长…”我继续和李鑫垚说道，此时的李鑫垚和李天平面面相觑，而淼淼再次哭泣了起来，就那么靠着李鑫垚。
　　我的这两个决定，打了她们一个措手不及。
　　“诚然，我做了很多错误的决定，但我现在已经付出代价了，为自己的错误行径买单了。所有的一切，我都不要了，我这不是在胁迫你们什么，这是我已经做好的决定。不会在更改，你们也了解我的脾气。说实话，我很后悔，但又能如何呢？错误不在淼淼一个人的身上，应该说我的错误更多。淼淼是一个女人，有七情六欲，而我…根本配不上她。无论是家庭上，我不如她家有钱。事业上，我的工资不如她。情感上，我不如她丰富。儿女，我无法给她。其实和我在一起，最亏欠的应该是她。”
　　“我不会害她，不会怨她，以后只会祝福她。现在你可以做母亲了，也有了情感和生理上的陪伴，这才是我应该给你的生活。就像手中的沙子，既然握不住了，不如扬了它。我既然给不了你想要的，还不如放开你，不是吗？”
　　我此时对着淼淼说道，我带着微笑说道，我强忍着没有流出眼泪，这一刻我似乎有了一丝解脱，以前在意的东西都放下了，这算是超凡脱俗吗！
　　“我不恨你，我也不恨其他人，我只恨我自己，以前鬼迷心窍了。如果时光可以从来一次，我一定不会做出那么多错误的决定。”
　　我收拾好了自己的包，李天平和李鑫垚还劝阻着我，但我都一一化解了，根本没有一丝一毫的余地。
　　“垚垚，一会帮我找个理由把我母亲接出来吧…”过了一个小时后，淼淼擦干了眼泪，随后对着李鑫垚说道，此时的她也带着一丝微笑。
　　李天平和李鑫垚对视了一眼，随后无力的点了点头。

第199章
　　“淼淼…”听到淼淼的话，李鑫垚沉吟了一会后还是想要劝阻，但叫了一声又无力的叹息。
　　因为我已经把得到了一切都送还回来了，也就说明我已经下定了决心。
　　李天平此时一言不发，或许是害怕了吧，因为他现在没有任何可以拿捏我的东西。
　　我现在也懒得和李天平算账，一个将死之人罢了，难道我还要把他掐死吗？
　　为了他一条老命，都不值得。
　　两个小时后，我回到别墅里，看着熟悉的布置，我强忍着目光，不去看那些让自己熟悉的东西。
　　熟悉的客厅、卧室和婚纱照，自己的心情根本无法用言语来形容。
　　后悔吗？很深，想要反悔吗？我强忍着。
　　我开始收拾行礼，我的行礼并不多，大多都在学校那个宿舍里，我本来就不在意穿着。
　　淼淼站在一边看着我，眼泪止不住的往下流，偶尔想要伸手想要帮忙，但又收了回去。
　　“非要逼我放弃这个孩子吗？”
　　当我把皮箱合上锁好的时候，淼淼终于说话了，此时的她已经哭成了泪人。
　　“就当是领养或者人工授精的还不行吗？”
　　此时的李鑫垚也开口说道，此时的她显得十分的纠结，但又无可奈何。
　　“或许…这个孩子不是主要的因素吧…”我对着淼淼说道，此时我露出一丝微笑，我想要抬头去抚摸一下淼淼的脸颊，但我的手刚抬起，就放了下去。
　　“唔唔唔…”而淼淼看到这一幕，直接扑到了我的怀中死死的抱着我，放声的哭泣着。
　　“以后照顾好自己，依照你的条件，相信就算带着孩子，也可以找一个优秀的男人陪伴你…”我对着淼淼说道，自己的声音已经颤抖，眼泪被我从眼眸中止住，但却从鼻子中流了出来。
　　“我送你吧…”当我提着皮箱走出别墅的时候，李鑫垚对着我说道。
　　李天平没有跟来，而是在李鑫垚家里陪着岳母。
　　我没有说话，只是稍微停留了一下，背对着李鑫垚摇了摇头。
　　“你要去哪儿？”
　　而淼淼的话传来，我没有说话，也没有回头，直接托着皮箱向着别墅外面走去，我不敢回头，因为此时我的眼泪也忍不住流了下来。
　　走在大街上，我不顾脸面的流泪，路过的行人和车辆都带着疑惑看着我，一个大男人托着皮箱一边走一边流泪，任谁都会认为这是一个被抛弃的落寞男人。
　　半路上，我擦干了眼泪，随后给我的助理打了一个电话，告诉她我的辞职信在抽屉里，让她等所长上班就交给所长。
　　皮箱里只有我的一些个人用品和衣物，其他的东西我就没有带了，告诉李鑫垚让她帮助处理掉吧。
　　我来到了学校的宿舍里，随后也把辞职信托人交给了校长，来到宿舍收拾了一下东西后，托着两个箱子向着火车站走去。
　　买了一张火车票后，我就上了火车，驶向大西北的火车。
　　躺在火车的卧铺上，我趴在被子上不断的流泪，只有这个时候才敢真正发泄出来。
　　我掏出了手机，有好几个未接来电，有所长的，有校长的，有李天平的，有李鑫垚的，但惟独没有淼淼的。
　　或许现在李鑫垚就是淼淼的代言人，而我的微信里也是李鑫垚和李天平的各种留言。
　　李天平很简单，只是给我发送了一个坐标而已。
　　此时我坐的火车正好是去大漠的，李天平给我的是五号基地的坐标吗？反正没有地方可以去，就去大漠看看吧，就当是散心和躲避。
　　经过了一天一夜后，我终于来到了那个熟悉的地方，自己科考经常来的地方。
　　我托着两个大皮箱来到了一个二手车的地方，随后花钱买了一辆越野吉普车，还有一些荒野生存的设备。
　　以后这里就是我短暂的家里，吃睡都在车里。
　　大漠的荒芜，真的可以映衬我现在的心情，任由黄沙和寒风吹动着我的脸颊。
　　短短的一周时间，我把手机关机了，没有和任何人联系。
　　看着镜子中的自己，脸颊都已经干涸的开裂。
　　任何人见到我都认不出我了吧，真的好像是一个拾荒者。
　　这一周的时间，我的心情也安静下来不少，以后就安静的做一个雇佣者吧，做一个自由探险家，科考家，做自己喜欢的事情。
　　闲下来的时候，我就用笔记本电脑记录自己的所见所闻，还有自己的科考研究成果，用这个方式来充实麻痹自己。
　　走着走着，我离李天平给我的那个坐标越来越近，按照坐标的指引，我终于来到了那个熟悉的地方。
　　五号基地，五号基地真的很隐蔽，外面看上去荒芜人烟，而且位于无人区之中。
　　如果没有坐标，就算路过这里也不会发现这里是五号基地。
　　桑迪似乎知道我会来到这里，当车子停下的时候，基地的车库门就开启了。
　　或许是李天平告诉桑迪了吧。
　　“李天平告诉你我要来这里？”我走进基地后，对着桑迪说道。
　　我本来以为五号基地荒废了，桑迪也离开了，毕竟李天平开始养老了，这里已经失去价值了。
　　“他说你有可能会来这里，不确定…”桑迪对着我说道，还是那个波澜不惊的样子。
　　“不要告诉他我来了这里…”我深吸一口气，对着桑迪说道，桑迪犹豫了一下后点了点头。
　　我在五号基地里转悠着，桑迪就跟随在我的身边，一切都是那么的熟悉，只是没有了人气。
　　“你就准备一直待在这里吗？有可能李天平永远都不会来这了…”闲下来，我坐在那个熟悉的山谷中，对着旁边的桑迪说道。
　　“我在这里，不是为了等他。”桑迪依然冷淡的说道，似乎不会忧伤，也不会微笑，永远是那副冷淡的模样，荣辱不惊。
　　“我已经习惯这里了，也没有其他可去的地方。我原来的国家和家人，或许都已经我不在人世了吧。”
　　桑迪继续的说着，话语中似乎没有任何的情感。
　　“到时候，我就和这个基地，一起消灭在这个大漠之中…”
　　桑迪继续的说着，此时的桑迪似乎没有了灵魂一般，她的这一生都毁在了李天平的手上，彷佛成为了一个机器。
　　在五号基地待了一天后，我就开车离开了，看着桑迪对着我挥手告别的样子，我心中一阵苦涩。
　　我和桑迪又有什么区别呢？都是一个没有灵魂的人罢了。
　　接下来的日子里，我依然在西北的地方转悠，在野外不断的进行科考。
　　只有做自己喜欢做的事情，才会让自己觉得充实，活的有价值。
　　到了夜晚，我会守在篝火堆旁，坐在帐篷里用笔记本整理自己科考的资料。
　　存储的文件越来越多，往往我在整理资料的时候，都会听到荒野中的嚎叫声。
　　其实我现在的生活方式很危险，如果遇到狼群围攻，我可能就尸骨无存。
　　那样也好，至少我的车子、行礼和电脑会留下，等被人发现的时候，自己还会留下成果和痕迹。
　　很快，一年过去了，我已经变成了一个“拾荒者”，至少看上去外表是如此。
　　镜子中的自己头发有些长，有些乱，皮肤都是黝黑的，身上的衣服也有些脏，常年在野外生存，这才是该有的样子，而我也获得了很多的成果。
　　手机卡，已经被我换过了。
　　微信号，也已经被我注销了，和以前的一切都彻底告别了。
　　这一年中，我的心态也发生了变化，虽然也时常想起淼淼，但内心已经不是那么痛苦了。
　　现在，淼淼的孩子已经出生了吧？
　　很快，两年过去了；三年过去了；四年过去了；五年过去了…
　　而我带着很多的研究成果，准备到自己的家乡去，因为这些研究成果应该有他的价值，而要发布出去，需要权威的机构辅助。
　　车子，已经换了两辆了，开着车子行驶在那条熟悉的路上，离之前的那个家越来越近了…

第200章 （大结局）
　　我首先回到了自己原本的研究所，以前的同事见到我的时候，都显得有些惊讶，毕竟我消失了整整五年。
　　或许我离婚的事情，他们都知道了吧，尤其是我现在的样子比拾荒的人好不到哪儿去。
　　到研究所门口的时候，差点被保安给赶出来。
　　见到老所长的时候，也免不了一阵唏嘘，所长也是拉着我一阵嘘寒问暖。
　　在回来之前，我给所长打过电话，他也知道我的目的。
　　在看到我的研究成果目录的时候，他也不由得眼前一亮，随后拍着胸脯告诉我，一切包在他身上。
　　“这一次，不为名，不为利，只为自己的人生更有价值，就算是对社会和世界的回报吧…”我对着所长说道。
　　“真的羡慕你，没有任何事情的捆绑，做自己喜欢做的事情，做一个自由的旅行家，冒险家，科学家…”老所长也对着我竖起了大拇指。
　　走出了研究所，我深吸一口气，在刚刚的谈话中，所长一直没有问我当初离职的原因，也没有问我的家庭原因，看来所长已经知晓了一切，不过这一切都无所谓了。
　　所长晚上一定要给我接风，但被我谢绝了。
　　我此时心中还有最后一丝牵挂，虽然五年过去了，也淡忘了很多。
　　但回到了这里，还是忍不住去看一眼，只是远远的看一眼也好。
　　打了一辆出租车，说出了那个五年不愿意提起的地址，车子向着那个地方驶去。
　　此时已经是傍晚时分了，按照道理来说，应该是淼淼下班的时间了。
　　五年了，淼淼还好吗？
　　我的脑海中不由得浮现出一个场景。
　　一个五岁的孩子在别墅院子里玩耍，淼淼白衣胜雪的看着他（她），脸上带着慈爱。
　　同时一个英俊帅气的男人和淼淼坐在一起，搂着淼淼的肩膀，俩人一起看着玩耍的孩子。
　　这个帅气的男人就是长大后的狼孩，此时的他已经驯养完毕了吧？已经成为了一个高大帅气的男人？幻想到这个场景，我真的有些不敢面对。
　　但车子已经到了那个地方，我下了车，做好了准备。
　　五年的旅行，让我的心态发生了很大的变化。
　　我只是看一眼淼淼过的好不好，不会打扰他们，毕竟一日夫妻百日恩。
　　五年中，我偶尔用笔记本电脑关注着世界的学术界，狼孩的研究报告一直没有发布过。
　　看来李天平没有发布出来，或许已经销毁了吧，应该李鑫垚会阻止，毕竟狼孩是她的弟弟。
　　我终于来到了那个别墅之中，只是让我奇怪的是，别墅的大门紧闭，而且别墅也没有灯光。
　　我远远的看着院子，发现院子的石板缝隙中间都已经长出了杂草，看样子是至少一年没有人住了。
　　我此时顾不得其他的，赶紧来到了院子大门处，院子里的杂草不少，如果在之前，肯定会雇佣家政收拾的，院子的草丛也是乱七八糟的，大门紧闭，上面的春联都已经失去了颜色。
　　“搬家了吗？”
　　我深吸一口气，随后自言自语说道，或许当年事情摊牌后，尤其是我们离婚后，淼淼和狼孩一起搬走了吗？
　　毕竟淼淼生了孩子，还离了婚，肯定会落人口舌的。
　　“陈南…”正当我失落叹息的时候，我身后响起了一个女人的声音，很熟悉。
　　淼淼？
　　等我转过身，看来了一个熟悉的身影，不是淼淼，是李鑫垚。
　　许多年没有听到她的声音了，一时间没有反应过来。
　　李鑫垚穿着干练的女士小西装，是正式的高管工装。
　　“垚垚…”我看着气质改变的李鑫垚，轻声的叫了一句。
　　“陈南，真的是你…”李鑫垚听到我叫出她的名字，赶紧跑到我跟前说道，此时的我还没有整理形象，所以一时间她没有认出我。
　　“是啊，今天刚回来，还没有来得及收拾自己…”
　　我看着李鑫垚，心情有些复杂，但没有以前那种严重了。
　　“这么多年，你都去哪儿了？”
　　李鑫垚看着我，欲言又止的说道，表情也很复杂，但是没有严厉和埋怨，只是表情带着一丝抑郁，似乎欲言又止。
　　“这些年走南闯北的流浪，做一个旅行家，冒险家，科考家…”
　　我把这些年的经历简单的叙述了一下，同时把回来的目的也说了一下。
　　“哦…”听到我的话后，李鑫垚叹息了一下，我此时有些奇怪，李鑫垚怎么会来这里？
　　这个别墅应该许久没有人住了。
　　“你怎么会来这？淼淼他们已经搬走了吧？”
　　我此时看着欲言又止的李鑫垚问道，这次的见面，李鑫垚似乎比我还纠结，让我有些奇怪。
　　“你走了之后，发生了太多的事情…”
　　李鑫垚抬头看着我，随后和我一起到别墅区的花园中坐了下来。
　　“你父亲还好吗？”坐在椅子上后，我询问着李鑫垚，李天平毕竟是李鑫垚的父亲，出于礼貌也应该问候一下。
　　“他…他已经不在了…今年年初…”李鑫垚缕了一下头发说道。
　　“什么？李教授他…哦…”听到李鑫垚的话，我失声说道，不过随后缓解过来。
　　李天平年纪大了，我回来的时候就幻想着李天平的境遇，所长也没有提起，我也没有问起。
　　年初，李天平应该八十多岁了，也不算是短命。
　　李天平死了，心中似乎也空了一下。
　　“陈南…我每天下班都会到这里看一眼，想着哪天会不会遇到你，今天终于遇到你了…”李鑫垚的脸上没有哀伤，或许李天平对于她来说，只是一个父亲的称呼而已，李鑫垚看着我眼神复杂的说道。
　　“一切都过去了…”听到李鑫垚的话，内心微微触动了一下，我淡淡的说道，心中的波澜不如五年前那么大。
　　“是啊，一切都过去了，所以你还是回来吧…”李鑫垚转头看着我，声音轻柔的说道。
　　“回来干嘛？淼淼已经有了你弟弟，还有了孩子，这里没有我的牵挂了…”我转头对着李鑫垚说道，我此时带着笑容，却没有了以前的那种苦涩。
　　“在你离开的两个月后…我弟弟就已经不在了…”李鑫垚叹息了一口气，沉吟了一会后说道。
　　“你说什么？狼孩…壮壮他…他…”如果说李天平的去世让我有些意外，那么狼孩去世就让我十分的震惊了，怎么可能！
　　“你离开的两个月后，我弟弟就突然死在了后院的山洞之中，没有任何的前兆，也没有任何的伤痕。按照我父亲的说法，当初基因改造的时候留下了隐患，算是早夭的。意料之中，父亲之前和我说过，我弟弟根本不会长命，只是没有想到这么快…”李鑫垚露出一丝苦涩和忧伤说道，或许内心中是心疼她这个弟弟的。
　　也正是如此，李鑫垚对李天平的哀怨更深了。
　　“而淼淼也没有生下孩子…在你离开后，淼淼伤心欲绝，尤其是联系不上你。再加上我弟弟的突然离去，她受不了这个打击…肚子里的孩子…流产了…”李鑫垚继续的说道，而我的嘴巴长得大大的，一时间说不出话来。
　　这些事情一个个都让我意外。
　　李天平走了，我理解，毕竟年纪大了。
　　狼孩走了，我也理解，改造人，基因有缺陷，有早夭的可能。
　　但淼淼肚子里的孩子也没有了，这让我十分的意外了。
　　“而你的岳…淼淼的妈妈，在你离开后不久也去世了。你离开后，家里鸡飞狗跳，淼淼怀了孩子，你却不在了，我们瞒住了两个月，但我弟弟去世，淼淼流产，你却没有出现，我们根本瞒不住。淼淼的妈妈知道一切后，就病重住院，没几天就撒手人寰…”李鑫垚重重叹息了一口气说道。
　　“当时我一直联系你，但始终无法联系到你，问了五号基地的桑迪，问了所长他们，根本找不到你。那个时候，真的希望你能够回来，哪怕淼淼的妈妈见到你，或许也不会…淼淼的妈妈是带着对女儿的失望离开的。”
　　李鑫垚继续的说道，我此时低着头，用手杵着自己的额头，心中复杂到了极点。
　　如果李鑫垚说的是真的，那么这个代价真的太大了，岳母对我不说恩重如山，但犹如亲生儿子一样，我心中第一次产生了愧疚。
　　“淼淼呢？”我此时担心着淼淼，经受了这么多的打击，她怎么样了？别墅没有人住，她在哪儿！
　　“跟我来吧…”李鑫垚叹息了一口气，随后挽起我的胳膊说道，李鑫垚的车子停在不远处。
　　我跟随着李鑫垚上了车，车子向着市里驶去。
　　我此时有些奇怪，但我安静的坐在车上一言不发。
　　脑海中不断的消化着李鑫垚告诉我的东西，李天平、岳母、狼孩、淼淼腹中的孩子，全部都不在了，这个消息真的让我震惊不已。
　　但看着李鑫垚的表情，她似乎没有撒谎，而且也没有骗我的必要，毕竟没有任何的意义。
　　“精神病院？”当车子停下后，我下了车看着医院上面的牌子说道，李鑫垚一言不发，深吸一口气带着我走了进去。
　　此时已经是晚上七点钟了！…
　　“你好，张淼淼女士在哪儿？”
　　李鑫垚带着我来到了一个病房里，却没有看到人影，所以李鑫垚走到前台询问着护士。
　　“在花园里，李护理一直陪伴着她…”值班护士对着李鑫垚说道，随后李鑫垚向着走廊走去，而我跟在她的身后。
　　很快，来到了医院的后面，在花园里看到了一个身影。
　　坐在花园的椅子上，仰头看着天空中那个圆圆的月亮。
　　此时是月中，所以是满月。
　　而一边看着月亮，一边玩弄着自己的头发，把头发撩起，随后从手中吹起。
　　“经历了你的离去，我弟弟的离去，母亲的离去，还有腹中孩子的流产，淼淼承受不住这个打击，所以…将近五年了。她一直在这里治疗，但一直没有好转。这里有医院的看护，淼淼不知道自杀了多少次。但她的情况一直没有好转…或许她心中一直在等待一个人吧…”
　　李鑫垚看着远处的淼淼说着，一边说着一边擦拭着自己的眼角。
　　曾经的闺蜜，现在变成了这个样子。
　　“从那以后，淼淼的公司由我来打理，一直运行很正常的。我每周回来看一次淼淼，毕竟太忙了。每晚下班就会到淼淼家里门口去看一眼，看看能不能等到你回来。”
　　李鑫垚拿出纸巾擦拭了一下鼻子说道。
　　“陈南，当年的事情都过去了，原本的人和物都已经不在这个世界上了。就算淼淼在有错，现在她已经付出了代价，我希望…我恳求你，回来吧，淼淼需要你…”李鑫垚转头对着我说道。
　　“哈…”我重重呼出一口气，眼睛闭着，眼泪已经模煳了我的眼睛。
　　五年了，突然回来竟然发生了这么多的事情，这大大出乎了我的预料之外。
　　岳母去世了，李天平去世了，狼孩去世了，淼淼的孩子也流产了，淼淼也疯了。
　　此时看着淼淼的样子，就那么呆呆的看着月亮，似乎向往着满月的圆满。
　　在淼淼旁边，一个医护人员一直陪着，看着她。
　　一日夫妻百日恩，看到淼淼这个样子，我充满了心疼。
　　淼淼有错，我也有错，但淼淼付出的代价确实太大了。
　　我一步步的向着淼淼走去，淼淼此时侧身对着我，抬头看着天上的月亮。
　　素颜的她还是那么的美，只是似乎没有了灵魂，彷佛是一具行尸走肉。
　　在我脚步声临近的时候，淼淼的身体颤抖了一下，随后眼睛的余光似乎看向我。
　　只见她慢慢的收回了自己的目光，慢慢的转头看向了我。
　　在看到我的时候，她木然的目光中突然闪过了一丝拨动。
　　我走向她，她一直看着我，当我走到她跟前的时候，她的眼睛终于有了一丝光彩。
　　我慢慢的蹲了下去，把手放在了她的大腿上，淼淼穿着病号服，身上有些冰冷。
　　淼淼低头看着我，她抬起了一只手，轻轻抚摸着我的脸颊，她的手也是冰冷的，颤抖的。
　　抚摸了一下后，她眼中的目光再次拨动了一下，随后她抓住了我的手，我把脸靠在了她的大腿上，淼淼弯腰下来，用她的脸压着我的头发，随后我感觉自己的头发似乎湿润了…
　　而李鑫垚远远的看着我们，不断的擦拭着自己的眼泪。
　　—— 完 ——

番外：（1）
　　“把淼淼带回去吧？”
　　正当我和淼淼贴在一起的时候，李鑫垚走到我们身边说着。
　　我听到后起身，随后擦拭了一下眼泪，但淼淼依然不愿意松开我的手，抓的很紧，以前没有发现淼淼竟然如此的有力气。
　　“明天吧，今天太晚了……”我略微沉思了一下后说道，李鑫垚看了一眼时间，微微点了点头。
　　淼淼一言不发，就是直直的看着我，仿佛赖上我一般。
　　“看样子今晚你得多陪她一会……”李鑫垚看着淼淼的样子，擦拭了一下眼角对着我说道。
　　在医护的陪同下，我们一起带着淼淼回到了病房。
　　淼淼死死的拉着我，根本不敢松开一丝一毫，最后我让淼淼躺在了病床上。
　　让医护人员都惊讶不已，因为淼淼竟然听从我的话。
　　“在这几年中，淼淼不知道被打了多少针的镇静剂……”在淼淼终于睡着之后，李鑫垚撸开了淼淼的袖子说道，胳膊上布满了大大小小的针眼，还有脖子上。
　　同时胳膊上还有一些细微的疤痕……
　　“淼淼在病情严重的时候，往往都是自杀或者自残，根本无人能够控制住她……接二连三的打击，让坚强的她彻底崩溃了。现在，你是她唯一的羁绊，如果淼淼能够康复，你就是唯一的希望了……”李鑫垚对着我说道。
　　我此时深吸一口气，我坐在淼淼的床边，因为此时淼淼哪怕睡着了，依然死死抓着我的手不放。
　　“今晚可能需要麻烦你一下……”我轻轻的挣脱了淼淼的手，随后对着李鑫垚说道。
　　李鑫垚这么精明的女人，自然懂得什么意思，她淡淡的点了点头。
　　李鑫垚交代了医护人员一句后，就和我一起走出了精神病院。
　　“去哪儿？”李鑫垚此时还是问询我的意见。
　　“回到别墅吧……淼淼那个……”我本来想说“回家”，但现在说起来还不算合适。
　　李鑫垚启动了车子，带着我向着淼淼的别墅驶去，相信她一定有钥匙的。
　　“你有什么打算？”车子行驶到半路的时候，李鑫垚终于打破了沉寂，语气坚定的询问着我，似乎逼迫我现在就给出答案。
　　“一日夫妻百日恩，淼淼这个样子，我不会不管她的……”我转头对着李鑫垚说道。
　　无论淼淼有什么过错，惩罚和代价都已经有了，而且没有惩罚和代价，我也不可能对淼淼见死不救。
　　“好……”李鑫垚没有感觉到奇怪，但也暗自松了一口气。、
　　回到了别墅之中，整个院子都荒芜了，打开了别墅的大门，李鑫垚把灯光打开，里面的一切都没有变化，只是家具上都盖上了白布，免得落灰。
　　地板上带着一丝灰迹，还有一些脚印。
　　“这里已经四年多没人住了，一直是我在照看，偶尔我会过来看看……”李鑫垚叹息了一下说道，我和李鑫垚没有换鞋，只是在里面走着。
　　只需要找个家政好好收拾一下，这里就可以继续的居住了。
　　“淼淼的公司一直是我在打理，在淼淼康复之前，或许需要你来接盘了……”李鑫垚此时站在我身后说着。
　　“我不会的……”我此时根本没有想那么多，毕竟我刚回来，同时听说了这么多的事情，一时间还没有完全接受。
　　“我可以带着你，依照你的能力，相信很短的时间就可以接受，肯定没有问题……”李鑫垚对着我说道。
　　“待定……”我一边走着一边对着李鑫垚说着。
　　来到了我和淼淼的那个主卧，里面一切都没有变，甚至连婚纱照还依旧挂着，床面上也盖着床单。
　　“我……我带你去看一样东西……”当我俩从楼下下来后，李鑫垚纠结了一下后对着我说道。
　　我此时有些奇怪，这个别墅里都被我看遍了，还有什么能够让我看的？
　　李鑫垚说完后，就自顾着向着地下室走去，我也跟着下去。
　　那个地下室，我再熟悉不过了，当初狼孩被抓回来的时候，就是被关在这个地下室里。
　　也是在那里，淼淼和狼孩慢慢的有了关系，所以说地下室可以是我噩梦的开始……
　　“咔……”李鑫垚打开了地下室的灯光，随后站在地下室的门口有些迟疑，似乎有些害怕的感觉。
　　“怎么了？”我此时有些狐疑的询问道。
　　“呼……一会你就知道了……”淼淼重重呼出了一口气说道，随后向着前面走去，只是步伐很慢，故意和我离的很近。
　　穿过了各种杂物，很快就来到了最里面的那个房间，这里也是曾经狼孩被关闭的地方。
　　里面有笼子，还有一个床，还有一些柜子。
　　“你进去吧……”李鑫垚站在门口，咬了一下嘴唇后说道。
　　“咔……”我把房门扭开，随后用手抚摸着墙上的开关，随后里面亮了起来。
　　“嗡……”这个时候我才听到里面竟然有仪器的声音，还是熟悉的摆设，那个大笼子还在，床还在，里面的一切都和以前没有任何的区别，唯一的区别就是里面躲了一个大柜子，是透明的那种。
　　此时摆放在房间的正中间，而且还连着电。
　　“呃……”此时看到这个柜子，我顿时愣住了，身上的汗毛都竖了起来。
　　这个柜子一样的东西我太熟悉了，因为我在殡仪馆的时候看到过，我的岳父去世的时候，就是躺在这样的柜子之中，这是保存尸体的柜子啊。
　　此时房间里有一股淡淡的寒气……
　　我此时仿佛没有了意识一样，向着那个柜子走去，当我走到柜子前面的时候，我透过玻璃向下看去，透过淡淡的冰霜，我看到了一张熟悉的脸。
　　“狼孩……”看到柜子中躺着的人，我此时脱口而出。
　　狼孩死了，如果说刚刚之前我还有一丝半信半疑，但现在我完全相信了。
　　狼孩的尸体，此时就保存在这个保险柜中，温度很低，已经被冷冻了。
　　狼孩的样子还是那么的熟悉，更重要的是，狼孩赤身裸体，整个盖子都是透明的。
　　我本以为狼孩死去后，李鑫垚直接埋葬或者火化了，没有想到竟然被保存在了这里。
　　“这里还有我父亲给你留下的东西……”李鑫垚走到了一边，随后打开了一个柜子，指着里面的东西说道，里面似乎是文件和硬盘，貌似很多。
　　怪不得李鑫垚刚刚不敢进来，这里竟然冰冻着一具尸体，如果是一个人来的话，确实害怕。
　　而且这个尸体还是自己的弟弟，李鑫垚肯定十分的复杂。
　　“我父亲说，这是他给你的承诺，无论你要不要，他必须要遵守诺言。壮壮是一个可怜的孩子，在他去世后，我想要给他火化，给他买一块好的坟地。但父亲一直坚持，再加上……壮壮没有身份，无法正规火化和埋葬。壮壮的身上有太多的秘密，如果被外界知道的话，父亲私自建立基地和实验的过往就会被知晓和追究，牵扯太大……所以…………”李鑫垚站在我身边说着，看着冰柜中狼孩的尸体，李鑫垚满脸的哀伤。
　　狼孩毕竟和李鑫垚有血缘关系，狼孩的去世还是让她很伤心和心疼。
　　“我父亲说……壮壮是一个宝库……”李鑫垚说出这句话的时候，忍不住摸了一下眼角。
　　是啊，狼孩虽然死去了，他的身体都十分具有研究价值。
　　当初我就有过过后把狼孩弄死做成标本的想法，有很大的研究价值。
　　看着柜子中的文件和硬盘，相信李天平一定把狼孩的研究报告都留给了我，并没有销毁。
　　而且里面肯定有李天平生前很多不为人知的研究成果，现在都留给了我。
　　“父亲临终的时候交代，一切都交给你来处理，我不能反对，并且要配合你……”李鑫垚用纸巾擦拭了一下鼻子和眼睛后说道。
　　“我知道了……”此时我终于回复过来，点头说了一句，今晚两个小时见到听到的东西，真的是震的我脑子半天反应不过来……

番外：（2）
　　“你先回去吧，我今晚就在这里吧……”当李鑫垚想要让我去她那里住的时候，我沉思了一下摇了摇头说道。
　　“那好吧……有事就给我电话，我的电话一直没有换过……”李鑫垚似乎有些犹豫，但还是同意着说道，或许他害怕我再次跑掉吧，但她还是选择相信了我。
　　“或许我的电话你不记得了吧……”李鑫垚说完后还是掏出了自己的名片递给我说着。
　　“呼……”李鑫垚走了，车子驶出了别墅区，而我重重呼出一口气。
　　此时客厅里亮着灯光，我把白布一个个的掀开，露出了里面熟悉的家具摆设，一切都没有任何的变化。
　　把所有的白布都掀开后，仿佛一切都犹如昨天一般。
　　我把白布叠好之后，随后坐在了客厅上。
　　整个别墅里带着一股霉味，还有一股潮气，这里已经许久没有人气了。
　　“咔……”在客厅的沙发上坐了一会后，我起身再次来到了地下室，打开了地下室的房门，我似乎感觉到一股死气涌入了我的鼻孔之中。
　　“哈……”我重重呼出了一口气，随后抚摸了一下自己的胸口，再次向着地下室走去。
　　怪不得李鑫垚不愿意去地下室，一个人来到这个地下室，真的有一丝阴森和恐怖，毕竟地下室里面藏着一具尸体。
　　这个别墅好几年没有人住过了，如果按照迷信的思想，这个别墅可能在没有人气的时候，被孤魂野鬼给霸占了。
　　此时我的身上也是发麻，如果不是这些年独自在野外这么久，也见过了各种危险，自己还真的未必有这个胆子。
　　“狼孩……”重新走到了那个遗体冰柜前，看着柜子中冰封的尸体，我轻声叫了一声。
　　此时没有李鑫垚了，只剩下了我自己。
　　此时的狼孩十分的安静，表情十分的安详，看来在死去的时候没有任何的痛苦，毫无征兆。
　　毕竟是被改造过的，基因有缺陷，根本不会长命。
　　如果是在野外继续生存，不改变他的生活环境，或许能够活的更加长久一点。
　　我的眼睛顺着冰柜的玻璃往下，随后来到了狼孩的胯部，那根熟悉的阴茎挂在胯部。
　　虽然是疲软状态，但依然是那么的硕大。
　　就是这根阴茎，一次次的占有了淼淼，同时也是淼淼最先出轨的根源，也是我和淼淼感情破裂的开始。
　　看着那根阴茎，我的表情十分的复杂，心中对于这位死去的情敌，多少有些同情吧，或许李鑫垚说的对，他是一个苦命可怜的孩子，但得到了淼淼，也算是他不枉此生。
　　在看到狼孩面容的这一刻，我的心突然没有了恐惧，只有翻江倒海的回忆。
　　我走到了地下室的另一边，看着那个熟悉的笼子，里面还带着狼孩啃咬的痕迹。
　　同时我打开了柜子，发现了里面藏着一样熟悉的东西。
　　狼尾巴肛栓，狼耳朵发卡，还有手套脚套。
　　我的脑海中不由得回忆起淼淼装扮成母狼王，和狼孩交配的场景。
　　“狼王？”
　　想到淼淼母狼王的装扮，我此时脑海中想起了另外的一个场景，那就是那个狼群的白狼王，淼淼和李天平叫她大白。
　　而我的脑海中也回忆起那不堪入目的场景，同时让我恶心到无以复加的场景，我许久都不愿意回忆起的场景……
　　“叽咕叽咕叽咕…………”血红色的粗长阴茎在粉嫩的阴道中快速的进出，拔插的速度超级快。
　　只不过这样的性交场景是不堪入目的，因为正在抽插的血红色阴茎是一头公狼的，而正在被抽插的阴道却是一个人类女人的。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~啊啊啊啊啊…………”一个女人悠长的呻吟声，应该叫叫喊声，除了第一声比较悠长之外，后面的呻吟声是密集的，跟随着抽插的频率。
　　而这个发出呻吟声的女人不是别人，正是我曾经的妻子——淼淼。
　　“啪啪啪啪啪……”与此同时，还有密集清晰的沉闷撞击声，那是白狼王鼓鼓的阴囊，上面长满了白毛，但还是可以看到白毛之下黑色的阴囊皮。
　　此时阴囊不断的甩动着，甩动的很快，幅度很大，不断的撞击拍打着淼淼的阴道口，发出了沉闷的撞击声。
　　淼淼趴在山洞的地上，犹如母狗一样，裙子掀开到腰部位置，下半身一丝不挂，露出雪白浑圆的屁股，内裤被她脱下扔到了一边。
　　而那头硕大的白狼王此时趴在淼淼的后背上，不断的用力日着她。
　　淼淼穿着白色的长裙，脚上还穿着白色的平板运动鞋，而白狼王此时不断的弓着腰，用力的撞击着淼淼雪白的大屁股。
　　淼淼趴在那里，丰满的双乳下垂顶着衣襟不断的前后摇晃着，口中不断的叫喊着。
　　而白狼王的前爪死死的搂着淼淼的细腰，同时大口张开，红色的舌头伸出不断的喘着粗气，甚至可以看到白狼王那尖锐的獠牙。
　　“噗呲…………”随着一声空气被挤出的声音，白狼王终于不再耸动，但白狼王的胯部和淼淼雪白的屁股紧紧的贴在一起，可以看到白狼王翘起的尾巴下面的肛门不断的收缩着，而淼淼的叫喊声也停止了。
　　原本仰头大声呻吟的淼淼，此时也终于低下了她的头。
　　“啊……哈……哈……哈……噗…………”当白狼王开始抬头转向的时候，淼淼低头趴在那里不断的喘着粗气。
　　很快，白狼王就完成了转向，而这个过程中白狼王的胯部死死的贴着淼淼的屁股。
　　只是狼王的阴茎消失了，淼淼的阴道口也看不到了，因为被白狼王的毛和阴囊给挡住了。
　　“恩……哈……哈…………”当白狼王完成转向后，淼淼再次大口喘着粗气，而此时也变成了白狼王和淼淼屁股对屁股的样式。
　　这是犬类和狼类交配的标准姿势。
　　白狼王背对着淼淼，白狼王的屁股贴着淼淼的屁股，雪白的毛茸茸的尾巴被别在了一旁，白狼王的阴囊也在上面搭在了淼淼的屁股中间的尾椎骨处。
　　一个性感大屁股的女人犹如母狗一样趴在地上，一头硕大的公狼和她屁股对屁股交配锁在了一起。
　　粗长程度不亚于狼孩的阴茎此时牢牢的插在、卡在、锁在淼淼的阴道之中。
　　我看到这一幕后终于忍不住，从山洞里爬了出来，随后扶着洞口不断的干呕……
　　“呼…………”我从回忆中惊醒，那一幕真的是颠覆了我的三观。
　　身为生物学家的我，对于兽交不陌生，毕竟有过很多的资料和新闻，同时生物学界，动物杂交再平常不过了，不过都是马和驴，老虎和狮子，家猪和野猪等等，毕竟都属于同一科目。
　　但淼淼和白狼王，压根就不是一个科目和物种，当时看到后把我冲击的很大，尤其还是我的妻子。
　　“咔……”我把柜子关闭了，淼淼放在里面的装扮道具我没有去动，看样子许久没有用过了。
　　我坐在那个小床上，看着保存狼孩遗体的冰柜，我的脑海中也回忆起在五号基地中，从石缝看下去的场景。
　　当时淼淼和白狼王睡在一起，当时我以为是取暖而已。
　　原来淼淼在狼群中是白狼王的专属，每晚都要侍寝，同时第一块肉，白狼王也会给淼淼，那是因为淼淼是狼群中的王后，地位不亚于白狼王。
　　而且当时我还看到白狼王站在山洞中一动不动，不断的回头舔弄着什么。
　　看来当时白狼王的后面就是淼淼雪白的屁股了，当时俩人就是卡主交配，白狼王转头是舔弄淼淼雪白的臀瓣。
　　而在我摔下来的时候，淼淼和狼王刚完成交配。
　　刚和自己爱妃王后缠绵完的白狼王受惊，顿时从石洞中冲出来撕咬我，这一切都说得通了。
　　“咔……”我打开了最后一个柜子，里面是李天平留给我的东西，应该是他的遗物吧，到底都是什么呢？

番外：（3）
　　看着里面的文件夹，还有移动硬盘，我把它们都拿了出来。
　　里面都是李天平的一些研究资料，当我看到的时候，冷汗都流了下来，只是浏览了几眼。
　　这些都是李天平的研究资料，还有一些数据，而这些研究都是李天平没有发表过的。
　　但里面的研究内容都是触目惊心，甚至包括狼孩的改造计划和方法，还有留下的各种实验数据。
　　这些都是见不得光的，如果一旦发表出去，肯定会惹出巨大的麻烦，至少会被控进行惨无人道的人体实验。
　　“呼…………”我只是简单的看了一下那些纸质的资料，就让我的脑门上出了不少的汗液。
　　这些的资料明显跨越的时间很久，甚至还有李天平几十年以前留下了手稿笔记，纸张都已经发黄。
　　而且这些资料很多很多，足足装了一大柜子。
　　而那几个硬盘和优盘中，肯定还有大量的电子数据。
　　“真的是一个烫手山芋啊……”我此时站在柜子前自言自语说了一句，这些资料都是宝贵的数据，但来路是不正当的。
　　李天平去世了，但是他的死去之前，不希望这些成果被他代入棺材，所以留给了我。
　　一来是为了补偿我，二来也是让这些成果以后能够重见天日，让他“千古流芳”吗？
　　“咔……”我把柜子重新关闭，随后转身看着那个保存遗体的冰柜。
　　无论是刚刚那些资料还是狼孩的遗体，目前都无法见光，真的让我有些纠结。
　　心动吗？
　　必然的，这些都是我的研究领域，就仿佛是书法家喜欢墨宝，钓鱼爱好者喜欢鱼竿是一样的。
　　五号基地，这些资料很大一部分是在五号基地里取得的。
　　五号基地还存在吗？
　　毕竟四年多以前我去过一次后，我就再也没有去过。
　　桑迪还在吗？
　　她知道狼孩已经死去了吗？
　　一切都是未知的，我走到小床前坐了下来，随后看着前面发呆。
　　眼睛一会在冰柜上注视一会，一会在铁柜上注视一会，一会在那个放着淼淼道具的抽屉上注视一会。
　　一夜，整整一夜，我没有睡，就那么和狼孩的尸体共处一室一整夜。
　　我想到了李天平的研究报告，还有狼孩的尸体，心动是必然的。
　　但这么多年过去了，我的心态已经和以前不一样，没有以前那种疯狂。
　　我想的最多的就是淼淼，这五年以来，我已经习惯了一个人。
　　本来回来就是为了发布我的研究报告而已，但没有想到五年发生了这么多的事情。
　　五年前，淼淼怀了孩子，也不知道是李天平还是狼孩的。
　　和淼淼发生关系的，我是第一个，狼孩是第二个，李天平是第三个，白狼王是第四个。
　　如果淼淼其他男人的话，那么这个孩子最有可能就是李天平的。
　　我没有生育能力，首先可以排除，而白狼王是狼，和淼淼物种不同，是有生殖隔离的，所以白狼王永远无法使淼淼怀孕。
　　而狼孩呢，可能性不大，毕竟被基因改造过，身体和基因都是有缺陷的，搞不好也有生殖隔离，无法让淼淼怀孕。
　　就像骡子、狮虎兽这些杂交物种，虽然可以存活，但没有生殖能力，那么最大的可能就是李天平的孩子了。
　　只是这个孩子还没有出生就流产了……
　　当初之所以离开淼淼，主要就是两个原因，一来就是我无法接受淼淼怀了别人的孩子，而淼淼又不肯打掉这个孩子。
　　在孩子和我之间，淼淼还是选择了前者。
　　第二个，就是看到了淼淼和白狼王交合的一幕，人兽交，而且还是发生在我的妻子身上，这让我是无论如何都无法接受的。
　　而且这说明，淼淼在情欲上已经彻底堕落。
　　人兽交，这是任何地方都无法接受的事情，也是违反世间物种规律的事情。
　　如果说淼淼怀上别人的孩子让我犹豫不决，那么再加上和白狼王兽交的事情，让我彻底下定了决心，义无反顾的和淼淼选择了离婚。
　　尤其那个白狼王还是让我受重伤的罪魁祸首，现在我的身上还布满了疤痕，当时差点把命丢了。
　　“噔噔噔……”过了不知道多久，一阵急促的脚步声把我从沉思中惊醒，我看向了门口，李鑫垚心急火燎的赶了过来。
　　“快走，淼淼醒了，跟发疯一样找你……”李鑫垚见到我就焦急的说道。
　　我虽然有手机，但早已经换号了，李鑫垚根本没有我的电话号码，而且昨晚到现在我也没有给李鑫垚打过电话。
　　“好……”我此时深吸一口气答应道，随后就和李鑫垚一起驱车赶向了精神病院。
　　远远的，就听到 了淼淼的哭闹声，在见到我后，淼淼就死死的抱住我，双手抓着我的衣领就是不撒手。
　　“我告诉医护人员，从今天开始不能给淼淼打镇静剂了，所以……”等淼淼安静在我的怀中睡着之后，李鑫垚才对着我说道。
　　我听到之后点了点头，镇静剂对人体的伤害很大，尤其是大脑。
　　“把淼淼带回去吧……”李鑫垚此时对着我说道，我此时有些犹豫，正常今天我应该去研究所的，毕竟要发布报告，还有许多的工作要做。
　　但看到怀中梨花带雨，眼角还带着泪光的淼淼，心中只能叹息一声。
　　淼淼睡的很安静，就那么靠着我的胸口，仿佛是一个缺乏关爱的孩子一般。
　　“或许我就不该来见她……”看着怀中的淼淼，内心中对自己说道，淼淼见到我后，现在把我当成了唯一的依赖。
　　但我如果知道她现在的状况后，能不来见她吗？
　　内心的谴责是过不去的。
　　“带回去，她就能康复了吗？”我此时询问着李鑫垚，在我安慰淼淼，哄淼淼睡觉的时候，李鑫垚出去和主治医师谈了一下。
　　“医生说了，你多陪陪她，多和她说说话，让她寻找一些失去的记忆，你俩曾经去过的地方。有你的陪伴，相信她彻底康复的概率很大的。”李鑫垚此时对着我说道。
　　“好吧……”此时我进退两难，但没有任何办法，看到淼淼现在这个样子我只能妥协。
　　一日夫妻百日恩，淼淼失去了父母，现在孤身一个人，我实在有些不放心。
　　不管怎么说，也要努力让她康复。
　　医护人员开始收拾淼淼的个人用品，都是一些衣服什么的。
　　李鑫垚开始去给淼淼开药，而这个时候淼淼已经醒了，一言不发的就那么直勾勾的看着我，眼神空洞，又似乎带着一丝迷茫。
　　如果一个人装疯装的再像，往往眼神是装不出来的，眼睛是心灵的窗户，这句话一点都不假。
　　看到淼淼的这个样子，真的充满了怜惜，一个富二代富家女，现在却成了这个样子。
　　收拾完毕后，李鑫垚拎着药物和行李，我扶着淼淼，一起上了车。
　　等到了家里后，淼淼却怎么样都不肯进去，仿佛别墅里有什么让她害怕的东西一般。
　　“难道她感受到了狼孩？”我此时和李鑫垚对视了一眼，但随后摇了摇头，不可能的。
　　或许是淼淼触景生情，看到这个熟悉的家，让淼淼的脑袋回想起了什么，肯定是开始受到刺激，让她不愿意面对。
　　淼淼的情绪在我的安抚下安静下来，随后小心翼翼跟着我走进了别墅之中，淼淼有了刺激，这是一件好事，有利于淼淼的康复。
　　而在我们回来之前，李鑫垚联系好了专业的家政等在别墅门口，此时已经开始收拾了起来。
　　别墅里许久没有人居住了，随意里面布满了灰尘。
　　“你也来这里居住吧……”我此时对着李鑫垚说道，听到我的话后，李鑫垚楞了一下，随后眼中闪过一丝犹豫，随后还是点了点头，毕竟我一个人照顾淼淼还是有些费力的，毕竟我也有需要离开一会的时候。
　　李鑫垚现在也是孤身一人居住，刚刚为什么会有犹豫？而且答应的这么勉强和为难，让我心中升起了一丝狐疑……

番外：（4）
　　“不过，白天需要你来看着淼淼，等我下班回来后，我可以看着淼淼，你可以做你的事情……”李鑫垚沉思了一会对着我说道，听到之后我点了点头。
　　我和李鑫垚就仿佛是两班倒一般，我是白班，她是晚班。
　　我的工作，也只能晚上来干了。
　　接下来的日子里，我白天陪着淼淼，在我的陪伴下，淼淼显得很安静，只是呆呆的看着我，一刻也不愿意离开我身边。
　　只有她睡着后，我才能离开她。
　　所以一般在晚上哄淼淼睡着之后，我才敢离开，李鑫垚会看着淼淼。
　　离开淼淼后，我会到研究所里弥补修改自己这五年的研究报告，而所长也愿意晚上和我一起，同时给我组建了一个小团队。
　　如果这些研究报告发布之后，个人会以我的名义，组织就会以研究所的名义。
　　只不过我这个团队有一个特殊的作息时间表，那就是我们白天休息，晚上上班。
　　很快，半个月过去了，我也终于把自己的研究报告完善了，也终于发布到了国际生物学刊物上。
　　而这半个月的时间里，我和李鑫垚一直在和淼淼聊天，告诉她之前的事情。
　　当然，李天平和狼孩、白狼王的事情，自然没有和淼淼说。
　　而淼淼每次都是仔细的聆听，却从来没有说过一句话。
　　而对于我和李鑫垚给她讲述的过往，淼淼的反应都很平淡。
　　虽然我回来后，淼淼有所好转，但也只是安静了很多，依然还是浑浑噩噩的样子，仿佛失去了记忆一般。
　　现在的情况仿佛进入了一个死胡同，而淼淼的情况仿佛也到达了一个瓶颈，根本无法在上升一步，依然是每天浑浑噩噩的，只不过不再疯癫，十分的安静。
　　“医生怎么说？”半个月后，带着淼淼去医院复查后，李鑫垚去和医生谈话，等李鑫垚出来后，我赶紧询问道。
　　“回去再说吧……”李鑫垚脸色有些沉重，没有在医院里说，而是和我一起带着淼淼上了车。
　　在车上的时候，李鑫垚一直叹气，脸上带着凝重和愁绪，而我的心也一直提着。
　　“怎么了？什么情况？”当回到别墅后，我赶紧询问着李鑫垚。
　　“医生说……淼淼需要一些刺激可能才会恢复，而这段时间咱们和她聊天谈话，可能都没有在重点上。也就是说，没有找到淼淼变成这样的根本原因。原因……我是知道的，但我却不能和医生说……”李鑫垚坐在沙发上说道，而此时的淼淼坐在沙发上看电视，吃着零食，素颜的样子依然是那么美。
　　淼淼现在比以前更加的丰满了，虽然最后没有生下那个孩子，但在怀孕妊娠期间，还是让她的身体产生了变化。
　　屁股更大更翘了，两个乳房更加丰满了，仿佛两个大木瓜一样。
　　自从淼淼生病后，她就没有胖过，反而比我离开之前更加的消瘦，但却比以前更加的前凸后翘。
　　“你的意思是……”听到李鑫垚的话，我顿时明了了。
　　我和李鑫垚在和淼淼聊天，还有带着她出去的时候，刻意回避了一些地方和话题。
　　例如淼淼和狼孩之间，和李天平之间，还有和白狼王之间，还有就是流产的那个孩子。
　　现在的淼淼仿佛失去了记忆一般，她的潜意识把过去不愿意回想起的过往都封存了一般。
　　而造成淼淼今天这样的原因，和我、狼孩、李天平、那个流产的孩子……都有着紧密的关系。
　　我的归来算是淼淼的一个刺激，让淼淼好转了很多，但其他的……我们都没有和淼淼提起。
　　“要不要把她带到……”我此时也明白了过来，随后一边和李鑫垚说着，一边用下巴指了指地下室的方向。
　　在淼淼面前，我们没有敢提起狼孩的名字，也没有带淼淼去看过狼孩的尸体。
　　“我害怕刺激太大，反而会……”李鑫垚听到我的话后，欲言又止的说道。
　　是啊，我和李鑫垚之所以没有带淼淼去地下室看狼孩的尸体，就害怕会火上浇油，让淼淼突然暴走发疯。
　　“这些事情不能告诉外人，否则在医生的指导下就……”李鑫垚说完后叹息了一下，是啊，淼淼受刺激的真正根源是不能全部说出去的。
　　李鑫垚当初把淼淼送进精神病院的时候，只是告诉医生，淼淼是因为离婚、流产、失去了父母，其他的就没有说了。
　　也是这些原因，医生无法根本上对症下药 ，所以淼淼一直没有好转。
　　“在怎么说，你也是生物学家，应该比我懂一些，咱们具体该怎么办？要让淼淼受刺激，但又不能太过，这个尺度真的难以把握啊……”李鑫垚看着吃着零食看电视，犹如小女孩一样的淼淼说着。
　　“而且……整件事情的详细过程……我大部分都是听你告诉我的，我父亲活着的时候也没有和我说太多，所以我对于淼淼的那些事情根本了解的不多，也不全……”李鑫垚丰满的胸部剧烈起伏了一下说着。
　　“何止是你，我知道了很多，但也不全面，尤其是……五号基地的那一个月的时间……”我此时也挠了挠头说道，这件事情真的很麻烦，如果可以的话，我宁愿在去野外流浪五年，也不愿意面对淼淼以前的事情，那是我心中的痛。
　　“可惜……我父亲已经不在了，狼孩也不在了，就算狼孩在的话，他也表达不明白的……一切都成为了永远的谜啊……”李鑫垚深吸一口气，脸上也带着愁绪。
　　这段时间里，白天我在别墅陪着淼淼，给她做东西吃，像个小孩子一样给她喂饭。
　　晚上的时候，李鑫垚会陪着淼淼在主卧里睡觉，而我会到研究所里工作。
　　现在工作完成，晚上我也会住在别墅之中，只不过我会睡在另外的房间里，让李鑫垚继续和淼淼睡在一起。
　　不管怎么样，我和淼淼现在已经不是夫妻了，睡在一起还是不好的，而且心中的那个结，其实一直没有打开，我只是在逃避罢了，逃避了整整五年。
　　“等等……”我和李鑫垚相对安静了一会后，我突然想到了什么，随后赶紧对着李鑫垚说道。
　　“怎么了？”李鑫垚看到我的反应，也吓了一跳，皱起修眉反问道。
　　“你父亲留下的那些东西你看过吗？就是移动硬盘和优盘里的东西……”我赶紧询问着李鑫垚。
　　“没有……”听到我的话后，李鑫垚摇了摇头说道。
　　“我父亲临终的时候，让我把这些都交给你，同时告诉我，里面的东西不要看……”李鑫垚对着我说道，看着李鑫垚的表情，根本不是在撒谎。
　　是啊，里面有很多李天平违反人伦的罪证，里面的实验项目也太过惊悚，只会把李鑫垚吓到，而且更加影响李天平这个父亲在李鑫垚心中的印象罢了。
　　“你看着她……”我对着李鑫垚说道，随后就向着那个地下室走去。
　　我半个月以来，几乎没有来过这里，这半个月白天看着淼淼，晚上要去研究所工作。
　　进入地下室后，狼孩的尸体依然冷冻在冰柜之中，我看着那些资料，纸质的资料我已经看过大半，虽然只是快速的浏览。
　　我看到那几个移动硬盘和优盘，我直接把移动硬盘和优盘拿起来。
　　“你的意思是……”等我拿着移动硬盘和优盘上来后，李鑫垚看着我手中的东西说着，我轻轻点了点头。
　　“也许……这里有我们想要的东西……等了解清楚一切后，我们就可以对症下药了。到时候，我可以请教一下我的朋友，一位世界级的资深心理学家……”我对着李鑫垚说着，不管怎么说，救淼淼是第一位的，如果淼淼这么下去，年轻的人生也就荒废了。
　　而且不管如何，我都要救她，不管她康复后我们的结果如何。
　　“也好……”李鑫垚点头说道。我此时拿着手中的那些硬件，似乎感觉到沉甸甸的，同时自己的心跳也加快了很多……

番外：（5）
　　“既然如此，事不宜迟，你照顾淼淼，我去看一下……”我一边说着一边上楼，李鑫垚点了点头。
　　来到了那个熟悉的书房，里面的一切都和以前一样。
　　揭开了上面盖着的白布，我看着电脑和那些文件柜，微微叹息了一口气。
　　电脑上没有一丝的灰尘，包括键盘，看来在白布盖上之前应该经常有人擦拭。
　　甚至在我离开前有些肮脏的键盘，此时都是光亮如新。
　　看来淼淼应该是经常擦拭才对，尤其是在我走了之后。
　　虽然过去五年了，但我的电脑配置很高，也很超前，所以现在来说配置都不过时。
　　启动了电脑，看着熟悉的桌面，输入了熟悉的密码，里面的文件都没有动过。
　　在我当初走的时候，我甚至没有想着把电脑里的东西带走，也没有想着把电脑格式化。
　　当时自己真的是净身出户，同时和过去的一切都说再见了。
　　自己的婚姻，事业，包括职位都放弃了。
　　我首先拿出了优盘，把它们一个个都插入进去，里面的东西很多，但一点不杂乱，都整理好了一个个的文件夹，还标注了名字。
　　李天平是一个十分严谨的人，所以资料也是整理的井井有条，甚至有的时候和强迫症一样，这一点我都自愧不如。
　　我点开了好多的文件夹，看着里面的资料还有影像资料，不得不说，李天平留下的都是宝贵的精华，让我都叹为观止，这还是只是粗略的浏览而已。
　　但我现在的目的不是这些资料，所以我只能从那些让我沉迷的资料中清醒过来，随后开始更换优盘。
　　我是一个生物学家，所以对于生物学的资料很感兴趣。
　　更换了所有的优盘后，发现里面都是科研资料，没有其他特别的东西。
　　最后只剩下了那个移动硬盘，也是体积和容量最大的。
　　“这里会有我想要的东西吗？”我拿着沉甸甸的移动硬盘，心中询问着自己，心中不免得有些紧张。
　　关于淼淼和狼孩、白狼王的过往，李天平保存下来了吗？
　　如果李天平在去世之前，把所有的资料都删除的话，那么那些秘密和过往都被李天平带进了棺材，永远不会被其他人知道，成为了永远的谜团。
　　如果是一个正常人的思维，在去世后一切都归零，不会在乎其他的东西，同时为了给自己后世留下麻烦，一般都会选择删除带进棺材里。
　　“呼…………”深吸一口气，这是最后的希望了，随后把移动硬盘插入其中，因为里面的数据很大，所以电脑的读取也要比优盘的读取时间长一点。
　　虽然只有短短的几秒钟，却仿佛很漫长，当读取成功的时候，我点击鼠标的手指都颤抖了。
　　点开之后，里面的文件夹都显露出来，看着那些文件件，我重重的松了一口气，因为里面真的有我想要的东西，从文件夹的名字都可以看出来了。
　　首先里面是一些研究资料，还有影像数据，还有实验的记录等等。
　　这些实验都是违反人伦的，甚至有很多的活人研究资料，自然包括狼孩的改造资料等等。
　　还有一些李天平做过的其他实验，这些都是以前我都不知道的。
　　而其他文件夹的标注，让我的心跳加速，同时手都颤抖了，原来竟然有这么多我一直不知道的秘密，甚至都没有想过，以前没有发现过一丝的苗头。
　　我用手揉了揉自己的脸，一来是终于找到了自己想要的东西，二来却是有些不敢面对，如果打开这些东西，我需要强大的心理承受能力了。
　　甚至胜过了那些人体实验带给我的冲击力……
　　“呼……”此时我仿佛像是奔赴战场的勇士一般，不断的给自己加油打气，让心情赶紧平复下来。
　　这五年的流浪仿佛是一场修行，让我的内心平静了很多。
　　找到了那个标注“狼群融入……”的长长标题后，我点开了文件夹，里面零七八碎的整整上百个视频，还有一些数据和文字记录资料。
　　我打开了专用的影像资料读取播放器，把那些影像视频都移动到视频播放器的列表里，但我没有立刻点开播放。
　　我起身打开了书房的房门，客厅的灯光已经暗了下去，旁边的主卧房门打开着，里面有灯光射出来。
　　看来李鑫垚和淼淼是准备休息了……
　　“咔……”重新关闭了房门，我坐在了电脑前，拿起了耳麦夹在了耳朵上。
　　一会不管发出什么声音，还是不要让淼淼听到的好。
　　给自己做足了心理准备后，我点开了播放键，视频开始按照标注的文字顺序播放了起来。
　　“欢迎来到我的王国……”视频一出来，就听到了李天平的声音。
　　此时的摄像头角度是在上方，似乎是在入口的上方。
　　而李天平最先从铁门中走出来，随后张开双臂对着身后的淼淼说道，而多吉则是拎着大包小包的行李，此时累的气喘吁吁。
　　而狼孩则一直跟在淼淼的身边，走路的姿势显得怪异，但身上还是穿着衣服的，倒是人模狗样的。
　　“我给你弄点东西吃，这次来了我采购了不少的食材，不用吃那些野菜和野味了……”李天平对着身后的淼淼说道。
　　“你们吃吧，我没有什么胃口……”淼淼此时眼神有些阴郁，说话都显得有气无力。
　　说完之后，淼淼就在桑迪的带领下走远，而狼孩则一直不舍的跟在淼淼身边。
　　而桑迪在看到狼孩的时候，孔洞的眼神中闪过了一丝波澜。
　　“李教授……”而多吉此时憋着劲拎着行李，小心翼翼的说了一句，李天平的眼睛一直看着淼淼的背影。
　　“把东西放到C4房间……”李天平回过神来对着多吉说道，多吉点了点头，随后拎着行李消失在了镜头之中。
　　此时我看了一眼视频的右上角，上面带着日期和时间，十分的精确，我回忆着这个日期。
　　这个不就是淼淼和我说去出差的时间吗？
　　淼淼“胁迫”着李天平跑到了五号基地里，说是去国外出差只是为了避开我。
　　淼淼整整在这里待了一个月的时间，也是在这里，淼淼和李天平有了真正意义上的第一次。
　　而这一个月的时间里发生了什么，我一直不知道的，因为我当时离开五号基地后，就被李天平给耍了，实打实的被他放了鸽子。
　　这一个月到底发生了什么，我一直不知道，而这五年时间里，我每次回忆起往事，这件事情就是最让我纠结的。
　　虽然害怕面对，但人就是有这样的好奇心。
　　“这段时间五号基地有什么事情吗？”画面一转，另外一个小视频开始播放，李天平坐在了一个仪器室里对着身后的桑迪询问道。
　　此时李天平面前是一个巨大的监控器一般的东西，眼前的屏幕大大小小有十几块屏幕，李天平用操作手柄切换着屏幕说道。
　　身后的桑迪摇了摇头，虽然没有发出声音，但李天平的余光是可以看到的。
　　“我的宝贝们还好吗？”李天平继续摆动着监视器，同时询问着桑迪。
　　李天平眼前的这套监视器虽然年代有些老，但却十分的高效和稳定，而且价格绝对不菲，平常人一辈子的工资薪水都不一定买得起。
　　“还好，又有一个生育了，现在族群更大了……”桑迪点了点头说道，听到桑迪的话，李天平切换到了一个屏幕中，看着屏幕中的影像，他满意的点了点头。
　　而李天平此时打开的屏幕中，是一个熟悉的场景，可以说这个场景就是我的恶梦，因为屏幕中出现的地方就是那个山洞，我被狼群撕咬的山洞，也是看到淼淼和白狼王偎依睡在一起的山洞。
　　“很好……”看着山洞中此时熟睡的狼群，李天平满意的点了点头。
　　李天平不断切换着屏幕，这个小小的山洞里，竟然安装了不下十个摄像头，几乎全角度的把山洞里切换了一遍，没有任何的死角。
　　而当时我在山洞中竟然没有发现一个摄像头……

番外：（6）
　　“黑狼呢？”李天平用监控系统在山洞里查找了一圈后，突然对着桑迪询问道。
　　“黑狼……被白狼咬死了……”桑迪深吸一口气后说道，表情略微有些忧伤，这还是第一次看到桑迪露出人性化的一面。
　　“黑狼太老了，狼王的位置也该易主了，毕竟白狼刚满两周岁，黑狼已经十几岁了……拳怕少壮。”李天平此时自言自语的说道，表情倒是没有太多的忧伤。
　　“它是你第一个试验品，为你做了很多的贡献……”桑迪看着李天平波澜不惊的样子，忍不住开口说道，似乎在为黑狼抱不平。
　　“它的尸体保存了吧？”李天平没有说其他的，只是询问着桑迪。
　　桑迪点了点头，随后转身向着外面走去，李天平也赶紧跟随着。
　　很快，画面切换到另外 一个房间里，此时手术台上摆放着一具黑狼的尸体。
　　“好大啊……”我此时看着屏幕中黑狼的尸体赞叹道，这头狼的体型不亚于那头白狼王。
　　听着李天平刚刚的意思，这头黑狼是以前狼群的狼王，但现在被白狼给杀死了。
　　狼群就是如此，狼王的位置是不固定的，狼群中如果有成长起来的公狼，是可以向着狼王发起挑战的，如果胜利了就可以取代狼王的位置，把原本的狼王赶走或咬死。
　　如果失败了，就是被赶出狼群或者被咬死。
　　“你去把卫星通信器打开……”当李天平和桑迪一起进入那个手术室的时候，李天平突然对着桑迪说道。
　　“是为了你带回来的那个女人吗？”桑迪听到李天平的话，表情波澜不惊的说道。
　　卫星通信器，就是在无人区没有信号的地方安装的信号发射器，一般安装在无人区或者轮船上，以便于随后有网络WIFI信号和通信信号。
　　淼淼是以出差的名义欺骗我，到这里来的，所以肯定需要手机有信号的。
　　“对的……”李天平倒是没有隐瞒，只是点了点头说道。
　　听到李天平肯定的答复，桑迪的脸上露出了淡淡的忧伤，自然也有一点醋意。
　　在我面前的时候，桑迪就仿佛是一个木偶，没有灵魂的机器一般。
　　但在李天平面前，桑迪少有的会有人类的情感。
　　当初李天平不知道用什么手段把桑迪拿下，成为了他忠实的属下，同时给他生下了狼孩，而且桑迪能够同意李天平拿她的儿子做试验品？
　　可见桑迪对李天平的服从是多么的坚决。
　　不知道当时的桑迪是被胁迫还是自愿的。
　　也不知道李天平这个老不死的有什么魅力，估计是被胁迫的吧，就像现在的淼淼。
　　淼淼在办公室里被李天平口爆，现在又被李天平逼迫到了这个五号基地，这也是淼淼第一次到五号基地。
　　“哎……”桑迪叹息了一声，随后转身离开了画面中。
　　而李天平则是穿好了防护服，随后用手术刀开始解剖黑狼王的尸体。
　　画面略微有些血腥，但对于我们生物学家来说见怪不怪了。
　　当李天平把黑狼王腹部切开后，就开始采集样本，而桑迪此时也回来了，此时看着眼前的一幕，桑迪咬着自己的下唇。
　　“怎么？心疼了？”李天平带着口罩抬头看了一眼桑迪，随后露出微笑说道。
　　桑迪没有说话，只是看着被开肠破肚的黑狼王尸体露出忧伤的表情。
　　“也是，它也算是你的老公，它陪伴你的时间比我陪你的时间还要久。”李天平此时仿佛故意往桑迪身上撒盐一般。
　　桑迪难道有受虐的倾向吗？
　　李天平在精神上虐待她，她竟然不反驳。
　　“去把那个女人和咱们儿子带过来……”李天平继续对着桑迪说道，桑迪再次转身离开了，在桑迪转身的时候，我竟然看到桑迪用手擦拭了一下眼角，她竟然流泪了。
　　桑迪竟然哭了？
　　这也是让我十分惊讶的，桑迪对于一头狼而流下眼泪，也对，桑迪孤苦一个人守着五号基地，或许这群狼是唯一可以和她作伴的人。
　　就好像养了一只狗或者一只猫，时间长了就会变成自己的家人，当它们死去的那一刻，大部分人都会为它们流泪。
　　但李天平为什么说黑狼是桑迪的老公呢？
　　这让我有些怀疑，同时心中有了一个暗自的猜测。
　　“呕……”当淼淼有些不耐烦的来到这个手术室后，淼淼顿时捂着嘴呕吐了起来，旁边有一个洗手用的金属盆，淼淼趴在金属盆前进行呕吐。
　　而狼孩看到黑狼尸体的那一刻，顿时躲闪到一边，蜷缩在地上瑟瑟发抖。
　　“呵呵……”李天平看着狼孩和淼淼的反应，露出一丝微笑，随后继续的操刀开始解剖黑狼的尸体。
　　“把储存容器给我拿来……”李天平对着桑迪说道，桑迪拿着一个试管一样的东西过来，李天平从狼王的肉身组织中取出一块血红色的样本放了进去。
　　“你让我来干嘛？就是为了恐吓我吗？”淼淼干呕了好一会后，转身对着李天平说道，但眼光不敢去看此时已经血淋淋的狼王尸体。
　　“我是想让你看看……你的公公……”李天平转身对着淼淼说道，一边说着还一边眨着眼睛。
　　“你胡说……”听到李天平的话，淼淼顿时犹如被踩了尾巴一样跳起来吼道，真的被李天平惹怒了。
　　淼淼的公公，也就是我的父亲早已经去世了，现在李天平说一头狼是淼淼的公公，淼淼不生气才怪，也是为我抱不平。
　　“你先别急，狼孩也算是你的老公吧……”李天平赶紧对着淼淼解释道，当李天平说出这句话的时候，淼淼也很生气，但却没有反驳，反而有些无地自容，也正是因为李天平用狼孩和淼淼的奸情而抓住了把柄，所以淼淼此时显得十分的无力。
　　“而这头狼就算是狼孩的父亲……狼孩在狼群中生活的时候，这头狼王就一直照顾着狼孩，而且……狼孩身体中是有它的基因的，要不然你以为狼孩天生长了一个那样另类的生殖器？”李天平继续对着淼淼说道，听到李天平的话，淼淼已经长大了嘴巴，不敢相信的看着黑狼王的尸体，眼中带着不敢相信。
　　“它是我的第一个试验品，狼孩出生之前，我就在他的胚胎上植入了这头黑狼的基因，所以这头黑狼也算是狼孩的父亲。当初把我把狼群放归野外，而狼孩在某一天突然逃走了，或许是狼孩和这头黑狼之间有一种联系，狼孩找到了这头黑狼，融入了狼群生活到不久前，也让我寻找了好久。这一点应该感谢你的丈夫，如果不是他，我可能到死之前都找不到这头黑狼和狼孩了……”李天平对着淼淼说道，同时已经摘下了口罩。
　　而此时的狼孩看着被解剖的黑狼王瑟瑟发抖，在他看来，黑狼就是他的父亲，也是他的头领，也是他的同类，现在却被解剖成这个样子，怪不得狼孩之后见到李天平都会吓的瑟瑟发抖，原来就是这个时候种下了恐惧。
　　足足有半天，淼淼才反应过来，随后看向了那头黑狼王，眼中带着一丝复杂，随后就赶紧去安慰此时已经快吓尿的狼孩。
　　李天平带上口罩后继续的操作着。
　　此时看着视频的时间，这些视频时间不是紧挨着的，此时已经过去了两三天了。
　　也就是淼淼待在这个基地里三天了。
　　“你什么时候放我回去？”狼孩安慰好狼孩后，转身对着李天平说道。
　　“你还没有答应我呢，不真正得到你，我怎么会放走你？”李天平继续解剖着黑狼。这个时候的淼淼还没有被李天平得到。
　　“你这是准备用强了是吧？”淼淼抱着狼孩，气鼓鼓的看着李天平说道。
　　“从我逼迫你的那天开始，不是一直在用强吗？”李天平对着淼淼说道，听到 李天平的话，淼淼的身体颤抖了一下。
　　“给狼孩打一针麻醉剂……”李天平对着桑迪说道，听到李天平的话，桑迪和淼淼都惊恐起来，淼淼把狼孩抱的更紧了……

番外：（7）
　　“我答应你，你不要伤害他……”当桑迪不情愿的打出针剂的时候，淼淼终于破防了，她紧紧的抱住狼孩，随后用颤抖的声音对着李天平说道。
　　“呵呵……”听到淼淼的话，李天平顿时笑了，而我看到这一幕，也露出了一丝苦笑。
　　从俩人刚刚的对话中可以看出，淼淼似乎一直不妥协，不愿意和李天平真正的交合，哪怕是用我进行威胁，淼淼都在坚持着。
　　现在李天平用狼孩“威胁”，淼淼竟然同意了，这说明了什么？
　　说明了狼孩在淼淼心中的重要性，我和狼孩的叠加，让淼淼终于同意了。
　　“你放心，我给狼孩打麻醉剂，只是想要给他检查一下身体，不会伤害他的……”李天平还是对着淼淼解释道。
　　不过我能够感觉出李天平的虚假，诚然，李天平确实是为了检查狼孩的身体，但为什么要让淼淼看到李天平解剖黑狼？
　　这就是赤裸裸的恐吓，虽然不见得李天平真的会伤害狼孩，但李天平成功了。
　　桑迪在李天平的点头示意下，快速的把针插入到狼孩的脖子，而淼淼紧紧抱住了狼孩，狼孩发出了一声沉闷的地吼声，随后在淼淼的怀中失去了生息。
　　“壮壮……”淼淼最后忍住了泪水，轻轻的叫了一声。
　　“走吧……”桑迪和李天平把狼孩放在了推车上，对着淼淼说道。
　　“把黑狼的尸体处理了……”李天平推着推车，同时不忘记给桑迪吩咐道。
　　黑狼的尸体解剖已经完成，不得不说李天平的学术和动手能力，刚刚解剖的速度、手法都显得相当专业，胜过大部分的法医。
　　给黑狼的尸体拍照和采集样本后，黑狼的尸体就失去了价值。
　　画面一转，桑迪推着黑狼的尸体来到了一个山洞里，随后淋上了汽油点燃，在桑迪忧伤的注视下，黑狼的尸体被慢慢的燃烧。
　　这头黑狼也算是狼孩的父亲，毕竟狼孩的身体里带着它的基因，只是狼孩的基因是怎么注入进去的？
　　李天平留下了资料，只是我还没有来得及细看。
　　另外一边，李天平和淼淼把狼孩带到了另外一个房间里，里面像是ICU病房一般，这个房间的场景很熟悉。
　　当时我被弄晕带到五号基地后，我就在这个房间里看到了满身都是管线的狼孩。
　　李天平开始给狼孩抽血，同时用仪器开始检查，与此同时，淼淼一直在旁边看着，似乎不放心李天平对狼孩做什么。
　　接下里的视频就是我所知道的了，李天平接到了多吉打来的电话，随后在李天平的安排下，我被多吉弄晕，随后带到了五号基地里。
　　还有就是李天平和淼淼的第一次，在隔壁我的注视下，李天平和淼淼完成了第一次的交合……我不断快进着，这些我所知道的，我不想再去看，只能揭开我的伤疤罢了。
　　一直等到播放了十多个视频后，终于有了新的发现。
　　“大白……”只见李天平突然出现在那个山谷之中，随后大声的呼喊了一声，没多久，只见一个白色且巨大的身影从山谷中突然出现，随后快速的向着李天平跑去。
　　这是那头白狼王，只见它奔跑的速度很快，身姿十分的矫健硕大，四肢和腰部都展现出强大的力量。
　　可以这么说，我以前见过的狼群不少，而且也看到过不少狼群的资料，也掌握着狼类的数据，但我却从来没有见过白狼王这么大的身躯。
　　死去的黑狼王的体型也很大，但和白狼王相比也是小了一点点，否则也不会被白狼王干掉。
　　奔跑的白狼王仿佛是一匹驰骋的骏马。
　　“哈哈……”白狼王的架势仿佛是要对李天平发起进攻一般，只是到了李天平的身边后顿时像一个狼崽一样，蹲在李天平的身边转圈不断的甩动着尾巴，李天平露出一丝笑容，抚摸着白狼王的脑袋。
　　而白狼王的耳朵向后背着，不断的伸出舌头，发出了兴奋的低吼，彻彻底底的臣服。
　　这头白狼王难道是李天平养大的吗？
　　否则怎么会对李天平这么熟悉？
　　记得李天平说过，他叫这群狼为宝贝们，看来这群狼被李天平圈养、研究和驯服着。
　　“许久不见都长这么大了，还干掉了黑狼，不错……”李天平抚摸着白狼王硕大的狼头说道，白狼仿佛一只家犬一样，见到李天平十分的兴奋，不断的叫着。
　　“跟我来……”李天平对着白狼说道，随后就带着白狼王向着基地里面走来，而白狼王看了一眼山洞，似乎不放心里面正在熟睡的狼群。
　　但看了一眼后，还是义无返顾的跟在李天平的身后。
　　画面一转，李天平出现在了一个房间里，只是这个房间不是实验室，反而类似一个居住的房间。
　　里面带着一些简单的仪器，还有一张床铺，显得十分的简单。
　　李天平蹲了下来，随后从柜子上拿起了卷尺，开始测量着白狼王的身体各个数据，例如身高，腿长等等，一边测量还嘟囔着。
　　此时看着监控的时间，已经是几天后了，这个时候的李天平已经和淼淼发生过关系了，只是不知道那个时候我有没有离开五号基地。
　　五年了，我真的记不清楚了。
　　过了不知道多久，随着一声房门的轻响，一个身影走了进来。
　　只是进来的人是桑迪，不是淼淼。
　　“你带它来我的房间干嘛？”桑迪进来后看到李天平，随后看着白狼王说道，只是桑迪看着白狼王的眼神中似乎带着一丝敌意一般。
　　“不要这么看着它，它能够感觉到你的情绪。虽然它杀了你的小情人，但这也不能怪它，毕竟这就是狼的习性，弱肉强食，物竞天择……”李天平抚摸了一下白狼王的脑袋后说道，桑迪叹息了一下。
　　为什么李天平总说黑狼王是桑迪的小情人？
　　我隐隐想到了什么，但又有些不敢确定。
　　“好了，脱衣服……”李天平对着桑迪摆了摆手说道。桑迪听到之后，顿时咬了一下嘴唇。
　　“你又要干嘛？难道还要繁殖？”桑迪此时看着李天平说道，表情中带着不愿，但还是听从命令一样脱去了自己的白大褂，露出了里面丰满且带着黑色的身体。
　　不得不说，桑迪的身材也是极好，但略微显得有些臃肿，但绝对不是肥胖的那种。
　　只能说太丰满了，浑圆的大屁股，胸前的大奶子，别有另外一番味道。
　　“不繁殖，只是让白狼学习一下和女人交配的技巧……”李天平摇了摇头说道，桑迪听到之后没有意外和奇怪，只能有些不情愿的走到了床前，随后趴在了床上，犹如一头母狗一般。
　　桑迪是黑人，但不是黑的太过分的那种，胸前的大奶子低垂着，浑圆的大屁股翘起。
　　“好肥……”此时我看到桑迪的阴道口和阴唇，我顿时忍不住说道。
　　桑迪此时趴在床上，四肢撑着床面，浑圆的屁股高高的撅起，露出了更黑的菊花，下面是那种蝴蝶逼，但阴唇很厚很肥，甚至有些低垂。
　　“黑狼没有了，正好白狼可以补充，不是吗？我不在的时候，不都是黑狼来满足你吗？现在黑狼不在了，以后就靠白狼来满足你了……”李天平走到桑迪的跟前，用手抚摸着桑迪浑圆的大黑屁股说道，而此时的白狼王看着趴在床上的桑迪，随后露出一丝狐疑的表情。
　　白狼的眼中竟然有着一丝迷茫，还有一丝睿智，狼本来就是一种十分聪明的动物。
　　“黑狼和白狼，都被我植入了人类的基因，所以它们的智商都很高，只不过白狼王没有看过你和黑狼交媾，也不知道它能不能无师自通……”李天平一边说着一边看向了白狼，桑迪也看向了白狼，而白狼还淡定的看着李天平，看向桑迪的时候，没有任何变化。

番外：（8）
　　“看来它需要训练一下啊……”李天平看向了白狼王胯下的阴茎说道，此时白狼王的阴茎并没有任何的反应，还锁在白色的毛中，根本看不到。
　　“不过训练的过程是我的强项……”李天平此时也兴奋起来，一边搓手一边说道。
　　李天平很快就脱去了自己的衣服，全身也一丝不挂，浑身干瘪苍老的皮肤，在我看来是那么的恶心。
　　作为没有同性爱好的我，看到同为男人的身体只会感觉到恶心。
　　“咯吱……”脱完之后，李天平就跳上了床，身姿是那个矫健啊。
　　“啪……”跳上床后，李天平在桑迪肥厚的大屁股上打了一巴掌，顿时发出了清脆的巴掌声，同时桑迪的屁股掀起阵阵肉浪。
　　不得不说，桑迪可比淼淼还要丰满，只不过体型没有淼淼那么好，毕竟是生过孩子的黑种女人，身材略微有些发福。
　　但奶子和屁股真的比淼淼大，但没有淼淼那么坚挺。
　　“把屁股撅的再高一点……”李天平压着桑迪的腰部说道，桑迪此时有些不情愿的把腰下沉，随后浑圆的屁股撅起的更高。
　　胯部的阴唇虽然外面是黑的，但裂开的里面确实粉红色的，上面是颜色更黑的菊花肉旋，肉旋的圆形面积真的很大，比淼淼要大。
　　“来来…………”李天平对着白狼王说道，听到李天平的指示，白狼王歪头露出了一丝狐疑的表情，但还是乖乖的爬上了大床。
　　白狼王的表情真的有些丰富，李天平说白狼王的基因里被他植入了人类的基因，难道是李天平自己的基因吗？
　　李天平不但改造出了狼孩这个人类，也改造出了黑狼和白狼，到底还有什么事情是李天平不敢干的？
　　“咯吱……”白狼王轻松的跳上了床，床垫大幅度的压了下去，甚至大床都发出了摩擦声，可见白狼王的体重是多么大。
　　“嘶嘶嘶……”白狼王爬上床后，鼻子突然抽动了几下，它凑近了桑迪的阴唇，闻嗅着散发出的雌性荷尔蒙味道。
　　“别动……黑狼已经死了，还想为它守贞三年？”当白狼王的鼻子凑到桑迪阴道口的时候，桑迪有些抗拒的扭动了一下屁股，结果李天平一巴掌扇上去后说道，语气中带着一丝严厉，颇有SM调教一般的味道。
　　桑迪安静下来，随后把头低了下去，似乎不敢有一丝忤逆李天平的意思，难道桑迪是李天平的性奴吗？
　　似乎李天平对她有很严的精神和肉体控制。
　　“滋…………”白狼王闻嗅了几下后，突然伸出了自己血红色的舌头，在桑迪的阴唇中间舔了一下，只不过舔的力度很小，仿佛是试探性的。
　　“恩…………”而桑迪直接发出了一声闷哼，同时身体往前晃动了一下，只不过被李天平紧紧抓住了腰部。
　　“哒哒哒…………”而白狼玩舔了一口后，突然嘴巴小幅度的搅动了起来，牙齿小幅度的碰撞，发出了快速的哒哒声。
　　而与此同时，白狼王的嘴前竟然出现了白色的气泡和泡沫，这就都是白狼王快速咀嚼出来的。
　　是桑迪的味道？
　　而与此同时，狼孩的胯部似乎露出了一点点红色的东西。
　　“哈哈……果然……女人的下面是有磁性荷尔蒙味道的，可以激起白狼的性欲，它的鸡巴有反应了……”李天平自然也看到了白狼的胯部，随后兴奋的笑着说道。
　　此时白狼的龟头尖部已经露出了白皮，血红色的阴茎尖部在白毛中是那么的显眼。
　　而桑迪此时也转头看向了白狼的胯部，当看到白狼血红色阴茎尖部的时候，桑迪的眼神迷离了一下，随后身体也颤抖了一下，与此同时，一滴透明的粘液顺着桑迪的阴唇中间滴落下来。
　　桑迪虽然是黑种女人，但粘液的透明程度似乎比淼淼还要高，滴落的粘液晶莹剔透。
　　“果然还是一条骚母狼，以前是黑母狼配黑公狼，现在黑公狼死了，以后黑母狼只有配白公狼了。”李天平用手指沾染了一下桑迪流出来的粘液后，放在鼻孔中陶醉的闻嗅了一下后说道。
　　听到 李天平的话，桑迪浑圆的大屁股明显紧绷收缩了一下，桑迪竟然有女M的潜质吗？
　　而这种女人我也是有所了解的，平时往往是一个安静的乖女人，只是在心理阴暗面，有着疯狂的癖好。
　　“唰唰…………”白狼王把口中的泡沫吞咽下去后，就再次伸出舌头在桑迪的阴唇上舔了两下，随后就开始连续的舔弄起来。
　　“恩…………”桑迪此时用手捂住了自己的嘴，发出了闷哼，她强忍着，但依然无法掩盖自己臀瓣的紧绷和收缩，同时阴唇开始源源不断的分泌粘液，都被白狼王舔舐干净。
　　“它是你的杀夫仇人，但现在却要操你，你心中才不愿意对不对？”李天平看着白狼王舔弄着桑迪的阴唇，随后在她的耳边轻轻的说道，同时苍老的手在桑迪的后背上抚摸着。
　　李天平此时的样子真的是为老不尊，真的是够贱的，看来在和淼淼做爱的时候，李天平还是有所伪装和收敛的。
　　“恩…………”这次听到李天平的话，桑迪竟然点头发出了一声同意的闷哼。
　　“这就好比过去的决斗，著名诗人普希金就是为了他美丽的妻子与别人决斗而死，对于黑狼来说，为你而死是一种光荣。现在白狼取得了决斗的胜利，获得了狼群的交配权，所有的母狼都归于它了，自然也包括你……”李天平继续的说道，此时白狼在桑迪的臀沟里继续的舔着，而桑迪不断的娇喘着，压制着，似乎不想对这个杀了自己丈夫黑狼的白狼臣服。
　　“真笨啊……只顾着舔……”此时的李天平看这白狼王还在舔，有些没好气的说道。
　　“咯吱……”李天平起身来到白狼王旁边，随后抓住了白狼王的前爪。
　　“艾玛，这么重，比黑狼还要重，不知道下面的鸡巴大不大？别是一个银样镴枪头……”李天平此时累的气喘吁吁说道，最后费劲全力把白狼王的前爪抬起，随后费力的把前爪放在桑迪的后背上，让白狼王骑在了桑迪的身上。
　　“嗯哼……”当白狼王爬上去的时候，桑迪发出了一声闷哼，同时身下的床垫往下沉了一下。
　　白狼王太重太大了，桑迪黑种人的体质都有些扛不住。
　　“这么笨……”李天平看着趴在桑迪背上一动不动的白狼王，有些恨铁不成钢的说道，此时的黑狼王趴在桑迪的背上还一脸无辜，不过胯部的阴茎头还保持着露出的样子，同时阴茎的尖部犹如子弹头一样，正在滴落清水。
　　“你的母狼们都没有在发情期，不让你交配。你面前这头黑母狼，随时都在发情期……额，月经期除外……”李天平对着白狼说道，白狼还傻乎乎的看着李天平，不明白李天平话语里的意思。
　　“呼哧呼哧……”李天平抓住了白狼的阴茎，随后跪在床上开始撸动起来，同时李天平不断喘着粗气，倒是比自己操还要卖力。
　　很快，在李天平的撸动下，白狼王的阴茎变的又粗，阴茎也伸出了一部分。
　　“比黑狼还要大，你有福了……”李天平兴奋的对着桑迪说道，而桑迪此时的阴唇再次分泌出了粘液，看来她还是动情十分严重的。
　　李天平一边撸动一边抓着白狼的阴茎往前，血红色的尖锐阴茎头部向着桑迪的阴唇中间凑去。
　　“噗呲…………”当白狼王的阴茎尖部突然触碰到桑迪阴唇中间的时候，感受到了桑迪阴唇的温度和柔嫩，白狼王突然仿佛发狂了一样，胯部突然往前猛烈的耸动一下，只见白狼王尖锐的阴茎头部顿时插入到了桑迪的阴唇中间，随后快速的耸动起来。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而桑迪此时发出了一声比淼淼嗓音略粗的呻吟声，响彻这个密闭的房间。

番外：（9）
　　“叽咕叽咕叽咕……”伴随而来的就是猛烈的抽送声，声音很密集，但很清晰。
　　可以看到白狼王下面的毛发中，一根血红色的粗长阴茎正在桑迪黑色的阴唇中间不断的进出着，十分的醒目。
　　白狼王的身体十分的强壮，腰部也十分的有力，把桑迪撞击的前后剧烈摇晃着，胸前的一对黑奶子猛烈的前后摇晃着。
　　“哦～～～～～MY GOD……GOD……嗷…………”此时的桑迪大声的叫喊呻吟起来，同时两个脚丫子用力的瞪着床单。
　　“哈哈哈哈……”白狼王吐着舌头，不断的喘着粗气，操的又快又猛。
　　“呱嗒呱嗒呱嗒……”伴随而来的就是白狼王那硕大的睾丸不断的撞击拍打着桑迪阴道下面的尿道口，发出了沉闷的撞击声。
　　李天平此时兴奋的看着白狼王操着桑迪，脸上带着浓烈的兴奋，原本死寂的目光中透露出犹如狼一样的情欲和凶光。
　　似乎比和淼淼做爱的时候还要兴奋，看起来李天平对于兽交十分的钟爱和痴迷啊，以前没有在李天平的优盘里发现这些东西。
　　或许李天平有这类的视频，只是他保存的很好吧，但肯定是绝密级别的保存。
　　“嗷～～～～～～～～～～～～～～～～”随着桑迪的一声最为高昂的淫叫声，一切终于安静下来，白狼王的胯部死死的贴着桑迪的屁股，把桑迪黝黑的大屁股中间的臀沟盖的严严实实。
　　白狼王的身体强壮十分的宽大，但桑迪的屁股却比白狼王的腹部还要宽。
　　“哈哈哈哈……”此时白狼王不断的哈着气，舌尖开始滴落透明的唾液，滴落到了桑迪的头发上。
　　而白狼王的阴茎此时根本看不到了，只是被白毛包裹的包皮堆积在桑迪的阴道口，此时也把桑迪的阴道口盖的严严实实。
　　而桑迪的阴道口明显鼓起一个鼓包。
　　狼和犬类的阴茎是特殊的，在插入阴道口会在阴茎的根部鼓起一个大大的肉包，俗称蝴蝶结，可以牢牢卡主雌性的阴道口，从而开始射精，并且可以把精液堵在阴道之中。
　　狼和犬类与人不同，人插入后是结束的时候才射精，而狼和犬类是插入之后就开始射精，一直到拔出来，中间的射精都不会停止。
　　“哈……哈……哈……”桑迪此时低着头，不断的哈着粗气，只不过没有白狼王那么密集。
　　白狼王稍微停顿了一下后，随后上半身从桑迪的身上跳下来，随后开始转身。
　　白狼王的一条后腿绕过了桑迪的大屁股，随后完成了转体，和 桑迪开始屁股对屁股的贴在一起。
　　“啊～～～～～～～～～GOD……”在白狼王转体的时候，阴茎开始在桑迪的阴道中转动，桑迪顿时发出了一声惊呼。
　　桑迪是黑人，所以英语才是母语，在不受控制的情况下，桑迪喊出了英语。
　　此时桑迪的阴道重新显露出来，此时外鼓的肉包更大了，同时在阴唇中间，终于看到了一根血红色的阴茎，茎身很粗很红，其余都看不到了。
　　白狼王的蝴蝶结和前面的整根茎身都牢牢的卡在桑迪的阴道之中。
　　“锁住成功……”李天平看着白狼王完成转体，兴奋的拍手说道。
　　“你的阴道又宽松又深，开始的时候和黑狼王能锁住，但后期就不怎么锁得住了……看来白狼的阴茎比黑狼王还要粗大啊，是不是？”李天平抚摸着桑迪的头发，仿佛抚摸自己的母狗一般说道。
　　“是不是？我的骚母狗……”李天平再次笑眯眯的问道。
　　“好大……”桑迪终于说话了，说话中还夹杂着闷哼。
　　此时的黑狼王背对着桑迪四肢站在床上，毛茸茸的白尾巴被他俩的屁股别到了一侧，而白狼王的身体下意识的微微前倾拉扯着，从白狼王的屁股白毛中，可以看到一小节红色的茎身，此时连接着白狼王的屁股和桑迪的屁股。
　　而白狼王的阴囊鼓鼓的，搭在了桑迪的尾椎骨上。
　　“比你的前夫黑狼王大多少？”李天平抚摸着白狼王的脑袋，另外一只手抚摸着桑迪黑黑的屁股再次问道。
　　“大……大好多……额～～～～～～～～～～”桑迪继续的说着，同时忍不住发出一声闷哼。
　　白狼王的尾巴下面，可以看到白狼王褐色的屁眼，此时肛门屁眼正在有规律的蠕动收缩着。
　　这是正在射精，每射出一股精液，白狼王的肛门就会蠕动收缩一下。
　　同时桑迪的臀瓣也在跟随着一起收缩，同时还有桑迪的呼吸。
　　“哈哈哈……”白狼王背对着桑迪，伸着舌头不断的喘着粗气，偶尔回头看一眼桑迪。
　　白狼王的身体很软，可以在保证和桑迪卡在一起的情况下完成大幅度的转身，随后用舌头在桑迪的屁股上舔弄几下。
　　把桑迪的臀瓣舔弄的湿漉漉的，而这个时候，桑迪都会发出特有的闷哼声。
　　“它在舔你，在它的想法中，你将为它生下后代，此时在它的眼中，你就是它的母狼，为它传宗接代的母狼……”李天平继续的说着，而李天平胯部的阴茎也已经勃起到很大了，龟头马眼已经分泌了淡淡的粘液。
　　“我也得爽爽……”李天平此时叹息了一下说道，随后就移动到了桑迪的面前，随后粗鲁的扯起桑迪的头发。
　　“啊～～～～～～～”在疼痛之下，桑迪发出了一声痛苦的呻吟声，随后李天平就把自己粗长的阴茎向着桑迪的嘴唇凑去。
　　“唔…………”桑迪的痛呼变成了闷哼声，听话的含着李天平粗长的阴茎。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”桑迪开始主动的吞吐着李天平的阴茎，而李天平则是靠着床头慢慢的躺了下去，随后把双腿叉开，任由桑迪吞吐着他的阴茎，李天平的脸上带着舒爽和陶醉，看着桑迪和白狼王交媾连在一起。
　　一个人类女子和狼竟然交配在一起，这是违背世间伦理，也违背了大自然的规律，但现在就确确实实的发生了。
　　我以前只是听说过而已，但亲眼看到还是第一次。
　　不，我第一次看到是……我心爱的妻子和白狼王……
　　“呼…………”我痛苦的不想回忆，但我还是继续的看下去，但不知道为什么，看到这一幕的时候，我竟然心跳加速，而且脸颊像是发烧一样滚烫，同时抚摸了一下自己胯部的阴茎。
　　自己已经沉寂了好几年的阴茎竟然有些勃起了……我怎么会有这种感觉？
　　难道我也对人兽交感兴趣吗？
　　或许是桑迪不是我亲近的人，所以看到她和白狼王交配不会有什么伤心的感觉。
　　我此时真的有些矛盾了，或许这五年多禁欲没有发泄，自己压抑的太久了。
　　此时的视频中是安静的，白狼王的哈气声，桑迪的喘息声，给李天平口交的吞吐声，李天平舒爽的低吼声。
　　时间一分一秒的过着，白狼王开始有些焦躁起来，开始了左右的摇头，大约是半个小时左右，同时白狼王的身体往前拉扯着，桑迪的屁股被拉扯的往后撅起。
　　“啵…………哦～～～～～～～～～～～～～～～～哦～～～～MY GOD……哦…MY GOD……”桑迪吐出了李天平的阴茎，随后大声叫喊起来，只见桑迪阴道的鼓包越来越大，同时阴唇开始裂开，裂开的阴唇中间可以看到一个圆鼓鼓的球体，那是白狼王的蝴蝶结。
　　白狼王射精结束了，开始要把阴茎扯出来。
　　“噗…………”随着白狼王用力拉扯到极限，只听到一声拔出的声音，随后白狼王粗长的阴茎瞬间从桑迪的阴道中扯出，是一下子扯出来的。
　　在扯出的瞬间，白狼王的阴茎从垂直掉落到冲着床面，在白狼王的胯部前后晃动了好几下才停止。
　　“好大……”此时看着白狼王拔出的大阴茎，真的好大，比狼孩都要大一点，比李天平的都要大。
　　我也看到狼类的解剖图，还是第一次看到如此巨大的狼生殖器。
　　“噗呲…………”与此同时，桑迪还没有闭合的阴唇中间顿时喷出了淡白色的水流，不粘稠，也不透明，但白色很淡，这些都是白狼的精液。
　　“哈啊～～～～～～～”而桑迪也发出了最后一声婉转的呻吟声……

番外：（10）
　　“怎么样？比你那个黑狼前夫还要猛吧？”李天平看着此时的桑迪说道，脸上带着兴奋，被桑迪含过的阴茎此时上下撬动着。
　　“恩……”没有想到的是，桑迪此时竟然点头答应了一声，随后翻身躺在了床上。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒……”而此时的白狼王转头把脑袋伸到了自己的胯部，舔弄着那根刚从桑迪阴道里拔出来的粗长阴茎，真的好吓人，阴茎根部的那个蝴蝶结肉球还没有消退。
　　桑迪躺在床上不断的喘息着，黝黑的皮肤上溢出了不少的汗珠。
　　而桑迪睁开了迷离的眼睛，看着不远处舔弄着自己阴茎的白狼王，此时眼神中竟然发生了一丝变化。
　　而在白狼王的舔弄下，阴茎逐渐变小，慢慢的缩回了包皮之中，隐藏到了腹部的白毛之中。
　　“滋滋滋滋…………”而白狼王把自己的阴茎舔回去后，随着气味来到了桑迪的臀沟处，随后用鲜红色的长舌头舔弄着桑迪肥厚的阴唇，把阴道中流出的精液和大腿上的精液都舔弄的干干净净。
　　而桑迪偶尔发出一声闷哼，大腿的肌肉偶尔紧绷一下，很快就舔弄的干干净净。
　　“休息好了吗？再来一次……”李天平看着白狼王的阴茎缩了回去，再次对着桑迪说道。
　　“还来？”听到李天平的话，桑迪顿时楞了一下，她的呼吸也已经平稳了下来。
　　而床上一大滩的湿润痕迹，白狼王的射精量真的很大，远不是人类可以比拟的。
　　“恩……这次你主动撅好屁股，看看它会不会主动了。”李天平对着桑迪说道，桑迪的眼中闪过了一丝迟疑，随后原本恢复黑色的皮肤再次溢出了一丝潮红，眼中还带着一丝回味和期待。
　　“咯吱…………”桑迪起身趴好，随后把雪白的屁股撅了起来。
　　“滋滋滋滋…………”本来无所事事的白狼王看到桑迪摆好这个姿势，顿时凑上去舔弄着桑迪的阴唇，肥嫩的阴唇在白狼王的舔舐下不断的晃动着。
　　“恩～～～～～”桑迪趴在那里，不断的闷哼呻吟声，而白狼王原本缩回去的阴茎再次露出了红色的阴茎头。
　　“咯吱…………”舔弄了几下后，白狼王一下子扑到了桑迪的后背上，随后胯部开始耸动起来，桑迪的身体开始前后摇晃着。
　　“哈哈……果然够聪明……”李天平看着这一幕，顿时拍了一下手说道，只是李天平手把手帮了一次，第二次白狼王就学会了，狼类的智商本来就很高。
　　按照李天平的说法，白狼王的身体里有人类的基因，它的智商应该超过一般的狼类。
　　“噗…………”白狼王似乎有些陌生，抽送好久用阴茎尖部寻找可以插进去的地方，最终还是找准了地方，当阴茎尖部触碰到桑迪阴唇中间的时候，白狼王顿时猛然弓着腰部猛干，把粗长的阴茎再次插了进去。
　　“哦～～～MY GOD………………”随着桑迪一声高昂的呻吟声，桑迪和白狼王的交媾再次开始了……
　　“好好好……”李天平此时看着再次成功交合的桑迪和白狼王，李天平兴奋的说道，看着李天平的样子，这似乎是他最大的癖好。
　　不知道李天平想到了什么，眼中的兴奋更胜。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”当白狼王转体再次屁股对屁股和桑迪卡在一起的时候，李天平把大阴茎凑上去，桑迪主动的含住吞吐起来，来发泄着自己的欲望。
　　不得不说，黑种人的性欲就是旺盛，无论是黑种男人还是黑种女人。
　　“算了，我还去找她吧…………”桑迪的口交似乎对李天平不满足，李天平抽出了自己湿漉漉的阴茎说道。
　　随后就起身向着外面走去，消失在了镜头之中，他就赤身裸体的走了出去，胯部的阴茎上下晃动着。
　　画面一转，随后出现了让我心痛的一幕，许久没有再次品尝过的心痛。
　　画面中，淼淼此时站在那个可以观测山谷的洞口发呆，也就是我和李天平曾经拿着望远镜观察的地方。
　　淼淼此时白衣胜雪，看着洞口外的洞口发呆，不知道在想着什么，被李天平逼迫来到五号基地后，淼淼就没有开心过。
　　尤其是失身李天平后，她感觉自己的身体更脏了。
　　本来和狼孩就已经是她承受的极限，但现在又被李天平打破了。
　　很快，李天平的身影就出现在了镜头之中，此时李天平一丝不挂，蹑手蹑脚的从背后靠近淼淼。
　　看起来这些视频都剪辑好拼凑在一起的，连接的倒是挺连贯的。
　　此时的淼淼还背对着李天平发呆，而李天平刚从桑迪那里出来，刚被桑迪和白狼王的交合刺激着，此时的他也需要发泄。
　　“啊…………”当李天平从后面突然抱住淼淼的时候，顿时把淼淼吓了一跳。
　　淼淼顿时抓住了李天平的胳膊，随后看向了身后，看到了李天平那丑陋苍老的脸。
　　“发什么呆啊？宝贝？”李天平此时对着淼淼说道，同时胯部的阴茎顶在了淼淼的翘臀上，此时的淼淼穿着雪白的长裙，臀部的裙子顿时被李天平湿润的龟头弄出了一小块阴湿的痕迹。
　　“放开我……”淼淼此时轻微的扭动着说道，要把李天平从后面抱着她的胳膊推搡下去。
　　“我想和你做爱……”李天平的嘴唇亲吻着淼淼转过来的脸颊说道，而淼淼把头歪到一边去，躲避着李天平的亲吻。
　　“我不想，放开我……”淼淼还在挣扎着说道，只是她的挣扎不是那么坚决，不是淼淼欲拒还迎，只是她被李天平捏着把柄，她不敢太忤逆李天平。
　　“又不是没做过，你不是也欲仙欲死吗？叫的那么欢快和疯狂……”李天平一边拱着胯部一边对着淼淼说道，粗长的阴茎把淼淼的裙子都弄脏了。
　　“闭嘴……明天……我明天在陪你……”淼淼继续的说着，同时挣扎的力气也变小了。
　　“不……我等不了明天，我现在就要操你，而且天天都要操你……”李天平的双手此时攀上了淼淼的乳房，隔着长裙抚摸着淼淼丰满挺拔的双乳。
　　“啊………………”正当淼淼略微迟疑的时候，李天平顿时挤着淼淼往前，淼淼发出了一声惊呼，不愿、纠结包含在了这声惊呼中。
　　随后淼淼来到了洞口的石台上，淼淼顿时用手撑住了石台，停止了对李天平的拒绝。
　　“唰…………”当淼淼撑在石台上后，李天平就蹲了下来，随后掀起了淼淼的长裙，露出了淼淼雪白修长的大长腿，还有浑圆雪白的屁股，只是被白色的内裤紧紧包裹着。
　　“唰…………”李天平蹲下去后，再次拉着淼淼的内裤，随后只脱到底，内裤堆积在了淼淼的脚踝上，而淼淼此时背对着李天平，上半身弯曲，双手撑着石台的边缘。
　　她咬着自己的下唇，随后眼中溢出了泪光。
　　按照时间推算，淼淼这个时候刚失身李天平不久，淼淼还在接受平复期，现在再接受李天平的侮辱，她还是有些不习惯和接受。
　　“滋…………”李天平脱下淼淼的内裤后，随后像公狗一样蹲在淼淼的屁股后面，随后双手分开了淼淼的臀瓣，露出了淼淼粉色的菊花和阴道口，李天平吞咽了一口唾液，用舌头舔弄了一下嘴唇，随后急不可耐的扑上去，把脸挤进了淼淼的臀沟之中，拼命的吸吮着淼淼的阴唇。
　　此时的李天平被刚刚桑迪和白狼王的交媾刺激的不行，现在拼命要在淼淼的身上发泄。
　　“恩…………”淼淼咬住下唇，在李天平吸吮她阴唇的时候，她发出了一声压抑的闷哼，身体往前冲了一下。
　　“滋滋滋滋…………”李天平拼命的吸吮舔弄着，随后双手抚摸着淼淼浑圆的屁股，而裙摆失去了李天平的支撑，重新落了下来，但把李天平包裹在里面，只能看到李天平不断拱着的脑袋轮廓……

番外：（11）
　　淼淼的双手撑着石台，手指扣紧了石头，手指关节已经发白，指关节十分的柔嫩弯曲着。
　　同时淼淼紧紧的绷着身体，摇晃着自己的屁股，只不过此时李天平的双手禁锢着她，同时李天平这个老不死的有半辈子的性经验，三下五除二就把淼淼的情欲撩拨起来。
　　而且淼淼发现自己的欲望越来越敏感，本来很厌恶李天平这个老头子，自己又是被胁迫的，但第一次的时候，开始她的抗拒反感的，但随着李天平的撩拨，最后却在他的奸淫下高潮迭起，欲仙欲死。
　　尤其是李天平那根布满圆珠的肉棒，和自己阴道内壁的刮动是那么的强烈。
　　“滋…………”淼淼的裙摆下面，只能看到李天平犹如武大郎一样蹲在里面，只是露出一双脚和干瘪的屁股，还有那根粗长的阴茎，不断有液体滴落下来，十分的粘稠，滴落在了石头地板上。
　　“啵…………”在淼淼越来越小的抗拒中，裙子里面终于发出了一声犹如唇分的声音。
　　“哈…………”而淼淼终于放松下来，随后松开紧绷的嘴唇发出了一声哈气声。
　　而这个时候，李天平从淼淼的裙子中站起来，此时李天平气喘吁吁，喘着粗气，显得十分的兴奋，嘴巴周围都是湿润的液体，那些都是淼淼分泌的爱液。
　　站起来后，李天平双手抚摸着淼淼的屁股。
　　“想念我这根狼牙棒吗？”李天平一只手扶着自己的阴茎，随后用龟头在淼淼雪白浑圆的臀瓣上摩擦着，留下了淡淡的湿润痕迹。
　　此时李天平的马眼已经分泌了不少的前列腺粘液，此时都沾染到淼淼的臀瓣上。
　　淼淼背对着李天平，双手撑着石台一言不发，不反抗了，但也不会配合，毕竟自己来五号基地就已经做好了准备，也已经失身李天平一次了，这一个月就当做是牢狱之灾，忍忍就过去了。
　　“我这根鸡巴想不想是狼牙棒？”李天平继续的询问着，同时用龟头摩擦淼淼充满弹性的臀瓣，淼淼的臀肉被李天平坚硬的龟头顶的凹陷了进去。
　　淼淼依然一言不发，李天平松开了自己的阴茎，随后用那只手伸到了淼淼的屁股后面。
　　“噗呲…………”随着一声轻响，李天平的食指和中指顿时没入到了淼淼已经舔湿的阴道之中。
　　“啊～～～～～～～～～～～”淼淼猝不及防，顿时发出了一声突兀的呻吟声，同时身体往前拱起了一下，穿着平底板鞋的双脚顿时踮起了一下。
　　“不……不要……”淼淼此时晃动着屁股，但更多的像是欲拒还迎，淼淼或许想要真的挣扎，但又惧怕李天平的淫威，这个老不死的就是一个老变态。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”李天平的手在淼淼的阴道中抠挖起来，发出了阵阵的水声，同时淼淼的屁股不断的上下耸动着，臀瓣紧绷，脚尖踮起的高高的，但依然无法躲避李天平的亵渎。
　　淼淼的双手抓着石台，强忍着快感，不断的闷哼喘息着，为了忍住自己越来越控制不住的呻吟声，她已经拼劲的全力。
　　“想不想念我这个狼牙棒？”
　　“我的鸡巴想不想狼牙棒？”李天平一直抠挖着，一直询问道，但淼淼就是不回答，用这种方式表达着李天平的抗议。
　　同时从淼淼的阴道中竟然被李天平抠出了水，没一会，仿佛喷泉一样，随着李天平的抠挖一杆一杆的喷射出来，被李天平的手腕阻挡，滴落到了石头地面上。
　　“不想回答？是不是想继续享受我高潮的二指禅？”李天平继续的抠挖着，随后拔出了手指说道。
　　“啊哈…………”淼淼长长呼出了一口气，随后双腿失去了支撑，最后蹲在了地上，裙摆盖住了自己刚刚喷出的液体。
　　在李天平高潮的手法下，淼淼竟然潮吹了，不得不佩服李天平手法的高潮。
　　“在岛国的AV男优里有一位叫加藤鹰的，他最出名的能力就是二指禅，被称之为金手指，他用两根手指在极短的时间内让女人达到高潮。不过和我相比，还差了一点。如果我去岛国当男优的话，我绝对能够成为一个著名的男优，可惜啊，我没有出生在岛国，又当了一个现在这个科学家，有来生，我一定要去做一个男优……”李天平继续的说着，一边说着一边把淼淼地上扶起来，淼淼挣扎了一下，但还是被李天平扶了起来。
　　看着淼淼此时面容疲软的样子带着情欲，李天平嘿嘿的傻笑着。
　　“看来你想念我的狼牙棒了，我和狼孩的鸡巴都是我亲自改造的，是我最为得意的基因工程。”李天平此时对着淼淼说道，同时推着淼淼的后背，淼淼双手重新撑住了石台，此时的她已经被驯服了一样，一来是因为情欲被李天平撩拨起来，二来是因为她既然来到这里，就已经没有了反抗的资格。
　　“滋…………”李天平掀起淼淼的裙子，随后在淼淼的胯部摸了一下，顿斯手指和淼淼的胯部之间粘连着一根根透明的粘液，十分的粘稠。
　　李天平看着手指上的粘液，随后把粘液都蹭在了淼淼浑圆的臀瓣上。
　　淼淼的身体颤抖了一下，一边娇喘一边再次咬住了自己的下唇，等待着接下来的场景。
　　“屁股撅起来高一点……”李天平对着淼淼说道，语气不在像刚刚那么温柔，带着一丝命令的样子。
　　淼淼迟疑了一下，随后轻轻的弯下细腰，上半身趴伏了下去，浑圆的屁股晃动迟疑了起来后就缓缓的撅了起来，臀瓣裂开，露出了里面的菊花和被李天平弄得一片狼藉的阴道口。
　　“滋…………”李天平扶着自己的茎身，随后把龟头触碰到淼淼的阴唇上摩擦了一下。淼淼的身体仿佛触电了一样颤抖了一下。
　　“把腿叉开一点，我够不到……”此时淼淼的双腿合并的有些紧，屁股撅起更高了，李天平有些够不到，此时踮起脚尖。
　　淼淼的身材本来就很高挑……听到李天平的话，这次的淼淼迟疑的时间很短，轻轻的分开了自己的双腿，同时把屁股撅起的更高，头部低垂了下去，头发散落下来遮住了她的脸颊。
　　“乖……”李天平抚摸着淼淼的屁股温柔的说道，此时的淼淼已经臣服，不只是臣服他的威胁，也是臣服他的这根狼牙棒。
　　“狼牙棒来了……哼…………”李天平说完之后，胯部猛地往前一顶，布满圆珠的阴茎顿时挤开了淼淼的阴道口。
　　“噗呲…………”随着一声阴吹的声音，李天平的龟头没入到了淼淼的阴道之中。
　　“恩哼…………”淼淼虽然做好了准备，但还是忍不住发出了一声闷哼，身体往前冲了一下，双手扣紧了石台。
　　“还是这么紧，你下面的恢复能力真好……”李天平倒吸一口凉气，说道，此时的他有些急不可耐了。
　　刚刚撩拨淼淼的时候，又何尝不是在撩拨他自己？
　　“叽咕…………”李天平深吸一口气，随后一鼓作气，胯部快很准的往前一顶，粗长的阴茎顿时尽根没入到淼淼的阴道之中。
　　“啪……”李天平的胯部顿时撞击在淼淼雪白浑圆的屁股上。
　　“啊～～～～～～～～～～～”淼淼强忍着，但这一刻没有忍住，李天平的阴茎不断粗长，茎身上还带着圆珠，对于阴道的刮动十分的强烈，和狼孩的阴茎完全不同，完全是两个形态两个感觉。
　　但狼孩的阴茎有它的优点，李天平的阴茎也有它的优点，两者不可比较，但都给淼淼最为刺激的感觉。
　　淼淼没有想到李天平插入的这么坚决，所以没有控制住自己的呻吟声。
　　洞口的微风吹进来，吹动了淼淼的头发和裙摆，此时的她白衣胜雪，身上的衣服完整。
　　只是裙子被掀起，此时趴在石台上，犹如母狗一般被一个糟老头给后入操进去了……

番外：（12）
　　“哦……吼……”李天平尽根没入后，抱着淼淼雪白的屁股两侧抚摸着，口中发出了低沉的沙哑呻吟声。
　　嘴角抽搐着，样子充满了猥琐，而淼淼的屁股此时紧绷着，李天平的阴茎本来就粗长，上面还布满了密密麻麻的圆珠，让淼淼的阴道内壁受到了很大的刺激。
　　“还说不想念我的大鸡吧……里面湿润成这样了……”李天平的一只手在淼淼的臀瓣上拍打了一下后说道，发出了一声脆响。
　　“你能不能不要这么说话……”听到李天平的话，淼淼终于有些忍受不住爆发了，转头对着李天平吼道，只是吼叫中却没有多少的严厉，反而带着一丝黏意，犹如撒娇一般，听得让人反而心旷神怡。
　　“你是说鸡巴……啊啊……那好，以后不说……那就叫我的肉棒，我的阳具，我的宝贝……嘿嘿……”李天平很快反应过来，带着一脸奸笑说道，看着李天平这个嘴脸，似乎要一点点开发和调教淼淼。
　　淼淼是一个乖乖女，虽然和李天平、狼孩发生了关系，但做爱的过程中依然是保守的，至少不会淫词浪语，像AV女优叫的那么夸张，只是她的行为不保守而已。
　　“啊…………”李天平说完之后，看着淼淼转头依旧怒气冲冲却带着强忍媚意的样子，胯部猛然拔出随后快速的插了回去，速度很快，幅度很小，淼淼顿时把头转回去，发出了一声突兀的呻吟声，因为淼淼没有压制，被突如其来的抽插弄得发出了声音，随后赶紧抬起一只手捂住了自己的嘴。
　　淼淼做好了准备，准备迎接接下来李天平那近乎变态一般的摧残，同时在淼淼的阴道和李天平的阴茎连接处，一滴透明的粘液滴落下来。
　　这滴粘液自然不可能是李天平分泌的前列腺液，而是淼淼阴道分泌的爱液，只因为刚刚这突兀快速的一次抽插。
　　淼淼的心里是抗拒李天平的，但她的身体却是迎合着李天平，淼淼就是这么一个矛盾的女人。
　　“唰唰…………”只是李天平看着淼淼准备好的样子，突然安静了下来，没有预想中那猛烈的抽送，反而双手继续抚摸着淼淼的屁股和细腰，同时把手伸到淼淼的腋下，抓住了淼淼胸前低垂在衣襟里的丰满的双乳。
　　“唔…………”当李天平抚摸淼淼乳房的时候，淼淼还微微分开了自己的胳膊，让自己的腋窝处更加的宽松，以便于李天平能够顺利的伸过去。
　　看着这一幕，作为男人都知道淼淼在配合着，同时言不由衷的希望李天平尽快开始。
　　那根紧紧填满她阴道内部空间的粗长阴茎，此时正在不断的刺激着她的脑神经，让她的身体欲望得到了进一步的升华。
　　只是等待了许久，李天平还是没有其他的动作，就是那么站在淼淼的身后，阴茎插入后一动不动。
　　时间一分一秒的过去，淼淼放下了捂嘴的那只手，脸上带着一丝隐晦的焦急。
　　是想李天平尽快满足她？
　　还是想让这次的性爱快点结束。
　　淼淼放下了捂嘴的那只手，慢慢的转过头，想要看看李天平怎么了，到底在玩着什么把戏。
　　“滋…………噗……啪………………”只是在淼淼转过头和李天平对视的时候，李天平突然露出一丝阴谋得逞的坏笑，随后快速的抽搐了自己粗长的阴茎，拔出到了很长，只剩下了龟头，拔出的茎身上布满了圆珠，茎身上沾满了透明的粘液。
　　随后李天平鼓起腮帮用尽全身的力气，又把粗长的阴茎快速凶狠的插了回去，直接尽根没入，淼淼的阴道顿时发出了一声阴吹的声音。
　　李天平的胯部撞击在淼淼的臀瓣上，发出了一声清脆的肉体撞击声。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～”而淼淼猝不及防，顿时仰头发出了一声高昂婉转的淫叫声。
　　淼淼根本猝不及防，李天平抽插的这么突兀，力度、幅度、速度又这么大，所以淼淼顿时发出了一声无法压制，且来不及压制的淫叫声。
　　与此同时，淼淼原本分开的双腿顿时绷直，浑圆的臀瓣紧绷着，胸前丰满的双乳剧烈的起伏着。
　　“啵………………”而李天平似乎感觉到了什么，突然往后一撤，粗长的阴茎顿时快速的从淼淼的阴道中拔出，发出了一声脆响。
　　“额～～～～～～～～啊～～～～～～～～～～～～～～～～～”而在李天平阴茎拔出的瞬间，阴道内壁再次被剧烈摩擦了一下，淼淼强忍着发出了两声不一样的呻吟声，第一声是咬着牙关，第二声是忍不住放开了牙关，双眸紧闭，头部扬起，尖翘的下巴对着洞口。
　　“噗…………”而在李天平拔出阴茎的瞬间，淼淼还没有闭合的阴道口顿时喷出了一股透明的爱液，淼淼高潮了，也潮吹了。
　　李天平刚刚插入后不动，让淼淼的情欲酝酿着，突然的抽送，成功的把淼淼送上了第一次的高潮，而且还潮吹了。
　　最主要还是得益于李天平那根另类的狼牙棒阴茎，还得益于淼淼越来越敏感的体质。
　　在狼孩和李天平的双重开发下，淼淼对于情欲的控制和渴望越来越不可控。
　　“哈……啊……”淼淼喷水停止后，身体逐渐失去了力气，缓缓的蹲了下来，石头地面上被淼淼喷溅了爱液，此时她蹲在地面上，裙摆盖住了下半身，她一只手扶着石壁，不断的喘息着。
　　这只是开始，淼淼就成了这个样子。
　　“果然越来越敏感了，果然是一个淫娃，女人是需要开发的，以前的你根本没有被你老公开发出来，哈哈…………”李天平此时居高临下的看着蹲在地上的淼淼说道，粗长的阴茎上布满了油亮的粘液，此时不断的上下晃动着。
　　听到李天平的话，淼淼疲惫的抬头，正好对上了李天平那根硕大的龟头，淼淼的眼神迷离躲闪了一下，随后抬头看着李天平瞪了她一眼。
　　她想反驳，但刚刚身体的反应让她无力反驳。
　　甚至连说话的力气都没有了，只能蹲在地上，此时的她带着羞愧和自责，不知道为什么自己的身体会越来越敏感，而且听到李天平提到我，她的情绪更加的复杂了。
　　“啊…………”李天平弯腰抓住了淼淼的胳膊，随后慢慢把她扶了起来，淼淼开始挣扎了几下，但还是任由李天平把她扶了起来。
　　“啊…………”而正在淼淼刚刚起身的时候，淼淼仿佛看到了什么，突然发出了一声尖叫，顿时顾不得其他的，也没有了刚刚的疲惫，一下子跳到了李天平的身上，犹如八爪鱼一般挂在了李天平的身上。
　　双臂紧紧搂着李天平的勃起，修长的双腿缠绕在李天平的腰部上。
　　此时的淼淼完全不顾及形象，她到底看到了什么？
　　会把她吓成这个样子。
　　“唰……”这个时候，答案出来了，一个白色硕大的身影从后面窜了出来，身影矫健，身体强壮，正是那条白狼王。
　　白狼王跑到了李天平的身边摇头了几下尾巴，随后带着一丝好奇的看着李天平怀中的那个女人。
　　“别怕别怕……有我在它不会伤害你……”李天平的双手此时搂着淼淼的臀瓣，把她捧在怀中安慰道。
　　淼淼此时看着那头硕大的白狼瑟瑟发抖，别说淼淼是一个女人，就是胆子大的男人，看到一头体型这么硕大的狼，也会被吓死。
　　虽然说狼都是成群捕猎，但不代表孤狼的战斗力就很弱。
　　至少一个正常男子根本无法应付一头孤狼，除非是那种特种兵或者武术拳击的专业运动员才有可能。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”此时的白狼王看着淼淼，随后鼻子抽送闻嗅到了什么，它走到了淼淼刚刚喷水那个地方，随后低头伸出舌头，开始舔弄淼淼喷出来的淫水。
　　它的阴茎缩在包皮之中，没有显露出来，毕竟刚刚已经内射桑迪两次了，需要一点时间来恢复，哪怕它的性欲在强大。

番外：（13）
　　“你快点让它离开……”此时的淼淼看到白狼王正在舔她的刚刚喷出的淫水，顿时有些尴尬，同时脸颊更红，但恐惧依然存在，她对着李天平说道，同时眼睛依然带着恐惧看着白狼王。
　　“没事的，不要怕，你就把它当成是一条大狗狗，就像是萨摩耶一样，它不会咬人的……”李天平双手捧着淼淼的臀瓣说道，此时淼淼的裙子因为淼淼的双腿而撩起，露出了淼淼雪白的大屁股和双腿，因为淼淼双腿缠绕在李天平的腰上，所以此时屁股更加的浑圆，臀瓣也裂开着。
　　此时的淼淼看着那条白狼王，眼中的慌乱逐渐平息了，反而带着一丝疑惑，同时仿佛眼中好像想到了什么一样，看着白狼王的样子，眼中带着一丝回忆。
　　“怎么了？”李天平看着淼淼的样子突然询问道。
　　“她真好像我以前养过的那条萨摩耶，只是它的体型太大了……”淼淼此时依然看着白狼王说道，只是眼中的戒备还是没有消除，毕竟这条不是狗，而是狼。
　　狗和狼的区别还是比较明显的，主要还是眼神和嘴巴，还有就是狼的体型比家犬要健壮矫健的多。
　　“嘿嘿……”而李天平看着淼淼的样子，突然露出了一丝坏笑，他似乎想到 了什么。
　　“你笑什…………啊………………”淼淼听到李天平的笑声，脑袋转了回来看着李天平，只是话刚说出口，就顿时身体往上一冲，同时口中发出了一声呻吟声。
　　“噗…………”与此同时，一声空气被挤出的阴吹声响起。
　　原来在淼淼骑上李天平身上的时候，位置刚刚好，在淼淼紧张的时候，李天平的阴茎被吓的耷拉下去，在双手捧着淼淼屁股的过程中，李天平的阴茎勃起向上，龟头正好卡进了淼淼的臀沟下面，顶在了淼淼的阴唇中间。
　　只不过淼淼的注意力一直在白狼王的身上，所以根本没有注意到。
　　李天平的龟头顶住淼淼的阴唇中间，在淼淼转头说话的时候，李天平的胯部往上一插，抱住妈妈屁股的双手往下一放，顿时就把阴茎从下往上重新插入到淼淼的阴道之中。
　　“你………………”淼淼感觉到自己的下面被重新撑开，看着李天平说道，此时扭动着屁股想要把李天平的阴茎甩出来。
　　其实淼淼现在可以双腿放下摆脱李天平，但淼淼还不放心白狼王，此时淼淼的身上只有一个白裙子，下半身一丝不挂，万一被白狼王给咬上一口，就算留下牙印咬痕，也可能会留下一辈子的疤痕。
　　淼淼的皮肤那么的雪白，全身几乎没有疤痕，淼淼可不想冒这个风险，而且如果留下疤痕后，该怎么和我这个老公交代呢？
　　“滋………………”李天平捧着淼淼的屁股，再次往上一顶，顿时把整根阴茎都顶了进去。
　　淼淼被李天平抱住的臀瓣顿时一紧，淼淼顿时咬住了自己的下唇，但此时的她看向了旁边的白狼王。
　　因为淼淼的第一声呻吟声惊动了狼王，此时狼王已经停止了舔舐地面上的液体，反而抬头一脸疑惑的看着淼淼，似乎不知道淼淼怎么了，同时白狼王睿智的眼神中带着一丝回忆。
　　似乎淼淼刚刚的声音为什么这么熟悉，对了，是刚刚桑迪和它交配的时候，就是发出这样的声音。
　　而且淼淼的淫水中含有雌性荷尔蒙，所以白狼王缩回去的阴茎尖部此时也露出了一点点。
　　“啪啪啪啪…………”插入之后，李天平稍作停顿，随后就抱着淼淼的屁股开始上下耸动起来，胯部的撞击，腿部的撞击，发出了沉闷的肉体撞击声。
　　“呃呃呃呃呃…………”而淼淼此时挂在李天平的身上上下晃动着，同时牙关中发出了一声声闷哼声。
　　此时的感觉真的有些奇怪，因为白狼王在旁边，紧张的淼淼无法完全投入到性爱之中。
　　但淼淼此时没有任何办法，想要下地，双脚站地的感觉她不敢，只有挂在李天平的身上能有一丝安全感，毕竟李天平是她目前的唯一救命稻草一般。
　　而白狼王的鼻子抽送着，随后慢慢的向着淼淼的屁股靠近，此时的淼淼看着白狼王的靠近，只能一边呻吟一边紧张的双手搂紧李天平，双腿勾着李天平更紧。
　　此时的淼淼是紧张的，只能寄希望于李天平的话，而且看着白狼王的眼神似乎没有任何的敌意和冷冽，反而白狼王此时的眼神中有一丝熟悉的感觉，似乎是人一般的睿智。
　　淼淼是喜欢小动物的，尤其是超喜欢狗狗，以前的时候她就养过一只萨摩耶，只是因为岳父母的反对不养了。
　　而我俩结婚后，淼淼也有过养狗狗的念头。
　　但想到我们没有太多的时间照顾，同时以后准备要孩子，万一有了孩子后，家里有狗狗不太卫生，所以最终还是没有养狗。
　　“嘶嘶嘶…………”白狼王凑近了淼淼的屁股，随后抽动着鼻子轻轻的闻嗅着，看着白狼王没有任何攻击力，反而一副温顺狗狗的样子，淼淼的神经也逐渐放松下来。
　　同时李天平的阴茎太特殊了，狼牙棒的茎身摩擦着淼淼的阴道口，把淼淼刚刚的情欲再次挑逗起来。
　　而且不知道为什么，回想起刚刚白狼王舔舐自己淫水的样子，淼淼竟然感觉到了一丝莫名的兴奋感。
　　所以胯部的阴道口被李天平的阴茎摩擦，淫水越来越多，在加上性器的摩擦，淫水逐渐变成了奶白色。
　　而白狼王闻嗅着淼淼的屁股和臀沟，鼻孔喷出的热气让淼淼感觉到一阵酥痒，所以此时淼淼低头看着白狼王的样子，死死的咬着下唇，脸颊竟然再次潮红起来。
　　此时的白狼王仿佛是一个人类的眼神，而淼淼也有了一种被“人”看着性爱的感觉，心中既矛盾又兴奋。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～”当白狼王忍不住伸出自己长长、红红、湿湿的舌头在淼淼的臀沟处舔弄一下的时候，淼淼突然发出了一声突兀的高昂淫叫声。
　　淫叫中带着一丝恐惧、羞涩、矛盾，还有一丝嫉妒的舒爽。
　　同时淼淼挂在李天平身上的四肢骤然收紧，浑圆的臀瓣也收紧了。
　　刚刚白狼王只是舔弄了一下，但白狼王的舌头很长很灵活，一下子把淼淼的臀沟舔弄的彻彻底底。
　　淼淼的菊花和阴道口，还有李天平的茎身、阴囊都舔弄了一下。
　　“额…………”李天平此时也浑身哆嗦了一下，因为感受到了淼淼阴道里面突然传来的庞大吸吮力，同时还有狼王那舌头的舔弄。
　　狼和狗的舌头都带着倒刺，舔弄的时候摩擦力很大。
　　此时看着第二次高潮的淼淼，李天平的眼中突然兴奋了起来，随后脸上闪过了一丝莫名的笑容。
　　而白狼王此时小幅度的快速咬着牙齿，哒哒作响，一股气泡唾液滴落下来。
　　因为它品尝到了一股新的雌性荷尔蒙，似乎和桑迪是不一样的味道，白狼王的龟头露出的更大了，红红的躲藏在腹部的白毛之中。
　　“走……要不赶它走，要么我走……”淼淼此时高潮刚过去，意识到自己的失态，淼淼有些气急败坏的说道，说话的声音有些歇斯里地，还带着一丝哭腔。
　　竟然在这个时候高潮了，岂不是说明了一些以前不为人知的东西？
　　“好好好……咱们走……”李天平看着淼淼激动的样子，赶紧求饶这说道，随后就抱这淼淼离开了，淼淼自始至终就挂在李天平的身后，而白狼王迟疑了一下后没有跟过来，随后从洞口一跃跳了出去，消失在了山谷中，去寻找它的狼群去了。
　　而在李天平消失在镜头前的时候，淼淼把脸埋在了李天平的肩膀上，十分的难为情，而李天平则是露出了不为人知的兴奋。

番外：（14）
　　“你准备什么时候放了壮壮？”画面一转，竟然直接略过了李天平和淼淼做爱的场景，或许李天平也知道我不愿意看他和淼淼做爱的场景吧。
　　再次出现的场景，是淼淼站在那个病房外面，看着里面被带着各种仪器和管子的狼孩，转头询问着李天平。
　　此时的李天平一脸的满足，而淼淼的脸颊还带着余潮，看样子是刚和李天平结束一场欢唱淋漓的性爱。
　　“怎么？想他了？我也可以满足你啊……”李天平陪在淼淼身边，一边说着一边用手抚摸着淼淼浑圆的屁股。
　　这个屁股中间的阴道中，现在还存留着刚刚他射进去的精液。
　　“你想什么呢？他这个样子……”淼淼扭动了一下屁股，甩开了李天平作怪的大手后训斥道，样子带着一丝愤怒。
　　无论是在床上还是在床下，淼淼都不喜欢男人轻浮的话语。
　　“我知道……他能否醒来，决定权在于你……”李天平收起了笑容，开始一本正经的说道。
　　“什么意思？”淼淼皱着秀眉问道。
　　“只要你答应我一个条件，我就放了狼孩，让他和你自由自在的呆在五号基地……”李天平伸出自己的手说道。
　　“什么条件？”淼淼此时表情有些不悦，她很讨厌这种被李天平威胁拿捏的感觉，但她又无力反驳，只能无力的说道。
　　“接下来呢，狼孩要回归狼群之中。毕竟狼孩从小的生活环境就是如此……”李天平说出这句话的时候，淼淼的表情有些不愿，似乎想要反驳。
　　毕竟在这一点上，淼淼和我的意见是统一的，想要狼孩驯养成人类该有的意识和情感，毕竟狼孩是人类，不是狼。
　　“我知道你想让狼孩成为一个真正的人类，但……这一点很难，而且有极大危险性，有可能会让狼孩早早的夭折的。”李天平看着淼淼的表情说道，听到李天平的话，淼淼楞了一下，脸上露出了一丝恐惧，但还是有些怀疑，李天平是不是故意吓唬她。
　　“狼孩从小生长在狼群之中，他的肠胃，四肢等身体构造，都是完全按照适应狼群的坏境下生长的。到了人类社会后，他无法百分之百的融入其中，所以对他来说，抑郁、水土不服等因素都会影响他的成长。不要以为我在拿狼孩做实验，无论是我给他抽血还是现在，都是在检查他的身体各项机能，情况比预想中要糟糕的多，这一点不是吓唬你。这段时间，就是给狼孩观察身体和使用各种药物，还好他现在回来了，否则的话，狼孩在你们家的地下室里，绝对不会活过超过一年……”李天平说到最后的时候，伸出自己的食指比划着，表情严肃且认真。
　　这一点李天平确实没有说谎，因为按照以前的案例来看，狼孩被人类带入人类社会后，往往都会短命夭折，就是无法适应人类的社会和文明。
　　我把狼孩带回来的时候，就已经做好了狼孩随时会死去的准备，就是在狼孩死去之前把狼孩研究明白，等狼孩夭折后，就会把他做成标本，继续发挥他的余热。
　　“所以，等狼孩醒来后，就让他回归狼群，只有这样他才会真正的快乐，懂吗？”李天平继续的说着，淼淼听到之后，感觉很有道理，所以点了点头。
　　“这就是你说的条件？”淼淼这个时候反应过来询问李天平，难道李天平说出的条件就是让狼孩回归狼群吗？这一点似乎不需要李天平同意啊。
　　“不不不……”听到淼淼的话，李天平一边摇头一边说着。
　　“我的条件就是……你要和狼孩一起回归狼群……”李天平此时对着淼淼说道，听到李天平的话，淼淼的眉头皱起，一时间没有反应过来。
　　“你的意思是……我也要到狼群之中去？”淼淼反应过来后，似乎有些不敢相信，小心翼翼的询问着。
　　“对，基本上一天24小时和他们在一起……”李天平点头说道，听到李天平的回答，淼淼顿时愣住了，嘴唇微张半天。
　　“你疯了吗？你是想让我死吗？”淼淼恢复过来后，尤其是小兔子一样跺脚说道，恨不得把李天平给撕了一般。
　　“那怎么会？我怎么可能让你死呢……你放心吧，我自然有百分之百的把握，不会拿你的性命开玩笑的，哪怕有一丁点的危险，我都不敢这么干的。”李天平赶紧抬手成投降状解释道。
　　“这群狼的习性我最为清楚，无论是之前那头黑狼王，还是现在的白狼王都是我亲自培育和改造的。它们虽然有狼的习性，但却有着人类的情感，虽然具有攻击性，但不是普通狼那么野蛮。你要进入狼群的话，首先要有白狼王的认可，当然，有狼孩的陪伴也应该可以的。毕竟你和狼孩……咳咳，身上多少有些狼的味道。”李天平解释道，当说道淼淼和狼孩交媾的时候，李天平咳嗽了两下，没有敢说出口，但依然把淼淼弄得容颜通红，咬着下唇看着李天平。
　　“你这么做有什么目的？”淼淼是一个精明的女人，所以有些怀疑的询问道。
　　“我只是要得到一个研究的数据，就是人与狼之间的一些研究，以后可以造福于大自然，让人类和其他物种能够和谐共处，做出一番贡献吧。”李天平说出这些话的时候，显得十分的伟大一般。
　　但表情却又是那么的真。
　　“最多一个月……”淼淼对着李天平继续的询问道。
　　“对，一个月，一个月后你就自由了……”李天平点头说道。
　　“好……希望你能说到做到……”淼淼点头答应了下来说道，李天平也点头，只不过李天平的嘴角和眼底，露出了一丝意味深长的笑容，同时还有一丝兴奋的感觉。
　　“现在可以放了他了吧？”淼淼看着里面的狼孩说道，眼中充满了心疼。
　　“你要弄清楚，我是在给他检查和调养身体，今晚，今晚肯定会让他醒来，之后我不会打扰你们……让你们好好叙说一下这几天的相思之苦……”李天平又恢复到了猥琐的样子说道。
　　听到李天平的话，淼淼顿时咬了一下下唇，随后愤怒的离开了，只不过在离开的时候，脸颊的余潮似乎更红了。
　　“嘿嘿嘿……”李天平此时看着淼淼的背影露出一丝意味深长的微笑，随后看着里面的狼孩，抱着肩膀不知道在想着什么。
　　画面再次转了一下，淼淼等在了病房的外面，而里面的桑迪正在给狼孩撤去身上的管线，随后给狼孩打了一针针剂。
　　在等待的时候，桑迪看着狼孩，随后伸出了自己的手抚摸着狼孩的脸蛋，脸上带着一丝慈爱。
　　不管怎么说，狼孩都是桑迪的亲生儿子，是动物都会有母爱的光辉，桑迪也不例外。
　　只不过这些年在李天平的精神、肉体控制下，桑迪已经麻木了，犹如行尸走肉一般。
　　“壮壮……”而此时的淼淼已经进入了房间之中，看着逐渐有了动静的狼孩，有些担心的叫着。
　　这几天的时间里，淼淼只能透过病房的玻璃看着狼孩，一直提心吊胆，现在终于可以放心了。
　　看着淼淼对于狼孩的感情，真的把狼孩当成了自己最为重要的人。
　　但狼孩在淼淼的心中是哪个身份更重一些？
　　是儿子？
　　还是自己的……伴侣？
　　我不得而知，或许只有淼淼的心中最为清楚。
　　“恩………………”狼孩迷迷糊糊的睁开眼睛，随后看向了淼淼，眼中露出了一丝人类的情感，似乎是欣喜的样子。
　　“他还要恢复一会，很快就好……”桑迪看着淼淼说着，桑迪看向淼淼的眼神中是没有敌意的，毕竟淼淼也是狼孩亲近的人，爱屋及乌吧，或许桑迪在心中把淼淼当成了自己的儿媳妇吗？

番外：（15）
　　“壮壮……”过了大约一分钟后，狼孩从床上起来，只不过显得有些疲惫，在起身的时候差一点从床上摔下去，淼淼担忧的叫了一声，随后赶紧过来扶住了狼孩。
　　狼孩靠在淼淼的怀中，脸部贴在淼淼浑圆的乳峰中间，用脸颊触碰着淼淼浑圆的乳房。
　　狼孩抬起一只胳膊抱着淼淼的细腰，脸上带着疲惫和委屈的样子，显得很难受。
　　淼淼轻轻拍着狼孩，眼中溢出了泪光，心疼的表情无以复加。
　　而桑迪看到这一幕，叹息了一口气转身带着医疗器具离开了，把现在的时间和空间都给了这对温情的男女。
　　“妈妈……饿…………”许久之后，狼孩从淼淼的怀中抬起脑袋说道，此时狼孩已经恢复了很多。
　　“好好……妈妈去给你找东西吃……你躺一会吧……”淼淼此时对着狼孩微笑着说道，随后把狼孩轻轻放躺在床上，随后走出了房间，在走出监控范围的时候，淼淼轻轻抚了一下自己的眼角。
　　而狼孩在等待的过程中百无聊赖，随后就跳下了床，他的体力恢复的很快，随后一会在地上爬行，一会颤颤巍巍的站起来，而狼孩此时一丝不挂，胯部那根粗长的阴茎疲软，随着狼孩的动作晃动着。
　　“咔…………”过了好一会后，听到了房门打开的声音，随后狼孩仿佛看到鬼一样，赶紧躲到了床底下瑟瑟发抖。
　　果然，淼淼和李天平的身影出现在房间里，狼孩看着李天平的样子，眼中的恐惧无以复加。
　　他亲眼看到李天平解剖黑狼王的尸体，就仿佛经常杀狗吃狗肉的狗贩子，一般的狗见到后都会害怕一样。
　　“还是让他吃生肉吧，还是不要强迫他改变生活习性的好……”李天平一边说着一边从手中的塑料袋中拿出了一块生肉，生肉上还带着血，不知道从哪儿弄来的，是什么肉。
　　淼淼此时点了点头，随后李天平把肉放在了床底下，而狼孩此时在李天平靠近的时候，再次往里面缩了一下。
　　“我还是出去吧，至于这么怕我吗？大儿子……”李天平把肉放在那里后苦笑着说道，随后看了淼淼一眼后就离开了。
　　而狼孩依然躲在床下不动，最后淼淼叹息了一口气，蹲了下来，随后拿起生肉凑到了狼孩的面前。
　　狼孩此时小心翼翼的闻嗅了几下，随后叼过生肉开始狼吞虎咽的啃食起来。
　　看着狼孩的样子，淼淼只能叹息了一口气，淼淼多么希望狼孩成为一个真正的人类，可以陪着她谈心，她可以教育狼孩，真正有那么一丝人情味在他们之间。
　　但为了狼孩的健康和寿命，淼淼不得不妥协。
　　狼孩吃完后，淼淼又给狼孩喂了一些水，随后在淼淼的带领下，狼孩跟在妈妈的身后走出了房间。
　　在走廊里，狼孩小心翼翼的，不断的左顾右盼，似乎害怕再次遇到李天平。
　　很快，在淼淼的带领下，狼孩来到了那个山谷里。
　　进入山谷后，狼孩趴在草地上，随后仰头闭着眼睛，仿佛在拜月一样，但狼孩没有发出任何的吼叫声。
　　此时已经是夜晚了，天山挂着一个弯弯的月牙，照亮了山谷。
　　而大漠的天色十分的明朗，天上繁星点点，淼淼也抬头看着星空，这一刻她的心情似乎也一下子放松了。
　　和狼孩一样，她也仰望着星空，随后闭上了眼睛，让月光和星光都撒在她的容颜上。
　　正当淼淼沉浸在月光之中的时候，狼孩此时已经爬到了淼淼的身边，用自己的脸颊磨蹭着淼淼的小腿。
　　淼淼也从仰望中清醒过来，低头看着靠着自己的狼孩，脸上带着一丝溺爱，抚摸着狼孩微微卷曲的头发。
　　此时夜晚的微风吹过，似乎有那么一丝寒意。
　　大漠的夜晚还是有些冷的，不过淼淼似乎没有感觉到，因为她的心是暖的，只因为狼孩现在平安无事了。
　　这段时间里，淼淼经常去那个房间看望狼孩，狼孩一直不醒来，淼淼的心就一直放不下，现在终于可以落地了。
　　“唰唰唰…………”狼孩开始亲昵的舔着淼淼的小腿，在月光的照耀下，被狼孩舔过的地方闪着淡淡的荧光，狼孩不会太多的言语，用这种方式表达着对淼淼的喜欢和爱。
　　山谷中，回荡着淼淼银铃一般的笑声。
　　来五号基地的这几天，今晚是淼淼最开心的时候，只因为狼孩醒来了，能够陪伴她了。
　　狼孩继续的舔弄着，只是沿着淼淼的小腿往上，慢慢的钻入了淼淼的裙子之中。
　　而淼淼银铃一般的笑容也逐渐停止，随后呼吸逐渐紊乱起来。
　　“唰…………”当狼孩进入淼淼裙摆之中的时候，淼淼双手提着裙子两侧，随后慢慢的往上撩起，露出了自己雪白光滑的下半身。
　　此时狼孩也终于显露出来，狼孩正在舔弄着淼淼浑圆的臀瓣，只不过淼淼的下半身穿着一条白色的内裤。
　　淼淼特别喜欢白色，内衣和袜子等等贴身衣服，大部分都是白色的。
　　一来是淼淼喜欢干净，所以可以保持白色的整洁。
　　二来就是白色在淼淼的眼中象征着纯洁，只是现在的淼淼还纯洁吗？
　　“嘶嘶嘶…………”很快，狼孩来到了淼淼的屁股后面，隔着内裤闻嗅着淼淼的屁股和裆部，闻嗅着淼淼散发出的雌性荷尔蒙。
　　此时的淼淼微微有些紊乱了，她转头看着地上爬动的狼孩，随后看到了黑暗中那根粗长的柱状物。
　　狼孩的阴茎在舔弄淼淼的时候就逐渐勃起了，现在犹如大棍子一样挂在狼孩的胯部之下，黑暗中也是那么的明显。
　　“壮壮…………”当狼孩抬起一只手，笨拙的去拉扯淼淼内裤的时候，淼淼一边喘息一边叫了一声。
　　此时的狼孩还没有抓到淼淼的内裤外缘，只因为淼淼的内裤十分的紧凑，毕竟淼淼的屁股很大。
　　二来就是狼孩的手不灵活，有些笨拙。
　　听到淼淼的 呼唤后，狼孩抬头有些狐疑的看着淼淼，黑暗中狼孩的眼睛犹如狼一样闪着绿光，带着浓浓的欲望。
　　“你才刚刚醒来，不要这样……”淼淼低头看着狼孩说着，本来应该是关心的话语，此时从淼淼的口中说出来却带着媚意，似乎有些言不由衷？
　　还是欲拒还迎？
　　这几天淼淼担心和思念着狼孩，但这种思念的方式该如何的宣泄？
　　这种重逢的喜悦该如何的表达？
　　对于淼淼和狼孩来说，可以有另外一种方式。
　　狼孩继续的抓着淼淼的内裤，只是费了半天劲都拉不下来。
　　淼淼虽然嘴上拒绝着狼孩，但她却没有躲闪，看着狼孩笨笨的样子，淼淼咬着自己的下唇，似乎带着一丝恨铁不成钢。
　　“唰…………”正当淼淼挣扎着要不要亲手脱下自己内裤的时候，狼孩突然张嘴咬住了淼淼的内裤，随后往下一拉，顿时露出了淼淼完整的臀瓣，还有中间那道深深的臀沟。
　　“滋滋滋滋…………”把淼淼的内裤拉倒了臀瓣以下的位置后，狼孩就把脸挤进了淼淼的臀沟之中，随后传来了阵阵舔弄的声音。
　　狼孩的脸把淼淼的臀瓣都给挤的分开了……
　　“恩～～～～～～～～～～～”淼淼早有准备，所以第一时间咬着下唇，发出了一声婉转的闷哼声，此时的她还拉着自己的裙子，同时浑圆的屁股向后撅起了一下。
　　虽然李天平的狼牙棒能够给淼淼带来很大的抽送快感，但在心理上淼淼是反感李天平的，所以让她和李天平的性爱逊色了很多。
　　和狼孩就不一样了，不单单是狼孩那么粗大的阴茎，就是在心里上也十分的刺激，这一点是李天平和我都永远给予不了淼淼的。
　　狼孩和淼淼之间似夫妻，也似母子，那种偷情加乱伦的感觉，给予了平时乖乖女的淼淼无与伦比的心理刺激。
　　整个山谷，回荡着淼淼的娇喘和闷哼，还有狼孩粗重的呼吸声，还有用舌头舔弄淼淼屁股后面的声音……

番外：（16）
　　“呱唧呱唧呱唧…………”狼孩本来就有狼的习性，他的舌头十分的灵活，伸出来的长度也很长，此时在淼淼的屁股后面舔弄着，虽然看不到，但可以听到阵阵的舔弄声。
　　黏黏的，充满了水分，可见淼淼的阴道已经溢出了不少的淫水，也或许有李天平射进去的精液吧？
　　但狼孩根本不嫌弃。
　　“嘘…………”当狼孩停止舔弄，把脸从淼淼的臀沟移开的时候，淼淼才重重呼出了一口气，仿佛一下子放松了很多，刚刚被舔弄的让她整个人的神经都紧绷了。
　　“啊…………”随后狼孩丛身一跃，从后面跳了起来，双手抱住了淼淼的身体，双手缠绕在淼淼的丰满浑圆的胸脯之上。
　　而狼孩胯部的阴茎此时不断的上下晃动着，隔着睡裙刮动着淼淼的屁股。
　　淼淼知道狼孩趴背意味着什么，他想要和淼淼交配了。
　　淼淼此时咬着下唇，没有立刻趴下来。
　　她似乎犹豫着，眼睛在四周瞄了一下，按照李天平的作风，这个地方很可能有监控摄像头。
　　就算没有的话，李天平这个老变态没准正在不远的暗处偷窥着，淼淼现在也很了解李天平。
　　虽然李天平已经看过淼淼和狼孩交合，但那毕竟是多吉偷拍的，现场版的还没有看过呢？
　　现在的淼淼就是纠结这个，要不要在这里满足狼孩？
　　“妈妈…………”此时的狼孩抱着淼淼，耸动着胯部，但淼淼不配合的话，狼孩根本无法与淼淼交合，所以狼孩有些焦急的叫着。
　　“额…………”听到狼孩的这声焦急且充满特殊爱意的呼唤，淼淼顿时感觉到身体一软，仿佛一下子没有了力气。
　　狼孩的呼唤，让淼淼感觉到了一种特殊的感觉，尤其是在这个条件下。
　　狼孩简单两个字的呼唤，顿时让淼淼有了最终的抉择，她一下子趴伏了下来，犹如母狗一样趴在了草地上。
　　此时狼孩还抱着淼淼的后背，也随着淼淼趴了下来，趴在了淼淼的背上，双脚站在草地上，犹如公狼一样耸动着胯部。
　　只是淼淼的裙摆已经落了下来，挡住了淼淼的翘臀，所以狼孩耸动了好几次，就算找对了位置也无法插进去，狼孩更加的心急。
　　此时淼淼的内裤还卡在她的膝盖腿弯处。
　　“恩恩……等……等等…………”此时的淼淼犹如雪白母狼一样趴在草地上，被狼孩耸动弄得前后晃动着，她说话都断断续续的。
　　狼孩那根粗长硕大的龟头不断在她的屁股上乱戳着，好几次隔着裙子已经戳到了她的阴道口，只不过有裙子的遮挡没有插入罢了。
　　但那种隔着裙子的好几次触碰，让淼淼此时心猿意马的更胜了，而且狼孩龟头的火热，还有龟头马眼分泌的粘液，淼淼隔着裙子都可以感受到。
　　而且淼淼感觉到自己的屁股凉凉的，裙子后面已经被狼孩分泌的粘液给弄湿了。
　　狼孩此时没有听到妈淼淼的话，依然焦急的耸动着，已经好几天没有和淼淼交合了。
　　而且这次昏迷了好几天，而且被李天平注射了一些药品来调养身体，所以狼孩现在的身体素质和精神状态比以前都要好。
　　而且现在这样野外的环境下，狼孩终于没有了抑郁般的束缚，精力更加的旺盛了，这一点淼淼也感受到了。
　　淼淼没有办法，只好跪在草地上，用两个膝盖和一只手撑着身体，抬起了一只手伸到了自己的屁股后面，随后撩起了自己雪白色的裙摆。
　　“唰……”淼淼撩起了自己的裙子，把裙摆弄到了自己的腰部上，再次露出了淼淼雪白浑圆的大屁股。
　　此时淼淼的白屁股因为她趴伏的原因而向后撅起，显得更加的说道。
　　淼淼胸前丰满的双乳在裙子里碧波荡漾般的晃动着。
　　“噗…………”淼淼的裙摆刚被撩起，狼孩那根粗长的阴茎垂直的就插入到淼淼的臀沟之中，随后听到 了一声空气被挤出的声音。
　　“啊～～～～～～～”而淼淼此时手还抓着裙摆，顿时发出了一声突兀的呻吟声，这声呻吟声带着一丝意外和不可控制，完全是本能发出的，同时淼淼的屁股猛然往前躲闪了一下，身体也往前冲了一下，似乎在躲避狼孩那根粗长的阴茎。
　　难道是狼孩插错地方了吗？
　　插到淼淼菊花了吗？
　　此时视频中也看不到清楚，但这个角度，似乎不是菊花啊。
　　“叽咕…………”而淼淼身体往前冲击躲避没有起到应有的效果，和淼淼交合这么多次，早已经熟悉淼淼身体的狼孩顿时紧跟着腰部发力，似乎本能的把腰部的柔韧度发挥到最大，弓起的角度最大，粗长的阴茎顿时瞬间没入消失在淼淼的臀沟之中，同时一声快速猛烈的插入摩擦声响起，黏黏的，还伴随着空气被挤出的声音。
　　“啪…………”狼孩窄小的胯部撞击在淼淼浑圆雪白的大屁股上，甚至把两片臀瓣都挤开了。
　　而这一瞬间，淼淼鼓着腮帮，紧闭双唇，没有发出任何的声音，但紧绷的臀瓣，扣紧草地的手指都预示着狼孩已经插入到了应该插入的地方，而且是粗鲁的尽根没入，给淼淼造成了极大的刺激，只是淼淼此时没有发出任何声音，包括闷哼声，或许这就是返璞归真吧。
　　“噗……啊………………………………………………”在狼孩插入大约一秒钟后，淼淼才“迟钝”的崩开了双唇，随后重重呼出一口气，这口气还没有呼完，就变成了一声悠长高昂的淫叫声回荡在整个山谷之中。
　　同时淼淼的头部扬起，仿佛是一头正在拜月的母狼。
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　狼孩插入后反应了两秒钟，似乎在反应自己是不是插入淼淼的阴道了，当狼孩察觉自己插了半天终于插进去后，狼孩就猛烈的耸动着胯部，粗长的阴茎在淼淼的臀沟后面快速无影式的进出拔插着，同时狼孩的胯部猛烈且密集的撞击着淼淼雪白的屁股，让淼淼的臀瓣掀起了一阵阵肉浪，在夜晚的山谷中是那么的清晰。
　　“啊啊啊啊啊啊啊…………”而淼淼此时根本无法忍耐，狼孩的阴茎又粗又长，虽然不如李天平那样布满圆球，但不代表狼孩的阴茎对淼淼的刺激不大。
　　李天平的阴茎是狼牙棒，而狼孩的阴茎是双节棍，可以说是各有千秋，给淼淼的感受是完全不同的，但却同样都很刺激。
　　狼孩似乎充满了无限的精力，在病床上躺了好几天，积攒的情欲和精力似乎都想在这一刻发泄在淼淼的身上，所以操的又快又猛，又准又狠。
　　淼淼发出了根本无法抑制的密集呻吟声，呻吟声很大，淼淼很少发出这样放荡的叫喊声，在整个山谷之中回荡着。
　　淼淼的身体不受控制的前后摇晃着，同时狼孩阴茎的抽插让淼淼下意识的往前爬行躲闪，所以就造成了犹如俩人第一次交合的时候，淼淼在前面爬行，狼孩在后面跟随，俩人在草地上爬行画圈，但无论淼淼如何的躲避爬行，都无法阻碍狼孩阴茎在淼淼的阴道之中抽插着。
　　“哈哈哈哈…………我的大儿子果然够猛的……”此时的镜头转换了一下，李天平正在监控室里看着这一切说道，还十分的兴奋。
　　而桑迪站在李天平的身边，眼神复杂的看着自己的儿子和一个成年女人不断的交合着，而且自己的儿子又是那么的粗鲁和勇猛。
　　“也不知道咱们儿子和白狼王相比，谁能更胜一筹……”李天平转头看着后面的桑迪说道，桑迪没有说话，只是淡淡的叹息了一口气，此时的她似乎真的已经麻木了。
　　“噗…………”狼孩抽送了几百下后，突然用力的一插，再次尽根没入，同时一声阴吹的声音响起，随后狼孩的胯部和淼淼的屁股紧密贴合在一起，无法在分开一丁点的缝隙，俩人的性器成功的锁在了一起……

番外：（17）
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～”狼孩阴茎根部最大的肉球蝴蝶结已经没入到淼淼的阴道之中，牢牢的卡主了淼淼的阴道口，而狼孩龟头那个龟头已经卡主了淼淼的子宫口。
　　每到这个时候，都是淼淼受到刺激最大的时候，淼淼仰头发出了一声高昂且悠长的呻吟声，在整个山谷中回荡着。
　　仿佛是一头发情的母狼王一般，双手已经扣进草地的土里，全身紧绷着，颤抖着。
　　“嗷呜……………………”而与此同时，狼孩趴在淼淼的背上，也仰头发出了一声高昂且悠长的狼吼声。
　　阴茎根部的蝴蝶结没入，预示着接下来就开始了漫长的射精和受精的过程，也是狼孩最为舒爽的时刻。
　　狼孩仰头，淼淼也仰头，淼淼在下，狼孩趴在她的背上，俩人头部保持着一样的姿势，只不过发出的叫喊声不一样罢了，但都在山谷中回荡着。
　　天上的月光照耀下来，映射着俩人的身体。
　　只不过狼孩的身体是黑色的，隐藏在夜色中，而淼淼的皮肤和衣服都是雪白的，在黑暗中是最明显的。
　　“嘶………………”许久后，淼淼的头部低了下来，而狼孩也是如此。
　　狼孩的腿跨过淼淼雪白的屁股开始转身，而这个过程中，狼孩硕大的阴茎开始在淼淼的阴道中旋转和拉扯，淼淼此时不住的倒吸凉气。
　　很快，狼孩就清车路熟的完成了转身，和淼淼变成了屁股对屁股的样子，俩人的屁股紧紧贴在一起，性器也牢牢的卡在了一起。
　　“呼…………”在狼孩完成转身后，淼淼重重呼出了一口气，随后一切安静了下来。
　　只有狼孩快速犹如狗一样的喘息声，还有淼淼悠长的娇喘着。
　　月光照耀下，淼淼的屁股硕大雪白，犹如一个白桃子一样，此时淼淼的屁股不断的紧绷和收缩着，和狼孩的屁眼收缩一样的频率。
　　此时狼孩再次开始给淼淼射精，精液正在源源不断的射进淼淼的子宫深处。
　　狼孩的射精量很大，每次都把淼淼的阴道灌的满满的。
　　受精的过程是漫长的，至少需要半个小时左右，狼孩给淼淼受精的时间似乎十分的规律。
　　淼淼安静的趴在草地上，和狼孩屁股对屁股，对她来说，被狼孩精液的灌入和冲击，也是一种享受。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”而正在这个时候，远处似乎传来了十分杂乱和快速的脚步声，同时伴随着呼吸声。
　　方向是狼孩脸部的方向传来了，很快就看到一头白色的身影，在黑暗中十分的明显，奔跑的速度很快，体型巨大，在前面领跑着。
　　而后面则是一群黑色、灰色的狼群，有大有小，只不过它们之中最大的，也无法和白狼王相比。
　　看着狼群过来，狼孩显得十分的兴奋，毕竟在狼孩的眼中，狼群才是他的家庭成员，才是他的同类。
　　而淼淼此时也费力的转头，似乎也察觉到狼孩屁股的扭动，也听到了声音。
　　“啊…………”在淼淼转头绕过自己宽阔的臀瓣后，终于看到了一大群的狼，淼淼顿时发出了一声惊叫，随后想要爬动，但狼孩此时牢牢的卡着他，在看到狼群靠近后，狼孩还往前爬动向着狼群靠近，所以淼淼反而被狼孩拉着倒退爬动，向着狼群贴了过去。
　　“壮壮……嘶……疼…………”淼淼此时没有办法，只能让狼孩拉扯着向着后面不断的倒退爬动着，一边说着一边扭曲着五官，倒吸着凉气。
　　这样的情况下，俩人的性器也没有强制的拉脱开来，可见狼孩的阴茎卡着淼淼的阴道是多么的紧凑和结实。
　　除非狼孩射精，蝴蝶结软下来，否则根本没有扯出来的可能，除非把淼淼的阴道口给撕裂。
　　“嘶嘶嘶…………”白狼王首先靠近狼孩，随后和狼孩鼻子对鼻子闻嗅着彼此。
　　狼和犬类都是靠彼此的气味来判断身份，闻嗅对方的生殖器气味来辨别雌雄的，所以狼孩和白狼闻嗅了一会后，狼孩顿时兴奋了起来，脸上带着狼和人参杂的表情，向着白狼王不断的示好着，而白狼王脸上带着一丝狐疑。
　　似乎狼孩身上的味道不对，有狼的味道，毕竟狼孩从小在狼群中长大，有着狼的表情和情绪表达。
　　但狼孩又是一个人类，身上的味道也不对。
　　其他狼群成员也凑了过来，和狼孩彼此闻嗅着。
　　白狼王虽然狐疑，但还是没有对狼孩发动进攻，同时狼群其他成员认出了狼孩，围着狼孩不断的发出愉悦的低吼。
　　按照李天平的话说，这群狼似乎陪伴过狼孩成长，和狼孩有一定的渊源。
　　“嘶嘶…………”其他狼的情绪感染了白狼王，白狼王也就没有在关注狼孩，反而向前走着，来到了狼孩和淼淼的屁股中间，那里是俩人相连卡在一起的性器，白狼王似乎闻嗅着里面传来的气味。
　　俩人的屁股中间，肯定有淼淼分泌的雌性荷尔蒙，这股气味白狼王已经熟悉了，在桑迪的那里闻嗅到过。
　　而且在淼淼和李天平做爱的时候，白狼王还品尝过淼淼的淫水。
　　淼淼一直小心翼翼，一动不动，现在没有李天平陪在身边，也不知道白狼王会不会对她进行攻击。
　　白狼王的体型太大了，淼淼根本没有对抗它的能力和勇气。
　　此时又和狼孩性器锁在一起，正在受精的中途，淼淼连逃跑的机会都没有，毕竟狼孩紧紧的锁着她。
　　而且就算淼淼现在是自由的，淼淼也不敢跑，毕竟她根本跑不过白狼王。
　　保持不动，这是最理智的选择。
　　“唰唰…………”白狼王的鼻子在俩人屁股中间闻嗅了几下后，白狼王突然在淼淼雪白的臀瓣上舔弄了两下。
　　白狼王的舌头又红又长，顿时在淼淼的臀瓣上留下了口水的痕迹。
　　“恩～～”而淼淼发出了一声带着恐惧的闷哼，白狼王舔弄淼淼的屁股，紧接着会不会直接来上一口咬上去？
　　只是淼淼的担心是多余的，白狼王随后闻嗅着淼淼的腰部，很快来到了淼淼的跟前，低头闻嗅着妈妈的头发。
　　淼淼此时低着头，不敢抬头面对白狼王。
　　白狼王放低身体，把鼻子凑到淼淼的脸部去闻嗅。
　　同时嘴巴轻轻顶着淼淼的头顶，似乎想要让淼淼抬起头来。
　　李天平说，这头白狼王也是被他改造过，有人类的基因，智商远比普通的狼要高，现在看来果然不假。
　　虽然白狼王是野兽，但却有着人类的智商和情感。
　　似乎是察觉到白狼王的善意和温柔，淼淼迟疑了一下后缓缓抬起了自己的脸。
　　此时淼淼的脸上带着汗珠，同时因为和狼孩还处在交配中，妈妈的脸颊羞红着，显得白里透红。
　　白狼王的鼻尖贴着淼淼的鼻尖，闻嗅着淼淼的气味。
　　不知道为什么，白狼王此时对着淼淼竟然露出了示好和驯服的样子，白色的尾巴也摇了起来，似乎很喜欢淼淼。
　　这是为什么？
　　难道它认出来淼淼是和李天平交合的女人吗？
　　白狼王认李天平为主，那么爱屋及乌，它也喜欢淼淼？
　　还是说因为淼淼长期和狼孩交合，所以身上带了狼的味道？
　　如果说淼淼的身上也带着狼的基因，被李天平改造过，这一点我绝对不会相信的。
　　而其他的狼群也开始围着淼淼和狼孩，毕竟俩人是狼类交配的样子，但看起来又和其他狼类交配的不一样，毕竟狼孩和淼淼都是人类的外形，所以其他狼群都十分的好奇，但它们的智商不够，所以围着打转闻嗅着。
　　白狼王看着淼淼，随后竟然伸出舌头在淼淼的脸上舔弄了一下，把淼淼的脸都舔湿了。
　　“恩～～～～～～呵呵…………”淼淼被白狼王舔弄后，似乎因为白狼王的善意，也或许是淼淼一直喜欢狗狗，所以淼淼没有多少嫌弃，反而带着一丝喜悦的微笑和笑声。
　　而淼淼没有注意到的是……白狼王的胯部白毛中露出了红红的一小节……

番外：（18）
　　“吼…………”当其他群狼围上淼淼闻嗅的时候，白狼王突然发出了一声十分粗狂的地吼声，在夜晚的山谷中传递的很远，也把淼淼吓了一跳。
　　还以为是白狼王突然转性发怒了，当淼淼看到那群狼顿时远离淼淼的时候，淼淼才松了一口气，原来是白狼王保护她，不想让群狼伤害她。
　　“呼…………”而这个时候的淼淼，专注力还无法完全放在白狼王的身上，毕竟此时的狼孩还在和她交配受精中，阵阵的快感席卷着淼淼。
　　而白狼王再次舔弄了几下淼淼的脸蛋后，来到了淼淼和狼孩锁住的地方，也就是俩人的屁股中间。
　　“恩……”当白狼王伸出长长的红舌头舔弄淼淼雪白屁股的时候，淼淼发出了一声异样的闷哼声。
　　狗狗的舌头很柔软，在舔弄人皮肤的时候，感觉还是很舒服的，屁股是女人的G点之一。
　　此时和狼孩交配，享受射精快感冲击的淼淼顿时感觉到自己的情欲升腾，而且有一种异样的感觉。
　　狼王围着狼孩和淼淼转悠，当然是站在淼淼身边居多，一会舔弄一下淼淼的屁股，一会舔弄一下淼淼的大腿，还有淼淼的脸蛋。
　　“啊～～～”过了大约二十分钟后，狼孩突然往前拉扯了一下，淼淼顿时发出了一声突兀短促的呻吟声，看来狼孩的射精已经结束了，正在开始拔出自己的阴茎。
　　每次狼孩拔出阴茎的时候，都是一个比较艰难的过程。
　　狼孩往前拉扯，淼淼的屁股就往后晃动，俩人的屁股还紧紧的贴在一起。
　　俩人已经交合过那么多次，但每次的拔出依然是那么的艰难。
　　“噗……”随着狼孩的后腿再次蹬着淼淼的大腿后侧，用力往前一拉，顿时听到了一声空气被挤出的声音，狼孩阴茎根部的肉球终于从淼淼紧凑的阴道中拔出，顿时拉扯出一大截血红色的阴茎，很长很长，而俩人的屁股也分开了。
　　不过现在还没有结束，还有狼孩的龟头没有拔出来，双节棍，现在只拔出了一节。
　　“噗…………”狼孩拔出整根阴茎后，没有停顿很久，几乎是借着身体拔出往前冲的机会，直接把龟头也拔了出来。
　　“哦……啊～～～～～～～～”而淼淼顿时发出了一声有些低沉犹如低吼一般的呻吟声，狼孩的阴茎终于完全拔出来了，阴茎顿时晃动下来，在狼孩的胯部来回甩动了好几下。
　　“噗…………”而与此同时，淼淼还没有闭合的阴道口顿时喷出了一股浓白色的精液。
　　狼孩这次精液不知道积蓄了多久，再加上李天平为他调养了身体，所以狼孩的性能力也得到了进一步的提升。
　　而俩人结束分开的这个过程，白狼王一直站在旁边看着，看着这一切的时候，白狼王的眼中竟然闪过了一丝绿光。
　　在看到狼孩阴茎的时候，白狼王的眼中还带着一丝狐疑，不得不说，白狼王的智商似乎比我预想中的还要聪明，似乎有那么一丝人性化在里面。
　　“哈……哈……哈……”在狼孩拔出的时候，淼淼没有想以前那样直接趴在草地上，毕竟草地还是不干净的，淼淼又是一个有洁癖的人，所以她继续保持着母狗一样的姿势趴在草地上，低头不断的喘着粗气。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒……”而狼孩此时和以前一样，转头把脑袋伸到自己的胯部，伸出舌头舔弄着自己血红色的阴茎，包皮慢慢的撸下来，随后逐渐包裹覆盖住了血红色的茎身。
　　“嘶嘶嘶……”而白狼王此时闻嗅着淼淼的阴道口，尤其是狼孩的精液。
　　按照正常狼类来说，白狼王应该会舔舐狼孩的精液才对，毕竟狼和犬都喜欢这种腥味。
　　但白狼王仿佛和人一样，似乎有“洁癖”一般，没有去舔弄，反而带着一脸嫌弃赶紧躲开了。
　　我此时真的有一种错觉，这个白狼王是不是披着狼皮的人类，无论是表情、眼神，还有智商，真的颠覆我以前的认知。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”而狼孩舔弄完自己的阴茎后，来到了淼淼的屁股后面，随后伸出舌头舔弄淼淼阴道流出的精液，舌头不断的撩拨着淼淼柔嫩肥厚的阴唇。
　　“恩…………恩…………”而淼淼趴在草地上，随着狼孩的舔弄不断前后轻轻晃动着屁股，这套流程淼淼已经很熟悉了，知道狼孩每次都会细心的帮助她清理阴部，舔舐的干干净净。
　　随着身体的前后摇晃，淼淼发出了一声声轻微的闷哼声。
　　而白狼王看着这一切，眼中流露出一丝不明的情绪。
　　“嘶…………”狼孩停止舔弄后，淼淼费力的撑起自己的身体，此时手脚有些发酸，同时浑身有些无力的感觉，淼淼在起身的时候倒吸一口凉气。
　　起来后，淼淼拍打了一下双手和膝盖上的草籽，此时双膝有些微红，随后捡起了自己的内裤，想了一下后没有把内裤穿上，而是拿在了手中。
　　此时的白狼王围着淼淼转圈，不断的摇晃着尾巴。
　　此时已经站立起来的淼淼，微笑着伸出手抚摸了一下白狼王的脑袋，真的把白狼王当成了一只萨摩耶。
　　淼淼拿着内裤，向着那个洞口走去，看样子是想要回去洗个澡。
　　“壮壮……”只是淼淼走了几步后，发现狼孩没有跟上来，而是混迹在狼群之中，淼淼轻轻叫了狼孩一声。
　　狼孩看了淼淼一眼却没有跟上来，淼淼只能叹息了一下摇了摇头。
　　狼孩还是把狼当成同类，他好久没有见过其他的狼，所以淼淼也没有勉强他。
　　毕竟李天平说过，狼孩的情绪很重要，如果狼孩一直抑郁下去，可能真的会夭折。
　　走到洞口后，淼淼就看到了等在那里的李天平，此时李天平笑嘻嘻一脸猥琐的样子。
　　淼淼没有感觉到奇怪，事先已经猜到李天平会偷窥。
　　淼淼绕过了李天平，向着五号基地里面走去。
　　而李天平屁颠屁颠的跟在淼淼的身后，当淼淼要回到自己房间的时候，李天平也要跟进来，而淼淼直接要关闭房门把李天平挡在门外。
　　“哎哎哎……你让我进去，我有话和你说……”李天平此时拉着门说道，而淼淼死死抓着门不让李天平进来。
　　“等我洗完澡再说……”淼淼此时冷着脸说道，听到淼淼的话，李天平只能松开手。
　　“咔……”李天平刚松手，淼淼就把房门关上，随后还把房门反锁了，李天平此时只能露出一丝苦笑，无奈的摇了摇头。
　　“难驯服，停好，我就喜欢驯服一个女人的过程……”李天平看着紧闭的房门，自言自语的说道。
　　我和淼淼一直在驯服狼孩，而现在的李天平又要驯服淼淼，真的不知道最后是谁驯服了谁。
　　“咚咚咚……”李天平就在淼淼的门口等着，一直等到里面传来淼淼的声音后，李天平才忍不住敲了敲门。
　　淼淼每次洗澡都要一个小时以上，李天平已经等的有些不耐烦了。
　　“干嘛？”当李天平第三次敲门后，淼淼终于打开了房门，没好气还带着一丝厌烦的问道。
　　“和你谈谈你答应我的事情……”李天平深吸一口气后说道。
　　听到李天平的话，淼淼下意识的退后了一步，脸上带着一丝慌乱，同时原本平复下来的耳垂和脸颊再次羞红。
　　“我累了，明天吧……”淼淼直接了当的说道，随后就要关门。
　　“我说的是关于狼群的事情……”李天平拉开了房门说道，看来淼淼是误会李天平的意思了。
　　“呼……”听到李天平的话，淼淼微微松了一口气，刚被狼孩做了一次，紧接着在被李天平折腾，淼淼还真的有些吃不消。
　　“今晚你就要融入狼群了……”李天平进入淼淼的房间后，直截了当的说道。
　　“这么快？”听到李天平的话后，正在关门的淼淼身体一僵，下意识的转头对着李天平说道，脸上带着不可置信的表情。

番外：（19）
　　“是啊……今晚开始……你要带什么东西，现在就收拾一下吧……”李天平歪了一下肩膀后说道。
　　“额……”听到李天平的话，淼淼楞了一下，似乎没有反应过来。
　　“既然是融入狼群，当然要和狼群睡在一起了……”李天平看着淼淼的样子，露出一丝笑容后说道。
　　“呼……”听到李天平的话，淼淼顿时重重呼出了一口气，似乎有些难以接受。
　　淼淼一直以来根本没有野外生存的经验，而且有洁癖的她怎么能和狼群住在一起？
　　想到这里，淼淼就感觉到一阵恶寒。
　　但天生倔强的她，又不想向李天平服软谈条件。
　　“我知道了……”淼淼深吸一口气，随后准备开始收拾东西，而李天平楞了一下，似乎没有想到淼淼答应的这么干脆，都没有寻找借口推脱。
　　不过这样也好，看着淼淼收拾的背影，李天平露出一丝阴谋得逞一般猥琐的笑容。
　　“有没有多余的被褥……”淼淼收拾了一点化妆品后，转身询问着李天平。
　　“有，但是你不能带……”李天平摇了摇头说道。
　　“那我吃什么？”淼淼继续的询问道。
　　“你自己想办法了，不过你放心，如果你实在没有吃食，我也不会放任不管的，但你最好还是想办法自己解决。正好借着这个机会，锻炼一下野外生存的经验也不错……”李天平一脸无所谓的说道。
　　“哼……”看着李天平如此的不近人情和冷血，淼淼只能冷哼一声，随后就拎着化妆品向着五号基地外面走去。
　　女人都是爱美的，淼淼也不例外，融入狼群，淼淼带的最多的竟然是自己的化妆品，可见美丽在淼淼的心中是多么的重要。
　　淼淼生气的走了，而李天平没有跟随，只是显得十分的兴奋和期待。
　　等到淼淼从那个洞口进入山谷后，李天平竟然走进了监控室里，随后调整了一下监控，坐在椅子上津津有味的看了起来。
　　而桑迪不知道什么时候也过来了，就那么站在李天平的身后。
　　哪怕旁边有多余的椅子，桑迪也不愿意坐下来，永远都是站立跟随的样子。
　　淼淼拎着化妆品走到了山谷之中，四周都是空旷的，十分的迷茫，也不知道狼群此时去哪儿了。
　　山谷很大，此时天色已经很晚了，淼淼穿着单薄的裙子，下意识的缩了一下身体，显得十分的无助。
　　淼淼在山谷中走动着，寻找着狼群的踪迹。
　　“壮壮……壮壮…………”淼淼一边走着一边轻轻的喊着，现在淼淼能依靠的只有狼孩了，而狼孩又和狼群在一起，找到了狼孩也就找到了狼群。
　　“唰…………”过了好一会后，终于在山谷的角落中出现了一个矫健的白色身影，快速的跑到了淼淼的身边，仿佛是一道白色的闪电，把淼淼吓了一跳。
　　“呼…………你好……”等淼淼看清楚是白狼王后，松了一口气，随后有些陌生的和白狼王打招呼。
　　淼淼也看出来了，这头白狼王很聪明。
　　白狼王看着淼淼，摇动着自己的尾巴。
　　随后淼淼抚摸着白狼王的头，向着白狼王跑过来的方向走去，而白狼王再次跑到了淼淼的跟前，为淼淼引路。
　　很快，就来到了那个洞口，淼淼站在洞口，小心翼翼的往里面探望，有些不敢进去。
　　此时的淼淼没有灯光，而洞口里面黑漆漆的。
　　“唰…………”正当淼淼探头过去有些不敢进去的时候，山洞里突然亮起了灯光，虽然灯光是昏暗发黄，不算很亮，但也可以看清里面所有的东西了。
　　“呼……”淼淼看到亮起的灯光，略微松了一口气。
　　随后颤颤巍巍的走了进去，进入里面后，很快就看到了一个很宽阔的空间，里面虽然没有任何生活用品和家具，但显得还是很干净的，没有淼淼预想中的脏乱差，而且里面的温度也很好，淼淼终于不冷了。
　　而此时的狼孩正混迹在狼群中，和狼群一起啃咬一头羚羊。
　　看着那头被啃食的血肉模糊的羚羊，淼淼的眼中闪过了一丝反感和恐惧，但却很快适应过来，弱肉强食本来就是大自然的生存法则。
　　淼淼在里面探寻着，看看有没有能够睡觉的地方。
　　在看到淼淼进来后，狼孩抬起头看了一眼淼淼，随后继续和狼群一起吃东西。
　　而白狼王也继续的吃东西，刚刚淼淼喊着狼孩的名字，但出来的却是白狼王，这让淼淼感觉到一丝奇怪。
　　或许是白狼王的听觉比狼孩要灵敏吧，毕竟狼孩的耳朵构造是人类的，远不如狼的耳朵构造。
　　很快，淼淼就来到了里面的那个洞中洞。
　　里面十分的干净，平台上一尘不染，仿佛是特意为淼淼准备的一般。
　　旁边还有一个小石台，淼淼把兜子放在了石台上。
　　这个洞中洞仿佛是被人开凿改造过的，里面真的适合居住。
　　“啊……哈……”而淼淼坐下没一会，就感觉到有些困了，毕竟和狼孩交合后，淼淼就十分的疲惫，而现在又远远过了她平时睡觉的时间。
　　淼淼看了一眼后就准备躺在石台上。
　　“嘶……”当淼淼躺下来后，就倒吸一口凉气，因为石台又冷又凉，而且石头很硬，睡在上面自然不舒服。
　　而且周围没有任何可以当枕头的东西，对于平时睡惯了席梦思软床的淼淼来说，此时真的好难受。
　　但没有办法，淼淼只能难受的躺下，尽快的把身下的石台用自己的体温弄暖，淼淼翻来覆去了半天也睡不着。
　　而狼群吃饱喝足后，就跑出山谷继续的玩耍去了。
　　毕竟狼群本来就是昼伏夜出，夜晚就是狼群最活跃的时候。
　　而淼淼在安静之中慢慢的睡了过去，只不过在睡梦中淼淼抱着胳膊，身体蜷缩成一团来取暖。
　　看着淼淼的样子，倒是显得有些可怜。
　　而淼淼睡着的时候已经是凌晨了，睡梦中淼淼的表情也带着疼痛，石台上躺着真的太难受了。
　　到了天色萌萌亮的时候，狼群终于回到了山洞之中，狼群睡在了石洞中间的大厅之中，而白狼王则向着洞中洞走来。
　　狼群中也是有等级的，就像人类旧社会一样，狼王作为狼群的首领，拥有优先享受狼群资源的权利。
　　而这个洞中洞本来就是白狼王平时睡觉休息的地方，当白狼王回到洞中洞的时候，顿时看到了它原本躺着的地方有一个蜷缩的女人，此时睡的很沉。
　　在看到石台上有人的时候，白狼王的眼中首先闪过了一丝敌意，但看清楚上面的女人是淼淼后，白狼王快速的凑上前，随后闻嗅着淼淼身上的味道。
　　白狼王看着淼淼，随后挨着淼淼躺了下来。
　　石台的面积很大，所以白狼王也可以躺下来，而淼淼在里面，白狼王在外面。
　　“嘤……”当白狼王的毛发触碰到淼淼的时候，淼淼发出了一声梦呓，随后竟然转身，随后抱住了白狼王。
　　白狼王身上的毛发浓密，而且带着体温，柔软且温暖，淼淼在睡梦中有这个反应是很正常的，而且坚挺的石台上，狼孩的身体和毛发也很舒服。
　　当淼淼的胳膊和大腿都搭在白狼王的身上，同时淼淼把脸颊枕在白狼王脖子上的时候，白狼王一动不动，似乎知道身后的这个女性人类需要温暖，所以还把自己的身体调整了一下，身体屈伸的更加挺直。
　　“好大……”此时这个时候，通过白狼王的体长和淼淼的体长有了一个直观的比较，就算不算白狼王的尾巴，白狼王的身体比淼淼还要长一点，可见白狼王体型的巨大。
　　淼淼躺在狼孩的身后，胳膊搂着白狼王，一条腿也搭在白狼王的肚子上，脑袋压在了白狼王的脖子上，把白狼王当成了一个毛发肉垫，而淼淼终于睡的舒服了，脸上原本有些难受扭曲的五官，此时也逐渐舒缓开来……

番外：（20）
　　“嘤………………”淼淼一直睡到了九点多，淼淼发出了一声梦呓。
　　在以前的时候，淼淼都只是睡到早上六点钟，因为昨晚刚开始睡的不好，淼淼才睡了这么久。
　　淼淼此时还紧紧的抱着白狼王，就好像每天晚上偎依着我一样。
　　白狼王毛茸茸的，身上温暖，所以这一夜淼淼睡的很舒服。
　　“啊…………”淼淼迷迷糊糊的起来，随后伸了一个大大的懒腰，打了一个哈欠。
　　等淼淼睁开眼睛的时候，才发现眼前陌生的环境，同时自己的翘臀感受着屁股下面石台的坚硬。
　　“额…………”当淼淼终于回过神来，记忆回归之后，她才看向了旁边。
　　自己在醒来的时候抱着一个温暖的东西，仿佛是一个大娃娃一样，温暖而柔软，感觉是那么的舒服，等看清楚旁边这个“娃娃”的时候，淼淼愣住了，一头雪白且体型巨大的白狼躺在她旁边。
　　而白狼王身上的毛发还带着被淼淼的大腿、胳膊和脸颊压过的痕迹，此时淼淼的记忆回归，她回想着醒来之前的那种感觉，还有身上的温度，昨晚竟然搂着这头白狼睡了一整夜。
　　“啊……”此时的白狼也醒了过来，抬起脑袋转头看着身后的淼淼，随后长大血盆大口发出了一声哈欠声。
　　正常这个时候，白狼王还应该是睡着的状态，但狼的天性十分的警觉，淼淼醒来时候的动作把白狼王给惊醒了。
　　此时洞内带着灯光，还是可以照的很清晰，此时看着白狼王的脑袋，还有比自己还要长和粗壮的身躯，淼淼的眼中带着一丝震撼，这头白狼王可比所有的大型犬都要威武。
　　虽然毛色长的像萨摩耶，但体型比萨摩耶大了不知道多少倍。
　　“嘶嘶……”白狼王看着淼淼，眼中没有任何的情绪，表情也远不如人类那么丰富，看了一会淼淼后，白狼王突然一个翻滚就站了起来，抖了抖身上的毛发，随后在淼淼的身上闻嗅了起来。
　　白狼王身上的白毛一尘不染，白狼王不像人类可以天天洗澡，也不知道为什么它身上的毛发是那么的雪白，别说杂毛了，连一丝的灰尘的痕迹都看不到。
　　站起来的白狼王比坐着的淼淼还要高一点点，但也算基本持平。
　　在白狼王闻嗅淼淼的时候，淼淼用手抚摸着白狼王柔软的毛发，脸上带着笑容和喜爱，她似乎真的把白狼王当成了一只听话且老实的大狗狗。
　　能够把一个狼群的勇猛狼王当成大狗狗，或许也只有淼淼和李天平才可以了吧，我都没有这个能力和胆量。
　　“你怎么这么干净啊？一点血迹都没有。”或许是想着昨晚白狼王他们捕食的那头羚羊，淼淼此时询问着白狼王。
　　听到淼淼的话后，白狼王竟然转头开始舔弄自己的毛发，还抬起一只爪子犹如猫咪一样，一边舔弄爪子一边擦拭着自己的嘴巴和脸部，姿势和动作还真的有些卡哇伊，让淼淼的眼神更加的柔和了。
　　“你听得懂我说话？”淼淼看着白狼王这些动作，顿时愣住了，白狼王用实际行动告诉淼淼为什么它会这么干净，因为它经常用这种方式来清理自己的毛发。
　　就好像是爱帅的男人和爱漂亮的女人总会整理自己的头发和穿着一样，白狼王也是一个干净爱漂亮的狼王。
　　“吼……”白狼王的眼中带着一丝疑惑，但还是低吼了一声。
　　“坐下……”淼淼看着狼王的样子，早上醒来有些无聊，所以对着白狼王轻声、试探性的说了两个字，而白狼王听到后真的就坐了下来，面对着淼淼。
　　“手手……”淼淼此时来了兴趣，伸出一只手对着白狼王说道，白狼王真的抬起了一只硕大的白狼爪，随后放在了淼淼的手心中。
　　“你好，我叫淼淼，你叫什么啊？”淼淼此时兴奋的说道，脸上带着笑容，自从来了五号基地后，淼淼就一直闷闷不乐，还被李天平折磨，现在有了白狼王，就仿佛有了一只宠物陪伴，让淼淼的心情顿时好了不少，也找到了一丝乐趣。
　　白狼王歪着脑袋，似乎听不懂淼淼的话语。
　　刚刚白狼王的行为，或许也只是一个巧合。
　　“如果你没有名字，那我给你起一个名字吧。我以前养过一只萨摩耶，叫小白，你呢，你可比它大多了，不如就叫你大白吧……”淼淼抚摸着白狼王的脑袋说道，听到淼淼的话后，白狼王还是有些疑惑，但依然老老实实的坐在淼淼的对面，似乎很享受淼淼的抚摸。
　　“大白……”淼淼叫了一声。
　　“吼……”白狼王虽然听不到，但还是发出了一声低吼，同时用脑袋主动摩擦着淼淼的手心。
　　“咯咯……”淼淼此时露出了笑声，笑声中带着是真心的欢快，淼淼许久没有露出这个表情了。
　　“嘶嘶…………”白狼王继续闻嗅着淼淼的身上，闻嗅着淼淼的脸部，白狼王似乎很喜欢淼淼身上的味道，也不知道是因为什么。
　　是因为桑迪的关系？
　　毕竟白狼王和桑迪交配过，熟悉了女人的味道，但桑迪身上的味道也和淼淼不一样啊。
　　白狼王的鼻子往下，随后凑到了淼淼的胸前。
　　淼淼的双乳硕大而丰满，所以白狼王的鼻子一边触碰一边闻嗅着，而且闻嗅了很久，还用鼻尖顶着淼淼的乳峰，把淼淼的乳房挤压的变形。
　　“色狼……”淼淼此时没有羞涩也没有躲避，只是轻轻的抚摸着白狼王的脑袋说道，脸上还带着笑容。
　　如果换成一个男人来触碰的话，按照淼淼的脾气早就暴走了，但淼淼根本没有把白狼王当人，所以根本没有抗拒。
　　但从淼淼的表情来看，淼淼也没有其他特殊的想法，只是把白狼王当成了一个宠物而已。
　　“嘶嘶……”当白狼王的鼻子往下，凑到淼淼胯部闻嗅的时候，淼淼的耳垂才变红起来，毕竟狼王闻嗅的地方是女人最私密的性器。
　　而白狼王的鼻子顶着淼淼的裙摆，嘴巴想要往里面插。
　　“这里不要闻……”淼淼此时有些脸红的说道，其实好多的狗狗也愿意闻嗅人类的胯部，一般来说都是公狗，闻嗅男人和女人的胯部味道，有的狗狗在闻嗅过后，往往会抱着人的大腿开始做耸动交配的动作，这在养狗的家庭里很常见。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒……”在狼头被淼淼推开后，白狼王把脑袋伸到自己的胯部，随后伸出长长的红舌头舔弄着自己血红色的阴茎尖部。
　　这个时候淼淼才注意到狼王的性器，在毛茸茸的白毛里，露出的龟头尖部十分的明显。
　　看着白狼王的阴茎，淼淼顿时变得面红耳赤起来，她是养过狗的，自然知道狗和狼有这个习性，但淼淼以前是否知道人兽交就不得而知了。
　　“你睡一会吧，乖……”淼淼此时赶紧从石台上起来，拍了拍白狼王的脑袋后就走出了洞中洞，而白狼王舔弄完自己的阴茎尖部后，转头看着淼淼的背影。
　　看着淼淼摇曳的身材，晃动的屁股，白狼王歪头看了一眼，同时鼻子抽动了几下，似乎回味着淼淼胯部的那种味道。
　　当淼淼走出山洞后，看到满地的狼群，而狼孩蜷缩在狼群中，被狼群包围在中间，彼此相互偎依取暖。
　　淼淼小心翼翼的绕到狼群中间，抚摸着狼孩，感觉狼孩的体温正常后，淼淼才松了一口气。
　　而在远处的石台上，放置着一个饭盒，白色的，很显眼。
　　淼淼来回巡视了一下就看到了，淼淼露出了一丝狐疑，上前打开了饭盒，发现里面是美味的香粥，还有几个鸡蛋。
　　淼淼在山洞里巡视了一下，这一定是李天平或者桑迪送来的，只是淼淼巡视了一圈，也没有在山洞里看到什么。
　　“咕……”而淼淼的肚子咕咕叫了，淼淼也没有洗漱，就吃起了早餐，而在淼淼吃早餐的时候，白狼王从洞中洞中走了出来。

番外：（21）
　　“你怎么不继续睡了？”看着走出来的白狼王，淼淼一边吃着早餐一边笑着说道，忘记了刚刚的小尴尬。
　　白狼王没有反应，只是走到淼淼跟前，闻嗅着淼淼的裙子还有手中的食物。
　　“你要吃点吗？”淼淼弄出了一些香粥倒在地面上说道，白狼王低头闻嗅了几下后并没有吃。
　　淼淼只能继续的吃着，淼淼的饭量很小，所以吃了几口就吃饱了。
　　吃饱了之后，淼淼在石洞中转悠着，而白狼王就跟在淼淼的身后，真的仿佛是一头威武的大白狗，只是这条“狗”实在太大了。
　　很快，淼淼就来到了洞内的泉水旁。
　　泉水是从洞顶的石钟上流淌下来的，流到下面后，汇集到了第一个最高的小水潭里，之后水满流到了下面第二个小水潭，最下面是第三个小水潭，从第三个小水潭流出后，就继续的流出到洞口位置，那里有一个地下洞口，水都流入了地下洞中。
　　淼淼看了一眼水潭，最下面的第三个小水潭，那是狼群喝水的地方。
　　而第二个和第一个小水潭，狼群都不会触及。
　　淼淼拿着洗漱用品来到了第一个小水潭，品尝了一下里面的水。
　　“恩…………”淼淼撩起头发低头吸了一口水后，发出了一声轻哼，随后把水咽了下去，泉水一定是甘甜可口。
　　随后淼淼来到了第二个小水潭，淼淼看了一眼手中的洗漱用品，她沉思了一下后就放弃了，在第二个小水潭清晰自己的脸和手。
　　之所以没有用香皂或者洗面奶，就是害怕弄脏了第三个小水潭，到时候狼群喝水的话，容易对狼群造成伤害。
　　淼淼本来就是一个善良的女人，再加上狼群中有幼狼，还有白狼王和狼孩，所以淼淼不得不为它们的健康着想。
　　“呵呵…………”当淼淼蹲在水潭边清洗自己柔顺长发的时候，白狼王就坐在淼淼的身边，仿佛淼淼的守护神一般，淼淼看着白狼王乖巧的样子，露出了一丝甜甜的微笑。
　　“哎…………”当淼淼洗完脸和头发后，看着自己脏兮兮的白裙子叹息了一口气，石洞里毕竟不是人住的地方，所以布满了灰尘，尤其是白狼王睡的那个石台，淼淼的白裙子还是脏了。
　　而这次进来石洞，淼淼只是带了洗漱用品和化妆品，根本没有拿自己的箱子。
　　淼淼是一个爱干净的人，根本无法忍受现在的状况。
　　最后淼淼沉思了一会后没有办法，看了一眼依然熟睡的狼孩后，就向着石洞外走去。
　　当淼淼来到那个观察洞口的时候，发现洞口已经被封住了。
　　这个洞口本来一直开启的，但现在被封住了，肯定是李天平搞的鬼。
　　想到石洞里送进来的食物，淼淼知道李天平一定有办法进入石洞里的，但自己却没有任何办法。
　　淼淼在那个观察洞口等了一会，她知道李天平可能会通过某些手段看到她，应该会出来见她。
　　但等了好一会后，依然没有任何动静，淼淼只能咬着下唇，生气的跺了跺脚，随后转身离开了。
　　淼淼生气的样子，真的有一种小女儿家的感觉。
　　“额……”淼淼生气的回到了山洞之中，顿时发现里面的饭盒竟然不见了，在淼淼离开的这一会，饭盒已经被取走了。
　　“呼……”淼淼顿时更加的生气了，这是明显能够看到自己的一切，但李天平就是不来见她，也不帮助她。
　　“我要拿我自己的衣服……”淼淼顿时环顾山洞，随后娇声的喊着，只是根本没有回应。
　　“我要拿回我换洗的衣服……李天平……”淼淼再次喊着，只是依然没有回应，淼淼喊了好几声，但就是没有反应。
　　“嘿嘿嘿……”而另外一边的李天平，此时正在监控室里，饶有兴趣看着一脸焦急的淼淼。
　　淼淼的生活习惯，被李天平研究的很透彻，所以他明显是故意的，难道只是为了惩罚和折磨淼淼吗？
　　貌似不见得。
　　那李天平到底是有什么目的呢？
　　不得而知。
　　整整一个白天，狼群都在熟睡中，淼淼显得十分的无聊。
　　只有白狼王陪伴了淼淼一会，随后也回到洞中洞睡觉去了。
　　而狼孩因为还保留着在人类社会的习惯，所以在中午的时候醒来的，到时候可以陪伴淼淼。
　　但淼淼发现，自从狼孩回到狼群后，就一心思的投在和狼群的相处中，有点冷落了她。
　　以前每次见到淼淼，狼孩都就像发疯一样围着淼淼不断的转圈，想要和淼淼交配。
　　但是现在，狼孩到淼淼身边舔弄了几下大腿后，就来到了狼群中，随后竟然……竟然在母狼后面的阴户处闻嗅着。
　　“壮壮……你……”看到狼孩闻嗅母狼的尾巴根部，淼淼就有些气愤，当看到狼孩竟然伸出舌头想要舔弄母狼阴户的时候，淼淼终于忍不住出声呵斥道，完全是下意识的。
　　看着淼淼的样子，就仿佛是吃醋的小媳妇一般。
　　而狼孩抬起头看着淼淼，脸上带着一丝狐疑和委屈，不知道自己是怎么了。
　　为什么淼淼会生气？
　　在狼孩的意识里，根本没有什么贞洁和专一之分，他虽然有了一部分的人类情感，但驯化的远远不够。
　　而且狼孩从小在狼群中生活，所以狼孩潜意识的认为自己一头狼，狼才是他的同类，随后他和淼淼性交过，但根本无法猜透狼孩的心思。
　　或许和那些会与女人交配的公狗一样，在它们的眼中女人和母狼一样，都只是可以与自己交配繁衍的雌性罢了。
　　“还舔……”当狼孩再次低头，终于伸出舌头舔弄母狼阴户的时候，淼淼顿时暴走了。
　　而淼淼的声音把整个狼群都吓醒了，白狼王也从山洞里跑了出来。
　　而被狼孩刚刚舔弄的那条母狼此时也醒了过来，这是一头灰色的母狼，是正常母狼的体型，论身长比狼孩还短一点。
　　看到白狼玩出来后，狼孩顿时缩了一下脖子，随后赶紧躲到了淼淼身边。
　　在狼群中，只有狼王才有狼群的交配权，其他的公狼都会被赶出狼群，一般的狼群只有一头公狼，其余都是母狼，而狼孩在狼群中是一个另类，毕竟狼孩不算是狼类，除了畸形的阴茎之外，他的外形和基因都显示他是一个地地道道的人类。
　　“滚开……”看到狼孩凑到身边来，淼淼顿时用脚踢了一下狼孩，随后气愤的说道，表情就是一个吃醋的怨妇。
　　只是狼孩死皮赖脸的躲在淼淼的身边，白狼王走了过来，随后走到那头母狼的后面，随后用鼻子闻嗅了几下，顿时闻嗅到了一股味道，只是白狼王没有分辨出什么，毕竟狼孩的唾液是分不出狼类的雌雄的。
　　看得出来，狼孩十分的怕白狼王。
　　“呼…………”淼淼重重的呼出一口气，随后气呼呼的向着洞外走去，而白狼王似乎感受到了淼淼的情绪，竟然跟着淼淼一起向着洞外走去。
　　而狼孩看着淼淼和白狼王离开，顿时松了一口气，也不用贴着淼淼了。
　　“哈…………”等淼淼走到山谷中间后，坐在了一个石头上，随后重重呼出了一口气，而白狼王则走到了淼淼的身边，随后低头舔弄着淼淼的膝盖和大腿。
　　“谢谢你……”淼淼此时心情平复了一些，随后低头对着白狼王说道。
　　“这里不要闻……”当白狼王一边舔弄一边把鼻子伸到淼淼胯部的时候，淼淼赶紧用裙子挡住了自己的胯部说道。
　　“或许那头母狼发情了吧？”淼淼此时看着白狼王说道，母狼发情后阴户会分泌气味，而狼孩常年在狼群中生活，肯定会分辨出来的。
　　不过淼淼想到狼孩舔弄母狼的阴户，随后胯部阴茎勃起的画面，她就感觉到一阵恶心和生气，心中那种醋意久久无法平静。

番外：（22）
　　整整一夜白天，淼淼就坐在山谷中间的石头上，偶尔看着天空，偶尔看着树木花草。
　　而白狼王就陪在淼淼身边，后来白狼王干脆就睡在了淼淼的脚下，趴在那里犹如一个巨大的守护神兽一般。
　　淼淼偶尔沉思，似乎在想念着什么，偶尔看向了那个被封住的洞口，李天平一直没有动静，仿佛把她抛弃了一般。
　　“咕…………”一直等到淼淼肚子咕咕叫的时候，淼淼才从沉思中清醒过来，她捂着自己的肚子，此时天色已经暗淡了下来。
　　淼淼低头看着自己脚下的白狼王，淼淼露出了一丝微笑，随后伸手抚摸了一下白狼王的头顶，而白狼王的脑袋在淼淼的脚上蹭了蹭，同时慢慢的醒了过来。
　　融入狼群后，淼淼是孤单的，连个说话的人都没有。
　　本来以为有狼孩的陪伴，自己不会寂寞，但狼孩竟然……而今天是第一天，竟然是这头硕大的白狼王陪伴度过的。
　　白狼王起身抖了抖身上的白色长毛，随后扬天发出了一声低吼。
　　夜晚的来临，也是狼群最为活跃的时候。
　　淼淼起身回到了石洞之中，等回到石洞后，看到狼群都在熟睡，狼孩也是如此。
　　而淼淼看向了早上放置早餐的位置，发现那里已经放置了一个新的饭盒。
　　淼淼走过去，打开之后闻嗅了一下，是一顿朴素的素食晚餐。
　　“吼……”而白狼王跟着淼淼进入石洞后，巡视了一眼自己的狼群，随后发出了一声低吼，声音不大，但穿透力极强。
　　本来熟睡的狼群听到白狼王的低吼声，瞬间都起身，而狼孩也是如此，看来他已经习惯了狼群生活的习惯。
　　狼群起身后，就跟随着白狼王向着石洞外面走去，看样子是该活动的时候了。
　　而淼淼看着狼孩，眼中的怒气已经消散了不少，毕竟狼孩不是真正完整的人类，没有那么多的人类情感，是她对狼孩的要求太高了吧。
　　但狼孩起身离开的过程中，竟然没有关注淼淼一眼，反而是跟随在那头发情母狼的身后，这让本来安慰自己一天的淼淼再次气愤不已。
　　本来饭吃了一半，结果淼淼瞬间没有了胃口，把剩下的饭菜放回了饭盒之中，最后叹息了一口气。
　　“噗通……”正当淼淼在石洞中生气加无聊的时候，白狼王带着群狼回到了石洞之中，而白狼王的口中叼着一只很大的动物。
　　白狼王叼回来后，直接把这头动物放在了淼淼的旁边，口中叼着的脖子松口，脑袋直接摔在了地面上。
　　“藏野驴……”我此时看着白狼王叼回来的那个庞然大物惊呼出声。
　　这种藏野驴的体型不小，一般只有雪豹的大型猫科动物才能够捕获。
　　而现在竟然被狼群捕获了，而且在狼群中，白狼王的体型最大，此时它浑身雪白的毛发上布满了血迹。
　　可见刚刚在捕食和搏斗的过程中，肯定是白狼王的出力最大，而其他的狼身上几乎没有什么血迹。
　　“啊……”而这头藏野驴把淼淼吓了一跳，淼淼离开从石头上跳起来，随后赶紧看向了白狼王。
　　“你受伤了吗？”看到白狼王身上的血迹，淼淼赶紧凑上前去说道，随后拨动着白狼王的毛发。白狼王一动不动，只是抖了抖身上的毛发。
　　“呼……”淼淼呼出了一口气，白狼王身上的血迹都是这头野驴的，随后淼淼有看向了狼孩。
　　虽然生狼孩的气，但狼孩是淼淼最为关心的，至少在这群狼之中。
　　看着狼孩的身体上没有新的伤痕，淼淼也松了一口气。
　　接下来就是狼群进食的时间了，群狼围着野驴的尸体一动不动，等待着白狼王的命令。
　　白狼王用力的撕扯着野驴的大腿后面，淼淼看着这一切，只能捂住了自己的嘴，感觉到好残忍，仿佛白狼王撕咬在她身上一般。
　　很快，白狼王就从野驴的后腿上撕扯下一大块血淋淋的肉，随后走到了淼淼的身边，轻轻的把肉放在了淼淼的脚下。
　　“谢谢……”淼淼看着白狼王把肉放在她脚下，她怎么会不知道白狼王的意思？
　　她尴尬的笑着说道，表达对白狼王的感谢，但对于白狼王的这份“见面礼”，淼淼真的是无福消受。
　　如果把这块肉清蒸、红烧等等，或许淼淼可以吃下去。
　　“吼……”把肉给了淼淼后，白狼王低吼了一声，随后群狼就围了上去，自然也包括狼孩。
　　只不过在这群狼之中，狼孩的身份似乎最低，毕竟是后加入的，而且在捕猎的过程中，似乎狼孩很笨，出力最少，所以站的位置只能吃到野驴身上肉最少的地方，大部分都是骨头。
　　“壮壮……跟过来……”看着狼孩可怜兮兮，不断被其他狼挤开欺负的样子，淼淼于心不忍，随后捡起了地上那块肉对着狼孩说道。
　　在拿起来的时候，淼淼的手尝试了好几下，无论怎么拿，都会沾上血迹，最后淼淼干脆直接拿了起来，那块肉还冒着热气，还带着这头野驴的体温。
　　壮壮本来也没有吃到几口肉，反而被其他狼吼的不敢靠前，听到淼淼的话后，看着淼淼手里的肉，狼孩屁颠屁颠跟随着淼淼去了洞外。
　　此时洞外已经漆黑的一片，在洞口旁边，淼淼把肉放在了地上，狼孩开始大口吃了起来。
　　看着狼孩吃着血淋淋的生肉，淼淼皱着眉头，但没有任何办法。
　　以前淼淼虽然也喂狼孩生肉，但都是生鸡肉和牛肉，都是处理过的，很干净。
　　但现在回归野外，淼淼想到李天平说的话，如果强行驯服狼孩，改变他的生活习性，狼孩可能会短命夭折，淼淼为了狼孩的生存，也只能强忍着恶心让狼孩恢复以前的状态。
　　“难道母狼比妈妈还有吸引力吗？”淼淼看着趴在地上啃肉的狼孩，自言自语的说道，随后叹息了一下。
　　似乎是对狼孩的失望，似乎是吃醋，也似乎是无奈。
　　拿自己和一头母狼做比较，凸显着淼淼内心的无奈和复杂。
　　同时也预示着狼孩在淼淼心中的位置，比我预想中还要重要的多。
　　很快，狼孩就把肉吃的精光，而且还打了一个饱嗝，吃的很是满足。
　　吃完之后，淼淼本来想让狼孩陪伴自己一会，结果狼孩直接转身回到了山洞之中。
　　吃了东西一抹嘴，翻脸就不认人了。
　　淼淼楞了一下，随后露出了一丝苦笑，狼孩没有那么多人类的情感，所以不懂得人类的人情世故，淼淼无语的同时也只能无奈。
　　淼淼在外面坐了一会后，感觉有些冷，随后就回到了山洞之中，此时的群狼已经把那头野驴啃食的差不多了，不得不佩服狼的进食速度。
　　而野驴身上肉最多的地方，都被白狼王啃食的干净。
　　白狼王出力最多，体型最大，那么饭量肯定也是最大的，这是必然的。
　　“过来，我给你洗洗吧……”淼淼看着吃饱的白狼王舔弄着身上的毛发，对着白狼王说道。
　　在给白狼王洗身体之前，淼淼犹豫了一会后，最后看向了那个洞中洞。
　　或许淼淼想着，自己晚上睡觉还需要用白狼王来当暖宝和枕头，所以才会给白狼王洗澡吧。
　　如果白狼王身上的血迹沾染到淼淼的身上，那么就有可能洗不掉了，淼淼也不能接受。
　　“哗……”白狼王走到淼淼的身边，本来是一脸狐疑的样子，随后淼淼用水潭里的清水开始给白狼王清洗身上的毛发。
　　而白狼王没有老老实实的站在那里，反而和淼淼配合着，把身上的水珠和其他血迹都舔舐干净。
　　在一人一狼的配合下，白狼王身上的血迹很快就干干净净。
　　而到了最后，淼淼带着一脸微笑，把白狼王嘴巴周围的血迹也清洗掉了。
　　“好啦……这就当做是你给我取暖的感谢吧……”给白狼王清洗完毕后，淼淼用手背擦拭了一下额头的汗珠后笑着说道。

番外：（23）
　　说完之后，淼淼就来到了第二水潭，随后开始给自己清洗脸部，用清水拍打自己的脸颊。
　　淼淼每天晚上都会保养自己的皮肤，在山洞里也不会例外，只不过为了狼群的健康，淼淼没有用化妆品和洗面奶。
　　在清洗完自己的脸部后，淼淼看了自己身上有些脏的白裙子，淼淼皱了一下眉头。
　　淼淼喜欢白色，而且淼淼爱干净，如果在平时，哪怕穿的很久，淼淼就可以保持白色一尘不染。
　　但在山洞之中，淼淼就算在小心翼翼，也还是不免得把白裙子弄得很脏。
　　“李天平，你给我滚出来……”淼淼实在受不了，随后走出山洞到了那个洞口，但洞口依然是封闭的，淼淼厉声的喊道。
　　我很少见到淼淼这样生气，本来就有洁癖的她，真的受不了没有换洗的衣服。
　　只是淼淼喊了好几声后，最后只能无力的叹息，毕竟她没有任何办法，只能想着等见到李天平后，非得把他臭骂一顿。
　　但想到自己根本不会骂人，淼淼又是那么的无力。
　　“早晚找你算账……”淼淼最后跺了跺脚说道。
　　“啊……”当淼淼转身的时候，顿时看到身后一个白色的影子，十分的硕大，顿时把淼淼吓了一跳。
　　“是你……”黑暗中，白色的身影十分的明显，不知道的还以为是鬼影。当看到身后是白狼王后，淼淼顿时松了一口气说道。
　　“谢谢你……回去吧……”淼淼抚摸了一下白狼王的脑袋后说道，此时露出了一丝淡淡的微笑，此时心情十分的烦闷，白狼王算是给了淼淼一丝感动吧。
　　淼淼自己也没有想到，自己融入狼群后，给自己安全感的竟然是白狼王，而不是狼孩。
　　白狼王给自己第一块肉，白狼王跟随保护自己，白狼王在晚上依偎自己给淼淼取暖，白狼王还对淼淼十分的友善。
　　这让淼淼感觉白狼王十分的通人性，仅此而已，如果淼淼要是知道白狼王会操女人（桑迪），淼淼会不会就会立刻对白狼王小心翼翼提高警惕？
　　只是没有如果。
　　“呼…………”淼淼气呼呼的回到了山洞之中，看了一眼混迹在狼群中的狼孩。
　　只是这个时候，狼孩又不合时宜的凑到了那头发情母狼的旁边，一副讨好的样子，只是见到白狼王进来后，狼孩再次躲到了一边，根本没有来陪伴淼淼。
　　“为什么保护陪伴我的不是你……”淼淼看着狼孩叹息了一下后说道，随后就向着洞中洞走去。
　　淼淼坐在洞中的石台上，另外一边的小石台上摆放着化妆品。
　　“早知道我就带衣服了……”淼淼此时自言自语的说道，来到这里后，为了不污染狼群的水源，淼淼不能使用化妆品和洗漱用品。
　　早知道如此，还不如带换洗衣服过来呢。
　　不过现在后悔没用了，李天平仿佛死了一样，除了来送饭，根本感觉不到他们的痕迹。
　　“嘶……”一股微风吹进了洞中洞中，淼淼顿时抱住了自己的肩膀，真的有点冷，山谷的夜晚很冷。
　　好在洞中挡住了大部分的风，但还是有些阴凉。
　　淼淼就在那里等着，白狼王已经带着狼群出去自由活动了，淼淼似乎等待着白狼王回来，毕竟白狼王的毛发很暖和，还带着白狼王的体温。
　　只是左等右等，淼淼都开始打瞌睡了，白狼王还是没有回来。
　　最后没有办法，淼淼只能蜷缩在石台上，抱着肩膀，缩着双腿，最后迷迷糊糊的睡了过去。
　　一直过了好一会，白狼王带着狼群回到了石洞之中，此时已经是凌晨，狼群也要开始休息了。
　　“嘶……嘶…………”白狼王进入洞中洞中后，顿时看到了石台上那个穿着白裙子的人类美女，白狼王把鼻子凑了过去，闻嗅着淼淼的味道。
　　“嘤……”淼淼本来没有睡沉，听到白狼王喘息的声音，再加上白狼王鼻子喷出的热气，淼淼发出了一声梦呓，随后睁开了自己迷迷糊糊的眼睛。
　　“来……”此时的淼淼很冷，人在睡着之后会感觉到更冷，随后淼淼迷迷糊糊的搂住了白狼王的脖子说道，此时的她最需要的就是温暖。
　　“噗通……”白狼王被淼淼搂住脖子，结果它真的没有反抗，直接躺在了淼淼的身边。
　　昨晚的时候，白狼王是背对着淼淼，而这次被淼淼搂躺下，所以白狼王面对着淼淼。
　　“恩…………”淼淼把自己的腿搭在白狼王的腰上，手搂着白狼王的脖子，随后发出了一声舒服的闷哼，闭上了眼睛准备再次入睡。
　　终于温暖了，淼淼只是把白狼王当成一个大型的暖宝，另外白狼王对淼淼很好，有白狼王在，就不害怕任何其他野兽进入洞中洞中伤害她。
　　可以说，融入狼群后，淼淼没有想到关照她的竟然不是狼孩，而是这头以前没有见过的白狼王。
　　“恩…………”白狼王的狼头对着淼淼的脸部，随后伸出自己的舌头小心翼翼的舔弄了一下淼淼的脸部，淼淼顿时皱着眉头发出了一声闷哼。
　　淼淼抽动着鼻子，似乎感觉到味道不对，狼王刚吃过生肉，口中的味道应该很重口吧。
　　“看来以后应该给你每天刷牙……”淼淼笑着对白狼王说道，用自己的衣袖擦拭了一下自己的脸部，倒是没有嫌弃的样子。
　　淼淼超级喜欢狗狗，现在终于有了一个狗狗陪伴她，只是这只狗狗实在太大太凶猛了。
　　“睡吧……”淼淼的脸颊枕在白狼王一条粗壮的狼爪上，迷迷糊糊的睁着眼睛说道，随后闭上了眼睛。
　　而白狼王上面的爪子搭在了淼淼的身上，淼淼的整个人往白狼王的怀中挪动了一下，几乎整个人都贴着白狼王的身体，把自己覆盖在白狼王长长的毛发之中。
　　现在的淼淼终于不冷了，感觉很温暖，很舒服。
　　而且白狼王的身上并没有那么多的怪味，仿佛有一种清新的味道，或许这就是泉水干涸后的味道吧。
　　很快，白狼王也睡了过去，在白狼王睡着的时候，还把自己的下巴搭在了淼淼的头顶，一人一狼面对面拥抱在一起，显得十分的甜蜜。
　　如果这头白狼王变成一个白狼王子，这个姿势简直不要太暧昧。
　　而其他的狼群，此时在洞中洞外的石洞大厅中，相互靠在一起取暖熟睡，狼孩也在其中，而狼孩则依靠着那头发情的母狼。
　　在狼群中，母狼只接受狼王的求欢，只有狼王才有权利给狼群里的母狼交配。
　　但也有特例，那就是母狼要接受一头公狼，至少彼此要十分的熟悉。
　　否则就算母狼到了发情期，也不会让陌生的公狼爬背插入的。
　　而现在这头发情的母狼竟然让狼孩靠着，看来狼孩的殷勤似乎起到了一定的作用。
　　这一夜，淼淼依然是睡到了日晒三竿。
　　淼淼迷迷糊糊的醒来，结果看到了眼前的白毛，贴着自己的脸感觉挺舒服的。
　　此时她枕着白狼王的胳膊，白狼王的另外一个胳膊搭在自己的身上，感觉真的挺舒服的。
　　淼淼小心翼翼的从白狼王的怀中钻出，想到自己昨晚的样子，还真的有些一丝羞涩，脸颊带着一丝红晕。
　　淼淼看着白狼王，眼中竟然闪过了一丝迷离，但很快清醒过来，随后苦笑着摇了摇头。
　　“我怎么会把它当成一个人呢？它是狼，毕竟是野兽而已……”起来的淼淼露出了一丝苦笑，随后从白狼玩旁边绕过，到水潭边洗漱过后，淼淼回到了洞中洞中，拿起石台上的梳子开始梳理自己的长发。
　　而在梳头的时候，淼淼的眼神不住的看向白狼王，每次看向白狼王的眼神变了一下。
　　“如果你真的是一个男人该多好，或许是一个风度翩翩带着王者风范的王子……呵呵……”淼淼一边梳头一边对着正在熟睡的白狼王说道。
　　或许是淼淼自己太孤单和无聊了，竟然开始了自言自语。
　　但这些话语，也只是开玩笑的语气居多……

番外：（24）
　　“我在想什么呢……”刚说出这句话后，淼淼楞了一下，随后有些羞涩的自言自语，自己怎么会对一头狼产生兴趣，或许是自己融入狼群后实在太无聊了。
　　在现在这个石洞中，只有狼孩与淼淼是同类，都是人类，但偏偏狼孩是狼类的习性，这让淼淼感觉到自己很孤单，而现在恰恰是白狼王陪伴她最多。
　　此时已经是日上三竿，等淼淼走出石洞后，外面已经很亮。
　　此时在石洞的大厅石台上，依然摆放着一个新的饭盒，里面是淼淼最喜欢的早餐。
　　淼淼环顾了一下四周，结果还是没有发现任何的东西，她猜测这个石洞里一定有洞口和机关，但她却寻找不到。
　　而且在送饭的时候，都会挑选淼淼不在或者睡觉的时候送过来，根本不与她接触。
　　淼淼走到了那个山谷洞口前，再次叫喊了几声，但洞口就是打不开，最后淼淼实在没有办法，她已经说出了她能够说出最严重的狠话，但李天平依然不肯出来。
　　“呼……王八蛋……”淼淼低头看着自己身上的衣服，最后恶狠狠的说道，这是她能够骂出最严重的脏话了。
　　对于有洁癖的淼淼来说，现在她需要换衣服和洗澡。
　　在家里的时候，淼淼每天都要冲澡，没有一天落下。
　　自从进入石洞后，淼淼已经两天没有洗澡了，这让她有些抓狂。
　　回到石洞里，淼淼看着那些早餐实在没有胃口，气都快被气饱了，但没有办法，早餐还是要吃的。
　　淼淼先是到水池边洗脸，随后刷牙，只不过不用牙膏而已。
　　洗漱完毕后，淼淼才会吃早餐。
　　吃过早餐后，看了一眼睡的满地的狼群，淼淼来到水池边，用水池当镜子看着自己的脸。
　　虽然两天没有用化妆品了，但淼淼的皮肤依然是那么好。
　　真的是映衬了那句话：素颜也倾城。
　　而淼淼看了一会后，突然感觉自己的身上很痒，开始用手挠着自己的后背和身体。
　　同时看着自己的衣服，似乎真的受不了了。
　　“嘶…………”淼淼试了一个泉水的温度，淼淼倒吸一口凉气。
　　如果只是洗脸和洗头，淼淼倒是可以忍受，但如果洗澡的话，一个冷水澡还不得让淼淼着凉感冒？
　　而且习惯于洗热水澡的淼淼，根本受不了冷水澡。
　　“呼…………”淼淼此时有些气急败坏，洗澡没法洗，还没有换洗的衣服，淼淼用手抓着自己的头发，真的感觉日子没法过了。
　　淼淼自己也没有想到，融入狼群后，最后让她抓狂的竟然是个人卫生问题。
　　“嘶……”淼淼没有办法，撸起了自己的袖子，随后开始洗胳膊，淼淼倒吸凉气。
　　正在这个时候，淼淼感觉到有东西拉扯自己的裙子。
　　淼淼转头一看，竟然是白狼王正在咬着淼淼的裙摆拉扯着。
　　“你醒了？”淼淼把自己的裙子拽回来笑着说道，但白狼王根本无法回答，依然拉着淼淼的裙子拉扯着。
　　“你要干嘛？你想带我去哪儿吗？”淼淼此时读懂了白狼王的意思，一边说着一边起身，跟随着白狼王的身后走着。
　　白狼王走在前面，淼淼跟在身后，此时在洞中洞的旁边有一个岔口，只是路程不太好走，淼淼扶着墙壁小心翼翼的走着，里面没有路，都是石头，淼淼偶尔弯腰，偶尔双手扶着墙壁，偶尔蹲下来，路途十分的崎岖。
　　路途不长，但淼淼也走了好几分钟，白狼王偶尔在前面等着淼淼。
　　“哇……”等到淼淼终于来到里面的时候，她发出了一声赞叹，里面竟然有一个小水池，而且水池还冒着热气。
　　此时的白狼玩站在水池边，淼淼赶紧跑过去，随后把手小心翼翼的伸进了水池里。
　　“这是温泉？”淼淼试了一下水温后，转头看着白狼王说道。
　　“吼……”白狼王虽然不知道淼淼说什么，但还是发出一声低吼算是回应她。
　　“谢谢你，你好聪明呢……”淼淼摸了一下白狼王的脑袋说道，在犬类中，经过驯化的犬种，例如黑背和德牧，都十分的聪明，十分的通人性。
　　而从目前的状况来看，白狼王的智商胜过所有的高智商犬种，而且胜过经过训练的军犬和警犬。
　　“水温正好……”这是一个后面的小洞，但上方的石顶有一个小洞，阳光照射进来，也照亮了这个小温泉。
　　淼淼一边说着，一边准备脱去衣服，她现在只想洗一个热水澡。
　　“唰…………”淼淼脱下了自己的白裙子，顿时露出了雪白性感的身体，只是身上穿着胸罩和内裤。
　　“额……”只是淼淼刚把裙子脱下来，就想起了身后的白狼王，她转头看了一眼，发现白狼王站在她身后正在看着她。
　　淼淼的脸颊顿时一红，感觉被狼王盯着自己的娇躯，还是有点别扭。
　　“不知道为什么，我总感觉你好像是一个人类，因为你真的好聪明。被你看着，还真的有点难为情，不过……呵呵……”淼淼对着白狼王说着，毕竟在她的认知里，白狼王就是一个狼罢了，根本不算是人。
　　淼淼说完后，发出了一声甜美的微笑，随后转身继续的准备脱衣服。
　　“咔…………”淼淼双手伸到背后，随后解开了自己的胸罩背扣，那对丰满性感至极的双乳顿时弹跳出来，十分的硕大充满了诱惑，只不过白狼王看不到，毕竟淼淼背对着它。
　　随后淼淼弯腰把自己的内裤脱了下来，而在脱下内裤的时候，淼淼弯腰抬起腿，金鸡独立。
　　臀瓣裂开，露出了里面粉色的菊花和蜜穴，充满了无限的诱惑。
　　只不过淼淼没有在羞涩，毕竟现在只有一个狼看着而已，她没有把狼当成人，哪怕白狼王再聪明。
　　“嘶嘶嘶…………”白狼王站在淼淼的身后，在淼淼脱下内裤的时候，白狼王的鼻子剧烈的抽送了几下，它闻嗅到了一股熟悉的味道。
　　当白狼王凑上前去的时候，淼淼已经进入了温泉之中。
　　本来白狼王的架势，是冲着淼淼的屁股去的，看样子是想闻嗅淼淼屁股后面的味道。
　　白狼王已经和桑迪交配过了，所以它熟悉了女性荷尔蒙的味道，在淼淼和李天平交媾的时候，白狼王还舔弄淼淼的屁股，在淼淼和狼孩交配的时候也是如此。
　　“好舒服啊…………哦…………”淼淼进入温泉后，躺在里面舒服的说道，眼睛微眯，表情沉迷。
　　如果她在晚点进入温泉，可能会被狼王闻嗅到屁股，但淼淼刚刚背对白狼王没有发现这一切。
　　而在白狼王胯部的白毛中间，有一小节红色的东西已经出现了。
　　“这回好了，谢谢你，大白…………”淼淼对着岸上的白狼王说道，此时她在温泉里游泳，一会游到那边，一会游到那边。
　　这个温泉虽然没有游泳池那么大，但一个人游泳还是够用的，水也不深。
　　淼淼一会在里面自由泳，浑圆的屁股扭动着，一会仰泳，浑圆的双乳向上刮动着水面，掀起一阵阵水花。
　　白狼王看着里面的淼淼，伸出舌头哈气，同时胯部那一点嫣红似乎越来越大。
　　“嘶嘶嘶…………”而白狼王的鼻子再次抽送了几下，随后询问着味道来到了淼淼的衣服旁边，闻嗅着淼淼的衣服，确切的说是淼淼的内裤。
　　毕竟内裤的兜布上，带着淼淼胯部的味道。
　　“色狼……”此时的淼淼看着白狼王闻嗅着自己的衣服，她带着一丝嗔怪说道，狼和犬类本来喜欢闻嗅东西，在淼淼看来也没有什么。
　　而白狼王此时背对着淼淼，所以淼淼没有看到白狼王的胯部，如果这个时候的淼淼看到白狼王胯部露出的一小节阴茎，她会作何感想呢？
　　淼淼说完后没有管白狼王，而是从温泉中站起来，水到淼淼腰部的位置，而淼淼侧身对着白狼王，随后开始清洗自己的身体，没有去管岸上那头眼神正在变化的白狼王……

番外：（25）
　　温泉的热气缓缓的升腾，淼淼赤裸站在水中，仿佛是正在沐浴的九天玄女一般。
　　雪白的皮肤，性感的身材，配上缓缓升起的热气，让正在监控室里看着这一切的李天平都抚摸着自己的胯部，恨不得冲到温泉里把淼淼“就地正法”好几遍。
　　但李天平还是克制住了自己，深吸一口气，揉了揉自己有些发红的老脸，不断的告诫着自己要忍。
　　“还不到时候……”李天平克制住自己后，坐在监控室的椅子上嘟囔了一句，随后继续饶有兴趣的看着监控的画面，淼淼所在的地方都被李天平一览无余。
　　而桑迪就站在李天平的身后，看着这一切。
　　我此时怀疑，白狼王带着淼淼去了温泉，这是不是李天平特意训练和指示的，否则这头白狼王的智商未免太可怕了，已经超越了世界上最聪明的非人类生物——海豚。
　　“噗通……”而此时的白狼王，转头伸到胯部舔弄了一下自己伸出来的红色阴茎龟头后，一跃跳入了温泉之中，掀起了一片巨大的水花，也把淼淼吓了一跳。
　　白狼王此时站在水中，就算不依靠浮力，也可以用脚触碰池底，毕竟它的身高很高大。
　　“啊……”白狼王溅起的水花砰到淼淼的娇躯上，声音也把淼淼吓了一跳，淼淼发出了一声惊呼。
　　看到是白狼王下来后，淼淼松了一口气，随后露出了一丝微笑，丝毫没有在意自己此时全身赤裸。
　　“你平时也在这里洗澡吗？也对，毕竟是你带我过来的……”淼淼弯腰抚摸着白狼王的脑袋说道，胸前丰满的双乳低垂下来晃动着，充满了无限的诱惑。
　　“嘶嘶嘶…………”白狼王不会说话，但看着淼淼低垂的双乳，白狼王的鼻子凑了上去闻嗅了几下，顿时把淼淼弄得一愣，随后脸颊和耳垂微红。
　　“啊……讨厌……”当白狼王伸出自己的舌头，在淼淼粉嫩的乳晕和乳头上突然舔弄了一下后，淼淼顿时发出了一声惊呼，似乎没有想到白狼王会突然伸舌头，淼淼发出惊呼同时喊道，白狼王的舌头带着倒刺，而淼淼的乳房又是她的G点，顿时让淼淼全身颤抖了一下。
　　淼淼下意识的捂住了自己的双乳。
　　“真是一头色狼，大色狼……”淼淼面红耳赤的说着，但表情却没有任何的生气，反而像是在和白狼王打情骂俏一般。
　　淼淼没有把白狼王当人，只是当成一个动物、宠物，所以根本不会在意被白狼王“亵渎”。
　　在她想来，白狼王舔弄她的乳头，只是一个巧合，毕竟狼和狗一样，喜欢对方的时候就会舔弄对方，白狼王喜欢淼淼，这一点淼淼是知道的，所以淼淼反而有些小欣喜的样子。
　　“早知道之前就不用冷水给你洗澡了，你不会感冒吧？呵呵……”淼淼没有太过在意，而是抚摸着白狼王硕大的狼头说道，随后开始继续的洗澡。
　　而白狼王围绕着淼淼转圈，在温泉中用狗刨式游泳。
　　“不要舔，舔完我还要洗……”白狼王偶尔会在淼淼的身上舔一口，淼淼的腹部，后背，臀瓣上方，都被白狼王舔弄过了。
　　往往只是换来淼淼的一声埋怨而已，却没有任何的生气，狼和狗本来就喜欢舔人，淼淼也没有多想。
　　此时淼淼的胯部淹没在水中，所以白狼王闻嗅不到味道。
　　一个女人，一头公狼，此时正在温泉中共浴，真的是一副不和谐的画面。
　　“好了，你先上去吧……我洗洗衣服……”淼淼洗完澡后，舒服的伸了一个懒腰对着白狼王说道。
　　听到淼淼的话后，白狼王真的就向着岸边游去，跳上岸上抖动着自己湿漉漉的白毛。
　　淼淼走到了岸边，却没有上去，看着自己的裙子和内衣，淼淼略微犹豫了一下后把它们拿起泡在水中，随后开始清洗起来。
　　“李天平，你个王八蛋……”当在温泉中把自己的裙子和内衣清洗干净后，淼淼小心翼翼把它们拧干，随后恶狠狠的骂了一句。
　　为什么骂李天平？
　　因为淼淼根本没有换洗的衣服，现在裙子和内衣都洗了，要晾干需要至少一天一夜的时间，这就意味着淼淼需要全身赤裸的等待着衣服晾干，她根本没有备用的衣服可以穿。
　　“呼…………”等淼淼把衣服洗干净后，白狼王已经等的不耐烦，回到了前面去了。
　　淼淼手拿着湿漉漉的裙子和内衣，也向着前面走去。
　　此时淼淼全身一丝不挂，完全就是一个性感的出浴美人。
　　关键这个美人还有着超高的颜值，不知道羡煞多少的女人。
　　淼淼费劲回到了前厅的位置，随后找到了一块干净的石台，把自己的裙子和内衣都扑了上去。
　　淼淼看着自己已经清洗干净的娇躯，感觉很舒服。
　　虽然没有用沐浴露，但依然清晰的很干净，尤其是温泉的水温，简直合适的不要不要的。
　　“真懒……”等淼淼回到洞中洞的时候，白狼王已经趴在了石台上熟睡了，还打着呼噜，淼淼露出一丝笑容说道。
　　这里没有人可以配她说话，为了保持愉悦，淼淼只能大部分自言自语。
　　“干的好快……”看着睡着的白狼王，淼淼走上了石台，随后蹲下来抚摸着白狼王的毛发，口中嘟囔了一句。
　　“好柔顺呢……”淼淼抚摸着白狼王的毛发继续的说着。
　　不得不说，这头白狼王的毛发确实很好，就像是人类的头发一般，不知道是怎么保养的，根本不打卷，而且干的很快，此时十分的柔顺，淼淼抚摸着感觉很舒服。
　　因为洞中洞的石台上，白狼王一直睡在上面，所以上面很干净，淼淼用手抚摸了几下后，发现手上没有灰尘，所以小心翼翼的躺在了白狼王的后面。
　　白狼王背对着淼淼，淼淼的手和腿像之前一样搭在白狼王柔软的毛发上，随后淼淼也睡了过去。
　　毕竟晚上前半夜因为寒冷睡不好，洗过澡后淼淼准备补一觉。
　　一个躶体美人和一头狼躺在石台上，此时相拥睡的很香。
　　时间一分一秒的过去，淼淼这一觉睡到了夜晚时分，可见淼淼这一觉补的有多香。
　　淼淼以前基本不会睡懒觉的，因为工作和家庭，淼淼每天都在忙碌着，睡眠很少。
　　来到这里后，每天无所事事，睡觉增加也是正常的。
　　“嘤……”当到了夜晚时分，到了狼群该活动的时候，白狼王醒了过来。
　　动物也是有生物钟的，而且比人类还要准。
　　白狼王起身后，淼淼发出了一声梦呓，随后身体动了一下，原本是面对着抱着白狼王，现在变成了转身背对着白狼王，随后依然没有醒。
　　有白狼王这个超级大暖宝，淼淼睡的很舒服。
　　白狼王起身后，就向着淼淼看了一眼。
　　“嘶…………”居高临下的看着眼前的躶体女人，白狼王的鼻子在淼淼的腰部上闻嗅着，随后就来到了淼淼的屁股臀沟位置，那里是淼淼的性器，白狼王闻嗅着，随后闻嗅的越来越了快。
　　这里的味道太熟悉了，之前都是隔着裙子闻嗅，或者在淼淼的内裤上闻嗅到过，现在终于零距离闻嗅到了。
　　而白狼王胯部的阴茎再次伸了出来，此时的狼群还没有醒来，每天都是白狼王最先醒来，随后走出洞中洞用吼声唤醒它们。
　　而现在的白狼王醒来的第一件事情，竟然是关注这个躶体美女。
　　“恩～～～～”当白狼王终于忍不住伸出舌头在淼淼的臀沟舔弄一口后，睡梦中的淼淼发出了一声轻吟。
　　此时淼淼的臀瓣把阴道和菊花盖住了，但白狼王的舌头十分的灵活，还是舔弄到了一点，而淼淼原本伸的笔直的双腿，此时也微微的前屈，浑圆的屁股向后略微撅起，臀沟也轻轻的裂开了。
　　在睡梦中，似乎是淼淼做了春梦，还是说……
　　“吧唧……”白狼王歪着狼头看着淼淼露出来的肥厚阴唇，随后再次伸出自己的舌头舔弄了一下，这次舔的结结实实……

番外：（26）
　　“恩～～～～～”白狼王的舌头舔弄到淼淼的阴唇，淼淼再次发出了一声闷哼，只不过音量比刚刚的那声更大了，而且还带着转音和娇媚。
　　原本淼淼的阴唇就有点湿润，现在沾染到白狼王的口水，显得更加的湿润和晶莹剔透。
　　“嘎达嘎达嘎达……”而白狼王这次舔的结结实实，也品尝到了淼淼阴唇的味道，白狼王的上下两床牙齿轻轻的碰撞咬着，随后从口中溢出了一些白色的泡沫。
　　而白狼王胯部的阴茎露出了一点点头，随后白狼王的胯部竟然前后耸动起来，只不过幅度很小，速度也很慢，做起了插入交配的姿势。
　　只不过淼淼此时是侧躺着，白狼王再有办法，也无法像人类一样躺在淼淼的身后侧着后入吧？
　　所以只能做起交配的姿势，却无法插入淼淼。
　　“唰唰唰～～～～”而白狼王一边耸动着胯部，一边开始低头用舌头斜着舔弄着淼淼的阴唇。
　　淼淼的阴唇本来就肥厚，此时被白狼王灵活的舌头给舔弄，不断的变换着形状。
　　整个阴唇和胯部湿漉漉的，也分不清是白狼王的唾液还是淼淼阴唇分泌的粘液了。
　　“啊…………恩…………”而在白狼王连续的舔弄下，睡梦中的淼淼顿时发出了呻吟声，同时大腿往前屈的更大，屁股往后撅的更大，臀沟裂开，配合着白狼王的舔弄。
　　白狼王的舌头带着倒刺，根本不是人类的舌头可以比拟的，也不是狼孩的舌头可以比拟的。
　　所以白狼王舌头的舔弄，带给淼淼的刺激更大。
　　“壮壮，不要…………恩……嘶……”淼淼此时还处在睡梦中，应该是半睡半醒的状态下，她一边娇喘一边说着。
　　和淼淼发生过关系的人有三个，我，狼孩，李天平，而能这样给淼淼舔舐和口交的，只有狼孩灵活的舌头，所以潜意识里淼淼认为是狼孩在舔弄她的胯部。
　　而淼淼来到这里后，就没有和狼孩发生过关系了，也没有和李天平发生关系。
　　自从被狼孩和李天平开发过后，淼淼的情欲就与日俱增，性欲望比以前更加的强烈了。
　　在以前的时候，狼孩的“求欢”，只要条件允许，淼淼都不会拒绝的。
　　只是因为这几天狼孩冷落淼淼，整天围着发情的母狼转悠，让淼淼心中吃醋和生气罢了，所以潜意识的会说着“不要”。
　　但女人就是喜欢口是心非，淼淼睡梦中说着拒绝的话，但上面的那条腿却微微的抬起，把自己胯部裂开的更大一点，这样更加方便白狼王的舔舐。
　　“吧唧吧唧吧唧……”白狼王似乎很喜欢淼淼阴唇的味道，舔舐的不亦乐乎，而且看着白狼王的样子，似乎淼淼下面的味道比桑迪的更好。
　　也是，作为黑种人，桑迪的身上有一种特殊的体味，欧洲白种人也是如此。
　　而淼淼作为一个有洁癖的人，很注意个人卫生，所以下面的味道一定很好，整个洞中洞中响彻着白狼王舔舐淼淼阴唇的声音。
　　“啊……壮壮…………”淼淼迷迷糊糊的说着，不断的娇喘，倒吸凉气，这种舔舐太舒服了。
　　淼淼迷迷糊糊的没有睁开眼睛，但却下意识的慢慢的起身，随后竟然开始转动身体，慢慢的变成了趴着的姿势，四肢着地，就是和狼孩交配的时候用的最多的姿势，狗交后入式。
　　“嘶……好疼……”只不过淼淼此时忘记了，此时的她不是在床上，而是在一个石台上，所以当淼淼跪在石台上的时候，膝盖跪在上面有些疼，淼淼倒吸凉气迷迷糊糊的说道。
　　“唰……”而白狼王看到淼淼变好了这个姿势，有过经验的它顿时兴奋地来到了淼淼的身后，上半身跃起，一下子趴在了淼淼的背上，两个强壮的前腿抱住了淼淼的腹部，随后胯部开始前后耸动了起来。
　　“额……”淼淼本来就是迷迷糊糊，意识还没有清醒，在趴着的时候，石台的坚硬让她膝盖疼痛，这让淼淼有些清醒了。
　　自己这两天真的有些空虚，所以就算在生狼孩的气，淼淼还是准备和狼孩交合。
　　在此时膝盖的疼痛让淼淼睁开眼睛，看着眼下自己刚刚睡过的石台。
　　同时感觉到自己背上压着一个毛茸茸的东西，两个爪子抓着自己的腹部，抱得很紧。
　　同时自己后背上的重量也比狼孩大很多。
　　“哈……哈……哈……”而白狼王抱着淼淼不断耸动着胯部，胯部那根血红色的阴茎已经露出了一小节，正在寻找着位置，而白狼王兴奋的伸着红舌头，正不断的喘着粗气。
　　淼淼此时感觉到自己 头上有一股热气，同时可以看到自己被一个白色的东西骑着，已经清醒的淼淼顿时知道自己背上的东西是什么。
　　“啊～～～～～～～不要………………”而正当淼淼没有反应过来，处于震惊中的时候，白狼王的阴茎终于找准了位置，对着淼淼的阴唇中间就插了进去。
　　而淼淼感觉到自己的阴唇中间插入到了一根滚烫坚挺的东西，顿时发出了一声惊叫，随后雪白的大屁股扭动了一下，口中叫嚷着。
　　白狼王的阴茎只是插入了一小点，再加上淼淼潜意识的惊讶慌乱之下反应很快，所以淼淼顺利的把白狼王的阴茎给甩了出去。
　　而白狼王察觉到自己的阴茎刚刚进入到了一个湿润温热的地方，似乎是找准了位置，正要加速，“啊啊啊……大白，不要…………”
　　虽然阴茎被甩出了阴道，但白狼王的加速耸动已经开始，血红色的阴茎在淼淼的屁股、臀沟上刮蹭着，淼淼一边挣扎一边叫嚷着，只是被白狼王抱的紧紧的，淼淼根本挣脱不开。
　　最后淼淼的脑海中闪过了一个办法，她顿时往下一啪，整个人平整的趴在石台上，白狼王的阴茎顿时与淼淼的屁股脱离了接触，所以抽送也就结束了。
　　“大白，你要干什么？”淼淼快速的从白狼王的身体低下钻出来，以前没有想到淼淼的身姿这么矫健。
　　钻出来的淼淼看着白狼王说道，慌乱之下的训斥，让淼淼的音量很高，在洞中洞回荡着。
　　淼淼此时真的被吓到了，本来以为是狼孩，结果差点被一头真正的公狼给强奸了。
　　淼淼用一只手伸到自己的屁股后面，摸到了自己臀瓣上有些湿润的痕迹，白狼王的阴茎刚刚在上面蹭了很久。
　　同时淼淼看到了白狼王的胯部，那根血红色的粗阴茎已经伸出包皮一大截，显得十分的勇猛，而在白毛中是那么的显眼。
　　“额呜……”白狼王有些不明所以，明明是淼淼摆好姿势让它骑，为什么现在不让了？
　　还训斥它，白狼王顿时耳朵背到后面，发出了一声委屈的呜咽声，显得十分的委屈。
　　“呼……呼……呼……”淼淼的脸颊潮红，同时耳垂也红了，此时正在不断的喘着粗气，胸前丰满的双乳随着淼淼粗重的呼吸不断的起伏着。
　　整个石洞都安静下来，一个躶体美人站在石台上，低头看着到自己腰部高度的白狼王，一副生气和恐惧的样子，刚刚把淼淼吓的不轻。
　　“哎…………”时间一分一秒过去，看着白狼王委屈的样子，淼淼最终叹息了一口气。
　　白狼王到底是动物，只会有本能，自己刚刚迷迷糊糊的把白狼王当成了狼孩，是自己主动摆成了迎合白狼王交配的迎合姿势，这其实也怪不得白狼王。
　　“难道真的可以？”淼淼此时竟然忍不住再次看了一眼白狼王的胯部，那根还没有缩回去的红色阴茎，轻声的自言自语了一句。
　　看样子淼淼以前是了解过人兽交的，只是她以前不敢相信吧，刚刚白狼王爬背，让她见识到了。
　　如果不是自己反应够快扭屁股躲开，此时已经被白狼王给插入了。
　　想到这里，本来已经平复下来的淼淼，呼吸又紊乱了起来，原本恢复雪白的脸颊和耳垂再次变红了……

番外：（27）
　　淼淼反应过来后，有些不敢和白狼王继续对视，不知道是因为白狼王委屈的眼神，还是因为……淼淼走出了石洞，只是在走路的时候，淼淼的步伐有些奇怪，似乎刻意夹紧双腿。
　　而淼淼赤身裸体的走出了石洞，此时外面的狼群还没有醒过来。
　　而在那个石台上，照常放置了一个饭盒，淼淼习以为常的走到了饭盒前，打开饭盒看着里面没有重复的饭菜。
　　只是淼淼坐下来后，左右环顾了一下后用手在自己的胯部抚摸了一下，结果自己的手指上沾染着透明的粘液，不知道是白狼王刚刚舔舐留下的唾液还是……
　　“可惜啊……”而镜头一转，切换到了监控室里，李天平看到刚刚的一幕，有些失望的拍了一下手说道。
　　刚刚趁着淼淼迷迷糊糊，白狼王差点把淼淼给奸了。
　　还好淼淼反应足够快，本来都已经插入了一点，如果淼淼的反应再慢哪怕一秒，白狼王的阴茎就可能会完全插入，到时候白狼王的阴茎根部蝴蝶结鼓起，就会直接卡住淼淼的阴道口，到时候想分开都不可能了。
　　说完之后，李天平解开了自己裤子的拉链，随后把自己勃起的粗长阴茎释放了出来。
　　在看到刚刚那个场景的时候，李天平竟然勃起兴奋了，真的是一个大变态。
　　简单了吃了几口后，淼淼放下了饭盒，不知道为什么，她显得心不静，似乎一直有心事。
　　而此时的白狼王已经走了出来，发出了一声摄人心弦的低吼声后，所有的狼群听到指令全部醒了过来，随后就一起走出去开始捕猎。
　　淼淼坐在石台上，看着英姿飒爽的白狼王，真的威风凛凛。
　　而在刚刚，这头威猛的狼王差点把她给插了，不过想到刚刚白狼王顺从和委屈的样子，淼淼不知道为什么，心中还是有那么一点点的自豪感。
　　过了不知道多久，白狼王再次叼着一个鲜活的羚羊跑了进来。
　　而这头羚羊被白狼王咬住脖子，此时还在蹬腿和挣扎，还没有死去。
　　而其他狼群跟随着走了进来，都显得十分的兴奋。
　　淼淼看着白狼王口中那头羚羊还在挣扎，有些于心不忍，随后走出了石洞，坐在了洞口的石头上。
　　此时她全身赤裸，抱住了胳膊，夜晚还是有些冷，不过这两天淼淼也适应了不少，不像最开始那么冷了。
　　“吧嗒……”坐了一会后，白狼王走了出来，看到门口的淼淼后，随口把口中的一块鲜血淋漓的大肉放在了淼淼的脚边，尾巴摇晃了几下后就回到了石洞之中。
　　“哎……”看着白狼王把肉送给淼淼，淼淼叹息了一口气，她知道这是那头羚羊身上的第一块肉，也是最好的一块，白狼王又给了淼淼。
　　动物和人一样，也是有灵性和情感的，这意味着什么？
　　淼淼或许不了解狼的习性，但却知道白狼王很在意她。
　　想到白狼王趴在她背上的那一幕，淼淼的脸颊红晕了起来，不知道是被寒风吹的，还是……
　　“壮壮……”淼淼看了一眼洞内收到排挤的狼孩，再次叫了一声，狼孩听到后飞快的跑了出来。
　　淼淼用石块把肉推给了狼孩，随后狼孩大口的吃了起来。
　　就好比淼淼在情夫送给了淼淼一份珍贵的礼物，而淼淼背着情夫把礼物送给了自己的丈夫。
　　而白狼王就是对着淼淼示好、正在追求淼淼的情夫，而狼孩就是淼淼最喜欢和关心的丈夫。
　　现在这种情况对白狼王来说，多少有些不公平。
　　但淼淼是一个善良的女人，此时看着她的表情，似乎也感觉这个举动不是很好，在对白狼王感觉到愧疚的同时，也似乎感觉亏欠了白狼王一样。
　　狼群的食量很大，尤其是白狼王吃的最多，毕竟长的最大。
　　等到狼群吃完后，就开始了自由活动，此时的夜晚已经黑了。
　　淼淼看着狼群都从洞中钻出来，随后开口叫住了最后的狼孩。
　　狼孩听到淼淼的呼唤后，转头看了一眼淼淼。
　　狼孩的眼中带着狐疑，而淼淼的脸上带着一丝羞涩。
　　狼孩看不懂淼淼的表情，但我可以，这明显是脸颊含春，淼淼明显有向狼孩求欢的意思。
　　淼淼已经好几天没有交合过了，性欲本来就逐渐旺盛的她肯定是想了，而且被白狼王撩拨了一下，淼淼似乎有些……
　　看着狼孩狐疑的样子，淼淼慢慢的起身，随后走到了狼孩的跟前。
　　深吸一口气后，淼淼转身，随后慢慢的趴伏下去，犹如母狗一样趴在了草地上。
　　此时的狼群已经走远了，淼淼此时趁着夜色趴伏在草地上，四肢着地这是明显的狗交式，淼淼又是全身赤裸，狼孩在之前的时候肯定已经舔弄，随后开始爬背插入了。
　　淼淼此时忍住羞涩主动求欢，是性欲旺盛需求还是被白狼王给撩拨的？
　　这些不得而知。
　　但是在夜色中，可以看到淼淼屁股后面散发着淡淡的荧光。
　　淼淼的阴唇湿润了，就算被白狼王舔弄过，这么久也应该干涸了，那么只能说明这些都是淼淼阴道分泌的淫水。
　　此时淼淼丰乳肥臀，浑圆的屁股撅起，丰满的双乳低垂着，她羞涩的低头，任由秀发垂下挡住了她害羞的脸颊。
　　“壮壮……”只是等了好一会后，淼淼也没有感觉到什么，狼孩在以往早就凑上前来舔弄她的阴唇了，淼淼试探性的叫了一声，但依然没有反应。
　　淼淼撩开头发看向身后，结果看到自己身后空空如也，原本在她屁股后面的狼孩已经消失不见了。
　　淼淼赶紧起身，随后转头看了一圈，远远的看到 狼孩正跟在狼群后面奔跑，似乎跟在那头发情母狼的后面。
　　“哼…………”看到这一幕，淼淼犹如小女儿家一样躲了一下脚，随后轻哼了一声，就仿佛是一个被丈夫抛弃冷落的小怨妇一样。
　　本来淼淼主动向着狼孩求欢，还摆出了那么淫荡和主动的姿势，结果狼孩却不解风情的跑了，这让淼淼情何以堪？
　　淼淼深吸一口气，随后向着洞中洞走去，坐在石台上淼淼开始发呆，脑海中不知道在想着什么。
　　过了不知道多久，淼淼听到外面似乎有什么声音。
　　等到淼淼走出洞中洞的时候，顿时看到了让她羞急且无法忍受的一幕，此时的狼孩正在骑在那头发情的母狼后背上，正在不断的耸动着胯部，用那根粗长的阴茎寻找着母狼的阴道口。
　　好在母狼的阴户很小，而狼孩的龟头很大，想要插入还是很难的，狼孩寻找了半天也无法插入。
　　而那头母狼已经被狼孩“追求”到手了，此时正站在那里一动不动，任由狼孩爬背。
　　“壮壮…………”淼淼反应过来，顿时发出了一声尖叫和怒吼，声音中蕴含的愤怒和醋意无与伦比。
　　我还是第一次听到淼淼叫出来的声音这么的响亮，震慑人的心弦。
　　而听到淼淼的怒吼后，狼孩停止了耸动，但还是趴在母狼的背上，傻乎乎的看着淼淼，似乎不明白淼淼为什么这么激动。
　　此时狼群其他狼还没有回来，狼孩竟然把这头母狼偷偷拐了回来，此时正在“偷情”，结果被淼淼给抓了个正着。
　　“还不下来，让大白看到还不咬死你……”淼淼赶紧走到狼孩的面前，随后一把扯出狼孩的耳朵说道。
　　因为我是生物学家，淼淼在收养狼孩之后，也从我这里了解到了不少狼群的知识，所以自然知道狼群的母狼都属于狼王，这是专属。
　　如果其他狼群的公狼或者其他公狼敢和母狼交配，肯定会被狼王攻击的。
　　“妈妈……”狼孩被揪住耳朵，口中倒吸凉气发出了疼痛的呜咽声，同时委屈的叫着。
　　淼淼的力气这次很大，直接把狼孩给扯了下来，不知道淼淼是真的怕狼孩被白狼王攻击，还是因为内心中无法压制的醋意……

番外：（28）
　　“吼…………”而此时那头被狼孩爬背的母狼不乐意了，对着淼淼发出了威胁的低吼声，随后向着淼淼扑来。
　　“啊…………”淼淼顿时松开了狼孩的耳朵，发出了一声惊呼，随后晃动着雪白的大屁股向着石洞外面跑去。
　　“大白大白，救我……”而淼淼一边跑着一边呼喊着，这种情况下，面对一头发情且愤怒的母狼，任何人都只有逃跑的份。
　　淼淼此时一丝不挂，如果被母狼给攻击咬伤，哪怕只是留下疤痕，都是淼淼不愿意承受的。
　　而此时的狼孩倒吸凉气，全然不顾奔跑出去的淼淼，还有跟随追出去的母狼。
　　而淼淼刚跑出去没有几步就摔在草地上，随后恐惧的看着身后快速接近的母狼，淼淼绝望的闭上了眼睛。
　　“嗷呜……”正当淼淼绝望等待母狼扑上来的时候，淼淼突然听到了一声摄人心弦的狼嚎声，十分的粗狂和有穿透力。
　　只是这个时候在淼淼的耳中是那么的悦耳，心中顿时升起了一丝安全感。
　　淼淼睁开眼睛向着后面看去，白狼王出现在淼淼的身后，对着母狼发出了吼叫。
　　而那头母狼的耳朵背了一下，随后低着头慢慢的后撤，带着示好和臣服，还有一丝恐惧。
　　“大白……”白狼王凑过来舔着淼淼的脸颊，淼淼忍耐不住抱着白狼王的脖子哭泣了起来。
　　她毕竟只是一个弱女子而已，刚刚千钧一发之际，把她真的吓坏了，她已经做好了被母狼咬死的准备。
　　而关键时刻，白狼王出现救了她，这种感动和劫后余生只有淼淼才能够体会。
　　而白狼王这一招英雄救美，也更加赢得了淼淼的“芳心”。
　　“呼……”而另一边，桑迪收起了一只猎枪，随后重重呼出了一口气。
　　看到这一幕把我都吓了一跳，原来桑迪和李天平一直在观察着，而桑迪在远处已经做好了准备，看来一直在保护淼淼。
　　如果白狼王不出现的话，桑迪就会开枪将母狼射杀。
　　“好了……”淼淼擦拭了一下眼泪，对着白狼王说道，而白狼王舔弄着淼淼的胳膊和胸部，让淼淼的脸颊微红了一下，随后起身。
　　“不要……”淼淼站起来，背对着白狼王擦拭着眼泪，白狼王突然从后面凑上来，随后在淼淼的臀沟下面舔弄了一下，顿时让淼淼闪躲开来，随后说道。
　　只不过和白天相比，话语的音量不大，而且还带着一丝温柔。
　　白狼王的舌头很长，所以刚刚从后面“偷袭”，结果把淼淼的阴道舔到了。
　　“嘎达嘎达嘎达……”白狼王此时快速的小幅度咬牙，同时嘴巴出现了一丝泡沫。
　　养狗的人几乎都知道，公狗舔弄母狗的阴户后，都会做出这样的举动，淼淼自然也知道。
　　在刚刚被白狼王舔到阴部的时候，淼淼的娇躯颤抖了一下，随后下意识的躲开了。
　　“大色狼……”淼淼看着白狼王品尝自己阴道的味道，脸颊一红骂着，但和白天相比，却没有生气的表情，有的只是羞涩和难为情。
　　淼淼转身向着石洞走去，等到了石洞后，发现狼孩还在里面，母狼不知去向了。
　　看着一脸委屈的狼孩，淼淼失望的叹息了一下。
　　在刚刚紧急的时候，狼孩并没有出来阻止母狼救她。
　　虽然淼淼知道狼孩的智商不高，他或许根本没有这个意识，但淼淼心中还是不免得失望和悲伤。
　　想到白狼王帮助自己，照顾自己，保护自己，淼淼的心中闪过了一丝暖意。
　　回头看了一眼洞口，白狼王没有跟进来。
　　“妈妈……”狼孩示好的叫了一声，淼淼冷哼了一声，随后向着洞中洞走去。
　　本来刚刚看到狼孩爬母狼的背就生气，刚刚自己被母狼追狼孩不救她，让淼淼对狼孩的愤怒值飙升。
　　“别碰我……”狼孩跟在淼淼的身后，随后竟然像白狼王一样，竟然也伸出舌头在淼淼的臀沟下面舔弄了一下。
　　只不过因为淼淼在走路，狼孩的舌头也不如白狼王那么长，所以只是舔到了淼淼的臀沟缝隙，根本没有舔到淼淼的阴道。
　　淼淼顿时闪开，随后对着狼孩怒斥着说道。
　　淼淼脸上生气的表情，显得风情万种，更加的美丽，别有另一番味道。
　　但狼孩和狼王不懂得欣赏。
　　“呼…………”淼淼走进了洞中洞，随后重重呼出了一口气，而狼孩在洞中洞的洞口徘徊却不敢进去。
　　洞中洞是白狼王的寝宫，狼群其他成员都不敢进来一步，狼群的等级是十分森严的。
　　看着狼孩委屈的样子，淼淼别过头不去看他，随后躺在石台上背对着狼孩。
　　只是石台有些冰冷，淼淼抱着胳膊。
　　在石台上躺了一会后，淼淼感觉冷的受不了，等她转身的时候，狼孩已经不在洞口了。
　　淼淼走了出去，发现狼孩已经不在山洞中，估计已经出去玩了。
　　在刚刚的时候，狼孩舔弄淼淼的臀沟，明显是求欢的意思。
　　如果在以前的话，淼淼肯定趴伏下来，随后狼孩爬背插入。
　　但淼淼本来在气头上，而狼孩选的也不是时候，让淼淼以为是狼孩没有得到母狼所以欲望得不到发泄才会来找她，让淼淼对狼孩没有一点发生关系的心思。
　　淼淼抚摸了一下晾在石台上的裙子和内衣裤，发现还没有干。
　　山洞里本来就有些潮湿和阴冷，洗过的衣服根本不愿意干。
　　淼淼实在无聊，随后向着洞中洞的后面看去。
　　随后淼淼扶着石壁向着后面走去，后面是温泉，但没有灯光。
　　淼淼每天都有洗澡的习惯，而且这个寒冷的时候，洗一个温泉澡最合适不过了。
　　淼淼摸黑来到了温泉那里，发现后面有洞中洞有一丝灯光通过一个洞口照射过来，照射在水面上，随后被水面倒影扩散开来。
　　虽然温泉这里不如外面那么亮，但还是有微弱的光线，不至于伸手不见五指。
　　“好舒服啊……”淼淼走进水中，随后躺在温泉中说道，脸上带着陶醉的表情。
　　刚刚的愤怒和恐惧，都被温暖的泉水给冲净了。
　　身上的寒冷也被去除了，淼淼闭着眼睛，不知道在想着什么。
　　只是过了一会后，淼淼的脸颊微红，不知道是温泉加温弄得，还是想到了什么，同时她的呼吸也略微有些紊乱和急促。
　　难道她想到了什么？
　　想到了狼孩？
　　还是想到了……白狼王？
　　我不得而知。
　　“哗……”躺了一会后，淼淼从温泉中起身，随后走到了温泉的边上，找了一块石台坐了上去。
　　因为温泉的关系，这个石台也是温暖的。
　　淼淼的玉足在水中拨动着，淼淼玩弄着自己的头发，不知道在想着什么。
　　随后她把手伸到了自己的胯部，双腿微微分开，淼淼抚摸了一下，随后发现自己的胯部竟然湿润了。
　　同时淼淼搓弄着刚刚抚摸的手指，发现是粘液。
　　这个不是温泉的水，而是淼淼的分泌物。
　　“恩…………”淼淼闭上了眼睛，随后靠在石台上，把手伸到了自己的胯部，随后裂开双腿，用纤细的手指抚摸着自己阴道的缝隙，闭眼发出了一声轻吟。
　　淼淼竟然在自慰？
　　淼淼好几天没有性生活了，难道她很想要了吗？
　　还是说幻想着狼孩？
　　李天平？
　　还是……只可惜，看这个视频我无法看到淼淼的内心。
　　只是接下来淼淼的一个举动，似乎给了我答案。
　　“哗…………”淼淼竟然扶着石台慢慢的转身，随后转身趴在了石台上，上半身靠着石台，浑圆雪白的屁股向后撅起。
　　这是一个狗交式，以前只有和狼孩做爱的时候常用。
　　这么说淼淼是在幻想狼孩吗？
　　还是说……白天这个姿势差点被奸的始作俑者——白狼王？
　　“恩…………”淼淼一只手从双腿间伸过，随后用纤细的手指抚摸着自己的阴唇中间，我很少看到淼淼自慰，而淼淼自慰用这么淫荡的姿势，还是我第一次见到。
　　淼淼的欲望真的比以前强了好多。
　　而正当淼淼沉浸在自慰中的时候，突然一个白色的身影无声无息的走了进来，是白狼王……

番外：（29）
　　此时前面的洞厅里有流水声，所以在声音的遮掩下，淼淼没有听到白狼王进来的声音。
　　狼，本来就是潜伏伪装的高手，所以走路无声无息。
　　而且狼也很强的夜视能力，所以在这个环境下，它也可以清晰的看到温泉周围的一切。
　　此时的淼淼对着白狼王，撅起白屁股，手指从自己的胯下伸过去用纤细的手指抚摸着自己的阴唇缝隙。
　　粉色的菊花肉旋随着快感不断的收缩着，淼淼的口中和鼻中发出了一声声娇媚的声音和闷哼。
　　白狼王可没有那么多人类的理智和情感，它拥有最多的就是动物的本能。
　　淼淼现在的姿势，就是犬类交合的姿势，也是给公犬类的一种暗示。
　　白狼王顿时屁颠屁颠的凑了过去，随后鼻子闻嗅着淼淼的阴道口，而淼淼依然用食指肚抚摸着阴唇的缝隙，发出了轻轻的淫水摩擦声，黏黏的，手指和阴唇分开的时候，甚至可以拉丝。
　　“恩？”淼淼的屁股感觉到了狼王喷出来的热气，眼神微眯迷离的她发出了一声轻咦？
　　随后睁开眼睛向着后面看去，因为后面是温泉，温泉也是有热气和温度的。
　　当看到身后是白狼王的时候，淼淼迷离的眼神楞了一下，但却没有早上那么惊悚。
　　似乎……淼淼内心中也做好了这个准备，或许她猜想白狼王在这个时候有可能会出现在她身后。
　　而淼淼在以往的时候，肯定会立马起身，随后坐下来把自己的私密部分给盖住遮掩。
　　但这一次，淼淼只是眼中闪过了一丝淡淡的慌乱和紧张，随后又有一丝羞涩，没有了早上的那种恐惧。
　　看到这里，我心中已经得到了一定的答案，那就是刚刚淼淼在自慰的时候，脑海中幻想着什么……
　　“唰…………”白狼王的鼻子在淼淼的阴道口闻嗅了好几下，而此时的淼淼眼中闪过了一丝挣扎，随后收回了抚摸自己阴唇缝隙的那根手指。
　　在淼淼那只手刚撑着石台，变成四肢着地的时候，白狼王也“不负众望”的伸出了自己长长、红红的舌头，在淼淼肥厚鲜嫩的阴唇上舔弄了一下，长长的舌头正面舔弄的结结实实，甚至可以看到淼淼的阴唇扭曲蠕动。
　　“恩～～～～～～～～～”淼淼早就咬住了下唇准备好了，但是当白狼王的舌头舔弄到自己酥痒阴道和阴唇第一口的时候，淼淼还是忍不住发出了一声悠长娇媚的闷哼声，在这个安静的温泉静室里回荡着。
　　因为这是一个封闭狭小的空间，所以里面的声音后有回音，淼淼的这声声音久久在山洞里回荡着。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”白狼王舔弄完第一口后，就开始用舌头连续的舔弄着淼淼的臀沟。
　　宽阔湿润且带着温度的长舌头，可以一下一下的舔弄到整个淼淼的臀沟，发出了黏黏的舔弄声。
　　淼淼是狗交式趴着，屁股高高的举起，所以臀沟是完全裂开的，菊花和阴唇都显露出来。
　　而白狼王从下往上，先是舔过淼淼的阴唇中间，随后在舔过淼淼的菊花肉旋，每次的舔弄都是对阴道和菊花的同时“关照”。
　　“恩～～～～啊…………”淼淼再次强忍了几下，只是白狼王舔弄四五下后，淼淼终于忍耐不住，放开了自己咬住的下唇，随后红唇张开发出了一声悠长且放荡的呻吟声，在整个石洞里回荡着。
　　而淼淼仰头发出了一声呻吟后，就再次转头看着身后那头硕大威猛的白狼王，看着它在自己的臀沟里舔弄。
　　白狼王的鼻子也挤进了淼淼的臀沟中间，喷出来的鼻息温热着淼淼的尾椎骨。
　　白狼王的舌头可不是狼孩和李天平可以比拟的，人类的舌头比较光滑，没有白狼王舌头上那么多的倒刺。
　　倒刺多了，摩擦力自然就很大，舔弄给淼淼带来的刺激就更大。
　　“啊…………恩～～～～～啊………………”淼淼不断的呻吟着，在整个洞厅里回荡着。
　　同时白狼王舔弄的声音一直是黏黏的，可见淼淼的阴道口一直在分泌淫水，而这个恰恰是白狼王最喜欢的味道，因为里面带着雌性荷尔蒙。
　　而淼淼五官扭曲的看着白狼王，同时我看到她的视线开始转移，虽然依然是转头的状态，但是却看向了白狼王的胯部。
　　在有些昏暗的温泉洞厅里，虽然光线不好，但还是可以在昏暗中看到白狼王胯部那根红色的阴茎头部。
　　白色和红色本来在黑暗中就相对比较明显，尤其是两者同时交叉，肯定会有明显的轮廓。
　　“啊～～～～～～～～～～～”看到白狼王那根阴茎伸出来的阴茎，白狼王仰头发出了一声高昂婉转的呻吟声，这是在这个洞厅里响起音量最高的一次呻吟声。
　　同时淼淼的阴道口竟然喷出了一股清水，从白狼王鼻子和臀沟的缝隙处喷射出来。
　　淼淼竟然高潮潮吹了……
　　白狼王不像狼孩，狼孩毕竟是人类的身体构造，但白狼王可是实实在在的动物和野兽，它不是人。
　　在白狼王的舔舐下，淼淼竟然达到了潮吹的境地。
　　这在以前，似乎只有刚和狼孩接触的时候才有过，剩下的大部分都是抽插做爱的时候才会有潮吹。
　　这样说来，白狼王给淼淼带来的刺激不亚于狼孩，甚至比狼孩还要高，毕竟淼淼现在的身体虽然敏感，但不是一般的性能力可以满足她的。
　　只能说，白狼王的舔舐和露出的阴茎，给淼淼了一种强烈的刺激和背德感，一种禁忌的快感让淼淼体会到了比以往都要强烈的兴奋度。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”而在淼淼潮吹的时候，白狼王明显兴奋了起来，随后舔弄的声音更大更快了。
　　淼淼这次喷出来的淫水应该量不小，但却没有多少落地浪费的，应该都被白狼王给舔弄吃到了肚子里。
　　而淼淼的身体痉挛颤抖，纤细的腰肢上下起伏了好几次，浑圆的屁股也蠕动了好几下，但依然没有躲避白狼王的舔舐，甚至浑圆的大白屁股还主动往后挤了挤，似乎让白狼王的舔舐更加的结实一些。
　　淼淼眼神迷离的看着白狼王那根红色的阴茎，眼中带着一丝渴望。
　　淼淼竟然真的有兽交的癖好？
　　这个癖好是什么时候有的？
　　或许从小就有，这往往与成长经历和心理的成长有关系，原因很复杂。
　　就算淼淼以前有，只要她不说不做，我根本不会发现。
　　也有一种可能，淼淼以前根本没有，只是因为遇到了狼孩后，加上我很少陪伴她，所以空虚之下与狼孩发生了亲密关系。
　　而狼孩毕竟有狼的习性，潜移默化的影响下，让淼淼感觉到自己与一个人或狼发生关系，让淼淼的心里逐渐发生了扭曲变化。
　　毕竟人的心里是可以被影响和改变的。
　　不论什么原因，白狼王只是在舔弄下就让淼淼高潮了。
　　如果不喜欢兽交或者反对的话，内心应该是反感和恶心的才对。
　　“嘎达嘎达嘎达……”白狼王的嘴巴从淼淼的臀沟中后撤出来，随后开始咬着自己的牙齿，口中开始吐出了白色的泡沫。
　　而白狼王的嘴巴和鼻子都湿了，是被淼淼分泌的淫水给浸湿的。
　　接下来该干嘛？
　　只要了解狗和狼的习性的人都会知道，接下来公狼就会爬背了，随后开始耸动用阴茎寻找插入的洞口。
　　这个时候的淼淼应该立刻转身躺下来，或者坐起来，这样白狼王就无法和淼淼交配了，哪怕白狼王用强都没有办法。
　　“唰……”果不其然，白狼王口中分泌了泡沫后，它稍微停顿了一下后顿时上半身往前一跃，上半身结结实实的压在了淼淼的玉背上。
　　“嗯哼……”白狼王体型硕大，体重也惊人，淼淼承受着白狼王一半的体重，顿时发出了一声闷哼，同时细腰下沉了一下，但淼淼还是用力的挺起了细腰，把白狼王的上半身重新撑起，而在这个过程中，淼淼没有任何的挣扎和惊讶，她也知道现在的一幕是预料之中的……

番外：（30）
　　“唰唰唰……”白狼王爬上淼淼的背上后，就立刻开始耸动胯部，又快又猛，简直不是狼孩和李天平可以比拟的，而白狼王那根血红色的阴茎已经伸了出来，在淼淼的臀瓣上快速的摩擦刮蹭着。
　　而淼淼的身体被白狼王骑在胯下，不断的前后摇晃着，丰满的双乳前后剧烈摇晃着。
　　“啊……啊……哈…………”而淼淼一边前后耸动着娇躯，一边发出了娇媚的呻吟声。
　　这次是淼淼主动的，她真的完全接受白狼王了吗？
　　很快，我就发现了端倪，因为淼淼的屁股似乎故意放低了高度，这样一来根本无法让白狼王的阴茎插入，因为淼淼把阴道口放的太低。
　　按照淼淼的感官，白狼王的阴茎刮蹭着她的屁股，她应该可以靠着感觉调整自己阴道的高度，方便白狼王的插入。
　　只能说明，淼淼是故意的，只是为了不让白狼王插入。
　　“滋溜滋溜……”白狼王不断的调整耸动的胯部，左右摇晃着寻找位置，但淼淼不配合，白狼王除非像人一样弯曲双腿微蹲才可以。
　　而白狼王的阴茎很快就插入到了淼淼的臀沟之中，因为淼淼的屁股故意放低，所以白狼王血红色的阴茎沿着淼淼的臀沟、尾椎骨和腰部开始摩擦。
　　淼淼的臀瓣夹着白狼王的阴茎，随着白狼王的摩擦耸动，发出了黏黏的摩擦声，而淼淼的臀瓣上，布满了白狼王阴茎留下的液体。
　　“啪啪啪啪…………”而白狼王阴茎下面的硕大睾丸，此时不断的甩动，拍打着淼淼的阴道口，发出了沉闷的撞击声。
　　“吧唧吧唧吧唧…………”狼王这样抽插了没几下后，就听到了黏黏的粘连声，白狼王的睾丸阴囊此时与淼淼的阴道口撞击，淼淼的阴唇已经湿润，阴道口分泌了不少的粘液，此时不断的撞击和分离，粘连起大量的粘液丝线，把白狼王阴囊上的白毛都弄湿了。
　　“啊～～～～～～～～～恩～～～～～～～～”而淼淼此时娇媚的呻吟声，明眼看上去仿佛真的在和白狼王交配一样。
　　只不过细看的话，白狼王的阴茎根本没有插入。
　　淼淼的细腰起伏着，有好几次隐隐的感觉到淼淼的阴道似乎往前上提了一点，但快要够到白狼王阴茎高度的时候，淼淼立刻又把阴道高度放了下去，可见淼淼此时内心是纠结的。
　　她内心中真的想要白狼王插入，体验一把真正的人狼交配，但或许是淼淼还放不下心中的芥蒂，所以依然不肯让白狼王插入。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”而随着淼淼阴道分泌的粘液越来越多，阴囊和阴道口的撞击声越来越粘稠。
　　可见白狼王此时的性交动作给了淼淼极大的心里刺激和满足，虽然没有插入摩擦，但白狼王的阴囊敲击拍打，也给了淼淼一定的刺激和安慰吧。
　　“哦吼……”当淼淼再次尝试提高阴道口的时候，可能是这次提高的有点大了，狼孩的阴茎竟然插入到了淼淼的阴唇中间，淼淼顿时发出了一声高昂且异样的呻吟声，随后快速的高高撅起屁股，把白狼王的两个后腿顶的都有点离地了。
　　也是淼淼的这个举动，让白狼王刚插入一点点的阴茎顿时滑落出来。
　　可怜的白狼王，没有把握住这极好的机会，如果白狼王反应快一点，就立刻趁虚而入，快速的没入，随后快速的卡主，就可以和淼淼成功的交配成功了。
　　“真的是一个充满征服欲的女人……”此时的李天平面红耳赤的坐在监控前，看着这一切，口中嘟囔着说道，似乎比白狼王还要兴奋。
　　此时淼淼对着白狼王“欲擒故众”，把李天平的心也不断的挑起和撩拨，让李天平心痒难耐。
　　“哈……哈……哈……”此时的白狼王趴在淼淼的背上不断的耸动胯部，大嘴张开，舌头伸出不断的喘着粗气。
　　虽然没有插入淼淼的阴道，但阴茎摩擦淼淼雪白柔嫩的屁股和臀沟，也让白狼王兴奋不已。
　　“唰……”白狼王知道自己没有插入成功，否则它的阴茎会鼓起锁住停止抽送的。白狼王抽送了一会后，一跃从淼淼的后背上跳了下来。
　　“滋滋滋滋……”跳下来的白狼王随后低头在淼淼的臀沟再次舔弄起来，舔弄淼淼的阴唇和菊花，同时把臀瓣上留下的液体都舔干净。
　　白狼王的舌头一定很有力气，同时淼淼的臀瓣也十分的柔嫩，在白狼王舌头的舔弄下，淼淼的臀瓣也被舔弄的变形。
　　“哈……恩…………”而淼淼依然犹如母狗一样四肢着地趴在那里，在白狼王的舔弄下，淼淼发出了异样的娇喘和呻吟声。
　　“吧唧吧唧吧唧…………”白狼王舔弄最多的就是淼淼肥厚的阴唇，淼淼分泌的淫水被白狼王舔舐，但却总也无法舔干净的那种。
　　白狼王的舌头十分的有力，淼淼的阴唇在白狼王舌头倒刺的舔弄下不断的变形颤抖着。
　　淼淼脸色潮红，眼神迷离，回头看着把嘴巴和鼻子都挤进自己臀沟里舔弄的白狼王。
　　淼淼今天的呻吟声和反应，都是以前没有过的，感觉十分的娇媚和兴奋，甚至多了一丝放荡。
　　以前淼淼都是和人做爱，和动物尝试还是第一次。
　　淼淼看着白狼王，迷离的眼神中带着一丝挣扎和纠结，似乎真的好想和白狼王尝试一下阴道交合。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒…………”而白狼王舔弄过淼淼的臀沟后，把脑袋伸到自己的胯部舔弄着那根血红色的阴茎。
　　此时白狼王的阴茎已经伸出差不多一半的长度了，远比一般的人类正常勃起还要硕大。
　　淼淼此时转头看着白狼王的阴茎，眼中带着一丝紧张，更多的是兴奋还有好奇。
　　“唰…………”白狼王舔弄了一会后，再次跃起趴在了淼淼的后背上，随后再次耸动起来，淼淼再次娇喘和呻吟起来。
　　浑圆的屁股上下蠕动，细腰起伏，白狼王的阴茎再次在淼淼的臀瓣和臀沟中摩擦剐蹭起来。
　　本来以为淼淼这次已经准备接受白狼王的插入，但和刚刚一样，淼淼还是玩起了“欲擒故纵”的把戏，依然不让白狼王插入。
　　此时的白狼王气喘吁吁，始终找不到地方，似乎有些心急。
　　“噗…………”而正当淼淼沉寂在这种快感中的时候，突然一声空气被挤出的声音响起，随后白狼王的屁股开始用力往前顶，同时胯部耸动的幅度变小，但速度加快了，两个后腿弯曲用力往前拱起。
　　“艾玛…………”而淼淼顿时发出了一声尖叫和痛呼，同时身体猛然往前一冲，但白狼王的前爪抱住了淼淼的胯部，淼淼根本无法往前躲避和爬行。
　　“不要………………啊……………………”而淼淼发出了尖锐的叫声，仿佛带着极大的痛苦和慌乱，与此同时，我看到白狼王的阴茎已经消失不见了，白狼王的胯部和淼淼的屁股紧紧贴合在一起。
　　“插入了吗？”我此时心中想着，此时坐在电脑前的我双手都在颤抖着。
　　“妈呀……好疼…………啊…………”而淼淼被白狼王抱着细腰，淼淼的上半身趴伏下去，不断的尖叫着。
　　但淼淼的屁股却无法沉下去，因为白狼王似乎有了经验，死死的抱着淼淼的细腰。
　　“额………………”很快，白狼王的耸动就停止了下来，而淼淼此时上半身趴伏着，脸颊贴着石台，五官扭曲，发出了一声痛苦的闷哼。
　　而在白狼王胯部晃动的阴囊前面，我此时隐隐看到 了一个发光的地方，把镜头拉近了一点，我看到了淼淼的阴唇和阴道口。
　　白狼王没有插入淼淼的阴道，那么就没有插入，淼淼为什么这么痛苦？
　　难道……
　　“额……”我顿时发出了一声闷哼，难道是插入了另外一个地方。
　　“啊…………”此时的白狼王一边粗重的喘息一边准备转身，而淼淼发出了一声痛呼，双手扣紧了石台。
　　很快，白狼王完全了转身，淼淼和白狼王屁股对屁股的卡在一起，没有分开一丝。
　　这个时候我确定，淼淼被白狼王给肛交插入，现在已经成功的锁在了一起……

番外：（31）
　　“额………………额………………”当白狼王完成转身后，和淼淼屁股对屁股的连在一起，而淼淼的娇躯一直在快速的颤抖着，同时口中不断的发出带着颤音的低沉呻吟声，看样子十分的痛苦。
　　同时淼淼雪白的臀瓣紧绷着，丰满的双乳随着身体的颤抖在跳动着。
　　“哈哈哈哈…………”而画面切换到监控室里，李天平看到这一幕，拍手大笑着，显得十分的兴奋。
　　“淼淼啊淼淼，真的没有想到，你的后庭花竟然被一头狼给采了，哈哈哈…………”李天平看着屏幕中和白狼王连在一起的淼淼，自言自语兴奋的说着。
　　在以前的时候，李天平就打过淼淼菊花的主意，只是淼淼根本不接受肛交，甚至和狼孩都没有进行过肛交。
　　淼淼本来是反感肛交的，非常规的性爱她认为是变态的。
　　只是这次没有想到，在阴差阳错之下，竟然被白狼王这头动物野兽给采摘了后庭花的第一次。
　　倒不是说这是淼淼自愿把自己后庭第一次奉献给白狼王，只能说淼淼太大意了。
　　在刚刚和白狼王“调情”的过程中，淼淼不断的上下蠕动屁股，但却避免自己的阴道完全暴漏给白狼王的阴茎，任由白狼王的阴茎在她的臀沟中摩擦，但淼淼关注着自己的阴道，却忽略了自己的菊花。
　　在刚刚蠕动屁股的过程中，就是淼淼的大意，结果给了一个方便插入菊花的角度，而恰巧在这个时候，白狼王的阴茎又对准了淼淼的菊花，结果来了一个天大的“机缘”和阴差阳错，让白狼王碰巧插入到了淼淼的菊花之中。
　　如果是人类的阴茎，就算阴差阳错也难以插入淼淼的菊花之中，毕竟女人的菊花不像阴道，人的屁眼是带着括约肌的，是可以收缩的，而且十分的紧凑。
　　就算淼淼任由一个男人给她肛交，也需要事先进行扩肛和润滑，之后一点点的尝试插入才可以，否则会给淼淼造成伤害，而且男人阴茎的硬度都不一定够。
　　但白狼王的阴茎和人类的不同，人类的龟头粗大，而白狼王的阴茎尖锐，就像钉子一样反而容易突破紧凑的地方。
　　而且白狼王的茎身在包皮中经过粘液润滑，而且狼和狗的阴茎里面有骨头，十分的坚硬。
　　在加上白狼王强健的突破，所以十分粗鲁且容易的插入到了淼淼紧凑且从未被开发过的屁眼之中。
　　“哈……哈……哈…………”白狼王此时舌头伸出，不断的哈气，舌尖滴落着透明的液体，白狼王的阴囊堵住了淼淼的阴道口，雪白长长的尾巴别在了一侧，白狼王那黝黑的屁眼正在规律的收缩着，十分的明显。
　　白狼王的肛门每收缩一次，就会射精一次。
　　和人类不同，人类的性器插入女人的阴道后，前面是不会射精的，只有最后高潮的时候才会射精。
　　可以说，交合十几分钟，射精只有几秒钟。
　　而狼和狗不一样，只要插入阴道卡主后，就会一直射精到结束。
　　等狼和狗射精结束后，阴茎根部的蝴蝶结才会缩小，最后从阴道中拔出。
　　“好……好疼呀……额…………”淼淼此时低着头颤抖着说道，白狼王的阴茎本来就不小，淼淼的菊花又没有被开发过，淼淼的疼痛可想而知。
　　看着淼淼的反应，想起我和淼淼的洞房花烛夜那天，我给淼淼破身，淼淼当时的疼痛反应都没有现在激烈。
　　可见现在被白狼王爆菊的疼痛，比她被破处女身的时候还要疼痛。
　　如果正常情况下，淼淼是可以逃脱的，就像被意外插入阴道的时候一样。
　　只不过淼淼太大意了，只关注阴道，忽略了菊花，所以被插入菊花的时候反应慢了半拍，再加上白狼王好几次插入“失败”，有些歇斯里地，这次的“插入”白狼王有了惊艳，两个前腿紧紧搂着淼淼的细腰，不让淼淼往前逃脱，也不让淼淼低沉腰部和屁股。
　　再加上白狼王那勇猛有力的腰部力量，所以白狼王快速粗暴的把自己的阴茎插入到淼淼的菊花之中，等感觉自己阴茎根部的蝴蝶结完全进入淼淼的菊花且鼓起卡主后，白狼王的前爪才松开了淼淼，只是这个时候已经晚了，白狼王已经成功的把淼淼给锁住，淼淼也无法和白狼王分开逃脱，至少在白狼王射精之前。
　　“哈……哈……噗……”而过了两三分钟后，淼淼的括约肌直肠似乎适应了白狼王的阴茎，她低头不断的喘着粗气，同时偶尔吐出一口气，犹如淼淼是紧闭双唇，所以气体呼出的时候，吹动着双唇发出了噗噗的声音。
　　同时淼淼身体的颤抖也静止下来，只是雪白的臀瓣随着白狼王屁眼的收缩而紧绷和放松，已经开始享受白狼王精液对她直肠内壁的冲击。
　　“别拉……大白…………”而当白狼王突然往前挪动一下的时候，淼淼顿时发出了一声痛呼，随后转头对着白狼王喊道。
　　此时淼淼的容颜血红，是疼痛造成的，也是一点点的情欲。
　　淼淼以前不愿意肛交，但从现在的反应过来，白狼王的肛交还是给她带来了一些快感，或许最刺激的就是那种刚刚她期盼已久的背德感吧。
　　毕竟她竟然在和一个狼性交，虽然是肛交，但也给淼淼带来了不小的心里刺激。
　　“啊…………不要……大白……”只是白狼王再次往前拉扯了一下，淼淼跪在石板上都后退了一步，淼淼再次发出了一声惊叫，随后转头对着白狼王说道，声音中带着一丝祈求。
　　如果白狼王在拉扯，淼淼就会从石板上掉落进温泉之中。
　　“求求你，大白……啊……”淼淼再次对着白狼王说道，听到淼淼的这个声音，白狼王似乎感觉到了什么，它转头看了一眼淼淼，随后舌头伸过去，身体扭曲成一个惊人的弧度，甚至身体的柔韧性比狼孩都要好。
　　“唰唰唰…………”白狼王伸出长长的红舌头，在淼淼雪白的臀瓣上舔弄了几下，显得十分的疼爱淼淼。
　　这是狼的习性，也是狗的习性，这一点我是了解的。
　　在它的认知中，淼淼已经是和它们交配的异性，以后会给它们生下后代，所以这种舔舐就是一种呵护，也是一种感激。
　　只是白狼王不知道的是，淼淼和它不是同一个种族，是有生殖隔离的，哪怕白狼王内射淼淼一辈子，赶上无数个排卵期，淼淼也无法怀孕给白狼王生下后代的。
　　“恩～～～～～～～～～”在白狼王的舔弄下，淼淼似乎感觉到了白狼王的心意，所以转头发出了一声闷哼，只是这声闷哼声没有了多少的痛苦，反而多了一丝娇媚。
　　此时的她正在和一头白狼王交配在一起，虽然插错了地方。
　　但肛门里白狼王蠕动的阴茎的火热，还有温热精液的冲刷，还是给淼淼带来了快感，最大的肯定是心理刺激。
　　“啊……………………恩～～～～～”时间一分一秒的过着，当过了大约半个小时后，白狼王突然再次拉扯了一下，淼淼发出了一声惊呼，只是和开始不同，不算是痛呼。
　　淼淼似乎感觉到了，转头看着白狼王。
　　“噗…………滋溜…………”而随着白狼王的再次拉扯，随后听到了一声空气被挤出的声音，随后是滑溜的拔出的声音。
　　白狼王粗长血红的阴茎从淼淼的臀沟中拔出，因为拔出的太快，甚至没有看到是从哪儿拔出来的。
　　“我的天，好大……”此时我看到白狼王拔出的那根血红色的阴茎，心中还是震惊了一下。
　　那根阴茎拔出后，在白狼王的胯部来回晃动了好几下，可以这么说，李天平和狼孩的阴茎都不如白狼王这么粗长，无论是粗度还是长度。
　　“啊…………”在白狼王拔出的瞬间，淼淼发出了一声悠长的呻吟声，而她雪白的臀沟中间，粉色的肛门菊花，此时还保持着一个圆洞，可以看到里面红色的直肠内壁。
　　我 真的没有猜错，果然是插入了菊花进行了肛交……
　　配图：这张配图很应景吧？

番外：（32）
　　“噗………………”白狼王的阴茎刚拔出来，淼淼的菊花圆洞就顿时喷出了一股淡白色的液体，仿佛喷泉一样喷涌出来。
　　“啊…………”淼淼下意识的用手捂住，同时口中发出了一声犹如惊呼一般的呻吟声，只是她根本捂不住，液体从淼淼的指缝里喷挤出来。
　　这些液体就是白狼王的精液了，和人类的精液不同。
　　人类的精液是又浓又白的，而狼和狗的精液是十分的稀，和水一样，颜色也不是完全白的，而且淡白色。
　　淼淼此时松开了手，随后侧坐在石台上，转身看着自己的臀沟还在不断喷泉出精液。
　　白狼王的精液喷洒在石台上，随后顺着石台流到了温泉里，和泉水交融在一起。
　　而白狼王此时舔弄着自己硕大血红的阴茎，此时阴茎根部的蝴蝶结已经缩小了很多，但还是比较大的。
　　此时的淼淼全身带着汗珠，仿佛洗脸了一样，面容潮红，精液喷洒出来，也流过了淼淼的阴唇中间。
　　“吧嗒吧嗒…………”白狼王舔弄着自己的阴茎，等到阴茎包皮撸下一半后，白狼王顿时凑到了淼淼的屁股处。
　　“吧唧吧唧吧唧…………”白狼王开始舔弄淼淼的臀沟，尤其是流出精液的菊花屁眼，白狼王把精液都舔舐到了自己的口中。
　　此时的淼淼表情复杂，还带着惊慌的余韵，但她还是扭动一下屁股，随后侧躺在石台上，任由白狼王舔弄着她还没有闭合的菊花肉旋。
　　“恩…………嘶…………”淼淼被白狼王舔弄着，当白狼王舔弄到淼淼阴唇的时候，淼淼发出了娇媚的闷哼，当白狼王舔弄淼淼菊花的时候，淼淼倒吸凉气，可见淼淼的菊花应该很疼，火辣辣的疼。
　　但疼痛和心理刺激是伴随着，淼淼是痛苦的，也是快乐的。
　　白狼王没有厚此薄彼，淼淼流着粘液的阴唇，还有流着精液的菊花，白狼王都“关照”到了，舔的干干净净。
　　“唰唰唰…………”白狼王把淼淼的菊花舔弄到完全闭合，不再流出精液后，在淼淼的阴唇上舔弄了许久，随后开始舔弄着淼淼流汗的屁股，随后向上舔弄着淼淼的脸颊。
　　在它的认知里，淼淼已经是它的母狼，已经和它交配过了，以后会为它生儿育女，传宗接代，所以此时的它用自己的舔弄来表达对淼淼的“疼爱”和“关心”。
　　“去…………”当白狼王舔弄淼淼脸颊的时候，淼淼的脸上带着嫌弃，随后推搡着白狼王硕大的狼头。
　　“你这个坏家伙……”淼淼撑起了自己的身体，随后看着白狼王表情复杂的说着。
　　淼淼的表情带着一丝哀怨，也带着一丝愧疚和后悔，但看着白狼王的眼神中似乎多了一丝不清不白的情绪，似乎是一种爱恋的变种吧。
　　不管怎么说，白狼王插入了她的身体，还在她体内射精，虽然插入的不是阴道。
　　但淼淼的身体被它占有却是真的，淼淼经历过三个男人，她事先真的没有想到自己有一天会被一头公狼给玷污占有，所以她此时的表情有些复杂。
　　但对白狼王却没有恨意，毕竟这是淼淼“咎由自取”。
　　如果不是她的“纵容”，白狼王是无法强行占有她的，所以淼淼只会怪自己，而不会去怪罪没有人类智商的白狼王。
　　“嘶……好疼……”当淼淼试着把浑圆的大屁股坐在石台上的时候，淼淼顿时倒吸凉气说着。
　　菊花第一次被开垦，而且还是被白狼王这么硕大的阴茎，淼淼的疼痛可想而知。
　　好在白狼王的龟头不大，阴茎相对与人类的龟头来说还是细一点。
　　虽然白狼王的蝴蝶结很大，但却是插入淼淼的肛门后在里面鼓起，所以并没有伤害到淼淼的菊花肉旋，没有给淼淼造成太大的痛苦。
　　如果完整的蝴蝶结强行插入淼淼的菊花，或者在没有软下来的时候强行拉扯出来的话，淼淼一定会被撑的肛裂的。
　　“嘶…………”当淼淼纤细的玉手伸到自己的臀沟，抚摸到自己菊花的时候，淼淼五官扭曲，倒吸一口凉气。
　　眼神复杂的看了一眼白狼王的后，淼淼再次沉入到了温泉之中，随后清洗着自己带着汗液的娇躯，还有被白狼王舔弄过的脸颊。
　　白狼王此时心满意足的离开了，或许和狼群玩耍去了，自己想要的东西已经得到了。
　　白狼王根本不知道自己插入的不是淼淼该交合的地方，只是以为自己已经完成了配种的任务。
　　“哈…………”在自己的身体上清洗了几下后，淼淼想到了什么，随后用纤细的手舀起了温泉水，随后看着泉水从指间落下，淼淼重重呼出了一口气。
　　或许她此时想到，白狼王的精液已经和泉水混合在了一起，但淼淼的脸上却没有任何的嫌弃。
　　洗好了之后，淼淼坐在了石台上，在坐下来的时候，淼淼小心翼翼的，偶尔会露出痛苦的表情。
　　但淼淼还是安稳的坐了下来，就那么坐在石台上，玉足在泉水中荡漾着。
　　而淼淼整个人开始发呆，偶尔会用自己的手捂住自己的脸，似乎十分的难为情和羞涩。
　　似乎也在生气自己，刚刚为什么要那么做，可以说这个结果是淼淼咎由自取。
　　“啊……哈…………”坐了许久之后，淼淼打了一个哈欠，也不知道现在过去多长时间了，在这个山洞里，淼淼似乎回到了原始生活，根本不知道几点了。
　　而此时白狼王已经带着狼群回到了山洞之中，狼群已经开始准备休息了，而白狼王此时回到洞中洞，却没有看到淼淼的身影。
　　随后白狼王来到了后面的温泉，结果看到了正在石台上坐着发呆的淼淼。
　　“吼……”白狼王站在泉水旁发出了一声地吼声，把淼淼从发呆的状态中惊醒。淼淼眼神复杂的看着白狼王，随后想到了什么。
　　“是该休息了吗？”淼淼似乎是自言自语，也似乎是询问着白狼王，随后慢慢的起身，向着白狼王走去。
　　淼淼走路的姿势微微有些奇怪，步伐很慢，看来是菊花还是有些疼。
　　“好冷……”当淼淼赤裸走到前厅的时候，淼淼顿时抱紧了自己的双臂，随后说道。
　　温泉那里很暖和，但回到这里，身体感受到温差，淼淼赶紧小跑着进入到洞中洞中。
　　抚摸了一下石台后，感受到石台的冰冷。
　　“大白，过来……”此时的白狼王跟在淼淼的身后，淼淼回头对着白狼王说道，随后抓住白狼王脖子后面的“鬃毛”，把白狼王牵引到石台上。
　　“趴下…………快趴下…………”把白狼王温柔的拉扯到石台上后，淼淼按着白狼王宽阔的后背说道，白狼王虽然不明白淼淼话语的意思，但还是乖乖的趴伏下来，随后侧躺在石台上。
　　淼淼眼神复杂的看着白狼王，眼中带着一丝犹豫，随后她深吸一口气，随后慢慢的躺了下来。
　　白狼王此时冲着石台里面，淼淼躺在了最里面，背对着白狼王，随后钻入白狼王的怀中。
　　“恩…………”淼淼往后挤着，一直等到自己的后背靠着白狼王的胸部白毛，同时把白狼王的一只前腿和后腿搭在自己的身上后，淼淼满足的发出了一声闷哼。
　　此时整个人几乎都钻入了白狼王的怀中，白狼王的躯干长度和淼淼整个体长差不多了，所以把淼淼包裹的还算严实。
　　白狼王的毛发很长，所以淼淼几乎整个人下面垫着白毛，所以她感觉到了白狼王的体温和温暖，。
　　此时的场景真的十分的不和谐，却又十分的和谐，白狼王给予了淼淼安全感，同时现在又给予了淼淼温暖。
　　淼淼并没有闭合眼睛，而是看着对面的石壁，随后抬头看着白狼王的脑袋，白狼王此时也低头看着淼淼，随后伸出舌头舔弄着淼淼的额头，而淼淼此时没有躲避，而是露出了一丝淡淡且美丽的微笑……

番外：（33）
　　一个赤裸的美女，此时缩在白狼王的怀中，这个画面是不和谐的，但看起来却又是那么的和谐。
　　此时淼淼的臀部正好对着白狼王的阴茎部分，而白狼王毕竟不是人类，如果它懂得侧躺后入式，现在就可以把自己的阴茎插入到淼淼的阴道之中。
　　淼淼回过头，随后闭上了眼睛，她的呼吸并不平稳，似乎还想着刚刚被白狼王肛交的一幕吧。
　　想到这些，淼淼再次往白狼王的怀里靠了靠，而她的臀部似乎感受到了白狼王的阴茎，屁股也往后撅了一下，随后一切陷入了静止。
　　没多久，淼淼就沉沉的睡了过去，而白狼王一直没有睡着。
　　它倒是很绅士，偶尔低头看着自己怀中的美女，偶尔看着石壁伸着舌头哈气。
　　而此时的洞厅里，石壁悄悄的打开了，随后李天平的身影走了出来。
　　他此时蹑手蹑脚的，手里还拿着一个数码相机。
　　他慢慢的走到了洞中洞中，白狼王此时已经听到了他的声音，只是远远的闻嗅到了李天平的气味，他并没有窜出来攻击。
　　“嘘……”李天平看着白狼王，随后用手比划了一个嘘声的手势，随后李天平开始拿着数码相机给淼淼和白狼王拍照。
　　其实李天平可以透过监控画面看到这个画面，也可以用监控软件进行截图等等。
　　但监控的角度毕竟是固定的，而且拉近焦距后会影响像素。
　　所以李天平开始各个角度的拍照，来了很多张特写。
　　尤其是淼淼的乳房和屁股，而且每张都把淼淼的脸部拍摄了进去。
　　而此时的淼淼还在睡梦中，根本没有注意到自己此时已经被偷拍了。
　　当拍摄完毕后，李天平抚摸了一下白狼王的脑袋，随后走出了石洞。
　　“嘿嘿…………”当李天平走出石洞，正好看到了淼淼晾在石台上的衣服，李天平眼中不知道想到了什么，随后带着一丝坏笑走了过去。
　　“嘶……好香。”李天平拿起了淼淼的内衣裤和裙子，随后放在鼻子前闻嗅了一下后陶醉的说道。
　　“真的想现在和你温存一下，不过我还是忍忍吧。我还是给你和狼王创造一下机缘，就当一回月老吧……”自言自语说完这些后，李天平竟然把淼淼的衣服都拿了起来，随后带着一脸坏笑的走进了石洞之中，随后石壁缓缓的关闭了，一切再次陷入了安静之中。
　　“啊…………”整整的一夜，淼淼睡的很香很温暖，当早上醒来的时候，淼淼已经变成了面对着白狼王。
　　淼淼打了一个哈欠，随后睁开了迷迷糊糊的眼睛。
　　“额……”当淼淼睁开眼睛后，顿时看到了一个硕大的狼头，而自己此时犹如八爪鱼一样抱着白狼王，姿势十分的暧昧。
　　而此时自己的阴道痒痒的，热热的，淼淼低头一看，自己的一条腿抬起搭在了白狼王的身上，自己的阴道口正好顶着白狼王的阴茎。
　　有些雄性生物也有晨勃的习惯，所以白狼王的阴茎头部也伸出了一点点，红红的，在白毛的包裹中还是十分的明显的。
　　淼淼的脸颊一红，随后小心翼翼的把腿从白狼王的身上拿下来，随后慢慢的起身，这个过程中小心翼翼，似乎害怕惊醒自己的情郎。
　　当淼淼起身后，在自己的胯部抚摸了一下，顿时手指上沾染了不少透明粘稠的液体。
　　早晨有性欲的不只是雄性，有的雌性也会有这个情欲高涨的时期。
　　淼淼看着自己阴道分泌的粘液，随后眼睛游离了几下，似乎想看什么，却又不好意思。
　　最后淼淼深吸一口气，把眼睛瞄向了自己有些纠结的地方，白狼王的胯部。
　　红红的阴茎头部伸出来，就仿佛是一个子弹头一样，尖尖的，红红的。
　　淼淼看着白狼王的阴茎，随后呆住了，不知道在想着什么，脸都快红到脖子根部了。
　　“恩…………”淼淼沉迷了很久后，一边看着白狼王的阴茎，一边伸手抚摸着自己的臀沟，那里有一个被白狼王开垦插入内射过的地方，淼淼的菊花肛门，在抚摸到自己菊花的时候，淼淼发出了一声闷哼。
　　但脸上却没有多少的疼痛感觉，看来昨天白狼王并没有伤害到淼淼的菊花，经过了一夜就恢复了。
　　淼淼抚摸着自己的菊花，看着白狼王的阴茎，想到这里，淼淼的胯部又湿润了。
　　此时的淼淼就仿佛是在偷偷干坏事的孩子一般，小心翼翼，偷偷摸摸的看着白狼王的阴茎。
　　“呼…………”看了好一会后，淼淼呼出一口气，随后抬头看向了洞中洞的四周，尤其是上面，似乎在寻找着什么。
　　难道是寻找摄像头吗？
　　淼淼此时想要做什么？
　　还鬼鬼祟祟的。
　　淼淼看了一圈后，并没有发现异常，刚刚她的眼睛已经扫过摄像头的位置了。
　　只是淼淼在和镜头对视的时候，根本没有丝毫的停留，她根本没有发现。
　　真正我们野外科考用的摄像头，可以伪装成任何的东西，甚至可以伪装成动物的粪便，外表根本看不出来的。
　　淼淼轻轻抿着自己的嘴唇，随后看了一眼熟睡的白狼王脑袋，丰满的双乳此时大幅度的起伏着，同时压制住了自己呼吸的声音。
　　淼淼深吸一口气，随后颤抖的伸出了自己的芊芊玉手，竟然向着白狼王的胯部伸去。
　　淼淼这是要偷摸白狼王的阴茎吗？
　　仔细想想也不过分，自己都被这根阴茎插入了，内射了，虽然是肛交，那么抚摸一下过分吗？
　　逻辑是如此，但现实能否让我这个旁观者接受呢？
　　淼淼在上面巡视了一圈，没有发现摄像头，所以才敢做出这些，她不知道的是，这个画面已经被拍摄的清清楚楚，而且是多角度的特写。
　　当淼淼的手触碰到白狼王胯部白毛的时候，淼淼的手颤抖了一下，她小心翼翼的看着白狼王。
　　偷摸人家的性器，害怕人家醒过来抓住她吗？
　　其实淼淼的担心是多余的，白狼王醒来后最多的看一眼淼淼，根本不会有其他的反应。
　　淼淼的手碰到了白狼王的阴茎，隔着包皮攥住了这根粗长的阴茎。
　　淼淼的呼吸开始紊乱了起来，尤其是白狼王阴茎的顶端露出部分。
　　这根就是插入过她肛门里的性器，也是自己菊花的处女地，给了这根不是人类的阴茎。
　　淼淼抚摸着，身体颤抖着，呼吸紊乱着。
　　此时看不到淼淼的胯部，阴道是不是也湿润了？
　　而这个时候的白狼王已经醒了，本来狼的警惕性就很高，在淼淼起身的时候，白狼王就动了两下。
　　白狼王醒过来，抬起头看着淼淼。
　　而淼淼仿佛被抓包了一样，看着白狼王的脑袋反而有些紧张了起来，但手依然攥住白狼王的阴茎没有松开。
　　白狼王甩动了两下尾巴，敲打着石台啪啪作响，随后白狼王竟然抬起了自己上面的那条腿，把自己的胯部裂开了，似乎在配合着淼淼的抚摸。
　　同时白狼王的一条前腿也抬起，整个身体干脆躺在了石台上，一副四仰八叉的样子。
　　“色狼…………”看着白狼王的姿势，淼淼的脸颊一红，随后轻声的说道，但白狼王此时四仰八叉的样子，又显得是那么的可爱。
　　淼淼继续的抚摸着白狼王的阴茎，而白狼王的阴茎勃起，越来越粗，越来越长，伸出包皮部分的长度越来越长，同时阴茎的根部鼓起了一个圆球。
　　看到这里，玉手感受到白狼王阴茎的温度和硕大坚硬，淼淼的呼吸也急促了起来。
　　“呼…………”淼淼抚摸了几下后，突然收回了自己的手，随后起身走出了洞中洞，像是逃离这里一样。
　　在淼淼走路的时候，双腿根部摩擦，似乎有一丝亮晶晶的地方，那是淼淼的阴道口，而一滴淫液从淼淼的胯部滴落到了地面上，拉扯出一根长长且晶莹的粘液丝线……

番外：（34）
　　“哈…………”走出洞中洞后，淼淼做了一个深呼吸，丰满的双乳剧烈起伏了一下。
　　随后她准备开始洗漱，只是洗漱之前她想到了什么，似乎想知道自己的衣服干没干。
　　只是当她看向了原本晾衣服的地方的时候，却愣住了，原本晾在那里的衣服此时消失不见了。
　　淼淼赶紧走了过去，随后围绕着石台前后的寻找着，显得十分的焦急。
　　当寻找一圈没有后，淼淼赶紧跑出了石洞外，来到了那个空旷的草地里寻找着。
　　或许她在想着，是不是狼群中的某头狼给叼走了，只是寻找一圈都无果后，淼淼顿时泄气了一般。
　　当淼淼看到原本那个地方放置了一个早餐的饭盒后，淼淼顿时想起了什么。
　　“李天平，你个王八蛋……”淼淼再次跑到了那个洞口处，看着依然封闭的洞口，淼淼突然暴跳如雷的骂着，无论衣服是不是李天平拿走了，但李天平不让她拿换洗衣服是事实，这一刻淼淼没有了任何淑女形象的骂着。
　　“哈……哈……”淼淼骂了半天，气的上气不接下气，不断的喘息着，脸颊微红，丰满的双乳不断的剧烈起伏着，一只手捂着自己的心口。
　　淼淼平时温婉淡定，很少这么没有形象的骂一个人，虽然骂的最严重的一句脏话就是“王八蛋”。
　　只是淼淼骂了半天，洞口依然没有开合的迹象，想到李天平那比城墙都厚的脸皮，淼淼顿时感觉到无力，现在淼淼对于李天平是一点办法都没有。
　　“咣当…………”淼淼回到石洞后，看着那个早餐饭盒，随后高高的举起，把早餐和饭盒一起摔在地面上，饭盒已经被摔的变形，可见淼淼的力度有多大，她有多么的气愤。
　　“呼…………”淼淼重重呼出一口气，似乎把心中憋闷的气愤都吐出去，随后沉思了一会后就来到了后面的温泉里洗漱。
　　有了这里，就不需要凉水洗漱了。
　　洗漱完毕后，淼淼进入温泉里泡着，同时捂着自己的肚子。
　　淼淼一直有必须吃早餐的习惯，刚刚早餐被她摔了，她感觉到一丝难受，似乎她是想通过绝食来抗议李天平的行为。
　　“真的是一个倔强的女人，不过我喜欢……”镜头切换到李天平这一边，李天平坐在监控室里，一边吃早餐一边看着这一切，喃喃自语的说道。
　　在温泉里泡了一会后，淼淼起身来到了前厅里，看着满地的狼群显得十分的无聊。
　　此时的狼孩和狼群，包括白狼王都在熟睡中，淼淼没有手机玩，也没有任何人陪伴。
　　而她的肚子不知道叫了多少次了，她很饿，但还是强忍着。
　　整整一天的时间，淼淼显得十分的无聊，一直到了晚上，白狼王睡醒起来叫醒狼群，随后出去捕猎了。
　　白狼王带着猎物回来后，照例给了淼淼一块血淋淋的肉，第一块肉。
　　但淼淼看着那块肉，却根本无法吃，如果有火的话，或许可以烤着吃。
　　但淼淼根本不会什么钻木取火，而且她也不想吃。
　　淼淼似乎故意等着李天平，一白天的时间里都没有离开石洞，所以没有给李天平偷偷进来送饭的机会。
　　整整一个白天，淼淼都没有吃东西，一直等到晚上的时候，淼淼又到了温泉里，这下她连自慰的兴趣都没有了。
　　只是回到洞里躺着，依然躺在白狼王的怀中，只是淼淼还是感觉到很冷。
　　饥饿的人，身体的抵抗力都会变差，抗寒能力也会降低。
　　一直这样持续的两天后，淼淼已经十分的虚弱，脸上都没有了血色，虽然李天平找机会送来了双份的早餐，但淼淼依然是摔掉也不吃。
　　到了晚上的时候，淼淼似乎走路都没有力气了。
　　白狼王似乎感觉到了什么，偎依在淼淼的身边忧伤的呜咽着，似乎安慰着淼淼，也似乎是询问着淼淼怎么了。
　　最后还是李天平屈服了，等到淼淼第三天起来的时候，外面放置着淼淼的行李箱，还有一份丰富的早餐，还有一些保健的药物。
　　看到这些，淼淼扶着墙壁松了一口气，看着自己的衣服，淼淼开始吃起了早餐。
　　同时也吃了药物，吃过早餐后，淼淼的气色好了很多，随后穿上了自己的衣服，遮住了自己赤裸了好几天的躶体。
　　李天平还是妥协了，他知道这么下去，别说淼淼的身体垮了，那狼群生活实验也无法继续了。
　　换好衣服后，淼淼简单洗漱了一下，随后就坐在温泉旁的石台上休息发呆。
　　吃过早餐后，消化吸收也需要一点时间，所以淼淼需要慢慢的恢复体力。
　　淼淼没一会就睡了过去，在温泉旁，虽然潮湿，但很温泉，水汽还能滋润皮肤。
　　一直到了晚上后，淼淼醒了过来，等她出来的时候，狼群还没有醒来，此时的晚饭已经备好了，淼淼吃了晚饭后就来到了狼孩的身边。
　　“壮壮……”淼淼蹲了下来，随后伸出自己的手抚摸着狼孩俊俏的脸颊轻声的说道。
　　无论什么时候，狼孩才是她最为在意的人，哪怕白狼王给了她安全感，但她内心中还是把白狼王当成野兽不是人类。
　　“哎…………”淼淼看着狼群回忆了一会后，最终还是叹息了一下，狼孩回到狼群后，还是冷落了她，这让她心中十分不是滋味。
　　狼孩在她的心中，似乎是她的孩子，弥补了她母爱的缺失。
　　也是她的小老公，弥补了性爱上的缺失。
　　所以狼孩的地位在她心中是十分特殊的，也是十分重要的，甚至可以说和我相比都不相上下。
　　看着狼孩依然靠着那头母狼睡，淼淼是既心酸又无奈。
　　回到洞中洞中，白狼王依然在熟睡，此时的石台上，已经铺上了一层和石头颜色差不多的毛毯当褥子，还有一张雪白色的毛毯当被子，只是此时毛毯盖在白狼王的身上。
　　这是李天平还给淼淼衣服的时候，特意给淼淼准备的，还给淼淼准备了感冒药等药物。
　　昨晚淼淼接到毛毯的时候，还纠结了好一会，是不是还睡在这里。
　　因为有了毛毯后，淼淼就不需要白狼王来帮助取暖了，她可以睡在很多的地方。
　　但淼淼纠结了一会后，还是把毛毯铺在了石台上。
　　或许她把这里当成了自己的床，已经熟悉和接受了这张“床”。
　　也或许是淼淼……舍不得和白狼王偎依睡在一起的感觉。
　　在今天早上起来的时候，淼淼还特意把毯子盖在了白狼王的身上，虽然白狼王并不需要。
　　此时的淼淼穿着一套牛仔裤，和紧身的上衣全袖，但淼淼感觉到很不舒服，因为这套衣服太紧了。
　　淼淼在上坡下台的时候，都感觉到十分的不方便。
　　这套衣服平时在家和公司穿还好，毕竟动作不会太大，但在山洞里就不方便了，去温泉那边的时候，淼淼扶着石壁偶尔需要高抬腿等等，牛仔裤的束缚很大。
　　再加上淼淼赤裸了好几天，习惯了身上不着片缕的放松感觉。
　　最后淼淼叹息了一口气，随后穿上了一套宽松的裙子，反正这几天外面和石洞里的温度还好。
　　“饱暖思淫欲”，这句话一点都不假，这两天淼淼因为生气和绝食，所以身体很虚弱，也就没有了欲望。
　　但现在吃饱穿暖后，淼淼的情欲似乎又升腾了。
　　刚刚去看望狼孩的时候，淼淼的眼睛在狼孩软趴趴的阴茎上偷瞄了好几眼。
　　当然，她以为会躲避摄像头的拍摄，但摄像头却给了淼淼偷瞄一个大大的特写，把淼淼的眼神都拍了进来。
　　也不知道李天平在山洞里到底安装了多少个摄像头，高低都有，几乎把石洞包围了一遍，几乎没有任何的死角。
　　看着石洞中的白狼王，淼淼换好了裙子，随后她呼吸有些紊乱，再次环绕了上方没有发现摄像头后，淼淼轻轻的掀开了白狼王身上的毛毯，白狼王的胯部点点嫣红就显露了出来。

番外：（35）
　　在淼淼掀开白狼王身上毛毯的时候，白狼王就醒了过来，转头看着淼淼，随后打一个哈欠。
　　在打哈欠的同时，白狼王竟然抬起了自己上面的那条后腿，把自己的胯部露了出来，随后转身仰躺着，四仰八叉的样子十分的可爱，两个前爪自由下垂勾着，显得十分的顺从，把自己的胯部大开，自己的阴茎和阴囊完全显露出来。
　　淼淼还没有其他的动作，白狼王就摆出了这样的姿势，看来上次淼淼抚摸它的阴茎，它还是记忆犹新。
　　看到这一幕，淼淼顿时脸颊红了，但却没有难为情，毕竟白狼王不是人类，所以淼淼没有那么的尴尬和害羞。
　　“色狼……”淼淼脸颊羞红的说着，语气轻柔，倒是带着一丝撒娇的意味。
　　既然白狼王如此的配合，淼淼也就不用扭捏了，直接伸手触碰到了白狼王硕大的阴茎，隔着包皮开始抚摸着。
　　而白狼王再次扭动了一下身体，让自己仰躺的更加平滑，同时嘴巴张大伸出舌头，眼睛看着淼淼。
　　而淼淼的手轻轻的撸动起来，白狼王的阴茎越来越粗，越来越硬，同时露出包皮的红色部分越来越长。
　　淼淼的呼吸越来越急促，同时白狼王的胯部竟然主动的耸动起来，速度很快，幅度很小。
　　主动的让自己的阴茎在淼淼的手中开始撸动摩擦着，这让淼淼的呼吸越来越急促，同时情欲明显被调动起来。
　　而淼淼一边握着白狼王的阴茎，一边把手伸到了自己的裙底胯下，虽然被裙摆挡住了，但可以感觉出来，淼淼在抚摸着自己酥痒许久的阴道口。
　　时间一分一秒的过着，只剩下了白狼王的喘息声，还有淼淼紊乱的呼吸声。
　　“呼………………”过了大约五分钟后，淼淼重重呼出了一口气，随后松开了白狼王的阴茎，因为白狼王露出的阴茎头部已经开始一杆一杆的喷射精液了，同时阴茎根部的蝴蝶结都已经鼓起了，很大很大。
　　淼淼松开白狼王的阴茎后，重新给白狼王盖上了毛毯，淼淼之所以停止，就是因为白狼王喷射出来的精液，都冲击到了身下的毛毯褥子上。
　　给白狼王盖上毛毯后，白狼王似乎有些扫兴，但还是乖乖的重新侧躺着。
　　而淼淼看着白狼王背对着自己，随后轻轻的撩起的自己的裙子，把自己的内裤脱了下来。
　　看着淼淼脱下内裤，我心中一惊，难道淼淼准备再次和白狼王进行交合吗？
　　如果为了和白狼王交合，为什么要给白狼王盖上毛毯，应该给白狼王拉起来准备才对。
　　“滋…………”只是淼淼脱下内裤的时候，我终于知道了原因，因为内裤的兜布和淼淼胯部贴合处分开的时候，仿佛撕开了双面胶一般，中间粘连着好几根透明的粘液丝线，甚至兜布和淼淼阴道口分离的时候，还发出了黏黏的淫水粘连声。
　　淼淼抬起双脚，把内裤脱下来后，看着自己兜布完全湿润的内裤，淼淼的脸颊一红。
　　兜布上布满了透明的粘液，可见淼淼刚刚情动成什么样子。
　　淼淼把手指伸到兜布上触碰了一下，随后拉丝开来，十分的粘稠，而白狼王此时从毛毯里站了起来，它的鼻子闻嗅到了什么气味，鼻子不断的抽送着。
　　“瞅瞅你干的好事……”淼淼看着起身不断抖动身上白色长毛的白狼王，随后没好气的说道，但却不是真正的生气，反而像是一种撒娇的意味。
　　“嘶嘶嘶…………”而白狼王一边抽送着鼻子一边向着石台下走来，走到了淼淼的内裤旁边后，竟然伸出舌头舔弄着兜布上的透明粘液。
　　“呱唧呱唧呱唧……”白狼王长长的舌头舔弄着兜布上的粘液，没几下就舔舐的干干净净，而这个过程中，淼淼一直没有动，反而把内裤放低了一点，以便于白狼王舔舐的更加方便。
　　在白狼王舔完吧唧嘴的时候，淼淼的呼吸再次紊乱了起来，而白狼王闻嗅到了气味的另一种来源，嘴巴竟然伸到淼淼的胯下裙摆之中。
　　“恩…………”此时白狼王的脑袋被淼淼的裙摆给盖住，看不到白狼王的动作，但淼淼发出了一声娇媚的闷哼声。
　　“别别…………”淼淼开始往后退，同时口中一边娇喘一边念叨着，但白狼王的脑袋没有从淼淼的裙摆中漏出来，白狼王反而往前走，追寻着淼淼的步伐。
　　“啊……”淼淼没有注意到，直接向后触碰到了石台边缘，随后一声惊呼后就坐在了石台上，同时双手向后撑住了石台，上半身往后倾。
　　“唰唰唰…………”同时从淼淼的裙摆里发出了舔弄的声音，可见白狼王此时伸着长长的红舌头舔弄着淼淼的淫水分泌处——阴道口。
　　“恩～～～～～～”摔倒坐在石台上的淼淼没有起身，反而咬住下唇发出了娇媚婉转的闷哼声，随后竟然往后挪动了一下，让自己的屁股坐在石台上更加平稳一点，与此同时，淼淼扬起了自己的双腿，随后把胯部打开了，而随着淼淼的双腿抬起，裙摆顺着淼淼光滑的大腿滑落，终于露出了淼淼的胯部，也终于看到白狼王的舌头正覆盖在淼淼的阴唇中间舔弄着。
　　淼淼的阴唇十分的柔嫩，被白狼王的舌头舔弄的不断扭曲变形颤抖着。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”白狼王的舌头在淼淼的胯间阴道口舔弄着，淫水好像源源不断一般。
　　而淼淼的双腿成M型分开抬起，双手向后撑着石台，同时低头看着白狼王舔弄，不断的娇喘和呻吟着。
　　“哈…………恩……哈…………”淼淼的红唇张开，不断的喘息着，同时脸上出现了汗珠。
　　白狼王的舌头不只是舔弄淼淼的阴唇，还包括淼淼的菊花，淼淼向后倾的更低了，以便于自己的屁股撅起的更高，让自己的菊花露出的更大一点。
　　整个洞中洞中都回荡着淼淼的娇喘呻吟声，还有白狼王的舔舐声。
　　“滋滋滋滋…………”而到了一分钟后，淼淼突然腾出一只手，随后用手指在自己的阴唇中间抚摸着，白狼王的舌头舔弄着淼淼的阴唇，也包括了淼淼的手指。
　　淼淼竟然一边给白狼王舔弄一边开始自慰，其实淼淼根本没有这么麻烦，她完全可以让白狼王插入，但她目前似乎没有这个决心和意思。
　　随着淼淼的情动，似乎现在的舔舐已经无法给她造成更大的满足和快感，淼淼突然翻身，随后爬上了石台，竟犹如母狗一样趴在了石台上，和那台温泉中一样。
　　只是跪在毛毯上，淼淼似乎想到了什么。
　　只见她纠结犹豫了一会后，突然起身，随后放下了自己的裙摆，而白狼王不明所以，露出一副失望的表情。
　　本来淼淼摆成母狗的姿态，它还感觉到十分的兴奋，但现在淼淼竟然站了起来，随后向着洞中洞外面走去。
　　在以前的时候，淼淼走出去后，白狼王就不会跟随，反而会继续的熟睡，毕竟现在还是狼群的休息时间。
　　“大白，过来…………”淼淼走到洞中洞的洞口后，转头看了一眼还在发愣的白狼王，随后深呼吸了一下，脸颊带着潮红的对着白狼王摆手说道。
　　看到淼淼的手势和称呼，白狼王顿时屁颠屁颠的跟在淼淼的身后，淼淼走过了洞口后就直接向着洞中洞后面走去，很快就来到了温泉这里，而白狼王也跟随着，一边跟随着，白狼王还一边打着哈欠。
　　“呵呵，还困啊……”淼淼听到白狼王打哈欠的声音，随后转头看着白狼王笑着说道，声音出奇的温柔。
　　淼淼回过身，背对着白狼王，随后竟然缓缓的脱下了自己的裙子。
　　由于淼淼是拨开了肩带，所以裙子是从淼淼的身上自由滑落的，在温泉的水汽映衬中，淼淼的躶体顿时显露出来，而原本迷迷糊糊的白狼王顿时眼睛一愣，随后立马精神起来……

番外：（36）
　　在刚刚的时候，淼淼已经把内裤脱去了，所以裙子滑落之后，淼淼浑身上下只有上半身留有一个胸罩，包裹遮挡着她丰满硕大的双乳。
　　此时的淼淼略微有些犹豫，自己要不要把胸罩也脱去呢？
　　正常来说，白狼王不是人类，它的关注点只有淼淼的性器而已，根本不会像人一样关注淼淼的脸蛋和乳房等其他部分，动物就是动物，野兽就是野兽。
　　“啊…………”正当淼淼犹豫要不要解开胸罩的时候，白狼王此时已经迫不及待的跑到了淼淼的身后，随后把嘴巴伸到了淼淼的屁股后面双腿中间舔弄了一口，淼淼顿时发出了一声猝不及防且突兀的呻吟声，同时身体往前冲击了一下。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”白狼王有些尖的嘴巴伸到淼淼的屁股后面，伸出长长的舌头舔弄着淼淼流水的阴道口，发出了阵阵黏黏的舔弄声。
　　“恩～～～～～～～～”淼淼咬着下唇，仰头发出了一声娇媚的闷哼声，她此时脸上带着陶醉和迷离，同时呼吸急促，脸颊潮红，显得十分的兴奋。
　　淼淼有过三个男人，但和其他物种还是第一次，人兽交给淼淼带来了无与伦比的特殊刺激，那种背德感刺激让淼淼体会到了不一样的快感，尤其是心理刺激。
　　淼淼修长雪白的大腿微微岔开了一点，把自己的双腿缝隙开大一点，同时浑圆雪白的大屁股微微往后翘起，以便于自己的臀沟分开的更大一些，把自己的阴道口角度调整到最合适的味道。
　　“唰唰唰…………”白狼王此时嘴巴在淼淼的臀沟处用力的舔弄着，淼淼的菊花和阴唇都没有逃过白狼王的舌头。
　　白狼王的舌头很长，舔弄的幅度很大，所以每一次都可以同时舔弄到淼淼的菊花和肉穴。
　　“哈…………啊…………”淼淼此时转头看着低下的白狼王，看着白狼王雪白的身体，淼淼一边娇喘一边呻吟着。
　　淼淼此时舒爽的表情根本没有丝毫的遮掩，这种完全没有遮掩的淫欲表情，只有面对狼孩的时候有一点。
　　或许在淼淼的眼中，自己不需要在白狼王和狼孩面前伪装和矜持。
　　只不过淼淼此时表情放开的程度，比和狼孩还要开放一些，或许和狼孩的时候，淼淼的表情也是有所保留的，只是保留的很少很少。
　　而和白狼王现在的这个表情，才是淼淼真正且毫无保留放开后的表情。
　　“荡妇……”此时我看着视频中淼淼的表情，真的感觉好陌生，虽然她是我的前妻，但我此时还是下意识的说出了这两个字。
　　这两个字是对一个女人最强的侮辱词语之一，但此时淼淼的表情和反应却是称得上这两个字。
　　淼淼此时彻底放开自己的情欲，或许这样才是一个正常性欲强的女人该有的样子。
　　淼淼此时的淫欲表情，简直可以和我看过所有的AV中的女优相比。
　　只不过那些女优有一部分的表情是演出来的，而淼淼现在的表情是真实表现。
　　淼淼特意来到了这个温泉中，她想当然的以为这里肯定没有监控探头，因为这里当时没有安装灯光。
　　是白狼王把她带到这里来的，在她的印象中，李天平或许都没有关注过这里。
　　但淼淼真的是很天真，她现在和白狼王所干的“龌龊”事都被完完整整的拍摄了下来。
　　“咔…………”原本 还有些犹豫的淼淼，在情欲升腾的控制下，她还是一边呻吟一边解开了自己的胸罩背扣。
　　胸罩从她的手臂上滑落，随后被她扔到了旁边的裙子上，淼淼浑身此时已经一丝不挂了。
　　或许是胸罩的束缚让她无法最好的体会情欲，也或许是幻想着白狼王没准会关照到她的双乳呢？
　　毕竟白狼王的智商那么高。
　　而且浑身赤裸，可以让淼淼自己的情欲感受发挥到最大……
　　“恩…………大白……啊…………”淼淼此时回头看着白狼王，一边呻吟一边叫着，此时没有人在旁边，白狼王又不是人类，淼淼开始表现出更加旺盛的情欲。
　　与此同时，淼淼的双手放在了自己的胸前，抚摸且揉搓着自己丰满的双乳。
　　两个硕大且充满弹性的双乳在淼淼纤细的玉手中不断的被揉搓，犹如面团一样变换着各种形状。
　　以前的淼淼或许情欲有些冷淡，但经过狼孩和李天平的调教开发后，淼淼的情欲比一般的女人还要旺盛。
　　自从融入狼群生活以来，淼淼就一直没有过性爱，只有过白狼王的一次肛交。
　　但肛交的快感远不如阴道交合，肛交让淼淼感觉到了疼痛，但阴道的瘙痒却没有得到缓解。
　　而且狼孩这些天一直陪着发情的母狼，根本不和淼淼亲近，哪怕淼淼那天已经脱光主动趴在草地上摆好了姿势，狼孩还是跑向了母狼。
　　淼淼积攒的情欲越来越多，且得不到缓解，所以淼淼此时的情欲得到 了一定的释放，完全像一个荡妇倒是也可以理解。
　　“啊…………大白……好舒服…………”淼淼一边揉搓自己的双乳，一边扭动着自己雪白的大屁股，同时双膝微微往前弯曲，屁股不断向后撅起蠕动，同时左右微微的摇晃着，简直就是上下左右全方位的晃动。
　　“唰…………”而此时的白狼王舔弄了许久后突然兴起，它突然停止了舔弄，随后上半身高高的跃起，两个前爪抱住了淼淼的细腰，早已经漏出来的血红色阴茎向着淼淼的阴道口插去。
　　“啊…………”正在享受白狼王口交的淼淼突然猝不及防，身体往前一冲差点摔倒，好在前面是一块石头，淼淼原本揉搓自己双乳的双手向前扶住了石头，这才让淼淼避免了一次磕碰伤。
　　“呃呃呃…………”白狼王此时上半身趴在淼淼的身上，淼淼此时没有完全趴伏下来，白狼王双腿站立而起，胯部快速的耸动着，淼淼的身体带动着晃动着，口中发出了连续的闷哼，胸前丰满的双乳快速剧烈的晃动颤抖着。
　　而浑圆的屁股被白狼王的胯部撞击，也掀起了淡淡的肉浪，此时的臀波乳浪，臀波很小，乳浪很大。
　　白狼王血红色的阴茎插入到了淼淼的双腿间，只是因为角度不对，所以白狼王的阴茎没有插入淼淼的阴道之中。
　　但淼淼的双腿间让白狼王误认为是淼淼的性器，所以白狼王耸动的更加厉害了。
　　此时的淼淼强忍着冲动，同时承受着白狼王一部分体重，一边娇喘一边呻吟着。
　　“吼…………”白狼王抽送了一会后，发现有些不对劲，发出了一声焦急的低吼声，随后从淼淼的身上下来。
　　“唰唰唰…………”白狼王下来之后，再次舔弄着淼淼的臀沟后面，把刚刚阴茎剐蹭淼淼射出来的一点点精液也舔舐干净，随后再次舔弄着淼淼的阴道。
　　淼淼此时松了一口气，随后再次呻吟起来。
　　刚刚白狼王爬背抽动的时候，淼淼的脸上十分的纠结，她十分的想要趴下来让白狼王真正的插入，但她不知道为什么，还是没有让白狼王得逞。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～”当淼淼忍不住把双手伸到自己的屁股后面，把自己的两片臀瓣用力往两边掰开的时候，白狼王的舌头舔弄的更加顺畅，而淼淼也仰头发出了一声高昂且带着转音的呻吟声，在整个温泉后厅里回荡着。
　　淼淼呻吟一声就抿住了红唇，腮帮也鼓起，似乎强忍着什么。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”而白狼王的舌头在淼淼被掰开的臀沟中间舔弄着，淼淼的菊花甚至都被拉扯的有些变形了，同时阴唇分开，白狼王的舌头每次都可以舔弄到阴唇的正中间了。
　　“啊……………………”淼淼这样强忍了十几秒钟后，突然仰头再次发出了一声婉转的呻吟声，确切的说应该是尖叫声，在整个山洞中回荡着，甚至前厅正在熟睡的狼群中有几头狼都被吵醒了，迷迷糊糊的抬头睁开眼睛，不知道刚刚是什么声音吵醒了它们。
　　“噗…………”与此同时，淼淼被掰开的阴唇中间，此时喷射出一杆透明的清流……

番外：（37）
　　“呱唧呱唧呱唧…………”随着淼淼淫水的喷出，白狼王加快的舔弄的速度，尽情的畅饮着。
　　只是白狼王舔舐吞咽的速度都跟不上淼淼喷出来的速度，好多的淫水都喷在了地面上，还展示了白狼王的半个狼头。
　　“唰…………”或许是这些大量的淫水再次激起了白狼王的性欲，白狼王停止了舔弄，随后上半身再次飞跃而起，前爪抱住了淼淼的细腰，随后再次耸动了起来。
　　“大白……下去…………”只是这次的淼淼一边娇喘一边呵斥道，同时把白狼王搭在细腰上的狼爪给推了下去，随后转身坐在了石台上，丰满的双乳剧烈的起伏着，呼吸紊乱而急促。
　　“吼…………”白狼王被淼淼推了下来，随后看着淼淼发出了一声焦急的地吼声，显得十分的心急。
　　此时的淼淼已经高潮的潮吹了，听到白狼王焦急且带着失望的低吼声，淼淼睁开了迷离的眼睛，看向了白狼王的胯部，看向了那根已经伸出一小节的红色阴茎。
　　淼淼刚刚高潮来的很猛烈，潮吹的感觉十分的刺激。
　　现在是情欲的空虚感，淼淼看到那根阴茎的时候还是带着一丝渴望，或许内心中十分想尝试这根阴茎插入阴道中抽送和膨胀的感觉。
　　“呼…………回去睡觉吧…………”淼淼的高潮退却，强忍着情欲的升腾，对着白狼王说道，似乎想要白狼王赶紧离开，否则她有些压制不住想要趴着撅起屁股的冲动。
　　只是白狼王听不懂淼淼的话，就算听懂了，白狼王现在也舍不得离开。
　　“哎…………”淼淼看着白狼王纠结了一会后，她叹息了一口气，仿佛有心事一般捡起了自己的衣服，但随后又放了下去，看到自己湿漉漉的胯部，带着自己的淫水和白狼王的唾液，淼淼还是走进了温泉之中，随后开始泡澡，同时把身上的痕迹都洗了下去。
　　白狼王偶尔转身扭头把脑袋伸到自己的胯部，用鲜红的舌头舔弄着自己漏出来的血红色阴茎，也不知道舔弄多少次了。
　　白狼王的龟头已经溢出了淡淡的液体，少部分被白狼王舔舐干净，大部分滴落到了地面上。
　　白狼王似乎在给淼淼指示，每次白狼王的舔弄，淼淼都会看过去，眼中闪过一丝欲望和挣扎，但最终淼淼还是没有上岸摆好姿势给白狼王机会。
　　最后白狼王实在等的无趣，或许也知道没有机会了，打了几个哈欠后，白狼王就转身向着外面走去。
　　当白狼王离开的时候，淼淼看着白狼王的背影，抿着嘴唇纠结到了极点，似乎想要开口把白狼王重新叫回来。
　　但一直等到白狼王消失在拐角处，淼淼还是没有叫住白狼王，等白狼王的身影消失后，淼淼只能深深的叹息了一声，表情十分的落寞和失望。
　　淼淼在温泉里泡了许久，最后躺在温泉里闭着眼睛，不知道在想着什么，偶尔呼吸会有些紊乱，或许她在幻想和白狼王真正的交合，也或许是在回忆着被白狼王肛交开苞的场景。
　　不管怎么说，白狼王已经印在了淼淼的脑海中，一辈子都不会消失，毕竟淼淼后庭花的第一次给了白狼王，虽然是无意的。
　　“哗…………”躺了一会后，淼淼从温泉里起来，身上的水顺着她雪白性感的肌肤流淌下来，随后淼淼坐在石台上，杵着自己的下巴继续的发呆。
　　等到身上的水渍都干了之后，淼淼捡起了自己的内衣和裙子，随后穿戴整齐。
　　等到淼淼回到前厅的时候，狼群还在熟睡，而白狼王此时也回到了洞中洞，继续着它的“回笼觉”。
　　淼淼叹息了一声，随后坐在了狼群睡觉旁边的石台上，看着狼群中躺着的狼孩，纤细的手指玩弄着自己还没有完全干涸的发梢。
　　看着狼孩许久后，淼淼叹息了一口气，随后又看向了洞内的白狼王，淼淼的表情带着犹豫和纠结。
　　或许淼淼不愿意接受白狼王真正的交合，是因为狼孩吧，难道淼淼是在为狼孩“守贞”？
　　这样说起来，淼淼岂不是把狼孩当成了自己的夫君？
　　淼淼虽然有过三个男人了，情欲被开发了出来，但性格依然没有多少变化，还像以前那么保守。
　　在刚刚被白狼王舔弄变相口交的时候，淼淼肆无忌惮的呼唤着大白的名字，简直可以和AV中的AV女优相比了，但淼淼又恢复到了温婉的样子。
　　淼淼的性欲被开发了，但性格还是保守的那种，所以要接受白狼王这样一只动物来人兽交，不是一件容易的事情，毕竟这种事情太过惊骇世俗了。
　　淼淼就坐在石台上发呆，一只看着狼孩，偶尔看向白狼王，但还是看着狼孩的时候最多。
　　淼淼就这样坐在石台上发呆了一个下午，一直等到白狼王起来叫醒了狼群，随后白狼王带着狼群出去活动和捕食。
　　这个时候淼淼才会发呆中清醒过来，此时她的肚子也咕咕叫了。
　　淼淼所在的位置，正常就是放置饭盒食物的地方。
　　这次淼淼守在这里，李天平和桑迪根本没有机会来给她送食物。
　　淼淼知道，李天平在这个时候不会来见自己，为了自己的肚子，淼淼只能走出了石洞，给李天平送饭的机会。
　　淼淼没有躲在洞口来个突然袭击，因为她知道自己的一切都被李天平捕捉在眼里，淼淼躲避突然袭击的话，只会委屈了自己的肚子，李天平无法给自己送食物。
　　果然，在外面溜达了一会后，回到石洞内，淼淼就看到石台上摆放了一个饭盒。
　　淼淼露出了一丝苦笑，随后走过去拿着饭盒打开，随后闻了一下里面的味道，脸上带着陶醉的表情。
　　或许是和白狼王的温存浪费了太多的体力，淼淼此时真的饿了，而且情欲得到了满足，淼淼真的是胃口大开。
　　但她还是细嚼慢咽着，等到白狼王叼着猎物回到洞内的时候，淼淼已经吃完了。
　　白狼王照例把第一块肉给了自己最爱的“王妃”，也就是淼淼。
　　而淼淼照例偷偷把这块最肥美的鲜肉背着白狼王给了抢不到食物的狼孩……
　　“我对你这么好，为什么你要冷落我呢？”看着在洞外狼吞虎咽的狼孩，淼淼叹息了一下说道，随后爱恋的抚摸着狼孩的脑袋，而狼孩此时只顾着吃，根本不和淼淼互动。
　　现在我可以基本确定，淼淼之所以不和白狼王真正的交合，一来是短时间过不了心里那一关，其中最主要的原因就是为了狼孩。
　　在这个狼群中，淼淼和狼孩都是狼群中的一份子，毕竟淼淼要融入狼群之中。
　　而淼淼一直把自己和狼孩当成狼群里的一对配偶，所以淼淼为了狼孩守贞，同时内心中也对我这个丈夫有所愧疚吧，毕竟已经对不起我好几次了，所以淼淼想要适可而止，悬崖勒马。
　　接下来的两天时间里，日子正常的过着，淼淼每天都会和白狼王“温存”一次，只不过都是让白狼王给她舔舐臀沟进行口交，而淼淼实在忍不住的时候，会抚摸着白狼王粗长的阴茎，但就是没有让白狼王插入她，哪怕是菊花都不可以。
　　淼淼一直恪守着底线，而淼淼这两天中，再次趁着狼群外出的时候找到了狼孩，随后淼淼脱去了衣服像只母狼一样趴在草地上，结果狼孩还是没有爬背，反而跑开了，追寻着那头发情的母狼而去。
　　最终淼淼只能叹息了一声，显得十分的失望，带着无尽的醋意，却没有任何的办法。
　　本来淼淼看着狼孩还不爬背，淼淼起身想要放倒狼孩，似乎想要抚摸狼孩的阴茎或者给他口交，来激起他的性欲，结果狼孩没有给她这个机会。
　　白狼王虽然可以给淼淼一定的安慰，但口交只是隔靴搔痒，根本无法和真正的交合相比，但淼淼一直克制着……

番外：（38）
　　“啊…………”到了第三天的夜晚，淼淼趁着狼群外出，正在山谷里面游荡着，突然在山谷的角落里看到了一幕，顿时吓的发出了一声尖叫，响彻整个山谷，因为她看到了让她无法接受的一幕。
　　在山谷的角落里，狼孩此时正四肢着地趴在那里一动不动，此时的狼孩伸着舌头，不断的喘着粗气，而他的屁股后面此时连接着另外一个屁股，就像以前狼孩和淼淼交合锁住的场景一样。
　　只不过这一次狼孩屁股后面连接着的那个屁股不是淼淼的屁股，甚至不是人类的屁股，而是一头狼的屁股，正是那头发情母狼的屁股。
　　“哈……哈……哈…………”淼淼看到这一幕，红唇张开不断的喘着粗气，丰满的胸部不断的起伏着，她愣住了，震惊了。
　　真的没有想到，狼孩竟然真的和母狼交配了，狼孩是人，母狼是狼，此时正是一场真正的人兽交。
　　只不过人是雄性，兽是雌性的。
　　一般的人兽交，一般人是雌性，兽是雄性的。
　　男人操母狗的人兽交也有，只不过很少，大部分都是女人和公狗做爱居多。
　　但现在，狼孩作为一个男人竟然和母狼性交了，这个场景对淼淼的冲击不可谓不大。
　　震惊，慌乱，生气，失望，愤怒……所有的情绪都在这一刻在淼淼的脸上闪过，但里面还杂夹着一丝似乎是兴奋的感觉。
　　淼淼呼吸粗重，同时脸颊羞红了起来。
　　淼淼和狼孩交合过很多次，所以狼孩的性交方式，淼淼最为熟悉。
　　狼孩刚插入后会进行猛烈的抽插，抽插的过程中狼孩的龟头就会先锁住阴道无法拔出。
　　当狼孩要射精的时候，就把把整根阴茎尽根没入，随后阴茎的根部会再次鼓起一个球形，和龟头一起形成“双节棍”的样式，随后狼孩会转身变成屁股对屁股，随后开始射精。
　　在刚刚的时候，淼淼在远处就听到了一头狼的喘息和低沉的呜咽声，淼淼还以为哪头狼受伤，因为距离比较远，所以淼淼还以为是狼孩，毕竟狼孩的叫声也和狼很像。
　　所以淼淼就赶紧赶了过来，接着就看到了现在的一幕。
　　看来刚刚的呜咽声就是母狼被狼孩抽插的时候发出来的，等淼淼赶到的时候狼孩已经开始要射精，随后阴茎尽根没入锁住母狼，现在狼孩已经开始给母狼授精了。
　　“壮壮……你…………”淼淼很快的反应过来，声音颤抖的说了一句，声音中带着伤心和绝望一般，随后淼淼仿佛失去了力气，一屁股坐在了草地上。
　　在淼淼过来发出尖叫的时候，把母狼和狼孩吓了一跳，但两者已经连接锁在了一起，所以根本无法分开，惊慌过后，两者就开始专心的射精和受精，根本没有顾忌此时的淼淼。
　　虽然淼淼知道，狼孩的精液根本无法让母狼怀孕，毕竟不同物种有着生殖隔离，但淼淼还是无法接受，因为狼孩以前只和她交配过，是她的专属，而现在狼孩竟然“出轨”了，虽然出轨的对象是一头母狼。
　　但和狼交配就不是出轨吗？
　　如果不算出轨的话，淼淼早就忍不住把自己的身体交给白狼王了。
　　这些天淼淼之所以和白狼王没有突破最后一步，就是淼淼不想再“出轨”。
　　本来“出轨”狼孩就对不起我这个丈夫，后来又“出轨”李天平，对不起我和狼孩，虽然和李天平是被迫的。
　　所以淼淼想适合而止，不会在和其他的人、哪怕是狼发生关系。
　　但现在……淼淼感觉到自己的心好痛，她真的把狼孩当成了自己的孩子，当成了自己的小丈夫，现在却“背叛”了她，虽然她知道狼孩根本没有多少人类的情感，也根本没有人类的道德底线。
　　淼淼一直关注着狼孩和母狼，不让他俩有亲密接触的机会。
　　在昨天的时候，淼淼看到了让她放心的一幕，白狼王和这头母狼完成了交配。
　　当时就在山洞之中，白狼王把粗长血红色的阴茎插入到了母狼的阴户之中，随后屁股对屁股锁在一起开始受精。
　　在看到白狼王和母狼交配的时候，淼淼还是有些醋意的，毕竟淼淼把白狼王当成了自己的守护神，就仿佛是一头白狼王子一般。
　　人都是自私的，淼淼也不例外，但想到白狼王作为这个狼群的首领，是有权利和这个狼群里所有的母狼交配的。
　　而狼群的繁衍需要母狼生子，而白狼王和它们交配就是必然。
　　想到白狼王不知道和多少头母狼交配过多少次了，淼淼也就不那么在意了。
　　母狼虽然发情很久了，但需要发情到一定的程度才能够交配，这一点白狼王从母狼阴户的气味就可以分辨出来，时候到了就可以交配了。
　　昨天就是母狼彻底接受交配的时候，白狼王成功和母狼交配，淼淼以为就可以断了狼孩的念想了。
　　这些天淼淼一直担心，心里也收到孤寂和醋意的折磨。
　　只是没有想到，只是让淼淼安心了一天，狼孩竟然趁着白狼王捕猎去，竟然带着这头母狼跑到角落里私会交配。
　　真的应了那句话，希望越大，失望越大。
　　“吼…………”正当淼淼失望绝望，眼中开始流泪的时候，突然身边传出了一声摄人心弦的低吼声。
　　淼淼往旁边一看，白狼王不知道从什么地方窜了出来，此时白狼王的嘴角还带着一丝血迹，看样子刚和猎物搏斗完，也或许是正在和猎物搏斗。
　　本来白狼王发现不了狼孩和它的“王妃”偷情，但淼淼刚刚的尖叫声引起了白狼王的注意。
　　毕竟狼的听觉十分的灵敏，而淼淼的尖叫声十分的明显，在整个山谷中回荡着，或许白狼王以为淼淼有什么危险，像以前一样冲过来营救淼淼，只是白狼王过来之后和淼淼一样，看到了让它愤怒的一幕。
　　狼王对于自己的狼群和领地管理的十分严格，自己的领地和狼群中，是不能有其他公狼加入的。
　　如果有另外一头公狼想要当狼王，那么就需要打败老狼王。
　　白狼王就是打败了以前的黑狼王，才坐上了狼王的位置，而黑狼王也付出了生命的代价。
　　此时看到狼孩和自己的“妃子”偷情交配，白狼王如何不愤怒？
　　狼虽然不是人类，但对于交配权还是看的很重，和人类的忠贞是一样的。
　　在母狼发情期的时候，狼王会看着自己的母狼，不让其他公狼有机会和母狼交配，以便于确保母狼生下的是自己的“血脉”。
　　本来狼群中都是母狼，只有白狼王一头公狼，狼孩虽然是雄性，但却不是狼类，所以白狼王没有过多的在意它，或许在白狼王的眼中，他不算是一头公狼，但现在……
　　“大白……不要…………”在看到白狼王的那一刻，狼孩和母狼都露出了恐惧的神色，只是两者卡在一起无法分开，而淼淼看着白狼王向着狼孩扑过去的时候，淼淼顿时发出了一声尖叫，随后眼疾手快的一把抱住了白狼王的脖子。
　　只是白狼王的力气太大了，淼淼根本无法拉住白狼王。
　　淼淼柔弱的身躯被白狼王拖在草地上很远，拉出了一道长长的痕迹。
　　淼淼知道，如果不阻止白狼王的话，那么狼孩肯定会命丧白狼王的口下。
　　白狼王的咬合力十分的恐怖，而且嘴巴很大，完全可以一口咬碎狼孩的头骨，或者咬断狼孩的脖子。
　　淼淼死死抱着白狼王的脖子，但根本于事无补，白狼王毫不费力的托着淼淼向着狼孩飞奔而去。
　　当白狼王对着狼孩张开血盆大口的时候，淼淼似乎爆发了潜能，突然一个闪身快速的挡在了狼孩的前面，双臂张开。
　　看着临近的血盆大口，淼淼绝望的闭上了眼睛，一滴眼泪从眼角滑落，但她义无反顾，没有任何的迟疑和躲避……

番外：（39）
　　也许在这一刻，淼淼想到了很多，想到了自己的父母，也想到了自己的闺蜜和朋友。
　　也想到了狼孩和李天平，就是不知道有没有想到我这个丈夫。
　　一颗晶莹的泪珠从淼淼紧闭的双眼中滑落，在这一刻她是恐惧的，也包含着对这个世界的留恋，但她还是义无返顾的挡在了狼孩的面前，替狼孩去死。
　　或许她是为了爱情，因为她把狼孩当成自己的丈夫；也或许是为了亲情，因为她把狼孩当成自己的儿子。
　　只是等了许久后，淼淼都没有感觉到任何的撕扯和疼痛，她睁开了自己紧闭的双眸，透过眼圈的泪光，迷糊的看到了一个雪白的狼头。
　　“哈……哈……哈……”此时的白狼王看着淼淼，张开的血盆大口此时合并很小，此时不断的喘着粗气，但淼淼还是挡在狼孩的面前。
　　白狼王看着淼淼，随后看向了淼淼的身后，只见白狼王重重吐出了一口气，甚至它的嘴巴都颤抖了一下，随后白狼王就慢慢的转身，向着远方走去。
　　对，不是奔跑，而是一步步的走着，很慢。
　　“啵…………”淼淼看着白狼王落寞的背影，眼神复杂，她轻轻咬着自己的下唇，而身后传来了一声轻响，似乎是开启酒瓶瓶塞的那种声音，这种声音很熟悉，因为淼淼听到过很多次，那就是……
　　伴随着一声母狼的低沉的闷哼低吼声，淼淼转过来，看到了狼孩血红色阴茎从母狼阴户拔出的那一刻。
　　淼淼听到刚刚声音的时候就知道，这是狼孩阴茎拔出来的声音，因为在以前和狼孩做爱的时候，每当狼孩的蝴蝶结从淼淼阴道扯出来的时候，就会发出这样的声音。
　　狼孩此时心满意足的舔弄着自己血红色的阴茎，十分的粗长和硕大，在狼孩的胯部晃动着。
　　随着狼孩的舔弄，包皮慢慢的撸下来，遮住了狼孩红色的茎身。
　　随后狼孩凑到母狼跟前，舔弄着母狼已经有些红肿的阴户。
　　和人不同，虽然狼和狗的射精量很大，但母狼和母狗都可以储存下，不会流出来的。
　　在狼孩的舔弄下，母狼的红肿的阴户显得晶莹剔透。
　　淼淼紧紧抿着自己的下唇，眼中的泪珠已经在滑落，不知道是看到这一幕心伤，还是被白狼王给吓的还没有平复。
　　淼淼没有再去咒骂狼孩，也没有在阻止什么，因为狼孩和母狼的交配已经结束。
　　淼淼的眼神变化了几下，或许是想到自己和白狼王的一幕幕，自己虽然没有和白狼王真正的交合，但出轨已经是事实。
　　被白狼王舔穴，甚至被白狼王爆菊，夺走了自己后庭花的第一次。
　　就算是想要责怪狼孩，也是她先玩人兽交出轨在先。
　　或许是想到这些，淼淼叹息了一口气，整个人显得落寞而颓废。
　　“嗷呜……………………………………”正当淼淼看着这一幕黯然神伤的时候，一声悠长的狼嚎声在整个山谷中回荡着，显得十分的落寞和忧伤。
　　狼孩和母狼还不知道刚刚面临的一幕有多么危险，此时还在温存着，随后慢慢的一起离开了，应该去奔跑游玩去了。
　　淼淼擦拭了一下眼泪，随后向着发出嚎叫声的地方跑了过去，脸上带着一丝担忧。
　　很快，在山谷的正中央，淼淼看到了一个高大威猛的身影。
　　虽然此时是夜晚，但赶上了月圆，这一天应该是赶上了月中，天上的月亮很圆很亮，照亮了山谷，也照亮了白狼王。
　　白狼王身上的毛发本来就是雪白的，此时雪白的月光洒在白狼王的身上，让白狼王的身影显得晶莹剔透，仿佛就是一个已经成仙的白狼王子。
　　“嗷呜………………”淼淼站在不远处，看着白狼王的侧身，此时的白狼王再次仰头发出了一声狼吼，在整个山谷中回荡着，声音传出去好远好远。
　　山谷中间是一块小高地，白狼王站在上面仰头嚎叫，淼淼微微的抬头仰望着这一幕。
　　白狼王或许没有多少人类的智商，但动物也是有灵性和情感的，白狼王的智商本来就很高，情感也比一般的狼类要丰富。
　　淼淼看着这一切，自然知道白狼王此时的落寞和悲伤。
　　狼的占有欲比人类更强，绝不允许狼群中存在其他公狼，所以母狼被狼孩给交配，白狼王的愤怒可想而知。
　　在刚刚的时候，如果没有淼淼的阻拦，白狼王一定会杀死狼孩，也会咬死背叛它的母狼。
　　但淼淼的阻拦，让白狼王没有下杀手，可以说这是给了淼淼一个很大的“面子”，白狼王只能到这里来发泄自己的委屈和愤怒。
　　淼淼感受到这一切，慢慢的走上前去，白狼王停止了嚎叫，但依然仰着狼头，看着天上的明月。
　　在淼淼跑过来的时候，白狼王就听到了淼淼的脚步声，但白狼王没有看向淼淼，不知道是因为什么，或许有那么一丝“埋怨”吧。
　　淼淼走到了白狼王的身边，随后慢慢的蹲了下去，此时白狼王的躯干比淼淼的脑袋还要高一点，可见白狼王的高大威猛。
　　淼淼伸出自己颤抖的手，抚摸着白狼王的毛发，随后慢慢伸出了自己的双臂，轻轻搂住了白狼王的脖子。
　　而这个过程中，白狼王转头看着淼淼，淼淼抱着白狼王的脖子，随后把脸颊贴在白狼王的脑袋上。
　　此时的淼淼似乎在给白狼王安慰，同时也是一份感激，毕竟白狼王不但没有伤害她，还在以前一直保护她。
　　就像刚刚，如果不是听到淼淼的尖叫声，白狼王也不会不顾一切的跑过来，也不会看到那一幕了。
　　“大白，对不起……”淼淼搂着白狼王的脖子，脸颊摩擦着白狼王的狼头，口中喃喃的说道，刚刚平复下来的泪珠再次滑落。
　　白狼王伸出长长的舌头，舔弄着淼淼的耳朵额脖子，似乎也在安慰淼淼。
　　虽然白狼王无法说话，但白狼王的意思或许是在说：我没事，你放心。
　　“去捕猎吧，我等你回来…………”淼淼拥抱白狼王许久后慢慢起身，擦干了眼泪后抚摸了一下白狼王的脑袋后说道，只是淼淼现在的语气不知道要比以前温柔了多少倍。
　　说完之后，淼淼就离开了，向着山洞内走去。
　　回去之后，淼淼就看到了石台上的晚餐。
　　淼淼打开之后，只是吃了几口就不吃了，或许是没有什么胃口。
　　把饭盒重新盖好之后，淼淼就坐在石台上发呆，不知道在想着什么，眼神不断的变化着。
　　有的时候伤心，有的时候是娇羞，似乎还有一丝紧张和慌乱，也不知道她此时在想着什么。
　　不知道过了多久，外面传来了声音，很快白狼王再次叼了一头猎物进来。
　　这次的猎物提醒很大，不过已经被撕咬的面目全非，看样子像是一头牛，提醒比白狼王还要大。
　　不过身上布满了伤口，可见生前被白狼王撕咬的多么的猛烈。
　　看到这里，淼淼的脸上没有恐惧，反而带着一丝心疼，尤其是看着白狼王身上布满了血迹。
　　可以这么说，白狼王还是第一次身上带着这么多的血，可见它与这头牛的搏斗是多么的猛烈，或许是白狼王把心中的委屈和忧伤都发泄在了这头猎物上面。
　　虽然知道白狼王身上的血不是它的，是猎物的，但淼淼还是心疼不已。
　　照例，白狼王撕扯下一块最好最大的肉，随后轻轻走到了淼淼跟前，把肉放在了淼淼脚边，随后才去吃肉。
　　淼淼看着混在狼群中依然抢不到第一口肉的狼孩，淼淼的脸上带着纠结。
　　或许她现在对狼孩很失望，也想冷落他，但还是心疼占据了上风。
　　当看着狼孩盯着自己脚下的肉流口水的时候，淼淼还是破防了。
　　她捡起了那块肉向着洞外走去，狼孩屁颠屁颠的跟了过来到洞外，随后大口吃着淼淼赠与的肉。
　　“哎…………”淼淼看着这一幕，发出了一声悠长的叹息……

番外：（40）
　　“这才叫融入狼群生活……”此时画面切换到监控室里面，李天平坐在监控屏幕跟前，看着这一幕饶有兴趣的说道。
　　是啊，李天平的这句话我完全同意的，淼淼因为狼孩和母狼的交配而吃醋和伤心，又因为白狼王的退让和守护而感动。
　　淼淼的情绪受到了狼群的影响，情绪和心理的影响才算是真的融入。
　　至少白狼王已经把淼淼当成了狼群中的一份子，每次捕猎回来，第一块也是最好的一块肉，肯定是先送给淼淼。
　　可以这么说，白狼王的这个举动可以证明，淼淼在狼群的地位中最高，甚至比白狼王还要高，淼淼已经成为了这个狼群的“无冕之王”。
　　而白狼王更是把淼淼当成了自己的“王后”，其他的母狼只是“王妃”。
　　王后和王妃，地位可以有着天壤之别……
　　“壮壮，你知道你所做的事情意味着什么吗？”看着狼吞虎咽的狼孩，淼淼蹲了下来，随后抚摸着狼孩已经变的乱糟糟的头发，轻声的说道，明知道狼孩听不懂，淼淼还是诉说着，更像是自言自语。
　　“在人类的世界里，这是夺妻之恨，你染指了别人的妻子。如果刚刚不是妈妈阻拦，你已经死在了大白的狼牙之下。”看着狼孩没有任何反应，依然自顾的吃着，淼淼眼中闪过了一丝失望，继续的诉说着。
　　“难道你就这样一辈子吗？难道你就不想做一个人吗？”
　　“如果做一头狼能让你活的更加开心，如果做一头狼能让你活的更加长久，那么……你就做一头无忧无虑的狼也不错。做人，真的太累了……”淼淼说到这里的时候，眼中带着一丝淡淡的泪光，眼中闪烁着回忆的光芒，似乎响起了不堪回首的往事。
　　被李天平胁迫，和狼孩出轨，背叛自己的丈夫等等，淼淼似乎真的感觉好累。
　　做人，太累了……我心中也不知道闪过多少次这样的感慨。
　　“壮壮，做人要懂得知恩图报，对不起别人要懂得去补偿，永远不要亏欠一个人太多太多。妈妈我就是这样的一个人，为了你……妈妈必须要……哎……”淼淼一边说着，眼泪滴落了下来，随后叹息了一口气，似乎无法在继续的说下去了。
　　听到淼淼的这句话，我感觉到一阵疑惑，似乎摸到了什么，又似乎没有摸到。
　　叹息了一口气后，淼淼就走到了石洞里，此时的白狼王已经吃饱了，它第一个吃，也是最先吃饱的。
　　此时白狼王的身上布满了血迹，此时的它正在舔舐身上的毛发，狼和犬类都是用这个方式来给自己清洗身体。
　　白狼王真的好像是一个帅男子，懂得保护自己的形象。
　　只是白狼王刚吃过肉，在它自己的舔舐之下，身上的毛发反而沾染更多的血迹。
　　淼淼站在洞口看着白狼王，眼神变化了几下，随后深吸一口气，向着白狼王走去。
　　“大白，跟我来……”淼淼抚摸了一下白狼王的脑袋，随后温柔的对着白狼王说道，脸上带着淡淡的微笑。
　　这个表情和语气，倒不像是对一只野兽说道，仿佛是对待一个人，一个同类的异性。
　　听到淼淼的话，白狼王看了一眼自己浑身脏兮兮的，但还是跟随着淼淼走了过去，跟在淼淼的身后，和淼淼隔了一步，这就是一种变相了臣服。
　　就像淼淼是主人，它是随从一般。
　　淼淼带着白狼王向着后面的温泉走去，白狼王此时十分的淡然，没有任何兴奋的样子。
　　当淼淼带着白狼王来到温泉旁边的时候，淼淼蹲了下来，随后看着白狼王的毛发，忍着血腥味给是给白狼王清洗毛发。
　　在以前的时候，淼淼偶尔也会帮助白狼王清洗血迹，但都是在前厅里用凉水。
　　因为淼淼不想让血迹污染了温泉，毕竟这里是她泡澡洗衣服的地方。
　　但现在，淼淼竟然不顾及温泉水是否会混入血迹，因为在这一刻，白狼王在她心中重要性更高一步，已经胜过了温泉本身。
　　用温水清洗，能让白狼王舒服一些，仅此而已，这待遇简直就是天壤之别。
　　淼淼给白狼王清洗的十分的仔细和温柔，白狼王此时十分的高兴，每次淼淼给它洗澡的时候，它都表现的很热情，偶尔伸出舌头舔弄淼淼的脸部。
　　在之前的时候，淼淼都会躲开，轻声的呵斥一句，但这一次，淼淼只是微微的闪躲，还是让白狼王舔弄到了好几下，而且没有呵斥它。
　　在给白狼王清洗的过程中，淼淼的情绪似乎不稳定，呼吸有些紊乱，偶尔会做出一个深呼吸，似乎显得有些紧张，同时脸上的纠结就一直没有停过。
　　这次白狼王身上的血迹比较多，所以淼淼清洗的很久，也因为清洗的很仔细。
　　“呼…………”终于清洗完毕后，淼淼重重呼出了一口气，随后用手被擦拭了一下额头。
　　此时温泉中的水并没有变色，因为温泉水很多，而且也是活水，只是流动换新的比较慢罢了。
　　此时淼淼的身上也沾湿了不少，毕竟这里比较潮湿。
　　白狼王抖动着身体，把身上的水珠都抖干净，这样又抖了淼淼身上不少的水。
　　淼淼站起来看着重新恢复雪白的白狼王，她沉默着，喘息着，似乎在想着什么。
　　“大白……”当白狼王赶紧自己干净了，想要转身离开的时候，淼淼咬了一下下唇，出声轻轻的叫了一声，白狼王停住了脚步，转头带着疑惑看着淼淼。
　　白狼王歪头的样子，显得十分的可爱，但还是转身向着淼淼走来，回到了淼淼的身边。
　　淼淼此时抿着红唇，似乎在做着什么决定。
　　“我给你看看有没有受伤……”淼淼蹲了下来，对着白狼王说道，但淼淼这句话似乎是言不由衷的感觉。
　　白狼王是狼，是野兽，不是人，根本不需要淼淼对着白狼王说这些虚伪的话吧？
　　如果是真的，只能说明淼淼在心中已经把白狼王当成了一个特别的存在和身份。
　　淼淼在白狼王的身上“仔细”看了一下，白狼王的毛发中根本没有新的血液渗出，说明白狼王的身上根本没有伤口。
　　而淼淼在翻动白狼王毛发检查的时候，明显有些心不在焉，似乎是在拖延时间一般。
　　当白狼王有些不耐烦，开始烦躁想要离开，毕竟吃过猎物后，白狼王还要带着狼群出去活动，消化食物，锻炼体力。
　　当看到白狼王想要转身的时候，淼淼似乎终于做出了决定，破防一般的抱住了白狼王的脖子，蹲在地上和白狼王偎依在一起。
　　白狼王似乎也感受到了淼淼的“异常”，站在那里不动，舌头舔弄着淼淼的耳垂和头发。
　　“哈……”淼淼闭着眼睛纠结了一会后，就直接起身，随后重重呼出了一口气，随后解开了自己的裙子，雪白的裙子从淼淼的身上滑落，露出了她雪白丰满的酮体。
　　本来淼淼松开白狼王后，白狼王想要转身离开，结果看到淼淼脱衣服后，它预感到了什么，顿时凑到淼淼跟前，疯狂的摇动着自己雪白毛茸茸的尾巴。
　　“咔……”淼淼看着白狼王，克制住自己的呼吸，随后解开了自己的胸罩，又脱下了自己的内裤，一丝不挂的站在白狼王的面前。
　　“你不是一直想要得到我吗？今天……我 满足你……”淼淼眼神复杂的看着白狼王说道，此时白狼王已经凑到了淼淼的胯部想要舔弄，但淼淼直接转身趴在了温泉旁边，四肢着地，像是母狼一样。
　　“唰唰唰…………”白狼王立马凑了过去，伸出舌头舔弄着淼淼裂开的臀沟，淼淼闷哼着，头低了下去，头发垂下遮住了她的容颜。
　　“唰……”白狼王舔弄了一会后，飞快的跃起了自己的上半身，爬背在了淼淼的后背上，随后胯部开始耸动了起来。
　　“啊………………”几秒钟过后，十分短暂的时间，温泉所在的后厅里，响起了淼淼一声悠长且高昂的呻吟声，这声呻吟声和以往相比，都显得与众不同……

番外：（41）
　　“叽咕……”而伴随着淼淼悠长的呻吟声的是，一声空气被挤出的声音，同时是一根棍子插入泥泞地方的声音，就仿佛是一根木棍快速的插入粘稠的泥潭里一般。
　　此时我根本没有看清楚什么状况，因为在这一刻我的眼睛是迷糊的，我下意识的敲下了回车键，画面暂停卡在了那里。
　　一个静止的画面，白狼王血红色的阴茎前段已经消失不见了，同时白狼王的胯部用力的往前顶，胯部前面的白毛盖住了淼淼的臀沟，贴合的十分的紧密。
　　此时的白狼王后腿站在地上，但往前弯曲，同时白狼王的耳朵往后背着，两个前腿紧紧的搂住了淼淼的细腰。
　　而淼淼在画面中，屁股微微的抬起，同时膝盖也微微离开了地面，十根脚趾用力的瞪着地面，足弓展现出一个优美的弧度。
　　而淼淼的头部高高的扬起，红唇张开，同时身体往前倾。
　　这就仿佛是一张照片，停留在静止的画面上。
　　“哈…………”我重重的呼出了一口气，虽然早知道淼淼和白狼王交合，但真正看到两者“突破”的过程，自己还是无法淡定。
　　此时我的手在颤抖，在刚刚那一幕，我已经知道发生了什么，白狼王的阴茎应该已经插入了淼淼的阴道之中。
　　敲下回车键暂停，完全是我下意识的，仿佛身体不受控制一般。
　　我用手揉了揉自己的脸，因为刚刚神情紧张，所以刚刚那一幕没有看清楚，或许是我看错了呢？
　　我开始把鼠标点着回放，随后在开始播放的时候，把时间放慢，开始缓慢的播放，就仿佛是播放慢动作一般。
　　虽然开始慢放，我已经做足了心里准备，但是我的呼吸还是紊乱和粗重的，浑身已经麻木了。
　　因为我回拉进度条有些拉过了，所以现在播放的画面还是白狼王舔弄淼淼阴道口的画面。
　　白狼王鲜红的长舌头慢镜头一样在淼淼的臀沟舔弄，每次舌头都是从下往上舔，舔过淼淼的肥厚的阴唇，随后向上舔过淼淼粉色的菊花肉旋。
　　淼淼的阴唇十分的柔嫩，在白狼王舌头舔过的时候，淼淼的阴唇扭曲，甚至分开了一道缝隙，白狼王的舌头从淼淼阴唇中间滑过，在这个过程中，还没有被舔弄到的菊花会收缩一下。
　　只有这样的慢镜头才能看的如此的清晰，而淼淼在白狼哇舔舐的时候，手指扣紧了地面，同时玉足的脚趾勾起蹬着地面，膝盖微微离地，同时臀瓣紧绷了一下，细腰也微微起伏了一下，红唇张开不断的喘着粗气。
　　“唰……”当白狼王跃起的时候，淼淼还微微的把腰部下沉，在白狼王不在舔弄的时候，淼淼就知道白狼王接下来的动作，所以提前做好了姿势的准备，准备承压白狼王的体重。
　　当白狼王跳起来趴在淼淼身上的时候，饶是淼淼已经做好了准备，但还是腰部往下一沉，撑着地面的胳膊肘还是微微弯曲了一下，可见白狼王的体重是多么的沉重，但淼淼还是撑住了。
　　跳上淼淼的背上后，白狼王的胯部就快速的耸动起来，在舔弄淼淼臀沟的时候，白狼王的胯部就已经露出了红色的阴茎头部。
　　淼淼的臀沟爱液就是白狼王的催情剂，因为淼淼分泌的淫水有雌性荷尔蒙气味，白狼王是可以分辨出来的。
　　白狼王的胯部耸动，而血红色的阴茎前段像子弹头一样不断的耸动，在淼淼的臀瓣上摩擦着。
　　无论是狼和狗，在寻找雌性阴道口的时候，多少都需要一点运气，毕竟它们不像人类一样，可以在目视下用手扶住去瞄准。
　　在之前的时候，白狼王开始爬背的时候，淼淼都是故意躲避，让白狼王的阴茎不要触碰到自己的臀沟中间，或者不让触碰到自己的阴道口。
　　但这一次，淼淼明显挪动了一下屁股，让正在他臀瓣侧面摩擦的阴茎头部移动到了她的臀沟中间。
　　而之前淼淼都是把屁股尽量不撅起的太高，把自己的阴道口放低，而这一次，淼淼挪动屁股后，就主动把雪白的大屁股撅起，甚至把白狼王的后腿都顶的离地。
　　淼淼没有了以前的纠结和迟疑，或许她主动趴下来的时候，就已经做好了最后的抉择和准备。
　　在淼淼的刻意配合下，白狼王的阴茎头部在淼淼的臀沟触碰耸动，白狼王的阴茎头部和人类不同，人类的龟头很大，比茎身都要粗，但狼和狗的阴茎头部却十分的尖锐，仿佛一颗钉子一般，还带着一个尖。
　　因为母狼和母狗的阴道口都比较窄小，目标也不大，所以公狼和公狗的阴茎这个尖锐龟头，可以像钉子一样快速且方便的插入。
　　本来白狼王的尖锐的龟头在淼淼的菊花上面滑动着，毕竟白狼王的身高比较高，体型硕大。
　　在这一刻的时候，淼淼还是迟疑了一下，似乎在做着最后的抉择。
　　但屁股上下蠕动了几下后，淼淼还是撅起了自己的屁股，同时膝盖微微离开地面，玉足蹬着地面，把自己的屁股抬高，连带着把自己的阴道口也给抬高了一点。
　　“噗…………”即使是慢镜头，也能够看到白狼王尖锐的龟头快速的寻找到淼淼的阴道口，随后挤开了淼淼的阴唇中间，随后露出的红色部分消失不见。
　　虽然白狼王的龟头是尖锐的，但后面的茎身是很粗的，可以说不亚于狼孩和李天平。
　　从那天从淼淼的菊花拔出来的时候，白狼王阴茎的完整尺寸来判断，白狼王的整个阴茎的长度和粗度都要超过狼孩和李天平。
　　这还是在白狼王已经没有完全勃起的情况下，毕竟白狼王射精结束拔出来的时候，已经已经缩小了不少了。
　　只有插入雌性体内抽送和卡主射精的时候，公狼和公狗的阴茎才是最粗长的，只是那个时候在雌性的体内包裹，根本看不到。
　　“啊…”在白狼王尖锐的龟头找准淼淼的阴唇中间刺入的时候，淼淼的身体顿时紧绷，同时身体往前冲了一下，因为白狼王的阴茎头部很坚硬，也十分的火热。
　　淼淼只是发出了一声突兀的呻吟声，但狼和狗就是如此，当感觉到自己的阴茎头部找准且插入正确的位置后，就会猛然发力，野蛮也粗暴的开始弓起胯部，把自己粗长的阴茎野蛮的插进去。
　　白狼王也是如此，本来前面的抽送都是温柔缓慢的，只是在寻找位置，但阴茎头部插入淼淼的阴唇中间后，白狼王猛然发力，雄健的胯部猛然往前弓起，血红色的阴茎在这一刻也臌胀到最粗最长，粗暴的把后面的茎身都插入到淼淼的阴道之中。
　　“啊………………………………”本来淼淼的呻吟声是突兀且短暂的，但随着白狼王后面粗暴且猛烈的插入，淼淼的呻吟声没有断裂，反而变得更加的悠长，同时随着白狼王阴茎的深入，淼淼的呻吟声音量是从低到高，仿佛是女高音拔音练唱一样。
　　白狼王本来就提醒硕大，能够扑到和捕食自己它体型还要大的猎物，可见白狼王的力量多么的恐怖，尤其是白狼王的奔跑速度，靠的就是它的腰部收缩力量，所以此时白狼王插入后用尽全力，野蛮粗暴的把阴茎整根插入到淼淼的阴道之中。
　　人类的菊花是人类的直肠，人类的肠子还是有一定的长度的，所以那天被白狼王爆菊，淼淼不必承受白狼王已经的长度，只是在意白狼王阴茎的粗度对菊花的扩充疼痛。
　　但淼淼的阴道口可是有深度极限的，白狼王的阴茎又是那么的粗长和硕大。
　　在白狼王阴茎猛烈尽根没入的时候，淼淼的膝盖离地更高，同时把白狼王顶起，白狼王的双脚都离开了地面，但胯部依然耸动着，同时血红色的阴茎已经看不到了，全部没入到淼淼的臀沟之中。
　　被白狼王插入的这一刻，淼淼的身体往前冲，或许是白狼王插入的冲击太大，也或许是淼淼在这一刻后悔，但已经晚了，因为白狼王的两个前爪死死的搂着淼淼的细腰，淼淼根本无法往前躲避那根已经填满她阴道的血红色狼类阴茎……

番外：（42）
　　此时的画面缓慢进行到了我暂停的位置，随后自动恢复到原速，开始用正常的速度播放起来。
　　刚刚缓慢的画面，让我看清楚了白狼王是如此第一次插入淼淼阴道之中的。
　　这是在淼淼的配合之下，原本我还想当然的以为淼淼第一次或许是被强迫的，是被白狼王的淫威吓到了？
　　所以淼淼不得不就范？
　　只是现在回想起来，自己真的很可笑，或许只是为淼淼在寻找一个不正当的借口罢了。
　　白狼王毕竟不是人类，根本不会那么多胁迫的手段。
　　就算白狼王想要胁迫，它只会单一的交合姿势，如果淼淼不摆出狗交式撅起屁股，白狼王根本无法插入淼淼，毕竟它根本不会人类那么多的插入方式和花样。
　　“啊啊啊啊啊啊啊…………”画面恢复到正常的播放速度后，里面顿时传出了淼淼高昂且密集的呻吟声，确切的应该叫叫喊声才对。
　　我还是第一次听到淼淼叫的这么大声，简直就是撕心裂肺一般。
　　伴随着白狼王胯部猛烈的耸动，又快又猛，把淼淼冲击的前后猛烈的晃动的，胸下吊着的丰满的双乳低垂着，猛烈的甩动着，乳峰甩起的时候甚至差点触碰到淼淼尖锐的下巴。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”伴随着的是一阵猛烈清晰的抽送摩擦声，白狼王的茎身平时缩在包皮中，已经被包皮润滑带着粘液，淼淼的阴道也被白狼王舔舐的淫水横流，所以插入的抽送和摩擦都十分的润滑和顺畅。
　　只是白狼王的阴茎太粗太长了，摩擦声比以前的声音都要清晰和剧烈，胜过了狼孩和李天平。
　　尤其是白狼王的抽送速度，也是最快的。
　　现在如果进行一个抽送速度对比的话，白狼王毫无疑问是排名第一的，狼孩其次排名第二，李天平排名第三，而我是最后末尾。
　　如果论阴茎大小的话，白狼王也毫无疑问是第一位的，而李天平和狼孩的差不多，但李天平稍微比狼孩粗一点，长一点，李天平排名第二位，狼孩排名第三位，而我依然是最后末尾。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒…………”而伴随着抽送摩擦声，还有阵阵沉闷的撞击声。
　　白狼王的胯部长着白色的长毛，就仿佛是一个垫子一般，白狼王的胯部和淼淼的屁股猛烈的撞击，所以撞击声不是那么的清脆，显得沉闷。
　　但白狼王依然把淼淼的臀瓣撞击的不断的变形和扭曲，掀起了一阵阵的臀波肉浪，可见白狼王胯部抽送的猛烈，还有腰部力量的强大。
　　只是撞击声仿佛“双重唱”一样，似乎有两个，一个大，一个小，音色也有些差异。
　　这个时候我才注意到，是白狼王后面那鼓鼓的阴囊卵蛋，此时不断的甩动，拍打着淼淼的尿道口发出来的声音。
　　“呱唧呱唧呱唧……”同时还有淫水的摩擦声，似乎是手指伸进去的抠挖声，一阵阵水滴从俩人的屁股后面飞溅出来，所以被白狼王的白毛挡住了交合处，但可以预判这些水滴都是白狼王阴茎拔插从淼淼的阴道中带出来的淫水。
　　此时的白狼王阴茎就仿佛是抽水机，而淼淼的阴道口就仿佛是一口甘甜的水井，此时不断的被抽出来大量的水，只不过这些水都是淫水爱液。
　　“啊啊啊啊啊啊…………”淼淼大声的呻吟着，叫喊着，这或许是她有史以来发出过最大的嗓音。
　　以前我没有发现淼淼的嗓音可以这么高，因为之前的淼淼说话都是轻声细语，温文尔雅。
　　但现在淼淼的嗓音，尖锐，穿透力强，真的可以当一个女高音了，真的没有想到淼淼还有这样的潜质，只是这样的潜能却是被白狼王给激发出来的。
　　此时的淼淼屁股撅起，双脚玉足蹬着地面，十根脚趾勾着地面，双脚不断的向后蹬地，只是淼淼仿佛是一台被悬住的汽车一样，双脚不断的打滑，在地面上来回的蹬动，身体却无法向前移动一步。
　　膝盖离地，屁股撅起来，把白狼王的两个后腿顶的完全离地了。
　　白狼王的后腿失去了支撑，胯部悬空了，但依然保持着猛烈的耸动，粗暴的想要把阴茎插入到淼淼阴道最深的位置。
　　此时淼淼的姿势真的没有任何以前的形象，头发随着身体猛烈的耸动而披头散发，但她全然不顾。
　　双手紧紧的扣着地面，如果地面不是石头的，淼淼十根纤细的手指就会想九阴白骨爪一样深深插进了地面里。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～”随着淼淼最后一声悠长且带着转音的叫喊声响起，淼淼的嗓音已经达到了最高峰，似乎把嗓子都喊破音了，随后一切安静了下来。
　　白狼王的胯部停止了耸动，胯部的弧度紧紧贴合着淼淼雪白大屁股的弧度，严丝合缝，十分的紧密。
　　此时的白狼王双腿已经悬空，整个身体都被淼淼扛起，两个紧紧抱着淼淼细腰的前爪此时也终于放松下来。
　　不得不说，白狼王的力气超大，刚刚淼淼费力的想要往前爬，只是被白狼王的前爪勾的紧紧的，淼淼的双脚蹬动那么久，都没有往前移动一丝一毫。
　　“好痛……嘶………………哈…………”随着淼淼头发停止飞舞晃动，淼淼的容颜也重新露出，此时的她满脸都是汗珠，同时五官扭曲，银牙紧要的低沉说道，同时大口的喘息和倒吸凉气，似乎强忍着什么。
　　雪白的躶体在这么短的时间里也出现了一层汗珠，同时不断的颤抖着，全身的皮肤偶尔僵硬偶尔放松。
　　而淼淼的两个玉足依然向后蹬着，脚趾勾起几乎贴着脚背，足弓展现的弧度十分的大，同时淼淼的膝盖依然离地，只是随着白狼王抽送的停止，淼淼的双腿也逐步开始放松，膝盖也慢慢的下落，最后重新跪在了地面上。
　　淼淼在喊痛，可见白狼王的阴茎已经完全插入填满了淼淼的阴道，甚至阴茎达到了以往从来没有触碰过的深度。
　　或许淼淼的阴道已经快要撑破的感觉，但现实就是根本撑不坏，因为女人的阴道是可以生出孩子的，可见女人阴道的张合和扩充余地是多么的恐怖。
　　我熟悉狼的交配习性，和狗是一样的。
　　插入后就猛烈的抽送，十分的野蛮和粗暴，等到感觉到自己阴茎根部的蝴蝶结也插进去后，它们才会停止抽送，随后阴茎根部的蝴蝶结会鼓起到最大，形成一个硕大的肉球，牢牢的卡主雌性的阴道口，使之在射精结束前根本无法拔出，也让雌性根本无法脱离逃脱。
　　“噗…………”而与此同时，我听到 了一声水流被挤出的声音，随后可以看到淼淼的大腿内侧流出了一股清水，好多的都滴落到了地面上，大部分都沾染到了淼淼的大腿上和白狼王的毛发上。
　　听到这股水出来的声音，明显是硬挤出来的，此时可以预见白狼王的阴茎已经卡主了淼淼的阴道口。
　　而这股清水肯定是在白狼王抽送的过程中，淼淼达到的高潮，潮吹积攒的淫水，只是刚刚被白狼王的阴茎给堵住，不断的抽送往里面杵。
　　现在随着白狼王阴茎填满淼淼阴道里面的每一寸空间，这些液体终于受不住里面的压力，顺着两者结合的性器中间挤了出来。
　　“恩哼…………”随着这些淫水被挤出来，淼淼顿时发出了一声闷哼，原本已经触碰到地面的膝盖再次抬起了一下，但还是缓慢的落了回去。
　　“啊额…………”当淼淼的膝盖刚落回去，白狼王的后腿也重新碰地，随后白狼王的上半身从淼淼的背上跳下来，一条后腿也抬起，淼淼顿时发出了一声低沉的闷哼声，还带着一丝男人般的粗狂。
　　淼淼撑着地面的双手左右挪动着，似乎强忍着什么，而白狼王的一条后腿轻松的绕过了淼淼的屁股，随后完成了转身，变成了屁股对屁股和淼淼连接在一起，这才是狼和狗交配的标准姿势。
　　而转身的过程中，白狼王的胯部紧密贴合淼淼雪白的大屁股，根本没有分开一丝一毫……

番外：（43）
　　“哈……………………”当白狼王完成转身背对着淼淼四肢着地站定后，淼淼重重的呼出了一口气，似乎可以看到白雾从淼淼的口中喷出。
　　在白狼王转身的过程中，淼淼强忍着闷哼声，赤裸的雪白皮肤在颤抖着。
　　因为在白狼王转身的过程中，白狼王粗长的阴茎在淼淼的阴道中旋转扭动，尤其是那个硕大的蝴蝶结，在淼淼的阴道中搅动着，给淼淼带来了强大的刺激。
　　只不过这样的刺激还是痛苦的居多，舒爽的比较少，毕竟淼淼还是第一次体会到这么粗长的阴茎，而且还不是人类的阴茎。
　　画面陷入了静止，白狼王背对着淼淼，张开嘴巴，舌头伸出来不断的喘着粗气。
　　它毕竟不是人类，所以不会露出太明显兴奋的表情，但看着白狼王的样子，还有喘息的频率，都可以感觉出它的兴奋。
　　终于得到了自己“王后”的身体，只是白狼王或许没有这个概念，或许在它的印象中，它已经和淼淼交配过了，毕竟上次是肛交，只是白狼王不懂肛交和阴道交的区别。
　　这次白狼王结结实实的插入了淼淼的阴道之中，白狼王的身体往前倾，稍微带着点拉扯。
　　它的尾巴被别到了一侧，而白狼王和屁股和淼淼的屁股紧密的贴合，带还是拉扯出一小段距离，只是被白毛遮掩住了，但透过白毛的缝隙，还是可以看到一小节血红色的茎身，白狼王的包皮和淼淼的阴道口之间。
　　此时可以透过白狼王的毛发缝隙隐约看到淼淼的臀沟，淼淼的阴道口鼓出一个明显的外凸包，那是白狼王的蝴蝶结，此时已经牢牢的卡主了淼淼的阴道口。
　　白狼王的后腿带着往后蹬的姿势，同时可以看到白狼王尾巴根部的肛门此时正在规律且快速的收缩着。
　　熟知狼性的我知道，白狼王的肛门每收缩一下，它的蝴蝶结就会臌胀一下，同时从马眼射出一股精液。
　　而淼淼的身体反应也证实了这一点，白狼王的肛门每收缩一下，淼淼的臀瓣就会收缩一下。
　　同时伴随着淼淼的呼吸紊乱一下，此时的淼淼没有低下头，而是脸朝前方，看着前面的大石头。
　　“哈……哈……噗……哈……噗……”淼淼此时不断的喘着粗气，同时偶尔会把嘴唇抿着，但控制不住的粗气会从淼淼的红唇中间喷出，发出了一声不太雅观的声音。
　　丰乳肥臀的淼淼，此时赤裸的犹如母狼一样四肢着地趴在地面上，被白狼王屁股对屁股的锁住交配，此时正在不断的被白狼王射精。
　　白狼王从插入锁住后，就会开始不间断的射精，一直到蝴蝶结软话拔出，这个过程中白狼王的射精量是很大的。
　　“刺激…………哈哈哈…………”而画面转到了李天平这边，李天平一边拍手一边兴奋的说道，用手抚摸着自己的裤裆。
　　抚摸了几下后，李天平用手解开了自己的裤裆拉链和腰带，随后把自己粗长勃起的阴茎露了出来，仿佛冲天巨炮一般，但粗度和长度都无法和白狼王相比。
　　把自己的鸡巴漏出来后，李天平对着身后摆了摆手，随后桑迪的身影出现在画面中，随后清车路熟的来到李天平身边，随后跪了下来，用黑色皮肤的手攥住了李天平粗长的阴茎。
　　“叽咕…………”攥住李天平的阴茎后，桑迪就弯腰睁开了自己嘴唇，随后熟练的把李天平硕大的龟头给吞入了口中，随后开始上下吞吐起来。
　　“哦吼……”李天平发出了一声舒爽的闷哼声，随后继续看着屏幕，眼神迷离起来，用手抚摸着桑迪的后脑勺。
　　此时的李天平看到淼淼和白狼王交配成功，显得比自己和淼淼做爱还兴奋，不过桑迪倒是也可以解燃眉之急。
　　尤其是桑迪，在给李天平口交的时候根本没有一丝的勉强，反而黝黑的皮肤面红耳赤，似乎也情动了。
　　本来以为桑迪只是一个冰冷的行尸走肉，但桑迪也是情欲旺盛，这个时候我回忆起熟悉的一幕。
　　在我坐在轮椅上看到李天平和淼淼第一次做爱的时候，桑迪在旁边就掀起了自己的白袍，随后开始自慰。
　　“唰唰唰…………”此时镜头再次切换到温泉的后厅中，白狼王转头看着淼淼，随后伸出舌头在淼淼雪白的屁股上舔弄了两下，白狼王的身体扭曲成一个可怕的弧度，显得十分的有柔韧度。
　　和上次一样，白狼王和淼淼肛交的时候也是这么舔弄的，这是一种感激和呵护。
　　在它的认知里，淼淼接受了它的受精，将会为它诞下子嗣，为它传宗接代，为这个狼群增添新的血液。
　　只是白狼王不知道，无论如何，淼淼都无法为它生产后代。
　　因为不同物种之间，是有生殖隔离的，而且就算基因改造，目前的技术也达不到，哪怕是李天平都没有这么办法。
　　让人和狼之间产生后代，狼孩只是一个特例，是人类胚胎形成之后，在进行改造的，狼孩还是李天平和桑迪的孩子，说到底他还是两个人类结合后的孩子。
　　在白狼王舔弄淼淼屁股的时候，淼淼此时也转头和白狼王对视着，淼淼的眼神中带着一丝迷离。
　　和刚刚插入时候的痛苦相比，现在的眼神转换真的很大，此时淼淼的眼神中带着情欲，脸颊潮红，甚至耳垂都红了。
　　以前就听说过女人和狗交配，她们都盛赞公狗比男人还舒服，因为公狗的阴茎比一般男人粗大，而且抽送的速度快，又猛又狠，就算转身锁住后，公狗的蝴蝶结也会膨胀收缩，按摩着女人的阴道口。
　　而女人的阴蒂就在阴道口里面不远处，所以公狗的蝴蝶结收缩鼓掌可以按摩刺激女人的阴蒂。
　　而女人的阴蒂和男人的龟头一样，是女人快感的来源所在。
　　而白狼王的阴茎和公狗几乎一样，所以蝴蝶结的臌胀收缩刺激着淼淼的阴蒂，恰到好处。
　　同时白狼王的射精量很大，喷射的力度很猛，而且狗和狼的精液温度比人类要高，所以冲刷淼淼的阴道内壁，给淼淼带来了不一样的刺激。
　　淼淼的眼神微眯，甚至嘴角的肌肉都在轻轻的颤抖，和臀瓣的收缩，白狼王肛门的收缩保持着一样的频率。
　　可见淼淼此时感受到了极大的刺激，看来传闻中的果然不假，能够接受人兽交的女人在和狗交配的时候，确实能够感受到比和男人做爱更大的快感。
　　尤其是心理刺激，那种巨大的反差和背德感，往往比身体的刺激更加强烈。
　　时间一分一秒的过着，白狼王的射精是漫长的，一般的狗射精时间可以达到半个小时左右，也不知道白狼王能够达到多少时间。
　　“噗……哈……哈……”淼淼重新转过头，趴在地面上，红唇张开不断的喘着粗气，和白狼王的射精保持着一样的频率。
　　此时温泉后厅中陷入了安静之中，只有白狼王伸着舌头的哈气声，还有淼淼均匀的喘息声和哈气声。
　　白狼王和淼淼两个不同的物种，此时屁股对屁股的栓在一起，根本分不开，一人一狼两者的性器紧密的结合在一起，这真的是一副不和谐的画面。
　　可以带给任何人击打的视觉冲击……
　　“呼…………”而我此时带着耳机，听着视频中的声音，耳机是全封闭的隔音降噪耳麦，但还是可以隐约听到外面身边的声音，我似乎隐约听到了一个深呼吸。
　　难道是自己听错了？
　　我此时感觉转头，结果吓了我一跳，因为我看到了一个女人面红耳赤的站在我身后，正是李鑫垚。
　　此时看到我转头，李鑫垚淡定的看了我一眼，随后眼睛再次盯着我面前的电脑屏幕，也不知道她什么时候来的，已经在我的身后站了多久了……

番外：（44）
　　“你…………”我此时愣住了，李鑫垚出现在我身后，此时看着淼淼和白狼王做爱的画面，不管怎么说，淼淼也是我的……前妻，被人看到我的前妻给我带了绿帽子，还是一只公狼王，我还是感觉到脸上无光。
　　“咔……”我反应过来后，赶紧按下了回车键，把画面暂停，虽然画面本来就仿佛静止一般，是白狼王和淼淼屁股对屁股锁在一起受精的画面。
　　只是按下回车键后，此时的画面还是这个淫荡的画面，我赶紧想要用鼠标把视频关闭，但李鑫垚眼疾手快的直接抓住了我的手腕，顿时让我倒吸一口凉气。
　　李鑫垚的手劲这么大，捏我的手腕都有些疼了，看着她纤细柔嫩的双手此时就仿佛钳子一样有力气，怪不得淼淼说李鑫垚身手了得，以前我还不相信，毕竟没有见过李鑫垚出手，但现在我相信了。
　　“我都已经见过了……亲眼所见……”李鑫垚松开了我的手腕后，淡定的说了一句，只是她的脸颊微红，虽然在刻意掩饰，但还是可以察觉到她的呼吸异常。
　　是啊，我第一次亲眼见到白狼王和淼淼交配的画面，不就是在李鑫垚家别墅的后花园的假山里吗？
　　那么李鑫垚肯定已经知道了。
　　“那你还在这里看什么？还不去照顾淼淼……”此时我再次说道，想要把李鑫垚给赶走，李鑫垚在这里看着，我继续看视频，总是不自在。
　　就仿佛……是在和前妻的闺蜜一起看毛片一样，怎么都感觉到别扭。
　　“淼淼已经睡着了……我看怕什么，我知道可比你多多了。正好这个过程我只是听淼淼和我爸短暂的叙述过，这个视频我真的没有看过呢，正好我和你一起分析分析。看你现在的样子，貌似没有我冷静呢……心似乎很乱……”李鑫垚微笑了一下后对着我说道。
　　听到李鑫垚提起从前，我心中感觉到不堪回首的回忆给勾起，感觉到微微的不舒服，但不得不说李鑫垚说的是事实。
　　现在有一个“参谋”也是好的，毕竟李天平现在已经死了，李鑫垚也不会太过于偏向李天平。
　　“咔……”正当我犹豫的时候，李鑫垚用鼠标点出了本来缩小化的视频，随后敲下了回车键，画面再次开始播放起来。
　　我暗自叹息了一口气，没有阻止，只能不断的平复自己。
　　就像李鑫垚说的，李鑫垚已经看到过淼淼和白狼王之间的暧昧，没准看过的次数比我还要多，没有阻止的必要了，只是感觉很别扭。
　　“哈……哈……哈……噗………………哈……”画面再次开始，就传来了淼淼粗重的呼吸声，淼淼的红唇张开的大大的。
　　而白狼王伸着舌头，快速且密集的喘息着。
　　而白狼王的黑色肛门还在收缩着，淼淼的臀瓣也跟随着收缩着。
　　人兽交不像是人类之间那么多的花样，都是单一的。
　　时间一分一秒的过着，我偶尔会用眼睛的余光看着侧后方的李鑫垚，我此时想要快进，但李鑫垚却看着单一的画面显得津津有味，而且我此时的注意力不在视频上，而且偷偷听着旁边李鑫垚的呼吸频率。
　　虽然李鑫垚极力的压制，但我还是发现了异常，李鑫垚的呼吸不稳。
　　难道李鑫垚……不是说李鑫垚是个性冷淡吗？
　　难道有着特殊的癖好？
　　人兽交能够让李鑫垚兴奋，那李鑫垚是不是也……我此时感觉到全身有些发热，同时出了一层细细的汗液，但不是因为兴奋，而是因为……淡淡的恐惧。
　　“额～啊～～～”而不知道时间过去了多少分钟后，突然听到淼淼发出了一声粗狂且低沉、突兀的低吼声，随后我把注意力看向了屏幕。
　　原来此时的白狼王已经开始四肢发力，明显的往前蹬，带着一丝拉扯，淼淼的屁股微微的向后，但依然强忍着趴在原地不动。
　　此时白狼王的屁股和淼淼的屁股之间分开了一道缝隙，顿时看到了白狼王露出一小节的血红色茎身，同时还有淼淼的阴道口。
　　那些红色的茎身一段连接在淼淼的阴唇中间，另外一段连接在白狼王的屁股和睾丸下面，把淼淼和白狼王的屁股紧密的连接在一起。
　　而同时淼淼的臀沟阴道口位置明显鼓出一个大包，仿佛有一个东西要“破土而出”一般。
　　“交配完成了吗？”我此时心中闪过这个念头，同时看了一眼时间，貌似淼淼和白狼王“锁住”了大约半个多小时，将近四十分钟的样子，正常来说也就半个小时左右，现在也差不多了。
　　“噗………………”白狼王继续的往前拉扯着，同时白狼王的舌头伸到后面，开始舔弄淼淼的臀沟，还有自己漏出来的一小节血红色的茎身，同时听到了一声空气被挤出的声音，而淼淼的阴唇此时已经裂开了不小的缝隙，缝隙中间可以看到一个明显的血红色圆球部分。
　　随着空气挤出的声音传出，只见红色圆球和阴道口之间竟然挤出了一股淡白色的液体，还伴随着气泡，仿佛是在“吹泡泡”一般。
　　而淼淼的阴唇裂开的越来越大，红色圆球露出的部分越来越大，同时白狼王拉扯的力度越来越大。
　　而淼淼此时仰着头，红唇张开的大大的，但却没有发出任何的声音。
　　似乎是刺激太大了，淼淼此时已经“失声”了。
　　同时淼淼的全身都紧绷，虽然她没有动，但全身的肌肉似乎都在使劲强忍着什么。
　　那个红色的肉球自然就是白狼王的“蝴蝶结”了，之所以淼淼和白狼王屁股对屁股的卡在一起，就是它的作用，它牢牢卡主了淼淼的阴道口。
　　此时要拔出来了，而刚刚流出来的液体加气泡，就是白狼王射进淼淼阴道里面的精液了。
　　现在蝴蝶结还没有完全拔出，这些液体都迫不及待的挤出来，可见白狼王内射了多少的精液，可能已经把淼淼的阴道里面完全填满了。
　　我此时看了一下淼淼的小腹，感觉淼淼的小腹似乎鼓起了，虽然不太明显，但确实比刚刚变大了。
　　“噗呲…………”随着淼淼的阴唇被撑开到最大最圆，随后随着一声空气被挤出的阴吹声，那个蝴蝶结肉球瞬间蹦出来，在随着一声不明白的声音，白狼王粗长且血红色的精液从淼淼的阴道口扯了出来。
　　而淼淼的两片阴唇顿时恢复到了闭合的状态，毕竟白狼王的茎身没有李天平那么粗，只是蝴蝶结很大，而蝴蝶结大部分时间都在淼淼的阴道里面，所以没有对淼淼的阴道口造成太长时间的扩充。
　　外加淼淼的阴道口本来恢复能力就很好，所以淼淼的阴道口这次没有形成较长时间的圆洞。
　　“啊………………………………”而在白狼王的蝴蝶结和阴茎完全拔出的瞬间，淼淼发出了一声高昂的呻吟声，只是这声呻吟声没有了刚刚的那种粗狂，反而带着一丝温柔，还有满足后的 娇媚。
　　“噗………………”在白狼王阴茎扯出的瞬间，淼淼的阴唇中间顿时涌出了大量淡白色的液体，仿佛瀑布一样，水流的中间没有任何的断流，直线式的流到了淼淼双腿中间的地面上。
　　“吧嗒吧嗒……”而白狼王此时把脑袋伸到自己的胯下，用鲜红色的舌头不断舔弄着淼淼的阴茎。

番外：（45）
　　在白狼王的阴茎拔出的瞬间，淼淼的细腰上下剧烈起伏了一下，浑圆的大屁股也上下蠕动了一下。
　　随后大口的喘息着，闭合的阴道口也没有阻止那些犹如瀑布一般涌出的淡白色的精液。
　　淼淼此时大口的喘息着，随后转头看着身后的白狼王，淼淼的容颜上带着迷离和娇媚，脸颊潮红，同时面容布满了汗珠，不断的喘着粗气。
　　而胸下那对低垂的双乳不断的颤抖着，整个雪白的赤裸娇躯上都布满了汗液，预示着这次安静的交合实际暗藏着波涛汹涌一样的快感。
　　淼淼看着舔弄自己阴茎的白狼王，眼神十分的复杂。
　　带着满足，带着兴奋，她终于和这位白狼王子完成了真正的交合，同时她的身体又被一个雄性占有，只不过这个雄性不再是人类，而是一头野兽。
　　同时淼淼也完成了人生中第一次真正意义上的人兽交，只不过其他女人是和狗或者猪等家畜，而淼淼则是与一头真正的狼，而且还是狼王，可以说淼淼完成了其他人根本完不成的“创举”。
　　随着白狼王的舔弄，白狼王胯部的白毛和包皮逐渐下滑，把白狼王血红色的粗长阴茎慢慢的包裹起来。
　　而淼淼看着那根消失的粗长阴茎，眼神复杂，但更多的是一种迷恋。
　　从淼淼刚刚的反应和表情可以看出，淼淼这次的交合得到了意想不到的满足和刺激，毕竟更重要的是心理刺激，同时白狼王的阴茎粗长，让淼淼得到了前所未有的快感，最主要就是这次的快感是“另类”的，与众不同的。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”白狼王把自己的阴茎舔舐干净后，随后来到了淼淼的屁股后面，此时的淼淼还依然四肢着地，似乎在等待着什么，现在白狼王终于有了答案。
　　白狼王血红色的长舌头沿着淼淼的臀沟舔弄着，淼淼的阴道还在流出白狼王的精液，只是水流没有刚刚那么大了。
　　“恩～～～～～～”当白狼王舔弄的时候，淼淼咬住下唇发出了一声娇媚的闷哼声，却没有任何的突兀，在她想来，白狼王此时的舔舐一点都不意外。
　　看到淼淼此时的表情，似乎知道人兽交的“流程”，难道她之前看过女人和狗交配的视频或者小说吗？
　　否则淼淼怎么会知道继续等待着白狼王？
　　也或许是狼孩的缘故，毕竟淼淼和狼孩交配完毕后，狼孩也会舔弄淼淼的臀沟和阴道口，把自己的精液都“吃干净”。
　　不管怎么说，淼淼和白狼王的第一次是相当的“默契”和完美，根本没有一丝的生涩和违和感。
　　“滋滋滋滋…………”白狼王在淼淼的臀沟舔弄了很久，淼淼的菊花和阴道口都没有放过，尤其是淼淼的阴唇。
　　在和白狼王交配完毕后，淼淼的阴唇明显比以前更加的肥厚，看来是应该充血了，因为女人兴奋的时候，阴唇是会充血的。
　　也或许是红肿了一点，毕竟经过白狼王粗长阴茎的激烈抽插，白狼王的阴茎又是那么的粗大，尤其是那硕大的蝴蝶结。
　　白狼王不光舔弄淼淼的臀沟，连淼淼的臀瓣和大腿内侧都舔弄了，把所有的痕迹都舔弄的干干净净，简直绅士的不能再绅士。
　　“哈……哈……哈…………”当白狼王终于停止舔弄后，淼淼的四肢仿佛用尽了最后的力气，淼淼直接趴在了温泉旁边的石台上，随后红唇张开大口的喘息着，而淼淼的臀沟和臀瓣都被白狼王舔舐的干干净净，只不过淼淼的阴唇中间，还是会有淡淡的淡白色精液流出，但白狼王还是贴心的再凑上去舔舐一下。
　　此时我看着这一切，显得有些木然，不过我是装出来的。
　　虽然亲眼见过白狼王和淼淼交配，但当时我被吓到了，反应过来后就跑出了那个假山洞。
　　现在我看到了淼淼和白狼王的第一次，同时也是发展的过程。
　　不得不说，这是一个意外，也是一个缘分。
　　狼孩背着白狼王，给白狼王带上了一顶绿帽子。
　　本来白狼王想要咬死狼孩，但被淼淼阻止。
　　白狼王卖给了淼淼一个面子，吞下了被带绿帽子的苦果。
　　结果淼淼因为“愧疚”而“补偿”了白狼王。
　　从表象上看就是这个逻辑，但实际上呢？
　　淼淼早就对白狼王心动许久，而白狼王也早已经对淼淼“垂涎三尺”。
　　可以说彼此都对彼此有好感，只是淼淼一直过不了心里的那一关，而这次的狼孩给白狼王戴绿帽事件，最多算是一个导火索而已，根本不是最主要的原因。
　　如果淼淼对白狼王不心动的话，淼淼是绝对不会做出这样的“补偿”的。
　　或许就是给了淼淼一个借口和台阶而已……
　　看到这里，我真的不想再看下去了，主要还是李鑫垚就在旁边，而且我也累了。
　　不只是身体累，也是心累。
　　我把视频关闭了，这次李鑫垚没有阻止我。
　　我此时慢慢的起身，真的是有些腰酸背痛了，我伸了一个懒腰，身上的骨头都在发出响声。
　　而李鑫垚此时也深吸一口气，随后看着我。
　　我慢慢的起身，随后绕过李鑫垚向着外面走去。
　　走到了熟悉的走廊里，此时漆黑一片，这里的一切是那么的熟悉，但都是一些不堪回首的回忆。
　　我此时真的很累，但却没有多少的睡意，我来到了主卧里，此时的淼淼犹如一个小猫咪一样蜷缩在被子里，睡的正香。
　　五年过去了，淼淼虽然有些憔悴和消瘦，但却没有一丝变老的迹象，还是那么的漂亮，皮肤也是那么的细嫩。
　　只不过或许是缺少了什么东西，她的脸色有些苍白，没有多少的血色。
　　“你也好好休息一下吧……”此时的李鑫垚走到了我身边，轻声的说道。
　　我看着淼淼苍白的脸颊，脑海中回忆起刚刚视频中看到她的样子，和白狼王做爱的时候，淼淼的脸颊是潮红的，和现在的样子简直就是最鲜明的对比。
　　难道淼淼现在是缺少性爱的滋润吗？
　　都说女人是需要性爱的，没有性爱会老的很快，但淼淼没有老，只是没有血色而已。
　　我感觉自己进入了一个幻想的病态，我点了点头，随后离开了这里。
　　李鑫垚欲言又止，或许在她看来我应该陪着淼淼才对。
　　“你准备去哪儿？”当我走到门口的时候，李鑫垚终于出声叫住了我。
　　“我去次卧吧……”我对着李鑫垚说道，但我却没有回头，因为此时李鑫垚的脸颊是潮红的，或许是淼淼视频的影响，也或许是情动，但我不想面对此时的李鑫垚，尤其是看到她就会想起以前的事情。
　　不管怎么说，她和淼淼、李天平当初一起欺骗和隐瞒了我很多的东西。
　　可以这么说，五年前的最后时刻，李鑫垚和他们站在了一起，而我成为了孤家寡人。
　　但我可以理解，毕竟淼淼是她的闺蜜，李天平是她的父亲，狼孩是她的弟弟。
　　但我这五官的奔走他乡，也少不了李鑫垚的一份责任，心中多少对她还是幽怨的。
　　“其他卧室都没有收拾，你还是住在这里吧……”李鑫垚继续对着我说道，语气中带着一丝乞求。
　　“干净与否无所谓，这么多年，荒漠和山洞我都睡过了……”我转头对着李鑫垚挤出一丝微笑说道，这么多年，我什么苦都吃过了，哪怕比这更脏的环境我都睡过了。
　　“淼淼需要你……”当我刚抬脚的时候，李鑫垚再次说道，或许这才是她最想要说的话。
　　“呼…………”此时我真的想要一个人静一静，但想到 淼淼的病情，我还是妥协了。
　　一日夫妻百日恩，不管怎么样，现在让淼淼赶紧恢复是第一位的。
　　我此时坐在了床边，没有脱去自己的衣服。
　　“哎……你还是先洗个澡吧，把自己好好收拾一下……”李鑫垚走到了我的身后，把手放在了我的肩膀上说道，感受着肩膀上带着的体温，我感觉身体有了一丝异样，真的有些不舒服……

番外：（46）
　　“好吧……”我此时木然的回答，随后起身，也是借机把李鑫垚的手从自己的肩膀上“甩开”。
　　走出房间后，我下意识的左转，随后进入了浴室之中。
　　看着熟悉的浴室，里面有一股霉味，不知道多久没有用过了，这个别墅缺少了很多的人气。
　　从主卧到这个浴室，完全是下意识的，自己还是熟悉别墅里的一切，毕竟这里曾经是我的家。
　　热水器已经开好了，同时里面有水汽，看来李鑫垚和淼淼已经洗过了。
　　我看着镜子中憔悴的自己，胡茬都已经很长了，这五年时间里我很少收拾自己的个人形象，此时倒是像是一个年过半百的老头子，甚至都有了不少的白头发。
　　给自己洗了一个热水澡，随后刮了一下自己的胡子。
　　说到底，自己还是有一丝拖延时间，不知道为什么，看过刚刚那些视频后，我对于淼淼有了一定的抗拒，甚至是恐惧。
　　洗过澡后，我回到了主卧之中，我没有开灯，因为不敢去看淼淼的模样。
　　打开了被子，我轻轻的钻了进去，旁边是一个温热的身体。
　　李鑫垚也不知道去哪个卧室里，反正这个别墅的卧室很多很多。
　　而且这五年时间里，都是李鑫垚在打理这个别墅，这个别墅的布局和李鑫垚家里别墅的布局差不多，她对于这里也十分的熟悉。
　　听着旁边均匀的呼吸声，我没有一丝的睡意。
　　我此时没有穿睡衣，因为这五年的时间里，我甚至好长时间都是不脱衣服睡觉的。
　　毕竟在野外的时候，只是一个睡袋，就是我的温床。
　　“恩？”正当我迷迷糊糊正要睡着的时候，淼淼突然伸出一只手，随后轻轻的抱住了我，就像以前那样轻轻偎依在我的身边，一只手搭在我的胸口，像只小猫咪一样的靠着我。
　　此时我身上穿着一套睡衣裤，这还是许久没有穿过的，自己刚刚从行李中找出来的。
　　而此时我发现淼淼的呼吸也不是平缓的，反而安静下来，带着一丝紊乱和不规律。
　　此时我全身紧绷，心中多少有一丝异样。
　　淼淼已经成为了我的前妻，五年前已经办理了离婚的手续。
　　可以说，这五年的时间里，我也是禁欲了五年，别说找其他的女人发泄，就连自慰都没有过。
　　自己身体里的精华，也足足积攒了五年。
　　“为了淼淼，你忍一下……”正当我有些不知所措的时候，我脑海中想起了李鑫垚的话，同时想到了精神病院中淼淼的模样。
　　我叹息了一口气，为了淼淼的康复，我就忍忍吧，就当自己是一颗治疗淼淼的良药。
　　只是我的心刚平复下来，那只搭在我胸膛上的手竟然动了，竟然透过我的宽松的领口，伸到了我的胸膛之上，温热的掌心轻轻抚摸着我的胸膛。
　　自从五年前离开家里后，我消瘦了很多，肋骨线条十分的清晰。
　　“呼……”我重重的呼出一口气，故意发出声音，想要淼淼知难而退，但那只手轻轻抚摸着我，同时淼淼的呼吸也紊乱急促了起来。
　　五年的时间里，淼淼也禁欲了五年吧？
　　也不知道我离开之后，淼淼有没有继续和白狼王、狼孩、李天平温存。
　　但现在的情况是狼孩和李天平都不在人世了，白狼王也不知所踪，或许也已经不在世间里，淼淼肯定也禁欲许久了吧？
　　难道此时她感受到了我的雄性荷尔蒙，想要主动求欢？
　　虽然淼淼精神出了问题，但生理没有问题，而且我身上的味道和气息，让淼淼产生了熟悉之感，或许也激起了她的情欲吗？
　　“额……”正当我犹豫不决的时候，那只手从我的领口收回，随后竟然隔着睡裤抚摸到了我的胯部，我顿时发出了一声闷哼。
　　此时淼淼温热的掌心抚摸着我的阴茎，而这个时候我才发觉，我的阴茎竟然是勃起的状态。
　　其实我不得不承认一个事实，在刚刚我洗澡脱衣服的时候，我发现我的阴茎就是半勃起状态，而且脱下内裤的时候，内裤的兜布和龟头之间还连接着透明的粘液丝线。
　　我竟然在看淼淼视频的时候勃起了，同时马眼分泌了前列腺粘液。
　　难道说我兴奋了吗？
　　应该没有，只是说……或许是我禁欲太久了，看到淼淼赤裸的身体……产生了正常的生理反应，也不知道我算不算是自欺欺人。
　　“嘶……”当淼淼的手终于从我的睡裤口伸到里面，零距离攥住我阴茎的时候，我倒吸一口凉气。
　　禁欲了五年，此时得到了一丝慰藉，自己全身都酥了。
　　淼淼刚刚的举动是循序渐进的，仿佛是在一步步的试探，难道说此时的淼淼处在情欲中，她已经清醒了吗？
　　想到了这一点，我此时强忍着没有阻止，如果这样……能够让淼淼恢复，哪怕恢复一点点，也算是一种进步，也对得起我们曾经的夫妻之情。
　　所以我强忍着，依然不动，只是心中十分的纠结，同时脑海中想到淼淼和白狼王的一幕幕，心中还是有些抗拒。
　　“唰……”淼淼温热的手在我的裤裆里抚摸了一会后，淼淼收回了手，随后掀开了被子。
　　此时我感觉到了一丝凉意，只是还没有等我回过神来，淼淼就从旁边坐了下来，随后开始拔我的裤子。
　　看着旁边靓丽的影子，我强忍着拒绝的冲动，轻抬了一下屁股，让淼淼顺利把我的睡裤给脱了下去。
　　此时的我就仿佛是一个不愿的怨妇，想要拒绝，但因为不得已的原因，却不得不顺从。
　　“叽咕…………”当把我的睡裤和内裤脱到膝盖处后，淼淼就趴伏下来，随后听到一声吞入的声音，我的阴茎顿时被一个温热的地方给包裹，同时里面有一股强大的吸力。
　　“额……”我顿时发出了一声闷哼，五年禁欲，此时被淼淼口交，那种快感还是十分强烈的，弄得我顿时全身滚热，快感从阴茎席卷全身，与此同时，淼淼快速的脱去了自己的内裤。
　　虽然此时屋内没有亮灯，但还是可以看到淼淼的影子，淼淼此时穿着睡裙，她直接从裙摆底下套掏出了自己的内裤，随后把内裤扔到了旁边的地板上。
　　淼淼此时的样子，根本不像是精神不正常，反而像是一个欲求不满，急需要得到满足的荡妇一般，难道处在情欲中的她是清醒的吗？
　　或许这就是人本能的生理反应，哪怕是智商极地的生物，也懂得交配，毕竟这是天生的本能，也是繁衍生息的需要。
　　“啵…………”当把内裤脱去后，淼淼在我的阴茎上用力的一吸，随后就翻身趴在了我的身上，双腿岔开到两边，此时看着我身上长发飘飘的影子，真的是充满了朦胧一般的风情。
　　此时的淼淼扶着我的阴茎，正在对准自己的阴道口，很快我就感觉到自己的龟头触碰到了一个柔软湿润的地方。
　　“恩……”只是正在这个时候，我突然听到了旁边传来了一声轻轻的梦呓，随后我下意识的向着旁边看去，在我旁边不远的地方，一个人影此时躺在那里。
　　“淼……”我此时顿时愣住了，怎么旁边还有人，而且看着影子貌似是淼淼。
　　淼淼还在我旁边，那么此时骑在我身上的人是谁？
　　我顿时想到了一个人，等我转身看向我胯上蹲着那个人影的时候，只见那个人影突然往下一坐。
　　“噗呲…………”顿时一股空气被挤出的声音传出，随后我的阴茎进入了一个十分紧凑且火热无比的地方，而且里面十分的光滑。
　　“额……”我顿时发出了一声闷哼，因为阴茎被阴道包裹的感觉是无比形容的，尤其是我还是禁欲了这么久。
　　“啪……”影子的胯部和我的胯部撞击在一起，把我的下半身坐的结结实实，而且十分的有力气。
　　此时我的手在旁边乱抓，因为我记得床头灯的开关就在旁边，很快我就摸到了开关，随后床头灯亮起，虽然灯光是昏暗的，但还是让我看到了我胯部上和我结合在一起的人影样貌。
　　“李鑫垚……”我顿时失声叫了出来……

番外：（47）
　　此时的李鑫垚听到我的声音，睁开了迷离的双眸，李鑫垚没有一丝的惊讶甚至是一丁点的慌乱，反而显得十分的淡定。
　　我挣扎着想要起身，结果李鑫垚纤细的双手按在了我的胸膛上，把我重新按着躺在了床上。
　　我此时想要扭动胯部，但李鑫垚的胯部仿佛千斤顶一样把我压的结结实实。
　　别看李鑫垚此时身材瘦弱，但力气是真的很大，把我压的死死的。
　　真的不敢想象，她如此苗条的身材竟然有如此大的力量。
　　淼淼一直说李鑫垚身手了当，现在我终于见识到了，至少她的力气真的很大，比我都要大。
　　“嘤……”而正当我还要挣扎的时候，旁边响起了一声轻声的梦呓，我赶紧停止了挣扎，随后转头看着淼淼。
　　虽然淼淼已经是我的前妻，同时淼淼也处于病态之中，但我此时还是十分的恐惧，不敢让淼淼看到我此时的状态，因为我竟然和淼淼的闺蜜发生关系了，这……这有点太过分了。
　　我此时再次看向了李鑫垚，此时李鑫垚的表情和眼神是那么的陌生，在以前的时候，李鑫垚都是淡然的，还带着一丝英姿飒爽，而此时的模样却充满了春意，异样的妩媚和风情。
　　真的没有想到，李鑫垚妩媚起来，真的是风情万种。
　　“李……鑫……垚……”我此时感受着被阴道包裹的阴茎，压低声音一字一句的说道，让李鑫垚赶紧起身。
　　因为害怕惊醒旁边的淼淼，此时我根本不敢挣扎，此时我只要乱动，整个床垫都会上下起伏晃动，淼淼的身子也跟随着晃动。
　　“咯吱……”李鑫垚听到我的声音后，她的上半身突然趴伏下来，随后压在了我的胸膛之上，床垫再次发出了一声细微的摩擦声。
　　我赶紧转头看向旁边的淼淼，此时的淼淼再次闭眼安静下来。
　　“呼……”看到淼淼没有醒过来，我重重呼出了一口气，刚刚真的被吓了个半死。
　　此时我的脸颊感受着李鑫垚喷出来的热气，此时我不敢转头，因为李鑫垚 的嘴离我的脸颊太近了。
　　不得不说，李鑫垚的身上好香，而且隔着睡裙，我感觉到一对丰满且充满弹性的双峰顶着我的胸膛。
　　李鑫垚的身材也很好，丰乳肥臀，简直和淼淼有的一比。
　　因为经常练习搏击和瑜伽，李鑫垚的身形可以说比淼淼还要略胜一筹。
　　“多久没做了？”李鑫垚的嘴伏在我的耳边轻声说道，可以感受到李鑫垚吐出的热气和香气。
　　“你在搞什么？”我此时不得不转头和李鑫垚说道，但我还是把嘴稍微错开，免得李鑫垚突然亲下来，让我防不胜防。
　　此时让我头疼的就是，我的阴茎竟然没有软下来，反而勃起的更硬了。
　　如果软下来后，我的阴茎就会自动从李鑫垚的阴道中滑出来的，毕竟她的阴道真的很紧凑。
　　五年了，我都忘记了女人的阴道里面是什么感受了。
　　而且不知道是什么原因，我的内心竟然是火热的，反而比刚刚还要兴奋，到底是此情此景触动了我心中的哪个阴暗面？
　　我也不得而知。
　　“怎么？我不好吗？不和你胃口……”李鑫垚此时脸部和我贴的很近，竟然带着一丝委屈的模样说道。
　　听到李鑫垚的话，我真的有些不敢相信自己的耳朵。
　　我此时甚至怀疑眼前这个真的是李鑫垚吗？
　　是不是一个带着人皮面具的其他人。
　　因为在我的印象中，李鑫垚根本不是这个样子的，五年的时间，说长不长，说短也不短，难道李鑫垚真的改变了这么大？
　　完全像是换了一个人一般。
　　我再次挣扎了一下，但根本于事无补。
　　“你的下面这么硬，还是它最诚实……”李鑫垚一边说着，一边低头向着我吻来，我赶紧转头，李鑫垚亲吻在了我的脸颊上，随后李鑫垚的屁股竟然开始蠕动了起来，阴道开始主动吞吐我的阴茎。
　　虽然幅度很小，摩擦的也不强烈，但却相当的有感觉。
　　或许是五年多禁欲，自己的龟头和茎身的感官已经十分敏感了。
　　“咯吱……”李鑫垚看我不再言语，随后直起了上半身，胯部依然在前后蠕动着，和我的胯部摩擦着，随后慢慢的撩起了自己的睡裙，露出了她光滑的下半身。
　　此时我的目光向下看去，看到了李鑫垚的胯部，随后我赶紧转头躲避了目光。
　　毕竟李鑫垚是淼淼的闺蜜，我还是要避嫌，但我此时的阴茎却插在她的阴道之中，自己是不是有一丝道貌岸然的意思了？
　　我此时转头看着淼淼，但我眼睛的余光却是看着李鑫垚，李鑫垚撩起睡裙后直接从身上除去，她里面竟然没有穿胸罩，露出了生机勃勃的双乳。
　　虽然是眼睛的余光，但看的依然十分的清晰。
　　不得不说，此时的我都被惊艳到了，我下意识的把脑袋回正，看着李鑫垚胸前的双乳发呆，我真的沉迷了。
　　不得不说，李鑫垚的双乳真的比我预想中的还要大，简直可以和淼淼相媲美了。
　　原来的时候，我一直以为李鑫垚的胸部比淼淼略小，但那是隔着衣服。
　　或许是李鑫垚以前穿的内衣比较紧凑，或者是运动内衣，把李鑫垚的罩杯给缩小遮掩了。
　　但现在看到的是，李鑫垚的双乳不比淼淼的小，尤其是两个胸型，简直比淼淼还要完美，十分的坚挺，或许是长期运动的原因。
　　而且李鑫垚的双乳真的很圆，尤其是乳头和乳晕，颜色比淼淼的还要粉嫩一些，两个乳晕和乳头比淼淼的略小，但却更加的垂涎欲滴。
　　男人都是有一定的色心，在之前的时候，我对于李鑫垚也是有过那么一丝幻想的。
　　毕竟男人对于美女都是没有抵抗力的，但我想到李鑫垚是淼淼的闺蜜，我就把那份冲动和好奇给压制住了。
　　我以前真的没有想到会有一天看到李鑫垚的躶体，还和李鑫垚交合了，此时仿佛像是在做梦一般。
　　“咯吱咯吱咯吱……”李鑫垚把睡裙脱去后，稍微挪动了一下身体，随后开始上下起伏起来，胸前丰满的双乳开始上下摇晃着。
　　我此时看着李鑫垚的躶体，感觉是那么的不真实，李鑫垚怎么会突然与我交合？
　　她睡在了床上，明显就是故意的，而且还没有开灯，看来是有企图的。
　　只是让我想不明白的是，李鑫垚如果想找男人的话，有大把优秀的男人排队，李鑫垚怎么会选择我呢？
　　而且在我的印象中，李鑫垚根本不是这么水性杨花的人。
　　幻想五年前，我和淼淼结婚的时候，李鑫垚对我一直是保持该有的距离，从来没有过一丝的暧昧，甚至我从来没有感觉到李鑫垚对我有那么方面的意思。
　　总而言之，我的脑海中充满了无限的问号。
　　“哼……哼……”此时李鑫垚已经进入了状态，整个床垫开始起伏了起来，同时快感从阴茎席卷我的全身。
　　男人对于漂亮的女人没有真正的抗拒，而且此时我真的无法反抗，至少我的身体是不受控制的。
　　我内心中告诉自己，我害怕惊醒淼淼，但李鑫垚的动作越来越大，似乎她没有多少害怕的意思。
　　“慢点……哼……”我一边强忍着闷哼一边小心翼翼的说道，同时我看向了旁边。
　　而李鑫垚没有任何的顾及，甚至没有看向旁边的淼淼一眼，起伏的速度反而越来越大，双乳的摇晃越来越厉害。
　　“啪啪啪啪……”很快，我和李鑫垚 的胯部之间就传出了沉闷的撞击声，与此同时，我也听到了黏黏的摩擦声，李鑫垚的阴道真的有好多的水，我不知道有没有淼淼的多，但肯定没有淼淼的少，李鑫垚的身体原来也这么敏感吗？
　　我此时一直看向旁边的淼淼，而此时越担心什么来什么，旁边的淼淼脑袋摇晃了几下后，她慢慢的睁开了自己的眼睛，迷迷糊糊的看向了我和李鑫垚……

番外：（48）
　　“嗯哼……”我此时赶紧剧烈的扭动了一下，想要把李鑫垚弄下去，只是李鑫垚猛地往下一坐，仿佛一座大山压在我的小腹处，我顿时发出了一声闷哼，根本动弹不得。
　　其实真的是让我哭笑不得和无奈，我一个男人此时竟然被一个女人给“强奸”了，自己还没有办法反抗。
　　此时的李鑫垚也发觉淼淼已经醒了，但她却一点都不害怕，也没有退缩。
　　难道淼淼精神出了问题，她就一点都不恐惧？
　　还是说……李鑫垚有其他的念头。
　　淼淼睁开了眼睛，虽然床头灯的亮度不如屋顶灯的亮度，但还是十分的清晰的。
　　淼淼迷迷糊糊的看着李鑫垚赤裸的身体，随后迷糊的双眼顿时睁大了一点点，随后看向了旁边的我。
　　此时的李鑫垚没有起伏，也没有前后蠕动，只是安静的坐在我的胯部上，同时我能够感觉到李鑫垚的阴道包裹着我的阴茎竟然缓慢的收缩着，看样子竟然被淼淼注视的有些兴奋了吗？
　　此时的我也没有抗拒了，反而是闭上了眼睛，我不敢在面对淼淼，哪怕她现在处于病态之中。
　　闭上眼睛，掩耳盗铃，同时也在装睡，虽然这个回避的举动很低级。
　　“咯吱咯吱咯吱……”在我闭上眼睛没一会，我就听到床垫起伏的声音，同时感觉到李鑫垚此时再次起伏了起来，此时我的心脏嘭嘭直跳。
　　被自己的妻子……应该是前妻亲眼看到我与其他女人做爱，还是她的闺蜜，我真的十分的纠结和尴尬。
　　但我的身体却是火热的，李鑫垚也是一个有魅力的极品美女，而且高冷的样子让任何正常男人都会有征服的欲望，我不是圣人，我也是一个普通且正常的男人，所以此时我的身体是敏感和兴奋的。
　　“啪啪啪啪啪……”很快，随着李鑫垚起伏的幅度变大，我俩的胯部撞击发出了沉闷的撞击声。
　　“吧唧吧唧吧唧……”与此同时，我听到了我俩性器的摩擦声，同时快感再次席卷全身。
　　因为我闭眼的缘故，所以我的听觉和触觉放开到了最大。
　　时间一分一秒的过着，我没有睁开眼睛，看不到眼前和身边的场景。
　　同时因为李鑫垚和我的交合声越来越大，我也听不到旁边淼淼的声音，只是我隐约感觉到了一种紊乱的呼吸声，十分的微弱，不知道是不是我的幻听。
　　李鑫垚做爱的时候，呻吟声还是很含蓄的，基本没有什么夸张的叫床声。
　　只是急促的喘息着，偶尔会发出一声轻微的闷哼声。
　　“额……”正当我逐渐沉浸在和李鑫垚情欲中的时候，我突然感觉到自己的乳头被一张温热的东西给吸吮住了。
　　乳头被吸吮，仿佛一股电流突然涌遍我的全身，我下意识的睁开眼睛。
　　只是睁开眼睛后我愣住了，本来我以为是李鑫垚趴伏下来，一边起伏耸动一边吸吮我的乳头。
　　但我睁开眼睛后看到的却是李鑫垚依然直立上半身起伏着，双乳晃动着，而我的胸膛上此时压着另外一颗脑袋，正是淼淼。
　　“滋滋滋……”此时的淼淼趴伏我的身边，含着我的乳头吸吮着，同时我看到淼淼此时竟然一丝不挂，睡裙就放在旁边。
　　淼淼竟然在我闭眼的时候把自己脱光了，此时我能够感觉到淼淼丰满的双乳贴着我的胳膊。
　　此时我的大脑已经处于蒙圈状态，这是什么情况？
　　淼淼不是精神恍惚吗？
　　怎么会主动脱去衣服，而且还来撩拨我？
　　双飞？
　　一龙双凤？
　　真的没有想到有一天这个场景会出现在我的身上。
　　“啵……”而正在此时，李鑫垚突然停止了抽送，随后起身把我的阴茎从她的阴道中退了出来，还发出了一声脆响。
　　此时我的阴茎直愣愣的冲着屋顶，可以这么说，自从我青春期后，我就很少有如此坚硬的时候，或许是我禁欲五年了，所以阳气积攒的太多太久了吧。
　　此时我的阴茎湿漉漉的，反射着屋内微弱的灯光，我的茎身上沾满看淡白色的粘液。
　　“咯吱……”当李鑫垚下来之后，淼淼吐出了我的乳头，随后快速的起身骑在了我的身上，动作一气呵成，仿佛十分的熟悉一般。
　　“滋……”淼淼骑在我的身上后，快速的扶住了我的阴茎，随后坐了下来，把我的阴茎吞入了她的阴道之中。
　　我下意识的想要推开淼淼，只是我的双手刚抬起，就被赤身裸体的李鑫垚抓住了，随后按压了下来。
　　“为了淼淼，你忍忍……”当我有些不知所措的时候，李鑫垚突然伏在我的耳边说道，李鑫垚的呼吸紊乱，脸颊还带着火热的温度。
　　听到李鑫垚的话后，我楞住了，同时身体仿佛被点穴了一般。
　　“咯吱咯吱咯吱……”此时把我的阴茎吞入阴道的淼淼，稍微停留一下调整了一下身体的姿势后，就开始上下起伏了起来。
　　我的阴茎上还带着李鑫垚的阴道分泌物，但淼淼却没有任何的嫌弃。
　　此时我和淼淼再一次结合，但感觉是那么的陌生，因为我可以明显的感觉到淼淼的阴道比李鑫垚宽松一点，没有李鑫垚那么紧凑。
　　是啊，被狼孩、李天平和白狼王同时插入交合过，而且他（它）们的性器都那么粗大，淼淼的阴道还紧凑才是怪事了。
　　“啊啊啊啊……”此时的淼淼远没有李鑫垚那么含蓄，开始放荡的呻吟起来，声音充满了妩媚和黏意。
　　“哦……”只是淼淼没有起伏几下，我的阴茎就从淼淼的阴道中滑出，毕竟我的阴茎只是正常的尺寸，远比不上狼孩和李天平，更别提白狼王了。
　　此时我感觉到心酸，看来淼淼已经习惯和狼孩、李天平做爱时候的尺度，所以和我交合才会把阴茎滑出。
　　淼淼快速的扶住我的阴茎，焦急的吞入自己的阴道之中。
　　淼淼此时赤身裸体，丰满的双乳比李鑫垚硕大一点点，而且明显比之前要大不少。
　　看来是经过性爱的极度开发，让淼淼的身体产生了二次发育，也有可能是我的错觉。
　　“舒服吗？”李鑫垚此时用手撩拨着我的乳头，红唇贴着我的耳垂说道。
　　而我此时心中纠结的同时，也感觉到了一种莫名的兴奋，毕竟短短的几分钟时间里，我的阴茎就被两位绝世美女洗礼。
　　怪不得那么多男人喜欢这种双飞多P，却是够刺激的，尤其是心理刺激。
　　刚刚李鑫垚说是为了淼淼，难道是用这种方式来唤醒淼淼的某种记忆吗？
　　难道说……淼淼和李鑫垚同时这样玩过吗？
　　和谁？
　　狼孩？
　　李天平？
　　不可能啊，狼孩是李鑫垚的弟弟，李天平是李鑫垚的父亲啊，如果两女和他们一起双飞，那岂不是乱伦吗？
　　这可比我之前经历过的事情要让人震惊。
　　难道是和白狼王？
　　也不对啊，白狼王毕竟不是人类，它根本不懂这么多的交合姿势啊，女上位？
　　和白狼王能用吗？
　　如果不是狼孩、李天平和白狼王，那么会是谁？
　　难道是其他的男人？
　　想到这里，我的心中十分的纠结和酸楚，现在有好多的谜团。
　　但让我奇怪和纠结的是，随着我的心情抑郁，但我的阴茎却没有疲软，依然在淼淼的阴道中摩擦着。
　　而且……我竟然比以前还要持久，按照以前的性能力，我早就已经射精了才对。
　　而且我禁欲了这么多年，应该射精的更快才对。
　　现在至少已经过去十几分钟了，难道说我禁欲很多年，自己的性能力提高了？
　　此时的淼淼眼神迷离的看着我，一边起伏，一边用双手抚摸着我的胸膛，我感觉到了一丝异样，因为我发现淼淼的眼神改变了，似乎比之前多了一丝清明，而李鑫垚此时也撩拨着我，在我的耳垂和脸颊亲吻着，纤细的双手在我的身上抚摸着……

番外：（49）
　　“不主动一点吗？”随着我的呼吸越来越急促和粗重，快感越来越强烈，李鑫垚一边撩拨着我一边在我的耳边娇喘着说道，喷出的热气让我的耳朵很痒，全身酥麻。
　　“咯吱……”听到李鑫垚的这句话，我的内心涌起了一丝难以克制的冲动和浴火，随后快速的起身，随后把正在我身上驰骋的淼淼推倒，随后开始主动的抽送起来。
　　“啊啊啊啊啊……”淼淼躺在床尾，双手揉搓着自己丰满的双乳，红唇张开不断的大口喘息和呻吟着，而与此同时，李鑫垚从后面抱住我，丰满的双乳贴着我的后背摩擦着，双手伸到我的身前抚摸着我的胸膛，同时李鑫垚的舌头舔弄着我的耳朵。
　　我转头的时候，李鑫垚顿时把嘴唇送上来，随后我俩开始亲吻。
　　就这样，我亲吻着李鑫垚，阴茎却在淼淼的阴道之中抽送着，这种感觉真的是很刺激。
　　一龙双凤的感觉，只有体会过的人才会知道。
　　“额…………”过了不知道多久，我终于在李鑫垚的阴道中射精了，而此时的李鑫垚是趴在床上，屁股高高的撅起，我的阴茎在李鑫垚的阴道之中喷射了好几股的精液。
　　李鑫垚的上半身完全趴伏在床上，脸颊贴着床面，屁股高高的撅起来。
　　平时高冷的李鑫垚，此时用这么淫荡的姿势趴在我面前，真的是让我的征服欲得到了极大的满足。
　　而此时的淼淼，也撅着屁股趴在李鑫垚的旁边，而我的手一直在淼淼肥硕的屁股上抚摸着。
　　在刚刚交合的过程中，我们换了好几个姿势，最后是李鑫垚和淼淼用同样的姿势趴在一起，我跪在床上来回的左右移动，一会把阴茎插在淼淼的阴道之中抽送，一会插入到李鑫垚的阴道中抽送。
　　那个时候的我，真的感觉一根阴茎太少了如果有两个阴茎多好，可以同时插入两个美女的身体中，那种感觉真的是没治了。
　　而李鑫垚和淼淼在整个过程中都积极的配合和取悦我，真的是让我享尽了艳福。
　　“啵……”我拔出了自己的阴茎，此时发出了一声脆响，虽然我已经射精了，但我的阴茎依然十分的坚硬，同时龟头与李鑫垚的阴道口之间连接着一根淡白色的粘液丝线。
　　此时的李鑫垚阴道口周围一片狼藉，都是白色的粘液。
　　“咯吱……”在我的阴茎拔出后，李鑫垚趴在了床上，不断的娇喘着，同时李鑫垚的阴道口溢出了不少浓白色的精液。
　　而淼淼此时还欲求不满的趴在那里……
　　“呼……”我此时重重的呼出一口气，此时全身都是汗水，已经把身体浸湿了。
　　好久没有这么疯狂过了，应该说这是我出生以来，做爱最猛烈和舒爽刺激的一次了。
　　以前的我和女人做爱，都是温柔的，都像是走过程一般，而且自己对房事真的没有太多的兴趣。
　　甚至因为自己的性能力不行，自己有些自卑感，导致自己的性功能越来越差，大部分都是心理作用导致的。
　　“叽咕……”正当我闭眼跪在床上休息的时候，我突然听到了一声吸吮声，同时感觉到自己依然勃起的阴茎被一个火热的东西包裹吸吮住，而且吸吮的力度很大，我睁开眼睛看到淼淼此时已经趴着凑到我的胯间，正含着我带着粘液和精液的阴茎吸吮着。
　　在最后射精的时刻，我是有选择的时间的，但我选择内射了李鑫垚，只是因为自己内心里的骚动。
　　淼淼已经被我内射过很多次了，但李鑫垚还是第一次，所以这股积攒了五年的精液一定要给李鑫垚。
　　此时我看着淼淼此时不顾我阴茎上的粘液，吸吮着我的阴茎，把我的阴茎吸吮的干干净净。
　　“咕……”随后淼淼吐出了我的阴茎，把口中的液体都咽了下去。
　　淼淼此时精神不正常，但还是下意识的这样做，可见淼淼之前已经做过很多次了，我不敢想象，在我离开后淼淼又经历了什么，竟然开放到了这种程度。
　　难道她给狼孩和李天平这么做过吗？
　　我当年离开了，淼淼还是十分的伤心的，当时她忧伤的表情不是装出来的。
　　在我离开后，她难道还有心情和李天平、狼孩这样玩？
　　而且比以前还要开放吗？
　　我的心真的十分的矛盾。
　　也或许是淼淼以前没有做过，但内心这样幻想过，也可能是精神状态模糊的淼淼……发生了根本性的变化。
　　因为我听说过，当一个人收到极大的刺激而精神失常后，她的性格会发生很大的变化，哪怕是康复之后，也会留下严重的精神“后遗症”。
　　往往会像换了一个人一样……
　　“淼淼……”我此时叫了一声，淼淼此时眼神迷离的看着我，随后竟然抽送了几下鼻子哭了起来。
　　而李鑫垚赶紧起身随后把淼淼抱在怀中轻声的安慰着，本来射精后的空虚感来临，但在淼淼的吸吮下又起了兴趣，但现在看到淼淼哭泣，我顿时又没了兴趣，随后勃起的阴茎快速的软了下去。
　　我此时看着赤裸的两个女人，理智也逐渐回归，我赶紧穿好了衣服，随后走出了卧室，同时把房门轻轻的关闭，挡住了淼淼抽泣的声音。
　　“哎……”我慢慢的下楼，随后坐在客厅高档的沙发上，重重的叹息一口气。
　　我用手捏着自己的鼻梁，感觉真的是糊涂，自己刚刚做了什么？
　　自己竟然同时和李鑫垚、前妻做爱了，一龙双凤，自己这样与李天平那样的人渣又有什么区别呢？
　　而且回想刚刚自己，性能力强了不是一点半点，这是什么原因？
　　难道真的是五年的禁欲？
　　以前的时候，我禁欲时间也很长啊，毕竟我和淼淼之前也很少做，而且我又在外面没有情人。
　　“哒哒哒……”过了不知道多久，我听到 了拖鞋踩楼梯的声音，我下意识的看过去，看到李鑫垚穿着睡裙正在下楼。
　　此时我的脸颊火热，是因为害羞和难堪。
　　以前的时候，自己一直是一个正人君子的形象，但刚刚却做出了那样的事情，自己算不算是一个伪君子？
　　李鑫垚走到我旁边，随后靠着我坐了下来。
　　我下意识的想要往旁边挪动一下，如果在以前的时候，我也应该做出这样的举动。
　　但想到刚刚和李鑫垚已经做出过那么亲密的事情，我就没有再动了。
　　“淼淼……怎么样了？”李鑫垚坐在我身边一言不发，感受着李鑫垚臀部的温度，我最先打破了安静询问道。
　　“又睡过去了……”李鑫垚稍微停顿了一下后说道，声音恢复了之前的清冷，但却貌似多了一丝温柔。
　　“这样子对淼淼真的有效果，淼淼的精神状态比之前好了不少……”我不知道该说什么，李鑫垚再次说道，但我依然不知道该回什么，因为我的心现在好乱。
　　“是不是感觉我很反差？”我俩安静了好一会后，李鑫垚再次说道，而从始至终我都是低着头一言不发，也没有看向旁边的李鑫垚。
　　我本来想说没有，但又害怕李鑫垚会感觉到虚伪，所以我还是继续的一言不发。
　　“以后或许你会明白的，当然，这也算是对你的一种补偿，同时也算是给淼淼疗养的一种手段……”李鑫垚说完后就再次一言不发，我也不知道该说什么，或许有太多的事情等待我去发掘。
　　其实直接询问李鑫垚是最简单的，但却又不知道该如何开口，李鑫垚又是否会直接了当的告诉我。
　　“我爸爸研究的药物，还是很厉害的，不是吗？”李鑫垚沉浸了许久之后对着我说道，说完之后就慢慢的起身离开上楼了。
　　我此时浑身一僵，想到在走出书房的时候，李鑫垚递给了我一杯泡好的咖啡，原来那里面被李鑫垚加了东西？
　　怪不得我的性能力增加了这么多，原来……李天平留下的药物？
　　我想到了李天平之前和淼淼做爱的样子，他也承认自己吃了药物，而且还是他自己研制的……

番外：（50）
　　“咔……”没多久，楼上传来了一声门响，李鑫垚已经再次进入了主卧之中，空荡荡的客厅里只剩下了我自己。
　　此时安静的有些可怕，让我身上起了一层鸡皮疙瘩，尤其是地下室里还有一具狼孩的尸体。
　　我躺在了沙发上，脑海中回荡着淼淼和白狼王的一幕幕，还有就是刚刚和淼淼、李鑫垚双飞的画面，想到这些的时候，我的阴茎竟然又开始抬头，很快就半勃起。
　　我用手抚摸着自己的胯部，把阴茎重新按压下去，李天平研制的这种药物真的很厉害。
　　我还是第一次吃性药，也不知道这个药物会不会有什么副作用，如果副作用不大的话，那么临床试验一下，如果上市的话，那将是一笔丰厚的回报。
　　“额……”过了不知道多久，我迷迷糊糊的醒了过来，睁开眼睛就看到了熟悉的客厅，我发出了一声闷哼。
　　昨晚躺在沙发上胡思乱想，不知道过了多久后就沉沉的睡了过去，现在突然醒了过来，外面的阳光已经照进了客厅之中。
　　而我的意识回归清醒后，我才感觉到胯部传来了一阵异样的感觉，自己的阴茎酥麻舒爽，被一个温热的东西包裹吸吮着，很舒服，而我的阴茎不知道是晨勃还是被刺激，此时勃起的十分坚硬，也是这个感觉让我苏醒过来。
　　“叽咕叽咕叽咕……”与此同时，我听到了一阵阵吸吮声，和我性器产生的快感相呼应着。
　　我抬头一看，自己的睡裤和内裤被掀开一点，足够让自己的阴茎漏出来，而一位长发美女正在蹲在沙发边缘含着我的阴茎吸吮着，此时美女穿着睡裙，裙摆里面的屁股坐在脚后跟上，显得十分的浑圆。
　　是淼淼还是李鑫垚？
　　而此时看向厨房里忙碌的身影正是李鑫垚，那我胯部吸吮的这个就是淼淼了。
　　“啵……”我轻轻的转身，扭动了一下胯部，我的阴茎从淼淼的口中拔出。
　　当我要起身的时候，淼淼缕了一下头发，随后露出了甜甜的微笑看着我，随后喉咙蠕动了一下把口中的液体咽了下去。
　　“老公……”淼淼此时看着我甜甜的叫了一声，脸上的微笑十分的自然和纯真，根本不像是装出来的。
　　“额……”此时听到淼淼的称呼我愣住了，下意识的发出了一声回应，但不知道算不算是回应，也算不算答应了淼淼的称呼。
　　此时我脑袋没有转过弯来，看着淼淼的样子，根本没有半点虚伪，她此时的笑容和表情，似乎是我俩刚结婚的那个时候，淼淼那个时候就是这么的温柔和纯真。
　　而且淼淼此时的眼神中没有了以前的那种混沌的感觉，反而多了一丝清明，但还是有些不太清醒的样子。
　　看到这一幕，我赶紧穿好了裤子，把自己带着淼淼唾液的阴茎放回到了裤裆里。
　　而李鑫垚看着这一幕，对着我露出了一丝会心的微笑……
　　“一会出去转转吧……”李鑫垚在饭桌上的时候，轻声的对着我说道，我看了一眼正在细嚼慢咽吃东西的淼淼，还是点了点头，虽然心中有些不情愿，但为了淼淼我还是答应了下来。
　　“你不去……”当李鑫垚把车钥匙给我的时候，看着穿着正装的李鑫垚，我奇怪的问道。
　　“有两家公司需要我打理呢……”李鑫垚翻了一个白眼对着我说道，随后就拎包离开了别墅，临走还把车钥匙给了我。
　　李鑫垚对我的模样，也比以前多了一丝温柔，毕竟昨晚我已经和她发生关系了，还内射了，不管怎么说，我也算是她的男人，她也算是我的女人，毕竟和我发生过关系的女人真的不多。
　　而且李鑫垚帮助淼淼打理公司，也确实是足够忙的，如果不是我回来，或许她昨天也不会那么早回来的，她是也把空间留给了我和淼淼两个人。
　　“老公……”李鑫垚走了之后，淼淼走到我身边，搂住了我的胳膊轻声的叫着。
　　此时我看着淼淼纯真的眼睛，真的有些不适应淼淼一晚上突然发生的变化，难道昨晚发生的一切真的有效果吗？
　　我真的怀疑之前淼淼在精神病院里是不是装出来的。
　　我开车带着淼淼走了出去，淼淼此时穿着便装，一身休闲装，虽然五年过去了，但淼淼的身上依然是青春靓丽的样子。
　　她还是那么的年轻和漂亮，在早上的时候，李鑫垚还给淼淼化了淡妆。
　　只是让我奇怪的是，早上淼淼怎么会给我口交的？
　　在以前的时候，淼淼是有些反感口交的，淼淼真的比以前开放了很多，都是狼孩和李天平的功劳。
　　我带着淼淼逛了很多的地方，都是我们以前常去的地方，但我没有带淼淼去人多的地方，因为我害怕遇到以前的熟人。
　　毕竟淼淼现在这个样子，一直是保密的状态，知道淼淼精神失常的人不是很多。
　　本来带着淼淼来到这些地方是引起淼淼回忆的，但淼淼一直表现的很淡然，偶尔会皱起眉头，似乎想到了什么，又没有想到什么。
　　而我……也被勾起了很多的回忆，也惆怅了很多。
　　真的仿佛是一场梦啊，尤其是这几年的经历，如果时光可以倒流，我会选择功名吗？
　　只是现在后悔都晚了，该发生的都已经发生了。
　　到了下午的时候，李鑫垚安排好了工作，直接来找我们，随后带着淼淼一起回到了精神病院之中。
　　淼淼的主治医生给淼淼全方位的检查了一遍，而我不得不陪在淼淼的身边，因为只要淼淼的视线里没有了我的身影，淼淼就会坐立不安，像个疯子一样寻找我。
　　淼淼的父母双亲没有了，狼孩不在了，李天平也不在了，白狼王也不知道哪儿去了，我成为了淼淼唯一的亲人……以前的亲人。
　　白狼王怎么样了？
　　我一直没有问过李鑫垚，李鑫垚也没有主动告诉我。
　　看过淼淼和白狼王发生的一切后我知道，淼淼和白狼王的关系是微妙的，像是情侣，但白狼王是野兽。
　　但不是情侣的话，淼淼对白狼王有了一种依赖的感觉，把它当成了白狼王子一般，毕竟白狼王保护了淼淼那么多次，甚至为了淼淼而妥协了狼孩给它的绿帽子。
　　“呼……”当医生给淼淼的检查结束后，我带着淼淼到外面等候，李鑫垚 在里面和医生沟通，等李鑫垚出来后重重呼出了一口气，但看到李鑫垚的表情，似乎是好消息。
　　回到家里后，吃完晚饭后，李鑫垚把淼淼哄睡着了，随后走出了主卧，来到书房里。
　　此时我正准备继续观看视频，但又想等待李鑫垚过来告诉我关于淼淼的信息。
　　“医生说了，淼淼的理智恢复了很多，精神状态也好了不少，但就是……”李鑫垚走到我的身后对着我说道，只是话到最后，李鑫垚没有继续的说下去。
　　此时面对李鑫垚，不像昨晚那么淡然，毕竟我和李鑫垚也发生了男女关系。
　　“就是淼淼失忆了……”李鑫垚停顿了一下继续的说道，我听到李鑫垚的话转头看着她，淼淼失忆了？
　　“淼淼现在只记得你，按照医生的说法，淼淼把不愿意回忆起的一切都封闭在了脑海中，现在根本回想不起来……”李鑫垚继续的解释道，对于医学，我还是有一定的了解，这种情况我以前也听说过，算是一种自我的意识保护。
　　“也就是说，淼淼现在不记得狼孩，李天平和白狼王了？”我对着李鑫垚问道，李鑫垚点了点头。
　　“在刚刚的时候，淼淼还吵着要见她的父母……”李鑫垚说完这句话后叹息了一口气，随后揉了揉自己的太阳穴，似乎有些头疼。
　　但淼淼的表现又比以前开放，至少在床上是这个样子的。
　　而且她记得我是她的老公，这一点就是进步，但淼淼现在的意识还是混乱的，距离康复还有一段不小的距离。
　　“你去休息吧，我看一会……”我对着李鑫垚说道，随后点开了视频，但李鑫垚却没有离开，反而拉过另外一个转椅，随后坐在了我身边，一副要和我一起看的样子……

番外：（51）
　　“怎么？有我在，不自在？”李鑫垚坐下之后，看着回头的我说道，一边说着还一边缕了一下发梢。
　　不得不说，李鑫垚一旦妩媚起来，真的是风情万种，毕竟李鑫垚也是个一等一的美女，无论是长相还是身材。
　　自从昨晚见到李鑫垚的躶体后，不得不说，论身材来说，比淼淼都要略胜一筹。
　　或许李鑫垚的身材一直都比淼淼要好一点，只是以前李鑫垚给遮掩了，再加上我以前也没有仔细的观察李鑫垚的身材。
　　毕竟她是淼淼的闺蜜，我总不能直勾勾的盯着自己妻子的闺蜜看吧。
　　“没有……”看到李鑫垚对着我暧昧的眼神，我下意识的摇头说道。
　　如果在之前的话，我或许会对李鑫垚下逐客令，但昨晚我和她有了肌肤之亲，不知道为什么，我认为自己不能用太生疏的方式去对待她。
　　此时我的面前摆放着一杯李鑫垚给我冲好的咖啡，但我却没有勇气再去喝，也不知道这杯咖啡里有没有下药。
　　但昨晚的双飞经历，真的是让我回味无穷啊，昨晚才算是我真正的体会到性爱的美妙，怪不得那么多的男女都沉浸在情欲的温柔乡里，这才叫性爱，真的是让人沉迷不已，而这一切都得益于李天平留下的性药，还是李天平自己开发的。
　　“喝咖啡啊……趁热……”李鑫垚对着我说道，随后从我的手中接过了鼠标，随后敲击了一下，我刚刚打开的视频就自动播放了起来。
　　我听到李鑫垚的话后，下意识的端起了咖啡，随后品尝了起来。
　　因为之前工作忙碌的关系，我一直有喝咖啡的习惯，因为可以提神。
　　久而久之，我就形成了咖啡瘾。
　　哪怕这五年大部分时间在野外，我都会喝咖啡。
　　几乎每个工作狂，熬夜狂，都或多或少有抽烟或喝咖啡的习惯。
　　李鑫垚也是如此……
　　视频开始播放了起来，而我一边品尝着咖啡，一边看着视频，李鑫垚也开始细细的品尝着手中的咖啡。
　　画面中播放的场景是上次的衔接，当淼淼和白狼王交合结束后，淼淼在地上趴了许久许久，一直等体力恢复了才慢慢的起身。
　　和白狼王的第一次真正的交合，虽然不算太猛烈，但也耗费了淼淼不少的体力，让淼淼似乎有些虚脱了。
　　白狼王和淼淼的交配，到了后半段就是屁股对屁股的锁在一起，虽然整个画面十分的安静，几乎是静止状态。
　　但熟知生物学，尤其是狼类生殖构造的我知道，白狼王的阴茎在淼淼的阴道中一直在射精。
　　狼的精液温度比人要高很多，所以冲击淼淼阴道内壁，会十分的滚烫强烈。
　　同时白狼王的蝴蝶结肉球会快速的膨胀收缩，不断的按摩着淼淼阴道口卡主的地方。
　　而女人的最敏感的地方——阴蒂，就在阴道口的位置，正好可以被收缩臌胀的蝴蝶结按压摩擦，位置正正好好。
　　可以说，狼和犬类的阴茎构造和交合方式，是最适合女人的。
　　这也是为什么人兽交发生对象最多的就是女人和狗。
　　而和狗交配过的女人都表示，狗的性能力胜过任何的男人，和狗做爱远比和男人做爱要刺激的多。
　　除了生理的刺激外，更多的就是心理刺激，那种背德感让女人们沉迷不已。
　　原本我还有些怀疑，但现在我相信了，是我心爱的妻子淼淼给我验证了这些论断。
　　淼淼起身后，并没有第一时间穿好衣服，而是看着温泉沉思了一下，随后慢慢的进入了温泉之中，在进入温泉的时候，淼淼用手扶着石台，似乎身体还是有些无力，可见刚刚和白狼王的交合带给淼淼的高潮是多么的猛烈。
　　进入温泉后，淼淼慢慢的坐了下来，双乳之下浸入了温泉之中，锁骨往上露出温泉水。
　　白狼王在和淼淼交配舔舐结束后，就再次跑到了前厅之中，把淼淼一个人扔在了温泉后厅之中。
　　真的有一种“提裤子不认人”的感觉，但淼淼没有在意这些，毕竟白狼王不是人类，总不能要求白狼王想人类绅士那样做的面面俱到。
　　“呼…………”淼淼躺在温泉之后，随后红唇张开重重呼出了一口气，闭着眼睛，表情显得十分的惬意和陶醉。
　　和白狼王交配过，淼淼积攒许久的情欲得到了释放，狼孩不解风情，淼淼主动趴在草地上撅起屁股，狼孩都不上，让淼淼是又气又无奈，现在白狼王终于满足了淼淼。
　　狼孩给白狼王带了一顶绿帽子，现在淼淼又给狼孩带了一顶绿帽子，这也算是扯平了，正好也补偿了白狼王受伤的心灵。
　　只是淼淼的表情还是带着纠结，或许是愧对于我这个丈夫，也愧对于狼孩这位小丈夫。
　　同时第一次人兽交，给淼淼留下的心里冲击还是不小的。
　　“哒哒哒……”正当淼淼闭着眼睛享受此时安静的时候，突然传来了白狼王的脚步声，淼淼睁开了眼睛，结果看到白狼王去而复返，只是白狼王此时口中叼着一个东西，是一只野兔。
　　而这只野兔没有被咬死，还在白狼王的口中不断的蹬腿挣扎着。
　　白狼王走到了淼淼身边，随后放下了野兔，而野兔此时貌似受伤了，虽然身上没有血迹，但是趴在地上一动不动，似乎被白狼王给咬伤了。
　　“大白，不要伤害它……”淼淼看到白狼王放下的野兔后，赶紧出声说道，随后淼淼赶紧漂浮在温泉中，游到了岸边，随后用手把野兔拉过来，显得十分的欣喜。
　　“谢谢你，大白……”淼淼抚摸着还活着的野兔，对着白狼王说道。
　　淼淼以前听我讲过狼的习性，在狼王和母狼交配过后，这头母狼往往会受到白狼王的“特殊关照”，例如可以比以前多吃一些肉，因为在狼王的认知里，和它交配过的母狼将会为它传宗接代，繁衍生息。
　　而白狼王的认知中也是如此，淼淼刚刚和它交配过了，所以白狼王特殊跑出去给淼淼抓了一只野兔，想要给淼淼“补身子”。
　　这种单独“开小灶”的，我还是第一次见到，不得不说，白狼王的智商真的远比一般的狼要聪明的多，这得益于李天平对白狼王的基因改造吧。
　　但淼淼上次和白狼王肛交之后，白狼王为什么没有单独给淼淼“开小灶”？
　　难道说……白狼王会有什么预感吗？
　　难道它知道上次和淼淼不是真正的交配？
　　如果白狼王能够识别这一点的话，那么白狼王真的太可怕了。
　　“不过我不想吃，我想要养着它……”淼淼此时抚摸着受伤的野兔对着白狼王说道，白狼王听不懂淼淼的意思，但看着淼淼抚摸着野兔，似乎感觉到了淼淼对于野兔的善意，白狼王也似乎明白了什么。
　　只见白狼王也慢慢的趴伏了下来，姿势也野兔一模一样，双腿前伸，白狼王把下巴垫在两个狼爪的中间，显得十分的顺从和乖巧。
　　“呵呵……”淼淼看到白狼王的样子，就知道白狼王是在争宠，随后淼淼也抚摸着白狼王硕大的狼头，而白狼王闭着眼睛一脸的享受。
　　淼淼抚摸着白狼王，看着白狼王闭眼的样子，淼淼露出了一丝笑容，这种笑容只对三个对象露出过。
　　第一个是我，第二个是狼孩，而第三个就是白狼王了。
　　而我们三个都是和淼淼发生过肉体关系的人，虽然李天平也和淼淼发生了肉体关系，但淼淼对于李天平是没有喜欢的，只有厌恶，因为李天平得到淼淼靠的是强迫和威胁，根本讨不了淼淼的欢心。
　　淼淼看着白狼王的眼神带着温柔，还带着一丝爱恋，似乎是在看自己的夫君和情郎，尤其是白狼王为淼淼所做的一切，无论是对淼淼的保护，还是每次给淼淼最好的第一块肉，还是现在给淼淼抓的野兔，无疑加重了淼淼对于白狼王所作所为的感动……

番外：（52）
　　而此时的画面切换到另外一边李天平那里，此时的李天平正在不断的前后耸动着胯部，而他的面前趴着桑迪。
　　此时的桑迪趴在监控操作台上，黝黑的皮肤被李天皮不断的撞击着，掀起了一阵阵的臀波肉浪。
　　而李天平那根“狼牙棒”一样的阴茎在桑迪黝黑的阴唇中间不断的进进出出着。
　　此时的画面微微有些不和谐，桑迪的皮肤黝黑，而李天平的皮肤相对比较白，所以此时的黑白搭配，分界线还是很明显的，尤其是性器交合的分界线。
　　唯一的共同点就是桑迪的淫水经过摩擦后也是乳白色的……
　　“啪啪啪啪…………”李天平此时十分的兴奋，看着监控中淼淼赤裸沐浴的样子，不断的操着自己的黑人女仆。
　　看来刚刚在淼淼和白狼王交合的时候，俩人就开始了，李天平看到淼淼人兽交，一定兴奋的不能自已，所以只能用桑迪来发泄了。
　　狼孩就是李天平和桑迪的儿子，所以看到这一幕我一点都不感觉到奇怪。
　　而桑迪此时的模样和平时安静的样子判若两人，此时大声的呻吟着，和欧美AV中的女优夸张的叫床声一模一样，偶尔还会参杂几句外语在里面。
　　此时的桑迪并没有全身赤裸，而是穿着白大褂趴在操作台上，上半身包裹的严严实实，下半身的大褂裙摆被掀起，桑迪的里面是一丝不挂的。
　　不得不说，桑迪也算是丰乳肥臀级别的，论臀围和胸围，桑迪要比淼淼和李鑫垚都要硕大的多，只是桑迪的身材比例有些夸张罢了，不符合咱们东方人的审美。
　　而我此时有些尴尬，不因为别人，就是因为李鑫垚。
　　李鑫垚是李天平的女儿啊，此时被一个女人看着自己的亲生父亲的身体，还和别的女人做爱的话，这个场景是不是会有些过分？
　　都说女大避父，此时我感觉全身都不舒服，总有一种乱伦的感觉。
　　我此时用眼睛的余光看着旁边的李鑫垚，本来我以为李鑫垚此时应该回避目光，或者起身离开，毕竟对自己的亲生父亲要避嫌。
　　但让我奇怪的是此时正好相反，李鑫垚不但没有回避目光，反而看的津津有味，眼皮似乎都没有眨动一下。
　　而且用眼睛的余光看的不是很清楚，我怀疑自己是不是看错了，李鑫垚竟然脸颊微红，甚至……呼吸似乎都有些异样，只是她在极力的掩饰，还是被我捕捉到了不正常。
　　难道是我看错了？
　　听错了？
　　此时我想转头看的清楚一点，但又感觉不太好。
　　“嗷～～～～～～～～MY GOD…………”时间一分一秒的过去，随着桑迪一声高昂的淫叫声和话语声，李天平终于一股精液内射在了桑迪的阴道之中。
　　李天平此时带着沙哑且舒爽的呻吟声，同时嘴角抽动着，但眼睛一直紧紧的盯着屏幕中的淼淼，看着淼淼善良温柔的抚摸着白狼王，李天平十分的兴奋。
　　“啵……”李天平内射完毕后，拔出了自己粗长的阴茎，在视频传来李天平拔出阴茎声音的时候，我的余光明显感觉到李鑫垚的身体微微颤抖了一下，仿佛触电了一般。
　　李天平的阴茎带着乳白色的粘液和精液，依然是勃起的状态，此时直愣愣的晃动着，而我眼睛的余光看到李鑫垚的双眸似乎瞪大了一些。
　　因为此时连接的不是耳麦，而是印象，所以里面的声音十分的清晰，被我和李鑫垚听到。
　　肉体的撞击声，性器的摩擦声，桑迪的呻吟声，李天平粗重的喘息声……
　　“呼…………舒服……刺激……不过应该玩点更刺激的……”李天平擦拭了一下额头的汗珠说道，不知道是对桑迪说的，还是自言自语。
　　而画面切换到了另外一边，此时的淼淼依然在温泉中，而白狼王此时已经离开了，因为还有狼群需要它带领，此时正是狼孩应该活动的时间里。
　　淼淼仔细的检查着野兔，本来就喜欢小动物的她此时显得十分的温柔和欣喜。
　　而野兔似乎感觉到淼淼的善意，似乎知道只有淼淼可以保护它，也或许是野兔受伤了，此时的它竟然没有逃跑。
　　过了一会后，淼淼听到了又传来了脚步声，只不过这脚步声似乎有些不对，淼淼下意识的往那个唯一的通道看过去，很快那里出现了一个身影，只不过却是白狼王。
　　“几天没见了，想我没啊？亲爱的……”出现的身影顿时露出一丝微笑说道，不是别人，正是李天平，只是李天平此时身上竟然一丝不挂，而胯部的阴茎还直愣愣的，随着他的走动，阴茎还上下晃动着，茎身上还带着和桑迪做爱留下的淫水和精液……
　　“你…………哼……”淼淼没有想到李天平会突然来这里，想到此前李天平的所作所为，淼淼顿时显得十分的生气，所以只是说了一个字后，就生气的别过头去，不看李天平，同时眼神游离了一下，毕竟李天平此时光着身子，淼淼也显得有些紧张，李天平赤身裸体过来，傻子都知道要干什么。
　　前几天的时候，李天平偷走了淼淼的衣物，还不给她换洗的衣物，害的淼淼“裸奔”了好几天，这笔账淼淼还没有和李天平算呢。
　　或许淼淼之前想到了无数次质问辱骂李天平的场景幻想，但现在见到李天平了，却感觉自己发作不出来。
　　一来是淼淼根本不会骂人，二来就是这几天过去了，淼淼感觉自己的气也消的差不多了，尤其是和白狼王交合过后，淼淼感觉自己心中积攒的很多东西都清除了。
　　“好可爱……”李天平走到了温泉边上，随后蹲了下来，那根粗长还带着粘液的阴茎顿时出现在了淼淼的视线中，差点剐蹭到野兔，一边抚摸着野兔一边说道，而淼淼此时脸上带着厌恶，却没有看向李天平，感觉十分的不舒服。
　　“刚刚很刺激吧？”李天平抚摸了几下野兔后，对着淼淼说道，因为淼淼在温泉中，李天平蹲在温泉边，所以李天平的胯部正对着淼淼的脸部。
　　听到李天平的话，淼淼的娇躯顿时僵硬了一下。
　　李天平竟然看到了，这说明这个温泉里也是有摄像头的，本来淼淼以为这里没有安装灯光，也不会被李天平监控到，所以淼淼才带着白狼王来到这里，和白狼王“偷情”，但没有想到还是被李天平看到了。
　　想到这里，淼淼的脸颊顿时潮红，只是这次不是因为情动，而是因为羞涩和愤怒。
　　“那个场景真的很唯美，人与狼的恋爱，真的是太唯美了。而且是那么威武的雪白狼王，和你这样一位倾国倾城的绝世美女……”李天平继续的说着。
　　“够了……”听着李天平的话，本来就羞愤的淼淼顿时忍受不了，娇斥了一句，只是看着淼淼又羞又急的样子，没有多少的冷冽，反而有一种小女儿家的哀怨，显得更加的风情，还多了一丝可爱。
　　“好好好……我来与你洗个鸳鸯浴吧……”李天平此时用手抚摸了一下自己粗长的阴茎说道，此时阴茎上的粘液还没有干涸，李天平的手指和茎身上还粘连着一根根粘液的丝线，可见从监控室到石洞的距离很近很近。
　　“滚远点……不要弄脏的泉水……”只是淼淼往后退了一步，把自己没入到温泉之中说道，看着李天平显得十分的厌恶。
　　“哦……忘了告诉你，在你来这里之前，我经常来这里洗澡，这个温泉是我第一个发现的……而且……难道我比白狼王的精液还要脏吗？”李天平此时看着温泉中的淼淼说道，此时的淼淼再次露出了羞怒的样子，根本无言反驳李天平，此时她待在温泉中不是，离开也不是。
　　“噗通……”正在淼淼有些不知所措的时候，李天平已经粗鲁的跳入了温泉之中，随后向着淼淼扑去……

番外：（53）
　　“啊……”李天平跳入温泉中溅起了很大的水花，水花向着淼淼扑去，淼淼顿时发出了一声惊叫，也是被李天平突然粗鲁跳下来给吓的。
　　淼淼抬起雪白细长的双臂遮挡，没有等淼淼反应过来，李天平已经凑到了淼淼的身边，随后抱住了水中的淼淼。
　　“你放开我……混蛋……”淼淼被李天平抱住，随后剧烈的挣扎起来，两个粉拳不断的敲打着李天平的胸膛，但没有给李天平造成什么实质性的伤害。
　　反而有一种打情骂俏的意思……
　　“嘿嘿……”李天平一边奸笑一边搂着淼淼的细腰，淼淼丰满的双乳挤压着李天平的胸膛。
　　“老夫老妻了，不要害羞了，又不是第一回了……”李天平说完后，就低头向着淼淼亲吻过去，而淼淼赶紧转头闪躲。
　　但淼淼的反应速度太慢了，所以没有闪躲及时，被李天平亲吻个正着。
　　“滋啵滋啵滋啵……”李天平仅仅的吸住淼淼的嘴唇，随后用力的吸吮和亲吻着，发出了阵阵亲吻声。
　　“唔唔唔…………”淼淼此时秀目睁的大大的，脸部来回扭动，但根本无法挣脱李天平的亲吻。
　　李天平的嘴仿佛和淼淼的嘴粘住了一般，根本分不开，淼淼只能发出了阵阵沉闷的闷哼声。
　　而淼淼的双手由敲打变成推搡着，而且力度明显在减小。
　　此时的我没有仔细看这一切，真的想要把这一幕快进过去，淼淼和李天平做爱的画面我已经看过很多遍了，而且我也不想去看，这些内容对于我来说根本不是重点。
　　而用眼睛的余光看着旁边的李鑫垚，此时她倒是看的津津有味，虽然极力的克制，但依然难掩她的情绪变化，尤其是美丽的双眼直勾勾的看着屏幕，毫不避讳，显得十分的有兴趣。
　　原来每个人的心里都有阴暗面，而这些阴暗面因为家庭出身和成长经历的不同，也有所不同。
　　李鑫垚的家庭和成长经历也是另类特殊的，那么她的心理阴暗面是什么呢？
　　随着淼淼挣扎的力度越来越小，淼淼的呼吸也越来越急促，在李天平猛烈的舌吻下，淼淼也逐渐动情了。
　　虽然被白狼王弄得几次高潮，但淼淼的情欲似乎还没有完全得到释放，或许白狼王和李天平根本不一样，性器的构造不一样，做爱的方式不一样，肉体和内心的感觉也不一样。
　　我也不懂得是什么原因，但淼淼动情却是真的，难道淼淼的身体越来越敏感，情欲越来越旺盛了吗？
　　而随着淼淼不在挣扎，李天平的双手也不用在禁锢淼淼的细腰，松开淼淼的细腰后，李天平的双手伸到了淼淼的胸前，揉搓着淼淼丰满硕大的双乳。
　　李天平在刚刚搂着淼淼细腰 的时候，双手也没有闲着，在淼淼两片臀瓣上一顿揉搓抚摸。
　　不得不说，李天平爱抚调情的手法，是狼孩和白狼王不会的，他们只懂得舔和插。
　　“啵……”当调情差不多，淼淼彻底不在挣扎后，李天平终于松开了淼淼的红唇。
　　真的没有想到，李天平现在要征服淼淼，只需要一个吻，而且淼淼没有嫌弃李天平的亲吻。
　　在俩人唇分后，淼淼的喉咙还下意识的蠕动了一下，把口中的彼此唾液咽了下去。
　　在李天平和淼淼纠缠的过程中，李天平抱着淼淼移动着，俩人此时已经来到了泳池边，这样至少有了一个靠着的地方，一会可以用手扶着。
　　此时我和李鑫垚俩人也有些尴尬，气氛诡异，我俩虽然都看着屏幕，但似乎各有心事一般，不知道李鑫垚此时心中想的是什么。
　　或许她也想要把这一段快进吧，但也和我一样，不太好出手。
　　“啊……”李天平用身体顶着淼淼往后，淼淼的后腰靠在了温泉的边缘，淼淼发出了一声轻呼，双手顿时向后扶住了石台边缘。
　　因为温泉是里面比较深，温泉边都是比较浅的。
　　在刚刚淼淼躺着休息的那个位置，是最浅的地方，淼淼躺在里面都不会被呛水。
　　“哇……”李天平此时后退一步，双手托住了淼淼的乳房下边，让淼淼两个硕大的乳房更加坚挺，随后看着两个乳晕发出了赞叹之声。
　　淼淼此时上半身向后靠在温泉边缘，双手向后扶着温泉石台，任由李天平欣赏着自己的双乳，她此时把脸别到了一边，双眸微微闭着，轻轻咬着自己的下唇。
　　纠结和羞涩，但淼淼依然没有继续挣扎和躲避，似乎是愿意又不愿意的样子。
　　真的有一丝欲拒还迎的意思……
　　“滋啵……”李天平弯腰把自己的嘴凑上去，随后含住淼淼的一只乳头吸吮了一口。
　　淼淼的身上沾染着温泉水，而温泉水中肯定混合了白狼王的精液，还有李天平刚刚被冲刷下去的淫水精液混合物，但李天平似乎一点都不嫌弃。
　　吸吮的津津有味，还把口中的液体咽了下去。
　　李天平双手托着淼淼的双乳，弯腰在淼淼的两个乳房上来回的吸吮着，而淼淼双手扶着身后的石台，指关节微微有些发白，同时咬着下唇不断的娇喘着，偶尔会忍不住发出淡淡的闷哼之声。
　　乳房本来就是女人的敏感点，而淼淼的双乳更加敏感，可以说李天平十分的了解女人的身体，尤其是淼淼，通过对淼淼身体的尝试，还有对淼淼与狼孩交合的观察，李天平已经彻底解开了淼淼身体的秘密。
　　“给我舔舔……”李天平停止了吸吮淼淼的双乳，随后站直了身体，用手扶着粗长的阴茎说道，李天平的阴茎又粗又长，所以此时露出了温泉水面半截，尤其是硕大的龟头。
　　听到李天平的话，淼淼下意识的低头看向了温泉中露出了那硕大的蘑菇头，眼中闪过了一丝犹豫。
　　此时的温泉后厅没有灯光，但头顶缝隙照进来的月光经过温泉水面的反射，还是照亮了俩人的身体，也能够隐约看到俩人的身影。
　　“哼……”淼淼看着李天平露出水面的龟头，眼中闪过了一丝犹豫，似乎闪过了一丝渴望。
　　但淼淼还是别过头冷哼了一声，但她的冷哼反而透露着一丝娇媚。
　　或许是淼淼想到了泉水已经不干净，也或许是想到了李天平来的时候阴茎上沾染着淫液，想到了李天平刚刚和女人做爱过，心中多少有些酸意吧？
　　按照淼淼的智商，一定可以想到李天平和桑迪做爱过，所以别过脸去的时候，脸上多少带着一丝嫌弃。
　　泉水把李天平阴茎上的淫液都冲刷干净了，否则淼淼绝对不会让李天平碰自己的，毕竟淼淼有严重的“洁癖”。
　　“来……来这里，这里水浅……”李天平扶着淼淼的胯骨，一边说着一边向着淼淼刚刚躺过的地方移动着。
　　淼淼此时没有配合，也没有拒绝，仿佛行尸走肉一样任由李天平移动着。
　　很快，淼淼就和李天平面对面来到了那个浅水的地方。
　　“转过去……”李天平对着淼淼说道，淼淼此时不敢和李天平对视，但在李天平的“辅助”下，淼淼还是被李天平转过去，背对着李天平。
　　李天平的手在淼淼的玉背上压了几下后，淼淼就顺着这个“台阶”，上半身趴伏在了石台上，双手撑着石台，下半身站在温泉之中。
　　李天平此时蹲在了淼淼的屁股后面，看着淼淼臀沟中间的位置，那里是被白狼王刚刚操过的阴道口，此时淼淼的阴唇还充血红肿，可见刚刚被白狼王“摧残”的有多惨。
　　“这就是被白狼王操过的逼……”李天平蹲在淼淼的屁股后面，双手掰开淼淼的臀瓣，看着淼淼垂涎欲滴的阴唇说道。
　　温泉洞厅十分的安静，所以李天平的声音十分的清晰，在整个洞厅里回荡着。
　　而淼淼的娇躯一僵，向后撅起的屁股臀瓣都紧绷了一下。
　　而我眼睛的余光看到身边李鑫垚放在腿上的双手也微微的收缩了一下，随后握在了一起……

番外：（54）
　　“你闭嘴……”淼淼实在忍受不了李天平说这么粗鲁的话，有些没好气的说道，但说出这句话的时候没有回头，音量也不大，反而声音颤抖带着一丝媚意。
　　“好好好……”李天平此时笑着说道，他知道淼淼的底线在哪儿，如果在刺激下去，淼淼没准会生气不和他继续了。
　　李天平正在对淼淼一点点的调教，似乎在让淼淼一点点的适应和加深。
　　潜移默化，人都是可以被慢慢改变的，淼淼也不例外。
　　如果说在以前的时候，让淼淼和我之外的男人做爱，打死我都不会相信。
　　但现在淼淼已经……
　　“哇……”淼淼没有在抗拒，李天平也没有继续欠嘴，看着淼淼肥硕的阴唇赞叹着。
　　淼淼的阴唇本来就比较肥厚，此时在淼淼双腿并拢的情况下，两片阴唇合并在一起，就像是一个贝壳一般，同时因为被白狼王粗长的阴茎摩擦过，所以阴唇有些红肿，显得更加的肥厚。
　　李天平一边看着淼淼被白狼王操过的阴道，一边看着淼淼被白狼王操过的菊花肉旋。
　　或许是被白狼王开垦过了，淼淼的菊花不像以前那样紧凑，反而微微有些外翻的样子，是不是被开苞过的菊花都会产生变化？
　　我不得而知。
　　“咻……”李天平伸出自己的舌头，舔弄了嘴唇一圈。
　　看着李天平的样子，我不由得心中一惊，难道李天平还想要给淼淼口交吗？
　　淼淼刚被白狼王操过，虽然有了温泉水的冲洗，淼淼的阴道口干净了不少，但阴道里面肯定没有干净。
　　除非淼淼把手指伸进去进行抠挖清洗，但即使这样也不会清洗干净的，难道这个时候李天平还敢口交“品尝”？
　　那真的是刷新我的三观了。
　　“滋滋滋……”正当我怀疑自己是不是想错的时候，李天平已经伸出自己长长的舌头，舌尖在淼淼肥厚的阴唇中间舔弄了一下，把淼淼肥厚的阴唇顶开了一个缝隙。
　　而李天平的双手抓着淼淼的两片臀瓣掰开，可以清晰的看到淼淼的菊花，在李天平舔弄上去的时候，淼淼的菊花猛烈的收缩了一下。
　　“恩……”而双手扶着石台的淼淼，此时发出了一声闷哼，脑袋向上扬起了一下，双手指关节也不由得发白紧绷。
　　淼淼此时闷哼了一声后，转头看着李天平，她似乎也没有想到李天平这个情况下还会给她口交，难道他真的不嫌弃白狼王的精液脏吗？
　　而此时旁边的李鑫垚也是如此，只不过她是脸颊潮红，呼吸紊乱了一下，却没有任何意外的表情，似乎有这个心理准备，貌似以前看过这样的场景一样，这让我心中更加的狐疑。
　　李天平在淼淼的阴唇中间用舌尖滑动了几下后，就开始舔弄起来，连淼淼的菊花屁眼都没有放过。
　　而淼淼转头眼神迷离的看着李天平，同时呼吸越来越紊乱，情欲升腾的很快。
　　“滋滋滋……啵……咻咻……”随着李天平的舔弄亲吻，发出了阵阵的亲吻吸吮声，淼淼浑圆的屁股不断的上下起伏着，双腿和臀瓣不断的紧绷着。
　　丰满的双乳随着粗重的呼吸不断的上下起伏晃动颤抖着……而淼淼的闷哼也变得越来越娇媚。
　　而李天平在舔弄到这些液体后，也把这些液体吞咽到了肚子之中。
　　因为水很浅，所以李天平的阴茎此时露在水面之上，随着李天平给淼淼口交，李天平粗长的阴茎不断的上下撬动着，勃起的更加的坚硬。
　　而淼淼偶尔把头转回去，随后低头，透过自己丰满的双乳和双腿间，可以看到那根粗长的“狼牙棒”，眼中闪过了一丝渴望。
　　虽然白狼王的舌头比人类粗糙，给淼淼舔弄的时候能够造成更大的刺激，但白狼王的舔弄十分的单一。
　　而李天平的花样却非常多，而且和李天平做爱的花样也很多。
　　应该说，与白狼王做爱和与人类做爱，体验的快感各有千秋。
　　“啵……”李天平舔弄了一会后，随后重重的在淼淼肥厚的阴唇上一吻，随后一边撸动着自己粗长的阴茎一边起身。
　　“哈……”随着李天平的舔弄结束，淼淼重重呼出了一口气，似乎终于放松了一下。
　　只是这种放松没有持续多久，淼淼就感觉到李天平硕大的蘑菇头抵住了自己的阴道口。
　　淼淼的身体再次紧绷了一下，同时双腿隐晦的往两边分开了一下，浑圆的屁股也往上翘起了一下，细腰下沉了一下，无言的配合着李天平的准备插入。
　　“嘿嘿……”李天平看着淼淼这些隐晦的小幅度动作，随后露出了一丝奸笑，用手扶着阴茎的茎身，把龟头抵住了淼淼的阴唇中间，另外一只手扶着淼淼浑圆的白屁股，随后胯部往前一顶。
　　“噗…………”李天平硕大的蘑菇头顿时顶开了淼淼肥厚的阴唇，没入到了淼淼的阴道之中，一下子就插入了三分之一。
　　李天平的腰部没有用上太大的力量，显得十分的轻松。
　　“啊～～～～～～～～～”而淼淼短时间之内，阴道迎来了第二根阴茎，淼淼仰头发出了一声娇媚的呻吟声。
　　或许是知道刚刚和白狼王做爱的场景被李天平看到，淼淼更加放开了一些，毕竟在李天平的面前，她没有多少秘密可言了，再伪装下去也没有太大的意义，反而显得有些道貌岸然。
　　“咻……”李天平插入三分之一后，扶着阴茎的手抬起放在了淼淼另外一个臀瓣上，双手捧着淼淼的屁股抚摸着，随后重重呼出了一口气。
　　“有点松了呢，看来白狼王的蝴蝶结把你的下面扩充了不少呢……”李天平的双手一边抚摸着淼淼的大屁股，一边气喘吁吁的说道，在说这句话的时候，李天平那根嵌入在淼淼臀沟中间的粗长茎身还臌胀了一下。
　　血管鼓起，缠绕在茎身上，显得更加的刚猛狰狞。
　　听到李天平的话，淼淼这次没有反驳，只是撑着石台的双手往两边挪动了一下，只是挪动了好几下后，双手又回到了原来的位置上。
　　这些举动只是淼淼在掩盖自己慌乱和羞涩的心境罢了，显示着她有些慌乱。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”而李天平说完之后，就开始前后抽送起来，保持着插入三分之一的深度，硕大的蘑菇头在淼淼的阴道口里面开始摩擦着。
　　男人的阴茎，龟头是最粗最大的，茎身相比较于龟头就比较细了。
　　此时的李天平似乎在模仿白狼王，把自己的龟头当成了白狼王的蝴蝶结，在淼淼的阴道口摩擦着。
　　毕竟女人的阴蒂就在阴道口里面一点，所以李天平的龟头就是在摩擦着淼淼的阴蒂。
　　“哈…………哈…………”淼淼没有呻吟，但呼吸却十分的粗重，同时细腰微微的起伏着。
　　男人的龟头犹如一个蘑菇头，而后面的冠状沟犹如一个钩子，给女人的摩擦最强烈的地方。
　　而因为插入的比较浅，所以当李天平拔出的时候，可以看到李天平的冠状沟露出，还有一部分的龟头，插入的时候，李天平故意只插入三分之一的深度，保持着十分的精准。
　　虽然这样给淼淼带来了别样的刺激，但因为插入的不够大不够深，反而给淼淼一种隔靴搔痒的感觉，让淼淼体会到的快感还不够，似乎有些心急一般。
　　随着李天平的抽送，淼淼的阴道口越来越湿润，不知道是不是淼淼的淫液分泌的越来越多，还是淼淼阴道深处的白狼王液体溢出，随着李天平的小幅度抽送，淼淼的阴道口溢出了不少的粘液，随后往下滴落成一根粘液丝线，滴落到了温泉水之中。
　　温泉水还是那么的清澈和温热，但里面已经混合了太多的爱液，有桑迪的，有淼淼，有李天平的，还有白狼王的，现在貌似就差狼孩的爱液了……

番外：（55）
　　“噗…………”
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　而李天平这样三分之一的深度抽插了一会后，突然用力的往前一顶，李天平粗长粗暴的阴茎尽根没入到了淼淼的阴道之中。
　　顿时，一股空气被挤出的阴吹声响起，同时从淼淼的阴道深处挤出了一杆液体，不是透明的，似乎有些浑浊。
　　应该是白狼王的精液混合了淼淼的爱液，在李天平浅浅抽送之下，这些液体分泌被李天平的龟头剐蹭推举到了阴道里面，随着李天平的猛烈插入又被挤了出来。
　　而淼淼猝不及防，或许她事先想到了李天平会来这么一下，但丝毫没有影响淼淼发出了一声悠长且尖锐的惊叫声，在整个石洞后厅里回荡着。
　　“啪…………”李天平的胯部撞击在淼淼雪白浑圆的大屁股上，发出了一声沉闷但响亮的撞击声，顿时把淼淼浑圆的臀瓣挤压的扁扁的，向两边扩充开来，显得更加的浑圆。
　　“嘿嘿…………”李天平用力的往前顶胯部，同时口中露出一声奸笑，已经尽根没入了，但李天平还在用力往前顶，鼓鼓的阴囊堵着淼淼的阴道口。
　　虽然刚内射了桑迪一次，但李天平的阴囊依然很鼓，里面的精液量还是很大。
　　与此同时，李天平的双手在淼淼的胸前揉搓着，淼淼那对丰满硕大的豪乳在李天平干瘪带着皱纹的手中不断的变换着各种形状。
　　淼淼用力的撑着双臂，同时双腿用力往后蹬，承受着李天平的顶撞，只是淼淼的双臂和双腿都在颤抖着，可见李天平的尽根没入带给了她多大的充实和快感。
　　“闷哼……”淼淼一边撑着身体，一边发出粗重的喘息声和闷哼声，如果不是她强撑着，已经被李天平顶的趴在了石台上。
　　淼淼任由李天平为所欲为，和李天平做爱还是十分的不同，毕竟还是人类懂得更多的手法。
　　“唰……”而正在此时，一个白色的身影快速的从旁边的小道里冲了出来，犹如一道白色的闪电一般，十分的迅速。
　　淼淼和李天平同时转头向后看去，结果看到了那头威武的白狼王去而复返，此时白狼王看到李天平后，顿时甩动着尾巴，模样十分的顺从和欣喜。
　　原来白狼王在外面听到了淼淼刚刚那声尖锐悠长的叫喊声，还以为她有什么危险，又来救场了。
　　毕竟狼类的 听觉十分的灵敏，白狼王在远处听到也不奇怪。
　　此时的淼淼看到白狼王，表情有些纠结，自己刚刚和白狼王“喜结连理”，结果现在又被李天平插入了，还被白狼王看到，淼淼似乎有一种被心爱之人“捉奸”的难堪和不愿。
　　淼淼的屁股摇晃了几下，但李天平的胯部跟随着晃动，粗长的阴茎依然牢牢的卡在淼淼的阴道之中，李天平的双手依然在淼淼的双乳上肆虐着。
　　“嘿嘿……被你的小情人看到，有些不好意思了？”李天平这个人老精，顿时察觉到了淼淼的心思，笑嘻嘻的取笑着淼淼。
　　同时感受到淼淼阴道里面的火热和紧凑，李天平不断的倒吸凉气。
　　淼淼此时没有说话，也没有在挣扎，只是把头低下去，似乎不敢和白狼王对视，只是安静的任由李天平为所欲为。
　　“还是你下面最舒服，温度，紧凑，柔嫩程度，都正正好好……嘶……”李天平继续的说着，同时扭动着胯部，胯部不断的挤压研磨着淼淼的屁股，同时阴茎也在里面不断的搅动着。
　　而此时旁边的李鑫垚，慢慢的抬起手，随后把纤细的手搭在了我放在转椅扶手上的胳膊上，此时我感觉到李鑫垚的手心很热，而且似乎是潮湿的，李鑫垚的手心竟然出汗了。
　　而且李鑫垚的呼吸似乎是压制不住了，她的呼吸紊乱，同时脸颊潮红。
　　虽然我是用余光看的，但这一次我可以确定李鑫垚的情动。
　　看到自己的父亲和自己的闺蜜做爱，她竟然情动了？
　　看来李鑫垚真的是一个反差，比淼淼的反差还要厉害。
　　“滋……噗……”李天平抚摸了一会后，看到白狼王已经小心翼翼的走到俩人旁边的石台上，李天平顿时拔出了自己粗长的阴茎，随后在白狼王的注视下，把粗长的阴茎又快速的插回到了淼淼的阴道之中。
　　而在这个过程中，白狼王的眼睛看着李天平那根拔出来的阴茎，当看到李天平插回去的时候，白狼王摇头晃脑显得十分的好奇和兴奋，或许它认为李天平正在和它玩耍一般。
　　“哼……”而淼淼发出了一声闷哼，身体前后晃动了一下，淼淼虽然低着头，但依然用眼睛的余光看到兴奋犹如“舞狮”一样摇头晃脑的白狼王。
　　“啪啪啪啪…………”李天平这次没有在停留，双手扶着淼淼的细腰，随后开始前后挺动胯部，不断撞击着淼淼雪白浑圆的白屁股，同时粗长的阴茎在淼淼的阴道中进进出出着。
　　清脆的肉体撞击声在整个温泉石洞里回荡着，因为俩人的身体都沾了水，所以肉体撞击声显得更加的清脆。
　　“叽咕叽咕叽咕……”李天平的阴茎上带着“肉瘤”一样的凸起，所以在和淼淼阴道内壁摩擦的时候，性器的摩擦声十分的明显，同时李天平的茎身上很快就沾染上了乳白色的粘液，这是淼淼的淫水经过摩擦后产生的变色。
　　而白狼王兴奋的看着这一切，尤其是李天平的阴茎在淼淼的阴道中摩擦的场景，让白狼王兴奋且好奇。
　　虽然白狼王看过李天平和桑迪做爱的样子，但白狼王依然好奇，而且它似乎明白了什么，似乎懂得了李天平和淼淼正在交配。
　　如果按照人类的思维，白狼王应该吃醋和愤怒才对，但此时的白狼王却傻傻的好奇，而且显得十分的兴奋。
　　淼淼似乎也发现了，她一边强忍着呻吟一边转头看向了旁边的白狼王。
　　“嘿嘿……呼……你的小情人也兴奋了，他的鸡巴露出来了……”此时的李天平一边扶着淼淼的细腰抽送一边兴奋的说道。
　　仔细一看，果不其然，白狼王的胯部露出了红红的一小节，白狼王的阴茎竟然再次露出了包皮，说明白狼王已经兴奋了。
　　或许是被这个它已经认知的场景刺激到，也或许是闻嗅到李天平和淼淼交合分泌的爱液荷尔蒙气味。
　　淼淼转头看了一眼后，迷离的眼神带着一丝别样的情欲。
　　“要不要给你的小情人含含鸡巴？”李天平一边抽送一边继续对着淼淼说道。
　　听到李天平的话后，淼淼原本看着白狼王的眼睛顿时收回。
　　如果在刚刚的话，淼淼肯定会呵斥李天平让他住口闭嘴，但这次淼淼却没有。
　　不知道是不是已经对李天平无奈，还是说李天平粗鲁的话语让她产生了一丝共鸣？
　　此时的李天平显得十分的兴奋，尤其是阴茎在淼淼被白狼王刚操过的阴道里抽查，让他十分的兴奋。
　　与此同时，白狼王此时小心翼翼的凑了过来，随后趴在了旁边的石台上，离俩人的距离很近。
　　“啪…………”李天平看到这一幕，脑海中不知道闪过什么鬼心思，眼睛地哩咕噜的乱转了一下，似乎想到了什么鬼点子。
　　他突然用力的一插，保持着尽根没入的姿势，随后扶着淼淼的细腰开始移动着，本来白狼王趴在俩人的侧面，李天平扶着淼淼的细腰，胯部顶着淼淼的屁股。
　　淼淼此时双腿漂浮，但还是听话的配合着李天平移动着。
　　当李天平再次推着淼淼玉背，让淼淼趴伏下来的时候，淼淼才看到眼前趴着的白狼王。
　　“趴下……”李天平看着迟疑的淼淼，再次推了一下淼淼的后背说道，淼淼的双手重新撑在了石台上，但双手却是撑在了白狼王的身体两侧，此时的白狼王就趴在淼淼的脸部下方，淼淼的头发甚至都碰到 了白狼王的毛发……

番外：（56）
　　“不摸摸那根让你欲仙欲死的宝贝吗？”李天平此时趴在淼淼的后背上，双手伸到淼淼的胸前抚摸着淼淼硕大的双乳，嘴巴贴着淼淼的耳垂说道，此时的李天平粗重喘息，显得十分的兴奋。
　　同时，李天平的胯部不断的顶动着淼淼浑圆的屁股，把淼淼浑圆的臀瓣挤压的不断变形，那根粗长的阴茎尽根没入，在淼淼的阴道中不断的蠕动和小幅度摩擦着。
　　“嗯哼…………”淼淼此时不断的发出闷哼声，双臂紧紧的撑着石台边缘，随着李天平的顶动，淼淼的上半身不断的起伏着，鼻子刮动着白狼王的毛发。
　　此时的淼淼显得有些纠结，但却没有反感，看得出来，她似乎对李天平的“建议”十分的感兴趣，或许是出于羞涩，也或许是出于矜持，也或许是出于倔强，淼淼没有按照李天平的话去做。
　　但此时的白狼王却有了动作，看到淼淼近在咫尺的绝美容颜，白狼王伸出长长、红红的舌头，舔弄着淼淼带着汗珠的脸颊。
　　就像刚刚和淼淼交合射精后，白狼王舔弄淼淼一样，十分的爱恋和细致。
　　“唰唰唰……”白狼王的舌头舔弄着淼淼的面容，还有淼淼的脖子，肩膀。
　　淼淼的身体带着一种天然体香，有点像是奶香味，白狼王似乎很喜欢这种味道。
　　而淼淼此时闭着眼睛，随着白狼王的舔弄，身体的皮肤开始紧绷，呼吸也更加的紊乱了。
　　“你下面正在收缩，好紧，而且水更多了……”李天平此时再次贴着淼淼的耳垂说道，随后腾出一只手，按压了一下白狼王的脑袋，随后翻动着白狼王的脖子。
　　而白狼王舔弄了两下李天平带着皱纹的手臂，随后似乎懂得什么一般，竟然翻身四仰八叉的，把自己的肚子露了出来。
　　这算是一种暗示吧，有很多家养的狗狗，只要抚摸它的脖子或者肚子，它就会仰躺四仰八叉，把自己的腹部漏出来，白狼王的智商这么高，自然也懂得这一点。
　　而白狼王仰躺下来后，它的腹部露了出来，还有胯部那根露出一小节的红色阴茎。
　　而不知道是不是天意，白狼王躺下后身体微微扭动了一下，正好把胯部位置对准了淼淼的脸。
　　有的时候，真的怀疑白狼王是不是人变得，感觉它无意中做出的动作，更像是特意。
　　“白狼王，是你欲望的源泉和催情剂。别封闭自己的内心，跟着内心的感觉去走……”李天平此时继续的说着，而在这个过程中，淼淼没有说一句话，只是咬着银牙显得十分的纠结。
　　但李天平应该不会说假话，淼淼的阴道在收缩，而且淫水分泌的更多了，这说明淼淼的内心是渴望尝试的。
　　看到这里，我的手攥的紧紧的，任谁都不会想到，淼淼作为原来的乖乖女，现在竟然会脱变成这个样子。
　　或许是淼淼被性与开发出来了，也或许淼淼真的是一个隐藏的反差，现在才是她真正的样子。
　　也或许是现在也不是淼淼真正的样子，因为淼淼还没有完全放开，真正的她或许比现在的她还要疯狂和可怕。
　　“滋……噗……”李天平说完后，胯部往后撤，扯出了自己的半根阴茎，随后猛烈的尽根没入，发出了性器的摩擦声，和空气被挤出的阴吹声。
　　淼淼的臀瓣还没有完全恢复成浑圆的原状，就再次被挤压的变形。
　　“哈……”淼淼猛烈的娇喘了一下，虽然没有发出明显的呻吟声，但可以从喘息声中明显听出娇媚和舒爽的声音。
　　同时淼淼的身体前后晃动了一下，鼻子凑近了白狼王血红色的阴茎，可以看到那一瞬间淼淼的鼻子耸动了一下。
　　眼前这根血红色的阴茎，在不久之前刚刚插入过她的阴道中射精，上面还散发着浓烈的雄性荷尔蒙气味。
　　李天平似乎并不着急，胯部开始连续的抽送起来，虽然幅度很小，但力度很猛。
　　“啪啪啪啪…………”李天平的胯部撞击着淼淼浑圆的臀瓣，虽然声音不清脆，但也沉闷清晰。
　　淼淼的身体开始前后耸动起来，同时一边闷哼一边喘息起来。
　　“用手摸摸她，宝贝……”李天平一只手抚摸着淼淼的乳房，另外一只手抓着淼淼的手腕，一边说着一边想要牵着淼淼的手，似乎想要把淼淼的手往一定的 方向去引。
　　此时我有些坐立不安，此情此景，真的是尴尬到了极点。
　　如果李鑫垚不在的话，我或许还可以坦然一点，但现在我连自己的表情都必须要压制，不想在李鑫垚面前表现出自己复杂的情绪。
　　而且此时是李鑫垚的父亲正在“玩弄”我的妻子，虽然是前妻，但视频中的那个时候，淼淼还是我的正妻。
　　而李鑫垚此时却是看的津津有味，同时也没有压制自己的情绪。
　　呼吸紊乱，双手纠缠，脸颊潮红，秀目瞪的很大，看起来十分的兴奋。
　　淼淼的手腕被李天平攥住，本来还在坚持，李天平挪动了几下后，淼淼的手才“不情愿”的抬起，随后被李天平的手抓着手腕，纤纤玉手向着白狼王的胯部伸去。
　　当淼淼的指尖快要碰到白狼王阴茎的时候，淼淼的手指收回，玉手攥成了拳头，看来她还在进行最后的挣扎。
　　淼淼的红唇张开的大大的，大口的喘息着，用这种方式来缓解自己压制不住的呻吟声，把自己的呻吟转变成呼吸声。
　　同时淼淼的拳头也触碰到了白狼王的阴茎，白狼王看到淼淼的手伸过来，把自己的胯部敞开的更大了，同时仰躺的姿势更加的标准。
　　模样十分的可爱，带着一丝卡哇伊。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”李天平的狼牙棒阴茎在淼淼浑圆的屁股后面进进出出着，摩擦着淼淼的阴道内壁，同时性器的摩擦声逐渐变了味道，看来是淼淼的阴道越来越润滑，同时收缩的更加紧致了。
　　看来淼淼的情欲果然越来越高涨，淼淼的拳头触碰着白狼王的阴茎，而李天平依然抓着淼淼的手腕。
　　“啊………………”当淼淼终于到达了一个高潮后，她忍耐不住发出了一声突兀的呻吟声，随着呻吟声的响起，情欲的高涨，淼淼的那个拳头终于张开了，随后一把抓住了白狼王硕大勃起的阴茎。
　　与此同时，淼淼的屁股后面挤出了一股清水，喷在了李天平鼓鼓的阴囊上，还有双腿中间，只是水量不大，但也是潮吹了。
　　或许是水量很大，只是被李天平粗长的阴茎给堵塞住了。
　　“哈……哈……哈……”当淼淼高潮来临的时候，李天平停止了抽送，淼淼此时不断的喘息着，手还紧紧的抓着白狼王的阴茎。
　　而李天平的双手收回，抚摸着淼淼的细腰，同时李天平的上半身也直起，也不断的喘息着。
　　毕竟年纪大了，体力欠缺，同时也显得十分的兴奋，尤其是看到淼淼的玉手抓着白狼王阴茎的时候。
　　“接下来可以试着品尝一下它的味道，你还没有给它口过吧。它已经插了你下面的两个洞，就差你上面的这个洞了……”李天平站在淼淼的屁股后面，一边抚摸着淼淼的细腰一边说的哦啊。
　　当听到李天平这句话的时候，淼淼的臀瓣紧绷了一下。
　　李天平的话语粗鲁且直接，在以前的时候，淼淼是无法忍受的，但现在淼淼发现自己竟然潜移默化的接受着，而且还会因为这些话语涌现出一种特殊另类的快感。
　　李天平再次抽送起来，速度和幅度比刚刚还要大，因为体位的关系。
　　整个温泉后厅里，响起了清脆响亮的肉体撞击啪啪声。
　　淼淼的臀瓣掀起了一阵阵的肉浪，丰满的双乳此时不断的前后晃动着。
　　淼淼的一只手臂撑着石台，另外一只手攥着白狼王的阴茎，随着淼淼晃动的身体，那只手不断撸动着白狼王的阴茎，而白狼王的阴茎在淼淼这种“无意”的撸动下，开始快速的勃起粗壮起来……

番外：（57）
　　“哈……哈……哈哈……”而此时的淼淼，红唇张开不断的娇喘着，偶尔会参杂一声闷哼。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“叽咕叽咕叽咕……”随着李天平的抽送，温泉池里响起了阵阵的交合声，而淼淼的阴道在李天平阴茎的抽送摩擦之下，分泌了大量的淫水，每次抽出都会带出很多，也不知道是淫水还是白狼王的精液，或许是两者都有吧。
　　而李天平鼓鼓的阴囊前后甩动着，大量的液体被李天平的阴囊甩飞，都飞溅在了温泉池水之中，与池水交融在一起。
　　此时的温泉池热气升腾，仿佛是仙气飘飘，只是白色的仙气之中，一个老男人正猛烈操着一个性感年轻的女人，而这个女人的一只手还攥着一根公狼的阴茎。
　　“含住它，宝贝……”李天平一边粗重的喘息，一边兴奋的说道，只是淼淼一边娇喘一边迟疑，还是没有下去嘴。
　　而白狼王的阴茎已经露出包皮一半的长度，血红血红，虽然没有李天平的龟头那么粗，但也足以赶上一般男人的阴茎粗度，最主要就是长，很长，而且很硬。
　　狼和犬类的阴茎之中，是有一根软骨，所以勃起的时候乱插，容易把女人的阴道戳伤，以前就有这个例子。
　　“含住它，品尝它的味道……呼……呼……你的情欲才会进一步……进一步升华……”李天平继续的说着，他的声音和话语，就仿佛魔音一般萦绕在淼淼的耳边，仿佛带着一丝蛊惑的意味。
　　而且随着和李天平的交合，淼淼的情欲越来越升腾，在短短的一两个小时之内，她和一头狼交合内射，现在又和一个老男人交合。
　　这可以说是两个非常规的交合方式，都是另类的，那种背德感让淼淼体会到了神秘的刺激。
　　“含住它……含住它…………”李天平继续的蛊惑着，同时声音也提高了不少，胯部的抽送速度也加快了不少，力度也加大了。
　　肉体的啪啪声清脆而响亮，因为李天平的胯部和淼淼的屁股都沾染了池水，所以撞击的时候，声音异样的清脆。
　　“啪啪啪啪……”肉体撞击声，仿佛一记记响亮的耳光，抽打在我的脸颊上，让我的脸颊潮红滚烫，同时因为李鑫垚就在身边，让我的脸火辣辣的，犹如发烧了一般。
　　“啊～～～～～哈哈……啊～～～～～”而淼淼此时在李天平猛烈的抽送之下，开始压制不住呻吟声。
　　一边娇喘，一边娇媚的呻吟声，呻吟中充满了黏黏的春意，丰满的奶子剧烈的晃动着。
　　此时的淼淼情欲越来越旺盛，看着近在咫尺的那根血红色阴茎，回想到刚刚被白狼王锁住内射的感受，想到此时自己身后这个讨厌的老男人的变态，淼淼感觉到越来越压制不住自己。
　　同时这个场景真的仿佛是双龙戏凤式的3P，只是正常的3P应该是两男一女，而现在却是一狼一男和一女。
　　不过有一点是相同的，那么都是两雄一雌。
　　“唔…………”而随着第二次高潮的临近，想到此时的场景和意义，淼淼的理智顿时完全消解，只有无尽的情欲。
　　趁着她的红唇正在张开，她的头一低，就把近在咫尺的血红色阴茎含在了口中。
　　而白狼王的阴茎刚刚已经溢出了透明的粘液，此时也一并涌进了淼淼的 口中。
　　因为淼淼还是有着最后的矜持，所以只是含住了白狼王的阴茎，没有用力的吸吮，所以没有发出吸吮的声音，但这已经算是一个巨大的进步。
　　“好好好……”此时李天平一直歪头看着淼淼，看到淼淼终于把白狼王的阴茎含进了口中，李天平顿时兴奋起来，一边加快了抽送的速度一边说着，显得十分的兴奋和刺激。
　　而白狼王的阴茎被淼淼含住的时候，白狼王的胯部弓起了一下。
　　仰躺的白狼王此时抬头看着淼淼含着它的阴茎，它的眼中闪过了一丝疑惑和不解，但丝毫不影响它眼眸中闪过的绿光。
　　或许白狼王不理解，淼淼为什么用吃东西的地方含住了它的阴茎，难道要吃了它的鸡鸡吗？
　　“唔唔唔唔…………”此时淼淼含着白狼王的阴茎，双手撑着石台，原本的娇喘和呻吟，此时变成了闷哼之声。
　　白狼王的阴茎很长，还在不是很粗，所以淼淼含住它并不困难，只不过只能含进不到三分之一的长度罢了。
　　淼淼此时微眯着眼睛，头发凌乱着，随着淼淼身体前后晃动越来越剧烈，头发开始散乱下来。
　　原本淼淼会抬头把头发缕到耳后，但现在淼淼不会了，任由头发散落下来，挡住了她的脸颊，同时也挡住了她含着白狼王阴茎的口腔，但透过发间的缝隙还是能够隐约的看到这一幕。
　　“好吃吗？”李天平的抽送速度开始放缓，上半身趴伏在淼淼的后背上，双手伸到淼淼的胸前，抓住了淼淼那对晃动许久的双乳，丑陋的老嘴凑近淼淼的耳垂后说道，李天平呼出的热气，吹动着淼淼遮住脸颊的秀发。
　　此时的淼淼猜测不到她的内心，但含住白狼王的阴茎是她自己的选择。
　　现在她也终于给白狼王口交了，含着一头公狼的性器，而这根狼阴茎上还带着刚刚与她交合的液体。
　　毕竟白狼王不像是人类，懂得清洗和擦拭阴茎，虽然刚刚和淼淼交合拔出来的时候，白狼王用舌头舔弄了几下，但根本不可能全方位舔干净。
　　“唔唔唔唔…………”淼淼此时嘴巴含着白狼王的阴茎，根本无法说话的，就算没有含着，淼淼也不会言语，或许现在连续的闷哼声就是对李天平询问的回应吧。
　　“唔～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而当淼淼试着开始吸吮白狼王阴茎，脑袋开始上下起伏刚发出几声叽咕声的时候，淼淼突然全身紧绷颤抖，随后浑圆的屁股用力向后挺起，随后含着白狼王的嘴唇中发出了一声婉转悠长闷哼声的时候，淼淼终于达到了第二次的高潮。
　　“啵………………”而李天平此时顺势拔出了自己粗长的阴茎，用最快的速度，拔出的时候还发出了一声脆响。
　　“噗………………”而在李天平拔出阴茎的时候，淼淼还没有闭合的阴道口，此时因为撅屁股的原因，仿佛两片打开的河蚌壳，而开口的中间此时喷出了一股有些浑浊的液体。
　　李天平后撤的很快，但还是被液体喷溅在身上不少，大部分都喷溅在了温泉水中。
　　而在液体喷出来的时候，还夹杂着一些气泡，同时还发出了犹如放屁一般阴吹的声音。
　　“哈哈……这才叫真正的潮吹，有潮又有吹……”而站在淼淼身后不远处的李天平，此时兴奋的拍手说道。
　　是啊，喷出了水流，还发出了响屁一般的阴吹声，还有气泡，这才叫真正的潮吹，我也是第一次见到淼淼的这样的潮吹，它属于李天平，也属于白狼王。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～”听到李天平的话语，淼淼终于忍耐不住，一边起伏细腰扭动屁股，一边终于吐出了白狼王的阴茎，随后仰头发出了一声婉转悠长的呻吟声，应该叫尖叫声。
　　刚刚压制许久的情欲，终于通过这声毫无保留的尖叫得到了完全的释放。
　　此时的李天平兴奋的 看着这一幕，身体上下起伏，眼睛高低来回瞄着，兴奋的看着淼淼浑圆的屁股后面。
　　粗长的阴茎此时撬动着，就像长满肉瘤的茎身上沾染着乳白色的粘液。
　　“噗…………”当淼淼的阴道停止喷射液体，淼淼的尖叫声终于逐渐停歇的时候，李天平快速移动到淼淼的屁股后面，随后用手扶着粗长湿润的阴茎，对准了淼淼还没有完全闭合的阴道口，用力耸动胯部，把粗长的阴茎粗暴的尽根没入。
　　“啊………………”没有反应过来的淼淼，再次发出了一声呻吟声，只是音量和长度不如刚刚的那声而已……

番外：（58）
　　“啪啪啪啪…………”重新插入淼淼后，李天平开始前后的抽送起来，胯部猛烈的撞击着淼淼浑圆雪白的大屁股，发出了阵阵肉体撞击声。
　　淼淼一只手依然攥着白狼王粗长的阴茎不断的娇喘着，李天平看着这一幕，刚要张口说什么。
　　“叽咕…………”只是李天平的话还没有说出口，淼淼就再次低头，把白狼王粗长的阴茎再次含入口中，而这一次的含入，发出了一声清晰的吸吮声，而且吸吮的十分用力。
　　李天平嘴巴长的大大的，随后没有再言语，只是露出兴奋的笑容。
　　看来李天平刚刚要说的话语就是让淼淼含住白狼王的阴茎，只是淼淼主动做了，倒是省的李天平言语上的麻烦。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”而这次的淼淼似乎真的放开了自己，身体一边前后摇晃，头部上下起伏含着白狼王的阴茎吸吮着，发出了阵阵的吸吮声。
　　而白狼王此时感觉到了极大的刺激，胯部开始上下耸动起来，很快很用力，淼淼此时有些不适应白狼王的节奏，而且白狼王耸动的比较快，插的比较深，淼淼没有办法，只好用一只手按住了白狼王的胯部，白狼王也识趣的安静下来，停止了耸动。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”此时淼淼吸吮白狼王的声音，还有李天平阴茎在淼淼阴道中抽送的声音，都十分的相像，只是淼淼吸吮的频率根本比不上李天平抽送的频率，所以参杂在一起倒像是双重奏。
　　李天平此时双手仿佛已经不够用，在淼淼的臀瓣，细腰，双乳上上下起手，来回的抚摸揉搓着，在淼淼的肉体上留下了一道道的红痕。
　　“唔唔唔唔…………”而淼淼一边吸吮一边发出闷哼声，口中含着白狼王的阴茎吸吮着，而在淼淼的嘴角和白狼王阴茎的结合处，不断有透明的液体从淼淼的嘴角流出，顺着白狼王的阴茎留下，沾湿了白狼王的包皮和白毛。
　　也不知道是淼淼的唾液，还是白狼王的粘液，或者是精液。
　　而此时白狼王阴茎根部，已经鼓出了一个很大很大的包，那个就是白狼王的蝴蝶结吧，只是这个蝴蝶结此时被白皮包在其中，而淼淼原本按住白狼王胯部的那只手，此时开始抚摸着白狼王的蝴蝶结，偶尔会往下抚摸白狼王鼓鼓的阴囊卵蛋。
　　“哈哈哈哈…………”此时的白狼王躺在那里，长着大嘴，舌头搭在一边，不断的喘着粗气，偶尔白狼王抬头看着淼淼给它口交。
　　虽然白狼王不知道淼淼在干什么，但它感觉到舒服，这就够了，作为一头动物，白狼王本就没有人类那么的多愁善感。
　　“啵………………”只是正在兴头上的李天平突然面容扭曲，随后强忍着什么，猛然往后一退，把粗长的阴茎从淼淼的阴道中拔出，随后赶紧用手捏住了自己粗长的阴茎。
　　“唔………………”而此时正在向着第三次高潮迈进的淼淼，突然发出了一声闷哼，闷哼中带着一丝不解和空虚，难道李天平要射精了？
　　按照淼淼和李天平做爱养成的时间习惯，此时应该还没有到李天平射精的时间啊，现在最多也就交合了十几分钟而已。
　　李天平虽然年老，但每次交合至少要持续半个小时才会射精。
　　李天平的茎身上沾染了许多乳白色的粘液，同时茎身不断的臌胀着。
　　“靠，差点就射出来了……”李天平闭眼粗重喘息了几下后，终于松了一口气后说道，随后那只手松开了自己的阴茎。
　　淼淼此时还含着白狼王的阴茎，第二次高潮的空虚感已经过去，淼淼正在向着第三次高潮迈进，所以她处于情欲的高峰期。
　　阴道的空虚和酥痒，她急需李天平的阴茎重新填满摩擦，所以她不顾矜持的左右摇晃着自己雪白的大屁股，就仿佛是一条发情的母狗，正在主动向着身后的公狗求爱一样。
　　“啪……”李天平在淼淼的屁股上拍打了一下，发出了一声清脆的巴掌声，在淼淼的臀瓣上留下了一个淡红色的掌印。
　　“上去趴着，让你的白狼老公来干你……”李天平气喘吁吁的说道。在听到李天平的话后，淼淼几乎没有任何的迟疑。
　　“啵…………”淼淼含着白狼王的阴茎用力的吸吮了一下，随后吐出了白狼王的阴茎。
　　吐出白狼王的阴茎后，淼淼就立马爬上了石台，看着淼淼爬上石台的动作，真的有一丝心急的味道。
　　淼淼的情欲真的这么旺盛吗？
　　这个时候的她真的被情欲掌控了吗？
　　她的矜持呢？
　　淑女风范呢？
　　乖乖女形象呢？
　　这个时候都荡然无存。
　　此时的淼淼趴在石台上，犹如一头雪白的母狼王一般，细腰下沉，浑圆的屁股撅起，而两片阴唇犹如两个蚌壳，此时从淼淼的臀沟中间鼓出来，场景和姿势显得十分的淫荡，真的是一个荡妇的模样。
　　爬上石台后，淼淼立刻就趴伏下来，屁股对着仰躺的白狼王。
　　同时透过淼淼的发间，可以看到淼淼此时闭着眼睛，或许闭着眼睛看不到一切，就有了一种掩耳盗铃一般的作用吧。
　　而此时的白狼王，在淼淼吐出它阴茎的时候，狐疑的看着淼淼，狼头上带着一丝意犹未尽的疑惑。
　　但看到淼淼爬上来趴下后，白狼王立刻秒懂。
　　白狼王的智商很高，而且已经和桑迪交合过一次，和淼淼交合过两次（虽然有一次是肛交），白狼王也算是对于女人这个姿势很熟悉。
　　白狼王一个鲤鱼打挺起身，随后来到了淼淼的屁股后面。
　　“呱唧呱唧呱唧……”只是白狼王没有立刻爬背插入，而是舌头伸到淼淼的臀沟中间不断的舔舐着，发出了黏黏的舔舐声。
　　淼淼的臀沟中间，布满了乳白色的粘液，这些都是和李天平性交摩擦产生的爱液混合体，而白狼王似乎很喜欢这个味道。
　　“啊…………恩～～～～～～～”淼淼被白狼王舔舐，立刻享受到了和阴茎抽插不一样的快感，所以大声的呻吟和闷哼，浑圆的屁股扭动，细腰上下起伏着。
　　而淼淼的阴唇在白狼王和李天平的抽插下，此时红肿而浑厚，被白狼王舔弄的时候显得十分的柔嫩。
　　而白狼王的舌头又长又宽，没几下就把淼淼的臀沟舔舐的干干净净。
　　而李天平站在温泉中，看着这一幕，兴奋的用手撸动着带着粘液的粗长阴茎。
　　“唰…………”白狼王舔舐干净后，就立刻跳上了淼淼的后背，显得十分的心急。那根已经露出包皮半根的粗长血红色阴茎来回晃动着。
　　“嗯哼……”而白狼王爬上来的时候，淼淼的上半身趴伏了一下，发出了一声粗重的闷哼，双臂也弯曲了一下。
　　毕竟白狼王太大了，身体也重，淼淼又被李天平折腾的全身酸软。
　　但淼淼还是腮帮鼓起，重新把手臂撑直，把白狼王的身体给顶起来。
　　白狼王快速的前后耸动，起来，淼淼丰满的双乳低垂而下，随着白狼王的抽送而前后摇晃着。
　　而白狼王血红色的阴茎尖部，开始在淼淼的臀沟中间乱戳，寻找着淼淼的肉洞。
　　而淼淼此时上下蠕动着屁股，似乎在帮白狼王准确找到位置。
　　“噗…………”很快，白狼王的阴茎尖部就触碰到了淼淼肥嫩的阴唇中间，随后胯部用力往前一顶，粗长的阴茎顿时没入到了淼淼的阴道之中，随后白狼王的胯部几乎无影式的快速抽送起来。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～啊啊啊啊啊啊 ………………”在白狼王插入的瞬间，淼淼顿时仰头发出了一声婉转悠长的呻吟声，随后就是连续高昂的呻吟叫床声，和白狼王抽送的频率保持着一致。
　　“啪啪啪啪………………”白狼王的胯部撞击着淼淼肥硕的屁股，发出了沉闷的撞击声，而李天平看到这一幕，兴奋的一边撸动阴茎一边跳上了石台，奔着淼淼和白狼王而去……

番外：（59）
　　“呱唧呱唧呱唧…………”而白狼王粗长的阴茎在淼淼布满淫水爱液的阴道中快速的抽送摩擦着，发出了黏黏的性器摩擦声，只不过这两个摩擦在一起的性器不是同一物种。
　　跳上石台后的李天平，蹲了下来看着白狼王的胯部，同时掀起了白狼王的尾巴，顿时看到了白狼王的阴茎在淼淼的阴道中进进出出的样子。
　　同时李天平的眼睛隐晦的看了一眼监控的方向，似乎在给监控让地方给特写。
　　白狼王的阴茎是血红色的，淼淼的阴唇是粉色的，所以两个性器的结合十分的明显。
　　此时李天平蹲在石台上，粗长的阴茎上布满了乳白色的粘液，阴茎的前段都已经触碰到石台面了。
　　此时白狼王的阴囊快速的甩动着，拍打着淼淼的尿道口，发出了沉闷的啪啪声。
　　白狼王的腰部力量很大，速度很快，淼淼的双手用力的撑着石台，指关节都已经发白，身体前后剧烈的摇晃着，丰满的双乳下垂成钟型，摇晃的也十分剧烈。
　　浑圆雪白的屁股，被白狼王长满白毛的胯部撞击的掀起一阵阵肉浪。
　　这一点让李天平十分的兴奋，粗长的阴茎上下撬动着，只是现在根本没有给他插的地方。
　　淼淼的肛门可以，只是淼淼的肛门被白狼王的胯部给遮挡住了。
　　“啊～～啊啊啊啊……啊～～～～～”而淼淼此时大声的呻吟着，整个温泉洞厅里回荡着淼淼歇斯里地的嘶吼叫床声。
　　淼淼的叫床声十分的高昂和密集，偶尔还会有一个转音长音。
　　在和李天平做爱的时候，淼淼有的时候会因为矜持而克制自己的呻吟声，淼淼不想在李天平面前展露的太过淫荡。
　　现在李天平依然在旁边，但淼淼的呻吟声没有减弱，甚至比刚刚和白狼王交合的时候还要大，只能说淼淼现在根本无法隐忍，同时她的情欲比刚刚还要高昂。
　　在短短的时间里，她的阴道中被一人一狼同时前后插入凑送，同时淼淼的口中还带着白狼王阴茎的味道，这把淼淼的兴奋和刺激提高到最大。
　　“噗呲………………”当淼淼的阴道分泌的淫水越来越多，开始喷水的时候，顿时看到白狼王的胯部用力往前一顶，随后听到了一声清晰的空气被挤出的声音，而淼淼阴道缝隙刚喷出来的一杆清水顿时止住，被白狼王的蝴蝶结给彻底堵住了，而白狼王的胯部和淼淼大屁股之间没有了一丝的缝隙。
　　不得不说，白狼王胯部的弧度，和淼淼浑圆屁股的弧度，真的十分的契合，严丝合缝的，仿佛就是天生的一对，浑然天成。
　　淼淼的屁股是白色，白狼王身上的毛发也是白色的，此时贴在一起，仿佛象征着纯洁，但实际两者正在进行的是世俗所不容忍的人兽交。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　而随着白狼王的最后一插，淼淼的头部扬起，红唇张开到最大，发出了一声有些尖锐刺耳的尖叫声，在整个山洞里回荡着，而李天平不得不用一只手堵住了自己的耳朵，同时脸上带着痛苦的表情，可见淼淼的这声尖叫是多么的刺耳。
　　但李天平脸上最多的就是兴奋，因为这是第一次亲眼看到白狼王和淼淼的人兽交，李天平上下左右的，感觉自己的眼睛似乎都不够用了。
　　而淼淼的玉足向后蹬，足弓展现出一个惊人的弧度。
　　“哈哈哈哈…………”白狼王趴在淼淼的后背上，不断的喘着粗气，舌头伸的长长的，舌尖甚至有透明的口水滴落下来，滴落到了淼淼的脖子和头发上，但淼淼此时对于这些根本不在意。
　　“唔…………”还没有等淼淼闭上嘴，李天平立刻跳到了淼淼的跟前，不错，就是跳过去的。
　　如此苍老的李天平，此时灵活的像个猴子，有了水汽的遮掩，就仿佛他是瞬移过去的，这都是情欲极为旺盛才有的体力加持。
　　趁着淼淼的嘴巴还长的大大的，李天平立刻把粗长且带着粘液的阴茎插入了淼淼的口中，淼淼的尖叫声末尾变成了闷哼声。
　　淼淼一直闭着眼睛，在被李天平塞入阴茎后，淼淼睁开了眼睛，但眼神中只有情欲，没有意外，似乎想到会有这一结果。
　　毕竟刚刚淼淼就是这样含过白狼王的阴茎，只是现在李天平和白狼王转换了位置而已。
　　“唔～～～～～～”当白狼王开始抬起一条腿，准备调转身体转向的时候，淼淼含着李天平的阴茎再次发出了一声闷哼。
　　刚刚被淼淼抚摸的那个硕大的蝴蝶结，此时已经卡主了淼淼的阴道口，并且因为白狼王的转向而在淼淼的阴道中转圈。
　　而在白狼王转身的过程中，白狼王的胯部和淼淼的屁股之间没有分开一丝缝隙，仿佛被粘住了一般，而实际上是被锁住了，被白狼王的蝴蝶结给锁住了。
　　“哈哈…………”而当白狼王转向完成，两者变成屁股对屁股的姿势后，跪在淼淼面前的李天平顿时发出了兴奋的笑容，同时开始在淼淼的口中缓慢的抽送起来，浑圆的蘑菇头和冠状沟摩擦着淼淼的嘴唇。
　　“呼…………”因为淼淼的嘴巴给李天平的阴茎给堵住，所以淼淼的呼吸只能靠鼻孔来完成，淼淼的鼻孔不断的扩张到最大，甚至把脸部前面的发梢都吹起。
　　淼淼此时的眼睛再次闭上了，让监控和李天平拍不到淼淼的眼神，就可以掩饰住大部分的情欲表现，这也算是淼淼最后的矜持。
　　同时闭上眼睛的淼淼，可以更加细致的感受白狼王阴茎的坚硬，还有白狼王喷射精液的滚烫，还有口中这根粗长的老头子阴茎。
　　虽然李天平的阴茎上沾染着淼淼阴道内的分泌物，还有白狼王的精液，但淼淼此时没有一丝的嫌弃，依然紧紧含着李天平的阴茎。
　　此时这个角度来看，淼淼只要低头或者转头，就可以把李天平的阴茎吐出来，但淼淼却没有吐出来，只能说明她此时是自愿含着李天平的阴茎。
　　第一次，淼淼还是第一次被两个雄性“侵扰”，而且还是一人一狼。
　　“哈哈哈哈…………”白狼王此时背对着淼淼，屁股和淼淼的屁股连接在一起，白狼王的尾巴已经被挡在了一侧，而白狼王鼓鼓的阴囊挡住了淼淼的臀沟上方，把淼淼的菊花给掩盖住了。
　　而白狼王的包皮堵住淼淼的阴道口，白狼王的身体微微往前使劲，带着拉扯的意思，让白狼王的包皮和淼淼的阴道两者之间，可以看到隐晦的红色茎身，这就是连接锁住淼淼和白狼王两者屁股的东西，白狼王粗长的阴茎锁住了两个不同的物种。
　　人兽交，本就是违背世俗，也违背了自然规律，但现在就是发生了，而且两个不同的物种，还体会到了比正常性交还要大的快感。
　　“唰唰唰…………”白狼王扭过头，看了一眼李天平，随后伸出长长的舌头，在淼淼雪白浑圆的臀瓣上舔弄了两下，淼淼的臀瓣此时规律的收缩着，一定是和白狼王的射精保持着一样的频率，同时白狼王那鼓出来的肛门也在规律的收缩着，和淼淼臀瓣的收缩步调完全一致。
　　“要是你能给白狼王生孩子该多好……只可惜有物种隔离……”李天平跪在淼淼的面前，一边耸动胯部，一边抚摸着淼淼的脑袋说着，眼睛看着白狼王收缩的屁眼和阴囊，只是看不到连接处，都被淼淼浑圆的大屁股给挡住了。
　　“如果你能怀上白狼王的怀子，你愿不愿意给它生下来？”李天平停止了抽送胯部，低头询问着淼淼，淼淼依然没有言语，嘴里含着李天平的阴茎，这就是回避回答最好 的方式。
　　“啵…………”而李天平看到淼淼的沉默，直接后退把阴茎从淼淼的口中扯出，还发出了一声脆响，看来刚刚淼淼不只是含着李天平的阴茎，还用上了吸吮的力量……

番外：（60）
　　“哈……哈……哈……”此时的淼淼嘴巴终于得到了释放，但却没有立刻闭上，开始大口的喘息着，同时大量粘液的唾液顺着淼淼的嘴角和下巴滴落下来。
　　这些都是李天平阴茎上的粘液，还有分泌的前列腺液，淼淼自己的唾液。
　　淼淼最终还是没有把这些液体咽下去，她还是有嫌弃的意味。
　　“唰唰唰……”而听到淼淼的呻吟声发生了变化，细心的白狼王再次转头看向了淼淼，但只能看到淼淼雪白浑圆的大屁股，随后白狼王再次贴心的伸出舌头在淼淼雪白带着汗液的臀瓣上舔弄了几下。
　　好像是白狼王听懂了李天平的话，似乎用这个方法来安慰淼淼，希望淼淼能够同意一般。
　　在白狼王的舌头舔弄的时候，淼淼的身体颤抖了几下，应该说她身体颤抖一直没有停止。
　　“说话啊，不想回答还是不好意思回答？如果你一直不说话，是不是代表你默认了？”李天平用手端起淼淼尖锐的下巴，低头询问着淼淼，此时的淼淼眼神迷离的和李天平对视了几下后，就再次闭上了眼睛。
　　同时淼淼依然和白狼王的肛门收缩一样，臀瓣继续的收缩着，此时的白狼王一直在持续的往淼淼的阴道深处内射着精液。
　　“看来你已经同意了，同意给白狼王剩下孩子？”李天平继续的询问着，似乎执着的想要知道一个答案。
　　听到李天平这次的提问，淼淼突然没有沉默，但依然没有说话，只是闭着眼睛摇了摇头，修眉皱起，可以看到她的面容上带着一丝纠结。
　　“哦……你不愿意给白狼王生孩子？”看到淼淼摇头，李天平露出了一丝了然，声音中带着一丝调戏般的意味说道，同时李天平略微有些失望。
　　只是让李天平和我都没有想到的是，淼淼再次摇了摇头，此时不但李天平懵了，我也懵了，淼淼这是什么答案？
　　而我眼睛的余光突然注意到，旁边的李鑫垚似乎手指收紧，原本处于情欲中的她此时竟然有些紧张，甚至偷瞄我的眼神中带着一丝心虚。
　　“我明白了……亲爱的……你愿意给白狼王生孩子，但也愿意给狼孩生孩子，也愿意给你的丈夫生孩子，对不对？三者选其一，这个选择题对你来说太难了……”李天平抚摸着淼淼的下巴说道，此时的白狼王依然和淼淼屁股对屁股的锁在一起，继续的彼此射精和受精。
　　听到李天平的话，淼淼这次没有点头也没有摇头，只是一言不发，同时修眉舒缓开来。
　　“哈哈……我知道答案了……”李天平兴奋的说道，只是淼淼没有说话，也没有其他任何的表情，因为在她看来，这是不可能的事情，还不如专心的享受白狼王此时蝴蝶结在她阴道中的膨胀、收缩和喷精来的舒服。
　　在我看来这也不可能的事情，白狼王是狼，和淼淼根本不是一个物种。
　　物种隔离，这是时间存在的限制，根本不是靠目前人类生物学力量可以做到的。
　　狼孩虽然也是人类，但却被李天平用狼的基因改造过，所以狼孩不是100%的人类，就仿佛是骡子和狮虎兽这类杂交动物，是根本不具备繁衍后代的能力的。
　　而我……我就是一个生殖废人，也是无法让淼淼怀孕的。
　　“难道那个是李天平的孩子？”此时我想起了淼淼流产的那个孩子，其实我心中原本就有了猜测，只是一直不敢确定，因为我不知道这几年中淼淼是不是有了其他的男人，我不知道的男人。
　　但想到刚刚李鑫垚瞬间紧张和胆怯偷瞄我的样子，我心中似乎确定了这个答案。
　　原本我以为淼淼怀的是狼孩的孩子，虽然狼孩是基因杂交，但李天平或许有其他办法？
　　而且狼孩的基因杂交是否影响繁衍，这个当时我没有细致的研究过。
　　“呼……”心中有了答案，我没有继续的追究，毕竟李天平和狼孩都已经死了，白狼王也不知去向。
　　虽然狼的寿命有十几年，白狼王此时还没有到寿终正寝的年纪，但白狼王毕竟也是被李天平杂交改造过的，所以不知道白狼王会不会折寿早夭。
　　“唔…………”李天平稍微迟疑了一下后就继续的把阴茎插入到淼淼的口中，随着淼淼的一声闷哼，李天平双手扶着淼淼的脸颊开始前后耸动胯部抽送起来，硕大的蘑菇头在淼淼的口中摩擦起来。
　　“可惜啊，你的屁眼被白狼王的卵蛋给挡住了，否则我也想办法插进去，来一个双插……”李天平一边兴奋的耸动胯部把淼淼的嘴当成阴道来插，一边兴奋的说着。
　　“唔～～～～～～～～～～～～”过了大约十分钟后，随着淼淼的一声婉转的闷哼之声，白狼王已经开始挪动四肢，开始向前拉扯，只是淼淼的口中还含着李天平的阴茎，所以根本无法喊出声音，但淼淼紧闭的双眸睁开了。
　　在这十分钟时间里，淼淼已经高潮过一次了。
　　“啊……唔…………”当白狼王开始用力往前拉扯的时候，淼淼吐出了李天平的阴茎，随后发出了一声尖锐的叫床声，只是声音刚传出，也处于兴奋巅峰的李天平再次把阴茎插入到淼淼的口中，同时李天平的双手捧住了淼淼的脑袋，应该说是用双手拉扯住了淼淼的脑袋。
　　在刚刚抽送的过程中，李天平大部分的时间都是不用双手的，淼淼自主的含着李天平的阴茎，甚至好几次可以明显看到淼淼腮帮收缩，似乎在加上吸吮的力量，同时这个过程中，淼淼没有在吐出任何的液体，反而喉咙蠕动了好几次，把李天平阴茎抽送摩擦产生的液体都咽到了肚子里。
　　但此时的淼淼是痛苦的，因为白狼王此时已经射精完毕，想要拔出阴茎，向前拉扯的力度越来越猛，淼淼的屁股被拉扯的往后撅起，毕竟白狼王的蝴蝶结太大了，虽然白狼王射精结束，但蝴蝶结依然要比淼淼的阴道口大不少。
　　只是淼淼此时也无法往后撤多少，因为 李天平此时拉着她的脑袋，不让她往后。
　　此时的淼淼被白狼王和李天平夹在中间，一个拉扯她的屁股，一个拉扯她的脑袋，仿佛李天平和白狼王再以淼淼为绳子进行一场人狼之间的拔河比赛。
　　“噗………………”拉扯到极限的时候，白狼王的蝴蝶结终于脱离出淼淼的阴道中，随后整根拉扯出来，在白狼王的胯间前后晃动着。
　　“唔～～～咕咕…………”而此时的淼淼发出了一声闷哼，随后李天平发出了一声沙哑的呻吟声，淼淼的闷哼声后面变成了吞咽声，同时看到淼淼的喉咙不断的蠕动着。
　　而李天平把自己的阴茎插入淼淼口中一半的长度，淼淼的眼泪已经出来了，看来李天平的龟头已经触碰到了淼淼的嗓子眼。
　　李天平的阴茎很长，虽然只是插入淼淼口中一半的长度，但也足以赶上我整根勃起的阴茎长度了。
　　此时李天平的嘴角在抽动着，脸上苍老的皮肤和肌肉也在颤抖着，而他鼓鼓的阴囊此时也在收缩着。
　　李天平射精了，射在了淼淼的口中，而淼淼把李天平的精液都咽了下去。
　　或许是淼淼根本吐不出来，毕竟口腔被李天平的阴茎给堵住了，也或许是……淼淼根本不想吐出来。
　　“噗…………”在白狼王的阴茎拔出来后，淼淼的阴道口顿时喷出了一股浑浊的精液，没有想到白狼王梅开二度，射出来的精液量还是这么大，根本没有感觉比第一次射精的量少。
　　而白狼王舔舐着自己还没有缩回去的粗长红色阴茎，阴茎的尺寸十分的吓人。
　　“啵…………”当李天平射精结束后，从淼淼的口中拔出了那根还没有完全疲软的阴茎。
　　“咳咳咳…………”而淼淼则是缓慢的趴伏下来，同时不断的咳嗽着，眼泪已经流淌出来，嘴角也流出了还没有咽干净的乳白色精液……

番外：（61）
　　“呱唧呱唧呱唧…………”而白狼王把自己的阴茎舔弄缩回自己的包皮后，就立刻凑到淼淼的跟前，低下头伸出舌头在淼淼的胯部中间舔弄着淼淼红肿的阴唇，此时淼淼的阴道口还在流出精液，白狼王的射精量实在太大了。
　　不得不佩服狼和狗这类动物，舔舐自己的精液还显得那么的美味。
　　“哈……哈……哈……”此时的淼淼犹如一条烂泥一样趴在地上，红唇张开不断的喘着粗气，同时嘴角还挂着乳白色的精液。
　　随着白狼王舌头的一下下舔弄，淼淼雪白的躶体不断的痉挛抽动着。
　　淼淼的阴唇在经过白狼王的摩擦抽送下，显得更加的肥厚红肿，不过不是因为受到伤害，而是因为经过摩擦兴奋而导致阴唇充血。
　　“咻…………啊～～～～～～～吼………………”而此时的李天平重重呼出一口气，随后抬起双手伸了一个大大的懒腰，显得十分的放松和刺激，眼睛看着躺在地上犹如雪白泥鳅的淼淼。
　　白狼王十分贴心的把淼淼的臀沟舔舐的干干净净，一直到淼淼的阴道口不再溢出精液为止。
　　李天平的阴茎本来已经疲软了下去，但看着白狼王舔舐淼淼臀沟的时候，李天平的阴茎再次缓缓的抬头。
　　李天平走到了白狼王的面前，随后捏着自己的茎身把自己的阴茎冲着白狼王。
　　白狼王摇晃着尾巴凑到李天平面前，随后鼻子闻嗅着李天平硕大的阴茎，随后白狼王就伸出舌头开始舔弄李天平的阴茎。
　　李天平的阴茎上沾染着淼淼的口水和精液，也是白狼王喜欢的味道。
　　此时看着我的一阵恶心，白狼王是雄性，李天平也是雄性的，虽然不同物种，但看到白狼王舔舐着李天平的阴茎，我总有一种男人给男人口交的感觉，仿佛是同性恋一般。
　　而淼淼闭着眼睛，听到白狼王舔舐的声音后，她好奇的睁开迷离的眼睛，因为不知道白狼王在舔弄什么。
　　当看到白狼王正在舔弄李天平的阴茎，淼淼的眼睛顿时瞪大了一点，眼中闪过了一丝复杂的神情。
　　从淼淼的眼神中，我看到了一丝恶心、震惊，但也却有着一丝不明的情绪，似乎是一种兴奋和好奇。
　　难道淼淼体会到了特殊的背德感？
　　此时我感觉真的越来越不懂淼淼了，她真的变化了好多。
　　“恩………………”此时淼淼看到白狼王停止舔弄李天平的阴茎，淼淼也就再次闭上了眼睛，似乎羞于和李天平面对，而李天平捏着自己已经被白狼王舔舐干净的阴茎走到了淼淼的身后，随后跪了下来，骑在了淼淼的大腿上，淼淼顿时发出了一声闷哼，随后睁开了自己的眼睛，只不过淼淼此时看着前方。
　　“嘶…………”当李天平的双手掰开淼淼臀瓣的时候，淼淼顿时倒吸一口凉气。
　　淼淼的臀沟中间，露出了淼淼粉色的菊花肉旋，此时的肉旋正在微微的收缩，因为淼淼此时被李天平注视而感觉到羞涩。
　　而肉旋下面，就是红肿的阴唇，仿佛两个蚌壳贴合在一起，肥嫩多汁。
　　“我不行了……不要来了……嗯哼…………”淼淼此时转头看向了李天平，带着一丝乞求说道，只是淼淼的话刚说完，她就顿时发出了一声闷哼，同时全身痉挛，脸上带着一丝疑惑和意外。
　　这一切只是因为淼淼感觉到一个湿润火热且坚硬的蘑菇头抵住了自己的臀沟，但却不是淼淼以为的阴唇中间，而是阴唇的上面，也就是菊花肉旋的上面，同时蘑菇头按压着她的菊花，让她的直肠括约肌感觉到了一丝按压感。
　　“你要……啊………………”等淼淼反应过来后，刚要慌乱的出声质问李天平，就见李天平鼓起腮帮，随后扶着自己的茎身，用自己的体重力量用力的插了下去，而淼淼也顿时发出了一声尖叫声。
　　同时双手扣紧了地面，上半身用力的挺起，同时两个小腿也抬起不断的用脚后跟敲击着李天平的后背。
　　“痛痛痛………………”淼淼的双手不断的拍打着地面，口中急切尖锐的喊着，同时剧烈的扭动挣扎着。
　　只是淼淼的扭动和挣扎根本没有一丝作用，因为李天平此时结结实实的骑在淼淼的后腿上。
　　李天平兴奋之中，力气爆棚，而淼淼刚经历过一人一狼的摧残，此时身体发虚。
　　刚刚李天平粗鲁的用上了蛮力，但却没有成功的把龟头插入到 淼淼的菊花之中。
　　只是因为李天平的蘑菇头很大，而淼淼的菊花很紧凑。
　　当时白狼王能够顺利的插进去，那是因为白狼王的阴茎头部十分的尖锐，仿佛一个钉子和锥子一样。
　　而李天平的阴茎龟头和白狼王的阴茎龟头是完全相反的……
　　“有白狼王的润滑还插不进去吗？”此时的李天平气喘吁吁的说着，一只手按着淼淼雪白的屁股，让淼淼的臀瓣不要合并上，另一边用手攥住自己的茎身，免得自己的阴茎对不准目标。
　　而随着淼淼的挣扎，李天平骑在淼淼的大腿上，身体不断的左右前后摇晃着，乍一看还以为李天平骑着一头疯狂飞驰的骏马一般。
　　“那不是润滑……你太……太大……放开……啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”淼淼一边扭动一边转头对着李天平喊着，只是话依然没有说完，就听到淼淼顿时发出了一声尖叫，这声尖叫比之前都要大。
　　而在淼淼喊出这声尖叫的同时，李天平咬着黄牙，带着一丝狠劲再次往下一插。
　　似乎插入淼淼身体里的不是阴茎，仿佛就是一个屠户用尽全力把杀猪刀插入猪的脖子里。
　　而李天平此时根本没有半点怜香惜玉，十分的粗鲁，甚至带着杀人一般的狠劲。
　　“噗…………”而伴随而来的就是一声空气被挤出的声音，而李天平的龟头已经完全没入消失在淼淼的菊花之中。
　　此时淼淼的菊花肉旋已经绷紧，变得十分的浑圆，牢牢的卡着李天平的冠状沟，把龟头包裹其中。
　　李天平真的插入成功了，采摘了淼淼的菊花。
　　在刚刚的时候，淼淼喊出的最后几段断断续续的话语，意思大致就是白狼王的唾液根本不算润滑，这样的插入反而就显得干涩，还不如不让白狼王把李天平阴茎上的液体舔舐干净。
　　原本茎身上的那些粘液和精液混合体，还多少有些润滑效果。
　　“嘶……………………哈………………”此时淼淼已经疼到了极点，全身颤抖，不断的喘息和倒吸凉气，而五官已经扭曲，眼角已经流出了眼泪。
　　而此时的淼淼已经不再扭动和挣扎了，不是她已经放弃，而是她不敢动，因为自己的扭动，会让自己的菊花夹着李天平的龟头一起扭动，只会让她更疼。
　　“啊……唔…………”李天平只是插入了一个龟头，此时再次用力往下一顶，把阴茎再次插入了一小截，现在插入了三分之一的长度。
　　而这次的淼淼发出了一声粗狂的闷哼声，随后赶紧捂住了自己的嘴，此时的她仿佛在遭受一场极为痛苦的酷刑一般。
　　“哦吼吼………………”此时的李天平顿时发出了一声舒爽的吼声，甚至喉结还在抖动着，嘴角都在抽搐着。
　　此时淼淼的括约肌被撑开的很紧，可以看到 微微的收缩着，只是李天平的茎身太粗了，比白狼王的还要粗不少，所以淼淼的括约肌只是在痉挛，却没有实际的收缩。
　　“哈………………唔………………”而时间静止了一会后，淼淼终于松开了捂嘴的手，颤抖着喘了一个粗气，同时再次捂住了自己的嘴，眼角的眼泪还在流淌。
　　淼淼的眼泪，不是因为伤心难过，而是因为……真的太疼了……干涩的疼痛，火辣辣的疼……

番外：（62）
　　“呼……呼……呼…………”此时的李天平也保持着粗重的呼吸声，阴茎插入淼淼的肛门三分之一的长度就不动了。
　　淼淼的括约肌此时不断的蠕动收缩着，想要把这根突然插入的“异物”给挤压出去，只是根本无法挤压出去，反而蠕动给李天平插入的阴茎带来了不一样的刺激感受。
　　“啊…………”李天平突然伸出自己的食指绕过自己的茎身，随后在淼淼的阴唇中间滑动抚摸了起来，淼淼顿时崩开手发出了一声娇吟。
　　这声娇吟中虽然还带着痛苦，但已经所剩无几，多了一丝舒爽的感觉。
　　刚破入的时候，淼淼感受到了痛苦，但随着直肠括约肌被扩充适应，现在痛苦已经减少了很多。
　　“嘶…………”在李天平的逐渐抚摸阴唇之下，淼淼的情欲逐渐被调动起来，淼淼发出了倒吸凉气的声音。
　　既然已经被李天平插入肛门，淼淼也深知李天平的性格，此时就仿佛是被强奸，既然无法反抗，倒不如努力的去适应和享受。
　　所以淼淼逐渐放开了自己的情欲，任由情欲自由发挥，同时她感觉到自己的肛门开始变得痒酥酥的，心理也逐渐升起了一种刺激的感觉。
　　与此同时，淼淼的肛门直肠开始分泌油脂润滑液，这是人的身体机能，也让淼淼的直肠菊花没有了那种干涩的疼痛感。
　　“恩………………”淼淼停滞了一会后，李天平还是没有继续的插入，而淼淼此时发出了一声轻哼，同时感觉直肠里酥痒的感觉越来越厉害了。
　　在这种情况下，她尝试着扭动了一下大屁股，李天平的龟头和茎身在直肠里微微搅动了一下，让那种酥痒的感觉更胜了，同时有了一种另类的舒服感觉。
　　同时也希望李天平的阴茎能够插入的更深一些，只是淼淼用扭动屁股的暗示。
　　李天平还是没有继续的插入，反而专心的用食指滑动着淼淼肥厚的阴唇中间。
　　而此时淼淼的阴唇已经开始流水了，把白狼王射进去的残留精液也一起带了出来，沾湿了李天平的手指，顺着阴道口开始慢慢的流淌。
　　李天平此时已经察觉到了淼淼的意图和暗示，只是他露出一丝猥琐的微笑，还是没有继续的插入。
　　肛交，李天平十分的希望，应该说所有另类非常规的性爱，李天平都喜欢。
　　肛交，李天平以前经常玩，所以对于女人的直肠，他最为清楚。
　　“嘶………………”淼淼终于忍不住那种酥麻的急迫感，感觉自己的直肠越来越空虚，所以缓慢的倒吸凉气，随后浑圆雪白的大屁股开始缓缓的主动撅起，慢慢的把李天平的阴茎主动吞入自己的屁眼肛门之中。
　　而李天平收回了那根在淼淼阴唇中间滑动的手指，随后把手指伸到了淼淼的脸部旁边，向着淼淼的嘴唇抹去。
　　“唔…………”而淼淼闻嗅到了那股味道，看到了李天平带着荧光的手指，淼淼感觉转头，随后用手再次捂住了自己的红唇。
　　一来是压制自己的声音，二来免得被李天平的手指突袭伸到嘴里。
　　而淼淼的心中可能真的想品尝一下，但当着李天平的面，淼淼还是无法完全放开。
　　“唰唰唰…………”李天平没有强逼淼淼，收回了手指后，李天平把手指上的液体都沾染在了淼淼的臀瓣上。
　　仿佛把淼淼的臀瓣当成了毛巾一样，把手指上的液体都擦拭干净了。
　　此时在淼淼主动缓慢的撅起下，李天平原本插入三分之一的阴茎，此时已经插入二分之一了。
　　“噗…………啪………………”李天平把手指擦拭干净后，随后胯部猛地往下一压，只听到一声空气被挤出的声音，随后胯部紧紧的砸在了淼淼浑圆的臀瓣上，发出了一声沉闷的撞击声。
　　“额～啊～”淼淼猝不及防之下，顿时发出了两声间隔很短的呻吟声，后面的双腿和上半身猛然向上挺起了一下，就仿佛是一艘月牙形的小船。
　　虽然李天平猛然尽根没入，但给予淼淼没有带来太大的痛苦，因为淼淼的直肠已经分泌了不少油脂润滑液，同时自己的直肠已经适应了李天平阴茎的尺寸。
　　“呼……吼吼…………”李天平此时趴伏下来，整个人压在淼淼的身上，双手伸到淼淼的腋下抚摸着淼淼的侧乳，随后发出了一声犹如野兽一般的低吼声。
　　此时的淼淼整个人苗条性感的躶体，承受着李天平整个人的体重，被李天平压在身下不断的娇喘着。
　　淼淼丰满的双乳挤压着地面，随着淼淼的呼吸上下起伏，顶动着俩人的上半身一上一下缓慢的蠕动起伏着。
　　“怎么样？和你的白狼王老公的感觉不一样吧？”李天平的脸颊枕着淼淼的脸颊，气喘吁吁的说道。
　　淼淼没有回答，一直闭着眼睛。
　　其实不用淼淼回答，感觉根本不一样，白狼王的龟头是尖锐的，茎身十分的光滑，而李天平的龟头很大，茎身也十分的“粗糙”，而且李天平的阴茎根本没有白狼王的蝴蝶结肉球。
　　“唰唰唰…………”而白狼王此时走到了淼淼的身前，随后低头伸出舌头在淼淼绝美的容颜上舔弄着，把淼淼的发梢都刘海都舔湿了。
　　刚刚淼淼显得十分的痛苦，发出了好几声痛苦的“哀嚎”。
　　白狼王能够感受到自己这位新晋“王后”的痛苦，但白狼王却无法解救她，应该说白狼王不敢也不会伤害李天平。
　　在白狼王的眼中，把淼淼当成了它的妻子“王后”，把李天平当成了自己的“主人”。
　　在白狼王的心中，对淼淼是爱，对李天平是敬。
　　“恩～～～”李天平趴在淼淼的身上，随后胯部缓慢的扭动起来，淼淼发出了一声轻哼。
　　此时淼淼浑圆的屁股被李天平的胯部挤压，侧扁向着两侧，显得十分的浑圆。
　　和挤压在地面上浑圆的侧乳，形成了交相呼应。
　　李天平上下其手，在淼淼的侧乳和侧臀上来回的抚摸着，还有淼淼纤细的柳腰。
　　“你里面好热啊……”李天平对着淼淼说着，同时抬起了自己的脸颊，否则白狼王也会连带着舔弄到李天平的脸上，而李天平对于白狼王的舌头还是带着一丝嫌弃。
　　“我要开始了哦…………”李天平此时对着淼淼说道，随后也不等淼淼回应，就抬起了自己的胯部，把自己粗长的阴茎从淼淼的肛门中拔了出来。
　　李天平的茎身上原本带着白狼王的唾液，刚刚插入都被代入到了淼淼的肛门之中。
　　现在李天平拔出的茎身上，没有任何的液体，只有一层带着淡淡光亮的油脂，这就是淼淼直肠分泌的油脂润滑物。
　　“嘶…………”淼淼此时倒吸一口凉气，很长很长，等到李天平停止拔出才停止。
　　“啊…………”当李天平的阴茎再次插入的时候，淼淼发出了一声淡淡长长的呻吟声，同时透过监控画面，可以清晰的看到淼淼的肛门周围被李天平阴茎的插入，连带着凹陷了进去。
　　“啪啪啪啪啪………………”在李天平这样反复了几下后，整个石洞里就响起了越来越快的连续撞击声，同时肉体撞击声逐渐由沉闷向着清脆转变着。
　　“嗯哼……哼……恩……嘶……恩哼…………啊…………………………啊…………哈……哈……啊～～～～～～～”而淼淼的呻吟声，也随着肉体撞击声的转变而转变着，李天平的阴茎就仿佛一把大刀，而大刀上仿佛被涂抹了一层除锈的油脂。
　　白狼王此时心急的围着俩人转圈，同时白狼王胯部的阴茎头部再次伸了出来，白色中带着一丝嫣红，十分的显眼……

番外：（63）
　　“紧……真紧…………”李天平一边喘着粗气，一边抚摸着淼淼的侧乳说道。同时嘴唇在淼淼的秀发和耳垂上亲吻着……
　　“你的里面好滑啊……和你下面一样滑……好多的油……”李天平继续的说着。
　　“啪啪啪啪啪…………”李天平的胯部起伏的幅度开始加大，胯部猛砸淼淼浑圆的臀瓣，发出的撞击声越来越清脆，淼淼的臀瓣掀起一阵阵的肉浪。
　　听着李天平的话，淼淼的双眸紧闭，银牙紧咬着。
　　在最初的时候，淼淼在性爱中十分反感李天平的淫词浪语，但随着时间的推移还有次数的增多，淼淼发现每次听到李天平这些粗鲁的话，她都会有一种莫名刺激的感觉和兴奋。
　　“唰唰唰……”而此时的白狼王，开始舔弄着李天平的后背，李天平后背溢出的汗液带着咸味，是白狼王喜欢的味道。
　　“嘶…………”李天平这样抽送了大约两分钟后，突然停止了抽送起伏，随后趴在淼淼的背上倒吸凉气，嘴角都在抽搐，样子十分的猥琐。
　　“太紧了，太油了，真的忍不住要射出来了……”李天平此时对着淼淼说着，淼淼依然闭着眼睛不说话，只是大口喘着粗气。
　　刚刚抽送的过程中，淼淼逐渐适应了李天平阴茎的长度和粗度，痛苦的感觉逐渐消失，取而代之的是阵阵快感，尤其是李天平茎身摩擦直肠的那种感觉，痒酥酥的，但却十分的舒服，让淼淼的阴道淫水横流。
　　或许此时的淼淼在畅想着，幻想着，如果有另外一根阴茎同时插入阴道，把阴道的空虚也满足一下该多好，哪怕是假的自慰器也好。
　　“你下面收缩的时候好紧啊，快把我的大宝贝给夹断了……”李天平继续的说着，人的肛门括约肌都可以收缩的，而且收缩的力度很大，远胜于女人的阴道。
　　而这次淼淼虽然没有继续的接话，但却开始扭动挣扎起来，想要把李天平从背上给甩下去，只是淼淼的扭动挣扎根本不剧烈。
　　看样子，显得很虚假，更像是无声的“抗议”。
　　“好好好……宝贝…………不说了不说了……”李天平趴在淼淼的背上，被轻轻的摇晃着，他赶紧带着一丝讨好说道。
　　听到李天平的话，淼淼终于安静了下来。
　　“来……撅起来……来…………”李天平此时搂着淼淼的肩膀说道，一边说着一边起身，淼淼僵持了几下后，才“不情愿”的慢慢的趴伏起来，像条母狼一样四肢着地的趴在地面上。
　　而这个过程中，李天平的胯部一直贴着淼淼浑圆的屁股，胯部的弧度和臀部的弧度，倒是十分的契合。
　　“嘿嘿……”当姿势完成后，李天平扎着马步蹲在淼淼的屁股后面，双手抚摸着淼淼浑圆的大屁股，露出一丝猥琐的笑容。
　　不得不佩服李天平，这么大的年纪，应该是骨质酥松了，但却依然可以扎马步。
　　如果换做是我，我都未必做得到，而李天平不但可以做到，还可以坚持很长的时间。
　　练过武术的人都知道，扎马步可是练习武术的基本功之一，是很苦的一个姿势。
　　只能说明，要么李天平有着练习武术的功底，要么就是李天平已经习惯这个姿势，毕竟他玩过那么多的女人。
　　对了，李天平会打太极拳，而且太极拳可不是那种健身的花架子，打的有模有样，看来两者的原因都有。
　　“滋…………滋………………”李天平低头看着淼淼的臀沟，随后慢慢的拉出自己的阴茎，看着自己的阴茎从淼淼肛门菊花中拉出的场景。
　　随着李天平阴茎的拔出，淼淼的菊花肛门向外凸起一个鼓包，同时直肠被李天平拉扯的外翻，可以看到里面红红的内腔肉。
　　在李天平插进去的时候，淼淼的肛门菊花也随之凹陷了进去，同时李天平茎身上的油脂被剐蹭下来，汇集在淼淼的菊花肉旋周围。
　　“哈…………恩…………”而淼淼此时趴在那里，仔细体会着李天平阴茎缓慢的拔出和插入，摩擦着自己的直肠，那种痒酥酥的感觉，真的有着不一样的感觉。
　　说实话，比和白狼王肛交要舒服。
　　应该说，人和狼各有千秋，如果是阴道交，还是白狼王阴茎的特殊构造更舒服，但如果是肛交的话，还是人类的阴茎摩擦更舒服。
　　“啪啪啪啪…………”在尝试了几下后，李天平终于开始抽送了起来，胯部撞击着淼淼的屁股，发出了清脆的撞击声。
　　淼淼丰满的双乳低垂着，前后剧烈的摇晃着，同时剧烈的喘着粗气。
　　与此同时，淼淼的阴道口滴落着透明的粘液，顺着阴道口滴落到地面上，拉起了一根晶莹粘稠的丝线。
　　而随着淼淼身体的晃动，这根粘液丝线也跟随着前后晃动了好几下后就断裂了，随后一根新的粘液丝线滴落下来，周而复始。
　　而白狼王此时焦急的围着俩人转圈，同时发出焦急的呜咽声，似乎也想和淼淼交配。
　　只是因为李天平这位“主人”，白狼王不敢放肆罢了，如果换成其他人，估计白狼王早就强势的把他咬死拖走了。
　　此时白狼王胯部的阴茎已经伸了出来，不得不佩服白狼王的性能力。
　　短短时间里，已经和淼淼交配射精两次了，现在竟然又勃起了。
　　淼淼趴在那里不断的晃动着，娇喘着，闷哼着，呻吟着。
　　当白狼王走到淼淼前面，舔弄淼淼脸部的时候，淼淼睁开了眼睛，看到了白狼王的那根血红色的阴茎，淼淼迷离的眼中露出了一丝渴望。
　　或许此时的淼淼想着，要是这根血红色的阴茎现在也能插入自己的阴道该多好，到时候阴道极度的快感和肛门新鲜的快感交相呼应，那将是一种全新的体验和升华。
　　只是这种情况，目前是无法实现的，毕竟白狼王不是人类，不懂那么多的性交姿势。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽…………”而随着李天平抽送的速度变快，幅度加大，李天平的睾丸阴囊甩动拍打着淼淼的阴道口，这次是全方位零距离的拍打，把淼淼阴道分泌的粘液都粘连起来，发出了黏黏的撞击声。
　　同时李天平阴囊和淼淼阴道口之间，粘连着一根根的粘液丝线。
　　原本粘液的丝线是透明的，很快就变成了乳白色。
　　“啊啊啊啊啊…………”当李天平抽送了大约十分钟后，淼淼终于忍耐不住，开始大声的呻吟着。
　　而淼淼似乎要达到一个高潮了，她抬起一只手伸到胯部，透过胯部抚摸和揉搓着自己的阴唇，用自慰的方式来填补自己阴道的空虚。
　　而白狼王此时看到淼淼揉搓阴唇的时候，它低头才看到这里有一个它喜欢的地方。
　　在刚刚的时候，因为白狼王的身形太高，所以没有看到被李天平阴囊挡住的地方，还有自己刚刚插过的地方。
　　而李天平的阴囊，开始拍打着淼淼揉搓阴道口的手指。
　　“唰唰唰…………”而白狼王此时也低头伸过去，用自己血红色的长舌头，舔弄着淼淼的阴道口。连带着舔弄着李天平的阴囊，淼淼的手指。
　　“嘶………………”而白狼王的舌头，不但给淼淼带来的快感，也给李天平带来的快感。
　　白狼王的舌头又长又灵活，舔弄着白狼王的阴囊，让李天平也体会到了快感的升华，李天平不断的倒吸凉气。
　　“受不了……额…………”而白狼王神助攻差不多两分钟后，李天平终于忍耐不住的说道，随后一声沙哑的闷哼。
　　“噗…………”李天平的阴茎尽根没入到淼淼的菊花之中，随后被白狼王舔弄的阴囊开始了剧烈的收缩着。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”与此同时，淼淼也仰头发出了一声悠长尖锐的呻吟声，就仿佛是一声母狼嚎叫。

番外：（64）
　　淼淼的娇躯颤抖着，犹如一头被强迫受精的母狼王。
　　李天平此时正在射精，射精过后，李天平缓慢的拔出了自己的阴茎。
　　这个过程，就好像是一个武士缓缓的拔出自己锋利的武士刀。
　　随着李天平阴茎的缓慢拔出，淼淼的菊花往外凸起，李天平的阴茎很长很粗，随着拔出的速度很慢，仿佛没有尽头一般。
　　“啵…………”李天平的阴茎拔出到一个惊人的长度后，就听到一声脆响，李天平的龟头从淼淼的菊花中拔出，李天平的阴茎还是勃起的状态，根本没有疲软多少。
　　这说明，李天平此时的兴奋，尤其是白狼王的加持。
　　“额啊～～～～～～”在李天平硕大的蘑菇头拔出的时候，淼淼再次发出了一声短暂突兀的低吼声。
　　但躶体依然成趴伏的状态，四肢着地，只是她的手脚都略微颤抖，显示她此时强撑着身体。
　　在李天平阴茎拔出的时候，淼淼的屁眼还形成一个圆洞，仿佛被灌肠了一般，从圆洞中溢出了乳白色的精液，还可以看到淼淼的屁眼在收缩，只是短时间根本无法完全闭合。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒……”当李天平的阴茎拔出后，白狼王顿时凑到李天平的胯间，舔弄着李天平的阴茎，白狼王似乎很喜欢李天平精液的味道，也喜欢淼淼直肠分泌的油脂味道。
　　“唰唰唰…………”在李天平的阴茎上舔弄了四五下后，白狼王就再次凑到了淼淼的臀沟前，舔弄着淼淼撅起的大屁股中间。
　　“恩……”淼淼的屁股撅起的很高，腰肢向下展现出一个完美的弧度，姿势充满了淫荡。
　　在这个时候，淼淼已经没有必要在李天平和白狼王的面前装矜持。
　　趁着淼淼的菊花还没有闭合，白狼王舔弄着淼淼的屁眼，只是里面流出来的精液很少。
　　随着白狼王的舔弄，淼淼菊花的收缩更加激烈了，很快就缓慢的闭合了。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”白狼王把淼淼的屁眼舔弄的闭合后，就开始转移向下，舔弄着淼淼的“鲍鱼”。
　　淼淼的阴唇本来就肥厚，在被白狼王的粗长阴茎、尤其是蝴蝶结的两次“摧残”后，淼淼的阴唇就更加的红肿。
　　现在淼淼撅起屁股，两片阴唇就仿佛是“蚌壳”，也像是“鲍鱼”。
　　在被白狼王舌头舔弄的时候，不断的颤抖扭曲着，显得十分的柔嫩。
　　淼淼的阴道在刚刚空虚许久，现在终于得到了一丝缓解。
　　“唰…………”白狼王舔弄了几下后，受到了淼淼淫液的刺激，用牙齿轻咬几下吐出了一点泡沫后，就突然再次跃起，一下子趴在了淼淼的后背上。
　　刚刚白狼王已经梅开二度了，现在白狼王要来第三炮？
　　不得不佩服白狼王强大的性能力，如果换做咱们人类男人的话，除非嗑药，否则基本没有几个人可以做到的。
　　“下去…………”淼淼在被白狼王爬背后，淼淼的身体顿时趴在了石板上，同时口中虚弱的娇斥了一句。
　　淼淼趴下来，并不是闪躲，而是此时她身体疲软，根本扛不住白狼王那粗壮的身体。
　　而且淼淼的阴道被白狼王摧残了两次，被李天平摧残了一次阴道，又摧残了一次菊花。
　　可以说今晚的淼淼，已经承受了四次“摧残”，这已经是淼淼的极限了，同时也打破了淼淼的“记录”。
　　应该说在所有的女人中，能够在短时间内经历这么多花样性爱的，也是屈指可数的，也有可能淼淼是破天荒的头一份。
　　“呜……呜……”在淼淼趴伏下去后，白狼王就没有任何的办法插入了，此时它的半根阴茎已经伸出包皮，一边焦急的呜咽着，一边围着淼淼焦急的转圈，希望淼淼能够再次爬起来。
　　“好了好了…………”李天平此时看到淼淼的样子，知道淼淼已经到了极限，赶紧拍了拍白狼王的脑袋说道。
　　“好好休息吧，宝贝……不打扰你和白狼的二人世界了……”李天平蹲了下来，抚摸着淼淼的雪白浑圆的屁股说道，随后就起身晃动着阴茎向着洞外走去。
　　而淼淼没有起身，更没有睁开眼睛看李天平一眼，她就那么趴在地板上休息着，喘息着。
　　而白狼王依然围着淼淼转圈，舌头偶尔在淼淼的后背上舔弄几下，偶尔在淼淼的臀沟舔弄几下，此时的它依然没有放弃。
　　最后白狼王似乎知道和淼淼继续温存没有可能了，但又舍不得离开淼淼，随后干脆在淼淼的身旁趴伏下来，随后把脑袋伸到自己的胯部，舔弄着自己漏出来的阴茎。
　　“嘤…………”淼淼趴伏了好一会后，才缓缓的睁开眼睛，随后发出了一声疲惫的梦呓，随后转头看着白狼王，脸上带着一丝楚楚可怜的样子，似乎在埋怨白狼王为什么在刚刚不帮助她，还帮助李天平加持。
　　但随后淼淼就叹息了一口气，白狼王毕竟是动物，根本不是人类，所以不会要求白狼王太多。
　　“呼…………”淼淼最终叹息了一口气，随后缓慢的撑起自己的身体，在发现淼淼起身后，白狼王也瞬间起身，随后兴奋摇晃着尾巴。
　　“啊……”淼淼顿时发出了一声惊呼，随后赶紧转身坐在了地面上，因为刚刚起身的时候，自己忘记了，再次用了趴伏的姿势，这样反而给白狼王一个误会的“暗示”。
　　“嘶…………”淼淼转身坐在地板上后，顿时倒吸一口凉气，随后起身捂着自己屁股。
　　自己的菊花被李天平粗暴的摧残，李天平的阴茎远比白狼王的阴茎粗长，而且粗糙，给淼淼的菊花造成的“伤害”比白狼王还要大。
　　刚刚李天平插入抽送的时候，没有把淼淼的菊花弄出血就不错了。
　　淼淼捂着自己的屁股，随后想到刚刚发生的一切，看着围着自己转身，贴着自己摩擦的白狼王，淼淼露出了一丝苦笑，随后脸颊竟然红了。
　　虽然淼淼显得很疲惫，但却带着一丝别样的风情。
　　淼淼缓缓的走出了温泉所在的洞厅，只是在淼淼走路的时候，明显微微叉开腿，而且似乎显得有些一瘸一拐的，应该是阴道和菊花都有些疼痛。
　　走路的摩擦和扭动都让她有些难受，但是痛苦的同时也是“快乐”的。
　　在淼淼走出洞厅的时候，白狼王也缓慢跟随着淼淼，一起向着洞外走去。
　　淼淼回到前面后，缓缓的穿上了自己的衣服，随后就向着洞中洞走去，坐在石台上，淼淼正在发呆，而白狼王也走了进来，此时狼群还没有回来，应该在外面玩耍。
　　“哈…………”淼淼发呆了一会后，重重的喘息了一下，丰满的胸脯剧烈起伏了一下。
　　她从自己的化妆包中拿出了镜子，随后照着自己，从镜子中看着自己的容颜。
　　此时的淼淼是素颜的，连淡妆都没有化。
　　但淼淼依然是那么的美丽和风情，淼淼看着镜子中的自己发呆，随后露出了一丝笑容。
　　以前淼淼的笑容是清纯的，阳光的，现在淼淼的笑容更多了一丝妩媚，像一个妩媚的妖精。
　　当然，不是那种恐怖的妖精，而是美丽的狐狸精一般。
　　“啊…………”淼淼似乎也发现了自己的气质变化，随后露出了惊愕的表情，手中的镜子掉落。
　　好在淼淼及时的反应过来，赶紧用手接住了镜子，否则这块镜子打碎了，淼淼就没有化妆的镜子了。
　　“我困了……”淼淼沉思发呆了一会后，似乎反应过来，转头看着趴伏在石台上的白狼王说道。
　　虽然知道白狼王听不懂多少人语，但淼淼还是把它当成一个人类看待。
　　淼淼爬上了石台，摆手召唤着白狼王。
　　白狼王爬上石台后，挨着淼淼躺下，此时面对面。
　　淼淼看着白狼王发呆，随后抚摸了一下白狼王的脑袋，把自己的身体缩进了白狼王的怀中，拥抱着白狼王，没一会，淼淼就沉沉的睡了过去，因为她……真的太累了。

番外：（65）
　　“还要看吗？”此时天色已经晚了，李鑫垚突然对着我问道。
　　此时的画面中，淼淼和白狼王还在深情的相拥着，白狼王偶尔低头伸出舌头轻轻舔弄淼淼的 额头，十分的轻柔，舌头伸出来的也不长，恰到好处。
　　淼淼只是发出一声梦呓，随后晃动几下头部，把自己的脑袋靠近白狼王的怀中更近了一些。
　　“呼……”我此时重重的呼出了一口气，没有言语，想到昨晚发生的事情，我此时竟然有些紧张的不知所措。
　　心中想要闪躲，却又有着一丝渴望，自己怎么会变成现在这个样子？
　　近朱者赤，近墨者黑，看来这句话果然不假。
　　与李天平接触的多了，而且看到了淼淼发生了这么多事情，自己受到的冲击太多了，潜移默化的竟然自己也改变了一些。
　　就拿现在来说，我的阴茎竟然在裤裆里勃起了，而且还分泌了粘液，自己的裤裆黏糊糊的。
　　“我想在看一会……”我此时对着李鑫垚说着，但我却没有回头，因为我自己很紧张，而且李鑫垚现在的呼吸似乎在刻意的压制着。
　　“嘶…………”突然一只手伸到了我的胯部，隔着裤子抚摸到了我的阴茎，让我倒吸一口凉气。在情动之下，李鑫垚手的力气可不小。
　　“难道不想发泄一下吗？”李鑫垚贴着我的耳朵说道，呼出的香气吹着我的耳垂，让我的身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　“你怎么会变成这个样子？”此时我真的想要转头对着李鑫垚询问道，为什么五年时间不见，李鑫垚会变成现在这个样子，但我却问不出口，因为有的时候，自己所问的问题会很伤人。
　　我没有回答，只是摇了摇头。
　　“那你继续的看吧……”李鑫垚对着我说道，我暗自里松了一口气，终于要放过我了。
　　李鑫垚缓缓的起身，只是让我没有想到的是，李鑫垚竟然走到了我的身前，此时我下意识的看向了她。
　　李鑫垚此时虽然和我对视，但眼中还是带着一丝隐晦的羞涩，在昨晚的时候也是如此。
　　“哗……”李鑫垚推了一下我的肩膀，我所坐的转椅向后移动了一下，和电脑桌拉开了一个人的距离。
　　正当我不知所措的时候，李鑫垚深吸一口气，随后竟然蹲了下来，随后拉开了我的裤子拉链。
　　我刚要抬手拒绝，但看到李鑫垚的样子，我的手抬在半空中，没有去阻止。
　　不知道为什么，我对于李鑫垚有一种无力感，或许是她冰冷的性格，和泼辣的身手，让我一直对她有一种惧意和敬畏吧。
　　“叽咕…………”当李鑫垚火热柔嫩的玉手把我的阴茎有些粗鲁拉出来的时候，她就一口把我的阴茎给吸入了口中，用力很猛，嘴唇很紧，发出了一声清晰的吸吮声，同时一股强大的吸力从龟头马眼直接通到我的小腹，顿时一阵快感涌上了心头。
　　李鑫垚的样子，似乎有些迫不及待，而她此时穿着睡裙，我低头就可以看到李鑫垚的领口露出一大片雪白，尤其是圆润的乳球和那道深壑的乳沟。
　　“叽咕叽咕叽咕……”李鑫垚含着我的阴茎不断的吞吐吸吮着，发出了阵阵吸吮的声音，我的阴茎还没有清洗，李鑫垚就开始给我口交起来。
　　如果不是现在现实发生，我根本不敢相信李鑫垚会给我做出这样的事情，以前的她是高冷的，而且和淼淼一样有洁癖，我真的怀疑现在的李鑫垚是不是别人带着人皮面具，变化太大了，根本不像同一个人，她到底经历什么？
　　此时的电脑屏幕虽然离我稍微远了一点，但还是可以看得清楚，此时的画面缓慢的切换快进。
　　很快就到了早上，淼淼早早的起来，白狼王还在熟睡中，而淼淼看了一眼白狼王，露出了一丝微笑，但想到昨晚发生的一切，李鑫垚的笑容止住了，随后脸颊微红，充满了一丝别样的风情。
　　淼淼慢慢的走出了石洞，此时的洞外，狼群散乱的躺在地上。
　　淼淼走到了狼孩的身边，随后看着熟睡的狼孩，淼淼的眼神十分的复杂。
　　不管怎么说，淼淼也做出了对不起狼孩的事情，也算是淼淼付出了身体给白狼王，来弥补狼孩犯下的错误，这算是一种相互补偿吧。
　　淼淼随后开始洗漱，洗漱完毕后，淼淼回到了洞中洞中，看了一眼依然熟睡的白狼王。
　　此时的白狼王转了一个身，面对着淼淼这个方向侧躺着，白狼王的胯部露出一小点红色，那是白狼王的阴茎龟头，很尖很尖。
　　男人有晨勃，狼也是如此，此时看着那红红的东西，淼淼的脸颊微红，想到了昨晚的一切，是那么的不真实，同时又让淼淼十分的难忘。
　　淼淼开始看着镜子化妆，只是化妆的过程中，有很多次转头看向了白狼王，似乎不想让白狼王离开自己的视线太久。
　　淼淼真的爱上了这头狼，或许是狼孩的缘故吧，毕竟狼孩虽然是人类，但习性却是狼的习性。
　　淼淼爱上了狼孩后，适应了这种狼的爱恋，所以此时衔接的爱上了白狼王，狼孩起到了承上启下的作用。
　　淼淼化完妆后，就来到了石洞外，正巧这个时候，李天平已经等在了石洞之中，在刚刚淼淼听到了洞门开启的声音。
　　看到李天平，淼淼的眼神复杂，不想看到他，但又……十分的复杂的那种。
　　李天平拿着早餐，提起示意了淼淼一下。
　　淼淼走到跟前，随后从李天平手中接过了便当，现在的淼淼似乎对李天平改观了一些，应该说不是改观，应该叫不那么反感了，或许是习惯了李天平的人品。
　　“这是送你的，免得你无聊……”李天平突然递给了淼淼一个平板电脑说道，淼淼接过了平板电脑，她真的很无聊，很多的时间无法打发。
　　“相册里有很多的东西，你可以看看……”李天平说完后，就离开了，淼淼看着洞门自己打开，随后李天平走了进去关闭了。
　　淼淼这个时候才知道，那个地方竟然有一个隐秘的暗门，而且李天平过去后自动开启的，根本没有触动什么机关，看来是桑迪在外面控制着，桑迪可以透过监控看到这里的一切。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”此时的李鑫垚突然在给我口交，舒爽的同时，我还看着视频，真的是双重的、不同的刺激吧。
　　李鑫垚此时没有看视频，而是开始变着花样，一会舔，一会吸，偶尔舌头舔弄我的龟头绕圈，偶尔舔弄我的阴囊皮。
　　不得不说，李鑫垚的口交技术真的很高超，不比淼淼差。
　　是李鑫垚本来就会？
　　还是后期学习练就出来的？
　　这让我有些好奇，难道以前看错李鑫垚了？
　　或许李鑫垚一直就是一个反差婊，原来的她把所有的人都给骗了。
　　总不能雇佣一个间谍，整天调查李鑫垚的私生活吧？
　　以前李鑫垚的为人，都是我自己体会出来的，在加上淼淼的叙述。
　　淼淼吃过早饭后，就开始摆动着电脑，摆动了一会后，淼淼就点开了平板电脑的相册。
　　因为视频角度的关系，我看不清楚电脑里的是什么，似乎是突然，也似乎是视频一样。
　　我发现淼淼本来只是好奇，看着看着，淼淼似乎就沉迷了进去，显得十分的有些兴趣。
　　与此同时，淼淼的脸颊也变红了，带着羞涩，但还有一丝兴奋。
　　李天平到底在平板电脑里放了什么东西？
　　让淼淼变成这个样子，在看了一会电脑后，淼淼的眼睛不自觉的看向了洞中洞中的白狼王，随后又看了一眼地上躺着睡觉的狼孩。
　　这下有了先后的顺序，在淼淼的心中，至少是现在的心中，白狼王的地位暂时超过了狼孩。
　　毕竟这段时间里，一直是白狼王陪着淼淼，而狼孩冷落了淼淼。
　　白狼王一心护着淼淼，而狼孩则是喜新厌旧的和母狼打成了一片。
　　淼淼到底看到了什么？我心中有很多的疑问和好奇，同时有些紧张。

番外：（66）
　　此时的画面再次转换，很快时间就来到了晚上，淼淼一个人坐在石洞里发呆。
　　此时的白狼王已经带着狼群出去捕猎了，淼淼似乎在等待着，等待着狼孩？
　　不，是等待着白狼王吧？
　　是等待白狼王什么？
　　是等待白狼王回来给她第一块血粼粼的鲜肉吗？
　　还是等待着白狼王回来……陪着她睡觉给他当暖床？
　　此时淼淼杵着自己的下巴，看着洞外的场景，仿佛就是一个盼望丈夫回来的痴情美人。
　　“叽咕叽咕叽咕……”而此时的李鑫垚还在我的胯部卖力的吞吐着，阵阵快感席卷着我的神经，让我无法专心的看视频中的场景，也扰乱我现在的心神和感受。
　　但我此时还是有些惊讶，因为我已经持续十分钟没有射精了，这是破天荒的记录。
　　如果换做以前，估计我早就射在了李鑫垚的口中，毕竟被老婆的闺蜜口交，内心真的十分的刺激。
　　难道刚刚的那杯咖啡？
　　依然被李鑫垚下了药？
　　而此时画面中，白狼王再次叼着一头硕大的羚牛跑进了山洞之中，而看到白狼王回来，淼淼终于从沉思中回神过来，随后起身露出一丝微笑。
　　就仿佛是新婚丈夫回来了，妻子高兴的样子。
　　照例，白狼王把第一块最好的肉撕扯下来仍在了淼淼的脚边。
　　在以前的时候，淼淼看到这块肉都会比较反感和恶心，但这一次，淼淼脸上带着幸福的微笑，抚摸了一下白狼王的脑袋，脸上带着只有贤惠妻子才会露出的微笑。
　　在狼群大快朵颐的时候，狼孩已经凑到了淼淼的跟前，随后摇晃着瘦弱的屁股。
　　“哎……”淼淼看着那一块肉，看着狼孩楚楚可怜的乞求样子，淼淼还是叹息了一口气。
　　在以前的时候，淼淼都会毫不犹豫的把这块肉偷偷给狼孩吃，没有一丝心疼，毕竟淼淼也不吃生肉，甚至平常的饮食中，淼淼喜欢吃蔬菜，不怎么喜欢吃肉，她因为要保持身材所以养成了素食的习惯。
　　只是这一次，淼淼看着这块肉露出了犹豫和心疼，就好像这是自己丈夫送给自己的东西，自己舍不得与别人分享一般，或许淼淼把这块肉当成了自己与白狼王之间的“定情信物”。
　　“哎…………”淼淼再次看了一眼狼孩，随后再次叹息了一下，随后捡起了地上的肉，慢慢的向着石洞外走去，而狼孩则欢快的走到了洞外，随后大口的吃了起来。
　　淼淼看了一眼石洞，看了一眼狼孩，随后向着草原中间走去，或许淼淼此时的心情十分的复杂。
　　很快，淼淼来到了草原的中间，仰头看着天上已经不算圆的月亮。
　　满月已经过去，现在的月亮略微有些残缺，就仿佛是淼淼对狼孩已经略微残缺的爱。
　　在和白狼王温存的这段时间里，淼淼心中爱的天平似乎已经倾斜了。
　　“你怎么来了？”很快，淼淼就听到了身后传来了一阵奔跑的声音，淼淼回头一看，竟然是狼孩。此时他舔弄着嘴角，似乎没有吃饱。
　　“肉都给你了……”淼淼叹息了一下说着，此时的狼孩围着淼淼转圈。
　　“唰唰唰…………”只是让妈妈没有想到的是，狼孩竟然伸出舌头在淼淼露出的雪白大腿上舔弄了几下，让淼淼的身体颤抖了几下。
　　“嘶嘶嘶嘶……”与此同时，狼孩来到了淼淼的屁股后面，随后把脑袋伸到了淼淼的裙摆里面闻嗅起来。
　　“啊……”而淼淼此时仿佛像受惊的兔子一般，一下子跳开了。
　　在以前的时候，狼孩的这个举动，淼淼不会惊讶，也不会闪躲，但现在淼淼竟然潜移默化的本能闪躲开了。
　　狼孩这个举动，淼淼在清楚不过了，这是狼孩对她求欢时候发出的信号。
　　“哈…………”淼淼转身看着狼孩，同时双手前后捂住了自己的裙摆，重重的呼出了一口气。
　　她或许也奇怪，自己为什么会有这个反应，就仿佛是自己突然被一个陌生人亵渎一般。
　　和白狼王温存后，淼淼似乎把自己当成了白狼王的“王后”一般，对于自己的小老公狼孩，竟然有了一丝抗拒之心，这一点让淼淼都心惊不已。
　　“你的母狼呢？”淼淼此时看着狼孩露出一丝微笑说道，但微笑中带着一丝哀怨和忧伤。
　　这段时间里，狼孩一直围着母狼转，甚至和母狼交配。
　　而淼淼欲望升腾的时候，甚至主动趴在地上向着狼孩求欢，狼孩结果不识趣的跑开而冷落了淼淼，但现在又主动找淼淼求欢，这让淼淼的心情十分的复杂。
　　“是你的母狼发情期过去了吗？它不让你碰了吗？”淼淼随后突然想到了什么，对着狼孩说道，说道这里的时候，淼淼的脸上闪过了一丝倔强般的哀伤。
　　就仿佛是自己的丈夫出轨了，结果在不久后被出轨女人给抛弃了，结果丈夫又回来找自己的妻子，妻子对丈夫失望般的质问。
　　“呜…………”狼孩听不懂淼淼的话，再次绕到了淼淼的身后，想要把脑袋伸到淼淼的胯部里去舔弄淼淼的阴唇，同时发出了焦急的呜咽声。
　　“还是找你的母狼去吧……”淼淼再次闪躲了一下，随后对着狼孩说道，同时一只手推搡着狼孩的脑袋，把狼孩推的一个趔趄。
　　狼孩顿时害怕了，有些楚楚可怜的看着淼淼，不敢在越过雷池一步。
　　淼淼此时向着山洞里面走去，回到山洞后，白狼王和狼群已经不在了，整个山洞空空如也。
　　“呼…………”回到山洞后，淼淼重重呼出了一口气，随后转头看了一眼，结果没有看到狼孩的身影。
　　“哼……”淼淼顿时冷哼了一声，就好像是生气的怨妇一样。
　　或许她期盼着，狼孩能够死皮赖脸的跟着淼淼过来，向着淼淼示好，哪怕用舔弄当成道歉，或许淼淼也会原谅它。
　　但狼孩没有跟过来，肯定已经去和狼群汇合了，狼孩如此的不解风情，也难怪淼淼会生气。
　　狼孩虽然是人类，但毕竟没有人类的情商，根本不懂女人家的心思。
　　本来淼淼给了狼孩机会，是狼孩没有抓住，如果狼孩跟随过来，舔弄淼淼的身体几下，淼淼就可能会原谅他，随后和他交合，毕竟淼淼很久没有和狼孩交合了，或许在淼淼的心中也想念的紧。
　　“呵呵…………”坐在石台上生气了一会后，淼淼也冷静了下来，随后露出了一丝苦笑。
　　自己或许是在太斤斤计较了，毕竟狼孩的情况她十分的清楚，自己对狼孩的要求太高了吧。
　　但不得不说，狼孩的情商和智商，甚至比不过白狼王，白狼王虽然不是人类，但智商和情商真的很高，真的是一个难得的异类。
　　很快，淼淼就来到了温泉池边，随后缓缓的脱去了自己的衣服，每晚泡温泉，就是淼淼最喜欢和惬意的时光，而经常跑温泉，会让女人的皮肤更好。
　　淼淼舒舒服服的躺在温泉里，此时她的手中还拿着李天平送过来的平板电脑。
　　淼淼躺在水中的石台上，随后摆动着电脑，也不担心电脑会掉在水中。
　　此时的淼淼看的津津有味，甚至是有些沉迷，只是因为摄像头角度的关系，根本看不到淼淼具体看到的内容。
　　只是淼淼的脸颊渐渐的红了，呼吸也紊乱了起来，不知道是不是今晚的温泉水温度太高了。
　　“呼…………”很快，淼淼就把平板电脑放在了旁边的石台上，她闭上眼睛重重的呼出一口气，同时在水中的双腿竟然慢慢的分开了，随后自己的一只手伸到了自己的胯部，竟然在水中“清洗”着自己的胯部，难道是胯部脏了？
　　只是淼淼的呼吸急促了起来，似乎不是清洗，而是在……自慰？
　　有了白狼王、狼孩和李天平三个雄性，淼淼还需要自慰？
　　只要淼淼愿意，三个雄性都可以随时服侍她，甚至可以来一个4P……

番外：（67）
　　“恩…………”随着淼淼轻轻在胯部抚摸，淼淼闭上了眼睛，发出了一声娇媚轻柔的闷哼声。
　　同时胯部的水面荡漾起一阵阵轻轻的水波，向着四周散开。
　　而淼淼闭着眼睛，红唇偶尔张开娇喘着，偶尔轻轻咬着自己的下唇。
　　以前的淼淼，根本不会露出这个表情，此时淼淼的表情充满了陌生，却又带着无数的风情。
　　昨晚淼淼刚被李天平和白狼王轮流交配过，刚刚经过一天淼淼就如此，可见淼淼的性需求被调动到了一个新的高度。
　　“哒哒哒……”正当淼淼沉浸在自慰抚摸快感中的时候，突然一阵细微且密集规律的脚步声传来，听着这熟悉的脚步声，淼淼泡在水中的躶体一震，随后睁开了充满情欲和希翼的眼睛。
　　果然如此，此时的白狼王已经跑了过来，来到水池边不断的摇晃着尾巴。
　　“来，大白……”淼淼躺在水池里，轻轻的对着白狼王招手，同时脸上带着一丝笑容。
　　只是此时淼淼的笑容中没有了往日的清纯，有的是妩媚和倾城。
　　“噗通……”听到淼淼的召唤，白狼王在温泉边来回跑动和踌躇了一下，但最终还是义无返顾的跳入了温泉水中，掀起了一阵巨大的浪花。
　　“啊哈……”白狼王跳入的水花，飞溅到淼淼的脸上，淼淼用手遮挡着，随后发出了一声娇呼，但没有生气，反而带着迷人妩媚的微笑。
　　“唔……”而此时一个轻哼声短暂的打乱了我的思绪，是此时给我口交的李鑫垚，她发出了一声闷哼声。
　　“啵…………”李鑫垚此时吐出了我的阴茎，随后用手撸动着我被她口水沾湿的茎身，把口中的液体咽了下去。
　　“持久力不错……”李鑫垚蹲在地上抬头看着我，随后带着一丝微笑说道，李鑫垚的笑容和以前一样，似乎没有增添什么妖艳和妩媚，但总感觉比以前的微笑更加的迷人，应该说现在的李鑫垚更加像一个真正的女人了。
　　其实不是我更加持久了，而是我正在看视频，也算是分散了我的注意力，没有让我完全沉浸在被李鑫垚口交的快感之中。
　　“呼…………”看着李鑫垚意味深长的微笑，我此时略微呼出了一口气，同时心中有些尴尬。
　　在刚刚看到白狼王跳入水中的时候，我的阴茎明显臌胀收缩了一下，而被含在口中的李鑫垚给感觉到了，这才有了她的闷哼声，同时被她抓住了我内心的一丝异样，我仿佛感觉自己被脱了一层秘密衣服一般。
　　“叽咕…………”李鑫垚缕了一下头发后，随后再次一口把我的阴茎吞入了口中，用力更猛了。
　　刚刚短暂的停歇，也让李鑫垚的嘴舒缓了一下，如果换成其他女人，估计腮帮已经酸疼了吧？
　　李鑫垚的口交技术不亚于淼淼，看来李鑫垚的性经验比我预想中要丰富的多，尤其是昨晚李鑫垚用女上位在我的身上驰骋的时候。
　　“不要……”跳入水中的白狼王，在水中游了几圈后，就跑到了淼淼的身边，随后在淼淼的身上舔弄着，而淼淼颤抖着身体说道，但身体却没有任何的躲闪。
　　因为淼淼的大部分身体都淹没在水中，所以白狼王只能舔弄到淼淼露出水面的部分。
　　而露出水面的部分除了淼淼的头部之外，就是那对生机勃勃的挺拔双乳，两个乳头和乳晕顶出水面，正好被白狼王舔弄到了。
　　白狼王不懂得女人身上的敏感点，所以以前最爱舔弄淼淼的胯部和大腿，毕竟是它够得着的地方，对于淼淼的乳房，白狼王以前没有舔弄过。
　　现在终于舔弄到了，正巧符合了淼淼的G点。
　　“嘶…………”白狼王舔弄着淼淼的两个乳头，淼淼不断的倒吸凉气，同时双手托住双乳，把双乳挤压在一起，这样白狼王的舌头就可以一次性的舔弄到淼淼的两个乳头。
　　“哗…………”舔弄了一会后，淼淼突然直起了身体，随后看着白狼王的毛发上还带着淡淡的血迹，随后开始给白狼王清洗起来。
　　白狼王毕竟刚刚抓完猎物，吃过血肉，所以身上，尤其是嘴巴上带着不少的血迹。
　　以前淼淼给白狼王洗澡的时候，清洗的都会十分的仔细，但这次淼淼给白狼王清洗，总感觉有一丝心急的感觉。
　　很快，淼淼就给白狼王清洗干净了，随后淼淼就快速的从水中起身。
　　温泉轻轻的水流从淼淼的身上流淌下来。
　　淼淼的皮肤十分的白皙，经过这几次泡温泉，淼淼似乎比以前更白，皮肤更加的水嫩和光滑了。
　　水流顺着淼淼的肌肤流下来，让淼淼就像是出浴 的仙女一般。
　　只是看着淼淼的样子，我知道这位雪白的美丽仙子，马上就要被脚下的这头公狼给操了。
　　“唰唰唰……”白狼王此时在淼淼的身上来回的舔弄着，同时鼻子向着淼淼的双腿中间挤去。
　　此时的淼淼推搡着白狼王的脑袋，但却不是那种很用力的那种。
　　而淼淼的脸颊微红，同时刚刚被白狼王舔弄过的两个乳头已经充血勃起，十分坚挺的冲着前方。
　　“别急……”淼淼终于说了一句，随后起身准备爬上温泉的边缘。
　　“啊……恩……”只是淼淼的一条腿刚迈上石台，同时屁股冲着白狼王的时候，白狼王突然伸出舌头，在淼淼的臀沟后面舔弄了一下。
　　顿时淼淼发出了一声闷哼呻吟声，同时爬上去的动作停滞了一下。
　　“呱唧呱唧呱唧……”此时的白狼王站在温泉中，嘴巴插在淼淼的屁股后面，在淼淼的臀沟里不断的舔弄着。
　　白狼王的鼻子顶进淼淼的臀沟中间，不断的喘着粗气。
　　“哈…………”淼淼终于爬上了石台，随后转头躺了下来，发出了一声呼气声。
　　“哗…………”而白狼王此时也从水中跳到石台上，身上的毛发不断的流水，清晰过后的白狼王，身上的毛发都黏在了一起。
　　“哗…………”白狼王随后剧烈的抖动身体，把身上的水珠都甩飞，弄得淼淼身上到处都是。
　　但淼淼没有在意，因为她刚刚从温泉中出来，娇躯上本来就很多的水珠。
　　“唰唰唰…………”白狼王把身上的水都干净后，身上的毛发再次蓬松起来，展现出威武的样子，同时围着淼淼转圈，在淼淼的身上舔弄着。
　　“大白……下去…………”而淼淼此时推搡着白狼王说着，此时的淼淼有些奇怪，她躺在石台的边缘，但下半身确实荡在温泉之中，上半身躺在石台上，胯部正对着温泉。
　　按照以往淼淼和白狼王的交配方式，此时的淼淼应该是立刻趴伏下来，四肢着地，犹如母狼王一般才对，但淼淼现在是躺在石台边缘。
　　“哗…………”听到淼淼的话，被淼淼推搡着，白狼王似乎懂得什么，它再次跳入水中，同时白狼王跳入水中之前，已经可以从胯部的毛发中间看到那根露出的血红色的阴茎一小截。
　　“唰……”在白狼王重新跳入水中后，淼淼突然把修长的大腿抬起，随后用力的向着两边分开，修长的大腿成V字形，随后变成了M型。
　　淼淼的双腿分开到两侧，膝盖甚至可以触碰到自己的双乳，姿势充满了放荡。
　　此时看着淼淼主动分开双腿成M型，把自己的胯部大开，真的感觉充满了陌生。
　　“这还是我心爱的妻子吗？这就是一个荡妇啊……”此时我心中想着，但我的阴茎却在李鑫垚的口中勃起的更加坚硬了，被李鑫垚口交的快感也更加的强烈了。
　　此时的淼淼胯部大开，把自己的私密处向着白狼王展现着。
　　肥厚的阴唇甚至微微的裂开，同时淼淼的双手伸到自己的胯部，随后掰开了自己的两片阴唇。
　　似乎抓紧时间，给跳入水中的白狼王一点点的暗示……

番外：（68）
　　而此时从淼淼裂开的肉缝中间，一滴微微有些浑浊的液体顺着裂缝滑落下来，流到了淼淼的臀沟肛门处，继续的往下，显得十分的粘稠。
　　这些粘液，就是淼淼发情时候分泌的粘液，方便阴茎插入起到润滑作用的。
　　仅仅过了一天，淼淼的性欲又是如此的旺盛，而昨晚淼淼连续交合了三次，还被肛交了一次。
　　想起肛交，我此时看向了淼淼的菊花肉旋，发现淼淼的菊花肉旋和以前不一样了，似乎是被开发过的原因，淼淼的菊花肉旋似乎不像以前那么紧凑和小巧了，肉旋似乎比以前更大更圆了，同时中间的凹陷比以前还要深。
　　“唰唰唰…………”白狼王跳入水中后，顿时看到了淼淼摆开的姿势，还有中间肉缝散发出的那种雌性荷尔蒙气味，还有自己精液特殊的味道。
　　白狼王昨天把淼淼内射了，射精量很大，所以淼淼的阴道深处肯定有白狼王的精液随着淼淼的淫水流出来，所以白狼王凑上去站在温泉中，伸出长长的舌头舔弄着淼淼肥厚的阴唇肉缝，发出了阵阵的舔弄摩擦声。
　　白狼王的舌头有许多的倒刺，这些都是吃肉的时候舔骨缝用的，可以把猎物骨头和骨缝中的碎肉给刮下来。
　　所以白狼王的舌头倒刺是很锋利的，但却可以控制肉刺的角度，控制舌头舔弄摩擦的程度。
　　“恩～～～～哈…………”淼淼此时仰头发出了一声娇呼，浑身的肌肤都紧绷颤抖着，玉足的脚趾向着脚背勾起，足弓勾起了一个惊人的弧度。
　　此时淼淼的双手掰开自己的蜜穴，露出了里面的腔肉，十分的粉嫩，白狼王的舌头舔弄着淼淼的腔肉和阴唇，给淼淼造成了很大的快感，同时淼淼流出来的淫液都被白狼王舔舐的干干净净。
　　淼淼掰开阴唇的手指略微向下，把自己的菊花肉旋也拉扯开一点点，白狼王的舌头很长，舔弄的幅度很大，顿时把淼淼的菊花和蜜穴都连带着舔弄着。
　　“啊………………”白狼王舔弄了大约半分钟后，淼淼突然大腿向着两边伸直成V字形，随后红唇崩开发出了一声悠长的娇吟声，同时蜜穴口喷出了一股热流，喷溅在了白狼王的脑袋上，但绝大部分都被白狼王的舌头舔弄到口中，吧唧吧唧的喝了个干干净净。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”高潮退却后，淼淼的双腿放下，同时双手也松开了自己的阴唇两侧，红唇张开不断的喘着粗气。
　　虽然此时她知道李天平可以透过摄像头看到这一切，但现在的她已经没有了那种矜持，似乎被李天平观赏着，她有一种另类的特殊刺激感。
　　而淼淼的玉足踩在石台边缘，双腿成M型的自由分开，丰满的双乳不断的剧烈起伏着。
　　“大白……来…………”此时的白狼王还在她的胯部舔弄着，淼淼抬起自己的头，脸颊微红，口吐香兰的对着白狼王呼唤着。
　　淼淼的体质似乎比以前还要敏感，到底是出了什么状况？
　　难道和李天平给她看的平板电脑有关？
　　相册里到底有什么东西？
　　给了淼淼这么大的性欲冲击？
　　“唔…………”听到淼淼的呼唤，白狼王发出了一丝疑惑的呜咽声，有些不知所措，一下子跳上了石台，随后围着淼淼焦急的转圈。
　　它的嘴巴不断的快速摇动着，同时嘴角不断的突出小气泡、小泡沫，顺着嘴巴滴落下来。
　　“哎呀……真泵……”淼淼看着围绕自己转圈的白狼王，有些没好气的说道，没有真的生气，似乎带着一丝焦急。
　　“下去……”淼淼再次拨动了一下白狼王的身体说着，白狼王只好再次疑惑的跳入了温泉之中。
　　跳入水中的白狼王再次把脑袋伸入淼淼的胯部中间，伸出舌头再次舔弄淼淼的阴唇，因为在这一小段间隙中间，淼淼的阴唇中间再次分泌了粘液。
　　“嘶…………来，上来…………”淼淼强忍着被白狼王舌头舔弄的快感，抬起上半身伸出双手抱着白狼王的脑袋，一边拉扯一边说道。
　　此时不光是白狼王，连我都疑惑了，淼淼这次要干什么？
　　到底在折腾什么？
　　如果要和白狼王交合的话，淼淼只需要趴在地上，犹如母狼一样四肢着地就可以了。
　　现在她躺在石台上，四仰八叉的拉扯着白狼王的脑袋，到底是要玩哪儿一出啊。
　　“哗…………”白狼王的智商毕竟还是很高的，所以还是顺着淼淼手的力气爬了上来，应该说是上半身爬上了石台，后腿还站在温泉之中。
　　但白狼王的身高很高，温泉边的水位很低，所以白狼王的上半身趴在了淼淼的身上。
　　“唰…………”而白狼王爬上来后，第一时间甩动着身上的长毛，把身上的水珠都抖干净。
　　“啊……”淼淼顿时抬起手挡住了自己的脸，发出了一声娇呼。
　　“难道是……”此时看着白狼王和淼淼的姿势，我顿时想到了一种可能。
　　此时的淼淼躺在石台上，下半身荡在温泉水面上方，而白狼王趴在淼淼的身上，此时是白狼王在上，淼淼在下的姿势，同时两者是面对面，这个姿势在人类交合之中叫“传教士体位”，也是最常用的男女交合体位。
　　难道淼淼是要用这个姿势和白狼王交合吗？
　　只是白狼王作为野兽，它交配的方式很原始，就是后入狗交式。
　　应该说，绝大部分的陆地哺乳动物，都是用这种方式来进行交合的。
　　无论是马牛羊，狗、狼，狮子、老虎等等，等等。
　　“再上来点……”此时淼淼擦拭了一下脸上的水珠，再次拉扯着白狼王的上半身，淼淼的语气和表情中明显带着一丝焦急。
　　“哎呀……真笨…………”当终于把白狼王拉扯到自己身上足够体位的时候，白狼王一动不动，反而在淼淼的脸上舔弄着，淼淼一边躲闪一边拍打了一下白狼王的脑袋。
　　只是拍打的时候，根本没有用上多少的力气，更像是情人间的打情骂俏。
　　此时白狼王趴在淼淼的身上一动不动，白狼王的胯部已经靠近了淼淼的胯部，只是性器之间根本接触不上，虽然白狼王的阴茎已经伸出包皮一点点，但是根本长度不够。
　　这个时候的淼淼显得很是着急，她着急要用这个方式和白狼王面对面的交配，只是白狼王只是傻乎乎的趴在淼淼的身上一动不动，应该说是不知所措，因为淼淼现在的姿势根本给不了它求欢的暗示。
　　“呼…………”淼淼此时重重呼出一口气，把白狼王拉上来，弄得淼淼满身是汗。
　　淼淼本来没有出过多少体力，所以刚刚折腾了半天，让她此时累的够呛。
　　淼淼似乎也知道自己太心急了，她冷静下来，随后想到了什么。
　　只见她伸出自己的一只手到胯部，只是不是抚摸自己的胯部，反而那只玉手在寻找着什么，很快就抚摸到了一个东西，那是白狼王粗长的阴茎。
　　“唔…………”淼淼抓住白狼王的阴茎后，开始快速撸动起来，白狼王的阴茎受到了刺激，顿时发出了一声激动的呜咽声，同时这个暗示似乎让它明白了什么。
　　与此同时，白狼王的阴茎收到淼淼撸动的刺激，露出包皮的部分越来越长，尖锐的龟头向着淼淼的阴道口凑去，同时淼淼挪动着屁股，把自己的胯部往白狼王的阴茎尽可能的靠过去。
　　与此同时，白狼王在淼淼的撸动之下，胯部开始轻微的耸动起来，阴茎尖部开始向着淼淼的胯部靠近。
　　“噗…………”很快，在淼淼的努力下，白狼王的龟头尖部终于触碰到了淼淼的阴唇口，白狼王感受到阴茎触碰的湿润温热的地方，顿时胯部用力的往前一顶，尖锐的阴茎尖部顿时钻入了淼淼的阴道之中，随后胯部开始猛烈快速的抽送起来。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～啊啊啊啊啊啊啊………………”而整个温泉洞厅里，响起了淼淼悠长的叫床声，后面就是密集和连续的叫床声……
　　配图贴合场景吗？很稀有的真实图片……

番外：（69）
　　“呱唧呱唧呱唧…………”与此同时，白狼王的胯部紧紧的贴着淼淼的胯部耸动着，因为被白狼王胯部的毛发给挡住，根本看不到俩人的胯部结合的场景，但可以从毛发中清晰的听到阵阵的性器摩擦声。
　　从这种声音可以判断出，白狼王粗长的阴茎，尤其是蝴蝶结在淼淼的阴道中快速且猛烈的拔插，同时淼淼的阴道里面已经湿润的一大片。
　　插入了，果然用这种面对面的方式插入了，而淼淼修长雪白的双臂抬起，紧紧的抱着了白狼王的脖子。
　　同时淼淼修长雪白的大腿也抬起，紧紧的缠住了白狼王那有力耸动的腰肢。
　　“哈哈哈哈哈…………”而白狼王此时伸着舌头，长着大狼嘴不断快速的喘着粗气，舌头尖部已经触碰到了淼淼的额头，双腿站在温泉中用力的往前蹬，腰部勇猛有力的耸动着。
　　而淼淼躺在白狼王的身下，被白狼王耸动撞击的来回摇晃着，丰满的双乳堆积在胸前剧烈的摇晃着。
　　“啪啪啪啪啪…………”同时可以听到白狼王那鼓鼓的阴囊不断拍打撞击着淼淼的肛门位置，发出了密集沉闷的撞击声。
　　“哦吼……哦哦哦哦哦哦…………”而淼淼此时疯狂的呻吟，应该说是叫喊，同时也变了声色，增加了音量，应该是白狼王的蝴蝶结鼓起在阴道中剧烈摩擦造成的。
　　淼淼的红唇张开的大大的，白狼王的舌头晃动，甚至好几次滑过了淼淼的嘴唇，白狼王舌尖的液体都落入了淼淼的口中，但淼淼根本没有在意。
　　“哦吼～～～～～～～～～～～～～”而随着淼淼的头部扬起，发出了一声悠长低沉的嘶吼声后，白狼王终于停止了抽送，淼淼的双臂和双腿顿时搂紧了白狼王，一切终于陷入了静止之中。
　　而白狼王的胯部和淼淼的胯部紧密贴合在一起，根本看不到里面的场景。
　　“恩～～～～～～～～～～～～～～～”白狼王的抽送刚停下，淼淼的四肢刚要松开白狼王，白狼王顿时就动了一下，白狼王的胯部活动，也连带着淼淼的胯部晃动了一下，淼淼顿时发出了一声带着撒娇般媚意的闷哼声。
　　看来白狼王的阴茎再次牢牢的卡主了淼淼阴道口。
　　面对面的结合，依然可以卡主淼淼的阴道口，可见白狼王蝴蝶结的硕大。
　　而白狼王此时活动，看来是想完成转身，用屁股对着淼淼的胯部，只是淼淼再次抬起自己的四肢，用力的搂住了白狼王，不让白狼王转身，同时淼淼的脸颊靠在白狼王的脖子毛发中，用自己的脸颊摩擦着白狼王的脸颊。
　　“哈哈哈哈…………”白狼王扭动几下身体，不断的喘着粗气，而淼淼挂在白狼王的身上，甚至后背都离地了，但依然坚持要转身。
　　“恩…………不要…………”淼淼此时紧紧抱着白狼王，挂在白狼王的身上，一边闷哼一边轻声的说着，语气中带着一丝撒娇。
　　“哗…………”白狼王此时依然坚持转身，只是白狼王的力气很大，淼淼根本无法与白狼王的力量抗衡，结果白狼王跳入了水中，但造成了结果就是淼淼被白狼王挂在身下，一起带入了水中，好在水不够深，否则淼淼会被水淹没的。
　　但依然被水沾湿了后背，半截后背和臀部没入了水中。
　　“哗…………”白狼王此时低头看着埋在自己脖子的淼淼，随后从水中一跃跳上了平台之上，而淼淼依然死死的抱着白狼王，同时白狼王的胯部扭动，连带着淼淼的胯部扭动着。
　　“啊…………啊………………”而淼淼随着白狼王的跳起和跑动，偶尔发出一声沉闷的闷哼声，因为白狼王的阴茎卡在淼淼的阴道之中，同时不断的搅动着。
　　不得不说，白狼王的力气真的很大，挂着淼淼整个人的体重，跳跃和走路，一点没有负重的感觉。
　　毕竟白狼王能与硕大的猎物搏斗，还可以把猎物叼回来，所以挂着一个淼淼，简直就是轻而易举。
　　“不要……啊…………”白狼王跳上平台后，随后就站着一动不动，而淼淼死死抱着白狼王的脖子，本来她想要松手，躺在地面上，但淼淼松开了自己的双腿头，胯部只是下沉了一点点，随后淼淼一声惊叫说道。
　　正常情况下，淼淼松开双腿后，下半身就会落到地面上，但却没有，因为淼淼的阴道被白狼王的蝴蝶结死死卡主锁住，根本无法和白狼王的胯部分开。
　　没办法，淼淼只好再次把自己的双腿缠绕在白狼王的腰部上。
　　“哈哈哈哈…………”白狼王此时知道自己无法转身，也知道了淼淼现在的处境，所以白狼王干脆站在那里一动不动，舌头伸出不断的喘着粗气。
　　白狼王依然是那么的威武霸气，保持着正常的站姿，但它的下面此时却挂着一位赤裸的美女，俩人的胯部紧密的贴合，在看不见的地方俩人的性器也紧密的结合。
　　而此时白狼王的尾巴下垂着，但尾巴的根部却细微的一动一动的痉挛着。
　　这种现象也很容易解释，那就是白狼王的肛门正在快速的蠕动着，带动着尾巴轻轻的晃动。
　　而白狼王的肛门蠕动，就是因为它插在淼淼阴道里的阴茎正在连续的射精，同时蝴蝶结正在快速的膨胀收缩，不断的往复着。
　　“恩……哈……恩…………”而淼淼紧紧抱着白狼王，不断的发出闷哼声，同时身体颤抖着，脸颊在白狼王的狼头上不断的摩擦着，嘴唇张开不断的娇喘着，同时伸出了自己的舌头舔弄着自己的嘴角。
　　这样和白狼王深情的相拥，同时和白狼王交合，感触更加的真实和细致了，和狗交后入式有着不一样的感觉。
　　“哈哈…………青出于蓝而胜于蓝…………”而画面此时一转，顿时转到了李天平那里，此时的李天平坐在监视器前看到这一幕，顿时拍了一下手兴奋的笑着说道。
　　此时我也大致明白了什么意思，李天平给淼淼的平板电脑里肯定是兽交的“教程”。
　　淼淼从那里学到了和白狼王面对面兽交的方式，但是没有想到因为白狼王的身高和力量，此时把淼淼挂在了身上。
　　如果正常的面对面兽交，应该是淼淼躺在地上或者床上才对。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”此时的李鑫垚听到李天平的声音，顿时开始加速的吞吐起来，而画面再次切换到了淼淼和白狼王面对面抱在一起交合的场景，场景就比较单一了，只有淼淼的闷哼娇喘声，还有白狼王的哈气声。
　　而场景的单一，让我的注意力收回了一些，顿时可以更加细致的体会李鑫垚给我口交带来的快感。
　　“唰…………”而李鑫垚此时抬眼看了我一眼后，顿时把身上的睡裙拔了下去，露出了李鑫垚生机勃勃的双乳。
　　因为以前掩饰的关系，李鑫垚的双乳一点不比淼淼小，或许是没有怀孕生育过的关系，李鑫垚的乳型甚至比淼淼还要完美一点。
　　“啵…………”李鑫垚此时吐出了我的阴茎，随后用纤细的双手托起了双乳，把我的阴茎夹在了双乳中间，用双乳开始上下晃动摩擦了起来，并且用双乳把我的阴茎夹紧。
　　“乳交”，这个词语我自然听说过，但尝试还是第一次，自己的阴茎触碰到李鑫垚柔嫩充满弹性的乳房，这种感觉和心里刺激真的不一样。
　　“嘶…………恩～～～～～～～”而此时的视频中，淼淼已经达到了一次清晰的高潮，淼淼仰头发出了一声娇媚的呻吟声，同时胯部和四肢抖动着，而白狼王的胯下顿时可以看到一股液体流下来，滴落到了地面上。
　　“滋…………”而仰头的淼淼在高潮情动之下，竟然张开红唇，随后一口含住了白狼王伸出来的舌头，竟然主动和白狼王“舌吻”。
　　“恩吼…………”而我此时看到这一幕，竟然精关一松，一下子射精了，并且把精液射在了李鑫垚的脸上，脖子上，双乳上……

番外：（70）
　　“坚持的更久了呢……我爸爸录下的遗产真的很富有，不是吗？”李鑫垚起身，随后脱掉自己身上的睡裙，就那么只穿着一条内裤站在我面前，一边用睡裙擦拭身上的精液，一边对着我说道，在说话之前，李鑫垚的喉咙蠕动了一下，把口中的液体吞咽了下去。
　　“滋滋滋滋……”而此时的画面中，淼淼挂在白狼王的身上，抬头含着白狼王的舌头吸吮着，同时淼淼的屁股开始蠕动起来，胯部不断的往白狼王的胯部拱动着，想要白狼王的阴茎在自己的阴道中搅动的更加猛烈一些。
　　此时看着这一幕，我心中的滋味真的很复杂，原本我以为会比较恶心，但我却没有感觉到恶心，反而心中有一团火在燃烧着。
　　“淼淼作为女人，她的人生活的很精彩，不是吗？”此时的李鑫垚站在我旁边，眼睛看着屏幕中的一切说道，她此时没有转头。
　　我此时看着李鑫垚，她的身材修长，身高比淼淼还要高，丰满的双乳微微的下垂，但依然十分的挺拔。
　　小腹没有丝毫的赘肉，还带着淡淡的腹肌，双腿修长，皮肤紧绷反射着荧光。
　　不得不说，李鑫垚的身材比淼淼还要好，甚至带着一丝野性之美，整体来说比淼淼更加有味道。
　　“为什么？”此时我终于忍耐不住，对着李鑫垚说道，这是我这几天一直想要询问的话语，但却一直没有问出口，好几次话到嘴边又咽了回去。
　　此时视频中的场景比较单一，白狼王站在那里，低头任由淼淼含着它的舌头，同时淼淼挂在它的身下，双臂和双腿紧紧缠绕着白狼王强壮的身体。
　　乍一看上去就仿佛是袋熊，淼淼就仿佛幼崽一样挂在白狼王的腹部下面。
　　“或许在这里，你会寻找到答案……”听到我的话，李鑫垚没有任何的意外，只是淡淡的说道。
　　虽然李鑫垚表现的十分平静，但听到我这个问题的时候，我明显感觉到李鑫垚丰满的双乳起伏紊乱了一下，或许我这个问题戳中了她心中的某个敏感点。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～”正当我不知道如何和李鑫垚继续交流的时候，视频中的淼淼再次发出了一声呻吟声，吐出了白狼王的舌头后，淼淼的双臂松开了白狼王的脖子，随后一只手向下撑着地面，另外一只手也向下撑着地面，整个人的上半身用双臂支撑。
　　而淼淼的双腿还牢牢挂在白狼王的腰部上，现在的淼淼姿势有些奇怪，上半身向下，下半身抬头，整个人脑袋向下，也不担心血液冲脑会眩晕。
　　同时淼淼和白狼王相连的胯部，再次挤出了一股浑浊的淫水，也或许是淫水和白狼王精液的混合物。
　　“噗……哗哗哗……”而在这些液体滴落下来的时候，可以明显听到水流挤出来的声音，还有水流顺着白狼王毛发滴落下来的声音。
　　淼淼高潮了，分泌了潮吹的爱液，而白狼王此时射进去的精液已经把淼淼的子宫灌满，所以两者液体混合在一起，终于承受不了压力从俩人紧密的性器结合处挤了出来。
　　“别看的太晚了……”李鑫垚此时对着我说道，随后叹息了一口气，准备离开。
　　我只是问出了简单的三个字，但李鑫垚的情绪明显抑郁了不少，或许李鑫垚经历了一个复杂的过程，也或许她受到了什么样的伤害吧。
　　能够让一个人改变这么大，可见她经历了什么。
　　“陪我一会吧……”我竟然下意识的伸出手，抓住了李鑫垚的手腕，随后温柔的说着，不知道为什么，此时对于李鑫垚，心中产生了一丝柔情，也或许是怜悯吧。
　　“需要我陪你做什么？”李鑫垚站在我身边，我可以清晰的闻嗅到她身上散发的体香，李鑫垚温柔的说道。
　　“至少帮我把它放回去吧……”我此时不知道该说什么，没有抬头看李鑫垚，只是低头看着自己被脱下的裤子，还有漏出来的阴茎说道。
　　而我刚刚射精后的阴茎，此时是完全勃起的状态。
　　在刚刚射精后，我的阴茎也只是半勃起，没有完全的疲软。
　　不得不说，李天平留下的药物真的很有用。
　　在这之前，我真的不相信药物真的能够有什么显着的作用。
　　“呵呵……”李鑫垚此时露出一丝微笑，不得不说，李鑫垚笑的真的很好听。
　　她慢慢的走到了我的身前，随后挡住了我的视线。
　　此时她背对着我，我能够看到李鑫垚线条十分标准的背影。
　　纤细的腰肢，宽宽的胯骨，还有浑圆的翘臀，从李鑫垚的腋窝缝隙，可以看到李鑫垚的侧乳。
　　“唰…………”此时李鑫垚的身上只有一条内裤，背对着我的李鑫垚，双手慢慢的脱下了自己的内裤，露出了浑圆的臀瓣，还有中间那道深深的臀沟。
　　在内裤兜布和李鑫垚的胯部分离的时候，还粘连着一根根透明的粘液。
　　在刚刚的过程中，李鑫垚下面已经湿了。
　　李鑫垚抬起玉足，随后把内裤完全脱下来，扔到了一旁带着我精液的睡裙上。
　　此时我看不到视频中的场景，但我已经不再关心，我此时看着李鑫垚赤裸的背影，忍不住吞咽了一口唾液。
　　李鑫垚慢慢的后退，很快来到了我的身前。
　　李鑫垚背对着我，一只手伸到后面摸索到了我的阴茎，随后浑圆的屁股向着我的胯部坐了下来。
　　“滋……滋…………”当李鑫垚的屁股离我的胯部只有咫尺之遥的时候，李鑫垚捏着我的阴茎抵住了她的臀沟摩擦着，那里是李鑫垚的阴唇，火热且柔嫩，还十分的湿润。
　　“滋…………”摩擦了两下后，李鑫垚轻轻往下一坐，顿时就把我的阴茎给吞入了她的阴道之中，李鑫垚浑圆的屁股坐在了我的怀中，而我则本能的抬起双手，从后面抱住了李鑫垚，双手攀上了李鑫垚那对不亚于淼淼的丰满双乳揉捏了起来。
　　“恩…………”坐在我怀中的李鑫垚发出了一声娇媚的闷哼，随后坐在我的胯部开始轻轻的研磨起来，同时脑袋向后枕在了我的肩膀上，脸颊和我的脸颊摩擦着，同时也终于不再遮掩我的视线，此时视频中的场景再次显露在我的眼前，应该是显露在我和李鑫垚的眼前，我俩此时都面对着电脑的屏幕，只是我和李鑫垚的性器紧密的结合在一起。
　　李鑫垚的阴道里十分的火热、湿润，而且十分的紧凑，或许是李鑫垚此时紧夹双腿的缘故。
　　此时的我双腿微微开叉，李鑫垚的双腿紧紧夹着，这个姿势坐在我的怀中，浑圆的臀瓣压着我的大腿根部。
　　“啊………………”而此时视频中的淼淼，发出了一声娇媚的惊呼声，因为在李鑫垚挡住我了的时候，淼淼的双腿也已经从白狼王的身上放了下来，此时淼淼的四肢向下撑着自己的身体，只是面部却是朝上的。
　　而淼淼的双腿伸的笔直，胯部不断的起伏着，用自己的双腿当成支撑点，不断的让自己的胯部和白狼王的胯部摩擦着。
　　每次淼淼的胯部落下的时候，白狼王的胯部也会被拉扯的下沉，可见俩人性器的结合是多么的紧密，锁的是多么的严实。
　　听到淼淼的惊呼声，白狼王低头看着淼淼，似乎明白了什么，它慢慢的趴下，后腿弯曲下来，淼淼终于可以再次躺在地面上了。
　　在白狼王的整个身体趴在淼淼躶体上的时候，淼淼发出了一声闷哼，但还是撑住了白狼王的体重。
　　“滋滋滋滋…………”而此时的李鑫垚，双手扶着我的膝盖，屁股已经开始上下起伏起来，用自己的阴道不断主动吞吐着我的阴茎，我的双手在李鑫垚的双乳上揉捏抚摸着。
　　李鑫垚是淼淼的闺蜜，又是一位有身份地位、颜值身材的大美女，这份艳福足可以让任何男人兴奋不已，阵阵快感涌遍全身，同时看着视频中的场景，浴火似乎更胜……

番外：（71）
　　当白狼王趴伏下来的时候，淼淼的双臂和双腿再次抬起，紧紧缠绕着白狼王的身体，但淼淼的胯部依然上下起伏着。
　　同时淼淼闭着眼睛，不断的用脸摩擦着白狼王的脸颊，脖子，还有嘴巴，一边娇喘一边闷哼着。
　　“唰唰唰……”而白狼王则伸出自己的舌头，在淼淼的脸上不断的舔弄着，到了最后，淼淼也伸出了自己的舌头，和白狼王的舌头纠缠在一起。
　　而缠绕在白狼王后背上的两个玉足交叉在一起，脚趾不断的勾起。
　　“额……额……额……”淼淼一边和白狼王舌吻，一边发出了娇媚的闷哼声。
　　“噗…………”而这个时候，白狼王和淼淼结合的胯部位置，再次发出了一声水流被挤出的声音，随后一股浑浊的液体顺着白狼王的双腿中间流出，慢慢的流淌到了温泉水中。
　　“啪啪啪啪……”而此时的李鑫垚，在我的身上不断的起伏，浑圆的大屁股撞击着我的大腿，发出了沉闷的撞击声。
　　“咕唧咕唧咕唧……”同时我的阴茎在李鑫垚的阴道中剧烈的摩擦着，李鑫垚此时夹着双腿，所以阴道显得更加的紧凑。
　　同时李鑫垚的阴道中分泌了好多的淫水，把我的大腿内侧都弄湿了。
　　我的双手抚摸着李鑫垚弹性十足的硕大双乳，同时李鑫垚的脑袋向后靠在我的脸颊上，我俩的脸颊摩擦着，我俩没有亲吻。
　　因为接吻会让我俩面对面，这样就无法一起观看眼前的视频，此时淼淼和白狼王的交合画面，似乎成为了我和李鑫垚的催情剂。
　　“啊～哦～～～～～～～”而正在此时，白狼王突然抬起了自己的胯部，淼淼此时突然感觉到了什么，双腿放了下来，双手也放了下来，随后淼淼仰头发出了一声犹如狼叫一般的呜咽声。
　　白狼王的胯部抬起，淼淼的胯部也被连带着拉起。
　　难道要结束了吗？
　　白狼王是要把自己的蝴蝶结给拔出来吗？
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～”当白狼王整个身体站直后，淼淼顿时发出了一声尖叫声，同时胯部被拉扯抬起，屁股离开了地面，淼淼的玉足也踩在地面上，上半身依然躺着。
　　“啪叽啪叽啪叽……”而看到这一幕，听到视频中发出的淼淼叫床声，李鑫垚顿时也加快了速度。
　　屁股和我的大腿撞击着，同时粘液沾染到我的大腿和她的臀瓣上，每次的撞击和分离都黏黏的，热热的，同时微风吹过也凉凉的。
　　“噗………………”当白狼王试着开始后退的时候，突然发出了一声犹如酒瓶开启瓶塞一样的声音，随后就看到淼淼的胯部失去了拉扯支撑了一般，一下子落了回来，同时和白狼王的胯部贴合也分开了，顿时看到了一根血红色的粗长大阴茎从淼淼的胯部瞬间拔了出来，在白狼王胯部前后摇晃着。
　　同时白狼王的阴茎前段，不断的甩动着一滴滴的液体，整个茎身血红，茎身上布满了细小的血管。
　　同时阴茎根部有一个硕大的蝴蝶结，尺寸十分的吓人，鸡蛋都无法比拟，应该只有鹅蛋可以勉强比拟一下。
　　这还是蝴蝶结已经缩小的情况下，如果插入淼淼阴道中锁住的时候，那么这个蝴蝶结是多大的尺寸？
　　只是根本无法看到，因为它最大尺寸的时候是在淼淼的阴道之中。
　　“噗呲…………”而在白狼王的阴茎拔出的瞬间，顿时听到了一声空气被挤出的声音，而淼淼的屁股还没有沾到地面就再次抬起，在胯部抬起的瞬间，从淼淼的胯部喷射出了一股粗粗的水流。
　　这些水流都是浑浊的，淡白色的，就是白狼王射进去的精液。
　　在刚刚，淼淼和白狼王的结合处已经喷水两次了，现在还有这么多的液体，甚至混合液体的量超过之前。
　　这是因为淼淼这次交合分泌的淫水量变大了好多，而白狼王每次射精的量几乎是固定不变的，而淼淼阴道分泌的水量却是不固定的。
　　当淼淼 高潮潮吹的时候，喷射而出的水是很大的。
　　“恩～～哼……哼……”而看到这一幕，我此时也到了强弩之末，顿时用手抓紧了李鑫垚的双乳，随后胯部的用力往上顶，顶着淼淼浑圆的屁股，把阴茎插入到最深，随后阴茎不断的开始喷射精液。
　　这一刻，射精的感觉就是男人性爱的最高潮，快感席卷全身，我用力的亲吻李鑫垚的脸，而李鑫垚这个时候也转头和我亲吻在一起，同时我感觉到李鑫垚的阴道中，似乎有一股热流浇灌在我的龟头上。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒……”而此时的白狼王也不断的舔舐着淼淼的阴道口，把淼淼阴道口流出来的精液都吃到自己的嘴里。
　　在之前的时候，白狼王都是先舔弄自己的阴茎，把自己的阴茎舔弄回自己的包皮之中，才会来舔淼淼。
　　但这次白狼王却把顺序改变了，也不知道是因为什么。
　　淼淼此时躺在地面上，双腿成M型的裂开，任由白狼王舔弄着她肥厚红肿的阴唇。
　　“嘶…………”淼淼此时浑身是汗，被白狼王舔弄自己的阴唇，淼淼倒吸一口凉气。
　　此时的白狼王侧身站在淼淼的身边，所以淼淼睁开眼睛，正好看到了白狼王硕大的阴茎，此时的阴茎还没有缩回去。
　　淼淼顿时抬起了自己的手，捏住了白狼王的阴茎根部，也就是蝴蝶结的位置，随后轻轻的撸动起来。
　　以前淼淼撸动白狼王阴茎的时候，只是让白狼王的阴茎露出一小节，最多一半的长度罢了。
　　但这次，淼淼直接捏住了蝴蝶结的上方，把白狼王的包皮固定住，不让包皮撸下来盖住白狼王的茎身。
　　淼淼看着这根近在眼前的阴茎，眼神迷离，同时被白狼王舔舐的舒爽，不断的娇喘着。
　　淼淼看着脸部上方这根粗长惊人的阴茎，红红的，蝴蝶结好大，这就是让淼淼欲仙欲死的狼阴茎，野兽的阴茎，也是她白狼王子的性器。
　　同时白狼王阴茎顶端，滴落了一滴透明的液体，正好滴落在淼淼的嘴唇上。
　　“叽咕………………”而淼淼伸出自己的舌头舔弄了一下自己的嘴唇，随后竟然抬起口，随后张开嘴唇，一口把白狼王血红色的大阴茎给吞了进去，随后脑袋上下晃动，用自己的嘴唇给白狼王口交起来。
　　这是淼淼第一次真正意义上给白狼王口交，而且还是刚刚从她阴道中拔出来的阴茎，淼淼竟然一点没有嫌弃。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”而白狼王受到刺激，只是转头看了一眼淼淼后，随后继续的舔弄着淼淼的胯部。
　　自己的阴茎不用它自己舔了，有淼淼来“效劳”。
　　淼淼的手捏住了蝴蝶结的根部，把白狼王的包皮下撸阻止了，此时白狼王红色的整根已经显露出来保持着。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”淼淼一边娇喘一边吸吮着白狼王的阴茎，从淼淼的嘴角不断滑落液体，有淼淼的唾液，也有白狼王阴茎分泌的粘液。
　　同时白狼王在淼淼的胯部舔舐的更加厉害了，虽然精液的流出很少了，但淼淼的阴唇开始再次分泌粘液了。
　　刚刚和白狼王交配完毕，而且被白狼王弄的潮吹了两次，此时的淼淼还没有满足吗？
　　“呵呵…………”而此时的李鑫垚坐在我的怀中和我唇分，我的眼睛一直没有离开过视频，李鑫垚看了一眼视频，露出了悦耳的微笑声。
　　我的阴茎此时还在李鑫垚的阴道中，虽然射精了，但我的阴茎却没有完全疲软。
　　“啵……咕…………”此时的淼淼吐出了白狼王的阴茎，随后竟然把口中的液体给咽了下去，从声音判断，淼淼口中的液体还不少呢。
　　把白狼王的阴茎吐出后，淼淼一边娇喘呻吟，一边用白狼王的龟头撩拨着自己的乳房，用自己的双乳乳头摩擦着白狼王的阴茎。
　　这算是一种另类的乳交吗？

番外：（72）
　　“恩…………”此时的李鑫垚看到这一幕，再次开始蠕动浑圆的屁股，发出了一声娇媚的闷哼声。
　　而我的阴茎，在李鑫垚的摩擦之下，变得更加的坚硬，恢复到了完全勃起的状态。
　　与此同时，我射进去的精液，此时也流了出来，粘连在我和李鑫垚的皮肤上，黏黏的，稍微有那么一丝不舒服。
　　而此时的画面中，淼淼用白狼王的阴茎撩拨着自己的乳头，在自己的双乳间画着“图画”，留下了一道道透明湿润的痕迹。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”而白狼王继续的舔着，此时淼淼的阴道已经没有多少精液流出，淼淼的呼吸越来越急促，快感过去的她再次变得情动起来。
　　“啵…………”淼淼收回了白狼王的阴茎，随后在白狼王硕大的茎身上再次吸吮了一下，随后就起身翻身，变成了跪趴的姿势。
　　这是最原始的性交姿势，狗交式，也是白狼王最熟悉的姿势。
　　此时淼淼四肢着地趴在石台边缘，随后爬动几下，让自己的身体调转了九十度，随后浑圆的屁股撅起的高高的，两片肥厚红肿的阴唇犹如两片蚌壳一样夹在双腿臀沟中间。
　　“吧唧吧唧吧唧…………”白狼王顿时兴奋起来，随后低头在淼淼的臀沟中间舔弄着，它此时兴奋的样子，似乎还是喜欢这个性交的姿势。
　　“唰…………”舔弄了几下后，白狼王顿时飞身而起，上半身趴在了淼淼的后背上。
　　“嗯哼……”淼淼的身体因为刚刚的交合有些发软，发出了一声闷哼声后还是坚持着撑着白狼王的身体，白狼王的胯部开始耸动起来，那根粗长血红色的阴茎开始对准了淼淼的臀沟，寻找着目标。
　　因为这次白狼王的阴茎没有缩回到包皮中去，所以此时整根阴茎红红的，十分的明显。
　　“滋……噗……叽咕叽咕叽咕…………”很快，白狼王的龟头就触碰到了淼淼的阴唇中间，随后用力的往前一顶，粗长血红色的阴茎顿时没入到了淼淼的阴道之中，快速的抽插着。
　　因为这次白狼王的茎身露在包皮外面，所以对准、插入、抽送的过程，看的清清楚楚。
　　“啊～～～～啊啊啊啊啊啊啊………………”而淼淼在白狼王插入的瞬间，仰头发出了一声放荡的呻吟声，随后就是连续粗狂的叫喊声。
　　她的娇躯被白狼王抽送撞击的前后摇晃着，胸下吊着的丰满双乳不断的前后晃动着。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”白狼王粗长的阴茎不断的在淼淼的阴道中抽送着，而根部那鼓鼓的蝴蝶结不断撞击着淼淼的阴道口，想要挤进去。
　　正常情况下，在刚插入的时候，狼和狗类的蝴蝶结是缩小的状态，这样才可以顺利的插进去，插进去后才会变大鼓起，正好卡主雌性的阴道口。
　　而刚刚在淼淼的“干预”下，白狼王的蝴蝶结提前鼓起，所以此时一时半会插不进去。
　　不过这样倒好，白狼王不把蝴蝶结插进去，就会一直的抽送，一直到蝴蝶结插进去为止。
　　这样一来，反而给淼淼增加了抽送的时间和快感，从淼淼大声的呻吟声中就可以听出来。
　　淼淼的两个玉足蹬着地面，双手扣紧地面，红唇张开不断的大声呻吟着。
　　“恩～～～～～”而我此时看到这一幕，浴火油然而起，刚刚一直是李鑫垚主动，那我还是个男人吗？
　　我突然起身，胯部顶着李鑫垚的屁股，李鑫垚顿时发出了一声闷哼。
　　我起身后，胯部往前一顶，李鑫垚的上半身往前耸动，双手顿时前伸。
　　“咯噔……”李鑫垚的双手撑着电脑桌，此时的她的脸距离电脑屏幕只有咫尺的距离，我此时站在李鑫垚的身后，正好也可以低头看到电脑屏幕。
　　此时电脑中不断传出淼淼的叫喊声，白狼王粗重的哈气声，还有白狼王阴茎在淼淼阴道中的摩擦声，白狼王阴囊和胯部撞击淼淼屁股的啪啪声。
　　“呼…………”我此时双手揉捏着李鑫垚浑圆挺翘的屁股，重重呼出了一口气，李鑫垚的屁股也很大，因为常年健身的原因，李鑫垚的臀瓣十分的圆润，且弹性十足。
　　此时因为趴着关系，屁股向后撅起，显得更加的浑圆，纤细的腰肢弧度十分的好看。
　　从李鑫垚撑着电脑桌的两条手臂中间腋窝处，可以看到李鑫垚低垂的浑圆侧乳，这是一个很性感的背影，而我的阴茎此时插在李鑫垚的屁股中间，此时李鑫垚的阴道明显的在蠕动着，吸吮包裹着我的阴茎。
　　“额啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而此时随着淼淼发出了一声歇斯里地的凄厉悠长惨叫声，白狼王粗暴的把那个蝴蝶结挤进了淼淼的阴道之中。
　　在挤进去的时候，淼淼的阴道口被蝴蝶结撑起了一个大大的圆洞，当白狼王的蝴蝶结挤进去后，淼淼的阴道口顿时闭合，随后包裹住了蝴蝶结后面的茎身，阴道口和白狼王的包皮触碰到在一起。
　　白狼王粗长的血红色阴茎完全消失不见了，同时淼淼的阴道口明显鼓出了一个大包。
　　“哈……哈……哈……”淼淼刚刚那声惨叫声真的很高昂，还带着一丝凄惨，不知道是不是把嗓子喊哑了，白狼王的蝴蝶结终于进去后，淼淼低头不断的喘着粗气。
　　在白狼王的蝴蝶结要挤进去的时候，淼淼的身体下意识的要往前爬，往前躲，而白狼王的两条前腿用力抱着淼淼的胯部往回拉，这才顺利且粗鲁的把蝴蝶结给插了进去。
　　“噗………………”而白狼王此时重重呼出了一口气，把腮皮都吹的晃动了一下。
　　刚刚粗暴且快速的抽插，也让白狼王耗费了不少的体力。
　　白狼王的腰部十分的有力，而且抽送的很快很猛，再加上蝴蝶结一直进不去，白狼王抽送的时间比以往都要长，所以把淼淼这位白狼王丈夫也累的不轻，好在终于插进去了。
　　“啊～～～～～”随着淼淼发出了一声突兀短暂的呻吟声，白狼王开始调转身体，一条腿绕过淼淼浑圆的屁股，随后完成了转身，变成了和淼淼屁股对屁股的状态，俩人牢牢的卡在了一起。
　　“哈哈哈哈哈…………”白狼王伸长了舌头，不断的大口快速的喘息着，舌头伸出来，舌尖不断滴落透明的液体。
　　而白狼王的后腿微微往后蹬，有着往前拉拽的姿势，但白狼王的屁股和淼淼的屁股紧密贴合在一起，从白狼王屁股的毛发中，隐约可以看到一小节红色的茎身。
　　而白狼王的尾巴别到了一旁，露出了白狼王不断收缩蠕动的肛门。
　　“恩～～～呼……恩～～～～～～～～～恩～呼…………”此时的淼淼趴在石台上，不断的发出闷哼和深呼吸，偶尔回头看着自己屁股后的白狼王。
　　如果此时有一个镜子该多好，淼淼可以透过镜子看到自己和白狼王交尾的画面。
　　“啪…………”此时我在李鑫垚的臀瓣上揉捏拍打了一下，随后我低头抽出了自己的阴茎。
　　此时李鑫垚的臀沟中间，我的阴茎缓慢的拔出，拔出的茎身上带着乳白色的精液，李鑫垚的阴唇也慢慢的外翻刮动着我的阴茎。
　　李鑫垚的阴唇没有淼淼那么肥厚，但唇形还是很美的，一定也是一个名穴吧。
　　“啪啪啪啪…………”简单的适应了一下后，我抱着李鑫垚的屁股开始前后抽送起来，我的胯部撞击着李鑫垚的屁股。
　　随着我的速度加快，力度和幅度加大，撞击声也逐渐密集和响亮起来。
　　而李鑫垚的臀瓣被我撞击的不断变形，显得更加的性感，而李鑫垚的身体前后摇晃着。
　　透过李鑫垚的腋窝缝隙，可以看到李鑫垚的两个乳房晃动着。
　　此时视频中的淼淼和白狼王，是安静的交合，而我和淼淼的闺蜜李鑫垚激烈的交合。
　　“恩～嗯嗯嗯嗯…………”李鑫垚的闷哼声还是比较含蓄的，但下面的水越来越多。

番外：（73）
　　“滋滋滋滋……”我的阴茎和李鑫垚的阴道摩擦着，发出了阵阵粘液摩擦声。
　　我此时低头，看着李鑫垚的阴唇不断的外翻，刮动着我的阴茎，只是因为此时没有开灯，所以我看不清楚李鑫垚臀沟里面的场景。
　　李鑫垚的臀瓣十分的头弹性，我的胯部撞击上去的时候，把她的臀瓣挤压的变形，随后一股弹力传出把我的胯部顶了回来，这样反复的撞击，仿佛撞击在弹簧上，十分的舒服，又十分的省力。
　　“哈～～～嗯嗯嗯嗯…………”李鑫垚此时不断的娇喘着，发出闷哼声，虽然李鑫垚平时看上去十分的高冷，但闷哼呻吟声却十分的娇媚，女人味十足。
　　李鑫垚的阴道还是很紧凑的，至少比淼淼要紧凑，而且里面的温度很高，似乎每次插入的时候，里面都会收缩蠕动着。
　　为了证实这个猜想，我突然停止了抽送，随后把阴茎尽根没入不动，仔细的感受着，果然没有感受错。
　　此时李鑫垚的阴道仿佛一张小嘴，主动蠕动包裹着我的阴茎，似乎在给我的整根阴茎做全方位的按摩。
　　“呼…………”我此时重重呼出一口气，双手抚摸着李鑫垚的双乳和臀瓣，还有她光滑的腰肢。
　　李鑫垚此时阴道内壁蠕动着，可以感受到她的臀瓣在收缩和紧绷，看来她是故意在控制阴道内壁来讨好我。
　　此时我的内心是疯狂的，昨晚和李鑫垚做爱，我完全是被动的。
　　就算刚刚，也是李鑫垚主动，但现在是我主动。
　　看着视频中的淼淼和白狼王屁股对屁股的交配在一起，心中不吃醋和生气是假的，这算不算给自己的一种补偿，来弥补自己的心中不平衡。
　　“哦哈………………”时间过了不知道多久，应该是大约半个小时吧。
　　淼淼突然发出了一声低沉的叫喊声，而白狼王此时用力往前拉扯，后腿往后蹬动着，似乎想要把自己的阴茎给拔出来。
　　淼淼的屁股被拉扯的往后晃动了一下，但还是坚持着也往前爬，和白狼王开始拔河模式。
　　不得不说，淼淼现在和白狼王的配合越来越默契了，至少知道该用力往前，方便白狼王那硕大的蝴蝶结“解锁”。
　　“啪啪啪啪啪…………”而此时的我满身是汗，抱着李鑫垚的屁股不断的抽送撞击着。
　　在这半个小时中，我抽送一会就歇一会，一来是保持体力，二来也是为了压制住射精的欲望，所以才坚持了这么久。
　　而这个过程中，李鑫垚高潮了两次，第一次高潮的时候，阴道里有少量的水流出，也算是潮吹吧。
　　或许李鑫垚的身体也十分的敏感，也会潮吹，只是水很少而已，这是因人的体质而异。
　　“噗…………”画面中，在白狼王和淼淼彼此相向拔河式的拉扯下，白狼王血红色的粗长阴茎绷直许久后，终于从淼淼的阴道中拔了出来。
　　虽然拔出的速度很快，但画面的这一段，特意用了慢放的镜头，可以清晰的看到白狼王的阴茎从淼淼阴道中拉扯出来的全过程。
　　这一幕，真的有些不堪入目，但不知道是不是看的太多了，或者自己也有些变态心理，自己在这一刻感觉到心中一阵火热，随后感觉到精关大开。
　　“恩～哼…………”我此时抱着李鑫垚的屁股，胯部用力往前顶，把阴茎插入到最深，恨不得把阴囊都挤进去，随后开始射精，内射。
　　“吧嗒吧嗒……呱唧呱唧呱唧…………”在白狼王拉扯出来的时候，淼淼发出了一声与女声不符的闷哼声。
　　白狼王低头舔弄了自己阴茎两下后，立刻想起淼淼，随后绅士的来到淼淼的屁股后面，低头舔弄着淼淼的阴唇和臀沟。
　　“噗呲……”在白狼王的阴茎拔出的瞬间，淼淼还没有闭合的阴道口顿时喷射出了大量的精液。
　　白狼王这是第二次射精了，射精量还是这么大，真的怀疑白狼王是不是一个精液制造机。
　　只是这些精液没有浪费，都被白狼王吃进了肚子里。
　　而淼淼趴在地面上，随着白狼王的舔舐，不断的起伏细腰，蠕动着自己浑圆的白屁股。
　　“啵…………”而我此时射精完毕了，我的精液量和白狼王相比，真的是小巫见大巫了，我的阴茎终于疲软了下来，随后被李鑫垚紧凑的阴道挤了出来。
　　“咯吱……”我随后一屁股坐在了后面的椅子上，短时间连续射了两次，这还是我破天荒的头一回，虽然射精量没有白狼王大，但次数没有比白狼王差，这算不算是一种攀比。
　　“哈……哈……哈……”此时画面中的淼淼，也终于承受不住自己的身体，慢慢的趴伏下来，趴在了地面上，不断的喘着粗气。
　　“我先去洗澡，等你来休息……”李鑫垚拿起电脑桌上的纸巾，在自己的胯部擦拭了几下，随后对着我说道。
　　此时的李鑫垚呼吸紊乱，但不算太急促，和我说完之后，就离开了书房。
　　整个书房里，只剩下了我自己。
　　此时的电脑屏幕中，还播放着淼淼的画面，只是淼淼趴在地面上仿佛静止了一般。
　　而白狼王此时正在清理自己硕大的阴茎，在它自己的舔弄下，血红色的阴茎慢慢的缩回到了包皮之中，消失不见。
　　射精后的空虚感，让我对所有的东西都失去了兴趣，甚至对于刚刚自己的举动后悔。
　　在白狼王和淼淼交配结束的时候，我竟然也忍不住射精了，这一点是巧合吗？
　　李鑫垚那边我该怎么去解释？
　　她会怎么想我？
　　无形中，我竟然变成了和她们一样变态的人吗？
　　李天平，狼孩，淼淼……李鑫垚算吗？
　　她勾引了自己闺蜜的老公……应该说前夫，她应该算不得变态吧。
　　但昨晚一龙双凤的玩法，应该算是非常规了吧。
　　“额……”此时的画面突然转换了一下，而出现的场景让我有些错愕。
　　只见一张大床上，此时躺着两个美女，是躶体的美女。
　　而这两个美女，此时都用自己的手臂搭在自己的额头上，挡住了自己的半张脸。
　　两个美女都是仰躺在床上，保持着一样的姿势，只是这个画面很短，随后视频就停止了。
　　“难道我看错了吗？”此时我狐疑的嘟囔了一句，难道射精两次，让我出现了幻觉？
　　看着已经停止的画面，我赶紧滑动着转椅，来到了电脑桌前。
　　我赶紧用鼠标点着视频条，把视频后退，短短的一秒钟的画面，就在这个视频的末尾。
　　我没有看错，我把拉动到这个画面后就点击了静止，此时仿佛是一张图片。
　　我此时看着视频中并排躺在床上的两个躶体美女，虽然脸被挡住了大半，还从下巴和嘴唇看，还是有些熟悉。
　　尤其是两个美女的乳房，都十分的丰满硕大，虽然屁股压在下面，但也是肥臀，身材都是一等一。
　　“淼淼？李鑫垚？”此时我看着静止的画面，我下意识的开口说道。
　　这个房间有些陌生，不是我家里的卧室，也不是五号基地的卧室，那么这个房间是哪儿？
　　为什么李鑫垚和淼淼并排赤裸躺在一起？
　　为什么会在白狼王和淼淼交配的视频末尾加上这个短暂的画面？
　　视频肯定不是无意中弄错而剪辑拼接的，应该是故意拼接的。
　　这样的拼接到底有什么意义？
　　“难道我看错了吗？”此时我小心翼翼的嘟囔了一句，本来我准备等视频结束后，就回去睡觉休息的。
　　但这个画面对我的打击有些大，让我疲惫和睡意全消，深吸一口气，揉了揉自己有些干巴巴的脸，我再次点开了新的视频。
　　而这个视频在另外一个文件夹里，文件夹的名字是几个大写的字母，似乎是代号，一时间我也不知道是什么意思。
　　此时的画面开始播放起来，只是等视频开始播放后，我就瞪大了眼睛……

番外：（74）
　　“你答应过我不伤害他的……”画面一出现，竟然是一个熟悉的声音，再看上去，只见李鑫垚此时坐在一张床上，对着眼前的人说道。
　　而前面的人此时还没有出现在屏幕中，此时的李鑫垚面色有些复杂，似乎难以面对眼前的人。
　　“放心吧，现在是法治社会，我可不敢犯命案……”一个苍老且熟悉的声音传来，随后一个熟悉的身影往前一步，正是李天平。
　　此时看着视频中的房间布置，貌似是……五号基地。
　　“你放过淼淼他们夫妻好不好？他们都是好人……”李鑫垚似乎不太愿意和李天平对视，低头把目光转移到一边说道，只是一直强势的李鑫垚，此时的语气中带着一丝商量。
　　“垚垚……你要知道，不是我不愿意放过他们，是他不愿意放过我啊，前因后果你都清楚了……”李天平叹息了一声，随后坐在了李鑫垚的旁边，而李鑫垚下意识的挪动了一下屁股，让自己的身体与李天平拉开了一丝缝隙，似乎不愿意和李天平触碰。
　　“可是你为什么……难道这么多年了，没有女人你就活不了了是吗？”听到李天平的话，李鑫垚转头看着李天平说道，一脸气愤的样子，但话到最后，却又十分的无奈。
　　“如果不是当年我在自己的身上实验，也不会弄成今天……垚垚，你要体谅爸爸，如果不这个样子，估计你爸爸我早就死了……我真的活不了……”李天平叹息了一口气后对着李鑫垚说着，听着李天平的这句话，我的脸上带着一丝狐疑，难道说李天平的身体……被他自己改造过了？
　　这一点毋庸置疑，不因为别的，就是李天平那根“狼牙棒”一样的阴茎，绝不是自然天生长出来的。
　　“我应该感谢陈南才是……如果不是他把你带来，我们也不会父女重逢。原来你一直和我在一个城市里，这个世界太小了，但你我一直没有相认，这个世界也太大了……”李天平此时看着李鑫垚，多愁善感的说着，此时听着俩人的对话，我似乎明白了一些东西。
　　“我知道因为你妈妈的缘故，你一直不愿意和我相认，我对不起你妈妈，这是我的错……”李天平再次叹息了一口气说着，虽然平时的李天平虚伪的很，但现在说出这些话却显得十分的真诚。
　　“你对不起的，何止我妈妈一个……我听我妈妈说的最多的一句话就是：男人没有一个好东西。”听到李天平的话，李鑫垚露出了一丝微笑说着，只不过这丝微笑更像是嘲笑。
　　“男人没有一个好东西……这句话也不错……人生在世，短短的几十年，何不为了自己的喜好而活？”李天平听到李鑫垚的话，没有丝毫的 愧疚，反而话语中带着一丝自我辩解。
　　“无论你认不认我，我都很开心，至少在陈南和我之间，你选择了我这个父亲。”李天平随后话锋一转，对着李鑫垚说道。
　　“我是为了你答应过我的条件，不能伤害他们……”李鑫垚此时对着李天平说着，这话带着半真半假。
　　此时我渐渐的明白了，当年在五号基地被李天平给捉住，我一直以为是多吉出卖了我，现在想来，也少不了李鑫垚。
　　“呼…………”我此时抚摸着自己的额头，我自以为很聪明，却没有想到我是最笨的，很多的事情到现在才明白过来。
　　“你放心，我不会伤害他们。陈南，我会把我的衣钵传给他，给他想要的东西。至于你的好闺蜜淼淼嘛，我也没有伤害她啊。至少我让她真正成为了一个女人，让她得到了想要的东西，我也得到了我想要的东西。我们三个人也算是各取所需，谁都没有伤害谁，这是一场互惠互利的交易……”李天平此时大言不惭的说着，明明是胁迫的事情，在李天平的口中是那么的理所应当。
　　“至于我的财产，我都会留给你……”李天平继续对着李鑫垚说着。
　　“你的私生子和私生女不知道有多少，轮到我吗？而且……我不需要你的钱……”李鑫垚听到李天平的话，嘴角扬起带着一丝嘲笑说着。
　　“至少你是我唯一知道的……我的女儿……其他的有没有，我真的不知道……我一直以为上天在惩罚我，注定让我成为一个孤家寡人，但是我遇到了你，没有比这更让我高兴的事情了，这辈子也值了。”李天平叹息了一口气说道。
　　“结婚了吗？”李天平看着旁边低头的李鑫垚询问着，李鑫垚平时高冷的很，一直孤身一个人，现在面对自己的亲生父亲，从小缺少爱情、亲情的她，显得有些木讷。
　　李鑫垚听到李天平的话，微微的摇了摇头。
　　“真的希望你给我生一个外孙……”李天平看着李鑫垚摇头后，微微失望的说道。
　　“有男朋友吗？”李天平继续的询问道。
　　“吸取我妈妈的教训……我不想结婚，也不想找男朋友，我一个人也很好……我不需要男人去养……”李鑫垚露出一丝微笑说道，带着一丝自豪，也带着一丝嘲笑，似乎很瞧不起男人，这一点确实符合李鑫垚的形象。
　　记得以前淼淼说过，李鑫垚之所以一直单身，是以前被男人伤过。
　　当时我和淼淼都以为，李鑫垚是在爱情上失恋或者受过伤害，所以才一直单身，甚至我还怀疑过李鑫垚是同性恋。
　　现在看来，我和淼淼都理解错了，伤害李鑫垚，让她一直单身的，是李天平这个父亲，从小给李鑫垚的成长经历和环境，让她有了心理阴影。
　　“男人不单单能给你钱，也能给你……需求。造物主创造了男人和女人两个性别，这是有原因的。”李天平叹息了一口气后对着李鑫垚说道，听到李天平的话，李鑫垚顿时脸颊羞红。
　　“这是一个父亲该对女儿说的话吗？”李鑫垚仿佛被触动了某个神经，顿时站起来对着李天平说道，脸上带着愤怒，还有一丝羞涩，还有一丝失望。
　　“父母对孩子有性教育，这一点也不过分吧……爸爸不希望你是一个没有情感的性冷淡，你应该有爱情，有家庭，有儿女，这样的人生才完美，我不想因为我的错而害了你一辈子，你根本不知道一个真正的女人会有什么乐趣，就像你的闺蜜淼淼一样……”李天平此时看着李鑫垚说着，苍老的老脸倒是不红不白，一点不知道羞耻。
　　不管怎么说，李鑫垚已经是大人了，李天平拿捏着父亲的角色进行“性教育”，根本不合适，有一句话叫：女大避父，男大避母，就是这个原因。
　　“住口……无耻……这么多年……你还是一样的无耻……”李鑫垚此时有些暴走的吼着，李鑫垚对李天平还算是客气的，如果换成其他的男人，估计李鑫垚早就一个过肩摔把他放倒了。
　　“好好好……我不说了不说了……”李天平看着暴走的李鑫垚，赶紧摆手说着，脸上带着献媚。
　　“哗…………”李天平说完之后，就起身，随后把床边的窗帘拉开，顿时露出了一个玻璃，可以看到 另外一个房间，此时那个房间里空空如也。
　　“咔咔……”只是李天平略微犹豫了一下后，竟然直接把窗帘给摘了下来，随后卷在手中。
　　李鑫垚此时气的喘着粗气，但看到李天平的举动，她有些不知所措。
　　“好好休息吧……”李天平对着李鑫垚说着，随后拿着窗帘走出了房间。
　　“咔……”只是李天平走出房门后，门外竟然响起了门锁的声音，听到门锁的声音后，李鑫垚赶紧来到了门前，随后扭动着门把手，发现根本打不开，李天平竟然把她锁在了房间里。
　　“呼……”李鑫垚此时气的不轻，重重呼出了一口气，随后看着这个简单的卧室，用手揉着自己的太阳穴。
　　“咔……”过了不知道多久后，突然卧室里响起了声音，似乎是音响功放放出来了，李鑫垚下意识的向着旁边看去，结果看到旁边玻璃后的房间房门打开了，随后一个身影走了进来……

番外：（75）
　　此时进来的身影是那么的熟悉，也是那么的靓丽，一身雪白色的浴袍围在身上，头发湿漉漉的，似乎是刚刚洗完澡，这个人不是别人，正是李鑫垚最好的闺蜜——淼淼，也是我心爱的……前妻。
　　而李鑫垚看到淼淼，眼睛顿时瞪大了，随后露出了一丝愧疚的神情。
　　毕竟她变相的帮助了她的父亲----李天平，害的我到了五号基地就被李天平给抓了。
　　淼淼走进来后，坐在了床边，似乎等待着什么，此时的淼淼眼神带着抑郁的样子。
　　李鑫垚此时坐在了床边，看着淼淼，不知道叹息了多少次。
　　“咔……”过了大约不到十分钟后，房门再次开启，此时又进来了一个身影，这个身影正是李鑫垚的父亲，刚刚离开的老头子——李天平。
　　此时的李天平也是穿着一件浴袍，应该说是围了一条浴巾，只是围住了腰部以下的地方，露出了满是褶皱和老年斑的上半身。
　　看样子，李天平也是冲了一个澡，很快的。
　　此时看着李天平这个样子进来，李鑫垚的脸颊微红，毕竟李天平是她的父亲，虽然此时穿着不算暴漏，但也不算雅观。
　　“嘶……”李天平走进来后，淼淼的身体颤抖了一下，有些不敢抬头看向进来的老男人，李天平走到了淼淼的身边，挨着淼淼坐下后，随后凑上前去在淼淼的脸颊闻嗅了一下，而淼淼下意识的闪躲。
　　“好香……”李天平此时对着淼淼说道，此时的李天平侧身对着这个玻璃，脸部面对着玻璃，在说出这句话的时候，李天平的眼睛下意识的瞄了一眼玻璃。
　　看来这还是一面单面镜子，从淼淼和李天平的房间来看，是一个镜子，而李鑫垚这边来看，就是透明的玻璃。
　　这和我当初被限制住看淼淼和李天平活春宫的场景差不多。
　　“难道……”此时看着这一幕，我心中闪过了一个念头，有些不敢相信，难道李天平真的敢……看到这个场景，肯定不是李天平和淼淼的第一次做爱了。
　　而李鑫垚似乎也预感到了要发生什么，她此时显得有些手足无措，眼中带着一丝愤怒，更多的是羞涩，不知所措。
　　“唰……”正当李鑫垚不知所措的时候，李天平突然站了起来，随后面对着淼淼，一把扯掉了自己胯部的浴巾，李天平的下半身顿时暴漏出来，那根粗长且犹如狼牙棒一样的阴茎弹跳了出来。
　　“啊……”而正在不知所措的李鑫垚一下子看到了这一幕，顿时发出了一声惊叫，随后赶紧转身，躲避了目光。
　　自己竟然看到了自己亲生父亲的阴茎，我想任何一个女儿都接受不了吧？
　　除非父女有特殊乱伦关系的除外。
　　“呼……”李天平的阴茎早就勃起了，此时露出自己的阴茎后，李天平重重呼出了一口气，重重的伸了一个懒腰。
　　此时粗长的阴茎勃起充血，自主的上下撬动着，被自己的亲生女儿看着性器，李天平还这么兴奋，真的是一个变态，大变态，看来以前对他的认知还是有些轻了。
　　“唔……”此时的淼淼也是不知所措，在她无法抗拒的情况下，李天平搂着她的后脑勺往胯部一拉，胯部往前一顶，硕大的龟头就顶住了淼淼的嘴唇，随后顶了进去。
　　此时的淼淼被李天平所胁迫，根本无法反抗，当初是为了救助狼孩。
　　“嘶……”李天平把龟头插入淼淼的口中，顿时倒吸一口凉气。
　　“叽咕叽咕叽咕……”随后李天平开始推动淼淼的后脑勺，胯部也前后的耸动起来，粗长的阴茎在淼淼的口中开始吞吐起来，发出了阵阵的吞吐声，因为李天平的龟头太大了，把淼淼的嘴唇塞的满满的。
　　此时最为尴尬的就是李鑫垚了，此时背对着玻璃，听着后面传来的声音，她恨不得找个地缝钻进去。
　　“咔咔咔……”李鑫垚跑到了房门前，随后用力的压着门把手，推着房门，只是刚刚被李天平给反锁了，李鑫垚根本无法逃离这里。
　　李鑫垚没有办法，只能用手捂住了自己的耳朵，不去看，也不去听。
　　只是李鑫垚所在的卧室里，似乎有音响功放，把隔壁的声音都功放了出来，李鑫垚捂着耳朵也无济于事。
　　“嘶……舒服……对，再含的紧一点……哦…………”而李天平此时一边舒爽的一边说着，淼淼此时只能闭着眼睛忍受这一切。
　　“哈………………”李鑫垚此时重重呼出了一口气，就算自己捂着耳朵，也无法阻止这些声音，她干脆放下了手，脸颊潮红。
　　自己的亲生父亲赤身裸体在隔壁，在自己的可注视的情况下玩弄自己的闺蜜，这一点也就李天平这样的大变态能够干的出来。
　　我真的无法想象，如果被自己的亲生女儿看到这一切，我一定羞愧难当，同时阴茎肯定会紧张的疲软，无法勃起。
　　“啵……咳咳……”口交了一会后，李天平突然拔出了阴茎，而淼淼此时低头不断的干呕着，刚刚李天平粗鲁的抽查，把淼淼的嘴当成了阴道抽送，肯定触碰到了淼淼的嗓子眼。
　　“咯吱…………”李天平一下子把淼淼扑倒在床上，随后一把扯开了淼淼的浴袍。
　　而淼淼此时一言不发，只是侧着头闭上了自己的眼睛，脸部正好面对着玻璃的方向。
　　淼淼的五官扭曲，脸上的表情明显带着不愿。
　　“滋滋滋…………”李天平扯开淼淼的浴袍后，抓着淼淼两个硕大的乳房开始吸吮起来，吸吮的滋滋作响。
　　“恩……哼……”而淼淼此时最敏感的地方收到刺激，忍不住发出了闷哼之声，而李鑫垚此时也听得真真切切。
　　或许是不暗情事的她不知道发生了什么，以为淼淼很痛苦，她下意识的转身看了过去，顿时看到自己的亲生父亲正在吸吮自己闺蜜的奶子，李鑫垚顿时低头闭上了眼睛，但她这次却没有转身。
　　此时李天平赤身裸体，淼淼也是躶体，此时李天平双手揉搓着淼淼的乳房，来回吸吮着淼淼的乳头。
　　“啊吼……不要…………”当李天平的一只手伸到了淼淼的胯部，一根手指突然插入到淼淼阴道中抠挖的时候，淼淼忍耐不住发出了一声突兀且高昂的娇吟，随后推搡着李天平说道，听到淼淼“痛苦”的声音，李鑫垚关心驱使下再次抬头看了过去，顿时看到李天平的手指正在淼淼的胯部抠挖着。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”李天平的二指禅在淼淼的阴道中粗鲁的抠挖着，而淼淼的上半身挺起，不断的推搡着李天平，同时口中不断的尖叫着。
　　李鑫垚顿时冲到了玻璃前，一脸担心着看着这一幕，似乎感觉到李天平正在伤害淼淼。
　　李鑫垚这个时候的表情不像是装出来的，难道她真的不懂情事吗？
　　至少这个时候的她？
　　这个时候还有如此“单纯”的女人吗？
　　“呱唧呱唧呱唧……”随着李天平的抠挖，没一会淼淼的胯部就喷出了透明的水，随着李天平抠挖一股股的喷射出来，而淼淼的尖叫还在持续。
　　“爽不爽？爽不爽？”李天平兴奋的说道，而李鑫垚此时面红耳赤，脸上的表情极为复杂，担忧，惊骇，羞涩……
　　“唰…………”李天平再次抠挖了好几下后，猛然拔出了自己的手指。
　　“啊～～～～～～～～～～～～”而淼淼顿时犹如虾米一般拱起了身体，同时胯部猛然喷射出一股淫水，喷射的很远很远，而李鑫垚看到这一幕，除了复杂的神情外，眼中还带着一丝新奇。
　　“嘶……”而李天平看着自己手指上的淫水，竟然伸出舌头舔弄了一下，脸上带着陶醉的表情，而李鑫垚看到这一幕，顿时拱起了自己的鼻子，脸上带着不可接受，似乎感觉到一丝恶心，但李鑫垚的呼吸也紊乱急促了起来。

番外：（76）
　　“滋滋…………”而当淼淼疲惫的后仰躺在床上一声瘫软后，李天平顿时凑上前，随后用双手推举着淼淼的膝盖，让淼淼的膝盖成M型分开，随后用硕大的龟头抵住淼淼的阴唇中间不断的研磨着。
　　而李鑫垚面红耳赤的看着这一幕，甚至忘记了躲避目光，眼中带着浓浓的好奇，根本挪不开自己的眼睛，同时也带着一丝异样的兴奋。
　　“噗呲…………”李天平的龟头在淼淼的阴唇中间研磨了几下后，胯部猛然往前一顶，硕大的龟头顿时分开了淼淼的阴唇，没入到了淼淼的阴道中间，一股空气从淼淼的阴道里被李天平的龟头挤出，发出了一声犹如响屁一般的阴吹声。
　　“啊………………”
　　“啊……”
　　与此同时，两个女人的声音响起，第一声是长音，是淼淼发出来的。
　　阴道被李天平硕大的龟头突破，毕竟淼淼现在还没有适应，所以这声尖叫声带着一丝痛苦，还有一丝不愿，还有一丝空虚被满足的舒爽感。
　　而第二声是尖叫是短音，是李鑫垚发出的。
　　看到自己父亲的硕大阴茎插入自己闺蜜的阴道之中，她感觉到了震撼，似乎没有想到这么大的龟头竟然真的能够插进去，同时也是极大的视觉冲击。
　　“嘶……哦……”李天平只是把龟头插进去，茎身插入了不到三分之一的长度，此时李天平嘴角抽搐着，倒吸凉气发出了舒爽的低吼声，表情略微有些夸张。
　　这次李天平没有看向玻璃方向，似乎不想给李鑫垚太大的压力。
　　此时的李天平也不确定，自己的宝贝女儿有没有看着这一切。
　　而此时的淼淼，在被李天平插入的瞬间，双乳高高的挺起，后背都离开了床面，双手更是紧紧的揪住了床单。
　　“额～啊～额～啊～额～啊～”而李天平保持着插入的深度，随后开始前后耸动胯部，狼牙棒一样的阴茎在淼淼的阴道中进进出出摩擦着，而淼淼发出了一声声婉转且压制不住的娇吟声，李天平的龟头和茎身都带着小包凸起，对于阴道口和内壁的摩擦很明显。
　　而淼淼肥厚的阴唇随着李天平的抽送摩擦，阴唇不断的外翻和内陷，同时一股透明的液体顺着淼淼的阴道口滑落下来。
　　这一切都被李鑫垚看在眼中，此时的她用双手捂着自己的嘴，微微低头，但眼睛还是上翻看着玻璃的那一侧，有点偷瞄的意思。
　　“啊～～～啊～～～啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而李天平一直保持着插入的深度，只是突然猛然一个挺起，胯部用力往前一顶。
　　粗长硕大的阴茎，顿时尽根没入到淼淼的阴道之中。
　　而淼淼本来发出淡淡的娇吟，在李天平尽根没入的时候，忍不住发出了一声歇斯里地的尖叫声，同时已经回落下来的后背再次挺起，两个硕大的乳房高高的挺起。
　　同时淼淼已经略微有些放松的双手再次揪起了床单，恨不得把床单给撕碎。
　　“噗…………啪…………”淼淼的阴道顿时发出了一声阴吹之声，随后李天平的胯部撞击在淼淼的臀瓣和胯部中间，发出了一声沉闷的撞击声。
　　“哈…………”李鑫垚看着这一幕，放下了捂嘴的双手，随后重重呼出了一口气，她此时的脸色已经红到了脖子根，包括耳垂。
　　眼中带着不可置信，同时鼻子收紧，看着淼淼的样子，她略微有些担心。
　　都说性爱是美妙的，为什么淼淼此时如此的痛苦？
　　是真的痛苦吗？
　　李鑫垚也不好判断，因为她此时根本没有体会过性爱的滋味。
　　“哦吼……”李天平双手扶着淼淼的膝盖，把淼淼的膝盖压向了她的双乳，随后仰头发出了舒爽至极的闷哼声。
　　“啪啪啪啪…………”李天平只是短暂的停滞，随后开始前后耸动着胯部，不断的撞击着淼淼的胯部，发出了清脆响亮的肉体撞击声。
　　“叽咕叽咕叽咕……”同时李天平粗长的阴茎在淼淼的阴道中快速的拔插进出着，发出了性器的摩擦声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊…………”而淼淼的身体前后摇晃着，红唇张开不断的发出难以压制的呻吟叫床声，双手紧紧的抓着床单，同时胸前丰满的双乳不断的摇晃着。
　　“呼……呼……”李天平此时不断的喘着均匀的粗气，享受着淼淼年轻且丰满的身体。
　　而李鑫垚此时看着这一幕，眼神十分的复杂，尤其是看着自己的父亲和自己的闺蜜做爱，这个视觉、听觉和心理刺激实在太大了。
　　而李鑫垚的呼吸急促紊乱，同时身体也颤抖起来，而最明显的就是李鑫垚似乎有意无意的夹紧了自己修长的双腿，难道她有了生理反应了？
　　“唰…………”李天平这样抽送了大约一分钟后，突然抬起了淼淼的一条腿，随后跨在肩膀上，随后把淼淼的身体调转了一个方向，让淼淼变成侧躺，正面正对着玻璃的位置。
　　“啪叽啪叽啪叽……”随后李天平站在地板上，扛着淼淼的一条腿开始抽送起来，这个姿势和体位，可以把俩人的结合处毫无遮掩的暴漏给玻璃这次的李鑫垚“欣赏”。
　　此时淼淼的阴道分泌了不少的淫水，经过这一分钟的摩擦，淫水已经变成了乳白色，随着李天平的抽送撞击，粘连在俩人的胯部中间，每次的撞击和分离，都连带着一根根乳白色的粘液丝线。
　　李鑫垚喘着粗气，看着这冲击力极大的一幕。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”李天平带着凸起的狼牙棒阴茎在淼淼的阴道中快速的摩擦抽送着，幅度很大，每次都是尽根没入，尽根拔出，性器的摩擦声十分的明显。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”当李天平快速勇猛的再次抽送了两分钟后，李天平猛然拔出了自己的阴茎，随后淼淼发出了一声高昂的淫叫声，淼淼还没有闭合的阴道口顿时喷出了一股淫水。
　　淼淼此时面容扭曲，胸前丰满的双乳剧烈起伏。
　　“呼……”看到这一幕，李鑫垚顿时重重喘息了一声，虽然这个时候的李鑫垚还没有体会过性爱，但至少也听说过，女人性爱的感受，还有潮吹这些性知识吧。
　　有一句话：没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　“咯吱…………”当淼淼的潮吹停止后，李天平自豪的往玻璃这个方向看了一眼，随后扶着淼淼的身体，把淼淼变成了狗交式。
　　淼淼此时处在情欲中，竟然下意识的配合着李天平完整了姿势的转换，犹如母狗一样趴在床上。
　　“咯吱…………”而李天平此时双脚上床踩在了床边，变成了扎马步的姿势。
　　“噗…………”淼淼摆好姿势后，李天平踩在床边扶着自己粗长的阴茎对准了淼淼的阴道口，随后一个冲击，粗长的阴茎顿时没入到淼淼还没有闭合的阴道之中。
　　“啪啪啪啪…………”李天平插入后，顿时抱着淼淼雪白的大屁股开始猛烈的抽送撞击，发出了清脆响亮的肉体撞击声，透过李鑫垚所在房间的功放音响播放了出来，在整个卧室里回荡着。
　　李鑫垚此时受到了视觉、听觉、心理上的几重冲击。
　　尤其是看到淼淼雪白的臀瓣被李天平的胯部撞击掀起了一阵阵肉浪，淼淼趴伏在床上，胸下吊着的双乳，猛然前后摇晃，这比任何的AV大片都要真实。
　　“啊啊啊啊啊啊………………”淼淼此时歇斯里地的叫床，不断冲击着李鑫垚的耳膜，同时李天平的卵蛋不断的撞击着淼淼的尿道口。
　　“嘿嘿……”李天平此时十分的兴奋，似乎是被自己的女儿看着，他增强了莫名的背德感和刺激。
　　淼淼被撞击的不断往前，实在承受不住了，就挪动双手和膝盖，在床面上爬动着，而李天平双手捧着淼淼的大屁股，似乎在控制着方向。
　　很快，角度就调整完毕，此时的淼淼和李天平背对着玻璃，而李鑫垚可以清晰的看到自己亲生父亲的阴茎在自己闺蜜的阴道中拔插进进出出着……

番外：（77）
　　此时的一幕真的十分的隐秘，李天平屁股对着李鑫垚，每次向后撅起的时候，李天平的臀沟裂开，露出了黑色的屁眼，还有不断晃动的阴囊，都在全方位向着李鑫垚展示着。
　　最主要的就是可以清晰的看到李天平粗长的阴茎在淼淼的阴道中进出着，李天平的茎身把淼淼的阴唇撑开成一个圆形，随着阴茎的抽送拔插，淼淼的阴唇不断的外翻和内凹着。
　　同时淫水被李天平的阴囊拍打粘连，飞溅到床上的任意角落，甚至玻璃上都沾染了好几滴。
　　“哈…………”李鑫垚看到这一幕，仿佛中邪了一般，一步步的向着玻璃走去，最后双手撑住了玻璃，重重呼出了一口气。
　　哈气喷在玻璃上，还形成一小块白雾，但很快就消失了。
　　李鑫垚现在距离李天平和淼淼的真实距离，可能还不到一米，只是隔着一面镜子，走的近了，看的也就更清楚了。
　　“呱唧呱唧呱唧……”李天平和淼淼的阴道快速的摩擦，配上淫水的润滑，摩擦声十分的淫靡。
　　“啪啪啪啪啪…………”李天平的胯部撞击着淼淼雪白大屁股，发出了清脆响亮的肉体撞击声，同时淼淼的屁股很大很宽，比李天平的屁股要宽很多，所以李鑫垚可以清晰的看到淼淼的臀瓣不断的变形扭曲，掀起一阵阵的肉浪。
　　“啊啊啊啊啊啊…………”同时李鑫垚最好的闺蜜正在自己父亲的奸淫下，疯狂的大喊大叫，没有了以前温婉的形象，胸下吊着的两个硕大的乳房也在剧烈的摇晃着，同时淼淼的玉足向后蹬着，这些都显示出自己这位闺蜜此时的快感是多么的强烈。
　　李鑫垚此时不断的喘着粗气，每次呼气都会在玻璃上留下一小块白斑，随后就消失不见。
　　“爽不爽？是不是比你的死鬼老公厉害？呼…………”此时的李天平，扎着马步不断的耸动着，同时一边喘着粗气一边说着，操的更加卖力了。
　　淼淼此时没有回答，应该说也没有心思去回答，只能大口的喘息，大声的叫床。
　　“我是不是比年轻小伙还厉害？呼…………姜还是老的辣…………”李天平此时淫词浪语的说着，都是满足他自己的自豪感。
　　“噗…………”而这样抽送了大约两分钟后，李天平突然拔出了自己的阴茎，随后淼淼还没有闭合的阴道口顿时喷出了一股清水，喷在了玻璃上，此时正是李鑫垚脸部的位置，仿佛是喷在李鑫垚的脸上一般。
　　“哈……哼…………”而李鑫垚此时下意识的向后躲闪了一下，随后用手捂着自己丰满的胸脯，也就是胸口的位置。
　　似乎这股水的喷出，把李鑫垚吓了一跳，也似乎是被刺激到了极限。
　　淼淼高潮了，也潮吹了，李鑫垚肯定知道女人喷水意味着什么。
　　“咯吱…………”在淼淼的潮吹停止后，李天平顿时抱着淼淼疲软的身体翻了一个身，让淼淼仰躺在床上，随后李天平掀起了淼淼修长的两条美腿，随后扛在肩膀上，依然是背对着李鑫垚所在的方向，看来李天平是故意在向着自己的宝贝女儿展示，让她看的更加的清楚和真切。
　　此时玻璃上的淫水慢慢的滑落，不得不说，玻璃的质量真好，也或许是淼淼的淫水“质量”也很好。
　　随着淼淼淫水滑落，玻璃上竟然没有沾染一滴，仿佛是喷射上面一层油脂似得。
　　此时淼淼的双腿被李天平扛在肩膀上，李天平依然扎着马步，身体前倾往前压，淼淼浑圆的屁股撅起，腰部以上贴着床面，腰部以下都离开了床面，下半身整体悬空。
　　李天平双臂夹着淼淼的双腿，随后扶着自己的阴茎，茎身上还沾染着乳白色的粘液，随后把龟头向着淼淼的胯部压了下去，龟头冲着淼淼还没有闭合的阴道口而去。
　　此时淼淼的菊花微微的收缩着，似乎预感到李天平的阴茎即将插入。
　　而淼淼的菊花肉旋，此时沾染着粘液，而在刚刚这个过程中，淼淼没有反抗，也没有配合，但任由李天平折腾为所欲为。
　　李鑫垚很了解淼淼这位闺蜜，知道淼淼虽然温柔，但也有强势的一面，同时也十分的倔强。
　　现在看到淼淼被李天平奸淫成这个样子，真的有些颠覆自己这位闺蜜在她心中的形象。
　　“噗呲………………”随着李天平的龟头对准了淼淼的阴道口，李天平的胯部往下一压，硕大的龟头再次撑开了淼淼的阴唇，随后整根阴茎缓慢的尽根没入其中，比刚刚插入的时候容易很多。
　　一来是粘液很多，润滑液很多，二来就是淼淼的阴道经过了刚刚的扩充，已经短暂适应了李天平的阴茎尺寸。
　　“啊………………”在李天平插入的时候，故意放慢了插入了速度，让插入的这个过程延长，但淼淼还是发出了一声越来越高昂的呻吟声，随着李天平的阴茎插入的越深，淼淼的呻吟声就往上拔。
　　而在李天平阴茎插入的过程中，淼淼的阴唇被李天平的茎身刮动往里面凹陷，同时李天平茎身上沾染的乳白色粘液被淼淼紧凑的阴道口剐蹭下来，汇集在淼淼的阴道口周围。
　　随后汇集到一定程度后，就开始粘稠缓慢的流下来，流过了淼淼猛烈规律收缩的菊花肉旋。
　　“呼…………”而李鑫垚看着一幕，秀目瞪的大大的，在李天平的阴茎尽根没入后，李鑫垚重重的呼出一口气，似乎带着解脱，也带着放松，似乎刚刚李天平缓慢插入的不是淼淼，而是她。
　　李天平的阴囊挡住了淼淼的菊花肉旋，同时也挡住了淼淼的阴道口，而在插入的过程中，被李天平扛在肩膀上的双腿上的玉足，脚尖也在勾起。
　　而淼淼的脸部左右摇晃，脸上和身上都带着晶莹的汗液，双手一直紧紧的抓着床单，随着李天平插入的越来越深，淼淼抓着床单的手也越来越紧，丰满的双乳不断的上下剧烈起伏着。
　　“咯吱…………”插入后，李天平踩在床面上的双脚左右挪动了两下，随后把自己的上半身重量往淼淼的身上压了一下，淼淼浑圆的屁股撅起的更高。
　　从后面看，淼淼此时雪白的屁股被李天平的胯部压着，就仿佛是一个雪白的桃子，淼淼的屁股本来也是标准的蜜桃臀。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”调整好姿势后，李天平开始上下起伏着起来，粗长的阴茎在淼淼的阴道中间进进出出，同时胯部不断的撞击着淼淼雪白浑圆的屁股，同时两者之间粘连着一根根乳白色的粘液丝线，不断的“拉丝”。
　　而李天平的阴囊不断拍打撞击着淼淼的菊花肉旋，每次抬起的时候，都会看到淼淼的菊花肉旋不断的收缩着。
　　李鑫垚看着这一幕，不断的喘着粗气，偶尔还会把双腿夹紧，隐晦的摩擦两下。
　　一会用手捂着自己的嘴，一会夹着自己的脸颊，看着这场惊心动魄的活春宫。
　　李鑫垚的脸色潮红，一直没有平淡过，此时的她仿佛在经受一场折磨，想要回避，但又忍不住偷看。
　　尤其是自己的父亲和自己的闺蜜交合，给了她一种强烈的心理刺激。
　　不愧是父女，李鑫垚肯定遗传了李天平变态的基因。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”经过了十几分钟的交合后，在转换了好几个姿势后，在经历了淼淼又两次的潮吹后，随着淼淼的一声最为高昂的尖叫声，李天平噗呲一声把阴茎尽根没入，随后阴囊开始收缩，不断的往淼淼的阴道之中射入精液。
　　“给我生孩子……我要你给我生个孩子……额…………”而在射精的最后一刻，李天平发出了沙哑的怒吼声，同时双手紧紧的抓着淼淼那对布满他指痕和吻痕的双乳。
　　这场性爱终于结束了，但李鑫垚所受到的折磨似乎还没有结束……

番外：（78）
　　“啊………………”当李天平说出这句话，开始内射淼淼的这一刻，李鑫垚仿佛也灵魂升华了一般，仰头重重呼出了一口气，随后发出了一声悠长轻柔的呼声。
　　而李鑫垚的双手，从自己的腹部抚摸滑动，向上略过自己丰满的双乳，之后是修长的脖子，最后抚摸着自己的脸颊。
　　“啵…………”另外一边的李天平，抽出了自己湿漉漉的阴茎，发出了一声脆响。
　　而淼淼还没有闭合的阴道口，可以看到里面粉色的腔肉内壁，里面又浓又白的精液顺势流出。
　　李鑫垚的眼睛向下，看到了这一幕，随后身体开始颤抖。
　　“宝贝……休息一会……”李天平重重的呼出了一口气，随后拍了拍趴在床上的淼淼肉臀说道，此时淼淼趴在床上不断喘着粗气，身上溢出了透明的汗液，阴道还在流出精液。
　　“咯吱…………”说完这些后，李天平就跳下了床，阴茎此时还是勃起的状态。
　　虽然射精了，但阴茎依然十分的坚硬，随着李天平的走动上下晃动着，茎身上还带着乳白色的粘液和精液混合物。
　　“咔……”李天平此时打开房门走出了房间，就那么赤身裸体的走出去的，整个卧室里只剩下了淼淼趴在那里，不断的喘息着。
　　“哈…………”此时的李鑫垚浑身颤抖，重重呼出了一口气，随后闭着眼睛，似乎在强忍着什么。
　　“咔…………”正当李鑫垚努力压制自己身上那种浴火的时候，房门突然响起了开锁的声音。
　　李鑫垚的身体一震，顿时转头看了过去，首先进入门口的是一根上下晃动的阴茎，随后一个苍老赤裸的身体走了进来。
　　“啊…”李鑫垚顿时发出了一声惊呼，随后赶紧转身躲避了自己的目光。
　　李天平，李鑫垚的亲生父亲，竟然赤身裸体走了进来，阴茎上还带着刚刚做爱留下的痕迹。
　　“咔……”房门再次关闭了，随后听到了后面的脚步声，此时的李鑫垚手足无措，似乎没有想到李天平这个时候突然进来了，而且还赤身裸体。
　　此时的李鑫垚慌乱到了极点，甚至不知道该说什么，原本颤抖的身体开始紧绷。
　　“嗯哼……”正当李鑫垚不知所措的时候，突然后面一双手臂搂住了李鑫垚的腹部，李鑫垚的腹部收到挤压，发出了一声闷哼之声。
　　“你……啊…………”正当李鑫垚睁开眼睛，颤抖的想要说话的时候，李天平的一双大手顿时向上攀上了李鑫垚丰满的乳房轻轻的揉搓着。
　　李鑫垚顿时发出了一声轻呼，随后身体紧绷，想要伸手阻止，但不知道为什么，她的身体已经软了。
　　别说李天平是一个老头子，就算是一个年轻力壮的小伙子，李鑫垚此时也可以轻松的放倒。
　　“不…………不要……”李鑫垚此时声音颤抖着说道，李天平的双手此时犹如有魔力一般，透过李鑫垚的双乳涌遍全身。
　　尤其是李天平刚刚和淼淼交合的一幕，冲击着李鑫垚的全身神经。
　　而且李鑫垚此时的生理反应，似乎明显很强烈。
　　难道说……她被下药了？
　　我体会过李天平研制的性药，这几晚我十分的勇猛，如果说给李鑫垚下了药，我一点都不会怀疑。
　　强烈的春药，可以让贞洁烈女变成放荡淫妇。
　　其实李天平进来的时候也是小心翼翼的样子，明显带着拘谨和害怕。
　　但看到李鑫垚见到他进来的时候突然转身，发出了一声轻呼，李天平顿时有了底气一般，向着李鑫垚过去。
　　在从后面抱住自己亲生女儿的时候，李天平在李鑫垚的背后深吸一口气，伸出的双臂也在微微的颤抖着。
　　但当他抱住李鑫垚的时候，李鑫垚没有反抗，顿时给了李天平底气，他开始在自己亲生女儿的身上上下其手。
　　“爸爸教你怎么做女人……”李天平此时也兴奋起来，在李鑫垚的耳边喘着粗气说道，语气中似乎带着一丝诱惑和魔力一般。
　　“啊……不……”李鑫垚顿时被李天平翻了一个身，变成了面对着李天平，李鑫垚此时气喘吁吁的，只是说了一个字，就顿时被李天平抱在了怀中。
　　“嗯哼……”李鑫垚丰满的双乳挤压着李天平的胸膛，李鑫垚顿时发出了一声闷哼，随后李天平的双手顺着李鑫垚的腰部伸了进去，随后撩起了李鑫垚谨慎的棉质弹力T恤。
　　“咔……”李天平快速的向上找到了李鑫垚的胸罩背扣，随后快速且沉稳的一挤，李鑫垚的胸罩背扣顿时被打开了，松垮下来。
　　而此时的李鑫垚就趴在李天平的怀中，但修长的双手扣紧了李天平的肩膀。
　　李天平的脸也埋在了李天平的胸膛，此时的她一言不发，散乱的头发垂下来挡住了她的容颜。
　　“唰…………”而解开李鑫垚的胸罩背扣后，李天平没有着急脱下李鑫垚的胸罩和上衣，反而双手迅速的向下，一下子插入了李鑫垚紧身裤的缝隙之中，顿时往下一拨，李鑫垚浑圆的臀瓣和深壑的臀沟显露出来。
　　李鑫垚的细腰往下，臀瓣浑圆雪白，臀沟深壑，形成了一个标准的弧形曲线。
　　“恩～～～～～～～～～～～～～～～～～”而李天平把李鑫垚的裤子脱到了大腿往下的时候，突然抱住李鑫垚的细腰，一把把李鑫垚给抱起，李鑫垚此时也发出了一声婉转的娇吟声，呻吟中带着一丝不愿。
　　虽然李鑫垚身手了得，但毕竟是一个苗条纤细的女人，所以很容易就被李天平抱起压在了床上。
　　“唰…………”在李鑫垚后躺的瞬间，李天平顺势一下子脱去了李鑫垚的上衣和胸罩。
　　在脱去的时候，李鑫垚的胳膊被刮动的上扬，很顺利的就脱了下去。
　　“善解人衣……”此时用这个词语来形容李天平最为贴切。
　　“啊……”李鑫垚刚躺在床上，此时终于清醒过来，尤其是双乳暴漏在空气中的瞬间，李鑫垚顿时发出了一声惊呼，随后看到自己的双乳生气勃勃的挺起，赤裸曝光在自己亲生父亲面前。
　　李鑫垚下意识的想要去遮掩……
　　“啊～～～～～～～”只是李鑫垚的反应速度还是慢了半拍，李天平的一只手盖住了李鑫垚的一只乳房，随后张开嘴扑上去叼住了李鑫垚另外一个乳头，随后用力的吸吮起来。
　　而李鑫垚收到这种刺激，顿时仰头发出了一声婉转的惊叫声。
　　而李鑫垚仰头的时候，顿时眼睛冲向了玻璃的另外一侧，正好看到了玻璃那边的淼淼，此时的淼淼已经缓缓的起身，正在用纸巾擦拭着自己胯部的精液，还有自己被李天平抽插过的、有些肥厚的阴唇。
　　“滋滋滋滋…………”李天平此时一只手揉捏着李鑫垚丰满的乳房，另外一个乳房被李天平吸吮的滋滋作响，甚至把整个乳晕和乳头都含在了嘴里。
　　而李天平的阴茎搭在了李鑫垚露出的小腹上。
　　李天平刚刚脱去李鑫垚衣服和裤子的时候，都是直接到底，此时李鑫垚的内裤和裤子都在膝盖那里，胯部已经一丝不挂的露出，淡淡的阴毛，甚至可以看到李鑫垚的内裤兜布和胯部的阴毛之间，还连接着一根根的粘液丝线，李鑫垚胯部明显有水渍的反光。
　　“嘶…………哈…………”此时的李鑫垚视线向下看着另外一个的淼淼，同时强忍着身上传来的感觉。
　　自己的亲生父亲正在吸吮自己的乳房，同时腹部可以感受到自己亲生父亲的性器，一种神秘且强烈的刺激涌遍李鑫垚的全身。
　　李鑫垚虽然嘴上说着拒绝的话，但是自己的双手却没有推搡和阻止李天平，而是左右两侧抓住了雪白的床单。
　　看着淼淼阴道口还在溢出的精液，还有淼淼高潮后身上的潮红，李鑫垚紧紧的闭上了自己的双眸……

番外：（79）
　　“滋滋……啵…………滋滋滋…………”李天平吸吮着李鑫垚的乳晕和乳头，随后拉扯而起蹦出，在含住另外一个吸吮。
　　此时李鑫垚被李天平吸吮过的乳头，已经充血勃起挺立着。
　　原本是粉色，现在变成了鲜红色，上面沾满了李天平的唾液。
　　“嘶……哈……”此时的李鑫垚就那么看着对面的闺蜜，不断的倒吸凉气，红唇张开不断的喘着粗气，用这种方式来压制自己的呻吟声。
　　丰满的双乳，带着无尽的弹性，一只乳房在李天平的手中不断的变换着形状。
　　另外一只乳房被李天平的嘴巴含住，不断的压下变得扁圆，不断的拉扯变得尖锐挺拔。
　　“啵…………”快速的把两个乳房品尝一遍后，李天平吐出了李鑫垚的乳头。
　　“哈…………”而李鑫垚此时如释重负一般的重重呼出了一口气，在刚刚的过程中，李鑫垚一直强行用意志力克制自己没有发出呻吟声，这算不算是一种矜持的最后保持和对抗？
　　而李鑫垚用自己仅存的理智和意志，想要伸出自己的双手推开李天平。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～”只是李鑫垚的双手刚刚触碰到李天平的肩膀，就顿时忍不住发出了第一声真正意义上的叫床声。
　　双乳高高的拱起，后脑勺顶着床面，原本推搡着李天平肩膀的双手顿时抓紧了李天平肩膀。
　　“噗呲……”而在李鑫垚压制不住发出第一声叫床声的时候，伴随着一声淡淡空气被挤出的声音。
　　李天平的大拇指伸到了李鑫垚的胯部，用大拇指肚顶进了李鑫垚的阴唇中间揉搓着，这才是李鑫垚发出叫床声的真正原因。
　　“不要…………嘶……啊…………”李鑫垚的双手扣着李天平的肩膀，同时终于喊出了完整的两个字，但随后就是倒吸凉气，第二声叫床声也无法压制了。
　　“唰…………”李天平的双手一边揉搓李鑫垚的乳房，一边揉搓着李鑫垚的阴唇，随后费力的抬起自己的一只脚把李鑫垚挂在膝盖处的裤子和内裤蹬了下去。
　　“善解人衣……”还得用这个成语来形容李天平，用自己的一只脚丫子就把李鑫垚的裤子和内裤准确无误的蹬了下去。
　　随后顺着李鑫垚光滑的小腿滑落，堆积在了床边的地板上。
　　李鑫垚，这位高冷的单身美女，身份高的女总裁，此时赤身裸体的被自己的亲生父亲给压在身下。
　　“你…………啊……嘶……你……不……啊～哼…………”而李鑫垚此时身体不断的痉挛，身体一会放松一会僵硬，口中更是语无伦次，中间夹杂着呼气吸气。
　　双乳不断的起伏着，胯部左右摇晃，但根本无法躲闪胯部那只“作怪”的手。
　　同时李天平的阴茎搭在李鑫垚没有丝毫赘肉的小腹上，茎身上和马眼里分泌的粘液，都剐蹭沾染在了李鑫垚的小腹上，留下了一道道的痕迹。
　　“啊…………不要…………”当李天平的双腿挪动挤进李鑫垚双腿中间，同时李天平扶着自己的阴茎滑动到李鑫垚阴唇中间的时候，李鑫垚终于反应过来，此时不断的推搡着李天平。
　　只是平时力气很大的李鑫垚，此时浑身瘫软，根本使不出之前的力气。
　　“李天平……我是你……你女儿啊……恩～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”此时的李鑫垚终于把自己的脸部摆正，随后对着李天平吼着，只是因为李鑫垚的语气颤抖，她的吼叫根本没有多少的震慑力。
　　而李鑫垚最后的话语，变成了一声婉转悠长的闷哼声。
　　“噗呲………………”在李鑫垚发出最后呐喊声的同时，李天平的胯部用力的往前一顶，硕大的龟头顶开了李鑫垚的阴唇，没入了其中，发出了一声空气被挤出的阴吹声。
　　李天平硕大的龟头已经没入到了李鑫垚的阴道之中，父女俩的性器已经开始了最初的结合。
　　李天平胯部的插入用力还是比较猛的，但却只是插入了一个龟头而已，难道李鑫垚的阴道这么紧凑吗？
　　“嘶…………”李天平把龟头插入后，顿时倒吸一口凉气，似乎发现了新大陆一般，脸上兴奋的同时，又带着一丝疯狂。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”随着李天平再次勇猛的一插，李鑫垚的双手顿时扣紧了李天平的肩膀，留下了一道道的血痕，淡淡的血液顺着李鑫垚的指甲流了下来。
　　“噗…………”而李天平勇猛的一插，阴茎顿时没入了一半的长度，再次从里面传出了一声空气挤出犹如响屁一般的声音。
　　李鑫垚的阴唇紧紧包裹着李天平粗长的阴茎，而李天平茎身上还沾染的粘液，被李鑫垚紧凑的阴道口给刮动下来，汇集在了李鑫垚的阴道口。
　　“嘶……处女？”李天平此时不断的倒吸凉气，被李鑫垚的指甲抠破了肩膀，他自然感觉到疼，但更多的是兴奋，他此时低头看着被自己压在身下的宝贝女儿，有些不敢相信的询问道。
　　而在问出这句话的时候，李天平往后退出了一小节的阴茎，顿时看到拔出的茎身上沾染着鲜红色的血丝。
　　李鑫垚此时五官扭曲，双眸紧闭，从紧闭的眼角流下了泪珠。
　　不知道是忧伤？
　　还是疼痛。
　　李鑫垚还是处女？
　　此时看着视频中的这一幕，我真的有些不敢相信自己的眼睛。
　　而且李鑫垚的处女身竟然是被李天平这个老不死给破的，他们可是亲生父女关系啊，李天平怎么下得了手？
　　如果换成是我的话，宁愿死也做不出和自己亲生女儿乱伦的事情啊。
　　就算是有人逼着我硬来，我面对自己女儿的躶体，也肯定无法勃起的。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而李天平这个老不死的，面对自己的亲生女儿都没有任何的怜香惜玉。
　　两个脚丫子踩在地面上用力往后一蹬，胯部猛然的往前再次一插，李鑫垚顿时发出了最为高昂的叫喊声，在整个卧室里回荡着。
　　而原本扣着李天平肩膀的双手，顿时向下抓住了床单，留下了十根血红色的血痕。
　　“噗呲…………啪………………”而李天平粗长的阴茎尽根没入，发出了一声最为响亮的阴吹声，同时李天平的胯部撞击在李鑫垚的胯部上，发出了一声沉闷的撞击声。
　　此时李天平的胯部和李鑫垚的胯部紧密贴合在一起，李天平的阴茎完全消失在李鑫垚的阴道之中，尽根没入。
　　俩人的阴毛也贴合搅在了一起，李鑫垚的阴毛是黑的，李天平的阴毛是白的。
　　“呼…………好紧…………”李天平此时趴在李鑫垚的肉体上，双手抓着李鑫垚的乳房，呼出一口粗气后说道，此时他兴奋的嘴角抽搐颤抖着。
　　李天平就是这个德行，极度兴奋的时候，就会表现出这个猥琐恶心的样子。
　　“啪啪啪啪啪…………”李天平此时兴奋的无以复加，血亲乱伦的快感刺激着他全身的神经，让他根本没有心思静下来细致的体会李鑫垚的肉体。
　　站起身来后，左右抄起李鑫垚两条雪白的大长腿抗在肩膀上，随后开始猛烈的抽送，胯部不断的撞击拍打着李鑫垚的臀瓣和大腿后侧，发出了清脆响亮的肉体撞击声。
　　“滋滋滋滋…………”同时李天平粗长的阴茎在李鑫垚的阴道中进进出出的摩擦着，因为性器结合的太紧凑，所以摩擦声十分的细腻和明显。
　　李鑫垚紧凑的处女阴唇随着李天平阴茎的摩擦，不断的外翻和内凹。
　　李天平的狼牙棒茎身上，沾染着李鑫垚阴道里面的淫水和处女血，不断的带出，最后插入的时候汇集在李鑫垚的阴道四周，粘连到俩人的胯部，还有阴毛上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……你啊啊啊啊……”而李鑫垚此时身体上下剧烈的摇晃着，双手紧紧的揪着床单，口中发出无法压制的高昂叫床声，丰满的双乳也随着身体的摇晃而剧烈的摇晃着……

番外：（80）
　　鲜红色的血渍沾染在李天平充满凸起的肉棒茎身上，每次的插入都会被李鑫垚的阴道口剐蹭下来汇集，同李鑫垚和李天平俩人分泌的粘液混合在一起，慢慢的流淌到李鑫垚的肛门菊花上，随后被李天平甩动的阴囊拍打飞溅，同时粘连起来，粘连的面积在一步步扩大。
　　李鑫垚的阴唇随着李天平阴茎的抽送剐蹭，不断的内陷和外翻着。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”俩人的胯部沾染的淫水和血渍越来越多，粘连着一根根的粘液丝线，所以让肉体撞击声也变了味道，由清脆向着黏黏转变着。
　　“哦吼…………呼……呼…………”李天平此时一边发出舒爽的低吼，一边喘着粗气，扛着李鑫垚的双腿不断耸动胯部，双手攀上了李鑫垚丰满的双乳揉搓着，就好像揉面团一样。
　　李鑫垚丰满的双乳在李天平的双手中不断变换着各种形状。
　　“血亲乱伦”，这四个字极大的冲击着我的脑神经，还有我的伦理道德观。
　　这个冲击力，甚至比淼淼和白狼王人兽交还要大。
　　李天平和李鑫垚可是亲生父女，此时却赤裸裸的零距离交合在一起。
　　以前这种乱伦的事情，我只是听说过，或者在网上看到过。
　　但现在，我却真正的看到了，而且这两个父女主人公就在我身边，和我的关系还都十分的密切。
　　“啊啊啊啊啊啊……你……轻……啊啊啊啊……轻一点……进去的……额啊～～～～进去的太……啊啊……太深了……啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”李鑫垚此时身体摇晃，一边压制着呻吟声，一边断断续续的说着，说出这几个字是那么的费力。
　　而在这个过程中，李天平阴茎拔出带出的粘液，所蕴含的血红色越来越淡，由最初的深红很快变成了淡红。
　　李鑫垚的处女膜破了，处女血也流的差不多了，被俩人的淫水给中和了。
　　李鑫垚的话终于勉强的说完，随后就变成了一声婉转悠长且无法压制的长淫声。
　　“噗呲…………”与此同时，从俩人的性器结合处，挤出了一股透明的淫水，终于把淡红色的粘液给冲淡了。
　　在亲生父亲的奸淫下，李鑫垚达到了人生中第一次性高潮，而且性高潮是如此的猛烈，竟然还潮吹了。
　　一来得益于李天平阴茎的粗长，再加上茎身的凸起摩擦，所以抽送摩擦的感觉十分的强烈。
　　二来就是李天平是李鑫垚的亲生父亲，和亲生父亲交合，产生了强大的反差心里刺激，尤其是那种背德感，只有乱伦变态的人才能够体会到。
　　“呱唧呱唧呱唧呱唧……”而在这个过程中，李天平一直没有停止抽送，他粗长的狼牙棒阴茎仿佛“抽水机”一般，不断把李天平潮吹分泌的淫水给“抽”出来。
　　每次李天平阴茎的拔出，就会带出一杆水，李天平的阴茎插入，又会挤出一杆水。
　　“大……真大……好有弹性…………”李天平一边疯狂的抽送，一边揉搓着李鑫垚的双乳，同时口中赞叹着说道。
　　此时李天平十分的兴奋，奸淫自己的亲生女儿，比和其他任何女人做爱都要刺激，甚至超过了淼淼。
　　李天平此时就像个疯子一样……
　　“好多水……好紧…………真的没有想到……宝贝女儿……你还是处女……”李天平继续的说着，李天平的话语就仿佛带着魔力一般，不断冲击着李鑫垚的脑海。
　　同时阴道传来的快感，不断席卷李鑫垚的全身。
　　“舒不舒服？”李天平继续的说着，刚刚他还和淼淼交合过，过后也没有洗澡，直接和李鑫垚交合，把淼淼的爱液也沾染到了李鑫垚的身上。
　　此时的李鑫垚大声的呻吟着，应该叫叫喊一般。
　　初经人事的她就收到了如此猛烈的抽送撞击，而且阴茎如此的粗大，所以李鑫垚的最开始是痛苦的，但好在事先受到了淼淼和李天平做爱的刺激，让李鑫垚情动和流水，所以把破身的痛苦冲淡了许多。
　　“啊啊啊啊啊啊啊…………”李鑫垚没有回答，应该说此时的她根本无法回答，因为她现在的红唇只能发出一声声密集的叫床声。
　　同时两个纤细的手揪着床单，床单不断被揪起，从她的手中抽离蹦出，再被她抓住，床单上已经布满了一层层褶皱。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～”李天平这样再次抽送了大约五分钟后，终于把李鑫垚送上了第二次的高潮。
　　这次的高潮，李鑫垚没有喷水，但被李天平扛在肩膀上的修长双腿顿时绷直，两个玉足的脚趾也紧紧的勾起。
　　“哈…………”而李天平重重呼出一口气，身上汗如雨下，李鑫垚也是如此，雪白的皮肤上布满了一层细小晶莹的汗珠，反射着屋内雪白的灯光。
　　“哈……哈……哈……”随着李天平抽送的停止，李鑫垚此时张开红唇不断的大口喘息着，嘴唇都已经干涩了。
　　丰满的双乳不断的剧烈起伏着，两个乳头勃起充血，变成了鲜红色。
　　“咯吱………………”李天平把李鑫垚的一条腿放下，随后把另外一条腿抬起绕过自己的身前，让李鑫垚变成侧躺。
　　此时的李鑫垚仿佛是一摊烂泥一般，浑身疲软没有任何的力气，任由李天平摆动和折腾。
　　“咯吱…………”随着床垫再次起伏了一下，李天平把李鑫垚翻了一个身，李鑫垚变成了趴在床上，两条大腿放在床下，膝盖弯曲，两个玉足蹬着地板。
　　而这个过程中，李天平的阴茎一直没有舍得彻底从李鑫垚的阴道拔出。
　　“呼…………闺女，你的屁股也很大，一点不输于淼淼。胸也比她大一点，屁股也大，而且你的手感比淼淼还要好。有这么好的身材竟然藏着掖着，真的是太浪费了……”李天平此时双手揉搓着李鑫垚浑圆挺起的臀瓣说着，李鑫垚的臀瓣在李天平的双手中不断的变换着形状，留下了一个个淡红色的指痕，随后又快速的烟消云散。
　　“哈……哈……”李鑫垚此时趴在床上，红唇张开不断的大口喘着粗气，尖锐的下巴抵在床面上，压出了淡淡的浅坑。
　　同时丰满的双乳挤压在床面上，被挤压的更加浑圆，两个侧乳鼓起，在光线在照射下十分的紧绷和光亮。
　　李天平掰开李鑫垚的臀瓣，露出了里面的粉色菊花肉旋，此时感觉到被李天平的目光注视，李鑫垚的菊花在微微收缩着，显示出李鑫垚此时的害羞。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”李天平双腿微微岔开，胯部放低，随后胯部开始前后抽送起来，粗长的阴茎在李鑫垚的臀瓣中间不断的进出着，发出了清晰的性器摩擦声。
　　“啪啪啪啪啪…………”同时李天平的胯部撞击着李鑫垚的臀瓣，发出了沉闷的撞击声。
　　此时李鑫垚的眼睛正好可以看到对面，此时的淼淼蜷起腿坐在床上，下巴和双手放在膝盖上，赤裸身体不知道在想着什么。
　　“咯吱…………”李天平似乎感觉这个姿势让俩人的体位太低，不舒服。
　　李天平短暂停止了一下，随后双手拉着李鑫垚宽阔的胯骨，李鑫垚的双腿停止，玉足踩在地板上，双手撑在了床面上。
　　“啪啪啪啪啪…………”调整好姿势后，李天平开始猛烈的抽送，这个姿势最放得开，也最舒服。
　　李天平的胯部不断的撞击着李鑫垚浑圆的臀瓣，发出了清脆响亮的肉体撞击声，李鑫垚的臀瓣被李天平撞击的掀起一阵阵肉浪。
　　而李鑫垚丰满的双乳低垂，在自己亲生父亲的撞击奸淫下，双乳随着身体前后剧烈的晃动着。
　　臀波乳浪，这个四字成语来形容最为贴切。而李鑫垚此时咬着自己的下唇，看着对面自己的闺蜜，被自己亲生父亲刚刚奸淫过的闺蜜。

番外：（81）
　　“啊啊啊啊啊…………”此时的李鑫垚根本无法压制自己的叫床声，红唇崩开不断的迸发阵阵应该算是叫喊声。
　　李鑫垚原本想要抬起一只手捂住自己的嘴，但抬起一只手后发现另外一只手根本无法支撑自己剧烈摇晃的身体，所以只能放弃。
　　李鑫垚想要闭上嘴，或者咬紧牙关，但只是尝试了一下结果都失败了。
　　现在李鑫垚终于理解为什么刚刚淼淼叫的那么歇斯里地，还有那些AV视频中的女优为什么叫床那么欢快，原本还以为有夸张的嫌疑，现在她终于理解了，自己也和她们一样。
　　现在的李鑫垚，已经没有了开始那种破瓜的痛苦，反而阵阵的快感席卷她的全身。
　　尤其是高潮潮吹的时候，那种感觉犹如升天一般，让李鑫垚欲仙欲死。
　　自从长这么大，她还是第一次体会到做女人的“快乐”。
　　这就是性爱的美妙吗？
　　李鑫垚从一个处女变成了少妇，但这个改变却是她亲生父亲带来的。
　　李鑫垚一直守身如玉，不知道多少的富二代和成功男人都追求李鑫垚，可以说李鑫垚身边一直不缺少优秀的男人，李鑫垚也心动过。
　　但她心中一直有阴影和恐惧，这些都是她这位不负责任的父亲带来的，但现在却也因为她的父亲而改变，这算不算是一种天意？
　　“啪叽啪叽啪叽…………”李天平的胯部猛烈撞击着亲生闺女的臀瓣，配合淫水越来越多的粘连，撞击声发生了变化。
　　李鑫垚的臀瓣不断的浑圆、扁圆的来回变换着，掀起了阵阵的肉浪。
　　而李天平的双手一直没有闲着，一会在李鑫垚的细腰上抚摸着，一会在李鑫垚的臀瓣上揉捏着，一会伸到李鑫垚的胸前抓住双乳揉搓着，玩弄的不亦乐乎。
　　李天平此时十分的兴奋，仿佛有使不完的劲，比操淼淼还要猛烈。
　　血亲乱伦，正符合李天平的口味。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～啊啊啊啊……”而李鑫垚一直猛烈的呻吟着，偶尔呻吟声会突然变音，这个时候伴随着俩人性器摩擦的爱液淫水突然增加。
　　这就是预示着李鑫垚又达到了一次高潮，而这次的性爱已经不知道达到了多少次的高潮。
　　“射了……老爸要射了……老爸把宝贝都射给你……我的亲闺女，宝贝女儿……额啊～～～～”李天平到了最后也语无伦次起来，双手勾着李鑫垚的胯骨猛烈的抽送，同时口中气喘吁吁的说着，随后李天平突然仰头，随后发出了沙哑的低吼声，犹如弥留之际最后的一声呻吟声。
　　“噗…………”同时李天平的阴茎尽根没入，速度又快又猛，发出了猛烈的 插入摩擦声。
　　“啪…………”而李天平的胯部猛然撞击在李鑫垚的臀瓣上，随后就不再分开，把李鑫垚的臀瓣挤压的扁圆扁圆。
　　而李天平沾满爱液的阴囊，此时也开始剧烈的收缩着，开始把阴囊里存储的精液都通过茎身射入李鑫垚的花心子宫之中。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而李鑫垚在最后时刻，也发出了最后一声绝望的尖叫声，声音婉转而悠长，在这个卧室里久久回荡着。
　　“啊……咿……额…………”而李鑫垚的阴道深处被李天平滚烫的精液冲刷洗礼，终于完整了人生中第一次的交合，李鑫垚也达到了这次性爱的最后一次高潮，她的呻吟声不断的转换着，一直到最后没有气息而失声。
　　原本李鑫垚高昂的脑袋，随后气息的减弱和失声，缓缓的低沉了下去。
　　双臂不断的颤抖着，似乎已经无法支撑自己的身体。
　　自己被自己父亲的精液内射了，而且自己的阴道包裹着自己亲生父亲的阴茎，这种感觉和刺激，还有复杂的心境，只有李鑫垚自己才能够理解了。
　　“哦吼…………”当射精终于结束后，李天平发出了一声舒爽的低吼声，双手也终于松开了李鑫垚的胯部。
　　李鑫垚的身体失去了最后的支撑，随后开始缓缓的下落，而李天平的阴茎被李鑫垚主动的拉扯出来，越来越长，越来越长。
　　拉扯出的茎身上，沾满了李鑫垚分泌的粘液和李天平的精液。
　　红色的痕迹已经完全不见，李鑫垚的处女红，已经完全被俩人的爱液给中和了。
　　“啵…………”当李天平的阴茎拉扯到最长，李鑫垚的腹部触碰到床面的时候，李天平的阴茎也终于被拉扯到了尽头，随后从李鑫垚的阴道中蹦出。
　　李天平虽然已经射精两次，但阴茎还算是半疲软状态，所以依然很长很粗，但没有那么硬了。
　　在从李鑫垚阴道中拔出的瞬间，李天平的阴茎还扭曲着在空中飞舞了一下，上面的汁液飞溅了好几滴，可见两者结合的是多么的紧密。
　　“额～”在李天平阴茎脱离的瞬间，李鑫垚顿时发出了一声闷哼。
　　在刚刚屁股下落的时候，李鑫垚的身体已经没有力气了，本能的想要快速的趴伏下去，自由落体一样。
　　只是因为阴道中还插着李天平的阴茎，每次细小的摩擦都让李鑫垚感觉身体酥麻，所以她用尽最后的体力控制着身体缓慢的下降，让李天平的阴茎从自己的阴道中拔出的速度慢一点，摩擦的感觉弱一点，似乎也有着一丝……恋恋不舍吧。
　　“咯吱……”在李天平的阴茎终于拔出的瞬间，李鑫垚也收回了自己最后的力气，身体一下子瘫软的趴在了床上。
　　李鑫垚上半身趴在床上，下半身荡在床外，双腿弯曲，玉足蹬在地板上，臀沟中间的阴道还没有完全闭合，还形成一个圆洞。
　　李天平射进去的精液，此时缓慢的往外流淌。
　　李天平的精液量也很大，这已经是第二次射精了，不知道射精量是不是也被他改造过。
　　他第二次的射精量比我禁欲很久之后的第一次射精量还要大……
　　“哈……哈……哈……哈……”李鑫垚此时趴在床上，红唇张开不断的喘着粗气，和淼淼刚被内射后的感觉一样。
　　以前李鑫垚看过的场景，此时都在她的身上重现了，李鑫垚此时也终于从一个处女变成了一个真正的女人。
　　“呼…………”李天平此时全身都是汗，一边喘着粗气，一边用手给自己扇风。
　　看着此时被自己操的没有任何力气的李鑫垚，李天平的脸上极度的兴奋，他或许真的没有想到，李鑫垚还是处女，而且被他破身奸淫成功了。
　　“是不是感觉我很渣？”正当我看着这一幕，刚松一口气的时候，我的后面突然传来一个声音，顿时把我吓了一跳。
　　刚刚我看视频的时候，完全被这个视频的内容震惊了，陷入了呆滞之中，根本没有注意到书房里进了人。
　　我赶紧回头，顿时看到李鑫垚此时站在我身后，此时的她刚刚洗完澡，身上围了一条浴巾。
　　“呵呵……”此时的我没有说话，因为我不知道该说什么，李鑫垚此时看着电脑屏幕中的场景，露出了一丝苦笑，随后竟然溢出了淡淡的泪光。
　　“我是一个坏女人，一个和自己父亲乱伦的坏女人，对不对？”李鑫垚此时看着我继续的说着，随后脚步轻移，慢慢的走到我的身边，挨着我坐了下来。
　　此时已经是凌晨时分，但我根本没有丝毫的睡意。
　　我此时不知道该说什么，但我还是下意识的摇了摇头，不知道为什么，我对于李鑫垚只有怜惜，因为她也是一个可怜人罢了。
　　冰冷的外表下，隐藏着一颗脆弱的心。
　　“今晚很晚了，先睡吧……养好精神，或许后面的内容会更加的劲爆的……”李鑫垚拍了拍我的肩膀说着，随后把电脑直接给关闭了。
　　此时我的全身都是酥麻的，久久无法平静，这个消息对我来说太震惊了，而李鑫垚话中的意思，后面还有更劲爆的东西，到底是什么呢？

番外：（82）
　　“可是我睡不着……”等李鑫垚把电脑关闭后，我深吸一口气说道，此时真的好像抽一支烟，但烟已经没有了。
　　听到我的话，李鑫垚的背影僵硬了一下，随后转头看着我一言不发。
　　此时被李鑫垚盯着的有些紧张……
　　“那我陪你吧……”李鑫垚深吸一口气说道，随后又把电脑重新开机。
　　“你不困吗？”我此时询问着李鑫垚。
　　“你看到了我这么多的秘密，我怎么会睡得着？”李鑫垚此时背对着我露出一丝苦笑说道，语气十分的复杂。
　　“你事先知道视频中有这些吗？”我此时询问着李鑫垚，在问出这个问题的时候，我还是略微考虑了一下。
　　“猜得到……”李鑫垚深吸一口气说着。
　　“我的一些秘密，直接和淼淼的秘密相关，我爸爸既然把这些都留给了你，肯定会有更多的东西……”李鑫垚随后拿出一把椅子坐在我旁边，随后示意我去开视频，毕竟对于李天平留下的这些资料所在的文件夹，我最为熟悉。
　　“想不想知道，为什么我爸爸上我的时候，我没有拒绝？”李鑫垚此时对着我露出一丝微笑说道，但微笑中带着一丝苦涩和自嘲。
　　“或许……每个人心中都有不同的阴暗面吧，自己或许以前根本没有发现，包括我自己……”我没有看李鑫垚，只是在电脑上翻找着说道，李鑫垚听到我的话后，随后若有所思的点了点头。
　　我也有心理的阴暗面，有些是先天形成的，有些是后期生长环境和家庭因素造成的，也有些是收到了某种刺激后，潜移默化的改变形成的。
　　“怎么样？这个场景够劲爆吧？”当视频借着开始播放的时候，突然出现了一个场景，李天平的声音最先传了出来。
　　仔细看清楚后，原来是在五号基地的监控室里，此时的李天平坐在监控器前转头对着旁边的一个女人说道。
　　而这个女人此时目瞪口呆，眼中带着不可思议，身体都颤抖着，红唇张开的大大的，双眸瞪的大大的，仿佛被点穴了一般。
　　这个女人不是桑迪，而是我旁边的这位……李鑫垚。
　　而此时正前方的最大监控器里播放的场景，是造成李鑫垚被巨大冲击的主要原因，只见屏幕中有两块白色的东西连接在一起。
　　首先是一头硕大的白狼王，而白狼王的屁股后面贴着一个浑圆雪白的东西，仿佛桃子一般。
　　仔细一看是一个女人的屁股，而往前就是女人低垂的脑袋，虽然面容被秀发挡住，但一看浑圆的屁股和低垂硕大的双乳，就是淼淼。
　　此时的淼淼和白狼王屁股对屁股的连接在一起，而俩人所在的地方就是温泉旁边，而这个场景是那么的熟悉，因为我还看到过，正是淼淼和白狼王第一次交合的时候。
　　“你……你……你怎么能做出这样的事情？”好半天李鑫垚才反应过来，随后没有任何淡定淑女形象的直跳脚，对着李天平气急败坏的吼道，但语气中却没有任何的威胁，显然被发生的一幕吓的不轻。
　　“乖女儿，这不是我干的，完全是淼淼自愿的，你信不信？”此时的李天平赶紧抬起双手摆出投降状说道，脸上全是无辜。
　　“你还知道我是你女儿，昨天的事情我还没有找你算账呢……”听到李天平的话，李鑫垚顿时像是找到发泄口一般，完全的发泄出来，此时气到了极点，却又像是无奈一般，表情十分的复杂。
　　“那也是你自愿的啊，如果你不愿意的话，我根本不可能的手的，对不对？”李天平此时继续无辜的说着，而李鑫垚听到这句话，赶紧用一只手捂住了自己的胸口，因为她随时有可能被李天平气的昏过去。
　　谁让李天平是李鑫垚的父亲呢？
　　李鑫垚再狠也不可能弑父吧？
　　“还不是你给我下了药……”李鑫垚半天才回过气儿来，随后深呼吸说着，语气都带着一丝颤抖，丰满的双乳剧烈的起伏着。
　　“爸爸只是为了帮你……”李天平抬手攥住了李鑫垚一只纤细的手，语气中带着温柔说道，只是表情却充满了恶心。
　　“放开我……”李鑫垚赶紧摇晃自己的手说道，随后把自己的手从李天平的手中扯出。
　　“你自己在这里看吧，爸爸有点事情去做……”李天平对着李鑫垚说着，随后就起身离开了。
　　而整个五号基地的监控室里，只剩下李鑫垚一个人。
　　此时监控器里，淼淼不断的喘着粗气，白狼王也是一样。
　　李鑫垚周围没人的情况下，她做了好几次深呼吸来平复自己，随后眼睛竟然偷偷的瞄向了监控器。
　　最后看了一眼身后后，竟然慢慢的在椅子上坐了下来。
　　“当时我不知道……爸爸会这些拍下来……现在被你看到这一幕，我真的有些无地自容……”我旁边的李鑫垚此时淡淡的说着，露出了一丝苦笑。
　　李鑫垚一直高冷淡定，根本不像现在这样表情丰富，现在的她才像一个真正的人，一个有着正常七情六欲的女人。
　　李鑫垚坐在监控器上，随后竟然开始摆动着监控器，李鑫垚很聪明，监控器的操控也不算复杂。
　　所以没一会，李鑫垚就弄清楚了大致的操作，把屏幕拉近甚至回放。
　　而在看的过程中，可以看到李鑫垚控制监控器的手指在颤抖，同时呼吸偶尔也会停滞或者紊乱一下。
　　脸颊也羞红了，而过了大约十分钟后，一个身影慢慢的出现在李鑫垚的身后，正是去而复返的李天平。
　　此时的李鑫垚没有发现李天平就在她背后，依然专心致志的操控着监控器，全方位的看着淼淼和白狼王交合，已经达到了全神贯注的地步。
　　“啊……”当李天平突然慢慢的伸手从后面抚摸到李鑫垚脸颊的时候，李鑫垚顿时发出了一声淡淡的惊呼，似乎是被吓了一跳。
　　但她很快的平复过来，却没有回头看向后面的人，或许她已经猜到是李天平了。
　　与此同时，李鑫垚的脸颊更红了，瞬间红到了耳朵根，脖子也瞬间红了。
　　毕竟被自己的父亲抓到了这一幕，和刚刚自己的表态自相矛盾，简直就是抽打自己的脸。
　　但既然已经被李天平给发现了，李鑫垚现在也不用隐藏了，而且也不想隐藏了，因为李鑫垚被这一幕深深的吸引和震惊到了。
　　“不要……”当李天平喘着粗气，低头亲吻李鑫垚耳垂的时候，李鑫垚脸上带着恐惧和挣扎的表情说道，但却没有任何行动上的反抗。
　　“咯吱……”在用舌头舔弄李鑫垚耳垂的时候，李天平顿时把李鑫垚拉起，随后把椅子一脚踹到了一边。
　　“嗯哼……”把李鑫垚拉着站起来后，李天平退了一下李鑫垚的后背，李鑫垚的双手顿时撑在了操纵台上。
　　“唰……”李天平快速的把李鑫垚没有腰带的运动裤给脱了下来，连带着内裤一起，李鑫垚浑圆雪白的大屁股顿时显露出来。
　　而在内裤除下的瞬间，可以看到内裤兜布和李鑫垚胯部之间连接着一根根的晶莹丝线。
　　“唰……”脱下李鑫垚的裤子后，李天平直接解开了自己的腰带，随后把自己的裤子和内裤脱了下去，用手把自己已经勃起的阴茎攥住扶了出来。
　　此时的李鑫垚咬着下唇，但眼睛依然死死的看着监控器，此时监控器里的淼淼依然在和白狼王锁在一起交配着，还没有结束。
　　“这次爸爸没有给你下药……”当李天平扶着自己的龟头抵住李鑫垚的臀沟中间的阴道口后，李天平趴伏下来，在李鑫垚的耳边轻声的说了一句。
　　“噗呲…………”说完这句话后，没有等李鑫垚有所反应，李天平的胯部用力的往前一顶，顿时听到了一股空气被挤出的阴吹声。
　　“啊……”与此同时，一个女人带着淡淡娇媚的呻吟声在五号基地的监控室里回荡着……

番外：（83）
　　“噗呲噗呲噗呲…………”
　　“啪叽啪叽啪叽…………”
　　此时在五号基地的监控室里，一个女人趴在监控器操纵台上，裤子和内裤被脱到了膝盖处，浑圆雪白的大屁股向后撅起，一个老男人此时站在她的屁股后面不断耸动胯部。
　　胯部撞击雪白的屁股上，发出了阵阵黏黏的肉体撞击声。
　　老男人粗长的狼牙棒阴茎在女人屁股中间的阴道中不断的进出着，拔出的茎身上沾满了已经变成乳白色的淫水。
　　这对正在交合的男女正是李天平和李鑫垚，谁也不敢相信他们是一对血亲的父女。
　　“唔唔唔唔…………”李鑫垚趴在操作台上，一只手死死的捂住自己的嘴唇，眼睛迷离的看着监控器中的画面，自己的闺蜜和白狼王人兽交。
　　是的，这次李天平没有给李鑫垚下药，这次的迎合完全出于李鑫垚自己的情欲。
　　“性爱是不是很美妙？乖女儿，这么多的水……”李天平一边兴奋的耸动胯部，一边气喘吁吁的说着。
　　李鑫垚此时一言不发，身体的反应已经说明了一切，她在狡辩也只是自欺欺人罢了。
　　“白狼王很猛的，而且阴茎的构造很特殊，下次你也试试。舒不舒服，刺不刺激，看看你的好闺蜜淼淼就知道了……”李天平此时继续的说着，这句话说完之后，俩人性器的结合处淫水突然多了起来，李天平顿时更加的兴奋，似乎发现了新大陆一般。
　　“唔唔唔唔…………”而李鑫垚此时的闷哼声也大了起来，虽然依然没有言语，但浑圆的屁股慢慢的撅起了更高。
　　“对了，还有狼孩，他的性器也很特殊，而且他还是你同父异母的亲弟弟，到时候你也和他尝试一下，一定更刺激的……”李天平随后想到 了什么，继续的说着。
　　“唔～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而李天平说完这句话后，李鑫垚顿时发出了一声悠长婉转的闷哼声，同时捂嘴的手用尽全力，把自己的面容都捂的有些扭曲变形。
　　“啵……”而李天平此时察觉到变化，顿时猛然后撤把阴茎扯了出来。
　　“噗呲…………”李鑫垚还没有闭合的阴道口顿时喷出了一股透明的淫水，喷射到了俩人的身体上和裤子上。
　　“哈哈…………”李天平此时气喘吁吁，但还是露出了兴奋的笑容。李鑫垚潮吹了，这说明了什么？这简直太符合李天平的喜好了。
　　“这才是我的女儿，果然有我的基因遗传……”李天平此时抚摸着李鑫垚挺翘雪白的大屁股说着，而李鑫垚的高潮已经慢慢的退却，只是还没有闭合的阴道口还在滴落淫水。
　　“乖女儿，你的水好多啊，比淼淼还要多，其实你的身体远比一般的女人还要敏感，这才是一个女人真正有的快乐……”李天平继续的说着。
　　“噗…………”说完之后，没有等李鑫垚有所反应，李天平扶着自己沾满乳白色粘液的阴茎再次一挺，把自己的阴茎重新插入到李鑫垚的阴道之中，随后再次猛烈的抽送起来。
　　“啊………………………………”过了大约二十分钟后，监控器里传出了一声淼淼的尖叫声，李鑫垚此时眼睁睁的看着白狼王粗暴的把血红色的粗长阴茎从淼淼的阴道中拉扯出来，随后淼淼的阴道开始喷射白狼王射进去的精液。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～”而李天平看到这一幕，收到刺激的他时间也差不多了，随后开始在李鑫垚的阴道中内射，李鑫垚也到达了这次性爱的最后一次高潮，仰头发出了一声婉转的叫喊声在整个监控室里回荡着。
　　李鑫垚，这位高冷的冰山美人，被自己的父亲破身，此时俩人的第二次的交合，不知道又被父亲送上了多少次高潮。
　　“噗…………”随着李天平的阴茎拔出，李鑫垚的阴道也开始溢出精液。
　　和淼淼不同的是，淼淼的是喷射精液，李鑫垚的是滴落精液，淼淼阴道喷射的精液量很大，李鑫垚的精液量很少，但也比一般的男人要多。
　　淼淼喷射出的精液是淡白色的浑浊液体，而李鑫垚滴落的精液是又浓又白的糊状液体。
　　“嘶……哈…………”而此时的李鑫垚坐在我旁边，看到自己如此“淫荡不堪”的一幕幕被我尽收眼底，她深吸一口气，随后用手揉了揉自己的脸颊。
　　被我看到这一幕，她难堪和羞涩都是正常的，但她还是强忍着没有关闭电脑，任由我继续的看着。
　　这就不得不佩服李鑫垚强大的抗压能力和心理素质了……
　　此时的视频也到了尽头，下一个视频即将要播放了，李鑫垚此时脸颊羞红的看了我一眼，似乎想要说话。
　　但看到我继续的看着，她也就没有在言语，或许她还是想要劝解我去休息，同时也让她能够有个适应的过程。
　　视频中爆发这么多的东西，或许是她始料未及的，同时我也在怀疑，李天平把这些视频留给我到底是什么样的目的。
　　只是简单的向我揭露一些真相吗？
　　李天平的智商很高，或许他在给我下套，似乎要把我领进一个万劫不复的深渊。
　　虽然我预感到了“危险”，但我还是不受控制的继续的走着，走向了李天平给我挖好的“深渊”。
　　“啊…………”下一个视频一开始，顿时就传来了李鑫垚的尖叫声，此时的李鑫垚正在从浴室中走出来，围着浴巾。
　　她此时还在那个被李天平破身的卧室里，当她走出浴室后，正好看到卧室里多出了一样东西，应该说是生物，是一头威武的白狼王。
　　李鑫垚毕竟是一个人类，人类看到野兽都会下意识的恐惧和害怕，尤其李鑫垚还是一个柔弱的女人。
　　“咔……”正当李鑫垚恐惧的时候，门外响起了反锁的声音。
　　李鑫垚顿时跑到了门口，死劲的拉门，但根本拉不开，她再次被李天平给锁在卧室里了，无路可逃。
　　“咯吱…………”下意识的，李鑫垚顿时跳上了床，随后拿起被子盖住身体瑟瑟发抖。
　　“李天平……李天平…………”李鑫垚盖着被子喊着，声音都带着颤抖。
　　而白狼王此时看到李鑫垚出来，顿时摇晃着尾巴向着李鑫垚凑了过去。
　　只是喊了两声后，根本没有回应，在李鑫垚洗澡的时候，李天平偷偷把白狼王放了进来。
　　“它不会伤害你的，它对于女人都很和善的，它想要和你交配……”此时卧室里响起了李天平的声音，是通过卧室里音响传来的。
　　“你混蛋，你要搞什么？”李鑫垚顿时气急败坏，带着恐惧的喊着。
　　“上次咱们俩做爱的时候，我和你说过什么，你忘记了吗？乖女儿……”李天平的声音再次传来。听到李天平的话，李鑫垚顿时愣住了。
　　“接下来就看你的了，如果你顺从它，它会很和善，如果你拒绝它的话，可能会把它激怒哦……好了，不打扰你了，交给你自己了。不要指望我会帮你哦，乖女儿……”李天平的声音再次响起，随后就陷入了沉寂之中。
　　“李天平，你个…………李天平……李天平…………”李鑫垚此时继续的喊着，甚至想要爆粗口咒骂李天平，只是想到李天平到底是自己的父亲，她还是没有骂出口。
　　此时卧室里已经安静下来，只剩下了李鑫垚和白狼王。
　　“咯吱…………”而白狼王此时已经摇晃着尾巴跳上了床。
　　“你走开啊……”李鑫垚吓的大喊着，随后从床上躲开跳下了床。
　　在逃避的过程中，李鑫垚的浴巾已经从身上滑落，李鑫垚赤身裸体的跳下床，但她已经不管不顾了。
　　浑身雪白丰满，双乳晃动，臀瓣随着跑动而晃动着。
　　“啊……”只是卧室太小了，根本没有多少的空间给李鑫垚躲避，很快李鑫垚就被硕大的白狼王逼到了墙角，李鑫垚无处可逃，顿时发出了一声惊叫声，随后闭上了眼睛，害怕的等待着死亡的降临……

番外：（84）
　　“额啊……”只是等待了许久后，李鑫垚并没有感觉到任何的疼痛，反而感觉到自己的胯部有一股热气，随后一股湿热的酥麻感在胯部传出，李鑫垚顿时发出了一声闷哼。
　　“唰唰唰…………”而李鑫垚睁开眼睛，顿时看到白狼王正低头把自己的嘴巴插在自己的双腿中间，血红色的舌头正在自己的胯部舔弄着。
　　只是自己现在夹着双腿，所以白狼王的舌头并没有舔弄到自己的阴唇太多太大。
　　“额…………”虽然白狼王的舌头与自己的阴唇接触的很少，但那种强烈的感觉还是让李鑫垚开始娇喘闷哼，白狼王的舌头带着倒刺，每次剐蹭到自己阴唇的时候，感觉十分的强烈。
　　“不要…………”李鑫垚此时赶紧下意识的推开了白狼王的脑袋，同时口中又羞又怕的说着。
　　白狼王赶紧退后一步，随后摇晃着尾巴，表情十分的献媚。
　　白狼王不像想象中那么凶猛，反而像只家犬一样十分的温顺，只是它体型太大了，有点像是超大号的萨摩耶。
　　李鑫垚低头看着白狼王，随后试探性的伸出自己的手，向着白狼王抚摸而去。
　　只是李鑫垚伸出去的手微微颤抖，说明她心中对白狼王的恐惧还没有完全消散。
　　“真乖……”只是抚摸到白狼王脑袋的时候，白狼王用脸颊刮蹭着李鑫垚的手，同时伸出舌头舔弄着李鑫垚的手心，李鑫垚顿时放下了恐惧，抚摸着白狼王的脑袋说道。
　　李鑫垚本来也喜欢狗狗，只是一个人没有太多的时间照顾而已。
　　“唰唰唰…………”只是让李鑫垚没有想到的是，她刚完全迈开一步，白狼王顿时把脑袋再次伸进李鑫垚的胯部，随后伸出舌头开始舔弄李鑫垚的阴唇。
　　现在李鑫垚的双腿分开了，白狼王的舌头终于完整的舔弄到了李鑫垚的阴唇。
　　“啊…………”李鑫垚顿时全身颤抖了一下，随后发出了一声突兀的呻吟声，身体也顿时发软，向后倒去。
　　还好在关键时刻，李鑫垚后背靠在了墙壁上，同时双手也扶住了墙壁。
　　李鑫垚再次下意识的夹紧自己的双腿，只是白狼王的脑袋已经夹在了自己的双腿中间，李鑫垚的大腿内侧又十分的柔嫩，所以根本无法阻止。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”白狼王的嘴巴夹在李鑫垚的双腿中间，舌头不断的舔弄着，舔弄的声音也逐渐变了味道，可以判断出李鑫垚的阴唇已经开始分泌粘液。
　　同时白狼王每舔弄一下，李鑫垚的身体就剧烈颤抖一下，可见白狼王的舌头带给李鑫垚阴唇的摩擦是多么的剧烈。
　　“我第一次体会到口交的快感，还是它带给我的……”这个时候，我的旁边响起了李鑫垚声音，虽然声音中带着羞涩，但李鑫垚还是敢于启齿。
　　是啊，李鑫垚这个时候只是经历过两次性爱而已，都是和李天平，而李天平还没有给李鑫垚口交过。
　　“嘶……哈……恩…………”李鑫垚此时后背靠着墙壁，在白狼王的舔弄下不断的倒吸凉气。
　　很快，在极致的快感下，李鑫垚终于忍耐不住，慢慢的主动分开了自己的双腿，犹如扎马步一把，而白狼王终于可以肆无忌惮的舔弄到李鑫垚的阴唇。
　　“唰唰唰……”
　　“呱唧呱唧呱唧……”白狼王的舔弄声十分的明显，仿佛在喝水一般。
　　李鑫垚的呼吸越来越急促，雪白性感的身体开始变得潮红，她已经情动了。
　　此时的她眼神迷离，低头看着白狼王，稍微歪头就可以看到白狼王胯部露出的血红色阴茎。
　　李鑫垚的眼中带着挣扎，或许她此时想到了淼淼的反应。
　　“哈…………”迟疑了许久后，李鑫垚仿佛下了最后的决定一般，随后一个闪身躲开了。
　　终于摆脱了白狼王的舔舐，李鑫垚重重呼出了一口气，而白狼王此时绕到了李鑫垚的身后，前腿跳起想要爬上李鑫垚的后背。
　　只是李鑫垚此时站立着，白狼王根本无法爬背，只能焦急的围着李鑫垚转圈，舌头在李鑫垚浑圆的臀瓣上和臀沟中间舔弄几下。
　　每次的舔弄，都会让李鑫垚的呼吸急促紊乱一下。
　　李鑫垚的眼睛在房屋四周巡视了一圈，包括屋顶四周，没有发现什么之后，她咬了一下下唇，随后就向着床边走去。
　　而白狼王跟在李鑫垚的屁股后面，不断的在李鑫垚的臀沟后面舔舐着，每舔舐一下，都会让李鑫垚的脚步踉跄一下。
　　而且每一次白狼王的舔弄，都让李鑫垚的情欲上升一分，心中的渴望和好奇也会上升一次。
　　很快，李鑫垚就来到了床边，略微迟疑了一下后，李鑫垚就弯腰双手撑在了床面上，但下半身还是站直状态，没有趴伏下来。
　　“唰唰唰……”白狼王此时把舌头在李鑫垚的臀沟中间舔弄着，和淼淼一样，白狼王每次的舔弄都十分的彻底。
　　长长的舌头，从李鑫垚的臀沟上下舔弄完整，李鑫垚的菊花和阴道都被白狼王舔舐到了。
　　“嘶……啊……嘶……”李鑫垚此时不断的倒吸凉气，忍不住发出了一声声娇吟声，尤其是自己的菊花被舔弄到了，这种舔弄的感觉对于李鑫垚来说完全是新鲜的，以前从来没有体会过的那种。
　　李鑫垚浑圆的大屁股不断上下起伏蠕动着，臀瓣已经裂开，露出了不断收缩的菊花肉旋和不断流水的阴道口。
　　而李鑫垚的膝盖不断的弯曲、挺直、弯曲、挺直，屁股也不断的放低、抬高、放低、抬高，似乎在做着最后的抉择和挣扎。
　　“咯吱…………”纠结了许久之后，李鑫垚终于有了最后的决定，同时她也忍耐不住了。
　　膝盖慢慢的弯曲，随后触碰到地面，上半身趴伏在床上，屁股撅起，形成了狗交式。
　　这完全是无师自通？
　　还是从淼淼身上学来的？
　　还是以前就了解过人兽交？
　　这些我不得而知，旁边的李鑫垚没有主动说，我也不好意思张口细问。
　　“唰…………”当李鑫垚趴伏下来后，白狼王顿时得到了求欢的信号，上半身丛身一跃，一下子爬背趴在了李鑫垚的后背上，随后胯部开始快速的前后耸动起来，血红色的阴茎前段开始在李鑫垚的臀沟中间乱戳。
　　只是白狼王和淼淼交配很多次了，所以和女人的交合，早已经清车路熟，很快阴茎就找准了位置。
　　“噗…………”白狼王粗长的阴茎顿时没入到了李鑫垚的臀沟后面的阴道中之中。
　　“嗯哼…………”在被白狼王的阴茎插入后，李鑫垚顿时发出了一声低沉的闷哼之声，同时两片雪白的臀瓣顿时一紧。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”
　　“啪啪啪啪…………”白狼王的阴茎插入后，顿时猛烈且快速的抽送起来，阴茎快速的在李鑫垚刚被开发过两次的阴道中进出摩擦着起来。
　　“啊啊啊啊啊啊………………”而李鑫垚没有想到白狼王的速度这么快，阴茎也十分的火热和粗长，顿时忍耐不住的快速、密集且高昂的叫床起来。
　　“疼疼疼……啊啊啊啊啊啊……好痛好痛…………”而随着白狼王的阴茎尽根没入，李鑫垚顿时双眸瞪大，随后一边呻吟一边尖叫起来。
　　只是李鑫垚此时往前躲闪根本无处可躲，她此时犯了很大的错误，那就是不该趴在床上。
　　如果是四肢着地趴在地板上，此时李鑫垚还可以往前爬动躲避，只是现在前面是床，李鑫垚根本无法躲避，同时也无法往后躲避，因为白狼王搂着她的细腰不断的冲撞着，让她的身体剧烈的摇晃着，同时带动着床也不断的晃动着。
　　李鑫垚毕竟刚被开发过两次，所以阴道依然十分的紧凑，根本无法承受白狼王粗长的阴茎，尤其是白狼王那硕大的蝴蝶结。
　　“哈…………”但一切为时已晚，白狼王此时已经尽根没入完毕，它停止了抽送，随后重重呼出一口气，此时胯部与李鑫垚的屁股紧密贴合在一起，没有一丝的缝隙。
　　锁住成功，白狼王慢慢的转身，李鑫垚龇牙咧嘴的承受着，很快就完成了转身，白狼王和李鑫垚屁股对屁股的连接锁在了一起……

番外：（85）
　　“嘶…………哈…………嘶……噗……嘶…………”此时的李鑫垚上半身趴在床上，下半身跪在床边，浑圆雪白的大屁股和白狼王的屁股贴在一起，李鑫垚此时不断的吸气、呼气、吸气、呼气……这样的频率一定和白狼王卡在她阴道中的蝴蝶结膨胀收缩相吻合。
　　只不过此时的李鑫垚脸上是痛苦的表情居多……
　　“什么感觉？”我此时下意识的询问着，只不过我的声音有些颤抖，而且有些沙哑。
　　这个问题我一直好奇，看到淼淼和白狼王人兽交的时候我就好奇，只不过我没有机会询问淼淼，现在旁边的李鑫垚正好可以给我答案。
　　“第一次的时候很疼，尤其是……插进去膨胀的时候……等到慢慢适应……它那个鼓起的东西后……就会……慢慢的很酥麻，尤其是像按摩一样收缩……不断刺激着最敏感的地方……而且它的……精液温度很高，一直在喷射，喷射的又细又有力，所以……和男人的感觉不同吧……”李鑫垚听到我的话后深吸一口气，略微沉吟了一下后回答着，只是回答的时候中间停顿了好几次，或许有些难以启齿，但她还是说了出来。
　　听到她的话后，果然和我预想中的差不多。
　　“真的比……男人还刺激吗？”我此时再次的询问着，我本来不是一个好奇的人，不知道为什么，自己竟然问出了这些问题。
　　更重要的是，在我问出这些问题的时候，我的心跳加快，而且身体的体温升高。
　　“感觉不一样……或许是心理上吧，很另类的感觉，很神秘……而且……它的构造也确实很容易触碰到……敏感的地方……”李鑫垚的回答还是很含蓄，但已经说明了很多的问题，总体而言，和白狼王性交真的比男人还要舒服刺激，这对于广大男性朋友来说真的是一个天大的讽刺。
　　此时的画面中，李鑫垚和白狼王屁股对屁股卡在一起，画面陷入了静止之中。
　　和淼淼交配的时候一样，白狼王伸出舌头不断的喘着粗气，偶尔回头伸出舌头在李鑫垚雪白的屁股上舔弄几下，每次舔弄都会让李鑫垚的呼吸停滞或者紊乱一下。
　　而李鑫垚的脑袋偶尔扬起，偶尔地下，不断的娇喘，偶尔发出一声闷哼。
　　随着时间的推移，李鑫垚脸上的表情蕴含的痛苦逐渐减少，情欲越来越多。
　　而且每隔一段时间，李鑫垚的闷哼声就会变得悠长，同时音量也会提高。
　　“这是你高潮的表现吗？”正当视频中的李鑫垚闷哼声再次升高的时候，我终于忍不住询问道，不知道为什么我的心中逐渐火热起来，同时已经射精两次的阴茎再次勃起了。
　　难道我真的被潜移默化的影响了吗？
　　为什么我现在的心志如此的不坚定？
　　“恩……”旁边的李鑫垚深吸一口气，随后轻轻的闷哼了一声。
　　从李鑫垚被卡主到现在，也就十几分钟，李鑫垚至少高潮了三四次，难道人兽交真的这么刺激吗？
　　要知道此时的白狼王可是一动不动啊，只是靠着蝴蝶结的膨胀和收缩，还有精液的不断冲刷和喷射，就可以让女人如此的高潮？
　　“啊………………”当过了半个小时后，白狼王开始往前拉扯的时候，李鑫垚终于崩开了红唇，发出了一声尖叫声。
　　而李鑫垚浑圆的屁股，被白狼王拉扯的往后撅起了一下。
　　白狼王粗壮的后腿用力往前蹬，身体开始往前移动，它已经交配结束，想要把硕大的阴茎拔出来。
　　“不要……啊…………”只是李鑫垚的阴道或许太过紧凑，白狼王第一次拔出失败了，而李鑫垚此时尖叫了起来。
　　白狼王开始往前爬动，而李鑫垚此时上半身已经离开了床面。
　　两者的屁股分开了一段缝隙，可以在两者屁股中间看到一根红色的茎身连接着，而李鑫垚的阴道口鼓起一个大包。
　　“啊…………”而李鑫垚此时被白狼王拉扯的不断爬动后退着，像只母狗一样被白狼王拖拽着，整个人没有了丝毫的形象，脸上的五官扭曲，披头散发的后退爬行着。
　　很快，白狼王拉拽着李鑫垚在地上爬满了一圈，但阴茎还是没有拉扯出来。
　　李鑫垚毕竟刚被破身不久，所以阴道口肯定比淼淼还要紧凑。
　　“砰…………”这样下去不是办法，李鑫垚最后心一狠，一只手牢牢的抓住了床的铁腿，随后固定住自己的身体，腮帮鼓起，似乎承受着极大的痛苦一般。
　　“噗………………………………”而白狼王此时再次猛烈的拉扯，终于听到了一声明显的声音，白狼王硕大的阴茎从李鑫垚的阴道中拉扯出来，随后剧烈的前后晃动着，十分的硕大粗长，龟头在甩动着的时候差点碰到地面了。
　　真的是尺寸惊人，真的不敢相信这么粗长的尺寸竟然尽根没入在李鑫垚的阴道中这么久。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～”在白狼王的阴茎拔出的瞬间，李鑫垚仰头发出了一声高昂的淫叫声，这才是女人该有的声音。
　　同时李鑫垚的身体瞬间趴伏下去，不断的粗重喘息着。
　　而李鑫垚赤裸的娇躯上，布满了细小晶莹的汗珠。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒…………”而白狼王此时把脑袋钻到自己的胯下，伸出舌头不断舔弄着自己血红色的茎身。
　　“咔…………”而这个时候，一个声音响起，是门锁开启的声音，随后房门打开，一个身影走了进来，正是李天平。
　　此时的李鑫垚十分的疲惫，只是睁开眼睛看了一眼李天平，眼神中带着迷离，还有一丝哀怨，随后再次轻轻的闭上。
　　“怎么样？乖女儿，刺激不？比老爸我还要勇猛吧？”李天平兴奋的看着这一幕说着，此时的李天平也是一丝不挂，粗长的阴茎勃起着，李天平一边说着，一边用手撸动着自己粗长的茎身。
　　李鑫垚没有回答，此时的她还没有从性爱结束的高潮中解脱出来。
　　“哗…………”而李鑫垚此时径直的走到了床边，随后一把拉开了布帘，露出了另外一侧房间的场景。
　　“来，看看……”李鑫垚弯腰，随后把李鑫垚抱起后说道，李鑫垚睁开眼睛看向了另外一侧，迷离的双眸顿时瞪大。
　　此时另外一侧的房间里，那张淼淼和李天平交合过的大床上，同样也是两个屁股贴在一起。
　　只不过一个雪白大屁股，另外一个是瘦弱的黑色小屁股，正是淼淼和狼孩，此时也在交配卡在一起。
　　“啊…………”李天平把李鑫垚放在床上，随后打开了音响的开关，只听到淼淼不断发出尖叫声。
　　“淼淼可比你放得开，你的弟弟可不比白狼王差……等有机会也让你享受一下你亲弟弟的宝贝…………”李天平此时兴奋的说道。
　　“噗…………”而另外一边，狼孩和淼淼也交配结束了，此时随着淼淼再一声尖叫，狼孩的阴茎粗暴的从淼淼的阴道中拔出，随后和白狼王一样，狼孩舔弄着自己的阴茎。
　　此时狼孩的阴茎和白狼王的一样，都是血红色，都十分的粗壮。
　　唯一不同的是，狼孩的龟头很大，蝴蝶结也很大，是两个球形，而白狼王只有阴茎根部一个球形而已。
　　“你弟弟的阴茎可十分的特别，像不像双节棍？”李天平此时说着，李鑫垚上半身趴在床上，屁股和双腿荡在床外。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”而此时的白狼王在李鑫垚的臀沟舔弄着，不断舔弄着李鑫垚喷射精液的阴唇，此时李鑫垚的阴唇也已经红肿。
　　而另外一边的房间里，狼孩也歪头舔弄着淼淼的阴唇，舔舐着他的精液。
　　“等下一次，你和淼淼都在一起，白狼王和狼孩也在一起，你们四个一起，到时候看看白狼王和狼孩，各自选择你俩谁，看你和淼淼谁的魅力更大……哈哈……”李天平看着这一幕，兴奋的对着咬牙坚持的李鑫垚说着，此时李鑫垚正在压制着自己的闷哼声，因为白狼王舌头的舔弄真的是刺激太大了……

番外：（86）
　　“对了…………你知道为什么淼淼现在突然会和你的弟弟交合吗？”李天平突然再次询问道，询问出了一个让李鑫垚十分疑惑的问题。
　　淼淼和狼孩交合，李鑫垚怎么会知道原因？
　　但李天平这么问肯定有什么深意，李鑫垚很聪明，随即想到了什么，有些不可思议的看着李天平。
　　虽然她现在的眼神虚弱，但还是坚定的瞪大双眸，眼中带着不可置信，还有一丝羞涩。
　　“乖女儿真的很聪明，不错……你刚刚和白狼王交合的样子，被她看到了。她也因为性饥渴，白狼王又被你占据，所以就和狼孩交合了起来。没办法，狼孩的性器构造和白狼王最为接近。你俩还真的是一对好闺蜜呢，好多的爱好和性趣都是一样的……”李天平兴奋的说着，听到李天平的话，李鑫垚顿时感觉到了一丝慌乱。
　　原来自己刚刚和白狼王交合的一幕，不但被李天平看到了，还被自己的好闺蜜给看到了，这让李鑫垚此时恨不得找个地缝钻进去。
　　“你好好休息一下吧……”李天平此时对着李鑫垚说着，随后就摆手招呼着白狼王，随后两者一起离开了李鑫垚的房间，整个卧室里只剩下李鑫垚自己。
　　“额…………”李鑫垚此时费力的爬上了床，还起身的时候还发出了淡淡的痛呼，她的胯部还是有些疼的，毕竟刚被破身不久的她就被白狼王如此粗长硕大的阴茎给摧残了，她肯定有些承受不住。
　　李鑫垚此时看着旁边的卧室，此时的淼淼也躺在床上，正抚摸着狼孩的脸颊，脸上带着爱恋。
　　“咔……”而此时淼淼的卧室房门突然打开了，而李天平此时赤身裸体站在房门前。
　　只是李天平此时没有进入房间，而是对着狼孩摆了摆手。
　　狼孩看到李天平的时候，顿时吓的往淼淼的怀中躲避了一下，他对李天平还是十分恐惧的。
　　此时的淼淼似乎是狼孩最后的“救命稻草”，此时紧紧的挨着淼淼，根本不愿意跟李天平出去。
　　“去吧，别怕，有妈妈在……”淼淼此时对着狼孩说道，说完之后她还叹息了一声，似乎不想让狼孩离开，但却没有任何的办法。
　　狼孩此时才心不甘情不愿的慢慢的下床，小心翼翼的靠近李天平，随后被李天平带走了。
　　房门关闭了，旁边的卧室只剩下了淼淼自己。
　　此时相邻的两个卧室里，淼淼和李鑫垚这对好闺蜜都各自躺在床上，床上和身体上都带着欢爱留下的痕迹。
　　只不过淼淼的身上沾染的是人类的爱液，而李鑫垚的身上沾染的是白狼王的爱液。
　　但俩人交配的方式都是一模一样的，都是和雄性屁股对屁股的方式锁在一起。
　　“咔…………”过了大约半个小时后，李鑫垚和淼淼的体力都恢复的差不多了。
　　只见李鑫垚房间的房门再次被打开，李鑫垚此时躺着的位置，是头顶对着房门。
　　但李鑫垚没有回头去看，因为她知道一定是李天平。
　　是的，是李天平进来的，但李天平不是一个人进来的，在他的身后还有一个人，正是狼孩。
　　“去吧，你们姐弟第一次见面，好好叙叙旧……”李天平对着此时躺在床上的李鑫垚说着，听到李天平的话，李鑫垚这个时候才起身随后转头看过去，结果看到了此时缩在李天平身后的狼孩，随后愣住了。
　　“咔咔…………”而李天平此时一个闪身赶紧躲到了门外去，随后把房门关闭再次反锁了。
　　此时的狼孩显得有些孤立无助，只能看向了屋内的唯一女人——李鑫垚。
　　狼孩毕竟曾经在狼群中混迹过，只是害怕李天平而已。
　　对于其他的人类，他只是警惕而已，根本不会害怕。
　　狼孩看着李鑫垚，眼中带着一丝疑惑，他见过的人类屈指可数，李鑫垚是第一次见到。
　　不知道为什么，狼孩看到李鑫垚会有一种莫名的亲切感。
　　虽然狼孩和淼淼也十分的亲切，但这种亲切是后期慢慢培养出来的。
　　“血缘关系”，此时看着狼孩小心翼翼的向着李鑫垚所在的床面靠近，我此时心中有了一种想法。
　　有的生物是可以察觉彼此的血缘关系的，狼类也是如此，只是它们没有人类的伦理道德观罢了。
　　此时的李鑫垚看着狼孩，也是眼神复杂。
　　狼孩是她同父异母的亲弟弟，虽然李鑫垚察觉不到血缘关系，但看着狼孩瘦弱的体型，还有在地板上四肢爬行的可怜模样，还是有一丝心软和怜悯。
　　狼孩此时一直在地板上爬行，这是他最喜欢、最习惯的行走方式。
　　“过来…………”李鑫垚此时没有其他的心思，只是感觉到狼孩的可怜，她慢慢的下床，随后对着狼孩伸手轻声说着。
　　李鑫垚在这个世上的亲人所剩无几，亲情是她最需要的。
　　听到李鑫垚的话，狼孩缓慢的靠近李鑫垚，随后抬头轻轻用鼻子闻嗅着李鑫垚纤细的手指，眼中的警惕和戒备慢慢的消散，越来越淡。
　　“咔…………”而此时另外一边的房间里，房门也被打开了，随后一个白色的身影钻了进来，正是白狼王，而后面跟着李天平。
　　“你的白狼王子老公，现在还给你，已经洗干净了哦……不打扰你们的亲密世界了……”李天平此时对着淼淼说着，随后就再次把房门关闭退出了房间，只是没有反锁房门而已。
　　淼淼已经被李天平开发出来了，所以不用防备着她，这就是淼淼和李鑫垚现在的“差别”。
　　“大白……”淼淼对着白狼王招手说着，脸上带着笑容，白狼王跳上了床，在淼淼雪白的身上不断的舔舐着。
　　“啪……”只是这个时候的淼淼，突然想到了什么，随后在白狼王的脑门上拍了一下。
　　被打的白狼王有些不明所以，随后露出了一丝胆怯，不敢在淼淼的身上舔舐。
　　在它看来，是淼淼不想让它舔舐一般。
　　但看到淼淼一脸醋意的样子，肯定是因为白狼王和李鑫垚交合的时候，让淼淼产生了醋意。
　　“哎…………”淼淼很快平复过来，知道自己错怪了白狼王，毕竟白狼王和狼孩一样，都没有人类的思想和道德观，只有原始交配的本能。
　　而李鑫垚此时看着这一幕，眼神十分的复杂。
　　“唰唰唰…………”而此时爬在床边的狼孩，突然抽动着鼻子闻嗅着，嘴巴向着李鑫垚敞开的双腿中间伸了过去，随后伸出舌头开始舔弄着李鑫垚的双腿中间。
　　“额……”李鑫垚受到了刺激，顿时从呆滞中清醒过来。
　　狼孩、自己的亲弟弟，此时正舔弄着自己刚刚被白狼王插过的阴道口。
　　因为自己的阴道口此时还沾染着白狼王射进去的精液，所以狼孩十分的熟悉，毕竟狼群里的母狼阴户中经常有这种气味。
　　“不要……”李鑫垚赶紧推开了狼孩的脑袋说道，此时的她还没有做好准备，也无法接受被自己的亲弟弟亲近。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”而此时的隔壁，白狼王已经把脑袋伸到淼淼的胯部中间，舔舐着淼淼被狼孩刚刚操过的、有些红肿的阴唇。
　　只是淼淼和李鑫垚不一样，淼淼十分的配合，还主动把双腿摆成M型抬起，让自己的胯部大开，躺在床上把阴道抬高，让白狼王舔舐的更加方便一些，同时淼淼不断的娇喘呻吟着。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”而趁着李鑫垚再次分神的间隙，狼孩再次把脑袋伸进了李鑫垚的胯部中间再次舔舐起来。
　　和刚刚相比，舔弄的声音发出了一些变化，似乎李鑫垚胯部的水更多了。
　　果然，李鑫垚在看到隔壁淼淼和白狼王这一幕的时候，竟然再次的湿了。
　　“额……哈……”而此时的李鑫垚依然看着隔壁，转身不断的娇喘着，而这一次，她竟然没有推开狼孩，虽然没有配合，但也没有拒绝……

番外：（86）
　　而此时隔壁的白狼王，那根血红色的阴茎再次伸了出来，李鑫垚看着那根红色的阴茎，表情十分的复杂。
　　自己刚刚就在这个阴茎下再次失身，而且体会到了不一样的快感。
　　自己刚刚被破身不久，只和男人有过两次性爱，第三次的性爱就玩了一次人兽交，可以说李鑫垚的性爱经历已经超过了绝大部分女人，她还和自己的亲生父亲乱伦了呢，在加上这一点，李鑫垚的性爱经历可以说及其的罕有。
　　想到这里，李鑫垚就感觉到自己的阴道更加的湿润和火热了，尤其是现在被自己的亲弟弟舔弄口交着。
　　如果在加上和自己的亲弟弟乱伦，那么李鑫垚的性爱经历可以说是旷古烁今了吧？
　　“咯吱…………”而淼淼此时抬起自己的上半身，随后伸出自己的手，攥住了白狼王粗长的阴茎撸动着。
　　看到这一幕，李鑫垚下意识的也躺在了床上，此时和淼淼并列躺在一起，只是俩人之间隔了一层玻璃窗户。
　　而狼孩此时也跳上了床，和白狼王一样，舔弄着李鑫垚的胯部。
　　而李鑫垚此时也抬起自己的双腿，摆成了M型，和淼淼一样的姿势。
　　只是此时李鑫垚看着隔壁，而淼淼没有看向这边，淼淼似乎不知道她的隔壁正在发生什么。
　　而李鑫垚此时一边强忍着紊乱的呼吸，一边伸出自己的手，向着狼孩的胯部伸去。
　　当李鑫垚纤细雪白的手指触碰到那根火热肉棒的时候，李鑫垚的手颤抖了一下，但稍微迟疑了一下后，还是义无返顾的抓住了自己亲弟弟、狼孩的阴茎。
　　在自己的手触碰到狼孩阴茎的时候，李鑫垚 的呼吸猛然停滞了一下，仿佛一口气没有提上来一般，丰满的双乳也剧烈起伏了一下。
　　“叽咕…………”当淼淼拉着白狼王的胯部，把白狼王拉扯到自己身边的时候，淼淼抬头把脸探到了白狼王的胯部，随后一口含住了白狼王露出的阴茎头部吸吮着。
　　而看到这一幕，李鑫垚的双眸紧闭了一下，猛然深吸了一口气。
　　此时的她也已经学着淼淼的样子，把狼孩的胯部拉到了自己的跟前，但看着狼孩那黝黑硕大的阴茎，李鑫垚还是没有下口。
　　毕竟她刚经历过三次性爱而已，还没有给男人口交过，只有白狼王给她口交过一次。
　　“啵…………”淼淼吸吮了一会后，吐出了白狼王的阴茎。
　　李鑫垚最终也没有下口，但淼淼给白狼王口交的场景，却给了李鑫垚很大的刺激，让李鑫垚的情欲进一步升腾，胯部的流水猛然增多。
　　“咯吱…………”此时的淼淼已经忍受不住，赶紧起身，随后四肢着地趴在床上，变成了狗交式，浑圆的屁股撅起来。
　　而这一次，李鑫垚没有任何的迟疑，也赶紧起身，随后也用和淼淼一样的姿势趴在了床上，比淼淼还要浑圆一点的雪白大屁股也高高的翘起。
　　“唰…………”几乎是同一时间，狼孩和白狼王同时跃起，两者同时趴在了自己女配偶的后背上，随后胯部开始前后耸动起来。
　　白狼王和狼孩的胯部快速的耸动着，性器都对着自己女配偶的胯部臀沟乱戳着。
　　此时的白狼王和狼孩似乎在进行一场激烈的比赛，看谁的阴茎能够最快的插入到自己配偶的阴道之中。
　　“噗呲…………”还是白狼王略胜一筹，阴茎尖部很快就找到了淼淼的阴道口，随后白狼王的胯部梦让往前一顶，一阵空气被挤出的声音传了出来。
　　“啊……………………”而淼淼顿时发出了一声高昂的淫叫声，原本李鑫垚此时没有在看向隔壁，而是专心的等待着自己亲弟弟的“临幸”。
　　但淼淼的淫叫声还是吸引了李鑫垚，李鑫垚看过去的时候，白狼王此时正在快速到极致的耸动胯部，把自己粗长的阴茎粗鲁的往淼淼的阴道里面塞。
　　而淼淼此时大声的呻吟着，红唇张开的大大的，丰满的双乳低垂着前后剧烈晃动着。
　　白狼王和淼淼已经交合很多次了，俩人可以说配合的十分的默契，而且淼淼也完全放开自己配合白狼王，所以插入的很快。
　　虽然此时的李鑫垚摆好了姿势，等待着狼孩的插入，但李鑫垚的心中还有最后一丝矜持，还有最后一丝的放不开，所以屁股的高度和角度，没有给狼孩很好的配合，所以略逊一筹。
　　“噗呲…………”而正当李鑫垚充满情欲挣扎的时候，在看到淼淼被白狼王插入猛然进攻的时候，李鑫垚终于放开了最后一丝矜持，屁股下意识的撅起，而狼孩硕大的龟头终于触碰到了该有的地方，狼孩顿时用力的往前一顶，狼孩硕大的龟头顿时顶开了李鑫垚的阴唇，插入了进去，发出了一声犹如响屁一般的阴吹声。
　　“嗷～啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而李鑫垚被狼孩插入的瞬间，仰头张开红唇发出了一声尖锐且高昂的叫喊声，比淼淼的声音还要大。
　　一来是狼孩的龟头太大了，比李天平还要大。
　　而白狼王的龟头是尖锐的，所以此时被狼孩插入的时候，充实感和扩充感十分的强烈。
　　在加上李鑫垚的阴道现在还没有经过太多的扩充，还十分的紧凑。
　　二来就是一股强大的乱伦刺激，一种禁忌的快感，一种背德感顿时席卷了李鑫垚的全身。
　　自己被亲生父亲夺走了处女身，现在又和自己的亲弟弟交合了，这种感觉……只有李鑫垚和李天平可以体会到，哪怕是淼淼都体会不到的。
　　“啪啪啪啪啪…………”狼孩插入之后，就是勇猛的抽送，胯部撞击着李鑫垚雪白充满弹性的大屁股，发出了密集且清脆的肉体撞击声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊…………”而李鑫垚此时剧烈且大声的叫喊着，同时身体在床上快速的爬动着，想要躲避，想要把狼孩的阴茎给扯出来，因为狼孩的阴茎真的是太大了。
　　比李天平还要粗长，虽然不如白狼王那么长，但狼孩的龟头和蝴蝶结是两个肉球，此时给阴道造成的扩充感更加的剧烈。
　　“疼疼疼……啊啊啊啊…………”李鑫垚此时疯狂的叫喊着，在床上爬行着，但她怎么会是狼孩的对手呢？
　　此时狼孩双手紧紧搂着李鑫垚的细腰，胯部追随着李鑫垚的屁股不断的耸动着，让李鑫垚根本无法逃脱。
　　而此时的隔壁，场景也是如此，淼淼也是叫喊的撕心裂肺，只是淼淼没有爬行躲避罢了，但淼淼也是强忍着。
　　此时的场景，淼淼这边还算是安静，而李鑫垚这边就比较疯狂了。
　　此时的李鑫垚，和淼淼第一次被狼孩插入的时候一样，疯狂的爬行着，疯狂的喊叫着。
　　淼淼第一次和狼孩的视频，李鑫垚也是看过的，只是李鑫垚当时根本不理解，现在她终于理解了。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”狼孩粗长的阴茎，猛烈且快速的在自己亲姐姐的阴道中拔插着，发出了阵阵性器摩擦声，同时狼孩血红色的阴茎犹如抽水机一般，不断从李鑫垚的阴道中抽出大量的淫水。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而紧随其后，李鑫垚的身体终于不再爬行，但却仰头发出了一声剧烈尖锐的叫喊声，同时李鑫垚和狼孩的性器结合处喷射出了一股激流淫水爱液。
　　李鑫垚高潮潮吹了，哪怕她第一次被狼孩抽插在痛苦，快感还是居于第一位的。
　　“噗…………”随着两声差不多的空气挤出的声音响起，白狼王和狼孩一前一后也停止了抽送，两者的胯部都和自己女配偶的屁股贴合在一起，不分彼此。
　　白狼王和狼孩的蝴蝶结肉球都尽根没入了，和自己的女配偶锁在了一起。
　　而淼淼和李鑫垚此时也终于“安静”了下来，只是淼淼十分的舒爽，而李鑫垚龇牙咧嘴。
　　“呜……”只是这个时候，突然响起了一层机械的声音，李鑫垚和淼淼之间隔的那层玻璃，此时正在缓缓的升起，随后淼淼和李鑫垚之间的遮挡物消失，俩人毫无阻隔的“见面”了。

番外：（88）
　　而在玻璃升起的时候，白狼王和狼孩都开始转身，而淼淼和李鑫垚此时专心于承受自己雄性配偶的转向，所以根本没有注意到。
　　等到白狼王和狼孩都完成了转身，淼淼和白狼王这对人兽，李鑫垚和狼孩这对姐弟，都变成了屁股对屁股，性器紧密的锁在了一起。
　　“啊…………”当转身完成，淼淼和李鑫垚终于平复下来的时候，俩人也终于向着旁边发出声音的地方看去。
　　结果淼淼和李鑫垚这对好闺蜜顿时看到了彼此，俩人异口同声的发出了一声尖叫声，两女的尖叫声参杂在一起，形成了双重的高音，在两个卧室里来回的回荡着。
　　而李鑫垚的尖叫声比淼淼竟然还要高昂，甚至显得尖锐，而李天平此时赶紧用手捂住了自己的耳朵，两女的尖叫声差点把李天平的耳膜给刺破了。
　　此时的李鑫垚和淼淼对视在一起，俩人的表情差不多都是一样的。
　　惊恐、不知所措、羞涩、难堪，同时俩人的脸上都带着潮红和情欲。
　　“啊……”
　　“艾玛……”而反应过来的俩人，都赶紧挣扎起来，想要起身，或者向前爬行，只是两女同时换来了一声痛呼。
　　白狼往和狼孩，此时都不由自主的往前拉扯，两女顿时开始被拉扯的在床上后退爬行着。
　　女人都是好脸面的，尤其是李鑫垚和淼淼这对天之骄女，更是无比在乎自己的形象。
　　此时淼淼和狼交配在一起，李鑫垚和自己亲弟弟交配在一起。
　　更重要的是，狼孩刚刚还和淼淼交合过，白狼王和李鑫垚交合过，两女都知道，现在配偶竟然短时间交换了，这里面有太多的信息了，所以两人的惊慌失措可想而知。
　　“别动……别动……都乖乖的，别把自己弄伤了，不怕不怕……”而此时的始作俑者李天平，赶紧跳上床安慰着淼淼和李鑫垚，同时也赶紧安慰白狼王和狼孩快点安静停止下来。
　　“哈……”
　　“呼……”而李鑫垚和淼淼此时也赶紧停止了挣扎，两女再次发出了不一样的呼气声。
　　李天平说的对，现在她们都被自己的雄性配偶给锁住了，除非它们射精完毕，否则根本无法拔出来的。
　　强行拔出来的话，很可能会造成阴道口撕裂伤。
　　到时候如果去医院的话，该怎么向医生解释？
　　女性的阴道口十分的宽松，甚至可以生出孩子，人类的阴茎再粗长，也无法把女性的阴道造成撕裂伤的。
　　“对对，这才乖嘛，都知道彼此的事情了，有什么可害羞的？”李天平看着两女都安静下来，赶紧兴奋的安抚着说着。
　　而此时两女的位置再次回归到了刚刚的位置，此时两女并列跪趴在床上，浑圆的屁股都与自己的雄性配偶贴在一起。
　　只不过淼淼雪白的屁股后面贴着是白色的白狼王屁股，而李鑫垚雪白屁股后面贴着的是狼孩的黑屁股。
　　“呼……嘶……呼…………”而此时的淼淼和李鑫垚都安静下来，只是两女都不断的喘着粗气，不发出闷哼呻吟声，已经是两女最后的倔强了。
　　淼淼和李鑫垚都是女强人，所以处事淡定，很快的平复下来，只是两女都不敢看向对方。
　　“呵呵……缝隙有点大啊……”李天平看着两人的床位，有些期待的说着，随后再次走到墙壁按下了一个开关，随着电机的声音传出，两个床竟然开始移动，很快的就触碰合拢在了一起。
　　而淼淼和李鑫垚此时靠的更近了，应该只有不到二十分的距离。
　　“距离刚刚好……”李天平此时跳上了床，看着此时跪趴在床上的两女裸女，兴奋的搓手说着。
　　而李天平粗长的阴茎，此时不断的充血撬动着，已经情动兴奋到了极点。
　　“咯吱…………”李天平照好了位置，随后慢慢的躺了下来，挤在了李鑫垚和淼淼的中间，随后身体不断的往下挪动，把自己的胯部对着两女的脸部。
　　“抬头…………抬头…………”李天平对着李鑫垚和淼淼说着，两女美女都是极品美女级别，都可以称得上是倾国倾城，同时都是丰乳肥臀。
　　此时跪趴在李天平的面前，丰满的双乳低垂显得十分的硕大，浑圆的屁股撅起，犹如两个小山包，和白狼王、狼孩用一样的姿势交合在一起，李天平简直兴奋到了极点。
　　这简直就是帝王般的享受啊……
　　“多好看的两张脸啊……”李天平没有办法，只能伸出两只手抬起了李鑫垚和淼淼的下巴，随后看着两张绝美的容颜说着。
　　此时的淼淼和李鑫垚都闭着眼睛，这是两女最后的矜持和倔强了，同时两女都希望自己的配偶能够赶紧射精结束。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”只是这一瞬间，李鑫垚突然面容扭曲紧绷，随后终于压制不住，张开红唇发出了一声悠长婉转的呻吟声，同时李鑫垚的躶体颤抖了起来，浑圆的臀瓣开始紧绷。
　　“高潮了……我的乖女儿第一个高潮的……和自己亲弟弟做爱很刺激吧？”李天平此时兴奋的说着，抚摸着李鑫垚的下巴和脸蛋，同时李天平勃起的阴茎直冲着屋顶，在两女的脸颊之间不断的晃动着。
　　“唔…………”而李天平此时没有浪费机会，趁着李鑫垚张开红唇发出叫床声的功夫，用一只手扶着自己的阴茎，另外一个手按下了李鑫垚的脑袋，随后快、狠、准的把自己粗长的阴茎插入到了李鑫垚的口中，李鑫垚的呼气声和叫床声转变成了闷哼声。
　　“嘶…………哦………………”而李天平发出了一声舒爽至极的呻吟声，不断的倒吸凉气。
　　而此时的淼淼已经睁开了眼睛，目瞪口呆的看着这一切。
　　在李鑫垚发出高潮叫床声的时候，淼淼就被吓的睁开了眼睛，看向了旁边，结果看到了李鑫垚高潮的样子。
　　能够在这么尴尬的氛围下达到高潮，说明了什么？
　　姐弟乱伦的刺激？
　　被自己闺蜜观望的刺激？
　　自己闺蜜和白狼王人兽交的刺激？
　　狼孩阴茎特殊构造造成了刺激？
　　种种，种种，太多太多的可能了。
　　我此时也是口干舌燥，真的想要张口询问旁边气息有些紊乱、无法压制的李鑫垚，只是我怎么也张不开口，仿佛自己失声了一般。
　　“唔唔唔…………”此时的李鑫垚不断的摇晃着脑袋，想要把自己亲生父亲的阴茎给甩出口中，只是嘴巴被李天平给捏住，同时自己的身体被狼孩给锁住，李鑫垚根本无法逃脱。
　　其实李鑫垚可以用手把李天平的阴茎给扯出来，但李鑫垚没有。
　　或许在她此时的心中根本不想让李天平的阴茎从自己的口中拿出，挣扎只是掩饰自己内心尴尬的假象吧。
　　“含着自己亲生父亲的性器，下面插着自己亲弟弟的性器，乖女儿，是不是很刺激啊？”李天平此时继续的说着。
　　“唔～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而此时旁边的淼淼，突然用手捂住了自己的嘴唇，随后头部扬起，发出了一声悠长的闷哼声。
　　淼淼也高潮了，而且高潮的样子和李鑫垚如出一辙。
　　躶体颤抖着，浑圆的臀瓣紧绷着，丰满的双乳颤抖着。
　　“吼吼…………你也高潮了？亲爱的……怎么？乱伦的场景是不是很刺激啊？你也可以把我当成你的父亲，把狼孩当成你的……对了，你已经认狼孩当儿子了吧？母子乱伦？也不错……哎呀……不对，这样你和我乖女儿的辈分不是乱了吗？”李天平此时兴奋的说着，眼睛在高潮和淼淼和吞吐自己阴茎的李鑫垚脸上不断的游离着……
　　“对……就是这个样子……”而此时的李鑫垚，竟然主动含着李天平的龟头，腮帮开始收缩，李天平兴奋的说道，这还是李鑫垚第一次含着男人的性器口交，对象却是自己的亲生父亲，刚刚对着狼孩的时候，李鑫垚还犹豫，最终没有下口。
　　口交的第一次，依然给了李天平……

番外：（89）
　　“叽咕叽咕叽咕…………”此时的李鑫垚，在情欲的催动下，开始主动含着李天平的阴茎上下吞吐着，冠状沟不断的刮动着李鑫垚的嘴唇，发出了阵阵的摩擦声。
　　“啵………………”而李天平此时看着淼淼高潮的样子，赶紧扭动一下胯部，把阴茎从李鑫垚的口中扯出。
　　在龟头脱离李鑫垚嘴唇的时候，还发出了一声脆响，可见李鑫垚吸吮的力气已经到了什么地步。
　　“来……含住它…………”李天平用手攥住茎身，随后把龟头对准了淼淼说道，此时李天平的龟头油亮油亮的，沾满了李鑫垚的唾液。
　　“叽咕…………”而此时的淼淼，正处于高潮之中，所以在情欲的催动下，也毫无犹豫的把李天平的龟头含在了口中，随后开始吞吐起来，丝毫没有嫌弃上面还沾染着李鑫垚的唾液。
　　此时的李鑫垚红唇张开，不断的娇喘着，口中的液体在她再三犹豫下还是吞咽了下去，或许她现在没有地方可以吐，吐在床上又怕弄脏了床单吧。
　　此时的李鑫垚依然和狼孩卡在一起，不断接受狼孩的内射，身体的痉挛和律动，与狼孩的肛门收缩保持着一样的频率。
　　此时看着淼淼不断的吞吐着自己刚刚含过的肉棒，李鑫垚的身体突然剧烈的颤抖了一下，随后强忍着什么，发出了一声悠长且低沉的闷哼声。
　　李鑫垚再次高潮了，只是这次的高潮或许不算太猛烈，被李鑫垚给压制住了。
　　“想要吗？还想品尝它的味道吗？来这里…………”李天平看着自己女儿高潮的样子，气喘吁吁的说着，随后用手抚摸着自己鼓鼓且硕大的阴囊说着，同时把李鑫垚的嘴巴按向了自己的阴囊，让李鑫垚的嘴唇与自己的阴囊触碰在一起。
　　而李鑫垚这个姿势，也让她的脸颊和淼淼的下巴碰到了一起，一对好闺蜜以这样的姿势接触在了一起。
　　“伸出舌头，舔舔………………嘶…………对…………用嘴亲亲……抿着嘴唇夹着皮……哦吼…………含住这个蛋蛋……哎哎……别用力……疼疼…………对对，这个力度正好…………”李天平此时不断的指挥和教授李鑫垚，李鑫垚真的听话的按照李天平的“指令”开始了实际操作。
　　此时的李鑫垚收到了极大的刺激，和自己的亲弟弟交合，同时又舔弄着自己亲生父亲的性器，此时被自己的父亲和弟弟前后夹击，这种乱伦体验简直无与伦比，所以李鑫垚在情欲的作用下，真的开始“享受”现在难得的一切，把李天平的睾丸整个含在口中吸吮着。
　　而淼淼此时在上面含着李天平硕大的蘑菇头。
　　“对……在用舌头舔舔这里，对对…………嘶吼…………”李天平随后指挥着淼淼用舌头舔弄他的龟头，让李鑫垚用舌头舔弄自己的茎身，而两个女人一边用嘴巴品尝李天平性器的味道，同时用自己的阴道包裹着两个雄性配偶硕大的肉棒。
　　“啊…………………………”过了不知道多久后，李鑫垚突然停止舔弄李天平的阴茎，仰头发出了一声尖叫声，此时的狼孩已经开始了拉扯晃动着屁股，带动着李鑫垚的屁股也晃动着。
　　狼孩最先射精结束了，此时想要把硕大的阴茎从李鑫垚紧凑的阴道中拔出来。
　　狼孩比白狼王晚插入，此时最先结束，看来论持久力，还是白狼王比狼孩强一点点。
　　只是李鑫垚低估了狼孩阴茎的尺寸，狼孩的阴茎可是有两个肉球的，此时第一个阴茎根部的肉球都没有拔出来，相当的费力。
　　“疼…………疼………………”此时的李鑫垚被狼孩拉扯的要向后退，同时口中高声的尖叫着。而李天平此时起身，赶紧拉住了李鑫垚的肩膀。
　　“忍…………忍着点…………”而此时的淼淼终于说话了，竟然是安慰着李鑫垚，而且是以“过来人”的身份指导着李鑫垚。
　　看着自己闺蜜痛苦害怕的样子，淼淼似乎有些于心不忍。
　　“不要…………啊…………别………………”而李鑫垚此时被狼孩拉扯的有些疼痛难忍，又被李天平拉着肩膀，李鑫垚开始语无伦次的尖叫着。
　　此时的李鑫垚就仿佛是拔河用的绳子，而李天平和狼孩把李鑫垚当成绳子不断的拔河。
　　“噗………………”最后狼孩发现李鑫垚的阴道太紧，根本无法像淼淼那样比较轻松拔出的时候，他再次用上了第一次对付淼淼的办法，两个脚丫子蹬在了李鑫垚的大腿和臀瓣上，用力的往前拉，在李鑫垚一声刺耳的尖叫声中，终于把第一个阴茎根部的蝴蝶结给拔了出来。
　　瞬间，狼孩血红色的阴茎被拉扯出了一大截，血红血红的茎身上布满了细小的血管。
　　“怎么……还有……疼……啊…………”李鑫垚本以为已经完全拔出了，只是突然想起狼孩还有一个肉球没有拔出来，那就是狼孩的龟头。
　　而狼孩的龟头肉球比阴茎根部的肉球还要大……狼孩此时的双脚依然蹬在李鑫垚的大腿和臀瓣之间，还用用力的拉扯。
　　“别怕别怕……”此时的李天平对着李鑫垚安慰着，用力的抓紧了李鑫垚的肩膀，同时李鑫垚在这种情况下，竟然抬起自己一只手，随后按在了淼淼撑在床面的手背上，闺蜜俩人的手握在了一起。
　　俩人本来就是最信任的好闺蜜，此时李鑫垚抓住了自己最信任闺蜜的手，而淼淼也反手抓住了李鑫垚的手，用这种方式给她打气，赐予她力量。
　　“噗呲…………”随着狼孩血红色的茎身拉扯的笔直紧绷，终于那硕大的龟头肉球也拔了出来，狼孩硕大的阴茎前后晃动着，茎身上不断的甩动着白色的汁液。
　　“噗噗噗…………”而李鑫垚此时的阴道口形成一个巨大的圆洞，从里面不断的喷射白色的精液和气泡，同时还有空气不断从里面喷出，仿佛一个个连环响屁一般。
　　“啊………………”而受到这样疼痛刺激的李鑫垚，竟然再次达到了一个高潮，发出了一声没有了多少痛苦的尖叫声，同时身体趴伏了下来。
　　被自己的亲弟弟内射了，而且阴茎的拔出虽然是痛苦的，但感觉也是剧烈的，同时听到自己的阴道发出如此不堪入耳的声音，李鑫垚竟然达到了高潮。
　　李鑫垚不会有受虐的心理吧？
　　SM？
　　女M？
　　K6？
　　K9？
　　“啊………………嗯哼…………”而此时的白狼王也结束了，淼淼顿时发出了一声呻吟和闷哼，只是没有李鑫垚那么尖锐和剧烈，更多的是一种满足和不舍，是舒爽的那种。
　　“噗…………”而白狼王的阴茎拔出的十分的顺畅，毕竟淼淼被狼孩、李天平、白狼王开发过很多次了，而且它们都是阴茎硕大的那种，所以淼淼阴道的容量和收缩力十分的用力，游刃有余。
　　“哦吼…………”随着白狼王阴茎的拔出，淼淼发出了一声闷哼，随后也趴伏下来，只是淼淼雪白的大屁股还高高的撅起，等待着下一步。
　　“你…………屁股也撅起来，等着你弟弟给你好好清理一下…………”李天平看到撅起屁股的淼淼，对着李鑫垚说着。
　　而白狼王和狼孩，都在扭头伸到自己的胯间，舔弄着刚刚拔出来的性器。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”当狼孩舔弄完自己的阴茎，低头舔弄李鑫垚阴道口的时候，在这种刺激下，李鑫垚缓缓的撅起了自己的屁股，不断的倒吸凉气。
　　此时李鑫垚感觉自己的阴唇有些疼，但在狼孩的舔弄下，似乎有了一定的止痛作用，此时浑圆的大屁股再次撅起。
　　“呱唧呱唧…………”而此时的白狼王也开始舔弄淼淼的阴道口，把自己的精液都吃进了口中。
　　“呼…………”李天平此时起身，抚摸着自己勃起还没有射精的阴茎。
　　“接下来该轮到我了……”李天平伸了一个大大的懒腰说道。

番外：（90）
　　“来…………”李天平来到了淼淼的身边，随后用手抄起了淼淼的细腰说着，此时的淼淼趴在床上，李鑫垚也趴在床上。
　　“嗯哼……”淼淼此时腹部收到挤压，顿时发出了一声闷哼，但还是撑起四肢配合着李天平，不知道李天平要干什么。
　　“乖女儿，你的身体素质比较硬朗，你就在下面撑着点吧……”李天平对着李鑫垚说着，随后在淼淼有些抗拒的肢体动作中，李天平把淼淼放在了李鑫垚的背上，此时的淼淼和李鑫垚重叠在一起，淼淼在上，李鑫垚在下，此时俩人都是趴在床上。
　　淼淼丰满的双乳挤压在李鑫垚的后背上，顿时向着四周鼓起，显示出浑圆的侧乳。
　　而淼淼的胯部压在李鑫垚浑圆的臀瓣上，让李鑫垚的臀瓣向着两边鼓起，显得更加的浑圆。
　　“恩…………”此时的李鑫垚承受着淼淼的体重，李鑫垚发出了一声淡淡的闷哼。
　　好在李鑫垚体力不错，身体素质也不错。
　　而淼淼的身体苗条轻盈，所以压在李鑫垚的身上，负担也不是很重。
　　此时的李鑫垚和淼淼都有些紧张，毕竟她俩此时赤身裸体的贴在一起，而且彼此还是同性。
　　但淼淼和李鑫垚，表情虽然有些慌乱，但却没有嫌弃的意思。
　　如果换做是我，和其他男人赤身裸体贴在一起，我一定感觉到十分的恶心，身上一定会起一层鸡皮疙瘩。
　　“哈哈…………好好…………”李天平此时看着这一切，拍手兴奋的说着，蹲在床面上，低头看着两个重叠在一起的雪白屁股，同时还有两个女人的阴道口。
　　淼淼的阴唇比李鑫垚略微肥厚一点，俩人的蜜穴器型不同，但同属于极品名穴级别，各有千秋。
　　而两个人的蜜穴，此时都微微有些红肿，而且都微微裂开，同时还在溢出液体。
　　“噗………………”李天平蹲了下来，随后犹如扎马步一般，扶住了自己的茎身，把龟头对准了淼淼的阴道口，随后轻轻的一插，顿时就把龟头没入到淼淼的阴道之中。
　　因为淼淼的阴道刚被白狼王插过，所以此时还十分的宽松，插入的十分顺利，里面十分的润滑和火热。
　　“哦…………”李天平此时发出了一声舒爽的呻吟声。
　　“啊……”而淼淼发出了一声突兀的呻吟声，却没有痛苦，反而有一种异样的韵味。
　　浑圆的臀瓣此时紧绷了一下，李天平丝毫没有嫌弃淼淼的阴道里面还有白狼王的精液。
　　“啵…………”只是李天平只把阴茎插入四分之一的长度后，就立刻把硕大的蘑菇头拔出。
　　“哎呦……嘶…………姿势有点太低了………………”李天平此时扶着阴茎再次往下，向着李鑫垚的阴道插去，只是这样太低了，李天平有些难受不舒服的说着。
　　“噗呲…………”而李天平龇牙咧嘴的努力下，终于把龟头够到了李鑫垚的阴道口，随后往下一压，也顺利的插入了进去。
　　“啊～嘶～～～”李鑫垚发出了一声略微有些痛苦的呻吟声，因为阴道刚被狼孩摧残过，或许现在有些疼痛红肿。
　　李鑫垚的屁股撅起了一下，身体颤抖了一下，把后背上的淼淼也带动着颤抖了一下。
　　“呼…………”而李天平发出了一声舒爽的呼气声，只是蹲的姿势有些让他难受，同时被淼淼的屁股阻挡着。
　　“啵…………”李天平也只是浅插了一下，随后拔出了自己的阴茎，此时李天平的龟头油亮油亮的，沾染着淡白色的液体，在从李鑫垚的阴道拔出的时候，龟头与阴唇之间还连接着一根乳白色的粘液丝线，这是狼孩的精液，也混合了李鑫垚的淫水。
　　“乖女儿，你起来……乖，你有力气…………”李天平此时搂着李鑫垚的细腰说着，同时往上提。
　　也不知道此时李鑫垚是什么心理，或许真的感觉这种方式很刺激？
　　她竟然真的慢慢的撑起了自己的身体，把后背上的淼淼给顶起。
　　“咯吱…………”此时的李鑫垚四肢着地的趴在床上，犹如母狼一般，而淼淼此时趴在李鑫垚的后背上，双手向着触碰到床面，脚也踩在床面上，只是膝盖碰不到床面罢了，姿势有些不雅。
　　“对对对……就是这个样子……”此时的李天平看着这一幕，兴奋的说着，李鑫垚此时低着头，淼淼也低着头，俩人的秀发垂下来，挡着了两人的脸颊，遮住了两人的容颜，也掩盖了俩人的娇羞。
　　“真好，真漂亮，真性感……”此时的李天平跪在俩人的屁股后面，歪头欣赏着两人的臀沟和屁股，看着俩人的菊花和性器，不断的赞叹着。
　　而李天平的双手在两个美女的屁股上抚摸着，感受着它们惊人的弹性和手感。
　　“乖女儿，你的屁股很有弹性，比淼淼的弹性还要好，但淼淼的屁股似乎比你的肉多…………”此时的李天平抚摸着俩人的屁股，开始品谈论足。
　　此时的李鑫垚和淼淼也不说话，但俩人偶尔收缩的臀瓣和菊花肉旋，都预示着此时俩人的紧张，羞涩，还有纠结。
　　“哦呦…………都流水了，都兴奋了不是…………一龙双凤……”此时的李天平看着俩人的阴唇，随后伸手在淼淼和李鑫垚的阴唇上分别触碰了一下后说着，此时手指与阴唇之间，都粘连出粘液丝线，拉丝十分的粘稠和润滑。
　　听到李天平的话，李鑫垚和淼淼这对闺蜜更加的纠结了，俩人的身体都略微晃动了一下，似乎感觉这个姿势有些累了。
　　“噗呲…………”李天平此时不再浪费时间，赶紧扶住自己的阴茎，随后对准了李鑫垚的阴道口，随后胯部一顶，就顺利的把粗长的阴茎给顶进了李鑫垚的阴道之中。
　　“啪啪啪啪…………”插入之后，李鑫垚发出一声闷哼，随后李天平开始连续的抽送起来，胯部不断撞击着李鑫垚的屁股，发出了沉闷的撞击声。
　　“恩哼……嗯嗯嗯嗯…………”李鑫垚发出了一声闷哼声，随后紧闭双唇，发出了一声声低沉的闷哼，同时身体前后晃动着，丰满的双乳也晃动着，而淼淼趴在李鑫垚的后背上，也跟随着晃动着。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”而李天平没抽送几下，撞击声就发生了变化，此时李鑫垚阴道里面残存的狼孩精液被李天平的茎身带出来，粘连在俩人的胯部和屁股之间，不断的拉丝。
　　“啵…………”而李天平抽送了大约一分钟后，就立刻拔出了自己的阴茎，此时李天平的茎身湿漉漉的，沾满了狼孩的精液。
　　“噗呲…………啪叽啪叽啪叽…………”李天平略微抬高了一下胯部，随后把阴茎对准了淼淼的阴道口，粗鲁的把阴茎尽根没入，随后连续的抽送起来。
　　“啊啊啊啊啊…………”而淼淼此时就比李鑫垚开放一点，发出了不算高昂但依然销魂的叫床声。
　　此时淼淼感受着李天平的阴茎，把李鑫垚的淫水和狼孩的精液都一起送入了她的阴道之中。
　　而此时的李鑫垚略微有些痛苦，刚刚李天平插入刚抽送一分钟，把李鑫垚的情欲调动起来，但李天平就拔出去了，让李鑫垚感觉到空虚。
　　“噗……啵……”
　　“噗……啵……”此时的李天平开始玩起了游戏，在李鑫垚的阴道中插入立刻拔出，随后插入到淼淼的阴道之中，尽根没入后在立刻拔出，在插入到李鑫垚的阴道，来回的感受着两个女人阴道的舒爽和不同。
　　“啊……恩……”
　　“恩……恩……”而李鑫垚和淼淼，此时分别发出不同的呻吟和闷哼声，两个极品的美女，不知道在外面都多少的暗恋者和追求者，此时却不断的被李天平这个糟老头子玩弄着。

番外：（91）
　　“噗…………噗…………”此时李天平硕大的龟头在两个女人的阴道中来回的插，插入的很快很猛，每次李鑫垚和淼淼的阴道里面都会挤出一股气体，发出犹如响屁一般的阴吹声，在两个相连的卧室里回荡着，十分的淫靡。
　　也不知道此时的淼淼和李鑫垚听着这个声音，心中是否害羞到了极点。
　　“哈哈……”此时的李天平似乎感觉很有趣，一边喘着粗气，一边笑着说道。
　　“还是我乖女儿的声音大一点，脆一点…………”李天平此时一边来回的抽插一边说着，是啊，李天平说的是事实，主要原因还是李鑫垚的阴道比淼淼还要紧凑，毕竟刚被破身不久。
　　接下来就是一个一龙双凤的3P性爱游戏，李天平变着花样的玩弄着淼淼和李鑫垚这对姐妹花，极品的美女。
　　一直到李天平射精的时候，两个女人各自达到了两个以上的高潮，李天平一定是嗑药了，否则不会坚持两个多小时。
　　而最后射精的时候，李天平把精液射在了淼淼和李鑫垚两个女人的乳房上。
　　而在射精的时候，淼淼和李鑫垚是仰面躺在床上的，李天平的阴茎犹如机关枪一样，在两个女人的乳房来回的“扫射”，俩人的雪乳上都沾染到了李天平的精液，还有俩人的脖子和下巴上，而李鑫垚的嘴巴上也沾染了一些。
　　“呼…………”终于射精完毕后，李天平重重呼出一口气，此时他苍老的躶体上，不断的滚落豆粒大的汗珠，毕竟折腾了两个多小时。
　　只是李天平此时根本不嫌弃累，因为真的很刺激，连我看到这一幕都羡慕不已。
　　虽然我也和淼淼和李鑫垚同时交合过，但根本没有李天平玩的花样这么多，玩的这么尽兴。
　　同时，两女的双飞被李天平拔得了头筹，我只是捡了一些残羹剩饭而已。
　　而此时画面中的李鑫垚和淼淼赤身裸体并排躺在一起，两对丰满的双乳此时不断的剧烈起伏着，上面沾染着李天平又浓又白的精液，同时两个美女的身上带着细小的汗液，让两女的躶体显得晶莹剔透，此时两女不断的娇喘着。
　　“咯吱…………”李天平似乎也累了，他挤到了两个女人的中间，而淼淼和李鑫垚此时下意识的往旁边挪动了一下，同时配合给李天平让开了位置，让李天平躺在了中间，李天平把两条胳膊分别伸到了淼淼和李鑫垚的脑袋下面，两女下意识的抬起头，随后枕在了李天平的胳膊上，任由李天平搂着。
　　而李天平的大手在两女的乳房上揉搓抚摸着，把自己的精液均匀的涂抹在两女的乳房上，让她们的乳房慢慢的把精液的精华吸收。
　　“睡吧…………已经太晚了…………”此时我旁边再次响起了那个许久没有响起的声音，声音中带着温柔，还有一丝羞涩和难堪。
　　在刚刚两个小时的时间里，李鑫垚一言不发，但偶尔她会明显呼吸紊乱且急促，我好几次看到，李鑫垚的眼睛偷偷瞄向我，显得手足无措。
　　是啊，这个场景真的太劲爆了，李鑫垚肯定会羞涩不已，同时也被勾起了回忆。
　　此时我也是如此，不知道为什么看到这些场景，自己的心跳很快，而且下面的阴茎勃起的厉害，甚至都溢出了粘液。
　　我看了一眼电脑右下角的时间，已经是凌晨两点了。
　　“哒哒……”李鑫垚看着我一言不发，赶紧起身关闭了电脑，此时我看着李鑫垚的背影，尤其是宽阔的胯骨和浑圆的屁股，有些心猿意马。
　　“睡吧……”李鑫垚对着我说着，随后就向着外面走去，脚步走的有些快和紊乱，似乎有些逃离的意思。
　　在刚刚的过程中，我明显感觉到李鑫垚有想要关闭电脑不让我继续看的冲动，但她能够坚持到现在，真的不容易。
　　我跟在李鑫垚的身后，看着李鑫垚的背影，犹如睡裙裙摆中不断扭动交错摩擦的臀瓣，我深吸一口气。
　　“恩…………”当李鑫垚走进卧室房门的时候，我突然冲动的从后面抱住了她，李鑫垚顿时发出了一声闷哼，我的胯部也顶住了李鑫垚的臀瓣，显得十分的有弹性。
　　我此时喘着粗气，双手从后面攀上了李鑫垚的乳房，随后用力的揉搓着。
　　李鑫垚不断发出带着一丝痛感的闷哼声，但她却没有阻止，而且呼吸也紊乱了起来。
　　我用胯部顶着李鑫垚的屁股向前走去，很快来到了床边，此时淼淼还躺在床上，睡的正香。
　　“唰…………”我掀起了李鑫垚的裙摆，露出了李鑫垚雪白的大屁股，随后拔下了李鑫垚的内裤。
　　我也脱下了自己的裤子，露出了自己勃起的阴茎，扶着阴茎用龟头抵住了李鑫垚的臀沟上下滑动着，很快就触碰到了那个火热且湿润黏黏的地方。
　　“叽咕…………”我用力的往前一顶，顿时阴茎进入了一个火热紧凑的地方。
　　“嗯哼…………”李鑫垚则是发出了一声闷哼之声，同时上半身往前趴伏，双手撑在了床面上，而床垫晃动了一下，躺在上面的淼淼也摇晃了一下。
　　“啪啪啪啪…………”我此时也不知道自己为什么这么冲动，直接开始抽送了起来。
　　虽然李鑫垚压制着自己的闷哼声，但她下面的水很多很多，而且里面还有我射进去的精液。
　　而床垫的摇晃，还有李鑫垚的闷哼声，我粗重的喘息声，肉体的撞击声，很快还是唤醒了沉睡中的淼淼。
　　自从淼淼生病后，她的睡眠就不好，经常在梦中惊醒，而且我和李鑫垚交合的声音，似乎唤醒了她的某些记忆，她慢慢的睁开了眼睛，睡眼朦胧，很快就恢复了清醒。
　　“咔…………”淼淼迷迷糊糊的打开了墙壁上的灯光，整个卧室亮起了淡粉色的灯光，此时我略微有些惊讶，淼淼想起了墙壁上灯光的开关位置吗？
　　按照这几天的回忆，淼淼根本不记得家里的一草一木，这到底是怎么回事？
　　是我想多了太敏感了吗？
　　“唰…………”而淼淼此时慢慢的脱去了自己的睡裙，露出了自己赤裸丰满的身体，此时的她没有穿胸罩，只有一件内裤。
　　我看到这一幕，立刻从李鑫垚的阴道中拔出了湿漉漉的阴茎，随后快速脱去了自己的衣服，向着床上的淼淼扑去，淼淼发出了一声闷哼，随后和我拥抱亲吻在一起，开始了翻云覆雨。
　　而李鑫垚此时也脱去了自己的睡裙等其他衣服，爬上床加入了战团，随后我们三个人搅动在一起。
　　一龙双凤，我竟然不自觉的用上了刚刚看到了李天平所用的方式，真的很刺激。
　　尤其是淼淼和李鑫垚重叠趴在床上的时候，我的阴茎在两个阴道的屁股中间来回的插。
　　“噗……噗……”虽然我的阴茎不如李天平那么粗长，但每次的快速插入，还是能够让两女的阴道里发出阴吹的声音，只是插入的速度要快，力度要猛，这样才会发出明显的声音。
　　而淼淼和李鑫垚，此时也完全放开的取悦着我，配合着我。
　　此时也夜深了，周围的市民都熟睡了，但他们不会想到，在这个荒废已久的别墅中，一男两女正在进行激烈的性交。
　　“呼…………呼…………”一直到了天色蒙蒙亮的时候，我终于射精了，虽然我的精液很少，但我也把精液射在了淼淼和李鑫垚的乳房上，随后把少量的精液涂抹在两女的两对乳头上。
　　随后我像李天平一样躺在了两女的中间，而淼淼和李鑫垚枕在我的胳膊上，侧身面对着我，一只手搭在我的胸膛上，我们三个人赤裸身体躺在一起，沉沉的睡了过去。
　　我们身上好多的汗，感觉凉凉的，真的很舒服，也很刺激，我真的堕落了……

番外：（92）
　　接下里的时间里，依然是每天陪着淼淼去医院检查，随后陪着淼淼吃喝玩乐的。
　　感觉到淼淼的精神状态有进步，但就是想不起来过去的事情，但她把我当成她的老公，一直陪在我身边形影不离，甚至走路的时候都紧紧抱着我的胳膊。
　　到了晚上的时候，我照例坐在电脑前，准备继续看李天平给我留下来的东西。
　　不知道为什么，现在看那些视频，没有了多少伤心欲绝的感觉，反而多了一丝兴奋和刺激。
　　如果在以前的时候，我要是看那些视频，都需要做好强大的心理准备，做好受虐的准备，但现在……我竟然有了一丝隐隐的期待。
　　“呼…………”只是让我遗憾的是，那些视频已经没有了，昨晚看到的那些，就是最后的几部。
　　我开始在李天平留给我的硬盘里寻找，但已经没有了视频文件，只剩下了大量的生物科研资料。
　　既然没有其他的了，我就开始看看那些资料，只是看了一会后，我就深深陷入资料的书海中无法自拔。
　　“哈…………”看到了一会后，我不由得胆战心惊，同时也兴奋起来。
　　不得不说，李天平做的很多实验都是违反伦理的，甚至是违反世界法则的。
　　不说在国内，如果把这些资料放置在外网上，国际XJ组织都会通缉李天平吧。
　　但作为生物学家，这些数据和实验过程让我兴奋。
　　有很多的实验，都一直都想去做，但根本不敢去做。
　　就比如说拿人体做实验，现在的社会谁敢？
　　但李天平就做了。
　　“喝杯咖啡吧……”一直到有个声音在我的耳边响起，我才会资料库中回过神来，李鑫垚什么时候到我身边的，我竟然都没有察觉。
　　李天平把自己所有的心血都留给了我，包括狼孩当时实验的数据和实验过程等等。
　　“术业有专攻，这些东西对于我来说，仿佛天书一样，看完早点休息吧……”李鑫垚此时坐在我的身边看了一会后，显得十分无趣的说着，随后就起身离开了。
　　“咔…………”李鑫垚离开后，我看了两个多小时，随后我就起身，随后木然的走出了书房。
　　我下了楼梯，随后进入了地下室之中，里面有狼孩的尸体。
　　如果换成普通人，此时一定不敢进来，毕竟这里有一具人类的尸体，但我此时却不害怕，反而带着浓烈的兴趣和好奇。
　　我原本就是一个科学狂魔，李天平留下的资料让我十分的震惊和痴迷，把我的科研心态调动到了极限。
　　“呼…………”此时我站在狼孩的尸体玻璃柜前，看着狼孩的尸体，脑海中不断的回忆着李天平留下的狼孩资料，甚至包括狼孩当年基因被改造的过程，都完整的记录了下来。
　　而最重要的是，资料里记录了五号基地的确切位置，还有里面的布局图，包括密码等等所有的数据资料。
　　“明天我准备去五号基地……”等我从地下室出来后，我走到了卧室里对着李鑫垚说道。
　　此时的李鑫垚还没有熟睡，而是靠着床头正在看书，而淼淼此时躺在李鑫垚一侧，睡的正香。
　　听到我的话后，李鑫垚微微一愣，随后短暂沉思了一会，缓缓的点了点头。
　　“我明天去公司安排一下工作……”李鑫垚淡淡的说着，听到李鑫垚的话，我微微一愣。
　　“你也要去？”我下意识的询问道，本来我打算自己去的，毕竟李鑫垚要照顾淼淼，但现在李鑫垚也要跟着我，那淼淼呢？
　　难道还要送回精神病院？
　　“恩，把淼淼也带着吧，或许回到五号基地里，淼淼受到刺激，能够康复也说不定啊……”李鑫垚此时看着我说道，只是听到李鑫垚的话，我似乎从她的眼神中察觉出一丝隐晦的异样，但又说不清是什么。
　　“我想把狼孩的尸体带着……你有办法吗？”我此时对着李鑫垚说道，毕竟开车的过程中，要上高速，还要过很多的检查站，带着一具尸体真的不方便。
　　如果到时候狼孩的尸体被发现，那么麻烦可就大了。
　　“我来想办法，放心吧……”李鑫垚没有任何的迟疑，直接给我打包票，听到李鑫垚的话，我顿时松了一口气。
　　我上了床，李鑫垚主动给我让开了位置，让我躺在了她和淼淼的中间，随后两个女人靠着我。
　　今晚我没有和她们做爱，毕竟我也需要“休息休息”，这几天真的累坏了。
　　“她似乎知道我要去五号基地，一点都没有感觉到奇怪……刚刚的愣神更像是装出来的……”此时躺在床上闭着眼睛，我回忆起李鑫垚刚刚的表情，心中有了一丝猜想，还有什么事情是我不知道的吗？
　　难道她对我隐瞒了什么？
　　或者说李天平生前告诉了她什么，交代了她什么？
　　到了第二天，李鑫垚让我在家收拾东西等消息，她则是去了公司。
　　一直等到中午的时候，她终于回来了，同时开了一辆房车。
　　在李鑫垚的介绍下，我才知道，这辆房车是改装过的。
　　在我和李鑫垚的努力下，狼孩的冰柜从地下室中移出，随后放入了房车下面做好的暗格之中。
　　我和李鑫垚满头大汗，没办法，无法雇佣工人，毕竟狼孩的尸体可是大秘密。
　　而这个过程中，冰柜一直被白布包裹着，因为害怕被淼淼看到，受到刺激。
　　在我把暗格封装好后，我伸手擦汗，同时看向淼淼的瞬间，我似乎看到了淼淼眼底有一丝淡淡的哀伤。
　　但当我看向淼淼的时候，那丝哀伤似乎又消失不见了。
　　“难道我眼花看错了？”我此时心中不由得闪过一丝狐疑，但自己没有当回事，毕竟自己真的累坏了，狼孩的尸体加上冰柜，真的很重，可能是自己累的眼花了。
　　房车有改装的电源，所以把狼孩尸体的冰柜放在车里，还可以接通电源继续的冷冻，不让狼孩的尸体腐败。
　　而在李鑫垚去公司的这一个上午，我已经把东西都打包好了，所有的行李，这一次不知道要去多久。
　　开着放着，我们三个人一起出发了，只是我们不是出去旅游。
　　此时按照李天平资料上给予的坐标，我向着目的地看去。
　　由我来开车，李鑫垚坐在后面和淼淼坐在一起。
　　此时我带着两位美女，检查站检查的时候，都对我投来了艳羡的目光，应该是说我艳福不浅吧。
　　只是在检查的时候，我还是有些害怕，但有惊无险。
　　而此时后面的淼淼，也安静了下来，好几次我用后视镜看向了淼淼，虽然淼淼还是晕乎乎的样子，但安静下来的她还是有些异样的感觉，难道她知道我们要去哪儿？
　　此时我心中的狐疑更多了。
　　一直到了晚上半夜时分，我们终于到达了目的地，此时处在西北的大漠之中。
　　按照图标的指示，我终于找到了那个五号基地，谁也想不到，五号基地就在无人区的大山之中。
　　借着机关密码，很快在一个山口里面打开了一个通道，我把车子开了进去。
　　我拿着五号基地的操作手册，随后开始打开了五号基地房门，此时的五号基地里，竟然还有灯光。
　　这里面有人？
　　还是说一直都开着灯？
　　对了，桑迪呢？
　　我一直没有问桑迪的信息，狼孩死了，李天平死了，五号基地也荒废了，那么桑迪的下落呢？
　　我一直没有询问李鑫垚，逼近在我的印象里，桑迪本就是可有可无的存在。
　　“你好…………”等我打开最后一道房门的时候，终于来到了五号基地的大厅之中，同时看到了一个人影早就等待在了那里，我下意识的脱口而出，那个身影慢慢的点了点头，正是桑迪。
　　五年没见了，她似乎没有什么变化，只是她的眼神中，没有了任何的光彩，如果说以前她是行尸走肉，现在的她就仿佛是一个机器人。

番外：（93）
　　桑迪没有说话，只是淡淡的点了点头，本来我拿着图纸，想要找到五号基地最核心的实验室，只是我发现我一直跟在桑迪的后面，桑迪走的路线和我要找的一样。
　　很快，桑迪就来到了核心实验室旁，随后按下了旁边的密码锁，实验室的大门打开了。
　　看到实验室里的一切，我不由得倒吸一口凉气，整个客厅十分的宽敞，里面布满了各种世界顶端的实验仪器，就这些实验仪器，就价值超高，就算我和淼淼的家产都卖了，也未必买得起。
　　“这些都是你的……以后你就是五号基地的实际拥有者……”此时我的身后响起了熟悉的声音，是桑迪的声音，只是她的声音和以前相比，没有了任何的感情色彩，就仿佛是机械声音一样，我甚至怀疑桑迪是不是被李天平给改造成了机器人。
　　听到桑迪的话，我心中一阵激动，对于我这个科学狂人来说，没有比这更珍贵的“礼物”了，这就是李天平留给我最大的“财富”。
　　李天平说，会把他的“衣钵”传给我，他真的做到了，想到这里，心中对他的恨意似乎消失的无影无踪了。
　　桑迪一直跟着我，当我把狼孩尸体的冰柜运出来的时候，虽然盖着白布，但桑迪似乎预感到了里面是什么，也或许是母子连心，桑迪露出了浓浓的哀伤，也只有这一刻，桑迪才像是一个人类。
　　等我把狼孩的尸体运到实验室后，我开始把狼孩的尸体进行解冻，这是一个缓慢的过程，在解冻的时候需要专门的仪器，这样才能尽可能的不破坏尸体的细胞和基因。
　　而在这个过程中，我安排桑迪去做了别的事情，不管怎么说，狼孩都是桑迪的儿子，不想让她看到我到时候解剖狼孩尸体的场面。
　　“桑迪奶奶……”正当我们准备休息的时候，突然一个铿锵有力的声音传来，随后一个大小伙子突然从实验室的外面走了进来，对着桑迪叫着。
　　我顿时回头看去，顿时看到了一个美少年站在门口，随后走了进来，对着桑迪走去，看到这个少年，桑迪的眼中流露出一丝柔色。
　　“怎么不休息？”桑迪对着少年说着，这个少年身高很高，至少有一米八，看样子应该是是十六七岁的年纪，接近于成年。
　　身材高大，长相很帅气，标准的美男子。
　　此时穿着一套白大褂，光着一双脚丫子，打扮的有些邋遢。
　　“突然醒了，见到桑迪奶奶睡不着……”此时这个少年抱着桑迪说着，十分的依恋桑迪。
　　此时我有些奇怪，五号基地里怎么会出现一个少年？
　　只是短短的五年时间，难道是被新抓来的实验目标？
　　而且看这个少年的面孔，明显是亚洲人，不可能是桑迪的亲戚。
　　而看到这个少年的那一刻，我感觉到淼淼似乎有些异常，她的眼睛直直的盯着少年，似乎眼中带着一丝别样的情绪。
　　“这位是…………”我此时看着那个少年询问着桑迪，而李鑫垚倒是没有什么奇怪的感觉。
　　“我叫水生，今年16岁了……”而这个少年看到我们，显得十分的好奇，还没有等桑迪说话，这个少年就自告奋勇的介绍着他自己。
　　“水生？”我此时心中念叨了一句，倒是很土的名字，电视剧中似乎有很多的男主都叫这个名字，往往这个名字的孩子，都是捡拾来的孤儿，一边都是在河边捡到或者是河里飘荡的木盆里捡到的孩子。
　　“你们好漂亮呀……”此时这个叫水生的少年看到了淼淼和李鑫垚，顿时一脸笑容的说着。
　　如果这句话放在其他男人的口中，会显得比较轻浮，但从这个少年的口中说出来，却显得十分的自然。
　　听到少年的话，李鑫垚露出了一丝笑容，而淼淼此时看着少年，一直没有说话，只是紧紧的盯着他。
　　这个少年真的很帅，十六岁了，已经接近于成年，现在就是一个标准的大帅哥，绝对是女人的“杀手”级别的。
　　“好了，回去睡觉吧，桑迪奶奶陪着你……”此时的桑迪对着水生说着，拉着他的手。
　　“我要她们陪着我睡……”只是此时的水生突然看着淼淼和李鑫垚，对着桑迪说道。
　　“不要胡说八道……”听到水生的话，桑迪赶紧训斥着说道，但话语中并没有什么责怪，脸上也没有生气的意思，看得出来，桑迪对这个少年十分的疼爱。
　　“抱歉，他在基地里长大，所以没有接受过外面的世界和教育，所以……”桑迪此时对着我们说着，随后就带着不舍得离开的少年离开了，而这个水生在离开的时候，眼睛一直盯着淼淼。
　　在看到淼淼和李鑫垚后，这个水生眼睛一直在两女身上转，而且在淼淼身上停留的时间最多最长。
　　论长相来说，淼淼确实比李鑫垚要漂亮一点，但现在的气质来看，还是李鑫垚的气质更优秀，毕竟淼淼生病后，就很少打扮自己。
　　“他是谁？我以前怎么没有见过他？”等到桑迪和那个水生离开后，我对着李鑫垚询问道，我五年前在五号基地里待过好长一段时间，但我却没有见到这个少年。
　　按照桑迪的话来说，这个少年在五号基地长大，那么他应该在基地里十几年了。
　　难道说以前我来的时候……也有可能，毕竟我当时在五号基地里是不可以自由活动的，活动的区域有限，人身自由受到限制，所以当时没有机会见到他也是正常的。
　　“他是我父亲收养的孩子……困了，睡觉去……”李鑫垚只是简单的说了一句，随后就拉着淼淼的手向着外面走去。
　　而淼淼此时的眼睛，还在看着那个少年的背影，感觉到她似乎有些异常，为什么她会对这个少年如此的感兴趣？
　　难道这个少年真的有那么帅吗？
　　淼淼和李鑫垚这样的级别美女，什么样的帅哥没有见过？
　　或许我是男人，看不到同性的魅力吧，但我心中多少有一丝酸意。
　　我此时却没有什么睡意，这个实验室里的一切，都让我兴趣提升到了极限，根本睡不着觉。
　　我拿着图纸在五号基地里转悠，不得不说，五号基地比我预想中的还要大的多。
　　以前我在五号基地里活动的范围，还不到五号基地实际面积的十分之一。
　　可以说，这里就是一个小型的世界，什么都有，完全可以在这个基地里生存，做各种实验，创造出很多的东西。
　　我沉浸在李天平留下的资料里，同时考察着李天平留下了各种实验标本实物。
　　有很多的标本，真的刷新了我的三观，让我心中震惊的同时，也产生了浓厚的兴趣。
　　虽然我知道很多的实验是不人道的，甚至违反人伦的，但我心中已经有些不可自拔，甚至渴望成为李天平那样的科学狂人。
　　我睡在了实验室里，闻嗅着实验室里的味道，自己反而睡的很香。
　　到了第二天一早，见到吃了桑迪做的早饭后，我就开始在实验室里实验各种东西，参考着李天平留下的资料，沉浸在科学实验的兴趣之中。
　　反正淼淼有李鑫垚照顾，一直到了晚上，桑迪来给我送饭的时候，我才知道已经到了晚上，自己竟然没有了时间的观念，在这个基地里，连钟表都没有。
　　只有从仪器上才能够看到时间……
　　“咦？”在吃东西的时候，我短暂的恢复的清醒，此时我有些疑惑，淼淼和李鑫垚一天没有来找我。
　　从这几天的相处来看，淼淼根本不能长时间离开我的，只要我消失一两个小时，淼淼就会像个疯子一样寻找我，但今天却没有。
　　吃过了晚饭后，我短暂的思考了一下，还是决定停止实验，虽然心中十分的渴望。
　　但必须要劳逸结合才可以，给自己充足的休息时间，否则自己非早死不可。
　　吃过了晚饭后，我就离开了实验室，随后在五号基地里转悠，还是想呼吸一下新鲜空气，随后拿着图纸，向着那个空旷的草原走去……

番外：（94）
　　“白狼王……”等我来到那个洞口的时候，我拿起了旁边的望远镜，向着草原中央看了过去，结果让我看到了熟悉的身影。
　　五年了，终于又看到了那个熟悉的硕大身影，在草原上正在奔跑着，也正是这头白狼王当时对我攻击撕咬，弄得我差点去见阎王爷，现在我的身上还有许多的疤痕，这辈子都无法消除。
　　而那次我的命很大，因为我被白狼王咬住了脖子，差一点就把颈动脉给咬破了。
　　五年未见，此时看到白狼王，我的心中十分的复杂，毕竟我差点死在它的嘴下。
　　与此同时，它又给我带了好几顶的绿帽子。
　　不过我心中此时把这些都放弃掉了，我此时看着白狼王，心中有那么一丝火热。
　　白狼王的身体里有人类的基因，对于我来说，这可是一个宝藏，可以给我提供很多的素材，进行很多的活体研究和实验。
　　五年未见，白狼王的体型似乎更大了，比五年前还要威武很多。
　　狼类的寿命大致在14年左右，白狼王现在应该是6-7岁，那么差不多在中年的位置。
　　和人类不同，狼类的中年和人类的中年不同，正是壮年时期。
　　而此时伴随着狼孩一起奔跑的，除了狼群以外，还有两个身影，一个穿着白色的长裙，正是淼淼，此时她微笑着和狼群一起奔跑。
　　而还有另外一个身影，却不是李鑫垚，而是那个叫水生的小伙子，此时他也和淼淼一起在奔跑着，看起来场面真的很和谐。
　　而李鑫垚此时坐在不远处的石头上，看着这一幕微笑着。
　　我此时想要过去，但看到白狼王还是望而却步，因为我不知道白狼王是否还记得我，还会不会攻击我。
　　真的是一副美好的惊醒，淼淼和那个叫水生的小伙子一起奔跑，真的让人有一种“郎才女貌”的错觉。
　　“他的身体里，有狼的基因……”正在我拿着望远镜仔细看着这一切的时候，我的耳边突然响起了一个声音，顿时把我吓了一跳，桑迪不知道什么时候出现在我的背后，话语就是她说出来的。
　　“你说什么？他……他也是被李天平改造过的？”我此时有些不敢相信的询问道，从外表来看，这个叫水生的小伙子和人类无异，智商和语言都没有任何的问题，只是显得有些单纯而已。
　　听到我的话后，桑迪点了点头。
　　“他的身体哪儿有变异？”我再次询问着桑迪，不知道为什么，听到桑迪的话，我顿时对这个叫水生的小伙子有了浓厚的“兴趣”。
　　“这个需要你自己去研究和发掘了…………李天平交代，他的一切都交给你了，怎么研究和实验，都由你自己决定，而我……以后会作为你的助手……你有什么需要，交代给我就是了……”桑迪此时面无表情的说道，听到桑迪的话，我的心中久久无法平静，自己真的要变成李天平那样的“疯子”吗？
　　不得不说，我心中真的有些蠢蠢欲动，似乎越来越不受控制，那种对于科学的好奇和探索心理，此时正一步步达到顶峰。
　　“他的父母是谁？”此时我突然想到了一点，赶紧询问道。
　　这个叫水生的小伙子如果是被基因改造过的，那么应该从胚胎时期就开始被改造了。
　　狼孩也是一样，只是狼孩是李天平和桑迪的儿子，那这个水生的年轻人呢？
　　是李天平的儿子吗？
　　李天平和谁生的儿子？
　　看这个水生的长相，绝对不可能是桑迪的儿子，因为这个水生明显是亚洲黄种人。
　　听到我的问题，我感觉到桑迪的身体微微僵硬了一下，随后眼神中似乎闪过了一丝忧伤的神色。
　　桑迪一直就像是行尸走肉一般，很少看到她会流露出人类的七情六欲。
　　桑迪没有回答，只是转身缓缓的离开了。
　　此时我心中一阵狐疑，桑迪为什么会伤心？
　　难道这个水生也是她的儿子？
　　不可能啊，随着这个小插曲的发生，我对这个水生的年轻人更加的好奇了。
　　我再次拿起了望远镜，看到水生在和白狼王嬉戏的同时，也在和淼淼嬉戏着，淼淼显得十分的开心。
　　短短一天的时间，淼淼和水生就这么熟悉了吗？
　　虽然淼淼已经不是我的妻子了，但我心中还是有一丝酸意，水生就仿佛是我和淼淼之间的第三者。
　　我实在看不下去了，这个画面似乎与我无关，只是感觉自己有些多余，或许科学研究才是我最好的“伴侣”。
　　我回到了实验室，随后把实验室的房门反锁。
　　我推出了狼孩的尸体，此时狼孩的尸体已经解冻完成，我带上了口罩，穿上了白大褂，随后开始用手术刀开始解剖。
　　狼孩是第一个给我带绿帽子的雄性，也是淼淼的第二个男人，而此时的他却成为了一具冰冷的尸体。
　　不得不说，世事无常，心中收起了感慨，我开始专心的解剖。
　　当解剖到狼孩阴茎的时候，我终于看清楚了狼孩的阴茎构造。
　　只是我没有新鲜的感觉，因为狼孩阴茎的构造我早就已经知道了，是从狼孩和淼淼的交配偷情中了解到的。
　　“太奇妙了…………”当我把狼孩的各种身体标本和样本放在仪器中检测出数据后，我看着这些数据，不由得赞叹道。
　　无论是基因还是细胞，都是那么的新奇，不得不佩服李天平的学术知识，可以称之为这个世界上最伟大的生物学家。
　　“太疯狂了……”此时我对照着李天平留下的理论知识，还有狼孩这个“标本”实物，我的心跳加速，真的是吸引住了我。
　　只不过这些都是李天平创造的，我现在竟然有了一个疯狂的想法，我想要亲自试验，创造出一个新的“狼孩”，而且要比李天平创造的狼孩更加的精妙才可以。
　　按照李天平留下的资料来看，狼孩只是失败的一个残次品罢了，狼孩的夭折和短命就是一个例子。
　　“怎么会没有水生的研究报告？”我此时查阅着李天平的资料，有些狐疑的想着，如果按照桑迪所说的，水生也是李天平改造成的试验品，那么也应该有水生的实验过程和报告资料才对啊。
　　“哈…………”我此时重重呼出了一口气，真的是奇怪，为什么惟独没有水生的？
　　难道这里面隐藏了什么秘密？
　　此时我竟然有一股冲动，想要把水生抓来好好研究一下。
　　“咚咚咚……”只是这个时候，一个敲门声打断了我的思绪，我此时就坐在门边不远，我打开了房门，结果是李鑫垚来了，我把她让了进来。
　　此时我还处在神情恍惚之中，自己太投入了，已经忘记了现在是什么时间，只是显得很困很疲惫，或许现在很晚了吧。
　　“啊…………………………”只是没多久，一个尖叫声传来，顿时把我吓精神了，我赶紧转身，随后一个身影钻入我的怀中死死抱着我瑟瑟发抖。
　　扑入我怀中的正是李鑫垚，我随后看向了李鑫垚的身后顿时就明白了。
　　狼孩的尸体还在解剖台上，此时被我解剖的鲜血淋漓，开肠破肚，怪不得李鑫垚会吓成这个样子。
　　“好了好了…………我把他推进去……”我赶紧拍了拍李鑫垚的后背安慰着，随后把狼孩的尸体用白布盖好，推入了保鲜库中。
　　“额……”而当我把狼孩的尸体保存好后，我突然有了一个疯狂的想法，我站在保鲜库的门口，看向了坐在椅子上还瑟瑟发抖的李鑫垚，我嘴角露出了一丝微笑，心中显得激动起来。
　　如果要进行李天平的实验，那么就需要一个胚胎，而这个胚胎需要女人和男人共同完成，需要卵子和精子结合而成。
　　而女人的卵子……李鑫垚没有生育过，不正好合适吗？
　　本来桑迪和淼淼也可以，但桑迪是非洲黑人，不符合我的研究目标，李鑫垚和淼淼合适，但我不希望是淼淼……那么李鑫垚就成了唯一的选择。

番外：（95）
　　“不行……”只是当我鼓起勇气对李鑫垚隐晦提出来的时候，顿时遭到了李鑫垚强烈的拒绝，语气十分的坚决，没有一丝回旋的余地。
　　此时我也有些尴尬，本来也没有抱多大的希望，李鑫垚还是那么的刚烈。
　　“不过………………”李鑫垚此时突然话锋一转，说了意味深长的两个字。
　　“不过什么？”我感觉事情还有希望，所以赶紧的询问道。
　　“不过淼淼肯定可以……”李鑫垚露出了一丝笑容看着我说道，听到李鑫垚的话，我的眼神躲闪了一下，有些不敢和李鑫垚对视，因为我自己有些心虚。
　　我第一个想到的就是淼淼，只是……毕竟人都有私心，而且淼淼毕竟是我的前妻，我真的无法接受淼淼和其他男人生下孩子。
　　五年前，因为淼淼怀了别人的孩子，导致我俩的婚姻走向了结局，才造成了五年的分别。
　　“这…………”我此时有些语塞，不知道该如何回答，其实我的内心深处，真的有一丝心动，同时心跳也加速。
　　“淼淼对水生十分的感兴趣，如果她啃主动的话，水生一定会就范的，本来水生也对淼淼十分的中意……”只是李鑫垚突然来了兴趣，一边说着一边脸上带着兴奋的表情，但我也从李鑫垚的眼中，看到了一丝不明的情绪，似乎是一丝疯狂，但转瞬即逝，我也不知道自己是不是看错了，毕竟我不是专业的心理学家。
　　“本来现在的淼淼……精神还没有完全恢复，如果你真想要研究的话，那么就抓住这次的机会。如果淼淼恢复正常了，那么你想的话……淼淼都未必会同意……怎么选择看你了……如果你同意的话，我会帮助你……”李鑫垚说完之后，就起身准备离开，刚刚她被狼孩血粼粼的尸体吓的不轻，但恢复的很快，到底是见过大世面的女人。
　　“等等…………”只是李鑫垚刚走到门口的时候，我突然叫住了她，而且我此时十分的震惊，我说出的这两个字，仿佛是不受控制说出来的，李鑫垚站在门口背对着我。
　　“好……你帮我……”我咽了一口唾液，随后说出了自己的答案，我真的没有想到自己竟然这么快就有了决定。
　　“好……”说完这句话后，李鑫垚背对着我说出了一个字，随后就打开房门离开了。
　　“哈…………”当李鑫垚离开把房门关闭后，我重重呼出了一口气，随后一屁股坐在了椅子上。
　　我揉搓着自己的太阳穴，自己到底是怎么了？
　　自己真的仿佛着魔了一般，难道科学实验真的比淼淼还要重要吗？
　　是我不爱淼淼了吗？
　　还是说……我已经变成了和李天平一样的疯子？
　　为什么自己越来越不受控制？
　　自己仿佛已经不是以前的自己了，自己真的要变成一只堕落的“魔鬼”吗？
　　“呼…………”我再次呼出了一口气，既然已经做出了决定，那么就不能反悔，而且我现在也不想反悔。
　　我知道，自己做出了这个决定，意味着自己彻底的堕落。
　　“唰…………”我从椅子上站了起来，自己既然已经确定了自己追求的终极目标，那么就勇往直前，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　我在来到了电脑前，打开了李天平留下的资料。
　　如果要改造出一个像狼孩一样的基因改造人，那么就需要一个正常的受精卵胚胎，随后不断的注入药物和激素，那么就需要淼淼真正的怀孕才可以，之后就是我暗地里的操作。
　　而淼淼要怀孕的话，就需要与男人交合怀孕。
　　其实也可以进行人工授精，但我和李天平都没有这个技术，也没有这么必要去浪费精力。
　　至于和淼淼怀孕的男人，我肯定是不行了，因为我是死精症，根本没有让淼淼怀孕的能力，那么现在只剩下了一个选择。
　　“水生……”李鑫垚刚刚说的对，只有他才最合适。
　　水生已经16岁了，已经到了青春期，他的精子完全可以让一个正常的女人怀孕，而淼淼之前怀孕过，所以淼淼的身体也是正常的，只要淼淼和水生交合怀孕就可以进行试验了。
　　只是……水生毕竟是被李天平改造过的，他有能让淼淼怀孕的能力吗？
　　水生一直在五号基地长大，十分的单纯，和淼淼交配怀孕，可以更大程度的保守秘密，是最合适的人选。
　　“试过才会知道……”我此时只能抱着这个希望了，淼淼五年前怀孕，到现在我都没有弄清楚淼淼怀的是谁的孩子，是狼孩的？
　　还是李天平的？
　　李天平留下的资料里，也没有给予我这个答案。
　　我起身，随后按照规划图的指示，来到了李天平经常在的那个监控室里面，随后按照操作规程打开了所有的监控画面。
　　不得不说，就这套监控设备，就价值不菲，打开监控器后，所有的画面都出现了监控器里面。
　　而此时的淼淼已经来到了石洞之中，正在坐在石台上看着狼群吃猎物，而淼淼的腿边依然放置着一块血粼粼的肉，只是淼淼看着那块肉，眼中露出了一丝伤感。
　　以前的时候，她都会偷偷把这块肉给狼孩，但现在狼孩已经不在了。
　　“淼淼阿姨，你在想谁啊？”而此时的旁边，水生也坐在石台上，对着淼淼询问道。
　　“没什么……”淼淼此时竟然说话了，不过我没有感觉到奇怪，现在淼淼的精神状态好了很多，时好时坏，现在的她虽然看起来正常，但时常精神恍惚和发疯。
　　不得不说，水生观察力十分的敏锐，他竟然知道淼淼有心事。
　　“你和这群狼很熟悉吗？”淼淼此时询问着水生，因为水生和狼群相处的十分融洽。
　　“是啊，我在这里长大……狼群就是我的玩伴，和它们在一起，我也感觉很亲切。虽然我是人类，但我感觉自己和狼才是同类……”水生此时兴奋的说着，听到水生的话，淼淼叹息了一口气，许多的回忆都涌入她的脑海，尤其是看着白狼王的时候，淼淼的眼神更是十分的复杂。
　　“淼淼阿姨，你有配偶吗？”水生此时坐在淼淼的身边，突然对着淼淼询问了一句。
　　“我…………没有吧……”淼淼听到水生的话，她的眼神紊乱了一下，似乎这句话对她刺激很大，她短暂的思考了一下，随后有些伤感的说着。
　　是啊，淼淼本来有配偶，那就是我，但我俩离婚了。
　　淼淼还有狼孩和李天平，但他们都死了，想到这里，淼淼的眼睛竟然看了一眼白狼王，但白狼王毕竟和她不是同类。
　　此时看着淼淼，我真的怀疑淼淼是不是完全康复了？
　　或许她想不到此时我正在监控器前看着这一切。
　　“那我做你的配偶好不好？”水生突然说出了这么一句话，顿时把淼淼弄得面红耳赤。
　　“乱说什么，你还小……”淼淼顿时有些手足无措的说着，仿佛是羞涩的小女生一般，虽然语气带着呵斥，但脸上却没有生气的样子，反而有那么一丝隐晦的欣喜。
　　淼淼这么快就变心了？
　　难道经历过狼孩和李天平后，淼淼真的变成了一个渣女吗？
　　我回来的时候，淼淼对我的依赖是装不出来的，她依然爱着我，但却阻止不过其他男人的诱惑，这不是渣女是什么？
　　“我不小了，桑迪奶奶说我已经是大人了……而且我已经有一个配偶了……”水生此时继续的说着，随后站了起来，一下子脱掉了自己的裤子，顿时露出了一根粗长硕大的阴茎。
　　此时阴茎已经勃起，而且茎身肤色和他面色一样，十分的白净，但尺寸……真的好大啊，简直和李天平不相上下……
　　“啊……你干什么……”淼淼看到这一幕，顿时愣住了，看着水生突然漏出来的性器呆滞了一会，等反应过来后，顿时发出了一声尖叫喊着……

番外：（96）
　　“额…………很可怕吗？不对啊，桑迪奶奶很喜欢啊……”看到淼淼尖叫的样子，水生一脸无辜的低头看着自己的阴茎嘟囔着。
　　淼淼看着水生一脸纯真的样子，知道水生不是故意调戏她，或许在水生看来，身体之间没有什么秘密可言。
　　“你……你说的配偶是桑迪？”这个时候的淼淼突然想到了什么，从水生话语中捕捉到了敏感的词语，脱口而出询问道。
　　“是啊……从我记事开始，我遇到的雌性就只有桑迪奶奶啦，天平爷爷是雄性哎，我也不能选他当我的配偶吧？”水生此时一脸疑惑的说道，似乎对于淼淼的话无法理解。
　　“你……你先把裤子穿起来……”淼淼此时面红耳赤，语无伦次的说着，被水生这个举动弄得有些不会了。
　　“哦……”听到淼淼的话，水生听话的把裤子穿上了，而在水生穿上裤子的时候，淼淼的眼睛隐晦的最后在他粗长的性器上瞄了一眼。
　　到底还是年轻啊，水生的阴茎皮肤十分的白嫩，龟头也十分的鲜红，皮肤紧凑，不像李天平干巴巴的，也不像狼孩那么黝黑。
　　水生的性器，看上去就十分的“干净”。
　　“你在这里多久了？”淼淼此时终于松了一口气，对着水生询问道，而此时淼淼看着水生的眼神中，似乎多了一丝不明的情绪，貌似是激情？
　　情欲？
　　说不清楚。
　　“我16岁了，那么就是16年了呗……桑迪奶奶就是这么告诉我的……”水生眉头皱起说着，显得十分的单纯，仿佛就是一张没有入世的白纸一般。
　　“那我之前来过好几次，一直没有见过你呢……”听到水生的话，淼淼皱起没有说道，随后就释然了，五号基地是李天平的天下，只要李天平不让，淼淼根本看不到水生的。
　　“淼淼阿姨，能让我看看你的身体吗？你比桑迪奶奶白，我喜欢呢……”水生趁着淼淼狐疑的间隙，突然对着淼淼说着，听到水生的话，淼淼顿时楞了一下，刚刚恢复的脸颊和耳垂再次羞红。
　　“你还懂女人吗？”淼淼此时竟然没有生气，只是好奇的询问了一句，如果换成其他男人这么和淼淼说话，淼淼早就一巴掌扇过去了。
　　“当然了，我在天平爷爷留下的视频中，看到了好多呢。不过……那些女热都无法和淼淼阿姨相比，淼淼阿姨的奶子好大好挺哦，屁股也很大，阿姨也好漂亮呢……”水生一脸纯真的说着，听到水生单纯的模样说出如此下作的话，淼淼简直无语了。
　　“你的天平爷爷把你给带坏了……”淼淼此时只能理解的说着，肯定是和李天平学的。
　　不过淼淼也松了一口气，李天平那里有许多的视频，而且大部分都是和他发生过关系的。
　　水生没有认出淼淼，说明李天平并没有把淼淼的视频给水生看过。
　　“阿姨，好不好嘛，让我看看呗……”水生此时打断了淼淼的思绪，再次说道，听到水生的话，淼淼没有立刻拒绝，反而下意识的楞了一下，明显有过短暂的犹豫。
　　“我先给你看看我的……嘻嘻……”一边说着，水生再次把裤子脱了。
　　“别脱……先回去睡吧……”淼淼赶紧阻止了水生，随后一边说着一边起身，随后向着洞外走去，看着步伐像是逃离一般。
　　看到这一幕，我直接离开了监控室，随后来到了淼淼的必经之路上。
　　“啊……”在看到我的那一刻，魂不守舍的淼淼顿时发出了一声惊呼，似乎是吓了一跳，这一刻的淼淼似乎不知道该用什么样的方式来面对我。
　　“你已经康复了，对不对？”我此时深吸一口气，直接开门见山的对着淼淼说着。
　　听到我的话后，淼淼的眼神变换了几下，随后叹息了一口气，低着头不敢和我对视。
　　“来到这里，我就已经想起了一切…………”淼淼低头平复一下自己后，再次抬头看向了我，这次她没有在躲闪目光。
　　听到淼淼的话，我不知道是喜还是忧，她康复了，我应该高兴才对，为什么心中此时有些担忧？
　　难道是淼淼康复后，就无法配合我实验了吗？
　　“对不起……”淼淼看到我没有说话，说了这三个字，这三个字包含了太多太多的东西了。
　　“走吧……咱俩谈谈……”我带着淼淼，很快就回来了实验室，淼淼跟在我身后一言不发。
　　“李鑫垚和你谈过了吗？”我此时有些不确定，因为刚刚没有在山洞里看到李鑫垚，所以我直接询问着淼淼。
　　看着淼淼有些狐疑的表情，我就知道李鑫垚没有和淼淼说。
　　“你去找李鑫垚谈谈吧，她有话对你说……”我对着淼淼说道，这些话我还是无法直接对淼淼说出口。
　　淼淼欲言又止，但还是走了出去，在走到门口的时候，淼淼回头看向我，但还是没有说出口，只是她的表情有些忧伤。
　　“呼…………”当淼淼离开后，我重重呼出一口气，淼淼恢复了，那么李鑫垚提出那个事情的时候，淼淼会是什么反应？
　　失望？
　　会不会过来疯狂的质问我？
　　我不得而知。
　　此时我继续浏览着李天平的资料，心中十分的紧张，淼淼会同意吗？
　　如果淼淼不同意的话，我是不是该逼迫她就范？
　　只是我真的不想这么做。
　　按照李天平留下的资料来看，如果要改造出一个狼人，需要这个女人和狼、人先后进行交配，等这个女人在排卵期遇到人和狼的精液受精的时候，需要用特殊的药物消除生殖隔离，这样就可以得到一个人类和狼类共同体胚胎，之后再进行相应的基因改造和注入。
　　“咔…………”过了不知道多久，我的身后响起了开门的声音，在淼淼离开后，我并没有把房门反锁。
　　我平复了一下自己后，我转身向后看了过去，也不知道进来的人是谁？
　　是桑迪？
　　是李鑫垚？
　　是水生？
　　还是淼淼？
　　等到我看到后面的时候，我终于看清楚进来的人是谁，是我盼着也不敢面对的人，是淼淼。
　　淼淼看到我的那一刻，她眼睛直直的看着我，我也不知道她眼中是什么表情。
　　淼淼慢慢走到我身边，随后坐在了我旁边的椅子上，此时我倒是显得有些紧张，心跳加速，不敢和淼淼对视。
　　“你真的想让我那么做吗？”淼淼直接询问着我，只是没有明说罢了。
　　“我现在还有什么资格来要求你？”我此时自嘲的笑了一下，同时也无形中给淼淼上了一道枷锁。
　　“如果我真的那么做了，你愿意和我复婚吗？”淼淼沉思了一会后，突然对着我说道，此时我心中不免得一阵激动。
　　“这是你我交易的条件吗？”我此时抬头看着淼淼，不知道是喜是忧，心中竟然有一丝苦味。
　　“如果你能接受，并且愿意回到我身边，我愿意……”淼淼这一次没有拖泥带水，直接了当的说着，这种聊天方式十分的节省时间，但感觉我和淼淼真的无法回到过去了，就像是一种交易。
　　“你心中也不反感，对吗？”我此时直接的问道，而且问出这个问题的时候，我感觉到自己竟然升起了一丝情欲，和看视频的时候一样。
　　李天平，你给我布的一部好棋，潜移默化的影响着我，这就是你的目的吗？
　　不得不说，李天平真的是老奸巨猾。
　　“说实话，我唯一反感的就是……用……我的孩子来进行试验，但我可以说服我自己……完成你想要的一切……”淼淼没有明着回答，但话语之间已经明白了，淼淼不反感和白狼王、水生交合，只是用她的孩子来进行试验，让淼淼为难，但她还是同意了，这算是她的让步。
　　“什么时候开始？”我深吸一口气询问着淼淼，问出这个问题的时候，我没有和淼淼对视，淼淼变了，我也变了，都变了。
　　“你来决定……”淼淼看着我露出了一丝微笑说道，但她的眼底带着一丝哀伤……还有淡淡的失望……

番外：（97）
　　“你的经期……”我此时下意识的询问道，这个问题已经凸显出我内心的焦急。
　　“刚过去四天……”淼淼露出了一丝微笑说着。
　　“我去……我先去看看水生……”听到淼淼的话，我直接从椅子上坐了起来，随后就走了出去。
　　淼淼没有跟出来，而是坐在实验室里等着我。
　　如果在以前的时候，淼淼或许会跟随着我一起出来吧，时时刻刻的陪在我身边犹如跟屁虫一般。
　　“桑迪……”只是在半路上，正当我有些不知所措，不知道水生具体住在哪儿的时候，我正好遇到了推车餐车走过来的桑迪，我直接叫住了她。
　　桑迪看到我，露出了一丝狐疑，不知道我叫住她有什么问题。
　　“水生住在哪个房间？”我直接了当的询问道。
　　“等我……”桑迪说了一句后，就推着餐车离开了，等了大约五分钟后，桑迪回来了，随后带着我向着一个房间走去。
　　这个房间在五号基地的最上层，也算是核心区域，平时很少需要到这里来。
　　“桑迪奶奶……我等你半天了……额…………”当桑迪推门进去的时候，顿时看到了水生此时赤身裸体坐在床上，水生顿时从床上跳下来说着，只是当看到我进来的时候，水生楞了一下。
　　此时的水生没有穿衣服，浑身带着刚劲的肌肉，连腹部都有八块腹肌。
　　水生长年跟随着狼群玩耍，身体素质很好。
　　而随着水生跳下床，他胯部那根粗长的阴茎上下晃动飞舞着，竟然勃起了，而且尺寸根本不亚于李天平。
　　都说黄种人中，20公分以上的性器凤毛麟角，怎么都被我遇上了？
　　狼孩，李天平，还有现在的水生，阴茎都超过20公分。
　　“水生乖……这个……叔叔有事情要找你……”在看到水生的那一刻，桑迪的眼中流露出一丝温柔的情感，十分慈祥的看着水生说着。
　　“你找我有什么事情吗？我还要和桑迪奶奶交配呢……”水生显得有些不耐烦，但还是礼貌的询问着我。
　　“额……”听到水生的话，我顿时愣住了，这也太直白了吧？
　　不过看着水生的眼神，真的很纯真，或许在他的思想世界里，他和那些狼一样，都十分的单纯。
　　交配，在他看来，都是在正常不过的自然本能。
　　“现在有一个人需要你来交配……”此时我深吸一口气，看了一眼旁边没有丝毫尴尬的桑迪，随后对着水生说道。
　　“谁啊？”水生顿时来了兴趣，赶紧询问着，基地中的“雌性”只有三个人，水生眼中带着希望。
　　“淼淼……阿姨……”我直接了当的说着，不知道为什么，在我的心中，仿佛没有把桑迪当成一个“活人”一般，就当她不在场一样。
　　而对于水生这样单纯的人，直接了当是最节省时间的沟通方式。
　　“真的吗？太好了……现在就交配吗？”水生顿时跑到我身边兴奋的问道，速度极快，仿佛瞬移一般。
　　而听到我说出是淼淼后，我仿佛察觉到旁边的桑迪身体颤抖了一下，难道她吃醋了吗？
　　按照年龄计算的话，桑迪应该差不多四十多岁了吧？
　　她竟然和水生有一腿，真的是小马拉大车，仿佛母子乱伦一般。
　　不过桑迪也是女人，有正常的生理需求，在五号基地，就是一个世外桃源，隐秘的小世界一般，根本没有世俗那些东西。
　　“走吧……”我对着水生点了点头说道，心中不知道为什么，竟然有一丝兴奋的感觉。
　　是情欲上的兴奋？
　　还是实验可以进行的兴奋？
　　我不得而知，如果是情欲上的兴奋，那就说明我演变成了一个淫妻绿帽癖好？
　　想到自己每次看那些视频时候产生的勃起状态，心中真的不愿意承认，但现在……科学实验才是最重要的。
　　尤其是看到了李天平留下的研究资料，我就想要把理论变成实践，创造出一个自己创造的“实验成果”。
　　“额…………”水生就这么赤身裸体的跟在我的身后，我顿时有些无语，不过想想也是正常的，原始人类不也是不穿衣服吗？
　　后来才开始穿树皮和兽皮，而水生和原始人也没有多大的区别，只能说他会语言也很聪明而已。
　　“你在这里等着……”我带着水生来到了淼淼的房间，对着水生说着，水生顿时点了点头。
　　而此时这个房间里，有一张大床，这里是淼淼和李鑫垚住的房间，李鑫垚也不知道干嘛去了。
　　应该告诉李鑫垚一声，免得一会她打扰到淼淼和水生的“交配”。
　　“水生在……你的房间等着你……”我回到了实验室里，对着依然安静坐在那里的秘密说着，听到我的话后，坐在椅子上的淼淼双手一紧，这个细节被我看到了。
　　淼淼没有说话，只是缓缓的起身，随后从我的身边略过。
　　而这个过程中，我没有抬头，更不敢和淼淼对视，心中的情绪十分的复杂。
　　自己这次……主动把自己曾经的妻子送上了别人的床，这是我自愿的，也是我催动的。
　　“咔…………”听到了房门开启的声音，我的心也随之一震，不知道为什么，我突然转身看向了身后，淼淼此时站在门口打开了房门，背对着我一动不动，没有立刻离开。
　　似乎感觉到了我的目光，淼淼也缓缓的转头，和我对视在一起，此时淼淼的眼神中带着一丝复杂。
　　我俩没有动，就这么对视着，却彼此没有说一句话，时间在这一刻静止，气氛安静的有些可怕。
　　“我能提个要求吗？”许久之后，淼淼终于说话了，此时的她已经转过头去重新背对着我。
　　“恩……”我点了点头，发出了一声闷哼。
　　“不要看……不要听……不要问……”淼淼说了三个不要，而我此时愣住了。
　　“咔…………”当我回过神来的时候，房门已经关闭，也是房门关闭的声音把我惊醒，淼淼的身影已经消失不见了。
　　“呼…………”我此时重重呼出了一口气，此时的我真的有一股冲动，我立刻跑到了房门前，听着外面传来的细微脚步声，脚步声离我越来越远。
　　我真的有一股冲动，想要打开房门把淼淼叫回来，之后停止这一切，随后带着淼淼离开，回到我们所在的城市里，过着平淡幸福的日子，回归正常人的生活。
　　但我抓着门把手的手在颤抖，甚至握着手关节都发白了，我此时咬的牙齿咯咯作响。
　　我知道，只要淼淼和水生、白狼王的交配完成，那么一切都无法回头，这条不归路就走定了。
　　我一直在纠结着，时间一分一秒的过着，已经过去了十分钟了。
　　从实验室到淼淼所在的卧室，只需要1分钟的时间，现在已经过去了十分钟，那么淼淼和水生已经开始了吧？
　　“哈…………”我转身，从后背靠着房门，随后仰头再次呼出了一口气，我的耳朵听着门外的动静，但淼淼所在的卧室里我的实验室很远，而且还有两道房门阻隔，所以声音是不会传过来的。
　　“晚了……一切都晚了……”我此时心中告诉自己，自己的目的已经达成，自己应该兴奋才对？
　　为什么现在患得患失？
　　在淼淼去之前，我给淼淼吃了一颗基因药物，有了它才能让胚胎成型。
　　“哒哒哒……”回过神来的我，一步步的向着监控室走去，淼淼的三个“不要”，我此时竟然没有心思去遵守，我为什么要去看？
　　是我想要观察实验进行的是否顺利？
　　还是……
　　“咔…………”我推开了监控室的房门，随后坐在了监控室的椅子上，打开了监控器，很快……淼淼房间的影像就出现在了我的眼前……

番外：（98）
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～太深了……太深了…………啊哈～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而从监控室里传出来的最先不是影响，而是淼淼高昂的尖叫声，简直就是撕心裂肺。
　　而我也被吓了一跳，虽然想到了可能发生的场景，但这个真实的场景还是吓了我一跳。
　　此时我的眼睛终于从监控画面看到了现在正在发生的一切。
　　只见此时的淼淼犹如母狗一样跪趴在床上，四肢着地，而一个健硕年轻的身体双脚踩在床面上，双腿半蹲着，胯部死死贴着淼淼雪白的屁股。
　　正是水生和淼淼，此时的淼淼全身赤裸跪趴在床上，水生也全身赤裸的犹如扎马步一般蹲在淼淼的屁股后面，水生的胯部死死的顶着淼淼雪白的屁股，把淼淼的臀瓣都挤压的扁圆扁圆的。
　　而水生的上半身趴在淼淼的后背上，双手从淼淼的腋下伸到淼淼的下面，抓住了淼淼雪白硕大的双乳。
　　“咯吱咯吱咯吱…………”随着淼淼的尖叫，淼淼在床上犹如母狗一样爬行着，而水生则趴在淼淼的背上跟随着移动。
　　水生的姿势真的和公狼一样，上半身趴在淼淼的背后，两个后腿踩在床面上，这个交配姿势一定是从白狼王身上学来的。
　　看着水生的胯部和淼淼的屁股没有分开一丝的缝隙，在加上淼淼疯狂尖锐的叫床声可以预见，水生那根粗长的阴茎已经深深的插入到淼淼的阴道之中。
　　水生的皮肤很白，淼淼的皮肤也很白，两人的身体赤裸贴合在一起，倒十分的相配，甚至看不出明显的肤色分界线。
　　“嘿嘿……淼淼阿姨的叫声好大啊……”而水生则犹如膏药一般粘在淼淼的后背上，一边挺动胯部一边笑嘻嘻的说着，随着水生胯部的蠕动，淼淼浑圆的大屁股犹如气球一样不断的臌胀收缩。
　　只是水生挺动的幅度不大，只是保持着尽根没入，不断的小幅度蠕动着，似乎害怕大幅度的抽送会让此时的淼淼“脱离”。
　　“啊……………………”而淼淼在床上爬行的一圈后，终于发出了一声更为高昂的尖叫声，随后终于不再爬行，同时也安静了下来，头部高高的扬起，嘴唇长的大大的，双眸瞪的浑圆，仿佛死亡前绝望的表情一般，同时淼淼的身体也在快速的颤抖着，身上的皮肤也在痉挛着。
　　这是淼淼高潮时候最为明显的表现……
　　“嘶………………淼淼阿姨的里面真的好舒服……”水生此时犹如公狗爬背一般趴在淼淼的背上，双手揉捏着淼淼硕大的双乳，一脸舒爽的说着。
　　“嘤…………”而淼淼高潮的末尾，化作了一声梦呓。
　　而淼淼的四肢此时也颤抖着，似乎随时会失去力气趴伏下去，但她依然强撑着。
　　似乎淼淼经历每一个新的雄性第一次交合，都会爬行，除了我以外。
　　按照淼淼经历过的狼孩、白狼王、李天平的性器长度，淼淼的阴道已经被开发扩充的容量很大了，应该不至于被水生插入的如此尖叫吧？
　　但看到淼淼刚刚的反应，又绝对不是装出来的。
　　难道说淼淼五年多没有被这么粗长的阴茎插过了，她的阴道又恢复到了以前的样子吗？
　　也不可能啊……此时我一脑袋都是狐疑，而我此时感觉身体发热。
　　“额…………”与此同时，一只手竟然抚摸到我的肩膀上，轻轻的摩擦着，我本来以为是桑迪，但随后闻嗅到了身后那熟悉的体香，是李鑫垚进来了。
　　我没有回头，依然紧紧的看着监视器，而身后李鑫垚的呼吸明显粗重和紊乱，当李鑫垚的手抚摸我的脸颊的时候，我明显感觉到李鑫垚的手心带着汗液，而且手心的温度很高。
　　“不疼了吧？淼淼阿姨……”此时的水生轻轻揉搓着淼淼的双乳，把下巴抵在淼淼的后脖子上，轻声的询问道。
　　“还是……有点疼……”淼淼此时高潮退却，说话的声音带着颤抖，表情看起来有点疼痛。
　　“适应了就好了，我第一次和桑迪奶奶交配的时候，桑迪奶奶也和你差不多……”水生此时用脸颊摩擦着淼淼的脖子，一脸情欲和纯真的说着。
　　“怎么会这么长？看起来也不……”淼淼此时趴在那里，一边娇喘一边询问道。经历过这么多次的性爱经历，淼淼现在已经不像以前那么保守。
　　“你看到的时候，不是我生殖器的最终状态，一旦插入开始交配后，它会更长更粗的，桑迪奶奶曾经给我量过，最终的状态应该是三十公分吧，但一旦拔出来没有包裹感觉的时候，就会缩短成二十一公分……”水生的双手松开了淼淼的双手，放在淼淼的肩膀上说着。
　　“三十公分？”听到这个尺寸，我一脸震惊，这已经超过绝大部分黑人的尺寸了吧？
　　而且我看向了淼淼的小腹，似乎淼淼的小腹真的有一根棍状物的轮廓。
　　三十公分，已经赶上一个正常婴儿的长度了吧？
　　想到女人的阴道可以生下婴儿，我也就释然了。
　　女人的阴道，果然充斥性和延展性很高。
　　“这么大……”听到水生的话，淼淼也愣住了。
　　“淼淼阿姨，那么我要开始了啊……你的下面好湿啊……”水生双手撑着淼淼的肩膀，对着淼淼询问道。
　　“恩…………你……轻点……”淼淼把头低了下去，秀发垂下挡住了她的脸颊，她羞答答的答应了一声，但随后又赶紧补充道。
　　“嘻嘻…………”水生到底是一个孩子，随后傻笑着。
　　“哈…………”当水生起身扶住淼淼雪白的大屁股，开始把阴茎缓缓拔出来的时候，淼淼重重呼出了一口气，从松气中可以感觉出淼淼此时的放松。
　　一寸两寸三寸……随着水生阴茎的拔出，茎身上带着透明的粘液。
　　很长，真的很长，当水生拔出到尽头只剩龟头的时候，水生的胯部已经后撤到一个惊人的弧度，而且阴茎的尺寸真的很夸张，已经超过了狼孩、李天平和白狼王的长度，怪不得淼淼会叫喊的那么大声。
　　“噗……………………”拔出到最长尽头后，水生顿时发挥自己狗弓腰的力量，一下子把三十公分的粗长阴茎猛烈的插入进去。
　　“啪………………”水生的胯部猛烈的撞击到淼淼雪白的大屁股上，发出来一声脆响震耳的撞击声。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而淼淼的双手顿时扣紧了床单，随后发出了一声歇斯里地的尖叫声，身体往前爬行想要逃离，但被水生牢牢的拉住。
　　从水生身上蹦起的肌肉线条就可以看出水生的力量很大，毕竟年轻，所以淼淼原地爬行，在床单上爬出了一道道痕迹，但没有真实前进一步，仿佛就是一台原地打滑的跑车一般。
　　“嘻嘻…………”水生看着淼淼这个反应，发出了一声纯真的傻笑。
　　“让……你让……轻点……你还……”秀发中，发出了淼淼颤抖的话语声，似乎强忍着什么。
　　“桑迪奶奶很喜欢我这个样子啊……往往她也说轻点……但更喜欢我粗暴点……桑迪奶奶说，雌性女人都是口是心非……”水生此时有些狐疑的说着，听到他的话，真的是无语了，但女人往往就是口是心非，这句话倒是不错。
　　“噗………………”没有等淼淼回答，水生再次拔出了阴茎，随后用力的插进去，每次插进去都会发出犹如响屁一般的阴吹声。
　　“啊………………”而同时伴随着淼淼的尖叫声，只是随着水生一次次的深拔深插，淼淼的尖叫声中，痛苦一点点在减弱。
　　“淼淼阿姨……下面的声音真的好听……一下保一下，肯定有这个声音，桑迪奶奶就不会……我真的很喜欢这个声音……”水生此时兴奋的说着，很喜欢淼淼的阴吹声。
　　“啪啪啪啪啪啪………………”很快，淼淼的卧室里就发出了清脆响亮的肉体撞击声，越来越密集，越来越快，伴随着淼淼高昂且密集的尖叫声……

番外：（99）
　　此时的水生，半蹲在床上，胯部仿佛秋千一样前后晃动着，不断的撞击着淼淼丰满浑圆的大屁股，发出了清脆响亮的撞击声。
　　不得不说，到底还是年轻啊，充满了无限的力气，抽送的又快又猛，撞击的十分有力度。
　　肉体撞击声十分的响亮，隔着监控器都震颤着我的耳膜，淼淼的身体被撞击的前后剧烈的摇晃着。
　　淼淼的双手用力的撑着床面，稍微一松劲就会被撞击的往前爬动。
　　浑圆的白屁股掀起一阵阵剧烈的肉浪，而胸下吊着的大奶子前后剧烈的晃动着。
　　而淼淼此时的尖叫声十分的尖锐，真的不符合淼淼平时的形象。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”而水生那更加粗长硕大的阴茎，在淼淼的臀沟中间猛烈的进出摩擦着，从发出的摩擦声可以判断，水生的阴茎已经把淼淼的阴道再次扩充到了一个新的高度，结合的更加的紧密。
　　“啊～～～啊啊啊啊啊……啊～～～～”而淼淼的叫喊声歇斯里地，仿佛哭泣，仿佛是呐喊，似乎随时都会把嗓子给喊破。
　　臀波乳浪，淼淼躶体上所有肉多丰满的部位都在剧烈的晃动着。
　　而淼淼的阴道和水生的性器结合处，溢出了浓白色的粘液，此时不断的滴落到床上，真的好多水，比和我做爱的时候还要多。
　　是水生的身体好吗？
　　阴茎粗长？
　　还是说……淼淼在水生的身上感觉到了狼孩的影子？
　　难道说淼淼把水生当成了狼孩的替身吗？
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”没一会，淼淼突然发出了一声尖锐婉转的尖叫声，随后猛然放松了支撑的四肢。
　　一边尖叫，一边猛烈往前爬行。
　　“啵…………”而随着淼淼的爬行脱离，水生粗长的阴茎从淼淼的阴道中扯出，而水生的龟头与淼淼的阴道口之间，连接着一根乳白色的粘液丝线，十分的粘稠。
　　“噗…………”紧接着，从淼淼的阴道口顿时喷射出了一股淡白色的浑浊水珠，把这条粘液丝线给冲断了，喷射到了水生的身上。
　　淼淼高潮了，同时也潮吹了，喷出了好多的水。
　　这似乎属于狼孩、李天平、白狼王和水生，惟独不属于我。
　　“噗呲…………”只是水生此时十分的粗鲁，赶紧再次抓住了淼淼的细腰，随后胯部往前一顶，拉着淼淼的细腰往后一拉，粗长的阴茎再次尽根没入到淼淼的阴道之中。
　　淼淼的阴道喷水还没有停止，顿时被水生粗长的阴茎给堵了回去。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”淼淼的那声尖锐悠长的叫喊声还没有停止，淼淼再次发出了一声尖锐的叫喊声，此时真的害怕淼淼会不会窒息，因为这两个尖锐叫喊声的中间，淼淼根本没有机会进行缓气。
　　淼淼没有预料到水生会如此的心急，立马就插入了，显得十分的突兀，出乎了淼淼的预料之外。
　　所以被水生粗暴的插入，淼淼顿时仰头尖叫，同时身体想要往前爬行逃离，只是被水生牢牢箍住了腰部。
　　“啊啊啊啊啊……”没有等淼淼的高潮退却，水生再次粗暴勇猛的抽送撞击起来，淼淼的叫喊声没有丝毫的停歇，再次密集的从口中传出。
　　淼淼此时全身都是汗液，水生倒是显得游刃有余。
　　和淼淼的歇斯里地相比，水生倒是显得十分的淡定，一脸的笑容显得十分的年轻和阳光，同时显得十分的享受，享受着这个丰满女人的身体，这匹小马拉着这辆大车。
　　水生似乎和狼孩一样，十分喜欢这个后入式的姿势，毕竟水生的交配姿势肯定是和狼学来的。
　　“不行了…………不行……啊…………我不行了…………”而过了半个小时后，已经达到不知道多少次的淼淼开始疯狂的叫喊起来，她此时全身都是汗水，脸色苍白，已经有些吃不消了，语无伦次的叫喊起来。
　　经历过狼孩、李天平和白狼王“开垦”过的淼淼，此时竟然有些吃不消了，可见水生的持久力是多么的猛烈。
　　半个小时过去了，水生的抽送几乎没有停止，真的是年轻强壮的身体啊。
　　“快了……快了……”而水生此时死死抓着淼淼的细腰说道，在这半个小时的时间里，淼淼好几次都想要脱离，只是被水生牢牢的控制住，根本无法逃脱。
　　再这么下去，会不会出人命啊？
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”又过了大约十分钟后，随着淼淼的一声沙哑的呐喊，水生终于尽根没入不动，胯部鼓鼓的阴囊开始收缩，不断把精液注入到淼淼的子宫深处。
　　“呼…………”看到这一幕，我也重重松了一口气，不知道为什么，这次看到淼淼被新的男人内射占有，我竟然没有多少吃醋的酸意，反而心中十分的兴奋。
　　一来是情欲上的兴奋，我的阴茎此时是勃起的，二来是心理上的兴奋，因为“实验”终于顺利的进行了。
　　“啵…………”随着水生重重呼出一口气，把自己粗长且湿漉漉的阴茎拔出来，淼淼的阴道口形成一个巨型的圆洞。
　　“噗…………”随后又浓又白的精液从淼淼的阴道中喷出，好多的精液啊。
　　“哈……哈……哈……”而此时的淼淼顿时失去了水生的束缚，随后重重趴在床上不断的喘息着，娇躯上布满了晶莹的汗珠，她这一次交合不知道有多少次的高潮。
　　但可以肯定的是，淼淼这是经历过最为猛烈的一次性爱，也是高潮最多的性爱，已经超越了狼孩、白狼王和李天平。
　　应该恭喜淼淼才对，终于有了一个更好的性伴侣，持久力和体力超强，性器也是超级大，只是交合的姿势比较单一，只用狗交后入式。
　　水生还很“单纯”，还需要淼淼慢慢来“言传身教”。
　　“桑迪，把水生拉走，把白狼王带过来和淼淼继续的交配……”我此时拿出了对讲机，随后对着桑迪说道。
　　而此时的李鑫垚，已经迫不及待的拉开了我裤子的拉链，没有顾忌我有没有清洗，直接含住了我的阴茎，开始上下吞吐起来。
　　我此时不断的倒吸凉气，闭上眼睛，自己真的堕落成了一个魔鬼，似乎还超越了李天平。
　　这叫长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝吗？
　　而在我吩咐桑迪不到半分钟，桑迪就打开了淼淼卧室的房门，听到房门开启的声音，趴在床上的淼淼甚至连眼睛都没有睁开，依旧趴在那里不断的喘息着。
　　水生此时站在床下，低头看着自己刚刚取得的“战利品”，正在用手给自己扇风。
　　看到桑迪奶奶后，顿时扑到了桑迪的怀中，桑迪拉着水生就要往出走，同时看着水生胯部那根湿漉漉且带着粘液的阴茎，桑迪的眼中竟然闪过一丝不明的复杂情绪。
　　是吃醋吗？
　　毕竟水生说桑迪也是她的配偶，但不像是吃醋，仿佛是……好奇怪。
　　“唰…………”在水生被带出去不久，当淼淼体力刚刚恢复准备起身的时候，房门突然打开，随后一个白色的身影从房门外窜了进来。
　　“大白……”淼淼看到了白狼王，顿时有些惊讶的呼唤着。
　　而白狼王迅速跳上了床，只是白狼王还没有和淼淼来得及打招呼，就顿时被淼淼胯部的气味给吸引，狼类的嗅觉本来就十分的敏锐。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”白狼王顿时把脑袋伸到淼淼的胯部，随后从后面舔弄着淼淼已经有些红肿的阴唇。
　　“大白……不要…………”淼淼此时显得有些抗拒，因为刚被水生交合过，体力还没有恢复，所以有些抗拒的说着。
　　但随后想到我的嘱咐，再加上许久没有和白狼王温存，淼淼还是强忍着身体的疲惫，慢慢的撅起了雪白的大屁股，任由白狼王长长的舌头舔弄着她湿漉漉的臀沟。
　　“恩…………”白狼王的舌头，似乎也是一副止疼药，在白狼王的舔舐下，淼淼肥厚的阴唇似乎不像刚刚那么疼痛了，淼淼似乎恢复了不少，竟然发出了黏黏的闷哼声，同时雪白的屁股上下蠕动，细腰开始上下缓缓的起伏弯曲着……

番外：（100）
　　“啊～～～～～～～～～～～～啊啊啊啊啊…………”随着白狼王舔舐兴奋后，突然跃上了淼淼的后背，随后把粗长的狼阴茎粗暴的插入淼淼的阴道开始猛烈抽插后，淼淼开始大声的尖叫呻吟起来。
　　身体被白狼王撞击的不断前后剧烈摇晃着，白狼王粗长的血红色阴茎在淼淼的阴道快速的拔插着。
　　五年了，淼淼终于再次与自己的白狼王子结合在一起，这种似曾相识的感觉让淼淼十分的兴奋，白狼王也是如此。
　　这五年时间里，也不知道桑迪有没有给白狼王交合过，但可以肯定的是，白狼王这五年时间里不缺少雌性交配，毕竟狼群那么多的母狼，但肯定缺少和女人交配。
　　熟悉的场景，熟悉的姿势，随后淼淼一声凄厉的惨叫声，白狼王把蝴蝶结插入锁住，随后一切安静下来。
　　在淼淼不断的闷哼和娇喘声中，白狼王慢慢完成了转身，屁股对屁股般的和淼淼锁在一起，开始不断的交尾内射。
　　白狼王射进去的精液，将和水生的精液混合在一起，开始给淼淼受精。
　　半个小时后，随着淼淼的一声尖叫声，白狼王再次粗暴的把自己的阴茎拔了出来，血红色的阴茎不断的晃动着。
　　而我此时已经做好了准备，我已经在李鑫垚的阴道中内射一次了。
　　在刚刚淼淼被白狼王锁住的半个小时时间里，我把李鑫垚按在监控室的操作台上猛烈的后入。
　　当白狼王把淼淼的阴道再次舔舐干净后，我用对讲机吩咐桑迪，桑迪赶紧进去把白狼王给带走了，留下淼淼一个人在卧室里。
　　此时的淼淼趴在床上，已经没有了任何力气，闭着眼睛不断的喘息着，身上已经被汗液湿透了。
　　“咔…………”没一会，桑迪去而复返，推开了淼淼卧室的房门，手里拿着一个药物铁盘。
　　“恩…………”当桑迪把药物用特殊的注射器插入淼淼的阴道深处的时候，淼淼发出了一声闷哼之声。
　　她此时连睁开眼睛的力气都没有了，任由桑迪折腾。
　　现在注射到淼淼阴道深处的药物是特殊配置的，也是李天平留下的提炼配方。
　　只有注射这种药物，才能让淼淼的卵子和白狼王的精子结合，后续还需要一系列的基因改造，显得十分的麻烦。
　　“辛苦了…………”等到淼淼终于恢复，并且从卧室里出来的时候，我走到了淼淼的跟前，对着淼淼说道，此时我带着一丝微笑，只是我的微笑有些尴尬。
　　淼淼也是一样，带着微笑，但也是不自然的微笑。
　　我牵起了淼淼的手，在我的手握住淼淼手的那一刻，我能感觉到淼淼手的坚硬，但她没有躲避。
　　一个星期后，我开车把李鑫垚送出了五号基地的范围，随后李鑫垚驾车向着我们的城市赶去。
　　李鑫垚不能在五号基地长时间待着，毕竟还有公司需要她打理。
　　而我没有回去，我要留在五号基地。
　　五年后的回归，我本来就是一个脱离世俗许久的人，和以前的生活基本没有交集了，那么我就留在五号基地。
　　科学实验，就是我目前最喜欢和沉迷的事情。
　　而淼淼……也留在了五号基地。
　　自从她的病后，她就一直住在精神病院里，岳父母已经不在了，她也没有了牵挂，公司有李鑫垚打理，也可以放心了。
　　而且淼淼也愿意留在五号基地里，毕竟五号基地里有我的陪伴，同时也有水生、白狼王这两个性伴侣。
　　而且淼淼喜欢野外的环境，平时也喜欢和狼群混在一起，看着狼群的生活。
　　五号基地，此时成为了我和淼淼的世外桃源，我们在这里过起了隐居的生活。
　　“情况不对啊…………”三个月后，我终于拿到了淼淼发育基本成型的受精卵，当我把这颗受精卵放在培养室里培养的时候，我检测发现了不对劲。
　　要创造出一个人狼基因改造生物，则不是十月怀胎。
　　而是在母体形成人狼受精卵后，需要从母体把受精卵取出，进行体外培养。
　　而淼淼在三个月前没几天就形成了受精卵，成功的把淼淼的卵子和白狼王、水生的精子结合在一起，就形成了人狼受精卵。
　　三个月后，我就需要把受精卵从淼淼的体内取出，随后小心翼翼的培育，等他发育成型。
　　“基因怎么会这么奇怪？”此时我检查这颗受精卵的基因情况，察觉到与李天平留下的资料有些不相符，难道哪儿出了问题吗？
　　但通过对狼孩基因组留下的数据和水生留下的基因组数据进行对比，感觉我培育出的基因组数据，似乎更加的完美。
　　我完全是按照李天平的方法一比一的复制照搬，怎么会基因变得更加完美了？
　　其实狼孩和水生都是李天平的“失败品”，因为狼孩的寿命很短，早早夭折，同时狼孩的性器和狼差不多，和人类根本不是一样的，所以狼孩是不完美的。
　　而水生相比较于狼孩就完美了许多，毕竟人生从外形上看，与人类无异，甚至智商也很高，同时性器和人类一模一样，只是性器很大，持久力很长，性能力很猛，经常把淼淼弄得欲仙欲死，浑身无力一般。
　　这三个月的时间里，只有淼淼怀孕后，淼淼和水生没有交合过，在怀孕之前，几乎每晚都会和水生一起度过。
　　虽然淼淼和水生私底下的感情关系让我吃醋，但相比较于实验的进行，我也就忍了下去，同时发现自己的内心更加的暴虐了。
　　而这段时间里，李鑫垚每隔一个月就会来一次，每次待一周左右。
　　“李教授让我这个时候提醒你一句，水生也是一个失败品，那么他失败的根源在哪儿？”桑迪此时在我身边提醒着我，看着我的眼中带着一丝不明的情绪，似乎知道什么东西，但不能明说。
　　“嘶…………”我倒吸一口凉气，这个李天平还给我留下了一个谜题，随后我拿过水生的基因样本开始仔细的研究分析。
　　“这么快……”等到我终于找到水生基因缺陷的原因后，我愣了一下，怪不得水生也是一个失败品，他果然有问题。
　　那就是水生的身体发育变化，比正常人要快很多。
　　大致是三比一，也就是说正常人三年产生的身体衰老变化，在水生身上只需要一年。
　　如果说一个正常人九十年才会老死，那么水生三十年就会老死，这是早衰的迹象啊。
　　“李天平，你下的一步好棋啊…………”而且想到了水生这点缺陷，我赶紧研究水生的基因其他方向，同时研究淼淼的基因，狼孩的基因，很快就在这三个对象的基因里，发现了相同的DNA序列。
　　“水生的身上有狼孩和淼淼的基因组序列，呵呵………………”等到我终于把三个人的基因都研究透彻后，我一屁股坐在了椅子上。
　　水生虽然说自己十六岁，也是十六岁的模样，实际从基因变化来看，他只有……五岁。
　　只是他早衰成长的太快，而且一直呆在五号基地里，根本没有时间的观念，所以水生也就时间的错觉。
　　而水生的身上有狼孩和淼淼的基因，那就说明……五年前的淼淼根本没有流产，而是李天平趁着淼淼昏迷或者不知情的时候，把淼淼的受精卵给取走了，在五号基地里培养出了水生。
　　而水生就是淼淼和狼孩的孩子……也就是说……我现在面前器皿里培育的胚胎，是淼淼和水生……母子乱伦剩下的孩子？
　　里面还参杂着白狼王的基因？
　　但……实验证明，淼淼和水生母子乱伦形成的受精卵有缺陷，但白狼王基因的加入，却把这个缺陷给弥补了，形成了一个崭新且完美的人狼胚胎。
　　“李天平，你果然够厉害，也够狠……我自愧不如啊……”我此时坐在实验室的椅子上，不断的自言自语。
　　李天平的寿命已经临近，所以这个实验等不到他进行了，所以他把实验托付给了我，而我一步步进入他提前布好的局中局中。
　　而桑迪和李鑫垚之前异样的表情，我也终于找到了原因，原来她们两女早就知道淼淼和水生的关系，但却一直不说，让我探索到现在自己发现了。
　　而淼淼……一直对水生有莫名的亲切感，这就是母子连心吗？
　　但我肯定的是……淼淼不知道自己和水生的真实关系，水生也是不知道的，否则真的容易过母子乱伦这一关吗？
　　“哈…………”我此时重重呼出一口气，我的思绪逐渐平稳下来。
　　“实验……还得继续啊……”我突然起身，随后说着，这个秘密……要一直隐瞒下去。
　　我看向了眼前器皿中的受精卵胚胎，这个胚胎长成后，会是一个什么样的人或者怪物？

