==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：往事如雨爱如风
👤 作者：keaixuyuan
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：171282
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：手枪文,绿母
🗿 肉量：25.44%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　此篇是【媛媛的礼物】的前传，我也曾纠结过要不要写的那么细，但是雁过留声，人过留名，我认为任何一个人物的性格都与他过去的经历息息相关，我也不想把要出场的人物，以报菜名的方式列出来。
　　我的目标是创造数个或者更多的有性格的人物，以及向读者讲述在他们身上发生的故事，附带一提，本故事主角大概有百分之四十左右是几个人的真实经历揉合而成的，或许这样多少可以增加一些代入感吧，笑。

全文

第1章
　　我叫张琼，出生于一个北方省会城市下辖的一个县城里，我是家中的独子，我爸是个身高一米九二的山东大汉，早年是职业是柔道运动员，拿过全国冠军，现在是某武馆的馆主，我的母亲是县医院的妇产科护士长，标准的中产家庭，说实话我并不喜欢张琼这个名字，因为总有人会把我跟“穷”联系在一起。
　　原本计划中我应该叫张聪，据父亲说，当时办出生证明的时候跟登记员报的是“张聪”，但别人打出来的确是“张琼”。
　　父亲每次跟朋友讲起这件事的时候，都会拍着大腿炫耀“还是人家登记员有文化，琼是美玉的意思，琼浆玉露，琼楼玉宇都是好词！透着仙气！”
　　母亲和爷爷奶奶觉得“张琼”不错。
　　大家都很高兴，只有我哭丧着脸，看了这穷鬼我是当定了。
　　我爸的性格很随和，甚至可以说是懒散，对于我的教育是放手交给母亲，美其名曰要和孩子交朋友。
　　我妈相反，总是对我和我爸很严厉，做事一丝不苟，跟人说话的时候总是透出一种不容置疑的威严，无论多么难搞的病人到了她的手里都能管的服服帖帖。
　　我是有名的混世魔王，整条街的孩子都是我的手下，我的丰功伟绩包括但不限于“偷钱买黄碟，偷看领居家闺女洗澡，翻墙进图书馆学习生理知识。”
　　每次被人扭送回家，等待我的都是爸妈的混合双打，这时候我爸也不在提和孩子做朋友的事了。
　　我爸看这样下去不是办法，就和我妈商量“周末不上课的时候，让阿琼在武馆里打杂，跟我学些本事，总比在街上闯祸强。”
　　就这样，我被迫在我爸的馆里度过了我童年绝大部分课余时间。
　　为了锻炼我，老东西还把我的自行车给卖了。
　　每天一大早，我要跑两公里去上学，中午午休时间跑步去武馆吃午饭，打扫卫生，下午上课前返回。
　　周末整天都要训练，老东西太不地道，为了树立自己的威严，他时常会体罚不认真的学员，但是怕给人打跑了没人交学费，就那我开刀杀鸡给猴看，因为只有我一个人是不交学费的，打了就打了！
　　这种酸爽的日子一直持续到我高中。
　　我家基因好，上高中时我已经长成身高一米八五，体重八十五公斤的壮汉了，陌生人被我盯着看都会产生本能的恐慌感。
　　但是这个身高却要了我的命，由于长得太高，目标太明显，我干什么事情都会引人注目，翻墙出去上网被抓包，老师可能会认错别人，但绝对不会认错我。
　　这还是其次，在十五岁这个年纪，由于荷尔蒙分泌的增多，让我开始对女性的身体，有种莫名的向往。
　　年轻人嘛，谁没有一两个喜欢的姑娘呢。
　　听说人一生会长大三次，第一次长大“意识到自己不是世界的中心的时候”。
　　我人生中的第一次失败，源于一封情书，那是写给我们班花刘妤的。
　　我不是没有料想过会被拒绝，但是但绝对不是这种方式。
　　她把情书还给了我，用她甜美的声音对我说“对不起张同学，我认为我们这个年纪应该好好学习，我也并不打算谈恋爱，你的情书你还是拿回去吧，扔了感觉有些不近人情，但是留着也很占地方呀。”
　　是的，留着占地方！
　　这是我长那么大挨的最痛的一巴掌！
　　这个臭婊子，这边拒绝了我，隔天就跟5班的富二代眉来眼去！
　　周末两天我没有去自习，躺在床上望着天花板。
　　思考了很久，我的出了一个结论，女人都喜欢高富帅，最重要的是富，人长得不帅可以花钱整容，长得太矮，踩钱上就长高了，绝大部分女人都是可以靠钱搞定。
　　我有钱吗，我冲窗户探出头，冲着正在浇花的爸爸喊“爸，你死了我能继承你多少遗产？”
　　爸爸摸了摸口袋回答我“四块五毛钱，半包烟，还有我滚你妈了个屄的！”
　　嗯，看了遗产这条路走不通，我还是要想办法多搞钱！
　　这是我前二十年干的最操蛋的事，我去找了我爸的竞争对手，泰拳馆的吴师傅，我和他达成了协议，没事的时候去给吴师傅的武馆发传单，学员多的时候去给他们当陪练，最主要的是打假拳。
　　用柔道跟学员对打，假装不敌被打趴下，然后吴师傅再出来教育学员们“想学挨打的本事就去学柔道，想学打人的本事就来练泰拳。”
　　我在爬起来随声附和，吴师傅获得掌声一片。
　　我得到的好处是每个月有四千元的工资，外加免费学泰拳。
　　泰拳这种东西练的就是童子功，吴师傅本人的确很厉害，但是他的弟子们都是半路出家，拳头跟面团一样，打在我身上不疼不痒。
　　倒是我的师兄们经常被我一鞭腿踢的趴在地上起不来。
　　吴师傅也经常跟我说“阿琼啊你下手轻一点，把他们打跑了我们爷儿俩都要喝西北风！”
　　而我爸晚上吃饭的时候也时常会跟我妈抱怨，现在学柔道的人越来越少了。
　　我在一旁低着头吃饭，我的内心毫无愧疚，只有恐惧！
　　三个月后不知道谁告的密，我爸知道我干的这些欺师灭祖的事后，把吴师傅的武馆给踢了，而我被我爸打的跟块破布似的，在医院躺了一个星期。
　　这顿打挨的值，至少我不用再提心吊胆的过日子了，这三个月我存了一万多块钱，知道我要干什么吗，我要把刘妤那个臭婊子拉上床！
　　返校之后我继续过着两点一线的日子，但是我会悄悄的打听刘妤和他那个富二代男朋友的八卦，我还雇人跟踪了他们，查清了他们的底细，这个狗男友家里是做生意的，有点钱但是没什么势力，没什么势力很重要，这给了我行动的底气，这对狗男女每天下晚自习后，狗男友会步行送刘妤回家，途中会经过一个公园，九点之后人烟稀少，是狗男女幽会的地方，每次进去大概十分钟。
　　完事后继续步行，把刘妤送回家后，狗男友会让司机来接自己。
　　嗯，我大概知道怎么办了。
　　某天晚自习后，狗男女像往常一样，拉着手肩并肩的走着，我并不想搅扰他们此刻的幸福，于是提前赶到公园里某个树的后面等着他们。
　　十分钟后他们到了，坐在树对面的石凳上，两人啃了起来，真是太恶心了，我没有什么语言能形容他们的丑态，非要说的话只能让我想起两头发情的驴！
　　人怎么还没到？
　　再不来狗男女就要干上了。
　　“哟！阿猫，看我发现了什么。”狗男女说话声，吓得从石凳上翻了下来，狗男友想拉着刘妤逃跑，却被另一个冒出来的混混挡住了去路。
　　“跑你妈了个屄，你看爷向坏人吗。嗬嗬，看你们这身打扮，是四中的学生吧，毛还没长齐，就学会打野战了啊。石头，你说怎么该不该告诉他们老师啊？”
　　狗男友这时已经吓傻了，嘴里哆嗦着求饶“两位大哥，是我们不懂事，看在我们年纪还小饶了我们吧”
　　“嗬嗬，这还差不多，今天打钓鱼机钱输光了，兄弟借几个周转周转呗。”
　　此事狗男友早已是砧板上的鱼肉，哪里还敢反抗，哆哆嗦嗦的掏出了钱包。
　　这时刘妤按住狗男友的手说“别给他们！这帮臭流氓！”
　　刘妤此时不知道哪里来的勇气指着混混的鼻子开骂“你们这些混混，最好现在放我们走，要不然我让张琼收拾你们！”
　　我肏这婊子提我干什么，我这时候要是出去岂不会被她怀疑。
　　小混混楞了一下，有咯咯的笑了起来“嗬嗬，这妞长得挺标致嘛，小子钱我不要了，把这妞留下，你可以滚了！”
　　狗男友还想在争取一下“大哥，我给你钱，我女朋友…”混混不耐烦了，回手甩了他一巴掌“滚！”
　　狗男友吓傻了，跌跌撞撞跑了。
　　把刘妤留给了两个混混。
　　“嗬嗬，学生嘛，就该好好学习，让哥哥给你补一下生理知识好不好啊。石头你先上吧”
　　树林太暗看不见，不过想必刘妤此时已经面无血色“你们不要过来，我要叫了”我在树丛里蹲着，心想你快叫吧，不叫我都没办法出来。
　　“救命！”
　　来了，机会只有一次，我从树后钻了出来“大胆妖人，光天化日之下竟敢强抢民女！”
　　一切如计划般顺利，我赶走了混混，刘妤哭倒在我怀里“谢谢你张琼，如果你没及时赶到，我恐怕已经被他们….等一下你怎么会在这里，你跟踪我？”
　　嗬，感谢的话还没说完，这臭婊子已经开始怀疑我了。
　　但是已经无所谓了狗男友怂屄的一面在她面前展露无遗，就算她不介意，狗男友也没脸见她了。
　　“我只是路过。”
　　说完我转身就走。
　　嗬嗬，臭婊子，我只要数三个数。
　　三，二，一。
　　“等一下张琼，你，你能不能送我回家？”这时候就要蹬鼻子上脸，我回头“叫我一声老公。”刘妤脸刷的一下子红了“你… .你….”她气的指着我“你”了半天也没蹦出句整话。“你不叫那我走了。”我作势要走。刘妤急忙叫住我“等一下，老……老….”看她脸憋得通红。我笑着说“我开玩笑的，走吧，我送你回家！”
　　一路无话，只是静静的走着，也是啊，自己的男朋友跑了，把自己留给了两个混混，最后还是她往日里瞧不上的傻大个救了她，别提多尴尬了，我正想着怎么跟刘妤套近乎，没想到她先打破了沉默“其实我对你还是挺有好感的，但是你当着全班的面给我递情书，搞得我很被动，你知道吗，其实好几个班都有女生盯着你呢，我可不想给成为她们的靶子，要是你偷偷的把情书给我，我说不定就答应你了。”
　　我他妈真实要吐了，这种借口真是……等一下，她的意思是我在学校里挺受欢迎的，只不过没人出动出击？
　　如果是这样的话，说不定还可以开个后宫呢。
　　刘妤见我没回话，说“你发什么呆呀？”
　　这时我才回过神来“抱歉，我在想事情。”
　　“你想什么呢？”
　　我再想怎么把鸡巴插进你的黑木耳里面！
　　“我在想是我太孟浪了，给你造成了麻烦。”
　　“哦”就这样有一句没一句的聊着，我们到了。
　　这时一片棚户区，房子已经相当老旧了，看来她的家境不怎么样。
　　她对我说“我到了，谢谢你送我回家。”
　　“好的，那我走了。”
　　我正要走，她又把我叫住了“张琼，可以的话，不要跟别人讲我住在这里。”
　　我回过头“你说哪里？我什么都不知道。”
　　我回到那个公园，混混已经在那等我了，我给了他们一人一千，他们接过钱，委屈的说“师弟，你丫下手太狠了，师哥肋骨都要断了。”
　　他们不是什么混混，都是以前吴师傅班里的学员，吴师傅馆子被踢后，他们转到了我爸得武馆学柔道，这次请他们出来帮我个忙。
　　“师哥说的是，没有下次了，等我把那个妞搞到手，请你们吃饭。”
　　第二天，我像没事人一样去上课。
　　不出我所料，刘妤和狗男友分手了，现在应该叫前男友了。
　　我突然有些同情他，其实他人不错，看的出来他对刘妤很上心。
　　但是他最不可饶恕的就是在绝对不该退缩的时候怂了，就是退缩的这一步，断送了他在刘妤心目中的形象。
　　我认为刘妤不是真的喜欢他，只是想傍上这个大款，来掩盖自己贫寒的出身。
　　与其说是恋爱，不如说是交易。
　　此时刘妤在我心中的形像已经跟妓女没什么两样了，如果一个女孩想要脱离贫寒的家境自己却不想努力，而是想找个有钱的男人养自己，我会告诉她还不如去做鸡来的方便。
　　恶心归恶心，该做的事还是要做。
　　晚自习教室里坐满了学生，值班的老师在专心的玩手机，时不时的还嘿嘿的傻笑。
　　高一学习任务比较轻，只需要上一节晚自习，我坐在最后一排等着，等着今天的值班老师先走。
　　老师前脚刚走，班里就开始骚动起来，就等着下课铃了。
　　此时我站了起来，一米八的大个子格外显眼，班里所有的目光都聚焦在我身上。
　　我深吸口气，肏你妈，拼了！
　　我走向了刘妤,把写好的情书交递了出去，她也愣住了，没想到我被拒绝了一次，还敢在来表白。
　　我说“我做事不喜欢偷偷摸摸，这里面有我想对你说的话，如果你不想看，我可以扔掉。”
　　刘妤叹了一口气，问我“你是认真的吗？”
　　我没说话，只用目光注视着她。
　　她像上一次一样收下了情书，收进了书包。
　　“我会等你的回应。”
　　说完，我转身回到了座位上。
　　最后一排骚动了起来，有几个跟我关系好的在我旁边叽叽喳喳“我肏你发颠了穷子，你忘了上次她怎么羞辱你的啦？”
　　“我肏，他刚刚才跟那个富二代分手，被玩剩下的货，你也太不挑食了。”
　　我怕他们声音越说越大，比了个手势让他们闭嘴。
　　这时，下课铃响了，教室里的学生呼啦啦的开始往门口涌去，刘妤收拾好东西，也随着人流消失在门口，我跟朋友们说我要再坐一会。
　　等人走光了，我起身关好门窗，熄灭了电灯，拎着背包向校门走去，她应该会在那把。
　　不出我所料，走出校门的那一刻，刘妤叫住了我，我问她“你这么还不回家？”
　　刘妤说“我的护花使者都跑了，我一个人害怕，你能送我回去吗。”
　　我说“走吧！”
　　回家的路上，我们还是没有交流，像是在等着对方先开口，我心里也比较忐忑，虽然她叫住我的那一刻，我就知道稳了，但是没到最后一刻，什么事都可能发生。
　　终于，她先开口了“我答应你了！”
　　我“哦，谢谢你。”
　　她“你就这反应？”
　　我“其实我很高兴，只是还是不敢相信。”
　　刘妤“你不要高兴太早，想让我做你女朋友，你要答应我两个条件。”
　　我说“你说吧。”
　　她“第一，我们只能谈地下恋情，毕竟我刚刚分手，我不想让别人当成一直饥渴的母狗。”
　　嗬嗬，你不是母狗那你是什么。
　　“第二，你也看到了，我的家庭条件不好，以后约会的费用就又你来承担了。”
　　我说“没问题，但是你也要有所表示，亲我一下，表示你没耍我。”
　　我指了指自己的嘴唇。
　　她好像很为难，昏暗的路灯下看不清她的表情。
　　终于，她做出了决定，踮起脚，抬起头，闭上了眼睛。
　　我心里冷笑，嗬，到了这一步，可由不得你了。
　　我一把把她抓了过来，在她反应过来之前用自己的嘴堵住了她的双唇，舌头用力一顶，撬开了她的牙冠，和她的香舌缠绕在一起。
　　她这时反应了过来，拼命的拍打我的身子，我也见好就收，免得被她咬了舌头。
　　她把我推开，怒视着我，我平静的注视的她，就这样对峙了一会，她说“就送到这吧，剩下的路我自己走。”
　　说完头也不回的走了。
　　“周末我想带你去看电影，你去吗？”我冲她的背影喊着。她没回头，只是撂下一句“手机联系。”嗬嗬，拿下了。
　　就这样刘妤成为了我的女朋友，虽然只能发展地下恋情，不过正和我意，我本来就是以玩弄她的肉体为第一目标，感情什么的滚远点。
　　接下来两天，我一直应付着各种询问，我对外一律宣称我又被刘妤拒绝了，两次。
　　于是乎我成了班上的第一可怜虫，虽然我一点也不在意。
　　有意思的是，接下来两天，我收到了好几个小纸条，里面对我表白被拒报以同情，并留下了电话号码，我心里有了谱，看来娘子军们行动了。
　　我把号码全部录到手机里，虽然现在的第一目标是刘妤，但是这些娘们可以当我的备胎先吊着。
　　我在心中制定了接下来的计划，首先要吧刘妤这块肉吃到嘴里，虽然他能上富二代的床，不代表她愿意让我上，首先要讨好刘妤，让她心甘情愿的吃我鸡巴，她是个拜金女，喜欢钱，那我就要多搞钱。
　　砸老爸牌子的事我是不敢干了，哪还有什么来钱的办法呢。
　　下午我逃了两节课，去了市里的百脑汇，找了我表叔，他在这里做二手货生意的，我说“我要10台二手psp，只要破解的。”
　　表叔说“货我明天就能弄到，十台要5000。”
　　我说“叔，我们再来谈谈你欠我爸的那两万块钱吧，他最近在找你呢。”
　　表叔“我肏，小崽子，在这威胁你叔呢。”
　　我笑着说“叔你这话过了，我要是想威胁你，你现在已经躺地上了。”
　　表叔“那你说多少钱吧。”
　　我“一千，算我租的，下个月还给你，坏一台按三百赔偿”表叔“好，你爸最近要是问起我，你就说没见过。”
　　第二天，我付了表叔一千元，拿走了十台psp，我没有打算还给他，出了这个门他就别想找到我了，量他也不敢去找我爸要钱。
　　这个傻屄，只坑你这点钱算便宜你了。
　　回到学校，我把十台游戏机散了出去，一台押金200，一天10块，如果被老师没收，押金不退，再赔偿200。
　　我不怕他们耍赖，在这个学校，要是惹了我，他们可能要躲到缅甸去避难。
　　这样预估下来一个月能有3000的收入，就算全部没收，也能收入4000，但是我还是希望能赚长久钱。
　　这样算来我手里还有8000块钱，还能干什么呢，我托人买来一台打鱼机，花了5000块，运营的好的的话一天有800块钱，一个月是20000多，但这玩意是违法的，搞不好要进去吃牢饭，为了保险起见，我把他安置在了我师哥那，他平时在驾校里开小卖部，跟他约定好四六分成，我只拿四成，但是被警察抓了不能供出我。
　　我还不够放心，要求不拿现金，用香烟来抵，大概是一天一条硬中华。
　　就这样日子有条不紊的过下去，希望能在来年四月前拿下刘妤，分了班后就跟她一刀两断。
　　有一天我同桌荀辉跟我说“穷子，听说你最近缺钱，要不要我给你介绍个活，给人凑场子，干的好一次好几百呢。”
　　其实我已经不缺钱了，但谁也不会嫌钱多吧。
　　他说“等我联系你。”
　　我和刘妤的关系就这么在水面下维持着，晚上我们在公园碰头后，我会送她回家，周末我会请她吃饭看电影，有时还会去游乐园，我对她报以最大的耐心。
　　能做的仅限于亲亲嘴，最多让我摸摸她的胸，再进一步他就不愿意了。
　　我也不愿意强迫她，到嘴的鸭子还能飞了不成？
　　但是真要让她拖个三年吗，那肯定不成，这样我就成傻屄了。
　　看来需要一个契机。
　　其实吃不到刘妤也没关系，从我第二次被刘妤'拒绝后'。
　　有很多暗恋我的姑娘联系上了我，我并没有辜负她们的好意。
　　2班的学习委员蒋婷表示很同情我，希望有空能和我一起出去玩，很感激并且答应了她，毕竟她的胸恨得很大，我没理由拒绝。
　　12班是吴梦雅和13班的方苗比较直接，她们向我表白了，并且询问能否做我的女朋友，我表示我的心伤透了，暂时不想谈恋爱，不过我可以认她们当干妹妹。
　　以后有什么事直接来找我，赴汤蹈火在所不辞！
　　我还直接了当的拒绝了我们班的王倩倩，她长得很漂亮，但是我怕被刘妤发现，只能先拒绝她吧。
　　就这样我身边的女人越来越多，我也不厌其烦的跟她们聊着，其中蒋婷虽然跟我没有告白，但是我们的感情升温的很快，有时我都会考虑要不要放弃刘妤，但是这个念头只有那么一瞬，我可不能前功尽弃，不折磨死这个臭婊子，我的脸往哪搁。
　　周六，我带着梦雅和苗苗在ktv里玩了一下午，梦雅唱歌时，苗苗就把头靠在我肩上，拨弄着我的衣领，苗苗唱时梦雅直接坐在了我怀里，我觉得这么发展下去，我们可以直接三人行了。
　　但是我的第一目标是刘妤这条母狗，其他女人往后稍稍。
　　晚上回到家，我接到了荀辉的电话，老大摇人了，叫我去撑场子。
　　什么是撑场子，就是两拨混混要打架，开始叫人，都生怕自己叫的人太少，中间就会有蛇头帮忙叫人，老大按人头给钱，一般一个人两百。
　　去了之后发现其实都是虚张声势，根本打不起来，叫过去的人只要在人堆里看着，散场就等着领钱就成了，这钱可真好挣。
　　荀辉事后问我“你武器呢？”
　　我说“没有武器”荀辉“你他妈想死啊，真打起来你抄鸡巴上吗。”
　　我“我掉头就跑啊。”
　　荀辉“都他妈像你这样，本来打不起也要打起来。你明天去买吧马刀，假的也行，下次干架的时候带上，别人看你有武器就不会先动你，要不然第一刀就劈你脸上了。”
　　买刀是不行的，家里没法藏。
　　到底该准备些什么武器呢，回家的路上，我边走边想，路过了一家情趣用品店，突然有了主意。
　　于是乎我推门而入“老板，我想买这个！”
　　接下来几天过得比较平淡，偶尔逃逃课带着干妹妹们出去玩，中间表叔来找过我要回游戏机，被我一巴掌扇跑了。
　　周四这天下午，蒋婷给我发了短信，约我去市里玩，我答应了，提上了我的背包，从后门溜了出去。
　　出租车上搂着她调侃“没想到你这个三好学生也会逃课啊。”
　　她似乎有些不适应，把我的手挪开“下午没有老班的课，我让同学应付一下，没问题的。 ”“你想去哪玩？”
　　她说“天鹅湖公园吧，我们去喂鸽子。”
　　初秋的天气有些微凉，蒋婷和我并排沿着湖走着，虽然她还不是我女友，但好像她十分享受这种感觉，挽着我的胳膊，依偎在我怀里，就这么静静的走着。
　　今天她兴致很高，我带她喂了鸽子，又划了一会船。
　　我一边摇着船桨，一边学着鸭子叫，把她逗得咯咯笑。
　　出园的时候，天已经要黑了，我提议先吃饭把。
　　我带她去了一家饭馆，要了两份青椒肉丝盖饭，她吃的很少，只是吃了几口，就停下来筷子，默默地看着我，我被她看得浑身不自在，问“我脸上有什么东西吗？”
　　蒋婷“没有，看你吃的那么香，你那盘好像比我的好吃一些。”
　　我说“一口锅里出来的味道怎么会不一样呢。 ”蒋婷“我不管，把你的给我吃。”
　　没办法，我把我还剩的这小半份推到她面前，“喏，不嫌我脏你就吃吧”她尝了一口，品了品，抬头跟我说“真的比我的好吃！”
　　说完，开始低头吃我剩下的盖浇饭，见鬼了吧，她脑子里装的是什么。
　　吃完饭我看了看手表，六点了。我说“我现在回去，还能赶的上晚自习。”
　　蒋婷说“我现在不想回去。”我说“那你想干什么？”蒋婷却反问我“你喜欢我吗？”
　　这一问把我给问愣住了，不喜欢我跟你瞎折腾什么啊！
　　我不好意思的说“有一点点吧。”
　　蒋婷目光一亮说“好，我想做爱，我要你跟我去开房！”
　　她这一句话仿佛一道雷劈下来
　　她说这句话时完全不顾及旁边的路人惊异的目光，好像打算把自己一个女孩的尊严都豁了出去。
　　这时我怒极反笑，肏你妈的小浪蹄子，想爬男人床想疯了，好，我这就成全你。
　　二十分钟后，蒋婷拉着我走进了8808号房，她直接走进了浴室，而我坐在床上，还在消化着刚才发生的事情。
　　蒋婷带我进了威斯汀，直接跟前台说“我昨天定的房，8808，这是我的身份证。”
　　肏！
　　难道这小妮子早就盘算好了要吃我吗？
　　这时蒋婷从浴室里走了出来说“把衣服脱了，先去洗澡，需要我帮你洗吗？”
　　我说“我自己洗！”
　　我进淋浴室，在洗脸台用凉水狠狠的揉了揉脸，对自己说“阿琼啊，你个是个爷们啊，肉都到嘴边了，不吃的是太监！”
　　我心一横，开始脱衣服。
　　浴室装修很豪华，中间有个很大的圆形浴缸，大到可以两个人洗鸳鸯浴，我用手试了试水温，嗯，刚刚好，我两只脚踏进浴缸后，缓缓的躺了下去。
　　从我这个角度隔着毛玻璃向外望去，隐隐约约的看到蒋婷的身影，她好像也在脱衣服。
　　我冷静下来后，又开始期待后面发生的事情，开始搓动自己的鸡巴。
　　我正享受呢，蒋婷围着浴巾闯了进来，吓的我捂住下体。
　　蒋婷笑着说“捂那么紧干嘛，我又不会吃了它，给我腾个位置。”
　　说着便要脱掉浴巾，我赶忙把目光移开，这时蒋婷怒了“我要你看着我，别把眼睛移开！”
　　我只能看向她。
　　这是我第一次见到女性完整的胴体，我很难去相容我眼前的美景，我能说，比雪白，比玉润。
　　蒋婷也被我看的不好意思了，红着脸进了浴缸，背对着我躺进了我怀里，浴室里像死一样的沉默，只能听见水流的声音，蒋婷说“你那里顶着我了。”
　　唉！
　　现在说什么都是多余的了，我也不打算再客气，我伸出两只手从后面握住她他的两只大白奶。
　　她的乳房很大，我的手也只能是勉强握住，原来女人的胸可以那么软。
　　我见她没有反抗，便更加用力的揉搓着他的两只大白兔，挑逗的她情欲高涨，她微微的把身子倾斜着靠着我的胸。
　　我用手抬起她的下巴，照着她的香唇吻了上去，我俩的舌头搅拌在一起，难舍难分，可能是我抱的太紧，把蒋婷吻的喘不上气，她把我推开“赶紧洗吧，帮我打沐浴露。”
　　这是最极致的享受！！
　　我双手涂满了沐浴露在蒋婷的双乳和肥臀上揉搓着，手指还时不时的逗弄着她的乳头，弄得她嘤声连连，蒋婷把我的手打掉“算了你先出去吧，在这里也只会碍事，我自己洗。”
　　她把我推出浴室，从里面反锁了门。
　　我敲了敲门“蒋婷，给我条毛巾。”
　　里面没有回应。
　　我只能将就着用窗帘把身子擦干净，愣愣的坐在床上。
　　我在想“这他妈的不会是仙人跳吧，这妮子的同伙说不定已经再来的路上了，肏，我要赶紧跑路，肏肏肏，我衣服还在浴室里呢。现在身边就一个破包，出去了也只能遛鸟裸奔了，等会不会有警察冲进来抓我吧，告我个强奸未成年少女？”
　　我脑子里满是自己光着屁股被警察叔叔拷在暖气片上的悲惨画面，眼圈不由自主的红了，蒋婷擦着湿发从浴室里走出，看我发楞，问“你愣什么呢？”
　　我往床上一躺，摆开大字型，凄凉的说“今天落你手里，是我技不如人，要杀要剐悉听尊便！”
　　蒋婷以为我在和她调情“好！那你受死吧！呜哈！”
　　她一声呼喝，就跳到了我身上，双手捧着我的脸，和我拥吻起来。
　　我上面的头清醒过来时，我下面的小头早已跃跃欲试了，蒋婷吻够了，在我身边躺了下来。
　　我一翻身，压在了她的身上，把脸埋在她的胯下亲吻着。
　　我仔细的观察她的下体，在进入的秘密花园前，我想尽情的赏析一下花园的入口。
　　她的阴毛不多，皮肤如同婴儿般滑嫩，两片粉红的阴唇像是呼吸一样，微微的开合著，轻轻的剥开那两片红唇，顺着柔和的灯光看去，那蜜洞的深处，有一团白色的东西在反光，哦，那就是少女的处女膜吗？
　　这时我激动得不行，忘我的朝着那两片红唇吻去，这也算是另一种接吻了吧。
　　蒋婷此时发出一声娇喘，双手摁住我的头，想把我推开，可现在哪里还由得她啊。
　　我不停的用舌尖挑动着她的阴蒂，吮吸着她的蜜汁，不一会，她的花园已经洪水泛滥！
　　我看时候差不多了，翻身去找酒店准备的避孕套，准备给自己套上。
　　这时她突然摁住我的手，把套子夺了过去，一脸愠怒的瞪了我一眼，跳下床打开了窗户，把套子扔了出去。
　　然后转身又躺回床上“你要是喜欢那玩意，回头我送你一车！”
　　你他妈脑子有病吧，我不是为了你好吗！
　　我将她两条玉腿分开，用自己那爆着青筋的鸡巴，在她泥泞的穴花上来回蹭，好让鸡巴沾上她的蜜汁方便进入。
　　当我要进入的时候，她突然用手挡住了入口，肏，你又想干嘛！
　　蒋婷望着我，目光里满是温柔，她轻柔的问“这是你的第一次吗？”
　　我也注视向她，此时我们之间只有坦诚“这是我的第一次！”
　　她好像很感动,同时也松开了手，说“谢谢你，谢谢你把第一次献给了我这样的人！”
　　我点了点头，虽然不明白她的话是什么意思。
　　我找准了穴口，将我的鸡巴缓缓的推了进去。
　　“呜啊！嗯！”
　　她痛苦的皱起了眉头。
　　我问她“忍得住吗？”
　　她紧锁着眉头“不用在意我，你继续！”
　　我点了点头，继续往里面探索着，多亏之前的前戏，我进入的很顺利，只是这紧致的腔肉让我爽的快透不过气了，我忍着即将喷射的感觉，想像自己只是捅的不是屄是果冻。
　　终于还是到了最关键的时刻，一道弹性的大门挡住了巨蟒的去路。
　　那是什么东西，我心知肚明，此时我和蒋婷对视了一眼，蒋婷微微的点了点头，我也没有了顾虑，用力一挺腰，将我的鸡巴插进她花心的最深处！
　　“啊啊啊啊！”
　　蒋婷此时疼的惨叫了一声，两腿紧紧的盘着我的腰，将头埋进我怀里，轻轻的抽泣着。
　　此时我撑住了身子，将手伸进她的头下方，轻轻的抚摸着她的秀发，安慰道“宝宝乖，不哭不哭！”
　　此时哪里还有肉欲，我满心只剩心疼！
　　她哭了好一会，终于停止了抽泣。
　　她拍了拍我的后背“继续吧，我忍得住。”
　　我开始慢慢的抽动，我每抽动一下，都会伴随痛苦的呻吟声。
　　她此时的痛苦，却造就我的极乐。
　　太舒服了，这就是女人的蜜穴吗！
　　每一次抽动，蒋婷腔内的嫩肉都会剐蹭我的冠状物。
　　我现在的感觉就像屁股下夹了根火箭，一点火，嗖的一声带我冲上云霄！
　　当抽插了一到两分钟后，感觉又不同了，随着蒋婷穴内的汁液越来越多，我抽插的也越来越顺畅了，之前只是一片片腔肉剐蹭我，现在是一排排，如同螺旋状的旋涡，旋转着，挤压着我的肉棒，此时蒋婷痛苦的呻吟声已经听不到了，只有轻微的哼哼声，夹杂着些许快乐的淫靡之音，绕梁三日，连绵不绝。
　　随着蒋婷的浪叫声越来越大，我的呼吸也随之越来越粗，太爽了！
　　这就是做爱吗，这就是肏屄吗！
　　蒋婷也开始受不了，哭喊着“呜呜啊啊，我想尿尿，我要尿了！”
　　，她尖锐的指甲，在我背后不停的剐蹭着，但现在我已感受不到疼痛，满心满脑都是渴求更多。
　　我快要射了！
　　此时我仅存的理智像一条收紧的缰绳，在拼命的拉扯着我这匹野马，终于让我在悬崖边停了下来。
　　蒋婷正享受着呢，见我停了，疑惑的望着我，我说“我不能射在里面，这样会害了你！”
　　蒋婷愣住了，她温柔地看着我，一滴眼泪从她的眼角滑落，她紧紧的搂住了我的头，嘴唇靠近我的耳边，轻轻的说“傻哥哥，你这么会害我呢，我例假昨天刚走，放心射吧。”
　　不知道是我相信她的话，还是我愿意假装相信，我现在已经不管不顾了。
　　我又开始撞击蒋婷的私处，好像每一击都要将她刺穿一样，那匹野马终究还是挣脱了缰绳，开始往悬崖跑去，它越跑越快，像是一支贴在地皮上的箭！
　　在即将掉下深渊的那一瞬间，它猛然向上，开始了它马生中的第一跃。
　　此刻它的身躯在昂扬直上，此刻，它的生命中，只有风和快乐与之相伴！
　　嗬嗬，毕竟快乐的时光是短暂的，当那股昂扬向上的力消失时，它发现自己的身下只有虚空。
　　它开始自由落体，加速加速在加速的落进无尽的深渊，但是这匹马儿满足了，因为至少此刻，它是自由的。
　　随着心中的野马坠落深渊，我也像没了魂的尸体一样，倒在了蒋婷的怀里，我的鸡巴还插在她的蜜穴里，一抽一抽的冒着精液，她的阴道也像活了一样，一缩一缩的抽动着，像是要把所有的精液挤压出来一样。
　　就这样我们沉默了半分钟，蒋婷叫着“你要压死我了！”
　　我怕压坏了她，赶忙爬了起来，我的鸡巴和她的蜜穴就此分开，还发出“啵”的一声，精液很粘稠，粘着她的处女血，拉出一条老长老长的红丝，蒋婷看到了，扑哧一声笑了出来“这叫藕断丝连！”
　　我也调笑着说“像不像月老的红线”没想到听到这句话，蒋婷脸拉的老长“不像，一点也不像，恶心死了！”
　　肏你妈我哪里又惹到你了，姑奶奶！
　　沉默了一会，蒋婷伸手去拿自己的包，拿出了一部手机，先是比着可爱的造型拍了张上半身的裸照，又把手机扔给我，让我给她拍全身照。
　　我已经快要崩溃了，问她“你该不是疯了吧，要不要我带你去九院看看？”
　　她瞪了我一眼说“让你拍你就拍”嗬嗬，我他妈无所谓了，我拿起了手机，我肏，这是什么！
　　这他妈的是iPhone4！
　　这多少钱来着？
　　5000多块！
　　2010年的今天，你揣着这手机进学校，你他妈就是全校最亮的仔，金砖为你铺路，百花为你摇摆，男人为你做马仔，女人为你腿分开！
　　嗯，好像过了，反正就是非常牛屄！
　　我只知道这个小妞家境不错，没想到这么有钱！
　　蒋婷不耐烦了“快点！我腿都麻了！”
　　被她把魂唤回来后，我打开相机对准她，我又呆住了，被她摆的姿势震撼到了，只见她两腿打开，双手下伸，掰开了两片阴唇，将自己的蜜穴毫无隐藏的展现在镜头前，被她掰的打开的腔穴里还有股股带着血的精液冒出，这还不够，她的脸部表情好似个春情荡漾的欲女一样，渴望着大鸡巴的进入，即使最下贱的妓女，也只能做到他这种程度了。
　　我不愿再讨她没趣了，直接按下了快门，连拍了十好几张。
　　拍完后她又换了几个姿势，一个比一个淫荡，而且全部都是露脸照。
　　我越来越搞不清她的想法了。
　　拍完后把手机交给了她，她开始一张张的浏览，不满意的全部删掉。
　　再次检查了剩下的照片后，蒋婷满意的将手机扔回床上，又从她的包里拿出一条手绢，捂住了下体，好让精血都留在手绢上。
　　忙完了这一切，她走进浴室开始清洗自己的下体。
　　清理干净后，我们光着身子躺在床上，又一茬没一茬的聊着。
　　我问她“八点了，不打算回家吗？”
　　此时蒋婷背对着我，台灯柔和的灯光打在她曲线婀娜的娇躯上，宛如一位闪着金光的女神。
　　她回答我“我回家晚了没关系。”
　　她又反问我“你呢？你父母在家吗？”
　　我一边扣着鼻子，一边漫不经心的说“我啊，家里没人，我妈今天值晚班，今晚不回家。我爸嘛，跑了。”
　　蒋婷转过身来“跑了？什么意思”我说“没什么意思，他藏私房钱被我妈发现了，吓得躲回老家了。 ”
　　蒋婷好像听到了世界上最好笑的事情，噗嗤一声笑出声来，身体好像失控了一样抖个不停“诶呦妈呀，听说你爸把你都能打进医院，居然那么怕你妈啊！”
　　我是一点笑不出来“这叫尊重老婆好嘛，虽然他是挺怂包的。”
　　蒋婷却收起了笑容，柔声的说着“不是那样的，你父亲是世界上最伟大的丈夫，我也…我也希望这样一个父亲”我此时一脸坏笑的凑到她跟前“你做我媳妇吧，我爹就是你爹！”
　　蒋婷此时却似笑非笑的说“这样好吗，你难道打算和刘妤分手？”
　　我嗬嗬一笑，正要回答，身体却如被人当头泼了一盆冰水！
　　此时我的内心十分震惊，说话的声音都有些颤抖“你这么知道的？”
　　蒋婷用指甲在我的脸上轻轻的刮着“我知道这不止这些，你那两个干妹妹的事情我也一清二楚！”
　　不知怎么的，我突然觉得眼前这位刚刚还与我在床上缠绵的美女很陌生，让我感觉汗毛倒竖！
　　“那你想怎么样，你把我和刘妤的关系说出去对我也不会有什么损失的，你也不必威胁我！”
　　蒋婷仿佛没有听到我的话，自顾自的说“你放心吧，你和谁交往，脚踏几只船都与我没关系，但是你必须答应我一个条件。”
　　我恶狠狠的说“我要是不答应呢？”
　　蒋婷柔和的看着我，然后钻到了我的怀里柔声的说“你就算不答应，我也对你毫无办法，谁让我不舍得伤害你，你这个混蛋！”
　　我搂了她，不知该说些什么.
　　这个小妖精刚刚陪我度过了人生的第一次成长，毫无疑问的她勾住了我的心。
　　但我想靠近她是，她却又把我推开了。
　　我真的猜不透这个女人，她一会对我恶语相向，一会对我温柔细语，一会纯洁的像个圣女，一会堕落的像个娼妇。
　　我有时觉得自己就像一个风筝一样，被她一次次的来回拉扯，但是只要她一松手，我这只断了线的风筝就会掉入无底的深渊。
　　一个要求不过分，我可以答应她，我必须答应她，最重要的是…我想答应她。
　　我的手搂的更紧了“你说吧，我听着呢。”
　　蒋婷此时却不急着回答我，而是把脸埋在我怀里，用鼻子蹭着我的脖颈，贪婪的呼吸着我身上的味道，仿佛在闻世上最香的花。
　　“蒋婷”听到我轻轻的呼唤着她的名字，她才回过神来说“我的要求只有一个，就是我需要你的时候你要来到我身边。你跟其他女人恋爱，接吻，做爱，生孩子的糟心事，跟我一概无关，成交吗？”
　　我用复杂的眼神看着她“就这么简单？”
　　这时她却装的像个智者用搞怪的语调说“这可一点也不简单啊，小伙纸！”
　　边说还边拍我的肩旁。
　　她又骑在我身上打闹了一会，雪白的肥屁股夹着嫩穴在我的鸡巴上一蹭一蹭的，又把我搞硬了，我兴奋的用双手把住她的肥臀，准备和她玩个骑乘位。
　　鬼知道！
　　神知道！
　　谁他妈能想到！
　　想到她会直接甩了我一巴掌“肏你妈，你别得寸进尺！”
　　这一巴掌力道不轻，但是打在我的脸上，只能算是微风拂面。
　　我可以一巴掌把她扇飞出去，也可以揪住她的头发把她压在身下强奸了她，只要我愿意！
　　但是我没有，我向蒋婷道歉“对不起，是我太冲动了，我忘了这种事情是要双方同意的，我不知怎么表达我的歉意，如果你允许的话，我，我吃个亏，让你亲我一口！”
　　嗬嗬，我又成功的把她逗笑了。
　　时间也不早了，我和蒋婷也穿戴整齐，准备退房了。
　　走之前，蒋婷拉住了我“我们再拍张照片吧，拍一张穿衣服的。”
　　拍就拍呗“你想怎么拍？”
　　蒋婷“我们合照，你过来。”
　　我疑惑的走了过去，她让我坐在床上，然后自己坐在了我的腿上。
　　“张琼，你配合我一下哈。”
　　我还没有表示同意，蒋婷就吻了上来，是之前也不曾有过的热吻，我也不管那么多了，现在要做的就是用心的感受蒋婷的香舌，哢嚓一声，蒋婷按下了快门，我和蒋婷拥吻的画面留在了镜头里，只不过她是直视镜头的，我是看着他的。
　　照看起来怪怪的，照片里面的我满眼爱意，蒋婷确是满脸调皮，另一只环抱我脖颈的手还在我后脑勺后面比了个剪刀手。
　　唉！
　　真是个怪女孩。
　　蒋婷将iphone4塞进了我的口袋说“走吧！”
　　我说“等一下，你这是什么意思。”
　　蒋婷说“没什么意思哈，这手机买来就是送给你的。”
　　我说“我是想问为什么要送给我？”
　　蒋婷眨了眨眼睛“为什么？为了感谢一位可爱的大男孩把自己珍贵的第一次献给了我，这个理由可不可以？”
　　我嘿嘿的笑道“要是我没有和你做爱，或者我不是处男呢。”
　　蒋婷说“那样我也会送给你，不过我会觉得自己像个傻屄。”
　　我又问她“你就不怕我把手机里的照片发出去？”
　　蒋婷表示“你不会的，就算你这么做了，那也是我活该，活该那么相信你。”
　　我一时不知该说什么。
　　蒋婷在前台结了账，和我肩并肩的走出了威斯汀酒店。
　　正要过马路时，天上不知从哪飘下来个什么东西，落在在了蒋婷头上，我拿下来一看，呦嗬，这不是被扔掉的那个避孕套嘛，兜兜转转的又回到了它主人头上。
　　蒋婷也觉得很神奇，我说“你觉得，它是不是特地跑回来恭喜我们破处啊。”
　　蒋婷调笑的说“我看有可能，你就留着吧，以后跟刘妤说不定能用上呢！”
　　回去的车上，蒋婷问我“你接下来要去干嘛，你的包里装的明显不是课本，你肯定是要去干什么事情。”
　　蒋婷是我唯一不想欺骗的女人，我很坦然的跟她说“我们的头头今晚要跟人茬架，我过去充充门面。”
　　蒋婷“你的包里是武器吧！”
　　我说“是的，你不用劝我，不会有事的，现在我要先送你回家。”
　　此时蒋婷好像一点也不害怕，反倒是有些兴奋“谁拦着你了？我要和你一起去！”
　　我立马弹了起来，却忘了这是在出租车里，脑袋在车顶撞得砰的一声。
　　蒋婷心疼的帮我揉着，我却顾不得疼“不行，你一个姑娘家的不适合去那里，你说什么我都不会带你的。”
　　蒋婷秀眉微挑说“你要是不带我去，明天我就去报警，说你强奸了我，别忘了，那条手绢上还有你的精液和我的落红呢！”
　　司机此时好像听到了什么惊天的秘密，吓得他直接来了个急刹车，我怕蒋婷摔倒，将她紧紧搂住，车子漂移了几圈终于停稳了。
　　我放开了蒋婷，恶狠狠的盯着她，她也丝毫不惧，挑衅的回瞪着我。
　　对峙半分钟后，我叹了口气“师傅，去城西闸！”
　　小娘们，在陪你疯一次吧！
　　我让司机师傅在里城西闸五百米的地方停车，我对蒋婷说“剩下的路我们走过去。”
　　见她没有反对，我便在前面走着，她在后面不紧不慢的跟着。
　　在距离目的地还有100米的地方，我停了下来，找了一棵树，让蒋婷在树下等我，我说“你在这里等我不要在靠前了，其实也就是等人到齐了，对骂几句，不会打起来的，顶多20分钟就结束了。”
　　我边说边观察着闸口附近的情况，现在人还不多，蛇头在给两边的弟兄散烟。
　　这群人现在有说有笑的，等人到齐了就要各自归队，等散场了再一起去嫖娼，把刚赚到手的钱花的一干二净。
　　他们那微不足道的人生，就在这灯红酒绿，纸醉金迷的花花世界里虚度了！
　　蒋婷在旁边问我“既然打不起来，你们头头为啥还要花钱请你们充数。”
　　我说“茬架的精髓在于“茬”，重点在于起了冲突你敢不敢接茬，其实就是为了面子，今天你茬架为了省那几个钱可以不找人，当人到齐了对面发现了你这边才来了几个马仔，不打你打谁，说到底这帮混混没一个愿意打架的，但是只有实力相当的时候，你才有资格坐下来谈判。”
　　我和蒋婷正聊着，远处传来了摩托车队的轰鸣声，我想让蒋婷到树后面躲一下，但是这小妮子不听劝，没一会有几辆鬼火停在我我们跟前。
　　车上下来7个人，我认出了两个，一个是我们这边的召集人，就是我们的老大，另一个是荀辉。
　　老大姓孟，到处跟人吹牛逼说自己是广结天下名士，自称“小孟尝”。
　　其实就是一个拿自己打工人老爹和自己卖屄老妈的血汗钱出来耍的傻屄！
　　荀辉先跑过来跟我打招呼“穷鬼，你先到了，我跟你讲嗯….还是让老大跟你说吧。”
　　此时小孟尝也跟了过来，这个傻屄，嘴里叼根烟，穿着紧身裤，衣服也不好好穿，往上卷了两卷，露出肚脐眼，像个基佬一样，踢着自己那灰旧的豆豆鞋，腿一抖一抖的像个帕金森病人，让人忍不住想揍他。
　　小孟尝说“呦，傻大个！我就这么明说了，最近手头紧，今天咱们这边加上你也就二十来个人，不过对方没多少，最多二十三四个。到时候到打起来，你们可要给我上哦！”
　　我假笑着说“老大您放心，我们拿了您的钱，事情肯定给你办妥！”
　　我和小孟尝正聊着呢，他身后有一个半大小子，剃了个光头，还带着个镀金的金链子，不知道哪根筋搭错了，冲着蒋婷吹口哨“呦，表哥，你瞧这小妞长得俊，喂，美女，多少钱一晚啊，等会跟我包夜去？”
　　蒋婷也没有搭理他，只是白了他一眼，这小屄崽子感觉自己受到了莫大的侮辱似的，气冲蒋婷走了过去“肏你妈，臭婊子，没听见老子跟你说话啊，现在卖屄的都那么嚣张了啊！”
　　嗬嗬，哪里跳出来个找死的鬼，牛头马面来勾魂你可别喊冤！
　　我没和他讲废话，直接一只手掐住了他的脖子，把他按在了树上，他的后脑勺磕到树上发出了一声闷响，小孟尝怒不可遏，从后腰抽钢棍嚷着“你妈了个屄的，赶快放开我表弟！”
　　我眼里满是轻蔑，我语气很轻的说“老大，你不地道啊，我和荀辉来给你撑场子，你老表却跑来调戏我朋友，你想让他死也容易，我只要动动手指头就成。”
　　说完我指上运力，小光头的脖颈发出了骨骼摩擦声，他的脸色也由红转紫。
　　看我动真格的，小孟尝丢下铁棍服软说“好好，算我不是，我让他道歉，你先让他下来吧。”
　　我没打算掐死这瘪三，于是就松开手，把这块臭肉放了下来。
　　小光头喘了几口气，就开始猛地咳嗽，把胃液都咳出来了。
　　我没打算跟他们废话,冷冷的说“老大你们先去吧，我马上就到。”
　　小孟尝见我赶人，也没敢多说什么，只是瞪了我两眼，叫弟兄们上车向闸口骑去。
　　荀辉被我叫住了“狗子，你留下。”
　　荀辉脸色煞白“穷子，你他妈疯啦，把他掐死了，是要坐牢的。”
　　我没接他的话茬“狗子，小孟尝这傻屄好面子，每次叫人都不会低于三十个，这一次除了闸口的六个外只叫了咱们俩，看来是把他爹妈的钱折腾光了。咱们现在就走吧！”
　　荀辉有些为难“我都收了他定金了，他昨天还请我吃了烧烤，我这时要是走太不够意思。”
　　蒋婷在旁边冷笑一声“为了几个烧饼钱就把自己卖了，你命可真贱啊！”
　　荀辉不高兴了“喂，你哪位啊，我命贱不贱管你什么事啊，诶！你不是二班的那个学习委员吗，叫什么蒋什么。”
　　荀辉也没接着说下去，反而凑到我身边贼兮兮的问我“嘿嘿，这大美女，在怎么会跟你在一起啊，你们在搞对象？”
　　我解释说“没有没有，只是朋友而已，跟我来看看道上混的人是怎么过日子的。”
　　荀辉贼笑“管他呢，我就觉得他比刘妤那个臭婊子耐看，你倒不如就跟她好得了”此时苟嘴里在侮辱我女朋友，我却远远不及刚刚蒋婷被调戏时愤怒，难道我真的……
　　我说“你要是想去就去吧，不过跟你讲清楚，情况不对我们马上跑！”
　　说着我弯下腰打开了包，拿出了我的装备。
　　首先拿出来的，是一个面具，这个面具长得很凶，黑眉环眼，红面獠牙，还配著白色的鬃毛。
　　带上这个面具，加上我一米八五的个子，只要往人堆里一站，这架八成打不起来。
　　我带上面具后又从包里取出了泰拳馆学武时的道服穿在身上。
　　把蒋婷和荀辉都看呆了，荀辉“我肏，穷子，你这面具真他妈酷，就是这鼻子怎么那么长？”
　　其实我也不知道。
　　蒋婷看了一眼，说“你这是天狗的面具吧。日本神话里法力无边的大妖怪。”
　　我说“哦，原来如此，我买它主要是因为很像拳皇里空手道先生带的面具。 ”荀辉说“带个面具不顶用，我让你搞的马刀呢？”
　　我说“你别急嘛，在包里。”
　　我把手伸进包里，取出了我的武器。
　　我叫它“黑龙”。
　　这下旁边的这两人直接石化了，荀辉直接开骂了“你妈了个屄，我上次说抄鸡巴上，没让你真去买个鸡巴！”
　　荀辉生气是有理由的，这把武器是我上次茬架散场后在情趣用品店买的黑色大屌，直径长3厘米，长度为75厘米。
　　当初店员看一个男的买这个玩具时的怪异眼神，我无法形容。
　　当他看着我在店里，拿着黑龙舞的虎虎生风时，就差打电话报警了。
　　在我结账的时候他还小心翼翼的问问，你买来给女朋友用吗，肏，这是你一个售货员该问的吗。
　　但是我当时心很好，想了一下回答了他
　　“给我爸用的。”
　　我让荀辉先去，我留下来再陪蒋婷说说话。
　　我问“怎么样，好玩吗，刚刚我要是不出手，你猜猜你现在怎么样了？”
　　蒋婷咯咯的笑了两声“难道你会眼睁睁的看着我有危险吗？”
　　我说“你刚刚不都是看到了吗？”
　　蒋婷不笑了，她把头埋在我怀里温柔地说“有你在，我还担心什么呢。你知道吗，你刚刚为我挺身而出的样子，可以迷倒99%的女人！我也不明白刘妤还顾虑什么，她要是没有把握住，把你放跑了，她可要抱憾终身了。”
　　我抚着她的秀发“把我放跑了不是更好吗，这样你来当我媳妇吧。”
　　哪知蒋婷听这话一把把我推开，愠怒着看着我“你想的美，我就是那1% ”
　　嗬，蒋婷啊，你真是我祖宗！
　　蒋婷此时好像发现了什么好玩的东西凑近了问我“跟我说实话，你这面具也是情趣用品店里买的吧。”
　　我说“是啊，你这么知道？”
　　蒋婷贼笑着说“你看看着天狗的鼻子像什么？”
　　我把面具摘了下来仔细查看，看了一会我才恍然大悟，“哎呦我肏，这鼻子也像个屌，怪不得情趣店里卖这种面具！”
　　蒋婷夸赞我“你可真是个单纯的大男孩，给你点奖励，你那么单纯，嘿嘿！”我问“奖励我什么？”
　　蒋婷故作神秘的招了招手让我过去，我把耳朵俯到她唇边，只听她说“下次开房，带上你这两个宝贝！”
　　说完她用手环抱住我的头，直接咬住了我的耳朵，一阵挑逗吮吸。
　　我想推开她，但是怕收不住劲伤到她，只能空挥着手臂求饶“啊啊啊啊，好痒，婷儿，饶了我吧！”
　　蒋婷松开了我，痴痴的望着我，那双如晨星般的眼睛里，似有秋波在涌动。
　　“你……叫我什么？再说一遍好吗？”
　　我脸好像被火烧了一样热辣辣的，“婷…婷儿。”
　　蒋婷拉起了我的双手，“你以后就这么叫我，在没人的时候，好吗？”
　　我楼主她“可以，任何时候，任何地点，任何人面前！”
　　真想就这么抱着她，永远不分开。
　　就在此时，蒋婷忽然惊呼一声，指着闸口那边，我顺着她所指的方向望去，我肏，什么时候来的人，我肏肏肏肏，怎么那么多！
　　看来小孟尝惹了什么人，对方带了至少带了四十来个人，还不算凑场子的，我们这边加上凑场的只有二十多个，肏你妈的小孟尝！
　　蒋婷慌张的说“你别去了，我们赶紧走吧。”
　　当然要跑，赶紧闪人。
　　荀辉呢？
　　他也该跑了吧，我伸着脖子，想看清荀辉的去向。
　　肏你妈的小孟尝，这屄崽子，把荀辉挤到了队伍最前列，两队就这么对峙着，荀辉的身板跟个小鸡崽子似的，被挤得脸色发白。
　　不行，我要去救他！
　　我安置好蒋婷和她说“婷儿你在这呆着，我把狗子捞回来咱们就走！”
　　蒋婷此时脸色刷白，仿佛我一走就再也见不到我似的，紧紧的抓着我的手，摇着头“哥，你不要去！”
　　我安抚着她，耐着性子对她说“狗子双亲走的早，和奶奶相依为命，他是个孝顺的孩子，我今天要是让他死在这里，老人家就没活下去的指望了！婷儿，换了是你，也不会抛弃朋友的，对吧！”
　　蒋婷眼含热泪，神情悲苦的点了点头，我在她额头上轻吻一下，转身向闸口跑去。
　　我当然不会傻不拉几的冲进人堆，我慢慢的从人群后混进去，猫着腰一点点的往前挤，这群傻逼，对面人多那么多，还认为打不起来，都他妈的跟对方挤作一团，现在想跑都来不及了。
　　我在人群中找到了荀辉，他被对面的老大揪住了，那个老大看上去也就二十出头，刀疤脸，大光头，肥得像个球似的，他一手揪住荀辉的衣领，另一只手举着钢棍，跟小孟尝对喷。
　　肏，我就算有再大的本事，也没办法冲过去抢人啊。
　　正在我一筹莫展的时候，我摸到了一个人，咦这不是小光头吗，此时小光头也手持钢管，向对面示威，但是这怂屄站的也太靠后了吧。
　　我靠近他，问他“对面老大叫什么？”
　　由于我猫着腰，还带着面具，小光头没认出我来，他先吓了一跳，然后说“对面的老大在塘溪混的，叫光头坤。”
　　好的，我心里有底了，小屄崽子，谢谢你啊，我马上送你个大礼！
　　小光头还在叫阵呢，就觉的自己的脖颈被人掐住，整个人被提溜了起来，还是那个熟悉的配方，熟悉的味道。
　　我把小光头举过头顶，用我能发出的最粗犷的嗓音吼道“杀了光头坤，老大赏钱二十万！”
　　说完，我就使出全身的力气，就把小光头朝对面人堆里砸去。
　　光头坤不会想到，对面人堆里会突然钻出来个一米九，带着恐怖面具的疯子，嘴里喊着要他的命，还直接把人当武器朝他砸来。
　　光头坤本能的蹲下去躲过这一砸，小光头直接把他后面的五六个人砸翻了。
　　我没给他们机会，就随手又抓起一个倒霉蛋，使出全身的力气扔了出去，这一下直接把后面的几个人砸的翻滚着掉到水里，现在闸口关着，水很浅，应该淹不死人。
　　这时有人喊道“老大！老大飞出去了！”
　　啥！
　　我刚刚扔的是金主？
　　肏你妈的小孟尝，你活该去河底吃泥巴去吧。
　　此时我已经顾不了那么多了，我抄起了黑龙，口中高喊着“杀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　朝着光头坤冲了过去，据事后荀辉描述，他以为来了一头熊。
　　我甩着黑龙抽打着附近的所有人，由于黑龙的材质主要是矽胶，而且没有涂润滑油，抽到人身上，那叫一个痛彻心扉，收回来时，还会撕扯着受害者的皮肉，抽一下疼两次，效果顶呱呱。
　　依靠着这个法宝，我瞬间冲到了光头坤面前，我二话不说，举着黑龙就照脸劈下！
　　那光头昆打架也是一把好手，他踹开了荀辉，一手抓一边，举起钢管就挡下了我的致命一击，但是他还是太天真，黑龙是矽胶做的，与其说是棍，不如说是鞭，别忘了鞭子是软的！
　　他挡住了黑龙的中端，但是黑龙的大龟头却饶了个弯，砸中了光头昆的后脑勺！
　　直接把这个混混砸晕过去！我高喊“胜负已分，缴枪不杀！”对面的混混见老大倒了，瞬间做鸟兽散。我让光头昆的手下把他们老大扛回去了。
　　我脱掉了面具，把荀辉扶起来，他受了很大的惊吓，脸色煞白。
　　他从口袋里掏出烟，叼住一支，想要点火，打火机却怎么也打不着，他把火机拿反了。
　　我拿过火机，先给他点上火，然后给自己也点了一支。
　　我们两就坐在河边抽着烟，好一会他才缓过来，眼神也不发直了。
　　沉默了半晌，他先开口了“我欠你一条命。以后你就是我哥，我的就是你的！”
　　我笑了笑，拍了拍他肩膀没有说话，刚刚真是太险了，如果再出现一次，我都不知道还有没有勇气挺身而出。
　　就在这时河边传来一声怒吼“肏你妈的，他人呢？”
　　我转过头看去，小孟尝从河里爬了出来，像个水鬼一样，身上早已湿透，他那恶心的杀马特头发被水打湿，为了不遮眼，特地用手从中间向两边捋开，活脱脱一个汉奸头，最可笑的是他的裤子不知道被谁扯坏了，扣都扣不上，豆豆鞋也丢了一只。
　　这傻屄拎着钢棍，左手提着裤子，一瘸一拐的朝我走来，边走边骂“你个狗肏的，是你把我扔河里的吧，我活劈了你妈屄的！”
　　我斜眼巧了他一眼，不慌不忙的把剩下几口烟抽完，让荀辉躲远点，等着他走近了，我站起身来，对着小孟尝笑着说“哟，大哥您爬上来啦，我还以为您叫王八驮走了！”
　　小孟尝抓起钢棍，抬手向我挥来“我驮你妈了个…… ”我没给他说完话的机会，抬手一个巴掌，把他打的转了两圈，一个站不稳摔了个狗吃屎，我不打算放过他，揪住他的头发，将他朝河边拖去，他的裤子已经松了，又因为拖拽，直接被扒掉了。
　　这狗屄居然连内裤都不穿，他雪白的屁股在月光和灯光的照耀下，亮的直晃眼！
　　小光头想来救他表哥，却被荀辉扑倒暴揍“肏你妈的，死光头，是你把我推前排的吧，合著请吃请喝就是让我来当炮灰的是吧！”
　　小孟尝还在咒骂着我“你妈了个屄的快把我放开，你要不就弄死老子，要不然我杀你全家，把你刚刚身边的臭婊子买到泰国窑子里去！”
　　我把他拖到了河边对他说“想死还不容易？”
　　说完就把他的头按进了河水里。
　　他疯狂的挣扎着，两条腿扑腾着河岸的砂石，岸边所有的人都看见了我的暴行，但是没一个人敢上来阻止我，嗬嗬，算他们识相。
　　我把他从水里拎起来问“在场的的人都知道你家背景，你爹在马来西亚打黑工，你妈在梅街站街卖屄，赚的辛苦血汗钱都让你这个宝贝儿子拿来摆阔了，说实话我赚你的钱都良心不安呐！”
　　小孟尝当众被我接了老底，气的脸青一阵白一阵，练骂人都不利索了“肏你…肏你妈”
　　我说“还能骂啊？”
　　又把他的头按进水里，岸边的混混已经跑得差不多了，几个跟他关系好的已经吓哭了，他们以为自己正在目睹一场谋杀！
　　挨了一顿胖揍的小光头哭着跪在岸边朝着我磕头求饶“大哥，你饶了我们吧，我表哥以后不敢了！”
　　我问“不敢什么？”
　　小光头愣住了，光在那边喊不敢了，不敢什么倒是不清楚！
　　我又把小孟尝拎了出来问“不敢什么了？”
　　小孟尝已经服软了，提泪横流的说“我们不敢混社会了，不敢打架了，大哥你饶了我吧！”
　　我把他揪了起来，丢到了岸边，小光头马上爬了过来，和自己的表哥抱着哭作一团。
　　我捡起他的裤子，从里面翻出来个皮包，包里只有几十块钱，我抽出了小孟尝的身份证，用手机的屏光照着看“原来你叫孟朗啊。”
　　孟朗见我拿着他的皮包，哭着说“大哥包里的钱全给你，不够我在给你凑。”
　　我呸“你这几十块钱我还真看不上，你的身份证我拿走了，你要是还不老实，我能找得到你。再让我听到你混社会，我就亲自去梅街照顾你妈的生意，一边肏她一边跟她讲我老大小孟尝的光辉事迹！听到没有！”
　　孟朗害怕的直哆嗦“知….知道了。”
　　这时蒋婷从坝子上溜了下来，跑到我身边说“我刚刚报警了，警察马上就到，我们赶紧走吧！”
　　我问“婷儿，你有现金吗？”
　　蒋婷从包里翻出一打红票子，我摸了摸估摸着有两千块，我抽出了十几张扔到地上，高声喊道“这些钱你们拿去分了，之后给我散伙，要是我被警察叫去问话，你们在场的有一个算一个，全他妈的丢河里喂王八，听到没！回话！”
　　岸边响起混混们稀稀拉拉的回答“知道了，大哥。”
　　我又转身对小光头说“光头，你刚刚怎么调戏这位女士来着的？”
　　小光头吓得扑倒在地直磕头，我很满意“嗯不错，记住这位女士的长相，以后再见到她，给我有多远滚多远！”
　　小光头吓得不敢说话，蒋婷急了“我们快走吧！”
　　我也不打算久留，拉着蒋婷，和荀辉离开了现场。
　　一路无话，我们抄小道步行离开了城西闸，没走多远，身后就传来警笛的声音。
　　估摸着走了二十分钟，我们在一条没人的巷口休息片刻。
　　我把荀辉叫到身边，把剩下的现金塞到了手里“这些你拿回去给奶奶买些补品！”
　　荀辉把钱推了回来“大哥，这钱我不能要！”
　　我说“你认我当哥，那你就是我兄弟，我孝敬咱奶奶，你可不能拒绝！”
　　蒋婷站在不远处，背对着我们说“你就收下吧，以后好好的孝敬奶奶，别再做这些危险的事了。”
　　荀辉早已哭红了双眼“大哥，那我收下了，我向你保证，绝不再走歪路！”
　　我笑了笑，拍了拍荀辉的肩膀。
　　“现在不是感动的时候，我得解决一个更难缠的。”说完，我转头望蒋婷。
　　蒋婷从刚才就背对着我，我知道她哭了，城西闸发生的那一切都在电光火石之间，我没时间考虑。
　　现在都过去了，我要给她一个解释。
　　荀辉说“大哥，我回避一下吧。”
　　我表示“你不用回避，我们没有什么见不得光的事。”
　　我把手搭在了蒋婷的粉肩上，安抚她“婷儿，是我不对，没有顾及你的感受，但是如果在让我选一次，我还是会这么做。”
　　蒋婷深吸了一口气，转过身来怒视着我，虽然双眼已经哭肿，仍然这挡不住她的美丽。
　　蒋婷伸出手，刷的一巴掌，结结实实的扇到了我的脸上，这是今天我挨她的第二个巴掌。
　　我说“如果这样能让你出气的话，你使劲打吧。”
　　说完我闭上双眼。
　　其实我猜到她要干嘛了，在她跳到我身上的时候，我用手环抱住了她，我们又热吻在一起。
　　不知是今晚的第几次。
　　不同的是，这次我们是如此的热烈，如此的深情………不知道吻了多久，蒋婷想起了旁边还有个电灯泡，她回过头看到荀辉一副眼珠子都要瞪出来的惊讶表情。
　　调皮的说“惊讶吧！今天我还被阿琼内射了呢！”
　　晚上十点，送走了惊讶道合不拢嘴的荀辉，我和蒋婷手拉着手走在无人的马路上，我问她“你可真敢说，你不怕狗子大嘴巴传出去啊？”
　　蒋婷无所谓的说“他哪怕对你还有一丝尊重，都不会说出去的，再说我也不怕被人知道，你以为我跟刘妤一样吗？”
　　我笑着说“你跟刘妤除了都很漂亮之外，没有一点像的，她是个拜金女，你他妈的是个疯子。”
　　蒋婷听了一点都不生气，反而微微一笑说“今天就到这吧，司机来接我了。”
　　这是从远方驶来了一辆奥迪，是她家的车吗？
　　我趁车子还没靠近，认真的问蒋婷“你爱我吗，这很重要！”
　　是的，这很重要，回应我吧，刘妤什么的滚远点最好，答应我吧！
　　蒋婷望着我，她的瞳孔忽大忽小，内心似乎已经卷起惊涛骇浪。
　　她用平稳的语气对我说“琼哥，你知道我是不会对你撒谎的！”
　　我相信！
　　此时车子已经停稳，驾驶座上下来一个司机打扮的中年人，朝蒋婷深鞠一躬“婷婷，回家吧。”
　　男人平淡的语气遮盖不住他对蒋婷的关爱与尊敬。
　　蒋婷对男人道谢“知道了，舅舅，谢谢你这么晚还来接我。”
　　蒋婷转过身，双手勾住我的脖子，在我耳边耳语了一句。
　　便上了车，向我挥手道别。
　　回到了家，我简单地洗了个澡，准备上床睡觉，怎么可能睡得着呢？她的那句话一直在我脑海中不曾散去。
　　“我一点也不爱你，真的！”
　　唉！说不定只是喜欢我，还没到爱的程度吧？或许是不坦诚呢？如果不爱我为什么要和我做爱呢？但是如果她爱我的话，为什么会不承认呢？
　　翻来覆去的被这个爱字搅得睡不着觉，我似乎已经忘记了刘妤才是我的正牌女友，刘妤？
　　抱歉刘妤是哪位啊？
　　不认识！
　　看了看表已经快十二点了，但是我已经忍不住了，我满脑子都是婷儿那饱满的大奶，和粉嫩的蜜穴，还有她那柔情似水的眼睛。
　　发个信息吧，万一她还没睡呢？
　　我拿起手机给她发了个信息“婷儿，睡了吗？”
　　很快她回复了我“没睡，刚刚打了几个喷嚏，知道是你在想我。”
　　我又扯了两句客套话“回家那么晚，你爸妈没说你吧？”
　　这一次我等了好久都没收到回信，急的我是抓心挠干睡不着觉。
　　不知过了多久，我听到了信息的提醒，我迫不及待的打开信息，想看看她说了什么。但是这一看，看的我是既汗毛直立，又疑窦丛生！
　　回信“嗬嗬，我没有父母。”

第2章
　　来来来，兄弟们，选择题啊！答对了没奖，如果你问起一位女孩父母，她告诉你她没有父母，有以下四种可能，你选哪个？
　　A……她对你问起她的家庭状况很不满，在敷衍你。
　　B.她有她的苦衷，因为某种原因不愿意提起自己的父母。
　　C.她恨自己的父母，已经和父母断绝关系。
　　D.她妈的她是孙悟空。
　　你选哪个？
　　蒋婷的回答让我很不安，从我遇到她开始就觉得这个小妮子太神秘了。
　　长得漂亮身材好，成绩全年级第一，家里有钱，但是没什么人追她，似乎也没谈过恋爱。
　　和人交流更倾向于倾听，对自己的事情讳莫如深，没人了解她的家庭状况。
　　对我好像格外上心，但是又不愿和我过于亲昵，但但是又让我操了她，但但但是用完我又把我踹到了一边。
　　我思绪翻涌，我是不是好像落入了某个陷阱里？
　　我越想越害怕，以至于浑身都在发抖，一定是我想多了，肯定是这样的，没错！
　　想着想着我就睡着了。
　　次日，我被闹铃吵醒了，我翻身起来，看了看时间，已经六点多了。
　　我感觉自己的力量被抽干了，虽然昨天的运动量从个种方面来说都很大，但对我来说只是小学生水平，还不如练半天投技费劲。
　　真正让我虚脱的，是做了一夜没头没尾的梦，其中让我最烦躁的一个，就是我梦到了我背着蒋婷，她手里拿着根吊杆，吊杆的那一头挂着一条蕾丝内裤。
　　蒋婷一边举着吊杆在我前头晃着勾引我，一边欢快的喊着“快点，阿琼，我们快追上了！”
　　而我为了得到那条内裤，丝毫不在意我的双脚已经鲜血淋漓，发了疯似的在一条没有尽头的高速路上狂奔，嘴里还发出了驴子的鸣叫声！
　　这个梦让我感到不安，我本能的感觉还是里蒋婷远一些比较好。
　　靠！
　　怎么可能，让我来就来，让我滚就滚，把我当狗吗，我去你妈了屄的！
　　操，浑身酸痛，真不想起床，要不然今天请假吧。
　　不行，不行不行，我还要找这个小婊子问清楚，我不能让人当凯子耍了。
　　我忍着浑身的不适爬了起来，简单的洗漱过后下了楼，我小心翼翼的走过老妈的房间，探头进去看了看，老妈还没有回家。
　　我去冰箱里看了看，啧啧，老爸跑回山东老家后，老妈连饭都不肯做了，想吃剩饭都没戏！
　　不吃饭可不行，买吧！
　　我大摇大摆的，走到鱼缸前，朝里面的风水鱼作了个揖说“龙王爷的子孙们啊，来我家两年有余，我好吃好喝的招待你们，今天后生我缺钱吃饭，找各位老哥筹措几个，勿怪啊！”
　　说完我便将撸起了袖子，将手伸到浴缸里，把刚底的泥沙扒开，沙子底下露出了一个防水袋。
　　嗬嗬，当初我爸过生日，我妈提出要送他一辆摩托车代步，老头子居然拒绝了，并且表示家里太冷清，想养些宠物，我提议养只猫，我老爸给了我一巴掌，坚决表示要养鱼！
　　我当时就觉得有猫腻。
　　老头子是什么人啊，能活三十年的金刚鹦鹉，养死了。
　　能活三十年的巴西龟，养死了。
　　我九个月大的月龄，他找不到奶瓶，竟然用避孕套冲了奶粉，在前端剪了个口子喂我！
　　要不是我妈发现的早，我被他养死也是时间问题。
　　当然这是题外话。
　　什么动物都能养死的老头子，居然把这几十条风水鱼养活了，我心里更怀疑了。
　　于是我就打算试一下，当老头子在家时，我都会在鱼缸旁边停留很久，顺便斜眼看老头子的反应，哈哈，露馅了，是要我出现在渔缸时，老头子就会表现出，表情紧张，目光游移，动作僵直，说话结巴。
　　太他妈好玩了，有一次，老爸站梯子上换电灯泡的时候，我故意大叫“爸，这鱼鱼鱼！”
　　老头子当时就从梯子上滚下来了，也不觉得疼，从卧室飞奔出来，满头是汗“这鱼怎??么了！”
　　我背着手，鱼了半天，冒出来了下半句“这鱼吃胖了。”
　　哈哈哈哈哈哈，几条鱼给他慌成这样，只有一种可能！
　　此时我已经从刚底拿出了那个黑色的防水袋，抽出了里面的红票子，哎呀呀呀呀。
　　爸爸呀爸爸，儿子我对不起你咯。
　　这三千块钱，老爸存了两年，今天让他的宝贝儿子一下抄了个干干??净净！
　　造化弄人，造化弄人，[这叫螳螂捕蝉！ ]我美滋滋的点着票子，哼着小调，准备去上学。
　　鬼知道这一转身会跟我妈面对面！
　　我妈用她那双充满血丝的双眼等着我，细齿中碰出了一句[嗬嗬，这叫黄雀在后！ ]
　　我回过神来时，已经在上学的路上了，娘的年年打雁，今年让雁啄了眼！
　　小偷让土匪截道了！
　　我从兜里掏出仅剩的三百块钱，哎，还好我聪明，当时直接给我妈表了中心，表示爸爸不地道，偷藏了私房钱，自己不忍妈妈大人加班辛苦，特地取出此等不义之财孝敬妈妈！
　　妈妈表示很满意，取走了两千七，留下三百给我当零花钱。
　　我表示如果以后再发现爸爸的私房钱，定当捣其巢穴，抄其家财来献与母亲！
　　嗬嗬，机智如我！
　　麻蛋，今天让老妖婆收了什一税！
　　气不过也没办法，好汉不吃眼前亏。
　　我摸了摸后脖颈，汗还没干呢！
　　快点走免得她回过味来，追出来那就惨了。
　　于是我越走越快，想在七点之前赶到学校，最好找蒋婷这个小婊子问清楚，她妈的要是敢耍我，我他妈跟她同归于尽！
　　在这种念头下，我跑了起来。
　　这时，一个四中的学生骑着车从我旁边经过，我认出他来了，是高二某班的学长。
　　我加速追上去，跟他说[学长，我也是四中的学生，高一14班的，我怕迟到，你带我一程吧。 ]学长很大方，表示让我坐在后座，我说[学长，我带你吧！你看我体格多壮，骑得快！ ]学长也没说什么，下了车让我骑车带他，嗬嗬，真是个和蔼可亲的好学长。
　　我骑上了车子，使出吃奶得劲，猛踩脚蹬！
　　自行车就像头失控的野驴一样飙了出去！
　　后面还传来学长的惊呼声[学弟，我还没上………]他的那个[车]字还没说完，敬爱的学长就已经消失在视野里了，对不起学长，一个人骑得快些，我留下来热泪。
　　多亏了学长的自行车，原本要20分钟的路程，我只用了5分钟就走完了。
　　一路火花带闪电的冲进学校停车场，把敬爱的学长的自行车随手一扔，我便向2班冲去，现在六点四十，还差二十分钟才开始早读，还来得及！
　　我想只烦躁不安的发了情的猫一样，在二班门口来回[路过]了四五遍，每次只能瞟一眼，根本没有看到蒋婷！
　　时间一分一秒的经过，早读马上要开始了，我没办法，只好从书包里拿出纸笔，在纸上写下[蒋婷同学来了吗，我找她有事。 ]我把纸揉成一个纸团，从后门丢到了最后一排靠窗的学生的桌子上，那个同学看了纸条上的内容，先前后左右张望了一下，在纸上写了几个字，丢给了我。
　　我打开纸条，上面赫然写着[没见到她，可能请假了。 ]
　　我日你妈，我他妈忍着全身的酸痛来见你，你却给我请假了！
　　这时七点的上课铃响起，早读正式开始了。
　　我想失了魂一样，跌跌撞撞的走回十四班，到了班门口才想起来，今天是老班值班，我硬着头皮说了声[报告！ ]老班头也不抬说[门口站着！ ]这时全班的目光都向我扫来，包括刘妤，邹着眉头，眼神中透着不解。
　　我已经无语了，看了今天走背字，管他娘的，罚站就罚站！
　　我背对着教室，面朝这操场，心理格外的复杂，我真想现在就给蒋婷打电话，问问她还好吗，今天为什么没来，是不想见我吗？
　　手伸进裤兜去摸手机，我咬了咬牙，把这种冲动压了下去，我想问她，但是我害怕她的回答！
　　操，你他妈为什么要这样折磨我！
　　听着教室里如同和尚念经般的早读声，我的心情更糟了。
　　早读结束后，我被老班训了几句，老班也没心情管我，他只希望我这种刺头这段时间老实点，等到一分班，我大概率是要跟他说再见了。
　　嗬嗬，我也求之不得。
　　走到最后一排，几个班里的精华看到老大来了，分分坐直。
　　荀辉让出一个位子[大哥，坐这里！ ]我在他旁边坐下，把书包扔到台子上。
　　说[我觉得你不该叫我大哥，我记得你是八月生的，我是十二月生的。 ]荀辉嘿的笑了一声[你叫我大哥也行，不过我可没有本事把你从千军万马中救回来！ ]我不知可否。
　　昨晚城西闸的事在全校传遍了，有四中的学生昨天站在了光头坤的队伍里，把昨天的事情传的玄之又玄。
　　[真哒！我说你们可别不信，那个鬼人拿着黑色的大砍刀，把人当石头什么扔，声音恐怖的像熊叫一样，嘴里一边念着咒语，一边把人像切西瓜一样砍翻了一百来人呢！ ]
　　[真的！真的！七班的彪子还跟他过了两招呢，真的真的，他身高一米八五，人高马大，就跟……就跟穷子一个样！ ]说这话的人同时还指向了我，顿时最后一排的目光直勾勾的向我看来，眼神边怪异起来。
　　我没有理他们，把书包理了理，堆得高一些，自己趴在桌子上补觉。
　　这时手机上来了短信，我慌忙拿出手机查看，操，是刘妤那个贱货！我本能的意识到，接下来可能有麻烦，我说话须 慎之又慎。
　　刘妤“昨天你去哪了，我在公园等了你一个小时！(⊙∧⊙)”
　　我“我昨天去挣钱了，要不然怎么养我亲爱的老婆(p≧w≦q)”我操，我快吐了！
　　刘妤“那我昨天，给你发了那么多条信息，你这么都不回我[○?｀Д′? ○]”
　　我“领导要求，工作时不能带手机，我看到信息的时候已经凌晨了，怕打扰你休息，就没回。”
　　刘妤“你昨天是不是跟人打架去了，城西闸那个cos孙猴子的是不是你？”嗯？孙猴子？
　　我“绝对没有的事，我是个好孩子，我最近去工地搬砖了，你看我这块头，天生搬砖的料！”
　　最后我还做了总结陈词“抱歉我的爱人，挣钱是一个男人必须要承担的责任，搬起砖头我无法拥抱你，但是放下砖头我却没法养活你！I L???????”
　　刘妤好像很感动，她转过头看了我一眼，然后又用手机给我发了个??爱心后，就是安心听课了。
　　我突然有感而发，转头问荀辉“狗子，你说我要是去做鸭，会不会有富婆包养我？”
　　荀辉思考了一下“估计能有上百个！”他认真的说。
　　我没心情听课，我心里挂念着蒋婷。
　　我拿出手机，给她发了短信。
　　我是个懦夫，我不敢再问我与她之间的关系，怕她拒绝我，那比死还让我痛苦。
　　我只能问她一些无关紧要的东西，比如说昨天你爽吗？
　　嗬嗬，怎么可能。
　　我问她“干嘛呢你，今天怎么没来学校？”
　　她很快的便回复了“今天天气好，我准备去市区购物！你怎么样，昨天没有被你妈抓现行吧？”
　　太好了，终于有消息了，这是今天让我最舒心的一件事，彷佛吹散了心中的阴霾！
　　我回复“不怎么好，我今天偷我爸的私房钱，被我妈劫道了！”
　　蒋婷回复“你们一家都好有趣！我到地方了，不和你聊了，拜拜！”
　　别啊，再和我说两句啊！
　　操！
　　荀辉在一旁看着我问“大哥，你一会笑眯眯的，一会垂头丧气的，和谁聊天呢？”
　　我问“狗子，你觉得刘妤和蒋婷哪个适合我？”
　　荀辉左右张望了一下，把头埋到桌子底下说“这还纠结什么啊，刘妤那个臭婊子把你像狗一样踹一边，婷姐把你当个宝贝疙瘩护着，你要是辜负了婷姐，你他妈就是个纯傻屄了！”
　　阿辉啊阿辉，我多么希望你说的是真的！
　　我低声的和他说“如果我告诉你，刘妤才是我的正牌女友，你会怎么想？”
　　荀辉听罢，惊的猛抬头直接把头顶到了桌底，发出砰的一声闷响。
　　讲台上讲的唾沫横飞的数学老师怒了。
　　把课本往桌子上一拍，指着我们两个“你们两个给我出去罚站！”
　　嗬，今天是比较背啊。
　　我和荀辉并排站在教室门口，听着老师继续唾沫横飞的讲课声，我叹了口气，问荀辉“你今天愁眉苦脸的，有心事？”
　　荀辉“唉，吃饭问题！以后不混了，要想办法挣点外快。靠奶奶小卖铺那点收入，只能温饱解决，学校每年还要1100学费呢。”
　　我拍了拍他的肩旁安慰他“放心吧，面包会有的。”
　　今天出门没看黄历，自打进校门后，在座位上只坐了10分钟，在班门口罚站到了九点，有句话怎么说的叫“福无双至，祸不单行”。
　　课间去了个厕所，又让高二的堵住了。
　　为啥呢，自行车！
　　倒霉学长带着同学把我堵在了厕所门口，那气势恨不得把我吃了。
　　“学弟！我今天看你快迟到了，好心带你一程，你把我的车子抢走了不说，随手就给我扔沟里了！你说这笔账咱们该怎么算！”
　　我好像没往沟里扔吧？
　　不过是我有错在先，我没有过多的争辩，直接和学长认了错。
　　“学长对不起，是我不懂事，您说怎么办吧。”
　　学长掰开手指头给我算账“两个轮子摔变形了，变速器摔坏了，炼子也断了。这车我在捷安特买的， 1200块钱。你要么给我修好了，要么给我买个新的！”
　　旁边还有个起哄的喽啰嚷着“不赔小心老子揍你！”
　　我有些想笑，还没回话呢。
　　就听到旁边传来一声娇喝“你想打谁！？”
　　我向声音传来的方向望去，你猜是谁，居然是吴梦雅！
　　这小妮子双手叉腰，瞪着杏眼朝这边走来，方苗娇滴滴的跟在她后面，不敢出声。
　　吴梦雅和方苗挡在了这帮高年级面前，把我和他们隔开，她们貌似很害怕，还在发抖，但丝毫没有退让的意思。
　　阳光下两位女孩较弱的身躯，投射出巨人的背影，把她们面前的这几只老鼠衬托的格外渺小！
　　我很感激梦雅和苗苗，但是这真不是她们该插手的事情，我决定在事态进一步恶化之前制止他们，我没等学长们发作，便把她俩拉到一旁，跟学长们说“我跟她们说两句话哈学长，我绝对不会跑。”
　　学长没打算和两个小女生计较，示意给我一分钟。
　　我对梦雅说“你们来这干嘛，赶紧回去！”梦雅“你欠他们多少钱！我们给你凑！”
　　我说“你们的好意我心领了，赶紧回去吧.”是啊，你太瞧不起我了，这世上除了我妈，谁敢收我的数！
　　苗苗“他们要是揍你该怎么办，那你撑一会，我去叫老师过来！”
　　操，那你们还是留下吧！
　　我说“别叫老师，你们要是不放心就留下，看我怎么收拾他们。”
　　我朝她们抛了个眉眼，然后又回到了学长们的“包围圈”里。
　　我说“弄坏了学长的车，是我的不对，我肯定要负责的，但是我是个穷学生，1200块钱怎么可能拿的出来呢！”
　　学长“知道你小子拿不出那么多钱，我也不想当恶人，这样吧，一口价800块！”
　　我耸了耸肩“没有，我拿不出来。”
　　学长已经无语了“那你给我600块吧！”
　　我说“没有那么多。”
　　学长“我操，那你有多少。”
　　我从另一个兜里掏出了零钱“嗯，四块五毛钱。”
　　学长要崩溃了[那你说怎么办！ ]
　　我说[学长，你看我长得那么壮，你打我一顿出出气吧！ ]
　　梦雅急了[别动手，我们替他还你钱！ ]我赶紧举手示意她们别打岔。
　　在场的学长们瞬间都石化了，其中一个长得壮实揪住我的领子[你他妈真的想挨揍啊，我们一人给你一拳，你他妈治好了还是个扁的！ ]
　　我作害怕状[学长，要是揍我能让你出气，你就使劲打吧！ ]
　　在场的学长都不说话了，眼神怪异的交头接耳了一番，最后苦主站出来一脸苦相的说[兄弟你多少出点吧，这自行车我妈刚给我买的，刚骑两天就坏了，我妈非扒了我的皮不可！我们刚刚是吓唬你的，我们哪敢真打你！ ]
　　我听完学长的诉苦，我毅然决然的说[不行，一定要打，我这种人不整治整治，就是对公序良俗的破坏，打我吧，只要不让我赔钱，打多狠我认了！ ]
　　说完我扑通一声跪下去！
　　学长见我跪下来，也跟着跪下去，眼含热泪[兄弟，就算没钱，至少你帮我修一修车好吗，让我回家有个交代！ ]说完就呜呜的哭了出来。
　　我也跟着挤出几滴虚假的眼泪。
　　学长带来出气的弟兄见此场景，尴尬的不行，打也不是，骂也不是。
　　只能嘟囔几句，悻悻然的溜了。
　　我见喽啰们走了，也站起身拍拍膝盖上的灰[学长，你要是没别的指教我去上课了。 ]说完，我丢下了愣在原地的学长 。
　　便一手拉着一直目瞪口呆的小白兔走了。
　　刚刚发生的一切已经超乎两位姑娘的理解，梦雅嘴里一直嘟囔着[怎么可能，怎么可能？ ]苗苗好像先回过味来，不冷不热的说了句[你可真是只狐狸！ ]
　　我不置可否。
　　从早上开始，我的天空就像被蒙上一层迷雾，空气沉闷的我喘不上气，忽然间，梦雅和苗苗如同两束明亮的光照进了我的世界。
　　他们让我见识到了再弱小的人也有永不退缩的勇气！
　　她们对我的关怀我会永远记在心里，为了感激他们对我的搭救，我把他们一个个的送回班级，和梦雅分别时，她问我[今天放学后有时间吗，请我吃饭吧。 ]
　　我表示龙肝凤髓没有，番茄炒蛋管够！
　　这时上课铃响了，我大叫一声不好，感觉往14班跑去，操，下面两节全是老班的课！
　　我赶到门口时已经太迟了，老班表示上学听课太委屈我了，让我滚门口站两节课！
　　班里的同学也无语了，从家里赶过来能迟到，上个厕所也能迟到？
　　最后一排的精华们见我这幅狼狈样，笑得前仰后合的，荀辉直接笑桌子地下去了！
　　这狗货！
　　我举手[老师，荀辉朝我比中指！ ][也给我站出去！ ！ ]
　　我是来上学的，不是他妈的给你当门神的！
　　生气也没用，谁叫人家是猫，咱是老鼠。
　　这时，手机突然震一了一下，我回过头瞟了一眼正在讲课的老班，偷偷的拿出来手机查看，会是她吗？
　　嗬，是刘妤[活该你罚站(*σ′?`)σ]我他妈更烦躁了。
　　我说[荀辉！ ]被我坑了的荀对我很不满，本来不想搭理我，但是听到了我喊他本名，愣了一下[怎么了大哥？ ]我说[第四节是体育课，我不想上了，我们逃课吧！ ]荀辉问[去干嘛？ ]我望着操场[知道现在是什么季节吗？ ]荀辉皱着眉头表示不解，我转过头望着他[这可是收货的季节！ ]
　　第二节课下课后是课间操时间，一共半个小时，我没有去做操，而是翻墙出校，以最快的速度跑向了离学校三条街远的coco。
　　当我领着红豆奶茶回校的时候，课间操刚好做完。
　　我在蒋婷班门口等侯着她们班的物理课代表牛萌萌。
　　我见到了她，把她叫到人少的地方，表示请她喝奶茶。
　　这个小胖妞见我那么殷勤，顿时对我起了好感，一边嘬着奶茶，一边对我[诶呦，帅哥你真好，但是我还小，现在还不打算谈恋爱。 ]我嗬嗬一笑表示[那真是太可惜了，像你那么聪慧的女人哪个男人能被你眷顾真是三生有幸，你是蒋婷的小学同学吧，我想问你些关于她的事。 ]一听不是冲自己来的，牛萌萌一下脸拉的老长。
　　她说[这到没错，不过那都是很久远的事情了，你看我天天忙着学习，不经常补充点糖粉，这脑力就不足，事情就老记不住。 ]嗬嗬，真是个直爽的女人，我喜欢。
　　最终，我用十杯奶茶的兑换券，换到了关于蒋婷以下的情报。
　　1.蒋婷不习惯主动与她人交流。
　　2.蒋婷从小就成绩很好
　　3.蒋婷家境不错
　　4.没人见过蒋婷的父母，家长会是她舅舅代参加的
　　5.蒋婷从来都很低调
　　最重要的是最近这两个月蒋婷表现反常，包括会说一些莫名其妙的话，变得大方经常请同学吃饭，上课不带书本看，上课看课外书，经常请假，对老师的劝导充耳不闻。
　　嗯，这就是我能了解到的所有情况，把牛萌萌透露的情报记在小本本上，向她表示感谢后就要离开，她这时却叫住我[喂，你还没给我封口费呢，蒋婷问起来，我可不帮你保密！]
　　我笑着说[你要从小就认识她的话，那么你肯定不敢告诉她，你怕她，对吗？ ]我不顾呆在那里的牛萌萌转身回班了，我可不能再迟到了。
　　我终于在上课之前坐到了位子上，压哨压哨，我屁股刚挨到板凳，上课铃就响了，噢耶！
　　我正美滋滋的庆祝不用罚站的时候，发现周围的人都在笑我，我正不解时，只看到老班一手拿着茶杯，一手领着包。
　　一晃一晃的走了进来，一眼就看到了我[咦，我不是让你站两节课吗，滚出去！ ]
　　我站在门口盘算了今天的遭遇，被老妈打劫，被学长围观，被老师罚站，被同学嘲笑，被他妈的蒋婷不冷不热的吊着！
　　这就是生活吗？
　　操！
　　[狗子，今天到了一上午的霉了，说点让我高兴的事。 ]在一旁的荀辉想了想[嗯，你看这天气多好啊，空气多么清新啊！ ]我打断他[算了你别说了，求你了。 ]荀辉[哥，你可真会消遣我，还高兴的事呢，我他妈的人生都快变成黑白色的了，还他妈的哄你开心！ ]我说[你要想开点，虽然现在生活困苦，但是你只要想想以后日子会更辛苦，相较之下，就会觉得现在很幸福！ ]荀辉[哥，你快闭嘴吧，我他妈都快哭出来了！ ]嗯，最近荀辉意志消沉，我要想办法让他振作起来。
　　这时老班探出头来怒吼道[狗日的，罚站都堵不上你俩的嘴，都给我去跑圈！跑到下课！ ]我对荀辉说说[看吧，幸福是比出来的，相较于现在，刚刚是不是??很幸福啊？ ]
　　第四节体育课，我和荀辉溜了出去，我叫来出租车“师傅，去四通驾校！”
　　路上，荀辉像个唐僧一样唠叨个没完，先是问我是不是真的跟刘妤好上了，在得到我肯定的答复后。
　　他就不停的劝我，刘妤多么多么婊，蒋婷多么多么好，赶紧把刘妤踹了，跟蒋婷好。
　　什么蒋婷学习好啊，什么人温柔啊，什么知道疼人啊，什么家里有钱啊，好像他跟蒋婷很熟似的。
　　说的很好，但都是废话，要是蒋婷愿意接纳我的话，还用得着你啰嗦，我早就扑她怀里了！
　　我跟荀辉说“狗子，谢谢你关心哥，我也喜欢蒋婷，但是人家不喜欢我啊。”荀辉不解了“怎么可能，她都跟你上床了啊！”
　　我示意他小点声，我说“我也不清楚她怎么想的，她这个人……很怪！”
　　就这么絮叨了半天，我们到了。
　　下车后，我跟荀辉说“没把你当外人才带你来的，等会你别出声，也别和人说。”
　　荀辉表示放心吧，于是我带他进了驾校，在小卖部找到了我师哥。
　　师哥确认荀辉是自己人后，让我们随意坐 。
　　我没时间和他扯犊子，开门见山的问“生意怎么样？”
　　师哥很高兴“好，当然好，这个驾校了老板抠门到家了，一个驾校100个学生，才配三辆车。一天才能摸个一两次车。在等上车的时间里，学员大部分都在我这里消遣，一天小一千块钱呢！”
　　我看他话里有话，便接下他的话茬“但是？”
　　师哥“师弟聪明啊，我要给你汇报一个坏消息，还有一个好消息。”
　　还能有什么坏消息呢，我打断了他“坏消息是被条子发现了，你还没被抓说明这个条子可以商量。”
　　我没心情和他废话，一股脑把他想要说的全说出来了。
　　我又问他“他说要几成。”
　　师哥“跟聪明人说话就是省心，他不贪心只要两成，不过师弟你别担心，我把我的那份分给他。”
　　我不置可否“那就多谢师哥了。我来是为了把账结一下。”
　　师哥“好说好说！我现在给你算账，在这之前有几笔开销要扣一下。”
　　他拿起笔在纸上涂涂画画,嘴里念念有词“现在是我老婆在看机子，一个月算人工费800，电费200，放机子腾出来一间屋子，算房租400。”
　　这个屄货开始给我算起账来了。
　　荀辉看不下去了，朝我努了努嘴，我摇摇头，示意他别说话，我就这么平静的盯着这个奸商，师兄也发现我在盯着他，他嘴里的词也越说越少，头上的汗却越算越多，算着算着，他顶不住了。
　　把笔往桌子上一拍“这点小钱怎么还敢跟老板计较啊，我只是想说我们打工的挣钱不易。”
　　嗬嗬，算你识相。
　　师兄给我汇报了这个月的业绩是36480元。
　　我可以分得14600元。
　　这时候师兄跟我说“阿琼，现在咱们有合伙人了，你也不用担心咱们这被抄了，干脆我直接给你钱吧，烟可不是想弄就弄的。”
　　我表示“不行，还是给我烟，当初咱们怎么约定的，现在就怎么办，你去哪搞烟我不管。”
　　师兄没办法只好开始给我找烟。
　　什么软中华，硬中华，玉溪，红塔山，黄鹤楼呼呼啦啦的给我装了一大袋子。
　　装烟的功夫，我和师兄扯了几句，我问师兄吴师傅的近况，师兄“吴师傅不开武馆了，现在在菜市街卖猪肉，天天跟人打架抢摊位，妈屄谁打得过他啊。他每天都在菜市街最好的位置卖肉，挣的比以前还多！”
　　我听着有些想笑，感慨颇多，吴师傅以前对我还是很不错的，以后挑个时间去看看他。
　　师哥又问起了我爸“诶，师傅什么时候回来啊，都一个星期没开馆了。”
　　我说“我哪知道啊，这次藏私房钱，闹得挺严重的，估计他有段时间不回来了吧。”
　　师兄一哼鼻子“你以为是私房钱的事啊，看来你还不知道。”
　　这勾起了我的兴趣“什么事？”
　　师兄朝荀辉努了努嘴，荀辉看了我一眼，很晓事的退了出去抽烟去了。
　　师兄这在开口“师弟啊，哥我怎么跟你说才好呢？就当哥嘴贱吧！ ”我没说话，师哥接着说“你知道大师姐也跑山东去了吗？”
　　他这个“也”字用的非常妙，我一下子就听懂了他的意思。
　　但是我怕会错意便问“什么意思？”
　　“什么意思？就是这个意思！”
　　他没有明说，只是一只手握成个圈，另一只手的食指来回在圈里进出。
　　我心中一凛，又问“多长时间了？”
　　师哥表示“至少有几年了，唉，师母长得那么漂亮，对师傅又好，怎么会出……” 他话还没说完，便看见我在瞟他，吓得一哆嗦，低头装烟去了。
　　我让荀辉进来一起装烟，等烟装好后，我又抽出条硬中拆开，取出五盒放书包里，剩下的半条，交给师哥说“来，这半条你拿着，以后我们的那位合伙人来，不能小气了不是？”
　　师哥高兴的接下烟，我则扛着袋子走出了小卖部。
　　我对荀辉说“走，找奶奶去！”
　　路上，荀辉不解的问我“都有条子肯罩咱们了，为啥不直接拿钱。”
　　我笑了笑“愚蠢的弟弟哦，哪有什么条子，分明是他编出来的。你不知道，当初我提出的分成就是他六我四，但是这个狗屄不相信我，怕我有一天会提出重新分成，所以虚拟出个条子来分钱，这样一来就变成了了四四二，我就不好打他钱的主意了，如果没有被警察发现，他便安心的拿他的六成，如果真被抄了，他就会要求和我各出一成的钱来贿赂，这样就变成了五三二。可笑的是我重来没打算过过从新分成的事，最后给他半条烟，让他以为他把我骗住了。”
　　荀辉直呼上当，又不解的问“那他为什么要坚持给你现金啊”
　　我回答“他想把我跟他绑一条船上，你想啊，整个驾校的人都从他哪里买烟，一边打鱼一边抽，一天要多少烟，咱这点烟他能供不起？你要是知道他哥就在烟草公司上班，就不会惊讶了吧，只要他的监控拍到了我收了他的钱，我就是他的共犯了，真到挽救不了，至少他能拉个垫背的！ ” 荀辉骂道“这孙子！”
　　说话间我们到了，下车前我突然意识到在车上说了不少不该说的话，于是拍了怕司机的肩膀问“师傅，刚刚我说的有道理吗？”
　　司机很聪明“你刚刚说什么了，我在想事情，没听见。”
　　我点了点头，给了他双倍的钱和一包烟后，就下车了。
　　荀辉领着我来到了他们家小卖部门口，我们见到了他的奶奶，荀辉给奶奶介绍我这个拜把子兄弟。
　　我跪在地上给老人家磕了个头喊了声“奶奶！”
　　我和老人家嘘寒问暖了一会，便拿出了我的战利品交给了他，并且嘱咐他，不要卖给生人，熟人不是老烟枪也不成，所有的烟打九折卖，老人家留一成，给荀辉交学费。
　　我们不便久待，跟奶奶告别后，我领着愣神的荀辉，走出了小区。
　　我拍了拍荀辉的肩膀“你看，面包这不有了吗！”
　　我们回到学校的时候，第四节课刚刚下课，荀辉说“走吧，我们去吃饭堂吧。”
　　我拒绝了“打死我也不去了，阿潘的事你忘了。”
　　可怜的阿潘同学在食堂点了猪头肉，吃出了一颗黄灿灿的猪牙，忍气吞声的他，接着在自己的米饭里吃出了碎玻璃，扎的满嘴血，就一顿饭的功夫！
　　我们在校门口随便吃了点小炒，我打发荀辉先回班级。
　　我去忙点事情，上次租出去的游戏机该收租金了，我前楼后楼的到处跑，虽然很辛苦，但是在收获的季节，那位农民伯伯会嫌累呢？
　　理想很丰满，现实却很骨感，我的敛财计划，第一个问题就出现在了这里。
　　我一个月前租出去的游戏机，只收回了四台的租金一共1200，剩下的六台呢？
　　被没收了，按照当时的约定，机子被没收应该赔偿我200，也是1200。
　　被没收的几位学生现实表达了歉意，然后爽快的支付了赔偿金。
　　把钱捏在手里的，我突然意识到了自己犯了一个傻屄的错误，把赔偿金定的太低了。
　　玩一个月300元，但是吞了我的机子，只要付200元就行了，相当于花更低的价钱一次性买断！
　　反应过来的我懊悔不已，只能对他们好言相劝“没事，没收了就算了，但是如果以后让我看到你们在玩游戏机，就算是自己买的也不行，发现了就等着挨揍吧。”
　　希望他们能好自为之吧。
　　加上早上的300，手里握着3000块钱，顿时觉得自己像个有钱人了，走路都带风！
　　我一路小跑，终于在快上课前跑回教室。
　　在最后一排坐了那么久，第一次觉得我的椅子那么可爱，如果不是被太多的屁股蹭过，我真想亲它两口再坐。
　　下午是这周的最后课程，上完了就各回各家了，所以班级里的人都格外躁动，我是那个与众不同的那个。
　　我从包里取出我的诺基亚5233，抽出电话卡，用刚买来的剪卡器小心翼翼的把卡里的电话芯片取出来，iphone4的设计师脑子里肯定让屎堆满了，才会想出这种缺德的设计。
　　我把电话卡周边多余的一圈剪掉，拿出了蒋婷送我的手机，将芯片塞了进去，这样我的新手机就能用了。
　　旁边的荀辉见到了我的新手机，眼珠子都快瞪出来了，央求着我借他玩会，玩是不行的，看看还是可以的。
　　荀辉拿到手机摆弄来摆弄去问[这怎么还设密码了。 ]我诡异的笑着说[嘿嘿，里面有些秘密不能给你们看。 ]周围的人的注意力都被吸引了过来，我没理他们，低头摆弄着我的5233，把以前的通话记录和短信全部删掉，估计还可以卖个好价钱。
　　我操作完后，问荀辉要手机，荀辉一摊手[让他们传前面去了。 ]
　　我的头皮顿时一阵发麻，气的我只想揪着这狗货打一顿。
　　传到哪去了，可别传丢了啊，里面的裸照可是我唯一的念想啊，我急得四处张望，突然我的目光跟刘妤对上了，这臭婊子回头得意的看着我，拿着我的手机对我晃来晃去。
　　我的心顿时全凉了。
　　刘妤让人传过来一张纸条,上面赫然写着“告诉我密码?”不行，绝对不行，告诉了她，蒋婷的裸照就会被曝光。
　　我本身就不是什么好东西，但是要是因为我蒋婷被人骂作千人骑的臭婊子，那我真的万死莫赎了！
　　但是，不告诉刘妤密码，他肯定会怀疑我对她的忠心，弄不好关系闹掰，那煮熟的鸭子就真的飞了！
　　权衡利弊，操你妈，没有什么好权衡的，我要保护蒋婷！
　　我在纸条上写着“臭婊子，赶紧把手机还给我，要不然给你从二楼扔下去！”
　　我下定决心，将纸条团成一团，心想“罢了，鸭子飞了就飞了！”
　　荀辉这时不知道哪根筋搭错了，忽然大笑了起来，英语老师正在黑板上写板书呢，听到笑声，转过身怒道“刚刚谁笑的！”
　　荀辉举手“报告老师，是张琼！”
　　老师“给我滚出去，笑个够！”
　　阿辉啊阿辉，你可真是我的救命恩人。
　　罚站那么多次，只有这次是我心甘情愿的出去的。
　　我脚步轻快，彷佛是去领奖一样！
　　路过刘妤旁边时，我还向她投去无奈的目光，她只能干着急。
　　站在门口，我又开始发愁了，现在只是被续了一会儿命，等下了课，刘妤闻起来，还是要摊牌的。
　　到时该怎么办呢？
　　没想到荀辉又帮了我一次。
　　下课后刘妤把我叫到没人的地方，把手机塞给我说“荀辉跟我说这是赃物，你这么连偷来的手机也买，还给你！”
　　我操，这个理由太好了，我献殷勤道“价格便宜啊，就是要破解一下才能用，阿妤，我也给你买一个吧。”
　　刘妤娇声道“我不要赃物，我要新的！”
　　我当时真想给自己一嘴巴，张琼啊张琼，你他妈嘴怎么那么贱！
　　一个新手机多少钱啊我操！
　　刘妤好像看出了我的犹豫，柳眉微挑“怎么，舍不得吗，那就算了，比较一个手机那么贵，咱俩关系还没到那一步，问你要那么贵重的礼物，是有点厚脸皮哦。”
　　虽然她说的很淡然，但实际上已经把我逼进了悬崖边上。
　　这个问题避不过去了，而且只有一个正确答案。
　　我忍住了怒意“不贵，不贵，只要你喜欢，卖血都给你买过来！”
　　刘妤得到了我的承诺，心花怒放“傻狗！不准你做傻事，又没说现在要，有你这份心就行了！”
　　看着她娇羞可爱的样子，我忍不住把她搂在怀里。
　　刘妤慌忙的把我推开，红着脸对我娇嗔“干嘛呀！还在学校里呢！”
　　有戏！！
　　荀辉见我回来了，顿时眉毛一挑一挑的在向我邀功。我做到位子上，和他碰了碰拳头表示庆贺。他问“怎么样？”
　　我说“鸭子还在锅里！”
　　鸭子是保住了，但是我必须要抓紧时间，下个月5号是刘妤的生日，如果在那之前必须要把她搞上床，要不然只能花钱买手机表忠心了。
　　手里有3000元，银行卡里还剩个一两千，凑凑是够了，但是我的妹妹们的花销就不够了，香烟要慢慢变现，远水是解不了近渴的。
　　还有没有搞钱的新路子？
　　老爸！
　　老爸的私房钱！
　　他肯定藏了不少钱在其他地方！
　　这个狗东西背叛了我妈，天天教导我做人要行的端坐得正，自己跟我大师姐居然肉搏到了床上，我要代表正义与公理审判他。
　　最难熬的是最后一节课，离下课还有五分钟，班里已经开始沸腾了，我知道只要下课铃一打，班里的精华们就会百米冲刺的速度冲向最近的网吧，浪费自己的青春。
　　我给刘妤请了个假表示今天要早点回家，不能送她了，刘妤表示理解。
　　我又跟荀辉说“狗子，等会我约了美女吃饭，你要不要蹭个桌角啊？”
　　荀辉以为我要跟刘妤约会，说“不去，奶奶做好饭了，我得回家。”
　　我不勉强他说“回去嘱咐奶奶，烟要小心的卖，如果被人举报了，罚款还好说，售烟许可证被吊销就糟了！”
　　荀辉表示记住了。
　　我又给了他600元说“下课后跑快点，去高二3班找徐良学长，就说张琼对不起他，让他把自行车修修。”
　　说完，我考虑了再三又忍痛加了200。
　　放了学，我提着包出了校门，往家的方向走去，在发现周围没有同行的学生后，又走了另一条路折返回去，走到学校的后门，给看门的老刘递了根烟，和他攀谈了起来，老刘是个鳏夫，跟校长好像有点关系，被安排到这里看门，自打他来后，学生想逃课就没那么容易了，只能进不能出，我倒觉得，只要把他搞定了，就相当于在学校又多了一项特权！
　　大概聊了一根烟的时间，梦雅陪著书包，从小巷的另一头，蹦蹦跳跳的走了过来，他拉住了我的手说“等急了吧。”
　　我抚摸着她的秀发“那也得看等谁，等你愿意等一辈子。”
　　嗬嗬，我的嘴越来越甜了。
　　梦雅用指头戳我一下“嘴那么甜肯定没按好心。”
　　被她 那么一戳，我更是心花怒放。
　　这是老刘在旁边叹了口气“年轻就是好啊，唉。”
　　我有点得意忘形，忘了旁边这位寡汉条子的存在，为了不让他触景生情，我把剩下的硬中塞到他手里“刘爷，我不陪您了，这烟您拿着！”
　　老刘有些受宠若惊“娃子，这怎么好意思呢，你自己留着抽吧。”
　　我说“您就别让了，我不抽烟，随身带着就是孝敬您的！”
　　看着老刘手下了烟，我招呼了一声，就拉着梦雅走了。
　　梦雅问“跟个看门大爷这么客气干嘛？”
　　我说“对他尊重点，以后可全靠他了。”
　　诶？怎么好像少了一个人？我问她“苗苗呢”她说“我送她去音乐课了，八点钟去接她。”
　　我猜到了些什么，但还是问她“你是她保姆吗？”梦雅给了我一肘子“去你妈的，他是我表妹，亲的。她妈是我大姨。”
　　哦，我若有所思。这是背后传来一个让我毛孔悚然的声音“张同学！”我心想完蛋了，完蛋了，但还是硬着头皮转过身去。
　　只见刘妤抱着课本，从不远处小跑过来，在我和梦雅面前驻足。用着非常客气的语气问。
　　“咦！这位同学是你女朋友吗？”
　　她的眼神里充满冰冷。

第3章 肉欲横流
　　这算是怎么会一回事呢，我被一个名义上跟我没关系，但实际上是我女朋友的人捉奸了。
　　而且我根本什么都没做呢。
　　为了防止被人看到，我来回走了有一公里的冤枉路，怎么还会碰见刘妤呢，只有一个可能，这臭婊子肯定发现了端倪，一直跟踪我！
　　面对着刘妤的逼视，我竟然有些害怕，我眼珠乱转，有意避开刘妤的目光。
　　不对啊，我怕个什么啊，你姓刘的凭什么管我跟谁在一起啊？
　　你他妈哪只眼睛看见我劈腿了？
　　捉贼拿赃，捉奸拿双！
　　什么意思，就是要是想捉我的奸，你至少也得把我的鸡巴从吴梦雅的屄里揪出来，才能证明我劈腿！
　　还有你他妈是谁啊，你是我老婆吗？
　　不是就一边凉快去！
　　我他妈现在就算当街扒了吴梦雅的裤子操她也跟你没屌关系！
　　我的脑子飞快的转动，幻想着各种我怒斥她，挖苦她，鄙视她的画面。
　　幻想着刘妤跪在地上抱着我的大腿，哭着求我不要离开她的画面，心里顿时充满了豪气！
　　这时吴梦雅看看我，又看看她，表情越来越奇怪。
　　我知道我不能再沉默了，这次一定要震慑住这个臭婊子，让她老老实实的臣服在我胯下，做我的肉便器！
　　我清了清嗓子“嗯……嗯.鸭子…不是不是，嗯阿…不是…刘…同学。”
　　我看不起我自己，做心理建设时想象的有多么雄起，话说出来的时候就多么怂屄。
　　我像个破了洞的气球，呼呲呼呲的露着气，干瘪皱着的就像蛋皮一样，更加不敢直视刘妤了。
　　刘妤没有听我解释，只是冲吴梦雅点了点头说“你们玩的开心点。”
　　说完，她就抱著书走了。
　　吴梦雅目送刘妤离开后，见我在发呆，戳了戳我说“呆子，人家都走了。”
　　我回过神来，深深的吸了口气，又吐了出来。
　　梦雅问“你脸红的像猪肝一样，那女的是谁啊，长得是真漂亮。”
　　我无力的回答“是刘妤。”
　　梦雅惊呼一声“就是她啊，踹你就像踹死狗的那个。”
　　我操，我的光辉黑历史传的那么开吗？
　　我问梦雅“刘妤在全年级都很出名，你怎么可能会不认识她呢？”
　　梦雅“那是在你们男人中间，我们女人只会关注帅哥！”
　　我有些好奇“我算不算帅哥啊？”
　　梦雅回答“在我心里，算！”
　　我的心里一阵温暖，谢谢，谢谢你梦雅。
　　我拉着梦雅的手，慢慢的走着。
　　梦雅突然冒出了一句“阿琼，你有没有看到刚刚刘妤的眼神，她绝对后悔了。”
　　我问“后悔什么啊？”
　　梦雅“后悔当初拒绝你啊，我们女人直觉特别准的，她要是不喜欢你，我名字倒过来写！”
　　我说“雅梦，雅梦也好听。”
　　梦雅给了我一肘子“你打什么岔啊，嗬嗬，她活该，眼瞎了把你给放跑了，这女人脑子里想的什么啊！”
　　这话好熟悉，好像听谁说过，啊，是蒋婷！
　　操，以想起了她，我的心情一下子有沉重起来。
　　梦雅见我好像突然消沉了，问“你怎么了，跟个漏气的充气娃娃似的。”
　　我转身问她，认真的问“梦雅，你觉得我好吗，好在哪里？”
　　梦雅好像被问住了，喃喃道“好啊，好在哪里…….我觉得你哪都好。很好…非常好！”
　　梦雅话说的结结巴巴，脸憋得通红，像个熟透了的西红柿。
　　忽然她又给了我一拳“我也不知道，我喜欢你，所以你在我眼里哪都好，连屁都是香的！操你妈！”
　　梦雅这突如其来的表白把我惊到了，这小家伙可爱的小嘴里蹦出的纯洁与龌龊并存的表白，让我感受的了语言的震撼！
　　其震撼的程度，不亚于赵忠祥爷爷用那磁性的嗓音说出的那句“你丫小屄挺紧啊！”
　　这种震撼让我有种想把梦雅的嘴撬开，看看什么样的构造，才能说出那么神奇的语言。
　　看着她脸红的样子，心里有说不出的喜欢，我轻轻的托起她的下巴，她也很懂事的踮起脚。
　　我们的双唇轻轻的碰一下就分开了，虽然只有那么一小下，却足以把爱的味道留在了对方的心里。
　　我拉起梦雅的手说“走，请你吃大餐。你想吃什么？”梦雅想了一下“想吃麻辣烫!”
　　我实在不理解怎么会有麻辣烫这种神奇的食物，把一些提前烹制好的食物冷却后摆进餐柜供人挑选，然后在二次烹饪后再吃。
　　那我为什么要二次烹饪呢，我直接吃不行吗？
　　就这种破烂玩意，还非常受女生的欢迎！
　　我是不能接受，还好老板店里还做小炒，我让梦雅去挑食材，自己要了一份红烧肉盖饭。
　　等饭的过程中，我给刘妤解释了刚刚发生的事，表示我和梦雅是普通朋友，刚刚只是偶遇聊了几句，让她不要多想。
　　然而刘妤并没有回复。
　　梦雅似乎看出了什么，便调侃我说“怎么了，还忘不了你的大美人儿，要不你求求我，我帮你去解释，说不定你们还有戏。”
　　我说“我自己会跟她解释的。”
　　梦雅有些生气“你真他妈没出息，男人当到你这地步，把屌切了算了，人家踹你跟踹死狗似的，还拿热脸贴人家冷屁股？”
　　我“你声音小一点，小姑娘家的把脏话挂嘴边，惹人嫌，你看别桌的人都看咱们呢！”
　　梦雅意识的说错话了，赶紧捂上了嘴。
　　这时饭菜上来了，我说“都饿了，先吃再说。”
　　刘妤一直没有回复我，我饭也吃不香了，梦雅加了一块鸡排放进我碗里“尝尝这个，味道不错，哎呀你别想了，就算她对你有意思，你也没戏！”我嘿嘿的坏笑问“如果啊，我是说如果，如果我告诉你，刘妤她是我女朋友，刚刚她是吃醋了，你相信吗？”梦雅不屑的说“先拒绝你两次，然后你们背地里又好上了？
　　我不信，你证明给我看。”我操，我怎么证明，就刚刚那一出，我他妈就地变成单身狗了。以前的短信，短信让我清空了！操！我正苦于无法证明自己时。刘妤来了信息“我本来就知道你不是什么好人，没想到你连人都不是！我们完了！勿回！”
　　唉，看来是真的没戏了！
　　也不是知道是自我嘲解，还是最后的倔强，我掏出了手机，递给了梦雅“喏，你自己看吧。”
　　梦雅结果手机“我的妈啊，你从哪弄来的？你卖血了？还是卖肾了？我操，你不会是，卖那种东西的吧？”
　　我皱着眉头“什么都没卖，你怎么想我的？你看我像是卖毒品的人吗？”
　　梦雅正色道“你想哪去了，我以为你是卖菊花的！”
　　她卖弄着手机“这什么开的？”
　　我拿了过来“笨蛋，你又把手机锁上了，喏，她发给我的短信。”
　　梦雅接过手机看到里面的内容后，表情变得怪异起来，她把手机还给我，喃喃的说“也就是说她把我当小三了？”
　　我没说话，梦雅又问“你们都已经谈恋爱了，瞒的倒挺好啊，是她不让公开的吧？”
　　我点了点头，梦雅想了一会，又看着我，牙齿咬得咯咯响“这个臭婊子！她不要你最好！”
　　我问“怎么说？”
　　梦雅没有回答我，反而问道“你现在是不是很伤心，很难过，很想跪着求她回来啊？”
　　我叹了口气“难过倒不至于，我只是觉得以前的努力白费了。”
　　梦雅把脸靠了过来“即使她上过那个富二代的床，你也喜欢她吗？”
　　我回想了起以前追求刘妤时的苦涩，眼睛里冒出了火“以前我是喜欢她的，但现在恨意多一些，我想报复她！把她搞上床，再一脚把她踹开，我知道我很下贱，我不介意别人说我接盘了别人玩剩下的烂货，只要是能让她受苦，我他妈的愿意奉陪！”
　　梦雅坐回了座位，表情有些不自然“琼哥，你吓到我了。”
　　我说[对不起哈，我们快点吃吧，吃完我先回去了。]
　　梦雅用筷子敲了我一下[你那都不能去，你今天要是再去找她，以后就别跟我说话了！]
　　我说[那你还想干嘛？]
　　梦雅嫣然一笑[先把我们俩的事情解决一下，你跟我出来！]
　　我跟老板示意一下还没吃完，别收我们的桌子，然后跟着梦雅出了饭馆。
　　梦雅让我站直，然后对我说[张琼！你明明有女朋友，还敢来招惹我，这种行为很无耻，你知道吗？！]
　　我站的笔直[我知道！]
　　周围的食客跟着老板也出来看热闹，一边对我们指指点点，还在交头接耳。
　　梦雅说[知道就好！你知道接下来该怎么办吧？！]
　　[知道！]
　　我像下级回答上级一样严肃而庄重，同时把自己的手伸到背后，腿微微下蹲，好让梦雅够的着我的脸，梦雅也没说别的，只是攥起拳头，狠狠地往我脸上砸来！
　　这是我第三次被我妈以外的女人打，梦雅没有手下留情，她的拳头直勾勾的砸到我鼻子上。
　　我顿时觉得鼻子一酸，有些头晕目眩，尽力保持着站姿，我晃了一下，又直起了身子。
　　梦雅感觉从口袋里掏出纸巾。
　　帮我捂住鼻子，但是血还是从指缝中渗出来了。
　　她红着眼睛对我说“我不生你的气了，先进屋止血吧。”我捂着鼻子被她搀扶着回了座位。
　　梦雅的纸用完了，我又从桌子上抽了两张。
　　他妈的，我从小到大也不是没有流过鼻血，但是两个洞一起流血还是第一次！
　　梦雅把餐巾纸搓成条状，每个鼻孔塞上一条，搞得我活像一只大鲇鱼！
　　今天真是活见鬼了，让一个小女生揍了，在众目睽睽之下，我好丢脸，好像找个地洞钻进去！
　　梦雅可能自己也没想到出拳那么狠，打的那么结实，显得很愧疚“是不是很疼啊，傻子！你怎么躲都不躲啊，我好后悔！”
　　我安慰她“你无需内疚，这是我活该，错要承认，挨打站稳！你看我长得那么壮，我不疼，放心吧！”
　　梦雅低着头小声的嘟囔“你不疼，我心疼啊！”
　　嗬嗬，真是个让人暖心的小姑娘，比刘妤那个臭婊子不知道好多少倍。看着她娇羞可人的样子，我真想冲上去抱住她，但是现不行。
　　打从进门开始，饭馆里的气氛就变的诡异了，刚刚看热闹的食客们还没过瘾，似乎还想看我们的热闹。
　　虽然他们眼睛没在看我们，但是耳朵都竖着听我和梦雅的对话呢。
　　你问我怎么知道的，厨子不颠勺了，服务员不端菜了，老板不记账了，客人不动筷子了！
　　我对梦雅说[还是赶紧吃吧，吃完赶紧走！]
　　梦雅这时已经没有食欲了，生气的对我说[对，快点吃，吃完了好去找刘妤！你就那么缺女人吗？要不然我把苗苗送给你，她也挺喜欢你的。]
　　我靠，你是皮条客吗，敢在饭馆子里拉皮条？
　　饭馆里所有人仿佛听到了什么特别有意思的事情，纷纷转过头来看我们，操你妈的，热闹看不够是吧！
　　我怒视过去，谁他妈的看我，我就瞪谁，把这帮鳖犊子一个个给瞪了回去。
　　我没好气的对梦雅说[你说笑话呢，大活人说送就送！]
　　梦雅见我不相信，居然还急了，冲我嚷到[我说的是真的！你要是不喜欢苗苗，我跟你也行，现在就可以跟你去验货！]
　　我操！！
　　这种事嚷什么！
　　梦雅的这几句骚话，在饭馆里引起了爆炸性的反应。
　　厨子切墩吧手给切了，服务员把成箱的啤酒直接砸到了脚背上，周围的食客也纷纷的把饭给喷了出去。
　　这么地方不能待了，我掏出了一张五十元的纸币，往桌子上一拍[结账，不用找了]说完我便拉着梦雅飞奔出了饭馆，我们现在的样子，活像两只马戏团里跑出来的猴子，让人看笑话看了个饱！
　　我拖着梦雅快速的走着，她却陷入了自己的幻想无法自拔，嘴里还嘟嘟囔囔的[真的，你就选一个呗，真的。]
　　我把她带到一个人少的巷口，没好气个跟她说[梦雅啊，你可是我的姑奶奶，刚刚饭馆里要是有一个四中的同学，你说的话可就传开了！]
　　梦雅这时才回过神来[啊，我刚刚说什么了？]
　　我做出一副快要晕倒的样子说[你什么都说了！你说要把苗苗送给我，或者跟你好！我操，你上辈子肯定是个鸨母！]
　　哎！
　　我说话是不是太损了？
　　我赶紧打圆场说[我知道你是在开玩笑，我没有当真，哈哈。]
　　是我嘴贱，把场面弄得很尴尬，梦雅都不说话了，我也不想自讨没趣，便对她说[不说了，我们还是先去找苗苗吧。]
　　说完就想拉她走，但是梦雅没有走的意思，她拉住了我。
　　她的眼眶湿润了[我没开玩笑，我喜欢你，喜欢的不得了，我也希望你喜欢我！]
　　面对梦雅突如其来的表白，我有些恍惚，爱情来的那么突然吗？
　　梦雅还在等着我回答呢，我却慌得声音发颤[梦雅，我也喜欢你，可是你也知道的，我……]
　　梦雅打断了我的话[你别再找借口了，刘妤已经把你甩了，你现在就是单身狗一条，我可不能在让别人抢走。]
　　仿佛真的怕会冒出来个人把我抓走似的，梦雅紧紧的抱住了我的胳膊。
　　那种强烈的爱意由她噗噗乱跳的心脏，顺着我的手臂传达到我的心坎里。
　　我操！
　　张琼，你真的忍心拒绝她吗！
　　唉，我他妈又不是傻子，从我认他们姐俩作干妹妹的时候，我就知道自己已经被她们盯上了，我很感激他们对我的青睐，但是现在的我无法给予她们任何保证，难道我的复仇都使我无法对她们做出承诺。
　　我在犹豫什么，蒋婷明明不爱我，刘妤也把我踹了，我还在犹豫什么呢，难道我不该给我眼前这个可爱到不行的女孩一次机会吗，我难道不该给我自己一次爱与被爱的机会吗。
　　我将眼前的这位可人儿拥入怀中，深吸了一口气，对她柔声的说[梦雅，我希望你清楚，像我们这个年纪发生的感情，往往是不会有结果的。]
　　梦雅将头埋入了我的怀里说[我管不了以后，我只看现在！]
　　吴梦雅！你比我勇敢！
　　我是不是太虚伪了，太想做圣人了，我拒绝梦雅，是为了保护她吗？
　　她需要我保护吗？
　　这样一个真挚勇敢的女孩，就像一面照妖镜，把我的丑陋照的原形毕露，原来我还是为了感动自己！
　　此刻我已经被她撩拨的心痒难耐，我实在不想伤害她，但是从她扑进我怀里的那一刻，一股热流从我的睾丸直冲我的大脑，把我最后的理智烧成了灰烬，操就操吧。
　　我把头压低，靠近她耳边，用只有她能听得见的声音说[我想要你，现在！]
　　她没有说话，只是把头埋的更深了。
　　在等待片刻后，她轻轻的点了点头。
　　我们在苗苗上课的地方对面的快捷宾馆里开了间房，梦雅全程害羞的像刚过门的小媳妇似的，扭扭捏捏的被我半拉半拽的带进房间。
　　进房间后，我迫不及待的把她按在床上，用我的舌头塞进了她那张话痨的嘴里，嘴巴被我堵得严严实实的梦雅只能发出呜呜的闷哼声。
　　嗬嗬，小骚货，没话说了吧。
　　我加大了力度，用舌尖探索着小美人口腔里的每个角落，一开始梦雅还有些害羞，香舌一直在躲避着我，被我问的动情了，也就不管不顾了，开始用舌头回应着我，和我纠缠在一起。
　　不知过了多长时间，至少有十分钟吧，梦雅感到有些窒息，她拼命的把我推开，咳嗽了几声说“休…休战，让我先洗个澡。”
　　我笑了笑，让开了身子，梦雅咕噜一下从床上滚了下去，一路小跑进了浴室。
　　我脱掉鞋，往床上一躺，拿出手机给老妈请假“妈，今天要和同学一起出去玩，今天可能回家会晚一些。”
　　换做是平常，老妈肯定是要问东问西的，但是今天很奇怪，她很爽快的答应了。
　　“好的，晚饭自己解决吧，我今天要和姐妹们出去喝酒。”
　　“好的。老妈你少喝一点，至少不要让人抬回家。”
　　“好的我知道了，还有一件事，你回头再找找你爸还有没有其他私房钱，找到了咱俩平分！”
　　我信你个鬼，能分我一毛钱我就谢天谢地了！
　　嗬嗬，差点把老爸忘了。这个出轨的叛徒，我要替我妈制裁你！我给他打去了电话。
　　我“爸，跟你汇报个事。”
　　爸“怎么了，儿子？”
　　我“今天老妈在到处翻找你的私房钱。”
　　爸“没事让她翻，他不可能找的到的。”
　　我“我看到她翻鱼缸了！”
　　爸“我操，我操！她翻出来多少钱？”
　　嗯？多少钱？什么意思？
　　我“她翻出来个袋子，里面有不少钱呢。”
　　爸“我操操操操操！这个臭娘们！琼琼，爸爸求你个事情啊！真有你能帮爸爸了！”
　　嗬嗬嗬，鱼儿上钩了！
　　我强压住狂喜的心情“爸，你说吧，我尽力去做！”
　　于是，老头子像竹筒倒豆子似的，把他藏私房钱的位置一股脑的全告诉了我。
　　如下1.餐桌四条腿都是空心的，四条腿一共塞了20002.窗帘杆子是空心的，赛了20003.客厅一米高的花瓶里有零钱估计有5004.厨房吊顶打开，藏了有40005.书房里有一本足球杂志，里面夹了5006.车子后备箱里，备胎下面藏了2000老爸在藏私房钱这方面的造诣很高，藏钱的地方全都是老妈平时不感兴趣，够不着，搬不动的东西。
　　真是太阴险了，这个老东西，我要是不把这些钱给你抄干净了，怎么对得起老妈的信任。
　　最后老爸还嘱咐“乘你妈值班的时候再去找，把钱全汇到你爷爷卡上。”
　　我满口答应着老爸，并且嘱咐他在那边过的幸福些，各种意义上的。心里打着自己的小算盘。
　　这时梦雅把头探出了浴室，望向我。
　　我问她“你洗好了吗”
　　梦雅“我好像把热水用光了。”
　　我说“没事，我洗凉水澡就行了，你怎么不出来？”
　　梦雅“你不准看我！”
　　我说“现在不看，待会还不是要把你给看光？出来吧。”
　　梦雅红着脸，扭扭捏捏的走了出来。本来还想饱饱眼福的，结果让我大失所望，我问她“你这么还穿着内衣啊”
　　她洗过澡后又把内衣穿上了，她的胸不大，还穿着少女的文胸，小腹平坦而光滑，两只美腿又细又白，最吸引我的是她的小裤裤，纯棉的白色内裤，上面印着一只红鼻子鹿头，那颗红鼻子的位置刚好在少女的私处，让人浮想联翩。
　　梦雅回答说“你帮我脱不好吗？”
　　她仿佛变了个人，像一只慵懒的猫似的，动作娇柔妩媚，摇臀摆胯的爬到我面前，伸出舌头，从我的下巴一直舔到我鼻尖，一双杏眼魅惑的看着我。
　　她这一通撩拨让我血气翻涌，老二又开始充血了，我一把把她抱了过来就要啃。她却一点也不着急，推开我说“脏死了，你先洗干净再碰我！”
　　正浴火难耐的我，被赶进了浴室，真是扫兴，等上了床，看我怎么摆弄你这个骚货！
　　热水确实被梦雅用的一点不剩，只能将就着冲个凉水澡。不洗还好，被凉水那么一激，刚刚的浴火立马被浇了个透心凉！
　　等我冷静下来的时候，我意识到了我犯了一个错误，其实我一直在欺骗梦雅的感情，她只是认为没了刘妤，便能和我在一起，但是她不知道我爱的是蒋婷。
　　现在我已经欺骗了她的感情，如果在和她上了床，就等于骗了她的身子！张琼啊张琼，这样是要遭雷劈的！
　　我关掉了水龙头，探出头看了看床上。
　　梦雅依然很亢奋，把脸埋在了枕头里，嘀嘀咕咕讲着“苗苗，姐姐先走一步了！”
　　的话，两只小脚丫在不停的扑打着被褥，震得她的臀肉也一颤一颤的。
　　唉虽然这块肉很馋人，但是吃了会坏肚子的！
　　我擦干了身子，围上一条围巾，蹑手蹑脚的走出浴室，轻轻的走到床边，然后跪倒在床尾。
　　梦雅似乎感觉到了什么，撑起身子往回看“你洗好啦？咦，你跪着干嘛！”
　　我他妈是来谢罪的！
　　我扑通一下跪倒在梦雅面前“对不起，梦雅，我就是个大坏屄。我欺骗了你，其实我已经有喜欢的人了。我必须要跟你讲清楚，对不起，你揍我一顿好了。”
　　我的内心愧疚至极，不敢抬头看梦雅的脸。
　　梦雅沉默一会，把我扶起来，微笑的说“你也太认真了吧，放心吧我不生气，你赶…….”
　　话还没说完，声音里已经带着哭腔，嘴巴一撇一撇的忍着不哭出来。
　　最后她还是没有忍住，转身扑倒在床上，把脸埋在了枕头里，声嘶力竭大叫着。透过枕头只能听到闷声的哭泣，哭泣声中透着绝望。
　　我心疼的不行，但是不知道该怎么安慰她，只能轻轻的抚摸着她的背，任由她发泄。
　　她一边哭泣一边一里哇啦的说着听不太清楚的话，大概意思就是“你真是个混蛋，本来都到最后一步了，你非要来坏我的兴致，你就不能做完后在告诉我吗，这样揍你也下得去手。你现在让我怎么办！”
　　你他妈在意这个啊！
　　我不知道怎么回答她，这事是我不对。
　　我除了认错外也说不出别的了。
　　过了好一会，梦雅也哭够了。
　　她伸手拿过纸巾，擦了擦眼泪，又擤了好一会鼻涕。
　　一个女孩子哪来那么多鼻涕？
　　她的情绪稳定了一些，低着脑袋，用带着浓厚鼻腔的语音问我“你还是喜欢刘妤对吧，我早看出来了，你嘴上说要折磨她，其实爱她爱得不行是吧，啊啊啊啊啊啊，我不甘心不甘心！”
　　说着她又发泄般的撕扯着自己的头发。
　　我抓住了她的双手说“你冷静点！不是刘妤！是别的女孩子！”
　　梦雅闻言，又呆坐在那里，愣了好一会神。
　　她盯着我问“是谁？你能告诉我名字吗？”
　　我摇了摇头“不能。”
　　梦雅似乎还是不愿放弃又说“过了今天，苗苗也会知道的，到时候不知道她会有多伤心，你看我们姐妹那么喜欢你，难道没有权利知道自己谁给了谁吗？”
　　我挠了挠头说“我只能告诉你，她是我们学校的学生，是个很好的人。她和你们一样，在我人生最灰暗的时候，来到了我身边，她真的真的是个很好的人！”
　　我很想跟她形容蒋婷的好！
　　蒋婷好在哪呢，是骗了我的身子再把我踢一边呢，还是一天之内扇了我两巴掌，我一时之间竟然想不出蒋婷哪里好，不管了，反正就是很好！
　　梦雅不说话了，她的表情阴晴不定，先是愤怒，然后悲伤，又是疑惑，最后变成了坚定的神情。
　　沉默了半晌，她开口说话了，她问“所以你决定和她在一起了？”
　　我叹了一口气回答“还没在一起，我们之间的事情分复杂，很难跟你讲清楚，我……”
　　梦雅打断了我的话说。
　　“也就是说，我们只有一个竞争者咯？”嗯？她这话是什么意思？她要干什么？她不准备放弃？
　　梦雅给了我一拳“喂，大块头，今天你坏了小姐我的兴致！你要怎么补偿我？”
　　我无奈的说“妹子说啥就是啥呗。”
　　梦雅坐到我面前“好，这是你说的，不准反悔！”
　　我说“绝不反悔，你说怎么办吧。”
　　无非是鼻子上再挨一拳呗，还能咋地？
　　梦雅说“好！我要你给我一巴掌！狠狠的扇！”
　　你他妈有病吧！我从来不打女人的！
　　我说“我没听错吧？要不要带你去医院去挂个号？”
　　梦雅说“你婆婆妈妈个什么啊，像个娘们一样！”
　　我突然改变主意了，我好想试试打女人什么感觉！
　　我说“那这是你说的，我可扇啦。”
　　梦雅说“扇吧，记得一定要用….哎呦！”梦雅还没说完，就被我一巴掌扇了个倒栽葱！
　　可是扇完我就后悔了，我他妈真是个傻逼，我赶紧把她扶了起来。赶紧用凉毛巾给她敷上。
　　梦雅诶呦了半天终于骂了出来“你他妈怎么那么用力啊，想打死我啊！”
　　我还委屈呢“我根本就没使劲，就用了一成力气，你也太不经打了。”
　　梦雅又哼哼歌半天，突然回过头来望着我问“心不心疼？”
　　我没细想，本着内心直接回答“当然心疼了！”
　　梦雅闻言高兴的跳到我身上，紧紧的抱着我“知道心疼就好，你心里还是有我的！”
　　说完，又呜呜的哭了出来。
　　我这时却有些说不出的感动，这个女孩真好。要是她在蒋婷之前对我发起爱的冲锋，我还会不会接受蒋婷的那份馈赠呢，我不知道。
　　此时此刻，我该说的都说清楚了，刚刚被浇灭的浴火又在和梦雅来回的拉扯中被撩拨的更加旺盛，操，就算下辈子投胎作畜生我也要拿下你。
　　我双手搂住梦雅的细腰，将她直接抱起，梦雅也很晓事的用双腿环住我的腰。
　　我抱着她将她压在床上。
　　用自己的嘴贴住了她的双唇，这是我亲吻的第三个女孩，她和前两位不同，可能是在渴望我的滋润，她的舌头更加主动的顶入了我的口腔，来回的探索着，我第一次在接吻上陷入了被动，感觉自己像是被人插入了一样，竟然会有些许害羞！
　　为了占据主动，我解开了浴巾，我用自己那早就硬的可以敲鼓的鸡巴，顶住了梦雅的私处，隔着内裤研磨了起来，似乎觉得还不过瘾，我又用力的顶了几下。
　　梦雅的香舌本来还在我的嘴里来回搅拌呢，被我那么一顶，她爽的闷哼了几声。
　　舌头也不舍得退了出去，在我们的双唇分开时，她猛吸住了我的下唇，一下拉的老长。
　　终于到了最重要的时刻，由于被我顶了几下，梦雅的蜜汁已经把她的小裤裤完全浸湿了，女人的那里真是神奇，竟然能源源不断的冒出那么多水来。
　　我想欣赏一下的少女花瓣，便用手指勾住她私处的边缘，想把内裤揭开，谁知她伸手捂住了自己的私处。
　　我疑惑的看向她，她流着泪说“我也想告诉你个秘密，我不是第一次了，我就是你再饭馆里说的那种，被人玩剩下的烂货，你会嫌弃我吗？”
　　怪不得我听我说完那句话后她的表情会变得那么不自然，她在自卑，后悔年轻不懂事，将自己的身子早早的交给了一个不珍惜她的男人。
　　以至于在遇到真正喜欢的人时，会觉得轻贱的自己配不上她的白马王子。
　　她是害怕向我坦白后我会看不起他，但是这种事情又怎么能遮掩的过去呢，或许是因为这样她才会选择在最后关头告诉我真相吧。
　　但是她小瞧了我，我在她唇上轻轻的吻了一下，柔情的对她说“我怎么会嫌弃你呢，我只是嫉妒，嫉妒那个第一个拥有你的男人。但是如果让我见到他，我肯定会感谢他，因为他的不珍惜，才会让我遇上一个那么美丽善良姑娘！”
　　梦雅听完我的表白，眼泪更是止不住了，鼻涕泡都出来了“哥，怎么会有你那么好的男人，真恨自己没能早点遇到你！”
　　我把纸巾递给她，让她擦擦眼泪，还不忘调节气氛“哥可是个万人迷，你可注意，千万别爱上我了。”
　　梦雅破涕为笑说“已经晚了！”
　　哭也哭了，笑也笑了。
　　现在该忙正事了。
　　别那么麻烦了，我双手捏住她内裤的边缘，轻轻地往下拉，她也很配合的将腿往上一提，她的小裤裤就被我脱了下来。
　　梦雅的水真是丰富，早已湿透的裤裤被褪的时候，一条的透明淫丝从她的阴户连着内裤被拉的老长。
　　梦雅的阴毛很少，比蒋婷的还少，小小的一撮，形状有点像个爱心，真是太美了。
　　我摸着她的“绒毛”问“梦雅你是不是修剪过这里。”
　　梦雅害羞的说“哪有！天生就这样的！”
　　我又用手指揉了揉梦雅的阴蒂，问她“我想尝尝，可以吗？你的小屄屄？”
　　梦雅红着脸，点了点头。
　　经过主人的同意，我便再也没有顾虑，将梦雅的双腿掰开，现将鼻子凑了上去，深深的呼吸着梦雅胯下的淫息。
　　嗯，果然跟蒋婷的味道不太一样，梦雅私处有一股淡淡的淫骚味，很好闻，难道这就是成熟女人的味道吗，很难想象这是一个十五岁稚嫩少女的私处会有的味道，有些让我欲罢不能！
　　在贪婪的深吸了几口气后，把头又探了进去，伸着舌头轻轻的挑逗着梦雅的小豆豆，梦雅历时便起了反应，她的嘴里开始发出魅惑的呻吟声。
　　嗬嗬，还有更爽的在后头呢，尝到甜头的我，直接用我的大嘴将梦雅的私处覆盖住，把她的花瓣吸进去又吐出来，舌头更是探入她花园的深处，来回的搅拌。
　　这一下可把梦雅舒服的叫了起来，可能刺激过头了，她双腿拼命夹紧，双手摁住我的头把我往外推。
　　嘴里还喊着“停！停！太爽了，别用舌头了，我要你进来。”
　　我也不想还没插入就把她弄高潮，便停止了进攻。
　　我把梦雅的腿分得更开一些，扶着我的鸡巴，抵在梦雅的穴口，准备一鼓作气插入她的蜜穴里。
　　还没进入呢，就看见梦雅的脚，凌空向我的小腹踹来，我急忙一闪，让她踢了个空。
　　你妈了个屄，我要是躲慢一点，鸡巴就废了！
　　我耐着性子“怎么了，不想要了？”
　　梦雅撑着坐了起来“你快戴套，我要忍不住了！”我操，光想着操屄，把安全措施忘了，我的错，我的错。
　　在梦雅急切的催促下，我爬向了床头，伸手去拿宾馆配备的避孕套。
　　我打开了第一个，准备套上，结果让人傻眼，这个包装漏气了，时间一长上面的油已经蒸发殆尽，套不上鸡巴，套上了操屄也会磨得生疼。
　　我直骂晦气，梦雅已经急了，她抓起第二个套用嘴撕开，把我扑倒了，想给我套上。
　　结果好死不死的用力过猛，避孕到直接被她从中间扯破了。
　　我们两个当场石化了，梦雅问“怎么办？”怎么办？我怎么知道怎么办！
　　没办法了“我下楼去买吧，对接就有家便利店”说完，我便准备起身穿裤子。
　　梦雅不干了，她直接用手揪住了我的鸡巴，被她那么一揪，我被扯的的鸡巴顿时有些软下去了。
　　梦雅脸颊绯红，目光里春情似水，她好像鼓足了很大的勇气，在说出下面的话“哥哥，你知道吗，你是第一个真正进入我身体里的男人。”
　　这话的分量很重，我知道，她已然把我看做她生命中独一无二的人！
　　“梦雅，我万分荣幸！”
　　梦雅牵着我软踏踏的鸡巴，把我重新带回到床上，她平躺下来，分开自己的双腿搭在的腰上，抓握住我已经软掉的鸡巴，用龟头轻轻地磨着自己的阴唇，就这样一下一下，一来一回的磨着。
　　我也感觉我的海绵体也在重新充血！
　　梦雅问我“这是你的第一次吗？”我愣住了，你们怎么都喜欢问我是不是第一次？你们是怪大叔吗！
　　我没什么好隐瞒的“不是了。”
　　梦雅的手停止了摆弄，但也就停止了一下，就又开始手上的动作。
　　“是她吗？”
　　“是的”
　　梦雅的手又停了，妈的，你手上别停啊！
　　“什么时候的事？”
　　“昨天。”
　　“戴套了吗？”
　　“无套内射的。”我一次性回答了所有问题。
　　“真是太可惜了，太可惜了，原来我只慢了一天。”说着梦雅好像又带着哭腔。
　　这是我的鸡巴已经足够硬了，梦雅也没犹豫，把我半硬的鸡巴塞进了花心里。
　　“不过也好，二手货配二手货，我也不亏。”
　　“啊啊哦嘶嘶，梦雅对不起，我所有的第一次都给了她了，我不知道还能给你什么。”她的腔穴太爽了，很湿润，抽插起来毫不费劲！
　　梦雅双腿夹着我的腰，抬高了臀部的位置，好让我插得更深入一些。
　　接着又搂着我的头，在我耳边低语“你有哦，还有很多第一次可以给我哦！”
　　我疑惑的问“还能有哪些第一次？”
　　梦雅俏皮的在我耳边耳语“你的第一个宝宝，我来生！”
　　这句话无疑像是一枚炸弹在我脑子里炸开，把我的血气搅得那叫一个天翻地覆，让我的半软的鸡巴像是吃了威哥一样，硬的发痛！
　　我兴奋的声音都有些发抖问“你说的是真的吗，你只是在撩我对吧！”
　　虽然本能的认为梦雅是在开玩笑，但是我的脑海里以及浮现出，小腹隆起的梦雅坐在我的鸡巴上承欢的画面，哦哦，是在太刺激了！
　　梦雅在我额头上弹了一下“傻子，现在不行！真的怀了你怎么养？”
　　虽然她的回答在我意料之中，但还是让我有些失望。
　　梦雅见我神情暗淡，赶忙像哄宝宝一样安抚我“哎呀，好啦好啦，我答应你，等我们都长大了，我一定给你生宝宝！”
　　我还是有些不敢相信“真的，你可不能反悔！”
　　梦雅见我不信，也仿佛要证明似的说“真的，要不然我们拉钩！”喂！你是三岁小孩吗！
　　我说“那我们就拉钩！”说完我便伸出了手指。
　　于是乎，就发生了以下让人忍俊不禁的场景，我压在梦雅身上，她的细长的双腿缠着我的腰，下半身我俩的生殖器还紧密的连接在一起，上半身我们相互对视，伸出手勾住对方的手指，嘴里还念念有词“拉钩上吊一百年不许变！”
　　哈哈哈，真是太搞笑了！如果我和梦雅真的有了后代，我可不敢告诉孩子他是这样来到这个世界的！
　　梦雅仿佛想到了什么，伸出手指在我脸上一戳一戳的说“打住打住！先说好了，要是有人比我先怀上了你的宝宝，我们之间的约定可就作废了！”
　　我拍着胸脯保证“必须的，你放心好了，到时候我只内射你，保证要你比别人先怀上！”
　　梦雅回过味来，粉拳朝我的胸口轻捶了一下。
　　“死鬼，你还想搞大谁的肚子？小心姑奶奶我不伺候了，你的大胖儿子就打水漂了！”
　　嗬嗬，被着小丫头听出来了，我赶紧转移话题。
　　“梦雅，其实我想要个丫头，像你一样善良的那种！”
　　梦雅被我这么夸，仿佛醉了酒一样，美的神情恍惚起来，她拍了拍我的后脑说“哎呀呆子，想要闺女，看你本事了，别愣着，赶紧动把，腿都酸了！”
　　经她这么已提醒，我才反应过来，刚刚光顾着聊天了，插入了半天根本没动，梦雅的蜜汁都快干了。
　　我点了点头，开始摆动起我的臀部，朝着梦雅的花心，缓慢而有节奏的撞去。
　　由于淫汁干的差不多了，我的鸡巴更像是被黏在了她的蜜穴里，让我的抽送并不是那么的顺畅，随着鸡巴进进出出，把梦雅的屄肉推进去又带出来，屄花随着我鸡巴的进出也跟着上下翻飞。
　　梦雅就不太好受了，粘稠干涸的蜜穴被我的鸡巴捅入，腔肉也被来回拉扯，扯的她闷声哼叫，眉头紧缩。
　　可能是太难受了，梦雅将手伸向了自己的下体，伸出手指，轻轻的揉搓着自己的阴蒂，好让自己多出些淫水来缓解痛苦。
　　看到她的操作，我不禁惊叹有经验的女人就是不一样，如果是蒋婷，可能就只会硬生生的忍着。
　　梦雅的抚摸是有效果的，很快她蜜穴里的汁液就开始丰富起来，大有水漫金山的势头，嗬嗬，女人果然都是水做的！
　　我腰部用力，开始大力而有节奏的撞击着梦雅的胯部，每一次的撞击都会使我的两个蛋蛋甩到梦雅的屁股上，发出啪啪的响声，梦雅一边浪叫一边喊“诶呦啊，谁在打我的屁股啊！”
　　逗得我哑然失笑！
　　说真的，要是论快感，还是刚刚汁水少的时候更能给我带来快感，梦雅蜜穴内的褶皱明显没有蒋婷的多，蒋婷的阴道就像是楼梯，层层叠叠有起有伏，梦雅的就像是个滑坡，较为平坦。
　　导致我的抽插过于顺利，对龟头和冠状物的刺激也不太够，造成了我的快感明显不如刚才。
　　但是做爱是两个人的事情，我可不能将自己的快乐建立在梦雅的痛苦之上，因为我喜欢这个女孩！
　　如果换做是刘妤这个臭婊子的话，嗬嗬嗬，那可就不一样了。
　　我一定会在她最干燥的时候，直接一鸡巴捅穿她的烂屄，不带一丝怜悯的疯狂抽插，听着这个贱货痛苦的嚎叫，会让我得到心灵上的愉悦感！
　　等到这个母狗被我操出肮脏的淫水后，我要用吸水海绵塞进她的臭屄里，把她那作呕的脏水吸个干净，让她的烂屄恢复到最初的干燥状态，然后在一鸡巴把这个妓女捅个透心凉！
　　“喂，你再想什么的，笑的那么淫荡，怎么不动了？”梦雅见我停止了抽插，一脸狐疑的望着我。喂，我想什么怎么能让你知道呢？
　　我随便扯了个谎“我在想像你大肚子的样子。”
　　梦雅娇羞的嗔道“想你个头啊，你个大色狼！”
　　我嘿嘿的笑了笑，可不能让美人等太久了，无奈趴在她身上连说带做的耕耘了半天，手撑得都酸了，我决定换一个姿势，我直起腰，以跪坐的姿势将她的两条美腿架在我肩上，开始是发力，梦雅的蜜穴我想来想去只能自己造一个词来形容就是“慢玩”型的，如果我的鸡巴在蒋婷的穴里10分钟就会缴械的话，在梦雅的蜜穴里至少可以抽插20分钟，对于想曼曼享受的我那是再也适合不过的啦。
　　虽然我的高潮来的没那么快，但是梦雅已经承受不足了，她那较小的肉体被我冲击的花枝乱颤，她已经说不出一句整话了，只能咿咿呀呀的淫叫着“啊啊.
　　……我…我受不了…….啊啊啊啊，好粗啊啊！”
　　梦雅眼神迷离，眉头紧缩，被我操的白眼只翻，嗬嗬，看来是个敏感的女孩！
　　我感觉自己好像上了发条一样，浑身已经没有感觉，鸡巴也有些麻木了，能从梦雅那得到的肉体上的快感微乎其微，但是光看着梦雅发浪的神情，扭动的腰肢，听着她下贱的浪叫，就足以给我带来巨大的精神快感。
　　当我尽情的沉浸在这种快感时，梦雅又作妖了“停！打住打住！”真是没礼貌啊。怎么老是打断我的施法呢！
　　我问她“你又怎么了姑奶奶！”我担心自己弄疼了，说着就作势便要先退出去。
　　梦雅赶紧的勾住了我的腰“别别！别拔出去，就放在里面，好舒服！”
　　见我双手叉腰不满的看着她，梦雅害羞的用枕头挡住自己脸，讨好的说“诶呦，你不要生气，人家高潮要来了。这不是好久没做过了嘛，想多享受一会，就让你先停一停，你不想多做一会吗？”
　　我没好气的说“那我们现在干嘛？”
　　梦雅提议“咱们聊聊天吧。”
　　抱歉啊妹子，我见过跟女人聊天有站着聊的时候，有坐着聊的时候，就是没有见过把鸡巴捅女人屄里再聊天的。
　　“真是服了你了，诶，嘿嘿梦雅，我的尺寸你满意吗？”我一脸坏笑的说。
　　梦雅想了想说“比我前男友的长一点点，但是粗了好多，我还怕它进不来呢”
　　听到她提起了自己的前男友，我对梦雅的过去产生了兴趣，便把她楼了起来，让她坐在我的怀里，双腿继续环住我的腰，当然，我的鸟依然窝在梦雅的鸟巢里。
　　这样的体位对我俩都算是比较轻松的，也能随时“开动”。
　　我让梦雅坐好后，开始问她“梦雅，我又几个问题要问你，你要如实回答哦，不然让你尝尝坐火箭的滋味！”
　　说着，我还有莫有样的往上使劲顶了两下，把梦雅顶的娇喘连连，急的在我胸口轻轻的捶了一拳“哎呀，你真是坏死了，让你别动了你还动，你问吧。”
　　“梦雅，我是你的第几个男人？”
　　“第二个！”梦雅回答的没有丝毫犹豫，但是为啥我就是不相信呢？
　　“你肯定骗我的，老是说你之前有几个男人！”
　　我还恶作剧似的猛地往上一通乱顶，把梦雅顶的差点元神出窍，我感觉到梦雅的蜜汁从蜜穴流出，顺着我蛋皮，一直滴到了床单上。
　　梦雅被我顶的快升天了，喃喃的求饶。
　　“哥哥，饶了我吧，我快被你弄散架了，唉哎呀哎呦，真的！我发誓我只有一个前男友！”
　　看她不像是再说谎，我停下了进攻，又问出了第二个问题。
　　“你跟你前男友怎么不处了？”
　　我这个问题其实很不合适，这是梦雅的私事，但我就是想知道，我想知道梦雅的心里还有没有另一个人。梦雅到是很坦然的回答我。
　　“初三的时候他不上了，打算带我出去混，因为某些事情，我没有跟他去，后来听说他吸粉了，我就跟他掰了。”
　　嗯，真是正确的选择！
　　此刻我对梦雅有了新的认识，她是个非常有主见的女孩，优秀的新时代女性！
　　我又问出了第三个问题，这是我最在意的一个“梦雅，你是什么时候喜欢我的，为什么是我？”
　　为什么，九月开学，到现在也没几个月，如果不是梦雅和苗苗对我伸出橄榄枝，我甚至都不知道她们是谁，难道真的是一见钟情吗？
　　梦雅双眸含情的望着我，她在我的唇上轻轻一吻，又在我耳边低语。
　　“哥哥，我们以前见过，你不记得我了吗？”
　　我们见过吗，嗯哦，梦雅在我耳边吹着热气，真的好舒服，我们到底在哪见过呢？
　　见我丝毫没有头绪，梦雅也没有出言提醒，她把我轻轻推到在床上，抽回环在我腰上的腿，她像骑马一样的跪在了我的身上，她把自己的少女文胸往上掀起，露出了自己的一对小白兔，她抓起我的双手，按在了自己的双乳上。
　　“那时候你还不认识我，你一边享受我的小屄，一边听我说哈。”
　　她开始扭动起自己的腰肢，开始用自己的蜜穴，给我的鸡巴做起来全方位无死角的马杀鸡。
　　哦哦哦哦，太爽了，这是触感与视觉的双重享受，不但可以享受梦雅蜜穴的研磨，还能非常直观的注视着她的小穴把我鸡巴吞进吐出的过程。
　　梦雅清了清嗓子，问我“你初中在二中上的吧，你认不认识王磊？”
　　我一听这个名字，立马眉头紧缩“我认识啊，混子中的混子，街溜子里的精英，老爹是个七进宫的人间之屑，二中的瘟神。被我打得尿血！怎么了？跟他有什么关系？我操，他不会是你前男友吧，操操，真他妈晦气！”
　　虽然这么说有些对不起梦雅，但是想到和那个狗屄成了穴兄弟，我立马感觉自己好像被感染了梅毒一样难受！
　　梦雅立马就不高兴了，有点生气的说“去你妈的，我怎么会跟那种傻屄，我们初三的时候是同班。”
　　听梦雅这么说，我立马松了一口气，但是跟那种人渣皮同班，也是够倒霉的。她见我没有回话，就接着说。
　　“我之前不是跟你提到了我前男友吗？他也和我同班，那时他已经没有心思上学了，非要带上我跟王磊出去混，劝都劝不住，冷战了好几天呢。我当时还不想跟他闹掰，就给他写了一封信，信的内容不能告诉你，可能…….比较肉麻。”
　　我看梦雅说的吞吞吐吐，就知道她可能写了一些很没有底线的骚话。
　　我也没兴趣了解里面的内容，于是又用力的顶了梦雅几下，催促她说“讲重点！”
　　梦雅被我突如其来的冲击顶的又浪叫了起来“啊啊，你你别动，我自己来。后来书信被王磊那个婊子养的抢了过去，他跳到讲桌上把里边的内容大声的念给班里的同学听！”
　　哦！这个狗杂岁果然跟人沾边的事情他是一点都不干！
　　“然后呢，你男朋友没上去揍他吗？”
　　梦雅撇了撇嘴，露出厌恶的神情“他啊，在下面笑得可欢了！”
　　听到这里，我倒吸了一口凉气，这男的真他妈绝了，真是见识到了，女人要是挑错了男人，一辈子就毁了！
　　梦雅接着说“你知道我当时心情吗，找个地洞钻进去那是轻的！当时我的座位就在窗边，当时我就心想跳下去一了百了，也好过被人耻笑一辈子。”
　　我真的替梦雅感到不值，自己被人如此羞辱，男朋友非但不帮自己，还成了加害者的帮凶，变成了捅进自己心窝里的最锋利的刀子。
　　但是我还是不明白这跟我有什么关系？
　　“就没有人替你出头吗？”
　　梦雅听到我问她，立马兴奋的用双手摁住我的肩膀，腰肢飞快的扭动起来！
　　把我搞的欲仙欲死。
　　“有啊！然后你就来了，把王磊那个婊子养的按到地上一通暴打，班里人都惊呆了！我上辈子一定救过你的命，所以上天排这个这个大英雄来帮我出气！”
　　我想起来了！
　　谢谢你梦雅，谢谢你那么抬举我，不过我只能说是你一厢情愿了，其实我当时是帮同学讨债才揍王磊的，我很抱歉，因为这个误会让你把身子献给了我。
　　但是我怎么敢告诉你啊，我的老天爷！
　　梦雅看出了我表情的不自然，好像猜到了什么，但是还是出言替我打了圆场。
　　“哥，我知道当初你可能是因为其他原因才揍他的，但是如果你知道了我的遭遇，你也会为了我这个可怜的美少女挺身而出的！对吧？”
　　梦雅，你真是太可爱了！
　　“那那那那是当然的了，王磊那种包皮垢，嘴贱手欠人厌狗嫌！别说他干的龌龊事了，他敢瞪你一眼，我不把他打出屎来，算他屁眼紧！”
　　梦雅听我一通胡闹般的表白，笑得花枝乱颤，她抹着笑出来的眼泪说。
　　“后来我在班里跟同学说你就是我的新男朋友嘿嘿，那封信反正里面也没指明写给谁的，我就说那封情书其实是写给你的，他们就没人敢笑话我了。”
　　我操，原来我在不知情的情况下，居然让人给搞了个形婚，真他妈比配阴婚还刺激！
　　“那你前男友不得气死啊？”
　　梦雅得意的说。
　　“气人的还在后头呢，哥你知道吗，我第一次没出血，他当时就怀疑我了，正好借着这事我就跟他摊牌了！”
　　我好奇心慢慢，示意她讲下去，梦雅说。
　　“我就跟他说，我背着他把第一次献给你了，我还跟他说你的鸡巴比他的大好多，每次和你操屄都无套内射，要是不服气，就找你去单挑！当场就把他给气哭了！”
　　我已经无语了了，我讽刺的说。
　　“梦雅啊，谢谢你啊，让我的得了那么多口头上的便宜，我赏你两个你最喜欢的大嘴巴子，你想不想吃啊？”
　　我的语气已经近乎挖苦了，梦雅怎么会听不出来呢，她向我道歉说。
　　“对不起嘛，让你背了个大黑锅，人家会补偿你的，你不要打人家嘛！”
　　她向我撒娇，扮出一副楚楚可怜样，腰也妞的更卖力了，用她的蜜穴把我的火气一点点的磨没了。我还是装作一副很生气的语气问她。
　　“嗯嗯，我可以不生你的气，但是你要怎么补偿我啊？”
　　梦雅扭腰也扭累了，她趴在我的胸前喘着气，用手指拨弄着我的乳头，用我听过的最风骚的语气说。
　　“梦雅的小屄只给琼琼内射，梦雅的子宫只装琼琼的精液好不好。”
　　哦哦哦哦哦，这个小骚货太会撩了！我立马来了精神，一个翻身将梦雅压在身下，嘴里高喊着“这可是你说的！我就成全你！”
　　说完我的腰就像个打桩机一样，疯狂的向梦雅蜜穴撞去，这一下下的势大力沉，把梦雅撞得已经喊不出声来，只能发出些许声音。
　　我感觉我快要到极限了，我本以为我会和梦雅一起高潮，但是没想到梦雅的高潮来的更早，当我还在向峰顶发起冲锋的时候，梦雅四肢乱摆，双手指甲在我被我一通乱抓，嘴里喊着“哦哦哦….我…我来了…我哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　此时我也要喷发了，我喘着粗气，像头疯牛一样拱着梦雅的小屄，一股热流从我的睾丸直冲我的鸡巴，我也不管今天她是不是安全期了，老子今天就是要内射你这小骚屄！
　　啊啊啊啊啊，我脑子里一阵空白，我将梦雅紧紧的抱住，将小腹紧紧的顶住她的阴户，我们之间不允许有一点也的缝隙，一点也不可以！
　　哦哦鸡巴开始排精了！
　　因为鸡巴连接着梦雅的小屄，我的精液也毫无疑问的咕噜咕噜咕噜咕噜一滴不漏的射在了梦雅的阴道内！
　　梦雅因为高潮而开始抽搐，眼睛大睁着，张着的嘴巴只能发出轻微咿咿呀呀的声音，阴道收缩的很厉害的，把我的鸡巴挤压的很舒服。
　　这种高潮持续了十几秒后，梦雅的四肢瘫软下去，眼神涣散，整个人大汗淋漓，仿佛生了一场大病似的。
　　我怕压坏了她，赶紧撑起身子想从她身上爬起来。
　　梦雅这是反应迅速的抱住了我。
　　“别！别拔出去！就放在里面，让我在享受一会，哥！”
　　怎么能拒绝美少女请求我的鸡巴在她屄里常驻的请求呢，于是我又翻了个身，让梦雅趴在我身上休息，这样我能在她身体里小憩片刻，也不会压到小美女！
　　真是个好办法！
　　但是，我老二不争气的软了下去，从梦雅的体内滑了出来，我突然想到了一个邪恶的注意，我把梦雅平放在床上，翻身拿起了我的手机对着梦雅一通乱拍，梦雅没想到我会做这种事，想阻止已经来不及了，只能无力的用手遮住自己的脸。
　　“哎呀，你讨厌，不要拍！你赶紧给我删掉！”
　　但是我怎么会听她的话呢，我无视了梦雅的抗议，在手机里翻看我的战利品。
　　嗯，不配合的话拍出的照片就会很模糊，只有几张梦雅遮住了脸的全身裸照还看得过去，拍的最好的一张还是梦雅小穴流精的照片。
　　我那是相当的不满意，我开始哄骗梦雅。
　　“你人都是我的了，拍几张照片还躲躲闪闪的，哥哥我可是会伤心的哦。”
　　梦雅此刻像是受了伤的小猫，留着眼泪恨恨得说。
　　“就知道你们男人没有好东西，一个个的都不把我当人看，看来我注定要身败名裂了，要想拿去跟朋友炫耀那你就去吧！就当我瞎了眼，看错了人！”
　　我连忙搂住梦雅安慰的说“我只是觉得你太美了，想纪念这个时刻，毕竟这是我们两人的第一次嘛！”
　　梦雅撇着嘴，哭着骂我“臭贼，你就会欺负人家，难道你昨天也拍了她的照片？”
　　我知道她说的是谁，嗬嗬，不好意思。我如实的告诉她。
　　“我拍了啊！拍了十几张呢，毕竟是我的第一次嘛，肯定是要记录一下的啊！”
　　我的回答让梦雅目瞪口呆，她直呼不可能。
　　“我不信！你你你给我看看！你要是骗我，人家打死你！”
　　嗬嗬嗬，威胁人都那么可爱，我就让你见识见识吧！
　　我翻出了昨天给蒋婷拍的玉照，把那张我认为最让人喷鼻血的那张调了出来。
　　就是蒋婷双手掰着流着血精的蜜穴向我抛媚眼的那张。
　　只不过我把照片放大遮住了蒋婷的脸，我拿着手机，在梦雅的面前晃来晃去，梦雅被照片里的内容惊的傻了。
　　嘴里喃喃的说“怎么可能呢？她不担心吗？”
　　她又问我。
　　“这一定是你胁迫她拍的！要不然什么女孩愿意拍这种….这么…
　　怎么可能。”
　　我知道她不死心，所以我要掐灭她的幻想，我对她说。
　　“你知道我的，我是不会强迫女孩做这种事的，她完全是自愿的。”
　　梦雅的表情像是见到了鬼一样，双手捂着头，喃喃的说“为什么啊，她图的什么啊，这么下贱的照片！”
　　见她快要上钩了，我装作这好像是一件极为平常的事似的，挑唆着梦雅。
　　“谁知道呢，可能是她非常喜欢我吧，至少比你喜欢。”
　　我把你这个字说的非常重。
　　“不可能，我不相信，我肯定比她更喜欢你！”
　　梦雅的好胜心被挑动了起来，眼看我的目的快要达到了，我决定添一把火。
　　“哟哟，看上去不是那么回事啊，人家拍照的时候可自然了，不像你那样不信任我，搞得好像我拍照片就是为了和人炫耀似的！算了，我也不强迫你，我会把照片删掉的，是我不对，我不该指望你能迁就我！”
　　见到我要低头删照片，梦雅也急了，慌忙的说“我相信你，我….我…我拍就是了！”
　　嘿嘿，目的达成了，不愧是我！当然戏还是要做足的！
　　“不好吧，搞得我强迫良家妇女似的！”
　　梦雅急的快要快要哭出来了。
　　“不是强迫，我是自愿的，但是我有个条件！”
　　小妮子还要跟我谈条件？要不听听再说？
　　“你说吧！我考虑！”
　　梦雅撇了撇嘴，不甘的说。
　　“我想知道她到底是谁？”
　　我很果断的拒绝了。
　　“不行，我不能透露她的身份，除非她愿意，不过我想未来你会知道的，毕竟很有可能你们两人中，其中一人会是我未来的老婆。”
　　听完我的话，梦雅也陷入了纠结中，但是也就那么一会，她低着头“你想让我怎么做？”
　　成了！！！
　　事情还是那个事，只不过主角变了，梦雅极其不情愿的听着我的指挥，把蒋婷昨天的姿势一个不拉的重演了一遍。
　　虽然不在遮遮掩掩了，但是她始终不愿意看镜头，眼眶里含着泪花，一副我是被强迫的表情，让人看了犯罪欲爆棚。
　　我想乘着她穴里的精液流尽前，再补拍一张掰穴照。梦雅在我的催促下照做了，拍过后她擦了擦眼泪，半挪半蹭的坐到我身边，抽泣着说。
　　[该给你的都给你了，我的脸也不用要了，这下你满意了吧。哎哎，你怎么给删了！]
　　我整理着刚刚拍好的十几张艳照，头也不抬的对她说。
　　“效果不怎么好，屄里的精液流干了，干巴巴的，一点视觉的冲击感都没有。”
　　梦雅觉得自己的付出被浪费了，憋着嘴委屈的说。
　　“它自己往外头冒，我总不能用手堵着吧？”
　　我看了看时间，离苗苗下课应该还有四十分钟，我顿时又来了兴致！我搂住梦雅，色眯眯的摸着她的小馒头，笑嗬嗬的说。
　　“还有时间，我再射进去一些怎么样？”
　　梦雅好像不怎么相信似的，对我说。
　　“还能硬起来吗，你们男生不都是一炮货吗？我前男友每次做完，都跟死过一回似的！”
　　我操妹妹，你前男友到底有多废物啊！
　　“别把我跟那种废柴比，只要时间够，我能把你操的下不来床信不信。”
　　梦雅也来了兴致，揪住我的鸡巴，指着我的龟头说。
　　“早知道你能多做几次，我刚刚干嘛还那么费劲嘛！”
　　看着她可爱的样子，让我只想把自己的鸡巴塞进她的小嘴里。我也有些好奇，她会不会口交呢？我试探性的问问她。
　　“我可爱的梦雅，帮我吹吹吧？”
　　梦雅白了我一眼。
　　“你讨厌，就想着办法作贱我，我不给你吹。”
　　我嘿嘿一笑，上钩了吧。我装作很无辜的说。
　　“你再说啥呢，我眼睛进灰了，想让你帮我吹一下，没想到你那么小，懂得到不少嘛！”
　　说完我忍不住笑了出来，梦雅发觉自己上当了，羞的无地自容，气急败坏的跳到我身上又捶又打的，我做势一把搂住了她，狠狠的亲了她一口。
　　“好妹妹，是我不对，不该作弄你，嘿嘿，给哥吹一吹吧，看看你和她谁的口活好呗！”
　　嗬嗬，其实蒋婷根本就没有给我做过口交，但是梦雅又不知道，这么一个简单的谎言，立马就勾起了她的好胜心。
　　她柳眉微挑，怀疑的盯着我的脸，看了好一会，又叹了口气。
　　“唉，我迟早要坏在你个花心大萝卜手里，算了，我也认命了，你躺好了。”
　　她让过乖乖躺好，自己用皮筋把头发扎了个马尾，她扎头发的样子真的好可爱哦。
　　“诶呀，别老盯着我看呀！”
　　她害羞的用一只手捂住了自己的眼睛，另一只手撑着身子，把头探到我鸡巴旁，伸出舌头从我的蛋蛋往上舔，一直舔到了我的龟头。
　　我靠太爽了，她肯定没少给前男友口交，这个骚货！
　　梦雅非常乖巧的舔着我的鸡巴，把鸡巴剩余的精液和蜜汁的混合物舔的干干净净，仿佛那是什么非常好吃的东西似的。
　　梦雅认真的舔着我的鸡巴，使我非常的受用，在我的示意，她张开了小嘴，把我的龟头含了进去，一点一点的吞吐着。
　　这时我才发现，梦雅的口活其实十分生疏，因为嘴巴不大，只能含住我的鸡巴的前端，便不能再往里探索了，梦雅的牙齿把我的龟头刮的生疼。
　　“梦雅，你是不是不经常口交啊？”
　　梦雅吐出鸡巴，回答说“不经常，我前男友不禁吹，一吹就射，射完就瘫了，把我晾在一边，跟个傻屄一样！”
　　“好吃吗？”
　　“不好吃，有点咸！”
　　“那肯定是你的淫水的味道，算了，别吹了，再吹鸡巴都叫你咬掉了。”
　　我把梦雅抱过来，让她平躺下，还用最基本的传教士体位，我扶住自己半硬的鸡巴，抵住了梦雅的蜜穴，又开始上下的磨起来，不一会，少女的蜜汁伴随着剩余的精液又从蜜穴里冒了出来，我也没客气，就着之前的精液做润滑剂，一鸡巴捅到了梦雅的最深处，大龟头直接跟梦雅的子宫口来了个亲密接触。
　　俗话说一回生二回熟，什么意思，就是本来不认识，操一次就成朋友了！
　　我跟梦雅已经熟悉了彼此的身体，也没什么顾虑了。
　　我就一个劲的往里操，梦雅就负责一个劲的叫，什么淫词浪语的都喊了出来，希望隔壁房间没住人吧。
　　我喜欢梦雅，我喜欢她的人，她的性格。
　　与蒋婷不同，蒋婷让我着迷。
　　梦雅给我的我感觉就是安逸，和她在一起让我真的有种和妹妹在一起的感觉，那种说不出的温馨，让我眷恋。
　　但是梦雅比妹妹更好，毕竟梦雅是可以操的！
　　我的第二次进入比上一次更加耐久了，在操了二十分钟后，梦雅已经累的叫不出来了，她浑身已经被汗水浸透，眼睛半眯着，有种说不出的美。
　　我怕把她给操脱水了，我伸手去够床头柜上的矿泉水，同时腰上的活不能停。
　　梦雅平躺着正在挨操呢，她表示自己直不起身子，我嘿嘿一笑“妹子，我….我用嘴喂你喝水。”
　　我也不管她是否同意，拧开盖子，将水灌入口中，我怕呛到梦雅，只含了一小口。
　　梦雅见我噘着嘴靠进了她，一开始还左躲右闪。
　　我捧住她的脸，强行的用自己的嘴顶住了她的樱唇，舌头顶开了她的牙齿，开始将水一点点的渡入了她的口中。
　　梦雅出汗太多，本身就有些缺水了，当她尝到了从我口中得来的甘霖后，开始贪婪的吮吸了起来，嘿嘿，尝到甜头了就不会拒绝了吧。
　　但这一点水对于梦雅是远远不够的，当我口中的水全部渡到她口中后，梦雅表示还想要。
　　像是的了圣旨一样，开始用这种方式，给我的小可爱补充水分，当水瓶里的最后一点也渡入梦雅的口中后。
　　她便不打算让我离开了。
　　梦雅的舌头就像一条灵巧的小蛇一样，钻进了我的口中，和我的舌头纠缠在一起，激烈的搅拌起来。
　　我也像是打了鸡血是的，一下一下的将自己的鸡巴捅进梦雅的最深处，受了一天的气，嗬嗬，老子要化悲愤为力量，全部发泄着这小妮子身上。
　　就在我干越猛，即将要来高潮的时候，一声电话铃声打断了我们，梦雅听了直说不好，赶紧翻身爬了过去接电话。
　　小妮子把我晾在了一边，我怎么能放她走，就在她准备接听的时候。
　　我也爬到了她身后，一手按住了她的屁股，另一只手扶着鸡巴，乘着润滑劲还没过，抵住了梦雅的蜜穴，滋溜一声顶了进去。
　　梦雅急了一边浪叫着一边说。
　　“啊啊，你…别闹了，让….我接…电话！”
　　我没有停下来的意思，继续操弄着她“做完再接。”
　　梦雅好像真的急了“不行，我不接她会犯恐慌症的！”
　　我操！真的假的，我赶紧示意她接电话，并且放慢了抽插得速度。梦雅瞪了我一眼，无奈的接通了手机。她尽最大的努力保持平稳的语气。
　　“喂…苗苗….我出去办事了，你别急……等….等我十分钟。没什么….我刚刚…爬楼梯了。”
　　虽然我已经很克制了，但是还是梦雅回过头哀怨的盯着我，用口型告诉我“不要操啦！”
　　我装作听不懂她再说什么，无奈的耸了耸肩。梦雅翻了我一白眼，继续接她的电话。
　　“没有……我没跟…谁在一起…啊啊…你别…跟大姨说，真的！只….是一个….朋友，你不……认识他”
　　由于第一的精液还残留在梦雅的屄里，经过第二次反复的操弄后，梦雅的屄已经被我操的起了白沫，又弄又粘，真是太淫荡！
　　一定要拍下来，我又拿出了我的手机。
　　于是乘梦雅没注意这当口，我偷偷把她一边打电话一边撅着屁股挨操的淫荡景象拍了下来，当然她那被操的流白沫的小屄也没逃过我的镜头！
　　我哢嚓哢嚓的拍完后，发现梦雅还在和苗苗废话，我心里颇为不满自己偷偷的操屄，把妹妹甩一边，还撒谎，我怎么能让你得逞，于是我一把把手机抢了过来。
　　我不装了，我摊牌了！
　　方苗苗！
　　我在操你表姐！
　　这一下梦雅始料未及，赶忙想扑过来抢手机，我哪里能让她得逞，左手按住了她的腰，下体开始发力，快速而有力的拱了起来，面对这我的全力进攻，梦雅立刻失去了反抗的力气，只能无力的把脸埋在枕头里，撅着屁股挨操，一声声浪叫从枕头里传出来。
　　看到她被我制服后。
　　我才对着电话说。
　　“喂，苗苗吗，是我张琼，梦雅和我在一起。”
　　电话里沉默了一会，才响起方苗那软萌的声音。
　　“你们……在所什么，造小孩吗？”
　　额额额….这丫头。
　　“跟你说不清楚，你过来吧，对面有家快捷宾馆，三楼8306号房。”
　　说完，我又把手机扔给梦雅，她赶忙接起手机，对方苗说。
　　“苗苗啊啊啊….过马路…不要发呆……跟着人……
　　走啊啊！”
　　说完她就挂掉了电话。回身怒骂。
　　“你真不是人，想害死我啊！要是让她妈知道了啊啊啊啊！”
　　我可没工夫听她废话，要高潮了！
　　我双手捏住她的屁股，由于手劲过大，已经把她的臀肉捏变了形！
　　我汲取着身体里的每一分力量，催动着我的鸡巴朝梦雅的屁股撞去。
　　梦雅的浪叫已经变成尖锐的长吟！
　　“啊啊啊啊啊啊啊，我要到了，老公，我要高潮了，啊啊啊啊！”
　　梦雅已经被我操的迷失了自我，疯狂着摇摆着脑袋，我也要来了。
　　随着一股热流从我的，鸡巴里冲出，我也把梦雅的屁股紧紧的贴在我的腹沟上，我的鸡巴有一次在梦雅的肉屄里，释放出千亿子孙！、
　　由于顶是顶着梦雅的子宫口发射的，我的每一次射击都能被她的子宫感受到。
　　梦雅像是没了知觉一样，脸埋在枕头里一动不动，已有身体在抽出，屁股上的臀肉一颤一颤的美极了。
　　我又一次拿出了手机，在调整好角度后，我腰部一收，往后退了些距离。用镜头对准了梦雅，哢嚓哢嚓的拍了起来。
　　梦雅的屄花经过我的一番耕耘后，以及泥泞不堪了，白沫像是泡过水的洗衣粉一样，搞的哪都是，把梦雅的阴毛都黏在了一起。
　　被我操的又红又肿得肉屄已经合不上了，微微张开着，浓浓的精液从里面股股流出，被重力拖拽着往床上流去，拉出一长条淫丝，这种淫靡的场景，被我的镜头永远的定格在此刻。
　　我把梦雅翻过身去，大字摆开又拍几张。梦雅浑身酸软连动都动不了，也只能由着我随便拍了。
　　现在可不是休息的时候，在苗苗来之前要清理赶紧，至少要穿上衣服把。
　　事不宜迟，我便把梦雅抱进怀里，走进了浴室。
　　梦雅有些不好意思，想要自己洗。
　　但是这小妮子站都站不稳了，怎么洗？屄都操过了，还给我装什么清纯！我也不由的她不乐意，打开了热水帮她清洗身体起来。
　　我洗的很认真，先是帮她过一遍水，在打上沐浴露，全身上下细细的揉搓起来，在我帮她洗胸部的时候，梦雅脸上又泛起了潮红。
　　嗯，我将当她是害羞把，唉，搞得我也跟着硬了起来。
　　还有肉穴要好好清洗，要不然会滋生细菌的！
　　于是我找来浴巾铺在地上，我自己先坐了上去上后让梦雅背对着我，坐在我腿上，梦雅拗不过我只能照做，谁知道她不知是有心还是无意的坐到了我的鸡巴上，正好对着她的蜜穴，滋溜一声顶了进去。
　　我真的没那个意思啊！
　　梦雅回头看了我一眼，噗嗤一下笑出声来说。
　　“你的小兄弟会认路啦！”
　　我尴尬的说“他可能是把你那里当自己家了。”
　　梦雅听了我的话，满面潮红说“这里就是他的家，他只要想，什么时候都可以进来！”
　　妹妹！我爱你。
　　我和梦雅又在浴室里热吻起来。
　　吻了一会，我把鸡巴从她的蜜穴里拔了出来，开始用喷头帮她清洗蜜穴，我清洗的很仔细，手指伸进去又扣又挖，差点又把她弄高潮。
　　帮梦雅清洗完身体，热水也用完了，我让梦雅先出去。自己又洗了个凉水澡，真是操蛋。
　　当我擦干身子走出浴室时，梦雅已经传好了衣服，在摆弄我的手机。我一边擦头一边对她说。
　　“喜欢吗，我送你一个吧。”
　　梦雅朝我比了个中指，非常不屑的说“哦，跟你上床就能混个苹果啊，大官人你可真豪横。”
　　我知道她误会我了，但是话都说了，总不能收回去吧。我说“你不要算了，反正这玩意贵的要死，也不实用！”
　　梦雅摆弄了一会，觉得没意思，就扔在床上问“这是你的神秘女友送给你的吧？”
　　我操，你怎么知道的，梦雅看到我一副见了鬼的表情，随口又说了一句“女人的直觉。”
　　我操，那么准，我以后要小心点了。
　　梦雅一副若有所思的表情，嘴里还喃喃的说。
　　“我们学校的，可能是同年级，家里很有钱，嗯嗯。范围小了很多。”
　　坏了，我好像说太多了！这个女人其实很聪明，一不小心蒋婷就会暴露。就在我心里犯嘀咕的时候，梦雅忽然抬头对我说。
　　“我觉得你跟刘妤还有戏！”
　　啥！这都哪跟哪啊。我沉住气对她说。
　　“吃饭的时候你还跟我说，不让再找刘妤了，现在怎么变卦了！”
　　梦雅好一脸坏笑的说“刚刚算我精虫上脑，现在我冷静了，我觉得你和刘妤真的是天造地设的一对诶！”
　　平常一想起那个臭婊子，我火气就上来了，但是奇怪的是梦雅说我和刘妤很般配，我非但不生气，反而还有些开心。
　　梦雅见我不说话了又问“怎么样，你想不想跟她和好啊，刚刚和她打个照面，我觉得整个学校都挑不出她那种可人了，要是能把你们两个撮合成了，也算我功德一件，你要请我吃大餐哦！”
　　怪，很怪，她绝对在打鬼主意，撮合我和刘妤。对他来说有害无利，她图个什么呢？先试探一下吧。
　　“刘妤是很好，但是我更喜欢你，如果要选择的话，我更愿意照顾你一辈子！梦雅….我”
　　这话说的够真切了吧，换做是床上的梦雅，早该感动的痛哭流涕了，但是现在的她好像跟没听见似的，直接打断了我的话。
　　“别，打住打住，我可不想再被男人伤害一次了，要不这样吧，你先跟刘妤继续处，要是哪天你觉得我比她好，你再来找我，这样我也不用天天提心吊胆的害怕你跟别人跑了。”
　　我反问她。
　　“要是我没来找你呢？”
　　梦雅眼中闪过一丝落寞。
　　“那就说明我们有缘无分呗。”
　　梦雅…….
　　“喂，别发呆呀，刚刚你不是说要送我一个手机吗”
　　我说。
　　“是啊，我现在手头上的钱，够买一个了。”
　　梦雅说。
　　“我用不着，你去买一个，送给刘妤，她肯定原谅你！”
　　嗬嗬，谢谢你啊，真他妈的为我着想。我又有一种即将被女人用完就扔的感觉涌上心头，就跟昨天一样。我心中老大不快。
　　“刘妤的事，我会处理好的，你别管了。”
　　听出了我言语中的不快，梦雅也不好在再说什么了。忽然她坐了起来，不安的问“我接完电话后多长时间了？”
　　不知道她为什么那么不安，看了看时间。
　　“差不多二十五分钟，诶！苗苗怎么还没到！”
　　梦雅开始惊恐起来，赶紧跳下床去穿鞋。
　　“苗苗可能出事了，我要去找她。”
　　我也跟着站了起来问。
　　“离那么近，能出什么事？”
　　梦雅穿好了鞋子，打着苗苗的电话朝们走去，她显得很着急。
　　“跟你说不清楚，她跟正常人不一样！”
　　我也跟了上去，梦雅急匆匆的拉开门就要出去，结果一开门，发现门口站着个人。我和梦雅异口同声的喊出了她的名字。
　　“苗苗！”
　　门口站着的人正是方苗！
　　此时的她早已哭成了个泪人儿。
　　梦雅一边给她擦眼泪，一边将她扶进了屋子，而我很专业的冲回房间，将我和梦雅刚刚战斗过的床单一把揭了下来扔到墙角。
　　好让两位女士坐下，梦雅问方苗。
　　“你到多长时间了？怎么也不敲门啊？”
　　苗苗抹着眼泪，很机械的将梦雅的问题分别回答。
　　“我到了有十九分钟了，我怕打扰你们造宝宝，就没敢敲门。”
　　苗苗回答完还用手指了指我。当看了我一眼后，噗嗤一声又笑了起来。
　　“诶！你的鼻子怎么回事？”
　　听她询问，我摸了摸自己的鼻子，哎哟，真疼。我回答说“让你姐的铁拳打的！”
　　梦雅没有笑，她怒视着我，跳了起来，朝我肚子上捣了两拳，骂道。
　　“你跟他说什么了，什么造小人!什么造造小人！”
　　我连忙躲开。
　　“操，我什么都没说，她自己猜到的！”
　　梦雅没有听我解释，她抓住我的衣服，把我往门口推“你出去等会，我们姐妹话要说！”
　　嘿，娘们就是事多，我不太关心她们说什么，在门口找个位置蹲下，打开相册欣赏梦雅的艳照，啧啧，小妮子真是骚！
　　看了一会，我收起手机，脑子里回顾刚刚发生的事情，真是让我费解。为什么梦雅的态度大变，支持我把刘妤追回来呢，对她能有什么好处呢？
　　梦雅没有让我等太长时间，不一会她拉着苗苗开门走了出来。
　　梦雅一脸轻松，朝我挤眉弄眼，好像再对我说“搞定了！”
　　方苗呢只是泪眼婆娑的瞪着我，用她软萌的语调，冲我骂了句“大色狼！”
　　哟！
　　有戏！
　　傻子都懂，她在恼我意志不坚，轻易的被她表姐拉上了床。
　　又嫉妒梦雅能和我在床上承欢，还是背着她搞的。
　　嗬嗬，她可爱的样子总是会让我涌起一种想要欺负她的冲动，我嘿嘿一笑，一把将苗苗搂在怀里，用轻佻的语气在她耳边说“是不是嫉妒啦，哥哥最喜欢你啦，等有时间，哥哥带你出去玩，不带你表姐，怎么样。”
　　说着我便把手放到苗苗的肥屁股上摸了起来。
　　苗苗吓得赶忙躲到梦雅身后，梦雅抄起粉拳就朝我砸来。
　　“我还在呢！就敢调戏我妹妹！”
　　我赶紧求饶。
　　“女侠饶命，等你走了我在调戏她就是了！”
　　看着我扭捏作态的样子，梦雅噗嗤笑出声来。
　　“走吧，我的大力士，送两位美女回家可好？”
　　我嗬嗬的应承着。
　　“走吧！”
　　梦雅和苗苗的家离学校不远，在学校往西走四个红绿灯就到了，和我家一样，也是自建房。
　　我们县是人口输出大县，每年出去打工的人有好几万。
　　游子在一线城市打工挣到了钱，就会回家盖房子，把自家的宅基地建成这样的独栋带院的房子。
　　这种房子是不在政府的规划范围之内的，但是政府本着多一事不如少一事的原则对这种自建房也是睁一只眼闭一只眼。
　　光看苗苗家就只到她的家庭条件很好，房子明显是请人设计过的，三层楼的独栋小院，墙刷的粉白，屋顶上的瓦片鳞次栉比，每一层的阳台装的都是视野通透的落地窗，最让我印象深刻的就是院子里有一颗三层楼高的松树，年龄绝对比这栋房子要久远。
　　苗苗和我们挥手告别后，便进了院子。
　　我对梦雅说“你家在哪，我送你。”
　　梦雅淡然一笑“往右走。”
　　就这样我和梦雅肩并肩手拉手的走着，边走边聊，说的都是一些扯淡的话，梦雅显得有些心不在焉，谈话也慢慢进行不下去了。
　　为了缓解尴尬，我问梦雅“你跟苗苗在宾馆里说了啥”
　　没想到梦雅一句话顶了回来“你自己去问她啊。”
　　我也不想自讨没趣，也没再接话。走到了街口，我问梦雅“往哪个方向？”
　　梦雅简单的回了句“右转。”说完她便凑了上来挽住我的胳膊，她贴的很紧，紧到我能听到她的心跳，我知道，她有话对我说。
　　“张琼，我喜欢你你知道吗？”
　　她问的是句废话，但是此时此刻，她的每一个问题都值得我认真回答。
　　“我知道。”
　　梦雅沉默了一下接着说“苗苗也喜欢你。”
　　我说“我知道。”
　　梦雅又问“我和她你选哪个？”
　　我回答“选你，我是认真的。”
　　梦雅又问“我和刘妤呢？”
　　我沉默了一下“选你。”
　　梦雅望着我，清冷的月光照在她的眼里，使她眸子也如月亮一般明亮，她笑了，笑得是那么的的美。
　　“谢谢你琼琼。”
　　我将她搂入了怀中，至少在这个秋风瑟瑟的夜晚，我想用自己的体温驱散她身上凉意，但是他接下一句话使我的身体比深冬的寒冰还要冰冷。
　　“那我和那个女人，你选哪个？”
　　这个问题我无法回答，或者说我不敢回答。这绝不是梦雅想要的结果。但是对梦雅来说，沉默就是答案！
　　我纠结了半天，最后冲牙缝里挤出一句话“嗯，往那边走。”
　　梦雅回答“往右。”话音里依然带着哭腔。
　　我走的很慢，走走停停，我害怕，害怕梦雅回家之后，我就再也见不到她了，就像一个泡泡，噗呋一声消失的无影无踪。
　　“琼哥，我爱你，但是未来注定要失去你，现在又何必在一起。”
　　我很难过，我明明对每个女人都很好，但是每个女人都离开了我，我是被诅咒了吗？
　　不是的，是我太贪心，想用自己的好留住身边的每个人，结果一个也留不住。
　　但在这个时候，我想说出来，说给梦雅听，我可以骗任何人，但是不能骗我自己。
　　“梦雅，我…………们该往哪走”我操！张琼！你去死吧，你这个软蛋！
　　梦雅愣了一下，噗嗤笑出了声“右转！”
　　经过短暂而沉闷的沉默后，梦雅调整好了自己的心情，然后她又用非常轻柔的语调对我说“虽然你嘴上说我比刘妤重要，但是啊，我知道你心里放不下她。
　　你去吧，无论是那个女人还是刘妤，我都不会阻挠你的，如果到了最后你还是觉得我好的话，请你回到我身边。”
　　这几句话梦雅说的哀怨委婉，我就算石块石头，也该焐热了。我答应了她。
　　“我答应你，梦雅。”
　　突然梦雅话锋一转“但是有个前提条件哈”
　　你他妈真会挑时间，你看看气氛啊！
　　我问“你条件真多，说吧。”
　　梦雅清了清嗓子“如果，我是说如果哈，以后你要是取了我，我可能要带个拖油瓶！”
　　好嘛，在这等着我呢,我正色道“我拒绝养育你和你前男友的孩子！”
　　梦雅刷的一个嘴巴子扇了过来，让我躲了过去“滚你妈了个屄的，我说的是苗苗。”
　　我操，她一提苗苗，我的小兄弟立马就有了反应，还有这好事！
　　我嘿嘿的笑着说“这算不算是捆绑销售？再说苗苗愿意吗？”
　　梦雅没心情理我“这你自己问她去呗，还有没我的同意不准碰我表妹！”
　　我点了点头，我在道义上支持你的观点。实际上嘛…….
　　嗯，不对啊，这里好眼熟啊，这不是方苗家吗。我问梦雅“我们怎么走回来了，你家呢。”
　　梦雅往左指了指“我家在苗苗家隔壁。”
　　我理了理头绪“也就是说我们从方苗家连续四个右转转回到了原地，结果你告诉我你家在方苗家左边？”
　　梦雅搞得很意外似的“是啊！”
　　麻辣隔壁！
　　你他妈遛狗呢，要是个男的，山东特色的大耳刮子就给你贴上了！
　　我说“我知道了，你一定是想跟我多呆一会对吧，小机灵鬼，我也不愿意离开你，快回家吧，父母该等急了。”
　　梦雅找我挥了挥手说“我知道了，你快回去吧，九点了时间不早了。”
　　将梦雅送回家后，我快步走在大街上，拦了一辆三轮车。
　　“师傅去城东南路。”
　　今天一天发生的事情，比过去一个星期发生的还多，搞得我脑子很乱，给蒋婷发短息也不回复，刘妤那边直接把我拉黑名单了。
　　苗苗对我不冷不热。
　　只有梦雅今天对我那叫一个情深义重，但是我这个狗屄连句我爱你也没敢说出来，卵蛋割了喂狗算了。
　　我扇了自己两个大嘴巴，用钥匙开了自家院子的门，里面灯都黑着，老妈应该还在撸串喝酒吧。
　　我失魂落魄的进了屋，瘫倒在沙发上。
　　我只能这么安慰自己，今天走背字，现在已经在谷底了，怎么走都是向上，不会有更操蛋的事情了！
　　一定的！
　　你猜怎么着，我刚给自己打完气，屋里就传来了老妈的叫声。
　　“啊哦哦哦哦，用力操，好爽啊！！”

第4章 欲母
　　这是怎么回事，我是在做梦吗，如果我把今天发生的事说给你听，你肯定会认为我在编故事！
　　事实是，我多么希望你是对的！
　　当我听到从母亲房间里传出的浪叫，我以为是自己幻听了，我摇了摇头，竖起耳朵仔细听。
　　“啊啊啊啊，使劲！使劲！”
　　我没有听错，我又猜想是不是老爸回来认错了，然后两口子相逢一炮泯恩仇？
　　但是不对啊，根本来不及啊！
　　我的心越来越凉，我轻悄悄的走进老妈的房间门口，门居然是掩着的，好啊现在偷情都不流行锁门了是吧，我轻轻的将门打开一条缝，里面女人的浪叫听得更清晰了，我从缝中看去，一个肥硕中年男人背对着我，扛起女人的两条腿，使劲着晃动自己的肥腰，朝着老妈的臀部撞去，撞击声声声入耳连绵不绝，两颗阴毛浓密黑色的蛋疯狂的朝着女人的屁股上抽打着，把女人的股沟都抽出了深深的红印。
　　这头肥猪宽大的身体遮住了女人的身躯，让我看不见她的容貌。
　　这使我还抱有些许希望，希望只是两个喝醉了的狗男女，不小心误入了我家，在我爸妈床上打炮，一定是这样的，床上的婊子一定不是我妈！
　　“哦哦哦，黄杏！我要射了！”
　　完蛋了，床上的就是我妈。
　　我有些呼吸困难，我恶心，我想吐。
　　“啊啊啊，院长，好爽啊！”
　　肥猪看来是射精了，他用力的往前一顶，整个人都压在了我妈身上，屁股一抽一抽的，貌似想把自己的精囊里的精液全部射进我妈屄里。
　　抽搐了好一会，肥猪终于平静了下来，他从我妈身上爬了起来，双手伸到自己裆前扣弄着什么，只听见啪的一声，肥猪揪下来个避孕套。
　　哦谢天谢地，肏，我他妈的庆幸什么呢！
　　肥猪小心翼翼的把避孕套扎紧扔进了垃圾桶，处理过避孕套后，这头肥猪灵巧的爬到我妈身上，肥屁股骑在了我妈的奶子上，对我妈说。
　　“杏儿，来帮叔舔舔！”
　　我看不见我妈的脸，只能听见她说话“哎呦，你快走把，马上我儿子就回来了，让他看见了，非把你打残废了，他比他爸还狠，你不怕啊？”
　　肥猪“我当然怕了，但是为了杏儿，打死我都愿意！”
　　我妈“死鬼，就会讨人欢心，只舔一次哦。”
　　说完我妈就开始，啾啾啾啾的帮肥猪吸着鸡巴。
　　我妈两条肥腿大开，胯下的春光一览无余，换做别的男人，一定会目不转睛的欣赏我妈的肥屄。
　　但是我不同，我只觉的好笑。
　　妈妈的肥屄被这头肥猪肏的大开，污浊不堪的淫水流了一床，把浓密的阴毛粘在了一起，像是一团黏在下水道里的毛团一样恶心。
　　我妈那淫荡的屄花因为充血而胀得通红，一张一合的好像是在述说着刚刚发生的激战，伴随着老妈舔着鸡巴而发出的啾啾声，这张开合的屄又好像在唱着嘲笑我们父子的歌谣。
　　我四肢冰冷，心却像火一样的燃烧，火越烧越旺，红的就像我妈充血的屄一样，猛烈的燃尽了我最后的理智。
　　我转身离开，机械般的走向厨房。
　　我脑子一片炸响，轰轰隆隆的好似火车在经过，我走到案板前，抄起了老妈平时用来切菜的尖刀，开始用抹布擦着钢刃。
　　擦呀，擦干净了一刀捅死那个王八蛋！
　　老爸跟大师姐搞在了一起，我一点也不难过，爱咋咋地，我自己守着妈妈也能过日子。
　　但是老妈啊，你可不行，你还要抚养我成人啊！
　　现在跟个男人鬼混，明天就能把我赶出家门！
　　我不能让这种事情发生，你可以对不起老头子，但你不能对不起我啊！
　　妈…你可不能离开我。
　　嘿嘿。
　　我用抹布把刀擦得亮到能反光，刀面照出了我的镜像，在清冷的月光下，那是一只面色苍白，双眼血红的野兽！
　　随时都准备着将屋子里的那头猪宰杀掉。
　　我感到头晕目眩，视觉跟着也模糊了。
　　伴随着晕眩，我在镜像中好像看到了我的爱人们，她们掩面哭泣，祈求我不要这么做。
　　我恍惚了，是啊，真要这么做，我下半辈子可能真的要去牢里捡肥皂了。
　　还有好多事情没有完成啊，我还没能娶到蒋婷，给方苗开苞，搞大吴梦雅的肚子！最他妈可气的是我还没有肏到刘妤那条母狗。
　　可恶，想起她今天看我的眼神，那种充满了厌恶，鄙视，怜悯的眼神，想起来我就要气的发疯！
　　妈的我一定要弄死她！
　　我深吸了一口气，心里默默的数到十，然后呼气。
　　慢慢的使自己冷静了下来，我冷笑了一声，把刀子放回原处。
　　我隐隐觉得我的内在正在发生改变，改变了什么，我也不知道。
　　但是，在这一刻，我的内心打定了主意。
　　“妈，尽情的出轨吧！”
　　我蹑手蹑脚的走出了家门，绕道了后院父母卧室的窗外。
　　嗬果然啊，有围墙挡着，连窗帘都不拉上，正好便宜了我！我微微探出了头，斜眼瞄过去，看清了那个男人的脸。
　　说真的，让我很吃惊，这个人我认识。
　　他是我们县人民医院的外科主任，双手灵巧，心思细腻，精通各种外科手术，我们县出了名的名医，今年刚升职为副院长。
　　他跟我们家关系很好，因为他只一把手术刀，在我家就直接给我做了包皮环切术，还没收到我爸钱，把我爸感动坏了，非要拜把子做兄弟。
　　这下好了吧，两人成了襟兄弟了，他兄弟把他老婆按在床上一通爆肏，不知道老爸知道了会作何感想。
　　总之见了面我还该叫这头肥猪一声牛伯伯，诶？
　　是姓牛吗？
　　不管了，我拿出了我的手机，微微的探出窗户，将摄像头对准了屋内的两个赤条条的男女，按下了录像键，嗬嗬，牛伯伯，是你先对不起我的。
　　我不敢探头，只能从手机拍到的画面来偷窥屋内的战况。
　　这狗屄好像还意犹未尽，抓着我妈的手腕和我妈缠呢“好杏儿，还剩一个套，我们把她用完吧！”
　　我妈不想如他的意“你快走吧，等我儿子回来你就走不了了！”
　　老院长一脸赖皮像“好杏儿，再做一次，过了今天我就要出差了，你再满足我一次吧。”
　　我妈被他缠的没办法只好道答应了他“那就再做一次，这次要快点，不跟你开玩笑。”
　　牛院长像是的圣旨似的，高兴的吧最后一个套子拆开，带到了鸡巴上，熟练的扛起了妈的大腿，将自己的龟头抵在我妈屄上研磨了起来。
　　这时，不知道他哪根筋搭错了，竟然得寸进尺的向我妈提要求“杏儿，你不是上节孕环了吗？要不我们试试不带套做吧！”
　　我摇了摇头，真是找死，诶。
　　我妈果然跟我预料的那样，一脚照着牛院长得肚子招呼了过去，直接把这狗屄踢了个人仰牛翻！
　　我妈跳到了牛院长的身上，膝盖抵住了他的肥肚子，右手揪住了他本来就不剩几根的头发，怒喝道“你他妈的别给脸不要脸！”
　　虽然在我预料之中，但我还是被吓了一跳。
　　我妈发怒的样子，让我想起了我小时候因为偷她的内裤自慰而被她打的往事。
　　真是太恐怖了，即使过了那么多年想起来，依然让我直哆嗦。
　　牛院长被揍的直求饶，我妈看他知道错了，便厉声喝道“怎么样，我的绩效你提不提？”
　　牛院长忙应和道“提提，明天就提，我给你按顶格提！”
　　诶，看来是为了钱，一定是为了多赚钱把我养的白白胖胖的！老妈你真棒！
　　老妈听了牛院长的回答，脸上顿时就转了颜色，装出一副心疼的样子，把牛院长扶了起来“哎呦，院长！你早这么说不久结了嘛，你疼不疼啊，诶呦都青了，对不起啊。”
　　啧啧，这脸色变得可真快。
　　老妈接着说“还做吗，不做你就快回去把！”
　　牛院长摸了摸还没完全软下去的牛子，坚定的说“我是个有始有终的男人，一定要做完！”
　　我可去你妈的吧，有始有终是让你这样用的？于是在牛院长的央求下，老妈又趴回了床上，把她的肥屁股撅的老高，看来他们要用后入式。
　　牛院长因为腿短，跪直了也够不到我妈的屄，于是他让我妈把腿分个大开，好降低屁股的高度。
　　在勉强能对准后，牛院长又把鸡巴对准了我妈的屄，开始磨起来。
　　嘿，说来也奇怪，这老东西的鸡巴好像铁打的似的，磨了几下又硬了起来，噗叽一声，捅进了我妈的屄里，我妈好像被烫了一下，发出“啊”
　　的一声娇喘。
　　随着牛院长腰部的拍动，房间里又响起了我妈忽高忽低的浪叫。
　　真是太美了，我是指我妈的肥屁股，这就是一个真正成熟女人的胴体吗？
　　从窗外看，牛院长的鸡巴的尺寸只能算是中等水平，但是他耐力比想象中好，一波一波的冲刺把我妈撞得到高潮迭起，我妈那肥屁股上的肉被撞一颤一颤的，想波纹，像海浪一样，从牛行长的腰部接触的位置开始，向我妈的腰部延伸。
　　我有些不满于只从尽头中偷窥屋内的两人，不知不觉中，我已经将头探出窗户。
　　如果说在屋子里时我因为愤怒而忽视了我妈那美妙的肉体，那现在的我已经完全的迷上了她，我的目光无法离开，只能直勾勾的盯着我妈那颤抖的屁股和晃得飞起的奶子上。
　　屋内的两人也没有注意到站在窗口的我，他们在我父母的床上忘我的交媾着，想一直公狗骑在母狗的身上，母狗被干的阴唇充血，乳头挺立，眼神迷离，口水直流。
　　可恶，骑在我妈身上的为什么是这头猪，为什么不是…我脑子里突然闪过了一个想法，这个想法让我不寒而栗！
　　我赶紧蹲下身子，拍了拍自己的脸，使自己冷静下来。
　　然后又把手机的摄像头伸了出去。
　　他们还在继续，外科医生体力都那么好吗，是的，因为他们一台手术动不动就四个小时起步。
　　牛院长还元气满满的干着，我妈已经受不了了，一边喘息一边抱怨“你都五十多…岁的…人了，干了五…次牛子怎么还啊啊啊…那么硬，你吃药了吧？”
　　牛院长也是好了伤疤忘了疼，又贱兮兮的调戏我妈“是啊，怎么样，要不要给你老公搞点？”
　　我妈立刻打断了他“你少给我提那个混蛋！”
　　我很好奇，什么药那么神，要不给我来点？
　　牛院长好像要到极限了，疯狂的抖动的腰，把我妈撞得都要贴床上去了，他把我妈压在床上，用自己肥硕的身躯盖住了我妈的肉体，屁股往我妈的肥臀上猛肏了几下后，就不动了，像头死猪一样。
　　休息了片刻，屋里的狗男女还是收拾战场，我也把手机收了起来。
　　母亲做完爱后，立马把刚刚床上的那副婊子浪荡的神态收了起来，脸上回复了平时冷若冰霜的表情，要不是她大奶子还袒露在睡衣外，你决对不会把她想象成母狗一样的女人，我盯着那对乳房出神，像是见到了无比美味的大餐一样。
　　我上一次吃母乳是什么时候的事来着？
　　这里不能久待了，我要先去准备准备，给牛伯伯一个惊喜！
　　我悄悄的离开了窗口，走出了家门，朝着我家后面的小树林走去。
　　我靠着树，陷入了沉思，刚才母亲和这肥猪赤身肉搏的画面还历历在目。
　　刚刚目睹了那么刺激的AV表演，兴奋的心情暂时盖过了苦闷，等兴奋的劲头一过，我立马被愤怒，悲伤，耻辱等负面情感淹没了，这种感觉很奇妙，仿佛被带了绿帽的不是我爸，而是我。
　　从各种意义上，这对我都是奇耻大辱，如果换做平时的我，早已将这个杂种大卸八块了，但是现在不行了，我有更重要的事情要去做。
　　本来我的心情已经够悲苦了，这时不知道从哪传出一声嬉笑，我顿时怒火中烧，我转过头，拿出手机打出了照明灯，再离我不远处的树下，站着一男一女。
　　男的一副杀马特扮相的傻屄样，居然还染了一头的绿毛，想必他一定很喜欢绿色吧。
　　女的也好不到哪去，嘴里叼着烟，衣着暴露，穿着露脐装，不知道还以是出来卖的，看来是两个脑残情侣跑到小树林来谈情说爱。
　　可惜他们在一个错误的时间，出现在一个错误的地点。
　　他们惹到我了，我冲他们走了过去。
　　杀马特脑残男也注意到我了，可能被我那灯照了心情不好，开始冲我嚷嚷了起来。
　　但是他的这份气势保持不下去了，因为他注意到了站在他们面前的是一个身高接近两米的巨汉，这个小瘪三被我吓的腿直抖，在灯光的照射下，他因为惊恐而变得扭曲的脸清晰可见。
　　我嘴里只说了一个字“滚！”
　　杀马特好像得到大赦似的，一溜烟的跑了，就像那天丢下刘妤的富二代那样。
　　我身边只剩下紧靠着树，吓的都忘了逃跑的小太妹，我没打算把她怎么样，我调侃了一句“哟，挑了个靠谱的男朋友啊。”
　　小太妹好像没听到似的，叼着烟的嘴不停的发着抖。
　　我问她“你几岁了？”
　　小太妹回过神，发觉我在问她话，她声音发颤的回答“十七岁了。”
　　啧啧，怎么比我大啊。
　　我没想那么多，只把手伸向了她。
　　她貌似觉得自己要被强奸了，害怕的闭上了眼睛。
　　但是她想多了，她并没有感觉自己的身体遭到了侵犯，只是感觉自己的嘴里好像少了什么。
　　她睁开眼睛，发现自己嘴里叼着的香烟被我揪了下来。
　　我拿起她抽剩下的烟，叼进了嘴里，猛吸了一口，烟从我的鼻腔经过，在我的肺里做了一个循环，然后又从鼻腔徐徐的吐出，我伸手在小太妹的鼻子上轻轻的刮了一下说“小孩子抽什么烟，快回家去。”
　　小太妹仿佛看痴了，愣在原地没有反应，我轻轻的咳了一下，她才反应过来，跟我说了再见，才一步三回首的离去了。
　　现在终于只剩我一个人了，我靠着树，抽着剩下的半截烟。
　　我越等越焦急，怎么还不来，不应该啊，牛院长干的是偷人的勾当，来回进出都应该避开大路走小路啊，还能有哪里比穿过小树林更安全的路呢？
　　就在我快要等不下去的时候，我听到了我家的方向传来由远至近的脚步声。
　　嗬嗬，终于来了。
　　我冷笑一声，将烟头扔到了地上，狠狠的踩灭了。
　　等到确实看到牛院长走近，我迎面走了过去，他可能惊讶于晚上十一点的小树林里怎么还会有人，但只是惊讶了一下而已。
　　他认出了我，表情开始不自然起来，他估计现在极度担心自己的奸情是不是被发现了。
　　我笑嗬嗬的迎了上去打招呼“哟！这不是大伯吗？”
　　牛院长见我跟他打招呼，紧张的情绪放松下来“是你啊，琼琼，怎么晚才回家啊？”
　　我随便跟他扯“我躲外面抽烟呢，烟抽没了，伯伯，您有吗？”
　　牛院长觉得自己的奸情没有被我撞破，心情大好，笑嗬嗬的从衬衣兜里翻出烟，抽出一根给我点上了说“小孩子，抽烟不好啊，要早点戒掉，听伯伯的话。”
　　嗬嗬，这老帮菜还不知道自己要大难临头了。
　　我深吸了一口，连忙应和道“是啊，该戒掉，一定戒！诶？大伯，我妈睡了吧？”
　　牛院长此时神经放松了下来，根本没有防备，下意识的就回答说“我出来时候还没睡呢！”
　　他刚说完就后悔了，赶紧捂住嘴巴，这可能是他这一生最不该回答的问题。
　　他的动作机械而僵硬，像木头人似的慢慢的抬头看向我。
　　而我呢，又深深的吸了一口，烟头的火光把我狰狞的脸照亮，像一头从地狱闯出来的恶鬼一样。
　　他现在慌得不行，只能勉强挤出一个比哭还难看的笑脸，向我解释“琼琼，你…哎呦！”
　　我没有给他解释的机会，只是照着他肚子来了一拳，这老东西立马失去了站立的能力，跪趴在地上痛苦的呻吟着，连求救了力气都没了。
　　我又猛吸了一口，右手揪住他稀疏的头发把他提溜起来，朝他脸上吐着烟圈。
　　“怎么样，大伯，我妈的口活不错吧，老屄是不是很摆货？我一直觉得我跟我爸长得不像，到了今天我才知道原来你才是我亲爹啊，我找你找得好苦啊！爸爸！”
　　我恶毒的讽刺着他，然后将烟蒂直接撮在他的脑门上，烫的他直吸冷气。
　　牛院长还不死心，狡辩的说“你说什么，我听不懂！”
　　这该死的东西一番嘴硬，居然把我逗笑了，我丢掉烟头，从口袋里掏出了而手机，把相册调了出来，然后在他眼前晃了晃“你看这个光屁股妞，是不是你的杏儿？”
　　牛院长看的眼都直了，他嚷了起来“胡说，着分明是个小姑娘！”
　　小姑娘？我心中一惊，拿起手机自己看了看。
　　肏，我弄错照片了，我给他看的是蒋婷的掰穴照！
　　蒋婷的裸体被这个狗屄看了精光！
　　我顿时陷入了狂怒，照脸给了他一巴掌，把他扇倒在地，狠狠的在他肥屁股上猛踹了几脚“我肏你妈了个屄，你他妈给我忘掉！敢说出去我把你眼珠子挖出来！”
　　我疯狂的吼叫着。
　　这老屄抱头挨揍，一边求饶“别打了，别打了，我什么都没看见！”
　　被我一番输出后，这老东西已经浑身是泥，我喘了口气，伸手抓住了他的衣领把他拽起来，把他整个人按在树上恶狠狠的瞪着他“我他妈没时间跟你扯淡，我问一句，你答一句，要是我不满意，嗬嗬。”
　　我亮出了我的拳头“这玩意给你肚子上来一下，你猜你会怎么样？”
　　牛院长说“胃下垂，隔膜位移，腹腔出血”
　　你妈了个屄，现在还跟我掉书袋呢啊！我把他扯过来又撞向树干冲他吼道“
　　会死，你他妈会死！”
　　牛院长被吓得脸色苍白“不是你说的问一句我答一句吗？！”
　　我“少他妈废话，你和我妈好几年了？”
　　牛“5年了。”
　　肏你妈，我爸这绿帽戴的够久了啊。
　　我“怎么搞上的。”
　　牛“你知道我离婚好多年了，我喜欢你妈，再加上当时她想升护士长，但是我没强迫她啊，我是正经追求你妈的。”
　　我“肏，你他妈还真浪漫啊！今天我要是没发现，你跟我妈是不是就准备继续搞下去？”
　　牛“没有没有，我最近在和前妻商量复婚，我女儿马上也要从加拿大回国了，我们打算过了今年就分手，真的！”
　　我陷入了沉思。
　　说真的，如果是换成以前的我，这狗屄这会已经躺停尸间了。
　　但是现在不一样了，我有喜欢的人，也有喜欢我的人。
　　她们是世界上最善良的人，值得被善待，我想嗬护她们，给予他们幸福，这里面不包括刘妤。
　　但是我没有这个能力，至少现在没有。
　　我必须多挣些钱，我可以受穷，但我不能让我的女人们跟着我受穷，所以啊，牛伯伯，你可不能走！
　　我对着老牛说“大伯，其实我不反对你跟我妈在一起。”
　　牛院长听了我的话，以为自己幻听，他摇了摇头对我说“你说啥，你再说一遍。”
　　我嗬嗬一笑“我看的出来，你是喜欢我妈的，反正最近我爸妈闹分居。您要是能给我妈以安慰，我高兴还来不及呢，怎么会生气呢？”
　　这下轮到牛院长懵屄了“你说你不生气，那合著你打了我一顿，就是为了练练拳脚？”
　　我摆了摆手把他从树上放了下来说“我生气啊，是因为你们两个做这种事情瞒着我。知道吗，我身为家庭的一份子，我有知情权啊！再说了，您可能给了我妈不少好处是吧，可是我没享受着啊！天下哪有免费的午餐，您既然肏了我妈，那你就是我干爹了，干爹给干儿子一些好处，那也是天经地义的对吧。”
　　牛院长终于明白我的意图了，他狠狠的抽了自己几个嘴巴说“行吧，今天栽在你手里，我认命了，说吧一口价，多少钱”
　　我嗬嗬一笑“十五万。”
　　十五万，在10年是一笔不小的钱了。
　　这个数字差点把牛院长气出心肌梗塞，他一口回绝了“不可能，我拿不出那么多钱，就算我有也不可能给你，你去告我强奸吧，反正你妈也不会承认的。”
　　看他一副死猪不怕开水烫的样子，我笑得更开心了。
　　当目标敬酒不吃吃罚酒的时候，需要给他一点颜色，使其屈服！
　　我装出一副无辜的样子“伯伯，你把我想的太坏了，你和我妈你情我愿的，怎么会是强奸呢。我相信你和我妈是相爱的，你的妻女也会为你作证的对吧！”
　　听到我挺起他妻女，开始有些慌了，连说话都开始结巴“你你…想干什么？”
　　我掏出了手机，调出我偷拍的视频，点开了播放键，把音量尽量调大，手机里立马传出了这对狗男女交媾时发出的浪叫。
　　“院长…你搞死我了！”
　　“杏儿，把屁股撅高点！”
　　我拿着手机，双手一摊，亮出了我的底牌。
　　“如果你的前妻看到这个视频，估计你要复婚无望了，你那个在加拿大的闺女估计这辈子也不会再回国了吧。”
　　我轻描淡写的威胁直接击碎了这个男人的心里防线。
　　他扑通一声跪在我面前，抱住我得我腿哭求着“我求求你啊，你不要害我啊，我什么都答应你啊！”
　　我面露厌恶之色“我肏，你别这样好吗，搞得我好像要逼你去卖身一样，你赶紧起来。”
　　牛院长像个小女生似的哭了好一会，才爬了起来，擦着眼泪说“阿琼，我复不复婚无所谓，但是我真的很久没见我女儿了，你把视频删了，多少钱我都给你！”
　　嗬嗬嗬，当目标的情绪濒临崩溃时，应对其适当安抚，避免目标极端化。
　　我说“你看这不就谈成了吗，大家好商好量，和气生财嘛！”
　　牛行长情绪慢慢稳定下来，开始跟我提条件“十五万太多了，我明天想办法给你借，你给几天时间。”
　　诶呦，那可不行！不能让他横生枝节。
　　我赶忙提出了我盘算好的计划“大伯，这钱你可以不用借，咱们这样搞你看行不。这钱你可以分期给我，每个月五千，三年还清，总额十八万”
　　牛院长听了我的提议，眼珠子要瞪出来了“你上辈子是土匪吧，怎么又多了三万，我一个月的工资也才五千！”
　　我怎么可能会被这个老棒菜绕进去“大伯，你好歹怎么说也是个神医圣手啊，手艺活那么好。你走一台手术，少说能收个万把块钱吧，再加上家属递的红包，你一年小百万啊，要不然你那个在加拿大上学的闺女谁供的？你那个好吃懒做的前妻？你上坟烧报纸，糊弄鬼呢？”
　　这狗屄见自己的老底被我揭穿，只能摇头晃脑的揉着身上的伤处不说话。
　　嗯，看来还要给些甜头。
　　于是我拍了拍他的肩膀“十八万买个我这么靠谱的干儿子，你赚了啊干爹。
　　你想啊，你跟你老婆不可能马上复婚的，在这段时间你想要了，不是还要找我妈吗，你放心吧，我不但装作没看见，我还会帮你打掩护的。”
　　牛院长被我这番话惊的目瞪口呆，他说“你是不是疯了？”
　　疯了？我疯了吗？是啊，我可能是疯了吧。
　　所有人都疯了，我爸跟自己的学员练寝技直接寝到床上去了，三年之痛，七年之痒，陪人看月亮的时候叫人家小甜甜，现在新人换旧人了叫我妈牛夫人！
　　那我妈呢？
　　我妈更糟糕！
　　为了个护士长得位置，为了一点绩效，被一头肥猪在床上拱的死去活来。
　　这跟梅街的卖屄女有什么区别？我妈都可以出卖自己的肉体了，那我为什么不能卖我妈的肉体呢？反正都是卖，不如多从搾一点油水。
　　妈！你说是不是？我嗬嗬一笑“大伯，我疯不疯不重要，你看这提议成吗？”
　　牛院长揉着肚子“阿琼，钱就这么定了，但是啊，我真的要复婚了，我跟你妈和平分手挺好的，你放心吧，只要我在医院一天，都会照顾好你妈的。”
　　嗬嗬嗬，这就想走了？我又卡住了他的脖子“老东西，给脸不要脸，你他妈还敢跟我谈条件，肏完了提裤子就想跑。我说不准分就不准分！”
　　老屄被我掐着喉咙，只能发出咿咿呀呀的声音“我总…不能复婚后还出轨吧？”
　　我啐了他一口，一脚把他踢倒在地“我呸，你他妈假装什么清高啊，我妈能出轨，你就不能？就你要脸？”
　　老屄趴在地上干咳了几声。
　　我继续威胁他“牛副院长啊，你命好啊。今天肏了个比你小二十岁的少妇，又认了个干儿子，再过段时间又能和妻女相见了。我都不知道该怎么祝贺你！嘿嘿，只要付出点代价，今天的事情我会帮你保密，但是你要是让我妈知道我们的交易，我也不打算留你了，我直接把材料举报给纪委，你他妈就等着被双开把。”
　　牛院长吓得直摆手“你可别，我好不容易熬到这个位置的，我听你的！还有啊，你是不是搞错了，我不姓牛，我姓刘！”
　　啊？我搞错了？他姓刘？刘妤也姓刘！我冲上去又给了他几脚“肏你妈，姓刘的没一个好东西！”
　　刘院长莫名其妙的又挨了几脚，也开始骂了“肏你妈，姓刘的爸你家祖坟了？”
　　我回骂“还想肏我妈，刚才你还没肏够吗？！狗屄！”
　　闹腾完后，我和老刘蹲在树边抽烟，我问“怎么样老刘？疼不疼啊？疼就对了，你他妈活该，你这淫人妻女的狗东西！”
　　老刘叼着烟，龇牙咧嘴的喊疼，今天的经历他可能会记一辈子。
　　他问“阿琼，你为啥不让我和你妈分手啊！”
　　我当然不可能告诉他实话，我漫不经心的回答“因为啊，因为你马上就多一个儿子要养了，我干爸爸花真金白银孝敬我，我总不能捂着我妈的屄不让肏把？
　　每个月给我打完钱，你要是憋了一肚子火可以去找我妈发泄发泄，怎么样很公平吧，干爹？”
　　老刘直摆手说“哼，你可别叫我干爹，我是你爹？你他妈是我爷爷！今天遇见你真是倒了八辈子霉了！这样吧，你把视频删了，我给你写个欠条，按质押的那种。”
　　我不屑的回绝了“不用了，爹，这个视频就是欠条。我不怕你不给我钱，这视频我随时可以发给我在加拿大的干姐姐！她在那边呆了那么多年，性观念一定很开放，说不定会觉得自己爸爸屁股上黑毛很性感呢！跟自己的黑人男朋友一边肏屄一边看爸爸拍的AV，别提多美了！”
　　老刘听我这么边排他闺女，气的七窍生烟，但是对我又无可奈何，只能使劲的抽着烟！
　　时间也不早了，我站起身子，拍拍裤管子上的灰，准备回家。
　　没走两步，我又想起了什么，对他说“对了，还有一件事，以后你跟我妈约会，必须出去约，要是在让我发现你在我爸床上肏我妈，我他妈打死你。把你的名片给我一张！”
　　老刘从皮包里抽出一张名片，我结果名片，用手机的屏幕光把上面的信息照亮。
　　我皱着眉头讽刺的说“原来你叫刘正人呐，嗬嗬，这正人君子要他妈都是你这样，这个世界还不如毁灭算了！”
　　我头也不回的走了。
　　我回到家的时候，已经接近十一点了。
　　客厅里的等是灭的，说明老妈已经睡了，是啊，被肏弄了那么长时间，该累的呼呼大睡了吧。
　　我可不想吵醒这只母老虎，于是我蹑手蹑脚的从客厅溜过，想直接上楼。
　　这是我背后传来了我妈的声音“这么晚才回来，又去哪里飙去了？”
　　这突如其来的一声把我吓出了冷汗。
　　我心中叹气，转过身望去，老妈正站在厨房门口，手里抓着一根黄瓜，正往嘴里送，嚼的嘎吱作响。
　　妈，您还没睡呢，我跟同学上网去了。”
　　我胡乱编了个理由，虽然我从来不去网吧。
　　老妈好像丝毫不在意我的去向，虽然她和平常一样面如冰霜，但是我能从她的话里听出她心情很好。
　　可不是吗，刚刚在床上跟情夫爽的死去活来，又能多拿钱，心情能不好吗。
　　想到了这里，我心中又对母亲产生了一种厌恶之情。
　　在这种情感左右下，母亲在我眼里的形象都不一样了，这个女人穿上了衣服我都快不认识了，还是光着屁股更符合她的浪荡样子，嘴里含着黄瓜就像老刘的屌一样，真恶心。
　　老妈慵懒的对我说“赶紧楼睡觉吧，明天我值班，早饭给你做好放冰箱了，明天你热热就能吃。周末别光顾着玩，多去学校自习。”
　　我应承道“我知道了妈，你早点休息。”
　　我的语气非常冰冷。
　　老妈好像没听出来，只是嗯了一声，就转身回屋了。
　　不知是不是刚被肏过，荷尔蒙分泌旺盛的原因。
　　老妈走路时屁股扭的非常妖娆，看来让男人直想犯罪。
　　嗬嗬，我干嘛要内疚啊，老妈不是挺适合卖的吗？躺在床上，思绪繁杂使我久久无法入睡。
　　我在想梦雅对我说的话，我是否该去挽回刘妤呢？
　　我很清楚，我去追刘妤是因为我想出口气，她愿意和我在一起的很大一部分原因是因为我对她很有有用。
　　就目前来说我对她的投入已不算少，我实在是不想再继续下去了，但我又不甘心。
　　肏，我纠结那个臭婊子干嘛，梦雅不好吗？
　　但是我就是纠结，鸡肋懂吗，食之无味，弃之可惜！
　　就是得到了也捞不着好处，但是放弃又心痛不已！
　　刘妤蔑视的眼神在我脑海里挥之不去，折磨的我无法呼吸。
　　蒋婷！她在做什么？我好像很久没有见到她了，有一整天了吧。
　　现在十一点了，她睡了吗，我拿出了手机，向她发出了问候“你休息了吗？”
　　信息发出后，我便从床上跳了起来，在屋子里来回的走动，等待着蒋婷的回信。
　　除此之外，我不知该做什么。
　　然而，她没有回信，应该是睡着了吧。
　　要不我打个电话吧，她应该不会生气吧？嗬嗬。
　　我颤抖着拨通了她的号码，忐忑不安的等待着，接电话，快点接电话呀祖宗。
　　电话接通了，感谢上帝佛祖保佑阿门阿门。
　　电话里响起了熟悉的声音。
　　“咳咳咳，你那么晚了有什么事吗？”
　　电话里传来了剧烈的咳嗽声。
　　我担心的问“婷儿，你这么咳得那么厉害，感冒了吗？”
　　蒋婷“没有，我在忙呢。你有什么事情说吧，时间不早了。”
　　嗯？这么晚了能忙些什么呢。
　　我一时间不知该和她说些什么“没有没有，就是想听听你的声音，啊今天的月色真美啊！”
　　蒋婷“是啊，挺美的，今天多云，外边没月亮。你要是没事的话，我挂了。”
　　我大急“别挂，我…想你。”
　　说出来了，我终于说出来了。
　　电话那边一阵沉默，蒋婷说“嘿嘿，想我就早点说嘛，那么害羞干嘛，小伙汁。”
　　听她那么说，我心中大感安慰，如果一直能和她这么聊下去多好啊。
　　“那么，你想我吗？”
　　我像一个缺爱的孩子一样，小心翼翼的询问。
　　“不想！”
　　啪的一声，对面挂了电话。

第5章 有节制的乱伦
　　一阵深秋的寒风，卷起落叶，均匀的铺满了街道，伴着月光与星光，我在回家的归途上，我忘了为何离家，也忘了走了多久，从一个路灯到另一个路灯的距离间，只有影子与我相伴。
　　万家灯火河两岸，星河一道水中央。
　　我无心驻足，只因为这万家灯火里，有一盏是为我而亮。
　　砰砰砰，我轻声叩门。我并未久等，门吱呀一声被推开了。站在门口迎接我的，正是我朝思暮想的那个人。
　　“怎么回来的那么晚，老公。”
　　“婷儿！”
　　我搂住蒋婷纤细的腰肢，将她紧紧的抱在怀里，我贪婪的闻着她身体特有的芳香，仿佛我离开家已有一个世纪。
　　“你抱得我喘不过气啦。”
　　我闻言，赶紧松开了她，婷儿假装生气，在我的额头上轻轻的敲了一下说
　　“下次再这么毛手毛脚，就不给你饭吃了，赶紧洗洗手，饭已经做好了。”
　　嗬嗬，我表现的时候到了，我一把抱起婷儿，走到了餐桌旁，将她放下
　　“老婆，忙了一天累坏了吧？你坐着等开饭吧，剩下的交给我！”
　　我拍着胸脯保证着，走进了厨房。
　　说来也怪，不是要吃饭吗，怎么什么菜都没有？
　　只有一口大锅支在灶台上，锅里貌似有什么活的东西，顶的锅盖跳来跳去的。
　　“锅里是什么东西？”
　　蒋婷躲在我背后，突然问了那么一句，把我吓了一跳。我镇定下来反问她
　　“饭不是你做的吗？你不知道？”
　　蒋婷没有回答我的问题，只是用手比划，示意我打开锅盖看看究竟。
　　我无奈的耸耸肩，只能壮着胆子挪了过去。
　　我下定决心一咬牙，一伸手把锅盖掀开了。
　　我定睛望去，只见一直鸭子朝我凌空飞扑过来，说时迟那时快，我向后退后半步，伸手一抓，非常轻松的掐住了鸭脖，将这只扁毛畜生牢牢的扣在了手中。
　　我问蒋婷
　　“这只鸭子好大，我们是清蒸还是红烧呢？”
　　蒋婷望了望我手中的鸭子，又赏了我一个毛栗子
　　“鸭你个头啊，这是一只天鹅！”
　　我咦了一声，仔细端详着这只扁毛畜生，和鸭子一比是更大了些，脖颈细长优美，羽毛白胜似雪，鸭喙呈现橘红色。
　　最奇怪的是，我好像在哪见过它。
　　“嗯，是不像鸭子，更像大鹅！婷儿你想怎么吃？”
　　姑且称其为天鹅把，之间这只天鹅不停扭动着身躯，双蹼凌空扑腾着，甚是可怜，直接把蒋婷的同情心激了出来。
　　“她好可怜哦，我们不要吃她好不好，你瞧她的眼睛，骨碌碌的转着，好像在求我们放过她哦，我们放她走好不好！”
　　听蒋婷这么一说，我也发现了其中奥妙，一般来说家禽的眼球是黄带黑的，但是这只不一样，白里带黑，只有人的眼睛才是这种颜色的，莫非这只天鹅是仙子化作的？
　　念想与此，我也不敢妄言要吃了这家伙的话了。
　　踌躇半天，我决定放了它，我把头放回灶台，探身打开了窗户对她说
　　“你走吧！”
　　这只畜生仿佛听懂了我的话，扑腾着鹅翅挪到了窗口，距离自由只有一尺之隔。
　　不知为何，我仿佛被巨大的悲伤包裹住，无法呼吸，眼泪夜无声的的落了下来。
　　我心中默念着，祈求着她能留下来。
　　我默默的望着她。而这只美丽的天鹅，也回眸望了我一眼，最终，她还是舒展开翅膀振翅飞翔无垠的夜空，消失在黑夜里。
　　我像是被抽干了力量一样，瘫坐在地板上，还是走了，走了。蒋婷蹲在我身边，抚摸着我的背，安慰着我
　　“你不要这样难过啦，你总以为得不到的才是宝贵的，其实你只要四处看一看，就会发现你本身就拥有这种珍贵且无可替代的瑰宝。”
　　我无言以对。
　　这时客厅里传来了敲门声，咚咚咚。
　　这么晚了，会是谁呢？
　　我拉着蒋婷快速穿过客厅，站在了门前，我看了蒋婷一眼，她却笑盈盈的对我努了努嘴，示意我快点去开门，仿佛她早已知晓门外站着的是谁。
　　我深吸了一口气，缓缓的拉开了门。
　　眼前发生的事让我不敢相信。
　　只见在清冷的月光下，一只优雅的牝鹿站在我面前。
　　她的身姿挺拔，有种很漂亮的弧度，四肢细长，给人一种非常敏捷的感觉，却安静的伫立在夜色中，身上的毛发在月光的辉映下让分不清是白色还是银色，只能看到淡淡的花纹。
　　最让人着迷的是她的眼睛，那是一双清澈的，干净的，透着纯良的眼睛，仿佛随时都会流出水来。
　　当我沉浸于鹿的美丽时，她却向我款款走来。我一时不知所措，她走到我面前，舔了舔我无处安放的手，鼻子哼了哼气。
　　这时我才发现，牝鹿的头顶上顶着一只雪白的兔子，她是那么的白，白到掉进雪堆里会让人一时发现不了她。
　　真可爱，我双手托起了兔子。
　　她的眼睛不是红色的，而是想那只飞走的天鹅一样，白中带黑，黑多白少。
　　那是人的眼睛。
　　“嘿，你一定是从嫦娥那里跑出来的仙子把！”
　　兔子又不是人，她怎么会回答我呢？我转过头来招呼蒋婷
　　“婷儿，你看………诶……婷儿。”
　　屋子里没有蒋婷，或许应该说，什么都没有，我顿时陷入一种慌张的状态，恐惧包围了我，只用了一秒钟！
　　我又看向我的双手，兔子和小鹿也不见了，双手中空空如也。此时屋外狂风大作我一个健步冲了出去，四处寻找蒋婷的身影。
　　“婷儿，你再那？”
　　无人回应，除了狂风在呼啸。
　　呜呜呜呜呜呜，风中传来怪异的呜呜声，我慌忙抬头看去，之间一只巨大的猫头鹰站在树枝上，朝着我挤眉弄眼，仿佛在嘲笑我。
　　在她那双大的吓人琥珀色的眼睛里，我好像看到了我自己，我双手推着巨大的石块，一步步的将它推向山顶，只要一个不留神，我就会被压成肉饼。
　　“我………肏！！！！！”
　　我满身是汗的从床上翻了起来。肏肏，我跟你说，我早就知道我是在做梦了，但是我就是醒不来，知道那种感觉多难受吗。
　　窗外一片漆黑，我看了看时间，现在才四点半，刚刚那个梦搞得我睡意全无。
　　这个梦虽然算不上噩梦，那是梦中浑身的那种无力感现在想起来还是让我心悸。
　　俗话说日有所思夜有所梦，梦中出现的动物是不是代指着某些人呢？
　　特别是那只大天鹅，我怎么看都有刘妤的感觉。
　　嗯嗯嗯，我呸！
　　刘妤是天鹅？
　　操他妈的，她顶多算只鸡！
　　离天亮还有个把小时，奈何我一想到刘妤就气的睡不着，我得给自己找点事情做，能做些什么呢。
　　其实我想给蒋婷打电话，但是那么早，她肯定还在梦乡里呢，我不忍心扰人清梦，所以还是打给梦雅吧。
　　人在无聊的情况下，什么傻屄的事情都能做的出来，就像现在已经拨通梦雅电话的我一样。
　　“喂….你知不知道…现在几点了？有什么事情你…………快说zzzz”
　　我清了清嗓子
　　“嗯哼…嗯哼，没事，怕你尿床，喊你起来尿尿。”
　　打电话那头先是一阵沉默，然后传来了她生无可恋的叹息
　　“唉，我还是太傻了，看上你这个傻屄，我要和你分手，不说了，挂了。”
　　我赶紧制止了她
　　“别挂，梦雅，我又问题，我有个很重要的问题要问你。”
　　梦雅也认真对待了起来，她说
　　“等等，你先别问，让我清醒一下…………好了我回来了，你问吧。”
　　她在期待着什么，对即将到来的那个重要的时刻，她打起十二分的精神，郑重的等待着，以至于，我在电话的这头都能听到她沉重的喘息声。
　　“你说看王家卫的电影要不要带墨镜？”
　　“傻屄！”
　　不出意外，梦雅直接挂断了电话。好吧，可能是我太无聊，但是这么不由分说的挂断电话，也太没礼貌了吧。
　　反正也睡不着了，早点事情做吧，这两天事情比较多，把训练的事情忘了，两天不运动感觉身体都生锈了，于是乎我翻身起床，开始做起运动。
　　一百个俯卧撑，二百个仰卧起坐，一百个深蹲。
　　这是我平常的运动量，有助于保证我的体能不下降，如果放到平时，我做完整套只要二十分钟。
　　但是最近疏于锻炼，又被两个小妞轮流的榨精，以至于今天我花了整整三十分钟才做完整套训练
　　我擦了擦额头上的细汗，把两件换洗衣物装进书包，为了不把老妈惊醒，我没敢洗漱，只是拿了毛巾和牙刷，悄悄地留出了家门。
　　我拨通了荀辉的电话，嘟…嘟。
　　这小子手机开静音了吗，怎么不接电话？
　　看来需要教育教育。
　　就在我的耐心快要耗尽的时候，这崽子终于接了。
　　“喂，张…啊…大哥，有事吗？”
　　“你也不看看现在都五点了，还在睡！赶紧起来，咱们去澡堂子洗澡。”
　　“大哥，今天周六，周六是睡觉的日子，我今天哪都不去，你抬我我也不走。”
　　“我无所谓，我现在往你家那边赶，等我到了你还在睡，我就让你睡一个月ICU知道吗？”
　　“知道了，火气那么大干嘛，起来了。”
　　挂掉电话，我开始朝荀辉家方向跑去，深秋的清晨天还没有亮，马路上只有零星的几个路人，我乘着路灯的光亮，沿着辅路不快不慢的跑着，就像我小时候一样。
　　荀辉的家里我家比较远，我在城东，他在城西，中间要经过学校，估摸着有五公里远，这对我来说不算什么。
　　我越跑越快，呼哈，好久没有跑步，今天甩开腿跑了一会，浑身说不出的舒畅！
　　等我到荀辉楼下的时候，天刚蒙蒙亮。
　　我喘了一口气，擦了擦汗，发短息通知荀辉我到了。
　　在等他的档口，我去早餐店买了十个茶叶蛋，啧啧，自从奥运会后，物价跟着房价往上翻，连茶叶蛋都要一块钱一个了。
　　物价这么涨下去，饭都吃不起了，到时候真的要像奶奶那辈一样，在菜市场里捡菜叶子了吧？
　　我还在哀叹着飞涨的物价的时候，阿辉提着个塑料袋子下来了。我们向着街口的澡堂子走去。
　　“大哥？你鼻子怎么了？”
　　怎么了？让女人揍得！我没有回答他。
　　“喏，茶叶蛋，乘热吃。”
　　我把鸡蛋递给他，他却只拿了一个。这个小崽子不算矮，少说也有一米七五左右，就是太瘦了，风再大一点都能把他吹走了。
　　“你的饭量就这么点啊，跟猫一样。你还是多吃点吧，说不定还能再长高两厘米。”
　　阿辉拜了拜手说
　　“谢了，大哥，我就吃这么点就行，胃口撑大了就小不回去了，你还能养我一辈子啊。”
　　我耸了耸肩，表示不置可否，虽然解决了学费问题。
　　但还是不能改变他困难的处境，最近阿辉特别丧气。
　　我想帮助他，但却不知从何下手。
　　他不是那种轻易接受他人帮助的人，帮他解决学费已经是他能够接受的极限了。
　　“阿辉，我不知该如何劝你，我只想让你明白，贫穷不是你的错，但是你错在让贫穷毁了自己的身体。人格再坚毅，没有一个健康的身体去支撑，也是白搭。”
　　说完我又把鸡蛋递了过去。好说歹说终于让阿辉多吃了两个鸡蛋。真是他妈的，我讲的都是什么狗屁道理啊，好丢人！
　　之所以挑早上来澡堂子，是因为早上的水最干净，没有那么多让人恶心的污垢，先冲淋浴，把身上的臭汗洗，刮了胡子，刷过牙后，在大池子里泡一泡，浑身上下的脉络顿时畅通了。
　　我都泡出汗了，阿辉才慢吞吞的走进浴室，这个狗屄真是白，比那两个小妮子还要白，是透露着一种病态的白。
　　他两边肋骨清晰可见，肋骨外翻，明显是小时候缺钙造成的，别问我怎么知道的，我就是知道。
　　阿辉见我目不转睛的盯着他，有些不好意思了，我肏，他居然还脸红了，我要吐了！
　　“大哥，你老是盯着我干嘛，我不好那口！”
　　“狗子，你误会了，我也不好那口，只是我见你那样，让我想起了贝贝病死的时候，就是你这幅病样子。”
　　“大哥，我已经很惨了，你就别咒我了……你那个贝贝是怎么病死的？”
　　“嗯，得了细小死的。”
　　“肏你妈，原来是条狗啊！哎呦肏，我不洗了，师傅…师傅！搓澡多少钱？”
　　体格弱的人就是不经泡，阿辉才泡了一会，已经头晕眼花了，我摇了摇头，也跟着上去，叫了个搓澡师傅。
　　“小伙子，搓澡二十。”
　　我日，你可真看得起我啊
　　“啥，他搓澡五块我搓就二十？他长得比我白？”
　　师傅笑盈盈的说
　　“哎呦，该叫你大伙子，你也不看看你个头，背那么宽，壮的跟头牛一样，能一个价吗？”
　　师傅是个会做买卖的，说话很客气，俗话说伸手不打笑脸人，我也不想跟他计较。我说“就十块！”
　　洗完澡，我和阿辉光着屁股并排躺在单人床上，阿辉还想在睡一会，我则叫了个师傅捏脚。
　　这一进一出的档口，来洗澡的人也多了起来，休息室里来回穿梭着光屁股的汉子，一个个白屁股黑屁股来回晃着，真他妈扎眼，但是我很喜欢这样的氛围，很容易让人入睡，要说哪里让我不满意，就是这床太短了，藏头不藏脚，藏脚不藏头。
　　这时，阿辉突然冒出来一句
　　“怎么样，昨天没让妤姐吸干吧。”
　　肏,真是哪壶不开提哪壶，我没有正面回答，只是反问了一句
　　“狗子，你说刘妤和蒋婷谁漂亮？”
　　“妤姐漂亮。”
　　“昨天还臭婊子的叫，今天就叫妤姐，你可变得真快啊。”
　　“肏，我又不傻，你把她搞上了，我还敢说她坏话？活腻啦！”
　　抱歉啊，阿辉，平常把你当白痴了，原来你不傻。
　　“那我告诉你个坏消息哈，刘妤把我甩了。”
　　“哈！我就知道那个臭婊子不是什么好鸟！只把你当提款机了。我跟你说，打她跟那个狗富二代分手后，就有好多人开始不安分了，明里暗里的追求她，你猜怎么着？来者不拒！让我撞见几回，跟她吃饭的男人就不带重样的，还都是家境好的！本来我还没有在意，直到你昨天跟我说你们早就好上了，我一拍脑门，嘿，这臭婊子不就是给你带了个大绿帽吗？！”
　　他说的唾沫横飞，讲到大绿帽这三个字的时候，还在自己的脑袋上拍了一下，喜剧效果十足，结果这狗屄说的太大声了，搞得整个休息室里的人都哄堂大笑。
　　妈了个屄的，我直接一掀被子，站了起来，骂道
　　“谁笑得最开心？嘴巴张大点，信不信我一鸡巴同你喉咙你！”
　　阿辉这狗屄狗仗人势，也跳起来吆喝
　　“笑你妈啊，信不信小爷我一个大绿帽盖你们头上”
　　他像个褪了毛猴子一样上蹿下跳的，胯间的小鸡鸡也随着跳动上下翻飞。
　　这种别致的表演好像又戳到了好事者的笑点，但是她们见到我的身板，也不敢这么明目张胆的嘲笑，只能用被子盖住头，在被窝里笑得浑身乱抖。
　　我们躺会床上，我骂道
　　“你他妈的小声点，你昨天怎么不告诉我这些事。”
　　“我怕你伤心。”
　　“给我讲实话！”
　　“我怕挨打。”
　　啧啧，我就知道这个臭婊子是个拜金女，想靠自己两条腿中间的那个玩意脱贫啊！
　　这个贱货，想要卖屄也应该来找我啊，我认识的人多，还可以给她拉皮条呢，这个千人肏万人骑的野鸡！
　　阿辉见我发愣，以为我伤心欲绝，赶紧安慰我说
　　“大哥，教政治的那个谁，谁来着？不是说过嘛，凡事都有两面性，这种事还是早发现的好，要是结婚后再发现就晚了了，
　　最搞笑的是什么知道吗，你在产房外面保佑母子平安，一转头刘妤这个臭婊子给你生个黑小子！哈哈。”
　　这个狗屄越说越开心，说是为我打抱不平，但是我听到是“看吧，我早提醒过你”这种蛋话。
　　被他这么一挑拨，我身为男人的尊严使我下定决心，我他妈一定要好好的帮助刘妤，先把刘妤这个贱货玩的死去活来，然后在逼她去卖，让她实打实的用自己的身体去赚钱，助她早日实现脱贫。
　　说真的，想卖屄，就来点实在的，别搞这些虚头巴脑的！
　　“阿辉，我在告诉你个好消息！”
　　“啥？你打算放弃那只鸡啦？你想通了就好！那个臭婊子有什么好留恋的，说不定你以后去嫖娼，还能碰见她呢。你想象一下，她一边给你做活，一边眼含热泪的向你认错，当初应该老实本分的跟你过日子，不该耍花花肠子子，现在幡然醒悟了，可惜她屄已经黑的碳化了！哈哈哈！”
　　这小子嘴真损，我回答他
　　“恰恰相反，我打算把她追回来”
　　“……嗯，俗话说的好，浪女回头金不换，妤姐也只是一时贪玩，要是能改过自新的话，你俩也不是不可能哈，毕竟你们两个那么般配。你他妈的脑子进屎啦！就因为她张的有些姿色？”
　　“有些姿色？是超极漂亮好吗！现在人家已经是校花了。”
　　“啥？什么时候？我怎么不知道。”
　　“你能知道啥啊，以前你有几天是在学校里待的？”
　　“她那么欺负你还找她干嘛？”
　　我该怎么回答阿辉呢，还是别让他知道的好。
　　“我啊，你也知道的，我看见漂亮女人就走不动道，我这辈子最大的梦想就是娶个超极漂亮的老婆，长得丑的给我一百万我也不要。你不是这样吗？”
　　“我不是这样的，我的老婆可以不漂亮，但是对我奶奶要孝顺，对我要好，毕竟性格不好可是一辈子的事！”
　　我白了阿辉一眼，一字一句的说。
　　“丑也是一辈子的事。”
　　阿辉沉默了，眼睛直勾勾的盯着天花板，不知道在想什么。见他不说话，我脑子也不知道那根筋搭错了，随口问了一句。
　　“你觉得吴梦雅怎么样？”
　　阿辉一副看弱智的眼神望着我。
　　“吴静雅他妈的又是谁？”
　　我们俩冒着热气从澡堂子里走了出来。把身子洗得白白净净，又换了新衣服，别提有多爽了。回去的路上，我问阿辉。
　　“待会你去干嘛？”
　　阿辉看了看手表。
　　“小卖部要开门了，我帮奶奶去出摊。”
　　我考虑了一下，决定下午还是带上他。
　　“下午有空吗？跟我去市里。”
　　阿辉想了一下，答应了下来。我从包里拿出了我的5233递给了他。
　　“这手机给你，你那破小灵通扔了，你看，你都叫我哥了，那咱俩就是一家人，跟别人客气一下就算了，跟我就别来这套了。”
　　我有时都会问自己，我对阿辉是不是太好了，但是人就是这样，对一个人好，就会一直好下去，也不会在意别人感不感恩。
　　不为感动别人，只为了感动自己。
　　阿辉接过手机，摆弄了一会，抬起头说。
　　“你都这么说了，那我也跟大哥不客气了，顺便再给我充点话费吧。”
　　我比了个中指
　　“我可去你妈的吧。”
　　和荀辉分别后，我上了一辆三轮车，人是跑过来的，可没打算在跑回去。
　　回到家，发现老妈已经上班去了，唉，谁叫人家是白衣天使呢？
　　我走进她的卧室，发现房间里都被打算赶紧了，连垃圾桶里用过的避孕套都消失不见了，但是不知是不是错觉，我依稀还能闻到散布在空气中荷尔蒙的味道。
　　趴在老妈的床上把脸埋进床单里深深的吸了几口气。
　　他妈的，是洗衣粉的味道。
　　多余的事情放一边，先办正事，我翻身起床，开始去翻找老爸口中藏钱的地方，全部翻找了一遍。
　　诶？
　　是我没记清楚，还是老爸记错了，我又翻找了一遍，地方还是那个地方，每个地方也都翻出了钱。
　　但是肏蛋的是，在老爸的叙述中，至少应该藏了七千块钱吧。
　　但是全部翻个底朝天，算上零钱也只有三千块。
　　哎呀呀呀！
　　我他妈真是太小看老爸这个人了，我原本以为人可以骗别人，但是不会欺骗自己，没想到老爹居然连自己都骗，他他妈的是得了阿兹海默症了是吧，还是真的以为自己有那么多钱？
　　现在必须问个清楚，要不然，我跳进黄河都洗不清。
　　我一通电话打了过去。
　　“喂，老爹！你让我找的地方我都找了，只翻出来三千块钱。”
　　“诶？不会吧，至少有八千啊？该不是你老妈翻出来了吧”
　　“不可能，要是老妈先发现了，一分钱我都找不到。”
　　“那？那就是让你小子偷藏了！说！其实鱼缸里的钱也是你藏的对吧！好赖给你妈。”
　　嗬嗬，最肏蛋的事情发生了，本来想把老爸的钱搜出来，收个两成的好处费就给他打过去。现在倒好，狗皮膏药黏在身上揭都揭不掉！
　　“你要是不信就打电话问我妈！鱼缸里的钱就是她拿走的，我翻出来的就三千块钱！我要是敢骗你，我是龟儿子，王八蛋。”
　　第一我的确没说谎，鱼缸里的钱真的被我妈拿走了。第二，老爸的确是个王八，因为他老婆让人肏了！
　　“鱼缸的事情我姑且信你，但是缺的钱你要给我补上，用你的零花钱！”
　　好嘛，在这里给我下套呢。我越发的觉得老爸是想坑我，让我当冤大头。可恶，你不仁，可别怪我不义。
　　“老爸，我最近听说了一些事，大师姐好像去山东了。”
　　“是…是谁啊？大大…大师姐。”
　　老东西明显慌张了，连说话都变得结巴起来，还开始说倒桩话了。
　　“还能是谁啊，你记性可真差，就是大师姐啊！”
　　“可能…是去山东玩吧，她”
　　“那是，听说她去日照玩去了。”
　　他听我这么一说，放下了心来，连说话都顺畅了起来。
　　“嘿，日照有什么好玩？要玩也是来咱青岛！”
　　“那是那是，要玩也是来青岛玩啊！”
　　听他说话，知道他精神慢慢的松懈下来，嘿嘿。
　　“诶！俺爷知道知不道恁跟大师姐的事啊。”
　　一听我这么说，立马慌了神，山东话蹦了出来。
　　“恁爷知不道啊，恁可别说！”
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　“老爸，你刚刚说了什么，我爷爷不知道你和大师姐的事？”
　　老爸沉默了，他就是这样的，看上去身高马大，其实外强中干，特别胆小，说真的，我的性格要是向他那样，别说刘妤了，连那个牛萌萌那个肥妞都追不上！
　　我可不能给他思考的时间。
　　“你老实跟我说，你到底藏了多少钱？！要是不肯说，我把你的这些钱权交给我妈，再把你金屋藏娇的光辉事迹跟她说说！”
　　我可不怕你们离婚！老爸支支吾吾了半天，终于开口了。
　　“真的有个万儿八千的，只不过，我自己……花掉了….一部分。”
　　“花在你小情人身上了？”
　　“琼琼，你可别跟你妈说啊，爸爸求你了，钱你自己留着吧，爸爸不要了。”
　　老爹的语气近乎于哀求，以至于我这个铁石心肠也狠不下心了。
　　他一个顶天立地的汉子，让老婆赶出家门，住在爷爷那也没个收入，也不知道在那边过得好不好。
　　想到这里，我也不由得心酸起来。
　　我尽量的稳住语气。
　　“爹，这钱我不要，你也别再外面待太久，大师姐的事情你处理一下，别因为感情用事，把家弄散了”
　　我又嘱咐了一些其他事情，便挂了电话。
　　我叹了一口气，又惆怅起来，好消息是，老爹不是老年痴呆，坏消息是老东西连亲生儿子都坑。
　　但是我恨不起来，他也是受害者，毕竟从时间上来看，是老妈先出轨的。
　　这时手机又响了起来，是老妈。
　　我赶紧收拾好心情。
　　“喂，琼琼，起床了吗？”
　　“老妈，有事吗？”
　　“你姥爷来看你了。茶几上有一百块钱，你去菜市场买些菜，苋菜，冬瓜，丝瓜都来一些，最近猪肉便宜，买一斤排骨，一斤五花肉，晚上给你做冬瓜排骨汤……”
　　老妈絮絮叨叨的说了半天，除了买菜的事情，其他无关紧要的事情我一概都没听，只是低着头专心的点着票子。
　　“姥爷下午五点到，你去市里火车站接他，还有！他再跟你说药铺的事情，你应承的就行了，别跟你姥爷置气。”
　　“知道了，我不会跟黄大仙置气的，他说的话我左耳进右耳出还不成吗？”
　　挂掉电话，暗骂一声晦气，黄大仙要来，我该不该出去躲躲？算了，是福不是祸，是祸躲不过。现在还是忙正事要紧。
　　我把钱揣放桌子上，起身走向了鱼缸。
　　你会问我，干嘛老跟这些鱼老爷过不去？
　　你再去看看第三章，我当时只跟我爸说老妈翻了鱼缸，老爸却问我他翻出了多少钱。
　　如果鱼缸里只有那三千块，老爸肯定不会问金额的，只有一个可能，鱼缸里不止三千块！
　　我在鱼缸里翻了好久，水都被我搅浑了，终于在假山里抠出了一个黄色的防水袋。
　　怪不得这些龙王爷的子孙从来不进假山，原来龙宫里藏了宝贝！
　　我小心翼翼的打开防水袋，从里面翻出了厚厚一遝钱。
　　足足有一万块！
　　这是我的了，老妈不会发觉的，她以为三千已经是全部了，老爸也不会过问的，因为他以为老妈已经把钱全翻走了。
　　所以，在两位家长视野交错间的盲点下，我拿走了这笔巨款。
　　我看了手表，现在八点半，跑快点我还能赶个晚市。我把钱塞进枕头下面，拿上茶几上的钱，便往菜市场跑去。
　　菜市场离我家就隔一条街，说是菜市场，其实就是一条街，周围卖什么的都有，因为这条街很长，周围居民也多，于是就有人在这边摆摊卖菜。
　　一开始只有零星几个，因为生意很好，于是半个县城里的菜贩子就往这边挤，卖鱼肉菜的都有，经常人一多就容易把路给堵上了。
　　散场后的垃圾弄得又脏又臭，商铺老板不满意了开始赶人，开始人少还好赶，后来呼呼啦啦的二百个菜贩子，怎么赶？
　　后来商铺老板也学聪明了，打不过就加入，早上开始卖菜，到了中午就开店，还不用跟菜贩子抢摊位，何乐而不为呢。
　　城管也乐于看到此景，这里脏乱差了，但是其他地方就干净卫生了。
　　全部挤到一起还方便管理，环保工人也不用到处跑，这真是一举多得！
　　我来的时候其实已经晚了，很多老头老太太起得早，最新鲜的菜七点之前就被抢的差不多了，我只能走一家看一家了。
　　啧啧啧，这个不行，菜叶子上都是洞。
　　这个也不行，都发黄了。
　　真是烦死了，要我说，给黄大仙剥两个松花蛋，开一瓶啤酒，在弄点凉面条，一顿晚饭就对付过去了，买个屁的菜啊。
　　诶，这菠菜可以呀，郁郁葱葱的，扎成几大捆，摆的整整齐齐的，买一斤回去吧，菠菜苋菜还不是一家子，黄大仙不挑食的。
　　“大婶，这菜是你的吧？”
　　“不是俺的，主人家上茅房去咧。”
　　我蹲下身子，伸手翻了翻。嗯，夹在中间的也很新鲜，没有掺假。这时耳边响起悦耳的女声。
　　“大哥，看看咱的菠菜，我自己种的。只要两块钱。”
　　两块钱，吃了生下金蛋啊？我没有抬头，继续挑挑拣拣。
　　“就这能也卖两块钱，快赶上肉价了吧。”
　　“这啊，买别人一块，卖人渣两块。”
　　真他妈的活腻了！我拍了拍手上的土，直起腰身，一边说。
　　“就这从虫吃鼠咬的烂菜叶子，人吃了怕不是要……长命百岁。”
　　我不会跟女人一般见识，但是吵架我还没怕过谁，我正要用最阴损的语言骂回去，但是看到她的脸后，我硬生生的把后边半句给改了。
　　“阿妤……”
　　是刘妤，真的是她！
　　我不骗你！
　　我居然没分辨出她的声音，我从来没想过会在这碰上他！
　　那句话怎么说的来着，地狱无门你…不对不对，哦对，是屋漏偏逢连夜雨，放屁也砸脚后跟！
　　刘妤带着一顶遮阳帽，很好的遮住了阳光，她柳眉微挑，歪着脑袋，嘴里带着那种“真巧啊”的微笑，斜眼看着我，但她的眼神里看不出哪怕一点友善的意思。
　　我们还有戏吗？
　　“哟，真巧啊。”
　　你看，我说的没错吧。她接着说
　　“昨天跟你的小女朋友去哪约会去啦？”
　　她的话语轻佻中带着讥讽。
　　“我和她只是普通朋友，吃过饭后就回家了。”
　　“回家？回谁的家，才认识几天就带你回她家？真不要脸。”
　　刘妤目中带火的瞪着我，我肏，她嫉妒了，有戏！
　　“阿妤！”
　　我安抚着她，语言尽可能的温柔，刘妤的眼眶红了，把头转向一边不再看我，我轻轻的把手搭在她肩上，她本能的躲开了。
　　刘妤双手揉了揉眼睛，长出了一口气。然后语气冷淡的问。
　　“大哥，你不买菜就别挡着我做生意。”
　　这时候我怎么能被她三两句打发走呢？我急忙表示
　　“我买我买，两块一斤是吧，给我来两斤！”
　　刘妤露出了恶作剧般的笑容，嘴角一扬笑道
　　“大哥你没听明白，是两块钱一颗，一斤二十颗，四十一斤。”
　　她这种无理取闹，无异于一个巴掌扇到我脸上，把我打得飞起转体三周半。
　　“阿妤，别闹了，我真的是出来买菜的。”
　　刘妤又挑起了秀眉，不能不热的说。
　　“大哥，咱是做生意的，哪有什么开不开玩笑的，还有你别叫我阿妤，我跟你不熟。”
　　我的内心感到一阵苦闷，像是成斤的黄连吃进了肚子里，不能喊苦，还要跟人说好吃。
　　我想起澡堂子里阿辉对我说的话，我突然有种感觉，刘妤根本没喜欢过我，跟我在一起，也只不过是权宜之计，我只是她暂时停靠的避风港，如果有了更好的去处，我也只是她经过的一个地方而已。
　　哭？
　　对，她是哭了，但是没有什么特殊的，她也为别人哭过，比如那个胆小富二代。
　　一想起他，刘妤就会露出那种表情，我学不来，没人能学的来，只有她做得出来，那种哀愁和美感并存的表情。
　　心念于此，我的胸口像是被打了一拳似的，我退后两步
　　“那，抱歉打扰了！”
　　我转身离开，看来我们没戏了！
　　但是，我不甘心，肏！
　　我不甘心！
　　让我再试试！
　　我快步又折了回去，她好像没想到我会回来，面露惊讶之色，我咬紧牙关。
　　“我买！不就四十块钱嘛，我买！”
　　黄大仙，是在对不起了，今天晚上少个菜，你多喝点排骨汤吧。
　　刘妤双手交叉于胸前，一脸不屑的说。
　　“大哥，涨价了，四块钱！”
　　我肏，你是土匪转世吧！
　　“什么？这一进一出还带涨价的。长得那么快？！”
　　刘妤看都不看我，蹲下身子整理被我挑拣过得菜。
　　“哎呦大哥，现在啥都涨得快，这菜价再涨还能长得过房价？”
　　我被顶的哑口无言，这时一个秃瓢大叔也来问价格。
　　“这菜怎么卖的，闺女？”
　　刘妤热情的招呼。
　　“大叔，一斤一块五！”
　　我血要喷出来了。我揪住刘妤的手腕，瞪着她
　　“怎么着，菜又掉价了？”
　　刘妤一点也不怕我，只是面带讥讽的看着我，一副你能把我怎么着的表情。肏！
　　我看了看地上在翻菜的秃瓢。开口说
　　“大叔，您听错了，我家的菜一块五一颗，一斤二十颗要三十块钱！”
　　我这么一说，可把刘妤气坏了，她在我胳膊上拧了一下，嘿一点也不疼！她还没开口解释，秃瓢已经站起来同我理论了。看来也是个暴脾气
　　“嘿！小子，你家的烂菜叶子是金子做嗒？吃了能下金蛋啊？”
　　我一脸堆笑，把刘妤扯到我身后，刘妤看我想惹事，也只能由着我了。我说
　　“嘿！下不了金蛋，但是能让你的鸡蛋壳脑袋长上几根毛！”
　　秃子最恨的就是别人议论自己的秃顶，立马暴脾气上来了，虽然是我先惹的事，但我也不让着他。
　　我随意的活动了一下筋骨，身上的骨骼啪啪作响。
　　秃瓢见到我这幅架势，也不敢造次，骂了两句后，讪讪地走了。
　　刘妤朝我身上捣了两拳，骂道。
　　“你有病啊你，在这要买不买的，跟我缠了半小时了。一上午了我都没开张，日子还过不过了?谁都像你是个富少爷是吧？”
　　肏！我虽然不是个富少爷，但是我还不至于被女人瞧扁。
　　“我买！八十一斤是吧，给我来一斤。愣着干嘛，给我装菜！”
　　刘妤以为我脑子坏了，但是见我那么决绝。还是蹲下身子给我挑了一斤，递给了我。我接过塑料袋，把兜里的一百块钱给她。
　　“不用找了，算是你的误工费！”
　　说完，我转身便走。我还没迈开步子呢，右臂就被人抓住了，回头望去，是刘妤，她双手扣住我的手腕，眼睛里要瞪出火来。她恨恨的说
　　“你什么意思？”
　　“什么什么意思？你卖我买，八十一斤爷我乐意，我又不会去工商局告你，你怕什么？”
　　她更生气了。
　　“谁跟你说菜的事？你真不是个东西，自己劈腿被我抓了包，我没说你什么，咱俩好聚好散散，怎么你好像受了委屈似的，故意找我麻烦？”
　　我的确劈腿了，但我就是不承认，你怎么着？
　　“啥，跟人并排走就是劈腿啦？我今天还跟荀辉一起洗澡了呢？你说他是不是我姘头啊？”
　　“只是并排走吗？你们吃了饭就去开房了，我一直跟着你们呢！真可惜那小妮子就揍了你一拳，怎么没把你这色狗打死，还跟你上床，真贱！”
　　我肏，这这贱人真是狡猾，居然跟了我那么长时间！我环顾四周，发现在这么嘈杂的环境里，根本没人注意到我们，我才反驳她。
　　“你嘴巴放干净点，你还说我，就你好？这段时间没少跟富二代约会吧？怎么每次跟你吃饭的家伙都不一样啊？”
　　她没想到我会反将一军，整个人都愣住了，脸上泛起了潮红。骂道
　　“我跟他们只是吃饭而已，跟你这色狗不一样！”
　　我现在也不想再忍让了，反唇相讥到。
　　“我怎么知道你们吃完饭去干嘛了？我又没时间去跟踪你！”
　　这一句话算是真的捅了马蜂窝了，把刘妤嘴都气歪了。她劈手就要打来
　　“小妤，你再哪？”
　　刘妤听到那人的呼喊，赶紧收手，又瞪了我一眼，转身朝那个方向挥手。
　　“妈！在这边！”
　　是刘妤的母亲。
　　我从来没见过她妈。
　　在这个嘈杂的环境中，刘母也没有注意到我，她拉着刘妤的手，跟她攀谈起来。
　　按照刘妤的年纪刘母最多四十出头，但是看上去要苍老许多。
　　黑发里布满了银丝，面容蜡黄且两颊无血色，额头还有种青黑色，这是病容，可能是肝病或者是肾脏不好。
　　这时她注意到了我，问刘妤
　　“这个小朋友是？”
　　刘妤发现我还没滚蛋，又瞪了我一眼，然后笑眯眯的对刘母说
　　“这是我同学，班里的傻大个！张同学，这是我妈！”
　　这时，一个礼貌的孩子，见到同学家长应该叫一声阿姨。
　　但我是个贱人！
　　而且刘妤刚刚搞得我很暴躁，暴躁的张琼是不会让任何人好过的，要死一起死。
　　于是我向着刘母深鞠一躬，恭敬的叫了一声
　　“妈！”
　　接着我装出一句说错话的样子，赶紧捂住了自己的嘴巴，慌忙的逃离了现场，只留下了慌张的刘妤和震惊的刘母。
　　“妈，不是这样的！”
　　我接着往菜市街的中间走，我拿百元大钞换了一斤烂菜叶子，虽然其实很新鲜，但我还是不高兴。
　　我并不富裕，但我不是那种心疼钱的人，只是我觉得钱应该花在更有意义的地方，比如给妹妹们买衣服什么的。
　　这还是一小部分原因，真正让我丧气的是我彻底和刘妤闹掰了。
　　之前我还是有把握把她追回来的，但是现在看来我们是这地没戏了。
　　虽然她是个人尽可夫的臭婊子，但是她对爱情的纯洁性要求还是颇高的。
　　我能理解，就算是妓女也希望自己能嫁给白马王子的，即使她是妓女。
　　就这么走走停停，我用身上最后一点零钱，切了一片冬瓜。
　　姥爷，今天就多喝点冬瓜汤吧。
　　就在我准备结束这肏蛋的买菜只旅，掉头回家时，一道闪电从我脑海中划过，我想起了一个人。
　　我肏！
　　我有些按奈不住自己狂喜的内心。
　　我找了一个小贩，问他
　　“小哥，卖猪肉的吴军你知道在哪吗？”
　　小哥摆摆手
　　“不认识，卖猪肉的这条街多了去了。”
　　我又问了几个人，他们都不知道，看来我说的不够具体，我又对他们说
　　“是个老东西，长得不好看，脾气很大，有些混蛋。”
　　小贩们还是摇摇头
　　“这条街混蛋多了去了！”
　　我没有放弃
　　“不是一般的混蛋，是非常非常混蛋！”
　　小贩们恍然大悟
　　“嗷嗷，是那个王八蛋啊！他还在前面，你看到没，那堵墙的西北角。”
　　我谢过小贩们，朝着他们指的方向走去。
　　没走几部我就听见了一个粗犷的男人带着脏话的叫卖声。
　　转过那堵墙，我看到了声音的主人，那正是我的恩师，吴师傅。
　　“师傅！”
　　吴师傅也看到了我，高兴地将手里的刀定在了案板上，招呼我过去。
　　“哎呦，阿琼，好久不见啊，最近还好吗，你伤痊愈了吗？”
　　真是哪壶不开提哪壶，我给他递了一根烟，他接过后也不点，直接夹在了耳朵上。我跟他客套
　　“我爹没下死手，在医院躺了几天，听说你在这边干大买卖，我这不是来捧你的生意吗。”
　　“害！这算什么大买卖啊，不过比以前开武馆的时候挣得多多了，来，你要什么肉，我来给你割。”
　　吴师傅很是高兴，给我切五花肉的时候都是挑最好的切的。排骨也是一段段剁的整整齐齐，给我用塑料袋装好。
　　我接过袋子，掂了掂分量，嗯，两斤还多。我问吴师傅。
　　“师傅，多少钱？”
　　吴师傅笑的很开心，他是真心的喜欢我这个小徒弟，他还跟我推辞
　　“唉哎哎哎，还拿什么钱啊，以后想吃肉就来师傅这！”
　　“好嘞！”
　　我趁吴师傅没有反应过来，掉头就跑，好似屁股着了火。
　　黄大仙，看我给你带了什么好东西！
　　我没有原路返回，怕再遇上刘妤，我特地绕路回了家。
　　把菜全部塞进冰箱后，我躺在沙发上，打开了手机。
　　只见上面登登登的弹出了刘妤三个未接电话，十多条短信，我一条条的翻看，不出我所料，都是骂我的，语言及其恶毒，用词也是龌龊不堪。
　　但是我毫不在意，她骂的越凶我越开心。
　　在我看完所有的短信准备放下手机时，又发来了一条，只不过是吴梦雅的，内容很简单。
　　“你这个王八蛋，我恨你………………也爱你。”
　　语言是有魔力的，寥寥数语，让我感到由外而内的温暖，驱散因为买菜而积压的戾气。我没说什么，只是给发回了一个笑脸。
　　早饭也吃过了，我无事可做，不如睡个回笼觉吧，下午还要去市里呢，我回到自己的屋子，把枕头下的现金一股脑塞进包里，到头就睡，希望不要在做梦了。
　　时间过得很快，我感觉只睡了几分钟而已，但实际上我昏睡了三个小时，直到我被阿辉的电话吵醒。
　　我给他开了门，这小子拎着一袋挂面塞给我说
　　“第一次来你家，这是上门礼。”
　　还没等我反应过来，他又把挂面从我手里夺了回来
　　“中午就吃这个，厨房在哪。”
　　就这样，阿辉从我家冰箱里翻出两个鸡蛋，半截葱，加上他带来的挂面，下了两碗面条，连盐都不舍得放，让我不禁怀疑，他是不是跑来跟我哭穷的。
　　吃过饭，我两瘫坐在沙发上，阿辉点了一根烟，问我
　　“咱们去市里干嘛。”
　　“咱们市里不是有一家苹果的专卖店吗，我想去给刘妤挑个手机。”
　　“啥？！我不去！”
　　阿辉是在不理解我干嘛那么贱，非要那热脸去贴刘妤的冷屁股。
　　我自己也很纠结，我在刘妤身上投入的精力太多了，这就是所谓的沉没成本。
　　现在还没什么，如果以后在街上看到刘妤和她的新男朋友卿卿我我的逛街，见到我后还对我指指点点的嘲笑，我一定会发疯的。
　　不管有戏没戏，我都要肏到这个贱货，万一我老的只能躺在病床上，子孙们问我还有什么遗愿未了，我总不能说“孩儿们，帮我把刘妤的裤子扒了！”
　　的傻屄话吧。
　　要肏她只能乘现在，干完就踹了她，嗯！
　　我决心一定，也不在理会阿辉的劝解，等我约的专线车到的时候，我揪起他的领子就走。
　　从去年县里就开始有风言风语，说我们县城要被重新划分成一个区，归市里直接管辖，搞得房价蠢蠢欲动。
　　比较这里里市区太近了，开车快一点，只用了半小时就把我们送到市里商厦的位置。
　　我和阿辉蹲在商厦对面的公交车站边，阿辉一边摆弄着我送他的手机，嘴里香烟一根接一根，他妈的，抽个没玩！
　　“大哥，你瞧人家美国佬开的店，就是阔气，这一楼的门面让他们家占了一半，肏，他们老板尿尿肯定都比中国的老板远！”
　　“那是，也不知道美国佬长了几个脑袋,把这弄得跟屎一样的手机卖到五千块的价格，要不是蒋婷送的我早扔了！诶，他们几点营业来着？”
　　美国佬的企业屁事真多，周遭的店铺都在营业，就他们还有午休，害的我们两个在马路边蹲到了两点半。
　　就在我还在摆弄这破手机的的时候，阿辉拍了拍我说
　　“大哥，开门了，我肏，营业的还是群老外，你……英语…怎么样。”
　　看他说话都结巴了，我撇了他一眼，一脸鄙夷的说
　　“真是个土包子，咱是来买东西的，又不是来考四六级的。看哥的…你….跟在我后面。”
　　我直起身子，提了提裤腰带，给自己壮了壮胆，然后就穿过马路推开手机店的玻璃大门，进店后我直径走向一个背对着我金色头发的店员。
　　“哈…哈….哈喽啊。”
　　妈了个蛋，真是吃了没文化的亏，以前英语老师上课只当是放屁，到现在连句囫囵外国话都说不出来，怎么跟这可爱的外国友人交流，以后一定要好好学习！
　　这个售货员闻言转过身，见到我这副窘态，噗嗤一声笑了出来
　　“先生，您说中文就好了！”
　　真他妈的丢死人，原来她不是洋妞，只是染了头发而已。
　　阿辉这个小崽子看到我这幅窘态，笑得合不拢嘴。
　　我瞪了他一眼，他不敢自讨没趣，便灰溜溜的跑开了。
　　在售货员的介绍过后，考虑到买三台会花光我所有的钱，我决定先买两台，等老刘上了贡后我在给苗苗也搞一台。
　　阿辉看到我从包里拿出一遝红票子，眼睛都直了。
　　能理解，毕竟他上完高中，再复读五年才能用到那么多钱。
　　售后员妹子一边给我打包，一边还跟我聊天。
　　“大哥买手机是要送给谁啊？”
　　“嗯，送给我女朋友。”
　　妹子一听乐了，跟我打趣。
　　“您可真舍得花钱，还买了两台，您该不会是有两个女朋友吧？”
　　这算是恭维我吗？
　　“哈哈，妹子没猜对，是三个。”
　　我把手机装进了背包，对着一脸鄙夷的妹子挑了挑眉毛，便转身离去。
　　接下来就行云流水了，先是去工行给老爸汇款，再把剩余的钱存进卡里，办完正事后，就是我和阿辉的二人时间了。
　　他没有一件事是积极地，除了吃饭，我带着他来到一家韩式烤肉。
　　这种烤肉我第一次见，是在铁板上烤的，老板人很好，肉切得也很厚。
　　这把阿辉乐坏了，吃的满嘴流油。
　　我没怎么动筷子，而是专心于给我的女人们发短息，虽然要么没确认关系，要么闹掰了，但是在潜意识里，我已经宣誓了我对她们的主权。
　　丫头们还是那样，刘妤要么对着我一通乱喷，吴梦雅说话阴阳怪气，方苗苗惜字如金，蒋婷他妈的不理我！
　　这时我的手机响了，哟，这不是黄大仙吗！我接通电话，电话的那头响起了黄大仙那熟悉的山羊音。
　　“琼琼，是你吗，猜猜我是谁？你有没有想姥爷啊？”
　　“黄……是姥爷啊，你上火车了吗？到了别忘了给我来电话，我好接你。”
　　“我不去了，你姥姥打麻将被抓了，我还得去捞她，我已经跟你妈说过了。”
　　Yes！！！他不来了！
　　“哦哦，那是在太可惜了，我妈做了一大桌子菜等你回家吃团圆饭呢。”
　　“你没事也可以来看看我嘛，好久没见你了，咱黄家的手艺没生疏了吧。”
　　“怎么能忘了呢，要不我给姥爷背个汤头歌怎么样？”
　　“不用不用，姥爷还能不信你吗，手上功夫也别生疏了，等你长大了药店还得你来继承啊。不给你多说了，回去代我给杏子问个好，帮我劝劝你妈跟你爹早点离婚，少受点罪，挂了。”
　　挂掉电话，我长舒一口气，阿辉眯着眼睛看着我，半天蹦出来一句
　　“大哥，你刚刚笑的真恶心。”
　　“滚你妈了个屄的，赶紧吃。”
　　“嗯，你姥爷是个医生啊，真看不出来，诶，你能给人看病吗？”
　　看病？我从来没给人看过病，到是打断过不少人的骨头。
　　“不行，最多给牲口接接断腿。”
　　“那也很厉害了，不像我，啥都不会。”
　　“别丧气，你比绝大部分人都要强了。”
　　“强？强在哪？”
　　“自知之明。”
　　被我安慰了一番的阿辉，气的又吃了一大盘酱牛肉，临走还打包了一份，我们今天的旅途就算完美落幕了。
　　当我回到家时已经晚上七点了，还没进门就闻到了发财的香味。
　　刚刚烤肉没怎么吃，这会肚子正饿的咕咕叫呢！
　　我放下书包快步走向厨房。
　　老妈还在做饭，我跟她打了招呼，她头也没回，只是冷冷的说了句
　　“去洗个手，准备吃饭。”
　　嗯，老妈今天不高兴？我不敢去触她眉头，答应了一声便退了出去。我有一种预感，今天老妈要喝酒了。
　　果然，在老妈把排骨汤端上桌后，便从冰箱里拿出一遝冰啤酒，连饭都没怎么吃，便一瓶接着一瓶的喝。
　　饭桌上的两人，一个安静的吃饭，一个安静的喝酒，偶尔会放生一两段对话，但也仅仅是你问我答。
　　然后又陷入沉默中。
　　这种气氛压抑的让人想要自杀，嘴里的五花肉也越嚼越没味道，我硬着头皮撑到了最后。终于在老妈喝完第四瓶啤酒后，结束了这顿晚餐。
　　我自告奋勇的承担了洗碗的工作，老妈则走进了浴室。
　　在洗碗的过程中我一直在想是什么惹得老妈生气了。
　　是老刘那个王八蛋吧，明明和他说过不准和我妈分手，他哪来的熊心豹子胆？
　　我要问问他，在快速把锅刷干净后，我走到门口，拨通了老刘的电话。
　　他接了，声音还听和善的，嗬嗬，他妈个屄的。
　　“喂你哪位啊？”
　　“喂，干爹，是琼琼啊。”
　　话说的虽然好听，但是我的语气十分阴毒。
　　“你干嘛打电话过来，不是都说好了吗。”
　　“给你个机会，你是不是跟我妈分手了。”
　　“我肏，没有啊，我哪敢啊。”
　　“那我妈今天怎么那么不高兴。”
　　“不会啊，业绩也提了，我还答应她明年给提干呢，没理由不高兴啊。”
　　“你是不是躲着她了？”
　　“我肏，我能不躲着她吗，让你打的跟猪头一样，没法上班，我请假了。”
　　哦，看来下手太重了，活该，没打死你个老东西就算你造化了。
　　“我不管，你明天哄哄她，你想啊，她开心了，我才有好日子过，我开心了，你才有好日子过，懂吗！”
　　在得到老刘的答复后，我挂断电话。回到屋里，发现母亲已经换了一套粉红色薄纱睡裙，她大喇喇躺在沙发上一边看综艺一边喝酒。
　　我在她旁边找个位置坐下，开始劝她。
　　“妈，你少喝点，这样对身体不好。”
　　老妈用眼角的余光瞟了我一眼，然后叹了一口气说
　　“唉老了，不中用了，连儿子都能教育我了。”
　　说完，她又挪了个位置，一只手托着头，另一只手又伸手去够啤酒，完全没有一个做家长的样子，酒喝到位了，就开始散德行。
　　两腿因为分得太开，以至于睡裙的裙摆都从她大腿根滑到了腰部，她那黑色的蕾丝内裤直接露了出来，她的内裤也没穿好，一撮屄毛从她内裤的边缘露了出来。
　　她却丝毫不在意。
　　我不希望你们误以为我妈是在勾引我，打我能记事起，她就是这个德行，平时仪容端庄，一副高冷范，但是一喝酒就会变成一这种德行。
　　人前一个样人后一个样，平时要做出一副好妈妈，好妻子的样子，在岗位上又要尽职尽责，积攒了巨大的压力又不知道该如何释放，这说不定就是她会和老刘勾搭上的诱因之一吧。
　　我有些看不下去了，我站起身来，皱着眉头提醒她
　　“妈！你注意一下你的形象，都露出来了！”
　　我妈瞪了我一眼，直起身子咕嘟嘟的把最后一瓶喝完，然后瘫在沙发上，嘿嘿的干笑了两声，继续叉着大腿。
　　不过她好像理解有误，我是想提醒她内裤露出来了，她完全会错意，以为自己乳房露出来了。
　　她完全没有要遮掩的意思，反而把自己的睡裙从领口往下拉，将自己肥硕的乳房扒了出来，袒露在我眼前。
　　“呦！这就嫌弃妈妈啦，当初你吃奶的时候，生怕别人给你抢，捂着妈妈的乳房，拔都拔不下来哦，怎么？老了？下垂了？你就嫌弃啦？”
　　“妈，我不是这个意思……我是说…”
　　“你闭嘴！”
　　老妈厉声喝道。
　　“我问你！我给你爸离婚！你跟谁？”
　　这没什么好考虑的。
　　“我跟你。”
　　“那我再给你找个后爸呢？”
　　老刘？
　　“我接受。”
　　“那你后爸欺负我呢？”
　　“我揍她。”
　　“嗯呜呜，快到我怀里来，妈妈的乖儿子。”
　　我三句简短而有力的回答，让老妈的眼泪却从眼眶中滚落。
　　我也放仿佛回到了幼年时，听到了妈妈的呼唤，毫无顾虑的扑进了她的怀里，眼泪也夺眶而出。
　　妈妈将我紧紧的抱入怀中，抚摸着我的额头，轻轻的说。
　　“放心吧，妈不老，妈会一辈子陪着你。”
　　我已经哽咽的说不出言语来，只能嗯嗯的应承着。
　　不知过了多久后，待到我们情绪平静下来，我从她的怀里挣脱出来，走进卫生间狠狠的洗了一把脸，我暗自发誓，一定不能让老妈受一点委屈。
　　我抹了抹脸上的眼泪，再把湿毛巾给拧干，准备给老妈擦擦脸，当我走回客厅时眼前的一幕让我惊呆了。
　　老妈从沙发上滑了下来，她好像觉得露一只奶子不够似的，直接两边的肩带都给扯了下来，挂在腰间，两个奶子之间暴露在空气中，随着她的蠕动而左右晃动着。
　　你以为这就是全部了吗？
　　差远了！
　　不知道什么时候，她的黑色蕾丝内裤已经被自己脱掉了，挂在自己的左脚上。
　　她岔开着大腿，浓密的黑毛和她鲜红的肉屄在我面前一览无余。
　　她一手撑着茶几，一只手拿着一个垃圾桶放在自己胯下，他想干什么不用我多说了吧。
　　我真是受够了，我大喊一声
　　“妈，你在干嘛！”
　　老妈醉眼迷离，似乎已经分不清我在那里了，她声音娇柔的说
　　“我…我要…尿尿。”
　　真是要崩溃了我！我赶紧上前制止她。
　　“别在这里，我带你去上厕所”
　　我伸手去拉她撑茶几的手腕，却让老妈失去了支撑，直勾勾的向地板倒去，喝醉了酒的人和正常人是不一样的，摔倒脑袋会出人命的。
　　我没有多想，直接一个飞扑，在老妈的脑袋和地板接触之前将我的手垫在了她后脑下方。
　　而我的身体却直接压在了老妈的身上。
　　我是什么体重啊，虽然用手撑住了，但是还是把老妈压得不轻。
　　我轻轻的将老妈的头放在地上，准备先爬起来，还没使上劲呢，只觉得自己的裤管子一阵湿热，我心想坏菜了！
　　低头看去，一股水柱正从老妈浓密的森林处往外标着呢，一股股的全部射到了我的裤子上。
　　老妈居然失禁了！
　　最近是不是沾了什么晦气啊，一个人居然可以那么倒霉，要不要去庙里拜拜？
　　事已至此也没什么好说的了，不能直接将老妈扔到床上了事，至少要把身子洗干净把。
　　想到这里，我内心深处突然一阵悸动，鸡巴也随之硬了起来。
　　咱说干就干，我扶起老妈，在尽量不去看她的前提下，帮她脱了衣服，并且把她那条被尿沾湿的蕾丝内裤也脱了下来装进了口袋里。
　　我将老妈抱起，那丰富的肉感，让我快要忍受不了了，我害怕自己意志不坚定而做出禽兽不如的事情，老天，为什么要让我承受这种煎熬！
　　我一咬牙，索性直接将老妈抗在肩上，向着浴室走去。
　　肏，今天算是倒霉到家了，还能有比这还倒霉的事情吗？
　　呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕…….还真有啊？
　　我都要哭出来了，是我自作聪明，将老妈扛在肩上上，但是因为我的肩膀顶住了她的胃，导致老妈食管反流，直接胃液带酒加上没有消化的食物全部一起喷了出来，顺着我的肩膀，一路流向了我的裤管子，今天的澡是白洗了。
　　没时间磨蹭了，我扛着老妈走进了浴室，轻轻的让老妈放在浴室的地上，然后快速的将自己脱光。
　　本来我想只给老妈洗洗身子就行了，但是现在自己被吐了一身，不洗依然是不行了，反正刚刚就已经看光光了，现在就不要矫情了。
　　我走出浴室将脱掉的衣服和裤子一股脑的塞进了洗衣机，按下了启动键。
　　我转身回到了浴室，将水温调好后，开始给老妈冲洗身体，但是老妈这时却刷起来性子，一会嫌水凉一会嫌水热。
　　好不容易才给冲洗的差不多了，她却又吐了。
　　好吧，智能重新在来一遍。
　　于是我又把老妈全身上下洗了一遍，最难熬的就是打沐浴露的时候，她富有弹性的奶子，和紧致而多毛的屄从我手中划过时，我忍着硬的发痛的鸡巴要爆炸的感觉，才把手从她的身上移开。
　　老妈洗到差不多的时候，我轻轻的将她放倒，我怕她冻着了，所以没有将她抱出浴室，她乖乖的一动不动的躺在瓷砖，好像已经睡着了，我终于有时间清洗自己的身体了。
　　我洗的比较快，将全身打了一遍沐浴露，冲洗干净后开始洗头。
　　由于长时间没取理发，我的头发已经长过了耳垂，十分难洗。
　　我挤了很多的洗发露，多到把眼睛都给盖住了，就这样一遍用水冲一遍用手挠。
　　就在这时，我忽然感到自己的鸡巴被一个温润湿热的东西包裹住了，那个东西将我的鸡巴纳入其中后开始慢慢的吸弄起来，当我意识的那是什么的时候，我感觉我的人生都要结束了。
　　老妈知道自己在做什么吗？
　　我此时不敢再冲洗自己脸上的泡沫了，我害怕，我害怕我睁开眼后，发现她的双眼也在看着我，我害怕她是故意的，我害怕我们做不成母子，我害怕我家庭就这样分崩离析，就是因为那张淫贱的嘴！
　　但是我忍不住！
　　我微微睁眼，露出一条缝，就这样已经是我全部的勇气了，我眯着眼睛，悄悄的看着跪在我胯前吸吮着我的鸡巴的妈妈。
　　她也是闭着眼睛的，真是太好了，我用水流慢慢的冲干净自己的身体，然后将顺龙头对着母亲，用热水缓慢的冲洗着这具惹人犯罪的身体。
　　妈妈眯着眼睛，仿佛一切都与她无关似的，温柔而有力的吸吮的我的龟头，时不时的还用舌尖在马眼周围打着转，真是爽到我上天啊，这就是成熟女人的口技吗，不知道比梦雅高到哪里去呢。
　　我用手轻轻的按住老妈的额头，一点点的使劲试图将她推开，她的口腔湿热，吸力也很强，我的鸡巴像是在真空状态下的活塞一样，一点点的往外拔。
　　终于啵的一声，使她的嘴唇和我的鸡巴分开。
　　老妈却像个没有吃饱的孩子似的，娇哼着又扑了上来，将她儿子的鸡巴重新纳入口中。
　　为了防止再被我推开，她还用双手死死的抱住了我的屁股，她的脸使劲我的大胯间猛顶，试图将我的鸡巴纳入更深的喉管，舌头也像一条灵活的游蛇一样在我的蛋蛋上游走着，哦，我肏，这是何等的我肏。
　　在母亲凌厉的攻势下，我被老妈缴了械，我的精子，从阴囊中破关而出，顺着输精管向着终点飞速游去，又从马眼迸发而出，从温热的喉管进入到食道，最终，我的千万子孙被他们的奶奶吞入腹中。
　　我有点想哭，对不起，不是爸爸不要你们，是你们的奶奶太……唉！
　　我这次的射精强健有力，我的卵蛋整整收缩了又十多次，我真的怀疑老妈的口腔能不能接纳的下。
　　事实证明我小看了老妈，在我射精的时候老妈的喉管也在有力的伸缩，将我的龟头反复的按摩着，以至于又有射出了更多的精液。
　　最终这些精液在老妈食道反复的吞咽下，一滴不剩的吃了下去。
　　老妈在吃饱喝足后，终于放开了我的屁股，她醉眼迷离的看了我还没软下去的肉棒，用手在龟头上面拍了一下，把我的鸡巴打的上下跳动了好几下。
　　然后说了一句。
　　“咸！”
　　说完这个咸字，老妈又打了一个嗝，还没吞咽光的精液混合著口水，被她这个嗝给顶了出来。
　　老妈像是一条吐泡泡的鱼一样，吐了个精液泡泡。
　　场面过于魔幻，以至于我不能更加详细的形容。
　　老妈在做完这一系列夸张的行为后，终于靠着浴室的墙壁，安静的睡去。
　　也只有在她没有声息后，我那因为紧张而频频抽筋的双腿放松下来。
　　我的天啊，刚刚都发生了什么？
　　洗过澡后，我先用浴巾将老妈的身体过得严严实实的，自己却光着屁股将她抱回了卧室，轻轻的将她放在床上，又忍住不看她那惹人犯罪的胴体，将没有弄脏的薄纱睡衣一点点的为她穿上。
　　又在衣柜里找出了一条差不多的黑色内裤给她换上。
　　就这样，这场偶然发生的有节制的乱伦事件算是告一段落了。
　　我穿好换洗衣物，又把客厅地上的呕吐物，桌子上的啤酒瓶，统统的打扫了一边，忙完的时候已经快将近十一点了。
　　拖着疲劳的身躯我回到了自己的床上，打开手机，和还没睡觉的梦雅聊了一会骚，又回复了几条刘妤咒骂我的短信后，我准备睡觉了。
　　但是一闭眼，满脑子都是老妈丰满的酥胸，肥硕的屁股，浓密的屄毛，鲜红的肉屄，最挥之不去的就是她的红唇。
　　我很担心，因为今天发生的事情，已经打开了那个足以让家庭分崩离析的潘多拉魔盒。
　　我承认，妈妈就是我的性启蒙对象，她十六岁就跟了老爸，十七岁就有了我。
　　如今的老妈早已脱离了十八岁少女才有的那种稚嫩青涩，她浑身都透露着那种使挑动男人荷尔蒙分泌的妖艳气息，化身成真正的性爱机器。
　　即使如此，我对老妈的身体的渴望也仅仅停留在幼年时想多喝她一口母乳，以及在少年时闻一闻她的内裤，真的从来没有那种渴望占有她肉体的邪恶想法，但是今天发生的事情很明显的挑动了我身体中的某一根弦，是我脑海里那种恐怖的念头充斥着我的大脑。
　　我一定要压抑中这种想法！
　　在这种惴惴不安的情绪下，我陷入了沉睡。今晚，我没有给她打电话。
　　一夜无梦，我一觉睡到了大天亮。
　　我翻身起床，揉了揉脸，唉，一想起昨天的事就让我有些心有余悸，但是，我的支棱起来的鸡巴又表示昨天很爽！
　　我本来打算单纯的生活，没事泡个妞，结个婚生个孩子，就老老实实的等死算了。
　　但是中间横生那么多枝节，我真的很怀疑我能不能活到老的那一天，其他的不说，要是哪天让老头子知道了老妈吃过自己儿子鸡巴的事。
　　老妈会怎么样先不说，老头子非把我给打碎了你信不信？
　　不过老头子活该，身边有这么一个尤物不懂得好好享用，白白便宜了老刘那个王八蛋！
　　唉，我揉着睡眼走下了楼梯。什么？你问我但不担心老妈会记得昨天的事？我不担心！
　　当我下楼时，老妈正在看着垃圾桶发呆，她见我下楼。疑惑的指着垃圾桶问我。
　　“这些是我喝的？”
　　你看吧，她什么都记不住。
　　“是啊”
　　“我不记得了，我喝完酒干嘛了？”
　　嘿，这不由着我胡编乱造吗。
　　“耍酒疯了，把老爸祖宗八代骂了个遍，然后就狂吐，吐的一个屋子里都是，我打扫到十二点才弄完，你是不是该给我辛苦费啊，妈？”
　　“你小子夸张了吧。”
　　老妈就是这样，明明酒量不行，还喜欢喝，喝多了就断片，跟他妈失了忆一样。就这样我把昨天的事情蒙混了过去。
　　吃早饭的时候，老妈问我
　　“诶！你鼻子怎么青了？”
　　“妈，我是你亲生的吗，我前天让人打的，你今天才发现！”
　　老妈皱了皱眉头，又不咸不淡的问
　　“打你的人怎么样了？”
　　老妈的问题让我想起了前天我和梦雅在宾馆里的大战，我忍着笑意，想着怎么编这个瞎话。
　　“嗯，她也没捞着好，我把她揪到个没人的地方，狠狠的打了一顿！用棍子把她捅的哭爹喊娘的。妈你放心吧，我没吃亏！”
　　我没有告诉老妈那个没人的地方是快捷宾馆。我也没和老妈说我捅她的棍子就是我的大鸡巴，我没吃亏是真的，倒不如说我占了大便宜！
　　老妈也没察觉出什么，只是又把我训斥了一顿，什么我下手重啊，把人打伤了怎么办啊，要好好与人相处的大道理。
　　被老妈教育了半天的我终于借屎遁逃离了现场，并且在厕所里硬生生的耗了半个小时，终于把老妈耗走了。最终使我溜回来自己的房间。
　　就在我屁股还没坐稳的时候，电话铃响了，我拿起手机看到来电人的名字，心中不由的一阵狂喜，是我的婷儿！
　　这是她近期第一次主动给打电话。
　　我努力整理好自己的心情，按下了接听键。
　　没想到，电话中传来的是她愤怒的质问。
　　“你昨天干什么去了，为什么不给我打电话了！”

第6章 节一 懵懂少女
　　蒋婷还在说，她在电话中抱怨我昨天为什么没有联系她，我很纳闷，难道她没有手机吗？我打断了她的絮叨。
　　“你说我不给你打电话，每次联系上了说了两句就挂电话的不也是你吗？”
　　“那是因为你每次打电话都很晚了，我要休息！”
　　“哦，很有道理哦，既然你那么想我，你给我打过来不行吗？”
　　“谁会想你这个色狼啊！你懂不懂什么叫女孩子的矜持？”
　　“矜持？矜持的女孩会跟认识一个月的男人上床吗？”
　　“讨厌！不跟你说了！…….加丘！谁让你进来的！不知道敲门吗！”
　　电话里传来了蒋婷训斥别人的声音，然后就挂断了电话，看来她真的很生气，我还是暂时别惹她的好。
　　今天周日，外面天气那么好，不出去玩可惜了，要不去找梦雅妹妹玩？嘿嘿，当然是我玩她！
　　我给梦雅打电话，但是没人接，我决定先到她家楼下等着。
　　我走进书房，老妈正在翻看那本毛姆的《面纱》，她不止一次的跟我说，要是她十五岁的时候就读了这本书，可能就没有我了。
　　真是不明所以。
　　“妈，我要出去玩。”
　　她头都没抬。
　　“几点回来？”
　　“八点。”
　　“六点必须到家，要不然你就睡大街吧。”
　　看来她心情真的很不好。
　　“成交，给我零花钱。”
　　“上次不是给了你三百吗？”
　　“哦，我想起来了，那我出去了，妈。”
　　眼看要不到钱，我也不敢自讨没趣，转身离开书房。在我即将走出去时，我妈又开口了。
　　“琼琼，最近你爸跟你联系过没？”
　　“哦，有，他说他知道错，让我问问你什么时候可以让他回来。”
　　“你这么回他话，你就说让他准备好死外面吧。”
　　我还是赶紧走吧，在别过老妈后，我以最快的速度离开了家。等我到梦雅楼下时，已经八点了。我又给她打了个电话。
　　“喂……干嘛？”
　　“喂！妹子，你看今天的天气多好啊，跟哥哥出去玩吧！”
　　梦雅的声音显得有气无力。
　　“肯定想干那档子事了吧，你没把自己的烂摊子收拾完，就不让你碰我。”
　　哼，穿着衣服时都知道矜持，一上了床别提有多骚了，我可不打算放弃。
　　“你把我想的太坏了，我只是单纯的来找你玩的！”
　　梦雅明显不相信我，她说。
　　“你肯定想把我糊弄出去，找机会扒我的衣服吧？你别做梦了，我大姨妈来了。”
　　一听她来例假了，我的心情一阵失落，你他妈早点说嘛。
　　“她实在是太可惜了，那你休息吧。”
　　梦雅电话中一阵冷笑。
　　“哼，吃不着了就嫌弃，死色狗！”
　　说完就挂了电话。
　　唉，既然来了怎么可以无功而返？我又拨通了方苗的电话，很快就接通了。但是那头无人说话。我问
　　“喂，在听吗？”
　　“在。”
　　“小方妹妹，你看今天天气多好了，哥哥带你出去玩怎么样？”
　　电话的那头沉默了一下，好像在考虑。
　　“好。”
　　“我提前跟你说，你表姐身体不舒服，去不了，就咱俩行吗？”
　　又沉默了两秒。
　　“行”
　　“嗯，你要多长时间？”
　　“十分钟。”
　　妈呀，你多说两字好不好！
　　方苗很准时，我并没有等多久，就听到她家院子里有拉门的声音，我探头望去，眼前发生的一切把我看得目瞪口呆。
　　这小妮子打开了二楼的门，从阳台上翻了出来，攀着他家院子里的松树枝，沿着树干爬了下来，就在她双脚落地后，还向着一楼的客厅里望了望，才走出远门。
　　我将她招呼过来，帮她把身上的灰拍干净，问
　　“你刚刚是在表演行为艺术吗？也不怕掉下来摔死你啊。”
　　“爬树方便些。”
　　去阴曹地府方便些吧。
　　“嗯，你家没楼梯吗？”
　　“我在躲人。”
　　哦，怪不得，看来她经常干这事。
　　“那我们赶紧走吧，你是不是在躲父母？”
　　我拉着她就走，还没走两步，就碰到一个提着菜篮子的中年男人，他诧异的看着我们两个，问方苗
　　“苗苗，这位小…大朋友是谁？”
　　方苗头也不抬，只是盯着脚尖看。
　　“同学，我们出去玩。”
　　完蛋了，在人家家门口接人家闺女出去玩，刚好碰见人家家长，十有八九是要报警了，我已经做好了跑路的准备。
　　但是男人的反应是在是出乎我的意料，他激动得直哆嗦，上来就要和我握手。
　　“你好你好，我闺女不懂事，不太爱和人交往，我真的担心她就这么下去人都要不正常了！真是给你添麻烦了，你们准备去哪里玩，钱够不够。”
　　男人说着还真把手伸进口袋掏出了二百块钱，塞到我手里，又跟我寒暄了半天，才进了屋，进屋前他还跟方苗保证不会让方妈妈知道的，说完还冲我俩眨了个眼。
　　在男人进屋后，我望着手里的钱，半天都没反应过来。
　　这他妈是亲爹吗？
　　他就不担心，我把他闺女哄出家门，拉到宾馆开房给肏了？
　　用的还是他给我的钱？
　　我再问一遍，这是亲爹吗？
　　我拉着方苗的手，一边走一边思考，最后还是忍不住问她。
　　“那老东西是谁啊？真是你爸爸？”
　　方苗漫不经心的回答。
　　“从血缘的角度来看，他是我爸爸。”
　　我肏，这算什么回答？！
　　“这还能有其他角度的回答？”
　　“从法律的角度来看，他是一个在我家蹭饭的。”
　　我不知道该从那个角度吐槽方苗的刻薄，虽然我爸不挣钱不养家，但是我也是不敢公然的说自己老爸是个蹭饭的，这个中年男人在家中的地位该有多么低微啊，让我不禁的同情起他来，与其说是同情他，不如说是担心自己未来婚后的处境！
　　这是，梦雅打来了电话。
　　“肏你妈！谁让你带我表妹出去的！真他妈一点也不让我省心，你们等我十分钟，敢偷跑我阉了你！”
　　我放下电话，双手一摊，对方苗说
　　“可惜了，苗苗，本来哥哥只打算带你玩的，但是你表姐要跟过来，咱们等等她吧。”
　　在等梦雅的这段时间里，我和方苗聊了起来。
　　这小妮子今天打扮的真是十分可爱，上身一件宽大的米色告领针织衫，下面配一条深色的高腰牛仔裤，脚上穿着一双绿色的经典款帆布鞋，肩上挎着印着小猪佩奇图案的帆布包，最让我眼前一亮的是，她戴着一顶淡紫色贝雷帽，搭配上她的大眼睛和肉肉的小圆脸，真是让人有一种重新恋爱了的青涩感。
　　“你是为我专门打扮的吗？”
　　其实我知道不是，但是我希望她就是为我打扮的。苗苗红着脸，低着头，用蚊子一般大小的声音回答说
　　“是。”
　　还真是！我忍住心中的狂喜。
　　“额哈？这么短的时间，你怎么弄得？”
　　“看到你在梦雅楼下时，我就开始打扮了。”
　　这个小妮子平时看上去呆呆的，今天却那么会来事，我太感动了，感动到我都不知道该说些什么了。在一阵沉默后，她先开口了。
　　“你看我爸爸……”
　　看她说道一半就不说了，我只能接过话头
　　“叔叔很帅啊，嗬嗬，今天只是打算带你出来玩，没想到直接就见家长了。嗬嗬嗬嗬”
　　微冷的秋风中，就他妈我一个人在傻笑。苗苗说
　　“你喜欢吗，那我带你去见我妈吧。”
　　气氛不对！
　　“苗苗，你知道见家长是什么意思吗？”
　　“知道。”
　　我也不知道跟这个呆瓜怎么解释，想来想去也只能这么问
　　“苗苗，你有那么喜欢我吗”
　　“喜欢。”
　　“为什么喜欢我？”
　　“因为梦雅喜欢你，所以我喜欢你。”
　　我怀疑和我说话的是不是人类？
　　她是不是一个披了人皮的机器人？
　　当初她给我写情书的时候我就觉得奇怪了，一张揉的皱皱巴巴的纸条上面歪歪扭扭的写着“我注意你很久了”。
　　要不是我胆子大，早他妈被吓死了。
　　平时没觉察出来，这个小妮子真的很……很……！
　　梦雅平时怎么和她相处的？
　　“张琼，你这个色狗！”
　　说曹操曹操就到了，梦雅从她家院子出来后就径直朝我冲了过来，嘴里高声叫骂着，还跳起一个飞踢朝我踢来，她大姨妈又走了？
　　我身子一斜，躲过她的飞踢，右手一探，搂住了她的细腰，身子一转，就把她抗在了自己的肩膀上。
　　又恶作剧般上下来回的颠了她几下，问她
　　“例假走了？蹦的那么高？还敢不敢了？”
　　梦雅高呼
　　“不敢了，不敢了，别颠我了！要漏了，要漏出来了。”
　　一阵打闹过后我将她放了下来，当我看到她的扮相时，我忍不住笑出声来，这小妞身着运动衫，脚下穿着棉拖鞋，袜子一绿一红，头发也没好好梳，嘴上还沾着没洗干净的牙膏，你到底是多着急啊？
　　梦雅看出我在笑她，顿时觉得怒不可遏，抄起她的小粉拳朝我腰上捶来。
　　“你笑个屁啊，周末都不让人家睡个安稳觉。”
　　她捶了几拳后，好像还没打够，又冲着苗苗扑去，用手使劲掐苗苗的屁股。
　　“你也是个不让人省心的货，随随便便就被骗出来了，也不怕让人给你哄到宾馆里给开了苞！”
　　梦雅一边口吐芬芳，一边追着苗苗跑，苗苗也被吓坏了，围着我跟梦雅躲猫猫。我好不容易才把她们给拉住，我问梦雅
　　“嘿嘿，怎么突然改主意了，是不是怕你的好哥哥让人抢走了？”
　　“抢你个头，要不是她爸爸让我看着她，这赔钱货让人卖了我都不管！”
　　梦雅嘴里骂着，还用手指戳了戳苗苗的脸，苗苗吭都不敢吭。我摆了摆手说
　　“这个先不提了，咱们还是先去吃饭吧。”
　　二十分钟后，一家早餐店里的桌子上坐着我们三人。
　　梦雅比较挑食，把自己盘子里的生煎扒开，把里面的肉挑了出来放在我的盘子里，自己蘸着醋把面皮吃了。
　　苗苗也很离谱，随便吃个早餐也要自带筷子，而且用筷子的手法也很幼稚，喜欢抓在筷子的最下端，手指离食物只有一寸远。
　　梦雅突然向我发问
　　“怎么样，大情圣，有没有换回你妤妹妹的心啊。”
　　我看了看正在专心吃饭的苗苗。对梦雅说
　　“你不要这么阴阳怪气的，现在情况不怎么好，昨天她听了我的解释，好像更恨我了。”
　　“喂喂，这醋吃的，搞得好像看见我们干了什么似的。”
　　肏，问题就在这？看着梦雅一副偷吃没被抓住的得意样，我决定告诉她。
　　“看见了，你不知道吧，其实她一直在跟踪我，亲眼看见我们去了宾馆。”
　　梦雅闻言也皱起了眉头，沉默了半天，终于憋出来一句
　　“我想不明白，她干嘛跟踪你啊？她是不是有其他目的？”
　　我懂她的意思，可能当天没有送刘妤回家，引起了她的怀疑，但是绝不至于跟踪我，有可能是因为别的原因，她早就开始暗中调查我了，想的这里，我不经的打了个寒颤。
　　我说
　　“我可能知道她为什么跟踪我，但是我不确定。”
　　梦雅又问
　　“那你礼物送了吗，我是说手机？”
　　“还没送呢，但是我觉得希望不大，你觉得发生这种事能靠钱打发吗？”
　　梦雅伸出食指冲我摇了摇说。
　　“有首歌怎么唱的来着，三分天注定，七分靠打拼。但是没说后半句，就是剩下九十分靠颜值，九百分靠金钱。虽然这么说太现实了，但是这既是事实。”
　　被她这么一说，我觉得吃到嘴里的饭有些咽不下去了。
　　虽然我不愿承认，但是现实是无法否定的。
　　一位美丽的女孩，在一个懵懵懂懂的年纪，因为自己的美貌而引起了同班高富帅的注意。
　　女孩在对美好爱情的憧憬和高富帅谈起了恋爱。
　　然后在某个夜里，在操场上，又或是在小河边，被高富帅夺去了初吻。
　　在接下来的日子里，他们的感情越来越深，终于在一天夜里，某个高级宾馆的大床上，女孩的处女被高富水的鸡巴贯穿了，在一阵钻心的疼痛下，女孩献出了自己的第一次。
　　后来大概是被玩腻了身体，女孩被甩了，在失恋的痛苦中，又被不学好的小混混乘虚而入。
　　在暑假中，女孩整日与男人们混迹在一起，从一张床辗转到另一张床上，在男人的肏弄中和精液的浇灌下，女孩长成了成熟的女人。
　　最后，终于玩够的女孩，在家人的介绍下，终于与自己未来的老公，一个老实人相遇了，可喜可贺。
　　我说不定就是那个老实人呢。毕竟当时刘妤“婉拒”了我的表白，和富二代在一起了。
　　想到此处我不禁感到悲从中来，胸中好像有股郁气堵在那里，吐之不出，咽之不下。梦雅看到我脸色不太好看，伸出手摸摸我的脸安慰我。
　　“看你那怂样，你又不愁没人要，愁眉苦脸个啥呀？。”
　　从刚刚我就发现了梦雅不对劲，她放在我脸上的手异常的冰冷。但是她的额头却在渗汗，我问她
　　“你的脸色好难看，哪里不舒服吗？”
　　梦雅似乎也撑不下去了，把头靠在桌子上
　　“我不是说过了吗，大姨妈来了，痛经。”
　　痛经我是知道的，但是怎么会那么痛呢。
　　“梦雅，疼痛分十二级，蚊子叮咬是一级，分娩为十二级，你觉得你是第几级？”
　　“肏你妈！我又没生过孩子，我怎么知道，呜…呜…我觉得又七级吧。”
　　看着她青筋都已暴起，看来真的很痛。
　　“我带你去医院吧！”
　　梦雅连忙摆摆手说
　　“不用，让我找个地方睡一觉，下午就好了。”
　　她好像又想起了什么，又嘱咐我
　　“还有，千万别送我回家！”
　　十分钟后，我扶着梦雅在附近的宾馆开了一间钟点房，我扶她上楼的时候，她的身体一间被汗浸湿，一句话也说不出来，只能靠着我的身体不停的发抖。
　　我把她抱上了床，又嘱咐苗苗照顾一下表姐，自己跑去药店买布洛芬了。
　　买完药的我以最快的速度赶回房间，眼前的场景真是把我气乐了，苗苗旁若无人趴在床上，自顾自的看书。
　　本来应该躺在床上的梦雅，却在忍着疼痛烧热水。
　　我一阵火起，冲上前去在方苗的屁股上狠狠的拍了一巴掌。
　　“下去！”
　　苗苗委屈的含着眼里捂着屁股到跑到沙发上去坐着了。我伺候梦雅吃过药后，扶她上床休息，过了一会，我问她
　　“好些了吗，还疼不疼了。”
　　“嗯，在可以忍受的范围，你陪我说说话吧。”
　　我一时也不知道该说些什么，于是便随便问问
　　“那种疼是什么感觉，你能形容一下吗。”
　　“嗯，就有点像有人用电钻钻我的肚子。”
　　我听罢啧啧称奇，为了分散梦雅的注意力，我也跟她分享了我的经历。
　　“我最疼的一次，是跟人训练的时候，一个傻屄回旋踢到了我的蛋。”
　　梦雅也低声惊呼
　　“那该又多疼啊！”
　　“大概就和你这么疼把，教练说相当于断了三根肋骨的程度。”
　　“那他跟你道歉了没有？”
　　“没有，我反而给他赔礼道歉了。”
　　“为什么啊？”
　　我嘿嘿一笑
　　“因为我真的打断了他的肋骨。”
　　被我似真又似假的奇人异事逗乐的梦雅，咧着嘴又诶呦了一会。
　　“我还有点疼，你别闹我了，让我睡一觉，下午就好了。”
　　“我就躺你旁边，不会闹你的。”
　　虽然嘴上这么说的，但是在梦雅陷入沉睡后，我的手已经不听使唤的放在了梦雅的屁股上，不停的揉搓着，唉，手感还是没有苗苗的好。
　　我回头望向苗苗，发现这个小妮子像一只猫一样，卧在沙发上，正直勾勾的盯着我。
　　我翻身下床，径直走到她面前，她好像受到惊吓似的，赶紧跳下沙发，把位子让给我坐，我也没客气，一屁股坐了下去。
　　而这个受惊的小猫咪就直愣愣的站在我面前，低着头背着手，一动都不敢动。
　　看到她一副局促不安的样子，我觉得有些好笑。
　　她是在是太可爱了，让我忍不住想要欺负她。
　　我朝她勾了勾手指，又指了指自己的大腿，她先是愣了一下，又冲我红着脸摇了摇头。
　　我皱着眉头，又朝她勾了勾手指，然后拍了拍自己的大腿。
　　她终于拗不过我，低着头小心翼翼的挪了个来，用她的小奶手，擦了擦我大腿，然后慢吞吞的坐了上来。
　　她发育的很好，一米六八的个头，足足有一百二十斤，全部长在了能勾引男人的地方了！
　　我不止一次的摸过她的屁股，每一次都能让我回味很长一段时间，并且喜提梦雅的一顿暴打。
　　这一次没有表姐这个碍事精的存在，我还能放过你这个小白猪？
　　于是，苗苗的屁股还没坐稳，我就迫不及待的搂住了她的腰，把她扯到了我的怀里，我用只有我俩才能听见的声音对她耳语。
　　“别吱声，今天你的表现让我很不满意，你表姐都那么难受了，你这么跟没事人似的，平时见你说话奶声奶气的，怎么那么没良心，我要惩罚你这头小白猪！”
　　说着，我便把手伸进了她衣服里，摩挲着她的白肚皮，我肏，那手感，就跟刚出生婴儿的皮肤一样。
　　苗苗不敢出声，只能紧咬着嘴唇，像只受惊的小鸟一样躺在我怀里瑟瑟发抖。
　　我在她耳边吹了口热气，顿时惹的她起来一身鸡皮疙瘩，我还觉得不过瘾，恶作剧般的直接用嘴含住了她的耳垂。
　　苗苗在毫无准备的情况下被我这么一刺激，忍不住发出“嘤”的一声。
　　这回轮到我起鸡皮疙瘩了，我们对视了一眼，又同时望向了床上的梦雅，她身体蠕动了一下又没了声息，阿弥陀佛谢天谢地，要是她醒了发现我们正在做的事，肯定会飞起一脚踹到我的蛋上。
　　我拍了拍苗苗的肚皮，然后摊开她的手在上面写了
　　“我们出去？”
　　苗苗歪着头想了好一会，在我手上写了一个
　　“好。”
　　我拉着苗苗小心翼翼的出了门，在确认梦雅没醒后，我把门关上了。
　　还没走两步，苗苗这个小笨蛋抓起我的手就狠狠的咬了下去。
　　我肏，还真疼！
　　我龇牙咧嘴的把她的头推开，问她咬我干嘛，她不回答我，只是瞪着两个水汪汪的大眼睛，气鼓鼓的威胁说
　　“咬死你！”
　　被她这么毫无震慑力的威胁了一下，我不禁哑然失笑，也无心与她计较，我开始哄她
　　“是哥哥不对，你想去哪玩，我带你去。”
　　苗苗沉默了一会，做出来决定
　　“你带我去图书馆，我要还书。”
　　“图书馆？好嘞。”
　　于是我拉着她上了电梯，在下楼的过程中，我内心那叫一个纠结，我没摸够呢。
　　她的肚皮摸起来都那么舒服，她的胸要是能让我摸一把那岂不是要爽上天！
　　不行我已经答应带她去图书馆了啊！
　　答应了可以反悔啊，傻屄！
　　不行不行，做男人要守信用，你忍心欺骗这么可爱的妹妹吗！？
　　就这样，在极度矛盾的心情下，我们到了一楼。干！回来再摸也不迟嘛！答应了人家就应该说话算话，去图书馆！
　　在我坚定的信念下，我拉着苗苗走到服务台前。
　　“再开一个钟点房！”
　　刚刚我开房的时候就是这个前台接待的我，听了我的话，只见她的表情从震惊变为疑惑，又从疑惑变为鄙夷，用膝盖想也能明白，她以为我要带和苗苗开房肏屄。
　　但是她误会我了，我只是单纯的想揉苗苗的胸而已！
　　前台把卡扔给了我，我拿起房卡拉着苗苗又上了楼，苗苗反应过来后抗议
　　“你骗人，你这个骗子，你…你这样是不好的！….是…不对的！”
　　笑死我了，这姐俩真有意思，一个泼辣至极，一个奶声奶气，换了梦雅早就日爹骂娘了，这小白猪连个脏字都不知道怎么说。
　　我有意逗她，学她说话
　　“我…知道…这样不不…好，对对对不起！”
　　说完，就打开了房门，不由分说的将苗苗拉进了屋子，苗苗气急了，抄起书来就朝我敲了几下，一点也不疼。我赶紧搂着她把她哄到床边坐下。
　　“好苗苗，哥哥错了，是你摸起来太舒服了，哥哥想多摸摸你，不行吗。”
　　苗苗把我的手拨开，气鼓鼓的说
　　“梦雅说了，让我小心你这个色…色….不让你碰我。”
　　切，真是个碍事精，我试着撺掇苗苗的反抗意识。
　　“方苗苗，你就那么想听你表姐的话吗？”
　　苗苗嘟嘟囔囔了半天蹦出了一句
　　“不想。”
　　很好！我于是又问她。
　　“方苗苗，难道你不想成为一个独立自主的强大女性吗？”
　　出乎我的意料，苗苗身子抖了一下，立马站了起来说
　　“不想不想！我不想独立！”
　　啥？你他妈还想当一辈子寄生虫吗？算了她刚刚的话当我没听到吧。
　　“太好了！这就是我想要的答案！你看，你一直被你姐压着，现在这里只有我们两个，我们做一些你表姐不让你做的事情以表示反抗的决心好不好！”
　　我这些话貌似勾起了苗苗的兴趣，她似乎有些跃跃欲试，她问
　　“我能做什么？”
　　“我们先做一些简单的，比如你有什么话想对你表姐说的，比如你别再欺负我了！怎么样！要不要说说看！”
　　“嗯…好，吴…吴梦雅！！！你….你不要再欺……负….”
　　真是个怂包，名字喊得很有气势，越到后面就越小，最后跟蚊子叫似的，但是呢….
　　“太棒了，记住了苗苗，今天就是你拉起大旗反抗表姐压迫的第一天！这是一个值得纪念的日子，我们接下来在做一些能气死她的事吧。”
　　苗苗被我夸赞了一通，激动得声音都在颤抖。
　　“还能做什么？”
　　嘿嘿，这不就到手了嘛！
　　“你看，你表姐，不让我碰你是吧，那我不碰你，我揉揉你可以吗？”
　　这傻妮子也不是真傻，立马反应了过来
　　“不行！你这骗子！揉也是碰！”
　　我立马接过话头
　　“这不是重点，重点是，你摸着太舒服了，让哥哥摸摸你，哥哥就开心了！你反抗了你表姐，你也开心了！唯独你表姐不开心，我们气死她好不好！”
　　苗苗皱着眉头，陷入纠结中，她支支吾吾了半天，终于从嘴里挤出来一个字。
　　“……好。”
　　我不是什么色中饿鬼….好吧其实我是，但是今天我是不打算对她做出什么出格的举动的，毕竟梦雅在隔壁的隔壁睡觉呢，我在这里给她的表妹开了苞，这是人干的事吗？
　　我躺在床上，把苗苗揽入了我的怀里，我再一次把我的大手放在他的肚皮上摩挲了起来。
　　苗苗仿佛也适应了我的爱抚，若无其事的把书拿出来又从第一页翻看起来。
　　我瞄了一眼书名。
　　“诶呦？小王子！”
　　我认出了这本书，苗苗也很惊讶，她转过身子看着我，眼中透露着欣喜
　　“你也看过吗？”
　　我微笑着点点头
　　“算是看过吧！”
　　其实我没看过，我也不愿意看这种自怨自艾的童话故事，但这是我妈第三喜欢的书，她数次强迫我看这本书，声称要净化我肮脏的内心，这他妈是亲妈吗？
　　为了检查我是不是真的看了，还逼着我写读后感！
　　为了应付我妈，我把里面的比较经典的段落都背了出来，然后再靠着我对这些经典语录的瞎琢磨，硬是写出来一篇读后感。
　　我还经常在她干活时给她深情的背诵，把她哄的心情高涨，干活就会更卖力，累死她！
　　苗苗撇了撇嘴，表示不相信，又躺了下来
　　“我不信，你怎么会看这种书呢？”
　　见她有些不相信，我便拿出了我的看家本领，用低沉的嗓音，背诵着全书我喜欢的一句话。
　　“因为我倾听过她的怨艾和自诩，甚至有时我聆听着她的沉默。因为她是我的玫瑰。”
　　我声音很轻很柔，在苗苗的耳边飘过，如一阵清烟一样，让我怀里的娇躯为之一震。她沉默了一会，她哀怨的问我
　　“你觉得…小王子…死了吗？”
　　我抚摸着她的秀发，思考片刻后，才告诉她我的答案
　　“是的，小王子死了，被毒蛇咬死了，大人们都这么说！但是每个大人曾经都是孩子，虽然只有少数人记得，所以你愿意相信这群背离曾经的自己的大人的话吗？”
　　“我不信，小王子一定还活着！诶呦，别伸进去！”
　　小王子的事先不说了，先让我摸摸你的大奶子！
　　乘着苗苗感动的时候，我的手指轻一挑掀起了衣服下的奶罩，没等她反应过来，我便将两只手都伸了进去，把两个肥奶抓了个严严实实。
　　怎么形容呢，哦哦哦哦哦哦，太爽了，怎么会有那么柔软的奶子，像是握着一对捏不坏的布丁一样，我果然没看错这小白猪，平时喜欢穿着宽大的衣服，就是为了遮盖这对大白兔吗？
　　苗苗挣扎了一会，实在是敌不过我的力气，就只好躺着任由我摆布了，掌握主动权的我，抓住她的两只奶子，不停的揉搓着，渐渐的，苗苗的呼吸变重了，难道是来感觉了？
　　我打趣的问苗苗
　　“小白猪，你的胸围有多大？”
　　苗苗被我揉搓的昏了头，米糊糊的就把自己的胸围给报了出来。
　　“36……E。”
　　说完，苗苗才意识到自己好像说了不该说的话，赶紧捂上自己的嘴巴。
　　“36E，这是什么意思？给我解释一下。”
　　“不…不知道…该…怎么说。很复杂。”
　　我不喜欢复杂的东西，我说
　　“你给我一句话解释清楚，要通俗易懂。”
　　她本来是不肯说的，但是在我双手的要挟下，她被逼无奈的，支支吾吾了半天，说出了一个言简意赅的答案。
　　“总之就是很大。”
　　真他妈通俗易懂啊，我就逗逗你的奶头，以表彰你说的废话吧！于是我的两个食指和大拇指就掐住了苗苗小豆豆。
　　苗苗大惊失色，挣扎了起来
　　“别捏，那是宝宝吃饭的地方！”
　　看来你不是什么都不懂嘛！我安慰她说
　　“放心，不会把宝宝的口粮捏坏的。”
　　苗苗还是扭动着挣扎个不停，她委屈的嘟囔着
　　“不行，等我们结婚了，再给你摸！”
　　结婚？这奶子可真金贵，摸一摸就要把后半辈子搭进去啊？
　　“我跟你可结不了婚，梦雅也像嫁给我，你看怎么办？要不你们商量商量？”
　　我嘴上打趣，手里可没闲着，一直在揉搓着两团大肉球。苗苗呻吟着说
　　“不行，你娶走了梦雅，就没人照顾我了。你娶我吧，你来养我，梦雅照顾我。”
　　我肏，这两姐妹真有意思，梦雅把苗苗当拖油瓶，苗苗把梦雅当佣人！我吓唬苗苗。
　　“苗苗，你别忘了，咱们结婚后，还要叮叮当当造小人，你愿意和我造小人吗？”
　　苗苗的思维好像跟正常从来都是不沾边的
　　“我不用吧，让梦雅造，她白天照顾我，晚上跟你造小人，我吃饭睡觉就行了。”
　　我皱起了眉头，手里的动作也停止了，出乎我的意料，梦雅当佣人还不够惨，直接改做通房丫头了，在方苗的心目中，梦雅就是这么个位置吗。
　　我问苗苗
　　“你这些想法，你敢当面对梦雅说吗？”
　　苗苗浑身一抖，头摇的像个拨浪鼓一样。
　　“我不敢，我怕她打我。”
　　我抚摸着她的头发，温柔告诫她
　　“那就好，当着面不能说的话，背地里也不能说哦！梦雅平时那么照顾你，你也应该多关心她。”
　　苗苗似乎也觉得自己这么想不对，弱弱的跟我认了错
　　“对不起。”
　　我轻轻的拍了拍她的头，咧着嘴，对她温柔的说
　　“小白猪！你要是不想让我告诉你表姐你刚刚说的话，就乖乖趴下让我摸摸屁股。”
　　苗苗被我的无耻惊呆了，今天她已经被我占尽了便宜，没想到末了这最后的处女地也要遭我毒手。
　　委屈的她眼泪都快出来了，真是太可爱了！
　　她不情不愿的整理好上衣，又动作僵硬的缓缓的趴在了我的身上。
　　肥硕的大奶子隔着衣服结结实实的抵在了我的肚子上，她的心跳我都能感受的到。
　　“可以不脱裤子吗，求你了。”
　　就当可怜她吧！
　　我点了点头，缓缓的把手插进了她的内裤里，毫无隔阂的亲密接触了她的肥臀后，我感觉在我的世界里，天亮了！
　　当时我就做了决定，这个屄我日定了，就算坐牢下地狱也在所不惜。
　　我不得不承认，苗苗满足了我绝大部分性癖，这具色情至极的肉体基本上就是为满足男人的性欲而生的！
　　可惜苗苗根本不懂男女之事，我不能让她白白的浪费自己的天赋！我决定了，我要把这个小家碧玉的清纯少女，调教成童颜巨乳的淫娃荡妇！
　　“哥哥，你身上有东西顶到我了”
　　经她这么已提醒，我才发现我的鸡巴已经硬的发胀，在我的裤裆里和内裤摩擦着，弄得我生疼。
　　我用手伸进裤裆里调整了老二的位置，让她刚好顶住了苗苗的私处，我开始扭动着腰，让我的鸡巴隔着几层衣物，在苗苗的胯下摩擦起来。
　　苗苗对我的行为不明所以，眨巴着大眼睛疑惑的看着我。
　　“你再干什么，我….尿尿的地方好痒，好难受。”
　　她满面潮红，口中吐着热气，胸部不由自主的在我身上磨蹭起来。
　　“苗苗，是不是很舒服，腿夹紧些，会更舒服的！”
　　苗苗听话的双腿夹紧，是我的鸡巴获得了更加强力的包裹感，我的双手按住了她的屁股，推动她的身体在我有节奏的磨蹭了起来。
　　这可能是苗苗一生中的第一次性冲动，在没有人引导她的情况下，只能不知所措的任我摆布，以祈求更加强烈的快感，渐渐的，我发觉我的裤裆好像被一股潮气浸湿了，嗬嗬，是淫液吗？
　　苗苗被我摆弄的快感迭出，但是就是不能完全尽兴。
　　她正处于一种上不去又下不来的悬空感中。
　　让她舒服的想要唱歌，又痛苦的想要哭泣。
　　终于，她忍受不了了，在本能的指引下她决定奋力一搏。
　　“放开我！”
　　她大声喊叫，吓得我也停止了动作，在解除了我对她的束缚后，她被性冲动驱使着向疯了一样的往前爬了两步，双手捧起我的双颊，噘着嘴向我吻来……看来这就是她对性的所有认知了。
　　苗苗接吻的方式极其幼稚，她紧闭双眼，屏住呼吸，只是单纯的用自己的嘴唇紧紧的贴住我的嘴唇，就像宝宝亲吻妈妈那样单纯。
　　把这一切看在眼里的会心一笑，就让哥哥来教教你什么叫大人的接吻吧。
　　我心念一动，单手已然搂住了苗苗肉乎乎的嫩腰。
　　另一只从她的后脑勺绕过紧紧的按住了她的头，舌尖用力一顶，就打开了她的牙关。
　　苗苗从来没想过嘴里会钻进来一个黏滑如泥鳅的舌头，吓了一跳，咬又不敢，头被我按住也无路可逃，只能用手捶打着我的胸脯，我用手轻轻的抚摸着她的背，又拍了拍她的头。
　　她才慢慢的安定下来。
　　我温柔的舔着她的上颌和牙冠，还时不时的用舌尖挑逗着她的香舌，苗苗一开始还在躲避着我的试探，后来她慢慢的适应了我的挑逗，还时不时温柔的回应我，最后在情欲的作用下，她放弃了理智，我们俩的舌头像两条灵活的小蛇，忘我的缠绵共舞。
　　苗苗开始兴奋，呼吸越来越急促，不知过了多久，她终于觉得自己要窒息了，才用手轻轻的将我推开。
　　她跪在我身上，红着脸，从包里取出纸巾，擦拭着嘴角上的口水，刚刚那一番唇枪舌剑的交锋，我们不知吞下了多少对方的唾液。
　　被她这么一搅和，我的欲望也暂时压了下去，要是刚刚忍不住擦枪走火，苗苗哭着跟梦雅告状，我估计今晚就得进局子。
　　忽然我发现了一件有趣的事情。
　　我指了指苗苗的裆部。
　　“嘿嘿，苗苗同学，你那里好像湿了。”
　　苗苗不明所以的伸手去摸，顿时脸色变得苍白起来，她失声大叫
　　“呀！我尿裤子了，都怪你！”
　　说着她抄起粉拳哭着向我捶来，我无视了她的攻击，一把将她搂在怀里，向她解释。
　　“别哭别哭，妹妹，那不是尿，只不过是湿了。”
　　苗苗抽泣着嘟囔
　　“都一样，湿了不就是尿了吗？”
　　看她这幅样子，只觉得又可笑，又可爱。苗苗又抽抽了两声，低着头轻声的问。
　　“我们是不是做错事了，我……我是不是…要有宝宝了。”
　　我肏，这他妈哪跟哪啊。
　　“苗苗，光亲亲嘴是不会有宝宝的！”
　　“你骗人！我爸爸跟我说过，他说…他说……他从身上取出一个小宝贝放进妈妈的肚子里，然后妈妈就造出了我！”
　　这个老爸说的真是既隐晦又形象啊，真是个有文化的爸爸！
　　不像我爹，直接就说我是他肏出来的！肏！
　　“然后你就相信了？”
　　“我本来也是不相信的，但是妈妈知道后，就打了我爸爸，她不让爸爸说，就说明爸爸说的是真的！”
　　“那你妈是怎么跟你解释的？就是你是怎么来的？”
　　苗苗嘟着嘴说
　　“她说我是鹳鹤送来的。”
　　还他妈的不如说是充话费送的呢！真他妈的是个疯婆子，对孩子和丈夫的控制欲已经超出了保护欲了，我真是替苗苗难过。
　　“嗯，就算你爸爸说的是真的，这根我们亲嘴有什么关系呢？”
　　苗苗红着脸说
　　“刚刚你嘴里好像有什么东西进到我嘴里，我一不留神咽下去了，肯定是宝宝！”
　　我可能知道是什么东西了，我眉头紧锁，思考着到底该不该告诉她真相，她可能会崩溃的，但是不告诉她，她可能就这么哭哭啼啼的直到我被梦雅发现后喜提两个嘴巴。
　　要不我还是告诉她吧？
　　“苗苗，进到你嘴里东西……是不是…韭菜味的？”
　　苗苗一开始还没反应过来，接着她好像意识到了什么，睁大着眼睛，震惊到不敢接受现实。
　　然后，她翻身下床，一路狂奔进厕所。
　　接着厕所里传出一阵阵呕吐的声音。
　　这个小妮子，把我牙上沾的韭菜舔下来吃了下去，惊喜吧！
　　一个小时后，我们出现在学校附近的图书馆内，对于宾馆里发生的事，我已经尴尬到没脸去跟苗苗道歉了，让我怎么开的了口呢？
　　苗苗，我错了，以后一定吸取教训，跟你亲嘴前一定好好刷牙？
　　或者是，苗苗，那片韭菜叶是迟早饭的时候沾上的，其实还新鲜着呢？
　　呕呕，我自己都受不了了，我他妈还是闭嘴吧。
　　苗苗也不肯理我，在我前头，一个书架一个书架的在挑书。
　　只见她在书架中抽出了一本《爱丽丝漫游仙境》抱在了怀里。
　　她真的是一个很单纯很美好的姑娘，只不过她对世间的险恶，比如像我这样的人太没有防备，就算不落到我手里，迟早也会被其他鬣狗秃鹰吃的一干二净。
　　想到这里，我也在书架里翻找起来。
　　当我再次找到她时，她已经在抱著书到处找我了，那种不知所措的样子，像极了与父母走丢了的孩子。
　　我走到她背后，拍了拍她的肩膀，收到惊吓的她呀的一声，转过身来，一副欲哭无泪的样子。
　　“你……你去哪了？”
　　“我刚刚跟着你，你一转眼就不见了，我也找了你半天呢。你挑了什么书？”
　　她缓了好一会，才使心情平静下来，说
　　“爱丽丝梦游仙境，我还想再看一遍。”
　　“哦哦，跟兔子喝茶的那个吧，还有吗，没有我们就走吧！”
　　她带我来到柜台，出示了她的图书卡
　　“我要租这本书。”
　　我把我挑的两本也放到了柜台上。
　　“我要买这两本。”
　　苗苗看到我买的书后很惊讶。
　　“你也想看小王子？刚刚为什么不问我借呢？”
　　我咧嘴一笑，付过钱后将苗苗拉到一旁，将那本未拆封的《小王子》递给了她。
　　“刚刚看你还书的样子很是不舍，所以哥哥我送一本给你。”
　　苗苗很是高兴，红着脸地下了头说
　　“你这钱白花了，其实我还有一本没拆封的，是妈妈送我的。”
　　我捏了捏她肉嘟嘟的脸说
　　“那把这本也拿上，妈妈的那本收藏，我送的随时可以阅读嘛！”
　　然后，我又掏出了另一本，我真正想让苗苗看的
　　“这一本，是我推荐你看的，快乐王子，和小王子一样也是童话。看完后，希望你能稍微认识一下世界的另一面。”
　　听完我的话，方苗不解的眨了眨她的大眼睛。
　　苗苗，我希望你不只是抬头看天上的星光，也要时不时的看看地上的泥土。
　　我在午饭前把苗苗送回了家，作为我和她的第一次单独约会，总体来说还是很圆满的，虽然啥事都没干成。
　　在她家的院墙外，苗苗的情绪非常高涨，她拉着我的手对我说
　　“哥哥，今天一上午说的话，比我一个月说的都多，今天我好开心！”说完她就在我的额头上亲了一下，满脸绯红的，又跟我约定
　　“下次，我们还一起好不好，不带梦雅！”
　　一起？
　　一起干什么？
　　看书？
　　嘿嘿抱歉，再跟我独处，可能就要女孩变女人咯，我一脸淫笑的看着她走进院子里，心里还在盘算着怎么样才能创造跟苗苗相处的机会呢，苗苗又开始表演了，她又爬上了树，三步并两步的从树干上翻回了自己卧室。
　　走楼梯不好吗？

第7章 节二春梦
　　我回到宾馆时，梦雅还在睡，只有沙发上叠的整整齐齐的衣服表明她曾经醒来过，我把手里的饭放在桌子上，然后蹑手蹑脚的走到床边，将手探进被子，摸了摸梦雅光滑细腻的小腹，嗯，没上午那么冰凉了。
　　可怜的小妮子，糟了那么大的罪，真的让我好心疼。
　　但是我转念一想，不久前我还在隔壁的隔壁玩弄人家纯情的小表妹呢，这会儿来惺惺作态，真的。。。很不好。
　　屋子里明明开着暖气，梦雅却好像很冷似的，把自己紧紧的裹在被子里，但是从额头渗出豆大的汗珠已经把枕头浸湿了。
　　我怕她中暑，便把被子拉开，让她的腿能露出来。
　　然后我也翻身上床，和她面对面的躺下，我也渐渐的合上了双眼。
　　哎呦！我的鼻子传来一阵刺痛，我猛地睁开双眼，发现我的鼻子被梦雅狠狠的掐住了，而她正怒视着我。
　　“啊啊啊啊，疼疼疼，要掉了！要掉了，鼻子要掉了！”
　　“哟，这时候知道疼啦？刚刚在门外头蹦蹦跳跳的，好不快活，怎么我表妹伺候的你舒不舒服啊？”
　　我他妈冤枉死了。
　　“没有，真没有！轻点，我鼻子还没好透呢！我说，我说！我带她去图书馆还书了，真的什么都没干！”
　　或者说没干到底，他妈的！要是真的肏了，你掐死我都不会喊半句冤！梦雅虽然还有些怀疑，但是还是放开了我的鼻子。
　　肏，疼的我直掉眼泪。
　　“真的吗？回去我会去问苗苗的，你最好别给我说谎！”
　　我揉着鼻子，撇着嘴，愤愤不平的说“去问，你去问！午饭前送回去的！她他妈的跟个猴子似的，爬树回去的！”
　　梦雅意识到自己有些过火了，也伸手帮我揉了揉鼻子，我没好气的把她的手打开了。
　　她见我生气了，便温言细语的安慰我。
　　“是我不该掐你，我只是担心。。。。。苗苗她还小，真的什么都不懂，你要是乘我不注意对她做了什么，她的一生就毁了！”
　　梦雅见我不言语，撇了撇嘴，接着又说。
　　“算我求你，如果你没打算照顾她一辈子的话，就管管自己的小兄弟吧，我反正是个破鞋了，等你把那些情债都摆平后，你想怎么摆弄我我都认了。”
　　真是个好姐姐啊！
　　我可去你妈的吧，其实就是你发骚想要了，怕你表妹和你抢鸡巴！
　　还他妈的情债，刘妤蒋婷我都吃定了，你也跑不了，老子想肏那是给你脸！
　　肏你还用看天气？
　　算了，看在梦雅今天受了一天的罪，我也不想跟她一般见识。
　　“我没生你的气，我就是有些委屈而已，不说这些了，你好些了吗？肚子还疼吗？”
　　“不疼了，就是捂了一身汗，我去洗个澡就好了。”
　　说完，梦雅就从被窝里爬了出来，被子从她身上滑落时，我才发现她除了一条水蓝色的纯棉内裤外，什么都没穿。
　　她那没有经过阳光直射的奶白色的乳房和她小麦色的肌肤形成鲜明的对比。
　　我顶了她奶子看了一会笑着说“宝贝，我觉得你好像又大了一些，快能带胸罩了。”
　　梦雅听出我在嘲笑她胸小，气的又在我大腿上掐了一把，然后捂着自己的胸，一路小跑进了浴室。
　　不一会里面传出了水流的声音，我躺在床上，给苗苗发着短信。
　　“你表姐醒了，回头她要是问你我们俩去干嘛了，你不要说我们俩的事。”
　　“还书？”
　　“不是！是我们在新开的房间里发生的事！Σ（⊙▽⊙“a”
　　“好。”
　　突然觉得我真是没良心，刚刚还在床上你侬我侬，现在就只顾说事情了，至少也该关心一下她吧。
　　“呃，你还好吧？跑出去玩，你父母说什么了？”
　　“好。妈妈不知道我出去了，爸爸不在家。”
　　我突然觉得我跟这个类人形少女没什么好沟通的。
　　“再见！”
　　“掰。”
　　那么可爱的小姑娘，那么不善于跟人相处，也没什么朋友。
　　真是太可怜了，我下定决心，一定要拯救她。
　　一定要做她最好的朋友。。。。。。。。可以做爱的那种！“张琼，帮我拿一下卫生巾，在我衣服的口袋里！”
　　我闻言赶忙帮她把卫生巾给她递了进去，她不愿意让我看到她两腿血崩的样子，迅速关上了门，差点夹到了我的手，我就站在门口等她。
　　她出来是还是光着身子，只穿着内裤。
　　身上的谁还没擦干，她站在我面前，把浴巾塞到了我的手里说。
　　“绅士，帮我擦干头发。”
　　这我哪敢不从啊，结果浴巾就帮她擦地头发来。
　　我是真的一心想帮她擦干水渍，没想别的。
　　然后她就抱住了我。
　　准确来说，是吧双手环到了我的后腰上，吧脸埋进了我的胸前。
　　她说“那天我就是那么抱你的，今天也是。”
　　“梦雅，虽然屋里开着空调，但是你这样很快就会感冒哦，乖，起来。”
　　我手上的动作停了下来，想伸手将它扶起，她却抱的更紧了。
　　“等一下，就一会儿，让我听听你的心跳。”
　　被她那么一挑逗，我浑身一抖，瞬间一股热血窜上了脸颊。
　　“心跳。。。有什么好听的。”
　　“嘘，他好像在说些什么。”
　　我的脸更热了，心脏也砰砰砰的跳了起来“他说了什么？”
　　梦雅抬起了头，笑盈盈的对我说“听不清，他好像在说，吴梦雅！我好喜欢你呀！他说的是真的吗？”
　　梦雅满眼期待的望着我，看得我只想要紧紧抱住她，我笑嗬嗬的说“听不清啊？那你再仔细听听，说不定就听清了！”
　　梦雅微笑的点点头，然后又把脸埋进了我的胸口，于是我赶紧努着嘴，用一种尖细的假声不停的说“吴梦雅！我好喜欢你呀！吴梦雅！我好喜欢你呀！”
　　这一声声的表白，把梦雅逗的笑个不停，但是不知为何，她的眼眶中好像挂着泪花啊。
　　梦雅笑够了，她抬起头眼露妒意对我说“你真好，但是你对我越好，我就越恨作贱你的那个臭婊子！”
　　本来我跟着她一起笑的，她突然来了这一出变脸让我措手不及，呆立当场。
　　她却像没事人一样。
　　“笑也笑够了，你陪我在床上躺一会好吗？”
　　梦雅没有等我反应，便拉着我上了床，让我平躺在床上，她钻进了我的怀里，把头靠在了我的肩膀上，手指在我的胸上画着一个个圆圈。
　　“说吧，你到底有没有欺负我表妹？”
　　“没有，你问一千遍也是没有，我真的带她去还书了！”
　　“好，等我回去我就问她。”
　　你问吧，我都安排好了。
　　“然后，你们去了哪？”
　　“然后？然后我就送她回家了，午饭前到的家。”
　　“哦哦，还书还了两个小时？”
　　我肏，这小骚货真的很敏锐，换个书的确要不了多长时间，现在需要做的就是转移梦雅的注意力。
　　“哦，我没跟你说，我们还在图书馆挑了一会书，你表妹把那本小王子还回去后，又租了一本爱丽丝漫游仙境，我觉得她是有点小孩子气，老是这么看童话书不太好，我就自己又给她挑了一本书，说真的，你的这个表妹，怎么说呢，有点。。。。。。。。。有点。。。。”
　　“怪？孤僻？幼稚？没常识？”
　　“都有！她这里真的有十五岁吗？”
　　我指了指太阳穴，表示对苗苗心理年龄的的质疑。
　　当然，她那色情肉体没什么好质疑的，绝对熟透了！梦雅理解错了我的话，以为我觉得她表妹是个弱智，气的在我胸上捶了一拳。
　　“你他妈才是弱智呢！苗苗她很聪明的，你在她面前充其量就是个大猩猩！”
　　这一拳挨得真是莫名其妙，但是只要能不让她问东问西，聊啥不是聊呢？“聪明？聪明能考到四中？”
　　梦雅又气又急，也不知道怎么跟我解释，直接了当的开骂了“放屁！她考上了一中！大姨是因为我才找关系把她调到四中的！”
　　我大概懂了，真的很震惊，既震惊苗苗能考到本县第一中学，这可是省重点啊！
　　更让我震惊的是苗苗的自理能力已经差到了不能独自上学的地步，以至于让她老妈忍痛来了个反向操作，把宝贝女调到了四中方便梦雅照应。
　　想到这里，我不由得邪恶一笑，调侃道。
　　“原来是你考太差了，才把你表妹带过来的，你羞羞啊，坏表姐。”
　　梦雅被我这番话气的鼻子都要歪了，但是我说的却是实话，她也无可奈何，只能撇着嘴说“她要是真的有本事，干嘛还要死乞白赖的跟着我啊，在一中当个好学生不好吗？”
　　“我也没想到，她怎么那么。。。那么。。。。巨婴？”
　　“巨婴？对对对，形容的太对了，就是巨婴！都怨我大姨，你想想，她的父母，爷爷奶奶，外公外婆，一家子全都围着她一个宝贝转，保护的太好了。十岁才学会擦屁股！来了例假戴卫生巾都能戴反，经常把阴毛粘掉！疼的吱哇乱叫的！还有还有啊。。。。。。。。。。”
　　见梦雅说的越来越开心，我皱起了眉头，彷佛又见到了两个小时前说表姐坏话的苗苗。
　　她可是你表妹啊，嚼舌根嚼的不亦乐乎，这是一个姐姐该做的事吗？
　　我清了清嗓子，用一副长者的口气语重心长的对梦雅说“梦雅，我问你一个问题。”
　　“问吧！”
　　“你刚刚的那些话，你敢当着苗苗的面再说一遍吗？”
　　梦雅愣了一下，随即就说“你这是什么话？我当然敢说。”
　　“好的，没什么，我就随便问问。”
　　妈了个屄，这小妮子不按套路出牌！梦雅又嘀嘀咕咕的说了一会后，用手拍了拍我的肚皮说“哥，我想吃东西！”
　　我抚摸着她的头“差点忘了，我给你带了午饭，在桌子上。”
　　梦雅桌子上的饭连看都不看一眼“你想歪了，不是上面的那张嘴，是下面的那张嘴想吃！”
　　这个小骚货乘我没反应过来，呲溜一下就把我的裤子连内裤扒拉开，柔弱无骨的嫩手，掏出了我软踏踏的鸡巴，张开小嘴就向着我的龟头嘬了上去。
　　“我肏！我还没洗呢！”
　　“我不嫌你脏，哥我受不了了，先让我尝一尝。”
　　说完，她把嘴张的更大了一些，直接把我的龟头全部含进了她的嘴里，她习惯性的用一只手挡在面前，让我无法看见她的面容，只能听到龟头被她的双唇嘬的滋滋作响的声音，虽然看不见这幅美景。
　　但是那种舒爽的感觉却从我的鸡巴漫遍全身。
　　嗯，来例假的女人都那么饥渴吗？“哦哦呃呃呃。。。。。。。好爽。。。。你不是不让我碰你吗？”
　　“滋溜滋溜。。。我只是说。。。滋溜。。。不和你。。做爱。。。。吹的不算！”
　　我肏还有这种说法，那你吹吧，使劲吹，又便宜不占王八蛋！这小骚货上次肏完回家肯定没少唆黄瓜，这口活进步飞速。
　　梦雅的口活确实进步了不少，但是仅仅只是开头那一小会，随着小骚货香舌的舔弄，我的海绵体开始充血并迅速膨胀，粗大的鸡巴撑得梦雅的小嘴十分吃力，即使把嘴巴张到最大也只能含进去一半，再往伸出探索就是一片处女地。
　　我真的很想再往里捅一捅，但是我害怕梦雅吃不消，毕竟想玩深喉不但喉管要够粗，还要克制异物插入时想要呕吐的欲望。
　　唉，下次再说吧。
　　梦雅还在卖力的含着我的鸡巴，时不时地还把头用力的往下压，好让我插得更深一些，我看着她噘的老高的小屁股，顿时有种想要揉一揉的冲动。
　　“梦雅，屁股靠过来些，让我摸摸。”
　　梦雅乖巧的把屁股调转过来，嘴上的功夫却丝毫没有耽误，我把手搭在她的小屁股上，用力的揉了两把，嗯，还是苗苗的好。
　　打概是我揉的过于用力了吧，拉着中卫生巾的一个角从内裤的边缘露了出来，上面还沾着殷红的经血。
　　看的我有些心痛，唉，何必呢！梦雅开始体力不支了，由于长时间的套弄，她的颌骨已经开始发酸，牙齿也时不时的剐蹭到我的龟头。
　　看她折腾的那么累，我是在是不忍心了。
　　“梦雅，别弄了？”
　　听我这么说，梦雅误以为是我嫌弃她口活不好，反而更加卖力的唆了起来。
　　“不舒服吗。。。。滋溜滋溜。。。。。。再让我试试吧。”
　　我是愿意让她为我服务的，但是我的小兄弟却不乐意了，梦雅的牙齿又小又齐，像两排刀片，把我的龟头刮的通红，时间一长就像泄了气的皮球一样瘫了下来。
　　是的，我在梦雅面前软了，这对一个女孩是多么大的屈辱啊。
　　看到梦雅欲哭无泪的样子，我不等她说话便将她搂入怀中。
　　“是我不好，伺候不好你，我不是个好女人！”
　　梦雅眨巴着眼睛，撇着嘴的档口，眼泪便要落了下来。
　　见此情况我赶紧把一切责任都拦在自己身上。
　　“没有没有，是我昨天看黄片，撸了好几管子，今天有些体力不支而已。”
　　不说还好，一想到昨天，我妈丰腴曼妙的胴体，诱惑的红唇又好像浮现在眼前。
　　梦雅得知不是自己没有魅力，大为舒心，然后又在我肚皮上又咬又掐起来。
　　“你讨厌，没事撸管干什么。”
　　“因为，因为你不给我肏！”
　　梦雅没有料到我讲话那么直白，先是捶了我两拳，然后娇羞的捂着脸说“臭流氓，说话在这么下流把你嘴缝上”
　　我可不管三七二十一，伸手抓住了她的手腕，把她揪到怀里，大声的质问她。
　　“怎么样，小骚货！给不给我肏！给不给我肏！”
　　梦雅已经羞的无地自容，急的拼命的用手捂住我的嘴“小声点！给。。。。。。。给你肏！你。。。别说了！”
　　梦雅说完后脸张的通红，呀呀呀的尖叫了两声，便把头蒙到被子里再也不愿出来。
　　嘿嘿，小骚妞，怎么样不装了吧！就这样打打闹闹，一直到了下午，我们才退房。
　　电梯里，我的手不老实的搭在了梦雅的屁股上，这一次，她很罕见的默许了我的耍流氓。
　　我结过账后，正准备拉着梦雅的手走出宾馆大门，但是这个明锐的小妮子好像察觉到了前台接待员眼神里的鄙视之情。
　　走到了门口时她居然又折返了回去，趴在柜台上跟接待员一阵交头接耳，还时不时到朝我指了指。
　　然后再次转过身的梦雅，似乎变成了恶鬼修罗。
　　那个该死的接待员还站在柜台后面，用手比作刀子在脖子面前一划，然后朝着我拇指朝下点了点，露出了鄙夷之色。
　　我知道，我现在应该跑！
　　我他妈掉头就跑，梦雅发了疯的在后面追，但是他的体力怎么拼的过我呢？
　　没跑一会就捂着肚子蹲在地上一边喘气一边骂，我由于担心她的安慰安危就折返回去在她不远处站着。
　　等她休息够了就继续追，累了就休息。
　　就这样跑跑停停，我把她引到了她家楼下，在她要扑上来时，我一把抓住她将她往院子里一推，关上门就跑。
　　这次我是一路狂奔回了家！
　　我很庆幸我能压着时间冲进了家门，因为就算迟到哪怕一分钟，即使老妈不把我关在门口，在会在其他方面找我麻烦。
　　晚饭过后，老妈一声不吭的进了书房，我能感觉到她现在正在酝酿着怒气。
　　每次她这样，我都害怕的想离家出走，我还是回屋吧，活命要紧。
　　梦雅的短信轰炸根本没停过，虽然她从苗苗哪里得知了我确实没做什么特别过分的事，但是还是对我亲了她表妹表示要肏我妈的。
　　我的忍耐力是有限的，既然你骑到我头上来我就不忍了，吴梦雅，我肏你妈的！
　　梦雅骂的正欢呢，没想到我会还嘴，更加来劲的发着污言秽语的短信，就这样我们你来我往的骂了半个小时后，梦雅打来的电话。
　　发短息要钱还费时费力，不容打电话骂痛快，电话里的梦雅没了以往活泼可爱的样子，摆出一副泼妇骂街的架势对着我火力全开。
　　我有些后悔接她电话了，不是我骂不过她，而是我必须要小声，老妈在我隔壁看书呢。
　　我吃了大亏，梦雅在电话那头扯着嗓子骂我，我只能毫无气势的回击，到后来变成了她骂一句，我应一声，跟他妈的训儿子一样！
　　电话的最后她撂下了一句。
　　“在和你个王八蛋做爱，我就是狗！”
　　在梦雅隔着电话线用她的口水给我狠狠的洗了一通澡后，我虚脱的瘫倒在床上，女人真是没一个好惹的。
　　洗漱后，我钻进了被窝，给蒋婷发了个短信，说晚上有些累，就不电话联系了，在得到她的肯定后，我将手机扔到一边。
　　我摩挲着小兄弟，心想着今天发生的性事，我不是对梦雅的口技有所不满，只不过跟老妈比起来，真的是差远了。
　　就是昨天的这个时间，我的老二被老妈含在了嘴里。
　　我闭上了眼，一边撸着管，一边幻想着老妈的风骚，慢慢的进入了梦乡。
　　在梦里我和老妈在一起，她把我压在床上，向我诉说着她有多么爱我，有多么想和我做爱。
　　她掏出了我的鸡巴，用她细软的舌头在我的蛋蛋上打着圈，一圈接着一圈，然后从我鸡巴的根部一路向上舔，舔到最顶端时张开嘴一口将龟头吞下，先是用舌尖顶了顶我的马眼，然后一下子将自己的脑袋压倒最底端。
　　我的鸡巴冷不丁的被顶到了老妈的喉咙里。
　　在把我的鸡巴含的硬的发痛时，老妈趴在我身上在我的耳边说“射在外面怪可惜的，进来吧。”
　　老妈蹲坐在我的跨上，用肉把住我的鸡巴在她的毛屄上反复摩擦着，正要插进去时，我醒了。
　　在因为春梦没做完而叹息后，我发现了一件更恐怖的事情。
　　我梦遗了。

第8章 羞辱与调教
　　咚咚咚，老妈在厕所门口敲着门。
　　“琼琼，怎么还不出来，上学要迟到了。”
　　这会真是我的至暗时刻，昨天梦雅没有给我嘬出来的精液，却因为一场春梦，让我破了功，精液噗嗤噗嗤的射了一裤裆。
　　由于我是趴着睡的，射的又多，成功的弄脏了内裤和床单。
　　这真是太丢人了，让老妈知道了一顿数落少不了，说不定还会被她当笑话讲给同事听，士可杀不可辱！
　　所以早上老妈来收脏衣服的时候，我把衣物藏了起来，准备自己偷偷的把衣服洗了。
　　在等到老妈晾衣服时，我抱着沾满精液的衣物冲进了厕所。
　　“妈，我腹泻了，可能要晚一点去，我已经跟班主任请假了，你先去上班把！”
　　“那你一定要去啊，我会跟你班主任打电话的，要是敢逃课，你看我怎么收拾你！”
　　在听到老妈关门的声音后，我才钻出厕所。我都那么大的人了，怎么还会。。。。。。唉，我叹了一口气，将所有衣物塞进了洗衣机。
　　从洗到甩干整整浪费了我一个小时，在把洗好的衣物晾出去后，我才去上学。
　　我成功的从教室后门潜入，乘老师写板书时爬回自己的座位上，看着我趴在地上蠕动的样子，荀辉这个狗东西差点笑岔气。
　　今天是我的决胜时刻，能不能把刘妤这个小婊子哄回来，全看书包里的法宝了。
　　班里最差的学生都挤在最后一排，他们是柴火烧干后的灰烬，水瓶里的水垢，继续上学的意义只有四个字“重在参与”，高考结束后都会有自己的归属，上工地的上工地，送快递的送快递。
　　刘妤不一样，她是校花，女神，班里的尖子生，她坐在第五排靠窗的，那个属于女主角的位置上。
　　但是今天的刘妤和往常不同，她有些心不在焉，不是在玩手机，就是在望着窗外发呆。
　　难道还在生我的气吗？
　　我从书包里掏出手机，荀辉见了大吃一惊，悄悄对我说
　　“我肏，现在还上课呢，这就送了？”
　　“我也不想啊，她最近躲着我，一下课就溜没影了！”
　　其实还有一个好处，手机等会从后面一个个的往前传，相当于变相的在同学面前炫耀一番，给这个小婊子涨涨面子，这样她会更容易原谅我，嗬嗬，这个虚荣的女人。
　　抱着这种想法，我撕了一张地条，写上“送给刘妤同学by张琼”，夹在包装盒上让前排传了过去。
　　效果是显而易见的，每一个接收的工具人都会惊讶的望向我，露出敬佩的目光，然后传向下一个工具人，有些女同学还会爱不释手的摩挲这盒子，无法掩盖脸上艳羡的神情。
　　就这样，我的礼物在一个个人的传递下，送到了它所归属的人的手中。
　　刘妤拿到了手机，摘下上面的字条看了一眼，然后悠悠的转身疑惑望向我。
　　周围的同学也暗自在为我打气，张琼为了追刘妤那么倾尽全力，也该有些好结果了吧！
　　我也向刘妤投去期许的目光
　　“亲爱的，我们和好吧！”
　　命运总是在人异想天开的时候狠狠给你一巴掌，我期望中的和解没有到来。
　　刘妤的神情从疑惑变成鄙视，还带着一种幽幽的恨意。
　　我顿时感觉事情不妙，在我还没反应过来时，刘妤直接将手机从旁边的窗口扔了下去，便转过头去，不再看我。
　　这下不止我蒙了，就连所有帮我传手机的同学都蒙了。他们大概会这么想
　　“我肏，这多大仇多大怨啊？”
　　在我们所有人都蒙圈的时候，只有荀辉反应了过来，他立马趴在地上，像我刚才那样，匍匐的爬出教室，一个箭步冲下楼去，将手机捡了回来。
　　当他把手机交还给我时，我还在恍惚中，不知发生了什么事。
　　我机械的从他手中接过手机，检查了一下，还好只是摔扁了包装盒，里面的手机还是完好的。
　　荀辉一脸厌恶的瞪着刘妤，嘴里还不停的骂着三字经，我缓过神后，问他
　　“我看刘妤的状态不对劲，今天发生什么事吗？”
　　荀辉想了想，对我说
　　“我只是听说啊，她的前绯闻男友，今天转学了。”
　　我肏，我日
　　“你他妈怎么不早点告诉我？她很喜欢那个狗屄富二代的！”
　　荀辉有些委屈
　　“肏，你又没问我啊，还有她前男友转学跟你有什么关系啊？”
　　我立马心虚的表示
　　“哈哈，当然跟我没关系！”
　　怎么可能没有关系？
　　他们之所以会分手都是我一手策划的。
　　但是刘妤不该知道是我做的啊！
　　突然，我脑海里电光一闪，想到最近这个婊子一直在跟踪我，我的心中顿时涌起一股寒意。
　　下课铃响起，什么都不知道的老师宣布下课。班里的学生全部向操场走去。周一的课间操与往常不一样，我们的校长要训话。
　　操场上，我穿着紧的勒人的校服，站在队列的最后面，虽然已入深秋，但是今天的天气很好，在阳光的直射下，我们身上的劣质校服开始散发出一股恶心的塑胶味，有点像垃圾桶里散发出来的腐臭味，好笑的是，我们的校服跟大街上的垃圾桶也是一个颜色，不带差的。
　　讲台上，我们的贪污校长和贪污副校长轮流讲话，他们很像哥俩，相貌上相似到时其次，主要是他俩在学生眼里根们没有区别，贪污犯一号和贪腐犯二号而已。
　　我们私下里称呼他们为大贪和二贪，顺带一提，校服就是大贪的亲戚承包的。
　　“亲爱的同学们，你们就像早上八九点钟的太阳……….”
　　我脑子里满是刘妤那幽怨的眼神，她对她的前任那么不舍，为啥当初要分手呢？
　　既然分了手又干嘛念念不忘呢？
　　她知道是我做的吗？
　　如果她知道了，她会忍到现在才发作吗？
　　如果她不知道，又为什么对我那么歇斯底里呢？
　　“同学们，我现在可以宣布，再过一段时间，我校将会迎来一位重量级的教育家………”
　　我的心情糟糕极了，望着讲台上喋喋不休的喷粪的大贪，我突然有种莫名的怒意，这张鸟嘴怎么能有那么多话要讲？
　　我真想在路边捡一泡狗屎塞进他的臭嘴里！
　　现在的我还不知道，大贪在不久的将来栽在我手里，那是后话了。
　　下午放学后，我和阿辉准备去食堂吃饭。刘妤把我叫到了一边，她向我道歉了“对不起，今天的我情绪很糟，你可能已经知道了，他转学了。”
　　我心中一沉，果然跟我没关系，是啊，我算哪根葱啊，能劳女神为我伤心？
　　“手机摔坏了吗，多少钱，我赔给你。”
　　赔？
　　你他妈赔得起吗？
　　为了追到你，我拼了命的搞钱！
　　陪练被人打，老妈让人肏了装没看见，冒着被抓的风险组织赌博，偷老爸的私房钱！
　　凑够钱屁颠屁颠的给你买了手机，你不要就算了，你他妈直接给我扔下楼了？
　　为了给你买礼物，偷蒙拐骗我全都干了，就差去卖屁眼了！
　　你他妈可以侮辱我，但你不能侮辱我的血汗啊，肏你妈！
　　念基于此，我已经出离了愤怒，但我还是尽可能的稳住了情绪。又从书包里拿出手机递给她
　　“没关系，反正也是送给你的，盒子扁了而已，手机还是好的。”
　　刘妤却不接，她推开了盒子
　　“咱俩已经没关系了，我也不好收你的东西，你留着送给别人吧。”
　　刘妤婉拒我后，用一种复杂的眼神看着我，最后叹了一口气，转身离开了。
　　荀辉走到我身边，语带嘲讽的问我
　　“怎么样？”
　　望着刘妤远去的背影，我嘟囔了一句
　　“我想我对她已经开始厌烦了。”
　　接下来的几天过得平淡如水，我大概的讲一下吧。
　　我成了全校男人的笑话，我的事迹已经成为这帮人茶余饭后的谈资，但是他们也只能背地里说，谁要只敢在我面前提这事，我就掰掉他的牙。
　　也有不少女同学同情我，说我痴情种子，虽然对我毫无帮助。
　　当然无论是对我友善还是恶毒，都改变不了刘妤的处境，这个婊子靠着践踏我的尊严，一举摆脱了物质女的人设，在全校已经成为女神级别的风云人物了。
　　肏！
　　反倒是梦雅，那天下午还对我喊打喊杀的，知道我被刘妤羞辱后反而开始为我打气。
　　而且每天都请我吃晚饭，炒腰花！
　　嗬嗬，这个我懂，小狐狸下面估计骚出水了，如果这会大姨妈一走，她下一秒她就要用我的鸡巴开荤。
　　这不，这小骚货的电话又来了。
　　“琼哥，放学后我们去吃什么？”
　　“额，等会我还有事呢。”
　　“推掉推掉，学校北门有一家小炒味道不错，我请你吃炒腰花”
　　“亲爱的梦梦，你已经请我吃了三天的炒腰花了，换点别的吧。”
　　“那我就当你答应了，放学后北门不见不散，掰掰！”
　　这小浪蹄子
　　“等等！梦雅！你知道食髓知味是什么意思吗啊？”
　　“什么？食髓知味？我查查字典，要上课了，挂了。”
　　嗬嗬嗬，听她骚到发腻语气，看来今天食欲满满啊，我他妈还上什么课?我推醒打瞌睡的荀辉。
　　“阿辉，我要逃课，晚饭你自己吃吧。”
　　我翻出学校，打车来到上次买武器的那家情趣店，还是那个店员，他一见到我就认出我是上次买大鸡巴的那个少侠。
　　“哟，少年，上次你买的玩具你爸还满意吗？这次要什么？”
　　我嗬嗬一笑
　　“我爸很满意！这次不买玩具，我有事要请教你，我家的母猪不下崽了？”
　　“我肏，母猪不下崽你去找兽医啊！”
　　“哎呀别打岔，你注意啊，不是你理解的那种母猪！”
　　小哥好像反应过来了。
　　“哦哦哦，少年，你说的那个母猪……几只蹄子？”
　　“我有些记不清了，介于….一和三之间吧。”
　　小哥恍然大悟，一脸淫笑的对我说
　　“那我能帮你什么呢？”
　　“小哥真是好心肠，我家的母猪啊，最近不愿意配种了，你们有没有什么吃的或者喝的？能让它发情啊！”
　　小哥倒吸一口凉气
　　“兄弟，不是哥不卖你，这东西违法啊。”
　　“大哥，给猪吃催情药，违什么法？您既然说不能卖，那就说明你有，您通融通融吧。”
　　小哥挠着头，想了一下，语重心长的问我
　　“兄弟，哥就再问你一句，你要说实话，猪是自己家的猪吗啊？”
　　我知道他是什么意思。
　　“大哥瞧您说的，我还能偷人家的猪配种啊，不能够啊！我对灯发誓，绝对是自家的！”
　　“好！”
　　小哥一拍桌子，从自己的背包里翻找一阵，掏出一个褐色的瓶子，放到我面前，对我说
　　“你正要，我正有，这叫什么？这叫缘分啊！兄弟，这个东西你收好，这是我平时和我女朋嗯………我家母狗用的，效果不错，只要一滴，一小时见效。不收你钱了，进局子别供出哥就行了！”
　　什么？进局子第一个供你，咱俩是兄弟，牢饭有我一口，就有你一口！
　　见我很满意，小哥又从货柜里掏出一个玩SM用的软鞭，故作神秘的对我说
　　“正好，我这还有一个鞭子，你懂得，训家畜用的，一鞭子下去，不管是驴啊猪啊，都给你训的老老实实的，只收你二百，你看怎么样，兄弟？”
　　这货眉飞色舞的给我介绍这鞭子的用处，说道兴奋处，还当空抽了两鞭，打的空气啪啪作响。
　　我还能说什么呢？只有对着小哥抱拳行礼
　　“大哥！讲究！”
　　我心满意足的走出情趣用品店，这是梦雅的短信正好发来。
　　“食你妈髓知味，肏你妈！”
　　我读着她发来的短信，不由得会心一笑，骚狐狸，这两天受够鸟气，今天全射你屄里！今天安全期，对吧？
　　我提前到了一个小时，和老刘头一起抽烟扯淡，我心里默默的为这个鳏夫可惜，多好的老同志啊，居然跟刘妤一个姓。
　　唉！
　　等我看到梦雅和苗苗的身影时，我把全身的香烟搜了出来送给了老刘头，希望以后用得着他时能顶用吧。
　　今天的梦雅格外热情，大老远看到我，立马又跑又跳的奔到我身旁，挽着我的胳膊。
　　苗苗像往常一样怯生生的跟在她的身后，脸上透露着委屈和不快。
　　我很清楚，那天宾馆床上的亲密互动，让懵懵懂懂的苗苗对性也产生了些许渴望。
　　打那天开始，苗苗就时不时的给我发来一些问候的短信，给我讲一些冷笑话，不过说的最多的就是她妈妈对她的控制欲是多么的强，爸爸是怎么被欺负。
　　虽然大部分时候我看不懂她的逻辑，但是能和她聊天让我打心底的有一种轻松快乐的感觉。
　　梦雅却不这么认为，自从有了前车之鉴，她像一堵密不透风的墙立在我和苗苗之间。
　　对我那叫一个严防死守，这个臭婊子，难道不知道好东西要和妹妹分享吗？
　　可惜了苗苗这个小尤物，只能看不能吃，每念于此，我的小兄弟都会变得无精打采。
　　不过真的很奇怪，从我们碰头到落座吃饭，苗苗都是那种欲言又止，欲哭无泪的样子，我真的忍不住了，问苗苗
　　“苗苗，怎么了？梦雅欺负你了？”
　　听到我关心的问候，苗苗更委屈了，泪水在眼眶里不停的打转，唉连哭都那么可爱，真是当不得我见犹怜，忍叫你受折摧！
　　苗苗小声而委屈的嘟囔
　　“她打我！”
　　什么！这个小娘皮，我立马皱起了眉头，目光望向梦雅，梦雅被我盯得不自爱了，便支支吾吾的解释道
　　“你望着我干嘛，你自己问她为什么挨打。”
　　我又望向了苗苗，她被我这么一盯，像一只受惊的小猫一样，立马站起来，哆哆嗦嗦的为自己辩解。
　　“我就吃了一块！”
　　梦雅赶紧把苗苗拉回座位上
　　“什么啊，说的不清不楚的，你吃了什么东西？吃的谁的？”
　　苗苗支支吾吾嘟囔了半天，脸憋得通红。
　　“巧克力，一位叔叔的。”
　　梦雅不耐烦了
　　“你认识他吗？”
　　苗苗不说话了，我看气氛尴尬的不行，于是出来打个圆场。
　　“我总结一下，一个陌生人给苗苗吃巧克力，苗苗在不知后果的情况下，还是吃了，对吧。”
　　苗苗红着脸点了点头。我又问她
　　“好吃吗？”
　　苗苗却来了状态，笑得格外灿烂
　　“好吃！”
　　真他妈的傻屄妞，活该你挨打！梦雅此时更来气了，用手指戳着苗苗的小圆脸
　　“真是个傻屄妞，怎么活那么大的，我就去上了个厕所的时间，你就吃别人东西，你是猪吗？给你下药了你也照吃不误？要不是我护着你，你这小浪蹄子早让人捅个对穿了，一个处女膜还不够人肏的！”
　　被骂的敢怒不敢言，骂人的那个却一副生无可恋的样子。梦雅皱着眉头揉着自己的太阳穴，嘴里喋喋不休。
　　“天哪，我怎么碰上你这么个祖宗啊，你快点长大吧，别再像个寄生虫一样了吧！”
　　苗苗低着头侧眼瞄着梦雅，嘴里倔强的嘟囔
　　“就不！我就要当寄生虫！”
　　我对姐姐的无力感报以最真挚的同情，对眼前这个厚颜无耻的妹妹表示尊敬，怎么会有人愿意说自己是寄生虫还一副沾沾自喜的样子啊！
　　我真是捡到一对活宝姐妹了。
　　我把手放在苗苗的头上，温柔的抚摸着，和声细语的说
　　“妹妹，以后想吃什么跟哥说，哥给你买，不要乱吃陌生人的东西，好吗？”
　　苗苗红着脸，感激的点了点头，但是她的眼神中，透露着以往没有的情感，是欲望？在一旁的梦雅斜眼看着我们，露出一丝讥笑
　　“谑谑谑，就怕你以后会后悔哦！”
　　没错，不就的将来我后悔死了，恨不得给自己一巴掌！当然这事后话了。
　　没过一会，菜就端了上来，果然还有炒腰花，看来今天梦雅不把我榨干是不会罢休了。
　　我问老板要了个小酒盅，比喝茶的杯子还要小的多的那种。梦雅皱着眉头问
　　“琼哥你想喝酒吗？还是不要喝了吧，喝了酒还能勃….嗯嗯”
　　我示意她别说话，我把酒盅，放在桌子上，从书包里拿出了一瓶可口可乐，拧开了瓶盖，小心翼翼的给自己倒了一盅可乐。
　　是的，最近疏于锻炼，我的体脂又上去了，为了每天能喝一小杯的可乐，我现在连主食都不敢吃了。
　　梦雅平时是那种阳光开朗豁达的性格，见到我扣扣索索的娘们行为，顿时大为光火。
　　“你他妈不吃给我滚出去！跟个臭要饭的似的！”
　　“嘘嘘嘘，你别拍桌子哈，别把我的可乐震出来了，我现在每天就那么多的指标的糖分了。”
　　端起酒盅抿了一小口，入口冰凉，情人心脾，丝丝甜意绽放在舌尖，裹挟着一个个气泡在口腔内炸裂，爽的我眯缝着眼睛直咂嘴！
　　梦雅皱着眉头看着我的表演，表情复杂的问
　　“有那么好喝吗？”
　　看到梦雅一脸狐疑的表情，我立马正襟危坐，举起可乐瓶，一本正经的对梦雅说
　　“它不是好不好喝的问题，它是一种，一种能让人由内而外的感到快乐的….神仙水。你想想，一瓶水几块糖加一些二氧化碳，就能做出这么神奇的东西，这他妈的就是文明之光啊！”
　　我又抿了一小口又接着说
　　“你们有没有听说过中国出土了一件元朝的玻璃瓶，藏在大唐芙蓉园的紫云楼里，我严重怀疑，这就是最初外星人用来装可口可乐的瓶子！”
　　“我还听说，每到圣诞节，圣诞老人就会乘着雪橇在天上飞，挨家挨户的给美国佬送可乐，从烟囱里哐哐的往下砸，天天喝那么多糖水，美国佬能不胖吗？！”
　　“还有，你们知道人类是怎么诞生的吗？我又一个猜想，就是上帝创世和女娲造人，其实都是因为想喝可乐，但是自己又不会做，于是他们创造了人类，让人类发明可口可乐。所以，人类存在的意义是什么啊？是他妈的可乐！”
　　说道激动处，我站起身，将酒盅高举过头顶，仰头将酒盅里的可乐一饮而尽，然后才心满意足的坐下。
　　梦雅和苗苗睁大着眼睛一副不可思议的看着我，我刚刚如醉酒般的屁话已经把她们惊的不知该作何表情，梦雅反应了半天一副不屑的说
　　“扯淡都扯的那么惊天动地的，给我也倒一杯尝尝！”
　　我不去干营销，真是辱没了我吹逼的天赋了，可口可乐该付我广告费！
　　我给她们俩各倒了一杯后，乘着梦雅不注意，我故意把自己的筷子弄掉了地上。
　　梦雅埋怨我笨手笨脚，自己又跑去给我再拿一副。
　　她刚一走，我立马将手里的药拿了出来拧开盖子，在梦雅的杯子里滴了一滴。
　　苗苗看到了，以为我有什么好东西，也举着杯子伸过来。
　　“什么好吃的，给我也来点！”
　　真是个傻屄妞，看来表姐刚刚跟她说的都白说了，我靠近问她
　　“苗苗，梦雅怎么打你的？”
　　一想起表姐的暴行，苗苗立马撅着嘴表达委屈
　　“她…她掐我屁股。”
　　其实，我也想掐你屁股！但是现在不是时候，我对苗苗说
　　“你别生气，等会哥哥帮你教训她，让她以后不敢掐你的肥….嗯，小屁股！”
　　“嗯，好！”
　　看着她肉嘟嘟的粉脸，我真是忍不住的想上去揉两下！
　　这时梦雅拿着筷子回来了，见我色眯眯的看着她表妹，梦雅冷哼了一声，我和苗苗立马就装的跟无事发生一样。
　　但是梦雅可不傻，她很清楚我还在打她表妹的注意，但是在苗苗面前又不好说破，只好恶狠狠的瞪了我一眼，将筷子扔给了我，冷冷的说了一句
　　“吃饭！”
　　自打上菜以后，梦雅就没有再理过我，只是默默的吃饭。我自知理亏，也不敢再去招惹她。为了缓解尴尬的气氛，我和苗苗没话找话的聊了起来
　　“苗苗，你去上音乐课，你学的是什么啊？”
　　“单簧管。”
　　“哦，怎么没见你带啊？”
　　“寄存在教室了。”
　　看着她肉嘟嘟的嘴唇一张一合，我开始浮想联翩起来
　　“嗯，哥哥也有一只单簧管，你想不想吹吹啊？”
　　我他妈说完就后悔了，我慌张的转头望去，梦雅正恶狠狠的瞪着我。
　　肏，我真是个蠢屄，苗苗可能听不懂我的暗示，但是她却是听得真切。
　　面对着眼里快要喷出火的梦雅，我吐了吐舌头，老老实实的低着头吃我的饭。
　　而梦雅呢，在对我的不满与愤怒中，一点点的把那杯加了料的可乐喝了下去，哼，等会让你爽个够。
　　饭后，我们俩把苗苗送去上课后，终于剩下我和梦雅两人。梦雅问我
　　“接下来你有什么安排？”
　　“嗯，我打算回家。”
　　说完我转身便走，梦雅急忙挡住我的去路。
　　“等一下！”
　　哦呼，要开始了，我倒要看看这个小骚货会用什么理由邀我上床！
　　“怎么了？”
　　梦雅一脸踌躇不定的样子，脸颊还微微泛红。
　　“刚刚走了不少路，我有些累了，我们找个地方修息一会。”
　　理由真烂，你才走了两条街就累了？其实就是发骚走不动了吧！
　　“好啊，你休息，我先回去了。”
　　梦雅怒了，张开双手拦住我的去路。
　　“不行，你也要休息，跟我走！”
　　说完她就扑了上来抱住了我的胳膊，又拖又拽的把我带到了我们第一次开房的快捷宾馆。
　　梦雅问前台要了房卡后又拉着我进了电梯，等走到房间后，我才发现还是我们上次大战的8306房。
　　进了房间后，梦雅将我推到床上转身就进了浴室，不一会，浴室里传出了水流的声音。
　　我算了算时间，药效还要一小会才发作。
　　哼哼，这个小婊子，等会看爷怎么好好地炮制你！
　　于是，我脱掉了鞋袜，舒舒服服的躺在了床上。梦雅这次洗了很长时间，等到听到浴室开门的声音，我赶紧闭上了眼睛装睡。
　　我眯着眼睛，隐约的看到梦雅赤裸着身子，紧夹着双腿，步履蹒跚的挪到了床边，她喘着粗气，娇躯微微的颤抖着，看来药效发作了。
　　她艰难的爬到我旁边，推了推我，又轻声呼唤着我的名字，我怎么可能理她呢，她不是要休息吗，我也要休息，别打扰爷睡觉！
　　梦雅见我没有反应，气的低声咒骂，但也无可奈何，便伸手去解我的裤腰带，嗬嗬，我早就算到你想偷吃我的小鹌鹑了，我已经提前勒紧了我的裤腰带，并且将另一头死死的攥在了手中。
　　见一只手解不开，小骚货索性直接跨坐在了的肚子上背对着我，伸出两只手来扯我的裤子，她的小屄贴在我的肚脐上，即使隔着衬衣也能清楚的感觉到阴唇冒着热气。
　　梦雅费力的解着我的裤腰带，越解不开越着急，越着急就越解不开，气的小骚妞转过身来朝我的肚皮上狠狠的来了一拳。
　　“我知道你没睡着，快起来，别装死！”
　　我装作一副大梦初醒的样子，揉着眼睛说
　　“诶，你这么光着身子啊，喜欢裸睡。”
　　梦雅也发觉自己的异常状态，但是还是抑制着颤抖的声音
　　“你别打岔，帮我个忙好吗？”
　　什么意思？
　　“帮什么？”
　　梦雅指了指我的裤腰带
　　“把你的裤子脱了。”
　　傻屄，我可是费了大力气才扎的那么紧的，说解就解啊？
　　“你就直说你想干啥把？”
　　梦雅有些不知该怎么说，傻子都能明白她想操屄了，我一通装傻反倒是弄得她不知所措了。
　　“自从你….你被刘妤大美人羞辱后一直闷闷不乐。我觉得你可怜，想安慰安慰你，好让你抬起头做人啊，你快感激我！”
　　你他妈是刀白凤吗？拿我当段延庆？
　　“谢谢你，你不用安慰我了，我准备出家当和尚了，以后再也不打算近女色了！”
　　梦雅本身早已浴火焚身，急不可待了，见我这么还在打太极，气的发疯，也顾不得许多了，直径朝我扑了过来。
　　“你他妈当太监也跟我没关系，快把裤子脱了！！”
　　我敏捷的斜身躲过，接着一个侧翻下床，站在床边笑盈盈的看着床上的光屁股小妞。
　　“小骚货，弯弯绕绕的还不是想让我肏你，当初是谁说的再和我做爱就是条狗的？”
　　梦雅扑空后也没有追上来，听了我羞辱她的言语，也不生气，反而翻身从自己的小背包里拿出一盒冈本，理直气壮的说。
　　“是我说的怎么样？带…带了套就不算做爱！”
　　这也真是没脸没皮了属于是，活脱脱的一个骚母狗。
　　“带了套就不算做爱，这可是你说的？”
　　“是我说的！”
　　“但是我不想肏你。”
　　“肏你妈！！！”
　　嗬嗬，水都快流光了，还他妈跟我狂，我翻身上床，一只手摁住小骚货的胸，将她按倒在床上，一口唾沫吐在了她的嘴角上，梦雅连忙用手去擦，我厉声喝止住。
　　“手给我拿开！贱货！”
　　小母狗被我一声厉喝吓的呆住，见她老实了，我嘿嘿一笑
　　“用舌头给我舔干净。”
　　不知是药效催情的原因，还是畏惧于我的震慑，梦雅眼里噙着泪花，委屈的用舌尖将嘴角的唾液舔的干干净净。这才是乖宝宝嘛。
　　我用另一只手按住她的阴户，大拇指一挑直接插进了她水淋淋的屄里抠挖着，指甲剐蹭着屄肉，弄得小骚货尖叫连连。
　　“轻一点，好疼！你弄疼我了！”
　　“疼？疼就对了。请我连吃三天的腰花，你以为我不知道你想干嘛？看我跟苗苗眉来眼去的就对我又打又骂的，想肏屄了就跟我卖骚，你他妈当我是你的自慰棒？”
　　我的两只手上下一起进攻，一只手揉着梦雅的奶子，弄得她快感连连，另一只手扣着她的骚屄，疼的她苦不堪言。
　　我则满意的欣赏着她因快感与疼痛交织在一起而扭动着的娇躯。
　　我压低身子，探到她耳边问她
　　“想要吗？想要就求我，求我肏你。”
　　梦雅被药效烧的面红耳赤，难以支持，只好嘟嘟囔囔的哀求着我
　　“我….想要，求…求你。”
　　“你？你是谁？”
　　“吴梦…雅。”
　　“不对，在床上，我是你的主人，你就是我的骚母狗！你说是不是啊？母狗。”
　　“是，琼哥是梦雅的主人，梦雅是琼哥的骚母狗。”
　　药效已经完全发作，此刻的梦雅已经彻彻底底的沦为一只饥渴的雌兽，她精神涣散的回应着我的羞辱，手已经不知不觉的按住了自己的阴蒂，揉搓起来，这可真是意外之喜啊。
　　手已经从她身上移开，拿出了手机，按下了拍摄键，我用低沉的声音引诱着她。
　　“好的，乖狗狗，在重新来一次，来，乞求我吧！”
　　小母狗见我在拍她，本能的想要躲开。
　　但是揉搓着阴蒂的手却停不下来，双腿已经瘫软无力的张开着，任由着淫水想开了闸的水龙头一样汩汩冒出，洇湿了整个床单。
　　母狗此时已经无路可退，为求片刻的欢愉，她放弃了自己的尊严，说出了能带她上天堂的咒语。
　　“求主人，把大鸡巴插紧骚母狗的骚屄里抽插，给母狗配种。”
　　这句羞耻感爆表的告白从梦雅的嘴里说出，立马刺激的我血气狂涌,顶的鸡巴支起了帐篷。看来是时候了。
　　我脱光了衣服，平躺在床上，指着翘的老高的鸡巴对梦雅说
　　“来，给你的小老公穿上雨衣，能不能伺候好她就看你的本事了。”
　　梦雅见我要戴套，小心翼翼的问我
　　“要带吗，今天我安全期。”
　　“带了套就不算做爱，你说的啊。”
　　“哦。”
　　梦雅皱着眉头，取出一个避孕套，一点点的套在了我的鸡巴上。看她不情不愿的样子，我暗自觉得好笑，小骚货，等会你会求我内射你的。
　　小雨衣讨好后，梦雅横跨在我的身上，一只手掰开自己的骚屄，另一只手抓住了我的鸡巴，对准自己的屄洞，坐了下去。
　　由于梦雅早已洪水泛滥，鸡巴在她的屄里没有丝毫阻碍，一鼓作气的捅到了她的屄心中。
　　伴随着梦雅一声解脱般的长啸，母狗心满意足的趴在了我的胸膛上喘着粗气，我就纳闷了，就肏了一下就高潮了，我用力的在她屁股上扇了一巴掌，怒喝道
　　“别装死，赶紧给我动！”
　　那一巴掌打的可不轻，扇的梦雅半边的屁股蛋都红了，疼的梦雅捂着屁股直咧嘴。
　　这一巴掌好像也把她扇清醒了，缓过劲来的她怒视着我，我则一脸淡定的看着她。
　　就这样对视了一会，梦雅叹了口气，开始甩动自己的屁股，小屄开始了对我鸡巴的吞吐。
　　我双手枕在头下，惬意的享受这梦雅的服务，不过带着套的确没有直接肉搏来的刺激，梦雅的屄相较于蒋婷本身就有些平滑，在加上避孕套的阻隔，更是上快感大打折扣。
　　不过幸运的是，这么想的不止我一个人，坐在上方的梦雅，越摇脸色越难看，越坐眉头皱的越紧。
　　终于小骚货先忍受不住了。
　　她停了下来，一脸严肃的问我。
　　“你舒服吗？”
　　我不屑的回答
　　“你再跟谁说话呢？”
　　梦雅知道我说的是什么意思，脸刷的一下又红了，她小声的嘟囔
　　“主……主人…你肏的爽吗？”
　　我装出一副很愉悦的样子，回答
　　“爽啊！你的活儿有进步，屁股甩的比以前有力多了。”
　　听我如此回答，梦雅的眉头皱的更紧了，她小声的嘀咕
　　“骗人！”
　　“嗯，你说什么？”
　　她没有理会的质问，自顾自的撅起屁股，将我的鸡巴抽了出来，然后用手摘掉了鸡巴上的避孕套，然后又扶着鸡巴，无套插进她的水屄里。
　　嗬嗬终于忍不住了吧，骚货！
　　我故作惊讶的问她
　　“怎么把套给摘了，这样我们就算真正的做爱了，这下你真的成了狗了哦！”
　　“你才是狗，大黄狗，大色狗！”
　　梦雅本来想装作没听见呢，听我说她是狗，立马不乐意了，我肏，刚刚还承认自己是母狗呢，母狗就不是狗吗？
　　“是你自己说的戴套不算做爱，你自己把我套子摘了，我们不就是在做爱了吗？”
　　梦雅撇着嘴，打死不承认。
　　“不算！只要不内射就不算做爱！”
　　“我肏，还能这样搞吗？”
　　梦雅此时那股子任性劲上来了，梗着脖子说
　　“不算，我说不算就不算，不射进来就不算做爱。”
　　那我今天非要内射你个小骚货，到时候看你怎么说，嘿嘿。
　　不得不说，贴身肉搏的快感不是带套做可比的，在我的鸡巴完全捅进她的肉屄时，那种快感跟过电一样，把我爽的直吸凉气。
　　不只是我，梦雅也非常快的进入了状态，别的男人的丁丁长得啥样我是不知道的，我的龟头可是又大又圆，冠状物边缘还长了许多毛毛躁躁的肉芽，此刻这些肉芽正在梦雅的肉屄里来回的剐蹭着她的腔肉。
　　把小骚货骚货爽的只翻白眼。
　　因为春药的作用，梦雅此时的快感比往常来的更加强烈，而且她本身就是那种容易来高潮的人。
　　每次抽插到一定的次数，梦雅都会情不自禁的停下来细细的品味着游离于高潮边缘的快感。
　　看着她陶醉的样子，我却老大不高兴。合著你光顾自己享受了，快来高潮了就停下来缓一会，把哥哥我吊在半空中？真是自私的小骚屄！
　　今天我是来教训这个小骚妞的，怎么可能让她光吃不挨打？
　　我旋即用双手握住了她的腰，使劲的我的鸡巴上撞，把小母狗的三魂七魄都顶飞了一大半。
　　她连忙哀求我
　　“慢点！我要死了！我要不行了！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我没有给她喘气的机会，一鼓作气的一阵狂顶，这个小母狗坐着我的大火箭上了天，而我呢，战斗状态依旧良好，丝毫没有要射精的意思。
　　我将她翻倒在床上，握着自己的鸡巴抵住了她的嘴唇，不由分说的顶了进去
　　“来给舔干净，母狗，敢吐出来有你好看的。”
　　梦雅还是畏惧现在的我的，她颤巍巍的将我的龟头含进嘴里，舌头在上面一圈接着一圈的打着转。
　　唉，这张樱桃小嘴张都张不开，怎么给男人含鸡巴，真为你未来的老公感到不值啊，母狗！
　　我不由的同情这个未来接手梦雅的男人了，虽然我与他素未谋面，但是毕竟是在同一个穴里战斗过的战友啊。
　　想到这里，我以一个男人的高度自觉，扛起了为吴梦雅的老公调教这个小母狗的艰巨历史责任！
　　我可真是个大好人！
　　于是我为了以后有幸得意品尝梦雅肉体的男同胞的福祉，我一巴掌拍在了梦雅的屁股上。
　　“屁股撅起来，骚货！”
　　梦雅则还沉寂在刚刚的高潮余韵中，她娇嗔着说
　　“让人家休息一下，人家腿动不了了！”
　　我那管你那么多屁事，看着如同烂泥一样瘫在床上的梦雅，我灵机一动，从包里摸出了那支软鞭。
　　我把鞭子握在手里掂了掂又扯了扯，确定不会打伤人后。
　　唰的一边凌空抽下，狠狠打打在了这头母猪的屁股上！
　　“啊啊啊啊！”
　　趴在床上休息的梦雅还不知道发生了什么事，只觉得屁股一阵火辣辣的疼痛。
　　激的她弓起了身子，翻过身来望向我，看到我手持软鞭笑盈盈的望着她，气的她放生大骂。
　　“你神经病啊你！今天发什么疯！”
　　我也没有理会，一伸手，第二鞭朝着她的奶子就迎了上去，bia！嗬嗬，我让你骂。
　　“快把屁股撅起来！”
　　梦雅捂着生疼的奶子，眼泪止不住的往下留着，她不明白平时对她百般忍让的张琼怎么跟变了个人似的。
　　她想反抗，但是现实已经由不得她了。
　　她只好绷着嘴巴，忍着眼泪，缓缓的付下身躯，撅高自己的屁股。
　　我砸了咂嘴，梦雅那都好，就是屁股的肉太单薄了，胸小无所谓，但是屁股一定要肥美。我扶着硬的可以敲鼓的鸡巴抵住了她的屄口，心想
　　“这是我这个主人的责任啊，以后一定好好的喂养小母狗！”
　　抱着这种慈爱的想法，我腰部一用力，鸡巴已然捅进了小母狗的屄心里。
　　“啊啊，好舒服！”
　　梦雅被鸡巴突入的巨大快感爽的只翻白眼，她粉嫩的小菊花也像在呼吸一样，微微的一张一合。
　　我怕她因为太爽又丢下我独自高潮，便出言威胁。
　　“傻母狗，怎么光顾着自己舒服，主人还没射呢。下次在敢擅自高潮，我抽死你！自己动！”
　　说着，我示威般的又在她的屁股上抽了一鞭子，疼的梦雅直叫唤，但是她也只敢叫唤两声，她是个聪明的女孩，知道自己越嚷嚷就挨的越惨。
　　老老实实的抓过两个枕头，一只垫在膝下好增加臀部的高度，另一只放在抱在怀里。
　　然后开始有规律的前后摆动起来。
　　我们正以狗交式交合著，梦雅脸埋在枕头里，尽量不发出多余声音，她的小屁股以不大的力度但是很有节奏的撞击着我的腹部。
　　她肥嫩的小屄是这样的形状的，小阴唇要比大阴唇长，所以小阴唇要比大阴唇往外面突出一部分，看着像个吊坠一样，所以每次我的鸡巴插进去的时候都会把她的小阴唇带到肉屄里，拔出来的时候又会带出来，就像猴皮筋一样有弹性！
　　此时这个美丽的小屄正以一种夸张的开合力度套弄着我的鸡巴。
　　梦雅此时像个奴隶一样，被我肏还要自己出力，累的浑身大汗淋漓，但是为了不挨鞭子，她还是卖力的甩动着自己的臀部，还要时不时的左右摇摆研磨一会儿我的龟头。
　　就这样，她还会时不时的挨上一两鞭子。
　　而我呢，就是那个监工，只需手握皮鞭，笑盈盈的看着这个小奴隶费力的用自己的水屄吞吐着我的鸡巴。
　　什么时候觉得奴隶敷衍了就会给上一鞭子，这样她就会更加卖力的摇动着自己的屁股，而且从来不敢质疑自己为啥挨打。
　　当母狗的屁股挨到第十二鞭的时候，我已经感到厌倦了，这种轻描淡写的肏法是不能满足我的欲望的。
　　于是我将鞭子扔到一鞭，双手牢牢地箍住了母狗纤细的腰，开始猛烈的撞击着屄心。
　　母狗被我突如其来的猛烈抽插给肏傻了，即使将脸埋在枕头里也无法掩盖住她狂野的呻吟声。
　　她本身就属于那种容易高潮的类型，被我用鸡巴捅了三十来下的她的阴道又开始剧烈的收缩着，阴道里涌出巨量的淫水，打在了我的马眼上，看来她又高潮了。
　　嗬，真是没用。
　　激烈抽插了半天的我终于快要射了，但是这个没用的母狗再一次瘫软了下去，如果上一次我还能让她休息两分钟，这一次那是一秒也不能等了。
　　我将她翻过身来，扛起她的两条细长修美的玉腿，鸡巴只是大概对准了个方向，不用手扶直接顶了过去，准确无误的再次捅了母狗的水屄里。
　　不要说高潮后的余韵，这次梦雅连高潮还没过去，嫩屄就又被大鸡巴给侵犯了，高潮后的梦雅十分敏感，刚被肏了进去就开始大叫，不是呻吟，是大叫。
　　“啊啊啊啊啊，不要，好难受，让我休息，求你了主人！”
　　“别乱动，我马上要射了。”
　　梦雅此刻的不适感，让她无法好好的挨肏，她用两只细手伸到胯下企图阻挡我的冲击，腰肢像蛇一样左右的扭动着，要不是她的两条腿夹在我的腋下，险些就让她脱身了。
　　见她如此不乖，我索性给她来个泰山压顶，直接用身子压住她，双手搂住了她的脖颈，更加快速的抽插起来。
　　既然躲不过强奸，干嘛不好好享受呢？
　　梦雅此刻已经无法躲闪，正好咬紧牙关企图撑过这次粗暴的性爱。
　　被动的挨了我数十次抽插后，梦雅貌似有来了感觉，竟然开始呻吟起来，那声音是那么的美妙，多么动人。
　　“哦哦啊啊啊……好舒服…….用力肏我，主……啊啊啊啊啊啊啊，抽筋了，我的腿抽筋了！”
　　还没舒服一会呢，梦雅的腿因为崩的太直抽筋了，真可怜，我真想帮助她，但是停下抽插的后果就是快感消退。
　　为了不使刚刚的努力前功尽弃，我便没有理会梦雅，反而更加用力的肏她。
　　可怜的梦雅，只好一边被我肏着，一边伸长手，企图按摩自己抽筋的小腿，此刻的她，正在一种痛与快乐的边缘挣扎着。
　　终于，在我的一声低吼中，所有的精液，都噗滋噗滋的灌进了梦雅的水屄里，我舒爽的翻著白眼趴在梦雅的身上。
　　而梦雅呢，她还在斜着腰，伸手按摩着自己的腿肚，竟没有发现我把精液有又一次的排在了她的身体里。
　　当她回过神来时，我的鸡巴已经在她身体里至少排了半分钟的精液了，她的语气不咸不淡，喃喃的问
　　“说好不内射就不算做爱的吗？你还射里面…真讨厌！”
　　一开始我没有回应她，直到我的鸡巴终于不再抽搐后，才缓缓的撑起身子，摆出一副癞皮狗的嘴脸。
　　“我可没答应你啊，再说这也不算做爱啊，没怀上算什么做爱。”
　　“那有你这么赖皮的….非要怀上再算做啊？”
　　“对，没怀上就等于没做！”
　　梦雅被我的一脸赖皮相弄得哭笑不得。
　　但其实我知道，虽然嘴上说讨厌，但是梦雅的心里是欢喜的。
　　这个小丫头打心底里渴望与我最大限度的亲密接触。
　　亲密到连0.03毫米的避孕套隔在中间都是一种罪恶！
　　肉芽磨腔肉，黏膜蹭黏膜，这是一种终极的亲密关系，是我俩感情的最好见证，是友情啊，读者别误会啊。
　　时间一分一秒的过去了，但是梦雅的双腿依然夹着我的腰，丝毫没有让我起来的意思。
　　说实话，现在的我正处于一种贤者模式的状态中，鸡巴一直插在别人身体里也是让我挺尴尬的，特别她还一直在注视着我，那种眼神好像在说
　　“喂！把你的脏东西拿出去！”
　　我试着轻轻的挪动身子，梦雅却更加用力的夹住了我的腰。
　　“别动，在等等。”
　　我很好奇她在等什么，于是问她
　　“等？等什么？”
　　梦雅望着我
　　“等我怀上啊。”
　　她面露调笑之色，一时间我也分不清她是认真的还是开玩笑呢。搞得我讪讪一笑。
　　“啊哈哈……哈哈哈，你是越来越搞笑了。”
　　见我有些打哈哈的意味，梦雅也不笑了，她冷哼了一声，放开了夹住我腰的双腿，淡淡的说。
　　“还不出去吗，等着在里面过年？”
　　看她一副高高在上的样子，让我气不打一出来，刚刚还主人主人的叫着欢，这会就让我滚蛋啊？我他妈偏不。
　　我不仅不起来，我他妈还要继续肏这条骚母狗，说干咱就干呗。
　　于是我又挺起了鸡巴，在梦雅的屄里猛捅了几下。
　　捅前两下的时候，梦雅还有些不明所以，皱着眉头看我要干嘛呢？
　　直到我捅到第七八下的时候，我半软的鸡巴又开始硬了起来，梦雅也反应过来我要做什么，她慌张的拍打着我的肩膀，直嚷嚷
　　“免战免战，让我休息一下！”
　　我直接上去给了她一嘴巴
　　“免你妈了个屄，肏，才给你点好脸色看，你他妈的就狂的没边了，你这是病！多肏几顿就好了。”
　　梦雅挨了一嘴巴，被我打得眼冒金星，等恢复过来时，整个人已经被我压得像块饼一样了。
　　“我…我要死了….我喘….喘……”
　　我现在领悟了，和女人交流，能用鸡巴就别用嘴，有情话请在肏屄后在唠！
　　今天我抱着和这个骚屄同归于尽的最大决心，猛打猛冲了一个小时。又在小骚屄的阴道里整整射了五发，才躺在床上休息。
　　梦雅这个骚货呢，在我干第四炮的时候就已经爽的晕过去了。
　　现在的她身上脏兮兮的，就像是刚刚从垃圾桶里捡回来的充气娃娃一样。
　　身上也被我用鞭子抽了个遍，屁股上挨的最多，虽然肉没烂，但是已经满是鞭痕了。
　　由于被我干的太多，她的腿已经合不上了，骚屄也像是一朵盛开的玫瑰一样，又红又肿的大张着，里面冒出汩汩已经被搅成泡沫状的精液，精液里还冒着些许血丝。
　　我站在床上，看着躺在我脚边的梦雅，仿佛注视一个杰作一样，但是呢，我好像又觉得少了什么似的，哦哦哦对了。
　　我又拿出了手机，对着梦雅的酥胸，按下了拍摄键，与此同时，另一只手扶住了我的老二，马眼对准了小母狗的酥胸，排空了我的膀胱。
　　不知道是不是因为除了太多的汗，我尿的并不多。
　　但是就是这些并不多的尿，把梦雅滋醒了。
　　梦雅昏昏沉沉的翻过身，用尽全身的力气才勉强撑起身子。
　　嘴里不停的痛苦的呻吟着
　　“诶呦…哎呦….好疼……我的头好晕，我在哪？”
　　那揉着太阳穴，回忆着刚刚发生的事情，当看到我笑盈盈的站在她面前时，梦雅立刻蜷缩在床角不住的发抖，用一种惊恐的眼神望着我。
　　“我不想做了，你饶了我吧，求你了，主人。”
　　我对这次的调教效果还是满意的，恶人已经做完了，现在该扮好哥哥了。我将它拉进我的怀里，轻轻的抚摸着她背。
　　“乖宝宝，是我对不起你，”
　　此时我对着我怀里这只受惊的小兽，尽可能的报以最大的耐心。
　　在我不住的轻声软语的安慰下，梦雅从表情从惊恐到呆滞，又从呆滞变成了委屈，终于化作一缕清泪，从眼角滑落。
　　梦雅在我的怀里轻轻的抽泣着，我用手抚摸着她的秀发，用舌尖舔舐着她脸颊上的眼泪。
　　终于，在把床头的最后一张抽纸也用光后，小可怜的鼻涕终于擤干了，她也终于不再哭泣了。
　　“你真不是人，这样欺负人家，你知道吗，你在我身上压着的那会，我真的以为自己要死了！你怎么能这样，你看…你看，我身上被你打的！”
　　“你凭什么那么作贱我，我对你还不好吗，看你被刘妤欺负，好心好意的请你吃饭。你！你就这样对我啊！”
　　“你想让我死是吧，给，鞭子给你，你接着打，打死我算了，我也不用天天受气了，呜呜呜呜呜。”
　　在由着她叭叭叭的说下去，今天要再这里过夜了。于是我将她放在床上，伸手拿了一瓶矿泉水递给了她。
　　梦雅本身就没怎么喝水，再加上刚刚出了那么多汗，现在已经渴的嗓子要冒烟了，见我给她递水，劈手夺过，拧开盖子就喝，咕嘟咕嘟半瓶子下了肚子。
　　此刻再想絮叨，却也不知该从哪说起了。
　　见她什么不语，我就势提议
　　“去洗澡吧！”
　　“嗯，哎呦！”
　　小骚货一时使不上力气，差点摔下床来，幸亏有我护着，要不然非摔个狗吃屎。看来给美女洗澡的任务又落在我身上了。
　　我麻利的把小美女抱进浴室，轻柔的给她洗去身上的污垢，特别是她的蜜穴，光是里面沉积的精液就够我扣半天的了，身上被鞭子抽的红肿的地方一沾热水就疼的直咧嘴，见她痛苦的样子，我已经有些后悔我刚才的所作所为了。
　　洗过澡后，我抱着洗的香喷喷的梦雅走出了浴室，轻轻的将她放在床垫上，梦雅摸了摸床垫，感觉有些潮湿，靠近闻了闻，熏得直皱眉头
　　“这床单上门沾了什么？那么骚？”
　　我见她闻我的尿闻的那么认真，着实有些好笑，我骗她
　　“你被我肏的尿床了！”
　　梦雅闻言一脸震惊，吓得她直接从床上又爬了下来
　　“不可能，你……你这个混蛋….太凶残了吧！”
　　她想否认，但是床上的水迹和阵阵的尿骚味，又使她不得不相信。
　　看着她一副傻掉的样子，我笑盈盈的把床单全部揭掉仍在一边，又抓着她的手腕将她拉上了床，只不过接下来就是情话时间了。
　　梦雅在我肚皮上用手指一个接着一个的画着圈，沉默了良久终于开口了
　　“怎么样，把我肏的死去活来，有没有缓和你郁闷的心情？”
　　这他妈算什么，我郁闷死了也跟你没个屁相干吧。
　　“你少来，明明自己饥渴了非说是来安慰我。”
　　梦雅见我不怎么领情，小嘴一撇
　　“哼，我是饥渴怎么样？女人有性欲错了吗？我可没让你对我又打又骂吧？”
　　唉，本来还想给她讲几句情话哄哄她呢，现在被她搅的什么心思都没了，我翻了个身，背对着梦雅。
　　梦雅见我没回话，沉默了好一会，又开口问
　　“那你接下来准备怎么办，放弃吗？”
　　这个问题很不好回答，如果以前刘妤只是一个单纯的拜金女的话，一切都好说，但是现在我是越来越摸不清她的想法了。
　　沉默片刻后，对着空气不咸不淡的说
　　“心累了，暂时撤退，重振旗鼓。”
　　梦雅趴在我的被我，喃喃说道
　　“别放弃，我觉得你挺有机会的！”
　　如果这话是阿辉对我说的，我还能理解，但是这番话从梦雅嘴里说出来就味道不一样了，严格来说你们两个是情敌啊，刘妤踹了我你应该高兴啊！
　　你他妈还鼓励我去追她，你有病啊！
　　虽然不愿意细究这其中的原因，但是我已经有些厌倦梦雅的鼓励了,我翻过身去和她面对面。
　　“有机会？什么是机会？合著我辛苦攒钱给她买个手机，就是为了让她扔着玩的啊？这算哪门子有机会。”
　　梦雅若有所思的想了一会，问我
　　“摔的有多严重？”
　　我叹了一口气，伸手从书包里拿出那个被摔扁的盒子
　　“屏幕有些摔裂了，没有伤到内屏，这两天我去问过手机店了，还能用。”
　　梦雅掏出手机，翻来覆去的看了看，然后对着我皎洁一笑说
　　“归我了！”
　　见她爱不释手的样子，我却有些不好意思了。
　　“这个就算了吧，回头我送你个新的。”
　　我打算伸手把手机拿回来，梦雅却好像护着宝贝似的左躲右闪
　　“不要，我不要新的，我就要这个。”
　　“为啥啊？”
　　梦雅靠近我，在我脑门上戳了又戳，一脸认真的对我说
　　“因为这个就是我让给刘妤的，它本来就属于我！”
　　说完这番话后，梦雅又站起来手舞足蹈了一番，庆祝着自己的新礼物，然后又跳到我的肚子上，把手机丢还给我。
　　“这么贵重的东西，你还是等下个月我生日的时候再给我吧！”
　　我直接拒绝了她
　　“等生日，我会送你其他的。”
　　“你确定？”
　　“非要等生日才送你，你觉得哥哥我有那么小气吗？”
　　“你是弟弟，你比我和苗苗都要小呢！”
　　“这种事情以后不要再提！”
　　电梯里
　　“阿琼，你老是的回答我，你是不是去卖菊花了，哪来的那么多钱买手机？”
　　这是她第四遍问我了，这个小傻屄，真是烦人。
　　送你了你好好收着不就行了吗，还非要问钱是从哪来的。
　　偷蒙拐骗样样都来钱，为啥老是认为我去卖花了？
　　他妈的，我理你一下算我输。
　　梦雅见我一副装作听不见的样子，很是不满
　　“你不说是吧，当我不会自己看吗？让我看看你屁眼！”
　　说完就伸手来拉我的裤子，你他妈的是在作死！我顿时暴怒，作势就要扇她，这个小婊子见我要动手，立马吓得缩到一边。
　　我一把把她揪过来，大手一把就按在她的屁股上揉捏的不停，她身上的鞭痕又七八成都在屁股上，被我这么一揉，立马疼的龇牙咧嘴。
　　“小贱人，得了便宜还卖乖，我卖屁眼卖到你家去了？不是喜欢看屁眼吗，回头老子床上让你看个够，作为回报，你这头小母驴把主人的屁眼给我舔干净咯！知道吗！”
　　我捏的十分用力，疼的梦雅冷汗直冒，在我的淫威下，她最终还是不得不答应我变态的要求。
　　“松手！我答应你！松手！疼！”
　　接下来的这段时间，梦雅一句话也不敢多说，即使在接到苗苗后，我们也没怎么说话。苗苗一路上反复的问我
　　“阿琼，你们身上都好香啊，你们去哪了，去干什么了，干了多久，为啥不带我？”
　　我和梦雅对苗苗的问题一律装作没听见，但是这个傻乎乎的妹妹一直问个不停，非要把我们刚刚的行踪问清楚似的。
　　嗬嗬，这个小白猪要发情了，我心里门清，只是苦于表姐看的严，近期是没有机会了。
　　我为了让她闭嘴，故意转移话题，乘着梦雅没注意，在她手心里写道
　　“刚刚我教训了梦雅一顿，帮你出气了！”
　　苗苗又惊又喜，在我手下写道
　　“真的吗？我不信！”
　　单纯的宝宝啊，在她的世界里，梦雅就是那个无法否定的权威，她从来不敢相信有人敢教训梦雅。
　　“真的！如果有人真的能帮你出气，那一定是哥哥我！”
　　苗苗痴痴一笑，在我手里写道
　　“你是弟弟，梦雅告诉我的！”
　　你妈了个逼的吴梦雅！
　　“这事不准再提！”
　　在把他们两个送到家后，我在苗苗的耳边轻轻的说
　　“回头你看看表姐的屁股，我没骗你！”
　　回到家后，我又吃了点老妈给我留的剩饭，洗漱过后就躺在床上给蒋婷发短息，这个小妮子最近是越来越敷衍我了，问她什么时候来上课，她也没个准话。
　　唉，我什么时候能见到她？
　　这时梦雅给我打来了电话，电话中传来她的怒吼和苗苗嘤嘤的哭泣声。
　　“肏你妈！你跟我表妹都说了什么！”
　　哦，是这样的，苗苗跑到了梦雅的家里，乘她不注意扒了她的裤子。
　　啧啧啧，这个傻屄妞，活该挨打！

第9章
　　第二天梦雅没来上学，我打电话过去问原因，梦雅是这么回答我的“屄让你肏肿了，休息两天。”
　　她不说我也知道她在生我的气，想起昨天抽了那么多鞭子，她还愿意接我电话，对我算是仁至义尽了。只不过她不来了，苗苗也不来上课了。
　　一时间，我突然觉得待在学校不知道干什么了，只能傻呆呆的看着看着刘妤的背影出神。
　　她最近过得不错啊，人气那是越来越高了，以前也就在高一年级出名，后来全校都知道高一14班有一个超极大美女。
　　以至于后来，一二三中外加师范的情书也跟雪片似的往这边涌，她的传奇故事也被传出了各种版本。
　　只不过各个版本里，都有一个被她拒绝无数次的倒霉蛋，听说最近送手机还被直接扔垃圾桶了，不知道这个倒霉蛋下次会不会送飞机啊。
　　一想到这里我就恨得牙痒痒，恨不得冲过去把她也给从二楼扔下去。
　　荀辉拍了拍我的肩膀安慰我“别看了，再看也不是你的肉了！”
　　我白了他一眼没有做声，他却不打算闭上他那张鸟嘴“你看，大美女看不上你，这不还有小美女吗，你看婷姐对你那么好，你从了她咱俩也能改善生活不是？”
　　我嗬嗬一笑“你啊，我懒得说你，你知道蒋婷多长时间没来上学了吗，我要是能见着她，我早就把她拿下了，还在这听你放那没味儿的屁？”
　　荀辉尴尬的直挠头“这我真不知道，但是我前几天好像见到她了。”
　　我立马来了精神，一把把他揪了过来“崽子，你知道我的脾气，你最好别框我，在哪看见的！？”
　　“我肏，上课呢你小声点，我也不确定，城西见到的，当时我想跟她打招呼的，没成想她就上了一辆车，就走了。”
　　“上车？是不是一辆黑色的奥迪，你不记得车牌？”
　　荀辉挠了挠头“我不知道是奥迪还是奥拓，但是车牌我记住了，是普B88888。”
　　我用笔写在了纸上“你这个文盲，是他妈晋B，嗯，山西车牌，88888，这他妈要多有钱啊？”
　　那晚来接蒋婷的就是一辆黑色奥迪，但是我的注意力全在蒋婷身上，车子是什么牌我根本没注意，现在想起来我打心底里的后悔。
　　荀辉见我手写比划，嘴里还念念有词，结结巴巴的蹦出来一句“大哥，婷姐……是不是……遇到什么……麻烦了”
　　无论是有心还是无意，荀辉的这话就像在我神经上引爆了一颗炸弹。
　　我的脑子嗡的一下就蒙了，耳朵嗡嗡的耳鸣，视野也变得忽明忽暗。
　　他接下来说的什么话我一概没听进去，只是呆愣在了位子上。
　　甚至什么时候放的学，我是怎么回的家我都记不住了。
　　接下来的这几天我都不知道怎么过的，整个人跟痴呆了似的，梦雅和苗苗反复的问我发生了什么事，我也只能说没事。
　　甚至后来听荀辉跟我说，刘妤还来关心我呢。
　　但是我怎么就没印象呢。
　　我从小就是一个趋利避害的人，但凡是有麻烦上门我都是唯恐避之不及的，但是如果麻烦找上了蒋婷，我该怎么办？
　　我有没有为了她不顾身家的勇气？
　　也不知过了几天的晚上，这种纠结的情绪被蒋婷的一个电话打断了，原来是我自己这几天跟被勾了魂似的，都忘了给她打电话。她不咸不淡的问我“诶呦？
　　你还记得我是谁吗？”
　　“我怎么会不记得呢，这不是蒋婷大美女吗？”
　　“油嘴滑舌，我还以为你跟刘妤大美人打的火热，早就把我忘了呢？”
　　“哪的话，我可是天天都想着你呢。”
　　“那你该有四天没有给我打电话了吧？良心让狗给啃了！”
　　你自己什么德行自己不清楚吗？
　　我反唇相讥“合著你过了四天才发现呐，看来我在你心里也值个二斤白菜的钱，自己玩失踪，接不着我电话就拿我撒气啊？”
　　电话的那头沉默了，我的心砰砰乱跳，生怕她一个不高兴直接挂掉电话，我压抑着自己的情绪，柔声的问她“婷婷，我现在就想知道你是不是遇到什么麻烦了。”
　　……
　　“你说过不会骗我的”
　　电话那头的传来一声叹息“是有点小麻烦，不过一切都在掌握中。”
　　她的声音透露着疲惫，让我更加的不安。
　　“这样吧，我们明天见一面吧，在学校或是约个地方。”
　　她直接了当的拒绝了“这两天不行，不过我们应该很快就会见面了，耐心点。”
　　“但是我很想你！”
　　又是一阵沉默“我也想你……我要挂了，拜拜。”
　　这一次她没有想往常一样直接挂电话，而是等待着我的回应。
　　“嗯，晚安”
　　挂掉电话后，我躺在床上，陷入了沉思。
　　第二天早读，我坐在座位上啃着烧饼，荀辉小朋友背着一个包，兴冲冲的凑了过来，从包里抽出了一叠钞票扔在了我的课桌上，吓得我赶紧用书盖上了。
　　“你他妈傻屄是不是，不怕人看见了冲上来问你借钱？哪来的？”
　　荀辉落座后开始汇报“烟钱，奶奶给你换成整的了，一共7200，你点点。”
　　“我就不点了，老人家还说什么了。”
　　荀辉连包一起给了我“包里还有四软一硬，根本卖不出去，下次让那王八蛋多给咱一些利群，普皖，黄鹤楼之类好卖的烟。”
　　我把硬中华抽了出来放进书桌里，又把包递还给他“找一个超市把软中出了，一条卖五百。……我想清楚了，我还是放不下蒋婷，乘着这周末出去找找。”
　　荀辉撇了撇嘴，叹气的说“老哥诶，我知道你着急，但是咱也不能跟个没头苍蝇到处乱撞不是？咱县城说不大这不还有四区七镇，里外里住着三十万人，你去哪找啊？”
　　我摆了摆手“所以我才要乘周末去找嘛，权当逛大街了，你都能碰上他，为啥我不能？”
　　这狗才还是觉的不靠谱，又劝我说“电话不是通着吗，要不你再约约她，约个地不就不用找了吗？”
　　我懒得和他废话，自顾自的玩起了手机吃过晚饭后，我问荀辉“我不上晚自习了，准备去城西转转，你要不要跟我一起去？”
　　“不了，我回家了，奶奶铺子还没收呢！”
　　人各有志，看来这崽子打算守着奶奶过下半辈子了。
　　目送他离去后，我伸手拦出租车，不了一辆黑色的奥迪从我眼前开了过去。
　　虽然车牌不是晋B88888，但是我有种预感，这就是那天接走蒋婷的那辆车，现在它就在离我不远的地方等红绿灯。
　　我决定追上那辆车，但是腿是跑不过轮子的，我当机立断，从路边随手抓过来一辆自行车，踹掉了车锁，当那辆奥迪等完红灯疾驰而去时，我也使出了吃奶的劲追了出去。
　　不知道是不是幻听，我好像听到了谁在喊“学弟！那我刚买的新……”
　　我想一定只是风声吧。
　　两个轮子是跑不过四个轮子的，发动机喝了油嗡嗡嗡转的飞起，我他妈吃馒头的使劲踩也没有一马力。
　　所幸的是现在是晚高峰，它即使把我甩的的再远我也能在下一个红绿灯口追上它。
　　但是一旦出了城区，车流量就少了，在追了五公里快要追上的时候，那辆车一个油门，就把我甩的不见了踪影，我最后见到的是那辆车溅起的尘埃和四个冒白烟的排气管。
　　但是我没有放弃，因为车子开去的方向是新区，那里只有一个商圈和几个写字楼。只要能找到停车的地方就能找到蒋婷，大概吧？
　　我骑着车在新区的几个写字楼和小区来回的骑着，每到一个地方都要检查停车场看看能不能找到那辆车。
　　来来回回的骑了三个小时，累得我几乎吐血。
　　但是努力还是有回报的，终于在一个还没有建完的断头路边找到了那辆黑色的奥迪。
　　我顿时信心大振，虽然不能保证能见到蒋婷，但是过去看看又不犯法是吧。
　　但是等我凑近的时候，才发现车旁边有个人，吓得我立马缩到树丛后面面。
　　那个人貌似没有察觉，他背对着我，靠在车子上低头抽烟，从我这个角度只能看见他灰白如枯草叶般的头发。
　　我第一个想到的就是，那天来接蒋婷的被称为舅舅的那个司机。
　　但我又不确定是他。
　　经过激烈的思想斗争，我决定直接了当的过去问一下，认错了我就走呗。
　　“出来吧，小子，我知道你在那。”
　　这突如其来的说话声把我吓了一跳，刚刚直起的身子又缩了回去。
　　他是在喊我吗？
　　我向四周看去，没有其他人，他的确是在说我。
　　但他怎么知道我在这？
　　知道在这么躲着也没意思了，我便鼓起勇气走了过去。
　　我小心翼翼的说“你……你好……你怎么……”
　　他好像知道我的疑惑，直接了当的打断了我的话“骑了两三个小时的车，你现在喘的跟头牛似的，我又不是聋子？嗬嗬，也真难为你，居然能跟到这里。”
　　他的话语里充满了戏谑和嘲弄，我本该生气的，但是不知为何，光听他说话都已经让我起了一身鸡皮疙瘩。
　　我本能的开始警戒，四周打量了起来，四周树木茂密，路灯也只有几个，更不用说监控摄像头了，难道这就是传说中的月黑风高夜，杀人放火时？
　　他转向了我，露出了庐山真面目，这个人浑身上下都给人一种很不协调的感觉，身高大概170左右，但是身披一件大了很多的风衣，上身穿着衬衫，下身确实运动裤，脚上又穿着一双军靴，感觉他的衣服是从五个人那里一人偷了一部分穿在了身上。
　　最诡异的是大晚上的，他还带着一副墨镜。
　　我他妈是不是遇到疯子了，要不还是撤吧。正在我犹豫不定的时候，疯子又说话了。
　　“啧啧啧，看你抖的跟个瘟鸡一样，滚吧，乘还来得及，以后不要出现在婷婷面前。”
　　他这一句话坐实了他的身份，也打消了我离开的念头，我嗬嗬一笑直接向他走了过去。
　　边走边说“嗬嗬，现在的老头儿，真是越来越骚了，你这行头真时髦，等我哪天相亲就学你这扮相，一准而能钓上几个骚老娘们儿！”
　　他见我不退反进，先是咦了一声，又嗬嗬的笑了起来。
　　“嗬嗬，你有种，你叫什么名字？”
　　“对不起。我妈吩咐过，不认识的大人问你的名字不要搭理。”
　　他沉默了，虽然看不见墨镜后面的表情，想必他现在不会高兴把“你想怎么着？”
　　我双手一摊“没什么，我就是想和蒋婷说说话？”
　　“她不在这，这是我最后的忠告，快走！”
　　都到了这一步，我怎么可能走呢，眼前的这个人别看气势挺足，但是和我的体量是在差太多了，晾他也不敢跟我放对。
　　真要是动起手来，先给他结结实实打一顿，反正附近又没监控。
　　嗬嗬，再说我最喜欢打老头儿了！
　　“没关系没关系，这是叔叔的车吧，我坐车上等她就行了。”
　　说罢便伸手去拉车门。
　　接下来的一切是怎么发生的，我已经记不清了，等我回过神来的时候，我已经横躺在地上了，紧接着下巴传来一阵麻木的感觉。
　　我被击倒了，以前学泰拳的时候吴师傅反复的强调过，跟人干架的时候要切记护住下巴和后脑，因为这两处都有丰富的迷走神经，一旦被击中，一般人都会失去行动能力。
　　但是，我可不是一般人。
　　我费尽全身的力气，从地上挣扎的爬了起来，四肢无力酸麻和眩晕感让我难以站立。
　　男人看我又爬了起来，又咦了一声，接着嗬嗬笑着说“嗬嗬，要不是看婷婷的面子上，那天晚上我就弄死你了。啧啧，不过今天你就没这么走运了，反正留着你也是个祸害。”
　　他脸上的墨镜已经不见了，取而代之的是一脸的杀气。他将抽剩下的半截烟丢掉，拍了拍身上的浮灰，然后向我大步走来。
　　我此时才明白，他大晚上戴墨镜，是为了适应黑暗，一旦脱掉墨镜，他在这个昏暗的环境里，便看的比我更清楚。
　　我开始恐惧起来，因为我意识到，他是在刻意等我上门。
　　看来我今天遇上硬茬了，这是除了我爹之外第一个将我击倒在地的人，我扶着路灯勉强的站着，心里盘算着怎么对付他。
　　眼见他朝我冲了过来，我也只能拉进距离，试图抓住他来个抱摔。
　　但是疯老头身手格外敏捷，我几次想要抓他，都被他侧身闪过，离成功最近的一次我已经抓住了他胳膊，哪知他以一个非常怪异的角度，回身给我来了个肘击，直接打中了我的太阳穴。
　　晕的我侧身晃了几步，栽倒在地上。
　　我勉强的爬起身来，瘫坐在地上死死的盯着他。
　　他也没在进攻，而是搓着手肘说道“诶呦，你他妈浑身怎么跟铁打的一样，你妈是不是被石头肏了才生了你。”
　　听他如此恶毒的侮辱我妈，我却没有多余的力气生气，要想办法抓住他，一下！我只要打中他一下就行了！
　　我站起身又朝他扑了过去，他见我扑来，立马脚下踩着碎步往后边撤边打。
　　我靠着过硬的身体素质硬抗了他两拳，一把扣住了他的肩膀将他按跪在地上，恶狠狠的对他说“诶呦滑不留手，你妈是不是被水蛇肏了，才生了你这老泥鳅！”
　　他没言声，只是肩膀一缩，就从我的桎梏中抽了出来，一个侧滚闪一旁，随便还朝我脸上来了一脚，把我踹的人仰马翻，眼冒金星，我连滚了两圈才停了下来，倒霉催的我的脸还正好压在了他丢掉没灭的烟头上，烫的我直吸凉气。
　　我翻身坐起，还好老疯子没有追击，他居然有空接电话！
　　发现我在看他，还朝我做出了一个禁声的手势“喂，好了吗？在你下车的地方往北走，不远，三分钟的路，嗯嗯，不急你走慢点，我在和朋友说话呢。”
　　他收起了手机又看向了我，露出了看着猎物样表情。
　　我自嘲的笑了笑，捡起了他抽剩下的烟屁股塞在了嘴里，猛吸了一口。
　　然后站起来摆出了迎战的架势，鼻血流了一脸也没功夫擦，要是刚刚我还有想跑的冲动的话，现在我满脑子只想着怎么杀了这王八蛋。
　　我叼着香烟咬牙切齿的说“老泥鳅，现在你只有三分钟的时间能来杀我了。”
　　“嗬嗬，三分钟够把你塞进后备箱了。”
　　他又冲了过来，我边打边退，但是他的拳速快的吓人！
　　短短十秒钟，我的两肋各挨了两拳，腹部挨了一拳，膝盖也被踹了一脚，多亏我死死的护着头，才没有再被打到要害。
　　而我的反击则全部打空了。
　　战况看似对我不利，实际上已经又了很大的改善，随着我的而身体分泌出更多的肾上腺素进入血液，我的心脏也以前所未有的力度跳动着，将我的血液更加迅速的供给给四肢和头脑，让我的拳头更加敏捷有力，看的也更加清楚。
　　终于，我等到了机会，老疯子一记左勾拳，企图从我防守缝隙插入击打我的下巴，被我用力推开。
　　乘他余力未收，我瞅准机会，将我嘴里带着火星的烟头朝着他的脸吐了过去，啪，刚好打中了他的左眼，这一下稍稍迟缓了他的动作。
　　机会只有一次，我用尽仅剩的体力一个垫步侧踢，踢中他的腹部，强大的力道让他飞了出去，在地上滚了两圈，撞到了车门，趴在了地上。
　　我瘫坐在地喘着粗气，挨了我这一脚他不死也要脱层皮，但是如果他真能爬起来，我也只能任他宰割了。
　　之后发生的事不是亲眼所见我是不敢相信的。
　　他爬了起来，确切的说，是半蹲在地上，恶狠狠的等着我。
　　他用右手撩开风衣，伸进后腰按住了什么东西，好像要拔出来一样。
　　我的心一片冰凉，这种情况下他会拔出什么东西？
　　反正不是拔丝香蕉。
　　我现在站起来跑可能是来不及了。
　　如果能够从新来过，我发誓我会直接回家睡大觉！
　　就在情形即将不可挽回之际。我的身后传来一声惊疑“咦。你们在干什么？”
　　我不是没有想过会以这样的方式再次相遇，但是真的听到了她悦耳的声音时，我还是会幸福的有些不敢相信这是真的，但是浑身的酸痛不住的在提醒我，这就是真实的。
　　我转过身，跟她打招呼“好久不见，婷婷”
　　今天的她也十分美丽，外面披着一席雪白色貂绒大衣，内衬一身浅蓝色塑身毛衣，下着修身黑色牛仔裤，头上戴着一顶白色蓓蕾帽。
　　好似一位遗世的仙女，挺立在月光下熠熠生辉。
　　“咦！阿琼！”
　　蒋婷见到我先是喜上眉梢，一路蹦蹦跳跳的小跑来拉住我的手，但是她离近后才发现我一身伤，立马皱起了眉头。
　　“你这么搞成这幅模样，是他打的吗？”
　　这是，老疯子也站了起来，吓得我浑身打了个机灵，又摆出了迎战的架势。
　　蒋婷赶紧挡在我身前，冲着老疯子喊了几句我听不懂，也不像是中文的话。
　　老疯子面露怒色的瞪了我一眼，然后也叽里呱啦的说了几句，便捂着腹部上了车。
　　直到亲眼看着他开车走后我才真正放松警惕。我问蒋婷“你们俩说了啥？他就这么走了？”
　　蒋婷没有回答我的问题，只是从挎包里翻找出湿巾，给我擦拭着脸上的血迹。
　　她的手很轻柔，像母亲抚摸孩子一样柔和耐心。
　　我则目不转睛的望着她，想把她的样子看在眼里，印在心上。她被我看的不自在了，红着脸嘟囔“干嘛这么看着人家嘛？”
　　“乘能看见的时候多看一会，我怕你会像肥皂泡，噗呋一声就消失不见了！”
　　听了我的话，蒋婷低着头，沉默了一会，说“你一定又很多话想和我说吧？”
　　我打断了她“这边风大，前面有个亭子，我们去那边吧”
　　我推着自行车，和蒋婷并排走着，一路上沉默不语。
　　蒋婷低着头走着，是不是的侧眼偷瞄着我，我发现了，但是没作声。
　　我以为我会有很多话要讲与她听，但是真的见到了，才发现没有什么可说的。
　　她率先打破了沉默“车子不错，刚买的吧！”
　　“偷的。”
　　这不是我为了气她，这车真的是我偷的！失主是谁我还不知道呢。
　　“哦，……最近你过得好吗？”
　　“还好吧，就是想你想的肝疼。”
　　“你这般油嘴滑舌的讨好，我也不会高兴的。”
　　“是啊，让你高兴多不容易啊，我也只能勉力而为呗。”
　　说这话的时候我是真的带着怒意了。
　　我太委屈了，每天舔着脸跟她煲电话粥，外太空聊到内子宫，了不起就只能得到一句轻描淡写的夸赞。
　　真到哪一天忘了打电话了，就会被一顿质问。
　　但是要她主动给我打电话，那是不行的，是要犯天条的！
　　终于天可怜见今天让我找到她了，还被她老舅一顿暴打。
　　妈屄的我腰都要断了！神马玩意！
　　大概是听出了我言语中的不快，蒋婷便不在说话了。
　　不一会，我们到了亭子，各自找位子坐下以后。
　　踌躇片刻后，我安耐不住发问了“你在这里干嘛？”
　　“跟你聊天啊？”
　　“我的意思是在你找到我之前，你再做什么？”
　　蒋婷做出一副疑惑的表情“你管这个做什么，我在家呆久了出来转转，也要跟你汇报？”
　　“你这是典型的用问题回答问题！”
　　“哪我该怎么回答你？或者说你认为我去干嘛了？”
　　我被她狐疑的目光注视着，瞬间便胆怯了。
　　“我……我不知道……”
　　蒋婷见我支支吾吾，略微沉吟了一下，双手一合，一副恍然大悟的样子！
　　“哦哦哦哦，我知道你在想什么了，怪不得你那么急着找我……你是怀疑……”
　　我慌忙捂住她的嘴“你别说了……当我没问。”
　　这是个笑贫不笑娼的年代，只在这个小县城，为了一点零花钱的而出卖自己肉体的学生可是不在少数。
　　一到放了学，一帮打扮的浓妆艳抹的初中生，便有说有笑的钻进了黑漆漆的巷子，你不会想要知道她们去做了什么。
　　她们其中有人能走出巷子接着上学，只是一天比一天的能花钱。
　　另外一些人再也没有走出过巷子，她们被这无边的黑暗吞噬了，无论是她们的肉体，或者是人生。
　　这段日子里，每当我摩挲着蒋婷送我的手机，我就会想起她的反常行为，时常会让我怀疑她会不会出现在这些女人中呢，这种可怕的想法不止一次出现在我的脑海里，但我从来不敢往下想。
　　如今看着蒋婷那柔美的面容，我也只能祈求是我多心了。
　　蒋婷见我低头不语，便将头轻轻地靠在了我的肩膀上，温言细语的说“我也不知道该怎么跟你说，但是你能担心我，还是让我感到开心。”
　　我现在内疚的要死，千言万语梗在喉头不知如何表达，到了嘴边也只剩下“对不起！”
　　“没关系……好吧，轮到你回答我的问题了，你是怎么找过来的？”
　　她有意把话题揭过，我也就坡下驴。我揉了揉脸，打起了精神，将我怎么一路摸过来的过程跟她叙述了一遍。她听得很认真。
　　“哦哦哦，怪不得。你知道吗？他把我送到地方就走了，说是会朋友。原来是你啊！你肯定上辈子缺德事做多了，成了那个王八蛋的朋友，嗬嗬！”
　　经过刚刚的冲突，我已经有些怀疑那个疯子的身份了，他真的是蒋婷的舅舅吗？
　　“真是个王八蛋，但是我要是没记错的话，你应该叫他舅舅是吧。”
　　“不冲突，舅舅可以是王八蛋，王八蛋也能做舅舅。”
　　蒋婷一脸娇笑，轻轻的在我鼻子上点了两下，笑嗬嗬的说“别停呀，我还要听”
　　我愕然道“我说完了呀。你还想听什么？”
　　“你这段时间怎么过的，做了什么，有什么好玩的，我都要听，不许漏！”
　　我叹了口气，既然她想听，我又有什么不能说的呢？等等，好像他妈的有一大半不能说吧！
　　我理了理思路，把那晚分别后的事情，一五一十的说与她听。
　　当然，我把儿童不宜的片段全部删除了。
　　当她听到刘妤把我甩了这段时，她皱起了眉头。
　　“刘妤无缘无故的，为什么会跟你分手？你是不是漏掉了什么？”
　　蒋婷那深邃的眼光让我不敢直视，我撇过脸去“不……不……知道啊……你不知道她这个人……就是怪！”
　　“嘿嘿……跟我说实话……是因为你那两个干妹妹吧？”
　　“……”
　　“我猜猜啊，一定是你这偷腥猫吃着碗里的，望着锅里的，被刘妤发现了，对吧？”
　　“……”
　　“是那个叫吴梦雅的，还是那个方苗苗？”
　　“……吴梦雅。”
　　“做了吗？”
　　我羞愧难当，低着头沉默不语。就像是一个黄花大闺女被蒋婷这个小流氓堵在巷子里调戏，一遍又一遍的问着你是不是处女的流氓问题。
　　我点了点头，蒋婷像是发现了什么很好玩的事情。
　　在我的胸前捶了一拳调笑道“你这个小色狗，我不早跟你说过吗，你花心那是你的事，我又不是你女朋友，你又何必瞒我呢？”
　　听着她的调笑，我突然觉得自己很悲哀“你知道吗，我以为你知道了我和梦雅的事，多少会有些难过，看来我是自作多情了”
　　蒋婷见我又把话题扯回到两人的关系，便没了刚才的洒脱，表情多少变得有些不自然。
　　她支支吾吾的说“哎呀，怎么又扯来了，说什么……疯话！”
　　说完她便往旁边挪了挪，我斜眼望着她局促的样子，有些好笑，便开口问她“你能不能告诉我，咱俩现在算什么关系。”
　　“好朋友关系！”
　　“好到上了床？”
　　见我又提起那晚的事情。蒋婷触电般站起身双手捂住了我的嘴，羞的满脸通红“你……别再说了，那晚……你就当我发疯好了。”
　　我一把将她搂入怀里，任他挣扎也不放手“发疯？那你算疯的够彻底。我他妈是什么个屙物啊，都不知道那个地里长出来的歪南瓜。你也看得上？”
　　我一双大手把住了她的大奶，一边揉搓着，嘴里继续出言恶讽。
　　“你可真伟大呀？偏偏让我这个一没钱而没权的屌男人开了苞，肏了屄还不算，倒贴给我一个手机？你这那是疯啊？你他妈这是女菩萨肉身布施啊！”
　　蒋婷被我出言侮辱的羞愧难当，又被我揉的娇喘连连，她怒斥道“你这混蛋……对女人说话……都那么……直接的吗？……下流”
　　被她这么一说，立马勾起了我的怒火，我一把推开她“直接？那你告诉我我还能怎样，那晚一别就是一个月不见人影。好不容易见了面你问什么我答什么，我问什么你却他妈跟我玩神秘。我能怎么办？跟你温言细语一番，然后在看你从我眼前消失？下次见面什么事后。一年后？十年后？等你再次出现在我面前已是两个孩子的妈的时候我再说喜欢你吗？我是那种二屄吗？我肏你妈！”
　　这些话被我几乎歇斯底里的吼出来，震得蒋婷身体都在颤抖，她的脸一阵白一阵红，张嘴似乎想要说什么却又咽了下去，最后只是低声细语“谢谢你那么喜欢我，只是我没有你想象的那么好。”
　　我不耐烦了，上去一把抓住了她，语气也变得干涩起来“我也没把你想多好，你实话告诉我，你到底遇到什么麻烦了？”
　　蒋婷皱眉捶打着我的胸膛“松手，你弄疼我了！”
　　见她吃痛，我慌忙的松开手，连声道歉，她也不太在意，揉着手腕对我说。
　　“我不是跟你说了嘛，我能解决”
　　“嗬嗬，又跟我打哈哈。说出来不怕你生气，你失踪那么长时间你知道我是怎么想的吗？”
　　蒋婷一副得意洋洋的样子“嗯！你肯定是认为我的了不治之症，需要休学治病，但是为了不让你难过从而瞒着你。如果不是偶然碰面你还会被我瞒下去，直到我离开人世的那一天，你在我的墓前痛哭，以求来世再续前缘。啊，真是个感人的故事。”
　　不知她是不是被自己的三流爱情故事感动哭了，还用手帕擦拭着眼角，但是我听完后别说眉头了，五官都要拧到一起了！
　　蒋婷见我表情不对，惊异的问“我猜错了吗？那你是怎么想的？”
　　“我以为你这一个月去卖屄了。”
　　“……肏你妈！！！！我跟你拼了！！”
　　蒋婷先是愣了一下，粉脸陡然涨的通红，愤怒的向我扑来，一头撞在我的肚子上，我屁事没有，这弱不禁风的小妮子倒是撞得头晕眼花，帽子都撞歪了。
　　我怕她摔倒立马上去扶她，口中还不忘解释“这你不能怨我，你真的很可疑。平常见你不去上课，花钱大手大脚，我真的认为你被某个煤老板给包养了。”
　　我话音刚落，蒋婷就咦了一声，扶着帽子问“全国有钱人那么多，你为什么单提煤老板？”
　　大姐！你的关注点完全歪了好吗！你这是地球人的脑回路吗？
　　“你不打算解释一下吗？”
　　蒋婷将我的手推开，赌气般的说“不解释！我就是一个靠着煤老板包养换生活费的婊子，我今天就是来跟金主上床的，刚刚揍你的就是他安排的保镖！你想怎样？劝我从良？”
　　说完挎起背包转身便走，我也急了，一把抓住了她的包带子“你去哪里，不要走！”
　　“去哪？我回家，别让我这肮脏的贱胚子污了你！松手！”
　　见她要走，我索性耍起了流氓，手里的带子攥的更紧了“那你也不能走，我也要包养你，你都能让别人包了，为啥不能让我包，咱俩还是朋友呢？”
　　蒋婷被我的流氓话气的脸色发青，也不多说什么，拽着包就要走，可能是她太用力，也可能是她的包质量太差，带子啪的一声断开了，蒋婷闪了一个趔趄，包里的东西也洒落了一地。
　　我知道自己玩笑开过头了，讪笑着说对不起，连忙弯腰帮她去捡散落的东西。
　　蒋婷气的连连跺脚，泄愤般的往我屁股上踹了一脚。
　　我没啥感觉，她却因为反作用力立足不稳一屁股跌坐在地上。
　　说真的，即使以女人的标准来说，她也太没用了。
　　蒋婷坐在地上足足愣了又五秒钟，哇的一声捂着脸哭了出来。
　　见她哭了，我连忙丢掉手中的东西闪到她身旁，想要安慰她。
　　但是她哭的是如此凄惶，让我慌了神，站也不是蹲也不是，两只手围着她的娇躯乱转却又不知放在何处，只是在空中漫无目的空抓着。
　　最后还是轻轻搭在她的肩头。
　　蒋婷被我碰触后先是抽了一下，然后扑进我的怀中，拼命捶打着我的胸膛，嘴里哭喊着“臭贼！没良心！就知道欺负我，又不让我走，你到底要怎样？呜呜呜呜！”
　　我蒋婷搂入怀中任他的眼泪沾湿我的胸膛。渐渐的哭声渐息，我抚着她的秀发温柔的说着。
　　“嗬嗬，我不想怎样啊。我只是想和你交个朋友。拉拉手，亲亲嘴，上上床，做做爱，说不定还能结个婚生个孩子之类的。”
　　这话说的有些戏谑，但却是我发自内心的想法。
　　蒋婷张大了她那婆娑的泪眼，表情复杂的望着我，又像是憋着笑似的，脸涨得通红，最后还是没忍住噗嗤笑了一声，立马觉得自己失态了，赶紧又板起一副愠怒的面孔。
　　“你这张嘴真该给你缝起来，那你倒是说说，咱俩要是在一起，那你的那些红颜知己该怎么办？”
　　我被她这又哭又笑的娇态撩的心扑扑直跳，感觉自己又飘了。
　　摆出一副癞皮狗的德行说“我嘛自然不会亏待她们的，我都规划好了，你看啊。你做正房太太，苗苗做小妾，吴梦雅当佣人。然后在家里焊个大狗笼子给刘妤住，你看如何呀？”
　　我说这话纯粹是为了哄蒋婷开心的，但是我从她的脸上却看不出喜悦。
　　她含笑不语，一只纤手在我的脸上摩挲着，温柔的对我说“虽然我说过不干涉你的私人情感，但是不代表我喜欢花花公子，可是真的让你为了我去伤害其他的女孩，我的良心也过意不去。”
　　她说的每个字都是那么的温柔，但是对我来说却比刀子还要锋利。我放开她冷声道“看来我是怎么做都入不了你的法眼了是吧”
　　她呆坐在地上，双手抱膝，嘴里喃喃自语“我不知道，我也很矛盾？”
　　看着她这一副痴痴傻傻的样子，完全没有了平日里的伶俐劲，使我心里感到一阵不忍。
　　我叹了一口气，伸出手想扶她起来，柔声说道“唉，别多想了，我也不想难为你，我们的事情以后再说，先起来吧，地上凉乖乖。”
　　蒋婷很乖巧的拉着我得手站起身，然后自顾自的去收拾散落一地的物品。我自然不会傻站的，也帮她收拾。
　　然后我就捡到了一个粉色的瑜伽裤，拿起来闻闻，还有少女的汗香味。我举着裤子朝蒋婷挥了挥，笑着说“这就是你来这的目的吗？”
　　蒋婷见后红了脸，然后白了我一眼，恨恨的说。
　　“是啊，我的金主爸爸就喜欢这一口，说穿着这个再做可带劲了！”
　　我装出一副恍然大悟的样子“哦哦哦，原来如此啊，看来你金主爸爸的审美也就这样了。”
　　看着她咬着嘴唇又要落泪的样子，我叹气道“为啥不早跟我说清楚呢？”
　　“跟你说什么？说自己宅家一个月，脸垮了，肉松了，怕没脸见人偷偷报个瑜伽班？”
　　我将瑜伽裤围在脖子上，若无其事的说“我不觉得这有什么见不得人的，你要是早跟我说你是来上瑜伽课的，我就不会误会你了，总之，这是你的错。好在我宽宏大量就不怪你了，这条裤子给我了，就算赔偿了。”
　　收拾妥帖后蒋婷将挎包往我面前一伸，一脸嫌弃的对我说“就没见过你这么不要脸的人，鬼头鬼脑的跟过来就是为了欺负我，完了还变成我的不是了，你看吧，你把我的锁扣都扯断了，你打算怎么赔偿？”
　　对于她索赔的要求我是理也不理，索性一双大手再次把她揽入怀中“要钱没有，你要是看的上我的美色的话，我愿意肉偿。”
　　她没有回应我，只是将脸埋进我的怀里，过了一会儿“你身上有味道。”
　　我调侃道“男人味吗啊？”
　　“臭奶酪味……还有阳光的味道。”
　　这久违的拥抱，让我感到温暖，比做爱后的温存更让人流连忘返，如果不是被电话铃声声打断，我真想永远的抱下去，哪个狗屄这时候打电话啊？
　　是打给蒋婷的，蒋婷接听后，眉头紧锁，然后咕嘟了几句我听不懂的话，就挂了电话。见她表情复杂，我愕然问道“怎么了？”
　　说她表情复杂，是因为真的很难形容她是生气还是高兴，她沉声说“我舅舅住院了。”
　　什么，还有这种好事！
　　见我面露喜色，蒋婷立马不高兴了，她厉声质问“张琼，我舅舅四十来岁快退休的人，跟你无冤无仇，不过是开了个小玩笑，你犯得着下那么重的手吗？”
　　我被她问懵了，赶忙解释“什么开玩笑啊，他明明想弄死我！我也没下那么重的手啊！”
　　“还没下重手？肋骨断了四根，腹膜都移位了你这个坏东西！嗬嗬。”
　　我他妈都无语了，这娘们真是个神经病，嘴上骂着我，身下却一个小粉拳伸出来，大拇指朝上，你是他妈的给我比赞吗，言不由衷的小娘皮！
　　“你笑什么啊？你比什么赞啊？”
　　小娘皮赶紧缩回手，狡辩说“我没笑！我现在要去医院，有车来接我，赶紧把裤子还给我。”
　　说完便要伸手来夺，我左突右闪，就是让她够不着“不给，最近降温了，拿来做围巾刚刚好。你的瑜伽奶罩呢？也给我！”
　　说完伸手便像她的大奶袭去。蒋婷捂住胸口呀的一声，笑着跑出了凉亭。
　　我们一路追逐打闹，当来到路边时，却发现有一辆奔驰已经在那边等待了。
　　蒋婷仿佛想起了什么，转过身低着头，柔声说道“你知道吗，这段时间我过的很不好，不愿意见人。我今天走出家门也是做了好大的心理准备的。你给我打电话时，我也不确定要不要见你。现在我才发现，我还想见你的。”
　　我的心突然跳的很快，虽然有些突兀，但我还是想问“那我们还有机会吗？”
　　蒋婷低头沉思了一下。
　　“不做考虑。”
　　说完她就坐上了副驾驶。我连忙凑上去想在争取一下，但我把头靠近时，才发现驾驶位上的那个人在恶狠狠的盯着我。
　　他有一双狼一样的眼睛，盯得我浑身发毛……
　　回家前，我先去了趟诊所。医生给我处理伤口的时候都不忍看了“我给你正鼻梁，忍着点，啧啧怎么弄得？”
　　“让狗咬得。”
　　“胡说，这分明是拳伤，被人围殴了吧？”
　　“那狗会武术，还有癫痫……”
　　在确定老妈去上班后，我才敢回家，望着桌子上给留的剩饭，我很头疼怎么跟她解释一身伤。
　　这时，我的手机响了，蒋婷发来的短信。
　　“如果我遇到了麻烦，需要你帮忙，你都会帮我吗？”
　　看着这条短信，我的内心极为复杂“当然！”

第10章 我也是又背景的人！
　　第二天，我起了个大早，穿衣，刷牙，洗脸，预备，跑！
　　然后就被加班回来的老娘抓了个正着，对于我脸上的伤，老妈倒是表现的很淡定“被群殴啦？”
　　“没有，是单挑。”
　　我回答的相当诚实，但是诚实的人不被人信任的。
　　“伤成这样，跟熊单挑？”
　　“妈！比我能打人多得是，我也有吃不消的时候。”
　　老妈表情复杂的看着我，终于道出了她的担忧“下手要有分寸，你知道你多大了吗？”
　　她话说的浅尝辄止，我心里也清楚她想表达什么。
　　“知道了妈，我上学去了。”
　　其实我伤的不算严重，但是非常有损形象，左边的嘴角开裂了，眉骨被医生打了缝合钉。
　　最惨的是鼻子，前不久被吴梦雅打了一拳刚刚好透，又被老疯子一记穿心脚踢断了鼻梁，现在用纱布裹着，一大片乌青从鼻子向四周扩散一直到眼角。
　　现在我的样子只能用惨不忍睹来形容。
　　连我在学校门口买煎饼的时候，摊煎饼的师傅都会非常关切的问我“怎么伤成这样，娃子？”
　　相比之下荀辉就有些不是东西了，我在校门口撞见了他，见到被打成猪头的我后，他并没有太过惊讶，而是捂着嘴发出了太监般的轻笑后，头也不回的往班里跑去。
　　当我不紧不慢的走进班级后，发现几十双眼睛齐刷刷的盯着我，那种诡秘的沉默气氛持续了数秒后，整个班的男生都爆发出了快乐的笑声，班级里顿时充满了喜悦的气氛。
　　这群瘪三们簇拥了上来，欢呼着，庆祝着，崇拜着一个他们根本就不认识人，就因为那个人揍了我！
　　最高兴的还是荀辉这个王八蛋，站在课桌上，用铅笔把文具盒敲的山响，高喊着“今天是个值得纪念的日子唉！张琼这个恶棍平日里作恶多端，今天终于遭报应了诶！”
　　我自嘲的摇了摇头，自顾自的走到位子上坐下开始啃煎饼，完全无视了某几个女生看我时复杂的表情。
　　我受伤的事情很快边传遍了整个年级，梦雅和苗苗轮流对我进行了短信轰炸般的关心。
　　“听说你被打伤了？”
　　“在哪被打的？”
　　“伤哪了？”
　　“严重不严重？”
　　“哥哥，谁打的你？苗苗给你出气！”
　　有人关心我心里自然是欢喜的，但是能不能让我先把煎饼啃完？
　　我非常耐心的如同报平安似的一一对她们予以安慰，即使这样也不能使她们安心。
　　一到下课，梦雅就会领着苗苗来我班上找认识的同学说话，然后暗搓搓的用眼角的余光偷瞄我。
　　跟在梦雅身后的苗苗呆呆的站着，想过来和我说话又不敢，一脸阴郁之色。
　　唉！真怕她不顾女孩子的形象一头扎进我怀里痛哭。
　　面对这种状况，我只能把头压低，当做没看见。
　　我想，要不然今天逃课吧？但是今天中了邪一样，什么屌事情都让我撞见了。
　　第三节课上到一半的时候，教导主任走了进来，他先是将班里的学生扫视一遍，然后沉声说道“谁是张琼？”
　　话刚落音，班里顿时想起了一片窸窸窣窣的交头接耳声，荀辉也愣了身，蓦然的看着我。
　　虽然不知道着老东西干嘛来的，料定不会有什么好事情。
　　看来躲是躲不过去了，我是不愿意让老师下来揪我的，于是我站起身，不冷不热的说。
　　“找我有事吗？”
　　见我一副人死屌朝天的拽样，教导主任历时脸色沉了下去。
　　“跟来办公室一趟！”
　　……
　　他在前面走着，我老老实实的跟着，虽然不知道发生了什么事，但这里必定是学校，料来也不会有什么大事的，难道这老东西还能在办公室鸡奸了我？
　　“等会问你什么就说什么，老实给人道歉，我们也会帮你说情的，知道了吗？”
　　他突然冒出这么一句话让我是在摸不着头脑，按他的话理解，应该是我惹事了，但是我想不起是哪件事了，因为我最近天天都在惹事！
　　管他呢，是好是歹等会就知道了。
　　“知道了”…走进办公室，我一眼就见到面色铁青的老班，他正在急迫的向着坐在椅子上翘着二郎腿的男子解释着什么。
　　周围还站着好几个老师看热闹，连手里的工作都忘得一干二净了！
　　“这中间一定是有什么误会，我像你打包票，虽然他不爱学习，但绝不是会偷东西的那种人！”
　　“这个我明白，小孩子嘛，偶尔闹过了头也是有的。我只是来了解情况，我也没说他偷了嘛。”
　　男子话还没说完，站在旁边的一个学生立马嚷嚷起来“不是偷，是抢！我有证据证明就是张琼抢了我的车！”
　　我一眼便认出了这个人，他就是前段时间带人堵我让我赔自行车钱的学长。
　　抱歉，我真的记不得他叫什么了，因为这种小人物很难在我的脑子里留下任何印象，就叫他路人甲学长吧。
　　这时，教导主任轻咳了两声，正在争辩的人立马注意到了我们。
　　老班见到我，脸色变得更难看了。
　　我知道，平时我在他的眼里压根就不算个人，但是此时此刻他还是愿意为我说话，我真的十分感激。
　　男人见到教导主任来了，立马从位子上站了起来同主任握手。
　　“你好，我是西城派出所的，我姓赵，叫我小赵就行了。”
　　他叫赵贵，乡里调来的。
　　他叫什么我怎么会知道的？没原因，我就是知道。
　　他接着介绍情况“今早我局接到报案，贵校高二的同学自行车被抢了，说是有证据证明这位张同学干的，我这次是来了解情况的。”
　　教导主任点了点头说“张琼我带来了，同志。你有什么就问吧，咱们好商好量的，把事情在学校里就解决了，最好不要闹到警察局，可以吗？”
　　“您放心，你看我还是便装来的！咱在这把事情说清楚就行了！”
　　赵贵说完，又坐回椅子，掏出了个笔记本，一边记一边问。
　　“张同学，对于这位同学对你的指控你认可吗？”
　　听他们在哪巴儿巴儿讲了半天，我得知了事情的经过，差点没把我气乐了！
　　真他妈人一倒霉放屁都砸脚后跟，合著我昨天追蒋婷征用的自行车还是这个倒霉蛋的！这个傻屄居然还直接报警了！真他妈丑人多作怪！
　　“警察叔叔，我不认可！”
　　听他们说客套话的短暂时间，我已经知道该怎么狡辩了。
　　“学长的车在我这里不假，但是那是我路边捡的！”
　　众人目光齐刷刷的望向了路人甲，路人甲听完我的狡辩后，脸憋的通红，指着我怒斥道“就是他，我手里有证据，他踹我锁的时候，我用手机拍了他照片！”
　　说完就掏出了手机，调出了昨日的照片。
　　我惴惴不安的伸头过去看了一眼，果不其然，照片上的男子抬起右脚朝自行车锁踹去，那身高，那背影，还有那半张脸，照的清清楚楚！
　　不是我还能是谁！
　　赵贵看过照片以后摇了摇头说“不行，你这张照片只有半张脸，不能做为证据。”
　　路人甲不依不饶“我还有证据！你看照片里的这个人，穿的衣服跟张琼现在穿的一模一样！鞋也是同一双！”
　　众人的目光便齐刷刷的钉在了我的身上。
　　肏！
　　早知道今天换身衣服了！
　　但是我哪能认输呢？
　　“我反对！衣服虽然是同款，并不能证明跟我有什么关系，这身衣服又不是金缕玉衣，你我都能买，撞衫有什么稀奇？如果照片上的人穿的是校服，你是不是随便抓一个学生都能问罪？！”
　　赵贵听了我的辩解，点了点都表示认可，又问路人甲还有什么证据能证明自己的指证。
　　路人甲此刻脸都被气的发青，他支吾了半天才憋出了一句“马路上是有监控的，只要调出来就能看到他的犯罪行为了！”
　　赵贵很干脆的拒绝了“不行，查不了。”
　　“为为为为什么！？”
　　“这个案件还没立案，谁有权利帮你查监控？”
　　“那我现在立案呢？”
　　“你的自行车多少钱？”
　　“一千五！”
　　“不行，涉案金额太小，至少也要三千才能立案。”
　　此刻的赵贵，懒政警察税金小偷同时附体，就是不给路人甲机会！把路人甲气的都快哭了。
　　这时候教导主任出来打圆场“你看，你的自行车不是没丢吗？张琼把自行车还给你，你就别再追究了吧？”
　　此刻路人甲二杆子附体，打死不松口，指着我厉声喝道“不可能，我非让这小子蹲局子不可，我想起来了，我的自行车被他抢了两次，上一次是二十多天前！他清口承认的，我的同学可以做证！”
　　我没说假话，我是打心里可怜这个弱智，小一个月前的事现在拿出来说，早干嘛去了？在赵贵的授意，教导主任的带领下。
　　不一会，当时和路人甲一起围剿我的几个阿猫阿狗被领了进来，这群渣滓被莫名其妙的叫进办公室，早已没有了当时要揍我的那股气势，唯唯诺诺靠在墙边。
　　赵贵向他们询问情况的时候，一个个羞羞答答的，像个小脚女人似的。
　　见他们支支吾吾，我直接插话辩解“上次的事情我认了，但是我已经赔给你钱了，哪有收了钱还要告我的道理？”
　　路人甲梗着脖子给我抬杠“你什么时候赔钱给我了？没有的事情！”
　　赵贵看向我“有人做证吗？”
　　“14班的荀辉能做证，钱是我让他去送的。”
　　话还没说完，办公室的门被推开了，荀辉被人一把推进了办公室，眼圈上一片乌青了，嘴角还留着血，后面跟着英语老师和刘妤。
　　老班真的火了问“又怎么了！？”
　　英语老师指着他们两个跟老班告状“这个班我是管不了了，下课我还没出教室，这两人就在课堂上打起来了！”
　　打起来了？
　　荀辉跟刘妤打架？
　　这他妈是真的吗？
　　那为什么刘妤好端端的，荀辉受伤了？
　　这男人怎么当的？
　　老班此刻脸红的跟猪肝一样，恶狠狠的瞪着他们两个“现在没空搭理你们，每人写两千字的检讨！就在这站着写！”
　　我指着荀辉对路人甲说“就是他替我送的钱，你可别给我装不认识！”
　　赵贵看路人甲抵赖不过了，便出来打圆场“好了，事情我也了解了，你们各退一步，张琼把自行车还给你，你也别再追究了？”
　　我高声反对“不行！”
　　赵贵瞪大着眼睛，怀疑自己是不是听错了。
　　他望着我说“你个被告，我不把你铐局子里，你就谢天谢地吧，你有什么好反对的？”
　　我慷慨陈词“我再重申一遍，车子是我捡的，可以还他，可是好人总该有好报吧，你是不是该给我二百块钱打赏打赏？”
　　赵贵被我的歪理邪说给气乐了，在场的所有人，他们都知道我在说谎，我也知道他们知道我在说谎，他们也知道我知道他们知道我在说谎，但是他我还在喋喋不休的继续说，一个接着一个，直到吧全屋子的人都逗乐了……
　　除了路人甲。
　　“我蹲了局子也没关系！但是你们要搞明白，你们对我的冤枉，不单单是在伤害我，你们还摧折了一个善良的灵魂！今天这小子能说我偷自行车，等他老了就会躺在大街上去讹人！”
　　路人甲被我一通胡搅蛮缠也急了眼。
　　“我不同意私了，大盖帽从头到尾都在偏袒张琼，你今天必须给我立案，不然我投诉你！”
　　真他妈的是个智障，屌谁不好，你去屌警察？见他那么作死，我都有些不好意思了，赢得太轻松，有种欺负弱智儿童个感觉。
　　赵贵也没耐心了，收起笔记本，站起身说。
　　“看来在这里是讲不通了，你不是要立案吗？你和被告，跟我走一趟吧，还有你这几个证人也要一起去。”
　　说完便要打电话叫警车，他是在唬人，让人配合调查直接传唤就行，根本不用警车来接的。
　　但着实把这帮小跳蚤吓得够呛，哭爹喊娘的不愿意去，有的直接翻供，说我根本没有抢过路人甲的车。
　　再加上教导主任和老班的推波助澜，被吓傻的路人甲也木然的点头同意私了。
　　早这样不就结了嘛！浪费我时间！眼看事情了解，赵贵和教导主任到了声别，转头指着我的鼻子对我说“小子，你挺嚣张啊！跟我出来一趟！”
　　于是在教导主任欲哭无泪的注目下，我被赵贵带走了。
　　一直跟着他走到操场上。
　　正值第四节课，四处没有一个人，赵贵咦了一声，转头问我“谁给你打成这幅屄样的”
　　“嗬嗬，熊拍的。”
　　眼前的人民警察笑嗬嗬的说“你个混世魔王，可不像那种偷车子的人啊？”
　　我也一改不忿的表情，笑嘻嘻的从兜里掏烟给他点上“我要是硬抢那孙子的，今儿贵哥就得开警车来逮我了！”
　　赵贵吐了一口眼圈，调侃道“少来！今年你倒是消停，也不来局子里坐坐，老哥们挺想你的，也不去喝喝茶？”
　　我连连摆手“赶紧打住！去年一月过完生日我就十四周岁了！我要是再犯在你们手里，就算你们容我，法也不容我了。这么地老哥！最近工作怎么样啊？”
　　“最近嘛，也就那样，来了个二胡操子队长，天天跟打了鸡血似的抓街溜子，咱们县的治安大案没有小案不断，哪能抓的完呢？诶？上个月城西闸的事情你知道吗，有个叫阿坤的混混，被个变态一棍子打成植物人了，人到现在还没抓到！”
　　他说的淡然，听的我心脏咚咚直跳。
　　我肏！我下手有这么重吗？我赶紧转移话题“没听说过，老范还好吗？听说他终于转正了！”
　　赵贵踩灭了烟头“你不说我差点忘了，你干爹前天还提你呢，说梦见你成了悍匪，全城警力都在抓你呢！”
　　“我呸！我是他亲爹！还有他就不能盼我点好吗？”
　　赵贵摆手说“你别生气，他也是一片好心。他让我转告你，别考大学了，上完高中直接来局里，先做辅警，他想办法给你转正！像你这样的人才，怎么说也该应该当个罪恶克星啊。”
　　神他妈罪恶克星！我不想做什么警察，作为警局里的常客，我非常清楚眼前的人民警察是什么样的货色。
　　真要是进了警察系统，就算不与罪恶同流合污，也会被现实磨平棱角，天天保温杯枸杞茶！
　　“虽然我还是想考大学，但是你的建议我也会考虑的。”
　　赵贵意味深长的看了我一眼，叹了口气“其实当不当警察无所谓，只要你不去犯罪，就是造福社会了。不说了，我该回局里报道了。你的小跟班来找你了。”
　　说完他朝我身后一指，我回身望去，看见荀辉跟条狗一样的一路小跑过来，他伸头望了望远去的赵贵，问我“怎么好像你和那个条子很熟吗？”
　　我叹了口气，没有回答他“我们去那边坐会吧。”
　　我和荀辉在操场边上坐下，我给他点了烟，问“怎么回事？”
　　荀辉抽了口烟，又吐了口带血的唾沫才说“害！别提了，那个臭娘们前天屌你一顿，昨天扔你的手机，今天见你让主任叫走了。还他妈的跑来幸灾乐祸，我呸，神马东西！”
　　“她怎么幸灾乐祸的？”
　　“刚打下课铃，她就跑过来问我你怎么回事？挨谁打了？主任为什么把你叫走？”
　　幸灾乐祸？我怎么觉得刘妤只是……放屁！她能关心我，她他妈就是幸灾乐祸！“额，然后呢？”
　　荀辉两腿一蹬站了起来说“我能给她好脸吗？我直接就开骂了！”
　　“怎么骂的？”
　　“我就说，琼哥挨了谁的打管你屁事！供着你都不给好脸，人遭殃了还他妈跑过来幸灾乐祸，也不知道琼哥看上你哪了，白瞎了一个好人！后还骂了很多，我不记得了。”
　　“刘妤什么反应？”
　　“这臭婊子吓坏了，扑上来想捂住我的嘴，我把她的手打掉了，然后她就跟吃错药了一样上来就给我一拳！”
　　“然后你就被一个女的揍成这份屌样？”
　　荀辉立马激动了起来“不能够啊，我好歹是个男的，也不好跟一娘们动粗，最可气的就是好几个男的上来拉我，直接给我压趴下了，脸上的伤就是这么弄得？”
　　我算是了解事情得前因后果了，我琢磨了一下，语气严肃的跟荀辉说“狗子，听我一句劝，你以后少跟刘妤找别扭！”
　　荀辉这下不乐意了“啥，我他妈帮你出气，你还向着那个臭娘们？我日！”
　　是吗？是这样吗？我跟荀辉解释“狗子，你惹麻烦了？”
　　荀辉的脑子上顿时出现了几个问号，我接着说“你知不知道刘妤又多少仰慕者？你都没准备动手呢，就有好几个人出来拉偏架。他们平时怂的跟个龟蛋似的，连跟刘妤打招呼都不敢，但是只要你敢惹他们的女神，他们就敢血祭你，信不信？”
　　荀辉被我几句话吓住了，皱着眉头用手挠着他那脑容量不大的脑袋。
　　我安抚他“不过你不用担心，我会罩着你的。”
　　荀辉嘿然一笑“就怕你到时候自身难保。让你说的我也不敢回教室了。诶！
　　你不是要找婷姐吗，要不咱们逃课吧，我陪你溜大街去。”
　　我拜了拜手“不用了，我找到了。”
　　“我肏，真牛逼，跟我说说！”
　　然后我就把昨天骑着自行车追汽车的事情大概的跟他讲了一遍，荀辉听得乐的直拍手“你碰到了她家的司机？然后呢？”
　　我指了指自己的鼻子“然后就这样了。”
　　荀辉惊讶的长大了嘴“一个人就把你打成这样了？我还以为你被群殴的呢！
　　那打你的那个人怎么样了？”
　　“嗯嗯嗯，ICU上躺着呢，估摸着现在该脱离危险期了吧。”
　　荀辉双手一合赞道“我就知道你不会给兄弟丢脸，然后呢，跟婷姐说上话了吗？以后你们怎么处？”
　　一想起这事我就急的直挠头，他妈的。
　　“怎么说呢，我跟你说哈，蒋婷这个人非常非常怪，她要是躲你，你十天半个月都找不到她，但是她要是想见你，说不定就在这能冒出来！”
　　我说话的同时还往面前一指，这一指不要紧，只见一个黑影从我的右手边闪过，经过我面前的时候还发出了“Yahooooooo……！”
　　的声音。
　　我和荀辉同时揉了揉眼睛，发现从眼前飞过的是一个骑着粉色电瓶车的…
　　…女人？她从我们身边经过后，沿着操场跑道绕行而去。
　　愣过神的荀辉，拍了拍我的肩膀说“大哥，刚刚那个人是不是婷姐？”
　　我顿时无语凝噎“不会吧，她有那么神经……是的，她就是那么神经病！”
　　骑车之人沿着跑道以顺时针绕行一圈，不一会又从我俩面前经过“Yahooooooo……！”
　　然后又过去了。
　　“大哥，她为什么不停车啊？”
　　“我怎么知道，她喜欢玩，就让她多玩会呗。”
　　没过一会她又绕了操场一周，向我们骑了过来，我以为这次她依然会一路Yaho过来时，她经过我们面前喊的确是“我不会停车！！”
　　她一声求救惊得我一个机灵，飞身箭步追上了车子，大手搂了上去，将她像抓鸡仔似的，一把薅下来。
　　失去控制的车子颠了两下倒在了操场上，而少女被我夹在了腋下，稳稳地放在地上。
　　安稳落地的少女后怕的拍着胸口，感叹道“好险好险，差点就提前去见上帝了”
　　说话间，她摘下了蠢得让人看了想发笑的猫耳朵头盔，露出了自己可爱如四月春光般的脸旁，不是蒋婷还能是谁呢？
　　今天她打扮的很与众不同，上身穿着一件羽绒服，粉色的。
　　下身搭了，就是女生经常冬天穿的内翻毛的黑色皮裤，头上还带着一个玫红色的毛线帽。
　　用一句话总结，就是跟个从精神病院逃出来的病人一样。
　　她拍了拍身上的浮灰，上下打量着我，噗呲一下笑出了声，她指了指我的的鼻子“今天的你好与众不同诶，鼻子上的纱布增加了整个面部的层次感，淤青沿着血管像周围扩散，跟个另类烟熏妆一样，怎么说呢，你变帅了！”
　　如此调侃的言语被她一本正经的说了出来，以至于我都分辨不出她是真心的这么认为，还是单纯的讽刺我。
　　站在一旁的荀辉，颠儿颠儿的跑了过来，如同奴才般的点头哈腰“婷姐！好…好久不见！”
　　蒋婷上下打量了荀辉，眉眼一挑“你谁啊你？”
　　她言语柔和，但是说的话却使荀辉闪的面子尽失，他愣在原地挠头，不知如何言语。
　　我见他一副如窦娥在世般的委屈像，还是给蒋婷提了个醒。
　　“给你说个关键词哈，烧饼钱！”
　　蒋婷如同醍醐灌顶般的哦了一声，喜不自禁的跳上前去，又拍肩膀又握手的“你是荀辉啊，你奶奶的身体还好吗？”
　　这话蒋婷说了阿辉就没生气，要是换我来说，狗仔子肯定翻脸回骂“你奶奶的！”
　　真是肏了！我蒋婷扯了过来，用手指了指倒在地上的电瓶车，问“闲话少叙，这个你要不要先解释一番啊？”
　　她不答话，反而伸出手来直戳着我的肚子，一脸不高兴的反问我说“我解释？我还要你解释呢？你把我的司机打伤了，想见见你还要我自己骑着电瓶车过来，你不觉得该给我赔不是吗？”
　　“对不起！”
　　让我跟女人道歉？嗬，简直比吃饭还要容易！我又问她“你不会骑车，那你怎么一路来的学校”
　　见我质疑她的车技，蒋婷立马不高兴了，她柳眉微挑“谁说我不会骑车的？
　　我只是不知道该怎么停而已！”
　　“车把上有手刹，你可别跟我说你不知道？”
　　蒋婷一本正经的跟我解释“我当然知道咯，但是车子减速后，不是要用脚撑住才能不倒吗？”
　　“是啊！”
　　“我有些弄不明白，该先放左脚呢，还是右脚？”
　　“……………”
　　她水灵灵的大眼睛还眨巴眨巴的看着我，由于说出的话过于真挚，以至于我都被她的言论蠢得想要落泪，却不知如何回答她。
　　“婷姐，我觉得吧，应该两只脚同时…撑地。”
　　终于，荀辉替我回答了她，蒋婷用手摩挲着自己的下巴，皱眉沉思“嗯，你说的对，看来我不适合骑电瓶车。”
　　我头叹了口气，指着荀辉对蒋婷小声说道“荀辉是我见过最蠢的人，他都懂你不懂？……车子卖了吧，卖给收废品的，论斤。”
　　“那怎么行啊，小粉我今早刚买的，我这身衣服也和车子超配的！”
　　衣服也够蠢的，她还给电瓶车起名了，真的该去挂个专家号了。
　　“嗯嗯嗯嗯，这样吧，张琼，小粉以后归你了，就这么决定了！”
　　“那你以后怎么上学？”
　　蒋婷拍胸保证道“哼哼哼，这我自有办法！”
　　我还是收下车子比较好，再让蒋婷骑一次，真的有可能摔死。
　　我招呼杵在地上荀辉过来，把钥匙扔给了他“婷姐的话你都听见了，把车子给我骑回家，停我家院外的亭子边。”
　　在将电灯泡打发走后，我以审视的眼光打量着蒋婷“现在你可以说了吧？找我有什么事吗？回心转意了？决定嫁给我了？”
　　蒋婷伸出手刀往我的脖子上来了一下“嫁你个头！有事找你帮忙！”
　　她一说帮忙，我立马来了精神，我一直疑惑到底能有什么事情能够困扰住她，以至于她会在今天找我帮忙，这是我不由得紧张起来。
　　“婷婷，你说吧，只要是能用上我的地方，你尽管说！”
　　下海降龙我肯定是做不到的，但是对付个把人还是没问题的，特别是对蒋婷图谋不轨的人，被我逮到了，打成泥算轻的！
　　蒋婷十分感动，他从口袋里掏出了她的iphone“谢谢你琼琼，现在我给你看一张照片，你头靠近点！”
　　她调出了一张照片，照的是一个体重器，上面显示的是55kg。
　　？？？？？？我不明所以的望向她，她又翻出了两张照片，也是体重，一张是51kg，另一张是53．5kg。
　　这他妈的到底是什么意思？蒋婷看出了我的疑惑解释说“第一张是我的正常体重，第二张是我半个月前的，第三张是现在的体重！”
　　我有些不耐烦了“说人话！”
　　“你看哈，我现在想恢复我的理想体重，瑜伽和普拉提我都试过了，这三斤肉无论如何都长不回来了…你能想想办法吗？”
　　“你他妈多吃饭不就不行了吗！！！！！！！！！！”
　　愤怒且无奈的呐喊，是我跪在操场上喊出来的张琼对人从来都是要么哔哔，要么动手，能哔哔就绝不动手，能动手就绝不哔哔。
　　但是这是他平生第一次遇到一个人，使张琼想手嘴并用的将她超度了。
　　蒋婷真可谓是张琼生命中的大克星……之一。
　　节二“市里开了一家汉堡王，走啊去尝尝！”
　　“我不要长肥肉！我都说了我不吃垃圾食品！”
　　我对蒋婷的抗议充耳不闻，想拖死狗一样拉着她想校门口走。
　　“你不吃我吃。要不是我救你，你刚刚就摔死了！你不得请我一顿饭？”
　　见反抗不过，蒋婷也只好亦步亦趋的跟在我旁边。
　　其实吃饭只是借口，我只是想和她多待一会。
　　蒋婷扯了扯我的袖口问道“这么冷的天，你只穿一件外套，你不冷吗？”
　　我随口回答“嗯，对我来说还可以。”
　　“你要是不冷，那你外套脱下来给我穿吧！”
　　我看了看她的脸，莫名觉得想笑“不行！我里面就穿了件短袖，脱了也冷！”
　　蒋婷嗔怒的往我腰上拍了一巴掌“你这人说话怎么那么直接啊！”
　　我调笑道“你也不赖嘛！”
　　我们四目相对，眼中闪烁着难掩的笑意。
　　终于在一阵子短暂的沉默后，我们放声大笑。
　　………我们打车来到了餐厅，我让蒋婷找了个靠窗的位子坐下，然后去点菜，我给自己点了份薯条，然后给她点了皇堡套餐，三倍的芝士。
　　当我回到座位时，发现蒋婷端坐于位上，正翻看她着一本绿皮封面的书，上午十点的阳光透过玻璃洒在乌黑的头发和白皙如玉的脸上，好似凭空升起一层光幕将她笼罩其中，又为她添加了几份仙气。
　　我定了定神，端着餐盘走近她“你再看什么？”
　　她抬头向我报以微笑“加西亚马尔克斯的《百年孤独》！”
　　我惊喜的放下餐盘“嘿！？这是我妈最喜欢的书！咦？你看的不是中文诶！”
　　蒋婷合上了书，塞进她随身携带的背包里“嗯！我看的是西班牙语版的，你知道吗？当作者的文章被翻译成了其他的文字，很有可能被译者曲解了作者的本意！译的越多，曲解的就越多。以至于后来整篇文章已经和作者的原意背道而驰了，所以如果有能力的话，最好阅读原文。”
　　这跟我又屁关系啊，我就知道这书的名字，连他妈的这是马克思写的我也是第一次听说！
　　诶？
　　马克思不是写资本论的吗？！
　　“所以你为了看这一本书的原文，你自学了一种语言？”
　　“怎么可能！西班牙语系的拉美文学太多了，《霍乱时期的爱情》《佩德罗巴拉莫》《燃烧的原野》那么多可以看的书，只要学一种语言哦！学不了吃亏，学不了上当……”
　　呃…她真的很聪明，虽然早已从牛萌萌的口中得知她是个聪明的女孩。
　　但是我没料到的是，她居然那么聪明，而且她是那种非常可爱的聪明。
　　我不知道可爱和聪明这两个词能不能拿来同时形容一个人。
　　但是，她就是这样的女孩。
　　她滔滔不绝的向我讲述了拉美文学的体系，分类，以及各种名家名作，直到她发觉我正目不转睛的看着她。
　　她有些不好意思的向我道歉“对不起，我光顾着自己说了，也没在意你是否听得懂。”
　　我泰然一笑“我是听不懂，但是我喜欢听你说啊！”
　　我没想到我由衷的一句话，使得蒋婷会刷的一下红透了粉脸。
　　她呀的一声，赶忙用双手遮住自己的脸颊。
　　嘴里不停的说“臭贼！不要看我！不要看我！”
　　不知为何，蒋婷哭了。
　　她虽然紧捂着脸颊却止不住泪水。
　　豆大的泪花却从指缝中渗出。
　　蒋婷索性捂着脸，像只惊慌失措的小猫一样，冲进了厕所，只留下了呆若木鸡的我。
　　日你妈，我说错话了？
　　过了好一会，蒋婷才从厕所中走出，若无其事的坐回到位子上，自顾自的吃起薯条来，如果不看她湿润的眼眶，根本不会想到刚刚她才哭过。
　　由于刚刚的事情发生的太过突然，我还再想该如何安慰她呢。
　　但是她却表现的像是刚刚的一切不曾发生一样。
　　难道是我的幻觉吗？我还处于惊愕中呢，蒋婷先发话了“你再想什么呢？”
　　我揉了揉自己的脸“我在考虑等会要不要去精神科挂个号？。”
　　蒋婷秀眉微挑“我不是疯子，我妈带我检查过！”
　　我不是说你！
　　等等？
　　我瞪大着眼睛望着她，我肏！
　　还真去查过！？
　　蒋婷平静的看着一脸震惊的我，一脸嫌弃的伸手将我的那一份薯条也搂了过去。
　　“张琼，我送你的手机能给我看看吗？”
　　她要干什么？难道想删掉自己的照片？看着她一脸期待的神情，让我有些不好意思拒绝她的请求，我将手机递给了她。
　　“你看我手机做什么？”
　　她头也不抬“我只是想确保你把它用在了正确的地方，嗯？密码是多少？”
　　我嘿嘿一笑“你不是聪明吗？自己猜呀！”
　　蒋婷一撇嘴，满脸不屑的说“猜就猜呗！不是你的生日就是我的生日呗！喏，你看打开了吧！”
　　蒋婷当着我的面，在我的密码锁上输入了她的生日，密码锁哢嚓应声而开，把我惊的如同冬腊月当头浇了一盆冰水！
　　蒋婷杏眼微瞄了我一下，摇头叹道“还以为多难呢，啧啧啧…恋爱脑诶！”
　　我不知该如何形容现在的心情，你知道这意味着什么吗？这意味着，她对我的了解之深远超想象。
　　最可悲的是，我用她的生日作为开锁密码，正是因为我对她用情至深，她知道，只是她选择了无视而已。
　　想到这里，我的身体不禁涌出一种无力感。
　　我还在发愣呢，只听蒋婷惊叹道“哇！你果然将它用在了除了正确用途以外的所有地方！拍了那么多色情照片，这手机卖你五千都卖亏了！”
　　“你他妈是在嘲讽我吗？”
　　蒋婷没有回答我的话，只见她将手机抵在我面前，满脸惊异的问我“你这么还偷拍别人做爱的视频啊，你这偷窥狂！”
　　手机里播放的是那天夜里我偷拍的老刘大战我妈的视频，我吓得立马捂住了手机，警惕的向四周张望，确定没有别人后我才悄咪咪的跟蒋婷说“你小心点别给我误删了，这可是我非常重要的经济来源！”
　　蒋婷微眯着眼审视着我，坏笑着问“原来如此啊，这是哪家的奸夫淫妇被你讹上了？”
　　我直接了当的说“男的是县医院里的医生，女的是我妈。还有啊，这事我妈不知情。”
　　蒋婷直接石化在当场，愣了半天神，她才用一种不知是怜悯还是鄙视的语气说“你可真不要脸！你才该去精神病院呢！”
　　你以为我愿意啊！我现在超想发火，但是看着蒋婷的双眼，我叹了口气，摆了摆手，低头啃起了给她点的汉堡。
　　颓的像个打了霜的豆芽菜。
　　蒋婷觉得自己的语气太重了，却又不知如何跟我道歉，以至于说话都变得有些结巴了“对…对不起，我话说的太重了，唉呸！我…我从来没安慰过人，我也不知道该怎么样让你开心点。但是啊…但…
　　但是！！！凡事皆有两面性！你要往好的那一面想，你知道这意味着什么吗？”
　　我头也没抬，无精打采的说“意味着我老妈是个骚货？”
　　“没错！”
　　蒋婷食指朝天，用着积极的语调说“但是少说明伯母是个有魅力的女人！是吧！”
　　“谢谢你……你他妈真会安慰人，我现在不想跳楼了。”
　　这时手机震了一下，蒋婷瞄了一眼，将手机扔给我“喏，你的小情人问候你。”
　　我接过手机一看，是苗苗招牌式的没头脑信息“哥哥，苗苗到底要怎么做才能让你开心？”
　　啊？？？？什么玩意？我又把她的短信往回翻，都是一些冷笑话，拉家常之类的闲言碎语。
　　这两天我脑子里有事，所以没怎么回复她，但是这都歪到哪里去了？我知道就算问她，也问不清楚，干脆问吴梦雅把。
　　“苗苗怎么了？”
　　梦雅没有回应，正当我要放下手机的时候，小娘皮那招牌式文不加点的长文就发了过来。
　　“我肏！你问我我还想问你呢！这两天你跟着行尸走肉似的叫你吃饭你也不来！我心想是不是肏的太用力鸡巴折断了又怕丢人才躲着我们！我心想算了让你静静！苗苗天天问我你怎么了怎么不开心我跟她说男人也有大姨妈也有想要休息的时候让她不要烦你。但是这个小贱人也跟丢了魂似的天天叨叨着要怎么安慰你怎么哄你开心！”
　　这还没完啊，后面还有呢！
　　“结果呢！今天顶着个被人打的跟猪头的脸来学校，小浪蹄子见了可心疼怀了！他爹妈把她宝贝的含在嘴里怕化了捧在手里怕摔了估计也没你这般待遇。老娘从小跟她一起长大她被人欺负了我还要跟别人干架！八岁了拉屎还要我给她擦屁股！长这么大没让她受过委屈我换来了什么？让她分我点瓜子她给了我多少？两颗！哈哈哈算了死吧都死吧！回去就跟我姨姨夫抱在一起上吊死了算了！”
　　你知道这是一种什么感觉吗，就像你朝着粪坑里扔了一个二踢脚，炸的惊天动地一身粪。
　　我把手机拿给蒋婷看“拉美文学没什么没什么好看的，你看看吴梦雅的泼妇文学。”
　　小美人接过手机瞄了一眼，噗的一声，差点把薯条喷我一脸，她赶紧捂住嘴“噗噗！梦雅好有趣！”
　　有趣？？我有些无奈的说“还有更有趣的呢。你知道吗？她前段时间，天天劝我跟刘妤和好！”
　　蒋婷还在观摩着我的手机，冷不丁的冒出一句“怎么回复她？”
　　“嗯？我能怎么回复？按正常逻辑，她喜欢我，所以刘妤应该是她的情敌啊？她这么做是为了什么呢？”
　　蒋婷翻了我一白眼“我是说这条短信你准备怎么回复她！”
　　我愣住了“怎么回复？不回呗！这种单纯发泄情绪的短信，我一般都是忽略的！”
　　蒋婷不满道“怎么能不回！？虽然不是面对面，但是短信本质上就是对话的延续，你问我答是世间契约的基础，你看你每次跟我发消息，我都会回复你的，你以为我很想跟你聊天吗？我只是不想动摇人类社会的基础规则！”
　　“那你替我回吧，免得因为我，人类社会终结了。”
　　蒋婷给我的大小情人个回复了一个“哈！”后。
　　将手机还给了我。
　　然后靠着椅背一脸鄙夷的说“你真是个笨蛋。你都知道刘妤是吴梦雅的情敌了，那么吴梦雅这样做一定又更深层的理由呗。”
　　“那请聪明蛋小姐给我说道说道呗。”
　　蒋婷用手指卷了卷自己的鬓发，若有所指的说“两个原本敌对的个体，在更强大的敌人面前组成临时的同盟，这种行为，只会在人类身上出现哦。”
　　我慢慢的回味着她的话，敌对？同盟？忽然间我只觉得一阵冰冷的寒意从我的脊梁往上窜！“你是说…”
　　蒋婷不慌不忙的说“吴梦雅是不是想撺掇着刘妤来斗我？”
　　荒唐！实在是不知所云！“说的跟斗地主一样，我不相信梦雅会…”
　　“哦？说说你的理由”
　　“第一，梦雅根本不知道你的具体信息！”
　　“她不需要知道，她只要知道你有喜欢的人，而且不是她和刘妤的任何一个就行了！”
　　我依然争辩道“就算这样，她和刘妤一起把你斗下去，她怎么能确保自己能斗得过刘妤呢？”
　　“她不能保证，但是拉上刘妤总好过单枪匹马面对我是吧。”
　　“我还是不敢相信梦雅这个蠢得叫人担心的傻妞能干出这么婊子的事。”
　　“这就是你不懂了，女人无论平时多么清纯可人，争男人的时候都是一副婊子样。万一我要是提前出局，就是她的最佳时机了。”
　　“嗬嗬，那大婷子想不想争取我的芳心啊？”
　　蒋婷白了我一眼，没有回话。
　　我嘴上仍在调笑，心里却有些不安。
　　我不愿意相信蒋婷的结论，但是我又给不出第二个可能性。
　　最让我焦心的是，梦雅的计划可能不是联合刘妤斗蒋婷，而是先让刘妤和蒋婷斗个两败俱伤，好让她坐收渔利，这他妈十足的一个心机婊的行为！
　　不要误会，有女人愿意为我争风吃醋我是很开心的，但是我可是要开后宫的男人啊！
　　大家就不能和和气气的光着屁股排成一排吗？
　　好东西要大家分享！
　　在短暂的沉默后，我抬起头对蒋婷说“你的推论很合理，但是我还是不相信梦雅是这样的人！所以你还是不要危言耸听的好。”
　　蒋婷的脸瞬间晦暗了下去，仿佛我不相信她是对她极大地侮辱似的，她嗓音低沉的说“也对，这只是我的猜测而已，你不相信也没办法”
　　对话陷入了僵局，这不是我想要的结果，但是再想找话题，一时也不知该说些什么了。
　　“我吃饱了，我们回去吧？”
　　“现在吗！”…………虽然有些不舍，但是在蒋婷的要求下，我们还是搭上了来接她的车。
　　和来的时候高昂的气氛不同，回去的路上我们只寥寥聊了几句“你舅舅好些了吗？”
　　“嗯，好些了。”
　　可恶！早知道我就踹狠点了！“额…替我跟他道个歉好吗？”
　　蒋婷淡淡的说“我会的，其实他呢…是个好人！他还说想和你做朋友呢！”
　　我皱着眉头“你能说实话吗？”
　　“嗯……他说下次再见到你，就打死你，物理意义上的，你懂吧？”
　　还他妈好人呢……仿佛是不像让我知道她的住处，她让司机先把我送到地方，走之前还反复的嘱咐我别再跟踪她。
　　附带一提，她家的司机，有些吓人。
　　………晚上，老妈出去撸串了。
　　蒋婷的话在我的心里留了一根刺，但是并未动摇梦雅在我心目中的形象。
　　如果你略懂刑法的话，就应该知道疑罪从无原则嘛。
　　现在我就躺在床上陪着梦雅煲电话粥呢！一开始都是些关心我伤势之类的话，再到后来都是一些学校里的八卦。
　　说真的，我是喜欢梦雅的，但是前提是她闭嘴的时候，我看了看墙上的钟表，她已经说了一个半小时了。
　　苗苗也给我打了一通电话，真是稀罕，她真的很少给我打电话呢，只不过她一上来就带着哭腔给我道歉真让我搞不明白。
　　“哥哥！对…不起”
　　“什么对不起，你哪里对不起我了。”
　　“我不该让你帮我出气，害你被梦雅打爆了鼻子！你不要不理我们！”
　　我肏，是我的记忆错乱了吗？“啥？…谁告诉你的？”
　　“我问梦雅是谁打你了，她一开始就说不知道，我问的多了，她就…”
　　“她什么说的？”
　　“你烦死啦！！！是我打的行了吧！”
　　哈哈哈哈，有时候我真的觉得这两姐妹不在一起了，就没有那么多的笑料了，真的太可爱了。
　　“苗苗乖，梦雅不是故意的，我也不会生她的气的，也不会不理你们的！”
　　“真的吗？”
　　“真的，苗苗那么可爱，我怎么敢不理你呢？”
　　然后那边经历了一阵不短的沉默，我还以为她没话说了正要挂电话呢，她却磕磕绊绊的说出了两个字“亲…
　　“亲亲！”

第11章 骗奸傻白甜
　　“婷婷，有件事我想问问你。”
　　“你问吧，先说好！你不能借着问问题性骚扰哦！”
　　“你家的司机跟我有仇吗？他走之前还瞪了我！”
　　“刚刚来接我那个是吗？我也不清楚诶，可能是因为你差点打死他老爸吧？
　　……你怎么不说话了”
　　“……完犊子了我肏. ”
　　********************
　　某次我与蒋婷的通话接下来的这几天过的比较滋润，主要两美女姐妹报复性的占用着我的课余时间，周六带着姐俩去逛街，然后陪着她们看了一场腻味至极的爱情电影。
　　有时候走在后面看着她们两个的背影，我会突然有种错觉。
　　其实她们两个是一个人，只不过吴梦雅分到了嘴巴，方苗苗得到了脑子。
　　苗苗真的很聪明，她的聪明在于肯钻研。
　　就好比手机，我和吴梦雅自从用了IPHONE不知道骂了设计者多少遍傻屄。
　　除了打电话发短息和拍照啥都干不了，梦雅嫌弃手机里存不了音乐。
　　苗苗在仔细阅读说明书后，给我注册了ID还下载了几个APP，手机便立马好用起来了。
　　对不起乔帮主，是我狗屁不懂还乱骂人。
　　但是她给梦雅导入音乐的时候惹了大乱子。
　　某个咖啡店里，气氛的吴梦雅用食指指戳着苗苗的脸颊“贱丫头！我让你给我下点JAY的歌，你给我弄得都是什么东西？”
　　“JJ的歌也很好听的！”
　　梦雅喜欢JAY，觉得除了JAY的歌，其他的跟儿歌都差不多。
　　苗苗只听JJ，跟我说了无数次，想去看JJ的演唱会。
　　但是演唱会先放一放，先想想怎么过你姐姐这一关吧！
　　“放屁，JAY华语流行乐坛教父！你个什么猫三狗四的都跳出来吼两嗓子，也配跟JAY相提并论”
　　苗苗虽然软弱，但是偶像被人侮辱她可受不了“不许你说JJ的不好！”
　　我怕她们干起来，赶紧出来打圆场。
　　“好啦好啦！别吵啦！不管是JAY还是JJ，都是老J家的人。一笔写不出两个J。说不定两个人见了面觉得一见如故，还能连个宗什么的！”
　　不劝还好，我一张嘴，结果引得两女怒目而视。
　　“你闭嘴！”
　　“哥哥你别说话！”
　　我立马不敢吱声了，后来我才反应过来是我犯了傻屄了，JAY指的是周洁伦，JJ指的是林俊洁。
　　正当我还纳闷，怎么会有人叫JJ这种破名字的时候！
　　这时吴梦雅放了大招“赶紧把我手机里这些五音不全的叫床声删了，还有，你以后别在我面前提林俊洁，他和洁伦之间还差了一百个王丽宏呢！”
　　我自认为自己在骂人这一方面是有天赋的，但是你再给我一个脑子我也想不出来这种极具伤害性的言语。
　　苗苗先是被震的愣了神，然后哇的一声哭着扑进了我的怀里痛哭起来。
　　当时我正大喇喇的坐着，小白猪猛地扑进了我怀里，搂着我的腰痛哭。
　　他这一搂，一双大肥奶结结实实的压在了我的大腿上，将我的肉棒夹在了中间，当然是隔着裤子。
　　我一副身无可恋的表情看着吴梦雅，姐姐，有必要这样吗？梦雅也十分无辜的耸了耸肩，打手势示意让我哄哄苗苗，然后挎起背包就溜走了。
　　就在这个咖啡厅里，我搂着苗苗，抚摸着她的秀发，不停的安慰着这个受伤的小白猪，不安慰还好，越安慰她哭得越大声，引的周围人纷纷侧目，投来鄙视的目光，仿佛在看一个欺骗纯情少女的渣男。
　　我有些着急了“苗苗好苗苗！我给你买糖葫芦！我求你别哭了姑奶奶！”
　　苗苗渐渐止住了哭泣，带着哭腔说“我不要糖葫芦，我要梦雅给JJ道歉！”
　　嗯……我倒觉得她该给王丽宏道歉。
　　我干笑了两声，哄孩子一般的劝慰她。
　　“苗苗，我觉得你不应该跟你姐一般见识，吴梦雅就是个傻屄！她根本听不懂JJ的音乐，你让她怎么道歉啊？”
　　说完这话我还心虚的四周看看，确保吴梦雅走了。
　　苗苗依然撇着嘴“她听不懂也不能乱说呀！我从来没在她面前说过JAY的不好！哥哥，你觉得JJ的歌好听吗？”
　　抱歉苗苗，我只爱刀郎。讲道理想不通，咱来利诱的吧，我对苗苗许诺“你别哭了！有机会我带你去看JJ的演唱会，好不？”
　　“真的吗？”
　　“真的，但是你要是在哭我就不带你去了！”
　　“好！我不哭了！”
　　苗苗转悲为喜，抹了抹脸上的泪珠，便要从我的大腿上爬起来，我赶紧按住她。
　　“苗苗先别起来！”
　　苗苗吓了一跳，立马有趴了回去。
　　“怎么了哥哥？”
　　怎么了？你的大奶把我的鸡巴夹硬了！
　　在我反复调整了鸡巴的位置后，确保小兄弟不会支帐篷后，才拉着苗苗的手走出了咖啡厅，吴梦雅这狗鸡毛的惹事精，正坐在门口台阶上等着我俩呢。
　　……
　　“苗苗！哥哥这里还有一个苹果手机，送给你！”
　　“不用了哥哥，我妈已经给我买好了，32G的。”
　　啊！那我多出来一部手机送给谁？
　　------------------苗苗在家很受宠我下定决心了！
　　我要肏了苗苗！
　　其实我馋苗苗的肉体已经很久了，但是我迟迟没敢下手。
　　一是怕吴梦雅跟我拼命。
　　别看她嘴里都是为了表妹好，其实这个贪婪的小淫妇不想与人分享我的鸡巴，归根结底还是分配问题，好解决。
　　还有就是我多少有些顾虑蒋婷。
　　是，她多次说过不在意我乱搞。
　　可是如果女朋友跟你说，你出轨吧，我不生气！
　　你要是信了，那~ 你~ 就~ 是~ 傻~ 屄！
　　我还特地打电话给蒋婷，就是想要气一气她，其实也不知我哪根筋搭错了，我肏！
　　“喂，蒋婷，我要睡了方苗苗，给我提点建议。”
　　“威斯汀的床软。”
　　……日你妈的！
　　“蒋婷……你不生气吗？你他妈的为什么不生气！”
　　“你吼什么呀！吓我一跳，你为什么那么生气呀？”
　　“哼……你要是不稀罕我，当初……干嘛跟我上床？”
　　“嗯……不好说，……阿琼……你就当我自感堕落吧。”
　　跟我上床……就他妈的成堕落了？简单的几句话，已经让我失去了跟她继续说话的兴趣。
　　“无所谓了！”
　　我挂断了电话，这是继我和蒋婷认识以来，第一次主动挂电话。此刻我的心中只有一个念头。
　　肏了，我被这个贱人嫖了！
　　沉默了好一会，我拨通了苗苗的电话，只简单的说了一句“苗苗吗？挑个时间我带你出去玩吧！不带你表姐！”
　　我挂了电话，露出了一丝阴笑。虽然有欺负傻子的感觉。但是你傻你就该被惯着？经受点社会上的险恶，早点长大吧，小苗苗！
　　梦想是丰满的，现实是骨感的，接下来这几天，别说多独自带苗苗出去玩了，就连和苗苗单独待一会的机会都近乎奢侈。
　　她的婊子表姐早就察觉了我对小表妹的非分之想。
　　把这头小白猪守了个密不透风。
　　梦雅的倒是坦荡，跟着我出去玩的时候，该吃吃该喝喝，我的钱一分没少花。
　　但是只要是见到我和苗苗靠的太近，就会若无其事的钻到我俩之间，还会时不时的投来挑衅的目光。
　　嗬，这个贱人！
　　还有荀辉也三天两头的跟我告状，说自己被人暗算了。
　　但是我满脑子都是怎样拿下方苗苗，哪有心思管这狗儿子的事情。
　　我只是交代了他“去给刘妤道歉！剩下的事情回头说！”
　　身后传来荀辉哀怨的抱怨声“你丫说过要罩我的啊！”
　　过了周末就更完犊子了，整天要上课，没有特殊原因，苗苗都会老老实实的学习，从来不逃课。
　　就是一点机会也没让我捞到，望着苗苗罩在宽大风衣下，轻轻微扭的肥美肉臀，急的我是抓心挠肝的。
　　不止这些，虽然吴梦雅不准我碰她表妹，但是小淫妇总是找机会，摸我一把，蹭我一下，十足像一只发了情的倭猩猩，但是小骚货对不起，你不让我肏你表妹，那我也不想肏你！
　　自己用手扣吧！
　　我苦等了好久，久到鼻子都痊愈了吧？
　　终于被我抓住了机会，吴梦雅每次把苗苗送到上课的地方后，不是打电话找我开房，就是跟闺蜜一起去溜大街。
　　有一次我在暗处，眼瞧着梦雅把苗苗留在教室自己离去后，我一通电话把苗苗叫了出来。
　　“苗苗，哥哥带你去个好地方！”
　　方苗看了看时间，为难的对我说“哥哥，我马上要上课了！”
　　我一脸坏笑的说“诶呀！一节不上又不会死，平常想跟你多亲近一下都没机会，都怪你表姐。”
　　换做任何一个正常的女孩，见到我一脸色眯眯的样子时，都会有些害怕的，但是苗苗就不会，她是笨蛋嘛，正常！
　　她歪着脑袋想了半天，然后点头说道“好的哥哥，我去跟老师请个假！”
　　我赶紧拉住了她“还请什么假啊？又不是托儿所老师，用不着跟她说！”
　　苗苗又感到了为难，因为性格的原因，她好像非常容易陷入这种两难的境地。
　　见她踌躇不定的样子，我贴近她的耳旁“苗苗，你不想和我亲亲吗？”
　　我的声音不大，但是苗苗好像被电到了一样，浑身一颤，她用渴望的眼神望着我，下意识的用舌头舔了舔干燥的嘴唇，连说话的嗓音都变得干涩了起来“我……我们……去哪”
　　嗬！去了你就知道了。
　　苗苗喜欢和我在一起，因为我会无节制的满足他的条件，当我带她进入宾馆时，她左手拿着一串糖葫芦，右手铃着满满一袋子的糖炒栗子，我的手里还抱着一大盒的爆米花，她买了那么多吃的，而我们仅仅只走了半条街而已。
　　苗苗开心的眯着眼睛，一边走一边吃。
　　她吃的很认真，即使有一点糖渣落到了手腕，她也会津津有味的舔干净后，再接着吃。
　　当她把最后一颗糖葫芦吃下去，开始舔手指后，她才反应过来她已经坐在了宾馆的床上。
　　“诶？这是哪？哥哥。”
　　我将爆米花放在了床头柜上，笑眯眯的对她说“你忘了吗，上次我跟你姐在这里整活儿，你还哭来着。”
　　苗苗歪着头，一脸疑惑的思索着。
　　“整活儿？造小人那一次吗？”
　　我走到她身边，与她并肩而坐，笑嗬嗬的抚摸着她的秀发“不是造小人，我和你姐那叫做爱，好奇吗，要不要哥哥教教你？”
　　苗苗被我摸的有些痒痒，她往旁边挪了挪，一脸嫌弃的说“咦~ 咦！我才不要呢！真脏！”
　　“做爱哪脏啊？你知道什么是做爱吗？”
　　苗苗朝着我直摆手，又推又赶的，像是在驱赶苍蝇一样“我当然知道！梦雅告诉我了。说你身上有地方老是肿，你骗她帮你消肿，你这个坏蛋还撒了她一身白白的东西。”
　　怎么说呢，描述的真准确。
　　苗苗自顾自的接着说“梦雅还跟我说，苗苗，如果张琼那个王八蛋哄着你让你和她做爱，你直接往他鼻子上来一拳，记住没！梦雅就是这么说的。”
　　苗苗学着吴梦雅的语气说话，连小贱人骂人时，眉角上挑的微动作也学的惟妙惟肖。
　　嗬，这个小婊子想的可真周到啊，我把脸凑到苗苗面前笑嗬嗬的说“苗苗，做爱很舒服的，你确定不试试吗？”
　　苗苗嘟囔着嘴，举手作势要打“不做！你在骗我真的要打你了！”
　　我害怕她真的说到做到，往我鼻子上来一下子。
　　我想了一下顿时又有了其他注意，不知道为什么，一旦牵扯到下三路上，我的脑子转的飞快。
　　我乘这头小白猪没注意，凑到她耳边轻轻的吹了一口气，收到惊吓的苗苗呀了一声跳下床，一手捂着耳朵惊怔的望着我，脸早已绯红如熟透的番茄一般。
　　我笑眯眯的望着她“苗苗，你脸怎么红了？”
　　苗苗捂着耳朵，愣愣的看着我，胸口极速的起伏着，她嘟囔着“我不知道。我……不舒服，哥哥……我心跳的好快！”
　　你他妈的发情了，我的小母猪！
　　我伸手将她拉了过来，将手搭在她的手腕上，她的脉搏果然如同冒烟的火车头一样，突突突突的剧烈跳动着。
　　我靠近苗苗耳语我用极其油腻的语调对她说“心跳快啦？快来让哥哥帮你检查一下！”
　　“怎么检查？你可以吗？”
　　小白猪早已被我紧紧的搂在怀里，我顺势将手伸进她的衣服里，向上探去，一边摩挲着她的腹肉，一边对她耳语“当然可以，我家就是吃中医这碗饭的哦，快让我摸摸。”
　　我没骗她，我姥爷是卖大力丸的，也算是中医吧。
　　苗苗的软肚皮被我粗糙的大手铬的直痒痒，但是身体被我搂着也发反抗，只能在我怀里扭曲着身体，像个毛毛虫一样。
　　“诶呦，哥哥……哥哥你摸的我肚子好痒！”
　　我心中暗笑“肚子痒啊，那我不摸肚子了。”
　　说罢，我的手便猛然往上探，直勾勾的扣在了苗苗的大奶子上，把苗苗吓得直哆嗦，我轻声安抚她“别怕，我又不是第一次摸你了？”
　　“我……我。”
　　我没有理会她，索性两只手左右开弓，直接掀开奶罩，揪住了苗苗的两只大白兔，苗苗的胸口剧烈的起伏，身子直接瘫软在我怀里。
　　我的两只手不停的逗弄着苗苗的肥乳，同时将将嘴唇凑到她耳边，不停的吹着湿热的气，用我招牌式低沉的嗓音说着“嗯，宝宝的心跳很正常，可能是其他地方的问题，让我在摸摸其他的地方吧！”
　　苗苗被我都逗弄的情欲高涨，但是因为自己不懂性知识，误以为自己身体出了毛病，我以帮她检查为借口，又把她的奶子玩了个遍，把她玩弄的更是意乱情迷。
　　面对我得寸进尺的请求，苗苗没有细细考虑便同意了。
　　见她微微点头，我色心大起，抄起我的大手贴着肚皮伸进了她的裤裆里，隔着内裤探索起来。苗苗也被我摸的嘤嘤的低哼着。
　　很快我便摸到了她的小妹妹。
　　不摸不知道，这一摸却让我吃了一惊，这妹妹的形状怎么有点……
　　像个弟弟。
　　我疑心大起，又仔细的探了一下，嗯，是个真妹妹不假。
　　但是这也太大了吧，像个大肉包！
　　用手指头戳戳，有弹又软。
　　好奇！
　　真的好像一睹它的庐山真面目啊。
　　此时的苗苗已经被我摸的神魂颠倒，已经无意识的倒在我的怀里喘着粗气，脸上的红晕一直染到了脖子根，甚是可爱。
　　我说“苗妹妹，光用手摸是不准的，把裤子脱了，让我看看吧。”
　　我以为此时的苗苗已经任我拿捏了，但是她一听我要脱她裤子，立马挣扎起来，浑身紧张发抖“不行……不能……脱裤子！”
　　“不脱掉裤子让我看清楚，哥哥怎么帮你检查呢？乖，脱掉吧。”
　　苗苗捂得更紧了“不行，你会笑话我的！”
　　这他妈又什么好笑的？我连连保证“苗苗，哥哥发誓，无论如何哥哥都不会嘲笑你的，让哥哥看看好不好，我的好苗苗！”
　　小白猪在我甜言蜜语的攻势下很快便动摇了，她楚楚可怜的大眼睛里仿佛罩着一股雾气，又湿又热，眼泪却倔强的不肯滑落。
　　小可爱一脸带着委屈的娇羞样撇着嘴说“你保证不准笑话我！”
　　说完她紧抓着裤带的手便松开了。顿时惹得我色心大起，连连向她保证后，便很麻利的将她平放在了床上。
　　我双手勾住她的裤沿，又和她对视了一样，在获得她的默许后，我开始慢慢的将她的裤子向下褪去，真他妈有种拆礼物的爽感！
　　在将苗苗的裤子褪到脚跟时，两条珠圆玉润的胴体展现在我的眼前。
　　毫不夸张的说，她的身材完全满足了我的性癖，肥硕的臀部连接着丰腴笔直的玉腿，在灯光的照耀下白的直晃我眼。
　　最让我惊艳的是她的小妹妹。
　　你肯定没见过那种肥硕多肉的阴阜，在两条腿并拢的挤压下，使她的白色纯棉内裤隆起一个淫肉做的小山包。
　　怪不得刚刚摸上去又厚又软。
　　眼前的美艳肉体将我看的心跳加速，喘气也变得粗重起来。
　　没想到我的喘息声被苗苗听了去，却被误以为我在憋着笑。
　　委屈的她捂住脸呜呜的哭了起来“呜呜呜……你说过不嘲笑我的！大骗子！”
　　我赶忙伏在她的身边安慰她“没有没有！我没有嘲笑苗苗哦！”
　　苗苗赌气的别过脸去，恨恨的说“你说慌，你肯定是笑我胖，还有……还有我尿尿的地方像个大馒头！”
　　真形象！
　　我伸手轻轻的托着苗苗的下巴，将她脸又别了过来，望着她的泪眼，一字一句的对她说“苗苗，你的身体是我见过最美的！我一辈子也看不够！”
　　听到了我的赞美，苗苗那婆娑的泪眼中闪烁起，惊喜的光芒“真的吗？哥哥！你真的觉得我美吗？”
　　我坚定的点点头，不带一丝虚假的对她说“美，真的很美，想神话中的神祇一样美，哥哥还想欣赏更多，你愿意让我看吗？”
　　苗苗投来了疑惑的眼神“还有哪里可以看呐？”
　　看着这个小笨猪，我不由的心中发笑，我将唇凑到她的耳边“我想让你脱光了衣服让我慢慢的欣赏”
　　说完我便一口叼住了她的耳垂。
　　容易动摇的苗苗，在我的蛊惑下又一次放弃了自己的底线，半推半就将自己的衣服一一褪去。
　　每脱去一件，她的脸便羞红一份。
　　待她脱的只剩条内裤后。
　　她那色情的让人咋舌的玉体便完全的呈现在我的面前。
　　与蒋婷那病态的雪白肌肤所不同，苗苗的身体呈现出一种白里透红的乳白色。
　　虽然苗苗本能的用双手去遮挡前胸，却依然遮不住她那一对丰硕的肥乳，由于她双臂箍的很紧，她的乳房便如奶油一样从她双臂的缝隙中挤了出来。
　　肥乳之下是她的小腹，说是多肉有些不准确，顶多算是婴儿肥而已，她的腰不能算细，但是在她那大的夸张的奶子和臀部的承托下，竟能显出一种另类的曲线美。
　　再配上她肥硕无比的大屁股，啧啧啧。
　　太他妈色了！
　　在我被苗苗的肉体艳的直吞口水时，苗苗红着脸问道“哥哥，好……看吗？”
　　“我看，真好看！”
　　“那……你能夸我一下吗？”
　　苗苗虽然是蜜罐子泡大的孩子，但是因为贪嘴的毛病，经常被梦雅嘲笑为肥猪，久而久之她自己也觉得自己的身材见不得人了，到了今日终于遇到一个赞美她的人，便如救命稻草般的抓住。
　　可是以我的文化水平，还能怎么夸她呢？总不能说你奶子真大，比我妈的还大吧？诶呀不管了！
　　“你……你把内裤脱了我就夸你！”
　　面对我无耻的要求，苗苗立马慌张了捂住自己的胯部，把自己的一对巨奶漏了出来，发现了不对后，又慌张的捂了回去。
　　“苗苗！我的苗妹妹，求你了，要怎样你才肯脱？”
　　苗苗一脸委屈，支支吾吾半天，才基础了几个字“那……我也想看看哥哥的身子……你能让我看看吗？”
　　肏，真是想打瞌睡就有人送枕头啊，脱！
　　我他妈全脱光了让你看！
　　身随心动，我立马像美少女变身似的，把自己扒了个精光。
　　我站在床边，如同炫耀一般，将自己壮硕的身躯，赤条条的身躯展现在苗苗面前，包括我的小鹌鹑。
　　苗苗上下打量着我，好像对我奇迹般的肌肉和粗大的鸡巴都不在意似的，只是唐突的赞叹了一句“哥哥，你好高啊！”
　　我要晕倒了，光着屁股你觉得我高？我他妈穿着衣服的样子像个侏儒是吧？
　　我没好气的对她说“好啦好啦！好妹妹，快脱吧。”
　　苗苗撇着嘴，依旧的蜷缩在床上不肯动弹，她支支吾吾的说“我……我害怕……哥哥。你来帮我脱吧。”
　　说完便直直平躺在床上。
　　这种美差交给我我当然一千万个愿意喽。
　　我跪在床上，用双手拉住了她内裤的两边，还不忘了跟苗苗打招呼“我要脱啦？”
　　此刻苗苗的身体不知因为紧张还是兴奋，在微微的抽搐着。
　　我也不顾不得那么多，直接一把将她的内裤撸到了脚跟，一把扯下丢到一边。
　　苗苗的秘密花园最终被我看了个精光！
　　这个十五岁的少女的屄成熟的如同少妇一般，浓密的卷曲阴毛簇拥着整齐覆盖在她那蓬松柔软如鼓胀山丘般的馒头屄上。
　　不对，咱是北方人，应该叫【馍馍屄】才对，哈哈。
　　此刻的我情难自已，激动得趴在了苗苗的身上，她丰腴的肥奶立马抵住我的胸部，苗苗羞涩的问“哥哥，检查好了吗？”
　　检查？什么检查？哦我差点忘了了。我连忙应承道“检查好了，小苗苗身体很健康哦。”
　　苗苗想了一下，又说“那你起来好不好，下面有东西顶到我的大腿了。”
　　抱歉苗苗，是我顶歪了，应该顶到你屄里才对。我没有挪开身子，而是直勾勾的着苗苗的眼睛。
　　“苗苗，我想亲你！”
　　“我……也想亲哥……呜呜……。”
　　话没说完，苗苗那圆嘟嘟的小嘴已经被我堵上，我的舌头也迫不及待的顶开了他的牙关，在她的嘴里一通乱搅，将她的小嘴吸的唧唧作响。
　　可怜的小苗苗被我压得动弹不得，嘴里只能发出嘤嘤的呻吟声。
　　刚开始可能会有些紧张，但是由于又来上次的接吻经验，这次她很很快的平静下来，开始回应我粗暴的热吻。
　　她的舌头很软很甜，口中还残留着浓浓的焦糖味道，也算是小白猪间接的喂我吃了一次冰糖葫芦吧。
　　嘴上亲着，我的手也没闲着，有一次抓住了她的肥乳，用食指轻轻的逗弄着她的奶头。
　　可能这种逗弄过于刺激，把未经过人事的小苗苗挑逗的每隔几秒都要抽搐几下，同时舌头也会变的发僵，不知不觉的，她乳头硬了起来，小逼里也开始湿润了，黏糊糊的淫液顺着肥厚的阴唇流出，淅淅沥沥的洒在了床单上。
　　我狠狠的嘬着苗苗的舌头，将她舌上的唾液，一滴不剩的吸进口中咽了下去，还不忘吧嗒吧嗒的咂嘴。
　　细细回味了一番少女的味道后，我又意犹未尽的将嘴巴贴了上去，将少女的嘴唇吸的唧唧作响，一边含糊不清的夸赞着她。
　　“苗苗的舌头好甜呀……像蜜糖一样。”
　　“锅锅，好疏忽……苗苗……下面……好痒！”
　　苗苗和我唇贴着唇，回应的话语也说不清楚，一句话说的有半句是吞咽唾液的声音，被我吻的情欲高涨，反过来吸住了我的下唇，用牙齿轻咬着。
　　“下面痒是吗，哥哥帮你挠挠，作为回报，你要好好的含住哥哥的舌头好吗？”
　　苗苗乖巧的点头，将我伸出的舌头温柔的含住，用自己的香舌轻柔爱抚着，肉嘟嘟的小脸蛋上，原本稚嫩纯真的神情荡然无存，浮现出了这个年纪不该有的魅惑。
　　我的左手从她绵软的肥乳上移开，转而一路下探，划过了她的小腹，停留在她的阴户上，捋了捋她蓬松柔软的阴毛。
　　一把捏住了她高耸的馒头屄上，把正在享受的苗苗吓了一跳，小嘴将我的舌头吐出，一脸委屈的望着我，满脸写着疑惑“哥哥？”
　　我看着她楚楚可怜的样子，我的心里更得意了，我捏着她肉乎乎的屄，笑着问她。
　　“告诉哥哥，你的屄肉鼓鼓的长得像什么呀？”
　　苗苗一脸不解的问“屄？是什么？”
　　“傻瓜，就是我现在捏着的，你尿尿的地方？”
　　苗苗显得很不情愿，在我再三追问下，她才不情不愿的说“像……像坟包！”
　　我皱起了眉头，她那么喜欢吃，我本来以为她会说想包子，或者馒头的，但是他妈的像坟包？
　　“啥？像什么？你再说一遍？”
　　面对着我的质问，苗苗害怕极了，连忙解释“梦雅就是这么说的！我尿尿的地方鼓鼓的，像个坟包！”
　　我沉默了半晌，笑咯咯的说“你表姐真不是个东西啊！”
　　你放心吧苗苗，下次我会用力的肏她，给你出气的，妹妹！
　　“苗苗的小屄不像坟包，像一个大馍馍哦，又白又软又好吃，摸起来也好舒服，你舒服吗？妹妹。”
　　说着，我手指向下，开始逗弄起她的小阴核，苗苗立马舒服的闭上了言语，摇头晃脑的直哼哼，但是我要往里探的时候，苗苗身子像触电似的打了个机灵，连忙抵住了我的手。
　　“哥哥……你的手好糙，硌的我好疼。”
　　我低头看了看手，从小就劈砖打沙袋，我的手较于常人，跟麻绳差不多。
　　摸摸皮肤还行，但是一但碰触少女娇嫩的花蕊，便会使人觉得不适。
　　我开玩笑的说“是哦，对不起，小方妹妹，让哥哥看看你的小屄有没有受伤。”
　　“嗯！”
　　苗苗乖巧的躺了下去，分开了自己的双腿，将自己的花蕊展示在我这个色屄面前。
　　嗬嗬，真是听话的小母狗。
　　我的把脸凑向了苗苗的胯下，用手轻轻的摸弄着苗苗肥厚的大阴唇，啧啧啧，太美了。
　　苗苗的阴唇没有异味，甚至还带着一点点沐浴液的芳香，像是两瓣饱满多汁的橘子包裹着一条细缝。
　　在此我还要在夸奖一下苗苗的阴毛。
　　虽然浓密，但是一根根整齐排列在三角区的范围内，没有一根长在她得馒头屄上，宛如纪律严明的士兵一样，绝对不会出现在不该出现的地方。
　　我稍稍向两侧用力，将苗苗的阴唇掰的大开，两片如花瓣状的小阴唇挒开了一条细缝。少女那象征纯洁的处女膜一览无余的展现在男人面前。
　　正当我看的入神时，苗苗怯怯的说“哥哥，你看好了吗？”
　　“哦哦哦，我看好了，很好看哦！”
　　“那……那……苗苗想要舒服。”
　　她一提想舒服，我立马有了主意。
　　好，哥哥现在就让你舒服。
　　主意已定，我又趴回苗苗身上问她“苗苗，是哥哥错了，哥哥不应该用手摸你尿尿的地方！那样不会舒服的。”
　　苗苗好奇的问“那用什么摸才舒服呢？”
　　我心中暗笑“哥哥考考你哈，亲苗苗的嘴的是哥哥的嘴，那碰苗苗的尿尿的地方应该用什么呢？”
　　苗苗不假思索的回答“哥哥尿尿的地方！”
　　“回答正确！”
　　接着我便握着自己的鸡巴，在她的面前晃了晃说“这就是哥哥尿尿的地方哦，你看看这跟像蘑菇一样的东西叫鸡鸡，你看看顶端的部分，叫龟头，用哥哥的龟头摩擦苗苗尿尿的地方，就相当于用鸡鸡和苗苗的小屄屄接吻，会变得很舒服哦。苗苗想不想试试呀？”
　　“什么呀，又是鸡又是龟的，哥哥的身上长了个动物园吗……好……好的。”
　　此时的小白猪早已被情欲所控制，虽然她自己不明白是怎么回事，但是她在汩汩冒着黏液的屄是不会说谎的，饥渴的苗苗舔了舔干涩的嘴唇，用力的点了点头。
　　的到首肯的我立马就位，将自己的龟头轻轻的蹭了蹭苗苗的阴蒂，苗苗立马触电般的抖了一下，我心中暗自发笑，便如对付她表姐那样，将自己的龟头紧紧的贴住了苗苗的阴户，开始上下的摩擦起来。
　　小白猪感觉来的特别快，身体像被安了发条似的，有规律的扭动起来，可能是苗苗初试云雨情，并不会想她那个骚屄表姐一样浪叫。
　　舒服的不知该如何是好的小白猪，只能微闭着眼睛，嘴里不时地发出诱人的哼哼声。
　　又好像苗苗觉得这样哼叫太过羞耻，羞得她微张朱唇，轻轻地咬着自己的手腕，好抑制这种想要喊叫的冲动。
　　我握着龟头，开始用马眼抵着她的馍馍嫩屄，环绕着阴户画着八字，屡屡经过她的屄子的时候都要轻轻的往里顶一下，然后在拔出来继续重复刚才的动作。
　　我迟迟不肯插进去是有原因的。
　　相较于梦雅的大水屄，苗苗分泌出的淫液是在是太粘稠了，白白的像浆糊一样。
　　在没有得到充足润滑的情况下，贸然插进去必然会给苗苗造成极大地痛苦。
　　并且对性爱产阴影。
　　望着我又湿又黏的龟头，我下意识的对苗苗说“妹妹呦，以后少吃点肉，油脂有些多哦。”
　　可惜苗苗她已经沉浸在了欢快的海洋中，并没有听到我说的话，望着身躯舒服的来扭动的小白猪，我笑着摇了摇头。只能自己想办法吧。
　　我伸手从床头柜上拿了一瓶矿泉水，取了一瓶盖洒在了自己的鸡巴上和着苗苗的淫水涂抹均匀。
　　为了以防万一，我还特地的将整个鸡巴连根抵住苗苗的嫩屄，用她两片肥厚的阴唇包裹着我的鸡巴，来回的上下磨蹭了好一会，使苗苗的阴道更加湿润。
　　在确定鸡巴足够滑溜之后。
　　我望了望床上已经忘了自己是谁的苗苗。
　　轻轻说了句“你要成为女人了，妹妹！”
　　不知有意还是无意，微眯着眼睛的苗苗下意识的回了句“是的哥哥。”
　　看着依然忘我的苗苗，我没有一丝的犹豫，将自己的大龟头，对准了苗苗的屄心。身体压了下去……
　　正在沉浸于快感中的苗苗下体传来了不适感，才猛的睁眼，愣愣的望着我，仿佛还不知道在她身上发生了什么。
　　慢慢的，她注意到了下体传来的撕裂般的疼痛，表情开始扭曲，豆大的泪水从眼角滑落。
　　“哥哥……哥哥……我下面好疼！”
　　疼啊？
　　疼说明顶对地方了，我低着头看着我俩的结合处，殷红的血丝从缝隙中渗出，我故作慌张的对苗苗说“哎呀玩球蛋了！不小心给捅进去了，这么办苗苗？”
　　此刻苗苗疼的难以忍受，双腿被我的腰挡着合不上，只好伸出手按在我的小腹上，想把我推出去，她忍痛说道“哥哥，我尿尿的地方被你塞得好疼，你……拔出去好不好。”
　　我装的一脸无辜相“我试试吧。”
　　说完我便装模做样的往外面拔，其实我不但没有使劲，还使坏般的上下挑了挑，让苗苗更难受了。
　　“诶呦，不行，苗苗，我的龟头也肿了，卡在里面拔不出来了！”
　　苗苗更急了“那……那……怎么办啊？”
　　我强忍着发笑的冲动，故作焦急的说“只有一个办法，让我的鸡巴消肿。等会我会来回的抽动，把鸡鸡里的汁水挤出来，软下去了就好往外面拔了，但是会有点痛，苗苗能忍耐一下吗？”
　　小苗苗皱着眉头急着眼睛，勉强点了点头“苗苗不怕痛，哥哥……你……动吧……诶呦……诶呦……哥哥你别动了，我怕痛。”
　　可怜的小白猪以为自己能忍得住，可是在我抽动两下后她就受不了了，委屈的直掉眼泪。我的摸了摸她的头，安慰她说。
　　“我也知道苗苗痛，但是不把鸡鸡拔出来，等你表姐来了，看见我们光着屁股连在一起，把我们打一顿都是轻的！”
　　苗苗吓得不轻，从小到大都是梦雅在管教她，心情不好的时候挨几句骂是家常便饭，要是自己给梦雅添麻烦了，屁股多半逃不过一顿猛掐。
　　但是现在听了我的形容，好像挨打都是轻的。
　　她怯怯的问“挨打算轻的？那……什么算重的？”
　　见她那么怕表姐，我又添油加醋的描画了一番“什么算重的？嗬！现在不赶紧拔出来，闹不好啊，我们被你表姐一起送医院，直接上手术台，不是割了我的鸡鸡，就是挖掉你的屄屄！”
　　“哇哇哇哇……！”
　　我随意胡扯了几句，居然把苗苗吓得哇哇大哭，她一激动，阴道也跟着抽动了起来，我硬邦邦的鸡巴被她的处女屄……
　　是前处女屄夹得生疼。
　　我连忙大叫“别哭！别哭啦！你哭也没用。”
　　“我怕……我害怕……苗苗的尿……屄屄要被一声挖掉了……哇……！”
　　她的阴道还在剧烈的抽搐着，我的龟头像是被蟒蛇缠住了一样，越缠就越硬，越硬就越疼。
　　我怕自己的鸡巴还没爽，就先被夹断了。
　　我连忙安慰这头蠢猪“不要哭啦！……真的要上手术台……我让医生切我的……绝对不会挖你的好吗！？”
　　“嗯……嗯……真的吗？但是我也不想哥哥被切？”
　　我没好气的说“所以现在要赶紧拔出来呀，你看看现在苗苗忍小痛，省的哥哥挨大痛，你愿不愿意为哥哥忍一下呀？”
　　苗苗擦了擦眼泪，早已哭花了的小粉脸上，露出坚毅的神情“我愿意，哥哥。你……你轻轻的动啊！”
　　苗苗是个没有上进心，没有求知心，没有名利心的普通女孩。
　　我愿意，是在她有限的能力里能做出的最大承诺。
　　这三个字在往后的日子里，她对我说了无数次，直到我们两人有一个离开。
　　当然这是后话了。
　　我的腰又开始动了起来，这次苗苗没有哭泣，没有喊叫，而是默默的忍受着我的蹂躏。
　　有一个老前辈对我说过，女孩子嘛都一样，又想日屄又怕疼，所以要哄着日！
　　我当初相信了，但是现在从苗苗痛苦的表情来看，那个老屄灯应该是个处男。
　　和忍耐痛苦的苗苗不同，我承受的是紧致的挤压所带来的快感。
　　苗苗的嫩屄和她表姐的大水屄想必完全就是另一个极端。
　　她的屄肉对我鸡巴造成的挤压是她表姐的数倍。
　　而这么紧致的肉屄，在不剧烈抽搐后，随着苗苗的心跳慢慢的蠕动着，给我带来的快感是那样想象的。
　　但是也有我不怎么满意的地方，就是苗苗的肉屄过于干涩，对我的抽插造成了一定的阻碍，如果不是我刚刚加了点水，可能现在的处境早已“寸插难行”了。
　　但是这都是可以接受的。
　　最让我不爽的是，苗苗的阴道比想象中的短，我的鸡巴只插入了一半就到底了，这他妈是什么意思，这条观光隧道走了一半居然跟我说前面不通？
　　我肏！我试着往里面用力的顶了一顶，苗苗的嘴差点疼的咧到耳朵根！这…
　　…太让人不爽了！他妈的你见过盖被子上面遮住了屁股露外面的吗？我现在就是这种感觉，鸡巴头子温热舒适，鸡巴根冰冰凉！？
　　嗨……将就着用算了，还能一鸡巴捅到子宫吗？
　　我唉声又叹气的默默运动着自己的腰，一开始慢慢的，轻轻的肏. 苗苗只是紧皱着眉头不说话。
　　渐渐的，她的身体还是出汗，阴道里也开始分泌淫液，虽然量不大，但是腔穴里要比刚刚顺滑不少。
　　不知是她的阴道收到了刺激夹得的更紧了，还是我的鸡巴胀的更大了，我的鸡巴收到的压迫感更强了。
　　每次插到最里面时，都会发出噗呲噗呲的声音。
　　往外抽的时候，都会有股吸力阻止我，怎么说呢感觉像个打气筒似的。
　　我问苗苗“苗苗，你现在还疼吗？”
　　小白猪紧闭着双眼，猛地点头。果然，第一次能感受到快感的都他妈胡扯。
　　我心中有些不忍不想在折腾她了，于是便问“你例假都是什么时候来？”
　　“前天刚走。”
　　我心中暗叫一声lucky，准备在肏几下就给苗苗来个灌汤黄鱼！
　　“苗苗！哥哥要加速了！”
　　“诶？加什么速……诶呦……好疼……哥哥……停下来……停下来！”
　　面对突如其来的极速冲击，下体的撕裂干立马袭遍苗苗的全身，疼的她香汗淋漓，被苗苗腔肉夹得快要射精的我没有一点要停下的意思，反而还给苗苗鼓劲“加油啊！苗苗……哥哥快好了……你再忍一下！”
　　苗苗见自己无力反抗，只好紧咬着嘴唇死扛，忽然她说“我要吃爆米花……我要吃爆米花！”
　　啥？
　　面对着她无厘头到要求，我没心思细琢磨，伸手将爆米花拿过来递给了她，苗苗一把接过，就把米花桶夹在腋下，另一只手捏着爆米花嘴里送，飞快的咀嚼吞咽。
　　好像只有吃才能缓解她的痛苦。
　　就这样，苗苗平躺在床上，嘴里塞满了爆米花，一把又一把的吃着。屄里塞着我的鸡巴，一下又一下肏着。
　　在急速肏干几十秒后，终于把我推向了高潮，我的腰抽动的飞快，把苗苗的奶子震得上下乱甩。
　　最后在一阵热流迸发后，我将一泡热精完完整整的灌精了苗苗的前处女屄里。
　　高潮过后，我没有在里面停留，轻轻的将自己软掉的鸡巴抽了出来，一股带血的浓白热精液，像是被拔掉塞子的后涌出的汩汩密酒一样。
　　我对苗苗说“妹妹，拔出来了。”
　　听了我的话的苗苗，她呆滞的目视着前方，没有反应。
　　过了一会，她木然撑着自己的身体勉强靠着墙坐起，两条大腿就这么大敞着，任由屄里的精液顺着阴唇递到了床单上。
　　但是小白猪丝毫不在意，她继续卡兹卡兹的吃着爆米花，企图补充更多的糖分。
　　这画面带过淫靡，使我忍不住掏出了手机，对着苗苗的身体连拍了十几张照片。
　　不知是补充了体力还是糖分，苗苗很快回复了神采，她摸了摸湿乎乎的下体，立马陷入了慌张，她怯怯的问我“哥哥，我好像流血了，要不要去看医生啊？”
　　我懒洋洋的回答“不用，用水洗干净，休息休息就好了。”
　　苗苗依然不安“那……那……刚刚……你是不是在我里面尿尿了……哥哥的尿黏糊糊的！”
　　她不知道精液为何物，却以为我在她屄尿了一大泡，听了她幼稚的发言，我哑然失笑。“那不是尿哦。”
　　“啊？那是什么啊？”
　　然我犯了难，因为我不知道该怎么跟她解释，踌躇半晌后，我知道瞎话该怎么编了。我咽了口唾沫，但是这个解释太傻屄了！
　　不管了，干了！我支支吾吾的说“苗苗，你最近太丧了，所以哥哥~ 刚刚给你注入了一些正能量哦~ ”
　　苗苗歪着头“嗯？正能量？”

