==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女奴传奇
👤 作者：勤务小兵
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：397186
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,性奴
🗿 肉量：33.40%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　幽暗而宏伟的地下宫殿内，一场激烈的战斗刚刚落下帷幕，如同无数英雄史诗描述的故事那样，光明战胜了黑暗，正义击败了邪恶。宫殿的主人——一个身高三米有余的恶魔督军四叉八仰的躺在地上，他身上华丽的亵渎战铠已成破坏扭曲的废金属，结实雄壮的身躯遍布伤痕，紫嫣色的恶魔之血不断从他体内渗出，在其身下形成一个渐渐扩大的血泊。

第一卷 学院卷

第1章 携奴归来
　　幽暗而宏伟的地下宫殿内，一场激烈的战斗刚刚落下帷幕，如同无数英雄史诗描述的故事那样，光明战胜了黑暗，正义击败了邪恶。
　　宫殿的主人——一个身高三米有余的恶魔督军四叉八仰的躺在地上，他身上华丽的亵渎战铠已成破坏扭曲的废金属，结实雄壮的身躯遍布伤痕，紫嫣色的恶魔之血不断从他体内渗出，在其身下形成一个渐渐扩大的血泊。
　　而击杀恶魔督军的胜利者，赎罪女神的圣武士杰克和基尔德王国的冠军骑士希蒂从尸体上拔回自己的武器，然后相视一笑，其中包含的意思只可意会而不可言传。
　　“恶魔督军死了，我们的使命完成了。”杰克从尸体上撕下一块布，拭上圣剑上的紫血。
　　“是啊，结束了。”希蒂擦了擦额头上的香汗，五官精致的俏脸蒙上了一层淡淡的阴霾：想起了三个星期前杰克收到的那封魔法飞信，信上面的内容是他的父亲贸易联盟的戴奥亚尔岛总督的病情日渐加重，恐怕撑不过今年，要他这个独生子完成神喻任务后赶紧回国。
　　注意到希蒂俏脸上的阴霾，杰克收起长剑后问道：“希蒂，怎么啦？是不是有什么不舒服？”
　　女骑士螓首轻晃，轻声问道：“女神交予的使命完成了，你是不是要回国了？”
　　杰克注视着她，眼中闪过一抹不舍，然后点了点头：“嗯。”
　　得到这个回答的希蒂丝毫不感到意外。
　　当初他们不过是因为神喻的命令而走到一起组成了队伍，在使命结束后自然是各回各家，各找各妈。
　　但是这五年以来的共同冒险，两人早已从普通的队友变成生死相共的恋人，在战斗中互相托付后背，在夜晚降临后坦身相对彼此缠绵。
　　但是两人的身份又注定着他们难以走到一起，步入婚姻的殿堂。
　　杰克作为独生子，无论是为了避免家族绝嗣，还是为了戴奥亚尔岛的稳定，都应该回国接替父亲的职位。
　　而希蒂自己是基尔德王国的伯爵之女，虽然她有弟弟妹妹，无须承担继承爵位的重担，但为家族拉拢盟友而出嫁联姻，也恐怕是她未来的人生轨迹。
　　希蒂想到这里，心有不甘的她明知故问道：“继承总督的职位？”
　　“是的，对不起……我的父亲和我的子民需要我……”杰克的声音充满无奈。
　　“我明白的。”希蒂露出理解的表情，她知道彼此已经不是小孩子，明白责任、义务等沉重的东西，必须要有所取舍。
　　两人默然无语的并肩走在返回地面的走廊内，咯咯咯的清脆脚步声回荡其中，陪伴他们的只有插在壁翕内火把散发的摇曳火光。
　　走出地宫，外面已是正午，阳光很刺眼。
　　希蒂抬手遮住了脸，回头望向相伴多时、能够将后背托付的战友兼恋人。
　　而杰克的目光也落在她身上，痴痴地注视着她曲线曼妙的身材，仿佛希望趁分别前尽可能多看她几眼，将她美丽的倩影刻印在自己的脑海里。
　　两人都知道彼此的母国相隔太远了。
　　基尔德王国位于大陆的内陆地区，而贸易联盟位于大陆的东海群岛之上，一旦分别，恐怕用各散东西一词形容实在再贴切不过。
　　突然，一个无比大胆的想法在希蒂的脑海中产生：跟随杰克前往贸易联盟，以一个女奴的身份呆在他身边，与他长相厮守，一生一世。
　　当这个危险而又有些荒唐的计划出现希蒂的脑海里之后，她越想觉得可行，她不像杰克那样有不可推卸的家族责任，家族里少了她，还有妹妹可以用于出嫁联姻。
　　而且以杰克的为人和对自己的爱，也不会让她像个真正的女奴那样遭受欺凌，最坏的结果不过要接受关于女奴的一些训练，在一些场合必须光着屁股。
　　于是她开口道：“带我回去吧。”
　　杰克一怔，显然没想到她会说出这样的话，反驳的话语脱口而出：“你在说什么，在我的国家里女人只是奴隶。”
　　风俗奇特的国家在世界上有很多，但贸易联盟绝对是最奇特的那种，她允许奴隶制度的存在，又怪异地将这种奴隶制度按照子民的性别进行二元划分，女性皆为奴隶而男性作为公民处于国家的统治地位。
　　希蒂很早就在书本上，在老师的口中，了解到这个国家的种种传闻，并以为这是个到处充满恶棍与人渣的国度。
　　直到在冒险中遇到了杰克这个来自贸易联盟的男人，才从他的口中得知了一些较为贴近真实的内容。
　　更重要的是杰克根本就不是书本中描写的那些奴隶主和人渣，谦逊有礼、勇敢诚实又极有绅士风度，比起基尔德这个骑士之国的许多贵族公子，这个奴隶主之子更贴近集八美德于一身的完美骑士。
　　“我知道。”希蒂语气平淡地点点头，金黄色的美丽长发如熔金般微微流动。
　　如果一个女奴像真正的妻子那样得到主人的疼爱和照顾，又没被主人拿去服务客人，转卖给别人，那么，这个女奴跟妻子又有什么区别呢。
　　杰克有些不敢相信：“那你怎么……”
　　“不就当一个女奴么，难道你还会把我卖给别人？”希蒂的声音充满决然，而碧绿如玉的眼瞳里洋溢着坚决的神采。
　　“就算不让我呆在你的身边，那么我回国也不过是为了联姻而要嫁给一个没有感情的大叔，甚至是老头子。你觉得这样的贵族夫人，比起一个能够得到你的爱的女奴又要好上多少？”
　　“那你家族那边……”
　　“我有一个弟弟和一个妹妹。”希蒂答道：“我弟弟的继承顺位在我前面呢，所以我可以放下一切跟你到贸易联盟，但你可以扔下家族的责任，跟我到基尔德王国吗？如果你真的那样做了，我倒要怀疑自己挑选男人的目光了。”
　　杰克沉默了一会，伸出双手把她搂入怀中。
　　如同过去许多次那样，杰克的拥抱温暖而有力，希蒂明白他同意了，不禁把自己全身的重量都放到恋人的身上，闭上眼眸享受这自己如同被融化了一般的温暖。
　　********************
　　希蒂跟着杰克走在码头的堤岸上，寻找前往贸易联盟的船只。
　　来到一处停泊位前，杰克突然停下，抬手一指：“希蒂，你看，那是我史塔克家族的船。”
　　“这就是贸易联盟常用的飞剪船？”希蒂顺着他所指的方向，果真看到泊位上停泊了一艘与别不同的船只。
　　别国的船只大多有着胖胖的船身，以求尽可能多装载货物或补给，甚至还会从船体两侧伸出许多如同昆虫细足般的划桨来提高机动力，能够拥有三杆桅杆晾挂风帆就算是大船。
　　但那艘船却纤细得如同海中的金枪鱼，船艏高高翘起，五根桅杆上除了挂有宽大的方帆，还有一种很奇怪的三角帆，瞭望台上的羽蛇旗正迎着海风猎猎飘扬。
　　“是的。高耸的船艏方便劈开海波，修细的船身可以减少海水的阻力，而更多的风帆能够提供更澎湃的动力，那种三角帆更是了不起的发明，哪怕是处于逆风，也可以借风航行，不至于停在海上等着老天爷改变风向。”杰克一边走一边如数家珍般介绍着，毕竟贸易联盟是个商业共和国，重商主义和航海业发达，只要是联盟人，哪怕不是从事航海或造船的行业，也对船舰知识略知一二。
　　希蒂好奇地询问道：“可是细窄的船身不是会导致能装的物资减少了吗？”
　　“但省了时间。”杰克解释道：“商品的价值总是随时间的流逝而变动的，有时候早一天运到发卖地就是盆满钵满，晚一天就是亏本破产，所以联盟的商人都要跟时间赛跑。”
　　希蒂似懂非懂地螓首轻点，论行军打仗、管理城堡和治理庄园她很了解，但经商贸易这种活动就属于门外汉了，因为基尔德王国的立国之本是武力强大的骑士团和庄园农业经济，商人这种职业的存在只是起到锦上添花的作用。
　　沿着栈桥登上飞剪船的甲板，放眼望去全是忙碌搬运着各种木桶和板条箱的水手，一名膀大腰圆的水手迎了上来拦住两人的去路，以打量肥羊般的目光审视两人一遍，问道：“两位大人，这船可是戴奥亚尔岛总督的财产，请问有船长老大的邀请信吗？没的话，小的只能请两位下船了。”
　　这样的目光令希蒂很是不快，未等到她开口说点什么，杰克就拿出一枚玺戒抛给对方，水手手急眼快地一把接住，定睛一看上面羽蛇图案，顿时下巴都张大到快要掉下来似的，怔了十几秒才把玺戒交还给杰克，惶恐不安地应道：“对不起，小的白长了眼睛，没认出是公子阁下，请问您要找老大吗，他人在船长室，小的这就带您去。”
　　“不用了。”杰克摆摆手，“船上还有客房吗？”
　　“当然有，阁下。”水手接过银币连忙转身，领着两人走下通往船舱的楼梯，“目前订下房间的猎人不多，哪怕全被订下了，老大也肯定会为两位腾出一间来的。”
　　三人穿过过道，期间还遇到一对施法者，他们明显不是船员而是付钱乘船的客人。
　　那个英俊的男子穿着一套绣有元素四环徽章的法师长袍，还拄着一极橡木法杖，只有魔法师才会有这样的行头；而他的红发女伴身穿绿黑两色交织而成的法袍，低胸式的设计让她窄小的香肩暴露出来，紧贴肌肤的布料将她优美的身体曲线完全展露出来，一直延伸到她的脚踝，可是自腰间开始法袍就展开高高的分叉，使挺翘的硕臀和修长的美腿显露在外，使这位知性美人显得性感又得体。
　　他们彼此挽着手，走进了其中一个舱室，仿佛是一对正在蜜月旅行的新婚夫妻。
　　走进其中一个舱室，柔软厚实的深褐色地毯出现在他们眼前，两侧分别是衣柜和武器架，盘子大小的壁窗打开着，为这个房间提供有限的采光，最显眼的莫不过那张双人床，上面有两个柔软的羽毛枕头和由兽皮拼接的被子。
　　“哗……真不敢相信我们在一艘船上。”在希蒂看来，这样的条件哪怕用来接待贵族老爷都够格，很难让人想象这里是一艘空间窄小的飞剪船的内部。
　　“因为有时候它会作为客船接送一些贵宾。”杰克说着摸出一枚银币抛给水手，“感谢你的服务。”
　　“这是小的应该做的。”水手谄媚地接着银币欠了欠身，又往希蒂身上瞟了瞟，一副欲言若止的模样：“那……”
　　然后希蒂听见杰克告诉水手：“没关系，她已经决定跟我一起返回戴奥亚尔岛。”
　　“公子阁下果然厉害，那小的去忙了，您有什么需要请尽管吩咐。”水手肃然起敬地向杰克竖起了大拇指，然后退出舱室把房门关上。
　　希蒂把自己的行李包包放下后，一屁股坐到床上，不解地询问道：“你刚才和那水手说了什么？他为什么突然称赞你厉害了？”
　　“他看出来你是很厉害的骑士，所以问我要不要帮忙，至于说我厉害就指不用捆绑你，就能让你自愿跟我去贸易联盟啊。”杰克也放下行李坐到希蒂身边，伸手挽住她纤细的蛮腰。
　　此时希蒂身穿骑士的半身板甲，但这副铠甲打造得极为紧贴身材，在保护她柔软健美的娇躯的同时，也将她傲人高耸的胸乳和修长的大腿像是炫耀一般展现在别人眼前。
　　聪明的希蒂品味了一下杰克的话语，随即惊愕地问道：“……等一下，难道这船是贩奴船？”
　　她没想到杰克大大方方地承认了，“对。”
　　“可这里是雷伽德王国，明文禁止贩奴贸易的！”希蒂惊得猛地站起来。
　　“是明文禁止啊，所以只能悄悄地做。”杰克说着牵着希蒂的手起身走向舱门，“带你去看看『货物』。”
　　希蒂跟着杰克找到了船长，然后来到底层的货舱内，船长打开其中一个板条箱，可以看到里面塞满了咸鱼。
　　浓烈的鱼腥味让她皱了皱眉，随后杰克吩咐船长把咸鱼一点点翻出去，只见箱子内竟然慢慢出现两团乌黑的毛发……
　　这一瞬间，希蒂一手捂着檀口，一手颤抖地指着箱内那两团头发：“这是……”
　　“慢慢看……”杰克轻拍了希蒂雪臀一下，虽然有裙甲的阻挡无法感受那雪白肌肤的滑腻，但那弹性十足的手感仍旧未变。
　　随着板条箱内的咸鱼不断减少，两个有着雪白凝脂般肌肤的黑发美女露了出来，这两个可怜的女人赤裸着身子，被反绑着双手双脚，蒙住眼睛，戴着口枷，卷曲着身体被塞进这个板条箱内，两根长长的管子接着她们的鼻子和被迫张开的檀口内并连接到箱壁的几个细小开口上，想必是给她们呼吸空气和喂水喂食用的。
　　当船长把其中一个黑发美女从板条箱内抱出来，希蒂还看见这美女的蜜穴和菊门也用管子连接着两个大皮袋以存放排泄物。
　　杰克指着被船长抱在怀中的黑发美女对希蒂道：“包括雷伽德王国在内，很多大陆国家虽然禁止奴隶贸易，但只要有足够的利润，任何杀头的生意都有人敢做，贸易联盟的一些贩奴船就从那些人手中收购美女，运回联盟国内当作女奴贩卖。”
　　听见有人对自己评头品足，黑发美女扭动着身子，发出呜呜的声音，但既不能挣开身上的束缚，也无法从船长的怀抱中逃离。
　　“这位小姐，好好享受一下异国之旅吧。”杰克不知是安慰还是讥讽了一句，便示意船长把那个黑发美女塞回箱子内。
　　而类似的箱子像小山似的堆满整个货舱，不难想象里面也装着这样两个雷伽德王国的黑发美女。
　　“那么，刚刚在过道遇到的那对情侣……”希蒂想起了过道上遇到两位施法者。
　　“要么那个女孩跟你一样，要么就是被那个男人骗上船的，等待她的也是在贸易联盟成为一个女奴的命运。”杰克见希蒂脸色苍白，不禁追问道：“是不是觉得这样做很邪恶很残忍？”
　　“你是总督的儿子，又不是总督本人，这种事情也是没办法的……”希蒂螓首轻晃着说出连自己也觉得无比纠结的假话，作为一位骑士，她应该举报这艘贩奴船，解救这些即将沦为奴隶的可怜女孩，但因此让杰克置于危险的后果又不是她愿意见到的，何况她还想跟着杰克前往戴奥亚尔岛。
　　“就算情我们不做，也会有别的联盟贩奴船做，这是你说过的……”
　　见希蒂如此体谅，船长也放下了心头大石，在他看来一个未经过驯奴学院调教的外来女人是不值得信任的，何况她还是个实力强大的冠军骑士。
　　回到客房舱室内，一屁股坐到床上的希蒂心绪仍旧一片混乱，从小被灌输的观念与自己的愿望正在内心中强烈冲突着。
　　这时杰克也坐过来，搂住她的腰肢：“到了戴奥亚尔岛之后，你也要跟那两个女人一样，戴上奴隶项圈和镣铐，被捆绑甚至光着身子生活，哪怕我将来成为总督也很难给你特别的优待，你考虑清楚了吗？现在下船还来得及喔。”
　　希蒂深吸一口气，强颜欢笑道：“没、没关系的，女人只能当奴隶是你家乡的风俗，我习惯就好了。”
　　“那么，现在开始学习适应怎样？你要是愿意，我就去借工具了。”杰克趁机建议道，过去五年的冒险生活中他就很想看看希蒂被捆绑起来，像他家乡的女奴在男人身下婉转承欢时是一副怎么诱人的模样，如今没准终于得偿所愿。
　　他不是变态也不是专门绑架美女的人贩子，身边自然不会带着捆绑用具，但在一艘贸易联盟的贩奴船上可不缺这类东西。
　　“诶？”希蒂的笑容凝固在俏脸上，尽管已经做好了心理准备，但事到临头了，还是有点抗拒与畏惧。“这、这……好吧。”
　　“那赶紧脱衣服，我去找船长拿东西，很快就回来。”随她的点头答应，杰克几乎高兴到要跳起来，吩咐一声便转身出门。
　　独自留下的希蒂在吸深一口气后，便动手脱去身上的盔甲。等到她一丝不挂的把脱下的衣服和盔甲叠齐摆好时，杰克也抱着一大包东西回来了。
　　尽管和杰克滚过多次床单，对方已经对自己的身体各处并不陌生，但面对杰克的注视，希蒂还是忍不住羞答答地一手捂着高耸巨乳尖端上的两颗粉色蓓蕾，一手盖住双腿之间的柳叶形赤贝，俏脸上染上大片红霞。
　　“我、我该做什么？”
　　“转过去并把双手放到屁股上，剩下的就交给我吧。”杰克自信满满地告诉她，希蒂并不知道作为从小在贸易联盟长大的男性，用绳子捆绑女奴可谓是必备技能，在成年人之礼前不乏拿自己的母亲莎伦和侍奉自己的贴身女奴练习绳艺。
　　希蒂闻言照办，转过身子将毫无防备的自己展露在杰克面前。
　　杰克放下放满工具的大包裹，取出一条麻绳搭在她的颈后，绳索两头向前穿过腋下返回，沿着手臂密密地缠绕下去，一直缠到手腕处绑好系死，余下的绳子在白皙的藕颈缠了一圈后，在咽喉处系好，这样希蒂的手臂只要稍有挣动，就会勒到脖子，难以呼吸。
　　接着杰克拿出第二条绳子，先与背后绳连接，之后从腋下穿过，在双臂上各缠一圈后，压着巨乳上部绕至身后，又转过来从巨乳下部绕过，在双臂上再缠一圈后，来至胸前系好，余绳拉到胸脯中间，将巨乳上下两道绳子缠住后系好，这样希蒂的一对大白兔便被挤压突出，乳头因绳索的摩擦而挺立起来，如两颗嫣红的樱桃。
　　于是一个漂亮的后手祈祷绑便完成了。
　　希蒂稍稍挣扎了几下，因此拉紧了脖子上的绳子，勒得自己有些呼吸困难。黛眉紧皱的她问道：“结束了？”
　　“没呢。”杰克坏笑着从包裹里找出一个自带一条链子的银质项圈，“帮你戴一些首饰。”
　　项圈套到希蒂的粉颈上扣好锁上，一股毛绒绒地的舒适感从脖子处传来，令她有些困惑：“不是金属打造的？”
　　“纯银打造，上等兔毛皮内衬，女奴穿戴它后不会磨损脖子的皮肤。”杰克一边解释着一边又翻出三个互相以细银链相连的银环。
　　“这是戴在什么地方的？”希蒂注视着杰克拿着银环往自己挺立的乳头靠去，不禁下意识地往后退去，却被杰克一把扯住项圈的链子控制住。
　　身为贵族之女，她小时候拥有过满满一桌子的首饰，甚至能够通过首饰上的工艺风格判断出原产地，但从未见过有一种首饰要戴到女人的乳头上的。
　　当银环卡在凸起的乳头上慢慢收紧时，金属的冰凉感让这位强悍无畏的女骑士发出一声幼犬般的娇吟。
　　当首个银环卡好不会从乳头上脱落后，杰克又如法炮制把另一个银环套在希蒂的乳头上。
　　这时希蒂已经被刺激到软倒下来，幸好杰克眼急手快将她揽住再放到床上。
　　最后一个银环不用等杰克动手，希蒂也想到会放到哪里，毫无防备的阴蒂忽遭外力侵扰，她又发出一声音甜美的呻吟，直接昏厥过去。
　　等到希蒂醒过来时，杰克侧卧在她枕头，欣赏着她天使般的睡容同时玩把着她那头及腰遮臀的漂亮金发。“没了吧？”
　　“怎么会呢，还可以给你捆个股绳，只要你一走路，下面两个洞都被绳子勒住磨擦，据说很舒服的。”杰克微笑着放开她的发丝，抓住其中一只挺立的玉乳并把它捏成各种形状。
　　“不要、我不要！”自知无法反抗的希蒂没试图逃开，而是惶恐摇头拒绝。
　　尽管已经做好了心理准备，可是这些针对女奴的措施被用在自己身上时，她还是感到害怕了。
　　“好吧，你不想要，那就以后再尝试吧。”杰克见状也没硬来的打算，只要希蒂愿意接受调教，早晚也会变成一个温顺听话的女奴，这时候不顾她的感受强行调教只会适得其反。
　　希蒂嗔怪道：“真看不出来你这么会捆人的，以前捉拿盗贼时怎么没见到你这样捆绑他们？”
　　“小傻瓜，这种捆绑方法要用在女人身上才好看。”杰克笑着点了一下希蒂高高的琼鼻，仿佛在逗自己养的小猫，“用来捆男人那得事后洗眼睛，来，做点快乐的事情。”
　　“诶？这天还没黑啊……”希蒂错愕地道，虽说船舱的采光有限，但从壁窗透进来的光线，不难判断出此时离太阳下山还有一两个小时。
　　“有什么关系呢，反正舱壁之间的隔音效果很好的，房门一关，哪怕你喊破喉咙，外面的人什么都听不到。”杰克说完俯身吻到希蒂俏脸上，然后轻车熟路地沿着她玲珑曼妙的身体曲线向下摸索。
　　“可是……喔！”抗议的话语刚到唇边，希蒂发出一声如同触电般的轻吟，皆因杰克的中指和无名指已经探入她的花径，驾轻就熟地挤压挖抠肉壁上的嫩肉，同时他的拇指也利用指甲反复挑动她的阴蒂。
　　没过一会，被快感持续刺激的希蒂的乳头充血挺立，花径淫水渗流，已经做被男人入侵的准备。
　　杰克快速地解开裤子，掏出勃起怒张的肉棒，顶到希蒂的蜜穴口。
　　希蒂的双腿自觉地夹住他的腰部，没有手臂借力的帮助下蛮腰一挺，噗的一声把肉棒吞入早已湿滑的蜜穴内。
　　“啊……”希蒂爽到美目一翻，发出满足的呻吟。
　　杰克也奋力一顶，肉棒插至希蒂花径的尽头，直达子宫口，然后开始快速挺腰抽插，将自己的欲望发泄在希蒂身上。
　　窄小的舱室内很快响起了希蒂高亢又甜美的叫床声：“哎呀、喔喔喔……好深……嗯嗯呃……好棒……杰克，干死我吧……啊啊、呀……再用力些……嗯喔……好棒……”
　　能够仅靠两人就砍翻恶魔督军的圣武士岂能小觊，在杰克凶猛有力又快速连续的冲刺下，希蒂胸前的两座玉峰竟然前后剧烈抖动起来，此时的她宛如一头发情的母兽，用力勾住杰克的腰，大屁股上下挺送着好配合他的抽插。
　　就在她即将攀上高峰之际，杰克突然停下。女骑士几乎被快感淹没的大脑找回了一丝理智，她困惑地问道：“咦？怎么啦？”
　　杰克在她耳边低语道：“叫主人。”
　　“这……”希蒂犹豫起来，虽然她告诉过自己成为杰克的女奴是留在他身边的唯一办法，但真要确立那种主奴关系时，仍下意识的会排斥。
　　“那就算了。”杰克见状便要起床，将肉棒从希蒂的花径内抽回。
　　“不要……”明明差点攀上高峰，却要中途打断，希蒂反而慌了，无奈地小声道了一句：“主人，请干我……”
　　“好，这就给你。”得到想要的答复，杰克重新卖力抽插，因此希蒂很快泄了身子，大量的淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒出来，溅得床单上到处都是。
　　得到满足的女骑士双目迷醉，脸颊嫣红，勾住杰克的两条大腿也软了下来，仿佛没了骨头似的躺在床上，显得娇弱无力，她每次高潮过后都会昏昏睡去，而杰克会替她盖好被子，这一次也没有例外。
　　但在她熟睡的这段时间里，重新穿上裤子的杰克轻手轻脚地坐到壁窗前看起书来，嘴角泛起了笑意。
　　希蒂并不知道任何调教都是循序渐进的，在她愿意接受捆绑并喊杰克为主人的那一刻起，杰克对她的女奴调教就已经开始了。
　　希蒂不知自己睡了多久，等到睁开眼睛时发现舱室内变得十分昏暗，从壁窗洒进来的光线颜色判断，应该是到了黄昏时分了，杰克就坐在大床旁边看着书。
　　她坐起身子，盖在娇躯上的棉被顺势滑落，露出那两团硕大的巨乳和白瓷般的美好肌肤。
　　杰克听见动静回过头来：“快到吃晚饭的时间了，我去厨房买点吃的过来？”
　　“等一等……”希蒂脸红红的叫住杰克，“帮、帮我解开绳子……”
　　“绳子勒得不舒服？”杰克疑惑道，绳索长时间勒紧手脚有可能导致血管不畅，令肢体坏死，但贸易联盟的男人打小就有绳艺训练，能在女奴身上捆出漂亮的龟甲缚又不至于让女奴长时间受绑而导致肢体坏死。
　　“不是的……”希蒂轻轻扭捏着身子，忍受着肚子里面传来的涨意，有些害羞地小声说道：“我、我想上厕所……”
　　“知道了，我来帮你。”
　　“咦？”没等希蒂反应过来，杰克以公主抱的姿势把希蒂抄起，抱着她来到壁窗前。
　　她的腿由于没被绑住，杰克很容易地把她摆弄成小孩子把尿的姿势，让她的柳叶形赤贝对准了壁窗。
　　“快放我下来，这样会被人看见的！”希蒂吓得花容失色，两条修长的大腿拼命乱蹬，想要挣脱出来，可是杰克的双臂宛如铁铸一般纹丝不动。
　　“放心吧，这扇窗很窄的，就算有人往这边看，顶多看见你的屄和屁股。”杰克报以一句火上浇油的安慰，令希蒂羞得更加脸红耳赤。
　　最后在怎么挣扎也无法摆脱束缚的情况下，希蒂生理上的需求盖过了羞耻心，伴随着一阵水声，一股清澈透明的尿液射出壁舱，落入海面与被晚霞染成黄金色的海水融为一体。
　　等希蒂解决完后，杰克为她清洗擦拭，取出一条绳子在她的纤腰间绑了几圈后，在有四块腹肌的肚子正中的香脐眼处打结，两路并作一路，打了两个绳结后，穿过胯下的两处秘洞，向后穿过臀部的深沟，拉紧后在后腰位置与横向的绳索相连，打上死结。
　　这个绳索丁字裤一绑，两个粗糙的绳结紧紧压着希蒂下身的紧要之处，勒得她俏脸绯红，娇音轻吐。
　　“我去拿饭了，乖乖等我回来。”杰克拍了拍希蒂的头顶，便推门而出，出于对希蒂性格的了解，他一点都不担心光着屁股的希蒂有跑出房间的勇气。
　　来到过道，恰好也看到另一扇房门打开了，上午见过的那位男魔法师从里面走了出来，从房门打开那一瞬间露出的间隙，杰克看见那个红发的女魔法师全身赤裸，戴着塞口球，以驷马吊蹄的姿势悬挂在天花板上——客房舱天花板处的挂钩就是给住客作这种用途的，湛蓝色的眸子下面挂着两行清泪，想必她根本没料到心上人居然要把她变成女奴。
　　“嘿，你的那个也解决了？”注视到杰克的目光，魔法师主动打起招呼。
　　“是的。”杰克点点头，“好解决吗？”
　　“肯定比你的那个好收拾，猎人兄弟。施法者只要没法器法杖，就跟普通人没什么区别了，不像骑士战士这类力量型的武技者，捆着绳子也有可能被脱挣，上次那个猎物差点把我的下巴都拔下来了。”
　　“呵呵呵，真有你的。”杰克并不为意的笑了笑。
　　魔法师所说的猎人并不是那些跑进山林打猎以获取毛皮肉食的职业，而是为贸易联盟的秘密贩奴船狩猎优质女奴、甚至是某些达官贵人捕捉指定美女的雇佣兵，也称为狩美人。
　　因特殊的风俗国情和性别失衡的出生率，贸易联盟的男性一般不缺女奴，但人的欲望永无止境，便将目标打到大陆诸国上许多有名号的强大女性或者艳名流传的漂亮美女的头上。
　　狩美人便应运而生，他们从联盟内部的美女悬赏榜中领取目标的画像与个人信息，然后在大陆上以或欺骗或诱拐或绑架的方式将目标带上贩奴船，乘船返回到联盟国内直接卖给悬赏发布者赚取远超贩卖寻常女奴的奖金。
　　由于目标不是武力强大的女骑士女魔法师，就是住在城堡里的贵族千金，甚至是一地一国的女领主，没有非凡的本领和过人的胆识，根本干不了这一行。
　　两人并肩来到船艉处的沙龙室，这里是船长以及贵宾聚餐的地方，四张长桌差点被坐满，一些狩美人和他们带上的猎物正在享用着海带牡蛎汤和各类新鲜的鱼类菜肴，亲密无间又温馨甜蜜的互动在杰克眼中见怪不怪，不是所有狩美人把目标带上贩奴船就开始捆绑调教的，为避免有些特别难搞定的目标发难，害死自己又连累一船人，往往会等到贩奴船抵达目的地才联系当地的联盟军队以人海战术将其制服。
　　至于那些独自一人的狩美人必然是把猎物留在自己的房间，要是他们带着裸着身子的女奴出现在这里，必然引起那些未被制服的猎物的警惕，从而引发不必要的骚乱和意外，这是狩美人之间的一种默契。
　　三个五大三粗的水手端着盛有食物的盘子来来去去，为这些客人充当服务员，杰克拉住其中一个，索取了两人份的煎鱼排、汤和面包便返回房间。
　　希蒂果真如他交待那样乖乖地缩在床上，用棉被子盖着自己赤裸的娇躯，“解开绳子，不然我没法吃饭。”
　　“没关系，我喂你。”杰克把盛着晚饭的托盘放到床上，用匕首把煎鱼排切成小块，然后叉起一块递到希蒂的檀口前。
　　希蒂嗔怪着抗议道：“解开绳子嘛，我又不是婴儿。”
　　“你不是婴儿，但我想喂你啊，这也是一种情侣情趣呢。”杰克说着把希蒂搂进怀里，让她背对着自己，“来，张嘴，啊……”
　　希蒂执拗不过，只好张开檀口，把前面的煎鱼排吃进嘴里，杰克见状又叉起一块鱼排，递到希蒂面前继续喂食，这种有点像给宠物投喂的互动让他的嘴角扬起到一个代表着得意的角度。
　　尽管这样的互动确实增加了双方的情趣，但重要的是杰克想潜移默化地让希蒂习惯被捆绑、不用手来吃饭，这也是一种女奴的调教。
　　所谓饱暖思淫欲，解决了晚餐，天色已经完全黑下来了，船上又没有什么娱乐，于是杰克没有多余的废话，直接奔入主题对希蒂展开今天的第二回合。
　　激战一个多小时后，肚子被注满生命精华的希蒂带着满足的微笑沉沉睡去，而搂着女骑士的杰克也脸带微笑，欣赏着爱侣迷人的胴体，期待着未来的生活。
　　一个愿意为爱情而主动为奴的女骑士，真的很罕见……杰克心里想着，原本他以为自己的母亲莎伦当年为了爱情嫁给自己父亲老杰克，还主动跟随父亲到戴奥亚尔岛当女奴是万中无一的个别案例，没想到自己的心上人也是这种为爱情不惜一切的“蠢女人”。

第2章 异国异俗
　　一艘悬挂着羽蛇旗的贩奴船正乘着季风驶往戴奥亚尔岛，尖长的船艏如同一把利刃破开滚滚白浪。
　　其中一个舱室内，杰克立窗边，望着渐渐冒出地平线的陆地，心情复杂地呼吸着从北方吹来的冷冽之风。
　　“我们要到了吗？”伴随着一阵布料磨挲的声音，醒来的希蒂已经坐起身子，薄薄的被褥在重力的作用下滑落，露出被绳子捆成龟甲缚的曼妙胴体。
　　经过这段海上旅行的日子，希蒂已经习惯裸着身子被捆绑了，但只限于呆在这个客房舱内，如果杰克要带她出去裸行，就会受到激烈抵抗，有一次杰克没掌握好调教的程度，几乎引发一场“家暴互殴”。
　　“嗯，在海上飘了这么多天，快可以找回脚踏实地的感觉了。”
　　希蒂小声地恳求道：“那……杰克，能不能把衣服还我？”
　　“不行喔，你要穿这个。”杰克说着取出一套比基尼放到希蒂面前，尽管那是丝绸质地的高档货，但在希蒂看来这只是一套内衣，根本没办法穿着它走到大街上。
　　“可是……”
　　“你不是答应过愿意当我一个人的女奴吗？这可是贸易联盟的风俗喔。”
　　“……好吧。”希蒂艰难地点了下头，在心中安慰自己道：毕竟是他家乡的风俗，穿成这样也是没办法的事。
　　杰克见状顿时一喜，利索地帮希蒂解开绳子，等她穿好比基尼后又重新捆成龟甲缚，又拿来一条斗篷把她盖住，只露出惊为天人的容颜——仅仅一周的海上生活，杰克还没能把希蒂调教到愿意只穿着比基尼走到大街上的地步，更别提什么光天化日下裸行了。
　　确认行李已经收拾妥当后，两人挤到壁窗前，眺望着地平线上逐渐变大的陆地，但心情却并不相同。
　　对于希蒂而言，这是心上人和丈夫的故乡——尽管尚未举办婚礼，但她已经以杰克的妻子自居，也是一个人文风俗迥异于大陆诸国的新奇国度，有着种种新奇的事物以及温馨而幸福的未来生活等待着她去见识去挖掘。
　　而在杰克眼中，这是久别五年的故乡——戴奥亚尔岛的女王港。
　　陆地上的丘陵尽是鳞次栉比的建筑物，贵族的豪宅、商会的仓库、旅馆、货栈和妓院一座挨着一座，抛光瓦在屋顶上反射着太阳的光芒，由宽阔的林荫大道连接起来。
　　丘陵下面的低地便是热闹而相对拥挤的民居和小商铺，它们之间除了主干道便大多只留下蜿蜒的曲折小街，还有窄得无法容纳两人并肩通行的巷弄穿梭在建筑物之间。
　　而最低处的沙滩已经被改造成占地辽阔的码头，无数船只在此出进或停泊，其中以飞剪船和船夫撑篙的渡筏小舟最多，飞剪船源源不断卸下来自联盟其他岛屿或者大陆的货物，然后装上女奴、鲸油、珊瑚和棉布——这四种东西都是戴奥亚尔岛的主要出口货物。
　　码头上人来人往，身材健美又孔武有力的力奴们在仓库与商船之间来来回回地搬运货物，渔贩叫卖着当日的渔获，小孩子奔跑嬉闹，身穿礼服的商人拿着算盘和账单跟交易对象口水四溅地讨价还价，到处是生机勃勃的热闹景象。
　　贩奴船刚在泊停好绑上缆绳，一些聚集在码头上等进港的商人便声叫问起来，连哪怕多一分一秒都不愿等待。
　　“我们从雷伽德王国回来。”船长趴在船舷上朝下方高喊，“产自大陆的葡萄酒，苹果酒，橘子汁，十匹炎夏帝国的丝绸，许多咸鱼，还有一百多个活蹦乱跳的雷伽德黑发小妞！”
　　“快让她们出来吧！”
　　“是啊，我已经等不及要买上十几个啦！”好些商人吹起了口哨。
　　虽然戴奥亚尔岛是联盟中的女奴出口大岛，但由于移民等人口流动的关系，联盟人普遍是混血儿，想要比较纯种的女奴，通常要依靠从大陆诸国进口。
　　这时，船上的狩美人亦相继带着自己的猎物走出自己的房间，她们跟上船时的装扮已经不一样了，不是说她们化了妆或者换另一套衣服，而是全身赤裸地被捆成了龟甲缚，嘴里还塞进了塞口球，粉颈上套着系有链子的项圈。
　　同行的狩美人或搂着她们纤细的柳腰并肩而行，或拉着项圈上的链子牵着她们亦步亦趋地在身后跟着。
　　希蒂清楚的记得那个满头红发、法袍性感的女魔法在刚上船时宛如一对恋人，可现在女魔法师看向自己情人时只有赤裸裸的仇恨，说明她根本不知道自己心爱的男人打算把她变成一个奴隶。
　　一对双胞胎女剑士拼命扭动着娇嫩的身子，像是拔河一般与牵着绳的狩美人角力，然而越是挣扎，绳子愈发勒进皮肤，勒捆乳房和下体的绳索更是来回收缩，刺激着她们的身体，最后她们俩软倒在地上再无反抗之力，被狩美人一边一个提到肩上，像两头小母猪似的抬起走了。
　　当然也不是所有女性乘客都想要抗拒即将降临的命运，希蒂看见有些被捆绑的女性乘客与狩美人并肩同行，她们俏脸上洋溢的幸福怎么也掩盖不住，甘愿以奴隶之姿跟随在旁，也有一些十二三的小女孩乖巧地跟在同行的男性大人身后，懵懵懂懂地走着，不知道等待自己的是怎样的安排。
　　好几个狩美人押着自己的战利品从杰克和希蒂身边经过，向杰克吹起口哨表示祝贺，毕竟在他们看来能把一位女性冠军骑士带到船上并且把她捆绑好，是件很了不起的事。
　　来到甲板上，希蒂看到贩奴船已经卸货，一个个板条箱被打开然后翻过来倾倒，一个个来自大陆的黑发美女连同盖住她们的咸鱼如滚地葫芦般落到甲板上。
　　被塞进板条箱内运输了一个星期的她们披头散发、神情萎顿，任由水手摆布而毫无反应，仿佛只是一具具有呼吸的肉玩偶。
　　水手们拔掉插在她们身上的软管，喂上几口糊糊粥后把她们交另一批人——沿栈桥登上来的女人，她们穿着紧身皮夹克和皮制丁字裤，前臂以及小腿上缠着一圈圈皮带，粉颈上戴着奴隶项圈，两两一组面无表情地将黑发美女夹着押走。
　　最令希蒂在意的是，这些女人的眼角处小房屋形状或者是镣铐形状的纹身，左胸处的纹身则是床榻的图案，而屁股上有一颗颗或红或黑的心形图案，但数量不尽相同的，有的拥有三四个红心，有的有黑有红，看起来比较年轻的只有一个红心，甚至什么都没有。
　　“她们……就是奴隶吗？”希蒂指了指那些正押送黑发美女的女人们。
　　“嗯，她们叫作力奴，负责各种体力劳动。”杰克解释道：“你理解成专职的苦力就行了。”
　　这样的答案令希蒂有些意外，未等她追问后续的问题，便见到一位身穿锦服的官员领着两个佩剑持矛的女卫兵登上商船检查货物和核对乘客的身份。
　　她观察了那两个女卫兵，只见精美的甲胄保护着她们的四肢，左前臂上持有一个圆盾，严实的头盔遮住她们的全脸，但头盔面罩故意打造成一张皎好俏丽的脸庞，不禁令人暇想面罩后面有着怎样的美丽，不过她们健美的胴体却只有一套按比基尼式样打造的盔甲，仅挡住丰乳和两条美腿间的蜜穴，将身体其他地方坦露出来，让人有种对比的美感，尽管实用性很值得怀疑。
　　这次希蒂注意到这两个女卫兵左胸那大片的凝脂肌肤上除了床塌纹身，还有一个剑盾交叉的图案，其中一个女卫兵的屁股有两颗红心。
　　“贸易联盟的士兵都是这种打扮的？”希蒂小声问道，过去她根本没想过这世界上还有这种似乎不为了保护穿着者的身体，而是为了展示其身体魅力的盔甲存在。
　　杰克告诉她：“不一定，不过比基尼战铠是战奴的标准装备。”
　　“战奴……吗？”听说了力奴之后，希蒂马上理解到战奴一词的含意，大概就是接受武技训练、充当士兵的女奴，“那男性士兵的盔甲就是跟大陆诸国相似了？”
　　“嗯，差不多吧，不过贸易联盟很少有位于底层的男性士兵，一般是精英部队，联盟本国的男性通常是担任指挥官的工作。”
　　希蒂又把目光投向那两个女卫兵，脑海中莫明其妙地闪过自己穿上这套比基尼战铠的样子，羞得她连忙晃动螓首，将那个想象从脑海里赶出去。
　　随着检查的进行，官员认出了杰克，恭敬行礼道：“要备马吗？公子阁下。”他看了看希蒂，注意到她的眼角处没有纹身，又问道：“这个奴隶需不需要送去驯奴学院？”
　　杰克看了希蒂一眼，后者疑惑的眨眨眼，答道：“都不用，很久没回来，我想先逛逛。”
　　杰克背着行李，牵着希蒂走下栈桥，根据记忆找到了离开码头区的道路。
　　走在大街上，跟着杰克身后的希蒂好奇地观看着这座异国之城。
　　大概都是人族建立的国家的关系，来往的居民几乎全是人族，但从发色、瞳色以及某些脸部特征却能看出他们来自不同的人族国家并且经过一定的通婚混血，而且多面蒂一路看过来发现这些为生活忙碌的本地居民当中的女性非常多，比传闻中贸易联盟的女性人口是男性人口的五倍还要夸张。
　　另一项与一般的人族国家迥异的是本地居民的衣着，数量较少的男性大多身穿一种类似法师袍的服饰，再披上披风，其颜色鲜艳多彩，若是衬衫马裤打扮，多半是外国船只上的水手商客。
　　为数众多的女性几乎赤裸着身体，项圈、手镯、脚镯三件标配为基础，有的穿着比基尼包裹三点要害，有的以围裙遮挡前身后任由屁股和脊背坦露开来，也有的除三件标配外一丝不挂的。
　　不过她们的饰物倒是相当丰富，从大陆诸国常见的发钗、头环、耳环到作为情趣物品存在的乳环、阴环都有，有些女性的屁股更是插上了带有动物尾巴的肛塞。
　　她们行走在街道上，谈论着生活琐碎，买卖物品，视以为常。
　　但对于首次身着比基尼被捆绑上街的希蒂来说，哪怕有斗篷遮盖娇躯，那种暴露身体的羞耻感还是刺激到她俏脸绯红，宛如一只熟透的苹果。
　　何况由于她那惊为天人的美丽容颜，许多路过的男性居民都忍不住对她行“注目礼”，有个家伙甚至因为只顾盯着看她，导致自己一头撞到石柱上，脑袋长起大包。
　　“杰克，她们怎么穿得这么少？不冷吗？”希蒂知道奴隶往往是衣不掩体的，但那是他们生活困苦，买不起衣服，可她看到好些女人戴着银耳环、别着宝石发饰，却只穿着面料稀少的比基尼，显然不是买不起衣服的人。
　　杰克的表情有些尴尬：“贸易联盟诸岛四季如夏，实际上没穿衣服也没关系。”
　　事实上，下船以来希蒂就没感到半点寒意，哪怕海风吹拂过来，也只有清凉之意而绝无寒冷之感，看来在这里穿衣服的意义除了遮羞就剩下打扮自身，不过这不代表她目前就能接受只穿着内衣上街。
　　希蒂被杰克牵着走在街上的模样并未引起围观，因为街道上也有不少这样的女性被绑成龟甲缚，由人牵扯行走，顶多是谁的脸蛋更漂亮身材更好看罢了，而且她们胸脯上的纹身图案更多更复杂了：羽毛笔与卷轴、床榻、针线与毛球、铁锤与铁砧等等。
　　这次希蒂终于按捺不住好奇心，问道：“呐，她们身上的纹身图案是不是跟纹章类似？有着某些含意？但纹身图案的数量和形状又好像每个人都不同？”
　　“你的问题有些多啊，我一个个解答吧。”杰克挠了挠头，很是为难地解释起来：“那些纹身怎么说呢，算是她们的履历证明或者勋章之类的东西。首先是眼角的纹身，是区分她们的出身的。有房屋纹身的叫家生奴，镣铐纹身的叫外来奴。”
　　希蒂马上从这两个名字中理解出里面的含意：“就是一种是本国出生的女性，另一种是被你们抢来的？”
　　“就是这样，所以你将来会纹上的图案是镣铐。”
　　“诶？不纹不行吗？”希蒂抗议起来，毕竟她的审美观还是大陆诸国那种比较正常的审美，脸上若是有纹身或伤疤，只会认为是损毁自己的美丽。
　　“不行喔，现在才后悔，晚啦。”杰克调笑着往希蒂的脸颊上轻吻一记，继续解释道：“刚才说到哪了？嗯，是胸脯上的纹身，那是讲述她们掌握的技能，例如交叉的剑与盾，证明她们接受过战技训练并且顺利通过考核，可以充当主人身旁的合格保镖或者成为军队的士兵，专职为兵的会被称为战奴，例如那个港口税官身后跟着的那两个女卫兵；羽毛笔与卷轴是掌握了文字读写、会计理财之类的文书工作能力，一般叫作书奴，通常会成为主人家中的管家；有针线毛球的则可以当一名裁缝，有铁锤铁砧的便是一名合格的铁匠……”
　　希蒂眼前一亮，举一反三地求证道：“那床榻图案的纹身是不是说拥有这个纹身的人擅长做家务，很会洗被子铺床什么的？”
　　“才不是呢。”杰克一脑门的黑线，“那是房中术的技能纹身，精通床上技巧、擅长用自己的身体给予男人极致的愉快。”
　　“啊？这……”听到真相的希蒂顿时羞得低下避开杰克的视线，恨不得在地上挖一道缝钻进去。
　　“这些纹身都是在驯奴学院里学习，通过考核后才会纹刺上去的。”杰克拉了拉手中的链子，示意希蒂继承跟随，心中也计划着在哪一天送希蒂到驯奴学院接受调教，学习如何当一个合格的女奴，尤其是学习房中术方面的技巧知识，虽然他干希蒂已经觉得很爽，但作为一个男人，又怎么会嫌自己的女人床上功夫更好呢。。
　　希蒂错愕地问道：“那你要送我去那里？”
　　“这是没办法的事情，在贸易联盟，没有纹身的女人会被视为间谍而逮捕的，何况驯奴学院也是学习知识的学校，不是什么奇怪的地方。”
　　“既然是这样，那就没办法了。”希蒂回以认命般的答复：“什么时候送我过去？”
　　“这个不急，先回去总督府看看我父亲再说，或许接下会有各种麻烦事要处理。”杰克一边回答一边在心中估算着希蒂大概能拿到哪些纹身，起码交叉剑盾和羽毛笔卷轴肯定唾手可得。
　　“屁股上的呢？”
　　“屁股上的什么？”
　　“那些心形纹身啊，你还没解释这种纹身的含意。”
　　“心形纹啊，那是证明她们生下过多少孩子用的，黑色的是男孩，红色的是女孩。”
　　“原来如此……”希蒂若有所悟地感慨道。不仅是一路走来看到的女人远多于男人，连女人屁股上的红心也远远多于黑心。
　　“这就是赎罪女神的赐福，赐福使贸易联盟各个岛上出生的男人都具备一定的魔法天赋，比大陆人更容易成为魔法师，但代价就是岛上的新生儿更多的变成女性。”杰克平淡的应道。
　　赎罪女神是贸易联盟的守护神，而她的教派赎罪教派便是联盟的国教。
　　但在杰克看来，这个福利也可以视为一种诅咒，不然也不会导致如今男女比例严重失衡的社会状态，可是他身为男性，在这个国度享受着先天获得的既得利益，因此既不愿昧着良心高到道德高地上去批判贸易联盟的统治者们，也难以摧毁自己的既然利益来改变这种不公的社会现状。
　　两人来到一处广场，这里搭起了一些高台和树起了许多木柱，许多赤身裸体的女奴胸前挂着售价木牌，被捆绑在木柱上或者跪坐在高台上，供买家观赏阅览；也有些只挂着售价木牌却没捆绑起来的女奴，则每当有男人经过的时候就搔首弄姿、大声浪叫以吸引潜在买主的注意。
　　而贩卖她们的摊档主人也是一个女奴，想必就是传说中的奴隶市场了，由于女性的出生率数倍于男性，因此这里自然而然美女成群，萝莉成堆。
　　希蒂终于意识到之前一个怪异的地方：一路走来没见到一个年纪超过四十岁的女人，而且没见到一个瘦骨嶙峋或者过于肥胖的女人。
　　水土养人，粮食充足的地方确实更容易产出美女，但全是身材很好的美女就很怪异了，而且上了年纪的女人也见不到。
　　希蒂自然询问杰克这个本地人，得到的答复是“等你去到驯奴学院就会明白了。”
　　“各位路过的朋友，请过来看看我的母亲和姐姐们，她今年三十四岁，生下了我和两个姐姐，今天她们三个一同出售，请问有哪位愿意当她们的新主人吗？”一个大约十五岁的男孩手里拽着一根绳子，牵着一大两小总共三个全身赤裸、被捆绑着的女奴大声叫卖，从她们的容貌和年龄来看，似乎真的是男孩的母亲和姐姐。
　　而那三个女奴表情不一，两个姐姐的俏脸上多是不愿却无可奈何的表情，可丰腴成熟的母亲明明被正自己的儿子贩卖，却用慈爱的目光注视着儿子，仿佛儿子贩卖自己是一件令她感到骄傲的事情。
　　没过一会就有路过的男人停下，并与男孩讨价还价起来，还伸手摸着那三个女奴的身体以作检查。
　　好几个男人在一番互相抬价之后，出价最高者才成功买下了母亲，而两个姐姐倒是无人问津。
　　这一幕令希蒂惊得目瞪口呆，怔在原地。
　　大陆诸国上有些父母会以某些方式将自己的女儿“卖”给富商或贵族当情人来换取一些好处，但是做儿子的将父母当作奴隶出售给他人，根本就是不可想象的恶行，更别说被贩卖的母亲不仅没露出愤怒或绝望，反而好像认为儿子在做一件正确的事。
　　而且那些男人购买女奴居然为“年老色衰”的母亲而抬价争夺，却对她那两个年轻漂亮的女儿毫无兴趣，同样严重违反希蒂的认知。
　　察觉到希蒂没有跟上，杰克停下来顺着她的视线望去，很快搞清楚了缘由：“那个男孩子在履行首卖日的传统。”
　　“首卖日？”希蒂复述了这个陌生的名词一遍。
　　“贸易联盟的男人一辈子或多或少会买卖过一些女奴，他们人生第一个卖掉的女奴一般是自己的母亲，这是联盟男人的成人礼。在十五岁成人的那一年，他们会押着自己的母亲到市场上卖掉，以此完成自己的成人礼，向父亲证明自己能够独立，不再需要女奴的照顾。”
　　“这么会有这样强迫人家骨肉分离，拆散家庭的习俗？”希蒂俏脸上满是不可置信的震惊，不过聪明的她很快猜测到一些可能性：“难道是让能够生下儿子的女奴可以流通到需要生下继承人的公民手中？”
　　“也有这方面的原因。”杰克微笑着伸手探入希蒂的斗篷内，然后一指弹在右乳尖尖的花蕾上，顿时激刺得她哦的一声轻呻吟，被绳子勒住的巨乳也像果冻似的激烈抖动起来。
　　“女儿和妻子是奴隶，属于财产的一种，只有儿子才是公民和继承人。如果没有儿子，那么自己去世后，财产只能由亲戚来继承，要是连旁系亲戚都找不到，那就充公归入政府的公库。所以能够生下男孩的女奴是许多苦于没有继承人的公民渴望得到的稀有资源。”
　　“那以后我要是生了儿子，也要让他卖掉我吗？”
　　“按道理来说这是必须的，不过我可是未来的戴奥亚尔总督，等我们的儿子完成首卖日后，悄悄把你买回来就行了，你是我的未婚妻，我怎么舍得把你卖掉呢。”杰克柔声安慰希蒂，但心中无语地吐糟：如果我们还在大陆上的时候还好，现在踏上了戴奥亚尔岛，就会受到赎罪女神的祝福的影响，想生个儿子可不那么容易了，好多女奴想参加首卖日都苦于没儿子而参加不了呢。
　　得到杰克的保证，希蒂马上露出幸福的笑容，眼前的男人确实是值得她托付终生的人选。
　　快走到广场另一头的出口处，希蒂看到一片空地上树起一排十几个木质枷锁，每个枷锁上有三个洞，七八个女奴分别被锁住纤细的腰部和一双手玉手，以一种奇特的弯腰翘臀的姿势站着。
　　其中一个女奴被一个粗壮的水手汉子捧着脸，不停地用肉棒抽插着她的檀口，一双豪乳在这剧烈的运动中摇来晃去。
　　而另一个女奴则被人从背后抽插侵犯着蜜穴，一双修长的美腿不停的悬空又疲惫的落下，俏脸上的眼眸时而兴奋时而痛苦，浪叫连连。
　　希蒂感到自己似乎就是那个被木枷锁锁住的女奴，随着她那迷茫的眼神和浪叫声，希蒂感到杰克的肉棒似乎正插入自己的蜜穴中。
　　想着自己永远都不可能见到身后肉棒的主人，她又感到了一种耻辱的兴奋。
　　“她们是犯了过错被锁在这里吗？”
　　“算是吧，一些人会把自己的女奴送来锁墙，让其他人……尤其是外国来的水手来干作为惩罚。还有就是公共奴隶有时也会来这里把自己锁起来，好解决生理需求并且祈求能怀上孩子。”
　　“自己把自己锁起？居然要这样作践自己，她们也太可怜了。”

第3章 总督之子
　　两人一路观光，终于来到了总督府。
　　巨大的总督府有如同大陆诸国上的领主城堡一样有厚实的城墙包围着，高耸的箭塔上飘扬着鲜艳的旗帜。
　　欢迎的队伍已经在大门洞开的城门楼排开，其中女性远远多于男性，身穿比基尼战铠的战奴、只裹着一条围裙的床奴、四脚缠着皮革带的力奴……不一言足，但无不是相貌姣好肌肤白皙，而男性仅有五位，都是一身华丽的法师袍打扮。
　　待杰克走近，五位男性法师躬身行礼：“恭迎公子回家。”随后所有战奴单膝跪地行骑士礼，而其他女奴则跪坐在地上，一字形岔开修长的大腿，双手抱住后脑勺，以这种奇怪的屈从姿势行礼。
　　希蒂看着这些女奴，不禁好奇她们到底经过怎样的教育，会变成这种下贱又毫无尊严的模样。
　　又想到自己将来也会变得跟她们一样，顿时衷从中来，只好安慰自己这是为了跟杰克在一起的代价。
　　“不必客气，里特叔叔。”杰克大步上前，与为首的法师亲切拥抱，“请问我父亲的身体还好吗？”
　　“不大好，睡着的时间多，清醒的时间少，所以我可是天天盼着你回来。”法师里特真诚地回答。
　　“那请带我去见一见父亲。”
　　“好的。”里特看到杰克身后被牵着的希蒂问道：“这个女奴要怎么处理？”
　　“先送去我的房间，让她洗个澡。”
　　“要派守卫看住她吗？”里特又问，他看见希蒂眼角上没有纹身，说明她是从国外带回来的并且没在驯奴学院里调教过。
　　“不用，她已经接受过我的调教，很乖的。”杰克说完，在希蒂的额头上轻吻一记：“我很快回来的。”
　　希蒂螓首轻点，然后目送他跟着那位魔法师走进城堡的主楼，而她则由两个只裹着围裙的床奴送到主楼旁边的一幢四层高的大楼内，里面厅堂宽敞，装潢华丽，而且采光良好。
　　最后来到一间宽阔得如同长厅的房间内。
　　“站好，别动。”一个床奴如此吩咐希蒂之后，就和她的同伴拔开墙上水阀的开关，让源源不断的清水注入一个足有双人大床那么宽大的陶瓷浴池，随后又把大量五颜六色的新鲜花瓣洒进池中。
　　总算可以好好洗个澡了，不知道杰克他那边怎样了，希蒂心想。
　　一个星期的海上旅途她根本没走出过那间客房舱，洗澡什么的也就只能想想，每天只有一盆水洗洗脸擦擦身子，而且还是海水。
　　而杰克则在里特的带领下走进一个卧室，一位已显老态的男子躺卧在大床上，盖着羽绒被子，旁边有一名金发女奴在照顾，她看上去约三十岁出头，五官精致，散发着成熟女性的韵味，身材丰腴、巨胸硕臀、蛮腰纤细而四肢健美，身上只配带着脚镣手铐和奴隶项圈，除此以外再无余物，可以轻易看见肥大深红的蜜穴和两颗呈棕黑色的乳头，想必过去有着极其丰富的性生活，也经历过多次生育，事实上她圆润的右边臀瓣上确实有两个红心和一个黑心，阴埠处用绿色的墨水刺上了“金狮”一词。
　　听见开门的动静，她俩转过身子，对进来的两个男人跪下行礼，用纤细的手指扒开肉穴那两片被肏得肥大泛红的阴唇来行礼，五官精致的脸蛋上浮现出妩媚淫荡的笑容：“恭迎主人。”
　　“里特叔叔，请让我单独跟父亲大人呆一会。”
　　“没问题。”里特很通情达理的退了出去。
　　房门一关上，杰克随即对那个金发女奴问候道：“母亲大人，好久不见。”
　　女奴雀跃地站起来，走上去把杰克搂进怀里：“回来就好了，五年了，身子更壮了，没变瘦，很好很好……”母亲以赤身裸体之姿面对自己的儿子，完全没有半点羞涩之意，这也是贸易联盟一种迥异于别处的人文风俗。
　　杰克也给她一个有力的拥抱，还在她的翘臀轻拍几下，使丰腴的臀肉像果冻般颤抖了好一会。
　　这个金发女奴就是他的母亲莎伦，已经三十八岁，在魔药的作用下并未显得衰老。
　　当初杰克也遵从贸易联盟的习俗，在首卖日上亲手把她卖掉，不过在两年后由于对母亲的思念，最终忍不住把莎伦赎买回来。
　　拥抱过后，他来到床前，俯视着父亲老杰克：“父亲大人，我回来了。”
　　听见杰克的声音，老人睁开眼睛：“小兔崽子……总算舍得回来看一看我……”
　　“对不起……”听见父亲的声音，杰克心中不禁泛起愧疚与伤心，他离开戴奥亚尔岛，前往大陆冒险是因为他是赎罪女神的圣武士，受神谕的驱使而离家，但不代表他就此断绝了与亲人的关系。
　　“行啦……趁我还能说点话……跟我讲讲你在大陆上的见闻……”
　　“我很乐意，父亲大人……”杰克坐到莎伦搬来的靠背椅，接着母亲递给自己的美酒，从登上大陆开始说起，与希蒂邂逅并一同冒险，期间老杰克偶尔打断他问上一两个问题，杰克也俱细无遗的回答。
　　莎伦跪坐在旁边，手捧银质酒壶，随时为杰克续杯。
　　“那个和你一起冒险的女孩子，你把她带回来了？”老父亲问道。
　　“带回来了。”杰克看了一眼自己的母亲莎伦，后者同样用期盼的目光看着他，“她想要嫁给我，哪怕自甘为奴。”
　　“很好，真心对待她。”老杰克说完这句话，整个人都疲惫下来，仿佛耗尽他全部的精力：“晚点接过我的位子……莎伦和戴奥亚尔岛就交给你照顾了……莎伦，我的奴妻，请帮我换一张薄一些的毯子，有点热过头了……”
　　“乐意之至，我的主人。”莎伦嫣然一笑，随即转身去取被子。
　　杰克望着重新睡下的父亲，他报以郑重的承诺：“父亲大人，我会的。”
　　********************
　　浴池的水刚刚注满了，杰克就回来了。
　　“你们出去吧。”杰克对两个的床奴挥挥手，解下希蒂身上的斗篷就抱起她走进浴池。
　　尽管身子仍被绳子束缚着，不过希蒂可以享受洗澡的快乐——浴池很深，足以没至杰克的胸膛，幸好修建这浴池的工匠故意沿着池壁留出了一圈突出的石阶，可以让洗浴的人可以当凳子坐着。
　　杰克坐在石级上，一手搂着希蒂让她坐在自己的大腿，一手拿着海绵为怀中的女伴擦拭起来，海绵缓缓滑过她那修长的美腿、纤细的腰肢、挺翘的硕臀、随着腰肢扭动而不停晃动的丰满巨乳，动作温柔得如同爱抚。
　　“嗯……呀……哦……”希蒂闭上眼睛，享受着爱人的照顾，不时因为海绵擦拭身体的刺激而发出一声销魂的呻吟。
　　很快的，她感觉到某根坚硬发热的东西顶在自己的硕臀上。她转过脸，对杰克调皮地眨眨眼：“需要我帮你吗？”
　　“好啊，你不介意潜水的话。”杰克答道。
　　希蒂仰起俏脸，深吸了一口气将头浸入池水中，准备舔舐爱人的肉棒。
　　在水里只要张开口，水就会灌入，所以希蒂用自己的嘴唇含住它不让水灌进来，这要比平时更加用力，并用香舌舔刷着杰克的龟头。
　　一分半钟过后，快要窒息的希蒂抬起螓首从水里钻出，长时间的憋气让希蒂的俏脸涨得通红：“呼……呼……呼……快憋死我了……”
　　杰克脸带怜惜的抚摸她的脸蛋，坏笑道：“当然啦，你都打破了以前的潜水记录了，还要继续吗？”
　　“当然，不过这次我用下面。”已经把这次欢爱当成较量的希蒂不服气地跨坐在杰克身上，将他的丁丁缓缓插进自己的蜜穴内，剧烈的上下起伏起来，并且在阵阵快感的刺激下发出了浪叫声。
　　“太猛啦、慢点、慢点啊……”感觉肉棒如同被无数柔舌包裹紧夹的杰克有些爽得受不了，惩罚似的狠拍了一下希蒂的硕臀。
　　“呀！”虽然被打了一下，然而进入状态的希蒂才不管，疯狂扭动起来的小蛮腰带起了哗哗水声，令杰克从原来的一动不动变得主动迎合起来，最后还把她抱起放到浴池边上的陶瓷宽台上，疯狂的抽插起来。
　　随着最后高潮的到来，希蒂在一声浪叫中感觉自己的子宫正拼命的吸吮着杰克的龟头，一股热流汇聚在下腹，一阵阵快感几乎淹没自己残存的清醒。
　　等到杰克从她的身体内退出来，希蒂才意识到已经洗完澡了，身上的束缚也被解开。
　　不知什么时候进来的几个女奴扶起了她帮她擦干身体，其中一个又拿出一种透明的香水，给她全身上下涂抹起来，很快的一种很好闻的清香味道扑面而来，还拿来奴隶三件套（项圈、没链子的手镯型手铐、没链子的脚镯型脚镣）和一套鲜红色的比基尼给她替换。
　　希蒂穿上了奴隶三件套和比基尼后，脸红红地问道：“能不能再给我几件衣服？”
　　“你要慢慢习惯啊，别担心，这里是我的卧室，不会有什么男人进来的。”杰克也不顾牵起她的手：“来，参观一下今后你要生活的地方。”
　　杰克的卧室宽敞得堪到某些大宅的大厅，长桌、书柜、展台、吧台一应俱全，打磨得亮如镜子的地板砖上铺上了长绒地毯，而墙壁上则有挂锦或油画占据。
　　其中房间北面的墙壁上悬挂着一张油画，画中的主角是个身材丰腴、丰胸硕臀、蛮腰纤细而四肢健美的金发女人，眼角下方的镣铐图案和左乳上一字排开的纹身图案说明她是个女奴。
　　她两腿呈横向一字张开的跪坐在地上，毫无羞涩地暴露着自己的蜜穴，阴埠处有一个通用文组成的单词纹身“金狮”，双手抱着后脑勺，五官精致的脸蛋上挂着妩媚淫荡的笑容。
　　一丝不挂的她只在粉颈上套着一个项圈，一个细细的链子从项圈上引出，握在一个站在女奴身旁的幼童手上，从幼童的身高来看，幼童成为此画的模特时大约只有两三岁。
　　“她是……？”希蒂对金狮这个名号有点印象，记得是十几年前一位炎夏帝国的武技天才少女的名号，仅以十四岁的幼龄参加帝国的全国比武大赛，打败了许多久经沙场的强大战士和骑士而名震帝国，然后有一天她突然失踪了，仿佛是众人的一段集体幻觉一样。
　　“她是我的母亲莎伦。”杰克解释道，“她和你挺相似的，也是我父亲年轻时在大陆游历时相识的冒险伙伴，最后相爱跟随我父亲回到岛上，成为他的妻子和奴隶。”
　　“『金狮』莎伦，我听说过她，真没想到她居然是来到贸易联盟。”希蒂不禁感到震惊，那位老一辈的武技天才居然也跟自己一样，为了爱情而自愿为奴，原本她还以为只有自己才会干出如此疯狂的事情。
　　没想到在这方面上已经有了先行者，而她还是自己将来的婆婆。
　　“那么，画中的小孩是你？”
　　“是的。”杰克附和道。
　　希蒂掩唇窃笑道：“呵呵……没想到你是个小淫棍。”
　　杰克顿时涨红了脸：“我、我当时只是个小孩子，不怎么懂事，又有什么办法。”
　　看着画中的女奴，震惊过后的希蒂泛起了一股强烈的好奇心，很想早点见到这位武技天才，到底对方是经历了怎样的心路经历，若是以后自己与杰克诞生下爱的结晶后，她要不要也留下一幅类似的油画呢。
　　“那我挺好奇的，小时候你母亲是光着身子照顾你的吗？”
　　“差不多，在家里的时候她大多像你现在这打扮，有时候会不穿衣服，只有脚镣、手镯和项圈。”
　　“那么，你怎么看待她的？”
　　“什么叫怎么看待她？当然是母亲啦。”杰克很不好意思地回答着，“也是因为她不是贸易联盟出身的女人，才给我讲述大陆诸国那边的母子是怎样的关系。不然我恐怕也会跟那些由本国女奴生下的男性公民那样，认为母亲只是父亲生下自己的一件工具，一个有点特殊的女奴。”
　　希蒂联想到在奴隶市场上那个贩卖自己母亲和姐姐的男孩：“你十五岁那一年把她卖了吗？”
　　“首卖日？她主动要求的。”杰克说着，脑海里浮现出当年的景象。
　　那一天，莎伦把他叫到她的房间，看着她将一件又一件私人物品收拾打包，最后跪坐在他面前由他捆绑成后背高吊交叉绑，双条玉臂被麻绳结结实实地缠在后背摆成一个交叉的姿势。
　　他握着连接着项圈的链子，牵着莎伦走在前往奴隶市场的街道上，丰满挺立的巨乳随着走路的步伐不住地摇晃，两颗圆圆的、呈棕黑色的乳头在那雪白的肌肤映衬下特别显眼，当她在摊位上张开双腿跪坐下来时，美腿中间那两片阴唇因为兴奋直直地耷拉着。
　　据父亲老杰克说，当年莎伦十五岁跟他来到岛上时，可是拥有一副粉嫩的柳叶形名器，腰肢纤细，胸脯的玉乳只是盈盈一握的程度。
　　但是杰克实在想法不出母亲在父亲那描述时的模样，自从他记事起，母亲莎伦已是蜜穴肥大深红、巨乳挺拔硕大而一手掌握不住，蛮腰丰腴有肉，硕臀圆润高翘。
　　尽管不抱太大的希望，但希蒂还是试图问道：“她现在人在哪？”
　　“目前在我父亲大人的卧室里照顾着他。”
　　希蒂惊讶道：“诶？你不是说把她卖掉了吗？”
　　“后来我去探望了她三次，并在最后一次把她赎买回来了。”杰克略显尴尬地回答。
　　莎伦被他卖掉后辗转到了一间粉红尖叫的妓院当了性奴娼妓，第一次探望的时候，两人在小房间内谈心，气氛相当尴尬，令杰克灰溜溜地走了；第二次探望，血气方刚的杰克终于被莎伦的语言挑逗与羞怒下像个真正的联盟人那样上了她；第三次探望时，关系已经发生了变化、对莎伦不限于母子亲情的杰克下定决心，不理会贸易联盟的传统风俗，把莎伦赎买回家。
　　“我想见见她，什么时候可以？”希蒂问，既然她已经决定嫁给杰克，成为贸易联盟的国民，见家长和男方的亲戚是必要的，何况她也有许多问题想问这位人生的先行者。
　　“今天晚上吧。”
　　订好了见家长的时间之后，希蒂的注意力放到油画下方的展柜上，展柜顶是一大五小共六个雕像。
　　最大的雕像是巨乳硕臀、纤腰腿长的绝世美女，她赤身裸体，一丝不挂，被捆成高后手缚的模样微微半侧着身子站立，将自己曼妙的身材曲线展示出来，而檀口被塞口球堵住，两腿之间的蜜穴隐隐可见假阳具露出的尾端，淫荡的大屁股则插着一根带有尾巴的肛塞，纤细的脚腕分别系着一个防止犯人逃跑用的大链球，一根法杖和一柄长剑插在她身旁两侧的地台里，但希蒂看不懂有什么含意。
　　希蒂觉得这雕像的原型应该是个女奴，因为雕像上有着联盟女奴的各种纹身图案——左边眼角下面有一个小屋图案，而右边眼角下面则是一个镣铐图案，一个相当于技能纹身的蜡烛图案位于胸口，阴埠处有一个小小的双掌托球的图案，不过根据希蒂的神学知识，这个图案是万神之主父神的神徽，为什么会刻在一个女奴的阴埠上呢。
　　除此以外，这雕像的屁股上有四红一黑共五个心形图案，正好与跟它摆在同一层的五个小雕像的性别与人数相等。
　　女骑士狐疑地盯着雕像看了好一会，最终忍不住发问道：“这个女奴是何方神圣？”
　　“对于联盟人来说，她可是家喻户晓的伟大存在呢。”杰克搂住希蒂调笑道：“她就是贸易联盟的守护神赎罪女神啊。”
　　“那为什么她的雕像……”希蒂欲言若止，赎罪女神在大陆诸国名声不响，也没有她的教派传教，许多人就算听说过这位女神的名声，也没见过相关的神像或画像，可是把女神的雕像弄成这样子，恐怕有渎神的嫌疑吧。
　　杰克看出她的疑惑便解释道：“弄成女奴的模样是么，因为她本人就是联盟的第一女奴。”
　　“啊？”女骑士惊愕得无以复此，堂堂一国的守护神，凌驾于凡人之上的神祗，也是一个低贱的女奴？
　　一些有名气的大人物总少不了愿意为他们制作雕像而贩卖的工匠，但是雕像的形象却制作成各种被捆绑凌辱的样子，她还是第一次见到，如果是出于憎恨的话，比较常见的做法是遗忘对方或者编书抹黑。
　　杰克温柔地把希蒂惊得张大的下巴抬起合上，继续解释：“她是神祗不错，同时她是个女人，她宣扬的教义就是只要是女人即为男人的奴隶，因此她也是一名女奴，嗯，父神的女奴。”
　　“可公认最权威的神学书《创世纪》上不是记载所有神祗都是父神的女子么，赎罪女神是父神的女儿才对吧？”希蒂以自己的神学知识辩解起来。
　　“在联盟这里，女儿在嫁人之前就是她父亲的女奴，有血缘关系的女奴。”杰克指了指雕像阴埠处的神父神徽，“出身于贵族的女奴会在阴埠上刺上家族纹章，以证明其血脉的传承。”
　　希蒂怔了怔，随即想到另一个方向上：“那么，将来我生下的女儿都要在阴埠刺上羽蛇纹章？”
　　“是的。”杰克随即报以肯定的回答。
　　希蒂五味陈杂，为了爱情她可以屈身为奴，但是她的女儿在尚未出生的当下，就已经注定要成为女奴，令她怀疑自己是不是有些过于自私。
　　随着大雕像的身份揭晓，五个小雕像就显得有些平平无奇了，以从左至右的顺序分别是：手执战戟、身披比基尼战铠的长女战奴神使；怀揣书本、指夹羽毛笔的次女书奴神使；胸裹围裙、握锤打铁的三女匠奴神使；倚榻卧床、翘指张腿的么女床奴神使；以及赎罪女神唯一的儿子调教神使。
　　除了这六个雕像，展柜内摆着许多更小一些的雕像。
　　希蒂看到有双手被反绑着与背后的大行李包包捆成一起的运货女模样；有被五花大绑、张开双腿跪坐地上胸前挂着售价牌的待售女奴模样；有被捆成后手缚、用屁股夹着锤子敲打铁砧的古怪女铁匠模样；有身子打着龟甲缚、屁股插着肛塞尾巴、四肢着地倚在猎人脚边的美女犬模样；有鼻子串着小环、像耕牛一样在田间拖动耕犁的农奴女模样……全部都是赎罪女神为主体的不同方式的捆绑雕像。
　　杰克很体贴的为她解释，在联盟的各行各业，各方各地，赎罪女神都以不同的形象现身，因此不同职业或有不同需求的人所供奉的女神像也各有不同。
　　但有一点永远不变的就是，赎罪女神只会以一个女奴的模样出现在凡人面前。
　　“这……真是一位奇怪的女神。”希蒂实在无法评价。
　　之后的时间里，杰克不断地给希蒂讲解贸易联盟的各种习俗，引着这位前女骑士、萌新女奴时而啧啧称奇，时而错愕惊呼，直到晚饭的见家长时间。
　　早在共同冒险那段岁月里，希蒂与杰克确立恋爱关系后，她就设想过很多次与杰克的父母家人首次见面的情况，可能穿着华丽的衣裙对坐相谈，可能身穿骑士铠甲在城市大厅内很正式地觐见，也可能是一身素服、像个农家女孩一般被杰克领到他父母的床前。
　　却从来不曾想到会是穿着奴隶三件套、裸着身子被捆成龟甲缚，以这种打扮去见。
　　杰克牵着她奴隶项圈上引出的绳子，把她领进一间相对狭小的地下室内。
　　里面已经有一个同样打扮的金发女奴岔开双腿，坦露着自己的蜜穴，跪坐在长绒地毯上等候着了。
　　她的面前摆着一堆放满菜肴的小碟子，有点像是家宴，又有些类似大陆诸国的贵族下午茶。
　　“坐下来吧，要用跟她一样的跪坐喔。”杰克说着在那两个女奴的边上盘腿坐下。
　　希蒂闻言照办，然后在不让自己扑倒的前提下向那那个女奴躬身施礼，待她完成后，杰克指着那名阴埠处有“金狮”字样纹身的金发女奴介绍道：“这就是我的母亲大人莎伦？史塔克。”顿了顿，补充道：“对了，跟你说一下，母亲大人在驯奴学院服食过魔药，身材容貌只会停留在三十岁的时候，不会再随着年龄的增长而继续衰老。”
　　“服食后就外貌就不会随着年龄而衰老？我也可以得到那种魔药吗？”希蒂的眼睛亮了起来，爱美之心，人皆有之，而女性在这方面比男性更加疯狂，能够让自己的美丽不会因衰老而褪色，岂会不想也得到一份呢。
　　怪不得今天在街道上一个年老色衰的女人都见不到，原来贸易联盟有这么一种神奇的魔药。
　　杰克答道：“嗯，只要你去了驯奴学院上课就会有的。”
　　“见过夫人，我叫希蒂？陶瑞斯，来自大陆的基尔德王国。”希蒂重新弯下腰，但又好奇地打量着这这个女奴。
　　若不是杰克的介绍，又曾经在油画上见过她，希蒂绝对猜不出看似三十岁出头的莎伦会是杰克的母亲，倒像是杰克的姐姐，她神态自然地挺着巨乳、坦露着蜜穴，想必已经很习惯贸易联盟的风俗生活了。
　　莎伦笑眯眯地看着儿子带回来的女奴：“初次见面，希蒂小姐，可以站起来让我好好看看吗？”
　　“呃……可以喔，夫人。”希蒂站起来缓缓地转身，让莎伦看看自己的裸体，只是这种被注视的感觉让她有些不好意思，脸上泛起了红晕。
　　莎伦认真的端详着，似乎把这未过门的儿媳妇每一寸肌肤都欣赏一遍，这才继续问：“嗯，挺不错的，你多大了？”
　　“上个月刚过生日，已经二十岁了。”
　　莎伦露出怀念往昔的表情：“二十岁么，我爱上主人，也就是杰克的父亲并跟随他来到贸易联盟定居还比你年轻五岁呢。既然来到贸易联盟，又想跟杰克一直住下来，那么你就要遵守当地的习惯和规矩，你做好了这个准备了吗？”
　　“我已经准备好了，夫人。”希蒂报以肯定的回答，要是连成为女奴的觉悟都没有，她也不会坐上与杰克那艘联盟商船来到这里了。
　　“小主人，你什么时候送她到驯奴学院？”莎伦把目光投向杰克，后者好像松了口气似的，这意味着莎伦认同他选择希蒂作奴妻了，他回答道：“下星期的学院开学日就送她去。”
　　莎伦点点头，“先不说了，我们吃饭吧，不然饭菜就要凉了。”
　　话说如此，可这一顿饭要怎么吃呢？
　　虽然餐盘上放着餐刀和叉子，可这房间内只有杰克一人可以自由取用，而两个女奴都被捆得严严实实的，只有颈部和双腿可以运动，但不可能让杰克这位“主人”来喂她们吧。
　　希蒂扭了扭身子，发现双臂被牢牢捆在背后，就算拿起了餐叉也没办法用它把食物送进嘴里。
　　“希蒂小姐。女奴在这种时候吃饭，要这样子。”莎伦吉娅说着双腿并拢，然后整个身子趴伏下来，像一只母狗似的把俏脸埋进餐碟上，给希蒂作了示范。
　　“这……夫人，我觉得这种进餐方式能算是马戏杂技的一种了。”希蒂怔了怔，苦笑着也学着莎伦的姿势埋头吃饭。
　　“呵呵呵呵……这对于联盟的女奴来说不算什么，我们经常要在被捆绑堵嘴蒙眼的状态下生活，到了驯奴学院你会慢慢学会这些技巧的。”
　　“……真的好厉害。”希蒂隐隐地对那学院生活期待起来，“那个……夫人，请问您当初是出于什么原因，放下在帝国的一切来到这里的呢？”
　　莎伦闻言从地上起身，粉红色的柔舌舔去朱唇上残留的酱汁，意味深长地看着希蒂：“希蒂小姐，你又是出于什么原因而来这里的呢？”
　　希蒂往杰克那边看了看，俏脸上泛起幸福的笑容：“是爱情。”
　　莎伦报以肯定的回答：“我也是。我明白你对这片人文风俗迥异于大陆的土地有着很多疑问，当年我跟随着主人，也就是小主人的父亲来到这里时，抱有的疑问并不比你少。只要你在这里生活下去，慢慢就会找到答案的。”
　　“那么，您为什么要让杰克卖掉您呢？”目前希蒂很想搞清楚这个问题，毕竟儿子卖母这种行为说是惊世骇俗也不为过，哪怕其他男人确实需要能够生出儿子的女奴来保证家业不失。
　　“入乡随俗啊。”莎伦理所当然地答道：“而且一个女奴在儿子满十五岁，却不参加首卖日，那会被所有人戳脊梁骨，也对自己儿子的风评产生不好的影响。人言可畏，你应该明白吧？”
　　“……我明白，夫人。”还没当上妈妈的希蒂不确定自己真的有一个十五岁儿子时，能否为他作出这么大的牺牲。
　　莎伦看出了希蒂的迟疑，也没点破，她相信到了那时候，希蒂自然会做出对亲人最有利的选择。
　　家宴结束后，杰克搂着希蒂到隔壁的主人室见一见自己的父亲，可惜在晚餐时间后服过药的老杰克一直在熟睡，两个小年轻没待多久也离开了，只留下解开了束缚的莎伦负责照顾这位老病人。
　　走在城堡的走廊上，希蒂小声地询问道：“呐，杰克，你是不是有两个姐妹？她们现在在哪？”之前她注意到莎伦的屁股上有两个红心和一个黑心。
　　“她们被父亲大人卖掉了，或者说出嫁了。”
　　“原来是这样。”不知为什么，希蒂隐隐觉得杰克在说谎，也就此打住，没有深究下去。

第4章 女奴入学
　　一个星期的时间不长不短，希蒂就在总督府——更准确的说是在总督府的家属楼活动，总算习惯了只穿着奴隶三件套和比基尼到处跑。
　　但她没想到入读驯奴学院时期内居然只能穿奴隶三件套，连一块布都不许留，还有在调教中极有可能要跟别的男人交欢。
　　这令希蒂无比抗拒，更产生出大不了一辈子躲在总督府内不外出的想法。直到莎伦跟她促膝谈心了一整天，才勉强同意去驯奴学院。
　　被送进驯奴学院的新生被缚成漂亮的后手缚，长长的麻绳穿过她们项圈上的圆环，将她们拴成长长的一字长队，牵进学院的操场上。
　　这样的一字长队分成两列，一列是六七岁的幼童，她们的数量很多，都是岛上本地居民的孩子，也就是所谓的家生奴，带有婴儿肥的稚嫩脸蛋上的大多懵懂或茫然，毕竟这是她们第一次离开父母身边，进入学院渡过集体生活。
　　而另一列新生的数量要少很多，比那些小女孩多戴了一个塞口球，年龄也要大不少，最年轻的也有十岁，最大年纪的是三十多岁的成熟妇人。
　　这些都是来自大陆诸国的女性，有被拐骗的，有被掠夺船抢回来的，也有从其他国家的商船贩卖来的。
　　希蒂也在这群女奴的中间，双腿不主地扭来拐去，希望想遮掩自己的私处——尽管四周的人都是女性，可她仍觉得很不习惯裸着身子面对陌生人。
　　“必须成为一个合格的女奴才能留在他的身边，这是没办法的事情。”希蒂再次低声告诉自己，只希望这么羞耻的日子可以尽快结束。
　　一进学院的大门，便见一座半人高的石头基座，上面树立着五尊等身大小的裸女雕像。
　　希蒂认得其中一个裸女就是赎罪女神，她身子打着龟甲缚，坐着两个伏地躬背的女奴拼出来的人肉椅子上，拿着一条马鞭轻轻撩起一个跪在旁边的女奴的下巴，而女神的另一只手则牵着一条绳子，绳子的尽头连在一个站在女神身后的女奴的项圈上，那两个女奴都是五花大绑的模样，塞口球堵嘴，一双美目洋溢着对知识的渴求。
　　赎罪女神的调教师形象吗？希蒂心想。
　　在维持秩序的战奴让所有新生在操场上站好后，高台上出现一位衣冠楚楚的中年男性法师，他看着操场上成百上千的裸女们微笑道：“各位新生，欢迎你们来到驯奴学院，在这里你们会学到很多知识，成为不同种类的奴隶，为联盟和你们未来的主人服务。”
　　说完，战奴们齐声大喊：“下跪，向院长致敬！”
　　幼童们先后跪下，有些更是连小脑袋也伏到地上，把身边的小伙伴也带倒了。
　　可是另一批新生就没这么配合了，有些想下跪，可有些梗着脖子，宁可忍受着脖子被项圈拖拽的窒息也硬要站着。
　　然后战奴们马上上来帮了她们一把：一脚狠狠踢在她们的后膝上。
　　钢制护胫与纤足肉脚的碰撞，自然是前者获胜。
　　在一片的吃疼娇呼中，这些不屈的新女奴还是跪到地上。
　　高台上的院长说道：“不愿意行礼也没关系，不管你们以前是什么身份，从现在起，你们是贸易联盟的奴隶，希望你们能够很快适应自己的新身份。相信我，这个过程真的很快的。”
　　这番话自然是对和希蒂一样从外国来的“新生”说的。
　　战奴们领着新生们从操场上离开，幼童们直接送往宿舍，而希蒂她们则是送进一幢工厂作坊一样的大房子内，她们还需要稍微处理一下。
　　战奴和作坊内穿围裙颇像女仆打扮的杂活女奴开始将外来奴们的长发胡乱盘起来，再用一个防水的油布头套套住新生们的头上并且扎紧。
　　希蒂立刻感到呼啸困难，幸好一根中空的木管及时扎破头套伸进来让她吸住，这才让她不必担心自己窒息致死。
　　接着杂活女奴把希蒂她们身上的龟甲缚解开，然后将前臂和小腿分别屈到胳膊和大腿上并扎紧，然后以驷马倒蹄的姿势把她们吊在半空。
　　由于目不视物，希蒂忐忑不安地等待着对方摆弄自己。
　　片刻之后，希蒂感应到好几个毛刷在自己的身体上扫过来，腋下、阴部很快变得清爽起来，同时皮肤变得痒痒。
　　而在那些杂活女奴的眼中，这些被吊起的新生随着毛刷的扫过，不管是腋毛、阴毛还是体毛都自动脱落下来。
　　完成这步工序后，杂活女奴们拎起水桶，将水泼到新生身上冲刷一遍。
　　这冷得希蒂直打哆嗦，身上的水还没干，后庭和蜜穴便受到硬物的入侵——杂活女奴把两根连接着软管的假阳具捅进了希蒂的体内，湍急而大量的药水顺着软管涌了进来。
　　包括希蒂在包每一个新生都直翻了白眼。
　　希蒂几乎羞愤欲死，基尔德贵族之女出身的她何曾受到这样的对待，哪怕是杰克也没有如此羞辱过她。
　　然而事到如今亦无可奈何，只好咬牙忍耐，毕竟是杰克送她来驯奴学院的，也只有她成为一个合格的女奴才能够留在杰克身边。
　　好不容易等到这种清洁完成，杂活女奴们又拿着各种测量工具开始测量新生们的身高、三围、体重等数据，连阴道的容量、阴蒂直径、阴道口大小等作为性奴隶的重要数据也一并采集。
　　待到一切统统结束，哪怕经过骑士严酷训练的希蒂也手脚发软，任由杂活女奴解下来摘掉头套，喂了一点麦粥，再捆成龟甲缚，任由战奴牵着系在项圈上的绳子，走进大楼里进行新生参观。
　　长长的走廊连接着一间又一间宽敞的教堂，明媚的阳光穿透牛膀胱做成的玻璃洒进室内，让这些新来的女奴看见许多在大陆诸国难以见到的教学场面：
　　十几名年轻的美少女四肢着地，屁股里插着毛茸茸的狗尾巴，手脚套着皮制制作的仿真狗脚掌，一边汪汪叫着拼命摇动尾巴，一边在教师的指挥下跑动、打滚、叼飞盘……
　　一群身材健美的女人戴着马嚼子，眼睛被黑布蒙住，双臂被反绑在背后，小脚上穿着马蹄形的长筒靴子，以俯身翘臀的姿势拉动着马车，宛如一匹驮畜。
　　有些女孩子赤身裸体，被捆成各式龟甲缚，骑在包着厚棉皮的假阳具上练习性交，有些在镜子前面口里含假阳具在练习口交，有些长着一对巨乳的女孩则用自己的双峰换着方式夹着假阳具练习。
　　她们每一个人的表情上只看到认真与专注的表情，哪怕已经香汗淋漓也没有丝毫松懈。
　　除此以外，还有一些惨烈的酷刑场景：大字型被绑在刑架上、被九尾鞭抽打得鲜血淋淋、叫得撕心裂肺的女奴；被固定在木马上、被魔狼压在身下疯狂抽插的女奴；被锁在木枷上、眼睁睁地看着烙铁贴到身上、被烫得屎尿齐流的女奴……
　　每参观一个地方，这些新女奴们的心就凉了一分，最后她们的脸色都因为恐怖而无比苍白，哪怕是希蒂也露出相同的表情，看来杰克说的驯奴学院只是个锻炼技能、学习知识的地方，实在过于轻描淡写。
　　不过也有一些十分正常的教学场面：操场上穿着木制护具、拿着木制武器切磋喂招的女孩子；坐在书桌前对着课本、聆听教师讲解黑板上要点知识的女孩子；一手拿针绳一手拿着布料在埋头苦练刺绣的女孩子……看来驯奴学院也不是单纯的调教折磨女人的地方。
　　最后她们被战奴带到一个操场上，一位身穿比基尼战铠、栗色长发的战奴来到她们面前，她看上去三十岁出头，不过没准是魔药的作用，真实年龄可能更大，她的眼角下方是外来奴的镣铐纹身，左胸裸露在钢铁胸罩外的大片雪白上有交叉剑盾、卷轴与羽毛笔和床褥三个纹身。
　　高高翘起的圆润臀部上有两颗红心，说明她已经生育两个女儿，坦露在外的腹部呈现出六块腹肌，手臂和脚腿都十分修长而且肌肉发达，令人意外的是她的长相亦不赖，眼神锐利如芒，身上散泛着一股从死人堆里爬出来的老兵气息。
　　这位战奴首领朗声道：“这世界上没有无用的人，能够被主人们带到这里来的你们，不是那些六七岁的小妮子，什么都需要别人教育。告诉我，你们都会些什么，缝衣、刺绣、打扫，还是挤奶什么的都可以说出来。”
　　她说完，鸦雀无声，外来奴们面面相觑，无人敢应。
　　战奴首领皱起眉头继续道：“别怕，勇敢地站出来然后告诉我你们会干什么，你们懂得的东西越多，受到的折磨就越少。”
　　希蒂见状大胆的越众而出，只是还戴着塞口球的她无法说话，只能发出含糊不清的呜呜声。
　　“很好，总算有个够勇敢的。”战奴首领道：“去，摘下她的塞口球，听听她说什么。”
　　当塞口球被拿掉后，希蒂道：“我会刺绣女红，能够看懂古文典籍，会算术理账，可以书写信件。”
　　战奴首领赞赏道：“不错不错，要是能够通过考核，你一下子就有两个技能纹身了，还会别的吗？”
　　“唔……我还会骑马、在马上冲锋中可以用长矛捅进迎面而来的骑士的脖子，能用趁手的长弓射中百米距离的箭垛，刀剑和盾牌也有些自信。”
　　“喔？能让我见识一下吗？”战奴首领扬了扬修长的眉毛。
　　希蒂也不甘示弱道：“只要你愿意把我身上的绳子解开。”
　　“行，你、你给她松个绑，我和她较量较量，就当战技纹身的考核。你、还有你，去拿两套训练用的装备来。”这位战奴首领一口气下完命令，就动手解自己身上的铠甲，“你裸着身子，我也不穿盔甲好了，省得别人说我倚老卖老欺负你。”
　　此言一出，操场上维持秩序的战奴们都咯咯咯地笑了起来，连希蒂也觉得这女人挺有意思的。只有外来奴们像见鬼似的盯着这两人。
　　战奴送来的训练装备是四尺长的木剑和一面圆木盾。
　　希蒂右手持剑左手挽盾，空挥几下熟悉手感后，就摆出弓字步，盾牌前倾，木剑轻搭在牌沿上，摆出基尔德骑士惯用的剑盾起手势。
　　而战奴首领同样左臂在前以盾牌护住身体，但右手朝后斜斜垂下，剑尖指地。
　　以挥斩为主的攻击起手势？
　　希蒂看了对手一眼，就有了个大致的推测，不过战奴首领的阴埠处用亮绿色的药水刺上了一行通用文字：不动守卫。
　　她对这个称呼有些印象，好像是基尔德王国的邻国凯尔莫坎的一位女骑士的名号，但那位女骑士早在十几年前的一场讨伐海盗的战斗中坠海遇难。
　　注视到希蒂的视线落点，战奴首领也不感羞涩，大大咧咧地用剑柄戳了自己阴埠处的文字几下，调侃道：“小姑娘，你的眼睛看哪里了？这生孩子的工具你也有啊。”
　　听见战奴首领的吆喝，希蒂的脸蛋涨红起来，定了定神把注意力拉回来后就朝对方冲去。
　　战奴首领见她仗剑刺来，果断避其锋芒，侧身一滑往旁边闪开。不料希蒂蛮腰一扭，冲锋的方向兀自改变，挽于左臂的圆盾狠狠挥出。
　　砰的一声，盾与盾的激烈碰撞甚至溅起了一些木屑，也震得战奴首领倒退两步才止住退势。
　　得势不饶人的希蒂随即反转右腕，刺向战奴首领盾牌没能遮盖的小腿。
　　这一招吓得战奴首领连忙反手上撩，以木剑打开希蒂的木剑，接着朝后一跳试图拉开距离，结果希蒂如附骨之蛆一般马上追了上来。
　　反复几次，战奴首领终于确认自己的速度是无法摆脱希蒂，硬着头皮留在原地与希蒂剑来盾往的互攻。
　　两个赤身裸体又武艺高强的大美女拿剑激烈打斗，本来是一件难得的养眼之事，奈何四周的观众全是女人，白废了这香艳的一幕。
　　围观的战奴们的注意都集中力在两人的招式上，而不是那随着剧烈动作而晃来甩去的豪乳、大屁股和长长的秀发。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　接受过战技训练，甚至上过战场砍过人的战奴们已经看出一些端倪——希蒂很强，比起她们的指挥官兼教官更强。
　　毕竟希蒂跟随杰克来到贸易联盟之前，她可是基尔德王国最年轻又有天赋的冠军骑士，武艺水平能排进前十名，而且在冒险生活中遵从着神谕去讨伐各种妖魔鬼怪，积累了极其丰富的作战经验。
　　战奴首领从死人堆里爬出来又如何，她对付的敌人全是人类，再怎么强大也不会很离谱。
　　而希蒂对付的家伙，大多个体比人类大、力量比人类强、速度比人类快，跟战奴首领面对的敌人完全不在一个水平面上。
　　很快的，战奴首领开始出现颓势，意识到再不绝地反击就会被放倒，终于趁希蒂挥盾刺剑产生中门大开的破绽，狠狠地向前一刺。
　　木剑已刺出，却看见希蒂的嘴角微微向上翘起，战奴首领心中大骇：不好！这破绽是故意露出来的！
　　奈何哪怕她想要收招也来不及了，只见希蒂连忙朝后一仰，避过了战奴首领这一招凶狠的直刺，手中的木剑往上一挑，剑尖狠狠地敲在战奴首领的下巴，紧接着一面圆盾拍到她脸上，几颗牙齿和混杂着鲜血的口水从战奴首领的嘴里喷出，仿佛是一条飞扬的红绸。
　　啪的一声，战奴首领应声倒地，随后是一片钢铁铿锵出鞘之声。
　　希蒂不屑地扫了四周已经拔剑、如临大敌的战奴们一眼，随意地丢弃手中的武器。
　　木剑圆盾刚一落地，两个战奴马上扑上来，把不作抵抗的希蒂摁趴在地上，重新捆绑成龟甲缚，还把她修长结实的大小腿绑成一段又一段，只能小碎步走动，生怕武艺高强的她逞凶伤人。
　　这时战奴首领已从地上站起，用手背狠擦了一下唇边残留的血迹，大步走到希蒂面前，换上颇为欣赏的语气问道：“强大的女骑士，你叫什么名字？”
　　“希蒂？陶瑞斯，将来会换成史塔克这个姓氏。”
　　“希蒂？陶瑞斯……”战奴首领沉吟片刻，愕然问道：“是『闪光冠军』希蒂吗？”
　　希蒂大大方方地承认：“是我。”
　　战奴首领苦笑着摇摇头：“难怪我不是你对手，要是你直接报出名号，我就直接叫人给你刺个交叉剑盾纹身了。来，认识一下，我叫佳娜莉？甘宝。”她说着指了指自己阴埠处的文字：“曾经是凯尔莫坎的女骑士，人称『不动守卫』。”
　　希蒂困惑地问道：“您是怎么来到贸易联盟的，还当了女奴……听我说您在讨伐海盗的战斗中坠海遇难了。”
　　“坠海是坠海，遇难倒没有啦。”佳娜莉一边说着一边在两个年轻战奴的帮助下重新穿上比基尼战铠：“一艘联盟的贩奴船把我从海里捞了上来，然后我就来到这里当了女奴了。”她的语气轻松得仿佛在说别人的故事。
　　难得遇到另一个际遇相似的外来女人，希蒂连忙追问道：“那么你没想过逃离这里，逃离贸易联盟吗？”
　　“这个嘛。”佳娜莉微微一怔，随后答道：“其实我挺感谢那艘征奴船，不然我回家后就得嫁给一个白发秃顶、牙齿都快掉光的老头子。”
　　“呵呵，我要是没出来冒险的话，多半也会被父亲大人安排去联姻吧。”希蒂知道基尔德与凯尔莫坎的风俗相似，如果她没跟杰克来到贸易联盟，早晚也会为了家庭的联姻而嫁给个根本没感情基础的贵族男子，穿上裙子为对方管理城堡和财产账目，与铠甲兵器和战马永远告别。
　　两相对比，成为杰克的女奴也不好说是不是个坏选择。
　　“是啊，”佳娜莉点头表示赞同，“现在当了女奴，倒有一个疼爱我的主人，还有两个可爱聪明的女儿，我很满足了，虽然参加不了首卖日，起码七八年后可以参加告别日。”她说着微微侧过身子，指了指自己屁股上的两颗红心。
　　从佳娜莉的表情和语气中，希蒂感觉到对方发自真心的幸福与满足，重要的是佳娜莉也提到了首卖日，还因为膝下无子而不能被儿子贩卖感到遗憾。
　　这着实令希蒂又一次感到震惊，难道首卖日就真的那么……好玩？
　　而且告别日又是什么？
　　现在女骑士有些明白在自己乘坐的那艘贩奴船上，那几个高高兴兴跟着男伴下船当女奴的女人是抱着怎样的想法了。
　　“你呢？是怎么来到这里的？”佳娜莉又问道。
　　“为了爱情。”希蒂告诉对方，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　佳娜莉顿时醒悟道：“刚才你说姓氏将来要换成史塔克，那可是这个岛屿的总督家族的姓氏呢，难道你嫁给了他们当中的某个？”
　　希蒂点点头。
　　“真好呢，没准你将来的儿子能当上总督。”
　　之后的技能考核就简单多了，看书识字，针线刺绣等等……等到这些考核结束，希蒂得到了一份技能考核文件，她将可以在左胸处刺上四个技能纹身：交叉剑盾（武艺战技）、卷轴与羽毛笔（读书识字）、弓箭（狩猎射术）和针线卷布（裁缝刺绣）。
　　不过调教课程是逃不掉的，杰克事先告诉她，因为联盟要保证所有女奴都是温顺乖巧，能够用自己的身体和房中术取悦男性、为主人去死，家生奴都要接受调教课程，何况是希蒂她们这些外来的外来奴。
　　完成技能考核的女奴就一个接一个被带往另一幢颇有几分神殿风格的白色建筑内。
　　希蒂一进去就闻到弥漫在空气中的各种药草香气。
　　环顾四周后她发现这里与大陆诸国的神殿医院十分相似，长桌上摆着各种小巧的手术工具、调制到一半的草药，木柜里排列着满满的小瓶小罐，有些透明的玻璃瓶子里清晰地看到五颜六色的药水，天花板上则用许多钩子晾挂着风干的动物的内脏甚至是分辨不出种类的虫子。
　　建筑内大厅的中央是一张张带有拘束皮带、疑似手术台的木床，一些先完成技能考核的女奴已经被绑在上面，而每张手术台旁边都站着一个穿着宽身长袍的女奴，长袍的正面绣着一个以M字开脚姿势坐在地上、披枷带锁的裸女。
　　根据杰克教给希蒂的知识，她们是神奴，赎罪女神教派最底层的神职者，懂得草药学、部分医术和生命魔法。
　　一些神奴伏身在手术台上，拿着长针在那些女奴身上刺扎着什么，疼得一些女奴大声尖叫，甚至痛得扭动身体，需要战奴帮忙按住。
　　希蒂被带到一张空着的手术台前，迎上来的神奴的声音柔和，能让人放松下来：“别紧张，照我说的去做就可以了，不会很痛的。躺到这床上。”
　　希蒂顺从的躺在手术台后，带她进来的那名战奴也不废话，直接把她的双腿分开铐到两个床角上，让她的私处完全张开。
　　“现在我要把身份纹身刺在你两处眼角下方，不要乱动，万一不小心令我戳爆了你的眼珠子，你多半会被判定为废次品，只能当一匹母畜干最繁重最低贱的活，甚至被送去兽棚当魔兽的饲料也有可能的喔。”神奴说着拿起一根长针，蘸上一种黑色的药水，便用手捏住希蒂的下巴，一边用长针刺扎她眼角下方的皮肤。
　　“所有从外国来的女人会在眼角下方刺上镣铐图案，这是外来奴的身份标志，等你和你的主人生下了女儿，她们就能刺上跟我一样的小屋图案，家生奴的身份标志。”
　　长针的刺扎痒痒的，还有些痛。但对于过去在冒险生涯中常常被魔兽打得骨折内伤的希蒂来说，这点疼痛不比蚊子叮咬强多少。
　　神奴动作娴熟地迅速下针，才几分钟的时间就完成了两个图案，然后她伸手探进希蒂的蜜穴，检查了一会后解开女奴的塞口球，皱眉问道：“不是处女，你生育过了吗？”
　　尽管这个触及重要隐私的问题令希蒂感到强烈的羞耻，但她仍如实回答：“没有。”
　　“很好，我喜欢诚实的姑娘。”神奴点点头，从战奴手中接过一张羊皮纸，上面是希蒂的技能考核成绩，“交叉剑盾、卷轴与羽毛笔、弓箭和针线卷布，还要刺上名号……嗯，『闪光冠军』？你真厉害呢。”
　　这番称赞不仅没让希蒂感到高兴，反正涌起一股羞耻感，毕竟象征着自己荣誉的名号，居然要刻在自己的阴埠上，让别人一看便知，说那不丢人是不可能的。
　　看过了羊皮纸的内容，神奴换拿另一根长针，蘸上蓝色的药水，在希蒂圆润姣好的左胸上刺扎起来。
　　四个技能纹身完成后，神奴再换上新的长针，趴在希蒂两腿中间，这次用绿色药水将“闪光冠军”这个代表着希蒂的荣耀刺到主人的阴埠上。
　　弄好了所有纹身，希蒂终于被允许从手术台上下来，神奴拿出一杯深蓝色粘稠、不断冒起泡泡，还隐隐听见一种轻微尖叫声的液体，举到她面前：“喝了它。”
　　“这是什么？”希蒂狐疑地问道，过去她也喝过许多魔法药剂，但没有一种能像眼前的这杯那么古怪。
　　“专门给女奴服食的魔药。”神奴很好心的为她解释道：“喝了它，你的皮肤会变得更加光滑细腻，奶子会长得更大更坚挺，屁股也会更圆润好看，到了三十岁后你的容貌也不会出现衰老的痕迹。怎么样？很棒吧，这可是伟大的赎罪女神赐给所有女奴的恩惠。”
　　听罢此言，希蒂迫不及待地张开嘴巴，微微昂起螓首，感觉从今天起到未来一年内要忍受的屈辱也变得有些可以接受了。
　　联想起莎伦那保养得极好的身材与皮肤，要不是有杰克介绍，当初见面她还以为莎伦是杰克的姐姐而非亲生母亲——不要低估女性对美丽的追求，她们能够为此而疯狂。
　　神奴见状随即把杯子里的液体倒进希蒂的嘴里，后者咕噜咕噜地喝下。
　　清凉滑腻的感觉飞快充塞了他的口腔，接着滑过食道，滑入了胃里。
　　那粘稠而深蓝的液体仿佛长出了一根根细而长的触手，冰冷与刺激瞬间钻入了希蒂的每个细胞。
　　她不由自主的抽搐了起来，眼前迅速变得模糊，同时额头一阵刺痛，心中充满了想要发泄破坏的欲望。
　　这东西比狂暴药水带劲多了……希蒂心里想着。好歹是曾经的冠军骑士，魔法药剂喝过不少，很快就平静下来了。
　　附近也有一些完成了纹身、正在服食魔药的女奴，她们当中不乏大喊大叫的、拼命扭动挣扎的人，不得不让战奴把她们打晕拖走。
　　另外，也不是所有女奴都愿意服食这种能让自己变得更加美丽的魔药，不过神奴们也很有经验，捏鼻子、掰嘴巴、塞牛角漏斗，直接灌药。
　　“怎么没效果？”希蒂低头看了看自己的身体，没发现任何异常的情况。
　　“又不是生命药剂，哪有这么快起效。”神奴咯咯咯地笑起来，拿出一条手帕，往上面倒了点药水，然后捂住希蒂的鼻子：“先好好睡一觉。”
　　“怎么……唔？”希蒂刚想询问，就闻到一种甜腻的芳香，随着这种芳香灌入鼻腔，她的意识渐渐模糊起来，终于沉沉睡去。

第5章 上午的教育
　　苏醒过来的希蒂猛地坐起身子，两座美丽挺拔的雪峰随着她身体的动作剧烈抖动。
　　感觉到自己胸部的分量不同以往的她下意识的抚摸了一下，当她的手尖触摸到自己挺立的粉色乳头时，一股酥麻的感觉从乳尖传来，仿佛被电了一下似的。
　　同时她发现自己的皮肤比过去更加敏感而且光滑细腻如上等的丝绸。
　　接下来的检查，希蒂发现自己的粉颈已经套上了一个奴隶项圈，项圈的正面和背面都有一个环扣，很方便给女奴系上链子，自己的奶子明显大了两整圈，从C杯变成了E杯，用手丈量过后确认到奶子的形状变得更加匀称饱满。
　　除此以外，屁股和腰部也有明显的变化，前者也增大了一圈，变得更加圆润挺翘又富有弹性，后者变得苗条纤细，整个人的身材呈现沙漏的形状。
　　而左胸处四个蓝色的技能纹身和阴埠上的绿色名号，在洁若冰霜的肌肤衬托下刺眼而醒目。
　　“这魔药真不错。”对自己身体新变化无比满意的希蒂终于有了打量自身环境的空闲。
　　这是一个有些狭小的四人囚室，四张铺有毛皮的石床和应该是给犯人方便的水沟以外就再无余物。
　　透过铁栅栏望向外面，借着从上方洒落的稀疏月光，可以看到一幢五六层楼高的看守塔，看守塔上的窗户后面不时可以看见披甲执锐的战奴在巡视观察，而视线穿过看守塔后，是无数狭小囚室组成的高墙。
　　“全景监狱么？”希蒂失声笑道。
　　想来也是，驯奴学院说是学校，但学生却是奴隶，怎么可能提供那种正常的宿舍寝室呢。
　　哪怕有宿舍寝室，也应该是家生奴的待遇，不会提供她们这种尚未驯服的外来奴使用。
　　另外三个室友分别躺在另外三张石床上，盖着毛皮睡得死沉，看来今天的事情已经把她们折腾得不轻。
　　伴随着晨曦降临，沉重的钟声在监狱内响起，守卫塔的战奴依次走出，逐个打开牢房的大门，把新来的女奴从囚室里赶出来，然后把她们的双手反剪到身后用手铐锁住，再用很长的麻绳串成一串。
　　每当队伍凑够二十个女奴后，战奴们就领着她们走向监狱大门。
　　轮到希蒂这个室时，她顺从的走到铁栅栏前面，主动转身背过双手，让战奴铐好自己，成为女奴串串的一员，不过她的室友就没这么乖了，其中那个黑皮肤的高个子女奴愣是被揍上几拳才被串进队伍里。
　　队伍很快便凑够了二十人，战奴就开始把希蒂和其他女奴一起赶向向大门，她们默默的在狭窄的走廊，偶尔有一两压低声音的啼泣。
　　穿过了大门，希蒂她们来到了应该是大众浴室的地方，不过这里见不到浴池和洗脸盆，仅有一根根从地板和墙壁上突出来的类似假阳具的奇怪玩意，这些石头雕砌的假阳具上布满了细小的孔洞，也不知道有什么作用。
　　战奴也不废话，两人一组直接夹住队伍最前面的女奴，把她拽到一个位置上摁跪下去，地板上的两根假阳具刚好一前一后分别插进她的蜜穴和菊门。
　　“啊……呜！”没有经过湿润的两穴突然受到异物的入侵，令女奴痛得尖叫起来，可尖叫才喊了一半，战奴已经按住她的螓首强迫她含住一根墙壁上的假阳具。
　　“含住它，敢不听话站起来就抽你一顿鞭子。”战奴恶狠狠地威胁之后，又把队伍上后面的一个女奴如法炮制。
　　本来就不抗拒调教的希蒂算一算人数后，走向应该是自己进入的位置上，屏住呼吸岔开双腿，一屁股往地面的两根假阳具坐了上去，然后自觉地含住面前从墙壁上突出来的那根。
　　没有任何前戏的情况下，希蒂的蜜穴内很是干燥，幸好那两根假阳具是瓷做的表面十分光滑，没引起多大的痛苦就吞入她下面的两个洞里。
　　“嘿，这妮子有够乖的。你们这帮母狗看看她，要是像她这么听话，你们能过得舒服点，我们也可以少抽点鞭子。”看见希蒂如此主动，战奴不禁喜上眉稍，要是外来奴都像希蒂这样就省心多了。
　　很快的，二十个女奴或被迫或无奈跟随着希蒂跪好并含好，紧接着战奴拉下墙上某个机关，女奴们纷纷发出轻声的呻吟——那三根进入她们体内的假阳具开始喷水清洁，黄褐色的水从她们的菊门流了出来，沿着地板流进排水沟内。
　　这种刷牙方式真是别致……希蒂一边苦笑着一边卷动香舌，借助假阳具喷出的水流清洁牙齿，完毕后还退出来，让水流直射自己的脸庞当作洗脸。
　　而她的菊门里流出了黄褐色的水流。
　　这种的早晨洗漱持续了几分钟，战奴就把她们逐个拉起，连擦干都不用便赶进一个大厅，身穿围裙的女奴正给放在地上的一个个狗食盆子倒进糊糊粥，显然这种狗食一般的东西便是希蒂她们的早餐。
　　希蒂早在总督府里与莎伦共进晚餐时，就尝试过完全不用手，跪在地上像母狗一样吃饭，况且她当时吃的可有光用牙齿难以撕开的牛扒、肋骨肉和硬面包，比吃糊糊粥困难多了。
　　但是自尊心和反抗心并未彻底消去的外来奴见到要像狗一样吃饭，又骚动起来，直至战奴的皮鞭和拳头再次镇压下来。
　　当沉重的钟声响起七下时，战奴也不顾外来奴们有没有吃完早餐，直接把她们拽起来，强迫她们穿上一种底子很厚但制作很粗糙的草鞋，再赶到监狱外面的操场上排队。
　　这时，操场上已经聚了许多家生奴，她们一丝不挂地排成长队绕着操场跑步，放眼望去尽是一片白花花的幼小肉体，宛如大群嫩白的小羔羊。
　　外来奴就没有这待遇了，战奴驱赶着她们跑出学院大门，沿着城镇的主要街道奔跑。
　　希蒂排在队伍中间，由于不能摆臂辅助以及大家被串在一起的关系等多种原因，队伍的跑步速度对她来说只能算是快步走路，但被扩大成E杯的巨乳正随着她奔跑的步伐而晃动，而变得肥硕的翘臀也有些不协调的感觉，需要她重新适应。
　　“别试图偷懒，也别幻想逃跑，否则你们会用自己的身体明白什么叫生不如死。”负责监督的战奴一边在旁边带路一边空挥着皮鞭威胁道，不过也不一定是威胁，有些不太跟得上或故意放慢速度的女奴就真的会挨上一鞭子。
　　就这样，一队队外来奴宛如被牧羊犬驱赶的绵羊群似的在街道上奔跑着，大腿高抬，秀发飞扬，曲线曼妙的胴体在激烈的运动下带起一阵阵养眼的臀波乳浪。
　　更糟糕的是此时有很多居民已经走出家门，为今天的生计而忙碌，一些住在附近的居民甚至已经站到街道旁，等待着外来奴跑过经过，并饶有兴趣地欣赏她们裸体跑过时羞愤难当的表情。
　　毕竟家生奴因为耳濡目染的关系，对于在陌生人面前裸露身体没有多少羞耻感，想要看女人这种羞羞答答的反应，得从刚来贸易联盟不久还未被调教课程扭曲了观念的外来奴身上才能见到。
　　“哗，这批外来奴的质量真不错，顶个顶的漂亮。”
　　“嗯嗯，奶子大屁股又翘，就是年纪大了些。”
　　“年纪大又有什么关系，外来奴一般比家生奴便宜，只要不贵，正好收几个好货。”
　　“喂，你们看到那个金发的吗？她的阴埠上有字耶。”
　　“『闪光冠军』？看来是某个大陆有名的女战士了，啧啧，再强大的女人，还不是生来让男人骑的。”
　　“对对，可惜这种女奴很贵啊，买上一个的钱都够换好几个十五岁的家生奴了。”
　　希蒂聆听着这些讨论，感受着他们侵略性的目光，下意识的想要伸手掩捂自己的蜜穴和阴埠，但被牢牢铐在背后的双手纹丝不动。
　　这不比当初在港口下船时被杰克带着的捆绑裸露，那时候的她阴埠上可没有纹上字，还有斗篷遮羞，没人知道她的名号。
　　然而这种秘密暴露在陌生人面前的感觉，她浑身皮肤都陷入一种燥热，除了羞耻感之外还有一丝丝因为暴露而产生的兴奋与快乐在里面，粉嫩的蜜穴很快就不争气地滴出晶莹的淫水。
　　跑步归来的外来奴们个个香汗淋漓，一些年轻较小或者体质赢弱而站不起来的，就被战奴强行灌下补充体力的魔药，随后被命令岔开双腿静静站在原地。
　　那些穿着围裙的杂活女奴又出现了，这次她们每人拎着一只陶罐，其中一个来到希蒂面前时，她从陶罐里捞起一些类似药膏的浅绿色半凝固物质，对有些害怕的希蒂安慰道：“别怕，这是防止皮肤晒黑用的油膏，你会喜欢的。”说完就往希蒂洁若冰霜的肌肤上抹去。
　　“啊……谢谢。”香汗湿热而油膏冰凉，这种堪比喝上一杯冷饮的消暑手段，令希蒂和好多外来奴发出舒服的叹息声。
　　对方不止涂抹油膏，而且做的更多……那双温柔的小手轻轻搭到希蒂的双肩上，然后顺着后背摸去，轻按着她的脊椎和肩胛骨。
　　“嗯……嗯……”希蒂被抚摸得舒服的呻吟起来，周围正在被抹油膏的外来奴也轻轻呻吟着，至于不愿意配合的外来奴则由战奴的皮鞭“说服”。
　　“呵呵呵……舒服吧。”杂活女奴一边说着一边双手不停地游走着，时而按按这里，时而捏捏那里，她指尖仿佛凝聚着魔力，每次的触碰都让希蒂从昨天到现在积累的疲惫与酸痛消散一分。
　　“现在轮到前面了喔。”她说着来到希蒂的正面，直面那双远比她的鸽乳要宏伟数倍的豪乳，然后抬起仍沾满油膏的小手按在这两座高山的雪峰上，将雪峰挤压成各种形状，手法熟练地挑逗着上面粉红色的珍珠。
　　“呀！不要……”双手被铐住的希蒂猛打一个激灵，连忙扭动身子，想把按在自己双峰上的那双小爪子甩下来。
　　尽管她已经跟杰克滚过床单，也尝试过捆绑裸行，可被女人这样挑逗还是第一次，这种来自同性的性挑逗令她很不习惯，也感到强烈的羞愧——大陆诸国可是将同性恋列为一种禁忌的重罪。
　　“姐姐，劝你不要挣扎喔，否则战奴姐姐们手中的皮鞭就要来咬你了喔。”杂活女奴柔声的低语道，旁边刚好有外来奴正被袭胸而抵死不从，鞭子抽打肉体和女人的惨叫声随即响起。
　　形势不如人，希蒂只好咬紧下唇默默忍受对方的拔弄与乳尖上传来的酥麻感。
　　大概是觉得玩捏够了，杂活女奴的小爪子往下移动，抚摸希蒂有着漂亮马甲线的腹部，紧接着是蜜穴和菊门。
　　“呀、那里不行！”希蒂感受到有四根裹着油膏的手指同时探进自己的花径和直肠，并且有如毒蛇似的快速进进去去，被同性如此调戏侵犯还是她人生中的第一次。
　　剧烈的挣扎马上引来的战奴的关注，鞭子啪的一声抽打在希蒂光洁如玉的脊背上，一道红印随即显现。
　　“呀！”希蒂痛的眼泪直流，这背部传来火辣辣的痛，加上下半身传来的快感，令她并拢的双腿重新分开。
　　当杂活女奴将指手从她体内抽出的一刻，希蒂两腿一软，几乎跌坐在地上，好些淫水从蜜穴中涌了出来。
　　“姐姐，快站起来吧，不然鞭子又要抽在你身上了喔。”
　　别无选择的希蒂只好站起身子，可小腹内升起的一股火热令她难以忍受，非常想用手去安慰自己蜜穴的饥渴。
　　杂活女奴笑意盈盈地注视着希蒂欲求不得的样子，慢慢地把油膏涂到她的双腿和双臂上。
　　在羞愧与欲火交替的煎熬之中，晶莹的泪珠不知不觉的慢慢从希蒂的眼角渗出，滑过镣铐纹身，两只沾着油膏与淫水的小爪子将它们轻轻擦去，开始抚摸她的面颊以涂抹油膏。
　　她看着杂活女奴的手指扫过自己的檀口，一股苦涩和咸咸的味道从樱唇上传来，也不知道这是泪水与淫水混合的味道还是油膏的味道。
　　所有外来奴都涂过油膏后，战奴就把她们挨个锁在操场一侧的颈手枷上，由两块平行木板拼合而成，再在木板上挖出三个孔来束缚犯人的脑袋和双手，一旦锁住犯人就无法逃脱也无法直立着，只能弯腰站着。
　　既能将犯人羞辱惩罚，又能示众警吓潜在犯罪者，而且不会对犯人造成什么损伤影响他们日后的劳动能力，所以大陆诸国也很喜欢这种刑具。
　　于是她们就这样被晾在操场上，忍受着逐渐高升的太阳的暴晒。
　　希蒂倒没觉得有什么，在过去的武技训练中，顶着三伏天扎马步、砍木桩撞石墩，在冰天雪地中只穿着单薄进行长跑熬打身体，比这程度的晒太阳要严酷多了。
　　可等到钟声打响九下时，她感到身体开始燥热不安，非常想喝水。
　　这不是太阳晒的，那些油膏有问题……聪明的希蒂马上推测出最有可能的原因，可是她没有解决问题的办法，要消除上升的欲火，最好是给自己的身体泼上冷水，可当下被锁在颈手枷上动弹不得，至于叫别人给自己泼冷水那是不可能。
　　希蒂转动螓首左右望去，只见两旁的外来奴的脑袋摇来甩去，似乎想被油膏带起的欲火驱散，而被锁在她前面的好几个外来奴身上油光粼粼，赤裸的娇躯显得异常淫靡，那因地心吸力而下垂的胸乳已经乳尖充血挺立，两条长腿不安的踢来踢去，圆润的大屁股不住地扭动着，肉蚌般的蜜穴还渗出晶莹的淫水。
　　等到钟声打响十下，即上午十点时，有些外来奴开始胡言乱语地发着浪：“有人吗？附近有人吗？可以来操我吗？我受不了啦呜呜呜……”
　　“你看那朵云多像男人的肉棒啊，谁能用肉棒来插一插我啊？”
　　“男人，好想要男人啊……”
　　奈何操场上除了她们一个人也没有，先前负责看管的战奴也不知去哪了。
　　浑身虚汗的希蒂也感到燥热难耐，一闭上眼睛，脑海中就会闪过杰克与自己滚床单的画面，他坚挺怒张的肉棒、宽广而健美的胸膛。
　　微风拂过自己的肌肤时，都会以为是他对自己的爱抚，淫水泛滥的蜜穴似乎还塞着杰克的肉棒。
　　这时许多下课的家生奴们走出了教学楼，来到广场上玩耍嬉戏，彼此追逐，除了她们只穿着草鞋和奴隶三件套外，就跟其他地方的同龄小孩没有任何不同。
　　一些被淫欲折磨到失去理智的外来奴向她们叫喊道：“小妹妹，可以帮阿姨一个忙吗？”
　　好几个家生奴萝莉怯生生的走了过来，看到外来奴显然发情的粉红脸庞问道：“是什么事呢？”
　　外来奴痛苦的哭诉道：“求你拿点什么塞进我下面那里，那里……痒得我快受不了了，呜呜呜……”
　　那几个家生奴萝莉互相看了看彼此，为首的那个为难地道：“不行喔，阿姨。”
　　“为什么？只要拿棍子，甚至是你的手指也行啊，求求你插一插我啦……”外来奴流出了绝望的泪水，她痴痴地看着一个萝莉手中的木质假阳具，仿佛那是一件世间罕有的宝贝。
　　“老师说我们不能干涉你们的训练，不然会扣我们学分的。”小萝莉说完很有礼貌的鞠了一躬，就牵着小伙伴转身跑开了，留下外来奴们绝望的卡在颈手枷上，承受着如同海潮般一阵接一阵袭来的淫欲。
　　最后，所有外来奴都崩溃了，哭着哀求着每一个路过的女奴来用手、棍棒或别的什么东西来操她们的蜜穴，好发泄越积越多的淫欲。
　　哪怕是希蒂这样的强者，也只能做紧咬下唇，以疼感强迫自己不发出浪叫。
　　“啧、啧、啧，连恶魔督军都能干掉的『闪光冠军』也不过是个女人啊。”一个高挑的身影来到希蒂，双手叉着腰，脸带同情地俯视着她。
　　“佳娜莉？求你帮帮我，我真的受不了……”希蒂痛苦地告诉她。
　　佳莉娜反问道：“怎么帮？找个男人干你？”
　　“不、找根棍子……”希蒂猛地甩甩金发，她愿意当一个合格的女奴，但不代表愿意被杰克以外的男人侵犯。
　　“不行喔。”佳娜莉表情无奈地摇摇头。
　　这时，一群男人在战奴的带领下走了过来，引得饱受淫欲折磨的外来奴们阵阵尖叫，开心得好像见到了热恋已久的情人一般。
　　随后这些男人分别走到一个外来奴的身后，脱下裤子直接开干，没有半点前戏，但外来奴们却纷纷发出欢愉的叫床声，个个兴高采烈。
　　见到男人们越走越近，希蒂也越来越慌了，连忙追问道：“为、为什么？”
　　佳娜莉义正辞严地告诉她：“服从调教是所有外来奴必须经历的一环，我要是帮你了就是渎职，对你不负责，也对你的主人不负责。”
　　“可、可是我不想让杰克以外的男人侵犯啊！”希蒂哇的一声哭出来了，自懂事之后她就从未哭泣过的。
　　佳娜莉轻叹一声：“唉，当年我也是这样过来的，你要习惯。”说完头也不回地走开。
　　武技教官才走开没一分钟，希蒂就被挑中了。
　　只听见身后很近的地方响起解开皮带和裤子的声音，然后一双有些冷的大手抱上她的蛮腰，吓得她魂飞魄散。
　　“求求你，不要进……”
　　可回应她的是一根凶猛捅进她蜜穴内的发烫肉棒。由于油膏的催情作用，希蒂的花径有如洪水泛滥，肉棒轻易地一捅到底，直达子宫口。
　　“呀呀呀呀！”女骑士的惨叫是如此凄厉，哪怕过去冒险战斗中，被土匪的长矛贯穿，被魔兽的利齿撕咬，也不曾有过。
　　身后的男人毫不理会希蒂的反应，加快了抽插的速度，同时双手在她全身上下摩挲爱抚着，用力挤捏她的双乳和拍着她的硕臀。
　　“停下、快停下！求求你，退出去啊！”痛哭流涕的希蒂在哀号求饶，感到自己的身体被弄脏玷污，羞愧于没能为杰克保住自己的身子。
　　可是花径在与肉棒的摩擦中，却不断地向她的大脑传递着一股与杰克交欢时毫不逊色的快感，促使她发出淫荡的呻吟声。
　　那个男人见状哈哈大笑：“喊着要停下，身子倒是很兴奋啊，果然是个嘴巴不老实的欠干贱货。”随即加大了挺腰抽插的力量，撞得希蒂的臀肉剧烈颤抖，啪啪作响。
　　“不是的、不是这样的……喔喔喔，嗯呃……不要……呀呀哇……”希蒂能够做的反抗只有摇头甩发和扭动腰肢，可这样的反应反而激起了身后那个男人的征服欲，换来更猛剧的侵犯。
　　“好爽啊，来，贱货，再扭几下腰，快扭！”男人说着又狠狠地掴打了希蒂的桃臀几下，留下粉红色的五指掌印。
　　此时四周尽是女人和男人交欢的呻吟声，小腹和屁股的撞击声不绝于耳，一些比较粗暴的男人甚至爆着青筋掴打着眼前的桃臀，外来奴们不停地浪叫着，一会又痛苦的哭泣起来，娇嫩的双乳在身后男人的挺腰中不停抖动，身上的油膏浸着香汗缓缓流下。
　　这种安慰不是没有代价，必须按照男人的意愿回答一些极为羞耻的问题，例如希蒂旁边的那个外来奴，她苦苦哀求身后的男人：“求求你，别停下，快动起来吧。”
　　“可以，说自己是母狗，没人插就会活不下去的母狗。”停止交欢动作的男人如此说道，还用手臂狠狠的压住女奴的腰肢。
　　“啊……疼、好疼，不要这样……”
　　“那快说刚才教你的话。”男人眼中闪过一丝得意，但手上压着女奴小蛮腰的力量反而加大了。
　　“腰要断了、断了……”女奴哭得更凶了，无奈地复述道：“我、我……我是母狗……没人插……就活不下去的……母狗，求求你，把我干死吧，呜呜……”
　　“不准哭！继续说，淫荡欠操的母狗想要主人的肉棒！”男人狠狠地拍了女奴的屁股一下，圆润的大屁股顿时像是果冻一般激烈抖动了几下，停下来时白皙的肌肤上出现一个清晰的五指掌印。
　　“呀……不要打我、不要打我……我不哭……淫荡欠操的……母狗想要主人的……大肉棒！”
　　“哈哈哈哈，很好，满足你，淫荡的母狗！”得到满意答案的男人重新抽插起来，而那个女奴反而哭得比之前更厉害了。
　　“你是怎么来这里的啊？”另一个男人询问正在自己胯下婉转承受的女奴。
　　“是海盗抓走我、哎呀，好疼……”女奴刚说实话，但明显不满意这个答案的男人重重踩了她的脚背一下，疼得她黛眉紧皱。
　　男人一边脚下用力碾压着女奴的纤纤玉足，一边强硬地命令道：“不对，是你自己，重说一遍。”
　　“好疼啊，是我自己啦……”女奴俏脸绯红地说着违心的谎言，以求男人的高抬贵手：“我自愿上了海盗的船然后卖到这里给主人玩弄，呜呜呜……”
　　“听听你自己的话，你多淫荡啊。”男人感到了满足，于是开始拼命的抽插起来。
　　身后男人的侵犯持续了二十多分钟，直到他发出一声中气十足怒吼，将大股生命的精华射进希蒂的花径内才停止了抽插。
　　然而被体内这股热流烫到的希蒂感觉到有一阵电流闪过她的螓首，使她浑身颤抖起来，在高潮中酥软了身子。
　　“哦、不，为什么会这样？”两行清泪从希蒂碧绿如玉的美目中流出，她不明白自己明明遭受侵犯，根本不想要陌生男人的肉棒，居然会产生快感还高潮了。
　　没等希蒂想明白，身边的男人似乎已经恢复了元气，抱住她的蛮腰，再次腰身一挺，将重新勃起的肉棒插进希蒂的蜜穴内展开第二回合的抽插。
　　这场肉欲狂宴一直持续到中午敲响十二钟声才宣告结束，几乎所有的外来奴从颈手枷上放下来时都两腿发软，连保持站立都很困难，更别说走路，何况她们的精神状态也很不好，包括希蒂在内大部分的外来奴宛如行尸走肉般任人摆布，而剩下的则用充满仇恨的目光死死盯着侵犯过自己的男人，得到的却是男人们的轻蔑调笑。
　　“哗，好凶好凶，小母狗，别怕，明天我再来干你，干到你爱上我的肉棒为止，哈哈哈。”有的男人就这样大笑着离去。
　　学院的杂活女奴重新出现，两人一组地给外来奴们戴上手铐，然后把她们逐一拽回之前吃早餐的大厅。

第6章 礼仪教学
　　希蒂不记得自己是怎样清洗过身体，怎样在那个大厅内把糊糊粥吃掉，等到有意识时，自己已经躺在全景监狱的某个囚室内的石床上。
　　另外三张石床上仍躺着三个室友，其中两个用被子盖住自己的脑袋，蜷缩成一团，被子下面隐隐传来女人抽泣的声音。
　　回想起上午的交欢，希蒂坐起身子，双手探入自己的蜜穴抠挖起来，试图把那些并不存在的白色浆液统统弄出来，哪怕已经在浴场清洗过身子，她仍然觉得自己被弄得很脏。
　　“那里已经很干净了，再挖下去恐怕里面的肉都要被你扯出来了。”一个并不陌生的声音让希蒂转过头望向外面，只见身穿比基尼战铠的佳娜莉单手叉腰，站在铁栅栏外盯着她。
　　两个女奴隔着铁栅栏对视着，但外面的佳娜莉只觉得自己看见的不是一个活人，而是一具失去了灵魂的人偶。
　　“不问问我来的目的？其实我是找你一起去洗澡，顺道聊聊天。”佳娜莉说着从腰包内取出一条钥匙打开铁门，进来后取出一副手铐把希蒂的双手反锁在背后，便领带着走出囚室。
　　“我没权力在调教上给你放水，不过在午休时间带你去放放风还是能办到的。”
　　佳娜莉领着希蒂走出了监狱，进入了一幢颇为气派的石砌浴场内，一个个宽敞的浴池注满了水，甚至还有一些新鲜的花瓣在上面飘浮着。
　　“这浴场只提供给学院职员使用的，家生奴新生想来这里洗澡都得由某位调教师领着才能进来。”佳娜莉自豪地介绍完，便动手脱下自己身上的战铠，再从一个柜子里取出一个装有肥皂、毛巾等洗浴用具的藤篮，挽着希蒂的胳膊走进其中一个较小的浴池。
　　心如死灰的希蒂麻木地站在池中，任由佳娜莉用毛巾为她擦拭身体各处。
　　她感觉到佳娜莉的手指轻轻抚过自己的阴埠，那组闪绿色的“闪光冠军”的通用文单词是如此地刺眼。
　　“唉，看到你这么难过的样子，就想起了我刚来这里的时候。当时啊，我也被锁在颈手枷上，被一个连脸都见不到的陌生男人夺走了处女，然后被更多的男人排着队来干。”佳娜莉手中的毛巾擦过希蒂的豪乳，两团玉脂球哪怕有着池水的阻力照样凶残地猛抖了几下，“每一次轮奸结束了，去到浴场里就发了疯似的洗澡，搓到皮肤破了流出血来也不想停下，甚至有几次趁着那些战奴不注意，就撞墙想要自杀。”
　　希蒂睁开迷色的碧绿色眼眸，深深地注视着眼前的武技教官，说出了自踏出囚室后第一句话：“那后来呢？”
　　调教经验丰富的佳娜莉知道这是个好的开始，便笑了笑，把毛巾按在希蒂光滑的脊背上又擦拭起来：“后来就现在这样，我的主人领着我来到这里，给我洗澡，跟我聊天，开导我。不过那时他还不是我的主人，直到我毕业了他就买下了我并娶了我，我屁股上的那两颗红心就是他和我一起生下的爱的结晶。”
　　希蒂迟疑地问道：“他……不介意？”
　　“介意？呵呵呵呵……”佳娜莉似乎听见一个非常好笑的笑话那样，发出一阵银铃般的笑声，“他明白这是我成长必须经历的一环啊，难道你担心你的主人因为别的男人干过你了，就嫌弃你了吗？”
　　希蒂艰难地点了点头，引得佳娜莉窃笑着伸手拍拍她的头顶，好像一位姐姐在教育自己不懂事的妹妹。
　　“你啊，想太多了。你能够为了爱情，跟随他来到贸易联盟自愿为奴，就不能对他有多些信任吗？你还亲口告诉我，他会娶你为妻呢。要是他连这点小事都介意，那么他哪里会把你送进驯奴学院呢。”
　　“谢谢你，佳娜莉。”笼罩在希蒂美目中的阴霾消散了大半，对杰克也产了一些愧疚——她居然怀疑杰克在爱情上对自己的忠诚。
　　“客气什么呢，我们不是朋友么。”佳娜莉搂住希蒂盈盈一握的蛮腰，踏出浴池并为对方擦干身上残留的水珠，然后把她送回原来的囚室。
　　隔着铁栅栏，佳娜莉认真而郑重地告诉希蒂：“要学会接受这一切，完成调教毕业以后，有和主人共同生活的幸福在等着你。”
　　下午钟声敲响两下后，战奴就走进囚室把午休的外来奴们踢醒并赶到操场上，那些杂活女奴又拿着装有油膏的陶罐出现要给她们涂油。
　　经历了上午的折磨，心有余悸的外来奴们纷纷骚动起来，但马上就被战奴镇压下去，带着一身鞭子留下的红痕无可奈何地被涂油。
　　希蒂倒是一动不动的站好，乖乖的接受杂活女奴的涂抹，给她涂油还是上午遇到的那个女孩子。
　　“真巧呢，姐姐，又是我给你涂油啦。”小女奴开心地把柔若无骨的小手按到希蒂身上，那个笑容甜美又纯真。
　　“能不能……不涂进那里？”希蒂小心地恳求道，她已经打算按照佳娜莉的劝告，学着在接受所有的调教，但这不是一时半会就能适合习惯的。
　　“那里？”小女奴螓首歪了一下，稚气未脱的俏脸上写着疑惑的表情，但一双小手并未闲着，用着跟上午一样娴熟的手法一边按摩希蒂的身体，一边涂抹着油膏。
　　“就是下面……哎……”希蒂话音刚落，小女奴的两根葱指刚好就伸进她的蜜穴内给花径涂抹。
　　“姐姐真是文雅，直接说屄就完了呗，还下面呢。”小女奴笑嘻嘻的继续手上的工作，羞得希蒂的垂下螓首避开对方的目光。
　　随着油膏覆盖的肌肤面积越来越大，希蒂注意到自己的乳头起了变化，从原本的柔软渐渐充血变硬，呼吸也变得粗重起来。
　　但比起上午那时，她没有动弹，愣是靠意志力压制住全身涌来的酥麻快感，因为一旦乱动，战奴的鞭子会抽到身上。
　　当油膏涂完，战奴这次没把外来奴们锁到劲手枷上，而是把她们分成三四十人一组，组成一个个方阵，在操场听着口号行进、跑步、立正、行礼等寻常的军事训练。
　　惩戒偷懒和做不好的女奴的方式也跟军队相似，一人犯错，全队抽鞭子。
　　这样基础到不能再基础的军事训练不禁让希蒂回想自己小时候在城堡里跟随教官苦练武技的日子，同时明白到学院这样安排的用意：能在大陆排得上号的强军都非常重视士兵的纪律与阵形变换能力，女奴们掌握阵形变换能力不知道有什么用处，但她们的纪律性提升，便意味着更容易服从命令。
　　加上油膏让女奴们发情而渴求男人的慰藉，以摧毁她们的自尊来培养奴性。
　　下午的时间就在一声声战奴的口令、外来奴们的步伐声和不时响起的皮鞭抽打肉体的闷响中渡过。
　　待到夕阳西沉，橙红色的火烧云出现时，希蒂香汗淋漓的后背上多了三十多条红痕，全是被同队的外来奴连累的结果——指望那些农村和城市的普通女孩头一天就能做好，根本就是天方夜谭。
　　不过比起这点疼痛，花径的瘙痒难耐才是当下令希蒂最难受的地方，其他外来奴的反应也大同小异，她们修长肥白的大腿扭来晃去，显然也是花径痒到不行了。
　　战奴很“体贴”地把她们重新锁进颈手枷，然后打开学院的偏门领了一群男人进来。
　　看着那些男人已经撑起小帐篷的裆部，外来奴们开心到好像见到了分别已久的恋人似的，好些被锁在希蒂面前的外来奴刚被男人入侵蜜穴，就主动地扭动腰肢好获取快感，缓解花径的瘙痒，她们脸上的表情在希蒂看起来比最下贱的妓女还要贱。
　　相比之下，希蒂也只是稍微好一些，能够控制得住自己的表情，但内心也是渴求着男人的肉棒。
　　也没过多久，有男人挑中了她，这个猴急的家伙就跟上午那个差不多，揉搓了希蒂的豪乳几下就挺枪插进，多一点的前戏也愿不做。
　　“啊……”希蒂发出一声高亢的尖叫，异物入侵花径的充实感再度袭来，脸上充满了痴迷的表情，而且这根肉棒虽然比不上杰克胯下的那根，但比上午那个男人的要大一些，而且硬度更胜一筹，给她带来了更大的快感，淫水顿时不受控制地滚滚淌出。
　　“不错不错，小母狗，扭扭腰！”男人一边快速抽插，一边向希蒂下令，他显然是个床第老手，不像毛头小子那般只知一味猛靠力量猛冲猛撞，而是保持着九浅一深的节奏，十下冲刺中只有一下撞击希蒂的花心，其他的都让龟头在花径的肉壁上刮磨。
　　强烈的快感一波波涌来，很快就让希蒂情不自禁的配合着对方的抽插而扭动着屁股，娇喘不止，被锁在颈手枷的双手时而五指张开，时而紧握成拳，胸前那对自然垂下的豪乳也随着身体的摇摆而左右晃动起来。
　　男人感觉到自己的肉棒在不断的冲击中，被希蒂的花径内壁越发紧紧地箍着，这种快感实在是蚀骨销魂，坚持了大约十来分钟便忍不住缴械，射出了滚烫的生命精华。
　　而希蒂的蜜穴内也阴精狂泄，到达了高潮。
　　可没等她恢复过来，身后的那个男人的肉棒竟然直接在她体内重新硬了志来，展开第二软的冲刺。
　　“呀、不、不要这么快……喔嗯……呃……屁股、屁股要快坏掉啦……”放开身心的希蒂意乱情迷地胡乱呼喊着，两条修长的大腿却站着绷直，好让丰满圆润的大屁股挺得老高，方便男人的抽插。
　　这番有点自暴自弃的疯狂不知持续了多久，希蒂只记得那男人将肉棒从体内抽出的一瞬间，自己就两腿一软瘫在地上，洁若冰霜的肌肤像是刚从水里捞出来似的满是汗珠，丝丝淫水如同涓流般从蜜穴口渗出，滴落到地上。
　　看着希蒂筋疲力竭的瘫软在地上，作为胜利者的那个男人没有丝毫想要嘲笑的意思，皆因这个外来奴今天给他带来了极致的欢愉，连家里的奴妻都不曾提供过的快感。
　　他穿上裤子，扣好皮带，也不管希蒂能不能听见她的话，便道：“母狗，你叫什么名字？”
　　希蒂享受着高潮过后余韵，没理会对方的问话，现在的她连抬起手臂的力气都没有了。
　　不料男人不怒反喜：“不搭理我也没关系，这个月我会每天来干你，直到你永远来不开我的肉棒为止。”
　　这时杂活女奴过来把外来奴们从颈手枷上解下，拖到浴室洗澡。
　　洗过澡的外来奴们回到那个大厅，地上已经摆满了一排排空着的狗食盆，杂活女奴们把一个外来奴对应一个狗食盆，像丢下死狗似地把她们逐一放下。
　　希蒂见状便自觉地走向一个狗食盆，不料没走几步，项圈背面的扣环就被人一把揪住，强行拽往另一个方向。
　　“呃……别这样，我自己会走……啊、气透不过来了……”当几乎要勒死自己的拖拽消失后，希蒂发现自己来到大厅唯一的高台上，而那个把自己拽到这里来的是个身穿黄色礼服的男人，显然是一位调教师。
　　调教师轻踢希蒂的膝盖后侧，示意她跪下后，目光冷冷的扫过大厅内所有外来奴：“母狗们，听着，今天是你们在学院的第二天，也是正式学习的日子。首先，你们要学会礼仪，作为一个合格奴隶该有的礼仪，学不好或者不愿学的，那么她就没办法毕业，只能卖进矿山、伐木场之类的地方当力奴和母畜。现在，看着我身边这条母狗，她怎么做，你们就怎么做。”
　　话毕，调教师手中鞭柄翻飞，敲击希蒂身体各处，令她不自觉地躲避着，待到调教师停下时，希蒂已经摆出了一个相当羞耻的姿势：腰肢挺得笔直，屁股跪坐在后脚跟上，双膝左右张开，让宛如婴儿唇似的粉嫩赤贝暴露在众人面前——除了被反铐在身后的双手无法抱住后脑勺之外，就跟杰克房间里张幅油画里莎伦摆出来的姿势一模一样。
　　尽管这个姿势如此羞人，但每一个外来奴都用最快的速度摆出相同的姿势，羞的俏脸红通通的，活像一只只熟透的红苹果，要知道调教师刚刚作出了威胁，只要不是沦为地位比女奴更低一级的母畜，就只能尽力做好。
　　希蒂从高台往下望去，一排排裸女挺胸跪坐，分开双腿展示着自己的私处的场面，真是蔚为壮观。
　　“很好，我最喜欢听话乖巧的母狗。”调教师的语气冰冷，听不出半点满意的感觉：“这是女奴对主人的问候礼和待命姿势，摆出这姿势的同时要念出『尊敬的主人，请求调教我这个卑贱的女奴』。现在，所有人趴下，然后再做一遍，让我听见你们的请安。”然后一腿把希蒂踹趴在地上，显然她也要做一次。
　　砰的一声，就在亲吻地板石砖的前一刻，希蒂急忙转过脸，让脸颊着地而不是高高的琼鼻，丰满的豪乳也起到一定的缓冲作用，仍摔得眼冒金星。
　　顾不上脸颊的红肿，希蒂躬身弹起，按照调教师的命令重新摆出女奴的问候礼姿势，檀口一张一合，柔声吐出那句自贱的问候语：“尊敬的主人，请求调教我这个卑贱的女奴。”
　　台下也此起彼伏的响起一片相同的问候语，有了之前恳求男人侵犯自己以及说那些自我轻贱的话语，自尊心大受打击的外来奴们已经不太抗拒这种下贱的话。
　　调教师继续道：“不错，但要明白一点，将来你们的主人或许会允许你们只用鞠躬或者别的很简单的动作来行礼，这样的主人只是极少数，不想因为对主人不敬被打个半死，就要好好记住这个动作。现在教你们下一步。”
　　随后他退开几步，两个战奴上前解开了希蒂的手铐，又死死抓住她的双手，生怕她暴起伤人的同时，把她的两条皓腕摆成双手抱在脑后的姿势。
　　“刚才的姿势是你们的手被捆着的时候使用的，相信我，有很多主人喜欢女奴被捆绑的模样，哪怕平时呆在家里没事都会把你们捆绑起来。当你们要行礼而爪子没被捆绑，就要把爪子放到后脑勺，用这个姿势来向主人问候。”调教师说完抬手一挥，那两个战奴又把希蒂的双手挪到她的蜜穴处，强迫她掰开自己的赤贝上的两片蜜唇。
　　“如果你们的爪子没被捆住，又没穿衣服，就要在问候主人的同时把自己的屄掰开。都记住了吗？”
　　无人回应，于是皮鞭抽打的闷响和女人的尖叫马上响起，虽然被抽打的外来奴还不占全体的十分之一。
　　调教师再问：“记住了吗？”
　　“记住了。”这一次所有外来奴齐声回答。
　　“大声点，记住了吗？”
　　“记住了！”连希蒂都在大喊着。
　　“好。”调教师拿出一只木哨，“现在你们全部跪好，听着我的哨声练习行礼姿势的转换，我的哨子会越吹越快，一个人做错全部重来，什么时候做好了，就什么时候吃饭。准备……”
　　台下几十个外来奴全部跪坐摆好姿势，然后哨声开始有节奏的响起，间隔时间并不短，有足够的时间把自己的双臂摆到对应的地方，但仅过几分钟，两声哨子之间的间隔缩短到两三秒，有的女奴动作过快把手指戳进了自己的蜜穴，痛得哇哇大叫，有的女奴同样因为动作过快把手拍到自己的脑袋上。
　　幸运的是，在鞭子和训斥以及女奴们一次次失败中，最后所有女奴还是跟上了调教师的节奏。
　　调教师把木哨塞回口袋：“很好，开始吃饭，跟今天中午一样，不许用手。”随着调教师的命令，杂活女奴提着木桶和长勺进来，从木桶内勺出糊糊粥倒进外来奴面前的狗食盆内。
　　而希蒂和其他外来奴一样被重新戴上手铐，双臂背在身后，趴在地上吃糊糊粥。
　　经过下午的折腾，早已饥渴不已的她立刻埋首于狗食盆上，狼吞虎咽地扫荡着糊糊粥，最后竟然把盆子舔个干净。
　　回到自己的囚室，已是皎月高挂，繁星闪烁。
　　三个室友往石床上一扑就呼呼大睡起来，根本不给希蒂交谈认识的机会，没受过骑士训练的寻常平民女孩早已累坏了，希蒂也只好上床休息恢复体力。
　　睡梦之中，希蒂似乎躺在杰克的床榻上，把脸坦在他火热结实的胸膛里。“杰克，你爱我吗？”
　　“小傻瓜，你永远是我最宠爱的女奴啊。”
　　“啊？！”希蒂惊愕不已，就被一条强而有力的臂膀将她健美娇嫩的身躯紧紧搂住，然后把她压在身下并对她耳边低语道：“分开大腿。”
　　希蒂依言照办，毫无保护的蜜穴随即遭到肉棒的入侵并抽插。
　　激烈的快感让她情不自禁地呻吟起来：“啊、呀、好舒服……杰克，抱紧我……嗯、哦、呃……再用力……”
　　睁开双眸，映入眼帘的是囚室那满是发霉污迹的天花板，希蒂才意识到刚才只是个梦，但自己身下的床单却被淫水弄湿了一大块。
　　“我……真的会变得跟那些女奴一样吗？”她怔怔地盯着床单上的水迹，问出一句自己都回答不上的问题。
　　起床，跑步，涂油，挨操，午休，涂油，队列，再挨操，女奴礼仪，睡觉……这样的生活整整持续了一个月，直到调教师仅喊一声，希蒂就能马上摆出那羞人的问候姿势并且脸上挂着淫荡的媚笑，可以在鞭打中发浪叫床、蜜穴洪水泛滥而不是正常女人那样喊痛惨叫，以及没有任何逃跑的企图，不会产生暴起伤人的想法之后，调教师终于给予她课程通过的评价，然后让一个战奴把她带走。
　　教学大楼的过道里，一个个通过服从调教的外来奴从审核大厅里出来，她们四肢着地，由战奴牵着连在自己项圈上的链子，像狗一样在地上爬着，前往新的住处。
　　希蒂也是其中之一，但她心情舒畅，因为自踏进驯奴学院以来，首次可以不被捆绑不被锁在刑具的行走了。
　　而没有通过服从调教的外来奴则会被捆成龟甲缚，送回原来的全景监狱进行再教育。
　　走着走着，希蒂发现自己被带往另一个方向，跟别的外来奴分开了，而且装璜比教学大楼要奢华许多——打磨得锃亮如镜的地板，雕花壁纸裱糊的墙壁，黄铜铸造的浮雕壁灯，尽管远远没有总督府那么气派奢华，可也不是寻常富贵人家能比得上的。
　　希蒂心中疑惑起来：要带我去哪里呢？
　　疑惑归疑惑，但没开口询问，服从调教教给她的内容其中之一便是：若无主人允许，女奴不能随便开口说话，提问更加不允许，当初有些外来奴在把这习惯改正过来前，可没被挨鞭子。
　　最后，当希蒂被战奴带进其中房间时她呆了，杰克居然在这里。
　　她从未想过会在学院毕业前会再见到杰克，之前莎伦送她来驯奴学院的时候，已经明确告诉入读的女奴在一个学期结束前都不会有回家的机会。
　　几乎是本能一般，希蒂立即改爬为跪，大腿左右岔开，纤纤玉指掰开蜜唇，露出蜜穴内粉红色的嫩肉，然后媚笑着问候道：“贱奴拜见主人。”
　　此言一出，原本微笑着迎上来的杰克怔在原地，尴尬地轻咳一声，对那位带她过来的战奴吩咐道：“没你的事了，退下吧。”
　　战奴躬身一礼，便旋身离去。
　　待房门关上后，眉宇间喜忧半掺的杰克走过来，将希蒂从地上抱起来：“一个月没见了，我可是想死你了，希蒂。”
　　“我也好想你喔。”被心爱之人搂在怀里，希蒂也兴奋不已，整个身子都放软了，感受着对方结实的胸膛和有力的拥抱，到最后还低声啜泣起来。
　　感觉到胸口处传来的湿润感，又听见希蒂的低泣声，杰克怜惜地抚摸着希蒂光洁如玉的脊背，柔声道：“让你受苦了，对不起。”
　　听见心上人的安慰，希蒂顿时仿佛全身的骨头都酥软了，这一个月以来在调教中受到苦头都值得了。
　　等到杰克松开后，他略带担忧地问道：“对了，你刚才那个问候礼……”
　　希蒂不假思索地报以理所当然的回答：“那是这个月调教师不断反复训练我的内容之一，都快变成我的本能了，而且你是我的未婚夫，按照本地的习俗，喊你一声主人不是应该的么。”
　　“我该夸你有自觉吗？”杰克闻言转忧为喜，毕竟作为贸易联盟的本地人，他知道驯奴学院有些调教是会导致女奴的性格出现改变的，他喜欢的希蒂是那个跟他一起冒险旅行，可以在战场上将后背托付彼此的女骑士，不是千依百顺的女奴——后一种可以在各个城市的奴隶市场上随意购买。
　　“当然了。”希蒂挺了挺尺寸比之前变大整整一圈有多的豪乳，又欢快地转一下身子，将服食魔药后变得更加完美的身材展示给杰克，“你看，我是不是比以前更漂亮了？”
　　“是啊，你更迷人了。”那双变大了之后的豪乳一有动作就晃动不止，把杰克看得眼睛都直了。
　　他抱住希蒂的螓首，在光洁如玉的额头上亲吻一记，然后拉起她的手将她带到桌子旁，桌上摆了一大盘水果和糕点，还有一瓶泡在冰桶里的佳酿：“我带了你最喜欢的蜜蜂腌桃子、百果糕，还有金葡萄酒。”
　　“谢谢，你对我最好了。”希蒂往杰克的脸上轻轻一吻，就坐下来拿起一块百果糕往嘴里塞。
　　杰克也坐到一旁，欣赏着她吃东西的样子，打趣道：“学院供应的糊糊粥吃腻了吧？”
　　希蒂闻言顿时黛眉一皱，仿佛吃进了一个酸到牙齿发软的柠檬：“别提糊糊粥了，本来我以为在冒险时吃的肉虫子蛇肉汤已经是世界上最难吃的食物了。”
　　“哈哈哈，从明天可以就能吃正常的饭菜了。”杰克笑着摸了摸希蒂的头顶，那团令他无比着迷的长发仍旧金黄明亮而且顺柔如水。
　　“还好啦，就是每天上午被涂了油之后……”希蒂俏脸绯红地看了杰克一眼，低下头小声道：“真希望你能出现干我……这个月，有好多男人干过我，他们进入我的身体时，我甚至连他们的脸都看不到……”说着说着，女骑士的声音带上了哭腔了。
　　“别担心，在那种情况下我不会介意的。”杰克微笑着安慰道，驯奴学院针对外来奴的调教少不了强制交性的环节，何况莎伦给希蒂报读的技能课程以房中术为主，这种技能不好好与男人实践是不可能学得好的，反正他比较担心希蒂会不会在调教中反抗把男调教师给打伤了。
　　“谢谢……”希蒂呜咽起来。
　　“哭什么呢，小傻瓜。”杰克再次把希蒂搂入怀中，随后就跟希蒂谈起这个月学院外面的一些事，例如他开始接手总督府的一些政务工作，为将来接过老杰克的位子而努力等等。
　　随着盘子里的水果和糕点被吃完，希蒂摸了摸自己有着微微隆起的腹肌和深深的马甲线的肚子，用情欲满溢的美目注视着杰克，柔声道：“来干我，亲爱的。”
　　杰克微微一笑，一手操起希蒂两条修长的大腿，以公主抱的方式把她放到房间里唯一的大床上，希蒂亦自觉的张开双腿，抬起双手邀请对方压到自己身上。
　　杰克俯下身来，抓住她左边的一只豪乳玩弄起来，上面四个硬币大小的纹身随着阵阵乳浪而被拉扯变成，同时伸手摸向她的蜜穴，五指宛如拔弄琴弦一般在阴蒂与蜜穴上跳动。
　　希蒂感受着对方的大手在自己身体上来回爱抚，感觉到自己全身每一处都在兴奋颤抖，被不认识的众人侵犯之后，她正渴望着与心上人的身心交融的欢爱。
　　随着杰克的手指插入希蒂的花径后带起一丝淫水，他明白希蒂可以被临幸了，便脱下裤子，挽起她的双腿，挺枪而入。
　　“哦……好大、好棒……杰克……来，填满我……把我塞满吧……”坚硬如铁又灼热如火的肉棒让希蒂尖叫起来，但双腿被压在杰克的肩膀无法动弹，只能被动地承受对方的冲刺。
　　杰克没说话，双臂撑着床榻，沉默地保持着节奏用力挺腰。
　　这个月的时间他没碰过别的女人，只为了在今天能一次过喂饱希蒂。
　　粗大的肉茎在两片殷红的蜜唇内不断反复进出，每次抽插都带出股股淫水。
　　“呀、呀、呀……好爽……杰克，再用力一点……啊嗯……喔……”希蒂很快沉浸在无边快感之中，主动用手撑床抬起屁股向上顶几下，檀口浪浪叫连。
　　杰克忘我的挺动着，大腿不停撞击在她丰满的雪臀上，发出啪啪啪的闷响。
　　他用龟头反复的深深顶在子宫口上，让希蒂尖叫一声后，又在花径中旋转研磨十几圈后快速退出，再次用力顶入，接着研磨……
　　“啊啊……嗯、亲、亲爱的……再用力……呀嗯……喔、喔、喔喔……”随着希蒂的浪叫声越发高亢，杰克明显感到她的花径正在收缩，宛如一张小嘴用力吮吸他的肉棒，于是他更加卖力地狂抽猛插，因为根据过去的经验，希蒂快要高潮泻身了。
　　女奴短促而尖锐的叫声很快响彻整个房间，随后归于沉寂。
　　泻过身子的希蒂已是浑身无力，刚才剧烈的喘息渐渐归于平静，最后变成轻柔的鼻鼾声，但被她蜜穴所包裹的那根肉棒依旧如此坚挺。
　　杰克欣赏着希蒂天使般美好的睡颜，轻轻地在她的脸蛋轻吻一下，缓缓地拔出自己的分身，然后为她盖上被子。
　　回首望向房间的另一侧，金黄色的晚霞已洒入室外，拉扯着桌椅的影子，他明白自己应该走了，毕竟驯奴学院允许学生的主人或亲属探望，却不提供留宿，哪怕他是总督之子，时间到了照样赶人。
　　再看了一眼在床上酣睡的女奴，杰克往桌子上摆下一张写有下个月再来探望的留言条，便整理好衣服，悄无声息的推门而去。

第7章 新课程
　　杰克来了又走了，宛如一场春梦，美好甜蜜却短暂。
　　但希蒂也没奢求更多，只要杰克在这段自己不陪在身边的日子内少碰几个别的女人就行了——基尔德王国贵族公子在结婚前或多或少都操过几个侍女，一个在贸易联盟长大的男人又是总督之子，说他没操过女奴，希蒂打死也不信，她把自己的注意放回到接下来的课程上。
　　希蒂知道杰克给她安排的课程以房中术为主，就是学习怎么在床上用自己的身体侍奉男人，她并不抗拒，反而乐于去学习这些在基尔德的贵族课程中不可能传授的知识，因为与杰克的床第之欢总是让她食髓知味，难以自拔。
　　这位女骑士只穿戴着奴隶三件套，全身赤裸的跟着领头的战奴走在教学楼的走访内，前往上课的教室，不时与别的战奴带领的外来奴队伍交错。
　　为避免外来奴将外国的习惯和风气带坏尚未成年的家生奴，驯奴学院对这两种出身不同的女奴采取隔离教学，加上主人们给女奴报读的课程各有不同，因此女奴们也要分班上课，这不禁令希蒂想起自己在基尔德的骑士学院读书那段岁月。
　　领头的战奴来到一间教室外停下脚步，仰首看了看门牌，包括希蒂在内的二十多个外来奴不约而同的停下，沉默无声，这是一个月服从性训练的成果。
　　战奴确认无误后推开房门，对外来奴们招招手，二十多个赤裸的女奴顺从的依次进入教室。
　　教室里面摆有黑板、讲台和二十多套单人桌椅，但与寻常教室的相似之处到此为止，单人桌椅的后面摆着数量相同的三角木马，木马的马背处安放了一根婴儿腕粗细的假阳具，那狰狞的龟头直冲向上，木马的四根支撑脚被换成安乐椅那种带弧度的翘翘脚，当女奴骑在木马上，能够让木马前后摇晃来增加女奴的痛苦。
　　花天板上则垂直下许多带有锁扣的链子，怎么看都应该是把女奴吊挂在半空的刑具。
　　希蒂等人没等太久就见到一名女奴手执教鞭走了进来，她身材曼妙丰乳肥臀，但穿着比基尼内衣，香肩上还披着一条短短的羊毛披肩，她的眼角下绣着小屋纹身，左胸的大片雪白上有着蓝色的皮鞭（调教师资格）、卷轴与羽毛笔和床铺三个技能纹身，右侧的臀瓣上有五个红心——在驯奴学院内，被允许穿衣服的女奴一定是学院的职员，只能穿着奴隶三件套，裸着身子到处走的女奴绝对是学生，而能够披上披肩的更是处于管理阶层的调教师，她毫无疑问就是今天的任课老师。
　　于是，希蒂她们来到讲台前，按服从性训练中学来的问候礼，向讲台后的女奴跪下掰开蜜穴，媚笑着行礼道：“尊敬的主人，请调教我这个卑贱的女奴。”
　　讲台后面的女调教师看着希蒂她们道：“免礼。贱奴们，我叫珊德拉，是你们这个学期的房中术课程的老师，在我的教导下，你们会以最快的速度掌握联盟千年积累的房中术，成为一个合格的性奴隶。用心学习，不要逼我抽你们鞭子。”
　　话音刚落，包括希蒂在内的二十多个外来奴都下意识的哆嗦了一下，一个月的服从调教没少让她们的挨鞭子，如今提到抽鞭子一词，都能让这些女奴下意识地想起鞭子抽打在身上的痛楚。
　　女调教师很满意学生们的反应，看来先前一个月的服从调教成果显着，手中的教鞭轻轻拍打着自己左手掌心：“你们第一节课的内容是学习怎样进行肛交，不少主人喜欢走后门，不要因为主人插屁股不能让你们怀上孩子就轻视这地方的开发。”
　　希蒂闻言俏脸一红，她已经不是未初人事的少女，知道女人的嘴巴、蜜穴和菊门三个洞都能成为跟男人交欢时的肉棒插口。
　　不过杰克很少插她的菊门，因为每次这样玩之前都要先行灌肠，弄得非常麻烦，弄过几次后兴致就淡了。
　　没想到今天要重新“补课”。
　　“现在，你们给自己找一张椅子，上面有根假阳具，用你们的菊门进去，屁股贴到椅面上，要是被我发现屁股没坐到底的，就会受到惩罚。”珊德拉继续道：“担心假阳具放不进菊门的人，可以在书桌抽屉里拿些润滑油涂到假阳具上，能减少你们的痛苦。好了，都动起来，在我数完三十下之前统统坐好。”
　　于是二十多个外来奴立即行动起来，希蒂抢到一张椅子后，果然看到椅子的凳面上直立着一根表面满是凸起物的假阳具，连忙打开书桌，找出润滑油倒到假阳具并涂抹均匀。
　　然后她转过身，掰开自己的大屁股，把菊门对准假阳具，慢慢地坐下去……
　　“啊！”旁边一个女奴惨叫起来，吓得菊门与假阳具的龟头刚刚接触的希蒂整个人弹起，她看到那个发出惨叫的女奴已经把假阳具完全吞没进自己的直肠，可这异物入侵的感觉令使这个女奴涕泪齐流，精致的五官都被痛苦的表情所扭曲。
　　这下子希蒂更怕坐上去了，可是珊德拉的倒数仍在继续着：“十五、十四、十三……”
　　你办得到的，希蒂，斩杀恶魔督军能比这个更困难么……希蒂一边给自己打气，一边闭上美目，深呼一口气，一脸挣扎与哀伤的咬了咬牙，一屁股坐下去，直接将假阳具吞至没根。
　　“啊……”菊门传来的剧痛让希蒂失声高呼，同时两行清泪从她美丽的脸庞流了下来，待到珊德拉的倒数结束时，缓过气来的希蒂终于有关注别人的闲暇。
　　尽管外来奴们的疼呼浪叫响成一片，但仍有未能完成的人：一个是与希蒂年龄相仿的女奴，她根本就没坐下去，而另一个是大约十二三岁左右的萝莉，她坐到假阳具上了，两只小手却撑着椅子，小屁股根本没碰到凳面。
　　不过成功坐下来的人的情况也不怎么好，美目流泪、娇躯猛颤、双手撑椅、玉腿呈M字张开、白花花的肌肤已布满了细细的汗珠，有些女奴的菊门甚至开始渗出血丝，流到凳面上。
　　珊德拉看了看那个没坐下去的女奴，语气冰冷地道：“哦？竟然有母狗胆子大到拒绝我的命令。”
　　“不是的、主人，不是的……”那个女奴慌张的摆起手掌，螓首摇得如同拔浪鼓似的，“那根东西实在太粗了，真的放不下啊！”
　　珊德拉可不接受这种解释，她抬手一挥：“帮一下这条母狗。”
　　在旁边监视的战奴随即上前，抓住那个女奴并把她的双手锁到那些链子的锁扣上，把她呈“丫”字形的吊起，然后抽出皮鞭对着女奴的大屁股抽去。
　　啪的一声，臀肉剧颤，惨叫凄厉。
　　毫无怜香惜玉之意的战奴又一鞭子抽下，吃疼的女奴下意识的想避开鞭子而把身子扭向反方向。
　　然而这点回旋空间根本不可能躲得开鞭子，鞭落人叫，又被抽打的女奴的身子旋即下意识的转向另一边。
　　战奴就这样左一鞭右一鞭的抽打着这个女奴的屁股，而她想要避开鞭子而一直不停的扭腰转臀屁股，不时抬腿递脚，看起来像是在跳着香艳无比的裸舞。
　　她的哭叫声和皮鞭抽打在软肉上的响声宛如给她伴奏的舞曲。
　　而且战奴也是用鞭高手，每次抽打都不落在同一处地方，弄个女奴雪白的大屁股上满布了如同格子一样的网状鞭痕，让教室内的一众外来奴心有戚戚焉。
　　“那么，小母狗，你又为什么不坐好？”珊德拉把目光投向那个萝莉女奴。
　　“主、主人，这根东西太长了……”萝莉女奴无声的啜泣着，泪珠如同细珠串一般顺着她的面颊滚落，胸前小笼包似的鸽乳正因为菊门的疼痛而抖动着，每次呼吸都疼得她吡牙咧嘴，水汪汪的灰色眸子由于痛苦而睁得老大，支撑身体的纤细小手已微微发抖，仿佛下一刻就会撑不起自身的重量而瓦解，两条大腿呈八字型的分叉的老开，好像在邀请男人的进入与玩弄。
　　“太长？”珊德拉来到萝莉女奴的身边，伸出一根玉指探进萝莉的菊门内，摸索了一会再抽出，认同地点了点头：“确实长了些，换一根短一些的吧。”她话音刚落，抱住萝莉女奴的柳腰用力一提，后者娇小的身子瞬间从椅子上站起来，那根菊门吞不下的假阳具噗的一声抽了出来。
　　与此同时萝莉女奴身子猛的一颤然后软倒下来，昏了过去。她的的赤贝内喷出一大股淫水，想必是潮吹了。
　　珊德拉把椅子上的假阳具换成一根比刚才短了些也细了些的假阳具，再把萝莉女奴坐回到椅子上。
　　这一下萝莉女奴活生生疼醒过来，菊门口渗出一丝丝嫣红的鲜血，沿着光滑的凳面扩散开来。
　　之前说菊门放不下的那个女奴也被战奴解了下来，以同样的方式摁坐在假阳具椅子上，疼得死去活来。
　　见自己的学生都坐好了，珊德拉满意的点点头，示意战奴给大家发课本，而她本人拿起粉笔在黑板上写写画画，并且讲解一些肛交的要点，如何获得快感和减少痛苦之类的技巧。
　　希蒂忍着屁股那里传来的疼痛，把发下的课本摊开——那是一个卷轴，上面用精细的笔法画出一幅幅男女交媾的示例图，而且全是关于肛交的。
　　这也是考虑女奴们的文化水平有高低之别，毕竟哪怕像贸易联盟这样有大量驯奴学院和公民学院提供文字教育的国家，也有大量的女奴是连自己的名字都不会写的文盲。
　　看着卷轴上的示例图，听着珊德拉的讲解，希蒂自觉获益良多，远比与杰克在床第上慢慢互相摸索技巧更有效率。
　　就这样大约讲了半个小时，珊德拉突然停下，拿起教鞭重重的抽到讲台。砰的一声大响，她厉声呼道：“女奴起立！”
　　一个月服从性训练形成的条件反射让所有女奴立即站起身来，然后教室内响起一片呻吟声。
　　菊门内的异物突然抽出体外，带来的放松感让希蒂有些晕眩，好几个女奴甚至差点站不住脚而坐回到椅子上。
　　珊德拉也不管女奴们的状态如何，径直命令道：“现在练习我刚才讲过的知识，给你们三分钟时间涂润滑油，然后听着口令在自己的座位上蹲起五百下，做不到的下场刚才有人给你们示范了，想尝尝尽管做不好吧。”
　　所有女奴闻言马上从书桌翻出之前用过的润滑油给假阳具涂上，有润滑油的帮助都疼自己死去活来，要是没这东西，没准这堂课上完屁股都烂了。
　　负责监督的战奴轻咳一声，清了清嗓子便喊起号子：“一……”
　　随着战奴的号子，刚刚涂好润滑油的希蒂无奈的用手掰开自己的屁股，学着从卷轴看来的蹲姿和方式慢慢重新坐下。
　　或许是菊门已经被撑开了半个小时的功劳，这次她很快就一坐到底，疼痛感也比第一次要轻许多，还有隐隐的快感。
　　随着所有女奴的雪臀触碰到凳面，她们还没来得及缓上一口气，便听见战奴喊道：“二……”不得已又纷纷起立。
　　不同于毫无经验的第一次，她们按照珊德拉的讲解和卷轴上的例图，摆出两腿左右张开的姿势进行一次次蹲下站起，被假阳具反复侵入的菊门开始产生快感，而且随着快感的加剧，女奴们原本吃疼的惨叫渐渐向带有欢愉意味的呻吟。
　　希蒂甚至发现自己的乳头已经充血挺起，感觉到蜜穴内变得湿润。
　　抬头望向四周，有些女奴已经在假阳具上蹲蹲起起之余，还用手揉搓着自己原本上下抖动的雄伟胸乳好索取更大的快感，保护花径不被入侵的两片蜜唇竟像小嘴似的微微张开，从里面滴下晶莹的淫水，兴奋地甩动起来的螓首带得长发轻轻飘舞，宛如一匹匹迎风的彩绸，微微开合的檀口发出一阵阵意味不明的浪叫。
　　好、好爽，用屁股来做居然也可以这么爽……希蒂一边听着号子保持着蹲下起立的运动，一边这样想着，或许等从驯奴学院毕业了，就找杰克试一试用屁股来做的滋味。
　　等到五百下蹲起完成后，太阳快升到天空最高处，大钟要快敲响十二下了。
　　希蒂经过严酷的骑士训练，知道一口气完成五百下深蹲起立根本不是人族能完成的，她自己一口气做完一百个都有一种脚快要断的酸痛感，何况要做深蹲的数量翻了五倍，还要由没有好好锻炼过的普通女孩来做？
　　只能是做一会休息一会，哪怕这样每个女奴都在这过程上泻了几次身子，弄个椅子的凳面以及四周的地板上满是水渍，最后被战奴的皮鞭威胁也没办法站起来，浑身香汗的软趴在书桌上，两条腿无力的抽搐着。
　　希蒂的状态稍微好点，品味着高潮后的余韵，这是她今天上课后第四次高潮了，白皙的肌肤表面都是湿漉漉的香汗。
　　现在她只想杰克突然出现，然后把她抱到床上用肉棒蹂躏到死去活来。
　　“母狗们，今天你们的表现勉强算是及格，我希望能在明天见到你们表现得更好。课本、润滑油和假阳具带回去，晚上有空的时候好好开发自己的屁股，屁股就是你们的屄一样，开发的足够多，就能放进更大更粗的东西。”珊德拉如此说着的同时，战奴拿起一些自带绑绳的皮袋子，把女奴们用过的润滑油和假阳具以及课本装进去，扎好了系到女奴的项圈的前环上，然后给女奴已经菊残腚伤的屁股涂上一种治疗软膏。
　　菊门再次被异物插入，但随着软膏涂抹开来，希蒂感到伤痕累累的菊门传来一阵清凉的触感，先前直肠内火辣辣的痛楚顿时减轻了许多。
　　接着战奴又掰开她的檀口，直接灌了一瓶体力魔剂，苦涩味的药剂顺着食道流进胃袋，暖意与力量从四肢面骸涌来，希蒂总算能靠着自己的力量站起来了。
　　“下课。”
　　希蒂和其他女奴一起跪下掰开蜜穴行礼：“感谢主人对贱奴的调教。”
　　待到珊德拉走出教室，钟声也打响了十二下，二十多个学生女奴脚步虚浮地前往女奴饭堂吃午餐——那里可不比专供学院职员的校内酒馆，完全是过时不候的做派，不好好吃饭补充体力，鬼知道下午有什么课程等着她们。
　　午饭如杰克之前所说的那样，不再是糊糊粥了，改成了硬的跟石头差不多的黑面包和海带鱼汤，吃的时候得把黑面包放进汤里泡软，味道也不怎么样。
　　不过比起糊糊粥和被反绑的着双手，像狗似的趴在地上吃饭要好太多了。
　　午休的囚室也换了，不过变成了另一座全间监狱，跟那些没能过服从调教的外来奴分开了，与此同时三个室友也换了，只是在这种天天体力和精神严重透支的学习生活，希蒂实在没心情去结交共处一室的新朋友——而她的室友们也好像抱着相同的想法，从饭堂一回来倒头就睡。

第7章 母马锻炼
　　睡过了短暂的午觉，希蒂和室友们就被战奴驱赶到操场，那里已经停了十辆木笼框架的囚车，而且每辆囚车的木笼内都安装了四个三角木马，一些同样被赶到这里的外来奴正被战奴捆绑然后押上囚车，骑到那些三角木马上。
　　下午的课程是骑着三角木马去街，这实在是……太刺激啦。
　　希蒂痴痴的盯着车上的三角木马，心脏砰砰乱跳，也不知道是兴奋还是害怕。
　　这种主要用于折磨女人的刑具，她曾经在母亲的城堡地牢里见过，当时有几个女犯就被狱卒送到木马上，只消几分钟她们就痛哭流涕，把自己犯下的罪过交待出来，令她很是好奇明明那几个女犯没有受伤，为什么哭得那么厉害。
　　如今轮到希蒂终于有机会亲自验证当年的疑惑了。
　　负责捆绑的战奴是个老练的熟手，长长的麻绳在她的双手上编织，不消几分钟就在一个外来奴的娇躯上完成高后手缚，当她来到希蒂面前时，希蒂主动把自己的藕臂背在身后，然后任由对方捆绑，并张嘴咬住对方递来的塞口球，再看着对方用长绳穿过项圈上的扣子，将自己和三个同样被捆好的室友串在一起，最后赶上马车。
　　希蒂一踏进囚车的木笼，车上的两个战奴就抱起她往旁边的三角木马上一放，她就这样骑了上去，两片蜜唇正好夹住三角木马的尖齿。
　　“呜？呜呜呜呜呜呜……”在自身的重量压迫下，尖齿深深地陷入蜜唇和花径口，卡的希蒂阴户又痒又痛。
　　战奴又把希蒂的项圈背面的扣子与木马上一根立起的木杆接到一起，这样免得她从木马上滑下去，接着又把两个沙袋扣到她脚踝的无链脚镣上，增加她的痛苦。
　　当希蒂第二个室友在惊恐万状中被放到三角木马上时，她已经因为蜜穴那仿佛要撕裂自己全身的疼痛而无声的啜泣着，泪水如图断线的珠子一样从脸上滚落，滴在了赤裸的乳房上又滑落到地上。
　　过了一会，木笼的大门锁上，囚车依次发动，排成长队驶出学院。
　　蹄声如雷、车轮滚滚，而车厢猛颤，囚车行驶时产生的颤动沿着木料一路传递到所有骑在三角木马上的女奴身上，让她们不由自主地晃动起身体来。
　　尽管胯下又痒又痛，要增加了这种新刺激后，感受到快感的她们的蜜穴居然开始湿润，淫水流出花径，顺着木马落在地板上。
　　感觉到身体的异常反应，希蒂想要低头看看，却因为项圈被锁在直杆上，导致她只能看到两只被麻绳勒紧而显得更加丰满凸起的雪白豪乳，并且随着车辆行驶产生的颤动而带起阵阵乳浪。
　　“呜、呜呜、呜呜呜……”同一木笼内的三个室友在木角和车震的双重刺激下，俏脸红润，香涎从塞口球边缘渗出，身子在有限的范围内扭来转去，像似了离水的鱼儿，三木角马与胯间蜜唇接触的地方被淫水浸湿了一片。
　　看着她们痴态尽显的模样，希蒂觉得自己估计也没好到哪里去。
　　经过大约半个小时的颠簸之后，车队驶进来了一片红色围墙围起来的庭院内，希蒂环顾四周，映入眼帘的都是一些三层甚至高达五层的主楼式建筑，在这里来往的人大多是非常年轻的男孩子，整个氛围像极了大陆诸国的一些贵族学院。
　　车队停好后，一个身穿礼服、戴着单片眼镜的中年男子与刚从车上跳下来的学院管事交接，双方交换了文件签好名后，中年男子抬手指赛马场的方向道：“麻烦你们把女奴押到马场去，孩子们已经等不及了。”
　　押车的战奴和这座学院的人手忙脚乱地把木笼内的女奴们统统卸下，也不管她们的蜜穴是不是印着红通通的三角齿印还滴着淫水，就牵着往马场方向走，一些学院的男人也以驱赶她们的名义，不停地在女奴的大屁股和巨乳处上下其手。
　　外来奴们踏着半虚浮的步伐，扭着娇躯、晃动着奶子来到马场旁边的一处马厩内。
　　希蒂以来以为里面会有一些从未见过的新式刑具等待着她们，却没想到见到一群身穿猎装、骑手打扮的小男孩，他们都七八岁左右的样子，一张张充满稚气的小脸上，纯真的大眼睛睁得大大的，好奇地注视着被送进来的女奴们。
　　一股羞愧感在外来奴们的心中涌起，哪怕希蒂也忍不住低下头去躲避男孩们的目光，甚至想借用室友们的身躯来遮掩自己。
　　毕竟她们已经在驯奴学院里全裸生活了整整一个月，虽然被很多男性调教师看过身体甚至连菊门和蜜穴都被干过，但被这么年幼的异性直视其裸体还是第一次。
　　那个接过所有外来奴来带队押送到马场的中年男子可没闲心考虑女奴们的想法，他拍拍手引吸男孩们的注意力后，对他们道：“好了，母马送来了，你们自己选择一匹，按照过去老师教给你们的知识给她们上鞍，然后驾驭她们，但要记住，你们不是她们的主人，当她们不服从命令时，可以鞭打，但不能打伤，更别说弄残弄死，除非你们想吃到退学令还让自家老爸掏一笔赔偿金。懂了吗？”
　　“明白了，老师。”所有小男孩齐声回答，然后兴高采烈的跑过来，就像挑选心仪的宠物那样摸摸这个女奴的大腿，揉揉那个女奴的奶子，甚至把手指戳进她们的蜜穴捣鼓一番，好确认哪个女奴更适合自己的爱好。
　　面对着这些孩子肉乎乎的小手触摸，女奴们羞羞答答的，左右为难，却无可奈何。
　　一个满头黑发的小男孩搂着希蒂修长的大腿，天真的问道：“大姐姐，你要上厕所吗？”
　　“呜？呜呜呜！”希蒂弯腰看了看，蜜穴泌出的淫水还没流干，构成一条垂至地面的亮晶晶的线，羞得她连忙摇头，随即又猛地连连点头——被小孩误会成尿急，总比让对方知道自己发浪要好。
　　“摇头又点头？大姐姐，我看不懂你的意思啊。”小男孩困惑地挠起后脑勺，突然想到什么似的一拳砸进自己的手掌里，“对了，大姐姐，弯下腰，我摘掉塞口球，你就能说话了。”
　　塞口球一摘下，希蒂长长的呼了一口气，对这小男孩有几分感激，被堵嘴无法说话可不太好受。
　　小男孩又问道：“你要上厕所吗？”
　　“不、不用了……”希蒂摇摇头，毕竟她流出的是淫水，并不是真的尿急。
　　“闪光冠军……”多少已经识字的小男孩盯着希蒂的阴埠念道，令她身子猛地的一颤，连耳极都红了起来，若非此时已被捆绑，双臂动弹不得，否则绝对会用手捂脸，“大姐姐，你以前是一位强大的女战士吗？”
　　希蒂脸红红的，快要哭出来了：“是、是的。”
　　“那大姐姐是怎么来到联盟的？”
　　“贱、贱奴是被海盗俘虏，转卖到这里来的。”面对这样的小孩子，希蒂可不想说出实情，不然很可能会面对更多的追问，而且身上的纹身会令她无法隐瞒一些事情。
　　“这样子啊，大姐姐，你叫什么名字？”
　　“希……琪蒂。”不知是羞耻心还是想给杰克隐瞒的关系，希蒂临时编了个假名。
　　“琪蒂姐姐，我叫西蒙？格吉尔。”小男孩自豪地自我介绍道，然后说出一个令希蒂错愕的要求：“我想买下你。”
　　“诶？贱奴已经有主人了。”希蒂怎么也没想到初次见面的男孩想要买走自己，看西蒙那身丝绸质地并有金线绣边的猎装，绝对是富有的贵族子弟才能置办的行头，身边绝对不缺美丽的女奴。
　　没想到西蒙听罢反而一本正经地告诉她：“那请问你的主人是谁？我晚点去找他谈谈好了。”
　　“呃……为什么小主人想买下贱奴？”
　　“我一直想拥有一匹强壮的、曾经是个强大女战士的外来奴母马。放心吧，琪蒂姐姐，你当我的母马，我会让你住最好的马厩，一只跳蚤都没有的那种喔，每天让你吃得饱饱的，一星期不超过五次配种，生下的小马都会留下在你身边，哪怕你折腿无法再背着我跑动，也会等到你四十岁退役才把你制作成本标。”西蒙一本正经地讲述着他认为非常优厚的条件，但作为聆听者的希蒂脸色却越来越发白，生怕自己真被眼前这个小男孩买走当母马。
　　幸好，那个中年男子见到大部分学生已经骑着完成上鞍的女奴进入马场开始练习了，只剩西蒙还在跟女奴谈心，便厉声训斥道：“西蒙，你还磨蹭什么，赶紧给你选好的女奴上鞍，到马场上去。”
　　“对不起，老师，我这就去。”西蒙猛地缩了缩脖子，抓起希蒂项圈上的链子，将她牵向摆满骑乘工具的长桌那边。
　　在这里只剩下动作较慢的几个男孩正给女奴上鞍。
　　上鞍并不是单纯把马鞍固定在座骑的背上就算完事，而把一套路的骑乘工具穿戴到座骑上，希蒂作为冠军骑士，可以闭着眼睛给任何一匹马完成上鞍的工作，但眼前这套给女奴或者说给母马用的鞍具，倒有些难住她了：一双带护胫的长筒钉鞋、一根带马尾的肛塞、两块肩甲、一套似乎从塞口球演变过来的马缰套绳、一张马鞍。
　　虽说是马鞍，但希蒂看来也就是一种小孩子尺寸的特制靠背椅，安置在女奴的后腰处，通过自带的束带固定在女奴的身上，并且强迫女奴抬头挺胸。
　　但骑手骑上去后，女奴为避免重心过后而摔倒，上身只能保持与挺直大腿九十度直角那样撅起自己的大屁股——因为刚才就有几个女奴没掌握好站姿而带着背上的男孩摔倒在地上，气得骑手用马鞭抽得她们呜呜惨叫着跳来跳去。
　　希蒂自觉地双膝跪地，俯身而下，小男孩拿起马鞍放到她的背上，等到他完成了鞍具的固定，翻身骑到她身后，希蒂摇摇晃晃地站了起来。
　　还好，只比我以前的半身板甲稍微重一点……重新咬住塞口球、菊门塞着马尾肛塞的希蒂背着骑手走上几步，感受着这份新增的重量。
　　啪的一声，西蒙手中的马鞭狠狠的打在希蒂的美臀上，让她大声尖叫起来：“大姐姐，去那里。”
　　“呜！”希蒂以这种奇怪的姿势，背着西蒙扭动着大屁股走进马场。
　　有着过去骑士训练与冒险生活中锻炼的强悍体能，希蒂在马场上跑得还算轻松，虽然要保持着弯腰的姿势、菊门内有根肛塞在干扰、无法摆臂协助身体平衡，身上还背着一个小男孩，但跨过一些低矮的栏杆、从两簇灌木之间穿过之类的马场障碍物，对她来说轻松不过了。
　　“琪蒂姐姐，你做得不错，保持这样子，下课了给你糖吃。”西蒙拽着马缰，双腿踩在马鞍的脚踏上，不时给予希蒂一些指令。
　　像是缰绳往左拽，就是左转，往后拽就是转身，用腿踢她肚子便是停下，而且希蒂不是真正的马匹，可以直接听懂骑手用语言发布的命令。
　　这就是驯奴学院安排的体能训练？
　　这也太简单了……疾跑中的希蒂这样想着右腿一蹬地面，轻松跃过一堵半米高的矮墙，然后稳稳的落地以一段小跑抵消了自身的惯性。
　　可跟在她身后的那个女奴就不行了，或许出于自身能力的清晰认知，又或者单纯缺乏勇气，冲到矮墙前面就顿足停下，气得她背上的骑手抡起马鞭把她雪白的翘臀打个开花。
　　女奴们背着小男孩跑来跑去了一个多小时，人人香汗淋漓后又回到马厩。
　　骑手们帮她们解开塞口球，喂水喂食，西蒙更是拿出两颗黄澄澄的珠子举到希蒂面前：“吃吧，琪蒂姐姐，这是蜂蜜糖喔，可好吃了。”
　　“谢谢主人。”希蒂没有拒绝，一口吞进嘴里含住，感受着甜味在味蕾上散开的美好。
　　在以前的日子，不管蜂蜜浆还是蜂蜜糖可是她的日常零食，只是现在大概只能在月尾的探访日由杰克带来才能吃上。
　　喂过了希蒂，西蒙和其他小男孩走进马厩一侧的房间内休息和吃东西，留下女奴们或瘫或趴在稻草堆上恢复体力。
　　不患贫而患不均的事情放在任何地方，都很容易引起别人妒嫉乃至仇视。
　　有个女奴看着希蒂美滋滋着口含蜂蜜糖慢慢品味，幽幽地说道：“真好啊，我也想吃蜂蜜糖。”
　　“有主人的女奴就是不一样。啊……屁股好疼啊。”另一个趴在稻草堆上的女奴也把视线投到希蒂身上，她那由魔药改造后变得圆润丰硕的大屁股变得通红，明显在刚才的运动中没少挨骑手的鞭子。
　　“就是嘛，凭什么她有这样的待遇！”说这话的女奴赤裸的巨乳随着激动的声音而颤抖起来。
　　“呵，不就几颗糖嘛，你们这么羡慕的话，可以好好表现，争取骑你们的那个小主人买下你们。”希蒂挪了挪屁股，将矜持淑女化的跪坐改成双腿左右分开的舒展姿势，虽然这样会露出蜜穴显得极为羞耻，却能够让她随即马上站起以应付可能的事态。
　　“先跟你们说清楚，赏我糖果吃的小主人可是想买下我后，一直给他当母马，等到我四十岁说什么退役了，就杀掉制作成标本，标本知道是什么吗？就是那种永远不会腐烂、给人观赏的尸体，你们很羡慕？”
　　一个性子柔弱的女奴蜷缩着赤裸的身子低泣道：“哇呀，难道我们以后只能当母马被人骑，老了杀掉做成标本？我可不要这样。”
　　“……”女奴们都沉默起来。
　　“我们都得被男人操死或玩够了杀掉。”突然一个呆在角落里的女奴说道：“不过我知道有一个人可以早晚离开这见鬼的驯奴学院，住进大房子开开心心地活下去。”她抬起一条美腿，以脚尖指向希蒂，“大家记得第一天被送进这鬼学院里，她对那个审核我们会做什么的女奴头子说过什么吗，她是为爱情来到这个鬼地方当女奴的。就是说她早有主人，那个主人还很爱她。”
　　“什么？”
　　“不！”
　　“为什么她已经有主人了？还是爱上她的主人！”女奴们七嘴八舌的讨论着，希蒂感觉到各种恶毒的视线正集中到自己身上。
　　“现在我们都是女奴了，认命吧。”希蒂说完开始紧绷身体，给自己的肌肉注入力量。
　　“该死的臭婊子！”一个火红色长发的女奴霍地起身，朝希蒂冲来。
　　她认得这个女奴，就是那次乘坐贩奴船来戴奥亚尔岛时，在船上遇到的那个女魔法师，就跟她一样，这位女魔法师的阴埠用闪绿色的墨水绣上了“舞动绯炎”的名号。
　　如果大家装备齐全的一对一较量，希蒂不见得能打得过，但彼此手无寸铁，她还真不怕施法者——强大的武技者只要还有一根手指能动，都有可能击杀敌人，而施法者没了法器，连一个普通农夫都不如。
　　希蒂面无表情的从稻草堆上弹起，蛮腰一扭，胴体一旋，修长而有力的美腿狠狠踹出，长筒钉鞋随即踢到红发女奴的左肩甲上，竟让她惨叫一声倒摔出去。
　　这几下兔起鹘落，胜者屹立而败者倒地，惊得所有女奴目瞪口呆，哪怕是外行人的她们也看得出，如果希蒂那一腿不是踹在那个女奴的肩甲而是别处，恐怕已经留下十几个血洞了——长筒钉靴镶在靴底的尖钉是可以当武器的。
　　马厩内鸦雀无声，尽管娇躯赤裸又双手被缚还背着一张椅子，希蒂此刻却宛如女王一般昂然挺立。
　　她环视四周一遍，所有被她的目光扫过的女奴无不低下螓首，曲线曼妙的身体纷纷颤若寒蝉。
　　“答应我，别找死，好吗？”话完，希蒂重新坐到稻草堆上，这时女奴们才松了口气，心中涌出一种逃过一劫的幸运感。
　　又过了十几分钟，男孩们终于出来了。他们换上了一套紧贴身体的木制护甲，腰间佩带着木剑，还拎着一根枪头由圆形沙包代端的骑枪。
　　希蒂一看便知道呆会他们要骑着女奴作骑士的马上战斗训练，因为她对那套木制护甲并不陌生，小时候在武技训练中没少穿这套东西。
　　“我的母马被打伤了，谁干的？”一个小男孩指着先前被希蒂踢倒的红发女奴尖叫起来，她左肩甲上那一堆凹洞清晰可见。
　　红发女奴哀怜的看着自己的骑手，抬起一条腿指向希蒂：“主人，她用钉子靴踢我，呜呜呜……”
　　希蒂也不反驳，摆出性奴的问候礼姿势后道：“禀报主人，贱奴踢了她一脚，是她先动手想打贱奴，贱奴才自卫的。”
　　“琪蒂姐姐，你果然是个强大的女战士……”西蒙以赞赏的语气说道，只不过座骑被打的那个小男孩并不买账：“晚点再说这事，她打伤了我的座骑，今天的母马课我骑什么？”
　　“建议你去找老师吧，也许他会安排一个战奴让你骑的。”西蒙说着拽起链子，将希蒂牵出马厩。
　　其他小男孩也纷纷带上自己的母马座骑重新步入马场。
　　之后的训练贫乏可陈，男孩们让自己和胯下的座骑花了点时间，熟悉在这种骑乘状态下挥剑和挺枪揣刺后，就两两一组对练。
　　可希蒂有了一脚立威之后，无论西蒙怎么找小伙伴对练，对方的座骑总是不肯配合，哪怕被骑手用马鞭抽得屁股开花呜呜直叫也不肯面对西蒙……或者是希蒂。
　　随着太阳西沉，黄昏将至，女奴们终于可以卸下那些特殊的鞍具，重新被赶上囚车，骑着三角木马返回驯奴学院。
　　不过她们没有像过往那样可以吃饭洗澡然后返回囚室睡觉休息，而是统统赶下来，在互相指证的情况下追查下午的打架历过——作为经过服从性训练的女奴，却在受训期间互殴，说明先前的调教并没有让她们真正屈服，必须予以严厉的惩戒……

第8章 月底考核
　　驯奴学院操场树立着颈手枷的一侧，那里的颈手枷已经锁着一排白花花的肉体，她们的身子与修长的大腿弯成九十度直角，蹶起自己白天嫩圆润的大屁股，双腿被一根一米长的铁棍强行岔开，将肉蚌似的阴部突现出来。
　　站在她们身后的战奴无情地挥动手里的皮鞭，狠狠的抽在她们的臀部上，每响起啪的一声，挨打的女奴都会猛地一哆嗦身子，响起鬼哭狼嚎的惨叫。
　　“饶了贱奴吧，贱奴知错啦……”
　　“求主人宽恕，贱奴再也不敢了……”
　　“求求你，求求你，贱奴快被打死啦……”
　　希蒂从她们被抽得通红的屁股上收回视线，咬紧牙关看着自己面前的战奴拿着烧红的烙铁缓缓逼近，而她旁边同样被绑在铁柱上的女奴已经拼命而徒劳地扭动身体，连连哀求。
　　随着通红的烙铁与白嫩的肌肤接触，油脂被蒸发的滋滋声瞬间响起，一缕青烟从被烫到的地方冒出。
　　希蒂的身体也绷直痉挛，痛苦地颤抖起来，但在几乎咬碎一口银牙的情况下没发出一声惨叫，倒是与她作伴的那个女奴已经将哀求化作刺耳的嘶吼与尖叫。
　　待青烟消散，烙铁挪开，希蒂被烙到的紧致腹部上却看不见有什么伤痕，但即使这样她的俏脸也变得毫无血色，苍白无比。
　　而她旁边的那个女奴径直昏了过去。
　　这是什么变态发明的油膏啊……希蒂低头查看了一下被烙到的地方，心中暗想着。
　　过去的冒险生涯中，希蒂曾经被会玩火的魔兽烧伤过，最严重的那次要由杰克背着散发肉香的自己到城镇里找祭司用复原术治疗严重烧伤的身体。
　　不过像当下这样明明被烫得极痛，却没留下半点伤痕，确实是个新奇的体验。
　　这归功于在战奴上烙铁之前，为她们俩涂上了一种贸易联盟炼金师发明的防火油膏，原本是给前线士兵和冒险者使用的，能够抵消火焰和高温带来的烧伤烫伤，但是高温带来的疼痛感不仅无法消除，连减轻都做不到。
　　令这种防火油膏在军用市场上没能打开多少市场，却被调教师们看中，作为一种惩罚女奴的工具，毕竟在调教时折磨女奴的刑罚没人嫌少，可是用烙铁烫女奴又会令下必须用生命魔法才能抹除的永固性伤痕，成本太高，但有了这种防火油膏后就能随便玩了。
　　烫过了烙铁，希蒂和那个女奴被从铁柱上解了下来，然后两人背靠背，双臂分别搭到对方的肚子上再绑捆在一起，脚踝的无链镣铐接上一根半米长的铁棍，被迫只能分开双腿站着，再被塞进一个窄小到仅够她们俩站立的木笼内，再缓缓放进位于操场中央的水池里——希蒂算是明白这个没有摆放雕像和喷泉的水池的用途了。
　　这就是驯奴学院对于她们这些在昨天打架闹事的女奴的处罚。
　　那些被锁在劲手枷上抽二十下鞭子的女奴是参与起哄的，而希蒂和红发女奴则是动手打架的。
　　还算清澈的池水在两个女奴的娇乳处荡漾着，随后战奴拎起木桶，将一种奇怪的鳗鱼倒进池中。
　　正当希蒂奇怪这种鳗鱼会不会来啃咬自己的身体，身后的红发女奴发出了高亢的尖叫，活像没做任何前戏就被男人入侵身体似的，接着她也发出了同样的尖叫。
　　“呀！这、这是什么怪鱼？怎么往那里钻啊！”蜜穴和菊门传来了异物入侵的感觉让希蒂害怕起来，恐惧这些鳗鱼由此钻进体内吃掉自己的内脏，因为以前冒险的时候，她曾经对付过类似的魔兽。
　　奈何双手被捆住无法动弹，也就谈不上所谓的自救，只能眼睁睁地看着鳗鱼钻进自己体内。
　　“不、不要进去，别吃我的内脏！谁来救救我啊？！”红发女奴同样惊恐万状，连喊叫都带上了哭腔，拼命扭动着大屁股，却除了给自己和希蒂制造出一股爱抚般的快感以外，并没能阻止鳗鱼的进一步深入。
　　“唉，真难看啊。”一个熟悉的高挑身影来到池边俯视着笼中的希蒂。
　　“佳娜莉。”看到这位武技教官，希蒂仿佛是溺水者抓到一根救命稻草般泛起了些希望，“请问能再帮我一次吗？”
　　“这次爱莫能助喔。”佳娜莉双臂怀抱在胸前，将那两团本来就高耸宏伟的玉脂团挤得快要爆开似的，蹲下身子语带同情地道：“学院给予学生的处罚，哪怕是教师也不能更改的，我可不想失业。”
　　“那、那怎么办？”
　　“默默忍受就行了，这种鳗鱼不会吃人的，只是爱钻进一些温暖的地方躲起来。”佳娜莉安慰道：“坚持到明天吧，想打架的话，上我的武技课你就可以随便打了，甚至把我也揍一顿都没问题。”
　　比起揍人的事情，希蒂更关心另一个信息：“坚持到明天？”
　　“对，明天。能够忍受跟魔兽战斗留下的各种伤疼，鳗鱼钻骚屄不算什么。”佳娜莉说着站起来旋身要走，“明天我会给你带礼物的。”
　　“那不一样好不好！啊，别走呀！”希蒂哭了，已经钻进蜜穴里的鳗鲁不再深入，却开始扭动起来，活像男人的肉棒在花径内带起阵阵酥麻的快感，而且鱼鳍上的尖刺还不时刺得她尖叫不已。
　　太阳升高又落后，当钟声响起七下，宣布下午的课程结束时，水池木笼内的女奴已经泻过了四五次身子，又累又饿又爽，再也无法支撑自己的身躯，只能软软地靠在笼子上喘息着。
　　远处响起大片孩童的欢声笑语，那是去饭堂吃晚餐的家生奴，而希蒂只能听着肚子里的馋虫打鼓，于是她对自己身后的红发女奴问道：“落得这样的下场，你满意了？”
　　“嗯……都是……你害的……”对方呻吟了一下，扭动了一下屁股，令希蒂感到有一条非常滑腻的尾巴刮过自己的屁股，但她知道这是钻进了对方菊门里的鳗鱼。
　　“难道要我站着挨打才不算害人么？”希蒂深感好笑。
　　红发女奴幽幽地问道：“你是自愿来这里当女奴，为了心爱的男人？『闪光冠军』希蒂？陶诺斯。”
　　“是的，他是贸易联盟的公民。”希蒂如实回答：“我看到你下面纹着『舞动绯炎』，你应该是安珀？法斯特对吧？”
　　“那又怎样，还不是光着屁股在这里当女奴。”女魔法师安珀自暴自弃地说着：“你知道么，我也是为了心爱的男人上船的，当时我和你在船上见过。他告诉我他住在赛尔岛，为了和他在一起，我跟他一起私奔上了船，逃离了我父母的高塔。我和他渡过了七天的甜蜜日子……”
　　希蒂诧异地问道：“七天？”
　　“从高塔出逃到登上那艘贩奴船刚好七天，呵呵呵呵……”安珀的笑声充满悲哀之意，听起来比哭声还难听，“一上船他就给我喝一杯放了安眠药的红酒，然后趁我昏睡过去把我捆成起来，等我从这个鬼地方毕业了，他就把我卖给一个秃顶油腻的胖大叔，他从那个胖大叔接了关于我的『订单』，所以才来接近我，拐骗我。你也是跟着你爱的那个男人上船的吧，为什么他没把你卖给一个恶心的臭男人，为什么他还会来探望你？就连一个初次见面的小男孩也愿意喂你吃糖，为什么啊？”
　　希蒂沉默了，她此时能做到的也只有同情，可是对方需要的不是廉价又无用的同情。
　　之后两人陷入沉默……
　　希蒂想不起自己是怎么靠着笼子的木栏熟睡而且没把自己淹死，当晨曦的第一缕阳光越过驯奴学院高高的围墙，洒在水池上的一刻，她醒来了，然后看到几个健美强壮的战奴在转动池边的装置，把木笼从水里提起，而她身后的那个女奴才被这番动静惊醒。
　　“快点快点，早点把这两个家伙捞出来，就能早点去吃早饭。”佳娜莉骂骂咧咧地催促着战奴们加快速度。
　　随着木笼的门打开，几条白皙却有力的藕臂把里面的两个女奴拉了出来，迅速地解开她们身上的束缚，还把仍钻在她们蜜穴和菊门内的鳗鱼拔出。
　　“喔……”异物从蜜穴内抽离的释放感让希蒂轻呼了一声，晃了晃水淋淋的身子，还是站住了，但跟她一起受罚的安珀就像是生命力被抽离身体似的径直倒下。
　　“你们两个拖她去医疗室。”佳娜莉吩咐一声，就从腰带上解下个小皮袋抛向希蒂。
　　希蒂一把接住，捏了捏皮袋，但没能分辨出里面装了什么，“这是？”
　　“蒂因斯烤肉店的特制腌肉，吃了它恢复下体力，学院只给你一个上午的时间休养，下午你又得去公民学院当母马。”
　　希蒂由衷地感谢道：“谢谢。”
　　“不用谢，朋友之间应该互相帮助嘛。”佳娜莉笑意盈盈地答道，“给你个提醒，在学院里除非危及到生命，否则不要拒绝任何的命令，以及不要违反学院的规矩，那些找你麻烦的刺头，自然有人去收拾。”
　　希蒂嫣然一笑，“经过前天马厩里的那件事，我想没多少人敢再来找我麻烦了。”
　　下午的课程仍旧是被送去那间只有男性学生的学院里给小男孩当座骑，西蒙对能够再次见到希蒂兴奋不已。
　　“琪蒂姐姐，昨天你没来后，我去找老师打听才知道你原来跟别的女奴打架。”小男孩稚气未脱的小圆脸上洋溢着发自真心的喜悦，“我好害怕再也见不到你了，幸好你还是回来了。琪蒂姐姐，答应我，不要跟别人打架好么，哪个女奴想欺负你，你就告诉我，我会保护你的。”
　　“呃……贱奴遵命。”看着西蒙那一本正经的小大人的表情，希蒂哭笑不得。
　　尽管她仍搞不清那些小男孩拿女奴当母马骑学来的技能有多大用处，但在她的观察下，跟她同班的外来奴在这种骑着男孩像马儿一样跑来跳去的活动中，体能渐渐有了提升，至少不用在第一天那样连马场一圈都跑不完就跪在地上喘气。
　　上午房中术的知识讲解兼用各种假阳具练习，下午到公民学院当母马，这样的生活不知不觉地过了大半个月，这一天希蒂和同班的外来奴被集中到一个摆放了许多刑具的大厅，这些刑具以一定的距离摆放在一条跑道上，乍看之下与军队中的障碍越野跑道有些相似，而这个月担任她们房中术讲教的珊德拉身穿比基尼站在她们面前。
　　这位女调教师清了下嗓子道：“贱奴们，终于到了考验你们这个月学习成果的时候，我不希望见到有人不合格，但学院会给那个没好好学习的家伙一个补考的机会，要是补考还不合格，就等着再上一个月相同的课程，等到那时候要是不合格，你们就等着被卖矿场农庄之类的地方成为母畜吧。”
　　所有外来奴齐齐一颤，明白到接下来的考试有多么重要。
　　珊德拉脱下自己本已布料不多的胸罩和丁字裤，宏伟如哈密瓜般的巨乳狠狠的抖动了几下，因生育哺乳而变成棕色的乳头在这大片的雪白膏腴中格外醒目，而两脚之间则是馒头状的蜜穴，肥厚紧实，两瓣小阴唇被紧紧的夹在里面，希蒂听杰克说过这种形状的蜜穴算是一种名器，在交欢时能令男人获得更大的快感，可惜大概是因为过去交欢次数太多太频繁的关系，珊德拉的馒头穴呈棕黑色，跟她们这些外来奴又白又粉的蜜穴成鲜明的对比。
　　一名战奴拿着绳子走过来，轻声一句“得罪了，女士”，就接着扶住了珊德拉放到背后的双手，另一名战奴伸出两手托住珊德拉的手肘，使她小臂贴紧。
　　负责捆绑的战奴先是用绳索在珊德拉手腕处缠绕四圈，把手臂反绑起来，绳子缠的比较紧，捆绑好手腕手臂后，她继续利用剩余的绳索，斜向上牵拉约一寸，然后横向缠绕珊德拉的肩膀和上臂，并绕回来挂住捆绑她双手的绳索，缠绕珊德拉胸前的绳索正好在胸部上沿，往复缠绕几圈后在背后打结，接着从背部的大结引出一条绳索，继续缠绕珊德拉的肩膀和上臂，这条绳索从珊德拉丰满的巨乳下边绕过前胸，缠绕几圈后回到她背后打结，余绳在珊德拉的两腋下穿出并缠绕捆绑她胸部的两道绳束，之后收紧，这样既可以束缚出胸部的形状，也可以防止手臂身体滑动挣脱绳索。
　　然后又从珊德拉背后大结处引出一道绳子，从颈旁绕过在胸前收紧上下束胸的绑绳，将珊德拉那对乳房捆得更加鼓胀饱满。
　　珊德拉挣扎了一下，捆绑双臂和身体的绳子纹丝不动，便点了点头：“现在，我示范一次考试的流程，然后你们挨个做一遍，谁要是没能在限时内做完，就是不合格。”话音刚落，站在跑道尽头的战奴翻转一个沙漏开始计时，而她则跑向跑道上首个障碍——那是凳面上立着一根粗大的铜制假阳具的凳子。
　　“首先，先在这里做满一百下，前后两个洞都可以用。”珊德拉一边讲解一边叉开双腿对准假阳具真坐了下去，娇喘连连的做满了一百下，双手被反绑的她只能用双腿完成这一百下的动作，胸前的巨乳随着身子上下摆动而更显淫荡。
　　待女调教师完成这一百下后，蜜穴已湿成一片，晶莹雪白的肌肤也遍布汗珠。
　　但她很淡然的站起身来向前下一个刑具跑去。
　　这个刑具是两个打入地里的铁杆然后中间系上一条约二十米长的麻绳，而麻绳上每隔半米就有一颗粗大的绳结。
　　“接着是这个，发明它的主人管它走绳，必须把绳子勒进自己的骚屄里，再走到另一头。谁敢坚持不住摔倒的，一律不合格。”
　　珊德拉跨腿一迈，离地一米高的麻绳随即勒进她的胯间，陷进两片蜜唇之间的肉缝中。她闷哼一声后深吸一口气，就提起修长的美腿迈步向前。
　　麻绳紧紧贴在女调教师的私处，毛绒绒多刺的表面宛如一把锯子似的，随着她的前行而刺激着她娇嫩敏感的部位。
　　珊德拉很快的就迎来了第一个绳结，只见绳结慢慢进入她的蜜穴内，然后深深地卡进去，刺激里面敏感的嫩肉，给她带来电击一般的强大快感，接着猛地拉出抛诸身后，沾下一片明亮的淫水。
　　二十米的绳子并不算很长，但那些绳结一个接一个，仿佛海浪波涛那样带来连绵不绝的快感，哪怕是调教师也难以忍受，希蒂看见珊德拉这路走来打过好几个趄趔，差点从绳子上摔下来，幸好还是站稳了。
　　等到珊德拉走完整条绳子，身上的香汗多到活像掉进水中刚捞上来的似的。
　　“然后是忍耐力的考验。”珊德拉跑向下一个障碍物，等待她的是一根斜插在木桩上的冰棍，只见她双膝跪下，将冰棍套进巨乳之间的峡谷，像对待情人的肉棒那样上下套弄起来，但没有双手帮助挤压弄得事倍功半，“做多少下无所谓，把冰棍做到化了断掉就可以前往下一处。”
　　珊德拉这回倒没把冰棍做到融化，示范几下后就起身跑向这条障碍跑道的最后一处：那是一位安坐在沙发的男调教师。
　　“最后，让你们面前的主人射出来就可以通过考试，用什么姿势都可以，但必须由你们主动。”珊德拉说完跪在男调教师面前，埋首于他的两腿之间，用自己的皓齿解开对方的带腰，扯下裤子然后替对方口咬。
　　珊德拉能当上驯奴学院的调教师果然有几把刷子，她专心致志地吮吸了三分钟左右，就听那位男调教师发出一声长叹，包括希蒂在内对房事相对熟悉的女奴们都听男人在交欢中发出这种声音的含意——他射了。
　　满口生命浆液的珊德拉随即起身，咽下嘴里的东西，回来女奴们面前，也没解开身上的龟甲缚，就这样裸着身子问道：“都看清楚了吗？那么，五人一组开始考试。”
　　战奴们随即拿着绳子一拥而上，将希蒂她们捆成与珊德拉相同的龟甲缚，然后给她们分组。
　　希蒂恰好成为第一组的考生。
　　没有半点犹豫的她迅速跑到凳子前，对蜜穴对准上面的假阳具后就坐上去。
　　假阳具有婴儿的手臂那么粗，又十分干燥，塞进同样干燥的蜜穴内，疼得她吡牙咧嘴起来，换成菊门会好受一些，不过考虑到下一个环节是走绳，让蜜穴湿润甚至洪水泛滥无疑更有好处。
　　要是手没绑上，起码能做点前戏让里面湿润一下……唉，不如说示范用的那张凳子不换掉。
　　希蒂一边胡思乱想着，一边咬牙忍着假阳具在花径内摩擦带起的疼痛，珊德拉之前示范过的那张凳子的假阳具已经沾满了女调教师的淫水，已经起到润滑油的作用。
　　要是能用那张，希蒂可以减轻很多负担，奈何珊德拉示范一结束，战奴就把它搬走换成新的。
　　一百下蹲下起立的自慰一做完，希蒂带着拖出一丝晶莹水线的蜜穴直奔走绳，胯脚而乘，然后咬着银牙向前直走。
　　刚走出半米迎第一个绳结，那毛绒粗大的异物一下子猛地陷进蜜穴狠狠一顶，使希蒂下意识地发出一声惊呼，那席卷大脑的触电感几乎令她跌倒。
　　稳住身子，定了定神，希蒂继续迈动步子，通过的绳结一个接一个，也让她的快感在体内迅速积累，甚至有一种随时都可能高潮泄了身子的感觉。
　　这时她不禁佩服珊德拉了，明明没获得剑盾纹身，体能没正规的战士强壮，却能够看似轻松地走完全程。
　　“呀！不要！”旁边响起一声惨叫，一个与她同一批考试的女奴从走绳上倒下，随即被战奴拖到一旁，珊德拉冷冷地宣布：“跪在旁边，等待补考。”
　　看来这一次又有“同班同学”要留级……希蒂为那个女奴叹息一声，定了定神继续往前走。
　　作为杰克的奴妻，她不担心因留级而导致在毕业时没人愿意买走，但是她不想在驯奴学院蹉跎岁月。
　　噗哧一声，最后一个绳结从蜜穴内滑出，抛于身后，香汗淋漓的希蒂深吸一口气，抬起右腿翻过走绳，这个折腾蜜穴的环节算是通过了。
　　顾不上被磨得微微红肿的蜜穴，希蒂跑到木桩双膝跪地，挺胸上顶，木桩上斜插的冰棍随即被她的豪乳包夹。
　　冰与肌肤刚一接触，渗人的寒气随即通过乳房向全身扩散，冻得她起了身一身鸡皮疙瘩，只能硬着头皮闭上眼睑，把冰棍当作杰克的肉棒套弄来，同时为了加快融化，还用香丁小舌舔拭冰棍的顶尖，将自己的体温尽可能多地传递到冰棍上。
　　好不容易等到冰棍融化纤细的冰钎时，希蒂蛮腰一扭一旋，表演出一幕巨乳碎冰钎，直接把变得足够纤细的冰钎砸断。
　　这时两团玉脂球早已冻麻了，她只觉得自己的胸脯像是被人贴上了两只沉甸甸的水袋，仿佛不是自己身体的一部分。
　　来到跑道尽头，坐在沙发上等待她的并非学院的男调教师，而是一个长得中性秀气的少年，恐怕连十五岁成年礼都没过，表情羞涩却目不转睛的盯着希蒂近乎完美的裸体。
　　希蒂自感交上了好运，这明显出于男性职员不足所以从学院外聘请公民进来帮忙，一个年轻的少年比经常操女奴传授房中术知识的调教师难对付多了。
　　她学着珊德拉刚才的动作用皓齿解开少年的裤子，扯下他的内裤，一条细细的粉色的已经充血挺立甚至有点可爱的肉棒映入眼帘。
　　对不起，杰克，嘴巴也没能保住……盯着眼前的小肉棒，希蒂明白今天继续自己的蜜穴后，身上第二个洞要跟陌生男人用来做爱了。
　　她深吸一口气，强迫自己不要露出不快的表情，然后张开檀口将少年的小肉棒含住，前后晃动螓首吮吸起来。
　　性爱经历并不丰富的少年就缴械了，将粘稠的白浊喷射到女奴的檀口。
　　“嗯！”腥臊的味道令希蒂很想作呕，然而珊德拉的示范可是把精液咽进肚子，大概吐出来会被判定为不及格吧。
　　便宜你了，臭小子……希蒂白了少年一眼，硬着头皮把嘴里的东西咽下，返回到珊德拉跪下行礼：“禀报主人，贱奴已完成考试。”
　　珊德拉点点头，道：“到一边站好。”
　　“遵命，主人。”
　　随着最后一个女奴完成考试归队，结果也出来了，这次有三个女奴不及格，她们将在下午进行补考。
　　而通过考试的女奴可以获得半天的休假——虽然不能离开驯奴学院，但至少能干点什么自己想干的事情，再加上明天正是月底的探望日，算起来有一天半的休息时间。
　　希蒂走出大厅前，同情地看了那三个不及格的女奴一眼，由衷地希望她们能够补考成功。

第9章 文化习俗
　　驯奴学院的东侧有一处没有被围墙包裹在内的五层砖木结构的大楼，外墙以红色浆水粉刷，在四周或灰或白的建筑中格外醒目。
　　这是学院的访亲楼，用于亲属探访在校女奴，有时也会按排一些女奴在此接客卖春，将学到房中术的知识用于实践。
　　杰克拎着装有百果糕、蜂蜜腌无花果等糕点水果的藤篮，走进了这幢大楼，因为今天是他约好探望希蒂的日子，史塔克家族的羽蛇纹章和几枚佛里特金币让他畅通无阻。
　　接待大厅与许多妓院的布局无异，开阔的空间，高高的柜台和侍立在柜台后面的迎宾女奴都是标准的配备。
　　但一些温馨的亲子互动却能在这里看见，例如在会客区那边：只佩戴着奴隶三件套的小女奴赤裸着羊羔般白嫩的身子，坐在沙发上，倚在母亲丰腴的胴体上一边撒着娇，一边向父母汇报着自己的学习情况；而慈祥的父亲专心地聆听着，不时伸出大掌在女奴的头顶轻轻抚摸以示鼓励，母亲双手灵巧地剥开橘子的外皮，把甜美多汁的果肉喂给自己怀中的掌上明珠。
　　跟负责迎宾的书奴问明情况后，杰克走向楼梯，径直来到第三层，长长的走廊在眼前延伸，两边是一扇扇连通着小房间的木门。
　　他顺着门牌号一路摸过去，终于找到了书奴所说的房号，便推门而入。
　　房间内部与他上次来访时的布局差不多，一个衣柜、一张床、一张桌子和两张靠背椅。
　　希蒂全身赤裸戴着项圈坐在床边，捧着一份卷轴专心致志地阅读着，纯金色的长发在后颈束成一条清爽的马尾。
　　房门打开的动静令她从卷轴上抬起脸，看见杰克进来立即跪下行礼，掰开蜜穴说道：“贱奴拜见主人。”
　　“起来吧，只有你和我的时候就别讲这些虚礼了。”杰克放下藤篮，走过去把希蒂抱住并且对准那丰厚的樱唇狠狠地吻了上去。
　　一个整整长达两分钟的热吻后，希蒂露出欣喜的笑容，含情脉脉的道：“人家是你的奴妻嘛，今天从早上开始就在思念你了。”
　　“啊，那之前二十多天里就没想念我了？我好伤心。”杰克故作夸张的捂着自己心脏，扮出伤心欲绝的表模样。
　　“找死啊！”希蒂娇嗔着一记粉拳打在心上人的肩头，“这次又带了什么好东西给我？”
　　“跟上次的差不多。”杰克打开藤篮，把里面希蒂喜爱的小吃逐一拿出来，“想过给你送点日用品什么的，但学院在这方面有规定不能向外来奴提供非教学用途的私人物品，想来想去只能带些你爱吃的东西，要是有什么特别想吃的就说吧，我下次来的时候给你带上。”
　　“不用了，这些我已经很喜欢了。”希蒂伸出两根葱指，拈起无花果放进檀口，随着蜂蜜的甜味与无花果的果香在舌尖上绽放，她兴奋的螓首左右轻晃，金色的马尾仿佛变成真尾巴似的在身后轻轻摇摆。
　　杰克拿起希蒂先前看的卷轴，发现里面是男女交欢的姿势绘画，显然是学院的房中术课本，顿时好奇地问道：“这门课学的怎么了？”
　　“听调教师说，学一个月只算刚刚入门。”吞下了口中的果肉，希蒂一边舔着残留在指尖的糖浆，一边道：“全套房中术要学完要半年，这还是每次考试都通过的情况。这个月的月末考试，又有几个和我同班的女人不合格，需要补课再教育。”
　　“原来是这样。”
　　看着杰克一脸的恍然大悟，希蒂嗔怪道：“你是本地人却不知道这事？”
　　杰克一脑门黑线地解释：“不知道很正常吧，男人不是在聘请家庭教师就是入读公民学院，女人才去驯奴学院，学的东西都不一样。”
　　希蒂翻了翻白眼，拿起一块蛋糕送进嘴里，一边咀嚼着一边道：“上午学房中术，下午训练体能，有时候被送到公民学院给那些小孩子当马骑，对了，有个叫西蒙的孩子很想买下我给他当专属母马，他要是来找你可千万别答应喔。”
　　“你可是我的奴妻，哪会把你卖掉。”杰克撇撇嘴，“不过你现在很会当马背人跑来跑去？”
　　“算是吧，真不明白让那些孩子骑着女人练习骑术有什么意义。”作为骑术了得的冠军骑士，希蒂在这方面极有发言权，“骑女人和骑战马的感觉完全是不同的。”
　　“比那种训练有无意义，我比较想知道你愿意让我骑着到马场上跑几圈吗？”杰克色迷迷地打量着希蒂赤裸的娇躯。
　　“要死啊。”希蒂怒嗔的又一记粉拳打到杰克的肩头上，“你比我的全身板甲还要重呢，怎么可能背得动啊。”
　　“又没试过，怎么知道不行呢，这也是一种夫妻情趣嘛。”杰克把希蒂搂进怀里，两只大手不安分地在她的豪乳和翘臀上揉来搓去，感受着那份不可言喻的美妙柔软，还拍了几下，那肉呼呼的很是弹手。
　　“等我从驯奴学院毕业了再说吧。”希蒂稍稍偏过脸，白了心上人一眼，“等我们有儿子了，让他骑我应该没问题。”
　　“那么，我们现在就来生一个吧。”杰克说着一把将希蒂拉倒在床上，接着想要宽衣解带，不料躺到床上的女奴一双藕臂一伸，搭到他的后颈上用力一拉，愣是把他拽到在床上，“希蒂，你……？”
　　“这次让我在上面，从课堂上学到的知识还没跟男人试过呢。”希蒂说动作飞快地脱下丈夫的裤子，一根紫红色、青筋凸起的肉棒跃入眼帘。
　　十根纤纤玉指马上抓肉棒，熟练地套弄起来——这个月她已经在木的、骨的、铜的等各种不同材质的假阳具上练习过很多遍了。
　　没过一会，希蒂感到身体越发火热，蜜穴内也变得湿润，便迫不及待地张开双腿，蛮腰一沉坐了下去，好让心上人的肉棒填补自身的空虚——每天拿各种假阳具练习，弄得她时常受到欲火的煎熬，可又不想借男性调教师来泄火。
　　“呀……”肉棒撑开蜜唇，在花径内一顶到底，直达子宫口，令希蒂猛地直起身，螓首也忍不住往后仰去，金发随之飘扬开来。
　　“希蒂，你……没事吧？”见她的反应如此强烈，杰克不禁吓了一跳，就要挣扎着坐起来。
　　“没事，一个月没尝过你的肉棒，里面有点不是你的形状了……”希蒂缓了口气，对杰克做了个电眼，开始抬起屁股上下耸动，为自己也为杰克创造美妙的快感。
　　女奴白嫩翘挺的雪臀如打桩机般急速起起落落，一截紫红色的粗大肉棒在两人的交合部时隐时现，而在起落中，希蒂花径内的嫩肉与肉棒摩擦带起阵阵的酥麻感，让她忘我地尖叫，两坨豪乳在杰克眼前汹涌不息，直至杰克把持不住将它们握在手中。
　　杰克一边把玩着希蒂的豪乳，一边感受她花径带来的紧紧的夹迫力，宛如有千条柔舌正包裹舔拭着肉棒，这种新颖的感觉令他大惊喜之余又深感意外：“希蒂，这、这是……”
　　“嘻嘻嘻……这是学新的房中术……哈哈、嗯……我可是在那些假阳具上……练了好久的喔。”希蒂调皮地吐了吐丁香小舌，又加快了耸动屁股的速度。
　　面对这样的强烈攻势，杰克的快感很快积累到了极限，最终在啊的一声中，肉棒射出大股生命的精华，喷在女奴的子宫口上。
　　而希蒂被这股热流烫到，也尖叫了几声泄了身子，然后缓缓地趴到杰克的胸膛上，喘起粗气表达对丈夫的臣服。
　　享受着两团温软对自己的挤压，杰克抚摸着希蒂螓首，感受那一头金丝在指间流动的滑顺。
　　等希蒂恢复了一些，杰克抱起她并翻转过来，然后让女奴屈膝翘臀而上半身趴在床上。
　　对着眼前雪白中泛起高潮后嫣红的大屁股，伸手轻拍几下算作通知后，杰克抓住她的双手反拽到背后，胯下奋力一挺，展开第二回合。
　　“刚才你服侍我，现在换我来喂饱你啦。”
　　“啊、啊……杰克，这、这样……好深……喔……不行、太激……嗯嗯……激烈了……”无法挣扎反抗的希蒂就这样被控制着，承受着杰克一下接一下狠顶自己的花心。
　　蜜穴内的肉棒不知疲倦的横冲直撞，却花径释放出一股股淫水好让肉棒的冲击更加流畅，希蒂白皙的娇躯越发颤抖，被快感淹没的她大脑一片空白，只能遵从着本能努力抬起屁股与杰克对顶，好索取更多的快感。
　　啪啪啪的肉体碰撞声，噗滋噗滋的水声，还有女奴的呻吟和尖叫的声音，穿过了门板的阻隔，飘散到走廊上，还让几个路过的女奴在羡慕之余，又俏脸绯红地吃吃偷笑起来。
　　“不、不行了……哦哦嗯……我的主人……喔喔……我的丈夫……来了……又来了……呀！”女奴短促而尖锐的叫声再次响彻整个房间，阴精如潮水一样狂喷而出，希蒂的娇躯宛如癫痫发作般不住地痉挛着，碧绿如玉的美目已是翻起了白眼，随着杰克两手一松，她仿佛全身没了骨头似的扑到在床上，眼睑一闭睡了过去。
　　杰克也在花径空前的挤压感和滚烫如潮的阴精中第二次爆发，只不过在床上比希蒂更加“久经战阵”的他没因此睡过去，只是有些眩晕。
　　望着希蒂横陈于眼前的娇躯，他温柔地为她盖上被子，穿上衣服蹑手蹑脚地离开了。
　　“喂，起来吧，你的主人已经走了。”一个声音把熟睡中的希蒂吵醒，她睁开眼睛发现自己正趴在床上，便翻了个身坐起，看到一名满脸不耐烦的杂活女奴。
　　对方告诉她：“太阳快下山了，你想错过晚饭时间？”
　　“谢谢你的提醒。”希蒂连忙从床上跳下，把配发的房中术课本卷起，就要推门而走。
　　“这些东西你不要了？”杂活女奴叫住她，指了指桌上还没吃完的糕点和水果。
　　“学院禁止学生携带零食的。”希蒂螓首轻晃，大方地道：“你喜欢吃的话，都送你吧。”
　　活杂女奴一怔，她的本意其实是叫希蒂把桌上的东西吃完，没想到对方如此大方，蜂蜜腌制的水果连寻常的平民公民也只能在逢年过节的时候吃上几片，更别提位于联盟社会最底的女奴们。
　　“谢、谢谢。”见希蒂不像开玩笑，杂活女奴赶紧拿起一块玫瑰糕进放嘴里，玫瑰花的香气与糖分的甜味令她露出迷醉的表情，“真羡慕你，明明是外来奴，现在就有个那么疼爱你的主人。”
　　“这个嘛……大概是女神的祝福吧。”希蒂哈哈一笑，走出房间。
　　愉快的探访日如白驹过隙，一觉醒来，希蒂又要面对新的课程。
　　回到熟悉的课室，面对着调教师或者说任课老师珊德拉，希蒂看了看四周的同学，跟上个月一样是二十多人，前天要补考的三个女奴当中只有一个不见了，多了一个从别的班补充进来的外来奴。
　　总体来说这班的女奴合格率还是挺高的。
　　“可爱的贱奴们，前天考试我很满意，只有一条母狗补考没及格被淘汰了，接着下来我会先传授你们一些关于贸易联盟的文化知识。”珊德拉用手中的教鞭轻拍自己的掌心，“首先，马上坐好。”
　　此言一出，二十多个外来奴纷纷取出配发的润滑油并寻找凳子，给凳面上那个假阳具涂上油，然后掰开自己的菊门或蜜穴，一边坐下一边把它吞没进体内——课室内所有给学生使用的椅子凳子都有假阳具，让她们可以一边上课一边开发自己下面的两个洞。
　　“呃啊……该死，这根玩意又换成更粗的了。”希蒂微微皱着黛眉，感受到在花径内的充实感，与过去坐过的阳具凳子时的感觉作比较，发现她们随着身体的逐渐开放，能够让菊门和花径放进较粗的假阳具后，这间该死的学院又给她们使用的凳子换上更粗的假阳具。
　　等到学生们坐好，战奴开始给她们分发代替使用的卷轴。
　　希蒂接过并展开，里面全是一幅幅颇有宗教风格的彩画，跟之前的房中术课本一样找不到几个字，统统是为了照顾女奴的文化水平而设计的课本。
　　“我们来自不同的国度，来自不同的人种，但共同的是我们都是女人。”珊德拉开始在讲台后面踱步，确定台下每一双眼睛都专注地看着她的举动，“你们知道这代表的意义吗？知道世界上为什么同一个种族要分成男人和女人两种性别吗？”
　　女调教师猛然转过身，直勾勾地瞪着希蒂：“你可以回答这个问题吗？”
　　希蒂下意识地缩了缩粉颈，随即摇摇螓首，毕竟她是一位世俗骑士，又对宗教兴趣缺缺，连基尔德王国的正义女神教派都了解有限，更别提贸易联盟这个遥远异国的宗教知识。
　　“父神创造了世界，又以自己为蓝本创造出了男人，由男人开拓发展这个世界。”珊德拉侃侃而谈，“但是，男人们很快陷入了孤独寂寞，无心事事而且生命无法得到繁衍，父神创造的这批男人死亡后，世界上就再也没有智慧种族的存在。”
　　台下包括希蒂在内的一众外来奴个个目瞪口呆，有个别的更是用手掏自己的耳朵，怀疑自己是不是听错了什么。
　　若非这两个月以来的调教，让她们养好了良好的纪律性，不然此刻一定惊呼声此起彼落。
　　父神创世再创造智慧种族的神话传说在各个种族都有流传，而且各个版本略有不同，主要在侧重点往往偏向自己所属的种族，隐隐塑造成天之骄子或父神最宠爱的族群。
　　但是一开始只创造男性却没有女性的说法，希蒂还是第一次听说。
　　不等女奴们理顺思路，珊德拉继续道：“父神创造了很多次，可只有男人的智慧种族们永是在一段时间后统统死去，最后神父厌烦了，在重新创造一批男人之后，就从他们的身上抽出一根肋骨，塑造了女人，然后让女人侍奉男人，娱乐男人，为男人生儿育女。”她的右手按到自己两座雪峰挤出的峡谷之中，脸上露出温柔似水的表情：“我们由男人身上而来，为服务男人而生，要完成这个父神分配给我们的使命，只有完全顺从男人，做男人的女奴，彻底接受男人的支配。”
　　这说法真有意思，也很符合联盟的统治需要，如果我是打不过男人的愚妇蠢女，没准也会信了……希蒂用眼角的余光瞟了瞟左右两旁的外来奴，只见那两个应该是农家女孩出身的同学露出了疑惑与思索的表情，看来应该信了一半。
　　但对于希蒂来说无疑被嗤之以鼻，皆因她来自骑士文化浓厚的基尔德王国——强者保护弱者，弱者服务强者，与性别无关，只由能力决定。
　　何况她虽然自愿为奴，也不过是做杰克一个人的女奴。
　　“可是随着时间的流逝，父神的意旨被人们逐渐遗忘，许多不同种族的女人也滋生出了想与男人平等的可笑想法，甚至产生了让男人反过来服务自己的荒唐念头！”珊德拉突然咬牙切齿的大喊起来，精致的五官扭曲一个难以置信的狰狞表情，“幸好赎罪女神降临人间了，就在贸易联盟的土地上，就在尔莎群岛屿这里！”
　　“赞美女神！”充当助手兼管理课堂纪律的战奴同声喊道，然后又要外来奴们跟着她们一起赞美，不服从的直接鞭子教育。
　　最后这个小小的课室内回荡着近三十条嗓子齐声发出的赞美，希蒂没有拒绝这种赞美异神的举动，因为只有她本人才知道自己到底是在赞美正义女神还是赎罪女神。
　　待赞美女神的声浪平伏，珊德拉又道：“每个女人都应该赞美赎罪女神，是她将父神赐予我们的使命重新告诉我们，是她赐予了我们不再衰老的魔药，是她指引着我们该如何履行父神赐予的使命。我们是女人，也是奴隶，只为男人而存在的奴隶。我们向主人交出了自己的自由，却换取了大陆诸国的女人所没有的幸福与不会衰减的美丽，哪怕我们死后，我们的头颅将永远固定住我们生前美丽的容貌，保存到万颅塔内直至时间的尽头！”
　　保存的是固定了容貌的头颅而不是头骨？难道是某种防腐技术的加工吗？
　　希蒂对万颅塔这个首次听说的设施兴趣缺缺，认为应该是一种陵墓，但对于将自己的美丽长久保存下来很感兴趣，如果可以的话，她希望自己死后的尸身永不腐烂，鲜活如初，而不是只能留下一堆枯骨，后人只能通过她的画像来了解她生前的容貌。
　　至于珊德拉只说保存头颅，多半要死后斩首分尸，不过希蒂对此不太在意，基尔德王国的传统向来是火葬死者，只保存骨灰，要是能把头颅永远固定保存下来，反而是一种优待了。
　　不过大陆诸国的防腐手段都很有限，而且效果极不理想，大部分防腐处理的尸体只能变成类似木乃伊那样脱水干尸，只比一副白骨稍微好那么一些。
　　讲台上的珊德拉已经兴奋地全身颤抖起来，连她甜美的嗓子也带上了颤音：“啊！一想到这等荣耀将会降临在身上，我就兴奋得发抖，那是永恒的美丽！这难道不是每一个女人的追求吗？想想吧，当外面那些标榜女性自由、性别平等的蠢妇日渐衰老，鸡皮鹤发，当她们的丈夫抛弃她们，她们的儿女厌弃她们的时候，她们会有多么地羡慕你们？我告诉你们，她们会嫉妒得发狂！”
　　希蒂静静地坐着，就和其他外来奴同学一样，将这位舌灿莲花的女调教师的一字一句都吸收起来。
　　但有所不同的是她的想法目前并未受珊德拉的影响，只是从满足好奇心的角度，想多了解贸易联盟的人文风俗，看看这个怪异的国家除了女性为奴、首卖日之外，还有没有更多的怪异习俗。
　　由于大部分外来奴并不识字，她们的主人也没给她们报读识字课，所以做不了笔记。
　　为确保她们认真听课，珊德拉会突然抽某个女奴来提问，回答不上来的马上吊起鞭子抽屁股。
　　在女调教师的讲课、女奴挨打的惨叫与屁股被鞭子抽打的闷响中，一个小时不知不觉地过去了，随后珊德拉宣布下课，让外来奴们喝水歇息了十分钟，被抽打过的女奴屁股涂点药膏，紧接着把她们赶到操场上做各种体能训练，直至她们筋疲力尽为止，随后重新拉回到课室里上文化课。
　　当这一天正午的十二下钟声敲响时，希蒂安坐在长桌前准备吃午餐时，她才意识到学院这种文化传授与体能锻炼交替进行的教学手段的高明之处：人在十分疲劳的时候，思考能力会大幅下降，比较容易接受别人灌输的想法，也会减少自己主动思考的冲动。
　　若非自己早已经历了类似的学院式教育，不然没准自己也会不知不觉中被扭曲了观念。
　　怪不得贸易联盟的精英阶层不介意从大陆获取新女奴，甚至为了个人私欲而雇人狩猎大陆上有名的强大女性，原来他们让女奴变成驯服的手段不止是武力与折磨，还有思想教育上的洗脑，使外来奴们最终心甘情愿地为他们服务。
　　想到这里，希蒂不禁轻笑一声，用纤纤玉手拈起一块黑面包塞进嘴里咀嚼起来。
　　她想明白了又有什么用处呢，哪怕自己不信也要好好听课，在月末考核中取得好成绩，否则别想从驯奴学院毕业。
　　吃完午餐，在浴场洗过澡，由战奴押回囚室睡午觉，下午上课时仍是珊德拉那充满煽动意味的语言轰炸。
　　赞美贸易联盟、赎罪女神和女奴制度的言词，仇恨、歧视、唾弃大陆诸国相对正常的观念与想法的言词，两者永无止尽地灌输外来奴的脑海中，打一个巴掌后给一块糖，是简单又实用的统治手段。
　　珊德拉在课堂上给外来奴描绘服从联盟的秩序，当个乖巧多才又顺从的女奴有多么美好的同时，也警告她们不好好学习，在身上增加尽可能多技能纹身，会有怎样悲惨的未来等待着她们：
　　“可能你们并不知道在赎罪女神的祝福下，出生的女人数量总是男人的五倍，也就是五个女奴当中只有一个幸运儿能成为主人的奴妻，其余四个只能成为没主人的公共奴隶，如果犯错严重还会被降级成为跟牛马一样的母畜，终生在矿坑、伐木场和种植园之类的地方劳作一生，直至死去，连生下来的女儿也只能当母畜，重复跟自己一样的人生。能被主人选中的幸运儿，都是博学多才的优秀女奴，胸脯上有多个技能纹身的佼佼者，不想成为没有主人的公共女奴，不想被卖到矿山当母畜，就好好学习，争取在自己胸口上留下尽可能多的技能纹身。”
　　希蒂深知杰克会迎娶自己作奴妻，一点都不担心自己成为公共奴隶或母畜，但是对于那些外来奴来说，努力接受调教，争取成为男性公民的奴妻是为避免处境变得更加糟糕的最好办法，至少当一个男人的专属女奴，比被迫人尽可夫的公共奴隶和劳作直至累死的母畜要好很多。
　　求生的本能驱使着外来奴接受这里的新秩序新规则，同时改变着自己，为了在失去了一切之后能够稍微生活得舒服一些。
　　别无选择的希蒂只好忍受着这样的洗脑，同时在午休和晚上睡觉前默默祈祷，给自己做心理建设，以减少珊德拉的洗脑影响，甚至隐隐产生了与其听珊德拉鬼扯，不如被西蒙当母马骑，起码可以锻炼身体。

第10章 第二次探亲
　　稍稍把为数不多的私人物品塞进木柜内，希蒂便以女奴跪坐礼的姿势坐在石床上，等候战奴来开门，因为今天是探亲日，学院学生们唯一可以相对自由地安排自己时间的日子，甚至跟着父母离开学院到外面玩上一天，直到晚上再回来，不过这仅限于家生奴。
　　通过服从性训练的外来奴只限于在学院内走动，毕竟在调教师眼中，她们还远远没达到能够信任的地步。
　　不管怎么样，希蒂的心情相当好，距离上一次探亲日不过相隔了一个月，却感觉仿佛渡过了一整年，珊德拉在文化课上的精神轰炸令她身心疲惫，不知道下个月的课程是什么，但至少今天她可以把珊德拉抛诸脑后。
　　其中两个室友也收拾好东西，分开双腿露出蜜穴跪坐在石床上——她们跟希蒂一样已经有主人了，并且愿意在探亲日来看望她们。
　　唯一剩下没动的那个在睡懒觉，她是海盗抢回来直接卖给驯奴学院的，等待她的命运是完成调教，毕业后公开拍卖。
　　拿着钥匙串的战奴在走廊上巡梭着，每经过一扇囚室的铁门，就例行公事地喊上一句：“有没有要去迎宾楼的？”
　　若是里面的外来奴有回应，战奴便打开铁栅门，把外来奴放出来，在她们项圈正面的环上系上一张小木牌，这时外来奴才可以自由在学院内走动，等到她们晚上回来就把小木牌收回。
　　没有这个小木牌，一律视为潜逃。
　　战奴终于来希蒂的囚室外面，漫不经心地问道：“有人要出去吗？”
　　“尊敬的姐姐，贱奴想出去，还望允许。”希蒂和另外两个想出去的室友不约而同地回答，并且双手伸向自己的私处，掰开蜜穴行了个裸体状态下的女奴礼。
　　战奴皱了皱眉头，摆出一副你们净给我增加麻烦的臭脸，掏出钥匙打开大门：“那还不赶紧出来。”
　　三个外来奴依次走出囚室，让战奴为她们系上小木牌：“不想打屁股就天黑前回来。”
　　“明白了，姐姐。”
　　希蒂迈着轻快的步伐，走出了监狱大门，来到学院的操场上。
　　许多家生奴萝莉已经穿上了比基尼，三五成群地说着笑走向迎宾楼，来自贵族或富裕平民家庭的更是在学院入口处登上马车，直接回家与父母相聚。
　　看着这一幕，希蒂不由得想起自己在骑士学院里的学生时代，不过她是骑着自己的战马回家的。
　　结束了漫无边际的回忆，她到饭堂领取一份黑面包早餐，吃完了就朝迎宾楼走去。
　　来到迎宾楼的大堂，她意外地遇见到了那位帮助过自己的武技教官，对方也发现了她并先打起招呼：“希蒂，真巧呢，今天你的主人又要来了？”
　　“是啊。”希蒂的俏脸上洋溢起幸福的笑容，又以一种好奇的目光盯着佳娜莉身边的那个身穿紧身礼服的男人。
　　此人比佳娜莉矮一个头，身材微胖有点富态，表情慈祥而和蔼，要不是他外套上别着调教师的徽章，希蒂实在没办法把他跟那些一脱衣服就会露出一身精壮肌肉的男调教师联系到一起。
　　“请问这位主人是？”
　　“他就是我家那死鬼罗，卡尔？甘宝，以前可是能把我这样强悍的女骑士干得死去活来的猛汉，现在身体有些不行了，主要负责给那些冢生奴小妮子上课。”佳娜莉一把搂住那个男人的胳膊，明明比对方高却尽显一副小鸟依人的样子。
　　听完佳娜莉的介绍，希蒂连忙跪下行礼道：“向您请安，尊敬的主人。”
　　“很高兴见到你，希蒂小姐。这几个月以来，我的奴妻经常提起来你，你明年毕业后务必请到我们家里坐一坐。”卡尔？
　　甘宝颌首点头，他以一种色迷迷的目光欣赏着希蒂赤裸的娇躯，这令佳娜莉颇为吃醋地嘟起小嘴，硬拽了自己的丈夫一下。
　　“死鬼，该走啦，女儿们还在等我们呢。”
　　“好吧好吧，都听见你。”
　　“回头见，希蒂。”
　　“嗯，回头见。”望着两人一同踏出迎宾楼大门的背影，希蒂不禁幻想未来，自己与杰克能不能跟他们一样，虽有主奴之名，却行恩爱夫妻之实。
　　从接待柜台那里作好登记，领取了房间钥匙后，希蒂登上楼梯，前往相应的房间等待杰克的到来。
　　走着走着，她就怔住了——走廊的尽头，珊德拉跟着一位身穿华丽法袍的中年男子走进了一个房间，这位总是一副女王形象的女调教师此时温顺得宛如一名训练有素的贵族女仆，除此以外那位中年男子的身旁跟着一个大约十四五岁的年轻女奴，若不是彼此的相貌长得一点都不像，希蒂真的会怀疑那个少女是中年男子的孙女。
　　难道那个男人是珊德拉的主人？
　　带着这样的好奇心，希蒂蹑手蹑脚地来到房门外，悄悄打开三四厘米的窄缝，窥视房间内的动静。
　　只见珊德拉毕恭毕敬地对中年男子跪下行礼：“贱奴拜见主人。”
　　“起来吧，我的奴妻。”中年男子拉过一张椅子坐下，“最近过得还好吗？”
　　“贱奴过得很好，每天都在为联盟和主人们培养新的优秀女奴。主人，贱奴过了今年生日之后，就达到四十五岁了，可以参加告别日了。”
　　果然是珊德拉的丈夫呢，不过怎么又提到告别日？希蒂呷了呷嘴，思索着之前从佳娜莉那里听说过，却至今也没搞懂明白的名词。
　　中年男子点点头：“今天来探望你有一半是为这件事了，你决定要参加今年的告别日吗？”
　　“是的，主人。”珊德拉跪在地上螓首轻点，以充满期盼的目光望着丈夫的眼睛，“主人到了那天来会看贱奴吗？”
　　“一定会的。”中年男子伸手抚弄珊德拉头顶的秀发，后者宛如一条温顺乖巧的母狗那样闭上美目，微微仰头，享受着丈夫的抚摸。
　　摸过了头，珊德拉把视线投向丈夫身边的小女奴：“主人，请问这个妹妹是将来取代贱奴的人吗？”
　　中年男子拍了那个小女奴的屁股一下，答道：“嗯，她叫莫妮卡，是你曾经训练过的学生。来，给姐姐请个安。”
　　“向姐姐请安，贱奴是莫妮卡？利维坦。”小女奴双手交叠于胸前，朝瑞德拉鞠了一躬。
　　“客气了，妹妹。以后主人就靠你替我照顾了。”珊德拉回礼后，对中年男子问道：“主人，学院发给贱奴的薪俸都拿到了吗？”
　　“拿到了，每个月的五号都有信使送到家里。”
　　“那么，可以允许贱奴再侍奉主人一次吗？”珊德拉的俏脸上泛起满满的春情，洁若冰霜的肌肤被大片的红晕改变了颜色，活像一个渴望得到恋人宠幸的热恋少女，令门外的希蒂很难想象她已经四十五岁了。
　　“来吧。我的奴妻。”中年男子闻言坐到房间里唯一的那张大床上，对小女奴招手道：“莫妮卡，你也来。”
　　“遵命，主人。”小女奴开心地应了一声，和珊德拉一起迅速地脱去身上的比基尼。
　　没过一会，两个身无寸缕的女奴便在大床上细心地伺候着一个赤裸的中年男人。
　　珊德拉翘着肥硕的大屁股在丈夫的身后用丰满的巨乳上下滑动，为他按摩后背，而莫妮卡同样翘着圆润的雪臀，将俏脸埋首于主人的两腿之间舔舐着肉棒。
　　二女共侍一男？
　　门外偷窃的希蒂顿眼睛都不眨一下地死死盯着里面的活春宫，想把这对她来说仍算无比刺激的场景记在脑海。
　　尽管入读驯奴学院后，她的房中术知识几乎以一日千里的速度增加着，但对于人数超过一女对一男的交欢知识还没得到调教师的传授，更别说亲眼目睹或自己亲身实践。
　　随着肉棒充血而挺起怒张，珊德拉把丈夫温柔地按躺在床上，然后赶开了莫妮卡，抓住肉棒对准自己的蜜穴就直接跨坐上去。
　　冠状的龟头轻松顶开蜜唇那点可笑的防御，进入温热湿滑的花径内，紧接着德拉呈M字开脚的姿势坐好，双手撑住床铺，开始上下起伏。
　　她胸前那让人一手掌握不住的巨乳马上抖出一阵汹涌的乳浪，一头棕色秀发在从窗户透入的阳光下飘散飞扬。
　　莫莉卡淡淡一笑，不以为意地爬到床头，以类似跪坐的姿势跨坐到主人的胸膛上，将美好的雪臀对着主人下巴，然后抓起主人的双手绕过自己的腋下，按到自己盈盈一握的碗形娇乳上，接着微微俯身前后晃动身子，好让自己柳叶形的赤贝与主人结实的胸肌研磨起来。
　　虽然自己的丈夫已经人到中年，但瑞德拉深感到那根肉棒如钢柱般的坚挺仍旧熟悉，一如过去在她的花径内驰骋杀伐时那么强悍，不管怎样摩擦与挤压，它依然毫无动摇半分，还会以更大的力量反弹回来，戳刺她的花心与肉壁。
　　“啊、啊、啊……主人……好棒啊……请更用力……嗯哦……请插我……插死我这个贱奴……”在考试示范上靠凭口交就能让一位男调教师快速缴械的珊德拉，如今沉浸在无边的快感之中，嘴里吐露着欢愉的呻吟，屁股上下套动的速度不断加速，制造出臀肉撞击小腹的啪啪声，从蜜穴内流出的淫水四处飞溅，打湿了两人的大腿和小腹。
　　中年男子此时浑身畅快，爽得不行。
　　毕竟能够成为向女奴传授房中术的调教师，珊德拉的技巧远胜于寻常获得床铺纹身的女奴，她的翘臀每一次起落，都会加上扭腰的摆臀的小动作，增加花径肉壁对肉棒的磨擦力，弄出宛如被无数柔舌吮吸包裹一般的快感，这是莫妮卡望尘莫及的。
　　但莫妮卡也有自己的优点，碗状的娇乳柔软与弹性俱佳，让人爱不释手，在主人的揉搓把玩下已经令乳头充血而变硬凸起着，胯下的蜜穴虽无肉棒填塞，亦在研磨中淫蜜波猛泄，弄着主人的胸膛一片湿滑。
　　“主人……主人……贱奴想要您的……肉棒……肉棒啊……”小女奴也忘情地叫喊着，渴望着主人来慰藉自己饥渴不已的蜜穴，好让如同火山爆发般的强烈肉欲得到缓解。
　　听见小女奴的呼唤，中年男子双手从莫妮卡的娇乳上抽回，用力在她的玉背上一推。
　　莫妮卡本来就微微前倾的身子一下子撞到瑞德拉上，两个女奴马上在两声合作一声的娇小玲珑呼中摔到床尾，珊德拉在上而莫妮卡在下，无论是一手掌握不住的巨乳还是盈盈一握的娇乳，都挤在一块变成肉肉的扁饼，又由两人都是跨坐的原因，四条修长的大腿不约而同地往外岔开，露出两处上下叠在一起、正娇艳欲滴的蜜穴。
　　坐起身来的中年男子双手按在莫妮卡的小屁股上，腰身一挺，让肉棒插进小女奴的蜜穴内，让她发出一声销魂的尖叫。
　　而被丈夫中途打断的珊德拉也没有不满，她媚笑着注视着近在咫尺的年轻脸蛋，然后伸手放到莫妮卡的后脑勺上，轻轻按下，使对方那张小嘴落在自己丰润的两片唇瓣上……
　　聆听着房间内三个人粗重的呼吸声，看着他们彼此缠绕交欢的动作，希蒂只觉得浑身火热，满脑子幻想着杰克以相同的方式欺负自己的画面，不过脑海里跟她一起侍奉杰克的那个女奴看不到脸，五官都被遮蔽在一片浓雾之中。
　　突然，两条有力的手臂从身后袭来，一条搂住她的蛮腰，另一条捂住她的檀口。
　　希蒂惊骇之余随即反击自救，身体随着肌肉记忆而本能地行动起来。
　　右臂一抬一折，往后狠狠一捅，一个有力的肘击立刻打在一个肌肉结实的身躯上，袭击者也发出一声吃疼的闷哼。
　　同时她左脚一抬，重重地往袭击者的脚板踩去。
　　连吃两下重击，袭击者痛得连忙松手。
　　挣脱束缚的希蒂旋身后跳，摆出格斗姿势时，却看见捂着脚在原地跳来跳去的杰克。
　　“啊？对、对不起……”
　　“小声点……”顾不上疼痛的杰克竖起一根手指放到唇边，示意希蒂保持安静，然后拉着她快步离开。
　　按照钥匙上的房号，杰克找到了希蒂先前预约的房间，待把房门关上后，才松了口气，对希蒂道：“你怎么去偷窥别人滚床单呢？想玩三人一组吗？”
　　“才不是呢。”希蒂嗔怪着一记粉拳锤到杰克的胸口上，“里面其中一个女人是给我上课的调教师，对她有点好奇才跟了上去偷看的。”
　　“原来是这样。不过你那两下还真是带劲啊，已经有三个月没进行过武技练习了吧，依旧实力不减呢。”
　　“怎么可能呢。”赤裸着身子的希蒂气鼓鼓地一屁股坐到床上，右手微微握拳快速地空挥了几下，仿佛真的握着一把长剑那样，“我觉得自己的反应都迟钝了。”
　　“忍耐一下吧。”杰克坐到她身旁，一手搂住她的蛮腰，一手按在她的一只豪乳上，温柔地安慰道：“等你毕业了就来担任总督卫队的指挥官或者总教官，不会让你的武技荒废的。”
　　“嗯。”听见这个安排，希蒂俏脸上的表情才由阴转晴，虽说已经决定成为杰克一个人的专属女奴，但这不意味着她愿意只当那种照顾主人生活起居，晚上暖床挨操的女奴。
　　杰克话锋一转，对着希蒂坏笑起来：“不过按照联盟的法律，女奴袭击主人可是重罪喔，要罚去做母畜，一辈子矿坑石山里砸石头或者拴在磨坊里拉磨盘。”
　　希蒂闻言猛地缩了一下身子，有些惊恐地看着心上人的眼睛，底气不足地反问道：“那、那你舍得吗？”
　　“当然是……”杰克一下子把希蒂推倒在床上，然后把脸埋在她那双豪乳形成的峡谷之间，“舍不得啦。”
　　“真是的，吓死我了。”又气又笑的希蒂嗔怪道，任由对方在自己的身体上摸索，在杰克娴熟的爱抚下，迅速进入了状态。
　　乳头充血尖挺，俏脸红霞满天，蜜穴淫水流泄，无不告诉她的丈夫与主人，她已经可以操了。
　　杰克毫不延迟地把她翻过来，让她跪趴在床上，然后解开裤子，掏出肉棒对付蜜穴重重一顶，直达最深处。
　　“喔……”一声娇呼，希蒂全身由内而外瞬间酥软，可爱的螓首高高扬起着，美目半眯，檀口轻张，未等她缓过来，杰克抓住她双手的手腕，往后一拽，强迫她向后弓起身子，一双豪乳剧烈的颤抖了几下，随后毫不留情的抽插如狂风暴雨般袭来。
　　“嗯、啊啊……杰克……喔喔喔……你慢点……嗯、好爽……呀……”
　　虽然没有被捆绑，但这种受制于人、无法反抗的姿势，让希蒂心中激起了另样的快感。
　　而杰克也享受着这种像是通过缰绳驾驭战马一样的交欢，她粉嫩的蜜穴依然紧致迫人，层峦叠嶂的花径肉壁紧紧箍着肉棒，每一次摩擦都能产生巨量的快感。
　　“呜哗呀呀呀……”在高频率的插抽下，希蒂的檀口不时发出一连串意义不明的短促尖叫，她清楚地感觉到自己的快感快积累到极限，便闭上眼眸，等待着泄身那一刻的到来。
　　可没想到杰克的抽插突然放缓下来，而且没有再深入花心，只在蜜穴口附近旋转研磨起来。
　　难道这三个月的政务工作令他的体能下降了？带着这种担心，希蒂回头问道：“怎么啦？”
　　“别担心。”杰克回以一个自信的笑容，同时腰腹狠狠一挺，将肉棒送进花心深处，令希蒂不堪伐挞的哀鸣再发响起。
　　“喔喔喔……呀、嗯……啊……怎么又慢……哦、哦……下来了……”希蒂又一次在即将攀上最高峰之前，肉棒又一次慢下来，这种感觉不亚于被当头泼上一盘冷水，十分难受。
　　“为、为什么……要啊嗯……呃……这样啊……”这时希蒂终于明白肉棒抽插速度的放缓，并非杰克体力不继，不禁心生怨愤。
　　“闭嘴，女奴不许提意见。”杰克抓着抽插中的空隙，腾出一只手狠狠地掴打在希蒂的雪臀上，在清脆的肉击声中，女奴的大屁股猛地抖出一阵令人赏心悦目的臀浪。
　　“呜……”被训斥的希蒂一脸委屈地咬住下唇，默默承受着杰克给予的欢愉，不再抗议。
　　这个意料之外又在情理之中的反应令杰克大感惊喜，换作过去一起冒险时，要是他敢这样做，暴怒的希蒂绝对会从床上跳下来然后跟他来一场拳拳到肉的斗殴，经过调教的她越发地温驯乖巧了。
　　验证了希蒂的“成长”，杰克信心十足地决定进行下一阶段的调教。
　　肉棒在随后的抽插中更加随意地变换深浅和节奏，一时狠狠蹂躏那娇嫩的花心，一时在蜜穴口处浅浅的研磨，让希蒂的快感宛如潮水般时涨时退，越发欲求不满。
　　“哦……哦……我受不了……呀……杰克……求你……求求你……嗯嗯……别再欺……啊……负我了……”希蒂一直距离在巅峰只有一步之遥却无法登顶，终于在娇喘息息中求饶起来，并且在力所能及的范围内把自己的雪臀向后耸动，试图追逐杰克的肉棒索取快感。
　　女骑士这般过去不曾出现过的放浪淫荡的模样，让杰克无比的兴奋，明白她终于迈过了某个阶段，可以给予她奖励，而且他的体力和快感也快到了极限了：“求我，以女奴的身份求我……”
　　“呜……嗯……贱、贱奴……喔啊……恳求主人……给我……大肉棒……呜呜呜……”对快感的渴望压倒了自尊心上的抵触，希蒂断断续续说出珊德拉曾经教给她的话语，强烈的羞耻感席卷全身，白皙如雪的娇身也泛起红霞，整个人都滚烫不已。
　　“很好，赏你。”杰克用尽剩下的力量猛地一挺腰身，将肉棒插至没根，硕大的龟头瞬间挤宫颈并喷射出自己的生命精华，希蒂随即登上她一直想要达到的巅峰，然后他两手一放，任由泻了身子后像没了骨头似的希蒂朝前扑倒在床上，宛如抽搐般扭动着大屁股，蜜穴内晶莹的淫水与白浊的精液混合一起，从里面缓缓流淌到床单上。
　　长长呼出一口热气后，杰克也躺到希蒂身旁，为她盖上被子，大手不安分地按在她的大屁股上捏捏揉揉起来，感受着这片弹性与肉感都极佳的丰腴。
　　“嗯……”这般捉弄令希蒂的琼鼻哼出一声娇吟，宛如小女孩在睡梦中的呢喃，音量很轻却婉转悠长，足够激起男性的保护欲。
　　杰克支起右手撑住自己的脑袋，欣赏着希蒂的睡颜，再次深深地觉得，赎罪女神对他颁布神谕，除了为了讨伐恶魔督军，还有就是为了与她相遇相识相爱，得此女奴，夫复何求呢。

第11章 母狗调教
　　跟上一次一样，待到希蒂醒来的时候，杰克已经离开了，只在桌子上留下了满满一篮子的糕点和一张写着“下个探访日我再来”的纸条，这令想要了解外面时事变化的希蒂有点生气，毕竟杰克这次回国是要接过老迈父亲的担子，继承总督的职位。
　　戴奥亚尔岛的权力移交是否顺利，有无出现反对者，老总督原本的臣属愿不愿意支持他的儿子接过权柄呢？
　　这些都是希蒂想要搞清楚的，因为关乎着她和杰克将来幸福生活的重要因素，但是一个入读驯奴学院的外来奴学生是无权向校外的主人问这问那，连托人送信都不行，她只好将精力放到于这个月的新课程上。
　　依旧是那个熟悉的教室，重新摆出一副教师威严的珊德拉用手中的教鞭轻拍自己的掌心，对着女奴们训话道：“这个月你们重新学习房中术的知识，内容是怎么当好一条『母狗』。”
　　听见这个名词，希蒂不由的心中一紧，她的双手下意识地握紧了拳头，脑海里闪过在母国基尔德听过的往事：曾经有一位残忍淫虐的子爵喜欢带有残缺美的女人，秘密在自己城堡的地牢里豢养了一些前臂和小腿被切掉、只能用残肢在地上爬来爬去的女奴当作母狗，直到基尔德王国与邻国维安斯王国开战，子爵的城堡被敌军占领后发现了这些不幸的女奴，才令子爵这种残虐的嗜好得以曝光。
　　其他当学生的外来奴倒是反应不大，看来她们并不明白这个名词背后的含意。
　　难道要切掉自己的手脚？
　　怀着这危险的想法，前女骑士迅速扫视了课堂内有威胁的目标：珊德拉和两个维持课堂纪律的战奴。
　　她确信如果真要动手，半分钟内就能扭断这三个女奴的脖颈，只是杰克真的安排她上这种导致身体残缺的课程吗？
　　只见那两名战奴没拔出佩剑，反而取出一种固定某些东西用的皮革束带，将离她们最近的那个外来奴的双手双脚对折绑好。
　　那个外来奴被捆绑后只能用手肘和膝盖在地上爬行，接着被戴上一个兽耳头饰，屁股也塞上带狗尾巴的肛塞，乍看之下也确实是一条“母狗”。
　　等到所有学生都被这样捆绑装饰好后，珊德拉讲解道：“美女犬是一种常见的异类玩法，可以增加女奴与主人之间的互动情趣，大部分主人会让自己的女奴直接四肢着地那样扮演母狗，但有些比较残忍的主人会直接切掉女奴的前臂和小腿……嗯，就跟你们现在的处境一样，只剩下四肢短短的一截在地上爬着。我不知道你们在毕业后谁会成为被切除四肢的『幸运儿』，所以这个月的课程让你们学习怎样在这种状态下行走，跑动，甚至是只用嘴巴干一些劳动，为可能的可怕未来做好准备。”
　　听到这里，那些外来奴才浑身发抖起来，毕竟成为女奴已经够惨了，没想到还有可以变得更加糟糕的可能。
　　“考虑到你们是首次处于这种状态，我给你们找个示范榜样。进来吧。”随着珊德拉的招呼，一名战奴牵着一条母狗走进课堂，所有女奴顿时倒吸一口凉气。
　　皆因她们看见的母狗并不是真的狗，也是跟她们一样赤身裸体的女奴，受魔药的影响而看上去只有三十岁出头，因此无法得知实际年龄，但多半跟珊德拉是同一辈的人。
　　轮廓柔美的瓜子脸上分布着精致的五官，眼角下方刺着外来奴的镣铐纹身，金色的眸子里闪烁着知性的光芒，棕色的绮丽长发拖到地上亦毫不在意，哈蜜瓜大小的丰乳挤出一条深深的乳沟，肥硕的两块臀瓣恰到好处地拼成一个诱人的大蜜桃，菊门里塞进了一根带有狗尾巴的肛塞，而项圈的前环上系着一块刻有“零四七”字样的铭牌。
　　但是她的前臂和小腿都被切除了，只能用短小的四肢在地上爬着。
　　但她的神态悠然自得，看不出有任何痛苦的表情，当她被牵到讲台旁边，被战奴命令面对学生们蹲好后，还吐出粉红色的香舌，活像一条真正的母狗那样吐着舌头。
　　珊德拉拍拍母狗的头顶吩咐道：“零四七，给小母狗们示范你是怎么走路的。”
　　“汪！”被叫作零四七的母狗应了一声，然后来来回回地走了起来。
　　希蒂看到那母狗走路时不仅是手脚并用这么简单，那纤细的柳腰也在走动的过程反反复复地左右扭动，增加移动时两步之间的距离，使她走得很快。
　　母狗示范了好一会，珊德拉命令道：“好了，母狗们，我们出去散散步，零四七，你带头。”说完牵起那条母狗的链子，带头走出教室，两个战奴也甩起鞭子驱赶外来奴们跟上。
　　可是人族的身体结构本来就不是用手肘和膝盖进行爬行的，哪怕有人示范了正确的爬行方式，也不是一下子就能学会的。
　　外来奴们必须扭动自己纤细的小蛮腰才能运动向前。
　　又经过魔药的改造，二次发育的巨乳沉甸甸地垂下，像希蒂这样拥有宏伟豪乳的女奴，若不能让四肢笔直地支起来，那么乳头将会拖到地上，可即使如此，在前行也难免出现摩擦，弄得她双乳发疼。
　　不管怎么样，二十多条美女犬终于磕磕碰碰地排成一字长蛇爬出了教室，从后面望去，令男人血脉喷张的大屁股又跟蛮肢不停左右摆，导致肛塞尾巴一直在甩动，由于行走需要而不能合拢双腿，暴露出来的蜜穴在尾巴的时不时遮挡更显诱人。
　　随后她们遇到了第一个难度：怎么下楼梯。
　　她们所在的教堂位于二楼，必须通过一条整整二十四级的楼梯才能抵达一楼首层。
　　走在最前面的母狗零四七来到楼梯前，然后转过身子以屁股朝后，一级一级地往下挪。
　　希蒂咬了咬牙，学着那母狗的方式往下挪去。
　　教学楼的楼梯经过的漫长岁月，早已磨损风化得厉害，没有锋利的棱边或起角，又有相应的杂役女奴打扫，相当干净。
　　可她往下挪动时，总避免不了沉甸甸的豪乳压到石级上，那浸透入骨的寒意经过奶子传到体内，冻得她牙关紧咬，挪动肢体的时候还要避开自己披散开来的金发，以免压住头发引发别的伤害。
　　好不容易爬完楼梯，来到珊德拉身边时，希蒂发现自己的脊背上满是香水了。
　　意识到下楼梯的艰难，外来奴们下意识地保持着秩序，挨个下楼梯，而驱赶她们的两个战奴也十分体恤地没有鞭打，只是慢慢地等待着。
　　可即使这样，还是发生了意外：一个外来奴在挪动右腿时，不小心踩空，然后在惊呼中像个葫芦似的从楼梯上滚落，撞得口肿鼻青。
　　“啊、啊……好痛啊，谁、谁来救救我啊……”
　　一个战奴叹了口气，走过去把那个外来奴拽起，扶到珊德拉身旁等待其他外来奴下来。
　　后面的外来奴下楼梯时就更加小心了，总算没有发生第二起滚落事件。
　　早已等着不耐烦的珊德拉一教鞭拍到自己的掌心：“你们这群骚母狗已经磨蹭够了，现在就是你们的美女犬技能第一课，怎么像一条真正的母狗那样爬行。现在出发，环着学院跑一圈，零四七领头，跟不上的母狗就得吃鞭子了！”
　　编号零四七的那条母狗马上飞快地朝学院的大门爬去，那速度快得仿佛跟正常人用双腿走路一般，包括希蒂在内的外来奴们只好硬着头皮紧紧跟着，生怕自己成为落在最后的那个——因为已经听见有人挨了战奴鞭子的惨叫声。
　　出了学院，二十多条母狗和三个女奴组成的队伍沿着街道转左继续前进。
　　眼前这条路希蒂很熟悉，入读驯奴学院第一个月的服从性训练，每天早上所有外来奴就要被捆绑着身子、串成一串绕着学院跑几圈，可这次不一样，她们是要用爬的方式完成这道路，还是以手肘和膝盖来爬。
　　这四处娇嫩的关节可没有脚板那么厚的皮肤，很快地被地面上的砂石硌得疼痛不已，甚至磨破皮肤而鲜血直流。
　　但温柔不再的战奴们会挥起鞭子，抽打落后的女奴，哪怕她们因为提升速度导致步伐不稳而摔趴在地，啃得满口泥水也毫不怜惜。
　　连续扑趴了几次、弄得以豪乳刹车的希蒂真是恨死那条编号叫零四七的母狗了——没事跑那么快干什么，害得她们如此狼狈。
　　勉强跑了一半的路程时，希蒂只觉得四肢都酥麻起来，每次抬起都异常费劲，仿佛里面灌了铅似的，奶子成为多次扑倒后给身体减震的缓冲物，已是鲜血淋淋，两个乳头钻心的痛。
　　大屁股虽然看不到，但从那里传来的火辣辣的痛感，怕不是被战奴的鞭子抽出了网格状的红痕。
　　女神请保佑我坚持到结束……希蒂咬牙坚持着，好不容易经通过了三次考核，她不想弄出一次留级重学的记录，而且驯奴学院对于不能坚持下去的女奴会有相当严厉的惩罚。
　　右肘左膝，扭腰，左肘右膝，扭腰……保持着相同的节奏不断重复着，仅仅只为不被最前面那条母狗甩下太远。
　　相比之下，希蒂觉得穿着全身板甲表演后空翻都要容易一些。
　　等到穿过学院的大门，珊德拉允许可以休息的时候，疲惫不堪的希蒂以大字型的姿势躺在操场的泥地，将自己的蜜穴和豪乳完全的展露出来。
　　这一圈狗爬，不算手肘、膝盖和乳房上的磨损擦伤，光是她酸痛得要命的小蛮腰就令她在恢复之前不想再动弹了，哪怕有个陌生男人来干她也不想动。
　　随后不断有后续的外来奴逐一爬过大门，来到希蒂旁边或直接趴下或仰面躺倒，个个的呼吸声喘得宛如一台破了洞的风箱。
　　不过也不是所有外来奴都能够自己爬过大院，希蒂看到好几个应该是体力不支的外来奴，被战奴扛在肩上，像搬运麻袋一般扛回来。
　　所有美女犬中唯一还能四肢着地站着的，只剩下那条编号为零四七的母狗。
　　“母狗们，你们令我感到很失望，我从未想过一次围绕学院的跑步就有这么多母狗体力不支。”珊德拉一边摇着头一边很是失望地说着：“你们需要更多和更严酷的训练。”
　　两个战奴也没闲着，拿出治疗药膏给外来奴身上所有磨损擦伤的地方，又给她们灌下补充体力的魔药。
　　感受着药膏滋润伤口产生的冰凉，希蒂不禁发出一声轻柔的呻吟，四肢的酸痛也随着魔药的吸收而迅速消散。
　　大约休息十几分钟，珊德拉命令道：“母狗们，起来！”
　　所有外来奴不管愿意与否，都纷纷翻过身子，四肢着地的站起来，等候着女调教师的新命令。
　　“是时候干活了，跟我来。”珊德拉说完便朝着学院的仓库走去，外来奴们也只能硬着头皮跟上，之后她们真的干活了……一条条肌肤白皙如雪的母狗驮着重物，在仓库与厨房之间来来回回。
　　仓库内的杂役女奴把今天运抵的食材放到她们的背上，然后由她们以狗爬的方式运到厨房，再爬回来运第二趟。
　　尽管一袋袋麦粒、一箩箩蔬菜和一捆捆肉干都有着不轻的份量，但战奴们只是监督她们有无偷懒，不再像之前在街道上奔跑时那样拼命驱赶。
　　若是这事交给杂役女奴来干，顶多一个小时就完成了，可珊德拉或者说驯奴学院为了调教这些外来奴，不惜动用更多的人手以及浪费更多的时间，希蒂对此也是服气。
　　等她们运完了食材，接着就留下在厨房当烧火工，也是以母狗的姿态来完成这工作。
　　希蒂和同班的外来奴只好跑去柴堆叼起干柴，再跑去炉灶把干柴甩进灶里。
　　当十二钟响起，今天供应整座学院所有人的午饭总算烧好了，希蒂她们的工作也告一段落，允许拆开身上的束缚用双脚走路去饭堂吃饭。
　　经过中午两小时的休息，希蒂她们的手脚又被对折捆扎，当回四肢着地的母狗，给她们当示范的母狗零四七照样呆在珊德拉脚边。
　　“会爬会跑会背东西，只是母狗的基本功，想要取悦你们将来的主人，还学更多的东西。”珊德拉道：“像真正的狗那样甩动尾巴，向主人表达高兴和感谢，是母狗的基本礼仪，除此以外当你们扮演母狗的时候，必须放弃人类的语言，只能汪汪叫，谁要是记不住也没关系，我和战奴的鞭子会帮她记住的。零四七，给你的后辈们示范怎么甩尾巴。”
　　“汪！”那条棕发母狗应了一声，转过身子将诱人的蜜桃臀和肥大深红的蜜穴朝向众人，然后有节奏的旋转着扭动起来，在她的动作带动下，肛塞尾巴竟像她的肢体一部分似的左右摇摆起来。
　　希蒂看着那母狗的动作，也学着她的动作扭动屁股，尽可能让肛塞上的假尾巴甩起来。
　　没过一会，操场的一角里便出现了一群正努力扭臀摆腰甩尾巴的美丽母狗。
　　手执鞭子的战奴在她们之间巡梭，看到谁的尾巴没摆起来就一鞭子抽下去，响起一声惨叫后，某条母狗的屁股重新快速扭动起来。
　　外来奴累死累活地扭了大半个小时，终于所有人都掌握了正确的甩尾巴办法后，珊德拉宣布休息十分钟。
　　希蒂趴到地上，一边歇息一边看着战奴在珊德拉的指挥下，架起五个竖起的大铁环，令前女骑士联想到了马戏团那些动物跳的火圈。
　　不会真要跳火圈吧？希蒂心中涌起了一股不妙的预想。
　　幸好珊德拉没搞出火圈让外来奴们去跳，但以当下的母狗状态去跳铁环也不容易。
　　与上午一样，那条编号零四七的母狗率先作示范，只见她迈着短小的四肢开始助跑，巨大的乳房在加速中甩动弄出一片波涛汹涌，冲至第一个铁环约一米多的距离时，前肢一拍地面，后肢用力一蹬，竟然十分优雅的跳过了第一个铁环。
　　可是没有手掌和脚板，母狗是无法软着陆的，就在希蒂认为她会直接摔到地上来个狗啃泥的千钧一发之际，零四七凌空一扭腰，娇躯在空中立即打横翻转，落到地上以一连串的横滚翻身卸掉了冲击力，然后从地上爬起冲向剩下一个铁环。
　　助跑冲刺，跳圈空翻，落地打滚，一套动作行云流水，看得包括希蒂在内所有外来奴目瞪口呆。
　　完成五个铁环的零四七跑回到珊德拉的脚边，汪汪叫了两声，螓首贴到女调教师的大腿上蹭了蹭，仿佛是完成了主人命令的母狗在恳求给予奖励。
　　珊德拉也体贴地半弯下腰，用手抚摸了零四七的头顶到光洁如玉的脊背，作为她刚才优异表现的肯定。
　　好厉害，她要么成为女奴之前是个武技了得的女战士，要么就是她当了母狗好多年，已经习惯了这种行动方式……希蒂默默地评估着。
　　“好了，母狗们，示范已经看过了，你们该实践一下，由你开始。”珊德拉手中的教鞭重重劈下，正好指向了希蒂。
　　前女骑士深吸一口气，调整了方向，模仿着刚才零四七的节奏以助跑冲向铁环，然后一蹬一跃，从铁环中间穿过。
　　不过空中调整姿势就没那么容易了，只来得转了一半身的希蒂扑到了地上，摔得她惨叫连连。
　　挣扎着爬起来，希蒂顶着额头上的瘀青，冲向下一个铁环，再次跃过并来不及调整姿势而摔倒，等到跳过第四个铁环后，她终于掌握到要诀，成功着陆。
　　“你的失误相当多，不过就第一次跳圈来说，你的表现还算合格，过来这里蹲着休息吧。”珊德拉满意地对希蒂点点头，后者也松了口气，迅速爬到零四七的旁边，趴到地上歇息，至于弄脏身体什么的，等到晚上洗澡的时候就行了。
　　其他的外来奴就没有希蒂那样的武技基础和体能了，大部分根本跳不起来，直接撞倒铁环，然后被战奴的鞭子抽得满地打滚，能够让自己跳起来的也是个个摔成狗啃泥。
　　令珊德拉连连叹气摇头。
　　随后的训练就没有新项目，全是增强外来奴们在母狗姿态下的体能训练，让她们能够以这个姿势做出更多真正的狗狗能做到的动作，而零四七的示范简直令希蒂叹为观止，连像真正的猎狗那样与主人玩接飞盘游戏，跳起用口咬住即将落地的飞盘。
　　就这样，日子一天一天过去，包括希蒂在内的外来奴们越来越熟悉掌握美女犬的扮演以外，手肘和膝盖的皮肤也变厚了许多。
　　一晃就半个月过去了。夜幕又一次降临，吃过晚餐的女奴们又被赶进她们的囚室，准备睡觉休息，以恢复体力应付明天的调教。
　　当希蒂也跟着室友们穿过铁栅栏上的大门时，一个战奴叫住了她：“希蒂？陶诺斯？”
　　“咦？贱奴就是，请问姐姐有何吩咐？”
　　“有个小活要你做，跟我来。”战奴说完往希蒂项圈前面的铁环系上链子，就牵着她走向监狱的另一头。
　　希蒂默默地跟在战奴的身后，穿过一道又一道的岗哨，越发不理解在这个时候会有什么工作要一个受训中的外来奴来干，难道学院里某个大人物看中了自己，要自己过去侍寝？
　　没想到战奴看到她脸上狐疑的表情，便微笑着一边走一边解释起来：“不用乱想，只是让你当一次刽子手，你阴埠上有名号，奶子上有剑盾纹身，又是个外来奴，千万别告诉我你在来贸易联盟之前没杀过人啊。”
　　“回禀姐姐，贱奴过去在大陆诸国确实杀过人也杀过魔兽，却没当过刽子手。”希蒂如实回答，“请问姐姐，贱奴要杀的是什么人？”
　　“一条太老的母狗。”战奴回答道，好像生怕希蒂误解，又补充道：“那种被主人切掉四肢、只能当母畜的美女犬。”
　　希蒂闻言不禁想这个月开始上美女犬课程时，那条给她们作示范的零四七。“她……犯下了什么不可饶恕的罪过吗？”
　　“被主人遗弃算不算？”战奴噗哧一笑，“有些有钱的贵族会专门眷养一些切掉了四肢的女奴来当母狗，可他们玩腻之后不一定会转售给别人，经常把这些母狗扔到街上任由她们自生自灭。”
　　“好过分……没人收养她们吗？”
　　“嗯，我也是这样认为的，但这是主人们的自由，我们这些当女奴的也没法说什么。”战奴耸耸肩，让她那两颗被钢铁胸兜勒住的奶白玉琼球抖动了几下，“收养的情况也是有的，不过很多主人养了一段时间后又会把她们赶出家门。”
　　“为什么？嫌她们没有劳动力，可以送去神殿找祭司把失去的手脚长回来啊，这样就不需要处决了。”希蒂这下真的不明白了，冒险时与魔兽搏斗导致断手断脚的情况她也遇到过，事后让队友们把自己送到附近神殿，交一笔钱就能接受祭司的生命魔法治疗，把失去的肢体长回来。
　　残疾？不存在的。
　　战奴苦笑一下，调侃起希蒂的天真：“这就是个大问题了，你不知道祭司帮病人长回一条胳膊要多少钱吗？那笔钱几乎能买到一个没有技能纹身的母畜级女奴，花那么多钱让一条母狗把手脚长回来，那还不如直接买四个母畜回来，把其中一个的手脚切了调教成母狗，然后让另外三个去干活更划算。”
　　希蒂怔住了，过去冒险生活中许多她看来天经地义的小细节，对于很多人来是遥不可及的奢望——出来冒险的时候，她仗着母亲的财富与骑士学院里对优等生的奖励，已经置办了一身寻常冒险者根本不敢想象的奢华行头，每一件都是魔法装备不说，连治疗药剂也是每瓶以金币论价的高档货。
　　有精良的装备和极其强悍的个人实力，消灭一般的土匪乱军和群居魔兽如同砍瓜切菜，这些都是一般冒险者团队和雇佣兵队伍不愿意接受的高回报高风险任务，而高额的悬赏和丰富的缴获，又反过来让她的装备与物资得到更好的补充，形成越打越强、越战越富的良性循环。
　　最终导致的其中一个影响就是她对金钱观念相当淡薄。
　　不理会正在重组自己三观的希蒂，战奴继续侃侃而谈：“所以呢，不少母狗最后的命运就是被扔到大街上，驯奴学院会收容一部分被遗弃的母狗，但是收容的数量始终有上限，毕竟给她们管吃管住保持健康也要花许多钱的。每当有新的母狗被送来了，最老的一条没人领养的母狗就要被处决，学院也会找学生中有剑盾纹身的女奴来执行，当作是一种练胆训练吧。”
　　之后两人无言，直到战奴领着希蒂走进一个摆满了铁笼的房间，看上去就像是给宠物们居住的狗舍，而每一个铁笼里也确实关着一条美女犬。
　　她们的到来让笼内的美女犬们纷纷醒转，好奇的视线随着她们的前行而移动。
　　最后，战奴来到一个铁笼前面并把笼子打开：“母狗，出来。”
　　里面的美女犬顺从地爬出，仰起螓首吐出粉红色的香舌，熟悉的俏脸露出讨好的媚笑，扭动着挺翘的肥臀，让插在肛门内的带尾巴肛塞像真正的狗尾巴那样甩动起来，还汪汪地叫了两声，所有的行为举止已然与一条真正的母狗没多少区别了。
　　看着这条美女犬，希蒂五味陈杂，因为她正是之前上课时珊德拉拿来给学生们做示范的那条零四七，半个月相处时间不算长，但足够令前女骑士引发同情心。
　　“来，帮她戴上，盘好头发，这是你的工作之一。”战奴松开手中牵着希蒂的链子，把另一条更长的链子和一副眼罩交给她手中。
　　希蒂依言照办，当棕色的长长秀发盘在后脑勺，链子系好，眼罩戴上，她抚了抚母狗头顶柔顺如丝的秀发，温柔得仿佛在对待陪伴自己多年的战马或猎犬。
　　“走吧。”战奴说完扭头朝狗舍的大门走去，希蒂只好牵着母狗跟在后面。而母狗虽然目不视物，但有链子的牵引也明白该往哪边走。
　　两人一犬就这么走在走廊里，希蒂只觉得这一路的气氛无比压抑，可她却什么也做不到。
　　突然，零四七开口道：“年轻的妹妹，你知道吗？其实我是一个伯爵的女儿，我父亲的封地有一座不错的城市和两个繁华的城镇，由于没有兄弟，我的父亲就把我当作继承人一样教育着，我是伯爵领里最美丽的女人，上到贵族下到骑士富商，很多很多不同的男人追求着我……”
　　听着零四七这番有如梦呓一般的话语，希蒂把目光投向前面的战奴，却没见到战奴想要制止的打算，便继续听下去。
　　“但是我从他们的眼睛里只看到对权利财富和对女人的欲望，这样的男人令我作呕，直到后来我遇到了他……”零四七似乎预感自己要在今天死去，继续不带感情地讲述自己的平生往昔，“那是女神祝福的一天，我正式继承父亲的爵位，成为国内的第一位女伯爵，城堡里开办了宴会，来了很多宾客，其中有一个就是他。”
　　“英俊儒雅又风趣健谈，同时学识渊博，一夜长谈之后，我就发现自己已经爱上他了，为了挽留他，我邀请他在城堡里住下，他也欣然答应了。随后的三个月我们俩甜蜜得比神国里的天使们还要幸福……”
　　这时，希蒂她们已经走进了一个风格颇为阴森的房间内，希蒂马上有了一种身处监牢的拷问室的错觉，而且房间中央那个高高筑起的断头台是那么的显眼，用来固定受害者的那两片木枷早已发黑，无法想象它已经吸收了多少母狗的鲜血。
　　断头台前面是一个用石砖砌出的凹槽，用于承接母狗掉落的头颅，而中间挖出的小孔多半连接着埋在地里的排水沟，以排出被处决母狗的鲜血。
　　有两个女奴已经在这房间里等着了，一个是女调教师珊德拉，另一个是身穿一件宽大薄纱袍子的年轻女奴，她一手拿着一本厚厚的典籍，一手拿着法杖，胸前还挂着赎罪女神的神徽护身符，显然是一位神职者。
　　战奴没有说话，抬手指了指断头台，示意希蒂把母狗牵到那里去。
　　于是在希蒂的牵引下，零四七迈动短短的四肢，一步一步地踏上通往生命终点的台阶，但她仍旧没有停下来的意思：“可是他不属于我的城堡，也不属于我的国家，始终有一天要返回他的母国贸易联盟。在他离开的那一天，我抛下了一切，骑上快马追上了他，然后跟他一起坐船来到了这里，奉他为我的主人并当了女奴……”
　　跟我一样是自愿为奴啊，成为国内的第一位女伯爵，应该是个有名的女人……希蒂心想，可是听上去这母狗似乎遇到了狩美人，而不是真正心爱自己的丈夫。
　　“无休止的调教和交欢，不需要考虑那些烦人的政务，不用思索谁跟自己打交道是为了什么目的，也不用去接见那些没完没了的请愿市民。只要学好调教师传授的技能，尽力侍奉好主人就行了……用嘴巴，用奶子，用屁股，后来我还是做得不够好，满足不了主人，就切掉了四肢，烙上了母畜的烙印，以一条母狗的身份在他身边继续侍奉他，那些日子真的好开心啊！”
　　零四七终于自己走到断头台上，珊德拉走过来摘下了她的项圈——上个月的文化课中，这位女调教师在课堂上告诉过希蒂，项圈是女奴的荣耀之物，好比贵族的玺戒和骑士的佩剑，女奴只有将死之时或死后才能摘下项圈。
　　随后希蒂在战奴的指示下拉下断头台的木枷，将零四七纤细的藕颈固定住，铡刀已经高高悬起，由一块小小的楔子卡着才没有落下。
　　“但是我还是做得不够好，仍不能让他满意，十年之后，他养了另一条母狗，把无用的我扔出来了。这都怪我，怪我没能力让他满意，怪我没做到最好！也没为他生下一个继承人，一个儿子，主人，贱奴对不起您！”零四七几乎是大吼着说出最后的话，两行清泪穿过眼罩的封锁，顺着精致的脸庞轮廓滑至下巴，最后滴到在地上。
　　珊德拉弯腰伸手抚摸美女犬的脸庞，柔声道：“很抱歉，母狗零四七，今天学院的狗舍又来了一条新母狗，只好把最老的你处死好腾出笼子和口粮。”
　　“贱奴明白主人的难处。”零四七无喜无悲的答道：“贱奴死后还能为主人和后来的妹妹们服务吗？”
　　“当然可以啦。”珊德拉的动作越发温柔，活像一位母亲在抚摸即将跟自己离别的女儿，“你是我见过最好最训练有素的母狗，你的尸体会送到神殿由祭司们制作成标本教材，方便日后教育新一代的神奴。”
　　“感谢主人的安排，贱奴还有用处……汪、汪、汪……”零四七说着说着声音咽哽起来，然后扮着狗叫再次扭动屁股让肛塞尾巴摇摆起来，仿佛对此感到非常高兴。
　　珊德拉退开之后，那位神职者走了过来，用那本典籍轻拍零四七的额头一下，以咏叹调念起了祷词：“吾主，伟大的赎罪女神，请您的目光投向这里，这里有一个女奴即将回归您的神国，她来自大陆，却主动抛弃了那些蒙骗世人的异端邪说，重新信奉您的指导，再次肩负父神赐予我等女人的使命，即便她没能让她的主人满意而遭到抛弃，仍坚守使命。仁慈而宽容的吾主啊，请您敞开神国的大门，接纳这个名叫『母狗零四七』的女奴……”
　　“不，我是加斯顿主人的母狗芙拉吉尔？加斯顿！”
　　听见这个名字，希蒂结合之前零四七说的故事，才猛然意识到眼前的这条母狗就是温恩公国那位在二十年前跟吟游诗人跑路失踪、丢下领地与爵位的女伯爵。
　　可是知道这一切又能如何，女伯爵已经变成了母狗，母狗却没办法变回女伯爵。哪怕希蒂想找杰克帮忙也太晚了。
　　那位神职者怔了怔，淡淡一笑，也没追究美女犬的无礼与僭越，完成了临终祷告仪式的她退到一边。
　　紧接着战奴将一柄锤子交到希蒂手中，其意义不言自明。
　　希蒂掂量了一下手中的家伙，与她习惯使用的长骑士剑无论重心、长度和刃宽都不一样，但这显然不是拿着砸碎脑袋用的。
　　借着壁上昏暗的灯光，她看准了断头台那个楔子的位置，然后双手握住锤子的握柄高高举起，随后全力挥下。
　　砰的一声，锤子敲到楔子上，后者应声而断，失去支撑的铡刀随即重重落下，如同划过水面一般轻松切开零四七的藕颈，最后落到厚实的橡木凹槽上。
　　母狗美丽的螓首顿时像一只熟透的果实一般落入凹槽内，无头的娇躯立刻失去了支撑的力量，导致垮拉下来，高翘的肥臀在抽搐中左扭右摆，而硕大的奶子也被身子挤压成扁饼；脖子处的断口则像喷泉似的哗哗涌出嫣红的鲜血，浇到铡刀上。
　　那位神职者捡起零四七的头颅，不摘下上面的眼罩就把它庄重地收进一个木匣子里，然后说一句“剩下的就交给各位了”，便从另一扇门走了出去，完全处理地上那具无头娇身和满地血迹的意思。
　　“接下来呢？”有些茫然的希蒂向其余两人问道，这样的场面与经历对她来说还是第一次，毕竟从骑士之国基尔德培养出来的贵族骑士，从来不会去干刽子手的工作，也不会杀死俘虏和囚犯。
　　“带上那母狗的尸体跟我来。”战奴说完招招手，示意希蒂动作快些。
　　希蒂只好抱起零四七的无头裸尸，快步跟了上去。
　　零四七刚刚魂归天国，因此她的尸体还是很温暖的，令希蒂有一种不真实的感觉，好像抱住的不是一具艳尸，而是一个柔软的怀炉。
　　两人来到一个地窖内，战奴指着蓄满清水的水池：“把尸体清洗一遍，再装进袋子就行了。明天赎罪神殿的人会过来运走它。”
　　希蒂先把肛塞尾巴从尸体上拔掉，再把尸体放进水池里，拿起搭在池边的抹布擦拭尸体此时依然柔软滑腻的美好肌肤。
　　这时她才首次看到这条母狗的正前身——硕大的豪乳在水的浮力作用下漂浮隐隐漂起，随着希蒂的擦拭而荡漾，拉扯着刺在上面的几个技能纹身。
　　希蒂辨认到有床铺、羽毛笔与卷轴，还有一个小狗形状的图案，大概是与美女犬技能相关的纹身吧。
　　但这些技能已经没有意义，并不妨碍美女犬的主人将她遗弃，被驯奴学院收容成为教学宠物，最终仅仅因为学院提供给母狗的维护预算有限而被处决，而尸体的阴埠上刺有女伯爵的名号——金瞳妖姬。
　　仍处于爱情热恋之中的希蒂能够理解这条美女犬为了爱人奉献一切的想法，也明白为像她那样为了侍奉杰克而愿意切掉自己的四肢成为一条母狗，不过杰克在将来万一另结新欢，把自己遗弃了，希蒂可做不到她那样从容地自己走上断头台。
　　在敬佩零四七为真爱奉献自己一切的勇敢之余，也令希蒂对自己的择偶眼光的优秀感到自豪，选中了杰克这样出生于贸易联盟，却没被贸易联盟的风俗习俗彻底同化的特殊男人。
　　尸体右边臀瓣上的三颗红心让希蒂不禁猜想，零四七的三个女儿现在处境如何，是否跟她们的母亲一样变成了新的美女犬，会不会被饲养她们的主人遗弃而步上母亲一样的后尘，还是说成为一个普普通通的女奴，能够像正常人一样生活呢。
　　随着清洗的结束，希蒂把母狗的尸体上面的血与水擦拭干净，装进一个麻袋里系好口子，在战奴的指示上挂到一个架子上。
　　麻袋在架子上悠悠晃晃，可以隐约看到袋子子内金瞳妖姬芙拉吉尔玲珑有致的躯体。
　　战奴道：“好了，回去睡觉吧。”
　　希蒂点点头，再看了那个麻袋一眼，便头也不回地沿路走回监狱宿舍。

第12章 寻找支持者
　　夜幕降临在戴奥亚尔岛，未被乌云遮挡的点点星光在空中闪烁。
　　白天无比热闹的城市也安静下来，曾经人头汹涌的街道只有夜间的冷风与提着油灯的战奴巡逻队偶尔经过。
　　大部分人无论是公民还是女奴早已蜷缩在温暖的被窝里，开始了原始的娱乐，以或朴实或花俏却肯定激烈的动作考验着床铺的质量，那宛如锉锯锯木头似的嘎吱嘎吱声令连出来遛弯的老鼠不得安宁。
　　总督府，杰克的房间也上演着类似的娱乐。
　　女奴莎伦跪伏在大床上，高翘着浑圆的雪臀，由于身子压在床铺上的关系，一对巨乳被挤压变形，大腿左右敞开，露出肥大深黑的蜜穴。
　　她被柔软的绳子捆成后手缚的模样，纤细的柳腰被杰克扶住，正承受着自来杰克的冲击。
　　神情愉快的杰克做着活塞运动，享受着在母亲的蜜穴内驰骋的快感。
　　这种禁忌的行为在大陆是难以原谅的罪恶，但在贸易联盟不算什么，只要孩子的父亲同意即可，而且很多男孩子的第一次交欢往往是由自己的母亲来完成了。
　　不过杰克和莎伦也不是单纯享受着这种禁忌的肉欲，而是赋工作于娱乐。
　　“明天的行程……嗯……安排是到施怀雅家族……哎、啊……的郊外庄园作客……啊好棒……”莎伦一边承受着来自身后的冲击，一边目光迷离地看着摆在面前的羊皮纸，在歌唱般的美妙呻吟中读出上面的内容。
　　“施怀雅家族啊，那位老头子还活着？”杰克抱着母亲的桃臀一顿猛插，脑海中闪过一张与自己父亲同样沧桑的男人脸庞。
　　“是的，主人……呀啊啊、再深点……他仍是戴奥亚尔岛的重要实权派……呃嗯……有他的支持……唔喔喔喔……反对者会很少……”
　　“唉，好吧，我去就是了，母亲大人，你得当我的随行人员。”杰克说完双手往前一伸，把莎伦翻了过来，换成仰躺的姿势。
　　然后俯身压了上去，以自己结实的胸膛挤压女奴柔软硕大的巨乳，嘴里吮吸着她丰腴的红唇，下身则在快速的挺送，最后在爆发的前一刻往上一顶，将生命的精华全部注入花蜜涌出的子宫内。
　　高潮过后，杰克拉起被子住自己与被搂在怀里的女奴，品味着余韵并且说点知心话。
　　这是自他回来后许多个夜晚的既定节目了，毕竟父亲老杰克的病情越来越糟糕，连祭司的生命魔法也只能勉强起到延长生命的作用，他多半会在这一年里继承父亲的一切——总督的职位，史塔克家族的权势与财富，以及自己的母亲女奴莎伦。
　　“母亲大人，以前你跟随父亲来到戴奥亚尔岛，被送进驯奴学院里接受调教的时候，是怎么想的？”虽然每个月一次的探访日，都令让杰克看到希蒂身上出现一些可喜的变化，但他依然担忧希蒂的想法与心意会不会发生改变，眼前他们俩相处的时间实在少得可怕。
　　“主人，担心未来的奴妻改变心意吗？”莎伦嫣然一笑，点出儿子的那点心思。“现在她已经在贸易联盟境内，想后悔也只能当你的女奴。”
　　“那就没意义了。”杰克否定道：“我想娶她为妻，是因为她是有自己个性的冠军骑士希蒂，而不是一个千依百顺的女奴。”
　　“你想太多了。她能够做出放弃过去的一切，跟你来到戴奥亚尔岛当女奴，就足以证明她对你的感情是死心踏地的，只要她毕业了正式成为你的奴妻后，你好好对待她，她自然会越陷越深，贱奴当年也是这样过来的。”
　　聆听着莎伦的安慰，杰克将信将疑进入了梦乡。
　　第二天一早，前往狩猎庄园的车队已经整装待发，一共三辆四轮马车，一辆供人乘坐，一辆装满贵族之间社交活动要用的礼物，最后一辆则装满了干粮帐篷等给车队成员使用的物资。
　　每一辆车都由四个母畜级的女奴牵引，也就是所谓的“母马”，她们容貌各异，发色瞳发各有不同，但都赤裸着青春健美的胴体，用鲜红的缎带束成马尾辫子垂在身后。
　　丰润的嘴唇衔着一根口嚼棍，上面连接着车夫手中用于控制行进方向的缰绳，束缚在粉颈处的项圈系着一个黄铜马铃，双手被反绑在身后与马车的拉杆锁在一起，拉杆上引出几条皮带绕过母马滑润的香肩与隐隐隆起腹肌的小腹，构成了固定母马的挽具，她们肥硕浑圆的大屁股插进了一根带有马尾巴的肛塞，修长而有力的小腿穿着一种底部打有铁马掌的皮制高跟靴。
　　看着这些母马，换好了一身贵族礼服的杰克的眼角不住地抽搐了几下：“就不能用真正的马吗？由她们拉车怕不是今天晚上才能到。”
　　“主人，施怀雅伯爵是十分传统的贵族，用普通挽马有可能引他的不满，您是要获得他的支持的。”莎伦凑上来解释道。
　　不同于平时在家裸奔，她换上了一套性感而得体的白纺比基尼，纤细的蛮腰处系上了一条珍珠链子，右臂处戴着一个银质的臂环，告诉别人自己并非一般的女奴，而是贵族身边的女管家。
　　“呵呵……联盟的传统。”杰克苦笑一下，他知道凡是有相当财力与地位的联盟贵族，在乘车出行的时候，一般是使用母马女奴来拉车。
　　使用真正的马匹拉自己的马车的贵族，往往会被其他贵族认为家道中落、经济困窘，又或者是底蕴浅薄的外来户。
　　两人登上了马车，四名穿着比基尼和围裙的女奴来到车尾处，踩在预留的踏板上，拽住扶手，她们会以这种方式与自己要侍奉的大人物一起乘车前往目的地。
　　为车提供护卫的是整整二十名全副武装的战奴，健美俏丽的她们骑着披有皮革马铠的战马上，仿佛是从宗教画卷里走出来的女武神。
　　“驾……”
　　“啪、啪、啪……”
　　“呜呜呜……”在车夫的呼喝、皮鞭的抽打和母马痛苦的呻吟中，车队缓缓地驶出了总督府，沿着砖石镇铺砌的大道朝施怀雅家族的庄园驶去。
　　不知不觉中，马车外的景致渐渐变得陌生起来，鳞次栉比的砖木房屋变成了低矮的农夫小屋，繁华的街景被阡陌农田取代，行人也越发稀少。
　　当夕阳渐渐西沉，代表夜幕的青黑色从东面的地平线渐渐冒出时，大道两旁的景色已是葱葱郁郁的森林，一道黄泥道从大道岔出，指向森林深处。
　　而岔路的尽头隐隐可见一片参差不齐的房屋，看起来像是一个古老的庄园。
　　车夫当即拉过缰绳，命令母马走上岔路，奔向庄园。
　　庄园有原木围墙保护，还有几座了望塔，值守在上面的战奴很远就看到车队的靠近，分辨出车队悬挂的羽蛇旗后，两短一长的嘹亮号角声被吹响了。
　　这是对杰克等人的欢迎，也是提醒庄园内的人，外面有客人到访。
　　车队径直来到庄园关闭的大门前，了望塔上探出一个美丽的螓首，她用甜美的嗓音叫喊道：“请问是史塔克家族的贵客吗？总督阁下他还好吗？”
　　莎伦打开车门，探身而出回应道：“正是史塔克家的队伍，总督阁下仍抱病在床，他的继承人杰克？史塔克代替他老人家前来拜访施怀雅伯爵大人。”
　　“请稍等，我们这就开门，伯爵大人将与杰克大人以及其他先一步来到庄园的贵族共进晚餐。”那个女奴缩了回去，不久之后，庄园厚重的大门便打开了。
　　车队驶进庄园停好，杰克和莎伦刚从马车里出来，一支女奴队伍迎了出来，有身穿战铠的战奴，也有穿着围裙的仆役女奴，为首的是一名非常年轻、恐怕不及十五岁的家生书奴，她银发血瞳，肤白如雪，身材纤细苗条，身穿鲜红色比基尼、头戴银环、肩披长度不及腰的薄纱披风，与周围的其他女奴截然不同。
　　“诸位贵客，请进请进。”这名书奴鞠躬一礼，然后满脸春情地盯着杰克道：“贱奴的父亲大人非常高兴看到大人的光临，您的到来为这简陋的庄园增添了光彩。晚宴已经准备妥当，恳请挪动玉步，随跟贱奴来吧。”
　　“不胜荣幸。但我的人也又累又饿，也请为她们准备一个可以歇脚的地方和一份热饭。”杰克颌首回礼。
　　骑马奔波了一天的护卫战奴从马背上跳下后，一个个在伸展酸痛的手脚。
　　拉车的母马们的情况更加糟糕，自午饭时间后就一直奔跑，健美的娇躯早已香汗淋漓，口嚼棍浸满了她们的香涎，就连两腿中间的蜜穴也不断渗出滑腻的淫水。
　　当车夫解开她们身上的挽具和口嚼棍，有两三个直接两腿一软，扑倒在地上，直到车夫给她们灌饮体力药剂才恢复过来。
　　“大人，请放心，您的女奴们也有相应的饭食和休息的地方。”书奴招招手，她身边的女奴分出一部分，去领着杰克的女奴们到符合她们身份的地方吃饭休息。
　　杰克见状也不矫情，便带着莎伦跟在书奴的身后往庄园深处走去。
　　尽管这座庄园位处森林深处，却打理得非常好，沿着碎石小径一路前行，总能见到经过悉心打理的花坛、游动着彩色观赏鱼的鱼池和特色修剪过的树木。
　　同时也有一些很有联盟传统特色的东西：前臂和小腿被切掉、光着身子拴在小屋门口的母狗；蒙住眼睛、被皮带捆绑在推杆上不停推着磨盘的母畜……除此以外，他还看到一些停放在此的马车，从车门上辨认出十来个家族的纹章，全是与施怀雅走得比较近的贵族家系，同时也是他需要争取支持的对象。
　　觉得自己看够了庄园风景的杰克边走边问道：“刚才你说施怀雅伯爵是你父亲？”
　　联盟的贵族女性会在阴埠处刺上自己家族的纹章以彰显血统，但穿着比基尼的时候是看不到的，只能通过其他衣物打扮来体现自己的身份和阶层，而头环和薄纱披风是贵族女性的一种标准装束。
　　当然，嫁给老杰克的莎伦也可以这样穿戴，但作为一个经历过首卖日的女奴，她算是从史塔克家族除名了，加上后来被杰克赎买回来，有违联盟的传统，为避免影响杰克的风评，只好隐姓埋名当一个普通女奴。
　　“是的，大人。贱奴是父亲大人的第六个女儿碧翠丝？施怀雅，明年就满十五岁，可以卖给某位大人作奴妻了。”书奴说着带有点婴儿肥的俏脸泛起了一丝红晕。
　　（碧翠丝该不该是长女待议，她胸前有汤勺纹身，擅长做饭）
　　“呵呵呵呵……愿女神保佑你找到一位永远宠爱你的主人。”杰克当作没听懂碧翠丝的暗示，然后跟着她走进庄园最中央的大宅里。
　　这座大宅和庄园其他建筑一样是纯木造的，外墙是用大块结实的橡木板钉起来的，非常宽阔又不像低矮。
　　大宅大门连接的是一个宽敞的前厅，左右各有两个巨大的壁炉，里面燃烧的薪木是整段的原木，火光熊熊，照的大厅亮如白昼。
　　漂亮的挂锦从天花板上悬下遮住了木板墙，精美的红木矮柜倚墙而立，精致的银质烛台和瓷器餐盘摆在矮柜上。
　　大厅的中间则被好几张对方摆放的长桌占据，比他早到的贵族已经落座，一些他认识，有一些只能辨认对方衣服上的纹章来推测大概是哪一位。
　　大厅尽头的主席位上坐着一个银发血瞳的老头子，正是施怀雅伯爵，旁边坐着一个容貌与伯爵相似、也是银发血瞳的年轻人，应该就是伯爵的儿子乔伊？
　　施怀雅。
　　“伯爵大人，诸位大人，对不起，我迟到了。”杰克一边说着，一边走向伯爵身边空出来的座位，作为总督之子的他有资格坐在那里。
　　“杰克大人，你要是再晚点来，我们可就不等你了。”老伯爵调侃道，全场的宾客也笑了起来。
　　要不是为了顾及你的想法，我哪用天快黑了才赶到……抱着这想法的杰克却道：“下不为例，下不为例。”
　　随着杰克的落座，大家彼此举杯祝福，互致贺词，晚宴正式开始。
　　穿着围裙的仆役女奴们忙碌的跑来跑去，只铺上了天鹅绒桌布和餐具的长桌随即变了样。
　　一个个银制的、铜制的盘子端了上来，主菜是六头烤得金黄酥脆，嘴里含着不同水果的乳猪，配菜分别有蜜汁烤鸡、香煎牛小排、烧鸭和奶油焗河鱼；主食是各种塞进了不同馅料的面包和派；五颜六色的切块水果与蔬菜拌成的沙拉则是让客人在大饱口福之后用来解油腻的好东西。
　　饮料方面最为丰富，不仅有联盟本地有国酒之称的迷雾葡萄酒，也有来自大陆诸国的威尔红酒、炎龙烈酒和金苹果酒等高档佳酿。
　　由于施怀雅伯爵看重“传统”，落座用餐的只有男人，贵族女奴只能站在自己的丈夫、父亲和兄弟身后，随时提供服务。
　　杰克看了像个侍寝女奴一般以双手交叠在身后的姿势站在老伯爵后面的碧翠丝，又看了看位于自己座椅后面的莎伦，嘴角微微抽一下，心中暗自决定等这老头子死了，自己的权力稳固后，就在戴奥亚尔岛范围内让这些联盟传统见鬼去。
　　女奴不许同桌吃饭，可母狗却可以在大厅内四处乱爬，向宾客索要食物。
　　杰克吃了一会，感觉到长桌下有东西摩擦他的脚，低头只见一张稚气未脱的娃娃脸，小母狗看上去只有十二三岁，可精致的锁骨下面却长着尺寸堪比蜜哈瓜大小的豪乳，她吐着粉红的丁香小舌，茶色的眼眸巴眨巴眨，配搭着蜂蜜色的齐肩短发，给人一副天真烂漫的感觉，杰克心中泛起同情，便把自己餐盘上的烤鸡一分为二，把其中一半换到小盘，放到桌子底下。
　　小母狗见状高兴地汪了一声，舔了他的靴子几下表示感谢，就趴下来安静地撕咬烤鸡。
　　过了一会，一条较年长的母狗注意到这边的动静，低身挤过长椅想要分一杯羹。
　　而小母狗注意到这条比自己年长又强壮的大母狗靠近，可怜巴巴地注视着对方，仿佛在恳求。
　　只见大母狗喉头发出低吼，慢慢靠近，每向前迈出一步，都令小母狗娇小的身子猛颤一下。
　　最后大母狗逼近到小母狗一米的距离时，小母狗好像终于承受不了对方给予的压力，发出凄惨的哀叫声便落慌而逃。
　　而作为胜利者的大母狗则毫无不客气的叼起那半只烧鸡，走到角落一边低头猛嚼。
　　目睹这一幕的杰克只能无语地把自己的注意力放回到餐桌上。
　　晚宴算不上热闹，起码比较和谐，贵族们交谈着贸易、税收和女奴相关的话题，而在莎伦的教导下做了不少功课的杰克也跟老伯爵拉起了家常以及自己父亲与对方的交情往事。
　　“各位朋友，天色已晚，我已经喝得尽兴，现在美酒开始在我的脑袋里面敲锣打鼓，不能再陪年轻力壮的大家了，请允许我这老头子先回房去休息。”施怀雅伯爵说完站起，单手举杯对着一众宾客敬了一下。
　　贵族们也在一片善意的哄笑声中站起，对老伯爵举杯祝酒。
　　喝完杯里的美酒，杰克也说出意思相仿的话，老伯爵的儿子稍作挽留，便让自己的妹妹碧翠丝引领他和莎伦到客房休息。
　　客房位于庄园后半部的一幢二层独立木屋，外面看上去像是稍稍有点气派的猎人小屋，不过打开大门之后就可以看到里面的奢侈：地板上铺着软又厚的羊毛地毯，墙上挂着丝绸织绵和亚麻布的厚帷幔，所有家具都漆上桐油打过蜡，看起来十分亮丽。
　　还有一个依靠魔法阵提供热量的小型浴池。
　　作为联盟特色风俗的玩意也没少，专门开辟了一个房间作为调教室，大至束缚椅、X字捆绑台，小至枷锁镣铐之类的刑具也一应俱全。
　　因为建造房屋的主要材料是木材，为了防火也为体现主人的富有，所有青铜烛台上摆放的不是蜡烛，而是一颗颗能够自己发亮的太阳石，若不需要这些光明，只要烛台旁边的灯罩盖上即可。
　　碧翠丝毕恭毕敬地问道：“请问大人对此还满意吗？”
　　“非常满意。只是我的贴身女奴还没用餐，劳烦后厨再劳碌一会……”
　　碧翠丝看了莎伦一眼，好看的黛眉之间闪过一抹迷惑，似乎不明白血气方刚的杰克为什么会选一个上了年龄的女奴当自己的贴身女奴。
　　“请大人稍等片刻。”说完，她便退了出去。
　　见没有外人在场，杰克一屁股瘫坐到沙发，让自己整个身子都陷了进去：“啊……跟古板的老头子吃饭应酬真是累人啊。”
　　“一起吃一顿饭就受不了，那接下来一个星期怎么办？”莎伦和蔼地笑着跪坐在一旁。
　　“我装病行不行？”杰克摆出一副放弃治疗的模样。
　　“不行喔。而且我看到庄园内有个小型的赎罪神殿，恐怕有神奴驻扎，你有在她们面前装病又不被查出来的本事吗？”
　　“好吧好吧，我咬牙撑下去总可以了吧。”杰克举起双手作投降状，“明天一般会有什么活动？”
　　莎伦答道：“一般来说是打猎。”
　　“还好，我的箭术还算不错。”
　　“没那么简单，以施怀雅伯爵讲究传统的做派，很可能要用母狗代替真正的猎犬。”
　　“我上哪去找一条母狗？”杰克闻言一下子在沙发上弹起，顿时想起了在刚才宴会上那条向他乞求食物的小母狗，随即又否决了：她太瘦弱了。
　　“贱奴啊。”莎伦指了指自己，笑容满面，碧绿如玉的眼眸里满是期盼的神采。
　　“啊？”
　　未等杰克进一步询问，木屋的大门响起了轻轻的敲门声，然后碧翠丝领着两个端着盘子的女奴进来了。
　　待那两个女奴放下食物退出屋外后，碧翠丝媚眼如丝地看着杰克：“大人，请问还有什么需要吗？或许，您还需要一个女奴，来帮您暖和一下这里的床铺呢。”
　　“不用了，我很满意，谢谢。”杰克语气随和地拒绝了，虽然绝大部分联盟男人都不会拒绝这种投怀送抱的好事，但从莎伦那里接受了大陆道德观念影响的他不太愿意与没感情基础的女性做那种事。
　　听到杰克的回答，碧翠丝的俏脸露出一点失望的表情，只好礼貌地道：“那么，贱奴告退。祝您有个美好的晚上。”
　　随着屋门关上，莎伦毫不客气地坐到饭桌旁吃了起来，并续上刚才中途的话题：“主人不愿意借用老伯爵的母狗，可以让贱奴明天当你的母狗啊，相关的技能贱奴还没忘记。啊，按照时间推算，希蒂也应该在学习怎么当母狗了吧。”
　　“……”杰克一脑门黑线，不过又隐隐有些期待，这是过去没跟母亲玩过的一种调教。
　　本来就是一位强大女战士的莎伦有着很好的胃口，没一会便把桌上所有的食物一扫而空。
　　她利索地脱去身上的衣物，从调教室找来带有狗尾巴的肛塞、一条长链子、几条束带和一瓶油膏，兴致勃勃地道：“来，先练习一下。”
　　看着母亲岔开双腿跪坐下来，让自己丰满的乳房尽量地上挺，摆出女奴的待命姿势，杰克感觉到肚子正升起一股邪火灾，便遵从莎伦的意思帮她完成母狗的梳装。
　　虽然史塔克家族的男人普遍不怎么玩母狗，家中也极少豢养女奴作母狗，仍知道这方面的知识——毕竟联盟的女人都要接受调教成为女奴，学会各种侍奉男人的技巧，而男人也自然要懂得如何驯服与调教女奴。
　　杰克先从陶瓶里抹出一点油膏，涂到莎伦的俏脸上，然后顺着脸部的轮廓往下摸去，滑过纤细的粉颈，扫过精致的锁骨与香肩，揉过两颗雪白赤裸的大奶子并让它们在涂抹油膏的过程中抖动不已，按着微微隆起四块腹肌和有着漂亮马甲线的肚子，最后直到两腿中间肥大红黑的蜜穴。
　　接着他绕到莎伦背后，把她的头发盘起扎好后，又抹出一点油膏从脖背开始往下涂抹，最后在圆润肥硕的雪臀用力捏上几下。
　　莎伦呻吟着抗议：“嗯……主人，您弄痛贱奴了。”
　　“起来，轮到手和脚了，还要装尾巴。”杰克等莎伦一起身，当即拿着狗尾肛塞对着她的菊门一插到底，疼得她又发出一声娇呼。
　　但莎伦好歹是生过三个孩子的老女奴，身体开发度非常高，菊门轻松地吞入婴儿臂粗细的肛塞。
　　等到帮莎伦四肢也涂好并用束带对折扎好后，一条漂亮诱人的母狗就出现在杰克面前了。
　　“汪、汪、汪……”完成母狗梳装的莎伦也不用人类语言了，学着狗叫吠了几声，然后原地左右翻滚了好几圈，再扭动淫荡的大屁股，让肛塞上的狗尾摇晃起来，将一条真正的母狗的动静扮演得活灵活现。
　　不知道完成了母狗调教的希蒂也能不能扮演得这么像呢……杰克突然有个冲动，想等到希蒂毕业回家后，让她和莎伦一起当母狗在自家院子里散步。
　　可惜这个想法要付诸实现，起码也要半年之后，于是他苦笑着拿起链子系到莎伦的项圈上，便牵着她在屋内走动，而莎伦用手肘和膝盖撑着身子以爬行的方式跟着。
　　卧室位于木屋的二楼，必须要走过一条十八级楼梯。
　　若是正常情况下，直接走上去即可，但变成母狗的莎伦只能先用前肢攀住梯级，然后后肢用力一蹬跃上一级后，再将前肢攀住高一级的梯级，重复之前的步骤一点点地往上蹭。
　　垂下的巨乳尤其是敏感的乳头反复与木板磨擦，让她娇呼连连。
　　“抱你上去？”
　　“汪！”听到杰克的询问，莎伦倔强地晃晃螓首，轻吠一声，继续奋力向上爬。
　　登上最后一级楼梯后，她雪白的肌肤上已经渗出点点汗珠。
　　随后跟上来的杰克恶作剧地用手指塞进了莎伦毫无防备的蜜穴，莎伦浪叫了一声仿佛回应着儿子手指的插入。
　　“到床上去。”
　　杰克一声令下，莎伦四肢一蹬地板，一下子窜到大床，然后疯狂扭动淫荡的大屁股，让肛塞尾巴甩得飞快，这可以视为母狗向主人请求交欢的信号。
　　杰克见到这场面也就不再忍耐，直接从裤裆掏出早已充血挺立的肉棒，上前按住莎伦的大屁股，对准她肥大的蜜穴狠狠地戳了过去。
　　“啊……”尽管母狗的蜜穴尚未经过充分的湿润，但莎伦的身体早已被调教师和老杰克开发得无比成熟，她付出了一点剧痛的代价，就让杰克的肉棒将自己的花径填得满满的。
　　接着杰克一边挤按着莎伦两片肥硕圆润的臀瓣，一边奋力挺腰地抽插。
　　“呀、嗯、哦……汪汪汪……啊啊……汪……呃呀……杰克……小主人……嗯嗯嗯……好棒啊……”随着杰克的肉棒在莎伦的蜜穴进进出出，淫水爱液在这一出一进中疯狂飞溅，弄湿了彼此的大腿也溅湿了床单被褥。
　　沉浸在无边快感中的莎伦大声浪叫，甚至都维持不了母狗的扮演。
　　对自己母亲身上各处敏感点都无比熟悉的杰克，有节奏地调整自己的抽插，时而让肉棒死死顶在花心上，时而让肉棒在花径内旋转研磨，时而快速连插……莎伦健美丰满的娇躯宛如一台美妙的钢琴，在他另类的弹奏下发出音调不同的悦耳娇喘。
　　“啊呀呀呀……要泄了……泄了呀……”随着高潮的到来，莎伦弓起脊背，螓首高昂，活像一条对着月亮嚎叫的母狼。
　　杰克也跟着虎躯一震，肉棒如山洪暴发一般射出一股白浊，灌入莎伦的子宫内，然后解开束缚她四肢的扎带，让她的手脚重新舒展开来——用束缚四肢的方式来实现的母狗不比切掉四肢的玩法，如果长时间捆绑四肢是会导致肢体坏死的。
　　高潮过后的莎伦像没了骨头似的趴在床上，多余的粘稠白浊从蜜穴缓缓流出，滴到床单上。
　　杰克脱去衣服躺到床上，然后盖上被子并让她趴在自己身上，两只手也没闲着，在女奴身上游走各处，感受着她美妙的柔软触感。
　　女奴品味着高潮后的余韵，媚眼如丝地盯着自己的主人兼儿子，嗔怪道：“真是的，每次都射在里面，万一贱奴怀上了怎么办。”
　　“什么怎么办，那就生下来贝。反正家里只有我、希蒂和父亲大人知道你的身份。”杰克一边揉着莎伦的大屁股一边漫不经心地回答。
　　联盟大部分的男人的第一次就是跟自己的母亲做的，因为自己的亲生母亲就是他们的首个贴身女奴，反而像杰克与莎伦这样产生超越母子及主奴两种关系，变成接受男女之爱的极为少见。
　　莎伦微微一怔，便展颜一笑。
　　自从参加了杰克的首卖日后，她就失去了当一个母亲的资格，如果还能怀上一个孩子，哪怕是一个女儿，想来也不错，何况以她对杰克的品性的了解，儿子必定会给予这个孩子一切应有的照顾。

第13章 母狗狩猎
　　次日清晨，庄园内的客人们吃过了丰盛的早餐，便换上打猎行头，骑着战马，带着母狗和战奴，成群结队地进入树林。
　　施怀雅伯爵豢养的母狗率先迈动短小的四肢，咆哮着在草里东奔西跑，将兔子、竹鼠、雉鸡之类的猎物从其藏身处撵了出来，撵得它们仓惶而逃。
　　这一幕让杰克看得叹为观止，他完全没想到用女奴客串的猎犬竟然也不逊色真正的猎犬所达到的效果。
　　忽然，小腿传来一阵磨蹭的感觉，他低头一看，原来是四肢捆扎、客串母狗的莎伦在咬着他的裤脚拉扯。
　　顺着她指示的方向望去，杰克发现施怀雅伯爵已经扬起手中的猎弓，将一支羽箭搭在弓台上。
　　下一秒，猎弓在老伯爵手中被拉成满月状，嗖的一声羽箭离弦飞出，划出一道优美的弧线，准确地射中了一只奔跑中的兔子。
　　森林内顿时响起一片掌声，好几位年轻贵族讨好地对施怀雅伯爵道：“老伯爵阁下，您的箭术仍不减当年的威风，这么远的兔子一样能如此轻松地射中。”
　　一条身材丰腴的母狗急忙跑过叼起中箭后还在挣扎的兔子，然后跑回来放到老伯爵面前，扭动大屁股，仿佛是一条真正的猎犬在向主人邀功。
　　“呵呵呵，过奖了，这是因为我每天都会花四个小时锻炼身体，风雨无改。”老伯爵稍微回应了一下奉承者们，从小口袋里掏出一片肉干喂给了送回猎物的那条母狗，便把视线投向杰克，“杰克公子，你父亲总督阁下年轻时可是我们戴奥亚尔岛的优秀骑士，骑术、剑术和箭术都十分了得，你作为他的儿子也肯定继承了他的本事，不妨给大家露一手怎样？”
　　老伯爵的弦外之音杰克岂会听不出来——老伯爵愿意效忠他父亲老杰克，是因为老杰克有出众的才能，如果他想得到老伯爵同样的忠诚，那么就得证明自己有足够的能力值得老伯爵称臣。
　　杰克的嘴角抽搐了几下，随后朗声答道：“这是我的荣幸，大人，希望我那点拙劣的武艺不会令大家见笑。”说完拿起长弓瞄准远处，待到林间的风力稍微减缓便一箭射出。
　　弓箭不是圣武士的主修武器，但这不代表杰克在射箭方面不在行。
　　以前在大陆诸国冒险的时候，他没少给希蒂当弓箭手站在后排输出，虽然比不上那位名叫安洁琳娜的巡林客队友，但几年冒险实战下来，也练就了一手不错的箭术，而且还没变得足够生疏。
　　羽箭疾飞出去，在林风的影响下，竟像长了眼睛一般精准地穿透了一只振翅飞高想要闪避的雉鸡。
　　莎伦无须杰克的吩咐，主动跑向猎物要把它叼回来。
　　“杰克公子，你真是太谦虚了，这样的箭术已经胜过很多战奴，但是个人的武艺再强。”老伯爵说着又松手撒放出一支羽箭，将一头奔驰中的野猪穿眼射杀。
　　“好比现在，我可以射倒十几头凶猛的野兽，但射不散一支军队，而且没有猎犬和侍从的帮助，猎物也不会主动跑到我的面前，让我可以从容放箭。”
　　“您说的很有道理，伯爵大人。”杰克弯腰俯身摸了摸把雉鸡叼回来的莎伦的头顶，话中有话地道：“个人的力量再强终归有限，因此大家都需要朋友，可以在战场上互相将后背托付给对方的朋友。您曾经守护我父亲大人的后背，我相信您同样可以守护我的后背。”
　　“哈哈哈哈……”老伯爵哈哈大笑着射出一手漂亮的连珠箭，远处大量慌不择路的小动物纷纷被射倒在地，令包括杰克在内的一众年轻贵族侧目而视——这样的箭术，怕不是只有顶尖的巡林客才能做到，“说得不错，年轻人。施怀雅家族历来是史塔克家族的忠诚盟友，这得益于我们都是血脉相连的亲戚。”
　　“可惜我的姐姐和妹妹已经去世了。”杰克的嘴角抽了抽，莎伦有两个女儿，也就是他的亲生姐妹，但她们早已死去，尽管算不上逆鳞，却亦是他不愿意提起的往事。
　　至于两个家族的联姻，也是他爷爷辈的事情了。
　　“呵呵，但我有女儿，有五个还是七个……数量有点多，记不清了。不过碧翠丝可是我最宠爱的掌上明珠，希望她可以嫁给一个优秀的丈夫，早点让我抱上孙子。年轻人，这事你可以自己作主吗？”老伯爵终于列出了自己的价码。
　　杰克低头看了一眼莎伦，然后回答道：“大人，婚姻大事岂儿戏，我需要点时间考虑。”
　　“没关系。”老伯爵毫不介意地笑了笑，“这场聚会还有些日子才结束，你可以晚点告诉我答案。”
　　之后的时间都在打猎与郊游中度过。
　　杰克带着莎伦游走于年轻贵族之间，跟他们交谈说笑，尽力跟这些未来的支持者联络感情，直到中午时分才宣告狩猎的结束，贵族们返回在女奴搭起的凉棚下休息。
　　由于不是正式的席会，哪怕是施怀雅伯爵这个讲传统讲派场的老古董也没有强制大家排排坐地用餐，贵族们可以随意走动，按照自己的意愿去取用食物或者端着酒杯各自聚在一起交谈。
　　充当餐桌的长绒毯上摆着用精美的瓷器盘子盛放的白面包、松饼和各种造型漂亮的奶油甜点，新鲜的野味则就由女奴们地拔毛剥，然后或肢解成小块或干脆整只整头串在铁钎烧烤，不停地把奶油、香草、蜜蜂等佐料涂抹上面。
　　追动物追了半天的母狗们也可以歇息一会，杰克甚至看到几头真正的猎狗在干那些母狗，被“宠幸”的母狗前肢趴地，丰满的巨乳被挤压着变形溢出，翘着大屁股，被狗狗从背后用血红的狗丁丁侵犯得浪叫连连，为此他连忙将莎伦护在自己身边。
　　“大人，这是贱奴亲手烤制的，不知道合不合您的胃口。”碧翠丝捧着一份野猪的里脊肉来到杰克面前，盘子里的肉烤至黄金香脆，浇上了馥郁的黑椒酱汁，还洒上了切碎的香草，光看着就让人食指大动。
　　“谢谢。”杰克没想好要不要娶这个女孩，但也不造作地拒绝，爽快地接过盘子，摸出匕首切一下放进嘴里。
　　“嗯……相当美味，以后我家厨娘再给我做烤里脊，不知道还吃不吃得下去。”
　　碧翠丝微微一怔，不解地问道：“诶？这怎么说呢？”
　　“她做的可远远比不上你的手艺。”杰克半真实半恭维地道，考取到面包奶酪纹身的女奴之间亦有水平高低，从刚刚那一口品尝出来的滋味，碧翠丝的水平毫无疑问属于大师级。
　　“谢谢您的夸奖。”碧翠丝目光变得迷离，仿佛能吸引每一位男人灵魂一般，而渐渐染上大片红晕的俏脸又显得宛如小女孩般羞涩可爱。
　　“请坐下来，美味的食物应该一同分享才不辜负它的美好，而且我也想知道这么好吃的烤里脊肉是怎么做的。”杰克说着用手拍了拍自己旁边的位置，示意对方坐下来。
　　“这是贱奴的荣幸。”碧翠丝连忙坐了过来，柔软细腻的身子靠在杰克身上，让他感受到惊人的弹性和阵阵若有若无的少女体香。
　　两人一边享用的午餐，一边谈天说地，宛如一对热恋中的情侣，直至老伯爵吆喝自家女奴的名字，这个可爱的贵族书奴才在依依不舍告辞离开。
　　望着碧翠丝柳步摇曳地走远的背影，杰克连忙拿起一杯加了冰块的葡萄酒一饮而尽，然后长长地呼出一口热气，仿佛刚刚从战场上下来似的。
　　“唉，跟没感情没兴趣的女孩子虚以委蛇，比跟恶魔督军拔剑对砍还要累人啊。”
　　“呵呵……贵族之间的交际就是这样子的，这点小事就吃不消了，以后坐上你爸的位置怎么办？”仍在扮演母狗的莎伦四肢着地的趴在旁边的绒毯上，不时低头往盘里的烧鸡肉咬上几口。
　　“唉……”杰克如同认命般又长叹一声，然后狠狠地一掌拍到莎伦的大屁股上。
　　啪的一声闷响后，滑腻的臀肉如果冻般猛抖了一阵子，莎伦很是合适地汪汪叫了两声，扭动大屁股让肛塞尾巴甩起来向主人表达亲近之后，小声音地道：“小主人，你对那个女孩子不满意吗？”
　　“不是满意不满意的问题。”杰克拿起一只银杯，一边装作在喝酒一边小声地回应道：“要是娶了她，希蒂会杀了我的，父亲大人一辈子没娶哪怕一个奴妾，恐怕也是害怕您会做出类似的举动吧。”
　　他很清楚希蒂的底线在哪里，如果他忍不住出去偷吃，希蒂会睁一只眼闭一只睛，当作不知道，但他要是敢另结新欢，绝对是拔剑就地决斗收场。
　　“呵呵呵……”莎伦嫣然一笑，“可你跟他不一样，小主人，你父亲娶我的时候，施怀雅伯爵就是他坚定的支持者。”
　　“真是令人头大。”杰克撇撇嘴，把杯里的佳酿一饮而尽。
　　他设想过各种利益交换的方案，却怎么也没想到老伯爵想要联姻——那可是跟总督继承人的联姻，需要非常敢想才能提出这样的条件，没准老伯爵就是吃定了他根基不稳，正需要自己这一派站队支持以稳定大局，所以敢提出这样的价码。
　　莎伦建议道：“其实可以答应他。”
　　“那希蒂怎么办？”杰克有些不知所措，哪怕不考虑希蒂的性格与为人，出于对她的爱，奴妻的位置必然属于她，否则他觉得根本对不住希蒂为自己的付出。
　　“所以要跟施怀雅伯爵订立一个前提条件，等你父亲病逝，正式接任总督之前才进行婚礼。那时候你心爱的希蒂已经从驯奴学院毕业，可以嫁给你当奴妻，让那个碧翠丝当奴妾。作为补偿，你提拔他的长子乔伊为戴奥亚尔岛南部头领，让他主管那里的事务并节制当地的贵族。”
　　杰克迟疑道：“这……她会同意么？”
　　莎伦自然明白儿子口中的她指的是谁：“你父亲的病还能拖了一两年，意味着你起码有一年的时间『调教』她、说服她，让她接受。”
　　“好吧，我会努力的。”杰克郑重地点了点头。在莎伦眼中，他从未像此时这么有成熟的样子。

第14章母狗狩猎
　　“呵呵呵……”莎伦嫣然一笑，“可你跟他不一样，小主人，你父亲娶我的时候，施怀雅伯爵就是他坚定的支持者。”
　　“真是令人头大。”杰克撇撇嘴，把杯里的佳酿一饮而尽。
　　他设想过各种利益交换的方案，却怎么也没想到老伯爵想要联姻——那可是跟总督继承人的联姻，需要非常敢想才能提出这样的条件，没准老伯爵就是吃定了他根基不稳，正需要自己这一派站队支持以稳定大局，所以敢提出这样的价码。
　　莎伦建议道：“其实可以答应他。”
　　“那希蒂怎么办？”杰克有些不知所措，哪怕不考虑希蒂的性格与为人，出于对她的爱，奴妻的位置必然属于她，否则他觉得根本对不住希蒂为自己的付出。
　　“所以要跟施怀雅伯爵订立一个前提条件，等你父亲病逝，正式接任总督之前才进行婚礼。那时候你心爱的希蒂已经从驯奴学院毕业，你好好利用婚礼前的这段时间调教她，把她彻底变成一个心身都忠于你的女奴，那时候她就会接受奴妾身份了。”
　　杰克听完连忙摇头道：“不，这样做太对不起希蒂了，她为了我放弃了她母国的爵位来联盟当女奴，我怎么可以连奴妻的身份都不给她。”
　　莎伦淡淡地道：“既然希蒂都愿意为你当女奴了，再委屈她一下又有什么关系呢，只要她能生出儿子，她的地位并不会比碧翠丝低。”
　　“但是碧翠丝也有可能生下儿子。”杰克反驳道。
　　“你需要施怀雅伯爵的支持。”莎伦强调道。
　　“够了，我自有主张。”杰克固执地打断了讨论。
　　莎伦只好闭嘴不语，毕竟当下人多眼杂，她不能以母亲的身份去施压。
　　一连几天的贵族聚会联谊，杰克和所有来参加聚会的贵族都谈过了，大致清楚他们的要价：有的希望获得某几种产品的特许经营权，有的想要得到一块到几块或直属于总督的飞地、或与邻居有纠纷的领地控制权，有的亦想把自己的姐妹或女儿嫁给他。
　　他都逐一安抚谈妥，实在给不了的要价，也将其延后再等待机会，唯独施怀雅伯爵的要价实在太高，坚持要碧翠丝当他的奴妻。
　　而莎伦在这几天也一直劝说他接受伯爵的联姻，让希蒂当奴妾，要是希蒂“不听话”，就把她调教到足够听话为止，贸易联盟的调教技术非常优秀，完全把桀骜不驯的女骑士和高贵矜持的贵妇调教成见到男人的肉棒就忍不住流淫水的母狗——杰克理解莎伦是在为他好，因为这是出于她作为一个母亲的角度来思考，所以她面对与自己相似的希蒂可以毫不在乎这个未来儿媳妇的感情，然而杰克接受不了这种由于媳妇熬成婆带来的思考转变，至少在婚姻大事上他想和自己的父亲一样，把由自己选择的、与自己一起同生共死的女孩娶作奴妻。
　　碧翠丝也在这段时间各种串门献殷勤，弄得杰克不胜其烦，生怕她哪天半夜钻进他的被窝，幸好莎伦夜夜尽心侍奉，有着母亲的肉体的慰藉，杰克消解了大部分的烦躁和压力，然而许多坚固的堡垒往往是由内部被攻破的。
　　夜幕已至，施怀雅伯爵的庄园又变得静悄悄的，只有一些窗户透着微弱灯光的房屋内不时传出女奴被宠幸或者被凌辱时发出的呻吟与尖叫。
　　杰克下榻的二层小屋也是如此，伴随着一声莎伦高亢的尖叫，二楼一度“战况激烈”的主卧室终于回归平静。
　　喝得半醉的杰克大字形的躺在双人床上，搂着肚子被他射得满满的莎伦，品味着高潮后的余韵。
　　他一边抚摸着母亲微微渗出热汗的玉背，一边抱怨道：“唉，好烦啊，老伯爵怎么也不肯松口，要是我干脆拒绝他怎样？”
　　莎伦当即提醒道：“小主人，请千万不要这样想，施怀雅伯爵的支持是必须的，请你再多坚持，软磨硬泡下未必不会有转机。”
　　“好吧，明天我再试试，唉，先贤说政治是妥协的艺术，可老伯爵为什么就不降降开价，跟我妥协呢。”
　　傻儿子，你也不是非要让希蒂当奴妻而不肯妥协么……趴在杰克胸膛上的莎伦心想。
　　忽然，楼下响起了两短一长的敲门。
　　“怎、怎么回事？这么晚了还有人来拜访？”杰克嘟囔着想要起身应门，随即被莎伦温柔地按住：“小主人还请躺好，这点小事就由贱奴来处理吧。”
　　没有多想的杰克点点头，便重新躺下，任由一丝不挂的莎伦胯下蜜穴滴着爱液和白浊走下楼梯去应门。
　　莎伦打开大门，一个披着黑色斗篷、端着一盘热气腾腾的食物的人影出现在门外，斗篷兜帽的阴影下传来了一个甜美的嗓音：“管家姐姐，贱奴按时来了。”
　　“你先进来吧。”莎伦一把将访客拉进屋内，迅速关门。
　　后者也解开了斗篷，露出了及腰遮臀的美丽银发和曲线曼妙的娇躯，正是施怀雅伯爵的掌上明珠碧翠丝：今晚的她化了一个艳丽的浓妆，将本来修长的睫眉弄得又长又翘，丰润的樱唇涂过品红后更是娇艳欲滴，洁若冰霜的脸颊施上一层浅浅的腮粉彰显着她这个年龄的青春可爱，眼睛四周用眉笔描出了一圈厚厚的眼影，愣是将自己本来就漂亮的血红眸子整成更加迷人的卡姿兰大眼睛。
　　看到莎伦一丝不挂，俏脸上红潮未尽，蜜穴里滴着白浊，碧翠丝怎么不明白这个女奴刚刚与自己的心上人欢好后，不禁担忧地问道：“请、请问杰克大人还没休息吗？那他还有胃口吃贱奴亲手做的夜宵吗？”
　　“小主人已经躺下了，呆会贱奴帮你把事办成，接下来的就好处理了。”莎伦说着接过碧翠丝的爱心夜宵，把它们放到桌上，便牵起碧翠丝的纤手，带着她走向通往二楼主卧室的楼梯。
　　“那、那这样做岂不是『犯上』了？贱奴不想被杰克大人讨厌啊……”碧翠丝怔了怔，冰雪聪明的她一下子理解了前几天莎伦要她今晚做一顿夜宵悄悄带过来的原因，原以为是杰克等不及与父亲大人达成协议、完成和自己的婚礼，就想要品尝自己的身体。
　　这种做法在贵族内部很常见，当男人想比较有气氛地宠幸某个女奴时，会通知那个女奴做一顿夜宵，然后和她一起分享这顿加餐，等到情调气氛弄起来了，再把她抱到床上来个“食色尽欢”。
　　但碧翠丝怎么也没想到是杰克身边的管家女奴在单方面促成他们的好事。
　　“不会的，贱奴照顾小主人十几年了，除了小主人的母亲——前总督夫人外，就贱奴最了解小主人的性子。只要你和他有了主奴之实，他就不会像之前那样对你冷漠了。”莎伦对小书奴循循善诱着，宛如一个在引诱凡人出售灵魂的魔鬼。
　　“真、真的吗？”碧翠丝有点不敢相信，毕竟联盟男人由于处于优势的社会地位以及性别失衡带来的择偶主动权，一生中有过肌肤之亲的女奴一般都在两位数字，就造了他们拔屌无情，提裤无义的习惯。
　　女奴们想靠着主动献身来获取一些感情加分是不切实际的。
　　但是对于杰克却是个意外，由于老杰克的宽容，莎伦可以将大陆诸国那边的正常观众灌输给杰克，又让他到大陆游历好几年，造就了杰克与大部分联盟男人不一样的观念和性格。
　　“姐姐骗你干嘛，贱奴可是由衷地希望妹妹可以成为小主人的奴妻呢，最好还为小主人诞下一个继承人。”莎伦说着轻轻推开了主卧室的房门，然后把碧翠丝推了进去。
　　“嗯？是什么人来拜访？”见到一个白皙的倩影去而复返，主卧室内又没开灯，醉意未散的杰克下意识地把她当作莎伦。
　　一时间碧翠丝不知如何回答，可躲在门外的莎伦随即应道：“是碧翠丝小姐，她送来了亲手做的夜宵。”
　　“唉……告诉她，我很感激她的好意，请她回去吧……”杰克对着站在门口的女奴招手，示意她过来。“过来，再来一次。”
　　虽然碧翠丝明白杰克只是把她当作门外的那个管家女奴，但她仍然感到受宠若惊，顺从地走向双人床。
　　女神在上！这……这怎么可能？
　　借着从窗口洒进的月光，首次见到心上人裸体的碧翠丝露出了不可置信的表情：高大的身躯上遍布着雄壮有力的肌肉，仿佛经过雕刻大师的精心雕琢，多一分显胖，少一分变瘦，除了完美一词以外，她实在找不到更贴切的形容，最美妙的是杰克的肉棒仍旧高高竖起，长达十几厘米又有婴儿手臂般粗细。
　　这、这是杰克大人的……春心萌动的碧翠丝定定地盯着那根给自己的肚子洒进种子和送上极乐天堂的伟物，双手捂着樱唇轻声惊叹，还用多次眨动美眸，确定自己没有眼花。
　　“发什么呆呢，做你该做的。”
　　听见魂牵梦绕多年的心上人如此温柔的呼唤，早已无法静下心来的碧翠丝马上走到床前，跪了下来伸出双手将杰克的大肉棒握住，没料到它还能让龟头露在外面。
　　这就是杰克大人的……肉棒，啊，好烫，好硬，好粗大……碧翠丝盯着眼前的伟物，痴痴地想着。
　　杰克那烫手一般的温度透过少女吹弹可破的肌肤，渗进她的身体。
　　很快碧翠丝觉得身体发烫，花径骚痒，蜜穴渐渐渗出爱液，要不是房间内没有镜子，她还会发现自己的俏脸已经染满了红霞，这一切都在告诉她体内的欲望被唤醒了……
　　“怎么了？还要一次吗？那你坐上来自己动吧。”
　　“啊姆……”碧翠丝张开檀口，试图将这根伟物吞下，却发现只有她不介意让它深达自己的食道才有可能吞至没根。
　　于是她轻轻吮吸了几个来回，用自己的香丁小舌对着龟头舔？
　　一圈，确保它足够湿滑后，便爬到床上，脱去身上的比基尼，一手撑着床，一手握着杰克的肉棒，让它对准已经爱液泛滥的蜜穴口。
　　杰克大人，请收下贱奴的纯洁证明……带着痴痴的媚笑，碧翠丝柳腰一沉，坐了下去。
　　尽管这个主卧室不是她小时满心期待的那种弥漫着清爽香熏的浪漫婚房，床铺不是铺满玫瑰花瓣的柔软婚床，但是杰克的肉棒却是货真价实的，而且远比自己当初想象的要来得雄壮！
　　“呀啊啊啊啊啊……”随着蜜穴将肉棒一吞到底，那层薄薄的肉膜跟着被撕开，破瓜的剧痛和花径首次遭受入侵带来的充实感，令猛地直身子，螓首也忍不住向后仰去，三千银金如同被微刚从吹起的丝带般飞扬而起。
　　受到酒精的影响而辨识能力大降的杰克只是迷迷糊糊的感觉到自己的肉棒似乎被一个陌生的蜜穴吞入，随后感受到的紧致感和捅破处女膜的触感令他想起三年多以前希蒂向自己的献上纯洁之证的那一夜，但经常进出莎伦和希蒂的花径的关系，他对于她们这处秘密之地的形状和感觉再清楚不过。
　　“你……是……谁？”
　　“回大人的话，贱、贱奴是碧翠丝……呀啊……嗯唔……”书奴一边报以羞羞答答的回答一边抬起白嫩的屁股动了动，舒缓了部分痛楚的同时，也使花径被完全填满，让她忍不住呻吟连连，初尝交欢的她觉得美妙异常。
　　“碧……翠……丝？”若是清醒状态的杰克，此时必定起身将对方从自己身上掀下来，奈何酒精令他连将这个名字与记忆中某个具体人物联系在一起的能力都丧失了。
　　如梦呓般呢喃了一遍，就放弃了继续思考。
　　见到杰克既没生气又没推开自己，碧翠丝欣喜若狂，以为心上人终于接受了自己，便更加卖力主动。
　　她双手撑住床铺，两腿用力夹，杰克的肉棒顿时感觉到一股巨大的夹力，像是被多套铁箍死死套住，接着书奴屁股一挺又重重坐了几下，强劲的酥麻快感由肉棒传至他的大脑，令他忍不住呻吟了几声：“啊……继、继续……吧。”
　　“遵命，请交给贱奴吧，杰克大人……”满脸春潮的碧翠丝开始上下耸动起来，既享受与心上人交欢的美妙，也是为杰克创造更多的快感。
　　被她吞入体内的肉棒又胀又硬，每一次一坐到底总能狠狠地顶在她的花心上，而她每一次挺腰起伏时花径内褶皱与肉棒摩擦带起的酥麻感，让她情不自禁地浪叫呻吟，继而更加疯狂地在杰克身上耸动套弄。
　　若是从后面望去，碧翠丝还没有一颗心形纹身的白嫩肥臂如同打桩机般急速起起落落，一截粗大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出，点点透明的爱液随着肉棒的反复拉出而飞溅出来。
　　而位于她正面的杰克所看见的是两颗上下激动抖动的巨乳、飞舞甩动的银色秀发和荡漾着春情的迷人俏脸。
　　“杰克大人……嗯……贱奴……啊……很小的时候……哦呵……就想把自己……喔喔……献给您……嗯啊……今、今天终于……嗯呜……得偿所愿了……哦……感谢女……呀……感谢女神……咿咿咿……”碧翠丝一边娇喘连连，一边继续跨骑挺腰，鲜红色的血眸内闪烁着与满脸春情毫不相符的坚定。
　　她碧翠丝天生名器，花径幽深，紧紧地夹着杰克的肉棒，像是有千万只小手在抚摸挤压，绝伦的快感点点滴滴在彼此的身体内积累起来，最终形成即将冲破阀门可怕的洪流……
　　“好……继续……我快……射了……”
　　“啊、啊、啊、咿呀呀呀呀呀……”可惜初尝欢爱的碧翠花仍是比不过御女已久的杰克，她先一步忍受不住强烈的快感，檀口发出一阵长长的浪叫，直接泄了身子。
　　昏昏沉沉的杰克马上感觉到她的花径更紧地收缩起来，接着一股灼烫的阴精从花心喷出，浇在他的龟头上，成为压死骆驼的最后一根稻草。
　　巨大的快感终于冲破精关，蓄势已久的生命精华由打开的马眼口有力地射出，喷到碧翠丝的花心上。
　　“谢谢杰克大人……”碧翠丝软软地伏到杰克结实的胸膛上，嘴角泛起满足的笑意，随着交欢时激情退去，一股疲惫感弥漫全身，让她闭上了眼睑准备进入梦乡，毕竟作为一个刚刚献出纯洁的少女，这样的身体反应是正常的保护机制，但同样是初尝男女之爱的关系，她没明白仍在自己体身的肉棒经过发射后却没有马上软下来意味着什么。
　　趁着醉意的杰克的双手攀上了她的香肩，紧接着翻身而起把碧翠丝压在了下面，随后抓住女奴的两条玉腿扛在肩膀上，最后挺动腰肢猛干起来。
　　“哎呀……杰克大人……呜哗……请、请您轻……咿呀……轻点……啊……好、好爽……喔呵呵……好疼……”随着杰克那打桩机般的凶猛攻势，位于女奴花径内的龟头狠狠地刮擦着里面娇嫩的腔肉，刺激得碧翠丝直打哆嗦，在高潮中褪去的欲火再一次被点燃。
　　听见碧翠丝的哀求，向来怜香惜玉的杰克却毫不理会，动作不仅没有放缓，反而变本加厉。
　　于是，屁股与腹肌啪啪作响的撞击声、爱液在抽插中飞溅的滋滋水声，还有女奴的呻吟和求饶声，回荡在这间主卧室内。
　　“啊呀……杰克大人……嗯哼……不、不要啦……喔……不要再插……大人好棒……咿……贱、贱奴知错……哼喔……知错啦……”碧翠丝仰躺在床上，胸前的巨乳随着娇躯承受冲击的频率而一下一下地抖动着，一双纤手抓紧着床单好分散部分快感与痛苦，她所接受的教育不允许她直接反抗主人，而且以她的力气也不足推开杰克，只能通过语言上的求饶让他停止。
　　位于书奴蜜穴内的肉棒不知疲倦的横冲直撞着，她的智理被如潮如浪的快感淹没，没有半点力气的娇躯随着杰克的动作而反射般颤抖着，在花径内释放出一股股爱液。
　　而在本能和酒精的驱使下的杰克随着高潮接近，便双手按住她的柳腰奋力一顶，把肉棒彻底插至没根而龟头重重地顶在碧翠丝的花心上，马眼随即爆发出大股的生命精华，尽数浇在她的子宫口上。
　　“啊、啊、啊……啊呀呀呀……”花心遭恶受如此刺激，碧翠丝浑身一僵，几秒过后发出歇斯底里的尖叫，白嫩的屁股痉挛得如同电臀抖动一般，血红色的美眸已经不由自主地翻白，直接晕厥过去，筋疲力尽又无比满足的杰克也躺到碧翠丝的身旁沉沉睡去。
　　而在门外听了好久墙角的莎伦也带着满意的笑容推门而入，帮大床上的两个后辈盖上被子后也钻进了被窝，搂着自己的儿子踏入梦乡。
　　清晨的第一缕阳光透过晨雾，照在位于森林内的施怀雅庄园上，从窗户与帘布之间的缝隙钻进房间内。
　　尽管只是稍微改变了一下卧室内的光线明暗度，也足以让一些人早早醒来，杰克便是其中的一位。
　　“呜……怎么搞的，身体好酸痛……”他呻吟着睁开眼睛，便轻易地发现全身酸痛的来源：一丝不挂的莎伦蜷缩在他的胸口边上，刺有镣铐纹身的俏脸贴到他下巴旁边，琼鼻中发出轻柔的呼吸声，熔金般的秀发像是黄绸一般铺满他的胸膛。
　　女性特有的芬芳气息与昨晚淫秽狂欢的残余味道弥漫在身旁。
　　脑袋仍受到残留酒精的影响而隐隐作疼，但杰克的辨识能力已经恢复到平常水准，让他只花了几秒时间便发现这绮旎的场景中不协调的地方：莎伦睡在自己的左手边，可他的右手仍被某具温暖的肉体搂着！
　　杰克扭头一看，顿时大惊失色：碧翠丝一丝不挂地搂着自己的胳膊侧卧而睡。他努力防范了这些天，还是被这个书奴钻进了自己的被窝。
　　“该死的，这是怎么回事？！”

第15章 母奴诡计
　　杰克下榻的二层小楼主卧室内，穿上衣服的总督之子、赎罪女神的圣武士和未来的史塔克侯爵坐在双人床边上，用掺杂了恼怒的不解目光盯着面前的两个女奴——莎伦和碧翠丝仍旧一丝不挂，以女奴分穴礼的姿势跪坐在地板上，纤纤玉指掰开有些红肿的蜜唇，露出里粉色的嫩肉，螓首低垂，前者满脸愧疚而后者泪眼朦胧。
　　“小主人，昨晚碧翠丝小姐亲自为您送夜宵来的，然后又和贱奴聊了一会，想托贱奴多在您面前说说她的好话，好让您快点接受她。可后来您下了楼，把碧翠丝小姐错认作贱奴拉了回房，然后就……请小主人责罚贱奴吧，贱奴没尽到一个管家和贴身女奴的责任！”说完莎伦整个人趴伏在地上，额头点头，将刺有三个心形纹章的大屁股高高厥起。
　　“杰克大人，这不关姐姐的事，全是贱奴的错，贱奴不该想出旁门歪道的主意，害您错误地给予了贱奴不该有的恩宠。请责罚贱奴吧！”碧翠丝也趴伏起来，将白嫩的硕臀翘得老高。
　　不同于大陆诸国上男女滚床单后吃亏的一定是女人，在贸易联盟的社会观念里，一个男人在不是出于自己意愿的情况下操了一个女奴，那么占了便宜的人只会是那个女奴，如果那个男人有着贵族血统或身份高贵，更是如此。
　　不过在实际操作层面上，很多时候是女奴被男人强暴，然后以“犯上”的罪名遭受惩罚。
　　但知子莫若母，莎伦明白三观相对正常的杰克可不会这样，他只会对碧翠丝在错误中失身于自己感到愧疚，利用好儿子这份内疚感，让他以补偿的方式去迎接碧翠丝作为奴妻，成功率会大大增加。
　　想到这里，俯首在地的莎伦露出阴谋得逞的微笑。
　　“……”听完两个女奴的证司，杰克努力回忆昨晚发生的事情，隐约记得莎伦跟自己说过碧翠丝昨晚给他送夜宵，那份由夹着煎鸡蛋和火腿的吐司和掺蜂蜜的牛奶组成的夜宵还在桌子上摆着，说明她们俩没说谎，而床单上的血迹说明碧翠丝就在这里被他推倒开苞。
　　可他到底是怎么将碧翠丝抱上床的，这部分记忆的就断片了，毕竟昨晚在与母亲欢爱的时候，莎伦和他一起喝了不少酒，接着就滚起床单了。
　　沉默良久，被内疚感淹没的杰克最后痛苦地道：“你们把衣服穿上吧，碧翠丝小姐，我会给伯爵和你一个交待的。”
　　“感谢杰克大人”、“感谢小主人开恩”一老一少的两个女奴欣慰地爬起，然后跑进屏封后面，利用浴桶里的清水洗漱洁身。
　　等到她们完事穿好比基尼，杰克也将碧翠丝昨晚送来的夜宵吃完，然后带认命一般的表情和她们俩一起走向庄园最大的屋子。
　　走进了举行宴会的大厅，一些早起的贵族宾客已经坐在长桌前享用着早餐，施怀雅伯爵也在其中。
　　见到碧翠丝跟在杰克身后，老伯爵呆愣了一下，又有些怀疑地看了看女儿的走路方式，当下脸色变得有些铁青：作为一个御女无数、有着四五个奴妻奴妾和十几个情妇的老司机，他自然看得出女儿这种变化意味着什么。
　　老伯爵的脸庞顿时变得怒气冲冲，不管是嘴上说着不想娶他女儿的杰克，还是很可能自己送上门去的碧翠丝，他都很生气，当然最有可能并令他最生气的就是碧翠丝自己送货上门后杰克提裤不认人……他这个掌上明珠暗恋杰克已经有十年了。
　　未等他爆发，杰克愧疚地抚胸道：“施怀雅大人，承蒙您看重，愿意将碧翠丝小姐交托于我，不如一起商议订婚的事宜，您看怎样？”
　　“这样很好。”老伯爵的脸色刹那间阴霾转晴，“不过碧翠丝将是你的奴妻还是奴妾？”
　　杰克纠结了一会，带着些许的无奈答道：“奴妻。”
　　“杰克，请记住你说过的话。”老伯爵微笑道：“来人，把礼官和管家都叫来，我们要谈正事。”
　　看到老伯爵喜笑颜开，杰克脸上的愧疚更甚，但这一次他是对希蒂内疚。
　　事情闹成这样子，如果他不答应下来，后果难以预计甚至会发展到不可收拾的地步——他需要父亲老杰克的旧臣们的支持，在接近全岛三分之一贵族的质疑下，再把德高望重的施怀雅伯爵惹毛，那么戴奥亚尔岛总督一职在他父亲逝世后恐怕得落另一个贵族家族手中，这是他所不能接受的。
　　随着杰克答应施怀雅的要价，这件大事基本上被敲定，其余的旁支末节就很快逐一得到解决。
　　双方就此订婚，相约待到老杰克正式逝世，杰克接任总督之位后，正式举行婚礼迎娶碧翠丝为总督夫人，在这之前杰克也可以娶别的女奴，但只能是奴妾，这也间接注定了希蒂的未来。
　　对此，杰克也只能按照母亲那天劝说他的那样，在与碧翠丝完婚之前，把希蒂调教说服好。
　　随着核心目的的达成，杰克也向施怀雅伯爵告辞，碧翠丝一路相送至庄园门口，目送他登上马车。
　　“杰克大人，一路顺风，贱奴会给您写信的。”这个几天都得到杰克雨露滋润的书奴俏脸红润含粉，光彩照人。
　　“嗯，我也会给你写信的，有空就来坐坐吧。”而连续干了她好几天的杰克能维持贵族之间最基本的礼仪已是极限了，但是陷入单方面热恋中的碧翠丝并没有注意到这点。
　　关上了门车，杰克和莎伦相望对坐，外面响起车夫挥舞鞭子抽打母马的响声，母马们齐齐发出一声痛苦的呻吟后开始迈步奔跑。
　　车队沿着驿道一路返行，杰克望着道路两边的树林，感觉自己这趟出行还算圆满地完成了任务，却怎么也开心不起来。
　　不算施怀雅家族的联姻，他还答应了几门亲事，到最后未必真的要娶那些女孩子，不过对于希蒂能否接受委屈，他并没有底。
　　儿子的心事重重的样子被莎伦看在眼中，便劝说道：“小主人，不用担心，您父亲的病还能再拖上一两年，希蒂会慢慢明白的。”
　　然而母亲的话语对于半烦躁的杰克来说近乎火上浇油，为什么似乎所有人都在阻拦他娶希蒂为奴妻？
　　尤其是他的母亲，明明有着与希蒂近乎一样的经历，却也要阻拦。
　　这种不满令杰克觉得体内有一堆干柴烈火在熊熊燃烧，即使转化为对母亲的行动——她是该用自己胯下的铁棍教训一顿了。
　　未来的总督伸手一把抓住莎伦项圈前面的铁环，再用力往自己这边一拽。
　　莎伦呀的一声跪扑在地板上，她还没来得及挣扎，就感觉儿子的大手按在自己的头顶上，以不容拒绝的命令口吻道：“最近你太多话了，用我的肉棒把那张嘴堵住，现在。”
　　“遵命，主人。”莎伦闻言露出个妩媚的微笑，便用纤细的玉指解开儿子的皮带和裤头，指尖对着那根软软的男根轻轻抚弄几下，它就迅速充血竖起，变成硬梆梆的状态，宛如一根又黑又粗的烫手铁棍。
　　莎伦解开自己的胸兜，让胸前白嫩丰盈的巨乳从布料中晃荡着着跳了出来，接着俯身而下，用自己丰挺的美乳把眼前这根肉棒夹在这片温软之中。
　　她一边用双手挤按着自己的胸乳，好让这两团软肉不断按摩杰克的肉棒，一边张开檀口，用丰润的樱唇含顶端的龟头吮吸起来，还用舌尖顶开马眼的小口，试图舔拭内侧敏感娇嫩的肉壁。
　　作为考取到床铺纹身，又当了将近二十年女奴的莎伦自然床上功夫了得，加上她成熟美妙的娇躯，杰克得到的当然是无比销魂的享受，胯下的肉棒也随着她的口乳并用的侍奉越发变得膨胀。
　　而与之相应的便是莎伦亦在这侍奉中渐渐春情激荡，身体开始发热，被自己搓揉挤压得变化着各种形状的乳房也涨得发疼，花径酥麻骚痒，蜜穴深处渐渐分泌出晶莹的爱液，将这条直达子宫的通道弄得湿达达的。
　　“啊……小主人，快射出来吧，射到贱奴的脸上，射到贱奴的嘴里！”莎伦揉搓自己胸乳和小嘴吮吸龟头的动作越来越快，目光早已变得迷离的她像是一头发情的母兽，忘情地浪叫着。
　　可惜回应她不是从肉棒内喷薄而出的生命精华，而是杰克的一个耳光。
　　啪的一声，莎伦被儿子扇倒在地，被打懵的她摸着发疼而红肿起来的俏脸，听见杰克恶狠狠地骂道：“闭嘴，女奴没资格决定主人做什么！”
　　“站起来，转过身去！”杰克虽然发出了命令，却未等莎伦起身就直接把她从地板拽起，将她摆成双膝岔开跪地，身子趴在对面座椅上、方便从后面插进的姿势。
　　因多年女奴生活已经变得有些受虐抖M的莎伦顺从地把大屁股撅起，满心期待地等待着肉棒对自己蜜穴的入侵。
　　情欲已经被母亲挑动起来的杰克也跳过对莎伦进行例常爱抚的环节，毕竟现在不算是交欢，而是他在“教训”不听话的女奴。
　　两只大手先后拍打在面前两座圆润高翘的肉丘上，随着这些软肉还在像白色果冻一般颤抖时，他腰身用力一挺，将肉棒送进自己出生时所经过的通道内，在莎伦留在龟头上的香涎和花径分泌的爱液的双重帮助下，肉棒毫无障碍地捅进至没根，龟头狠狠地顶在女奴的花心上。
　　“呜喔喔喔……小主人，你好棒啊……呀、呀、嗯啊……”
　　如同要发泄对老伯爵的不满一般，杰克抱紧莎伦的蛮腰，腰腹向前疯狂挺送，男人结实的腹肌与女奴柔软腻滑的臀肉在碰撞中啪啪作响，胯下雄壮的肉棒在充分湿滑的花径来回抽塞，而花径内壁的层层褶皱在承受着龟头的大力刮擦之余，也努力地这根入侵的异物牢牢吸住，想要让它留下孕育生命的种子。
　　“你年轻时也跟希蒂一样啊，为什么就不能支持我娶她作奴妻，为什么啊？”杰克的命根子在反复进出母亲滚烫紧缩的蜜穴，双手也没闲着，已经攀上莎伦的那双哺乳过自己的巨乳，把它们握在掌心，用力地挤压按捏。
　　这种极为粗鲁又没有怜香惜玉之意的举动，真的把莎伦弄疼了，但她的身体此时已经受制于杰克，除了将雪臀向上挺送好索求更多的快感以便盖过由乳房被粗暴揉捏而产生的痛疼。
　　“因为您是贱奴的小主人啊……”莎伦的辩解换来的是杰克更加粗暴凶猛的抽插，杰克每一次挺送都将肉棒插至没根，粗圆的龟头一次又一次撞在花径最深处的花心上。
　　幸好她的花径内壁不断收缩蠕动，以求紧紧包裹那根令她又爽又疼的大肉棒，就连花心也像一张灵巧的小嘴似的开开合合，像是在吸吮着龟头最顶端的部分，在索取快感的同时也在尽快让杰克缴械，才求结束这场不太美好的交欢。
　　“既然还记得我是主人，你却要擅长替我做决定？有你这样的女奴吗？”杰克听完抽插的频率变得更快了，莎伦的淫水随着他的动作从两人胯下的连接处不停向飞溅，落到车厢的地板上，弄湿了座椅的软垫，构成了一幅怪异又淫秽的涂鸦。
　　“那一夜，碧翠丝能够爬上我的床，是你干的好事对吧？”
　　“啊……哦……小主人……嗯呀……是、是的……哗呀……贱奴、贱奴……喔……擅作主张……呜……喔呵……贱、贱奴也是为了您……好啊啊啊啊……”
　　“为我好就必须对希蒂不好？哪有这样的道理！”杰克闻言火气更大，又狠狠拍打了莎伦的大屁股几下，这可不是平时的床上情趣，每一巴掌下去，女奴雪白的臀肉在结果抖动后就会浮现出一个粉色的五指印。
　　“呀啊啊……贱、贱奴……哗呀……是您的母亲啊……哼嗯……母亲为儿子的未来……哦哦……做决定……嗯哦……有什么……啊、啊不对……咿……要泄……泄了……”在杰克的狂抽猛插，莎伦最终被快感淹没，迎来了高潮，张开的檀口发出一阵持续而高亢的浪叫，螓首向后仰到了极限，与光洁无瑕的玉背和雪臀构成一张被拉至极限的弓。
　　而杰克也不再忍耐，再一次把肉棒一插到底，龟头死死地顶住花心，然后喷射出自己的生命精华。
　　这股滚烫的白浊狠狠地浇在花心上，刺激到莎伦又发出一阵尖叫，才软软地重新趴伏在座椅上，那双碧绿的美眸已经半翻过去，健美丰腴的娇躯不时抽搐着抖动几下，除此以外再无动静。
　　杰克松开这具香汗淋漓的女体，坐回到另一边的座椅上，打开吧台的抽屉，给自己满上一杯加冰块的葡萄酒。
　　冰凉的酒浆顺着食道流向胃袋，寒意中和了身体上的躁热和心中的烦躁，令他总算可以思考一下自己面对的局势：在与碧翠丝订婚后，得到了施怀雅伯爵全力支持的承诺，那么意味着戴奥亚尔岛上超过三分之二的贵族的支持，只要在他接职总督之前不出现什么重大过失，令支持率下降，那接任父亲的位子基本上不会有意外了……目前最大的意外恐怕是希蒂得知他要娶一个奴妻和好几个奴妾后，会不会跟他拔剑就地决斗。
　　放下酒杯的杰克把目光落到蹶着屁股趴在地板上的碧翠丝身上：那一夜他和莎伦早早就在上了小楼二层的主卧室胡天胡地，碧翠丝过来夜宵的时候是母亲去应门的，就算碧翠丝放下了夜宵后想跟莎伦拉关系送贿赂，那么她呆在一楼会客厅就能完成。
　　然而天亮时她却睡在自己身旁，被他开了苞。
　　还在伯爵庄园里面的时候，他就推测到以自己喝到断片的酩酊大醉状态，应该是不会自己下楼再把碧翠丝拉进主卧室。
　　那么，碧翠丝肯定是她自己走进主卧室，而莎伦对此没有阻拦，甚至起了推波助澜的作用——今天一问果然不出所料，但是最令他生气的是莎伦不仅不觉得自己做错了，反而认定这是为他好。
　　越想越气的杰克休息了一会，又把还没恢复过来的莎伦抱入怀中，让她坐到自己的大腿上，把她像个肉娃娃一样摆弄起来，这一次他的肉棒侵入的是她的菊门。
　　“呀啊啊……小主人……贱、贱奴……嗯啊……”女奴的呻吟浪叫又一次在车厢内响起。
　　这些动静被一板之隔外的车夫听得一清二楚，令她有些难以将注意力集中到眼前驾车赶马的工作上，双腿不自觉的磨蹭起来。
　　主人和亲信女奴在车厢内白日渲淫在贸易联盟可是司空见惯的平常事，但对于车夫来说，她只恨在车厢内被主人干得浪叫连连的女奴不是自己。
　　当永恒灼阳的金色面容已经落到远方灰白色的山丘上方，夜色逐渐从东方渲染而来，天色的蓝色调一点点深重下去时，车队终于回到了总督府内。
　　当车夫打开车门后，一股男女交欢过后的淫秽气味扑鼻而来，杰克衣着光洁却满脸怒容，而与他同处一室的女管家一丝不挂地瘫软在地板上，碧绿如玉的美眸朝上翻起，肥大红黑的蜜穴口缓缓淌滴着主人注入的白浊，挺拔的豪乳上齿痕抓痕清晰可见……
　　啊，主人对她的疼爱真是强烈啊……心中羡慕不已的车夫连忙招呼扶车同行的侍女过来：“你们两个过来，把她扶去浴室洗一洗……”
　　不料被主人打断了：“不用了，把她捆起来，带上她的身份契约书，送去城外的母猪饲养场卖掉。今晚睡觉前，我要看到饲养场的回执。”
　　“啊？”在场的女奴们不约而同怔了怔。
　　出于贸易联盟的特殊国情，监狱这种惩罚犯罪者的地方只对男人敞开大门，女奴一旦犯罪，一般是被主人降级为母畜，失去穿衣服的权利，被送往伐木场、矿山之类的重体力劳动场所服苦役，罪行比较严重的则沦为母马或切掉四肢当母狗，而最为严厉的便是送去母猪饲养场当母猪，天天被强迫灌食催肥，直至长出达到某个标准的肉质后宰杀腌制成香肉，变成某些口味特殊的有钱人的餐桌美味。
　　虽然有些特别抖M的女奴会把自己卖给母猪饲养场，去体验一段时间的母猪生活，甚至干脆以母猪身份接受宰杀。
　　但这个鬼地方仍是绝大部分女奴最可怕的梦魇。
　　见到女奴们愣在原地，杰克脸色不悦地质问道：“怎么？你们也想和她一起去当母猪吗？”
　　所有女奴顿时摇头如拔浪鼓，车夫更是不等侍女们过来，直接冲进车厢，不顾被莎伦身上残留精液沾到，三步并作两步地把女管家拖出来，而侍女们也急忙一拥而上，有的抬腿，有的抱手，有的挽肩，飞快地举着仍未醒来的莎伦朝着大门跑去，还有几个分别去女奴住宅去取莎伦的身份契约。
　　在求生欲的驱使下，女奴们极其高效，终于赶在晚上九点将饲养场的收购回执送来了。
　　随着杰克的轻轻挥手，以车夫为首的七八个女奴如蒙大赦一般退出了房间。
　　“呼，吓、吓死贱奴了，以为今天就要陪莎莉管家（莎伦的假名）去当母猪了。”车夫拍了拍自己胸前柔软的饱满，长长地吁了口气，赛雪欺霜的肌肤上满是竭力奔波后渗出的热汗。
　　“姐姐，贱奴也是。”一个年轻的小侍女同样喘起粗气附和道。
　　“小主人是这么喜怒无常的吗？莎莉姐姐明明是他从大陆回来后最得宠的女奴，忽然一下就送去当母猪了。”
　　“才不是呢，小主人跟老主人一样，是一位非常宽厚仁慈的主人。”车夫螓首轻晃，俏脸上也露出了怀疑的神色：“估计是莎莉姐姐犯下了什么无法原谅的过错，才让小主人这么生气。好了，这事就忘掉吧，打探主人的秘密可是嫌命长的举动。”
　　侍女们一同点头应是。又有个小女奴想起什么的问道：“姐姐，莎莉姐姐没了，那小主人身边的女管家位置不就空出来了？”
　　“对啊，也许贱奴可以争取一下。”车夫有些得意扭动着自己还算丰腴的娇躯，审视了自己一遍，虽然奶子上的技能纹身只有床铺、汤勺和马头三项，无法与战奴、书奴媲美，但车夫作为除了管家和贴身护卫以外离主人最近的女奴，这种近水楼台先得月的优势也是不可忽视的。
　　唯一可惜的是莎莉被处理掉后，小主人居然没叫女奴去侍寝——平时这项工作是莎莉负责的，不然车夫觉得多半会由自己接下这份殊荣。
　　“那姐姐要是得宠了，可别忘妹妹们喔。”
　　“那当然了。”
　　比起在总督府内开始对美好未来无限遐想的女奴们，在母猪饲养场内悠悠醒来的莎伦可没有这份轻松。
　　她发现自己大字形的被禁锢在一个石台上，几个穿着皮革围裙、手中拿着锯子的女奴不怀好意地打量着她，同时她的四肢被人用墨水划出一圈圈疑似标注下刀位置的虚线。
　　“你醒啦？新来的母猪，别紧张，手术马上就要开始了喔。”一个女奴用兴高采烈的语气说出十分残酷的话语。
　　“母、母猪？这里是母猪饲养场？”莎伦瞬间明白自己的处境。
　　“把你送来的女奴说她们是遵从你主人的命令，真不知道你到底干了什么，惹得主人舍得把你送来当母猪。”女奴说着伸出一根葱指轻轻地按在莎伦左胸服子上的技能纹身：“剑盾、羽毛笔、弓箭……”随后她的指尖紧贴着莎伦的肌肤往下滑去，最后停在阴埠上的“金狮”名号上，“连名号都有呢。”
　　莎伦也明白过来，肯定是儿子记恨她干的好事，所以决定如此惩罚她。
　　要成为母猪并最后被宰杀，但以此换来杰克顺利接任老杰克的总督职位，也并非不能接受，尽管她其实并不想这样死去。
　　她平静地告诉对方：“那动手吧。”
　　“切……”见到莎伦一没哭二没闹，那个女奴极为不爽地啐了一口，就骂骂咧咧地拿起一个牛角漏斗塞进莎伦的檀口中，然后倒进一种蓝色的魔药。
　　莎伦将灌喂给自己的魔药喝个干净，随后身体迅速发热发烫，子宫如同万蚁噬咬，花径骚痒耐，极其渴望着包括但不限于男人的肉棒在内的一切棒状的插入。
　　“你给我灌了什么？”
　　“极乐魔药啊，会把你受到的所有痛感都变成快感。”女奴得意地笑着。
　　这时一个神奴推门而入，环顾一圈后，吩咐道：“开始手术吧。”
　　“收到。”四个女奴马上分别按住莎伦的四肢，锯子压在手脚上面画好的虚线上开始来回拉锯。
　　锋利的突齿切开皮肤、割开肌肉、研磨骨头……可是莎伦感受到却是如浪如潮的快感，身为女骑士时锻炼出来的强大精神力坚持不到半分钟就被快感淹没，下贱的浪叫很快响彻这个房间。
　　“咿啊……啊……好棒……哇呀……爽啊……比、比主人的肉棒……嗯姆……喔喔……还要爽……哎呀……我的手……呜呜呜……啊，腿也没了……哼啊……不要停……嗯嗯……我还要……喔呵呵……”莎伦的浪叫声一浪高过一浪，在巨量的快感下反复高潮，像婴儿小嘴般张开的蜜穴不断喷出透明的阴精，而为她做截肢手术的女奴们锯下她的手脚还用故意把仍滴下鲜血的断肢举到她面前给她看，令她流下了连自己都不清楚其意义的泪水——哪怕神奴们的生命魔法可以将失去的肢体长回来，也恐怕没几个女奴为了快感如此自残身体。
　　等到四肢全部切下，神奴轻声念出祷词，一团乳白色的荧光自她掌心凝聚，她把光团抹到莎伦的断肢口上，鲜血就此凝固结痂，皮肉生长蔓延，眨眼间便伤口治好，不过失去的肢体没有长回来。
　　“……还、还有得爽？”莎伦体内药力未散，见到一个女奴拿着烧红的铁钎朝自己走来，不怕反喜，还用迷离的目光盯着那根显然要用在自己身上的刑具，仿佛那是主人已经充血竖起的肉棒。
　　接着两个女奴按住她的螓首，让那根铁钎串进她琼鼻中间的软骨，一阵皮肉烧焦的糊味弥漫开来的同时，莎伦高亢的浪叫又一次盖过了这个房间内的所有声音，而她本人也爽到晕了过去。
　　等到她醒来时，发现自己的琼鼻中间像牛一样穿上了一只小小铜环，右耳的耳垂也似乎被打上了一块片状的硬物，若是有镜子的话，莎伦便会看见她右耳处的是一只写有A095编号的挂签：母猪和母狗一样，作为母畜的最底层存在，连名字都不配拥有，只有编号。
　　与此同时，她正被两个女奴抬着走进一个怪异的房间里，房间内有着水池、水槽、切肉台和各种可怕的刀具，一条条带着铁钩的链子从天花板上垂下，看起来像是一个屠宰间。
　　而房间的一面墙壁是由一个巨大的格子橱柜构成，每个柜子的正面都是一块透明的厚玻璃，透过这些厚玻璃，可以看见一些柜子里空空也如，但也有一些柜子里塞着一个被截短了四肢的女奴，她们琼鼻穿环，耳垂钉着一块带有编号的挂签，趴在柜子里动弹不得，表情既然麻木呆滞，也有凄苦憔悴，显然这样的居住条件令她们感到很难受。
　　抬着莎伦的两个女奴来到格子橱柜前并打开其中一个空着的，把莎伦以趴俯的姿势塞了进去，把一根连接在柜子内壁的链子系到莎伦的项圈上，对于失去了手指的母猪来说，基本上无法独自从柜子里逃脱，然后从柜子深处拉出两条软管，塞进了莎伦的蜜穴和菊门，确保她的排泄物不会直接拉在柜子内，再把一个口枷戴到莎伦的俏脸，最后将一根喂食管插进她被迫撑开的檀口中。
　　日后无论送来什么流食，莎伦都只有乖乖地喝下去。
　　这些收容工作完成后，那两个女奴把柜子推进墙中，其中一个还饶有兴趣地对柜子里的莎伦挥手道：“母猪A095，睡个好觉吧，明天喂食的时候再来看你。”
　　从这一刻起，A095这个编号将成莎伦今后一年直至被屠宰所拥有的名字，除非有人把她重新赎买回去，帮她把失去的肢体长回来。

第15章 番外母畜的生活
　　两匹有些瘦弱的驮马着一辆囚车在一条天然土路上奔驰着，驾驶座上的治安官把缰绳交给坐在旁边的战奴，便转过头朝车笼内的女奴们微笑着调侃了这么一句。
　　特蕾西娅是坐在车笼内的其中一个女奴，和同车的其它女奴一样，只佩戴着奴隶三件套（项圈、没有链子串起来的手铐和脚镣），一丝不挂，被捆成龟甲缚，双手交叠固定在背后，檀口咬着塞口球。
　　她漠然地眺望着四周的景色，或许这些景色就是她和她的孩子将来一辈子只能看到的东西。
　　土路笔直的延伸至地平线的尽头，那里隐隐矗立着一座带有原木围墙的庄园，两旁是广阔的耕地，地里的作物已经结出了一团团洁白的棉花。
　　要是一个星期以前，极少有机会走出城镇的特蕾西娅会对这样的自然景色着迷，但是今天看着这种简朴的乡村自然之美，她只想哭。
　　囚车径直驶进庄园的大门，在一幢三层大木屋门口停下，一位身穿礼服的中年男人领着几个身穿比基尼的女奴正在这里等候着。
　　囚车停好，驾车的战奴便跳下来打开车笼，把里面的女奴赶下车排队站好，而治安官则和中年男人握手寒暄起来。
　　“布朗先生，一共是八个母畜，文件在这，麻烦签个名或者盖个章。”
　　“大人，这个不急，等我先看看……”姓布朗的中年男人接着治安官递来的文件，从口袋里拿出一枚单片眼镜，认真地查看上面的信息：“这次的母畜都犯了什么事啊，嗯，叛逃的、盗窃主人财产的、哗，怎么还有个弑主的？这么危险的母畜我可不敢收留啊！”
　　“嘿，要她们没犯下重罪，你怎么可能用那么便宜的价钱买到这么好的母畜。”治安官指了指特蕾西娅那对挺拔高耸的巨乳，她的胸脯上一共刺了羽毛笔和卷轴、床铺、针线毛线三个纹身，“说到弑主，其实我觉得应该不是她干的，死掉的那个倒霉鬼是她的父亲，愿意花钱让女儿考取卷轴纹身的主人，平时对她肯定不错的，不过死得太过蹊跷，这小妞恰好那天又跟那倒霉鬼腻在一起，法官便把这事推到她头上。”
　　贸易联盟虽然实施按性别分划的二元奴隶制，却很神奇地没有死刑——以商人们的思路，杀死一个能够创造财富的劳动力是严重的浪费。
　　所以对于女奴们来说，最严重的罪过也只是罚作母猪，经过育肥后宰杀做菜，但大部分情况下是贬为母畜，然后服一辈子苦役，而她们的后代除非能生出儿子，否则也只能以母畜的身份活着。
　　拥有公民权的男人们同样如此，哪怕是叛国大罪，只要犯罪者没在逮捕的过程中死掉，那么他只会被赎罪女神的转化仪式变成女人，然后作为母畜劳作一生。
　　这便是贸易联盟国内最早一批母畜的来源，母畜的阶层提升非常困难，拥有她们的主人又会定期安排精壮男子给她们配种，好生下更多的母畜。
　　时至今日，母畜群体已经非常庞大，以廉价的成本为贸易联盟全国提供着各种原材料和服务。
　　“哗，你身为治安官，怎么不查个水落石出，伸张法律的正义？”
　　“得了吧，我想查也得找到证据才行啊，再说这事太诡异了，搞不好是某些大人物弄出来的，我这小人物还是装聋扮哑比较好。”
　　“好吧好吧，我就收下她们。”布朗把戴着玺戒的右手往旁边一递，一名书奴自觉地打开一个小盒子，把里面的印泥涂到玺戒表面，让自己的主人在档上盖好章。
　　特蕾西娅注视着两个男人快乐地聊着天，心中再次泛起哀伤。
　　父亲死的不明不白，自己却被控告成为弑父的凶手，然后送来到这里当母畜，而房子和财产被亲戚继承，姐姐们和母亲则被拍卖，下落不明。
　　完成了手续交接，治安官把文件卷好塞进怀里，坐上囚车和战奴沿着来时的土路回去了，还跟庄园主布朗约好哪天过来喝酒。
　　而布朗先生背着双手，趾高气扬地在新来的母畜们面前来回踱步。
　　“母猪们，欢迎你们来到我的庄园，我就是你们的新主人阿尔？布朗。过去你们干了什么，我不会追究也不会去想，只要你们乖乖听话，勤勤恳恳地干活，你们就会知道我是一个多么慷慨的主人。当然，如果你们偷懒、不肯好好干活，甚至搞破坏，我也不介意送切掉她的手脚，让她当一条母狗，一匹母马或一头母猪。”布朗结束了训话，转身走进了大屋，女奴们也抡起鞭子，驱赶着新来的母畜紧跟主人的步伐。
　　进了大屋来到大厅，五六个正在这里娱乐的男性职员活像听见无声的命令一般，将手中的酒杯、纸牌、骰子统统丢到长桌上，转过头望着刚进来的母畜们，其中一个还吹起了口哨。
　　“头儿，您又从法院那里搞到了新的母畜？”
　　“当然。”布朗一手把特蕾西娅拉自己怀里，捏着她刺有三个技能纹身的左乳给众人看，“你见过家生母畜的奶子上有这么多纹身吗？”
　　另一个男人露出羡慕的眼神：“没啊，这母畜今天能让我干吗？看起来怪水嫩的。”
　　“不行呢，等下星期吧，哈哈哈……”布朗对自己的新财产有些得意，微微加强了手劲，奶子被捏得发痛的特蕾西娅除了拼命扭动身子和用被塞口球堵住的小嘴发出呜呜声以外，什么也做不到。
　　“剩下的你们随便挑，记得在晚餐时间后把她们送回来这里，交给雅拉，母畜只能在母畜的宿舍过夜。”
　　“明白了，头儿。”一众男人哄堂大笑，然后猴急地冲过来挑选母畜，虽然母畜比男人多，但是母畜的漂亮程度不一样。
　　而布朗搂着特蕾西娅直上三楼，进入一间装潢比较气派的房间内，这里陈列着带纱罩帘帐的豪华双人大床，红木打造的桌椅，银制的餐盘酒杯，和庄园外面的简朴风格形成鲜明的对比。
　　房门在身后关上，特蕾西娅戴着檀口中球刚被布朗摘下，就听见他对自己命令道：“别站着了，去床跪趴下来。”
　　“遵……命，主人。”特蕾西娅浑身一震，脸上泛起了红晕，但作为一个家生奴，她从小就习惯在男人面前脱光身子，在驯奴学院考取床榻纹身时也被多位男调教师骑过干过，明白违逆主人的命令有什么后果。
　　于是她顺从地从帘帐的开口挤了进去，上了床跪趴下来，翘起大屁股。
　　“真是了不得的尤物。”目光停留在特蕾西娅身上的布朗不禁赞叹道，现在看不见她的高耸挺拔的巨乳，但硕大圆润的臀部却明显地勾勒出来，宛如一轮坠落至地面的明月，粉嫩的赤贝若隐若现，增添无穷遐想。
　　布朗作为种植园的主人，见过很多母畜也干过很多，但是拥有这么完美的屁股的母畜，还是平生罕见。
　　他在心动之余便伸出手，轻轻地抚摸这片油腻香软。
　　特蕾西娅知道任何一个联盟男人在得到一个新女奴后，通常会把她抱到床上先干一遍，让她明白自己归谁拥有。
　　因此当布朗带她来到这个房间时，她就做好了心理准备，可是新主人的触碰照样令她猛打了个寒颤，甚至想躲避贴着自己肌肤上的那只手。
　　“呀！”啪的一声闷响，特蕾西娅发呀的一声尖叫，丰满的桃臀上顿时浮现出一个清晰的五指掌印。
　　“手感不错，比我的奴妻还要好。”布朗满意的评价着，开始解开裤子上的皮带，“把脚张开，我要进来了。”
　　特蕾西娅闻言又颤抖了一下，顺从地把大腿左右撑开一些，悲伤的泪水慢慢地从美目中渗出。
　　而同样上了床并来到她身后的布朗看到了那块像是两片美丽花瓣并在一起的蜜穴，粉红娇嫩的肉唇微微张开，隐约可见通往少女体内幽深之处的嫣红花径，想必她的交欢次数应该很少。
　　布朗觉得自己真是赚到了，便伏下来身伸出舌头，对着母畜的蜜穴舔了上去，品尝着少女名器的味道，或探入花径内刮拭内壁褶皱的嫩肉，或含住特蕾西娅的阴蒂吸吮。
　　特蕾西娅害怕得发抖，哪怕是自己的父亲和驯奴学院里的男调教师也没对她做过这样的举动，奈何思想上讨厌与害怕，可身体却在这样的逗弄渐渐有了感觉，花径开始分泌出淫水，告诉布朗自己已经做好了被入侵的准备。
　　布朗马上腰部用力一挺，已经充血坚挺的肉棒顿时插进了母畜的蜜穴。
　　刚一进去，他就感觉到强烈的快感沿着背脊传到脑袋，宛如触电般酥麻畅快，只觉得特蕾西娅的蜜穴里层峦迭嶂，充满了许多褶皱，那种致命的快乐让他这样床上老手也差点当场发射。
　　“唔……好紧，果然年轻就是好啊！”布朗兴奋地评价道。
　　交欢经验不多的特蕾西娅立刻感觉到一根坚硬粗大的异物将自己的花径填得满满的，还被强行撑大了不少，而那火烫般的温度同样无与伦比，给她剧烈的痛感之余，还有那瞬间淹没理智，身子又猛地一颤随即软了下来，花径之内爱液滚滚淌出，源源不绝。
　　布朗双手捧住母畜圆润的大屁股，开始高歌猛进地发起攻击，每一下都狠狠地捅进特蕾西娅的花径最深，稍有空闲便抬手拍打母畜的桃臀，让她发出不知是舒服还是痛苦的高亢浪叫。
　　“啊啊啊……不要……主人……好痛啊……嗯、哦……呃呀呀……”面对这般攻势，娇喘不止的特蕾西娅抵着枕头，胸前的巨乳被挤压得变形，被反绑的双手只能以紧握拳头的方式分散部分快感和痛苦，只觉得自己宛如暴风雨中的一叶小舟，随时都有被打翻的可能。
　　随着啪啪啪的腹部与屁股的碰撞声越发密集，特蕾西娅终于发出一阵连绵的尖叫，娇躯一阵乱颤，紧接着花径收缩紧紧箍着主人的肉棒不肯放松，同时阴精狂泄——她高潮了。
　　也因为这份突如其来的刺激，布朗在一声闷哼之后也发射了自己的生命精华。
　　不等特蕾西娅恢复力气或品味高潮后的余韵，布朗直接在她体内重振雄风，把母畜柔软的身体抱起来，让母畜以M字开脚的姿势坐在自己怀中，双手按住母畜盈盈一握的细腰上下抬举起来。
　　“哦……还、还来啊……嗯嗯……啊……”不堪主人冲击的特蕾西娅宛如一只布娃娃似的，任由布朗举着自己的娇身上下起伏地抽插着，先前射出的白浊与淫水随着抽插从蜜穴内飞溅出来，将洁白的床单弄湿了一大片。
　　此刻，布朗随着自己的意志摆弄着怀中的母畜，就像拿着巨大的自慰杯套弄着，捅得特蕾西娅小腹都微微凸起，而她已经双眼翻白，处于失神的状态。
　　随着抽插的时间越发延长，布朗饶是床上老手，忍耐力强于寻常男人，也架不住快感快积累到极限。
　　于是他把特蕾西娅高高举起，肉棒因此滑出母畜的蜜穴，带出一片淫水，接着他让特蕾西娅的蜜穴口对准肉棒后，突然放手。
　　“呀！”失去支撑的特蕾西娅一下子坐回到布朗怀里，蜜穴瞬间将肉棒吞至没根，这样的刺激令她从失神状态中痛醒过来，发出一声吃痛的尖叫，然后昏死过去，朝前扑在床单上。
　　而布朗的肉棒也顶穿了母畜的花心，挤进子宫里，积攒许多的生命精华终于狂射而出……
　　当特蕾西娅醒来时，天已经黑了，布朗先生也不知道去了哪里，一个女奴叫醒了她，然后把一条链子系到她项圈上的圆环把她硬拽起来，带回到之前的大屋主厅，现在特蕾西娅依旧是被捆成龟甲缚的状态。
　　大厅内的壁炉烧得旺盛，大汤锅里飘着蔬菜与奶油的香气。
　　男人们坐在长桌旁，喝着冰镇过的啤酒，啃咬着混有坚果和豆沙馅的面包，主菜是两只烤得金黄酥脆、嘴里含着不同水果的乳猪。
　　几个身穿围裙的女奴拿着匕首正为他们分切乳猪，松脆的皮在利刃下吡啪作响，让闻到香味的特蕾西娅口水都要流出来了。
　　在过去，她是也吃过烤乳猪、鸽肉派，还有浸在奶油里的芜菁，饭后甜点不是蜂窝就是奶酪蛋糕。
　　可无论是长桌还上面的食物都是给人准备的，并不属于母畜。
　　特蕾西娅被领到大厅的一个角落，跟她一起被送来的母畜已经跪在那里，像狗一样俯身埋脸在一个盘子里，吃着里面的糊糊粥，她们身上的屁股、乳房、颈侧都有被吻过揉搓过的痕迹。
　　“赶紧吃，时间到了我得送你们去你们的窝里。”那个女奴把一个盛满糊糊粥的盘子放到特蕾西娅就转身走开，仿佛母畜们是什么肮脏的东西一样不愿多看一眼。
　　无可奈何的特蕾西娅只好跪下，埋头在盘子上，强忍着不适感边咬边舔里面的糊糊粥。
　　糊糊粥是种勉强给母畜和女奴受惩罚时吃的伙食，由陈年的麦粒、稻米为主体，添加从其它蔬菜上面要摘掉的发黄叶子、不好的茎，肉类的边角料、榨过油的肥膘等乱七八糟的东西乱煮而成，那味道只能说比潲水稍好一些。
　　男人们吃完饭，女奴们开始收拾长桌时，新来母畜的吃饭时间也结束了。
　　那个叫醒特蕾西娅的女奴去而复返，把母畜们一个一个拽起，每拽起一个就她项圈上的链子扣到前一个母畜项圈后面的扣子上，没几下功夫就把所有母畜串成一队，然后牵着她们走出大屋。
　　母畜的住所在一片像是马厩的木棚，环绕木棚的是密集的杂草和凌乱的灌木，一看上去就给人一种破败荒芜的感觉。
　　看守大门的战奴见到特蕾西娅这队母畜被人领着走来，主动打开了大门，让同伴把母畜们送进去。
　　大门后面是一条长长的走廊，走廊两侧有一个个木板隔出来的隔间，里面堆着一垛垛晒干的稻草，宽大的食槽里灌满了清水，特蕾西娅亲眼看见好几个母畜四肢跪地，像真正的牛马那样从食槽里喝水，其余的母畜们或坐或躺在稻草堆上小声地交谈，而还没成年的小母畜则跑来跑去嬉闹着，还有十几个腹大便便的母畜怜惜地抚摸着自己圆润的肚子，期待着新生命的降临。
　　随着特蕾西娅她们的进入，这些母畜不论大小纷纷坐起来和原地站定，盯着这些新来者，五颜六色的眸子里透出一股隐隐的敌意。
　　“以后你们就在这里过夜睡觉了，晚安，还有保重。”领特蕾西娅她们进来的那个女奴说完转身就走。
　　特蕾西娅连忙想要喊住对方：“请等等，姐姐你还没给贱奴们松绑啊。”
　　“新来的母畜第一天就要捆绑着度过，这是主人定下的规矩。”那个女奴头也不回地踏出木棚的大门，随着门锁合上的铿锵声响起，宣告着新来的八个母畜成为这个小小空间的一分子。
　　“你们好，各位姐姐，贱奴叫特蕾西娅。”特蕾西娅小心地向围上来的母畜微笑：“请问贱奴们睡哪里？”
　　“『请问』？嘿，大家听见她说什么吗？她说请问，哈哈哈……”一个四肢粗壮、皮肤晒得黝黑的母畜捧腹大笑起来，木棚内其它的母畜也哈哈大笑，她们因大笑而颤抖的乳房上空白一片，见不到任何技能纹身。
　　“这新来的真是有礼貌，看看她左边奶子上的纹身，羽毛笔和卷轴，以前是个高贵的书奴呢。”另一个母畜盯着特蕾西娅胸前挺拔丰满的雪峰，那目光仿佛要喷出火来，也不知道她是妒嫉特蕾西娅的身材比自己好，还是上面有一个书奴的技能纹身。
　　“姐妹们，教教这些新来的这里的规矩。”一个母畜开心的建议，在微弱的月光下可以清楚的看见她精致的脸蛋上洋溢的残忍表情。
　　“你、你们要干什么？”
　　“我们现在都是母畜，也是你们的同伴啊。”
　　“如果你们折磨我们，贱奴会告诉主人，让、让他惩罚你们。”跟特蕾西娅一起的新来母畜瑟瑟发抖地挤到一块，看着对方包围自己。
　　“惩罚？只要不弄伤你们，主人才不会管我们干了什么。”为首的母畜抬手一挥，木棚大部分母畜一拥而上，将新来者统统摁倒然后拽向木棚的最深处。
　　新来者们没有一个拥有剑盾纹身，论力气根本比不过这些整天干重体力活的母畜，何况她们被捆绑着，双手动弹不得，唯一的挣扎也是两条修长的大腿在徒劳地乱蹬。
　　她们被拽到木棚最里面的一片被木板隔开的区域，显然是被划作厕所的区域，可这里除了让母畜排泄用的坐便器以外，还有一些用木板拼凑的简易三角木马，尖锐的马鞍上竖立着一根婴儿臂一样粗的木质假阳具，从上面异样的颜色不难判断它吸收过无数女人的淫水。
　　“不、不要，求求你们！”特蕾西娅惊恐的晃动螓首，想要离那些折磨女人的刑具远一些，她仔细而快速地查看每个母畜，想找一张最有同情心的脸，奈何映入眼帘的都是兴奋而期待的表情。
　　母畜中的首领笑着道：“来，让新人上马。”
　　“好咧！”
　　“啊，不要啊！呀啊啊啊……”
　　母畜们兴高采烈地三四人一组抱起一个新来者，分开后者的双腿，掰开后者的蜜唇，让她们一边吞没假阳具一边坐到木马上。
　　硬木进入干燥的蜜穴内，产生的不是快感而是剧痛，让新来者吡牙咧嘴、冷汗直冒、娇躯颤抖。
　　可这样还没完，母畜们又不知从哪里取来一些小铃铛，系到新来者的乳头上，然后拿一些很薄又长的木板，开始拍打新来者的屁股和奶子，每一下拍打都引起一片乳波臀浪。
　　“求求你们，别打贱奴，好痛啊！”
　　“呀！不要打！呜！呜呜呜……”
　　劈劈啪啪的木板拍打肉体的闷响，新来者的哭喊哀号，铃铛摇晃的悦耳铃音，三者合为一体在木棚内回荡。
　　母畜首领看着特蕾西娅在三角木马痛苦不已的俏脸，开心地道：“真好听……”
　　特蕾西娅的美目流出痛苦的泪水，居高临下的俯视着这些跟她一样处境的女人，实在不明白她们为什么要这样对待自己。

第15章 番外赛西莉娅的游戏
　　东东鲁岛位于贸易联版图的最东面，是最近三十年来才发现的岛屿，面积有数千平方公里不说，还有肥沃的平原和大量银矿，是一个极为值得殖民开发的地方。
　　但它几乎是被联盟内部的两位总督派探险队同时发现的，双方都主张该岛归自己一方所有，互不让退。
　　由于贸易联盟是个中央集权度偏低的联邦制国家，在理论上的国家元首——联盟议长调解失败后，奥伦提亚岛与艾克哈特岛选择用最原始而有效的办法来决定东东鲁岛的归属：战争。
　　东东鲁岛最大的平原上刚刚结束一场大战，交战双方战死的战奴尸体遍布此地，这些只穿着比基尼战铠又有着曼妙曲线的美丽胴体如今带着各自的破损与残缺，互相交错层叠在一起，构成一幅香艳却残酷的油画。
　　为奥伦提亚岛效力的万姝将赛西莉娅骑着战马穿过战场，她的卫队也策马紧随其后，没有剑盾纹身的辅兵女奴们正在打扫着战场，寻找着受伤未死的战奴和男性军官，将他们从尸堆中搬出来送往后方的野战医院交给神奴们治疗，回收战死者的衣甲武器，给重伤未死的艾克哈特军的女奴补上一刀，然后不分阵营的从女奴尸体上收割她们的头颅——这些战死的女奴已经无法参加告别日，但是她们美丽的头颅还是有一定的价值，可以回收后进行塑化后加工成特别的工艺品，卖给一些有特殊嗜好的人。
　　剩下的无头尸身则直接扔进万人坑中埋掉。
　　赛西莉娅策马缓行，一些濒死的战马在挣扎着对她嘶鸣，其声悲鸣。
　　不过马上就有辅兵女奴过来，把这些倒在血泊中的战马拉去宰杀，成为今天行军锅里的加餐肉块。
　　但有一些濒死的求救声就难免令人产生恻隐之心……
　　“贱奴投降……这位姐姐，贱奴向您投降……贱奴是德雷福斯伯爵的奴妾……请救救贱奴……”一个躺在尸体之间的战奴大喊，一根标枪扎进她两团高耸的软肉之间，身负重伤。
　　赛西莉娅看了这个战奴一眼，就别过脸去。
　　俘虏敌方的骑士和贵族，然后让敌方为此支付高昂的赎金这一条大陆诸国的通行法则在贸易联盟这里也适用，但作为平民出身、没有名号的外来奴，她比起得到赎金更想见到这些极品女奴身首异处。
　　“投降……呜呜呜……”见到赛西莉娅不为所动，那个贵族战奴无助而绝望地抽泣。
　　一个打扫战场的辅兵女奴听见声音很快跑了过来，揪住这个贵族战奴的金色长发，提起她的螓首，然后用一把柴刀像是给劈木柴似一下一下地把这颗美丽的头颅割了下来，再利用战奴的金发把它系到自己的腰带上，这时辅兵的腰带上已经系着八颗女奴头颅，每一张俏脸都挂着死不瞑目的表情，随着她的走动而摆动起来，既像是一种奇特的风铃，又像一种怪异的裙摆。
　　放眼整个战场，许多辅兵女奴穿着类似的头颅裙子在来回忙碌，形成一道特殊的风景。
　　“啊！”忽然，远远的一个战奴从战场的的尸体之间跳起，朝着战场外逃去。从她肩甲上的纹章图案来看，她是隶属于艾克哈特岛一方。
　　赛西莉娅执起马鞭对向那个战奴一指，她的卫队顿时策马追赶。
　　仗着战马带来的速度，很快追上这个敌对战奴并将她团团围住，用骑枪的枪杆抽打她的屁股和奶子，把她打得皮开肉绽，鲜血染红了她雪白的肌肤，随后又抽打她的大腿，把她赶得四处逃窜，不断摔倒。
　　当她再也爬不起来时，才有一个卫队成员驱马上前，用马蹄重重地踏在她左边的巨乳上，将她杀死。
　　赛西莉娅的参谋官在战场的另一侧等着她，见到她的到来便迎上前报告道：“这是一场漂亮的胜利，我们俘虏到了敌方的将军乔拉爵士，敌人的大部分母畜都逃了，不过仍有接近五百名左右的俘虏。”
　　“真好。”赛西莉娅一语双关的称赞道，俘虏越多，意味着她参与“游戏”越不容易被发现。“我军伤亡怎样？”
　　参谋官将万姝将的喜形如色理解成了另一种意思：“约四百多人阵亡，负伤的超过两千，不过随军医疗团的神奴和治疗药剂都很充足，相信不用几天就能痊愈，重返部队。”
　　“很好，后续的工作就交给你了，今晚原地扎营，以防范敌人趁色杀个回马枪。还有，感恩处决的准备也要安排好，明天就举行。”
　　“请放心吧，大人，贱奴不会让您失望的。”参谋官欠身一礼。
　　所谓的感恩处决，由赎罪女神的长女战奴神使传授给联盟人的一种谢恩还愿的仪式，本质上与信仰其他神祗的军队在战斗取胜后的庆祝没什么两样。
　　参与者全是在战斗中被捕获的女俘虏，她们会被蒙眼堵嘴，然后脑袋塞进一种底部有一个小孔的陶罐内，然后用带有胶垫的木板合上贴合女奴的脖颈，并用小管子接到底部的小孔，接着按照十人一组被拉出来锁在一个枷架上，让男性军官轮奸。
　　在轮奸的过程中，通过管子往陶罐里注水，这些女俘虏需要不断喝水保证自己不被淹死，并且祈求自己戴着的陶罐会被人打破。
　　在这十人当中，有一个陶罐是用铁胎做底，表面看起来与一般的陶罐无异，却无法被打碎，最后戴着这种罐子的女俘虏就会被溺死，成为仪式中献给战奴神使的祭品。
　　因此对于那些被迫参加感恩处决的女俘虏来说，玩得就是心跳的感觉。
　　七八个小时后已是深夜，奥伦提亚军的大营寂静如水，仅有巡逻的战奴小队不时经过的脚步声。
　　清冷月光如水银一般的倾泄在地，一顶顶的白色帐篷星罗棋布，仿佛月光下的白色沙滩。
　　而帅帐之内，毫无睡意的赛西莉娅从床铺上起身，摘下自己镶有宝石的银质项圈，换上一个普通而黯淡的铁质项圈，又将自己漂亮的金发染成相对不起眼的深棕色，便背起一个事先准备好的小背包，拿起一条黑色披风往自己健美的娇躯一裹，连比基尼或战铠都不穿一件，就这样近乎全裸的姿态从预留的侧门悄悄摸出帅帐。
　　万姝将一路躲开放哨的卫兵和巡逻队，朝着关押那几百俘虏的大帐潜行而去：她要混入那些俘虏当中，参加明天的感恩处决，这就是赛西莉娅的秘密游戏。
　　十年前，赛西莉娅还是三狮城邦一个女兵，但随着城邦被贸易联盟的黑帆舰队攻陷，她被迫参加了感恩处决却幸运存活，接着她和城邦其他被俘虏的女性一起被黑帆舰队运回奥伦提亚岛，调教成女奴，出售给需要她们的主人。
　　曾经是城邦士兵的赛西莉娅就此被卖进奥伦提亚岛的联盟卫军，从一个基层的战奴小兵当起，但在上级男性军官的赏识和她自己努力积攒的军功，一路平步青云，成为奥伦提亚总督的第三奴妾和万姝将。
　　不管是领军作战，还是被总督丈夫宠幸调教，其中得到的快感，都比不上她还是以败军俘虏的身份被迫参加感恩处决时，在快被溺死中被连脸都见不到的陌生男人强暴轮奸时获得刺激大。
　　那一天，熟悉的城镇广场上站满被捆绑好的女俘虏，从像她那样普通的城邦卫军女兵，到骄傲悍勇的女骑士、圣洁端庄的女祭司和知性睿智的女法师都有，她们不得不一丝不挂的登上高台，在众目睽睽下一边被侵犯一边在陶子里溺水，直至由诸神决定谁能否活着结束仪式。
　　时至今日，赛西莉娅对那时的感受仍旧记忆犹新。
　　明明淹过头顶的清水已经灌进她因憋不住气而打开的肺部，窒息的感觉像是死亡女神的骨爪牢牢地掐住她的颈脖，可暴露在外面的身子却干爽而清洁，那根已经捅进自己蜜穴内的肉棒仍抽插不止，肉欲的欢愉与濒死的恐惧在脑海中互相缠绕，直到罐子被砸碎的脆响过后清水流尽，赛西莉娅那一刻感觉自己宛如再世为人。
　　在那场感恩处决中，被溺死献祭的女俘虏中，既然有贵族出身的女骑士，也有普通平民家的少女，与个人的能力、血统等或内在或外在的原因毫无关系，唯有诸神来决定。
　　所以每当军队获胜要举行感恩处决，只要条件允许，赛西莉娅都会想办法混入女俘虏当中，去参加仪式，毕竟真正被处决的概率只有十分之一。
　　仗着过人的武艺以及对卫兵的巡逻路线的了解，赛西莉娅在没有惊动任何人的情况下，摸进了俘虏营帐，几百个被俘虏的女奴戴着眼罩和塞口球，一丝不挂的健美娇躯被粗大的麻绳捆成漂亮的后手龟甲缚，将原本浑圆挺拔的胸乳勒得更加硕大尖挺，从胯部之间穿过的绳子埋入女俘虏大屁股之间的股沟的同时，也牢牢的顶住塞进女俘虏蜜穴里的假阳具，防止这根小东西从女俘虏的体内滑出。
　　另外还有绳子穿过她们项圈上的铁环把她们拴在一起，其中一部分女奴的脚踝上还系上了大铁球，以增加她们逃跑时的难度。
　　由于目不能视又无法说话，这些女俘虏即使听见赛西莉娅进来的动静，也无法查看和呼叫卫兵，只能不安地扭了扭身子。
　　赛西莉娅环顾四周，在这些女俘虏当中寻找与自己身体各方面条件反差最大的。
　　虽然她特意更换了奴隶项圈的款式，又染了头发，但想要尽可能避免被人从俘虏当中辨认出来，最好是跟身材和自己反差越大的越好，毕竟贸易联盟的人不比其他国家，不用看脸，只通过女奴的身材和身上的纹身数量及排序，即可认出自己熟悉的女奴。
　　所以赛西莉娅也有些庆幸自己成为女奴之前没有闯出名号，否则阴埠上刺了一个名号，她就别指望参加感恩处决了，别人往她的阴埠上一看，就晓得是自家的万姝将受虐症发作，然后把她揪出来。
　　经过一番乔装的万姝将终于找到了适合的人选，她走到几个被拴在一起的金发女俘虏旁边，摘下黑披风丢到一旁，打开背包，里面有眼罩、塞口球、木质假阳具和一条长长的粗麻绳。
　　她先是解开把这几个金发女俘虏拴在一起的那根绳子，将这绳子穿过自己项圈上的铁环，把自己也跟她们拴到一起，接着戴上眼罩和塞口球，把假阳具塞进自己的蜜穴，然后把粗麻绳搭到自己的粉颈上，开始自己给自己捆绑。
　　尽管自己捆绑自己听起来很不可思议，但自缚术是赎罪女神在遥远的古代传授给联盟人先祖的一项知识，为的就是女奴们可以把自己捆绑起来，无须劳烦她们的主人动手。
　　（对这有兴趣的读者可以找找日本的SM绳艺书来看，别说独自完成后手缚，连驷马吊蹄这么离谱的玩法都可以自己把自己捆好，当初查资料发现日本人居然想出这种技巧时真的震撼作者老妈一整年）
　　经过一连串飞线走绳，完成了后手龟甲缚的赛西莉娅已经与身旁的女俘虏打扮得一模一样，随后她往旁边一靠，枕着其中一个女俘虏的大奶子沉沉睡去。
　　********************
　　“太阳晒骚屄啦，起床，都给老娘起床，你们这些艾克哈特岛的懒母猪。”一个吵闹的声音将赛西莉娅从梦乡中唤醒，一同醒来的还有营帐内几百女俘虏。
　　万姝将睁开美眸，开始查看情况——跟寻常的眼罩不同，她为自己准备的这副是可以单向看见外面的景色。
　　只见奥伦提亚军的战奴走进俘虏营帐，把女俘虏们一串接一串的牵出去，这时大家都明白感恩处决要开始了，一些女俘虏便极力地抵抗起来，可是屄里插着棍子，浑身无力，又被捆绑起来，还戴着眼罩和塞口球，这点反抗引得奥伦提亚军的战奴哈哈大笑，随后给这些刺头一顿好打再拽营帐。
　　很快轮到赛西莉娅所在的这一串。
　　来牵俘虏的战奴刚解开绳子，想往营帐的帘门走去时，忽然皱了皱眉头，狐疑地盯着赛西莉娅看。
　　“唔……有些奇怪。”
　　对方话音刚落，赛西莉娅的心都提起来了，生怕自己被辨认出来。
　　“怎么啦？”另一个战奴问道。
　　“昨天把这串艾克哈特母猪赶进来的时候，好像没有深棕色头发的这一个。”产生怀疑的战奴答道。
　　“这算什么事啊？也许是有男性军官把昨晚借去爽了一把的女俘虏，在归还的时候随便把她系到这一串上了。难道你怀疑我们军队里有人想参加感恩处决而扮成俘虏的样子混了进来？”
　　听见那个战奴发出银铃般的笑声，赛西莉娅在心中答道：有啊，就在你面前。
　　“好吧，的确不是什么要深究的事情。”听见同伴的劝解，这个战奴也放弃了调查的想法，把拴着赛西莉娅这边一串俘虏的往外走去。
　　“起来，不想吃苦头的就跟着走。”
　　几百名女俘虏就像被蚂蚁搬运的香肠一般押运到军营内的一片空地上，感恩处决需要用到的陶罐已经码成了小山，一处故意垒高的木制小高台便是女俘虏们挨操和迎接死亡的舞台。
　　整个军营大部分赛西莉娅麾下的士兵也聚集到这里等着好戏开场，她们都是战奴或辅兵女奴——女人都是善妒的，在这美女如云的国度内这种情况更加严重，若有机会，她们绝对不介意看着比自己漂亮的女人承受折磨后在痛苦中死去。
　　“伟大的女神长女，尊敬的战奴神使，感谢您在战争中庇护我等，将胜利赐予我方，为感谢您的恩泽，我等将为您举行感恩处决，用被选中的女俘虏的肉体祭献于您。”随军医疗团的主教举着《赎罪圣典》用嘹亮的声音喊道：“仪式开始。”
　　“喔喔喔喔……”、“开始啰！开始啰！”
　　在现场当观众的女奴们发出阵阵残忍的欢呼中，第一批十个女俘虏被推了出去，她们的螓首塞进陶罐内套住，拔出在蜜穴插了一整天、已是沾满爱液的假阳具，就被驱赶到高台上，拦腰锁进耻辱枷上。
　　这些耻辱枷离地仅有一米高，被锁进去的女俘虏们不得不高翘着浑圆的大屁股，她们光滑的裸背和胸前硕大的巨乳也跟着前向垂落，同时她们双腿的脚踝被绑到一根一米多长的木棍的两端，强迫她们把腿脚敞开，露出女性全身最重要也最柔弱的蜜穴。
　　赛西莉娅对这十个女俘虏毫无印象，哪怕其中一个的阴埠上刺有“浪牙”的名号，但在此时这位拥有外号的极品外来奴，也只能与其他女俘虏由运气来决定自己的生死。
　　高台下面是排着一队长长的军官行列，自然全是军队里的男人——贸易联盟不比别处，在赎罪女神的祝福下，这个群岛国家的女性出生率是男性的十倍，这导致男性稀少又珍贵，男人一旦参军服役，就直接从旗官（相当于排长，指挥一个五十人的战斗单位）起步。
　　只是面对高台上十个已经被锁好、任由他们蹂躏欺凌的女俘虏，以及后面超过四百个等候上台的女俘虏。
　　男人们脸上的表情不是麻木就是仿佛母亲刚刚去世那么难过，皆因这种聚众轮奸一开始还有个新鲜感，可他们随着赛西莉娅在东东鲁岛上打了十几场仗，每赢一场就来一次感恩处决，一次感恩处决里就应付几个甚至十几个女俘虏，这谁遭得住啊。
　　但是仪式就是仪式，万姝将的命令无法违抗。
　　队伍最前面的十位男性军官们仿佛机器般脱下裤子，插入女俘虏们柔嫩的禁地，令那十个翘起的大屁股猛地一颤，抖起一阵养眼的肉浪。
　　至于落红什么的不存在的，不管外来奴还是家生奴，想找处女，得找十五岁以下的才有希望找到。
　　由于女俘虏们的檀口被塞口球堵住，又戴着陶罐，只能发出轻微又沉闷的唔唔喔喔的呻吟。
　　不过随着注水的开始，她们连这点声音都发不出来了，得拼命喝掉从管子灌入的清水，不然就会被活活淹死。
　　很快的，女俘虏们的呻吟声不听见了，取而代之的是她们激烈地扭动腰肢，摆动屁股，上半身甩来甩去，也不是知道是她们在陶罐里遇溺了在想挣扎，还是被男人操得太爽，正在发浪。
　　赛西莉娅看着自己麾下的军官的肉棒在女俘虏的蜜穴内疯狂抽插，让她不知不觉的兴奋起来，两条结实修长的大腿不自觉的扭来扭去，以此摩擦蜜穴内的假阳具好获取更多的刺激。
　　这一幕被旁边看守俘虏的战奴发现，顿时一巴掌扇到赛西莉娅那刺有两个红心纹身的丰满肉臀上，一个粉红色的五指掌印马上出现在雪白的肌肉上。
　　“嗯！”在一声吃痛的呻吟中，赛西莉娅不禁扭了扭大屁股。
　　“安静点，发什么骚呢，都是已经生下了两条母狗的女奴了，还这么浪。”试图通过殴打和训斥让赛西莉娅保持安静的战奴骂道：“放心，艾克哈特军的母狗，你的第一批同伴已经上去挨操，早晚会轮到你了。”
　　然而，这个战奴根本不知道戴着眼罩的赛西莉娅是可以清晰地看见高台上的轮奸肉宴。
　　随着轮奸的持续，终于有个军官忍耐不住，把自己的生命精华一股脑的喷在女俘虏的肉壶内，然后拿起事前分发的石头砸到套着女俘虏脑袋的陶罐上。
　　砰的一声，龟裂的细纹刹那间蔓延至陶罐的整个表面，随即罐子哗啦啦的碎成一地，一度淹泡着女俘虏的脑袋的清水也流泻到地上。
　　“唔唔唔！唔唔！唔！”得知自己不用死的女俘虏兴奋地大声高喊，尽管她的声音被塞口球扭曲成意思不明的唔咽，但是观众都可以感觉到她劫后余生的喜悦。
　　这个幸运儿很快被战奴从耻辱枷上解放出来，她会在几天后连同别的战利品运往后方，或者在战俘营里等待主人来赎回，或者两军出现换俘行动时被换回去，或者被公开拍卖，成为新主人的所有物。
　　有了第一个抽到活签的幸运儿后，很快就有第二个——当那个军官在自己胯下的女俘虏体内射出白浊，同时也拎起石头敲碎了女俘虏头上的陶罐。
　　伴随着陶罐破碎而从溺水状态逃离的女俘虏的大屁股连连向上顶去，撞得军官的腹部啪啪作响，也不知道是她想索取更多的白浊，还是借此对男人表达感激。
　　在一声声陶罐破碎落地的声音中，一个个抽到活签的女俘虏从耻辱枷中释放出来，只剩这一组里那个阴埠上刺着“浪牙”名号的极品外来奴。
　　也不清楚是溺水太久，还是渴求着男人施以援手，这具乳白色的肉体剧烈颤抖着，大屁股对男人顶了又顶，仿佛不是男人在侵犯她，而是她在套弄着对方的肉棒一般。
　　最后，男人终于在她的体内洒下了种子，拿起了石头对着陶罐砸去。
　　当的一声过后，陶罐连一条裂纹都没出现，证明“浪牙”毫无疑问是抽到了死签。
　　完事的男性军官的肉棒从她的蜜穴内滑出，然后提起裤子走下高台。
　　丢下“浪牙”继续挺动着大屁股，蜜穴缓缓淌出溢出的白浊，对着空气一顿输出，却怎么也没有新的肉棒插入，也就没有为她砸罐子的男人。
　　也许是不愿接受自己注定死于今天的结局，“浪牙”扭腰、挺臀、甩胸，不断地挣扎扭动，引诱着下一个上台来侵犯的男人。
　　她就这样在耻辱架上像是发情求爱一般再扭来扭去了七八分钟后，渐渐平静下来，娇躯和大腿无力地垂落，套着陶罐的脑袋微微触地，大屁股也不再翘起朝天，接着一股金黄色的骚尿从她的蜜穴中喷出，浇到高台的地板上。
　　看到这个场面，赛西莉娅明白这个外来奴已经溺死了，这种在死亡中迎来的生命最后高潮的交欢令她浑身颤抖起来，尽管距离原地高潮还很遥远，却让她酥软了起来。
　　负责善后的辅兵女奴登台把罐子的碎片打扫清除，又打开锁住“浪牙”的耻辱枷，这个刚刚溺死的女尸一下子软倒在地板上。
　　随着套在她螓首上的陶罐被摘下，一大股清水从罐内涌出，也露出了她那张春情与痛苦混杂却早已失去了生机的俏脸。
　　“浪牙”的头颅随即被斩下，连眼罩和塞口球也不摘下，就直接丢进一个木桶里，晚点会送去随军工匠营，按照昨天打扫战场时收集的头颅一样进行防腐塑化处理。
　　而“浪牙”健美匀称的肉体，就用一根长矛从菊门刺入，从断颈处钻出，然后树在高台前面，她的双腿因离地而微微晃动着，微微张开的蜜穴不时滴出一滴白浊或残尿。
　　那位随军主教上前，将一朵白色的小花插进这具无头女尸的蜜穴中，宣示她已成为祭品献给了战奴神使。
　　很快，第二组十个女俘虏被套上陶罐，拔出在蜜穴里塞了一天一夜的假阳具，带上高台，锁进耻辱枷，开始第二轮的处决，她们的身材有丰满多肉的母牛熟女，还有娇小纤细的萝莉幼女，却没几个高佻健美的女汉子。
　　赛西莉娅估计她们是艾克哈特军的辅兵女奴，并非真正的战奴，可惜在兵败后被俘，也只能像前一组的战奴一样由诸神来决定自己会不会成为战奴神使的祭品了。
　　而她们身后也换上了新一批的男性军官……
　　“哈，没想到这批艾克哈特母狗里居然有没生过小母狗的雏儿呢，这么小的母狗也拉上战场，能起什么用啊。”其中一个负责看守等候上台的女俘虏的战奴指着台上一个连心形纹身都没有的白嫩小屁股笑道。
　　在贸易联盟的语言环境里，雏儿不是指处女或小女孩，而是指还没生下过孩子的女奴，这因为女奴们生育后代的数量可以通过屁股上的心形纹章的多少来辨识。
　　所以在贸易联盟的军队里，除了一些由于种种原因而没有生育能力的女奴，以及一些大龄外来奴以外，都是已经生过孩子的女兵。
　　“可以用来暖床啊，别说喜欢幼女的主人很多，就连很多姐妹也喜欢玩小母狗呢。”看着高台上那几个正在男人抽插下剧烈颤抖扭动的小屁股，战奴们不仅没有半点怜悯之心，还调侃取笑起来。
　　随着奸淫的进行，第二轮的处决终于响起了第一个砸碎陶罐的声音，那个女俘虏即使檀口被塞口球所堵，仍旧发出音量不小的呜呜呻吟声，仿佛是为自己的死里逃生而欢呼。
　　紧接着是第二个被砸开的陶罐，那个是大概十三四岁的萝莉女奴，纤细的身子嫩得像出生没几个月的小羊羔。
　　然而陶罐化作碎瓦，淹泡着檀首的清水洒落地板，她的小脑袋却低低地垂下，当为她破罐的那个军官松开扶着她柳腰的手掌，肉棒从她的蜜穴里滑出后，她一下子发软跪下去，一动不动。
　　一个神奴过来伸手探了探这个小女奴的鼻息，然后冲随军主教摇摇头，显然小女奴在陶罐被砸碎前已经溺死了。
　　但是战奴神使不会介意这种额外的祭品，两个负责善后的辅兵女奴随即登台，对小女奴的尸体斩首和穿刺。
　　没过一会，一只娇小纤细的贫乳裸尸也微微晃荡着小脚，树立在浪刃的无关艳尸的旁边。
　　第二组女俘虏头上的陶罐被相继砸碎，然后被带下台，最后剩下那个不幸抽到死签的女俘虏在耻辱枷上蹬着腿、扭着圆润的大屁股。
　　由于溺水的窒息感造成的肌肉痉挛使得这个女俘虏的花径不停地收缩，那温暖的肉穴比起平时更是紧窄百倍，让正在抽插她的男性军官感到阵阵快意，粗大的肉棒和层层叠叠的嫩肉褶皱摩擦着不断发出噗滋噗滋的声音。
　　女俘虏丰腴如奶牛般的肉体与男性军官互相撞击，白皙似雪的软肉像果冻那样抖出阵阵肉浪，胸前那对无限接近正半球形的玉乳更是像两只白鸽一样前后翻飞。
　　看似她在享受着这种交欢，却不难从她被反剪在身后的时而五指张开、时而紧握成拳的纤手便可明白实则是她在痛苦挣扎，也许依靠足够激烈的交欢才能产生可以盖过溺水窒息感的快感，好让她可以支撑到套住螓首的陶罐被砸开——但她可能不知道抽到死签的自己永远也等不到罐子被砸开的一刻。
　　不管这个女俘虏的闭气能力有多强，最终还是坚持不住了。
　　她丰腴的娇躯出现触电似的痉挛，两条修长的肉腿朝后方又踢又蹬，十只晶莹的玉趾紧紧绷直，体内的花径也收缩到极限，如同一张小嘴紧紧地箍套并吮吸着男性军官的肉棒。
　　这令军官终于忍耐不住，在低吼一声中将自己的白浊全部发泄在她的体内。
　　这一幕看得赛西莉娅心潮澎湃，小腹内升起的燥热更加难以忍耐，两条肌肉结实的大腿重新互相磨蹭，也不管负责看管的战奴会不会再抽她，甚至还有些期待对方拿鞭子来抽打自己的大屁股。
　　当第三组女俘虏被带上高台的时候上，那个在高潮中溺死的奶牛熟女的艳尸已经割下了螓首，穿在长矛上竖立比她早死几分钟的萝莉女奴旁边，由女奴们的无头裸尸组成的尸墙开始渐渐成形。
　　随后的处决都大同小异，每组那个抽到死签的倒霉蛋会成为尸墙的一员外，偶尔还有一两个没能坚持到身后男性军官射精敲罐就溺死的弱者。
　　在这充满未知的生死抽奖时，有些得知自己必死无疑的女俘虏干脆拒绝配合侵犯自己的男性军官，让自己在对方射精敲罐前就溺死了，但也有罐子被敲后得知自己抽中死签，还有要挣扎的顽固家伙——赛西莉娅亲眼看到第十一组的那个死签女奴在罐子被敲过后，就一个劲的弯腰甩头，大概是想把套住脑袋的罐子砸到地板上，以自己的力量去敲碎罐子，奈何耻辱枷是锁在女俘虏的蛮腰上，离地板足足一米多高，除非她的身高有三四米，否则这是注定办不到的事情，最后万姝将亲眼注视着她在一番徒劳无功的自救挣扎后，渐渐安静下来。
　　经过许久的等待，高台前展示的无头艳尸达到三十多具后，终于轮到赛西莉娅上台了。
　　几个辅兵女奴过来为她做登台的准备，她们按住万姝将的健美娇躯，把一个罐头套到她头上，这下子赛西莉娅被真正的剥夺了视力，只被一片黑暗所笼罩，随后她感觉有一只小手按到她胯下的耻丘上，紧接着啵的一声，塞在她花径内的假阳具被一口气拔出。
　　“呜呜呜！”剧烈的摩擦引起强劲的快感，一下子令赛西莉娅两脚一软，要不是有按住她的辅兵搀扶，她会直接跪到地上。
　　“啧啧啧……整根棍子都湿漉漉的，真是淫荡。”不知道是谁这样说着，羞得赛西莉娅脸红耳赤，有一种暴露的快感，随后她就被人按住香肩推搡着向前走去。
　　登上高台后又走了一段路，赛西莉娅就被押解她的人按进耻辱枷上锁好，这时她就跟之前那些参加感恩处决的女俘虏一样，把身子和脚腿折成九十度直角，把大屁股高高翘起。
　　现在的她已经动弹不得，这种被他人掌握生死的感觉也让她感到一种别样的兴奋，不禁闭上美眸回忆录十年前第一次也是唯一一次非自愿地参加感恩处决时的情景。
　　当时她的队长女骑士克罗蒂亚、城邦伯爵的千金缇米连同她在内的八个女兵被分到了同一组，当辅兵女奴把陶罐套到她们头上时，有人大声哭泣、有人恐惧失禁，也有人激烈咒骂，但谁也逃不过被押上高台翘着屁股一边挨操一边溺水的命运。
　　在那次处决中，缇米没撑到敲罐就溺死了，而克罗蒂亚则抽中死签，这位有着青电名号的女骑士就跟今天被溺死成为祭品的“浪牙”一样死得束手无策，她久经锻炼的强悍肉体和高超武艺却无法帮助她活下来。
　　想到这里，赛西莉娅下身的蜜穴又是一阵发热。
　　没过一会，她便感觉到一只明显是男人的大手握住自己的左边屁股，将把这片柔软腻滑的臀瓣像揉面团似的轻轻揉捏起来，随后她微微翕开的蜜穴也被几根手指探入并轻轻抠摸，然后听见对方不爽地低声音骂道：“下贱。”
　　估计是被她花径内分泌的爱液弄得满手都是吧。
　　不过男人骂归骂，还是马上将他粗大而烫人的肉棒贯穿了万姝将紧张的花径，在爱液的帮助下顺畅地直达花心。
　　“呜……”花心被猛烈一顶，赛西莉娅也爽到发出一声呻吟，身子高高仰起，将胸前的两颗巨乳狠狠地上下甩动了几下。
　　尽管没有任何前戏，但是她那因观看感恩处决而发情的身体早已做好了被入侵的准备，男人的抽插带给她的只有无尽的快感，而她的蜜穴也像是渴求着对方留下种子一般地温柔包裹着男人的肉棒，为对方提供更多的快感。
　　由于无法看到对方的脸庞，赛西莉娅只能通过反复进出自己花径的肉棒的形状和力度来幻想这位勇猛驰骋自己的男士到底长着一副怎样英俊的脸庞，本能地晃动大屁股，迎合著对方的抽插节奏，同样在心中浪叫着：好棒、好棒啊，再来，更多，更多啊……
　　不过美好的欢乐没持续多久，她就听见哗哗水花响起，然后一股冰凉的液体以涓涓细流的浇到自己头顶，沿着脸庞精致的轮廓滑落到封住罐口的隔板上，接着慢慢涨高。
　　“嗯、嗯、嗯……嗯！”赛西莉娅开始为了不至于溺死而拼命啜饮在罐子里积累的清水，虽然戴着塞口球，但这种小东西的设计只是让女奴戴上后无法发出清晰准确的话语，却留下有小孔可以让液体流入口腔。
　　赛西莉娅喝着水，挨着操，又坚持了一会，就听见一声陶罐破碎的脆响，想必是一个抽到活签的幸运儿终于从这场处决中幸存了。
　　她在心中为那个女俘虏祝福之余，也抬起翘臀往身后男人的腹部撞去，在飞溅的爱液中套弄着他的肉棒，仿佛是在自己溺死前的最后的疯狂。
　　感觉到赛西莉娅的主动迎合，身后的男人也好像为了证明自己才是主导的一方似的，提升了抽插的频率和力度，每一尽都将肉棒插得尽根而入，直到粗大的龟头狠狠的顶在她的花心为止，腾出来的双手也绕过耻辱枷，分别抓住她的一只巨乳，用力拉扯着这两团用于哺育后代的软肉，一会拉成尖尖的笋状，一会压成扁扁的乳饼，一会又拧成扭曲的麻花，还不时狠狠地挣着她因充血而变得尖挺的乳头。
　　在如此粗暴的对待下，赛西莉娅胸前的两团柔软很快布满了一条接一条青紫色的淤痕。
　　“不行了……这母狗真的太骚了……呃啊……”这场特殊的较量以赛西莉娅的胜利告终，先一步高潮的男人呻吟着射出了他的白浊，这股滚烫的热流落到花心上，也将万姝将送上了巅峰。
　　“咳、咳咳……唔咳咳……”赛西莉娅娇躯一颤，一时没闭住气，被陶罐里面积累的清水呛得咳嗽连连。
　　但不管怎样，随着她成功榨出了男性军官的白浊，那么敲罐子的石头即将让她脱离溺水。
　　然而她在罐子里屏气了好一会都没等来仪式该有的石头敲砸，倒是身后的男人在射精后便把肉棒从她的蜜穴内退了出去，好像直接走人了。
　　混蛋，帮我敲了罐子再走啊，小心处决结束后老娘整死你……正在罐子里拼命喝着水的赛西莉娅心里直骂道。
　　虽说成功射精的男性军官应该拿起准备好的石头去砸罐子，但感恩处决并没有强制他们要非砸不可，也有完事后直接走人的情况。
　　她曾经见过在感恩处决上整整一个小组的女俘虏没有人愿意砸罐，导致九个抽到活签的女俘虏跟抽到死签的那个倒霉蛋一同溺死变成祭品。
　　幸好又过了一会，又有一双大手扶住了赛西莉娅的蛮腰，然后蜜穴遇到新的肉棒的插入，令她连忙扭动腰肢让自己的蜜穴在这个男人的肉棒上套弄起来，仿佛是个欲求不满的荡妇。
　　只是她不知道还要忍耐多久，才会让对方射精然后为自己砸罐子。
　　时间在赛西莉娅的疯狂套弄和拼命喝水中一分一秒流逝，在这期间，她又听见四下石头砸罐的脆响，说明至少还有四个女俘虏和她一起仍未分出谁抽中了死签。
　　可是她有些坚持不住了，哪怕万姝将在昨晚吃过晚饭后就一直不喝水，让自己保持口渴状态，也架不住管子那边无穷不尽的注水量，现在她实在喝不下了，只能闭气继续坚持，一股不安感也渐渐涌上心头。
　　身后的男人的技巧相当不错，他的肉棒时而研磨十几下，时而旋转搅动，时而用力挤压花心，若不是赛西莉娅此时整个脑袋都泡在水里，得为活命而咬牙屏息，她相信自己早就不断地发出羞人的浪叫，不过锁在耻辱枷上的娇躯已经是抖个不停。
　　面对这番强烈的刺激，赛西莉娅十指紧握成拳，用力收腹，屁股也跟着一阵乱顶乱晃。
　　令男人只感觉到她的花径迅速收缩，大股爱液急泄而出，冲击着他的肉棒，花心像少女的贝齿一下一下地咬在他的龟头，让他的快感如同坐火箭似的急速飙升：“呃……啊……这母狗真是……带劲……不行了……喔……”
　　随着一声低吼，男人的壮硕身体陡然一僵，一股白浊如喷泉一般从他的马眼中涌出，把赛西莉娅的花径重新填满。
　　如愿以偿地把对方弄至高潮的赛西莉娅听见石头敲罐的闷响，而她脑袋上的罐子也猛颤了一下……然而，罐子没有碎！
　　不、不会吧？
　　应、应该是他没用力去敲，对，他没有用力，只要再来一个男人，让他高潮后砸罐子……赛西莉娅此时脊背发凉，但仍抱有一丝希望或者说是幻想，毕竟在感恩处决中有时第一次砸罐子因力度不够而没砸开的情况也是发生过的。
　　又过了一会，赛西莉娅又感觉自己硕大的雪臀被一双大手用力按住，再有一根肉根挺进自己的蜜穴内。
　　万姝将重新扭腰摆臀，承受着男人的冲击，同时主动给对方创造更大的刺激和更多的快感，争取尽快让对方敲罐。
　　就在赛西莉娅奋力榨取身后侵犯自己的男人时，听见陶罐被敲碎的脆响……先是一声，然后是两声，等到她感觉自己快被对方送上高潮时，第四声破裂的脆响也跟着响起来了。
　　原来是抽中死签的人是我……赛西莉娅这明白刚才砸在自己陶罐上的那一下，并不是那个男人没舍得花力气，而是自己头上的陶罐是砸不碎的。
　　赛西莉娅开始激烈的挣扎起来，被木棍强行分开的双腿也又踢又跺，完全没有了之前的配合，令那个仍在抽插着她的男人不爽之余，还不得不费劲按着她的裸背好让她的大屁股不会乱摆而将他的肉棒给甩了出来。
　　“娘的，臭母狗，这是你人生最后的挨操了，就不能乖乖地配合到我射出来为止么？”男人一边咒骂着一边加大抽插着的力度，好从赛西莉娅的娇躯获得更多的快感，可是她快支持不住了……
　　谁、谁来救救我，我是你们的万姝将啊，救命，我不想当祭品……赛西莉娅绝望地在耻辱枷上挣扎着，却无人理会。
　　闭气时间过长的她终于憋不住而呼出了一直保存在肺部内的空气，随后罐子内的清水无可避免地灌入她的肺，强大的窒息感令她渐渐失去了对外界的感知，意识也逐渐沉沦。
　　感恩处决的十分之一死签概率很低，可一旦抽中，便是必死无疑。
　　众人看见这一组最后的那个女俘虏健美的身子突然绷直直的，大屁股重重向上顶至极限，然后像是被突然被割切的弓弦似的一下子软软地跪趴下来，将蜜穴内的肉棒也甩了出去，而微微张开的两片蜜唇之间，大股白浊混合著爱液从花径内缓缓渗出，滴到地板上。
　　“淦，老子还没干完你就死了，真是扫兴。”没能尽兴射精的男人气恼地连踢眼前的美丽女尸两腿，只好提起裤子穿好，挺着在胯部高高支起的小帐篷走下高台——虽说贸易联盟的男人普遍重口味，但是对女尸有性趣的还是属于少数，哪怕是就在自己面前刚死的也不行。
　　赛西莉娅的艳尸很快被辅兵女奴从耻辱枷上解了下来，割下头颅收扔进木桶，而无头娇躯则用长矛穿刺后成为尸墙的一员。
　　而新的一组女俘虏已经戴着陶罐被带上高台受刑……
　　********************
　　奥伦提亚岛，总督府。
　　纳尔·斯宾塞总督坐在他往常的那张办公桌前，看着东东鲁岛传回的报告，而经过塑化处理、变得如同生前一样鲜活艳丽的赛西莉娅的头颅安装在一个烛台上，成为了办公桌上的新饰物。
　　良久，总督合上报告书，一脑门黑线的把它丢到赛西莉娅的头颅旁边。
　　他对着面前垂手而立的情报官问道：“所以，调查小组在前线军队里折腾了一个多星期，不仅没能找出是谁害死了我的第三奴妾和万姝将，还怀疑她是自己乔装后参与了感恩处决，恰好抽中了死签将自己玩死了？”
　　“是的，总督阁下。”情报官答道：“感恩处决采用的是十一抽杀的规则，除非凶手能够保证赛西莉娅戴上死签罐，否则赛西莉娅必然会在活动结束后被释放继而导致事件败露。但在万姝将失踪后，别人发现她的头颅时，她戴着眼罩和塞口球，混在死于感恩处决的女奴的头颅当中，当时这些头颅在随军工匠营的作坊内等候进行防腐处理，而且她的头发被人很细致地染成另一种颜色，如果凶手能够在不惊动任何人的情况下，绑架万姝将并对她完成染发再塞进俘虏营里送去参加感恩处决，那么凶手肯定有更加稳妥的手段让万姝将在军营内失踪，连尸体都找不到，而不是安排她参加感恩处决这种失败率这么高的死法。”
　　“……”
　　情报官看了死者的丈夫兼主人一眼，鼓起勇气继续解释道：“所以，调查组的结论认为万姝将是出于某些原因而自己去参加了感恩处决，不幸抽中死签把自己玩死了，毕竟当时她被蒙眼堵嘴，导致其他人没能辨认出她，而她又无法向他人求救。”
　　纳尔看了一眼桌上奴妾仍旧栩栩如生的头颅，那俏脸上浅浅的微笑是在对他进行嘲笑，没好气地应道：“这样的理由，你猜我会相信吗？”
　　“阁下，这里是贸易联盟，受到赎罪女神祝福的地方，不比大陆诸国。我们的女奴做出任何看似不可思议的事情，都是不值得大惊小怪的。”情报官面无表情的继续道：“例如我的前任奴妻由于一直没能生出儿子，就惩罚自己去了母猪饲养场当母猪，还恳求我在娶新奴妻的时候，把她买回来宰杀做成婚宴的主菜。按照常理，不会有女人做出这种事情，可受到赎罪女神教育和指导的她们却是做出来了。”
　　纳尔闻言也不禁想起自己的长女吉纳维芙，带着她去观看了几场母马比赛后，就跟他说想当奥伦提亚岛最优秀的母马，要在联盟赛马联赛中为奥伦提亚岛夺取荣耀，还要以她自己为祖母繁育出一支“吉纳维芙”马系。
　　如今他的长女已经是奥伦提亚岛上身价最高的新星母马之一，已经赢得了五场岛内城际大赛，还生下了两个不知父亲是谁的孙女，打算等她们长大后也调教训练成母马……
　　除了吉纳维芙，现龄五十多岁的纳尔还见识过很多女奴的诡异整活，情报官说的话的确令他难以接受，但是一轮分析下来，确实是最为合理的解释。
　　既然被委以重任的奴妾已死，纳尔虽然悲伤，但正在进行着战事却拖不得，只能找别的人去接替，幸好他的后院里确实有这样的人选。
　　“好吧。我接受你的报告。对了，替我写一封问候信给戴奥亚尔岛的总督，并问问他有没有兴趣参与东东鲁岛的开发。”
　　“是，总督阁下。”
　　待到房门被退到门外的情报官重新关上后，总督对侍立在身旁的贴身女奴吩咐道：“去叫我的第四奴妾来。”
　　“遵命，尊敬的主人。”
　　很快，贴身女奴前往复返，一同进来的还有个身高接近两米、虎背熊腰、肚子上有六块腹肌的古铜色皮肤的健壮女奴。
　　这个长着一副中性秀气脸庞的女奴来到办公桌前，然后跪坐、岔腿，挺腰，双手抱住后脑勺，女奴跪礼一气呵成，然后用与猛女形象完全不符的妩媚语气道：“尊敬的主人，贱奴凯拉向您请安，请问贱奴有什么可以为主人效劳的地方吗？”
　　“有，赛西莉娅死在了东东鲁岛，我在那岛上的军队群龙无首，我打算派你去接手万姝将的职位，为我和奥伦提亚岛将艾克哈特岛的家伙统统赶跑。”
　　凯拉闻言喜上眉梢，随即五体投地，拜伏在地板上：“感谢主人的信赖，贱奴必定完成赛西莉娅姐姐未能完成的使命，将东东鲁岛和抓到的艾克哈特岛的母猪一并献给您。”

第16章 希蒂的学院假日
　　施怀雅伯爵的庄园内，老伯爵坐在安乐椅上看着自己的管家递交的财务报告，他的掌上明珠碧翠丝跪在他旁边，以熟练的手法为父亲按摩着大腿，自从向心上人献出自己的纯洁和得到他迎娶自己为奴妻的承诺后，她的俏脸上几乎总是挂着怎么也掩盖不住的喜悦。
　　突然书房的门砰的一声被人粗鲁推开，大公子乔伊喳喳呼呼的冲进屋内。
　　老伯爵对于自己儿子这样无礼又不成熟的举动略有些皱眉，但也没说什么，只是示意让碧翠丝把房门关上。
　　乔伊对着安乐椅上的老伯爵神色凝重地道：“父亲大人，总督府那边出了点事，那个促成妹妹婚事的外来奴管家被杰克送去了母猪饲养场变成了重罪母猪，如无意外，她一个月后就会被宰掉。”
　　“是莎莉姐姐吗？怎、怎么会这样？”碧翠丝心中一惊，她连忙跪到伯爵面前道：“父亲大人，她对贱奴有恩，恳求您让贱奴把她赎买回来吧。”
　　老伯爵没有理会碧翠丝，只是淡淡地对儿子说：“这么点事就让你吓成这样了？你什么时候才能学会处变不惊呢？”
　　“不是！父亲，难道你不感到吃惊吗？那个杰克原来对那个女奴可是宠爱到不行的呢！而且也是那个女奴促成了碧翠丝的婚事，他这样会不会反悔了呢？”乔伊大声说到。
　　“呵呵，这算什么大事，既然他答应了娶你妹妹，这事基本上就十拿九稳了。”见到碧翠丝和乔伊脸上的困惑，老伯爵进一步解释道：“杰克那小子跟你们不一样，他被他的外来奴母亲灌输了太多大陆上的异端观念，会对被自己宠幸过的女奴负起‘责任’的，这也是那个女奴管家为你妹妹创造机会的原因。”
　　“那么，我们就不管那个当了母猪的女奴管家？”乔伊问道。
　　“管她干嘛？施怀雅家又没求她做什么，这是史塔克家的家事。照我看，等到她的育肥日子快要结束的时候，那小子就会把她接回去，不会眼睁睁地看着她被宰杀的。”
　　“父亲大人，这是真的吗？”碧翠丝有点不敢相信。
　　“真的，除非杰克那小子对她的爱恋彻底弄没了，又或者这就是那个女奴管家与杰克商量好的计划之一。”
　　乔伊皱起眉头，不解地问道：“唔……父亲大人，我不是质疑您的智慧，可是您根据什么得到这个判断的呢？一个有着羽毛笔和剑盾的优质女奴，对于史塔克家来说，也不难再培养一个，即使是有名号的外来奴很难得，只要有足够的钱也是可以买到的。”
　　“因为那个女奴管家对于杰克来说是世界上独一无异的女奴，花多少钱，甚至向女神许愿也找不到替代。”
　　乔伊怔了怔，随即想到了一个可能：“父亲大人，您是说那个女奴是杰克的……”
　　但话还没说完，就见到老伯爵抬手示意他闭嘴，然后意味深长地提醒他：“猜到就猜到了，别说出来，也别到处传，除非你想搞砸你妹妹的婚事并且跟史塔克家结死仇。对了，之前杰克一直不肯答应迎娶碧翠丝的原因查到了吗？”
　　乔伊点点头：“查到了，父亲大人。最有可能的原因是几个月杰克从大陆回来时，带回了一个外来奴，那个外来奴是个有名号的女骑士，目前这个外来奴被送进了驯奴学院接受调教中，但每个月的探亲日，他必定前往学院探望。”
　　“呵呵……”老伯爵露出了似乎回忆往昔一般的表情：“当年老杰克也是把一个来自炎夏帝国的女骑士带了回来并娶作奴妻，没想到他的儿子也差点重演这样的人生。”
　　“那么，要动用学院里的关系吧？”乔伊问道：“一个倔强的女骑士承接不了调教而疯掉或者自杀，也不是什么罕见的事情。”
　　“顺其自然就好了，万一我们真做了些什么，又被杰克察觉到，反而不美。”老伯爵看向碧翠丝，视线从女儿的俏脸往下缓缓移动，扫过她的藕颈和丰乳，最后落到她平坦紧绷的小腹上，“碧翠丝，将来完婚了，你当上了杰克的奴妻也不可掉以轻心，奴妻的身份只能让你在他的后院里有主导权，但能否维持住地位，还是要看你能不能给他生个继承人。”
　　“父亲大人，贱奴会尽力的。”碧翠丝点头应道，一只玉掌轻轻抚过自己平坦紧绷的小腹，她由衷地祈求那一夜心上人洒进自己体内的种子能够开花结果。
　　……
　　不管施怀雅伯爵有多乐观，但对于当事人来说，就是另一番体会。
　　沦为重罪母猪的莎伦在抽屉箱内缓缓醒来，刚被关进来时，莎伦抱着只要促成了儿子的婚事，就算被他安排以母猪的身份宰杀也死得其所的心态勇敢面对命运，但是过了几天，在这重罪母猪的囚房兼屠宰室里见到目睹了好几批被宰杀的母猪们的惨状后，就发现自己没想象中那么勇敢。
　　接着莎伦开始安慰自己，认为儿子很快就能理解这场婚事和取得施怀雅伯爵的支持的重要性，然后把自己给放出来。
　　但随着喂食次数的增加和见到更多的母猪屠宰后，她转为对儿子不懂自己的良苦用心而愤怒不已了，居然把自己变成母猪进行育肥屠宰的方式来惩罚她。
　　在这狭小的房间不能分辨昼夜，而饲养员给自己的喂食次数也不固定，她只能通过母猪们被宰的次数来估计这是新一天的开始。
　　每一次宰杀都是一次无声的提醒，告诉被关在壁柜格子间的重罪母猪，这就是你们的未来，你们会以这种方式死去，然后成为某些人餐桌上的美味。
　　作为得到金狮之名的天才武技者的前女骑士，莎伦不怕战死沙场，也不怕葬身魔兽之口，但这样不知道时日的等死实在是太煎熬人了。
　　而且一想到自己尸体被做成菜肴被人分食，她就不寒而栗。
　　房间的大门被打开，几个女奴走了进来，而走在最后的那个厨奴拽着一条链子，不知道是不是故意的，每次那个厨奴都会让链子在地上发出剌耳的摩擦声，好像是在提醒着母猪们末日的到来。
　　每当这时，所有格子都会变得出奇的安静，直到母猪的惨叫响起。
　　莎伦趴伏在格子间内，紧张地查看女奴们走向哪里，同时心中安慰着自己说：“不是，不是我，不是今天，我还有时间，杰克会来的，他会来的，会来的，还没到日子……”
　　就在她心中默念的时候，哐啷一声，隔壁那格子的门被打开了，随着“嘿嘿，终于轮到贱奴了”的不正常的欣喜发言，今天的第一头重罪母猪从囚禁她的格子间内被拖了出去，然后是另一头，这次响起的是“不要，不要啊”的求饶声……三次开门声后，屠夫女奴喊到：“好了，今天的数齐了，把她们拖到放血池去。”
　　如蒙大赦的莎伦心放了下来，她蠕动了几下身子，尽管格子间的空间很窄小，她又只能保持着趴伏的姿势，但好歹也调整自己的脸庞方向以换取一个好些的视界，为的就是想看看今天的倒霉鬼是谁。
　　透过格子上的玻璃墙，只见三头母猪被拖了过来，她们肌肤晶莹，发色油亮，身材丰腴圆润，显然完成了育肥，可以屠宰加工了。
　　檀口被塞入了塞口球，防止她们吵吵闹闹干扰到屠夫女奴的工作，奴隶项圈上的圆环被一条铁链穿过，把她们拴成一串，只能在屠夫女奴的拉拽中迈动着短小的四肢，亦步亦趋地跟屠夫女奴的身后走向放血池。
　　知道死期已至的她们表情不一，为首的那头红发母猪兴致勃勃，甚至还晓有兴趣地东张西望，仿佛要将这里的一切都记忆下来，莎伦认得这头母猪，她是阿莱尔顿子爵的小妹妹贝蒂，早在一年前不知道发了什么疯，在得到丈夫主人的允许后跑去母猪饲养场自卖当了母猪。
　　想体验另类刺激生活而自愿当母猪、母马、母狗的女奴，莎伦认识好几个，但那几个女奴在享受了家畜生活一段时间后就让家人把自己赎买回来，借助神职者的生命魔法把手脚长回来，恢复正常的生活。
　　可是像贝蒂这样都要被宰杀了，家人还不来接走，说明她要么抖M到想以母猪的身份死去，要么就是她家里有人想让她再也回不来——在贸易联盟这片男女比例严重失衡的国度内，女奴之间的争宠比大陆一些实行一夫多妻制的国家还要惨烈。
　　不过从贝蒂此时的表情、反应和刚才那句“终于轮到贱奴”来看，似乎是前一种情况。
　　另外两头母猪就没贝蒂这样的轻松与乐观，由于高度恐惧的关系，莎伦可以看见她们表情呆滞，红红的眼眸残留着点点泪花，显然被死亡的恐惧所压垮了心智。
　　四处张望的贝蒂很快发现了柜子格内的莎伦，便眨动美眸，用据说是赎罪女神相授女奴们能在被堵嘴情况下与同伴交流的眼语向莎伦问候：“啊，莎莉，好久不见，没想到你也来体验母猪生活了，还和贱奴一样选择当重罪母猪。怎么样？是不是像贱奴当初说的那样刺激又有趣啊？”
　　“才不是呢，贱奴是被小主人强制送来才当母猪的。”嘴里塞着喂食管子的莎伦美眸频眨回答着贝蒂。
　　“看来朋友一场的份上，能不能救救贱奴？”
　　“哎啊，那贱奴为你的遭遇默哀几秒吧。”贝蒂微微侧首，露出同情与讥讽兼有的笑容：“如你所见，贱奴如今只是一头快要宰杀的母猪，已经自身难保，又有什么办法救你呢？也许你的主人会在你被宰杀前几天把你赎买回去，向女神祈祷并乐观点吧。”
　　“该死的！”莎伦对于得到这样的答复并不感到意外，她的求助不过是溺水者哪怕是一根稻草也要伸手去抓一把试试的心态。
　　她清楚像是贝蒂这种自卖为猪的女奴就算在这时想要后悔也是不行的，因为女奴好歹有基础的生命权，而变成母猪的女奴不过是牲口，牲口可没资格与人讨价还价，必须要由其他人才能赎买母猪。
　　就在母猪们用眼语交谈的时候，女奴们也已经换好了皮围裙，清洗好各种工具，完成了屠宰的准备工作，她们先是把三头母猪的长发盘在后脑勺，把贝蒂从链子上解下并摘下她粉颈的奴隶项圈，然后拖到一个没有水的小池子里。
　　胸前有着汤勺纹身的厨奴抓过一根系在天花板上的铁钩，插入贝蒂的下巴，然后转动滑轮，把贝蒂吊到半空。
　　“唔、唔唔、唔唔唔……”铁钩入肉，又承受着全身的重量，即便这就是自己追求的结局，也疼得贝蒂在钩子上扭动娇躯，本能地挣扎起来，经过育肥而变得比一般女奴要硕大的奶子甩得像两团剧烈颤抖的乳酪果冻，两片翘挺的臀瓣也抖得拔浪鼓一般。
　　贝蒂的痛苦没持续多久，厨奴就用刀子切开了她的脖子，鲜血从伤口不断喷出，浇落到下面的放血池，再由排水槽排到屋外。
　　这时贝蒂在铁钩上抽搐扭动的幅度更大了，就连那短小的四肢也摆动起来，把铁钩晃动得哗哗作响。
　　赎罪女神请您救救我吧！
　　我要疯掉了……莎伦心中祈祷着，虽然紧闭着双眼，可耳边那作响的铁链声却没有办法断绝。
　　无边的黑暗让莎伦忍不住睁开眼睛，她一眼看到贝蒂的粉颈已经被切开了大半，仍挂在铁钩上用一个奇怪的角度看向自己，那雪白的肚皮已经被她自己的鲜血淋红了大片，却还在肚皮剧烈的起伏，带动胸前那对硕大的雪乳来回甩动着。
　　“呃！呃！”贝蒂发出最后的呻吟，厨奴手中的切肉刀终于将割断了她的颈椎，将她的头颅留在铁钩上，而本应掉落进放血池的无头娇躯被另一个厨奴眼急手快地接住。
　　“这头母猪下面出水了。”一个厨奴惊奇的指着贝蒂的阴部，一注清亮的淫水被挤出小穴，飞射到空中。
　　“哈哈……想不到这还是个骚逼呢，我和你说，这副小穴要是拿来炖汤，一定特别香浓呢。”另一厨奴嘻笑着打趣道。
　　“不愧是要送给大人物的肉呢，可惜我们是吃不起了。”
　　“那倒不一定，我看你也蛮骚的，不如我们吃了你吧。”
　　“去去去，干活去，老娘下面你还没吃够吗？一会下班了我再喂你！”
　　厨奴们一边互相打趣着，一边挤压贝蒂的身体让血水加速流出来，不一会那雪白的身体就变成了惨白的颜色。
　　贝蒂那颗挂在铁钩上的头颅也摘下放到一个木桶内清洗，母猪的头颅不能食用，但经过赎罪神殿的塑化处理后变得永不腐烂、一如生前那样鲜活生动，可以当作工艺品高价出售给一些有着特殊嗜好的人。
　　尽管生命被无情夺走，可莎伦看见贝蒂的俏脸上却挂着一种如同与男人交欢中达至巅峰后露出的痴态笑容。
　　放干血水的母猪尸身送到池水旁边木架子上，用钩子钩住大腿倒挂起来，两只豪乳径直地往下垂着，居然把断脖完全挡住。
　　拿切肉刀的厨奴熟练地把刀刺入贝蒂的阴埠，从她的家族纹章图案开始往下拖刀，肚皮顿时向两边张开，露出底下花花绿绿的内脏。
　　厨奴伸手探入贝蒂腹腔，将肠子等各种内脏掏出割断。
　　而另一边，第二头母猪已经被吊在铁钩上，正扭着大屁股甩着巨乳，等候自己最后的终结……
　　直犯恶心的莎伦又一次闭上双眸，不再去看正在发生的宰杀。
　　可是这样并没让她获得些许平静，反而眼前闪过这两个星期看过的每一头母猪的宰杀画面，最后是她自己被女奴挂到铁钩后被一剑枭首的场景……她看见自己美丽不减的头颅被摆在某位贵族的客厅，成为一座漂亮的蜡烛台，自己被育肥而变得健美不再的身躯塞满了各种坚果、蘑菇等填料，成为一场宴会的主菜而被宾客分而食之。
　　不要……不要这样……我不要这样的死法……
　　大受刺激的莎伦忍不住，哇的一声便呕吐起来，可是嘴里插着喂食管的关系，被吐出的午饭又顺着管子回到她嘴里，不想被自己的呕吐物呛死的她只好把重新咽下。
　　睁开眼睛，看见一个穿着带有新鲜血迹的皮围裙的女奴正俯身盯着她。
　　莎伦认得这个女奴，她正是第一天来到这里把她塞进这间柜子格的那个人。
　　对方终于得偿所愿地笑道：“害怕就对了，不要担心，按照目前的育肥进度，你还要等上一些日子才能宰杀，我期待你在铁钩上扭屁股的样子。”
　　女奴说完旋身走开，令莎伦可以重新看见工作台的情况：包括贝蒂在内的三头母猪已经完成内脏等下水的摘除和清洗，厨奴们用毛刷醮上由多种香料浸泡制成的酱汁涂抹母猪的尸身，然后这些肥嫩可口的肉体送去风干房，等到它们像火腿一样自然风干入味了，便可以对外出售。
　　至于母猪们美丽的头颅会比她们的身子更早完成加工，投放到尸娼店作为特殊的工艺品出售给有着特殊嗜好的顾客。
　　杰克，我的儿子，我的小主人，贱奴知错了，原谅贱奴吧……知错却已经没法改正的重罪母猪在格子无声地低泣着。
　　虽然把莎伦送去当重罪母猪，不过杰克也不是真要把这个与希蒂一样对自己重要的女奴变成香肉，只是借此好好吓唬吓唬她，明白自己不能以为了主人好就擅自替主人做决定，毕竟熊孩子都三天不打上房揭瓦，女奴同样如此，主人必须适时展示权威和实力，令她们记住谁才是说话算数的那一个。
　　收拾不听话的母亲只是个小插曲，对于杰克来说，碧翠丝的婚礼和怎么向希蒂解释又不至于就地决斗才是值得头痛的大事。
　　“唉，给我准备的时间怎么就这么少。”杰克扭头看向挂在墙上的月历，用红色墨水标注的本月最后一天格外刺眼，这一天正好是驯奴学院的探亲日。
　　能够算作一系列事件导火索的希蒂，对于外面围绕着自己发生的纷争一无所知。
　　她和同班同学们迎来了这个月的考核，她们四肢被对折扎起来，像母狗一样站四肢着地的站在操场上，看着战奴们在沙地竖起一条铁圈。
　　调教师珊德拉握着教鞭轻轻拍打着自己的左手心。
　　“考核内容就跟这个月你们所锻炼的一样，在限制的时间内跳过全部铁圈，失败三次以上或超过时间的就是不合格。”瑞德拉说完把教鞭对着希蒂一指，“希蒂，你的表现最好，给其他母狗们起头。”
　　“是，主人。”希蒂应了一声，迈动四肢从同学们中间走出，来到第一个铁圈前。珊德拉见状把一个沙漏放到地上并喊道：“开始！”
　　希蒂深吸一口气，定了定神，然后快速奔向铁圈，一边呻吟着一边甩动快要垂直到地上的巨乳一跃而起。
　　白皙的娇躯顺利从铁圈中间钻过，并且在空中打个了筋斗，然后像一个球似的落到地上滚上几圈，将冲力完全卸去。
　　重新爬起的希蒂回头看了一眼沙漏，觉得时间很充裕，便扭了扭圆润的大屁股，爬向下一个铁圈。
　　虽然她仍未达到金瞳妖姬那样明明身体残缺却高超的运动能力，但仗着冠军骑士的武技和力量运用的准确性，应付这种铁圈已经绰绰有余。
　　随着前女骑士钻过最后一个铁圈，从容地落到地上时，珊德拉居然鼓起了掌：“做得好，母狗，下一个。”
　　希蒂爬到一旁，由战奴解开了四肢的束缚，恢复了部分自由，然后以女奴待命的姿势跪她坐珊德拉旁边，看着同学们的考核。
　　在这次考核中考砸的同学比上个月整整多一倍，不是超时就是撞倒的铁圈过多，显然短短的一个月时间不足让这些外来奴锻炼出充沛的体能和当母狗爬行的熟练技巧。
　　听着珊德拉不满的训话，希蒂在心中由衷地祈求所有考砸了的同学们可以顺利通过补考。
　　随着考试结束，剩下的半天时间里便是女奴们难得的休假，可以在学院里做些自己想做的事情，并且期待着明天的探亲日。
　　今天有点不一样，一名身穿比基尼的外来奴拦下了希蒂等女奴。
　　“各位妹妹，贱奴叫梅莉，也是学院的一名助教，相信大家多少对贱奴有些印象。”
　　包括希蒂在内通过考试的女奴们都点点头，在入学这半年多的时光里，她们的确不时见到这个胸前别着学院职员徽章却不是女调教师的外来奴经常为珊德拉打下手。
　　“现在，珊德拉主人让贱奴带你们去重温一下你们过去时的模样，跟贱奴来吧。”梅丽拍了拍手，示意女奴们跟随她走去教学楼旁边的档案库。
　　尽管大家不明所以，但还是跟在她身后走去，毕竟被调教了这么久，她们服从调教师以及地位比自己高的女奴的命令也快成为一项本能，唯有这样才不会让自己遭受不必要的惩罚。
　　过去时的模样？
　　希蒂带着这个疑问也走进了档案库的其中一个房间。
　　这个房间不大，但采光极好，很适合当书房让人在这里阅读书籍或伏案写作，而一个个整齐树立的柜子上也被一份份卷好的卷轴所塞满。
　　梅莉哼着欢快的小曲在一个书架上翻找了一会，找出一堆卷轴，分派到每一个跟随她进来的女奴手中，恰好每人一卷。
　　“打开它看看，这东西落到任何人手中，都会让你们没有秘密……”梅莉得意地说着，给人一种她搞恶作剧成功的感觉。
　　希蒂和其他女奴一同解开了卷轴上的绳结，把卷轴的内侧展开，顿时响起一阵但不包括希蒂在内的惊呼声。
　　“姐姐……这……这是？”希蒂的一个室友带着颤音问道，但后面的内容却说不出来了。
　　好几个女奴更是将手中的卷轴扔下，像是刚刚拿在手中的不是羊皮纸，而是一块烫伤自己的烙铁。
　　“怎么样？上面的内容很精彩吧？主角可都是你们喔。”梅莉在“内容”一词加重的发音，希蒂此时也明白她说的让“她们没有秘密”是怎么一回事。
　　卷轴上是密密麻麻的令人羞耻的春宫图，而主角正是她们，有各种各样的性交姿势，也有被捆绑起来挨打受罚的画面，还有上课时被调教的场景。
　　这些都来自她们入读驯奴学院后根据亲身经历画下来的画面，其身材、表情都在画师高超的技艺下得到完美的还原。
　　“然后？”希蒂拿起自己的那份卷轴，螓首微微一偏，俏脸上尽是不解与疑惑。
　　“呵呵……希蒂妹妹，你看看这张画，你入学第一天的情景忘了吗？”梅莉指着希蒂手中卷轴的左侧首张春宫图，那是记录着新生入学礼的画面，在一片跪地低头的白花花的赤裸女体中，作为主角的希蒂最为清晰地绘画出来，那时的女骑士的身材还没如今这般完美，身上也没有各种能够当作履历的纹身。
　　“没忘记，然后呢？”希蒂眨眨眼，金色的黛眉由于疑惑的加深而微微皱起。
　　梅莉闻言一怔，似乎完全没有预料到希蒂会出现眼前的反应，“好吧，那我帮你回忆回忆……这是你第一次学习女奴礼的情况，你还很幸运的成为调教师主人拿来给外来奴新生们作示范的榜样……”
　　卷轴的春宫图不止记录着每一个入读学院的女奴所经历的调教，也记录着她们在调教中出现的变化，从身材到气质，从生疏的侍奉动作到娴熟的床第寝技，彷佛这些都是女奴的成长记录……
　　“这一张是你由于在主人们的公民学院跟另一个女奴打架而关水笼时画下的，这一张是你学通过第一轮房中术教试……这一张是母狗调教课时你在街道上和其他女奴一样像狗奔跑的情景……还有这一张……”梅莉指着希蒂手中的卷轴，一张接一张地介绍春宫图的内容，生怕希蒂把这些东西都遗忘似的。
　　“然后呢？”
　　“上面这一张，是你在服从性训练时被陌生男人干得大哭大叫的时候，就连佳娜莉教师都忍不住过来对你训话……”梅莉不停的讲解，希蒂仍旧是一副“你在说什么废话，能不能赶紧说点有用的”的淡漠表情，她的情绪渐渐变得激动，甜美的嗓音也开始竭斯底里起来。
　　“嗯，然后呢？”
　　“你再看看这张，在大陆上你肯定没接触过吧，开发屁股里的直肠，把它当作性交用的器官……”
　　“嗯，所以呢？”
　　“所以什么啊？为、为什么？你可以这样坦然地接受自己变成一个女奴的事实啊？”梅莉再也受不了希蒂无动于衷，扑过来双手按住女骑士的香肩，死死地瞪着她碧绿如玉的美眸，好像要从对方眼底中寻找哪怕一丝隐藏起来的情绪。
　　“为了爱情，贱奴是自愿来到贸易联盟当女奴的。”希蒂纤手一抬，轻易拍开梅莉搭在自己肩上的手。
　　“为了爱情？自愿？呵呵呵……”错愕不已的梅莉倒退几步，失声大笑，眼泪却在她的眼睛里打转：“我早该猜到，外来奴除了被绑架被贩卖到联盟，还有一些是自愿来的……你就是那些自愿的当中一个，所以才可以这样平静接受自己的变化……呵呵呵呵……”
　　希蒂随手把卷轴彻底摊开，查看着上面由别人替她记录的变化——如果说卷轴的春宫图记录的是每一个女奴入读驯奴学院这大半年以来的生活变化，那么卷轴最后的一张绘画，便是告诉阅读者，作为卷轴主角的这个女奴，到底变成了什么模样：画中的希蒂正对阅读者，以女奴待命礼的姿势岔开修长的双腿跪坐在地上，将被魔药改造而成并刺上了多个技能纹身的巨乳骄傲地挺起，纤细而有力的双臂背在身后，在前面看起来宛如无臂，由精致五官组成的俏脸泛起一抹极有魅力的媚笑，两腿之间的蜜穴饱满而微微拱起，仍旧雪白娇嫩的两片蜜唇紧紧地合拢着，只露出一道粉色的肉缝。
　　尽管希蒂在来到贸易联盟之前都没有找人给自己画过全裸画像，但偶尔照照镜子和在洗澡时对自己身体的检查，都让她对自己的身体长成什么样子有一个大致的掌握，与卷轴上画中的自己相比，过去的她绝对是太过阳刚和男性化了，远远不如喝下魔药、经过调教的自己更有女性魅力。
　　感谢赎罪女神赐予的改造魔药和联盟调教师们的调教，身材变得比以前更美丽了，贱奴很喜欢——虽然希蒂目前仍很难认同贸易联盟许多价值观和风俗，但在个人层面上，她很乐意让自己变得更加漂亮。
　　“呵呵呵……你们这些自愿为奴的贱货怎么能体会……怎么会体会得到……看着这画卷上自己的变化，再看看现在的自己……我好怕忘记自己原来是什么样子的……好像那样的自己就会彻底消失……”梅莉竭斯底里地骂道，豆大的泪珠从眼角溢出，滑过代表着外来奴身份的镣铐纹身。
　　好几个外来奴新生也感同身受的低声抽哭，整个房间内唯独希蒂仍旧无动于衷，一脸“啊？就这？”的淡漠表情：“那消失就消失啰，难道姐姐在被魔药改造之前，比现在更加漂亮美丽？驯奴学院的调教起了反作用？”
　　“你……”梅莉差点气得两点发黑，但看见希蒂肚上四块隐隐可见的结实腹肌以及巨乳上的剑盾纹身，她还是压下了扑向对方的冲动。
　　“如果姐姐想讨论哲学话题，贱奴可以告诉你‘今日之我已非昨日之我’，从手不能挑、肩不能抬的贵族娇千金，到胳膊上能跑马的男人婆骑士，再到现在美丽漂亮的女奴，贱奴很满意这样的改变，也不介意遗忘过去的自己。”希蒂翻了翻白，对着情绪快要崩溃的梅莉问道：“那么，姐姐，还有什么事情要交待贱奴吗？要是没有了，贱奴想拿走这份卷轴回囚室睡觉，请问可以吗？”
　　女骑士盯着眼前恐怕已经在贸易联盟生活了很长时间的外来奴，总算明白对方带她们这些新生来看这些“成长卷轴”的原因，是通过让她们回忆起过去的自己，从而打击女奴新生的自尊，方便后面进行更加深度的调教。
　　而梅莉见到她毫无反应而生气的理由也再简单不过：溺死鬼拉别人下水一起溺死，好让已经无法回头的自己有些心理平衡。
　　但是，在希蒂看来，目前调教课程完全就是：啊？就这？敢不敢上点够劲的东西？
　　比起当年在母国骑士士官学院里顶着三伏天扎马步几个小时、每天挥剑上千次、穿着全套板甲举着盾牌对石制的假人反复撞击锻炼冲锋……跟现在拿着假阳具插自己，被锁在枷锁里翘着屁股挨操，背着小男孩当母马在赛场上裸奔等等调教课程相比，要不是来调教她的不是杰克，她甚至能当作一种享受。
　　而梅莉直到现在还没能习惯当地的生活，没能变得勇敢和坚强到去面主人的调教与羞辱，哪怕她是被奴隶贩子拐卖到联盟当女奴，也令希蒂在看待她的目光变成同情之余掺杂着轻蔑。
　　诚然强者没资格要求弱者变得跟他们一样强，但还是拥有瞧不起弱者能力不如自己的权利。
　　等了快一分钟，梅莉仍旧没有回答，希蒂随手把自己的“成长卷轴”往桌上一抛，旋身朝外面走去。
　　而在她的身后，几个外来奴已经不约而同地扑向梅莉，彼此紧紧地搂成一团抱头痛哭。
　　听见哭声的希蒂螓首轻摇，微不可闻的轻叹一声，加快了离去的脚步。
　　此时她想起炎夏帝国一位大文豪的名言：人与人的悲欢离合并不相通，我只是觉得他们很吵闹。
　　弱者之间一起舔拭伤口，不适合无法与其共情的强者去掺合。
　　一夜无梦过后，又是探亲日。
　　希蒂又一次来到迎宾楼，从值守前台的书奴那里拿到了一条房间钥匙，满怀期待地走上二楼，在订下的房间里等待杰克的到来。
　　房间内的摆设一如既往地简单，仿佛这样的房间只是为了让入读学院的女奴能够与一个月没见面的主人打上一炮而布置似的。
　　希蒂四周看了看，干脆跪坐在地上摆出女奴待命礼的姿势，同时在脑海里回忆珊德拉在课堂上教授的女奴礼仪及贸易联盟方方面面的文化知识。
　　希蒂等了又等，隔壁房间已经响起了女奴挨操时发出的呻吟浪叫，直到关闭的房门在机枢摩擦的嘎吱声中被推开，那个她一辈子都不会忘记的心上人提着一个藤篮子出现在门后。
　　“尊敬的主人，贱奴希蒂向您请安。”希蒂在欣喜之余也没忘了用纤纤玉指掰开自己的两片蜜唇，以标准的女奴礼节向杰克行礼问候。
　　“嗯，起来吧，我带了你最喜欢的蛋糕和金葡萄酒来。”杰克说着走过来，把希蒂从地上拉起，跟她一同坐到床边。
　　“谢谢，我就知道你会疼我了。”希蒂开心地往杰克的脸颊上轻轻一吻，便把房间内仅有的一张小桌拖到床边，用桌子上的陶碟陶杯分装藤篮内的蛋糕和美酒。
　　尽管明白这些东西都是杰克专门为她带来的，她依然习惯像以前冒险时那样与心上人一起分享。
　　“来，一起吃吧。”
　　“嗯？嗯……”杰克看着眼前仍对未来生活充满憧憬却不知已经无法当上奴妻的女奴，不禁心虚起来，提到嘴边的说辞怎么也说不出口
　　“啊姆，啊姆……嗯！这柠檬蛋糕的味道真棒，是总督府里的厨师做的吗？如果是从哪家蛋糕店买的，能不能雇那位厨师到总督府当御厨，以后结婚了，我想在下午茶时间都能吃到这样美味的柠檬蛋糕。”希蒂一口蛋糕一口葡萄酒，很快塞得桃腮鼓鼓，活像一只往颊囊里塞满坚果的小仓鼠般可爱。
　　“是总督府的厨奴，等你毕业了，想吃多少都可以叫她们做给你。”杰克怜惜地抚摸起希蒂的金色长发，张了张嘴：“我有件事……”
　　“最后一块蛋糕了，来，一起吃……”女奴张开檀口咬住蛋糕的半截，却没有马上咬断咽下，而是凑到杰克的嘴边，碧绿如玉的美眸微微闭上，昂起俏脸，等待着心上人的动作。
　　看到这架势，杰克哪怕还不知道该做什么，一把搂着希蒂盈盈一握的蛮腰，然后一口咬到露在外面的半截蛋糕上，随后一边咀嚼一边拥吻在一起。
　　长长的热吻过后，杰克睁开眼睛时，只已希蒂静静地注视着他的眼睛，平静如水地问道：“是什么事啊？说吧。”
　　“你……”一时语塞的杰克转念一想也明白了：两人经历了数年的同生共死和同床共枕，许多小细节、小动作早就彼此了然于胸，希蒂怎么会看不出他有心事呢。
　　“应该是跟我有关的事吧，请告诉我吧。”希蒂温言地催促道。
　　事已至此，杰克只好硬着头皮开口，毕竟迎娶碧翠丝这事目前来说是不可改变的，就算他瞒住希蒂，等到希蒂从驯奴学院毕业了，也是会知道的，到那时候恐怕更不好收拾。
　　“我……要迎娶施怀雅伯爵的一个女儿，她必须当我的奴妻，这个老伯爵才愿意支持我接替父亲的总督职位，没了他的支持，我恐怕会失去岛上接近一半贵族的支持。所以你将来……只能当我的奴妾。”杰克终于把这番话说完后，顿时有种过去冒险时被强大魔兽注视着所产生的心悸感——他注意到希蒂看着自己的眼睛从温柔理解渐渐转变为错愕，接着变成了带有怒气和杀意的锐利眼神，而搂住希蒂蛮腰的那条手臂也明确地感觉到这具柔美的娇躯正逐渐变得绷紧僵硬……
　　“所以我的爱就是错付了，是吗？”希蒂的声音仍旧轻柔而甜美，却像极了暴风雨来临前的宁静。
　　“不是的，我对你的爱仍然没变，但是我需要施怀雅伯爵的支持……”杰克话还没说完，一个粉拳带着破风的呼啸迎面砸来，还掺杂着希蒂的咆哮：“去死啊！”

第17章 希蒂的学院假日
　　出于对心爱女奴的个性的了解，早有准备的杰克闪电般抬起胳膊格挡，同时往外一滚。
　　可晓是这样，希蒂的粉拳还是只被偏移了一点，打在杰克没完全躲过的左额上。
　　杰克只觉得自己的脑袋像是被一柄大铁锤砸中，幸好早有准备的他佩带了多件魔法饰物，在他受到攻击之际，这些魔法饰物一瞬间统统自动激活，将存储在里面的防护法术和增益法术一股脑儿的加持到他身上，诸如石肤术、熊之坚韧、精神铠甲、力场偏移、猫之灵巧、牛之蛮力……
　　但滚到一旁，重新站起的杰克眼前仍出现了重影，头晕目眩：“希蒂，你冷……”
　　话刚说一半，一个雪白的倩影已闪至他面前，紧接着是一张迎面而来的娇小脚板。
　　砰的一声，希蒂的飞踹落在力场偏移上，这道半透明的保护罩刹那间遍布龟裂的细纹，然后噗的一声像气泡一样破掉。
　　但借着这点缓冲时间，杰克及时侧身一闪，让希蒂从自己身前飞过，随后一记右勾拳捶向她的左胸。
　　女骑士如到杰克所预料的那样往后一仰，打算以最小的幅度让开这招右勾拳，好使自己在他收招时马上跟进反击。
　　不料啪的一声，杰克的拳头居然径直打在女骑士宏伟的巨乳上，柔软的白肉顿时被挤压成饼，由于魔药改造的关系，乳房早已变得比以往敏感无数倍，使放大许多倍的肉感也沿着神经一下子涌进希蒂的脑海，令她发出一声惨叫中往后摔去。
　　得势不饶人的杰克立即如猛虎扑兔，整个人压到希蒂身上并把她翻了过去，一把扯出准备好的麻绳，在她身上飞线走绳起来。
　　“放开我！你这个混蛋，我要杀了你！”被压得趴在地上的希蒂拼命挣扎，奈何身处劣势位置，赤身裸体的她比力气又拼不过加持了一堆增益法术的杰克，很快被心上人绑驷马吊蹄的模样，檀口还被塞进一大团毛巾，封住她说话的能力。
　　“看来只有这样才能好好谈话。”杰克心有余悸地呼出一口热气，刚才的交手虽然短暂，但他感觉到希蒂在那时是动了杀心的，还好把她送进驯奴学院接受调教这大半年让她没机会锻炼，使她的武技水平生疏了不少，而且她还没习惯使用现在这具经过魔药改造的身体与别人战斗，不然以她以前的胸围尺寸，希蒂是完全能够让开他那招右勾拳。
　　忽然，房间的大门被人从外面打开，一个书奴和两个全副武装的战奴冲了进来。
　　尽管她们见不到异常的情况，但为首的书奴还是尽职地询问道：“这位主人，刚才有人说这个房间传出女奴的大声咆哮和打斗的声音，请问您受到这个女奴的威胁吗？”
　　“没那回事，只是我和她的一种小游戏。”杰克轻描淡写地答道：“惊扰到你们真是不好意思。”
　　书奴狐疑地看了看在地板上蠕动着、发出呜呜声、又用很凶恶的眼神盯着杰克的希蒂，“那么，打扰到您，贱奴们深感歉意，如果主人有什么需要，请拉响床边的拽绳，贱奴们必定马上赶来。”
　　毕竟让尚未毕业的女奴在迎宾馆内弄伤了男性公民，驯奴学院的高层是要背锅，还影响将来的新生入读数量——在你学院里接受调教的女奴还能干出伤害主人的大逆举动，那你的调教水平到底行不行啊？
　　待那三个女奴退出房间。
　　杰克看了仍在地上蠕动的希蒂一会，便把她抱到桌子上，让她仰面躺着并把驷马吊蹄换成M字开脚的捆法，然后伸手轻抚她那双明明被对折束缚却仍想夹向他脖颈的修长美腿。
　　俗话说，胃直通男人的心灵，而阴道直通女人的心灵。
　　这话不见得一定对，但以贸易联盟多年驯服女奴的经验来看，不听话的女奴被主人操多了，甚至为主人生下孩子了，就会慢慢变得温顺乖巧——当然，也有主人以为女奴被自己操服，渐渐放松警惕，最终被女奴反杀的翻车案例，但跟总体相比仍是极少数。
　　“呜！呜！呜！”希蒂的螓首在桌上摇来晃去，没有魔法增益的她就像一个普通女奴一样，无法挣脱身上的束缚。
　　频频眨动的绿色双眸打出的眼语是她唯一能做的反抗：拿开你的手！
　　别碰我！
　　“我是你主人耶，你说放开就放开啊，哪有女奴命令主人的。”不理会希蒂的愤怒与抗拒，杰克的双手不停在她的娇躯上游走，贪婪地感受着她饱经锻炼的肌肉触感，比起寻常女奴那种柔若无骨的细腻，他更喜欢希蒂和莎伦这样软中带硬的触感。
　　希蒂剧烈地做着自己能够的抵抗，四肢被捆绑的她能给杰克造成的干扰却为有限，充其量是娇躯像蛇一样的扭动几下，丝毫也不能摆脱困境。
　　所以杰克并非不着急，继续温柔地爱抚着眼前这具丰腴健美的娇躯，他火热的手掌似乎充满着魔力，女奴只觉得自己身体的开关被打开了，长达一个月没有得到慰藉的身体渐渐燥热起来，蜜穴也越发感到空虚和瘙痒，两团巨乳的粉色尖峰已经由于充血而变得尖挺。
　　“呜……”女骑士在心上人熟悉又高超的爱抚中不能自已，被毛巾堵塞的檀口发出意思不明的呜呜呻吟，就连她也明白自己一旦拔出嘴里的毛巾，喊出的话语未必是对杰克的咒骂，没准是求爱的语句。
　　而杰克则对希蒂的变化看得更为直观，随着呼吸加深而大幅度上下起伏的两团巨乳、渐渐泛起红霞的俏脸，以及微微张开的蜜穴中间透出的点点水光，都在说明她已经发情了。
　　杰克果断将右手按到希蒂的香脐上，然后往下滑去，最后盖在她饱满微拱的耻丘上，那里湿润而娇嫩的花瓣微张，无言地告诉他这里已经做好了被入侵的准备。
　　而左手则捏住她的右乳，五指轻轻搓动，缓缓改变着这一团手感舒适的柔肉的形状。
　　“唔……呜唔……”希蒂原本扭动挣扎的娇躯在此时看起来，倒像是在配合杰克的抚摸揉捏似的颤抖着回应，越发迷离的双眸打出的眼语也从命令变成了哀求：别摸了，不要摸我，求你……
　　“别摸？嘴上说着拒绝，身体却很老实啊，你没感觉到自己下面湿成什么样子了吗？”杰克适时用指尖轻轻地一压女奴蜜穴上的那粒已然立起的小淫豆，已经全身酥软无力的希蒂顿时呜呜呻吟着蜷缩真情为，蜜唇张开的花径口还喷溅一小股晶莹的爱液，溅到了杰克的裤子上。
　　“唔唔……”连连摇头的希蒂又气又羞，杰克趁胜追击，他的右手手指分开，分别插进希蒂的菊门和蜜穴细细扣弄里面嫩肉。
　　这下子希蒂扭动得更厉害了，却怎么也摆脱不了杰克的钳制，那双碧绿的眸子仍旧死死地注视着杰克，但之前的怨恨与凶恶已经不复存在，只剩下一股无可抑制的渴求。
　　见希蒂渐进佳境，杰克解开她双脚上的绳子，把她摆成M字开腿的状态，便解开腰间的皮带，扯开裤子，一根充分充血而变得坚硬滚烫的肉棒随即拔地而起，肆意地外面展示着自己的存在。
　　杰克用手扶住自己的命根子，让它对准了希蒂娇嫩的蜜穴，然后用力一挺，坚固而烫人的肉棒霸道地闯入了女骑士的花径深处，柔软湿润的褶皱紧紧地包裹着男人的肉棒，希蒂体内仅存的力气被这一击抽插轰飞，整个人浑身发软。
　　随着肉棒的逐渐深入，黏稠柔软的阴道壁被巨大的龟头挤开填满，并且毫不留情地撞击在了希蒂娇嫩的花心中，她的神经开始承受一道道强劲的电流冲刷，花径内的热度和黏稠度恰到好处，杰克按女骑士修长的双腿，让她保持着这种M字开脚的姿势继续承受他的冲刺。
　　“嗯唔……呜唔……呜、呜呜……”被强烈快感弄得处于失神状态的希蒂美眸半眯，塞满毛巾的檀口接连吐出一连串轻微又意思不明的呻吟，这下子她连扭动身子的力气都没有了，只好仰躺在桌子上任由杰克随意摆布自己。
　　杰克的抽插逐渐加速，闭起眼睛享受着希蒂蜜穴中的紧窄和柔软。
　　没被他的手掌握控的两颗雪白乳球就在他面前来回摇动，一对蓓蕾硬如宝石，来回在空气中打转，一双圆润结实的美腿高高翘起，蜜穴被杰克的肉棒不断地进出，带出大股蜜汁。
　　随着快感的叠加积累，希蒂俏脸上的表情也越发向着那些被调教师操到失神的女奴靠拢。
　　自两人确立关系以来，杰克就不止一次看过希蒂露出这样的表情和姿态，但他总是百看不厌，他拔出希蒂檀口中的毛巾问道：“现在还想杀我吗？”
　　“嗯啊……喔呀……想……哦呃、你这……嗯……混蛋……”没想到理智本该被快感淹没的希蒂一边黄莺般悦耳的淫叫，一边咬牙切齿地答道。
　　杰克一边按着希蒂双腿的脚踝保持着抽插，一边无奈地答道：“我真没背叛你的感情，但是施怀雅伯爵的联姻我无法拒绝，贵族之间的联姻大多是没有感情的，难道你连这个也不理解吗？”
　　“喔呵呵……又顶到花心……呜哦……理解你个头啊……咿……唔唔……你答应过让我当奴妻的……”被心上人压在身下挨操的女骑士哭骂道。
　　“现在出现了突发情况嘛，以前冒险时我们不也经常遇到各种意外状况而不得不调整计划，我也不希望变成这样子啊。”杰克也生气了，下意识地加大了抽插的力度并且不再按照九浅一深的节奏，而是每次插入都以连蛋蛋也一并塞进去的狠劲全力撞击希蒂的花心。
　　“呃啊……喔……你的调整……呜喔……就是让我……唔啊……当一个普通女……嗯呣……女奴？”希蒂质疑道。
　　“是奴妾，首席奴妾，还有史塔克家的私兵团总武技教官和戴奥亚尔岛联盟防卫军的万姝将，不过最后一个职位得我当上总督才有条件兑现，我还可以保证不会再娶别的女奴。”杰克列出了他能够做到的补偿。
　　“难道你觉得为了我身边少一个没有感情只有名份的奴妻，就值得让我变成一个普通的地方侯爵，而不是一岛之主？并且让我们将来的孩子在争夺总督的宝座时增加不必要的难度？”
　　当然，杰克还有威胁性的说辞没讲出来：希蒂已经刺上了联盟女奴的纹身，就算她返回大陆，也只能隐姓埋名地度过余生，还要提防一些不怀好意的家伙，在外人看来，所有被调教过的女奴，已经变脏了并且丧失了人的自尊，沦为与牲口类似的存在。
　　同时在贸易联盟，女奴弑主是重罪，会被贬去当母畜，就算当逃奴也只能在岛上找个没人能找到的角落隐居，与其这样，还不如当他的奴妾。
　　这下子希蒂没有回答或反驳，沉默下来的她似乎是被说服了，默默地享受着交欢的快感。
　　杰克见状也不再按住希蒂的双腿，双手顺势而上，抓住那两团已经颤动了很久的乳球，重新揉搓起来。
　　没有了杰克的钳制，希蒂乖乖地把双腿搭到他的肩膀上，大屁股也配合着抽插的节奏向上顶挺动，不时借着蛮腰用力扭动，完全就是一副婉转承欢的浪态，如同一个真正的性奴隶那样不知廉耻地迎合着自己的主人。
　　丝丝爱液在紧窄肉穴中被肉棒不住地带出，肉壁上的褶皱又把肉棒紧紧吮吸着，令杰克也遗忘了刚才的惊险，专注地享受着希蒂的肉体。
　　在啪啪作响的肉体碰撞声中，桌子上、地板上的片片水渍都来自他们俩的汗水与爱液。
　　忽然，希蒂的绿色美眸闪过一道杀意，猛就的绞住杰克的脖子，被吓一跳的杰克连忙抽回双手，试图掰开那双令他迷醉却在此刻想置自己于死地的玉腿。
　　“希、希蒂……别这样……杀了我……你就变母畜了……甚至会被送去母猪饲养场……育肥后宰杀被吃掉……”
　　“那也没关系……反正有你这个负心的混蛋……陪葬……”
　　“你……讲、讲点道理……好不好……”
　　这对曾经生死与共又真心相爱的男女就这样一边继续着交欢一边拼死搏斗着，渐渐的处于守势的杰克感到喘不过气来，眼前开始发黑，也没有多余的精力去压制快感，率先高潮。
　　炙热的生命精华从马眼中喷薄而出，直射在希蒂的花心上。
　　这一射也刺激到希蒂攀上巅峰，她的双腿不由自主的一软，感到脖子压力大减的杰克顿时精神一振，趁势掰开希蒂的双腿，从不利的位置中退了出来，重新把希蒂的双腿捆绑好。
　　刚泄了身子又被重新捆绑好的希蒂明白自己已经没有还手之力，只好用梦呓般的声音骂道：“混蛋……”
　　看着仍躺在桌上半睡半醒的希蒂，杰克轻叹一声：“看来我们都需要点时间冷静冷静，下个月的探亲日，我还会来的，希望到时候你已经明白想了，我以赎罪女神的名义起誓，我对你的爱至今未变。”
　　回到总督府的杰克以为自己可以暂时休息一下，自己老爸的亲信里特叔叔却来告诉他——碧翠丝来了。
　　名言上的未婚妻来访，杰克此时心情再怎么不好，也只能硬着头皮出门迎接。
　　“这、这究竟是怎么回事？”杰克刚来到前庭便见到预留给访客停车泊马的空地被填满了大半，衣甲上带着施怀雅家族的白头鹰纹章标志的战奴和力奴围着二十多辆马车，正不停地把马车上的行李货物卸下，一个有着两名战奴簇拥着的银发书奴在指挥调度。
　　这个书奴听见杰克的声音随即旋身，然后兴奋地快步来到他面前，躬身行礼：“主人……”
　　“等一下，碧翠丝小姐，我不是你的主人。”杰克连忙对碧翠丝打了个停的手势并纠正她的发言。
　　“但是我们的婚事不是已经决定了吗？您会成为贱奴的丈夫，那就是贱奴的主人啊。”碧翠丝以无比憧憬的语气答道。
　　“那也是结婚之后的事情。”杰克感觉自己额头的隐痛正朝着整个脑袋扩散开来。“今天你过来有什么事？”
　　“父亲大人说贱奴早晚是您的财物，早点搬过来一起住，也好熟悉这边的生活。”碧翠丝报以理所当然的回答，随后有点害怕惹怒杰克似的小声问道：“您不欢迎吗？”
　　“欢迎……当然的欢迎。”杰克言不由衷地答道，如果他说一声不，以碧翠丝的性子肯定会就此打道回府，但施怀雅伯爵那边会有什么反应就不好说了。
　　在切了莎伦四肢送了她去当重罪母猪、差点被希蒂一屄逼死之后，已经付出不少代价的杰克实在不想再整出别的意外。
　　“感谢您的宽容，那贱奴带来的人员的安顿，就有劳您多费心了。”碧翠丝又一次躬身行礼，然后一蹦一跳的返回车队那边，继续指挥卸货。
　　留下疼痛终于扩散到整个脑袋的杰克，这时这位未来的年轻总督只想撞墙。
　　在驯奴学院内的希蒂同样心情恶劣，期待的探亲日在杰克突然带来的联姻消息给破坏殆尽，一直想搞清楚的戴奥亚尔岛的权力移交问题的具体情况终于被她得知，可结果却是她不能接受的——她可以默许杰克偶尔换个胃口，对别的女人来段一夜露水，但是把一个女人塞进她和杰克之间，并且获得在她之上的家庭权限，那就超出了她所能容忍的底线。
　　丈夫的总督之位和两人将来的儿子的总督之位很重要，但她自己的幸福和保障同样重要。既然自己的爱已成错付，那么她只能另寻出路。
　　又经过一天内容满满的调教，吃过晚饭的女奴们被押回到宿舍或全景监狱里睡觉休息。
　　借着从栅栏外洒进囚室的月光，希蒂趴在自己的石床上，拿着炭条和珊德拉发下的图册，盯着外面的警卫塔写写画画。
　　“希蒂，今天那个老太婆把我们折腾得那么厉害，你还不早点睡觉，明天不一定有精神应对她的新折腾喔。”一个室友的声音从囚室深处传来。
　　“不着急，好歹贱奴也是女骑士，体力可充沛了，想多看一会今天新发图册，做点笔记再睡。”希蒂头也不回地答道，反正这个囚室内只有她才有羽毛笔纹身，即三个室友都是不识字的文盲，根本不用担心她的笔记会被看出什么——她在绘画学院内战奴们的巡逻路线和监狱内部的地图，也就是说她在做越狱的准备。
　　“啊……那我先睡了。”室友发现这天直接被希蒂聊死，只好自讨没趣地把毯子扯高，闭目入睡，她作为一个被父母卖给奴隶贩子再转卖到联盟的农家少女，既不识字又没有媲美对方的体力，只能羡慕希蒂这样的极品女奴。
　　日子在一次次日出日落中流逝。
　　被生命中两个最重要的女奴狠整过一次的杰克忙着四处拜访戴奥亚尔岛上的贵族，用一个个承诺和利益协议以换取他们的支持；对未来充满憧憬的碧翠丝带着自己的亲信女奴们为将来的婚礼做着相关的筹备；身在学院里的希蒂也收集着种种情报和越狱时要用上的工具，等候越狱的时机；而直接搞乱了这三个年轻人的命运轨迹的莎伦仍在母猪饲养场等待着育肥结束后的宰杀……
　　被关在格子间内动弹不得的莎伦又一次见到宰屠间的大门被推开，进来的厨奴们带着故意放到地上拖得哗哗作响的铁链，而不是盛满糊糊粥的木桶时，她明白今天的宰杀时间又到了。
　　女神保佑，不要是我，女神保佑，不要是我……紧张不已的莎伦一边在心中祈祷，一边目不转睛地盯着厨奴们的移动轨迹，确认今天谁会成为被宰杀的倒霉蛋。
　　其中两个厨奴来到了莎伦对面的壁橱前，对比了一下手中的羊皮纸和格子上标注的编号，然后打开其中一个格子，把关押在里面的一头橘发母猪拽了出来。
　　“B127，是你了喔。”
　　喂食管一从檀口中拔出，那只已经被饲养白白胖胖、变得丰腴圆润的母猪就哭喊起来：“不要杀贱奴！贱奴的主人会来接贱奴的，他说好会来接贱奴的！”
　　“是的是的。”厨奴带着戏谑的表情拿起一个塞口球，按在橘发母猪的檀口里并把带子在她脑后扣好，剥夺母猪的语言呼叫能力，“你的主人会来接你的，不过得等你的头做成了灯台，身子腌制好摆到他的餐桌上。”
　　“呜呜呜呜……”橘发母猪泪水盈眶，螓首甩得如同拔浪鼓一般，用自己仅有的力量抵抗着死亡的到来。
　　但两个手脚健全的厨奴轻易制压了她的反抗，将她用铁链串好后抱到地上，接着朝莎伦这边过来。
　　不要是我，女神保佑，不要是我，女神保佑啊……莎伦的心顿时悬了起来，相信她附近格子里的母猪同样也是这样紧张，只求下一个牺牲者不是自己。
　　可惜事与愿违，厨奴们在莎伦面前站定，随后打开了她下面的一个格子。
　　一头有着乌黑长发的母猪被厨奴抱了出来，这头母猪一边扭动腰肢和大屁股，一边挥动残缺的胳膊试图拍打厨奴的俏脸：“混蛋！想宰老娘，先给老娘去死啊！”
　　在母猪的胳膊打到自己脸上前，厨奴先一把按住对方的残臂，接着往地上一摔。
　　母猪啪的一声摔到坚硬的地面上，尽管有哈蜜瓜般两团巨乳作为缓冲垫，仍把母猪摔到疼得说不出话来，紧接着厨奴一脚踩在母猪的侧脸上，讥讽道：“呦呦呦，好凶喔，虽然贱奴不是战奴，但也不是一头连手脚都没有的母猪的可以挑衅的，想在被宰杀前多吃点苦头，贱奴也不介意啦……”说完用力把脚碾压了几下母猪被踩着的脸颊，令后者发出几声痛苦的呻吟。
　　“好啦，别跟一头呆会就要死的母猪一般见识。”另一个厨奴见状马上劝道：“要是把她的脸弄花了，害她贬价了，主人就会扣我们工钱的啦。”
　　“哼，算你走运。”厨奴听罢松开了脚，把黑发母猪的檀口堵上后，又对照起名单来。
　　随后又有三头母猪被厨奴从格子间内抱出来，这时厨奴终于把手上的羊皮纸卷好，插进腰带上的小皮包里。
　　感谢女神，不是我……莎伦见状不禁松了口气，厨奴收起名单，说明今天要宰杀的母猪都已经被找出来了，剩下的母猪可以庆祝自己又多活了一天。
　　哗啦一声，刚刚放松下来的莎伦忽然又听见格子被拉出的动静，抬头一看，四条白皙的纤手从上方伸入她所在的格子间内，拔掉她身上的管子并把她拽了出去。
　　“怎、怎么会……”惊愕不已的莎伦看着把自己抱在半空的厨奴，话都说不完整。
　　“惊喜吗？A095，今天是你的屠宰日喔。”厨奴满意地欣赏着莎伦俏脸上流露的恐惧，她喜欢在母猪的脸上见到这种表情，特别是那头母猪还曾经是个阴埠上刺有名号的战奴。
　　“不啊，我不想被宰杀吃掉……呜呜呜……”莎伦扭动娇躯挣扎，很快被厨奴用塞口球封嘴，拽往放血池，等候宰杀。
　　母猪宰杀的过程就跟莎伦来到这里入住后所见到的那样，厨奴们动作利索而高效，不过不是把母猪挨个挂到铁钩上再割颈屠宰，而是三头母猪一起铁钩入喉挂到放血池上方。
　　“呜、呜、呜、呜、呜……”三个经过育肥而变得无比丰腴的诱人女体呈肩膀并着肩膀，屁股并着屁股的一字横排方式悬挂，她们一边发出痛苦的呻吟，一边在半空无助地把大屁股扭得像拔浪鼓似的左右摆动。
　　本该执刀负责宰杀的厨奴往旁边一让，对着一个新脸庞的健壮女奴比了个手势。
　　莎伦见到这个女奴身穿比基尼战铠，左胸上的几个技能纹章中有一个剑盾图案，她手执双手剑举至齐肩的高度，然后大喝一声，执剑的双臂如同排山倒海般向前一扫，挥出一道白练。
　　一息之后，只听到啪啪啪的三声重物落地的闷响，三条在半空摆荡的铁锁上，只剩下三颗流露着死不瞑目表情的美丽头颅，而她们丰腴白嫩的娇躯已经在放血池里像是上岸的鱼儿似的扑腾抽搐。
　　“好精彩！新来的战奴姐姐，好样的！”大开眼界的厨奴们拍手称赞，只有包括莎伦在内三头即将被这样宰杀的母猪在瑟瑟发抖。
　　诚然，这样高超的一剑三首的处决很考验行刑者的技艺，连有着金狮名号的莎伦也不得不承认这个战奴的实力，但这样的技艺呆会就要用到自己身上，那就是另一回事了。
　　一会儿后，放血池内的三具肉体已经放完血，被厨奴们捞起开膛破肚，清理掉内脏下水，正躺在料理台上被厨奴涂抹腌制用的香料，而有着五官精致的三颗头颅也从铁钩上取下，还被一个爱玩闹的厨奴用她们的长发串起来，变成了一组有些可怕的头颅风铃。
　　“很害怕是吧？别担心，呆会你们的头也会串在上面啦，哈哈哈……”那个厨奴拿着头颅风铃怼到莎伦她们三头母猪的俏脸上，强迫她们与死者的头颅亲吻——哪怕她们正戴着塞口球。
　　“别闹啦，赶紧把这三头母猪杀完处理好，贱奴的主人还等着贱奴回家让他调教，主人要是今晚怪罪贱奴，明天贱奴就让你们好看。”一个年长的厨奴训斥道，厨奴们随即停止打闹，两两一组地朝待宰的母猪走来。
　　不要啊……被摘下项圈的莎伦惊恐地注视着朝自己走来的厨奴，以及对方手中还沾着前一头母猪的鲜血的铁钩。
　　但不管是眼语打出的求饶还是在心中对赎罪女神的祈祷，都无法让她摆脱眼下的绝境。
　　很快，另外两头母猪已经被到铁钩上，扭起大屁股，而她的娇躯也被两个厨奴扶起，揪着她熔金般光泽的秀发往后扯去，强迫她将下巴高高仰起，露出下面的雪白肌肤。
　　救救我、杰克，我的主人、我的儿子，救救我……莎伦在绝望中双眸流泪，就在铁钩即将刺入之际，一个她无比熟练的声音在屠宰间响起：“住手，我已经买下这头母猪了，放了她。”
　　随后扶住莎伦的厨奴松开了手，让她一下扑到地上，伴随着一阵脚步声，一双男装猎靴来到她的面前。
　　母猪缓缓地抬起螓首，把面前的人从脚部一直打量至他的脸庞，然后在巨大的喜悦中再次哭得犹如泪人一般——皆因这个男人就是为了惩罚她而把她送来母猪饲养场当重罪母猪，又在这千钧一发之际赎买下她的儿子兼小主人杰克。
　　“呜、呜呜、呜……”莎伦迈动短小的四肢，前走几步来到儿子的脚边，用自己的俏脸去磨蹭他的裤脚，仿佛是一头真正的动物那样向饲养自己的主人示好。
　　杰克任由自己的母亲蹭了好一会，旋身而走，他还没拽拉手中的链子，莎伦已经迈动短小的四肢追了上来，生怕他要丢下她一般。
　　不过莎伦这回真的是怕了，如今杰克亲自来接她，强大的求生欲让她紧紧抓住眼下这个机会，不敢再惹儿子不快。
　　而在这对母子的身后，那两头已经被挂上铁钩上的母猪朝他们猛打眼语，恳求那位主人也买下自己，同时拼命地发出呜呜的叫声试图引起那位主人的注意，然而不管她们怎么努力也只能眼睁睁地注视着这位救星的远去，直至战奴的双手剑挥向自己，把头颅和娇躯分割成两部分。
　　很快，两具放完血的丰腴娇躯放在料理台上涂抹香料，而她们俩的头颅被厨奴用她们自己的头发串到那串头颅风铃上，生命光芒已经消失的美眸仍旧盯着杰克母子离去的大门。
　　另一边，杰克带着他的母猪母亲来到一间宽敞通风的房间内，一座座长长的晒衣架子如等待检阅士兵一般在这里整齐排列，然而挂在架子上的东西并非衣服，全是一具具曲线曼妙、丰腴多肉的无头艳尸——那些屠宰间完成宰杀和涂抹香料的工序的母猪们的肉体，就在这里进行风干。
　　一阵风从天井吹入，好些无头艳尸在上架子轻轻晃摆。
　　莎伦一边跟着杰克，一边打量着这些母猪香肉，心中越发害怕——胸脯上有多个技能纹身的香肉并不罕见，还有一些阴埠上刺有名号或者家族纹章，她甚至通过阴埠上的家族纹章辨识出哪一具是贝蒂的尸体。
　　杰克突然停下脚步，居高临下地俯视着莎伦：“想跟她们一样挂在这里吗？”
　　“呜！”仍戴着塞口球的莎伦连忙摇摇头，熔金般的长发甩来甩去，如果杰克来得稍微晚几分钟，这里就多挂上一具阴埠上刺有金狮名号的香肉。
　　“那么，知错了吗？”杰克又问。
　　“呜！呜！呜！”莎伦连连点头，泪眼婆娑，让人望之生怜。
　　“以后还敢吗？”杰克再问道。
　　“呜！”莎伦重新摇头。
　　“很好。”杰克说着蹲下来，抚摸了莎伦的头顶一会，重新拽起链子牵着她往外面走去：“现在我们回家。”
　　“嗯！”
　　坐着马车回到了总督府，从神殿请来的赎罪教派主教马上施放断肢续生法术，为莎伦长出失去的四肢。
　　相隔一个多月后，莎伦重新可以用自己的双腿站立在大地上，感受着这种人应该有的直立感觉，她感动到热泪盈眶。
　　虽然已经回家，不过儿子对她的惩罚还没结束，她被战奴押回自己位于总督府地下的那个小单人间，整个人被绑成一种跪坐的姿势，脖子上的项圈连着地板使她无法起身，她的双乳的乳头也用细绳绑紧，拴在地面的一个铁环上，别说随意起身，哪怕她的身子往后倚去都会被扯痛乳头。
　　蜜穴里被塞了一根粗大的魔法假阳具，在内置的魔法阵驱动下立刻开始了欢快的转动，最后她还被戴上耳塞和眼罩，复习女奴礼仪，她要保持这种姿势一直到明天早上，以进一步提醒自己是带罪之身，能回到主人的身边是主人的仁慈，不能再恃宠而骄。
　　但这事在总督府所有想要“上位”的女奴们来说，则是彻头彻尾的坏消息，在她们眼中的莎莉是“王者归来”，未来的总督杰克主人仍爱着她，只能重新蜇伏，等待时机。

第18章
　　清晨的阳光穿过灰蒙蒙的雾气，洒落在女王港各处，驱散昨夜残留在街道中的寒意，城内赎罪神殿的钟楼也响起七下钟声，当钟声沉寂下来后，整个海港城市渐渐响起各种人声马嘶，人们又开始了新一天的劳作。
　　驯奴学院内也不例外，只不过在这里传出的基本上是受训女奴们挨操时的呻吟浪叫、被惩罚鞭打时皮肉闷响与哀号。
　　“搞什么鬼啊，都入学大半年了，挨个操也叫得要死要活的，真是烦人。”令人遐想翩翩的浪叫从敞开的窗口飘入，但对于想睡个懒觉的欧文·罗格来说，这种声音带给他的只有烦躁。
　　躺在他身旁的贴身女奴埃诺莉随即起身，光着屁股跑到窗前将玻璃窗关好，旋身返回时见到主人位于胯部的被子已经被撑起一座小帐篷，便迅速钻进被窝，俯趴到欧文的两腿之间，准备来一场例行的早安咬，却被自己的主人一手推开。
　　“没心情睡了，拿我的衣服来。”欧文的起床气十足。
　　埃诺莉不敢怠慢，沉默而迅速地为他取来丝绸礼服并服侍他穿好，又打来清水让他洗漱清洁。
　　当这一切都完成后，欧文带着埃诺莉走出自己的独栋别墅型宿舍，朝着驯奴学院的办公楼走去。
　　作为学院的副院长，他在办公楼内也有一间属于自己的办公室，但实际上一般不会有什么实质性的工作给他干，除非有当地的贵族有什么特别重要的女奴需要专门的调教，才会让他忙起来。
　　与几个认识相熟的调教师寒暄了几句之外，欧文没有作任何的停留，径直走入了自己的办公室。
　　埃诺莉熟练地把门关上，使用魔法炉为自己的主人烧水泡茶，并且把身上的比基尼脱下，戴上塞口球，如果主人一时兴起需要玩弄她娇嫩曼妙的肉体，也好方便主人的行动。
　　趁着等水烧开的时间，欧文无聊地翻阅起昨天下班前书奴送来的文件，不外乎受训女奴各个班级的课程安排、物资消耗的账目、受训女奴的意外损耗——别笑，调教女奴这种技术活哪怕是已成联盟的立国之本之一，还是避免不了有些外来奴在某些调教中受不了而疯掉或自杀，哪怕是从小就乖巧听话的家生奴也会有些特别倒霉的死于某种过激的调教。
　　学院内那幢充当医务室的小型赎罪神殿后面的深坑里全埋着过去死在学院内的女奴的尸骨。
　　还有院内犬舍的母狗被处决或者被职员意外玩死造成的减员损失。
　　“啊，一如既往的平淡。”欧文放下最后一份文件，把它摆到“已阅”的那一处位置上，没有指名要他干的活计，他可以继续无所事事地在办公室里呆坐领薪金。
　　水开了，埃诺莉关掉了魔法炉，把从大陆进口的茶叶倒进茶壶，很快一杯飘香色厚的茶汤便摆在欧文的面前，未等他拿起杯子品尝其滋味，就听见房门外传来一阵咚咚咚的敲门声。
　　这个时间会有谁来找我？欧文把凑到嘴边的茶杯停住，无须他示意，埃诺莉随即上前开门。
　　门外站着一个美丽的倩影，穿着面料稀少却用料奢华的蕾丝绣花绸质比基尼，任由赛雪欺霜的嫩白肌肤裸露在外，圆润修长的玉足穿着一双堪堪过膝的白丝踩脚袜，一双造工精致的凉鞋露出十只白玉般晶莹的玉趾，年龄约二十五岁出头，正值大好年华，身材就跟所有喝下魔药的女奴一样前拱后翘，曲线曼妙，还有一头罕见的枣红色及腰长发，湛蓝色的眸子透着一种女奴身上很罕见的强势。
　　“你……我们以前见过？”这个女奴乍看一眼，欧文就有一种熟悉感涌上心头，又一时想不起曾经在哪里见过她。
　　“当然见过，主人，难道您忘了六年前在冈兹城的奋斗吗？”笑意盈盈的红发女奴意有所指地答道。
　　“您……”经这一提醒，又见到女奴眼角下面的泪滴纹身，欧文差点惊呼起来，幸好及时捂着自己的嘴巴。
　　在惊讶平伏后，他对埃诺莉吩咐道：“你出去看好门，哪怕是总督阁下来找我都一律不见。”
　　“遵命，主人。”应声领命的埃诺莉拿起自己脱下的比基尼，重新穿上后往房门走去。
　　待房门关好，欧文右手迅速舞出几个结印，一道碧绿色的旋风自他脚下吹起，拂过办公室内的一切后消失，现在这个房间已经形成一个声音无法外传的密室环境。
　　欧文恭敬地称呼道：“克里斯大人……”
　　“现在我叫克莉丝蒂。”红发女奴咬牙切齿地道出自己现在的名字，同时抬起纤手摸了摸自己眼角下面的泪滴纹身——女奴眼角下面的纹身以展示女奴的出身地，镣铐代表她来自外国，小屋代表她在本国出生，而泪滴所代表又是另一种出身来源，不过带有这种纹身的女奴极为稀少。
　　“克莉丝蒂……”欧文听见眼前的女奴用“我”而不是女奴该用的“贱奴”来称，下意识地感到有些怪异，不过马上明白原因何在，异地而处，他估计也要坚持用“我”，而不是“贱奴”。
　　欧文又看了看克莉丝蒂那两颗被胸罩承托着哈蜜瓜般大小的豪乳，其中左乳上面刺有元素四环、羽毛笔、舵轮和床铺四个技能纹身，无比清楚地提醒他，眼前的人只是一个卑贱的女奴。
　　“大人，很高兴您来探望我，可惜我这里没什么可以招待您的，炎夏帝国的贡品黑茶可以吗？”
　　“不用客气了。”克莉丝蒂腰肢轻扭，款款而行地来到欧文面前，露出一丝意味不明的微笑：“今天到这里来，是有一件大事需要得你的协助。上星期的探亲日里，杰克从大陆带回来的那个外来奴差点杀了他，起因是外来奴得知杰克要娶碧翠丝作奴妻，这是个机会。”
　　“机会？什么机会？”提到杰克这个名字，欧文的眉宇之间闪过一丝愤怒，随即被迷茫取代。
　　“向史塔克家族复仇的机会！”克莉丝蒂银牙紧咬地强调道：“你还不知道吧，那个外来奴在谋划着越狱，如果她成功了，这件事就可以大做文章。你也许不清楚，自杰克回到戴奥亚尔岛上的大半年时间内，他都在四处奔走，以各种办法争取贵族们的支持。”
　　“大人，消息来源可靠吗？”欧文有些摸不着头脑，言下之意便是我在学院里当副院长都不知道这事，你是怎么知道的。
　　“女王港的驯奴学院里有我的人，尽管杰克一直保持低调，不愿被人察觉，不过他和他那个已经躺在病床上的老爹都肯定没想到我很早就在史塔克家族的领地上布置探子，只是……哼。”克莉丝蒂说到这里，恨恨地哼了一声。
　　欧文估计她是想起六年前那件事，不过他同为那事件中受到严厉惩处的人之一，理解克莉丝蒂对史塔克家族的怨恨。
　　欧文叹气道：“说的也是呢，杰克再怎么厉害，孤身一人到大陆诸国，在冒险中死掉或者在当地结婚成家，是最有可能的事情，谁能想到赎罪女神如此眷顾他呢。”
　　“哼，什么女神眷顾……说回正事，那个外来奴的实力很强，她可是有着”闪光冠军“的武技天才，她的背景我派人调查得很彻底。她是基尔德骑士王国年轻一辈中最厉害的那位，还跟杰克两人就合力斩杀了一位恶魔督军。”克莉丝蒂解释道，对自己掌握的信息极有信心，“她在探亲日那天没能当场杀了杰克，纯粹是身边没有趁手的家伙和她在学院里被调教了好几个月，又身材变化太大，导致实力下降了，现在她正在策划越狱，只要暗中提供一点帮助，她很可能成为戴奥亚尔岛上有史以来第一个成功越狱的外来奴。这点事情你运用副院长的权限，很容易办到不是么？”
　　作为同样经历身材剧变和长时间调教的人，克莉丝蒂比希蒂更能理解身材在短时间剧变所带来的影响力：别的不说，胸前多了两坨哈蜜瓜大小的软肉，就足以改变持剑作战时的重心。
　　“嗯，修改学院内警卫的巡逻路线，让她留下越狱的破绽，我可以做到，要是您允许我和她接触，我还能提供她越狱时用得上的工具装备。但是她逃出去了，受到影响的恐怕只有学院的声誉吧，搞不好我和院长都要引咎辞职。”欧文又问道：“大人，您总不能指望这女奴一路冲去总督府，刺杀杰克吧？就算她真的这样做了，不说总督府的警卫力量，女王港街道上巡逻的战奴没准就把她拿下了。”
　　“我没指望她会在越狱后去刺杀杰克这种需要女神保佑才发生的奇迹。”克莉丝蒂给这个政治水平不太够的前追随者解释道：“学生越狱是件大事，对学院来说如此，但杰克来说也是一样的。在那个外来奴越狱后的第二天，你可以趁机让学院进行校内搜查，把探亲日那天那个外来奴在迎宾楼弑主刺杀的影像保存下来作为证据，而我会派人把这件事宣扬出去，让所有人来谈论，哼，一个连自己的女奴都管不好的男人，哪有成为总督，领导全岛所有人的能力！”
　　听到这里，欧文明白了克莉丝蒂的全盘计划。
　　贸易联盟诸多观念和社会风气迥异于大陆诸国，女奴弑主不管是对于谋逆的女奴还是被刺杀的主人来说，都是一件非常严重的事情。
　　对女奴的惩罚不用多说，连主人也会被认为缺乏能力、是个废物——连自己的女奴都操不服，你说你还会干别的事？
　　谁信啊。
　　到时候克莉丝蒂借助舆论推波助澜，让戴奥亚尔岛上那些有野心的年轻贵族觉得杰克不太行啊、不如我去参加总督宝座的竞争好了的想法，对于目前必须靠联姻的方式来获得施怀雅伯爵的支持以巩固自己的杰克来说，哪怕这事最终被他有惊无险地摆平了，也足够他焦头烂额好一段时间。
　　“真是妙计啊。”同样对史塔尔家族怀有怨恨的欧文颌首赞叹一句，但话话一转：“可是，这是您的意思，还是您弟弟的意思？”
　　克莉丝蒂的弟弟便是现在的冈兹城城主拉尔斯伯爵，布里茨家族的现任家主。
　　她媚眼如丝，秋波辚转，柔声道：“有区别吗？要是杰克被整下来了，我弟弟不就更有机会争取成为总督么，他可以拿出一个庄园和一个男爵爵位作为答谢。”
　　“听着不错，但大人你怎么保证你弟弟必定履行承诺呢？不管你弟弟的事成败与否，只要学生越狱这事成了，我很可能丢掉这副院长的饭碗啊，虽然我挺讨厌这份闲差，但没了它，我又如何舒舒服服地生活和操女奴呢？”欧文换上一种色迷迷的目光打量克莉丝蒂那曼妙婀娜的娇躯。
　　“难道我你以前的君臣情谊和我的保证还不够吗？”克莉丝蒂也感觉到对方的态度隐隐不对，开始默默凝聚魔力，“我可以向赎罪女神起誓……”
　　“不必了，你就是最好的抵押品，先贤常说”忠诚必须予以回报“，大人，请你先付点”订金“……”欧文话音刚落，右手闪电般挥出，啪的一声打到正要结印施法的克莉丝蒂的皓腕上，一只金属手镯已套到女奴的手上。
　　“禁魔环？”体内凝聚起来的魔力被强行驱散，令克莉丝蒂大惊失色，没有习武的她失去施法能力就意味着只能任人宰割，毕竟她的力气已经不比从前。
　　“学院里具备施法能力的外来奴没一百都有几十，不常备这种小东西，怎么安全玩乐。”欧文一把抓住克莉丝蒂的皓腕，将她拽过来并推倒在办公桌上。
　　在大量文件哗啦啦摔落在地上的声音中，克莉丝蒂恐惧地尖叫道：“欧文，和我做这种事，你不觉得恶心吗？”
　　“恶心？不，我很兴奋，大人，你也知道自那事之后，我就被老杰克赶到这学院当副院长，这六年以来操过的有名号的外来奴，有家纹的贵族家生奴，加起来都有好几百了，但带泪滴纹身的倒没操过呢。”欧文露出邪恶的淫笑，一边朝已成瓮中之鳖的女奴走去，一边解开裤头上的腰带。
　　“不要、不要这样！”克莉丝蒂拼命地抠挖戴在自己手上的禁魔环，湛蓝色的美眸已经急得眼泪直流。
　　“大人，看见这六年时间里，你没学会怎么当好一个女奴呢，我得给你补补课。”对此见怪不怪的欧文一个巴掌甩到女奴的俏脸上，其力度之大，直接把克莉丝蒂从办公桌上扇到地上，被打到左边脸颊顿时红肿了一片。
　　“求求你，不要做那种事，太恶心了……呀！”克莉丝蒂的连连求饶被欧文又一个巴掌终结了，随后欧文硬拽着重新摆到办公桌上。
　　伴随着一声撕布裂帛的响声，克莉丝蒂的蕾丝绸质胸罩被直接扯下，两颗成年男人也一手掌握不住的豪乳终于挣脱了布料的禁锢，穿上了黄铜乳环的两颗粉色珍珠跃然于欧文眼前。
　　“别……”克莉丝蒂下意识地双手放在胸前，可欧文的另一只手已经拽住她丁字裤的绑绳上。
　　随着绑绳一扯，丁字裤顿时脱落，滑到女奴的脚踝，露出刺上了布里茨家族的公牛纹章的阴埠、同样穿上了铜环的阴蒂和饱满粉嫩的肉蚌。
　　这时欧文的肉棒已经变硬竖起，他腰身一挺，使肉棒顶开女奴的蜜唇，进入她紧致的花径。
　　“呀啊啊啊啊……”几乎在身份被肉棒入侵的瞬间，没有经过任何前戏的克莉丝蒂发出凄厉的尖叫，她花径的紧致为她带来了本来避免的剧痛。
　　“嗯，真紧，看来这六年里你接受的调教真的不够，你弟弟平时就没好好操你么？克莉丝蒂。”欧文欣赏着克莉丝蒂因痛苦而变得扭曲的精致五官，露出戏谑的表情，连带对她的称为也发生了改变。
　　“拔出来、拔出来，快拔出来啊……”克莉丝蒂挥动纤手，以粉拳捶向欧文的脑袋，被后者轻松按住压制，随后欧文开始挺腰抽动。
　　“疼、疼啊，太疼啦……求你停下……看在我以前待你……呀啊……不薄的份上……”克莉丝蒂快崩溃了，她怎么也没想到以前的封臣居然色胆包天，直接对自己出手。
　　“以前待我是不错，那现在为什么不能继续对我不错呢，就像现在用身体服务我。”欧文继续狂操着，在他的持续进攻下，克莉丝蒂的身体渐渐有了反应，花径的肉壁缓缓分泌出爱液，在保护这娇嫩之地的同时，也让肉棒的进出变得更加顺畅。
　　很快肉棒进出花径而搅动爱液产生的噗滋噗滋水声，在这个被无音领域封锁起来的办公室显得清晰刺耳，就连克莉丝蒂的惨叫也掩盖不住。
　　“不要啦……嗯啊……这种感觉……哦喔……讨厌……咿……太讨厌了……”挨着操的克莉丝蒂发现自己开始产生快感，而疼痛正在消退，可正是这种感觉令她痛哭流涕，像极了大陆诸国上那些女人在遭受强暴时的反应，这令欧文有种莫名的成就感，毕竟贸易联盟的女奴只要被调教多了，就算被陌生人强暴也很少会哭哭啼啼的。
　　欧文的抽插逐渐加速，闭起眼睛享受着克莉丝蒂蜜穴中的紧窄和柔软。
　　女奴的一双雪白巨乳就在他面前来回摇动，一对串在蓓蕾上的铜环来回在空气中打转，反射着妖媚的光辉，包裹白丝踩脚袜的一双美腿高高翘起，蜜穴被欧文的肉棒不断地进出，带出大股蜜汁。
　　在快感的不断积累下，克莉丝蒂俏脸上的痛苦正逐渐消退，取而代之的是获得大量快感后露出的媚笑，唯独湛蓝色美眸仍旧溢出晶莹的泪珠——她的智商在抗拒欧文的侵犯，可她的肉体却在迎合欧文的节奏，蜜穴内的层层褶皱都紧紧地包裹着反复进入的肉棒，恳求着对方喷洒出孕育新生命的种子。
　　克莉丝蒂的变化被欧文看在眼里，过去他在许多被他亲自调教的女奴俏脸上见过，但是了解克莉丝蒂过去的他见到她露出这种表情，其成就感远胜以往。
　　“呜哦……欧文……快停下……嗯啊……你又……呃啊……子宫……呀、顶到了……啊……又顶到了……不啊……唔嗯……我又会……啊呀……怀不了……”泪流满面的克莉丝蒂在欧文的身下发出黄莺般悦耳的淫叫，被对方摁住双手的她便缩起双脚，塞到两人之间的空隙，想以此把对方顶开。
　　“克莉丝蒂，你有够淘气的呢。”意识到女奴的新反抗，欧文腾出右手，捏住克莉丝蒂左乳上的铜环，用力狠狠地拎了大半圈，顿时在这女性最为娇嫩而敏感的部位引发可怕的剧痛。
　　“呀啊啊啊！”克莉丝蒂被这下整得痛到死去活来，反抗什么的也就无从谈起。
　　欧文趁机抽出自己裤头上的腰带，将女奴的双手捆扎起来，接着握住她的脚踝并摆成倒八字的左右分开，彻底解除她的反抗能力，胯下那根如同烧红的铁棍一般的肉棒持续地在克莉丝蒂的蜜穴中用力反复抽插。
　　“嘿，口口声声说讨厌被男人干，却在脚趾上涂了豆蔻油，洗得那么干净，还涂上香水，其实心里就是想勾引男人来干自己，是不是啊？”欧文将克莉丝蒂的左腿举到自己面前，依次将在指甲上涂了红色豆蔻油的五颗晶莹小巧的玉趾依次含入口中轻轻吮吸，品尝着上面混和着淡淡花香与油脂。
　　“不是的……呀……不是这样……喔……那是……嗯……弟弟的命令……啊啊……痒……好痒啊……”克莉丝蒂在足部和花径都承受着剧烈攻势下呻吟不止。
　　欧文保持着腰部的抽插速度之余，舌尖也不停的舔拭着女奴每根玉趾之间的趾缝，还用牙齿细细地啃咬磨研，仿佛是在品尝着女奴的肉质，这令克莉丝蒂更加恐惧，既然欧文都直接强暴她了，那么运用作为副院长的权力，把她变成母狗或母猪，关在学院里豢养起来也不是不可能的。
　　幸好欧文对女奴的玉趾的品尝没持续太久，吐出已经被唾沫弄得濡湿的玉趾，他的手掌把女奴的双腿扳到她的后颈处并脚踝交叉叠起，与她先前被捆起来的双手绑到一块，摆成了龟甲缚中的“肉葫芦”形态。
　　这种比较违反人体骨骼结构的姿势哪怕是经过充分的肢体柔软锻炼的女奴都不容易摆出来，而连剑盾纹身都没有的克莉丝蒂在欧文的蛮力摆弄下，自然痛得大声尖叫。
　　“呀啊啊啊……痛啊、痛死啦……快解开，求求你……欧文，我的脚要断了……快解开啊呜呜呜呜……”在惊恐中被欧文折叠起来的克莉丝蒂痛不欲生，整个办公室内别的声音都被她的惨叫声盖过。
　　可欧文充耳不闻，还停止了抽插，俯视着克莉丝蒂淡淡地道：“女奴恳求主人时该说什么话，六年前没人教过你吗？”
　　“不是说这个……的时候啦……快解开……我好疼啊……”克莉丝蒂只觉得她疼得快要晕过去了。
　　“不想说就算了。”噗的一声，欧文把肉棒从克莉丝蒂的蜜穴内拔出，还提起裤子，一副准备提裤走人，任由她这坨肉葫芦在办公桌上蠕动的势头。
　　“不、不要走……求您了，主人，欧文主人……帮、帮贱奴解开吧……太痛了……”在喊出那两个表明双方地位差异的称呼后，痛哭流涕的克莉丝蒂感觉自己心中有什么重要的东西碎了一角。
　　“很好，不过得等我射出来之后。”得到满意答复的欧文伸手放到女奴的雪臀下面，把她稍微抬离桌面，这样女奴那正汩汩流出爱液的蜜穴和还未受到入侵的菊门一同暴露在欧文的眼前。
　　“射出来之后？呀……疼……别看那里……呃喔……不要看啦……”发现自己的下半身正被欧文斜斜抬高后，克莉丝蒂也不顾得脚腿传来的疼痛，拼命地扭动身子，试图守护自己最后的一点自尊。
　　“呵，我操过的女奴都有上千个了，什么样的骚屄没见过，你倒不想让我看你的，难道你的骚屄是用金子做的？”欧文调侃之余也将肉棒插回克莉丝蒂的蜜穴内重新做起活塞运动。
　　“不是……啊……不是那个意思……咿……也不对……喔……不疼了……喔呵呵……好棒……开始不疼了……不疼真好……哈哈哈哈……”虽然克莉丝蒂有心辩解，但在欧文在一次次插至没根的肉棒大冲击下，她根本说不出完整的话语。
　　花心反复受到龟头的撞顶，花径的腟壁不时遭到肉棒旋转磨研，产生的快感渐渐地压过了双腿后扳引发来的疼痛，于是克莉丝蒂又哭又笑——她居然要靠自己厌恶反感的挨操来缓解此时自己承受的痛苦。
　　随着在女奴蜜穴内的耕耘时间逐渐拉长，驭女无数的欧文通过克莉丝蒂花径内越发变得紧箍的褶皱，便知道她快要高潮了，也再不压抑自己的快感，在一声中气十足的低吼中，将肉棒直抵女奴的花心，然后释放出自己灼热的生命精华。
　　“呀、泄了呀、要泄了呀呀呀……”克莉丝蒂在欧文的射精的刺激下也马上高潮，娇躯如同触电般阵阵颤抖，檀口也发出仿佛能将屋顶掀翻的高亢尖叫，湛蓝色的美眸也翻了起白眼，踩脚袜包裹的玉足时而弓如月牙，时而五趾翘起，时而上翘踮尖，最后像失去所有力气一般瘫软下来。
　　“呼，真是个值得调教的贱货。”欧文长长地呼出一口气，若是平常，他会叫埃诺莉用嘴巴帮自己清洁，不过现在他可不敢把自己的命根子塞进克莉丝蒂的檀口里，万一她一时冲动，自己就得去神殿找祭司施放一个“断肢再生”法术了。
　　克莉丝蒂仿佛没了骨头似的躺在办公桌上，两片微微红肿的蜜唇一下一下地轻轻抽搐着，喷出许些白浊与爱液，她连进一步喊叫的力气都没有，两行清泪从眼眶渗出，滴落在桌面形成小小的水泊。
　　恰好这时无音领域的生效时间也结束了，欧文把已经软下来的肉棒贴到克莉丝蒂的大屁股上来回磨蹭，将沾在上面的精液和淫水擦掉，再提起裤子穿好，对着门口喊道：“进来。”
　　埃诺莉应声而入，看了看软趴在办公桌上、蜜穴和菊门正往外缓缓渗着白浊的克莉丝蒂，美眸眨动，打出眼语问道：“主人，贱奴能为您做什么？”
　　“带她去洗洗身子，捆好后送到我宿舍的特别调教室。”欧文说着从散落一地的文件纸张中找出一份表格，又找出羽毛笔，蘸上墨水就在填写起来。
　　“等、等一等……你要囚禁我？”克莉丝蒂终于有了点反应。
　　欧文答道：“这只是一个小小的保险措施，等到我答应的事办好了，自然会让你出去继续后续的事。”
　　“！！！”克莉丝蒂想挣扎着逃跑，但被捆成肉葫芦状态的她别说逃跑，连从办公桌上起个身都办到。
　　“至于身份方面，你无须担忧，我好歹是这间驯奴学院的副院长，为一个自己跑进学院申请入学读书的女奴办理个临时转校生的身份还是很容易的。”
　　“我不要需要调教，真的不需要……呜……”克莉丝蒂还没说完，埃诺莉已经把一个塞口球塞进她的檀口，剥夺她的语言能力，然后抱着这团肉葫芦走门口走去。
　　待办公室的门重新关上，欧文也填好了表格，用手指弹了弹这张纸，看着上面正快速变干的墨迹，他意味深长地笑道：“没想到呢，六年过去了，居然还有复仇和回归贵族圈子的机会，真是女神眷顾。”

第19章
　　致冈兹城的领袖，贱奴的主人和亲爱的弟弟：
　　很高兴地通知您，贱奴已经成功联系上贱奴过去的封臣欧文· 罗格来，在贱奴的说服和您的慷慨条件面前，他已经答应您提出的交易合约，并开始置办相关货物。
　　等到货船抵达，您只需派人到码头接收即可，只是海上天气难测，货船抵达之期难知，但欧文和贱奴都将尽全力让货船能够安危抵港，还请留意码头。
　　祝您身体安康，万事如意。
　　您忠诚的侍寝女奴和姐姐，克莉丝蒂· 布里茨敬上。
　　……
　　写下最后一个单词后，一只纤纤玉手放下了羽毛笔，其主人扭头看向欧文：“信写好了，我……恳求主人允许贱奴去睡觉休息。”
　　欧文微笑着抚了抚克莉丝蒂头顶柔顺蓬松的枣红色秀发：“你刚刚又用『我』这个称呼了，说明你还没真切地明白自己的身份，需要更多的调教。”
　　“不要啦，贱奴知错了，请求主人原谅……”仍被戴着禁魔环又力气不如男性的克莉丝蒂连忙跳下椅子，岔开修长的双腿跪坐在地上，双手掰开蜜唇摆出全裸版的女奴待命礼——自那天被欧文强制“入学”后，她就只能穿着女奴三件套、禁魔环和踩脚袜，光着屁股到处走。
　　欧文把信叠好并塞入信封，打好蜡封后交给贴身侍女把它寄出。
　　信里全是暗语，说的便是他同意拉尔斯的协议，毕竟把希蒂放走只是整个大计划的头一步，这位闪光冠军成不成功，他都能白捡一个对他来说非常特殊的优质女奴。
　　埃诺莉接过信件转身往门外走去时，欧文用手捏着克莉丝蒂的下巴并将她托起，然后一个塞球口塞进她的檀口里——经过几天的调查，这克莉丝蒂已经不敢反抗他了，但她还是不够顺从，仍想保留一点自尊。
　　这样的状态令欧文更想调教她，把她彻底驯服。
　　于是，副院长拽着这个美眸流泪的女奴走进了别墅的特别调教室。
　　一走进这个专属于自己的享乐房间，欧文取过一条软绳捆绑克莉丝蒂，把她的一双纤手反剪在她的玉背上叠成交叉状，弄成交叉后手缚，再将她的十根玉指收拢成拳，分别套进两个小皮袋内，确保完全封住女奴的反抗自救能力，随后将她拦腰抱起，坐到调教椅上。
　　这个举动吓得克莉丝蒂呜呜惊呼并扭动娇躯挣扎——一般情况下，接受调教的女奴会被绑在这张椅子上，把双腿高高支起，敞开自己的蜜穴和菊门，任由调教塞进各种玩具进行开发，不过经过欧文的改良，这张私人定制版的调教椅也很方便坐到上面和女奴进行一些关于骑乘位的调教。
　　不理会女奴这点无足轻重的小小反抗，欧文一手搂住克莉丝蒂的柳腰，一手从旁边的桌子上拿过一个绿色的陶瓶。
　　看到陶瓶上印着一张摆出“啊嘿颜”的少女俏像，克莉丝蒂吓得魂飞魄散，螓首晃得如同拔浪鼓一般，湛蓝色的双眸也猛打眼语：欧文主人、主人，求求您，不要用这瓶东西，不然贱奴会坏掉的……
　　啪的一声，挨了一耳光的女奴顿时感到天旋地转，俏脸的左侧也红了一块。
　　欧文一边拎开盖子用手指抹出一些药膏，一边慢条斯理的道：“安静，吵什么！身为女奴，别说主人给你涂点淫女膏，就算主人要切掉你的手脚，让你当母猪，你也要甘之如饴。”
　　这、这怎么可能做得到啊……克莉丝蒂的双眸流出两行清泪，眼睁睁地看着欧文把药膏涂到自己的蜜唇上，乳白色的药膏很快涂满女奴饱满的花房，乍看之下像是一张因为吃了一大口蛋糕而沾满奶油的小嘴。
　　药膏很快渗入女奴的肌肤，而她的欲望也随之被强制唤醒，呼吸变急，浑身发软，心跳加快，娇躯的小腹处就像被燃起了一团火似的越来越烫，干燥的蜜穴迅速变得潮湿，爱液也像泉水一般汩汩流出。
　　不过欧文不急着“享用正餐”，他把脸埋进女奴胸乳之间的峡谷内，双手从两旁按住这两团软肉并朝着中间用力挤压，享受着这美妙的“洗脸奶”。
　　“真软，真棒啊。”欧文在感叹的同时，也腾出手指去挤按女奴的乳头，给予对方更大的刺激，很快他就听见克莉丝蒂发出吱吱唔唔的苦痛呻吟，娇躯也剧烈地扭动起来——寻常女人的乳头受到刺激往往会产生快感，可那些乳头上被穿上乳环的女奴在这种刺激下，一般是痛苦居多，克莉丝蒂明显是后者。
　　但人与人的体质不能一概而论，尤其是拥有经过魔药改造的身体的女奴们，纵然胸前两处敏感要害疼得她要死要活，可体内的欲望反而越发高涨，蜜穴流出的爱液很快由缓缓渗泉变成汩汩溪流，把欧文的裤子弄湿了一大片。
　　终于舍得离开克莉丝蒂的巨乳峡谷的欧文低头查看了一下，厌恶地道：“啧，还没插进去就湿成这样子，这么淫荡的女奴必须惩罚一下，埃诺莉！”
　　听见欧文如此喊道，克莉丝蒂美眸频眨，猛打眼语辩解道：“请主人原谅贱奴，贱奴不是故意弄湿主人的裤子，都是淫女膏害的……”
　　未等她的眼语打完，就听见后颈传来卡哒的一声，似乎有什么东西扣到自己奴隶项圈后面的圆环——贸易联盟的女奴为了方便主人控制自己，佩戴的奴隶项圈通常前后两面都系有一个铁环。
　　紧接着一种力量把她的奴隶项圈朝上提起，随后紧紧地勒进她的粉脖。
　　被突如其来的窒息感整得痛苦不堪的克莉丝蒂回头张望，见到欧文的贴身女奴埃诺莉手中拽着一条绳子，而那条绳子挂在天花板的一条横木上，末端则连接着自己的奴隶项圈。
　　不想被吊死的克莉丝蒂双腿发力，踩着调教椅的椅面试图站立。
　　才刚站起，就被欧文抓住两只脚踝往调教椅两边一抛，失去支撑的女奴顿时跌坐回到调教师的大腿上，奴隶项圈也狠狠地猛勒一下，令她螓首高高昂起，湛蓝色的眼珠子几乎暴突而出。
　　“呜！唔！嗯！呃！”在这样的折磨下，克莉丝蒂俏脸不复平时的美丽，满是吡牙咧嘴的表情，甚至还把卡在檀口的檀口球咬到微微变形！
　　“很难受吗？不想那么难受，就好好侍奉我。”欧文冷冷地命令着，裤头已经打开，一根充血怒张的肉棒已经昂扬竖起。
　　在求生欲的驱使下，克莉丝蒂顺从的让肉棒对准自己的蜜穴口，缓缓坐了下去，有着花径内充沛的爱液帮助下，这根曾经为她压制住因被绑成肉葫芦而疼痛不已的宝贝，也在此时好像缓解了部分的窒息感。
　　“快动起来。”欧文一巴掌拍到女奴的桃臀上作为催促。
　　不敢惹恼他又想缓解窒息感的克莉丝蒂立马扭动腰肢，并且双腿发力，在欧文的大腿上挺腰起伏。
　　男人的大腿与女奴的屁股在反复碰撞中发出啪啪啪的钝响，克莉丝蒂的主动套弄让欧文的肉棒在她的蜜穴内不停的抽插。
　　刚开始时，她还想着整点小聪明，起身的时候多站个几秒，好让自己少点窒息感，可她一这样做，欧文就会毫不犹豫地重重拍打她的脚踝，使她马上跌坐回去。
　　这样一来，克莉丝蒂不仅会把肉棒吞至没根，令肉棒的冲击顶到花径尽头的花心，还会把自己勒得一度气绝。
　　反复几次后，想减轻痛苦的女奴放弃了这念头，一心一意地套弄侍奉，只求欧文快点发射，好结束这一轮调教，而欧文把双手枕于脑后，整个人舒舒服服地倚到调教椅的靠背上，享受着女奴的主动侍奉之余，也欣赏着她那两颗随着腰肢起伏而剧烈抖动的乳球以及那张因快感、窒息与痛苦掺杂的俏脸。
　　女奴的套弄继续着，淫女膏的药力已经全部发挥，使她的腔肉紧紧的缠绕着那根持续为自己提供快感的肉棒，其龟头上的冠状沟也在套弄中被动地一次次刮过花径内壁的层层褶皱，以致每当她起身使肉棒从花径内退出一部分的时候，总会带出一些晶莹的爱液，在粉色的蜜穴嫩肉与黝黑的肉棒之间反射着诡异的光芒。
　　“呜！呜！呜！呜！呜……嗯嗯嗯……”尽管口球封嘴，但克莉丝蒂仍不住的呻吟着，香涎混着泪水从嘴角流至下巴，滴落在自己的巨乳上。
　　可她已经快支持不住了——以骑乘位的主动侍奉带来的体力消耗不说，剧烈的运动使她对氧气的需求持续增大，可每次蹲坐下来所带来的勒紧又限制她的呼吸，得不到足够氧气的大脑渐渐变得空白，她的娇躯还能做着起伏套弄，纯粹是求生欲的驱使与淫女膏的药力加持。
　　射出来、射出来、快射出来啊，我不要被吊死啊……克莉丝蒂绝望地想到。
　　“埃诺莉！”当她又一次颤颤巍巍地站起时，欧文双臂伸进女奴的两腿之间并对着她的后膝处用力一拍，旁边拽着绳子的埃诺莉听见主人的命令，立刻用力把绳子往地面一拽到底。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”突然重重地跌坐到欧文大腿上的克莉丝蒂只感觉到肉棒这次狠狠地穿过了子宫口，一下子驱散了体内积累的快感不说，还疼得她几乎晕过去，紧接着往上拉扯的奴隶项圈又深深地勒进她的粉颈，堵住了空气进中肺部的通道不说，还隐隐地要将自己往半空提去。
　　在这生死之间，她又被自己子宫内爆发的一股热流烫得双眸翻白——欧文终于射出来了，但不是在她所希望的时机里发射。
　　强烈的痛楚与窒息感淹没了大脑，让女奴的娇躯颤抖了几下便不再动弹，直至埃诺莉松开了绳子，她才如同断了绳的木偶一般软软地瘫在欧文胸口。
　　此时女奴赛雪欺霜的肌肤透着高潮过后的嫣红，上面凝结着豆大的汗珠，琼鼻里响起沉重的喘息声，随呼吸起伏的巨乳在欧文的胸膛上不停的挤压着。
　　欧文摸了一把，又烫又湿，更令他厌恶的是克莉丝蒂还失禁了，一股骚尿直接浇在他那根仍插在花径内的肉棒上，然后流到他的裤子。
　　“送她去洗个澡，再喂点营养液，呆会我要牵她出去散个步。”欧文抱起身上那块没了骨头似的美肉，把她抛给埃诺莉。
　　有着剑盾纹身的贴身女奴轻易接住，便转身朝着浴室方向走去。
　　十几分钟后，换了一身衣服的欧文牵着勉强恢复过来的克莉丝蒂走出副院长的宿舍别墅，朝着学院的犬舍走去。
　　现在夜幕已经降临，黑漆漆的阴影遍布静悄悄的学院，只有宿舍区的某个窗户和有战奴值守的警卫室里传出微弱的烛光。
　　克莉丝蒂头戴小狗耳朵发箍，大屁股里塞肛塞尾巴，四肢着地跟在欧文的身后。
　　现在的她对于当初自己接下弟弟拉尔斯的命令，来到驯奴学院找欧文的举动又悔又恨，虽然她渴望向史塔尔家族复仇，但以目前的情况发展下去，哪怕自己大仇得报，也不会知道被自己最后会被欧文调教成什么模样，搞不好在那之前自己先被欧文玩死——在刚才的调教里，她以为自己真的要被吊死。
　　还好在前几天找到一个机会，将自己受困求救的信息成功递给了其中一个自己埋在学院里的暗线内应，让她通知拉尔斯来救自己这个姐姐，而她只需要再忍耐一段时间，一切都会回到原有的计划上。
　　一阵夜风吹拂而过，像是冰冷的无形手掌把她全身的肌肤轻轻抚摸一遍，冻得她直发抖，只好加快步伐紧跟在欧文身后，同时心中猜想着欧文在这个时间点到底要带自己去哪。
　　克莉丝蒂就这样被欧文牵着走进了犬舍，但不是那个摆满铁笼子、母狗们睡觉休息的区域，而是一个阴森的小房间，小房间的中央位置是一个被故意筑起的高台以及摆放在上面的家用断头台，一个奶子上有皮鞭纹身的女调教师和一个神奴已经在此等候。
　　见副院长大驾光临，这两个女奴连忙行礼问候：“副院长阁下，晚上好。”
　　“你们辛苦了，我只是带这个转学生来参观，你们继续忙就好了。”
　　“遵命，阁下。”
　　虽然听见欧文说只是带自己来参观，可克莉丝蒂还是吓得不轻，两腿打颤，哪怕欧文拽着链子也迈不动腿。
　　欧文感觉到她不愿意跟随，便回头查看，见她俏脸上满是恐惧的神色便笑道：“别怕，今天要处决的母狗不是你，你乖乖看着就好了，但是呢，你要是不乖了，没准也要在这里上断头台喔。”
　　“呜！”克莉丝蒂连忙摇头并打出眼语告诉这个掌握着自己生杀大权的男人，她愿意服从他的意志。
　　过了一会，通往犬舍居住区的那扇门被打开了，犬舍管理员带着一个十岁出头的家生奴从那道走廊里走出，而小家生奴牵着一条截去了前臂和小腿、戴着塞口球、眸子被眼罩蒙住的黑发母狗。
　　“呜？呜！”尽管这条母狗的俏脸被塞口球和眼罩遮挡了一部分，可克莉丝蒂还是一眼认出她正是那个接到自己求救信息的那个暗线内应——一个正值二十几岁、大好年华的战奴，怎么可能在短短几天内就忽然去当了母狗，还要必须马上处决销毁？
　　而且克莉丝蒂了解驯奴学院关于老旧母狗的处决程序，只会蒙眼不会堵嘴，让母狗在死前畅所欲言一番是学院给予她们的最后仁慈，可当下如此违犯程序的操作，明显有人不想让这条黑发母狗乱说什么。
　　这时，一只大掌按在克莉丝蒂的头顶，缓慢而温柔地抚摸着她枣红色的秀色，这份来自欧文的温柔却令她如坠冰窟，仿佛有一头噬人巨兽正用舌头舔拭着自己的螓首，进行正式开吃前的试味品尝。
　　明白到死期将至的黑发母狗忽然挣扎起来，从小家生奴的手中逃脱，然而视觉被封住的她根本找不到逃离这个房间的出口，随即一头撞到墙上，被追上来的犬舍管理员摁住并拽向断头台。
　　“呜、呜呜、呜呜呜、嗯呜！”黑发母狗手舞脚蹈地胡乱挣扎，可肢体残缺的她终究敌不过四肢健全的犬舍管理员——何况犬舍管理员也是一个孔武有力的战奴，她最后还是被锁进了断台头，只不过是以仰躺的奇怪姿势锁了进去。
　　神奴见状便上前用捧在手中的《赎罪圣典》对着黑发母狗的额头一拍，念诵起对母狗的临终祷告文，这下子黑发母狗的挣扎更加激烈了，没了前臂的胳膊一下接一下的敲击锁住自己的木枷，其力度之强，制造的声响之大，仿佛下一击就可以破坏木枷，然而木枷纹丝不动，反而把她胳膊截肢处的皮肤敲得鲜血淋淋。
　　随着神奴念完祷告文，神情无比紧张的小家生奴在犬舍管理员的催促下抡起锤子，敲断断头台上的楔子，闸刀重重落下，割开母狗的粉颈，一颗美丽的头颅咚的一声掉进排水凹槽，而失去头颅的身躯则仰躺在地上抽搐起来，把两颗巨乳甩得大号白色果冻般颤抖不已，嫣红的血水从断颈中哗哗喷出，将高台的地板染出一片血泊。
　　随后神奴收走头颅，女调教师回宿舍睡觉，小家生奴和犬舍管理员拖尸离场，而欧文牵着克莉丝蒂走出犬舍，路上一人一犬没有半点交流，但克莉丝蒂知道欧文想说什么的话，而欧文知道克莉丝蒂知道她知道自己想说什么。
　　回到了副院长的宿舍别墅，欧文直接上床躺倒，既没把克莉丝蒂关进地牢，也没把她拴在调教室，而她却自觉地蜷缩在欧文睡觉的大床边，宛如一条守卫主人的母狗，她已经明白此时此刻对自己最安全的做法就是什么都不做，乖乖听从欧文安排和等待着事情的发生。
　　********************
　　驯奴学院的调教生活日复一日，希蒂也终于收集齐她所需要的越狱工具，在这天下午的课程全部结束，吃过了晚饭，洗完澡后，被战奴押回到监狱休息。
　　她躺在自己的石床上盖着毯子，闭目养神以静待夜幕的降临。
　　当弦月从东边的天空慢慢往最高处升起时，拥有闪光冠军名号的前女骑士忽然睁开眸子，轻轻地翻了个身，朝着这座全景监狱中间处的警戒塔眺望——那里火炬众多，焰火摇曳，为守卫提供了足以监视每个囚室内部情况的光线，同时也为希蒂观察她们是否存在而给予了方便。
　　也许是驯奴学院已经好久没发生过越狱或监狱暴动的事件，警戒塔值守的几个战奴压根就没有好好履行职责，希蒂用视线找遍几处瞭望口都没见到她们的身影，估计正在塔内摸鱼打牌什么的。
　　希蒂钻出毯子，用枕头和最近几天收集来的干稻草在毯子下面塞好，使其看上去仍有个人在睡觉，再从枕头底下摸出一小瓶从伙房偷来的烈酒，揪开软木塞一饮而尽。
　　伴随着辛辣的酒浆顺着食道涌入胃袋，高度酒精带来的能量很快渗进血液并扩散至四肢百骸，其产生的暖意足以帮她在裸体状态下抵御夜晚的寒风。
　　希蒂把空空如也的酒瓶放到一旁，又翻两小包用皮革包好的小工具，将塞进自己的前后两穴——裸着身子是没办法携带多少东西，而缝制装具带和背包等东西，又会被室友发现。
　　然而不幸中的万幸是，驯奴学院的房中术课程中居然有训练女奴用自己的蜜穴和直肠来存放一些小东西，这在无形让希蒂有了携带工具的新手段。
　　夹好了工具后，希蒂拿着一条铁丝，蹑手蹑脚地来到牢门前，将铁丝塞进去开始撬锁。
　　得益于过去与杰克的共同冒险经历，她有过一位女盗贼队友，因而学了点包括撬锁和潜行在内的盗贼技能，只是水平远远比不上就是了。
　　很快，希蒂发现自己明显低估了撬开囚室铁门的难度，铁丝在锁孔内撬来顶去，内部的机关纹丝不动，急得她直冒汗。
　　火炬在远处摇曳，战奴的身影仍旧不见，室友们轻柔的鼻鼾声在耳畔回荡，但希蒂一点都不敢赌眼下的平静还会持续多久，一旦随便一个室友醒转或警戒塔内有个战奴来到窗前眺望，那么她必定会被发现！
　　伟大的骑士女王，执掌正义的光明女士，您的信徒为求逃离险地而不得不使用偷鸡摸狗之辈的伎俩，真诚地恳求您的原谅与保佑……希蒂一边在心中向正义女神祈祷，一边努力地撬着锁。
　　也许是女神庇护，就在她快要把铁丝扭断时，锁孔内终于响起轻轻的哒的一声，随后牢牢锁死的铁牢门轻轻地向外滑开。
　　赞美女神……希蒂在心中默念一声，便从敞开的牢门闪身而出，然后再安静无声地把它关上，至于重新上锁就没有了，毕竟并非专业盗贼的她的撬锁水平还不足以用小铁丝把锁头复位。
　　警戒塔那边毫无动静，囚室内的室友仍旧呼呼大睡，前女骑士猫着腰，贴着走廊的护墙潜行着，尽管潜行也是与骑士无关的职业技能，不过在冒险生涯中总少不了需要“悄悄行动”的时候，因此希蒂对此也不陌生，起码躲在阴影中尽量不发出声音行走还是做得到的。
　　全景监狱内每一层守卫的巡逻和站岗位置早已被希蒂熟记于心，轻轻松松就躲过了她们，一路来到唯一的出口大厅。
　　希蒂从蜜穴里扣出事前塞进去的包裹，打开已经被爱液浸湿的皮革后，露出两片一指长的锋利铁片——这是她用从伙房偷取的餐刀改造而成的小飞刀。
　　双手各拿上一片小飞刀，抛起又接住几遍，练了练手感后，希蒂把耳朵贴到门上，专心聆听门后的动静，她记得出口大厅到了夜晚至少会有两个战奴在这里值守，想不让她们发出警报，只能在自己闯入后一瞬间让她们同时暴毙。
　　可是前女骑士屏息静气地听了好几分钟，眼看走廊尽头的巡逻哨的脚步声越来越近，她还是没能听到出口大厅内的哪怕一丝动静，只好一咬牙强行推门闯入。
　　“怎、怎么回事？”闪身而入的希蒂迅速扫视大厅一圈，却发现这里空无一人，本该在此值守的战奴不见踪影，而且还不是临时有事走开——墙壁的灯翕内没有插上照明的火把或蜡烛，长桌上空空如也，见不到配给夜班守卫的加班食物，显然不知什么时候起，出口大厅的守卫被撤除了。
　　虽然没有守卫，但靠着的武器架和盔甲柜仍摆有备用的装备，光屁股的希蒂自然不客气地挑出最贴合自己身材的一套比基尼战铠，拿上相对趁手的佩剑和匕首，再把头盔上的面罩拉下遮住俏脸，把自己伪装成守卫，还找来一条带有多个小袋子的装具带缠到蛮腰上，将仍塞在后庭的越狱工具挖放入那些小袋子。
　　至于能够捆成一起而变成攀爬飞爪的小铁钩、长麻绳，她也笑纳了。
　　走出监狱，希蒂仍旧选择尽量贴着建筑物的阴影潜行，毕竟她清楚驯奴学院所有在夜间巡逻的战奴在与别人碰面时要互报口令的，现在的她绝对答不上来。
　　幸好一路走过，她成功避开了两支巡逻队和打晕了一个固定岗的战奴，溜进了伙房。
　　直奔伙房四楼顶层，朝北面望去就是学院的边缘围墙——与伙房相隔十米左右的距离。
　　希蒂知道墙外便是女王港的街道，她当新生第一个月时每天的清晨裸跑都会经过的地方之一。
　　把绳子的尾端牢牢绑在四楼的柱子后，希蒂把用多个小铁钩做成的飞爪往围墙一扔，伴随着金属与石砖的碰撞声在夜空回响，飞爪已钩住的墙头。
　　前女骑士抓着绳子便朝围墙爬去，而远处的建筑中已然响起了守卫朝这边靠近的跑步声。
　　“真是奇怪，声音应该是从这里传来的。”
　　“会是溜进学院的猫咪碰翻什么东西产生的么？”
　　“不可能，这里又没有摆放铁做的东西，贱奴肯定没听错，那声音是铁东西撞到别的玩意发出的。”
　　守卫们的对话声从下方传来，正在她们头顶四楼高的半空处，攀绳而行的希蒂离围墙只剩下最后两米的距离。
　　结束了，都不抬头看天的蠢货们……希蒂在心中嘲讽的同时，一手按在墙头一撑，前女骑士轻松翻骑在围墙上，只是美中不足的是一柄匕首在这大动作下从装具带的口袋内滑出，掉落到地上发出清脆的声音。
　　那两个战奴随即发现了这个“从天而降”的东西，接着仰起螓首，视线一路往上，最后与骑墙而坐的希蒂目光交汇。
　　“越狱！有人越狱！”其中一个战奴拿起夹在乳沟中的哨子用力吹响，尖锐的哨音随即把安静的学院扰动，而另一个战奴直接举弓搭箭，但墙上的前女骑士已经先她一步，跳出围墙，只留下她们俩在原地跳脚以及整个被吵醒扰动的学院。

第20章
　　埃诺莉走进欧文的特别调教室时，这位副院长正坐在椅子看着一本魔法书，毕竟施法者是个要一辈子不断学习的职业。
　　而克莉丝蒂则被捆成后手交叠缚、屁股塞着拉珠、蜜穴插着假阳具、双眸戴着眼罩，跪在椅子前，俯首埋身于副院长的两腿之间，用檀口吮吸着他的龙根。
　　听见贴身女奴的脚步声，欧文头也不抬地问道：“外面的哨声很吵呢，那位‘闪光冠军’越狱成功了吗？”
　　“应该是的，主人。”埃诺莉答道：“贱奴看到有好几队战奴冲出了学院。一些书奴和调教师正在监狱清点人数，伯恩利院长的别墅亮起了灯光了。”
　　“嗯，现在只能向赎罪女神祈祷那位闪光冠军最好跑去总督府，可惜在天亮后才能知道她究竟跑去哪里，呃、啊……”欧文忽然身体一抖，发出男人高潮发射时一声长叹，而埋首于他胯间的克莉丝蒂也发出一阵受难的呜咽。
　　欧文把完成服侍的女奴的螓首推开，让她吐出自己仍沾着丝丝香涎和些许白浊的肉棒，俯视女奴的俏脸道：“克莉丝蒂，我该做的事已经办好了，明天该轮到你来履行承诺了。”
　　“嗯、嗯、嗯……贱奴必定尽力办好的，绝不辜负主人的信任。”克莉丝蒂一边吞咽着对方射满自己口腔的白浊，一边谄媚地答道：“但要联络的暗线颇多，还请主人允许贱奴自由行动。”
　　“不就是跑个腿，吩咐几句话嘛，这种小事交给埃诺莉就好了，我和你继续享受二人时光吧。”欧文此时的微笑冰冷而得意，可惜克莉丝蒂双眸被遮看不到，“来，告诉我，学院外面的暗线的联络方式是什么？”
　　“呜……”克莉丝蒂娇躯一颤，两行清泪从渗出眼罩。
　　她已明白欧文压根不会让她重获自由——至少在她弟弟拉尔斯的阴谋成功、向欧文兑现承诺之前不会，她仍是欧文攥在手里的抵押品。
　　“嗯？不想说也没关系喔。”见克莉丝蒂沉默不语，欧文温柔地抚摸她头顶的绯发，摆出漫不经心的态度。
　　事实上，事情发展到这一步，已经被拉下水的他仍占有一定的优势，调教中的女奴越狱出脱是对学院来是件大事，但由于他只是副院长，最大的锅一定不会落在他头上，就算追查到他头上，也准备好了背锅侠。
　　实在不行还能把克莉丝蒂卖给史塔克家族，自己当个跳反的“污点证人”。
　　而克莉丝蒂也能想到这些东西，所以她内心挣扎了好一会后，还是乖乖地说出自己那些暗线的联络方式，而埃诺莉也在一旁奋笔疾书……
　　看完埃诺莉记录下来的内容，欧文满意地又拍拍克莉丝蒂的螓首：“真乖，离天亮还有不少时间，那我们来试试水牢调教。”
　　“主人，贱奴不会游泳，会淹死的……”
　　“别怕，我会照看好你的，万一淹死了还会把你制作成尸娼，让你永远陪伴在我身边。”
　　“不要啊，主人，贱奴不想被淹、唔……”克莉丝蒂还想申辩求饶，就被欧文一个塞口球堵嘴，双腿又被硬掰到颈后扎成肉葫芦，然后抱起来。
　　不理会女奴扭动娇躯这点可笑的挣扎，欧文抱着这块美肉来到注满水的浴缸前，“闭气吧，你得坚持一分钟，不然真的会死掉喔。”话音刚落，他两手一松，肉葫芦状态的克莉丝蒂哗的一声掉进浴缸，在痛苦的挣扎和从琼鼻不断冒出气泡中沉到缸底……
　　********************
　　希蒂在夜幕笼罩的街道上奔驰着，将被唤醒的驯奴学院迅速抛在身后，作为一座兼有监狱和军事堡垒功能的建筑，她确信自己的越狱必定招来追捕的队伍，大半年的“学院生活”使她了解到驯奴学院内并没有饲养猎犬，只要跑到以城市主干道为中心的闹市区，那么，要甩开追捕队是件很简单的事——女王港是戴奥亚尔岛的首府和重要的对外贸易海港，极其繁荣的经济就造了这个时代罕见的丰富夜生活，虽然仅限于闹市区。
　　来自外国或其他联盟岛屿的水手、雇佣兵和商人在此流连并寻花问柳，许多有着一定自由活动权限的女奴也会来这里兜售包括食物饮料、工艺品等东西，甚至是自己娇美的肉体。
　　追寻着街道尽头的亮光，希蒂如愿以偿地踏进了主干道，随即像是滴入河流的水珠一般，迅速消失熙熙攘攘的人群之中。
　　追兵焦躁的声音从身后传来，希蒂紧了紧腰间的装具带，朝着通往城镇广场的方向加快的脚步，心中感谢正义女神的眷顾与保佑，如果不是在监狱出口大厅抄到现在身上这套比基尼战铠，光着屁股的她也不敢堂而皇之的走到主干道上。
　　这倒不是大半年的调教还没让她适应裸着身子到处跑的，而是一个奶子上有着多个技能纹身、阴埠上还有名号的极品女奴却没穿衣服跑在街上，又没有主人陪伴，那么会变得相当显眼。
　　除了主干道上享受夜生活的人群是她的掩护外，追兵不了解的她出逃的目的地也是她摆脱对方的优势——基于常理，女奴出逃是为了自由和安全，特别是人生地不熟的外来奴，往港口码头方向跑是下意识的选择，而希蒂跟她们不一样，她是去找杰克那个负心汉的麻烦，起码要搞清楚他还值不值得自己的付出，所以她的目的地是总督府，而总督府与码头区恰好是反方向的。
　　希蒂走了一会，被三个战士打扮的男人拦住去路，为首的大胡子男人色迷迷地打量着，她眼角下面的镣铐纹身，还有巨乳上的剑盾纹身，“这位女士，不介意的话，请你喝一杯啤酒怎样？”
　　“抱歉，贱奴正赶着回家，主人还在等贱奴。”希蒂半真半假地答道，然后打算从旁边绕过，却又被挡住。
　　“别急嘛，看你的眼角，你是个外来奴呢。”另一个战士说道：“你就不想回到大陆上，重新见到自己的家人？我们可以向你的主人提议买下你喔。”
　　“感谢三位主人的好意，贱奴还是要回到主人的身边，请几位主人让开。”希蒂摸了摸自己左侧眼角的镣铐纹身，犹豫了片刻后还是拒绝了，毕竟被带到贸易联盟的女人一旦被刺上了女奴的纹身，就会被认为已经被调教成女奴，失去了自己的人格，变成只会听从主人的命令的活木偶，不再被当作一个正常人来看待。
　　所以那些成功返回大陆的女奴，除非真的能够回到家人的身旁，否则她们多半会被发现她们的人捉住，或留下来自己使用，或送到拍卖场卖掉，未必比呆在贸易联盟过得更好。
　　因此在希蒂眼中，这想要买下自己的三个外国男人并不见得是想要拯救被拐外来奴的好人，倒很有可能是拐骗女奴再带回大陆出售的反向奴隶贩子——贸易联盟作为一个长期从大陆诸国绑架拐卖女性回来当女奴的奴隶制国家，却同时进行着打击拐卖女奴的事情，尽管它这样做的原因只是拐卖或“解救”女奴的反向奴隶贩子并没有缴税，但显得十分魔幻又合理。
　　“啧，别不识好歹啊，贱货！”其中一个男人不耐烦地伸手抓向希蒂的裸肩，不料希蒂的动作更快——前女骑士的左手闪电般抬出，一把抓住对方伸来的手，同时右腿狠踹对方的小腿，紧接着一个过肩摔将对方扔了出去。
　　“啊啊啊……”猝不及防的男人带着惨叫声飞出三四米后才重重地摔落在地上。
　　“呀！发生了什么事？”
　　“打架了，有人打架了。”
　　“好像是女奴袭主，有好戏看了！”
　　这突如其来的一幕引得主干道上的行人纷纷回首张望，希蒂和剩下两个还站着的男人顿时成为全场焦点。
　　由于完全没想到希蒂会突然发难并且还这么厉害，怔住的两人终于反应过来，试图拔剑开打。“你这那婊子！”
　　早有准备的希蒂比他们的动作更快，她抬腿一踢，直接命中正前方那个男人的长剑的剑柄上，将对方刚刚拔出一半的长剑重新推回鞘内，同时右手已经按在腰间的剑柄上。
　　刷的一声，长剑铿锵出鞘，弧出一道弧状的银光，架到最后那个男人的脖子上，而对方才刚刚把剑拔出来。
　　“主人，你们不是联盟人对吧？贱奴为保护这具只属于主人的身子而杀了你们，是被联盟的法律允许的。”希蒂冷冷地道：“而且贱奴是驯奴学院的职员，你们猜附近巡逻的城卫军战奴过来了，她们会帮你们，还是帮贱奴呢？”
　　“你！”被希蒂长剑抵颈的男人恨恨地瞪了她一眼，缓缓倒退几步，离开了希蒂的长剑的威胁范围后，跑到之前被她摔出去的同伴那里，搀扶着同伴朝着旁边的小巷跑去。
　　而另一个被希蒂一脚打断拔剑的男人也跟着逃掉。
　　望着落荒而逃的三个雇佣兵，希蒂也松了口气，虽说她身上穿着的比基尼战铠是驯奴学院的涂装式样，但真招来了城卫军，她也没信心骗过那些战奴——光是在这个时间点上跑到闹市区闲逛，而没有呆在学院里值守巡逻或上床睡觉就很可疑了。
　　收剑回鞘的前女骑士加快了脚步，也钻进了其中一条小巷，让自己的身影消失在建筑物的阴影之中。
　　虽说她来到贸易联盟后，在驯奴学院里呆的时间远比在总督府生活的时间长得多，但她仍记得大半年前杰克把她送进学院时走过的路线。
　　经过一番穿街走巷，希蒂总算来到总督府的外墙前，她碧绿如玉的美眸已经眯成一条线，死死地盯着高耸的城墙，然后掏出了那个帮助她逃出驯奴学院的飞爪，用路上找来的烂布裹上一层好减少它磕到墙头时产生的碰撞声后，便把它掀上墙头。
　　赞美您，正义女士，感谢您的保佑与眷顾……希蒂心中默默向自己信仰的正义女神祷告，同时拽着绳子朝城墙上面爬去，在她原来的预想中，是靠两把小匕首当攀登爪，用插进城墙上的石缝获得支撑点的方式一点点地蚁附而上的，现在有了飞爪，帮她省去了大量时间和功夫。
　　此时此刻，两个隶属总督卫队的战奴正在护墙上巡逻放哨。
　　在这漆黑的环境中，她们手中的那盏油灯是护墙上唯一的光源。
　　只是戴奥亚尔岛平承日久，这种夜间巡逻工作早已令她们变得漫不经心，毕竟翻墙潜入总督府盗窃什么的，是件非常需要想象力的事情。
　　“哈嗯……呜唔……”提着油灯的那名战奴走着走着，就长长地伸了个懒腰，好舒展自己健美结实的娇躯。
　　“喂，还没轮到换岗时间呢，你现在就想睡觉了？”她的同伴皱起黛眉问道。
　　“难道你不想睡么？贱奴现在就想被主人的肉棒好好鞭挞几遍，再被主人搂着入睡。还有啊，熬夜可对皮肤不好啊。”
　　“那有什么办法，谁叫我们这个月抽到的是夜班。”同伴耸耸肩，“再坚持一……”
　　晃荡……突然间，一声金属与坚岩的碰撞声，无比突兀的传入她们俩的耳畔，使她们本能的警惕了起来，但寻声查看过去却什么都没发现。
　　“该死的，刚才是什么东西弄出了声音？”
　　“有猫咪之类的小动物跳了上来？”
　　“你什么时候见过猫咪走路会发出这种声音？”
　　“难不成真有人翻墙进来？”话音刚落，提着油灯的战奴就听见旁边传来一声闷响，就在她下意识的想要呼叫时，一条有力的藕臂勒住了自己的粉颈，在把她的呼叫堵在喉咙的同时，一股强烈的窒息感开始笼罩她。
　　“呜、呜、呜……”战奴竭力挣扎，却怎么也无法挣脱身后袭击者的束缚，她甚至想把手中的油灯摔出去示警，也被袭击者一把按住手掌，怎么也无法松手。
　　最终，缺氧的大脑再也无法维持着意识和对身体的控制，战奴缓缓制止了挣扎，从袭击者怀中滑落到地上。
　　松了口气的希蒂将油灯吹灭，然后把这两个被打晕勒晕的战奴拖到护墙的角落里捆好并找东西盖住，虽说在这种情况下，直接潜行背刺对她来说更加安全与稳妥，但心地善良的前女骑士并不想制造不必要的杀戮。
　　眺望了一下总督府内仍旧灯火通明的主楼和副楼，希蒂扒下其中一个战奴的比基尼战铠并换上，沿着楼梯走下护墙，轻车熟路地朝着副楼的大门摸去。
　　靠着身上的比基尼战铠，希蒂轻松地走进了副楼，喧闹的气息扑面而来。
　　尽管总督府内今天没有举办宴会，但晚上是大部分人的休息时间，连女奴也不例外，而总督府充足财力提供的各类照明设备，则使这些人可以不必马上上床睡觉，能够选择自己喜欢的娱乐……打纸牌，下棋，听书奴讲故事，听乐奴演奏，看舞奴的即兴表演，跟心仪的男人玩点地牢调教，不一而足。
　　目的明确的希蒂无心加入他们，一路前往当初与杰克一起住过的那个卧室——虽然她在驯奴学院里呆了大半年了，却没说过老杰克去世的消息，而与杰克闹翻也是因为他寻找贵族的支持而娶别的女人当奴妻，那么杰克没有搬去主楼居住的可能性极大。
　　当希蒂刚刚踏上最后一级楼梯，就看到走廊尽头站着两名战奴，但她们的肩甲上不是史塔克家族的飞蛇纹章，而是她过去没见过的银色狼人。
　　这两名战奴正守卫着应该是杰克的卧室的门口。
　　前女骑士黛眉一皱，扭头看向旁边打开的窗户，心中已有计划。
　　卧室内，身穿丝绸比基尼尔的碧翠丝哼着小曲整理着双人大床，期待着今晚杰克回来后在这张大床上宠幸和调教自己，丝毫没有注意到一个倩影已经蹑手蹑脚从她身后那扇打开的窗户爬了进来。
　　希蒂潜至书奴的背后，打算如法炮制地把她也勒晕。
　　可她的藕臂刚要往碧翠丝的粉颈勒去，书奴戴着的奴隶顶圈上的水钻白光绽放，砰的一声脆响，一股无形的力量从书奴的项圈中涌出，将希蒂猛地推开。
　　碧翠丝赫然一惊，旋身一望，只见倒退几步了才稳住身形的前女骑士。
　　奶子上连一个战斗相关的技能纹身都没有的书奴经过短暂的惊愕后，急忙后退并张开檀口准备高声呼叫。
　　被超自然力量弹开的希蒂也心中一沉，唰的一声拔剑出鞘，倾尽全身的力量直刺对方——能够佩戴存有防御法术的魔法饰物的人，必定有着不凡的身份，更别提还是可以被动触发的高级版。
　　碧翠丝的奴隶项圈存储的防御法术再次激灵，伴随着闪耀的白光，一个半透明的防护罩挡在两人之间。
　　可希蒂亦非等闲之辈，她剑尖上的一点银光好像掠眼而过的闪电，戳到碧翠丝的防护罩上，后者立即像是被打破平静的水面一般泛起层层涟漪，紧接着如同气泡似的噗的一声破裂消散。
　　成功破坏防护罩的希蒂右腕轻轻一扭，使剑尖的落点从碧翠丝的双乳之间变成她的粉颈，最后擦着她颈侧的将奴隶项圈切开，从而破坏了这魔法饰物。
　　随后前女骑士纤手一伸，捂住书奴的檀口，顺势把她推倒并压在双人大床上。
　　“你是谁？”X2，两个女奴不约而同眨动美眸，打出眼语向对方询问。
　　碧翠丝看到对方这样询问自己，顿时想到了什么，继续打出眼语：“你就是那个杰克大人从大陆上带回来的外来奴？”毕竟自她搬进总督府与杰克同居后，总督府里的人没有不认识她的。
　　而希蒂也在碧翠丝这个询问下领悟到什么，松开手中的长剑，抓住书奴胯间的丁字裤用力一扯。
　　伴随着丝绸被扯裂的声音，碧翠丝饱满娇嫩的花房顿时暴露在空气之中，但希蒂关注的是碧翠丝的阴埠——那里赫然刺有一个银色狼人纹章。
　　总督府内有不少贵族家生奴，但没有一个会被屈尊要求为杰克亲自整理床铺，这是奴妻、奴妾和侍寝床奴的工作，而联系到上次驯奴学院的探亲日中杰克对自己说过的话……
　　“你是那个杰克说要迎娶的施怀雅伯爵的女儿？”希蒂打着眼语的同时，重新拿起长剑架到碧翠丝的粉颈上冷笑起来：“你会出现在这里，那么杰克已经是跟完成了婚礼了对吧？”
　　“不是的，杰克大人只是答应了婚约，贱奴现在是跟大人同居罢了。”感受到长剑那随时会破开自己肌肤的锋利与持续传递到体内的寒意，碧翠丝首先关心却不是自己的安危。
　　“听说姐姐是自愿跟随杰克大人来到联盟的，说明姐姐也是深爱着杰克大人的，是什么使你对杰克大人由爱生恨？”
　　“在大陆时，他说好只娶我一个，把我送进驯奴学院一年不到就想要娶你，哼，婚还没结，让你搬进总督府为他侍寝，我真不敢想象以后他还要娶多少个女人，说不到他连他的母亲都搞。”不知道自己猜中部分真相的希蒂此时的表情越发狰狞起来，“既然我的爱已成错付，那么他也要承受辜负我的怒火……”
　　“姐姐，事情不是你想象的那样……”碧翠丝血色的眸子继续眨动，却并不是为自己求饶，“其实杰克大人接纳贱奴，只是贱奴耍了诡计，在他不知道的情况下将贱奴自己献给了他，令他心有愧疚，并且又需要贱奴的父亲大人的支持，才不得不答应了婚事。就算是现在的同居，也是贱奴自作主张的结果，这段时间里不管贱奴百般诱惑大人，大人都只对贱奴保持着基本的礼貌，有时还会露出魂不守舍的模样，那是男人在思念着某个女奴才会出现的样子。”
　　“呵……都这时候了，你还为他说话，就不怕我可能会在杀他之前，先宰了你吗？”
　　“如果姐姐杀了贱奴，能让姐姐打消对杰克大人的恨意，那么就请姐姐动手吧。但是贱奴真的好羡慕姐姐，羡慕姐姐你可以让杰克大人如此思念惦记，可以与杰克大人共同冒险游历数年。无须借助诡计就可以得到杰克大人，不靠父亲大人的权势和利用大人面临的困境，就可以得到与大人长相厮守的资格……”
　　面对着碧翠丝这毫无作伪的羡慕，希蒂也一时迷茫起来：也许杰克真的没有变心，他仍依深爱着自己，只是有些事情身不由己，而自己误会了，毕竟身为贵族，遇到这种情况的机会往往比平民更多。
　　正当希蒂犹豫之际，门外的走廊响起了一阵由远而近的踱步声，她马上分辨出产生这动静的人是杰克——五年的共同冒险使他们对彼此几乎无所不知。
　　同样意识很可能是杰克回来的碧翠丝也不顾长剑抵颈，拼命挣扎起来，想要开口呼叫，随即被前女骑士一记刀手拍晕，然后被扛起来塞进衣柜。
　　快速清理完现场的希蒂把卧室内所有灯统统熄灭关掉，攥着长剑缩进床上的被窝，等待着杰克进来。
　　房门很快被推开，那个希蒂心爱的男人果然出现在门口，他困惑地打量着漆黑阴暗的屋内，发现了那个蜷缩在被窝里的女奴：“碧翠丝，在我们的婚礼举行前，你都应该回到自己的房间休息，我不需要你的侍寝。”
　　但蜷缩在床上的女奴蠕动了一下，没有回答也没有离开的意思。
　　对此也见怪不怪的杰克只好走上前去，打算把这位名义上的未婚妻赶下来，忽然他注意到女奴正牢牢的注视着自己的眼眸是反射着绿光的！
　　“你是……”杰克在迟疑中发问的瞬间，希蒂抓着被子一抛，将它盖到杰克的身上，举起手里的长剑凌厉的刺向他心脏的位置，精钢在黑暗的环境中，就如同一道绽放着微光的闪电。
　　可是前女骑士势在必得的一击却被熟悉的超自然力量弹开——杰克身上也佩戴着不少魔法饰物，一个被动启发的防护罩挡下了这致命一击。
　　紧接着盖住杰克的被子在嘶啦一声中被匕首割开，视野不再受到遮挡的他闪电般挥拳而出，打在希蒂持剑的那条纤手的手腕上，使她武器脱手飞出。
　　希蒂见状起脚撩阴，对准杰克的胯下就是一记猛踢。
　　前女骑士套着钢铁护径的玉腿带着断子绝孙的气势直奔男人的要害，一点也不珍惜那里正长着过去许多个夜晚里将自己送上高潮的宝贵器官。
　　吓得亡魂大冒的杰克急忙后退拉开距离，同时惊呼道：“希蒂，你怎么会在这里？”
　　“为杀了你这个负心汉！”前女骑士拔出匕首扑了过来。
　　不吃眼前亏的杰克闪身退到房外，而刚才短暂打斗的也惊动了守在门口的两名战奴：“主人，小心！”、“请主人先行避难，贱奴们来应付！”
　　“我不想伤及无辜！别找死！”面对着左右夹击过来的两把长剑，希蒂毫不畏惧，反握着匕首向右一格，铿的一声挡住其中一把长剑，紧接着一个铁靠山撞入了这个战奴的怀中，同时拽着对方持剑的右手朝外面一撩，将另一把朝自己劈来的长剑挡下。
　　被希蒂欺身的战奴连忙起脚膝顶，佩戴在膝盖上的精钢护膝会成为一件强力的攻击武器，但希蒂的反应更快，她一脚踢到这名战奴没提起的那条腿的脚踝上，同时握着对方的右手来个弯腰猛蹲。
　　于是这个战奴变成了希蒂的炮弹被向她的同伴，两具健美白皙的肉体顿时一同摔到墙上，发出痛苦的呻吟，估计一时半会都站起不来了。
　　这时希蒂回过头朝杰克所在的位置望去——昔日的心上人已经鞋底抹油，朝着通往楼梯口跑去，同时高喊道：“有刺客，战奴快来！”
　　啧，我怎么会在大陆冒险时看上这个家伙……杰克如此懦弱狼狈的逃命之举令希蒂更加火冒三丈，连忙拔腿就追：“混蛋，别跑！让我杀了你！”
　　杰克也是有苦难言：本来就计划过几天，在探亲日再去驯奴学院哄哄希蒂，没想到今天希蒂居然出现在总督府自己的卧室里，还一副非杀死自己不可的模样。
　　虽然他的武艺水平也只是比希蒂差一个档次，全力一搏未必不能打赢希蒂，可他哪里想过自己会在保卫森严的总督府内被心爱的女奴刺杀，手无寸铁之下，原有的武艺能发挥出一成就不错了，还不如拖延时间并且喊来更多人一起把她放倒，所谓君子不立危墙之下。
　　“站住！”
　　“你不杀我就站住！”
　　“懦夫，你以前和我一起杀恶魔督军的勇气哪去了？”
　　“废话，现在我手里没家伙！”
　　……
　　若是不看希蒂手中的匕首，光听两人的动静，没准会有人以为这只是一对热恋中的情侣在嬉闹。
　　随着希蒂闹出的动静越来越大，越来越多的战奴正往副楼这边赶来，很快一个熟悉的身影挡在杰克与希蒂之间。
　　“停下吧，希蒂小姐，贱奴是不会允许你伤害主人的。”一个只穿着比基尼但手执长剑的女奴，她有着与希蒂相似的熔金般璀璨亮丽的及腰长发和碧绿如玉的美丽眼眸。
　　“莎伦阿姨，这是我和杰克的私人问题。”面对着曾经的“金狮”，希蒂也不得不停下脚步，认真对待。
　　站在走廊中间的莎伦只占据了很少的空间，但她此时散发的气场，却令希蒂感觉到如同有一堵厚重的铁壁将整条走廊封住，如果不能击倒她，那么希蒂将无法通过这里。
　　“但他是贱奴的主人，贱奴无法袖手旁观，何况主人也依旧爱着你，首席奴妾的待遇并不差。”
　　“哼，莎伦阿姨，要是当年杰克的父亲也跟你说这样的话，你会接受么？我看不会吧？”希蒂冷笑。
　　被这样直白的屁股问题戳到，莎伦也只能沉默。
　　“希蒂，我对你的爱从未变心，只是事情发展到现在，我确实有些不得已的苦衷，只要我们坐下来冷静地谈谈，一定可以解决的。”得到母亲支援的杰克也不逃了，与莎伦并肩而立。
　　“你这个混蛋，等我杀了你之后，问题自然就解决了。”希蒂盯着杰克恨恨地骂道。
　　杰克闻言无奈地叹息一声，便对莎伦道：“母亲大人，请您手下留情，您和希蒂都是我生命中最重要的两个女人。”
　　“遵守，主人。”
　　“来，让我见识见识十几年前那位被称为‘金狮’的炎夏帝国天才女骑士有多厉害！”希蒂话音刚落，右腿一蹬地板，整个人化作一条金色的直线扑向莎伦。
　　而莎伦也以毫不逊色的速度发起冲锋，两个都拥有名号又以强大个人武力闻言的外来奴就此上演一场精彩决斗……

第21章
　　莎伦的攻势狂暴凶猛，每一记挥剑都卷起阵阵劲风，试图笼罩相对纤细的希蒂。
　　而手持匕首的希蒂也自然不敢硬接莎伦的挥斩，但速度更高一筹的她灵动如豹，所过之处唯有那头美丽金发留下的残影，时机一到便手中的匕首便化作一抹银光直刺莎伦的害命，迫使这位金狮紧急回防。
　　如果这场对决只有她们俩，恐怕能打到其中一方体力不支才会结果，可杰克就在旁边，而且更多有闻讯而来的战奴。
　　看着希蒂的注意力全在莎伦身上，体力也被消耗了不少，揪住一个机会的杰克闪电般挥剑而出，划出一道圆弧，打在希蒂持匕的右腕上。
　　前女骑士吃疼而武器脱手，莎伦手腕一扭，改劈为拍，长剑重重地击打在希蒂的颈侧，她晕倒前看到的是莎伦带有责怪意味的目光：“结束了，睡个好觉吧。”
　　“呼，虽然不是第一次见到希蒂被激怒后的模样，但在她被激怒后还要被她追杀的经历真的太可怕了。”杰克一边抹着额头上的热汗，一边把被暂时打昏的希蒂抱起，打算往自己的卧室走去。
　　“威胁已经解除，各自返回岗位，去检查府邸各处，看看有没有别的入侵者潜入了总督府。”莎伦见状随即驱散那些过来支援的战奴，然后拦住杰克：“主人，你是不是忘了某个人？”
　　“某个人？”杰克思索了一会才恍然大悟：“差点忘了碧翠丝，她该不会被希蒂杀了吧。”
　　母子两人抱着希蒂跑回到杰克的卧室，见到没有血迹和尸体后，接着一轮翻找，总算在一个衣柜里找到也是被打晕的碧翠丝，杰克和希蒂这才松了口气——碧翠丝要是在总督府内被杀，那就不是杰克失去施怀雅家族的支持而与总督宝座失之交臂这么点事了。
　　“还好，还好，母亲大人，你送碧翠丝回房，再找个神奴来给她检查一下。”
　　莎伦看了看杰克抱在怀中的希蒂：“那主人你呢？你打算只把她捆绑起来就放在这里？”
　　“嗯，有什么不对吗？我总不可能让希蒂住地牢吧？”
　　“不，主人。”莎伦坚决地摇头：“希蒂必须关押到地牢里，贱奴明白你想大事化小，平息风波后慢慢驯服希蒂。但她能在这个时间出现在总督府，说明是从驯奴学院里逃出来的，不说学院那边现在是个什么情况，光是总督府就有很多人看到了她追杀你。女奴弑主在联盟这里可是天大的丑闻，而身为主人不狠狠惩罚女奴，反而温柔相待，更是丑闻中的丑闻。”
　　“希蒂是我生命中跟你一样重要的女人，我绝对不会为了自己的名声而处罚她。”杰克绝不退让。
　　“贱奴没有这种意思，只是请主人先做做样子，再逐步收拾她闯出来的乱子，而关押进地牢就是个很好的表态。”自从被儿子送去饲养场当过母猪后，莎伦基本上不敢违逆杰克，但作为一个母亲，她仍旧将儿子的利益摆在第一位。
　　母子两人四目相对片刻，最后杰克泄气一般的叹息道：“好吧，母亲大人，我听你的。”
　　得到儿子的首肯，莎伦随即叫来两名战奴，把昏迷中的希蒂五花大绑并送到总督府地牢最深处的囚室关押看管。
　　战奴们在府内清查很快有了结果，确认希蒂是从闹市区方面的外墙翻墙而入，除了两个在围墙上巡逻的战奴被打晕捆绑以外，无人出事。
　　随后在莎伦的建议下，杰克召集府内的核心家臣开会，准备一些平息这场逃奴风波的措施。
　　而这个时候，驯奴学院还没完全恢复平静，追捕逃奴的小队已经派出，留守的战奴带着一部分职员女奴搜查学院各处，以防还有别的出逃学奴没有被找到，不说全是外来奴的全景监狱区，就连家生奴的宿舍都没放过。
　　这样的动静几乎惊醒了学院内所有人，其他受训中的外来奴还好，只是躲在自己的石板上，好奇地聆听着栅栏门外的骚动，直到来查房的战奴确认全员都在才被叮嘱重新躺下睡觉。
　　但希蒂之前所在的那个囚室的三个外来奴室友就不一样了，她们看着虚掩的栅栏门和希蒂的石板上那个稻草垫高、装作还有人在睡觉的被堆，又听着外面的骚动，也猜到大致发生了什么——尽管她们被绑架到贸易联盟之前只是连自己村子都没出去过的、笨笨的农家女孩，可不代表她们就是蠢脑子。
　　“希蒂好像逃了，我们要不要……”
　　“人家是女骑士，她能逃，你能吗？”
　　“那你甘心在这里当女奴？调教师说了，毕业后就把我们公开拍卖，谁知道会被怎样的主人买走啊。”
　　“不甘心又能怎么办啊，你可以从这里游泳回到大陆上吗？逃跑被抓住，会被切掉手脚送去当母猪的。”
　　“……呜呜呜、为什么人家要当个活到四十五岁就被拉去砍头的女奴啊……”
　　她们自暴自弃地互相诉倾，发泄着自被绑架到贸易联盟以来承受的委屈与压力，直至查房的战奴到来。
　　“闭嘴，你们这几头母猪吵什么。同住的母猪逃跑，你们居然不报告，我看你们都是协助她的从犯。”闯进来的战奴一声喝斥，吓得三个室友颤若寒蝉。
　　“不、不是的，贱奴听到钟声才知道有人逃了……”
　　“贱奴当时睡着了，不知道啦……”
　　“闭嘴，没及时发现也是罪过，给老娘趴下，双手放到屁股上。”战奴也懒得听她们的辩解，抬手一挥，示意随行的女奴涌入这个窄小的囚室。
　　三个外来奴也习惯性地服从了命令，趴回到自己的石床上，双手交叠压在自己的大屁股上。
　　查房的战奴马上取出短短的铁链子，系到外来奴的手镯上面的铁环上，把它变回了手铐，再给外来奴戴上一副塞口球，接着拔出匕首狠狠地扎入外来奴的粉颈。
　　利刃入颈带来的剧痛令外来奴下意识地挣扎起来，奈何被战奴压着又双手被缚，仅有两条玉腿在石床上踢来踹去，对挣脱困境毫无帮助。
　　从粉颈处伤口喷溅的鲜血很快抽干了外来奴的生命力，最终她们的脚腿不再踢踹，渐渐平静下来。
　　战奴拔出匕首，用手帕拭去刃身上的血迹，回过头对门外的一个书奴道：“埃诺莉姐姐，事情办妥了。”
　　“还差点呢，那个外来奴可搞不到塞口球和手铐铁链来捆绑她的室友再把她们杀死的。”副院长欧文的贴身女奴提醒道。
　　“这个贱奴晓得，毕竟我们都是为了克里斯阁下服务。”战奴挥挥手，同行的另外几个战奴马上把死去的外来奴身上的塞口球和手铐上的链子收回，把她们摆成在熟睡中被捂嘴插颈谋杀的模样。
　　埃诺莉不置可否地点了点头，接着这队女奴迅速离去，在黑夜之下，阴谋正逐渐发酵。
　　待到早上，总督府大门打开，府上的女奴们和部分男性职员四散而出，进入女王港各个街区——他们当中有为了采购蔬菜肉类回来做饭而出行的厨奴，也有为了处理政务而前往其他行政机构的官吏书秘，但更多的是换上便服型比基尼的书奴和魔奴，她们奉杰克的命令去搜集消息，在了解希蒂昨晚越狱到底闹出多大动静的同时，也要想办法制造流言，把希蒂越狱这事给压住，将影响控制到最小范围。
　　莎伦也是她们当中的一员，反正杰克在府内很安全，不需要她的护卫，而且比起以家生奴占大多数的调查主力，曾经在大陆游历冒险多年又当了十年以上总督夫人的她，比她眼中的那些小妮子们更加精通这种看不见的公关宣传战斗。
　　莎伦换了一套干净但普通的纯黑比基尼，精致的赤足踩着一双朴素的凉鞋，摘下了除了奴隶三件套以外所有饰物，有着四块腹肌的蛮腰围着一条系着各种小皮袋的腰带，左手还挽着藤篮，完完全全就是一副出门买菜的家庭主妇的行头——至于一个家庭主妇为什么左乳上刺有剑盾纹身，还锻炼出四块腹肌和深深的马甲线，要是大陆诸国自然会引起怀疑，但在贸易联盟却很平常，毕竟再强悍的女战士女骑士，在家里，在丈夫面前，也不过是个要做家务和挨操的女奴。
　　莎伦先是前往菜市场买了一大条火腿和一斤有余的硬奶酪，还有新鲜的萝卜蘑菇等蔬菜，留到今晚亲自下厨为自己的儿子和久卧在床的丈夫做点拿手好菜，同时留意着街道上其他行人和商贩交谈的内容，很快便发现情况朝着不好的方向发展着：昨晚驯奴学院爆发了一起越狱事件，尽管越狱的主角和拥有她的主人是谁等细节还没被人们所了解，但事件的传播范围正越来越大，毕竟这是戴奥亚尔岛过去数百年来的首起受训女奴越狱，未必绝后但绝对是空前的大事件，因此成为大家的津津乐道的谈资，许多人都想知道是哪个女奴如此厉害，居然能够从堪比市政监狱那般守卫森严的驯奴学院中逃脱成功。
　　还好，现在还没多少人知道希蒂越狱的目标是我儿子……稍微放下点心的莎伦离开了菜市场，走进了一家酒馆。
　　这家酒馆的名字叫战奴之酿，就跟它的名字一样，来这里的顾客大部分是女王港里的战奴，还有来自国外的雇佣兵和冒险者，不过后者来这里不是为了喝酒，而是想看看有没有与前者滚床单的机会。
　　酒吧内的光线很昏暗，头顶的灯架上不管是蜡烛还是灯油都没点燃，只靠从窗户洒进的阳光。
　　这时吧内的人不是很多，一半的客人围着圆桌喝着酒，另一半在坐在吧台前和有着金刚芭比身材的酒保女奴有一茬没一茬地聊着，诉说着生活的苦闷。
　　“橘子酒。”莎伦随便挑了一张没人的圆桌坐下，对凑过来的侍女说了一声，掏出一个联盟银盾，侍女接过银币离去，很快端来了五杯橘子酒，并且没有找钱——在这种酒吧，只要顾客没有仔细说明，侍女都是不会找零钱的，顾客掏出多少钱就代表着要买多少东西。
　　随手拿起其中一杯橘子酒抿上一口后，莎伦竖起耳朵开始聆听分辨客人们的交谈内容。
　　旁边的一张圆桌坐着三个雇佣兵装束的粗犷男人，正端着酒杯对着两个没穿战铠的战奴夸夸其谈……
　　“你们没亲眼看到，那个女奴好凶啊，我明明只是好心上去想帮她一把，她却一言不合就拔剑要砍我。”
　　“可不是嘛，还说什么女王港是戴奥亚尔岛的首善之地，大晚上遇上个逃奴，还全副武装的，真是吓死我了！”
　　一个棕发战奴端着酒杯，好奇地问道：“你们三个大男人都打不过一个战奴？好弱喔。”
　　“不是我们弱，是那个逃奴太强了，大陆上能独自把一群男人打得满地找牙的女性强者又不少，我猜她一定是有名号的女骑士或女战士。”为首的男人涨红了脸，一副“你怎么可以凭空污人清白”的模样。
　　“可是你之前不是说她穿着驯奴学院标志的比基尼战铠么？那你是怎么断定她是逃奴的？”另一个银发战奴翻了翻白眼。
　　“当时不知道，但她的神色很紧张，跑得也是很匆忙的样子，后来返回旅馆的路上遇到了从驯奴学院出来的一队战奴，她们向街上的人到处询问有没有见过一个身穿驯奴学院标志的比基尼战铠的战奴，那时候还在后怕着，就没太在意。现在推敲起来，那队战奴肯定在追捕逃奴，但又不想让别人知道。”
　　“那么她们捉住了逃奴没有？”棕发战奴又问道。
　　这次接下话头的却是银发战奴：“一定没有，你知道贱奴的家在暮色街那边，过来这里必然要经过驯奴学院的正门，贱奴可没见到正门上面的鸦笼里有人。”
　　尽管这两个战奴的眼角下方刺上的是镣铐纹身，但她们大屁股上超过两个以上的心形纹身和三十岁出头的容貌来看，应该已经在本地生活多年又结婚生子，肯定知道驯奴学院对任何试图越狱的学生的处理方式——初犯的学生被捉捕回来后，就会塞进正门上面的鸦笼曝晒三天以作警示。
　　男人故作神秘地压低声音：“我想我知道那个逃奴去哪了。”
　　“是哪里？”两个战奴的身子下意识地朝前倾去，将她们被胸兜包裹着的沉甸甸巨乳压到桌子上。
　　“昨晚她在砍不成我之后，朝着总督府的方向跑去了，我猜她一定是总督阁下从大陆带回来的小妾！”
　　“这怎么可能。”银发战奴顿时白了男人一眼，“总督阁下几年前已经卧病在床，听说连政务也是躺在床上处理的，他怎么去大陆拐个强悍的女骑士回来？”
　　“你说的可不见得对喔。”棕发战奴竖起一根玉指晃了晃，“去年总督阁下的儿子小杰克大人不是从大陆游历归来么，听说他就像他父亲一样拐了个很强悍的女骑士回来，算算时间，那个女骑士应该还在驯奴学院里被调教着，如果是她当了逃奴，那么昨晚差点把这几位大人砍翻也就不奇怪。”
　　“原来是这样啊，不过小杰克大人会处罚她么？”银发战奴恍然大悟。
　　男人意有所指地道：“学院的正门上面的鸦笼里没有人。”
　　“呀啊，总督之子带头不遵守联盟的法律，那以后领民如何服从他的统治？”银发战奴喝下一口大酒，打了个酒嗝后道：“记得因为总督阁下的病情，导致下届总督选举快要举行了，贱奴要是这岛上的贵族，肯定不把票投给小杰克大人。”
　　棕发战奴不失时机地挖苦道：“可惜你现在只是个裁缝的奴妻，城卫军的旬女，被儿子干到腿软的母奴。”
　　“切，好歹贱奴也是勋爵之女，进过伯爵大人的城堡，坐过市政厅的长椅旁听过法官的审案。”银发战奴梗着粉颈反驳起来。
　　见她们杯里的酒也快喝完了，为首的男人意味深长地问道：“两位女士，我们也聊得够久了，要不要换个地方，进行一点更加深入的交谈呢？”
　　“很抱歉，贱奴还要回家为大小主人准备中午饭，很感谢三位大人的招待。”说完棕发战奴霍地起身，给坐在对面的三个雇佣兵的脸颊上各吻一下，便转身朝门口走去。
　　“贱奴也是呢，和大人们的聊天很愉快，但是贱奴还要照顾主人，请恕贱奴不能继续相陪。”贵族之女的银发战奴也起身给了对方一人一个香吻后走人了。
　　“喵的，赔了酒钱，还浪费表情……”两个战奴的举动显然让这三个意图不轨的雇佣兵大失所望，只好骂骂咧咧地把剩下的酒喝完。
　　而另一边，喝完五杯橘子酒的莎伦主动坐到他们面前，笑颜如花地问道：“刚才几位大人和那两位姐姐在说什么有趣的事情啊，能不能也让贱奴听听？”
　　面对突然凑上来的美丽女奴，三个雇佣兵眼前一亮，连忙应道：“可以是可以，不过……”
　　莎伦又摸出一枚联盟银盾，挥手招呼侍女过来：“来点橘子酒。”
　　有了莎伦的请客，气氛顿时好了不少。
　　这三个雇佣兵又将他们刚刚对那两个战奴说过的内容添油加醋地复述了一遍，这期间莎伦宛如一位怀春少女似的不时发出“是这样啊”、“好厉害”、“真没想到”之类的吹捧称赞，逗得三个雇佣兵心花怒放，都有快达到“酒精不醉人，人自醉”的境界。
　　当五根橘子酒喝完，为首的雇佣兵又提出了相同的邀请：“夫人愿意陪我们进行一些更加深入的交流么？”他看了看莎伦挽在左手上的藤篮和盛在里面的食材，“看起来小姐还要为你的丈夫和儿女忙碌，真有时间浪费在我们身上吗？”
　　“怎么没有呢，现在离晚饭时间可远得很喔，贱奴有不少时间可以陪几位大人聊天和做更加快乐的事情。”莎伦媚眼如丝，秋波轮转，引得三个雇佣兵口干舌燥。
　　“那就好。”雇佣兵们本来就不怀好意，于是一行人起身出门。
　　莎伦跟着三个雇佣兵来到铜锣街的一处旅馆的某个房间，放下盛满食材的藤篮和解开蛮腰上的腰带，还脱下凉鞋后，她笑意盈盈地道：“三位大人，难道你们喜欢玩四人一组？”
　　三个雇佣兵互相看了几眼，显然他们没有联盟男人那么重口，喜欢搞群P，便其中两人有点懊恼地退出了房间，留下已经精虫上脑的头头：“夫人，我们开始？”
　　“当然。”莎伦说着双手伸到自己身后，伴随着绳结的解开，黑色的胸兜在重力的吸引缓缓飘落在地，两团宏伟的豪乳一下子蹦了出来，将经过生育而变成棕黑的乳头呈现在男人面前，看得后者喉结滑动，两眼放光。
　　男人的双手猛地一伸，按在莎伦的裸肩，那双四周被粗糙胡渣簇拥的大嘴就吻到女奴的俏脸上，却被一只纤手挡住。
　　“别急嘛，大人，贱奴下面还没脱呢。”莎伦柔声缓说着把男人的脑袋推开，然后媚笑双手贴到腰侧，顺着自己曼妙的身体曲线缓缓下移，玉指插进丁字裤的绑绳，便开始弯腰俯身，丁字裤随即顺着她的手掌紧贴大腿外侧的移动而缓缓褪下。
　　同时男人的目光也随着那一小片面积细小的黑色布料而跟着一起往下移动。
　　不知道是过了半分钟，还是一分钟，或者是更久，黑色丁字裤终于被莎伦推至她的脚踝，随后她双手一松，挺腰起身，可男人的视线仍牢牢地固定在褪至脚踝的丁字裤和那两只晶莹嫩白的赤足上。
　　娘的，这骚货真的太骚了，就算不是个战奴也能卖个好价钱，不过还是先爽上一把吧……裤裆已经撑起帐篷的男人如此想着，就看着莎伦的右腿慢慢抬起，从丁字裤的一个脚洞中钻出，随后……以迅雷不及掩耳之势直奔自己的脚裆。
　　战奴的小腿与男人的子孙袋发生激烈碰撞的同时，他的大脑里也迸发出堪比爆种一样的火花，万般痛苦却发不出半点声音。
　　整个人猛地以腰部为中心折成一个九十度直角，两手捂裆，双眼暴突，接着如同播放慢镜头的电影似的缓缓倒在地上。
　　莎伦也不等他缓过气来，打开房间里的调教工具柜——反正联盟的旅馆卧室里永远都会配备一个装满各种捆绑调教女奴的用具的柜子，虽然这些东西一定程度上很方便各类歹人对女奴做些不轨之事，不过生来挨操是女奴们的义务，也就无所谓了。
　　现在倒很方便没带工具出门的莎伦，她从里面拿出塞口球和绳子，把男人捆了个结实并堵上嘴后塞进床底，然后坐到床铺上一手搓揉自己的豪乳，一手探进自己的蜜穴进行抠弄，同时张开檀口发出音量不低的叫床声……
　　“啊……哦……呀啊……大人……喔……好棒……咿……比贱奴的主人……呀……还要强……”
　　旅馆房间的隔音效果并不好，就在隔壁房间等着老大完事的两个雇佣兵听得心痒难耐，裤裆也在莎伦这一浪接一浪的叫床声升起了帐篷。
　　“娘的，这叫声真是太骚了，恨不得现在就过去干她那个大屁股！”
　　“还用你说么，不过老大以前有这么强的吗？那骚货都叫了快十分钟了。”
　　“啧，说的对呢，难道那骚货的技术很好，让老大可以坚持的时间变长了？”
　　“谁知道呢，换我去也想干她半个小时不泄呢。”
　　这个小小的破绽却被两人精虫上脑的荤笑话给忽略而过，为接下来的发展推向无可挽回的余地。
　　“呀啊啊啊啊啊……”伴随着一阵长长的浪叫，莎伦的叫床声戛然而止，正当欲火焚身的两人犹豫着要不要去敲门时，他们所在房间的门却被敲响了，接着被人从外门推开，只穿戴着奴隶三件套的莎伦一手捂着似乎缓缓渗出点点白乳的蜜穴，俏脸绯红的柔声问道：“那位大人已经睡着了，请问这次由哪位大人来喂饱贱奴的后庭，它已经又饿又渴了。”说完还转过身子，把自己淫荡的大屁股对准两人，再用空出来的那只纤手用力拍了拍自己刺有三个心形纹身的右侧臀瓣，发出诱人的闷响。
　　“我来，我最喜欢操大屁股了，你清洁过没有？”其中一个雇佣兵兴奋地搂住希蒂的蛮腰，往自己的房间走去。
　　“还没有呢，大人，房间里应该有灌肠用的东西，您是想贱奴自己来，还是您帮贱奴？”莎伦用自己高超的演技扮演着一个堕落而淫荡的女奴。
　　等到这个倒霉蛋兴致勃勃地打开工具柜，取出灌肠工具，刚一转身就见到莎伦闪电般直奔自己胯下的断子绝孙腿，然后他就像前一位同伴那样被莎伦无声放倒。
　　莎伦把这家伙也绑好塞床底下后，生怕拖延生变，也不太装了，直接一边发出叫床声掩盖自己的脚步，一边返回刚才房间，推门而入将还没反应过来的最后一人击倒打趴。
　　也幸亏现在离中午还有一段时间，旅馆里大部分住户都出去了，才没让莎伦的行动被其他人意外发现。
　　把最后一个雇佣兵捆好塞进床底下后，莎伦伸手往自己喉咙一扣，呕的一声吐出一粒泛着淡淡荧光的珍珠，然后把它一脚踩碎。
　　不到半个小时，一阵急促的脚步声从楼下的旅馆大厅传来，最终来到莎伦所在的房间门外，伴随着房门的打开，几个肩甲上涂画着飞蛇纹章的总督府卫队的战奴冲了进来。
　　“莎莉姐姐，求援信号是您发出的吗？”为首的战奴一眼认出了重新穿上那套朴素黑色比基尼的莎伦。
　　莎伦挪开右腿，露出那堆已经被踩碎的珍珠粉末并点点头：“对，封锁这间旅馆，暂时禁止所有人出入，让店里的旅客呆在房间里别出来，还有把这三个家伙搬到地下室去，贱奴要亲自审问。”
　　“遵命！”战奴们马上领命而去。
　　贸易联盟的房屋基本上都配有地牢，旅馆的地下室也有相同的设施，结实的木梁柱支撑起地下空间，石壁上粉刷了石灰来隔绝潮气，几盏明亮的油灯悬挂在墙上，将整个区域照亮。
　　本来是很大的地下室，但堆叠的木箱和木桶占据了绝大部分活动空间，一面的墙壁上镶嵌着多条铁链，栓着七八个女奴，她们只穿戴着奴隶三件套，被蒙眼堵嘴、捆成龟甲缚，身上各处有鞭打殴打造成的淤痕，显然超过了情趣调教的范畴。
　　除此以外，还有两个力奴坐在旁边上的箱子和木桶，百无聊赖地一边盯着这些女奴，一边有一搭没一搭地聊天吹牛。
　　莎伦和战奴们的闯入吓了这两个力奴一跳，但莎伦也没废话，抬手一挥，战奴们一拥而上把两个力奴打得满地找牙，然后把她们俩捆绑起来。
　　控制住场面后，莎伦径直走到那七八个被拴住的女奴面前，半蹲下来，解开其中一个的塞口球，询问道：“贱奴是总督卫队的女奴，请问姐姐是在跟主人玩什么重度情趣游戏吗？”
　　“不是的不是的，贱奴被绑架了，是三个外国男人干的，求求姐姐救救贱奴，呜呜呜……”被捆绑起来的女奴的声音带着哭腔，伤痕累累的娇躯也颤抖着。
　　“这……究竟是怎么回事？”一个战奴皱起黛眉问道。
　　莎伦冷冷地道：“审判完就清楚了。”
　　尽管一个普通旅馆没有专业的拷问刑具，不过难不住莎伦，老虎凳、夹指棍、溺水刑等这些常人难以忍受的酷刑要就地取材也很容易。
　　没折腾上半小时，三个雇佣兵、充当看守的两个力奴、旅馆老板娘和多个旅馆侍女都一口鼻涕一口眼泪地把知道的东西都交待清楚了。
　　事实远比莎伦想象的要简单：三个雇佣兵是女奴走私贩，通过搭讪之类的方式与城内的外来奴取得她们的信任，尤其是寻找那些仍渴望着回到大陆上的外来奴，再把她们带到这间旅馆后捆绑起来。
　　毕竟女奴们都很习惯被捆绑，在得到信任的情况下极少出现反抗，等到她们发现情况不对劲时也为时已晚。
　　他们传播关于希蒂的越狱逃亡流言，纯粹是昨晚巧遇希蒂，还差点被她砍了，又猜出她很可能是逃奴，而怀恨在心才做出的事情。
　　旅馆老板娘是个家生奴，丈夫早逝，虽生下一个儿子，但也在一岁的时候夭折了。
　　这事被那三个雇佣兵获知并作为要挟她协助的筹码，出于不想被丈夫的亲戚继承或拍卖的缘故，老板娘便让自己的旅馆充当女奴走私贩的巢穴，用于藏匿被绑架等待转运的女奴。
　　而大部分旅馆侍女并不了解具体情况，只知道有三个长期入住这里的外国男人常常带一些外来奴回来玩——这种事在贸易联盟很常见。
　　带队的总督府战奴看着被折磨到只剩半条命的一众嫌疑人，向莎伦问道：“莎莉姐姐，我们闹了半天的结果就是破获了一个绑架女奴的走私团伙？”
　　“看来就是这样子了。”最不想承认是这种结果的莎伦也无奈地叹了口气，不管她怎么严刑拷打，都得到预想中的受到某个史塔克家族的政敌或者总督竞争者的指使才去传播流言的供词，看来完全就是一个巧合。
　　“那现在怎么办？”战奴又问。
　　“统统押送法院，交给法官处理。”莎伦把这帮家伙都杀了也没法平息外面的流言，没准还会起推波助澜的反效果，干脆按照正常的法律程序来处理更好。
　　过了一会，一队凶神恶煞的总督卫队战奴押着一辆塞满了像死鱼般动弹不得地躺着的嫌犯人的马车直奔女王港的法院，而莎伦挽着盛满食材的藤篮走出旅馆，往总督府走去，她已经可以想象到杰克听完报告后头上出现的黑线了。

第22章
　　就在杰克一方行动，开始收集情报和想方设法压下希蒂昨夜越狱引发的舆情时，这事件的其余参与方也在行动。
　　一辆车门涂画着驯奴学院纹章的马车停在总督府的大门外，从车厢里走出来的正是副院长欧文，在他贴身女奴埃诺莉的陪同下，走向守在门口的战奴递上自己的身份证明：“这位美丽的女士，我是驯奴学院长的副院长欧文·罗格，昨天学院发生了一件与杰克·史塔克大人相关的紧急事件，具体细节需要亲自告知杰克大人，还请允许求见。”
　　战奴闻言一怔，俏脸短暂地露出“果然来了”的表情后，重新板起脸：“请先到待客厅享用茶点，贱奴这就为您通传。”
　　“那就太感谢了。”欧文自然捕捉到战奴刚刚那几乎一闪即逝的变化，就当作没见到一般地跟着上来领路的床奴侍女往大门旁边的待客厅走去。
　　欧文等到了没多久就得到了接见，还是杰克亲自出来接待他，一番礼数之后，副院长直接开门见山：“这次拜访是有件要事通知大人的，您大半年前安排入读我校的女奴希蒂在昨晚越狱潜逃了，学院的卫队搜索了一夜都没能找到了她的踪迹，弄丢了您重要的女奴是我校严重的失职，请由我向您致歉，您若要惩罚我校，我校全体职员也甘愿认罪受罚。”
　　副院长如此放下低态，倒令杰克很不好意思：“这个请副院长先生不必介怀，其实希蒂思念我这个主人过度，在昨晚回到府上，本想等天亮之后再派人通知贵校，没想到您先上门了。对于她这种不遵守校院的纪律又擅自离校返家的做法，我已经把她收押进地牢，晚点再作惩戒，不过她在昨晚离校的过程中有没有作出伤人毁物的举动呢？如果有的话，我愿意替她作出双倍的赔偿。”
　　真是女神保佑，那个女奴在越狱后居然返回总督府，那么昨晚的布置也可以发挥作用了……通过杰克的话语，欧文顿时有了自己的分析，按捺着想要洋溢于表的喜悦，换上如释重负的语气：“既然您的女奴没有走失，那就太好了，让人遗憾的是她在越狱之前杀死了同在一个囚室里所有室友，又在越狱的过程中干掉了一个可能是发现了她行踪的厨奴，但这不能改变我校的失职在前的事实，您不追究已是您的仁慈，我校又岂敢要求更多呢。那么，请问您还打算让您的女奴在我校完成剩余的课程吗？”
　　听见希蒂在越狱时杀了人，杰克不禁担忧起来，所幸死掉的只有女奴，这事还有挽救的余地：“这事不着急，我打算好好收拾她一顿再说，不然现在送回贵校，又过几天她再次擅自离校，会给贵校增添不必要的麻烦。还请替我通知那些遇害女奴的主人，我愿意为他们的损失作出赔偿。”
　　事实上，欧文为了提供希蒂越狱的成功率，调走了她越狱路线上不少本该存在的岗哨，以致她实现了难度超高的无伤无杀越狱，所以他只好调动埃诺莉和克莉丝蒂的暗线，“帮”希蒂杀一些女奴，如果不是暗线人手不够，他还想整个纵火案来制造更多的破坏。
　　“那大人如此体谅，我心怀感激，大人事多繁忙，我也不再叨扰，就此告辞。”得到了足够信息的欧文离开了总督府，踏上马车返回驯奴学院。
　　杰克也没有出门相送，毕竟他要忙的事情并不比欧文要搞的阴谋少。
　　随着马车开动，车轮咕辘作响，欧文掀开座椅下面的帘布，露出一具被捆绑得宛如粽子般严实的红发白肌的肉体。
　　欧文把克莉丝蒂放到自己的腿上，一边揉搓她的巨乳，一边呼吸着她那头红发蕴含的清香，对着她耳语道：“我见到了杰克，探过他的口风后，有个好消息要告诉你，那个外来奴回到了总督府，只是好像没成功弄死碧翠丝或别的重要人士，而且从杰克给我的暗示来看，他想把这事按下来当作没发生过，并且不想惩罚那个外来奴，昨晚没白弄死那几个女奴，你当初的计划也可以按步实施了。”
　　“太、太好了，女神保佑！”像个肉娃娃似的被欧文抱在怀里上下其手的克莉丝蒂终于露出了被对方强制“入学就读”以来的首个笑容。
　　“那么，你是不是应该再接受点‘高级课程’来报答我呢？例如魔兽侍奉？溺水交欢？还是窒息高潮？”欧文一边说着一边伸手探入红发女奴那毫无防备的蜜穴，开始抠弄花径上的褶皱嫩肉。
　　“不要啦，贱奴恳求主人悯惜！”克莉丝蒂一听顿时花容失色，昨晚的水渍调教已经把她淹到窒息昏迷，靠着埃诺莉的人工呼吸加心肺复苏才捡回一命，这令她确定了一件事：欧文为了享受调教女奴的快乐，是不在乎她会不会死在调教过程上。
　　而欧文刚才说的调教课程都是有一定生命危险的高级调教，每年都有不低于两位数字的女奴死在这些课程上或者被逼疯的。
　　“那来做个游戏，在马车回到学院前，你要是能帮我吸出来，那么高级课程就推迟到下个月，做不到今晚就先来一节魔兽侍奉，直接由魔豹开始。”欧文说完撩起车窗的布帘，看向外面的街景，“啊，现在距离学院还差七个街口，克莉丝蒂，你要抓紧时间喔。”
　　别无选择的克莉丝蒂马上从欧文的大腿上站起，在双臂被捆绑在身后的情况下，用贝齿咬住欧文的腰带，然后解开他的裤子，将俏脸埋进他两腿之间，开始卖力吮吸他的肉棒……
　　********************
　　地牢向来是贸易联盟居民修建房子时不可缺少的关键设施，它的意义不亚于厨房和厕所，它既然是一家之主教育女眷的教室，也是女奴们与主人进行亲密游戏的重要场所。
　　总督府的地牢自然比普通家庭的小地牢要来得高级，它的功能更接近原本的囚禁某些人员的作用，而不是男人们调教女奴的游戏场所，不过它仍不太符合多数人对于这种地方的想象：漆黑、幽暗，但空气除了比在外面稍微混浊一些以外，没有弥漫诸如腐烂、腥臭等怪异气味，平整的石板地面也很难见到老鼠跑过，这都归究于史塔克家族仁慈宽容的统治风格。
　　目前地牢里的住户只剩刚“搬”进来的希蒂一人，其余的“住户”都因为白天的到来而出门工作了——她们全是府上的女奴，在昨晚的休息时间里玩起“女骑士被俘轮奸”、“无辜少女含冤入狱”、“萌新女奴的初次调教”、“鬼畜地牢之母女哀号”等情景游戏才进来地牢过夜的，至于今晚下班后她们会不会再进来玩游戏，那得问她们本人了。
　　所以地牢在此时显得有些异常的安静，直至一阵脚步声穿行在这片沉静在寂静中的漆黑，偶尔撞上从天花板上垂下来的铁链，哗啦作响。
　　被关在地牢最深处的希蒂敏锐地捕捉到了这个脚步声，并且很快就听出这是属于杰克特有的脚步节奏——数年同生共死的冒险，早已让他们非常了解彼此的方方面面。
　　曾经的心上人此时独自一人朝着她所在的囚室走来。
　　心中怒火再次燃起，但当粉拳紧握了不足数秒便重新松开，有着闪光冠军之名的女奴明白自己什么都做不了：她早已被剥到只剩下奴隶三件套，正大字型的锁吊在一个钢制的拘束架上，光靠自身的力量根本不可能挣脱出来。
　　随后希蒂听见脚步声在不远处停下来，然后黑暗中响起了哗啦哗啦的声音，显然是在掏钥匙开门。
　　当啷一声，铁锁被打开，一缕光线伴随着铁门机轴的转动声而洒进这个伸手不见五指的囚室内。
　　前女骑士盯着那一束随着门缝的增大而逐渐扩大的光，哪怕刺得她美眸中泪水直流，她还是试图看清杰克的身影，想知道他现在是一副怎样的嘴脸。
　　“希蒂，你还好吗？”杰克走进囚室，光线从门外的走廊投射进来，希蒂只能看见一个人的轮廓，不管是他的衣着还是容貌都藏于因背光造成的阴影之中，不过他的声音充满了不作伪的关切。
　　“好？要不找天你也试试扒光衣服，然后大字型的裸吊在这里体验一下？”
　　“不了。”杰克看着被锁吊在拘束架上任人宰割的女奴，试着想象一下自己光屁股挂在上面的场景，只觉得太辣眼而马上把这画面踢出脑海——项圈啊、手铐啊、脚镣啊之类的禁锢类刑具果然用在女孩子的身上才好看。
　　“呵……那么，戴奥亚尔岛的未来总督，您怎么不跟你的新欢腻在一起？还抽空来探望我这个被玩腻抛弃的女奴？”
　　杰克见希蒂还是对自己冷脸相待，不由感到痛心：“希蒂，你这样故意激我对事情的解决没有帮助。”
　　“难道我哭着喊着向你求饶就有用了？弑主可是女奴最大的罪恶，驯奴学院里的课程我可没白上，说吧，什么时候把我送去饲养场切掉手脚当母猪？”希蒂俏脸通红，怒极反笑。
　　“我不会那样做的，跟自己的声望和总督的宝座相比，你更重要。”杰克摇摇头。
　　“是呢，我更重要，然后你要娶那个银发女孩来换取她父亲的支持。”
　　杰克无奈：“我哪里想到母亲大人会帮助碧翠丝爬进我的被窝，也没想到你得知我被迫娶碧翠丝后反应会那么大，整了一出空出绝后的驯奴学院杀人越狱记。”
　　希蒂反唇相讥：“别乱说，我只是越狱了，人却没杀成，明明他就站在我面前不过几米的地方上。”
　　“怎么到现在你还想杀我啊……等一下！”杰克捕捉到了希蒂话语中的一个细节，“希蒂，你的意思是昨晚的时候没在驯奴学院里没杀过人？”
　　“本来有计划的，不过监狱的守卫室里的战奴不知道为什么都走开了，又拿到了可以翻墙用的飞爪，我就直接去爬墙，翻墙出来的时候被两个战奴看到了，但那时候我也从学院里出来了，再杀她们对我有什么好处。怎么？昨晚驯奴学院里有人死了？”
　　杰克一下子联想到昨晚制服了希蒂后获得的巡逻战奴被打晕的通报：“对，上午副院长欧文先生登门拜访，说你在越狱过程中杀死了一名发现你行踪的厨奴，还把住同一个囚室的同学都杀了灭口。”
　　希蒂怔了怔，不可置信地道：“这些事不是我干的。”
　　囚室里的空气安静了片刻，两人不约而同地盯着对方说出自己的判断：“有人在借我（你）越狱这事件作文章搞你（我）！”
　　“该死的，我早该想到岛上其他有资格的竞选者会耍阴招。”杰克抡起拳头空挥一下。
　　希蒂笑颜如花，幸灾乐祸之情洋溢于表：“呵呵，那未来的总督大人，祝你粉碎那些奸佞之徒的阴谋，顺利继承父亲的宝座。”
　　“希蒂，别这样好么。”杰克抬手抚额，“现在已经不是我的事了，要是那些家伙的事搞成了，不管我最后的结果怎样，作为事件起因的你一定会被处决的。”
　　“在无法杀了你的情况下，让你当不上总督，也算是一种不错的复仇。”前女骑士满不在乎。
　　“唉，希蒂，不管你信不信，我对你的爱从未改变，我会尽一切可能保护你，如果事情最终无法挽回……”杰克的眼神变得锐利而坚定，“那么，我可以抛下这里的一切，和你一起回到大陆，当一对冒险者重新游历世界，直至找到一处适合我们的安居之所。”
　　囚室的铁门重新关上，希蒂又一次陷入伸手不见五指的漆黑，但现在的她没有复仇得手的快意，反而心中多了一些彷徨。
　　想来想去，最后也只是嘟起小嘴嘀咕：“哼，真要有那么关心我，为什么还要再娶一个女人，还要我当小的……而且，我已经刺上了这么多纹身，哪里有脸回基尔德啊……”
　　当希蒂的声音被囚室的黑暗吞噬后，总督府的地牢重新回归寂静。
　　********************
　　驯奴学院的特别调教室内，一场魔兽侍奉的调教课正在进行着，十几个受训中的女奴被捆成后手交叠缚兼M字开脚，以仰躺的姿势被锁在断头台的木枷内，而她们每人檀口中紧紧地咬着一根粗绳，绳子的另一头则连接着高高悬起的铡刀，从那泛着寒光的锋利刀刃来看，不难想象它要切开女奴们纤细的颈脖是一件多么简单的事情。
　　光是让女奴咬着绳子阻止自己人头落地，算不得什么调教，何况既然是魔兽侍奉，当然会有魔兽——每一个被锁在断头台里的女奴身上都趴着发情状态的剃刀猪，这些通体黑毛，重达四三百斤的肉山，与被它们压着的雪白娇躯构成强烈的黑白冲击，它们长满突起颗粒又有着婴儿手臂般粗细的肉棒已然插进女奴的蜜穴，随着激烈的抽插而不断从女奴的蜜穴内扯出一股又一股隐隐带着血丝的爱液。
　　如果说让女奴骑木驴，被全自动的假阳具抽插蜜穴是一种过度的刺激，那么挨有着这种肉棒的魔兽的狂暴抽插就跟上大刑没什么区别了——尽管女性的蜜穴有着惊人的弹性，可以扩张到足以让婴儿脑袋通过的大小，但想要在交欢时也能够达扩张到这种程度还不引发剧痛，那么没有充足的训练是不行的。
　　这个房间里每个受训中的女奴的娇躯随着剃刀猪抽插的节奏一下接一下地抽搐着，胸前的两团玉琼白肉抖了一圈又一圈，而她们五官精致的俏脸都扭曲成狰狞可怕的表情，咬牙切齿地紧咬着口中的绳子坚持着，肉体上的痛苦与快感以及稍一放松就马上降临的死亡，都令她们的眼神显得有些疯狂。
　　克莉丝蒂不幸地也是这些女奴当中的一员，她输掉了白天的赌约——毕竟要在十来分钟的时间里只用嘴巴让一位驭女无数的资深调教师射出来，这难度也实在太高了。
　　剃刀猪的抽插就像有一根小型狼牙棒在她的花径里反复捅进捅出，纵然产生了些许交欢的快感，但更多的是疼不欲生的刺激，她的一双晶莹雪白的足板时而五指蹬开，时而弯曲收缩，而紧贴在床板上的双手都已经因用力抠挖而成功掰下了一些木片，仿佛这样做能够分散一些痛苦。
　　然而这远远不够，克莉丝蒂只能不断回忆老杰克对自己的惩罚以及对杰克的憎恨，来给予自己继续坚持的力量。
　　但一同受训的十几个女奴就没这样的本事，很快就有坚持不住的女奴松开了檀口，任由悬挂的铡刀落下。
　　唰的一声之后，铡刀落到一半，居然硬生生停住了——驯奴学院的高级调教课程允许有女奴在上课受训中死亡，要是死得太多或故意弄死女奴，也不好向送她们来入学受训的主人交待，所以断头台是有保险装置，只是营造出一种不坚持就会死的危险环境，来锻炼女奴在交欢时的忍耐力。
　　“为什么？为什么不落下来？杀了我！我受不了了，杀了我啊！”那个率先松开绳子的女奴大哭大喊，泪涕齐流，让人见之生怜，可这并不影响剃刀猪的侵犯，在这位魔兽丈夫发射之前，她的痛苦仍将持续，接着又有女奴支撑不住松开绳子，一阵阵尖锐的哀嚎声在这个房间里回荡。
　　站在一旁监督的女调教师珊德拉看着已经崩溃了和随时要崩溃的女奴们没有半点同情，轻描淡写地讨论起来：“魔兽侍奉的难度还是太高了，就算是有名号的战奴也很难坚持到规定的时间。”
　　另一个女调教师耸了耸圆润的裸肩：“那有什么关系，她们的主人通常也不是真要训练她们去侍奉魔兽，不过是想她们更耐操一点。要是她们的主人有个喜欢看魔兽与女奴交配的奇怪嗜好，现在她们受的苦会让她们在将来更不容易被魔兽操死。”
　　“所以她们真没有那样的忍耐力或者无法锻炼到足够的水平，那还不如在这里人头落地，起码以后能少受点罪。”欧文说着意味深长地看着仍咬着绳子的克莉丝蒂，然后伸手温柔地抚摸她那垂到地上的艳丽红发：“还有三分钟，一定要坚持住喔。”
　　“呜！”克莉丝蒂咬着绳子，热泪盈眶地点点头，有了这样的提醒，她一定得坚持到规定时间，可不敢赌欧文有没有把她这座断头台的保险装置拆了。
　　“啊！”旁边忽然响起一声戛然而止的惨叫，紧接着是一些温热的液体溅到她的俏脸上。
　　尽管被剃刀猪操得要死要活，克莉丝蒂还是下意识地扭头转过去，映入眼帘的旁边那座断头台落到底部的铡刀，雪亮的刀身上有一抹嫣红正缓缓滑落向底部，而本来应该锁在那里的那个女奴的头颅已不见踪影。
　　而在克莉丝蒂看不见的卡颈板后面，那具丰腴的雪白女体正从断颈处疯狂地喷涌出大股鲜血，将断头台的刑床部分染得通红。
　　但压在上面抽插的那头剃刀猪似乎并不知道它的临时新娘已经身首异处，仍在药物的作用下继续发起抽插，而无头的艳尸开始因斩首而引发的痉挛抽搐，令旁人看来仿佛是她欲求不满而主动迎合剃刀猪对自己的侵犯。
　　“唔！唔唔唔！”克莉丝蒂马上理解到发生了什么事，在恐惧中更加用力地咬紧绳子，生怕铡刀突然落下。
　　房间内也响起了欧文带有愠怒的责骂声：“搞什么鬼？怎么有一座断头台的保险装置失效了？查一下学生名册，死掉的女奴的主人是谁。”
　　“万分抱歉，副院长阁下，贱奴这就去查看保养记录。”珊德拉慌不择路地夺门而出。
　　由于被锁在断头台的关系，克莉丝蒂既不看到被切下的女奴头颅滚到何处，也看不到那无头的尸身是个怎样的状态。
　　但那沾到铡刀上、正缓缓往地面渗去的鲜血以及应该是血液从断颈中喷出的哗哗水声，令克莉丝蒂死命地咬紧绳子，更加不敢松口了。
　　“呜……呜……呜嗯……嗯……咕呜……”剃刀猪的抽插仿佛永无完结，感觉要把整个人撕裂的剧痛从花径一阵接一阵地沿着脊椎直冲克莉丝蒂的大脑，高耸的豪乳随着节奏的呼吸像奶油布丁一样噗噜噗噜地乱晃，被对折捆绑的两条大长腿早已保持不了M字开脚的姿势，只是在痛苦中下意识地并拢，紧紧地夹住压在自己身上的剃刀猪。
　　在她看不到的双方连接部，她自己分泌的爱液早已随着剃刀猪的激烈抽插而把刑床的下半截弄得湿辘辘的，而被魔物粗大肉棒撑开的蜜穴之中已有嫣红的鲜血渗出。
　　不行了，真的坚持不住了，太痛了……放弃的情绪涌上克莉丝蒂的心头，但满脸绝望之情的她睁开美眸时，又见到欧文来到身旁，这次他没说什么，只是拿出一块小小的布片，用一个只有她才能见到的角度展示给她：布片上用炭笔绘画着一条简陋的飞蛇。
　　可恶！
　　仇还没报，我不能现在就死……对史塔克家族的憎恨又一次激起了克莉丝蒂的求生意志，她的贝齿再次用力咬紧檀口中的绳子，坚持忍耐下去……
　　十秒，二十秒，三十秒……终于克莉丝蒂听见欧文大声喊道：“时间到！”
　　随着这一声吆喝，红发女奴睁开美眸，便听见一阵法术咒语的咏唱声——一直呆在角落里待命的几个魔奴一手握法杖，一手捧着法术书开始施法。
　　当空灵悠长的咏唱声结束，一片紫色雾气由魔奴手持的法杖顶端喷出，精准地笼罩在这个调教室内的每一个剃刀猪的脑袋上，不到数秒的时间，这些因嗑了魔药而发情变成交配机器的魔兽纷纷东倒西歪，从那些被锁在断头台上的受训女奴的娇躯上摔落，然后发出震天般的鼻鼾声。
　　魔兽那婴儿手臂般粗细的大肉棒一下子从蜜穴里拔出，克莉丝蒂顿时感到一阵空虚，接着她见到一个匠奴将一根木楔塞进断头台的一个凹槽里，将铡刀彻底卡死后，她才如释重负地松开了咬在檀口、被香涎浸透的绳子。
　　“做得很好呢。”欧文亲自打开锁住克莉丝蒂的卡颈板，把她从刑床上扶起。
　　“感、感谢主人夸奖。”克莉丝蒂有气无力地回应道。
　　其他受训的女奴也被从断头台上解放下来，几个杂活女奴正用抹布和拖把清洁着地上与断头台上的血迹，那个惨死的女奴的头颅和尸体已经被搬走。
　　珊德拉也去而复返：“副院长大人，调查出来了，死掉的那个女奴名叫哈丝妲·康纳，是被学院收购的外来奴，目前没有主人，学生处对她的安排是完成两年半的调教课程后进行公开拍卖。”
　　“还好。”欧文道：“我们不需要陷入一场可能的官司和赔偿的扯皮。”
　　也就是说，这个名叫哈丝妲·康纳的外来奴那水深火热但性福的女奴生涯还没开始就结束了，也不知道这算不算是她个人的幸运。
　　“负责保养断头台的那个匠奴找到了吗？”欧文问道。
　　“已经找到了，校务处认为对她的处罚是按照死掉的哈丝妲的身价进行赔偿。”
　　欧文点点头，似乎认为这个女奴死于调教的意外算是跳过去了，“那么，现在下课，把学生们送回房间。”说完便搀扶着克莉丝蒂往门口走去。
　　珊德拉也招呼杂活女奴把剩下的受训女奴送回她们的宿舍，不少女奴已经筋疲力尽，需要杂活女奴搀扶甚至用上担架抬着才能移动。
　　一踏进欧文的别墅，被折磨到筋疲屄烂的克莉丝蒂再也撑不下去，双腿噗通一声跪下，紧接着娇躯一软趴到地毯上失去了意识。
　　等到再次醒来的时候，克莉丝蒂发现自己躺在一个注满热水的大浴缸内，身上仅有奴隶三件套和那该死的禁魔环。
　　四周水汽氤氲，洗澡水蕴含的温和热量透过肌肤透入她的四肢百骸，舒服得整个人都快要融化一般，就连被剃刀猪虐到失去知觉的蜜穴重新感觉到它的存在。
　　我在做梦吗？如果不是，那上一次这么舒服地泡在浴缸里是多久之前的时候？
　　克莉丝蒂顺着脑海的记忆开始回想，找到了答案，那是六年前。
　　那时候她还可以用“我”来自称，而不是“贱奴”，可以搂着各色漂亮的女奴嬉戏玩乐，而不是被男人调教玩弄……
　　回忆得越多，心中的悲伤就越是无法压抑，最后发出了低声的抽泣：“呜呜呜呜呜呜……”
　　“怎么？想起什么伤心事吗？还是说刚才的调教我搞得太过火了？”欧文的声音突然从头顶传来，吓得克莉丝蒂像是被一盆冰水泼到脑袋上，整个人猛地缩了一下，随后一条结实有力的胳膊从身后伸来，从她腋下穿过，将她搂住的同时，也故意地承托着她的两颗哈蜜瓜般硕大的豪乳。
　　这时红发女奴才发现自己确实是躺在浴缸里，但也是躺在欧文的怀抱中。“不，不是这样的，贱奴是开心到极点才流泪的，主人对贱奴真好。”
　　“你又撒谎了。”欧文冷笑着捏了怀中女奴的乳头一把，疼得她吃疼一呼，“换作平时，我应该又给你整一套调教课程，不过今天你接受的调教足够多了，就免了，下不为例。”
　　“感、感谢主人开恩。”克莉丝蒂言不由衷地答道。
　　“等到这事结束了，你弟弟那边兑现了承诺，我娶你当首席奴妾。”欧文从旁边的小桌拿过一块肥皂，开始为怀中的红发女奴擦拭娇躯。
　　“贱……贱奴……呜呜呜呜……”克莉丝蒂终于忍不住了，琼鼻一酸，泪流不止。
　　自从六年前事败被老杰克处罚后，强制被转化仪式改造，随后被灌下魔药，身体变成这副专门用于侍奉男人的模样，她的人生可以说是彻底完蛋了。
　　眼角下面的泪滴纹身几乎注定她无人愿娶，皆因联盟男人虽爱好玩弄女奴，但也希望自己的奴妻奴妾能够为自己生下继承人的，不能生孩子的女奴再怎么漂亮好玩，也是残次品。
　　因此就算复仇成功，把杰克拉下总督的宝座，她还有以后的生活要过，她的弟弟对她只有利用和玩弄，甚至会由于血缘关系和姐姐的身份比对寻常女奴更加过分，送她调教成母马去参加比赛或者卖到饲养场当母猪育肥宰杀也不是什么不可想象的事情。
　　她的未来最好的结局也只有嫁给某个主人，活到四十五岁参加告别日，现在这个愿意娶她的主人出现了，并作出了承诺。
　　“怎么啦？不相信吗？”欧文捏住克莉丝蒂的下巴，让她仰起螓首与自己的四目对相，“没关系，都交给我吧。”说完便低头吻到女奴丰润的樱唇上。
　　克莉丝蒂下意识地颤抖了几下，但很快闭上湛蓝色的美眸，张开贝齿放任欧文的舌头的入侵，娇躯也放下了一切防备，开始全心身地感受这个与欧文为对象的初吻上……

第23章
　　“所以，目前女王港内关于有外来奴从驯奴学院越狱这事已经搞得街知巷闻？”安坐在自己卧室床尾处的杰克一脑门黑线地盯着跪坐在面前作报告的金发女奴。
　　“是的，小主人。”一丝不挂的莎伦螓首低垂，一双纤纤玉手位于自己的胯部，掰开两腿之间的蜜穴，保持着这副女奴掰穴礼的姿势，“现在已经发动多条暗线上的人手去追查真正的谣言传播源头。”
　　“唉……好吧，这事也不是着急就能快起来的。派人去查查那天晚上所谓‘被希蒂杀死’的那几个女奴的主人是谁，尽快联系上他们并给予优厚的赔偿，那么将来真要上法院也可以减少一些劣势。”
　　“贱奴遵命。”
　　“好了，来，侍寝吧。”深感精神疲惫的杰克此时只想用肉体的欢愉让自己稍微放松下，便伸手捏住母亲肥硕的豪乳就把她往自己这边拉过来。
　　“等一等，小主人。”莎伦罕见地一巴掌拍开儿子的手，表情严肃地问道：“你是不是忘了一个很无辜的女奴了？”
　　“谁？”杰克一面的摸不着头脑。
　　“碧翠丝。”莎伦说出那个女奴的名字，“无论怎么样，她昨晚都差点被贱奴的另一个儿媳妇杀死。”
　　这时候杰克才回过神。虽然某种意义上，碧翠丝正是这次事件的导火索，但正如莎伦所说，这不能成为希蒂险些杀死她的理由。
　　“她在昨晚受到了惊吓，听照顾她的贴身女奴说，她直到现在都没出过房间半步。去陪陪她，她也是个好姑娘。”
　　“唉，我知道了。”杰克无奈地叹了口气，便起身准备前往碧翠丝的卧室，同时忍不住抱怨道：“女人怎么都是这么麻烦的动物……”
　　莎伦露出一个意味深长的笑容：“呵……小主人，你把肉棒插进贱奴的骚屄里的时候，将希蒂从大陆带到戴奥亚尔岛的时候，忍让碧翠丝在总督府住下来的时候，你怎么没嫌女人麻烦呢？”
　　“母亲大人，如果你没把大陆诸国的那一套伦理道德教给我，那么我还能够心安理得地当个混蛋的联盟男人啊。”杰克撇撇嘴，给了母亲摸头杀后吩咐道：“鉴于你这造成我良心不安的失败教育，我要惩罚你骑一晚三角木马，地牢自己去，明天我亲自检查。”
　　“贱奴领命。”莎伦拜伏磕头后，带着母亲见到孩子有所成长的欣慰笑容起身退出房间，连之前脱下的比基尼都没带上，直接光着大屁股开溜了。
　　杰克也推门而出。
　　今晚总督府的地牢仍旧热闹，各种主人与女奴的情景游戏在这里进行着……
　　“这、这里是哪里？我的衣服呢？我怎么被捆起来了？”身材娇小但长着丰乳硕臀的萝莉从石床上缓缓醒来，睁睛四望后花容失色，“恰好”此时一个男人打开牢门并走进囚室，用贪婪地目光注视着被捆成后手缚的萝莉：“这里是奴隶市场的‘商品待售室’啊，‘商品’不需要衣服，不然在拍卖的时候顾客看不清‘商品’的资质会增加不必要的工作。”
　　“奴隶市场？商品？拍卖？我、我要回家，让我回家！”浑身颤抖的萝莉挪动着大屁股往角落里退去，惊恐地看着男人朝自己缓缓迫近。
　　“等拍卖结束了，你的主人自然会带你回家的，现在我要检查你的资质。”
　　“不要，你不要过来呀！”萝莉惊恐的尖叫很快转变为挨操时发出的浪叫。
　　工作人员利用职务之便，侵犯待售女奴中那些并非处女的倒霉蛋，是奴隶市场内部极为常见的场面，却令路过的莎伦看得满头黑线——因为这一对“工作员”与“待售女奴”是已经结婚长达二十年的老夫老妻了，还一起生了五六个女儿。
　　另一个囚室内，一个战奴被锁在手颈枷里，健美的娇躯被迫弯下低府，将自己雪白的大屁股高高翘起，被站在身后的丈夫用肉棒和一根表面遍满凸起颗粒的假阳具猛插着前后两穴。
　　“说不说？还说不说？”
　　娇喘连连的战奴一边承受着丈夫在自己蜜穴内的驰骋鞭挞，一边满脸委屈地哭喊道：“呀……贱奴不知……喔……不知道……嗯……什么秘密宝藏呀……呜……”
　　“不愧是戴奥亚尔岛出产的战奴，有够嘴硬的，那么就别怪我的心狠手辣……”男人说着取出一瓶炼金防火油，把它均匀地涂满战奴的大屁股，然后走向旁边的火炉，从那里拿起一块烧得通红的烙铁。
　　“咦？不、不要、不要啦，就算你再怎么折磨贱奴，贱奴还是不知……呀啊啊啊啊啊……”伴随着防火油滋滋作响的蒸发声，战奴的哀号响彻整个地牢。
　　看着那个战奴被烙铁烫屁股而失禁，把骚尿喷到一地都是，最终软软地跪到地上时，莎伦摇摇头，继续往地牢深处走去。
　　毕竟被俘女骑士的地牢拷问游戏她过去也跟丈夫老杰克玩过不少次。
　　对于没有自然人主人又找不到或不想找别的男人来调教自己的女奴，地牢里的全自动刑具机器便是她们的最爱。
　　例如自动扫屄机——这是一种架设在排水沟上的椅子状装置，赤裸的女奴坐在椅子上并绑好手脚后，双腿会大大地朝外两边分开，敏感的蜜穴和菊门则在凳板故意留下的空隙中暴露出来，正对着位于下面的一个小型水车装置，随着流水从排水沟流淌而过，便推动水车转动，同时水车表面每隔一小段距离就有一根插有羽毛的小柱，这些小柱在水车转动下将一次又一次扫过受刑女奴的阴蒂和蜜穴，给予她持续不断的刺激。
　　若是不满足于爱抚刺激，喜欢真刀真枪的戏码，还可以选择自动操穴机——这种同样以水力推动的调教机器源自于上千年前一位名叫哥顿的调教师兼发明家，那时候驯奴学院的男性调教师还得全程身体力行地去干被送进学院的女奴学生，由于需要调教的女奴过多而男性调教师太少，许多被迫九九七操女奴的调教师长期处于一滴都不剩的状态，别说回家给自己的奴妻奴妾交公粮，在女奴学生的肚皮上猝死的事情也时常发生。
　　那时候驯奴学院的折损率是给调教师使用的，用于统计每一百名女奴学生完成学业，得死多少个调教师。
　　饱受巨大工作量折磨的哥顿意识到自己长期日驭十数女，早晚会精尽人亡之后，但从驯奴学院中辞去了待遇优厚的调教师职位，在家中潜心研究如何用别的力量来取代调教师来操女奴，最后就发明出各种由水力、魔力等不需要人力带动的自动调教机。
　　于是，贸易联盟各地驯奴学院里被数量众多的女奴学生折腾得几近崩溃的调教师们突然发现，原来保质保量地操女奴还有这么简单的代替办法，无不抓紧了这根救命稻草，一举将各种各样由哥顿发明的自动调教机引进到自己的学院里。
　　好消息，自动调教机来了，驯奴学院太平了。
　　好消息，自动调教机来了，调教师们有救了。
　　好消息，自动调教机来了，女奴学生的骚屄不会闲下来了。
　　大家都拥有光明的未来。
　　至于受训女奴被绑到自动调教机上，因机器的抽插力度没调好、时间过长忘了把女奴放下来等各种原因导致受训女奴在自动调教机上被活活操死的事故也就偶有发生，直到这时驯奴学院的折损率的使用对象才终于由调教师换成了入校受训的女奴学生。
　　莎伦推开了器械折磨室的大门，被满满一房间锁在各种刑具上的裸女略微吓了一跳，有的被刑具上的自动安置抽插得大声浪叫，有的因戴着塞口球而只能咿咿呜呜地呻吟着，而且每一张俏脸都是她所认识的，全是总督府工作的女奴，也就是说她们是自己来这里找乐子的，并不是被人塞到这里受刑。
　　在刑具上玩得正爽的女奴们看了莎伦一眼，便不再理会她，重新沉浸在自己的快感之中，毕竟大家都是喝下魔药、接受了全套调教课程的女奴，谁没个屄痒犯贱的时候呢？
　　由于杰克的命令是要她骑木马，莎伦的目光首先投向房间内摆放三角木马的区域，五台自动跷跷木马还有一台空着没人使用，要是都有人占用了，她得先把上面那个爽得正欢的女奴掀下来，再打上一场来决定木马的使用权。
　　莎伦走向空着的那台木马，打开木马腹部的藏物抽屉，取出润滑液浇到马背处那根硕大的假阳具上做润滑准备，然后戴上同样从抽屉里取出的塞口球，跨上三角状的马背，扶着假阳具并让它对准自己的蜜穴，慢慢跨坐下去。
　　尽管这个坐下的过程已经很缓慢，又有润滑液的帮助，但莎伦毕竟没进行前戏，花径仍十分干燥。
　　假阳具硕大的龟头在撑开她的两片蜜唇，挤进花径时还是产生了不轻的疼感。
　　“呜！”哪怕有塞口球堵嘴，莎伦还是发出一声痛呼。
　　随着莎伦完全坐下，淫荡的肉臀落到马背上，假阳具的龟头也抵达最深处，顶在花心上。
　　她尝试摆动了一下修长的大腿，可这个小动作马上让被假阳具挤得满满的花径传来一阵强烈的刺激。
　　但她不能就此停下，因为她还没完成骑乘木马的全部步骤。
　　别无选择的莎伦先是慢慢弯起双腿，让它们紧贴着木马倾斜的马身对折收拢，随后扭腰转身，从马尾位置拉出其中一个镣铐并将它铐住自己的一个脚踝。
　　在这过程中她无比清晰地感受到花径内壁与假阳具的摩擦，等到另一条腿也铐好后，她的花径已经被不知不觉中分泌出来的爱液弄得十分湿润。
　　接下来莎伦拉起面前镶嵌在马后颈处的铁链，用它系到自己奴隶项圈前的圆环上，预防呆会木马动起来后把她意外掀到地上，然后她重重拍下马尾处的活门开关，抽掉水闸门，存储在墙体内的水源马上涌进木马底下的排水沟，继而推动水车带动一整套传动装置，使得像跷跷板似的一前一后地晃动起来。
　　“呜……呜唔……呜呜嗯……”被固定在木马上的莎伦也跟随着木马晃动的节奏而前后晃动，硕大的假阳具在她的蜜穴里搅得发出滋滋水声，两团宏伟的豪乳也果冻似的癫得乱颤乱抖，海量的快感从子宫涌向大脑，令她发出不知是痛苦与欢愉兼有的呻吟，最后她趁着快感还没彻底淹没自己的意识前，用手铐把自己的一双纤手反铐在身后。
　　啊，好棒，就像被杰克侵犯时那样，不知道碧翠丝那边有没有抓紧我为她创造的机会……莎伦的思考很快被快感打断淹没，身体的本能使她变得跟这房间里其他利用自动调教机折磨自己的女奴一样，变成沉溺在快感中的雌兽……
　　另一边，杰克站在碧翠丝的房门前，犹豫了好一会后，还是敲响了门板，而守在门口的两名施怀雅家的战奴就像两尊雕像似的默默地注视着他。
　　“碧翠丝，我是杰克，你在里面吗？”
　　房门应声而开，一个床奴侍女出现在门后：“大人，您终于来了，小姐自昨晚受惊后，整个人都呆呆的，一句话都不肯说，请您快去看看她吧。”
　　“好、好的。”杰克在侍女的带领下来到床前，撩开了笼罩在上面的纱帐，见到一个身穿白绸比基尼的银发少女呆呆地倚在床头坐着，血玉般的美眸中见不到视线的聚焦，仿佛灵魂已经被抽离出这具美丽的肉体。
　　“碧翠丝，你还好吗？”见到碧翠丝处于这种状态，杰克再怎么不爱这个女孩，也不禁产生一些恻隐之心，毕竟她是被卷入自己与希蒂的矛盾中的无辜者。
　　听见杰克的呼唤，银发少女缓缓转过头，美眸中终于出现了聚焦，带着有些不敢相信的语气道：“杰克大人？”
　　“嗯，是我。”杰克说着直接上床，挪到碧翠丝身前，然后一把将她搂入怀中：“我很抱歉，让你经历了昨晚那种可怕的事情，我向女神起誓，以后不会再让你遭遇危险了。”
　　“贱奴永远感激大人的恩德德。”被心上人拥抱的碧翠丝像重新活过来似的也抱住杰克，用自己柔弱的力气和纤纤玉手感受着面前这具雄壮迷人的躯体，“请问昨晚执剑闯入您卧室的那个姐姐就是希蒂吗？”
　　杰克闻言顿时一愣，他压根没预料碧翠丝能够喊出希蒂的名字，显然这位未婚妻对他深爱的另一个女人并非一无所知。
　　而与他相拥相贴的碧翠丝也马上察觉到他的变化，心中醋意更盛：“敢问大人，她现在被怎样处置了？”
　　“碧翠丝……”明白已经隐瞒不下去的杰克按住碧翠丝圆润的香肩，将她扶到面前与自己四目相对：“你可以原谅她吗？我会尽自己所能做到的一切补偿你的。”
　　“原谅她？原谅希蒂姐姐？大人，为什么您要问贱奴愿不愿意原谅她呢？”银发少女的血瞳充满幽怨，连声音也变得冷幽幽的。
　　“……我知道希蒂真的很过分，但是……”
　　“但她是您的女奴，她想要谋害的人也是您，贱奴即使嫁给您当上奴妻，也没有资格替您处置她啊，您却来问贱奴愿不愿意原谅她？这种事情明明您自己就可以决定啊。”两行清泪正从银发少女的眼角流下，微微闪光。
　　“贱奴知道的，您一点都不喜欢贱奴，长得瘦弱，没掌握魔法也无法通过武艺训练，只会看书识字……跟希蒂姐姐根本无法相比！”
　　“不是这样的……”这回轮到杰克手忙脚乱起来，碧翠丝当下的反应完全超出他的预料，而且作为贸易联盟男人当中的一个异类，他极不擅长应付因自己而哭泣的女孩子。
　　“就是这样，大人！”碧翠丝的声音因激动而变得响亮，甚至有些声嘶力竭，这对于一个从小就被灌输必须对男性恭敬服从的家生奴来说近乎是件不可想象的事情。
　　“贱奴没有亲眼看见您和希蒂姐姐相处时的场面，但打听过许多关于您和她在大陆上的事迹。她和您一起游历世界，一起冒险闯荡，一起并肩战斗……贱奴真的好嫉妒她啊，为什么她可以陪伴在您身边，与您一同经历这些事情而不是贱奴啊？”
　　“碧翠丝啊，感情这事是不能勉强的……”杰克叹息一声伸手拭去她脸颊上的泪水，但也不知道怎么继续安慰，生怕刺激到她情绪再度失控——碧翠丝说的在理，她无权处置希蒂，可她可以回娘家找施怀雅伯爵告状，将事件舆论进一步推往对他和希蒂不利的境地。
　　以碧翠丝的聪明才智，也会明白他来找她慰问示好，主要目的是为了希蒂。
　　“贱奴明白，但没关系，哪怕您不爱贱奴，贱奴也想呆在您的身边，当您的奴妻，为您生下继承人。”碧翠丝说着眼神变得锐利而认真起来，纤纤玉手按住杰克的肩膀上，闭上眼睑，两片柔软湿润的唇瓣主动贴到杰克的嘴唇上。
　　少女如麝如息的鼻息拂过杰克的面颊，让他下意识地想要推开，可随即控制住自己的行动——碧翠丝还没答应他放过希蒂，只好也闭上眼睛尽力地与她纠缠长吻，任由她用柔弱的纤手将自己推倒在床上——那个床奴侍女早在不知什么时候点燃了有助产生催情作用的熏香并退出房间，让他们享受这顺其自然的二人时光。
　　“大、主人，请由贱奴服侍您就寝吧。”碧翠丝说着缓缓俯身而下，将自己变得通红的俏脸贴到杰克的两腿之间。
　　尽管她不是第一次用嘴巴为杰克服务，但她的心脏仍旧因紧张而快速跳动，而杰克注视自己的目光也让她产生了一股强烈的羞耻，远远胜于在父亲庄园里趁着杰克喝醉时对他的“偷袭”。
　　不过驯奴学院接受的调教帮助碧翠丝很快克服了羞耻心，她只用贝齿就熟练地解开了杰克的腰带，并且脱下他的马裤和内裤，将肉棒掏出。
　　心上人熟悉的气道顿时充斥着她的琼鼻，但她没有马上将这根可爱的东西吞入檀口，先把光滑的俏脸贴到肉棒上来回磨蹭。
　　女奴的俏脸通红而灼热，可受到刺激后充血膨胀并渐渐竖立起来的肉棒更加烫人，也变得越发坚硬，宛如一根被渐渐烧红的烙铁。
　　碧翠丝看着这根让自己通往极乐以及孕育新生命的宝贝，深吸一口气，露出十分满足的表情，便双手握着它并低头对着龟头深吻一记。
　　一吻过去，丰润的樱唇张开，女奴的螓首进一步低垂，把肉棒缓缓吞入。
　　“嗯……啊……碧翠丝你……”不同于庄园那次意识不清的被动交欢，这次杰克清楚地感受到碧翠丝的侍奉技巧到底有多厉害。
　　仅仅樱唇套住龟头往下吞咽，那柔软湿热的檀口内传来的紧致触感仿佛就是插入了某个处女的蜜穴。
　　这份享受别说还没从驯奴学院毕业的希蒂，就连他那当二十多年女奴的母亲莎伦也提供不了。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”碧翠丝凭借技巧高超的口交一点点吞吃着杰克的肉棒，两片樱唇被肉棒粗大的直径撑得无限接近一个正圆形，而她灵巧的香舌在口腕内一遍接一遍地扫过马眼，甚至试图把舌尖顶进那个小小的洞口。
　　啊，这里好干净，完全没有别的女人的味道……碧翠丝一边做着侍奉一边分析着从味蕾上传来的信息。
　　指望一个联盟男人只对一个女奴忠贞不渝是不切实际的，据她所了解，杰克的肉棒至少进入过两个女人的身体，以后没准会有更多的女人使用这根宝贝，但这不重要，此时此刻她可以占用它就足够了。
　　碧翠丝的樱唇和香舌尽心尽力地清理肉棒的每一寸皮肤，哪怕随着吞咽的持续加深，龟头已经顶到喉咙也没有让她皱眉退缩，反而更加努力想要把肉棒全部吞入，本来就十分紧窄的喉咙在她的意志驱使下进一步肌肉收缩，对着已经顶进来的龟头细细研磨起来，努力为杰克制造更多的快感。
　　这种深喉口交哪怕是资深床奴也极少主动去做，除非主人的命令无法违抗，毕竟稍有不慎，就会被主人射出的白浊呛死，但碧翠丝不害怕也不介意。
　　“好、好厉害……碧翠丝……你这功夫……太厉害了……不过觉得难受……就不要勉强自己……啊……”首次体验深喉口交的杰克在爽到不行的同时，也有些心疼的抚摸碧翠丝熔银般的柔顺秀发——在持续的深喉口交中，她的俏脸仍旧通红，可这不是兴奋或害羞，而是被粗大的肉棒憋得有些缺氧导致的，可即使如此，碧翠丝依尽力露出笑容示意杰克不必为她担心。
　　但有些生理上的极限不以人的主观意志为转移，碧翠丝又坚持为杰克侍奉了好一会，终于抵不过窒息带来的痛苦，一下子抬起螓首把肉棒吐出。
　　当杰克感觉到自己的命根子重新暴露在空气之中的时候，它已经被碧翠丝的香涎濡湿到晶莹剔透，碧翠丝仰起俏脸略带歉意地看了他一眼，便马上再一次将肉棒含进檀口内。
　　这次我会做得更好的，会让他射出来的……碧翠丝怀着必须决胜般的心情加强了自己的侍奉，将肉棒吞咽至龟头再次顶到喉咙后，开始上下反复晃动螓首，同时一张玉掌握住肉棒的根部配合着螓首晃动的节奏对其上下套弄，另一张玉掌则把杰克的子孙袋完全包裹起来并且轻柔按摩它。
　　这个大小……比在庄园那一夜的时候胀大了许多，一定是主人最近没有宠幸过哪个女奴……太好了，它们都属于我的……通过按摩子孙袋反馈获得的大小触感，碧翠丝把它跟自己与杰克度过的那一夜的触感作比较，很快得到了一个令她无比欣喜的事实。
　　“呃啊……碧翠丝……你太厉害了……我……我快忍不住了……”碧翠丝使出浑身解数地舔弄挑逗着杰克的肉棒，而由此产生的快感也逐渐冲垮杰克的理智，令他甚至抓住碧翠丝的螓首，当作是用死去女奴的头颅加工而成的颅便器那样套弄着自己的肉棒。
　　“呜……嗯……咕……呜啊……”杰克粗暴的动作扯得碧翠丝又疼又痒，可她不怕反喜，明白这是心上人濒临发射的征兆，便顺着杰克拉扯自己脑袋的节奏更加卖力地舔拭肉棒。
　　主人，我的夫君，快射吧，统统射到我的嘴里来……碧翠丝带着这样的想法，任由杰克把自己的螓首死死按到他的胯下，在肉棒吞至没根之余，好像还恨不得让她连子孙袋也一并吞进檀口。
　　那根穿过喉咙，抵达食道的肉棒也终于膨胀到极限，伴随着杰克一声低吼，大量腥臭而烫人的白浊从马眼中喷薄而出，瞬间填满了食道，紧接着无法被食道容纳的部分则从喉咙中涌了，全部灌进女奴的檀口。
　　“嗯……嗯……咕嗯……咕……”强烈的窒息感与呛水感笼罩着碧翠丝，可在驯奴学院调教课接受的训练让她愣是压制住呕吐的本能反应，把口腔里的白浊尽力咽下的同时，也卷动香舌将龟头团团包裹，十根玉指宛如弹奏乐器似的在杰克的子孙袋上跳跃舞动，力求榨出储存在里的每一滴生命精华。
　　“呼、呼、呼、呼……”当肉棒再也无法射出更多的液体后，喘着气的杰克也终于恢复了坐起身的力气，低头一查看，碧翠丝仍趴伏在他的两腿之间，用檀口为他的肉棒作事后清洁，血红色的漂亮眼眸正巴眨巴眨地看着他，就像一条被调教到对主人千依百顺的母狗。
　　“起来吧。”
　　碧翠丝闻言坐起，还舔了舔沾在樱唇上残余白浊，恭敬地问道：“大人，在今夜贱奴还可以侍奉您吗？”
　　杰克看到包裹着碧翠丝胯部的丁字裤已经湿了一大片，雪白的绸子布料因爱液的浸透而变得半透明，使被遮盖起来的饱满肉蚌和阴埠上的绿色家族纹章若隐若现，应该是在刚才给他咬的时候，碧翠丝自己也发情了，回想起来找她之前莎伦的叮嘱，便牵起她的纤手：“陪我洗个澡。”
　　“嗯！”

第24章
　　作为杰克名义上的未婚妻和目前来说总督府里最重要的贵宾，分配给碧翠丝的卧室自然是宾客楼里最好的，不仅附带仆人房，还有装有小浴池的个人浴室，穿过侧门即使进入。
　　及腰深的浴池里已经灌满清水，上面还漂浮着一片片或粉或白的新鲜花瓣。
　　因为贸易联盟位处热带，所以这里的人们对于洗上一个热水澡的这种在大陆国家里最为“流行”需求一直都只有堪堪打住的兴趣，毕竟在炎炎烈日下，能够泡在没至下巴的凉水里游个泳才是舒服的消暑享受。
　　“现在不需要你们。”一进浴室，碧翠丝就如同一名真正的女主人那样，把在浴室待命的两名床奴都给赶了出去，然后她便凑到杰克面前开始为这位未婚夫宽服解带：“主人，贱奴来侍候您脱衣。”
　　“不用了，碧翠丝，我自己来就好。”虽说两人已经有了两次“深入交流”，但是杰克仍不习惯碧翠丝如此殷勤的侍奉。
　　当然，杰克一直觉得这种奇怪的羞耻感应该全部怪在莎伦那“别出心裁”的道德教育，搞得他现在不论面对希蒂还是碧翠丝，总是缚手缚脚不知所措。
　　“但这是未婚妻的责任啊。”碧翠丝坚持道，不像还在冒险时希蒂那种雷厉风行，狮子一般的决绝果断，碧翠丝的决心更像是一只死缠烂打的布偶猫，虽然作为“主人”的自己想说不，但就是无法从嘴里吐出半个拒绝。
　　“这个……唉，随你吧，不过你也要现在把衣服脱干净。”杰克见碧翠丝性子又上来了，只得叹了口气就干脆利落地放弃了抵抗，反正都已经来到浴室了，呆会肯定都是坦身相对，由着这只小猫胡来也不错。
　　“感谢主人。”碧翠丝欣喜地应了一声，一双纤手贴在杰克的身体上开始迅速游走各处，扯出皮带、解开钮扣、褪下衣物……看着几乎凑到自己身上并专心致志地为自己脱衣服的碧翠丝，杰克有些感慨。
　　但不知怎么的，他脑子里的那个不那么听话的小人——冒险家杰克却悄悄地钻了出来，对着他那操劳了一天的大脑“邪恶”地低语道，“如果换作希蒂的话，一定会更爽的”。
　　但另一个穿着贵族长袍的杰克立刻就跳了出来，狠狠地给了冒险家杰克一拳，并说道“醒醒，地牢里的那只母狮子昨天才恨不得把你捅个对穿呢，她才不会为你做这种事。”
　　当最后一件衣服也被脱下，碧翠丝把它们放入浴池边上的藤篮，突然，这只“乖巧可爱的小猫”冷不防地问道：“主人……希蒂姐姐她是不是很少为您做这种事情？”
　　“啊？这个……”杰克突然感到自己的胃里一阵抽动，这一个月以来，他最不想面对的问题就是这两个女人那“必定会来到的会面”。
　　但这事昨晚又以一种他更加不愿意看到的形态发生了，所以目前他的头真的很疼，很烦。
　　但现在既然碧翠丝自己提到了希蒂，又是这种不起眼的小事，那么杰克觉得也是时候该说出一些事情了，毕竟这些事本来就没有什么值得隐瞒的，而且如果自己真要说谎的话，那么大概率只能得到碧翠丝那幽怨的眼神作为回应，当然，这可不是他想要的，于是便答道：“是的，毕竟她可是很骄傲的，我也习惯在这种事情自己解决。”
　　碧翠丝闻言微微一笑，也没有追问，双手绕到自己背后，解开胸兜的结扣……也没费多大功夫，便脱到只剩下奴隶三件套。
　　杰克不是第一次看到碧翠丝的完整的裸体，但上一次在施怀雅伯爵的庄园，那时候被莎伦和碧翠丝联手整一顿，正气在头上，哪怕有什么心思欣赏眼前的美女，如今他可以慢慢打量这个美丽的尤物。
　　尽管已经向他献出了自己的纯洁，可面对着他的目光，碧翠丝仍显得十分羞涩。
　　比希蒂苗条娇小的个子使她看起来有如一个易碎的瓷娃娃，能够轻易激发男性的保护欲，白皙而紧致的皮肤，仿佛在散发着微弱的光晕，肚子没有诱人的马甲线和结实的腹肌，却平坦而紧绷，导致柳腰纤细到一只手就能搂住，屁股圆润而形状极其安产型。
　　没有胸兜的支撑，她的巨乳非常柔软的向四周分散开了一些，但仍保持着完整的碗形，红红的乳晕占据了五分之一的面积，中央两颗嫣红的乳头像是小石头一样挺翘在空气里，现在还是十分青涩，但已经充满魅力。
　　杰克有些出神地伸手抓住碧翠丝的左乳揉搓起来，这揉搓的力度很大，好像要把那一团肉塞进身体的其他地方似的，男性粗大的手指陷入柔软的肉脂之中，挤压出深深的沟壑，然而这动作显然毫无意义，只要手的压力一旦消失，那东西就以恼人的弹性重回原位，还挑衅似地微微颤动。
　　比母亲和希蒂的小，但这弹性要更好些……仅仅一捏，从手掌上反馈回来的信息足够让杰克拿来跟他有过肌肤之亲的其他女性作比较。
　　“呀……主人，别、别那么着急……”碧翠丝牵起杰克的另一只手，拉着他来到浴池边上：“主人，请您坐好。”
　　浴池跟户外的游泳池一样，是直接凹陷进地面之下的，杰克直接坐下，将两条小腿放进水中，扭过头就看见碧翠丝在旁边的小柜拿出大大小小的陶瓶，翻看着记在瓶身上的使用说明。
　　“呃、洗个澡而已，不用拿魔药吧？”杰克有点担忧地道。
　　“主人，这些不是魔药，是‘鼻尖芬芳’炼金房最新的沐浴乳。”
　　“那还不是魔药吗？”杰克在大陆冒险游历时没少喝各种魔药，但日常生活的时候他对这些魔法产品多半是抱着敬而远之的态度，毕竟逢药三分毒。
　　可事到如今，他想后悔也晚了——他看到碧翠丝拔掉其中一个陶瓶的软木塞，里面的乳液倒在那对雪白的碗形美乳上，随后走过来跨坐到他的大腿上，再贴到他的胸膛上。
　　“嗯……啊……主人，贱奴的服务您还满意吗？”碧翠丝双臂过杰克的后颈，以此为支点并托臀怂动，将自己的柔软美乳当作洗澡的海绵刷子那样紧贴着杰克的胸膛上上下下地摩擦研磨，认真而仔细地为心上人的上半身每一寸肌肤都涂抹上带有诡异芬芳的沐浴乳。
　　“啊，很满意。”如此香艳谄媚的女奴服务，杰克当然是体验过的，可惜都是幼童时期莎伦和他一起洗澡的事情了，可惜那时候的他既没那方面的欲望，又没法让肉棒勃起，这样的“无鸡之谈”除了令他感到困扰以及莎伦自己爽了以外什么收获都没有。
　　等到他成长至青春期，能够操女人了，又受到莎伦灌输的大陆道德观影响，不想和没感情的床奴做这种事。
　　直到在大陆冒险游历后遇到了希蒂，可是以希蒂的性子，就算还在数个月之前，他也不能确定这名“萌新女奴”会不会为了他做这种事。
　　“呀啊……主人……请躺下来……轮到您的下半身了……喔……”碧翠丝扶着杰克并把他慢慢放躺在浴室的地板上后，自己也跟着趴伏下来，继续用那双颗肥硕饱满的乳球将杰克的腹部和胯部来回摩擦——此时杰克的肉棒早已高高竖起，但她忍住现在就去舔弄它的冲动，将注意力控制在为心上人的擦身清洁上。
　　“嗯……啊……呵哦……”女奴柔软腻滑的乳肉与男性结实的肌肉紧贴相磨，碧翠丝那两颗乳头早已在这肌肤相亲中充血而变得硬挺，并在这挤压摩擦的过程中饱受各种刺激，由这两点引发的触电般的酥麻感迅速扩散至女奴的全身，使得碧翠丝的娇躯开始时不时地猛颤一下，俏脸上专注认真的表情也渐渐地被淫荡妩媚的春情取代，而大大张开的两条玉腿之间，保护花径的两片蜜穴已经微微张开，透明的爱液正丝丝渗出，等待着肉棒的填充。
　　这样的清洁固然使碧翠丝获得快感，同时也令杰克极为舒服，毕竟这可是柔若无骨的小女奴给自己当人肉海绵刷做清洁，像是莎伦或希蒂那样满身健美肌肉的女骑士来做也达不到这种境界。
　　“呵、呵、呵……主人，接下来是您的手和脚了……嗯啊……请把四肢往外展开……”红潮满脸的碧翠丝终于停止了“胸乳擦澡”，从杰克身上转移到旁边的地板上跪坐下来，并拿起一个新的陶瓶，拔掉软木塞倒出里面的沐浴液。
　　“辛苦你了。”仍躺在地板上的杰克摆成大字型，他已经看出碧翠丝对体内积累的快感快压抑到极限，但这个可爱又认真的书奴仍坚持要完成帮他完成清洁，没有遵从欲望扑上来直接开干。
　　这令他对碧翠丝的评价又提高了几分，何况这种舒服的服务目前也只有半个身子得以享受，半途而废实在是会令他非常的……不甘心。
　　“这、这是贱奴该做的……”碧翠丝欣喜之余，把玉掌上的沐浴液往自己两腿之间一抹，将蜜穴涂得满满的之后，双掌撑地，一屁股跪坐在杰克的右胳膊上，将饱满的花房死死贴着这条属于杰克的肢体，然后前前后后地研磨起来。
　　尽管在这个过程中碧翠丝的爱液无可避免地涂到杰克的肢体上，但更多被涂上的是沐浴液与水交融而产生的泡沫，而在这样的摩擦中，碧翠丝也屡屡濒临高潮，仗着贵族家生奴过去丰富而严苛的调教，强忍着不泄掉身子。
　　可在强烈的快感持续的侵袭下，碧翠丝的速度无可避免地出现了缓慢下降的趋势，也不再像刚才那样游刃有余，在她这种以胯部前后研磨的运动中而摇晃不止的两颗乳球也因呼吸的加深产生更大幅度的晃动。
　　“主人……啊……嗯啊……贱奴的骚屄……呀啊……好痒……喔……快不行了……”碧翠丝努力地试图坚持下去，可她给杰克的双手和左脚完成清洁，准备为他的右脚做相同的骚屄擦洗时，被压制已久的快感终于破冲了阀值，她顿时像中被得利箭射中的母鹿似的全身抽搐起来，从子宫汹涌而出的爱液洪流构成了火热的潮吹，喷满了杰克的右大腿。
　　随后书奴娇躯一软，即将与浴室的瓷砖地板来个“亲密接触”时，“躺尸”已久的杰克猛地起身将她一把抱住。“没事吧？”
　　“感、感谢主人关心……非常抱歉，贱奴没控制自己的身子……自己就高潮了，还弄脏了您的身体……”碧翠丝还没从高潮的余韵中舒缓过来，已经率先道歉，皆因女奴在侍奉主人的时候，除非得到主人允许，否则在主人高潮之前自己是决对不能先高潮。
　　尽管力气还没恢复，书奴还是伸出颤抖着的纤纤玉手，拿过陶瓶准备倒出更多的沐浴液，继续为杰克做清洁并除去自己弄到他身上的“污秽”……
　　“可以了，剩下的由我来吧。”杰克轻易地制止了碧翠丝的动作，把她手里装有沐浴液的陶瓶放到一旁后，拿起他更习惯使用的肥皂，给自己粘满碧翠丝的爱液的右腿摩擦刷洗。
　　将这一幕看在眼中的碧翠丝自责地想着：我真是没用，连帮他完整地洗个澡都做不好。
　　等到杰克连自己的背面都抹到满是泡沫后，就将碧翠丝搂进自己怀中，然后把握在手里的肥皂按在她的美乳上为她刷洗娇躯。
　　“呀……主人，贱奴自己洗就好了，您不必这样做……”这番情趣与温柔兼有的举动吓了碧翠丝一跳，她下意识地便想要拒绝“这份她这几周以来一直想要得到的馈赠”，但杰克搂得很紧，使她完全无法逃脱，只能眼睁睁地看着心上人在自己赛雪欺霜般的肌肤上抹上越来越多的泡沫。
　　“啊……嗯……那里好痒……呀……这里不行……喔……主人，请不要戏弄贱奴……呀……”虽然杰克目前没有什么额外的想法，但他为碧翠丝抹皂涂泡沫的举动，却引得她娇喘连连，还像一只不老实的小母猫似的在他怀里扭来动去。
　　看着碧翠丝的俏脸重新染满红霞，一副快要再次高潮的模样，杰克忍不住问道：“你是不是很怕痒？”
　　“是的……主人……以前学院里……调教师说过贱奴是敏感体质……”碧翠丝美眸半闭，非常难过似的低下了头，过了一下，才又有点担忧问道：“主人讨厌这样的女奴吗？”
　　“怎么会呢，敏感的女奴有敏感的可爱，不敏感的女奴也有不敏感的特色。”杰克说着把碧翠丝翻转过来，让她像父母教训自己的小孩要打屁股那样的姿势趴在自己的大腿。
　　随着女奴两颗肥硕的巨乳顶在大腿并被挤压成乳肉饼饼的同时，她安产型大屁股也相应的高高翘起，杰克握着肥皂贴在这两片还没有刺上心形纹身的凝脂上用力划过，尽管女奴的臀肉在他的力量下被挤压变形，可当肥皂划过去后又迅速回弹，恢复成圆润的山丘形状，只留下一道道白色的泡沫。
　　“那希蒂姐姐是不敏感的类型吗？”
　　“嗯，摸起来的触感也跟你有很大的区别……但是，碧翠丝，答应我，今晚暂时不要提她好吗？”自踏进浴室以来，希蒂的名字由碧翠丝第二次提起，这令杰克有点不知该怎么应对，他搞不清这是碧翠丝产生了竞争心理，还是她在旁敲侧击地收集他对希蒂的看法与态度。
　　坦白来说，杰克从小到大不论是接受的教育（当然，不包括莎伦的道德观）还是见过的耳濡目染见过的情景，都只能带给他一个解决方法，那就是“把不听话的女奴打上烙印扔去做母畜”。
　　但很显然，这个方法也是第一个从他脑子里揉成一团扔进垃圾桶里的废案。
　　他不止一次地在夜深人静的时候扪心自问，他喜欢希蒂吗？
　　无数次得到的答案都一模一样。
　　那便是喜欢，喜欢的无可救药，为了希蒂，他觉得自己甚至可以放弃这个该死的总督地位，接着跑回大陆上，做一对浪迹天涯的冒险者。
　　那碧翠丝呢？
　　而紧随而至的这个问题，总是会让他脑子里“咔噔”一下，直接短路断掉。
　　他绝不是不喜欢碧翠丝，他甚至可以说，在某些地方，他觉得碧翠丝比希蒂更有魅力，当然他自己也不清楚是哪些地方就是了。
　　但是莎伦和她的那一起“阴谋事件”却让他觉得自己仿佛一下子就失去了掌控，主导这一切的权力，他很不喜欢这种感觉，所以才一直不想正面面对碧翠丝。
　　导致这一切冲突形成的莎伦呢？
　　杰克不知道该怎么说，但自从他把她从饲养场的屠刀底下救下来的那一刻起，他便明白了一件事，自己还是希望这名“不拘小节”的老妈能一直好好陪伴自己，再不济也要陪伴到在告别日上才与自己告别。
　　当然，要是她能更加“拘小节”那么点的话，会让他的头疼变得好上不少。
　　不过还是得老实说，在希蒂昨晚那“弑主杀夫”的行动之后，现在这三个女奴带给他的精神压力已经谁也不比谁好了。
　　杰克感觉到碧翠丝的身子僵硬了一下，才听见她回答道：“遵命……”
　　直到碧翠丝的大屁股的每一寸肌肤都抹上泡沫后，杰克把肥皂丢到一边，将沾满肥皂沫的手指滑入她的股沟之中，按在她菊门外面缓缓绕圈。
　　在这种温柔的触碰下，女奴的括约肌渐渐变得放松，不再紧缩着菊门，杰克趁机将手指直插进碧翠丝的直肠内。
　　“呀啊！”异物的入侵令碧翠丝发出幼犬般的尖叫，而杰克那边则感觉到括约肌紧紧地夹住他的手指，这紧致的程度唯有从未被开发入侵的雏菊才会拥有。
　　十六七岁了还是处女，屁股也好像没被人插过，她的床铺纹身是怎么得来的？
　　杰克虽心中抱有疑问，不过手上的动作没停下，他小心翼翼地让手指紧贴肠壁缓缓旋转着一点点往直肠深处推进，同时用另一只轻轻拍打书奴的大屁股为对方制造快感以对冲可能的疼痛，随后发现这效果好到有些离谱……
　　“啊……嗯啊……哦……呜啊……”随着臀肉在拍打中产生的阵阵颤抖肉浪和手指在直肠的渐渐推进，碧翠丝的呻吟一声高过一声，也不知道她是否为了更多地感受杰克插进直肠里的手指，她的大屁股开始不安分地扭动起来，还不时回头用泪水汪汪的血色美眸看向杰克。
　　书奴的连番举动很快令杰克再也忍耐不住自己的欲望，顾不上为她清洗阴道，直接抱起这具娇美而美好的肉体跳进浴池里。
　　伴随着大片飞溅而出的水花，两人身上的泡沫和被擦刷出来的污垢也随着池中的洗澡水而流走。
　　“呀，主人……”仿佛是掉进河里的遇溺者一般，直接被泡进冰凉池水中的碧翠丝紧紧地抱住杰克的身躯，明明她只要把夹在男人腰部的那双玉足放下来，就可以踩到池底，不存在溺水的可能。
　　“乖乖躺好。”杰克双掌捏着碧翠丝的大屁股，往上一托直接把她推出水面，放躺在他刚才躺过的瓷砖地板上，然后把她的两条玉腿并拢对折，摆成M字开脚的姿势并用自己的双手压住以防她蹬开。
　　在魔法灯散发的光芒下，书奴阴埠处一个由亮绿色墨水构成的双头熊纹章格外醒目。
　　“主、主人……”碧翠丝的声音轻的像一个吻，血红色的美眸死死地盯着杰克胯部那根昂然矗立的肉棒，如同受到幻术催眠似的无法从这根宝贝上挪开自己的视线。
　　主人终于接纳我了，愿意主动把肉棒放进我的骚屄里……肉棒还没进来，碧翠丝已经快要被巨大的幸福感冲晕过去，不是她趁着杰克被灌醉而“犯上”偷吃，也不是不久前在客房里带有要挟意味的趁势吮屌，而是心上人用于个人意愿采取的主动交欢。
　　在贸易联盟，这意味着主人真心实意地接受了女奴。
　　杰克挺腰向前，龟头轻易顶开女奴的蜜唇，在花径里充沛的爱液辅助下轻松抵达宫心，让碧翠丝又一次发出高亢的尖叫：“呀啊啊啊啊……”
　　但明白这是碧翠丝爽上天而绝非痛苦的反应，杰克继续以九浅一深的节奏发起攻势，很快把碧翠丝一发而止的尖叫变成阵阵持续又绵长的呻吟浪叫。
　　双手压着碧翠丝的脚腿而无法腾出，杰克就保持抽插的节奏同时俯身而下，用口含住书奴的左乳头，“啊……主人、请原谅……呀啊……贱奴……嗯啊……还没有奶水……喔呵……”杰克对乳头的吮吸自然不是婴儿吃奶那样毫无技巧的把戏，不管是舌头的舔舐，还是牙齿的轻咬，每一下针对乳头的逗弄都让碧翠丝收获大量触电似的酥麻快感，加上身下那根在花径中进进出出的肉棒，舒服到碧翠丝的娇躯持续地颤抖起来。
　　见碧翠丝又快要攀上巅峰了，杰克全力插腰，带着如同要把蛋蛋也一并塞进蜜穴一样的气势，将肉棒插进至没根，龟头狠狠地顶在花心上，然后一泄如注。
　　“主人……呀啊……贱、贱奴……喔呀……不行了……唔呃……要泄了……啊啊啊啊……”碧翠丝的子宫顿时被烫人的种子灌满，而她也直接高潮，檀口发出近乎要掀开屋顶的最高分贝淫叫，娇躯也跟着疯狂地颤抖抽搐，幸好此时的她被杰克压制在身下，因此没整出翻进浴池或者贴着瓷砖地板滑到哪里的意外。
　　这次碧翠丝似乎体力不支而直接在浴室里晕睡过去，不得已之下，杰克只抱起送回到卧室里，为她擦干身子后放到床上盖好毛毯。
　　这时他有些无奈的笑了笑，然后自言自语道：“毕竟体力还是比不上希蒂啊。”
　　但是一想到这个名字的女奴，那头估计还在地牢里生着闷气，巴不得要把自己给生吞活剥了的母狮子，杰克的胃和头就又同时开始疼了起来，而这份疼痛最后还是把他带回到了不得不面对的现实当中。
　　“你想彻底解决这件事吗？”脑子里那个一身冒险家打扮的杰克小人又跳了出来，他指了指还在熟睡的碧翠丝，轻轻地提出了他的看法，“就像你原先在大陆上干过的那样，只要在脖子上用点力，就可以解决掉这个该死的婊子了，然后趁着今晚月色不错，带着希蒂走，回大陆，没人能抓到我们。”
　　借着明亮的月光，杰克看着在床上一边露出幸福的微笑一边发出如同小动物一般的呼噜声的碧翠丝，他甚至没有一丝犹豫地就把这个混账小人从自己脑子里一脚踹了出去。
　　而这时，另一个贵族打扮的杰克小人则拍着手掌钻了出来。
　　“漂亮，漂亮。我就知道你不会听那个蠢货的话，兄弟。现在你听我说，趁着舆论还没发酵到不可控制的地步，还没有贵族在会议上发起对你的不信任动议，赶紧把那头母狮子交给市法院，然后用最严厉的方法公事公办了，就没人能够再质疑你的权威和你对法治的追求。这样子那帮傻子们就会搬起石头砸自己的脚，反而给你铺平了总督之路。”
　　对待提出这个该死的意见的混账家伙，杰克更是毫不留情地就一个耳光，把他从自己的脑子里给扇了出去，然后对着那两个该被千刀万剐的混账惊讶，质疑，失望的目光。
　　他高声宣布道：“我才不会在这她们两个之间做什么选择题，她们两个我都爱，我都要！”
　　“你会后悔的！”冒险家杰克愤怒地吼道。
　　“蠢货，这样做你不仅保不住那头母狮子，就连你父亲的总督宝座也要拱手让人，你明白后果有多严重吗？”贵族杰克阴沉地提醒道。
　　只有在这个时候，这两个混账才会出奇地团结。
　　“我会保住她并迎娶她，还会粉碎他们的阴谋，成为总督。”
　　********************
　　就在杰克和碧翠丝在总督府的浴室里鸳鸯允水的时候，夕阳的余晖又一次将女王港外湾的海面幻化成了一片金绿色，停泊在此的船舰上每一张白帆都染成了橙橘色，操纵它们的船员水手们也纷纷走到岸上，或找酒馆喝酒吃饭，或到旅店妓院休息享乐。
　　清爽又带有咸味的海风吹拂过女王港各处大街小巷，暮霭挟着薄雾笼罩了城中赎罪神殿的钟楼，伴随着重达数吨的铜钟来回摆动，敲响足以传遍全城的沉重钟声。
　　在这暝色夜幕中，闹市区千百根路边火把、魔法灯和各种油灯像是闪烁眨动着千百只小眼睛，预示着这座城市的夜生活开始。
　　夜色像一张黑网一样逐渐地向大地笼罩下来，一个冒险者打扮的黑发中年男人推开酒馆的大门，将酒精的气味和喧闹的声音抛在屋内，拎着一个酒瓶，浑身散发着醉熏熏的酒气，踏着飘乎的步伐，拐进一条灯光和月光都难以洒进的小巷，其身影融入阴影之中，就跟闹市区里每夜必定出现的大量醉汉没有半分不同。
　　当中年男人确信自己已经彻底隐藏于黑暗之中，不再会有人注意到他时，便摇了摇酒瓶，听着里面半满的酒浆而发出的晃荡声，带着遗憾地道：“干活前不该喝太多，可惜了这好酒。”
　　说完把酒瓶往墙边的排水沟一抛，扑咚一声沉入沟中的污水。
　　而男人一改刚才的醉态，整个人变得笔直而干练，像是一把出鞘的利剑，他眼角布满了皱纹，每一条皱纹都蓄满了沧桑，面容看起来落拓，憔悴，只有他的蓝绿色眼睛却是年轻的，犹如秋日的寒星。
　　科尔尼·金泽，戴奥亚尔岛的一个普通又有不太普通的男爵。
　　普通的原因在于戴奥亚尔岛在贸易联盟当中也是面积数一数二的大岛屿，宜居土地极多，导致岛上人口众多，继而负责治理各处聚居点的贵族也比一般岛屿要多，仅是拥有一座小镇作为封地的实权领主男爵就超过一百多位，还不算像科尔尼这样靠拥有庞大财富并花钱买来虚衔爵位的水货男爵。
　　而科尔尼不太普通的地方在于作为一个联盟本地男性，他没有好好利用赎罪女神的赐福去学习魔法，成为一位施法者，反而偏爱研习武技和盗贼刺客的潜行隐匿技法，在施法者和魔武双修者遍地的联盟贵族圈中显得相当异类。
　　科尔尼在街巷中七转扒拐后，来到驯奴学院的外墙。
　　望头仰去，只见高墙后面火光绰绰，似乎每一段护墙后面的壁翕都插上了火把或油灯，若是细细聆听，不然捕捉到许多铁靴行走在石砖地板上的声音，而且是成双成对的在行动。
　　“杰克那小子真是给我找了个好活。”科尔尼在墙下的阴影聆听了好一阵子，大致摸清了围墙上的战奴们的巡逻规律后，苦笑着摇摇头。
　　显然希蒂成功越狱后，驯奴学院加强了夜间的巡逻，以防再有受训中的外来奴越狱逃亡，也就令他今晚的潜入行动增加了额外的困难。
　　“唉，谁叫他老爸年轻是和我一起在大陆游历冒险的好朋友，不过那小子也真是的，明明想要接过他老爸的位置，手底却没有适合干黑活的人，真为他当上总督后的日子担心。”作为一位贸易联盟的虚衔贵族和豪商，科尔尼手下自然有可以为其代劳的打手，不过好友的独生子托莎伦送信来求他出手拉一把，他觉得不亲自出山一趟就对不起这份信任。
　　从背包里摸出盗贼潜行盗宝必备的头巾、面具和围脖，将自己的脑袋包裹至只剩出一双碧绿色的眼睛后，科尔尼开始默数围墙上面战奴们的脚步数。
　　卡哒、卡哒、卡哒……战奴的脚步声在头顶的围墙后方达到科尔尼耳中最响亮的峰值，随后滑落，渐渐转向微弱，当然这种动静造成的声量在许多人耳中起来都是一样轻细微弱，难以分辨其中差异，但对于科尔尼来说，这点动静相当于他亲眼看见负责巡逻这一段围墙的那两名战奴已经转身，朝着围墙的另一头走去，而在她们抵达巡逻路段的尽头再次转身之前，他有两分钟的时间在不发出任何动静下翻过这围墙。
　　科尔尼双腿轻轻一蹬，整个人似乎在此刻不再受重力的影响一般飘到三米多高处的墙体上，张开的十指用力一伸，分别插入石砖之间的细小间隙中，两个脚尖也堪堪踮在两处微微朝外突出的石缝上。
　　然后他宛如一头猎豹那样无声而迅速地贴在围墙表面朝上急爬，等到那两个战奴扭着刺有心形纹身的大屁股转身时，这位入侵学院的影盗已经翻墙而下，躲在灯火没有驱散的阴影中朝着校务楼飞奔。
　　与灯火通明的围墙和警卫严密的外来奴监狱，明明学院的核心区域的校务楼反而没几个战奴守卫。
　　在阴影中潜行的科尔尼轻松地绕过她们，甚至还撩拔起其中一个战奴的秀发，让她以为自己的长发被夜风吹起了。
　　记下了驯奴学院建筑布局图的科尔尼很快摸到学生处的门外，尽管大门有上锁，但撬锁折陷阱可是盗贼的基本功，自然难不住他——凡是在这两项基本功上没能出师的盗贼，不是在某个国家的监狱里吃牢饭，就是被陷阱给弄死了。
　　伴随着轻轻的哒一声，门锁被科尔尼手中的铁丝撬开，他蹑手蹑脚地推门而入，把门重新关好后便戴上夜视眼镜，开始翻找学生档案起来。
　　由于活着的在校学生和死掉的、被损耗的女奴都是分开记录的，科尔尼没花费太多时间就找到记录死去学生的名册。
　　“让我看看……那小姑娘越狱那一天一共死了四个女奴，有三个是被她‘灭口’的室友。”找到死者名单的科尔尼没过一会就找到那些受训女奴的详细资料，“嗯，她真走运，全是无主的。”
　　贸易联盟重商，法律较多的偏袒有钱人，有许多可以通过给受害者提供巨额金钱赔偿以换取减轻处罚的条款，而女奴作为一种会说话的财产，处罚杀害她们的凶手更多的是为了给拥有她们的主人一个交待，既然三个死者的实际拥有者是驯奴学院，而不是具体某个自然人主人，那么事情就好办。
　　只要向驯奴学院赔偿她们的身价，估计就能平息下来——毕竟杰克·史塔克即使选不上总督，也会继承爵位，成为统治女王港的实权领主。
　　作为一个部分经费必须来自本地领主资助的本地机构，得罪未来的领主绝对不是聪明的举动。
　　接着科尔尼又翻阅学院的职员册，寻找那个“被希蒂杀害的”厨奴的相关信息。
　　“娜汀·杜拉布曼……这个姓氏有点耳熟……嗯，原来是杜拉布曼男爵的小女儿，看来也应该可以花钱摆平。小杰克和他的小情人真走运。”职员名册上没有记录娜汀父母的信息，不过将自己商业网络所在区域内有哪些贵族以及他们的封地范围牢记心上是像科尔尼这样的虚衔贵族兼商人的必备技能。
　　在他脑海里档案库的记载中，杜拉布曼男爵虽然是一位实权领主，但与世袭公爵的史塔尔家族相比，就稍微比普通平头百姓好些，何况杜拉布曼男爵膝有三十多个女儿，不太可能为了娜汀而死咬杰克——对于“正常”的联盟男人来说，自己的母亲和女儿不过是有血缘关系的特殊女奴，只要价钱合适，把她们卖给别人育肥成母猪杀了吃掉也不会太介意。
　　如果杜拉布曼男爵不愿意接受赔偿，那么他极有可能也是这场针对杰克的阴谋的参与者之一，这样的话就有突破口了。
　　但这样等待也不够主动，科尔尼更想趁今晚“来都来了”的机会，看看能不能找到杀害那四个女奴的凶手的蛛丝马迹——能够在希蒂越狱当晚、学院内的战奴们都出动的情况下，把位于全景监狱里希蒂的室友和伙房里恰好遇见希蒂的娜汀一同杀死并做好嫁祸的工作，起码得有两批人。
　　排除掉凶手是一直呆在驯奴学院外面，天天专注着等候希蒂实施越狱，然后翻墙进入搞事这种可能性极低的情况。
　　那么，凶手应该就是学院内部的人，并且在事发时有学院的高层为她们打掩护。
　　“难道两位学院长也参与了么？”科尔尼带着疑问合上职员名册，将所有东西恢复成他进来前的模样后推门而出，往同在这幢建筑内的院长室摸去。
　　又是一通撬锁拆陷阱，科尔尼顺利进入院长室，继续翻找各种文件查看信息。
　　一张被水晶镇纸大大方方压在办公桌上的入学申请表引起了他的注意，特别是他扫过这文件右下角处的签发时间，发现是上个月后，直接拿起举到面前仔细阅读。
　　事有反常必为妖。
　　驯奴学院为了方便管理以及让受训学生的课程进度保持一致，通常只在每年的二月和八月招收新生入学，如果有些主人急着让自己的女奴马上进来补个课，只要掏得出一笔插班费，学院也不会将其拒之门外。
　　只是杰克和希蒂在上个月的探亲日里大打出手，过后没几天就有新生插班入学，很难不让科尔尼产生某种联想。
　　“插班生叫克莉丝蒂·布里茨……主人是拉尔斯·布里茨……等一等，这不就是冈兹城伯爵的名字么？”当科尔尼看到入学申请表中关于女奴种类一栏填写的是“转化奴”的时候，都有点绷不住，惊讶的呼叫差点脱口而出。
　　可未等他平伏心情，就听见走廊外传来了脚步声和一阵交谈。
　　“这么晚了，副院长大人还如此勤劳，真是我们的楷模。”
　　“你就别取笑我了，明明是最近越狱事件导致工作量剧增，让我没法像平时那样当天的工作当天完成，才要在这种时候回办公室取文件。”
　　“但您利用自己的下班时间来完成学院的工作，始终是不争的事实啊。”
　　怎么来得这么凑巧，还好我没有选择先去副院长的办公室……科尔尼心中抱怨但没慌乱，过去在大陆游历冒险时，潜入土匪山寨、领主城堡的场合更加惊险，他直接往房间角落处的阴影一躲，打算等待对方过去，从来人的交谈听起来，似乎是副院长欧文和某一位男性调教师，目的地不是这里，而是隔壁的副院长自己的办公室。
　　脚步声和交谈声一直逼近，很快来到门外。
　　正当科尔尼聆听着对方什么时候打开旁边的那扇房门时，忽然听见门外有应该是副院长的人发出了诧异的声音：“奇怪了，院长大人的办公室怎么没锁门？”
　　“咦？有吗？我看不出来啊。”
　　“不对，这门锁是被撬开的！有人闯入了院长大人的办公室，没准还在里面！”伴随着这一阵惊呼，科尔尼就听见门外响起了启动防御法术的咒语，随后办公室的大门就被径直推开，一个明光球被扔了进来。
　　随着这个由魔力凝聚、拳头大小的浮空小太阳的进入，整个房间的光线亮度变得如同白昼，藏身于阴影中的科尔尼也因黑暗被驱散而无处遁形。
　　“啊，真有入侵者！战奴，战奴快来！”
　　该死的……被明光球照得眼睛也睁不开的科尔尼在心中骂咒的同时，转身朝左边快步冲去，他记得那里有一扇窗户的。
　　几乎同一时刻，身后也响起了攻击法术的吟唱声。
　　于是，在安静的驯奴学院里，一阵重物击碎玻璃的哗哗脆响和冰棱扫射时的嗖嗖风声接二连三的响起，紧接着是战奴们吹响警哨并奔跑聚集的纷乱步伐声。
　　同为施法者的调教师望着那个黑影破窗而出、从三楼跳下然后冲进黑暗中消失不见，然后回头心有余悸地对欧文道：“副院长，您真是厉害，要是那个入侵者先发起攻击，说不定我就得前提去见赎罪女神了。”
　　“没那么夸张，以前参加黑帆舰队有过一些实战经验。”欧文收起法杖，看了看办公桌，见到那份埃诺莉专门摆上去的克莉丝蒂的入学申请书消失了，嘴角扬起一抹意味深长的笑意。

第25章
　　刺耳的警哨声、战奴的铁靴在奔跑中的铿锵碰撞、调教师指挥调度的吆喝，又一次充斥着驯奴学院的夜空中。
　　这样的动静自然把学院里所有睡下的住户都惊醒了，特别是全景禁狱的外来奴，都蜷缩在自己的石床上，担惊受怕地看着栅栏外面奔跑晃动的人影——前几天一个外来奴越狱，杀死了所有室友，还干掉了路上遇到的一个厨奴，大家都害怕又发生相同的事情，毕竟经过大半年的调教，真正宁死不屈的外来奴不是被送去当母畜，就是自杀后变成了损耗记录上的数字，坚持下来的都是愿意当女奴的。
　　克莉丝蒂也一脸担忧地望向窗外，当她在副院长的别墅中被吵醒，在入睡前暴操她一顿并搂着她上床睡觉的欧文不见了，而且今晚的骚动也不在之前预计的计划之中，自然担心发生了什么意外。
　　至于出门查看的选择是不存在的，她的身份仍是入读的学生，半夜走出住处只会为欧文和自己带不必要的麻烦，而且欧文用一条铁链把她拴在这张床上。
　　究竟发生了什么事？欧文你在哪里？红发女奴贴在自己一对豪乳的玉掌已经在不知不觉中紧握成拳头。
　　这种焦虑最终在卧房的房门被打开时结束掉——一身礼服正装的欧文回来了，有点喜出望外的克莉丝蒂连忙跳下双人大床，迅速爬行至欧文面前，一屁股跪坐地板上，双手掰开蜜唇行礼：“恭迎主人回来。”
　　“怎么没好好睡觉？算了，过来侍候我换衣服。”
　　“被外面的动静吵醒了，发现主人不在身边，贱奴有些害怕。”克莉丝蒂立即起身，接过欧文的法杖并把它摆放回武器架上。
　　尽管体内的魔力被禁魔环封印，可作为一位元素法师，她清楚无误地应感到法杖上残留的魔力，这说明它的持有者在不久前施过法。
　　“怕什么呢，溜进了几个偷东西的毛贼而已，你不会被发现的。”欧文脱下礼服后伸展手臂，让克莉丝蒂为他换上睡袍。
　　“是杰克派来的吗？”克莉娅蒂怔了一下。
　　“应该是的，不过他们不可能找到什么有用的东西。倒是我们可以再利用这事推波助澜一下，就是杜拉布曼男爵那边估计才刚刚把信送到，还不知道他是什么反应。”欧文搂住克莉丝蒂，一边揉着她胸前的玉脂琼，一边走向床铺，“如果当初你在学院里多布下几个暗桩，在昨晚那女奴越狱时就有更多的可靠人手去搞小动作，没准能多弄死几个贵族家生奴，那么我们现在可以打的牌就更多了。”
　　“请主人原谅贱奴无能。”
　　“唉，往事如风，着眼当下才是正途。”欧文说着轻轻一推，让克莉丝蒂扑到床上，“把屁股翘起来，我想在补觉前再来一发。”
　　“遵命……”克莉丝蒂马上抱住一个枕头，岔开双腿并以膝支床，将白嫩肥硕的大屁股高高翘起，摆出蓬门今始为君开的姿势。
　　想着早点完事早点睡觉以应付明天可能的各种么蛾子，欧文也懒得为克莉丝蒂做什么前戏，双手捏住她的凝脂臀肉就直接挺腰。
　　“呃啊……主人……贱奴很疼……”粗壮的肉棒毫无愉悦地刺入干燥的蜜穴，收缩回平时宽窄度的花径顿时被撑开到极限大小，两片肥厚的蜜唇被粗暴的顶开至两边。
　　没做好被入侵准备又被强行入侵，所引发的疼痛令克莉丝蒂的娇躯一下子绷得紧紧的，埋在枕头中的螓首骤然抬起，纤纤玉手攥紧了床单。
　　多次用高难调教把克莉丝蒂折腾到死去活来的欧文自然不会因为这点“区区小疼”而放慢自己的动作，继续抓住克莉丝蒂的两瓣臀肉狠狠向花径深处推进。
　　于是在女奴的尖叫中，粗大坚硬的肉棒很快填满了花径的每一处空间，前端的龟头已经直抵花心，大到捅穿这层防护，探进子宫的势头。
　　“呜啊、呃……好痛呀……贱奴真的好疼啊……呃……请主人怜惜……”还没分泌出爱液的花径被欧文的肉棒狠狠蹂躏着，每一下的插入都令龟头的冠状部大力刮蹭着花径内壁的每一处褶皱，当龟头撞在娇嫩的花心上时，痛苦在这一刻升至极限，克莉丝蒂只觉得自己好像要被从胯部开始被撕成左右两半一般，只有魔兽交配调教那一次被剃刀猪操屄的痛苦才能媲美。
　　“这么怕疼就赶紧进入状态啊，有水湿润了就不疼了。”女奴带着哭腔的呻吟与求饶，只换来欧文站着操屄腰不疼的提醒，他继续挺腰抽插，用肉棒品尝着克莉丝蒂的蜜穴，还抬起手，五指张开，对着眼前因自己的反复撞击而产成阵阵肉浪的雪臀重重挥下。
　　“啪！”、“呀！”手掌拍打臀肉的闷响与女奴吃疼的尖叫一同响起，蜜穴和屁股的双重疼痛让克莉丝蒂泪水直流，很快在被她紧抱的枕头上弄出一片不大不小的水渍。
　　“啊……嗯啊……好舒服……喔……好棒……咿……请主人更加用力……呜呼……蹂躏贱奴吧……”随着欧文的持续抽插，克莉丝蒂经过魔药改造的身体也进入状态开始保护自己，花径产生的爱液让肉棒的抽插更加畅顺，弹性十足的雪臀承受粗鲁拍打后产生的不再是疼痛而是快感，从女奴檀口吐出的也不再是痛苦的尖叫，而是欢愉的呻吟，她甚至主动扭腰将自己的大屁股反向撞击欧文的腹部，索求更多能够满足自己的快感。
　　“这就对了，保持下去，我快要射了……”得到克莉丝蒂的配合，欧文体内的快感积累速度突飞猛进，尤其是此时女奴的蜜穴开始收缩，如同俏脸上的檀口一般全方位地死死吸吮着肉棒，索取着它蕴藏的生命之种，而一股火热的阴精从子宫深处喷涌而出，统统浇在肉棒的龟头上，成为欧文突破快感阀值的契机。
　　伴随着男人的一声低吼，顶在子宫口的肉棒膨胀至极限，浓稠的白浊从马眼中射出，立刻将女奴的子宫填满。
　　“呀啊啊啊啊……主人的种子……贱奴收下了……”子宫内壁在滚烫的白浊冲刷下产生海量的快感，克莉丝蒂瞬间被送上巅峰，发出高亢的呻吟后娇躯颤抖痉挛起来，双膝再也无力维持支撑，高高翘起的大屁股立马垮塌，让欧文的肉棒滑出她的蜜穴，任由多量的白浊从还没闭上的花径口缓缓渗出，趴在枕头上的俏脸洋溢着淫荡的春情，美眸完全翻白，快连湛蓝色的眼瞳都要看不见了，一小截香舌从微微张开的檀口中吐出，透明的香涎已从嘴角滑落至洁白的床单上。
　　这时欧文终于上床躺好，抓住克莉丝蒂的螓首并掰开她的檀口后，把自己软下来的肉棒塞进了进去。
　　“呜唔……”虽然已经被干到有气无力，但克莉丝蒂还是努力蠕动自己的舌头，舔掉仍残留在肉棒上的白浊和爱液……在交欢之后为主人做清洁，是女奴的义务，也是得到主人信任的表现。
　　当克莉丝蒂强忍着恶心与不适完成了清洁工作后，自觉地戴上了塞口球，趴到欧文宽阔的胸膛上闭目而眠，而欧文不仅没把她推到一边，还搂住她的柳腰，宛如哄小孩入睡似的轻轻抚摸她的裸背。
　　这种安心的感觉甚至令她有些沉醉，还有小腹处由生命之种带来的暖暖的感觉。
　　很快，红发女奴的琼鼻发出轻柔的鼻鼾声，在欧文的怀抱中进入梦乡，却并不知道欧文注视着自己头顶的蓬松红发时，心中想到的是：今晚杰克能不能看到那份入学申请呢，他的反应和接下来的行动真是令人期待……
　　********************
　　次日上午，总督府的一处没有窗户的密室内。
　　“嘶……哦……啊……莎伦妹妹，请你尽量轻点，现在我都不知道在接受治疗还是在受刑。”打着赤膊的科尔尼躺在一张躺椅上，享受着莎伦为他伤口进行的清创治疗，昨晚的紧急破窗而出给他划出许多伤口之余，还残留了一些玻璃碎渣在伤口里，唯一值得庆幸是欧文的那一串连射冰棱全部被躲开了，不然他连吐糟的力气都没有了。
　　“啊，抱歉，贱奴有些年没为人做清创治疗，手艺都变得生疏了。”莎伦苦笑了一下，但握着摄子和清创棒的双手却没因此变得温柔，仍旧疼得科尔尼吡牙咧嘴。
　　事实上，人们一旦受伤或生病，只要有条件，最好是前往附近的神殿寻找神职者的帮助，在生命魔法面前，世间绝大部分的疾病和伤痛都能够在眨眼间被抹除，成为病人无法被治愈的因素仅是能够付得起诊金以及找不找得到施放足够等级的生命法术的神职者。
　　只是像科尔尼这样的情况也没办法找总督府内常驻的神奴帮忙，鬼知道她们治疗完后会不会向城内的赎罪神殿说起这事——毕竟神职者们可是“中立”的。
　　“科尔尼叔叔，真的很感谢您，我该怎么报答呢？”坐在对面沙发上的杰克放下了手中的羊皮纸，再次向这位长辈报以真诚的道谢。
　　“等你举行婚礼娶奴妻的那一天请我来喝杯喜酒就行了。”科尔尼淡淡一笑，看向杰克的蓝绿色眼睛里满是对晚辈的关爱，“那么，你打算如何反击？”
　　“唔……叔叔，我不是很明白。”杰克扬了扬手中那张克莉丝蒂的入学申请，“拉尔斯伯爵是我的同龄人，听说他也有意参加这一届的总督竞选，已经在戴奥亚尔岛的南部积极拉票，可是他把自己的姐姐送来女王港的驯奴学院插个班，也不见得就是外面那些谣言的始作俑者啊。”
　　“你不知道布里茨家的克莉丝蒂意味着什么吗？”这回轮科尔尼露出迷惑不解地表情，“杰克那家伙没和你说过六年前那场岛上的那场叛乱？”
　　“六年前我已经坐船前往大陆开始游历了。”杰克摇摇头。
　　“……莎伦妹妹，你也不告诉他？”有点被噎住的科尔尼看向仍在为自己治疗的莎伦，没想到前女骑士直接摇头：“那一年贱奴应该刚被小主人赎买，之前履行了首卖日的传统，被卖到戴奥亚尔岛南部的暮色镇一间妓院当性奴隶接客，不太了解外面发生了什么大事。”
　　“……”
　　密室内的空气突然陷入了安静，直到莎伦从科尔尼的一处伤口中挑出一粒玻璃渣子才被他吃疼的抽气声打破。
　　“嘶……算了，杰克那家伙还躺在病床上，这由我来告诉你们吧。”科尔尼说着蓝绿色的眼珠子微微朝上，脸上的沧桑感变得更加厚重，“六年前，嗯，那一年戴奥亚尔岛接到联盟议会的黑帆令，你父亲派出了大部分史塔克家的私军战奴参与了舰队的出征，克里斯·布里茨可能认为这个好机会，否认你父亲的统治，掀起了叛乱。”
　　听到这里，杰克和莎伦相视一眼，彼此的眼底中都透露出同一个疑惑：为什么主人/父亲不把这事告诉我？
　　“叛乱起来的很快，但你父亲在施怀雅伯爵的帮助之下，很快镇压下来。当时布里茨家的二把手拉尔斯背刺了他的哥哥克里斯并向你父亲投降，这使得布里茨家虽然丢失了部分封地，还是保住了爵位和他们的根基冈兹城，拉尔斯合法地除掉了哥哥，成为伯爵。克里斯和他的一些追随者被判处叛国罪，女的被送去当重罪母猪育肥宰杀，男的经由转化仪式变成了女奴，克里斯也就变成了克莉丝蒂，一些罪责较轻的叛乱贵族也遭到削爵贬谪，失去了爵位和封地，变成了平民。”科尔尼笑了笑，“这一次针对你的舆论攻击，大概是六年前那场叛乱的后续。呵呵，贸易联盟这个国家对男人过于宽容了，要是像大陆诸国那样叛国者必须死，哪有你现在的焦头烂额。”
　　“可克莉丝蒂已经是个女奴，即便拉尔斯拔出资源让她在进行暗中破坏，她有这么大的能力？”杰克说出了他的疑惑：“科尔尼叔叔，这里是女王港，可不是冈兹城啊。”
　　“但驯奴学院的副院长是欧文·罗格，这家伙也是克里斯掀起叛乱时的追随者之一，他的罪责较轻，处罚只有被剥夺了对爵位和封地的继承，变成了平民。但靠着过去的人脉和调教技能，他拿到了驯奴学院的副院长职位……像驯奴学院、母畜繁殖场、母猪饲养场这些地方的高层职位，本来就是联盟用来安置在权力斗争中落败的贵族的地方。”科尔尼道：“有他相助，女王港的驯奴学院就是克莉丝娅的安全屋，可以让她暗中利用学院的资源从容地操纵对你的攻击。”
　　“等等，科尔尼叔叔，我有点不明白。克莉丝蒂在当年叛乱时被她的弟弟背叛才变成女奴，那么她为什么还要为拉尔斯效力？”
　　“贤侄，你想想看，克莉丝蒂已经变成一个女人了，成为拉尔斯的私有物，而且是带罪之身，她不服从拉尔斯还能怎么办，难道逃跑后被别人抓住，成为陌生人的私有物或者送到市场上拍卖？假如她对付拉尔斯，干掉了这个唯一的男性直系亲属，那么她自己连同爵位、冈兹城等布里茨本家的财富，就会被旁系的亲戚所继承，这还不如直接从拉尔斯身边逃跑呢。”
　　杰克和莎伦听到这里也很是赞同地点点头。
　　科尔尼拿起躺椅旁边小桌上的酒杯，抿上一口酒润润嗓子后，继续道：“刚才说到哪了，嗯，拉尔斯背叛了克莉丝蒂，害得他变成了她，但贤侄你有没有想过，这会不会是布里茨家意识到叛乱即将失败后，自导自演的一出好戏，牺牲克里斯和他的追随者以换取没那么严重的惩罚？”科尔尼分析道：“哪怕拉尔斯对克莉丝蒂的背叛是真实的，而她仍然记恨着取代了自己的拉尔斯，但你猜猜你父亲和拉尔斯比起来，克莉丝蒂更恨哪一个？”
　　杰克无以言对，只好扭头看向莎伦：“母亲大人，我们可以把那个欧文撤换掉吗？”
　　“可以啊，但理由是什么？”莎伦螓首微微一偏，笑容无奈而灿烂：“驯奴学院是女王港的市政机构之一，哪怕你是总督，没有充足的理由或者拿到什么确凿的证据，别说撤换院长，连派人进入驯奴学院搜查都会引起轩然大波，只会令你在总督竞选中更加不利。”
　　“那我们不就无计可施了吗？”杰克苦恼地挠起后脑勺。
　　莎伦看向自己的儿子，欲言若止，她明白儿子是绝不可能采用把希蒂交出去作来平息舆论风波的手段。
　　“差不多吧，贤侄。”科尔尼换了个姿势，方便莎伦把绷带缠到他身上，“三天之内驯奴学院经历了一次越狱和一次夜间入侵，一定会把警戒提到最高，欧文和克莉丝蒂也不是傻子，肯定会把能够作为证据的书信文件销毁或者转移，再派人潜入学院，除了增加他们得到你把柄的机会以外，什么好处都没有。”
　　见杰克的脸色越发难看，科尔尼微笑着话锋一转：“给受害者做足赔偿，让驯奴学院和杜拉布曼男爵放弃追究你的小希蒂，再叫上你的岳父施怀雅伯爵也帮忙去平息舆论，哪怕最后拉尔斯或欧文在全岛贵族议会上发起对你的不信任表决，只要有足够多的贵族不投赞成票，那么你的竞选资格就不会被取消。其余的就是等他们自己露出破绽了。”
　　“好吧，感谢叔叔的建议。”杰克点点头，“母亲大人，请您下午去驯奴学院……算了，我亲自过去一趟找院长将‘受害者’的赔偿谈妥，您帮我准备马车等出行要用的东西，明天我再去杜拉布曼男爵的家一趟。”
　　“遵命，小主人。”莎伦对这安排没有异议，甚至觉得儿子多少成长起来了：有些事情想要展示诚意与尊重，还是需要家主亲力亲为。
　　“那叔叔这边有什么安排吗？”
　　这时莎伦手中的绷带也缠完最后一圈，又给科尔尼打了个死结后，将这次治疗划上句号。
　　科尔尼活动了几下手臂，又摸了摸自己身体上被绷带层层包裹的伤口，这才长长地打了个哈欠，“让我借下这个房间补个觉，人老了，熬夜偷窃一次就有点撑不住。对了，如果贤侄愿意从你父亲的酒窖里拿几瓶珍藏货过来就更好了。”
　　“乐意之至。要不要再找几个床奴过来替您暖床？我可以保证她们守口如瓶。”
　　“还是不用了，我只想念家里的瓦莱莉。”
　　“那好吧，父亲大人有好几瓶不错的百利甜酒，我这就为您拿过来。”
　　********************
　　下午时分，女王港的驯奴学院，迎宾楼的一个会客厅里。
　　“大人贵人事忙，还为这点小事亲自登门，真是非常感激。”院长乌代尔·塞索真诚地说道。
　　虽然他不像欧文·罗格参与叛乱而丢了贵族身份，但作为小儿子的他头顶上有两个哥哥，继承爵位无望之下，也利用人脉来驯奴学院混吃等死。
　　“院长大人，谁犯错谁改过。”杰克也不作伪地将一张盖有羽蛇纹章的汇票放到两人中间的矮桌上，然后推到乌代尔面前，“虽然希蒂是过于思念我过度才作出越狱的举动，但不管怎么说，她的擅自妄为已经为学院造成了巨大的麻烦和实际上的损失，我有义务弥补她犯下的错误。”
　　希蒂因思念主人过度而越狱回家，是杰克要求总督府所有人的一致对外回答口径，唯有这样才能将希蒂的“罪名”最小化。
　　“哪里的话，本院也有监管不严的严重失职表现。”乌代尔瞟了一眼汇票上签写的金额，硬生生地将下意识要浮现在脸上的喜悦之情给控制住，保持着现在挂在脸上的愧疚与自责——那是一笔高达一千金佛里的巨款，三个尚未毕业的外来奴的赔偿身价和厨奴娜汀的抚恤加起来也只是这笔钱的零头，扣除这些后剩下的都可以由他这个院长来分配。
　　“请问希蒂小姐现在的情况还好吗？她还有三个多月的课程没读完，如果大人希望她完成学业，本院可以派最好的调教师为她提供校外授课。”
　　“感谢阁下的美意，不过我决定亲自为她授课以完成剩下的课程，就不劳烦阁下和贵院的调教师们了，到时候我会送她回来进行技能考试和纹身认证的。”脸上堆笑的杰克客气地道，在得知克丽丝蒂和欧文已经策划阴谋对付自己的情况下，他可不敢再把希蒂送回当对方手中的“人质”。
　　“那么，大人若有需要，请尽管开口，本院必定竭诚为您服务。”
　　走出了乌代尔的院长办公室，杰克带着随行的战奴和床奴离开教务楼，准备走出驯奴学院坐马车回家，本来陪伴在左右的母亲莎伦因今天要到法庭当证人，出席那起在无意中破获的女奴绑架走私回大陆案。
　　没想到即将走到迎宾楼的时候，一位预料之外的人拦住了他们。
　　“杰克大人，请问您现在有空和我出去找一间酒馆坐下来谈点大家都关心的事情吗？”
　　欧文……被副院长拦住的杰克怔了怔，没想到这个家伙居然主动与自己打照面，一时搞不清楚对方葫芦里卖什么药。
　　但考虑到直接撕破脸就地拔剑开打反而能一举扭转对自己不利的局面，杰克随即回应道：“好啊，地点我来选可以吗？”
　　“乐意之至。”
　　双方来到三个街区外的一家名叫“甜蜜花酿”的酒馆，要了一个包厢后，欧文熟练地向酒馆的侍女点了几样东西之后，轻咳了一下看向杰克：“大人，您看是不是让她们也出去一下比较好？”
　　杰克回头看了看自己的随从们，摸出一枚金佛里递给其中一个女奴，吩咐道：“你们去休息一会吧。”
　　“感谢主人赏赐。”几个女奴躬身一礼后鱼贯而出，当房门关上，杰克在桌底下让左手按在佩剑的握柄上，才盯着欧文：“副院长阁下，请你开个头吧。”
　　“大人，不知道您有没有听说过上一任冈兹城伯爵克里斯·布里茨？”
　　“呃……没有。”欧文的问题差点让杰克没绷住脸上的表情，心中顿时打起鼓来：这家伙什么意思？直接摊牌开打吗？
　　虽然包厢之内只有彼此两个人，但这酒馆是他自己选的，欧文恐怕来不及派人埋伏到这里，而且作为得到赎罪女神祝福的圣武士，除非欧文是已经达到宗师阶的施法者，否则在相隔一张桌子的距离内，他有十足把握在欧文放出第一个法术之前就把这家伙劈成两半，并且他相信欧文也应该意识到这一点，所以他真的搞不懂欧文想干嘛。
　　欧文仿佛没注意到杰克那一瞬即逝的变脸，自顾自地继续说：“他是现任冈兹城伯爵拉尔斯·布里茨的哥哥，嗯，曾经的哥哥，现在变成了姐姐克莉丝蒂，并且在上一个月来到女王港办理了入学手续插班就读。”
　　“所以？”杰克继续装傻。
　　“她过去还是男人的时候掀起了针对您父亲的叛乱，被镇压后受到惩罚而变成了女奴，而我也因为她的关系被削爵贬谪成了平民。”欧文的坦白令杰克对于脸部表情控制越发困难，“当初她入学时我也没觉得有什么奇怪，但经过昨天学院的内部检讨调查后，我发现了一些疑点。”
　　“怎么说？”
　　“学院里对于一切铁器都有严格的管制措施，别说被关在监狱里调教中的外来奴，哪怕是学院的不是战奴的女奴职员都很难接触到，可是您的女奴越狱的那一夜里，她却用金属利刃杀四个女奴，还得到了攀爬工具和比基尼战铠。这意味着没有在学院里拥有强大人脉或手段的人的协助，您的女奴不可能获得这些东西。”
　　这时房门嘎吱一声被推开，酒馆的侍女端着托盘将欧文点的菜品和饮料送来了，等到侍女退了出去，副院长拿起他面前的椰子酒抿上一口，继续道：“我怀疑克莉丝蒂是协助您的女奴越狱的人，没准乌代尔院长也参与其中。”
　　这下子杰克真的绷不住了，强忍着笑意问道：“那么，乌代尔院长协助克莉丝蒂的理由是什么？人做事多少得有点目的吧，记得他的院长职位是我父亲大人提名推荐才得到的。”
　　“很简单啊，大人。”欧文晃了晃酒杯，慢条斯理地道：“院长的薪金还算丰厚，又可以利用职权随便操被送进学院读书受训的女奴，但怎么比得上一个庄园，一块封地来得实在呢？这些东西拉尔斯伯爵都可以给。您也许不是知道，院长在他的家族里是小儿子，没什么机会继承他父亲的爵位，如果他没办法在有生之年成为一位实权领主，那么他的儿子就会沦为只顶着个贵族头衔的平民。”
　　“听起来是这个道理，可是阁下你也可以为拉尔斯效力不是吗？”杰克盯着欧文的眼睛，试图寻找对方隐藏在眼底下的真实。
　　欧文则十分坦然地迎上他的视线报以回答：“但拉尔斯伯爵没来找我啊，而且我认为您的胜算比他大得多，既然在押注下宝，当然要押赢面最大的那一家。不瞒您说，六年前克莉丝蒂还是克里斯的时候，我是他的封臣，可他脑子拎不清搞起了针对您父亲的叛乱，害我从实权男爵变成了一个平头百姓，这仇我一直记在心里，如果不是乌代尔院长派人给克莉丽蒂单独授课调教，她早就在某次高级调教中死在‘意外事故’上了，您也知道在驯奴学院里每年总有一些不幸的女奴被太过残酷的调教逼疯或弄死。不过监视克莉丝蒂和乌代尔院长的动向，以及向某些人提供相关情报，我还是做得到的。”
　　“这……好吧，感谢你的诚实，阁下。”尽管对欧文仍抱有怀疑，杰克勉强接受这套说法，在权力斗争里面，小贵族们为了自身利益而改换门庭是比较常见的做法，毕竟绝大部分人都只想和胜利者站在一起，而不是去当失败者。
　　“那么，请阁下为我，不，为史塔克家效力的价码应该是多少呢？”
　　欧文报价道：“一个年产出不低于五百金佛里的庄园和一个男爵爵位，这是我仍是一位贵族时所拥有的东西，您看如何？”
　　“没问题，这点小事我可以自己做主，不过这些东西得等到当选总督或者继承了父亲大人的爵位才能兑现。”杰克点点头。
　　“那是当然。”欧文露出满意的笑容，把杯中的椰子酒一饮而尽，“非常感谢您的慷慨与信任，但在这件事结束以前，我希望您能够保守秘密，不然乌代尔院长利用手中的职权把我从学院里赶出来，那就没办法充当您的眼睛了。还有请您慢慢享用，我先告辞了。”
　　杰克目送着欧文推门而出，又看了看桌面上几乎没动过的下酒菜和点心，便拿起其中一块柠檬蛋糕塞进嘴里。
　　就在昨天还只能被动防守，等待克莉丝蒂的进攻，仅过一天就得到欧文的帮忙，这场阴谋大戏真是峰回路转。

第26章
　　女王港的法院位于市政厅的西侧，而公开审理案件的法庭是一个呈凹型的小广场，法官等人员安坐在高台上，俯视着位于广场中央的嫌疑人，左右两侧是阶梯状的座位，是诸如证人、嫌疑人的家属亲戚、陪审的当地绅士名人等人员的位置，而唯一的豁口则是直接连通外面街道的空地，专门留下与案件和嫌疑人没关系又想看热闹的民众。
　　今天又有案件开庭审理，一些手执长矛的战奴已经进场负责维持秩序，空地上已经聚满了民众，仰着脖子眺望高台，等候法审出来审理案件，他们正期待着听见离奇的案情和精彩的故事，如果还能亲眼看到有女奴被判有罪而打上烙印沦为母畜，或者罚作母猪就更好了。
　　好几个女奴推着手推车在旁边售卖干果、香肠、酒水等小吃。
　　没过一会，高台后面的大门向内打开，法官、书记员、神奴鱼贯而出，分别在高台上各个座位就坐。
　　二级书记员瓦戈纳·苏斯卡提也坐到属于自己的座位上，很快就听见主审法官问道：“今天的第一宗案件是？”
　　“大人，是外国人团伙绑架贩卖奴隶案，这是案件卷轴。”瓦戈纳说着把一份卷轴转交给身旁的书奴，由她再转交给坐在高处的法官。
　　法官看了看卷轴上的内容，便吩咐道：“士兵，带被告和受害人上庭。”
　　没过一会，三个只穿着单衣的男人和五六个赤身裸体的女奴被战奴押解着驱赶到被告席上，而七八个身穿比基尼的女奴则坐到原告席上，这些坐在原告席上的女奴的眼角下面无一纹着镣铐纹身。
　　如果莎伦以及参与昨天那场钓鱼行动的总督卫队的战奴，那么就会认出这些人分别是诱拐外来奴的外国雇佣兵、为虎作伥的旅店老板娘和她的几个知情员工，以及被他们绑架待售的外来奴。
　　“书记员，宣读案情细节和被告的罪行。”
　　“是。”瓦戈纳闻言立即起身，大声朗读着案卷上的内容。
　　大致就是复述还原这三个胆大包天的外国男人怎样诱拐绑架对返回大陆仍有幻想的外来奴，旅店老板娘又怎么与他们相识并为了不让自己和女儿被死去丈夫的亲戚继承拍卖而选择与得知她丈夫已死的这三人合作，最后被总督府的女管家莎莉（莎伦的假名）意外撞破，否则都不知道会有多少外来奴被捆绑贩卖到大陆上去——虽然贸易联盟每年都有部分女奴通过各种渠道贩卖给大陆上的贵族和有钱人，但是这种没有缴纳税款的走私行为，对于这个商人国家来说是不可容忍的罪恶。
　　有受害者的指控和总督卫队在报案时留下的口供笔录，再加上莎伦和当时参与行动的部分总督卫队战奴出庭作证，这起案子基本上没有什么悬念，哪怕被指控的这群人当场翻供也不过是给法官提供用刑的机会——正在围观的人大多就是为了看犯人上刑才来旁听的。
　　于是，法官很快就作出了判决。
　　三个外国男人送去赎罪神殿进行转化仪式，好抵偿他们过去成功拐卖多个外来奴返回大陆对贸易联盟造成的损失，而旅店老板娘和那几个知情协助的力奴也因对联盟造成重大损失而判处为母猪，送往母猪饲养场育肥等待宰杀，以儆效尤。
　　至于旅店老板娘遗留的财产和三个未成年的女儿则由法院接收暂管，再转交给她丈夫的男性亲属继承。
　　随着法官的法槌重重落下完成宣判，被告席上响起一片骚动……
　　“靠，杀了我，我才不要当女人……”
　　“不要啊，贱奴不要当母猪……”
　　“都是女主人的错啦，贱奴只是服从命令啦……”
　　但这点抗议很快变成了肉体遭受殴打的碰撞闷响和人在吃痛发出的呻吟，战奴们的铁棍与拳头很快让这群被告安静下去，三个男人直接押去赎罪神殿等候举行转化仪式，那五六个女奴则还有个小小的加工步骤……只见几个匠奴搬来了一个小煤炉，将火烧起来后便把烙铁放到炉火上加热，很快烙铁就被烧得通红，围观民众那边也变得热切起来，唯有被战奴两两一组夹着的那五六个有罪女奴已经两条雪白的大长腿忍不住颤抖起来。
　　随后第一个有罪女奴被押到煤炉前摁跪下来，脑袋贴地，大屁股高高翘起，让粉嫩饱满的蜜穴朝向围观民众那边的方向，而一个匠奴已经拿起红通通的烙铁，凑近这个又圆又白并刺有三个红心纹身的屁股。
　　尽管看不到身后的情况，但没准是感觉到烙铁靠近时传来的高温，这个有罪女奴挣扎得比刚才更加激烈。“不要，不要啦……呀啊啊啊啊……”
　　然而普通的床奴又怎么敌得过两个战奴的力气，随着烙铁贴到如雪般的凝脂上时，一阵白烟在滋滋作响声和她的惨叫声中，由这个大屁股上升腾而起，接着一股皮肉烧焦的糊味开始弥漫在空气之中。
　　“喔喔喔喔喔……”
　　“这声音叫得真惨呢……”
　　“真好听……”
　　看着有罪女奴在颤抖中瘫软晕倒，围观民众当中响起一片喝彩声。
　　两个战奴也不管这个被打过烙印的女奴是死是活，直接拖到一旁，等剩下的女奴也打上烙印后再统一押送到母猪饲养场。
　　第二个有罪女奴已经被押到小煤炉面前，以同样的姿势跪趴等着被烙铁烫屁股，只是她稍微比前者勇敢一些：“至、至少给贱奴一个塞口球吧……”
　　可惜这点小小的请求也没得到满足，毕竟她们的惨叫算是法庭提供给围观民众的一项福利。
　　当烙铁烫屁股而引发的惨叫又一次响起时，剩下等着烫屁股的有罪女奴的俏脸上已尽是绝望的表情：自己犯贱去当母猪找刺激或者被主人惩罚送去当母猪，这种母猪虽然是育肥待宰的状态，但如果有某些特殊嗜好的主人来逛饲养场，也是有机会被买走收养的，当一条母狗甚至重新长回手脚获得女奴的人权。
　　但屁股被打上法庭判决烙印的母猪，就意味向其他人宣告她是犯下不可饶恕的重罪才当了母猪，心再宽的主人也不可能收养这样的危险分子。
　　“别这样，别……呀啊啊啊啊……”当最后一个有罪女奴的大屁股上也留下了烙印后，战奴们便把这已经没了半条命的倒霉蛋拖走，匠奴们也收拾好工具退场。
　　这时瓦戈纳向法官递交第二份案件卷轴……
　　在组成法庭的各个成员的通力合作下，一件件案件得到审理，等到瓦戈纳面前的桌子上的卷宗都清空时，高台上的法官也高声宣布“退庭”——上午的工作结束了。
　　旁听看戏的观众们开始散去，而法庭成员们也离开座位前往法院里的食堂享用午餐，只留下等级最低的书奴和战奴清理现场。
　　瓦戈纳也是想着去安抚自己辘辘饥肠的一员，可他还走在走廊上，就被一位相熟的书记员拉住：“瓦戈纳，请我来一趟，有件不幸的事情得让你知道。”
　　“穆齐尔，出了什么事？比我们的午餐还要紧？今天的食堂可有限量供应的奶油焗龙虾。”瓦戈纳大惑不解，但还是跟着好朋友转进了通往检验室的拐道。
　　“真的比奶油焗龙虾要紧，还有，你得做好心理准备，我已经带了嗅盐。”穆齐尔报以一本正经的回答。
　　“见鬼，到底是什么事啊？”
　　两个书记员一同推开了检验室的大门，一位神奴就迎了上来：“两位大人，她在这边，死因检查已经完成了。”
　　两人甚至没说明来意就被神奴拉去了解剖台，瓦戈纳看到躺在台上的那具赤裸女尸时，只感觉喉咙像是被一只无形的大手掐住似的难以呼吸。
　　仍旧美丽的她一脸恬静地躺着，闭上的双眸让她看起来仿佛只是睡着了，唯有粉颈处那从左侧一路延伸至右侧的可怕切口，甚至不需要负责尸检的神奴开口讲解，也足让看到她的人明白她到底是因何而死。
　　“娜、娜汀？”瓦戈纳揉揉眼睛，重新再查看女尸的容貌和她身上的纹身，似乎以为刚才只是自己眼花看错了。
　　然而重新定睛查看，他才不得不接受眼前的死者就是自己的未婚妻——哪怕欺骗自己只是看到一个容貌与娜汀长得非常相似，连眼角下方和巨乳上的纹身排列也一样，可是阴埠处的家族纹章却是无可辩驳的证据。
　　“对，这就是我带了嗅盐并叫你做好心理准备的原因。”穆齐尔拍拍瓦戈纳的肩膀，“前几天城内驯奴学院发生女奴越狱事件，你知道吧？有几个学院里的女奴被越狱的那个外来奴杀了，娜汀就是那几个不幸的受害者之一。”
　　这几天城内的流言蜚语自然传到瓦戈纳的耳中，也听说那个打破驯奴学院过去学生越狱零记录的外来奴疑似被她的主人杰克·史塔克留在了总督府里。
　　“那么，法院怎么没接到起诉书？”
　　“起诉书？女奴杀女奴这种事本来就可以由主人赔偿私了啊。”穆齐尔苦笑起来，从怀里摸出一封信塞给瓦戈纳：“节哀吧，再找个新的未婚妻不难的，这是你那位准岳父给你的。我就去食堂了，希望今天的龙虾还有剩下的。”
　　……
　　瓦戈纳记不起自己是怎么离开停尸房，怎么吃完午饭，等到他回过神来的时候，已经坐在自己的办公桌前。
　　那位准岳父杜拉布曼男爵给他的信尽管充满了贵族那种富有礼貌的社交辞令，但要说的事却异常简单：娜汀死了，婚事就此取消，看在订过婚的份上，她的尸体就送给他这个未婚妻处置，算是给他留个念想。
　　准岳父的体谅与大度，确实让瓦戈纳很感动，但感动不能满足他的欲望——迎娶贵族之女，获得挤身贵族圈子。
　　虽说贸易联盟的男人只要脑子没什么大病，没整天狂嫖滥赌把财产挥霍干净，一般都会有三四个漂亮勤务的女奴供养，加上自己也拥有赎罪女神赐福的魔法天赋，想要生活富裕舒适并不困难。
　　可是人的欲望总是节节攀升，永无止境，安贫乐道的高尚者始终是少数。
　　平民男性看到贵族男性拥有自己的庄园、城堡，多达三位数字甚至四位数字的女奴时，多少会幻想自己也能够拥有这一切。
　　但在这个时代，阶层晋升总是很困难的，瓦戈纳没有为联盟东征西伐的本事，也没有经商致富的原始资本，那么娶个贵族女奴然后自己再努力一下，争取给自己的孩子弄个骑士爵头衔，是他这样中产阶层的平民男性所能够达到的极限。
　　然而他的计划与梦想，随着娜汀的被杀戛然而止。
　　无须穆齐尔提醒，他也能自己想通驯奴学院和准岳父为什么不发起起诉——不想得罪史塔克家族，史塔克家族也掏得出足够的赔偿金。
　　好不容易拖到下午的下班时间，垂头丧气的瓦戈纳踏出法院大门，往回家的方向刚走过一个街头的时候，一个女奴拦住了他的去路。
　　女奴身穿比较少见的黑色丁字裤，承托巨乳的不是胸兜而是同样黑色的系颈式三角抹胸，将刺在乳房上的技能纹章统统遮住，俏脸也被不透明的黑纱遮住，只露出一双琥珀色的美眸和白玉般的宽额头，连她属于哪一种女奴的眼角纹身也看不到，及腰遮臀的秀发也是乌黑如墨，全身散发着一股神秘的气息。
　　“这位大人，请问浪费您一些时间吗？”女奴开口发出黄莺般悦耳的声音。
　　“抱歉，我没心情。”瓦戈纳直接从女奴身旁绕过，现在无论是女奴的侍寝还是美酒佳肴都没法让他产生兴趣。
　　“那么关于您未妻婚娜汀女士和凶手的事，也不愿意花点时间吗？”女奴一个闪身又拦住他的去路，其速度之快令人咋舌。
　　“你说什么？”瓦戈纳的脸上终于恢复点常人该有的情绪。
　　“请贱奴来吧，这里不是谈话的好地方。”黑发女奴说着转身走进一条小巷，仿佛认定了瓦戈纳会跟上来似的。
　　不过瓦戈纳也确实跟了上去，他真的不甘心娜汀就这么死了，尽管他迎娶娜汀主要是为了获得进入贵族圈子的钥匙，但他对这个与自己滚过多次床单、搂着他告诉他想为他生孩子的女奴，也是有一定的感情的。
　　瓦戈纳跟随黑发女奴一路深入小巷，两旁三四层高的楼房挡住了阳光的进入，使这条不足两米宽的小巷相当阴暗，让他不禁想起几年前在女王港各处类似的阴暗小巷中诱骗男人并且进行抢劫的午夜女奴团，这个完全由女奴组成的抢劫团伙先后犯下二十多起案件，导致至少十个男人被杀，令城中的男人们人心惶惶，最后被城防部队和总督卫队联手破获，让母猪饲养场多了十二头重罪母猪。
　　走在前面的女奴摇步生姿，雪臀轻摆，丁字裤的布料深深地勒进她幽深的股沟，直到尾椎骨的位置才看见属于布料的黑色，可这么一个几乎完全暴露的大屁股上见不到哪怕一个心形纹身或烙印。
　　这意味着哪怕她只穿着比基尼，也差不多把可以识别身份的特征都遮盖起来了。
　　越发担心对方意图不轨的瓦戈纳停下了脚步，“好了，赶紧说你想说的东西。”
　　黑发女奴闻言旋身，开口道：“您的未婚妻死于非命，可凶手却有着总督之子的庇护而逍遥法外，甚至连越狱潜逃这么恶劣的罪行也没有被追究，这置联盟法律的威严于何地呢？”
　　这番义正辞严的说法令瓦戈纳愣住了，看了黑发女奴一会，才回复道：“可是赔偿女奴的身价，免于主人的追究也是联盟法律的条款。”
　　“是的，但是您收到了赔偿金了吗？”瓦戈纳看不到黑发女奴面纱之下的俏脸是怎样的表情，但他觉得这个女奴正在讽刺自己。
　　“我……还不是娜汀的主人。”
　　“可您是她交换了婚书的未婚夫，她的父亲不愿意为她伸张正义，那么您呢？”黑发女奴循循善诱道：“按照联盟法律，企图弑主的逃奴应判罚为母猪，宰杀腌制供人食用来警示心藏反意的不轨女奴，但是那个主人又是怎么做的呢？”
　　“你有证据么？”瓦戈纳听过井市流言中就有那个外来奴越狱跑回总督府，就是为了刺杀她的主人杰克·史塔克，但这实在是超出了他的想象力——想做到这些，那个外来奴得有多强的能力才能办到？
　　何况即便这是真的，没有过硬的证据也没有意义，这可是指控一位未来的公爵并且很有可能成为下一任总督的人。
　　“您看看这个。”黑发女奴探手伸进自己的抹胸，从里摸出一枚淡紫色的水晶，交到瓦戈纳手上。
　　瓦戈纳对这样的水晶并不陌生——这是记忆水晶，使用摄像法术后就可以将施法者或相关的魔法设备所看到的听到的景色保存下来。
　　作为法院的书记员，他没少在打官司时见到原告被告提交记忆水晶作为呈堂证物。
　　于是瓦戈纳放心地往水晶注入自己的魔力，一个光幕顿时从记忆水晶中蹦出：镜头下是一个应该是卧室的地方，一个只有奴隶三件套的赤裸女奴跪坐在地板上，保持着女奴待命礼的姿势用双手掰开两片蜜唇，一动不动地等待着，女奴有着熔金般璀璨光泽的美丽长发和像是上等翡翠似的碧绿眼眸，由于距离的关系，她身上的纹身图案糊成一粒粒彩色小斑点，不过她肚子上四块隐隐可见和腹肌和深深的诱人马甲线还是可以清楚看到的。
　　很快，房门被打开，一个黑色短发男子手挽装有糕点和酒瓶的藤篮走了进来。
　　这时镜头中的这两人的对话声也从记忆水晶中传出……
　　“尊敬的主人，贱奴希蒂向您请安。”
　　“嗯，起来吧，我带了你最喜欢的蛋糕和金葡萄酒来。”
　　“谢谢，我就知道你会疼我了。来，一起吃吧。”
　　……
　　听见光幕内的金发女奴自报名字，瓦戈纳猛地抬头看向眼前的黑发女奴，但对方只是用琥珀色的美眸瞟了瞟他手中的记忆水晶，示意他继续看下去……
　　“啊姆，啊姆……嗯！这柠檬蛋糕的味道真棒，是总督府里的厨师做的吗？如果是从哪家蛋糕店买的，能不能雇那位厨师到总督府当御厨，以后结婚了，我想在下午茶时间都能吃到这样美味的柠檬蛋糕。”
　　“是总督府的厨奴，等你毕业了，想吃多少都可以叫她们做给你。我有件事……”
　　“最后一块蛋糕了，来，一起吃……是什么事啊？说吧。”
　　“你……”
　　“应该是跟我有关的事吧，请告诉我吧。”
　　“我……要迎娶施怀雅伯爵的一个女儿，她必须当我的奴妻，这个老伯爵才愿意支持我接替父亲的总督职位，没了他的支持，我恐怕会失去岛上接近一半贵族的支持。所以你将来……只能当我的奴妾。”
　　“所以我的爱就是错付了，是吗？”
　　“不是的，我对你的爱仍然没变，但是我需要施怀雅伯爵的支持……”
　　“去死啊！”
　　……
　　随后一段女奴弑主的打斗戏就出现在光幕内，不过看到这里的瓦戈纳中断了注入水晶的魔力，主动关闭了光幕的继续播放。
　　他已经明白自己可以不用再看下去了。
　　虽然没听到镜头内的黑发男子的名字，但从他们的交谈内容，也足以推测出那个人就是杰克·史塔克，而那个自称希蒂的金发女奴便是杀害娜汀的凶手。
　　这是一份极为有力的证据，可眼下需要瓦戈纳关心的是另一个问题：“这水晶是从驯奴学院的监控法阵里扣出来的吧？你身后的那位大人拿出这么贵重的东西，却不告诉我他的身份，我可拿得不安心啊。”
　　“大人，贱奴的主人是谁并不重要，他只是吩咐贱奴将您急需的东西送到您手中，如何使用，还是把它扔掉，全由您决定。那么，再见，请大人有个美好的夜晚。”说完黑发女奴旋身而走，任由瓦戈纳在原地纠结。
　　********************
　　黑发女奴在小巷里转过四五个转角后，抬起双手往自己的美眸一扣，两片琥珀色的美瞳镜片出现在她的纤手上，露出了之前被遮住的茶色眼瞳。
　　接着她摘下系在腰带的皮水袋，拔掉木塞后把水袋高举过头，袋中清水流泻而下，浇在自己的长发上，在这种哗哗水声中，发丝上的乌黑以肉眼可见的速度退去，变成一种深棕色，直至这时她才恢复了本来的容貌——她正是欧文的贴身侍女埃诺莉。
　　埃诺莉一路快步穿街过巷，来到了女王港的闹市区，浸沐在黄昏的红晕里。
　　受雇于市政厅的公共女奴已经开始往城市主干道两旁灯柱上的燃料盘加注油料并点燃它们，许多本地的居民和外来的商客也来到这里享受夜生活，不少出租马车也停在路旁，等候着顾客的上门——不管是喝到酩酊大醉的酒鬼，还是刚刚在旅馆里找到愿意共度春宵的女奴的嫖客，都很需要代步工具返回住处。
　　埃诺莉选中一辆，快步走过去，从腰间的小皮包摸出一枚联盟银盾，抛给正坐在驾驶座上掰着手指头玩的车夫女奴。“城外的母猪饲养场。”
　　车夫女奴反应极快地接住抛向自己的银币并塞进自己的胸罩内：“请上车坐好，十五分钟就到。”
　　随着车夫女奴扬鞭抽打，拉车的驮马发出一声嘶鸣，便迈开步子，轻快地沿着主道干前行。
　　抵达女王港外的母猪饲养场时，天快全黑了，看守饲养场大门的力奴正准备关门。
　　“贱奴是驯奴学院的职员，请问今天来贵处参观的学院队伍还在吗？”埃诺莉拿出驯奴学院的职员纹章展示给门卫看。
　　“啊，还在呢。他们本来就要在这里过一晚的，你也要留下过夜吗？”
　　埃诺莉自然地说出早已编好的理由：“是的，贱奴受学院教务处之命，将一些消息传递给带队的副院长阁下。”
　　“那赶紧进来，要关门上锁了，你要是再晚点，没准没人给你开门了。”
　　“感谢姐姐，请问知道副院长阁下现在在哪吗？”
　　“应该在屠宰屋吧，往这边走到尽头再右拐就看得到了。”
　　埃诺莉向门卫道谢后，快步行进，找到对方所说的房屋便推门而入。
　　只见这里快挤得人满为患：饲养场的厨奴和被带到这里即将宰杀的母猪，她的主人欧文、克莉丝蒂以及二十多个来饲养场“参观见习”的外来奴学生。
　　欧文注意到埃诺莉的进来，没有作声，只是默默点头示意，让她安静地走到自己身旁，别打扰了即将上演的屠宰好戏。
　　厨奴头目没作什么讲解，挥挥手便示意厨奴们开宰。于是三头待宰母猪马上被厨奴们抱起，把她们奴隶项圈背面的铁环挂到放血池的铁钩上。
　　随着厨奴松手开，这三头母猪立刻在自己的体重的作用下高高吊在半空，奴隶项圈变成了绞索深深地勒进了她们的粉颈，本来白皙的俏脸上很快变得通红，这是肺部得不到氧气的表现。
　　“记得对于母猪的屠宰好像是挂起来后再斩首的。”欧文指着开始在铁链上前后左右地扭动着残缺的娇躯来挣扎的三头母猪问道：“怎么变成了绞刑？”
　　“阁下，负责行刑的战奴佩佩今天被她满十五岁的儿子拉去举行首卖日了，新的战奴还没招募到，只好先用这种方式处死母猪了。”厨奴头目报以无奈的回答。
　　“原来如此。”欧文点点头，专心看母猪的上吊。
　　那三头上吊中的母猪的扭动很快转变为一种左右摆动，奴隶项圈虽然比绳子要宽，可仍将粉颈里面的气管彻底堵住，她们胸前两坨硕大的乳峰的激烈起伏仅仅是在徒劳地想要吸进氧气。
　　她们本来洁若冰霜的俏脸已经变成了一种可怕的紫红色，颜色各异的美眸睁的很大，血红的艳唇哪怕被塞口球堵住也出现吮吸的动作，似乎这样就可以得到氧气一样。
　　连接着她们的那些铁链紊乱地摆动着，昭示着她们已经神智昏迷，现在指挥她们肢体的行动的仅仅是体内最原始的求生本能。
　　比起干净利落的斩首掉头，窒息吊死这种缓慢并且会让受害者出现长时间挣扎的死法，更能传播恐惧……那二十多个“参观见习”的外来奴学生哪怕在保持着女奴待命礼的姿势掰开骚屄跪坐在地上，身子也颤抖得像筛谷子似的。
　　欧文回过头，看到学生们的反应，满意地问道：“怎么样？明白好好学习的重要性了吧？当然，想跟这些母猪一样被喂养到肥肥胖胖再屠宰做成菜也不是不行，学院还是会尊重你们的选择的。”
　　“回主人的话，贱、贱奴以后会好好学习，当个好女奴的……”
　　“贱奴也是……”
　　学生们纷纷激动表态，个个痛改前非的态度则说明这次“参观见习”效果很好。
　　在贸易联盟里，女性是可以用金钱衡量的活牲口，但是她们又是一种非常宝贵的资源，容不得出现浪费。
　　所以驯奴学院会给予那些多次技能考试都没能合格又足够温顺的女奴一定的机会，通过参观母猪的惨状来教育她们要好好学习，天天向上，避免最后不得不被判定为残次品而打发去当母畜。
　　又经过了一段时间，那三个被挂东南枝的母猪的挣扎明显减弱了许多，其中不乏出现想用自己只剩下胳膊的残臂把奴隶项圈从自己身上摘下的举动，不过哪怕她们仍保留着前臂和手指，没有足够的工具也是做不到的。
　　终于，不知道她们当中的谁发出咕的一声，大屁股猛地颤抖一下，便彻底安静下来，随后微微张开的蜜穴中喷出一股淡黄的水线，浇落到地上。
　　之后其余两头母猪也先后变得安静并且失禁排尿。
　　“好了，放她们下来，换下一批上去。唉，这样吊死真的太慢了。”厨奴头目见状发出新的指令。
　　已经吊死的三头母猪解下放到切肉台上开膛破肚，第二批三头母猪则已经在铁链上挣扎。
　　等到全部待宰母猪都吊死了，已经过去了一个小时。
　　感到饥肠辘辘的欧文不打算把母猪最后的清理和吊晾的步骤都看完，让厨奴头目叫人把女奴学生都领去吃饭，而他带着埃诺莉和克莉丝蒂与饲养场场主共进晚餐，毕竟驯奴学院和母猪饲养场都隶属于市政厅下面的公共机构，双方同级又有业务上的联系，欧文自然享有这样的礼遇。
　　一轮逢场作戏的推杯换盏过后，酒足饭饱的欧文和他的两个女奴被领到贵宾客房住下。
　　当房门关上，埃诺莉才终于说出自今天踏进饲养场以来的第一句：“东西已经送到了，但他没有明确表态会不会发起起诉。”
　　“没有表态？那个家伙可是计划中的关键，你就不会多劝说几句吗？”克莉丝蒂的语气带着急切与责怪。
　　埃诺莉没有理会克莉丝蒂，只静静等待自己主人的询问。
　　“别那么激动，他要做的可不是骑士小说里拔出圣剑然后安心踏上征讨魔王的道路，而是与一位未来的总督和公爵为敌结仇。”欧文用力捏了克莉丝蒂的大屁股一下，让她发出一声轻叫，“我们得给他一些思考的时间。”
　　“如果他没按照我们的预想去做怎么办？六年前我们的失败就是太过信任这些平民和他们能够提供的帮助。”克莉丝蒂听到欧文的话，一丝黑云立刻笼罩了她的柳眉。
　　“六年前的失败我仍然记得，从中也学到了非常多的教训，其中重要的是一条是给自己留下足够的退路。”见克莉丝蒂还是不太听话，欧文贴到她大屁股上的手掌滑进她的两腿之间，其中两根手指戳进她的蜜穴，开始抠弄刺激她的G点。
　　“呀……主人……不要……”女性弱点受到侵扰的克莉丝蒂顿时两腿一软，要不是急忙扶住欧文，她少不了要跪到地上。
　　“今天的你有些忘乎所以了，我是不是应该给你一点惩罚，例如剁掉手脚在这里当一个月母猪？”
　　“请主人开恩……贱奴知错了……再也不敢了……”克莉丝蒂吓得魂飞魄散，连忙求饶。
　　欧文见状抚摸她头顶的蓬松红发，语重心长地告诉她：“就我们在干的事，假如败露了，我就变得跟你一样，而你得在这里住下当母猪等候宰杀。将监控法阵的记忆水晶送给他已经很冒险了，不能更一步暴露我们的痕迹。”
　　“贱奴明白了。”克莉丝蒂螓首轻点，也不知道是不是真的接受了这套解释。
　　不过欧文也不在乎，只要她没脱离自己的掌握，她就很难做出什么不在他计划内的行动。
　　六年前那场失败的叛乱中，他所学到的东西之一就包括与克莉丝蒂一起谋划阴谋时，不能让她干涉执行层面，否则赎罪女神才晓得她上头后会整出什么乱子。
　　“好了，侍寝吧。”

第27章
　　欧文的命令没有明确下达给谁，但克莉丝蒂率先往地上一跪，双手交叠放于自己的尾椎骨上，摆成欧文比较喜欢的假反缚姿势，然后螓首俯低，用贝齿代替玉指去解开欧文的腰带，为这位主人解开裤子，粉嫩而丰厚的艳唇轻轻吻上肉棒的龟头。
　　由于明面上她是入读学生的身份，只穿着奴隶三件套和禁魔环，省去了宽衣解带的麻烦，比埃诺莉更有优秀。
　　而有着剑盾纹身的埃诺莉也闪电般的速度伸手摸向自己后颈和腰间这两处，玉指一扯，胸罩和丁字裤的活绑结瞬间解开，这两个黑色衣服在往地面缓缓飘落的时候，她火热的娇躯已经从背后将欧文抱住并为这位主人脱去上衣，然后一边用纤纤玉手抚摸主人的胸膛，一边用自己尺寸稍逊克莉丝蒂一圈的巨乳顶在欧文的脊背上上下下地摩擦。
　　“嗯、嗯、嗯、嗯……”克莉丝蒂不紧不慢地亲吻着欧文的肉棒，虽然已经用嘴巴为他服侍的次数已经不少了，但她对于这种男性才拥有的东西所散发的气味仍有着下意识的抗拒和恶心感，不过欧文给她的“补课”很有效果，让她哪怕心生厌恶，仍不会使黛眉皱上一下，还能在含住肉棒的情况下轻轻抬头，用清澈纯真的眼神看向被侍奉的对象，伪装得像是完成了一件了不起的工作而恳求主人的夸奖。
　　在艳唇的亲吻下，欧文的肉棒很快硬了起来。
　　克莉丝蒂随即伸出灵巧的香舌在龟头下方轻轻一撩，顺势便把龟头含入口中，熟悉的形状填占了檀口内大半的空间——自从被强制入学并被欧文花式“补课”以来，她已经可以只靠花径和香舌传回的触感而分辨出插进来的肉棒是不是属于欧文的。
　　但克莉丝蒂对于获得这种能力并没有感到开心，反而觉得自己越发堕落和悲哀，因为这是判断一个女奴是否为主人身边最优秀的女奴的一项标准。
　　此时克莉丝蒂没有伤春悲秋的空闲，因为光含住而没有进一步的侍奉动作，会很快招来欧文的耳光。
　　她桃腮蠕动，将肉棒的其余部分统统吞入檀口，同时香舌以龟头为圆心一边舔弄一边画着圈圈。
　　驭女无数的欧文并不满足克莉丝蒂这样循规蹈矩的侍奉，他直接双手捧着克莉丝蒂的螓首并将其大幅度地前后摇晃，像红发女奴的脑袋当作飞机杯似的套弄。
　　而这样相当粗暴的举动，让粗大的肉棒每次都深入至克莉丝蒂的喉咙才会堪堪停下。
　　“嗯……嗯……嗯呜……”欧文的粗鲁动作自然令克莉丝蒂相当难受，螓首被当作飞机杯似的前后拉扯套弄，令她感到粉颈疼痛，活怕下一秒就会在这样的拉扯套弄中被扯断颈椎——这种事情曾经发生在她那位狂战士太爷爷身上，也是这样的交欢姿势，也是这样抱着奴妾的脑袋套弄，等到太爷爷射出来、恢复清醒时，那个奴妾早就因颈骨折断而死透了。
　　不幸中的万幸是，她记得欧文是施法者而不是武技者，应该没有只靠这样的套弄就把女奴的颈椎扯断的力量……曾经有主人为了增加性能力而在行房时服食疯狂药，等到药效退去，恢复清醒后才发现那个用嘴巴为自己口交的床奴早已因为他捧着她的脑袋疯狂抽插套弄，弄到颈椎折断而死。
　　但沾满香涎的龟头仍在反复撞击着她紧窄温热的喉咙上，在檀口内发出阵阵回音，在她的脑海中嗡嗡作响。
　　这些不适的感觉使她的檀口自动收紧变窄，小巧的香舌为了缓解压迫而朝前伸直，沿着肉棒的根部打转画圈，也间接地为肉棒做起彻底的舔拭按摩，同时拼命压抑着那股快要涌上喉咙的呕吐感，万一真发出干呕声，赎罪女神才晓得欧文会不会又给她整点高级调教。
　　“嗯……喔……这感觉，你又进步了……不错……呃，要射了……”通过肉棒感知到克莉丝蒂的口技又进步了的欧文发出了对她难得的夸赞，快感已经达到了顶峰，捧着克莉丝蒂的双手干脆转移到她的后脑勺处，然后在前后套弄的节奏中带着好像要连蛋蛋都塞进去的气势狠狠向前一插到底。
　　粗大的肉棒顿时一下子插至没根，最前端的龟头还因此顶入女奴的喉咙，甚至快要接触到食道。
　　伴随着精关的放松，蓄势待发的生命精华马上从马眼中不断喷射而出，一下接一下地浇灌进克莉丝蒂的食道里。
　　“呜、呜咕……呜唔唔唔唔！”大量腥臭的白浊一下子填满了克莉丝蒂紧闭的食道，接着便向上蔓延倒灌进她的口腔，并随着喷射的持续，男性的强烈气息快速充盈了她的檀口每一丝空间，强迫她在闭气之余，也不得不做出吞咽的动作，以免这些主人赐予的种子白浆灌进自己的气管引发窒息。
　　伴随着一声舒爽的长叹，射爽了的欧文松开双手，变软的肉棒从克莉丝蒂的檀口中退出，令她总算有了一丝喘息的时间。
　　没有呕吐，也没有咳嗽，克莉丝蒂将主人射在自己嘴里的白浊统统咽下，哪怕难以言喻的骚臭味填满了她每一个味蕾，还伸出香舌卷过自己的艳唇，把在肉棒退出去时外溢的那一点白浊也舔干净，然后张开檀口，螓首仰起，露出一副讨好的媚笑……将主人赐予的生命精华吐出去，是女奴的失职以及对主人的冒犯，虽然许多比较宽容的主人不介意女奴把自己浪费掉的子孙吐掉，可欧文偏偏不属于这类主人。
　　“不错。”欧文看到克莉丝蒂有好好地喝下他所有的馈赠，满意地抚弄她头顶的红发。
　　“感谢主人夸奖。”红发女奴笑颜如花，为自己刚刚在侍奉争宠上压过那个贴身女奴而暗暗高兴。
　　若是以前在冈兹城，被自己的弟弟在床上虐得死去活来，也只会是表面上讨好，内心已经开骂。
　　“上床趴好，翘起你的屁股。”
　　“遵命。”克莉丝蒂连忙爬上大床，抱住枕头将俏脸埋入其中，而双膝岔开支在床垫上，将没有心形纹身的大屁股高高翘起，露出两腿之间那两片挂着点点水珠的蜜唇。
　　对于在今晚侍寝只能打个辅助的埃诺莉也不气恼，仍旧用自己的巨乳继续摩擦按摩着欧文的后背，十根玉指已经从后面缠绕到他的肉棒，在她的套弄与挤按下，这根不到一分钟前才发射了一次的性器官重新充血变得坚硬起来。
　　这既然有她手艺高超的一面，也有欧文自身天赋不俗的原因：自从伟大的调教师哥特发明了自动调教机后，驯奴学院招收男性调教师的标准已经不再要求拥有强大的性能力，不过是否“能干”仍是个重要的参考数据。
　　欧文回头，捏了埃诺莉的俏脸一把就算作褒奖，然后爬上床双手捧着克莉丝蒂的大屁股，准备享用正餐。
　　而相对失宠的埃诺莉也没有表现半点不满的情绪，继续趴到欧文的背上继续为主人做巨乳按摩。
　　“要来了喔。”
　　伴随着欧文腰身一挺，肉棒毫无怜悯地刺入克莉丝蒂的肉穴，紧致的花径被瞬间撑开到平时的数倍大小，两片肥厚的蜜唇被粗暴地挤开到两侧。
　　“呜嗯……”异物入侵的感觉使克莉丝蒂的娇躯一下子绷紧，埋在枕头的螓首骤然抬起，发出一声痛苦与愉悦兼有的呻吟，但从花径传来的触感以及那根异物的熟悉的形状，又使她迅速放松下来。
　　欧文可不管克莉丝蒂是处于一个怎样的状态，只管自己爽地以她的大屁股为支撑点做成活塞运动，一次次将龟头朝着红发女奴的花径深处狠狠顶去，刮擦过花径内径每一处敏感的膣肉，试图将尽头那娇嫩的花心顶开，直接入侵子宫内部。
　　“咕啊！疼……好疼……主人……呃啊……好厉害……”欧文的无情蹂躏给克莉丝蒂带去下半身仿佛要撕裂一般的剧痛，主人的每一次抽插都让她雪白的娇躯跟着相同的节奏颤抖，此时她能够做的只有尽快发情，使花径分泌出充足的爱液和让疼痛转化为快感。
　　毕竟她带着哭腔的呻吟声多半只会进一步激发欧文的兽欲，使他变本加厉地蹂躏自己。
　　“嗯，这里你做得不够好，在用嘴巴给我侍奉的时候，你就应该进入状态，现在被正式插入的时候就能好好享受，而不是在忍疼了。”虽然看不到克莉丝蒂俏脸上此时挂着怎样的表情，但通过反复进去蜜穴的肉棒传回的触感和她浑身一下一下的颤抖，欧文掌握她的身体状态并不难，便出声提点。
　　如果光听两人的对话，还会以为是耐心的老师在指导好学的学生更正错误——在某种意义上来说，确实是这么一回事。
　　克莉丝蒂心中一紧，下意识地求饶起来：“对、对不起……呃啊……主人……唔喔……贱奴……会、会……呀……更加努力的……”
　　“还是帮帮你吧，你是受虐发情型的体质，想要进步还是很简单的。”
　　“咦？……呀！”
　　欧文的手掌已经拍打在面前的雪白桃臀上，柔软的凝脂像刚解冻的软奶酪一般抖出阵阵臀浪，克莉丝蒂的檀口也发出一声幼犬般的尖叫。
　　不等她消化这种突然增加的痛楚，欧文的手掌再次举起……
　　啪！
　　“呀！”
　　啪！
　　“呀！主人……请饶……呀！”
　　啪！
　　“屁股疼……呀！”
　　肉体被拍打的闷响和女奴吃疼的尖叫回荡在这间客房内，但出乎意料的是不管欧文怎样拍打眼前的桃臀，那两团受力后反复抖动的凝脂仍旧保持着它原本的雪白。
　　而克莉丝蒂尽管被持续打屁股感到疼痛，她还是能够分辨当下的打屁股的力度掌握得极好，一开始有些疼，但很快变成了一种怪异的快感，连带着花径承受的抽插产生的痛苦也迅速转变为快感，爱液的分泌从之前宛如石缝渗出一般的微微溢出，很快变成涓涓细流，也使肉棒的进入更加畅顺变成纯粹的享受，跟过去欧文对她那些不能突破人体极限就极有可能死掉的高难调教有着天渊之别。
　　就连没有受到欧文蹂躏的胸乳上的乳头也充血竖立起来，一双美眸也渐渐开始变得迷离。
　　简而言之，主人的调教很温柔，女奴很喜欢，下次还要这样。
　　“啊……嗯……哦……主人……您好棒……”克莉丝蒂那弹性十足的桃臀拍打起来不仅声音悦耳，手感也十分舒服，而她也在这样的拍打中发出欢愉的浪叫，并且主动耸动柳腰，将屁股往欧文的腹部撞去，索求更多的快感。
　　俏脸埋于枕头之间的红发女奴并没有看到那个位于欧文身后、为主人做巨乳按摩做到香汗淋漓的棕发女奴眼眸中闪过一丝嫉妒。
　　随着交欢的持续，欧文的抽插一如既往地凶猛，而他的拍打却温柔又带有技巧，身体完全进入状态的克莉丝蒂如今所感到的只有触电般的酥麻快感，每当娇嫩的花房被龟头狠狠撞击时，那瞬间产生的巨量快感甚至让她产生了一种宛如飘在云端之上的感觉。
　　“该差不多了……”纵然性能力强于普通男人，欧文的持久力也是有极限的，估摸着快感即将达到阈值，便腰部全力一挺，龟头直达花径深处的尽头，死死地顶在花心上，同时放松了精关的控制。
　　“要去了咿呀呀呀呀呀……”滚烫的白浊在今夜再次喷出，狠狠地冲刷着花心，迅速把子宫填满。
　　在这强烈的刺激下，克莉丝蒂也被送上巅峰，花径骤然收缩，带着层层褶皱的膣肉从四面八方死死地套住持续喷射中的肉棒，宛如一张拼命吮吸中的小嘴，似乎不把肉棒内的白浊全部吸出之前绝不停下。
　　而在别人看到的地方，陷入绝顶的她更不堪，全身痉挛颤抖，圆润高翘的桃臀像是失控的打桩机似的啪啪啪地撞击着欧文的腹部。
　　埋在床单之间的俏脸早已换上了淫荡的啊黑颜，翻白的美眸中映照不出任何东西，一小截香舌从微微张开的檀口中伸出，晶莹的香涎自嘴角中渗出，贴着肌肤滑落至枕头上并打湿了洁白的布料。
　　欧文也从克莉丝蒂的桃臀上松手，往旁边舒舒服服仰面一躺，闭上眼睛品味起高潮后的余韵。
　　埃诺莉见状立刻伏身埋首于他的两腿之间，用檀口和香舌去清洁肉棒上沾着腥臭的白浊和黏稠的爱液。
　　而失去支撑的克莉丝蒂也在自己的体重的作用下缓缓地放下屁股，趴伏在床上，发出陷入梦乡的轻柔鼻鼾声。
　　骰子已扔下，其余的交给命运女神作主……闭目享受贴身女奴服务的欧文突然脑海闪过这么一句占星师常挂在嘴边的谚语，不禁苦笑着喃喃道：“女神已保佑了我一次，她还会多注视我多少次呢？”
　　毕竟那个书记员拿着记忆水晶去指控一位未来的公爵的可能性，就跟当初他们赌希蒂越狱后没潜逃反而去总督府杀杰克一样低。
　　虽然他已经利用了克莉丝蒂当初布置的暗线作为后手，在书记员放弃指控的情况下让书记员离奇暴毙，弄成书记员在准备指控时被得知信息的杰克派人杀死的假象，以给杰克制造更多的麻烦，不过这种操作远远不如书记员自己去指控来得安全又有效果。
　　这时，胯部肉棒被吮吸舔舐的感觉消失了，他睁开眼睛，映入眼帘的是埃诺莉充满期盼的俏脸。
　　“明天轮到你。”说完他重新闭上眼睛，作为资深调教师的他当然看出这段时间对克莉丝蒂的“过度关爱”令埃诺莉产生了醋意和不满，但作为男人他不需要什么安慰女奴的话。
　　得到主人承诺的埃诺莉也醋意消退，乖巧地躺到欧文的另一侧，搂住他的胳膊，与克莉丝蒂一左一右地夹着欧文一起大被同眠。
　　第二天，当饲养场的职员女奴贵叩响门扉的时候，欧文和身旁两个女奴也从睡梦中醒来。
　　饲养场场主殷勤的站在会客楼的门前等待欧文等人的到来，经过一夜安寝，这位场主显得精神焕发，神采奕奕。
　　“阁下，昨夜睡的可还舒服？大厅已经准备好了简陋的饮食，请阁下务必赏光再离开。”
　　“那我就却之不恭了。”欧文点头还礼，不用自己花钱的饭永远最好吃。
　　至于正被战奴们重新打包捆绑并塞进囚车里的学生女奴们就先饿一会吧，得等到返回了驯奴学院才有糊糊粥吃。
　　早餐与昨天的晚宴一样丰盛，不仅有各式烤肉和涂上蜂蜜的白面包，还有一份由母猪香肉制作的煎肉排。
　　一顿饭吃完，场主还命令侍女送上一个大藤篮，里面是一具腌制完毕、可以出售的母猪香肉，从阴埠上的纹章图案来看，应该是阿莱尔顿家族的女眷——这种由贵族女奴育肥而成的母猪由于从小就有着相对较好的饮食营养，其肉质是那些只靠一年时间育肥来紧急提升肉感的普通女奴难以追赶的，因此价格昂贵。
　　（还记得那个当着莎伦的面被宰杀的红发贵族妹子贝蒂么XDD）
　　“以后还请贵方多多关照。”
　　“一定会的。”欧文不会白拿这件礼物，作为交换，未来好几年学院里要淘汰的老母狗不再进行内部处决，而是将她们低价转卖给饲养场，虽然不符合驯奴学院的训练犬淘汰章程，却也不是什么了不得的违纪事项，副院长的权力足以摆平。
　　而饲养场也能多了个获取货物的渠道，皆因光靠法院偶尔送来的罪犯女奴是无法扩大生产的，而那些自卖来当母猪的抖M女奴有不低的概率会在育肥结束前被亲人赎买回家，这些收益远远不如把她们宰杀后制作成香肉出售来得多。
　　因此寻找更多的进货渠道便是有志搞一番事业的场主的必然选择。
　　几乎同一时间，女王港市法院的检察长的办公室大门被人推开，眼睛带着血丝的瓦戈纳迎着检察长狐疑的目光走到对方的办公桌前，然后摊开一份卷轴放到办公桌上，一字一顿地说道：“大人，有一份控诉书务必请您过目，被指控的对象是我们戴奥亚尔岛尊敬的总督阁下的儿子杰克·史塔克大人。”
　　“你说什么？！”
　　********************
　　女王港，总督府某处密室。
　　“啧，真是只要一天不死就能看到新鲜事，通过女王港的法院来指控希蒂弑主，这不就是炎夏笑话里的‘堂下刁民何故状告本官’么？”杰克有点不敢相信地翻看着手中法院传票——上面正是法院的二级书记员瓦戈纳·苏斯卡提以公诉形式提起的指控内容及对犯事女奴的主人即杰克传唤作证的通知。
　　只是这张传票并非是由法院派人送来的，除了发起者瓦戈纳以外，法院里的其他人可没发疯——在史塔克家族的核心封地上指控这位未来的公爵，哪怕人家宽宏大量，没给自己安排个后背被连插八剑自杀，那以后还想不想在这里混了？
　　毕竟这只是一份工作而已，真相信自己是在维护法律的威严与世间的公义的愣头青，大多都去神殿当圣武士了。
　　所以杰克手中的法院传票是科尔尼由自己的渠道得到消息后再从法院里偷出来的。
　　“确实是这么搞笑，可别忘了你的小希蒂可是克莉丝蒂的协助下越狱的，这场指控也多半是她的后招。”科尔尼把刚刚一饮而尽的酒杯放到两人之间的小桌上，“嫂子，请帮我再满上一杯，换成洛曼斯酋长联合国的甜枣酒。”
　　一身女管家黑色比基尼的莎伦迅速从地毯上起身，从酒柜里找出科尔尼想要的美酒，再回到小桌前把酒杯倒满。
　　“但这有什么用处呢？法院里没人协助那个书记员，总不可能他自己拿着传票来总督府找我吧。”杰克还是不明白。
　　科尔尼拿起酒杯又抿上一口，解释道：“平时当然没用，可现在大家都忙着竞选下任总督，那些有意角逐的贵族可不会白白错过这个机会。孩子，女王港的司法系统不会背叛史塔克家族，但那些想整你的贵族可以发起全岛贵族大会对你作出指控，那时候要收拾麻烦就更加困难了。”
　　前传奇盗贼顿了顿，继续道：“更重要的是，没人知道那个书记员拿到了多少证据，万一克莉丝蒂给了他什么铁证，老杰克屁股下的漂亮椅子就传不到你手上了。为保证不出意外，最稳妥的处理是让那家伙彻底闭嘴，并秘密搜查他的住处，把可能的证据清除掉。”
　　杰克闻言一怔，贵族家庭出身的他当然明白科尔尼指的是杀人灭口，女王港位于海边，一张珊瑚海海底单程永久观光票可以解决很多制造问题的人，但他不想滥杀无辜，而且他选择干掉书记员灭口，难道克莉丝蒂就不会预判到他这样做而准备更多的后手么？
　　“叔叔，您说的很有道理，可是那个书记员的未婚妻名义上是被希蒂杀害，他由此憎恨我和希蒂是人之常情，也许只是他一时冲昏头脑做出的傻事。还有，克莉丝蒂肯定也能预判到，一旦书记员死于非命，不管是谁杀了他，都会变成我担心暴露而痛下杀手灭口，我认为最妥善的办法是把克莉丝蒂可能给了他的证据找到并偷出来，我再去法院应召，展示尊重法律和联盟公民人人平等的同时，也把他的指控变成一场‘不智理下做出的对贵族的污蔑’，嗯，还要派人暗中保护好他，以防克莉丝蒂下手把‘杀人灭口’这个罪名栽到我头上。这事还得叔叔和母亲大人多费心。”
　　“小主人，容贱奴多嘴。”抱着酒瓶客串侍女的莎伦开口道：“我们还不清楚克莉丝蒂手里还有多少能对你构成威胁的证据，假使把那个书记员手上的证据偷走，那个女人未必不能再给出一份。”
　　“这不是更好么，母亲大人。”杰克放下手中的传票，拿起面前还未动过的酒杯晃了晃，“我们目前拿克莉丝蒂没办法只是因为她呆在驯奴学院里，她的动作越多，破绽就越多，只要成功捉住一个，没准局面就能扭转过来，她的公开身份是学院的插班生，哪怕有院长阁下庇护，许多事件也不是她这个学生身份可以做的。”
　　科尔尼和莎伦对视一眼，见后者微微颌首，便露出理解的表情：“好吧，这个决定也不赖，那我先回去，如果有什么新信息会马上通知你。”
　　“有劳叔叔费心。”杰克放下酒杯起身相送。
　　等到科尔尼走了，回来的杰克一屁股坐到沙发上，倚着靠背无语望天花板。
　　杀书记员，等于坐实自己杀人灭口，包庇希蒂。
　　不杀书记员，等于埋下一枚肯定会炸的定时炸弹，而且什么时候炸完全在对手手里捏着。
　　这骑虎难下的滋味真不好受。
　　“小主人？”听见母亲的柔声呼唤，杰克从葛优瘫的状态中恢复过来，看着眼前导致自己陷入当前境地的“罪魁祸首”之一的熟悉俏脸，他连用第三条脚好好教训莎伦的想法都没有，有气无力地挥挥手：“母亲大人，马上去保护那个书记员吧，看在父亲大人的份上，在竞选结束之前别弄出更多对我不利的传言了。”
　　“遵命，主人。”莎伦躬身抚胸，扭动着刺有两红一黑共三个心形纹身的大屁股走出门外。

第28章
　　一幢贵族的宅邸内，一间会客厅内正熏香缭绕，几位年轻的男性贵族倚在躺椅上聊着天，旁边的矮桌上摆满了各种精美的糕点、新鲜的热带水果和放到冰桶内冰镇的美酒佳酿，一如平常的贵族沙龙茶会。
　　但只要有一位旁观者在此，就会发现这里缺少了本该存在于此，侍奉这些男人左右的女奴们，以致于这些统治贸易联盟的权贵不得不亲自为彼此倒酒和削水果皮，更别说听歌看舞了。
　　皆因他们当下聊的东西的确不太方便让女奴旁听，哪怕她们是自己的母亲和奴妻也不行。
　　“那个叫瓦戈纳什么卡提的平民也来找过你们了？”一个贵族向在场的朋友们询问道。
　　“昨天刚过来，希望我可以在全岛贵族大会上为他的未婚妻主持正义。”
　　“你答应了？”
　　“为什么不答应呢？这种还相信联盟的法律有公义的天真家伙可是十几年都不一定能遇到一个。”
　　“嘿，当一回青天大老爷的戏码是很好玩，但你不怕得罪了史塔克家的小少爷，将来他回头收拾你？别忘了你只是个子爵，他就算当不上总督，还是可以当公爵的。”
　　“谁怕他啊，我家族又不是史塔尔家族的直属封臣，封地位于戴奥亚尔岛最南端，离他家老窝最北面的女王港老远了，最后无论是产业还是贸易航线都没跟史塔克家族有重叠。就算他真想出兵，那也得好好编个能服众的理由才行咯。再说了，真打算替那个小平民在领主大会上出头的人，不是还有你们几位好兄弟嘛？可别现在跟我说什么你们这些有竞选资格的家伙打算恪守中立，维护贵族权威吧？不会吧，不会吧？”
　　“所以，我们到时候就是‘法不责众’了？”
　　“喂，你怎么说话的，什么‘法不责众’，我们可是要捍卫联盟法律的威严，哈哈哈哈……”
　　会客厅内一时间充满了欢乐的笑声。
　　在贸易联盟这个贵族寡头制的联邦国家里，法律的公义性一般只存在于同一阶级内，如果出现女奴状告公民、平民状告贵族、小贵族状告大贵族之类的双方阶级不在一个水平内的情况，即使阶级高的一方不搞点买凶杀原告之类的场外招，在法庭上也可以掏出一些诸如大数额的汇票、叠得高高的金佛里、镶宝石的工艺品宝剑等“又高又硬”的证据，让法官转变主意，作出对阶级高的一方有利的判决。
　　何况他们当中就有人打过这样的官司，亲身体会过当庭行贿的事情，因此对于身为实权领主的他们来说，所谓联盟法律的威严只是在他们有需要的时候才会存在的东西。
　　“但戴奥亚尔岛上不会有哪间法院愿意接那个天真家伙的官司啊，我们要怎么替他伸张‘正义’和捍卫联盟的法律呢？”
　　“这个就不用大家担忧了，没法院愿意接平民状告未来总督和公爵的官司，可你会觉得那些对总督宝座有想法的人不会在全岛领主大会上搞事情么？”
　　“这倒是，这场大戏还有不到一个月就要上演了，真是让人期待呢。”
　　全岛领主大会是贸易联盟每一个成员岛都有一项政治活动，每年分别在年中和年尾各举行一次，召集岛上所有领主聚在一起开会议事，决定一些影响全岛未来发展的重大议案。
　　如今贸易联盟经过近千年的发展，许多没有封地、靠着庞大财富而获得贵族虚衔的豪商巨贾也发展可以左右一个岛屿的政局的势力，但明面上仍然只有拥有受封领地的传统贵族才有参与全岛领主大会的资格，毕竟只有最重要的大事，才有资格端上全岛领主大会，让那些最为尊贵的贵族屈尊扫上一眼。
　　而目前在戴奥亚尔岛上，可以预见并且会被拿到会议上讨论的大事，就只有下一任总督的选举。
　　“不过就算史塔克家的那个小子当不上总督，也不代表我们有机会选上啊。联盟立国都近千年了，也没听说哪个子爵男爵成功当选总督，再低也得是一位当上实权领主的伯爵。”
　　“但是我们手中的选票才能决定谁能当上总督不是么？拉尔斯·布里茨，还有好几个特别有自信的家伙，都在到处展示他们的诚意与实力呢，没人说过我不能把票投给出价最高的那位大人，对吧？当然，如果史塔克家的愿意向我出示点能证明他清白无辜的‘证据’，那我和我的家族也从来都是‘史塔克家最忠实的仆从’的。”
　　“啧啧啧，论坏还是你更坏，在这事情上居然还能想到要两头通吃。”
　　“不敢当，不敢当。这都是我家里那个老头子教得好啊。原先他还在管生意的时候，一条鱼要是不能翻过来吃上三次，就别想让他下桌子。”
　　随后他们又讨论起最近想要竞选总督的几个热门人选里谁开价更高——联盟的选举就是这么一回事，你不是我头顶上的直属封君，我的封地又没有面对你军队威胁的危险，我的家族产业还没依附于你的势力，那么我为什么把票投给你呢？
　　想要我的票就麻烦开个价吧，请保证你是出价最高的那个人喔，不然我的忠诚随时都有可能被出价更高的那位给买走。
　　这样的场面相继出现在戴奥亚尔岛各个贵族的小圈子聚会上，有人待价而沽，有人吃瓜看戏，有人奔走拉票。
　　而双方的当事人则自然更加关注事态的发展。
　　女王港的驯奴学院，副院长别墅的地下调教室内。
　　“暗探传来回来的最新信息说，目前那个书记员已经拜访了四十二位领主，每一位领主都接待了他，只是没办法获知他们到底谈了什么。”只穿着奴隶三件套的埃诺莉跪坐在地上，掰开自己的骚屄向欧文报告道。
　　“让她们可以保持对那个家伙的跟随和暗中保护就足够了，我猜我们的总督阁下就算再神通广大，手底下也不会有能搞到那些小贵族内部会谈到底在讲些啥的情报网。”欧文满意地点点头，他作为一个被安置到驯奴学院的权力斗争失败者，自然是没资源和人脉培养一支效力于自己的情报组织，因此那些正暗中监视瓦戈纳的女奴全是克莉丝蒂以前布置，如今由她的弟弟拉尔斯·布里茨维持着，只是现在他挟持了克莉丝蒂，所以才能让她们为自己服务。
　　“还有，这是对总督府监视的暗探发回来的情报，根据报告，最近有一位名叫科尼尔的虚衔男爵开始频繁出入总督府。”
　　“啊？”欧文摆着的手指头在半空中停了下来。
　　科尼尔，那个抱上了现任总督即老杰克的大腿才发家的穷酸盗贼。
　　曾经是一位实权男爵领主的他一直打从心底里瞧不起这个靠着花钱才买到贵族身份的暴发户，但是六年前克莉丝蒂的起兵失败，经过他事后整理信息复盘，发现有很大一部分原因就是这个该死的贼为老杰克打探到他们这边的许多重要情报，所以理智告诉他，不能小看了这个该死的小偷。
　　“唉，埃诺莉，把报告拿过来，让我看看。”
　　“叔叔，你说的是真的吗？”
　　与此同时，在总督府别馆的一间客房内，小杰克面色凝重地放下了手中的羽毛笔，抬头看了看眼前的沙发，上面斜躺着十来天前才回去的科尼尔。
　　今天一大清早，他便登门拜访，并给已经焦头烂额的小杰克又带来了一个坏消息。
　　“你觉得呢？看看这些吧。”科尼尔大手一挥，便把纽扣啊，肩章啊，绶带啊，家纹硬币啊等一系列的小东西甩到了眼前的茶几上，“这几天这帮混蛋们的反贼小聚会就没个停的，搞得我甚至连好好睡个觉的时间都没了。”
　　“叔叔，你的手艺还是一如既往的好啊。”看着这么多被科尼尔顺手牵羊就给摸回来了的熟悉小玩意儿，杰克脸上的苦笑又增加了几分，毕竟科尼尔仅仅只是个有财富而无封地和实权的虚衔男爵罢了，如果连他都收到了这么多的“反贼邀请”，那么那些真正有实力的贵族领主，又到底还有几人还在支持他呢？
　　直到这时，他才终于明白了母亲莎伦说的“一定要重视贵族之间的交际”的到底有多么实际的意义了。
　　“别说了，要不是口袋不够多，我还能再给你带回来一箱。”科尼尔懒洋洋地摇了摇手，谢绝了小杰克的恭维，毕竟他好歹也是早年敢在大陆上对着那些佣兵，骑士们下黑手的“侠盗”，现在这些贸易联盟的纨绔子弟们，在他眼里简直不值一提。
　　但更让他为这个挚友的儿子感到头疼的则是，面对着底下全部都在淅淅索索各怀鬼胎的贵族们，就算有他带回来的这些“证物”，挚友一家也不能在明面上采取任何行动。
　　毕竟，同样都是贸易联盟的贵族，想要在这个圈子里生存下去，那么就必须按照游戏规则来玩。
　　于是他也只能叹了口气，又端起了面前茶几上的那杯葡萄酒。
　　“老实说，除了女王港附近的那几个贵族还有北边和你们家有商业往来的那几个家族之外，我不认为还有其他人会在下次全岛领主大会上支持你了。”说着，他又从口袋里掏出了卷成一筒的地图，将它扔给了小杰克，“看看吧，瓦莱莉整理的，不得不说她干这个都快赶上你妈了。”
　　“呃，让我看看啊。南面的是，布里茨家。算了算了，我明白了。”看了看科尼尔递过来的全岛地图，南面的布里茨家族家徽早已火红火红的连成了一片，杰克有点怨恨般地望了望位于主楼老父亲的卧室，然后又看了看东面的那块小了不少的橙色，“然后这是，斯坦因家的。怎这家伙也给搅合进来了，他不是自己那边都没能收拾好吗！”
　　确实，比起北面史塔克家羽蛇的绿色以及南面布里茨家的火红，东边斯坦因家的橙色不仅小了不少，颜色也杂七杂八的，显然就是一副地头蛇林立的状态。
　　特别是靠近海岸的那几块地区，甚至还插上了代表隔壁双子岛古劳侯爵的黑色海盗旗，可想而知斯坦因家族对自己传统势力范围里的治理有多么失败了。
　　而在最后，杰克的目光终于不情不愿地回到了岛屿西侧，也就是自己的岳父——施怀雅伯爵的领地。
　　但在科尼尔的标记中这块“传统盟友”，“史塔克家最坚定的同盟”的势力范围却被大大的划上了一个问号，双头野猪的家徽仅仅只停留在自己的领地上，底下的小贵族们四分五裂，被各种各样的颜色所浸染。
　　“科尼尔叔叔，您和瓦莱莉阿姨也没法掌握施怀雅伯爵的想法吗？”
　　“我觉得这个问题，让你母亲来回答一下会更好不是吗？”科尼尔说着便和小杰克一起转头看向了在一旁一直安安静静一言不发的莎伦身上。
　　只见房间一侧墙上半人高的地方，每隔一米多远，就牢牢地打着一根金色的桩子。
　　其中一根桩子的顶头上面拉出来了一条亮闪闪的铁链，一路延伸到了在底下叉开双腿，踮起脚尖，跪坐于自己脚后跟上的女奴脖颈上的项圈之上。
　　而这名女奴，不仅一直保持着这么个非常累人的女奴正座姿势，甚至口中还衔着一个硕大的红色塞口球，自己亲手掰开的蜜穴里更是一直分泌着晶莹的爱夜，就这么说话的一段功夫，双腿之间的狗盆里便已经积起了薄薄的一层淫水。
　　而这，便是联盟的女奴如果想要参加主人们的重要会谈的话，往往要最正规的“姿势”。
　　涂好媚药的肉穴能让她们不能集中精力去思考揣摩主人们的谈话，而口中的大型口球，又能很好地让她们安静下来避免干扰主人们集中注意力。
　　虽然小杰克原先一直很鄙视这种做法，毕竟如果真不想让女奴们知道的话，干脆把她们赶出去，不让她们参会不就好了，搞这种劳什子的花样在当时的他看来，纯属是先代贵族们没事找事罢了。
　　但自从经过了上次自己母亲的“胡作非为”以及自己紧接着就立刻还以颜色的报复性调教之后，他现在终于开始有点认同那些先代贵族们的想法了。
　　于是他对着那对绿翡翠一样的眼睛拍了拍手，然后说道：“可以了，母亲大人，我允许你说话。施怀雅伯爵家那边，现在究竟是什么状况？”
　　“你是说，施怀雅那只老狐狸，从希蒂的越狱事件开始后，就再也没有现身了！”
　　与此同时，欧文也因为听到了完全意想不到的答案，一时失态叫出了声。
　　“是，是的。”当然，这一下子可把依然跪坐于前的埃莉诺给吓了一大跳，毕竟自己的主人可是不论何时都一副慢条斯理，胸有成竹的样子。
　　现在这番惊叫，可真是让她开眼了，“根据暗探的回报，施怀雅伯爵对外宣称受凉需要静养，从那时候开始便一直没有出面。所有的公开活动，全部要他儿子乔伊用施怀雅家主之名代行的。”
　　“切，这老狐狸。到底在想什么呢。”而正当欧文一手揉着太阳穴，一手敲着桌面上的时候，本来在屋中一直“吱吱呀呀”响个不停的石磨转动声却也在不知何时停了下来。
　　“咦？怎么停下来了？”发现石磨的转动声停止欧文扭头一看，见到原本在推磨的克莉丝蒂已经停在原地，竖起耳朵聆听着埃诺莉刚才的报告。
　　于是调教师抬手一鞭子抽到克莉丝蒂已经香汗淋漓的硕臀上。
　　“呜！”檀口被塞口球堵住的红发女奴疼得猛跳一下，又吃力地顶着石磨的推杆，让这足足五十斤重的石碾子继续在磨盘上转动，但对于体能本来就不算很好的她来说，显得相当吃力。
　　驯奴学院里的石磨自然不是为了生产面粉用的，哪怕被学院里的厨奴们拿来处理谷物，也只会是它的额外功能，充当调教用具的它主要是用来让就读受训的女奴学生锻炼腰腿力量。
　　所以克莉丝蒂也不是双手扶着推杆普普通通地推磨，而是蒙眼堵嘴，双手反绑，再和推杆捆到一起，用自己两颗豪乳顶着推杆来推，这样她每向前踏出一步，都只能依靠腰部和双腿的力量，从而让这两处地方得到锻炼。
　　因为在正常的种付位的情况下，女奴的大腿夹腰和蛮腰扭动，是能够为男性带来额外的快感。
　　虽然欧文已经不会在调教中把克莉丝蒂往死里虐，但不代表他允许克莉丝蒂躺平晒骚屄，得好好调教以求进步，让她多考取几个技能纹身也是好的，就像炎夏人说的技多不压身嘛。
　　六百年前阿门多拉岛的图里伊伯公爵得到一位纯血银精灵女奴，后来这位银精灵女奴经过公爵一家五代的接力调教，成功考取了当时所有联盟设计出来的技能纹身，这些纹身几乎填满了她的两颗巨乳上所有的皮肤面积，成为了联盟调教界至今一座后人难以超越的巅峰。
　　“那乔伊呢？他有什么说法吗？”
　　面前的女奴摇了摇头，低声说道：“我们的暗探一直在监视他的行踪，但他从来不对那件事发表任何评价，甚至就连在贵族聚会上，也只是说着‘一切都按照赎罪女神的旨意’来敷衍。”
　　“那他们家底下的那些小贵族呢？”
　　“是的，拉尔斯伯爵的信鸽今天到了。虽然斯坦因家接祖先登争取到了好几个家族，但他还是成功把克拉格，达尔，曼恩还有费舍尔给争取了过来。他们许诺了，只要能维持现状并给予他们相应的奖励，那么他们的票就是拉尔斯伯爵的。”
　　这下就轮到让欧文大伤脑筋了。
　　作为一个在暗中计划的“大军师”，兼向小杰克出卖了克莉丝蒂部分信息的“双面间谍”，只要他和拉尔斯之间的合作没有暴露，那么史塔克家的力量就不会用于对付自己。
　　而他反复向小杰克卖了好几个破绽，就是想希望对方采取行动，这样他才能进一步浑水摸鱼，杰克的行动越多，他就越确信自己稳操胜券。
　　但施怀雅伯爵这只老狐狸现在却一反常态，不仅没有约束自己势力范围内的中小贵族们的行动，更是连自己表态站队传统盟友的行为都没了。
　　这种如同死了一样的沉默，反而让欧文浑身上下如同被数千只蚂蚁蛰咬似的，难受不已。
　　然而就算他想破脑袋，喝干了桌上的一整壶好茶，甚至房间里的石磨声又一次停了下来。
　　最终，他还是没能想出来这只老狐狸究竟在谋划些什么。
　　最后，他也只能安慰自己道，“只要老狐狸不站边史塔克家，那么一切都是好的。”
　　“就是这样的，主人，还有科尼尔大人。乔伊哥哥虽然今早给了贱奴一封回信，但信中并没有任何关于父亲大人的消息。只是说，施怀雅家一定会准时参加这次的全岛领主大会。”
　　与此同时，在总督府的别馆中，银发的书奴碧翠丝在恭敬地将家兄的来信呈给杰克，并简要说明了自己已知的情况后，也退到了墙边。
　　在戴好塞口球，涂好媚药，并用链子拴住项圈之后，也学着一旁的莎伦那样，掰开自己的骚屄跪坐了下来。
　　把这场密会的主导权重新交还给了杰克和沙发上的科尼尔。
　　“怎么样，贤侄。有想法吗？”
　　“没什么太好的办法，叔叔。看起来一切都得要在全到全岛领主大会上才能见分晓了。”杰克摇了摇头，重新把桌上的地图给卷成了一个纸筒，然后递还给了科尼尔，“但不论怎样，我必须加紧争取其他贵族们的忠心了。”
　　说着他便一甩手，将一副简易地戴奥亚尔岛地图用魔法投射到了空中，引得科尼尔轻声喝彩了一下。
　　“这里是女王港，以及周边传统意义上我们家族的势力范围，明天开始到全岛领主会议的这段时间，我和母亲大人会再次一一拜访他们，确保他们不会在我们的眼皮子底下干坏事。”说着，杰克望向了墙边那名金发的女奴，“母亲大人，还是由您来安排时间以及发邀请，礼仪和规矩什么的全部按照最正式的那种来办，知道了吗？”
　　“呜呜！”咬着塞口球的金发奴连连点头答应。
　　“很好，然后是西边。施怀雅……啊，不，是岳父。岳父家的传统势力范围。”杰克挠了挠头，不好意思地偷偷瞄了一眼墙边银发的女奴，然后取下来了自己手指上的那枚羽蛇家徽戒指，将它塞到了科尼尔手里，“虽然不知道岳父的态度，但他手下的那些贵族们我们还是尝试可以争取的。叔叔，拜托你明天开始保护好碧翠丝，时间紧迫，所以她会作为特使拜访那些最有价值的贵族家族。”
　　说着，杰克把头扭向了墙边的银发女奴：“特别是克拉格，费舍尔，布莱克以及莫利亚家族。尽可能地争取到他们的保证与支持，懂了吗？”
　　“呜呜！”银发女奴也连连点头答应。
　　“剩下的，就只有等待了啊。”说着，小杰克看了看桌上的时钟，长长地吁了一口气，趁着其余三人出门喧杂，这才悄悄地叹道，“唉，早知道这么麻烦，当时就干脆不回来才对啊。”
　　与此同时，在驯奴学院的宿舍里，欧文也终于完成了对接下来的行动的部署。
　　随着他的羽毛笔重新放回了墨水盒中，机敏的女奴诺埃拉也立刻上来询问道：“这些信息需要转告给我们的拉尔斯·布里茨伯爵吗？”
　　拉尔斯的资源虽然被欧文利用了，但从现在双方的利益关系来看，其实他应该算是欧文的“雇主”，并且多半还会是将来的小舅子，足够的尊重和情报共享也是必要的，不然这位伯爵要是和他“姐姐”一样，一时头脑发热就做出一些他不知道的行动，没准会为他招来控制不住的麻烦。
　　“嗯，还有这个，计划书。呆会就用信鸽投送去冈兹城。”欧文走到还在努力推磨的克莉丝蒂身后，将手中的马鞭伸到她的胯下，顶在蜜穴的肉缝上来回摩擦。
　　“呜！呜唔唔唔……”这样的刺激令克莉丝蒂身子一软，但她和推杆已经绑在一起，根本无法跪到地上，反而还被绳子狠狠拉扯她的巨乳，疼得她把塞口球咬得咯咯作响。
　　“受到再大的刺激也要忍耐住，快站起来，你做得到的。”欧文在克莉丝蒂的耳边温柔低语鼓励，又腾出一只手捏着她的大屁股往上托，不过那根顶在她蜜穴肉缝上的马鞭也没停止来回摩擦，甚至摩擦的速度还变快了。
　　“嗯……呜唔……唔唔……”尽管娇喘连连，呻吟不止，克莉丝蒂的两条圆润的大长腿都变成内八字了，仍咬着牙站起来继续推磨，向身后的调教师兼主人展示自己有所成长的耐力。
　　欧文一边缓步跟在克莉丝蒂的身后为她马鞭磨穴保持刺激，一边向埃诺莉继续询问：“啊，对了，史塔克家族那边对那个书记员有什么行动吗？”
　　“暗探没有发现，好像他们完全不在乎瓦戈纳在干什么。”
　　“不愧是当年镇压了我们起兵的总督阁下的儿子，这份定力真是……”欧文感叹地摇摇头，他和克莉丝蒂以及那位远在冈兹城的拉尔斯讨论的后招，都是建立在杰克会出手对付瓦戈纳之上，不管是哪种方式，前提是他有出手，结果杰克什么都不做，反而使他们无从下手。
　　当然，这样的发展也不坏，等到年中的全岛贵族大会时，这个小书记就会成为引爆大炸弹的那根导火索。
　　而这种光明正大的“复仇”，则是史塔克家怎么也都躲不过的。
　　但不排除杰克现在不理会书记员的底气，是已经有了轻易化解这个大炸弹的手段，只是他想不出来罢了。
　　想到这里，欧文又看了看眼前火发及腰的俏丽女奴，心中升起了“当年我的封君为什么是这种废物坑货”的不甘，便松开那片被他手掌托住着硕臀凝脂，摸到克莉丝蒂的阴埠上，然后把她在刺激下勃起的阴蒂捏住并狠狠一拎。
　　“呜呜呜呜呜呜呜……”克莉丝蒂又发出了一阵突破塞口球封锁的痛苦呻吟。
　　“我去工作了，让她再推一个小时才放下来。”欧文把马鞭抛给埃诺莉，便走向通往上层的楼梯，毕竟驯奴学院的副院长再怎么清闲，还是有些工作要处理的，在总督选举尘埃落定，杰克和拉尔斯分出胜负，兑现对自己的承诺之前，他可不想因怠工而被辞退。
　　而接过马鞭的埃诺莉来到克莉丝蒂的身后，在红发女奴明明没有偷懒懈怠的情况下，对着她的大屁股就是一鞭子。
　　克莉丝蒂的吃疼呻吟和肥嫩软肉被抽打的闷响起一同响起，红发女奴不禁加大了力气，把石磨推动得更快。
　　可没推够一圈，埃诺莉又一鞭子抽下，疼得她猛跳一下后又再次加快速度，结果过了一会，她的大屁股又挨上一鞭子。
　　“呜！呜！呜！呜！”这回克莉丝蒂算是明白怎么回事了——埃诺莉在“公报私仇”，趁着看管她的机会虐待她。
　　可即使她明白了又能怎么办呢，哪怕事后向欧文告状，那也是一个小时之后的事情了，等到那时候不知道她的屁股是不是被抽烂了，而且欧文信不信又是一个问题。
　　“妹妹，主人的爱是恒定的，分给你的爱变多了，那么贱奴得到的爱就会减少，所以你一定明白贱奴的做法。”埃诺莉说完又一鞭抽到克莉丝蒂的肥臀上，承受了鞭打的这团凝脂在剧烈的抖动中显现出一条粉红色的鞭痕，与之前尚未散去的鞭痕渐渐一张漂亮的网格。
　　我明白个鬼啊……克莉丝蒂虽然在欧文的温柔下萌生了嫁给他以获得庇护和归宿的想法，但她真的没有与欧文身边的女奴争宠夺爱的想法，可被蒙眼堵嘴的她压根没办法告诉埃诺莉这一点，再说埃诺莉信不信又是个问题，皆因女奴们之间的宫斗可是很惨烈的。
　　于是，劈劈啪啪的鞭打声回落在这个地下调教室内……

第29章
　　身处黑牢之内，是很难感知时间的流逝，哪怕希蒂用一天三顿饭的方式来记录，也想不起自己到底被送进来后经过了多久：一个月？
　　一年？
　　还是已经过去好几年了？
　　也许那个负心汉已经与那个银发血瞳的女人完成了婚礼，正过得甜蜜，任由她在这片不见天日的小空间里衰老腐烂了吧。
　　一阵的脚步声从铁门外的走廊尽头传来，这令希蒂感到奇怪，虽然她很难判断时间的流逝，但不久前她才被强制喂食了一顿饭，吃饱肚子的满腹感仍很强烈，没有理由总督府的侍女这么快又送来下一顿。
　　没等希蒂想出点头绪，铁门就被打开了，六个人背着光线走了进来，在看不到对方的容貌的情况下，她只能通过对方的身体轮廓大致判断出进来的是一男五女，其中一个女性的及腰秀发反射出熔银般的耀眼光泽，刺得她不得不眯起美眸，好让眼睛不被这光线所刺疼。
　　“你是……”
　　“好久不见，希蒂姐姐，你还好吗？”那个银发女性开口了，那相当陌生的嗓音如黄莺般甜美动听，但还是让希蒂马上想起她是何许人。
　　希蒂皮笑肉不笑地答道：“呵，原来是你啊，怎么，来向我炫耀你的胜利吗？如果你想看我沮丧伤心的模样，那么你得失望了。另外我祝你和那个混蛋白头偕老，多子多孙，愿女神保佑将来他不会抛弃我那样为了某些更‘重要’的东西把你抛弃。”
　　“姐姐，你误会了。主人一直在为姐姐而奔波，贱奴知道姐姐是不肯相信的，只要姐姐和贱奴走一趟，亲眼看看主人的付出，到时候姐姐一定会明白的。”碧翠丝抬手一挥，跟她进来的四个战奴随即上前准备把希蒂从墙上放下来。
　　她们的举动却吓了同行的那个男人一跳，他连忙摆手喊道：“等一下，碧翠丝小姐，这跟您之前说好的不一样，杰克少爷吩咐过，没有他的命令是不能把希蒂小姐放出来的。”
　　碧翠丝闻言旋身面对那个男人，苗条纤细的娇躯此时却散发出一股与她形象完全不相符的强势气场：“里特叔叔，贱奴是主人未完成婚礼的奴妻，有权利代主人行事，而且今天主人要做的事关乎史塔克家族、施怀雅家族和希蒂姐姐三方，希蒂姐姐有权利去见证整个过程，所以贱奴作出这个决定。无论接下来发生什么，以及主人将来追究，贱奴将一力承担。”
　　“这……唉，行吧，只求您在将来少爷责怪下来的时候，别说是我帮您开的门。”里特如同认命似的发出一声长长的叹息，掏出一把应该是打开这个黑房铁门的钥匙放到翠碧丝手中，然后转身朝外面走去。
　　“感谢里特叔叔。今天贱奴从您的办公室偷取了这钥匙，亲自打了这个房间的铁门，您没来过这里，也没见到贱奴所做的一切。”碧翠丝一边说着一边把钥匙塞进腰间的小皮包。
　　另一边，希蒂也已经被战奴从墙上放下来，不过她并没有完全恢复自由，四个强壮的战奴死死地摁住她的手脚，直接把她捆成后手交叠绑，还用塞口球堵住她的嘴。
　　“你要带我去哪？”希蒂眨动美眸打出眼语，从刚才碧翠丝和里特的对话来看，这个令杰克抛弃她的第三者似乎是站到她的立场上干一件非常冒险的事情，这令她十分困惑。
　　“全岛议会大堂。”碧翠丝说完就转身朝牢房的门口走去，而希蒂也被套上头罩，遮住了视线，接下来她只知道自己被带到一辆马车上，然后就是车轮滚滚作响而马蹄动如雷霆，却不知道自己将被带往何方。
　　当希蒂听见马车停下时，头套也被摘下。
　　恢复视力的她发现马车停在一幢灰白色外墙的宏伟建筑外，从车厢门正对着的建筑小门口来看，碧翠丝似乎不打算从正门进入这座建筑。
　　“姐姐，我们到了。”坐在希蒂对面座椅上的碧翠丝起身并且开始宽衣解带，“在这里举行的全岛领主大会是不允许女奴参与的，但想要旁听也不是没有办法。”
　　希蒂下意识地打眼语问道：“什么办法？”
　　“当一回公共便器。”碧翠丝在说话间已经脱到一丝不挂，苗条纤细的娇躯上只剩奴隶三件套以供掩体。
　　坐在她身旁的战奴默契地把她脱下的衣物首饰收进一个红木盒子里，随后碧翠丝打开座椅下面的抽屉，取出一捆绳子、一个塞口球和两张半透明的小纸片，然后拿起其中张小纸片就往希蒂的蜜穴贴过来。
　　“等一等，我不要再被别的男人干！”希蒂很是抗拒地后退，同时拼命晃动螓首，可是车厢内的空间如此窄小，她又能往到哪里，而且和她坐在同一边的两个战奴马上摁住她，强行掰开她的双腿，让碧翠丝将小纸片贴到她刺有闪光冠军名号的阴埠上。
　　随着小纸片与娇嫩的肌肤贴合，那由亮绿墨水刺出来的通用文单词居然原地消失了。
　　“这是魔术贴，是给一些知名女奴用来掩盖自己的名号或家族纹章用的。至于身子可能会被别的男人使用这事，请姐姐放心，主人一定会理解的。”碧翠丝说着把另一张小纸片贴到自己的阴蒂上，施怀雅家族的双头野猪纹章也消失不见了，只剩下一片雪白娇嫩的肌肤。
　　等到碧翠丝将自己也捆成后手交叠缚后，同行的两个战奴打开车厢门，领着碧翠丝和希蒂下车并走向全岛议会大堂的侧门。
　　守卫侧门的两个城卫军战奴可能早就打过招呼，分别收下三枚金佛里便放行了。
　　四个女奴一路畅通无阻，不时遇到在这里工作的书奴、男性法师文员和干杂活的床奴，却没有人对她们感到好奇。
　　她们登上楼梯，一口气来到三楼，战奴轻车熟路地打开了一扇钉着写有“休息室”门牌的木门，一排高高撅向天花板的雪白大屁股以及支撑着它们的大长腿顿时映入她们眼帘。
　　这些大屁股并非从死去的女奴尸体上截取后再制作的尸娼用品，而是由一个个活生生的女奴嵌进墙里造成的——希蒂可以看到这些大屁股时不时地抖动一下，同样暴露在这边的那些大长腿也时不时地做出抬脚、踢腿、跺地等小动作，这显示不是变成了死物的尸娼制品可以做到的。
　　似乎是预料到希蒂的困惑，碧翠丝主动看向她打起眼语：“姐姐，这是公共便器，为服务于联盟政府机构内的职员提供娱乐消遣，一般由市政厅所拥有的母畜担任，在这里任职工作的女奴们有时也完成当天工作后把自己锁进来好好玩一场。”
　　换作是刚刚来到戴奥亚尔岛的时候，希蒂一定会对这种自虐自贱的行为感到惊讶和不解，而现在她已经觉得是这个国家里一件很平常的事情了。
　　既然是提供给男性职员使用的休息室，那么自然有正在使用它的人。
　　也许还没到午休时间的关系，整个休息室十来个等着挨操的大屁股里只有一个正被使用着，那个正抱着大屁股疯狂输出中的文员听见碧翠丝她们开门进来的动静，只是回头看了她们一眼便重新专注于自己的享受。
　　粗大的肉棒在反复进出蜜穴中将花径内的爱液带出，飞溅到地板上，而这两团丰腴的臀肉也在两者的肉体碰撞中如同奶冻一般抖来颤去，也不知道被木板卡在外面的那一部分身体处于一种怎样的状态。
　　虽然碧翠丝和希蒂的容姿出众，巨乳上也刺有三贵奴的羽毛笔或剑盾等纹身，此时她们阴埠处的名号和纹章都被魔术贴隐藏起来了，显得“平平无奇”。
　　毕竟在这里工作的男性公民，谁没操过书奴和战奴呢，搞不好有家族纹章的贵族女奴和有名号的极品女奴都上过，这个文员法师直接把她们俩当作自己犯贱来找操的女奴忽略掉了。
　　来“旁听会议”的碧翠丝也没空理会这个家伙，直接走向休息室的角落——在那里还空着两个卡位没有女奴嵌进来当公共便器，而希蒂则被随行的两个战奴押着也走过去。
　　战奴打开墙上的卡板，露出让公共便器探出上半身的空洞，碧翠丝主动弯腰俯身，把自己的上半身钻进那个洞里，战奴随即拉下卡板。
　　伴随着锁扣闭合的咔哒一声，一个公共便器无声地宣告她已经就位可以使用了，从休息室这边看上去，被锁在这里的只是一个还没生下小母狗的鲜嫩母畜，谁都无法想象这个安产型大屁股是属于施怀雅伯爵最宠爱的长女。
　　战奴们锁好了碧翠丝，便开始处理希蒂。
　　尽管希蒂不情不愿，但胳膊拎不过大腿，还是硬被塞进旁边的卡位锁好，她往右边望去，是那十来位被锁在休息室的公共便器的上半身，她们就跟碧翠丝和希蒂一样被捆成后手交叠缚，塞口球堵住檀口，如同成熟的哈蜜瓜般的硕大巨乳沉甸甸地垂向地面，除了那个正挨着操的女奴俏脸潮红、目光迷离，兴奋地扭动娇躯，甩发抖乳以外，其余的公共便器有的闭目养神，有的怔怔发呆，有的与邻近的公共便器打眼语聊天，各自想办法打发当下的无聊时间。
　　于是希蒂扭头看向左边，她盯着这个银发血瞳的贵族家生奴，带着厌恶的表情打出眼语：“我们都被锁好等着陌生男人来操了，那么你想让我看的东西在哪？千万别告诉我等到我们被男人操到爽翻上天的时候才能看到。”
　　“希蒂姐姐，你看……”碧翠丝打出眼语，同时把血红的美眸瞟向下方。
　　半信半疑的希蒂把视线投向地面，却看见一个足够容纳近千人的恢弘大厅，阳光从镶嵌了彩色玻璃的天窗洒下，为身在此地的人提供充足的照明又被过滤掉灼人的热度，昂贵的大理石瓷砖打磨得光滑如镜，它们组成了大厅的地板，珍贵的红木沿着大厅的四面墙壁组成了阶梯式的长桌和靠背椅，高耸的墙壁被粉刷得洁白如雪，还挂上了七八米长的宽幌彩锦作来装饰。
　　希蒂顿时想起了自己的母国基尔德骑士王国的首都圣什占庭内那个富丽堂皇的议会大厅。
　　当整个骑士王国陷入危机，亦或公爵们无法对目前的困境作出决定，再或者骑士王有重大决议需要聆听全王国的意见，那么王国骑士大会就将在那个议会大厅举行，整个国家的大贵族、各个骑士团的团长和不同小贵族团体的代表们将齐聚于此，召开会议，并最终投票决定议案是否通过。
　　当然，王国骑士大会已经有二十多年没召开过了，上一次召开时希蒂还没出生，由于炎夏帝国北方又一次受到冰原蛮族联军的大举进犯，而洛曼斯酋长联合国也跟西边兽族建立的豪莫利亚联盟打起来了，为了能让这两个人族世界里举足轻重的国家能够安心对付异族外敌，骑士王维娜·基尔德毅然召开了王国骑士大会，提出了与这两个长年与基尔德争夺人族世界霸权的宿敌缔结至少十年休战的方案，并最终得到了通过。
　　毕竟人族国家之间自相残杀，争夺霸权是自己种族的内部矛盾，抵御异种族的入侵，捍卫人族世界是大是大非的敌我矛盾。
　　而现在希蒂眼前的这个会议大厅各个入口不断有身穿礼服或法袍的男性贵族进入，他们在那些阶梯座位上纷纷落座，与相熟者交头接耳。
　　由于距离有点远，贵族们的交谈既压低声音，又交谈数量众多，互相覆盖压制，让希蒂无法听清他们到底在交流什么。
　　在这些贵族当中，她甚至还见到了杰克，显然一场对于戴奥亚尔岛统治者们来说相当重要的会议即将展开。
　　可惜她自来到戴奥亚尔岛后就差不多一直待在驯奴学院里接受调教，压根了解不了多少本地的政治信息，大厅内的贵族数以百计，但她认识的却只有杰克一人。
　　杰克坐下后，一个长着亮银发短发的青年人坐到他身旁，两人小声地交流起来。
　　看到这相似的发色，希蒂收回视线看向碧翠丝，后者不等她打出眼语询问就先用眼语说明：“坐在主人旁边的那个人是贱奴的哥哥乔伊。”
　　等到原本空旷的大厅变得熙熙攘攘，每个阶梯座位都有人坐上去的时候，一个有着一头亮银发短发但精神矍铄、行动矫健的老人走到中央的空地，轻轻跺了跺大理石地板，一个泛着黄色魔力荧光的扩音术法阵徒然出现，将他的声音放大成瞬间盖所有大厅内所有窃窃私语的洪亮呐喊：“好了，各位请安静。我，科夫拉特·施怀雅，戴奥亚尔岛行政议长在此宣布，本年年中全岛领主大会现在开始，议程为下届戴奥亚尔岛总督候选人提名，所有有意角逐下届总督职位的先生，请竖起你们桌子上的小红旗，稍后将有人收取各位的提名申请书，并依次请各位登台发言。”
　　“那个老头子是你父亲？”希蒂又对碧翠丝打出眼语，银发血瞳的书奴也如实回答：“是的，姐姐。”
　　“怪不得杰克想要娶你了。”希蒂翡翠般碧绿的美眸闪烁着讥讽的神采。
　　“不是这样的，姐姐。主人的确寻求父亲大人的支持，但迎娶贱奴这件事是贱奴利用了主人的善良和愧疚，并非出于主人的本意。贱奴对主人的爱是真诚的，可贱奴不否认为了得到主人的爱而使用了一些不光彩的手段。”
　　“因为理直气壮地干了这事，所以你问心无愧不是么。”希蒂眼中的讥讽之情更加浓厚。
　　“贱奴问心有愧，但决不对缩。”碧翠丝挺了挺她那双尺寸比希蒂稍逊一筹的碗形硕乳，“其实贱奴不介意与姐姐一起分享主人的爱，为什么姐姐非要独占主人，得不到就想要毁掉主人呢？”
　　“那就是我和你们这些在出生前就开始当奴隶的女人不一样的地方。”
　　“像主人这般优秀的男人的身边本来就会围着许多女……”碧翠丝的眼语打到一半，突然将眼眸瞪得老大，檀口哪怕有塞口球堵住也愣是挤出了一声呻吟，紧接着她那两颗自然垂向地面的凝脂乳球似乎在某种力量的作用下微微前后晃动起来。
　　她正被人操着！
　　希蒂一下子就有了判断，扭头看向右边，那边被锁在墙里当公共便器的女奴也有好几个出现了挨操时的反应，也许是到了休息时间，这座建筑里上班的男性过来享乐休息了。
　　心中正是恐慌之际，就感觉到自己卡在墙另一边的大屁股被人狠狠地拍打了一掌。
　　“呜！”强烈的剧疼从屁股上的柔软臀肉扩散，沿着脊椎一路传递到大脑，饶是前女骑士身子结实耐打也忍不住发出吃疼的呻吟。
　　可未等痛楚散去，希蒂就感觉到有两只大手掌搭住了自己的蛮腰……
　　不要、不要进来……被未知男性侵犯的恐惧吓得希蒂扭腰摆臀，哪怕明知自己在做无用功也要试图阻止对方瞄准自己的蜜穴，这点微不足道的挣扎很快换来往大屁股上更多更猛力的掴打。
　　“呜！呜！唔呜！”臀肉被被拍打的啪啪声居然响亮到穿透了这堵墙，传进了希蒂耳畔，令她怀疑那个可能恼羞成怒的男人把她的屁股当成了一个大鼓，正全力击打擂动，疼得她要死要活，她甚至猜测那个男人想要把她的屁股连带盆骨一并拍碎。
　　疼、好疼，这样打下去，屁股会坏掉的……希蒂疼得眼泪直流，还把旁边已经被人操到摇头晃脑、银发飞扬的碧翠丝恨上：她犯贱就算了，为什么要拉上自己一起挨操啊。
　　墙内的拍打越来越强烈，希蒂只觉得自己的屁股都疼到快没知觉了，可她没想到这并非是折磨的终点。
　　忽然一根烫人坚硬的管状物撑开两片蜜唇那点毫不足道的抵抗，一口气通过干燥而娇嫩的花径，狠狠撞到尽头的花心上时，她整个人疼到猛地朝后方仰起，双眸瞪大至极限。
　　“呜唔唔唔唔唔唔唔！”如此的刺激下，希蒂只觉得自己都要把塞口球给咬碎了。
　　而是这无意中的挨操抖动中，她看见对面等高的墙壁上，也有一排跟她们一样被嵌在墙壁里的女奴在当公共便器，同样被身后看不到的男人操得死去活来，其中容姿比较出众的女奴留着一头及腰遮臀的美发，发丝红艳而没有一丝杂色，在穿透天窗玻璃的阳光射耀中，如同一团舞动的烈焰。
　　这个公共便器明明被墙后的男人操得豪乳像两只大水袋似的前后晃动不停，却死死地盯着下面的大厅某个位置看，眼角下方的纹身也相当特别，既然不是代表外来奴的镣铐，也不是代表家生奴的小屋，而是一个水滴状的图案。
　　虽然希蒂对这个红发女奴感到好奇，可是她现在已经没有多余的精力去探究，那根捅进她体内的肉棒开始高速抽插，龟头的冠状突起狠狠地蹭刮着花径上的褶皱，引发宛如要撕裂她的娇躯那样的剧痛。
　　“呜唔！呜唔！呜唔！呜呜呜呜……”希蒂只好闭上美眸，幻想着种种男女交欢的画面，好让自己快点进入状态，使花径分泌爱液，将肉棒插抽带来的可怕刺激由剧痛转化为快感，不然她毫不怀疑自己会因此活活痛死。
　　然而，无论她如何幻想，脑海里浮现的交欢画面中的男性全是杰克：两人确立关系并被他开苞的初夜、冒险至深山密林在山洞里相拥而眠、在城市的旅馆中休整时的彻夜狂欢、在美好的夜晚月下的幕天席地、在夕阳的海滩上全裸追逐嬉戏……
　　该死的，为什么在这种时候，我想起来的男人还是他啊……从碧绿眼眸涌出的泪水更多了，可是希蒂都搞不清导致泪水增加的原因是她被操得太疼还是那些美好回忆里大数有杰克的身影。
　　不过颅内思春这一招还是起效了，她的乳头开始因充血而竖起，花径也渗出爱液，好让肉棒的抽插变得更加畅顺，痛楚开始消退，交欢的快感也渐渐以子宫为中心沿着神经朝四肢百骸扩散。
　　大厅上面的公共便器们被人操得正欢，丝毫没影响下面贵族们的会议，一个个想要竞选总督宝座的贵族竖起了他们桌子上的小红旗，平民文员在阶梯座位之间的过道上穿行，收走这些竞选者们的提名申请书。
　　当这些提名申请书在一份份被收取，送到施怀雅伯爵身后的主席台上，而这位行政议长也开始挨个邀请阶梯座位上那些竖起小红旗的贵族来到他脚下的扩音术法阵上作起自我介绍及一段竞选概述，告诉大家为什么要选他当总督而不是别人。
　　于是，一个个贵族走到大厅中央的空地上，或夸夸其谈，或慷慨陈词……
　　“我是吉尔伯·斯坦因，请大家选我吧，我一定会比老杰克阁下，做得更好，因为……”
　　“我是艾里·切里特，请问各位有什么理由不选我呢？我就说说为什么必须选我的理由……”
　　“我是拉尔斯·布里茨，我无意冒险之前的各位大人，但跟他们相比，我实在想不出来还有谁能比更合适成为大家的新总督，因为……”
　　……
　　他们都从自己家族先祖的荣光说起，个人血统传承的正统性，曾经为贸易联盟和戴奥亚尔岛作出了什么丰功伟绩，而自己又从祖先那里继承了什么什么优点，如何百年难得一遇，接着就是各种封官许愿，各种画大饼展望未来，包括并不限于公开新的安全航道、前往没有冬季的南方处女岛开发淘金、投资某些产业使大家的财富翻倍、有特殊渠道获得更多有名号的女性强者分配给大家当女奴、向联盟中央争取更多的权利、历史留名等等……听得希蒂满头黑线，瞠目结舌，那根正反复撞击自己花心的肉棒，也似乎短暂地感觉不到了。
　　权在下，不在上。这是每一位基尔德贵族都耳熟能详的谚语，也是希蒂的母亲在她的成人礼上对她说出的谏言警语。
　　就跟绝大部分的君主制国家一样，基尔德的骑士王也是由血统传承来决定人选的，但他或她想要号令整个国家的所有骑士，却不在于是否有骑士王这样一个头衔 ，而在于他或她是否能够让自骑士以上的贵族们心悦诚服。
　　假如骑士王无法得到基尔德贵族们的拥戴和支持，那么他或她空有一个骑士的头衔，却连一队骑士都无法调动。
　　因此合格的骑士王得在他或她还是王子公主的时候，就必须训练成一位合格的骑士，然后在战场上、比武大会上取得荣耀，或者在领地治理、国际贸易等方面为民众和贵族带来实实在在的利益，继而锻炼能力和积累威望。
　　等到老一辈的骑士王宣布退位禅让或者意外逝世时，他或她才能在骑士们毫无争议的欢呼声中接过正义女神赐予的“正义之心”神剑，继承大统，领导这个国家。
　　可希蒂看到的场面，居然是候选人们列出以后的种种好处，让大家投票。
　　于是候选人们的开价一个比一个高，你说当选后让大家的财富翻一倍，我就说当选后让大家的财富翻两倍，他说当选后让大家都能拥有十个有名号的大陆女骑士，我就说当选后让大家都能拥有三十有名号的大陆女法师……
　　这不就是一种公开行贿吗？
　　而且开价蹭蹭蹭地不断叠高，那么最后当选总督了，却做不到现在竞选时的开价该怎么办？
　　大家发动叛乱把这个食言的总督赶下来再选一个？
　　前女骑士忽然觉得洛曼斯酋长联合国那种苏丹逝世后让所有有意竞选宝座的儿子们集合起来，然后在一个竞技场内互相厮杀，谁能成为最后的胜利者谁就是新苏丹的血沙仪式也不算离谱了。

第30章
　　大厅的三楼高度，公共便器们被操得要死要活，休息中的男性职员在面前的曼妙女体中尽情宣泄着他们的欲望和疲劳，这些动静丝毫不影响下面的贵族领主正在进行的活动。
　　随着一位位有意竞选下任总督的领主登台演讲自己的上任期许，终于轮到了杰克。
　　他往老岳父望去，施怀雅伯爵刚对上他的视线，刚好突然咳嗽了起来，这令他眉头微微一皱，只好径直起身从阶梯座位上走下来，领主们无论年轻还是老迈都纷纷敬畏地让开。
　　“岳父大人，请支持我。”来到大厅的空地上，杰克趁着扩音术法阵还没重新启动，悄声地对岳父说了一句，但换来的仍是施怀雅伯爵的阵阵咳嗽。
　　面对如此冷遇，杰克内心苦笑，便轻跺地板，给法阵注入魔阵将其激活，然后高举双臂开口道：“各位想必都认识我，如果想要甜言蜜语，请让别人去说，我没有歌手的好嗓音，如果想要不切实际的美梦，请找别人来描绘，我不会向别人许诺自己做不到的事情。”
　　哼，不会许诺做不到的事？
　　你明明对我许诺后食言了……快被操到美眸翻白的希蒂听见这位曾经的心上人如此宣言，理智重新占据几乎被快感冲刷成一片空白的大脑，心中升腾的怒火让她狠狠地盯着这个男人。
　　“作为戴奥亚尔岛贵族当中的年轻一代，我不敢说自己是最优秀的那一个，但绝对当得上出类拔萃的评价，而能够获得女神的眷顾，成为她的圣武士的荣耀，唯我一人。”杰克继续道：“履行首卖日后，受到女神的神谕之命，我独自前往大陆，完成神谕，历时五年，游历过人族世界过半数的政权和每一个沿海国家，还亲手带回了一个有名号的女骑士。我能够以家族的荣誉保证，在戴奥亚尔岛上，没有人比我更了解大陆诸国的情况，我父亲治理了这个海岛整整三十年，为大家带来和平和稳定，而我能在保证我父亲所带来的一切都不改变的前提下，带领大家迈向繁荣！”
　　“杰克·史塔克！杰克·史塔克！总督杰克·史塔克二世！”阶梯座位上，史塔克家族的直属封臣领主们齐声高呼，他们的呐喊成为大厅内唯一能够听见的声音。
　　杰克环顾四面的阶梯座位，注意到乔伊并没有助喊，只是面色凝重地在他的父亲和自己身上不断转着眼球，一度想要高举的拳头却在老伯爵那冷得冻人的目光的凝视下放了下去。
　　在这个信号的影响，所有施怀雅家族的直属封臣领主们也就心领神会地没有加入助喊，他们当中那些本来就摇摆的人便把目光投向了拉尔斯伯爵等跟自己有过交易的候选人。
　　呵，抛弃了我，娶了那个白毛小妖精都换不来她父亲的支持，你真是活该啊……目睹杰克“失道寡助”的希蒂心中无比畅快，为了能够看到这一幕，被不认识的陌生男人操一顿也是挺值得的。
　　墙后休息室内那个正捧着她的大屁股疯狂输出中的男人自然不清楚希蒂的内心想法，只是发现眼前的公共便器的抵抗小动作消失了，甚至还主动朝后拱动，把大屁股撞向他的腰腹，使彼此产生更多的快感的同时，也让他露出得意的表情。
　　“咦？这回倒是主动撞过来了，被本大爷操舒服了吧，一开始你抵挡个啥呢。”带着调情一般的力度，他温柔地拍打了眼前的桃臀两下，继续保持着他的抽插。
　　同为嵌在墙里的公共便器，有的享受快乐，有的欢喜开心，也少不了有的悲伤忧虑。
　　碧翠丝就是最后一种，尽管被墙内的男人操得呜呜乱叫，仍然盯着下方大厅的所有动静：变卦冷漠的父亲、想动不敢动的哥哥和已经意识情况不对的杰克，可她又能做什么呢？
　　哪怕此时她没嵌在墙里充当一个挨操的公共便器，拥有自由之身状态的她亦无法踏入这间大厅，也就无计可施。
　　等到杰克回到阶梯座位上，又没有新的领主下来作竞选演讲，老伯爵就举起双手宣布：“那么，现在，进入候选人的竞选资格审核。假如大家对刚才宣布参选的各位大人的资格抱有质疑，请作出陈述和列举相关的证据。”
　　“当然有了。”话音刚落，一位男爵从他的座位上站起，看向杰克。
　　未来的公爵神色一凛，想出对方是拉比斯伯爵的直属封地，心中浮现起一句话：该来的还是来了。
　　“我们尊敬的总督公子，未来的女王港公爵，杰克·史塔克大人有些事情在刚才忘了对我们陈述呢，玩把权柄欺压民众，包庇罪奴，就连当一个合格的主人都做不好。”男爵的轻蔑之情溢于言表，“总督的职位要是交给他，我真为戴奥亚尔岛和我们的未来感到担忧。”
　　这番话仿佛是军队的冲锋号一般，许多之前保持沉默的领主纷纷出言发声，构成足以淹没杰克的海啸声浪……
　　“嘿，真以为大家不知道两个月前女王港的驯奴学院越狱事件么，受训中的女奴从学院里成功越狱出来，还是戴奥亚尔岛的头一回。”
　　“还吹中嘘什么带回来了个有名号的女骑士呢，那起学院越狱事件里还被那母猪险些暗杀了的无能主人不就是你。连这点我们从小就学习训练的事情都做不到，大人，你许下的诺言，我们很难相信啊。”
　　“就是就是！”
　　“吹牛谁不会啊，我还说明年就把基尔德的骑士王绑过来当女奴呢！”
　　……
　　见到自己的直属封君陷入不利的境步，效忠于史塔克家族的领主们亦纷纷厉声反驳对骂……
　　“警告你，这是污蔑！”
　　“我们的总督阁下的能力和品德有目共睹，他的继承人也拥有与父亲一模一样的东西，你们居然拿市井流言当证词？”
　　“你这混蛋，想就地决斗吗？”
　　……
　　领主们开始在阶梯座位上互相推挤、谩骂。
　　一时间，别说置身于漩涡中心的施怀雅伯爵，就连位于三楼的希蒂和碧翠丝都觉得身陷于巨大的兽窟，脚下的贵族们虽然锦衣华服，珠光宝气，但行为上却和野蛮的绿皮哥布林们一模一样，一个一个激动地张牙舞爪，恨不得能一口就把对手给生吞下去。
　　如此混乱的场面逼得老伯爵不得不赶在这些领主拔出长剑或法杖、将议会大厅变成竞技场之前将整个会场里所有的扩音术法阵功率调至最大，然后大吼一声：“肃静！”
　　怒吼破空，声如利刃。
　　这洪亮又致命的贯脑巨音震得大厅内所有人都下意识捂住耳朵，表情痛苦而五官扭曲，只有少数幸运儿见势不妙，赶在老伯爵这一声怒吼之前及时自己加上防护法术，不至于丢失了他们的“体面”。
　　至于他们头顶上方的那些公共肉便器们，则全部都倒了大霉，体力稍好点的力奴或者战奴陷入了短暂的呆滞，而那些专业的书奴和床奴，则是直接被震晕过去，只有身体久经锻炼的希蒂还勉强保持着意识。
　　但饶是曾经面对着恶魔督军的咆哮也能面不改色心不跳的她，此时也被老伯爵的吼声给震得脑袋嗡嗡作响，而旁边的碧翠丝直接晕死过去，上半身无力地垂下，两团碗形的娇乳都顶在大厅的墙壁上，三千银发无风垂直，宛如一段有点短的银色丝幌。
　　等大家都稍微缓过神，老伯爵才继续道：“各位都是联盟的领主，值得尊敬的贵族，请各位遵守会议的规矩。”说完把视线投向回到阶梯座位上、刚刚把双手从耳朵上放下的杰克：“杰克·史塔克大人，现在有人对你的竞选资格提出质疑，根据总督竞选章程，你应当作出相应的解释。”
　　“乐意为您效劳，大人。”杰克从容起身，这种情况，在家中的时候他便已经和母亲与科尼尔叔叔商量了无数次了。
　　于是他带着自信的微笑，缓缓地向这些反对派解释道：“绝对没有这样的事，我不知道各位是从什么样的险恶用心的小人口中得到的这样的污蔑，但我绝对没有被自己的女奴暗杀这种情况。”
　　哼，大骗子！
　　睁眼说瞎话……还没等底下的反对派贵族们提出异议，作为当事人之一的希蒂心中那股愤恨怒火便又熊熊燃烧了起来，她忍着后面那仿佛不知疲倦，如同捣米似的抽插，从琼鼻中挤出一个不屑的鼻音，翠绿的双眸如同恶狼一般，狠狠地瞪着下面的负心汉，倒是看看他要怎么扯谎。
　　“那个越狱的女奴最后进入了总督府，再也没有出来，这点你又怎样说？”一位反对派的领主开口道。
　　“确实，我的女奴从学园逃脱并给女王港的百姓们添了不少乱子。这点我必须要致歉。但是这只是因为学院授课内容过于严峻，加上对我的思念过深，从而导致的逃学而已，毕竟她是一个成年的外来奴，需要一些时间和宽容来适应我们这个伟大的国家。相信大家都已经知道了，我不但补偿了受到损失的各个家庭与驯奴学院，更是出资赞助了部分优秀调教师前往首都岛进修，相信……”
　　这次杰克的话还没说完就被一阵哄堂大笑打断，在一堆大笑的领主当中，他在总督竞选上的最大竞争对手拉尔斯·布里茨伯爵站起来说道：“请原谅我无礼打断一下杰克大人的幽默笑话。毕竟你是戴奥亚尔岛上未来的公爵，像你这样的大忙人，肯定没时间接见某位无助的小平民吧。”说着他看向施怀雅伯爵，“行政议长阁下，我恳请传召一个平民到会议厅内作证，他的证词可以让各位大人重新考虑杰克·史塔克大人是否具备领导戴奥亚尔岛的资质。”
　　此言一出，领主们反应各异，支持拉尔斯一方的领主们笑声更大了，而斯坦因家族和他的支持者们也抱着看好戏的表情，露出了“会心的微笑”，施怀雅家族的直属封臣领主们犹豫不定，有几个多半与拉比斯达成交易的领主刚刚想鼓掌，却被乔伊一个凶狠的眼神给瞪了回去，只得老老实实地板起脸来，装作漠不关心。
　　最后史塔克家族的领主们或脸露担忧或扭头看向杰克，仿佛要从他们的派系领袖的脸上寻找一个答案。
　　居然能让阴谋者弄到对付自己的把柄，这个大骗子什么时候变得那么蠢了？
　　还是说他其实……希蒂在刺杀失败后就被关进地牢，所以接触不了多少外界的消息。
　　但杰克第一次到地牢来探望她的时候，她就和杰克就复盘出推动她成功越狱背后一定存在着阴谋。
　　不过当时气上头来的她只想幸灾乐祸地看这个“负心汉”会怎么样出丑，后来在地牢里关押的时间一长，渐渐地也忘了这回事了。
　　希蒂的内心纠结并不影响大厅内的针锋相对，老伯爵那对铁灰色的鹰眼看了杰克一眼，轻咳一声后道：“根据竞选程序，质疑者有权提交证物和传召证人用于证明他的观点。” 不过他又立刻直直把那能深入灵魂的眼神移到了拉尔斯伯爵身上，“但全岛领主会议大厅是比法庭更加神圣的地方，任何弄虚作假的举动都将不被联盟的法律与在座诸位大人所容忍。”
　　“那是自然，我也只是想维护联盟法律的公义与威严。”信心满满的拉尔斯的笑容更盛。
　　施怀雅伯爵见状拿起一柄小锤轻轻一敲，一位身披板甲的男性军官推门而入，被老伯爵一阵吩咐后又转了出去。
　　没过一会，他领着一个扛着一捆厚毯的年轻男子回到大厅。
　　希蒂自然没见过这个人，而看过他的画像的碧翠丝已经被操得血眸翻白，戴着塞口球的檀口不时发出咿咿呜呜的轻声呻吟，以她现在的状态也没办法为希蒂讲解。
　　大厅内包括杰克在内的许多领主一眼就认出这个年轻人是谁：希蒂越狱事件发生后，为自己被杀的未婚妻而四处奔走，寻求一个公道的可怜法院书记员瓦戈纳·苏斯卡。
　　“各位尊敬的大人，我叫瓦戈纳·苏斯卡，一个小小的法院书记员。非常感谢大人们愿意挤出一点宝贵的时间，聆听我这个平民的声音，更感谢在座的一些大人的帮助，不然我连来到这里说话的机会都没有。”瓦戈纳扛着肩上的厚毛毯卷子，分别向大厅四个方面的阶梯座位上的领主们鞠躬行礼。
　　拉尔斯伯爵不耐烦地摇着手，连声催促道：“好啦，快作证吧，我们一定会为你主持公道的。”
　　“是。”瓦戈纳把扛着厚毛毯往地上一丢，一具雪白丰腴的女体从毯子里滚了出来，一丝不挂的她在大理石地板上翻滚数圈后，仰面躺着一动不动，闭上的双眸使她看起来只像是熟睡了，但她纤细粉颈上那道从左耳延伸至右耳的可怕伤疤以及没有半点起伏的胸乳，不难让见多识广的领主们马上判断出她早就是一具尸体——或者说，是一具尸娼。
　　“一个多月前，女王港发生了一起驯奴学院越狱事件，那个外来奴学生在越狱的过程中杀害了多个女奴，我的未婚妻娜汀·杜拉布曼也是受害者之一。这样一个穷凶极恶、意图弑主的女奴在被她的主人逮捕后，不仅没受到任何惩罚，还被她的主人保护起来。这置联盟法律于何地？置所有主人的威严于何地？以后我们要如何管教女奴？”书记员的话语掷地有声，引得大部分领主都把视线投向杰克，毕竟再怎么宽容的主人，都是无法容忍自己的女奴想要弑主，就像任何一位君主都不会宽恕犯下谋逆大罪的大臣一样。
　　再次成为全场“焦点”的杰克早有预案，他悲天悯人的答道：“唉，瓦戈纳先生，我对你未婚妻的遭遇深感抱歉，我愿意再为她支付一笔赔偿。但是我必须重申一遍，我的女奴只是对我思念过度才作出越狱的过份行为，并非市井流言里说的她越狱只为来杀我……”
　　“大人，那么你怎么解释这段影像？”瓦戈纳从怀里摸出一枚记忆水晶，交给领他进来的那位男性军官，后者检查一遍确认没问题后看向施怀雅伯爵，得到这位行政议长的颌首允许，一个光幕便从水晶内蹦出，被记录的声音也从晶体内传递出来。
　　被锁在三楼的希蒂也看着光幕的播放画面，马上认出自己成为了里面的主角，但对于下面的领主们来说，他们只是看到一个非常漂亮的金发女奴在卧室里掰开自己的骚屄练习着跪坐礼。
　　很快，一个年轻的棕发男子带着礼物推门而入，大家都认出他就是杰克，随后两人亲密地坐在一起，一边分享蛋糕美酒，一边聊天。
　　不就是探亲日那一天发生的事吗……杰克和希蒂的脑海里不约而同蹦出这个疑问，随后他们都确认了一点：在希蒂获知杰克要迎娶碧翠丝之前，就已经有人暗中注视着他们并伺机而动。
　　接着两人因迎娶碧翠丝的问题而大打出手，尤其是光幕里的希蒂出手的凶狠劲头只要不是傻子都能看出这绝对不是主人和女奴之间的打情骂俏，最后是杰克对希蒂命悬一线的“生死之交”成功，才化险为夷……直到这里，飘浮在半空的光幕才因为记忆水晶储存的内容全部播放完毕而崩解消散。
　　尽管镜头一直是室内环境，但中途闯入房间询问杰克是否需要帮助的几个女奴无疑透露出这里是驯奴学院的内部，被录下的事件无疑发生在希蒂越狱之前。
　　“杰克大人，请问你有什么要说吗？”老伯爵虽然还是保持着那副公事公办，不带感情的语气。
　　但那低了八度的音调，失望不已的寒意，却让三楼的希蒂也不禁打了个寒颤。
　　“对啊，不说点什么吗？杰克大人，刚才你不是说因为你的女奴是太过于思念你才越狱的吗？大家可听得清清楚楚呢。”拉尔斯趁机起哄，而支持他的领主也纷纷发声附和。
　　“对啊，杰克大人，你的解释呢？”
　　“就是啊，快用你那被女神祝福过的智慧想想办法嘛。”
　　……
　　杰克刚才的解释与记忆水晶的内容互相对证下，坐实了外面的市井流言的真实性：未被驯服的女奴越狱弑主，而作为主人的杰克不仅严惩这个大逆不道的女奴，反而还一直说谎为她掩饰。
　　杰克的直属封臣领主们则既期盼又担忧：面对这如山铁证，应该是没办法光凭口舌解决的，但他们又希望未来的封君可以靠着一直以来的雄辩口才扭转劣势。
　　毕竟他们跟史塔克家族捆绑得过于紧密，主家若是保不住总督宝座，那么大家未来的利益受损必定是板上钉钉的事，也会被和自己有着过节的其他家族瓜分一空。
　　与此同时，代表着施怀雅家族的领袖，碧翠丝的哥哥乔伊的脸色极为糟糕。
　　虽然遵照老伯爵的指示，他依然“恪守中立”，牢牢地压制着属下封臣们的行为，但瞪着杰克的眼里，则充满了恨铁不成钢的愤懑与不甘。
　　而施怀雅家族下面的直属封臣领主个个沉默，很明显，老伯爵对他们的压力依然十分有效，让他们只敢观望不敢亲自下场。
　　但，也就仅仅如此了，不跟着那些收到拉比斯伯爵好处的领主对杰克落井下石已经是他们的极限了，那些暗中有过交易的摇摆贵族们，甚至已经不屑于在藏起来他们嘴角的冷笑了。
　　“砰！砰！砰！”又是三声庭锤落下。
　　沉默已久的杰克再次起身，他挥了挥手，掸去了披肩上的灰尘，然后不顾老伯爵那冰冷的眼神，拉尔斯伯爵胜利的讥笑，转过身去，以带有歉意的目光朝自己家族的直属封臣们逐一欠身行礼，把他们吓得受宠若惊。
　　随后，他轻轻地向主席台上的老岳父摇了摇头，最后转了过来，一边从胸口处取下了那枚羽蛇家徽，一边不屑地瞥了拉尔斯一眼，随即开口对着看台上所有的贵族们高声说道：“我知道在场的好几位大人并不是追求什么法律的正义与威严，他们只是想让我放弃一些东西而已。如果你们如此处心积虑仅仅只是为了那条嵌着祖母绿与红宝石的五色绶带的话，那么就随你们去争夺它吧，我只要属于我自己的宝物就好了。”说着，杰克不屑地将手中那枚家徽甩在了大厅中央地板上那片厚厚的天鹅绒地摊上，“我在此宣布，我将放弃竞选总督的资格。施怀雅大人，还有其他的诸位大人，我实在是太累了，请恕我先行退场。”说完他没征求其他人同意，就向主持会议的施怀雅伯爵欠身行礼后，随即转身走下阶梯座位，朝大门走去。
　　“等一下，杰克大人，你好像还没说怎么处置那个弑主谋逆的女奴呢。”拉比斯伯爵穷追不舍，而大部分认为这届总督竞选已经胜负已分的领主也抱着看好戏的态度注视着落败的杰克。
　　“联盟法律规定，主人对自己的女奴拥有最高优先处置权，我经付出了足价的赔偿，并对所有遭受这不幸损失的家庭致以了诚挚的慰问，怎么惩处她就不劳拉比斯大人费心了。”杰克头也不回的推开大门，踏出大厅。
　　随着他的离场，史塔克家族的直属封臣领主们也纷纷告辞——就算封君不参加竞选，但封君没点头允许之前，他们也不敢把自己的票投给其他人，毕竟创立猎魔人职业以清除人族内部叛徒与渗透进来的邪魔间谍的人族先贤杰洛特·范海辛曾说：“忠诚不绝对，就是绝对不忠诚”。
　　史塔克家族的退场没影响大厅接下来的竞选议程，但失去了本来最大赢面的玩家史塔克家族，加上史塔克家族的盟友施怀雅家族既不表态支持杰克，又不出来参与竞选的情况，事前准备更加充分的拉比斯无疑是最占优势的候选人。
　　不过领主们的分赃博弈与希蒂无关，哪怕她此时的屁股还挨着巴掌，蜜穴承受着肉棒的抽插，目光只是呆滞地注视着杰克离开的门口，怔怔地挨着操。
　　他明明为了当选而去迎娶碧翠丝，却又为我放弃竞选，他的脑子被战马踢过了吗……被墙里男人疯狂输出中的希蒂晃动着巨乳思索着，她想不明白他为什么要在事到临头的时候选择放弃。
　　以她的聪明才智，又怎么会想不到杰克只要将她公开处以极刑，证明自己维护贸易联盟的价值观与秩序，就可以化解敌人大部分的攻势，然而这个负心的混蛋偏不这样做。
　　除了爱，真的没有别的解释。
　　感觉到从身旁传来的视线，希蒂回首一看，之前被施怀雅伯爵的“狮吼功”震晕的碧翠丝已经醒过来，尽管被墙里的男人操得俏脸绯红、春情荡漾，仍对她打出眼语：“希蒂姐姐，贱奴真的好羡慕你，贱奴猜到主人的政敌会在这里借你向主人发难，也猜到主人会为了维护而陷于不利的境地，但贱奴没想到主人可以为了你做到这一步。如今姐姐还要质疑主人对你的爱吗？”
　　“我……”希蒂美眸刚眨几下，打出第一个单词后就怎么也想不出后面要说的话。
　　“姐姐，请放下对主人的憎恨吧，他是真心爱护你的，他对你的爱还超过了对贱奴。”
　　“……好吧，请给我一些时间。”希蒂心里还是乱糟糟得，那个“负心汉”来到驯奴学院，一边操着她，一边说要娶碧翠丝为妻，自己只能作为奴妾的景象依然历历在目。
　　但刚刚面对着众多的敌对贵族们甩下家徽，不理不睬转身就走的大英雄景象却也如假包换，一下一下地撞击着她脆弱的心门。
　　让她不又得思绪连绵，浮想联翩。
　　既然最主要的事情已经完了，为了改善心情，也为了让自己冷静一下，希蒂深深地吸了三大口气，重新将注意力从那扇杰克离开的大门处扭了回来。
　　然后她便发觉又有一个男人，扒在了自己的又大又圆的丰臀上。
　　“那个，我们要等到什么时候才能离开这里？”
　　碧翠丝答道：“等到这次全岛领主议会结束，贱奴的卫士就会来解开，或者等在这全岛议会大堂里工作的某个女奴来休息室当公共便器并且刚好选中我们的位置。”
　　希蒂有些不可置信地看着这个银发书奴：“为什么？”
　　“刚才贱奴解释过了啊，主人为了姐姐放弃竞选，中途退场，这不在贱奴的预料之内。”
　　“所以我们就得在这里被不认识的男人操到下面的家伙开完会？你真是个大聪明呢。”希蒂顿时气乐了。
　　可事已至此，她再不愿意也没办法中途叫停，只感觉到花径内的抽插攻势徒然一滞，紧接着一股热流浇到她的花心，烫得她直打了一个激灵。
　　发射完毕已进入贤者状态的男人把他的命根子从希蒂的体内退了出去，满溢的白浊开始从微微张开的蜜穴口缓缓渗出，滴落到地板上。
　　虽然心感厌恶，但希蒂还是松了一口气，意味着暂时没人来操她了。
　　可这份安心并未持续多久，没过一会，她又感觉到一双皮肤粗糙的大手捏住自己的两片凝脂臀瓣。
　　见鬼啊，这个国家的男人就这么不嫌脏的吗……无可奈何的希蒂心中气愤，只好咬紧塞口球，等待对方的进入。
　　随后她就感觉到对方的双手玩把揉搓了自己的大屁股一会后，就用力将两片臀瓣向左右两侧掰开。
　　等、等一下，那个洞不行……意识对方的意图后，希蒂重新挣扎起来，可惜不管她怎么扭胯摆臀，也只能给对方的瞄准造成一点微不足道的妨碍。
　　“呜！”粗壮的肉棒毫无怜悯地刺入了直肠，小巧的菊门被撑开远比平时排泄还要大的直径，一圈括约肌被粗暴地撑开。
　　虽然在驯奴学院接受调教时，希蒂也有后庭方面的训练，好方便将来与杰克交欢时有多一个洞让他使用。
　　但直肠不比花径，使用前是需要灌肠清洁或者男性一方涂好润滑液，然而那个男人什么准备都没做，挺腰就插。他倒是爽了，可希蒂就遭罪了。
　　异物入侵的感觉让希蒂健美的娇躯一下子绷得紧紧的，只用假阳具锻炼过却首次受到真正肉棒入侵的直肠顿时完全包裹住这根异物，然后本能的想要将它排到体外。
　　墙外的希蒂亦在这刺激下骤然仰起上半身，把两颗巨乳狠狠向上一甩，被反捆在背后的双手十指紧握成拳，试图借此分散掉后庭传来的不适。
　　“真爽，这屁眼有够紧的，今天遇到好货了。”那个男人的肉棒才插入一半多点就遇到了希蒂身体本能的抵抗，干燥的直肠面对异物入侵，肌肉无不剧烈收缩排挤，温暖而粗涩的触感让他难以继续前进。
　　不过这点小麻烦难不住男人，他以希蒂被抓住的两片肥嫩臀肉为支撑，挺腰狠狠向前顶进，轻松粉碎了直肠那点可怜的抵抗，粗长的肉棒顿时插至没根，瞬间填满了希蒂的直肠不说，前端的壮硕龟头还一口气压在直肠的尽头。
　　“呜唔唔唔唔……”希蒂过去在驯奴学院锻炼时都不敢太过用假阳具猛力狠插的直肠，此时却被不认识的男人狠狠蹂躏，龟头的冠状突起伴随着每次插入刮蹭着肠壁敏感的粘膜。
　　屁股内撕裂一般的剧痛让希蒂全身都在颤抖，可捆绑娇躯和藕臂的绳子和卡住腰肢的卡板，都使她无法反抗或逃跑，只能紧咬着塞口球苦苦承受。
　　而她全身因吃疼而作出的颤抖，也通过被大手捏住的两片臀瓣“告知”了男人，进一步激发了男人的兽欲，毕竟不管是联盟的变态，还是大陆诸国上相对的正常人，对于男人来说，在床第之事上让女性对自己感到臣服与敬畏，都是可以获得成就感的。
　　“骚货，被我操得很爽是吧？来，再尝尝这个。”肉棒继持进出着希蒂的后庭，享受着她直肠的紧窄和臀肉挤夹，而兴致上头的男人保持着挺动腰部，同时松开被他揉捏了许久的翘臀凝脂，手臂高高抬起，五指并拢成掌，对着希蒂红肿未消的大屁股狠狠挥下。
　　啪！
　　“呜！”手掌与软肉的清脆碰撞声回落在休息室内，可半截身子在大厅里的希蒂也突破了塞口球的封锁，发出一声痛苦的呻吟。
　　啪！啪！
　　“呜！呜！呜！”针对屁股的拍打越演越烈，疼得希蒂呻吟不止，而后庭被抽插带来的的胀痛也让她感到难以忍受，眼眶中盈满了的泪珠沿着脸庞轮廓滑至下巴，最后滴落下去，也不知道哪位幸运的领主有幸接住。
　　“嘿，真好玩。”男人听不到希蒂的叫声，但眼前弹性十足的美臀伴随着自己的拍打而像果冻颤抖不停倒是十分有趣。
　　为、为什么这些男人怎么这么喜欢打屁股啊……希蒂那还没有心形纹身的雪白翘臀又一次朝着通红大苹果的模样转变，柔软的臀肉随着拍打的节奏一颤一颤地抖动着，健美的娇躯向上挺起，带泪的呻吟从塞口球后溢出于外。

第31章
　　当然，在希蒂这边为了红肿的臀瓣与被塞得满满的后庭而痛苦不已时。
　　旁边的“始作俑者”碧翠丝的情况也没好到哪去。
　　不同于希蒂的状况，她的使用者对于窄小的菊穴没什么兴趣，而那早已洪水泛滥的肉穴，才是他的目标。
　　当然，即使身为家生奴的碧翠丝也有漏算，那就是会来休息室操公共便器的男人们可不是驯奴学院里的调教师，家中的主人，交际场上的贵族，这些人还懂得点什么叫做“怜香惜玉”。
　　而市政厅里的男人们如果来到这里，那纯粹就是为了宣泄“满腔的怒火”，他们当中有的人是因为精神上的疲惫，有的人则是因为工作积累的压力，还有的人更是纯粹因为被上级训斥后的急需发泄心里的不爽，所以不论手上还是胯下，一举一动都更是充满了野性。
　　至于墙上那条又大又显眼的“公共便器，爱护使用”的横幅嘛。
　　不好意思，反正不是我的女奴，我想怎么用就怎么用。
　　对这些连脸都看不到的活工具温柔以待，那是不可能的。
　　新来的这个男人的动作和前一个使用她的家伙一样粗野，还好家生奴从小的房中术训练让她紧窄的花径才能渐渐适应了这般疼痛，唯一让她感觉难堪的反而是随着交欢的持续而由花径向身体各处扩散的酥麻快感。
　　她明白这是魔药改造身体后带来的作用，也是女性身体的本能，又明白自己作为女奴，自己的身体无可避免会被丈夫以外的男人使用，但就和旁边的希蒂一样，这两人都真心希望唯有杰克的肉棒才能进出自己的花园通道。
　　因此，每当娇嫩的花心每受到龟头撞击的瞬间，她都会用力咬紧塞口球，并且强迫抵制这些快感，竭力让自己不被送上高潮——起码要减少自己被不认识的男人高潮的次数。
　　奈何赎罪女神赐予信徒的魔药，不是凡人意志力坚定就可以克服的。
　　男人肉棒的持续抽插制造的快感已经在她体内翻腾，纵然内心尚未屈服，可蜜穴早就享受起肉棒的抽插蹂躏，如同渴求着对方留下生命精华似地温柔包覆着这根烫人的硬物。
　　花径这种发自本能的侍奉很快有了回报了，碧翠丝忽然感觉到墙里那个抱住自己纤腰的男人猛地颤抖了一下，紧接着她就感觉到一股烫人的热流狠狠地浇到自己的花宫上。
　　“呜！”这样的刺激又让碧翠丝娇身一颤，被送上高潮，一声细微的呻吟冲破了塞口球的封锁，血红的美眸也翻了个半白。
　　位于休息室内的下半身的反应则更加激烈，圆润的翘臀颤抖幅度极大，还朝着男人的腹部一阵乱顶，仿佛对肉棒从花径中退出心怀不满而作出无言的挽留，修长的美腿经过好一阵的向后踢踹，才软了下来。
　　心满意足的男人走了，留下被卡在墙里的碧翠丝品味高潮后的余韵。
　　伟大的女神啊，请赶快让这场会议快点结束吧，贱奴得把那些精液清洗掉才行……虽然难免要失身于杰克以外的男人，但作为一个忠诚的家生奴，碧翠丝不想为杰克以外的男人生下孩子，除非杰克命令她这样做。
　　可是来自身后的奸淫并不随书奴的个人意愿而改变，高潮的余韵甚至还没完全消散，她又感觉到有人抱住了自己的屁股，接着挺枪而入。
　　“唔……嗯唔唔！”肉棒的入侵又让碧翠丝的花径重新进入交欢状态，分泌爱液以保护自己不至于受到伤害，可给予她超过刚才快感的是自来她的后庭。
　　一根不知是什么的异物突然刺入了她的菊门内，一下子让仍在贤者状态的她送上美妙的巅峰，柔软而富有弹性的娇躯猛颤一下，及腰遮臀的三千银丝也随着螓首的高高昂起而甩得飞扬舞动。
　　“嘿，小骚货，双穴齐插有够爽吧，来，我们一起爽。”现在使用碧翠丝的男人单手扶着书奴的翘臀，一边挺腰让自己的肉棒在她的蜜穴里进进出出，一边握着一根假阳具反复捅着她的后庭菊门。
　　和“半路出家”的希蒂不一样，碧翠丝从小便在驯奴学院里接受了全套的房中术训练，又为了能够把自己的贞洁献给杰克，平日里实在欲望难耐就用屁股来自慰，紧张的菊穴早已在大量的锻炼中被发开到十分敏感。
　　面对这种双穴齐插，强烈的高潮立刻蔓延全身。
　　“喔啊……呃呀……突然变得好紧！太爽了，不行……坚持不住，要射了，射了！”因后庭受到刺激而登上巅峰的碧翠丝出现了新的生理反应，并且作用在那个男人插进她体内的肉棒上——花径骤然紧缩，其力度远胜刚才，甚至给他产生了一种不是被花径包裹，而是正被某个女奴的檀口含住同时倾尽全力吮吸着。
　　男人的快感就此突破阈值，在中声十分低吼中，他的肉棒被书奴的蜜穴吞至没根，龟头顶住敏感的花心，浓稠烫人的白浊激射而出，立刻便将碧翠丝的子宫完全填满。
　　“呜唔唔唔……”滚烫的白浊冲刷着娇嫩的子宫内壁，碧翠丝再次在绝顶中全身痉挛，圆润高翘的大屁股伴随着双腿颤抖的频率一下又一下向上挺起，被红霞涂满的俏脸早已不见了书奴的淑雅，能够找到的仅有无尽的春情，翻白的血眸中映照不出任何东西，淫靡的香涎从塞口球与樱唇的连接处缘渗，往下面的大厅滴落，也不知道哪位倒霉的领主阁下会被浇湿。
　　“啊，太棒了……”感到浑身舒爽的男人从碧翠丝的蜜穴拔出自己的肉棒，连续倒退几步，靠着墙壁一屁股坐下来歇息，却把那根假阳具留下在书奴的直肠内。
　　“好啦，终于到我啦，真是好屁股，还是个雏儿。”又一个男人来到碧翠丝的身后，连给她享受高潮余韵的休息时间都不给，就捧住她的翘臀挺枪入洞。
　　就这样，休息室内的疯狂估计还要持续一段不短的时间。
　　就在银发书奴拉着金发战奴在市政厅的休息室内为了她那大胆的偷听计划付出好长“惨痛”的代价的同时。
　　史塔克家族的马车领在最前，载着年轻又冲动的杰克，带着一众史塔克家的封臣，赶回了总督府。
　　所有人都想知道这位年轻的后继人到底在想些什么东西，所有人都需要自己的封君给出来一个合理解释。
　　虽然无比困难，但在耗费了好一阵时间与精力之后，年轻的公爵之子终于还是让众位下属领主们迈着不情愿的步伐，离开了总督府。
　　为了达成这个目标，杰克不得不不断提高音量，拼命承诺戴奥亚尔岛未来的局势无论发生什么变化，史塔克家族都将与这些传统的领主们站在一起。
　　并且若是因新总督上台而使得他们的利益受损，那么史塔克家族将等价补偿他们。
　　而就算这样，但当领主们三三两两地结伴离开时，杰克还是能从他们的眼神与背影感受到一些不好的想法：“我们的未来封君还是太嫩了，居然为了一张俏脸和一个骚屄而白白放弃总督的位子。”
　　“啧，这些视女人如玩物的老混账……”当最后一名领主的身影消失在了大门之后，终于可以放松一下一直紧绷着的神经的杰克一下子就瘫了下来。
　　他整个人缩在父亲的办公椅上，一边恶狠狠地盯着虚掩着的大门，一边不爽地嘟嚷着只有自己才能听到的恶毒诅咒。
　　但即使这样，他也不能当着那些封臣的面表现出对联盟传统的反感与反对，先不提他的威望还远远不足以让他们服气，就算是让他父亲来了也没辙。
　　毕竟史塔克家族的权势很大程度上需要这些实权领主的支持——无论是政治、经济，还是军事上的支持。
　　他可以在一定范围内让封臣们感到不满，但不能逼反他们。更何况，在接下来要到来的选举，史塔克家族，依然需要他们。
　　就在这时，总督办公室的房门一下子就被十分无礼地给推了开来。
　　原来是从一大早便担心杰克担心到茶饭不思的莎伦和总督府家臣团的首席里特叔叔。
　　而刚从各个领主处得知儿子不仅没有按照原定的计划发表演讲，争取优势，反而像条丧家之犬一样弃选而回的莎伦这时候也顾不得什么女奴礼仪了，她像一团金色的旋风一样拽着里特，一脚踹开厚厚的实木大门便来到了儿子的面前，不待杰克允许，便率先开口道：“小主人，你怎么可以在全岛领主大会上意气用事呢！你要知道，这次总督竞选可是关乎到你，还有史塔克家族的未来啊。”
　　“行了，母亲大人！你别老想着教我做事了！我已经定了，牺牲希蒂什么的狗屁事情我才不干！”本来被反对派和手下的封臣们弄得一肚子火的杰克终于也爆了起来，他一把捏住莎伦的尖下巴，两道凶神恶煞的目光死死地咬着这个生下自己的女奴。
　　即使面对儿子如此不善的目光，莎伦依然面不改色，她一甩头便将儿子的手掌给甩了开来，不依不饶地接着反驳道：“她只是一个女奴……呀啊！”
　　见到眼前这个女奴如此“不知好歹”，杰克也不废话，一手探进母亲的丁字裤内部，捏住她的阴蒂狠狠一拎，疼得她原地一跳。
　　“你也‘只是一个女奴’，是不是怀念母猪饲养场的格子笼了？”
　　“不、不是的，贱奴恳请小主人原谅……”那段想要遗忘的可怕记忆重新涌上莎伦的心头，吓得这位强悍的战奴立刻五体投地，跪伏在地上亲吻儿子的靴尖，那刺有一黑两红心形纹身的雪臀如同两坨雪冻似的在颤抖不停。
　　在吓唬住母亲后，杰克转过脸看向里特这位过去辅助父亲的左膀右臂，自己的亲叔叔，果不其然，后者也委婉地摇头道：“少爷，您的做法确实有些冲动了。”
　　“抱歉，叔叔。你知道我的，我那时候也是被逼急了，实在是想不出什么好办法。不过现在稍微冷静下来了仔细一想，拉比斯那个混账的选战策略有个漏洞。”随着杰克心中的怒气渐渐消退，“聪明”的智商也终于开始重新占领脑子，“这个混账就没想过提升自己，争取中立派来增大竞选的赢面，他只是想要收拾掉我而已，我要是退出了，他就老二变老大了。但他就没想过，收拾掉我简单，他能收拾掉史塔克家吗！”
　　里特顿时心中大呼不妙，脸上一阵阴云的他缓缓地开口问道：“少爷，您的意思不会是……”
　　“我的意思是我不选了，但史塔克家族可以换另一个候选人去参选啊。叔叔，你等下赶紧拿族谱出来查一查，虽然父亲大人这一脉只有我这么一个独生子，可史塔克家族应该还有好几个旁支的男丁存在，把我的这些远房表哥表弟都找来就好了。再要不然，叔叔你自己上也没问题，我来给你打辅助。”
　　杰克这突发奇想的“妙招”顿时便把莎伦和里特给吓得不轻，两人不约而同地脱口而出“小主人，你不能这样做！”、“少爷，您认真的吗！”
　　“好了，母亲大人，今天之内请你别再说话了。”面对两位亲近之人的反对，杰克懒得跟莎伦再废话，打开办公桌的抽屉，翻出父亲的一套性趣工具丢给莎伦。
　　很明显，儿子已经根本不想再和自己有什么交流了，面对这样的命令，一个女奴又能有什么办法呢？
　　欲言又止的莎伦只能抿了抿樱唇，便拿起那堆工具，给自己戴上眼罩和塞口球，再摆成跪坐礼的姿势后，双手主动背到身后将手铐戴上，完成对自己的拘束。
　　在搞定了一方之后，终于“清静”下来了的杰克不再理会完成物理性闭嘴的母亲，转而对里特叔叔正色道：“我当然是认真的，叔叔。总督的宝座只限制在实权领主中选出，我的远房表哥表弟们没几个是大领主，但男爵子爵还是有不少的。并且我要是没记错的话，叔叔你也是有爵位的对吧。”
　　“但是联盟立国千年以来，从来没有一位子爵或男爵成功当选总督啊。”里特提醒道。
　　毕竟贸易联盟是个“民主”的国家，爵位越高的领主往往意味着领地越大、军事和经济的实力越大，底下的直属封臣更多，以及有更多的资源去收买中立派的领主把票投给自己。
　　那么，领主体系里属于中下层的子爵男爵们在竞选中拉票赢不过公爵侯爵们实在正常不过。
　　“那么，就让我们来开创历史的先例吧。”
　　就在里特还在一边擦着满头的冷汗一边斟酌着词语想着要怎么劝说杰克放弃这个没准会弄成全联盟最大政治笑话的主意时，办公室的房门再度被人推开。
　　两名全副武装的战奴在前开道，按着房门敞开一条又宽又大的通道，紧跟其后的便是一名老者，他坐在轮椅上由两个床奴缓缓地推了进来。
　　虽然老人的声音轻飘飘得，还时不时地伴随着两声咳嗽，但他话语中的权威依然不容丝毫否定，“就到这就可以了，你们先退出去吧。”说着便摆摆手，把战奴和床奴们给支了出去。
　　当厚重的大门被严严实实地合上后，他长长地叹了口气，语重心长地说道：“儿子啊，很多时候，开创历史先例那个人不会成为英雄，只会成为一个被记录在历史中的小丑，永远被后人嘲笑。你要是想被后人记住的话，这种方式可不是什么好选择。”
　　“父亲大人？”
　　“阁下，您怎么过来了？”
　　老杰克摇了摇手中的纸卷，上面有一个浅浅的匕首与斗篷的标记。
　　很显然，还没等到小杰克回到家，科尼尔便已经把他在会场里的表现传达给自己的老朋友了。
　　“里特，我的好兄弟。你知道我的儿子刚刚在全岛领主大会上作出弃选宣言，现在又要找个平时都也不怎么联系的表亲来‘参选’。都弄出来了这么大的事情了，你还指望我怎么能安心躺在病床上。”轮椅上的老杰克无论是精神状态还是说话的语言，都透露出一股垂暮之气，甚至连大腿都盖上了一条毛毯，要知道这可是气候炎热的贸易联盟，可他双眼里透出的目光仍旧锐利如刀，一边回应着里特的问题，一边牢牢地盯着自己的这个“不孝子”。
　　“父亲大人，如果我的选择让您感到失望了，那我在此向您致歉。”顶着父亲那像是要把自己身体戳穿似的目光，杰克站了起来，握着拳头，鼓起勇气说道，“但要我放弃希蒂是不可能的。当年您带着母亲大人回来并要娶她为奴妻的时候，祖母和祖父大人要是反对这门婚事，难道您会乖乖听话吗？我听说那时候您拒绝了所有贵族的联姻，只娶了母亲大人一人，也没有娶哪怕一个奴妾，哪怕在我履行首卖日后至今都没续弦。”
　　由于人类沙雕多样性的关系，在贸易联盟这个极度男尊女卑的地方，居然也出现了一些怕老婆的妻管严。
　　而比起前者，那些对心爱的女性从一而终、至死不渝的专情男人，他们比起普罗大众依然是异类，但也就更不奇怪了。
　　很“不幸”的是，老杰克便是这样极少数的“异类”，并且由于他的地位，甚至还在贵族圈子里获得“专一的杰克”这个看似称赞、实则讥讽的外号，当时大家都在猜史塔克家族的主家这一脉应该会在这一代绝嗣完蛋的时候，（毕竟换个几个奴妻，纳了一两打奴妾，每天晚上辛苦造人，最后还是生不出一个儿子而绝嗣的贵族多的是）老杰克居然鬼使神差地在只娶了一个奴妻的情况下，成功在第二胎就得到了一个儿子，成为了戴奥亚尔岛上的一个至今无人重现的“神迹”。
　　“你这傻小子啊，真是的。就算你爷爷奶奶也没这样惩罚过你妈啊。”面对自己儿子的这个问题，老杰克并没有马上回答，他毫不理会儿子和里特的目光，伸出如同枯木一般的大手，一把将跪坐在地的莎伦拉进怀里，让她坐到自己的大腿上。
　　而莎伦感觉到这来自丈夫的久违的深情，也慢慢地放松了身体，让自己健美的娇躯依到老杰克那干瘦的胸膛上。
　　两个杰克四目相对，过了好一会，老杰克才又开口道：“不过要是我父亲真的不允许的话，那我也当然是……不会听话啦，你这小兔崽子啊，真不愧是我的种。”说着他又用炉火纯青的手法捏了捏莎伦硕大的胸乳，让这个金发女奴在他怀里扭动了几下，“不过你也是，上次做得确实过份了啊，不是说好了让这小兔崽子自己来的吗？”
　　“呜……”被蒙眼堵嘴的莎伦勉强挤出一个声音，也不知道她是觉得自己委屈还是开始听话了。
　　这下子里特和杰克也忍不住笑了起来，房间内的气氛一下子缓和了许多。
　　等到笑声平息下来，老杰克又看向自己的儿子：“虽然你今天干的蠢事不少，但没有在会场上和那几个小混蛋吵起来这点还是值得赞扬的，这给了我们时间，现在该准备第二回合的较量了。”
　　“较量？等一等，父亲大人，我已经在全岛领主议会上宣布退选了啊。”杰克感到奇怪。
　　“你以为像个傻子一样在议政厅里吼一声就叫退选啊？那给所有候选人多灌个几瓶酒，第二天我们整个岛还没有总督了呢。里特，回头去藏书室找本《联盟法典》给我这蠢儿子看看。”老杰克笑着骂道，“提出竞选申请必须在全岛领主大会上向行政议长提交申请书，放弃竞选资格同样要提交盖有家族纹章的书面声明，光在会议上喊一声退选然后拂袖而去虽然像个小丑，但可不会算数。”
　　“呃，父亲大人，您是说我还有机会？”
　　“当然，退选条款就写在《联盟法典》里，只是几乎没有人用过。有意竞选的人不到最后一刻也不会认输，对总督位置没兴趣的人也不会花钱凑这个热门。如果今天你就在大会上现场写一份退选声明，再盖上纹章还交给了科夫拉特那老头子，那就只有赎罪女神才有办法了。”
　　“可是施怀雅伯爵他今天并没有支持我。”乔伊和老伯爵的眼神互动被杰克看在眼里，这位大舅子在他作竞选宣讲时想带领直属封臣领主们助喊，却被他父亲用眼神制止了。
　　“叫岳父，你个臭小子。你连句岳父都不肯叫，还指望科夫拉特那个老东西会帮你忙？”“咚”的一下，老杰克手中的手杖砸在了杰克的脚趾上，疼的他一边抱着脚嗷嗷大叫，一边龇牙咧嘴地喊着“是岳父，是岳父。”
　　“现在还有时间，你必须请科夫拉特那个老家伙帮忙，施怀雅和史塔克两家的全部直属封臣领主加起来可以让你获得将近一半的得票，再争取一些中间派的领主投票，总督的位置就没什么悬念了。拉比斯那混小子想拿到过半数得票，可没你容易。”
　　“明白了，父亲大人。”杰克一边揉着脚趾，一边转头望向了终于放心下来了的里特，“叔叔，碧翠丝现在人在哪里？还在她的房间里吗？”
　　“这个……”里特尴尬地摸了摸鼻子，有口难言。
　　等到碧翠丝和希蒂终于从全岛议会大堂回到总督府，两名女奴早已经被男人们灌成泡芙了，只能由总督府的战奴们架着，两腿之间拖着一条长长的精液小道才回了家。
　　在这样的状态下，杰克就算有再多的话要问她们俩，也只能先让她们去洗个澡再说。
　　一路上从她俩蜜穴里渗出继而滴落到地上的白浊，从她们回来的马车一路延伸浴室，估计第二天负责清扫的力奴看到这景象，怕是要心肺骤停了。
　　等到洗去污垢回复清爽之身的两个女奴来到了杰克的房间后。
　　一如既往，乖巧懂事的家生奴碧翠丝早已按照传统的礼节和规矩只穿戴着奴隶三件套，一边跪坐在地上，一边大大方方地用自己那纤纤玉手将娇嫩的蜜唇左右掰开，以此向杰克表明接下来的交谈中她将不作任何隐瞒。
　　而充满反抗精神的希蒂则是换上了一套简洁的黑色比基尼。
　　刚一进门，她便一屁股坐在了客座沙发上，一对健美的双臂环抱于胸前，帮她分担着那一对巨乳沉甸甸的分量。
　　对于希蒂这样“无礼”的做派，杰克不仅没有感到被冒犯，反而有些感激。
　　毕竟从原先长年的共同冒险生涯当中，他便早已摸清了希蒂那敢爱敢恨，直来直去的母狮子脾气。
　　你别看她现在好像还是一副闷闷不乐的样子，但真以她的性子来说，没直接冲上来动手便等于是已经原谅他了。
　　不过杰克也很明白原谅归原谅，希蒂是否已经接受碧翠丝当奴妻而她当首席奴妾，那又是另一码事了。
　　至于碧翠丝……杰克终于明白了，乖巧温顺的布偶猫可不止会死缠烂打，真要行动起来的话，那可是跟母狮子一样，也是很有行动力的。
　　私放希蒂，混进全岛大会议堂旁听会议进程，观看他在会议上的表现，这一套行动下来，碧翠丝一改在他脑海里那个绝对听话温顺的形象，同时也把他吓得心脏险些跳出胸口就是了。
　　不过万幸的是，碧翠丝这一招险棋居然真的成功让希蒂原谅他了，这也真的只能说是，女人的世界男人不懂了吧。
　　不过转念一想，莎伦的私下安排，希蒂的越狱刺杀，碧翠丝的危险旁听。
　　甚至连杰克自己都不禁得要怀疑一下了，“难不成我真的如同拉尔斯那家伙说的一样，根本没办法管好自己的女奴吗？”一想到这里，随着“扑通扑通”不断加速的心跳，杰克的太阳穴又疼了起来。
　　当然，作为两名女奴的主人，任何有损自己威严的事情，都是决不能发生的。
　　所以在揉了揉隐隐作疼的太阳穴后，杰克还是开口说道：“没事没事，能平安回来就好。”说着，他把一开始在运奴船上的那个为希蒂戴上的项圈从书桌柜子里取了出来，小心翼翼地放在了希蒂面前的矮桌上，“那么希蒂，你还想杀我吗？”
　　“暂时不想了。”金发女奴轻轻地摇了摇自己那美丽的脖颈，但却把那个项圈往碧翠丝那边一推，满不在乎似的说道，“但要不要嫁给你，我还得再重新考虑考虑。”
　　听到这回答，杰克差点没憋住笑。
　　希蒂这都经历了将近一年的调教了，身上还被刺上了一堆纹身，要是不嫁给他，难道还想跑到街上随便找个男人当主人么？
　　哪怕为了保持自由之身当个没有自然人主人的公共女奴，那待遇，还有生活条件怎么想都不可能比得过当他的首席奴妾。
　　“行吧，我会等你的答复。”当然，杰克也很聪明，就这点小口舌之强而已，让让母狮子就好了。
　　于是赶紧顺滑地给了希蒂一个台阶下来，毕竟要是他现在就傻不愣登地直接揭穿了希蒂这点小小的嘴硬，恐怕两人就得在这个房间里就地决斗。
　　当然，下午在书房听了老父亲的一番教诲后，杰克也明白了一件事，那就是现在可不能再两只眼睛都只盯着希蒂不放了，必须得要关注一下他的另一个妻子才行。
　　于是他转头看向了银发的书奴：“碧翠丝……”
　　“贱奴知错了，还请主人责罚。”碧翠丝身子往前一倾，整个人趴伏于地板上，把白肉巍巍的大屁股翘起。
　　“责罚？不，我很感谢你今天所做的一切。”杰克走过来，轻轻地将碧翠丝从地上扶起，但巧妙地用一只手按在了她的后腰处，这样子，她就只能站直身子与自己对话了。
　　“但我还想恳求你为我做更多的事，这关乎我们将来的孩子。”
　　“主人请吩咐，您的意志便是贱奴的使命。”听见孩子一词，碧翠丝嫣红的血眸瞪大一圈，显然激动起来了。
　　而希蒂在一旁则是不满的抿住了嘴唇，一对翠绿色的瞳孔死死的嵌在这两人身上。
　　当然，聪明的她当然明白杰克这么做的用意，从一开始还在驯奴学院里的迎宾楼里她就明白，但就这样眼睁睁地看着自己“爱过”的男人和别的女人深情对视，她还是仍忍不住伸手去抚摸自己长着四块结实腹肌的肚子。
　　“帮我求求你父亲，我需要他的支持。”杰克说完拿起碧翠丝的一只皓腕，在手背上轻吻一下。
　　“贱奴明白，贱奴这就准备出发！”说着，银发的女奴便像是上满了劲的发条玩具一样，立刻就打算蹦出总督府，插上翅膀就飞回自己老家。
　　“别别别，等一等，不用那么急。”当然，就算碧翠丝再怎么充满行动力，依然还是无法挣开杰克那只充满力道的大手，“明早再走就好，别搞得像我把你给赶回家去了似的，让你父亲看到了多不好。”
　　“贱奴知道了！那贱奴先回房间去让她们收拾下行李。”说着，碧翠丝便敲了敲耳垂上宝珠。很显然，那上面也附加了点小小的魔法。
　　“等一下！”但就在这时，一个让人意想不到的声音打破了杰克与碧翠丝之间的一唱一和。
　　只见一直端坐在沙发上的希蒂站了起来，她一只手拿着那个华丽的项圈，一只手拽着杰克的领子，把他给拉了回来，“碧翠丝一个人回去路上不安全。我也看了会议上的那个叫拉尔斯的混蛋了，他肯定还有些什么别的阴谋诡计。所以，我陪着碧翠丝回去。”
　　说着，她一下子就把那个项圈给塞到了杰克的手里。
　　“还傻愣着干什么呢？想当我主人的话还不快帮我戴上。”
　　当然，在这时候高兴的可不止史塔克一家人，作为今天这场大会上的胜利者，拉尔斯伯爵才更加高兴。
　　随着会议的结束，贵为伯爵的他便立刻屈尊前往附近的一个旅馆，把这里包下后接见了背后为他出力甚多的欧文。
　　联盟贵族的秘密谈话一般都不会有什么正经的画面。
　　一个隔音良好的房间内，拉比斯与欧文对坐而谈，克莉丝蒂和拉比斯带来的一个贴身女奴脱光衣服，捆绑蒙眼，用檀口为对方的主人吮棒侍奉。
　　“欧文先生，这次能让小杰克那小子在会议上退选，全是你的功劳啊，没了他挡道，总督的宝座已经十拿九稳了。呵，没想到投票竞选能这么容易，当年我哥哥……啊，是姐姐太愚蠢了，明明多等几年就可以用竞选的方式去夺取总督的位置，却选择了起兵叛乱，还失败了。”拉比斯话音刚落，克莉丝蒂的娇躯猛颤了一下，感到不满的伯爵拍拍她的头顶，才让她重新想起自己的工作，继续卖力地吮吸弟弟的肉棒。
　　“话又说回来，如果她没有起兵叛乱的话，父亲的爵位和领地也轮不到我来继承，更别说向总督的宝座发起挑战就是了。我真应该感谢你啊，我的好姐姐。”
　　“哪里的话，伯爵大人。那时候我是您姐姐手下的封臣，为布里茨家族服务是我义不容辞的职责。虽然她起兵失败后我也被剥夺了爵位和封地，还被踢到女王港当驯奴学院的副院长，但现在我能够再次为布里茨家族服务，也是您一手提携的结果。”听着这“姐弟情深”的发言，欧文倒是很谦虚，还不着痕迹地提醒伯爵别忘了当初给他封地和爵位的承诺。
　　拉尔斯晃晃手中的高脚杯，眯起眼睛笑道：“那是自然，但为了保密着想，还是等到尘埃落定的时候吧，反正半年的时间并不漫长。不过忠诚应该给予回报……”伯爵说着从怀里摸出一份卷轴，上面的蜡封是布里茨家族的纹章图案，“这是我姐姐的拥有权证书，说真的，我很乐意在将来的某一天喊你一声‘姐夫’，如果你愿意娶她的话。”
　　确实，正如拉尔斯所说，今天这场年中全岛领主大会上的一通互喷外加竞选者们的拉票宣言，看似无比激烈，实际上却只是让戴奥亚尔岛的下届总督竞选进入了法律程序而已。
　　而正式的决出胜负，还得等到年底的全岛领主大会上才会举行正式投票才行，中间这六个月的时间便给了各个贵族们无尽的小动作空间。
　　这么长的时间，出现任何变数都不奇怪，但对于开局逼退了原本最有优势的史塔克家族，目前成为大热门的拉尔斯@布里茨难免有些春风得意，所以提前给“忠心耿耿”的大忙人欧文一些小小的“赏赐”也变得在所难免了。
　　“感谢大人的美意。”欧文有些激动地接过了这份卷轴，虽然之前他已经事实上拥有克莉丝蒂，但这种使用小手段占有一个贵族女奴可绝对不是什么合法行为。
　　要是拉尔斯真的向驯奴学院发起责问，那么，还别说被他专门独自调教这事，光是克莉丝蒂为什么会被办理了入学手续这个问题就足够他赔个倾家荡产了。
　　所以，强行留下克莉丝蒂当自己的肉玩具，不仅是欧文向拉比斯索取的“订金”，也是另一种方式向拉比斯出售“把柄”——你看，现在大家都有把柄在对方手上，可以信任我接下来为你做的事了吧？
　　当然，操屄无数的欧文也很想知道转化奴操起来的滋味就是了，毕竟外来奴和家生奴再好也是会乏味的，而转化奴还出身贵族，更是过去能够对他颐指气使的封君，这种BUFF叠满的女奴那可就真是可遇而不可求了。
　　事到如今，克莉丝蒂才终于醒悟了过来，她原以为自己是拉比斯的信使，却不知道自己是弟弟交出的“抵押品”，还以为拉比斯派她过来只是因为血缘上的信任以及她与欧文有旧情，更容易促成双方的合作而已。
　　当然，对于这种蠢女奴，欧文不趁此良机把她往死里虐发泄这些年来的怨恨才有鬼呢。
　　毕竟要不是当年她没能力还瞎逼着手下搞叛乱，最后不仅弄没了自己的鸡儿，还连累欧文变成平民，只能在驯奴学院干一份闲职的话。
　　欧文现在都还是一位有封地的实权男爵呢。
　　欧文刚刚心怀感激地接过卷轴收好，却马上又对着拉尔斯摇起了头：“不，大人，半年时间太长了。您说杰克@史塔尔在会议上大声宣布退选，还中途离场，但这个口头的放弃是没有任何实际效果的，按照《联盟典法》上的条款，一位领主要真正退出总督竞选，得写一份盖有家族纹章的弃权书，提交给行政议长再通过才算退出。施怀雅伯爵可是杰克的岳父，他可能出于杰克把那个外来奴看得比他的女儿碧翠丝更重要而没在这次全岛领主会议上支持杰克，但这不代表在年底的大会上他仍保持这种态度。” 说着他便取了出来那本早已准备好的《联盟法典》，将书打开到那条法律条款上。
　　拉尔斯听完也收起了刚才欣喜若狂的心情，认真地问道：“那么，你的建议是？”
　　欧文盯着拉尔斯的眼睛，严肃而郑重地敲了敲桌子上的那张戴奥亚尔岛地图：“立刻，不遗余力地发动所有力量来进行宣传，在竞选结束之前不能让杰克徇私藏奴的舆论平息下去！还有对那些仍在摇摆不定的领主给出足够的好处，把他们都给争取过来。最后，一定要盯好了施怀雅伯爵的那个女儿，只要史塔克家还想挣扎，就一定会用这个小婊子去争取施怀雅那只老狐狸的。”
　　“嗯，我会去做的，麻烦你继续监视他们。”
　　“愿为您效劳，大人。”
　　在双方达成协议的瞬间，彷佛展示友情一样不约而同地射精，把正为自己侍奉的女奴的口腔灌满白浊。

第32章
　　理石城是施怀雅家族的核心封地，地位与史塔克家族的女王港相当。
　　但不巧的是，理石城并非位于沿海地区。
　　就算乘船出发，最近也得在河口港下船再换乘马车或徒步走上百里路才能抵达。
　　所以碧翠丝如同她当初来到女王港时的那样，还是乘坐马车踏上归途。
　　天还未亮，这位贵族书奴便带着她的护卫团和一半的陪嫁侍女组成车队行驶在理石城与女王港之间连接的驿道上，同行的还有杰克为她派出的数十名战奴，她们也都骑着战马护卫。
　　不过这是希蒂提出的建议就是了，毕竟不能排除拉尔斯一方会不会真的干出什么下作事情，所以总归还是小心为好。
　　不过掌旗的战奴手中高举的仍是施怀雅家族的双头野猪旗，并不表露史塔克家族的力量参与其中。
　　也许是大家都明白这趟任务的沉重，寂静的气氛笼罩着整支车队，只能听到马蹄踩踏地面的闷响和车轮碾过水坑时发出水花声，以及马匹偶尔的嘶鸣。
　　位于车队中间的一辆装饰奢华的马车中，碧翠丝紧握着杰克的亲笔信黛眉紧蹙，靠在精美的炎夏丝缎坐垫上闭目养神，脑海里全是面见父亲时如何说服他的各种说辞预演，为了杰克和将来自己与杰克的孩子，她必须说服父亲支持自己的未婚夫。
　　而她的“情敌”希蒂则穿着一套金色的比基尼战铠，抱着长剑坐在对面的坐椅上，不时看向车窗外面那灰蒙蒙的一片。
　　当然，在这种有可能遇上战斗的行动中，她更希望穿上自己熟悉的女式骑士板甲，可惜本来在大陆上生活冒险时的衣甲，早在入学后不久，就被总督府的女奴们以与贸易联盟的社会风气“格格不入”为由给处理掉了。
　　现在这套毫不吝啬地用上各种稀有素材制成的比基尼战铠，则是莎伦当年因为“太小了”才换下来的。
　　昨晚听说希蒂自靠奋勇地要陪碧翠丝一起回娘家后，莎伦便主动将这套陪伴她多年的宝贝给了希蒂，虽然胸罩部分还是有点大就是了。
　　伸出一根玉指，希蒂紧了紧作为比基尼带子的海蛇筋，然后趁着碧翠丝全神贯注地在脑海排演时，悄悄地对着车窗外叹了口气。
　　虽然昨天已经“大概”原谅了杰克的不忠之举，但要怎么和杰克、莎伦，以及大笑着让他儿子要好好对待自己的老杰克一起在总督府里生活六个月，说实在的她也没有想好。
　　本来以为被碧翠丝拖着一起做了一回“公共便器”了，和她在一起，应该会好一些。
　　但真到了现在，和碧翠丝两人一起坐在同一个车厢里后，希蒂才觉得这里的气氛可不一点也不比昨天在莎伦的房间里试穿比基尼战铠的时候要轻松多少。
　　又叹了一口气，希蒂看了看依然在想象中和自己父亲慷慨陈词的碧翠丝，到底以后应该怎么和她相处呢。
　　先不用说眼下还要和她争夺奴妻的位置，真等到将来大家都生下了杰克的孩子之后，那就更不好相处了。
　　这不是希蒂多心，而是贸易联盟的现实所决定的，作为母亲，肯定是要为自己的孩子争取更多的利益的。
　　如果她能生下儿子而碧翠丝只有女儿，那样的话还好说，希蒂还是有自信可以和这个“情敌”分享杰克的爱的，可要是情况是反过来呢？
　　尤其是回想起莎伦明明是杰克的亲生母亲，却在总督府经常赤身裸体地侍奉杰克的画面时，希蒂总会把自己代入其中，想象成以后要是与碧翠丝一同以一丝不挂的模样服务碧翠丝生下的儿子。
　　每到这时，就总会有一股恶寒涌上她的心头。
　　正当这两个女奴陷入自己的思绪的时候，马车外面突然隐隐传来了战奴护卫的叱喝声。
　　被打断思路的碧翠丝有些不悦地皱起了黛眉，打算推开车窗向外张望究竟发生了什么事情，就被希蒂一把拉住裸露的香肩，按回到座位上。
　　“希蒂姐姐……”银发的书奴刚张开檀口，想询问对方的举动的含义。
　　尖锐的破风声突然响起，紧接着无数利箭从驿道两道的树林中泼洒而来，希蒂二话不说直接把碧翠丝推倒在地，然后用自己的身体死死地压住对方。
　　这阵箭雨来的非常突然，每一支利箭都是由强弓硬弩发射的，无论是速度还是气势都相当骇人。
　　护卫着车队的战奴们猝不及防，她们大多数连挂在马鞍旁边的盾牌都没有来得及摘下来，就被淹没在密集的箭雨之中，还有许多伴行在马车四周的床奴和力奴组成的侍女也受到波及。
　　女奴和马匹接连不断的惨叫声顿时打破了驿道以及四周树林的宁静，毕竟因风俗和炎热气候的关系，她们清凉单薄的衣着只比裸奔稍微好一些，箭矢只要不是恰好落到被甲片保护住的地方，就可以轻松扎入这些柔软娇美的肉体里。
　　虽然有三分之一的女奴中箭倒地，但剩下的战奴也反应过来，统统翻身下马，举起盾牌护住自己的同时把附近中箭的伤者拖到马匹身方寻找掩护，其中背着弓箭、胸乳上刺有弓箭纹身的则举弓朝着树林有箭矢飞来的位置射箭还击。
　　“乖乖趴好别出来！”希蒂对着地板上惊魂未定的碧翠丝吩咐一句，便踢开车门跳了出去，同时左手抓住奴隶项圈正前方的圆环默念一句启动语，附魔在比基尼战铠内的大气护盾、护体石肤、蛮牛怪力、疾风之速等一堆防护法术和增强法术顿时加持在她身上。
　　这时驿道两旁的树林里又泼来一轮箭雨，但在马匹活掩体和盾牌的保护下，除了十几个受惊乱跑的侍女中箭倒地以外，战奴无人伤亡，希蒂挥剑将朝自己位置射来的数支利箭打落后，大声吆喝道：“把马车都拉过来围成一圈！发射焰火求援！”
　　在希蒂的命令下，一束响箭直窜云宵，在昏暗的天空中炸出一团明艳的红色烟花。
　　只要附近十几里有任何驿道哨站看到了烟花，便会将商队遇袭的消息传递到最近的军营，到时候驻军就会出动前来营救——这是贸易联盟各个大型岛屿为确保岛内商路畅通而建立的机制，毕竟任何拦路剪径的强盗匪徒都是商人的天然死敌。
　　而得到指挥的战奴护卫们很快把车队里的五六辆马车开过来组成一个圆环，形成了简易的障碍物与掩体。
　　不仅让伏击者的箭雨威力大减，也让己方的弓箭手得以从容还击，队伍里仅有的两个魔奴开始高声咏唱，搓出火球扔到树林里制造爆炸和烧掉伏击者藏身的植被，一些中箭不深的战奴已经在车阵内给自己拔箭包扎，想办法恢复战斗力。
　　见箭雨失效，伏击者纷纷从树林中冲出，希蒂终于看清了她们的打扮：曲线曼妙的娇躯穿着没有额外装饰和纹章的漆黑比基尼战铠，或举盾持剑，或执斧握锤，螓首被带有面罩的头盔盖住，只露出鲜红的艳唇和圆润的下巴，钢铁胸兜没能遮住的部分乳肉上赫然刺有剑盾、弓箭等战斗技能的纹身。
　　“守住，时间在我们这边！”希蒂大声鼓舞着战奴护卫们，又挥剑把一个伏击者施法者扔来的火球打了回去，再一剑砍入一个黑甲战奴的头盔。
　　坚固的精铁连同被保护在底下的俏脸顿时像豆腐似的被削成左右两半，但更多的黑甲战奴已经将车阵团团围住，双方隔着车阵互相砍杀着，浓烈的血腥味开始弥漫在每一个女奴的琼鼻，战斧和长剑飕飕作响，激烈碰撞，死者的惨叫和受伤者的闷哼与这些声音混在一起，形成了异常可怕的交响乐。
　　然而伏击者一方的施法者数量更多，质量也更好。
　　卫队当中的两个魔奴很快就一个被对方精准狙击的闪电箭命中，被电得浑身焦黑，带着诱人的肉香扑倒在地上，另一个也在防护法术被击穿后挨了一个风刃被枭首了。
　　魔法战力的丧失宣告以车阵为界的对抗的结束，毕竟希蒂的武艺再高，也没办法同时将三个火球给弹回去。
　　伴随着一声震耳欲聋的爆炸，其中一辆马车在刺眼的火光和奔涌的气流中化作四处飞溅的木屑，将它四周聚集的混战双方人员扎得浑身是血，使战场出现了短暂的寂静。
　　“快堵住缺口！”被爆风抛飞但有防护法术挡下所有伤害的希蒂来不及爬起就急忙下令，一位小队长职阶的战奴率先冲向缺口：“为了史塔克大人！”好几个从爆炸中缓过神来的战奴也轰然响应。
　　可在下一刻，一个高大伟岸的身影从缺口外踏出，手持双手巨剑挡住了她们——接近两米的身高，哪怕以男人的标准来看也十分魁梧高大，裸露在外面的是古铜色的皮肤以及雄壮到仿佛是雕刻家故意雕琢出来的发达肌肉令人望而生畏，要不是穿着一件尺寸夸张的钢铁胸兜承托着两颗同样尺寸夸张的乳球，任谁都会以为她是个男人。
　　“受死！”小队长大吼一声，手中的长剑从上到下挥出一道凶猛的光弧，刹那间她仿佛可以把那个女巨人劈成两半，不料剑刃铿锵一响之后，飞上半空的是她紧握着半截断剑的右腕。
　　小队长的呐喊立刻变成了哀嚎，凭借着良好的训练，强忍剧疼的她咬牙将盾牌遮挡住自己的脑袋，想要延缓必然到来的死亡命运。
　　但女巨人的一击让她永远安静下来，带着千钧之力的双手巨剑轻松把小队长的那面盾牌从中间劈开，还把她左肩一路直劈至腰间，差点把她砍成两半。
　　随后女巨人向前大步踏出，巨剑连连闪动，每一次剑风卷起，总带出一名战奴护卫的惨叫。
　　别无选择的希蒂只好亲自迎战，而注意到她逼近的女巨人也旋身回应。
　　长剑与双手巨剑同时化作闪烁的光弧，最终交相在一起，伴随着一声铿锵激响与大片飞溅的火星后才各自分开。
　　巨大的反作用力从剑身上传回，希蒂只觉得双臂发麻，未等她缓口气，女巨人再度轮起双手巨剑，凌厉的剑光当头落下，前冠军骑士不得不双手持剑格挡这一击——若是平常的战斗，她大可以逃开，仗着灵敏的动作与这种体沉力大的敌人周旋，但车阵内部的活动范围太少了，一旦后退就等于开放进攻通道给敌方，不仅会害死没有战斗力的碧翠丝，也只是让自己的死亡时间稍微推迟一些，唯有打倒这个大块头才能扭转战局！
　　剑刃交击溅出的火花如同火雨一般向四面八方迸发，闪烁得附近的人都快要睁不开眼睛，但这并非是一场势均力敌的战斗。
　　希蒂在女巨人的连续进攻面前，如同一棵树在暴风雨中的小树苗一样颤抖着，哪怕加持蛮牛怪力的她，长剑也只能勉强招架着女巨人的砍劈，招架然后后退，继续招架，再后退。
　　根本没有反击的力量，而且每一次格挡招架都越来越费力。
　　“没有了战马和骑枪，基尔德的冠军骑士也不过如此嘛，即使是闪光冠军。”女巨人收剑后退几步，与喘气喘得像一只破风箱似的希蒂拉开了距离，游刃有余地玩把着手中对她来说轻得像是一根筷子的双手巨剑。
　　“阿达维……的高山……武士……”希蒂盯着眼前快有两米高的女巨人，恨恨地报出了对方所使用的武艺的来路。
　　阿达维公国是夹在炎夏帝国、基尔德骑士王国和洛曼斯酋长联合国之间的一个弹丸大小的山地国家，由于全国可用耕地稀少，还缺乏矿产，又易守难攻，三个大国在干翻其他人之前都对征服这城邦缺乏兴趣，阿达维人也因此保持自己的独立性，但生存资料的不足迫使他们不得不以向外国出售武力，充当雇佣兵的方式来换取生存所需，于是那些高大魁梧又善使双手巨剑的高山武士时常出现人族世界的内部纷争之中。
　　诚如这个女巨人说的那样，基尔德骑士最擅长的是骑兵作战和马背上使用的骑枪，剑术只是为了应对徒步作战的情况。
　　希蒂选择坐在马车内，充当碧翠丝的贴身护卫，就等于放弃了大半的实力。
　　而阿达维高山武士则是专门在混战中充当步兵收割机的人形坦克，以彼之所长击敌之所短，希蒂输得一点都不冤。
　　“呵呵，贱奴是土生土长的联盟女奴，贱奴的妈妈才是阿达维的高山武士，她给贱奴说过许多阿达维人与基尔德骑士的战斗故事，不管是作为并肩作战的盟友，还是互相厮杀的敌人。”女巨人摘下头盔，露出她那带有中性美的俏脸，眼角处赫然刺着家生奴的小屋图案，随后双手巨剑再次抡起，化作一道光弧劈向希蒂。
　　“再见了，你的漂亮脑袋会是一件不错的收藏品。”
　　希蒂试图举剑格挡，可双臂像是灌了铅似的怎么也举不动手中的长剑，只能眼睁睁地看着光弧奔向自己的粉颈。
　　“不要！”一个意想不到的身影用力撞到冠军骑士身上，两个人顿时滚作一团，恰好让高山武士的挥击落空。
　　这时倒在地上的希蒂终于看清了救自己一命的人，居然是手无缚鸡之力的碧翠丝，可是这位情敌这样救下她又有什么用处呢，她已经连站起来的力气都没有了，只能看着高山武士大步走过来准备给她们俩补刀。
　　而车阵内其他方向先后传来女人濒死的惨叫声，显然攻入车阵内的黑甲战奴正在清理剩下的抵抗者。
　　“你不该出来的！”希蒂竭力挣扎起身，尽管长剑已经脱手，但备用的匕首也握于手中，可是拿着长剑也挡不住女巨人的攻击，换成小匕首难道能改善情况吗？
　　“你死了的话，主人会很伤心的……”碧翠丝真诚的表情令希蒂很是感动，但是在这里和碧翠丝死在一起？
　　虽然她还没决定是不是要和这个情敌和好，但起码死在一起这件事她还是非常抵触的。
　　于是希蒂拼尽全力地举起了手里的匕首，打算最后拼死一搏。
　　女巨人已经来到两人的边上，双手巨剑已被单手反握，准备直接刺下，将希蒂和碧翠丝一起钉死在地上，旁边一个手握法杖、肩披黑纱短披风的魔奴忽然高声制止：“住手，米兰丝妮！主人交待了，那只银发的母猪得活捉，她有用处。”
　　“这只名号叫‘闪光冠军’的就没问题吧？”女巨人盯着被碧翠丝压在身下的希蒂。
　　魔奴回答：“这倒是没说过。”
　　希蒂心中一片冰凉，但有些事情她希望在死前弄明白：“你们……是拉尔斯的人？”
　　“你猜？”米兰丝妮重新举剑，中性美的俏脸扬起一抹浅浅的讥笑。
　　“住手！你们不能伤害她！”碧翠丝死死地抱住希蒂，以自己苗条的身躯尽可能地遮住女骑士的身影，血红的眼瞳里满是掺杂了恐惧的坚决，“如果你们敢伤害她，贱奴就马上自尽！”
　　“呵喔……那你自杀一个给贱奴看看，白发母猪。”米兰丝妮俏脸上的笑意更浓了。
　　不料碧翠丝立刻捡起地上一把沾血的长剑，反手就往她自己紧绷平坦的小腹捅去，吓得米兰丝妮和那个黑纱魔奴惊呼起来。
　　手不能挑、肩不能抬的书奴的身手比起司职战斗的战奴可差远了，就在剑尖即将扎破雪肌、捅进碧翠丝体内的一刻，米兰丝妮猛起一脚，踢得长剑脱手飞出。
　　碧翠丝随即又扑到地上，去抢另一把兵器。
　　这一回她的纤纤玉手才刚摸到剑柄，就被米兰丝妮一脚踩住，书奴吃疼的尖叫与骨折的脆响一同响起。
　　“不给你吃点苦头真是不行。”米兰丝妮居高临下地盯着在她脚下挣脱不得的银发书奴，声音充满轻蔑。
　　“呃啊……如果你们敢伤害希蒂姐姐，贱奴就会自尽，不管使用什么办法……”碧翠丝虽然疼得眼泪直流，可另一只还能动弹的纤手仍在地上的尸体中寻找着能用的武器。
　　“好啊，贱奴最喜欢硬骨头了，那把你的手脚统统打断，看你怎么自杀。”
　　米兰丝妮抬起另一只脚，准备把碧翠丝剩下的另一只手也踩断。
　　“够了，米兰丝妮。”黑纱魔奴喝住了米兰丝妮，“主人需要她，把这只金发母猪也带走就是了，我们已经浪费了很多时间了，你少一个收藏品没什么大不了的。”
　　“算你们俩走运。”米兰丝妮白了仍倒在地上的希蒂一眼，对其他黑甲战奴吩咐道：“杀掉其他所有的母猪，带走所有财物，别忘了把准备好的东西给布置下。”说着，女巨人便扯开腰间的小包，将一些印着各种花纹的破布随意抛在了还在熊熊燃烧的马车残骸上。
　　“好的，大姐头儿。”黑甲战奴们欢呼回应，与之相对的便是在混战中负伤被俘的卫队战奴和投降自保的侍女们的惊惶哀嚎。
　　“求求各位姐姐，放过贱奴吧……呀！”
　　“贱奴是战奴，又生过男孩，很值钱的……呃啊！”
　　“看在女神的份上，开恩啊，贱奴不想死……”
　　重伤倒地的女奴直接被黑甲战奴用长剑穿心的方式结束了她们的痛苦，再用剑或匕首割下脑袋，能够站立的女奴则被摁跪在地上，在求饶哭喊中被战斧斩首。
　　一颗颗表情或恐惧或痛苦的美丽脑袋带着颜色各异的长发与她们的娇躯分离，在喷射的血箭中掉落到地上，滚出了好一段距离才被重新捡起。
　　这些女奴头颅被系到黑甲战奴的腰带上，作为一种战利品被带走。
　　米兰丝妮给她们的命令是带走所有财物，而对于一个女奴来说，最为贵重的财产无疑便是自己的肉体了。
　　或者可以给主人创造各种财富，哪怕死掉了也能拿尸体去制作成尸娼。
　　但整具尸体又太大，对于现在时间紧迫的米兰丝妮一行人来说，那么只带走脑袋就是既解决了灭口又取走女奴全身最值钱部分的最优解。
　　而碧翠丝和希蒂在无力地注视这场惨剧的同时，也被黑甲战奴们扒光衣甲，塞好口球，四马攒蹄地给捆绑了起来。
　　伴随着最后一个哀泣着“小姐救救我。”的书奴被黑甲魔奴的一发风刃斩首，两条黑布也紧紧地蒙住了她们俩的双眼。
　　她们只感觉到自己被人扛到马上运走。但运向何处，那就只有赎罪女神才会知晓了。

第33章
　　希蒂在黑暗中静待命运女神的安排，尽管之前碧翠丝以死相逼从袭击者手中保下了她的性命，但在这种她和碧翠丝都被蒙眼捆成驷马吊蹄的姿势被运输的状态，下一刻就算有战奴一斧子剁下她的脑袋也不奇怪，毕竟一个被五花大绑的书奴，可就再也没有什么办法保护她了。
　　所以她能够做的自救也只有默默祈祷，恳求正义女神庇佑自己。
　　一路上颠簸不断，马蹄的声响不绝于耳，黑甲战奴们的交谈声虽然偶尔响起，但却极其小心谨慎，除了几个她们几个互相的名字之外，别说幕后黑手了，甚至连接下来要去哪，都丝毫不提，尽管希蒂费尽心思想要偷听一下，却根本得不到什么有用的信息。
　　当然，考虑到两名“战俘”的情况，一行人中途还是停下过几次，塞口球被摘下后她被强制灌了一些粥水，至于她尿急要解手什么的，黑甲战奴完全不理会戴着塞口球的她如何吱吱呜呜地发声，任由她实在憋不住就直接以驷马吊蹄的姿势空中放尿。
　　这种不被人当作人看待的滋味让她梦回刚刚入读驯奴学院时的驯服训练，但更要命的是得不到有效休息和足够食物所带来的虚弱。
　　要是黑甲战奴现在解开她所有的束缚，随便她逃跑也没法跑出去多远，至于体质远比她柔弱的碧翠丝现在的身体是个怎样的状态，她根本不敢想象。
　　这样不知时间流逝，不知地点变化的运输终于迎来了结束。
　　当希蒂又一次从马背上被放下来后，那一路上作为她的“正装”的绳子居然被解开了，塞口球和蒙眼布也解下，恢复自由的她下意识想从地上站起，却发现手脚压根不听使唤。
　　“快站起来，趴在地上很舒服吗？”解开她束缚的黑甲战奴说着便一鞭子抽到希蒂淫荡的大屁股上。
　　啪的一声过后，前女骑士的娇躯在地上猛的弹了一下，疼得她吡牙咧嘴，赶紧手脚并用地想要从这满是尘土的小路上爬起来。
　　但很不幸的是，长时间被捆绑造成的血流不顺，以及饥饿与脱水所带来的虚弱让她根本没有办法仅凭自己的力量站起，反而在一阵尘土飞扬的折腾之后，像极了一只滑稽的脱水青蛙，逗得身后的黑甲战奴哈哈大笑。
　　“嘿，饿了几天的极品战奴也成没骨头的肉虫子，你们两个扶她一下。”笑过之后，终于回想起了还有正事没干的米兰丝妮吩咐一句，那两名手持马鞭一直在看戏的黑甲战奴才像抓住小鸡仔的老鹰一样，一人一边，拽着希蒂的胳膊，把还像虫子一样在地上蠕动挣扎的她给架了起来。
　　随着视线的升高，希蒂看到自己应该身处一个种植园内，远处有一条宽广的河流，岸边是成片的棉花田，土壤是鲜明如血的红色，在田畦里像是矮灌木的作物上长满了一朵朵雪白的绒花，一些一丝不挂的古铜色娇躯穿行于矮灌木之间，将那些挂在枝头的雪白绒花摘下，收进背在身后的藤筐里，还有一些头戴防晒草帽、身穿皮革式比基尼的监工跟在那些裸女后面，不时一边挥舞皮鞭抽打她们一边吆喝“死母猪，摘快点”以激励她们勤快工作。
　　这场面让希蒂一下子回忆起她在课堂上听过的知识：贸易联盟不仅是女奴贩子和充当大国沿海各国的中间商，也会向沿海国家出口以棉花、蔗糖和海产品为原料的一系列加工品。
　　数以千计、拥地上千亩的种植园和庞大的捕鱼舰队为无数下游产业的作坊提供源源不绝的原料。
　　她们居然不是找个地牢把我关起来，而是送进种植园当劳工？
　　带着这个疑问，希蒂四处张望，马上发现在附近同样虚弱到要黑甲战奴搀扶才能站起来的碧翠丝……这个弱质纤纤的银发书奴被米兰丝妮踩折的右手已经用木板夹好并缠上绷带了，看来这些绑架者并没有找神奴替碧翠丝医治的想法。
　　碧翠丝也在四处打量自己身处的环境，见到希蒂后她露出一个安心的微笑并眨动美眸打出眼语：“希蒂姐姐，你没事真好。”
　　“你多关心关心自己的手，看样子，她们看来不打算用生命魔法治疗你的手。”希蒂以眼语回答，被这个情敌以死相救还被如此关心，这真的让她有些不知所措。
　　“贱奴要是你们的话，会更加关心一下自己的屁股。”发现两人正在悄悄话的米兰丝妮一边露出了一个非常“惋惜”的表情，一边狠狠地捏了一把碧翠丝那片又大又软的白色糯米臀，“现在，快走！”
　　话音刚落，黑甲战奴们便架着两名没法自己走路的“战俘”往种植园深处的建筑群走去。
　　终于，一行人在一栋最大最豪华的大宅门口停了下来，“芭拉夏夏人呢！赶紧出来！”
　　但几分钟过去了，不仅没人出来迎接，甚至连大宅的门都没有一丝一毫打算开启的松动。
　　“这个婊子。”米兰丝妮皱着眉头不满地嘟囔了一下，然后深深地吸了一口气，身边的黑甲战奴们见状赶紧双手并用，堵住了自己的耳朵。
　　而可怜的希蒂和碧翠丝则是毫无防备的被扔到了地上，摔了个眼冒金星。
　　“红心女王！赶紧出来！贱奴带来了主人的命令！”
　　震耳欲聋的咆哮声极具穿透力，虽然希蒂见势不妙已经赶紧想要有样学样地堵好自己的耳朵，但刚刚有点知觉的双手仍然晚了一步，那穿透耳膜直达头顶的咆哮声依然震得她双耳隐隐作痛。
　　至于伤了一只手的碧翠丝，希蒂已经不忍转头去看看她会是什么样了。
　　不过，这声“叫门”还是很有效果的。
　　声音刚停没过一会儿，周围的建筑，大宅的二层露台便不断涌现出人影——一名又一名全副武装，拉弓搭箭，举盾拔剑的战奴和力奴们迅速从这些建筑中涌出，一眨眼的功夫，便把黑甲的一行人给团团包围了起来。
　　这时，中央大宅的门才缓缓开启，一个身穿粉色绸质比基尼、看似三十岁出头的黑发书奴带着几个书奴和床奴缓缓走了出来：“米兰丝妮，你是忘了谁才是这里的规矩是吗？要不要去矿坑里挖个几天矿？没准你那没脑仁的脑子里多排出点水就能长长记性了。”
　　面对芭拉夏夏的威胁，米兰丝妮却露出了得意的微笑：“不用了，亲爱的芭拉夏夏第一奴妾。贱奴奉主人的命令给你带了两头新母猪。”
　　“那我可真是太感谢了，这里一直缺人手，那个家伙又不允许我到市场上买些新母猪回来，这里的母猪死一只少一只，只靠配种根本补充不了。”芭拉夏夏一边完全无视着地上的希蒂和碧翠丝，一边恶狠狠地扫了一眼眼前这个至少比她高了半个身子的米兰丝妮说道，“给我送来这么多身强力壮的战奴当母猪，我可真得要好好感谢下那个该死的混账哦。”
　　“是，这，两，头。别搞错了，红心女王。”米兰丝妮满不在乎的耸了耸肌肉贲起的裸肩，轻蔑地扫了一眼那一圈包围着她们一行人的种植园战奴们，轻轻地揉了一下鼻子，然后稍微提高了点音量，“贱奴只负责把她们送到这里，主人需要她们在这里呆上一段时间，你不用管她们是谁，从哪里来，只要看好她们，别让她们溜走，也别把她们搞成残废，更别让她们知道主人是谁就行，其余的随便你怎么弄。”
　　“别给我叫嚣，你个野人母猩猩。”虽然说着最狠的话，但芭拉夏夏还是招手让几个力奴过来把希蒂和碧翠丝押走，同时不忘对手下吩咐道，“好好检查下，特别是屁股和肚子。”
　　“屁股和肚子？摘棉花不应该是主要看肌肉和伤病吗？”希蒂还没来得及仔细思考芭拉夏夏话中的含义，几名力奴便挥舞着皮鞭迎了上来，不由分说地便把她们俩个往旁边的房子处驱赶。
　　“那么贱奴还要带姐妹们回主人那里复命呢，就不劳烦红心女王，芭拉夏夏第一奴妾接待了。”终于，在又一阵令人尴尬的沉默与针锋相对地瞪视后，米兰丝妮轻蔑地朝着芭拉夏夏努了努嘴角，然后又拍了拍自己那又大又厚实的左半边屁股，接着就像摆弄小孩似的，随手就把一个包围她们的种植园战奴给推到了一边，然后带着其他的黑甲战奴转身离开，只留下芭拉夏夏在后面怒吼。
　　“滚！你个野人母猩猩别被我逮到了！那个该死的混账一定也不会放过你的！”
　　而希蒂她们这边已经被力奴们押着走进一间铁匠铺内，两个胸乳上刺有锤子铁砧纹身的匠奴正拿着锤子叮叮当当地敲着手中已变形的工具，试图把它们修复。
　　看着力奴和被押解的两个新来者，一个匠奴沉默地拿起一个烙铁放进炉子里烤火，而力奴们拎起木桶，从角落里的水缸打出水，浇到希蒂和碧翠丝身上，把她们俩被黑甲战奴运输这些日子以来积累的各种污垢冲刷掉，再找来几块毛巾把她们全身的水珠拭干后，便分别锁进一个类似的断头台构造的枷锁台里，让她们不得不以大腿岔开、膝盖跪地的姿势将大屁股高高撅起。
　　一个皮肤黝黑的书奴走过来，对着她们的胳膊大腿等地方捏捏揉揉，像是在检查一头猪的质量似的，又掰开她们的菊门和蜜穴，观察这两个肉洞的内部情况。
　　等到烙铁在炉火上烤至变红，黑皮书奴对两人的检查结束，芭拉夏夏也走进了铁匠铺，她如同一位女王似的在两人面前巡回一圈，傲慢俯视着希蒂和碧翠丝：
　　“你们两只新来的母猪听着，贱奴是这个种植园的总管，在这里，贱奴就是你们的主人和女王，刚刚那头野人母猩猩说的话你们也听见了，那个该死的混账只要你们活着和不变成残废就行，没说不准贱奴不折磨你们。既不把母猪搞残又让母猪生不如死的法子，贱奴这里要多少有多少，正是因为这些手段，贱奴才把这种植园里几百只母猪管得服服帖帖。”
　　换作是一年前，希蒂多半会嘴硬逞英雄然后招来一顿立刻毒打，但驯奴学院里的经历已经让她学会了隐忍，就像与杰克一起冒险的时候，遇到队伍应付不了魔兽就得学会撤退。
　　而且她也看清了这个黑发女奴位于俏脸和胸脯上的纹身——芭拉夏夏也是一个外来奴，丰乳腿长，裸露在胸兜外面的部分乳肉上刺着羽毛笔、针线毛球、
　　汤勺、床铺、丝舞和六弦琴共六个技能纹身，如果她不是贵族专门培养用于娱乐的歌姬舞娘，那么就是家产殷实的贵族千金。
　　看到两头母猪没吭声，芭拉夏夏满意地点了点头，然后继续说道：“这里的规矩很简单，不要得罪贱奴，不要想着逃跑，每天完成监工给你的活，现在的时季就是摘足够多的棉花，如果摘得数量不够规定，就得受到惩罚，听明白了吗？”
　　“贱奴明白。”碧翠丝和希蒂先后点头回答。
　　“很好，塞隆，她们俩的身体检查结果怎么样？”说着芭拉夏夏便转身过去，黑皮书奴马上向她汇报刚刚的“身体检查”结果。
　　就在这转瞬之间，希蒂清清楚楚地看到了她左边屁股上那八个大大的红色桃心纹身。
　　原来如此，怪不得叫红心女王呢……一想到自己居然刚踏入这“人间地狱”，就能立刻得到一个能让自己开心好久的笑话，希蒂不禁微微咧了咧嘴角，露出了一抹微笑。
　　正在这时，听完了书奴汇报的芭拉夏夏也皱紧了眉头，带着源源不断的抱怨回到了两人跟前，“两个人全是细胳膊细腿的白皮母猪，一看就没下过地，干不了活，受不了累。那个该死的混账把这里当什么了，垃圾处理站吗。没用的白皮母猪就往贱奴这扔。”说着她转到了两人身后，满是尘土的绣花凉鞋一脚便怼到了希蒂的大屁股上，“特别是这只，还闪光冠军呢，连头野人母猩猩都打不过，现在的外来奴都差成了这个熊样了嘛。”
　　“比你好哦，只能被个野人母猩猩当面嘲笑的红心女王。”不知怎么的，希蒂就连自己都没意识到的那一瞬间，嘴角就不自觉地流出了这句充满了不屑与讥笑的嘲讽。
　　“你这自甘堕落，自己跑到这该死的岛上来的小婊子又懂些什么！”电光火石之间，芭拉夏夏便一把夺过旁边力奴手中的马鞭，“啪啪啪”三声响过，狠狠地为希蒂那刚刚清洗干净变得雪白的屁股上添上了第一道血红的“纹身”。
　　“只有男孩！只有男孩才是最重要的！”芭拉夏夏一边歇斯底里地叫着，一边恨屋及乌地也给旁边碧翠丝的屁股上也来了两鞭子，然后走到两人面前，转了下身，露出了自己那纹着八颗红心的臀瓣，“看到这个了吗！我可是第一奴妻，第一！奴妻！但是那个该死的男人，在我把一切都献给他之后，就因为没有儿子，他就再也不准我进入他的房间了！什么山盟海誓，什么奴妻，奴妾，地位之别，都是假的！没有儿子，一切都没有！”
　　正当芭拉夏夏又高举皮鞭打算迎面抽在希蒂脸上的时候，几名生怕芭拉夏夏一时愤怒干出什么不智之举违反了主人的命令，从而被吓得脸色铁青的书奴赶紧一窝蜂似地涌了上来，一边说着好话，一边把她拉了回去。
　　在好长一阵的晓之以情动之以理地劝说后，终于芭拉夏夏又恢复了最开始的那个“冷酷的女王”样，她高傲地仰着头，轻蔑地扫了一眼脚下的这两头母猪，“不过，看在你们两个都还没有生产过的份上，贱奴也不能坏了自己定下的规矩。现在，贱奴要送你们两个一份礼物，还不快谢谢。”
　　“贱奴感谢主人。”就算是希蒂，被刚刚那几鞭子抽打过后，也明白了不能正面顶撞这个“女主人”的重要性，只能和旁边的碧翠丝一样，小鸡啄米似的赶忙点头谢谢“恩赐”。
　　“很好，现在呢，咬紧牙关吧，欢迎成为肯巴种植园的母畜。”对两人态度感到满意的芭拉夏夏拿起那个在炉火上烧得通红的烙铁，走到她们身后。
　　这时希蒂才意识到为什么她们一被押进来，匠奴就把烙铁丢到炉子上烤火，原来她们早已知道会发生这种事。
　　比起有些慌张的希蒂，碧翠丝倒是早有准备——她已经紧紧地咬着下巴，静候烙铁贴到自己光洁雪白的大屁股。
　　情敌的勇气让前女骑士很是佩服，但她真的怀疑这个柔弱的书奴能否承受这样的酷刑：“这位姐姐，请你等一下，她恐怕会疼死的……”
　　“放心，年龄比她小，身骨子比她弱的小母猪都能撑过来，没理由她做不到。”由残忍的语气述说的安慰话语从身后传来，紧接着希蒂听见皮肉被高温物体灼烫的滋滋声和碧翠丝发出的刺耳尖叫。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　希蒂以为这贯穿隔膜的凄厉惨叫会随着碧翠丝的昏迷而结束，就像一根被拉至极限、最后绷断的绳子那般忽然停止，然而当尖叫消散，她看到的是痛到脸色惨白、樱唇不住地抽动着，却还有余力朝她打眼语说“贱、贱奴能挺住，不用担心”的坚强少女。
　　为、为什么？
　　她明明只是手不能挑，肩不能抬的书奴……希蒂的震撼状态没能持续多久，因为给碧翠丝烫完屁屁后，芭拉夏夏很快把手中的烙铁压到她的左侧臀瓣上，相似的刺耳尖叫再度响起。
　　打完烙印，匠奴便过来给两个萌新母畜上脚链，奴隶三件套的项圈、脚环和手环上本来就自带一个铁环，串上一条长度仅有二十厘米左右的铁链子，直接变成一副镣铐，让希蒂和碧翠丝无法奔跑。
　　“塞隆，送她们去该去的狗窝。”完成这“入职登记”后，芭拉夏夏让那个黑皮书奴给希蒂和碧翠丝处理剩下的事就离开了，而因烙铁烫屁股又余疼未消的两人连路都走不了，只由有力奴着搀扶着跟在塞隆的身后。
　　书奴塞隆领着两个新人进了建筑群里的其中一个长屋，里面的布局是两排面对面的大通铺，通铺上铺着破破烂烂、不知用了多久的草席和用来当被子的发霉兽皮，通铺底下是一口口大木箱，是给居住在这里的母畜存放个人物品用的，而通铺的尽头是厕所。
　　塞隆给她们俩分配了床位，还给了毛绒已经掉光的毛巾、盛水用的陶罐、盛饭用的陶碗，用途不明的粗布挎包、几条绳子、塞口球和黑布眼罩，衣服就一件都没有，理由是母畜不需要穿衣服。
　　不过裸奔这种事情，碧翠丝从小就很习惯了，而希蒂由于这一路过来都没见到种植园有男人，而不太介意在其他女人面前一丝不挂。
　　之后塞隆就带着力奴们走了，留下希蒂和碧翠丝趴在大通铺上休息——第一天进来的母畜可以不下地干活，休养她们被烙铁烫伤的屁股。
　　“啊……疼死了……”希蒂伸手到身后，指尖刚碰到烙印处被烫焦的肌肤，一阵钻心的剧痛顿时扩散开来，让她娇躯猛地一颤，精致的五官扭曲成一团。
　　“嘻嘻……贱奴以为自己的屁股要是刺上点什么，一定会是为主人生下孩子后获得的心形纹身，没想到母畜的烙印先印上了。”碧翠丝苦笑起来，只是残留的余痛也令她银色的黛眉紧紧地皱成一团。
　　“我是真的佩服你，呃……都这时候了，还能笑得出来……唉，希望杰克已经派人寻找我们……”看着这个在这种时候还强作无事不想她太过担心的银发书奴，希蒂打心底觉得她是可以将自己后背交其托付的战友——过去的冒险经历中，她见过太多被划出一道见血的口子就大呼小叫的男性冒险者。
　　如果不需要跟这个战友分享杰克的爱那就更好了。
　　“希蒂姐姐，你已经打算要逃跑是吗？”碧翠丝巴眨巴眨着她血红色的美眸盯着希蒂。
　　“当然，‘女神的庇佑固然重要，但个人的选择与努力才是改变命运的关键’。别担心，我一定会带着你逃离这里的。”希蒂说出每一位基尔德骑士都耳熟能详的谚语，这也是正义女神当初赠予人族第一位骑士职业者的箴言警句，不过带上碧翠丝无疑会影响自己的出逃行动，但她要报碧翠丝的救命之恩，也不想对杰克食言。
　　只是现在她真的怀疑碧翠丝的父亲恐怕有什么大病，以碧翠丝这样的心性，不把她培养成一位武技者或施法者真的太可惜了。
　　“那先谢谢姐姐了……”
　　两个女奴一直在通铺上趴到傍晚，下班回来的母畜们看见这两个屁股上只有烙印而不见心形纹身的新人，便随便打个招呼，就把背着的粗布挎包放下，从通铺下面的木箱里翻出自己的陶碗和木勺子又出去了。
　　“各位姐姐是去打饭吗？”碧翠丝见状连忙询问。
　　“是啊。”其中一个皮肤已经被晒成古铜色的母畜应了书奴一声，“想吃饭得去食堂，不去没吃的。”
　　两个萌新母畜一听，只好忍疼挣扎着想要起身，从芭拉夏夏对母畜的态度来看，肯定不存在自己今天没吃饭而明天工作时没力气导致没完成目标，还免于惩罚的理由。
　　可没等她们真正爬起，那个好心的母畜又安慰道：“放心，新来的，塞隆人很好的，她会替你们拿晚饭来的。”
　　仿佛要为了验证她的话似的，白天把她们送到这里的黑皮监工出现在长屋的门口，她双手各拿着一个正冒着热气的大陶碗，逆着出门打饭的母畜人流和她们羡慕的目光，走向碧翠丝和希蒂。
　　“谢谢姐姐。”
　　“谢……啊……啊啊啊啊……”
　　碧翠丝和希蒂也不是知不好歹的女奴，在这敌境中愿意对自己保持善意的人都是值得争取的对象，便马上起身向这个监工行礼，唯一的不幸是希蒂的铺位靠着墙壁，在转身的时候不小心将大屁股怼到墙上，引发了一阵剧痛，然后一下子坐到床位，受到挤压的臀肉进一步绽放出更强烈的痛楚，让她直接在床位上打滚。
　　这番黑色幽默引得最后几个还没踏出长屋而有幸看到的母畜一阵哄笑，唯独塞隆无奈地摇摇头：“乖乖趴着吧，贱奴不过是个女奴，不用向贱奴行礼，换作平时，贱奴才是行礼的那一个。”
　　“哪里的话，姐姐如此善待贱奴，又岂能不心怀感激呢。”碧翠丝双手高举过头，接过塞隆手里的陶碗，如同一个女奴向主人手上接过恩赐的宝物。
　　“嘴真甜。”碧翠丝放到这么低的姿态让塞隆很是开心，“讨好贱奴可没用，你们也听见那位‘女王’说的话了吧，完成不了每天的目标，还是会被惩罚的，上到被马儿操穴，下到抽鞭子都有可能。”
　　“请问我们要完成多少才算目标呢？”希蒂问道。
　　“每人每天摘个二百五十斤棉花就行了。”
　　听见这个数字，从未干过农活的希蒂没什么反应，但碧翠丝为家族管理过庄园的生产和母畜的劳作，就马上睁大了她的血眸：“怎么这么多？这已经是一般棉花农两倍以上的工作量了！”
　　“‘女王陛下’订下的，她说这么多就这么多。”塞隆的神色同情又无奈，“从明天开始想办法达到这目标吧，实在做不到就咬牙撑过这个收获季，等到棉花收完了，就会换一个工作目标，那时候没准就会好过些。好了，贱奴得走了，明天钟声响起，你们俩也得上工。”
　　塞隆走后，两个女奴虽有担忧，还是先吃晚饭再抓紧时间休息以恢复体力，没有充沛的体力，一切逃跑计划都是空谈。
　　种植园的晚饭以对待母畜的标准来说还不错，一半稻米一半杂粮再加入咸菜和鱼肉煮成的浓粥，口感很是粗砺，吃得从小锦衣玉食的碧翠丝一边吃一边直皱眉头，但她还是把这碗粥吃完了，希蒂早在冒险的时候尝过不少利用现杀的魔兽做成的狂野菜肴，眼前的咸菜鱼肉粥压根不算什么。
　　倒是人生中第二次的战败被俘，令她对自己的战斗力有点不那么自信了。
　　如果说之前输给莎伦，还能说是基尔德骑士王国的闪光冠军被炎夏帝国的金狮压制并最后寡不敌众，可被米兰丝妮在单挑中正面砍翻就怎么也找不到借口来骗自己当时的战场环境对自己太克制——虽说世界上不存在能应付所有交战状况的职业和兵种，但利用环境将自身的战术优势最大化，同时削弱敌方的作战效能，本来是每一个军人都该具备的能力。
　　“如果你陷入了一场公平的战斗之中，那就说明你的战术是一坨屎”——by万军之主，泰莱族的守护神，掌握武术与军事神职。
　　所以，取得武器铠甲然后杀光种植园内的战奴再带着碧翠丝这种非常莾夫的方案直接在她脑海里删除，希蒂不确定这里是否存在着她在步战状态下对付不了的狠角色。
　　吃完晚饭，趴累了的两个女奴稍微换个姿势，侧卧在通铺上。
　　母畜们也吃完晚饭回来，她们因长期体力劳动而锻炼出来的身体尽管不如专门司职战斗的战奴那般壮硕，但也十分健美，眼角下方全是小屋纹身，与希蒂的胸脯同样宏伟的乳房上却一个技能纹身都见不到，唯有圆润的翘臀上能看到一两个红心。
　　她们纷纷围住两个新来者，七嘴八舌地问道：
　　“嘿，妹妹们，你们是体验母畜生活的大小姐吗？奶子上这么多图案，连骚屄上面都有。”
　　“妹妹，能给大家说说外面的事情吗？上一个新人已经是一年前进来的，我们好久没听见外面发生什么了。”
　　“你们之前是干什么的啊？是被主人惩罚送来这里摘棉花的吗？”
　　……
　　“不是喔，贱奴是施怀雅伯爵的长女碧翠丝，希蒂姐姐是史塔克公爵的未婚妻，只是在出门的时候被一伙强盗捉住后送到这里的，可是那位叫芭拉夏夏的姐姐硬是给我们烙上烙印，要我们留下工作。”在希蒂还一副防备并犹豫要不要透露点什么的时候，碧翠丝换上了楚楚可怜的表情，用自己娇小幼态的外貌开始套取信息，“请问姐姐们，这里是哪里啊？主人又是谁？贱奴想跟那位主人谈谈，这里中间肯定是出了什么误会。”
　　“伯爵？公爵？那是多大的大人物？镇上的治安官的主人还要大吗？”
　　“这里是肯巴种植园啊，不过具体在哪里贱奴就不知道了，打出生以来贱奴就没走出过种植园一步。”
　　“拥有这里的主人应该是‘女王’常常抱怨时说的‘那个混蛋’，就是大家都不知道他的真名叫什么。”
　　……
　　碧翠丝一边给母畜们讲着种植园外面的种种逸闻趣事，一边旁敲侧击地让她们说出关于这里方方面面的信息。
　　希蒂就在旁边默默看着碧翠丝的表演，诧异于对方的社交天赋。
　　经过长达一个小时以上的谈天说地，意犹未尽的母畜们敌不过肉体的疲劳，只好回到自己的铺位上，从天花板的铁环上拉下蚊帐，躺倒在破烂的草席上。
　　没过一会，她们便发出呼呼的鼾声。
　　碧翠丝和希蒂也拉下蚊帐，借着窗外洒进来的月光，用眼语交流起来。
　　“希蒂姐姐，我们有麻烦了，这里恐怕不在奥戴亚尔岛上。”
　　“不在戴奥亚尔岛上？怎么可能！你是疼疯了吗？”虽然被那个叫做米兰丝妮的女巨人捉住之后一路上都是被蒙眼堵嘴的状态，但是凭借着自己那敏锐的听觉，希蒂可以肯定，自己绝对没有过任何乘船渡海的经历，什么连水声都没听到过，所以碧翠丝这番“胡话”，确实让她一时摸不着头脑。
　　“真的！请相信贱奴的猜测。姐姐你刚刚也听到贱奴是怎么套她们的话吧，那个叫辛迪的姐姐说了，那些从外面来收购棉花和送来补给品的车队听说是来自霍普镇。”趁着隔壁的母畜已经发出了均匀的鼾声，碧翠丝伸手塞进蜜穴摸了几下，竟从里面取出一颗魔法宝珠，在低声念了一句咒语后，一副小小的蓝色地图便浮现在了两人之间。
　　“霍普镇的话，就在这。如果贱奴没记错的话，是东边的斯坦因家的领地。”
　　伴随着碧翠丝的手指划过，一条细细的白线就出现在了地图上，把包括霍普镇在内的一块海域都给圈了进来，“我们现在，大概就在这么大一块区域里面吧。”
　　“呃，好吧。但这依然没法解释我们是怎么被送到这里来的啊？”希蒂戳了戳那张迷你地图，很明显，就算只有不足半个手指的宽度，但是那一片海域依然足以否定碧翠丝的刚刚的任何猜测，“总不可能是飞过来的吧。”
　　“确实，飞是不可能飞的。”碧翠丝小心翼翼地转身瞧了一眼呼噜声渐渐小了的“室友”，看到隔壁依然没有醒过来的样子，才安心地解释道，“但你还记得那个魔奴吗？”
　　“当然。”希蒂一想起来不是因为那个家伙及时喊住，碧翠丝已经被打断四肢而自己的脑袋也恐怖成了那只野人母猩猩的战利品了，说起来还算得上半个救命恩人。
　　“她当时用了屏蔽术。”说着，碧翠丝敲了敲这个宝珠，一个熟悉而又陌生的声音传了出来，“行了，米兰丝妮。把她们两个放下来，贱奴要施法了。”
　　“好嘞，不过真的有必要这样吗？就这半天不到的船。”
　　“按主人的要求来做就是了，不能让她们知道。”
　　“该死的混账拉尔斯，这里居然不是他自己的领地吗！难不成那个人渣已经和斯坦因结盟了吗？”听完这些，希蒂心中咯噔地抖了一下，凭借着她对于杰克这个死脑筋的印象，他一定会把冈兹城给掘地三尺也要找到自己和碧翠丝。
　　但是如果自己完全不在的拉尔斯的领地里的话，那她简直不敢想象会怎么样。
　　“不一定。”碧翠丝摇了摇自己那因为连日劳累，再加上烙印烫伤从而血色全无的俏脸，接着解释道：“小斯坦因不像他父亲那样有才能，如果父亲大人没说错的话，他手下的领主们早就各怀异心，未必不能成为我们的盟友。”
　　“唉，还是得靠我们自己了。”希蒂也摸了摸这颗仅存的宝珠。
　　忽然她想起来了，当时还在总督府的时候，碧翠丝试图用这个向自己的护卫求救，“等等，碧翠丝，你可以用这颗珠子联系你父亲吗？”
　　“不行。只有尼菈手上有另一颗宝珠。但是她已经……”碧翠丝说着说着，眼中滚落了希蒂认识她以来的第一颗泪珠。
　　“就是最后向你求援的那个书奴是吗？都怪我。”

第34章
　　就在希蒂和碧翠丝的大屁股烙上烙印，“转职”为两只萌新母畜，趴在大通铺上等待明天下田摘棉花的时候，在女王港的总督府里，有一名年轻人则在尽他自己能尽的最大努力。
　　“里特叔叔呢！我给他的命令是召集全城的军队，隶属于联盟卫军的战奴没来就算了，为什么直到现在也只有总督府卫队的战奴完成了集结，史塔克家族的领主军队在哪？她们在干什么？”
　　贸易联盟是联邦制国家，中央和地方的制衡体现在整个国家的方方面面，武装力量更是这种制衡的重灾区。
　　联盟卫军是名义上的国家军队，只听从中央的调遣，负责监视地方领主和保障各个岛屿之间重要航线的安全，如果岛上的贵族之间爆发严重冲突，除非其中一方被中央认为属于叛国，否则不会参与这种内战。
　　中高层指挥官通常是由其他岛屿调来的贵族担任，防止出现中央花钱给地方领主养私兵的情况，领主军队则由地方领主出资组建训练，与一般封建领主的私兵性质相同，只效忠于某位贵族或某个家族，也是贵族之间爆发武力冲突时的主要打手。
　　所以杰克能理解女王港的联盟卫军指挥官拒绝掺合这趟浑水，但作为史塔克家族的下任家主，未来的女王港公爵，自己家的领主军队不听从自己的召集就很大问题了。
　　“主人，那个，这种召集，需要大量的时间和很多步骤的，所以……”小心翼翼的书奴话还没说完，一个精瓷茶杯便在她耳边的墙上变成了一地碎片，随之而来的还有一声可怕的咆哮。
　　“那就别傻干站在那像个没腿母猪似的发呆，都给我滚去催促她们加快速度！明天中午前我还见不到人，你们就全都等着成母猪吧！”
　　“噫！遵、遵命。主人。”书奴深知这位年轻的下任家主平时和气温柔，可他一旦发起脾气来，连他平时宠爱有加的总管莎莉都能直接送到母猪饲养场当重母猪，这件事早就已经传遍了整个总督府。
　　一听到这个威胁，书奴吓得脑袋就像小鸡啄米，忙不迭地退出来总督办公室。
　　咚咚咚……就在杰克刚把书奴给赶了出去后没多久，一阵敲门声便打断了他正在收拾行李的手。
　　“是里特叔叔吗？快进来。”
　　“是我。”房门又一次被推开，由莎伦的推着，老杰克的轮椅吱吱悠悠地晃了进来，“儿子啊，你这几天搞的动静也太大了，刚刚里特跟我说了，你要召集我们家族所有的军队，然后去攻打冈兹城？”
　　“没错，父亲大人。”小杰克转过身来，将那把跟随他多年的附魔长剑插进了腰间的剑鞘之中，“之前我对拉尔斯那个混蛋太过宽容了，还想着在游戏规则里和他较量，现在他想挑起一场战争，那我就给他一场真正的战争！这次他想当女人都不会有机会。”
　　“嗯，你的目的很明确，但是你用什么理由来开战呢？要知道战争可不是儿戏。”
　　“理由？袭击史塔克和施怀雅家的车队并屠杀两家上百个女奴，抢走我的未婚妻，这些还不够吗？父亲大人。”杰克一边吼着，一边愤怒地从桌子上捡起了一块烧到只剩半截的焦黑破布，破布上还保留着半个家族纹章。
　　“联盟法典里规定过的，谋杀贵族是一级重罪，就算拉尔斯自首认罪换取减刑，也足够让他全家的男性都去做女奴了！”
　　“但是你的证据呢？”老杰克望着这个变得无比的儿子，只能一个劲地摇头，“你手上的比基尼残片上面的家徽图案，可是和拉尔斯的家徽没半点关系啊。”
　　“这……但除了那个该死的拉尔斯，没人会做这种事！”
　　在现场留下带有别的贵族家纹的东西作为嫁祸的证据，这点小手段只要不是三岁小孩都能识破。
　　“你真要开战了，只会让整个岛上不论贵族还是平民，都叫你作‘输不起的杰克’的。”
　　虽然自己老爹说的话是对的，但气在头上的杰克可不会就这么容易认输，“只要攻陷冈兹城，救出了希蒂和碧翠丝的话，不就可以证明就是他做的了！就算没找到她们，只要捉住那混蛋，三木之下，何求不得！”
　　贸易联盟为了调教女奴而开发了无数精湛高超的刑讯技巧，号称只要是一个女性，不管是凡人女人还是强大的女神，都会最终屈服。
　　但是这些技术其实用在男人身上同样效果显着，只是联盟为了维护他们的价值观而在宣传作了不少删改，塑造出只有女人才会被调教手段驯服，而男人不会的公有概念，继而维护的女性生而为奴、理应由男性统治管理的国本。
　　老杰克觉得儿子的话虽然有道理，但有道理可不等于有可行性，再说代价考虑清楚了吗？
　　望着这个有些不开窍的儿子，他的火气也有点上来了：“你是真的脑子坏掉了吗！还等你去打下来？先不说你要用多少军队以及时间去攻陷冈兹城，找张地图来看看冈兹城和女王港之间的距离有多远，中途要经过多少座城镇？人家甚至都不用和你打，只要听到点风声，把你的两个小情人给转移走，数千战奴组成的军队可比两百人不到的车队容易发现多了，然后你就成了一个总督选举输不起，最后只能栽赃诬陷然后动手的蠢货。”
　　“那我就自己去冈兹城找！只要我找到了她们俩在哪，我就带着她们一起逃出去，然后杀回来。那样子就什么都解决了！”杰克闻言把刚刚收拾好的行李往床上一摊，“炎夏帝国的玉龙关、洛曼斯酋长联合国的死鸟沙漠、基尔德骑士王国的残雾森林……我和希蒂都闯过来了，难道冈兹城还会比这些地方还凶险？”
　　“附魔长剑，隐形斗篷，大神殿赐福的魔法护符。嗯，还有一套你妈穿过的比基尼战铠。你这兔崽子真是。”眼见这个小兔崽子如此油盐不进，终于怒了的老杰克微微提高了声音，“行啊，你现在打得赢你妈，我就随你去！”
　　“抱歉，小主人。”
　　老杰克的命令刚一下达，莎伦左边的宝石耳环绿光一闪，疾速之风已经加持到身上，便如同一只金色的母狮一般，脚尖轻轻一点，便在房间中划了个优美的弧线，一息之后落到了自己儿子的身后。
　　深知自己母亲实力了得的杰克根本不敢怠慢，左手抬起抓住胸前的护身符，马上激动附魔在上面的疾速之风，然后旋身后跳拉开距离——武技者开打的瞬间先给自己加上速度BUFF早已是高手过招的基础功，没有这方面的魔法物品或启动速度太慢的家伙往往只有开场就被秒杀的份。
　　拉开距离是为了提升自己的武器优势，莎伦只是临时推着自己父亲过来查看情况的，身上虽佩带了辅助战斗的魔法饰物，却没有携带任何武器，只要不陷入贴身拳脚格斗的境地，手握兵刃的他就有自信轻松拿下莎伦。
　　毕竟不管是赎罪女神的圣武士还是炎夏帝国训练出来的女骑士，都不是特别擅长空手搏斗的。
　　没能先手擒住儿子的莎伦也不急着立即追击，美腿舒展，高跟鞋的鞋背猛地往旁边矮桌上摆放的一尊黄铜摆件一撞，这个一斤多重的金属艺术品立即腾空而起，像一发炮弹似的朝着杰克飞去。
　　这令杰克刚刚出鞘的附魔长剑不得不先把这艺术品“炮弹”挡开，才有空闲咏唱施法：“神炎！”
　　没有冗长的咒语，也没有复杂的手势，两个单词的呐喊过后，一道纯白色的火焰从杰克手中附魔长剑的剑托骤然喷出，迅速覆盖住剑身，灼热的温度与圣洁的神力顿时在房间内弥漫开来。
　　面对这种连重装骑士都要退避三舍的魔武合一战技，没有半点护甲保护的莎伦居然化作一道直线，仿佛压根看不见他手中的兵刃迎面冲向杰克。
　　“别逼我，母亲大人……”完全不在杰克意料中的行动，令他有些惊慌地摆出防御架势。
　　这样的迟疑便成为了莎伦的机会，只见她一双玉掌前向一伸拍到杰克手中的长剑上。
　　呼的一声，贴附在剑身上的纯白神焰开始燃烧主动贴上来的凡人肢体，凝若冰霜的肌肤在神力生成的净化之炎包裹舔舐下，以肉眼可见的速度变成焦黑开裂，若是这双玉掌再贴着剑身数秒，那么被烧至骨头露出再化作灰烬便是可以预见的结局。
　　但莎伦只要一秒就够了。
　　神焰灼烧双手的剧疼使她发出尖锐的惨叫，可她的进攻动作并未因此停下，夹住剑身的双掌一扭，往外一推，附魔长剑顿时从杰克手中飞脱。
　　“信仰铠甲！”意识到自己犯下大错的杰克马上急速后退，施放神术给自己套上一层魔法护甲，左手往腰一晃，备用的匕首已然出鞘并举至胸前。
　　可莎伦的动作更快，一记撩阴腿直奔杰克胯下，高跟鞋的鞋尖如同鹤嘴锄的尖锥，狠狠地撞击在自家儿子的子孙袋上。
　　幸好信仰铠甲稳定地发挥着作用，扛下了全部伤害避免杰克落得“鸡飞蛋打”的下场，同时也因承受的伤害超过上限而崩解成无数光粒，消散在空气之中。
　　而这时没有收腿、反而借机踏前的莎伦已经与杰克拉近到不到半米的距离，一记肘击劈向杰克那既没佩戴头盔又失去信仰铠甲保护的侧脸。
　　“呃啊……”这一击的力量之大，竟把杰克当场击倒在地上，右脸直接肿起一大块。直到这时，莎伦才因双手烧焦的剧痛跪坐在地，放声哀号。
　　见这场“母子相残”终于落幕的老杰克拿起放在大腿上的魔法铜晃了晃，随即有几个床奴推门而入：“主人，请您吩咐。”
　　“找神奴来，送她去治疗，这个兔崽子就不用了，让他再疼一回好清醒下脑子。”老杰克抬手指向被儿子抱住却仍在哀号的莎伦。
　　等到床奴们把莎伦送走，房间内只剩下两个杰克后，当儿子的那个顶着红肿的脸愤怒地质问道：“为什么要母亲大人做出这样伤害自己身体的事情？”
　　“这是为了让你的脑子清醒清醒的代价，难道你觉得我喜欢看到自己此生唯一深爱的女人受伤？”轮椅上的老人愤愤地说道：“刚才她冲向你的那一刻，你犹豫了不是么？以你的武艺，在那种情况下一招把她劈成两半很简单啊。”
　　“你知道我不会这样做的！”
　　“对啊，你知道，我知道，莎伦知道，拉尔斯那些了解你的敌人也知道。”
　　老杰克一边说着一边用干枯的手指敲着轮椅的扶手，“你是赎罪女神的圣武士，杀了恶魔督军，完成了神谕的受眷者，哪怕一堆有名号的家伙围攻你，都要付出很大代价才能把你干掉。可那些混蛋把她们架在你面前当盾牌威胁你，那时候你又怎么办？”
　　“这……”杰克很想当场反驳“到时候自有办法”，但这样做除了让自己看起来浑身只剩下嘴硬以外毫无作用。
　　“唉，是我看漏眼了，拉尔斯那家伙比他的蠢哥哥要聪明和有手段多了，我本以为受到那么大的打击，他们应该会长记性安分下来。”老杰克说着叹了口气，“专业的事情应该由专业的人员去做，这方面不用你担心，我也不想换个儿媳妇和让科夫拉特最疼爱的女儿死掉。现在，你给我老老实实地呆在家里，别干出帮倒忙的蠢事，需要你的时候自然会让你上场。”
　　……………………
　　被窝里的详谈让希蒂和碧翠丝都对今后在种植园的生活有了一份还算详细的初步计划，但作为熬夜而缩减了休息时间的代价马上就呈现在她们面前，因为母畜们的早晨，来的可比她们想象中的要快多了。
　　第二天，天甚至还只有灰蒙蒙的一片的时候，一声不算响亮的鸡鸣声便宛如一颗炸弹一般，在母畜们的窝棚里炸开了锅。
　　除了希蒂和碧翠丝这两只萌新母畜还在揉着惺忪的睡眼之外。
　　其他的“前辈”们则基本都是一个鲤鱼打挺就从通铺上翻了下来，开始慌忙地从床底下的大木箱中翻捡起要携带的物品。
　　“这位姐姐，大家这么慌乱是有什么事吗？”昨天碧翠丝那副“乖巧可爱”的表现确实为两人赢得了不少同为母畜的前辈女奴的好感，所以隔壁铺的母畜虽然依然一刻不停地在收拾着自己的物品，但还是回头说了一句：“早上要抢东西的，你们俩也快点，不然去晚了什么都没了，记得把碗和勺子带上。”说完，隔壁的母畜便搭上那条破破烂烂满是坑洞的毛巾，拿着自己的陶碗，一溜烟地也跟着人流往外冲了过去。
　　“抢东西？”虽然两只萌新母畜并不知道要抢什么，但前辈的经验总归还是有用的，尤其是那句“去晚了就什么也没了”的忠告，更是让两人也深深意识到了危机。
　　于是两人也赶紧翻身下床，有样学样的从自己的木箱当中取好毛巾和陶碗，跟着早已不见尾了的人流追了出去。
　　拜屁股上的烙印烫伤还没好完全的缘故，这两只萌新母畜只能互相搀扶着一步一步往前挪，速度并不是很快。
　　但还没走上几步，碧翠丝便发出了一声不算太响的哀鸣。
　　“啧，好疼。”还好因为两人一直互相搀扶，希蒂得以一把就拉住了碧翠丝，让她那饱受摧残的屁股瓣没有直接坐到尘土飞扬的土路上去。
　　但那副龇牙咧嘴的样子，还是说明了刚刚出了什么让这个书奴受不了的剧疼事件。
　　“怎么了吗？”
　　但不只是因为太过疼痛还是难以启齿，碧翠丝并没有说话，只是用空闲的那只手指了指脚下。
　　顺着她的指尖所指，希蒂看到了一块不大不小的石块，被种植园的运货马车给压进了土路里面，只留下了一个粗滑的圆头露在外面，随时打算给不留神的母畜们来上一下突然袭击。
　　而刚刚碧翠丝就刚好倒霉得把小拇指撞在了这块石头上。
　　虽然因为两人一瘸一拐走的颇慢，所以撞得也并不是太狠。
　　但对于第一次赤足走在这种完全未经修缮的土路上的碧翠丝来说，这无疑算是另一种形式的刑罚了。
　　种植园里的土路就算用最谦虚的眼光来看，也只能说是“有一个路的雏形”。
　　“女王”芭拉夏夏还特意要求手下不能对其进行修缮。
　　于是乎这条母畜们每天上下工都要赤足走过的路上，不仅满是尘土，时不时地还有几块被马车碾进地里的石块会威胁着这些母畜们赤裸的脚底板。
　　当然，还好最近都是晴天，要是再下过一场雨的话，这条烂泥路可真会让这群一周都不一定能洗上一次澡的母畜们难受上好久。
　　“希蒂姐姐，你还好吗？”碧翠丝虽然是从小就经过严格训练的家生奴，但毕竟出身贵族，经受的也是贵族女奴教育。
　　虽然各种各样的侍奉主人的方式学了不少，娱乐SM调教也经历过不少，但一双洁白如玉的嫩脚可是从没有在这么粗糙的地面上赤足行走过。
　　于是乎，就从母畜窝棚出发开始这短短不到五分钟的路程，碧翠丝的脚底板上便已经被干燥的尘土弄的又黄又脏，甚至还有几条被小石块给擦出来的黑道道。
　　“还行吧，原先在大陆上和杰克那个家伙一起在洛曼斯的死鸟沙漠里冒险过就是了。”希蒂这边的情况要比碧翠丝好一些，毕竟冠军骑士的身材体格可比一个家生书奴要强健多了，再加上在原先长期的野外冒险得到的锻炼，所以希蒂的脚上虽然不及常年在种植园里劳作的母畜那版充满野性和结有厚厚老茧，却也更加宽大而又有力，配上紧致的肌肉和轻盈的步伐，足以让她无视掉这条土路上的众多“埋伏”。
　　“当时杰克那个蠢蛋居然忘了换洗的衣服给收回岩洞里，结果当天夜里就吹了一场沙尘暴，衣服，鞋子全都被吹跑了。第二天醒来，我们两就都只能穿着薄布衣打着赤脚在沙漠里走了大半天赶回城市去买衣服。”希蒂一边替碧翠丝拍了怕脚上的沙尘，一边笑着回忆了一番这段冒险经历，“不过这路可比死鸟沙漠的沙子舒服多了，在正午的时候，那里的沙子踩上去能把杰克都给烫的只能单脚跳。”
　　“是嘛，贱奴还真想不出主人单脚跳的样子呢。”
　　“多的是呢，有空我再给你讲讲，现在我们先赶紧去吃饭。”
　　那些涌出长屋的母畜都聚集到一幢有好几根烟囱的砖屋前，白色的炊烟从烟囱中缓缓飘出，而食物的香气在空气中弥漫，显然这幢建筑是种植园给母畜们准备食物的食堂。
　　她们俩远远看见几个手执马鞭的力奴守在门前，里面的母畜们则是捧着自己的陶碗排成一条长队，挨个从那一大桶的杂碎稀粥里面接过自己的那一份后，规规矩矩地找了个空位置蹲下来，开始“享用”起自己的那一顿早餐。
　　但就在两人打算也排到队伍最后去的时候，一声大吼吸引住了所有母畜们的目光。
　　“太慢了，你们两个，居然敢错过报数！是不是想逃跑！”只见为首的那个看门力奴大步流星地走了过来，一下子就把那根短短的马鞭杵到了碧翠丝的眼前。
　　“回禀姐姐，贱奴两个是昨天新来的，一时没找到路，所以才迟到的，真不是故意的。非常抱歉！”面对气势汹汹的力奴，碧翠丝立刻叉开两腿，脚尖点地，挺直后腰地跪了下来，一边道歉，一边赶紧给希蒂打眼语，“希蒂姐姐，别激怒她，跟贱奴一起做。”
　　“真是的，你啊。”虽然觉得自己就算对上这全部的五个力奴也能轻松取胜，但碍于碧翠丝的面子和确实不知道这里是不是还会有米兰丝妮那种野人母猩猩，于是心有不甘的希蒂还是学着碧翠丝的样子叉开双腿，脚尖点地地跪了下来。
　　“贱奴？你们两个居然还觉得自己和我们一样是女奴？”
　　啪的一声，一名跟在后面的力奴手中的鞭子便立刻在地上炸了一朵响亮的花雷出来。
　　“不敢，不敢，贱畜错了，贱畜只是波肯种植园的母畜，根本不如姐姐作为女奴来得高贵。”碧翠丝娇躯一颤，整个人趴伏在地上，仅有白嫩的糯米臀的撅起中微微颤抖着。
　　听到碧翠丝那百依百顺的道歉，为首的力奴满意地点了点头，然后对着后面两个手下招了招手：“但还是要搜身检查看看是不是有偷带违禁品，你们两个，把这两头母畜带到那边的台子上去。”
　　就这样，两人被人牵着项圈上的铁环，一路带到了食堂前面，那里有一块由木板搭成的一人高的小台子。
　　一名力奴刚给她们解开了脚腕间的铁链，那名刚刚把她们拦下来的力奴首领就带着两名力奴和昨天刚见过的那名书奴赛隆跟了过来。
　　“你们两个，赶紧上去站好了。”随着力奴首领的一声令下，并不想惹事生非的希蒂和碧翠丝便赶紧站上了台去，但等待着她们两个的并不是下一步命令，反而是一下破空的鞭声。
　　“驯奴学园没教过你们对着主人该怎么站着吗！想吃鞭子了是吧！”
　　这时，两人才反应过来，原来在最远端的高处，一张铺着白色桌布的小圆桌后面，懒散的半卧着两人现在的“主人”——芭拉夏夏。
　　虽然一般不会有人追究的这么死板，但真要说起来的话，在主人面前笔直的站着这件事别说是母畜了，就算是女奴，那也是大不敬，一定会受到惩罚的。
　　两人赶紧按照以前在驯奴学院里苦练过的要求，双腿分开，上身挺直，屁股撅起，一边用两手把自己那久经调教训、就算是这种情况也能分泌出足够的淫液的蜜穴掰开，一边带着一脸媚笑地向远端的高台行礼道：“请主人调教我这只卑贱的母畜。”
　　虽说在向远处的“主人”行礼，但实际上因为离后面的高台实在是太远，导致两人的这一举动反而看起来更像是向台下那些等着开饭的母畜们行礼一样。
　　更加让希蒂羞红了脸的是，离得比较近的那几张桌子旁的母畜们明显是看清了她腹部那墨绿色的纹身。
　　“嘻嘻，看，右边那个有名号呢，可惜贱畜不识字呢，不知道上面写的是什么。”
　　“对呀，她在对着我们这些母畜们行礼呢。”
　　“听书奴大人说，那几单词读取闪光冠军，那应该叫闪光母畜才对啦。”
　　“哈哈哈，闪光母猪更好听。”
　　回想起这大半年以来的调教过程和生活，这个该死的名号纹身除了让自己被不断重点嘲笑之外，好像一点有用的地方都没有，希蒂真是后悔万分，真是该死，早知道就不在入学申报的时候把自己的名号也给报上去了。
　　但现在后悔也来不及了，因为很快，芭拉夏夏那通过魔法扩大了的声音就传了出来。“嗯，你们快点，别耽误了今天的工作。”
　　“遵命，女王大人。”力奴首领的话音刚落，站在碧翠丝身旁的一名力奴便一下子就把两根手指插进了碧翠丝的小穴之中，虽然不如男人的肉棒那么粗大。
　　但这一下子突然袭击还是吓得碧翠丝像只小动物似的猛然一抖，双手就自然地松了开来。
　　“啪！”但这种不守规矩的事情怎么可能会不受惩罚呢？
　　两人还没反应过来，看守的力奴便一鞭子抽到了碧翠丝没按住蜜唇的那只左手上，疼的她顿时就落下了两滴泪珠。
　　“赶紧掰开你的屄，这里没人会心疼你那眼泪。”
　　“遵、遵命，姐姐。”眼看着力奴的鞭子又举了起来，别无它法的碧翠丝只得忍着眼泪，又奋力掰开了自己的肉穴。
　　黑皮肤的力奴明显没在驯奴学园里学过在这种时候应当怎么做才能更让对方有感觉，那两根像两条老碳棒似的手指带着皱皱巴巴的茧子，除了把碧翠丝给抠的生疼之外，完全没有任何快感可言。
　　“疼、疼、你轻一点……那里没有……唉哟。”
　　终于，在使劲又捏了一把那枚粉红色的小豆豆之后，黑皮力奴把手指拔了出来，对着力奴首领点了点头，示意没有任何违禁品。
　　但还没等碧翠丝松口气，就听到力奴首领那冷酷的声音又下令道：“现在转身，屁股撅高点！”
　　等等，不会吧！希蒂一听到这个命令，顿时倒吸了一口凉气。紧接着，她就看到那名黑力奴举起了那两根湿漉漉的手指，对准了碧翠丝的菊穴。
　　“啊呜！”直肠不同于花径，不会自行分泌出来液体来缓解异物入侵带来的摩擦疼痛，可那黑皮力奴似乎是故意给碧翠丝制造更多的痛苦似的，插进后庭里的手指不仅持续伸入，直到完全探进去，还贴着肠壁对着不同的方向又挖又扣，疼得可怜的贵族书奴眼泪直流。
　　但黑皮力奴的检查没有就此为止，她一边扣挖一边伸入更多的手指，第三根、第四根……而碧翠丝紧张地发抖，却不敢做出任何抵挡的动作。
　　当五根手指全部塞入后，黑皮力奴的右手往前一推，整个手掌一下子消失在碧翠丝的菊穴内，就连手腕部分也被吞入其中。
　　与此同时，碧翠丝终于忍受不住，螓首高高仰起发出一阵幼犬一般的尖叫：“呃呀呀呀呀！”

第35章
　　当黑皮力奴的手指拔出来后，碧翠丝因为自己那易高潮的特殊体质，已经把脚下的木台给弄的一塌糊涂，淫水和尿液混在一起，在两只母畜的脚下汇成一滩散发着独特骚臭味的水洼。
　　“唔。”淫水加上尿液汇成的黏糊糊的液体踩在脚下本来就非常让人难受，再加上刚刚这一路土路走过来，不论是指甲缝里还是脚底板上，都满是黄褐色的尘土。
　　这些脏东西被碧翠丝的淫水一泡，很快就把希蒂那本来白净整齐的脚掌涂成了又黑又黄还带着一股难闻的怪味的脏脚丫。
　　但还没等希蒂犯完恶心，旁边的“违禁品检查”就进行到了下一个阶段。
　　欲哭无泪的碧翠丝又被转了个面，黑皮力奴拔出了那两根刚刚从她菊穴里拔出来的手指，回头看了看后面的战奴首领。
　　随着战奴首领点了点头，黑皮力奴便立刻凑近了自己的那两根手指，然后使劲地嗅了嗅。
　　“呜哇——”顿时一声无比刻意的干呕声就响彻了整个食堂，黑皮力奴极其嫌弃似的一边摇着头，一边把那两根还粘着不知道是淫液还是肠液的手指远远伸开，就好像那上面沾了什么恶臭无比的脏物似的。
　　“哈哈哈哈！”
　　底下的众多母畜顿时爆发出了一阵欢乐的笑声，仿佛大家在看什么搞笑的节目似的。
　　有几个坐在前排的还故意捏着鼻子用手指扇风，好像那两根手指就真的连她们那都能熏得臭不可闻似的。
　　“呜、呜呜……”饶是一路上一直乐观坚强的碧翠丝在如此羞辱之下，也终于濒临崩溃，豆大的泪珠在眼眶里直打转。
　　但这依然不是这场羞辱游戏的终点，只见那个黑皮力奴无情地把手怼了过来，压在了碧翠丝面前，然后她咧开了嘴，露出了那排脏兮兮的黄褐色牙齿，给了两人一个无比难看的笑容。
　　“张嘴，检查。”
　　“不！”两人难以置信地回头看了看战奴首领一眼，但头盔底下那对灰色的眼眸里不说没有任何怜悯，有的只是无情的讥笑与欢愉。
　　而旁边的书奴赛隆，则十分难为情地撇过了脑袋，不敢跟两人求助的视线有任何交集。
　　“不乐意？那就你来。”伴随着这无情的宣告，黑皮力奴的手指缓缓地移到了希蒂的嘴边。
　　拜这所赐，那指尖上依然残留着的液体也变得愈发清楚。
　　虽然希蒂也弄不清那上面的究竟是碧翠丝小穴中流出的淫液，还是菊门中泌出的肠液。
　　但是那股刺鼻的骚味，混着一丝丝的肛臭味，再加上黑皮力奴身上那长时间不洗澡而散发出的酸味混在一起，在如此近的地方刺激着鼻腔，令希蒂那精致的五官都扭在一块，眉宇间仿佛能拧出一块疙瘩似的。
　　“快点，大家都在等着呢，没时间给你们两头母畜浪费！”见两人迟迟不肯张嘴，后面战奴的鞭子又在空中炸了一下，发出了咄咄逼人的啪啪声。
　　“哈哈哈哈哈！”台下的母畜们又爆发出了一阵无情的哄笑。
　　很明显，这场所谓的“违禁品检查”，就是一场冠冕堂皇的表演，是这些母畜们那单调无聊的人生中，难得的“娱乐”了。
　　所以不论是看守们，还是底下的母畜们，对于这个黑皮力奴的过分举动也好，两人的求饶也罢，都只有无情的哄堂大笑作为她们的回应，毕竟母畜的生活太苦了，看到有人更苦，总能让这些可怜虫们充满了不知从何而来的优越感与满足感，特别是受到折磨的对象还是阴埠上刺有家族纹章和名号、对她们来说高不可攀的极品女奴。
　　“张嘴。”伴随着黑皮力奴那干巴巴的，似笑非笑的声音，那两根恶心的手指又往希蒂嘴边凑了凑。
　　“去死吧你！”希蒂在心中默默念到，然后趁着众人都不注意，稍微弯了弯右腿，打算只要这该死的黑皮力奴再敢靠近半寸，就一定要突然爆起，猛地一脚把这个恶心人的东西的脑袋给踹飞。
　　然而就在这时，旁边一直在默默地滴着眼泪的碧翠丝突然猛地过来把她一撞，然后一口含住了那两根恶心的手指。
　　“碧翠丝！”
　　“呜哇！”
　　但不论碧翠丝这一时的逞英雄看起来有多么的帅气，但对于那扑面而来的恶心人的感觉却依然没有任何帮助。
　　书奴的檀口刚一含住那两根手指，立刻那股酸臭中带着一股骚臭的味道便立刻直冲头顶，激的胃里面一股急流仿佛立刻就要翻涌而出。
　　但还不等碧翠丝想要把胃里面的东西全部一口呕出，那黑皮力奴的左手便像一把铁钳似的牢牢卡住了她的下巴，把她的嘴给挤成了一个圆形，然后高高翘起。
　　那两根骚臭的手指顺着圆圆的小嘴滑了一圈，最后牢牢地压在了那条粉色的香舌上。
　　“报告，没有违禁品。”仿佛碧翠丝的香舌就是一张手纸一般，黑皮力奴一边对着台下的母畜们高声吆喝道，一边又狠狠地把手指在碧翠丝的舌头上挂了两下。
　　而下巴终于得到解放的碧翠丝则猛地跪倒在木台上，对着下方一个一开始还不知何用的木桶呕出了大量的酸水。
　　“哈哈哈哈！”顿时台下的母畜们发出了简直可以掀翻屋顶的叫好声。
　　在台下的母畜们的放声大笑声中，另一个黑皮力奴走上了木台，同样的，她也对着希蒂，露出了一个恶心的笑容，伸出了两根手指。
　　“不不不！你别想！你滚开啊！”性子高傲的前女骑士又哪里肯甘心受辱。
　　“不许动！”
　　“放弃抵抗！”
　　这种变态的“处罚”肯定已经施行过很多次了。
　　因为她刚打算抬起美腿给眼前那个黑皮力奴来上一脚，背后的战奴和力奴们便一拥而上，将她按到在了台上。
　　“住手！你们住手！不要啊！”
　　就算是基尔德的冠军骑士，在这么多人的合力压制下也没有任何抵抗能力，黑皮力奴那两根手指依然无情地插进了她的蜜穴。
　　“沽湫！沽湫！”
　　这个该死的黑皮力奴的手指又干又硬，根本不如肉棒那么顺滑，粗壮还带着温温的热气那般舒服。
　　并且这个力奴明显就没有受过正规的侍寝教育，她的手指就好像小孩遇到了泥鳅洞一样，一下、两下、……只知道狠狠地在希蒂的肉穴里不断地抠挠着那本应该享受肉棒带来的欢愉的肉壁。
　　黑皮力奴的举动自然不可能为希蒂提供丝毫的快乐，有的只是无尽的痛痒，甚至在驯奴学园里老师发的最粗糙的假阳具，都要比这该死的黑皮力奴的手指要温柔的多！
　　但这时候，为了自保也是驯奴学园的调教训练的成果，即使遇上了这么让她难受的事情，蜜穴里，肉壁上，却依然泌出了大量的爱液，让希蒂看起来反而更像是个连黑皮力奴的肮脏手指都能享受得飞起的淫妇了。
　　一想到这，希蒂就真是恨死驯奴学园里的那些“课程”了！
　　“啊啊啊！”突然黑皮力奴猛地一捏希蒂的阴蒂，顿时这颗在调教课上便饱受磨难的红色小豆豆就给希蒂带来了触电一般的痛感，更让她感觉羞耻的是，自己居然也和刚刚的碧翠丝一样，在这种难以启齿的感觉中泄身了。
　　“女性一旦高潮泄身，就没办法自己停住。”驯奴学院里当过她的“班主任”珊德拉曾经这样说过，但希蒂一直不太相信就是了，毕竟按照正义女神的教义，无法忍耐的冲动只不过是意志力不够强的借口罢了。
　　可刚刚这一下，却令她可耻地发现，自己其实和珊德拉口中的淫荡女人并没有任何区别。
　　什么意志力，什么羞耻心，都是骗人的，自己也只不过是一个被一个黑皮力奴用两根手指一捏，就会把爱液和小便一起喷的到处都是的淫贱女奴罢了。
　　希蒂的绝望对于这个执行“搜查”的黑皮力奴来说却是一件好事，女奴一旦泄了，就再也没了抵抗能力，别说踢腿摆手了，甚至就连想要夹住大腿，不让自己前后的两个骚穴露出来都做不到。
　　于是这边的搜身很快便也完成了。
　　当黑皮力奴胜利一般地压着希蒂的香舌，高声向所有的母畜宣布道“没有违禁品”的时候，终于就算是坚强的前女骑士，持有名号的女奴，也忍不住落下了两颗眼泪。
　　难不成这就是正义女神对自己的惩罚吗？
　　自己为爱私奔，抛弃了家族的责任，假意改信赎罪女神，但这份责罚也未免来得太重了。
　　当然，台下的母畜们可不会有任何的怜悯，一个有名号的女奴居然对着我们落泪，这无疑是我们肯巴种植园的大胜利，哄堂的大笑甚至变成了胜利的高呼以及对她们的“女王”的赞美。
　　就这样，羞辱的“违禁品检查”结束了，两人被放回了属于她们窝棚的那张桌子的最后端。
　　匆匆忙忙地解决了自己陶碗里的那碗“清水菜叶稀粥”，多亏了赛隆的好意，趁没人注意往两人的碗里各分了半张只有女奴才能享用的面饼，但这一餐也远远称不上让人满足。
　　“到时间了，快起来去干活！”伴随着芭拉夏夏的宝座后的大钟响起，立刻站在后面监督母畜们吃饭的战奴们开始挥起了手中的马鞭，只要是敢再动办下勺子，立刻就是一鞭子抽到手上，毫不留情。
　　几百个母畜被赶到了棉花田旁边的工棚里。
　　她们在这里领取一个藤筐，还有一双又粗又厚穿上去甚至比种植园里的土路还要硌脚的粗草鞋。
　　但还好昨晚同一个窝棚的母畜告诉了希蒂两人，棉花田中满是吸血的虫子和看不见的石头，众多母畜前辈用大量的鲜血与伤疤才换来了现在的这双粗草鞋，所以一定得穿。
　　“你们这些母畜，昨天的目标完成的不错！所以今天的目标可以少一些，每人只要两百斤就够。”说完，两个力奴就把棉花田的栅栏门一开，让母畜们向着足足连绵数十公顷的棉花田发起了冲锋。
　　两百斤的这个指标可不少，谁都想要赶紧抢到一块棉花多点的地方。
　　不然要是采不够的话，不说“女王大人”了，就算这几个战奴，也有得是手段让这些母畜们好好后悔一下自己为什么要这么懒惰。
　　屁股上的伤还是比较影响行动，但毕竟岛上的棉花田够大，所以希蒂和碧翠丝两人还是成功的在比较靠近隔壁西瓜田的地方找到了一大片没有被采摘过的棉花。
　　“我的腰！”
　　“好酸啊。”
　　两人都不上是什么“娇生惯养”的大小姐，但采棉花这事真不是啥新人都能干的。
　　也就两个小时不到，两人便累的腰酸背疼，最后只能学着其他的那些母畜那样跪在田里摘，这样才稍微好上那么一些。
　　但比起后腰的酸疼，更加让两人难受的则是棉壳上的那些尖刺，要是不用力拽的话，棉花根本扯不下来，用力大了的话，一下子就会擦到旁边的棉壳划伤手。
　　再加上母畜可没有什么衣服穿，就这么点时间，两人浑身上下就多了数十道细细密密的红色小创口。
　　不知不觉之间，这一小块地的棉花终于被两人大致上采了个干净。
　　但就在这时，背后突然响起了一个声音喊住了两人：“哟，你们两个，辛苦了啊。”
　　那是一个褐色皮肤，梳着几根脏辫的母畜。
　　只见她领着另外两名母畜，背着几乎满满一藤筐的棉花，那数量，感觉比希蒂她们两个人加起来的还要多。
　　“这位姐姐是？”按照昨晚商量好的，希蒂负责警戒和在必要时使用武力，碧翠丝来和其他的母畜们搞好关系打探情报。
　　所以碧翠丝赶紧迎了上去欢迎道：
　　“姐姐你好厉害啊，居然已经采了这么多了！”
　　“哈哈，毕竟她们都叫贱畜大姐头嘛，名字叫弥尔米娜。”说着，这名很有领头大姐范儿的母畜指了指远处的食堂，“今早可累坏了吧，这里没啥娱乐，不管是战奴还是她们，都指望着有人犯错然后被惩罚呢。”
　　“啊哈哈，原来是这样，多谢弥尔米娜姐姐关心。”
　　“对了，你们两个，想不想要知道怎样才不会被那些战奴罚，然后还能吃饱肚子不？”
　　“想，当然想。”碧翠丝的血眸闪闪发亮，配合适当的语气，宛如一个与她年轻外貌相符的天真又不谱世事的小丫头。
　　“好妹子，想的话就叫贱畜大姐头，然后每天把四分之三的收获交给贱畜，贱畜就能保你安全。”这个大姐头就一只手牢牢地握住了碧翠丝的那只还打着夹板的右手，“你们不会介意吧？”
　　“当然会介意，尤其是你这只脏手。”但弥尔米娜明显没有料到的是，碧翠丝的好说话不代表希蒂是好惹的，“给我放开！”
　　“贱畜偏不。”大姐头说着立刻手上使劲，马上碧翠丝的俏脸就开始刷白了起来，豆大的汗珠不住地从她鬓角往下落，“有能耐来动贱畜啊，你个闪光母猪！”
　　“你！”但这个大姐头明显没料到的便是，在她面前的这位可不是什么只会逆来顺受，一边忍着泪珠还一边媚笑着感谢“主人的恩赐”的家生奴母畜。
　　一名有着剑盾纹身和名号纹章的极品外来奴可不是她能想侮辱就侮辱的。
　　就在她还想邪笑着比个挑衅的手势时，希蒂那高高抬起的飞脚便已经踹到了她的屁股上。
　　“唉哟！”
　　杰克的“忘情负义”，单挑输给了巨人母猩猩米兰丝妮，莫名其妙的屁股上被烙上母畜纹身，早餐时还被当众羞辱……这段时间以来一直不顺心的希蒂在这一脚上下了百分之两百的力道，虽说比不上阿达维公国的高山武士，但基尔德的冠军骑士的徒手格斗也不是什么显着弱项。
　　眼前这个看起来好像还挺壮实的脏辫母畜在这一脚之下，居然被直勾勾地被踹飞了出去，要不她后面那两个跟班小妹及时冲了上来把她给接住了，肯定这大姐头少不了要被棉花壳给划得一身伤。
　　但就算这样，挨上这一脚的大姐头还是疼得连声惨叫。
　　“怎么了？这边在闹什么呢？”这弥尔米娜的喊声实在是太惨了，终于还是把一直站在远处冷眼旁观的战奴们给引了过来，“你，还有你，在干什么呢！”
　　“她突……”
　　“这两个新来的想作弊，贱畜刚想去找您来举报她们，她就动手打贱畜，还想要灭我口！”希蒂话还没说完，那个弥尔米娜突然一下从地上弹起，添油加醋地把刚刚的情况胡说了一遍。
　　“才不是，明明是她……”
　　“不信您看，她们的筐里就有证据！”
　　“都住口！让贱奴来看看！”看守的战奴便一把抓过来了希蒂和碧翠丝放在一旁的藤筐，“怎么这么重？等等，这是什么？”
　　随着战奴把堆在上面的棉花挪开，一个浑圆的，墨绿的西瓜便露了出来。
　　“你们两个，这个你们想怎么解释！”
　　“不是的，贱畜和希蒂姐姐没碰过这东西，是她们两个刚刚偷偷放进来嫁祸的！”碧翠丝这时插话进来，指着那两个跟班小妹说道：“她们两个刚刚在姐姐您来之前，偷偷在我们的筐那里做了些什么！一定是她们两个干的！”
　　“冤枉啊，大家都知道，每个母畜每天准许摘一个西瓜解渴的，我们怎么可能把这么贵重的东西放在她们的筐子里！”
　　随着争吵的加剧，越来越多的母畜和战奴也聚了过来。
　　大家你一言我一语地对这起“悬案”评头论足，终于，这么多聚在一起不干活的母畜引起了看守的战奴首领的不满。
　　“都聚在这干什么呢！还不赶快回去干活！”战奴首领一声怒吼，聚在一旁的母畜们便立刻像逃命的小猪仔似的纷纷逃开，仅留下了五个当事人被十多名战奴围在中间。
　　“汇报！都怎么回事？”战奴首领怒气冲冲地质问道。
　　“报告姐姐大人，是这样的……”听着看守战奴的汇报，战奴首领的脸上也是也是变得越来越阴沉，听到最后，她不耐烦地一挥手，打断了手下的汇报。
　　“够了，就这么点破事，你们居然敢不干活了在这叨叨嘴。把她们五个采了的棉花全部没收！喜欢吵架是吧，你们就吵个够，谁都别想吃晚饭了！”
　　“别啊，求求您了！”
　　“不是的，真的是她先来要抢我们的棉花的啊！”
　　但母畜的抗议又有什么效果呢？
　　几名战奴围了上来，不由分说便把五头母畜脚边的藤筐给全部没收了，然后换上了新的藤筐。
　　五头母畜欲哭无泪，只能重新接过空空如也的筐子，转身准备重新投入又疼又累人的棉花采摘作业中。
　　“还有你！别走！”但刚转身还没走多远，希蒂就又被喊住了。
　　战奴首领走了上来，用鞭子顶着她那微微发颤的乳头，露出了邪恶的笑容：“你以为你有个剑盾纹身很了不起了是不是？打了人就想这么一走了之？”
　　“你……”希蒂的拳头刚刚握紧，突然就被碧翠丝牢牢的握在了掌心。
　　银发血眸的母畜对着她摇了摇头，然后又对着那名战奴首领露出了可怜的微笑。
　　“这位姐姐大人，实在抱歉，但刚刚因为是那个弥尔米娜她先打贱畜的，所以希蒂姐姐才帮贱畜出头的。”
　　这时那个弥尔米娜又装起可怜来：“冤枉啊，首领大人。这个银发的小母猪满嘴谎言，您可千万不能相信她啊！”
　　“住口！你什么德性贱奴清楚的很，两百五十斤，你们三个谁没完成，今天晚上就都别想吃饭。听懂了就快滚！”
　　但弥尔米娜带着她的两个小跟班离开，对希蒂和碧翠丝两人来说并不是什么好消息，因为紧接着她们就看到一名力奴夹着一块粗木板，拎着一条厚铁链赶了过来。
　　“喜欢动手打人是吧？按照女王大人的规矩，动手打人者，上木枷和重镣三天，以儆效尤！你们把她给按住了！”
　　“不许动！”“不准反抗！”还没等希蒂的拳头挥出，战奴们把腰间的长剑拔了出来，齐刷刷地指向了希蒂身后的碧翠丝。
　　战奴首领一副尽在掌握中的表情笑道：“相信有着卷轴羽毛笔的母畜，不会不知道好歹吧？”
　　“呵，算你赢了。”恨得只咬牙的希蒂无可奈何地只得跪了下来，老老实实的接受了这个力奴给她带上刑具。
　　首先便是一块厚重如桌板一样的木枷，因为整块木枷实在是太厚了，所以一旦锁在脖子上，希蒂就只能被迫抬起来下巴，把整个脖子都给拉的老长才能不会卡住。
　　而两条手臂则被禁锢在她双耳旁边，因为木料的厚实，所以希蒂必须用力把肩膀拉开，向后收紧了，才能让手腕不至于被磨破。
　　但这样一来，她就必须挺出胸部，柔软的巨乳从本来的平行向前变成了八字形向外，红润隆起的乳头像是指向两个方向的红色按钮一样。
　　而一直被挡住的腋下也被迫露出，忽然一阵凉风刮过，惊得希蒂猛地一抽胳膊，却把手腕拉的生疼。
　　“喜欢吗？还有更好玩的呢。”力奴就把希蒂本来脚踝上有着兔绒内衬的脚环给扒了下来，然后把带过来的那条黑色的铁镣拖了过来。
　　希蒂因为被战奴给摁着跪在地上，只得用脚趾和前脚掌撑着地面，她微微偏头，用余光扫到了力奴的手中，那是一个粗大黑色半圆形的铁环。
　　力奴使劲把这东西给滑到了她的脚腕底下，然后再用一个沉重冰冷的东西压住了她的脚后跟。
　　“别乱动。不然会砸到你脚趾。”
　　“什么？”
　　还没来得及等她思考，就听身后传来了一阵清脆的金属碰撞声，那两瓣又黑又硬的东西剧烈震荡，震感从脚腕传至周身，饶是她曾经是身经百战的冠军骑士，都还是感觉浑身的骨头都好像要被震碎了一样，身子一软便带着木枷直接趴到了地上，敏感的乳头摩擦着粗糙的土路，触电般的微微刺激感惊得她浑身一颤，反射性地就像缩紧两腿，但立刻还好的那瓣屁股上就吃了一巴掌。
　　“叫你别动！”
　　因为首枷被战奴给压着，所以她根本无法起身。
　　随后又传来了第二声巨响，希蒂忍受着那触电般的刺激感和浑身的不适，吃力地想要扭过头，看看到底这个力奴给自己装上了什么东西。
　　“行了，装好了，扶她起来吧。”两个力奴便使出吃奶的劲，把希蒂给扶了起来。
　　这样一来，希蒂只要歪着头，便能立刻看倒自己脚上多出了一条剑柄粗的重镣，两块铁环嵌在她的脚踝上，让她的脚踝看上去大了整整一圈！
　　希蒂趁着力奴还在扶着她，便想尝试走两步，然而却只感脚腕传来一阵绞痛，就好像有钢锯在脚腕上摩擦一样。
　　而力奴们似乎也知道这样的脚镣会使人残疾，于是很贴心地先用棉布把她的脚腕给严严实实地缠了一圈，但这“善意之举”却很明显没考虑过上刑的本人会是个什么感受，因为这样子一缠，虽然铁镣会难以磨破皮肤了，但铁镣带着棉布却让希蒂的脚踝处被磨得是又疼又痒，这样一来，别说是像刚刚那样抬腿踢人了，甚至就算是普通的走路，也变得痛苦不堪。
　　“希蒂姐姐，没事吧？”
　　“没、没关系。”
　　虽然嘴上说着没关系，但实际上希蒂现在的情况真就是“举步维艰”了，她每一次抬腿，必须五根脚趾都要用力的绷直，才能缓解脚腕的摩擦。
　　这样一来，大小腿的肌肉便也必须得要绷的紧紧的，变得充血隆起形状清晰，然后动用全身的肌肉都撑着这条腿，才能够勉勉强强地向前面迈出不到平常半步远的步程。
　　就这样，饶是希蒂早已习惯穿着一身厚重的女骑士铠甲，不到五步的路下来，也累的是满头大汗。
　　“行，行了吧，我们去，摘棉花了。”
　　“还有，你们过来，把这两头放西瓜作弊的母畜给按住。”
　　“什么！？”
　　碧翠丝自然不是战奴们的对手，而希蒂在被上了木枷和重镣后，也毫无反抗能力，只能被战奴们按在土路上，俏脸朝下，双乳摩擦着地面，双脚叉开，蹶着屁股等待着又有什么新的“惩罚”。
　　“按照女王大人的规矩，不认真劳动，弄虚作假的母畜。每人鞭打十下！”
　　听到这，希蒂和碧翠丝虽然无比愤怒，但又有什么办法呢？
　　如果当时没有乖乖受罚戴上这刑具，如果当时没有败给米兰丝妮那只野人母猩猩，如果她们就不结伴回诗怀雅伯爵的领地，一直待在安全的女王港的话，怎么可能落到现在这个地步。
　　但一切的悔恨都无法改变现在被几个普通战奴按着的这个事实，她们只能等着那必将到来的鞭子。
　　“等一下！”
　　但就在这时，一个熟悉的声音打断了战奴首领手中高高举起，立刻就要落下的鞭子。
　　“赛隆？你来干什么？”
　　“她们、她们是昨天刚刚才来的，屁股还没有好。请姐姐大人仁慈。”
　　“那又关贱奴什么事，违反了女王大人的法令就得罚，你作为女王大人最信任的书奴，不会不知道这点吧？”
　　“贱奴当然知道，但是！”说着，赛隆便靠在了战奴首领的耳边，切切私语了一番。
　　“什么？主人大人！但是！好吧！好吧！”
　　“这两母畜的屁股好像确实还没好啊。”一边说着，战奴首领一边扫了周围的战奴们一眼，然后咳嗽了一声，“确实不适宜打屁股，每人五下，打脚板好了。”
　　“什么！”希蒂和碧翠丝没想到塞隆相救还是逃不过挨打的结局。
　　“遵命！”战奴们便牢牢地将两人那双满是尘土、泥巴、还有干燥了爱液、
　　肠液和尿液混在一起，无比难闻的脏脚丫给按在了地上。
　　虽然两人极力挣扎，但在战奴们的手中，这却让四只脚丫变得好像四只垂死挣扎的肉虫子一般滑稽。
　　“啪！”
　　“咿呀！”
　　破空的鞭声响起，第一下，准确无误地落在了碧翠丝的左脚上。
　　伴随着一声凄厉的惨叫，一个菱形的鞭印便打落土灰，弹落泥巴，印在了碧翠丝那本来白净的脚心上。
　　“啪！”又是一声。
　　“呃啊！”
　　这次的目标则是希蒂，随着痛苦的惨叫，鞭子猛然落下，崩落了希蒂脚底那一层薄薄的黄土，却把更多的黄土给牢牢地拍进了希蒂的脚掌纹络之间。
　　嫩红的鞭印混着嵌入其间的黄土，呈现出了一种别样的橙色。
　　一种让人看了就会不寒而栗的橙色。
　　在第三鞭子下去后，碧翠丝的惨叫已经变成了哀嚎，那些谄媚祈求都已经没空管了，有的只是单纯而又疯狂的求救。
　　而第五下终于抽打完之后，就连刚强的希蒂的嘴角都留下了一丝因为用力过猛咬破嘴唇而留下的血迹。
　　“行了，惩罚结束！对了，你们给她换个轻点的铁镣，不然她真的会没法走路了。”战奴首领便赶紧转身，带着自己的手下离开了，只留下赛隆和两个力奴陪着刚刚受刑完毕的希蒂和碧翠丝。

第二卷 黑帆卷

第1章 服役
　　夜晚降临，又到了日行动物睡觉休息的时候，而对于居住在城镇里的智慧种族来说，往往也是考验他们的床铺的质量的时候。
　　“好麻烦啊，这次中枢发来的黑帆令来的真不是时候。”倚躺在大床上的杰克把看完的公文放到床头柜上，就用力拍打了一下面前的雪白美臀，发出啪的一声闷响：“变慢了，动得再快点。”
　　“嗯，知道了……主人……”正跨坐在杰克胯上、用自己的蜜穴花径吞吃着丈夫的肉棒的希蒂颤抖了一下，更加卖力的摇动挺起蛮腰。
　　这位可怜的前女骑士由于双手被绑在身后无法借力，只能用肌肉发达的大长腿，这样奋力挺腰的运动十分剧烈，早已让她全身白玉般的肌肤覆盖着淋漓的香汗，湿漉漉的金发披散在露肩上，俏脸上满是情欲的红晕，显得更加娇媚。
　　享受生活，享受工作，向来是流传在贸易联盟男人之间的谚语，而属于特权阶级的他们通常也有足够的物质来实践这句谚语，除非是非常正式或者不能有女奴在场的情况，否则一边享受女奴的侍奉，一边工作是他们的常态。
　　杰克一边享受着希蒂蜜穴强大的夹力，一边用双手把玩着她胸前跳动不已的巨乳。
　　在魔药与希蒂本人的平时锻炼的作用下，她的胸乳弹性十足，让杰克把玩起来十分过瘾。
　　“主人，苹果切好了，请张嘴，啊……”坐在旁边的碧翠丝用叉子叉着一块切成可爱兔子形状的果肉递了过来，杰克也不客气，张嘴一咬咀嚼果肉一会便吞下，“你切水果的本事又进步了。”
　　“感谢主人夸奖。”银发的书奴俏脸一红，露出满足的微笑，然后眼巴巴地看向希蒂，那双漂亮的血眸仿佛在说什么时候轮到我啊。
　　忙着心上人和享受肉体欢愉的希蒂并没注意到碧翠丝的眼神，她的关注点是另一个地方上：“主人……黑帆令……是什么……东西？”
　　“你不知道黑帆舰队的传说？喔，对了，基尔德王国是个内陆国家。”杰克一边把奴妻的奶子揉弄成各种形状，一边解释道：“你理解成一种军队的征召令就好了。联盟以商立国，所有的重要国策都是围绕发展商业和赚钱为核心，但是呢，很早很早以前，联盟的先贤就明白到商人要维持赚钱的生意，除了把自己的产品和服务做好，让顾客满意，还要适当打击乃至于搞垮竞争对手。”
　　“嗯、哦……抢……抢劫吗……喔！”
　　“答对。”杰克说着挽起希蒂的双腿，以给小孩子把尿的姿势把她抱起抱落，让她的蜜穴继续吞吐着自己的肉棒，“各个海岛的总督共同出人出船，建造一支舰队去洗劫大陆沿海各国的城镇，打击她们的同时也缴获财物和新的女奴，只要没人能建起一支比联盟更加强大的船队，那么联盟的商业霸权将无人可撼。”
　　“那么……主人……啊……烦什……嗯嗯……么……”在丈夫徒然加速的动作下，希蒂的蜜穴对肉棒的吞吐更加粗暴而剧烈，发出了噗嗤噗嗤的淫靡声响，不少晶莹的淫汁在两人的交合部中飞溅，滴落在洁白的床单上。
　　在这样的“进攻”，希蒂吐着红嫩的舌头，意识也渐渐朦胧起来。
　　“因为你是我的奴妻，如果我不参加舰队出征的话，你就得替我去了。”杰克说着扭头看了一下碧翠丝，书奴回以一个满是歉意的眼神——不说这个可爱的女奴为了弥合他和希蒂，顶着父亲的巨大压力主动退让当奴妾，而且她完全没有与战斗相关的技能，让她参加远征就跟谋杀她没区别。
　　也由于这个缘故，估计气还在头上的岳父应该不会让乔伊带着施怀雅家族的部队来与史塔克家族派出来的部队组成联军，在黑帆令时期共同进退了。
　　“交给……贱奴……啊呀呀呀呀……”希蒂话音刚落，丈夫终于在她的体内释放出生命的精华，而忍耐了好久的她也在这一刻登上高潮。
　　心满意足的杰克躺回到床上，枕着碧翠丝圆润的大腿品味着事后的余韵，而希蒂伏在他两脚之中，用自己的檀口小嘴细心地舔舐着丈夫的肉棒作事后的清洁工作——起初她和一般的女人一样对此感到恶心与厌恶，不过经历了这么多风风雨雨和驯奴学院的训练后，已经可以开开心心地履行这项工作并为此感到自豪。
　　舔着丈夫软下来的肉棒，感受着从小腹传来的痛感和灼热感，希蒂觉得相当幸福，希望杰克洒进自己体内的种子能够开花结果，最好能生下一个男孩，这样她在家里的地位才会更加稳固。
　　毕竟碧翠丝现在心甘伏小，对她处处退让，但以后谁又说得准这个书奴会不会性情大变呢，尤其是将来碧翠丝万一生下儿子之后呢？
　　希蒂对英雄史诗和骑士歌谣里的圣人骑士和道德楷模充满崇敬并以其为学习榜样，但也不妨碍她从现实角度在不违反原则的前提下捍卫自己的利益。
　　“希蒂，你要替我去？”
　　“刚才不是说你不去就得由贱奴去代替么。父亲大人去世不久，拉尔斯那帮混蛋也刚刚平定，你还要接手总督府所有政务，如果你参加远征离开这里，无疑会使得岛上那些本来立场就不够坚定的贵族产生别的想法。所以你得留在这里，由贱奴代替你去。”希蒂替丈夫分析了戴尔奥亚岛上的政治形势，尽管她被驯奴学院的调教师训练成一个合格的女奴，但作为基尔德贵族的她也接受过完整的帝王学教育，比起大部分辅助主人的书奴要优秀得多。
　　“好吧，我听你的。”杰克点点头，抬手摸摸了希蒂的头顶以示奖励，“你可得有心理准备，代替我去服役不仅要冲锋陷阵、指挥军队作战，还有可能要当军妓服侍那些由公民担任的军官喔。”
　　“诶？怎么还要干这种事？”希蒂顿时睁大了碧绿如玉的美目。
　　经过驯奴学院的调教，只要杰克命令她用身体去服侍别的男人，甚至是服侍一群男人也不会拒绝，但感情上还是会很抵触的。
　　“这是提醒所有身居要职的女奴不要得意忘形，男性仍然是你们的主人。”杰克宛如逗弄小狗似的轻轻点了一下希蒂的琼鼻。
　　“主人，难道你不介意贱奴被其它男人操吗？”希蒂嗔怪道。
　　“怎么可能不介意。你是我的奴妻，只属于我的女奴，但联盟就是这种风气，联盟议长也没办法，何况是一个权力未稳的年轻总督。”杰克无奈地耸肩道：“对了，我让母亲大人陪你去吧，有她协助你也会方便很多。”
　　“不了，母亲大人就留在你身边吧。”希蒂白了自己的丈夫兼主人一眼，“总督府卫队里全是一堆歪瓜裂枣，连一个有名号的家伙都没有，贱奴可不放心。”
　　杰克眉头扬了扬：“哦？我好像听说有一位有名号的基尔德女骑士在一对一的情况下，被一个没有名号也没有家族纹章的战奴砍翻喔，这又怎么说？”
　　“你找死啊？这东西是不是想换一根新的？”听见丈夫提起自己的糗事，希蒂猛地从杰克两腿之间抬起螓首，一手紧紧握住他软下来的命根子，怒嗔道：“那次贱奴是要保护碧翠丝跑不开，又没骑上战马，发挥不出该有的实力才输掉的！”
　　“不想换一根新的，请你轻点，我错了……”杰克连忙求饶，从命根子感受到的手劲力度来判断，希蒂没准真的会脑子一热就把他的第三条腿给扯下来，这头母狮子有这样的力量，而且他不想体会第三条腿被硬扯下来到底有多疼，哪怕事后能找神奴用生命魔法长回来。
　　“姐姐，请原谅主人吧，他只是开个玩笑而已。”碧翠丝也急切地劝解道。
　　“哼！”见到杰克认怂道歉，希蒂这才放开他的命根子，但只做了一半的事后清洁就不管了，女骑士捂着自己的蜜穴，防止杰克洒下的种子漏出来，起身到洗手间刷牙漱口。
　　而终于等到希蒂让出来的碧翠丝脸带喜色趴到杰克身上，张开檀口吞入丈夫的肉根，既在做事后清洁，也在努力让它再次雄起，好跟自己来上一场。
　　……
　　应征黑帆令的日子很快来到，这一天洗漱完毕的希蒂与杰克和碧翠丝一起吃完早餐，就返回到自己的房间收拾行装，换上那套杰克精心为她准备却没穿过几次的比基尼战铠——量身打造的胸兜护住高耸硕大的巨乳，但仍能看见双峰挤出的那道峡谷与甲片没遮住的大片雪白，露出纤细又紧致平坦的蛮腰，所谓的胯甲也不过是一条加上了甲片的丁字裤，绳带倒是由八条极有韧性的秘银细丝扭在一起组成的，仅有正面部分镶有一块甲片，而背面则任由绳带陷入挺翘的雪臀之中不见踪影。
　　不过其它地方的防护倒有模有样：带钢手套的护臂延伸至胳膊处，与肩甲组成一条完整的防护带，连肘关节处都有独立的护具；修长的美腿则由钢靴、护胫与护膝具保护，仅露出健美的大腿。
　　还有一顶带面罩的头盔，顶部盘着一条昂首欲噬的海蛇，也就是史塔克家族的纹章动物。
　　这一套比基尼战铠全部以韧性极佳的秘银为底打造成甲片，并涂上金漆弄得金光闪闪，甲片的边缘采用拈花工艺粘上一条条银边，同样以韧性出众的魔鲨皮鞣制过的皮革为底。
　　还在两侧肩甲镂刻上法阵，储存了防御法术。
　　一旦穿戴者受到攻击时就会自发启动防御法术以弹开攻击。
　　在蛮腰处束上一条腰带，希蒂将一把魔法长剑和两把匕首系到腰带上，暂时用不上的圆盾和短矛斜挂在后腰，然后披上一件鲜红如火的天鹅绒披风——这同样是一件存有防御法术的魔法装备，最后把塞得满满的背包背上。
　　杰克看着一身戎装、宛如女武神般耀眼的希蒂，眼睛不禁有些发直，很是想把她摁倒干上一回，不过部队的点集报到最好还是不要迟到为好，尤其是他现在权力未稳，所有导致自己在贵族圈子内风评变差的事情都要杜绝发生。
　　而希蒂也看出杰克眼中对自己的情欲与不舍，便主动搂住丈夫结实的身躯，柔声娇嗔道：“主人，不用担忧，贱奴会平安回来的，到时候你想让贱奴穿什么样的盔甲侍奉你，都随你的意思。”
　　“我相信你的实力。”杰克抚摸着妻子头顶的秀发，贪婪地呼吸发丝那玫瑰般的清香，“但千军万马的交战中，什么意外都有可能发生，所以，请保护好自己。”
　　“贱奴会的，主人。”说完希蒂往杰克的脸上轻吻一记，然后看向碧翠丝：“妹妹，在贱奴不在的时候，就好好利用和主人在一起的时间喔，等贱奴回来了可是会霸占主人很长一段时间的喔。”
　　“呵呵呵……姐姐，贱奴一定会好好利用这些时间并且照顾好主人的。”
　　在三个人的共同婚礼结束后，莎伦就以杰克的贴身管家的名义把碧翠丝和希蒂召集起来，举办了一场闭门宴会，宴会上对如何开发杰克的潜力，合理分配杰克的私人时间，谁先谁后的问题进行了深入的探讨并在很多内容上达成了共识。
　　最为神奇的是，杰克本人被禁止参加这个宴会，他也不知道这三个女奴到底谈了什么，唯一明白的是从那天开始，他的时间以及他的身体，尤其是他的第三条腿，并不完全属于他自己了。
　　希蒂大步走出总督府。
　　总督府的前门花园上，已经集结了两百多名战奴，她们将跟随希蒂前去报到服役。
　　除此以外，杰克还会从家族的私兵船队中划出三艘，归入黑帆舰队的序列。
　　目的地是港口区边上的黑要塞，由偏黑色的岩石切割成砖块后砌成一米厚十米高的城墙，无比坚固，墙下面是干涸的护城河，里面插着无数拒马和尖头栅，而城墙上层峦迭嶂般重合着城墙垛口和守卫岗楼，金属的闪光从上面不时闪动，还能看见投石机那高高升起的抛杆，一面面贸易联盟的海洋孤岛旗和史塔克家族的海蛇旗迎风招展。
　　它是联盟卫军位于女王港的军队驻地，也是戴奥亚尔岛所有联盟卫军的司令部。
　　曾经在大陆诸国游历冒险的希蒂见过许多比这座黑要塞更宏伟的军事重地，不过无论哪一座都不像黑要塞那样由俏丽健美的女性士兵守卫。
　　与守卫城门楼的战奴卫兵核对过身份文件后，希蒂和她的两百多名战奴就被领到新兵报到处。
　　在这里已经聚集了许多战奴，她们都身穿比基尼战铠，不过涂装、羽毛、标志等小零件却各有不同，显然来自于不同贵族家系的私兵，但她们都有一些共同的特征：身子结实健美、甚至有四块乃至六块腹肌，奶子硕大，双腿修长。
　　除了这些强悍的女奴以外，也有一些身穿骑士铠甲或者施法者长袍的男性公民，他们胸前的绶带和别在帽子上的漂亮羽毛无不说明他们是处于指挥层的军官。
　　从他们的举手投足来看，希蒂判断出这些人都有一定的作战能力，不是在战场上需要别人保护的累赘。
　　另外黑要塞东大门也不断有战奴进入，但她们不是成群结队来的，只是三五个人结伴，装备混乱的不像一支正规军队，而且大部分人的比基尼战铠是皮制的，并非铁或钢的好东西。
　　希蒂还从这些由东大门进来的战奴之中见到了一个熟人：驯奴学院的武技教官佳娜莉，两个容貌和身材跟她颇为相似的年轻女奴，似乎是她的女儿，母女三人一身比基尼战铠打扮，乍看之下活像是大陆诸国上带着扈从学徒的骑士。
　　“嘿，佳娜莉。”
　　“啊，希蒂，好久不见。”佳娜莉闻言旋身，见到曾经的学生与好朋友，连忙走上去给对方一个有力的拥抱。
　　看了希蒂身后的战奴们，她询问道：“你的部属？”
　　“是的，主人不能来，由贱奴代替他。”希蒂坦诚相告，又指着好友身旁的两个年轻女奴问道：“她们是你的女儿吗？”
　　这两个年轻女奴的容貌与佳娜莉彼为相似，而且眼角下面的纹身是房屋而不是镣铐。
　　“对啊，大的叫莉莉，小的叫丽姿。过来问声好。”佳娜莉冲自己的女儿招招手，两只十四五岁出头的美少女怯生生地走上前，用甜甜糯糯的嗓音问候。
　　“真乖。阿姨送你们一个见面礼。”希蒂说着把腰间的两把匕首解下送给两个小女奴，后者欢天喜地的接过，她又对佳娜莉问道：“那你呢？驯奴学院的工作不干了？”
　　“没不干啊，现在学院正放假，我呆在学院里也没事可做，我家死鬼……就是我的丈夫让我带着女儿们出来赚零花钱罗。”
　　“吓？”
　　面对一脸错愕的希蒂，佳娜莉为她解释起来：贸易联盟军队的士兵普遍由获得交叉双剑纹身的战奴组成，但战奴未必都会成为军队里的士兵，因为联盟的常备军和贵族的私兵卫队用不了那么多战奴。
　　当不上兵的战奴只好另觅生计，给商船和商队充当护卫保镖是最常见的。
　　不过当联盟有战争动员时，哪怕兵额已经招满，也不会将自动上门的战奴拒于门外，因为这些受过武技训练的女奴本来就是合格的士兵。
　　只是这样没有“编制”的战奴没有军饷、没有装备配发，只管一天三顿饭，但是战场上她们获得的战利品都能尽数归她们个人所有，因此有些平民家庭就会在黑帆令等国家发出征召的情况下，把家里拥有交叉双剑纹身的妻子女儿派出来打工，至于战死沙场的什么，乃人之常情，她们看得很是淡漠。
　　“这样的话，不如你们编入我的部队吧，起码有一份稳定的薪金。”听完这一切的希蒂如此建议道。“而且不会受到公民骚扰。”
　　贸易联盟由于女多男少以及女性皆为奴隶的关系，使本国公民想干容貌美丽身材姣好的女性并不困难，但好色是男性具有的天性，并不妨碍他们干着自己的女奴，却看着街上的女奴，脑子里想着别人家的女奴。
　　哪怕是希蒂戴着总督府标志的饰物表明了身份，也有过独自上街而被别的公民骚扰的经历。
　　没想到佳娜莉摇摇头：“谢谢你，不过我们仨还是当‘游兵散勇’吧，虽然没保障，但战利品可丰厚了，接点客人也方便。”
　　“啊？”希蒂一下子就听明白了朋友的话，“那你的丈夫不介意你这样做？”
　　佳娜莉撇撇嘴，满不在乎地道：“我家那死鬼有什么好介意的，他还巴不得我再怀个孩子，生出来是男孩正好给他当继承人，生出来是女孩就多一个可以干的女奴。”
　　“呃……呵呵呵，他的胸襟真是广阔。”希蒂也不知道该说什么才好。
　　在大陆诸国被无数男人视为奇耻大辱的送原谅帽行为，在联盟人的观念看来却截然不同。
　　“好吧，那么，请保重，有需要的时候请来找贱奴，不用客气的。”希蒂以佳娜莉态度坚决，也就作罢。
　　“嗯，如果有那一天，我一定会的。”
　　随着黑帆令的发布，黑要塞作为舰队和大军的集结点，前往这里集合的不止有贵族们的私兵部队，也有大量趁机出来打零工的平民女奴，她们并非职业军人，只是接受过一定的战技武艺训练，成功获得交叉双剑或者弓箭狩猎纹身的女奴——黑帆舰队乐意招收这些不用支付军饷的辅兵，可也不是来者不拒，毕竟只管饭也是一项成本，万一那些女奴就是纯粹来蹭饭的呢？
　　以商立国的贸易联盟可以容忍出现经营亏损，却不能接受白白做慈善。
　　这些成功获得相应纹身的女奴未必有真正的战奴那样锻炼出结实健美的肉体，但至少有武艺基础，比一般平民要强悍，也算是相对优质的额外兵员。
　　为了接纳这些无须薪资的辅兵，黑要塞东区的营房划分出来作为临时的整编处，里面挤满了前来应征的女奴，等着整编发配。
　　威莉娅和芙丝翠儿这一对母女便是这些女奴的一员，一套不大合身的比基尼战铠，一根经打磨、清除了锈迹的长矛，一把上过剑油的长剑，一面橡木为底、以铁皮勒扎边缘的圆盾，投石索充当远程武器，一个装有随身物品的皮背包，便是她们俩的行头。
　　跟有编制的正规战奴相比，这对母女这身行头略显寒酸，可即使这样也引得许多同样来应征的辅兵女奴心生羡慕：九成来打零工的平民女奴只有皮制的比基尼战铠，只有一把长剑或一根长矛，能穿上钢铁防具，够配齐长短远三种兵器，还有盾牌的女奴，绝对是“家底殷实”。
　　登记的队伍排得老长，威莉娅看着女儿老是去调整比基尼战铠的胸兜，便关心地问道：“翠儿，你的胸脯又长大了一些？”
　　“是的，妈妈。”芙丝翠儿俏脸绯红地螓首轻点，身上的战铠是十三岁时妈妈为她购置的，如今过了两年，少女的身子仍在发育，先前的尺寸已经有些变小了。
　　威莉娅抬手温柔地抚摸女儿头顶柔顺如丝的棕色长发，柔声安慰道：“等进了军营，妈妈努力接些客人，挣点钱给你换一件新的胸甲。”
　　“嗯，妈妈，贱奴也会努力接客的。”芙丝翠儿一双小手捏成拳头，向母亲表达自己的决定。
　　见女儿如此懂事，威莉娅欣慰的笑道：“傻孩子，这点事交给妈妈就行了。”
　　这时她们距离接待台只隔了三个女奴，从相似的容貌与年龄差异来看，似乎跟她们一样是母女关系。
　　坐在书桌前的书奴或许今天接待的女奴太多了，冷淡地看了最前面那个年长女奴胸脯上的交叉双剑纹身一眼，又看她眼角下面的镣铐纹身：“你的主人知道你来参军出征吗？”
　　“就是我家死鬼知道议长阁下发布了黑帆令，才叫我带两个女儿出来‘打零工’。”那个女奴说着把两个女儿往前推一把，又转过身子把大屁股上的两个红心纹身亮给书奴看。
　　威莉娅是家生奴，她自然明白书奴那番话背后的含意——女奴们不能随意靠近船只，生怕她们偷渡出逃，而属于外国人的外来奴比家生奴更容易产生出逃的意愿。
　　除非外来奴已经确认她死心踏地的为联盟效力，才会获得登船的资格，至于确认的方式相当主观及随意，但公认的是外来奴是否已经为公民生下了多个后代，并且把他们抚育至成年。
　　凡是有这份血脉牵挂的外来奴，基本上都不太可能偷渡出逃。
　　因此书奴没在这问题上深究，拿出三块比巴掌还小的薄木板：“你们的姓名和主人的姓名。”
　　女奴挺起宏伟的巨乳，语气自豪地回答：“佳娜莉·甘宝，驯奴学院一等武技教官，这个莉莉，这个是丽姿，我的女儿。我家死鬼是克鲁·甘宝，驯奴学院的高级调教师。”
　　书奴闻言顿时肃然起敬，动作飞快地把这三个女奴的姓名和主人的姓名登记在薄木板上，然后交给她们。
　　毕竟能当上贵族的奴妻，也算是女奴中的贵族，何况作为一个外来奴却能当上驯奴学院的教官或调教师，说明她绝对忠于贸易联盟，否则不会被委以重任——没人希望心存反意的教官给自己的女奴灌输一些与贸易联盟价值观不一致的内容。
　　那个名叫佳娜莉的外来奴接过薄木板，然后伸出一根白皙的玉指，在书奴有点婴儿肥的脸蛋上轻轻一划：“小妮子，我训练过的家生奴，比你登记过的辅兵还要多，竟然质疑我对联盟的忠诚。”
　　话毕，留下被调戏后独自发呆的书奴，带着两个女儿大步踏进城门楼。那潇洒的身影令威莉娅很是羡慕。
　　轮到威莉娅和芙丝翠儿，不等书奴开口，她就自报家门：“威莉娅·泰勒，贱奴的主人是史东·泰勒，圣妮娜街的裁缝，她是我的女儿芙丝翠儿·泰勒。”
　　书奴又把两人的姓名写到薄木板上，交给她们：“这是你们的腰牌，好好拿着，弄丢了就不能到饭堂领饭吃了。进去后就到挂着红色旗帜的营房那里占个铺位，过上几天会有军官大人来整编你们。”
　　母女两人接过腰牌，收进背包，大步穿过城门楼，进入黑要塞。
　　高高悬挂的红色旗帜十分抢眼醒目，她们马上就找到提供给辅兵战奴的营房，这也是不使用路牌指示的原因——在贸易联盟的女人里，通常只有获得羽毛笔与卷轴纹身的书奴才具备读书识字的能力，而只要不是色盲就能看懂旗帜上的颜色。
　　有过一次“打零工”经验的威莉娅领着芙丝翠儿，轻车熟路地走进一个宿舍并占下两个铺位。
　　“翠儿，坐下歇会，贱奴到外面接客了。”威莉娅说罢拍拍芙丝翠儿的头顶，走到宿舍门口倚墙一站，就跟其它年轻漂亮的战奴一样默默等待着公民的上门。
　　跟好朋友道别后，希蒂带着队伍来到新兵报到处，负责接待的军官是个公民，左胸处别着一个手推车标志的徽章，这是后勤部队的身份标饰。
　　他看了希蒂一眼，顿时被那惊为天人的美貌怔住了，直到希蒂轻咳一声才回过神，他问道：“姓名，所属家族，应役人数。”
　　希蒂抚胸躬身，回答道：“希蒂·史塔克，率战奴二百五十人，前来报到。另有三艘武装商船与一百二十名水手将在三天内抵达要塞归建。”
　　“史塔克？总督阁下跟你是什么关系？”军官错愕地反问道。
　　“贱奴是他的奴妻，代替他为联盟服役。”
　　“原来这样。”军官取出一份表格，填写了好一会，便召来一个女奴带她们到一处空置的营房安顿下来。
　　到了傍晚，一个女奴送来了宴会的邀请贴。“是舰队司令阁下的邀请，恳请大人赴宴。”身穿围裙的床奴侍女如此说着。
　　“贱奴换件衣服就来。”希蒂答道。对方是未来的上司，也是联盟议会任命的将领，最是得罪不起。
　　她换回那套黄金天使比基尼后，领着几个战奴赶往要塞的主堡。踏入主堡的一层大厅时，里面已被顶盔披甲的将官们挤的满满的。
　　每一个壁炉都烧得火焰熊熊，或架着铁锅，煮着沸腾的肉汤，或架着串满烤肉的铁钎，在火焰的舔舐下滋滋流油；新鲜出炉的面包、采摘自城外农庄的蔬菜、经过精心烹调的各类海鲜菜肴摆满长桌，任由食客随意享用；身穿围裙的床奴捧着酒壶在坐满人的长桌之间穿梭，为每一只空空如也的酒杯重新注入的酒浆。
　　酒精与肉类的香气弥漫在大厅的每一处角落，空气中充满男人粗犷的调笑与女奴撒娇的怪嗔。
　　出乎她预料的是，这些组成黑帆舰队的高中层军官当中，居然超过半数是女性，她们大部分是某位贵族的奴妻、姐妹或女儿。
　　看来贸易联盟虽然实行性别二元制的统治方式，但在军队里还能保持着唯才是举的良好风气。
　　好些注意到希蒂进来的戴奥亚尔岛的贵族随即起身向她行礼，还把自己的奴妻和姐妹赶开，给她腾出位置。
　　希蒂是女奴没错，却是他们的上司的奴妻，这点面子还是要给的，哪怕是碧翠丝的乔伊也不例外，不过这位大舅子在行礼之后就马上找借口去另一张桌子，显然还在老伯爵的影响下与希蒂保持距离。
　　一位刚被自己丈夫赶走的贵族奴妻夺走侍女手中的酒壶，来到希蒂面前不满地嗔道：“夫人来晚了，当罚酒一杯。”
　　希蒂从善如流地拿起一只空的银杯，任由对方把酒液注满：“贱奴认罚，向姐姐赔个礼。”话毕便将杯中酒水一饮而尽。
　　温热的烈酒流过喉咙，顺着食道涌往胃袋，强大的后劲令她不禁打了个酒嗝。
　　“妹妹喝了，那么姐姐也喝一杯如何？”
　　“好。”对方也不甘示弱，往自己的杯子倒满就一饮而尽。
　　两女互干拼酒，引得四周的贵族围观喝彩。
　　待到一壶烈酒喝完，对方已经要叫侍女抬回去营房睡觉了，而希蒂只是俏脸绯红——当年与杰克在大陆游历冒险，在酒馆豪饮拼酒可是冒险者生活的一环，早已练就了很好的酒量，哪里是联盟本地的家生奴可以媲美。
　　随着宴会的进行，大厅的气氛渐渐热烈起来，众人在推杯换盏之余，也聆听着坐在最高处的舰队司令泰温伯爵的前战动员发言。
　　希蒂从杰克交待的信息获知，这位正值中年、发际线往后移的壮汉是联盟海军的宿将，已经连任五届黑帆舰队司令，指挥舰队打家劫舍可谓经验丰富，又颇有威望，所以接到黑帆令的贵族都没有推三阻四，早早带着私兵赶来集合。
　　众多原本隶属不同序列的部队聚集在一起，要发挥出应有的战斗力就少不了整编工作，这可不是宴会上三言两语能解决的。
　　因此宴会结束时也没敲定什么实质性的东西，只是让军官们聚在一起互相认识一下。
　　屋外的太阳已经落下，黑暗聚集在城墙之外，但大厅内燃烧的火炬与油灯闪烁着橙红色的光芒，散发出烟雾聚焦在房椽底下，仿佛一片灰云。
　　喝得醉熏熏的人们互相打闹，其中彼此看对眼的则搂肩搭肩地悄然退席，或回到房间或找个安静的角落，做一些更加“深入”了解对方的事情……希蒂看到一对双胞胎女奴跟一位贵族手牵手的踏入了通往主堡二层的楼梯，而这位贵族的奴妻则在那对双胞胎女奴的弟弟的盛情邀请下挽着手走出大厅。
　　大概大家都是贵族，多少顾忌自己的风度和颜面，没有人选择当众开干。
　　这种你上我姐姐，我干你妻子的贵圈真乱场面，在希蒂眼中见怪不怪，仅仅对贸易联盟人的放开感到稍微惊讶罢了。
　　要知道在她的祖国基尔德王国，在贵族之间的政治联姻中老头子娶小萝莉，熟女阿姨嫁小正太之类年龄差异巨大的组合层出不穷，夫妻之间大多缺乏感情基础，因此结婚后在履行义务合力生下合法继承人外，就各找情人各玩各的。
　　只不过会秘密地进行，哪怕其中一方已经发现了配偶的出轨，也会睁一只眼闭一只眼，看破不说破，维持着表面上的恩爱和睦。
　　这时，希蒂感觉有人拍了拍她的肩膀，那是一个胸甲上别着黑色帆船纹章的战奴，这是联盟海军的标志，对方开口道：“史塔克夫人，司令阁下有话跟你讲。”
　　希蒂摇摇晃晃地站起来，她酒量很大，即便如此今天也喝得太多了。
　　挥手示意战奴亲兵先返回营房，便跟着那个战奴身后离开大厅，穿过一道走廊，再登上一道蜿蜒的石阶梯，随着不断攀折，欢闹的声音逐渐减弱，直至最后只剩下靴底轻轻摩擦砖石的动静。
　　战奴最后把她带到一个宽敞而装修奢华的卧室，一身绸质骑士礼服的舰队司令泰温伯爵站在窗边，正用一只银杯喝酒。
　　听见战奴的通报后，他转过身：“史塔克夫人，要来点酒吗？”
　　“不了，谢谢您的好意，在大厅那里我已经喝得够多了。”
　　“这可是你故乡基尔德王国出口的金葡萄酒，哪怕是垄断了大陆三分之一海上贸易量的贸易联盟也不是容易得到的好东西。”泰温走到书桌前，拿起镶有宝石的银质酒壶径自倒了一杯，递向希蒂。
　　希蒂只好接过杯子抿上一口，随着令人怀念的味道在味蕾上绽放，她不禁露出幸福而满足的表情——这种难得的美酒从小就是她最爱喝的饮料，但跟随杰克来到戴奥亚尔岛后，她也只能在一些节日场合里喝到它。
　　“谢谢您的酒，请问您想要什么呢？”
　　“我想要你，史塔克夫人。”舰队司令放下酒杯，以一种贪婪的目光审视希蒂近乎完美身材的肉体。
　　“‘闪光冠军’希蒂，基尔德王国当代最有名的女骑士。”
　　“那么，您应该找贱奴的丈夫，问问他愿不愿意出售贱奴。”希蒂心中一震，但俏脸上的表情仍旧如故。
　　尽管杰克的总督选战及自己打破驯奴学院历史纪录的越狱壮举，导致自己的名声在戴奥亚尔岛上人尽皆知，但是才来到戴奥亚尔岛没几天的泰温伯爵能够轻易叫出她的名号，显然已经对她进行过相当详细的调查了。
　　“不需要，我只想在你呆在黑帆舰队服役的这段时间内拥有你就满足了。”泰温来到了希蒂面前，刚抬手要摸向希蒂的俏脸，就被她一把抓住。
　　“放心，舰队里还有很多美丽的女士等着我去疼爱，你不需要每夜陪伴我的。”
　　见女奴强硬拒绝，舰队司令并不为意地把手抽回，“夫人，你的丈夫需要时间巩固他刚刚获得的权力，所以他派你来代替他参加黑帆舰队，那你没想过如果在黑帆舰队服役期间，带领你丈夫的部队取得一些耀眼的功勋，不就能让他的声望上涨，震慑那些心怀不轨的贵族么。”
　　道理确实是这样，希蒂心想，但她什么也没说。
　　“我是舰队司令，战略层面的行动都由我说了算，在适当的时候也可以安排一些部队去攻打一些好打的地方，让她们不必付出多少代价就能轻易获取胜利。当然，也可以把一些部队专门负责难啃的硬骨头。”
　　希蒂面无表情的解下腰间的佩剑放到桌上，摊开双手伸展四肢，摆出一副任君采撷的姿势。
　　年过半百的伯爵自然看懂了女奴的暗示，知道她屈服了，便从一个柜子里取一副镣铐，把女奴摊开的双手拽到背后并铐住，再用一条长度合适的链子把镣铐与她奴隶项圈后面的索扣系在一起，这样希蒂的双臂就打横着吊在身后，稍微动弹一下都会牵扯到粉颈处的奴隶项圈。
　　确保女奴无法反抗后，泰温托起希蒂的下巴，对准她的檀口狠狠地吻了上去，让自己的舌头与对方红嫩的柔舌搅拌在一起。
　　满是老茧的大手贴上希蒂光滑如玉的脊背，一直向下延伸，其中一只手把她的左边臀瓣抓住，用力揉搓起来，其力度之大让她忍不住发出一丝暧昧的呻吟，而另一只手则扩开丁字裤的绳带，拇指插入女奴的菊蕾，食指和中指紧贴身体的曲线入侵蜜穴，不停的扣弄起来。
　　凭借高超的指法，泰温很快感觉到怀中美人的蜜穴开始洪水泛滥，便抽手离开，连长长的舌吻也强行中止。
　　缠绵突然中断，有些进入状态的希蒂目光迷离的盯着泰温，看见对方用手指向他已经撑起小帐篷的胯部。
　　醒悟过来的希蒂自觉地两腿左右分开，再蹲坐下来，张开檀口去啃咬伯爵的皮带扣——对于获得床铺纹身（房中术）的女奴来说，被捆成龟甲缚、蒙住眼睛的状态下，只用嘴巴为主人解开裤子并口交侍奉只是入门考试。
　　她的贝齿灵巧扯开皮带，松开钮扣，拔开内裤，一根粗硕却满是皱褶老皮的肉棒出现在眼前。
　　希蒂犹豫了一下，就用自己红嫩湿润的小嘴直接把肉棒给含入口中并吸吮起来。
　　随着柔舌的不断缠绕游走与香涎的滋润，泰温很快发出阵阵舒畅的长叹，只觉得自己的肉棒口一阵阵蚀骨的的快感涌来，必须以莫大的意志力控制着身体，仿佛这念头只要稍微一放松就会马上缴械投降似的。
　　经过六七分钟的奋战，希蒂用舌头轻轻挑逗了几下马眼口之后，然后抵住最敏感的部分长吸了一口。
　　泰温发出一声长长的舒叹的同时，他的肉棒噗嗤噗嗤的跳动着将灼热的精液狠狠地射出，几乎瞬间灌着希蒂的小嘴。
　　“咳、咳、咳……”被呛到的女奴咳嗽连连，努力地把嘴里的精液咽进肚子——驯奴学院的教育中，女奴哪怕呛死也不许吐出来的。
　　不理会女奴缓过气没有，泰温径直把希蒂抱起，双手分别摸向她的丁字裤和胸兜，只听见咔咔咔的几声金属锁扣被打开的声音，她的比基尼战铠便掉落到地上，看来这位伯爵平时没少脱战奴的战铠，手法熟练得很。
　　紧接着摸向她美胯之间的那只大手对着阴蒂豆用力弹了一下，在希蒂一声吃痛而暧昧的呻吟中抄起她的左腿，把她以金鸡独立的姿势趴压在墙上。
　　“呀……阁下，您要……干什么……”
　　“干什么？当然是干你啊。”伯爵腰身一挺，重新鼓胀起来的肉棒轻易地突破了蜜唇的防卫，进入一片温暖湿润的花园之中，然后肆意甩动着腰肌，往女奴紧凑的膣内进发。
　　“呀呀呀呀呀！”受到肉棒的入侵，希蒂尖叫起来，但没有拒绝，反而随着对方挺动的节奏力所能及地扭动蛮腰给予配合。
　　此时的她已是欲火高涨，渴望男人的蹂躏与征服，只要那个男人足够精壮强悍就行——出乎她意料的是，年过半百的泰温伯爵给予她的冲击，竟然丝毫不输年轻力强的杰克。
　　“什么闪光冠军，被男人干的时候还不是跟一个普通的女奴一样浪叫。”望着眼前的女奴居然主动配合，泰温心中阵阵兴奋，一边让自己的腰扭动着带动自己的肉棒在希蒂的紧凑蜜道里绕着圈旋磨好获得更多的快感，一边逼问希蒂一些难堪的问题，既是套取情报，也是一种公民对女奴的调教。
　　“说，是不是跟那家伙共渡春宵之后，迷上了他的棒棒，心甘情愿地当了他的奴妻？”
　　“不、不是的……啊……哦……”希蒂刚想解释，子宫口就被狠狠地顶上一记，将她的话语打断。
　　“不是什么？你可是跟着小杰克坐船来到戴奥亚尔岛，还是说你的武艺根本不像传说中那么厉害，被他打败了绑架到贸易联盟？”伯爵说的用力地扭了一下希蒂因充血的尖挺的乳头。
　　“啊啊！是我爱他，哎呀……我真的、哦……”
　　“撒谎。”希蒂刚说实话，但并不相信的泰温又狠狠地弹了她阴蒂一下，“你爱的是他的肉棒，甚至是所有男人的肉棒，否则你干嘛要扭腰配合我。”
　　“诶？我、我配合是……嗯、呃……驯奴学院的训练……”
　　“敢撒谎的女奴必须受到惩罚。”泰温伯爵说完把希蒂往旁边的大床一推，重心不稳的女奴随即扑倒在羽毛床上，仅有圆润挺翘的大屁股朝上厥起。
　　希蒂刚想翻过身子，马上感觉到一双大手像铁钳一般夹住自己的柳腰，令她动弹不得，紧接着灼热的肉棒再次插入并发起新一轮的冲击，每一下都尽根而没，几乎要顶入子宫内，还不时狠狠拍打她的桃臀，留下一道道鲜明的红印。
　　“啊……阁下，饶了我吧……我受不了了……哦哦哦……”
　　“这样就受不了？你怎么有资格当小杰克的奴妻，嗯？”听见希蒂主动求饶，泰温心里升起了一阵膨胀的满足感，他了解闪光冠军这个名号背后的含意，哪怕三十年前正值壮年处于全盛时期的他，恐怕也要以五敌一才能跟希蒂打成平手，而现在这位无比强悍的女骑士已经被调教成女奴，可以被他压在身下肆意驱策。
　　“不……不是……啊、嗯……呜……”希蒂只觉得自己如同暴风雨中的一叶扁舟，随时可能被打翻沉没，如潮如洪的快感几乎将她的思考能力淹没。
　　终于，舰队司令感觉自己也差不多了，忍耐已久的精关不再受到操作，爆怒的龟头火山喷发般将白浊腥臭的精液把希蒂的肚子注得满满的。
　　“呼，好爽啊……”伯爵用手背擦了擦额头上的汗珠，对于这个年龄的他来说，征服这么一个身体素质强悍的女奴，不逊色于参加一场冲锋陷阱的战场拼杀。
　　想起家中那个才十六岁出头、寝技了得的新奴妻，还是像希蒂这样强悍耐操的战奴更好玩一些。
　　换上了新衣服，泰温解开希蒂双臂上的镣铐，准备送客，毕竟一位总督的奴妻兼好几百名战奴的杰克夜不归营，可是会引起不必要的骚动的。
　　谁料女奴软软地翻过身子，好看的琼鼻竟然发出轻轻的鼻鼾，看来已经因为筋疲力尽而睡过去了。
　　“怎么睡着了？唉……”舰队司令怔了怔，随即反应过来，他把女奴干到昏死过去已经不是一次两次，所以他很淡定地拉动一根连接着侍从室铜铃的绳子，“拉米娅，过来把史塔克夫人送回她的营房去。”

第2章 整编
　　次日清晨，黑要塞的某处营房内。
　　希蒂从睡梦中醒来，发现自己一丝不挂的躺在军官单人房的双人大床上，旁边多躺了一个橙橘色长发的女奴。
　　这个女奴五官精致、脸形姣好，而且从侧卧所撑起的被子曲线不难判断出其身材极好。
　　对方眼角处的小屋纹身告诉她，这个女奴是个家生奴，但绝对不是她麾下的战奴，尽管杰克交给她统率有战奴有两百五十多人，可没有一个的头发是橙橘色的。
　　“嗯……”仿佛被希蒂的动静惊扰到，这个女奴睁开了蔚蓝色的眼眸，慵懒的打个哈欠。
　　“你是谁？”希蒂警惕地问道：“昨晚是你送我回房的？”
　　不着寸缕的女奴掀开被子，敏捷地跳下床，岔开双腿跪坐在地上，挺直腰肢，一双纤手把肥大的蜜唇掰开，露出花径口的粉色嫩肉，行了个本来只对自己的主人才使用的跪坐礼：“是的，姐姐，贱奴叫拉米娅·多恩，从今天起到黑帆舰队解散，很荣幸能够作为你的副手与你共事。”
　　希蒂看见女奴跟自己同样宏伟的豪乳上绣有交叉双剑、卷轴与羽毛笔、弓箭和床铺纹身，而光滑无毛的阴埠上有一个乌贼家纹。
　　不同于她自己阴埠上的“闪光冠军”的名号纹身，那是一种针对来自外国又武力强大的女性的羞辱手段，好让这些外来奴更快地磨去自尊心与傲气，变成合格温顺的女奴，但联盟本地的贵族会把自己的家纹刺绣在女儿的阴埠上，作为血脉出身的证明。
　　“你是贵族？”
　　拉米娅站起来苦笑着答道：“是啊，多恩家族的家生奴，现在是属于联盟海军的公共奴隶。”
　　“诶？贵族家的女儿也会成为公共奴隶？”希蒂不禁感到好奇，公共奴隶是没有自然人主人的，和自由奴有些类似，只不过她们的拥有权归于各种机构或政府机关，她们的来源除了自己生育的后代，便是一些缺钱的公民向政府机关出售自己的女奴，同时她们也能被公民赎买成为私人奴隶，又可以积累财富向拥有自己的机构赎买拥有权变成自由奴。
　　“当她的父亲很缺钱，或者女儿很多的时候就有可能变成一个公共奴隶。”拉米娅苦笑起来，“不说这个了，姐姐，请问愿意与贱奴一起去吃个早餐吗？”
　　“乐意之至。”说完外交辞令的希蒂也起床，拿起床头柜上的铜铃摇晃起来。“拉米娅小姐，你手下有多少士兵？”
　　“三十五人，算上贱奴刚好凑够一个旬。”拉米娅大大方方地告诉她。
　　贸易联盟的军制与大陆诸国不同，最小单位为什，一共十二人，设有一名什女统率这些人，接着三个什组成一个旬，由其中一名什女兼任旬官，三个旬构成一个队，指挥官为百姬队正与队副，再由十个队编成一个团，指挥官叫作千媛长。
　　“真是一支强大的助力呢。”希蒂客套的回应道，能有一个旬加强，那么她手头上的兵力就更加充裕。
　　至于泰温伯爵把拉米娅塞进来当监军引起的小小不快便无所谓了——希蒂不是什么天真的小姑娘，要是基尔德骑士王国，在大军集结后骑士王会往各支贵族私兵派遣监军，防止大战时贵族们出工不出力是很正常的举动，贸易联盟如果没采用同样的手段来监控贵族的私兵，她反而觉得奇怪呢。
　　一阵清脆的铃声过后，两名身穿围裙的侍女走了进来，为两人忙前忙后的梳洗打扮。
　　梳好了长发，穿上了比基尼战铠——拉米娅的战铠锃亮如镜，放到窗户前甚至能反射出耀眼的光芒，唯一美中不足的是款式很朴素，跟寻常战奴的战铠几乎没有差异。
　　两个女奴并肩走出房间，亲密得如同姐妹。
　　吃饭的地方仍旧是昨晚举办宴会的大厅，一些先到的贵族已经坐在长桌前吃起来了，由于身穿比基尼战铠的关系，她们当中不少人的巨乳和雪臀上还残留着昨晚交欢留下的红印，有些甚至大屁股上被画上了四竖一横的五笔记号，估计是她们的蜜穴在昨晚被多少男人驰骋过的统计。
　　回头看了看自己的大屁股，泰温留在上面的掌印尚未消散，希蒂便感到自己也没资格嘲笑她们。
　　侍女迎上前来，希蒂告诉她：“要点面包，涂上黄油烤至黄金色的，两只煎鸡蛋，再配上一杯加冰的黑啤酒。”拉米娅也报出自己的需求：“一份培根馅饼，一壶伯爵药茶，哦，还要几片培根，记得煎焦一点。”
　　侍女鞠了个躬告退之后，拉米娅便问道：“姐姐，你的主人给了你多少部队？”
　　“两百五十多名战奴和三艘配齐船员水手的飞剪船，飞剪船大约两天后抵达。”希蒂说的飞剪船是贸易联盟国内一种常见的长船，窄小的船身令它的载货量比较有限，但换来的是极快的航行速度和良好的操纵性，对于经常趁着价格还在高涨时就赶紧把货物送往某地出售的商人来说，这是一种优秀的运货工具，同时也是不错的军舰，能够轻易追上行动迟缓的商船和海魔兽，也可以在形势不妙时迅速撤退，连鱼人、娜迦、曼达拉等海洋居民全速游泳都很难追上。
　　“那么，姐姐，你决定好选哪一艘作为座舰了吗？还有挑选直属你指挥的那一队战奴。”
　　希蒂错愕地反问道：“贱奴主人拔调给贱奴的卫队私兵不能由贱奴全部统领？”
　　此时侍女送来了她们点下的早餐，拉米娅随即拈起一根培根，一边啃咬一边解释：“因为你不是男人啊，联盟议会规定海军的船长和陆军的千媛长，以及更高级别的军官都必须由公民担任，女奴再怎么优秀也只能担任副职，要是来的不是你而是你的丈夫，那么他倒可以一个不少的指挥所有带来的部队。当然啦，领主和贵族自己的私兵倒可以随便派自己的奴妻奴妾去指挥，封个万姝将当着玩也不关联盟议会的事。”
　　希蒂扬了扬好看的黛眉，低头撕开仍冒着热气的烤面包。
　　她明白这种人事安排明显是贸易联盟防范女奴获得能够挑战男性统治地位的力量的手段。
　　拉米娅咽下培根，舔了舔指尖残留的油脂，继续道：“部队的整编命令估计今天晚点就会宣布，姐姐，你还是先挑选好自己的亲信吧，那些交给别人指挥的部下不用担心，有了昨晚的恩爱，司令阁下一定会照顾好他们的。”
　　话都说到这份上，希蒂除了默默接受以外也没别的好办法。
　　果不其然，中午时分泰温伯爵召集了高中层指挥官们开了个短会，将整编各路诸侯私兵的任务颁布下来，所有没有派出男性成员又出兵不足一千的贵族女奴任命为百姬队长，多出来的私兵战奴则充实由贵族公民指挥的千媛团。
　　同时给所有百姬队配属一个旬联盟卫军作为督战队与监军。
　　随着整编工作的进行，许多公民军官也忙着熟悉自己的新同僚新部下，采用的方式包括把她们抱到床上进点负距离的运动。
　　来“打零工”的辅兵战奴们也趁着舰队还没发出，抓紧时间先从公民军官那里赚点卖春钱，佳娜莉和她的两个女儿也是其中之一。
　　佳娜莉倚在自己的宿舍门口的墙上，等待着可能的“顾客”上门，而敞开的宿舍大门内持续传出男人中气十分的吼叫与女人欢愉的娇喘。
　　因为军营不同于妓院，没有专门的橱窗让想要接客的女奴展示自己的美丽，而且没能出任中层军官、只混了个什女职位的她只好跟两个女儿一起跟其它九个出来“打零工”的辅兵战奴混编在一起，睡在一个大通铺里。
　　她旁边还倚着三个比她年轻不少的战奴，她们也是抱着同样的目的，一旦有公民路过，年轻大胆的她们还会向公民吹口哨和抛魅眼。
　　若是左右张望，便会见到这一条走廊上所有宿舍的门口外都有怀着相同目的的战奴倚墙而站，等待着公民军官的经过，也有点让人搞不清这里到底是军营还是妓院。
　　终于有一位礼帽上别着蓝色羽毛的公民军官在佳娜莉她们停下脚步，手抬下巴端详起佳娜莉来：“喂，外来奴，以前你是干什么的？”
　　“贱奴叫佳娜莉，在当上联盟的女奴之前是凯尔莫坎王国的女骑士。”佳娜莉说着褪下自己的胯甲，露出经过大量开发而变得肥大深黑的蜜穴，以及阴埠上“不动守卫”的纹身，“您看，这是贱奴以前的名号呢。”
　　血统高贵的贵族女奴比平民家的寻常女奴的身价要高，那些有名号的女骑士、女魔法师被调教成女奴后，不仅能在奴隶市场上卖出高价，连平时的接客卖春也比许多家生奴要赚得多。
　　原因无它，只是物以稀为贵，很多男人都对这些强悍的女人有征服欲。
　　“哗噢，不错不错，可是想了想，你的年龄应该不小了，我想找个年轻点的。”军官说着伸手搂过佳娜莉的腰肢，看到她高翘的大屁股上的两颗红心。
　　于是他将目光投向旁边的三个较为年轻的战奴。
　　“那就请选贱奴吧，贱奴能把您侍奉得舒舒服服的，大人。”一个战奴少女对军官搔首弄姿起来，像只发情的小猫一样发腻。
　　“大人，选贱奴吧，贱奴可是在驯奴学院受过专业训练的喔。”另一个战奴少女指着自己胸脯上的床铺纹身媚笑道。
　　“大人，贱奴会魔法喔，可以用魔法您的肉棒进行强化，可以享受到更多更长久的快乐喔。”第三个战奴少女十根彼此缠绕，微微可见的电流火星从她的指间劈哩啪啦地绽放，证明她所言非虚。
　　军官道：“那么，你们报个价吧。”
　　“十个铜板一次。”
　　“一次十二铜板，您带贱奴回去过夜就两枚联盟银盾。”
　　“十五铜板一次，但绝对物有所价喔，大人。”
　　等少女们报过了价钱，佳娜莉幽幽地补充道：“一个联盟银盾一小时。”
　　此言一出，三个战奴少女都微微露出不屑或轻蔑的表情，仿佛在说你一个上了年纪还生过两个女儿的老女人也敢开这个价，只是因为佳娜莉是她们的临时上司，才没有出言不逊。
　　贸易联盟的货币跟她的军制一样自成一系，但同样分为金银铜三级。
　　最底层的是铜铸造的泰里，由于币值与大部分流入贸易联盟的外国铜质货币差不多，大家都习惯统一以铜板称呼，一枚就能买到三斤的鲜鱼或一斤面包，高一级的是联盟银盾，价值相当于二十枚泰里，佛里特金币位于顶层，能换到十枚联盟银盾。
　　因此一个联盟银盾干一小时，绝对是偏高的价位。
　　军官的眉眼挑了挑：“外来奴，说说你凭什么值这个价，并且能打动我不选她们而选你呢。”
　　“因为这个价不止是贱奴一个人，还包括贱奴的两个女儿，她们也在这里。”佳娜莉指了指宿舍敞开的门口，“次数的多少只取决于您的能力，跟她们比起来绝对物有所值，除非您在那方面不太行。”
　　“好，就你。要是让我满意，再付另一半。”在优惠的诱惑与男性自尊受到挑战的情况下，军官一咬牙从钱袋里掏出一枚银币，塞进佳娜莉的胸兜里，然后搂住她大步进走宿舍。
　　宿舍内部呈长方形，一条过道连接着尽头的独立厕所，过道的左边便是战奴们睡觉的通铺，通铺靠墙的地方摆有一个个柜子，给战奴们存放私人物品，而过道右边的则摆放着武器架和盔甲架，以两个一组的方式一字排列，每当有集合时，战奴们便能从通铺上弹起，迅速从武器架和盔甲架上获取装备把自己武装起来。
　　这时这间宿舍的通铺上坐着好几个战奴，或彼此聊着天，或安静地闭目养神。
　　先前成功接到顾客的那个战奴正躺在铺上，修长又结实的大腿死死的缠在那位公民军官的熊腰，一边发出欢喻的呻吟一边让自己的蛮腰卖动扭动起来……
　　佳娜莉伴着军官一走进宿舍，闲着没事的几个战奴纷纷侧目，一副不理解这位年近四十的老女奴也有男人青睐的表情。
　　而坐在通铺上嗑着瓜子的莉莉和丽姿马上跳下铺迎了上来。
　　“妈妈，这位大人是我们要服侍的顾客吗？”大姐姐莉莉媚眼如丝地打量着军官，好像看见分别多时的恋人回到自己身边似的。
　　“是呢。”佳娜莉点点头，然后对军官问道：“大人，您打算从我们哪一个开始呢？还是说我们一起来？”
　　军官眼前一亮：“那就一起来吧！”
　　三个女奴顿时脱去身上的战铠，也为军官宽衣解带，然后让他坐在通铺上。
　　莉莉跪在他身后，用柔软的胸乳为他的后背按摩，丽姿则跪在他两腿间疯狂吸吮着粗大的肉棒，还刻意的扭动着自己堪称完美的翘臀，不停的卖弄着。
　　而佳娜莉叉开双腿站在他面前，把他的脸埋进自己的豪乳之中，不断挤压磨蹭。
　　至于军官的双手也没闲着，不安份的两只爪子贴到佳娜莉的后背，然后一路往下摸去，最终捏住那两团与她的豪乳同样丰满舒适的臀肉并揉搓起来。
　　面对着这样的三重夹攻，军官没坚持太久就缴械了，将自己的生命精华释放在丽姿的小嘴里。他意犹未尽的舔舔嘴唇，问：“接着是什么？”
　　“大人，请躺下来吧。”佳娜莉说着缓缓把军官按躺在通铺上，莉莉则转身以青蛙伏地的姿势趴在通铺上，用自己的雪臀充当军官的枕头；而被喂了一口白浊的丽姿连忙把檀口内的东西咽下肚子，再拔掉一个水皮袋的软木塞，狂灌几大口，把残留在口腔里的东西统统冲洗干净，然后迅速跨坐到姐姐的玉背上，俯身而下，让自己刚刚发育成熟的鸽乳垂至军官张口可含的高度，并且身子开始左右摆动，让自己的鸽乳来回拂过他的脸庞。
　　而佳娜莉本人跨坐到军官的粗腰上，把自己的蜜穴熟练的插在了他重新挺立的肉棒上，上下抽插起来。
　　她们母女三人配合默契的模样，看来已经不是第一次一起接客了。
　　“嗯……啊……大人……这样舒服吗？”佳娜莉奋力骑乘，让体内的肉棒每一下都插进至吞没根部。
　　“好爽、好爽……嗯，我可能又快要……”军官还没说完就被丽姿捧住脸接了个吻，与少女红嫩的丁香小舌搅拌在一起，而下体在一次次的刺入中几乎要顶入佳娜莉的子宫口里。
　　“啊、好棒……好厉害……大人，请插得更深一些……啊……”随着两人的交合，状态渐入佳境的佳娜莉忘我的尖叫着，不少淫水在肉棒不停进出蜜穴的噗嗤噗嗤声响中四下飞溅，滴落在通铺的床单上，形成一小片水痕。
　　“跟你的主人……比起怎样？”
　　“大人您更棒……比我家那死鬼……强太多了……”佳娜莉出色的演技掺杂半真半假的叫床，让男性在房事中的荣虚心得到满足，然后感觉到自己花径内的那根粗大肉棒忍不住抽搐起来，喷出一股灼热的液体，射入自己的子宫内，烫得她也跟着对方一起达到了高潮。
　　丽姿适时起身挪开刚才一直捂着军官脸庞的鸽乳，让泻了身子的母亲软软地趴到男人的胸口上，而发射过后的军官气喘吁吁的搂住共赴巫山的女奴，享受着高潮过后的余韵。
　　这时慢慢软化下来的肉棒从女奴的蜜穴里滑落出来，一大滩的精液随着慢慢的顺着女奴的肥大深黑的蜜穴口滴出。
　　而女奴原本小麦色的肌肤上泛起了的殷红色，在香汗的滋润下，栗色的长发黏在女奴的美背香肩上。
　　又歇息了一会，军官一把推开佳娜莉，坐起身子，回头打量女奴的两个女儿：“好了，轮到你们两只小母狗了，想我怎么责罚你们？”
　　莉莉和丽姿闻言嫣然一笑，不约而同跪坐在通铺上，分开双腿，用纤纤玉指掰开目前仍粉嫩的赤贝，媚笑着回答道：“全听大人您的安排。”
　　军官哈哈大笑着把两个小女奴摁倒，然后压了上去……伴随着女奴们欢愉的呻吟声，说明这种上司与下属的负距离深入交流在黑要塞多处营房反复上演着。
　　比起有空闲接客的佳娜莉，希蒂就忙多了，她要挑选自己统率的一百零七人并且去了解她们——作为指挥官，“知己”远比“知彼”重要，同时让自己去适应船舰上的活动与战斗，毕竟过去她没在船上与别人战斗过的经验。
　　黑要塞的附属军港内一片繁忙，水手和力奴如同勤劳的蚂蚁在码头和船舰之间爬来爬去，前者忙着修补船帆、更换缆绳，后者搬运物资，上百艘船舰和好几万人的远征所需要的物资可是天文数字。
　　杰克派来的三艘船也终于抵达，希蒂选了状态最好的烈马号作为自己的装载舰——按照贸易联盟的军制，百姬队长是属于陆军编制，上船后附属于该舰上的海军，不过三艘飞剪船都是属于史塔克家族的武装力量，船长自然愿意听从希蒂的命令，还把自己的船长室让给她使用，理由是总督的奴妻哪怕在海上也优先于为总督效力的船长。
　　船长室是飞剪船上除了物资舱以外最大的舱位，因此能够摆下一张双人床，一个衣柜和一张书桌。
　　令希蒂理解不了的是角落处还有一个木制的拘束架和一个低矮的铁笼，在驯奴学院受训时希蒂曾经住过这种铁笼子，要是仔细观察拘束架便会发现上面积累了厚厚的汗迹与水迹，也不知道需要多少个女奴被绑到上面受虐才能弄出这样的积累，看来船长在为史塔克家族工作之余，没少弄些私人娱乐。
　　拉米娅也老实不客气地搬进船长室与希蒂同住，理由是反正双人床的空间很大，还能让水手舱那边少一个人占位子。

第3章 祭旗
　　随着整编的完成以及舰队装满了远征的物资，出发的日子也到了，要是再不出发，整个黑要塞快要原地变身成军事窑子，有些闲得蛋疼的男性军官已经搞出驭女大赛，互相比拼着谁先睡齐所有女性千媛长、所有女性百姬长、所有第一分舰队的贵族女奴、所有第二舰队的有名号外来奴之类的成就博彩比赛……虽说联盟卫军的军纪本来就不怎么样，但仍存在不少下降的空间。
　　当太阳再次光临戴奥亚尔岛的时候，一批批战奴排队鱼贯登上了她们各自的座船，黑要塞的军港码头上旌旗招展，刀枪如林，战奴们登船之后，肃然林立于船舷之侧。
　　许多居民纷纷涌向了码头，为他们的亲人送行，还有一些小女奴因为有母亲或姐姐随舰队出征，提着篮子想要为亲人再送一点好吃的东西，却被码头上警戒的战奴拦下，只能徒劳的对着黑帆舰队叫嚷，希望她们的亲人能看到自己。
　　忽然间舰队中响起了一声悠长而低沉的号角声，随着军号响声，各船上的鼓手都擂起了隆隆的战鼓，战鼓的隆隆之声顿时压住了整个世界间所有的声音，如同沉雷一般地在黑要塞上空回荡。
　　一个金盔金甲的中年男子骑着高大的战马，在一群盔明甲亮的贵族男女的簇拥下步出城堡大门，让道路两旁的众人不由为之侧目。
　　有人很快便认出了身穿金盔金甲的人是谁，于是欢呼了起来：“是泰温伯爵！那个穿金甲的是我们的舰队司令阁下！他简直太威风了！好想给他当女奴啊！”沿路上许多女奴都开始称颂了起来，一阵阵的赞歌欢送着泰温伯爵。
　　当泰温伯爵出现在码头旁边的祭坛时，送行人群发出的欢呼把整个仪式送上了高潮。
　　这个祭坛建在一处小小的峡湾处，是一座用雪白的大理石搭建的精致建筑。
　　主殿内是赎罪女神的神像，神殿之后有一个回水湾，透过碧蓝的海水可以看到下面的鱼群在游弋，仪式用的祭坛就建在这处海湾中，通过一座石制的栈桥深入到中间。
　　顺着铺设好的红地毯，在神奴的赞歌声中这位舰队司令带着一众贵族军官走上了祭坛，开始在赎罪神殿的祭司的主持下，进行祭旗仪式。
　　希蒂作为百姬队长，她本来只能和其它下级女奴军官一起站在祭坛的外面等着仪式的结束。
　　但她总督奴妻代夫出征的身份，自然是不可能在那里当花瓶傻站。
　　此时的她正跟在泰温伯爵身后走向祭坛，到那里亲眼见证整个祭奠的过程。
　　昨天晚上拉米娅和她说了今天要为祈祷胜利要举行祭旗仪式。
　　但对于用祭旗这种方法求得胜利，让接受过良好军事教育的希蒂嗤之以鼻。
　　在她的理念里，胜利只能是通过艰苦的训练，高效的动员，良好的后勤，优秀的将领和士气高昂的士兵来获得，而不是某个人血淋淋的脑瓜子。
　　虽然希蒂对这种事不屑一顾，大陆诸国也很少国家有这种习俗，但她已经是贸易联盟的女奴，也只好入乡随俗。
　　她看着泰温在祭司的祷告声中依次将蜡烛点燃，摆到祭坛相应的位置上，然后神情庄严地念诵祷词。
　　紧接着十一个被高后手缚的女奴在一群战奴押到祭台下的祭池旁边，这些女奴身上穿着一件紧小的肚兜，细细的红绳系在颈上，一片小小的棱形红布把她们身上那对巨乳紧紧的束缚住。
　　希蒂看到，可能是因为布料太少的原故，不少雪白的乳肉都从两侧挤了出来，更因为紧张的关系，她们中的不少人乳首都高高的突起，在肚兜上顶出两个尖峰。
　　棱形布料的下端，是她们光滑的私处。
　　经过魔药的改造，只要底子不是太差的女人都能长出不错的身材。
　　现在的她们精神萎靡，目光呆滞，一张张娇俏的小脸面如死灰，而下体微微张开的蜜穴隐隐滴着白浊，显然在不久前经过激烈的交欢。
　　见识过告别日的希蒂迟疑地向拉米娅询问道：“她们是祭品？”
　　“对啊。每次联盟军队远征前，都要献祭一些女奴和母畜，那些母畜平时只有配种的时候才有男人愿意干，现在被喂得饱饱的，也是临终关怀的福利了。不过贱奴觉得用母猪更好些，反而都是要被吃掉的货色，上餐桌或是喂鳄鱼都一样。啊，不说了，待会姐姐你看好泰温伯爵的表演好了。”拉米娅兴奋雀跃地讲解起来。
　　希蒂看着那些战奴做着祭祀的准备。
　　战奴正将其中十个人松开，将几个人的手拷到几个手拷上，另外的则铐着脚倒吊起来。
　　与此同时，一些神奴开始往祭坛下的海水中倒入大量的动物血液。
　　不一会功夫，水池里原本清澈的海水就开始变成了粉红色。
　　一条条巨大的湾鳄在血腥味的吸引下游了进来。
　　它们在清澈透底的海水中打着转，寻找着猎物。
　　看到这些恐怖的生物，岸边的祭品们发出了绝望的哭号。
　　她们拼命的想要挣脱手上的镣铐，但结实的钢铁怎么是她们这纤细的手臂能挣脱的，更别说每人的边上还有两个战奴押着她了。
　　对于接下来的画面，希蒂心中有些不忍直视，于是她转过头去问拉米娅：“她们犯了什么罪？”
　　拉米娅则一副兴致勃勃的样子，听到希蒂的问题，她轻松的说道：“有些是因为不能适应调教，无法成为合格的女奴，有些是想偷渡出联盟被抓到了，有些只是被一个当母畜的母亲生下来。”
　　“是吗？那么……”希蒂心中不禁想到那些没能毕业的“同学”，对于她们的结局希蒂不由心中一紧，看着那些祭品一个个被吊了起来，这让希蒂无言了好一会。
　　可能是感觉这突然的冷场有此尴尬，她想找拉米娅换个话题时，拉米娅突然转过头来看着希蒂说：“希蒂百姬队正，贱奴知道你是外来的并自愿成为女奴的，虽然不知道你们那边有什么样的风俗，但是成为女奴后，贱奴希望你要有所觉悟；在联盟里，我们女人就应该成为男人的奴隶，这是女神降下的天命，你如果没有想好，或是没有做好准备，那么贱奴希望你也别犯她们那样愚蠢错误，虽然地位上有所不同，但男人对于我们的爱还是很强烈的。”
　　“贱奴……”虽然希蒂还想解释一下，但看到拉米娅那带着质疑的眼神，她还是强迫自己把头转向祭坛中。
　　她要让自己把这仪式看完，以后的生活中她必然会见到贸易联盟更多的残忍习俗，如果她还想留在杰克的身边就只能坚持下去，不能让拉米娅这样的家生奴把自己对杰克的爱看偏了。
　　那十个母畜被用滑轮吊起，慢慢垂放到靠近海面的高度，之前往海里倾倒鲜血的举动已经引了十几条饥肠辘辘的咸水湾鳄。
　　看到有这么一批送来的美食，鳄鱼们顿时激动起来，争先恐后的跃出水面，甚至为此相互撞击着，激起十几道水柱，张开血盆大口想要把这十个美肉吃进嘴里。
　　看到身下那一张张血盆大口，成为祭品的十个母畜开始无助的哭嚎起来，她们努力抬腿挺身，试图躲开巨鳄的扑咬。
　　“好可怕啊！谁来救救贱畜啊！救命啊！”
　　“不、不要！求求你们，拉贱畜上去吧！贱畜不想被吃掉啦！”
　　湾鳄们奋力跃出水面大口扑咬而祭品们则不停的收脚缩身，或者是来回摇晃自己来躲避着攻击。
　　祭品们的挣扎弄出了一阵阵养眼的乳涛臀浪，让岸上观看的将领们不禁的对她们评头论足起来，如果不是环境不允许，估计还会开个盘口赌一赌哪个祭品能坚持到最后吧。
　　祭品们努力的挣扎着，但这样的行为没能让她们活得更久。
　　长期的营养不足，加上之前高强度交欢的折腾，她们根本没有足够的体力维持这种较量。
　　很快出现了第一个牺牲品——一个母畜坚持不住，她高高朝上抬起的双腿无力垂下，一条看准时机的湾鳄忽然跃出水面，巨口一合，竟吞入了她大半截身子。
　　她凄厉的尖叫声让希蒂感觉到寒毛倒立，当鳄鱼重新落入水面，她腰部以下的身子已经被撕走，内脏和血雾从断口处如雨般洒落池内，两个大奶子更是跳出了肚兜之外，在空中打着抖，可即使伤势如此之重，这个母畜仍扭动着胸前两颗雪白的大奶子，哭嚎了近一分钟才安静下来，之后另一条鳄鱼把她整个扯了下来，在海水中撕碎吞咽。
　　被倒吊的母畜也许比较幸运，希蒂看着一个体形娇小的倒吊母畜仅仅做了几个倒挂起卧，就被巨鳄扑上来一咬掉螓首，连惨叫都没有一声就死去了。
　　而她失去了头颅的身子却抽搐着又做了一个倒挂起卧，之后她还在发抖的身子被拖下了水中，两三条湾鳄扑在一起将她撕扯成了一块块碎肉。
　　五分钟后，除了一两个被咬掉脚的母畜还在挣扎，其它的铁铐上已经没有了祭品的身影，而那些被咬掉腿脚的母畜，因没法给断肢止血，早晚会因失血过度而无力挣扎，最终让自己的身躯成为鳄鱼的腹中美餐。
　　果然没过两分钟，最后的两个母畜也成为了鳄鱼口中的美食，整个回水湾安静了下来，只剩下几片被撕碎的肚兜漂浮在被血水染红的水面上。
　　希蒂的目光从那些被吃掉的母畜身上收回来，转而看向那个被分出的女奴。
　　那个女奴一头黑发梳成一个高高的发髻盘在脑后，脸上五官精致，黑色的眼睛上两道剑眉直入鬓角，让她整个人显得英气勃发。
　　她全身象牙色的肌肤微微发黑，是常年在海上生活的船员才有的肌色，强健的肌肉匀称的布满全身，光秃秃的阴埠上有着一行醒目的纹身，尽管距离太远看不清，但应该是她的名号。
　　此时她由两个战奴押到祭池旁边的一处神坛上，那里立着赎罪女神的神像。
　　来到神像前，战奴一把将她身上的肚兜扯了下来，两只涨鼓鼓的雪乳跳到空气中，她挣扎着被战奴按跪在地毯上，两个战奴在后面踩着她的膝弯，防止她站起来；同时用手压住她的香肩，让她的身子向前弯曲，沉甸甸的巨乳自然垂直下，尖尖的粉色乳头与地面形成了一个直角，嫩藕般的脖子像天鹅一样向前伸出，一面黑帆舰队的军旗悬挂在她的面前。
　　“咦？贱奴看到她的阴埠上有名号，这种珍贵的女奴也拿来当祭品？”希蒂愕然地问道。
　　在贸易联盟生活了这么长时间，她也了解到女奴之间的分级以及相关行情。
　　没有劳动能力的母狗和母猪位于女奴的最底层，勉强高于她们的是没有技能纹身的母畜，不仅身价低贱而且权利也比其它女奴要少，再高一点的就是体能优异、赢得过比赛的母马母狗和有一两个技能纹身的母畜，接着便是拥有三个或以上技能纹身的普通女奴，其中战奴与书奴比同级的女奴要贵，再高一级就是有着贵族血统的女奴，而拥有名号又姿色不俗的强大女战士、女骑士、女法师就是千金难求的极品，基本上只在联盟的贵族圈子内流动——希蒂她自己就属于这一阶层。
　　“贱奴听他们说，这个祭品是一个外国的海军舰长呢，之前我们的捕奴船被她干掉了不少。后而专门设计埋伏才抓住她，而且这一仗我们至少沉了两条船。”拉米娅悄悄的和希蒂说。
　　“这么厉害，那把她收为女奴不是更好吗？”希蒂身为一个骑士，对于这样的强者还是很敬佩的，看到她成为一个祭品，心中不禁惋惜。
　　谁知拉米娅香肩轻耸，满不在乎地道：“谁让她不知好歹，在驯奴学院里不好好学习，天天想着怎么反抗。只能被判定为失败品。被调教师判定为调教失败的外来奴，会统统打发去当母畜，当作废物利用了呗。”
　　希蒂听完不禁摇了摇头，能在阴埠上刺上名号，只要乖乖顺从，多半能成为某位贵族的奴妻，再不济也会授予职位，得到宠爱和重用，何苦落到成为祭品。
　　“快看，伯爵要表演了。”希蒂顺着拉米娅的手臂所指，看到泰温大步走到祭品跪着的神坛旁边。
　　“他要亲自处决？”
　　拉米娅解释道：“对啊，这是部队出征前，统帅必须要做一件事。如果做得不好，往往喻示着这次出征不顺。”
　　在两女交谈之间，泰温伯爵也抽出自己腰间那柄装饰华丽的长剑，迎着晨曦的日光，发出一道耀眼的光芒。
　　成为祭品的那个女奴也是硬气，既不求饶也不哭泣，转过脸朝伯爵的靴子啐了一口，就静静地等候着长剑的落下。
　　泰温看了一眼自己靴子上的口水，笑了一笑，说道：“好，有胆量，不愧是‘海蛟’艾琳，我允许你说出遗言。”
　　那女奴听到泰温的话，抬起头说：“哼！要杀便杀，终有一天你们邪恶的国度必被摧毁！”说完，又将头低了下来。
　　见她说完，泰温双臂猛然发力，手中长剑闪电般的挥下，随着一道银光掠过那个祭品女奴的颈脖，众人还未反应过来，一颗美丽头颅已经骨碌碌地向前滚出了老远，原先纤细的脖子上出现了一个平平整整的断面，却没有一丝鲜血流出。
　　她的身子开始颤抖起来，两只小手死死的握在一起，心脏发出“咚！咚！咚！咚！”的跳动声，仿佛要从脖子的断口处跳出来一样。
　　这诡异的画面让围观的众人鸦雀无声，希蒂不由自主的抓紧了自己的披风一角，如果不是看到泰温伯爵自信的笑脸，她甚至开始怀疑这场仪式是不是已经失败了。
　　直到两个呼吸之后，鲜血突然从祭品的脖子里喷射而出，一股股鲜红的血液咝咝咝地从里面喷射到她面前的军旗上，将舰队的军旗染上大片残酷却美丽的嫣红。
　　没到这个死老头子的武技这么好……虽说希蒂想起那一夜自己被泰温占有就感到恶心，但这不妨碍她为这家伙的实力给予一个公正的评价。
　　要知道，拿着一把锋利的长剑砍一个不会动的女奴很简单，但能够一剑枭首，并且让对方的身体来不急做出反应，没有一定的剑术水平是做不到的。
　　希蒂一边默默的评价着，一边看着那两个战奴死死地按着祭品女奴因断头而抽搐的娇躯，直到她脖子断口里的鲜血不再喷射后才松手。
　　只听见咕咚一声，祭品女奴的尸体厥着大屁股扑倒在自己的血泊里微微抽动，直到自己粉嫩饱满的赤贝挤出了一条淫水小溪后才彻底安静了下来。
　　战奴们捡起女奴的头颅，收起染了血的军旗，跟着已经收剑回鞘的泰温伯爵返回祭坛。
　　女奴的头颅摆在祭坛的正中，染血军旗悬挂起来，而一尊与别不同的赎罪女神的神像也被请上祭坛——女神曲线曼妙的赤裸娇躯上打着龟甲缚，却手脚自由没被束缚起来，她俏脸表情冷峻严厉，箭步而立，右手握着一根法杖，左手挽住三个女奴头颅的长发，那三颗女奴的头颅漂亮可人，连眼角处的小屋纹身和镣铐纹身都清楚可辨，檀口却咬着塞口球或口嚼棍，美目挂着两行清泪，仿佛在为自己犯下的罪孽而忏悔。
　　舰队司令率领一众军官躬身祈拜之后，郑重地宣布道：“黑帆舰队，出发！”
　　就这样，云集在黑要塞军港的几百艘船舰，在旗舰黑皇帝号的带领下排成连绵好几里的长蛇阵，乘着季风浩浩荡荡地朝着西北面的大陆进发。
　　希蒂站在船栏边，听着缆绳摇曳和船长的咒骂式发号施令中，望着戴奥亚尔岛在远方逐渐缩小。
　　拉米娅走过来，靠着她的臂膀调侃道：“舍不得远离主人吗？”
　　“有一点吧。”希蒂坦承，“站在船上，没有脚踏实地的感觉有些不安。”出身于基尔德骑士王国的她过去唯一一次乘坐大船出海，就是跟杰克来到戴奥亚尔岛的那一次。
　　出于旱鸭子对大海的畏惧以及处于热恋之中，她几乎呆在船舱里跟杰克滚床单。
　　“那你会游泳吗？”
　　希蒂点点头，游泳可是骑士七艺之一，她怎么可能不会呢。
　　“呵呵呵，那么姐姐你在海上呆上一两个月，再经历几场风暴，就会习惯的啦。”
　　“飘在海上两个月勉强能接受。”希蒂冲对方吐了吐舌头，“风暴什么的恶劣天气就不要啦，万一船沉了，我们可没办法游回戴奥亚尔岛。”
　　此时戴奥亚尔岛已经彻底沉入地平线，环顾四周，除了蔚蓝的万顷碧波以及同样蔚蓝的天空，就只有同行的船舰和在船帆上方飞翔的海鸟，一种难以言喻的遗世独孤攀上希蒂的心头。
　　像她这样的人在黑帆舰队中属于少数，由于贸易联盟为防止女奴出逃到他国，几乎所有港口都明文规定女奴若无正当理由，不许靠近停泊的船只，哪怕是给船只装卸货物的力奴，在完成工作就会被赶下船，只留下足够忠诚的战奴担任船只的护卫，船员几乎都是清一色的男性，所有船只在出港前也会进行彻底的清查，以防止有想要潜逃的女奴躲在船上。
　　大部分没有任务在身的女奴都挤到船舷边，一边胆战心惊地抓住栏杆，一边兴奋地张望着海面，这样的景色与体验对她们来非常新鲜，每当一个稍大点的浪打过来，一片黄莺啼鸣般悦耳的尖叫声就会伴随着飞溅的浪花响起。
　　而她们美丽的背影、飞扬的秀发、修长的美腿和诱人的大屁股就这样排列成一排，如同炫耀一般展现出来任君观赏，让甲板上忙活的许多水手冒着哪怕被大副掌拍后脑勺的惩罚，也要忙中偷闲回头瞅上几眼，有的水手甚至看到下面硬了起来，不过他们只要忍耐到晚上的熄灯时间即可，在舰队没处在战备状态下，他们可以去睡船上的女奴，只要征得女奴本人的同意。
　　或许是赎罪女神的眷顾，黑帆舰队连续两个星期都遇到好天气，没有太大的风浪，视野也良好，非常适合抢劫。
　　由于已经靠近到大陆的近海范围，舰队在泰温伯爵的命令从长蛇形变成略呈圆形的轮形阵，增加舰队的搜索范围好方便找到猎物。
　　希蒂乘搭的烈马号恰好位于舰队的外围，担任着预警的任务。
　　行至下午时分，瞭望台上传来一声欢呼，随即见到瞭望员从台上探出半个身子冲舰桥高喊：“在正西面有一艘宽身船。”
　　“干得好！你这瘦排骨的娘娘腔！”把控着船舵的船长仰起头吼了回去：“在我爬上去踢你屁股之前，赶紧告诉我那船挂着什么旗帜。”
　　宽身船是一种人族世界内极其常见的大型商船，它有着胖胖的大肚子能装下大量的货物，只用几十人就能开动，极受以大宗商品交易为主的商人们的喜爱，哪怕是贸易联盟也有许多宽身船用于运送一些不急着赶时效的货物。
　　“橙色的，上面的图案暂时看不清，但好像是一只红色的鸟。”
　　“很好，把眼睛睁大点，看清了图案再告诉我！”
　　“遵命，老大！”瞭望员说完缩回到瞭望台内。而船长回过头看向希蒂：“夫人，您知道哪个势力挂这种旗帜吗？”
　　纹章学是每一位贵族的必修课，而基尔德王国出身的希蒂自然比联盟出身的船长更了解大陆诸国这边的纹章和旗帜图案。
　　毕竟黑帆舰队是出来抢劫和打击潜在竞争对手，可也不会无差别攻击，起码自己的长期贸易合作对象就不能这样明刀明枪的去抢。
　　“用橙色作底色，纹章是红色的鸟类动物……”女骑士微微抬着下巴思索起来，“符合条件的国家有三个呢，曼沙王国、威伦共和国和比亚瑅公国，它们的船能抢吗？”说着她把目光投向拉米娅。
　　这位监军螓首轻晃：“能抢，联盟的禁止攻击对象中不包括这几个国家。”
　　“那么，夫人，我们进攻吗？”船长谨慎地询问道，希蒂随即点头同意：“打出旗号，让附近的友军也过来帮忙。”
　　大副马上将船长的命令传递开来，各人顿时纷纷行动，水手拉绳操帆，绞弦装弹——为了军事用途，杰克拔来的三艘飞剪船都在船艏和船艉各装上一门能发射两米长矛箭的弩炮，还配有手推式的排弩发射车和投掷用的燃油罐。
　　战奴从舱内涌出，检查武器列阵集结，持盾执剑的在前，拉弓搭箭的在后，而烈马号也在船长的操纵下开始调头，驶向宽身船所在的西面，除此以外还有两艘看见旗语的黑帆船舰也调整了方向，跟随烈马号行动。
　　宽身船也很快发现了烈马号这群不速之客，连忙调头开溜。
　　可是这种以运载量大着称的船只有着很糟糕的速度，跟以速度见长的飞剪船相比无疑于龟兔赛跑，扔掉货物减轻重量又不舍得，只能眼睁睁地看着烈马号和两艘僚舰追上来。
　　望着这艘在劫难逃的宽身船，希蒂此时的心情极其复杂，作为杰克的奴妻和现任的百姬队长，俘获和劫掠它是她的职责，毕竟放任它远离很可能会将黑帆舰队的行踪暴露，从而对自己造成难以预计的灾难，可袭击平民这又与她过去接受的骑士教育相悖。
　　怜悯弱小，对抗残暴，这是正义女神向人族传授骑士武艺的同时也向人族灌输的箴言及行事原则，无论是劫掠或杀戮平民，都是骑士不能也不该做的事情，尤其是自诩继承了正义女神全部遗产并且以正义神殿为国教的基尔德骑士王国更是将此视为大忌。
　　然而人族联邦的解体以及基尔德骑士王国与炎夏帝国争夺人族世界霸权的战争，基尔德骑士们无法保证自己参与每一场战争都是正义的侠义之战，面对战争中的一些现实情况时，也不得不演生出一些比较灵活的操作，特别是针对破坏敌国的生产破坏行动。
　　杀死牧民的牧群，烧掉农民的庄稼，拆掉工匠的作坊……所有东西都没到我手上，只是被摧毁了，那就不算抢劫了。
　　至于牧民因牧群死绝而饿死，农民因耕作无法进行而缺粮，工匠因住所被拆而承受风吹雨打，这跟我有什么关系，我又没杀人。
　　哪怕是希蒂的母亲“匿刃”多洛蕾丝也在与洛曼斯酋长联合国的边境冲突战时率军纵火烧掉八个绿洲，导致洛曼斯的伊姆提地区因生态没能恢复而至今还是无人区。
　　正义女神，请原谅我不得不开始背离您的教诲，参与并非正义的战争……希蒂拔出腰间的魔法剑，剑尖撑地，单膝跪地，双眸紧闭，下巴支在剑柄尾端，以基尔德骑士最为正规的祈祷礼向自己信仰的神祗忏悔告罪。
　　站在旁边的拉米娅看着希蒂的举动，露出一个意味深长的微笑。
　　不管烈马号的指挥官们的想法如何，这艘飞剪船仍在船长的指挥下，只花半个小时便追了上来与它的猎物并排而行，彼此靠近到希蒂连对面水手脸上惊慌失措的表情也能看清楚，其旗帜上的图案也一清二楚，那是一只展翅腾飞的火凤——比亚瑅公国的纹章，随即是七八声利箭破空的呼啸，宽身船上的人拿着不多的弓并且放箭了。
　　希蒂连举盾的冲动都没有，握剑的手腕反向一扭，寒光一闪，迎面飞来的箭矢随即被打落。
　　其余的箭矢也没起到什么作用，不是射空就是被插在战奴的盾牌上。
　　“自由射击！”伴随着拉米娅的一声令下，烈马号上嗡的一声飞起一片黑点，宛如蝗虫群似的腾空而起，在空中划出一道道抛物线后落到宽身船上：一些插进了船帆，在风中来回摇曳；一些钉入了甲板或船舷，洁白的尾翎在不住地抖动；还有一些扎到人体上，绽放出一朵朵血花。
　　宽身船上的人披甲寥寥无几，布衣皮马夹根本抵抗不了复合长弓的抛射，紧接着两声弓弦复位的震鸣响起，两根两米长的矛箭离膛激射，一支掠过甲板，打穿三四个人体、带起一片血雾再坠入海中，另一支刚好贯穿了一个挡在飞行路线上的水手，再一头扎进甲板里，令受害者死得像是一只被钉在盒子里的昆虫标本。
　　仅是这么一轮攻击，宽身船上的人们的士气就此跌至冰点，好多原本被拿起的武器乒乒乓乓地扔到甲板上，像没头苍蝇般四处乱窜或者逃进船舱，哪怕船长和大副高声喝骂也没有恢复过来。
　　烈马号船长也是个老手，见好机会来临，不等希蒂发话，就拔过船舵，让烈马号靠向宽身船。
　　当两船相离不足十米时，一些使用短兵利刃的战奴便抓着缆绳荡到宽身船上，把那些慌乱的人们击倒或斩杀。
　　等到两舰之间仅有三米时，烈马号上的鸦桥重重拍下，桥前处的倒钩牢牢地抓住宽身船的船舷，变成一条一人宽的稳定桥梁，聚在船舷旁列阵的战奴们齐声欢呼“为了史塔克大人”便踏上鸦桥冲到宽身船上加入战斗，进一步加速了对方的溃败和投降……一群美丽漂亮的女奴追着一群牛高马大的大男人揍，看似不可思议，却实实在在的发生了，而且跟了上来却没能赶上的两艘友军飞剪船估计要白跑一趟了。
　　看着对面船上一面倒的战斗，希蒂感到一丝错愕，她从未想过自己的首次海战会赢得如此轻松：“不堪一击……”
　　注意到这细节的拉米娅凑过来问道：“怎么啦，姐姐，看你的表情好像对我们的胜利不大满意似的。”
　　“贱奴以为……”希蒂斟酌了一会词语才讪讪地道：“他们会坚持的久一些……”
　　“姐姐，你太看高这些人了。”拉米娅微笑道：“虽然他们在海上讨生活，经常面对风雨海浪甚至是海盗，比常人要勇敢坚韧，但本质上不过是一群比较凶顽一些的普通人，哪是经久训练的战奴的对手，装备水平也比我们差太多了。要能打个有来有回的，起码得是沿海国家的海军才行。”
　　希蒂口不对心地答道：“你这么说，贱奴倒有些期待能遇上那些国家的海军了。”
　　“放心吧，姐姐，这机会一定有的。”拉米娅拍拍希蒂的肩膀，“黑帆舰队可是有洗劫沿海城镇的任务呢。”
　　希蒂微微一笑，不置可否，随后想起什么似的询问道：“那么，这艘船和俘虏怎么处理？”
　　拉米娅给生平第一次当海盗的前女骑士讲解道：“分出一部分人把船开回舰队里，俘虏嘛挑出四十岁以上又不是船长啊贵族啊之类能让家人出钱赎回的大人物扔进海里，其余的运上我们的船严加看管，等回国了送给赎罪神殿转化。”
　　“转化？是贱奴理解的那种转化吗？”希蒂想起某个长着火红色遮臀长发的女人。
　　“应该就是姐姐你想的那种了。男人在联盟是神圣的存在，许多的刑罚是不能用在他们身上的，但这又对联盟与外国交战时造成很大困扰。幸好赎罪女神赐予了她的祭司们一种很特殊的仪式神术，这仪式神术叫作转化，可以把男人变成女人。”拉米娅说着搂住希蒂的蛮腰，一只小爪子不安分的按在她的香脐上，随着紧致的小腹往下滑去，直到试图钻进希蒂的胯甲时才被对方摁住。
　　“贱奴觉得还不如直接杀了他们更仁慈一些。”希蒂叹气道，毕竟能够接受自己的鸡儿跟自己永远说再见，今后的人生里要被别的男人凌辱，还有勇气继续活下去的男人，恐怕真的不多。
　　拉米娅见自己的小爪子被摁住也不以为意：“对啊，她可是我们联盟的守护神啊。任何男人被转化后，虽然不能生孩子，但也能像真正的女人那样挨操。姐姐，你知道么？联盟对公民最重的惩罚不是什么死刑，而是把他们转化成女人，然后切掉四肢送进国营妓院让人随便操到死为止。”
　　希蒂闻言顿时娇躯一颤。
　　突然一阵高亢的女性尖叫在甲板上响起，引得两个女奴扭头张望，只见俘虏中有一个女俘虏在高声喝骂：“放开我！放开！你们这帮肮脏的海盗，我是攸伦男爵的长女，我要求我和我的妹妹们得到贵族应有的待遇！”
　　希蒂打量了这女俘虏一眼，对方大概是十二三岁，穿着天蓝色蕾丝花纹连衣裙，一头如同熔银般的白色长发，戴一枚镶有蓝宝石的黄金发夹，稚气未脱的脸蛋上满是倔强的表情，精致的如同一个瓷娃娃，显然是出身于贵族或富商的家庭。
　　而这女孩的身后则有两个一模一样、仿佛用一个模子印出来似的的银发少女，但她们俩被战奴押着，畏畏缩缩的样子像是一只受惊后把自己团成一团的狐狸。
　　米拉娅走到女孩面前，饶有兴趣地打量着她们：“贵族？三胞胎？”
　　面对着个子比自己高出一大截的米拉娅，女孩毫无畏惧的挺起小笼包状的胸脯傲然道：“没错，我是雪儿·攸伦，她们是我的妹妹雪曼·攸伦和雪莉·攸伦，我们的父亲会为我们支付赎金，在此之前我要求我们得到贵族应有的待遇。”
　　“能收取赎金呢，真不错。不过……”米拉娅冷笑着话锋一转，一拳抡到女孩的肚子上，痛得后者当场跪地倒下，而另外两只小萝莉吓得尖叫起来，“我们是联盟的黑帆舰队，从来没有释放女性俘虏的传统，从今天起你们的身份就是奴隶，所有船员的玩物，比船上的船猫和老鼠更加低贱的存在。”
　　“奴隶？不、不要！”
　　“求求你，发发慈悲吧，我不要当奴隶。”过去一直养尊处优的两只小萝莉听见这个判决，顿时失声痛哭。
　　“扒了她们的衣服再捆起来，小心别把衣物弄坏了，奴隶就要有奴隶的样子。从今晚休班时间起，这五条小母狗将成为船上的公用船妓。”同为女性，米拉娅一点都不怜香惜玉。
　　三只萝莉连带两个照顾她们的侍女在尖叫与哭喊中被剥成赤裸羔羊，然后捆成勒住双乳、绳结埋入蜜穴与菊门的龟甲缚，押往烈马号底层的囚禁舱。
　　与此形成鲜明对比的是船员发自真心的欢呼——对于贸易联盟的普通公民来说，能干贵族千金的机会可不多，皆因这种珍贵的女奴通常售价较高，而且会被本国的贵族抢先买下带回家，要不是运气好到家，哪里轮到自己碰她们。
　　没过一会，战利品便清点完毕。
　　这一战干掉了宽身船十三人，俘虏了带船长在内二十五人（已剔除那五个女性俘虏），货舱内装有二十多匹绢，大量的绽蓝和上百捆质量不错的毛皮，可以说收获巨大。
　　烈马号一方只有七个战奴负伤，在随船的两名神奴的生命魔法治疗下，很快就恢复过来。
　　有了这一战的胜利，大家的信心满满，都摩拳擦掌的期待着今后的洗劫之战。
　　这时两艘跟随烈马号过来的僚舰也赶到了，在拉米娅的建议下，烈马号从宽身船上分出一部分包括绢布在内的货物给这些友军，作为她们的辛苦费。
　　理由是烈马号独食的话，今后他们再打出信号请求支援时，没准就不会再有友军响应了。
　　这一波“有福同享”的操作效果相当不错，两艘僚舰的船长和百姬队正千恩万谢的收下货物后，主动把他们的船开在宽身船的两侧，护送烈马号返回舰队。
　　之后的时间风平浪静，黑帆舰队继续前进，也没发现别的猎物。
　　随着夜幕降临，吃过了晚饭，拉米娅兴致勃勃地硬拉希蒂前往底层的囚室舱。
　　“你看中那三个贵族少女，可以直接买下来啊，何必这么麻烦呢。”希蒂亦步亦趋的跟在拉米娅身后，不明白这个女奴为什么露出兴奋雀跃的表情。
　　“姐姐，这可是调教的一环啊，你看白天那个叫雪儿的小丫头那张不可一世的臭脸，要是贱奴一开始收下她们，她们哪里懂得给我当宠物是她们的福气呢。”拉米娅美丽的蔚蓝色眼眸里闪烁着残忍的目光，“不让她们吃点苦头怎么行，姐姐，你当初来到贸易联盟时也有类似的经历吧。”
　　“没有啊，贱奴是自己跟着主人来到联盟的。后来在驯奴学院接受调教时也没怎么反抗过。”希蒂随后小声补充了一句：“就是被那家伙气得搞了次越狱。”
　　“呃……呵呵呵。”拉米娅挤出几声尴尬又不失礼貌的笑声。
　　“姐姐真是与众不同，要是所有的外来奴都像姐姐你这样，国内一半的调教师就得失业了，还有主人们也省心多了。”
　　两人来到囚室舱门前，阵阵女性的尖叫与哭泣声穿过了结实的舱壁传到外面，不难想象里面正上演着如何惨烈的轮奸。
　　烈马号上所有女奴加起来有接近有两百多人，而男性船仅有七十人出头，几乎每个公民就能分到三个女奴。
　　但账不能这样算，不说希蒂、拉米娅和驻舰神奴这几个只能看不能碰的特殊女奴，哪怕想跟战奴们滚床单多少要付出一些代价：可能是小礼物和甜言蜜语再加一些时间，也可能是直接付出银币。
　　硬来的话，没准会被武力强悍的战奴打个满脸开花——尽管贸易联盟的男性对女性处于统治地位，但女奴们只有面对自己的主人时才会是一种任意摆布的态度，对其他公民会保持敬畏，可一旦对方踏破某条底线时也会奋起自卫，尤其是具有战斗力的战奴和魔奴。
　　被捉到的女俘虏就不一样了，尤其是船上的监军放话可以在不当班的时候随便玩，而船长和总督夫人又没反对。
　　本着有权不用过期作废的精神，船员们要好好享受一番。
　　“不要、不要，好痛啊……”
　　“别这样、求求你，不要打我……呜呜呜……”
　　“屁股不行，不要进来……啊呀呀呀！”
　　并不厚实的舱室夹板墙后面传来女性受到侵犯与殴打发出的尖叫和哭泣。
　　“叫得这么开心，肯定是爽到飞上天了。”拉米娅闻言还有闲心打趣，令希蒂的脑门上挂满了一圈圈黑线。
　　她打开门走进囚室舱，随即见到了两个满身大汉的侍女——她们各胯坐在一个船员身上，如同骑马那样将身下的肉棒吞进自己的蜜穴，然后背后又有一个船员正侵犯着她们的菊门，小嘴也被位于身前的船员的肉棒塞得满满的，一双纤纤玉手也没闲着，各抓着一个肉棒正撸得飞快。
　　希蒂把目光投向舱室尽头，便见到两只银发的萝莉对面对的骑在一只三角木马上，她们一丝不挂，被眼罩蒙眼、塞口球堵嘴，双手被放在背后绑成缚手观音的样子，两条美腿贴着木马的身子用皮带固定，两条细绳把她们的小笼包状的胸乳系在一起。
　　木马的支撑脚弄成弧形，在旁边推上一把就像跷跷板那样前后摇动，每一次摇动都让两只萝莉的胸乳互相拉扯，使她们发出呜呜的吃疼声，也令她们的雪臀抬起，可以清楚的看到马背上的两根假阳具正一下下残忍地捅着萝莉的蜜穴和后庭，带起一串串的水声。
　　她们应该已经在这个木马上呆了有一段时间了，在眼罩下两道泪痕异常的清晰，全身都被自己的香汗浸湿，估计如果不是身上的龟甲缚引出的绳连接到天花板，没准她们俩早就瘫软在木马上了。
　　旁边，剩下的那只银发萝莉像狗一样跪趴在地上，被一个强壮的船员抓着她的纤腰从后面卖力的抽插着，似乎完全没考虑到这只萝莉还没长开的娇嫩身子以及几个小时前才被开苞。
　　小萝莉一边努力的扭动身体迎着船员的肉茎，一边哭泣求饶道：“求求你们，饶了姐姐们吧，再这样下去……姐姐她们会死的。”
　　“嘿，你这小妮子居然还有心情去关心别人？想让你那个嘴贱的姐姐休息也行，你自己上木马代替她们吧。”另一个船员道。
　　小萝莉随即身子一缩，惊恐的猛摇螓首拒绝道：“不……不要！”
　　“看到没？这姐妹情谊真是淡薄啊，说变脸就变脸，哈哈哈……”那个建议小萝莉以身代偿的船员大笑粗腰一挺，把青筋暴露的肉棒送到小萝莉的嘴边道：“不想上木马的话就乖乖把老子宝贝伺候舒服了。等会儿老子还要干你的小屁股。”
　　“喂喂喂，你已经射过一次了，该下一个了。”
　　“就是啊，我们还等着呢。”在旁边轮候的船员们顿时不满起来。
　　但无论船员们怎样争吵，小萝莉已经像认命了，缓缓止住抽泣声，一脸驯服地吞吐伸出面前的肉棒。
　　姐姐们因为嘴贱而骑了木马，而她们的胞胎妹妹则被人骑，这反差调教也是贸易联盟很多公民都掌握的技能。
　　希蒂和拉米娅在旁边观看了五个女俘虏被轮奸的活春宫好一会后，后者便拉着前者的原路返回。
　　“不带走她们？”希蒂对拉米娅的行为很是不解。
　　“还不是时候，等她们更绝望一些，贱奴的拯救才会令她们更加感激。”拉米娅嫣然一笑，却令希蒂有种毛骨悚然的寒意。

第4章 海上
　　黑帆舰队的远征仍继续着，斩猎也越来越多，但这些都与烈马号无缘，毕竟上百艘船舰能够覆盖很大的一片区域，导致任何一艘战舰都不可能参加到每一场海上抢劫之中。
　　这样使得烈马号上的人们有的欢喜有的忧愁，欢喜的自然是公民船员，他们也有抢劫的分红，但由于他们不是真刀真枪登陆夺舰的人，战利品分摊到他们头上的比例偏低，与其流血牺牲还不如多干几个船上的战奴，看看在舰队归国解散时能不能拿到传说中的“全舰女奴都睡上一遍”的成就。
　　而忧愁的战奴们可是盼望着战斗，战利品的多寡直接决定今后好几年内的生活水平，特别是那些被主人派出来打零工的奴妻和女儿。
　　希蒂又一次被拉米娅拉到底层的囚室舱内看活春宫，不过今天女性的尖叫和哭声比过去几天要少了很多，反而多了交欢叫床的呻吟。
　　两个侍女仍旧满身大汉，要同时应付好几个休班船员的围攻。
　　一个满是精壮肌肉的船员淫笑着问道：“婊子，老子干得你爽吗？”
　　被质问的侍女一边吞吐着小嘴里的肉棒，一边喘息着答道：“好……爽……”
　　“那之前干嘛又哭又求饶，现在却叫好爽，你这贱货果然是欠操。”得到满意的答复，船员更加卖力地抽插起来。
　　“是的……我是欠操的母狗……主、主人们……请……更加温柔的疼爱母狗。”侍女自暴自弃地说着的同时，两行眼泪从她的眸子中溢出。
　　连续几天吃精比吃饭还要多的生活，以及三只贵族萝莉因为嘴贱和反抗而被船员对待的下场，她明白想要被善待就要安心地做船员们的肉便器，把这群大爷伺候好了起码能少点殴打和避免上刑具。
　　心有同情与不忍的希蒂把目光投向另一个侍女——她被两个船员分别抱住屁股和挽住两条大腿，抬到半空，受到那两个船员前后夹击而被双穴插入。
　　大概是连续多日的高强度轮奸，她已经媚眼半闭，在船员的抽插中发出机械性的叫床声，纤细的一双藕臂无力的垂下，也无法帮尚未轮到的船员撸管了。
　　希蒂望向囚室舱的角落，那三只银发萝莉的螓首卡在木枷上，檀口品尝着船员的各式肉茎，而身后的小屁股则被船员持续操弄，银色的长发披散在白瓷般的柔嫩肌肤上，与多天积累下来的精液污垢相映成趣。
　　她们的精神状态也没比那个被干到失神的侍女好多少，俏脸上表情呆滞如同木偶，碧绿如玉的眸子目光涣散，毕竟这样的遭遇连成年的女人也有可能疯掉，何况只是十二三岁的小女孩。
　　当熄灯铃打响，所有还在囚室舱作乐的船员迅速穿衣提裤，涌出这个舱室返回属于自己的舱室上床睡觉——他们不是贸易联盟的正规海军，但海船上的纪律规章早已渗入他们的习惯。
　　五个女俘虏就这样被扔在原地，浑身精液的躺在地上，但不管怎么样，她们总算得到了休息的机会。
　　能够超然于船规纪律之上的希蒂和拉米娅没离开，等所有船员都走了，后者过去打开锁住其中一只萝莉的木枷，那只萝莉马上软软的滑落到地上，仿佛没了骨头似的，剩下的两只萝莉也同样被释放，但她们只软软的趴着一动不动，若非看到她们胸脯微弱的呼吸起伏，没准以为她们已经被轮奸致死了。
　　拉米娅蹲下来，按着三胞胎中的雪儿的后颈，把她提起到与自己四目相对的高度：“小母狗，最近过的怎么样啊？”
　　面无生机的银发萝莉虚弱的瞟了拉米娅一眼，没有回答。
　　拉米娅对此不感到意外，毕竟这个大姐姐的性子最为倔强又满身傲气，哪怕成为船上的公用奴隶，在被船员们侵犯期间，多次出言不逊导致自己受到三角木马等刑具的折磨，连不时连累两个妹妹受刑。
　　但这也算是一个优势，只要驯服了这只小母狗，剩下的两只自然会变得温顺乖巧。
　　于是她的嘴角微微上翘，展示出一个残忍的微笑：“不说话就默认你们仍想过这种天天被好多男人随即干的生活了喔，唉，本想给你们换个生活的……”
　　“怎样的……生活？”萝莉艰难地开口问道，声音无比虚弱，看来这几天实在把她们折腾得不轻。
　　拉米娅开出了她的条件：“做贱奴一个人的私人奴隶，只要听话以后就有饱饭吃，也许会有衣服穿，不用每天都被那么多男人干得死来活去。”
　　雪儿转过脸朝妹妹那边看去，映入眼帘的是两个与她们极为相似的脸蛋，上面写满了名叫期盼的表情。
　　三姐妹目光交汇了一会，雪儿重新与拉米娅四目相对，艰难地点了下螓首：“我……愿意当你……母狗……”
　　拉米娅拉过一张椅子坐下，翘起二郎腿道：“愿意就过来吻我的脚。”
　　三只萝莉面面相觑，这几天尝过的肉棒不少，对于一些屈辱的举动已经不太抗拒，不过去吻别人的脚板始终要过自己的自尊心那一关。
　　“不愿意也没关系，就当贱奴没来过好了。”拉米娅说着起身欲走，雪儿顿时行至她面前，俯身而下对着她的脚背吻了下去。
　　连最傲气的大姐姐都屈服了，那两只早已受不了的萝莉也跪着挪过来吻拉米娅的脚背。
　　“很好，很好。”拉米娅分别抚摸三只萝莉的头顶，就跟一位主人给予自己听话的猎犬奖励一般。
　　她摸出三个带着链子的皮质项圈和三条肛塞狗尾巴，前者套到小萝莉们的粉颈上，后者塞进小萝莉的菊门，由于这几天的疯狂交欢，小萝莉们的三个洞都得到了不错的开发，肛塞很容易就塞进去了，随后然后牵起链子走向门口：“跟贱奴来，记得用爬的。”
　　三只萝莉无奈，只好以四肢着地的姿势在拉米娅身后爬行着。
　　“回去睡觉了吗？”希蒂见状也跟着走出囚室舱。
　　“先给这三只小母狗洗个澡，这脏兮兮的抱到床上不就把那张大床弄脏了，那可没有换的啊。”拉米娅不假思索地回答道，不难看出她早有如此打算。
　　“明天贱奴会告诉船长，让出属于我的那份分红来换她们三个。”
　　“贱奴不是说这个。”希蒂明白这位监军利用职务之便搞点小动作也没人敢说什么，“她们搬到船长室的话睡哪里？”
　　“不是有个铁笼子么，足够装下她们了，这也是适合奴隶生活的一环喔。”
　　“这……”希蒂也没啥好说的，杰克也曾经怂恿她住几天那种铁笼子体验一下，不过被她拒绝了。
　　在船上洗澡向来是个麻烦事，当船航行在海上时，若无下雨补充淡水，那么船上珍贵的淡水只能拿来喝和做饭。
　　想洗澡只能用海水，当洗完澡，随着水分蒸发，大量的盐粒就会残留在皮肤上，给人一种粘粘糊糊的不舒服感。
　　因此哪怕希蒂贵为总督奴妻，烈马号全体船员都是杰克的部属，也没法给她开个特例，用淡水储备洗澡。
　　于是两人牵着三只萝莉来到甲板上，此时甲板上仅剩值班的船员和战奴在巡岗，希蒂和拉米娅自己动手，把三层帆布迭起，吊挂在船舷边的三个滑轮组上，形成一张特大号吊床。
　　拉米娅指着那个特大号吊床，对三只萝莉道：“上去。”
　　带着畏惧与不安，三只萝莉忐忑不安的走到吊床上。夜风吹过甲板，弄得她们银发飞扬，也让她们娇小的身躯瑟瑟发抖。
　　“姐姐，帮个忙。”拉米娅拿来三条毛巾扔给萝莉们，就拉上希蒂操作滑轮组，把大吊床连同上面的三只萝莉移到船外。
　　在滑轮与缆绳摩擦的咯吱咯吱声中，大吊床缓缓落到海面，冰冷的海水开始灌入吊床内，三只萝莉惊恐的叫嚷起来：“啊！主人！主人！不要扔我们到海里啊！”
　　“闭嘴！再嚷嚷就真把你们沉到海里！”拉米娅的怒喝洪亮如同龙吼，站在她旁边的希蒂都不禁伸手捂住耳朵，三只小萝莉也被吓得颤若寒蝉，而且她们注意到吊床并没有继续下降，只维持着海水勉强能灌入，形成一个小小的游泳池的高度。
　　“好好弄干净身子，什么时候洗完什么时候拉你们上来。”
　　无别选择的三只萝莉只好颤颤巍巍的拿着毛巾，用海水擦拭自己身上积累的污垢。
　　冰冷的海水，刺骨的夜风，四周浓厚而目光难以穿透的黑暗，仿佛随时都会有鲨鱼或别的什么怪物从海里钻出来似的，这一切都在折磨着萝莉们的神经，使她们下意识地加快了速度和力度，只求快点洗完离开这个游泳池。
　　“主、主人，我们洗完了……”好不容易洗干净身子的萝莉们以快要哭出来的腔调哀求。
　　等到拉米娅和希蒂把大吊床升回上来，卸掉里面的海水的时候，这三只萝莉已经冻的浑身发抖，活像刚从冰窟里捞出来一般。
　　希蒂和拉米娅拿出三条长毛毯，盖到小萝莉们的身上，让她们自己擦干身体。
　　当吸够了水珠的毛毯挪开时，三个婷婷玉立的瓷娃娃出现在眼前：湿透的长发下垂着还在滴水，这几天在交欢中被船员殴打或上刑具后在赤裸的身体上留下一道道痕迹，婴儿唇一般光滑粉嫩的赤贝又红又肿，但肌肤却有如炎夏帝国出口海外的上等瓷器的表面那样光洁细腻，幼小的身体还未发育完全，玲珑的曲线依然摄人心魄，稚气未脱的俏脸配上水气朦胧的美目，足以激发起任何男性的保护欲。
　　拉米娅满意地欣赏了这件美丽的活艺术品一会，就领着她们回到船长室。
　　船上的厨房送来了三份热气腾腾的夜宵：一面烤至黄金色的黑面包和漂着几滴油腥子的豌豆汤。
　　连船员和战奴的标准配给餐都不如，自然对在晚餐上香煎鳕鱼吃得饱饱的希蒂毫无吸引力，可那三只小萝莉眼睛一眨不眨地盯着书桌上的这三份夜宵，纤细的粉颈正不住地咽着口水。
　　“给她们的？”
　　“对。”拉米娅对希蒂点点头，把夜宵放到地板上：“来吃吧，不过不许用手。”
　　这一次萝莉们没有半点抗拒，原来就四肢着地行走的她们便以小狗吃食的姿势对夜宵发起进攻——本来这是驯奴学院的调教课程之一，受过相应训练的女奴可以不用手就吃掉食盘里的任何食物，包括并不限于撕开肉排、硬面包等等，还不会让一滴汁水溅到地上。
　　没受过训练的小萝莉自然做不到饭尽而汁不滴，但哪怕吃到汁水飞溅，从碗里溅出洒到地板上的汤汁，也会扑在地板上把汤汁舔干净。
　　希蒂评论道：“看来她们都饿坏了。”类似的遭遇她在驯奴学院受训时也经历过，不过由于很配合调教又学得很快，那段日子并没有持续多久。
　　“当然了，女性俘虏在驯奴学院毕业，成为一个合格的奴隶之前，她们的伙食配给只维持在不饿死的水平，口感之类的就别提了。”拉米娅得意地解释道。
　　换作过去，那三只萝莉可能看都不会看这种平民阶层的主食一眼，可被糊糊粥和男人的精液喂了好几天后，绝对成为人间美食。
　　见萝莉们吃完面包，把陶碗里每一滴汤都舔干净后，拉米娅又翻出三根带分叉的假阳具，找准角度后塞进萝莉们的蜜穴。
　　伴随三声黄莺啼鸣般的娇呼，她们的尿道被堵住了——这是一种相当残忍的调教工具，以控制女奴的排尿来消磨她们的抵抗意志，那种因为无法排尿而膀胱挤爆的感觉可以让倔强的女奴轻易屈服。
　　在驯奴学院受训时，希蒂也尝过这玩意的厉害。
　　“解决”了萝莉们的大小便问题后，拉米娅打开角落处的铁笼，把她们一个接一个的塞进去，然后合上盖子，让萝莉们像小狗盘窝那样的姿势蜷缩着身子睡在里面，不过比囚室舱要强上不少，现在她们起码有毛毯裹身御寒。
　　“呼，终于忙活完了。”拉米娅扭了扭胳膊，又长长地伸了个懒腰。“我们睡会吧。”
　　“嗯。”希蒂应了一声，脱下战铠，钻进被窝，侧卧而睡。为了那三只银发小母狗，她可算是熬夜无偿劳动了。
　　拉米娅也很快钻了进来，滑腻的手指轻轻抚摸希蒂圆润的雪臀，另一只手不安的托起她的豪乳并感觉着这份沉甸甸的柔软。
　　“别搞啦。”希蒂的挣扎了几下，在被窝里拍开拉米娅的爪子，“她们会看到的。”
　　“有什么关系呢，等调教好了，她们还要侍奉我们呢。”
　　拉米娅呵气如兰，热热的吐息吹在希蒂的耳后，让她猛打一个激灵。
　　自舰队出港，她们俩第一次同床共枕后，拉米娅就经常在床上骚扰她，令她确认这个监军不仅喜欢男人，也喜欢女人。
　　贸易联盟的女性处于奴隶阶级，但奴隶之间也有阶级划分，所以驯奴学院传授的房中术技巧中就有教女奴怎样伺候对美女同样有性趣的女人。
　　希蒂的胸脯上有代表房中术技能的床铺纹身，但对于和女人交欢与爱抚的天然抗拒，根本就没能通过这部分的考试，还是考官看在她的主人是杰克这位女王港的未来公爵兼戴奥亚尔岛总督的份上给了她合格。
　　“认命吧，希蒂姐姐。”拉米娅用柔美妩媚的声音在希蒂耳边说着，双手猛的一按一拽，把背朝自己的希蒂的双手拽到她背后，未等希蒂有更多的挣扎就用一个精巧的环扣将她的双臂锁住。
　　“别这样，我们都是女人！”希蒂扭动着丰腴的身子，却被拉米娅搂的死死的，像是一条离水的鱼儿。
　　“都是女人又怎么啦，女人和女人之间也是很好玩的，姐姐。”拉米娅说着纤细的手指正轻轻拔开希蒂的蜜穴上红润的肉瓣。
　　希蒂的俏脸一下红了起来，第二句抗议的话语还没说出口，拉米娅美丽的檀口就压了上来，四片樱唇互相感受着彼此的柔软，紧接着希蒂感觉到一条炙热的香舌入侵到自己的口腔内，与自己的香舌缠绕在一起，左胸处的玉乳也受到了挤压——拉米娅空出来的那只手正在按在上面，把那团软肉不断捏成不同形状，还不时以挑、弹、捏等手法刺激乳尖，使它充血而挺立起来。
　　面对这样的攻势，已经变得敏感多汁的希蒂没过一会就情欲上升，花径湿润。
　　“姐姐，现在贱奴就让你爽到明天下不床。”见希蒂进入了状态，拉米娅笑嘻嘻地打开自己放到双人床边上的背包，从里面取出一条黑白两色的三角裤，然后穿到她自己身上。
　　希蒂看到拉米娅的内裤顿时被吓了一跳，在驯奴学院受训时，她最怕的就是被各种假阳具插到体内，而拉米娅的内裤也是类似的玩意：黑色的是魔纹布，一种高级的魔法布料，透气性良好又极具韧性，伸缩自如，无论穿着者的体型怎样，只要没大得太夸张或小太得离谱，穿上后都能够自动合身。
　　而白色的是镶在布料上的骨质假阳具，有十几厘米长，呈象牙状带有略微弧度，表面镶嵌着魔晶石为镂刻在象牙表面的魔法阵提供热量，模仿男人肉棒的那种真正的温度。
　　拉米娅按住希蒂修长健美的双腿，把它们左右分开后，苗条的娇躯缓缓下压，采取男人干女人最常见的体位。
　　“不、不要……”希蒂螓首连摆，如同拔浪鼓一般，换来的却是拉米娅的狠心插入。
　　“啊！！！”哪怕希蒂此时蜜穴内淫水泛滥，被这假阳具一口气插进没茎，疼的她浑身直打哆嗦。
　　“一开始有点痛，呆会就很舒服了……”俯视着希蒂的拉米娅眼中满是柔媚的目光，伸手拭过希蒂眼角的泪珠，便开始奋力挺腰做起活塞运动来。
　　“疼、疼啊……嗯……啊……太刺激啦……嗯……”在毫不逊色于真正男人的刚猛攻势下，希蒂真如拉米娅所言开始感受到快感，并且浪叫起来。
　　两人紧致结实的小腹一下下的相撞，双人床上上起彼伏的啪啪声和呻吟浪叫声在船长室内回荡，铁笼内三只先前因为疲惫而睡熟的小萝莉被惊醒了，目瞪口呆地看着床上的活春宫。
　　“呀、呀、呀……好爽、好厉害……我怎么会被……同样是女人操……成这样……喔！”随着这一声高亢的浪叫，拉米娅感到自己的胯部传来了一阵热流，再往身一看，原来是希蒂高潮时流出了一大片爱液，不仅把身下的床单打湿了，还把她的假阳具内裤也弄湿了。
　　拉米娅很是得意，抬手一巴掌打在希蒂右胸的玉脂团上，弄得眼前一片波涛汹涌：“姐姐，这只是个开始喔……”
　　“诶？还来？”沉浸在高潮余韵中的希蒂闻言立马恢复了几分清醒，挣扎着想要起身。
　　可刚泻的身子哪来什么力气，何况双臂被反绑，又被压在床上，饶是武技高强也发挥不出一成来，就被拉米娅翻过身，弄成狗爬式的姿势，圆润的屁股高高翘起。
　　“当然，刚才不是说让你爽到明天下不了床么。”拉米娅不待希蒂休息完毕，蛮腰一挺，假阳具再次陷入湿润温暖的花径之中，然后又是一通狂抽猛送，最后弄得希蒂如同一滩烂泥般瘫在床上，多次高潮后连浪叫的力气都没有了。
　　“哎呀，姐姐这么快就不行啦，看来太过疼爱你了。”拉米娅心满意足的脱下那条自带假阳具的内裤，五根玉指怜惜地抚过希蒂的俏脸。
　　“那么，晚安。”
　　“姐姐，姐姐，快起床，太阳晒骚屄啦……”
　　熟睡中的希蒂被悠悠唤醒，美目一睁，拉米娅五官精致的俏脸与高耸坚挺的巨乳随即映入眼帘，没理由地吓得她往床角一缩，一双藕臂赶忙护在胸前。
　　“呵呵呵呵……姐姐，你的反应好可爱喔，弄得贱奴好想再欺负你一遍呢。”拉米娅窃笑着伸出爪子，这次却未等摸到希蒂的脸蛋就被对方一把抓住了。
　　“够了！拉米娅，你再这样贱奴就要生气了！”希蒂警告道，好歹拉米娅是监军，又是舰队司令泰温伯爵指派的人，她不太敢用过于强硬的话语，而且昨晚那场带有侵犯性质的同性交欢也令她有些畏惧。
　　“好吧好吧，看把姐姐你吓的。”拉米娅把手抽回便跳下床，此时舱门传来了咯咯咯的敲门声，“进来。”
　　嘎吱一声，两个端着木盆子的船员走了进来，哪怕已经见过骑过许多美女的他们，看到拉米娅近乎完美的胴体时也出现了短暂的失神。
　　“夫人，监军大人，您两位的早餐和洗脸水。”
　　用被子捂住身体的希蒂道：“放在桌上就行了。”
　　待到送餐的船员离开，舱门重新锁上后，希蒂一边穿戴比基尼战铠，一边瞟了瞟铁笼内的三只萝莉问道：“她们就一直呆在笼子里？直到我们回国？”
　　“只要她们足够听话，贱奴就会放她们出来。”拉米娅也动作利索地穿衣披甲，毕竟贸易联盟的社会风气和过去的调教让女奴的羞耻心所剩无几，但她们也不是轻易裸奔的野兽，“不过需要姐姐帮个小忙。”
　　“什么忙？”
　　“出去再说。”
　　两个女奴梳洗完毕吃过了早餐，终于走出了船长室。希蒂问道：“你说的帮忙不能让那三个女孩子听见对吧？”
　　“姐姐就是聪明。”拉米娅媚笑着奉承道：“之前她们成为了不用钱的公用船妓，让船上的男人不用花钱就能随便爽，现在一下子少了三个，你猜剩下的两个侍女会怎样？”
　　“她们……大概会死吧，该她们休息休息了。”希蒂推测道，提到那两个不幸的女子，她还是动了恻隐之心：“而且男人们不在乎么？弄死了可是要赔偿的啊。”
　　拉米娅香肩轻耸，满不在乎的回答道：“道理人人都懂，不过他们会想，这两个女人大家都在用，哪有这么倒霉轮到自己用的时候就死了呢。”
　　“那么，所以你就想这样放任着不管？”心地善良的希蒂仍有些不忍。
　　“除非姐姐你想要‘免费犒劳’船员们。”拉米娅摇了摇头，明确地表示了自己肯定不会为这种事而与水手们进行交流的态度，“不然的话，就只能祈祷当官的能良心发现了。”
　　“你这和没说不一样。算了，贱奴去下面看一看，好歹能给那些水手们提个醒，别太过分了。”满脸黑线的希蒂说完便转身又走进了船舱，丝毫没留意到拉米娅在她背后露出了一张满意的笑脸。
　　黑帆舰队继续前进，抢劫与战斗也不断增加，但对于只是这支庞大舰队一员的烈马号来说，这几天的生活十分平静，战奴们在不影响船员工作的前提下维持着锻炼，好保持身体的状态，而船员们一到休班时间就去囚室舱享乐，毕竟免费的东西哪怕质量有所欠缺，也不会有人介意，何况在床上征服那些体格和耐力都很可能胜过自己的战奴，可是一件辛苦事。
　　这一天晚上，希蒂在照例巡视完战奴们的舱室后，突然想起来，已经有几日没有去底层船舱了。
　　于是她带着两名亲卫，缓步走下了楼梯，来到了底层舱室中段的大铁门前。
　　但非常奇怪的是，今天不仅没有往日里的尖叫和哭喊声，甚至连水手们粗鲁的叫骂声都听不到一丝一毫。
　　“这是怎么了？”深知“水手静悄悄，定是在作妖”这条真理的希蒂立刻在心中大呼不妙，赶忙三步并作两步地冲到了唯一还点着蜡烛的那个囚室前。
　　只见五个水手背靠着墙壁站成一排，一个一个就像犯了错的臭小子一样，只敢低头盯着前面的那双女用凉鞋。
　　而那双凉鞋的主人，监军拉米娅则是坐在唯一一张椅子上，一边盯着眼前的神奴干活，一边扶着额头看了看刚刚赶来的希蒂和亲卫战奴。
　　“姐姐大人请坐。”见到希蒂赶来，拉米娅立刻起身让位，然后指了指地上的一块白布，然后又指了指站在眼前的五个水手，“那个叫琪蒂的死了，这五个人当时在玩她。”
　　一听这话，顿时五个人乱成一锅粥，其中四个齐刷刷地指向最左边的那个人：“是格朗当时在上的！不是我。”
　　“别说得你们没有责任似的……”剩下那个叫作格朗的倒霉蛋则是有口莫辩。
　　“你、你们……”一想到自己前几天还特意下来说了一下，要这帮水手们注意点，不要干的太过火了。
　　但转眼间就又出了这事，希蒂真是满肚子火气不打一处来，只好走到那块白布旁然后把它揭开。
　　白布之下躺着一具冰冷的尸体，希蒂认出来，是那个叫琪蒂的侍女，她原本漆黑柔顺的头发现在沾满了各种体液，变成一缕一缕的粘在她的脸上。
　　原本双明亮少见的黑眼睛现在死死盯住舱顶，瞳孔已经扩散放大，变得灰蒙蒙的一片。
　　之前洁白细嫩的身体变得成了一种难看的灰白色，乳房上和身体上布满了各种各样的鞭痕、烫伤与撕咬的痕迹，两个乳房更是重灾区，布满了齿痕与烙印。
　　她的下体和两腿则被鲜血染成一片暗红色，一些半凝固的血块混着男人的精液从她的小穴流出到地上，弄的到处都是，腥臭味扑面而来。
　　希蒂捂着鼻子问：“怎么弄成这样？”
　　一个船员回答道：“辛格提议拿个刺海参套在肉棒上做道具，可能是没把上面的刺泡软，把她的子宫扎穿了。”
　　“我是这样建议没错，可那根刺海参是汤姆找来的……”其中一个船员赶紧开始甩锅。
　　“别给我泼脏水啊，东西是我找的，可我没戴那玩意干这小妞，再说了她流血的时候你们怎么不马上叫神奴过来？”
　　“都是格朗的错，他当时操得正起劲，根本没注意，等发现的时候这小妮子的血已经止不住地从屄里喷出来了。”
　　“怎么又说到我头上了，你们的责任也不小啊！”
　　“你们……”听着犯事船员们的互相推卸责任，希蒂气得香肩微震，紧握剑柄的五指玉指早已因为用力过度的发白。
　　就在希蒂想拔剑砍了这五个家伙之际，拉米娅终于坐椅上站起来：“希蒂姐姐，冷静点。不小心玩死了女俘虏，可不属于死罪，他们闯的祸自有船长来处理。”
　　“什么？”希蒂不可置信地看向这个监军。
　　“这里是贸易联盟的船，我们都是女奴。”拉米娅指了指自己，又指了指希蒂，提醒她关于身份上的小问题：名义上这些男人们就算再怎么不堪，也要比她高贵。
　　这里不是基尔德，甚至不是大陆……希蒂在内心反复对自己默念数遍，才勉强压下了想把那五个男人砍死的怒火。
　　“好了，叫船长过来一趟。”见到希蒂算是冷静下来，拉米娅拍了一个亲卫战奴的屁股一下，得令的战奴立刻一路小跑，便消失了在楼梯上。
　　“姐姐，能借一步说话吗？”在让剩下的一名亲卫看管好现场后，拉米娅把希蒂拉到了一旁，在确保谁都听不到了之后，悄悄地说道，“贱奴想要借那个侍女的尸体一用。”
　　“什么？她已经死了，你还要……”希蒂的脸色再次大变。
　　“不是姐姐你想的那样的，是为了完成对那三条小母狗的最终教育。”
　　拉米娅的想法一说出来便让希蒂难以忍受，但是在一番“晓之以理，动之以情”的开导之后，终于希蒂还是点了点头：毕竟人不管以什么方式死在了海上，绝大部分人族国家的惯例也是就地举行海葬的，就当个废物利用好了，而且她跟这个监军的关系搞得太僵，对自己也不好。
　　何况她更担心的是如果她不同意拉米娅的相法，没准另一个被俘虏的侍女也会死掉。
　　“唉，贱奴有时候都在想了，你怎么不去当个调教师呢？”
　　“那是因为皮鞭纹身比剑盾纹身更难考。”
　　第二天一早，船长室的舱门外响起一阵敲门声，希蒂应了一声：“进来吧”。
　　只见大副推门走了进来对她说：“夫人您好，不知道监军大人在吗？”
　　“她去参加会议了，不知道有什么事？”希蒂明白拉米娅的剧本开始上演了，此时的监军可能还在船长的床上，毕竟拉米娅也要说服船长调动其他船员配合，那五个玩死了女俘虏的船员早已交了罚款并被俗称“船长的女儿”的九尾鞭狠狠地亲吻了好几下。
　　大副也配合着说出拉米娅需要的台词：“也没有什么大事，就是那天劫掠商船中抓来的那两个女俘虏中，有一个昨天晚上被船员干死了，船长让我过来和她说一声，再找人把尸体丢海里去。”
　　“行，一会她回来我会告诉她的。”希蒂接着把戏演下去。
　　“但是你为什么要来找我们借人呢？”希蒂一边演戏，一边用眼角的余光看铁笼里那三个银发萝莉，她们听到侍奉自己的侍女死了后就抱成了一团，两个小的正在偷偷的抽泣着，大姐姐雪儿抱着她们小声的说着什么。
　　“是这样，船员都不想干这事，航海的人都认为死在船上的俘虏不干净，碰了会染上晦气，所以叫我来问夫人借几个战奴过去。”
　　希蒂假装强硬的答道：“你们觉得晦气，难道我们就不觉得晦气吗？我们还要上战场拼命呢！”
　　“但是，这是船长的命令，夫人，希望您能配合一下。”大副摊了摊手道。
　　“战奴没有，母狗倒是有几条，你们拿去用吧。”希蒂指了指那三个萝莉。
　　听了她的话，三个萝莉哇的一下都哭了出来。
　　雪儿更是大叫到：“我们是贵族！我们是不会干这样低贱的工作的！”
　　希蒂对她的抗议充耳不闻，让大副打开铁笼把她们拖出来。
　　但雪儿把妹妹们护在身后，用脚猛烈的抵抗着，使得大副根本无法靠近。
　　看到这，希蒂从舱壁上拿下根皮鞭，然后举起鞭子作势欲打。
　　“啊！不要！不要打我们！”眼看鞭子就要落到自己身上，三个贵族萝莉又想起在下层甲板被轮奸虐待的经历，顿时哭得梨花带雨。
　　本来就没想过要打她们的希蒂心软地劝道：“不挨打就乖乖听话吧。”
　　大副终于把她们拖出了铁笼，扯着她们项圈的铁链，让她们用狗爬的姿势下到底舱。
　　而一路上遇到的船员们都要过来在她们白嫩的小奶子上摸一把，或者在她们的小穴里扣弄一番，不一会她们的下身就泛滥出了大量的淫水，沿着她们爬行的路线滴了一地。
　　她们无助的爬行着，忍受着船员的袭扰。
　　刚上船时的屈辱又一次降临到她们身上。
　　终于来到了关押俘虏的囚室舱大门外，那股精液与淫水混合的浓厚的熟悉气味又一次钻进她们的鼻子里。
　　“呕！”雪儿带头干呕了起来。大副打开门，里面几个船员正聚拢在一起交头接耳的说着什么，看到大副和希蒂进来，他们让出一条道来。
　　那个死去的琪蒂仍躺在那里，除了开始出现尸斑以外，她的模样就跟昨晚希蒂看到的一样没变。
　　大副一拉狗链，把三个萝莉拖到尸体跟前说：“听着，把这块烂肉给我丢到海里去。”
　　雪儿她们摇着头，泪水混着鼻涕布满她的脸蛋，她哀求着说：“不要！我们是贵族，我们不能干这种事情。而且琪蒂可能还有救，你们救救她吧。”
　　“听话，按他说的去做。”希蒂弯下腰拍拍雪儿的头顶。
　　“不……”雪儿还是一面的拒绝
　　“那我把你、你的两个妹妹和她一块扔海里好了。”希蒂的语气尽可能地冰冷，“想想那天洗澡的海水有多冷，你们会在那样冰冷的水里溺死，肺会冻成冰，相信我，那样会很痛苦的。”
　　“不要、我不想死，妹妹们也不想。”雪儿艰难的点了点头，走向琪蒂的尸体。两个妹妹也畏畏缩缩的跟了上去。
　　人死后就会变的冰凉，何况还隔了一天的时间，三个萝莉去搬动尸体时，手指刚碰到就被这恐怖的触感吓的又一次尖叫着抱在了一起。
　　换作是寻常的奴隶主，这个时候应该一鞭子抽到其中一个萝莉身上，让她们赶快工作，但希蒂只是默默地注视着她们，等待她们自己去克服这恐惧。
　　于是，时间在三个萝莉一次又一次的伸手触碰尸体又吓到缩回手的过程中被浪费，过了放久，她们才咬着牙抬起了琪蒂的尸体，人在死后尸体会让人有一种死重死重的感觉，三个萝莉使出全身的力气，把琪蒂拖出了船舱。
　　她们两个在前面拉着琪蒂的大腿，一个在后面推着她的肩膀，就这样一点一点的把她弄到了甲板上。
　　一群船员早已经等在甲板上，他们在船舷的一侧搭了一个滑板，看样子是用来丢尸体的地方。
　　一个满身横肉的船员走来，一把推开雪儿她们，把尸体扛到了一边的桅杆上倒吊了起来。
　　“你要干什么！”雪儿看着他拿出了把牛耳小刀对着奈美的尸体比划着，一股不好的感觉涌了上来。
　　“别动，小娘们，累了吧，让我们给你放松一下。”周围的船员哄笑着把她们三个抱住，开始浪笑着在她们身上搓揉起来，鸽乳，小穴，菊门，每一次要害都没能逃脱他们的魔掌。
　　“你们……你们放……啊！不要！啊、松手……”
　　雪儿被弄得娇喘连连，旁边的一个船员说：“呵呵……不要什么啊，你的水都出来了，看看吧。”然后抽出一直在雪儿胯下捉弄的手指，果然上面布满了精亮的粘液。
　　“一会我们来个比赛好不，把她们绑在这里打排枪，看她们谁先高潮。”一个瘦子船员叫了起来，他的提意得到了其它人的响应，有的叫着“要不，比比看她们能撑过几个人！”；
　　“不行，这样她们下面就烂了，干脆让她们比赛吹萧吧，谁先帮五个人吹出来就能活命，最后一名晚上大家一起轮！”一个大胖子大叫到。
　　一众船员你一言我一语的说着，每句话都像一支利箭剌在三胞胎脆弱的神经上，经历过好几天时间性奴生活的她们知道，不论是被打排枪还是其它的方法，都会让她们生不如死，早晚步琪蒂的后尘。
　　她们惊恐的哭泣着，但对于这些精虫上脑的船员来说，没有什么比一个在怀里哭泣的小女孩更能激发自己兽性的了。
　　“当！当！当！”三声船钟响，刚还在淫笑的船员们安静了下来，这船钟只有在船上发生重要的事情时才会被敲响，如果这时还有谁在打闹的，一定不会有好果子吃。
　　见到人群安静下来，站在船钟边上的大副说话了：“把辛格押上来！”
　　一个矮小的家伙被两个强壮的船员押出了船舱，他正是昨晚犯事的五人组成员之一，关于他们的处罚就好完成了，这一幕其实也给那三个萝莉看的戏。
　　大副指着他说：“辛格·克里德，你毁坏了大家重要的物资，船长宣判扣掉你本次劫掠的分红分给所有船员，并到厨房去削萝卜一个月做为处罚，你接受吗！”
　　那个矮小的船员垂头丧气的点了点头，然后大副让人把他押回到厨房削萝卜去了。
　　接着大副对站在琪蒂尸体边的那个男人说到：“水手长，可以开始了。”
　　水手长点点头，开始对着大海高声祈祷：“至高海洋之主！统治万顷碧波的女王！一切潮汐与海浪的主宰！我们在此将这个消逝了灵魂的肉体送入您的怀中，望您能接纳她，让她得到您的净化！”
　　等一等，这三个称呼不是汪洋女神的别名尊称吗？
　　她可是海精灵的守护神啊！
　　贸易联盟的国教不是赎罪教派吗？
　　就算赎罪女神没有与大海相关的神职，你们也应该是向兼有旅行神职的财富女神祈祷才对吧，怎么请异种族的守护神来注视这场海葬……男人们完全没有注意到听完祷词后的希蒂露出一副目瞪口呆的表情，对她来说这一幕过于毁三观，纵然圣魔战争之后，立誓守护人族的五女神陨落了，但她们留下的教派以及人族对她们的崇拜已经成为人族社会生活的一部分，在大陆诸国敢公开向异种族的守护神祈祷，是存在被热心群众当街砍死的可能的，可眼前这群男人却堂而皇之地向汪洋女神祈祷。
　　但男人们并没在意惊讶的希蒂，只盯着水手长拿起刀插进了琪蒂的小穴，刀锋切断耻骨处的软骨，割开了阴道与子宫后划过腹腔，一直到胸骨处才停了下来，“叭嗒”一串内脏流了出来挂在她的面前，乌黑的鲜血流到她的脸上，顺着头发滴到了下面的桶里，两条藕臂也被染成了深红色。
　　水手长一把将她的肠子割掉，丢在了桶里，一个水手把桶拿过来塞到雪儿手中说：“拿去倒海里。”
　　雪儿被刚刚开膛的那一幕已经吓得魂飞魄散了，此时机械的接过桶，看着里面混着乌血的花白肠子，浑身颤抖的走向船舷，就连自己的骚尿流出来了也没有一丝反应。
　　不一会，另一个装着琪蒂心肺的桶塞到了二姐雪曼的手里，她和姐姐一样，僵硬的拿着桶，把里面的内脏一股脑的倒进海中。
　　第三个桶装着琪蒂剩下的那些器官，膀胱、子宫还有肝？
　　漂浮在乌血之中，当桶被交到雪莉手中时，她彻底崩溃了，她无论如何也不肯去接，大副看着她又叫又闹的，正准备走上去修理她一顿时，一个声音响了起来：“住手！你想对贱奴可爱的小宠物们做什么！”
　　这时拉米娅终于登场了。
　　只见她怒气冲冲的从后舱走出来，一把夺过那桶水下，塞回了水手长手中，然后一把将雪莉搂到怀里说：“贱奴听说你们把大家的战利品操死了，本来贱奴并不打算说什么，不过是一个低贱的俘虏而已，不值得我生气，但是你们这样对贱奴的宠物，不觉得太过分了吗！”
　　雪莉紧紧的搂着拉米娅不住的发抖，拉米娅拉着雪莉走过去，又把雪儿和雪曼也拉到自己的披风下。
　　她回头对着大副等人说：“这三个，是贱奴可爱的小宠物，你们如果敢伤害她们，贱奴一定会让船长给你们好看的！”她拉上三胞胎对她们说：“只要在贱奴的披风下，就没有人能动你们”
　　说完拉米娅就拉着三胞胎走回了船舱。
　　希蒂看到当她说完那些话时，三胞胎看她的眼神已经完全改变了，原来的抗拒与叛逆变成了依恋与服从，估计现在拉米娅的随便说什么，都会被她们奉为圣旨了。
　　希蒂没有急着回船舱，她知道现在是调教的重要时刻，要让拉米娅完成对雪儿她们的操控留出些时间。
　　她站在甲板上看着水手们继续处理琪蒂的尸体，水手长把最后一桶内脏倒入水中，这时海里已经有几条狗鲨游到了船边，这是一种小型的食腐鱼，总是喜欢群体行动，好像野狗一样。
　　见到有鲨鱼过来，水手长让两个船员把琪蒂的尸体解下来丢到滑板上，然后一起用力把滑板举起，琪蒂的尸身就滑入到大海的波涛之中。
　　几条鲨鱼猛扑上来，撕咬着她的身体，雪白的肉体在碧绿的海水中被争抢的鲨鱼顶着不停的翻滚，一会露出雪白的臀部，一会又翻起一只奶子。
　　但她娇小的身躯怎么够几只狗鲨分食，不一会被鲨鱼咬成了几块各自游走了。
　　一个小小的女子就这样永远消失在了大海之上。

第5章 攻城
　　太阳再次在红晕之中落下海面，黑帆舰队离大陆东岸更近了，晚饭时间过后又到了船员们的欢乐时间。
　　红蟹号也不例外，水手舱、囚室舱以及某些相对隐蔽的物资舱室都响起了男女交欢的声音，囚室舱内目前没有俘虏，但不妨碍一些比较有兴致的男女利用这里的淫刑增加情趣，其中就有佳娜莉。
　　这位有着“不动守卫”名号的前女骑士一丝不挂，跪趴在一个木枷上，被锁住粉颈，双手反绑在背后，撅着大屁股，被船员从身后入侵。
　　“啊、有胆子放我出来……嗯嗯……”
　　“有本事你就挣脱出来啊，啊，好带劲，不愧是凯坎莫罕的女骑士。”船员一边挺腰把怒张的肉棒一下下插入佳娜莉的蜜穴里，一边用粗糙的手指不停的挑逗她的阴蒂。
　　“呜啊……我要杀……嗯……了你……呀，疼、疼啊！”佳娜莉情真意切的骂着，突然淫荡的大屁股挨了一巴掌，顿时化作浪叫，淫水也在反复抽插中滴滴答答的滴落在地板上。
　　“水蛮多的嘛，把腰扭起来。”船员不停的抽插着，又狠狠的拍了一下女奴的屁股。
　　能够把一位拥有名号的强大女骑士压在胯下欺凌，给他一种美妙的征服感，何况佳娜莉还发挥着演技，弄得她好像就是他俘虏回来似的。
　　这期间她还抽空看了左右两边的女奴一眼，她们也是眼角下方有着镣铐纹身的外来奴，同样是阴埠上有着自己过去名号的强大女战士。
　　但此时此刻，她们都不过是一群锁在木枷上挨操的女奴。
　　“才不是水多……哦、好大……好深……”佳娜莉嘴上说着不动，但有着六块腹肌的蛮腰却十分听话的扭动以来，配合着对方插入自己体内的肉棒获取更多的快感。
　　“真是个淫荡的骚货，奶子都长得这么大，就是想引诱男人。”船员保持着抽插，俯下身子贴到佳娜莉已经香汗淋漓的玉背上，伸手把她的巨乳揉搓成各种形状。
　　“不是的、不是的……呜呜呜……”佳娜莉俏脸绯红的摇头否认，但巨大的屈辱变成一股火热在身体里燃烧着。
　　船员用力在佳娜莉的乳头上狠捏了一把，疼得她发出一声幼犬般的尖叫：“还说不是，不然你干嘛在战斗中投降？快说，是不是能天天让男人干，有女骑士不当而投降当女奴？”
　　“嗯呃……别说了……呜呜……呀！”佳娜莉仿佛是被人揭穿了内心秘密一样崩溃哭泣，令船员很是满足，随着一阵颤抖，将生命的精华注入到她的子宫内。
　　接待完最后一个船员，佳娜莉和其它辅兵女奴从木枷上放出来，带着一身淫水、精液和香汗，前往甲板自己弄个帆布泳池洗澡。
　　“妈妈，在囚室舱里你叫的好像真是那么回事喔。”同样光着身子、精液正从蜜穴里一滴滴落到甲板上的莉莉从后面抱住佳莉娜。
　　“哼，那你呢？贱奴可没教你在接客时喊自己作小淫奴、小婊子。”佳娜莉说着赏了大女儿一记爆栗。
　　“但我们不就是女奴么。”丽姿也走了过来，不过她穿着比基尼战铠，白玉般无瑕肌肤找不到半点刚刚交欢过的痕迹，看来她今天没能接到客人。
　　“呐，妈妈，当年你是不是爱上了爸爸，才有女骑士不当，跟着爸爸来到联盟当了女奴的啊？”小女儿说着玉指一伸，按在佳娜莉阴埠处的“不动守卫”纹身上画起小圈圈。
　　“这个嘛……我也不清楚啊。”佳娜莉回忆往昔，不禁莞尔。
　　当时坠海后为了求生将盔甲武器几乎扔个干净，但被贩奴船捞起时手中仍有一把匕首，若不愿成为女奴可以自杀，而她选择了扔下匕首，任由水手把自己捆绑送进舱室，与其它女奴关在一起等待售卖。
　　“旬长大人，泳池弄好了，快来吧。”一个赤裸着身子、同样等着洗澡的辅兵女奴朝打闹中的母女三人喊道。
　　“这就来。”佳娜莉摇晃着巨乳和大屁股连忙跑向船舷，把女儿们刚才的疑问抛诸脑后。
　　现在的她虽为女奴，却夫妻恩爱，家庭和睦，对未来的期盼也只有生下一个儿子，让丈夫甘宝能有个继承人，以她现在三十八岁的年龄，注定参加不了首卖日，不过可以等到四十五岁参加告别日，走上高台由女儿们亲手砍下自己的头颅，完成这幸福的一生。
　　红蟹号上的疯欢结束的同时，烈马号也到了熄灯休息的时间。
　　希蒂检查过了麾下战奴们的状况后，返回船长室，刚一进门就看见坐在双人床边的拉米娅在给三只萝莉上课。
　　“行礼。”
　　听见主人的命令，三只银发萝莉连忙跪坐在地上，双腿左右分开，然后用纤纤玉指掰开已经消肿、恢复粉红色的柔嫩蜜穴，垂下小巧的头颅柔声道：“尊敬的主人，请调教我这个卑贱的性奴隶。”
　　语气是如此的自然，仿佛是人们见面时普通的打招呼。
　　“很好，动作和语气够标准了。”拉米娅说着伸出赤足，用脚趾拔弄着萝莉们的蜜唇，弄得她们嘤嘤轻啼，快感阵阵却不敢放声呻吟。
　　“这里太干了，作为床奴，你们随时都得确保自己的蜜穴湿润以便主人的享用。”
　　“主、主人，贱奴办不到啊。”雪儿一听带着哭腔道，但她仍保持着行礼的姿势，不敢动弹。
　　“算了吧，哪怕驯奴学院接受过完整房中术训练的女奴也不一定能做得到。”希蒂见状便上前劝说道。
　　曾经在驯奴学院受训过的她知道房中术的高级课程中，有如何将女奴调教至哪怕没有男根插入也能经常分泌淫水保持花径湿润状态的手段，不过这种调教非常残酷，大部分女奴都无法坚持下来，强行调教甚至会把受训的女奴逼疯。
　　没想三只萝莉听见她的声音，娇小的身子都不约而同地猛打一个寒颤，看来自己扮演的恶人形象让她们相当畏惧。
　　“这怎么行呢，不能掌握床奴应有的技能就不是合格的床奴。”拉米娅不接受这理由，用脚趾捏了雪儿左胸鸽乳上的粉色珍珠一下，“你们三个去给贱奴把尾巴裤拿过来。”
　　三只萝莉只得哭哭啼啼的四肢着地爬到一个架子旁，用檀口叼起一条带有狗尾巴但像贞操带的东西回来。
　　拉米娅先从雪儿口中接过那贞操带，将它举到希蒂面前打趣道：“姐姐以前穿过这东西吗？”
　　眼前的尾巴裤与寻常的贞操带类似，有腰带和胯带，不过直通胯间的胯带上装有一根假阳具和一根肛塞，其中肛塞与外面的尾巴相连，这两根东西上面布满了细细羊绒毛。
　　这种淫具相当可怕，只要给不听话的女奴穿上，那些细细的绒毛就会刺激着阴蒂、蜜唇、菊门和花径，让女奴的淫水流个不停，直想着男人的棒棒。
　　“别提了，在学院那会差点被调教师用这东西折磨死了。”希蒂摇摇头，虽然被当作母狗对待训练挺刺激好玩的，可要学会用菊门内的肌肉转动肛塞以达到模仿小狗摇尾巴、跟调教师玩凌空叼飞盘、像小狗那样四肢着地奔跑跳火圈什么的奇怪内容，哪怕冠军骑士的她也被折磨到要死要活。
　　让她难以想象那些根本没经历过十年武技锻炼的普通外来奴是怎么完成这项调教的。
　　“起来。”拉米娅用脚戳了戳小萝莉的腰侧，三只银发萝莉立即乖乖的站起将大腿张开，低着小脑袋轻轻的抽泣着，任由她把尾巴裤穿到自己身上。
　　待拉米娅给萝莉们穿好裤子，又拿取两条长长的软绳并将其中之一递给希蒂：“姐姐，帮个忙。”
　　希蒂依言接过软绳，把三只萝莉当中的雪莉拉到自己怀里，然后雪莉的双手放到背后并使她的小臂互相贴紧，然后用绳在萝莉手腕处缠绕四圈，把手臂反绑起来，接着利用剩余的的软绳斜向上牵拉约一寸，然后横向缠绕萝莉的肩膀和上臂，并绕回来挂住捆绑她双手的绳子，缠绕萝莉胸前的绳索正好在胸部上沿，往复缠绕几圈后在背后打结，接着从背部的大结引出一条绳索，继续缠绕萝莉的肩膀和上臂，这条绳索从萝莉小笼包般拱起的胸部下边绕过前胸，缠绕几圈后回到她背后打结，余绳在萝莉的两腋下穿出并缠绕捆绑她胸部的两道绳束，之后收紧，这样既可以束缚出胸部的形状，也可以防止手臂身体滑动挣脱绳索。
　　然后又从萝莉背后大结处引出一道绳子，从颈旁绕过在胸前收紧上下束胸的绑绳，将萝莉那对鸽乳捆得更加鼓胀饱满。
　　弄好这个龟甲缚，把雪儿捆绑好的拉米娅递来了全套感观剥夺刑具：塞口球、蒙眼罩和软耳塞。
　　希蒂接过便把这三件东西给雪曼戴上，小萝莉完全没有反抗，当塞口球递到面前时还主动张开檀口将小球咬住。
　　待三只萝莉都捆好，两个女奴就把萝莉们抱到床上按躺下来，其中雪儿和雪曼打横放到床头，拉米娅和希蒂脱掉衣甲，把自己的螓首枕到这两只萝莉的肚子上，把她们当作人肉枕头，然后把雪莉抱在怀里当抱枕。
　　“没想到这软软的、暖暖的感觉挺舒服的。”希蒂感受到萝莉柔若无骨的身子，转了个身，侧卧着打量起拉米娅。
　　“姐姐，以前你没试过女奴肉枕？”拉米娅好像发现新大陆似的惊奇道。
　　“没啊。”希蒂摇摇头，“杰克倒拿贱奴的大腿当过几次肉枕。”
　　拉米娅噗哧一笑：“亏你还是总督奴妻，怎么没有几个属于自己的女奴呢。”
　　“没想过啊，贱奴又不像你那样会对女人有兴趣。”
　　“贱奴也不是对什么女人都有兴趣的喔。”拉米娅说着轻轻弹了怀中萝莉的乳尖几下，弄得雪曼呜呜叫着扭动起身子，“要么是像姐姐你这样美丽又强悍的骑士，要么是像她这样柔弱可爱的小母狗。”
　　“那以后你让她们服侍你？”
　　“看情况吧，或许送人也说不定。”拉米娅调皮地眨眨眼，“不说她们，司令阁下传来了他的亲笔信，两个小时前信鸽送来的。”
　　“亲笔信？内容是什么？”希蒂有些不安。
　　当初泰温伯爵邀她密室相谈，还点名说要她的时候，她已经做好了被对方软禁在身边，从日常起居到床上侍寝都要做，却万万没想到第二天就把她送回营房，之后也就在舰队出发时的祭旗仪式上见过一面。
　　希蒂甚至怀疑这位舰队司令是不是当初的想法给忘了，如今得知泰温没忘记她，反倒害怕起来。
　　“别担心，是好事。司令阁下说，舰队首个目标是米卡拉港，再过三天时间就到了。到时候姐姐你丈夫史塔克总督的三艘飞剪船都会位于第二梯队，阁下建议你指挥三艘船开到米卡拉港西面十里处的浅滩，所有战奴登陆绕道到米卡拉港的北面，等到米卡拉港沦陷，里面的居民逃出来时，你带部队进行拦截，确保没人能够逃掉。”
　　米卡拉港是史洛夫公国的城镇，虽然这个公国是基尔德骑士王国的傀儡国，不过希蒂还是很庆幸自己不必与同胞为敌，而且她也想起了过去和杰克在大陆共同冒险的岁月，当时队伍里有一位游侠姐妹就是来自史洛夫公国。
　　“这是他的命令？”
　　“是建议，建议啦。”拉米娅继续给希蒂吹风：“慌不择路的逃难平民最好对付了，不必付出太多损伤，而且能够堵住敌人逃窜，让大陆诸国的反应时间更长，也是一件大功喔。”
　　希蒂评估了一下这计划的可行性，又问道：“但是我们没有米卡拉港周边的地图，也没有熟悉地形的当地向导。”
　　“这点司令阁下已经替我们想好了。”拉米娅翻了个身子，从床边的背包里拿出一份羊皮纸卷轴：“送信的鸽子捎带过来的地图。”
　　希蒂接过卷轴，借着从窗口洒进的月光快速扫过上面的内容：“有这么精细的地图，这仗可以打，不过要怎么回复司令？”
　　“后天正式下达进攻命令时会派联络艇过来，到时把回信交给联络官就好了。”
　　希蒂点点头，正想闭上眼睑入睡，随即想起什么似的怒嗔道：“拉米娅，好好睡觉，别打贱奴主意，要玩就玩你怀里的小母狗。”
　　“起床集合！起床集合！”一阵急促的脚步声与女性的叫喊在船舱各处集响起，将正在吊床上睡觉休息的船员叫醒。
　　一时间，许多白花花的健美胴体从吊床上翻落，以飞快的速度穿衣披甲。
　　芙丝翠儿也是其中醒来的一员，她连忙跳下吊床，从挂在舱壁上的行李包中取出自己的比基尼战铠，而旁边的母亲威莉娅已经穿好战铠，正把长剑佩带到腰带上。
　　早在昨天晚饭时间上，船长和船上的百姬队长传递了舰队司令泰温伯爵的命令：黑帆舰队将在凌晨时分抵达大陆的米卡拉港外湾并占领这座名叫米卡拉港的沿海城镇，而她们这艘船便是首批进攻的登陆部队。
　　为此，包括威莉娅母女在内的辅兵女奴们都很激动——担任首轮进攻的风险很高，但也意味着她们先于所有友军抢夺战利品。
　　危险与回报成正比，若是怕死，她们就不会出来“打零工”了。
　　见到女儿把最后的投石索和十枚鸡蛋大小的石弹收进腰包里系好，威莉娅便问道：“都穿戴好了？”
　　“好了，妈妈。”芙丝翠儿点点头，不合尺寸的胸兜仍勒得她有些呼吸不畅，但她实在不想母亲担心。
　　“走，上甲板去。”
　　芙丝翠儿连忙跟在比自己高大健美的母亲身后，加入到沿着楼梯涌上甲板的人流之中。
　　飞剪船的甲板并不宽，一支百人规模的辅兵百姬队和一个旬的正规战奴就给挤得满满的。
　　芙丝翠儿来的比较晚，只能跟母亲呆在船舷边上，她压住心中的紧张，开始环顾四周，前方是作为战友的女奴光洁如玉的后背和挺翘的大屁股，而头顶是乌云密布的天穹，不见明月也不见星辰，在船上生活的这段时间里，她听那些正规军的战奴说这是适合进行偷袭作战的好天气；若从船舷往外望去，映入眼帘的只有黑漆漆的海面和几艘靠得比较近的友军僚舰，上面的甲板上同样站满了跟她们一样的战奴。
　　夜风呼呼吹啸，弄乱了芙丝翠儿的秀发，也桅杆上的船帆鼓涨绷紧，使得飞剪船尖锥状的船头破开海面，带起大片的滚滚白浪，得以高速航行。
　　站在航艏高处的百姬长没有太多的动员，她只说了一句话：“击溃港口码头的敌人，能拿得动的战利品都是你们的！”
　　可就这么一句话，便足以激起所有战奴的士气。
　　大约吹了半小时的夜风，在船员们的通力合作下，冻得瑟瑟发抖的女奴们终于见到了从地平在线冒出来的一座海港城镇，那座为来往船只服务的灯塔仍在散发着光明，也在这一夜为入侵者指明了安全地带。
　　过去的数百年内，贸易联盟的黑帆舰队时常袭击大陆东部和东南部的沿海地带，甚至从大江长河的入海口逆流航行深入内陆，劫掠河流沿岸及其支流。
　　面对黑帆舰队的洗劫，大陆东岸诸国将大量城镇的渔民武装起来，指命他们为保卫海岸线上的盾牌，并试造军舰组建海军。
　　奈何贸易联盟的造船术在人族世界无人能及，任何试图组建海军以攻为守的举动都很快受到来自黑帆舰队的攻击，摧毁其舰队、焚毁造船厂，确保贸易联盟在海上的地位无人可撼。
　　这种大陆国度与海上国度的较量反反复复持续了数百年，大陆诸国受到彼此的邻国的制衡与威胁，无法将主要力量投入到海上力量的建设之中，而贸易联盟可以利用贸易与外交在各个国家之间周旋，拉拢一方制衡另一方，使得自己仍在海上称霸，大陆诸国只能以加强城墙和陆地上的防护为主，辅以少量的武装商船保卫港口，难以组织在海上对黑帆舰队的反击。
　　随着黑帆舰队的逼近，码头高塔上值守的守卫终于发现了不速之客，他们吹响号角、点燃烽火，奈何为时已晚。
　　鼓点敲出战斗的节奏，数量众多的飞剪船冲向前冲去，船头劈开汹涌的绿色水面，如同一支支利箭直插港口的码头——在没有当地引水员的带领，如此鲁莽地闯入无疑是危险的，但飞剪船吃水极浅，可以无视大部分足以让其它大船唯恐避之不及的暗礁。
　　芙丝翠儿所在的飞剪船已经驶入码头，朝着一艘刚刚从泊位上驶出的战船狠狠撞了上去。
　　船艏的撞角轻易捅穿了敌舰的侧面，船桨劈劈啪啪地折断，还有一些鲜红色的血水从破洞中涌出，这冲击的力量之大，竟让准备跳帮接战的辅兵女奴半数扑倒了。
　　芙丝翠儿好不容易从甲板上爬起，便听见百姬长高呼一声“冲啊，为了战利品”，然后便是一阵女奴们激动的狂呼乱喊和跳帮落地的咚咚闷响。
　　“快，晚点很可能什么都没有了！”威莉娅拉了她一把，就朝着船艏跑去，芙丝翠儿紧跟其后。
　　此时已无需鸦桥或跳荡绳，撞角已深深捅入敌舰船体，变成一条便捷之径。
　　辅兵女奴们争先恐后的冲上敌舰甲板，与守卫激战成一团。
　　甲少衣短又是女性便是友军，或披皮甲或穿铁衣又是男性即为敌人。
　　敌军武艺不俗，又有装备优势，却寒铁在手而眼神慌张，芙丝翠儿能感觉到对方犹豫与迟疑，视线的落点不是她们手中危险的武器，而是抖动的胸乳、扭动的柳腰与修长的大腿，对她们这些美丽性感的尤物敌人不忍痛下杀手。
　　可辅兵女奴们没这样的干扰，抡起手中的武器狠狠地打向敌人，带起一蓬蓬血雨，男人的惨叫声在甲板上连连响起。
　　同伴的伤亡终于唤醒了敌军的理智，明白此时绝非怜香惜玉的时候，急忙挥舞手中的武器反击，立即有七八个辅兵女奴血花绽放，惨呼倒下，但为时已晚，敌舰上的人数只有几十人，远远少于辅兵女奴，而且她们已经几乎全部涌上敌舰，仗着数量优势围攻敌军，使得每一个敌军都至少面对四五把长剑、战斧或长矛，很快便招架不住而被杀死。
　　芙丝翠儿看到一名身披锁子甲的敌军将手中的钢剑舞得呼呼生风，一连砍倒了两个女奴，向船艉处逃去。
　　她不及细想，敏捷的追上去，将手中的长矛往前一送，矛尖戳进了敌人的肩胛骨之间，使他猛打一个趔趄。
　　不料这敌军没有倒下，竟回身砍向芙丝翠儿的螓首，吓得她急忙松手后跳。
　　逼退芙丝翠儿后，这敌军继续逃跑，大有想从船上直接跳下栈桥的势头。
　　芙丝翠儿见状抽剑狠狠掷向敌军。
　　一朵鲜艳的血花随即在敌军后背，而他也踉跄几步后扑倒在地上。
　　芙丝翠儿猛冲一步跳坐在他身上，拔出母亲卖春换来的匕首，横插入他的颈部，接连插了好几下，让他的颈侧血如泉涌后才肯停下。
　　这时，初次杀人的恶心与生死相搏的后怕感才涌上心头，让这个女奴娇小的身躯再次颤抖起来。
　　甲板上的战斗也宣告结束，辅兵女奴仗着先发制人与数量上的优势杀光了敌军，甲板变得滑腻腻的，满是飞洒的斑斑血迹、碎骨肉沫和点点脑浆。
　　她们自顾自的开始在被自己杀死的敌军身上搜索起来，扒下盔甲、背上武器，摸到钱币饰物之类的细软则收进自己的背包。
　　芙丝翠儿也有样学样的去扒尸体上的锁子甲，女性力量不如男性，因此贸易联盟的战奴们普遍以比基尼战铠这种轻便、只防御重点部位的盔甲为主，锁子甲对于她们来说相对笨重，但这么大的一件哪怕熔成钢铁重铸成别的东西也是一笔不小的财富。
　　威莉娅赶了过来劈头问道：“有没有伤到哪里？”
　　“没，妈妈，贱奴很好。”芙丝翠儿不禁想起之前敌军的反身一击，若是没能避开，估计自己的脑袋已经搬家了。
　　“干得不错。”威莉娅捡起敌军的长剑，看了一下便塞给芙丝翠儿：“这剑打造的不错，比妈妈给你买的那把还强些，大概这人是个军官，你留着。”
　　“知道了。”芙丝翠儿接过空挥了几下试试手感，确实比自己原来用的要好。就把从尸体上拔出来的旧剑收回皮鞘内。
　　这时越来越多的飞剪船撞上停泊在码头上的船只，或者驶入空置的泊位停靠，越来越多的女奴在各自的百姬长率领下沿着街道涌向城镇内部。
　　百姬长喊道：“别搜了，大家下船进城吧，他们的装备很值钱，可城里商户的金银珠宝和女人更多，去晚了就没了。”
　　一众辅兵女奴都齐声答应，放下板桥和绳网，从船上下到栈桥，加入到登陆大军之中往城内涌去。

