==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她
👤 作者：曹三是狗
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：522419
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,强奸,调教,凌辱,肉便器
🗿 肉量：29.79%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫刘多鱼，是一个无父无母的超级吊丝。跟着二舅长大，大专没毕业，一直在上学的同时兼职照顾二舅的旅店，和在工厂里实习打工。我暗恋着隔壁的洗头妹冯婷婷，却只能用她的拖鞋打飞机；我喜欢工厂里的厂妹李杨，却只能用她的袜子去撸管。我贪恋学校老师程丽达的姿色，极品校花梁婷钰的美脚，超级人妖校长王昕的婀娜，刀锋女王徐海鸥的霸道。以及张寒尽，我舔过她的运动鞋，至今难忘。

全文

第1章 把校花拖到工地！
　　我叫刘多鱼，是一个无父无母的超级吊丝。
　　跟着二舅长大，大专没毕业，一直在上学的同时兼职照顾二舅的旅店，和在工厂里实习打工。
　　我暗恋着隔壁的洗头妹冯婷婷，却只能用她的拖鞋打飞机；我喜欢工厂里的厂妹李杨，却只能用她的袜子去撸管。
　　我贪恋学校老师程丽达的姿色，极品校花梁婷钰的美脚，超级人妖校长王昕的婀娜，刀锋女王徐海鸥的霸道。
　　以及张寒尽，我舔过她的运动鞋，至今难忘。
　　但这一切，都已经过眼云烟。
　　姜茜，我人生中唯一的一道光。
　　被彻底的熄灭。
　　我发过誓，和她的死有关的所有人，都——得——死！
　　一转眼，一年半过去了。
　　……
　　我离开了原来的八线小县城，来到了一个一线的大城市。
　　而事实上，这两个城市之间的距离，也不过几十公里。
　　这期间，我当过搬运工，在工地扛过水泥，送过外卖，睡过大街。
　　我这一年多吃过的苦，甚至超过了前二十几年之和。
　　但我忍了。
　　因为，复仇的巨大力量在支撑着我。
　　直到有一天，我遇到了“贵人”。
　　那是一个夏日的夜晚。
　　我骑着小电瓶车，给一个 985重点高校送外卖。
　　被保安大爷拦在了门外。
　　我打电话给客户，却没有人接。
　　“外卖放在这里可以吗？”我问保安大爷。
　　“不行！”
　　我焦头烂额，看到时间快到了，如果超时，这一单又白送了。
　　保安大爷看了看外卖单，突然呵呵一笑。
　　“你是给艺术学院的张雪莹送外卖？”
　　“你认识她吗？”
　　“啊哈哈哈！这个浪蹄子，整个学校谁不认识她？”
　　而这时，保安大爷旁边一个年轻男人打开了手机，竟然开始打飞机！
　　保安大爷带我进来，指着手机说：“网上都是那个浪蹄子打炮的视频，你看看！”
　　我看到，手机屏幕中，一个身体白皙丰满的女孩，正在和两个男人在床上激战。
　　其中一个按着她的头深喉口交，另外一个骑在她的身上，用鸡巴疯狂的抽插她的骚逼。
　　而这个角度，赫然就是酒店的偷拍角度。
　　我想起了从前。
　　嗯，原来还有人和我有同样的爱好。
　　只是以前我都是自己偷偷看，现在这个哥们居然还放到了网上。
　　这个年轻保安叫宋超，大家都叫他小宋，年龄比我小三岁，也是外地来打工的。
　　他对着张雪莹打炮的视频看的津津有味，手中裤裆里打飞机的手的频率也非常的快。
　　“雪莹……我的雪莹……宝贝……哦……”他销魂的叫道。
　　保安大爷老王说道：“小宋喜欢张雪莹那个浪蹄子，那蹄子的打炮视频他都下载了，天天看，天天打飞机。”
　　我长叹一声，这不就是以前的我吗！
　　不得不说，张雪莹的确是大美妞，这身材，这相貌，和之前的女神校花梁婷钰差不多。
　　难道现在越漂亮的女生越发骚？
　　越放荡？
　　小宋很快打完了飞机。
　　我看到，他居然把自己射出来的精液用一个小瓶子装了起来，然后十分猥琐的来到了张雪莹的外卖前。
　　他居然把精液倒进了张雪莹的饭菜里！
　　“就算操不到你，让你吃吃我的精液，也是极好的。”小宋满足的说道。
　　我晕了。这货吊丝的程度已经超过我了！
　　不过话说我以前怎么没有想到这个办法呢！
　　早知道，我让冯婷婷，李杨，梁婷钰，甚至徐海鸥和张寒尽吃我的精液！
　　“你别在这里瞎等了。她不接你电话，估计正在打炮呢。”老王说道。
　　“真特么倒霉，遇到这种人。”我不满的嘟囔了一声，只好拿着外卖走了。
　　天越来越黑，我准备干完这一单就回家去。
　　在路过学校外边的时候，我看到一个女生路过。
　　这个女生穿着短袖 T恤，下身是超短的牛仔短裤，身材非常的诱人。
　　离近了以后我才发现，这不就是刚刚视频中的张雪莹吗？
　　“喂！同学，你的外卖！”我说道。
　　张雪莹走的很匆忙，听到我叫她后，停了下来。
　　“什么外卖？我没点外卖。”她说。
　　我说：“你不是艺术学院的张雪莹吗？这里写的是你。”我把外卖递了过去。
　　“啊？还有这种事？”
　　就在张雪莹准备去接外卖的时候，场面突然发生了变化！
　　就见草丛中居然嗖嗖嗖的一下子窜出了三个人！
　　直接扑到了张雪莹的身上！
　　不等张雪莹挣扎，这三个人中的两个人就把她生生的拖走了！
　　剩下的一个人身高马大，几乎比我高出了一头。
　　站在我的面前，虎视眈眈的看着我。
　　我不知道发生了什么，但我知道这种闲事我肯定不能管。
　　“小子，多亏了你。”其中一个说。
　　“啊？我们认识吗？”我胆怯的问道。
　　同时仔细的看了看，发现对方的左腿貌似是个假肢，走起路来很别扭。
　　右手也不太利索，好像也是假肢。
　　难道说……
　　“外卖是我们叫的，就是想确认张雪莹这娘们的身份！你刚刚帮了我们呀！”
　　男人说道。
　　借着昏暗的灯光，我仔细看了看对方的脸……
　　比以前要憔悴了太多，可以说是苍老了至少15岁！
　　本来只是一个刚刚20出头的青年，却好似奔四的感觉。
　　没错，竟然是吴大伟！
　　原来“文东会”的二当家！
　　因为和老大邱文东的老妈马月偷情，被眼镜仔活活的砍掉了一条腿和一只手的吴大伟！
　　我被惊呆的几乎说不出话来。
　　更不知道怎么会在这里碰到他？
　　我还以为他已经死了！
　　而吴大伟貌似并没有认出来我，毕竟像我这种小角色，可能真的没有人特别的在意过。
　　在我发愣的时候，吴大伟已经用他仅有的一只完好的手抓住了我的肩膀，将我强行的带走了。
　　我慌得要死，不知道他要把我带到哪里。
　　现在已经是深夜，四周没有其他人了。
　　很快我发现，我们来到了一片工地。
　　周围是没有建好的毛坯大楼。
　　刚刚两个男人已经把张雪莹扔到了一片草席子上。
　　让我有点意外的是，张雪莹没有很惊慌，反而还破口大骂：“你们几个傻逼，知道老娘我是谁吗？就他么的敢劫老娘！草你们吗的！”
　　吴大伟揪着我一起过来，然后将我扔到了一边，对张雪莹说：“我们当然知道你是谁。著名的交大艺术学院浪蹄子张雪莹嘛！和你上过床的男人都能排成一条街了！”
　　“哈哈哈！”
　　周围人哄笑一堂。
　　张雪莹非常淡定的拿出了一根烟，叼在嘴上，点燃后，吸了一口，说：“几个傻逼想和老娘我上床就特么的直说！老娘我今天已经伺候了八个人了，特么的太累了。改天吧，准备好钱再来找我。”
　　说完，起身准备走。
　　结果，很快被周围的两个人粗暴的又推了回去。
　　吴大伟说：“我们哥几个鸡巴已经硬的不行了，你特么一句改天就完了？真当我们是傻逼了？”
　　张雪莹看着周围几个不怀好意的人，又看了看天色，说：“马勒戈壁的，算老娘倒霉。你们一共三个人，一起是吧？每个人算800，给你们打个折，一共2000，拿钱，干完快放我走，老娘特么的都要累死了！”
　　我在一边紧张的看着。
　　原来张雪莹是有偿服务的，和以前的梁婷钰还不大一样。
　　说白了，就是冯婷婷那种。
　　“乐山，姜武。”吴大伟看了看旁边两个人呢。
　　乐山点了点头，作势要拿钱。
　　张雪莹满意的点了点头，说：“快点拿钱，快点完事……”
　　谁知话没有说完，却见乐山突然一记耳光，狠狠的扇了过去！
　　“傻逼娘们，哥几个操你，还特么的用花钱？”乐山笑道。
　　我看到，姜武长的很瘦，1米7左右的个子，一看就是个人狠话不多的狠角色。
　　让我想起了当初的刘尧。
　　乐山从后面揪住张雪莹的长发，恶狠狠的说：“骚逼一个，还特么的给老子立牌坊？！草泥马的！看老子一会儿操不死你的！”
　　乐山有些胖，个头不高，脸上都是猥琐的肥肉，让我想起了当初的大苍蝇。
　　张雪莹有点怕了，疯狂的乱叫。
　　在吴大伟的授意下，另外两个男人用绳子反绑住了张雪莹的双手，并把她按着跪在了地上。
　　张雪莹还想骂，被姜武三个耳光打服了。
　　“啊……别打了……别打了……呜呜呜……”张雪莹漂亮白皙的脸蛋被打的肿肿的，嘴角也流血了，开始哭个不停。
　　姜武吼道：“骚逼娘们乖乖的脱下裤子崛起屁股，让哥几个好好的操一顿，怎么就这么多废话？骂了隔壁的！”
　　吴大伟慢慢的走到了张雪莹的面前，张雪莹吓的差点尿了裤子。
　　吴大伟说：
　　“小骚逼还不听话，今儿不弄死你是不行啊！”
　　“不要……不要弄死我……雪莹以后什么都听你们的……”张雪莹颤颤巍巍的说道。
　　借着远处微弱的路灯，我才发现，眼前的几个人穿的都是破旧的工装迷彩，有的脚上还踩着布鞋，有的后背还扛着安全帽，个个沧桑不已。
　　居然都是工地上的民工？

第2章 绝美女尸趁热别浪费
　　吴大伟竟然落魄的去工地当民工了？
　　关键他可是残疾啊！
　　但显然这是事实，而且好像他是这伙人的老大。
　　乐山属于猥琐型的，一边骂着，一边撕破了张雪莹的上衣，伸出又黑又脏的手，在张雪莹白白的奶子上狠狠的抓着；姜武属于简单粗暴型的，已经脱掉了裤子，露出鸡巴，插进了张雪莹的嘴巴里。
　　我在旁边看的好尴尬，不知道这吴大伟干嘛要带我来。
　　吴大伟这时才说：“小子，你知不知道我们三虎帮？”
　　“三虎帮？”
　　我一愣，身为事事通的我，自然什么都知道。
　　三虎帮是本地一个专门由最底层的人构成的一个帮派，里面基本都是民工，环卫，保安，打杂等最底层的人士。
　　据说人员众多，颇有当年丐帮的风采。
　　“你是……三虎帮的？”我问。
　　“我是三虎帮在这一片的老大。小子，有没有兴趣加入我们？加入我们，有的是娘们让你去操，去玩，甚至……弄死了，都没事！”吴大伟说。
　　晕……原来吴大伟从来没有死去，反而在另一个的地方东山再起了！
　　估计，迟早会杀回原来的县城，和邱文东决一死战！
　　吴大伟说：“你要是不信，一会儿就看看吧。”
　　那边，乐山将鸡巴在张雪莹的嘴巴里深喉，捅的特别深，把张雪莹插的差点窒息。
　　姜武已经把张雪莹按在了地上，一边学着狼叫，一边挺起鸡巴，狠狠的插到了张雪莹的骚穴之中。
　　“呃……啊……哦……嗯……”
　　由于姜武插的频率过快，张雪莹有点招架不住，叫的非常的惨烈。
　　我深深的咽了咽口水，下身也涨得厉害。
　　吴大伟看出来了，笑道：“哥们，你也过去一起吧。”
　　我看到姜武狠狠的瞪了我一眼，吓的我腿都软了，连忙说：“不不不，几位大哥先享用，我不急的。”
　　我已经看出来了，这吴大伟是摆明了想拉我下水啊！
　　几个工地里的民工轮奸漂亮的女大学生，我就算没有参与，但却见死不救，日后哪怕报警也是个同谋啊！
　　张雪莹被操的特别惨，姜武会时不时的用手去狠狠的扇她耳光，用手去狠狠的拍张雪莹的屁股，同时喊着“驾！驾！驾！”，像骑马一样，把张雪莹白白的屁股打的红红的。
　　而乐山则狠狠的揪着张雪莹美丽的长发，恨不得把她的头发生生的揪下来。
　　我心里有点不解。
　　根据之前吴大伟的意思，他们好像是认识这个张雪莹，故意的拿她下手，还细思极恐的利用外卖来确认她的身份。
　　似乎一开始目标就已经定下来了。
　　姜武猛烈的一顿抽插后，一泻千里。而这时，吴大伟才过去。
　　就见他并没有脱掉裤子，而是拿出了一根铁棍。
　　我草，这铁棍有点粗啊！比一般的警棍还要粗上一圈。
　　张雪莹也害怕了，还以为对方要打她。实际上……
　　没错，是往她屁眼里插的。
　　张雪莹屁股朝天，屁眼绽放。
　　在周围人一顿的叫好声下，吴大伟将粗铁棍一点一点的，插入到了张雪莹的肛门之中。
　　“啊……不要……疼……啊……啊——！”
　　张雪莹叫的撕心裂肺，嗓子都已经喊哑了，眼泪都已经流干。
　　吴大伟却丝毫没有罢手的意思，将这粗壮无比的钢管生生的插到了张雪莹，这个妙龄少女娇嫩的小菊花中。
　　我草……我看的有点不对劲。因为这插的也太深了！要出人命啊！
　　我只看到，吴大伟把这根钢管立在了地上，乐山和姜武用绳子把张雪莹吊在了空中。
　　等于是张雪莹在空中一屁股坐到了钢管的上面！
　　被钢管插着菊花，像肉串一样立在了半空中。
　　血，大量的血，从张雪莹的屁股里流出，顺着黑色的钢管，一直流到了地上。
　　张雪莹已经有些缺氧，脸色惨白，呼吸苦难。
　　我看不下去，说：“大哥，这……在这么下去，会出人命的啊！”
　　吴大伟哼哼一笑，说：“不出人命，那还是我们吗？”
　　夏日的夜晚，静悄悄的。
　　偌大而空旷的工地，也逐渐的没有了声息。
　　张雪莹，一动不动的，被一根钢管，活活的插穿了肛门。
　　看样子，或许是肠子被插漏了，失血过多，香消玉殒。
　　我站不住了，一屁股坐到了地上。
　　旁边，乐山已经全程拍摄，吴大伟则对着最后定格的画面，拍了几张。
　　乐山和姜武把张雪莹放倒在了地上，像拖着死狗一样，把张雪莹拖进了一旁还没有竣工的毛坯大楼内。
　　吴大伟拽着我也一起过来了，我看到他把刚刚拍摄的照片发给了一个人，还留言：一切顺利。
　　在毛坯大楼内，我看到乐山在搅水泥，姜武则用铁锹在挖坑。
　　吴大伟扔给了我一把铲子，让我去帮姜武。
　　我不敢说不，颤颤巍巍的过去了。
　　我和姜武一头一脚，擡着张雪莹的尸体。
　　我抓着张雪莹的脚，发现她刚刚死，身体的体温还没有完全褪去，还挺温暖。
　　而脚上虽然已经沾染了很多的泥土，但依稀还是可以看到美脚的诱惑和轮廓的。
　　捏在手里，特别的舒服。
　　只不过，擡起头，看到张雪莹那惊悚的脸庞，因为极度疼痛和羞耻而死亡的样子，我的心就凉了大半截。
　　最重要的是，插在她屁眼里的那根要了她性命的粗钢管，还在她的菊花里插着呢！
　　“去，把她屁眼里的钢管拿出来！”吴大伟这时说道。
　　我不敢，结果被姜武狠狠的踹了一脚。
　　乐山拿着铁锹，作势就要过来打我。
　　我害怕了，只好连滚带爬的来到了张雪莹的身下。
　　黑红色的血，布满了她的下身。
　　我无法想象，前一个小时，这还是一个谁不想草的小校花，做爱视频中那白白的屁股，大大的胸脯，和两个男人激战的画面，还久久的在我的脑海中不能褪去。
　　而如今……却已经变成了一副让人胆寒和作呕的死尸。
　　我颤颤巍巍的伸出手，握住了那根钢管。
　　大半的部分在张雪莹的身体内，稍稍用力，发现钢管纹丝不动。
　　我只好用一只手按住了张雪莹的大屁股，另外一只手用力去拔。
　　这个时候，吴大伟用手机对我拍了几张照片，乐山则干脆录了一段短视频。
　　我知道，我已经和他们是一条船上的了。
　　随着我慢慢的用力，钢管终于缓缓的出来了。
　　血不停的在菊花位置“滋滋”
　　的往外飞溅，场面异常的血腥和作呕。
　　果不其然，钢管直接插穿了张雪莹的肠子，生生的拔出来，连带着肠子和很多焦黄的大便也一起出来了。
　　“叮咚……”
　　钢管被我扔到了地上，我也一屁股坐在了地上。
　　哭了，我真是被吓哭了。
　　吴大伟拍了拍手，说：“不错不错，小子干的漂亮。”
　　而那边，姜武一脚把张雪莹的尸体踹到了坑里。
　　乐山的水泥已经搅拌好了，我被吴大伟拽着，和他们一起，一点一点的，用水泥把坑封上。
　　张雪莹的尸体被湿湿的水泥一点点的淹没，我在张雪莹脚的位置，趁着这个工夫，又多摸了几下她的美脚。
　　不巧正好被吴大伟看到了，哈哈一笑，说：“臭小子，你是喜欢这娘们的脚吗？不早说，快趁着水泥还没干，草一发吧！”
　　得到了允许，我也忍不住了。
　　三下五除二脱掉裤子，露出了我的大枪。
　　拿起张雪莹的一只脚，就撸起了我的鸡巴。
　　张雪莹身子大半部分都已经被水泥所淹没，我一只手拿着她的左脚撸鸡巴，另一只手拿起她的右脚，放进我的嘴巴里。
　　张雪莹的脚上都是血污，还有泥土，但我肯定不会嫌弃的，疯狂的吸允和舔舐中。
　　乐山说：“这真特么是吊丝啊！有逼不插，就喜欢舔娘们的脚。”
　　姜武也说：“就是！特么的，这娘们都已经挂了，还要被人舔脚趾。这等于是奸尸啊！哈哈哈哈！活该！骚逼！”
　　不到十秒钟，我就射了。
　　射了张雪莹一脚。
　　最后，我念念不舍的把沾着我精液和口水的美脚，放回到了水泥坑中。
　　看着她被一点一点的灰色水泥所完全的淹没。
　　后来，乐山和姜武又用专业的设备将水泥烘干，变牢，从外面看，看不出一丝的痕迹与问题。
　　而张雪莹的尸体，就这样被封存了。
　　看他们动作的娴熟与配合，我猜想，这绝对不是第一次了。
　　“小子，你应该知道该怎么做。”吴大伟晃了晃手中的手机。
　　“否则，下一个被埋的，就他么是你！”
　　我落荒而逃的回到了家中。这一晚上，我都经历了什么？
　　张雪莹死时候的样子，真的好像姜茜！
　　难道说，姜茜的死，和吴大伟有关系吗？

第3章 客车跪舔美孕妇爽翻了
　　第二天，我再次的路过了大学的校门口，被保安王大爷给叫住了。
　　“小子，昨天外卖怎么样了？送给张雪莹了吗？”他问。
　　我不知道怎么回答，双腿打软。
　　里面的小宋还在拿着视频，看着张雪莹的做爱视频。
　　我偷偷的看了看，又连忙转移了视线。
　　“张雪莹这妮子好像一天没见了，按理说这娘们每天都会从这里经过的，这是怎么了？”老王大爷自言自语道。
　　我害怕了，心慌了，落荒而逃。
　　任凭老王在我的身后怎样的呼喊，我却头也不敢回一下。
　　我买了一张长途汽车票。我想回家，想回家冷静一下。
　　谁知道，在车上也不安全。
　　车上大多数都是在大城市打拼的乡下人，赶着汽车回老家。
　　我混在他们中间，好不容易挤到了最后排的位置。
　　在我的左边，是一个40多岁的中年油腻大叔，啤酒肚大的惊人，一条腿快有我的两条腿粗了，脸上胡渣遍布。
　　脖子上戴着一个大金链子，手上是一块闪瞎眼睛的金表。
　　而在他旁边的是，是一个少妇模样的女人。
　　看样子30几岁，微胖，脸蛋圆圆的，眼睛很大，看着很有味道。
　　肚子微挺，不出意外正怀有身孕。
　　中年油腻大叔搂着这个女人……
　　诶，二人的年龄差距至少有15岁，但没办法，有钱就是可以为所欲为的。
　　因为中年男人的体重很大，导致座位上已经坐不下了。
　　我被他们挤得不行，另外两个座位上没有人，我只好往旁边挪了挪。
　　谁知道，那个中年男人却得寸进尺，竟然故意的在挤我。
　　我不想招惹是非，便挪到了最右边的位置。
　　这下，中年男人一个人占了两个位置，那个女人也占了两个位置。
　　但这还不算完，车在行驶的途中，这两人居然忍不住了！
　　中年男人一直搂着那个孕妇女人，用着大手去捏她的奶子。
　　孕妇女人被捏的兴起，把手伸进了中年男人的裤裆里，去用力的揉。
　　中年男人被揉的舒服，也把手伸进了孕妇的女人的裤子里。
　　我在旁边看的心燥，想忍着不看，但又忍不住的去瞄。
　　中年男人终于还是解开了裤子，孕妇女人头上披着一件衣服，扒开了中年男人的裤子，直接把头埋了过去……
　　中年男人点燃了一根烟，销魂的抽着。
　　擡起一只腿，放到了那个孕妇的女人的肩膀上。
　　同时身子往后大幅度的一靠，整个人就靠在了我的身上。
　　他的吨位实在是大，我被压的够呛，但又不敢说什么。
　　那中年男人后来干脆一只手搭在我的肩膀上，力气非常大，我暗暗吃痛。
　　孕妇女人也很惨，毕竟那男人的大粗腿压在她的肩膀上，肯定不好受。
　　但她也什么都没说，忍受着，头上蒙着衣服，还在男人的胯下卖力的用嘴吸着。
　　“怎么样，小子？”中年男人得意的冲我吐了口烟。
　　“老子爽死了！你想不想也爽一爽？”
　　我咽了口口水，根本不敢说话。
　　中年男人又说：“这娘们只是我的一个小三，是别人的媳妇，肚子里的种是谁的，现在还不好说。兄弟叫什么啊？是哪里的人？”
　　我颤颤巍巍的做了一下自我介绍，男人说：“刘多鱼？你是赵建国的外甥啊？我凑，太巧了！”
　　原来，这男人叫做梁洪，是一个投资集团的老板，旗下有很多公司，包括我原来的县城的实习富士康工厂也有很多股份。
　　而他和我的二舅原来是同学。
　　“赵建国当初和我关系还不错，我后来一直忙生意，也没有太多时间和他聚一聚。这次听说他病了，成植物人了？也真是可惜啊！”
　　梁洪叹了口气，我的心里也很不是滋味。
　　他又看了看身下的女人，说：“小子，既然咱们这么有缘，你又无亲无故的。
　　你是赵建国唯一的亲人，你就认我当叔，怎么样？”
　　我脑子里有点乱。
　　但既然他是二舅的同学，我也就勉为其难的答应了。
　　“梁叔……”
　　“好！你小子以后就让我罩着了，谁要动你，告诉叔！听到没有？”
　　“嗯……”
　　“呃……真特么爽……”梁洪又销魂的叫了一声，然后拍了拍下体女人的脑袋，说：“小霞，出来吧，我刚收了个侄子，快让我侄子也爽一爽。”
　　女人慢慢的拿下了头上蒙的衣服，擡起了头。
　　嘴巴里还有几根阴毛，往外吐了吐。
　　看了看我。
　　不得不说，女人很有味道，少妇独有的女人味。我喜欢。
　　“这是孙霞，老公是我一个下属，她嫌老公没能力没钱的，自愿让我搞了。
　　这次带着和我一起去工厂看看。别客气，随便玩。”
　　原来这孙霞还是一个地道的85后！
　　差几年就是90后了。
　　她被梁洪推到了我身边，我哪敢接，急忙说：“梁叔，这是你的人，我哪敢……”
　　“什么我的人，就是一个玩具。没事，叔还有的是！这个送你了，哈哈！”
　　孙霞已经挤到了我的身边，用手隔着裤子去揉我的鸡巴。
　　我看的出来，她十分的不情愿，一脸的憔悴。
　　这里毕竟是长途客车啊！
　　前面还坐着人呢！
　　其实已经不时的有人转过头看我们了，但都是敢怒不敢言。
　　看的出来梁洪的确很有势力，没有人敢惹。
　　只是我不行啊，车上除了妇女男人外，还有几个孩子呢！
　　这也太尴尬了。
　　看着孙霞真要给我脱裤子张嘴的时候，我抱住了她的头，说：“梁叔，这毕竟是公共场合啊！我……我还是别……”
　　梁洪说：“老子要的就是公共场合！老子有五台车，你以为我干嘛要坐这破客车？老子娘们都已经干的没劲了，普通场所都已经硬不起来了，所以才要找点刺激的！”
　　我说：“梁叔，那就让她继续给你舔吧！我舔她就好了。”
　　说着，我跪在了座位前，拿起了孙霞的脚丫。
　　孙霞的脚上穿着拖鞋，我取下了她的一只拖鞋，放在鼻子前闻了闻。
　　这味道，让我想起了我的婷婷。
　　接着，我抚摸了一下孙霞肥嫩的脚丫，然后张开嘴，将大拇脚指含在了嘴巴里。
　　孙霞似乎对我很鄙夷，脚上用力踢了我一下。
　　梁洪则哈哈大笑一声，说：
　　“年轻人口味还真是独特啊！罢了罢了，你开心就好！”
　　说完，也不给孙霞的头蒙上衣服了，直接按到了他的跨前，挺起鸡巴，插进了孙霞的嘴巴里。
　　我在吃孙霞脚丫的同时，也不忘伸出手去摸一摸她的大屁股和大腿。
　　很舒服，没想到认了一个这么靠谱的叔，在长途汽车上都能搞到这么有味道的怀孕少妇。
　　虽然不能直接干她，但能舔她的美脚，摸她的大腿，吃她的大屁股，甚至舔她的屁眼和骚逼，那也太幸福了！
　　我准备更进一步。
　　梁洪还在按压孙霞的头，在他的胯下上下活动。
　　不过表情却很不满，嘟囔道：“操，怎么这么半天还是吹不硬！马勒戈壁的，早知道不带你这个娘们来了！浪费老子时间！连一条母狗都不如！”
　　我爬到了孙霞的大屁股上面，隔着她薄薄的裤子，去舔她的屁股沟的位置。
　　但这必然不过瘾，我想去扒掉她的内裤，好好的享受一番！
　　谁想到这个时候，汽车停了。有人下去，也有人上来了。
　　梁洪好像是看到了什么，眼睛一亮，将孙霞的头推到了一边。
　　我感到好奇，也擡起头看了一眼……
　　结果马上，我立刻回到了地上，跪在了地上，躲在了前面椅子靠背的后面。
　　因为，这个人……
　　我实在不想看到！
　　——居然是李杨！
　　“这娘们，有点味道。”梁洪淫笑着，摸了摸下巴。
　　孙霞看了看那边，有点惊奇的说：“李杨！”
　　“小姨？”
　　我看到李杨过来了！我草，吓的我真想钻到椅子下面去！
　　李杨最终在倒数第三排停下了，并没有看到我。
　　“怎么，你们认识？”梁洪问道。
　　孙霞说：“这是李杨，是我外甥女，也是咱们县城的。家里农村的，前几天才进城。”
　　听他们交流我知道，李杨当初被麻子主任利用，被麻子主任的泼妇老婆狠狠的血虐，一身伤痕累累，后来被我带到了猥琐老中医那里治好后，就没再回工厂。
　　而是进了城，在一家培训机构里当前台。
　　孙霞貌似也知道当初李杨的遭遇，说：“外甥女，你进城了是好事，那工厂里的麻子太不是人。以后在城里有什么事就来找小姨，听到没有？”
　　“嗯，谢谢小姨！”李杨乖巧的说道。
　　我在椅子下面偷偷的看李杨，发现现在的李杨和从前的她大不一样了。
　　原来简直是一副村姑打扮，马尾辫，灰头土脸，还喜欢穿土掉渣的花花衣服。
　　而如今，却是白色干净的衬衫，牛仔短裤，白白细细的腿，真是腿玩年。
　　脸上也白净多了，发型也清爽了，不知道的还真以为是城里人了。
　　但她的腿上伤疤还是很明显，包括额头也有，我知道她的屁股上，肚子上都有，都是当初被麻子主任陷害，被那个泼妇三八给打的。
　　但这些都不是重点，重点是李杨今天没有穿袜子！

第4章 公交车轮厂妹！
　　李杨只穿了清爽的凉鞋，白白的小脚丫距离我的头只有不到几十厘米的距离！
　　我草……
　　我要忍不住了！
　　我要过去舔！
　　孙霞向李杨介绍了梁洪，我看到梁洪提了提裤子，拱着肥油直流的大肚子，笑嘻嘻的看着李杨。
　　李杨感觉很不舒服，只说了一句：“梁叔好。”
　　“真是个水灵灵的小姑娘啊！来，这是见面礼。”梁洪从钱包里拿出了一沓厚厚的百元大钞，塞到了李杨的手里。
　　李杨想推脱不要，但架不住梁洪快塞到她内裤里了！她只能收下。
　　梁洪又说：“听小霞说，富士康工厂里那个蔡麻子总欺负你？吗的，这个老东西！你不要怕，这回老子回去，好好的收拾他！给你出气！”
　　“真的吗？”
　　孙霞说：“外甥女，你还不知道吧，你梁叔其实才是那个工厂里的大股东，就连马月都得听他的话！这次他准备把马月给开了，换个人当厂长。不出意外，可能就是那个蔡麻子……”
　　李杨一听，差点晕过去。
　　而这时，让她更尴尬的是，梁洪已经搂着孙霞了，而且一只手在抓孙霞的奶子。
　　李杨肯定是知道孙霞有老公的，现在她肚子又大了，却和另外一个男人在车上苟且，真是让她尴尬不已。
　　但梁洪应该是故意的，笑着说：“杨杨啊，你以前受了那么多苦，理应得到补偿。要不这样吧，做我的娘们，梁叔保准你吃香的喝辣的！要啥有啥！怎么样？”
　　李杨连忙摇头，然后掉头就想走。
　　梁洪倒不急着追，而是一脚把孙霞踹了过去！
　　孙霞自然明白他的意思，跑了几步，抓住了李杨的胳膊。
　　“小姨！你这是干什么！”李杨急问道。
　　孙霞一边强硬的把李杨往回拽，一边说：“外甥女，小姨这也是为你好！你一个女孩子家家在外多不安全！跟了你梁叔，以后谁还敢惹你！”
　　“我不要……”
　　李杨不断的挣扎，但怎奈哪敌得过膀大腰圆的孙霞，被孙霞生生的拖回到了倒数第二排。
　　车上其实还有其他乘客的，但根本没有人敢阻拦。
　　倒数第二排坐着一个破破烂烂的老头，被梁洪吼道：“老不死的东西，还不赶快给老子让地方！信不信老子打死你！”
　　老头害怕了，急忙到了前排的位置。
　　梁洪这时看了看我，说：“多鱼，你一直趴在地上干啥！快看看，你梁叔马上要收一个水灵灵的妞了！”
　　我草……我暴露了！
　　看到我站起来的时候，李杨自然一脸的惊呆。我急忙说：“李杨，你别误会！
　　这和我没有关系的……”
　　李杨破口大骂：“刘多鱼！又是你——！你个吊丝东西，你怎么还没死！”
　　我感觉很尴尬，梁洪说：“哟，原来你们认识啊！怎么着多鱼，这小妞是你的老相好？”
　　我：“呃……这个……不好说……”
　　“哈哈哈！正好，咱叔侄今天一起！”
　　梁洪已经开始行动了。
　　孙霞把李杨按在了最后一排的位置，我急忙躲到了一边。
　　梁洪过去按住了李杨的胳膊，另一只手脱下了裤子，露出了鸡巴。
　　孙霞按住李杨乱踢的双腿，准备去扒裤子。
　　“啊……不要……你们放开我——！救命啊——！强奸啊——！”李杨不断的挣扎乱叫。
　　孙霞说：“这孩子真不听话！什么叫强奸！我和你梁叔还不是为你好！”
　　梁洪也说：“就是！多少小妞想吃老子的鸡巴都吃不上呢！你特么还矫情上了！草！”
　　我在一边不知所措，梁洪已经撬开了李杨的嘴巴，把他并不大的鸡巴生生的塞到了李杨的嘴巴里。
　　孙霞脱李杨的裤子有些吃力，我沉了沉气，还是走了过去。
　　但我没有帮她脱裤子。
　　我正在脱李杨的鞋子！
　　毕竟一年半没有舔到李杨的袜子和鞋子了，这熟悉的配方，这熟悉的味道！
　　“啊……爽……”我脱下了她左脚的鞋子，放在鼻子前好好的闻了闻，又用舌头舔了舔。
　　“太爽了！”
　　孙霞说：“多鱼你这孩子，不过来帮我脱她裤子，在那里舔她鞋子干嘛！”
　　梁洪哈哈一笑，说：“我这侄子口味就是独特，是一个可造之才，哈哈哈！”
　　我特喵的才不管他们。
　　如今我把那鞋子放进了我的背包中，然后两只手控制住了李杨的左脚，张开嘴巴，狠狠的吃了进去！
　　“呃……唔……木嘛……”
　　舔的飞起！
　　一打眼，看到了不远处一个妇女带着七八岁的小男孩，正用异样的眼神看着我……
　　草，我怎么感觉那小男孩好像挺羡慕我的呢！
　　孙霞说：“我说多鱼，你梁叔说让你们两个一起上，难道是让你舔脚的吗？
　　你梁叔在插嘴，你舔脚，那我外甥女的逼谁插啊？我插吗？！”
　　“哈哈哈——！”
　　车内的人哄笑一堂。
　　我发现，车里的人已经纷纷的凑了过来看热闹，有的人在拍照，有的人把手伸进裤裆打飞机。
　　这一刻我感觉太爽了！
　　终于不是我看着别人干，也轮到我来干让别人边看边打飞机的地步了！
　　有这些，其实就足够了。
　　梁洪把鸡巴从李杨的嘴巴里拿了出来，这时孙霞已经脱掉了李杨的外裤。
　　梁洪过来，直接粗鲁的把李杨的内裤“滋啦”一下给撕碎了！
　　“赏你们的！”梁洪把撕碎的黑色蕾丝内裤扔向了车里的人群，结果两个哥们还差点争了起来！
　　李杨现在的姿势是后入，孙霞按着她的身子，翘起了她的屁股，梁洪挺起了鸡巴，便插进了她的骚逼里！
　　我被梁洪推到了李杨头的位置，他说道：“完犊子，不敢插逼，插嘴总敢吧！”
　　我低下头看了看李杨，她已经不怎么反抗了，估计是被梁洪和孙霞弄崩溃了。
　　就是刚刚被梁洪插嘴口交太用力，现在眼泪鼻涕都流出来了，口水也有很多。
　　她正用着眼睛死死的瞪着我，吼道：“刘多鱼，我特么看你敢不敢！”
　　一边骂着，一边用拳头打我。
　　那些乘客都在起哄，我虽然鸡巴也很胀，但我不敢直接来硬的。
　　我跪在了座位边，说：“我哪敢啊！这么久没见，也是挺意外的。对不起。”说着，我拿出纸巾，想要为她擦拭脸蛋。
　　但李杨根本不领情，直直的扇了我两个耳光！
　　我被打的天旋地转，栽倒到了一边。
　　梁洪叫道：“吗的，真是个窝囊废！你今天要是不把鸡巴塞到这娘们嘴里，以后就别说认识我！”
　　我急了，好不容易认了个靠山，不能因为李杨而丢了啊！
　　我咬了咬牙，揉了揉肿胀的脸蛋，从地上站了起来！
　　我把手放到裤腰带上，就准备脱裤子，露出鸡巴。
　　结果李杨又来了一句：“你敢把鸡巴亮出来，我肯定咬断你！”
　　我草……一听这话我软了……
　　可刚刚梁洪把鸡巴插她嘴巴里，她怎么没有咬啊！
　　梁洪一听不高兴了，狠狠的抽了一下李杨的屁股，仍然一边抽插一边说：
　　“你这小娘们还挺倔啊！老子看来是草不服你了！不过话又说回来了，你这小娘们的逼是真特么的紧！哈哈哈！夹得我好疼！”
　　孙霞也说：“是啊外甥女，你这是何必呢？多鱼现在是自己人，让你梁叔和多鱼一起上了你，咱大家都是自己人了。”
　　我差点热泪盈眶！
　　好久没有这种亲人般的感觉了！
　　好久没有人真的替我着想过了！
　　梁叔孙姨，你们真是我的再生父母啊！
　　可李杨这娘们……
　　“我就是不吃他的！他是臭屌丝！我恨他——！我恨他——！我宁可吃那个老头的！我也不吃他的——！让他滚！”李杨哭喊道。
　　这一下子，大家更沸腾了！
　　梁洪也乐了，笑道：“这可是你说的！让那老头过来！”

第5章 60多岁老农民强射00后小厂妹
　　我草……
　　这鸡巴……
　　真是黑的不能再黑了！
　　而且因为年纪大了，鸡巴上的皮都是皱纹！
　　二十年没有用过，平日里又经常干农活，都不知道上面有多少泥，多少细菌！
　　是什么黑料理的味道了！
　　估计比当初大苍蝇和猥琐老中医的都恶心吧！
　　至少李杨光闻了闻，就差点吐了！
　　孙霞强行的掰开了李杨的嘴巴，老农民慢慢的硬了起来，然后在众人的期盼和鼓劲之下，一点点的插进了李杨的嘴巴里……
　　“小娃子啊，对不起啊，老汉我今天……轻一点……”
　　“加油——！加油——！”
　　“原来老汉不仅会推车，还会深喉啊！”
　　“这老头鸡巴不小，年轻时估计确实挺厉害。”
　　周围人不仅不阻止，反而都在看戏和起哄，我特么也是惊呆了！
　　我看到，李杨极不情愿，不断的晃头，还在不停的干呕，一脸的嫌弃和恶心。
　　但在孙霞的压制与强迫下，任何的反抗都是徒劳。
　　老农民在主动的抽插，控制节奏，李杨被孙霞控制，直直的张着嘴，也没有用力的含，估计整个人都在尽可能的憋气吧！
　　一个上个世纪50年代出生的乡下农民老头，就这样将鸡巴生生的插进了一个清纯唯美的00后小姑娘的嘴巴中……
　　梁洪看的兴起，说：“老头果然厉害啊！哈哈哈！小霞，你也别光看着，难得遇到这么一个宝刀未老的，你也快尝一尝！”
　　“好嘞！”
　　结果，在众目睽睽之下，80后怀孕少妇孙霞也低下头，含住了老农民的黑鸡巴……
　　然后差点一口吐了出去！也足想到这鸡巴是什么味道了。
　　我草……
　　我特么醉了！
　　这老农民，我日了你全家！
　　你不好好的在田里种地，上什么小客车！
　　不好好的去看外孙女，让一个丰腴性感的少妇和一个清纯靓丽的小妹给你轮番吃鸡巴？！
　　而我呢？怎么又变成看别人打炮，自己打飞机了？！
　　梁洪那边已经射了。
　　他提了裤子，点燃一根烟，来到我身边，说：“小子真是窝囊废！连个种地的老头都不如！”
　　我深深的咽了口口水，说：“对不起……我已经习惯了……”
　　孙霞这时回过头，带着请示的意味问道：“亲爱的，这老头的精液射到哪？
　　是射到我外甥女的嘴里，还是我嘴里？用咽下去吗？”
　　梁洪说：“射嘴里干屁！老头，到屁股后面去插逼！让你二十年的精液，狠狠的灌倒这小妞的逼逼里！万一你幸运的话，没准这娘们还怀上你的种了呢！让你老来得子，抱个大胖小子！哈哈哈！”
　　周围人不断的起哄，老农民更是差点老泪纵横，一边推开了孙霞，一边说：
　　“真的可以吗？你们不知道，俺婆娘走的早，俺就只有一个闺女。俺们老庞家世代单传，已经传了十三代了，还以为到俺这就断了呢！没想到……没想到……这位大哥，谢谢你！俺替俺祖祖辈辈老祖宗谢谢你！”
　　我被雷的外焦里嫩。
　　就看到庞老农民还真的迫不及待的来到了李杨的屁股前。
　　要知道梁洪才刚刚射完啊！
　　里面的精液还没有擦干，庞老农民就直接把鸡巴捅了进去！
　　结果不到十秒钟，就看到庞老农民好像触电了一样，在李杨的屁股上狠狠的抖动，不知道射了多少！
　　“俺……俺这半条命……都射出去了……”庞老农民射完后，整个人好像虚脱了一样，倒在了椅子上。
　　大家马上过来围观，发现李杨的逼逼下，满满的白色液体啊！
　　“我草……这老头为了儿子，也真是拼了啊！”
　　“就是啊！这难道就是父爱的力量？”
　　“但愿上天有灵，给这老伯一个儿子吧！怪可怜的。”
　　“十三代单传啊！现在的希望都在这女娃娃身上了。”
　　我看李杨已经要虚脱在椅子上了。
　　脸上惨白不已，双眼无神，一动不动的。
　　孙霞用纸巾擦了擦嘴巴，笑着拍了拍庞老农民的肩膀，说：“老伯，你可以啊！你看我这肚子没？我里面怀的就是儿子！羡慕不？哈哈哈——！”
　　结果梁洪过来揪住了孙霞的头发，狠狠一记耳光扇了过去，吼道：“臭婆娘，你显摆个屁！等生出来，立马做亲子鉴定！要不是老子的种，看老子怎么弄死你！”
　　孙霞被打傻了，急忙哭喊道：“亲爱的，怎么会不是你的呢！肯定是你的！
　　如果真不是的话，我就把孩子扔到马桶里冲走！”
　　庞老农民还有点没有缓过来。
　　梁洪把孙霞扔到了一边，笑嘻嘻的说：“老伯啊，今天爽了没有？你放心，我梁洪这一回还准备竞选一下村干部呢！肯定得为乡亲们做好事的！日后要是我这外甥女真怀了你的种，我肯定做媒，让你名正言顺的把她娶回家！”
　　一听这话，刚刚还没了半条命的庞老农民，好像一下子满血复活了一般！
　　直接就从座位上窜了起来，握住了梁洪的手，激动的说：“真的吗？真的吗？真的吗？”
　　李杨也一下子精神了，尖叫道：“我不要！我才不要！你们饶了我吧……我求求你们了！”
　　孙霞说：“外甥女，现在这外面的世道不太平，你跟着这老伯在乡下种地过日子，至少安分守己，不会像麻子那种再来欺负你了！而且城里的生活不见得就那么好！你仔细想一想！”
　　梁洪也说：“就是，你要真怀了这老伯的种，你就是他娃的妈了！你嫁给他那不是天经地义的吗？”
　　我特么也是服了！
　　本来只是一次普普通通的群p，干完大家就算了呗！
　　毕竟以前刘尧，大苍蝇，猥琐老中医，乃至麻子主任都没说过什么怀种嫁人的啊！
　　这也太过分了！
　　我实在忍不住了，站出来说道：“梁叔，孙姨，这有点过分了吧？”
　　梁洪说：“放你妈的屁！你这窝囊废，只知道舔娘们的屁眼和脚丫，连鸡巴都不敢露出来！你都比不上这老头！”
　　我说：“我是不忍这么伤害李杨。这老头算什么东西，不老老实实的去种地，还想着让一个花季少女给你生儿子？！还要你这老脸吗！今天白让你草一顿已经够仁至义尽了！快点滚！”
　　说完，我拉着李杨的手，就想带她走。
　　谁知道，李杨一甩手，推开了我。
　　我惊呆的看了看她。
　　就见她正了正身子，擦了擦眼泪，说道：“好，如果哪一天，我发现自己真的怀孕了，我会把孩子生下来。到时候，我会和这个老伯伯做亲子鉴定。如果真的是他的孩子，那就是上天注定，让我给他们家生儿子，传宗接代。我会认命，会正式的嫁给他，做他们庞家的媳妇，一辈子伺候他！无怨无悔！”
　　我草！！！
　　周围的人也惊呆了，孙霞“嘿嘿”一笑，说：“乖外甥女，这可是你自己说的哦！我们这么多人作证，你以后可不准抵赖！”
　　李杨扬了扬头，弄了弄秀发，说：“我不会抵赖！如果我反悔，就让我烂屁眼，逼里流脓，把我扔到大街上，让野狗草我！”
　　梁洪也哈哈一笑，说：“其实你们现在就可以领证啦！正好大家一起去喝你们的喜酒！”
　　李杨说：“慢着，我的话还没有说完呢！我只是说如果生了他的孩子是这个结局！可不要不忘了，梁叔，你刚刚也把精液射到我的体内了！如果孩子不是老伯的，而是你的！怎么办！”
　　梁洪一愣，看了看旁边的庞老农民。
　　庞老农民眼球转了转，说：“俺……俺可不帮别人……养儿子……”
　　孙霞有点急了，揪着李杨的头发，恶狠狠的说：“你这小蹄子，还敢威胁你梁叔！”
　　梁洪倒是呵呵一笑，说：“好！如果你真能给我生个大胖小子，老子肯定不会亏待你！到时候你就是我的娘们！老子保准你们母子一辈子荣华富贵！”
　　这一下子，周围人都不说话了，个个面面相觑。
　　李杨骄傲的扬了扬头，又说：“这可是你说的！这么多人作证呢！当然，还有最后一种情况！如果我最后谁的孩子都没生，根本就没怀孕，你们就不准再纠缠我了。今天的事我就当做没发生！行不行？”
　　“你这娘们，想的倒是挺周全。”梁洪一根烟抽完，说道。
　　“可我们怎么知道你有没有吃药，或者怀了，又偷偷打掉了呢？”
　　李杨说：“你要是不放心，可以让我住在小姨家里，让小姨一直看着我！小姨也怀孕了，如果我有一点征兆，她肯定会发现的。”
　　“好，就这么定了！”
　　梁洪已经说好了，孙霞自然不敢有异议，只能用着阴狠的眼神看着李杨，嘴里念叨：“小蹄子，敢和我争宠，看我弄不死你！”
　　我彻底的醉了！
　　这还是当初我认识的那个李杨吗？
　　还是那个单纯的给我吃亲手晒的地瓜干，想要找个老实人嫁了好好过一辈子的那个打工妹吗？！
　　这六十多岁的农民糟老头子，难道就是你心目中的“老实人”？！

第6章 被仇人给上了！
　　就见那个又黑又瘦的庞老农民好像是缓过了一口气，开口道：“女娃娃，还不知道你叫啥呢！”
　　“我叫李杨，老家平头镇黄里村的。”
　　“啥？你也是黄里村的？”庞老农民一下子来了精神。
　　“李杨……不会是村北头李天胜老李家的吧？”
　　“嗯？你认识我爷爷？”
　　庞老农民一愣，道：“还真是？啧啧啧，咋这么巧呢！你真是那老李头的孙女？哈哈哈哈！”
　　“哟，难道还有渊源呢？”孙霞八卦的心来了，急忙问道。
　　庞老农民点了点头，梁洪还特地的递过来了一根烟给他，他抽了一口，款款道来：“那是几十年前的事情了，还没有你这女娃娃，俺还很年轻，当时闹的很，大家都在搞阶级斗争，批斗这批斗那的。俺们家的地和那老李家的地挨着，那老李家的牛经常踩坏俺们家的地，俺就很恨，于是就和当时的红卫兵杨队长告发，说那老李是小资，家里藏着美帝国主义的反书！杨队长就带着俺们一起去抄老李的家，把老李捆起来，各种的批斗，哈哈哈哈……后来他们家的地也归俺们家了。”
　　李杨忍不住了，一边穿衣服裤子，一边骂：“你怎么这么缺德呢！”
　　庞老农民得意的一笑，说：“俺还没说完呢！当时俺还是个光棍，那老李却已经娶了媳妇。俺眼馋，就找到他媳妇，说只要她肯和俺睡一觉，俺就去替老李求情，放过老李一马，否则就活活的搞死他。他媳妇怕了，就和俺趁着黑天去了苞米地嘿嘿嘿……俺还叫上了杨队长一起，俺们两人一起干他老婆，哈哈哈哈……”
　　全车人听的哈哈大笑，孙霞说庞老农民原来年轻时候这么风流，梁洪更是说了一句：“厉害了我的哥！合着你还操过这闺女的奶奶啊！那这李杨不会是你孙女吧？哈哈哈哈……”
　　庞老农民忙说：“那倒不至于。俺和杨队长一共没干过那婆娘几次，后来事儿就过去了，那老李头被平反了，我倒是特么的倒霉了。家里的地全被没收，还给了老李家。杨队长后来逃到城里，听说去学医了。俺只能在农村里继续苟延残喘。但俺肯定不服啊！后来俺娶了媳妇，本以为可以生个大胖小子替俺出气，可谁知道婆娘不争气，只生了个闺女。而那老李头却在后来生了个儿子，真是把俺给气死了！”
　　我看到，李杨差不多已经穿好了衣服，因为内裤之前被梁洪给撕碎了，所以只能直接穿外裤。
　　鞋子少了一只，因为被我藏起来了。
　　而她的脸色已经非常的难看，看样子恨不得现在就掐死庞老农民。
　　“后来，俺闺女长大嫁给了一个城里人，俺姑爷在城里还有点势力，那老李头的儿子想进城打工，俺让姑爷带他去工地干活，故意不给他工钱，他来闹，俺姑爷就找人把他腿打断了……哈哈哈……那老李头后来被气病了，住进了县医院，正好是当初杨队长也在医院，故意让人不好好给他治病，最后老李头活活断气在了医院……哈哈哈哈……笑死我了！”
　　我凑……还以为只是一个普普通通的老农民，谁知道居然是这么一个恶毒的人，人性之丑恶，昭然若揭。
　　最关键的是，这老头把李杨的奶奶草了，把她爷爷气死了，把她爸爸腿弄断了，如今……又公然的把她给操了？！
　　而李杨还要给这老头生儿子，当媳妇，伺候一辈子？！
　　“王八蛋！”李杨终于忍不住了，哭着喊了出来。
　　“我爷爷走后，我奶奶也没了。爸爸现在还卧病在床，让我妈妈照顾着。我现在打工的钱大部分都要给爸爸医药费……我……呜呜呜……”
　　在场人的动容了，都唏嘘不已。庞老农民也叹了口气，说：“对不起啊……
　　女娃儿……是我老汉不对……”
　　孙霞这时说道：“我倒是觉得没什么问题。你们两家这么有渊源，又是你庞家一直欺负她李家，只能说明是他们上辈子欠你们的！”
　　“啥？”众人一惊。
　　“没错。”孙霞得意的扬了扬头。“你们要相信命，不然怎么会这么巧合？
　　没准上辈子她老李家把你们老庞家都弄死了，所以这辈子才会来偿还这一切的！
　　你没必要向她道歉！”
　　我听的目瞪口呆，这什么狗屁理论？
　　然而梁洪却说：“我觉得小霞说的有理。否则怎么会三代都欺负你们？肯定是因果轮回报应不爽啊！”
　　李杨也有点蒙了，喃喃的说：“真的……吗？”
　　“废话！傻外甥女，你小姨还能骗你吗？都是报应啊！诶……”孙霞摇头叹气。
　　李杨想了想，“可是……这要还到什么时候啊？我们一家已经够惨了！”
　　孙霞说：“所以你今天遇到了老庞头啊！你梁叔简直就是你们的救世主，故意安排你们在这里见面，做一个了结的。只要你嫁给了老庞头，给他生个大胖小子，好好的抚养成人，就算是彻底的还完了。你们两家有了骨肉关系，两世的恩怨就可以了结了。冤冤相报何时了啊！多亏了你梁叔啊！”
　　说完，众人纷纷的鼓掌，对梁洪不断的称赞。
　　梁洪也哈哈一笑，挥了挥手，说：“应该的，应该的，我马上要竞选咱黄里村的村主任了，希望大家到时候投我一票啊！”
　　李杨低下了头，显得很纠结。
　　说实话，我觉得这个世界疯了。
　　或许对于现在车上的这些人来说，李杨根本就不是一个人，只是一个供他们取乐的玩具，一个扔给糟老头子玩弄的母狗，一个用来发泄情绪的垃圾。
　　我决定，哪怕是豁出命，我也要做点什么了！
　　我抄起了一根扫帚，就准备过去和这无耻之极的庞老农民拼命！
　　然而，我这时却听到……
　　“女娃娃，俺叫庞德旺，俺外孙女和你差不多一边大，正在县城里读书，不知道你认识不。她叫徐海鸥……”
　　啥？？？
　　徐海鸥？？？
　　我刚准备去和这庞老农民拼命，一听这三个字，立马腿肚子一软，直接跪在了地上……
　　不仅是我，就连孙霞的脸色都变了，说：“你刚刚说啥？你外孙女是谁？徐海鸥？那个县城大专里的徐海鸥？”
　　“是呀！咋了？”
　　“我草！”孙霞也差点给庞德旺跪下了。
　　梁洪还是一脸懵逼，孙霞急忙解释：“亲爱的，你不知道徐海鸥吗？那个绰号叫刀锋女王的小妮子，见人不爽直接动刀子！听说捅死过人的！”
　　“还有这种人？”梁洪显然不信。
　　我补充道：“鸥姐当初是跟寒姐混的……梁叔，你知道寒姐吗？”
　　“你不会是说……张寒尽吧？”梁洪的脸色变了。
　　终于，大家都认识到了事态的严重性。
　　原来这庞德旺，还真特娘的是个大佬！
　　只不过让我意外的是，听他们说，张寒尽已经不在县城了。
　　他们这一届的学生正好毕业了，张寒尽和邱文东据说先后离开了县城，好像是去省城里了。
　　现在文东会的老大是王昕。
　　但因为王昕是校长，很多情况下不能出面。
　　按理说应该轮到老二黑鬼奥尼尔，但奥尼尔是外国人，也不便主持太多工作。
　　因此文东会现在很多情况下是眼镜仔、刘尧和大苍蝇在搞。
　　而徐海鸥听说毕业后也走了，好像仍旧是追随张寒尽去了。
　　大熊和梁婷钰貌似毕业后也离开了县城，导致海鸥帮和解散了没什么两样。
　　但这又不得不让我想到了吴大伟。
　　如果邱文东真的去了省城，会不会和吴大伟有关系？
　　张寒尽又是去干什么了？
　　真的想不到县城离开了张寒尽，会乱成什么样子。
　　对了，还有张雪莹……
　　一想到张雪莹死时候的样子，我的汗毛都要竖起来了。
　　神游的有点多，那边车上的人已经议论纷纷。
　　庞德旺在通过了解后才知道自己的外孙女这么流弊，孙霞居然当众认了庞德旺做了干爹！
　　不过她很快就后悔了，因为如果这样，那李杨很有可能以后就是她干妈了！
　　庞德旺笑的脸上的皱纹都要开了，感觉有一副君临天下的感觉啊！
　　他说：“俺可不想收什么干儿子干闺女，俺就想要一个真真正正的胖儿子！
　　哈哈哈！”
　　“生！必须生！而且一个哪够啊！要生就生一窝！”梁洪也兴奋了，打眼一看，目光落到了那个带着小男孩的少妇身上，指示孙霞把她拽了过来，说：“庞老，再给你一个，两个娘们，双保险！”
　　孙霞把那个少妇强行的拽了过来，少妇死死的抓着儿子的手，哭着不想过来，但还是被孙霞狠狠的拽过来了，并说：“这娘们生过儿子，说明有经验，肯定还能生！”
　　庞德旺说：“这是俺们村的尹寡妇，大名尹美玲，她男人在城里打工的时候遇到意外死了，现在一直守寡。这么操了她，不吉利吧？”
　　我看到，这尹美玲个子不高，年纪大概30出头，比孙霞稍稍年轻一些，样子还是蛮可爱的，很有味道。
　　她儿子今年都六七岁了，一言不发的看着众人。
　　尹美玲想回到儿子的身边，但孙霞卡在那里，按着她，不让她动。

第7章 大老婆骚寡妇，小老婆俏厂妹
　　孙霞已经开始脱尹美玲的衣服，一边脱一边说：“正好是个寡妇，特么都多少年没干过了？让庞老给你清理一下锈掉的骚逼，省的你自己用黄瓜了！”
　　一语落地，又是全车人的爆笑。
　　尹美玲的上衣被拔掉，奶罩也被扔掉了，大奶子特别的有味道。
　　梁洪上去狠狠的抓了几下，庞德旺也留着口水抓住一个不放手。
　　孙霞又说：“这奶子，比我外甥女的大多了，但照我还是差了点，哈哈哈！”
　　尹美玲被抓的要死要活，孙霞把她按到了地上，揪着头发来到了庞德旺的前面，叫道：“反正你这娘们一个人带孩子也挺难的，就跟了庞老吧！好歹有个依靠，多好！”
　　结果旁边的李杨不高兴了，说：“小姨，她跟庞大伯，那我呢？”
　　孙霞瞪了她一眼，说：“她做大，你做小！或者，谁先给庞老生出儿子，谁做大！公平竞争，懂不懂！”
　　庞德旺“嘿嘿”一笑，弄了弄鸡巴，说：“你这是要榨干我老汉这杆老枪啊！
　　我还是留点精给她的大屁股吧！老梁，这婆娘的嘴巴还是给你吧！”
　　“得咧！”梁洪一笑，脱下裤子，来到了尹美玲的头前。
　　尹美玲已经哭的不像样子，但被膀大腰圆的孙霞控制着身子，根本就反抗不了。
　　梁洪坐在椅子上，尹美玲跪在他的面前，被孙霞强行的撬开了嘴巴，梁洪趁机将鸡巴狠狠的插了进去！
　　庞德旺绕到了尹美玲的屁股后面，慢慢的脱着她的裤子和内裤。
　　尹美玲的儿子在旁边静静的看着，孙霞笑道：“小朋友，你平时一个人在家多孤单啊！想不想要一个弟弟啊？”
　　“想！”小男孩如实的回答。
　　“哈哈哈！那就让这位老爷爷帮帮你，好不好？你求求这位老爷爷吧！”
　　“求求老爷爷，给我一个弟弟吧！”小男孩天真无邪的说道。
　　全车的人不断的大笑和起哄，连我都被气笑了。
　　庞德旺好似是受到了鼓舞，原本软踏踏的老鸡巴，一下子就一柱擎天了。
　　对着尹美玲丰满的屁股，便狠狠的捅了进去！
　　“生儿子！生儿子！生儿子！”
　　全车的人都在为庞德旺打气，庞德旺精神高度亢奋，抽插的频率也比之前操李杨的时候更加的快速与猛烈！
　　前方的梁洪也不干示弱，抱着尹美玲的头在捅她的喉咙。
　　但尹美玲可能是太久没有吃过鸡巴了，活儿生疏的很，惹得梁洪不高兴，扇了她好几个耳光。
　　最角落的李杨似乎是被感染了，居然不自觉的把手伸进了自己的裤裆里……
　　我看着心动，不禁舔了舔嘴唇。
　　结果被李杨看到了，她狠狠的瞪了我一眼，叫道：“臭屌丝，你看什么看！
　　滚！又想吃我的白带和姨妈了吗！”
　　“想……”我脱口而出……因为我真的想啊！
　　那边，庞德旺很快又射了。
　　他对着尹美玲的翘臀，狠狠的拍了几下，将精液猛灌进了尹美玲的骚逼之中。
　　之后，整个人瘫倒在了地上，起不来了。
　　梁洪嫌弃尹美玲的口活不好，拔了出来。
　　孙霞想过去接班，被梁洪踢到了一边。
　　就见梁洪揪起了旁边自慰的李杨的头发，直接拽到了自己的胯下。
　　掰开李杨的嘴巴，将鸡巴插了进去。
　　但可能还是嫌插嘴不过瘾，梁洪开始脱李杨刚刚穿好的裤子。
　　这一下，庞德旺不高兴了，说：“老梁，你就别射她逼里了，给我个面子，我还指望她给我生儿子呢！”
　　梁洪一笑，说：“放心吧庞老，我心里有数！不和你抢！”
　　李杨的裤子被脱下来后，梁洪顺手直接扔出了车窗外！
　　李杨大惊，叫道：“梁叔，你把我裤子扔了，我一会儿穿什么啊！”
　　“穿你马勒戈壁！”梁洪一巴掌扇到了李杨的脸蛋上，把她扇飞到了一边。
　　要说李杨和尹美玲都够惨的，被当众轮奸也就算了，还各种的被虐。
　　如今两人的脸蛋都是红红肿肿的，被梁洪耳光扇的噼里啪啦停不下来。
　　梁洪这时坐到了最后一排正中央的位置，抱着李杨的屁股坐在了他的跨前。
　　李杨背对着他，正面对着车内的众人，下身一丝不挂，两条白白的细腿被梁洪大幅度的扯开，阴毛与沾着精液的逼逼毫无保留的展现在了众人的面前。
　　这还不算完，重头戏马上开始！
　　“插屁眼！捅菊花！爆肛门！”
　　在众人热烈的期盼之下，梁洪一杆小枪，生生的干进了李杨娇嫩的菊花之中！
　　众人争相恐后的拿出手机对着李杨进行拍照。
　　毕竟李杨现在的姿势实在太销魂了！
　　我早就忍不住了，躲在一旁，把手伸进裤裆里打飞机。
　　尹美玲已经从地上爬起来，回到了儿子的身边，把儿子紧紧的抱在了怀里。
　　而孙霞则协助梁洪，按住李杨胡乱动的双手，防止她混乱中抓伤梁洪。
　　要说之前李杨被按在地上挨操，她还能忍过去。
　　但如今，自己下身 360度被曝光在众人眼下，而且还是被爆菊花！
　　她就真的承受不住了。
　　“啊——啊——不要——放开我——疼——疼——！啊——！”
　　李杨又哭了，撕心裂肺的喊着。
　　可是她越喊，众人的情绪就越高涨。
　　庞德旺有点心疼这个准备给他生儿子的小女娃，说道：“老梁，你轻一点，别把我未来的媳妇儿给操坏了。”
　　孙霞“哈哈”一笑，说：“我说庞老，您就放心吧！我这外甥女之前被好几个大小伙子轮奸，都没事呢！她梁叔只要不耽误你们生儿子就行了呗！”
　　梁洪在操的过程中，还不时的把鸡巴拿出来，然后把李杨的身子往后面抱，将她的菊花展露给众人做短暂的欣赏。
　　我看到，李杨的菊花被操的红红的，一开一合，真好像是非常的兴奋呢！
　　终于，梁洪一泻千里，将不多的精液灌进了李杨红红的屁眼之中。
　　操完之后，梁洪将李杨从自己的腿上扔到了地上。
　　孙霞直接坐在了地上李杨的身上，拿出纸巾和湿巾，为梁洪擦拭鸡巴。
　　李杨本来就被操的差点虚脱，如今又被笨重的孙霞坐在身上，别提有多难受了。
　　车很快到站了。
　　梁洪收拾了一下衣服，孙霞给他提起了裤子。
　　梁洪说：“庞老，替我向你外孙女问个好啊！我们先走了！”
　　孙霞对着地上的李杨说：“外甥女，回家办完事后联系我啊，等你回城里就住在我家里，防止你耍猫腻！”
　　车上的基本都走了，只剩下庞德旺，尹美玲，李杨，和我。
　　庞德旺还在那边淫笑，尹美玲心疼地上的李杨，过去把她扶了起来，说：
　　“妹妹，你没事吧？”
　　李杨摇了摇头，擦了擦已经哭花了的眼睛，说：“没事，都已经习惯了。”
　　庞德旺说：“你们两个以后谁先给我生了儿子，谁就做大老婆！听到没有！”
　　尹美玲死死的瞪了一下庞德旺，没有说话。
　　李杨瘫倒在了后排的椅子上，也没有说话。
　　庞德旺讨了个没趣，看了看李杨光溜溜的下体，说：“娘的，这老梁，把女娃娃的裤子还给扔了，难不成让我未来的媳妇儿光着屁股在大街上走吗？”
　　由于大家都没有多余的衣物了，所以他们把目光放到了我的身上。
　　庞德旺说：“你这小伙子和老梁是啥关系？干啥一直站在这里？”
　　我感觉有点尴尬，就想先离开。
　　谁知道刚走了一步，就听见李杨喊道：“刘多鱼！把裤子脱了！给我！”
　　我一愣，“啥？那我……穿啥啊？”
　　“少废话！快点脱！”李杨吼道。
　　我无奈，只好脱掉了裤子，庞德旺一把抢了过去，扔给了李杨，说：“这男的是谁？干啥这么听你话？”
　　李杨一边穿裤子，一边瞪着我，说：“就是一个非常无耻，非常恶心的臭屌丝！我看到他都想吐！”
　　我无语了，和梁洪、庞德旺相比，谁才无耻，谁才恶心啊？
　　穿好了裤子，李杨看了看自己的脚，叫道：“臭屌丝，你麻痹的，把我鞋子还给我！”
　　一听这，我扑通一下跪在了地上，说：“李杨，裤子都给你了，而且我始终也没有碰到你，就留给我一只鞋子做纪念吧！我还没有好好的舔够呢！”
　　“舔你麻痹舔！给我！”
　　“李杨，我求你了，大不了……大不了我给你钱，买你的鞋子还不行吗？”
　　一提到钱，庞德旺眼前一亮，说：“对对对，哪能让我媳妇白给你她的原味鞋子，我看她的鞋子至少值个500块！拿钱！”
　　我晕了……李杨这廉价的凉鞋，估计原价50不能再多了，这死老头，居然敢要500！
　　但没办法，我只能颤颤巍巍的拿出了五张大钞，被庞德旺抢了过去。
　　李杨怒了，说：“那我穿什么！你个猥琐的老伯，就知道认钱！”
　　庞德旺说：“让这小子把鞋子脱下来，给你，不就行了？”
　　我把鞋子脱了下来，递给了李杨，李杨穿好后，说：“庞老伯， 500都让你收了？就不给我和美玲姐一点？以后也是家里你管钱吗？”
　　庞德旺嘿嘿一笑，抽出了一些钱，递了过去，说：“中中中，给玲子 100，给你丫头50，可以了吧！以后谁先生出儿子，家里就谁说的算！”

第8章 野鸡变凤凰凤凰成野鸡
　　就这样，庞德旺带着钱，搂着李杨和尹美玲，当然还有那个男孩，得意的走了。
　　唯独剩下我，裤子没了不说，还倒搭了 500块钱，什么也没干，只得到了李杨一双穿过的原味廉价凉鞋……
　　前方的司机不耐烦的冲我喊道：“还不快特么走！老子要交车了！”
　　我捡起了一张破报纸，挡住了下身，带着行李和李杨的原味凉鞋，落荒而逃。
　　我回到了二舅的旅店，匆匆的换好了衣服。
　　自从姜茜死了，二舅成了植物人了以后，旅店被我关了一段时间。
　　但后来来了一个女人，一个自称是二舅堂弟的远房表妹的人，过来从我手中盘过了旅店的经营权，我只收她一半的租金，另外她每个月赚的还会分我一点。
　　前提是我可以随时回来住在我的房间。
　　这个女人叫赵蕊，三十多岁了，带着老公和闺女一起住。
　　她老公平时不怎么在家，她就在店里一边管店一边打麻将，几乎是通宵不停。
　　她女儿今年十岁，小名叫妍妍。
　　我狼狈的回到旅店的时候，赵蕊还叼着烟在打麻将。
　　妍妍在做作业，看到我的样子，呵呵的不停的笑。
　　赵蕊骂道：“你这吊丝东西，怎么裤子都没了！别吓到我闺女！快滚你房间去！”
　　诶……真是虎落平阳被犬欺，明明老子是房东，怎么被租客骂的狗血喷头！
　　在房间里，我好好的平静了一下。
　　毕竟这两天发生的事情实在难以消化。
　　张雪莹，一个风华正茂的女大学生就那么被人先奸后杀了，还是吴大伟主谋，我成了从犯；李杨，在长途客车上被轮，居然还要嫁给一个六十多岁的糟老头子，给他生儿子？
　　草，这都什么世道啊！
　　我决定回到我的学校里看一看，好久没有回去了，不知道当初的同学们都怎么样了。
　　其实，我是想看一下程丽达老师。
　　姜茜走了，我觉得程丽达老师才是我人生中仅有的一道光。
　　回到了班级外面，我发现有点不对劲。
　　因为我又看到了一个人，一个我朝思暮想的那个人。
　　没错，冯婷婷。
　　只不过，今天的冯婷婷和以前有点不一样。
　　从前的她穿着一身的地摊货，一看就知道是一个发廊里的野鸡；然而如今什么情况？
　　我看到，如今的冯婷婷竟然穿着一身紧凑的黑色制服，脚上踩着价格不菲的高跟鞋，脸上的口红、眼影等化妆品也十分的精致，活脱脱的一种女神范儿。
　　最关键的是，她现在竟然站在讲台上，在讲课？！
　　“同学们，马上就要期中考试了，咱们班的成绩一直不好，经常倒数第一，我说你们能不能给我争点气啊！”冯婷婷笑着说道。
　　下面有同学开始起哄，我发现了刘尧在场，大苍蝇也在，但眼镜仔不在。
　　刘尧说道：“咱冯老师天天这么风骚，我们哪有心情学习啊！”
　　大苍蝇说：“就是就是！现在也不让操了，也不让舔了，这还怎么学习啊！”
　　冯婷婷倒也不生气，笑着说：“哎呀，咱这不都改邪归正，重新做人了嘛！
　　当然啦，只要同学们给我争点气，那么福利还是少不了你们的啦！”
　　说完，就见冯婷婷转过了身，撅起了屁股，用手拍了拍，然后张开了双腿，摸了摸胸脯。
　　下面的同学不断的叫好。
　　我在外面看的莫名其妙，不知道发生了什么。
　　如果冯婷婷当了老师，那么……程丽达呢？
　　这时，下课铃声响了，冯婷婷率先的走了出来，我来不及走，被她撞见了。
　　她看到我后，还有点意外，说：“哟，这不是那谁吗？你怎么突然出现了？”
　　我有点尴尬，说：“婷婷……我……我回来看看……你……”
　　“啊哈哈哈！”冯婷婷一笑。“看我什么？你知不知道我现在是什么身份？
　　你个臭屌丝能随便看？”
　　“你……现在成老师了？”
　　刘尧，大苍蝇和其他同学这时候都出来了，刘尧说：“哟，这不是刘多鱼吗？
　　怎么？消失了一年多，现在又回来了？”
　　大苍蝇说：“不会是又想舔冯婷婷的袜子了吧？哈哈哈！我告诉你，现在人家是冯老师，你以前没有资格舔，现在更特么别想了！连我们都舔不到了！”
　　一番话说的周围人哈哈大笑。
　　我越来越感觉难堪，就想马上逃离这里。
　　冯婷婷却说：“这臭屌丝当初没少欺负过我，同学们，把他给抓起来！”
　　结果，冯婷婷果真是一呼百应，那些同学在大苍蝇的带领下，把我堵在了墙角，不断的拳打脚踢。
　　我抱住头蜷缩在了墙角，一下一下的忍受着他们的毒打。
　　接着，他们又把我拖到了教室内，我被摔到了讲台的下面。
　　冯婷婷踩着高跟鞋慢慢的走了进来，笑着说：“臭屌丝，你是不是很意外我现在怎么变成老师了？怎么这么有地位了？当初那个被人嫌弃被人踩的发廊女怎么一下子变样子了？嗯？”
　　说实话，我的确很好奇。
　　冯婷婷勾魂的一笑，说：“来，跟我过来！”
　　她没有让其他人一起跟过去，唯独让我自己跟她走了。
　　在三楼的女厕前，她停下了。
　　“刘多鱼，你看看这是谁？”
　　只见从女厕中走出了一个人。
　　这个人穿着保洁员的衣服，身上脏兮兮的，头发也凌乱不堪。
　　手上拿着一个拖布，另外手上拿着一个抹布，正在擦地。
　　她的身材不错，就是面容很憔悴，看的出来，她很累。
　　“程……程……”我却已经说不出话来了。
　　冯婷婷娇笑一声，道：“程丽达老师，快看看，谁来看你了？”
　　我永远忘不了程丽达的那个眼神。
　　或许这一刻，想要钻进地底下的人，是她了。
　　“程丽达老师……你怎么……怎么变成这个样子了？”我不敢相信，冲了过去，看着她。
　　程丽达哭了，想要把我推开，低着头，不让我看她。
　　冯婷婷说：“老熟人见面别哭啊！笑一笑啊！哈哈哈！”
　　程丽达的样子实在太可怜了，往日女神老师的范儿已经荡然无存，本来才刚刚30风韵犹存的她，如今却憔悴的像个40的中年女人，说实话，我真的有点快认不出她来了。
　　“刘多鱼！你……你回来干什么！走啊！”程丽达哭着想要把我推开。
　　我不走，我不能走！我一定要搞清楚这里面发生了什么！
　　冯婷婷“哼”了一声，转身进了一个马桶间，关上了门。
　　程丽达已经瘫倒在了一边，看的出来，她是真的累了。
　　“程丽达老师！这到底发生了什么啊？你……你到底怎么了？”我激动的问道。
　　一个省级模范老师，怎么就变成一个扫厕所的环卫了！
　　到底发生了什么？
　　程丽达没有说话，厕所间里的冯婷婷喊道：“程丽达！还不快滚进来！”
　　程丽达一听，立刻从地上站了起来，那边，厕所间的门打开了。
　　“臭屌丝！给我转过去！你敢偷看，信不信老娘弄瞎你的眼睛！”冯婷婷叫道。
　　我怕了，急忙跑出了厕所。
　　但这难不倒我，我拿出手机，打开了远程。
　　还好，当年我安的针孔摄像头，仍然都还在。
　　我看到，在马桶间内，冯婷婷崛起了大屁股。
　　而程丽达，居然把头伸在了她的胯下，正在用舌头舔冯婷婷的骚逼！
　　具体来说，是在舔冯婷婷的尿。
　　因为冯婷婷刚刚尿完，正常是需要用纸巾擦干净的。
　　而如今，程丽达的舌头，就充当了给冯婷婷擦拭骚逼尿液的纸巾！
　　程丽达舔完后，冯婷婷掏出了十块钱，扔到了她的头上。
　　临走前，还不忘说了一声：“真乖！”
　　我急忙关掉了手机。
　　冯婷婷出了厕所门，看了看我，说道：“臭屌丝，看在这么多年你都跪舔我的份上，姑奶奶我就透露给你一个福利。你以前的女神老师，现在的程丽达，你可以很简单的就操上哦！千万不要错过这个机会哦！哈哈哈哈！”
　　冯婷婷走了。
　　我急忙进了厕所，看到程丽达疲倦的在擦着嘴巴。
　　“程丽达老师，冯婷婷已经走了，你可以说到底发生什么了！”
　　只不过，程丽达仍然很抵触，还是什么都不想说。
　　我说：“程老师，当初你对我很照顾，多鱼都记在心里了。你现在遇到了困难，有什么能帮助你的，我都可以！”
　　一听这话，程丽达来了兴趣，说：“真的吗？你真能帮我？”
　　“当然！”
　　“你有钱吗？我要钱！”
　　我一愣，没想到程丽达说的是这个。
　　“你……要多少？”
　　“200！”
　　“……”
　　我蒙了。“200？”
　　“对，200一次！就够了！”
　　我反复确认自己有没有听错。“你说什么？200……一次？！”
　　“这么墨迹呢！快点拿钱，快点干完！我还有其他的事呢！”
　　程丽达显得很焦躁。我却更加的凌乱了，根本不知道什么情况。
　　而这时，程丽达已经来翻我的口袋，掏我的钱包了！
　　我此时口袋里只剩下了600块，被程丽达全都拿走了！
　　“行，这次 200，剩下的预付剩下两次的了！之后两次不用给钱了。”程丽达把钱匆匆的塞进了自己的口袋里。

第9章 女厕轮老师
　　我傻傻的看着这一切，还没有反应过来怎么回事，就看到……程丽达直接跪在了我的前面，伸出手准备去解开我的裤子了！
　　我的天……
　　我本能的往后面一退，说道：“程丽达老师，你这是干嘛啊！”
　　“少废话！这么墨迹呢！要不你自己脱！”程丽达不耐烦的叫道。
　　我大概有点明白了，可我还是无法接受啊！
　　“程丽达老师，你要真是缺钱，我可以给你的！你不用这样……”
　　“我会白白要你的钱吗！你以为我是什么人？”程丽达横眉冷目的质问道。
　　“那……那要不我跪舔你好了……你是我的女神，我万万不敢让你跪舔我的。”
　　说着，我扶起了程丽达，然后我跪在了地上，说：“您的鞋子，袜子，胸罩，内裤，随便什么的都行，只要是你用过的，原味的，就当我花钱买下来了！”
　　程丽达很不满的直接踢了我一脚，我顺势抓住了她的鞋子。
　　程丽达穿的是一双很破旧的女式运动鞋，而且因为长时间在厕所干活，运动鞋上都是泥土和臭味。
　　所以……我还是决定收藏她的袜子吧！
　　我脱掉了程丽达的一只鞋子，看到程丽达的脚丫依然绝美，只不过袜子却已经破洞了。
　　我迫不及待的脱掉了她的袜子，然后一口含住了她精致的大脚趾。
　　“唔……木……哦……呃……真香……”
　　我舔的忘乎所以，很快，我的口水就已经布满了程丽达的整只脚丫。
　　程丽达感觉还是很气，经常会用脚踢我，并说：“刘多鱼，我从来没有见过比你还吊丝的人！你就是吊丝之王！”
　　“嗯嗯嗯，程丽达老师说我是吊丝之王，那我就是了！”我笑着点了点头。
　　程丽达也被我气笑了，又踹了我一脚，说：“别光舔一只，换一只来舔！”
　　“好的！”
　　然而，就在我准备脱掉了程丽达另外一只鞋子和袜子的时候，厕所却突然闯进了一伙人！
　　这伙人我太熟悉不过，毕竟才刚刚见过面！
　　刘尧，大苍蝇带着其他的男同学一窝蜂的挤了进来，看到我正跪着舔程丽达的袜子的时候，全都哈哈大笑。
　　刘尧说：“你这臭屌丝，真是狗改不了吃屎！”
　　大苍蝇说：“就是！舔不到冯婷婷的就算了，居然来舔程丽达的！你不知道程丽达现在是一个扫厕所的啊！你居然舔她的！哈哈哈！”
　　我非常的尴尬，恨不得直接跳到马桶里了。
　　程丽达却说：“你们废话少说，想干就交钱。”
　　刘尧说：“我们这么多人一起来，是不是可以打个折啊？程老师？”
　　大苍蝇说：“刘多鱼，你特么还欠我们的钱你忘了吗！当初麻子主任操李杨的赌局，你欠我们一万多呢！你特么想赖账？”
　　我急忙说：“我哪敢……几位大哥，我刚刚给了程丽达老师 600，就当是请你们几位了……剩下的同学也都来吧，都算我账上了，就当还你们钱了……”
　　“哈哈哈哈……”
　　一帮人笑的特别厉害，刘尧和大苍蝇已经把程丽达抱了起来，说：“程丽达，现在还有什么可说的？”
　　程丽达也不再反抗，被众人按到了里面的马桶盖上。
　　眼镜仔不在了，刘尧成为了众人的老大，被奉为 C位，率先的脱了裤子。
　　程丽达趴在他的前面，一口将他的鸡巴吃了进去。
　　后方，大苍蝇是当之无愧的老二，只见他的癖好根本没变，刚刚还说我跪舔程丽达很吊丝，这货现在明明舔的比我还来劲！
　　恨不得把程丽达的脚皮给舔下去啊！
　　而如今操逼的看来是这伙人的老三，也是一个戴眼镜的家伙，梳着一个蘑菇头，听刘尧叫他“小四”。
　　他的个子很矮，而程丽达腿又长，导致他操逼的时候必须垫着脚，显得非常的滑稽。
　　小四虽然年纪已经成年，但样子却显得很小，和一个小孩似的，趴在程丽达性感的屁股上面，疯狂的抽插，充满了喜感。
　　刘尧把鸡巴从程丽达的嘴巴中拿了出来，来到了程丽达的屁股后面，一枪直接爆了程丽达的菊花。
　　而小四却已经射完了，正在指挥下一个同学去插程丽达的嘴巴。
　　我看到，程丽达的逼逼已经很黑了，菊花也有点烂了，估计已经不知道打了多少的炮。
　　后面的同学已经排了很长的队伍，在小四的指挥下，有条不紊的挨个进入女厕的马桶间，去插程丽达的嘴巴。
　　有的直接射进了程丽达的嘴巴里，有的则可以继续去插程丽达的骚逼。
　　我在远处真是看醉了……这么多人，一人 200，我也承受不起啊！
　　不会是其他班的同学也来凑热闹了，蹭炮吧！
　　看着他们排队往程丽达的身上扑，使劲的插，卖力的操，叫嚷声，叫好声不断的响彻，程丽达大声的叫床更是激发了众人的斗志。
　　我也被感染了，但因为大苍蝇在，我不敢去舔程丽达的脚丫，只能默默的拿出她的原味袜子，放在裤裆里去打飞机。
　　渐渐的，程丽达的脸上，眼睛里，鼻子，耳朵眼，头发上，都是白色的精液，几乎已经快认不出她来了。
　　而她的下身就更不用说了。
　　逼逼里白色的精液要被灌满了，屁眼里的精液更是不断的冒泡。
　　偶尔插的狠了，程丽达还会“砰砰”的放出几个屁来，每当此时，以小四为首的那帮男同学就会蜂拥到程丽达的屁眼边，拱起鼻子用力的闻……
　　用他们的话讲，透过精液的屁，比牛奶还香！
　　我呵呵一笑，这帮人虽然操的了程丽达，但骨子里明明和我一样，还是吊丝啊！
　　尤其是小四，简直比大苍蝇还牛逼，每次程丽达的屁眼放精子屁的时候，他都恨不得把鼻子贴到程丽达的屁眼上去闻！
　　而且表情特别的销魂，每吸一口，就像抽了大烟似的，飘飘欲仙！
　　就这样，众人一起大概操了快 1个小时才勉强的结束。
　　最后一个小子射完了以后，程丽达光秃秃的站起了身，疲惫的好像是刚刚睡醒一样。
　　伸懒腰了一下，说：“我刚刚数过了，你们一共是十八个人，算上刘多鱼是十九个！再加上七个菊花精子屁，每个100块，一共是4500块！”
　　我操……我愣住了。
　　居然有这么多人？！
　　还有，菊花精子屁也要另外收钱？
　　什么情况？
　　大苍蝇说：“账全都记在刘多鱼的身上！”
　　小四说：“苍蝇哥，以前我在程丽达的身上欠了不少账，要不也一起吧！”
　　刘尧说：“你小子心眼还真多啊！哈哈哈！”
　　大苍蝇笑着说：“小四喜欢娘们菊花精子屁已经上瘾了啊！被这小子带的，我特么好像也有点瘾了。就是程丽达这娘们的价格太贵了！”
　　小四说：“可不是嘛！我这还是程丽达菊花精子屁的VIP呢！顶多才打个7折……到现在已经欠了8000多块了！”
　　刘尧说：“你这煞笔还真是不得了！那你欠冯婷婷的岂不是更多了！”
　　小四嘿嘿一笑，自豪的说：“我是婷婷菊花精子屁粉丝团的团长，婷婷会定期免费给我提供的，不花钱！”
　　大苍蝇说：“程丽达这娘们现在都这么惨了，还想着赚钱！咱们就不给她，看她怎么样！走！”
　　但小四却不干了，竟然带着哭腔的说：“苍蝇哥，不行啊！万一以后程丽达姐姐不让我吸她的菊花精子屁了怎么办！光吸婷婷一个人的不够啊！”
　　刘尧说：“以后你吸的费用都算在刘多鱼身上！这货欠我们一大笔钱呢！”
　　我默默的逼了一声狗……我欠的是你和大苍蝇的钱，和这小四有什么关系！
　　小四倒是笑嘻嘻的走了过来，他的个子是真的矮，只到我的胸口还往下几厘米的位置。
　　说道：“大哥，以后就仰仗你了，我实在是菊花精子屁的重度依赖者，以后还求你帮我开拓一下资源了！嘿嘿嘿！”
　　我不敢当众说不，只好答应了。
　　接着，刘尧，大苍蝇等人就咋咋呼呼的走了。
　　程丽达已经栽倒到了一边，看的出来她真的是太累了。
　　被十几个男人轮了一个小时，看样子也不是第一次了。
　　她在水池边洗了洗脸，把精液都擦干净，尤其是屁眼儿，擦的时候显得非常的疼。
　　“刘多鱼，过来帮我擦。”她说道。
　　我急忙过去，拿着卫生纸，小心的擦拭着程丽达娇美的菊花。
　　“程丽达老师……那个什么菊花精子屁……是什么……”
　　“你这吊丝，就知道舔脚丫，舔袜子，舔鞋子，不知道现在又有新的潮流了啊！”程丽达说道。
　　“说起来，最先发起的还是冯婷婷呢！”
　　我一愣，没想到冯婷婷还有这一手？
　　程丽达当初被冯婷婷当堂辱骂，被眼镜仔带着一帮同学在课堂内轮奸，冯婷婷把程丽达虐惨了。
　　程丽达又说：“听说是一次小四跟着刘尧他们去轮冯婷婷的时候，偶然间小四闻了一下冯婷婷肛门里透过精液的屁，一下子不能自拔了。后来很多人也学着去闻，纷纷的沦陷。冯婷婷便开始收费去闻，后来很多人干脆不去操她，专门去吸她的菊花精子屁，冯婷婷特别的准备了一个罐子，平时去收集男人射出的精液，然后等到有人去吸她的时候，她打开罐子，拿出一些精液擦到屁眼上，之后开始放屁收钱！”

第10章 婷婷的菊花屁
　　我有点惊呆了，不知道居然还有这种操作？
　　“后来，吸她的菊花精子屁的人太多了，小四就成立了一个粉丝团，成员特别多，里面不乏一些名流土豪。冯婷婷被人轮番包养，现在的身价已经不知道有多高了！据说她的菊花精子屁已经炒到一分钟几千了！还不是有钱就能吸到的！”
　　我草……
　　“被她掀起来了菊花精子屁很快流行起来了，大家都开始做。但问题是冯婷婷可以很快就放出屁来，但普通人是不行的。有的人靠吃黄豆来放屁，但那种的太臭了，没有了精子的味道，是不行的。还有喝碳酸饮料让自己肚子里胀气的。
　　但对我却没有作用。所以我这种普通人只能按次数收费，肛交后走运的可以放出一两个来，让别人来吸。”
　　我真是涨了姿势了。
　　没想到原来的发廊女冯婷婷居然可以靠着放屁一飞冲天？
　　她的屁可以受到自己的控制？这么神奇？
　　当然，事实上不是这样的。
　　程丽达之后才告诉我，冯婷婷能够火起来，是得益于直播。
　　冯婷婷本身年纪小，又好看，做过发廊妹，知道怎么讨好人。
　　如今经常在手机上直播，尺度非常大，甚至还会公然直播打炮！
　　但她的拿手好戏还是菊花精子屁，据说因为想要吸的人太多，所以排不上号，冯婷婷就直播放屁，让大家一起来“云吸屁”！
　　太强了，我的婷婷！
　　我为程丽达把菊花擦干净后，程丽达说：“刘多鱼，我现在很缺钱，他们的账我可以给你打个折，但你必须还我！”
　　“程丽达老师……我真的没有钱……”我苦着脸。
　　“他们欺负我，连你也要欺负我吗？”程丽达怒了，直接扇了我一个耳光！
　　不过很快，我发现程丽达突然浑身颤抖，差点口吐白沫！
　　我吓坏了，还以为她发病了。
　　谁知道我看到她艰难的从一个破包中拿出了一个针管，在自己的皮下进行了注射！
　　这一下，我全明白了。
　　对，程丽达之前在我的旅店里和梁婷钰一起吸毒，看样子现在不仅没戒掉，反而情况越来越严重了。
　　难道是因为这个导致她丢了工作，只能扫厕所卖屁股了？
　　话说回来，梁婷钰现在怎么样了？
　　注射完后，程丽达平静的躺在了地上。
　　都说吸毒能把金山银山给吸光，程丽达说她缺钱，这谁供的起啊！
　　趁着她萎靡不振，我急忙溜出了厕所，落荒而逃。
　　这学校里真是越来越疯狂了，张寒尽在的时候还好一些，起码不会乱套，但现在寒姐不在了，东哥也不在了，乱了，全乱了！
　　回到旅店的时候，赵蕊还在打麻将，不过我看到一辆大货车停在了门口的位置，看来是她男人回来了。
　　我没有见过她男人，但知道他的信息。
　　她男人叫孔乐山，三十多岁，很胖很黑，和膀大腰圆的赵蕊倒是挺般配的。
　　孔乐山是大货司机，经常跑长途，经常不在家，难得一次回家，我不用猜都知道他们在干什么。
　　“死鬼！这么多人都在呢！急你吗逼啊急！”
　　我看到，赵蕊和她的麻友在麻将桌上，而孔乐山已经迫不及待的扑了过去！
　　一只手抱着赵蕊的腰，一只手伸进了赵蕊的内裤里抠，整个头埋进了赵蕊的大胸脯中就不出来了！
　　几个麻友也是中年妇女，见此情景都哈哈大笑，一个说：“小蕊啊！你男人这是憋疯了啊！你还不快点脱掉内裤撅屁股啊！”
　　另一个说：“是啊！看你男人这精神的，估计能把你按到地上摩擦一宿！射出个三胞胎来！”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　被几个娘们一吹风，赵蕊更是怒了，揪着孔乐山的耳朵就给踹到了地上。
　　孔乐山一边喊痛，一边跪在了赵蕊的腿边，不断的求饶。
　　赵蕊一边掐，一边踹，一边骂：“死在外面的东西，天天不着家，指不定在外面养着哪个狐狸精！现在还特么知道回来！”
　　孔乐山急忙解释：“老婆大人，我哪敢啊！我对天发誓，如果有一丝对你的不忠，我就天打雷劈，不得好死！”
　　这个时候，我看到了孔乐山的正脸。
　　这一刻，我吓的腿肚子都要软了。
　　这个孔乐山……居然是那一晚跟着吴大伟一起在市里工地奸死了张雪莹的“乐山”！
　　其他几个麻友妇女纷纷的起身，说：“算了，今天先不玩了，小蕊你快点和你们家口子干吧，争取给你们家妍妍造出个弟弟来！哈哈哈！”
　　几个娘们纷纷的离去，我虽然被镇住了，但又不想错过接下里的好戏，于是躲在窗户下面，准备偷窥。
　　孔乐山看到几个娘们都走了，又忍不住扑向了赵蕊。
　　赵蕊一脚把他踹到了一边，骂道：“没看到孩子还在这呢吗！你是不是傻！”
　　妍妍正躲在角落里写作业，睁着大眼睛看着她爹妈。
　　孔乐山说：“死丫头，快点进屋去！我不招呼你不准出来！”
　　看的出来，孔乐山很重男轻女，十分不喜欢自己的女儿，不仅从来不对她很亲热，甚至有时还会打她。
　　赵蕊又喜欢打麻将，对女儿更是照顾不周，导致了妍妍非常害怕孔乐山，对赵蕊也没有丝毫的感情。
　　赵蕊说：“妍妍，你没听见你爹的话啊！还不快进去！”
　　妍妍害怕了，急忙跑进了房间。
　　孔乐山这一回没有了顾忌，直接就掉了裤子，露出了鸡巴。
　　赵蕊没有按照我的预想一样用嘴去吃鸡巴，而是用手握住了鸡巴，开始打飞机。
　　孔乐山则跪在了赵蕊的前面，脱掉了赵蕊黑色的大内裤，直接就舔了过去。
　　赵蕊显得非常的享受，用手抱住了孔乐山的头，在自己的胯下摩擦。孔乐山一边吃一边说：“我老婆的下面真好吃……又骚又臭的……这大屁眼……嗯……
　　呃……吾……”
　　我在窗户外面看的激动不行，鸡巴也硬硬的，正好拿着刚刚程丽达的袜子打飞机。
　　孔乐山又说：“老婆，我每次都给你舔的特别爽，你干嘛从来都不吃我的呢？”
　　赵蕊骂道：“你那臭鸡巴老娘我下不去嘴！少废话，快来插逼！这次多射点！”
　　孔乐山站了起来，岔开了赵蕊两条大粗腿。
　　而赵蕊一甩腿，她脚上的拖鞋正好甩到了门口的位置。
　　这对我简直是极大的诱惑啊！
　　而我看到孔乐山已经把鸡巴插进了赵蕊黑黝黝的下面，赵蕊躺在麻将桌上，整个桌子被他们弄的“吱嘎吱嘎”的不停响。
　　“你个死鬼，一个月都不回来一趟，害的咱们这么多年只有一个丫头！草你吗的！”赵蕊骂道。
　　孔乐山说：“我这不是工作么！咱们这次努努力，争取生个大胖小子！”
　　赵蕊说：“你每次都这么说，这都多少次了！一次都没中！再不生，我特么的就怀不上了！你看咱闺女都特么快上中专了！”
　　孔乐山说：“要不别让她上学了，早点嫁出去，拿回点彩礼，好为咱未来的儿子做准备！”
　　“中专至少得上一下，不然以后婆家给的彩礼都少！上完中专就把她嫁了，省的在家我也烦！”
　　孔乐山正面操了一会儿，赵蕊翻过了身，二人开始后入。
　　而我也抓住这个机会，垫着脚，偷偷的来到了门口的位置，捡起了赵蕊刚刚甩过来的拖鞋。
　　以前我曾经买过赵蕊穿过的原味拖鞋，只不过这一次是免费的，更爽了！
　　先吸了一口，嗯，是蕊姐的味道。
　　然后伸出舌头从里到外舔了一遍，之后脱掉裤子，把拖鞋放到鸡巴上，开始撸！
　　而房间里，赵蕊又开口道：“死鬼，这次工资发没发？”
　　孔乐山说：“别提了，我们老板说最近效益不好，工资先欠着了！”
　　赵蕊骂道：“草他吗的！怎么又欠了！这都多少个月没发了！是不是你自己偷偷藏起来了！”
　　孔乐山忙说：“我哪敢啊老婆！不信你可以去问姜武和大伟！我们的工资都没有发！”
　　赵蕊说：“你们那老板也真该去死！”
　　我一愣，原来这个家伙和姜武、大伟是老乡？
　　而且赵蕊也都认识他们？
　　我靠，这帮人找我的时候不会是有预谋的吧！
　　而这时，赵蕊又想换姿势了，她下了麻将桌，想站在地上和孔乐山干。
　　“咦？我怎么就剩下一只拖鞋了？”赵蕊看了看地上。
　　孔乐山说：“不对呀，刚刚明明在门口的位置。”
　　“刘多鱼！肯定是这个吊丝捡走拿去打飞机了！我草你妈的刘多鱼，给我滚出来——！”赵蕊大骂道。
　　我晕了，这都被发现了！真是一只拖鞋惹的祸啊！
　　我只好现身了。
　　“蕊姐……我不是故意的……”
　　赵蕊骂道：“你吗了比的臭屌丝！把拖鞋还给我！”
　　孔乐山看到我后，才是真的惊讶。毕竟那一晚的事情，谁能忘记？
　　“怎么是你？！”
　　“你们认识？”赵蕊问道。
　　事实上我把房子租给赵蕊后就很少回来，孔乐山也很少回来，这一年多来，在我的旅店内，我们还真是头一次见面。

第11章 熟妇的忠实脚奴
　　我急忙圆场：“孔哥有一次回家的时候我们碰到了，在车上聊了聊。没想到这么巧，又见面了！”
　　孔乐山秒懂，点头道：“是啊是啊！真巧。”
　　赵蕊说：“巧你吗逼的巧！”说着，她过来狠狠的揪住了我的耳朵，把我摔在了地上。
　　我跪在了赵蕊的前面，不敢动。
　　赵蕊骂道：“你个臭屌丝，之前不是把我的原味拖鞋卖给你了吗！你特么的还敢偷！还敢在我打炮的时候偷看！你特么真是不想活了！”
　　我急忙说：“蕊姐，我只是正好路过，不想错过而已……实在不行，我给你钱，给你钱还不行吗！”
　　我拿出了赵蕊之前预付给我的房租，一共1500元，准备拿出1000元给她。
　　谁知道她一下子全都抢走了。
　　“1000块看一次我们打炮，另外 500块是这双原味拖鞋的钱！”赵蕊一边数钱一边说道。
　　孔乐山蒙了，说：“我草，老婆你一双拖鞋卖给他 500？这不是10块钱一双吗？”
　　我说：“只要是蕊姐美美的脚丫穿过的，500值了！”
　　赵蕊瞪了我一眼，说：“我刚住进来的时候，每天内裤、袜子、拖鞋都丢，后来发现是被这吊丝给偷走了！就狠狠揍了他一顿。后来这吊丝不敢偷了，而是花钱从我这里买走我三双原味拖鞋，三双原味袜子，和一条原味内裤了，一共老娘我都赚了3000块了！比你这傻逼的工资都多！”
　　孔乐山还是很震惊，不过应该是想到了那一晚我们一起操张雪莹的时候，我对着张雪莹尸体的脚丫打飞机的情景，他应该就懂了。
　　不过他还是不放心，愤怒的说：“刘多鱼，我不在家的时候，你不会对我老婆图谋不轨吧！”
　　我急忙跪下，说：“孔哥，就算借我个胆子我也不敢啊！我只敢舔蕊姐的鞋子，袜子，内裤，偶尔蕊姐高兴还能让我舔几口她的美脚，其他的我根本想都不敢想！”
　　赵蕊也说：“死鬼，和这吊丝上床我还不如和一头狗去玩！草他吗的！这吊丝是我的忠实脚奴！”
　　脚奴也是跟着菊花精子屁一起流行起来的，特指男人对一个女人的美脚完全的沉迷，连带着原味袜子，鞋子都沦陷，对美脚无法自拔的人。
　　嗯，没错，就是我了。
　　除了脚奴，还有逼奴，肛奴之类的。
　　我是赵蕊的忠实脚奴，说起来，我还喜欢很多女人的美脚。
　　只不过这个说法是最近才流行起来的。
　　至少，我还是李杨和冯婷婷这一对儿姐妹花的忠实脚奴。
　　孔乐山想起那一晚我都不敢操张雪莹，只敢对着她的美脚打飞机，估计也放心了。
　　此时已经和赵蕊又一次的干上了，赵蕊站在地上，上身趴在麻将桌上，孔乐山在她的屁股后面抽插。
　　我看他们打炮很辛苦，于是拿出了两瓶水给他们喝，还不忘从背包里拿出一些水果和零食孝敬给赵蕊。
　　之后，拿出个扇子，跪在一边为赵蕊扇风纳凉。
　　“不愧是我的忠实脚奴，真是很听话！”赵蕊一边和孔乐山打炮插逼，一边吃着我给她洗好的苹果。
　　“不如以后我的房租也不交了，你把房子送给我吧！”
　　“这……”
　　“只要你把房子给我，以后老娘我的鞋子，袜子，内裤，胸罩，无限量给你免费供应！怎么样？”赵蕊笑道。
　　说实话，这个诱惑有点大。
　　赵蕊这个风韵犹存的熟妇，简直太吸引人了。
　　但……
　　“蕊姐，对不起，这个房子是我二舅的，只要二舅一天还在，我就不能动他的房子。二舅是我唯一的亲人，我不能辜负了他。你给我的房租我基本都用在了二舅的医药费上，如果没有了钱，二舅可能就坚持不下去了。”
　　孔乐山问：“听说你二舅成植物人了？怎么回事？”
　　赵蕊说：“这事你都不知道？他二舅有个远方外甥女叫姜茜你知道不？就是一年前那起轮奸致死案死的闺女！诶，那丫头死的太惨了，听说被五十多个男人轮奸致死，后来他二舅就中风成了植物人。”
　　说完，孔乐山不知不觉停下了抽插，表情也变了。
　　我看到他显得很好奇，又很平静。
　　赵蕊说：“你特么怎么停了？射了？我怎么没感觉？”
　　孔乐山说：“那起案子后来怎么样了？”
　　赵蕊起身摸了摸自己的下面，说：“草泥马的死鬼，你特么也没射啊！怎么了，不行了？完犊子了？”
　　孔乐山躺在了麻将桌上，说：“老婆，我有点累了，你在上面吧。”
　　赵蕊骑在了孔乐山的鸡巴上，插了进去，一边上下一边说：“那案子后来被杨晓芸那个警察给结案了，听说是张寒尽把事情给平下去的，让公安局的杨晓芸结案了，好像定性只是一场意外。不过后来张寒尽和杨晓芸都离开了咱县城，不知道去哪了。”
　　我平静的听着，但心里却是翻江倒海。
　　这一年多我一直都在暗中调查这个案子，所以不能放过一丝的线索。
　　赵蕊又说：“臭屌丝，这事儿对你打击挺大吧！”
　　我说：“是，我想知道事情的真相。”
　　赵蕊说：“真相有你麻痹用！你个啥都没有的臭屌丝，就算知道了凶手又能咋样？你能把人家怎么着？”
　　我没有说话，赵蕊说的是事实，我一无所有，就算知道了真相又能怎样？
　　孔乐山却说：“刘多鱼其实挺不错，是个可造之材，估计以后能有大发展。
　　没准人家一夜暴富，一飞冲天呢！”
　　赵蕊啊哈哈大笑，说：“死鬼，你是不是萨比？这吊丝还能一夜暴富？哈哈哈！刘多鱼，你要真是一夜暴富了，你准备干啥？”
　　我说：“第一件事，把蕊姐你所有原味的东西都买下来。”
　　“啊哈哈哈……”
　　赵蕊笑的异常的开心，我也拿起了她的原味拖鞋，一只放在嘴边去舔，一只拿到胯下去撸。
　　赵蕊说：“难得今天老娘我高兴，臭屌丝，舔我的脚吧！”
　　我急忙跪下，抱住了赵蕊的一只脚丫，一口吃下。
　　只不过孔乐山在这个时候射了，赵蕊把我踹到了一边，二人下了麻将桌。
　　“臭屌丝，记住你今天说的话！”赵蕊说道，然后用手在自己的骚逼里抠了抠，把孔乐山刚刚射进去的精液均匀的抹在了骚逼里。
　　而我则跪在了她的面前，发誓道：“放心吧，蕊姐。一日为脚奴，终生为脚奴！”
　　说完，我逃回到了自己的房间，不敢出来了。
　　这一天，真是太刺激了。
　　厂妹李杨和小寡妇尹美玲跟了一个糟老头子，发廊野鸡冯婷婷摇身一变成了白富美，昔日模范老师程丽达却成了保洁，被十几个男生轮奸还不给钱……
　　对了，那个菊花精子屁我也得好好研究一下！没准有什么门道呢！
　　但这个孔乐山却让我菊花一紧。
　　怎么就这么巧！
　　看来我是逃不过了。
　　就是不知道赵蕊如果知道了她男人活活奸死了一个女大学生还埋尸，会是什么反应！
　　夜已经深了，我却久久不能入睡。
　　刚想起床去上个厕所，却听到门外有异响。
　　我偷偷打开门，发现竟然是孔乐山！
　　我吓坏了，还以为他要来灭我的口。
　　但他只是偷偷的溜出了门，骑上了自行车，走了。
　　我感觉这里面有蹊跷，于是立刻跟了出去。
　　我跟在他的后面，因为天已经很黑了，到了凌晨，所以没有被发现。
　　我一路跟着他走了大概二里地，进入了平头镇东头，又走了大概三里地，到了黄里村。
　　也就是李杨的老家。我草……他不会是来找李杨的吧！
　　我看到他在一家门口停下了，正在敲门，并说：“宝贝儿！我来了！快开门啊！”
　　我直接偷偷的溜到了窗户的位置，却听到里面传来声音：“我操……乐山来了！快藏起来！”
　　“那煞笔怎么来了……他和你也有一腿？”一个男人的话。
　　“别废话了！你们快藏到柜子里！”
　　“我们两个人地方放不下啊！”
　　“那就去床底下！快！”
　　慌乱中，我好像听到了两个女人的声音！
　　孔乐山还在敲门，里面的灯亮了，一个女人过来把门打开了。
　　孔乐山直接进去，抱起了里面的女人，进了屋子。
　　借着灯光我看到，竟然是……
　　尹美玲？！
　　白天那个带着孩子的俏寡妇？
　　此时的尹美玲只穿了一条蓝色的内裤，上身一个睡衣，头发散乱着，显得睡眼惺忪。
　　孔乐山抱着她，扔到了床上，说：“宝贝儿，怎么开门这么慢！”
　　尹美玲笑道：“人家早就睡了，谁想到你这么晚还来找人家！”
　　孔乐山说：“我明天就要走了，当然得趁黑来找我的小宝贝儿来！快来快来！”
　　尹美玲说：“小点声，别吵着孩子！”
　　睡在里面的小男孩貌似没有醒，还在睡觉。
　　孔乐山说：“你这娃不是个智障吗！怕什么！”
　　尹美玲生气的说：“和你说了多少次了，不准当着我儿子的面说他是智障！”
　　孔乐山哈哈一笑，说：“诶……我想要个儿子都没机会啊！我那婆娘太不争气，只生了个闺女！”

第12章 兄弟妻直接骑
　　尹美玲说：“你婆娘不行，我估计也不能满足你了，咱俩这么久了，我肚子也没反应啊！想当初我和你姜哥才一次就有了，哼哼！”
　　“一次就有了，然后生出个智障！哈哈哈哈！”
　　尹美玲掐了一下孔乐山，说：“还不是你姜哥他本来就是个傻子！谁想到遗传给儿子了！”
　　孔乐山说：“姜武那个煞笔，家里有个这么好的老婆，居然会想到什么诈死来骗保险，就这么把你一个人丢在家里！你说傻不傻比？”
　　尹美玲说：“诶，我这也命苦啊！男人不正经，儿子还有残疾……还好他有你这么个好兄弟，知道还想着我。”
　　“那是必须的啊！兄弟的媳妇，我肯定得照顾周全了，你说是不是啊！嘿嘿嘿……”
　　我凑……我又懵逼了。
　　听他们的话，好像这尹美玲的老公是那个姜武？
　　一起和吴大伟干活的？！
　　这尹美玲其实是守活寡啊！
　　孔乐山和姜武一起弄死了张雪莹，孔乐山又来搞姜武的老婆？
　　而这时，孔乐山已经扑倒了尹美玲，一只手伸进她的内裤里去掏，一只手去抓她的奶子，同时去疯狂的亲嘴接吻。
　　尹美玲属于少妇型的，比李杨、冯婷婷丰满，又比赵蕊、孙霞这种的年轻，和程丽达是一样的，这才是完美啊！
　　只不过光线太昏暗了，我看不清她的鞋子在哪里！
　　只不过，我却注意到，在床底下，的确有一男一女！
　　而那个男的，我特么还认识！
　　光着身子，个子不高，有点虚胖，一头板寸，贼眉鼠眼的……
　　除了麻子主任蔡麻子外，还能有谁！
　　这麻子主任原来也操了尹美玲？
　　光操还不要紧，居然还带着另外一个女人来双飞？
　　这女人远看有点像李杨啊！
　　但仔细一看还不是，但和李杨差不多一样的年龄，都非常的小，估计也是个00 后，依稀感觉十分的白净好看，如今光着身子，在床底下藏着。
　　而床的上面，孔乐山和尹美玲炮火连天，孔乐山说：“我家婆娘一直不给我口交！草他妈的，和我结婚这么多年还立牌坊！你说恶不恶心！”
　　尹美玲说：“可不是嘛！这肥婆娘，生不出儿子就算了，平日里还那么凶！
　　还不给自己男人口交，装什么装啊！亲爱的，不怕，我给你吃！”
　　我看到孔乐山站在床上，尹美玲跪在他前面，掏出他的鸡巴，就大口的吃了起来。
　　而床底下的麻子主任显然也忍不住了，竟然揪着那个白皙女孩的头发，按到自己的下跨下，这是深喉啊！
　　就这样，床上在口交，床底下也在口交！
　　这画面简直绝了！
　　我默默的掏出了手机，记录下了一切。
　　孔乐山干的兴起，又从旁边拿出了一瓶白酒，直接给干了。
　　尹美玲想阻止，但没有成功，估计是怕孔乐山酒后发疯吧。
　　很快，我就看到孔乐山脸上通红，开始胡言乱语。
　　孔乐山估计实在是想生儿子，于是迫不及待的想要脱掉尹美玲的裤子，把鸡巴插进去，狠狠的射吧！
　　只不过，他习惯性的去闻去吃尹美玲的下面，却感觉到了不对劲。
　　“操！怎么一股子精子味！”
　　尹美玲急忙解释：“哪有啊亲爱的，你肯定喝多了！”
　　孔乐山干脆直接扑到了尹美玲的下面，用舌头去舔她的骚逼，把鼻子都贴在阴唇上去闻了。
　　“草泥马的大骚货，喝多你麻痹！这精子都特么进我嘴巴里了！”
　　窗户外的我觉得这精液应该不是白天那个农民庞德旺的，肯定是麻子主任刚刚射进去的！
　　被孔乐山给舔到嘴巴里了！
　　尹美玲这回惨了，被孔乐山揪着头发，挨了狠狠的几个耳光，直接把人打的哭哭啼啼，嘴角出血，脸肿了一大块。
　　小男孩也被惊醒了，躲到了尹美玲的后面，不敢说话。
　　孔乐山叫道：“你个大骚逼，还敢背着我和别的男人干！擦尼玛的，老子打死你！”
　　借着酒劲，孔乐山下手非常的狠，一下一下的打到了尹美玲的皮肉之上。
　　“别打了，别打了……”尹美玲挨了狠狠的揍，实在扛不住了。“主任……
　　主任你快出来啊！快来救我啊……呜呜呜……”
　　“草你吗的，还有奸夫在床底下！”孔乐山直接跳到了床下。
　　麻子主任估计也怕了，只好出来了。
　　但，孔乐山不敢生气了。看的出来，他是认识麻子主任的。
　　麻子主任光秃秃的站着，另外一个白皙女孩也出来了。
　　这女孩是真的好看，非常的清纯，比以前的李杨强了不少，也仅次于校花梁婷钰了。
　　“是你？蔡……主任？”孔乐山虽然醉了，但显然记得麻子主任在县城里的淫威的。
　　麻子主任说：“乐山啊，我是真不知道你和这尹寡妇有一腿，都是误会，误会啊！”
　　孔乐山说：“她是我兄弟的老婆，是我们自己人，我怎么搞都行，你这算什么！”
　　麻子主任说：“看我旁边这丫头，叫卢晶月，是尹寡妇的邻居，也是她的外甥女，介绍到了我工厂当厂妹。我这不是带着这丫头回来探亲嘛！”
　　卢晶月很害怕，一直不敢说话，低着头，把头藏在长发里。
　　孔乐山说：“探亲？然后呢？就把你精液探到了美玲的逼里了！”
　　麻子主任很不耐烦，说：“你到底想怎样？要钱？还是要人？”
　　我看到，孔乐山看卢晶月的眼神很特别，是一种很邪恶的目光，有种要吃人的感觉。
　　这让我想起了那个死去的张雪莹。
　　因为这个卢晶月显然和那个张雪莹属于同一类人！
　　麻子主任说：“乐山，你要是想操晶月，就拉出去在院子里或者路边草丛、
　　苞米地里野战，干完了就快点回家，我知道你婆娘赵蕊在家，要是被他发现你出来鬼混，不弄死你才怪！”
　　孔乐山笑着说：“蔡主任，我婆娘是挺凶的，你婆娘也凶啊！你怎么不怕？”
　　麻子主任哈哈一笑，说：“因为我有钱啊！用钱把婆娘养的开开心心的，再怎么出来鬼混也不怕了啊！今晚我就睡尹寡妇这了，你快点带着晶月出去玩吧！
　　这丫头不错，干起来很舒服！”
　　卢晶月有些怕，抱着麻子主任的胳膊就不放手，同时不断的摇头，“呃呃呃”
　　的叫个不停，但就是没有说话。
　　孔乐山眉头一皱，“怎么，她是个哑巴？”
　　“哈哈哈！”麻子主任大笑着。
　　“是呀！不然我怎么放心带她出来玩？又聋又哑的漂亮丫头，简直是完美！”
　　孔乐山也“嘿嘿”一笑，点了点头，一只手抓住了卢晶月的胳膊，将她强行的拽了过去。
　　麻子主任还说：“乖，晶月，让这位大哥陪你好好玩一玩，一会儿就回来啊！”
　　说完，麻子主任直接跳到了床上，一只手揪着尹美玲的头发，一只手把小男孩推到了一边，骂道：“小兔崽子，给我滚！骚寡妇，快张嘴！”
　　孔乐山则强行拖着卢晶月，出了房门。
　　我急忙借着夜色也跟了出去。
　　我看到，孔乐山带着卢晶月出了尹美玲的院子，来到了路边的草丛里。
　　卢晶月本来就是全身一丝不挂的，此时被孔乐山按在了草丛里，脱掉了裤子，撬开了她的嘴巴，把鸡巴给插了进去。
　　“聋子和哑巴？哈哈哈哈哈！”孔乐山一边插着一边大笑道。
　　“就算老子操死你，弄死你，你也喊不出来吧？”
　　孔乐山的酒劲越来越大，感觉越来越疯，估计是喝了假酒吧。
　　我看到卢晶月一身白兔兔的，跪在了孔乐山的面前，被他强行的深喉。
　　鸡巴拔出来的时候，她整个人都在哭，但真的是一个字也喊不出来。
　　“哭你麻痹哭！真特么的丧气！”孔乐山扇了卢晶月狠狠的一记耳光。又狠狠的踹了她一脚。“行，尹美玲这个贱人给老子生不出儿子，老子要她也没用了。
　　就让你这小哑巴给老子生儿子吧！哈哈哈！你要是生不出来，老子就弄死你！”
　　听到这里，我才长舒了一口气。
　　因为我真的担心这孔乐山会对卢晶月痛下杀手啊！
　　但看样子，他应该不会了。
　　接下来就是孔乐山把卢晶月按在地上去插逼的环节了，我感觉无趣，就又溜回到了尹美玲家的窗户下面。
　　我发现麻子主任好像已经干完了，或者是不想干了。
　　“孔乐山那个煞笔，一个臭开大车的司机，算个什么东西！老子随便收一个红包，都是他一年的工资！”麻子主任一边抽烟一边骂道。
　　“要不是怕他酒后犯傻，我特么直接揍死他！好好的小哑巴便宜他了！”
　　尹美玲脸上青一块紫一块的，头发也凌乱，眼睛哭的肿肿的，抱着她的傻儿子，说：“可不是嘛！他就是个王八蛋！当初和姜武那个煞笔一起骗保险，却没给我一分钱，后来又经常强奸我，非让我给他生儿子！他明明自己不行，生不出来，还赖我！”
　　“他不行，那他闺女是从哪里来的？”
　　“我哪知道，指不定是赵蕊那个三八和哪个野汉子生出来的！”

第13章 跪舔俏寡妇拉黄金
　　“哈哈哈！”麻子主任大笑了几声，但很快又给尹美玲一个耳光。
　　“吗的，老子干了你这么多次，你不是也啥都没生出来吗！这么说我是不是也有病！”
　　窗户外的我呵呵一笑，这麻子干了多少厂妹了，也没听说谁怀孕，有没有病自己心里还没数吗？
　　尹美玲估计也不敢说，只是说：“主任，你这么强大怎么会有病呢！倒是那个孔乐山王八蛋，没事就来我这喝酒，喝完就耍酒疯，就对我又打又骂的！主任，你要帮我做主啊！呜呜呜！”
　　麻子主任“哼”了一声，说：“我帮你做主？怎么做主？弄死他丫的？”
　　尹美玲说：“行！弄死他！大不了咱也给他上一份保险，然后弄死他！骗保险！”
　　“你个煞笔！”麻子主任一个耳光扇了过去。
　　“就算他死了，特么保险的钱也是赵蕊的，和你有半毛钱关系！操！”
　　“那实在不行，就把赵蕊那个傻婆娘也弄死！那傻娘们也说过我儿子是智障！
　　我恨死她了！”
　　我草……没想到白天在公交车上还挺有爱心的尹美玲，居然也是个狠人！
　　麻子主任估计不想理尹美玲了，直接躺在了床上。尹美玲过去给他按摩捶腰，接着说：“主任，这日子我是真没法过了。我们家晶月不是挺符合你的胃口的吗？
　　我特地把她送给你的啊！你就帮我一次呗！”
　　“像这种妞儿，老子有的是！有什么稀罕的？”麻子主任不屑的说。
　　“那你喜欢哪一种的？我尽量给你弄！”
　　“哪一种的老子都玩腻了！不过最近菊花精子屁不错，可惜你这婆娘怎么就一个屁也放不出来！”说着，麻子主任对着尹美玲的屁股狠狠的抽了一下。
　　“诶呀！讨厌！”尹美玲撒娇的扭了扭屁股。
　　“我真不懂现在流行的潮流，怎么都开始喜欢闻屁了？”
　　“你懂个屁！”麻子主任说。
　　“老子用鸡巴把你的屁眼干的『蹦蹦』放屁，多特么的有成就感！你的屁透过老子射进去的精液放出来，闻着就特么爽！”
　　“原来是这样啊！听说最开始是一个叫冯婷婷的女生带起来的潮流。”
　　“那冯婷婷原来就是我们工厂旁边一个发廊里的野鸡，随便一个捡破烂的交个 200块钱都能操一次！现在好了，凭借着放屁如今想操得预约啦！有钱都不一定操的上！听说是被一个大人物给包养了，惹不起啊！我现在见她的面都得叫一声冯姐啊！”
　　被麻子主任说的，我都一脸的懵逼。冯婷婷被谁包养了？这么牛？
　　尹美玲说：“被捅屁眼会放屁吗？我怎么只想拉大便啊！要不这样吧，你看主任，我被你鸡巴捅屁眼，捅的我只想拉大便，你是不是也有成就感？我这大便透过你射进来的精液，你是不是闻着也很爽？要不我……”
　　话没说完，就被麻子主任一脚踹到了一边，“滚！”
　　尹美玲浪笑一声，下了地，说：“你别说，我真想拉大便！刚刚被你捅的屁眼好疼啊！我去去就回！顺便看看晶月和乐山怎么样了。”
　　我看到尹美玲上身光着，下身只穿了一条内裤，踩着拖鞋就出了门。
　　天很黑，我悄悄的跟着，看到她出了院子，远处孔乐山还在一边叫一边操，她走了过去，说：“乐山，还没干完呢？我这外甥女不错吧！”
　　孔乐山说：“滚，你个贱货！这小哑巴比你强一百倍！”
　　“行行行！比我强，你慢慢操吧！我去拉大便了！”
　　尹美玲走到了一边的草丛里，将内裤脱到了小腿的位置，蹲了下去。
　　我怎么会放过怎么好的机会！
　　趁着夜色，慢慢的来到了她身后，一点一点的靠近，直到只剩下了两米的距离。
　　“嘘嘘嘘……”
　　尹美玲尿尿的流水声响起，我直接就硬了！
　　“噗叽……”
　　尹美玲放了一个屁。我急忙趴在地上，深深的吸了一口。
　　哈哈哈！
　　麻子主任一直没有吸上的尹美玲的菊花精子屁，被我给吸走了！
　　就连尹美玲自己都说：“这屁，该放的时候放不出来，一没人的时候就止不住了！草！”
　　之后，尹美玲又接二连三的拉了很多的大便，一条一条，一坨坨的，我都看的非常的仔细。
　　我甚至探出身子，来到了她屁股的后面。
　　大便的气味很浓烈，我闻的非常清楚。
　　尹美玲还在一边拉一边抱怨：“这死麻子，把我屁眼操的真特么疼！每拉一次都得疼一次！但愿别出血啊！不然又要去肛肠科了。”
　　这个时候，我看到远处孔乐山带着卢晶月回来了。
　　孔乐山走着八方步，显得非常的得意，后面的卢晶月却步履阑珊，走的很艰难。
　　到了近处，孔乐山一脚把卢晶月踹到了尹美玲的身边，说：“小哑巴，给我蹲到这骚寡妇的旁边！老子要尿你们一脸！哈哈哈哈！”
　　“乐山，这么晚了就别闹了！”尹美玲想要站起来，但被孔乐山按着，站不起来。
　　“给我蹲下！不然老子把这骚寡妇拉的大便塞你嘴里面！”孔乐山大喊道。
　　没办法，尹美玲只好让卢晶月也蹲在她的旁边，而卢晶月应该也被爆了菊花，竟然也拉了一坨的大便。
　　只不过她的大便有点稀，估计是菊花小，被麻子主任强行洞穿，给操拉稀了。
　　而孔乐山则站在他们两人的前面，慢悠悠的握着鸡巴，嘘嘘嘘的几声，就尿了出来！
　　两个女人不敢反抗，被孔乐山对着鸡巴，把尿撒了她们一人一脸，身子上也都是。
　　孔乐山还想让尹美玲张嘴去喝他的尿，尹美玲很嫌弃，直接用手掰开了旁边卢晶月的嘴巴，示意孔乐山往那里尿。
　　孔乐山因为快尿完了，所以只能对着卢晶月的嘴巴尿了下去。
　　卢晶月被尹美玲掐着鼻子掰着嘴巴，估计喝进去了不少。
　　“嗯，不错！”孔乐山点了点头。
　　尹美玲说：“乐山啊！时间不早了，再不回去你们家婆娘就该发现了！先走吧，改天再来！”
　　孔乐山点了点头，说：“给我看好这个小哑巴，老子还指望她给老子生儿子呢！”
　　说完，提起裤子，晃晃悠悠的走了。
　　我真是无奈了。
　　吗的，一个普普通通小县城里的大货车司机，不仅家里有媳妇有孩子，还能操俏寡妇，操漂亮的厂妹！
　　对着两个美人来尿尿！
　　而我呢？
　　只能躲在暗处，去闻两个美人拉的大便！
　　连剩菜都吃不到！
　　看到孔乐山走了，尹美玲急忙站起来，并扶起了卢晶月。
　　两人身上都是又骚又粘的尿，尹美玲干脆把内裤脱了，扔到了一边，一边骂着“这个变态傻逼”，一边踩着拖鞋带着卢晶月回房间了。
　　我哪里会错过这个机会，急忙去找尹美玲扔掉的内裤。
　　结果发现不偏不正，这内裤正好扔到了卢晶月拉的那坨稀稀的大便上了！
　　这条沾着尹美玲尿液和卢晶月大便的内裤，味道简直不要太爽！
　　果断狠狠的吸了一口，又舔了一口，直接收藏！
　　我又急忙跟着进了院子。
　　尹美玲和卢晶月去洗澡了，可惜尹美玲没有换拖鞋，不然的话……嘿嘿嘿！
　　这里已经没有什么好戏看了。我趁着天黑，也往回走。
　　在路上，我发现孔乐山走的很慢，我干脆从近路超越了他，先一步的回到了旅店中。
　　这一晚上实在太劲爆，我抱着那条五味杂全的内裤，刚想睡觉，却猛然想起了之前程丽达提到的冯婷婷直播。
　　我急忙打开了色鱼直播，搜索到了冯婷婷的直播间。
　　冯婷婷的直播间叫做“爱上婷婷屁”，不看不知道，一看下一跳。
　　她竟然有2000多万的粉丝！！！
　　而正好她就在直播，我看到冯婷婷穿着粉色超短裙，将摄像头对着她的下面，裙子下面是一个丁字裤，阴毛和菊花都能看到不少！
　　整个人在搔首弄姿，说道：
　　“大家的打赏力度不够，婷婷的菊花精子屁放不出来呢！”
　　话音刚落，我就看到屏幕上已经被各种礼物打赏刷屏了。
　　各种的飞机，火箭不停的充斥在屏幕，我查了一下，一个飞机是100块，一个火箭是500块！
　　就这么一会儿，礼物的数量就已经超过7000块了！
　　“噗——！”
　　万众期待之下，一声清脆的声音响起，又刷屏了！
　　大家都在打字——“香！”、“香死了！”、“我要死在婷婷女王的屁下！”、
　　“一日不吸婷婷屁，人生实在无乐趣！”
　　好吧，我看到在打赏榜上，盟主（打赏超过 1万元）的人已经排了长队，根本看不到尽头。
　　据说色鱼为了冯婷婷，准备将打赏榜拓展，毕竟听说打赏最多的人已经超过了10万！
　　就是排在第一位这个名字叫做“婷~ 终身守护”的人。
　　好吧，到现在我才发现，原来我真的不是最爱冯婷婷的那个人。
　　冯婷婷也真的是从野鸡变成了超级金凤凰了！

第14章 老娘们的游戏——舔脚辨人！
　　而冯婷婷也开了自己专门的网店，售卖她的原味物品。
　　我看到，一天期的原味袜子一双99包邮（成本价5元），一天期的原味拖鞋一双199元（成本价20元），一天期的原味胸罩一个299元（成本价35元）一天期的原味内裤一条高达499元（成本价30元）！
　　还有很多三天期的，价格基本翻倍。
　　还有极少量是七天期，价格更是高的离谱。
　　尤其是七天期的原味内裤，居然价格是2999元！
　　也就是说，一条几十块的小内裤，让冯婷婷连穿七天，就价值翻了100倍！！！
　　当然，这还不算最贵的。
　　冯婷婷原味时间越长，价格越高。
　　据说卖出去最贵的，是冯婷婷那双穿了三个月的原味拖鞋，被打赏榜第一名“婷~ 终身守护”以1万5的价格拍走！
　　突然间，我感觉我要发了！
　　这么多年，我收藏了多少冯婷婷的原味东西啊！
　　原味袜子，原味内裤，都是好多天的！
　　最关键的是，那双冯婷婷穿了一年的原味拖鞋……
　　我草！
　　我激动的流出了热泪，翻出了冯婷婷所有的原味东西，一一的摆在了桌子上！
　　尤其是那双当初我花 500块买的冯婷婷穿了一年的原味拖鞋，被我放在了最中间的位置！
　　我直接对它扣了三个响头！
　　但是……谁会信我呢！
　　据说冯婷婷竟然还和一些赞助商有合作，会把她所有原味的东西都贴上防伪标签！
　　一物一码，官方查询！
　　为的就是有冒充她的东西，打击假货！
　　我草了，厉害了，我的婷婷！
　　此时冯婷婷已经关上了直播，看的出来她很累了。
　　我默默的拍下了一双99元的原味袜子，嗯，我要亲自试一试她的东西是不是真的！
　　嘿嘿，她的味道我太熟悉了，是她穿的还是别人替她的，我一闻就知道！
　　抱着冯婷婷的原味袜子和拖鞋美美的睡了一大觉。
　　等我醒来的时候，天已经大亮了。
　　出门发现赵蕊又开始麻将了。
　　这不过这一次她的几个麻友，实在太特别了！
　　除了赵蕊外，其他的三人竟然是尹美玲，孙霞，和麻子主任的老婆，当初差点虐死李杨的那个八婆泼妇！
　　孙霞的肚子明显比别人的大，尹美玲的脸上还有伤，赵蕊买了新拖鞋，而麻子老婆最丑，看样子估计奔着五十去了，但衣服，鞋子，手上的戒指，耳朵上的耳环，脖子上的项链，都贵的要死。
　　孙霞还对尹美玲说那天在客车上的事，表示对不起，自己也是身不由己。
　　尹美玲说没事，说自己其实也想傍梁洪那个土豪，只可惜便宜了庞德旺那个糟老头。
　　还有人还问尹美玲脸上的伤是怎么回事，尹美玲说是不小心撞的，赵蕊笑道说尹美玲得多傻才会撞成这个样子，麻子老婆说像是被人抓小三给打的似的。
　　我感觉这一桌人凑在一起，真欢乐啊！
　　我不想招惹她们，就想偷偷的溜出去。谁想到还是被发现了。
　　“臭屌丝，怎么起的这么晚！是不是昨天撸的太狠了，身子虚了啊？”赵蕊说道。
　　孙霞说：“哟，这不是多鱼吗！这么巧啊，你住在这里？”
　　尹美玲看了看我，也挺惊讶的。
　　我说：“几位姐姐好，我老家就是这里的……”
　　赵蕊说：“小霞，怎么，你也认识这吊丝？”
　　孙霞哈哈一笑，说：“昨天在长途客车上回来，他梁叔认了他这个干侄子，然后想让我和他啪一次。结果你猜怎么着？这屌丝……”
　　“我猜他肯定不敢操你，只敢舔你的鞋子，吃你的脚丫吧？”赵蕊接道。
　　“对呀！你怎么知道？还舔我的屁眼呢！哈哈哈！”
　　“这吊丝自从我住进来后，已经花钱买了我好几双原味拖鞋和袜子了，估计已经被他给舔坏了！草他妈的！还发誓一辈子做我忠实的脚奴呢！”赵蕊骂道。
　　“还有这事啊！哈哈哈哈！多鱼啊，你霞姐的袜子你看看值多少钱？拿回去舔吧！顺便也做我的脚奴吧！”
　　我感觉太尴尬了，就想赶紧走，谁知道孙霞直接拦住了我，不让我走。
　　我说：
　　“霞姐，我喜欢舔你的屁眼，我愿意做你的肛奴，可以吗？”
　　而麻子老婆开口说：“我怎么看你这么眼熟！你是不是在富士康工厂里干过？”
　　“嗯……我在那实习过一段时间。我知道你是蔡主任的夫人，我见过你。”
　　我如实说。
　　“我特么想起来了！是不是上次我虐那个叫李杨的小狐狸精，虐完后我家老蔡让你去送那个丫头就医的！”麻子老婆说道。
　　我没想到这娘们记性这么好！
　　提到李杨，尹美玲脸色先是一变，孙霞接着说：“蔡太太呀，那李杨是我外甥女，真没想到居然敢勾引你们家老蔡，她不要脸我还要呢！真是对不住了！”
　　赵蕊说：“有啥对不住的！听说上次蔡太太差点把那死丫头给虐死！虐的那叫一个惨啊！真过瘾！哈哈哈！”
　　麻子老婆显得非常的得意，嘴角都要扬到天上去了，说：“那小狐狸精，真是不知道老娘我的手段！只恨这臭屌丝最后把她送到医院了，不然让她死在工厂里，保准有一大批厂工去奸尸！奸完之后扔到野地里，让野狗继续去奸她！”
　　“哈哈哈！蔡太太真狠啊！”
　　“野狗奸完让野猫奸，野猫奸完让野猪奸，一个接一个！哈哈哈哈！”
　　我有点听不下去了，但想走，却被孙霞这个老表子拽着，走不了。
　　孙霞说：“多鱼，你梁叔去忙生意了，走时让我多照顾着你点。你说我该怎么照顾你呢？”
　　赵蕊说：“对这臭屌丝来说，给他几双原味袜子和鞋子，就是对他最大的照顾了！哈哈哈哈！”
　　麻子老婆说：“难得遇见这么极品的吊丝，今天必须玩一玩！”
　　估计这麻子老婆是没少叫过鸭子！都已经轻车熟路了！
　　就这样，我被四个老娘们拽着，直接就倒在了地上。
　　她们竟然要和玩一个游戏——舔脚辨人！
　　“多鱼，你不是很喜欢我们脚丫的味道吗？那就测试一下你到底有多牛逼！
　　你要是能通过我们的脚猜对我们的人，猜对一次，就给你一千块钱！而且让你来当我们四个人的脚奴！以后我们的脚丫，袜子，鞋子，给你无限量供应，怎么样？”
　　孙霞说道。麻子老婆说：“这个钱我出了！哈哈哈哈，好玩！”
　　赵蕊说：“要是猜错一次，就罚五千块！”
　　“同意！”一直没说话的尹美玲喊道。
　　我默默的逼了一声狗，但我没有选择啊！
　　我的眼睛被黑布蒙上了，躺在地上。很快，一只脚丫就伸了过来。
　　我张开嘴巴，舔了舔她的脚掌，又含住了她的大脚趾，依次向下，将五根脚趾都吃了一遍。
　　“孙霞，霞姐的美脚。”我说道。
　　“诶呀！”我听到孙霞惊呼了一声。“行啊多鱼！厉害呀！”
　　接下来，又是一只脚。
　　这一次，我只舔了一下脚后跟。
　　“赵蕊，蕊姐的美脚。”
　　“操！这臭屌丝都舔了我脚丫好多遍了，这味道早记住了吧！”赵蕊骂道。
　　接下来，又是一只脚。我舔了一口大脚趾。
　　“霞姐，刚刚是左脚，现在是右脚。”我说道。
　　“我草，多鱼你只舔过我一次，就记住味道了？！”孙霞惊呼道。
　　接下来才是难点。
　　因为尹美玲和麻子老婆的脚我没有舔过，不记得她们的味道！
　　这一只脚，味道有点咸，但并没有很臭，脚皮有些褶皱，但还是很光滑，细腻的。
　　“蔡太太的美脚，真是好吃！”
　　最后这一只脚，又咸，又酸，还有点骚，估计是昨晚的尿没有洗干净吧！
　　“尹美玲，玲姐的美脚，也不错！”
　　就这样，在四个婆娘崇拜的眼神下，我站了起来，果断的收下了五千块钱。
　　“多鱼啊，你还真是吊丝之王啊！你霞姐这下服了！”孙霞说道。
　　麻子老婆说：“小伙子当不当鸭子？很有前途啊！”
　　赵蕊说：“我最不合适，这吊丝天天舔我的拖鞋，我的味道他几里地都闻的出来！”
　　“啊哈哈哈……”
　　接着，几个老娘们还没有放我走，而是把我放倒在地上，脱掉了我的裤子！
　　她们要集体给我足交！说是让我成为她们忠实脚奴的洗礼仪式！
　　我草，我不是在做梦吧！
　　就这样，一人一只脚，四只风韵犹存的中年熟妇的美脚汇合在了我的鸡巴周围，我直接就爆棚了！
　　赵蕊在踹我的蛋蛋，孙霞在踩我的鸡巴，尹美玲用大脚趾去勾引我的龟头，而麻子老婆估计恨不得直接把我的鸡巴踩烂！
　　我射了，几乎是秒射。
　　因为如果让我插逼捅嘴爆肛门，可能都不会这么快，但这么多美脚，我是真的受不了啊！
　　“这臭屌丝，才几秒钟就射了！”
　　“怪不得不敢操咱们的逼和屁眼，居然这么快！”
　　“是不是咱们的脚太有魅力了啊！他抵抗不住了！哈哈哈哈！”
　　就这样，在这样一个美好的中午，我不但吃了四个娘们的美脚，还收了五千块钱，最后还享受了一次集体足交！
　　成为了四个美貌熟妇的忠实脚奴！
　　哦也！真是我的幸运日啊！

第15章 苞米地经典游戏：爷日孙
　　我提起裤子拿着钱，拍拍屁股走人了。
　　我准备去工厂看一看，看一看我实习过的地方现在怎么样了。
　　之前在车上听梁洪说，他要撤掉马月厂长的位子，估计工厂里要有血雨腥风了。
　　在路上，我偶然遇到了两个人。
　　李杨，还有那个想让她生儿子的老农民，庞德旺。
　　我躲到了一边，偷听他们说话。
　　李杨说：“庞老伯，你别纠缠我了行不行！我还有事！”
　　“你这丫头，不是说好了和俺领证结婚，给俺生儿子的吗！”
　　“你别弄错了，是先生儿子才能结婚，我这不是还没怀上呢吗！”
　　庞德旺说：“所以呀，咱们得继续努力，继续干，才能怀上啊！快和俺回家，咱们好好造娃娃！”
　　李杨甩开了庞德旺，生气的说：“你干嘛总缠着我！不是还有尹美玲那个寡妇呢吗！你怎么不去找她啊！”
　　“那寡妇不吉利，她儿子是傻的，万一也给俺生一个傻的怎么办？”
　　“傻是因为爹不行，和妈有什么关系！只要你不傻，你儿子就不傻！而且那寡妇生过儿子，说明有经验！比我强啊！”
　　“你别急啊！咱不是说好了吗？两个都生，谁先生出来谁做大！”
　　李杨不耐烦了，说：“我先去工厂办点事，回来再和你生，行不行！烦死了。”
　　“你这丫头，鬼机灵的，俺可是老实人，你别骗俺！”
　　“我不骗你呀！”
　　“不行，除非你和俺在这里干一炮，否则你哪都别想去！”
　　庞德旺揪着李杨，虽然他表面上看的确挺忠厚老实的，但狠起来的样子，也挺可怕的。
　　李杨显然是怕了，声音都有点颤抖，说：“在……在这？万一被发现了……”
　　“怕啥！咱在客车上都敢干！这怕啥！”
　　“那不一样啊！车上人也不认识，但这四周都是认识的人，多尴尬！”
　　“那行，咱去苞米地！”庞德旺揪着李杨到了旁边草丛下的苞米地。
　　“俺们以前打野炮都在苞米地，想俺闺女就是俺和俺婆娘在苞米地里操出来的！嘿嘿嘿……”
　　我急忙悄悄跟了过去。
　　看见在苞米地深处，庞德旺把李杨按在了一棵树上，开始去扒李杨上面的衣服，嘴巴去用力的啃李杨雪白的玉颈。
　　下面的左手去揉李杨的奶子，右手伸进了李杨的裤子里，去掏李杨的裤裆。
　　李杨一边娇喘，一边笑道：“呃……我听我妈说……我也是……也是她和我爸……在……呃……在苞米地里……造出来的呢……嗯……呃……好爽……”
　　紧接着，李杨被庞德旺按着脑袋跪在了地上，庞德旺开始粗暴的去解开自己的裤腰带。
　　而李杨则擡起头，问道：“庞老伯……我爸……真的是被你找人给打伤的吗？”
　　“少特么废话！”庞德旺骂了一句，掏出了自己的黑鸡巴，揉了几下，强行的塞到了李杨的嘴巴里，开始抱着头疯狂的抽插！
　　我在远处看的兴奋，不自觉的也把手伸进裤裆里开始打飞机。
　　庞德旺一边插着，一边说：“当初搞了你老爹，的确是俺冲动了。但你爷爷是真该死！算了，事情都已经过去了，等你这娃娃给我俺老汉生了儿子，咱两家过去的恩怨就都了结了！”
　　李杨被插的够呛，好不容易庞德旺松了手，把鸡巴吐了出来。
　　“庞大伯……我爸爸现在躺在医院里不能自理，全靠我妈妈照顾。我的工资根本不够医药费，你看你能不能先帮帮我？”
　　“你这死丫头！”庞德旺怒了，狠狠的给了李杨一记耳光！“你老爹虽然是被俺搞的，但也是你爷爷先惹俺的！你倒好，没给俺生儿子，倒先来讨价还价！
　　俺不是说了，等你嫁给俺，给俺生了儿子，你老爹就是俺的亲家了，到时候啥都好说了！听懂没？”
　　“嗯嗯……”李杨跪在地上，脸上被打的红红的，用手轻轻的揉着。
　　眼睛里也是泪水，一脸畏惧的望着庞德旺。
　　“庞大伯……你说话得算数……还有，你今天准备射我嘴巴里还是逼里面？”
　　“废话！当然是逼里！射你嘴里你能生娃娃啊？”
　　“不行，我今天来姨妈，还是嘴里吧，改天再……”
　　“来姨妈咋的！耽误生儿子啊！给我脱裤子！”
　　李杨被庞德旺强行的扒掉了裤子，我看到李杨的内裤里的确红了一片，庞德旺直接把沾着血的姨妈巾给扔到了草丛里。
　　“不行啊庞大伯，很疼的！”李杨着急的说。
　　“疼也忍着！一会儿就好了！”
　　庞德旺拍了拍李杨的屁股，老枪慢慢的捅了进去。
　　李杨叫的很惨，估计真的是疼坏了。
　　还好庞德旺时间比较短，最后没有射，因为干了几次就软了。
　　没办法，李杨只好先不管下面的疼痛，跪下来给庞德旺用嘴吹。
　　那老鸡巴上都是李杨留下了的姨妈血，也真是难为李杨下的去嘴了！
　　等到吹硬了以后，在站起来，转身，撅屁股，插逼。
　　可庞德旺很快又软了。
　　如此反复了好几次，李杨累的半死，我在草丛里看的都累！
　　李杨说：“庞大伯，你到底行不行啊？”
　　庞德旺说：“废话！老子在公交车上把你和那尹寡妇不是干的很爽吗！只是今天没有状态。”
　　“没有状态就别干了呗！”
　　“少废话，今天就便宜你了，用嘴吃吧，射你嘴里，然后抹到逼里面！”
　　我草……我头一次听说还有这种操作的！
　　李杨吹了不到一分钟，庞德旺就射了。
　　然后逼着李杨把精液从嘴里面吐了出来，抹到了下面的骚逼里。
　　“这回满意了？”李杨不满的开始穿裤子。
　　庞德旺提了提裤子，说：“不行，万一你这娘们儿跑了，我就亏了！把你鞋子袜子留下来！”
　　“啥？”
　　结果，就看到庞德旺推倒了李杨，强行的脱掉了她的鞋子和袜子。
　　又一次，李杨再度的光脚了！
　　李杨感觉很气，说：“你让我光脚去工厂啊！你怎么这么狠！”
　　庞德旺说：“嘿嘿嘿，这不是保险起见吗！你光着脚丫，谅你也跑不远。快去快回！”
　　李杨一边骂骂咧咧的，一边光着脚丫走出了苞米地。
　　结果不小心，撞见我了。
　　庞德旺也过来了，说：“你这小屌丝，竟然偷看俺和俺小媳妇打炮！”
　　我忙说：“我只是路过啊！冤枉呀！”
　　庞德旺说：“来的正好，你看着俺小媳妇去工厂，俺得去田里面走不开。一定不能让她跑了，等回来了，俺把这双她原味的袜子和鞋子送给你，怎么样啊？
　　嘿嘿嘿……”
　　李杨已经走了，我急忙追了过去。
　　在确认庞德旺已经不见了后，李杨踹了我一脚。
　　“刘多鱼，还不把你的鞋子给我！”她骂道。
　　我急忙脱掉了鞋子，李杨穿上后，骂了我一句，然后走了。
　　我跟在她的身后，说：“李杨，你不会真想嫁给那个老农民，给她生儿子吧？”
　　“用你管！”
　　“反正我得确保你别逃跑，我还想要你的原味袜子和鞋子呢！”
　　“窝囊废！我就跑！你敢拦着我！你个逼奴！”
　　没错，我差点忘了。
　　当初我舔过李杨的骚逼，李杨得妇科病的时候，还是我用舌头给她的下面上药的呢！
　　那味道我是终身难忘。
　　所以，我是李杨的逼奴，这程度已经超过脚奴的忠实了。
　　李杨继续骂道：“你身为我忠实的逼奴，却眼睁睁的看着我的逼被人操，被人插，被人射，却啥都不干！你算什么东西！”
　　“没错，我是你的逼奴，按理说应该誓死守护的你的骚穴的。但你是自愿让梁叔和庞老头操你的逼的，我只能接受。关键是……那庞德旺的外孙女可是徐海鸥，你不怕死啊！”
　　“我跑回城里，他能找到我吗？煞笔！”李杨说道。
　　“我现在去找婷婷，向她咨询一下菊花精子屁的技巧！诶，婷婷现在真是发达了，还认不认我都不一定了！”
　　如今的冯婷婷住在了市区内一栋独立的二层小楼里，而它的下面一楼，就是原来的发廊店，也就是我们旅店旁边的位置。
　　听说冯婷婷已经把发廊店给买下来了，原来的洗头妹，如今成了老板了。
　　在一楼，李杨说要找冯婷婷，门口的发廊女拦住了她，问她有没有预约。
　　“你告诉她，就是说李杨来找她。”
　　“滚滚滚滚！谁找都不行！我们婷姐忙的很！”
　　发廊女想把李杨推出去，我急忙拦住，掏出了三百块钱，塞给了她。
　　她默默的收了钱，让我们进去了。
　　到了二楼的门口，我们在大厅惊奇的看到，这里已经不下坐着十几个女人了。
　　都在排队等候。
　　而在我前方的位置，我竟然看到了……程丽达老师！
　　程丽达老师换掉了保洁的衣服，穿了一身很朴素的运动装。
　　面容还是很憔悴，不过好歹是化过妆了，比之前在女厕所里要好多了。
　　“程丽达老师……你……”我说道。
　　程丽达让我坐下，李杨坐在了她的右手边。

第16章 疯狂的践踏
　　“你们也来了。”
　　“你也是来报名参加婷婷盟的？”李杨问道。
　　由于崇拜冯婷婷的人太多，于是冯婷婷干脆成立了一个婷婷盟！
　　进入盟会的，冯婷婷都会带着她们去直播赚钱，并传授菊花精子屁的技巧！
　　听说很多人都赚翻了！
　　“对。”程丽达点了点头。
　　“群里听说已经马上有一百个女人了，这次只招收三人，但有几十个人报名，不知道能不能录取上。”
　　李杨说：“我和冯婷婷是多少年的交情了，怎么会录取不上？倒是你，程丽达老师，当初你当众扇过婷婷耳光你忘了吗？然后被婷婷骑在头上舔逼，你忘了吗？她怎么会理你！”
　　程丽达显得无所谓，说：“那又怎样？大不了再被她虐一次，我无所谓！”
　　我有点惊讶程丽达的变化，她不是和原来的老公离婚嫁给了黑鬼奥尼尔吗？
　　后来还听说怀了奥尼尔的孩子，怎么现在变成这幅样子了？
　　后来，冯婷婷出来了，亲自面试候选人。
　　冯婷婷如今全身穿金戴银的，宝石钻石亮瞎了我的眼睛。
　　我想起了当初跪着抱着梁婷钰的冯婷婷，梁婷钰一脚踹开了她，说自己的一双高跟鞋，冯婷婷卖屁股十年都买不起。
　　如今……真是造化弄人啊！也不知道梁婷钰现在怎么样了。
　　在看到了李杨后，冯婷婷笑了一下，李杨有点拘束，说：“婷婷，好久不见了。”
　　“是杨杨啊！”冯婷婷笑眯眯的看着李杨，“是好久不见了，你现在怎么样了？”
　　“我现在……还好。”
　　“你确定？”冯婷婷哈哈一笑。
　　“我怎么听说有个妙龄女孩前几天在长途客车上被人轮奸了呢！其中一个还是一个糟老头子老农民！那妙龄女孩貌似还要给那老头子生儿子呢！不知道是谁呀！哈哈哈哈！”
　　一语落地，其他的十几个女人都跟着大笑。
　　李杨脸蛋通红，眼睛里似乎噙满了泪水，用着牙齿咬了咬嘴唇，却一个字都说不出来。
　　然后，冯婷婷又看到了我。
　　“臭屌丝，你又来干什么！老娘我现在的鞋子你是真的舔不起，把你卖了都舔不起，懂吗？”
　　“嗯……可我是你忠实的脚奴啊……”我默默的点了点头。
　　“脚奴个屁！你也配！老娘我现在一看到你就生气！来人，把这臭屌丝给我打！使劲的打！”
　　冯婷婷一声令下，就见远处来了似乎是保安模样的三个男人，连拖带拽的把我带到了墙角，就是一顿拳脚脚踢。
　　我也不知道这一回又哪里得罪了冯婷婷，莫名的挨了这么一顿揍。
　　而我又发现，这三个保镖里，有一个还是大苍蝇。
　　“臭吊丝，又来惹婷婷生气是不是？信不信我们几个真的打死你！”大苍蝇恶狠狠的说道。
　　而那边，冯婷婷已经开始盘问程丽达了。
　　或许我真的不是最惨的，只要有程丽达在。
　　“这个骚逼……哈哈哈哈……”冯婷婷指着程丽达奸笑道。
　　“程丽达老师，你也希望加入我们婷婷盟？”
　　“是的，只要能加入，让我干什么都行！”程丽达说。
　　这时，冯婷婷的御用助理过来。没错，就是那个小四。
　　小四的身高和冯婷婷是一样的，比程丽达矮了一头，仰着头对着程丽达说：
　　“你这骚娘们，大贱货，有什么资格进入婷婷盟！把你裤子扒了，让爷们轮你三天三夜，我看你行不行！”
　　然而，我怎么记得，当初在学校女厕里，程丽达每放一个菊花精子屁，这小四都恨不得钻到她的屁眼里去闻呢！
　　冯婷婷说：“程丽达，你说只要我让你进婷婷盟，你什么都听我的？嗯？”
　　“没错，当牛做马，在所不辞！”程丽达口气非常的坚定。
　　“好，那你就把当初和张寒尽和奥尼尔打炮的事情，和大伙说一说！你要是有半点隐瞒和瞎说，老娘就用钢管插穿你的屁眼！”
　　！！！
　　钢管插穿屁眼？
　　是巧合吗？
　　还是说，冯婷婷和吴大伟、张雪莹有关系？
　　一听说要讲程丽达以前的丰功伟绩了，一帮人急忙围了过来。
　　其中有的好像还是程丽达以前学生的家长，说着“程老师原来这么骚啊”、“就这样以前还教过我家孩子呢！”、“现在成了保洁员了，300块一次的野鸡”之类的话。
　　但程丽达似乎已经看惯不惯了，梳理了一下头发，扬起了头颅，说：“那都是很久以前的事了，当时我还在学校里当老师，生完女儿不到半年，拿完市级优秀教师不到一年。寒姐，也就是张寒尽说有一个可以赚大钱的机会。我因为想多为女儿赚点钱，就去了，本以为可以忍一晚上就行了，谁知道碰到的却是一个黑人，就是我们学校里的外教，奥尼尔。
　　我陪着奥尼尔和寒姐一起打炮，很难受，尤其是奥尼尔的鸡巴太粗，插我的逼就已经受不了了，在寒姐的帮助下，还生生的爆掉了我的菊花……
　　周围的女人们都纷纷的惊叹，冯婷婷笑着说：“爆完菊花呢？你去了哪里？”
　　“我的菊花漏了，不停的流血，我害怕了，逃离了旅店后，就急忙去了医院。”
　　“医院里给看菊花的是不是一个非常猥琐的老中医？他用什么方法给你治好的？”冯婷婷问道。
　　“没错，那个老中医五十多岁，说用舌头可以给我治好肛瘘。你别说，还真的有效果。”
　　周围的女人们竟然开始讨论肛瘘的治疗，很多人说自己的肛门被男人干的很疼，有的人说屁眼流血了只用棉球止血不知道行不行，还有的人甚至露出了自己的菊花，让别人看看严不严重。
　　打我的那三个哥们也不打了，纷纷去偷窥那些娘们露出来的菊花。
　　我也有点醉了，都说我国的女人是随便但不开放，可我们这小城里既开放又随便呀！
　　冯婷婷接着发问：“后来，你为什么离婚嫁给了黑鬼奥尼尔？”
　　“因为我发现我丈夫一点都不关心我，他甚至为了自己的面子可以牺牲我的一切。于是我果断选择了离婚，净身出户，一分钱没要，我只要了孩子。”
　　“那你为什么嫁给奥尼尔？他就关心你？”
　　“那天，我在课堂被你和同学们侮辱轮奸后，奥尼尔把我抱到了女厕所里，继续强奸我。虽然我的心里很绝望，甚至想到了死，但我没有，因为我想到了我的女儿，我答应过要陪她长大。所以，我决定嫁给奥尼尔，至少他还有一定的势力，至少他保护过我。”程丽达一字一句的回答道。
　　冯婷婷预期中的效果没有达到，本以为可以当众羞辱一下这个她曾经嫉妒的要死的女人，谁知道程丽达毕竟是不一样，可以这么坦然的把自己不堪的过去说出来。
　　周围的女人们甚至还有的为她鼓掌，为她加油呢！
　　冯婷婷不高兴了，继续说：“那然后呢？你和奥尼尔又离婚了？”
　　程丽达说：“没有，我后来怀了一个孩子，我知道是奥尼尔的，但他不相信，强迫我打掉了孩子。后来，我们的经济越来越拮据，没有钱花了，他就逼着我辞掉了工作，让我名义上当保洁工，其实去卖屁股接客，然后赚了钱大部分给他。”
　　一番话说的旁边的女人们群情激奋，不断的咒骂黑鬼奥尼尔，说这种人渣败类应该赶出去。
　　冯婷婷又说：“然后呢？你就在学校里一边扫厕所，一边卖屁股？”
　　程丽达说：“我没有选择，我有把柄在奥尼尔的手中，又是他的老婆，只能听他的。”
　　“那你都和多少男人打过炮？一次最多和几个人做过？”
　　“和多少人打炮我已经记不清了，太多了，一次最多和28人干过，赚了8000元。”
　　很多女人惊叹不已，赞扬程丽达战斗力十足。
　　也有人骂程丽达下贱，说这样还为人师表，还道德模范呢！
　　简直不要脸。
　　冯婷婷要的就是这个效果，得意的一笑，说：“那你知道，我现在已经接替了你的位子，当了学校的模范老师了！当初你和我在课堂上打架的时候，有没有想过会有这样的一天？”
　　程丽达沉默了，或许前面那些羞辱的经历她都能承认，但麻雀和凤凰位置对调的滋味，或许才是最难受的。
　　程丽达已经从人生巅峰跌落到了最底层，任凭冯婷婷去踩她，去践踏她，她都没有任何还手的余地。
　　我想冯婷婷最后把程丽达收入到了婷婷盟里，或许是想留着以后天天践踏吧！
　　而至于李杨，就更加的复杂了。
　　从冯婷婷的话语中可以听的出来，她对李杨，更加的刻薄。
　　“杨杨，你真准备给那个糟老头子生儿子？”冯婷婷问道。
　　李杨犹豫了一下，说：“不一定。”
　　“我听说他是徐海鸥，鸥姐的外公？”
　　“嗯……”
　　“那你这不是要成为鸥姐的外婆了吗？哈哈哈哈！”
　　李杨握了握拳头，眼泪终于还是出来了。

第17章 老娘们PK小丫头
　　冯婷婷继续说：“你要是生出儿子，那不就是鸥姐的叔叔了吗？哈哈哈哈！”
　　小四附和道：“李杨这小娘们当初在工厂里就各种被玩，被我们刘尧哥、苍蝇哥，还有蔡主任操的爽歪歪，如今居然都便宜给农民老头了！下一步是不是准备和捡破烂和掏大粪的上床啊？”
　　然而，冯婷婷不高兴了，一巴掌把小四扇到了一边。
　　毕竟……冯婷婷在以前，可真没少和捡破烂和掏大粪的上过床啊！
　　要说程丽达的遭遇会得到其他人的同情，但李杨就只剩下唾弃了。
　　已经有女人朝李杨的身上吐口水了，甚至用鞋子去打她，用脚去踹她。
　　有的人说“那庞德旺以前就是个红卫兵，坏的很，专门坑别人！竟然还有贱货要给他生儿子！”
　　“就是！那老头听说还有性病梅毒呢！真不理解一个年纪这么小的丫头，图他什么呢！”
　　“现在的年轻人，真是发骚起来，谁也挡不住！”
　　李杨委屈到了极点，哭着说：“我也是被逼的……你们不要这样对我……”
　　这时，我又在人群里看到了一个人。
　　卢晶月，穿着干干净净的，站在了最后面。
　　看样子，也是来加婷婷盟的。
　　而看到李杨受到了大家的排挤，她毅然的走到了前面，制止了大家。
　　“这小哑巴，你干嘛？给我滚开！”
　　“就是，又聋又哑的骚娘们，有你什么事！”
　　大家连着卢晶月一起骂。
　　而李杨看到卢晶月后，慢慢的说：“晶月？好久不见了，你还好吗？”
　　卢晶月虽然听不见，但却可以读懂人的嘴型。
　　她黯然神伤，但还是点了点头。
　　原来，卢晶月和李杨原来是小学和初中同学，当然还有冯婷婷也是，三个人堪称黄里村三姐妹。
　　冯婷婷说：“杨杨，你不知道吧，晶月现在也进工厂了，也步了你后尘，当了厂妹。凭借她的姿色，你应该知道会是什么下场吧？”
　　李杨大惊，用力的握住了卢晶月的小手，哭着喊道：“晶月，告诉我，这不是真的！我不是叮嘱过你，千万不能进工厂的吗！你怎么不听我的话！你为什么不听我的话！为什么！”
　　卢晶月也哭了，哭的异常的伤心，异常的委屈。
　　李杨把卢晶月的头抱在了自己的怀里，两个很年轻漂亮，甚至是单纯天真的女孩，就这样在大庭广众之下抱着哭了起来。
　　冯婷婷依然带着玩味儿的眼神看着她们，但程丽达却触景生情了，终于忍不住了，泪水也是泉涌而出。
　　就连我都被感动了。
　　本来都是拥有花样年华大好青春的魅力女孩，怎么就过上了这样的人生呢？
　　这个世界，看来真的不给人活路。
　　冯婷婷说：“行了行了！你们是来入会的，还是来哭坟的？杨杨，晶月，你们都是我这么多年的好姐妹了，我是不会放下你们不管的。杨杨，你以后就跟庞德旺那个老头吧，每天直播和他打炮，看点就是你能不能帮那个老红卫兵生出儿子来，我会帮你引流，保证赚翻！晶月，你是哑巴，会博得别人同情，你就直播在厂子里和人随机打炮，一定要装出很可怜的样子来，看点是你到底能和多少厂工打炮，咱们创造一个记录来！我也让你火！至于程丽达老师……哼哼，你那个黑人老公可是你的摇钱树，你可要珍惜哦！你的看点就是省级模范教师，人妻良母，厕所轮番群P，和黑人外教天天爆肛！也绝对大热！”
　　我服了，冯婷婷什么时候这么有思想规划了？
　　在看那三个女生，李杨很犹豫，没有说话；卢晶月似乎也纠结，唯独程丽达非常坚定的点了点头，说：“好的，以后都听婷婷姐的。”
　　冯婷婷得意的扬了扬头，说：“从今往后呢，你们就跟着我混，咱们大家一起吃香喝辣的，好不好？”
　　“跟着你吃香喝辣的？哈哈哈哈！这世道难道要变天了不成！”
　　这时，一个高调的话从楼下传来。
　　我看到，四个女人，正款款的走了上来。
　　没错，就是早上给我足交，让我“舔脚辨人”
　　那四个老娘们！
　　毕竟她们刚刚就在旁边旅店里打麻将呢！
　　这四个老娘们一来，现场立刻分成了两派。
　　年轻一些的女人站队到了冯婷婷的身后，年纪大一些的少妇熟妇们则站到了那些老娘们的身后。
　　原来，自从张寒尽、邱文东相继离开，眼镜仔和徐海鸥也逐渐隐退后，原来的文东会和海鸥帮（原寒尽帮）也慢慢的变了性质，文东会的老大名义上是王昕，但工厂厂长马月因为是邱文东的老妈，所以也非常的有权力，甚至衍生出了一批以县城里少妇熟妇所组成的一个帮派，也就是“太太帮”，但大家一般都叫“太太乐”。
　　“太太乐”
　　的名义老大是马月，下面四大天王就是赵蕊、孙霞、尹美玲和麻子老婆蔡太太！
　　“太太乐”
　　名义上隶属于文东会，但实际上权力已经比文东会要大了，文东会实际上要听命于“太太乐”
　　了。
　　而海鸥帮，也不干示弱。
　　海鸥帮名义老大是徐海鸥，但徐海鸥不愿意当老大，不愿意管事，加上冯婷婷崛起，于是以冯婷婷为首，“菊花精子屁VIP联盟”
　　成立了，隶属于海鸥帮，因为老大是冯婷婷，所以简称为“婷婷盟”。
　　“婷婷盟”
　　里的成员大多都是未婚的少女们，只不过相比于“太太乐”，“婷婷盟”
　　的实力与组织都弱了不少，旗下也没有什么四大天王，只是因为冯婷婷背后有金主罩着，才能撑到现在。
　　冯婷婷也不敢自称老大，总是说老大是徐海鸥，带着鸥姐的名义来办事。
　　依照我的感觉，如今“婷婷盟”
　　的主力也就是眼前的这几个人了：冯婷婷、程丽达、李杨、卢晶月！
　　如果梁婷钰在的话，没准就更好了！
　　躲在墙角的我兴奋的要射了！
　　因为好戏马上开始！
　　两边队伍都站好了，成绝对的对立姿态。
　　“太太乐”
　　这边最有实力的虽然是麻子老婆蔡太太，但显然急先锋是赵蕊。
　　而且，赵蕊还是冯婷婷的舅妈！
　　而尹美玲是卢晶月的二姨，孙霞是李杨的小姨。
　　最让我想不到的是，麻子老婆蔡太太居然和程丽达也有亲戚关系，是程丽达唯一的姑妈！
　　这帮人简直就是一家人啊！
　　甚至可以说是两代人之间的对决！
　　赵蕊说：“你们这帮小蹄子，搞的有点太大了吧！想造反吗？”
　　冯婷婷站出来说：“舅妈，我们年轻人有自己的想法，你管得着吗？”
　　孙霞说：“就靠着一个放屁，就想成气候？哈哈哈哈！你们也太天真了！”
　　程丽达已经站队冯婷婷，此时跟着冯婷婷出来说：“已经有投资人对『婷婷盟』进行了估值，估值已经超过了五千万！马上就要签约投资了。你们坐井观天，不可理喻！”
　　麻子老婆蔡太太不屑一顾，说：“区区五千万？哈哈哈！我说乖侄女，你还记不记得你小时候我在你身上花了多少钱？你后来能当上老师还不是我帮你打通的关系！你个不孝女！信不信我立刻给咱『太太乐』投上一个亿！大家一起高兴高兴！”
　　显然，“婷婷盟”
　　这边是吃亏的，四大天王里赵蕊和孙霞都是咄咄逼人的，麻子老婆蔡太太又财大气粗，也只有尹美玲比较低调，但确是蔫儿坏。
　　而“婷婷盟”
　　这边，也只有冯婷婷敢站出来，黄里村三姐妹另外两个都吓的不行，还有一个是哑巴。
　　反倒是刚刚受过羞辱的程丽达坚定的站在了冯婷婷的一边，为她说话，感觉像是死心塌地跟着她干了。
　　冯婷婷说：“舅妈，你们到底想怎么样？”
　　赵蕊说：“很简单，你们什么『婷婷盟』立刻并入到我们『太太乐』，以后什么都听我们的，按时向我们交钱上贡，不允许对我们有任何的二心！听到没有！”
　　冯婷婷“哈哈”
　　一笑，说：“如果我们不答应呢？”
　　孙霞说：“信不信把你们这帮小蹄子都扒光了，扔到大街上，让男人随便操！”
　　蔡太太说：“冯婷婷，你原来就是我特么店里的一个野鸡，什么人都能轮你，你特么现在还反了天了你！”
　　冯婷婷原来工作的发廊，幕后老板娘就是麻子老婆蔡太太。
　　大苍蝇等保安是不敢插手这种事的，都躲的远远的。
　　而最远的地方就是我所在的墙角的。
　　这帮人刚刚还耀武扬威的在揍我，如今却和我挤在一起，恨不得钻到地里面。
　　有个保安说喜欢“婷婷盟”
　　的，都是粉嫩嫩的小姑娘，操起来太爽了。
　　而另一个保安说还是“太太乐”
　　有味道，各种熟妇少妇，能让人喷血。
　　大苍蝇直接说能舔上的，都是美味！
　　我默默的点了点头，因为这里为首的女人，我好像都舔过了啊！

第18章 我靠原味儿发家了！
　　两伙人剑拔弩张，小四这个时候却不要命的冲到中间，说：“大姐们先别吵了，听我说一句。现在『菊花精子屁』是潮流，男人们都喜欢，很赚钱的。再和直播进行结合，简直和天上掉钱一样！『太太乐』的大姐们你们为啥这么抵触呢？
　　谁和钱还能过不去啊！”
　　赵蕊直接揪着小四的耳朵，大骂道：“你个死矮子，你知道个屁！要真是卖屁股赚钱，我们绝对不拦着你们！想靠放几个屁对着手机发发骚就把我们男人的钱给赚了，老娘绝对不答应！”
　　孙霞也说：“就是，多少男人被你们的屁给迷上了，草泥马的，你们是不是给男人下药了！无耻，下贱！”
　　看着两方马上就要打起来了，我微微一笑，对着旁边大苍蝇三个保安说：
　　“信不信，我有办法让她们两方罢手！”
　　“就你？去死把你！”
　　“就是，谁不知道你是个大屌丝！你会个鸡巴！”
　　我呵呵一笑，看了看这两个哥们的裤裆。
　　其中一个把一只女士拖鞋塞到了裤裆里去打飞机，估计不是孙霞就是尹美玲的，不会是赵蕊的，因为赵蕊的鞋子我看的很紧，除了我没人可以偷到，而麻子老婆蔡太太的鞋子都很贵，这些人更不敢偷了。
　　另一个则在用袜子打飞机，八成就是冯婷婷的了，毕竟99元包邮。
　　两个哥们都尴尬的一笑，我们默默的握了握手……同道中人啊！
　　仔细一问才知道，他们两个一个是尹美玲的脚奴，一个是冯婷婷的脚奴，二人同时都是冯婷婷的肛奴。
　　大苍蝇说：“刘多鱼，你要真有本事让两边罢手，你欠我们的钱就两清了！
　　以后我们见了你的面，就管你叫哥！怎么样？”
　　“好！没问题！”
　　我被众人扶着站了起来，来到了两边的中间。
　　小四已经被虐的死去活来，四大女王轮番的去踹他，去掐他，小四已经非常的惨了。
　　看到我来到了中间，赵蕊先骂道：“你个臭屌丝！怎么哪里都有你！”
　　冯婷婷也骂道：“臭屌丝，老娘我心里已经很烦了！给我滚！”
　　孙霞骂道：“刘多鱼，早上吃脚你没吃够吗！还特么来捣乱！”
　　程丽达说：“刘多鱼，你欠我的嫖资不要忘了给！”
　　看到大家一起骂我，我的目的已经达到了一半，说：“各位女神们，多鱼永远是你们忠实的脚奴！你们既然想虐我，恨我，就一起来吧！我想到了一个游戏，很好玩，不知道你们感不感兴趣？”
　　“你不会又想玩『舔脚辨人』吧？”一直没有说话的尹美玲说道。
　　我说：“玲姐真聪明。不过众位女神的美脚都是神圣的，我一个臭屌丝哪敢用舌头去玷污她？我想到了一个替代方法——『闻鞋辨人』！我可以靠闻你们的鞋子，就分辨出你们是谁来！如果我哪一个弄错了，就是哪一方输了，怎么样！”
　　大家沸腾的吵了起来，赵蕊和孙霞过来踹我，冯婷婷和李杨也过来踹我。
　　不过她们还是答应我了！
　　冯婷婷说：“这臭屌丝从小就闻我的袜子，舔我的鞋子，姑奶奶我的气味，他都能背下来了！”
　　赵蕊说：“你个小丫头，你知不知道这臭屌丝一天不舔我的鞋子，都吃不香睡不好？哈哈哈！”
　　李杨悄悄的说：“刘多鱼舔过我的和婷婷的，程丽达，你和晶月的他舔过没有？”
　　程丽达说：“多鱼是舔过我的，不知道晶月……”
　　“他都不认识晶月，怎么可能舔过呢！”冯婷婷着急的说。
　　而我已经被赵蕊和孙霞按到了地上，蒙上了眼睛。
　　她们说：“幸好今天演练过了，臭屌丝，你可千万不能让我们失望啊！”
　　我“嘿嘿”一笑，说：“姐姐们美脚的味道，多鱼一辈子不会忘记！”
　　冯婷婷过来说：“臭屌丝！你要是敢让我们输，我们就废了你！如果我们赢了，以后你就是我们自己人，好处大大滴！”
　　我说：“婷婷女神，我愿意死在你的鞋子里，袜子下！”
　　八个女人的鞋子纷纷脱下了，为了公正，让其他人纷纷拿着，拿到我的鼻子前去闻。
　　她们的鞋子样式各种各样，有拖鞋，高跟鞋，运动鞋，平底鞋，气味有的浓烈，有的很淡，有的是主人的气味，有的则掺杂了很多其他的味道，难道着实不小。
　　这比早上“舔脚辨人”要难多了！
　　第一个拿过来的，我很容易就闻出来了，是孙霞的拖鞋。
　　“太太乐”拿到一分！
　　第二个我也一下子就认出来，隔着半米我就喊道：“婷婷的鞋子！”毕竟这味道已经伴我大半生了。
　　接下来，赵蕊的，麻子老婆的，李杨的都很容易分辨出来，程丽达老师的我也有印象，但难点出在了尹美玲和卢晶月脚上！
　　尹美玲我的确舔过，可是因为我也舔过昨晚她的内裤，而内裤上又沾着孔乐山和卢晶月的味道，导致我有点混乱了！
　　而卢晶月的美脚，我根本没有机会去舔！
　　因此，如今放在我鼻子前的，到底是尹美玲的，还是卢晶月的，我不确定啊！
　　只不过，这根本难不倒我。
　　我在人不注意的时候，用舌头轻轻的舔了一下那个鞋子……
　　哈哈，尹美玲穿的是拖鞋，而卢晶月穿的是高跟鞋！
　　“卢晶月！”
　　“哇喔……”
　　其实现场早就已经是惊叹声连连了，我单凭气味就把八个女人的鞋子纷纷归位，试问还有谁不服！
　　我从地上站了起来，迎接着众人崇拜的目光。
　　双方等于是打成平手，赵蕊等人穿好鞋子后，虽然心里气不过，但也没有再继续的纠缠下去，纷纷走了。
　　剩下大苍蝇和三个保安，直接叫了我一声“多鱼哥！”，声称以后跟我混了！
　　哈哈哈！
　　而对于冯婷婷，我更是感恩戴德。
　　我说我已经知道冯婷婷在直播卖原味的事情了，冯婷婷则揪着我的耳朵骂道：“臭屌丝，以前真是便宜你了！老娘我现在一天换一套，都卖断货，你那里藏了多少！草泥马的！”
　　我说：“婷婷女王陛下请放心，多鱼只会珍藏，才不会拿出来卖呢！”
　　冯婷婷说：“哼，你倒是想！老娘我的原味都有防伪标签，没有标签的都是假冒伪劣！哈哈哈哈！”
　　我说：“有没有防伪标签对我不重要，我只要每天抱着婷婷你的原味睡觉，就心满意足了。”
　　“草泥马的臭屌丝！”冯婷婷怒了。“算了，我看你还是把东西卖了吧，我好几个金主盟主都问我有没有时间长一点的原味，我说没有，因为都特么被你这臭屌丝给买走了！草泥马的，你是不是知道老娘以后会火，所以在那里囤货呢！
　　你个心机婊！”
　　我笑了，笑的非常的开心。
　　冯婷婷又说：“大不了，我花钱把东西买回来总可以吧！”
　　我傲娇的摇了摇头，“不卖！”
　　冯婷婷说：“草泥马的！要不这样吧，你给我送回来一半，剩下的一半我给你防伪标签，你自己去卖。卖多少钱都是你的！”
　　“诶，婷婷如果你真的坚持，那我勉为其难就接受吧。”
　　哈哈哈哈……我欲擒故纵，没想到还真的让冯婷婷中计了！
　　就算送回去一半，我还有很多呢！
　　单单冯婷婷穿过几个月的原味袜子和拖鞋，就能赚翻了！
　　哈哈哈哈！
　　难道说，我的春天就要来了吗？
　　逆袭之神在向我招手！
　　后来，冯婷婷还真的把防伪标签给我送来了，我也送回去了一半她的原味。
　　但是那双她穿了一年的原味拖鞋，我死活都没有松手。
　　毕竟这是我的最爱！
　　这一趟回到老家，真是收获颇丰。
　　我准备回到城里了，继续送我的外卖，一边攒钱，一边调查我妹妹姜茜的线索。
　　结果在车站，我发现李杨居然也带着行李在等车！
　　“李杨！你得回到那个庞德旺家里生儿子啊！”我提醒道。
　　李杨骂道：“刘多鱼，要你管！我现在是『婷婷盟』的，我怕谁！”
　　我笑了，说：“你们『婷婷盟』不也得服从『海鸥帮』吗？那庞老伯是徐海鸥的外公，你难道不该听他的话吗？我是你忠实的逼奴，我应该为你着想。”
　　“着想你马勒戈壁！”
　　我说：“婷婷不是已经为你谋划好路了吗？和庞德旺打炮生孩子，做直播，学菊花精子屁，钞票滚滚来！”
　　“我才不要！加入婷婷盟后我才知道，所有收入婷婷都要抽成60% 啊！我辛辛苦苦只能拿到4成。就算这样，我跟了庞德旺那个老头子，钱最后也都是他的，我什么也得不到！我这是图什么呢？”
　　“啊？不会吧，婷婷怎么会这么狠呢？”
　　“你以为她是怎么赚到那么多钱的！”李杨要被气哭了。
　　“你也听到了，她让我直播和那个糟老头子打炮，让程丽达直播和黑鬼操逼，最可恨的是，她竟然还让晶月去直播和厂工群P！你说她还有没有良心啊！”

第19章 老汉推车把小妹干尿了！
　　我说：“婷婷其实真的是为了你们好。你想，她现在直播菊花精子屁一天日进斗金，在网上卖原味，也是供不应求。加上土豪包养，还差你们这些钱吗？李杨，等你火了，你完全可以和婷婷商量单飞，你也卖原味，直播放屁打炮，被土豪包养。你的人生需要赌一把的！”
　　“哼，用你教我！我没指望像婷婷一样发大财，只要能够丰衣足食过好下半辈子就好了！”
　　听到这里，我感触太深了。
　　原来李杨还是没有变，还是和当初那个想要找一个老实人踏踏实实过完下半辈子没什么区别！
　　李杨不理我了。而当时整个车站就只有我们两个人。
　　我说：“李杨，没想到时间过的好快，都一年半了。如今我在城里送外卖，你在城里干什么呢？”
　　“当前台！比你强！”李杨没好气的说道。
　　“我们都是进城打工的，大家都不容易，按理说应该互相照顾……”
　　“滚！谁要你这个臭屌丝照顾！我宁可给土豪送炮生儿子，也不让你这臭屌丝占一点便宜！”
　　靠，这娘们儿真是没救了！但老子迟早要让她后悔！
　　而这时，长途客车慢慢的开来了……
　　但与此同时，我看到，那个农民庞德旺竟然也骑着一个破旧的三轮车，追了过来！
　　“你个死丫头！给我站住——！”他大喊道。
　　李杨吓坏了，急忙拿着行李去迎客车，想要快点跳到车上去。
　　“刘多鱼！给我拦住她——！”庞德旺喊道。
　　“刘多鱼，我看你敢！”李杨大声冲我喊道。
　　我有点纠结了。
　　到底是帮着庞老头去拽住李杨，还是帮着李杨上车？
　　貌似我也没有什么好犹豫的呀！
　　“啊——！放开我——！刘多鱼，我草你妈——！”
　　李杨怒骂道，因为她马上就要上车的时候，被我从后面直接给拽了下来！
　　不过李杨犹豫挣扎的过于厉害，甚至还用脚去踹我的裆部！
　　我怒了，干错抱着她的腿不放手了！
　　结果李杨狠狠扇了我一个耳光，还不惜用牙去咬我的胳膊！
　　把我的胳膊都咬出血了！
　　没办法，我只好松开了手。
　　没想到李杨的求生欲望这么强！很快，她已经又冲上了车门。
　　眼看着她就要上车了，在车里面，却有一个人，站在门口，直接一脚把李杨给活活的踹了下来！
　　李杨狠狠的摔在了地上，估计疼的不行。
　　而这个人，竟然就是李杨的小姨，孙霞！
　　这个时候，庞德旺已经气喘吁吁的赶了过来，丢下三轮车，直接就跑到了李杨的边上。
　　“谢谢你啦，小兄弟！”他笑着对我说道。
　　我说：“庞老伯，你看，为了留住你的小媳妇，我是又挨踢又挨打的，胳膊都被咬出血了！你怎么补偿我啊？”
　　庞德旺呵呵一笑，从三轮车里拿出了一双鞋子，扔给了我。
　　没错，就是那天在苞米地他干完李杨后，从李杨脚上脱下的原味运动鞋！
　　这老头真是懂我啊！
　　李杨倒在地上哀嚎不已，而庞德旺则过去，一把狠狠的揪着李杨的头发，在地上拖着她走，李杨不断的疯叫，像一只丧家犬一样，一点反抗的力量都没有了。
　　孙霞站在车门口，说：“庞老伯，我这外甥女不听话，你就算把她拖家去，估计也没用啊！”
　　庞德旺说：“放心，俺有办法！拖回家后，就把她绑在椅子上，每天用皮带狠狠的抽一顿！往死里打！要是在不听话，就用绳子拴在家里，让俺家的大黑狗看着，敢不听话就咬她！抽死她！”
　　李杨被彻底吓坏了，坐在地上，竟然被吓尿了！
　　下面的裤子湿了一片！
　　孙霞说：“她梁叔刚刚让我带话，说李杨还没有怀上你孩子，不能天天住在你家。让她先跟我回家，两个月后怀不怀自然见分晓，到时候在通知你。”
　　李杨一听，顿时哭的稀里哗啦，大喊道：“谢谢梁叔！谢谢小姨——！呜呜呜……”
　　庞德旺自然不开心，但梁洪他肯定是不敢得罪的，只好不满的说：“那你们可不能耍赖！”
　　孙霞笑着说：“自然的啦！而且她梁叔为了照顾你，还允许你在李杨临走前，再打一次分手炮！”
　　我一愣，吗的，在这？！
　　显然，长途客车都在等着李杨。
　　庞德旺嘿嘿一笑，根本无顾虑，说：“梁洪老弟真是为我想的周到啊！嘿嘿，那我就领他这个情了！小伙子，帮个忙！”
　　庞德旺叫了叫我，我只好过去，帮着按住了李杨。
　　庞德旺在我的协助下，把李杨按在了客车的车身上，去扒李杨的裤子。
　　李杨还在奋力挣扎，因为车上的人都探出车窗在看她！
　　很多人还掏出了手机在拍照，一边笑她，一边骂呢！
　　很快，李杨的屁股光了，我看到她的裤子已经湿了一大片，里面的白色小内裤被完全的浸透了，就连屁股上都是湿湿的。
　　庞德旺用手指沾了沾李杨屁股上的尿，放进了嘴巴里，销魂的叫了一声，“不错，我小媳妇的圣水味道骚骚滴！”
　　接着，庞德旺也掏出了自己的老枪，拍了拍李杨白嫩的小屁股，就直接后入插了进去！
　　李杨这个小小的00后，又一次大庭广众之下被这个60后的干瘪老农民操屁股了！
　　车上，有的人说“李杨这娘们真特么骚！别人卖屁股收钱，她这免费就能上！”
　　有的人说“就是，还是个老头，这口味真特么独特！”
　　还有的人说“关键还喜欢现场直播，啊哈哈哈哈！什么时候我也来一发！”
　　还有一些人再为庞德旺喊加油，说“老头这么大年纪，老当益壮啊！干的这小丫头哇哇的叫！”
　　孙霞也说：“庞老伯感觉越来越有干劲了！这频率，比几天前快多了！看把我外甥女操的，叫的这个骚！”
　　没错，我看到李杨的娇喘的确很销魂，各种的“嗯，呃，啊，嗯啊”，而庞德旺也的确频率很快，插的非常的刺激！
　　其实也只有我知道，李杨是疼的啊！
　　毕竟她现在正在来姨妈呢！
　　而我则在李杨的前面，按着她的双手，防止她反抗。
　　李杨恶狠狠的瞪着我，骂道：“刘多鱼，你不得好死！我宁可给庞大伯生儿子，我宁可给一车的人打炮，我也绝对不让你占一点便宜！我操你姥姥！呜呜呜……”
　　车上的人都在笑，我也笑了，说：“无所谓啊！我只要能舔你的鞋子，吃你的脚丫，闻你的内裤，用你的原味袜子打飞机，就心满意足了！庞大伯，加油！
　　看来李杨还是没有被你操服啊！”
　　“哈哈哈！”庞德旺大笑了几声，下身用力的捅了捅，又狠狠都抽了李杨屁股几下，打的“啪啪”响，像抽了马屁股一样。
　　而李杨本来很白皙的小屁股，也被打的通红通红的。
　　“啊……呃……疼……疼啊……呜呜……庞大伯……求求你了……轻点吧……呃……啊啊……饶了我吧……疼死了……”
　　我看到，连司机都跑过来猥琐的看戏，大家都在起哄为庞德旺加油，只有李杨一个人一边本能的叫床，一边绝望的哭喊。
　　终于，一泻千里后，庞德旺差点栽倒了地上。
　　孙霞急忙过去扶起了他，说：“庞老伯，这几天你没少耗费精血啊！快回去好好养一养吧！”
　　庞德旺说：“为了儿子，我特么认了！豁出老命都值得！”
　　孙霞直接掏出了一沓的百元钞票，塞给了庞德旺，说：“这是她梁叔让我给你的，让你买点好吃的好好的补一补。这几天干李杨这丫头，真是把你累着了，千万别累坏了！”
　　“好滴好滴，替我谢谢老梁！”庞德旺嘿嘿的笑道。
　　李杨的裤子由于都被尿给弄湿了，所以只好去行李箱里换裤子。
　　而她在脱掉内裤的那一刻，我一马当先，直接抢了过去！
　　放在脸上狠狠的吸了一口后，塞到了我自己的内裤里。
　　李杨大骂道：“刘多鱼，我草你吗的！你个煞笔，把内裤还给我！”
　　我也不做多的解释，直接掏出了五百块钱。
　　李杨拿走钱，又骂了一句后，也不管我了。
　　接着，她用纸巾擦干净了屁股和大腿，用湿巾擦了擦逼，把庞德旺射进去又流出来的白色精液擦干净，换上了一条新的紫色的性感小内裤，行李里因为没有多余的外裤了，我只好脱掉了自己的牛仔裤，给她穿上，而我只能穿一条大裤衩了。
　　带着一屁股庞德旺的精液，李杨倒在了车上倒数第二排的位置上。
　　车开了，庞德旺还和大家挥手告别呢！
　　我坐在了倒数第三排的位置，看到梁洪还倒在最后一排，说：“梁叔好啊！”
　　“是多鱼啊！”梁洪说道。
　　“怎么，除了喜欢舔鞋子吃袜子，还喜欢娘们带尿的内裤？哈哈哈！听说你这几天在县城里火了？”

第20章 生儿子赚大钱
　　孙霞说：“可不是嘛！你这大侄子可厉害了！不仅会『舔脚辨人』还会『闻鞋识人』呢！”
　　“哈哈！”梁洪笑了几声。
　　“靠着这本领就把『太太乐』那些老娘们和『婷婷盟』的小丫头给摆平了？
　　不愧是我大侄子！”
　　我被说的很不好意思。
　　而孙霞这时把倒在座位上想睡觉的李杨活活的揪了过来扔到了梁洪的前面叫道：“你吗的谁让你睡觉了！你伺候完庞德旺就忘了你梁叔吗！要不是你梁叔你现在就被庞德旺绑在家里皮带抽死你！大黑狗咬死你！”
　　李杨一脸疲惫一脸的泪痕跪坐在上颤抖的说：“谢谢……梁叔……谢谢……
　　小姨……”
　　梁洪抽着雪茄两条腿岔开着。
　　李杨也懂了慢慢的过去用手拉开了梁洪裤子的拉链掏出了他的鸡巴。
　　用手揉了揉然后低头用嘴巴含住。
　　孙霞则拿着扇子在旁边给梁洪扇风另一只手按在李杨的头上强行让她深喉。
　　梁洪则说道：“这次回来真是失败！真没想到马月那个老娘们真不好对付！”
　　孙霞说：“是呀！她毕竟是『太太乐』的名义老大又是文东会前老大邱文东的老妈不好那么撤掉的。
　　“
　　“但工厂不能总放到她的手里面！我得收回来！不知道『婷婷盟』那些小丫头能不能利用一下。
　　“
　　孙霞说：“哎呀她们呀都是不成气候的！你看李杨没？这都算她们组织里的干将了！有什么用？还不是被人当成狗一样玩弄？”
　　梁洪说：“你们『太太乐』内部就不能把马月给推下去吗？”
　　“然后呢？让麻子主任当厂长他老婆当『太太乐』老大？那工厂……乃至整个县城都是他们一家人说的算啦！就怕到时候他们也不服从你了。
　　“孙霞担忧的说。
　　“也是啊！”梁洪叹了口气。
　　“那……除了他老婆……要不让你当老大吧怎么样？”
　　“我呀就算了吧！”孙霞一笑。
　　“其实在『太太乐』很多人都是听蕊姐的拥立她应该没问题。
　　就是……她和麻子老婆关系挺好的。
　　“
　　“赵蕊……”梁洪想了想。
　　“这娘们听说很剽悍泼皮的很就怕不好控制。
　　“
　　“那就真的没有别的人选了……”
　　“那只能这样了……你现在就准备暗中联系让你们『太太乐』人内讧把马月给赶下台你带头拥立赵蕊当老大麻子老婆当名誉老大。
　　一旦事成就分割马月的股权拿出8% 的股权给赵蕊3% 的股权给麻子老婆。
　　“
　　“哎呀这个诱惑有点大啊！咱们这工厂不是价值快一个亿了吗！8% 就是800万啊！那人家能拿多少呢？”孙霞撒娇的说道。
　　梁洪说：“马月这娘们占了40% 的股权我赎回一半剩下的一半如果她下台就等于自动放弃了一旦成功我也拿出3% 给你！”
　　“真的吗？木嘛！亲爱的我要给你生儿子！”孙霞兴奋亲了梁洪一口。
　　我凑……如果真的赵蕊拿到 8% 的股权她特么就几乎是千万富翁了！
　　到时候鞋子又舔不上了。
　　还有麻子老婆和孙霞……诶……
　　而李杨显然也都听了进去。
　　她擡起头说：“梁叔插我的逼吧！”
　　孙霞骂道：“你这浪蹄子你特么一屁股那庞德旺的精液插你吗的逼！”
　　梁洪哈哈一笑说：“不碍事我倒要看看我们一起射进去这李杨最后能怀上谁的！”
　　李杨显得很期待更多的是兴奋就见她快速的脱掉了裤子用力的一踢紫色的小内裤居然飞了出去！
　　同时用纸用力的去擦下面甚至是抠恨不得把庞德旺射进去的精液一滴不剩的全扣出去。
　　之后坐到了梁洪的跨上。
　　而她踢出去的小内裤自然引起了车内人的争抢。
　　我知道抢不过那些经常干农活的男人更何况我已经有了一条了还是带着原味圣水尿液的呢！
　　于是我偷偷的爬到了一边去捡李杨的袜子。
　　“刘多鱼我草你妈的！一会儿我要是少了一只袜子我特么就踹死你！”李杨坐在梁洪的跨上观音坐莲一上一下一边叫床还不忘一边骂我！
　　孙霞说：“多鱼啊光舔袜子鞋子脚丫子有什么出息！来你霞姐的屁股上好像长了个痔疮给你霞姐舒服舒服！”
　　“好嘞！”
　　孙霞脱掉了裤子撅起了大屁股我急忙扑了过去对着她的大菊花就是狂舔不止！
　　而旁边的梁洪抱着李杨的小蛮腰李杨非常主动的一上一下十分的卖力很久没有看到她这么主动了上次……应该还是在妇科和那个小鲜肉鹿亦凡打炮时候吧！
　　嗯刚刚和一个60后糟老头子操完就接着和一个70后中年大肚男打炮之前还多次和麻子主任上床难道这李杨真是口味变了？
　　梁洪说：“不错不错为了制衡『太太乐』我准备分出15% 的股权注资『婷婷盟”冯婷婷一人占有10%.
　　小杨杨你努努力给老子生个大胖小子你也有股权！
　　“好的梁叔！杨杨会努力的！”李杨兴奋的叫道。
　　“呃……哦……啊……梁叔你好厉害！梁叔再用力啊！呃……”
　　好吧我一回头看到全车的男人都在对着梁洪和李杨打飞机！
　　有一个比较幸运抢到李杨小内裤的哥们可以直接用内裤打飞机了。
　　当然我比他更幸运至少可以舔一个少妇的菊花！
　　“啊……”梁洪一泻千里李杨依依不舍的从他的身上下去了。
　　一直到了省城后下了车就见一辆价值百万的奥迪 a8l在等着梁洪一个人坐上了车扬长而去。
　　而孙霞则带着李杨一起坐上了一辆宝马3系走了。
　　诶……唯独剩下我只能骑着我的小电动继续的去送外卖了！
　　在省城大学门口门卫老宋叫住了我说：“多鱼这么多天不见你去哪了？”
　　我说：“我回了一趟老家刚刚回来。
　　“
　　“对了你还记得上次你给一个叫做张雪莹的丫头送外卖不？这丫头据说已经失联好几天了！”
　　我心中一惊现在只要一听到张雪莹的名字我就胆战心惊的。
　　老宋又说：“好多天没见到张雪莹小宋都快抑郁啦！你快帮我劝劝他！”
　　我看到那个保安小宋一脸的颓废倒在了收发室的床上手里拿着手机。
　　而手机里播放的还是张雪莹和两个高富帅的3p打炮视频。
　　这小宋就这么一遍一遍的重复播放据说已经看了好几天了！
　　我晕……这世界果然还有比我更痴情的啊！
　　老宋悄悄的问我：“你说会不会是哪个土豪干完了那个小妮子嫌不过瘾就玩了什么刺激的然后……把那小妮子给弄死了？”
　　我：“……”
　　老宋：“多鱼你在这附近也呆了不少时间了你分析一下！”
　　我：“我分析个毛线！我啥都不知道！不要问我！”
　　说完我骑着电动车落荒而逃。
　　回到了我住的廉价合租出租房里我一头倒在了床上。
　　我的思绪好乱。
　　吴大伟姜武还有孔乐山他们为什么要杀了张雪莹？
　　我总觉得这里面有猫腻！
　　主要是把我也牵扯进来了！
　　之后的几天我都在浑浑噩噩的送外卖有一天我去一家川菜馆去取餐这家饭店有一定的规模而且在外卖软件上评分很高都说他们家的饭菜好吃而且干净。
　　那天我接了单却发现很久都没有做好。
　　心烦意乱之下我直接来到了后面的厨房想要催一下。
　　结果……
　　在走到门口的时候就感觉到了不太对劲。
　　我听到里面传来声音：
　　“快特么的脱裤子！草泥马的！跟老子这装什么道德婊！臭娘们！”
　　“我……我不要……我以前很厉害的……你不能这样……”
　　“厉害你麻痹！你个小服务员还牛逼上天了呢！”
　　“啊……不要……”
　　其实在后厨厨师、老板操服务员什么的我已经屡见不鲜了几乎每个饭店都会有这种情况。
　　只不过这一次我总感觉这个声音有点熟悉……
　　我偷偷的打开了一点门透过门的缝隙我看到一个身材很胖的穿着白色衣服的大厨已经把一个身材丰腴的女服务员按在了灶台上。
　　三下五除二的拔掉了她的裤子而他则挺着鸡巴在她的屁股上不断的摩擦。
　　由于二人都是背对着我所以我看不到他们的正脸。
　　很快胖厨师就脱掉了裤子后入式的插进了女服务员的逼逼里。
　　不得不说这个胖厨师矮胖矮胖的而那个女服务员却十分高挑导致这个胖厨师需要站在一个小板凳上才能操的着屁股！

第21章 女服务员的原味黄瓜
　　这让我想起了当初的小四和程丽达。
　　虽然已经被操上了，但女服务员仍然没有放弃，说：“你个死扑街！要不是看在你是老板的小舅子，老娘我能一秒钟废了你！呃……啊……轻点啊……嗯……”
　　胖厨师嘿嘿一声淫笑，抽了一下女服务员的丰满翘臀，说：“你个死婆娘，还反了天了你！我倒是想看看你怎么制伏我！嘿嘿嘿……”
　　“你不信？”
　　“来来来！放马过来！”
　　结果，让我意想不到的一幕出现了。
　　刚刚还被胖厨师死死压在身下的女服务员，竟然用着一个很诡异的方式，也是一个很灵活的招式，就摆脱了胖厨师的泰山压顶，接着用一个非常漂亮和标准的反擒拿，拧住了胖厨师的一条胳膊，将他活活的按在了灶台上！
　　“啊……疼啊……”
　　胖厨师一声惨叫，动弹不得。
　　而这时，她正面对着我了。
　　我一下子，就认了出来！
　　怎么……会是她？！
　　在配合上刚刚矫健的身姿和熟练的擒拿功夫，是她，没错了！
　　胖厨师被弄的很疼，叫道：“你快放开我！不然我告诉我姐夫，让他弄死你！”
　　女服务员骂道：“就知道狗仗人势！吗的，什么东西！”
　　但还是放手了。
　　胖厨师非常愤怒，直接一个耳光，将女服务员活活的扇到了地上！
　　“草泥马的小娘们，还敢和爷爷我动手！草泥马的！”
　　女服务员被胖厨师揪着长发，在地上不断的挨打。
　　这一次她不敢还手了，只是不停的求饶。
　　而胖厨师则撬开了她的嘴巴，把他那远一点都看不见的鸡巴塞到了女服务员的嘴巴里。
　　抱着头，开始抽插并深喉。
　　门外的我，看的是真特么过瘾！
　　不为别的，就是因为这娘们，害的我妹妹姜茜那个案子，草草的结案！
　　还让她背上了荡妇的名头，含冤而去！
　　胖厨师很快就射了，之后又抽了两下女服务员，光着屁股就去炒菜了。
　　女服务员从地上站了起来，把嘴巴里的精液喷了出去。
　　我看到，那精液带着口水，全喷到了旁边刚刚做好的饭菜上！
　　这还不算完，女服务员还用手抠了抠自己的骚逼，抠了抠自己的屁眼，之后把手指放在了已经打包好的餐食里，搅拌了一下！
　　而那一锅的米饭，也被她用脚狠狠的踩了踩，才盛了出来。
　　之后，她用拿起了其中的一只小鸡腿，塞到了自己的逼逼里！
　　拿出了半根香肠，塞到了自己的屁眼里！
　　这是要让自己的逼逼和肛门油腻腻，美滋滋吗？
　　过了一分钟后，才拿了出来，放回到了原处，打包了饭菜，弄好了衣服，走了出来。
　　我急忙带上口罩，装作什么都没有看见。
　　女服务员非常不屑的把饭菜扔给了我，发现我在偷看她，还骂了一句：“你个死外卖的，看你妈比看！老娘我也是你能惦记的起的吗！”
　　我低着头，不敢说话。
　　她的嘴巴里面明显还有点不舒服，咳嗦了一下，吐了口痰，直接吐到了的身上。
　　我看了看，没有动。
　　“怎么着？”
　　女服务员趾高气昂的说。
　　“姑奶奶我向你吐痰，你不高兴？”
　　“没有，我很高兴。再我吐一口吧！”
　　我说道。
　　“啊哈哈哈！呸——！”
　　女服务员直接一口痰，吐到我的脸上。
　　我用手擦了擦，然后放到了自己的嘴巴里，尝了尝。
　　“甜甜的，香香的！”
　　“啊哈哈哈哈——！”
　　她笑的更开心了。
　　这时，房间内传来了胖厨师的喊叫：“杨晓芸！你笑你麻痹呢！老子刚刚操的你很舒服是吧！还不滚进来让老子再舒服舒服！”
　　杨晓芸，之前的县城公安局的警察队长，被张寒尽蹂躏后，成了张寒尽的人。
　　姜茜的案子，她最终定性为集体淫乱，说姜茜主动勾引了50个男人，然后纵欲而死，结案。
　　我不明白，为什么一个县城警察，会出现在省城里一个普通的饭店，当服务员？
　　杨晓芸没有认出来我，对着后厨房说：“先等一下，难得碰到一个好玩的吊丝，让姑奶奶我再爽一爽！”
　　杨晓芸揪住了我的耳朵，逼着我跪在了地上。
　　接着，她拿出了半根黄瓜，放在嘴巴里，裹了裹，用口水沾满了黄瓜，然后交给我了，说：“吃了它。”
　　我自然不会犹豫，三下五除二的就全吃掉了。
　　“什么味道？”
　　“香的！”
　　杨晓芸又拿出了半根胡萝卜，塞到了自己的内裤里，在她的骚逼里插了插，拿了出来，交给了我，“吃了它！”
　　我大口的咀嚼，吃的非常的香。
　　最后，杨晓芸拿出了一根尖椒！
　　塞到了自己的屁眼里！
　　这可真是厉害了！
　　真不怕辣屁眼呀！
　　不愧是当初寒姐调教过的女人！
　　拿出来后，我自然也不能放过了！
　　全吃了下去！
　　辣椒上还沾着刚刚香肠留下的油！
　　“好吃！太好吃啦！”
　　我不断的赞叹。
　　杨晓芸不断的浪叫，之后，她问我愿不愿意做她的“肛奴”！
　　肛奴的官方玩法，是特指男人臣服于女人的肛门之下，甘愿做女人肛门的奴隶，也就是肛奴！
　　除此之外，还有“逼奴”，就是臣服于女人的骚逼之下。
　　还有“屁奴”，是臣服于女人的菊花精子屁之下。
　　小四，大苍蝇，麻子主任等等，就是绝对的铁杆屁奴。
　　当然，这些对于我来说是次要的，因为我想要的是……“你的美脚，袜子，和鞋子！”
　　“草泥马的，又是一个脚奴！”
　　杨晓芸骂了一句。
　　杨晓芸很不爽的踹了我一脚，说：“姑奶奶我已经有脚奴了，你先做我的肛奴，等我满意了，会考虑让你转为脚奴！”
　　“遵命，女王陛下。”
　　我跪下，向杨晓芸磕头致敬。
　　“对了，还不知道你这吊丝叫什么名字！”
　　我不敢报出真名，于是说：“你就叫我刘吊丝就行！”
　　“啊哈哈哈……”
　　这时，胖厨师从后台出来了，骂道：“你个骚婊子，让你进来你特么和我墨迹什么呢！欠操的东西！”
　　杨晓芸倒是微微一笑，说：“朱大福，你给我老实点，姑奶奶我刚刚收了一个肛奴，把我惹急了，我让他咬死你！”
　　没错，根据《肛奴纲领》，一旦主人的肛门菊花受到了非主观同意的威胁和侵入，身为忠实的肛奴必须挺身而入，守护主人神圣的肛门不受侵犯！
　　我站在了杨晓芸的前面，怒视着那个胖厨师。
　　然而，可能是因为我平时撸女人的袜子和鞋子撸的太多了，导致有点虚，被这个胖厨师三下五除二就给掀翻在地了。
　　这胖厨师还一只脚踩在了我的身上，我被踩在地上，动弹不得。
　　朱大福说：“这就是你新收的肛奴？这么特么弱？”
　　杨晓芸也鄙夷的说：“诶，真是没用的东西！”
　　朱大福说：“肛奴是吧？守护你主人的肛门是吧！哈哈哈！”
　　说着，我看到朱大福竟然把杨晓芸按到了柜台上，扒掉了她的裤子！
　　接着，把手里的擀面杖，竟然一点一点的插到了杨晓芸的菊花之中！
　　杨晓芸一点也不反抗，倒是很享受的大声浪叫，说：“啊……好爽……呃……肛奴，我的肛奴！快救救我的肛门啊！我的肛门失守了！呃……”
　　然而，这杨晓芸的两只脚都踩在了我的身上，根本就不想我起来去救她呀！
　　朱大福一边捅着，一边淫笑：“你这肛奴真是弱爆了！比你那脚奴差远了！哈哈哈哈！看老子擀面杖插爆你的菊花！让你收肛奴！”
　　我看到，半截的擀面杖被捅进了杨晓芸的肛门里。
　　杨晓芸的肛门战斗力确实厉害，不愧是寒姐的人啊！
　　“哟，说曹操曹操到，你的脚奴来了！”
　　朱大福说着，转身溜到了厨房里。
　　杨晓芸也从我的身上下来了，说：“肛奴，还不把擀面杖从我的菊花里拔出来！想插死我啊！”
　　我从地上坐起来，慢慢的去扒擀面杖。
　　不得不说，这擀面杖好粗，而且插的好深啊！
　　为了不让杨晓芸太疼，我还得小心翼翼的。
　　但因为插的紧，还是需要好大的力气。
　　而那个所谓的“脚奴”，我竟然也认识……竟然就是杨晓芸当初带队时候，那个副队长！
　　“主人！”
　　副队长也跪在了杨晓芸的面前，去亲了亲她的鞋子。
　　杨晓芸说：“脚奴，案子怎么样了？”
　　副队长看了看我，杨晓芸说：“没事，这是个送外卖的臭屌丝，我刚刚收的肛奴。大家自己人，随便来。”
　　“好的！”
　　副队长说道。
　　“那个失联的女大学生基本上已经认定已死亡了，但是没有找到尸体。估计还是万达工地上那些『三虎帮』民工干的，但目前还没有证据。”
　　杨晓芸说：“你知不知道，她是寒姐的人！如果我们找不到她，不能给寒姐一个交代，信不信我们都得死！”

第22章 她是寒姐的堂妹？
　　我草！
　　还在给杨晓芸屁眼拔擀面杖的我，突然间镇住了。
　　张雪莹是寒姐的人？！
　　杨晓芸和这个副队长在调查这个案子？
　　看来杨晓芸仍然是一个警察，难道是故意卧底在这个饭店里吗？
　　副队长说：“我当然知道她是寒姐的人了……我们已经调查了好多天了，最后一个见到她的是两个富二代，和她一起搞3p。因为把他们做爱的视频放了出去，惹得张雪莹非常的不高兴。两个富二代就给了张雪莹一点钱当补偿，张雪莹还是怀恨在心。”
　　“那两个家伙很有嫌疑啊！”“但那两个富二代不太好弄……”
　　“有什么不好弄的！他们人现在在哪里？这就带我去！”
　　“主人，你不是要潜伏在这里吗……”
　　“我又没说现在！等今天晚上的！我化便装，你，还有我新收的肛奴刘吊丝，你们两个跟着我，一起去会会那两个富二代！”好吧，看来我这个肛奴没白当！
　　杨晓芸还真把我当成自己人了！
　　我拿着饭菜，终于是离开了饭店。
　　我一看地址，我草，定外卖的竟然是老王！
　　老王埋怨我说怎么送了这么久，要给我打差评。
　　还说饭菜是给小宋订的，这孩子已经两天不吃不喝了，在这样下去会死人的。
　　好吧，看着老王把在杨晓芸骚逼里过滤过的鸡腿吃下，小宋嚼着在杨晓芸肛门里洗礼过的香肠，我还是很欣慰的……今天晚上八点，要陪着杨晓芸和副队长去查有关张雪莹的案子，虽然我跟着去风险很大，但为了能从杨晓芸身上找到有关当初姜茜案子的线索，我还是认了！
　　……
　　八点钟，我准时出现。
　　跟着杨晓芸和副队长，我们来到了一栋五星级的宾馆。
　　在顶楼的一个房间外，副队长停住了，示意就是这个房间。
　　杨晓芸一马当先，直接就是一脚踹门，显得霸气十足。
　　门开了后，我们三个人马上冲了进去。
　　里面的情形不出太多的意外，我看到，一个十分漂亮年轻的女孩脱的光光的，身上都是红色的液体，闻着味道像是红酒。
　　两个年轻人也脱的光光的，趴在了她的身上，像恶狗一样的在用舌头不停的舔她肌肤上的红酒。
　　除此之外，房间内还有很多的道具。
　　两人看到有人闯进来了，都吓了一跳。
　　不过，那两个男人中，我特么有一个还认识！
　　吗的，怎么是眼镜仔？！
　　我急忙戴上口罩，防止他认出来。
　　杨晓芸和眼镜仔也是互相认识的，杨晓芸也惊讶，“眼镜仔，怎么是你？”
　　“我靠，我当是谁呢！原来杨警官啊！”眼镜仔松了一口气，然后示意副队长把门关上。
　　而另外一个富二代有点害怕，还以为是警察查房。
　　而那个女生一听说杨晓芸是警察，立刻就哭了，奋力的从床上起来，扑到了她的身后，整个人被吓的不断的哆嗦。
　　杨晓芸说：“眼镜仔，你这玩的很嗨皮啊！”
　　眼镜仔说：“老子怎么玩还轮不到你来管我！把我的妞还给我！”
　　经过了简单的询问我得知，这个女生叫沉萌，是省城大学里的女大学生，和张雪莹还是同学呢！
　　因为拖欠网贷，被眼镜仔诱骗到了酒店进行肉偿，被强行的性侵了。
　　杨晓芸说：“眼镜仔，这女生是非自愿的，你已经构成了强奸，你知道吗！”
　　眼镜仔非常的不爽，骂道：“谁特么告诉你她不是自愿的？这娘们欠我们的钱，没能力还，我们让她变相偿还，怎么了？”
　　杨晓芸说：“什么变相偿还？你们放高利贷，逼良为娼，还狡辩！”
　　“杨晓芸，别给你点脸你特么的不要！老子就问你一句，你还是不是跟着寒姐混的？”
　　“废话，当然是。”
　　“那你还敢管老子的事情？”
　　杨晓芸说：“没错，以前寒姐加入了文东会，和你们家东哥是一伙的人。但后来出了那件事，寒姐和东哥现在是不是一起的已经说不准了。所以……”
　　“你个煞笔！”眼镜仔这个时候拿出了手机，放出了一段视频给我们看。
　　我看到，视频中，一个男人和一个女人在疯狂的打炮，姿势是观音坐莲，下面的男人抽插的频率特别快，而上面的女人还嫌男人不够快，还在主动的一上一下！
　　这除了东哥寒姐外，还能有谁这么霸道！
　　眼镜仔说：“杨晓芸，你看好了，这是东哥寒姐上个周的激情片段，坐标在阿联酋迪拜的帆船酒店，东哥寒姐现在环球旅行，怎么就不一起了？你眼睛瞎了吗？”
　　杨晓芸仔细确认了一下视频，发现时间的确是在上周。
　　“好吧……是我错了。”
　　“东哥寒姐出去旅行，把帮会里的事务不是都已经交代清楚了吗？你难道忘了？”
　　杨晓芸说：“事情最近有变，我倒是想问问你，你和张雪莹是怎么回事？”
　　一听张雪莹，本来还嚣张跋扈的眼镜仔一下脸色变了，“啊……什么怎么回事？没事呀！”
　　“你少跟我装蒜！你和这傻逼一起操张雪莹的视频现在满大街都是，你当我眼瞎？！”旁边的富二代叫做胡晓明，老爹是做房地产的，家财万贯。
　　如今被副队长狠狠的按着，不断的喊疼。
　　眼镜仔看到露馅了，只能承认：“张雪莹那丫头多骚啊！是她主动找到我们的……”
　　“你个煞笔，你知不知道她是寒姐的远房堂妹？！”好吧，原来张雪莹的爷爷和张寒尽的爷爷是亲兄弟，她们也就算是堂妹了。
　　眼镜仔嘿嘿一笑，“那又怎样？堂妹不是女人啦！”
　　胡晓明却已经吓傻了，“你说啥？你说……你说雪莹……是谁？是寒姐的……堂妹？！”
　　“废话！”
　　“啊！眼镜仔！你特么为什么不早说！”胡晓明哭喊道。
　　眼镜仔说：“这完全是巧合罢了！再说，张雪莹和寒姐根本不怎么亲近，她自己都不想承认这一层关系呢！”
　　杨晓芸说：“她承不承认不重要，关键是寒姐非常的重感情！让她知道你这煞笔竟然敢操了她妹妹，信不信把你另外一颗蛋蛋也给割下来？！”
　　眼镜仔嘿嘿一笑，搂着杨晓芸坐到了床上，说：“杨警官，大家都是自己人，不要这样啊！我好好让你爽一爽，补偿一下你，还不行吗？”
　　杨晓芸说：“少来！我来问你话的。那天你们干完张雪莹以后，把她怎么了？”
　　眼镜仔说：“还能怎么了，付完钱，她自己打车走了呀！”
　　“就怎么简单？没有其他的了？”
　　“对了，她的确说不让拍视频，结果我们不但拍了，还传的网上都是，她就生气了呗！我就让晓明给了她十万块，让她快点滚蛋了。”
　　“然后呢？”
　　“然后？我们就玩腻了，不找她了，这不，她的好闺蜜，萌萌就来了。”说着，眼镜仔强行的把沉萌又拽了过来，对着她胴体上的红酒又是不停的舔，样子别提多猥琐了。
　　“你是她的闺蜜？”杨晓芸问道。
　　沉萌哭着说：“警官姐姐，救我啊！这个死变态，就这么舔我！”
　　杨晓芸说：“你要是不老老实实的回答我，我就让他舔你一晚上！”接着，杨晓芸就问了很多关于张雪莹的事情，比如和什么人有仇，喜欢干什么。
　　可是，都没有问出什么结果。
　　眼镜仔已经把沉萌按在了胯下，逼着沉萌给他吃鸡巴了，同时问道：“杨警官，你问这么多干嘛？张雪莹那小妞怎么了？”
　　“张雪莹已经失联很多天了，我们怀疑她已经身亡了！”
　　“操，你们不会是怀疑是我们把她给活活的操死了吧！我告诉你，那娘们战斗力厉害的很，不比当年的梁婷钰差。要真是发起狠来，最后死在床上的得是我们俩！嘿嘿嘿！”眼镜仔一边骑在沉萌的脖子上操她的嘴巴，一边猥琐的笑道。
　　诶……旁边的我看的真是感慨。
　　眼镜仔这个家伙，妥妥的混混流氓，抽烟喝酒打架赌博嫖娼，一个不落。
　　结果呢？
　　胯下的娘们一个接一个。
　　我本本分分的，却只能跪舔他的老妈，也就是麻子老婆蔡太太的脚丫。
　　这什么世道啊！
　　当然，这小子他爹是麻子主任。
　　杨晓芸看眼镜仔打炮打的很嗨皮，自己也有了生理反应。
　　眼镜仔看出来了，一只手揪着杨晓芸的长发，把她摔到了床上，吼道：“看你这骚货，估计饥渴的不行了吧！还真把老子当犯人审问了？还不快来吃老子的鸡巴！”另一边的黄晓明已经跑了，毕竟这么公然操警察的事情，可不是一般富二代能干的出来的。
　　杨晓芸也放开了，一边撸着眼镜仔的鸡巴，一边说：“我被寒姐安排在这面卧底，真是苦死我了！你不知道那家饭店那哥俩，真是俩傻逼！天天搞我，哥哥搞完弟弟搞。妈了个逼的！”
　　眼镜仔说：“你先忍忍吧，那哥俩是莹姐安插的眼线，你这次配合他们的行动，必须无条件服从他们的一切安排。等任务结束了，你也可以解放了！”
　　我草……莹姐？这是我第二次听到了这个神秘的大人物！

第23章 sm漂亮小哑巴
　　后来，眼镜仔和杨晓芸的打炮略显无聊，毕竟眼镜仔只有一颗蛋蛋，又操了沉萌这么久，面对如狼似虎的90后女警官（杨晓芸1990年生），他根本招架不住啊！
　　而我则被安排去送沉萌回学校。
　　沉萌很落寞，这个今年才上大二的00后（2001年）出生，比李杨，冯婷婷都要小，如今被眼镜仔折磨的差点连人形都没有了。
　　出了酒店，我才鼓起勇气问她有关张雪莹的事情。
　　“张雪莹这个贱货！我擦她全家的！”沉萌几乎是哭着喊出来的。
　　“她自己发骚，到处卖屁股赚钱。我是她的室友，也是她的闺蜜，她骗我说有两个富二代的钱很好赚，只需要陪他们一宿，就能赚到10万块！我心动了，就和她一起来了。谁知道……谁知道……”
　　原来，眼镜仔和胡晓明在大学里放校园贷，坑了不少女大学生。
　　同时他们也喜欢上了偷拍，张雪莹帮着他们诱骗好闺蜜沉萌借了网贷，却还不上高额的利息，只好来酒店陪眼镜仔，胡晓明打炮肉偿，谁想却被偷拍了下来。
　　眼镜仔把她们的做爱视频发给了她们，逼着她们只好继续送炮肉偿。
　　但这还不算完，胡晓明为了炫耀，还是把视频放到了网上，也就是保安小宋看到的那些。
　　这让张雪莹和沉萌都羞愤异常。
　　“我也联系不到雪莹了。”骂了半天后，沉萌终于是说到了正题上。
　　“我不知道她去了哪里。她好多天没有回宿舍，手机也打不通。”
　　“张雪莹是张寒尽亲戚的事情，你知道吗？张寒尽有找过她吗？或者有谁向你打听过这事吗？”
　　“别和我再提张雪莹那个贱人啦！”沉萌怒吼一声后，就哭着跑开了。
　　我觉得这里面的事情越来越复杂了，但又感觉依稀的，真相就在不远的前方。
　　我回到了出租房里，劳累了一天，想好好的休息一下。
　　谁知道才刚刚躺下，隔壁就传来了打炮的声音！
　　“啊……呃……啊……嗯……”
　　“傻逼娘们，给我忍着！草你妈的！”
　　我想了想，不对呀，我记得隔壁一直住着两个女人，怎么突然间有男人打炮了？
　　我偷偷的挪开了旁边的衣柜，趴在了墙上……没错，由于这是栋老房子，我们又是隔间，中间的墙只是一块大木板。
　　在衣柜的后面有一道缝隙，可以清楚的看到隔壁的情形！
　　以前住了两个又老又丑的女人，但我还是总能大饱眼福。
　　只不过这一次，看的让我差点叫出声来！
　　因为……这两个人，我特么全都认识！
　　其中的一个，正是前不久我才舔过她的美脚的，那个00后富士康厂妹，和冯婷婷，李杨并列的“黄里村三姐妹”之一的小哑巴卢晶月！
　　如今，她双手被绳子绑在了床上，头上被罩着一条男士内裤，上身光着，下身是一条开档情趣内裤。
　　一个全身又黑又瘦的如一条泥鳅一般的男人在她的后面，后入插着她，同时拿着一条皮鞭，一边操，一边抽着卢晶月的后背。
　　而这个男人……姜武！？
　　和孔乐山、吴大伟一起奸死张雪莹的那个工地搬砖的姜武！
　　怎么会是他？！
　　我吓的一身冷汗！
　　差点就尿了出来！
　　不过惊讶归惊讶，卢晶月是长得真水灵。
　　如今被泥鳅一样的农民工姜武这么虐操，画风还是蛮爽的！
　　只是……卢晶月不是在县城当厂妹吗？
　　之前被麻子主任带到了她舅妈尹美玲家双飞，又被孔乐山在苞米地狠操，后来加入了冯婷婷的婷婷盟，怎么一眨眼就到了省城，住在了我的隔壁？！
　　而孔乐山刚刚不久前才操了她，如今就换成了姜武……我总感觉这一切的矛头，怎么都在对着我！
　　正想着，姜武已经一泻千里，躺在了床上。
　　卢晶月不会说话，艰难的用牙去解开了绑在手上的绳子，也如虚脱般倒在了床上。
　　我仔细想了想，卢晶月是尹美玲的外甥女，姜武是尹美玲的老公，那姜武就是卢晶月的舅父了！
　　那个有智障的小男孩就是卢晶月的表弟了。
　　姜武点燃了一根烟，说：“小月，我家婆娘，也就是你舅妈现在怎么样了？”
　　卢晶月用手语回了一下，大概意思是说挺好的吧。
　　姜武说：“那你表弟呢？现在会说话了吗？”
　　卢晶月点了点头，又微笑了一下，示意她很喜欢那个小男孩。
　　姜武说：“诶，我都多少年没有回过县城村子了，倒是真的有点想我那婆娘和我儿子了。”
　　卢晶月手语问他为什么不回，姜武直接抓着她的头发，揪了过来，狠狠的说：
　　“你这小哑巴是不是傻！老子当初装死骗保险，全镇的人都以为我死了，我回去？
　　那不是找死吗！”
　　卢晶月很害怕，躲在了一边。
　　姜武又说：“小月，别怕啊！以后你就跟着你舅舅我，正好我现在在城里也挺寂寞的，你就当我是老公，怎么样？哈哈哈哈！”卢晶月用力的摇了摇头，示意她想走。
　　姜武必然是不让的，揪着她，狠狠的说：“老子让你留下，你就少特么的废话！以后你就住在这里，哪都不能去！我认识一个开超市的老头，到时候安排你去那家超市当收银员，老老实实的在这里陪着我！你敢不听话，老子就打死你！”
　　卢晶月在角落里哭哭啼啼的，姜武烦了，扔掉了烟头，来到了墙角，抓着地上的卢晶月的下巴，挺起了他又粗又黑的鸡巴，就狠狠的捅到了卢晶月的喉咙里！
　　不得不说，姜武的鸡巴很牛，他体格精瘦，又黑，鸡巴粗壮是正常的表现。
　　当初操张雪莹就把张雪莹操的不断的叫，而如今面对娇弱的卢晶月，她哪里能受得了啊！
　　只是苦于是哑巴，根本就叫不出声音来！
　　我在缝隙里的看的越来越过瘾了。
　　虽然对姜武仍然很害怕，但生理上可不管这么多了。
　　用手掏着裤裆里的鸡巴，同时找到了当初尹美玲丢弃的那条内裤。
　　因为上面有卢晶月在草丛里拉野屎的味道！
　　深深的吸了一口，整个人都飘飘然了！
　　姜武揪着卢晶月的长发，将她扔到了靠近我这边的墙壁上。
　　然后人过来，将卢晶月按在了墙上。
　　要知道，中间这个所谓的墙，只是一个隔断，是木板的。
　　如今卢晶月被整个人按在了木板墙上，前面胸脯都要被压扁了，后面姜武死死的压在了她的身上，整个人用力的疯狂抽插着！
　　就看这个木板墙，都被他干的”吱嘎吱嘎”不停的响！
　　我虽然害怕被发现，但又真的兴奋的冒险贴在木板墙上继续看。
　　卢晶月现在这个位置，嘴巴正好对着我偷窥的缝隙，我也紧紧的把嘴巴贴了上去！
　　我们两个人的嘴巴之间也就只有10公分的距离了！
　　我甚至已经伸出了舌头！
　　可惜的是，卢晶月却始终没有伸出舌头的意思。
　　因为她在不断的惨叫和娇喘。
　　“呃……呃……啊……嗯……呃啊……”哑巴只能发出这些象声词来，这种声音和当初在苞米地里被孔乐山操的时候几乎是一样的。
　　偶尔的，我能感受的到卢晶月口水会飞溅到我的嘴巴里！
　　每当此时，我都会细细的品味，差点就高潮了！
　　但一想又不对，这小哑巴刚刚给姜武口交过，这口水的味道明显有点咸……
　　我草！
　　可怜卢晶月，被精力过剩的姜武活活的折磨了一宿啊！
　　各种姿势都被试了一遍，差点被操死在了这简陋的出租屋里！
　　我真是感慨姜武的战斗力，毕竟后来我实在太困了，都没有全程的看完，就去睡了。
　　也只能心疼尹美玲了，有一个这么强悍的老公，却只能守活寡，真是命啊！
　　第二天我昏昏沉沉的起了床，透过缝隙看到，隔壁的姜武还在睡觉，卢晶月已经醒了。
　　只不过她的双手都被手铐靠着。
　　我感觉卢晶月好像是要上厕所，双腿不断的乱动，但因为脚上也被绳子绑着，所以动弹不了。
　　她又叫不出来，可能也不敢打扰姜武睡觉，就想自己挣脱下床去厕所。
　　我看的着急，就想帮她。
　　我出了门，来到了她的房门前。
　　我沉了沉气，拧开了把手……门没有锁上，我进了门，急忙把门关上了。
　　卢晶月看到有人来了，吓了一跳。
　　但在看清楚是我后，冷静了下来，反而很开心，笑了出来。
　　我走到了她的身边，说：“晶月，我就住在你隔壁，没想到这么巧。”卢晶月脸都要憋红了。
　　虽然身子还是光光的，但可能也顾不得了，因为我看到她下身已经快尿出来了！
　　虽然我真的想说一声……我张开嘴巴，你尿我嘴里吧！
　　但我还是忍住了，帮她解开了脚上的绳子。
　　卢晶月飞奔着跑出了房门，直奔厕所而去了。
　　不得不说，这小哑巴的身子是又白又嫩，瘦瘦小小，正是刚熟未熟的好时候！
　　怎么就便宜了麻子主任、孔乐山，姜武这几个煞笔了！
　　姜武还在床上熟睡，呼噜打的特别响。
　　这煞笔就是一个乡下进城的工地搬砖农民工，为了骗保险不惜让自己媳妇在村子里守活寡，还和吴大伟一起干了那么严重的命案，如今还强行性侵了一个可怜的哑巴女孩……而且这女孩还特么是他的亲外甥女啊！
　　这人渣败类，活着真是天理不容！

第24章 女神开房钱还要吊丝来众筹？
　　卢晶月回来了，她的脸蛋很憔悴，黑眼圈很重，头发乱乱的，看的出来，是累坏了。
　　一头倒在了床上后，她闭上了眼睛。
　　不得不说，她绝美的胴体让我沉醉了。
　　肤白如雪，小巧的身姿，在床上犹如一条小白蛇，微微的蠕动，勾引着我胯下的那条馋虫！
　　我咽了口口水，轻声说：“晶月，你发生了什么我大概都知道了，你不用怕，我可以把你送回到县城。”
　　卢晶月却摇了摇头，用手比划了一下，大概是说她害怕姜武。
　　我说：“你不用怕，姜武因为骗保险的事情，根本不敢回县城，放心吧。”
　　卢晶月还是没有答应，我又说：“你不是已经加入了婷婷盟吗？有冯婷婷罩着你，谁敢欺负你啊！”
　　卢晶月笑了，笑的是那么的不屑。
　　她费力的从旁边拿出了一张纸，用笔在上面写了几个字。
　　我看了看，没太看懂。
　　上面写着：跟着婷婷，死路一条。
　　我不懂，冯婷婷如今混的这么好，怎么会死路一条？
　　而且当初她们可是三姐妹啊！
　　还能害你不成？
　　卢晶月不想在解释了。她甚至想赶我走了。
　　不过在走之前，她拜托了我一件事……她居然让我设法联系上孔乐山！
　　她想让孔乐山来救她！
　　看她提到孔乐山时候的样子，竟然还有点羞涩！
　　脸蛋都红了，犹如是一个怀春的少女在思念初恋的情郎！
　　我草！
　　这小哑巴不会是喜欢上孔乐山那个煞笔了吧？！
　　那煞笔比姜武都老，都猥琐，都油腻，而且还曾经对着卢晶月撒过尿！
　　我是真的不明白卢晶月怎么想的！
　　还能操出感情了不成！
　　我有点错乱了，看到姜武睡的很香，卢晶月又是光光的粉嫩躯体似乎在挑逗我一般，我不硬都不行啊！
　　我想着没准可以一鼓作气，上了卢晶月！
　　对，没有什么比现在更好的机会了！
　　哈哈哈，一个00后清纯漂亮的小哑巴，我就把处男第一次给你吧！
　　然而，卢晶月看到我准备脱裤子的时候，居然往旁边姜武的地方挪了挪！
　　后来干脆和姜武的身子贴上了！
　　她不断的摇头，甚至在床上给我跪下了，用笔写到：不准碰我，求你了！
　　我凌乱了，“你被那些猥琐的大叔各种操都行，我难道连他们都不如！而且我救了你，还要帮你联系孔乐山，难道我连一炮都不行？！”
　　卢晶月用力的摇了摇头，用手写到：“婷婷说过，你是臭屌丝，你只能跪舔，你没资格操！”
　　我日了你全家！这个狗日的冯婷婷！
　　而卢晶月居然还当着我的面，挪到了姜武的下体位置，伸出舌头，舔了舔姜武已经软下去的鸡巴！
　　我看的目瞪口呆，卢晶月却甜甜的一笑，用笔写到：姜武是我舅舅，他操我，是我们自己的家事。
　　你这个吊丝，只配给太太乐舔鞋子，给我们舔臭脚！
　　吗的，我真是贱，竟然想着来救这个小哑巴！
　　但没有办法，万一把卢晶月惹急了，弄醒了姜武，估计我就吃不了兜着走了！
　　而临走的时候，我按照惯例，想要顺走卢晶月的袜子和鞋子。
　　可能是昨天干的太嗨皮，卢晶月的袜子只剩下了一只，而鞋子她死活不肯给我，好像是说她只有一双。
　　她不停的命令我去联系孔乐山，我只好答应了，但一只袜子的酬劳肯定是不够的……好在卢晶月带了两条内裤。
　　昨晚被姜武撕碎的那一条，就成为了我的囊中之物啦！
　　不过，我还是感觉憋屈的很。
　　为什么我这么努力，却什么也得不到啊！
　　无聊的过了好几天，我觉得人生越来越没有意思了。
　　因为送外卖，我可以接触到各行各业的人。
　　有的时候，我会到一些高档写字楼给白领送外卖，看到那些西装革履职业装的男女，我有的时候真的好羡慕；有的时候会给一些商店送外卖，看到那些小店的店主，我就想起了以前和二舅在旅店的时光。
　　当然，这个世界还有比我更惨。
　　最新找回又一次路过了学校的收发室，我看到门卫老王正对着手机嘿嘿的淫笑，还流着口水。
　　而里面，保安小宋也是这个德行。
　　我以为他们又在看张雪莹的a片，于是想马上溜走。
　　谁想到老王直接叫住了我。
　　“刘多鱼！快过来！”老王头揪着我进了收发室，总感觉我今天凶多吉少。
　　老王头问：“你这臭小子，还不说实话！”我吓了一跳，什么实话？
　　难道说……老王头知道张雪莹的事情和我有关了？
　　我吓的差点尿了出来。
　　谁知道，老王又说：“你小子，认识爱上婷婷屁那个浪蹄子，竟然也不告诉我们啊！想吃独食啊！”我一愣，看了看老王头的手机，发现画面上赫然是冯婷婷的直播画面！
　　老王头又说：“婷婷已经发出公告了，说有一个叫刘多鱼的人收藏了她很多年代已久的原味物品，而且还特地给他发了防伪标签！刘多鱼，你个臭小子，你要发了啊！”
　　我不明觉厉，松了一口气。
　　那边的小宋说：“多鱼哥，你和婷婷是什么关系啊？怎么会有那么多她的原味？”
　　我骄傲的扬了扬头，说：“婷婷是我的初恋，我收藏她的原味儿那不是正常的吗？不过你们就不要多想了，婷婷的原味儿对我来说就是圣物，出多少钱我都不会卖的！”
　　老王头说：“你就装逼吧你！我刚刚看到有土豪说要出十倍的价格收藏！我看你卖不卖！”
　　小宋说：“多鱼哥，你到底有多少年的婷婷原味儿啊？拿出来让我们见识一下呗！”
　　本来我是不想拿出来的，因为这属于我非常珍贵的私人收藏。
　　但看到小宋和老王头怀疑的眼神，我肯定不服气的，于是带着他们回到了我的出租屋。
　　我小心翼翼的拿出了一个保险箱，没错，为了防止有人来偷我的婷婷原味儿，我特地花钱买了一个纯钢的保险箱。
　　我轻轻的打开了保险箱，将我多年来收集的原味儿展示给了小宋和老王头。
　　其中，有一月期的冯婷婷的内裤，两周期的冯婷婷的袜子，当然，还有那个价值连城的一年期的冯婷婷的拖鞋。
　　老王头对着那双拖鞋用力的闻了闻，整个人如销魂般的差点沉醉，而小宋却对其他的东西更感兴趣，我就一一对他解释。
　　“这个是我女王陛下蕊姐的原味拖鞋，那个是我心上人李杨的原味鞋子和袜子，还有那个是原来我们老师程丽达的原味内裤……”小宋和老王头对我都流露出了膜拜的神情，我非常的得意，告诉他们，这些都是我这么多年一点一点，甚至用生命收集来的，如果哪天我没了它们，可能我的精神支柱就没有了，我甚至活不下去了。
　　而说起来，小宋好像走出了阴霾，没有前几天那么的闷闷不乐了。
　　老王头告诉我，这真得感谢冯婷婷，老王头是冯婷婷的骨灰级粉丝，每个月一半的工资都会拿出来给冯婷婷打赏和买她的原味儿。
　　而正是他把冯婷婷的直播推荐给了小宋，让小宋也迷上了看直播，才从张雪莹的阴影中走出来的。
　　我草，听的我真是励志啊！没想到我的婷婷还有这作用！
　　“哈哈！婷婷又开直播了！又一轮的众筹开始咯！”原来，冯婷婷为了回馈粉丝，定了一个规矩，就是打赏榜里排名第一位的，会每个月和她打一炮，并送上一晚上的菊花精子屁！
　　而打赏榜第 2到第10位的，每一个月将随机抽取一位和他约炮，并送上至少5个菊花精子屁；打赏榜10名以后的，定期也会抽取幸运儿，送上一些免费的原味儿产品等。
　　不得不说，冯婷婷真的是越来越会做生意了。
　　当然我知道，这是有人在她的背后出谋划策。
　　老王头说，今天和冯婷婷打炮的是排名第五位的那个土豪，这个土豪昵称叫做“宝马拉破烂”，累计给冯婷婷打赏超过了 80万rmb，据说之前一直没有被抽中过，这是第一次抽中。
　　“婷婷会全程直播打炮和放屁的全过程滴！不过我们需要先给他们众筹！”
　　老王头兴奋的说。
　　原来，冯婷婷在抽中土豪后，会向广大网友众筹开房钱！
　　因为冯婷婷现在打炮非五星级酒店不去！
　　很快，我看到还真的有好多人开始投钱，大多都是十块，二十块的，连50的都很少！
　　也就是说，至少打赏榜排名前50位的，是没有人出钱的。
　　毕竟……这是出钱给别人打炮开房啊！
　　我看到，老王头出了20块……小宋出了10块……还被老王头给嘲讽了。
　　很快，众筹款已经逼近5000块。
　　我晕了，忍不住问道：“你们女神要和别的土豪出去操逼打炮，你们还出钱给他们开房？”
　　老王头骂了我一句，说：“只要女神快乐，我们干啥都行！我现在很怀疑你那些原味是真的？竟然会说出这种话来！”我蒙了，这个世界上真的有比我中了冯婷婷的毒更深的人啊！

第25章 百万人直播干菊花！
　　后来，我看到众筹结束，本次一共筹集到了8000多块！
　　冯婷婷对着屏幕“木嘛”了一声，说了一句“谢谢宝宝们！我走啦！”而满屏幕的弹幕都是各种“记得让他戴套！”、“他要是不戴套我就弄死他！”、
　　“跪求土豪哥不要操的太狠啊！我的婷婷受不了。”、“好想看直播，哪怕听一听声音我也能射啊！”等等……我“阿欧”了一声。
　　原来，和他们一比，我根本算不上吊丝！
　　只不过，要是他们知道他们信仰的直播女神原来只是一个发廊店里 200块一次的野鸡，会怎么想呢？！
　　冯婷婷去了一个五星级酒店，有两个她的专职摄像随时跟拍。
　　那个土豪哥已经到了，但是冯婷婷是不会让他露脸的。
　　我看到如今的观看直播人数已经达到了惊人700万，而且还在直线上升！
　　“快看！那是土豪哥哥的保时捷！一会儿必须去车上震一下！”冯婷婷傲娇的指了指旁边的一辆豪车说道。
　　进了房间，冯婷婷去洗了一个澡，但是没有直播，专职摄像只是在浴室的外面，把洗澡的声音播放，而就算是声音，也有很多人来打赏！
　　洗完澡后的冯婷婷，披着浴巾，跪在了床上。
　　根据老王头介绍，冯婷婷是不会把衣服都脱掉的。
　　而土豪哥站在了她的前面，冯婷婷帮他脱掉了内裤。
　　“哇哦，土豪哥哥的鸡巴好大呀！”镜头对着“宝马拉破烂”的鸡巴来了个特写。
　　“你们想不想看婷婷含住土豪哥哥的大鸡把呢？只要5000元就可以哦！”
　　很快，我看到直播间里的打赏立刻如雨点般而来！
　　不到几分钟，5000元的累计打赏就够了！
　　很多人留言说快点吃，自己已经忍不住了！
　　而冯婷婷的确很快就张嘴含住了他！
　　最新找回我看到小宋打赏了30元，而老王头直接甩了50元！
　　同时，他们两个人右手握鼠标，左手已经在套裤裆打飞机了。
　　当然，我也没有忍住……老王头更过分，居然抢走了我收藏的冯婷婷的半月期的原味袜子塞到了自己的裤裆里！
　　而小宋则抢走了一条两周期的冯婷婷原味儿内裤套在了自己的头上。
　　我则誓死守卫着冯婷婷一年期的原味拖鞋，直接脱掉裤子，对着它猛打飞机！
　　这时，冯婷婷吐出了鸡巴，对着屏幕说：“婷婷好累啊！哥哥们接下来想让婷婷用什么姿势呢？开始投票啦！”
　　我看到，直播页面出了一个投票，是选择接下来的姿势。
　　有老汉推车，蚂蚁上树，观音坐莲，环抱泰山等等。
　　而投票只能用钱来投！
　　多少钱就是多少票！
　　老王头投了70元给蚂蚁上树，小宋投了50元给观音坐莲。
　　我也忍不住了，拿出了20元投了环抱泰山。
　　因为环抱泰山可以看到冯婷婷的美脚……结果，最后的投票显示，有超过了29000票（元）投给了蚂蚁上树，第二名是环抱泰山，21000票（元），而所有选项加起来，竟然超过了8万票（元）！
　　也就是说，冯婷婷的一个姿势，就赚了8万块！
　　冯婷婷被“宝马拉破烂”抱起来蚂蚁上树，被操的非常嗨皮。
　　但是按照惯例，大家还是看不到他们漏点。
　　有专门的技术进行处理，播放出来的实时画面里，冯婷婷的胸和屁股都被打了马赛克。
　　接下来，是好戏了。
　　因为这个“宝马拉破烂”要光顾冯婷婷的菊花了！
　　很快，又一波打赏留言大军而来……（我后来才知道，原来普通的留言根本就显示不出来，至少要打赏10元以上才能附带一句留言出现在弹幕里！单次打赏的钱越多，留言就越明显！比如100元的飞机，全屏都能看到；500元的火箭，整个直播平台都能显示！而1000元的核弹，可以在所有主播直播间里显示几秒钟！）
　　冯婷婷直播间里几十元的打赏从来没有断过，平均半分钟就有一个飞机，几分钟就有一个火箭，而在一些重要节点，比如现在，那么1000元的核弹会一下子下来好几个！
　　大家的留言无非就是跪求这个土豪哥能够轻一点，不要把冯婷婷的菊花操疼了；还有人在咒这个土豪哥怎么还不射，因为大家已经等不及看压轴戏了！
　　好在，“宝马拉破烂”可能是操的太多，有点虚了，操了冯婷婷屁眼没有几下就射了。
　　而压轴戏，马上就开始！
　　土豪哥是直接把精液灌倒冯婷婷的屁眼里的，这个时候，镜头会有一个隐秘的特写，冯婷婷蹲在床上，白色的精液会有一点从她的屁股上滴到床上，证明的确是有精液射进了她的屁眼里。
　　之后，冯婷婷会换上一条性感的丁字裤，撅着屁股，对着屏幕。
　　最新找回伴随着一大堆火箭和核弹而下，“噗”的一声轻响，今晚第一个菊花精子屁诞生了！
　　而小宋这时候随着一声怒吼……射了。
　　老王头却在这个时候，抱住了手机，开始对着屏幕里的冯婷婷舔屏！
　　同时拱起鼻子不断的闻！
　　我默默的叹息了一声，原来论吊丝的境界，我还远远不够！
　　冯婷婷的直播很快结束了，老王头和小宋如虚脱了一般，躺在了床上。
　　我刚刚想赶他们走，却正好隔壁响起了女人的娇喘和男人的怒吼声音。
　　老王头和小宋刚刚还射出去了半条命，一听这个声音，立刻双双满血复活！
　　老王头猥琐的笑道：“刘多鱼，你小子福气好呀！隔壁就住着小情侣，天天听真人版的打炮声音！”
　　我无奈的耸了耸肩，而小宋眼睛鸡贼，居然被他发现了墙上的那个洞！
　　老王头则一马当先，挤开了小宋，把眼睛对准了洞里。
　　很快，他就一边猥琐的流着口水，一边给我们现场直播：“哎哟哦……不是小情侣……这男的比我小不了几岁……这么黑，像一个煤球似的！这丫头，估计刚成年吧，粉嫩嫩的，都嫩出水来了……嘿嘿嘿……我草，这傻逼把这娘们按在墙上操，揪着头发，还扇她耳光！哈哈哈……多扇几个，这贱娘们，就是欠干，欠操！”小宋被说的心里痒痒，挤开了老王头，也看了过去。
　　但很快，他的表情就变了。
　　“晶……晶……晶月？！”
　　我一愣，“你认识她？”
　　小宋情绪变得异常的激动，“晶月……怎么会是她？！”
　　老王头连忙过去看了看，说：“哎呀！我说怎么看的这么眼熟……那个黑泥鳅一样的男人……不是黄里村的姜武吗！”
　　我想起来了，老王头和小宋都是黄里村的老乡！
　　老王头说：“姜武这小子，撇下了他那么漂亮的媳妇儿不要，听说是出意外死了。原来是假的！看样子是因为生了个傻儿子，所以就诈死脱身。”
　　我说：“并不是，他是为了骗保险。”
　　老王头说：“对对对！我听说这件事了。这该死的东西，这么狡猾！现在躲到这里来，还能操上这么粉嫩嫩的小妹妹！”
　　我说：“那小姑娘不是外人，是姜武的外甥女卢晶月。”
　　老王头：“我草草哒！”
　　小宋已经要哭了，老王头说：“我之前好像听小宋说，他原来的小学同桌就叫卢晶月……是个小哑巴？”诶，怎么会有这么巧的事情？！
　　小宋急了，就想跑到隔壁的房间去和姜武拼命。
　　我和老王头拼命的拦住了他，因为姜武脱光了衣服后，满身的肌肉啊！
　　外表看上去很瘦，但因为常年在工地搬砖，扛钢筋，和水泥，使得他力大无穷！
　　我，小宋和老王头三个人加在一起，都不一定是他的对手！
　　我们一边拦着一边劝，老王头说：“小宋啊，那是人家的家事，该怎么操怎么玩，咱管不着啊！”
　　我说：“就是啊，他们已经操了有一段时间了，卢晶月是心甘情愿让姜武操的，你现在出面也没有用啊！”
　　小宋哭喊道：“不可能的！晶月答应过我，会等我的！我会挣足了钱，回来娶她的！”
　　老王头说：“孩子，认清现实吧！虽然那丫头是个哑巴，但长的多俊啊！有的是人要她。你现在当个小保安，几辈子能挣到钱啊！还是放弃吧！”
　　我说：“老王大哥说的对，卢晶月已经被很多人操过了，已经不是当初和你一起上学的那个纯真小姑娘了，醒醒吧！”
　　小宋却仍旧不放弃，还在嚷着：“我不管！我不管！我的晶月，谁都不能抢走！我要和你拼命！”但话虽然喊得响亮，可最后的结果，还是我们三个人并排，看着卢晶月被姜武狠狠的操，然后只能一边欣赏一边打飞机。
　　老王头说：“姜武这小子可以啊！你看他那鸡巴，多大！小晶月根本就招架不住哦！嘿嘿嘿……”
　　我说：“怪不得尹美玲那么漂亮的小寡妇心甘情愿嫁给姜武，这鸡巴女人谁不爱呀！哈哈哈！”
　　小宋说：“可我的鸡巴也不差啊？！你们快看！比你们射的都多呢！”

第26章 和老公么么哒和老总啪啪啪
　　老王头说：“你可去死吧！你那小鸡崽子，就不怕扎到小晶月！”
　　而卢晶月跪在姜武前面，给他张嘴口交的情节，更是让我们差点喷血。
　　卢晶月口交的非常认真，十分的主动，根本看不出一点点的不情愿啊！
　　老王头和我看的非常兴奋，但小宋就落寞了很多。
　　不得不说，无论是经济实力，还是身材，还是鸡巴大小，他根本没办法和姜武比，如今的他才是输的心服口服。
　　姜武和卢晶月打完炮，就睡了。
　　我也送走了老王头和小宋。
　　吗的，这一天天的，怎么破事儿狗血这么多！
　　……
　　后来，我想李杨了，之前她和我说过她工作的地方，是一个小学生校外培训机构。
　　我找到了这里，是一个两层的路边建筑。
　　我看到一楼没有李杨的身影，于是来到了二楼。
　　二楼是培训机构的前台，我看到两个梳着金黄色头发的女孩正在前台的位置玩着手机，其中一个边玩还在边嗑着瓜子。
　　“李杨！”我兴奋的叫了出来。
　　李杨擡头看了我一眼，此时她身穿一身黑色的西装，非常的有型，根本就看不出来这就是在乡下被六旬老汉按在车上操出尿来的样子了。
　　“刘多鱼，你这个臭屌丝来干什么？”李杨上来就开口骂道。
　　旁边的女孩和李杨的年纪相仿，也长得蛮清秀的，看到我后，笑着说：“李杨，你男朋友来找你来了呀？怎么是一个送外卖的？哈哈哈！”
　　“闭嘴！就他也配！”
　　我早已经预料到了会是这种情况，并没有很在意，而是拿出了一分外卖，说：
　　“李杨，我大老远的来看看你，顺便给你带了一分小吃，你趁热吃吧……”
　　“滚！”
　　李杨还在对我喋喋不休。
　　而这时，我看到外面进来了一男一女，都大概四十多岁。
　　女人体态发福，走在了最前面。
　　李杨和那个女孩看到后，立刻纷纷起身，恭敬的说道：“董总好！”
　　而后面的男人路过的时候，她们齐声说了一句：“马总好！”
　　叫董总的中年女人看了看我，不满的对李杨和那个女孩说：“我都说了多少遍了，上班期间不准点外卖！你们还想不想要工资了！”
　　那个女孩笑嘻嘻的说：“董总，这个是李杨男朋友送来的！”
　　李杨慌忙解释：“才不是，我根本就不认识他！我这就赶他走！”
　　我落寞的只好转头就想走，而等到那一男一女都走了以后，那个女孩却叫住了我。
　　“我叫钱明言，你叫什么呀？怎么对李杨这么好？”女孩笑嘻嘻的问道。
　　没等我开口，李杨率先抢道：“他就是一个臭屌丝，以前和我一起在工厂里做工，就喜欢跪舔女人的鞋子和袜子，恶心的不得了！言言，你一定要离他远一点！小心他舔你！”
　　钱明言哈哈一笑，说：“他倒是敢！我们家刚子非得揍死他不行！哈哈哈！”
　　李杨说：“对了，你和刚子啥时候领证结婚呀？”
　　“明天呀！不是和你说过嘛！明天我们就要领证结婚咯！”
　　“恭喜你丫！”
　　“哈哈！我们已经处了快三年了，我爱死他了，他也对我很好的……”
　　说着，钱明言拿出了钱包，我看到里面有着她和另外一个男人的合影。
　　同时我也知道了这是一家家族企业，刚刚的那个董总和马总是这家培训机构的老板，是一对儿夫妻。
　　钱明言还和李杨讨论明天结婚的喜悦，董总和马总又出现了，董总说了一句“我先进去了一会儿准备开会”后，便走入了一旁的会议室。
　　马总说了一句“好的媳妇儿，我马上就来”，然后关上了会议室的门。
　　而让我更加始料未及的是，马总这个四十多岁的戴着眼镜的油腻黑胖男，在关上门后，立刻如疯牛一般，冲到了前台！
　　我被吓的急忙躲到了楼梯口，李杨也躲到了一边，而钱明言则被吓傻了，颤颤的说了几声“马总……不要……马总别这样……”后，被马总直接给按到了地上！
　　紧接着，就看到马总“嘿嘿”一笑，一只手抓着跪在地上的钱明言的头发，一只手解开了自己的裤腰带！
　　很快，就见马总掏出了他又黑又短粗的鸡巴，撸了几下，硬起来后，硬生生的撬开了钱明言的嘴巴！
　　“呜……”
　　直接就捅了进去！
　　那边，李杨慌忙的站在马总的后面，看向会议室的方向，似乎是在替他把风。
　　而马总也不放心，一边捅着钱明言的嘴巴，一边看向右手边的会议室。
　　透过窗户可以看到，他老婆董总正在会议室里调试电脑。
　　钱明言跪在马总的前面，被强行的深喉吃鸡巴。
　　我在楼梯口偷偷的看到，她的手上，还拿着钱包，她和她男朋友刚子的亲密照片，被马总的名贵皮鞋狠狠的踩到了脚底下。
　　钱明言的电话响了，马总顺势揪着钱明言从地上起来了，把她按到了前台上，一把脱掉了她的裤子，拍了拍她光光的屁股，将鸡巴后入的插到了她的骚逼里。
　　电话是她男朋友打来的，马总嘿嘿一笑，过去按下了接听键。
　　钱明言忍着泪水，同时强忍着被操时候的浪叫，接听了电话。
　　“呃……老公……嗯……我在上班呢……对……没有怎么……我来姨妈了……有点难受……所以呻吟……”
　　马总把钱明言死死的按在了前台上，后入的狠狠的抽插，让钱明言忍不住的发出呻吟的动静。
　　同时还得对着电话说：“老公……明天领证……呃呃……不用咱爸妈去了……嗯嗯……领完就回……回家吧……啊啊……好……好吗……老公……呃呃……哦哦……好痛……”
　　由于马总的动作很粗暴，导致钱明言的脚一滑，一只高跟鞋被甩了出去，正好滑倒了我的面前！
　　我草，真是天降好运，挡都挡不住啊！
　　拿着这只钱明言原味高跟鞋，我深深的吸了一口，感受到钱明言的气息后，放到跨前，一边看着中年马总爆操前台小妹钱明言，一边对着这只原味高跟鞋开始打飞机。
　　而那边的对话，就更加劲爆了！
　　我看到钱明言急匆匆的说道：“老公……你……你别上来……我……呃呃……我这边……有事……好痛……轻点……老公么么哒！”
　　上来？钱明言的老公难道已经到了公司？这也太劲爆了！
　　而马总这时则哈哈一笑，直接过去抢过了手机，打开了免提，说道：“刚子，你媳妇在楼上好好的呢，你给我好好干活，别总擅离职守！”
　　而电话那边，我听到：“好的，马总！我不会的！下班我在上楼找我媳妇儿！
　　您放心吧！”
　　“明天你们就是正式夫妻了，今天还着什么急，是不是？哈哈哈！”
　　他们对话的时候，马总后入抽插钱明言的频率更快了，钱明言被死死的按到前台桌子上，想叫不敢叫，想哭不敢哭，就连桌子上的笔都被他们给震掉地上了。
　　好在马总可能比较着急开会，很快就射了。
　　在钱明言的翘臀上狠狠的怼了几下后，把鸡巴拔了出来。
　　李杨马上过来，拿出纸巾跪在了马总的前面，帮他擦拭鸡巴。
　　那面，钱明言也马上挂掉了电话。
　　马总说：“不错不错，言言明天就要领证结婚了？哈哈哈哈！记住，要是能怀着我的儿子办婚礼，老子绝对给你包一个大大的红包！听到没有？哈哈哈！”
　　李杨帮马总擦完鸡巴后，又帮他穿裤子。
　　马总顺势抓了一下李杨的屁股，嘿嘿的说：“我的小杨杨，你啥时候结婚啊？”
　　李杨说：“马总，人家连对象都没有呢！”
　　马总说：“那就别找了，给我做小三，我养你，怎么样啊？”
　　因为要开会，马总整理了一下裤子衣服，就急匆匆的赶到会议室了。
　　李杨过去帮钱明言穿好衣服裤子，给她扶到了椅子上。
　　“咦？言言，你的鞋子怎么就剩一只了……刘多鱼，你个臭屌丝！把言言的鞋子还回来！”
　　我的飞机都没有打完，只好把鞋子还了回来。
　　钱明言趴在了前台上，萎靡不振，开始了哭泣。
　　“言言，别哭了，一会儿要是让刚子看出来就麻烦了。”李杨安慰道。
　　我不解的问道：“难道刚子也在公司？”
　　李杨说：“刚子就是我们楼下的保安！”
　　晕！
　　我问道：“那叫马总的煞笔这么公然的强奸，你们为啥还要忍？那要忍到什么时候去？”
　　一说到这里，李杨急了，骂道：“刘多鱼，你还好意思放屁！当初麻子主任，刘尧他们轮奸我的时候，你怎么不管我呢？你在干嘛！你为什么要忍！”
　　我说：“当时的确是我不好，是我太软弱了，害得你被欺负。”
　　李杨又说：“后来我被麻子主任虐待，被那个恶心的老中医搞，你又在干什么！我被庞德旺那个老不死的东西干，你特么还当帮凶！帮着他按着我的手！还让他慢慢操！你才最不是东西！”

第27章 可怜的哑巴小美女
　　我呵呵一笑，说：“好，就算我不是东西，那在医院，你直接就和那个叫鹿亦凡的小鲜肉打炮，你很开心呗？后来在车上主动和梁叔打炮干屁眼，你也很开心呗？”
　　眼看着我和李杨马上剑拔弩张，钱明言打断了我们说道：“你们别吵了，我有点累了，让我休息一会儿吧……”
　　李杨“哼”了一声，不再和我说话。
　　而我从她们的字里行间听到，钱明言，竟然真的已经怀孕了！
　　“三个多月了，不然言言也不会这么急着要结婚。”李杨解释道。“之前言言流过一次产，那次怀的是马总的，言言不想给那个老东西生娃，就偷偷的去人流了。
　　被马总知道后，被狠狠的打了一顿。
　　因为马总已经有了两个姑娘，他一直还想要个儿子。
　　这一回，孩子是谁的，暂时还不知道……
　　我去……还以为只有我们县城小镇才会这么狗血，原来城里人也这么会玩啊！
　　我说：“李杨，你的肚子有什么反应没有？应该也到时候了吧？”
　　李杨啐道：“要你管！”
　　钱明言说：“你怎么知道的？杨杨也两个多月了，比我稍稍晚了一点……”
　　李杨：“言言你告诉他干嘛！”
　　我兴奋的一大跳，说道：“哈哈哈！恭喜你啊杨杨，终于可以安心的回老家和庞老伯结婚生娃了！”
　　“你去死！谁跟你说是那个老不死的！肯定是梁叔的！”李杨据理力争。
　　我说：“杨杨，你就接受现实吧。你千万不能给梁叔生儿子啊！”
　　“为什么？”
　　我叹了口气，说：“你是真傻还是假傻啊？你忘了孙霞也怀了梁叔的孩子！
　　她会让你跟她争宠吗？而且梁叔之前已经说了，谁给他生儿子，就给谁股份。霞姐爱财如命，如果你真敢和她争，我害怕你小命不保！”
　　我说的都是大实话，李杨似乎也听进去了。
　　更何况，她现在就在孙霞家里住，估计过的也很辛苦。
　　我又说：“李杨，你就老老实实的回到老家，和庞老伯过日子，不是挺好的吗？”
　　“好你妹啊！谁要和那个糟老头子过日子！他是我的仇人，他把我爷爷害死了，还把我爸爸弄到医院了，我恨不得吃他的肉喝他的血！才不要给他生儿子！
　　我才不要回去，我绝对不回去！”李杨也要哭了。
　　我叹了口气，看着眼前这两个00后，风华正茂的女孩，却都已经怀上了孩子，关键的是怀的是谁的都不知道！
　　这世界真是疯了。
　　不久后，刚子来了。
　　年纪比我稍稍大一点，个子比较矮， 170左右，精瘦，有点黑，应该也是农民家庭来打工的。
　　看到钱明言后，兴奋的过来抱住了她，还宠溺的跪下亲了亲她的肚子，隔着肚皮去抚摸他的“儿子”。
　　我同情的看着这个幸福的男人，不再说什么，默默的叹了口气后，走了。
　　其实，之前看到钱明言、李杨的时候，我想起的是卢晶月，那个住在我隔壁的漂亮小哑巴。
　　虽然我现在很看不懂她，但我还是决定遵守之前答应过她的诺言，去找孔乐山。
　　我打了孔乐山的电话，把事情的经过简要的告诉给了他。
　　“啥？你说那小哑巴现在住在你隔壁，每天和姜武那个煞笔打炮？！”不出意外的，孔乐山异常的气愤。
　　其实，我也是有自己的打算的。
　　姜武和孔乐山都是狠人，两个人联手加上吴大伟，根本没有人是他们的对手。
　　如果能让其中的二人反目成仇，自相残杀，必然是事半功倍。
　　当天晚上，孔乐山就杀过来了。
　　我把老王头和小宋也都叫到了我的房间里，因为一旦事态控制不住，我们好立刻报警，并充当目击证人。
　　“我现在巴不得姜武这个煞笔被人捅死！”小宋气势汹汹的说道。
　　老王头说：“嘿嘿，就算姜武被孔乐山干死，那小丫头也轮不到你！到时候成了孔乐山的菜了！”
　　小宋说：“最好两个人同归于尽！”
　　我静静的看着小宋，满满都是我以前的影子。
　　孔乐山来的时候，姜武正抱着卢晶月想要操逼。
　　预想中孔乐山怎么着也得拿着一把刀吧，可事实上却没有。
　　他静静的敲开了姜武的门。
　　更让我们惊讶的是，姜武似乎早就知道孔乐山要来了，打开门后还问了一声好，让他进来了。
　　卢晶月看到孔乐山非常的兴奋，不住的向前示好，帮他脱衣脱裤。
　　孔乐山狠狠的摸了摸卢晶月，说道：“臭丫头，不老老实实的给我在镇上待着，来城里干嘛！就这么忍不住想要我操你吗！”
　　卢晶月点了点头，笑着抱住了孔乐山。
　　姜武说道：“山哥，镇上一切还好吗？嫂子怎么样？我媳妇儿怎么样？”
　　孔乐山说：“放心吧，你嫂子的旅店生意还行，她们太太乐势力越来越大了，镇上都是她们说的算。你媳妇儿被我媳妇儿罩着，妥妥的！”
　　我默默的逼了一声狗，感觉好像是被孔乐山给玩了。
　　孔乐山又说：“有时间，我把你媳妇儿叫来你这里，让你们好好的聚一聚。”
　　姜武说：“别别别！我媳妇要是知道我还活着，非得闹翻了天不成！而且她那张破嘴，一旦让她知道，全镇的人也都知道了！那我就彻底露馅了！”
　　很快，两人边聊天，边把卢晶月给按倒了床上，三下五除二的脱掉衣服裤子。
　　孔乐山躺在床上，卢晶月趴着给他口交吃鸡巴。
　　姜武在卢晶月屁股后面，后入操逼。
　　孔乐山很享受的呈一个“大”字倒在床上，说：“又特么的跑了一趟长途，半个月的时间，累死老子了！这日子什么时候是个头！”
　　姜武说：“山哥，我这面也是，工地上越来越难干了。大伟哥那面还没有消息吗？什么时候动手？”
　　我心里一惊，生怕他们说出什么有关杀人的事情，让小宋和老王头听到了，那还得了？
　　好在，孔乐山没有多说，只是说还没有消息，继续等。
　　“我说小武，你怎么把这小哑巴给弄来了？这丫头不是在麻子主任的工厂里干活吗？”孔乐山问道。
　　姜武一笑，说：“我这不是在城里太寂寞了吗？就给我这外甥女打了个电话。
　　我这外甥女也是听话，立刻辞了工作就跑来了。哈哈哈哈！”
　　孔乐山说：“上次我回镇里，碰到麻子主任在操晶月，被我立刻给制止了。
　　晶月这孩子很知道感恩，就崛起屁股让我操了。我还指望着能让晶月帮我生个大胖小子呢！谁知道你这货的精液也射她逼里了！到时候生出来的是谁的！”
　　姜武说：“生出来谁的就算谁的呗！山哥，我虽然有儿子，但我儿子是个残疾。我也想再要个健康的孩子啊！你这次就先让给我呗，下一个给你！”
　　孔乐山踢了姜武一脚，说：“你这傻叉，我有了儿子，还能让我媳妇儿来养，你生了儿子让谁来养！晶月现在又没有工作，难道靠你每天搬砖来养活啊！”
　　姜武说：“那就让晶月快点去工作！我知道有一个家超市在招收银员，反正也不用说话，让她去试试！”
　　两个人后来换了位置，因为孔乐山不想再让姜武射到卢晶月的逼里了。
　　她抱着卢晶月的屁股，狠狠的操，把卢晶月操的撕心裂肺的。
　　我，老王头和小宋对着墙壁缝隙看戏，我们三人几乎同时都在打飞机。
　　老王头小声说：“过瘾，真特么的过瘾！这两个猛男爆操这十几岁的小哑巴，太爽了！”
　　小宋不满的说：“我的晶月啊……呜呜呜……”
　　只有我感觉有点不对头。
　　明明之前打电话的时候，孔乐山是怒不可遏的，怎么一转眼就变了态度？
　　难道说，这里面有什么隐情？
　　接下来的事情，就更加的费解了。
　　后来的一天，我和小宋在一次下班后去网吧上网，网吧里人不多，在二楼的里面，我们不巧，又看到了姜武和卢晶月。
　　可能是嫌在出租房里太闷了吧，姜武带着卢晶月出来逛逛。
　　我和小宋不敢正面对他们，只能坐在了远处。
　　但巧就巧在，另外的一侧，眼镜仔和沉萌，竟然也在！
　　很快，姜武和眼镜仔对视了一眼，两人很快就有了一种“你愁啥瞅你咋的”
　　的感觉！
　　我和小宋坐在他们的中间位置，感觉大战一触即发。
　　两人并没有直接的出手，而他们对决的方式……就是操身边的女人！
　　先是眼镜仔抓着身边沉萌的头发，按在了自己的跨前。
　　脱掉了裤子后，把沉萌的头顶在了自己硬起来的鸡巴上，直接口交；
　　姜武也不甘示弱，如法炮制，不过他更狠，按着卢晶月的头，直接给自己深喉！
　　眼镜仔当然也不服，也按着沉萌的头，进行深喉！
　　就这样，两人各自按着身边的女人狂吃自己的鸡巴，而沉萌和卢晶月自然是最倒霉的了。
　　不对，最倒霉的……应该是我和小宋啊！
　　沉萌和卢晶月双双被深喉的差点窒息。
　　这还不算完，两人很快被眼镜仔和姜武抱在了座椅上，靠着座椅，进行观音坐莲。
　　两个女人的浪叫声很快就吸引来了其他的顾客，大家纷纷过来围观，有的人还拿出手机进行拍摄。
　　而我和小宋只能逼了一声狗。
　　虽然现场版的网吧爆操看看很爽，但如果就发生在你的身边，这也太折磨人了！

第28章 小宋爱着卢晶月
　　其实眼镜仔和姜武应该不认识的，虽然他们都来自同一个县城。
　　二人相差了至少十岁，不过两人肯定是有联系的：张雪莹，眼镜仔之前操过的张雪莹，第二天，就被姜武等人给奸杀了！
　　我不知道这里面会不会有什么猫腻。
　　这次的网吧斗炮也很诡异，二人几乎是没有任何的语言交流，直接就斗上了。
　　当然，眼镜仔作为一个只有一颗蛋蛋的男人，怎么可能斗的过孔武有力的姜武。
　　眼镜仔射完后，看到姜武还干的正酣，一怒之下，把怨气撒在了沉萌的身上。
　　他揪着沉萌的头发，把对方摔到了地上，用脚狠狠的踩在了她的脑袋上。
　　姜武也不干示弱，也把卢晶月摔到了地上，用脚狠狠的踩到了她的脑袋上。
　　两个无辜的00后女孩，几乎是被扒的光光的，刚刚被凌辱强暴，然后就被人像狗一样踩在了脚底下。
　　我不忍心的偷偷看了看她们的眼神，发现了有点不一样。
　　卢晶月虽然感觉很羞耻，但可能是逆来顺受习惯了，又可能是真心的爱着她大舅姜武，所以即便被操完被踩在脚底下，仍然只是在哭泣求饶；
　　但沉萌有点不同，她没有哭，更没有求饶，甚至一滴泪都没有。
　　但我可以看的出来，巨大的屈辱感笼罩在了她的头上，可她却无可奈何。
　　只不过，趴在地上的她却用这漂亮的眼睛扫视了用脚踩着她的眼镜仔一眼，而这一眼，我看出了冲天的杀气！
　　这种杀气，和那一晚吴大伟残杀张雪莹、徐海鸥刀捅奥尼尔的感觉是一模一样的！
　　我隐隐约约的感觉，沉萌似乎早晚会有爆发的那一天。
　　眼镜仔可能会杯具重演。
　　而这次斗炮的结果，我却没有想到，一向占上风的姜武最后却怂了。
　　原来，姜武因为没有钱花，就以卢晶月的名义去借了网贷，并用卢晶月的裸照和通讯录为抵押。
　　而他借网贷的公司，正是王小聪的公司！
　　眼镜仔和王小聪是铁哥们，也是公司的股东之一。
　　“煞笔，要么还钱，要么让这娘们的通讯录每一个人都收到她的裸照和打炮视频！哈哈哈！”眼镜仔笑道。
　　其实，姜武是不在乎这个的，但他怕的是这件事把他也给扯出来，毕竟在镇子里他是一个已经“死去”的人了！
　　如果被镇上的人知道他还活着，那才是大麻烦！
　　“别别别，大哥，是我错了！”姜武急忙穿上了裤子，差点给眼镜仔跪下了。
　　“大哥，不就是5000块钱吗？我这就还你！”
　　“谁说是5000的？3万！拿来！”眼镜仔叫道。
　　“啥？我就借了5000呀！”
　　“我们这个一周7天是30%的利息，你借了快两个多月了，就是240%的利息！
　　连同本金一起，3万！拿来！”
　　姜武当然是怒了，这不是摆明了抢钱吗？
　　但因为有把柄在对方手里，而且网吧里还有不少眼镜仔的手下，姜武只好认怂。
　　“大哥，我现在没有那么多钱……”
　　“没有钱，没关系，可以肉偿啊！哈哈哈！”
　　卢晶月早已经哭花了眼睛，刚想趁着这个工夫把散落的衣服穿上，却被上头的姜武揪着，一路在地上拖着，然后被狠狠的扔到了眼镜仔的前面。
　　眼镜仔看着半裸的卢晶月，过去拍了拍她的脸蛋，捏了捏她的奶子，说：
　　“我胯下的这个女大学生，也在肉偿还贷，一次算她 300块。你这货色不如她，顶多200一次！”
　　卧槽，200一次……当初冯婷婷好歹都是300呢！
　　卢晶月也太亏了吧！
　　不过，按照眼镜仔的网贷利息，这 200一次，一周至少要干12次，才勉强能填补上新产生的利息！
　　还不算以前欠的！
　　如果不到12次，利息仍旧是越来越高！
　　姜武虽然心有不甘，但也无可奈何。
　　卢晶月想不干，被眼镜仔狠狠的扇了一记耳光。
　　而沉萌则已经从地上爬了起来，穿好了衣服，来到了卢晶月的身边，说：
　　“妹妹，没什么可怕的，好好的努力，很快就还完了！你看我，比你欠的还多，只要乖乖的听话，多干几炮，很容易的！”
　　沉萌的语气很冰冷，嘴角始终带着玩味的冷笑，在不经意间，我看到她瞥了旁边的眼镜仔一眼。
　　就这样，眼镜仔一边大笑着，一边让沉萌把卢晶月给带走，看样子是准备带回去和王小聪一起好好的享用了。
　　我是根本忍不了这种场面了，就想和小宋赶快先走。
　　但小宋却干了一件蠢事。
　　他竟然毫无征兆的直接跳了出来！拦住了眼镜仔！
　　“放开晶月！”
　　小宋居然直接冲向了眼镜仔他们，过去把卢晶月给带到了自己的身后。
　　“哪里来的煞笔！”眼镜仔骂道。
　　我也惊呆了，没有想到小宋竟然敢这么疯狂！
　　小宋说：“你们不要这么欺负女人！是姜武欠的钱，不是晶月欠的！你们去管姜武要钱！”
　　一听这话，姜武直接就怒了，一下子跳过来，一脚踹到了小宋的腰上！
　　小宋被踢了很远，痛苦的倒在了地上。
　　姜武骂道：“哪里跳出来的小兔崽子，胡说八道！想找死就直说！”
　　眼镜仔说道：“看样子是有人想英雄救美啊！哈哈哈！小子，你要是想救人，就拿钱出来，否则就别逞英雄！”
　　我心疼小宋，但又不敢露面。
　　小宋扶着墙慢慢的站了起来，说：“好……我……我替晶月还钱……你们放过她！”
　　在场的人都惊呆了，而我发现卢晶月的表情也变了。
　　看样子，她是认出了小宋。
　　小宋拿出了银行卡，说：“不就是3万5……我有……”
　　“错，是7万！”眼镜仔说。
　　“为什么！”
　　“借款条例里选项，如果是他人代还，需要额外支付100%的手续费！”
　　我操……这眼镜仔有点过分了！
　　而小宋的手在颤抖，因为我知道，他一共就 7万块钱！
　　这是他省吃俭用，打工5年才攒下来的！
　　是他全部的积蓄！
　　看着卢晶月可怜的模样，小宋还是屈服了。
　　银行卡被眼镜仔抢走，并要到了密码，很快，钱就被转的一干二净。
　　眼镜仔带着人扬长而去了。
　　“你个小兔崽子，干嘛对晶月这么好！你特么是谁！”
　　姜武却不肯罢休，即便小宋算是替他还了债，但他仍旧不肯放过小宋。
　　卢晶月护在了小宋的前面，哭着为他擦拭伤口。
　　她不能说话，但意思已经表达的很明显了。
　　而我也看到，小宋十分满足的笑了。
　　即便，姜武用着他孔武有力的拳头，狠狠的再揍小宋，小宋仍旧在笑着。
　　他是笑的那样的幸福，那样的满足。
　　因为，他保护了他心爱的女人，他做到了爱一个人的表现。
　　我，自愧不如。
　　和小宋一比，我就是个软蛋。
　　如果当初我也可以护在李杨的前面，去和刘尧、大苍蝇闹翻脸，或许……
　　但这个世界，没有如果。
　　小宋虽然英雄救美了，但仍旧改变不了卢晶月还是夜夜被姜武和孔乐山3P轮奸爆操的事实。
　　而他能做的，也只能是在我的房间里偷偷的去看，趁着姜武和孔乐山操完出去的时候，偷偷的溜到卢晶月的身边，为她送吃的，送喝的。
　　甚至，姜武会经常喝醉而耍酒疯，会对卢晶月又打又骂，揪头发，扇耳光，连打带踹，让卢晶月的身子青一块紫一块，甚至还会流血，也是小宋带她去医院，付的医药费，细心的照顾；
　　孔乐山有向人撒尿的癖好，经常按着卢晶月，冲她撒尿，逼她张嘴喝尿，还会让她穿很多的衣服，然后从头上去尿，搞得她一身的骚。
　　也是小宋主动为她洗衣服，任劳任怨。
　　后来，卢晶月去了一家超市做了收银员，小宋也立刻辞职，到了那家超市应聘当了保安。
　　这样，他们就可以白天在一起工作了。
　　我有时会去那家超市购物，经常看到小宋在离卢晶月不远的位置，那么静静的看着她。
　　眼神中充满了热切的爱，这种爱，是那么的纯洁，那么的纯粹。
　　这种感觉，就和当初刚子看钱明言的感觉，是一样的。
　　说到刚子和钱明言，他们的婚礼，我去了。
　　刚子老家也是平头镇的，但是距离黄里村比较远，因此和赵蕊、麻子主任他们并不熟悉。
　　我之所以去，是因为李杨。
　　李杨的肚子越来越大了，孙霞和梁洪吩咐我这段时间一定要照看好李杨，不能出任何的差池。
　　我后来干脆把工作都辞了，一天几乎24小时的不离开李杨。
　　钱明言找了李杨当伴娘，婚礼热热闹闹的，来参加婚礼的都是村子里面的村民，大家互相都很熟悉，而且看的出来大家都很看好刚子和钱明言在一起。
　　在婚礼上，刚子给钱明言戴上了戒指，并当众宣布钱明言已经怀孕，又引得了全场的欢呼！

第29章 新娘子爱吃老板的小鸡鸡
　　李杨也很激动。
　　我在她的身边，不止一次看到她要流下眼泪的冲动。
　　我知道，她的内心本来和钱明言是一样的，都期待能有一个青梅竹马只爱她的男人，会和她长相厮守。
　　而那个男人，本来应该是我的。
　　但这种所谓的美好，被一个人直接就给无情的撕碎了。
　　马总，居然也会到这个小村子里来。
　　他出手很阔绰，光份子钱据说就是 5位数的。
　　酒席上和村民们喝的很痛快，让人看不出一丝一毫的异常。
　　但也只有我和李杨知道，这恶心的男人到底是来干什么的。
　　果然，李杨接到了马总发给她的微信，让李杨想办法把钱明言带到她新房里，然后等着他。
　　李杨很纠结。毕竟这可是她好闺蜜的婚礼啊！
　　但李杨又真的不敢违逆马总，应该是有什么把柄在马总的手上吧。
　　我陪着李杨来到了正在挨桌敬酒的钱明言身边。
　　李杨对钱明言耳语了几句，应该是没有明说，钱明言对着刚子说出去一下，然后和李杨一起去了后屋。
　　而我，则负责过去告诉马总已经办成，扶着已经半醉的马总也去了后屋。
　　在后屋，当钱明言看到一身酒气的马总也来的时候，自然是异常的震惊。
　　“言言……”李杨刚想解释，但马总这个老东西已经扑过去了！
　　钱明言哭了。
　　即便她之前怎样被马总凌辱，被马总操逼，她都忍了。
　　但今天，可是她大喜的日子啊！
　　而且刚刚和她最爱的刚子海誓山盟！
　　所以，钱明言想反抗。
　　“马忠发！你个王八蛋！你放开我！你给我去死！你放开我！呜呜呜……”
　　“言言……别叫了……让外面的人听到就坏了！”李杨也要哭了，她又何尝不知道这有多羞耻。
　　只不过事情已经到了这种地步，如果被别人知道了，那才是真正的惨。
　　“之前那么多次都忍了，这一次再忍一忍，就全都过去了！”李杨说。
　　马总喝多了，听到钱明言再骂他，借着酒劲，狠狠的揪着钱明言的长发，用力的扇她的耳光。
　　两记耳光后，钱明言的脸蛋已经肿起来了。
　　李杨过来劝，也被他一巴掌给扇到了一边。
　　看的出来，这老东西是要耍酒疯了。
　　“不能让他这么胡闹！”我也有点急了，因为钱明言还得出去敬酒呢！
　　这时间不能耽搁太多了。
　　“快点解开他的裤子，早点干完，早点你们就能解脱了！”
　　李杨受到了我的指点，急忙从地上爬着过去，跪在了马总的前面，去解马总的裤腰带。
　　钱明言因为头发被马总揪着，根本就没有反抗的余地。
　　刚刚又挨了狠狠的两记耳光，如今眼睛都已经要哭花了。
　　好不容易李杨解开了马总的裤腰带，掏出了马总的鸡巴，一边揉着一边说：
　　“言言快点！含住他！”
　　但钱明言却已经有点被打傻了，根本不动。
　　我只好过去，按着她的头，强行的把她推到了马总的鸡巴前面。
　　钱明言不停的反抗，用指甲一下子抓伤了我的手臂！
　　我气急败坏，更加的用力，学着刚刚的马总，揪着她的头发，同时骂道：
　　“老子明明是在帮你，真是冥顽不化的贱货！活该被草！”
　　接着，李杨撬开了钱明言的嘴巴，把马总的鸡巴放了进去。
　　但马总可能是因为喝了酒的缘故，怎么都硬不起来！
　　我用手控制着钱明言的脑袋，前前后后的活动着，而李杨则不断的用手去揉马总的蛋蛋，就是想让马总快点硬起来。
　　但马总是真不给力啊！
　　一边骂骂咧咧的说着一些胡话，一边不时的还吐几口，酒气熏天，让我们几个都差点也跟着吐了！
　　后来，马总终于是一头栽倒到了床上。
　　我们以为他终于睡着了，可以解脱了，谁知道他的意识竟然还是有的，手上仍旧按着钱明言的头就不放！
　　而他的鸡巴也终于是硬起来了。
　　钱明言也豁出去了，因为被我和马总控制着，她根本就没有力气反抗了。
　　如今跪坐在地上，在我的协助下，含住了马总的鸡巴，快速的吃着。
　　李杨则到了门口去把风，并顺道清理马总吐出来的污秽物。
　　世界上滑稽的事情真是太多了。
　　在这么一个大喜的日子里，漂亮的怀孕新娘子抛下了自己的新郎官，在马上要洞房的新房里，正在卖力的吃着她老板的鸡巴！
　　而这老东西原本还硬不起来，我们还要各种努力的让他硬起来！
　　“钱钱！你在吗？快出来，给咱爸妈敬酒了！老婆！”
　　刚子在外面喊着，吓的钱明言差点叫出了声音。
　　门口的李杨拦住了刚子，告诉她钱明言去了厕所，因为来了姨妈又喝了那么多酒，所以很难受，一会儿就出来。
　　而偏偏本来已经要睡着了的马总被刚子这么一喊，一下子清醒过来了。
　　他嘿嘿的淫笑着，把钱明言给拽到了床上，一把脱掉了她的裤子，让她骑在了自己的跨上，开始插入摩擦。
　　同时，他竟然还向着门外喊道：“刚子……你个煞笔！你媳妇儿被我操着呢！
　　哈哈哈……你个看门狗，老老实实给我看大门去吧！
　　你媳妇儿我帮你伺候着……
　　哈哈哈……”
　　钱明言被吓的破了胆，惊慌之中只得用手去捂住马总的嘴巴，同时不断的向着门口看去。
　　我也被吓到了，急忙小声说：“钱钱，快点用力操吧！早点结束早点解脱了！”
　　外面，刚子应该是没有听到马总的声音，但仍旧很担心自己老婆，不断的询问李杨。
　　李杨则不耐烦的向他解释，并让他回去，不断的强调马上就好。
　　我看的也着急，因为一旦被刚子发现了，凭他的愣头青脑子，指不定干出什么冲动的事情来！
　　好在，通过上次的前台打炮，我知道马总肾虚射的比较快。
　　但尴尬的是他后来又换了姿势，可能是喝了酒的缘故，女上男下根本硬不起来。
　　“怎么样？他射了没？”我着急的问。
　　钱明言趴在马总的身上，上身的婚纱很不方便。
　　下身撅着光光的大屁股，回头说：“射啥呀！他太软了，放不进去了！”
　　“不行你就下来给他吹吧！你口活好，快点给他吹射了！”
　　钱明言不情愿的又下了床，瞥了我一眼，说：“谁告诉你我口活好的！你个臭屌丝懂个屁！给我滚！我现在看你就烦！”
　　我晕了……我可是一直在帮这娘们啊！
　　结果婊子反而无情还骂我！
　　真应该让刚子进来看看你什么骚货！
　　而对着钱明言的大屁股和看她口交，我自然也硬邦邦的。
　　钱明言注意到了，把鸡巴吐了出去，骂道：“你看够了没有！滚出去行不行！”
　　我怒了，叫道：“枉我还帮你！行，我滚，我把刚子叫来，看看你爽不爽！”
　　“你敢！”
　　“哼！”
　　我快步的就想往外面走，门口的李杨急忙拽住了我，后面的钱明言也马上跑了过来。
　　“刘多鱼，你疯了啊！”李杨骂道。
　　我说：“反正这是你们的事，本来就和我无关！”
　　钱明言怕了，态度立刻转变，带着哭腔忸怩着说：“多鱼哥，我错了还不行吗？求求你别告诉刚子……你让我干什么我都答应你！”
　　“真的吗？”我两眼冒光，嘿嘿的一笑。
　　旁边李杨鄙视了我一下，说：“钱钱，你用不着求他，只要给他一双你的原味袜子，一双原味拖鞋就行了！”
　　“哈哈哈！还是杨杨你最懂我！但光这些不够，我还要舔钱钱的美脚！”
　　钱明言一愣，看到我已经扑到在了她的脚下，去强行的脱她的鞋子袜子的时候，才反应过来，狠狠的踹了我一脚，骂了一声“臭屌丝”！
　　由于马总还是半醉着，钱明言只好继续去给他口交。
　　而我则跪在钱明言的身后，脱光光了她的鞋子袜子，开始疯狂的吸允她的美脚！
　　由于钱明言的工作是长时间的站立，又要经常回来干农活，导致脚上的白色脚皮特别的多。
　　但这正和我的口味，我用舌头从她的脚后跟开始，顺着脚心，直到脚趾，将白色的脚皮一点不落的吃到了我的嘴巴中！
　　香，真特么的香！
　　不过，在真香的空余，我还是有点小感慨的。
　　马总这个猥琐的中年胖子，即便醉的不省人事了，仍然有妙龄新娘子给他跪下口交；而我呢？
　　就算一心一意的，却只能跪下来舔脚吃脚皮……
　　这个世界啊，太操蛋了！
　　在钱明言的不懈努力之下，马总终于是射了。
　　而外面，李杨也拦不住刚子了。
　　钱明言飞身下床，一脚把我踹到了一边，用着被我舔的湿漉漉的脚丫来不及穿袜子，直接踩着高跟鞋就奔了出去。
　　终于在刚子马上冲进屋子那一刻，拦住了他！
　　这还不算完，因为马总是把精液射进了钱明言的嘴巴里的，而她根本就来不及擦和吐出去，只能默默的咽了下去。
　　而在外面，在众人的起哄之下，刚子直接就强吻了钱明言！
　　哈哈哈！
　　我眼睁睁的看着两人水乳交融，舌吻一生啊！
　　就连旁边的李杨也是眉头一皱，呵呵笑道：“刚子啊刚子，你媳妇儿吃精就算了，你抢啥抢！”
　　我说：“不管咋样，刚子以后可以天天的操钱明言了，诶，我啥时候能混出个头呢！到现在还是处男呢！”

第30章 和李杨回家
　　李杨鄙视了我一下，说：“你个臭屌丝，只有你跪舔别人的份，难道还想去操女人不成！哪个女人那么贱，会和你上床！你做梦去吧你！”
　　我擦……
　　要是论贱，李杨这蹄子有啥资格说我？？？
　　“别看了，咱们快点把马总送走吧！万一被发现就完了！”
　　我和李杨费了好大劲，架着烂醉如泥的马总，从后门出去了。
　　马总的车停在外面，他的司机还在车里面。
　　我们把马总交给了司机后，司机带着他开车走了。
　　“李杨，你肚子里的孩子，到底是谁的？”我忍不住问道。
　　“关你屁事！”
　　“我知道，你希望给梁叔生孩子，到时候你的下半辈子就衣食无忧了。但……万一是庞德旺的呢？”
　　“呸呸呸！别乌鸦嘴！那糟老头子一把年纪了，你还真以为他能生孩子啊！
　　傻吊！”李杨傲娇的扬了扬头，整理了一下秀发，然后又摸了摸自己的小肚子，甜甜的笑道：“等我给梁叔生下儿子，我才算是彻底的翻身了！这前辈子的苦才算没白吃！”
　　看着李杨天真的模样，我真的不忍心打碎她这有些天方夜谭的梦想。
　　婚礼还没有结束，李杨就着急的走了，因为她害怕夜长梦多，万一在遇到庞德旺免不了又是一顿爆操！
　　我受到了孙霞的嘱托，要一直守护在李杨的身边，于是也陪着她一齐上了长途客车，回到了城里。
　　车上，李杨对着手机呵呵的笑，然后把手机给我看了看，说：“告诉你一个不幸的消息。你最喜欢的程丽达老师，完了。”
　　我一惊，不知道她是什么意思，急忙看了看手机。
　　发现是一条新闻，文中说某女因为在网上进行色情直播，遭到了举报，警察已经将嫌疑人抓获！
　　而文中没有用真名，只是说程某某，图片也被打了马赛克，看不出来。
　　“这……不一定是程丽达老师吧？”
　　“哼哼，是婷婷告诉我的。”李杨回答道。
　　“程丽达按照冯婷婷的意思，直播和她的黑鬼老公奥尼尔打炮。本来我们『婷婷盟』干这个是没有问题的，因为有后台罩着。但谁知道观看的网友有很多是愤青，看不惯这么漂亮的女老师被黑鬼糟蹋，手贱的竟然举报了我们！结果就杯具了。”
　　我还是不敢相信，忙问：“那可怎么办？婷婷有没有想办法救救程老师？”
　　“救什么救？”李杨轻蔑的摇了摇头，显得很无所谓。
　　“你真的以为婷婷会和程丽达一笑泯恩仇？我告诉你，我猜这八成就是婷婷一手主导的！”
　　“啊？？？”
　　我失声的叫了出来，怎么样都不敢相信。
　　“为什么？程丽达老师已经死心塌地的跟婷婷了啊！”
　　“她死心塌地有什么用？你不知道婷婷有多恨程丽达吗？虽然婷婷已经剥夺了程丽达的一切，已经将程丽达完全的踩在了脚底下，但以我对婷婷的了解，这根本没有完的！只要程丽达还活着一天，婷婷就巴不得吃她的肉，喝她的血！”
　　我急忙查了查资料，发现程丽达是被以“传播淫秽色情、卖淫”等罪名逮捕的，这估计是要被判刑坐牢的啊！
　　我又连忙试图去联系冯婷婷，但却一直无人接通。
　　回到了城里，我陪着李杨一路回到了孙霞的家。
　　孙霞的家住在一个很普通的小区里，孙霞的老公是梁洪公司里的一个小主管，30多岁，和孙霞相亲认识的，感情很好。
　　但孙霞因为是个很势力的人，嫁给一个小主管怎么会让她满意，于是和梁洪这个自己老公的上司勾搭一起也就不足为怪了。
　　但至于她老公知不知道这件事，我就不知道了。
　　到了孙霞的家，已经是晚上了。
　　孙霞挺着大肚子正在沙发上看电视，她老公在厨房里做饭。
　　“小姨，小姨夫，我回来了。”李杨开了门，说道。
　　孙霞瞥了李杨一眼，没有理她。
　　她老公，听说叫唐非，倒是笑着从厨房里过来迎接，说：“杨杨回来了啊！这位就是你的朋友吧？你好。”
　　唐非主动的冲我身手示意，我也不敢怠慢，也立刻笑着和他握手，并说了一声：“叔叔好。”
　　孙霞终于是从沙发上过来了，她让我今天留在她的家里过夜。
　　我不敢忤逆孙霞的意思，只好同意了。
　　晚饭，我和他们一家人一起吃，本以为会很别扭，但唐非的人是真的很好，他戴着一个黑框的眼镜，显得文质彬彬的。
　　谈吐也十分的得体，一看就是受过高等教育的人。
　　在整个晚饭，不断的给我，给李杨，给孙霞夹菜，让我又一次的感受到了家的感觉。
　　只不过，反倒是孙霞态度异常的冷漠。
　　唐非给她夹得菜，她几乎是一口都不会吃，还会不断的数落唐非，就差破口大骂了。
　　而李杨则感觉也拘束的很，始终低着头，不敢说话。
　　这其中的缘由我大致猜得到，孙霞对唐非根本没有感情了，肚子里的孩子八成都和他无关；而李杨则迫于孙霞的淫威，也过的如履薄冰。
　　好不容易熬过了饭后，唐非去收拾碗筷了，李杨扶着孙霞回到了卧室。
　　在卧室里，孙霞躺在了床上，李杨过去给她按摩，捏肩捶腿。
　　我在客厅，可以听到她们的说话。
　　孙霞说：“李杨，你肚子的娃是庞老头的吧？你就招了吧，快点去和庞老头过日子！”
　　李杨说：“小姨，是谁的孩子总要生出来才知道吧！”
　　孙霞冷笑一声，说：“你还真的指望靠你梁叔翻身？少做梦了！”
　　李杨不敢再回话。
　　我叹了口气，不经意间回头，发现厨房正在干活的唐非似乎也在偷听她们的说话！
　　而且一个诡异的表情一闪而过。
　　进入了夜晚，关了灯，大家都睡了。
　　孙霞和唐非在主卧室，李杨在次卧，我住在客厅。
　　我的思绪还是很乱，主要担心程丽达。
　　具体该怎么办，其实我也不知道了。
　　说实话，对于程丽达，我的敬意始终都没有变过。
　　即便她已经变成了厕所保洁、 300一次、冯婷婷的接尿管、和黑人打炮操逼的网红，并且以后很有可能会成为阶下囚，我对她的敬意始终都没有变过。
　　或许，我真的是一个滴水之恩涌泉相报的人。
　　包括这一次，无论如何，我也要把程丽达救出来！
　　然而，就在我绞尽脑汁思考对策的时候，主卧室发生了轻微的声响。
　　很快，卧室的门被打开了。
　　我急忙闭眼装睡，一个人蹑手蹑脚的去了厕所。
　　在路过我的时候，还轻轻的叫我：“多鱼？多鱼？你睡了吗？”
　　我不敢回答，还故意的发出了轻微的鼾声。
　　而他，则象征意义的去了一趟厕所，连灯都没有打开。
　　回来的时候，却并没有回到主卧室！
　　除了唐非，还能是谁？
　　我悄悄的睁开了眼睛，借着窗外射进来的微弱月光，我看到，只穿了一条内裤的唐非，已经走进了次卧，也就是李杨的房间。
　　虽然，我之前想过会有这种结果。
　　但在和唐非短短的接触中，我还萌生过了一丝的幻想，觉得至少会有一点奇迹的发生吧？
　　毕竟……算了，送到嘴边的肥肉，谁会像我这么傻不吃呢！
　　我不想错过好戏，也急忙下了沙发，蹑手蹑脚的来到了次卧的门口。
　　里面已经传出了声响，我听到：
　　“小姨夫……你……你别这样……”
　　“李杨！听话，别反抗……”
　　“小姨夫！让小姨知道了……怎么办……咱们都要死的！”
　　“你别说话她就不会知道！”
　　我不满足于只能听到声音，于是轻轻的推开了门。
　　我看到，房间里已经打开了床头灯，昏暗的灯光下，精瘦的唐非已经把李杨压在了身下。
　　李杨的身上穿着白色的睡衣，但上衣已经被唐非撩开。
　　小肚子有着明显的隆起，唐非一只手脱掉了自己的内裤，然后也想拽下李杨的内裤，把鸡巴插进去。
　　李杨还在无力的反抗着，用着瘦弱的胳膊试图将压在她身上的唐非推开，却无济于事。
　　“小姨夫……我求求你了……我肚子里有宝宝……不能做爱的……宝宝会没的。”
　　“少废话！做一次就没了？哪有那么邪乎！”唐非说话间，已经撕扯掉了李杨的内裤。
　　李杨双腿努力的紧闭，不想让唐非进去。
　　唐非干脆跪坐在床上，用手强行的掰开了李杨的双腿。
　　李杨无助的乱踢着，可她纤细的双腿哪里是唐非的对手，很快，唐非的大枪就对准了李杨细嫩的骚穴。
　　“呃……呃……小姨夫……不要……不要啊……呜呜呜……”

第31章 风骚少妇孙霞的心机
　　唐非的频率不是很快，应该也是害怕隔壁的老婆孙霞发现。
　　而李杨我是知道的，中午才被庞德旺狠狠的爆操，而且姨妈还没有走，估计现在一脸的绝望。
　　想喊又不敢大声，因为一旦被孙霞发现了，估计她能不能活过今晚都是未知数。
　　但事实上，这根本就不是一次冲动的意外！
　　因为我听到了他们接下来的对话。
　　“杨杨……你可千万别怪小姨夫……吼吼……爽……小姨夫心里也苦啊……”
　　我刚想对着他们打打飞机，谁想到，唐非就射了……
　　算一算时间，2分14秒。
　　唐非软趴趴的从李杨的逼里拔了出来，还贴心的拿出纸巾和湿巾帮李杨擦拭下面。
　　李杨虽然又被奸了一次，但好在时间比较短，而唐非又这么贴心，估计心里能好受一点了吧！
　　“杨杨，小姨夫我……小姨夫我……”
　　让我没有想到的是，刚刚射完的唐非，竟然在床边哭了！
　　李杨也许也没有想到，毕竟她都没哭，唐非哭什么啊！
　　被操的到底是谁啊！
　　“小姨夫……你……你怎么了？”
　　“你小姨她……她……你也看到了吧？她是怎么对我的？”
　　“嗯……”
　　“你以为我是傻子吗？你以为我什么都不知道吗？”
　　门外的我一惊，原来和我猜的没错，唐非之前的正常，原来都是装的。
　　“你以为我不知道她肚子里的孩子是谁的吗？你以为我不知道她和我老板梁洪的事吗！”
　　李杨却是万万都没有想到的，虽然她肯定是知情人，但必然是不会主动的告诉给唐非的。
　　“小姨夫……你原来都知道啊。”
　　“但我没有办法，除了装傻，我还能怎么办？我斗的过梁洪，斗的过你小姨吗？我还有什么选择？”
　　“小姨夫，你受苦了。”
　　门外的我也惆怅了一声，比起戴绿帽更让人难受的，莫过于自己还要假装什么都没有发生。
　　“小姨夫，那你打算怎么办？”
　　唐非没有回答，还在床边低头哭。
　　李杨的同情心泛滥了，居然主动过去抱住了唐非的头，揽入到了她的胸前！
　　“杨杨，我太苦了，太苦了！”
　　“小姨夫，其实，我也很苦的……我肚子里的孩子，我都不知道是谁的呢！
　　我我我……”
　　“那你就准备这么把孩子生下来？”
　　“不然怎么办？我有选择吗？”
　　“如果真是那个农民老头的呢？”
　　“那可能就是命吧！”
　　接着，二人又惆怅了一番。
　　唐非说到最后，竟然以自己命苦，李杨也命苦为由，想以后晚上经常来李杨这样做爱打炮！
　　让两个受伤的人都能互相安慰！
　　卧槽！
　　但这却不是重点，重点是……
　　我身边啥时候多出来了一个人！！！
　　孙霞，不知道什么时候，竟然站在了我的身后！
　　我差点失声叫了出来，好在孙霞及时的用手捂住了我的嘴巴。
　　“霞……霞……霞姐……”我颤颤巍巍的仰头看着身后的孙霞。
　　孙霞也只穿了一条内裤，她的身材很圆润，因为肚子里的孩子已经好几个月了，所以肚子挺的很大，站在我身后，需要扶着墙才能站得稳。
　　此刻，她一动不动的看着次卧房间里，表情上让人很捉摸不定。
　　“过来。”她小声的向我下了命令，接着用手揪着我的耳朵，迫使我跟着她一起，回到了她的卧室里。
　　进入了房间，关上了门，她把我甩在了地上。
　　“霞姐……你都听到了……”
　　“你以为我是聋的？”孙霞语气冰冷，感觉要吃人。
　　我很害怕，虽然这和我也没有什么关系啊！
　　“不过……”孙霞突然话锋一转，带了点玩味和肆意的笑。
　　“唐非这个狗比倒是帮了我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“虽然看到他去操李杨那个小蹄子，和那小蹄子还一起互为安慰，让我很有一种把他鸡巴剪下来剁碎喂李杨吃下去的冲动！但他去操李杨，倒是的确再帮我的忙。”
　　我脑筋一转，说：“你是想说……可以利用唐非操李杨，把李杨肚子里的孩子操掉？这样她就不会在梁叔面前和你争宠了？”
　　“哈哈哈！你这吊丝还挺聪明！”
　　孙霞踢了我一脚，而我哪能放过这绝佳的机会，直接抱住了她的美脚，一口含住了她的大脚趾，疯狂的吸允起来！
　　孙霞倒也没有反抗，任由我跪下吃她的美脚，另一只脚踹了我一下，说：
　　“你说的没错，等唐非帮我把李杨那小蹄子的孩子搞掉了，再弄他不迟！”
　　我舔了舔孙霞的脚掌，说：“可是霞姐，万一李杨怀的是庞德旺的孩子呢？
　　你这么做等于是帮她了。”
　　“哼，我现在不能冒险，她跟不跟庞德旺对我关系不大。但我绝对不能允许她怀上你梁叔的孩子！只要我顺顺利利的把你梁叔的孩子生下来，坐稳了名分，拿到了钱，到时候，我有一千种玩死李杨那小蹄子的办法！不愁她死的不惨！啊哈哈哈……”
　　孙霞笑的很开心，甚至可以说很野心。
　　但这么风骚张狂的老娘们，正是我的最爱啊！
　　“霞姐，哪里能用的到我的地方，你一定要说！我刘多鱼当牛做马，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“真的？”孙霞踢了我一脚，我顺势倒在了地上，她把大脚掌直接踩在了我的脸上，狠狠的一发力，我疼的不行。
　　“霞姐……真的……”
　　“你这个臭屌丝，我看你舔李杨也舔的挺开心的啊！我怎么知道你是不是真心的？还是李杨派过来当卧底的！”
　　“我哪敢啊！霞姐，你忘了我是你忠实的肛奴和脚奴了吗？”
　　“你这臭屌丝，之前把我们的脚都舔了一遍，不知道是多少人的肛奴脚奴了！
　　你让我怎么信你？”
　　说着，孙霞另一只脚移动到了我的跨前，竟然开始疯狂的去踹我的裆部！
　　一遍踹，还一边骂：“你们这些狗男人，天天就想着怎么把鸡巴插到女人的嘴里，逼里，屁眼里！就该把你们的鸡巴都剪下来，剁碎了，一口全给李杨那小蹄子喂进去吃掉！啊哈哈哈！”
　　我的鸡巴被踹的好疼，但因为是孙霞光着脚踢的，我还是感觉很幸福，还主动脱掉了裤子，让我的鸡巴能够和孙霞的美脚零距离接触！
　　哪怕她是在踢我！
　　“霞姐，你放心。我是铁杆支持『太太乐』的！虽然我以前的确跪舔过冯婷婷和李杨，但她们真是不把我当人看啊！反倒是霞姐你，还有蕊姐和玲姐她们，对我都非常好，多鱼都记在心上了。我哪有不帮你们反倒去帮那些小蹄子的道理呢！”
　　我说的都是实话。
　　“太太乐”里，赵蕊的霸道女王范儿，尹美玲的多愁善感惹人怜，而孙霞的特点就是女人味十足。
　　加上眼睛大，皮肤好，会来事儿，怪不得连梁洪这种亿万富豪都对她着迷呢！
　　那岂是冯婷婷和李杨这种乡下小妞儿能比的？
　　“哼，算你还识相。”孙霞终于不踢了。
　　“放心，等搞垮她们『婷婷盟』，少不了你的好处！我迟早要让冯婷婷，李杨，卢晶月她们小蹄子，成为人见人草的小母狗！操死她们！啊哈哈哈！”
　　接下来，就是我各种跪舔孙霞了。
　　孙霞两只美脚我挨个舔了一遍，接着孙霞说要尿尿，我拿出了旁边的夜壶，帮着她尿。
　　孙霞脱掉了大裤衩，费劲的蹲下。
　　我扶着夜壶，看着她嘘嘘嘘的尿尿。
　　而孙霞似乎是对我看她尿尿很羞耻，让我闭上眼睛，不准睁开，同时死死的掐着我的耳朵，把我的耳朵掐的火辣辣的疼！
　　而尿完了，居然还要我喝下！
　　“没问题，这是霞姐你的圣水尿，多鱼能喝到简直是三生有幸！肯定一滴不落的全部喝进去！”
　　说着，我双膝下跪，将夜壶举过了头顶，如朝圣一般的小心拿着，慢慢的移动到了我的嘴边。
　　虽然尿骚味扑鼻，又因为孙霞怀孕的缘故，尿焦黄焦黄的。
　　但我仍然义无反顾的“咕嘟咕嘟”仰起脖子，一饮而尽！
　　孙霞估计也是看呆了，看到我将最后的一口圣水尿喝完，还不忘用舌头去舔夜壶的时候，她都忍不住冲我鼓掌喝彩了！
　　“刘多鱼，我现在是真的对你服透了！”孙霞唏嘘道。
　　“等我和赵蕊她们商量一下，给你颁发一个『吊丝之王』的奖杯称号！”
　　“哈哈！那就有劳霞姐你了！”
　　而这时，隔壁有了动静。
　　我来不及离开房间，只好急忙的钻到了床底下。
　　孙霞也在床上躺好，盖好了被子。
　　门开了，唐非蹑手蹑脚的走了进来。
　　倒在床上虽然很轻，但床下我的还是很听到“吱嘎”的床铺声音。
　　我准备等唐非闭眼睡下后，从床底下溜出去。
　　再晚一点，天就要亮了。
　　但谁知道……
　　“唐非……干嘛去了？”
　　孙霞的突然发问，让唐非吓的差点尿了裤子。
　　“老……老婆……你咋醒了？我刚刚……去厕所了。”
　　“真去厕所了？”
　　“当然，不然还能去哪？”
　　空气停滞了大概半分钟，我总感觉孙霞难道要摊牌？
　　那唐非岂不是死的很惨？

第32章 程丽达的沦落
　　不过，我却想多了。而且剧本根本就不按套路来。
　　因为孙霞根本没有再继续的为难唐非，反倒还……向唐非索要“公粮”！
　　“老婆……这不好吧？你都快生了啊！”床上唐非笑着说。
　　孙霞“哼”了一声，说：“一个大老爷们，难道还不行啊？快生了咋的？难道老娘我全身就一个洞呗？”
　　唐非不敢忤逆孙霞的意思，床底的我从床的“吱嘎”程度来判断，这家伙应该是已经骑在孙霞的身上了！
　　“老婆，润滑液在你左手边！”
　　“多抹一点！不然太疼！”
　　“遵命！”
　　很快，抹完润滑液的唐非，就对孙霞展开了攻势！
　　“吱嘎吱嘎吱嘎……”
　　这老式的铁床一旦发生这运动，声音就听不下来！
　　“哦……老婆，你的菊花和你的美逼一样的紧……爽死我了……哦哦……”
　　“呃……轻点……死鬼……这不是逼……别插那么深！”
　　吗的！
　　床底下我的根本控制不住双手，脱掉了裤子，顺手拿了床下孙霞的原味拖鞋，一只放在嘴边舔，一只放在鸡巴前，伴随着销魂的“吱嘎吱嘎”床震声音，以及孙霞夜壶的阵阵尿骚味，开始疯狂打飞机！
　　但让我不理解的是，孙霞到底是怎么想的？
　　“啊……老婆……好爽……好紧啊……呃……噢……呵……哈哈……”
　　“死鬼……插的轻一点！呃……嗯嗯……再轻一点……你个死鬼！给我轻一点……嗯嗯……对……就这样……呃……好爽……死鬼……你还有点用！啊哈哈哈……”
　　“不行了不行了，要射了……啊……啊——！”
　　唐非习惯性的很快就射了。
　　还是屁颠屁颠的去抽屉里拿出了纸巾，给孙霞小心翼翼的擦拭屁眼，把射进去的精液小心的擦掉。
　　但这货让我无语的是，他不把用完的纸巾扔进垃圾桶，偏偏扔进了孙霞的夜壶里！
　　如果这不是第一次了，那我岂不是间接吃过他的……
　　挨……算了算了，反正我也舔过孙霞的骚逼和屁眼了，早就等于是间接的吃过他的那什么了。
　　唐非干完以后，天已经开始微微亮了。
　　他倒在床上，竟然还和孙霞聊起了天。
　　“老婆，你说你怀的是儿子还是闺女？”
　　“废话！老娘当然是怀儿子了！”
　　“你说咱儿子生出后，叫啥名字呢？”
　　“你想那么多干屁？睡觉！”
　　他们是睡了，但可苦了我了。
　　唐非的时间太短，我的飞机都没有打完就熄火了。
　　半晌了都没有太大的动静了，我猜他们应该都已经睡了，于是就小心翼翼的准备从床底下爬出去。
　　谁知道，才刚刚露出半个头，准备看看情况，却发现孙霞正用眼睛直勾勾的盯着我看呢！
　　我被吓的半死，差点叫了出来。
　　孙霞倒是没有再为难我，只是小声威胁我说一定要完全服从她，并让我去隔壁看看李杨现在什么情况。
　　然后，我便如狗一样的小心的从床底下爬到了门口，开门，出去了。
　　终于是松了一口气，从地上站起来，用力的抻了一个懒腰。
　　这一晚上，真是太赤鸡了！
　　偷偷的溜到了次卧的门口，从门缝里往里面看，我看到李杨倒在了床上，也没有睡，正拿着手机在看。
　　时间已经来到了凌晨 4点多，因为喝了一肚子孙霞的圣水尿，我去上了一个厕所后，回来晕晕沉沉的就睡了。
　　等到我醒来的时候，天已经大亮了。
　　因为今天休息，我看到唐非已经在做好了饭菜，李杨也穿好了衣服，去扶着里屋的孙霞慢慢的来吃饭了。
　　我也急忙的去洗漱，然后上桌吃饭。
　　几个人从表面上来看非常的正常，其乐融融。
　　唐非一脸憨厚的笑容，给孙霞和李杨夹菜，还对李杨嘘寒问暖，对孙霞各种的驯服；李杨对唐非看着还是那么的尊敬；孙霞依然是阴阳怪气，但让我有点诡异的是，她好像对李杨有些关心了，主动的问这问那，还破天荒的给了她200块的生活费。
　　但我知道，孙霞必然是有她的目的的。
　　而也只有我，才能看出来如今的气氛是多么的让人尴尬。
　　人生如戏，全靠演技！
　　熬过了这煎熬的一顿饭，我拜别了三人，回到了我居住的出租屋。
　　我第一时间来到了墙边，偷偷的看了看隔壁，发现隔壁空无一人。
　　但杂乱的床铺和房间还是证明他们没有搬走的。
　　我想了想，决定必须要帮助程丽达。
　　我想办法联系上了冯婷婷，虽然冯婷婷对我肯定是不愿搭理的，但听到我想不顾一切的去救程丽达的时候，她倒是有了兴趣。
　　“你这臭屌丝，对程丽达那个贱货这么感兴趣干嘛？”电话那边，冯婷婷戏谑的问。
　　“程丽达老师当初对我帮助很大，不管怎样，她在我心中的地位都不会变。
　　我想救她，婷婷，告诉我有什么办法吧！”
　　“我为什么要告诉你？”
　　“程丽达毕竟已经加入了你的『婷婷盟』，是你的人了，又是听从你的安排去直播才被抓的，你怎么能袖手旁观呢？”
　　“哼，你懂个屁！本来是挺好的机会和资源，省级模范老师和黑鬼激情打炮吹箫肛交一条龙，弄好了妥妥的日赚斗金！可这傻娘们……其实是那个黑鬼奥尼尔，非向观看直播的粉丝挑衅！炫耀自己操过多少个女学生，多少个女老师，引起了民愤。最关键的是，这傻吊竟然还不断的炫耀他操过我！马勒戈壁的，姑奶奶我都想掐死他！”
　　冯婷婷看样子气的不行。顿了顿，继续说：“然后才会被粉丝集体举报的。
　　但按理说接到举报是我们的常事，可这一次怎么就招来警察了呢？而且来的非常的快，的确很诡异。”
　　“婷婷，你确定这不是你自导自演，就是想搞程丽达老师的吗？”
　　“你个臭屌丝不会放屁就给我闭嘴！我是特么的恨程丽达，但她现在可以为我赚钱，姑奶奶我可不会对钱过不去！草你妈的！”
　　“那现在就一点办法都没有了吗？”
　　“我已经花了些钱去疏通关系了，但这次好像是有人故意搞我们，警察那边竟然不肯放人。你要是真想去把你的女神老师救出来，我告诉你她就关在城东区的拘留所里，你去看看她吧！姑奶奶我不伺候了！”
　　冯婷婷挂掉了电话，我立刻起身赶往了城东拘留所。
　　既然不是冯婷婷故意自导自演，而她又提到了是有人再找她的茬，那么是谁，其实现在已经很明显了。
　　来到了城东拘留所，我提交了一些材料和信息后，顺利的见到了程丽达。
　　程丽达穿着拘留专用的橙色衣服，头发散乱，面容异常的憔悴。
　　只不过，仍然抵挡不了她的天生丽质，更像是一个病西施。
　　就连押送她的狱警，都忍不住偷偷的捏了一下她的翘臀。
　　看到是我来了，程丽达惨白的嘴唇在快速的抖动，纤细的手用力的在捶打中间的隔断玻璃。
　　无神的双眼死死的盯着我。
　　半晌，才终于开口。
　　“刘多鱼……刘多鱼……快带我出去……我受不了了……我要死了……”
　　“程丽达老师，你别担心，多鱼会努力的帮你的！”我握住了她的双手，试图让她冷静。
　　“我……我……呜呜……”程丽达流了泪，而且是止不住的流。
　　“程丽达老师，我已经联系婷婷了，我们已经在试图走关系把你捞出来！只是遇到了一些麻烦……”
　　其实，在这一刻，我明白了。
　　因为我注意到了程丽达胳膊上那些吓人的针孔，以及她极度不稳定的情绪。
　　或许是冯婷婷想多了，我觉得，单单是奥尼尔一些挑衅的言语，根本不足以引起警方的重视。
　　哪怕他操过一万个女学生又怎样？
　　关警察什么事？
　　真正的原因，还在程丽达。
　　这么明显的密集针孔，在直播的时候怎么会看不见？
　　而但凡有一个人举报，警察就不会坐视不理。
　　一旦被抓，谁也没救。
　　黄和赌，尚且有挽救甚至纵容的余地。
　　但是毒，是一点余地也没有的。
　　“程丽达老师！你和我说实话，你的毒瘾，是不是已经很深了？”我也要哭了，情绪激动的问道。
　　程丽达已经无法回答我的问题了，眼泪和鼻涕，早已经布满了她憔悴的脸庞。
　　我从只言片语中了解到，程丽达自从嫁给了奥尼尔后，就试图戒毒了。
　　但梁婷钰却给程丽达提供了更加烈性的毒品，导致程丽达戒毒失败。
　　最后，工作也丢了，只能靠卖屁股勉强赚钱，而大部分的钱都被她送给了梁婷钰，换来了毒品。
　　为此，奥尼尔还试图去找梁婷钰，但据说梁婷钰现在今非昔比，有了自己的保镖，过着非常体面的生活。
　　奥尼尔也拿她没有办法。
　　后来，程丽达毒瘾发作了，趴在地上抽插，口吐白沫，甚至开始翻白眼。
　　警察赶了过来，将她送到了医务室。
　　我也结束了这次的探访。
　　天，灰蒙蒙的，乌云遮住了太阳，让整个世界都仿佛失去了色彩。
　　而这，和我的心情正好的符合。
　　是我无能，不能让曾经的女神老师脱险，只能眼睁睁的看着她堕落，甚至是走向灭亡。
　　我不知道这会不会是我最后一次看到程丽达了。
　　老师，我希望会出现奇迹吧，我真的希望你能够好起来。

第33章 搞定东嫂！
　　……
　　沉寂已久的姜武他们，终于又有了新动静。
　　我住在他们的隔壁，可以随时掌握姜武的动静。
　　毕竟，我要从他入手，探求我妹妹姜茜之死的内幕。
　　在端午节的前一晚，姜武破天荒的没有和卢晶月来一炮，就接了一个电话急匆匆的走了。
　　我紧随其后，借着夜色，急匆匆的尾随他，一直到了他干活的那个工地。
　　夜晚，远处有人再跳广场舞，工地里还有一些工人在干活。
　　很快，另一个人也出现了，就是孔乐山。
　　和我想的没有错，我猜，他们今晚又要动手了。
　　我耐心的躲在草丛里，任凭铺天盖地的蚊子给我咬了一遍，我也忍住了。
　　终于，等到工地山已经几乎没有人了，那个主角，才款款出现。
　　吴大伟，拄着一根拐杖，在夜晚的路灯下，影子变得越来越长，甚至到了我的脚下。
　　三人汇合后，走向了西侧的一片工棚。
　　我小心翼翼的紧随其后，这一片工地比之前已经建成了不少，而上次他们杀害张雪莹并埋尸的地方，已经从原来的三层楼盖成了十层楼。
　　吴大伟很小心，不时的会观察周围的情况，好在我比较小心，没有被发现。
　　姜武和孔乐山倒是都是莽夫，空有蛮力，又得手了那么多次，根本无所顾忌了。
　　在西侧一个刚刚起底的楼房大厅上，借着昏暗的灯光，我发现，已经有一个人被绑在了那里。
　　距离太远，我看不太清楚。
　　但我知道，她就是这次的目标。
　　我想到了个办法，这里是二楼的，我悄悄的爬梯子到了二楼，迂回到了他们所在位置的斜上方，爬下后，勉强可以看到一切。
　　我的视力还是不错的，我看到那个被绑的人的确是一个女人，身材丰腴，双腿光光的，身上的衣服很紧身，倒在那里，没有知觉。
　　吴大伟在她的身边，静静的看着地上的女人。
　　孔乐山说道：“大伟哥，这次这娘们够劲爆啊！你太厉害了！”
　　姜武说：“这世界上哪有大伟哥办不成的事儿啊！哈哈！咱们别等了，快点上吧！”
　　“大伟哥，要不要把这娘们弄醒啊？咱们可是一向玩醒着的！”
　　吴大伟有点恨铁不成钢的依次拍了拍姜武和孔乐山的肩膀，有些不满的说：
　　“你们天天就知道搞，你们知道她是谁吗？”
　　姜武说：“大伟哥搞来的娘们，肯定都是好货色啊！”
　　孔乐山倒是语气一变，问道：“她……不会就是你一直……”
　　“我等了两年，终于等到了！”
　　“啥？她就是大伟哥仇人的马子？那个学校校长？”姜武问道。
　　“大伟哥，你不是说她很难搞定吗？你是怎么得手的啊？怎么没通知我和姜武呢？”
　　原处的我，顿时感觉到了一阵寒意。
　　吴大伟仇人的马子？学校校长？？？
　　难道说……
　　吴大伟说：“没通知你和阿武，是因为之前你们才干了张雪莹那一票，不便直接出面，要避避风头。所以我才找了其他的兄弟。至于我是怎么得手的，这还要拜我那位大哥的老妈所赐啊！哈哈哈！”
　　没错，我猜的没错了。
　　王昕，我做梦都没有想到，会是她。
　　吴大伟后来解释，他的老相好，也就是他口中的那个大哥的老妈，马月，其实一直知道吴大伟还活着的。
　　而吴大伟欺骗马月说不会找她的儿子邱文东报仇，只是想把邱文东的老婆王昕给做了，出出气。
　　马月就真的答应他了，在王昕离开县城来省城的时候，第一时间告诉给了吴大伟。
　　吴大伟又安排他们的三虎帮的弟兄，趁黑干掉了王昕的“文东会”保镖，掳走了王昕，到了工地上。
　　但三虎帮的其他人毕竟只是农民工和其他的小混混，打架抢劫盗窃还行，真要是杀人抛尸什么的就不行了。
　　所以到了最后的阶段，还是得把孔乐山和姜武这哥俩找来。
　　姜武过去弄醒了王昕，王昕迷迷糊糊的睁开了眼睛，还不知道发生了什么。
　　“东嫂，还认识我吗？”
　　王昕瞪大了眼睛，仔细的看了看……
　　“你……你不是……你不是……”
　　“看来，记性还不错嘛！”
　　我永远也不会忘记王昕那个表情。
　　那个曾经高高在上，在学校里一手遮天的“文东会”大嫂，被自己老公的仇人在深夜绑在了偏僻的工地里。
　　或许王昕已经知道接下来要发生什么了。
　　本来在邱文东和张寒尽一起比翼双飞后，王昕明面上是不敢有异言的，但谁都知道她哪里会服气？
　　这不是等于狠狠的的打她的脸吗？
　　“大伟……你听我解释！”
　　王昕在试图做最后的挣扎。
　　“大伟，邱文东当初对你做过什么，和我是一点没有关系的！我完全不知情的！而且……而且现在，我也和邱文东一点关系都没有了！他和张寒尽走了，我们已经快一年多没有联系了！我求求你，放过我吧！我真是无辜的……”
　　吴大伟拄着拐杖，慢慢的绕着地上的王昕走了一圈。
　　我看不清他的表情，但我知道，王昕已经要被吓死了。
　　“看看我的手。”吴大伟将他的左臂伸了过去，小臂到手的部分，都是假肢。
　　“再看看我的腿！”
　　他的右腿，从小腿一直到脚的位置，也是假肢。
　　“老子能有今天，都是拜你那位好老公所赐！你还敢说和你没有关系！今天，就让老子受到的痛苦，在你的身上加倍的偿还！”
　　接着，在吴大伟的授意下，孔乐山和姜武将王昕从地上拖起来，绑在了一个由两根木头拼接捆绑成的十字架上，姿势和耶稣受难是一样的。
　　而上身的衣服，已经被心急的姜武全都脱掉了。
　　“我操……这大奶子……”姜武看到王昕几乎是 F罩杯的大奶子后，口水都要流出来了。
　　“我求求你了……大伟……真和我没有关系……”王昕的任何反抗都是徒劳，或许她现在倒不是害怕被操，她只是害怕被扒掉裤子，被人发现她有鸡巴的尴尬。
　　吴大伟冷笑道：“东嫂，你不是信奉基督吗？听说你在被操的时候还要向上帝做祷告？我可是听邱文东说过，你说邱文东就是上帝派给你的救世主，他的鸡巴就是你的圣根，吃起来根本就停不下来啊！”
　　孔乐山说：“这娘们原来还信那玩意？怪不得要把她绑在十字架上……那她倒是现在祈祷啊！看看上帝能不能救她！哈哈哈！”
　　姜武已经忍不住扑了过去，叼着王昕打满激素的大奶子就疯狂的啃了起来。
　　孔乐山或许是对女人的大奶没有太多的兴趣，他已经开始捉摸怎么攻破王昕的下身了。
　　王昕的下身穿着骚骚的黑丝袜和黑裙子，孔乐山凑到了王昕的屁股后面，用手用力的拍了拍她的大屁股。
　　王昕哭的浑身发抖，不断的嘟囔“不要干我……不要操我……”之类的话。
　　很快，重头戏就来了。孔乐山已经把手伸向了王昕的下跨……
　　“我草！”
　　不出意外，他被惊的喊出了声音。
　　“咋了？”姜武还不明觉厉。
　　孔乐山惊呆的看着王昕的下面，说不出来。
　　王昕用力的并着自己的双腿，似乎是想把那多余的东西给藏起来。
　　“大伟哥……这……这娘们怎么……怎么有……”
　　吴大伟没有说话，玩味的笑布满了他的脸上。
　　姜武还是没有明白怎么回事，直到他强行的撕碎了王昕的丝袜，拔下了她的裙子后……
　　“这娘们的安全裤怎么这么鼓鼓的？”
　　姜武用力的扯下了王昕的安全裤……
　　我草，远处的我都看的清清楚楚，王昕下身风骚的黑色蕾丝内裤，被撑得鼓成了一个大包！
　　“吗的！这什么情况？！”姜武也蒙了。
　　果然，吴大伟没有事先的告诉过他们。
　　“没错，大名鼎鼎的『文东会』老大的媳妇儿，就是一个死人妖！哈哈哈！”
　　王昕自然是最忌讳“人妖”这个词的了，但现在她又有什么办法呢？
　　“我错了……我真的错了……我是……我是人……人妖……你们放过我吧……”
　　对于人妖，口味有点偏重，孔乐山这个快四十岁的油腻大叔好像是真的软了，竟然还主动的往后退了一步。
　　但姜武这个三十出头精力过剩的精壮黑小伙，鸡巴一旦硬起来，哪里还会挑食呢！
　　此刻，就见他如狼狗一般的一声嚎叫，直接就奔着十字架上的王昕狠狠的扑了过去！
　　“刺啦——！”
　　姜武在王昕的屁股后面，双手粗暴的将王昕仅剩的那条黑色蕾丝内裤狠狠的撕碎了。
　　“啪啪”两下在王昕大白屁股蛋上狠狠的扇了两下，打的王昕“啊啊”
　　乱叫。
　　可能是极度兴奋的缘故，他甚至不做其他措施，脱掉裤子，贴在王昕的屁股后面，就捅了进去！

第34章 漂亮小哑巴的爱情
　　要知道，我可是看过王昕屁眼的人，知道她的屁眼虽然被黑鬼奥尼尔操过，但那也是抹了很多润滑油的情况下。
　　而姜武的鸡巴不比奥尼尔差多少，如今却什么也没有抹，硬生生的就强行的捅了进去啊！
　　“啊——！啊——！不要啊——！疼……疼死啦——啊——啊！快停下啊……”
　　纵使是经过无数次肛交的王昕，也承受不住了！
　　因为我看到，已经完全上头的姜武，这抽插的频率有点吓人啊！
　　1秒5下有木有！！！
　　最关键的是，他是后入抱住了王昕在打炮，看不到前面的情况。
　　他根本不知道，孔乐山现在是什么心情……
　　因为王昕的鸡巴其实也很大，如今被姜武抱在十字架上爆操，她的鸡巴也跟随着一起，大范围的上下乱甩中！
　　孔乐山一脸的懵逼，毕竟这画面实在太诡异了！
　　吴大伟依旧非常的淡定，他慢慢走到了王昕的跟前，说：“东嫂，怎么样？
　　我这兄弟的活比东哥如何？”
　　王昕说话都已经不利索了，仍旧在用着最后的一口气在求饶，吴大伟说：
　　“乐山，你不上去试试吗？”
　　“大伟哥……这个我就算了吧……我还是只操女人……我说的是真正的女人比较好……”
　　“山哥！你也来试试吧！我操，爽爆了！”姜武却已经到了极度兴奋的状态，一边说着一边吹着口哨，下身鸡巴的抽插频率有增无减！
　　说实话，我在草丛中看的都疼啊！
　　又让我联系起了那一晚钢管插爆张雪莹菊花的场景！
　　今晚不会情景再现吧！
　　事实上，吴大伟并不是只要简单的折磨王昕。
　　通过上一次张雪莹的事件我已经看的出来，吴大伟真的变了很多。
　　上一次他根本就没有动张雪莹一下，都是孔乐山和姜武再操，当然还有我……而这一次，他也连裤子都没有脱一下，根本就不是当初那个趴在马月胯下疯狂输出的猛男了。
　　果然，在这个间隙，吴大伟又开口了。
　　“东嫂，这东哥好久都没有动静了，你不知道他现在在哪里吗？”
　　王昕被姜武摧残的好像没了半条命，一头长发垂在前面，遮住了她的半张脸，“嗯嗯哈哈”了几声，才用带着浓重哭腔的语气回答道：“大伟哥……我……我真的不知道……真的不知道……你饶了我吧……”
　　孔乐山说：“大伟哥，这娘们是邱文东公认的老婆，哪有老婆不知道自己老公在哪的？要不咱们再下点狠手！我不信她不吐实情！”
　　吴大伟一笑，是一种很惆怅却又无奈的笑。
　　“你们不了解我这位东嫂啊！跟着东哥混的女人，哪那么容易被你搞定？哈哈！”
　　姜武好像是射了，我看到他从后面抱着王昕超大的奶子，下身也不再抽插，而是紧紧的贴着王昕的大屁股，正在不停的画圈揉蹭着，显得非常的享受。孔乐山笑道：“小武，你特娘的还真是不挑食啊！就不怕把这人妖的大便给操出来啊！
　　哈哈！”
　　姜武嘿嘿一笑，已经把鸡巴拔了出来，一边揉着一边说：“还真让你说中了！
　　吗的！不过没事，等一会儿回家，让小晶月用嘴巴给我吹一吹，就干净了，嘿嘿！”
　　孔乐山揪着王昕的长发，迫使她的头擡了起来。
　　吴大伟死死的盯着她，说：
　　“东嫂，别以为我没有办法对付你！留着你的小命，咱们有的是时间慢慢玩！”
　　本以为接下来还会有好戏，但吴大伟只是授意让孔乐山和姜武把王昕给带走了，并没有干掉她。
　　而我这个角度根本就没有办法继续追上去了，否则一旦被发现，估计死的就是我了。
　　先一步的回到了出租房，我又凌乱了。
　　王昕现在好歹还算县城中专的校长，“文东会”的名义代理老大，就这么轻易的被吴大伟给控制了？
　　前一段时间我还跟着杨晓芸遇到了“文东会”骨干眼镜仔，看了邱文东和张寒尽的打炮视频。
　　难道这一切都是巧合吗？
　　还有，当初砍掉吴大伟手臂和腿的就是眼镜仔！
　　吴大伟为什么不找他算账呢？
　　为什么我有一种预感，邱文东和张寒尽，马上就要出现了呢！
　　一顿绞尽脑汁的思考让我烦躁不堪，于是拿出了手机看了看冯婷婷的直播，解压放松一下。
　　冯婷婷直播间的人气有增无减，一晚上光打赏就有几十万了。
　　而她上次从我这里买走的她以前的原味，钱也差不多都到账了。
　　我数了数，竟然差不多有9万多块！
　　要知道当时我买这些原味也就花了1万多啊！
　　转眼就翻了差不多10倍！
　　本来还打算拿着这些钱去救程丽达的，但看来是没希望了。
　　而冯婷婷一晚上就收到几十万的打赏，我这点钱在她眼里根本不算什么。
　　我得拿着这些钱干些有意义的事情啊！
　　我偷偷的来到了隔壁，轻轻的敲了敲门。
　　我知道今天晚上姜武估计是不会回来了。
　　门开了，一袭白色睡袍的卢晶月站在了我的面前。
　　她乌黑亮丽的长发还没有完全的被吹干，长长的睫毛上还挂着点点的水滴。
　　本就白皙的肌肤被温水清洗过后更加的妩媚动人。
　　我大饱眼福后，闭上了双眼，深吸了一口气，发现沐浴露的香气根本就比不上卢晶月自带的体香芬芳！
　　好吧……这漂亮小哑巴冷不丁给我来了一个美人出浴，差点把我秒杀了。
　　她做了一个“来干嘛”的手势，我“咳咳”了两声，毫不客气的就进了门。
　　卢晶月感觉有点生气，想让我出去。
　　然而我大手一挥，用一沓钞票做了一个扇形，当成扇子在扇风。
　　卢晶月更加不解了，用着亮若星辰的大眼睛看着我，充满了疑惑。
　　“晶月，我知道今天姜武和孔乐山都不在。所以……我想你能不能……陪我一晚上……就一晚上就行……这些钱，这些钱都给你！”
　　我把钱递给了卢晶月。
　　卢晶月先看了看钱，又看了看我。
　　眼神中惊讶却又透露出了很强的厌恶。
　　我急忙解释：“你别误会……我说的陪……不是那个意思……我只是想……想和你说说话……”
　　卢晶月犹豫了一下，叹了口气，没有在赶我走。
　　但是，她也没有收下钱。
　　她用笔在纸上写到：其实，我知道你是一个好人，你本可以不这样。
　　我说：“有的时候，我们的命运都已经被安排好了。”
　　卢晶月写到：是的，和我比起来，其实你的命已经很好了。
　　我惆怅了一声，想想好像还真对！
　　至少我在老家还有一个店铺，现在手上有十万块钱，还有工作。
　　而卢晶月呢？
　　我说：“晶月，你可以告诉我……你以后打算怎么办吗？”
　　卢晶月坐在了床上，用着双手抱住了自己的膝盖，眼神迷离的看着床尾，没有回应。
　　“你总不能这么一直跟着姜武和孔乐山吧？他们都是有老婆孩子的人。其实，你倒是真的可以考虑一下小宋那孩子，你们本来就是邻居，他又那么喜欢你……”
　　卢晶月眼睛有点朦胧了，难道一不小心说到了她的内心？
　　她伸出手，写字甚至都有点颤抖——我，配不上他。
　　“可是，你很美，真的，很美。”
　　在我认识的这些女人当中，最漂亮的自然是极品校花梁婷钰，而卢晶月却至少可以排进前三。
　　卢晶月的那种清纯之美，比当初在代工厂里的李杨有过之而无不及。
　　我也能理解为什么小宋会对她如痴如醉了……毕竟直男就喜欢这种类型的。
　　卢晶月苦笑了一下。
　　或许对别人来说，美是一种优势。
　　但对于她来说，美反而是一切遭遇与不幸的原因。
　　本以为可以和这股清纯貌美的小哑巴就这么度过一个温馨的夜晚，但为什么总是事与愿违。
　　大晚上的还有人来敲门！
　　我被吓得半死，还以为是姜武回来了。
　　刚想躲到床底下，却发现……
　　“小宋？！你丫的吓死我了！”
　　就看到灰土头脸的小宋，连身上的保安制服都没有脱，手上拎着两大袋子吃的，风尘仆仆的就进来了。
　　卢晶月下床来迎接，小宋说：“晶月，我收到你的微信了，特意给你买了你最喜欢吃的羊肉泡馍和北京烤鸭！你快趁热吃吧！”
　　卢晶月很感激的点了点头，因为身上还穿着浴袍不方便，便拿了一套衣服去浴室换了。
　　趁这个工夫，我问道：“小宋，你说是晶月给你发微信让你来的？”
　　小宋说：“是啊！晶月说今晚家里没人，就让我过来陪陪她。多鱼哥，你怎么也在啊？”
　　我心里简直是酸甜苦辣咸，这卢晶月分明心里还是有小宋的……我这倒是成了电灯泡了！
　　人家明明是青梅竹马，我居然还痴心妄想想要和她共度一晚呢！
　　妈妈皮的！
　　我为了不再尴尬，只好惆怅的回到了房间。
　　当然，我肯定还要通过缝隙去偷窥的。
　　小宋陪卢晶月吃饭，不停的给她讲笑话，还把平时看的一些有趣的事情讲给她听。
　　卢晶月很开心，被逗的哈哈大笑，还时不时的亲手给小宋喂吃的。
　　我草……
　　不过我还是安慰自己，这小宋吊丝程度不比我差，大老远的给心上人送吃的也就能得到美人一笑吧，也仅此而已吧，我们其实没什么差别……
　　直到……
　　卢晶月毫无征兆的吻了小宋一下……

第35章 你凭什么能操卢晶月！
　　空气有点凝滞，我更是看的目瞪口呆。
　　十秒钟后，小宋凌乱的说：“晶月……你……我……我是真的……”
　　我默默偷笑，还好，这货根本不知道把握机会，没戏。直到……
　　卢晶月在纸上写到：你真的喜欢我吗？
　　小宋虽然说不出话，但却可以用力的点了点头。
　　我暗想，卢晶月不过只是证实一下而已，然后就告诉小宋他们不合适，到时候还是一个结果。
　　直到……
　　卢晶月，慢慢的脱掉了，她才刚刚换上的上衣……
　　因为之前洗完澡，所以她只换了一件短袖 T恤。
　　脱掉了以后，上身就是光光的了。
　　卢晶月是一袭雪白的香背对着我的，我没有看到她的正面。
　　但我是知道其实她是飞机场的。
　　但小宋的表情我却看的一清二楚！
　　这家伙居然不敢直视，捂住了眼睛！
　　卢晶月也娇笑了一声。
　　我暗自安慰，小宋这胆子肯定不敢造次的！
　　直到……
　　卢晶月主动抓住了小宋的手，放到了自己的胸上……
　　小宋的呼吸很急促，在卢晶月的强迫下，也终于睁眼了。
　　他盯着卢晶月的胸脯，眼睛一眨不眨的。
　　我暗想：揉一揉……揉一揉有什么了不起的！
　　卢晶月这个飞机场给我我都不稀罕！
　　我还是喜欢赵蕊，孙霞，尹美玲的大奶子！
　　直到……
　　卢晶月倒在了床上……顺手把小宋也拉了过来。
　　小宋压在了卢晶月的身上，而我看到，下面的卢晶月在主动的去解小宋的裤腰带。
　　我心里醋坛子打翻了一地！吗的！这是要干嘛？
　　小宋看的出来也慌的一批，甚至双臂都在颤抖。
　　而身下的卢晶月却在偷笑。
　　终于是解开了小宋的裤子，我看到卢晶月白皙的小手已经伸进了小宋宽松的裤子里，开始不断的掏，不断的揉捏着。
　　而小宋，表情也开始享受了起来。
　　我有点好受了，嗯，看来卢晶月也只是给小宋打飞机而已嘛！
　　这有啥的，想当初我还被四个超有味道的美妇老娘们足交呢！
　　直到……
　　卢晶月让小宋躺在了床上，而她，慢慢的滑到了小宋的下身。
　　轻轻的将小宋深蓝色的保安制服裤子脱到了膝盖的位置，然后，又将他已经洗的发白的灰色内裤，慢慢的拽下……
　　我看到，小宋的鸡巴已经有点软了。
　　听说处男刚开始都是硬的快，软的也快。
　　我暗暗诅咒，小宋最好永远也别硬起来！
　　直到……
　　卢晶月用着小手把玩着小宋的鸡巴。
　　小宋平时打飞机很频繁，尤其是对着张雪莹的打炮视频和冯婷婷的直播的时候。
　　而如今被心上美人直接来，他瞬间就一柱擎天了！
　　唯一的安慰可能就是这货的鸡巴没有我的大……连姜武的一半都没有！
　　和孔乐山那个虚胖子是一个级别的！
　　我暗暗祈祷，到此为止吧，到此为止吧，到此为止吧！
　　直到……
　　“呃……啊……嗯……晶月……晶月……我……呃……哦……”
　　卢晶月把头已经埋在了小宋的胯下……
　　我整个人的心彻底的凉凉了……
　　吗的，我真是……
　　我真是去死好了！
　　小宋这个货何德何能！
　　他哪点比我强啊！
　　为什么卢晶月你会主动的去吃他的……为什么我连碰你一下都不行……这特么不公平啊！
　　再次看向缝隙，我发现小宋好像也在往这个方向看！
　　他在笑，在享受，在得意！
　　这个当初对着张雪莹视频打炮，对着冯婷婷直播打赏的穷屌丝学校保安，凭什么能让卢晶月给他吹箫！！！
　　我诅咒他一辈子只能硬起这一次！
　　直到……
　　“嗯！哼！”
　　卢晶月猛地擡起了头，一脸的不爽，嘴巴却含着不张开。
　　快速的到了一边的垃圾桶，才弯腰吐了一口。
　　我草！
　　这小宋……说也不说的就射了？？？
　　直接射到卢晶月的嘴巴里了？？？
　　卢晶月吐了几口，然后拿起水杯漱了漱口。
　　小宋则一脸的舒服，释放完后呈一个“大”字倒在了床上。
　　我笑了一下，暗自道：这有什么！
　　不就是口交吗！
　　想当初，我也是给李杨口交过的人！
　　我还给那么有味道的孙霞口交过呢！
　　虽然是身份颠倒了……但本质上是一样的！
　　小宋你个该死的，你别得意！
　　直到……
　　卢晶月拿出了一个安全套，过去给小宋戴上了。
　　然后，屁股骑在了小宋的胯下。
　　小宋很快，第二次勃起了。
　　“呃呃呃呃……啊啊……嗯嗯嗯……呃呃啊啊……”
　　卢晶月也算是做爱高手了，观音坐莲的本事还是不错的，在小宋的跨上，高节奏的一上一下，口中“嗯嗯啊啊”的卖力的叫着。
　　我服了。
　　我是真的服了。
　　我乖乖的从我的保险箱里拿出了卢晶月的原味袜子和内裤，一边闻着，一边看着打飞机。
　　以后，我就管小宋叫哥了！这真是我亲哥啊！
　　然而，事情还真的总是事与愿违。
　　就在小宋还没射，我却马上要把精液射到卢晶月原味袜子上的时候，我听到窗外传来了动静。
　　听声音……好像是姜武！
　　而隔壁的小宋和卢晶月也听到了，急忙手忙脚乱的全都滚下了床去。
　　卢晶月一边穿衣服，一边帮小宋。
　　而小宋显然被吓傻了，光着身子就准备跑！
　　然而姜武已经到走廊了，他现在出去保准撞个正着！
　　危机时刻，卢晶月把小宋塞到了床底，连通衣服一起踢到了床底。
　　门开了，一脸疲倦的姜武回来了。
　　真是我姜哥啊！
　　我长舒了一口气，竟然感觉姜武比以前更加亲近了呢！
　　姜武显得很疲倦，身上的工服沾了很多的灰土，头发凌乱不堪。
　　可能也正因如此，才没有发现房间里的异样，甚至卢晶月只穿了一件长一点的衣服，连内裤都没穿他都没发现！
　　卢晶月故装镇定的扶着姜武在床上倒下，姜武还在抱怨：“今晚真是累死老子了，吗的，这干的叫什么事儿啊！”
　　卢晶月打了手势，问姜武干什么去了，姜武不耐烦的挥挥手。
　　卢晶月想帮姜武更衣，但姜武却开口说：“晶月，这样，你明后天，还是回镇里去吧！”
　　卢晶月一惊，有点没有反应过来。忙问为什么。
　　姜武说：“别问那么多了！我最近几天就把这个房子退了。等你回到镇里后，还是去找你舅妈，回到代工厂里继续上班。但千万不要和任何人说起我的事情！
　　听到没有！包括你舅妈！”
　　卢晶月摇了摇头，看她难过的表情，竟然还很舍不得。
　　姜武倒是感觉很烦了，大手一挥，狠狠的打了一下卢晶月的屁股，把她从床上直接推到了地上。
　　而她坐在地上的位置，和小宋是直接对视的。
　　但小宋这么怂的货，哪敢和姜武作对呢？
　　眼睁睁看着自己心爱的女人被打，也只能忍着。
　　卢晶月又爬回到了床上，用手写：我不回去！
　　工厂里的主任不是人，他糟蹋我！
　　姜武说：“那咋办？要不去你舅妈的小超市里帮着打工？”
　　卢晶月又写到：舅妈也不想要我，当初就是她把我送给那个麻子主任的。
　　“这个臭婆娘！”姜武骂了一声。
　　“实在不行，我知道你有个老乡，那个什么小宋，就是在艺术学院当保安的那个小子，你向他借一笔钱，然后拿回家对付对付。你舅妈是个见钱眼开的人，拿着钱她肯定收留你的。”
　　卢晶月是真的哭了，看的出来她是真不想回去。
　　的确，和县里镇上那些人一比，姜武对她算是好的了。
　　姜武说：“别墨迹了，就这么定了！诶，你当我想这样啊！事情闹到这步，我都是脑袋在裤腰带上了！你跟着我没有好果子吃的！”
　　我心下一惊。
　　姜武这话是什么意思？
　　难道他和吴大伟他们把王昕怎么了？
　　而最后，姜武居然还有力气和卢晶月打了一炮，才昏昏睡去。
　　看到他睡着了，小宋才颤颤巍巍的从床底下钻了出来，垫着脚，偷偷的溜走了。
　　卢晶月跟着他一起到了门外。
　　我趴在门上偷听。
　　小宋问：“晶月，你真的准备走了吗？”
　　又听：“你放心，你要多少钱？我都给你！实在不行，我也陪你回去！”
　　“嗯，那也行，你先在这里等我的消息，我先回去处理处理，然后再回来找你！”
　　“我先走了，你多保重。明天我就给你取钱去！”
　　……
　　第二天一大早，我来到了艺术学院的收发室，正好撞见了准备出发的小宋。
　　“小宋！你不会真的想把所有的钱都给卢晶月吧？”我开门见山的说道。
　　小宋却显得非常的坚定，甚至还甜蜜的一笑，说：“多鱼哥，你应该也知道了，昨晚我和晶月……嘻嘻……”
　　吗的，看到这小子的傻笑，我就莫名的来气！
　　小宋接着说：“所以，我觉得我和晶月完全是有可能在一起的！为她花钱当然值得！”
　　我说：“可上次在网吧你已经把积蓄都拿出来了，你还哪里有钱？”
　　老王头这时从收发室里走了出来，说：“小宋，听说刚刚你打电话让你妈把你老家的房子卖了？你要干啥？”
　　我凑……
　　“小宋要花钱给卢晶月赎身！”

第36章 霸道的三姨
　　“你小子是不是疯了！”
　　只不过，我和老王头是不可能劝得住小宋的，这小子已经兴冲冲的先一步跑回家卖房子去了！
　　造孽啊！
　　只不过，我更关心的是姜武到底发生了什么事？
　　他为什么抛下了他这么喜欢的卢晶月？
　　昨晚他和孔乐山带走了王昕后，又经历了什么？
　　难道他要跑路了？
　　老王头看的出来，似乎对小宋是真的关心。
　　后来我才知道，原来两个人是有亲戚关系的。
　　老王头是小宋三舅的二表哥，又因为都是一个镇上的，所以老王头才介绍小宋来城里一起当保安。
　　老王头不准小宋做傻事，因为他知道小宋家里的情况，老家的房子是小宋一家唯一的依靠，不能为了一个卢晶月而葬送了。
　　我本来不想插手的，因为小宋明明比我还吊丝的一个人，怎么就能上了心爱的女神！
　　这简直是对我造成了一万年的真实伤害！
　　于公于私，我倒是希望他把房子卖了，帮卢晶月回家，然后……让他眼睁睁看着心爱的女人被麻子主任、孔乐山、姜武继续群P！
　　可老王头这家伙有着庞德旺一样的蛮劲，听说以前还是练家子，年轻时候练过功夫，我根本不是他的对手，被他拖着上了长途客车。
　　我好奇的问他，既然他年轻时候那么风光，为啥老了沦落到这步田地，连个老婆都没有？
　　这老王头却含糊其辞，说什么淡泊名利，武林人不屑于功利，让我呵呵一笑。
　　老王头知道了小宋操了卢晶月后，明面上在夸小宋厉害，实际上我知道，他心里面也嫉妒的很。
　　毕竟当初肩并肩，一起对着撸的女人，如今却成为了某个你旁边伙伴的胯下之人，谁受的了啊？
　　所以我很怀疑老王头这一次的回家之旅的真正目的！
　　反倒是小宋，始终脸上洋溢着幸福的微笑，好像在憧憬着和卢晶月美好的未来。
　　回到了县城，又辗转到了平头镇，小宋就回家要去说服自己的爹妈卖房子了。
　　老王头带着我去劝他爹妈。
　　只不过，让人意外的是，当小宋爹妈知道小宋是为了娶媳妇儿，而且媳妇儿是卢晶月的时候，居然还很高兴！
　　甚至准备同意卖房子给小宋当彩礼了！
　　“王大爷，这是人家的家事，咱们参与干嘛？而且人家爹妈都没有意见了，你还掺和什么啊？”我终于还是忍不住的问了出来。
　　老王头回怼道：“你懂个屁！就算他爹妈同意了又能怎样？房产证又不在他爹妈的手上！”
　　原来，小宋爹妈不识字，没有啥文化，所以他们家的重要物品，比如房产证这种东西，都放在了他们家唯一有些文化和见解的，小宋的三姨手里了。
　　而小宋的三姨……竟然是……
　　赵蕊？！
　　“你是说，小宋的三姨，居然是赵蕊？他们家的房产证、银行卡都在赵蕊的手上？”我吃惊的不敢相信。
　　老王头脸色有点不好看了，而那边，小宋已经说服了自己的爹妈，就准备去找他的三姨赵蕊了。
　　“小宋！”老王头叫住了他。
　　“别怪我没有提醒你！你知道自己在做什么傻事吗？你现在后悔还来得及！”
　　“王大爷，我这是为爱情奋不顾身！我一定会幸福的！”小宋还在洋溢着开心的笑。
　　我总觉得这里面好似没有这么简单。
　　这老王头千方百计想要阻挠小宋卖房子取钱，真的是为他好？
　　关键钱和东西都在赵蕊那里！
　　我们三个人很快来到了我原先的旅店，也就是现在赵蕊的旅店。
　　赵蕊正在打麻将，四个老娘们一起，除了赵蕊外，剩下的四个人里还有尹美玲。
　　里屋我看到，尹美玲的智障儿子也在，正在和赵蕊的女儿妍妍玩耍。
　　蕊姐不愧是蕊姐，虽然已经差不多35岁了，但真是太有味道了。
　　穿着一件绿色的宽松开衫，下身黑色的薄裤子，虽然身体肉肉的，但肉感十足。
　　嘴上叼着香烟，打牌时候动作张弛有力，女王范儿的霸道劲十足。
　　尤其是光着脚丫踩着拖鞋，让我一下子就看硬了！
　　“三……三……三姨，我来了。”
　　小宋小声的叫了一下，看的出来，他也很畏惧自己这位霸道的三姨，连大气都不敢喘一下。
　　赵蕊擡起头看了他一眼，吐了口烟，大声的说：“原来是小保啊！怎么这么有时间来看你三姨了？”
　　我到现在才知道，原来他的全名叫宋小保。
　　不经意间，我发现赵蕊和老王头对视了一眼，赵蕊似乎想说话，但又咽了回去。
　　而老王头则也在一直的偷偷看赵蕊！
　　小宋犹豫了一下，发现这么多人他似乎不太敢说话，于是提出想和赵蕊单独聊聊。
　　“有啥事就直接说！我这麻将能随便走的开吗！运气走完了怎么办？”赵蕊并不买账。
　　“三姨……”
　　“小宋想找你要房产证，卖房子！”结果，身后的老王头却还率先一步冲了出来，替他说了！
　　赵蕊一愣，“啥？”
　　老王头推了推小宋，小宋没有退路了，咽了口口水，沉了沉气，说：“三姨，我……我想……把我们家的……房产证……拿回来……”
　　赵蕊狠狠的瞪着小宋，把小宋吓的差点尿了。
　　她用手将叼着的烟头摔在了地上，用着拖鞋踩了踩，问：“你要房产证，干啥？”
　　“我……我想……我想把房子……卖了……”
　　旁边的尹美玲似乎是有了兴趣，笑着问：“小保，你要卖房子？为啥呀？”
　　我也趁着这个间隙，偷偷的溜到了小宋的身边，也就是尹美玲的身边。
　　因为对比赵蕊的霸道女王范儿，尹美玲的多情少妇也诱人的很啊！
　　尤其今天还把脸蛋擦的白白的，本来就很漂亮，现在更迷人了。
　　而下身居然只穿了一条到膝盖的裙子，坐在椅子上翘着二郎腿，白花花的小腿晃的人眼花缭乱的！
　　好吧，刚刚看到蕊姐的美脚我已经硬了，如今看着尹美玲的小腿，我根本就站不直了啊！
　　玲姐，好想对着你的美腿射一发啊！
　　小宋当然知道尹美玲就是卢晶月的舅妈，而自己就是为了卢晶月才卖房子的，如今怎么好意思当着她的面说出来？
　　可不怕事大的老王头却站不住了，直接就捅了出来！
　　“这孩子，还不是为了你外甥女晶月！他想和晶月结婚，所以才卖房子凑钱的！”
　　一语落地，简直是惊雷炸天。
　　包括赵蕊、尹美玲和其他两个女人都惊呆了。
　　小宋也显得有点慌了。
　　“你说啥？”赵蕊还有点不敢相信。
　　“我说小保……你说……你要和谁结婚？晶月？”尹美玲反问。
　　“嗯……没错……等我卖了房子，我都给晶月，我们以后……”
　　“你个傻吊！”赵蕊终于忍不住了，直接骂了出来。
　　“那丫头怎么可能看的上你啊！你就算把房子，地，全卖了，有个屁用！你是不是脑子秀逗了！”
　　“三姨，我们是真爱的！晶月答应过我……”
　　“答应你个屁！我同意了吗！”
　　场面有点剑拔弩张。
　　我感觉这局面完全是老王头点燃的导火线！
　　不知道他到底安的什么居心。
　　而尹美玲显然更加好奇了，说：“小保，你是说晶月现在在你哪里？这死丫头，之前一声不吭就从工厂里跑了，还以为是失踪了呢！没想到跑到你那里去了！看我不把她揪回来揍她的！”
　　小宋一听不妙，急忙求饶：“玲姨，你不要怪晶月，她……她也是……”
　　见势不妙，我和老王头几乎是同一时间过去，阻止了小宋！
　　因为不能让他把姜武和孔乐山抖出来啊！
　　毕竟这两人的老婆，就在眼前呢啊！
　　对了，那孔乐山是赵蕊的老婆，不就是小宋的三姨夫吗？
　　那小宋的心上人等于是被他三姨夫和三姨闺蜜的老公给3P操了！
　　这关系把我都给弄糊涂了。
　　好在小宋也知道什么能说，什么不能说，只是开口道：“玲姨，上次晶月不告而辞的确是她不对。我这次卖房子凑钱，一方面是想和她过日子，一方面凑来的钱也会拿出来给你一部分，当做是补偿，以及晶月回来后，还得麻烦继续住在你那里……希望你能原谅她。”
　　“你小子是不是傻！”赵蕊站起来好像要揍小宋了。
　　但尹美玲一听卖房子原来钱可以分给她，立刻阴转晴了，笑嘻嘻的说：“哎呀呀，原来是这么情况呀，其实我也没有真的怪晶月，毕竟是我外甥女嘛！你快让她回来吧，我还蛮想她的！”
　　“想个屁！那死哑巴，赶快死在外面得了！”赵蕊依旧不依不挠。
　　尹美玲劝道：“蕊姐，那房子本来就是小保家的，他们自己家的事，他们自己解决呗！等房子卖了，小保还能不孝敬你一份吗？你说是不是？”
　　“操！”赵蕊狠狠的骂了一声，甩手就进了旅店。
　　外面，尹美玲对小宋的态度明显好了很多，竟然还询问他和卢晶月什么时候结婚，怎么结婚的事情！
　　而老王头，却已经悄无声息的跟进了旅店。

第37章 蕊姐的偷情
　　我觉得事情可能有隐情，于是也悄悄的跟了进去。
　　妍妍和尹美玲的傻儿子还在大堂里玩，我看到赵蕊正在柜台生闷气。
　　老王头慢慢的走了过去，赵蕊没好气的说：“你来干啥！让你进来了吗？滚出去！”
　　老王头嘿嘿一笑，笑的别提有多猥琐了，走到了赵蕊的身边，低声说：“宝贝儿，咱进去说！”
　　“说你妈比说！”
　　“走走走！听话，有好事！”
　　然后，我就看到老王头这个老不死的东西，居然用手揉着赵蕊肥嫩的大屁股，将她带到了里面的小仓库！
　　而小仓库和柜台之间没有门，只有一道帘子，被老王头也把帘子拉上了！！
　　我草！这老东西果然有料！
　　我急忙跑到了帘子的位置，趴在了地上。
　　帘子下方的位置正好在赵蕊膝盖处，我能清楚的看到赵蕊的粗小腿，和她性感的美脚和拖鞋。
　　但这还不能满足我，我又打开了手机，连上了里屋的摄像头。
　　外面，妍妍和尹美玲的傻儿子都呆呆的看着我。
　　手机上，在堆满破烂和货物的小仓库里，老王头抱着赵蕊，在有限的空间里就是一顿又亲又啃，手上更不老实，大奶子大屁股一顿的胡摸。
　　而赵蕊还气在头上，叫道：“老不死的东西，快说，到底怎么回事！”
　　“别废话！边说边干！”
　　我看到，老王头已经把赵蕊下面肥硕的裤子扒掉了，里面的大红裤衩也生生的扯掉。
　　赵蕊站着，用手扶着旁边的一块破旧的木板，而老王头在她屁股后面，脱掉裤子后，贴着屁股，就怼了进去！
　　“你特么轻点！万一让小保听见进来了，咋办！老不死的东西！”
　　赵蕊还在骂着，而老王头已经开始用力了！
　　老王头和庞德旺不一样，庞德旺是一个60多岁又黑又瘦的老农民，而老王头还不到60岁，白胖白胖的，满面红光，和孔乐山是一个体型。
　　看来赵蕊就喜欢这种类型的啊！
　　“呃呃呃……吼吼吼……”老王头老当益壮，后入式的啪啪着赵蕊性感的大肥臀，频率很快，“啪啪啪”声音非常响亮。
　　而赵蕊也很享受，还主动的把肥臀往后面去靠，用力的去顶老王头！
　　靠，看的我不可能不硬啊！
　　只是有两个孩子在旁边，我也不好意思去打飞机啊！
　　但……又真的忍不住……只好把手放进了裤裆里……结果妍妍这个丫头直接就来了一句：“多鱼哥哥，你把手放在裤子里干嘛呀？”
　　晕……
　　我能说，我在对着你妈撸吗！
　　而手机里，赵蕊叫道：“老不死的东西！你还没说到底咋回事！”
　　老王头一边操，一边喘息的说：“晶月那丫头……在城里和小保上了床。现在小保为了晶月能回来，只能想到卖房子了！”
　　“晶月这个浪蹄子死哑巴，操她吗的！”赵蕊骂道。
　　“对了，小保家房子的房产证抵押的借的钱，还剩下多少？”
　　“就剩下不到一半了啊……我操，你轻点！差点怼到老娘的屁眼里！”
　　“嘿嘿……小蕊，你的骚逼现在咋变得这么松了呢？是不是被孔乐山给操松的啊？”
　　“煞笔给我闭嘴！那死鬼的鸡巴才多大，还能操松我！老娘我自从生了孩子就不可能紧了！你个老不死的东西，第一次操我啊！”
　　而我，又时不时的趴在地上，隔着门帘往里面看。
　　赵蕊的双腿和老王头的双腿几乎是紧紧的贴着，而赵蕊的大红性感内裤堆在她的脚脖子处，因为被老王头后入抽插，所以小腿必须用力才能站住。
　　这姿势，太诱人了！
　　我打飞机的频率也更快了。
　　“乒乓”一声，赵蕊旁边的几瓶水因为他们的剧烈运动而掉到了地上。
　　“老不死的东西！给我轻点！把水都震到地上了！”赵蕊骂道。
　　“嘿嘿……老汉我还是这么给力吧？对了，那钱咋没的这么快呢！”
　　“我租房子不得花钱啊！我闺女妍妍上学不得花钱啊！打麻将输了不得花钱啊！你个老不死的东西，成天就知道白操，要不就管我要钱！你啥时候给过我钱啊！马勒戈壁的！”
　　“小保家的房产证当初不就是我想办法给你搞到的吗？找人抵押借钱不也是我找的人吗？我咋没给过你钱！”
　　“那你说现在咋办？钱花的差不多了，那房子差不多都是别人的了！指不定啥时候就被人收走了！我现在拿啥给小保！”
　　“你别急啊！这不是有我呢吗！呃呃呃……好爽好爽……我草我擦……”
　　老王头操的很卖力，靠在木板上的赵蕊被操的木板都“吱嘎吱嘎”的响个不停。
　　我在门帘外光听声音都听的很兴奋，裤裆里打飞机的频率也慢慢的变越来越猛烈。
　　“三姨……三姨……”
　　突然，小保从门外冲了进来，在大厅里没有看到赵蕊，就直奔里面的小仓库来了！
　　里面的赵蕊和老王头被吓了半死，两人不约而同的都在用力的弯腰提裤子呢！
　　但显然已经有点来不及了！
　　我见势不妙，眼看着小宋就要冲到小仓库里了，我急忙把手从裤裆里掏了出来，站起来用手拦住了小保。
　　“我三姨呢？”他问。
　　“蕊姐她……她……刚刚出去了！”我解释道。
　　“要不……玲姐你先陪小宋去旁边饭店吃个饭吧！蕊姐可能出去买菜了，一会儿回来！”
　　小宋疑惑的看了看我，而后面尹美玲显然是明白了我的意思，笑着把小宋给拖走了。
　　我长舒了一口气……差点露馅了。
　　这要是被小宋撞见和他朝夕相处的老王头居然把他三姨给操了，还联合他三姨一起侵吞了他家里唯一的房产的钱，不知道会不会立刻暴走？
　　“刘多鱼！”
　　这时，我听到里屋的赵蕊喊了我一声。
　　“在呢！”
　　“给我滚进来！”
　　我颤颤巍巍的拉开了门帘，刚一进去，就被赵蕊狠狠的掐住了耳朵，给我直接拎了进来！
　　老王头猥琐的向外看了看，然后又拉上了门帘。
　　“你个臭屌丝！还敢偷看我打炮操逼是不是！”赵蕊骂道，然后手上揪我耳朵的力道非常大！
　　耳朵要掉了！
　　我急忙求饶：“蕊姐……不是的不是的……我是在替你们把风啊！不然刚刚……小宋就进来看到了！疼疼啊蕊姐，疼死了！”
　　赵蕊松开了手，我疼的坐在地上抽搐。
　　老王头阴阳怪气的说：“刘多鱼，你小子还敢偷看我和小蕊！现在被你发现了秘密，是你自己找死，也不能怪我了！”
　　“什么鬼？”我呵呵一笑。“老王头，你想多了吧你！”
　　赵蕊也冷笑一声，说：“这要是换做是别人，肯定饶不了啊！”
　　“啥意思？”老王头一愣。
　　“哼，看好了！”赵蕊傲娇的一笑，看了看我，然后，慢慢的擡起了穿着拖鞋的右脚……
　　“得嘞！”我嘿嘿一笑，立刻像狗一样的趴在地上，抱着赵蕊的右脚，伸出舌头，就开始狂舔起来！
　　“明白了没？”赵蕊扬了扬眉毛，看着老王头。
　　“我草！”老王头也哈哈一笑。
　　“刘多鱼，没想到你小子，还是小蕊的脚奴啊！哈哈哈！”
　　我一边吃着赵蕊香喷喷的大脚趾，一边说：“没办法，蕊姐的美脚我实在是低挡不住，这辈子都心甘情愿的做蕊姐忠实的脚奴！”
　　老王头点了点头，说：“这下我就放心了，我和小蕊的事你肯定不会告诉小宋的吧？”
　　“废话！不然我刚刚那么舍命拦住小宋干嘛？是不是蕊姐？”我仰起头望着高高在上的女王陛下赵蕊。
　　赵蕊靠在木板上，右脚离开了拖鞋，擡起来，用脚掌贴到了我的脸上，一边摩擦着一边说：“你别说，有你这么个脚奴玩玩，还挺有意思的！但你居然敢叫他王大爷？你找死吗？”
　　我一愣，点了点头，放下了正在跪舔的美脚，对着老王头下了跪，磕一个头，恭敬的说道：“我错了，王爸爸！”
　　老王头一头雾水，我解释道：“根据《脚奴纲领》，但凡是可以让我的脚主人心甘情愿被操的男人，都是我等脚奴的爸爸！只要爸爸发话，我也会赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“哈哈哈哈……”
　　老王头笑的非常的得意，虽然我心里很不是滋味，但看在赵蕊的面子上，先忍了吧！
　　“今天还真是高兴哈！不但又操了我的小蕊，还收了一个儿子！嗯嗯，不错不错！”
　　“哼。”赵蕊不屑的瞥了他一眼。
　　“瞅你那点出息！老不死的东西！”
　　“嘻嘻！”老王头刚刚下去的欲火似乎是又一次的被点燃了。
　　他三下五除二的脱掉了裤子，然后把赵蕊再次的按在了木板上，还对我说：“那个……刘儿子，快到门口给爸爸把风，爸爸要再次临幸你的美脚主人了！”
　　“遵命！”
　　我来到了门口的位置，而赵蕊的红色骚内裤又一次的被扒下。
　　看着两人激情的操逼打炮，我肯定心里痒痒的很啊！

第38章 “太太乐”的内幕
　　我急中生智，捡起了刚刚掉在地上的矿泉水，打开后，来到了他们的身边，递了过去，说：“蕊姐，王爸爸，操逼打炮肯定累到了吧？快喝点水吧！”
　　赵蕊靠在木板上，连手都懒得伸出来，只是张开了嘴巴。
　　我把水伸了过去，小心翼翼的喂她喝了下去。
　　“蕊姐，王爸爸，小保被玲姐带走了，一时半会儿回不来的。我可不可以……再舔一会儿蕊姐的美脚？”
　　“舔吧舔吧舔吧！烦死了！”赵蕊不耐烦的说道。
　　我喜出望外，急忙趴在了地上。
　　赵蕊因为肤色较深，所以脚丫的颜色也有点偏黑了。
　　又因为长时间光脚在外打麻将，所以脚上显得有些粗糙。
　　后脚跟的皮肤已经褶皱了，还有不少白色的脚皮。
　　但这都不是问题！
　　我愿意用我的口水，去把这神圣的美脚彻底的洗涤干净！
　　“刘儿子，这脚丫就这么好吃吗？”站着的老王头一边操着还一边低头问道。
　　“何止好吃，简直让人欲仙欲死！不止美脚，蕊姐的原味拖鞋，原味内裤，简直迷死人了！”
　　赵蕊的原味红色骚内裤此时被脱到了她脚脖子的位置。
　　这骚气冲天的味道，我哪里能放过呢？
　　直接把整张脸埋在了她的原味红色骚内裤里，就是大口的呼吸，大口的呼气，张开嘴巴，大口的去吃，去舔，去享受吧！！！
　　而转过身，正面躺在地上，我的头的位置正好在站着的赵蕊骚逼之下。
　　这个角度很好，可以正好看到老王头的鸡巴抽插赵蕊骚逼的场景。
　　赵蕊的骚逼的确是黝黑黝黑的黑木耳了，十分的松弛了。
　　老王头的鸡巴也是老枪一个，逼毛都已经变白了。
　　可操逼的时间又是真的长，不愧是年轻时候练家子啊！
　　我闭上了眼睛，微笑着，静静的享受这一切。
　　“啊……啊……呃……”
　　伴随着老王头的几声低吼，他射了。
　　我从地上站了起来，取来了卫生纸，递给了他。
　　然后又跪下，用卫生纸小心的为赵蕊进行擦拭。
　　老王头射出来的精液比庞德旺还多，更是孔乐山那种虚胖子不能比的。
　　让我严重怀疑，门帘外那个活蹦乱跳的小女孩，到底是谁的孩子。
　　“小保一会儿就回来了，现在到底咋办？”赵蕊提上了裤子，问道。
　　老王头抓了抓脑袋，说：“还能咋办？拖着他呗！问题是这傻小子是为了卢晶月那个小哑巴才卖房子的！他是想把钱给卢晶月的！而那小哑巴哪里管得住钱？
　　最后钱肯定全到尹美玲那里去了！”
　　“吗的！这个骚寡妇！平时麻将上赢我钱就算了，现在还想把我的房子卖了给她！她做梦吧！”赵蕊口水横飞的骂道。
　　我现在倒是有点纠结了。
　　按理说我是赵蕊的忠实脚奴，肯定要帮她想办法的。
　　但老王头一分析后我发现，我要是帮了赵蕊，等于是间接的坑了尹美玲。
　　毕竟玲姐的原味内裤我也是爱的要死啊！
　　而且她的美脚可比赵蕊的强多了，我至今都没有机会好好的享受一番呢！
　　“刘多鱼，你有什么主意没？”赵蕊问道。
　　我想了想，说：“蕊姐，王爸爸，要不我去小保那里探探口风，看看有什么机会没？一有新线索，我立刻告诉你们！”
　　“嗯，不错。”老王头满意的点了点头。
　　“刘儿子，这次你要是帮我们解围，你蕊姐的脚丫子，原味拖鞋，原味袜子，让你吃个够！要多少有多少！”
　　“草你妈的，你个老不死的东西！”赵蕊笑骂了一声，擡起脚踹了老王头屁股一下。
　　而老王头似乎欲火又被点燃了，直接就扑倒了赵蕊的身上，连裤子都来不及脱，就开始去狠狠的摩擦赵蕊的下面。
　　我算是醉了。这狗男女，都什么时候了，还操个不停！
　　而赵蕊看到我还站在原地，一边去扯老王头的裤子，一边骂道：“刘多鱼，你还看个鸡巴呢！还不快去！”
　　“遵命！蕊姐，王爸爸，你们继续，多鱼会快去快回的！”
　　然而，我刚想离开，却看到妍妍和尹美玲的傻儿子跑进了小仓库！
　　此时，老王头刚刚扒掉赵蕊的骚内裤，把她正面干翻，鸡巴插逼也才不到几下！
　　场面有点尴尬。
　　妍妍和尹美玲的傻儿子，两双眼睛直勾勾的看着紧紧抱在一起靠在破木板上，全身光光的老王头和赵蕊。
　　“草你妈的刘多鱼！还不把我闺女和那傻子带出去！草你妈的！”赵蕊破口大骂道。
　　同时，伸出左脚，冲我的方向狠狠的做了一个踢的动作。
　　而这一踢，脚上的拖鞋直接就飞了出来！
　　“啪——！”
　　不偏不正，正好砸到了我的脸上！
　　我被砸的晕头转向，差点倒在地上。
　　当然，我的第一反应是马上去捡起地上的拖鞋，伸出舌头狠狠的一口舔了下去！
　　“谢蕊姐赐我原味香拖鞋！”
　　“我真应该直接踢死你这个臭屌丝！”赵蕊笑骂道。
　　带着拖鞋，我拖着两个小孩马上溜了出去。
　　但不得不说，赵蕊这一脚踢的够狠，我的半边脸火辣辣的疼，应该是肿了。
　　但换来一只原味拖鞋，也值了！
　　我出了旅店，来到了不远处的一家小饭馆。
　　尹美玲正和小宋在里面吃饭。
　　远远的看去，尹美玲似乎在对小宋说什么，小宋不停的嘿嘿笑，看着好像很开心。
　　但在我眼里，这特么就是欠揍！
　　他们坐的位置正好靠窗户，我悄悄的来到了饭店外面窗户的位置，潜伏下，偷听他们的谈话。
　　“玲姨，你真的支持我和晶月在一起吗？”
　　“傻孩子，我哪能反对呢？晶月那孩子不容易，是哑巴，你能要她，是她的福分。我这个做二姨的，替她感到高兴啊！”
　　“可是……我三姨那里……”
　　“你放心，赵蕊那边的工作我来做，那疯娘们还能不讲理啊！别以为她是『太太乐』的二把手就可以为所欲为！我想让她下台，她分分钟倾家荡产，连一条狗都不如！哈哈哈！”
　　我一听，感觉不太对头。
　　“玲姨，我知道晶月是『婷婷盟』的，而『婷婷盟』和你们『太太乐』一向不和。你这次帮我和晶月去对付我三姨，我怕让你为难……”
　　“为难个啥，我说小保，其实这里面有很多隐情，你是不知道的……诶……”
　　我一听有料，急忙凑的更近了。
　　而小宋显然也很好奇，尹美玲感觉四下无人，居然也就对小宋敞开心扉了！
　　“小保，感觉上我们『太太乐』好像是挺风光的，但其实事儿特别的多！就先说我们老大马月马厂长吧，自从他儿子邱文东离家出走后，她整个人也魔障了，工厂现在都是麻子主任说的算，她已经被架空了，现在根本指望不上了；
　　而二把手赵蕊，也就是你三姨，干啥事都特别的冲动，又特别霸道。
　　不光是对『婷婷盟』，经常对我们也是。
　　其实『太太乐』已经很多人对她不满了。
　　平时打麻将，这疯婆子输了就欠账不给，还经常到我的超市白吃白喝，打白条买东西，从来没还过！
　　我巴不得她快点滚蛋，快点下台，然后一起去踩她一脚呢！
　　哈哈哈！
　　我在外面听的津津有味，今天这一趟果然没白来。
　　尹美玲接着说道：“三把手，麻子老婆蔡太太，别看她很有钱，但人特别的抠门！也就在外人前面，在『太太乐』前面显摆一下大方，其实在背地里，她是一毛不拔的。而且我看的出来，她从骨子里看不起我们这些人。草，不就是嫁了个有钱老公吗？她嘚瑟什么！有几个臭钱能怎么样？长得那么难看，尤其是老公天天操厂妹，她也只能睁一只眼闭一只眼，哈哈哈哈！”
　　喝了口水，尹美玲继续：“四把手孙霞，这娘们对赵蕊唯命是从，又异常羡慕嫉妒蔡太太，所以榜了个超级大款梁洪后，就梦想着能够靠怀孕嫁给梁洪，从而一飞冲天。操，她也不想想，那梁洪身价几个亿，会真的看得上她一个过了30岁的绿茶？那20多甚至10几岁的青春靓妹不是一堆一堆的让他梁洪选吗？孙霞这个傻娘们，迟早有她哭的一天！”
　　听了尹美玲的一顿的吐槽，我的感谢是：哪怕都是真的，要说最嫉妒的，恐怕就是她尹美玲吧！
　　毕竟这四个人都排在她前面啊！
　　哈哈！
　　小宋显然听得晕头转向，尹美玲笑着说：“小保，你现在的样子还真可爱呢！
　　算了，甭想那么多，这事儿就包在你玲姨的身上了！有你玲姨在，放心！”
　　“真的吗？那真是太感谢玲姨你了！”小宋感激涕零。
　　尹美玲甜甜一笑，喝了口水，又说：“小保，别说，你都长这么大了，都是一个小大人了，看着，还有一点英俊呢！”
　　窗外的我心一凉……我操，不会尹美玲也主动投怀送抱了吧！
　　小宋尴尬一笑，说：“哪有哪有……玲姨才是……才是美不胜收……”

第39章 你操我媳妇我就操你媳妇！
　　“啊哈哈哈……”尹美玲一阵的风骚娇笑，连在外面偷听的我听到这笑声，都要高潮了。
　　“傻小子，嘴巴真甜！”
　　接着，我就看到尹美玲，直接就坐到了小宋的旁边。
　　“小保呀，那你觉得你玲姨和晶月，谁更美呢？”
　　小宋脸都红了，但因为长得黑，所以不仔细看还真看不出来。
　　他往窗边躲了躲，显得非常的拘谨，几乎是手足无措。
　　“玲姨……这样……不好吧……”
　　“傻小子，有啥不好的？这又没有外人。”尹美玲已经一只手放在了小宋的跨前，开始揉了。
　　“你也知道，你玲姨守寡，没有男人，这日子有多苦。既然玲姨肯帮你，那你也帮帮你玲姨呗！”
　　小宋问：“咋……咋帮啊……”
　　“啊哈哈哈……傻小子，明知故问！”
　　接着，尹美玲把小宋从座位上揪了起来，带到了柜台。
　　柜台旁边有一个大妈，50 多岁，人称陈姐，是饭店唯一的老板兼员工。
　　“陈姐，借你的后厨房用一下呗！”
　　“去吧去吧，小玲啊，你又来！”陈姐稍显不满，但又很无奈的说道。
　　“谢谢陈姐！”
　　尹美玲笑着，带着小宋进了后厨房。
　　我急忙从外面绕道到了后厨，然后翻墙进了内院，悄悄的来到了后厨的窗户前，偷偷的看着。
　　“玲姨……玲姨别这样……这样不行……”小宋居然还在抗拒！
　　而尹美玲已经把小宋推倒在了灶台上，一只手按着他不让他起来，一只手用力的去揉他的下面，笑着说：“小宋呀，你就从了你玲姨吧！看你的鸡鸡，都硬成什么样子了？啊哈哈哈哈！”
　　窗外的我默默的诅咒着这该死的小宋！
　　这黑小子何德何能，让清纯小哑巴卢晶月投怀送抱，让风情小寡妇竟然也主动请操！
　　对了，姜武不就是又黑又瘦吗？
　　我草，原来尹美玲喜欢这个类型的啊！
　　而厨房里，尹美玲一只手按着小宋的肩膀，一只手已经伸进了小宋的裤裆里，开始不断的揉捏。
　　小宋想反抗，但手又不敢动，下身鸡巴被尹美玲揉捏的邦邦硬，整个人都在喘粗气。
　　尹美玲则一直笑吟吟的看着被她玩弄于股掌之中的小宋。
　　其实我知道，尹美玲这个心机婊，怎么可能真心的祝福小宋和卢晶月？
　　还不是贪图小宋家的房子！
　　而如今，如果真的和小宋操了逼，让小宋有把柄落在她的手上，到时候小宋就彻底没有选择了。
　　我看到，尹美玲已经开始脱裤子了。
　　因为她穿的是宽松的短裤，所以很容易就滑倒了脚底。
　　里面是一条异常性感的黑色蕾丝骚内裤，看来尹美玲还真的是很享受生活的啊！
　　小宋被尹美玲彻底按倒了灶台上，而她则直接上了灶台，站在了躺着的小宋头上。
　　一阵淫笑后，慢慢的蹲了下去……
　　原来她是想让小宋给她舔！
　　回想起来，尹美玲被麻子主任操，被孔乐山操，在公交车上被庞德旺操，从来都是她舔别人的，还从来没有见过别人舔她的呢！
　　这下好了，不仅有个青春正貌的小伙子给她舔，还什么都听她的，最后房子也能给她，一箭三雕啊！
　　小宋却好像很抗拒。
　　没错，他一直都很抗拒。
　　我知道他的心里只有卢晶月，如今面对尹美玲，这个卢晶月的二姨兼监护人，他又哪里下的去手呢？
　　“玲姨……我们别……别这样……我喜欢晶月……我不能做对晶月对不起的事情……”
　　被尹美玲一屁股坐在脸上的小宋还在求饶。
　　“傻小保，咱俩不说，晶月也不知道！再说，你这不是帮你玲姨忙吗？你这是做好事，除非说你很讨厌你玲姨！那我现在就走了啊！”
　　尹美玲穿着黑色蕾丝边骚内裤，大屁股在小宋的脸上不断的摩擦，同时嘴上各种的浪叫。
　　我则偷偷拿出手机，将这美妙的瞬间赶快记录了下来。
　　小宋却仍然没有被说服，还在试图用手去推开尹美玲。
　　而尹美玲则干脆豁出去了，一只手撩开了自己的内裤，完全裸着黑黝黝的阴毛和骚逼，冲着小宋的嘴巴就直接盖了上去！
　　从我这个方向看，尹美玲的翘臀已经把小宋整张脸覆盖了！
　　“小保……嗯……快舔啊……呃……好爽……快用力舔……嗯……哦……把舌头……伸进去……用力……用舌头……搅拌我的逼逼……哦……呃……啊……”
　　虽然不知道小宋到底有没有伸舌头，但我知道尹美玲是爽的不行！
　　不知道把这视频交给赵蕊后，她会是什么反应呢？
　　大概摩擦了快两分钟，尹美玲把屁股擡起来了。
　　小宋如释重负，急忙从灶台上起来，滚到了地上，大口的喘着粗气。
　　这还不重要，重要的是我看到这小子居然在不断的干呕！
　　哈哈，原来他是受不了尹美玲下面的气味啊！
　　我甚至看到，他胡乱的拿起了旁边的饭碗，打开了水龙头，接了一碗水，然后猛地灌了下去，又喷了出去，在漱口！
　　尹美玲当然也非常的生气，骂道：“你个死小子，怎么着？老娘我这下面不好吃呗！嗯？”
　　小宋灌了两碗水，才慌乱的说：“不……不是的……玲姨，是我……是我不好……”
　　然而，话还没说完，可能后劲上来了，小宋居然“哇”的一声——
　　吐了！
　　哈哈哈哈……
　　窗外偷窥的我真是忍不住要笑喷了！
　　尹美玲这个骚寡妇，和那么多男人操过逼，还生过孩子，下面的味道肯定不咋样！
　　真是苦了小宋了！
　　尹美玲还在强压着怒火，只是双手掐腰，说：“你个死小子，真是欠收拾！
　　给我过来，把裤子脱了！我就不信，今天治不了你了！”
　　小宋在躲，在跑，在逃，并解释：“玲姨……你就饶过我吧！我的心里只有晶月，你要真是想要男人，就去找你老公吧！”
　　“你说啥？”尹美玲脸色一变。
　　我草……
　　我感觉有点不对头。
　　小宋还在气喘吁吁，眼泪都要流出来了。
　　而尹美玲则快步的跑到了他的边上，吼道：“你刚刚说什么？你再说一遍！”
　　“我……我……”
　　“你知道我老公姜武的下落？他现在在哪？”
　　“我……我不知道……不知道……”
　　“少放屁！你说不说！”
　　尹美玲狠狠的揪着小宋的耳朵，小宋疼的哇哇叫。
　　而尹美玲则完全暴走，拖着小宋就开始满厨房遛狗。
　　小宋疼的受不了了，就招了。
　　“你是说，姜武就住在刘多鱼那个吊丝的隔壁？？？还把晶月给操了！！”
　　“玲姨……我……我不是有意瞒着你……是……是……”
　　尹美玲的表情很狰狞，眼睛瞪的很大，眼白占据了绝大部分。
　　鼻孔喘着粗气，咬着牙，好像要吃人一样。
　　“这个王八蛋！”她尖叫了一声。
　　“给我去死——！去死！都去死！”
　　我感觉事态有点不妙。
　　小宋把姜武还活着并具体的地点给泄露了，那尹美玲怎么可能不去找他？
　　而卢晶月一直是尹美玲利用的棋子，如今居然把她给绿了！
　　让她一直都享用不上的老公一直在“伺候”她！
　　真是莫大的讽刺啊！
　　我想着尹美玲可能因为这突发的事件，就去找姜武而不管小宋家房子的事情了，然而让我没没想到的是，这骚“寡妇”真是继承了她们“太太乐”的传统，为了钱，哪怕是失踪多年的老公也可以不要！
　　“好啊，这个王八蛋抛下了老婆孩子，去城里玩别的女人？！还是他的亲外甥女！禽兽畜生，你敢玩，老娘我就陪你玩到底！”
　　小宋想趁着尹美玲发飙偷偷溜走，谁知道被尹美玲发现，又被控制住了。
　　“你个煞笔小子！”尹美玲骂道。
　　“姜武那王八蛋天天操晶月，你特么就光看着？你未来的媳妇儿这么被人干，你特么还替他保守秘密？你也是刘多鱼那样的吊丝吗！”
　　我草……这娘们，骂归骂，扯到我干嘛？躺着也中枪啊！
　　小宋被说到痛点了，虽然心中很不服，但也无话可说。
　　尹美玲继续说：“你难道就咽下这口气？你还是不是男人！”
　　“我……我……”小宋眼含热泪。
　　“来！脱裤子！”
　　“啊？”
　　“废话！那个王八蛋操你媳妇儿，你就操回来啊！你就去操他媳妇儿，不就行了吗？！”
　　我操……还有这操作？
　　小宋也没反应过来，还傻傻的站在原地。
　　尹美玲却已经彻底上头了，扑倒了小宋，三下五除二的扒掉了小宋的裤子，自己也扯掉了黑色蕾丝内裤。
　　用手粗暴的揉了揉小宋的黑鸡巴，嘴里仍然在骂骂咧咧：“姜武王八蛋，你敢这么对我，就别怪我心狠手辣！看我怎么玩你的！”
　　一切的反抗都是徒劳。
　　尹美玲翘臀坐在了小宋的跨上，开始疯狂的上下运动。
　　小宋也只能默默接受，憋着气，用力的把鸡巴擡高，并把手伸到下面，去托住尹美玲的细腰。
　　因为尹美玲的用力很大，小宋可能是吃不消了。

第40章 给老娘们叼拖鞋
　　而一边狠操还一边骂着的尹美玲，仍旧喋喋不休，把她干过的事全都骂出来了：“王八蛋姜武，狗篮子姜武，大傻逼姜武！你媳妇儿我和你最好的兄弟上床，和那死麻子打炮，还和庞德旺那个糟老头子操逼！现在，又和这个啥也没有的小保在饭店里做爱！
　　你满意了吧？你高兴了吧？你知足了吧？啊哈哈哈……“
　　我有点害怕了。
　　没想到尹美玲反应这么强烈，原来她这么能吃醋，报复心这么强！
　　但事实上这还没有完，因为接下来尹美玲的举动，才算是彻底的让我傻眼并不再相信人生。
　　因为尹美玲……居然要和小宋结婚！！！
　　“宋小保，一会儿就和我去民政局领证！以后我儿子也改和你姓！以后我就和你过了！”
　　小宋刚刚射完，从灶台上起来，整个表情都是抽抽的。
　　“玲姨……不要闹了……”
　　“还叫我玲姨！以后叫老婆！听到没有！”尹美玲怒吼道。
　　小宋被吓的瑟瑟发抖。
　　尹美玲已经开始穿衣服裤子，并说：“你放心，以后晶月你想操继续操，我不拦着你。我就是让姜武那个王八蛋看看，他老婆不是没有人要！小保，他不是喜欢操晶月吗？你把他老婆娶了，把他孩子收了，才算是真正报复了他，才算是干了一件老爷们该干的事！听到没有！”
　　小宋纠结的要死，半晌，才缓缓吐出一个字：“嗯……”
　　“好！咱们现在就去领证！走！”
　　目送着两人离去，我整个人坐到了地上。
　　这也太劲爆了吧？这剧情谁想的到啊？
　　我急忙赶回到了旅店，发现尹美玲的傻儿子不见了，妍妍说刚刚尹美玲过来把他接走了，一起走的还有小宋。
　　我慌慌张张的跑到了小仓库里，发现赵蕊和老王头不在，一问才知道这狗男女居然去火锅店吃火锅散心去了！
　　吗的，都什么时候了，居然还有这闲心！
　　而这也让我越来越疑惑，难道说这赵蕊和老王头才是真爱？
　　而当我来到火锅店的时候，并没有发现他们。
　　一打听才知道，这两人居然包了整个饭店里最豪华的包间！
　　当我来到包间的时候，的确看到赵蕊这个老骚娘们和老王头这个猥琐老头，正在桌子前热情的吃着火锅。
　　我猜到，这肯定不是第一次了。
　　他们把小宋家的房产证做了抵押，借了不少钱，估计都用在花天酒地上了。
　　没准这里面还有不少是孔乐山当大货司机的工资呢！
　　顿时，我倒是有点同情起孔乐山了。
　　“蕊姐，王爸爸！”
　　“刘多鱼，你总算来了！我特么还以为你被尹美玲那个骚寡妇发现，给弄死了呢！”赵蕊笑骂道。
　　我进了包间，关上了门，包间里热气腾腾的。
　　这两人夏天吃火锅，还真是有情调。
　　但不得不说，火锅的味道是真好。
　　一桌子的牛羊肉，各种的鱼丸海鲜蔬菜。
　　这狗男女不但通奸偷情，还花别人的血汗钱来铺张浪费！
　　真是可耻至极！
　　“刘儿子，有啥有用的线索没？”老王头一边大口的吃着牛肉片，一边问道。
　　“我告诉你们一个劲爆的消息，你们可千万不要被吓到！”
　　“还能特么的有啥劲爆的新闻？难不成那骚寡妇的死老公还能复活了？”赵蕊反问。
　　我草……我一愣，转头看了看那边的老王头。
　　老王头也是一脸蒙，看了看我，没有说话。
　　“呃……比这个，其实还劲爆一点点。小宋……马上要和尹美玲，结婚了……”
　　“去你吗的，你逗你蕊姐呢？”
　　突然，我看到赵蕊把手里的筷子往桌子上用力的一扔，接着整个人就跳了起来！
　　可能因为吃火锅比较热，她现在全身上下只有一条短袖宽松大背心，下身只穿着骚内裤。
　　她冲到我身边，一只手抓着我的头发，另外一只手狠狠抽了我一记耳光，活生生的揪着我把我摔到了地上！
　　我被这突然的一击打的晕头转向。
　　紧接着，赵蕊就用穿着破旧凉拖鞋的右脚，狠狠的踩着我的脸，把我踩在她的脚底下，根本不能动。
　　“蕊姐……蕊姐……饶命啊……”
　　“你个臭屌丝，让你去打听消息，你特么来逗我？”赵蕊恶狠狠的骂道，接着她撬开了我的嘴巴，居然把她的破旧全是泥土的凉拖鞋，硬生生的塞到了我的嘴巴里！
　　“臭屌丝，你不是喜欢我的原味拖鞋吗？好呀，那我今天就让你吃个够！给我吃！给我使劲的吃！草泥马的！”
　　我的嘴巴被拖鞋塞的满满的，感觉脸都要被撑破了！
　　我甚至已经快要窒息，无法呼吸，本能的不断的挣扎。
　　但赵蕊因为气大力粗，我根本不是她的对手。
　　被她按在地上，那只拖鞋在我嘴里，我根本没有办法。
　　老王头看不下去了，说：“小蕊，搞一搞就行了，别玩太大了，我看他都要翻白眼了。”
　　“这臭屌丝，不好好的治一治，万一哪天造反了，上房揭瓦了怎么办！”
　　赵蕊终究还是松开了手。
　　我“呕”的一声把拖鞋吐了出去，然后趴在地上剧烈的咳嗦，咳的眼泪鼻涕不停流。
　　“臭屌丝，以后还敢不敢了！”
　　我无奈了，擦了擦嘴巴边的口水，坐在地上，迷离的看着赵蕊，缓缓的说：
　　“蕊姐……我为什么要骗你？你觉得一个忠实的脚奴会骗他的脚主人吗？”
　　赵蕊刚准备吃一块肉压压惊，一听这话，又把筷子扔下了，怒视着我，吼道：
　　“你特么啥意思？你说小保和尹美玲结婚，还是真的？”
　　“玲姐知道她老公姜武还在世，而且还把她外甥女卢晶月睡了，所以为了报复姜武，现在去和小宋领证去了！”
　　“你说啥？？？”
　　赵蕊一脸的懵逼，而老王头看到事情包不住了，立刻也装出很惊奇的样子。
　　“你说尹美玲她老公姜武真的还活着？”赵蕊的眼睛瞪着溜圆。
　　“吗的，之前就有人传说姜武当初是诈死为了骗保险，我特么还不信呢！草他妈的，这狗男女，真该死！”
　　老王头说：“如果真是这样，那对咱们来说，反而是好事。”
　　“好事个屁！『太太乐』里只有尹美玲是寡妇，所以这么多年多给她补贴了多少你知道吗？真是气死老娘了！”
　　“哈哈，我说这个正好对咱们有利！”老王头一副得意洋洋的样子。
　　“真是天助我也啊！”
　　“你个老不死的东西，有话就说，有屁就放！”
　　“你想啊，这宋小保之所以要取出房产证卖房子，是为了和卢晶月结婚。而如今呢？他却和尹美玲结婚了！这消息必然会在咱镇上乃至县里面传开，引发大爆炸！
　　而尹美玲的老公姜武还活着，听到这消息，哪里能坐得住呢？根据姜武那愣头青一根筋，肯定忍不住回来找小保算账，到时候，小保估计性命都堪忧啊！还哪里顾得上这房子啊？哈哈哈！“老王头解释道。
　　赵蕊点了点头，脸上笑了笑，擡起脚丫子在桌子下面踢了对面老王头一下，说：“没想到你这老不死的东西，脑子还挺管用啊，哈哈哈！”
　　我看不下去了，说道：“话虽如此，但还有一种可能。”
　　“可能你马勒戈壁！”谁知道暴脾气的赵蕊又一次对我发飙。
　　“臭屌丝，让你说话了吗？还不快把老娘的拖鞋叼过来！”
　　没办法，我只得学着狗一样，趴在地上，嘴里叼着赵蕊刚刚塞到我嘴巴里的破旧凉拖鞋，爬着来到了桌子底下，轻轻的把拖鞋放到了赵蕊的脚边。
　　并趁机伸出舌头舔了她的脚丫子一口。
　　而赵蕊则光着胖脚丫，用力的踢了踢我的脸蛋。
　　老王头说道：“不妨让刘儿子说一说，看看他的看法。”
　　“谢谢王爸爸。我觉得，玲姐如果和小宋结婚了，她的第一件事，就是来找我们，要房产证！”
　　“嗯……也有道理。”老王头若有所思的点了点头。
　　“如果他们结婚了，那他们就是一家人了。小宋的房产证就是尹美玲家的了，尹美玲贪财，这一次更加会想方设法把房产证要回去了。草，不好办。”
　　“操！有什么不好办的！”赵蕊骂了一句，并用力的踹了我一脚。
　　“不管怎么说，老娘到底也是『太太乐』的二当家，更是实际上的一把手！她尹美玲不过是『太太乐』里一个打酱油的，还真敢翻了天了？我特么借她两个胆！”
　　虽然我承认赵蕊有时候真的很不讲理，甚至很粗鲁，但的确是霸气侧漏，这股女王范儿让人不得不心甘情愿的臣服。
　　“你说呢，臭屌丝？”赵蕊用脚踢了踢我的脸，低下头问道。
　　我点了点头，舔了一口赵蕊脏兮兮的大脚趾，说：“蕊姐说的肯定是对的，在『太太乐』里蕊姐的话就是圣旨，谁敢不服从？”
　　“哈哈哈！臭屌丝，你少给我装！”
　　果不其然，赵蕊又怒了。
　　“当初你舔起尹美玲那个骚寡妇，也一点不含糊啊！说，你到底是不是尹美玲的脚奴！”

第41章 小太妹给我打飞机！
　　“我发誓，绝对没有！如违此言，让我一辈子舔不到蕊姐的美脚，让我一辈子舔不到女人的原味袜子和拖鞋！”
　　“哈哈哈哈……这誓言够狠，我信了！”赵蕊笑的差点岔气。
　　而最后，这一顿饭他们还让我买了单！吗的，这狗男女！
　　虽然赵蕊嘴上说不怕尹美玲，但毕竟还是怕尹美玲真的咄咄相逼，于是她让我火速去把孙霞和麻子老婆蔡太太找来，估计是要给她撑撑场面。
　　等我回到孙霞家里的时候，天已经黑了，孙霞因为快生了，所以不方便赶夜路，就约定明天去见面。
　　我偷偷把今天的新闻都告诉给了孙霞，孙霞的反应倒是比赵蕊冷静多了，可还是很好奇。
　　“你是说，尹美玲的老公真的还活着？”
　　原来知道这件事的人还真的很少啊！
　　“而赵蕊私吞了宋小保的房产？现在尹美玲要替小宋要回来？”
　　“霞姐，蕊姐明天找你就是商量这件事，想让你帮着想想办法。”
　　“这事和我什么关系？”
　　“你不是一向和蕊姐关系好吗？”
　　“哼！”
　　孙霞不屑的一笑，“今非昔比了，以前我什么都没有，以为加入了『太太乐』，跟着赵蕊，能得势，能发财。结果发现根本没用。除了狗仗人势，欺负欺负『婷婷盟』的人外，根本什么也得不到。如今，等我给你梁叔生了儿子，得到他的一部分财产，就谁也不用怕了！一个小小的房产，有什么好争的？真是一帮穷鬼！”
　　我日了……女人心何止海底针，简直是太空中的陨石！
　　原来这帮老娘们没有一个是省油的灯，或许世上真的没有永恒的友谊，只有永恒的利益！
　　而当晚，等到孙霞入睡后，唐非一如既往的从主卧起身，悄悄的溜进了李杨所在的次卧。
　　我本来折腾了一天已经很累了，但一想到李杨怀着孩子还要被亲戚干，心里就爽的不行。
　　强大的精神力量支撑着我，从沙发上爬了起来，悄悄的溜到了次卧门口。
　　“小姨夫……你……你能不能别每天都来啊……”李杨小声的求饶着。
　　“杨杨，谁让你这么美，这么有魅力呢？你小姨夫我实在抵挡不住哈……”
　　“诶呀小姨夫……你别……别这样……”
　　“杨杨，乖，快张嘴！”
　　“不要不要……脏……我不要吃……”
　　“不脏不脏，我刚刚已经洗过了。”
　　“不要嘛……我不吃……小姨夫别……”
　　“快点张嘴！孩子怎么这么不听话呢！”
　　里面的对话激情四射，我也早已经听的硬邦邦。
　　只是我有点好奇，孙霞她真的睡了吗？
　　唐非这么干李杨，孙霞真的睡的下去？
　　房间里李杨貌似还在挣扎，而唐非似乎是有点发怒了，训斥威胁的声音也在逐渐的加大。
　　“李杨，别给你脸你却不要脸！快特么张嘴！含住！吃下去！”
　　“小姨夫……我求你了……我肚子里有孩子的……真不能再干了……孩子会没有的……呜呜呜……求你了……”
　　“好，我体谅你，不插你的逼了。你全程给我口交，这总算行了吧？”
　　“小姨夫……我真的好累了……”
　　“少给我废话！”
　　门外偷听的我都有点不耐烦了，加上白天可能是劳累过度，导致我一个不小心，左脚绊了右脚一下，然后直接扑到了门上！
　　而门因为被我打开了一个缝隙，所以并没有关严！
　　导致我摔进了房间里！
　　“谁？！”
　　屋子内，唐非被吓的半死，叫了一声。
　　当然，最倒霉的还是我了……
　　因为房间里没有开灯，所以他们应该没有第一时间看到我。
　　然而我刚想逃走，却被从床上跳下来的唐非给抓个正着！
　　“刘多鱼！”
　　“我我我……我正好路过……我啥也没看见……”
　　我语无伦次的解释显得很苍白无力，唐非慌张的过去把门给关上了，还不放心的上了锁。
　　这下尴尬了。
　　“刘多鱼！操你大爷的！你竟然敢偷听我们的说话！”唐非低声狠狠的说道，同时用手钳制住了我的胳膊，让我动弹不得。
　　我的胳膊吃痛，急忙求饶：“唐哥……不是啊……我真的是路过……”
　　谁料，床上的小贱人李杨竟然还添油加醋的来了一句：“别听这吊丝的解释，他最喜欢搞这种偷偷摸摸的猥琐事情了！”
　　吗的，老子等于是无意中救了你一次，这贱娘们还落井下石！
　　活该怀孕还被操！
　　唐非因为事情紧急，下身内裤都来不及穿，如今下身光溜溜的，在台灯的照射下，他的小鸡巴我都看的一清二楚。
　　“刘多鱼！你要是敢把今晚的事情告诉我老婆，小心我废了你！”
　　平日里看着好像一点脾气都没有的唐非，冷不丁的故意发火，莫名的还有一种很搞笑的感觉。
　　我挣脱了他的控制，一边揉着被他弄疼的手臂，一边冷笑道：“唐哥，纵不说我会不会告诉霞姐，就算我说了，她也未必会信啊。你和李杨到时候会承认吗？”
　　“当然不会！”
　　“那不就是了？再说，我为什么要出卖你们呢？我能得到啥好处啊？换句话说，如果我替你们保守秘密，我能得到啥好处呢？”
　　唐非一愣，看了看我，又看了看床上的李杨，说：“怎么，你也想操李杨吗？”
　　我嘻嘻一笑。
　　床上的李杨往杯子里钻了钻，骂了一句：“他想的美！”
　　我轻轻的吹了一声口哨，唐非有点服软了，脸上严肃的表情逐渐的荡然无存，赔笑着说道：“多鱼啊，咱们都是自己人，我老婆那臭脾气你又不是不知道，一旦发火咱谁也不好受。这么着，反正杨杨也不是外人，咱们就肥水不流外人田哈！”
　　我嘿嘿一笑，点了点头。
　　李杨见势不妙，看到唐非拽着我就上了床，急忙躲到了床的另一边，说：
　　“小姨夫，你们要干嘛！”
　　“杨杨，反正一个人也是操，两个人也是操，咱们快点速战速决！”
　　“我不要，我不要！我肚子里有孩子，小姨夫我求求你了……”
　　“杨杨，小姨夫可是已经退一步了，不操你的逼了，难道光插你的嘴巴也能把孩子操掉吗？”
　　“就是，这孩子怎么这么不懂事呢？”我附和道。
　　李杨狠狠的瞪了我一眼，叫道：“你给我滚蛋！刘多鱼你个吊丝，哪里有你说话的份！”
　　“呵呵，某些人看来很不配合啊！那我不知道霞姐那面该怎么想。”说着，我就准备下床。
　　唐非急忙拽住了我，然后对李杨说：“杨杨，过分了啊！怎么能这么说多鱼呢？多鱼对你多好啊！咱们就快点来一次啊！”
　　“我才不要和这个臭屌丝上床呢！”
　　“很好，我现在已经迫不及待的看着霞姐怎么狠狠的虐死你了！”我也撂下了一句话，然后转身就走。
　　唐非拦住了我，然后对着李杨骂道：“李杨！你别敬酒不吃吃罚酒！信不信我，多鱼和我老婆，我们三个一起虐死你啊！”
　　李杨委屈的要哭了，坐在床上，蜷缩在被窝里，染黄的长发散落在双肩。
　　昏暗的台灯下，她细嫩的脸蛋布满了忧伤与不屈，可能真的恨不得立刻咬舌自尽吧。
　　“小姨夫……不要……李杨……知错了……”半晌，李杨缓缓的说。
　　看来，还是孙霞的震慑力比较大啊！
　　我和唐非都没用，把孙霞的名字直接搬出来就立马好使！
　　只不过，让我恼火的是，李杨这丫头最后还是只答应给唐非一个人吃鸡巴，却死活不肯对我屈服！
　　没办法，这也是预料中的事。
　　但如果只舔一舔她的原味袜子和拖鞋，感觉又浪费了这么大好的机会！
　　于是，我有了一个大胆的想法！
　　“让我给你打飞机？你做梦去吧！”
　　“哼哼，连这么简单的要求都不能满足，看来只好去找霞姐咯~ ”
　　“刘多鱼……你个王八蛋！”
　　李杨骂骂咧咧，但架不住唐非的软磨硬泡，最终也只能勉强答应了。
　　唐非已经站在了床上，李杨也坐了起来。
　　我极度的兴奋，也马上站到了一边，并迫不及待的脱掉了裤子。
　　李杨已经张开嘴巴含住了唐非的鸡巴，而我也急忙用手抓住了她的小手，迫使她的手握住了我的鸡巴。
　　“啊……爽……哈哈哈……”
　　这还是我的鸡巴第一次碰到李杨的手呢！
　　李杨仍然是很抗拒，好像我的鸡巴有多脏一样！
　　她嘴巴吃着唐非的鸡巴，吃的很卖力啊！
　　怎么手上的活就这么迟钝呢！
　　而且，这小贱人可能还为了报复我，手上的力量突然增大！
　　这哪是打飞机，简直是在揪我的鸡巴啊！
　　我吃痛，但一想到这是我和李杨的“第一次”，我强忍着，同时用手不断的去摸她的手，去摸她的胳膊，尽情的占便宜！
　　虽然鸡巴很疼，但心里爽啊！
　　“哈哈哈！哦也哦也……爽！”

第42章 我的精液有点粘
　　唐非抱着李杨的头，不断的下身用力，同时说：“多鱼，你和杨杨这孩子到底什么仇啊？为啥杨杨死活不肯吃你的？”
　　“诶，说来话长了，不过能让她给我用手带飞机，我已经心满意足了。”
　　“打个飞机你就知足了？你这要求也太低了。”
　　“唐哥你有所不知，这和以前的我一比，实在太幸福了！”
　　我说的是真的，因为我终于脱离了只能跪舔袜子和鞋子的尴尬地步，终于前进了一大步，可以让我的鸡巴和李杨的肉体实现零距离接触啦！
　　李杨则趁着张嘴换气的工夫，还不忘挖苦我，说：“刘多鱼，你这鸡巴硬起来还挺大呢！可惜了，长在你这吊丝的身上，真是白瞎了这么好的鸡巴！”
　　我草！气的我真想直接插她嘴里去！
　　唐非很快就射了，射了李杨的一脸。
　　李杨想撇下我去擦脸，被我死死的拽住。
　　“唐哥虽然射了，但我还没完！你甭想走！”
　　其实，是因为我的鸡巴被李杨撸的太硬了！
　　现在我的鸡巴就想一块铁石，被李杨那有磁性的手牢牢的吸着，根本就一秒钟都放不开啊！
　　而李杨被抓着心烦，骂道：“小姨夫都射了，你还墨迹个啥！自己没有手吗？
　　自己不会接着去打！”
　　“自己打哪有你打的爽！”
　　说着，我从李杨的床边拿起了她睡前脱掉的原味袜子，一只放在嘴边去舔，一只放到了我的鸡巴上。
　　没错，我要让李杨用手拿着她自己的袜子，给我撸鸡巴！
　　李杨厌恶的看了看我，就想躲开，被我牢牢的控制着不能动。
　　唐非见状，说：
　　“杨杨，你就服从多鱼一次，他让怎么干就怎么干！快点弄完了大家好睡觉！”
　　没办法，李杨只好一脸的嫌弃，挪了挪身子，在我的帮助下，用右手握住了被她自己袜子包裹住的我的大鸡巴！
　　而如今这个画面，也创造了一个历史！
　　因为此刻的姿势，是我站着，李杨跪着！
　　从来都只有我跪舔她的份，如今身份终于实现了颠倒！
　　哈哈哈！我甚至感觉，这是不是就是传说中的逆袭呢？
　　我幻想着，如果哪一天，冯婷婷、卢晶月、梁婷钰、程丽达，甚至王昕、徐海鸥，都可以跪在我的面前，让她们各自拿着自己袜子，给我轮流打飞机！
　　哈哈哈！
　　“刘多鱼，你个臭屌丝，你笑个屁啊！”李杨骂了一声。
　　原来我刚刚是在白日做梦，而且还笑出了声音……
　　远处的唐非也笑了，说：“多鱼，杨杨给你打个飞机你就高兴成这样，我天天操她，让她吃鸡巴，都没你这么高兴！你还真是个奇人！”
　　我尴尬的一笑。诶，他们怎么会理解我的想法和世界呢？
　　终于，在李杨原味袜子和小手撸阿撸的刺激下，我的这杆大枪，来了个一泻千里！
　　“咕嘟咕嘟咕嘟！”
　　我甚至感觉到，我滚烫的精液，冲着李杨的小袜子，就灌个不停！
　　“草！真恶心！”李杨急忙把手拿开，而她手上的袜子，也被她厌恶的直接甩在了床上。
　　我因为已经软了，所以腿脚无力的一软，倒在了床上。
　　“啊啊啊！好恶心啊！刘多鱼！你大爷的！”李杨连滚带爬的到了地上，拿了好多的卫生纸，不断的去擦拭她的手。
　　刚刚我是冲着她的袜子射的，有很多精液射进了她的袜子里，当然也有一些射偏了，射到了她的手上。
　　“擦，你至于吗呢你？第一次看到男人精液吗？”我不满的抱怨道。
　　李杨直接怼了回来：“你少放屁！我是第一次看到这么恶心的精液！你这是精液吗？怎么这么黏！还这么……黄啊！”
　　咦……听李杨这么一说，我低头一看，好像还真是！
　　那边唐非的精液痕迹还在，的确是乳白色的，而我射在李杨袜子里的，怎么是淡黄色的？
　　而且那边李杨用力的去擦手上的精液，却怎么也擦不掉，害的她只能跑到卫生间里去用洗手液去洗。
　　而袜子里的精液似乎也是，都要把袜子筒给粘住了！
　　这是什么情况？
　　跑回来的李杨还在骂骂咧咧，说我的精液味道还大！非常的腥！
　　我晕了，以前我的精液也不是这样的啊！
　　“刘多鱼，我看你是不是得病了啊？是不是舔了哪个有病的老娘们的袜子或鞋子，被传染了！然后病变或者变异了啊？”李杨问道。
　　“我草，你别吓唬我啊！”我感觉菊花一紧，蛋蛋一凉。
　　老子可还是处男，怎么就病变了！
　　难道真是富人靠科技，吊丝靠变异吗？
　　唐非说：“别大惊小怪的，我看多鱼就是太长时间不碰女人，所以猛的一释放，有点过很了！没事。”
　　听到唐非的安慰，我心里还算好受一点。
　　李杨瞥了我一眼，又喊道：“刘多鱼，还不赶快从我的床上滚下去！还有那双袜子，给我拿走啊！恶不恶心！”
　　我看到，灌了我精液的袜子，被李杨刚刚随手扔到了她的枕头上！
　　而黄色的精液有一些也粘到了她的枕头上！
　　嗯，不错，让你这小贱人天天看不起我！
　　以后就天天抱着闻着我的精液睡觉吧！
　　哈哈！
　　我取走了这只被我灌了精液的袜子，留作纪念！
　　……
　　第二天，我陪着孙霞回到镇里去找赵蕊，路上孙霞直接就问起了我昨晚的事情！
　　“多鱼，昨晚玩的很高兴吗？”
　　我被吓了一跳，不敢说话。
　　“怎么？现在出息了？不只舔脚，终于敢干了？”
　　“哪有啊！霞姐……只是勉为其难的让李杨用手给我打了一次飞机……”
　　“你真是完犊子！就能不能有点出息！”孙霞冲着我的后脑就扇了一记耳光。
　　“你看看人家庞老头，都一把年纪了，还老当益壮！你今年才多大，连一个糟老头子都不如！”
　　我叹了一口气，说：“霞姐，各有所好嘛！我要是真想操李杨，很早就有机会了！只不过我的确是……”
　　“你可算了吧！解释什么？你就是个孬种！你就是不敢！”
　　被孙霞直接怒怼和羞辱，我也无可奈何。
　　毕竟……她说的好像是事实啊！
　　“唐非那个狗东西呢？仍旧操的很高兴吧？”孙霞冷笑着问。
　　我点了点头，说：“霞姐，我不太理解……那一晚……你为啥还主动和唐非去干……”
　　“你说特么为啥？老娘我屁眼痒了，你这吊丝又不敢来捅我，我特么还能找谁？不找唐非我找谁？”
　　我深深的咽了口口水，憋了半天，才终于说：“其实……霞姐……我……我也是……可以的……”
　　“你说啥？可以什么？”
　　“我可以……帮你……”
　　“哈哈哈！我倒想知道你能怎么帮我？”孙霞拍了拍我的脸蛋，用脚踢了踢我的裤裆。
　　“我真的可以的……只是……你现在怀着梁叔的孩子，我不能……”
　　“滚滚滚！孬种别说话！”孙霞说翻脸就翻脸！
　　直接把我踢到一边去了。
　　到了镇上，孙霞到了赵蕊那边。
　　两人寒暄了几句后，就开始说正事了。
　　“尹美玲真和宋小保领证结婚了？这骚寡妇就寂寞到这种程度了？”孙霞笑道。
　　“这寡妇还是不为了小保的房产！特么的，眼里只有钱！”赵蕊骂道。
　　我呵呵一笑，这赵蕊居然还敢说别人眼里只有钱！
　　而孙霞竟然还随声附和，说：“可不是！我最看不起这种眼里只有钱的骚逼了！”
　　我去……真是醉了。
　　“现在怎么办？一旦小保和尹美玲结婚，尹美玲势必会帮着小保把房产证要回去的！到时候你可就吃不了兜着走了。”孙霞笑道。
　　“所以，现在的关键就是不能让他们结婚！”我忍不住先说了出来。
　　谁知道，好心好意的我竟然惹怒了赵蕊！
　　“草泥马的，谁让你这吊丝插嘴了！给我跪下！”赵蕊冲我怒骂了一声。
　　我只好跪在了地上，被赵蕊揪着耳朵拽到了桌子底下。
　　孙霞这个老贱货还不忘补了我一脚。
　　“你这个臭屌丝，只知道说废话！不让他们结婚，我也不想他们结婚！倒是怎么才能做到？”
　　我说：“蕊姐，不管怎么样，你现在仍然是『太太乐』的实际话事人。尹美玲身为『太太乐』的成员，肯定还服从你的话啊！实在不行，我们就把她老公姜武找来！姜武这暴脾气能允许他老婆和别人结婚吗？”
　　听了我的一席话，两个女人纷纷的点头。
　　看来，和这两个粗暴的老娘们比，我还是非常机智的！
　　“多鱼说的没错，咱们以『太太乐』的权力命令尹美玲，也没有毛病。再说，姜武这个煞笔骗了所有人，其实他现在还活着。尹美玲之所以和小保结婚，另一个原因也是因为姜武。但我猜，她心里面肯定还是有姜武的。咱们只要把姜武找来，没准尹美玲反而会感激咱们呢！到时候倒霉的反而是小保！一切危机也都过去了。”
　　孙霞说道。

第43章 俏寡妇的黄金便
　　赵蕊点了点头，说：“好，那就这么办！小霞，你怀着身孕不便动弹，就在这里准备，咱们先来审审尹美玲这个骚寡妇！刘多鱼，你还呆着干嘛？还不传我的命令，就说『太太乐』紧急会议，让尹美玲快点滚来！”
　　我只好飞奔着逃离了这里，赶去了尹美玲的家里。
　　尹美玲在镇上开了一家超市，就在她家的前面。
　　我到了尹美玲的超市中，我却发现，好像木已成舟了！
　　尹美玲和小宋，这一对儿“天作之合”，似乎是已经领完了结婚证！
　　两人甚至连家都没有回，直接在尹美玲的超市里就干上了！
　　“玲……玲姨……轻点……轻点……”
　　“还叫我玲姨？想死吗！”
　　“呃……老……老婆……老婆……小保爱你！”
　　我看到，尹美玲把小宋压在了身下，她的上衣都没有脱，只脱光了裤子，骑在了小宋的跨上，观音坐莲；小宋靠坐在一张大椅子上，抱着骑在他身上的尹美玲的翘臀，一边用力，一边低吼！
　　尹美玲抱着小宋的脖子，肥肥白白的大屁股，一上一下，有节奏的抽插，嘴巴里面更是叫的比潘金莲都浪！
　　“呃……呃……啊……嗯啊……爽死了……亲爱的小保……操死我……操死我……啊哈哈哈……”
　　我真是服了，感觉这尹美玲不会是动了真格的了吧？
　　但为了表示对她的尊重，我还是偷偷的潜入到了超市内，捡起尹美玲甩在远处的一只原味拖鞋，放在嘴巴边深吸了一口气，伸出舌头用力的一舔~
　　另外一只手，伸进裤裆里，开始飞机起飞~
　　只不过，我有点低估尹美玲的观察力了。
　　我以为她干在兴头上，不会察觉到。
　　谁知道，居然被她发现了！
　　“刘多鱼！你个臭屌丝！给我滚出来！”
　　我被吓的差点早泄……擡头一看，隔着柜台，尹美玲已经回过头，冲着我躲藏的地方狠狠的瞪着！
　　尹美玲本来很漂亮的眼睛，此时的眼神却好像要吃人！
　　没办法，我只好连滚带爬的过去了。
　　“刘多鱼！我操你大爷的！姑奶奶我操逼你也敢偷窥！你找死是不是！”
　　尹美玲从小宋的胯下下去了，光着一只脚丫，到了我的身边，对着我就是狠狠的一脚！
　　正好踹到了我的脸上！
　　我本来就跪在地上，挨了这一脚，整个人翻过去了三米之远。
　　撞到了一侧的柜台，头晕目眩。
　　小宋看到了我，也吓了一跳，从椅子上窜了起来，并忙着提裤子。
　　“姑奶奶我现在本来就上火来气，你还敢惹我！看我不打死你的！”
　　尹美玲抄起了旁边的扫帚，就冲我狠狠的奔来！
　　我操，这骚寡妇不会是要动真格的了吧！
　　我怕了，急忙“扑通”一下跪下，大喊道：“玲姐……是赵蕊……蕊姐让我来找你的！”
　　一听到“赵蕊”这个词，尹美玲一个急刹车，停在了我的面前。
　　“你说啥？”
　　“玲姐，你和小宋结婚的事情，蕊姐已经知道了。她正准备召开『太太乐』
　　大会，想办法对付你呢！”
　　尹美玲的表情有点冷静了，也慢慢的放下了手中的扫帚。
　　“对付我干嘛？”
　　“玲姐，你和小宋结婚了，肯定要全力为小宋争取回房产的。但房产在蕊姐手上，她肯定不愿意交出来的。你说她为什么对付你？”
　　“这个骚八婆！母老虎！我操她姥姥的！”尹美玲怒骂道。
　　我接着说：“玲姐，我还打听到，蕊姐她们已经知道你老公姜武还活着的消息了，正准备通知姜武来找你的麻烦！你一定要提前做好准备啊！”
　　那边，小宋被吓的半死，双腿发抖，感觉差点要被吓尿了。
　　“啥……姜武……姜武要来？不要啊……”小宋要被吓死了。
　　尹美玲气不打一处来，过去狠狠的揪着小宋的耳朵，骂道：“没用的东西！
　　姜武那煞笔操了你的心上人，你就这么怕他吗？你个孬种，你还算是个男人吗！”
　　我感觉气氛有点缓和，就想从地上站起来。
　　谁知道尹美玲这个骚寡妇，还真特么的是眼观六路啊！
　　“让你站起来了吗？给我跪下！”
　　没办法，我只好一跪到底了。
　　“刘多鱼，你个臭屌丝，你说的都是真的吗？是不是再骗我？”
　　“玲姐，我怎么着也是你的脚奴，我怎么会骗我的脚主人呢？我说每一字都是实话。”
　　“放屁！别以为我不知道，你特么也是赵蕊那个死三八的脚奴！还是孙霞那个傻娘们的逼奴！我怎么知道你到底是哪伙的？”
　　我叹了口气，说：“玲姐，我一开始真以为你们『太太乐』是一条心呢，毕竟当初你们一起打麻将，多和谐啊？谁知道原来还有这么多的事。赵蕊那个老娘们，就像你说的，又粗鲁又彪悍，而且身材臃肿，长得也不好看；孙霞那个心机婊孕妇，虽然长得好看，但的确太贱了！她们哪里比的上玲姐你呢？在多鱼的心中，只有玲姐你才配得上是我的女神！”
　　尹美玲被我一夸，表情有点缓和，但还是故意的质问道：“少花言巧语！说重点！”
　　“玲姐，不瞒你说，多鱼现在还保留着那一晚你在苞米地里拉完黄金便后，扔掉的美味内裤，还有那两次『闻鞋辨人』和『舔脚识人』，多鱼偷偷收藏的你的原味鞋子。多鱼的心里一直把玲姐你放在第一位的！希望玲姐能够相信多鱼！”
　　好吧，我的一番慷慨陈词，最后还真的打动了尹美玲。
　　可能尹美玲也被我的前无古人的吊丝气质给折服了吧！
　　最后，她不但又送了我一双她的原味拖鞋，还允许我观摩并陪同她和小宋刚刚还没有打完的那一炮！
　　“多鱼，你说那一晚苞米地拉黄金便，是哪一晚？”尹美玲继续和小宋操逼打跑，间隙问道。
　　我说：“哎呀……这多不好……”
　　尹美玲看了看身下的小宋，一笑，说：“没事，我家小保才不会在意这个呢！
　　说吧！”
　　“嗯……就是孔乐山突然回来找你，然后撞见了你和麻子主任，还有晶……”
　　“啊啊啊！你说那一晚啊！”尹美玲急忙打断了我。
　　“多鱼，咋的，那一晚你也在？”
　　“我是尾随孔乐山的，没想到……”
　　“你个臭屌丝！偷窥别人打炮操逼就算了，怎么的，别人撒尿拉屎你也喜欢？”
　　我嘿嘿一笑，说：“那就看是谁了。玲姐你的圣水尿和黄金便，多鱼就爱的要死呢！那一晚你走了以后，多鱼过去捡起了沾着你的圣水尿的美味内裤，整整吸了一晚上呢！还有你拉在地上的那一滩黄金便，多鱼也忍不住吃了好多口呢！
　　简直陶醉死了！”
　　“啊哈哈哈……”
　　尹美玲笑的十分淫荡，对着身下的小宋说：“死小保，听到没有，这才叫真爱！以后学着点！”
　　小宋尴尬的一笑，对我说：“多鱼哥……你也太狠了！玲……我媳妇儿的大便那么好吃吗？”
　　我笑着说：“玲姐，信不信你现在拉上一坨，多鱼一点不剩的都给你密西了？”
　　“你让姑奶奶我拉我就拉啊！你算老几？”尹美玲骂道。
　　“玲姐，500一斤，有多少多鱼要多少。”我傲娇的扬了扬头。
　　“我草你妈，这特么可是你说的！”
　　尹美玲迫不及待的从小宋的跨上下去了，然后小跑着去拿了一个大的塑料袋。
　　接着，把塑料袋放在屁股下面，蹲了下去。
　　可是，估计是没有拉的感觉，使劲了半天，也出不来。
　　“吗的，看来得需要点外力！”
　　尹美玲站了起来，把小宋拽到了身后。
　　“干嘛？”小宋一脸茫然。
　　“干你吗啊干！捅屁眼！不懂吗？”尹美玲骂道。
　　“给我催催屎！”
　　小宋还是有点蒙，最后还是在我的指导下，才缓缓的把第三次硬起来的鸡巴，慢慢的捅到了尹美玲绝美的菊花之中。
　　可能是被尹美玲的俏菊花刺激到了，刚刚还蒙圈的小宋，抽插的频率骤然增快！
　　“吼嘿吼嘿……爽爽爽爽……啊啊啊……”
　　小宋那黝黑又细的鸡巴，对着尹美玲的俏菊花就是一顿狂轰滥炸。
　　尹美玲也被干的“呜哇”乱叫。
　　这声音，这场景，别提多诱人了！
　　“可以了！可以了！可以了！”
　　尹美玲第三次强行的打断了小宋，估计小宋离阳痿也不远了，哈哈！
　　就见尹美玲快速的蹲了下去，很快，我就看到，一条金黄色，又长又粗的大便条，就从她的俏菊花中如一条金龙一样，直接探出了头，直奔下面的塑料袋中！
　　“啊……呃……啊……”
　　“玲姐！用力啊！我的天，太美了！玲姐，你的黄金便，真是太美太醉人了！”
　　经过尹美玲的一番用力，半个塑料袋都装满了。
　　用称一称，足足两斤半！
　　我按照三斤的重量，给了尹美玲1500元！
　　这还不算完，尹美玲一高兴，还特许我当她的“人肉擦屁纸”！
　　去舔她刚刚拉完黄金便的俏菊花！
　　我兴奋的差点昏过去！
　　抱着尹美玲的娇臀，想都没想，直接就把脑袋狠狠的埋在了她的屁股里！

第44章 荣升为“便奴”！
　　伸出我强有力的舌头，对着她还沾着不少黄金便的黝黑俏菊花，就是狂轰滥炸！
　　“呜……木嘛……啵啵……真好吃……太香了……呜呜呜……木木……”
　　虽然才刚刚被小宋的黑鸡巴插过，但我并不在乎！
　　而尹美玲甚至还忍不住的，“噗噗”放了几个屁！
　　可惜了，不是菊花精子屁，不然我真的赚翻了！
　　而至此，我也正式成为了尹美玲的“肛奴”！
　　不仅如此，还附带勉强算是成为了她的“屁奴”和“便奴”！
　　在所有体系里，其实“脚奴”的等级是最初级的，而“便奴”才是最高级的！
　　毕竟肯花钱购买并无条件吞食一个女人的黄金便，这才是绝对绝对的臣服啊！
　　我很惭愧，暂时还达不到呢！
　　而在“便奴”之下的，自然就是“尿奴”了。
　　双膝下跪，双手将女人的圣水尿举过头顶，并虔诚的一滴不落的全部喝下，完成“尿奴”的洗礼！
　　我目前只是孙霞的“尿奴”。
　　再往下，是“痰奴”，就是无条件的去吞食女人的口水。
　　这个玩的人还是挺多的，只是我觉得有点小儿科，所以参与的比较少，以后有机会还是要多多参与一下的。
　　之后就是非常流行的“屁奴”了，由冯婷婷引领，小四带头的，引得全民一起“吸屁”！
　　最后，才是我们所熟知的“肛、逼、脚”。
　　虽然我是很多人的“脚奴”，但也仅此而已了。
　　再往上升级的，已经很少了。
　　在“太太乐”内，也只有孙霞对我最好，让我成为了她的“脚、逼、肛、尿”四奴身份。
　　而至于赵蕊，目前也仅限于“脚奴”，其他的地方根本不对我开放！
　　或许，这也有可能成为整个事件的胜负手！
　　因为，目前的尹美玲，已经为我解锁了最高等级的——“便奴”！
　　于是，我现在决定，无条件的去挺尹美玲！
　　我将赵蕊一方的情况大概和尹美玲讲了讲，但是没有提到老王头和赵蕊的关系，只是说了赵蕊和孙霞要动用“太太乐”的权力来对付尹美玲，并且准备利用姜武来针对他们。
　　“这可咋办？”尹美玲穿好了衣服裤子，有点慌了。“那母老虎还拉着孙霞这个贱人，这我其实是不怕的。但她们居然搬出了我家的死鬼，那我就真悬了！
　　刘多鱼，你有啥办法没？”
　　我想了想，说：“玲姐，事到如今，恐怕只能破釜沉舟了！”
　　“啥意思？”
　　“既然无论怎样都要把姜武搬出来，不如我们提前找到他，向他摊牌，争取姜武的原谅。只要姜武站在了我们这一边，晾赵蕊她们最后也没有什么办法了！”
　　尹美玲陷入到了犹豫，而旁边的小宋倒是有点急了，站出来对我喷道：“多鱼哥，你这是啥馊主意？玲姨现在是我的老婆，你咋能把姜武那个混球给主动找来？我不同意！”
　　我略显同情的看了看小宋，心想着这瓜娃子怎么还用上真感情了？
　　尹美玲不过是玩玩你而已，让你接盘，你特么还真当宝了？
　　尹美玲对姜武应该是还没有完全消气，也有点不同意，说：“姜武那个王八蛋，抛下我们娘俩这么多年，还把晶月那丫头给拐跑了，我真恨不得吃他的肉，喝他的血！现在你倒好，还要我向他赔礼道歉呗？”
　　“我的玲姐啊！现在不是非常时期吗？也只有这一个办法了。如果姜武率先被赵蕊她们找到，并做了工作，成了赵蕊那面的人，那咱们可就太被动了！到时候，别说小宋家的房产要不回来了，可能连着你也要倒霉了！”
　　“我为啥倒霉？”
　　“玲姐，我说你和小宋结婚难道还是真爱不成？姜武来了会咋对付你们呢？”
　　我嘲讽的问道。
　　尹美玲和小宋对视了一眼，小宋显得很坚定，感觉有一种从一而终的感觉；
　　而尹美玲也很显然了，看的出来她虽然恨姜武，但同时也很怕他。
　　如果姜武来了知道这件事，估计她能吓的哭过去。
　　“行，暂时就按多鱼你说的办。先把我们家那口子姜武找回来再说！姑奶奶我的男人，绝对不能帮赵蕊那个母老虎！”
　　“得嘞！小宋，跟我一起去！”
　　我拽着小宋一起离开了尹美玲的家。
　　到了外面，小宋还在叽叽歪歪，我说道：
　　“小宋，你是真傻还是假傻？怎么真和尹美玲结婚了？你就不怕姜武？”
　　小宋说：“我也没有选择啊！玲姨太凶了……多鱼哥，我现在可咋办啊？”
　　我呵呵一笑，“好自为之吧！”
　　好戏一触即发，姜武倒是成为了关键人物。
　　我让小宋给卢晶月打电话，卢晶月发短信说她今天晚一点会回来，姜武出去了，晚上会和她一起回来。
　　而孔乐山却已经先一步的回家了！
　　这倒是让我始料未及！
　　我和小宋快马加鞭的赶回到了赵蕊的旅店，发现老王头正在外面坐着。
　　“老王头！”我喊了一声。
　　老王头哼哼一声，“刘儿子，别没大没小的！叫谁呢！”
　　“我叫你吗比呢！”我气不打一处来，冲着已经秃顶的老王头的脑袋就是一耳光。
　　“《脚奴纲领》规定，只有在脚主人在场并明确唯一炮友身份的情况下，我才会叫你爸爸！没有蕊姐在，你特么就是个屁！老子打死你！”
　　但老王头会武术，会功夫，我也只是象征性的打了几下，看到他要反击，就急忙罢手了。
　　“快说，孔乐山是不是回来了？”
　　“可不是，我草，差点被他碰到，嘿嘿。”老王头猥琐的笑道。
　　“小宋，你出息了啊！听说你娶媳妇了？哈哈哈！”
　　小宋被老王头一顿的嘲笑，憋的脸都红了。
　　老王头接着说：“你行啊你，不是要娶晶月那个小哑巴吗？怎么把她二姨给娶了？哈哈哈！怎么样，尹美玲那个骚寡妇操起来很爽吧？”
　　小宋气的就想去揍老王头，但显然又不敢。
　　老王头继续：“你小子真是要钱不要命的种！你等着姜武回来，看他打不死你的！”
　　我说：“行了，都这时候了，就别煽风点火了。孔乐山在哪呢？我们找他谈一谈没准也行。”
　　老王头很不爽的示意了一下里屋，我和小宋马上过去，趴在窗户上看到，果然，里面又是炮火连天。
　　孔乐山光着上身，胖嘟嘟的身子压在了同样肥硕的赵蕊的身上，就是猛烈的抽插。
　　赵蕊虽然很享受，但显然没有和老王头在一起的时候爽，同时嘴巴里不断的呵斥孔乐山，骂孔乐山没有用。
　　我小声问：“蕊姐把房产的事情告诉给孔乐山了吗？”
　　因为小宋已经被老王头给弄到另一边，听不到我和老王头的谈话。
　　“还没有，其实小蕊和我吃掉小宋房产的事情，孔乐山是不知道的！”老王头美滋滋的说道。
　　草，这狗男女！
　　“对了，尹美玲那面怎么样了？”
　　“嗯……一切都在掌握之中。今天晚上『太太乐』集会，尹美玲会来参加。”
　　“很好很好，到时候看搞不死那个骚寡妇的！哈哈哈！可惜了，我到现在都没有品尝过她呢，啧啧啧，这骚寡妇的美腿，美胸，小脸蛋，忒诱人了……怎么就便宜给小宋那个小王八蛋了呢！操！”
　　老王头说的口水直流，表情别提有多猥琐了。
　　但我也看的出来，他是因为心里有气，撒不出去。
　　毕竟……
　　我嘿嘿一笑，说：“老王头，看着你心爱的小蕊被别的男人按在胯下，你眼睁睁看着却无可奈何，是不是很不爽啊？”
　　“操！刘多鱼，你少放屁！”
　　“难道我说的不对吗？嘻嘻！”
　　“对你妈比，你忘了给我当儿子时候的狗样了？你王爸爸也是你能嘲笑的？
　　下次和小蕊在一起的时候，看老子怎么虐你的！”
　　“草，你得意个屁！要是没有蕊姐，你就是个狗叼！不过话说回来，你是怎么钓到蕊姐的？我是真好奇。”
　　老王头得意的一笑，说：“说出来你可能不信。老子在20年前，就操到小蕊了！”
　　“啥？你少放屁！20年前蕊姐才多大？”
　　“初中没毕业呢呀！哈哈哈！当时，我和小蕊住在一个四合院里，是邻居。
　　我和她爸是同事，而她妈呢，又正好是我的下属。
　　后来，我就把她妈给搞了……
　　嘿嘿嘿……”
　　“真的假的？你这么牛？”
　　“那当然！老子年轻的时候不但会武术，而且玉树临风，风流潇洒，玩过的娘们数不胜数。小蕊她妈其实比较一般，我也就是随便玩了玩。但那个时候的小蕊真是粉嫩粉嫩的，让我看的直流口水。但我也不敢太造次了，毕竟只是一个初中生啊！可是，谁想到，嘿嘿，小蕊这丫头，居然主动投怀送抱！”

第45章 蕊姐的初恋
　　我感觉越来越离谱了，老王头接着说：“小蕊当时正好青春期，老子又那么帅，而且还那么得她妈的欢心。她妈经常在小蕊面前夸我，最关键的是，有一次我和小蕊她妈在她家的厨房里操逼打炮，正好被小蕊撞见了！我当时正好回身，下身大鸡把直接对着只有我胸脯那么高的小蕊！我记得她当时的神情，两只眼睛瞪得老大了，看着我的鸡巴，双眼放光，直流口水啊！哈哈哈，当时我就知道，这特么有戏啊！”
　　“然后呢？”
　　“然后？我就找了个机会，趁着她爸妈和我媳妇都不在的时候，把她领到我家里，给破了！哈哈哈！”
　　我有点惊呆了，没想到老王头居然还是赵蕊的初恋？
　　“我记得那一晚上，把小蕊操的死去活来。小蕊当时跟我说，以后要嫁给我，给我生孩子。诶，其实她当时的年纪和我儿子差不多了，我儿子好像还挺喜欢她的。我没有当回事，觉得不太可能。之后，我们隔三差五就会打一次炮。在马上中考的时候，小蕊终于中奖了。”
　　“中奖？肚子大了？”我问道。
　　“是啊，那个时候打炮根本不戴套的，小蕊也不怎么会口交，我只好次次都射她逼里了。怀孕的时候真的很慌，我偷偷的带她去人流，大医院不敢去，只能去了一个小诊所。小蕊疼的要死要活，关键还不能让她爸妈知道，而且马上中考，她还得学习上课。那几天，我看的都心疼。”
　　我草……没想到如今这么霸道彪悍的赵蕊，原来还有过这么坎坷而让人可悲可叹的经历啊！
　　“后来呢？”
　　“小蕊本来学习不错的，可因为这事儿，中考没有考好。高中上不了了，只能去读中专。而我后来也犯了一些事儿，进号子里去了。诶，最后老婆带着孩子卷了我的家产跑了，等我出来的时候，小蕊也工作嫁人了，我身上一无所有，特么只能去打工当门卫保安了。”老王头说的老泪纵横，连我忍不住给他抵过了几张纸巾。
　　但……
　　“你特么真是害人不浅啊！一个好好的花样年华的姑娘，就这样被你……”
　　“那又咋样？虽然老子在号子里蹲了几年，小蕊一开始也是等我的。只是后来忍不住她爸妈的催促，才不得不嫁给孔乐山这个啥也不是的大货司机，还给他生了一个那么俊俏的闺女。等我出来后，我第一时间找到了小蕊，而小蕊呢，也像往常一样，对我翘起了她的娇臀。嘿嘿，可惜了，可能是我的老枪不太行了，以前说中奖就中奖，现在干了这么多次，特么是一点反应都没有了！”
　　我服了，说：“好吧，原来你们才是真爱。你现在还想娶蕊姐吗？”
　　“废话！老子现在啥也没有了，倒是有点配不上小蕊了。我想着，如果小蕊能在怀上我的种，我特么豁出老命也要娶了她！”
　　“好，我决定帮你。”
　　“呃？为啥？”
　　“我看的出来，蕊姐也是真心喜欢你的。她之所以还和孔乐山在一起，估计也是因为她女儿的缘故。如果她真能怀上你的孩子，作为她的忠实脚奴，我一定要让我的脚主人获得真正的幸福！”说了这么久，房间里孔乐山和赵蕊早就干完了。
　　两人穿好衣服后，出了门。
　　孔乐山应该是已经知道小宋和尹美玲的事情，出门看到小宋就在外面，直接气不打一处来，上去就是狠狠的一脚，将小宋踹出去了三米之远！
　　“吗的，你个小王八羔子，还反了你了！还敢和尹美玲结婚？你特么想上天是不是！”孔乐山对着地上的小宋各种的拳打脚踢，小宋被打的很惨，无力反抗。
　　远处，赵蕊冷笑着看着，一只手叼着烟，一只手竟然在摸裤裆！
　　看来今天干了这么多炮，估计骚逼也有点痒痒了。
　　而老王头则趁着孔乐山揍小宋的工夫，偷偷的过去抓了一下赵蕊的大肥臀。
　　看到这两人都准备袖手旁观，也只能我站出来拉架了。
　　然而孔乐山这种体格的，我哪里拽的住啊？
　　孔乐山仍旧边打边骂道：“你个小傻比，尹美玲是我最好的兄弟的媳妇儿，是我的铁子弟妹，也是你能动的？老子弄死你信不信！”
　　小宋求饶：“三姨夫……我错了……别打了……我错了啊……”
　　我去拉架，结果果然没用，被孔乐山狠狠的推到了一边，还骂了我一句“臭屌丝，滚蛋！”后来，还是孙霞出来，把人给劝开了。
　　孔乐山估计是看到孙霞是个孕妇，不好对她动手，所以只能罢手。
　　老王头这个时候才装模作样的过来扶起小宋，小宋被打的不轻，头上都出血了，脸上也是青一块紫一块的，衣服被打破了。
　　这还只是孔乐山呢，如果姜武来了，谁知道会发生什么？
　　“小犊子，你别跑，你等着！”孔乐山继续骂道。
　　小宋害怕了，哭道：“真不是我自愿的，是玲姨她强迫我的！大不了我现在回去和她离婚好了！别打我了！”而赵蕊显然是不希望小宋离婚的，因为她还要借助这个继续做文章呢。
　　“小保啊，别听你三姨夫的。年轻人敢爱敢恨，和谁结婚那是你的自由！放心去吧，你三姨我支持你啊！”
　　老王头也说：“就是！乐山啊，尹美玲守寡这么多年了，有个男人要她那是好事啊！你生什么气呢？”
　　孔乐山可能也发觉自己反应过激了，是啊，也只有我知道，他是想让尹美玲给他生儿子的啊！
　　他生气还不是因为小宋操了尹美玲，那儿子就不纯了啊！
　　孔乐山连忙解释：“我……那个……嗯……我其实吧……就是一时间接受不了……”
　　“行了行了，我陪小保去卫生所包扎一下。你看把人家给打的，都成什么样子了。”老王头摇头叹气。
　　赵蕊则象征性的踹了孔乐山一脚，然后又拿出了些钱给老王头，叮嘱算是给小宋的医药费了。
　　诶……旁观的我真是无语……这么一堆狗男女，一起去坑一个20出头的单纯少年，这还有没有王法了？
　　而到了晚上，就更加的嗨皮了！
　　“太太乐”紧急妇女大会，在晚上如约举行。
　　举行的地点竟然就是白天小宋和尹美玲初次打炮的陈姐饭店。
　　一共到场了20多人，大多数都是镇里县里的已婚妇女，外面还有不少人进行远程围观。
　　大会由赵蕊进行主持，孙霞、麻子老婆蔡太太分别坐在了两旁。
　　老王头和孔乐山也在比较近的位置。
　　我注意到，麻子主任竟然也来了。
　　而小宋，头上顶着绷带，躲在暗处，不敢现身。
　　本次大会的主角，尹美玲，也没有出现。
　　赵蕊率先发话道：“咱们开门见山，这次太太乐大会，主要探讨的就是有关尹美玲和宋小保的问题！就在今天下午，他们两个领证结婚了！”台下的人哗然一片，看的出来还是有很多人不知情的。
　　我感觉，尹美玲这一次可能凶多吉少了。
　　赵蕊接着说道：“按理说，尹美玲守寡，她嫁给谁是她的自由。但宋小保喜欢的是尹美玲的外甥女卢晶月，却被尹美玲强迫结婚，实在是不像话。我作为小保的三姨和监护人，今天必须站出来说句公道话！”
　　我在台下看的费解，不知道赵蕊的葫芦里卖的是什么药。
　　她究竟支不支持尹美玲和小宋在一起啊？
　　孙霞这时开口道：“为了公平起见，今天把所有太太乐会员召集来，就是为了能够进行民主投票，只要超过半数同意，我们就不再干涉他们的婚姻。如果没有超过半数，我们就会启用太太乐内部权限，否定他们婚姻的有效性！你们听明白了吗？”
　　台下仍然是议论纷纷。
　　多数人都在讨论说尹美玲发骚，连自己外甥女的男人也搞。
　　还有人说尹美玲其实偷了很多的汉子，是个不折不扣的大骚逼。
　　我总感觉，这些人显然是被赵蕊提前打过招呼了。
　　而通过这次的投票，我也渐渐的看出了赵蕊的计划。
　　赵蕊虽然名义上代表了“公正”，但实际上她肯定是不愿意尹美玲和宋小保在一起的，因为那样尹美玲会全力的帮小宋夺回房产。
　　可是，她可以借助“太太乐”的名义，表面上来阻止他们二人在一起。
　　这，根本就是演给姜武看的啊！
　　摆明了是告诉姜武，我赵蕊可以帮你阻止过他们，但却没有成功。
　　即便今天姜武没有出现，日后他也会知道这件事，对赵蕊肯定心怀感激，对小宋就更加的痛恨了！
　　我草，一箭双雕！
　　不，是一箭三雕！
　　偷偷看到孙霞的淡定自若，不难猜出，这么高深的计策，肯定是拜霞姐所赐了！
　　感觉尹美玲的处境不太妙。
　　而小宋也已经被众人给揪了出来，如同接受审判一样，被按在地上，遭到众人的嘲讽和唾骂。

第46章 小寡妇的老公回来了！
　　麻子老婆蔡太太并没有发言，麻子主任和老王头似乎也没有参与，一切都进展的很顺理成章。
　　最后的计票结果更是全票反对！
　　也就是说，在“太太乐”内部，众人否决了尹美玲和宋小保的婚事。
　　然而，却并没有卵用。
　　毕竟两人是领过结婚证的合法夫妻。
　　果然，赵蕊也只是大声的宣读完结果后，就散会了。
　　我知道，经过这么一折腾，整个县城，乃至市里面的姜武肯定是都知道了。
　　而赵蕊的目的也就达成了。
　　我觉得，尹美玲似乎败局已定。
　　作为她的“便奴”，我感觉很失落。
　　会后，我和老王头商量了一下，决定还是一起先送小宋回市里。
　　然而，小宋这个家伙牛劲上来了，还拉不住了！
　　他发疯般的跑向了尹美玲的家的方向！
　　我和老王头都害怕小宋做出什么傻事来，急着一起追了过去。
　　一路到了尹美玲的家，我们两人都累的气喘吁吁。
　　而前方，我们看到，小宋停在了尹美玲家窗户的前面，不动了。
　　我好奇，不知道他既然来了为什么不进去。直到我跟过去一看……
　　有点不对头。
　　尹美玲的家里有动静。
　　仔细一听，还是男女的声音。
　　叫的非常的嗨皮。
　　我忍不住凑了过去，偷偷的从窗户外看到，里面……
　　我草！
　　不是吧！
　　老王头也凑过来一看，也被震惊了。更别提小宋了。
　　因为我们看到……
　　姜武，居然在房间里！
　　而且正骑着一丝不挂的尹美玲，在疯狂的输出打炮！
　　我操！
　　这什么情况？
　　就见一身黝黑黝黑精壮肌肉的姜武，把全身如白条一样的尹美玲压在了桌子上，双手狠狠的抓着尹美玲的翘臀，下身鸡巴在用着1秒8次的马达频率抽插着。
　　甚至撞击所产生的“啪啪啪”动静，也因为频率过快，让人不得不怀疑这个男人的精力是有多么的过盛！
　　而他身下的尹美玲，却显得比姜武更加的兴奋。
　　一声声强有力的低吼，如同一只母狮子般震撼。
　　她的手紧紧的抓住了桌面，防止因为剧烈的冲击而摔倒。
　　我甚至看到，尹美玲那并不长的指甲，把桌面划出了深深的痕迹！
　　“啊——！”
　　“咣当——噼里啪啦……”
　　随着尹美玲的一声惨叫，桌子到底还是被活活的干翻了！
　　尹美玲的暗自用力，哪里能抵挡的住姜武这般变态的狂轰滥炸？
　　整个人被姜武一杆铁枪，连人带桌全部干翻在地！
　　而姜武丝毫不给尹美玲喘息的机会，直接扑了过去，把尹美玲死死的按在地上，鸡巴继续捅！
　　“呲呲呲……”
　　因为强烈的刺激，导致尹美玲毫无悬念的尿失禁了！
　　尿水如同呲水枪一般，从她的下体喷了出来。
　　姜武却没有停下，甚至一边抽插的同时，还用手去狠揉尹美玲的尿道口，导致尹美玲的尿水呲的更加的猛烈！
　　“啊——呃——啊————！”
　　因为极限的刺激，导致尹美玲陷入到了极度的兴奋状态。
　　我感觉她很有可能被姜武活活的操晕过去！
　　服了，这回我是真的服了。
　　看来平时姜武操卢晶月，顶多用了 5成的功力，否则卢晶月那个小身板，早就进医院了！
　　而如今的姜武才算是彻底的释放，我倒是有点心疼尹美玲了，有这么一个狠老公，却只能守活寡，怪不得她恨死姜武了！
　　而旁边的老王头和小宋，表情和我是一致的，不仅目瞪口呆，更是双眼充满了膜拜！
　　就这样，我们三个人静静的守候，眼睁睁的看着姜武爆操了整整半个小时！
　　尹美玲中间还真的差点晕过去了，被姜武用冷水泼脸，强行的弄醒了。
　　最后射完了，鸡巴拔出来后，尹美玲瘫倒在地，根本站不起。
　　姜武也没有管她，自顾自的去擦了擦汗，大口的喝了一大杯水，才说话：
　　“吗的，这才几年没操你，逼怎么变松了？狗娘们，趁我不在偷了多少的汉子！
　　草泥马的！”
　　尹美玲光秃秃的躺在地上，还在大口的喘着粗气。
　　身上的香汗好像刚刚洗过澡一样。
　　姜武过来，狠狠的踢了踢地上的尹美玲，一只脚更是直接踩到了尹美玲的奶子上，骂道：“骚娘们，老子特么和你说话呢！哑巴了？”
　　尹美玲带着哭腔回道：“我没有……老公，谁让你当初抛下我们娘俩不要了！
　　你知不知道我这几年过的有多苦！呜呜呜……”
　　“你苦你吗的苦！你有老子苦吗？老子有家不能回，才是真的惨！草，当初为了骗点保险，还不是为了你和咱儿子吗？我特么还能为了谁！”
　　“可是……可是……”
　　“可是个屁！那不是后来出了岔子了吗？不然能……诶……”
　　姜武叹了口气，把脚从尹美玲的奶子上拿了下去。
　　“老公，我知道你也受苦了，你现在回来了就好。”尹美玲努力的从地上爬了起来，仍然跪在地上，抱住了姜武的腰，同时一只手去揉捏姜武的黑鸡巴。
　　“老公，你的鸡巴还是这么强大！今晚，咱干他一宿！嘿嘿……好怀念这种感觉呀！”
　　我同情的转过头看了看小宋，这孩子可是和尹美玲刚刚结婚不到5个小时啊！
　　结果“新婚妻子”就在他的眼皮下和她的“前夫”激烈碰撞，还要“干一宿”！
　　姜武却揪着尹美玲的长发，骂道：“臭娘们，别以为我不知道，你特么今天下午干了什么事，还用的着我说吗？”
　　尹美玲吃痛，急忙求饶：“老公，老公，你听我解释啊！我这是为了咱们好呀！”
　　“你说啥？”
　　“哎呀，在外人眼里，你不是已经『没了』吗？如果你的身份现身，那当初的保险公司和打手肯定来找咱们麻烦的！所以我才选择和小保结婚，一来断了那些人的念头，二来还能得到小保的房产和他们家的地，三来小保啥都听我的，到时候你怎么操我他也管不了。这不是挺好的吗？”
　　姜武点了点头，说：“那我也不能让我媳妇和别的男人打炮！”
　　尹美玲笑着说：“放心吧老公，小保那小鸡仔，扎的我好疼。哪有你这金箍棒大闹天宫厉害呀！嘿嘿嘿！”
　　诶，这狗男女！
　　小保已经要泪流满面了，毕竟这么赤果果的被欺骗，换谁受得了啊？
　　而老王头这个坏到骨子里的东西，居然偷偷的来到了小宋的身后，猛然一个用力，把小宋给推进了尹美玲的院子里！
　　“扑通！”一声，发出了巨大的声响！
　　“谁！”姜武大喊了一声。
　　我被吓蒙了，而老王头则快速的拽着我，躲到了暗处。
　　小宋摔在了院子里，被赶出来的姜武抓个正着！
　　“好小子，我没去找你，你特么还敢来偷听！”
　　姜武揪着小宋的衣领，如同拽着一条死狗一样，拖进了房里。
　　任凭小宋怎么反抗，都已经是徒劳。
　　“老王头，你疯了！”我小声的骂道。
　　老王头冷笑一声，说：“正好来个借刀杀人，让姜武帮我铲除掉小保，这样我和小蕊就安全了！”
　　“你现在这样做，小保都有生命危险！为了一个房产，至于吗？”
　　“放心吧，你刚刚没有听到尹美玲的话吗？他们不会让小保死的。”
　　房间里，姜武对小宋围殴了大概两分钟，他的铁拳把小宋打的面目全非，几乎没有了人形。
　　趴在地上，手脚都在颤抖。
　　尹美玲象征意义的过来劝了劝，说：“小保啊，对不住啊！是玲姨不好，白天一时冲动。这样吧，玲姨全力帮你要回你的房产好不好？以后咱俩还是名义上的夫妻。玲姨慢慢的补偿你啊！”
　　姜武踩着小宋的脑袋，冷笑道：“听说，这小子还喜欢晶月？我操，胃口不小啊！”
　　尹美玲说：“对了，晶月现在在哪呢？”
　　“别急，你一会儿就能见到她了。”
　　卢晶月来了。
　　看到地上已经被打的半死不活、血肉模糊的小宋后，痛哭流涕。
　　尹美玲说：“我说你这死丫头，翅膀长硬了啊！还敢背着你舅妈偷偷的去城里啊！看我不打死你这臭丫头的！”
　　诶，一个是被处处针对、人人算计、各种利用、暴打暴虐的小保安，一个是被各种强干、视若草芥、命运多舛的小哑巴，两个堪比世上最苦命的两个人，为什么老天就这么不公平呢？
　　尹美玲告诉卢晶月，小宋现在已经和她结婚了，以后要管小宋叫“小舅”，而且不能再和他有任何男女感情……而她也默认姜武是卢晶月的地下男友，让卢晶月以后都听姜武的话。
　　而卢晶月为了救下小宋，也只能含泪答应了。
　　这一刻，我感觉老天都要六月飞雪了。
　　我再也看不下去，眼中的眼泪也流出来了，立刻离开了这里。
　　老王头追了出来，说：“怎么了？同情心泛滥了？”
　　“都特么是你干的好事！”我骂道。
　　老王头笑道：“人不为己天诛地灭，如果换做是你，你怎么办？”
　　“我至少没有侵吞人家的家产，而且反过来还毁掉了人家的幸福，人家的人生，甚至是性命！你这和谋财害命有什么区别？”

第47章 李杨的内衣秀
　　“哼！刘多鱼，你少跟我装了！你别以为我不知道你嫉妒小保！当初小保操了卢晶月，你不是也巴不得他倒霉吗？现在怎么了？当上道德婊了？”老王头冲我吼道。
　　“我只是心里会嫉妒，但我不会出手去害他！”
　　“我也不想。谁让这小子犯浑，非要回来卖房子娶卢晶月，干出这种荒唐的事情？我也是被逼的啊！否则，在学校当保安，我照样会一直罩着他，护着他，向以前一样！还不是这小子自己作的！”
　　我已经不想解释了，蹲在了田野边，哭出了声音。
　　老王头拍了拍我的肩膀，说：“我知道，你心里看不过去。可我也是为了我的小蕊啊！难道他的爱情就伟大，我的爱情就不伟大吗？你作为小蕊的忠实脚奴，不是要拼死捍卫她吗？咱俩这是一条阵线上的啊！这不是就在捍卫她不被侵犯吗？”
　　不得不说，这老王头还真是能说会道啊！
　　“罢了罢了，只要别闹出人命，就行了。不过尹美玲最后说还是会帮小宋要回房产，你怎么办？”
　　“哼，这骚寡妇想得美！她仍然不敢让姜武现身，就让小蕊拿这个威胁她，如果再咄咄相逼，就把姜武还活着的事情宣扬出去！看她怎么办！”
　　“嗯……不过老王头，我倒是挺好奇，你再看到孔乐山操蕊姐的时候，是怎么想的呢？就没想过什么方法赶走孔乐山，正式和蕊姐结婚吗？”
　　说到老王头伤心处了，他骂了一声“迟早弄死孔乐山后”，就不说话了。
　　后来，老王头还要在暗中帮助赵蕊，而我则需要护送孙霞先一步回家了。
　　毕竟孙霞身体不便，不能长时间在外逗留。
　　只不过，原本我们计划是在第二天白天回去的，但不知为何，孙霞突然改了主意，要在今天晚上连夜赶回去。
　　没办法，晚上没有小客车，我只好找了一辆出租车。
　　在车上，孙霞的表情很诡异。
　　“多鱼，孔乐山这货是不是和尹美玲有一腿？”孙霞突然问道。
　　我一愣，说：“此话怎讲？”
　　“他当初得知小保和尹美玲结婚后的反应，显然不正常。如果没有一腿，哪会有那种反应？”
　　“蕊姐也看出异常了吗？”
　　“哈哈哈哈！”孙霞大笑了几声。
　　“赵蕊那个傻娘们，在她眼里，孔乐山是个对她唯命是从，一点主见都没有的老实男人，哪敢对尹美玲有什么想法？这傻娘们，同镇的骚寡妇睡了她老公，自己反倒还要被那骚寡妇缠着要钱！哈哈哈哈……笑死我了！”
　　我有点惊呆了。
　　不是说孙霞铁杆支持赵蕊的吗？
　　难道说这也是假象？
　　看来女人心，真是海底针。
　　我说：“现在姜武回来了，还是站在尹美玲的这一边。蕊姐想要打姜武这张牌看来是没戏了。这么一闹，蕊姐被动多了。”
　　“不但如此，我怕尹美玲那个骚寡妇还会拿她和孔乐山这一腿来威胁孔乐山，让孔乐山也暗中站在她的这一边！那时候，赵蕊可真就众叛亲离了。”孙霞笑着说道。
　　我忍不住问道：“霞姐，难道你也希望蕊姐垮台吗？”
　　孙霞看了我一眼，叹了口气，说：“其实赵蕊这个人，本来是挺不错的。我和她认识很多年了，原来我们还是一起住在一个四合院的……”
　　我一惊，难道说她和老王头原来也认识？
　　孙霞接着说道：“我们两个岁数差不多，她比我大几岁，一直把我当妹妹照顾，我很感谢她。其实赵蕊原来的性格不是这样的，后来因为一个人而改变成了现在这样。”
　　我说：“霞姐，你说的，不会是那个老王头吧？”
　　“哈哈哈！”孙霞大笑了几声。
　　“那老王头原名叫王尚水，年轻时候挺帅的，又会功夫，身材好，还是工厂里的小领导，当时很多女生都喜欢他。别看他比我和赵蕊大了20多岁，当我和赵蕊上小学初中的时候，他正好30多，仍然是男子汉十足，我们都挺暗恋他的呢……”
　　我草……我怎么感觉这里面狠料很多啊！
　　“王尚水也是个色狼，和很多女人有一腿。包括赵蕊她妈，都是主动投怀送抱。后来，赵蕊这贱娘们忍不住把自己也奉献出去了。
　　老娘当初可是很有节操的，虽然心里想，但还是顾忌到伦理道德，没有付诸行动。
　　但赵蕊就不一样了，亲眼目睹自己的娘亲趁着老爹不在和王尚水操逼打炮，干完之后，正好发现了在偷窥的赵蕊。
　　王尚水二话不说，过去抱住了赵蕊，就进了她卧室。
　　而她那个妈不但不阻止，反而还替他把门关上把风……哈哈哈哈！
　　“后来呢？”
　　“后来，赵蕊就对王尚水死心塌地了。王尚水有个儿子，就是我们的同学，还特么一直暗恋赵蕊呢！啊哈哈哈！谁想到被他老爹先给品尝了！那小子也挺不错的，老娘当初还得意过他呢！后来，王尚水出了事，进去了，赵蕊哭的死去活来，去探望了好几次，还说要等他出来。可是这家伙判的挺重的，赵蕊她妈不想让赵蕊等这么久，就强迫她嫁人了，也就是那个啥也不是的大货司机孔乐山。”
　　“再后来，闺女妍妍出生。赵蕊这期间偶尔还是会去探望王尚水，她对孔乐山基本上是没有感情的。而王尚水后来出狱后，就在省城里找个工作住下了，因为根本不敢回到镇里住。但我知道，他偶尔还是会偷偷回来找赵蕊的，赵蕊的心里也只有王尚水一人。”
　　我草……没想到蕊姐也是性情中人！
　　“只不过，因为委屈嫁给了孔乐山，让赵蕊性情也大变。她原来其实挺温柔的，哪里像现在这么暴躁？还不是因为嫁了个窝囊废，而心上人又是个老头了，还一直生不出儿子来，又没有什么钱……等于是活活把她逼成了现在这个样子了。
　　其实，挺可怜。”
　　我说：“之前听梁叔说要给『太太乐』投资，蕊姐会占有很多股份的……”
　　“住嘴！”孙霞怒斥了一声。
　　“你梁叔只是随便说说而已，你要是敢把这事儿告诉赵蕊，小心我废了你！”
　　“好吧……那这次这事儿……”
　　“这次让赵蕊自己解决吧！我算是已经帮过她了，其他的也爱莫能助了。咱们现在赶快回家！没准还能看到好戏！”
　　“好戏？”我眉头一皱，随即秒懂。
　　“霞姐，你是说……唐哥和李杨？”
　　“哼哼，你猜猜这狗男女现在在干嘛？”
　　我看了看表，已经晚上9点多了。
　　“你之前故意告诉唐哥你明天回去，就是为了让他放松警惕？可是……霞姐，平时唐哥就已经……”
　　“你懂个屁！平时我在家，那煞笔有顾忌，不敢玩太大。这次我不在家，你信不信，他能彻底造反了！”
　　说实话，我倒是很期待了。
　　“霞姐，今晚准备收网吗？”
　　“你说呢？”
　　“可以收网，到时候好好的虐一下李杨；也可以不收，等李杨生下庞老伯的孩子后，再收拾她！”
　　“啊哈哈哈……”孙霞又是标志性的浪笑。“我说多鱼，你就这么恨李杨啊？
　　感觉你比我更恨她呢？”
　　“这贱丫头，一个60多岁的农民老头都能操她，却唯独不让我碰！你说气不气人呢？活该她现在这个样子！我心里别提多开心了！”
　　“你放心，只要你好好表现，李杨那小骚货的三洞，让你捅个够！”
　　“哈哈！谢谢霞姐了！”
　　终于连夜赶回了家，我扶着孙霞小心翼翼的回到了门口，轻轻的打开了门。
　　客厅里没有开灯，很暗。
　　我们发现，李杨所住的次卧里也没有开灯，而孙霞所住的主卧里，则是灯火通明。
　　我们悄悄的来到了卧室门口，听到了里面发出了很大的声响。
　　“小姨夫……这样不好吧……我受不了了……”
　　“哈哈哈！你小姨这大胸罩，罩杯比你的大这么多啊？完全扣不住啊！哈哈哈！”
　　“还有这内裤……也太大了……小姨啥腰围啊？水桶吗？哈哈哈！”
　　透过门缝我们看到，唐非竟然在让李杨穿孙霞用过的内衣内裤！
　　就见一丝不挂的李杨，把孙霞的衣柜弄的乱七八糟，地上都是孙霞的衣裤。
　　而她则一个一个比对着，拿起孙霞的五颜六色的内衣内裤，一个个的试穿，然后再十分嫌弃的扔掉。
　　对面的唐非拿出手机，一边笑着一边还在拍照。
　　我看到身边的孙霞已经气的在喘粗气，但还是站在原地一动不动。
　　霞姐就是霞姐，这场面都忍得住！
　　我内心里对她的钦佩不禁又多了一层。
　　房间里，唐非对李杨拍了 N张照片，最后把手机放到了一边，打开了视频录制模式，并将摄像头对准了自己和李杨的方向。
　　接着，他让李杨穿着孙霞的一套黄色的内衣内裤，趴在了床上。
　　“记住，你现在就是你小姨！听到没有？”唐非脱下了裤子，骑在了李杨的头上，大声的说道。

第48章 霞姐要被气死了！
　　胯下的李杨一阵贱笑，回道：“好滴！我现在就是我那又下贱，又风骚的小姨！呃……我是孙霞……老公……操我……操死我这个贱货把……求求你了……
　　快……呃……快点插死小霞吧……我要……”
　　“哈哈哈！”唐非笑的更淫荡，直接撬开了李杨的嘴巴，一边把鸡巴捅进去，一边吼道：“马勒戈壁的老娘们，你平时牛个鸡巴啊！你以为老子是真怕你吗？
　　孙霞，你在老子面前就是一条怀孕的老母狗罢了！看老子今天不操死你的！”
　　看着房间里异常欢乐的两个人，我深深的咽了口口水，偷偷的瞄了瞄身边的孙霞。
　　黑暗中，我已经看不清孙霞的表情了，只知道她如一尊雕像般屹立在了那里，十分平静的看着里面的一切。
　　空气，时间，似乎都凝滞了。
　　也难怪了，孙霞平日里的淫威的确太足了，让唐非和李杨都压抑够呛。
　　如今好不容易得到了一次释放的机会，换做是谁可能都会比较疯。
　　只不过，我却猜不透孙霞是怎么想的。
　　她要怎么做？
　　直接冲进去，撕破脸，虐死这对儿狗男女？
　　装作没看见，继续隐忍？
　　房间里，李杨吐出了唐非的鸡巴，不满的叫道：“老公，你的鸡巴好小啊！
　　我孙霞当初怎么就看上你了呢？”
　　“滚！闭嘴！你个傻娘们！”唐非直接给了李杨一个耳光。
　　“老子当初还瞎了眼看上你了呢！你个臭婊子，当初单位里就属你是公交车！各种领导的鸡巴都尝了一遍！还经常带着一屁股精液，擦都不擦就回家！让老子稀里糊涂借了盘，当了接盘侠！老子这辈子都毁了！马勒戈壁的！”
　　骂完后，唐非来到了李杨的下面，直接把李杨屁股上的孙霞原味内裤活活的撕碎了！
　　“败家老娘们！一个内裤还特么一定要名牌！一条内裤就要好几百！给老子十块钱的内裤却穿了多少年！你啥都要买好的，买贵的，老子永远是最便宜的！
　　特么的，我让你穿！老子全给你撕了！哈哈哈哈！”
　　唐非撕扯的非常开心，一边捅着李杨的骚逼，一边撕扯着孙霞的内衣裤，开心的像一个孩子。
　　下身的李杨也被操的很嗨皮，叫道：“老公，你的小鸡巴好扎人啊！小霞都要受不了啦！一会儿要多射一点，把小霞肚子里的野种给射没吧！求求你啦！呃……用力啊……”
　　唐非吼道：“你特么也知道是野种啊！不知道和哪个野男人一起怀的种，还特么让老子来喜当爹！我草你妈的！我让你生！我让你生！我让你这野种没出来就先吃一口老子的香香的精液吧！哈哈哈哈！”
　　李杨的情绪也完全被点燃了，两条又细又白的腿努力的夹住了唐非的脖子。
　　唐非本来已经很用力，但李杨显然还不知足，还在拽着唐非的胳膊，主动的使劲。
　　“老公，小霞肚子里的野种是谁的你真的不知道吗？等以后生下来，天天给你吃鸡巴，吃精液！好不好嘛~ 呃呃呃……好爽好爽……”
　　“你当老子傻吗？除了我老板梁洪那个人渣，还能是谁的！这对王八蛋，迟早不得好死！”
　　我在门外清晰的看到，唐非正用着史无前例的速度和力量，在抽插着身下李杨的小嫩逼。
　　似乎他那本来很袖珍的鸡巴，也受到了他情绪的感染，比平时大了不止一倍！
　　活了这么久，这个窝囊的男人终于等到了这完全释放的一天！
　　他也太不容易了！
　　而李杨又何尝不是呢？
　　即便她心里面仍旧很抵触和唐非上床打炮，但此时此刻她却是“孙霞”，那个她必须逆来顺受、受尽了欺辱、敢怒不敢言的“亲人”
　　小姨，她所受到的压抑不比唐非少一丁半点！
　　如今，完全沉溺于幻想中的两人，正在进行着史诗般的碰撞与摩擦！
　　而根本就想不到，他们的噩梦，正在几米外的地方，静静的凝视着他们！
　　我感觉门外的气氛已经到了冰点。总觉得今天好像容易出人命啊！
　　纵使孙霞再怎么的忍耐，也经受不起这么恶毒语言的攻击。
　　我生怕她会出现什么意外，于是强行扶着她来到了远处的厨房。
　　“霞姐，你先冷静一下……”
　　“我冷静个你麻痹，给我滚。”孙霞恶狠狠的说着，然后就准备冲到卧室里去。
　　我为了让她冷静，不干出什么傻事，只得立刻跪下，抱住了她的小腿，说：
　　“霞姐，无论怎样，多鱼都是你最忠实的『脚奴、逼奴和尿奴』，永远都会站在你这一边。我看你已经很长时间没有尿尿了，请先赐予多鱼一抛神圣的圣水尿吧！
　　也趁着这个时间，听听多鱼的看法。”
　　孙霞的确站住了，她冷笑一声，说：“你个臭屌丝，还能看出来我想尿尿？”
　　我嘿嘿一笑，一边从厨房拿来一个铁盆，一边说：“霞姐，身为你忠实的『尿奴』，尿主人的一举一动都逃不过我的法眼啊！”
　　在我的帮助下，孙霞艰难的脱掉了裤子，我知道她蹲下很不方便，于是让她站着，我跪在她的前面，拿着盆，为她接尿。
　　“呲呲呲……”
　　孙霞果然是憋尿憋了很久了，尿的很用力，而且尿水很黄，一个盆差点不够装的。
　　等她尿完，我过去伸出舌头，先在她味道很大的骚逼上舔了舔，充当她的人肉卫生纸，为她擦拭干净。
　　然后替她穿上内裤外裤。
　　之后，双手将盛满尿液的铁盆举过头顶，说道：“谢我的尿主人霞姐赐予多鱼圣水！多鱼永远服从于霞姐！”
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　张开嘴，大口的灌饮，这琼浆玉液！
　　直到一滴不剩！
　　孙霞很欣慰的点了点头，破天荒的没有骂我打我，而是很温存的用手摸了摸我的头发，柔声说：“多鱼，幸亏有你。谢谢。”
　　我擦了擦嘴巴，说：“霞姐，别这么说，这都是多鱼应该做的。”
　　孙霞说：“接下来，你说咱们该怎么办？我现在恨不得弄死这狗男女！吃他们的肉，喝他们的血！”
　　我轻轻的摇了摇头，说：“霞姐，这对狗男女咱们肯定是不能放过他们的，但现在并不是一个好时机。第一，您现在怀有身孕，而且马上就要生了，万不可在这个节骨眼上出什么岔子；第二，现在唐非和李杨站在了一条阵线上，咱们贸然的出手相逼，很有可能把他们弄的狗急跳墙，到时候两败俱伤也不划算。多鱼的意思是今天咱们还是得忍，等您为梁叔生下儿子，彻底得势以后，还怕没有时间和实力去搞他们吗？到时候你可以有一百种方法搞的他们生不如死！”
　　孙霞虽然依然很气，但显然还是被我说服了。
　　“在等一个月，看老娘我不弄死他们的！”
　　“霞姐，我们可以先把庞德旺那个老头找来，让他先治一治李杨！率先给你出出气！”
　　“啊哈哈哈……好的！你明天就把他接来！”
　　为了不打草惊蛇，我带着孙霞又偷偷的从家里离开了，来到了附近的一家酒店寄宿了一晚。
　　第二天直到中午，孙霞才起床。
　　我服侍她洗漱完毕后，回到了家中。
　　家里，一切都已经恢复正常。
　　唐非和李杨像没事人一样的，还在热情的对我和孙霞嘘寒问暖。
　　而孙霞的卧室里也被打扫的一尘不染，看不到一丝昨天狼狈的痕迹。
　　我告别了他们，又回到了镇上。
　　镇上也不太平。
　　老王头找到了我，说小宋已经完全臣服于了姜武和尹美玲，而姜武也暗中支持尹美玲要回小宋的房产，因为姜武也会分一杯羹了。
　　现在他们越来越被动了。
　　“去找孔乐山啊！让孔乐山去劝一劝他的好兄弟姜武，放蕊姐一马。”我说。
　　老王头十分不屑的“哼”了一声，说：“老子才不会去求那个煞笔呢！老子恨不得把他的小鸡巴给剁下来，喂狗！”
　　我感觉很喜感，笑着说：“你不是练家子吗？你当初不是很流弊吗？难道现在还打不过孔乐山了？快点干掉这个煞笔，你就可以名正言顺的迎娶你心爱的小蕊了！加油！”
　　老王头的暴脾气也上来了，直接就踹了我一脚，骂道：“你个龟儿子，你得意个屁！忘了怎么管我叫爸爸，跪下像狗一样去叼小蕊拖鞋时候的事情了！老子可以明确告诉你，孔乐山那个煞笔，老子迟早弄死他！小蕊迟早是老子的女人！”
　　“呵呵！”
　　尹美玲带着小宋和赵蕊、老王头的房产纠纷我是不打算再掺和了，毕竟两方都是我的主人，“便主人”和“脚主人”我是无法进行取舍的。
　　我这次回来可是来找庞德旺的！
　　庞德旺这个糟老头子在村子里的名声十分的差，哪怕她的外孙女是徐海鸥，大家也不鸟他。
　　可能真的是他的人品有关吧。
　　毕竟早年当红卫兵，祸害了不少人，现在巴不得他早点死的人应该大有人在。

第49章 李杨的惊喜“礼物”
　　我来到他们村子的时候正好是中午，阳光明媚，庞德旺正在田里播种。
　　远远的看去，他就是一个中国普通的不能在普通的“朴实”农民了：上身脏兮兮的背心，下身裤腿挽到了大腿的位置。
　　头上一顶草帽，脖子上一条湿毛巾。
　　但谁又会想到，就是这么一个不起眼的“朴实”老农民，却可以让一个00后小太妹给他生儿子呢？
　　我冲着他喊了一嗓子，他在田里一瘸一拐的走过来了。
　　“是你这个小子啊！”他笑着说了一声。
　　我用手遮住阳光，看着他，回道：“庞老伯，种了一辈子的田，什么时候准备休息休息啊？”“休息？”他取下头上的草帽，当做扇子扇了扇风。
　　“本来打算今年就不干了。可这不是要当爹了吗？休息不下来了！”好吧，没想到这老东西还真特娘的有“父爱”。
　　“对了，你找我干啥？我家小杨杨怎么样了？”“不太好啊！”我抻了一个懒腰。
　　“咋了？咋不好了！你快说！”庞德旺有点急了。
　　“这次就是霞姐让我来找你的，接你去她家看看李杨。具体的，路上再和你说。”
　　我先陪庞德旺回了一趟他的家。
　　不得不说，庞德旺过的是真惨。
　　他的家在村子里最破的一个位置，破旧的木门歪歪扭扭的，他根本就不锁，反正家里也没啥可丢的。
　　院子里杂草丛生，夏天到处都是苍蝇蚊子。
　　的确有一条大黄狗，被庞德旺用绳子拴在了院子里，不过这黄狗看样子年纪也大了，遇到我这个生人，还趴在地上一动不动，连叫都懒得叫一声。
　　进了里屋，一股怪味迎面而来，让我差点晕过去。
　　庞德旺这家里是有多久没有打扫过了？
　　都快发霉了！
　　他的衣服，裤子，袜子，鞋子胡乱的扔了一地，不知道多久没有洗过了。
　　厨房里破破烂烂，大白天的就有好几只蟑螂在案板上爬来爬去，让人隐隐作呕！
　　我的天……难以想象，李杨要是真的嫁给了庞德旺，这cp画风谁能接受的了啊！
　　庞德旺倒是显得无所谓，还嘿嘿的笑着说：“别看俺家里现在破破烂烂的，还不是因为婆娘死的早，闺女又不管俺吗！但等到把俺的小杨杨娶回来，让她在家里给俺收拾家务就好了。到时候，老子又可以老婆孩子热炕头了！嘿嘿嘿……”
　　这糟老头子……我总有一种一棒子打死他的冲动！
　　等到庞德旺收拾完后，我就带着他坐上车，进了市里，来到了孙霞的家中。
　　唐非当时去上班了，不在家。
　　李杨陪着孙霞在家里。
　　我带着庞德旺来的时候，正是李杨开的门。
　　我并没有告诉庞德旺也在我的身后，李杨以为只有我一个人，还故意的不开门。
　　“你个臭屌丝，怎么不死在外面！”门里的李杨还不忘骂我一句。
　　我让庞德旺别说话，转过头说：“杨杨，别闹了，我特地给你带来了一个礼物。”
　　“哼，就你这吊丝，要啥没有，还能给我带礼物？”
　　“当然，这个礼物包你满意！”
　　“你就省省吧！不管你给我买啥，我都不稀罕！那天给你打飞机，恶心了我好几天你知道吗？”
　　我默默的逼了一声狗，这娘们吃过多少男人的鸡巴了，都没说恶心，用手给老子打了几下飞机就恶心了？
　　李杨接着说：“你那黄色的精液，八成是癌症！我劝你去医院看看，早死早超生！哈哈哈哈……”
　　我强忍着气，说：“杨杨，别闹了，快开门……”
　　“哼！臭屌丝，我告诉你，等我给梁叔生下儿子后，你以后见到我就得跪下叫奶奶！听到没有！”
　　我哈哈一笑，说：“杨杨，我现在见到你也得跪下啊！我是你的脚奴和逼奴你忘了吗？”
　　“滚！老娘我以后注定要飞黄腾达，荣华富贵！和你个臭屌丝以后一毛钱的关系都没有！”
　　“你怎么就确定孩子是梁叔的呢？我倒是觉得庞老伯的可能性更大。”
　　“闭上你的乌鸦嘴！那死老头子我现在一想到他就恶心！就想吐！”
　　我笑着看了看身边的庞德旺，就见庞德旺气的要骂娘。
　　我让他现在等等，毕竟门还没打开。
　　我接着说：“杨杨，可别这么说，他可能是你未来的老公呢，你得给他生娃，照顾他一辈子呢！”
　　李杨骂道：“他做梦！老娘发誓，这辈子都不会让那个老头子再碰我一下了！
　　让他滚的远远的吧！哈哈哈……”
　　我说：“你确定？要是让他再碰了你，操了你呢？”
　　“哼！我躲在这里，他怎么找到我啊？再生下孩子之前我肯定不会离开这里，肯定不会回去的！”
　　“我就问你，如果让他碰了你，你怎么办呢？”
　　“哼，如果我让他再碰我，再能操到我，我就把我的原味袜子啊、鞋子啊、
　　脚丫啊，让你这吊丝舔个够！给你狠狠的打飞机，甚至让你黄黄的精液射到我脸上！”
　　“哈哈哈！这可是你说的啊！”我的目的达成了，李杨到底是没有啥文化的工厂打工妹，这么轻松就把她引到沟里去了。
　　而我身边的庞德旺早就已经铁青了脸色，看样子，恨不得活活吃了李杨！
　　而李杨在和我墨迹了半天后，也终于是慢慢的开了门……开门的时候，还不忘继续唠叨：“臭屌丝，和你墨迹浪费我时间，老娘我还要去追剧……追我的欧巴……”然而，话还没有说完，当发现门外不仅有我，还有一个她噩梦般的糟老头子后，李杨彻底呆住了。
　　不得不说，李杨今天穿的很可爱。
　　应该是刚刚洗完澡，头发还没有完全吹干。
　　身上一件斑点宽松睡衣，非常的卡哇伊。
　　白皙细嫩的小腿下，俏皮的脚丫踩着一双拖鞋，大脚趾微微一翘起来，让我瞬间就硬了！
　　“庞……庞……啊……”李杨吓的魂都没有了，用尽了吃奶的力气想要把门关上！
　　而我则和庞德旺一起用力，直接就撞开了门！
　　李杨也被顺势的撞倒在地。
　　庞德旺摘下了头上的草帽，擦了擦臭汗，慢慢的走到了李杨的旁边，冲她冷笑。
　　地上的李杨被直接吓哭了，不断的往后爬，但后面却是让她绝望的墙角。
　　我笑着关上了大门，说：“我的小杨杨，你刚刚不是很得意吗？不是很嚣张吗？不是还发过誓吗？怎么了？这么快就忘记了？”“刘多鱼！你不得好死……！”
　　李杨竟然还有力气骂我？
　　“庞……庞大伯……你……你听我解释……“李杨抱住了庞德旺的大腿，哭着说道。
　　“解释？解释你麻痹！操！”庞德旺扬起手掌，冲着李杨白皙的脸蛋，就是狠狠的一记耳光！
　　很快，一道血印子就出现在了李杨的脸蛋上。
　　“怎么了？这么吵？”孙霞从卧室里走了出来。
　　“小霞，你这怎么帮我看着我的小媳妇？都要上天了！”庞德旺对着孙霞埋怨道。
　　孙霞笑了笑，说：“我哪管的住她啊！庞大伯，既然你来了，你自己的媳妇你就自己管吧！”
　　庞德旺标志性揪住了李杨的长发，就把往客厅里拽。
　　李杨如一条死狗一般，被在地上拖着，双腿不断的乱蹬着，嘴巴里哭喊道：
　　“小姨……救我啊……小姨……求你了……救我啊……呜呜呜……”这傻妞，居然还想让孙霞救她？
　　这庞德旺是谁找来的，她真的不知道吗？
　　哈哈哈！
　　庞德旺把李杨拖到了客厅墙角，拿起我递给他的胶带，把她的双手狠狠的缠住了。
　　“庞大伯……不要……不要……求你了……”李杨像一条落水狗一样，惨兮兮的求饶着，根本没有了刚刚鼻孔朝天的架子。
　　我看着好笑，但心里面又痒痒的。
　　毕竟这小李杨才刚刚洗完澡，头发还没有完全的吹干，身上那郁金香的沐浴露味道，直教人醉生梦死啊！
　　“你个欠管教的瓜娃子，真是一天不打你，你就给我上房揭瓦！看老子今天不操死你这个贱种的！妈了批的！我呸！”庞德旺看来是真生气了，咳了一口浓浓的痰，直接吐到了沙发上的李杨的脸蛋上。
　　李杨有点厌恶，毕竟庞德旺几十年的老烟枪，这一口又黄又脓的老痰，味道别提多酸爽了。
　　门口靠着的孙霞冷哼一声，朝我使了一个眼色。
　　我立刻秒懂，从桌子上拿起一个汤勺，来到了李杨的身边。
　　“刘多鱼！我操你大爷……你给我住手……”李杨大概已经猜到了我要干什么，可惜无济于事。
　　我一只手按着她被捆起来的双手，另外一只手拿着汤勺，将庞德旺吐在李杨脸上的那口浓痰，硬生生的喂到了李杨的嘴巴里！

第50章 还有比这更恶心的了吗？
　　“呕……呕……呕……”李杨不断的干呕，甚至翻白眼，眼泪都挤出来了。
　　我为了不让她吐出来，用手强行掐住她的下巴，掰开她的嘴巴，将盛着浓痰的勺子直接捅到了她的喉咙里！
　　不得不说，庞德旺这一口浓痰的确太恶心了！
　　我离着半米远都闻着想吐！
　　更别提被李杨大口的吃下去了！
　　哈哈哈！
　　“快！庞老伯，用你的老枪堵住李杨的嘴，别让她再吐出来了！”
　　“哈哈！”庞德旺大笑两声，虽然解开了裤子，但是却没有立刻过去。
　　就见这个老不死的东西，竟然直接靠坐在了沙发上，说：“老子累了，让这贱丫头给我跪下吹！”
　　我草，没办法，我只好把李杨拽到了地上，她拼命的反抗，我用力的把她按到了庞德旺的跨前。
　　妈的，这庞德旺多少天没洗澡了！
　　本来就是夏天，一路奔波，一身的臭汗。
　　这老东西下身裤子一脱，尿骚味、
　　臭味、精子味、臭汗味几乎是混在一起，扑面而来！
　　我操了，真是特么的辣眼睛啊！
　　我差点直接晕了过去！
　　就连三米之外的孙霞都是眉头一皱，捂着鼻子往后退了一大步。
　　更别提李杨了，反抗的异常强烈。
　　“刘多鱼……刘多鱼你放开我……呕……呕……太恶心了……呕……呕……”
　　庞德旺不干了，一个耳光扇了过去，怒骂道：“贱种，骚娃子，还敢说你老公恶心！信不信我让你吃我的大便，舔我的屁眼，啃我的脚皮！”
　　本以为只是说说而已，谁知道孙霞真不怕事大，居然接道：“刘多鱼，你听到没有？刚刚庞大伯说的，给我这外甥女全用上！”
　　“收到！”
　　“啊……啊……我不活了啊……求求你们了……呕……呕……”李杨哭的撕心裂肺，比死了亲爹都难过。
　　我实在受不了这味道了，不得不戴了个 n95口罩……而孙霞也拿了手绢捂在了鼻子上，隔着三米外看戏。
　　再次撬开了李杨的嘴巴，对着坐着的庞德旺的那根老枪，就按了下去！
　　不得不说，这画面，太……太……太恶心了！
　　我之前见识过最恶心的鸡巴，还是大苍蝇的。
　　那货可以一年不洗澡，鸡巴上的泥能搓掉三斤来。
　　可即便这样，我的女神冯婷婷仍然吃的津津有味。
　　甚至，我亲眼看她把大苍蝇鸡巴上的泥吃到嘴里，还用力的嚼了嚼，然后咽下去了！
　　只不过这次，庞德旺真是有过之而无不及。
　　他鸡巴上的泥不比大苍蝇的少，而且这内裤估计也几个月没换了！
　　本来是灰色的，里面活活被尿和精液染成了土黄色！
　　强行按着李杨的头，给庞德旺吃鸡巴。
　　李杨拼了命的不肯把嘴巴合上，口水流了一地，干呕的更加剧烈了。
　　庞德旺非常的不爽，干脆拔出了鸡巴，然后转过了身，还真的崛起了屁股！
　　“给老子舔屁眼！”特么的，这老不死的东西，这屁眼是人的吗？
　　我估计大苍蝇至少大便还擦屁股，可这庞德旺在田里拉完野史，都不擦屁股吧！
　　现在这屁眼上竟然还挂着已经硬了的大便！
　　李杨绝望了，再用着最后的一丝力气，想要逃跑。
　　而我，得到了孙霞的最后指示，硬着头皮，按着李杨的头，用力的一推！
　　“啵！”李杨的嘴巴，终于和庞德旺烂臭的屁眼，实现了无缝对接！
　　这老不死的东西，多少年的陈年大便，统统的喂到了李杨这个00后傲娇小厂妹的嘴巴里了！
　　看到这一幕，刚刚还差点熄火了的我，瞬间又被点燃了。
　　好似全身充满了力量。
　　我用力的按着李杨的脑袋，并用手掐住她的鼻子，强迫她张开嘴巴，去吸允！
　　去舔！去吃！
　　“哦……哦……爽……爽死了……”庞德旺这个老不死的东西，跪在沙发上，让李杨给他舔菊花。
　　我实在忍不住了，问道：“庞老伯，你平时大便擦不擦屁股啊？”
　　庞德旺说：“擦啥擦，多浪费卫生纸啊！都是用树叶子刮一下！哈哈！”听到这，李杨绝望的已经开始浑身抽搐了。
　　我又问：“那你洗不洗内裤啊？”
　　庞德旺说：“洗啥内裤，俺一共就两条内裤，都是等被汗水、尿水浸透了以后，脱下了放水里泡一下，晒干了继续穿！”
　　李杨要吐了……
　　我又问：“那你肯定也不洗澡了吧？”
　　“废话，洗澡多浪费水啊！俺这都是用雨水冲一冲，哈哈！”
　　李杨眼看着要吐了，我急忙用手堵住了她的嘴巴。
　　谁知道，庞德旺这个家伙，居然爽过头了，“噗噗”的，放了两个臭屁！
　　这屁，就和发酵了黄豆一样，能让人窒息！
　　我隔着n95口罩，都要被熏晕了！
　　更别提处在最“前线”的李杨，不用说，将这让人致命的气体吸了个遍！
　　远处的孙霞都在干呕了，我即便戴着口罩还捂着嘴，也要受不了了。
　　更别提李杨了！
　　不到1秒钟的工夫，直接喷吐了出来！
　　总之，李杨之前几次都强行的挺过去了，这一次，是真的挺不住了！
　　这一吐，连昨晚的隔夜饭都吐出来了！
　　庞德旺毫无悬念的被吐了一屁股。
　　完了，本来就在气头上的他，这次估计想杀人了。
　　“我草草草……”草了半天，怒火攻心的庞德旺居然都说不出话来了。
　　李杨吐的直翻白眼，感觉胆汁都要吐出来了。
　　我看到地上的呕吐物，有早饭的香肠，还有午饭的金针菇。
　　“这可咋办？”我有点慌了，看了看孙霞。
　　“你自己看着办……”孙霞可能是实在受不了了，挥了挥手，然后逃回了卧室，并关上了门。
　　我看到庞德旺发火，想要继续揍李杨。
　　而李杨因为吐的太多，胃可能抽筋了，正倒在地上些许的抽搐。
　　我护在了她的身上，替她挨了庞德旺的一脚，说：“庞老伯，我看不行你还是去洗个澡吧！”
　　“滚！又没让你舔，你啰嗦个啥！”
　　“我凑，你没看到霞姐都被你熏跑了吗？我特么都要让你给熏晕了！你就行行好，去洗洗吧！也算是为地球环保做贡献了！”
　　庞德旺估计是忌惮孙霞，骂骂咧咧的去了卫生间。
　　我趁着这个工夫，给李杨倒了一杯水，然后又拿出拖布，清理她的呕吐物。
　　“好点了没？”我给李杨的水被她一饮而尽。
　　“滚！你个臭屌丝！刘多鱼我操你大爷！”李杨还在骂我，但显然已经有气无力了。
　　我嘿嘿一笑，过去用手抓住了李杨的小美脚，然后一口就咬住了她的俏皮大脚趾！
　　“滚！滚啊！”李杨用力的挣脱，用力的用脚踹我。
　　我挨了好几下踹，但还是不放手。
　　李杨没办法了，叫道：“别抓我的脚，快去……快去舔我的鞋子！快去！”
　　“得嘞！”我收到了指令，毕竟还是李杨的脚奴，我拿起了早就被踹飞的李杨的拖鞋，放在嘴巴边狠狠的舔了几口。
　　李杨则趁着这个工夫，艰难的爬到了沙发上，喘息着。
　　卫生间里“哗哗”的流水声随时都可能停止，李杨似乎是不想反抗了。
　　看着还在卖力替她收拾呕吐物的我，李杨的愤怒似乎是少了一些，但仍然还是带着骂腔说道：“刘多鱼，你就是条狗啊！”
　　我一笑，说：“我就是乐意给你们女人当狗啊！别忘了，你之前可是说过，要是在被庞老伯操到，你的脚丫、袜子、鞋子要让我舔个够，甚至给我打飞机，让我射到你脸上！哈哈哈！”
　　“哼，你做梦！”
　　“那我今天就要梦想成真了哦！”
　　庞德旺很快洗完了澡。
　　洗完澡的他还真的是焕然一新的感觉。
　　这老东西连衣服裤子都不穿了，直接光秃秃的就从卫生间里走了出来。
　　老东西全身瘦巴巴的，黑不溜秋的，皮肤上的皱纹赫然在目，最显然的还是下身来回晃来晃去的那根老鸡巴了，不知道的还以为是一只老猴子。
　　李杨又一次的试图逃跑，她妄想跑到自己的卧室去，然后从房间内反锁上门，就可以免了接下来的一顿爆操了。
　　可惜，谁让这贱丫头到现在还骂我，还怼我呢？
　　就在她刚刚起身，准备加速冲回卧室的时候，被早已经埋伏好的我直接拦截。
　　一个后身的抱腰，就把轻飘飘的李杨给从中间拽了回来。
　　“刘多鱼！你个王八蛋！放开老娘！”
　　我嘿嘿一笑，将李杨扔回到了沙发上。
　　庞德旺走了过来，说：“行啊，小子，居然提前预判到了这个贱娃子的意图啊！”
　　“那是自然，我现在就是李杨骚逼里的一个虱子，她喜欢什么尺寸，什么长短，什么时候尿尿，什么时候姨妈，什么时候高潮，我都一清二楚！”
　　“哈哈哈哈！”庞德旺大笑不止，就连沙发上的李杨都被我逗笑了，居然还挑衅般的张开了自己的双腿，用手掰开了自己的小嫩逼，叫道：“来啊，不是想当我逼里的虱子吗？快钻进来啊！老娘我骚不死你！”
　　“这可是你说的啊！”得到了允许，我二话不说，用着百米冲刺的速度，直接就一头冲了过去！

第51章 打开直播间一起操李杨！
　　李杨可能也没想到我居然真的过去了！想反抗已然太晚了！
　　“啊！刘多鱼！滚啊！谁让你舔的……草草哒……滚啊……啊……别舔了……”
　　我一头埋进了李杨的骚穴里，不得不说，李杨虽然被那么多人操过，但因为年龄小，骚穴还是粉嫩粉嫩的。
　　还专门把毛给剃了，现在是一个不折不扣的小白虎了！
　　无视她的拳打脚踢，我张开了嘴巴，伸出了舌头，用力的吸允，拼命的舔舐！
　　虽然有点腥，有点骚，有点臭，但就是停不下来啊！
　　看我吃的这么享受，旁边的庞德旺都有点蠢蠢欲动了，说：“俺到现在都没有尝过这贱娃子下面是啥味儿，快点吃，俺也要吃几口！”可惜，没等我吃李杨的小菊花，这丫头居然抄起了手边的水杯，来砸我的脑袋！
　　多大的仇多大的恨啊！
　　我的脑袋挨了好几下，被砸出了好几个包，差点晕过去！
　　而庞德旺看到我被打退了，过去抢走了李杨手里的水杯，然后揪着她的头发，直接一记耳光下去！
　　瞬间，李杨老实了。
　　好吧，还是这老东西有道，真是一物降一物啊！
　　庞德旺揪着让李杨站在了沙发上，这样他去吃李杨的下面就不用像我一样跪下了。
　　不过他才刚刚吃了一口，就“喷了”一下，骂道：“我草，这什么味儿啊，这么腥，这么恶心！我说刘小子，这你也能吃的这么香？”诶，这老东西真是身在福中不知福啊！
　　而李杨当然也不高兴了，毕竟她下面的味道，哪有庞德旺下面的味道酸爽啊！
　　看到庞德旺那根老枪已经要崛起，自己的骚穴不保，李杨跪在了沙发上，求饶道：“庞老伯，求求你了，我这孩子马上就要生了，现在真不能有什么差池了！
　　万一是你的呢？被你干没了怎么办？”
　　庞德旺“哼哼”一声，说：“算你这贱娃子还会说话，还知道怀的可能是俺老汉的种啊！那你还不给老子老老实实的！”
　　“嗯嗯，那咱们今天就……”
　　“就你妈比就！你全身就那一个洞啊？老子也不是非插你的骚逼不可！”
　　“好的好的，只要别插我的骚穴就行，其他的无所谓了。”李杨故意把自己下面的骚穴用力的合上，还真的是害怕被强入。
　　然后，就准备过去，给庞德旺口交。
　　但庞德旺一挥手，冷笑道：“刚刚鸡巴已经吃过了，老子要进行下一项了！”
　　李杨一愣，问：“下……下一项？是啥？”
　　我立刻秒懂，哈哈一笑，说：“明知故问，你身上还有哪个洞啊？”
　　李杨怒了，骂道：“刘多鱼，你少放屁了！”
　　我一笑，说：“我放没放屁不重要，只怕一会儿你要止不住的放屁了！最好是菊花精子屁，让我好好的吸一吸！”
　　李杨有点怕了，庞德旺已经把她强行的按到了沙发上，她的白皙小屁股也被撅了起来！
　　我凑了过去，看到李杨绝美的肛门小菊花，正正的冲着天花板，一张一合，好像是在挑逗着我们！
　　我搀着直流口水，就想一头冲过去狠狠的舔一口！
　　谁料，庞德旺这个老东西，中途用手把我的脑袋推开了！
　　“俺小媳妇儿的屁眼儿，给你看看就够便宜你了，还想上嘴！”
　　这庞德旺，竟然还和我讨价还价！
　　要不是老子一直帮着你，你能这么顺利的爆操上一个这么清纯可爱的00后吗？！
　　现在舔一舔她的菊花都不让了？
　　吗的！
　　被按在沙发上的李杨可怜兮兮的说：“庞老伯……这样……这样会被操出大便的……呜呜……人家会忍不住的……”
　　“少废话！上次在客车上，老梁捅你屁眼不是捅的很顺利吗？那个时候怎么不说捅到拉屎？”
　　“那次是因为早上没吃饭，没有可以拉的啊……今天、昨天我吃的都很多……”
　　我说道：“放心，庞老伯，李杨刚刚把吃的都吐了，没关系。”
　　“可不是！”
　　“刘多鱼，我操你大爷！”李杨可能是真的放弃抵抗了，她甚至要我拿出手机，干脆直播！
　　“你确定？”李杨叹了口气，说：“反正都这样了，还不如开直播没准赚点钱。你刚刚提醒我了，没准今天运气好，爆出几个菊花精子屁，看看有没有人赏几个钱了。”
　　我说：“肯定有的，我现在就联系婷婷，你能想开了开直播，她肯定高兴，帮你引流，你肯定会火的！”我立刻拨通了冯婷婷的电话，把这边的情况简单的和她说了说。
　　果然，冯婷婷非常的感兴趣。
　　“你是说，李杨已经怀孕 8个月了，还在和那个60多岁的糟老头子打炮？而且还准备献出菊花，直播菊花精子屁？哈哈哈哈！太好了！”
　　“婷婷，我这就调好直播间，你帮杨杨引流一下吧！到时候火了，你也能赚很多！”
　　“草，老娘会惦记这点钱吗？重要的是杨杨终于想开了。臭屌丝，你在现场一定要拍好，杨杨这一次能不能火就靠你了！事成了也少不了你的好处！”
　　“嘿嘿，婷婷女王陛下的圣旨，多鱼哪敢不接！遵旨！”
　　将直播间调试完毕，庞德旺早就已经安耐不住了。
　　要不是听到可以直播赚钱给他，他可能已经把李杨的菊花操穿了。
　　“刚刚建好直播间，就有超过5000人进来了！看来是婷婷给咱们引流了！”
　　我兴奋的说道。
　　孙霞也已经闻声而来，坐在椅子上，准备看好戏。
　　直播间的人数已经突破1万人，然而直播还没有开始呢！
　　我率先的进行预热，解说道：“各位狼友，大家好！今天即将上演的是一场劲爆的对决！一方是年纪已经60多岁，种了一辈子田的农民大伯庞老伯，一方是标准的00后，青春可人的前台小太妹李杨！最关键的是，她已经怀了庞老伯8个月的孩子咯！”一听这话，直播间瞬间就燃了，各种“666”、“真爱无敌”、“跨世纪之恋”的弹幕飞了起来。
　　而人数也瞬间突破了3万。
　　各种的打赏也已经接踵而来，不过都是一些零钱。
　　我继续解说：“今天，二人将进行一场菊花的盛宴。你们看，李杨小太妹的这朵菊花美不美？如果说美的，飞机、跑车刷起来哦！”
　　直播间里，一个“巧克力”是10元，一个“跑车”是50元，一个“飞机”是100 元，听到我的召唤，的确有不少的巧克力、跑车来了！
　　偶尔还会飞来一个飞机！
　　而我也将镜头对准了李杨崛起来的小菊花，各种的特写，各种的近景，让人血脉喷张！
　　之后我也适时的将镜头对准了李杨，让她和大家打声招呼，并暗示她，直播间里的人已经超过10万了！
　　这是李杨的第一次直播，还有些羞涩，但一想到能火了，能赚钱，她也豁出去了。
　　“大家……好……我是李杨，我今年 20岁，已经怀孕8个月了……今天，我要和这位老伯伯……嗯……你们懂的……谢谢大家支持！”李杨这几句话，直接就换来了好多的“飞机”！
　　弹幕上大家七嘴八舌，开始议论起来“这妞儿真是俏啊！”“可不是嘛！这么好看一娘们，怎么就便宜一老头了？”“肚子里的孩子不会也是他的吧？”“卧槽，现在的娘们都是什么口味啊？这么重！”而我不能这么就开始，又把镜头对准了庞德旺，让他来几句。
　　庞德旺不知道怎么说，憋了半天，来了一句：“看俺老汉，今天怎么把这贱娃娃的屁眼子操穿的吧！老铁们，双击666吧！”
　　和当初在客车上差不多，大家弹幕都在给庞德旺加油鼓劲“老头看着挺精壮的，鸡巴也不小吧！”“听口音应该还是乡下的，还以为是土豪呢，原来就是一个乡巴佬！”“乡巴佬怎么操上这么漂亮的00后的？吗的，老子为什么不行！”
　　“就是啊，让我们这种单身20年的上哪哭去啊！”看着大家的回复，我反倒有了一种共鸣。
　　原来这个世界上不止有我一个吊丝，就是不知道他们跪舔的技术和我比怎么样了！
　　我看到礼物榜上，排名第一位的是一个名叫“白菜拱猪”的，已经打赏了超过4000元！
　　第二名的名字叫“大郎爱金莲”，打赏了2000元，第三名的则是“马蓉我的女神”，和“大郎爱金莲”差不多，1800元。
　　当然还有不少人再骂李杨是贱货，嫩草主动送老牛，活该被操怀孕，甚至诅咒她该被操死“臭婊子，宁可让糟老头操屁眼，也不让其他男人碰，是吧？”
　　“现在的00后都这么骚，这么不要脸吗？”“已截图，已录屏，看看以后谁当接盘侠。”“老头加油，操死这个狗娘们！啊哈哈哈哈……”其实，我能理解。
　　现在围观的人中，更多的还是吊丝居多，平时根本没有机会接触女人。
　　而如今眼睁睁的看着一个这么漂亮的小太妹，却便宜了一个糟老头子，换做是谁心里都不平衡的！

第52章 李杨一炮，怒收十万屁奴！
　　我自然发现了这个商机立刻对着手机说道：“老铁们别急今天肯定是有福利的。大家看到我手上这些东西没有？没错就是今天的女主角杨杨的原味儿！今天打炮结束后这些原味将会进行拍卖送给大家作为福利！”
　　这一下子刚刚还在骂战的人们立刻站在了一边。
　　我将李杨的原味儿内裤、胸罩、袜子、拖鞋好好的摆放到了一边供展示而弹幕里大家也开始了——“内裤多久没洗了？少于两天可不行！”
　　“拖鞋你确定只有她一个人穿过吗？”
　　“袜子只要丝袜！要丝袜！”
　　“有用过的姨妈巾吗？来两包！”
　　我嘿嘿一笑看来大家和我的趣味相同嘛！
　　李杨看到弹幕也无奈的笑了。
　　她现在应该理解我了吧！
　　庞德旺早已经等的不耐烦了而好戏也马上开始！
　　按照常理肛交前是应该灌肠的。
　　但是李杨怀孕不太方便加上庞德旺也等不及了于是抹了点孙霞给他的润滑油后就迫不及待的捅了进去！
　　“啊——！呃——你轻点……轻点啊……这是屁眼……不是逼啊……轻点啊……”
　　沙发上屁股朝天的李杨惨叫连连庞德旺这个老东西估计之前也没肛交过捅的特别粗暴。
　　捅了好几次才进去。
　　而李杨的惨叫自然引得弹幕上的高潮礼物又来了一拨！
　　我将镜头拉近对准了庞德旺的鸡巴给了一个特写。
　　就见庞德旺那根老枪和李杨这鲜嫩的小菊花激烈的碰撞发出了如活塞般抽插的动静让人听着就兴奋。
　　而李杨的呻吟惨叫庞德旺的低吼怒骂我的激情解说让整个直播间彻底燃了起来！
　　我没有注意到这短短的几分钟直播间的人数就直接翻倍了！
　　当然我看到很多弹幕再刷“婷婷女王让我来的”、“这妞儿是婷婷的闺蜜”、“为了婷婷也来捧场”
　　之类的看来冯婷婷为李杨引流也是下了大工夫。
　　庞德旺干到兴起又开始他的标志性动作。
　　一只手狠狠的揪着李杨的长发另外一只手像皮鞭一样抽打着李杨娇嫩的小翘臀活脱脱像骑马一样！
　　而这个动作也为他赢得了至少十个火箭的打赏！
　　而我则为了再度点燃大家的热情在直播间里还开了投票竞猜竞猜的内容就是庞德旺会把精液射到李杨的哪里！
　　 a、逼里b、嘴里c、屁眼里短短一分钟的时间就有超过十几万人进行了投票！
　　其中投射到逼里的有1万多人嘴巴里的有5万多人而屁眼里的则毫无悬念以13万票高居榜首！
　　毕竟菊花精子屁啊！
　　估计现在有超过一半人都是因为婷婷而来的婷婷为李杨打广告说李杨的菊花精子屁也非常的奈斯让大家来吸。
　　而我也得到了冯婷婷的指示一定要让李杨今天至少蹦出 5个菊花精子屁来！
　　可是庞德旺是个老大难题。
　　这个啥也不懂的糟老头子根本就不知道菊花精子屁这个东西。
　　和他解释了半天他也听不懂。
　　其实菊花精子屁不单单是在男人射完后女人来进行。
　　因为往往一次性女人顶多会蹦出一到两个来纵使是冯婷婷也顶多是三个。
　　而菊花精子屁分为“运动屁”
　　和“静态屁”
　　“静态屁”
　　就是拿出事先准备收藏好的男人精液摸到女人的菊花上女人进行放屁。
　　每放几个再继续抹几下。
　　而“运动屁”
　　就是和男人打炮的过程中女人想要放屁的时候男人适时的把鸡巴拔出来然后镜头拉近对准女人的菊花。
　　因为男人即便不射也会有少量的精液流出沾在女人的菊花上。
　　而女人则需要蹦出很响亮的屁来让屏幕前的观众能够听到才会起到“云吸”
　　的效果。
　　这需要男人十分的配合女人想放屁的时候男人就要及时的拔出来的。
　　但眼下庞德旺必然是不会配合的了。
　　我急忙暗示了一下身后的孙霞让她去厨房拿些黄豆来！
　　因为只能用一些大招了。
　　孙霞虽然很看不起“婷婷盟”
　　的菊花精子屁但可能也是被直播间里各种的礼物给吓到了一路笑着跑到了厨房拿了一盆的黄豆过来。
　　我按照冯婷婷教我的趁着大家不注意掰开了李杨的嘴巴！
　　孙霞则把大把的黄豆硬生生的塞到了李杨的嘴巴里！
　　然后打开了一瓶百事可乐“咕嘟咕嘟”
　　的给李杨灌了下去！
　　李杨拼命的反抗但是又什么用呢？
　　她的头被庞德旺揪着手被我和庞德旺控制着嘴巴被孙霞按着还能反抗？
　　半盆的煮黄豆被硬生生的塞了进去一瓶可乐也给灌了下去。
　　要知道李杨才刚刚吐过啊！
　　肚子里啥都没有了现在……当然为了防止李杨打嗝把气从嘴巴吐出去我们还给她戴了三层的口罩！
　　一切准备就绪！
　　庞德旺这个老东西似乎也感觉到了不太对劲。
　　屁眼操的仍旧十分开心但是李杨的肚子已经开始“咕咕”
　　的叫屁股也在大幅度的甩动看来是憋不住了！
　　“吗的这贱娃娃的腚眼里怎么好像有东西……再顶着俺……”
　　庞德旺说道。
　　弹幕上都在刷“不是操出大便了吧？”、“直播拉黄金我给刷飞机！”、
　　“是大便还是精子屁？给个准话啊！”
　　我也着急毕竟冯婷婷给我下了指标呢！
　　要是完成不了估计又要被虐了。
　　庞德旺皱了皱眉头我说：“快拔出来看看！”
　　但是庞德旺这个老不死的东西居然还不想拔出来！
　　可能是插的太兴奋了舍不得拔出来吧！
　　我只好凑到了李杨的身边小声的问她。
　　“杨杨到底是精子屁还是黄金便？”
　　李杨由于憋的实在难受脸蛋都快憋城茄子色了又戴了那么多层的口罩根本没有办法回答我。
　　而我也似乎看到了一个绝佳的商机！
　　我急忙打开手机在直播间里开启了又一轮竞猜！
　　“贱杨杨（李杨直播间的昵称）的小菊花里是精子屁还是黄金便？”
　　而且我开启的还是现金竞猜！
　　没错就是最初在富士康工厂里刘尧、大苍蝇他们经常玩的那种！
　　那一次李杨害的我赔了几万块老子这一次要全都赚回来！
　　竞猜开启后参与的人数非常的火爆总金额很快就突破了十万块！
　　其中押注“精子屁”
　　的占了大多数有8万多块。
　　而选择“黄金便”
　　的只有2万多。
　　也就是说赔率是1赔4！
　　而我哪能放过这么绝佳的捞金的机会？
　　果断开启小号将我的所有积蓄押到了“精子屁”
　　的上面！“啊——！”
　　几乎是同一时刻庞德旺拔出了他的老鸡巴！
　　我也在同一时间关掉了竞猜！
　　紧接着在几十万人的注视下李杨娇嫩的菊花随即“蹦”
　　的一声长达 4秒钟的声音！
　　哈哈哈哈……我的整个手机屏幕都被“真香”、
　　“吸吸吸”、“玩命吸”、“吸到死”、“屁奴前来报道”
　　给刷屏了！
　　而我这一次投进去了十万！
　　成了最大的庄家却直接拉高了赔率最后还是赚了一万多！
　　哈哈哈这钱来的也太快了！
　　杨杨感谢你的精子屁哈！
　　至于为什么我敢直接梭哈精子屁呢？
　　嘿嘿毕竟李杨之前吐的胃都要吐出来了这一段其他人可是不知道的哦！
　　她倒是想拉便便她也没有东西拉出来啊！
　　而且那半盆的黄豆加上可乐也该有反应了吧！
　　瞬间我成了全场最幸运的人。
　　不仅钞票入账还能现场亲自吸菊花精子屁！
　　庞德旺这个老东西反倒是一脸的嫌弃用手使劲的抽了抽李杨的小娇臀。
　　这一下可不得了直播间弹幕都在刷“手下留情”、“请对我的屁主人温柔一点”、“誓死守护杨杨女王陛下”。
　　毕竟几十万人一起云吸了李杨的菊花精子屁就等于是她的“屁奴”
　　了！不过我立刻对着手机解释道：“各位『屁奴』兄弟们这一波的菊花精子屁大家满不满意？刚刚看到有的朋友想要守护杨杨屁主人其实大可不必。杨杨是心甘情愿和庞老伯打炮的所以庞老伯也就是杨杨的主人。根据咱们的《屁奴纲领》
　　屁主人的主人有权处置屁主人的一切！所以大家不要有什么意见啊！想要咱们庞老伯轻一点的礼物刷起来！”
　　经过我的一番调节大家的情绪明显好多了各种的跑车、飞机、火箭又开始了！
　　庞德旺让李杨换了一个姿势。
　　他自己坐在了沙发上李杨骑在了他的跨上开始坐莲。
　　我也开始多角度的跟拍并不时的给他们二人的面部特写。
　　李杨始终是一副苦逼的表情这也难为她了之前吐的差点虚脱又被强行灌了半盆的黄豆和可乐如今还要强行捧着大肚子被自己恨死的糟老头子操屁眼甚至在几十万人前面直播能挺到现在我也是很佩服了。
　　而庞德旺这个老东西好像一直很反感我直播不断的捂着自己的老脸还不想上镜！

第53章 分赃
　　而我呢，本来还指望李杨能够在来一波，让我继续竞猜赚钱。
　　谁想到庞德旺这个老东西先挺不住了！
　　“啊——！啊——！呃——！爽——！爽死俺了……”
　　吗的，这老东西射了也不事先说一声！
　　我急忙把镜头拉近，对准了李杨的菊花。
　　在几十万人的注视下，庞德旺的老鸡巴从菊花里慢慢的抽了出来，乳白色的精液一滴一滴的从李杨的小菊花里流了出来。
　　当然，最关键的还是屁啊！精子屁呢！
　　李杨浑身无力，软绵绵的被庞德旺扔到了地上。
　　我也急忙跪在地上，将镜头始终对准她的菊花。
　　同时，伸出手去按摩揉捏的她的小肚子。
　　我已经听到了她的肚子在不断的“咕咕”叫，应该就是黄豆可乐的反应！
　　而直播间里，大家的弹幕也在写，为李杨加油鼓劲，催促她快一点放气！
　　终于，功夫不负有心人，大概等了一分钟，李杨的菊花精子屁，终于在万千期盼下，缓缓而来！
　　这一次，连放了4个！
　　真特娘的过瘾！
　　之后，我自然不会忘记李杨的“周边”物品。
　　我将她的原味儿的白色小胸罩、
　　浅绿色的骚内裤、白色的俏皮小拖鞋，以及十分卡哇伊的黄色小袜子拿到了镜头前，告诉大家，除了胸罩会作为粉丝福利免费抽取赠送外，其他的都会进行公平的竞价拍卖！
　　其中，原味骚内裤起拍价300元，原味儿拖鞋起拍价200元，原味儿袜子起拍价100元！
　　最后，经过多方的拍卖，李杨本期的原味儿袜子以 450元成交！
　　原味儿拖鞋以700元成交！
　　而原味骚内裤，更是达到了1450元被拍下！
　　我也履行承诺，抽奖抽到了一位幸运观众，免费包邮送出了李杨的原味儿胸罩！
　　直播间里的“屁奴”们应该是满足了，我为大家做了一番总结，并让他们继续支持“贱羊羊”，之后关掉了直播。
　　“终于结束了！哈哈哈！”
　　我抻懒腰了一下，那面该死的庞德旺居然还嫌弃李杨的菊花精子屁臭，迫不及待的打开了窗户！
　　又不忘冲着地上的李杨吐了口口水！
　　他是不知道李杨现在已经是名人了吗？
　　已经是拥有了几十万“屁奴”粉丝的人了吗？
　　就不怕他们一人一口口水，把庞德旺给淹死？
　　而如今的李杨也的确不能用一个“惨”字来形容了，一丝不挂的躺在地板上，双腿仍旧止不住的在微微抽搐，甚至嘴角还流出了些许的白沫，就差翻白眼了！
　　我知道她是脱水了，急忙给她喝了些水。
　　很快，李杨又吐了。
　　刚刚的黄豆和可乐吐了一地。
　　同时，屁眼也止不住的开始放屁。
　　庞德旺逃离了客厅，躲到了次卧里。
　　孙霞也不出来，只剩下我一个人默默的守在了李杨的身边，打扫客厅，为她端茶倒水。
　　一直到了晚上，我整理完了一切。
　　李杨倒在沙发上还在昏睡，我回到了主卧里。
　　孙霞说：“快看看，今天赚了多少钱！”
　　我嘿嘿一笑，打开了直播间。
　　今天，光礼物，就刷了14万多！
　　算上周边原味儿拍卖，总计已经超过了15万！
　　虽然和冯婷婷没法比，但也是开张大吉啊！
　　孙霞也笑的合不拢嘴，居然让我把钱都给她划过去！
　　靠！
　　我只好解释：“霞姐，根据平台规定，要扣掉 2万作为平台使用费，这样就剩下13万了。李杨是『婷婷盟』的成员，冯婷婷要扣除50% 的抽成，这样顶多剩下6万多了。”
　　“我草，冯婷婷这个贱婊子，居然抽成这么多！”孙霞大骂道。
　　我说：“霞姐，今天直播能有这么火爆，得多亏婷婷的引流啊！没有她，也没有这么多的打赏啊！”
　　“就不能少一点？”
　　“这个是规定的，只要是『婷婷盟』的成员，就必须遵守！”
　　“那剩下的呢？”
　　“剩下的，给杨杨留一点，给庞老伯一些，剩下都是霞姐你的啦！”
　　“哼哼，还算你小子懂事！”
　　谁料，话音未落，门却打开了！
　　庞德旺这个老不死的东西居然偷听我们的说话！
　　“嘿嘿，你们别欺负俺老汉啥也不懂！今儿个这直播，俺也知道赚了不少钱！
　　别蒙俺！俺今天累的要死要活，俺的那一份，谁也别想动！”
　　孙霞轻蔑的看了庞德旺一眼，说：“放心吧，不会亏待你的。现在还剩下 6万多，我4万，你1万，多鱼1万，剩下的给我外甥女，咋样？”
　　庞德旺自然不高兴了，叫道：“妈妈皮的，你啥也没干，凭啥占大头！”
　　我说：“庞老伯，别忘了，我们现在可是在霞姐的家里啊！霞姐是房屋主人，不得多给她啊！而且要不是霞姐镇住了李杨，你以为可以这么顺利吗？”
　　庞德旺仍旧不答应，说：“那也不行，顶多平分！咱们一人一半，一人3万！”
　　这个该死的老东西，把霞姐给我的一万还给扣下了？！
　　孙霞说：“要是没有多鱼给你直播，帮你按着我外甥女，还要打扫场地，你能行吗？还把人家的钱给扣下了？”
　　庞德旺瞥了我一眼，说：“实在不行，把那贱娃娃的袜子、鞋子给他就行了呗！”
　　草！
　　“庞老伯，杨杨的原味儿现场拍卖了，你不知道吗？现在杨杨一双拖鞋都能卖几百，一条20块买的内裤，她穿上几天，就能1000多卖出去！以后靠杨杨的原味儿你就能衣食无忧了，你还和我计较这些辛苦费！”
　　“真的假的？这贱娃娃的内裤拖鞋这么值钱？”庞德旺挠了挠头。
　　孙霞也说：“庞大伯，你以为咱们就赚这一次？开了这个头，以后让我这外甥女经常直播，到时候咱们可以财源广进了，何必计较这一次呢？你说是不是？”
　　庞德旺挠了挠头，终于还是妥协了。
　　经过协商，最后孙霞拿了3万5，庞德旺拿1万5，我拿1万，只留给了李杨3000……
　　好吧，这就是人性之恶。
　　付出了最多，差点豁出命去的李杨，只拿到了总共的五十分之一！
　　百分之二！！！
　　晚上，唐非回来了。
　　事实上，唐非告诉我，他的同事在上班的时候偷偷看色鱼直播，还拉着他一起看。
　　结果发现，直播的人正是李杨！
　　唐非急忙回家问我是怎么回事。
　　而当看到庞德旺的时候，唐非似乎都明白了。
　　庞德旺是不知道唐非和李杨干过的，而此时李杨还在沉睡休息。
　　我强行的控制住了情绪激动的唐非，将他拉到了厨房里。
　　“吗的，这个糟老头子凭啥操我的杨杨！”
　　“唐哥，李杨肚子里的孩子，很有可能就是庞老伯的！你说他为啥能操上？”
　　我说。
　　“是不是你霞姐把他叫来的？”
　　唐非还不算很蠢，居然猜到了。
　　“他要把李杨领回家吗？”
　　“不，在李杨生下孩子之前，她还会一直住在咱家里的。这次庞老伯只是来看望一下。”
　　“那为啥要直播？这样李杨以后还怎么见人？”
　　我去，没想到唐非还这么真的在意李杨？
　　他……不会是真的爱上李杨了吧？
　　“唐哥……你不会是……李杨已经是庞老伯的人了，以后注定要和他结婚生子的，唐哥你还是要面对现实啊！”
　　“放屁！老子才不会让我的杨杨跟了那个糟老头子的！他做梦！”
　　劝解失败了，唐非怒气冲冲的跑到了次卧里。
　　庞德旺正在床上躺着听收音机。
　　“你这老头，从哪来的，给我滚回哪里去！”唐非指着庞德旺喊道。
　　庞德旺一愣，“咋了？俺老汉哪里惹到你了？是你家那口子让俺来的，住一晚都不行吗？”
　　“这里没有你住的地方！”
　　“咋没有？俺今晚就住在这个屋里了，和俺小媳妇一起。”
　　“你……你……”
　　我急忙拽住了唐非，向他暗示，孙霞就在不远处偷偷听着呢！
　　可能是害怕孙霞，唐非忍住了怒气，走了。
　　我按照地址，把李杨的原味儿都给寄走了，之后又去超市买了一批新的，给李杨预备好。
　　晚些时候，李杨醒来了。
　　在看到唐非后，她又忍不住流下了泪水。
　　只是碍于孙霞也在，她也只能忍了。
　　当听说晚上要和庞德旺睡在一起的时候，李杨又开始反抗了。
　　她居然要我和庞德旺睡在一起，她自己睡沙发？
　　“你丫的，让我和那个三年不洗澡，拿树叶子擦屁股的糟老头子睡在一张床？”
　　我忍不住吐槽道。
　　“你放屁！你也知道他恶心？那你还帮着他操我？”李杨反问道。
　　“我这有啥办法，杨杨你终究要和庞老伯过一辈子的，以后得天天睡在一张床上，现在先适应适应也无妨。”
　　“刘多鱼，你给我滚！”唐非这个时候冲了出来，偷袭我，直接把我干翻在地。
　　“我绝对不能让杨杨和那个糟老头子过日子的，绝不！”
　　“小姨夫……还是你好……呜呜呜……”李杨依偎在了唐非的怀里，哭哭啼啼的。
　　然而我总觉得画风有点不太对。
　　因为这一切，躲在暗处的孙霞都已经偷偷的看在了眼里，并用手机偷偷的拍下来了。
　　这一晚，李杨终究还是睡在了沙发。
　　而我也不可能和庞德旺睡一起，干脆睡在了客厅地上，李杨的附近。
　　但李杨不放心我，怕我趁她睡着，偷偷的舔她的美脚。
　　事实上，我正有此想法！

第54章 “骚言言”不甘示弱拼直播！
　　然而，她想多了。
　　可能是白天睡得太多，也可能是庞德旺这个老东西的打呼声太大了，导致了李杨一宿都没有睡着！
　　而庞德旺这个老东西的打呼声，那真是惊天地泣鬼神，即便已经关上了门，即便隔着一个房间，我也被吵的根本睡不着！
　　想着李杨以后要天天听着这动静睡着，就替她可悲。
　　后来，我们终于把庞德旺给送走了。
　　李杨也算是暂时获得了解脱。
　　但李杨虽然解脱了，可她的另外一个好同事，钱明言的日子就没那么好过了。
　　钱明言虽然和刚子结了婚，但是因为两人都没有什么钱，所以日子过的很拮据。
　　钱明言又怀了孕，以后花钱的地方多了，这让两人都很苦恼。
　　而就在这时，郭小四找到了钱明言，给她开了一条财路。
　　原来，郭小四在一次去钱明言的培训机构时正好碰到了她，非常的相中她，想吸钱明言的菊花精子屁。
　　但钱明言不太懂这个，拒绝了。
　　郭小四对操逼打炮现在是越来越没兴趣，只想吸女人屁，于是干脆掏钱，想买。
　　一开始钱明言还是拒绝，但是架不住金钱的诱惑，郭小四开出了 500块买三个菊花精子屁的价格，钱明言犹豫了一下后，接受了。
　　于是，钱明言把一天晚上和老公刚子打炮完后的精液默默的收集，和郭小四来到了一个酒店，将精液涂抹到了自己的菊花上，崩了三个菊花精子屁。
　　郭小四狠狠的吸了屁，但是最后，却没有付钱！
　　钱明言质问他，结果郭小四嘿嘿一笑，这个时候，一个人又从旁边冲了出来，竟然是大苍蝇！
　　原来，两个人已经商量好，一起坑钱明言！
　　而刚刚钱明言在菊花精子屁的时候，大苍蝇已经偷偷的录了下来！
　　当然，这还不是关键，关键的是大苍蝇已经把视频发给了我，我已经上传到了网上，正在接受屁友们的付费购买！
　　钱明言非常的惊恐，而郭小四则对她说：“怕什么怕？你这屁眼很美，菊花精子屁也出的很多，这视频一定会大卖，到时候给你分成，不比500块少！”
　　大苍蝇也说：“我们这次是奉婷婷的命令，来找你商量合作的。你应该也知道冯婷婷和她的『婷婷盟』，怎么样？有没有兴趣加入？对了，你的好闺蜜李杨就是『婷婷盟』的得力干将！”
　　郭小四说：“可不是，杨杨前几天直播了一场，收获了十几万的打赏！你不信可以去问问她！”
　　大苍蝇说：“十几万啊，要你工作多久能赚到？不趁着年轻好好的赚一把，等你老了，想赚都没有机会了！你自己好好想想！”
　　钱明言无助的蜷缩在了床脚。
　　是啊，她现在除了身子以外，还有什么呢？
　　老公刚子只是一个小保安，没什么本事。
　　自己又被老总各种玩弄，却一点好处得不到，像一个性爱玩具一样。
　　不能再这么下去了。
　　“那……我能赚多少钱？”
　　她试探性的问道。
　　“一次少则几万，多则几十万！”
　　郭小四夸下了海口。
　　“会不会……被我老公知道……”
　　“放心，你老公不是一个正经人吗？咱们只在色鱼直播，正经人根本不知道这网站，一万个安全！”
　　“那……我都要干什么？”
　　郭小四嘿嘿一笑，“你说呢？当然是打炮啦！”
　　大苍蝇看到已经有戏了，于是喊了一声：“刘多鱼，出来吧！”
　　“好嘞！”
　　一直躲在房间厕所的我终于可以出来了。
　　没错，钱明言根本不是和郭小四偶遇，她其实是我介绍给小四的！
　　谁让这娘们宁可舔已经烂醉如泥的马总的鸡巴，也不肯让我碰一下的！
　　我就是要毁了她！
　　让她知道什么叫人间真正的险恶！
　　而钱明言再看到我后，也是一万个震惊，甚至说不出话来。
　　“言言，没想到吧？咱们又见面了。”
　　我拿着手机在她面前晃了晃，里面的画面正是刚刚她放菊花精子屁，如今在网上已经有了几万的点播量。
　　“刘多鱼……还是你这个王八蛋！”
　　钱明言涨红了脸骂了出来。
　　“你就接受吧，咱们也是为你好啊，让你多赚钱嘛！”
　　钱明言怒了，竟然喊道：“好，赚钱可以，打炮也行。但我不和这个臭屌丝打炮！其他人都行！”
　　“啊哈哈哈，这可是你说的！”
　　郭小四和大苍蝇一起大笑道。
　　我也是日了狗了，怎么又成了垫背的！
　　这狗娘们儿，果然和李杨一个逼味！
　　而大苍蝇已经迫不及待了，直接就扑了过去，抱起了钱明言的头，就开始和她接吻，伸出了自己脏兮兮的舌头，去用力的舔她的鼻子，舔她的耳朵眼，吃她的舌头；小四则乱摸她的大腿，一头埋在了她的屁股里，疯狂的吸，疯狂的舔。
　　而我则只能默默的比了一声狗，打开了色鱼直播，为钱明言创建了一个房间，名字就叫“骚言言”！
　　同时，用微信给冯婷婷发了信息，告诉了她这里的一切，希望冯婷婷可以将钱明言打造成第二个李杨。
　　“好的，老铁们！我们又见面了！没错，仍然是我，你们最好的朋友，吊丝鱼！”
　　我甚至为自己设置了一个十分风骚的开场白，而我的外号就是“吊丝鱼”！
　　“上次吊丝鱼为大家带来了一个60岁糟老头爆操00后怀孕小美女的直播，那么今天的内容更加劲爆啦！今天带来的是什么呢？没错，今年的主角仍然是一个00后怀孕小美女哦！而且和之前的『贱羊羊』还是闺蜜哦！”
　　很快，直播间里的人数就上了三位数，奔着1000人去了。
　　而我也注意到了几个老面孔，比如这个ID叫做“大郎爱金莲”
　　的，就是之前李杨那场的打赏榜亚军；ID“跪舔也是一种态度”
　　在李杨的那一场花了900元买走了李杨的一双原味儿袜子＋原味拖鞋；ID“射你一嘴咽下去”
　　更是直接充钱，为李杨和钱明言都开了守护！
　　（直接充值5千元开守护）。
　　我将镜头对准了钱明言。
　　钱明言被大苍蝇抱着头，我看到大苍蝇的肤色比之前更黑了，听说他现在在工地上搬钢筋，干杂活，怪不得晒得这么黑。
　　大苍蝇的一大爱好就是喜欢用他非常大的舌头去舔女人的脸，让我想起来之前程丽达老师在教室里被爆操的那一天，大苍蝇几乎用他的口水帮程丽达老师好好的洗了一回脸！
　　而现在，大苍蝇显然在故技重施。
　　钱明言的眉头已经皱到了一块，眼睛紧紧的逼着，一脸的厌恶，双手不断的想挣扎，但无奈被大苍蝇死死的抓着。
　　我把手机推进，对着大苍蝇的舌头来了个特写，并解说：“今天我们的主角之一苍蝇哥，正在用他浑厚有力的舌头，为我们的『骚言言』洗脸呢！老铁们还想看他洗哪里？礼物刷起来！”
　　只不过，今天可能冯婷婷并没有主动的引流，导致直播间的人气一直上不去，人数始终在几千人，而且打赏的人寥寥无几。
　　我急忙暗示了一下大苍蝇，让他来点劲爆的。
　　大苍蝇点了点头，就见他一只手托着钱明言的后脑，另外一只手抓着钱明言的下巴，把她的脸呈现45度，然后，伸出舌头，冲着钱明言的鼻孔，就是狠狠的舔了过去！
　　“哈哈，大家快看，苍蝇哥正在表演他的绝技——舌头舔鼻屎！”
　　大苍蝇的确很厉害，居然可以用舌头就把钱明言的鼻屎从鼻子里给舔出来，然后还吃下去。
　　这一波，倒是换来了不少的打赏礼物。
　　而钱明言自然就苦多了，被恶心的够呛，那表情，好像是自己吃了鼻屎一样。
　　我让小四也来点绝技。
　　小四平时吸冯婷婷的精子屁，看着好像是个废物，啥用没用，但是在搞女人，玩跪舔方面，天赋比我高多了。
　　就见他表演了一个让我都自愧不如的绝技——牙齿剪指甲！
　　就见小四躺在床上，用手把钱明言的美脚丫放在了自己的头上，用嘴咬住了脚后跟的位置，将袜子脱下。
　　深吸一口气后，用手握着钱明言的美脚丫，露出牙齿，轻轻的咬住了她的大脚趾的指甲。
　　我急忙来了个特写，就见他非常精准的“嘎嘣”
　　一声，将钱明言大脚趾上多余的指甲咬下，并吃了下去！
　　不仅如此，其他的脚趾也被他依次的咬下，并逐一的吃了下去！
　　不得不说，小四这个口活是真绝了，因为女人其实脚趾都很小，他却可以如此精准的如指甲刀般的咬指甲，而不伤到一丝一毫的皮肉，太猛了！
　　据说小四早就是冯婷婷的御用人肉指甲刀了，几乎每天用牙齿帮冯婷婷修建指甲！
　　而这一波，也为我们的直播间的换来了一些打赏，但是对标李杨那天，还是差远了。
　　我让他们快点操吧，没准操起来人气就火了。
　　大苍蝇迅速扒掉了钱明言的胸罩，对着她的美胸开始疯狂的吃，疯狂的抓，搞的钱明言“哇哇”
　　大叫，看来是疼的不行。
　　小四在那里疯狂的舔着钱明言的美脚丫，我看着眼馋，吞了口口水，让小四别舔了，快干点“正事”！

第55章 前台小妹怒吃男人内裤！
　　终于，钱明言的骚内裤被缓缓的脱下，在几千人的注视下，小四一头扎进了钱明言浓密的阴毛之中！
　　不得不说，钱明言的毛发很旺盛，小四的脑袋又小，这一头扎进去，整个脸都看不到了！
　　甚至有人在公屏留言，让小四把脑袋塞进钱明言的骚逼里，来个“头交”！
　　“哈哈哈！”我笑了，说道。
　　“兄弟们真是幽默。这哪是『头交』啊，这是让我们的小四顺着骚言言的骚逼，爬回到子宫里，回炉再造啊！”
　　我的一番话，让公屏上各种的“666”，甚至换回了一台“跑车”打赏！
　　我继续解说：“可惜了，我们的骚言言肚子里已经有货了，咱们的小四就算爬进去，也没地方呆了！万一在路上，碰到孩子卸货，两人在骚言言的子宫里堵车了怎么办？”
　　“666！”
　　“哈哈哈！在娘们的子宫里堵车！”
　　“让孩子生出来，让小四爬进去！”
　　“哈哈哈！”
　　直播间的气氛没有被他们的打炮点燃，倒是被我的解说给激活了。
　　这么短的时间，又换来了一个“飞机”打赏！
　　而我也借着这个工夫，将镜头对准了小四，问问他钱明言的下面是什么味道。
　　小四把头从钱明言的骚逼上拿开，说：“这味道，很大！毕竟这娘们怀了孕，以前是一个人尿尿，现在是两个人一起尿！这骚逼，太骚了！”
　　“哈哈哈！”
　　小四的一番话，也十分的给力。
　　我急忙把镜头对准了大苍蝇，让他也来几句。
　　大苍蝇说：“这娘们的奶子不行，太小。这孩子要是生出来，不得饿死啊？
　　为了孩子着想，我现在得把她的奶子弄大一些！”
　　就见大苍蝇刚刚十分用力的去抓钱明言的乳头，去啃她的乳房，现在的钱明言的奶子已经通红通红了。
　　大苍蝇每抽打她一下，钱明言就会痛苦的惨叫一声！
　　“啊——！别打了……别打了……疼……”
　　我觉得得趁热打铁，于是将镜头对准了钱明言，让她发言几句。
　　钱明言却不怎么想说话，气的大苍蝇差点要扇她耳光，才吓的钱明言开了口。
　　“谢谢……谢谢大家……来看我……的直播……谢谢你们……请关注……关注我……我是……骚……骚言言……”
　　我问道：“刚刚小四用嘴巴帮你修剪了指甲，你也不好好的谢谢他？”
　　钱明言显得极不情愿，但还是说：“嗯……谢谢……谢谢小四弟弟……”
　　“苍蝇哥用口水帮你洗脸，你不谢谢他？”
　　钱明言彻底无语了，但还是憋着说道：“谢谢……谢谢苍蝇哥……的……口水……言言……很喜欢……”
　　“还有苍蝇哥刚刚帮你开发奶头，这么大功一件，你一点表示没有？”我笑道。
　　钱明言狠狠的瞪了我一眼，咬牙切齿的，恨不得咬死我！
　　哈哈，我要的就是这个效果！
　　谁让这个骚娘们敢那么对我？
　　“谢谢……苍蝇哥……帮人家……开发……开发奶头……等孩子生下来……
　　我让孩子……认苍蝇哥当……当干爹……”
　　大苍蝇则是异常猥琐的一笑，一嘴的大黄牙看的人菊花一紧。
　　他说道：“嘿嘿，我倒是想做你的干爹！快点，叫爸爸！”
　　钱明言虽然一万个不愿意，但在如今的形势下，她还能有什么选择呢？
　　“爸……爸……爸爸好……”
　　小四也不甘示弱，抢着说道：“苍蝇哥喜欢父女恋，我正好相反，我喜欢母子的！嘿嘿，你现在就是我妈了，我就是你儿子了！”
　　大苍蝇哈哈一笑，说：“那这么算来，你可就是我孙子啦！”
　　看着这几人这么欢乐，我也是有被笑到。
　　直播间里的气氛越来越活跃了，但观看的人数和打赏的金额仍然距离李杨有着较大的差距。
　　大苍蝇终于是脱下了他的裤子。
　　这大苍蝇的味道不比庞德旺好到哪去，想当初他的那又黑又短的鸡巴，都能搓下二斤泥来，冯婷婷主动的想吃还被嫌弃了。
　　如今大苍蝇的这习惯显然是没有发生丝毫的改变，才刚刚把内裤脱了，钱明言就差点吐了！
　　确实，就连我都被那股窒息般的尿骚味差点给熏晕了过去！
　　小四看样子是身经百战了，竟然没有任何的反应，我也是服的五体投地。
　　而大苍蝇则很快开始了他的下一个项目，那就是把他这能熏死人的内裤，硬生生的套在了钱明言的脑袋上！
　　我急忙把镜头对准了他们，并开始解说：“老铁们，苍蝇哥这内裤至少五六个月没洗了，这味道你们别提多酸爽了。如今咱们扣在骚言言的头上，想一想她现在是什么感觉？”
　　钱明言奋力的抵抗，但无奈大苍蝇这么一个黑胖子她怎么可能斗的过，那条深蓝色（被尿染的有点发黄发黑）的生化内裤，如头套一般死死的罩在了钱明言的头上。
　　如今钱明言的表情才叫一绝，脸上的肉都要拧在一块了，看样子是正在憋气，但能憋多久呢？
　　一换气，直接就开始干呕，貌似如当初的李杨一样，能把隔夜饭给吐出来！
　　而大苍蝇为了防止钱明言呕吐，用手死死的堵住了她的嘴巴，并威胁她如果敢吐，就打死她！
　　我也不能错过这个好机会，戴上了三层口罩后，凑到了钱明言的身边，问她：
　　“骚言言，请问一下你现在的感受怎样？苍蝇哥这个性的内裤符不符合你的口味呢？”
　　钱明言被大苍蝇堵着嘴巴，说不出话来。
　　好不容易大苍蝇放开了手，钱明言稍稍喘了口气，但浓烈的刺激性气味还是让她无法开口说话。
　　直播间里大家已经开始议论了，有人说“隔着屏幕都能闻到味”，有人还让钱明言去舔大苍蝇的内裤！
　　甚至吃到嘴巴里！
　　更多的人则一定要让钱明言说出“好闻”“好吃”的字眼来。
　　有的人已经开始打赏了，那我必须得安排呀！
　　“言言，你的金主爸爸们已经打赏了，一定要你说话！快点说话！”
　　大苍蝇也是见钱眼开的主，以前就是，如今沦落到工地干活，估计平日里更是受气，如今好不容易抓到释放的机会，岂能这么错过！
　　“啪啪！”
　　如同当初庞德旺抽打李杨一样，大苍蝇也是干净利落的两记耳光，大嘴巴抽的钱明言直冒金星！
　　不过，女人这种生物还真是够贱，好言相劝她会和你蹬鼻子上脸，非得抽她们耳光，才能老老实实的听话！
　　看来以后，我也得强硬起来了！
　　酝酿了一小会儿后，脸蛋已经肿起来，说话有点啜泣的钱明言，才小声的对着手机说：“嗯……呜呜……苍蝇哥……苍蝇哥的内裤……味道……真的……真的是……好极了……呜呜呜……言言……好喜欢……真的好喜欢……呜呜……”
　　“既然味道好极了，那还不赶快伸出你的舌头，用力的去舔？”我反问道。
　　钱明言的手已经开始颤抖了，但无奈于大苍蝇的淫威，为了不再挨耳光，只能缓缓的伸出了舌头……
　　而大苍蝇显然是老手了，看到钱明言张开了嘴巴后，他直接过去，一只手撑着钱明言的嘴巴，一只手把他的内裤，硬生生的塞到了钱明言的嘴巴里！
　　小四也过去帮忙，帮忙控制住钱明言疯狂挣扎的双手。
　　而随着大苍蝇的生化内裤塞满了钱明言的嘴巴后，钱明言几乎开始翻白眼了！
　　我甚至看到，她的嘴巴里也已经开始流出白沫了！
　　我急忙解说：“大家看到没有？骚言言已经开始翻白眼，吐白沫了！你们现在应该相信苍蝇哥生化内裤的滋味了吧！”
　　这一波差点要了命的操作，才为我们的直播间换来了几百块的打赏。
　　而直播间到目前为止人数还没有过万！
　　我觉得不太对劲，就小声的问小四：“小四，婷婷到底有没有帮着我们引流啊？怎么人气还是这么低？”
　　小四说：“你以为谁都能让我的婷婷女王陛下引流啊！之前李杨是因为她是我们婷婷女王的闺蜜，才照顾一下的。今天这贱母狗算老几，配的上婷婷女王给她引流？哼！”
　　晕！
　　如果冯婷婷不给引流，那钱明言就是一个很普通的色鱼新人主播，如今这个成绩也就只能这样了。
　　接下来，就是常规的口交，打炮了。
　　钱明言都经过了大苍蝇生化内裤的洗礼，还怕他那搓下二斤泥的黑鸡巴吗？
　　虽然在直播过程中钱明言数次差点吐出来，而且我也清楚的看到她确实在口交的过程中，被大苍蝇强迫的把鸡巴上的黑泥给吃到嘴巴里去了！
　　但却始终都没有真的咽下去，最后还是会吐出来。
　　而虽然有观众不停的再喊让钱明言把鸡巴上的黑泥吞咽下去，但我知道一旦吃下去，钱明言百分之二百直接呕吐，隔夜饭肯定喷出来，所以这次还是算了吧！
　　而大苍蝇虽然也捅了钱明言的肛门，但是钱明言显然十分的不给力，居然一个精子屁都没有放出来！
　　真是太掉链子了。
　　结果，最后小四把精液射到了钱明言的美脚丫上面，而大苍蝇则射到了钱明言的脸上，并让她吞精。
　　其实我更期待的是射到她的骚逼里！
　　毕竟怀着孕呢，让钱明言未来的孩子提前尝尝精液的味道！

第56章 傲娇的骚言言
　　而这一波打炮，虽然比较的重口味，但我毕竟是钱明言的“脚奴”，自然是硬的不行。
　　可惜钱明言这么美的小脚丫，如今都是小四这个小畜生的精液！
　　真是活生生的玷污了这双人间圣物啊！
　　而因为这次直播的人气不行，导致最后的原味儿拍卖也几乎流产。
　　只有钱明言的原味儿骚内裤以100元的低价被买走，剩下的东西都流拍了！
　　最后，原味儿胸罩被大苍蝇拿走了，原味儿袜子被小四收藏了。
　　而我自然也落下了原味儿鞋子一双。
　　这次的直播十分的不理想，我算了算，一共才收获了不到6000元！
　　扣除掉冯婷婷的60% 的抽成，还剩下不到2500元。
　　大苍蝇一个人就拿走了1500，小四拿走了 700，最后，就给我和钱明言剩下了220块零8毛！
　　合着钱明言这一次直播打炮被虐待，恶心了半天，差点半条命都没了，居然还不如路边最便宜的发廊妹的一次快餐啊！
　　我草草哒了！
　　大苍蝇和小四分完钱后，就穿好衣服准备拍拍屁股走人了。
　　临走的时候，还不忘告诉钱明言：“今天踏上这条路，你这辈子都别想回头了！以后的直播等我们的消息吧！”
　　如今，破旧的旅店里，只剩下了我和一片狼藉的钱明言。
　　如今的她赤身裸体倒在床上，口水流了一枕头，在大苍蝇和小四走后，终于是忍不住了，“呕——！”
　　的一声，吐了出来！
　　“言言——！”
　　我急忙过去，扶住了她，并拿出卫生纸和矿泉水，递给了她。
　　钱明言对我仍旧十分的抵触，即便吐的眼泪直流，似乎还不想我碰她。
　　诚然，如今的钱明言已经差不多快虚脱了，经过这一轮把胃差点吐出来后，更是没有力气了。
　　我现在想要上了她，应该易如反掌了吧！
　　“咕嘟——！”
　　我深深的咽了口口水，看了看自己一柱擎天的鸡巴，又看了看钱明言诱人的胴体……
　　“啊——！”
　　我刚刚扑了过去，谁想到已经精疲力尽的钱明言，居然还有力气一脚踹到了我的脸上！
　　要知道，她的美脚上还有小四残留的精液呢！
　　而这一脚，先踢到了我的脸上，接着又蹭到了我的嘴巴！
　　我只感觉一股腥咸的味道扑鼻而来！
　　下意识，又咽了口口水……
　　“我操——！”
　　我发狂了，直接摔到了地上。
　　不是吧，难道说我把小四射到钱明言美脚上的精液……给吃下去了？！
　　吗的！这个该死的小王八蛋！射完了也不知道擦一擦！
　　这一下，刚刚点燃的欲火瞬间熄灭了。
　　我急忙拿起一瓶矿泉水，灌了进去，又一口吐了出去！
　　恨不得把所有的口水都清理一遍！
　　钱明言这个时候冲我吼道：“刘多鱼，你个死屌丝，你给我滚！你要是敢碰我一下，信不信我报警啦！”
　　我逼了一声狗，这娘们被大苍蝇和小四虐操了这么久，还直播给上万人看了，都没说什么，现在居然要报警抓我？
　　看来娘们都是吃硬不吃软啊！
　　我想着要不要也学着庞德旺和大苍蝇一样，扇她两个耳光！
　　她就老实了！
　　我哼哼一笑，搓了搓手，又握紧了拳头，蓄力……让这个骚逼好好的见识一下我的厉害！
　　老虎不发威，你当我是helloKitty！
　　不过……
　　嗯，最后，我还是没有下去手。
　　我承认，我不敢打女人。
　　哪怕这个狗娘们怎么对我，我也下不去手。
　　诶……
　　可能，就是命中注定吧！注定这辈子只能给女人做狗了！
　　我叹了口气，放下了举到一半的手，松开了握紧的拳头。
　　“扑通”一声，跪了下去。
　　“对不起，言言。其实，我是你忠实的『脚奴』，你放心，如果你不愿意，我是不可能碰你一分一毫的。我只会尽最大力去守护你，守护我的脚主人！”
　　说完，我拿起了地上钱明言穿过的帆布鞋，一只放在了我的鼻子前，深深的吸了一口；另外的一只放到了我的跨前，我解开裤子，握着鸡巴，将龟头贴到了帆布鞋里侧的鞋垫上，开始猛打飞机！
　　就这样，鼻子吸着钱明言原味儿帆布鞋，偶尔舔几口鞋底；另一边对着另一只帆布鞋嗨皮的打着飞机！
　　钱明言可能对我如今的状态十分的不理解，非常厌恶的骂了我一声“变态”！
　　而我则因为之前直播时候硬的时间比较长，所以很快就射了！
　　射的钱明言的帆布鞋里面满满的都是我发黄色的精液！
　　钱明言怒了，骂道：“死屌丝！你射到我鞋子里，我一会儿穿什么！你恶心不恶心！”
　　然后，她也发现了我的精液颜色不对劲，继续骂道：“你是不是得癌症了？
　　精液咋是黄色的！你快点死了得了！”
　　操，不愧和李杨是好闺蜜，骂起人来都是一模一样！
　　我急忙说：“言言，如果你不嫌弃，一会儿就穿我的鞋子走吧！你的这双鞋子我花钱收藏了！”
　　结果，我折腾半天，不单一分钱没有赚到，还倒搭了 400块买了钱明言这双顶多70块的山寨帆布鞋！
　　而钱明言这一次，加上分成的200多，一共赚了600多，也算可以了！
　　收到了钱，钱明言的心情才算是好了一点。
　　喝了水，穿好了衣服，她整理了一下，才说：“你……真的是我的……『脚奴』？我之前看你舔了杨杨的脚和鞋子，杨杨和我之前说起来过。说你这个死屌丝虽然很恶心，很烦，但确实会守护脚主人……可你之前为什么不阻止他们？”
　　我说：“言言，你之前是主动答应和他们打炮直播的啊，脚主人的主动性行为，身为脚奴肯定要全力支持啊！”
　　“你哪只眼睛看到我主动了？那个恶心的内裤，被他的骚尿活活染成了黄色……他恶心的口水，都是中午吃的臭豆腐的味道……还有他恶心的鸡巴，臭鸡蛋都没有他味道大！我现在一想到就想吐！”钱明言果然又吐了几口。
　　我无奈的一笑，说：“言言，你就知足吧！之前杨杨那一次，比你更惨！那口味更重！况且，大苍蝇这鸡巴就连你现在的老大冯婷婷想吃，当初都没吃上呢！
　　你就别抱怨了。”
　　而当得知李杨直播收入了十几万，而她只有几千块后，钱明言更加抓狂了。
　　“杨杨是婷婷的闺蜜，所以有优待。你要是也想有这收入，只能以后更加努力！”
　　“可他们……他们的抽成也太狠了吧！”钱明言叫道。
　　“杨杨收入了十几万，最后只分到了6000？！我直播收入4000多，到手只有200多？！这也太狠了吧！”
　　我说：“你们现在是新人，只能这样。以后慢慢就好了。”
　　钱明言落寞的倒在了床上，说：“但愿……但愿我老公刚子，别知道这事……”
　　我说：“你倒是可以尝试，和你老公一起直播……或者，和马总也行。”
　　“你说啥？”钱明言叫了一声。
　　我解释：“最好是和马总。因为现在色鱼直播打炮的人非常多，想要出头不容易，必须制造看点。比如之前你们马总在单位趁着开会的间隙，背着老婆冲到前台把你一顿暴操，这卖点就太劲爆了！而且可以拉着李杨一起，就算得不到冯婷婷的引流，能让李杨帮你引流也行啊！况且，你的肚子里的孩子，不就是马总的吗？”
　　钱明言一开始还很气愤，但经过我的指点，发现的确如此。
　　“万一……这也太……”
　　“言言，想要出人头地，不拼一下怎么行呢？你难道真想看着不如你的李杨，干着同样的事情，收入却是你的几十倍吗！”
　　“那怎么行！那个贱人，凭什么比我多！草她吗的！”
　　钱明言终于爆发了，其实我早就看出来，她嫉妒李杨了，两人根本就是塑料姐妹花。
　　“放心吧言言，有我这个忠实的脚奴对你守护，你就放一百个心吧！”
　　“哼！真的？”
　　钱明言有点心花怒放了，之前的阴霾看来是被一扫而光了。
　　居然还对我下了脚奴命令！
　　“看什么看？还不快舔我的鞋子！”
　　“遵命！”
　　我激动的趴在地上，对着钱明言的原味儿帆布鞋开始狂舔！
　　鞋面，鞋里，鞋底，鞋跟，被我活活的舔了个遍！
　　“哼，死屌丝！只配舔我的鞋子，我呸！”
　　刚刚还被虐操如狗的钱明言，不到半个小时，竟然还傲娇起来了！
　　为钱明言打了个车，她穿着我的鞋子，拿着钱走了。
　　而我只能将她的原味儿帆布鞋小心翼翼的收藏，穿着拖鞋准备走的时候，却被旅店老板给揪住了。
　　原来钱明言吐的太多，整个地板都是她的呕吐物。
　　在老板的痛斥下，我只得拿着抹布，跪在地上，一点一点的清理干净！
　　诶，大苍蝇和小四这两个傻吊，自己操完了拿着钱拍拍屁股走人了，啥也不管了？
　　钱明言这个贱母狗，前一秒还被操的哇哇叫，恶心的不断吐，后一秒就开始傲娇了？
　　我啥都没干，不仅还倒搭了钱，现在还得帮你们打扫房间！
　　吗的！怎么又是我最衰！

第57章 这个小哑巴有点贱！
　　后来，在孙霞的授意下，我跟着庞德旺一起回到了镇上，只是镇上也从来不会平静。
　　另外的一个老头，王老头的德行一点不比庞德旺强一分。
　　孔乐山不在家的时候，赵蕊的家几乎成了王老头的家，来去自如。
　　而小宋自从和尹美玲结婚后，更加的苦逼了。
　　因为他现在一大半的工资都要上交给尹美玲，而又不能碰她，甚至要经常眼巴巴的看着尹美玲和姜武打炮，他还要在一旁端茶倒水！
　　甚至帮忙照顾他们的傻儿子！
　　没错，这简直就是我以前的工作。
　　只是小宋显然要更加苦逼，因为他还要负责照顾尹美玲的傻儿子的吃喝拉撒，而且他家的房产也成功的过继到了尹美玲的名下。
　　也就是说，赵蕊和王老头之前的努力都白费了！
　　现在，赵蕊和王老头等于现在欠尹美玲将近30万元的房款！
　　姜武和孔乐山都喜好赌博，孔乐山欠赌场一大笔外债，姜武则因为借网贷，现在欠网贷公司一大笔钱。
　　上次他强迫卢晶月用裸照还贷，又坑了小宋所有的积蓄，但还是没完没了，又去借贷，输了以后没办法了。
　　听说小宋的房产已经归到了尹美玲的名下，立刻大喜过望。
　　“媳妇儿，小宋的房子真归你了？听说值30万呢？真的假的？”姜武骑在了尹美玲的身上，还没插进去，就迫不及待的问道。
　　“死鬼，你又想干啥？”身下的尹美玲上身还穿着胸罩，下身红色内裤还没有来得及脱掉。
　　“我和小宋结婚不就是为了他的房子吗？否则我图啥？”
　　“没想到我媳妇儿这么厉害！一个小红本就把弄来了一套房子，今天必须好好奖励奖励你！”
　　说着，姜武一手撩开了尹美玲的性感红内裤，然后将自己三根粗壮的手指直接捅进了她的骚逼里！
　　“啊哈哈哈哈……轻点轻点……哈哈哈……”
　　尹美玲被捅的兴奋，浪叫不已。
　　“媳妇儿，啥时候房子能卖了换钱啊？”
　　“你就知道钱钱钱的！之前为了那点保险费，就把我和孩子扔在家里不管了，你还有良心吗？”
　　“看你说的媳妇儿，我也不想啊！这些年我过的就好吗？”
　　姜武黯然神伤的坐在了床尾，还点起了一支烟，寂寞的抽着。尹美玲立刻从床上坐起，凑了过去，抱住了他的身子，喃喃的说：“老公，我不是那个意思。
　　我知道你也受苦了，其实人家从来没有怪过你，真的……人家日日夜夜都想着你，念着你的大鸡把，幻想着你能回来继续操我，蹂躏我，然后我接着给你生儿子，生个健康可爱的儿子。”
　　说话间，尹美玲慢慢的滑到了姜武的胯下，扒开了他的短裤，把姜武又长又壮的鸡巴从裤子里掏了出来，简单的用着小手撸了撸后，便张嘴吃了下去。
　　姜武却没有多大的反应，直接问：“那房子的钱，什么时候能拿到？我那边贷款催的急，再不还，利滚利更多了！”
　　尹美玲忙说：“放心吧老公，我明天就去找赵蕊，让她把房产证给我！明明是小宋的房子却被她霸占，等到房产证到手了，我就立刻卖掉。然后把钱都给你，你就去还贷！剩下的，你就去花吧，去玩吧，家里我和孩子不用你操心。”
　　“真的吗？我老婆真是太贤惠了……今天必须好好奖励奖励你！”
　　姜武终于笑了出来，按倒了尹美玲，骑在了她的脖子上，将粗鸡巴狠狠的插到了尹美玲的嘴巴里。
　　尹美玲被捅的厉害，吃了几口后吐了出来，咳嗦了几声，又说：“等到这次完事了，我就和小宋离婚。我发现这方法挺管用，到时候再找一个像小宋这种有房产的傻子，继续搞！继续给你弄钱！哈哈哈！”
　　“诶，我以前怎么就没发现我媳妇儿这么天才呢？”
　　“哈哈哈！那还不快快奖励我！操死我！”
　　“操死你谁给我钱，谁给我生儿子啊？哈哈哈！”
　　……
　　“诶，武哥这身肌肉，这大鸡把，怪不得可以征服玲姐呢，真是不服不行……”
　　“要是能吸一口她的菊花精子屁……我愿意做她一辈子的屁奴！”
　　“不管咋说，她也是我现在的老婆呢……你们注意一点……”
　　“滚吧！要不是你有一套房产，玲姐会看上你？”
　　“就是，现在房子没了，没听玲姐刚刚说吗，人家要和你离婚呢！哈哈哈！”
　　“你们酸什么酸？不管怎么样我也是操过玲姨的，你们却只能对着她撸管！”
　　“我看你小子是找死！”
　　“等咱们撸完这一发，就好好收拾收拾这小子！”
　　好吧，谁会想到，房间内姜武和尹美玲在激情的打炮，窗户外，我、郭小四和宋小保三个极品吊丝正偷偷的看着他们，同时不约而同的把手伸进了裤裆里，活动着……
　　而尹美玲刚刚洗完的衣裤，也被我们偷偷的拿走了。
　　我拿了她的一双袜子，小四拿了一条白色内裤，小宋拿了个米色的大胸罩。
　　虽然还是湿漉漉的没有干，但我们哪敢嫌弃，各自狠狠的吸了几口后，放到了各自的裤裆里，开始干！
　　只不过，姜武和尹美玲干到一半的时候，外面的门却响了。
　　我们三个人被吓了一大跳，急忙藏了起来。
　　姜武下地去开门，居然发现门外是孔乐山，而孔乐山怀里还有一个人……不是卢晶月是谁？
　　孔乐山一身邋邋遢遢，还满身的酒气，看样子是喝了不少酒。
　　而他怀里的卢晶月却是一身干净整洁的白色衬衣、牛仔短裤，雪白的大长腿看的人只想射她一腿！
　　这么一个清纯唯美的00后阳光女孩，如今却被孔乐山这个猥琐油腻的中年胖司机搂着，这画风实在太恶心了！
　　“你们怎么来了？”姜武急忙把二人接进了房间里。
　　尹美玲则匆匆的换上了衣服，虽然这几个人几乎都互相操过，但显然尹美玲不想让姜武知道她和孔乐山也干过。
　　孔乐山虽然喝的醉醺醺的，但似乎话还是可以说明白。
　　他告诉姜武他家婆娘，也就是赵蕊暂时拿不出小宋的房产证，想让姜武容她缓一缓再说。
　　姜武非常的不爽，旁边的尹美玲也骂骂咧咧。
　　但孔乐山是姜武的好兄弟，姜武也不好直接翻脸。
　　可尹美玲不干了，吵着就要去和赵蕊算账。
　　孔乐山虽然喝多了，但显然他还是爱着老婆赵蕊的。
　　听到尹美玲居然敢骂赵蕊，顿时气不打一处来，借着酒劲，竟然擡起手，狠狠的给了尹美玲一记耳光！
　　尹美玲一声惨叫，被扇到墙角，栽倒在地。
　　这一下子，大家都愣住了，包括我们哥仨。
　　要知道尹美玲好歹是姜武的老婆，当着姜武的面扇他媳妇儿耳光，这谁受得了啊？
　　就连我旁边的小四和小宋都要怒了！
　　姜武更是暴跳如雷，一直忍着的他看来是要爆发了！
　　其实，这是我最想看到的。
　　因为姜武是个狠人，从之前奸杀张雪莹、爆操王昕就可以看出来，姜武才是最狠的那个。
　　而孔乐山不过就是一个极度猥琐的胖子，打打下手还行，没有啥本事，还非常的招人恨。
　　如果能挑拨他们之间的关系，借助姜武的手干掉孔乐山，或者他们两败俱伤，再好不过了！
　　所以，在场的也只有我是微微一笑，静静的看好戏。
　　可谁想到，计划赶不上变化。
　　就在姜武准备撕破脸，和孔乐山好好的打一场的时候，夹在他们中间的卢晶月居然站出来拉架了！
　　这个小哑巴虽然说不出话来，但却用身子挡在他们两人的中间，着急的不停的摇头，抓住两人的胳膊，试图分开两人。
　　但她一个柔弱的女孩，怎么能拉开两个大男人？
　　旁边的小宋看的心里着急，生怕卢晶月会有什么危险。
　　小四倒是心疼尹美玲，挨了那一耳光肯定疼坏了。
　　我则拉住了冲动的二人，静静的看戏。
　　谁知道，我有点低估卢晶月的实力了。
　　也不知道卢晶月为什么这么的卖力！
　　因为我看到，这个死丫头居然“扑通”的一声，跪在了地上！
　　她跪在地上，抱住了姜武和孔乐山的大腿，一边哭着一边摇头！
　　我彻底服了。
　　姜武和孔乐山当初那么3P爆操卢晶月，卢晶月居然一点都不恨他们？
　　反而还给他们劝架？
　　这小娘们不会真的爱上他们了吧！
　　而一旁的尹美玲也是气不打一处来，直接冲了过来，揪着地上的卢晶月的长发，就骂道：“你个死丫头，还给我碍事是不是！还嫌不够乱是不是！你想劝架是不是？好啊，我让你劝！老公，乐山，你们也别打了，留着力气，一起给我操死这丫头！”
　　一声令下，两个刚刚还纠缠一起准备打架的男人，还真的非常听话的松了手。
　　姜武直接揪着卢晶月，将她狠狠的拽到了床上。
　　孔乐山也紧随其后。
　　结果，就看到姜武在尹美玲的帮助下，粗暴的撕碎了尹美玲的短裤和内裤，大鸡把直接就捅了进去！
　　而前面，孔乐山也脱掉了裤子，二话不说，一只手扯着卢晶月的长发，一只手抠开了卢晶月的小嘴巴，紧接着将粗小的鸡巴直接怼了进去！

第58章 极品心机俏寡妇
　　卢晶月本能的反抗，挣扎，但根本无济于事。
　　事情变的太快，让我们哥仨都有点反应不过来。
　　“我的晶月……”
　　小宋急了，想冲进去，被我和小四急忙拽住了。
　　“你现在过去，不是找死吗？”
　　我低声的说。
　　“就是，那哥俩随便一个，都能把你给捏碎了！你可省省吧你！”
　　小四也说。
　　小宋哭了，毕竟卢晶月是他的初恋，是他真正的爱人。
　　如今被这么的虐奸，他心如刀割。
　　但我不得不告诉他真相：“晶月显然是主动的，如果我没有猜错，要么她是爱上了姜武，要么爱上了孔乐山……”
　　小四叹了口气，说：“现在这娘们的口味是越来越看不懂了。上次那个前台钱明言被我和苍蝇哥干完以后，天天给苍蝇哥发微信，要继续去约炮！我草，当初苍蝇哥那么恶心的玩她，这娘们居然还上瘾了！妈妈皮的！老子怎么就没这待遇？”
　　难得看到小四居然爷们一回来骂人了，不过……这钱明言确实这么贱吗？
　　而房间内，尹美玲眼睁睁的看着自己的老公操别人，而且还是操自己的外甥女，显然是很不舒服的。
　　所以她把三个人赶到了屋子外面，居然让他们操完再回来。
　　可结果，孔乐山却提前回来了！
　　这傻吊估计是真的喝大了，竟然提前回到房里，然后一把抱住了尹美玲，就开始狂亲狂摸起来！
　　尹美玲也急了，但是不敢大叫，只能用力的伸出手去拍孔乐山的头，拍的肩膀，让他放开自己。
　　可孔乐山的力气大，又因为下身光光的，所以用手直接撩开了尹美玲的睡裙，由于尹美玲也没有穿内裤，所以孔乐山扑倒了尹美玲，很轻松的就把鸡巴插了进去！
　　我感觉事情要失控，所以只能出场了。
　　因为我虽然希望姜武和孔乐山内讧，但是眼前这情况一旦事发，尹美玲也逃不过去。
　　我不能让我的“便主人”
　　尹美玲受到伤害。
　　我看到，姜武把卢晶月按到了离屋子大概有十米距离的院子草丛里，于是让小宋在房门后面潜伏，时刻观察着姜武的动态，一有动静立刻报信；而我则偷偷的潜入到房间里，协助孔乐山和尹美玲快点完事。
　　小四则负责掩护我们。
　　我悄悄的来到了门口，听到里面对话。
　　尹美玲小声的说：“死鬼，你疯了啊！姜武就在外面呢！”
　　孔乐山谈吐不清的说：“怕啥……老子就是要草他这个孙子的媳妇！看他能把老子怎么样！”
　　尹美玲说：“死鬼，刚刚还扇了我一个耳光！疼死我了都！”
　　孔乐山说：“谁让你这娘们敢骂我家婆娘的！老子打不死你！”
　　尹美玲无语了，知道孔乐山不好惹，也不敢说话。
　　而我看到孔乐山似乎已经要昏睡过去，但即便这样，还是身子压在了尹美玲的身上，抱着她不放，和当初钱明言结婚的时候，喝醉的马总操钱明言的时候差不多。
　　难道这就是中年男人的醉酒操逼大法？
　　我害怕姜武随时会进来，所以只能冒险进去了。
　　“谁？”
　　尹美玲吓了一跳。
　　“玲姐别怕，是我，多鱼！”
　　我蹑手蹑脚的凑了过去，尹美玲慌张的问：“刘多鱼，你咋来了！”
　　我说：“玲姐，小点声，武哥就在外面呢！多鱼是来帮你的！你毕竟是我的『黄金便主人』啊！我身为你忠实的『便奴』，当然要来守护你了！”
　　尹美玲松了口气，说：“这孔乐山压在我身上动不了！看样子他要是不射，是不会拔出去的！吗的！怎么办？”
　　我俯下身看了看，孔乐山应该是醉死过去了，下身鸡巴虽然还插在尹美玲的骚逼里，但确实不动了，和当初马总的一模一样。
　　而当初因为有李杨的协助，如今难道要我伸手把孔乐山这脏兮兮的鸡巴拔出来吗？
　　我做不到啊！
　　“刘多鱼，还看什么呢！快点把鸡巴给我拔出去！”
　　尹美玲骂道。
　　我咽了口口水，为了给自己壮胆，我摸了摸尹美玲的美脚，还得到允许狠狠的舔了几口。
　　为了我的“便主人”，我豁出去了！谁知道，有人却抢了我的戏。
　　小四这个家伙这个时候却走了进来，二话不说，直接跪在地上，用手握住了孔乐山的鸡巴，从尹美玲的骚逼里，拔了出来！
　　我操，我整个人都看呆了。
　　还没有说什么，更让我吓傻的一幕出现了。
　　小四拔出来了还没完，居然……居然长大嘴巴，吃了下去！
　　我草草哒！
　　这什么情况？
　　而尹美玲也得到解脱，挣扎着出来了。
　　但她却没有我这么惊讶，冷笑一声，说：“这小子一看就是个 gay，有啥大惊小怪的？”gay ？
　　用我们业内的话，就是“鸡奴”
　　啊！小四居然还是个“鸡奴”？尹美玲一边穿衣服一边说：“这小子身高不到160，还这么白这么瘦，一看就是个小受，当个gay，『鸡奴』，不是很正常吗？
　　你这个臭屌丝连这个都不懂？”
　　好吧，说实话，我只研究过怎么跪舔女人，真的没有研究过跪舔男人的事啊！
　　小四真是太猛了！
　　看着小四把孔乐山的粗小鸡巴吃的津津有味，甚至比当初卢晶月和尹美玲吃的还有滋有味的，我就纳闷了：这孔乐山何德何能，不仅让那么美的女人给他操，居然连男人都喜欢吃他的鸡巴！
　　我服了！
　　不，具体来说应该是，我酸了！
　　尹美玲穿着她性感的粉色睡裙，踩着迷人的小拖鞋，“啪嗒啪嗒”
　　的一路小跑出了屋子。
　　在院子正好撞见了小宋。
　　小宋本能的叫了一声“老婆……”
　　“你想死？”
　　尹美玲横眉怒目瞪了小宋一眼，小宋被吓得“扑通”
　　一声跪在了地上，说：“不不不……玲姨……玲姨……”
　　那边姜武已经完事了，不出意外还是内射，将一管子滚烫的精液灌倒卢晶月的小骚穴里，毕竟还指望着卢晶月给他生一个正常的儿子。
　　回来在看到小宋的时候，姜武就气不打一处来，过去一脚踢翻了还跪在地上的小宋，怒气冲冲的吼道：“你个小王八蛋，你怎么在这？是不是又贪恋我媳妇儿？信不信老子弄死你！”
　　小宋害怕了，抱头求饶。
　　尹美玲笑道：“老公莫慌，就算给这小子一万个胆子，他也不敢碰我了。倒是晶月，得小心点咯！”
　　姜武说：“马勒戈壁的，你小子也不准碰晶月！晶月还得给老子生儿子呢！
　　你要是敢碰晶月一下，就剁了你的手，砍了你的脚！”
　　小宋颤颤巍巍的将护头的手移开，远远的看到不远处还赤身裸体，如垃圾一般被操完扔在草丛里的卢晶月，眼泪又不争气的流了下来。
　　是啊，这一对儿苦命的鸳鸯，太惨咯！
　　尹美玲似乎也发现了小宋和卢晶月的互相同情，冷笑一声，说：“刘多鱼！我命令你负责看好小宋，他还是胆敢私下偷偷的去碰去操我这外甥女，你这辈子别想闻我的脚丫，舔我的拖鞋，吃我的黄金便！你自己看着办！”
　　“多鱼遵命！多鱼不敢！”
　　我急忙跪下表忠诚。
　　之后，姜武似乎城里还有事，就一个人急匆匆的穿好衣服离开了。
　　我有点疑惑，因为他走的实在太急，只是看了看手机，好像有人给他发了微信。
　　居然都没有叫上他的好兄弟孔乐山，甚至连卢晶月都来不及带上。
　　而尹美玲也不知道他到底发生了什么事。
　　卢晶月已经从草丛里艰难的爬了起来，远远看去，还以为她是造物主夏娃。
　　雪白的身子，完美的身材，清纯的外表，即便不撸，看她几眼都忍不住要射了！
　　而尹美玲此时的态度确实让我万万没有想到！
　　因为只见她居然拿出了棉签和卫生纸，来到了卢晶月的下跨位置，伸了进去！
　　她在擦，在抹，竟然是把刚刚姜武射进去的精液给弄出来！
　　同时，嘴里还在念叨：“该死的东西，当着老婆的面就去操别人的女人？真不把我当人看？还想生儿子？做梦吧你！草泥马的！”
　　好吧，原来尹美玲只不过也是害怕姜武而已，根本就没有服从。
　　但这还不是关键，因为她在擦干净卢晶月的下面后，居然让小宋过去……操卢晶月？？？
　　不，不准确，应该是……双飞！
　　还要加上尹美玲她自己！
　　我和小宋都被吓傻了，愣在原地。
　　尹美玲接着说：“刚刚我只是为了配合姜武那个煞笔，才不得不那么说，小保你别在意。我之前和你结婚的时候说什么了？那个煞笔操你的心上人，你要是个爷们，就把他媳妇儿给操回来！咋的，这么快就忘了？那煞笔不是不让你碰我，还想让晶月给他生儿子吗？哈哈哈，那你就把我操了，让我给你生儿子，连带着把晶月给捎上，来个一炮双响，气死他吗了比的！”
　　我是被尹美玲的心计，隐忍，狠毒给征服的五体投地。
　　本来之前还以为她真的原谅姜武了，根本看不出一丝一毫的问题。
　　没想到原来是个顶级的演技派，心机婊啊！
　　只是……这翻转的也太快了吧！
　　谁能反应过来啊！

第59章 偷情狗男女被我吓阳痿了
　　接下来，就是在尹美玲的协助下，小宋光不溜秋的躺在了草丛里，尹美玲骑在了他的腰上，将小宋的小鸡巴插到了自己的骚穴里，开始上下坐莲；卢晶月骑在了小宋的头上，小宋抱着她的细腰，用着极度萎缩的嘴巴，用力的去吸卢晶月的小骚逼，恨不得把之前姜武射进去的全都吸出来，然后吐掉！
　　由于声音过大，“唆唆唆”“吸溜吸溜”的声音不绝于耳。
　　我甚至怀疑卢晶月的粉木耳会被小宋活活的唆成血红色！
　　吗的，我又酸了！
　　凭什么哦！
　　刚刚还被我和小四嘲讽的乡下小保安宋小保，明明还和我一样跪在地上，甚至被人揍了一顿。
　　一转眼，就可以被绝美少妇坐莲，被清纯少女坐脸！
　　要知道，论颜值榜，除去梁婷钰外，卢晶月和尹美玲都进了前三名啊！
　　小宋这个王八蛋，一下子把最漂亮的两个全都搞定了！
　　而我呢？
　　只被尹美玲赏了一只原味儿拖鞋，让我跪在墙角，去舔！！！
　　马勒戈壁的！
　　而我这个角度，正好看到了房间里，郭小四用嘴巴把睡梦中的孔乐山活活的口交到射！
　　而且是张着嘴巴把精液一丝不漏的全部吃下，“咕嘟”一声，全部咽下！
　　我特么也是无语了。
　　小四出了门，发现我跪在墙角舔拖鞋，问我小宋呢。
　　我向他示意了一下。
　　嗯，小四果然也被惊住了。
　　“什么情况？吊丝小宋又开挂逆袭了？”小四哈哈一笑。
　　我说：“先别管那小子，你是什么情况？怎么成『鸡奴』了？”
　　小四不屑的一笑，说：“你没有吃过鸡巴，不知道那玩意儿其实挺好吃。要不然娘们怎么都喜欢去口交呢？”
　　我感觉下身一紧，急忙捂了捂自己的下面。
　　小四呵呵一笑，说：“你放心，我才不会去吃吊丝的鸡巴。我只吃中年大叔的，孔叔的鸡巴就很不错，味道美极了！”
　　妈妈皮，我感觉这个世界我已经要待不下去了。
　　而小四还告诉我，刚刚大苍蝇给他发微信，说钱明言又发骚了，大苍蝇一个人快招架不住了，要他赶快去救场。
　　我感觉自己终于有理由可以解脱一下，哪知道刚想起身，就被尹美玲给呵斥了！
　　“你个臭屌丝，你想去哪？老娘我的拖鞋舔够了吗？不想吃我的黄金了吗？
　　想造反吗？”
　　“不敢不敢，多鱼不敢。”我急忙又跪了回去。
　　“多鱼只是想去帮玲姐要回房产……”
　　“嗯，这还差不多。限你三天之内，给老娘我要回来！否则……你就再别当我的『便奴』！”
　　无奈，小四一个人先走了，去和大苍蝇继续3p钱明言去了。
　　而小宋那里也是两个绝美女人双飞的各种高潮。
　　唯独只有我，什么都没有，还得去帮着尹美玲去要本来也不属于她的房产。
　　我悻悻的回到了旅店，由于孔乐山喝多了不在，赵蕊和王老头肯定也是知道。
　　于是他们怎么能放过这么好的机会？
　　把妍妍赶到二楼去写作业，两个狗男女直接在门口桌子上就干上了！
　　而我都懒得在窗口门口偷窥了，直接推门就进去了。
　　这倒是把两人给吓了一大跳，王老头吓的一边提裤子一边往后退，赵蕊也是鲤鱼打挺从地上差点窜了起来。
　　“别害怕，是我，你们继续。”我忍着不笑，说道。
　　因为刚刚这狗男女的失态实在是太逗了！
　　不过显然，我忽视了一个问题。
　　那就是两人都是暴脾气啊！
　　而我只是一个吊丝……
　　“刘多鱼，我草你妈！”
　　“臭屌丝，你特么想死吗？？？”
　　完了，我感觉事态有点不妙。
　　王老头被我这一吓，刚刚还一柱擎天，瞬间就软了，自己还嘟囔着说自己好像是阳痿了！
　　赵蕊更是暴跳如雷，连内裤都不穿，光着脚丫就直奔我而来！
　　我草……
　　我根本无处而逃，被赵蕊狠狠的揪住了耳朵，一路拖到了里屋仓库。
　　被摔在了里屋仓库，赵蕊用着她有肥又厚的黑脚掌，狠狠的踩到了我的脸上，同时骂道：
　　“你个臭屌丝，真把自己当人了？连进门都不知道敲门了？要是把我家老王的鸡巴吓阳痿了，信不信老娘我阉了你！草泥马的！”
　　虽然脸被赵蕊踹的很疼，但我身为赵蕊的“脚奴”，如今“脚主人”的美脚近在咫尺，我又怎能放过呢？
　　“刘多鱼！我草你妈，放开我的脚！”
　　我用尽全力抓住了赵蕊踢在我脸上的脚，一口含住了她的大脚趾！
　　赵蕊这是有多少天没洗脚了？
　　味道又酸又臭，真带劲！
　　赵蕊怒了，用力的挣脱后，居然直接过去，用力的踢我的下体！
　　边踢还边喊：
　　“该死的臭屌丝，老娘今天就阉了你！踢爆你的臭几把！让你去当太监！”
　　而我哪能放过这么好的机会，直接脱掉了裤子，赵蕊的大脚丫不是想踹我的鸡巴吗？
　　我脱掉裤子，让自己的鸡巴和她的脚丫实现零距离接触！
　　“啊……感谢伟大的蕊姐给我足交……不行了不行了，要射了！”
　　我销魂的一叫，欲仙欲死。
　　赵蕊估计也被折服了，不再踢我，而且觉得自己光着脚丫很没有安全感，居然找了一双袜子穿上了。
　　但这能难倒我吗？
　　“蕊姐，信不信我能用我的舌头，把你的性感袜子给舔漏了？！”
　　赵蕊有点崩溃了，干脆穿上了运动鞋。
　　我说：“蕊姐，吸你的原味运动鞋比吸毒还爽！多鱼能吸一晚上！嘿嘿嘿……”
　　好吧，其实我只是把当初对张寒尽的感情，转嫁到了赵蕊的身上。
　　要知道当初寒姐的运动鞋那可是一绝啊！
　　就是不知道如今的寒姐怎么样了。
　　王老头刚刚被我吓的着实不轻，现在都没有再硬起来。
　　赵蕊破天荒的跪在了王老头的面前，张开嘴巴，给他用嘴吹！
　　好吧，这真是我的平生第一次，看到赵蕊给别的男人口交啊！
　　看来，蕊姐对王老头还真是真爱！
　　没办法，我也只好跪在他们两人的前面，卑微的说：“王爸爸，对不起，多鱼刚刚让你受惊了……但多鱼是真的有急事……我刚刚从尹美玲他们家里过来，那边的情况有点不太妙……”
　　我突然间想起来，不能把孔乐山给抖出去。
　　如果让赵蕊知道孔乐山在尹美玲的家里，那可就是八级地震了。
　　赵蕊把王老头的鸡巴从嘴巴里拿了出去，回头冲我吼道：“尹美玲那个骚寡妇怎么样了？还活着呢？咋还没死呢！草他妈的！”
　　我回道：“蕊姐，宋小保已经和尹美玲签署了协议，他家的房产将全部归尹美玲所有。尹美玲还放话，要动用『太太乐』的实力来要回房子，甚至有可能会到法院去起诉呢！”
　　“吗的！”王老头也怒了。“宋小保这个傻吊，他为啥这么听尹寡妇的话？
　　就因为被尹寡妇骗婚了？”
　　我说：“不只如此，尹美玲把卢晶月安排给了小宋！撮合了他们两人，等于是小宋用房子换来了卢晶月！”
　　好吧，我承认我真是酸了。
　　我看不惯小宋和卢晶月在一起，这黑小子有什么本事，可以得到卢晶月！
　　他哪里配得上卢晶月！！！
　　我一定要拆散他们！
　　哪怕用尽一切方法！
　　果然，王老头听了我的挑拨，暴跳如雷。
　　赵蕊也骂道：“这个骚寡妇，为了钱把自己的外甥女都给献出去了！真是不要脸到家了！”
　　“现在可咋办？”
　　“既然尹美玲是利用卢晶月来牵制的小宋，那么卢晶月就是一个关键的人物了。假如卢晶月可以站到我们这一边，那么小宋就很有可能也会站到我们这一边，到时候房产自然就不归尹美玲了！一切都迎刃而解。”我美滋滋的解释说。
　　谁知道，赵蕊不仅没有夸奖我的战略，反倒是一拖鞋直接拍在了我的脸蛋上！
　　“啪”的一声，砸的我两眼冒金星！
　　“你个臭屌丝，傻吊！那小哑巴是骚寡妇的外甥女，对骚寡妇言听计从的，咋可能听咱们的话，背叛她舅妈？”
　　王老头这个时候倒是站出来说道：“我觉得未必。小宋不也是你外甥吗？以前不是也啥都听你的吗？现在不也背叛了吗？男人会因为女人背叛，女人又何尝不会？”
　　我觉得王老头还真是懂我啊！
　　赵蕊稍稍消了消气，然而紧接着她又叫道：“好啊，那摆平卢晶月的任务就交给刘多鱼了！”
　　我醉了，我咋摆平她啊？
　　赵蕊又说：“如果你不能摆平卢晶月，不能把小宋拉到我们这边来，那我就把你这旅店押给那骚寡妇，来补偿她了！啊哈哈哈哈！”
　　我草，赵蕊这个大贱婢，真是老脸不要啊！
　　本来我是想反抗的，毕竟这涉及到了房子问题，要知道我二舅这旅店可比小宋他们家的破房子值钱多了！
　　但赵蕊却深知我的弱点，一只大美脚死死的踩在了我的脸上，大脚趾塞到了我的嘴巴里，让我根本无力反抗。
　　而她则骑坐在椅子上，王老头紧紧的贴在她的屁股后面，用着好不容易又硬起来的大鸡巴，疯狂的抽插！

第60章 霸道蕊姐来“吹逼”！
　　赵蕊本身体重就重，椅子也不太结实，被王老头这么用力的去干，椅子“嘎吱嘎吱”的响个不停。
　　躺在地上吃赵蕊美脚的我生怕椅子塌下来。
　　如果赵蕊直接砸在我身上，这一身肉活活的砸死我！
　　而我虽然被赵蕊的大脚趾把嘴巴堵上了，但还是有一丝丝的理智的。
　　不能因为舔了几口脚趾，就把房子给送出去了！
　　于是我憋出了吃奶的力气，仍旧念念不舍的把赵蕊的脚趾拿了出去，开口说：
　　“蕊姐，房子的事……”
　　谁知道，赵蕊竟然还有后招！
　　我的话还没有说完，就见刚刚还在椅子上享受王老头鸡巴轰炸的赵蕊，直接从椅子上跳了下去，不偏不正的，直接坐在了我的脑袋上！
　　我完全没有反应的时间。
　　赵蕊硕大的肥屁股，犹如泰山压顶一般。
　　我只感觉好像有乌云压城态势，刚刚还是白天，瞬间眼前就是一片的漆黑了！
　　紧接着，一股鱼腥臭的味道窒息了我的鼻孔！
　　我不敢相信，赵蕊居然坐到了我的头上！
　　我竟然可以去舔她的骚穴了？！
　　湿湿的，滑滑的，赵蕊的阴唇必然是黑木耳了，很松，味道也特别大。
　　赵蕊用手抓着我的头发，两条大象腿用力的夹了夹我的头，说：“刘多鱼，你不是一直想升级成为我的『逼奴』吗？老娘今天就……我草你妈，你给我轻点舔！”
　　赵蕊显然是低估了我的实力。
　　只是短暂的几秒钟愣神后，我便对着送上门的大骚穴展开了疯狂的轰炸！
　　也就是赵蕊的骚穴有点松，我用力的把我整个舌头统统的伸了进去，就连嘴唇都探了进去。
　　她要是再松一点，我半张脸都进去啦！
　　虽然赵蕊已经生过孩子了，虽然孔乐山无数次的射了进去，虽然王老头就在几秒钟前，那杆老鸡巴还停留在了这里。
　　但我还有什么选择呢？
　　不把这桀骜不驯的赵蕊舔到怀疑人生尿失禁，就愧对我“吊丝之王”的称号！
　　“刘多鱼……我操你大爷……”
　　赵蕊的双腿疯狂的乱窜，双手死死的抓着我的头发，抓的我头皮发麻。
　　她想挣脱，但显然被我舔的太爽了，身子想离开，但屁股显然不允许啊！
　　“刘多鱼……差不多行了……换个地方……给你屁眼……舔我菊花吧……放过我的骚逼！”
　　赵蕊服软了，我得意的不行。
　　事实上我也要受不了了，毕竟赵蕊骚穴这味道太大了，简直比十条咸鱼的味道都大！
　　我还纳闷怎么只有腥臭味，骚味都感觉不到了！
　　将舌头嘴巴拿了出来，我害怕赵蕊食言，于是立刻转移战场，下移了一步！
　　嘿嘿，这赵蕊看来是没怎么肛交过，屁眼儿还是很完整的。
　　只是和她的骚穴一样，外围都已经黑了一圈了！
　　伸出舌头撅起嘴，连吃带舔走起来！
　　赵蕊屁股坐在我脸上，骚穴的爽劲还没有完全过，笑着说：“这臭屌丝，嘴巴还挺好使，把我的逼逼竟然能活活的舔高潮了！”
　　我把嘴巴从赵蕊的肛门上挪开，问道：“真的假的，蕊姐？”
　　赵蕊说：“废话，你看这是啥？”
　　就看赵蕊用手指从她的骚穴里掏了掏，一些乳白色的东西慢慢的流了出来。
　　当初我舔李杨的时候，就有这种东西！
　　“这是……掺杂着蕊姐白带的淫水！”
　　赵蕊得意的冲着王老头说：“老不死的东西，学着点，你操我这么多次，我都没真正的高潮过。被这吊丝舔了几口，白带淫水全流出来了！哼！你好意思吗你？”
　　王老头淫贱的一笑，一边打着飞机一边凑了过来，说：“行行行，刘多鱼厉害行了吧！下次我再操你的时候，让刘多鱼先给你舔，等舔到高潮的时候，我再插进去，让你爽到死！”
　　“哈哈哈哈！那你还不快点进来！”
　　赵蕊笑着揪着了王老头的鸡巴，用力的往后一仰。
　　王老头顺势压了上去，真把鸡巴插进去了！
　　吗的，这可苦了我了！
　　要知道我现在可是在赵蕊的屁股下面啊！
　　赵蕊这大屁股本来就把我压的要窒息了，屁眼儿的恶臭味道更是弥漫了我的嘴巴之上，如今王老头这个王八蛋又压了上来！
　　我完全不能动了！
　　好在王老头在抽插赵蕊，赵蕊一前一后的运动，让我有着短暂的呼吸空间。
　　就这样，刚刚才被我舔高潮的赵蕊骚穴，又被王老头给攻占了。
　　而这货的老鸡巴，此刻就在离我的嘴不到几厘米的地方！
　　吗的，又是别人操逼我舔肛的节奏啊！
　　最爽的还是赵蕊了，被舔到高潮，被男人爆操，肛门还被舌头滋润着！
　　老佛爷也没这待遇吧！
　　没办法，蕊姐就是蕊姐！
　　而因为骚穴被捅的兴起，赵蕊下意识的屁眼儿开始不断的放屁。
　　可惜了不是菊花精子屁！
　　否则我直接鼻孔顶上去去吸！
　　由于不是菊花精子屁，所以味道十分的恶臭。
　　而我因为正在给她舔肛，所以这些屁等于是几乎对着我的嘴巴喷出来的！
　　我根本来不及闭上嘴，这些屁被我直接吞个干净。
　　不过，我以为这就是完了，谁想到赵蕊还有更绝的。
　　……她居然让王老头一会儿射完后，让我去吹她的骚穴！
　　她竟然妄想让我用气把王老头的精液往她的骚穴里吹的更远，好让她更容易怀孕！
　　吗的！
　　而王老头更是损到了家，竟然说：“不如直接让多鱼舌头沾着我的精液，去舔你的逼逼。没准用点力，可以直接舌头够到你的子宫，直接一步到位呢！哈哈哈哈！”
　　完了，我觉得我是躲不过去了。
　　赵蕊为了能怀上王老头的孩子，她是什么办法都愿意用的。
　　果然，在王老头说他马上要射的时候，赵蕊抓了抓我的头，喊道：“刘多鱼，准备好！”
　　“呃……嗯……啊——！啊——！啊——！”
　　王老头紧紧的压在了赵蕊的身上，用力的射了三下。
　　紧接着，赵蕊就一脚将王老头踢飞，然后转身，双腿一夹，骑在了我的头上，把骚穴对准了我！
　　我也没的选择，深吸了一口气，看着乳白色的精液已经要从赵蕊宽松的黑木耳流出来了，头脑中满是当初李杨和鹿亦凡打炮之后，我给她舔逼的情景！
　　“臭屌丝，想你麻痹呢！快点！”赵蕊骂道。
　　算了，豁出去了！反正也不是第一次了！
　　更何况，这次可是可以和张寒尽媲美的霸道女王，蕊姐！
　　憋着口气，我直接把嘴巴对准了赵蕊的骚穴，用力的吹了下去！
　　而赵蕊为了效果更好，竟然用手按住了我的脑袋，迫使我的嘴巴和她的骚穴直接贴住了！
　　吗的！
　　我只好鼻子吸气，嘴巴吹气，用力的把王老头射进去的精液往赵蕊的骚穴深处去吹。
　　但我也深深的感觉到，腥咸的液体多多少少的也流到了我的嘴巴里。
　　我现在的动作，是不是叫做“吹逼”？！
　　不过吹的不是牛逼，而是人逼！
　　如此这次赵蕊真的怀孕了，我绝对是头号功臣啊！
　　以后没准可以普及一下“吹逼”，让尹美玲也试试！
　　活活的吹了大概一分钟，看到我快缺氧了，赵蕊才松开了抓我头的手。
　　站起来，看了看自己的骚穴，赵蕊还算比较满意，用脚踹了踹我的脸，说：
　　“臭屌丝，下次给我动作快点，别让我骂你，踢死你！”
　　王老头嬉皮笑脸的说：“小蕊，这次有了多鱼的帮忙，估计应该能怀上了吧？”
　　赵蕊骂道：“老不死的东西，你还有脸说！可能就是你的精液有问题！”
　　地上的我两眼还在冒金星，赵蕊一边穿裤子一边说：“刘多鱼，你现在已经是我的『脚奴』『逼奴』和『肛奴』了，还敢不听我的话？我命令你一会儿就去把这旅店的房产证和住房证明拿过来，以后由我保管！”
　　“多鱼遵命……”
　　“还有，旅店楼上的客房，你一会儿给我打扫一遍。仓库和厨房，也给我好好的整理整理！听到没有！”
　　“多鱼遵命……”
　　“吗的，臭屌丝！”赵蕊又骂了一声后，忸怩着肥臀，和王老头互相抱着，又去外面吃火锅了！
　　我艰难的从地上爬了起来，嘴巴里五味俱全，胃里更是翻江倒海。
　　赵蕊腥臭的骚穴和王老头腥咸的精液……真是醉了！
　　之后还得替赵蕊去打扫旅店，清理垃圾，甚至帮她女儿妍妍辅导功课。
　　而赵蕊这个大泼妇，操完逼就什么也不管了，和姘头出去大吃大喝，挥霍无度！
　　之后，我还得拿出我的房产证和房子，替她买单！
　　没办法，谁让我是她的3种“奴”呢……
　　谁让她是“霸道女王”赵蕊呢……
　　蕊姐就是蕊姐！
　　事实上，我也是有自己的小算盘的！
　　赵蕊毕竟还是“太太乐”的二把手，实际上的掌控人。
　　而我押宝的，就是梁洪！
　　梁洪看中了“太太乐”在县城里的影响力，想投资“太太乐”，赵蕊是最大的实惠人！
　　之前在长途客车上已经分析过了，一旦投资达成，赵蕊的身家至少过千万！
　　一旦赵蕊真的成了千万富婆，又怎么会舍弃忘掉我，她这个最忠实的“脚奴”
　　“逼奴”和“肛奴”呢？所以区区一个旅店，又算的了什么呢？
　　毕竟之前我可是有投资冯婷婷的原味儿而大赚一笔的先例啊！
　　哈哈哈！谁笑到最后，谁才笑的嘴甜！

第61章 终于生了！儿子还是闺女？
　　生了，终于生了！
　　李杨和孙霞几乎是在同一时间，在同一个医院生产！
　　梁洪，庞德旺，唐非和我，在医院的走廊里焦急的等待着。
　　说起来，眼前的这三个人还真是有趣，梁洪操过孙霞和李杨，唐非也操过孙霞和李杨，庞德旺只操过李杨。
　　那么这么来算，他们都有三分之一的可能性是李杨肚子里孩子的爸爸。
　　而至于孙霞，虽然唐非也操过孙霞，但我听霞姐说过，按照日期来推算，那个时候的唐非是没有碰过她的。
　　所以不出意外肯定是梁洪的了。
　　梁洪是唐非的老板，唐非虽然知道自己的老婆和他有一腿，但也只能敢怒不敢言。
　　如今，还各种赔笑着，为梁洪端茶倒水，说：“梁总，我老婆生孩子，还劳烦您来一趟，真是麻烦你了……”梁洪哈哈一笑，说：“小唐啊，你是我得力的干将，你老婆生娃，我自然要关心一下了，对不对？”唐非的脸色很尴尬，但也只是转瞬即逝。
　　庞德旺今天倒是破天荒的穿了件新衣服，但也只是地摊上最便宜的白衬衣。
　　他比谁都兴奋，估摸着自己终于有后了！
　　“庞大伯，你别这么激动，看你乐的，嘴都合不上了。”梁洪笑着说。
　　庞德旺回道：“老梁，俺都这岁数了，这可是俺最大的一次机会，传宗接代了。俺老庞家八代单传，差一点就在俺这里断了。俺这次要是接上了，那可是光宗耀祖的事情啊！你说俺能不激动？”“庞大伯，看你说的，我记得你不是有个女儿吗？怎么她今天也不来看看？”“诶，别提了，一提俺就生气！俺闺女得知有个女娃娃肯给俺生儿子，不但不恭喜俺，竟然直接骂俺不着调，不正经！还说俺要是真的生儿子了，就和俺断绝关系！这闺女真是不能养，养大了就和你造反！”
　　“嗯，的确，养闺女就是赔钱货，我也有个闺女，现在和你这小媳妇差不多一边大。以后不知道要便宜谁了，现在想想就头疼！”梁洪叹了口气。
　　“那可不是！俺闺女又生了个闺女，俺们家等于是赔了三代！所以咱必须得生儿子哇！”庞德旺又说：“老梁，我看你有点不厚道啊！你那么有钱，大把的女人愿意给你生孩子，你还和俺老汉争啥嘞！你看你身边这女娃娃多好看，看的俺老汉口水都流出来了！”没错，梁洪这次不是一个人来的，他的身边还有一个女生。
　　这个女生很年轻，看样子比李杨、钱明言的年龄还小一点。
　　而颜值自然比她们要高出不少，经过精心的打扮后，光鲜诱人。
　　她穿着黑色的小上衣短袖，黑色的小短裙，白色的细腿看的人硬的不行。
　　一副典型的学校小校花的姿态啊！
　　关键是，这小妞儿我特么还认识！
　　这不是当初在网吧，被眼镜仔爆操过的那个女大学生，沉萌吗！
　　之前我和杨晓芸去找眼镜仔问话，眼镜仔和另一个富二代一起虐奸的女大学生！
　　而在网吧里，姜武还和眼镜仔对飚打炮，这个沉萌被当众爆操！
　　听说是欠了眼镜仔的网贷，所以被迫卖身。
　　可是如今，怎么摇身一变，到了梁洪的身边？
　　梁洪这时解释说：“庞大伯别误会，这姑娘是来我公司实习的女大学生，现在是我的实习秘术。可不是你想象的那样的啊！哈哈哈！”庞德旺嘿嘿的一笑，说：“老梁，这也没有外人，你这么说就太见外了啊！”“哈哈哈！”梁洪也大笑了几声，然后伸出手搂着了沉萌的细腰，将她拽到了自己的怀里，又去掏了掏她的下体，说：“那也倒是。”沉萌妩媚的娇笑了几声，抱住了梁洪的脖子，就亲了几口。
　　旁边的，包括我、唐非、庞德旺，甚至远处的一些病人、家属和大夫，都无不羡慕嫉妒恨的咽了口口水。
　　因为，沉萌确实太漂亮了。
　　虽然没有梁婷钰那种女神的气质，但清纯绝美校花的名头也是当之无愧的。
　　甚至……我感觉她怎么和当初被奸杀的张雪莹有点像呢！
　　哦，对了，我差点忘了她和张雪莹是同学室友，好像还是闺蜜！
　　梁洪很享受这种帝王般的待遇，他甚至让沉萌跟进一步，跪在了他的面前，解开了他的裤子，把鸡巴掏了出来！
　　好吧，在场的我们三人某种意义上都算是梁洪的“小弟”，肯定不会制止他的，反而还会替他把风。
　　庞德旺笑着说：“老梁啊，你这一年得玩多少这么好看的女娃娃啊！身子骨能受得了吗？这么干应该能生出不少孩子吧！”梁洪说：“别提了，老子早就被这些臭娘们给吸干了。至于孩子，诶，真是晦气，到现在只有一个，还是个女儿。”
　　这时，沉萌擡起头，把梁洪的鸡巴从嘴巴里拿了出去，嗲嗲的说：“梁总的千金，还是人家的同学呢！嘻嘻嘻……”庞德旺一脸的羡慕，说：“啥时候，俺能干上俺女儿的同学呀！”沉萌笑道：“老伯，你这岁数了，你女儿的同学也都是中年女人了。你应该干你孙女的同学啊！”“哈哈哈！”庞德旺和梁洪几乎是同一时间笑了出来。
　　梁洪说：“你这傻妞儿，还干他孙女的同学，你知不知道现在产房里躺着的是谁？他孙女的同学都要给他生儿子了！”“啊？真的？”沉萌显然被震惊了。
　　而一边的唐非一脸的不是滋味。
　　庞德旺自豪的擡了擡头，说：“为了这个孩子，俺的一条老命都要豁出去了。
　　这次可千万要生个儿子啊！老天保佑我吧！”“那万一要是女儿呢？”“要是女儿，俺就不要了，谁爱要谁要去！”庞德旺骂道。
　　梁洪看了看旁边的唐非，话里有话的问道：“小唐，你希望你老婆生儿子还是闺女啊？”唐非想了想，说：“当然是……儿子了……但女儿也挺好。”“哈哈哈，我倒是希望是个儿子。”梁洪一说，大家好像都明白了，全都心照不宣的笑了。
　　唐非的脸色却是越来越难看。
　　不过，最终的结果，却也真是造化弄人……我们一直苦苦的等到了半夜，孙霞这边率先的生了！
　　随着一声“哇哇”的哭喊声，孙霞房间里跑出来了一个抱着孩子的护士！
　　“生了！恭喜！母子平安！”“是儿子还是女儿！”众人都激动的站了起来，包括梁洪，一脚把正给他吃鸡巴的沉萌踹到了一边。
　　“儿子！是儿子！”“哈哈哈哈哈！”预期中，孩子的“爸爸”唐非几乎面无表情，而梁洪却激动的快要哭了出来。
　　庞德旺过去给他庆祝，沉萌还给他开了一瓶酒庆贺。
　　这画面，也太诡异了。
　　梁洪过去，接过了孩子。
　　孩子在他的怀里不断的啼哭，而梁洪还真的像一个初为人父的男人一样，宠溺的看着孩子。
　　我看了看唐非，感觉这家伙想杀人的念头都有了！
　　而很快，又有一个护士从李杨的产房里跑了出来！
　　手里也抱着孩子！
　　“生了！这边也生了！”“儿子还是闺女！”“女儿，是女儿……”一瞬间，空气静止了。
　　刚刚还欢声笑语的走廊，除了孙霞儿子的哭声外，其他人都不说话了。
　　反倒是唐非，笑出了猪叫。
　　庞德旺怒了，骂人，骂天骂地，骂护士骂大夫，几乎能骂的人都被他骂了一遍。
　　更过分的是，他居然直接就冲进了李杨的产房里！
　　看样子是准备大打出手了！
　　“你个煞笔贱娃娃！不争气的东西！老子让你生个带把的，你特么给老子生出个带辫子的！要你有啥用！”庞德旺居然冲到了李杨的病床前，揪住了李杨的头发，给她直接就是一个耳光！
　　要知道，李杨才刚刚生完孩子，虚弱的很，脸都是苍白的！
　　这一打，李杨半条命都快没了。
　　医生护士要拦不住了，梁洪那面根本不管，抱着孩子就去找孙霞了。
　　唐非爱着李杨，急忙和我过来，护在了李杨的身边。
　　庞德旺脱下了鞋子，用鞋子去抽打李杨。
　　我急忙抱住了他的身子，唐非则抱住了病床上的李杨，其他的医生大夫过来帮忙。
　　要知道，这老疯狗要是疯起来，还真是拉不住啊！
　　后来，当李杨知道自己生了个女儿后，也哭了整整一个晚上。
　　而另一边，则是几家欢喜几家愁。
　　孙霞知道自己生了儿子后，笑的嘴巴都合不拢了。
　　在得知李杨生了女儿后，更是笑的差点过去了。
　　梁洪一直抱着孩子，陪在她身边，不知道的还以为他是孙霞的老公。
　　而有趣的是，孙霞的老公唐非却是整夜都陪在了李杨的身边。
　　我则负责看着庞德旺。
　　庞德旺被医院保安轰出去了，还差点被报警抓走。
　　“庞老伯，消消气吧，都已经这样了。”我说道。
　　“这个贱娃娃，啥也不是！要她有啥用！死了算了！”庞德旺骂道。
　　“谁说没用的。靠她直播，你没少赚啊！你鸡巴痒痒的时候，她没有张嘴给你吃吗？她死了，你可亏大了。”“可孩子……”“我说庞老伯，这李杨难道一辈子只能生一个呗？你急个屁啊！三个月后，她又生龙活虎了，到时候继续操，继续生就行了呗！”被我这一点拨，庞德旺好像有点想通了。
　　“好像也是哈……哈哈哈！”

第62章 宝宝起名——“庞草杨”！
　　“现在的当务之急，是证明这个孩子是你的。当初梁叔和你约定，只要李杨给你生出孩子，甭管男孩女孩，李杨都得嫁给你。你现在要做的是先把李杨娶回家，以后有的是时间，慢慢生。要生多少生多少！”
　　于是，接下来，就是恐怖的亲子鉴定环节了。
　　孙霞本来是很抗拒亲子鉴定的，毕竟唐非还是孙霞的名义老公，而如果真的出了什么岔子，孩子不是梁洪的，那她就悲催了。
　　而梁洪名义上是认了孩子做干儿子，但实际上还是偷偷的去做了亲子鉴定。
　　结果是什么不得而知，只知道梁洪拿到鉴定书后，就偷偷的藏了起来。
　　然后给孩子买了重金的保险，据说还提前准备了名贵的奶粉、玩具，甚至连房子、幼儿园都去联系了。
　　嗯，这什么结果，可能傻子都知道了。
　　而另一边，庞德旺则拒绝了亲子鉴定。
　　毕竟，他只有三分之一的概率是孩子的父亲。
　　而且我一直怀疑李杨的孩子，可能真不是庞德旺的！
　　因为论长相，怎么都和庞德旺一点都不像啊！
　　保不住，这一次梁洪是喜获一儿一女也说不定啊！
　　但梁洪首先是不肯接受的，即便是他的女儿，他肯定也不会要的。
　　他现在的眼里只有儿子，可能其他私生女已经有了不少了吧，不差这一个了。
　　而庞德旺肯定也要追求万无一失，哪怕真的是梁洪的，他肯定也得忍着，强行的“喜当爹”，为的就是让李杨死心，和他结婚，以后再慢慢生儿子。
　　但唐非是不干的。
　　看的出来，他是真的爱上了李杨。
　　如果李杨能给他生孩子，哪怕是女儿，他也心满意足了。
　　唐非和李杨都支持亲子鉴定，然而这难不倒梁洪。
　　梁洪故意买通了医生，伪造了一份亲子鉴定书。
　　当看到上面写着，孩子的DNA和庞德旺有99.98% 重合的时候，李杨和唐非都崩溃了。
　　庞德旺满意的笑了笑。
　　虽然这一切，我都知道，但我却无能为力。
　　资本扭曲人性，弱肉强食，又有什么办法？
　　后来，钱明言、卢晶月，乃至冯婷婷，都来医院看望过李杨。
　　钱明言的肚子也很大了，是她老公刚子陪着她来的，预产期就在两个月后。
　　李杨是真的信任钱明言，在钱明言的怀里哭了好久。
　　卢晶月是小宋陪着来的，听他们的对话我好像明白了，卢晶月也怀孕了！
　　小宋还一脸甜蜜，但我算了算日期，不是姜武就是孔乐山的，他小宋得意个屁！
　　李杨有点嫉妒卢晶月，虽然小宋只是一个乡下来的小保安，但毕竟人家是“真爱”啊！
　　但卢晶月终究是个哑巴，又是李杨从小的闺蜜，李杨还是祝福了她和小宋。
　　冯婷婷来的时候，排场就不一样了。
　　小四、大苍蝇和很多人跟着来的。
　　而冯婷婷随手，就给了李杨10万块的红包，让她安心休息。
　　而听到孩子是庞德旺的时候，她更是兴奋的不行，告诉李杨自己准备继续捧她和庞德旺，争取打造成一个黄金组合！
　　当然，这10万块钱一分不剩的进入到了庞德旺的腰包。
　　但这还不算完，以我对冯婷婷的了解，庞德旺这杆老枪，她肯定不会放过的！
　　果然，冯婷婷让小四和大苍蝇准备好了直播设备，她真的要在李杨的产房来一场直播！
　　今天的冯婷婷梳着可爱的丸子头，化了很浓的妆，和抖音上那些女网红差不多一个模样。
　　身上的衣服价格不菲，是一条法国的针织裙，配上钻石的项链和耳环，还有闪闪亮光的7厘米高跟鞋，不知道的还以为是豪门贵妇。
　　而站在她旁边的庞德旺，依旧是一副老农民的样子，脏兮兮的白背心大裤衩，脚上踩着破旧的布鞋，脖子上披着擦汗用的白毛巾，脸上灰头土面，皱纹比以前更多了。
　　事实上，从前的冯婷婷的境地和庞德旺差不多，一个乡镇上的发廊洗头妹，又比一个农田里干粗活的老农民高贵多少呢？
　　钱，真的可以改变一切。
　　大苍蝇打开了直播用的手机，小四还屁颠屁颠的拿着打光板，冯婷婷对着镜头笑着说道：“宝贝们！你们的婷婷又来了哦！今天是我的好闺蜜李杨孩子满月，婷婷特地来看望她呢！没错，这个李杨在两个多月前还在直播打炮，谁能想到这么快生了哈！”
　　大苍蝇把镜头对准了床上的李杨，李杨显然还是有点抵触，把头埋在了被子里，不说话。
　　冯婷婷接着说：“大家快看，这个可爱的小宝宝就是李杨的孩子啦！你们猜孩子的爸爸是谁呢？哈哈哈！”
　　在冯婷婷的授意下，庞德旺把孩子抱在了怀里，大苍蝇对着他们父女进行了各种的特写。
　　我急忙在角落里打开了手机，进了直播间。
　　发现直播间的人气居然一下子就到了20万！
　　而弹幕上大家各种的“666”、“老当益壮”、“老来得女”、“太幸福了”，各种的跑车、飞机礼物也刷个不停。
　　冯婷婷继续说：“那么就让我来采访一下孩子的爸爸吧！庞老伯，请问一下宝宝叫什么呢？”
　　庞德旺之前得到了冯婷婷的允诺，配合她直播一次，然后给他分成30% ！
　　保守估计也是十几万了。
　　庞德旺说：“俺没啥文化，不知道起啥名字。之前俺有个闺女，名字都是找算命先生起的，要不大伙给俺闺女起个名字吧！”
　　这正和冯婷婷的胃口，她立刻下了竞猜，让大家群策群力起名字，并开始投票。
　　很快，排名前三位的名字就出来了：
　　1、庞婷婷，184，493票2、庞爱婷，173，394票3、庞小婷，154，495票看了这个投票，我有点无语了。
　　而冯婷婷更是笑成了一朵花，说：“宝贝们你们好淘气哦！这是要婷婷给庞老伯当闺女吗？”
　　庞德旺笑着说：“俺喜欢『爱婷』这个名字，你这小丫头可比俺小媳妇可爱多了，嘿嘿！”
　　冯婷婷说：“别呀，我看还是叫『庞爱杨』吧，毕竟你们才是两口子啊！你说呢，杨杨？”
　　镜头又对准了病床上的李杨，李杨显得很无助，带着哭腔说：“随便……你们定吧……都听你们的。”
　　庞德旺很不满，说：“俺老汉可不爱小媳妇，谁让她没给俺生出儿子呢！”
　　这个时候，小四说道：“那不如叫『庞操杨』或者”庞草杨“，继续操，争取早日生儿子！”
　　“哈哈哈……”
　　“666就是他了！”
　　弹幕上被刷屏了，冯婷婷也兴奋的不行，说：“庞老伯，这个好啊！”
　　庞德旺也很满意，点了点头，“那就『庞草杨』吧！”
　　冯婷婷逗了逗孩子，说：“草杨啊！快点保佑你妈妈早点被你爹爹继续操，早日给你操出个弟弟吧！哈哈哈！”
　　而公屏上很快就有人开始带节奏，让冯婷婷也给庞德旺生孩子！
　　“庞老伯不容易，婷婷也给他生一个吧！”
　　“李杨肚子不行，借婷婷的生儿子吧！”
　　“婷女王就不想生个可爱宝宝吗？”
　　冯婷婷笑的更开心了，把这些网友留言拿给庞德旺看，说：“庞老伯，这些人好讨厌，居然当着你媳妇儿的面就让我给你生儿子，你说咋办呀？”
　　庞德旺自然也秒懂冯婷婷的意思，更加淫荡的一笑，说：“那咱们也不好违逆大家的意思呀！俺老汉只能勉为其难一下了呗！嘿嘿嘿……”
　　冯婷婷却故意忸怩了一下，瞥了瞥床上的李杨，说：“那怎么行呢？你媳妇儿刚生了孩子，还坐月子呢！”
　　庞德旺说：“就因为她坐月子，现在操不了，才让你替代一下！放心，俺小媳妇乖得很，不会怪你的。”
　　冯婷婷凑到了李杨的身边，说：“杨杨，庞老伯老当益壮，我知道你一个人受不了，作为你的好闺蜜，在这个时候应该替你分担一下的，对不对？”
　　“婷婷……”李杨委屈的眼泪直流。
　　“别激动，不要谢我，这是我应该做滴！”
　　冯婷婷说话间，一只手已经伸到了庞德旺的裤裆里，开始给他打飞机了！
　　而我注意到，冯婷婷直播间的人气，已经突破50万了！
　　“宝贝们，想看我给庞老伯吹老枪的，礼物刷起来哦！到了十万，人家才能的下去嘴巴哦~ ”
　　我去，我只看到，一众像我一样的吊丝，礼物满屏的飞起，很快数字累计就从几千，到达了七八万！
　　好吧，众人拿着自己打工干活的得来的血汗钱，众筹给自己的女神去吃一个农民老头的老鸡巴……这感觉，一个字，爽！
　　分分钟，礼物打赏到了十万。
　　冯婷婷也如约，扒下了庞德旺的裤子。
　　庞德旺的老鸡巴还是那么的恶心，又黑又臭，龟头可能是最近操李杨操的有点多，满是皱纹。
　　整个鸡巴上目光所致都是泥！
　　几乎和黑色的阴毛融为了一体。
　　但对于冯婷婷来说根本不算什么。
　　冯婷婷之前吃过的比这个还重口的多了去了，虽然现在大苍蝇的地位根本没有办法和冯婷婷比了，但据说冯婷婷还是偶尔会给大苍蝇口交到射的……她很喜欢大苍蝇鸡巴上的黑泥的味道！
　　冯婷婷故意把头放到了李杨的身边，李杨现在伸出手就能碰到庞德旺的黑鸡巴。
　　于是，当着李杨的面，冯婷婷跪在了地上，大口的把庞德旺的黑鸡巴吞到了嘴巴里！
　　“哦！”
　　“爽！”
　　随着庞德旺的黑鸡巴插进了冯婷婷的嘴巴，直播间的人气已经逼近了80万！
　　直奔100万而去了！

第63章 隔着门缝舔美脚
　　庞德旺爽的不行，他把怀里的孩子扔给了李杨，逼着李杨现场给孩子喂奶。
　　而他自己，更是趴在了李杨的胸上，叼着李杨一侧的乳房，开始疯狂吸允——他在吃李杨的母乳！
　　李杨虽然很平胸，但奶水还是挺足的。
　　大苍蝇急忙把镜头对准了他，庞德旺如一头恶狗一般，趴在李杨雪白的奶头上，肮脏的嘴巴贪婪的吸允着，乳白的奶水喷射的到处都是，更多的还是被庞德旺吸到了嘴巴里！
　　而他的下身，几百万粉丝的冯婷婷，则在忘情的吸允着他的老鸡巴！
　　这一刻，我是佩服的五体投地的。
　　庞德旺，俨然成为了人生赢家。
　　00后的李杨小娇妻，还有一个那么可爱的女儿。
　　冯婷婷如今主动的跪舔，让他这一次至少收入十几万，以后更是财源广进。
　　很难想象，这个大佬在几个月前，还只是一个人人都看不起，一无所有的最普通最下层的农民老头！
　　这一切，都起源于那次长途客车。
　　明明当时我也在场，明明梁叔也是我的贵人，明明我也可以踩着李杨上位的！
　　可结果，现在的我却只能一边感慨，一边躲在墙角里默默的给直播间点赞，同时，用手打着飞机！
　　人和人，真是不一样。
　　冯婷婷吐出了庞德旺的老鸡巴，如壁虎一般爬到了床上，说：“庞老伯，杨杨的奶水，给婷婷吃几口呗！”庞德旺松开了口，我看到李杨的奶头已经被庞德旺咬的通红通红的，李杨更是疼的不断的哭喊。
　　而冯婷婷真的替下了庞德旺，一口咬住了李杨的奶头！
　　好吧，冯婷婷咬着李杨的奶头，吃李杨的奶水，谁能想到，这个曾经 200块一次的街边发廊妹，那个为了好闺蜜可以肝胆相照的小太妹，如今却把那个共患难的闺蜜踩在了脚底，上位！
　　直播间人气突破了90万。
　　而李杨的原味儿奶水，也成为了直播间里的限量秒杀！
　　被摆上了货架，开始抢购！
　　没错，小四已经过来协助冯婷婷，揪住奶头人工挤奶，并拿着保温杯盛着！
　　“疼……疼啊……别挤了……啊——啊——！”李杨疼的甚至开始浑身抽搐，更多的可能还是心疼。
　　她的奶水本来就不多，身子还虚弱，被挤走这么多的奶水，她的孩子喝什么？
　　而接下来，更劲爆的来了。
　　冯婷婷要李杨和她一起，去吃庞德旺的老鸡巴！
　　李杨已经委屈的生无可恋了。
　　大苍蝇把镜头对准她们，冯婷婷说：“杨杨，咱们是好姐妹，好闺蜜，有好东西要共享的，对不对？”庞德旺已经爬到了床上，骑在了李杨的头上。
　　冯婷婷也凑了过去，握住了庞德旺的老鸡巴。
　　在万众瞩目之下，李杨苍白的脸颊已经被泪水布满，任何的反抗都是徒劳。
　　她只能啜泣着，留下了一句“求你们……别再挤我的奶了……除了这个……干什么都行……”，然后闭上了眼睛，慢慢的张开了嘴巴……就这样，你一口，我一口，冯婷婷和李杨，在百万人的注视下，将庞德旺的老鸡巴吃的津津有味！
　　我在裤裆里疯狂的打飞机，而那边的大苍蝇非常鄙夷的看了我一眼，说：
　　“刘多鱼，一会儿你替下我和小四！我们这也憋的不行，要去解决！”“解决？
　　咋解决？”“钱明言那个骚货刚刚给我发微信，说她在三楼的女厕所等我们！”
　　我靠……据说钱明言上次被大苍蝇和小四诱骗直播被操后，竟然爱上了这种感觉！
　　好像也喜欢上了大苍蝇，居然主动的投怀送炮！
　　要知道她肚子里的孩子已经 8个多月大了！
　　而且就在一个小时前她老公刚子才陪着她来看李杨啊！
　　不得不说，女人骨子里都是又骚又贱的。
　　我偷偷的说：“这钱明言骚成这样，不和婷婷说一下吗？毕竟 8个月大的孕妇，背着老公出来3P，还是在医院里，这剧情多劲爆啊！”大苍蝇很不爽，说：
　　“我就是涨的很，找这娘们当个精液容器随便发泄一下，你以为直播很容易啊，直播很累的！”而小四却站在了我这一边，说：“我觉得多鱼说的有道理，咱们不能放过任何一个赚钱的机会啊！现在钱明言那个骚逼正好可以利用一下，大肚子孕妇，可不是随便能操上的！等她孩子生下来，就没啥利用价值了。”经不住我和小四的劝说，大苍蝇最后也只能同意了。
　　因为冯婷婷的直播还在继续，所以他让我先去三楼的女厕找钱明言。
　　我激动的把手从裤裆里拿了出来，一路飞奔了出去。
　　路过一个砖家的办公室的时候，正好偷瞄到里面一个穿着白大褂的男医生，站在墙角，裤子被脱到了大腿。
　　一双纤细的手从他的前侧伸过来，抱住了他的屁股……路过一个病房的时候，看到一个穿着病号服的老年人，也是光着屁股，把一个人压在了身下！
　　而被压的人则穿着一身干净的粉色护士服……而即便如此，她还在挣扎这说：“大爷……要不我先给你……给你喂药吧……呃……嗯……轻点嘛……你该到吃药的……时间……时间了……啊……嗯……呃呃呃……吃完……你再干……干……干嘛……”我草……我惊住了。
　　现在的医院都这么开放了吗？
　　虽然还想继续看戏，但想到楼下女厕所里苦苦等待的钱明言，我还是激动的飞奔了下去。
　　三楼女厕外人不多，我观察了一下后，看到没人进出了，便溜了进去。
　　第一个厕所间里传来了“嘘嘘”的声音。
　　我忍不住好奇，立刻蹲了下去。
　　通过下面的门缝我看到，一双穿着红色高跟鞋的美脚正入我的眼帘，在中间，黝黑黝黑的几乎看不到底的骚逼，微黄的尿水从逼口“嘘嘘”的喷涌而出，直达蹲坑之中。
　　但这个娘们显然是有点迷，竟然尿偏了！
　　这么大的蹲坑，都能尿偏？
　　想来可能也是被操的次数太多，逼已经被操偏了！
　　哈哈哈！
　　我来到了第二个厕所间。
　　低下身，发现是一个老娘们在拉黄金便。
　　老娘们的屁股很大，腿很粗，穿着黑色凉鞋的美脚也十分的厚重，酷似赵蕊。
　　要不是她的右脚脚踝处有一颗黑痣，我还真以为她就是蕊姐了！
　　拉出的黄金便呈现黝黑的颜色，感觉可能是最近有点上火，还有点便秘！
　　哈哈，这要真是蕊姐的话，必须用舌头给她好好的清理清理屁眼，疏通疏通肠道！
　　一直到了最后的一个厕所间，我发现里面的女人是站着的。
　　通过她俏皮的美脚和蓝色的拖鞋，我大致的推断到就是钱明言了。
　　为了更加的确认，我把头蹭到了门缝的下面，与她的一只美脚只有不到十厘米的距离。
　　用力的一吸，一闻……嗯，是熟悉的味道！
　　我甚至伸出了舌头，但是距离就差一点点，只能舔到她的拖鞋前沿，却距离她的性感大脚趾只有毫厘的距离！
　　“言言……”我轻声的叫了一下。
　　里面立刻传来了回应：“是苍蝇哥吗？讨厌，你让人家好等啊！嘿嘿……”
　　钱明言骚骚的回应，让我直接就硬了。
　　而她也下意识的动了一下脚丫，让我的舌头刚好通过下方门缝，舔到了她的性感大脚趾。
　　“讨厌！苍蝇哥，你咋学的刘多鱼那个吊丝一样呢……还玩门缝舔脚趾！嘿嘿嘿……”不过，当她欣喜的打开门的时候，刚刚还喜笑颜开的脸蛋，瞬间黑脸。
　　“草，刘多鱼？还真是你这个臭屌丝！苍蝇哥呢？”钱明言挺着大肚子，穿着宽松的大号衬衣，下身好像没有穿裤子的样子。
　　由于怀孕的时间久了，身体也开始发胖，活脱脱的小号赵蕊，和孙霞差不多了。
　　我看到那边上厕所的女人好像要出来了，于是急忙进了马桶间，关上了门。
　　“言言，苍蝇哥一会儿就来了，他让我先来和你报个信。”“报什么信？真是的！”钱明言不满的坐在了马桶盖上。
　　我发现这个马桶间和其他的不太一样，其他的都是蹲便，这个却是座便。
　　原来这个是专门为孕妇准备的。
　　“刘多鱼，你大爷的，冒充苍蝇哥，隔着门缝舔我的脚！恶心死我了！呸呸呸！”钱明言一脸嫌弃的抽出了大量的卫生纸，不断的擦脚。
　　我也是醉了！
　　这狗娘们居然还嫌弃我舔她的脚，给舔脏了？？？
　　她自己都吃过多少鸡巴了！！！

第64章 女厕所3P怀孕小少妇
　　但我不敢发牢骚，只能和颜悦色的说道：“言言，你之前才刚和你老公刚子来过医院看杨杨，怎么不回去啊……”
　　钱明言嘻嘻的一笑，说：“本来我是打算回去的，可谁想到在门口正好碰到了苍蝇哥。我感觉逼逼有点痒痒，于是就把我家刚子打发回去了，我一个人在三楼女厕等苍蝇哥来。”
　　我操，我心里骂了一句。这狗娘们的本质果然都骚的不行！
　　“苍蝇哥干嘛去了？怎么还不来？”
　　“苍蝇哥跟着婷婷一起，去看杨杨了。顺便直播……”
　　“直播？直播啥？”
　　我打开了手机，调到了婷婷的直播间，放给了钱明言看。
　　只见画面里，风骚的冯婷婷已经趴在了李杨的病床上，甚至是趴在了李杨的身上，庞德旺在她的屁股后面，老汉推车，疯狂的抽插！
　　“我操……这也行？”钱明言惊呆了。
　　“这婷婷为什么要和那个糟老头子打炮？还是当着李杨和孩子的面？”
　　“你没看这是粉丝要求的吗？这多有爆点啊！当着刚刚生产的闺蜜的面，和她老公操逼打炮，你看看现在的观看人数有多少？”
　　钱明言看了看人气值，又一次惊呆了。
　　“我没有眼花吧！这……120万？？？”
　　“这还不算最多的，婷婷之前巅峰的时候，同时400万人观看！”
　　“这也太强了吧！”
　　“这一次光礼物就已经刷了将近40万了，婷婷允诺，会拿出三成给庞老伯！”
　　“真的啊？那可是十几万呢……啊，这糟老头子刚刚有了小媳妇，小女儿，又上了一个这么年轻漂亮的大网红，然后白拿十几万……怎么好事都是别人的呢！”
　　钱明言忧伤的摸了摸自己的大肚子，接着说：“我怎么就这么倒霉呢？被那个该死的马总强上，就算新婚夜也不放过我，还怀上了他的种！就算直播，那么糟蹋我，恶心我，最后才分到了几百块……如今，别人在百万人面前尽情的happy赚钱，我只能偷偷的躲在女厕所里 YY，一会儿连打车钱都没有……而且还是和你一个臭屌丝一起！”
　　钱明言说到生气的地方，就开始用脚狠狠的踢我！
　　我被踢的疼了，只好跪在地上，抱住了钱明言踢我的美脚，脱掉了她的拖鞋，舔了几口，说：“言言女王陛下，你不要怕，多鱼是你忠实的『脚奴』，至少有多鱼守护你，你要是心情不好，怎么虐多鱼都行！只要你愿意。”
　　说完，我将钱明言的原味拖鞋直接贴脸，开始狂舔！
　　同时，用手帮钱明言已经有些浮肿的美脚进行轻轻的按摩。
　　谁知道，钱明言这个骚孕妇，果然是贱到家了。她非但不领情，反而对我又踹又骂，说：“你个只喜欢舔女人鞋子的恶心的臭屌丝，我现在看到你就想吐！
　　你有啥资格摸我的脚！摸一下100！，拿钱！”
　　吗的！这贱货！
　　好在，这个时候，大苍蝇来了。
　　钱明言急忙的从马桶盖上坐起来，抢过了我脸上的拖鞋，穿上了。
　　打开了马桶间的门，大苍蝇挤了进来，因为空间太过于狭小，我被直接挤出去了。
　　而他们根本不让我围观，让我去门口把风。
　　我心有不甘，在他们把门锁上后，趴在地上通过底下门缝偷看。
　　钱明言还在抱怨大苍蝇来的慢，让她久等，大苍蝇则说冯婷婷直播的时间太长，好不容易庞德旺终于射了，他把直播设备交给了小四后，自己就先来了。
　　还说小四一会儿收拾完后也会过来。
　　他们二话不说，钱明言坐在马桶盖上，大苍蝇已经脱下裤子，钱明言抱住了大苍蝇的屁股，就开始口交。
　　我在外面友情提示到：“苍蝇哥，不开直播吗？”
　　大苍蝇说：“已经开了，我拿手机直播，这地方小，你就别进来了！”
　　我只好悻悻的退了出去，在外面，拿出手机，兴奋的点了进去。
　　小四应该是告诉给了冯婷婷，冯婷婷也终于同意帮钱明言导流。
　　我看到直播间的名字叫“骚言言——00后怀孕小少妇哄走老公，和炮友在医院女厕激情打炮，666 ！”
　　而直播间的人气也瞬间过万，看来是冯婷婷那边刚刚结束，那边的粉丝在冯婷婷的指引下，都来到了这边。
　　画面里，钱明言的表情非常的淫贱，哪里还有刚刚对我的作威作福，恨不得把大苍蝇黑鸡巴上的泥吃的干干净净！
　　还淫荡的用舌头去舔大苍蝇的阴毛，将大苍蝇的蛋蛋吞在嘴巴里，对着镜头说比水煮鹌鹑蛋要好吃！
　　弹幕都在说没见过这么骚的女人，还说比李杨还骚，但大家一边骂，礼物却已经开始刷起来了！
　　那边，我看到小四急匆匆的赶了过来，冯婷婷让他过来协助大苍蝇，女厕所3P怀孕小少妇，更有爆点。
　　我护送小四进了马桶间。
　　这下好了，钱明言可以一下子吃两根鸡巴了。
　　不过，作为当事人我却什么都得不到，既无法参与直播，又无法近距离的看操逼大戏，十分的不爽。
　　但好在功夫不负有心人，当钱明言吃完鸡巴，被大苍蝇粗暴的按在马桶盖上的时候，钱明言因为惯性的缘故，左脚上的拖鞋被甩飞了出去！
　　但不巧的是，这拖鞋被甩飞到了旁边的厕所间！
　　我兴奋的急忙冲了进去，但却整个人傻眼了。
　　因为这只拖鞋不偏不正的落到了蹲便池里！
　　关键是，蹲便池里还正好有一摊黝黑的黄金便！
　　之前那个老娘们拉完黄金便，竟然没有冲水！
　　太顽皮，太淘气了！
　　我趴在了地上，这黄金便有一股恶臭的味道，可能是那个老娘们便秘，所以黄金便的味道格外的大。
　　我小心翼翼的把落在上面的拖鞋拿了上来，发现又正好是正面扣在了黄金便的上面，已经沾上了不少。
　　我十分的不爽，本来是一只美美的钱明言的性感原味儿香拖鞋，如今却沾上了不知名的老娘们的黄金便。
　　这老娘们要是我的“主人”还好，关键是陌生人的啊！
　　我郁闷的拿着拖鞋出了厕所间，心想着如果用水洗了，那钱明言的原味儿也就没有了。
　　哪怕用纸擦了，也算是玷污了钱明言的美脚原味儿。
　　所以，我心一横，心一狠——舔！
　　虽然恶臭扑鼻，虽然黏黏的，都粘在了我的嘴巴上，虽然还挂着几丝明显的金针菇，好像还是麻辣味的……但想着至少又有了一个神秘的“便主人”，又俘获了钱明言的一只原味香拖鞋，绝对的不亏！
　　那么下面，我就需要努力的找到这个神秘的“便主人”，当面向她宣誓效忠，完成我的“便奴”仪式！
　　马桶间内，炮火越来越猛烈。
　　大苍蝇已经把钱明言按在了马桶盖上，张开了她的双腿，扒下了她的骚内裤。
　　我无缘得到这条充满诱惑的骚内裤了，因为钱明言本次的原味儿胸罩、骚内裤都要在直播后进行拍卖的！
　　我只要祈祷她的原味儿拖鞋别拍卖了就谢天谢地了！
　　手机屏幕上，大苍蝇压在了钱明言的身上，嘴巴咬着钱明言的奶头，下身疯狂的抽插。
　　而钱明言的大肚子已经挺的溜圆，大苍蝇甚至不时的伸出他黝黑的双手，好像打鼓一样的拍打着钱明言的孕肚，十分的有节奏感，惹得钱明言浪笑连连。
　　而郭小四则异常猥琐的缩到了旁边，抱着钱明言一只顶在马桶间侧壁上的美脚，就开始狂舔不已！
　　不仅如此，他还用手抓着钱明言的另一只美脚，在给他足交！
　　我怒了，凭啥这小“鸡奴”可以吃钱明言的美脚，让钱明言给他足交，而我却只能隔着马桶间的门，舔着拖鞋，看着屏幕，然后自己打飞机！！！
　　这时候，我听到外面有人再叫我的名字。
　　我急忙把手从裤裆里拿了出来，放下了香拖鞋，走了出去。
　　原来是冯婷婷！
　　冯婷婷直播完毕后，就来到了三楼女厕。
　　她交给了我一袋煮熟的黄豆，和一大杯可乐。
　　我立刻秒懂，这一轮直播，钱明言如果不放出至少 5个菊花精子屁，冯婷婷就会宰了我的！
　　“多鱼，以后李杨和钱明言的日常生活和直播，你就帮着我盯着点。少不了你的好处！”冯婷婷难得温柔的说道。
　　我感觉受宠若惊，但又觉得和冯婷婷好像距离感被拉大了，反倒是很不适应。
　　“婷婷，以后你还是叫我『臭屌丝』吧，这样听着会舒服点。”
　　“哼，真是烂泥扶不上墙！你靠着卖我的原味儿都赚了不少钱了，怎么还这个德行！”
　　“多鱼只要在婷婷面前，永远都是一个吊丝！”
　　“少废话了，快点进去把黄豆和可乐给钱明言灌下去！要是这次搞砸了，看我怎么收拾你，臭屌丝！”
　　我带着东西火急火燎的回到了马桶间，轻轻的敲了敲门，把冯婷婷的意思隔着门告诉给了小四。
　　小四打开了门，和大苍蝇十分默契的对了个眼神。
　　小四把镜头转移到了他的那边，直播钱明言足交。
　　而大苍蝇则趁机强行掰开了钱明言的嘴巴，我负责把黄豆一股脑的倒进了钱明言的嘴巴里！

第65章 大肚孕妇的“马桶奴”！
　　钱明言甚至来不及用嘴去咀嚼，大半袋子的黄豆就生生的被我和小四强行给她吞了进去！
　　看到钱明言差点被黄豆卡住嗓子给噎死，我们连忙打开可乐，故技重施，对着嘴直接就是猛灌！
　　钱明言肯定不好受，双手双腿本能的疯狂挣扎。
　　我们三个男人用力的控制住她，但因为空间狭小，钱明言难免的还是会抓伤踢到我们。
　　比如正在足交的小四就被钱明言狠狠的踹了几脚，我也被钱明言锋利的指甲划破了胳膊，大苍蝇也被钱明言狠狠的抓了几下头。
　　大苍蝇怒了，干脆狠狠的掐住了钱明言的脖子！
　　另一只手死死的揪住了她的头发！
　　钱明言满脸通红，几乎翻了白眼。
　　我塞进去的黄豆，很多都被她吐了出来。
　　我豁出去了，揪住了她的鼻子，另外一只手拿着可乐，强行的猛灌！
　　因为我看到那边小四要顶不住了。
　　我们不能让看直播的狼友们发现我们再给钱明言灌可乐黄豆，因为当初冯婷婷许诺过，她们都是纯天然的“菊花精子屁”，不会用这种方法来“催屁”。
　　所以一旦被发现，就糟了。
　　钱明言剧烈的咳嗦和干呕，毕竟被活生生的灌了这么多煮熟的黄豆和可乐，谁也受不了，身体本能的反胃反应很强烈。
　　但在我捏鼻子、大苍蝇掐脖子、揪头发，甚至捂嘴、扇耳光等等的措施之下，好在最后的黄豆可乐全都送进了钱明言的肚子里。
　　钱明言的确有点惨，比当初李杨有过之而不及。
　　我甚至有点担心，这个 8个月了的孕妇能不能扛得住，别因为这个提前早产就糟糕了。
　　一切准备就绪，我从侧面退了出去。
　　临走前，还偷偷的摸了摸钱明言的美脚，顺便对着她踩过的马桶门舔了一口。
　　打开手机直播，看到钱明言已经逐渐有了反应。
　　大苍蝇为了增加效果，把黑鸡巴从钱明言的骚逼里拔了出来，改为肛交。
　　但我担心钱明言没有被灌肠，直接肛交，可能会被操出黄金便！
　　小四镜头对准了钱明言的屁眼儿，剧烈的抽插让钱明言痛苦不已。
　　而直播间的人数也已经激增到了50万人次！
　　刷新了历史新高！
　　而最激动人心的时刻也马上到来了。
　　钱明言的肚子已经开始“咕咕”的叫，看样子是有反应了。
　　而小四也偷偷告诉钱明言，一会儿只准放屁，要把黄金便憋进去！
　　不准拉黄金便！
　　“3——2——1——！”
　　“啊——！啊——！啊——！”
　　随着大苍蝇的几下猛烈抽插，他已经一泻千里。
　　小四将镜头拉近，待大苍蝇黑鸡巴拔出来后，50万人的注视下，乳白色的精液缓缓的随着钱明言的屁眼儿伸缩，而慢慢的流出。
　　“加油！言言！”我也激动的把钱明言的原味儿拖鞋塞到了裤裆里，猛烈的飞机！
　　“呃……呃……啊——！”
　　“噗——！”
　　果然来了！
　　万众瞩目之下，钱明言的“菊花精子屁”终于款款而来！
　　大苍蝇戴着口罩躲在了一边，小四却已经几乎把鼻子贴到了钱明言的屁眼儿上，疯狂的吸着！
　　“噗——！”
　　“噗——！”
　　“噗——！”
　　钱明言也真是给力，我数了数，一共放出了7个“菊花精子屁”！
　　而直播间内，弹幕已经被“吸吸吸”“吸到死”“香甜无比”“屁奴报到”
　　“骚言言的屁奴大军”直接刷屏！
　　而就是这么短短的几分钟内，直播间就收到了超过20万元的打赏！
　　算下来，一个屁值3万块啊！
　　“不行了……不行了……”钱明言却已经近乎于脱水虚脱的状态，大腿也开始轻微的抽搐。
　　“我憋不住了……憋不住了……”
　　小四见势不妙，立刻对着屏幕说：“好了，今天骚言言的直播就到这里结束了，兄弟们别走开，一会儿骚言言的原味儿美胸罩和骚内裤的拍卖就要开始咯！”
　　小四将镜头从钱明言的身上挪开了，和大苍蝇一起提起裤子准备走人。
　　而打开门后，我看到如释重负的钱明言终于没有了顾忌，一声惨叫后，直接一泻千里！
　　钱明言来不及打开马桶盖了，直接坐在马桶盖上，几乎在三秒钟内，排出了一斤的黄金便！
　　这还不算完，看我过来了，她再接再厉，又是一斤！
　　这一下子，整个白色的马桶盖，还有地砖上，都被黄色所布满。
　　大苍蝇十分厌恶的干呕了一下，说：“这娘们刚刚的黄豆屁本来就恶心死我了，现在还把粑粑拉出来了。刘多鱼，你来负责善后吧！今天直播的收入不错，我们先去分钱，回头分你一点！”
　　我操，怎么又是这剧本？
　　你们操完了，直接走人去分钱了，剩下的我来擦屁股？
　　回头看看钱明言，简直比之前在小旅馆里还要惨。
　　当初好歹还有几件衣裳，现在连衣裳都没有了，全被小四拿走去拍卖了。
　　头发凌乱不堪，脸上、脖子上都是青一块红一块的，是被大苍蝇给弄的。
　　口水、眼泪、呕吐物布满了她的上半身。
　　而下半身，则沾上了很多她的黄金便。
　　里面还夹着一些白色的精液和红色的血。
　　而我更心疼她的美脚。
　　因为拖鞋被我收起来了，她的脚只能踩在冰凉的瓷砖上，沾上了不少黑色的泥土。
　　活脱脱的一副母狗被轮完后，又挨了顿毒打，然后扔到了垃圾堆粪坑里的感觉……
　　但问题是，这次她是主动自愿的啊！
　　我凑了过去，试探性的说道：“言言……你怎么样了？”
　　“滚……”
　　不奇怪，毕竟刚刚我也参与了把黄豆可乐给她灌进去的过程，她恨我很正常。
　　“言言，我来扶你走吧，咱们得离开了。”
　　钱明言哭了，哭的很难过。
　　虽然不知道她为什么而哭，因为这次真是她自愿主动的。
　　“我能分到多少钱？”
　　她问道。原来，她是为了钱。
　　“这次收入不菲，肯定比上次高就是了。”
　　“听说……我刚刚放屁的时候，收到了很多的打赏？”
　　“是的，打赏太多了，算下来，你的一个屁值3万块钱！”
　　“真的假的？那我一共放了多少？”
　　“7个。”
　　“操，怎么才这么少？”钱明言好像一下子精神了起来。
　　“刘多鱼，草泥马，都怪你！怎么不早和我说！”
　　我蒙了，这也怪我？
　　“你个臭屌丝，为啥不多给我吃点黄豆，多给我点可乐！老娘这次钱赚少了，都是你的错！你个臭屌丝！”
　　我草……这狗娘们，当初我就应该用黄豆撑死她！
　　“言言……”
　　“谁让你站起来了！给我跪下！”
　　钱明言强迫我跪在了地上，她抢回了她的拖鞋，穿在脚上，站起来，一只脚踩着拖鞋，踢到了我的脸上，吼道：“看什么看！给我舔鞋子！”
　　舔鞋子倒是没什么，但钱明言的鞋子刚刚正好踩到了地上的黄金便！
　　钱明言继续说：“没错，我就是要你吃我的大便，吃我的屎！臭屌丝，给我吃！”
　　看的出来，钱明言刚刚被虐操，心里苦闷的很。
　　如今把怨气都撒到我的头上来了。
　　“我愿意吃你的黄金便，做你的『便奴』。”
　　伸出舌头，开始舔。
　　钱明言的黄金便比隔壁那个神秘的老娘们的味道要好不少，连舔带吃，我也算是轻车熟路了。
　　只不过，钱明言显然不会这么满足。
　　“把地上我的所有大便，全都用手拿起来，放进马桶里去！”
　　我一愣，不知道钱明言神马套路。
　　但也只能照做。
　　打开了马桶盖，用手去搜集地上散落的钱明言的黄金便，一点一点的放到马桶里。
　　慢慢的，我感觉到了一丝丝不详的预感。
　　钱明言一丝不挂，赤身裸体的站在了远处。
　　她自己都嫌弃味道太大，戴着口罩躲的远远。
　　我则跪在了马桶边，兢兢业业的一边吸着她黄金便的恶臭味道，一边直接用手去抓黏在地上的黄金便……
　　看到搜集的差不多了，大肚婆钱明言慢慢的走了过来，坐到了马桶圈上，尿了一些圣水尿，起身后，还冲着马桶里吐了口口水。
　　我感觉越来越不妙了……
　　果然，她踢了我一脚，吼道：“喝！全部喝光！”
　　她指的自然就是马桶里的马桶水！
　　如今，马桶里云集了钱明言金黄色的黄金便、暗黄色的圣水尿，冒着小泡泡的口水痰液，还有丝丝的白色精液和红色的肛门血。
　　这一锅的大杂烩，简直不要太爽！
　　难道说……钱明言也懂得《跪舔天书》？
　　因为，“便奴”其实并不是最高层次的跪舔境界，在他之上还有一个隐藏的属性，那就是——马桶奴！
　　顾名思义，就是把黄金、圣水、口水、肛门血，甚至是姨妈、脚皮、白带、
　　淫水等等排泄到马桶里，和马桶水和在一起，然后全部吃下去！
　　就可以解锁“终极马桶奴”！
　　没有想到，钱明言竟然懂这个？

第66章 李杨的妈妈
　　没有想到，钱明言竟然懂这个？
　　我也没有想到，仅仅是几个月前，我给李杨送外卖偶然认识的那个00后小前台，竟然会解锁这个隐藏的最高成就！
　　我一直以为这个人会是赵蕊、孙霞、尹美玲，甚至李杨、冯婷婷，但真心没有想到会是一直不起眼的钱明言！！！
　　我服了。
　　要知道，一旦解锁“马桶奴”，就代表着永世不得翻身，这辈子都要对“马桶主人”绝对的忠诚，甚至“逢主必跪”、“主人要你死你不得不死”！
　　“想什么呢！你喝不喝！”钱明言又怒斥了一声。
　　“你……想让我当你的『马桶奴』？”我问了一声。
　　“什么『马桶奴』！老娘就是恶心你，讨厌你，恨你！要你喝老娘的马桶水！
　　你都不配舔我的鞋子，喝我的马桶水都是便宜了你！”
　　“既然如此……”我转过了头，对准了马桶水。“我愿意！”
　　不再有过多的考虑，深吸了一口气，然后狠狠的一个用力，一头扎进了马桶水里！
　　世界一下子变得异常的奇妙。
　　这和潜水其实是一个道理，无非就是把头扎进水里。
　　只是不同的是，我扎进的是汇聚了女人各种“圣物”的马桶水，并且，我需要大口的去喝，去吃，去品尝。
　　钱明言可能觉得还不解气，她干脆走了过来，用手按着我的头，把我往马桶的深处去按。
　　我尝试性的大口喝了几口，这个味道的确有点超出了我的承受范围。
　　几口入肚，我觉得已经快要窒息。
　　不仅如此，钱明言让我趁着换气的工夫，要我去舔她用过的这个马桶圈！
　　听说，公共厕所里最肮脏的不是马桶内部，而是马桶圈。
　　因为毕竟马桶内部会经常被水冲洗。
　　而马桶圈，每天与屁股亲密接触，却不曾洗过澡。
　　但虽然如此，我还是义无反顾的去舔了。
　　没有别的原因，“马桶主人”对“马桶奴”的话，就是圣旨，必须执行。
　　钱明言的原味儿马桶圈，想想其实也不赖。
　　钱明言或许自己都被恶心到了，也可能是被我的极品吊丝行为给震撼到了，以至于她的气也被消的差不多了。
　　鉴于她现在还光着身子，于是勒令我出去给她找一套衣服换上。
　　我也终于有机会得到了解脱。
　　连滚带爬的逃出了这可怕的三楼女厕，我整个人栽倒在了地上。
　　汇聚了“圣水尿”“黄金便”等乱七八糟的马桶水，在我的胃里翻江倒海，我几次强行忍住了呕吐的欲望。
　　而舔马桶圈的舌头我甚至感觉已经要被细菌大军所攻占，不知道要得上什么病……
　　好在意识还算清醒。
　　我偷偷的进入了护士更衣室，偷到了一件很肥大的衣服和裤子，跑回到了女厕所。
　　钱明言抢过了衣服，一边穿还一边说：“臭屌丝，这么慢，还以为你扔下我自己跑了呢！”
　　“多鱼不敢……”我跪在马桶边上，准备继续。
　　钱明言用水和纸巾已经把身子擦拭干净了，整理了一下头发，穿好了衣服，感觉已经恢复到了正常人的状态，几乎看不出来刚刚都发生了什么劲爆的剧情。
　　最后，她甚至又过来粗暴的抢走了我口袋里的 200块钱，当成打车费，离开了。
　　留给我的，只剩下半桶的马桶水，和刚刚舔了一半的原味儿马桶圈……
　　在我准备离开的时候，还不巧碰到了进来打扫卫生的大妈。
　　大妈吵着骂我是流氓，而我也终于忍不住了，一口“哇”的吐了出去！
　　即便如此，我还是用着最后的力气逃离了现场。
　　因为大妈一旦把保安叫来，我就彻底完了。
　　在某一个时刻，我觉得自己好像真的是失败者。
　　就像电影《小丑》里演得一样，可能我就是那个人人嫌弃的人吧！
　　但我觉得，我的春天迟早会来。
　　或许……我只是缺少一个“小丑”的面具？
　　……
　　因为孙霞和李杨都在住院，还没有出院，所以我一个人在孙霞的家住着。
　　这几天我都非常的难受，可能是喝钱明言的马桶水喝的，胃里难受的要死。
　　也可能是舔她的马桶圈弄的，太脏了，生病了。
　　不过，我还是要强行去医院看望李杨，因为我不太放心庞德旺这个糟老头子。
　　在医院，我发现李杨病房内出现了一个女人，一个中年熟妇。
　　女人戴着一个黑框眼镜，梳着老式的马尾头。
　　身材有点发福，个子不高和李杨差不多。
　　相貌普通，感觉就是最平凡的家庭劳动妇女的形象。
　　此刻，正在给李杨削苹果。
　　“孩子她爹咋还没有来！”女人不满的嘟囔了一声。
　　病床上的李杨很难过，说：“我巴不得他早点死了！”
　　“你究竟是不是自愿的？你个不孝的东西！”
　　“妈，我咋可能和一个老头子自愿发生关系生孩子啊！呜呜呜……”
　　“那你为什么这么久都不和我说！直到孩子生下来了才说！”
　　“我……我……呜呜呜……”
　　“你这墨迹的劲，和你爸一个德行！”
　　“妈，爸爸怎么样了？”
　　“诶，还是那样呗。没钱给他动手术，只能一直躺在家里。这一次本来也想过来看你，但你和一个糟老头子……非得把你爸气死不可！”
　　门外的我唏嘘不已，没想到李杨的妈妈来了。
　　李杨又说：“妈，我的事儿，还是别和爸爸说了……也别让爸爸来了，等我好了，我带着孩子去找他。我可以骗他说，孩子的爸爸挺好，只是比较忙，没时间一起来……”
　　“你骗的了一时，骗的了一世吗？你个死丫头！你没结婚就生孩子，这怎么圆的过去！”
　　我叹息了一声。
　　要是李杨的父母知道，操了李杨逼着李杨生孩子的，是当年陷害过他们一家，还操过李杨奶奶，故意不把李杨爸爸伤治好，还拖欠工资的那个坏老头，该怎么想！
　　“刘多鱼，你躲在这干啥呢！”
　　突然，我的身后一个人叫道，吓了我一跳。
　　回头一看，吗的，说王八蛋王八蛋就到！
　　今天的庞德旺和往日不太一样了，往日的大背心大裤衩破布鞋破毛巾都没有了，居然换上了衬衣、西裤、皮鞋！
　　而且都是名牌！
　　就连头发造型都被重新弄了，手上还戴上了价值不菲的手表！
　　我操，什么情况？
　　庞德旺也看出了我的疑问，笑着说：“上次俺和那个搞直播的女娃娃做完以后，这女娃娃非得和俺签约，还给了俺几十万块钱。俺觉得俺以后就是名人了，所以还是多多少少得注意一下形象。于是特地花了很多钱去搞了个造型。你看咋样？”
　　我晕……
　　这庞德旺也终于知道享受了？
　　问题是他不就是动动鸡巴操了操吗，有什么其他的贡献啊！
　　要是李杨知道她豁出去半条命换来的钱，被庞德旺这么挥霍了，会不会被直接气吐血？
　　而这个工夫，庞德旺已经进去了。
　　好戏，马上开始！
　　初次见面，由于庞德旺的打扮，让李杨也差点没认出来。
　　而当李杨妈妈知道这就是她的“姑爷”的时候，也是一脸的懵逼。
　　虽然庞德旺经过了打扮，但60多岁的黝黑的农民伯伯的脸是藏不住的。
　　“你到底是农民……是富农？大户？”李杨妈妈皱着眉头问道。
　　因为虽然看出来对方是个种地的老农民，但一身光鲜亮丽，还是让人怀疑。
　　“你就是俺小媳妇儿的娘是吧？俺的丈母娘，你好。”庞德旺还笑着去握手。
　　但李杨妈妈很抵触，不让握手，仍然说：“你和我家杨杨到底是咋回事！”
　　“啥咋回事，俺小媳妇没和你说吗？俺们王八绿豆对上眼，一起造娃娃，明天去领证，后天办酒席，争取一年之内生儿子呀！”
　　我操，这庞德旺顺口溜还上来了，笑死我了。
　　李杨妈妈显得很厌恶，继续说：“谁和你生儿子，领证酒席的！我家杨杨说她不是自愿的，是你强迫的！”
　　“这可是天地良心对俺的污蔑的！俺可是有好多的证人可以证明，俺们绝对是自愿的！比如，刘多鱼！”
　　我操……
　　毫无征兆的，我被庞德旺从门口揪了过来。
　　李杨很讨厌的看着我，李杨妈妈应该不认识我，李杨也不可能向她提起我的。
　　庞德旺说：“刘多鱼，你来证明一下，俺和俺小媳妇是不是自愿的？”
　　我纠结了。这是还是不是呢？
　　“这小子是谁？”李杨妈妈问道。
　　“这小子酷爱俺小媳妇的脚丫和鞋子，经常舔的不亦乐乎！哈哈哈！”
　　这该死的庞老头！直接把我给卖了！
　　我只好说：“阿姨，不是你想象的那个样子的。但我的确可以证明，您女儿是自愿把孩子生下来的。”
　　我都有点佩服我自己了。
　　我才不直接说她是不是自愿的呢，可自愿生孩子是肯定的，毕竟李杨当初可是以为自己怀的是梁洪的种，还自信生儿子，一飞冲天呢！
　　哈哈哈！
　　李杨也被我的小心机气坏了，可又无话可说。
　　李杨妈妈怒了，质问道：“死丫头，他说的是不是真的？你是自愿生孩子的？”
　　李杨慌了，该怎么解释？
　　告诉妈妈她其实和很多人发生过关系，自己是赌孩子的生父是个富翁，然后野鸡变凤凰？
　　只是自己打错了算盘，如今只能嫁给糟老头子以后天天下乡带娃了？

第67章 20年前的那一晚
　　“妈妈，你听我解释……”
　　“你个死丫头，看我不打死你！”
　　李杨妈妈几乎是哭喊着去打李杨，把李杨打的吱哇的乱叫求饶。
　　旁边看戏的庞德旺倒是嘿嘿一笑，说：“俺说俺丈母娘，俺小媳妇才刚刚生完娃，要打以后打，现在打坏了，以后生不了儿子了，咋办？”
　　李杨妈妈叫道：“死丫头，你到底看上了他哪里？他很有钱吗？”
　　庞德旺哈哈一笑，故意整理了一下西装，手表。
　　让我和李杨一脸的懵逼。
　　钱这个东西和灰土头脸在农地里干活，家里一贫如洗屋子都快塌了的庞德旺，有啥关系吗？
　　李杨妈妈自然不知情，继续说：“就算他有钱，但……但这年纪也太大了吧！
　　都快当你爷爷了！”
　　庞德旺说：“丈母娘，这话就不对了，没听说过老夫少妻多幸福吗？俺这身子还顶得住，这闺女就是证据！”
　　李杨妈妈叫道：“你不提闺女我还不生气，我听杨杨说，这闺女叫啥？庞草杨？！”
　　“哈哈哈，这可是大家当初投票的结果，是民意，不是我起的。”庞德旺笑出了猪叫。
　　李杨妈妈握紧了拳头，上去就想给庞德旺一拳！
　　但最后时刻，却突然停住了，表情也发生了明显的变化。
　　“你说……你姓庞？那你叫什么？”
　　庞德旺很不高兴，说：“俺小媳妇连俺叫啥都没告诉你吗？妈妈皮的！”
　　“快说！叫啥！”
　　“俺老汉行不更名坐不改姓，庞德旺是也！庞，庞大的庞，德，道德的德，旺，旺财的旺！”
　　我默默的骂了一声，庞大道德旺财？这老头子和哪一个能沾上边？
　　而刚刚还很平静的李杨妈妈，却在听到后，一下子变得异常的激动。
　　“你说……你叫啥？你再说一遍！”
　　庞德旺蒙了，说：“你耳聋啊？俺叫庞德旺！”
　　“庞……庞……庞德旺……你……你老家是哪里的？”李杨妈妈用手揪住了庞德旺的衣裤问道。
　　“和俺小媳妇一样，都是开阳县的啊！”
　　“俺问的是哪个镇，哪个村的！”
　　“平头镇的……”
　　“北头，庞家村吗？！”李杨妈妈率先的喊了出来。
　　“是呀……咋了？”
　　我感觉不对头，急忙把庞德旺拽到了一边，小声的说：“庞老伯，你忘了你和李杨家的纠葛了？你不是操过她奶奶，害死过她爷爷，她老爹受了伤，你还伙同别人故意不给治好，还让你姑爷拖欠工资薪水吗？”
　　庞德旺如梦方醒，吓的一头冷汗，腿都开始哆嗦了。
　　他害怕李杨妈妈认出了他，找他报复，于是急忙解释：“那个啥，丈母娘，你听俺解释……”
　　“我终于找到你了……”李杨妈妈竟然哭出了声音。
　　“其实……俺以前是不懂事……俺知道错了……俺不应该……”
　　我冷笑一声，觉得今天又有好戏看了！
　　就连病床上的李杨都开始蠢蠢欲动，准备一会儿上去，帮着自己妈妈去揍死这个该死的糟老头子！
　　但……
　　剧本总是不按照预想中的进行。
　　说好的报复，说好的你死我活，怎么就变成了……
　　拥抱，热吻？！
　　没错，如果不是我眼睛瞎了，那就是我在做梦。
　　我只看到，刚刚还激动不已的李杨妈妈，竟然冲过去，直接抱住了庞德旺！
　　还在他满脸皱纹的老脸上，狠狠的亲了几口！
　　现场的气氛和尴尬，我，李杨，乃至庞德旺，都是一脸的懵逼。
　　李杨刚刚还偷偷的拿起了一个水果刀，准备去和庞德旺拼命。
　　现在，刀也脱手，掉到了地上。
　　正好，有一个胖护士路过，看到了这一幕，很不满的说：“你们想干的话，到里面把被子盖上干，注意点影响！”
　　这个胖护士我认得，就是前几天我路过一个医生办公室，那个医生在干一个小护士，而这个胖护士在角落里偷偷的围观，一边看一遍自慰……
　　而这个胖护士还真的很有味道，好想舔一舔她的大美脚和高跟鞋啊！
　　庞德旺说：“丈母娘……你这是咋回事啊？”
　　李杨妈妈擦了擦眼泪，说：“老庞，你不记得了我吗？”
　　“不……”
　　“你个没良心的东西！讨厌！”
　　我感觉这里面好像有料。
　　李杨妈妈继续说道：“还记得二十年前，中秋之夜，你在通往镇上的路上，路过黄里村的时候，和另外一个男人一起拦下过一个过路的女孩吗？”
　　庞德旺一惊，脸色大变。
　　李杨妈妈继续说：“那天天色很黑，在那个乡间小路上，两个壮汉把一个刚刚从镇上串门回家的小姑娘，强行的拖到了旁边的苞米地里。他们的手法非常的粗暴，一个人卡着姑娘的脖子和手臂，另外一个直接把姑娘的衣服给撕碎了，其中一个人的鸡巴很大，强行的插入，姑娘疼的差点晕了过去。另外一个男人鸡巴很臭，强行的捅到姑娘的嘴巴里，差点把姑娘活活的恶心死……”
　　庞德旺已经开始结结巴巴，说：“你……你……你就是……”
　　李杨妈妈没有理他，继续说：“他们就这样一直干啊干，其中的一个还说『老杨，这娘们咋不动了？不会被咱俩给干死了吧？』另外一个说『老庞，你也太高估自己了。不过这娘们的逼是真的紧，应该还是个处，夹死我了。”
　　我感觉有点不对头，于是悄悄的关上了门。
　　而床上的李杨显然情绪也越来越激动了。
　　“这两个臭男人，折磨了那个姑娘好久好久，才完事。而即便完事了，也没有放过。其中一个男人对着地上如死狗的姑娘，尿了一泡黄尿，又腥又粘的，恶心死了。对了，好像尿完了还吐了口口水？不对不对，是两口！而另外一个男人以为姑娘已经死了，从地上拿了很多苞米叶，铺到了她的身上。但就是不知道是谁，最后掰下了一根啃了一半的苞米，生生的塞到了姑娘的下体里！”
　　“不是俺不是俺！”庞德旺彻底慌了，喊道。
　　“是老杨塞的！尿也是老杨尿的！和俺没关系……”
　　我操……
　　这庞德旺，直接承认了？
　　李杨妈妈的眼神和奇妙，刚刚诉说的时候，十分的平静，虽然眼睛里冒着泪光，但看不出一丝一毫的愤怒。
　　“妹子……那个女人……是……你？”
　　“你说呢？”
　　“对不起……俺们当时……当时喝多了……所以一时冲动……俺们后来也老后悔了……真的……真的……对不起！”
　　李杨妈妈继续说道：“那姑娘等两个臭男人走后，才敢爬起来。她当时已经快虚脱了，下体的玉米根本不敢拔出来，只要稍稍碰一下都疼的死去活来。衣服因为被撕碎了，所以只能找了几张破报纸挡住身体。好在当时天色很晚了，她几乎是爬着回到了家里。
　　家人都已经睡了，她爬到了后面的池塘，去洗澡。
　　你能想象吗？
　　一个才刚刚上中专的女学生，在中秋之夜，一个人带着满嘴的精液、一身的黄尿、下体插着一根啃了一半的苞米，没有衣服，裹着几张破报纸，在草地上边爬边流血，是什么情景吗？！
　　太震撼了……真心的想不到，在那个年代，究竟还有没有下限。
　　庞德旺憋了半天，居然来了一句：“对不起……俺让你受苦了……”
　　我草……
　　李杨妈妈擦了擦眼泪，继续说：“那姑娘在池塘里几乎是泡了整整一个晚上。
　　虽然精液吐干净了，虽然黄尿洗掉了，虽然血不流了，虽然下体的苞米终于忍痛拔出去了，但她心里的创伤怎么医治？但这还不是最要命的。在一个多月后，那姑娘开始不停的呕吐，姨妈也不来了。她只好偷偷的去了医院，不出意外，有了……”
　　“啥？！”
　　在场包括我，李杨和庞德旺，异口同声的喊了出来。
　　“她害怕，她连着哭了三夜，不知道该怎么办。正巧当时有一个男生一直喜欢她，追求她，所以她没有办法，只能答应了对方。之后，两人双双辍学，进城打工。并很快结婚，直到孩子生了下来……”
　　我们的目光不约而同的转向了床上的李杨……
　　李杨不敢相信，不断的晃头，摇头，喃喃的说：“不……不可能的……你骗我……你骗我！”
　　庞德旺也蒙了，说：“你的意思是……那个孩子是……是她？俺的小媳妇？！
　　俺竟然操了俺的亲闺女！”
　　“傻吊！”李杨妈妈笑了，笑的很开心。“孩子是孩子，但不是你的闺女！
　　你忘了她叫什么名字了？”
　　我们又是一愣。
　　“李……杨？！她是老杨的孩子？！”
　　“我当初给她起这个名字，就是要永远的记住她的生父！虽然她的亲爹是个王八蛋，但……谁让我怀上了他的种，这就是命，这就是我的命。”
　　李杨崩溃了，抱头大哭。
　　或许她之前经受了那么多的打击和折磨，都挺得住，但这一次能不能扛得住，就不一定了。
　　庞德旺不服，说：“你凭啥说她是老杨的？俺们当时可是一起……”
　　李杨妈妈冷笑一声，说：“一起是一起，可你忘了，你当初捅的是哪里了？”
　　庞德旺一愣，而李杨妈妈为了帮他回忆，竟然直接伸手，塞进了庞德旺的裤裆里！

第68章 插完媳妇儿还想插丈母娘？
　　“哼，就这个小尺寸，当初把我捅的死去活来的，肯定不是这杆枪！”
　　说完，李杨妈妈竟然扒掉了庞德旺的裤子，几乎是同一时间，跪在了地上！
　　不给庞德旺任何反应的时间，庞德旺那臭气熏天辣眼睛的黑鸡巴，就已经进入到了李杨妈妈的嘴巴里！
　　很快，李杨妈妈又吐了出来，说：“20年了，20年了！还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，丝毫没变！臭死了！”
　　话音未落，又是狠狠的嘬了一口，吐出来，叫道：“恶心我了，呕——！”
　　做了个干呕状，然后继续吃，继续吐，继续骂，骂完继续吃！
　　别说，虽然李杨妈妈已经人到中年，但如今这个俏皮的样子，还蛮可爱滴！
　　李杨要绝望了，我怕她做出傻事，急忙来到她的身边，把周边一切的利器都藏了起来。
　　而李杨则红着眼睛，红着鼻子，抽搐着脑袋，还在喊着：“不可能的，不可能的——！”
　　李杨妈妈骂道：“死丫头，不可能个屁！老庞，你还记不记得，当初你喂我吃你这臭鸡巴，前前后后差不多有半个钟头吧！也不知道你这老头时间咋这么长。
　　我前前后后被恶心的要死，活生生的被熏晕了好几次。
　　最后你按着我的脑袋，鸡巴直接深喉，全射了进去。
　　因为射的深，那精液全都卡在了我的嗓子眼里。
　　我当时的感觉就好像是嗓子眼里卡了一口浓痰，咽不下去，吐不出来！
　　别提多难受了！
　　最后实在忍不住了，剧烈的咳嗽。
　　你就强行的捂着我的嘴，不让我咳嗽，不让我喷出去。
　　没办法，我只好强忍着，努力的把最后大半的精液生生的都咽了进去。
　　你知不知道就因为你射到我嘴里的这一口精液，让我后来反胃了多少天！
　　我一天刷了 5次牙，多少天吃不下去饭，而且看到豆浆、牛奶都直接吐！
　　你说你该不该死！
　　庞德旺被说的兴奋，用手按住了李杨妈妈的头，又一次的强行深喉，同时说：
　　“那晚俺真是喝多了，连操的是谁都不知道。后来回到家后想想还挺害怕，害怕你这娃娃要是报警可咋整！害的俺也是好几晚上没睡着觉！”
　　李杨妈妈吐出了老鸡巴，咳嗦了几声，仰着头看着庞德旺，说：“你个死老头，你以为我当时不想报警？我那个时候才刚刚成年，喜欢我追我的人也不少，咋就稀里糊涂被你们两个死鬼给糟蹋了？但报警我就真完了，名声就真的臭了。
　　所以考虑了再三，只能认了。更何况后来，还怀上了老杨的孩子，这就是命，命！”
　　庞德旺说：“俺有点记不清了……当时俺真的光插嘴了，一下你的骚逼都没捅吗？”
　　“哼，你们两个臭东西，全程一个姿势干到底，老娘都嫌累，都想换个姿势，可惜被你们按着根本动不了！”
　　庞德旺唏嘘不已，感慨自己怎么错过了这么一好的生儿子的机会！
　　这下好了，当初错过了，便宜了老杨头，生出了个闺女。
　　现在他再接再厉，又让这闺女生出了个闺女！
　　啥时候能生出儿子来啊！
　　庞德旺一边感慨，一边把李杨妈妈推到了李杨的床上，就想去扒她的裤子去操逼。
　　但李杨妈妈却拒绝了，说：“你还没告诉我，老杨现在在哪呢？”
　　“你不晓得，老杨头不想和你们家的人见面……”
　　“为什么？”
　　庞德旺很为难，我可是知道内情的。
　　庞德旺联手他的姑爷一起，害的李杨妈妈现在的老公瘫痪住院，老杨头又故意医死了李杨的爷爷，也就是李杨妈妈的公公，他又有啥脸面来见李杨的家人？
　　“那个啥……其实俺……俺和老杨……都挺对不起你们……你们娘俩的……”
　　难得庞德旺竟然还道歉服软了！
　　李杨妈妈叹了口气，看了看旁边的李杨，伸出手抚摸了一下她的脸庞。
　　李杨的孩子哭了，在李杨妈妈的协助下，李杨开始露出一个乳房去喂奶。
　　看着婴儿吸允着李杨的奶水，李杨妈妈说：“没有啥对不起的，我说过了，这都是命！谁想到我现在都当外婆了呢！而我的姑爷，竟然在20年前还和孩子她爸一起操过我！我现在没有什么太大的奢望，只想找到老杨。你告诉他，我没有怪他，真的没有。他有一个女儿，我希望他能来相认。如果可以……我甚至可以和他去过日子……”
　　这话一出，更是语惊四座。李杨最先发话：“妈，你说啥呢！那爸爸怎么办？
　　爸爸现在还在医院……”
　　“你还好意思说！”李杨妈妈怒道。
　　“你爸瘫了这么多年，我伺候了他这么多年，我付出的还不够多吗？我现在去和你亲爹过日子，有什么错吗？你爸看着是个老实人，但实际上有个私生女，你以为我不知道吗！”
　　李杨一愣，说：“私生……私生女？妈妈你再说什么啊！”
　　“哼，你以为呢？当初我是怀了老杨的孩子，所以才匆匆结婚的。但你爸也不是什么好种，你以为他甘心接盘？原来他也早就把别的女人的肚子搞大了！谁想到那女人还真把孩子也生下来了，而且为了接近你爸，还故意……哼，你爸后来几乎每年都会悄悄给那女人钱，给他真正的姑娘扶养费！这么多年了，不知道给出去多少了！这个王八蛋！”
　　我操……这瓜真是越来越大了，我的脑容量有点不够了。
　　李杨不相信，一边奶孩子一边哭。
　　庞德旺到了李杨妈妈的身边去安慰，说：
　　“原来如此，你家那口子那么缺德啊！没事，俺已经帮你报仇了！那煞笔去俺姑爷的工地干活，俺让俺姑爷故意给他安排危险的活儿，结果真出事了！听说是下半辈子都残废了？哈哈哈！”
　　“你个死鬼，还真是你捣的鬼！”李杨妈妈不爽的说：“你倒是高兴了，他残废了，还不是我伺候着！这都多少年了！累死我了都！”
　　“嘿嘿嘿，那俺更要好好的犒劳犒劳你啦！”庞德旺淫笑着，就想扑到李杨妈妈的身上。
　　但李杨妈妈却还是用力的把他推开了，叫道：“跟你说了，叫老杨过来！否则别碰我！”
　　“哎呀！让俺干一炮，俺就给你叫人！”
　　“不行！你这老头子，我以后可是老杨的媳妇儿，你让老杨知道你这么公然的把我干了，你就不怕我家老杨打死你！”李杨妈妈傲娇的说道。
　　“老杨他倒是敢！他闺女老子都敢操，而且孩子都操出来了，他媳妇儿我怕个鬼！哈哈哈！”
　　“你还好意思说！你想操去操你媳妇去！我咋说也是你的丈母娘！你给老娘放尊重点！”
　　李杨妈妈把庞德旺推到了李杨的身上，李杨刚刚奶完孩子，庞德旺扑倒到了李杨的奶头旁边，奶头上还残留着孩子刚刚剩下的奶水。
　　庞德旺顺势一口咬住了奶头，开始吸允了起来！
　　李杨厌恶的要死，用手想把庞德旺推开，但庞德旺却赖在她的身上不走了。
　　李杨没办法了，叫道：“妈，快帮帮我啊！”
　　“帮你个屁！自己老公自己解决！”
　　“我现在不是在做月子呢么！”
　　“下身做不了，不是还有嘴吗！你妈刚刚已经给你做完示范了！”李杨妈妈没好气的说道。
　　李杨难受的不行，说：“妈，你快……这次你先吧……”
　　“你个死丫头！信不信我打死你！”李杨妈妈怒了，冲着李杨的头就打了一下。
　　“你自己老公自己不伺候，让你妈伺候？！你妈我伺候你爸多少年了！还要帮着你伺候你老公！以后我没准还得继续伺候那该死的老杨头呢！你妈我咋这么没有福分，一辈子伺候别人！咋就没有人伺候过我呢！”
　　“我……我愿意伺候你……”
　　三个人纷纷把目光看向了墙角……
　　没错，是我。
　　我慢慢的走到了李杨妈妈的前面，跪了下去。
　　其实，原本我只是个看戏的。
　　今天这戏份还是挺刺激的。
　　但……李杨妈妈刚刚被庞德旺推倒在床，双腿下意识的擡起的时候，我愣住了。
　　不是因为她今天没有穿袜子，一双熟妇美脚勾引了我的目光。
　　而是那熟悉的黑色凉鞋，微粗的小腿，最重要的是，在稀疏的腿毛下，那个右侧脚踝上的黑痣。
　　那天，钱明言在三楼女厕和大苍蝇直播的那一天，我去隔壁蹲坑捡钱明言被丢弃的原味拖鞋，那一摊女人的黄金便……
　　我记得十分清楚，来的时候我偷看过，拉出这一摊黄金便的，同一双的黑色凉鞋，同样的微粗的小腿，以及那颗右侧脚踝上的黑痣……
　　本来想找寻的神秘“便主人”，竟然这么意外就出现了！
　　李杨妈妈被我的举动给吓到了，忙问咋回事，又问我是谁。
　　李杨随口说我是个臭屌丝，让我立刻滚蛋。
　　庞德旺说：“这是刘多鱼，俺小媳妇儿的一条狗，别怕，不咬你的！嘿嘿嘿！”

第69章 糟老头尿射母女花！
　　我毕恭毕敬的对着李杨妈妈说道：“冒昧打扰您了……想问一下，在三天前，您是不是在三楼女厕所的第二个蹲坑里，拉过黄金便？颜色大概是有金色的，也有偏深色的，那天您应该是吃过不少的辣椒和金针菇，因为上面还有血迹……”
　　听完我的话，李杨和庞德旺都觉得很厌恶，李杨妈妈说：“你是个变态？偷看我上厕所！”
　　我说：“不是偷看的，就想证实一下。”
　　“没错，那天我的确在那里拉了大便。头天吃了麻辣烫，结果痔疮就犯了，拉屎的时候很疼，估计是便血了。但金针菇咋可能，我从来不吃金针菇！”
　　“怎么会呢！我明明看到……”
　　“那个蹲坑坏了，我去的时候里面已经有一摊的大便了，冲不下去，所以我只能在那上面继续拉了。可能是原来带的金针菇……不是你咋知道这么多！你个死变态！偷看我拉屎！”
　　我晕了……难道说那天是两摊的黄金便！
　　我一下子遇到了两个神秘的“便主人”！
　　李杨妈妈，后来我知道真名叫做王梦云，差点要报警抓我这个“变态”。
　　好在我解释了半天，告诉她我不小心去捡别人的拖鞋的时候，正巧吃到了她的黄金便。
　　而如今她又是李杨的妈妈，所以我愿意做她的“便奴”。
　　“做我的『便奴』？啥意思？以后天天吃我的大便？”王梦云皱着眉头问道。
　　“『便奴』不敢有这么大的奢望，只求可以偶尔品尝就很好了。多鱼愿意誓死守护我的『便主人』，『便主人』刚刚说无人伺候，多鱼这辈子就伺候『便主人』了！如果『便主人』不嫌弃的话！”
　　王梦云还是有点没有反应过来，李杨先开口说：“刘多鱼，你别打我的妈妈的主意！我妈妈是不可能把她的鞋子，袜子，脚丫给你舔的！你就偷偷的去女厕所吃屎去吧你！臭屌丝！”
　　“臭丫头，给我闭嘴！”
　　王梦云愤怒的打了李杨一下，然后笑着对我说：“老娘一辈子伺候男人，还都是老男人，都没有好好享受过青春。如今好不容易有一个小伙子愿意伺候我，还愿意吃我的大便，老娘高兴还来不及呢！啊哈哈哈！”
　　庞德旺倒是很不开心，说：“俺小媳妇儿给他原味儿都不是免费的，以后他要是吃你的大便，也不能免费，管他收钱！”
　　我操，这个死老头子，真特么狠！我心想。
　　王梦云笑的更开心了，说：“没想到，我的大便还能卖钱呢？早说啊，我就靠拉屎发家致富了！啊哈哈哈！”
　　虽然不能立刻吃到王梦云的黄金便，但舔几口她的性感黑色凉鞋，也是极好的。
　　谁料，李杨这个贱货，居然不让我顺利的去舔她老妈的鞋子，竟然让我去舔鞋底！
　　“你不是想当我妈妈的『便奴』吗？我妈妈刚刚去完厕所，鞋底都是厕所里的东西，你去舔吧！让你舔个够！”
　　妈妈皮的，这李杨小婊子，活该被庞德旺操出女儿，活该她一辈子被糟老头子去操！
　　而王梦云的贱和骚，显然和李杨是同出一路。
　　就见她坐在床边，翘着二郎腿，古铜色的粗小腿上，黑色的腿毛十分的明显。
　　不知道几天没洗的美脚丫，在我的面前晃来晃去。
　　隔着半米的距离，我都能闻到那又酸又臭的味道。
　　“我闺女说的对，你既然愿意当我的『便奴』，那就得经受的住考验。我这双鞋买了穿了快两年了，好久没刷没洗过了。刚刚去了三楼的女厕所撒尿，那厕所是真的脏啊。怎么着，你舔还是不舔？”
　　就见王梦云缓缓的把脚擡高，鞋底慢慢的映入我的眼帘。
　　不得不承认，这鞋底的确是脏的很，黑色的泥土，灰色的泥水，还粘着一些用过的卫生纸，以及不明的黄色物体……我好像还看到了卫生球和破损卫生巾的痕迹！
　　说实话，我好像还真的没怎么舔过女人的鞋底……除了很久以前张寒尽寒姐的那一次！
　　把她穿了几个月的运动鞋活活的舔的和新的一样！
　　“舔！”王梦云看到了我的犹豫，竟然发火了！
　　我怕了，跪在地上，不再考虑什么，把嘴巴贴了上去。
　　鞋底倒是没有什么太大的味道，甚至都没有王梦云美脚丫的味道大。
　　我伸出舌头，舔了一口，直到入嘴的时候才发现，又苦又臭！
　　我怀疑王梦云是踩过大便的！
　　而王梦云看到我真的去舔了，一边大笑着，一边干脆鞋底踩到了我的脸上。
　　我也豁出去了，抱住她的美脚，对她的鞋底就开始狂轰滥炸！
　　我就不信，我这么强力的口水，还对付不了一个老娘们的鞋底！
　　“啊哈哈哈！”王梦云被我舔的兴奋，可能憋屈了大半辈子，这是人生第一次这么的有地位。
　　而庞德旺却想着趁着王梦云兴奋的时候，把鸡巴捅进去！
　　王梦云厌恶的推了他一下，说：“你个死老头子，你看看人家，又是吃我的大便，又是舔我的鞋底的，你再看看你！不是让我吃鸡巴，就是想操我的逼！做人的差距怎么这么大呢！”
　　庞德旺嘿嘿淫笑，说：“这不是正好，他吃你的大便，你吃俺的鸡巴！”
　　“你想的美！除非把老杨叫来，我可以考虑带你在一起3P，否则，哼！小心我也让你吃我的大便！哈哈哈！”
　　“你个傻娘们，当初俺尿了你一身，你没少喝俺的尿吧！现在还和俺嘚瑟！
　　俺看你就是欠揍！”
　　说着，庞德旺揪着王梦云的头发，狠狠的推了她一下。
　　而王梦云也烦了，叫道：“我就知道当初尿我身上的人是你！你个死老头子！恶心死我了！”
　　庞德旺傲娇的说：“那晚，俺操完后，因为喝酒的原因就想尿尿。俺看到你这娘们像个死狗一样倒在地上，不断的念叨墨迹，就烦了，索性直接把你当尿壶，开干！哈哈哈！”
　　王梦云狠狠的掐了一下庞德旺的胳膊，骂道：“该死的老头子，你知不知道当时我恶心成啥样了！本来你的鸡巴就臭死了，还射了我的一嘴，最后还尿我身上了！那尿味道又大又粘，粘的我浑身像抹了胶水一样！”
　　庞德旺嘻嘻一笑，说：“又不是俺一个人尿的，老杨其实也尿了，就是没俺尿的多！老杨本来还想在你头上拉屎的，可惜没拉出来。”
　　王梦云说：“你别老栽赃老杨！我记得清清楚楚，那天是你尿的我，老杨在一边吃苞米，根本没尿！你不信，现在尿一下我尝尝！那味道，我一辈子忘不掉！”
　　李杨急了，忙说：“妈，这都多久了，纠结这个干嘛呀！再说尿都是骚的，你当初也没喝过，怎么会记得？”
　　“放屁，谁没喝过！”王梦云打断了李杨。
　　“这该死的老头子，当初尿的特别多，我忍不住好奇，就张开嘴巴喝了点。那个味道，简直了！然后……我忍不住又喝了点，差点吐了……之后，我又喝了点……这味道太恶心了……然后我又喝了点……”
　　李杨也被逗笑了，说：“妈，明知道难喝你还喝啊！”
　　“诶，这不是没喝过，好奇吗！所以，老庞，快点，再尿一次！我要证明当初只有有你尿了，老杨没尿！”
　　结果，王梦云一脚把正在给她舔鞋底的我踹到了一边，自己果然趴在了庞德旺的鸡巴面前，长大了嘴巴，伸长了舌头！
　　“快尿啊——！”
　　庞德旺淫笑不止，就想把鸡巴直接捅进去。
　　但被王梦云的手抓住了，说：
　　“先尿！尿完了给你吃！”
　　李杨说：“妈，这里还是医院病房，直接尿尿不好吧！”
　　“有啥不好的！你个死丫头，你家爷们的尿你不喝吗？还不快滚过来！一起喝！”
　　“啥？我也喝啊！我才不要呢！”李杨极不情愿的就想逃，但还是被王梦云强行的揪了过来。
　　“必须让你体会一下你妈我当初是啥样的滋味！”
　　就这样，一大一小的母女花就这样趴在了庞德旺的鸡巴前，眼巴巴的等着庞德旺赏给她们尿水！
　　而王梦云为了给庞德旺催尿，还开始“嘘嘘”的吹口哨！
　　引得旁边的李杨浪笑不止！
　　我服了，这对儿母女花，真特么是亲生的！我深深的叹了口气。
　　“臭屌丝！有你啥事！我的鞋底舔干净了吗？让你起来了吗！”
　　王梦云这老婊子，自己跪下主动去喝老头的尿还不算完，竟然还不忘记让我去舔她的鞋底！
　　我只是稍稍一个歇口气，王梦云二话不说，直接一脚狠狠的踩到了我的脸上！
　　我疼的要死，急忙求饶：“云姨饶命！多鱼已经舔的很努力了！”
　　而那边，随着“嘘嘘”的声音起，庞德旺已经尿出来了！
　　这该死的糟老头子，用手握着自己的老鸡巴，冲着王梦云和李杨的脸蛋，就开足了水闸！
　　焦黄的尿液喷到了李杨的脸上，飞溅到了王梦云张着的嘴巴里！
　　王梦云一脸的享受，甚至还主动去追尿尿的路线！
　　而李杨则是有点接受不了，不停的躲，但却还是被尿了一身！
　　而庞德旺已经兴奋的开始流口水了！
　　而我呢？40岁的老娘们的脏鞋底，不舔完不让走啊！
　　“果然，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！”王梦云大口喝了好几口后，激动的叫道！

第70章 口口接精！
　　王梦云激动的不行，一脸黄色的尿液，还不住的用手去擦，擦完放到嘴巴里去唆，去舔。
　　李杨也被尿了一脸一身，但显然没有她妈那么的激动，急忙的去拿卫生纸去擦拭，厌恶的不断的做着干呕的表情。
　　而庞德旺则甩甩还在滴尿的老鸡巴，抱着王梦云的脑袋，撬开她的嘴巴，趁热打铁的就直接强行怼了进去！
　　王梦云则更狠，嘴巴里还含着庞德旺的一口黄尿呢！
　　只见过“冰火两重天”，女人含着冰水或者热水去给男人吹，今天真是见识到了含着尿去吹的！
　　等到一会儿庞德旺射到了王梦云的嘴巴里，那岂不是“黄白两重天”？？？
　　而王梦云因为嘴巴里含着尿，不方便说话，她便拍了拍李杨，然后用手去指了指地上的我。
　　李杨秒懂，凑到了床边，对我厉声喝道：“臭屌丝！你看什么看！我妈的鞋底你舔干净了吗你！”
　　我醉了，还没说话，就见李杨过来，把我正在舔的王梦云的左脚凉鞋给脱了下来，直接扔到了我的脸上。
　　“把我妈的鞋脱下来让你舔，省的你偷偷的去舔我妈的脚！”
　　我操，这贱婢李杨！
　　身上光溜溜的被庞德旺这个糟老头尿的又黄又骚，竟然还来对我耀武扬威！
　　没办法，我只好拿着王梦云这穿了好久都没有洗过的廉价凉鞋，继续的去舔。
　　而李杨又喊道：“记住了，只准舔鞋底，不准舔鞋面！你没有资格舔我妈的鞋面！”
　　“噗嗤——哈哈哈！”
　　王梦云终于忍不住了，一口黄尿喷了出去。
　　“我说闺女，你就这么恨这小子吗？哈哈哈！”
　　李杨清冷如月的眼眸中闪烁着冰冷的亮光，说道：“哼，我恨死这个臭屌丝了！就是要弄他，就是要狠狠的搞他！”
　　草草哒，这个贱婢李杨！
　　多大仇多大恨啊！
　　当初跪着给老子打飞机，老子黏黏的精液射你一手，射你枕头上的事儿，你忘了吗你！
　　王梦云这时坐起来，拿走了她的黑色凉鞋，看了看，说：“算了，还是把鞋面一起舔了吧！我这鞋也快几周没刷过了，正好给我好好的弄干净！”
　　好吧，得到了王梦云的认可，我也终于可以缓口气了。
　　毕竟鞋面的味道肯定比鞋底要好太多了！
　　而庞德旺这个糟老头子可能是最近干炮干的有点多了，有点虚，很快就射了。
　　王梦云没有很快的吞精，而是好像品味红酒一样的，将庞德旺的精液含在嘴巴里，闭上眼睛，细细的回味。
　　这表情，真是飘飘欲仙！
　　“嗯……木嘛……还是熟悉的味道！还是这么的难吃！”
　　王梦云嘴巴里含着精液，吐字都不清楚。
　　又擦了擦嘴巴旁边的位置，把马上流出来的精液收拢到嘴巴里。
　　最后一把拽过了李杨，让她张开嘴巴！
　　李杨有些抗拒，但无奈王梦云十分的强硬，活生生的撬开了李杨的嘴巴！
　　没错，王梦云将嘴巴里庞德旺射进来的精液，慢慢的吐到了李杨的嘴巴里！
　　“咽下去！一滴不许剩！”王梦云厉声的命令道。
　　李杨表情痛苦，但纠结了半天，还是“咕嘟”的一声，咽了下去。
　　“妈……这是啥意思啊？”
　　“啥意思？老庞是你妈20年前的男人，现在成了你的男人。这口精液就代表了传承！”
　　我凑……这老婊子还搞“精液传承”？看来是对庞德旺很上心啊！
　　庞德旺提了提裤子，显得十分的疲倦，埋怨道：“行了行了，先是俺小媳妇，然后是那小丫头，现在这当妈的都上了，俺老汉是真的扛不住了！”
　　王梦云不满的推了他一下，说：“你咋这么不中用了呢？20年前，你不是干的挺欢呢吗？”
　　“废话，20年前，俺能把你干的撒尿拉屎，跪地上叫爸爸！现在不行咯，牛老了，耕不动咯！”
　　“你老了无所谓，只要老杨还耕的动，就行！你快点去联系他，告诉他，我随时等着他！”
　　庞德旺屁滚尿流的走了，就剩下王梦云李杨这对儿母女了。
　　李杨受不了身上的尿骚味和嘴巴里的精液味，急忙去洗澡漱口了。
　　而王梦云真是个狠人，居然还在床上回忆着，回味着！
　　等到李杨洗的香喷喷的回来，又变成了青春粉嫩的美少女后，我无耻的又看硬了……
　　她抱起了宝宝，一边哄着，一边说：“妈，你这么做，真的对得起我爸吗？
　　就算……就算他不是我的亲爹，那至少也养了咱们20年啊！”
　　王梦云凑了过去，用手指逗了逗宝宝的鼻子，回道：“你爸本来就没啥本事，没错，他的确养了咱们十年，可是十年前他受了伤，之后的十年可都是我再养着他！我已经不欠他什么了！我这一辈子都在伺候男人，伺候你们，我就不能有一次自己做主的时候吗！”
　　看的出来，王梦云的情绪又上来了。
　　李杨也不忍自己的妈妈过于的伤心，毕竟娘俩都是苦命人啊！
　　就连我都动容了，纠结了半天后，说：“云姨，你受苦了！你放心，多鱼以后会老老实实的伺候你和杨杨的！你也是有男人伺候的了！”
　　王梦云被我说的还算是感动了一丢丢，但李杨这个贱婢，只能说贱到骨头里去了。
　　我的话音未落，她就马上怼了过来：“你个臭屌丝，让你说话了吗！你还想伺候我和我妈？就你也配！”
　　王梦云快步的过来，抢走了我手中的她的黑色凉鞋，检查了一下，笑着说：
　　“你别说，这小子把我鞋子还真的舔的干净了不少！哈哈哈！”
　　李杨骂道：“刘多鱼，我不是跟你说了吗？你不配舔我妈的鞋面！谁让你舔的了？罚钱！拿钱来！”
　　我醉了，这个小贱婢，活该被操死！
　　但没办法，我只好颤颤巍巍的又掏出了我 400块的生活费，被李杨一把给抢了过去。
　　王梦云笑的更开心了，说：“咋的，有男人主动舔我的鞋子，过后还得给咱们钱？还有这好事？”
　　我说：“云姨，多鱼是您的『便奴』，说过了要伺候你一辈子，肯定说到做到！”
　　“真的？”王梦云穿上了我刚刚给她舔干净的鞋子，站了起来，用手伸到屁股后面，抠了抠屁眼儿，说：“被你这么一说，我倒是又想大便了！咋的，敢不敢和我一起去三楼女厕，我给你我最新鲜的大便吃！哈哈哈！”
　　“真的吗？多鱼受宠若惊！”
　　李杨却还是不干，阻止道：“妈，这吊丝有什么资格吃你的大便？”
　　王梦云笑吟吟的说：“我说闺女，你差不多得了，这辈子第一次有男人肯吃妈的大便，妈得好好享受享受！”
　　李杨说：“刘多鱼，我妈的大便你不准吃太多！而且，不准偷偷的去舔我妈的骚穴！屁眼儿也不准舔！”
　　我有点委屈，道：“云姨大便后，我肯定要为她的菊花清理干净啊！这是一个合格的『便奴』和『肛奴』的责任与义务！”
　　王梦云踢了我一脚，说：“行啊行啊，这样以后，我的手纸都省了！哈哈哈！”
　　终于甩掉了李杨这个扫把星，我跟着王梦云来到了三楼女厕。
　　还是那个厕所间，我们进去后，把门锁上，我躺在了地上，把头放进了蹲坑里。
　　王梦云站在了我的头上方，解开了裤子，蹲了下去。
　　从我这个视角近距离的看，王梦云的阴毛旺盛，阴唇很黑很松，骚逼的味道很大，是那种老女人独有的气味。
　　这味道比赵蕊孙霞的大多了！
　　毕竟王梦云的孩子都这么大了。
　　而她的菊花则相对完好，看来是没怎么经过肛交。
　　但是年龄的原因，肛门很黑，外侧的肛毛也很旺盛，看的出来，王梦云的确是一个性欲很强的女人。
　　这也就不难解释王梦云当初小小年纪，深夜被两个中年猥琐大汉拖入到苞米地轮奸，不但没有报警声张，反而还生下了孩子，20年过去了，还记在心里！
　　不得不说，女人真是一种奇怪的动物。
　　王梦云已经开始尿尿。
　　黄色的圣水尿从她的骚穴里喷涌，浇灌在我的脑袋上。
　　我朝圣般的将脸凑近，把王梦云的骚穴当成了淋浴喷头，用她的圣水尿进行洗头，洗脸，最后再长大了嘴巴，狠狠的灌进去一口！
　　美滋滋！
　　王梦云看到我果真老老实实的喝她的尿液，也就对我彻底的放心了。
　　菊花一张一紧，但就是看不到黄金便出来。
　　王梦云在不断的用力，咬着牙，憋足了劲。
　　我也清楚的看到她的菊花外部已经开出充血，整个菊花外唇开始扩张，似乎是有大块的黄金便呼之欲出，但就是卡在那里，出不来！

第71章 吸“圣洞”、吃“黄金”、舔“仙穴”！
　　我也急了，说：“云姨，你最近便秘的很厉害吗？”
　　王梦云松了口气，喘息道：“废话！李杨那个死丫头背着我生孩子，本身就气死我了。一上火，这几天就便秘的不行！快一个月没有好好的大便了！”
　　我连忙说道：“如果云姨允许，多鱼用嘴巴给你吸出来！”
　　“啥？”
　　“请云姨允许多鱼用舌头去舔您的『圣洞』！去给您的『黄金』吸出来！”
　　王梦云低下头看了看她胯下的我，笑着问：“啥叫『圣洞』？”
　　“我已经是云姨的『便奴』了，那么您的菊花对我而言，就是最神圣的地方！
　　那就是『圣洞』！”
　　“哈哈哈！”王梦云大笑了几声。
　　“你是说我这又烂又臭的屁眼子，对你来说是最神圣的地方？你还想用嘴把我的大便给吸出来？”
　　“对于多鱼来说，这就是又香又美的『圣洞菊花』！只要云姨愿意，多鱼愿意用我的贱嘴，去拯救您的『圣洞』，把您宝贵的『黄金』拯救出来！”
　　“哈哈哈哈！”王梦云笑的如一朵花一般，温柔娇媚。
　　接着她晃了晃她的大屁股，诱人的肥肉真想上去吃一口啊！
　　“还真是个极品吊丝！行了，你云姨允许你了！现在开始，好好的给我吸我的大屁眼子，今天要是不能给我吸舒服了，老娘我就把你的鸡巴给你踩废！哈哈哈！”
　　得到了王梦云的允许，我激动的差点跳了起来。
　　稍作准备，深吸一口气后，闭上双眼，撅起嘴巴，对着王梦云充血鼓起来的后菊，直接冲了过去！
　　我的嘴巴和王梦云的菊花的外唇实现了无缝对接，然后便开始大口的吸允！
　　王梦云一下子特别舒服，甚至还浪叫了一声。
　　我为了借力，干脆抱住了她的大屁股。
　　王梦云叫道：“快，继续！爽！用力！”
　　我努力的把舌头伸直，活活的探进了王梦云的大菊花里。
　　已经感受到了她的后菊里有一股东西在试图的往外面拱，我的职责就是协助这股东西，顺利的出来！
　　王梦云在上方用力，我在下方使劲！
　　“爽！爽！要出来了！要出来了！”
　　我感觉到那个巨物似乎要从王梦云的后菊里破茧而出，于是沉了沉气，用力的一唆，实现了终极一击！
　　“啊——！”
　　终于出来了！
　　暗黄色的，又粗又大，在我们的共同努力之下，从王梦云的大菊花里终于探出了头！
　　只不过，王梦云的后劲不足。
　　这黄金便只出来了不到3厘米，就停下了。
　　王梦云估计是没什么劲了，菊花一紧，这黄金便中间就断了！
　　那一小段落入到了蹲坑里。
　　我看到王梦云想放弃，急忙说：“云姨，好不容易出来了，别收回去啊！”
　　话音未落，我再次深吸一口气，将嘴巴怼到了王梦云的大菊花上！
　　用力的一吸！
　　看到黄金便遭到了我的二轮攻势，王梦云也只得继续用力。
　　我的舌头经过长年的锻炼，如今已经可以变化自如。
　　我将舌头完全的卷起来，如同一根香烟一样，勾进了王梦云的菊花里！
　　我要用我的卷舌，把那断在里面的黄金便给勾出来！
　　果然，功夫不负有心人。
　　在我的连吸带勾之下，那剩余的半截黄金便，也终于是款款而出了！
　　这一次，王梦云终于是爽翻了。
　　而这次的黄金便出来的速度有点快，可能也是之前蓄力憋的太久了，导致了我躲闪不及！
　　大半截的又粗又黑的黄金便，直接被我吸到了嘴巴里！
　　这次真是拉的有点多，我的嘴巴都盛不下了！
　　而王梦云也终于是爽够了，回头一看，我满嘴她的黄金便后，大笑道：“哈哈哈！没想到你还真吃了我的屎啊！这一嘴巴！哈哈哈哈！给我吃！全都咽下去！
　　一口都不能剩下！吃！”
　　吗的，这狗娘们，真是恩将仇报！
　　但没办法，“便主人”都发话了，“便奴”
　　只能无条件遵从。
　　虽然是恶臭扑鼻，但我只能尽量的屏住呼吸。
　　由于黄金便有点多，我的嘴巴合上都有点困难。
　　无奈之下，我只好狠下心来，一口嚼了下去！
　　连王梦云都被我惊呆了，捂着鼻子，干呕了一下，说：“吗的，你还用嘴嚼啊！真恶心啊！”
　　嚼了一下后，我又连嚼了几下，才尝试性的咽下去了一口，有了点说话的空间，说：“云姨……不嚼……怎么……咽啊……”
　　王梦云看到我咀嚼的速度越来越快，好像吃泡泡糖一样，差点就吐了！
　　王梦云的黄金便闻起来臭，吃起来则是又酸又咸，而且非常的粘嘴，好像是粘糕一样。
　　但作为她忠实的“便奴”，如今更是多了“尿奴”和“肛奴”的身份，这根本就不算什么。
　　看到王梦云想走，我急忙说：“云姨，刚刚多鱼感受到你『圣洞』里还有『黄金』要出来！多鱼一起给你吸出来吧！”
　　“啊……不用了不用了……受不了……呕呕呕……”王梦云急忙站起来想要拿纸擦屁股，结果却发现自己根本没有带纸！
　　“云姨，你忘了，以后多鱼就是你的擦屁股纸！”我笑着说。
　　王梦云骂道：“你满嘴臭大便，还想给我擦屁股？滚吧你！”
　　此时的我已经吃的差不多了，一边擦着嘴巴，一边说道：“云姨赐给多鱼的这美味的『黄金』，多鱼真是爱死了！多鱼愿意用舌头，为云姨的『圣洞』进行净化！”
　　看到我用干净的自来水漱口过了，王梦云才答应让我用舌头去给她擦屁股。
　　又一次的吸了几口她的大菊花，然后舌头竖起来，在她的菊花外围和内围进行转圈式的清扫，舔的王梦云甚至开始呻吟！
　　“哈哈哈！没想到你这吊丝这么有用！还治好了我的便秘！”王梦云站起了起来，边提裤子边说道。
　　“我这臭屁眼和大粑粑你就这么喜欢？口味真独特！”
　　我舔了舔舌头，说道：“只要是云姨的，多鱼就喜欢！多鱼不仅可以治便秘，还可以治妇科病！我看云姨的『仙穴』颜色有点异常，多鱼愿意为你服务！”
　　“啥？啥『仙穴』？”
　　“作为云姨忠实的『尿奴』，云姨的下体自然就是多鱼的『神仙之穴』——
　　『仙穴』！撒出来的尿就是『圣水』，飘出来的味道，就是『仙气』！流出来的白带，是『琼浆』，姨妈就是『玉液』，阴虱则是『仙宠』，生出来的孩子，就是『仙女』啦！也就是我的杨杨女神！”
　　“啊哈哈哈！”
　　王梦云笑靥如花般诡异妖艳，叫道：“你这极品吊丝，服气了！我这又骚又腥的黑逼木耳，到你那里倒是充满了仙气儿的圣物了？哈哈哈！行，有时间，我这骚逼……不不，我这个『仙穴』的妇科病，的确得让你给我治一治！顺便赏你点『琼浆玉液』，再让你好好的吸一吸我的『仙气』！哈哈哈哈！”
　　而王梦云在准备离开女厕所的时候，却不巧正好碰见了一个人。
　　而这个人，似乎也真是冤家路窄。
　　“小……小霞？”
　　“云姐？”
　　来的人不是别人，正是孙霞！
　　而我也差点忘了，孙霞是李杨的小姨，那么她就是王梦云的妹妹啊！
　　原来孙霞是王梦云的姑家表妹！
　　只不过两个人却差了超过十岁。
　　王梦云显得很尴尬，说道：“小霞……听说你也……生孩子了……恭喜啊……男孩女孩？”
　　“托您的福，是男孩！你也当上大姨了！哈哈哈！”孙霞笑的很得意。
　　“怎么了，干嘛苦着个脸？我听说李杨那个孩子也生了个孩子，男孩女孩？”
　　孙霞的明知故问，让王梦云有点恼火，她也知道孙霞对李杨的种种所为，但也只能忍气吞声，说：“是个女孩。还好，母子平安。”
　　孙霞继续笑道：“那就好。对了，不知道孩子爸爸是谁？多大了？干嘛的？”
　　王梦云对于孙霞的咄咄相逼有点忍无可忍了，她能怎么说？
　　孩子的爸爸是一个比李杨爷爷岁数都大的糟老头子？
　　而且还在20年前把她也给操了？
　　“怎么了，云姐？说话啊！我一会儿顺便去看看李杨这孩子。”
　　“不用了不用了，我们马上要出院了。”
　　“别啊，你这才刚当上外婆，怎么这么着急就走啊！我这也才刚上孩子，没想到到了你们那边，都能当上……姨奶了！啊哈哈哈！”
　　孙霞招牌般的浪笑，让王梦云浑身都不舒服。
　　她低着头就想溜，但被孙霞活活的堵在了门口。
　　“云姐，杨杨能有今天，可别怪我，都是她自找的！”孙霞放下了狠话。
　　王梦云不敢回答，毕竟孙霞现在的地位，不是王梦云能够比的了的。
　　“小霞……我们……我们娘俩错了还不行吗！求求你了，放过我们娘俩吧！”
　　“哼！现在知道错了？”
　　“小霞，念在咱们是表姐妹的份上，求求你了……你云姐我小时候也没亏待过你啊……”
　　“你少放屁！”
　　王梦云怕了，毕竟孙霞真的很强势，有亿万富豪梁洪做后腰，又是大名鼎鼎的“太太乐”实际二把手。
　　“小霞，我错了……我替杨杨给你跪下了还不行吗！”

第72章 李杨CP小姨夫？
　　王梦云真的跪在了地上，抱住了孙霞的大腿，不断的替李杨求情。
　　看到王梦云已经被孙霞逼到了悬崖边上，我知道不能再忍了，于是鼓足勇气，从马桶间里走了出来。
　　孙霞看到我，被吓了一跳，叫道：“刘多鱼？你咋在这里？”
　　我说道：“霞姐，你别为难云姨了，云姨很不容易的，你已经赢了，放过她们一马吧！”
　　“这里有你说话的份吗！你说放过就放过？”孙霞语气异常的冰冷。
　　而王梦云见事不对，居然立刻调转枪口，对我吼道：“就是，你个臭屌丝，谁让你说话了！给我跪下！”
　　我条件反射般的立刻跪倒在地，王梦云则站了起来，怒气冲冲的过来，揪住我的耳朵，把我连拖带拽的弄到了孙霞的前面，说道：“我们家杨杨肯定是被这臭屌丝给蛊惑了，才敢和小霞你发生了误会的！这臭屌丝，太可恶了！刚刚还舔我的臭屁眼儿，说我的臭屁眼儿是他的『圣洞』，说我的骚逼木耳是他的『仙穴』！
　　还吃了我好多的大便！这恶心的臭屌丝！都怪他！”
　　王梦云把我卖了个干净，而孙霞听说我刚刚吃完王梦云的黄金便，也马上退了一步，捂着鼻子骂道：“刘多鱼，你特么不是我的『尿奴』吗？怎么这么快就忘了主人了！”
　　我急忙回道：“霞姐，大家都是一家人，何必分的这么清楚呢？以后多鱼将忠实的伺候霞姐和云姨你们，只希望你们能够和谐相处，别在发生矛盾了。”
　　“就凭你？”王梦云狠狠的踢了我一脚，然后恭敬的蹲了下去，帮孙霞脱鞋，说：“小霞，这臭屌丝刚刚舔了半天我的鞋底，让他也帮你舔一舔吧！这口水洗过的鞋子，还挺舒服的！你试一试吧！”
　　孙霞经不住王梦云的怂恿，还真的脱了鞋子。
　　而王梦云则把自己的鞋子给了她。
　　孙霞“哼”了一声，傲娇的走了。
　　在她走后，王梦云光着脚丫，粗暴的抢走了我脚上的鞋子，穿上了。
　　“没想到你这臭屌丝，关键时刻还替我出来解围？”王梦云讥讽的笑道。
　　我说：“云姨，我是你忠实的『四奴一体』，守护你是我的职责！”
　　王梦云看到孙霞已经走远了，气的咬牙切齿，说道：“孙霞这个贱人！害的杨杨这么惨，现在还来欺压我！老娘迟早弄死她！吗的！”
　　我害怕王梦云做出傻事，急忙劝道：“云姨，霞姐现在给梁洪生了儿子，算是正式的有了地位，正是得意的时候。这场『生儿子之争』里，杨杨算是完败了。
　　如今要做的是韬光养晦，避其锋芒，不能轻举妄动啊！”
　　王梦云骂道：“她孙霞有个屁本事！不就是傍大款吗！她有什么得意的！她老公也是个窝囊废！”
　　我没敢把唐非也干过李杨的事儿告诉王梦云，生怕她受不了。
　　“云姨，现在最关键的是找到你的那个老杨，如果这个老杨有势力的话，没准可以依靠他来为你们而战！或者庞德旺也行，庞德旺现在和冯婷婷达成了合作，没准日后也能飞腾起来！以后报仇的机会多了！”
　　王梦云点了点头，说：“庞德旺这个老东西，啥本事没有，根本指望不上！
　　就希望我家的老杨能有些本领了！”
　　……
　　孙霞和李杨同在一个医院，临近要出院了，自然不会忘了去“看望”一下李杨。
　　唐非陪在她的身边，孙霞怀里抱着她的儿子，得意又挑衅的看着床上的李杨。
　　而李杨的旁边，就是她的女儿。
　　“我说外甥女，孩子她爹呢？去哪了？”孙霞笑眯眯的问道。
　　李杨尴尬不已，低着头不说话。
　　孙霞继续追问：“听说孩子叫什么……庞……庞草杨？啊哈哈哈！真的假的？”
　　唐非看不下去了，打圆场的说：“小霞，别开玩笑了。杨杨，你什么时候出院？还回你小姨家吗？”
　　李杨用手抓了抓床单，咬了咬嘴唇，说：“我……我还可以吗……”
　　没等唐非回答，孙霞直接怼了回去：“可以个屁！孩子都有了，还回咱家干啥！回孩子她爹家去！”
　　一时间场面有点冷场，而梁洪这个时候来了。
　　“杨杨啊，怎么样了啊？身体还好？”梁洪笑着问道。
　　李杨看到梁洪，一下子来了精神，几乎是跳到了地上，跪在梁洪的腿前，抱着他的大腿，哭道：“梁叔！梁叔求求你了……再给我一次机会吧！梁叔……求你了……”
　　梁洪“哈哈”一笑，说：“杨杨啊，不是没给你机会啊！只是你自己的肚子不争气哦！”
　　李杨继续：“梁叔！求你了，再给杨杨一次机会吧！杨杨一定给你生个大胖小子！”
　　“滚！”
　　孙霞怒了，擡起脚就把李杨给踹飞了。
　　可能还不解气，把孩子扔给了梁洪，大踏步的走了过去，一只手拿着拖鞋，冲着地上的李杨就是一顿的抽打！
　　“小贱人，还惦记着你梁叔？麻雀真想变凤凰？我呸呸呸！你想得美！看我不打死你的！贱货！”
　　孙霞对李杨向来是下狠手的，拖鞋的胶底抽打在李杨的头上，胳膊上，发出了渗人的响声。
　　李杨被打的很惨，哭声和惨叫声连走廊里都听的到。
　　角落里的我是想过去护住李杨的，但是又畏惧孙霞的淫威。
　　而唐非肯定是豁出去了，直接就跳了过去，抢走了孙霞手中的拖鞋，挡在了李杨的面前，说道：
　　“小霞，够了！不管咋说杨杨也是你的外甥女，看在亲情的份上，别打了行不行！”
　　孙霞看到唐非竟然保护李杨，更是火冒三丈，指着唐非的鼻子就臭骂道：
　　“唐非，你别给脸不要脸！你干的那些破事勾当，你以为我不知道吗！”
　　我感觉两方有点收不住了，一旦真的撕破脸，大家估计都下不来台。
　　而这个场面不是我能控制的住的，所以我只能给能控场的人一点提示。
　　好在，梁洪虽然地位上高高在上，但又真的不像其他人那样看不起我。
　　看到我对他的暗示，他微微一笑，开口道：“小霞，差不多得了。杨杨，这里是十万块钱，给你的补偿费。小霞刚刚生完孩子，脾气有点大，别太放在心上啊！”
　　果然，梁洪一开口，场面瞬间就平静了。
　　孙霞却不满梁洪给李杨钱，硬生生的还抢走了一半。
　　临走的时候还对李杨放了狠话，如果她胆敢还惦记梁洪，下次就活活打死她！
　　梁洪陪着孙霞，带着孩子终于走了。
　　李杨才敢大声的哭出来，毕竟孙霞在的时候，她连哭都不敢出声。
　　唐非一直陪在李杨的身边，把她扶上了床。
　　看的出来，唐非对李杨是真的关心，而对孙霞也是同样的憎恨！
　　“杨杨，你小姨……孙霞那个臭婊子，老子也受不了她了！”
　　看到孙霞已经走远了，唐非才敢骂了出来。
　　“小姨夫……小姨又欺负你了吗？”李杨哭着问道。
　　“这个臭婊子，和我老板梁洪生的野种，以为我不知道吗？现在倒好，竟然……竟然直接通知我，孩子要姓梁！”
　　我去……躲在角落里的我都有点惊呆了。这确实有点过分了。
　　唐非继续骂道：“以前，你小姨怎么搞我都忍了，可现在……现在等于是直接骑在我的头上拉屎了！我唐非的儿子要姓梁？这以后我的脸往哪里搁！”
　　李杨也同情的看了看唐非，毕竟李杨的孩子姓啥和她没关系，这唐非才是真的惨。
　　“杨杨，这样吧，我和你小姨干脆离婚，让她和梁洪去过吧！你也明确和庞德旺那个老头子断绝关系，以后跟着我，我娶你！”
　　说话间，梁洪已经把手伸进了李杨的裤子里，开始去掏李杨的裤裆。
　　而另一只手也搂住了李杨的香肩，甚至伸出舌头想去舌吻李杨。
　　李杨看似是想反抗，唐非干脆半个身子压在了她的身上。
　　李杨想推开唐非，下身双腿也开始紧闭，抵触唐非正在掏她下体的手。
　　她想把唐非的手拿出去，但看样子唐非的手指已经插入到了李杨的骚穴里，开始有节奏的活动了，李杨被动的娇喘了几声。
　　“小姨夫……呃……别这样……呃呃……这里是医院……轻点……”
　　“医院怎么了？我是要名正言顺的带你过日子的！”
　　“别啊……我孩子还在旁边呢！”
　　还没有满月的庞草杨，或者可以叫她小名小杨杨，这个时候正好哭了。
　　唐非被哭声吵的很烦，居然对我喊道：“刘多鱼，过来哄孩子！别让她哭了！”
　　没办法，我只好过来，抱起了襁褓里的小杨杨。
　　而唐非已经开始脱李杨的衣服了，李杨挣扎不过，只好说：“小姨夫……那孩子……孩子怎么办……也是你养吗？”
　　唐非吼道：“吗的，老子的媳妇儿给别的男人生儿子，老子还要替别人养孩子吗？”
　　“可是……这是我的骨肉，我不能离开她……”
　　没想到李杨还算是有点母爱之情，我抱着小杨杨，叹了口气。
　　唐非却已经扒下了李杨的裤子，正在脱自己的，同时说：“骨肉个屁！你还年轻，以后想生多少生多少！还怕没有孩子吗！”

第73章 暴走悍妇王梦云
　　这倒是话粗理不粗。
　　李杨和庞德旺干了几炮就怀孕生娃了，说明肚子还是很给力的。
　　但我就是担心唐非，和孙霞结婚这么多年，唯一的孩子还是他老板的！
　　李杨估计也有这个担心，更多的还是担心小杨杨。
　　当然，和庞德旺比起来，唐非肯定是更好的人选了，但她仍然有自己的顾虑。
　　“可是小姨……小姨会同意吗？”
　　“你小姨巴不得和我离婚呢！我就是担心她把财产都给侵吞了！这就不好办了。我会想办法把财产保护好的。”
　　唐非没有把李杨的裤子都脱光，自己的裤子也没有都脱光，只是把鸡巴露了出来，就迫不及待的捅进了李杨的骚穴里。
　　唐非重重的压在了李杨的身上，李杨的两条腿架在了唐非的肩膀上。
　　很快，“啪啪啪”的动静便响了起来。
　　李杨虽然被干，但还是头脑比较清醒，问道：“呃呃呃……小姨夫……嗯嗯……可是庞老伯……他不会……不会这么放过我……呃呃呃……”
　　“那个糟老头子，要是敢再纠缠你，老子就打死他！”唐非骂道。
　　其实我也怒了。
　　刚刚才在心里夸完李杨好歹有点母性，这么快就……孩子让我哄着，她自己倒是和自己小姨夫草上了！
　　我看的不爽，觉得应该给他们加点料。
　　于是偷偷的给给王梦云发了微信。
　　不到一分钟，王梦云就来了。
　　由于来的很急，唐非和李杨根本就没有时间反应！
　　好戏，马上开始！
　　孙霞是王梦云的表妹，所以唐非是王梦云的妹夫！
　　自己的闺女才刚刚生完孩子，就被自己的妹夫给上了？
　　“唐非！王八蛋！”
　　王梦云站在门口骂了一声，吓的正在老汉推车的唐非差点阳痿！
　　要说王梦云发起飙来也是真的猛，三步并作两步的冲到了病床边上，揪住唐非的头发，就把他直接甩在了地上！
　　不等唐非站起来，过去就是狠狠的两脚！
　　这比刚刚孙霞打李杨狠多了！
　　因为她看到了李杨脑袋上和胳膊上的伤痕，还以为是唐非弄的！
　　“你个王八羔子，还敢打我闺女，强奸我闺女！我……我……我草你姥姥！”
　　王梦云暴揍唐非，唐非竟然被打的毫无还手之力。
　　床上的李杨只能哭着过来想要拉住王梦云，竟然也于事无补。
　　旁边淡定看戏的我发现李杨都来不及提起裤子，雪白的屁股蛋儿上还留着两个红色的印记，是刚刚唐非老汉推车留下来的。
　　话说回来好久没有舔过李杨的骚穴了，现在她就离我只有两米多的距离，好想过去舔几口啊！
　　突然，我想到了一个办法。
　　我做到了，我真的冲了过去，抱住了李杨雪白的屁股，对着她下面黝黑的骚穴，就把嘴巴直接怼了过去！
　　嗯，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！
　　只不过生完孩子的李杨，骚穴的确比以前松了不少。
　　而因为唐非才刚刚插完，所以似乎还有点鸡巴的味道……
　　李杨也被我的突袭给搞蒙了，一边用脚踹我，一边用手撕扯我的头发，骂道：
　　“刘多鱼，我草你妈！给我滚！滚啊！”
　　而王梦云和唐非看到我竟然敢趁机去舔李杨，立刻从敌对变成了统一战线！
　　很快，三人便把我包围了，展开了拳打脚踢。
　　我抱着头，缩在地上。
　　但心里是甜甜的，不仅仅是靠着围魏救赵救下了李杨和唐非，关键的是还舔到了李杨的骚穴，这味道太美了！
　　唐非踹了我两脚，骂我癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　李杨干脆拿起暖水瓶砸我的脑袋，骂我臭屌丝恶心死了。
　　王梦云才是最狠的，干脆把她的黑色凉鞋脱了下来，用鞋子抽我的耳光！
　　这玩意打一下，那真是伤筋动骨啊！
　　我的嘴巴脸蛋被抽的鲜血淋漓，脑袋差点晕了过去！
　　“你个吊丝东西，老娘本来就上火，你还敢占我闺女的便宜！是不是吃我的大便把你的脑子都吃傻了！你不是喜欢舔我的鞋子吗？来，我让你舔个够！”
　　王梦云这个心狠的熟妇，打起人来还真是下死手！
　　这一次，我真的被活活地抽没了半条命。
　　而唐非可能也反应过来我其实是在救他，最后时刻拦住了王梦云，救下了我的一条命。
　　王梦云抽我甚至把她的胳膊都抽累了。
　　“云姐，我是真的爱李杨。我愿意和孙霞离婚，娶李杨为妻！”唐非信誓旦旦的说道。
　　王梦云蒙了，说：“你这特么……还是来真的？你家小霞会同意吗？那老庞会同意吗？”
　　“我不管，我就是要和李杨在一起！”
　　王梦云需要时间来消化一下。
　　毕竟唐非是她的妹夫，如今妹夫说要娶她的女儿，李杨等于是要嫁给她的小姨夫……
　　“你可算了吧。小霞是肯定不能允许的，你哪里敢惹她啊！”
　　“你妹妹已经给她老总生了儿子，还要我干什么？”唐非咬牙切齿的说道。
　　“大不了，我把财产都给她！她不就是想要钱吗！”
　　这下，王梦云更不干了，说：“你财产都给小霞，那我家杨杨跟你和西北风啊！”
　　李杨也笑了，说：“可不是，你要是没有钱了，你想娶，我还不想嫁呢！”
　　唐非蒙了，半晌才说：“别闹了，我再差，不也比那个糟老头子强吗！”
　　但他显然没有意识到，王梦云是坚决的站在庞德旺这一边的。
　　“你有啥比我家老庞强的？我说唐非，你快点掂量掂量自己，撒泡尿好好照一照吧！哈哈哈！”
　　唐非显然是没有预料到这个结果，自己居然比不上庞德旺那个糟老头子？
　　本来还想认王梦云当丈母娘的，但王梦云为啥帮庞德旺说话？
　　这是什么情况？
　　不过，我还是先管好我自己吧。
　　刚刚被王梦云的黑色凉鞋打掉了半条命，现在满脸鲜血，嘴巴不停的抽搐。
　　李杨嫌弃的看了我一眼，说：“刘多鱼，你别把地上弄的都是血，滚远点！恶心不恶心！”
　　王梦云看到我这么惨，不仅没有丝毫的同情，竟然又拎着凉鞋过来了，一边踹我一边骂道：“你个死屌丝，又想舔我的屁眼子，吃我的大便粑粑了是吧！看我今天不抽死你的！”
　　反倒是唐非过来拦住了她们，说：“别搞出人命了。这里是医院，我去叫医生护士给多鱼包扎一下。”
　　不得不说，毒过妇人心。
　　关键时候还是得靠爷们。
　　不过现在想想我还真是搬起石头砸自己的脚，这王梦云可是我给找来的啊！
　　唐非叫来的护士，正好就是那个路过的胖护士。
　　让我意想不到的是，她和王梦云一家人竟然还认识。
　　“小玥，我刚刚看你的时候就感觉好像是你，没想到你真在这里当护士啊！”
　　唐非笑着把胖护士叫了进来。
　　王梦云瞥了她一眼，似乎是认识，但又不想和她说话。
　　胖护士也显得很傲慢，“哼”了一声。
　　而李杨也很尴尬，憋了半天，才叫了一声：“堂……堂……堂姐……”
　　啥？这胖护士竟然是李杨的堂姐？
　　胖护士穿着一身雪白色的护士服，抱着一个本子，不屑的问道：“杨杨，你怎么在这里生孩子啊？孩子的爹是谁啊？我也没听说你结婚了啊？”
　　“这和你有关系吗，李玥？你是想来看我们笑话的是吗？”王梦云直接厉声开怼。
　　“呵呵，看你的笑话？本姑娘我没有那个时间！”
　　胖护士李玥，李杨的堂姐，但显然和她的婶婶王梦云关系很不好。
　　这个也不难猜到，之前王梦云已经说过了，李杨的爹爹瘫痪了十年，她早就已经受够了这一家子人，自然就包括了李玥，这个她的侄女。
　　唐非是王梦云的表亲，按理说和李玥的关系是很弱的，但他此时却还是站出来当中间人，说道：“大家都是一家人，小玥在这里当护士，正好做个照应。”
　　“谁和你是一家人啊？某些人巴不得早点离开李家，改嫁别人了，是吧？”
　　李玥阴阳怪气的说道。
　　王梦云急了，就想过来打李玥，被唐非直接拦住。
　　“你个死丫头，不会说话就闭嘴！”
　　“哼哼，自己什么也不是，害的我爷爷那么早就死了，害的我爸爸一直失业在家，害的我叔叔躺了病床那么久，一辈子都毁了！你就是个灾星，扫把星，趁早滚出李家！”
　　李玥骂的很直接，气的王梦云差点心脏病突发。
　　床上的李杨也冲到了床下，叫道：“妈，你没事吧……堂姐，你话别说的太过分了！”
　　“我说的过分？哼哼，我说的那句话错了？”
　　“爷爷的死，大伯失业，怎么和我妈妈有关系呢？”
　　“我说有干系，就有关系！”
　　李玥摔门走了，而在她的身边，其他几个护士好歹把我也带到了另外一个病房，进行包扎处理。
　　而王梦云被李杨唐非扶到了床上，看样子真是被气的要死。
　　我好奇这个李玥是什么来历？
　　怎么之前从来没有听李杨提到过？
　　而且看样子和李杨一家的关系十分紧张，王梦云恨不得将她撕碎，而李玥也是故意的在针对她。
　　我被带到了急诊室，由于我头部的伤势比较重，所以她们给我紧急的止血。
　　李玥后来也来了，不得不说，这丫头和李杨完全是两种类型的女人。
　　李杨皮肤白皙而身材苗条，李玥则皮肤发黄身材圆润；李杨五官小巧说话声音也软而细，李玥五官粗犷说话声音洪亮震耳；李杨性格优柔寡断好被欺负，李玥显然霸道了许多看样子如赵蕊一般尽欺负别人了。
　　很难想象两个人还是堂姐妹的关系！
　　不过我依稀的感觉两个人的神韵有点像，包括眼神，一些细小的动作特征，几乎是完全的一致。
　　隐约的又感觉两人好像比堂姐妹还要更亲，没准是亲姐妹也不一定呢！
　　嘿嘿嘿！
　　只不过，李玥这种性格真的不太适合做护士。
　　她的手法太粗暴了，也不知道只针对我还是对所有人都这样。
　　我本来已经伤的很重了，这娘们给我包扎起来，就像用绳子绑西瓜似的，疼的我要死！

第74章 李玥王梦云之隐情
　　“疼啊！轻一点……”
　　“叫个屁叫！一个大老爷们，这么怕疼！”
　　李玥对我劈头盖脸就是一顿训斥，看在她是李杨的姐姐份上，我懒得和她计较。
　　“你这伤怎么弄的？你和李杨是什么关系？”
　　李玥的问题让我思考了一下，还是决定实话实话：“是……王梦云……给打的……我和李杨原来是……同事。”
　　“王梦云那个贱人为什么打你？”
　　“呃……这个……”
　　我该怎么回答呢？
　　告诉李玥，我是你婶婶的“便奴”，因为强行的舔了李杨的骚穴，所以被她暴打？
　　“嗯，我知道了！”李玥阴狠的看了我一眼。
　　“你是不是相中李杨那个骚货了？王梦云以为你是孩子的爹，所以把你揍了？”
　　我靠……这脑洞够大的！这李玥还不知道王梦云和庞德旺的事儿？
　　“你也真够倒霉的，替庞德旺背黑锅！”李玥说道。
　　“额……你全都知道了吗？”
　　“你以为我不去看他们，就什么都不知道吗？”李玥斜着眼睛，埋怨的说道：
　　“李杨这骚货和庞德旺生孩子，王梦云这贱人有气撒不出来。你这吊丝还喜欢李杨这骚货，竟然还追到医院里来了？也是够贱的！活该替庞德旺挨打！”
　　我也不在乎李玥怎么说我了，而是问她：“我和李杨认识很久了，但说实话她从来没有提到过你……你和她们家矛盾为啥这么深啊？”
　　李玥手上的活儿停了，看她的样子，好像是陷入到了沉思和回忆。
　　“我为什么恨她们？”李玥冷笑一声。
　　“其实，告诉你也无妨，但你最好别告诉李杨。”
　　“我发誓。”
　　“其实……李杨不是我的堂妹。”
　　“你说啥？”
　　“其实……她是我的……亲妹妹……”
　　我蒙了，一时间想不通。
　　“那王梦云……”
　　“和王梦云没有关系。我和李杨的爹是同一个人，但是妈，不是一个！”
　　我张大了嘴巴，难以置信。
　　李玥接着说：“20年前，我妈和我爹是同学，我妈喜欢我爹，和他去苞米地打炮，还怀上了我。本来他们是可以结婚在一起的，谁想到……王梦云这个贱人，出现了。”
　　李玥已经帮我包扎的差不多了，她一边去洗手，一边接着说：“我爹虽然操了我妈，还弄出了骨肉，但他喜欢的人其实是王梦云。但王梦云一开始对他爱答不理的，所以我爹才想和我妈在一起。可谁知道就在俩人马上定亲的时候，王梦云这个贱人不知道吃错了什么药，突然找到我爹说想嫁给我爹！我爹受宠若惊，立刻踢了我妈，转头和王梦云结婚了。”
　　我操了……这也可以？
　　“我妈哭的死去活来，关键的是她肚子里还有孩子，也就是我。她不服气，她是真的爱我爹，为了能够进我爹的家门，竟然主动的嫁给了我大伯！也就是我现在，名义上的爹。而后，我出生了，自然而然的成了我大伯的孩子。”
　　“那……那你大伯知道吗？”
　　“怎么会不知道？我妈之前差点要和我爹结婚了！但大伯也是真心的爱着我妈，所以就认下了我这个闺女。我妈几次想去找我爸，都被王梦云这个贱人阻拦了。王梦云很快也生了孩子，就是李杨。我爹疼李杨疼的要死，但我也是他闺女，他对我却始终冷冰冰。”
　　“这是为何？”
　　“妈不同呗！待遇就不一样呗！我妈和大伯倒是没有告诉我真相，但我也总感觉家里的气氛不对。以前小的时候，我是真的喜欢和李杨一起玩，她对我也很好。但我妈因为王梦云的缘故十分的厌弃李杨，不让我和李杨一起。王梦云也讨厌我妈，不让李杨接触我。慢慢的，我们两家的关系就淡了。”
　　好吧，没想到李杨她瘫在床上的老爹还玩过两个女人！
　　“王梦云这个贱人十分的歹毒，她嫉妒我家里的养殖场生意好，就故意给我家的养殖场投毒，害的我们养殖场一落千丈，活活把我们富裕的家庭搞垮了！我妈妈也被气出了病，只能去寺庙里疗养，又因为和大伯本来就没有夫妻之实，最后干脆出家为尼！大伯也彻底失业了，事业老婆都没了，每天拿酒买醉，沉沦颓废！”
　　“我靠……”
　　“我也被迫提早辍学，出来打工。王梦云这个贱人不但害我们，竟然连她老公也害！她非要让我爹去城里的建筑工地做建筑工，说这样赚钱多，结果却出了工伤意外，害的我爹终生瘫痪！现在好了，李杨也被人轮了，这个恶毒的女人，把所有人都毁了！”
　　好吧，我是真没有想到李杨家里会有这么多事儿！
　　而王梦云居然真的不简单！
　　但我想说的是，这应该怪庞德旺才对吧！
　　要不是这个该死的东西在20年前把王梦云操出了孩子，王梦云也不至于急匆匆的嫁给了李玥的亲爹，李玥的妈妈也就不会被迫改嫁给她大伯了。
　　到时候一家人团圆美满，哪有这么多的事儿啊！
　　好吧，说到底，又是庞德旺！
　　“对不起，没想到你的遭遇这么惨……”
　　“哼哼，我用得着你同情？”刚刚还差点哭的李玥，突然话锋一转。
　　“你要是敢把我刚刚的话告诉给李杨，你信不信我现在就弄死你！”
　　看的出来，虽然李玥很恨王梦云，但是对李杨还是有感情的。
　　李杨对这一切显然是不知情的，李玥不想李杨知道这些，破坏她们的感情。
　　只是……李玥也不知道，这李杨根本不是她爹生的啊！
　　她们八竿子打不着一点血缘关系！
　　单从面向上来看，你们有一点像的地方吗？
　　别说亲姐妹了，连表的都比你们像好不好！
　　况且李杨都知道自己的身世了，这李玥自以为什么都知道了，实际上反倒是最蒙在鼓里的那一个！
　　我在考虑要不要告诉她真相，但一想到我是王梦云的“便奴”，我为什么要背叛她而帮助一个和我毫无关系的女人？
　　“我和你说话呢！你敢说出去，信不信我现在让你流血不止！”
　　李玥说话间就扯开了我的绷带，我刚刚止住的血又开始流了。
　　“别别别！”
　　我从李玥的手中抢回了绷带，这可是人命关天的大事！
　　而就在这时，外面来了一个人。
　　是一个老头，身材很干瘦，年龄比庞德旺小一些，50多岁，右小腿截肢了，大腿的地方还绑着石膏，正拄着拐杖走到了门口。
　　“小玥玥~ 俺来了！”
　　我凑，我没有听错吧！这瘸子老头开口说了个什么？
　　李玥也立刻瞪了他一眼，用眼神示意了一下我这个位置。
　　瘸子老头秒懂，但还是淫笑着拄着拐杖，一瘸一拐的走了进来，并顺手关上了门。
　　他一直走到了李玥的身边，李玥问：“你咋来了？你腿脚不利索，谁让你下床的？”
　　“别提了，是你钱大爷，他嗓子又不舒服了，喊俺来找你回去！”
　　“我这手头有活儿，让他等一等。”
　　“有啥活儿啊！这不都完事了吗？”
　　“一会儿还得给她换绷带……”
　　“没事，反正俺不着急。让你钱大爷先等着，咱们俩先……嘿嘿嘿……”
　　我凑，我眼睛没瞎吧！
　　这瘸子老头居然已经贴到了李玥的身上，一只手抓住了她的大屁股！
　　手指甚至已经隔着裤子抠到了李玥的屁股缝里了！
　　李玥本能的往边上一躲，瞅了瞅病床上的我，说：“老赵头，你要死啊！这还有病人呢！”
　　“这还是人吗？脑袋上都被绷缠成了木乃伊，估计脑袋都傻了吧？怕啥啊！”
　　的确，我的脑袋被李玥用绷带缠的结结实实的，只有眼睛和嘴巴露了出来，因为我又闭着眼睛，看起来真的像昏迷不醒。
　　瘸子老头拄着拐杖，一只手把李玥给推到了后面的换药室，然后顺手把中间的白色帘子拉上了。
　　我急忙睁开了眼睛，白色的帘子隔开了距离，我看不到帘子后面的他们上身在干嘛，但帘子因为只挡住了上半身，而下身可是看的一清二楚，因为这个瘸子老头坐下了，而在坐下前，他单只手解开了自己的裤腰带！
　　“俺的小胖玥，快来，你赵伯伯的大宝贝已经饥渴难耐了，嘿嘿嘿……”
　　“哎呀，我现在心情不好，不想吃！”李玥不耐烦的想要推开瘸子老赵。
　　“有啥心情不好不是一顿鸡巴不能解决的呀？来来来，小胖玥，让你赵伯伯好好的亲热亲热……”
　　我凑，这瘸子老头的猥琐程度已经不输给庞德旺了！
　　难不成李杨才刚刚嫁给一个糟老头，她的堂姐也好这一口？
　　还真是一家人啊！
　　李玥没有像她妹妹李杨一样那么容易屈服，还在试图反抗，结果惹恼了瘸子老赵，上去就是一记耳光！
　　“草泥马的，给你脸了是不？”
　　李玥挨了一记响亮的耳光，捂着脸蛋，骂道：“你个死老头，敢打我！”
　　“打你咋了？小娘皮的还反了你了！你忘了俺有你和俺们几个一起打炮操逼的视频了？你真想俺们给你放出去啊！让所有人都知道你个模范护士原来是个骚蹄子！就喜欢和俺们老东西群P！哈哈哈！”
　　“你……你敢！”
　　“哼哼，那就看你的表现了，我的小胖玥！”
　　李玥到底还是屈服了。
　　骂了一句“老王八蛋”后，就见她圆胖的身影在白色帘子的后面慢慢的弯下了腰，很快她的头部就消失在了瘸子老赵的胯下！

第75章 胖护士狂吸老瘸子
　　“呃……呃……爽……爽……小胖玥……在用力点……”
　　“呸！这味儿！你个死老赵头，你洗了没有！”李玥擡起了头，骂道。
　　“哎呀呀！俺这腿脚哪方便洗澡啊！只能下次和你一起洗了，先将就将就吧！”
　　“不行！太恶心了！骚死人了，我都要吐了！”
　　“少特么给俺废话！你给你钱大爷吸痰的时候咋没说过恶心呢？俺这鸡巴还能比他的浓痰恶心？快给老子吃！”
　　瘸子老赵吼了一声，两只手按着李玥的脑袋，强行的把她的头拍在了自己的鸡巴上！
　　好猛的老头，直接深喉了！
　　李玥在挣扎，但却无济于事。
　　瘸子老赵坐在椅子上，两只手完全的解放了，控制着李玥的脑袋，李玥根本没有办法。
　　我看着都揪心，这大概深喉了有活活半分钟的时间！
　　瘸子老赵才松开了手。
　　李玥迅速的吐出了鸡巴，剧烈的咳嗽，鼻涕眼泪都咳出来了。瘸子老赵用着健康的那一只脚，踹了踹坐在地上的李玥，骂道：“小胖玥，你少给老子立牌坊！
　　你给你钱大爷吸浓痰，他三十年的老烟枪加肺癌，你都下的去嘴，老子不过是一个月没洗澡，你装什么装！”
　　李玥换了换气，愤怒的回道：“我给钱大爷……吸……那是因为我是护士……在照料病人……”
　　“你少给老子放臭屁！俺还不知道你？你不就是看上他老钱家的养殖场了吗？
　　你个麻雀还想变凤凰？哈哈哈！做梦吧你！”
　　李玥很委屈，很悲愤，看的出来瘸子老赵可能说到她的点子上了。
　　但还没有来得及反驳，就被瘸子老赵又揪住了头发，继续深喉了！
　　“呃呃……爽……你放心小胖玥……只要你老老实实的……给老子吃痛快了……老子帮你……拿到老钱家的养殖场！”
　　话音刚落，李玥努力的挣脱了出来，擦了擦嘴巴，说：“真的……真的吗？
　　你说话算数？”
　　“哼哼，那就要看你乖不乖了？”
　　“哼，讨厌！”李玥的态度立刻发生了转变，竟然还忸怩了一下。
　　“老赵头你可不许骗我哦！你的小胖玥肯定听话滴！”
　　“听话？那你还不快点脱裤子！等啥呢？”
　　“今天是真不行！人家来姨妈！我还是给你打打飞机吧！”
　　“滚你吗的，打飞机用的找你？你下面就一个洞啊？那腚眼儿是摆设的啊！”
　　李玥无奈的掐了一下瘸子老赵的大腿，幽怨的说：“我真服了！你们几个老头咋就相中人家腚眼了！好好的前门不走非要走后门！讨厌死了！”
　　“嘿嘿嘿……”瘸子老赵极度猥琐的一笑，拽着李玥到了自己的身上，扯下了她的护士服，一只手已经掏进了她的裤裆里，在屁股缝的地方开始用力的摩擦！
　　“你个瓜娃子懂个屁！你不知道你这腚眼有多可爱！你忘了你钱大爷那可是有肺癌的人，还抱着你大屁股一次能啃一个钟头！你说你的屁股腚眼可爱不？”
　　李玥此时的姿势正是大屁股对着瘸子老赵的脸，她嘻嘻的说：“我给钱大爷用嘴吸痰，钱大爷用嘴给我吸腚眼，也是笑死啦！但是最近真不行，我最近好像肛瘘了，前几次去大便还流血了呢！疼死我了！”
　　听到这里，我整个人一震！
　　肛瘘？大便流血？当初三楼女厕那些带血的黄金便……难道说……
　　瘸子老赵问道：“你肛瘘了？是我和老钱干的吗？我们咋不知道？”
　　李玥忸怩了一下，说：“你和钱大爷的鸡巴还不至于把我的腚眼干漏，是那个……”
　　“老冯？操！”
　　瘸子老赵对着李玥的性感肥臀就是狠狠的一巴掌，打的李玥“啊”的一声尖叫。
　　“老冯那个驴鸡巴，插你的骚逼你就快受不了了，你还敢用那玩意捅腚眼儿？
　　你自己想死是不是？”
　　李玥一边揉着自己的肥臀，一边说：“他这不是……其实都怪你们！冯爷爷看到你和钱大爷都操过我的腚眼儿，他就眼馋了，死活也要捅！我有啥办法？”
　　“吗的，那老头都中风瘫痪了，瘫在床上动不了了，竟然还贪着你腚眼儿？
　　然后你为了满足他，就观音坐莲，骑他的大驴吊，然后活活把自己的腚眼儿给干肛瘘了？哈哈哈哈！”
　　李玥不满的又掐了他一下，说：“都怪你们！我这腚眼哪里承受的住你们这么干啊！”
　　瘸子老赵已经扒下了李玥的内裤，看着李玥翘起来的肥臀，说：“嗯……你别说，这腚眼儿还真是漏了！血迹都没擦干呢！啧啧啧，真可惜，这老冯也太狠了！”
　　“那你还不赶快用你的舌头给人家滋润一下，让人家好受一点？”李玥甜甜又贱贱的说道。
　　谁想到瘸子老赵竟然还不买账，又抽了一下她的大屁股蛋子，骂道：“俺可没有老钱那种口味，你这腚眼儿的屎都没擦干呢，还让老子给你舔？草泥马的！”
　　瘸子老赵拄着拐杖站了起来，李玥则改成跪下的姿势，继续给瘸子老赵吹箫口交。
　　从他们俩的交流中我好像猜到了，这李玥似乎和她妹妹李杨一样，都被老头给盯上了！
　　而李玥更猛，是被三个老头给上了？
　　“哦哦……爽……爽……准备准备……一会儿射你的骚逼里……”瘸子老赵销魂的叫道。
　　李玥不爽的把鸡巴吐了出来，说：“射啥射？你忘了我现在正给钱大爷备孕呢！给他生出个儿子才能继承他的养殖场啊！”
　　“草，你个傻妮子！给老子生不是一样？那老钱身子都虚成啥样了，咋生儿子？老子给你弄出个儿子，让老钱喜当爹不是一回事？”
　　“这样不好吧！万一钱大爷发现了……”
　　“他发现个屁！等那老头子死了，老子再把儿子要回来，到时候儿子养殖场咱全有了，岂不是美滋滋？嘿嘿嘿……”
　　“哼，你个死鬼！讨厌！”李玥忸怩的了一下，但又担忧的摸了摸瘸子老赵的鸡巴，问道：“老赵头，你这鸡巴上的肉疙瘩……你的梅毒还没有好吗？”
　　我凑……我差点被吓的从床上掉下去。这瘸子老头竟然有梅毒？
　　“这病好顽固，老子现在也难受，感觉好不了了一样！妈的！”瘸子老赵骂道。
　　“你梅毒没好，就想射我？那不是也把我给传染了？”
　　“草泥马的，老子传染给你咋了？老子就是要传染给你，然后再让你传染给老钱，这样他死的就更快了！马隔壁的的，快点张开腿，让老子的梅毒大军传给你！哈哈哈哈！”
　　但李玥没有服从，仍然用手给瘸子老赵打飞机，忧心忡忡的说道：“这梅毒染上了还是挺难受的。再说，钱大爷现在还不能死，他还没有正式娶我过门呢！
　　而且我这肚子现在也没反应啊！至少得怀上了，把证领了，再说吧！”
　　“嗯，那倒也是。”
　　“况且，万一给冯爷爷也传染了怎么办？他孙女非得打死我不可！”
　　“你下次和老冯干炮的时候，必须得戴套了！他孙女不让你怀老冯的孩子，而且还能避免他传染！”
　　“嗯，这倒是个好办法。尤其是肛交的时候，这捅屁眼最容易传染了！”
　　“少特么废话！老子要射了！啊——啊——！”
　　瘸子老赵抱着李玥的脑袋，疯狂的喷射。
　　一半的精液射到了李玥的脸上，一半射进了她的嘴巴里。
　　“嗯……爽……”瘸子老赵提起了裤子，扭了扭屁股。
　　“快点穿好衣服，老钱等不及了！”
　　“着什么急啊！我想先上厕所拉个屎去！”
　　“去你吗的，老钱要是被痰给堵死了，老子让你天天吃屎你信不信？快走！”
　　瘸子老赵虽然只有一条腿，但战斗力丝毫不弱，揪着李玥拄着拐杖就奔向了门口。
　　李玥边走边整理衣服，同时嘴里埋怨道：“等一下啊！我脸上的精液还没擦干净呢！”
　　看到俩人出了门，我总算是松了口气。
　　听得出来，这李玥真是个心机婊，为了那个姓钱的老头家的养殖场，竟然不惜嫁给他？
　　还要给他生儿子？
　　不愧和李杨是姐妹啊！
　　而李玥显然比她妹妹李杨更加的疯狂，一个人搞三个老头！
　　看样子还有一个因为中风瘫痪在床？
　　这特么也行？
　　我不想错过这好戏，虽然脸上有伤，但还是坚持下了床，尾随了上去。
　　瘸子老赵带着李玥回到了病房，这是一个四人病房，三个男的，都是老头，唯一一个不是老头的年轻人，和我年龄相仿，正躺着睡觉。
　　瘸子老赵和李玥来到了靠床边东部的病房前面，那里躺着一个光头老汉，看样子差不多有70岁了，身体极度的虚弱，身子非常的消瘦，感觉真的是要行将就木了。
　　他不断的咳嗦，感觉要把肺咳出去了。
　　“钱大爷，我来了！你好点了没有？”
　　李玥的脸上还带着瘸子老赵的精液，就凑到了钱大爷的身边。
　　钱大爷张嘴，但就是说不出来，只发出了喃喃的声音。
　　瘸子老赵说：“老钱被浓痰堵住了嗓子，小胖玥你快点！”
　　一脚踹了李玥的肥臀一下，把李玥踹到了钱大爷的身上。
　　就见李玥则深吸了一口气，然后……直接把嘴巴贴到了钱大爷的嘴巴上！
　　接着，就看她用力的一吸！
　　转头，一口浓痰被她吐了出去！
　　接着，继续贴上去，继续吸！
　　联系吸了差不多七八口！
　　吐出来了好多的浓痰！
　　我操，这李玥，也真是豁出去了！

第76章 憋着黄金来操逼
　　在钱大爷的对面病房，是一个胖老头躺在那里，不停的颤抖。
　　可能就是那个中风了的冯爷爷。
　　经过了李玥的一番努力，钱大爷终于是缓过了气。
　　李玥贴着钱大爷的身子，忸怩的说：“钱大爷，对不起，是小胖玥来晚了，让你受苦了！”
　　“诶……还行……还知道想着你钱大爷！”
　　“这就什么话，钱大爷，以后人家就是你的老伴儿了，什么叫想着不想着啊！
　　对了，你啥时候娶人家过门啊！”
　　钱大爷叹了口气，说：“胖玥，你这年纪和我孙女一边大，我孙女都结婚要生孩子了，咱俩这不合适吧？”
　　“钱大爷，人家就是喜欢你！人家就是要做你的媳妇儿！你要是不同意，小胖玥就不活啦！”
　　李玥说着，还装着哭泣，同时一只手已经悄悄的伸进了钱大爷的裤裆里！
　　钱大爷明显有了反应，很舒服的一笑，说：“可我已经是肺癌晚期，没有多少日子了。不能让你当寡妇啊！”
　　“所以才更要结婚冲喜啊！”瘸子老赵忍不住说道。
　　“到时候，让小胖玥给你生个大胖小子，直接冲喜，你没准又多活个几十年，也是非常可能的！老钱，要振作起来啊！”
　　钱大爷被说的心花怒放，说：“嘿嘿嘿，那也不是不行……只是，老赵，你也操过小胖玥，这不好吧？”
　　“俺那个是……纯粹的娱乐！老钱，俺从来都是把小胖玥的骚逼留给了你，俺可是每次只插她的嘴和腚眼儿啊！所以小胖玥怀孕了，也肯定是你的娃，这你不用担心！”
　　“嗯……那冯老头……”
　　“冯老头更不用管他了，都瘫痪那么久了。而且小胖玥每次和他打炮都戴套，更不可能给他生娃了！老钱，你就放一万个心吧！”
　　“嗯，嗯，挺好！”钱大爷很满意的点了点头。
　　李玥激动的说：“那……咱俩啥时候去登记？”
　　“等你肚子真的大了再说吧！”
　　李玥大失所望，但这要求也不过分，而且钱大爷说他的户口簿在他孙女那里，还得向他孙女去要。
　　这让李玥就更加难办了。
　　钱大爷唯一的儿子已经死了，所以一旦他也死了，那么他孙女将是继承他们家养殖场的第一继承人。
　　所以她怎么会同意李玥嫁给钱大爷，来和她争夺家产呢？
　　现在李玥难办的是，这怎么把户口簿要回来呢？
　　“不行了，我真要去大便了，憋不住了，要拉出来了。”李玥捂了捂肚子，就想走。
　　结果又被瘸子老赵给拦住了。
　　“趁着老钱精神状态不错，鸡巴也被你给揉起来了，快点来上一炮！早日生出儿子冲喜！”
　　李玥瞪了他一眼，说：“我今天大姨妈！”
　　“大姨妈怎么了？正好见红，喜庆！快干！”
　　瘸子老赵把李玥强行的推到了床上，压在了钱大爷的身上。
　　钱大爷也准备了，拿开了被子，正在脱裤子。
　　“好好好……干也行……那能不能让我先去上个厕所啊？我的大便要憋不住了！”李玥难过的叫道。
　　“大便个屁！一个臭娘们，连个大便都憋不住？等你拉完回来，老钱早就软了！少特么废话，快脱裤子干！”
　　瘸子老赵粗暴的把李玥按在了床上，用力的去撕扯她的裤子。
　　钱大爷享受般的在李玥的身下，静静的等着。
　　李玥就算想反抗，也打不过瘸子老赵，护士服被脱掉了一半，大白屁股直接全都露了出来。
　　在骚穴的位置，的确是清晰的看着一条卫生巾贴在那里。
　　而我仔细一看，发现钱大爷这鸡巴……难道说鸡巴也能和身子一样，直接萎缩了？
　　感觉这真是和生锈了的针一样啊！
　　李玥没有选择，深吸一口气，憋住了大便，然后用手揉了揉钱大爷的生锈针般的鸡巴，将自己骚穴前带血的卫生巾拿了下去，之后骑在了钱大爷的鸡巴上。
　　也真是难为了李玥，刚刚和瘸子老赵打了一炮，又给一个肺癌晚期的七旬老汉口对口的吸浓痰。
　　现在我真的想为她吟诗一首——
　　性感傲娇小胖玥，黄金便便堵肛门，来着姨妈流着血，观音坐莲骑锈针！
　　这滋味可不比她妹妹李杨强到哪去啊！
　　李玥现在的表情，真好像是吃了黄金便一样。
　　也不知道是被钱大爷的锈针鸡巴扎的疼，还是大姨妈的疼，还是强行憋着黄金便的难受，反正就是折磨！
　　瘸子老赵还不怕事大，冲着李玥的雪白大肥臀，就是“啪啪”两巴掌！
　　打的这个响，连走廊都听到了！
　　“别打了！别打了！要忍不住了！”李玥的脸都要变成茄子颜色了！
　　“你敢忍不住！要是拉出来，信不信我让你自己全吃进去！”瘸子老赵骂道。
　　我早就忍不住了，躲在墙角里，手伸进裤裆里，对着李玥的肥臀去打飞机。
　　而我旁边，除了三个老头外的第四个患者，他的下身也在不断的活动着。
　　我们两个不约而同的对视了一眼，同道中人！
　　就连我们打飞机的频率，都几乎是一样的！
　　他跟我说，他叫蔡坤坤，得了肾病，正在住院。
　　而眼前这个小胖玥护士，俨然成为了他的女神！
　　他几乎每天都要对着她本人，或者对她照片去打飞机！
　　但这小胖护士却从来对他不感兴趣，只喜欢和另外三个老头去打炮！
　　我靠……我好同情这哥们！
　　自己的女神天天和自己同屋的其他老头打炮，自己只能对着她打飞机，这个真是厉害了！
　　“诶，那老头都肺癌晚期了，还能躺着操到我的胖玥女神！还有那个死瘸子和那个中风老头，凭啥我不行啊！”
　　蔡坤坤还没有说完，我发现他就射了……
　　从开始到结束，不到1分半……
　　果然是肾病啊！
　　肾虚？
　　这实力凭啥瞧不起钱大爷啊？那中风瘫痪的都比你时间长啊！
　　李玥的大肥臀还在钱大爷的锈针鸡巴上一上一下，而肾虚坤已经拿卫生纸去擦手了。
　　搞得我都不好意思继续撸了……
　　“钱……钱大爷……快点射吧……我……我真是憋不住了……”
　　李玥有气无力的说着，我仔细一看，发现她撅起的美菊花已经开始充血，并且逐渐放大，有节奏的一伸一缩。
　　看的出来，里面的确有东西要出来了！
　　而瘸子老赵则更绝，只见他拿出了一块橡皮，竟然对着李玥的美菊花，直接塞了进去！
　　“我让你憋不住！哈哈哈！这下我看你能不能拉的出来！”
　　好一个肛门塞！
　　李玥这回是老实了，看样子用力了好几次，美菊花里的橡皮都死死堵住，看来是真的塞住了！
　　而李玥因为来了姨妈又打炮，疼的哇哇叫。
　　瘸子老赵就把给钱大爷止疼的药喂给了李玥吃，让她强行的止痛！
　　真特么残暴啊！
　　“啊——爽——爽——”
　　钱大爷终于射了，而李玥几乎是在同一时间，从他身上爬了下来，一边提裤子，一边穿鞋，跑向了门外！
　　我不敢怠慢，急忙追了出去。
　　这李玥先跑到了女厕所，发现里面满员了，只好往楼下跑。
　　终于来到了三楼女厕。
　　我悄悄的跟了过去，还是当初王梦云拉黄金便的那一个厕所间！
　　我需要确认一下，李玥是不是当初除了王梦云外，第二个神秘的“便主人”！
　　我蹲下身，通过下方的门缝看到，李玥的廉价运动鞋都没有穿利索，脱了裤子蹲下后，用了几下力，发现肛门塞出不去！
　　“马勒戈壁的，这个该死的老赵头！你大爷的！”
　　李玥骂了几句，然后试图去用手把她肛门菊花里的橡皮给拿出来。
　　结果试了几次，都没有成功！
　　“疼……好疼啊……”
　　“啊……憋死我了……怎么办啊！”
　　我知道，该我上场了！
　　“我来帮你！”
　　“谁？”
　　“我，刘多鱼！”
　　“草泥马的，谁让你进女厕所的！”
　　“先别骂了，你是要被大便给憋死，还是让我来帮忙？”
　　“你……你咋帮忙？”
　　“先把门打开！保准你顺利舒畅的把大便都拉出来！”
　　李玥可能是真被憋坏了，只好打开了厕所门。
　　我立刻溜了进去，并顺手关上了门。
　　然后，我躺了下去，让李玥把屁股蹲在我的脑袋上。
　　“你……你要干嘛？”
　　“我用嘴巴，把橡皮给你吸出来！”
　　“啥？”李玥惊呆了。
　　“这……这能行吗？我有肛瘘，不敢用力。”
　　“我知道，如果用手的话，你的肛瘘会特别疼。但我用嘴巴，会温和很多，不会很疼的！”
　　“但……但橡皮一旦出去，我的大便就忍不住出去了！你……”
　　“别墨迹了，吃你的黄金便是我自愿的，快点！”
　　“卧槽，那你这头没事吗？绷带都没绑完呢！”
　　“血已经止住了，我扛得住！”
　　李玥也豁出去了，蹲了下去。
　　她的大肥臀比她妹妹李杨可强多了，比王梦云还要大，几乎是和赵蕊不相上下。
　　我看到瘸子老赵塞的橡皮很大，把李玥本来不大的菊花肛门给撑大了一圈！
　　而且堵的很严实！
　　我不敢怠慢，深吸了一口气，直接就怼了上去！
　　虽然恶臭无比，但我还是努力的用力的去吸！
　　“啊……爽！”李玥娇喘了一声。“继续！用力啊！”
　　我保持着吸气，憋气，用力吸的节奏，尝试了好几遍，配合着李玥的用力，她的菊花肛门一伸一缩，我看到橡皮已经有点松动了！
　　但由于之前脑袋被王梦云的凉鞋抽的伤有点重，现在只要上身一发力，脑袋就疼的要死！
　　我现在甚至感觉到刚刚才止住的血，好像又渗出来了！
　　而就在这时，一缕黑黄色的黄金便，已经从缝隙里出来了！
　　不偏不正，正好被我蓄力一吸的嘴唇，吸到了嘴巴里！
　　闭上眼睛细细的一个品尝……完全吻合！
　　这一缕黑色不是别的，正是一段金针菇！
　　还带着些许的红色肛门血！
　　简直和当初王梦云那一摊黄金便下的黑黄色金针菇黄金便一模一样！
　　也就是，李玥就是另一个神秘的“便主人”！

第77章 胖玥女神的“圣洞仙气”
　　这也太巧了吧？
　　感受到已经拉出去一点了，李玥稍稍放松了一下，说：“继续啊！别停！”
　　“收到！”
　　确认了李玥就是我的“便主人”，我感觉浑身上下充满了动力！
　　也根本顾不得脑袋上的伤势，几乎是爆发出了惊人的力量，展开了致命的一吸！
　　“蹦——！”
　　“啊——！出来了——！啊——！啊——！”
　　就听得一个声响，那块橡皮从李玥的菊花肛门里崩了出来，直接飞到了我的嘴巴里！
　　而几乎与此同时，黑黄色的黄金便如排山倒海一样喷涌而出，全部准确的倾泻在我的脸上，脑袋上！
　　李玥的肛门菊花好像是蓄洪的大坝，突然的决堤，根本止不住！
　　我只感觉这李玥不会是把憋了一周的黄金便，一次性都拉了出来吧！
　　因为很快，我的整个脑袋，整个脸，都被黄金便堆的没有一点空余的地方了！
　　这还不算我已经吃了好几口了！
　　李玥拉爽了，才想起了我，回头一看，被吓了一跳，说：“卧槽，你这脸上……全是我的大便……好恶心啊！你没事吧你？”
　　我为了回答李玥，只好用力的张开嘴巴，把拉在嘴巴边上的黄金便吃到了嘴巴里，嚼了嚼，咽了下去。
　　“我草，你竟然在嚼……你在吃我的大便！”李玥惊呼道。
　　“没错……请允许我叫你一声……胖玥便主人！你忠实的『便奴』刘多鱼向你报道！”
　　之后，我向你简单介绍了一个月前在这间厕所发生的故事，李玥也确认了那个黄金便的确是她拉的。
　　“你是说……你趁我走了，然后偷偷潜入到女厕所，偷吃我的大便？”李玥疑惑的问道。
　　“还是因为去捡另外一个女生的原味拖鞋？而那个女生……是钱明言？钱大爷的孙女！”
　　“啥？你说那肺癌晚期的钱大爷，是钱明言的爷爷？”
　　“对啊！我就是要当钱明言的奶奶！然后把他们家的养殖场，给夺过来！”
　　李玥说道。
　　晕……
　　这时，李玥又蹲下了，说：“你既然这么喜欢吃我的臭大便，那姑奶奶我就再赏你一点！哈哈哈！”
　　果然，李玥的“圣洞”菊花在短暂的休息后，便继续的开始对我开炮！
　　而李玥的确厉害，一次的大便就可以拉出两种不同的颜色！
　　一开始是黑黄色的粗黄金，后面变成了金黄色的细黄金！
　　而味道也不一样了，看来果然是好几天没有拉了。
　　“怎么样？吃爽没有？”李玥回头问道。
　　“姑奶奶的大便滋味如何？”
　　“太美了！简直是人间美味！”
　　“哈哈哈！那你就全都吃下去！一点都不许剩！”
　　“多鱼遵命！”
　　“果然是个臭屌丝！比那个肾虚坤还吊丝！”
　　李玥拉够了，站了起来，还用着大美脚踢了我一下。
　　“草草哒，来的匆忙，都忘记带纸了！”
　　“如果胖玥女神不嫌弃，多鱼愿意用手和嘴巴为您的『圣洞』擦拭干净！”
　　“啥是圣洞？”
　　“就是您尊贵的美菊花！对于多鱼来说，就是最神圣的地方！”
　　“啊哈哈哈！你说的我腚眼儿是『圣洞』？那我的骚逼是啥呀？”
　　“你的下体，就是多鱼的『仙穴』逼逼！里面的气味就是『仙气』飘飘！”
　　“啊哈哈哈！好啊，那我就让你好好的闻一闻姑奶奶的『仙气』！”
　　就见李玥又蹲了下来，双腿架在了我的头上。
　　虽然黄金便的味道很大，但我却仍然清楚的闻到了她的骚穴里的味道……因为我清楚的看到，那白色的液体，都还没有擦干净！
　　那是刚刚钱大爷射进去的精液！
　　我说咸鱼腥味怎么这么浓烈！
　　李玥也知道，她是故意的！
　　“咋样？我这『仙穴』里的『仙气』，好闻不？”
　　“胖玥女王陛下的『仙气』简直让人醉生梦死！只是多了点白色红色的『琼浆玉液』，味道就更美妙了！”
　　“啊哈哈哈！啥是琼浆玉液？”
　　“钱大爷的精液就是『琼浆』，胖玥女神的姨妈就是『玉液』！结合在一起，就是『琼浆玉液』！”
　　“哈哈哈哈！”
　　李玥被我折服了，毕竟论吊丝跪舔的本事，我刘多鱼真心的没有服过谁！
　　而为了给李玥当人肉卫生纸，我也是下足了功夫。
　　她嫌弃我脸上嘴巴上都是她的黄金便，不让我直接给她舔屁眼，认为我会玷污了她的“圣洞菊花”！
　　我只好用手去轻轻的擦拭和抠她的肛门菊花，然后放到嘴巴里舔一舔，唆一唆，弄干净后，再继续的去擦和抠！
　　等于是把李玥肛门菊花外部和内部残留的黄金便，一点一点的用手转移到了我的嘴巴里！
　　李玥说她自从肛瘘了以后，就再也没有这么爽过了。
　　“对了，那块橡皮呢？”
　　“胖玥女神的『圣洞菊花』原味橡皮，多鱼愿意收藏一辈子！”
　　“你说收藏就收藏啊？付钱！”
　　“多鱼遵命！”
　　这一块李玥屁眼儿里的原味橡皮，花掉了我 300大洋！
　　加上这一摊黄金便，总共花掉了我700块啊！
　　而我这带着大伤，还费力的去吃李玥的黄金便，帮她治肛瘘，最后就得到了一块橡皮，还花了这么多钱，也太惨了点！
　　“我说，你这脑袋没事吧？绷带上都是大便！一会儿我可不给你重新包扎！”
　　李玥一边数钱一边骂道。
　　“多鱼……扛得住！不劳烦胖玥女神了。”
　　“嗯，乖！不愧是我的『便奴』！以后姑奶奶高兴了，还会继续赏你我的大便的！啊哈哈哈！”
　　李玥开了门，扬长而去。
　　而我也艰难的从这一摊黄金便里爬了起来。
　　不得不说脑袋好疼，好晕啊！
　　费力的去水池里清洗了干净，然后又自费去找别的护士帮我重新包扎，才算是捡回了一条命。
　　不过，钱大爷竟然是钱明言的爷爷？
　　钱明言的爷爷都肺癌晚期了，也没见过钱明言来看望过啊！
　　这贱娘们宁可和大苍蝇去女厕所打炮，也不过来看看她爷爷！
　　活该被轮！
　　不过，钱明言肯定也惦记着她爷爷的养殖场的。
　　假如李玥真的得逞了，钱明言才算是真的杯具！
　　不过我是钱明言的“马桶奴”，按理来说级别比李玥的“便奴”还是要高的，所以我应该帮钱明言才对！
　　我决定把这一切告诉给钱明言。
　　正巧，过了过了几天的时间，钱明言就生了！
　　稍稍的有点早产，我看到刚子、李杨、冯婷婷、大苍蝇、郭小四、王梦云等人都到了，而李玥居然也参与了接生！
　　我害怕她会不会直接把孩子给掐死啊？
　　不对，假如李玥最后真的和钱大爷结婚，那么钱明言就是她的孙女了！
　　而这个孩子也是她的曾外孙了！
　　没想到年纪还没有我大的李玥，竟然连第四代都有了！
　　刚子和李杨是真心的祝福钱明言的，我看到刚子几乎是跪在了产房的前面，不断的祈祷他老婆孩子能够平安；而李杨毕竟和钱明言是好姐妹，又同病相怜，她也希望钱明言能够挺住。
　　但另一边的几个人就不一样了。
　　冯婷婷这次赶来，肯定又是为了直播的事儿。
　　上次三楼女厕的直播，给她开了个好头。
　　她准备趁热打铁，居然想让钱明言生完孩子后，就让大苍蝇和小四过去继续3P！
　　这次的看点就是“孕妇刚刚生产，立刻无缝衔接继续造娃！争取10个月后再来一个！”
　　不得不说，冯婷婷还真是鬼才。
　　另外，王梦云的心情也很复杂。
　　作为和自己闺女一起长大的女孩，冯婷婷现在已经飞黄腾达了，钱明言也结婚生子，只有李杨现在混的最差！
　　当然，如果不算卢晶月的话……但卢晶月是个哑巴，有啥可比性。
　　所以王梦云心里肯定不是滋味的。
　　而我想的却是，孩子他亲爹马总居然不来？！
　　这马总不也指望钱明言给他生儿子吗？
　　好像自从钱明言住院后，就没见过他了。
　　焦急的等待后，产房里终于传来了消息！
　　大胖小子！
　　钱明言生了个7斤重的大胖小子！
　　厉害了！我的言言！
　　刚子激动的差点晕了过去，李杨也在为钱明言祝贺，王梦云却一点高兴不起来，而冯婷婷那边已经开始忙碌的准备起来了。
　　我好奇，当着刚子的面，冯婷婷准备用什么方法去直播？
　　就见冯婷婷悄悄的找到了李杨，跟她说：“一会儿，你把刚子给支开，给我们至少留下半小时的时间！”
　　李杨有点急了，说：“婷婷，言言才刚刚生完孩子，身子虚的很啊！这么搞不妥吧？”
　　“少废话，要不你替下她？”
　　冯婷婷已经为了钱有点丧心病狂了。
　　刚子抱着孩子，冲到了产房内，钱明言躺在产房里，满头的大汗。
　　“老婆，我们生了个儿子！你看！辛苦你了！”刚子幸福的抱着孩子，坐在钱明言的身边。
　　钱明言也十分的欣慰，摸了摸孩子的小手。
　　不过，当她看到门外的冯婷婷、
　　大苍蝇的时候，脸色变了。
　　李玥作为接生的护士，就在旁边。
　　她也看到了冯婷婷，立刻跑了出去。
　　我感觉这里面可能有问题，所以也悄悄的跟了出去。
　　在门外，李玥毕恭毕敬的对着冯婷婷小声的说：“婷婷姐，下一步怎么办？”

第78章 三方合力搞明言
　　“钱明言现在能打炮吗？”冯婷婷问道。
　　“她的身体有点虚弱，而且由于是剖腹产，所以现在好像不太行……”
　　“有生命危险？”
　　“嗯……反正操逼应该是不行……但其他的地方不一定。”
　　“那不就得了！只要嘴巴和屁眼儿能用，就成！大苍蝇，小四，准备！”
　　这时，我看到远处一个阑珊的身影艰难的走了过来，李玥急忙迎了上去，说：
　　“钱大爷，你咋来了？”
　　钱大爷手里拎着吊瓶，一个人就过来了。
　　不得不说，被癌症折磨的他估计真是时日不多了。
　　“我……我孙女……生娃……我来看看……”
　　钱大爷有气无力的，被李玥搀扶着，慢慢走进了产房。
　　冯婷婷没有办法，只好等着。
　　刚子看到钱大爷后，急忙打招呼。
　　钱大爷抱起了孩子，笑的别提多开心了。
　　钱明言看到爷爷来了，也笑着打招呼。
　　看来他们爷孙之间没有什么矛盾，可能是我想多了。
　　“爷爷……你有曾外孙了！”钱明言说道。
　　“你也要好好的养病！喝孩子的满月酒！”
　　钱大爷叹了口气，说：“终于是活着看到这一天了！我也没啥遗憾了。”
　　旁边的李玥慌了，听钱大爷的话，好像已经准备好去死了！
　　而钱明言有了儿子，讨了钱大爷的欢心，感觉这老头很有可能会把养殖场留给钱明言！
　　如果是这样的话，那李玥之前一切的努力，就都白费了！
　　李玥急匆匆的离开了产房，找到了瘸子老赵，说明了情况。
　　瘸子老赵也急了，毕竟养殖场他也有份，要是泡汤了，他也啥都得不到！
　　两人赶到了产房前，我看到瘸子老赵虽然瘸了一条腿，但仍然是健步如飞，手里的拐杖差点都飞了起来！
　　“老钱这个鬼东西，可千万别现在咽气啊！”瘸子老赵骂道。
　　在门口，他们碰到了冯婷婷。
　　瘸子老赵情急之下，把钱大爷的情况告诉给了冯婷婷。
　　冯婷婷对于钱大爷的养殖场倒是不感兴趣，她反问道：“我爷爷最近怎么样了？”
　　“你放心吧，娃子，俺家小胖玥对你家老爷子伺候的那比祖宗还好呢！就连自己的腚眼儿都贡献出去了！”
　　“啥？李玥，你竟然让我爷爷给你当搅屎棍！”冯婷婷骂道。
　　李玥急忙解释：“婷婷姐，不是的！是老爷子……主动要求的……而且胖玥腚眼儿里面是没有屎的……因为屎都被刘多鱼这个臭屌丝给吃光了！不信你问他！”
　　本来在一旁偷听的我就这么稀里糊涂的被揪了出来。
　　冯婷婷一脸懵逼，说：
　　“你说啥？你的大便……刘多鱼吃了你的大便？”
　　“可不是嘛！这臭屌丝可变态了！恶心死我了！吗的！”李玥说着，就狠狠的踹了我一脚。
　　操，这娘们是忘了菊花里被塞橡皮，黄金便拉不出来的感觉了吗！
　　是谁帮你用嘴巴吸出来的！
　　狗娘们！
　　下次就应该用橡皮把你的菊花直接堵死！
　　冯婷婷说：“刘多鱼，你现在的口味是越来越重了！”
　　我说：“上次胖玥女神的『圣洞菊花』里被塞了橡皮，拿不出来，又因为肛瘘不敢用力，所以多鱼才情急之下用嘴巴把橡皮吸了出来，顺带吃了点胖玥女神的黄金便……”
　　“你说什么？菊花里塞橡皮？”冯婷婷眉头一皱。“这谁想出来的好主意啊！
　　哈哈哈！”
　　瘸子老赵一看，立刻抢道：“当然是俺了！上次俺和老钱一起3P小胖玥，这死丫头非说要拉屎，俺怕她真的拉出来，情急之下就把一块大橡皮给她塞到腚眼儿去了！”
　　李玥用胳膊轻轻的撞了一下瘸子老赵，忸怩着笑道：“你个老赵头，你还好意思说！那橡皮堵的人家差点被活活憋死！要不是刘多鱼这个臭屌丝用嘴巴啃我的腚眼儿，把橡皮啃了出来，人家真可能被屎给憋死了！”
　　冯婷婷说：“看来，刘多鱼是做了你的『便奴』了，可以呀，小胖玥，厉害了！”
　　李玥急忙解释道：“哪敢啊，这臭屌丝不知道吃过多少女人的大便了。胖玥再厉害也要听婷婷姐的，胖玥永远是『婷婷盟』的人！”
　　好吧，李玥原来加入了“婷婷盟”，怪不得对冯婷婷言听计从的。
　　那边，冯婷婷冲着房间里喊了一声：“云姨！麻烦出来一下！”
　　王梦云从产房里走了出来，笑着说：“婷婷啊，找云姨啥事？”
　　“云姨，我有个事儿想让你帮一下忙。”
　　王梦云看到了李玥，刚刚的笑脸顿时荡然无存。
　　“李玥，你还在这里干什么！”
　　“我是这里的护士，你说我在这里干什么？倒是你，生孩子的又不是你家李杨，你呆在这里干嘛？哦，我知道了，你是看人家钱明言生的是儿子，李杨生的是女儿，所以羡慕嫉妒恨吧？哈哈哈哈！”
　　李玥大笑着说道，气的王梦云就想过去打人！
　　冯婷婷赶忙制止道：“好了，你们别吵了！现在有一个合作的好机会，大家一起赚钱！”
　　“我才不和这个小野种合作呢！贱丫头，连自己的亲爹都不敢认！你算什么东西！”王梦云骂道。
　　“草泥马的，你再说一遍！你个骚逼老娘们！生孩子没屁眼！天下男人轮死你！”李玥被说到了痛楚，哭着喊着就要过去打王梦云。
　　这下好了，婶婶和侄女直接对骂，动手开打！好戏好精彩啊！
　　不过话又说回来了，这俩娘们都是我的“便主人”，我该帮谁呢？
　　瘸子老赵拽着李玥，冯婷婷、大苍蝇小四拽着王梦云，好不容易把两个人给拉开了。
　　冯婷婷说道：“你们还有完没完了？你们的恩怨先放一放，谁还和钱过不去吗？”
　　我也没有想到李玥和王梦云的矛盾这么深。
　　冯婷婷接着说道：“现在，大家还是一致对外，共同的目标是钱明言！胖玥害怕钱明言夺走本该属于她的养殖场，云姨则嫉妒钱明言生了儿子而李杨只生了个女儿，而我呢，则希望趁着这个机会再好好的赚一波！大家看在钱的面子上，还是达成统一战线吧！”
　　不得不说，冯婷婷真是变化太多了。
　　刚刚这种局势的分析，哪里像是一个200块一次的街边发廊妹能说的出来的？
　　王梦云“哼”了一声，说：“那我能分多少？”
　　“你和胖玥分的一样多，所以你们先暂时放下矛盾，一起合作！要是让我看到谁主动的不配合，休怪我把她的那一份给对方！”冯婷婷大声的说道。
　　李玥和王梦云暂时的罢手了，没有永远的矛盾，只有永远的利益。
　　就这样，“三方合力搞明言”组合就正式成立了！
　　根据冯婷婷的分工，王梦云要带着李杨搞定刚子和孩子，李玥和瘸子老赵搞定钱大爷，冯婷婷则带着大苍蝇、小四和我，抓紧时间直播一场！
　　行动开始！
　　王梦云强行拉着李杨，对刚子说：“言言刚刚生完孩子，需要休息，刚子你先出去等着吧！你也一天一宿没睡了，这里有我们呢！”
　　李玥和瘸子老赵对钱大爷说：“老钱，孩子和母亲都平安了，你也没啥担心的了，快回去躺着吧，一会儿让小胖玥争取和你再造出一个娃娃来！弄他个双喜临门！”
　　钱明言有点看出不对劲了，但却为时已晚。
　　刚子被李杨和王梦云带走了，孩子也留下了。
　　而钱大爷也被李玥和瘸子老赵扶着走了。
　　病房内，就剩下她自己了！
　　而伴随着冯婷婷的出现，钱明言终于知道发生了什么。
　　“言言，怎么样了啊？”冯婷婷笑眯眯的问道。
　　钱明言咽了口口水，笑道：“婷婷姐……我……还行……你也来看我了……”
　　“我何止来看你，还给你带了份大礼！”
　　说完，大苍蝇、小四和我陆续的走进了病房。
　　钱明言慌了，说：“婷婷姐……你们这是要……不行啊，我才刚刚生完孩子啊！”
　　“你放心吧，我们当然是有分寸的！大家一起合作共赢啊！这次肯定多分你一点！”
　　冯婷婷的劝说让钱明言毛骨悚然，她知道冯婷婷这些人是不会放过她的，只是她没有想到自己才刚刚生完孩子没过几个小时，就来了！
　　大苍蝇说：“言言啊，你不是喜欢你苍蝇哥玩你吗？今天不用你找，苍蝇哥主动来找你咯！高兴不高兴？”
　　小四已经开始偷偷的去摸钱明言的美脚，还说什么今天要仔细研究一下女人产后护理的知识！
　　而我呢？
　　作为钱明言忠实的“马桶奴”，我不知道我应不应该违背她的意愿这么干。
　　钱明言被吓哭了，而旁边刚刚出生的孩子也在哇哇的哭。
　　冯婷婷把宝宝放到了钱明言的胸口，钱明言露出了奶子，用奶水开始喂孩子。
　　“求求你们了……婷婷姐，今天先放过我吧，我以后保准配合你们！”钱明言哭着求饶道。
　　冯婷婷摇了摇头，说：“为了今天的机会，我策划等了好久，直播预告都发出去了，你要我放粉丝的鸽子吗？”
　　“可是……可是我真的好累啊……我感觉好难受……”
　　“你什么也不用干，躺在这里，奶你的孩子。我们也不会碰你的骚逼，只是辛苦一下你的菊花而已！”

第79章 钱明言的“圣洞甘泉”
　　我凑……钱明言刚刚生完孩子，骚穴肯定是插不了的，不然容易闹出人命。
　　但一个菊花能满足大苍蝇和小四儿两个人吗？
　　一切的反抗都是徒劳，直播设备已经搭建完毕，就等开机了。
　　大苍蝇那边已经开始热身了，而小四儿则在逗着钱明言的宝宝。
　　冯婷婷补了补妆，看来一会儿是准备先亮相来个主持。
　　而我则备好了黄豆和可乐，毕竟菊花精子屁才是最大的卖点！
　　“宝贝们！你们的婷婷又来咯！今天，我们的主角仍然是你们最爱的『骚言言』哟！”
　　随着冯婷婷的一声令下，直播开始，冯婷婷也流畅的开始了开场白。
　　“上次在医院的三楼女厕，『骚言言』和我们的苍蝇哥和小四儿弟来了场旷世的3P之战，转眼间，『骚言言』的孩子成功生出来了呢！给宝贝们看看吧！”
　　冯婷婷来到了钱明言的身边，小四儿将镜头对准了钱明言怀里的宝宝。
　　钱明言满脸的不情愿，但仍旧被迫的在镜头下给宝宝喂母乳。
　　而偷偷的看了看直播间，人气已经瞬间上了十万。
　　“宝贝们！骚言言距离生产到现在也不过几个小时的时间哦！刚刚生娃就赶过来直播给你们看，是不是很敬业呢？那你们礼物还不快点来一波！”
　　我看到，大苍蝇已经在给钱明言提示接下来要做什么，而小四儿则过去强行抢走了钱明言怀里的宝宝，放到了一边。
　　因为宝宝的戏份暂时结束了。
　　“宝贝们！你们说想看一看骚言言刚刚生完孩子的骚穴啊？诶呀，你们好讨厌呀！”
　　冯婷婷指挥着大苍蝇，掀开了钱明言的被子。
　　钱明言抗拒的往后面躲，我过来协助大苍蝇按住了她。
　　大苍蝇开始去扒钱明言的裤子。
　　钱明言穿的是产房专门的孕妇装，脱起来不容易。
　　加上钱明言的反抗，使得我们更困难了。
　　冯婷婷有点怒了，给了那面小四儿一个眼神。
　　小四儿点了点头，就见他抓住了襁褓里的宝宝，竟然用手卡住了宝宝的脖子！
　　钱明言急了，大苍蝇低声说：“再不老实，信不信我们现在就掐死孩子！”
　　“不要……不要！求你们了……不要……”钱明言已经眼泪如注，无力的想要去夺回孩子。
　　“那你还不老实！”
　　反抗的力度逐渐减小，我和大苍蝇一起终于是吧钱明言的外裤脱了下来。
　　由于生孩子的缘故，钱明言的内裤上有着不少的血迹。
　　冯婷婷将直播镜头拉近，对准了钱明言的下体，现场直播道：“大家看到没有？这就是骚言言刚刚生完孩子的骚穴！也难为宝宝了，马上就要出生的前几周，还被精液给洗了澡！现在终于解脱咯！”
　　冯婷婷的打趣立刻吸引来了众多的礼物打赏。
　　而大苍蝇则试探性的去拨开了钱明言的内裤，但由于刚刚生产完的女人，下体短时间内还没有恢复，因此骚穴的样子很丑，冯婷婷决定还是不近景直播了。
　　接下来，就是大苍蝇露出鸡巴，让钱明言给他口交。
　　小四儿去舔钱明言的美脚，让钱明言给他足交。
　　冯婷婷则趁着这个工夫想让我协助她，用针管给钱明言灌肠！
　　因为一会儿将是刺激的肛交大战！
　　但据我所知，钱明言好像没有肛交的历史吧！
　　因为镜头对准了钱明言的面部，进行口交直播，所以我们必须在最短的时间内，给钱明言灌肠完毕！
　　拿着事先准备好的装满生理盐水的大针管，擡起了钱明言的翘臀，撩开了她的内裤，冯婷婷将一针管的盐水，快速的注射到了钱明言的“圣洞菊花”里。
　　一针管显然是不够的，很快，又是一针管被打了下去。
　　我不知道钱明言之前吃了多少饭，这两针管的盐水，不知道会带出来多少黄金便。
　　我已经拿出了一个脸盆，跪在床边，等候着了。
　　冯婷婷不断的敲打着钱明言的屁股，让她快点起反应。
　　钱明言被灌肠的难受，口交的也不爽了。
　　大苍蝇只得抓着她的头发，逼着她继续吃他的黑鸡巴。
　　终于，在冯婷婷又是一针管的盐水的催动下，钱明言的“圣洞菊花”终于是有了反应！
　　因为这个产房床是特质的，床上有一个专门可以打开的洞口，专门给人用来排便用的。
　　冯婷婷让我钻到床下，那盆去接钱明言的黄金便。
　　我二话不说，直接就钻了进去。
　　打开的洞口直接联接床底下，我从床底下透过洞口可以看到，钱明言的屁股已经挪到了上面，很快，她的大屁股就把整个洞口给堵住了。
　　我现在的感觉，就好像是身处在一个马桶里！
　　上方洞口就像是一个马桶圈，上面坐着一个女人的屁股！
　　正对着我！
　　哈哈哈！这还用什么水盆？我的嘴巴难道是摆设吗？
　　看到钱明言的“圣洞菊花”在我的头顶上还在一伸一缩的挣扎，我终于是忍不住了，直接把嘴巴怼了上去！
　　零距离的贴上后，便开始狂吸不止！
　　钱明言在我的嘴巴的疯狂攻势之下，终于缴械了，“呲呲呲”的，刚刚灌肠进去的盐水，被她的“圣洞菊花”喷涌了出来！
　　虽然不是原汁原味的圣水尿，但好歹也是“圣洞菊花”里喷涌出来的，勉强算是“圣洞甘泉”吧！
　　我长大了嘴巴，尽情的享受着“甘泉”的洗礼！
　　毫无征兆的，伴随着响亮的声音，闭上双眼的我感觉到有固体随着“甘泉”
　　一起喷到了我的脸上！
　　我急忙张开了眼睛，没错，钱明言的黄金便，开始了！
　　金黄色的，呈线状，夹杂着“甘泉”，不出则以，一出成串！
　　根本不断！
　　我的嘴巴一时间难以承受这么大的分量，只能品尝了一些后，拿水盆继续去接，等到一会儿拿走再慢慢品尝。
　　这一摊的黄金便暂时告一段落。
　　我把嘴巴又贴了上去，用我温柔的嘴唇和残暴的舌头，去抚摸钱明言这娇嫩的“圣洞菊花”。
　　可能是被我舔的太舒服了，连小四儿都疑惑的说：“这娘们儿怎么突然间这么配合了？好像还挺享受的样子？”
　　冯婷婷看出了端倪，小声的问：“刘多鱼，你下面好没好？钱明言拉了没有？”
　　我的嘴巴被钱明言的黄金便粘着，回答了一声，但有点吐字不清。
　　冯婷婷可能没有听清楚，于是干脆蹲下来，冲着床底下看去。
　　这一看不要紧，差点被吓了一大跳！
　　“我操！你……你这臭屌丝，竟然都吃起来了！”
　　完了，被我的婷婷女神发现了我的小癖好，感觉我整个人设都要崩塌了！
　　不对，我在冯婷婷那里好像也根本没有啥好人设……
　　小四儿也好奇的蹲了下来，我来不及把嘴巴边剩下的黄金便擦干净，真是恨不得找个地缝钻进去！
　　不过，小四儿却没有什么太意外，反倒是冲着我竖了一下大拇指，还悄悄的和我说“多鱼哥，一会儿给我留一点！”
　　嗯……小四儿连孔乐山的鸡巴都肯吃，这个对他来说的确不在话下！
　　而最贱的还是当属钱明言了。
　　这个狗娘们，老子为她舔屁眼儿，跪下吃她的黄金便，结果狗娘们爽了半天现在竟然还要反咬我一口！
　　“苍蝇哥！婷婷姐！这臭屌丝偷偷的舔人家的菊花，真是烦死了！呜呜呜……”
　　冯婷婷笑道：“何止啊！刚刚你灌肠拉出来的臭大便，这吊丝正在偷偷的吃呢！哈哈哈！”
　　大苍蝇也惊呆了，说：“真的假的啊？这也太猛了！”
　　不仅如此，直播间里的狼友们听到后，也纷纷的给我点赞！
　　各种游艇飞机火箭的礼物又是来上了一波！
　　冯婷婷看的欣喜，对我说：“看在这波礼物的份上，就先饶了你！先别吃了，看看钱明言灌肠的怎么样了，拉干净了没有！”
　　我得到了命令，就想再去舔几口钱明言的“圣洞菊花”，谁料钱明言竟然直接翻身，把屁股挪开了。
　　“臭屌丝刘多鱼，我操你大爷的，你再舔我的屁眼一下试试！你也配！”钱明言吐出了大苍蝇的黑鸡巴，冲着床底的我叫道。“姑奶奶我的香大便你也配吃？
　　行，吃也行，一口一百，拿钱来！”
　　一番话，说的大苍蝇和冯婷婷差点笑翻了。
　　而直播间里超过50万看直播的狼友更是沸腾了！
　　这娘们的菊花和大便是有多金贵？
　　别人想吃还得花钱？
　　一口一百？！
　　我为了将这波高潮直接再推上一个新的台阶，立刻从床底爬了出来，跪在钱明言的床头，毕恭毕敬的说：“多鱼明白，言言女神的神圣『黄金』多鱼愿意全部买单！”
　　冯婷婷笑着说：“刚刚直播间里的打赏都超过 5万块了，大家都是给你刘多鱼赏的，看来你这臭屌丝人气也不低啊！哈哈哈！”
　　我说：“多鱼不敢，所有的礼物多鱼全部送给言言女神，如果还不够，多鱼愿意一口一百来品尝言言女神美味无比的黄金便！”
　　这一波操作，果然又一次让众狼友沸腾了，礼物马上又来了一波！
　　而鬼才冯婷婷马上洞察到了看点，在她的授意下，小四儿来了个双特写直播。
　　床上是大苍蝇口交钱明言，钱明言吃大苍蝇的黑鸡巴；然后镜头一转，床下的我则卖力的去舔钱明言的菊花儿，顺便吃几口她拉出来的黄金便！
　　冯婷婷可能觉得还不过瘾，干脆让钱明言坐了起来，这样拉起来就更方便了！
　　而钱明言在得知今天的礼物收入已经突破20万了以后，也来了兴致，彻底的放飞了自我！

第80章 胖玥PK王梦云
　　“臭娘们，看你麻痹呢！给老子吃！”大苍蝇粗暴的拉扯着钱明言的长发，还扇了她一记耳光，按着她的脑袋，强迫的深喉！
　　钱明言被鸡巴插的不轻，好不容易大苍蝇松手了，她急忙吐出了鸡巴，咳嗦了几声，贱贱的说：“言言爱死苍蝇哥的大鸡把了！真想天天来吃呢！”
　　但接下来，立刻转换了一个神情，低着头对着我，怒斥道：“臭屌丝，看你麻痹呢！姑奶奶的大便你吃完了吗你！”
　　我马上趴在地上，伸出舌头，去舔钱明言拉在地上的黄金便，吃到嘴巴里，嚼了嚼，满意的说：“多鱼感谢言言女神恩赐的黄金便，多鱼爱不释手，回味无穷！”
　　就这样，大苍蝇在上方鸡巴狂插钱明言的嘴巴，钱明言在下方用黄金便狂虐我的嘴巴！
　　这一上一下的巨大反差，又一次收获了几万礼物的打赏！
　　甚至，直播间里的狼友们纷纷表示，也想尝一尝钱明言黄金便的味道！
　　冯婷婷乐疯了，急忙让我别吃了，她说直播间里的狼友们已经开始拍卖钱明言的黄金便了，她要拿出去卖！
　　妈妈皮的，这年头，想吃女人的大便都得花钱排队了！
　　小四儿负责和我将钱明言新鲜出炉的黄金便进行打包，按斤进行拍卖。
　　而钱明言这次也算是尽力了，灌肠灌的她把肠子都要拉出来了！
　　经过了一番的折腾，钱明言最后拉出了差不多 4斤的黄金便！
　　不算被我吃掉的半斤多，还剩下3斤！
　　接下来，就是精彩的肛交屁眼大战了！
　　钱明言毕竟才刚刚生完孩子，下体还是痛的不行。
　　虽然刚刚被我的舌头好好的滋润按摩了一下“圣洞”菊花，但是大苍蝇的黑鸡巴可不会惯着她！
　　诶，看着刚刚才被我尊为圣物并认真洗礼过的“圣洞”菊花，如今被大苍蝇那又脏又臭的黑鸡巴疯狂的肆虐抽插，我的心里还是很不是滋味的。
　　而且，钱明言还浪叫连连，说：“苍蝇哥！你的鸡巴好厉害哦！言言的小菊花要受不了了呢！”
　　转过头，又对着床边跪着伺候的我叫道：“臭屌丝，看你麻痹你看！你也配！
　　给我闭上你的狗眼！”
　　但这还不是让我最扎心的。
　　刚刚和我一起收拾钱明言又脏又臭的黄金便的小四儿，被钱明言拽了过去，扒下了裤子，竟然一口含住了他的袖珍鸡鸡！
　　“小四儿弟弟的鸡巴也挺好吃的，言言给你吹到射！”
　　好吧，小四儿的地位看来还是比我高了不少，仍然能够有资格口交钱明言，而我呢？
　　只能闭着眼睛，脑补着钱明言的画面，自己套裤裆打飞机了。
　　就这样，大苍蝇在床上操钱明言的屁眼儿，小四用袖珍鸡巴插钱明言的嘴巴，我在一旁闭眼听声YY打飞机……
　　这时门打开了，我偷偷睁开眼睛，发现是李玥蹑手蹑脚的进来了。
　　很快，王梦云也尾随而至。
　　她们是搞定了刚子和钱大爷后，回来看看能不能帮上忙的。
　　眼前的一幕她们还是有点震撼的。
　　虽然两人都经历过3P，但在摄像头前直播还是从来没有体会过的。
　　尤其是王梦云，上一次3P，也是她人生中唯一一次还要追溯到20年前了，如今触景生情，让她一下子陷入到了美好的幻想之中。
　　李玥看着以后可能会成为她“孙女”的钱明言，被两个男人操屁眼儿和深喉，心里还是非常爽的。
　　毕竟钱明言现在算是她的仇家，如果自己最后没能和钱大爷结婚，那么养殖场就是钱明言的了，那她此前一切的努力就都白费了！
　　她甚至觉得，钱明言应该去死就好了！
　　而从刚刚钱大爷来看望孙女的神情上来看，他还是非常疼爱自己的孙女的，对孙女婿刚子也很满意。
　　而自己的肚子又迟迟怀不上钱大爷的孩子，让李玥感受到了深深的危机感。
　　瘸子老赵只知道操她，利用她，根本想不出什么太好的办法。
　　现在的李玥只能将希望寄托在了冯婷婷的身上。
　　“婷婷姐……有什么我能帮忙的吗？不管让我干什么，我都可以！”
　　李玥向冯婷婷表了忠心，据我所知，她已经递交了加入“婷婷盟”的申请书。
　　冯婷婷看了看李玥，说：“听说，你是李杨的堂姐？”
　　“呃……是的。”
　　“不错不错，虽然没有李杨长得好看，但这丰满的身子，男人可喜欢的不得了。以后和李杨搭档亲姐妹花，还是有看点的。”
　　李玥心情五味杂陈。
　　冯婷婷看似是认可她了，但似乎自己以后只能和李杨搭档？
　　借着李杨的名号混吗？
　　这对于她来说实在是个耻辱！
　　而旁边的王梦云似乎也听出了一二，说：“你……刚刚说我家杨杨怎么了？
　　你是说我家杨杨也跟床上这小姑娘一样，直播操逼打炮吗？”
　　冯婷婷轻笑一声，李玥率先抢道：“你以为呢？你以为你家孩子是什么清纯女神啊？李杨已经直播过好几次了，你该回去好好的问一问你的姑爷，看看有多少人看过你孩子的身子，多少人对着杨杨打过飞机！”
　　“你个死丫头，小蹄子，你给我再说一遍！”
　　王梦云怒了，虽然她对李杨也恨其不争，但毕竟是自己的亲骨肉，哪里受得了这种侮辱。
　　李玥是不怕王梦云的，更何况，我看的出来，她是故意激怒王梦云的。
　　果然，冯婷婷直接冲着王梦云的屁股就是狠狠的一脚！
　　将王梦云踢到在地！
　　“我特么在这直播呢！快 100万人看着呢！你给我消停点！”冯婷婷恶狠狠的对着栽倒在地上的王梦云威胁道。
　　“打扰到我的直播，信不信我把你家杨杨的地址发出去，让这100万人一起来找她？玩死她，操死她？！”
　　王梦云怕了，她必然是知道这样做的后果的。
　　也干脆不从地上爬起来了，而是直接过去跪在了冯婷婷的前面，抱着她的腿，说道：“不要不要啊！求求你别，我错了，我错了还不行吗？”
　　李玥看到王梦云屈服了，心里别提多高兴，说：“知道怕了就好，以后给我们小心点！”
　　王梦云说：“你……你是冯婷婷，对吧？我想起来了，你是我家杨杨从小最好的朋友啊！你忘了，你还经常来我家呢，小时候阿姨经常给你做好吃的，你忘了吗？”
　　“闭嘴！”冯婷婷直接一记耳光，将王梦云扇飞到了一边！“老娘我早已经不是曾经的野丫头了，最好的朋友？还给我好吃的？哈哈哈！你以为我不知道吗！
　　我落魄到发廊里做发廊妹，你们哪个没有说过我的坏话？哪个不是背地里骂我是野鸡，是不要脸的小婊子？！你难道没有说过吗？”
　　王梦云捂着脸蛋，蜷缩在了墙角，已经开始哭哭啼啼，不敢说话了。
　　李玥过来，补了一脚，说道：“行啊，王梦云，我的好二婶儿，你能耐了你！还敢这么说我们婷婷姐？看来真得把杨杨的地址公布出去了，好好的给她点颜色看看！”
　　“别别别……我错了！我没有骂过你，真的！”王梦云哭着爬到了李玥和冯婷婷的脚边，直接磕头认罪！
　　冯婷婷冷笑摇头，说：“就连杨杨都和我说了，说她妈妈让她以后离我远一点，别让我把她宝贝的闺女给带坏了！”
　　王梦云算是百口莫辩了，李玥站在了人生的巅峰，揪着王梦云的头发，直接就拖到了墙角，准备拳打脚踢！
　　王梦云崩溃了，她没想到自己得罪了这么一号人物，也不可能想到麻雀真的会变凤凰。
　　而更让她受不了的是，前来制裁她的，还是她无比痛恨的名义上的侄女，实际上的老公私生女，李玥！
　　我觉得，我该出场了。
　　虽然李玥也是我的“便主人”，但王梦云这种充满女人味的熟妇更是我的最爱。
　　我必须要不顾一切的去保护她！
　　“刘多鱼！你个臭屌丝！给我滚开！”
　　李玥看到我不顾一切的扑过来，护住了王梦云，立刻对我破口大骂。
　　“胖玥女神，你和云姨女王陛下都是一家人，何必闹的这么僵呢？”
　　“给我滚！你个臭屌丝！有你屁事！”
　　“现在言言女神正在直播，我们千万不能打扰到了她。你们两人的恩怨要不就先放一放吧！”
　　“现在不是我和她的恩怨，是她敢惹到了我们婷婷姐！我是替婷婷姐来教训她的！你给我滚！”
　　李玥看到我冥顽不化，甚至凶狠的对我连踹带掐！
　　我说道：“婷婷，其实……云姨也可以加入到你们的！她可以和杨杨组成母女花，和庞德旺一起双飞！这看点，难道还不够吗？”
　　“额？真的吗？”
　　冯婷婷来了兴致，过去制止了暴躁的李玥.
　　“当然是真的！而且必要的话，可以把胖玥女神也给带上！”
　　“滚你吗的！”李玥骂道。
　　“是不是老娘的大便把你的脑子给堵住了！还没吃够吧你！”
　　冯婷婷说：“云姨，你真的愿意和杨杨一起双飞吗？”
　　王梦云似乎看到了救命稻草，急忙回道：“愿意，我愿意！我和老庞……也就是杨杨的老公，本来以前就干过的！”

第81章 达成同盟！
　　“啥？”
　　一下子，不单单是冯婷婷和李玥，就连那边的钱明言、大苍蝇等人也愣住了。
　　冯婷婷如获至宝，急忙过来笑眯眯的扶起了地上的王梦云。
　　我松了口气，终于是把人给救下来了。
　　李玥气急败坏，本来可以趁这个机会好好的拿王梦云出口恶气的，结果却被我坏了好事。
　　她把怨气都撒在了我的身上，对我各种拳打脚踢，破口大骂！
　　“臭屌丝！你死定了！”
　　“胖玥女神，我可以帮你！”
　　我急忙制止了她，小声的对她说道：“你不是想要钱大爷的养殖场吗？你不是想和钱明言、李杨一样直播赚钱吗？我可以帮你！”
　　“你怎么帮我？”李玥被我说到了痛点上，神情一变。
　　我凑到了她的耳边，低声道：“钱大爷那种身体状况，基本不可能生出孩子了。你就老老实实的和老赵头打炮操逼，给老赵头生孩子，然后转到钱大爷名下就行了！钱大爷时日无多，这是你唯一的出路！”
　　李玥被我说到点子上了，有点陷入沉思。我继续说道：“至于参与直播的事情，也要先和老赵头开始，然后在拉着钱大爷一起！这样才有看点。丰满妖娆的小护士病房3P病人老头，用自己的身子温暖晚期患者，残障人士，绝对的正能量啊！
　　到时候，超过李杨、钱明言，成为新的全民女神，指日可待！”
　　李玥被我说的飘飘然，好像自己明天就可以家财万贯，全民拥戴了！
　　“你这臭屌丝……说的好像还有点道理哈！”李玥性感的薄唇，轻轻一挑眉说道。
　　“你为啥对我这么上心？是不是有啥企图？”
　　“嘿嘿嘿，我是你的『便奴』，你是我的『胖玥女神』，你忘了吗？『便奴』
　　无偿的为『便主人』服务效劳，是我义不容辞的责任和义务！”
　　“凑，还真是我的大便吃多了，把脑子给堵住了！”李玥笑吟吟的拍了拍我的脸蛋。
　　“那你刚刚为啥要保王梦云？难道说……你也吃过她的臭大便？”
　　我不好意思的笑了笑。
　　“妈妈皮的，你还真是不挑食啊！”
　　“没办法，谁让你们都这么性感，这么迷人呢？多鱼根本抵抗不了啊！”
　　李玥捂着鼻子踹了我一脚，说：“你身上咋这么臭呢？这次又吃谁的了？”
　　我用眼神瞄了瞄床上，李玥笑骂道：“连个孕妇宝妈你都不放过吗？真是个极品吊丝！”
　　那边，冯婷婷和王梦云窃窃私语了一番，看样子是谈的很融洽。
　　两个人终于是看在钱的份上，达成了暂时的谅解。
　　看来，王梦云、李杨、李玥，这三个极品女人很有可能会同台亮相了！
　　哈哈哈！
　　好期待啊！
　　而这一次，冯婷婷也为了让李玥和王梦云暂时化解一下彼此的矛盾，让她们一起合作，给钱明言灌可乐黄豆！
　　我负责在旁边指导她们。
　　当她们得知名震江湖的“菊花精子屁”都是靠这么强行催生出来的时候，无不大吃一惊。
　　在我的引导下，李玥强行的掰开了钱明言的嘴巴，我和小四儿按着钱明言的手，王梦云颤颤抖抖的把碾碎的黄豆倒进了钱明言的嘴巴里，李玥拿着可乐，和王梦云配合着，一人一口，喂满了钱明言的嘴巴。
　　这一刻，对于李玥和王梦云而言，就是双赢啊！
　　虽然她们彼此间有矛盾，但敌人的敌人就是朋友。
　　李玥害怕钱明言抢夺养殖场，王梦云嫉妒钱明言生儿子家庭美满，所以两人再给钱明言灌可乐黄豆的时候，下的手比我以前要重多了！
　　要不是我和小四儿的阻拦，钱明言能活生生的被噎死了！
　　而且，我还替她们向冯婷婷争取来了本次直播的分成！
　　毕竟她们这也算是参与进来了，理应给钱的！
　　这下好了，两人既报复了嫉恨的对象，还有钱赚，美滋滋啊！
　　李玥还象征性的向王梦云道了歉，抱歉刚刚下手有点重了！
　　王梦云也原谅了她。
　　好吧，看来我不是最大的功臣，钱明言才是啊！
　　而到最后，大苍蝇一泻千里后，镜头对准了钱明言的“圣洞菊花”，在百万人的注视下，钱明言这次也不负众望，虽然刚刚生完孩子被灌肠，但在黄豆可乐的催生下，还是蹦出了5个菊花精子屁！
　　“本次直播，圆满结束！”
　　“钱明言的原味儿胸罩、内裤和『黄金』，一会儿别忘了给拍下的人邮过去！”
　　冯婷婷做了一下最后的部署，大苍蝇和小四儿收拾收拾，准备收工了。
　　李玥和王梦云有点被震撼到了。
　　不仅仅是全过程，更是最后钱明言再放“菊花精子屁”的时候，一个屁换来的打赏，竟然高达5万块！
　　那差不多是李玥一年的税后工资！
　　是王梦云一年半的薪水！
　　而钱明言只需要一个屁，就做到了！
　　两个人惊呆的好像木头人一样！
　　这还不算，钱明言本次穿的原味儿拖鞋，拍卖卖了2000块！
　　原味儿胸罩，拍卖卖了4000块！
　　原味儿内裤，拍卖卖了8500块！
　　要知道，原价也就是几十块啊！
　　就穿了两天，身价就翻了几百倍！
　　更刷新她们认知的是，钱明言灌肠拉出的黄金便，竟然也被人以每斤 700块打包全给买走了！
　　李玥和王梦云彻底傻了，两人双双坐到了地上，目瞪口呆。
　　我傲娇的扬了扬头，说：“怎么样，夸张吧？是不是根本没有想到会这么赚钱？”
　　“可是……为什么会这样呢？”李玥发问道。
　　“现在的男人……就这么缺娘们吗？”王梦云也问道。
　　我说：“现在不比以前了，女人越来越少，有多少男人活了几十年都没碰过女人。所以他们只能用这种方法来自慰一下咯！你以为只有我刘多鱼愿意当吊丝啊？有多少男人连我都不如呢！想跪舔都只能隔着屏幕来！哈哈哈哈！”
　　冯婷婷最后又交代了几句，就和大苍蝇、小四儿走了。
　　钱明言可能也是劳累过度，直接就昏睡了过去。
　　而我刚刚好像是有点嚣张过头了，就见王梦云站起来，直接就是给我了一脚，说：“李玥，你想不想去厕所拉屎？”
　　李玥秒懂，微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线，说：“嗯，某些吊丝好像很得意的样子，看来是时候赏他点大便尝尝了！”
　　我哈哈一笑，直接跪下，说：“多鱼牌移动马桶，向二位女神女王请安咯！”
　　三楼女厕内，我们三人直接从里面把厕所门给锁上了。
　　这一下，彻底是我们的天地了！
　　我直接呈一个“大字”型躺在了马桶间的外面，因为一个马桶间很难装下我们三个人。
　　李玥和王梦云，前一个小时还剑拔弩张的两个极品女人，如今在钱和黄金便的份上，达成了暂时的同盟！
　　今天的王梦云穿了一双深蓝色的凉鞋，略显粗糙和黝黑色的美脚赤裸裸的暴露在了外面，看的我口水直流；李玥则是白色高筒袜加上黑色的短跟高跟鞋，虽然看不到美脚，但那种朦胧之美，更让人无法自拔。
　　王梦云率先走了过来，我趁她不备，在地上偷袭了她的美脚，抱起来就是一顿的猛啃不止！
　　王梦云被吓了一大跳，用力的踹了我一脚，骂道：“臭屌丝，让你舔我的脚丫了吗？你想造反是不是！”
　　李玥哈哈一笑，说：“幸亏我穿了袜子，不然的话……我操你妈，你松开我的脚！”
　　我趁着李玥放松警惕之际，顺势也偷袭了她的美脚。
　　穿袜子怎么了？
　　照样抓起来隔着袜子开始吃！
　　王梦云擡起脚，直接用她的蓝色凉鞋踩到了我的脸上，恶狠狠的叫道：“你个杀千刀的臭屌丝，给老娘我舔鞋底！舔！”
　　“遵命！我的云姨女王陛下！”
　　我躺在地上，虽然脸上都是王梦云黑色的鞋印，但我仍然卖力的抱着她的一只脚，张大了嘴巴，用力的去舔她肮脏而充满污秽的鞋底。
　　李玥皱了皱眉头，说：“啊，好恶心啊！连鞋底都舔。”
　　王梦云笑了笑，说：“这吊丝连咱们的臭大便都吃，一个鞋底怕什么？你快点也擡起脚，让他也给你舔一舔！”
　　李玥的鞋跟有点短，含在嘴巴里吃的不够过瘾。
　　李玥看我吃起她的鞋跟没完了，有点郁闷，说：“二婶儿，咱们不是来大便的吗？我都快憋不住了！”
　　“对对对，都把正事给忘了！都怪这臭屌丝！”
　　王梦云和李玥按照我的建议，两个人背对着背，一起脱下了裤子，然后一起蹲在了我的脑袋上方。
　　此时，我的脸正对着两个大屁股，李玥的翘臀很白很肥美，“圣洞菊花”周围的颜色不深，骚穴颜色粉嫩，几缕阴毛也十分的诱人，实在是一个年轻唯美的丰满少女；
　　而王梦云的“圣洞菊花”颜色黝黑，的确是一个老女人的烂屁眼儿了。
　　阴毛旺盛，骚逼松弛，味道很大，看的出来正是如狼似虎，饥渴难耐的妖娆熟妇。
　　李玥先放了几个屁，被我大口的吸走了。
　　王梦云的“圣洞菊花”伸缩了几下，说：“诶，便秘还是没有好，不知道能不能拉出来。”
　　李玥也说：“我的肛瘘也经常的反复，每次拉屎都疼的不行。”
　　我急忙开口道：“别担心，你们有了多鱼这个忠实的『便奴』，怕什么呢？
　　云姨女王陛下如果便秘，多鱼愿意用我的贱嘴把你的每一坨黄金便都给用力的吸出来！保准你的通便顺畅；胖玥女神如果肛瘘很痛，多鱼愿意用我的舌头去滋润你的『圣洞菊花』，咱们慢慢来，不着急的！”

第82章 一嘴二菊“吸黄金”
　　“哈哈哈！这吊丝，还真是有意思！”
　　“说的就是，和狗一样，这么忠心。”
　　我才不理会她们的调侃，直接就把嘴巴贴到了王梦云的黑菊花上，用力的去吸；同时右手轻轻的贴在李玥的美菊花上，温柔的按摩着。
　　王梦云被我吸的很爽，配合上她的用力，“蹦蹦蹦”的放出了几个屁。
　　这个屁的味道还是很大的，但由于是从王梦云的“圣洞菊花”里放出来的，所以对于我来说就是“圣气”！
　　必须无条件的全部吸完！
　　王梦云和李玥都被这几个屁给熏到了，纷纷捂着鼻子。
　　而侧目看到我竟然还对着王梦云的黑菊花拱起鼻子用力的去闻，去吸，她们也被我折服了。
　　“我操，我这烂屁眼放出来的大臭屁，这吊丝竟然还吸的很舒服？”
　　“服了服了，还真是一个愿意给女人当狗的极品吊丝！”
　　在我的按摩之下，李玥的美菊花率先开张，一些金黄色的黄金便缓慢的拉了出来。
　　李玥的确是有肛瘘的，这些黄金便夹杂着红色的肛门血。
　　我在她拉完后，立刻把舌头贴了上去，抚摸她辛苦的美菊花。
　　另一面，王梦云也在我的努力之下，终于憋出了一些暗黄色的黄金便。
　　由于当时我的嘴巴正贴在上面用力的吸，所以这些黄金便被我直接吸到了嘴巴里，顺势咽了下去。
　　王梦云和李玥就这样一前一后，蹲在我的头上愉快的拉着黄金便。
　　李玥这时收到了一条手机微信，看了看后，骂道：“这个该死的赵瘸子，又让我回去伺候他！”
　　王梦云说：“咋的，你是那瘸子老头的马子？你咋和我家杨杨似的，都喜欢糟老头呢？”
　　李玥说：“谁喜欢他……我这也是身不由己，没办法。再说，和谁干不是干呢？那赵瘸子其实也才五十多岁，虽然腿瘸了，但是鸡巴还是挺给力的！”
　　“你这条件也不差，喜欢你的小伙子应该不少吧，至于便宜那个瘸子老头吗？”
　　“不然呢？便宜这个只知道吃我大便的臭屌丝吗？”
　　“哈哈哈！”
　　一会儿的工夫，我的头上已经布满了她们两人的黄金便。
　　李玥的黄金便比较细又软，味道只有单纯的臭味儿，金色里面带着红色的肛门血；王梦云的黄金便颜色偏黑，味道偏酸，还很硬很干，的确是便秘造成的。
　　我甚至有点咬不动！
　　但在我卖力的舔舐之下，两个女人还算是比较的满意舒服。
　　王梦云又说：“咋的，那钱明言的爷爷，看样子也是你的菜？”
　　李玥不想透露她的真实意图，只是说：“那老头得了癌症，没几天了，我只是偶尔关照一下，让他临走了也能爽一爽。”
　　“还有冯婷婷的爷爷，是咋回事？”
　　“冯爷爷得了中风，瘫痪在床。婷婷姐吩咐让我偶尔去陪他爽一次，让老爷子能高兴高兴，然后她定期给我钱。”
　　“你牛啊，老头瘫痪都动不了了，你也能干他？”
　　“那有啥的，裤子一脱，直接就吹呗！吹一半，坐在上面，坐莲到射呗！”
　　李玥满不在乎的的说道。
　　“你可别小瞧冯爷爷，他的鸡巴可老大了！你以为我这肛瘘是怎么来的？”
　　“啊？”王梦云惊了一声。“你还给老爷子肛交？”
　　“诶，都怪那赵瘸子，非要开发我的大屁眼儿，后来钱大爷也加入进来了。
　　冯爷爷虽然动不了，但是看在了眼里，后来颤颤巍巍的告诉我，他也要捅我的屁眼儿！我有啥办法，他是婷婷姐的爷爷，我哪敢忤逆他啊！”
　　说着，李玥回头比划了一下，说：“那冯爷爷的鸡巴，比黄瓜都粗，差不多赶上茄子了！我一个人根本就放不进去，还是赵瘸子过来帮忙，才把他那变态的鸡巴强行的塞到了我的屁眼儿里的。结果这一捅不要紧，直接就肛瘘了……我也苦啊！屁眼儿都漏了，还得继续肛交，结果满屁眼儿的流血，都吓死我了。”
　　屁股下的我也是要醉了！
　　没想到这李玥竟然这么卖力？
　　屁眼儿都漏了，还要强行和一个中风瘫痪在床的糟老头肛交？
　　果然这姓李的娘们都狂野！
　　王梦云也感慨了一声，甚至带着酸酸的语气说：“诶，年轻就是好啊，男人都争着来操你。像我这年纪就不行咯，根本就没人要咯！”
　　李玥说：“我二叔虽然残疾了，但是鸡巴应该还是完整的吧？你怎么会没有人干？”
　　“哼，你二叔他已经好久没有碰过我了。自从残废后，整个人就颓的不行，哪还有心思搞这个？我的苦，没有人能明白。”
　　我是能够体会到王梦云的心情的。
　　就像她们拉出来的黄金便一样，李玥的颜色又好味道又美，丝丝滑滑的，的确是朝气蓬勃；而王梦云的则又干黑又干又硬，嚼起来很吃力，味道也很作呕，看的出来她的状态的确很差。
　　我不忍心王梦云这么的可怜惆怅，于是用力的吐出了一口还没有咽下去的李玥黄金便，说道：“云姨女王陛下，你还有多鱼，如果你愿意，多鱼会满足你……”
　　“满足你个煞笔！臭屌丝，让你说话了吗？”
　　王梦云猛地一低头，恶狠狠的瞪了我一眼。
　　李玥也顺着目光看了过来，浪笑了一声。
　　“一个只知道舔女人鞋底，吃女人大便的臭屌丝，有啥资格说满足老娘我？
　　你是不是脑子被大便给堵住了？！”王梦云骂的不过瘾，甚至还用卫生纸夹着她拉在地上的黄金便，直接就塞到了我的嘴巴里！“看来你吃的还是不够多啊！给我吃，给我用力的吃！”
　　王梦云下手很重，我的嘴巴被她的手死死的堵着，恶臭的黄金便几乎堵住了我的口鼻，让我无法呼吸，也无法吞咽。
　　李玥这时说道：“二婶儿，如果你真的缺男人，我倒是可以考虑一下……赵瘸子不行，他是我男人。钱大爷倒是可以考虑考虑，你就当是给他送个临终关怀。
　　如果冯爷爷愿意，你也可以挑战一下他的大鸡把，看看你受不受的了！”
　　“真的吗？”王梦云眼前一亮，手上的力度也减弱了，我急忙挣脱出来，大口的咳嗦。
　　“那你……帮我去问一问吧！反正我最近几天都在医院，随时有时间！”
　　“哼，我凭啥要帮你？”李玥突然态度一变，仰起头很不爽的样子。
　　王梦云也嬉笑一下，说：“就凭我是你的二婶儿！你要是不帮我，我就主动去勾引那赵瘸子！”
　　“你敢！你试试！”
　　“试试就试试，谁怕谁！”
　　“你……你个老贱货！不要脸的臭婊子！”
　　“那也比你这骚蹄子强！啊哈哈哈！”
　　李玥怒了，窜起拳头说：“好，很好，我这就去联系钱大爷和冯爷爷，看他们不操死你这个老婊子的！让你彻底的爽死！”
　　“来啊！求之不得呢！”
　　李玥看到王梦云发起骚来的样子，自己也十分的无奈，说：“你……你先去把你的牙刷了，别口交的时候把二位大爷的鸡巴弄脏了！再给你的骚逼抹上点妇炎洁，别把你的炎症传染了！”
　　“啊哈哈哈！这还用你说！对了，你那有润滑油吧？捅屁眼儿的话还是抹点润滑油比较好。”王梦云得意的说道。
　　“你……你也能肛交？”
　　“废话！现在哪个娘们不肛交啊？正好我经常便秘，让你冯爷爷的大鸡把给我的屁眼子通通便！”
　　“草草哒，你当冯爷爷的是搅屎棍啊？你必须灌肠才能去和他肛交，这是婷婷姐特别吩咐的！”
　　“傻丫头！我这次拉的还不够多吗？这臭屌丝都快把我的屁眼子给吸干了！
　　还灌肠？我现在的肠子比你的嘴巴都干净，你信不信？啊哈哈哈！”
　　“草，你这嘴巴！”李玥笑骂了一声，然后也看了看自己的菊花。
　　“也是，我的屁眼儿也要被他给吸干了。这次我也不用灌肠了。”
　　“对了！咱们这次是不是可以直播了？直播赚钱！”王梦云眼睛都亮了起来。
　　但李玥给她泼了冷水，说：“婷婷姐的意思是让咱们先练练，等熟悉了在找她开播。别急，头炮很重要，咱们还是谨慎点！”
　　王梦云点了点头，随即二人拿出卫生纸开始擦屁股。
　　我以为我终于可以解脱了，谁知道王梦云这个老婊，竟然把擦完屁股的卫生纸，强行的塞到了我的嘴巴里！
　　“你个该死的臭屌丝！你不是喜欢吃我的大便吗？我这擦屁纸可是沾着我的大便的，那对你来说就是……对对对，是『圣旨』！给我吃，一点都不许剩下！
　　啊哈哈哈！”
　　王梦云话糙理不糙，我也只得就范。
　　看到我真的卖力的在吃王梦云的擦屁纸，李玥边提裤子，边傲娇的扭了扭自己的肥臀，说：“刘多鱼，本姑娘的擦屁纸不能白给你，你得花钱来买哦！”
　　“对对对，我的也不能免费！还有咱们给他拉了这么多，他吃的这么爽，可不能白白的便宜他！必须交钱！”
　　结果，王梦云这个老婊和李玥这个小婊一起联手，生生的从我的账户里划走了1000块大洋！

第83章 教室师生炮，喂她吃精液！
　　最后，她们整理好了衣服和裤子，拿着钱走了。
　　临走的时候，李玥还笑着说：
　　“刘多鱼，谢谢你了！把我的屁眼儿清理的很干净很舒服，我替我们家死老赵谢谢你啦！这回他不会再嫌弃我屁眼儿脏了！哈哈哈！”
　　王梦云也说：“等冯爷爷和钱大爷爆完我的屁眼子，我再来找你！到时候好好的赏你带着他们精液的臭大便！让你好好的吃个痛快！啊哈哈哈！”
　　我忍不住了，挣扎着从地上坐了起来。
　　王梦云和李玥吓了一跳，还以为我要干什么。
　　结果就见我对着她们磕了两个头，说：“胖玥女神、云姨女王，你们尽情的去干吧！多鱼永远效忠守护你们！”
　　李玥和王梦云一愣，随即爆发出了大笑。
　　两人纷纷对着我吐了口口水后，结伴的离开了。
　　……
　　带着一肚子黄金便和擦屁纸的我，在李玥和王梦云离开后，终于还是忍不住，吐了个天翻地覆。
　　而后，我强忍着拖着身子，去洗了个澡，换了一身新衣服。
　　毕竟王梦云和李杨去找钱大爷冯爷爷群P的好戏，我也真心的不想错过。
　　只不过，在这期间，我碰到了小宋。
　　小宋被王老头带着回到了学校的收发室，原来小宋当初想要辞职去卖房子娶卢晶月，结果王老头和赵蕊始终不给。
　　王老头只好哄小宋，让他和自己先回到城里，避开赵蕊，来商量怎么解决。
　　我很好奇，王老头想怎么商量解决？
　　趁着小宋自己躺在宿舍里睡觉，王老头拽着我去了一个烧烤摊吃饭。
　　王老头吃着烧烤喝着啤酒，正在兴头上，对我说：“小宋和尹美玲骚寡妇结婚后，那骚寡妇就卯劲儿的想要把房子给要回去。你蕊姐的脾气你也不是不知道，恨不得把尹美玲给撕碎了吃肉。我实在没办法了，就只能避开她，让尹美玲和小宋来城里商量怎么解决。”
　　“你是说……尹美玲一会儿也会来？”
　　说曹操曹操到，我才刚说完，一袭衬衫牛仔的清新俏寡妇尹美玲，就出现在了我们的眼前。
　　不再是粉色的睡衣，散乱的长发，俏皮的拖鞋，穿上了正装的尹美玲反倒是有了一些端庄韵味之美。
　　不知道的，还以为是新婚燕尔的美娘子呢！
　　“刘多鱼，你咋在这里？”尹美玲把自己的包包放到一边，不满的质问我道。
　　王老头解释说：“多鱼也不是外人，跟着进来出谋划策，帮咱们想想解决的办法。”
　　“我家小宋呢？”
　　“小宋在学校收发室里睡觉呢，等咱们谈完了，我让他来。”
　　尹美玲坐下了，吃了几口烤串，说：“那房子本来就是小宋家的，你和赵蕊凭什么扣着不给？”
　　“小蕊是小宋的监护人，有资格收留房产。”王老头不慌不忙的说道。
　　“更何况，小宋父母一直患病在床，都是小蕊给照顾的，难道这还不够吗？”
　　“那房子价值几十万，难道你们想全都吞下吗？”尹美玲有点怒了。
　　“那你的意思？”
　　“至少……”尹美玲四周看了看，小声说。
　　“一人一半，总可以吧？”
　　“谁和谁一半？”
　　“哼，明知故问！”
　　我感觉这里面有点猫腻，尹美玲和王老头的神情很诡异。
　　关键是，赵蕊和小宋这两个关键人物不在，王老头和尹美玲到底要搞什么鬼？
　　王老头微微一笑，说：“可以考虑。不过一人一半有点多。三七吧！”
　　“啥？你个死老王，你别太得寸进尺！”
　　“得寸进尺的是你吧？”
　　王老头的语气一变，让尹美玲愣住了。
　　随后，王老头意味深长的接着说道：
　　“尹美玲，你以为我真的忘了？『你那英俊的英姿，雄壮的下体，让我夜不能寐！
　　我恨不得下一秒钟就成为你的女人！尽情的蹂躏我，践踏我吧！』”
　　王老头莫名其妙的一句让我听得云里雾里，但对面的尹美玲却已经是表情大变，被吓的大惊失色！
　　“你……你……”
　　“我什么？这话你难道不熟悉吗？”王老头色眯眯的笑道。
　　“你怎么知道了？”
　　“你以为我傻吗？”王老头说道。
　　“那封情书，我早就知道是你写的了！”
　　情书？什么情书？我一脸懵逼。
　　尹美玲已经害羞的不断娇笑，说：“不可能的，我……我根本没有署名啊！”
　　“你还敢不承认？非要我把全篇的内容都背出来吗？”
　　“别别别……你个死老头！哈哈哈！”
　　尹美玲终于承认了，而我也才知道，这尹美玲当初竟然给王老头写过情书？！
　　“哎呀，那都多久以前的事儿了。我那个时候才刚刚上初一，你这死鬼到我们学校代课教体育。你那个时候是真的帅，又那么健美，那么风趣，哪个女生不得意你？听说好像好多女生去强吻你，你收到的情书比报纸都多吧？咋还能记得我这一封？”尹美玲红着脸问道。
　　王老头说：“你还记得当时你的情书是谁给送来的吗？”
　　“当然记得！是孙霞啊！”
　　我蒙了……这和孙霞还有关系》
　　尹美玲接着说道：“那时候，我上初一，孙霞上初二，但我们因为是同一个村的，所以是好朋友。孙霞知道我喜欢你，所以就鼓动我给你写情书。我本来是挺羞涩的，但看到那么多女生给你写，我觉得写一封表表心意也没啥的。可当时我记得我没有署名啊！”
　　王老头笑了，说：“我记得那天正好是体育课，我教完你们，就让你们自由活动了。一个女生，梳着马尾辫，挺好看的，找到我把那情书给了我，直接就告诉我是初一3班尹美玲给我的！哈哈哈！”
　　“啥？孙霞这个婊子！马勒戈壁的！”尹美玲骂了一声。
　　“这还不是重点。你以为孙霞就对我没有意思吗？你们这些个妮子只知道写情书，人家孙霞比你们强多了！那天体育课，你们教室里没有人。孙霞这小丫头直接就拽着我到了你们的教室，让我把她给干了！哈哈哈！”
　　我和尹美玲都懵逼了，根本不敢相信王老头说的是真的。
　　尤其是尹美玲，还有点没有反应过来。
　　“你……你说啥？你再说一遍！”
　　“我说，那个替你送信的孙霞，当天就主动把屁股奉献给我了！就在你们上课的教室里！哈哈哈！”
　　尹美玲有点激动了，咬牙切齿，恨不得现在就去把孙霞给撕碎！
　　“这个三八！她还劝我给你写情书？这三八直接把自己给送出去了？我竟然都不知道！”
　　“我也有点意外。那天在教室里，她直接把校服裤子脱了，那雪白的大屁股，谁忍得了？当时我正好和小蕊她妈妈住在一起，冷不丁遇到这么娇嫩的娘们，肯定得干啊！
　　我俩从讲台一直干到课桌，期间还有学校的领导在外面走廊路过，我按着孙霞的嘴巴，不让她喊出声音来。
　　这娘们脸蛋憋得通红，差点窒息！
　　哈哈哈！
　　“你大爷的！你们竟然瞒了我这么久！”
　　“何止啊！你还记不记得当时你上课回到座位上，椅子上有一摊白色的液体？”
　　王老头眉飞色舞的问道。
　　尹美玲瞳孔放大，终于憋不住骂道：“当然记得！我还以为是谁这么没有素质，吐痰吐到我的椅子上了！害的我坐了一屁股都是！恶心死我了！难道说是……”
　　“哈哈哈！没错，那是老子的精液！”
　　“你妹啊！”
　　“当时，是小霞提出来最后射到你的椅子上的，她还用手拿起了不少，放进你的水瓶子里了呢！然后看着你喝了下去！哈哈哈！”
　　尹美玲抓狂了，站起来对着王老头就是一顿爆锤，同时把孙霞的祖宗十八代给骂了一遍。
　　我也笑了，没有想到这几个人原来就这么有渊源。
　　尹美玲又说：“王八蛋的……对了，那个时候……你还没有和赵蕊打过炮？”
　　“没有，我是在操了孙霞大概两个月后，小蕊生日那天，把她处女给破的。”
　　好吧，合着“太太乐”三巨头，有两个都是王老头的胯下之物？
　　还有一个想操都没机会？
　　尹美玲显然非常的失望，王老头拍了拍她的手，说：“你们娘们，有时候得主动一点。”
　　“哼！可惜啊，孙霞和赵蕊到最后不是还嫁给了别人？谁让你后来出事了……”
　　王老头脸色一变，我也感觉不太对。
　　似乎赵蕊之前也提到过王老头出事儿了，我很好奇王老头到底出啥事了？
　　能让一个万人迷的体育老师，变成了一个在收发室打更的老头？
　　王老头也生气了，竟然直接掐住了尹美玲的脖子，恶狠狠的说：“老子出事，还不是你们这帮狗娘们闹的！你个臭婊子，还有B脸说？”
　　尹美玲没敢反抗，反倒是一副求饶的姿态，说：“王……王老师……美玲知错了……都是美玲的不对……美玲愿意接受惩罚……王老师……”
　　“给老子跪下！”
　　随着王老头的一声令下，尹美玲真的扑通一下跪在了地上。
　　而王老头也扯开了裤子，尹美玲秒懂，颤颤巍巍的说：“我……我吃……我吃……”
　　好吧，这剧情转折的太快，前几分钟还对立的两个人，如今女方就跪在了地上，去吃男方的鸡巴了！
　　王老头揪着尹美玲的长发，喝道：“你特么十几年前就该吃了！狗娘们，写你麻痹的情书！就不能学学孙霞，直接脱裤子不就行了！草泥马的！”
　　王老头下手力度很大，尹美玲跪在地上，被直接深喉了。
　　虽然我们这是包厢，但还是很简陋，我怕被别人看见，赶快到门口去把风。
　　尹美玲被深喉了好几十秒，实在忍不住了，吐出了鸡巴，剧烈的咳嗽后，说道：“我……我当初也想啊……可是不敢啊……但……还得谢谢小霞，至少我十几年前就吃过你的精液了！也算不亏了呢！嘿嘿嘿……”
　　“少特么废话！老子今天让你吃个够！给我脱！“王老头把尹美玲拽到了座位上，就去脱她的裤子。尹美玲也不反抗，帮着一起脱。门口的我看的热闹，只是有点心疼赵蕊啊！这王老头可是她的初恋啊！现在好不容易在一起了，结果又被她最痛恨的尹美玲给睡了！这要是让蕊姐知道了，估计得八级地震了！

第84章 给骚寡妇“吹逼”助怀孕！
　　而眨眼的工夫，尹美玲外裤扒掉，内裤见底，雪白绝美的屁股但凡是个男人都必将跪倒在地！
　　显然，王老头也注意到了，说：“你这娘们……这屁股也太翘了吧？当初孙霞的屁股都没你这屁股美！”
　　尹美玲受宠若惊，娇滴滴的回头问道：“真的假的呀？那和赵蕊的比呢？”
　　“操，小蕊那大肥臀，又黑又胖的，咋和你的比？”
　　“哈哈哈哈！”
　　“这么性感的屁股，却便宜给了姜武和孔乐山那两个王八蛋！你说你是咋想的？”
　　尹美玲叹了口气，说：“姜武是我爸妈介绍安排的，最后逼着我结婚的，我也没办法。那孔乐山就是个地地道道的不讲理的混蛋！一边和我家姜武称兄道弟的，一边又背着姜武来干我！还美曰什么都是自己人，肥水不流外人田！我真是日了他大爷的！呸！”
　　王老头一边用尹美玲的美臀摩擦着自己的老枪，一边笑着说：“没事，现在孔乐山他老婆也被我干完了，而且……小蕊昨天才查出来，已经怀孕了！哈哈哈哈！”
　　“啊？真的假的？”
　　我和尹美玲都吃了大惊。
　　王老头得意洋洋的，接着说：“那还有假？姨妈已经一个多月没来了，那验孕棒已经试了好几次，妥妥的！”
　　尹美玲说：“我的天，那赵蕊已经快35岁了，她姑娘都十几岁了，可以啊，王老师！”
　　王老头更得意了，说：“老子这么多年吃了这么多的苦，上天不会亏待我的！
　　大胖小子必须安排上啊！”
　　尹美玲坏笑一声，说：“你咋就确定孩子一定是你的？”
　　“你少放屁！不是我的还能是孔乐山那个臭拉大货的？操了小蕊十几年，才操出来一个姑娘，那煞笔我看就是个性功能障碍！真是白瞎了我家的小蕊！”
　　我心里也是乐呵的很，难道说经过我上次的“吹逼”，还真把赵蕊给吹怀孕了？
　　那我可是功不可没啊！
　　看着生气的王老头，尹美玲嘿嘿一笑，说：“孔乐山虽然是个煞笔，但那货的活儿还是不错的。虽然鸡巴是小了点，和你的还有我家姜武的没法比，但精液射的还是很多的！比姜武的多多了！”
　　“你个臭娘们，喜欢精液多是吧？那老子今天就满足你！”
　　王老头的鸡巴已经摩擦的很大了，“啪啪”的拍了两下尹美玲雪白的美臀，两个红色印记立刻浮现了出来。
　　接着，手握鸡巴，对准了尹美玲的骚穴，直接干到底！
　　尹美玲开始有节奏的浪叫呻吟，王老头边干边说：“我操，同样是生过孩子，你这逼逼怎么比小蕊的松这么多？那小蕊年纪还比你大，她的逼逼都比你的紧！”
　　尹美玲有点尴尬，回过头说：“哎呀！那赵蕊在你之前，就孔乐山一个男人，能操成啥样？呃呃……再用点力嘛……我这就不行了……除了姜武、孔乐山，还有……还有……呃呃呃……好爽……麻子主任、小宋……我得伺候多少男人啊！
　　不松才怪呢！”
　　王老头一听怒了，按着尹美玲的脑袋，擡高了自己的身位，上下版的老汉推车直接走起！
　　“你个臭娘们！这么性感的屁股，被你活活搞成了公共厕所！谁特么都能上！
　　连小宋那个傻吊特么也能干你！你说你得多骚！”
　　“哎呀！谁是公共厕所！多难听啊，你好歹……好歹说是公交车也行啊！哈哈哈哈……好爽……爽死了呢……再用点力嘛……”
　　“操！公交车那特么至少得花钱才能上！你这公厕不用花钱都能上！”
　　“谁说不花钱就能上的？我和小宋结婚不还是为了他的房产吗？否则我会看上那个小黑煤球？那小鸡巴比孔乐山的还小呢！精液比麻子主任的还少！”
　　要知道，小宋现在可就在离饭店不到 500米的收发室睡觉呢啊！
　　小宋也是真的惨，房产被他最信任的王老头给侵吞了，好不容易娶了媳妇儿，还被王老头给干了！
　　而他还啥也反抗不了！
　　而此时，王老头已经换了体位，把尹美玲正面压在了沙发上。
　　掀开了她的上衣，一边抓着她的胸罩，一边去啃她的奶头，下身则深深的插入，缓慢的抽插。
　　由于尹美玲今天穿的有点多，尤其是脚上穿了袜子和运动鞋，导致我无法好好的跪舔。
　　我只得趁着他们干的兴起的时候，尝试性的偷偷的想去将尹美玲脚上的鞋子脱下来。
　　因为王老头对女人的美脚似乎没有太多兴趣，导致我只能亲自动手了。
　　但尹美玲因为正入的，所以难逃她的法眼。
　　她骂了一声，说：“刘多鱼，操你大爷的，你脱我鞋子干嘛！”
　　王老头说：“我这刘儿子喜欢女人脚，你还不知道？快把鞋子脱了，让我刘儿子好好的爽一爽！”
　　还是王老头够意思，得到了他的批准，我便大胆起来。
　　三下五除二的就把尹美玲的右脚鞋子脱了下来，连通袜子一起拽了下来。
　　接下来，我十分娴熟的脱掉了裤子，把尹美玲的原味儿棉袜放到了我的鸡巴上，包着开始打飞机。
　　原味儿运动鞋放到嘴边狠狠的吸了几口，然后也放到胯下，用鞋面、鞋里来摩擦我的鸡巴；最后一口含住了尹美玲的性感美脚趾，狂吸不已！
　　爽！真特么爽！
　　尹美玲有点不太乐意让我去舔，右脚不断的挣扎，去踢我的脸蛋，想摆脱我的控制。
　　但奈何我的跪舔工夫已经炉火纯青，不一会儿，我的口水便流过了她的那只性感美脚的每一寸肌肤！
　　看到我还准备对另一只美脚发动进攻，尹美玲急了，说：“让这臭屌丝滚开！
　　别让她舔我了！一会儿要是精液射到我的袜子和鞋子里，看我不踢死你的！”
　　但怎奈王老头把她活活的压在身下，尹美玲根本没有反抗的余地，另一只脚也很快被我攻陷！
　　尹美玲没有办法，只好想出离间的办法，说：“这吊丝一直喜欢赵蕊，一会儿不会去向赵蕊告密吧！”
　　“咋可能呢？”王老头回头对我说。
　　“刘儿子，你敢告诉你蕊姐吗？”
　　“我告诉蕊姐有啥好处啊？把蕊姐惹生气了，到时候不让我吃她的美脚，舔她的香拖鞋了，我图什么呢？”
　　“可不是！”
　　尹美玲没有办法了，好在是王老头射的比较快，怼着尹美玲的骚穴就是狠狠的一发！
　　拔出来后，白色的精液从尹美玲已经发黑而松散的骚穴里慢慢的流入。
　　王老头说：“要是你也能给老子生出个大胖小子，那就更爽了！哈哈哈！”
　　话音未落，王老头好像是想起了什么，不怀好意的看了看我，说：“刘儿子，要不你也给小玲吹吹逼吧！”
　　尹美玲一愣，问：“啥是吹逼？”
　　王老头解释：“上次我和小蕊干完，小蕊直接骑在了刘儿子的嘴巴上，让刘儿子用嘴巴给小蕊吹逼，把我射进去的精液吹的深一点。你别说，还真的怀上了！
　　哈哈哈哈！”
　　“我操，真的假的？”尹美玲显然不太相信。
　　虽然我不太想承认这个，毕竟给一个收发室打更的老头吹精液，实在是太恶心了。
　　但我更不想被尹美玲质疑我的能力！
　　“这还有假？当时把蕊姐吹的像触电似的，欲仙欲死，大胖小子直接就成了！”
　　“你这臭屌丝还有这功能？那你还墨迹啥呢！”
　　尹美玲双腿一张，胯下黝黑的阴唇在向我招手！
　　我流着口水，双眼放光。
　　要知道曾经的我只配去品尝尹美玲的黄金便，去捡她丢掉的原味儿内裤，去喝她赐给我的圣水尿。
　　而如今，我有机会去直接舔她的“仙穴”骚逼了！
　　但尹美玲这个贱寡妇却不愿意这么便宜我，说：“记住，只准吹，不准吸！
　　更不准舔！速战速决！”
　　妈妈皮的，我吸个屁！
　　我一吸，王老头的精液不就直接吸到我嘴巴里了吗！
　　我沉了沉气，看到尹美玲的“仙穴”骚逼已经有乳白色的夜色缓缓流出了，我也豁出去了，直接把嘴巴怼了上去！
　　大口的往里吹气！
　　“加油！刘儿子！大口的吹啊！老子的二儿子就靠你了！快吹到小玲的子宫里去！加油啊！”王老头还在一旁咋咋呼呼的给我加油？！
　　“啊哈哈哈！”尹美玲也被我吹的很痒很爽，浪笑连连。“吹什么子宫啊！
　　轻点轻点！我操你大爷！”
　　王老头又说：“这次要是还怀上了，就让多鱼做咱儿子的干爹！”
　　尹美玲笑着说：“呸！这臭屌丝他也配！做干儿子还差不多！啊哈哈哈！刘儿子，不对，得叫刘孙子了！快点把你的干爹给吹出来！”
　　不愧是又骚又贱的俏寡妇，还真是贱到家了！
　　但我毕竟是尹美玲的“脚奴”“肛奴”“尿奴”和“便奴”的四奴一体，所以我不敢有任何的异议，反而还会更加的卖力！
　　只不过这个时候，却突然间出了状况！
　　因为在门口的位置，一个身影一闪而过。
　　不是别人，竟然就是我最爱的蕊姐——赵蕊！
　　王老头和尹美玲都被吓傻了，赵蕊走进饭店，四处张望，看样子是有目的而来的！

第85章 蕊姐一只美脚征服骚寡妇！
　　王老头和尹美玲像被捉奸的狗男女一样，吓的魂儿都没了。
　　尹美玲直接一脚把还在给她吹逼的我给踹飞了，匆忙的穿衣服，边穿边问：“这死婆娘咋找到这里来了？”
　　“我哪知道？没准是跟踪你来的！”王老头提裤子说道。
　　“完了完了，这要是让她知道咱俩这事儿，可要了我命了！”尹美玲快速的穿好上衣，提上裤子，然后又骂道：“刘多鱼我操你大爷，把我的袜子和鞋子给我！”
　　被抢走袜子后，尹美玲更怒了，说：“你大爷的，你到底还是射到上面了！
　　真恶心你！”
　　没错，在给尹美玲吹逼之前，我把精液均匀的射到了尹美玲的袜子内部，还偷偷的在她的鞋面里涂抹了一点。
　　时间紧急，尹美玲只得穿上沾着我黏黏的黄色精液的袜子，穿上鞋子！
　　哈哈，这等于是我变相的把精液射到她的美脚上了！间接的足交！
　　而赵蕊此时已经往我们的包厢走来，尹美玲想要跑出去已经来不及了！
　　“躲到椅子下面去！”
　　随着王老头的命令，尹美玲趴在地上, 钻到了椅子下面。
　　而我则和王老头对着坐下，假装吃饭。
　　不得不说，真是太刺激了！总算，钻到椅子下面的人不是我了！
　　哼哼,刚刚还嚣张跋扈管我叫孙子的骚寡妇，还不是得乖乖的钻到下面去？
　　赵蕊如期而至。
　　今天的蕊姐和尹美玲类似,难得穿的这么正式，果然是小镇进城还是得注意一下自己形象的。
　　只不过怀孕后的赵蕊比以前更显胖了, 女人味儿也奔着爆表而去了。
　　“小蕊，你咋来了？”王老头故装镇定的笑着说,起身去迎接。
　　“蕊姐驾到，全场尖叫！”我也附和了一声。
　　但赵蕊显然是有备而来的，这次我发誓，情报真的不是我透露出去的。
　　“你们俩在这干嘛呢？”赵蕊冷冰冰的问道。
　　“吃饭啊！我们在这….吃个饭。”王老头赶快把赵蕊迎了进来，我也毕恭毕敬的站在一旁，赵蕊如一个女王般被我和王老头接了进来，慢慢的坐到了椅子上，好像是龙椅一般。
　　而她屁股下面，正趴着瑟瑟发抖的尹美玲！
　　“背着我，出来偷偷的吃好吃的？”
　　赵蕊的目光中充满了怀疑，她扫视着整个包厢,如果这个时候突然蹲到地上去看，我估计可能会把尹美玲给活活吓死。
　　王老头为了分散她的注意力，急忙凑了过去，一边给她倒水，一边说：“哪有啊，我和多鱼出来，就是为了商讨怎么把小宋房子的事儿给弄过去。然后顺便吃点东西。”
　　我也急忙附和。
　　而赵蕊说：“你们可不要骗我，否则小心你们的狗命和狗鸡巴！”说着，赵蕊一手掐着王老头的耳朵，一手掐住了我的耳朵。
　　我们两个疼的要死，纷纷跪在了地上，不断的求饶。
　　“小蕊，疼啊！我没有骗你啊……”
　　“蕊姐，多鱼哪敢骗你啊！别掐了，疼死了….”
　　赵蕊终于还是放了手，我和王老头的耳朵火辣辣的疼。
　　赵蕊则已经开吃了，并问道：“那你们谈的怎么样了？怎么对付尹美玲那个骚寡妇？”
　　“尹美玲托小宋告诉我，她已经放弃了，这房子的事儿就算了。”
　　“真的？她为啥放弃了？”赵蕊问道。
　　“她一个小寡妇，有什么本事和咱们斗？继续干下去，她能捞到什么好处？
　　及时的收手，说明她还是有点自知之明。”
　　赵蕊怀疑的看了看王老头，又看了看我，我急忙说：“蕊姐，王爸爸说的都是事实。玲姐真的已经放弃了，她其实还是很怕蕊姐你的。毕竟在『太太乐』里你是说一不二的老大，玲姐以后还想继续在『太太乐』混，还得仰仗着你呢！”
　　被我和王老头的糖衣炮弹一顿轰炸，赵蕊洋洋得意，说：“哼，算那个骚寡妇识相，否则老娘我用黄瓜把她的骚逼插穿，用茄子把她的屁眼儿捅漏！哈哈哈！”
　　王老头也笑着骂道：“可不是，那骚寡妇就是个公共厕所，随便一个捡破烂的都能上。也就是小宋这孩子傻乎乎的，上了她的当，当了接盘侠，想想也可笑。”
　　赵蕊说：“这骚寡妇把自己嫁给了小宋，感觉就像是潘金莲嫁给了武大郎！
　　哈哈哈！这回真是赔了房子又把自己搭进去了！爽啊！”
　　王老头也说：“小宋也是，娶了骚寡妇, 就彻底和卢晶月没有机会了。赔了夫人又折兵！”
　　赵蕊兴奋不已，毕竟小宋和尹美玲都算是她的仇人，现在俩人算是彻底没戏了,栽了大跟头，她自然非常的高兴。
　　另外，她刚刚怀了孕,自然也要向我炫耀一下。
　　“多鱼,你蕊姐还真的怀孕了！啊哈哈哈！没准真是你这嘴巴给我『吹逼』
　　吹的呢！老娘这么多年打了这么多炮都没有再怀上，你这吊丝一吹，还真的怀上了！”
　　我当然非常的自豪，说：“多鱼还生怕我的贱嘴玷污了蕊姐神圣的『仙穴』
　　呢！蕊姐能怀上儿子，还是多亏你和王爸爸的努力，多鱼哪敢抢这个功劳呢！”
　　“啊哈哈哈！这吊丝，太让我开心了！要不，等孩子生下来，让他认你做干爹？”赵蕊笑眯眯的问道。
　　“多鱼哪敢！认我做干儿子就行,他是我干爹！”
　　一番话把赵蕊逗得喜笑颜开，而我有点担心尹美玲怎么样了，于是主动跪下，趴到了赵蕊的脚边，说：“蕊姐一路舟车劳顿，多鱼帮你舔舔鞋子，按摩按摩美脚，休息一下吧！”
　　说着,我帮着赵蕊脱下了她的帆布鞋，将鞋面和鞋边舔了个遍，同时用手去轻轻的按摩赵蕊的美脚。
　　赵蕊被按摩的很舒服，破例把她的丝袜脱了下来，让我去闻。
　　而我则兴奋异常，把赵蕊的丝袜直接套在了我的脑袋上，露出个鼻子和嘴巴，把脑袋枕着赵蕊的帆布鞋，手捧着她裸露出的大美脚，开始狂舔不止！
　　同时，我现在的角度可以清晰的看到尹美玲。
　　由于椅子下面的地方很窄，尹美玲不得不蜷缩成一团 ，非常的难受。
　　而看到我现在正在啃赵蕊那苍老的脚皮，黝黑的脚趾, 她作呕了一下，非常鄙夷的瞪了我一眼。
　　而我则突然萌发了一个想法。
　　我抱着赵蕊的肥脚丫，拿到了尹美玲的面前，距离椅子下藏着的尹美玲只有不到十公分的位置。
　　尹美玲急忙往后躲了躲，捏着鼻子，示意我赶快拿走。
　　我嘿嘿一笑，做了个手势。
　　没错，我的意思是，让尹美玲也来舔！
　　尹美玲一愣，狠狠的瞪了我一眼，做了个“滚”的嘴型。
　　我满意的点了点头，大声的说：“蕊姐，多鱼其实有件事想和你说……”
　　“嗯？啥事？”赵蕊踢了我一脚，问道。
　　在看下面的尹美玲，变得非常的惊慌，不断的对我做着手势，让我停！
　　我微微一笑，继续说：“我发现蕊姐的美脚越来越细腻了，在多鱼口水的滋润下，没准蕊姐可以永葆青春呢！”
　　“啊哈哈哈！你这臭屌丝，还挺会说话的！”赵蕊笑得和花一样，然后打了一下她对面的王老头，说：“你看看人家，多会说话。再看看你，就知道脱裤子操，啥也不是！”
　　我满意的继续舔了一口，然后看了看椅子下面的尹美玲。
　　并做了一个手势，告诉她刚刚只是警告，下次可就不是了。
　　尹美玲估计气炸了，没想到当初那个跪着喝她的圣水尿，将她丢弃沾着黄金便内裤都收藏的我，竟然还敢要挟起她了？
　　不过，这还真就发生了！
　　“嗯？还不舔？”我做了个口型，然后笑着就准备继续和赵蕊说话。
　　尹美玲服了，急忙制止了我，然后用着她的美目死死的瞪了我一眼，慢慢的凑了过来。
　　我抱着赵蕊的美脚，将脚趾对准了尹美玲。
　　尹美玲嫌弃的皱着眉头，还捏着鼻子。
　　但在我的威逼利诱之下，她还是缓缓的伸出了舌头不错不错，尹美玲跪舔赵蕊的大美脚，这等名场面，我刘多鱼可是第一个见到的啊！
　　尹美玲只勉强的舔了一口，就被恶心的不行，看样子差点就吐了。
　　但我不会就这么完事的，我示意她不光要舔，而是要彻底的含住！
　　尹美玲用力的摇头，但看到我又要去说话，她立刻屈服了。
　　纠结了一下，她紧闭双眼，慢慢的张开了嘴巴……
　　哈哈哈！
　　此刻，我已经成功的把赵蕊这大脚趾，塞到了尹美玲的小嘴巴里！
　　而在我的操控下，尹美玲也被迫的开始吸允，看样子将赵蕊这大脚趾吃的是津津有味啊！
　　接下来，我又让尹美玲舔了赵蕊的脚面，脚掌，后脚跟，看着那雪白色的脚皮被尹美玲吃到了嘴巴里，我早已经激动的不行了！
　　“嗯，舒服……”就连上面的赵蕊都夸奖了。
　　“多鱼这舔功真是越来越厉害了哈！这比我热水泡脚都舒服！以后你就当我的洗脚盆吧！哈哈哈！”
　　“多鱼遵命！多鱼受宠若惊！”我急忙附和。
　　再看看尹美玲，已经被我折磨的够呛了。
　　该舔的地方都舔过了，她是真的要吐出来了。
　　但我不会这么善罢甘休的。
　　上面赵蕊和王老头吃的开心，一时半会儿也结束不了，我干脆拿起了赵蕊脱掉的帆布鞋，递给了尹美玲。
　　尹美玲被鞋子的臭味熏的够呛，死活也不肯舔，但无奈我拿出了杀手锏，她也只能豁出去了！
　　嗯，看着尹美玲这么漂亮的骚寡妇，跪在椅子下去舔赵蕊这个老娘们的帆布鞋，这景象，真是比我自己舔都爽！
　　而我的嘴巴自然也不会闲着。
　　尹美玲刚刚穿上的运动鞋被我强行的又脱了下去，她的半只袜子也被我给拽了下去，露出了雪白的性感脚后跟！

第86章 尹美玲的报复
　　我以闪电般的速度跟上，用我的舌头对着尹美玲的性感脚后跟展开了疯狂的洗礼。
　　就这样，尹美玲舔着赵蕊的帆布鞋，我舔着尹美玲的脚后跟。
　　但这还不算完，我的鸡巴已经胀了好半天了，再不射就真的要憋死了。
　　我想逼着尹美玲让她给我打飞机，但尹美玲死活就是不肯！
　　“你个臭屌丝，让我给你打飞机，你做梦去吧！”尹美玲恶狠狠的对我喷道。
　　没办法，可能尹美玲嫌弃我更甚于赵蕊的脏鞋子，连美脚都不让我去舔了。
　　但我的鸡巴又一柱擎天，最后我想了一个折中的办法——把尹美玲的袜子脱下，让她隔着袜子，来给我打飞机！
　　这简直就是一个天才之举啊！
　　既让尹美玲给我打了飞机，又摩擦了她的性感原味儿袜子，一箭双雕！
　　而尹美玲也勉强接受了我的提议，伸出小手握住自己的袜子，伸进了我的裤裆里，揪住我的鸡巴，就开始上下撸啊撸！
　　爽！真特么爽！
　　这样，尹美玲也算是继李杨之后，第二个给我打飞机的女人了！
　　而我也不负众望，虽然刚刚射了一次，但很快第二次高潮就来了！
　　只不过尹美玲的力气有点大， 这根本不是在撸，是在狠狠的抻啊 ！
　　我的玲姐，我错了，您轻点啊！我要断子绝孙了！
　　我刚刚是射进了尹美玲左脚的鞋子里，这一次直接射到了尹美玲右脚的袜子里！
　　尹美玲嫌弃的把手从我的裤裆里拿了出来，看着沾满我黄色的精液的袜子，她恶心的差点要吐了。
　　但最后，还是强忍着给穿在了脚上！
　　就这样，尹美玲的两只美脚，都和我黄色的精液实现了亲密的接触！
　　等于是间接足交了！
　　爽！真特么爽！
　　我甚至希望赵蕊这一顿饭永远的吃下去！
　　这样，就可以让我最爱的蕊姐和玲姐一直陪着我了！
　　但愿望总是会落空的。
　　赵蕊已经吃饱了，王老头也巴不得早点结束了。
　　尹美玲重新缩到了椅子下面，我则直起身，跪在赵蕊旁边伺候着。
　　赵蕊说：“不错，今天挺满意的。多鱼以后就帮我盯着你王爸爸，还有尹美玲那边，房子的事儿也快点解决了！”
　　说完，王老头就陪着赵蕊走了。
　　而看到他们的离去，我的心里莫名的伤感。
　　但很快，就被从椅子下面钻出来的尹美玲直接打醒！
　　“我草你妈的臭屌丝！”尹美玲破口大骂，接着拿起旁边的矿泉水，就大口的漱口！
　　漱口后，直接喷到了我的脸上。
　　“恶心死我了！赵蕊那个死三八的臭脚丫，臭鞋子！刘多鱼，我操你大爷的！”
　　尹美玲像一个泼妇一样对我骂了足足三分钟，这和她性感妖娆的形象完全不符啊！
　　不仅如此，尹美玲对我是一顿的拳打脚踢，看的出来是对我恨之入骨。
　　我默默承受了一番，然后说道：“玲姐，让你舔几口鞋子，和被赵蕊发现，如果是你你会选哪个呢？”
　　“放屁！老娘就算不舔，也不会被发现！”
　　“是吗？如果我告诉给蕊姐，你觉得你现在还会站在这里吗？”
　　“你敢！你个臭屌丝，真恨不得把你打死，吃你的肉，喝你的血！”
　　“我为什么不敢呢？蕊姐是我的女王，我理应无条件的服从于她。但我还是帮了你，你知道作为蕊姐忠实的脚奴，我心里有多难过吗？”
　　“少放屁！你特么还是姑奶奶我的『尿奴'和『便奴'呢！不帮着我还想来坑我？”
　　尹美玲可能是打累了，竟然坐下来吃了几口刚刚赵蕊吃剩的饭菜。
　　“论优先级来说，蕊姐的地位是比你高的，所以这次我已经算是做了很大的牺牲。玲姐你现在也舔过蕊姐的美脚和鞋子了，你也算是蕊姐的『脚奴'了……”
　　“你少放屁！那臭三八的脚丫和破鞋，老娘以后再也不会舔了！现在想想就恶心！”
　　我是无所谓了，毕竟尹美玲现在的反应都在我的意料之中。
　　接着，尹美玲脱下了她的鞋子和袜子，直接就把袜子扔到了马桶里，然后拿出纸巾对着她的美脚和鞋子不停的擦拭。
　　“妈妈皮的，还有你这臭屌丝的精液，竟然也敢射到我的鞋子里，袜子里！
　　你和赵蕊那个臭三八一样的恶心！”
　　虽然被尹美玲各种的暴打和辱骂，但我的内心里是真的窃喜的，毕竟今天的我真是爽翻了。
　　但我有点低估尹美玲了，她似乎也察觉到我的想法。
　　这个俏寡妇想到了一个杀人诛心的方法。
　　“你个臭屌丝，你一辈子都是屌丝！好，你不是想看我跪舔别人吗？那老娘我就继续给你看！”
　　我心里疑惑，不知道尹美玲是什么意思。
　　我被迫跟着她出了饭店，一路回到了艺术学院的收发室。
　　远远的可以看到，小宋还躺在里面在睡觉。
　　我有点猜到了，忙说：“玲姐……你不会是想和小宋……”
　　“哼，小宋是我名正言顺的老公，我想怎么和他操，就怎么操！我现在就去跪舔他，把他舔的舒舒服服！”
　　“别啊！玲姐，我错了！”
　　我急忙跪在了尹美玲的前面，拦住了她，说：“玲姐，小宋那个黑小子吊丝东西，哪有资格碰你啊！你这么神圣高贵，那小子连跪舔你的资格都没有，怎么能让你去跪舔他呢？”
　　尹美玲用力的踹了我一脚，叫道：“用特么你管！他再怎么吊丝，也比你强！
　　我宁可去跪舔他，也不让你碰我一下！就是要活活的气死你！”
　　尹美玲绕开我，快步的进入了收发室。
　　小宋被尹美玲的声音弄醒，迷迷糊糊的坐起来。
　　而尹美玲则二话不说，直接就把上衣给撩了起来！
　　她解开了自己的胸罩，把雪白的大奶子硬生生的怼到了小宋的嘴巴里！
　　小宋还没有反应过来，尹美玲说：“是我，你老婆！来看你了！还没吃饭吧？
　　先给你来点奶喝！”
　　小宋虽然挣扎了一下，但看到是尹美玲后，也就不反抗了。
　　在尹美玲的指引下，他开始吸允，后来甚至把他黝黑的小手伸了过来，揪住了尹美玲的大奶子，不停的挤压！
　　看这手法，已经挺熟练了，肯定不是第一次了 ！
　　我心碎了，一下子栽倒在了一边，差点流出了眼泪。
　　尹美玲回头看到我的表情后，甚是满意。
　　只能说，女人一旦发起骚来，十头牛都拉不住！
　　接着，尹美玲按倒了小宋，趴在了他的跨前，帮他解开了裤腰带。
　　小宋松了口气，说：“玲…… 阿玲，大白天的，这样不好吧？”
　　“有啥不好的？咱俩是名正言顺的夫妻，你怕个啥？”
　　“这还有其他人在呢！”小宋看了看墙角的我。
　　尹美玲已经强行的脱掉了小宋的外裤，正用手隔着小宋的破旧内裤，去揉他的鸡巴和蛋蛋，并说道：“其他人？哪有其他人？我怎么没看见？我怎么只看见了一条只会跪舔的狗呢！”
　　看来，尹美玲是真的对我很嫉恨了，要动真格的了。
　　小宋的鸡巴虽然小，但被尹美玲这个风情万种的俏寡妇一顿蹂躏，不大也得大了。
　　我清楚的看到，隔着他的破旧内裤，已经一柱擎天。
　　而尹美玲更是夸张，直接隔着内裤，就开始吃上了！
　　也不知道小宋这破旧内裤穿了多少年了，多久没洗了，只见尹美玲隔着内裤，把小宋的蛋蛋含在了嘴巴里，还故意的瞥了瞥墙角的我，傲娇的哼了一声，大口的吃着！
　　小宋必然是非常的享受了，也不管我这个旁观者了，斜靠在床边，销魂的表情让人看的非常的欠揍。
　　我相对来说还好点，毕竟刚刚已经射过了，现在鸡巴不是涨的很厉害。
　　但尹美玲显然不会满足这么的报复我，她揪着我来到了面前，逼着我跪了下去。
　　当然，不仅仅是跪她，还要同时跪小宋！
　　而这还不算完，也不知道尹美玲这个骚寡妇是不是从赵蕊那里学来的，她竟然让我叫小宋“爸爸”！
　　“臭屌丝，别以为我不知道！老娘是你的『脚主人』，你的脚主人操逼打炮的男人，你难道不应该叫爸爸吗 ？”尹美玲呵斥道。
　　我蒙了，真的没有想到尹美玲竟然懂这个？
　　对了，她和王老头操过逼，有过狗血，肯定是王老头告诉给她的了！
　　这个该死的老东西！
　　没有办法，我跪在小宋前面，看着这个曾经我万分瞧不起，甚至恨的咬牙切齿的黑小子，我现在恨不得和他同归于尽！
　　“你叫不叫！”尹美玲揪着我的耳朵，死死的扯着。
　　我的耳朵疼的要死，只好服软：“宋……宋……宋爸爸！”
　　小宋还是一脸懵逼，甚至往后退了退，说：“阿玲，这是……啥意思啊？”
　　“你说啥意思？有个舔狗认你当爹，你不快点表示表示？叫他儿子！”
　　小宋和我对视，有点不敢。
　　但尹美玲一只手揪着我的耳朵，一只手揪着他的耳朵。
　　小宋吃痛，挣扎不得，只好说：“多鱼是我的朋友啊……不要这么干吧……多鱼哥你快点起来……”
　　我有点感动了，这小宋到这时候了，还在为我着想。但尹美玲骚寡妇却得理不饶人，骂道：“放屁 ，这条狗也配当你的朋友？从今天起他就是咱们的儿子！
　　你说是不是，刘多鱼？”

第87章 骚寡妇“吹逼”不够还要来一次！
　　我为了给小宋解围，于是说：“没错，宋爸爸，你就叫一声刘儿子吧，别让玲姐为难。咱们都听玲姐的话。”小宋看到我都屈服了，也不敢再违逆尹美玲，只好断断续续的说：“刘……刘儿子……”
　　“给我来个完整的！”尹美玲仍然不满意。
　　我沉了沉气，大声的说：“宋爸爸，请受刘儿子一拜！”说着，我跪着，给小宋磕了一个头！
　　而小宋也慌了，急忙想扶我起来。
　　尹美玲死死的瞪了他一眼，拽住了他。
　　小宋怕了，只好说：“刘……刘儿子，快起来，别这样啊！”
　　“哼哼，这还差不多！”尹美玲稍稍满意了，但还没等我起来，就见她直接擡起一只脚，狠狠的踩到了我的脸上！
　　“臭屌丝，谁让你起来的？你不是喜欢舔我的鞋子吗？那就给老娘舔！”
　　“多鱼遵命！”尹美玲现在是站着的，她的运动鞋踩着我的脸，让我非常的难受。
　　而同时，尹美玲又让小宋站到了椅子上，这样她就可以站着给小宋口交吃鸡巴了。
　　就这样，我躺在地上，被一个骚娘们用鞋子狠狠的踩着脸，还被迫去给她舔鞋底。
　　而小宋这货就高高的站在上面，竖着鸡巴，在猛插着骚娘们的嘴巴。
　　别人插嘴我舔鞋！
　　尹美玲吃了几口鸡巴，然后把鞋子拿开，逼着我张开了嘴巴。
　　我慢慢的张开了嘴巴，尹美玲直接“呸”的一口，一口口水吐到了我的嘴巴里！
　　这可是刚刚含过小宋黑鸡巴的嘴巴里吐出来的口水啊！
　　我下意识的品尝了一下，然后“咕嘟”一声，全咽下去了。
　　没错，等于是间接的吃了小宋的鸡巴！
　　尹美玲很满意，接着就扑倒了小宋，让小宋坐在椅子上。
　　她骑在小宋的跨上，开始上下抽插！
　　我以为我终于可以解脱了，擦了擦脸上尹美玲留下的鞋印，嘴巴里还残留着尹美玲吐进来的口水，隐约的一股鸡巴的味道……
　　但尹美玲还是不准备放过我。她居然想让我继续的给她“吹逼”！
　　“臭屌丝，一会儿小宋把精液射到我逼里，你给我用嘴巴使劲吹！听到没有！”
　　尹美玲叫道。
　　妈妈皮的！
　　难道我管小宋叫了爸爸，还间接的吃了他的鸡巴口水，如今也要尝一尝他的精液了吗？
　　“玲姐……这种吹逼很容易怀孕的……之前你才刚刚和王爸爸……”
　　“闭嘴！小宋是老娘的老公，老娘就是要给小宋生儿子！你特么有意见？”
　　尹美玲虽然骑在小宋跨上抽插，但还是不忘空余的时候踹上我一脚。
　　我服了，看来今天是躲不过去了！
　　难不成我要一天之内，给同一个女人吹两次逼？
　　还是不同的男人！
　　这要是生了，算谁的啊！
　　小宋被尹美玲骑着，快节奏的抽插，显得非常的爽。
　　同时嘴里说：“阿玲……轻点轻点……咱们别太过了……多鱼……刘儿子到底咋惹你了？咱们先放过他吧……”
　　“你给老娘闭嘴！”尹美玲揪了一下小宋的耳朵，还给了他一记耳光。
　　“老娘的事儿，用不着你管！你就负责给老娘多射一点！听见没有！”
　　“好……好……啊……射了……啊……啊……”小宋销魂的叫了好几声，我看到他的小鸡巴完全的插入到了尹美玲的骚穴里，狠狠的用了几下力。
　　“刘多鱼！”尹美玲在小宋完全射完的那一刻，立刻从他的身上跳了下来。
　　而我也不敢怠慢，马上深吸了一口气，冲着她的骚穴，就冲了过去！
　　豁出去了！
　　尹美玲的骚穴虽然很多人都开发过，但仍然很美，但因为生过孩子，所以还是有点松了。
　　我的嘴巴紧紧的贴到了她的骚穴上，用力的一吹！
　　“使劲吹！没吃饭啊！”尹美玲一只手揪着我的头发，另外一只手狠狠的抽着我的后脑勺。
　　我抱着她的性感翘臀，鼻子吸气，嘴巴吹气，用力的吹着。
　　尹美玲腥咸的骚穴味道加上小宋精液的味道弥漫在我的鼻子前，虽然经过我的一番努力，但还是有不少白色的液体流了出来。
　　“特么的，真是废物！给我吃干净！不许浪费！”尹美玲不让我走开，用骚穴追着我的嘴巴，逼着我把流出来的白色液体舔干净。
　　我没办法，只好伸出舌头，将每一滴液体都吃紧了嘴巴里。
　　“怎么样？味道如何？”尹美玲一边用手指擦着骚穴，一边问道。
　　“只要是玲姐『仙穴逼逼』里流出来的东西，都是最美味的。多鱼爱死了。”
　　“臭屌丝！老娘要是怀不上孩子，就拿你是问！”小宋已经提上了裤子，看着我刚刚的所作所为，很是懵逼，问：“你们……你们刚刚这是在干嘛呢？”尹美玲说：“你傻啊，没看到你刘儿子在用嘴巴，把你射进我骚逼里的精液，往里面吹吗？最好直接吹到子宫里去，这样直接就能怀上了！”小宋仍然惊得呆若木鸡，喃喃的说：“那……那我的精液岂不是……”
　　“没错啊，你刘儿子现在嘴巴里，肚子里，可不都是你的精液嘛！哈哈哈！”
　　尹美玲这下终于是爽了，衣服裤子也不穿了，看来是累了，倒在了小宋里面的小床上，盖着被子就睡了。
　　而我也终于是暂时得到了解脱，拿起一瓶矿泉水，跑到了外面，疯狂的漱口！
　　几乎要把胃给吐出来了。
　　小宋这个不知死活的东西，居然还跑过来安慰我？
　　老子直接就是一脚把他干翻在地！
　　没有了尹美玲，你个黑小子算什么东西！
　　但冷静过后，我还是倒在地上，哭了。
　　眼泪止不住的往外流。
　　老子的霉运怎么还没有走啊？
　　为什么每次都是别人口交我闻鞋，别人操逼我舔脚，别人射精我吹逼，别人肛交我吞便？
　　什么时候能轮到我在上面呢？
　　“刘儿……哦不，多鱼哥……”小宋从地上艰难的爬了起来，揉着被我踹疼的肚子，喃喃的说。
　　“多鱼哥，我知道你喜欢玲姐，甘愿跪舔她。我能理解你的，就像我喜欢晶月一样，我愿意为她做任何事！”
　　“你少放屁！你最起码操过晶月，我呢？老子到现在都还是个处男！”我怒了，这小宋竟然还敢变着法的来激我！
　　“我操过是操过，但……但晶月现在已经不属于我了！她现在属于姜武和孔乐山，就连她肚子里的孩子八成都和我是无关的……”哈哈哈，这小宋，我还以为这傻小子不知道呢！原来心里比谁都明白，表面上却装着没事人！自己骗自己啊！但紧接着，小宋却咧嘴一笑，说：“虽然，和晶月是不太可能了，但玲姐也不错。玲姐是真的性感，我一开始还挺害怕的，但现在我已经接受了，她看来是真的喜欢我，想和我过日子。
　　没准她就怀上我的孩子，我也能当爸爸了！”吗的，这小子是真欠揍啊！但我现在能有啥办法？小宋是尹美玲的合法丈夫，现在玲姐又宠着他，恨着我，而且照这么操下去，除非小宋和麻子主任一样不孕不育，否则那孩子迟早出来的。
　　诶，好气！
　　后来，我趁着送外卖的间隙，又来到了医院。
　　按理说李杨应该快出院了，听她的意思好像是在等钱明言，想和钱明言一起出院。
　　而冯婷婷最近也在筹划，准备让李杨和钱明言在医院里来一场双飞！
　　到时候，把庞德旺、大苍蝇都叫来，甚至还准备抽取幸运粉丝和随机路人，来一起参与！
　　这仗势，一听就叫人兴奋！
　　而另一面，李玥和王梦云也没有闲着，这一对儿婶婶和侄女暂时抛下了个人的恩怨，为了钱，都在摩拳擦掌，准备向着自己的直播处女秀前进！
　　这不，今天冯婷婷就特地安排了一场，让王梦云先当主角！
　　而王梦云的直播间名称，叫做“泼妇云姨”，认证的信息写着“贱杨杨的性感老妈”。
　　李玥暂时作为嘉宾辅佐她。
　　而这次的男主角，让我有点意外的是，竟然是重病缠身的钱明言的爷爷，钱大爷！
　　我确实有点蒙。
　　按理说钱大爷是李玥的菜，怎么轮到王梦云来了？
　　王梦云和钱大爷也不认识啊！
　　这次，估计李玥是血亏。
　　不仅自己没当成主角，自己的“老公”钱大爷还被她的仇人王梦云给抢了，而她不仅不能反对，还得主动配合！
　　也不知道冯婷婷咋想的，李玥不是已经向她表忠心了吗？
　　难道说冯婷婷不信任她？
　　而王梦云的这次直播，好像是没有告诉给李杨。
　　李杨虽然自己参与了直播，但自己老妈也上场的话，估计一时半会还接受不了。
　　这天正好被我赶上了，王梦云这一天还特地的打扮了一下，穿上了她认为很好看的碎花裙子，还穿上了黑色丝袜和黑色高跟鞋。
　　脸上甚至还涂抹了很多的口红和粉底，乍一看还以为是从哪里来的老妖精！
　　而李玥则依旧是粉色的护士装，但我注意到她也换了黑丝高跟，难道说是为了迎合我的癖好吗？
　　哈哈哈！

第88章 乡下公厕好戏来·老头肛交小伴娘！
　　冯婷婷今天也到场了，毕竟她要亲自指导，让王梦云和李玥的第一次处女秀能够成功，以后再考虑是否要重点栽培。
　　而本次的男主角钱大爷，李玥之前也和他沟通了，钱大爷似乎也很相中王梦云，笑的口水直流，就差把王梦云直接吃了！
　　我作为配合冯婷婷、大苍蝇和小四儿的第四人，也要参与帮忙。而另一面，“肾虚男”蔡坤坤看到这阵仗有点被吓坏了，连忙问我是咋回事。我十分鄙夷的看了他一眼，说：“难道大名鼎鼎的冯婷婷你都没有听说过？
　　你的女神胖玥马上就要开始她的直播打炮了！你还不快点准备钱，给她刷礼物？”肾虚坤真的被我唬住了，看样子的确是在准备转账了，也不知道这小子到底有多少钱。大苍蝇和小四儿已经准备好设备，马上开始！冯婷婷依然先做开场白，介绍王梦云是李杨的妈妈，李玥是李杨的堂姐。如今这一对儿婶婶和侄女将要开始她们的人生直播处女秀。而王梦云今天的主题，就是给钱大爷这个癌症晚期的老人做“临终关怀”。
　　钱大爷是钱明言的爷爷，这一层关系也很重要。
　　李玥作为护士，先行的对钱大爷进行探望。
　　就见李玥一边伸出手去揉钱大爷的鸡巴，一边把嘴巴凑到了钱大爷的头部，伸出舌头和钱大爷进行舌吻。
　　然后画风一变，钱大爷推开了李玥，用手指了指旁边的王梦云。
　　王梦云一笑，挤开了李玥，凑了过来。
　　李玥的戏份算是差不多了，钱大爷的裤子被解开，王梦云趴在了他的下跨，含住了老枪，开始抚摸吸允。
　　但我个人感觉这戏份有点平常，没有什么太大的看点。
　　果然，直播间里的人气也不是很旺，大概只有10万人左右的观看，礼物刷的也不多。
　　冯婷婷冷眼的看着，似乎是早就已经预料到了这个结果。
　　李玥趁着间隙，凑到了冯婷婷的身边，小声的说：“婷婷姐，钱大爷本来是我的菜，让我上是不是会好一些？”但冯婷婷没有理她，而是走到了另一边她爷爷的病床边，说：“我爷爷最近怎么样了？”
　　“冯爷爷的状况不错的，我都是每天细心的照顾。”
　　“很好。”冯婷婷回到了王梦云的旁边，王梦云还在卖力的吃着钱大爷的鸡巴，钱大爷很享受，老气横秋的不断的哼哼。
　　瘸子老赵今天不在，不知道去哪了。
　　眼看着直播间里的人气不太行了，这个时候一个人走了进来。
　　“婷婷，你找我啊？”好吧，没有想到竟然是李杨！
　　李杨看到如今的场景，自然也是震惊的不得了。
　　自己的老妈正趴在病床上，去给一个骨瘦如柴的老头吃鸡巴，这什么情况？
　　冯婷婷则笑吟吟的把李杨迎了进来，说：“叫你来，是让你和你妈妈一起，来一场处女秀直播！”原来，如果直接让李玥和王梦云搭档，两个人都是新人，人气怎么样都不行，所以让李杨来参与，这样实现一对一的帮扶，效果就好很多了。
　　王梦云虽然感觉也很尴尬，但因为正在直播，她也不敢有什么异议。
　　李杨被大苍蝇强行的拖了过来，扔到了钱大爷的床上。
　　钱大爷看到竟然又来了一个如花似玉的小姑娘，自然非常的高兴。
　　只不过，他认出了李杨。
　　好像是当初钱明言结婚，李杨作为伴娘出场的，钱大爷当时也在。
　　“咋……咋是你？你咋也在这？”钱大爷虽然挺得意李杨的，但在这么多人的面前，还是有点不好意思。
　　但李杨显然是感觉有点恶心，厌恶的看了看钱大爷。
　　事实上，我是知道为什么的！
　　回忆起来，那天钱明言结婚，马总后来虽然来搅局，但在之前，李杨是比钱明言更尴尬的。
　　因为李杨作为钱明言最好的朋友而当伴娘，经过了一番打扮后，她当天的形象是比新娘子钱明言还要亮眼的，甚至在场下好多的男人都凑上来想要加她的微信，让李杨一度得意洋洋。
　　但好景不长，还有一个人看中了她，那就是钱明言的爷爷钱大爷！
　　那时候的钱大爷已经确诊得了肺癌晚期，但因为宝贝孙女大婚，所以他还是坚持来到了现场。
　　李杨这个小伴娘的惊艳出场让钱大爷也口水直流。
　　事实上我早就注意到了这个老东西，李杨作为我的“脚主人”，我自然要时刻保护她的安危。
　　但可惜，还是让那个老东西给趁虚而入了！
　　趁着李杨上厕所的工夫，钱大爷溜到了会场的后台，活生生的把李杨给堵到了厕所里面！
　　当时的我躲在厕所外面，偷听他们的对话。
　　李杨说：“钱爷爷，你这是要干嘛啊！”钱大爷非常淫荡的说：“小娃子，你是我孙女的朋友伐？长得可俊俏呀！嘿嘿嘿……”
　　李杨说：“钱爷爷，言言一会儿还要去敬酒，咱们快点去吧……诶呀，你别摸我了……”钱大爷继续淫贱的说：“小娃子，听说你得意像我这样的老头子？
　　还和另外一个老头打炮都怀孕了？嘿嘿嘿，爷爷我今天也可以满足你哦！”
　　“不是这样子的……钱爷爷别摸了，疼……”
　　“你个瓜娃子，你要是不听话，信不信我把你的衣服扒光，留你一个在厕所！
　　然后把全村子的老爷们都找来，看你还有没有脸见人！嘿嘿嘿……”李杨怕了，只能求饶。钱大爷逼着李杨跪下给他口交一次，就放过她。李杨虽然一万个不愿意，但也没办法，只好不情愿的跪了下去。钱大爷激动的脱掉了裤子，露出了他的老鸡巴，托着李杨的下巴，迫不及待的就捅了进去。李杨全程吃的很痛苦，看样子钱大爷这鸡巴的味道是不咋地。
　　而且吹了半天才给吹硬。
　　但这还不算完，钱大爷还想操李杨的骚逼。
　　李杨不干了，因为她当时已经怀孕，她不想别的男人的精液再射进去。
　　可钱大爷好不容易硬了一回，哪里能放过，粗暴的把李杨按在了墙上，扒掉裤子，直接就捅了进去！
　　李杨被捅的哇哇叫，说：“钱爷爷！捅错了……你捅错地方了……那是我的屁眼儿啊……呜呜呜……”钱大爷一愣，反应过来了，笑着说：“诶呦呦，看我这，太激动了！对不起哦小娃娃，哈哈哈！”
　　就这样，李杨在一个又破又烂的乡下公厕内，被她好闺蜜的爷爷给强行爆了菊花！
　　据我所知，那时候的钱大爷应该还没有操过李玥。
　　也就是说，李玥一直“钟意”的男人，甚至想要下嫁给生孩子的老头，其实早就被她妹妹李杨给“品尝”过了！
　　这要是让李玥知道了，不知道她会不会发疯？
　　钱大爷的老鸡巴“误入”
　　了李杨的美菊花，我清楚的看到，这个老不死的东西在明知道插错了的情况下，还故意的多捅了好几下！
　　把李杨疼的哇哇乱叫。
　　而在鸡巴拔出来后，钱大爷瞬间就软了。
　　任凭李杨怎么打飞机，吹箫，都吹不硬了。
　　钱大爷埋怨道：“还不是你这小娃娃刚刚突然的一喊，把爷爷我给吓到了！现在鸡巴阳痿了！”李杨也不满，说：“钱爷爷，明明是你年纪大了不行了，还怪人家！”
　　“操，你这不知天高地厚的小娃娃，想当年爷爷我和言言她奶奶在苞米地里，连着滚了三宿！差点把言言她奶奶给插断气了！这要是换成你，早就去阎王了！
　　还和我嘚瑟！信不信打死你！”钱大爷平时看着好像是一个很和蔼慈祥的老头，但发起飙来不比庞德旺、赵瘸子差。很难想象这还是一个肺癌晚期的人能有的状态，几乎是差点把李杨的头按到了粪坑里！我在外面看的无比的兴奋。李杨这个贱婊子，不是不让我碰吗？不是给她当狗她都嫌弃我吗？
　　如今还不是被一个乡下老头堵在破茅厕里，立什么牌坊啊！
　　李杨也怕钱大爷动了狠手，这要是真的把她给推到茅坑里，那她可就爽了。
　　“钱爷爷……别别别……我错了还不行吗？太臭了！太恶心了！”李杨捂着鼻子想要逃出去，按她的话讲就算干也出去干，在这公共茅厕里的环境实在太恶劣了。
　　但钱大爷有点怕，毕竟要是被人看到了，他一个60多岁的老头，在嫁孙女的这天把孙女的伴娘给操了，这让他的一张老脸往哪搁？
　　李杨说：“我知道有一片苞米地，应该是没有人的，咱们可以去那……”
　　“去你吗的！现在全村老少都来参加婚礼，你以为那苞米地里没有人？”
　　“我不管了！这里味儿太大了！再待下去我要被熏晕了！”但就在李杨要出去的时候，外面却传来了声响。
　　是有人来了！！！

第89章 小鲜肉操舅妈·我却成了粪坑奴！
　　由于这个是公共厕所，李杨和钱大爷刚刚所处的位置是厕所的最里面，所以听到声响后李杨马上慌张的回到了最里间，和钱大爷躲在一起，紧张的看着外面。
　　我注意到，进来的是一个中年女人。
　　虽然年纪到了中年，但是保养的很好，看着也只有三十多岁。
　　微胖，脸蛋很大很圆，天庭饱满，地阁方圆，戴着一个眼镜，看着很博学的样子。
　　女人看着很富态，很有福，事实上也的确如此，因为她才刚刚嫁了女儿！
　　没错，这个丰满充满女人韵味的美妇，就是今天大婚的钱明言的妈妈！
　　据说钱明言当初是早产，钱明言妈妈还在中学的时候就生下了钱明言，只能说狂野这个东西也是可以遗传的！
　　我之前在钱明言婚礼上听到过介绍，钱明言妈妈叫做姜珊，当初学习成绩很好，本来是可以高考考上大学的。
　　但因为在中学的时候意外怀孕生孩子，被学校开除了。
　　而我听李杨提起过，孩子的爸爸是当时一个小混混，姜珊是被他给强暴了才怀孕的，而小混混也因此进了监狱。
　　也就是说，姜珊当初是非自愿的，但还是因为这个怀孕生孩子被学校开除了，也算是奇葩。
　　但这还不算最贱的，最贱的是姜珊在等那个小混混几年后出狱了，竟然直接嫁给了他！
　　也就是说，姜珊嫁给了当初强暴她的强奸犯！
　　这女人犯起贱来，还真是没有底线的哦！
　　钱明言的爸爸是个强奸犯，导致了钱明言从小就受到了歧视。
　　但这并没有妨碍她妈妈爸爸以后的生活。
　　据说更扯淡的是，钱明言爸爸后来在家里人的帮助下，还成为了村子里的一个村干部！
　　只能说厉害了！
　　如今，这么一个狠角色就在我的眼皮子底下即将脱下裤子，看她手上拿着厚厚的手纸，那可是要放出黄金便的节奏啊！
　　嗯，身为钱明言的“马桶奴”，她这么性感的妈妈自然也就是我的神，我的女王陛下。
　　更何况中学被强暴生女、嫁给强奸犯、帮助强奸犯当上村干部这一系列的神操作，更坚定了我要跪舔她，当她“全能奴”的决心！
　　虽然眼下这个不是正常的马桶厕所，但也正因如此，才更加考验我了！
　　我义无反顾的做了一个惊人的举动！
　　我跳到了茅厕的粪坑里！
　　我要跪在姜珊现在蹲着的这个粪坑下面，张开嘴巴，隔空吃她拉出来的黄金便！
　　我要做姜珊女王陛下的终极“粪坑奴”！
　　要知道，那个时候我还没有成为钱明言的“马桶奴”，而这个“粪坑奴”的级别显然不比“马桶奴”要低。
　　这可是充满了各种污秽杂物、恶臭无比的乡下农村公共茅厕啊！
　　即便我戴了三层口罩，都差点被熏晕了过去！
　　但为了姜姨，我豁出去了！
　　粪坑下面根本没有落脚之地，我艰难的走着，努力的加快速度，生怕错过了。
　　在走到姜珊所在的粪坑下面后，擡起头，看着她雪白的大屁股蛋子就在我头顶的正上方，黝黑的“圣洞”美菊花一伸一缩，浓密的阴毛下，厚厚的阴唇似乎是在无限的勾引着我，让我恨不得一头钻进去！
　　一想到曾经有个小混混强奸犯，强行的把鸡巴插入到了这么神圣的“仙穴”骚逼中，一股浓烈的精液灌溉下，傲娇的小钱明言就从这里缓缓地爬了出来，让我浑身立刻充满了力量！
　　来吧！
　　我的姜姨女王陛下，求求您赐予我您神圣的黄金便吧！
　　而姜珊自然也没有让我失望，随着她的一声用力，就见金黄色的黄金便在她的“圣洞”美菊花的绽放之际，被挤压了出来！
　　在空中悬停了几秒钟后，便掉落了下来！
　　而下方的我，则双膝跪地，仰望上方，张开嘴巴，如朝圣般的等候着，精准的用嘴巴接住了从天而降的黄金便！
　　这一刻，一个崭新的“粪坑奴”诞生了！
　　只不过，这一切被一个意外给打断了。
　　要知道，离姜珊不远的地方，钱大爷，也就是姜珊的公公，正按着姜珊女儿的伴娘准备操逼打炮呢！
　　这要是让姜珊知道了，不知道咋想？
　　而接下来，还有更加劲爆的！
　　又有一个人走进了茅厕里。
　　要知道这可是女厕所，而进来的，则是一个男人！
　　虽然我在粪坑下面看不见上方的情景，但我听到姜珊说道：“亦凡，你咋进来了！出去！”而那个男人则说：“舅妈，我看到你一个人进来了，所以忍不住跟了进来……”
　　“你个混小子！让别人看到咋办！”
　　“舅妈，我实在是忍不住了！我要你！”接下来，我擡头通过粪坑看到，那个男人扑了过来，把姜珊给按到了旁边的墙壁上。
　　好吧，这个人竟然是姜珊的外甥！
　　而这个外甥也不是陌生人，就是当初在医院妇科里，给李杨看过病，还操过她的那个小鲜肉大夫，鹿亦凡！
　　也就是说，李杨曾经的心上人，是她闺蜜钱明言的表弟！
　　而如今，这位表弟，正趁着自己姐姐大婚之际，把姐姐的妈妈给堵在了女厕所里，准备霸王硬上弓！
　　关键是，那个他操过，一直喜欢他的，他姐姐的闺蜜李杨，此时此刻正在不远的地方，把这一切都看在了眼里！
　　估计心都要碎了吧！
　　这剧情实在是太劲爆了！
　　我已经控制不住自己，嘴里嚼着姜珊刚刚赐给我的黄金便，一边手伸进了裤裆里，开始疯狂打飞机！
　　姜珊还在试图反抗，说：“一会儿你表姐和表姐夫还要给我敬酒呢！我拉完屎得快点出去！”鹿亦凡说：“舅妈，我们很快就会结束的！我实在是忍不住了，你给我吹一吹，好不好！”
　　姜珊无奈了，恐怕也是怕被人发现，更是怕耽误时间，索性就想快点给鹿亦凡吹到射。
　　看样子，他们这奸情已经不是第一次了！
　　姜珊因为还没有拉完，所以干脆又蹲下了，并解开了鹿亦凡的裤子，准备一边吃鸡巴，一边拉黄金！
　　好吧，这和后来钱明言在医院床上一边吃大苍蝇的鸡巴，我一边在床底下吃她的黄金便如出一辙！
　　看来钱明言处女还真是我的冤家啊！
　　吗的，当初在医院妇产科，这鹿亦凡就射了李杨的骚逼里，李杨这个贱婢还逼着我去舔她的骚逼，等于是间接吃了鹿亦凡的精液。
　　而如今，这鹿亦凡又把他的小鸡巴捅进了我神圣的“粪坑主人”姜姨的嘴巴里，而我只能跪在这恶丑无比的粪坑里，仰视他们，干巴巴的看着他们干炮，只能去吃姜珊拉出来的黄金便！
　　然后自己打飞机！
　　这也是没谁了。
　　但我知道，不好受的不是我一个人。
　　隔壁那二位，也难受啊！
　　一个是自己曾经的心上人却在操着自己闺蜜的妈妈，另一个是自己的外孙子在操自己的儿媳妇，这一大家子，还真是活宝！
　　哈哈哈哈！
　　姜珊口交着鹿亦凡，把鹿亦凡吹的欲仙欲死，干到兴起，他就准备把姜珊按到墙上，扒掉她的裤子……不对，姜珊的裤子本来就是脱下的，那正好省的脱了，直接就能插进去！
　　但姜珊是拒绝的，她说这次不行，她正好来姨妈。
　　还埋怨鹿亦凡每次都是内射，她又没有绝育，生怕操出孩子来。
　　鹿亦凡却得意洋洋，说操出孩子来正好，到时候他就可以直接娶了姜珊！
　　姜珊笑了，说：“你个臭小子，就不怕你舅舅打死你！”
　　“只要能娶了舅妈，被打死都值了！”不得不说，这鹿亦凡对姜珊的忠心，不比我差。
　　怪不得人家能操上姜珊，让姜珊给他口交，而我只能跪在粪坑里吃黄金便。
　　而且姜珊这一次拉的还挺少，根本不够我吃的。
　　鹿亦凡还是很快的射了，看样子是射到了姜珊的嘴巴里。
　　我以为姜珊会吞精，吃下去，按照我的理解，这个年纪如狼似虎的女人，吞精内射是正常的，浪费一点精液都是罪恶的。
　　但我却猜错了。
　　姜珊想都没有想，直接低头一口吐到了粪坑里！
　　而这一口，自然不偏不正，直接吐到了我的脑袋上，脸上，甚至鼻孔和嘴巴里！
　　妈妈皮的，夹杂着姜珊香甜口水和鹿亦凡腥咸精液的大口液体，就这么被我给吸收了！
　　第二次了，第二次间接品尝到鹿亦凡这个娘炮鲜肉的精液了！
　　我特么是欠他的吗？！
　　关键是，姜珊这次低头吐的，正好看到了我！
　　姜珊被吓的直接就站了起来，我也被吓到了，啥也不管了，撒开腿就跑！
　　我听到姜珊说“下面有人”，鹿亦凡应该是也过来看了，但是我已经溜走了。
　　我躲在出口的地方偷听，姜珊不断的说下面有人，但鹿亦凡却说肯定她看错了，一定是老鼠。
　　好吧，老子的身上还有你的精液呢，现在你的眼里就是一个粪坑里的耗子是吧！
　　姜姨女王陛下这么香甜的口水，怎么就被你这货的精液给玷污了！
　　你小子给我等着，咱俩没完！
　　而姜珊则非常害怕，好像连屁股都没有擦干净，提裤子就跑了。
　　鹿亦凡因为已经射完了，所以也提裤子跟着出去了。

第90章 钱大爷爆操李家三朵花！
　　我松了一口气，好在没有被发现。
　　一擡头，呵呵，又一个雪白的屁股在我的头上方！
　　李杨，我不知不觉走到了李杨的粪坑下！
　　而我也听到他们的对话，钱大爷愤怒的说着“这个小畜生！连自己的舅妈都不放过！”而李杨则异常的难过，几乎是要哭出来了，嘟囔着“我哪里比那个老女人差啊……”哈哈哈哈！
　　李杨这个平胸瘦小的贱厂妹，哪里比得过姜姨这么丰满妖娆的美娇娘啊！
　　但说归说，李杨毕竟作为我的“第二初恋”，她的黄金便，我还是要好好的享受滴！
　　估计钱大爷是化悲愤为力量了，在接下来的时间里，把李杨这个经受过庞德旺、梁洪和唐非等多重考验的小厂妹，居然活活的干尿了！
　　因为正好在茅坑的上方，李杨一边吱哇乱叫，一边圣水尿横飞，下方的我扬起头来，张大了嘴巴，尽可能的多喝到一点。
　　这一刻，李杨的“尿奴”成就，正式解锁！
　　我期待着钱大爷可以开发一下李杨的“圣洞”菊花，这样没准可以操出一些黄金便让我尝尝鲜。
　　但钱大爷显然没有这个想法，而李杨也是不争气，根本拉不出来，让我白等了一场。
　　而钱大爷估计也是年老又犯病，还被刚刚姜珊和鹿亦凡气的不轻，虽然干的挺起劲的，但最后却没有射出什么东西来，有点扫兴了。
　　最后，他提起裤子，直接走人了，剩下如母狗一样的李杨一个人在茅厕里，雪白的小屁股被干的通红通红的。
　　就连茅坑下的我都看着心疼。
　　等到他们都走了，我才缓缓的从茅坑下爬了出来。
　　浑身的恶臭，连我自己都要吐了。
　　思绪回到眼前。
　　几个月前的事儿还历历在目，而如今，李杨被冯婷婷叫来，协助她妈妈王梦云来跪舔钱大爷，也真是造化弄人啊！
　　李杨没有想到，几个月前自己才刚刚被钱大爷给糟蹋，如今又要来！
　　而且还要当众直播？
　　而且还是和自己的妈妈一起双飞！
　　王梦云安慰自己的闺女，告诉她钱大爷已经癌症晚期，她们这是在做临终关怀，是在做善事。
　　而我只想呵呵了，钱大爷这鸡巴现在一柱擎天，比我的都大，哪有临终的意思啊！
　　李杨挣扎不过，只得从了。
　　李玥虽然喜欢看王梦云和李杨出丑，但钱大爷是她的菜，她心里还是挺难受的。
　　好在后来赵瘸子赶回来了，好好的喂饱了李玥一顿。
　　但同时赵瘸子也盯上了王梦云和李杨这对儿母女，估计迟早也得下手！
　　不过最赚的肯定还是钱大爷了，之前在厕所里偷偷的操李杨，哪里有现在这么光明正大的操来的爽？
　　就见钱大爷三下五除二的就把李杨的裤子给扒光了，老汉推车的压了过去，一只手掐住李杨的脖子，一只手“啪啪”的抽打着李杨的小翘臀，下身的鸡巴像马达一样的抽插！
　　而直播间里，随着李杨的到来，人气立刻飞涨，人数直接突破了三十万大关！
　　我看到很多人都在刷弹幕，说钱大爷得了绝症，命不久矣，李杨专门给命运悲惨的老人送温暖！
　　还有人说李杨给庞德旺生了孩子，现在也给钱大爷留个种吧！
　　于是乎，弹幕几乎都在喊着让钱大爷内射，让李杨怀孕，给钱大爷生儿子！
　　王梦云看到后，开始还是很不高兴的。因为说好的只是玩玩，直播赚钱，生什么儿子啊！那庞德旺知道了，不得把李杨活活打死？但是当她看到狼友们大手笔刷的礼物后，慢慢的动心了。谁还能和钱过不去呢？后来，看到礼物越刷越多，几乎要一夜暴富了，王梦云兴奋的差点手舞足蹈，干脆自己也上了，冲到了镜头前，卖萌着说：“宝贝们，干嘛总让我家杨杨生儿子啊？
　　看不起阿姨我吗？别看阿姨我年纪有点大了，但可还没有结扎绝育哦！没准我先怀上了也说不定呢！”王梦云这一说，又一次的把直播间的情绪给点燃了。
　　李杨自己来还不算，现在拉着她亲妈也一起上，这也太劲爆了吧！
　　钱大爷自然也十分的配合，一脚将操的半死的李杨踢到了床下，硬拽着王梦云过来，几乎是一模一样的姿势替下了李杨，继续爆操！
　　这一来一回，大家都爽了，唯一不爽的就是李玥了！
　　王梦云在她闺女李杨的带动下，已经有了超高的人气，如今居然连这么敏感的“生儿子”都出来了！
　　要是王梦云或者李杨真的给钱大爷怀上了孩子，那李玥之前的努力就全白费了！
　　不行，她也不能坐以待毙，必须主动出击了！
　　就见李玥也冲到了镜头前，卖弄风骚的说：“亲爱的们，别忘了你们的小胖玥呀！人家是李杨的亲姐姐，比李杨更有经验的呢！看人家的大屁股没？专门为生儿子准备的呢！”这一下，直播间的高潮算是达到了顶峰。
　　李杨拽着自己老妈上阵不算，连亲姐姐也来了？
　　李家三朵金花，居然一下子都凑齐了！
　　而钱大爷因为之前操过李玥很多次了，这一回竟然对李玥不太感兴趣，不想让她换下王梦云。
　　这可让李玥尴尬了，要知道这可是在三十万人前自己的直播首秀啊！
　　李玥只能低三下四的去求钱大爷，最后甚至直接给钱大爷跪下了，求他来操自己！
　　见此情景，我们三个人都惊呆了！
　　对，我们三个人，我，肾虚坤和小四儿。
　　现场除了他们直播的人外，还有我们三个现场观众。
　　而如今，我们三个人凑在一堆儿，都在做着同样的经典动作——疯狂打飞机。
　　只不过，我们打飞机的对象各不相同：肾虚坤对着的是李玥，小四儿对着的是王梦云，而我嘛，自然不能让我的李杨受“委屈”啦！
　　“你打第几发了？”我问小四儿。
　　“第二发了。”
　　“你们太慢了，我都第三发了！”肾虚坤一脸的骄傲。
　　当然，我们都不是空手打的。
　　肾虚坤有一条李玥的原味内裤和一个原味胸罩，小四儿有一条王梦云刚刚脱下的原味儿内裤，而我嘛，则拿出了收藏已久的李杨原味棉袜，裹在了我的鸡巴上，同时手里拿着那只经典的李杨穿了一年半的原味拖鞋，疯狂的舔，疯狂的吸，疯狂的打飞机！
　　“我的杨杨……”
　　“我的胖玥……”
　　“我的梦云……”只不过，如今我们三人心中的女神们，却在离我们近在咫尺的地方，一起伺候一个行将就木的糟老头。
　　钱大爷操完李杨踢到一边，来操王梦云。
　　操了一会儿又给踹到一边，继续操李杨。
　　就是不碰李玥！
　　李玥急的都要哭了！
　　后来，估计是为了羞辱一下李玥，钱大爷故意把鸡巴插了几下李杨的“圣洞”
　　菊花，又爆了几下王梦云的后庭肛门，然后在李玥的面前晃了晃，让她去吃！
　　没错，现在钱大爷的鸡巴在李杨和王梦云的骚逼与美菊花里都干过了，这李玥要是一口下去，等于是间接的吃了李杨和王梦云的骚逼和美菊花，甚至等于间接品尝了她们的圣水尿与黄金便！
　　这俩人可是李玥非常讨厌的人啊！
　　曾经甚至巴不得弄死她们呢！
　　现在，她面临着巨大的抉择！
　　在三十万人面前，她该怎么办？
　　我看到，在直播的公屏上，狼友们打出的弹幕，“吃吃吃”已经被疯狂刷屏了！
　　而李玥也为了她一直以来的计划，为了不前功尽弃，如今的她豁出去了！
　　“你吃不吃？”钱大爷骂了一声。
　　“吃！胖玥——吃！”李玥闭上了眼睛，下定了决心，张开了嘴巴，一口！
　　吞了下去！
　　“我操我操！这胖妞真吃下去了！”
　　“真下的去嘴啊！”
　　“有能耐深喉啊！”
　　“刚插完骚逼，操完屁眼的鸡巴啊，这也吃的下去！”
　　“还是她妹妹和婶婶的，新鲜原味啊！哈哈哈！”
　　“看样子还吃的挺香的！这狗娘们也太骚太贱了！”弹幕都在起哄，但相应的，佩服李玥的人更多，礼物刷的自然也不必多说。
　　而李玥毕竟也豁出去了，看到弹幕的起哄后，干脆直接深喉！
　　我、肾虚坤和小四儿也都惊呆了，要知道我们之前可是下过赌注：看钱大爷的精液最后会射给谁！
　　我押给了李杨，因为我知道钱大爷之前和李杨的事儿，觉得这次李杨最有可能；小四儿押给了王梦云，他觉得钱大爷更喜欢王梦云；但如今，我们都感觉肾虚坤可能要赢了！
　　李玥难道才是钱大爷的真爱？
　　这种豁出去的精神，也太猛了吧！
　　只不过，最后的我们，却都错了。
　　因为钱大爷兴奋过度，居然一射三！
　　他在冯婷婷的帮助下，射到了试管里！
　　然后冯婷婷把试管里的精液平均分成了三分，分别注射到了李玥，李杨和王梦云的骚逼里！
　　按照她的说法，她要公平起见，让这三个女人都有机会给钱大爷生儿子！
　　厉害了，不愧是我的鬼才婷婷啊！

第91章 同样是屌丝·凭啥你们有女人操？！
　　直播结束了，这次的直播收到的礼物又是十分的丰厚。
　　那边，大苍蝇收拾好了设备，下身裤裆也是硬邦邦的，看样子是憋得不行。
　　小四儿笑嘻嘻的过去，说：
　　“苍蝇哥，憋坏了吧？钱明言我刚刚已经联系过了，你直接去就行！”
　　“操，那骚货还没有出院？”
　　“可不是，这医院快成她家了！”
　　“吗的，老子都要憋死了，看今天不把那骚逼小处狗操哭的！”大苍蝇骂骂咧咧的说道。
　　小四儿说：“苍蝇哥，你去吧，我就不去了。我陪婷婷。”
　　“婷婷终于让你上了？行吧，那我先去了。”我蒙了，这话是啥意思？
　　难不成……这小四儿一会儿要上冯婷婷？！
　　看到我一脸懵逼的样子，小四儿骄傲的告诉我，他现在竟然是冯婷婷的小男友！
　　合着小四儿从给冯婷婷吸菊花精子屁开始，就死心塌地的跟着冯婷婷。
　　而冯婷婷虽然经常直播和男人操逼打炮，但的确没有过正经的男友。
　　而小四儿，就成了她的最佳人选！
　　“今天赚的大大的！必须好好庆祝一下！”冯婷婷已经收拾好东西了，而那边的王梦云、李玥和李杨也已经穿好了衣服。
　　钱大爷因为劳累过度，直接睡了过去。
　　“晚上我请大家吃饭，现在的话，我要陪我家小四儿去……”冯婷婷宠溺的捏了捏小四儿的脸蛋，小四儿受宠若惊，直接跳起来去亲冯婷婷一口！
　　“房间开好了没？”
　　“好了，就是钱明言病房的旁边！”
　　“那还等啥？快走！”冯婷婷挽着小四儿的胳膊，走了。
　　他们要去钱明言的隔壁病房打炮？
　　骂了隔壁的，小四儿这个小“鸡奴”，凭啥能操我的女神婷婷！
　　我看了看旁边的肾虚坤，无奈的说：“只剩下咱俩了……”谁知道，最杀人诛心的来了。
　　肾虚坤嘿嘿一笑，说：“对不起，我女朋友来了。”
　　“草泥马，你说啥？”就见门口真的进来了一个人。
　　身高至少 1米七，长长的黑发，大眼睛，厚嘴唇，皮肤黝黑，身材不胖不瘦，但看着非常性感！
　　“我介绍一下。这是我女朋友，翟雨晨，我的大学同学，现在在读研究生。”
　　马勒戈壁的！
　　这肾虚坤居然都有女朋友？！
　　还是一个气质型美女研究生？！
　　以前怎么都没有听他提起过？
　　翟雨晨说话的声音十分的好听，笑起来也很迷人。
　　她自称自己最近去乡下支教了，当了一个实习的支教老师，所以才没有经常过来。
　　“先别说了……我有点憋不住了……”肾虚坤提着裤子，下了床，拽着这位美女研究生就往门外走。
　　翟雨晨一边笑一边想反抗，但无奈还是被拖走了。
　　我服了。
　　但我还是不能相信！
　　我一路跟了过去。
　　在钱明言的病房外我看到，大苍蝇已经爬到了钱明言的病床上，那沾满泥土的黑鸡巴已经整个的捅进了钱明言的嘴巴里。
　　钱明言一脸享受的正在深喉……
　　而在他们的隔壁，小四儿已经被冯婷婷扑倒在床，冯婷婷那迷死人的美娇臀骑在了小四儿的小鸡巴上，一上一下，十分有节奏的运动着。
　　那醉人的浪叫娇喘，让外面偷看的我差点就射在了裤子里！
　　而在往旁边的病房，肾虚坤像狗一样的趴在他研究生女朋友翟雨晨的身上，翟雨晨的一双大奶被挤了出来，肾虚坤疯狂的去捏，去抓，去吃，去舔，去吸，直到把奶头都吃的通红通红，然后让翟雨晨脱掉了他的裤子，两人开始69！
　　我服了。
　　或者说，我疯了！
　　明明大家都是吊丝，明明说好了一起对着各自的女神打飞机！
　　凭什么，凭什么这帮傻吊转过头就有女人操？
　　就有女人心甘情愿的为他们泄火！
　　一个是前台小花，一个是直播女神，一个是气质女研究生，怎么就能便宜给这几个傻逼吊丝呢！
　　老子哪里比他们差啊！
　　“刘多鱼！操你大爷的，找你半天了！躲这干嘛！”就在我心灰意冷的时候，后面传来了一声叫喊。
　　我回头一看，是王梦云。
　　王梦云穿好了衣服，火急火燎的冲我跑来。
　　在她的身后，李杨和李玥这对儿姐妹花有说有笑的走在一起，让我十分的不解。
　　王梦云找我干嘛？
　　难道说……她们刚刚没有干够，所以……我兴奋了，刚刚才心如死灰的我突然间恢复了活力。
　　哼哼，前台小花又怎样？
　　云姨这个性感熟妇直接秒杀你！
　　直播女神又如何？
　　李杨这个万人迷厂妹不比你操的舒服？
　　气质女研究生？
　　胖玥女神秒杀你一条街！
　　正当我挺胸擡头十分骄傲的YY的时候，王梦云已经冲了过来，一脚把我踹到了地上，用手揪着我的耳朵，像拖着死狗一样，把我在走廊里拖着走！
　　我蒙了，不知道发生了什么，一边求饶一边挣扎。
　　结果却被王梦云硬生生的拖到了三楼女厕。
　　我感觉有点不妙。
　　“叫唤你妈个 B！老娘我的屁眼子痒得很，你还不给我乖乖跪下张开嘴！”
　　看来，最后最惨的确实是我了。
　　我想起来了，王梦云之前说过，要等到钱大爷操完她的“圣洞”菊花后，把她带着钱大爷精液的黄金便喂给我吃！
　　而这个风骚悍妇，还真的是说到做到了！
　　如今，我被她堵在了三楼女厕的蹲坑里，直播刚刚结束，钱大爷虽然没有最后把精液射到她的“圣洞”菊花里，但也的确是肛交了，爆了王梦云的“圣洞”
　　菊花，如今她的大屁股正对着我，“蹦蹦”的放了几个菊花精子屁后，金黄色的新鲜黄金便，呼之欲出！
　　要知道刚刚在直播的时候，王梦云用了吃奶的力气，也才蹦出来三个菊花精子屁，每个平均收获打赏3000多块。
　　而如今，我免费就品尝到了三个！
　　这么一想，也真是赚翻了！
　　就连王梦云自己都忍不住骂道：“我这烂屁眼，关键时刻放不出屁，现在倒是放个不停！害的老娘损失了多少钱！”我急忙说道：“可能是云姨女王陛下的尊贵的『圣洞』菊花，只有在多鱼这个忠实的肛奴和便奴的前面，才愿意尽情的盛开绽放吧！”
　　“去你吗的，你个臭屌丝！白白便宜你了三个臭屁！不行，你得掏钱！不能白给你！还有我这臭大便，也不能让你白吃！拿钱来！”
　　“遵命……多鱼这就掏钱……”没办法，我的手头也有点紧，最后三个菊花精子屁加上这次王梦云还没有拉出来的黄金便，一共花了我3000大洋！
　　“这还差不多。”王梦云手机收款后，终于是喜笑颜开，美滋滋。
　　“云姨女王陛下的『仙穴』逼逼里已经有了钱大爷的精液，如果云姨女王陛下真的想给钱大爷生儿子，多鱼可以帮你！”
　　“呃？你咋帮我？”我把给赵蕊“吹逼”助她怀孕的事儿和王梦云说了一遍，王梦云开始不信，但听说尹美玲等人也试过后，才开始将信将疑。
　　“你的意思是，你用嘴巴对着我的骚逼吹，把射进去的精液吹的更深？”
　　“没错，这样可以大幅度的提高怀孕概率。”
　　“啊哈哈哈！也不是不行！来吧来吧，快点试试！”得到了允许，我沉了沉气，对着王梦云已经十分松弛且发黑的“仙穴”骚逼，便是贴嘴的大口吹气！
　　王梦云被我吹的爽歪歪，直接尿失禁，美味的金黄色圣水尿灌了我一脸，一头，一嘴巴。
　　“吹完了，云姨女王陛下要是真怀上了，那多鱼就没白忙乎！”
　　“哼哼哼，吹的我都尿出来了，哈哈哈哈哈！太爽了！”
　　“云姨女王陛下刚刚直播也是辛苦了，多鱼愿意用我的贱舌头，帮云姨的『圣洞』菊花好好的按摩按摩，放松放松。”我直接就把嘴巴紧紧的贴了上去，伸出舌头，努力的舔进王梦云的美菊花中，用力的舔着。王梦云被我舔的舒服极了，干脆用手抓住了我的头发，还在用力的把我的头往她的屁股中间按，同时销魂的说：“嗯，爽，哈哈哈！
　　我这还真是苦尽甘来了，又可以有爷们操逼打炮，现在连放屁拉屎都有钱赚，打完炮后还有你这吊丝给我舔骚逼，吹精液，帮我怀孕，舔屁眼子，吃我大便，叫我女王，啊哈哈哈！爽，真特么爽！”随着最后一个“爽”字的落地，我只感觉一股热浪突然从王梦云的美菊花中喷涌而出，直接就全都灌进了我的嘴巴里！
　　王梦云这次拉的比上次就强多了，味道也好多了，似乎便秘是减轻了不少。
　　用王梦云的话讲，钱大爷的鸡巴给她的美菊花通便，还挺有效果。
　　而我的舌头对她菊花的滋润，自然也是功不可没。
　　经过了简单的品尝，我便大口的开始吞咽。
　　王梦云拉的很起劲，但却赶不上我吃的速度。
　　随着吃女人的黄金便越来越多，我也越来越熟练。
　　如果黄金便比较软，甚至很稀，那么只要简单的咀嚼几下，就可以下咽。
　　而如果块头较大，或者较硬，就只能一点点去嚼，去吃，就比较麻烦。
　　这次王梦云的比较软而稀，所以吃起来还是很方便滴！

第92章 “公共厕所”骚言言
　　而外面，李玥、李杨这对儿姐妹花也在蓄势待发，李玥有过被我吃黄金便舔“圣洞”菊花的经历，但李杨对我很有戒备，看样子是准备回去，不让我吃！
　　但想想也是好气。
　　大苍蝇，小四儿和肾虚坤，这三个傻逼现在各自操着女人，各种的嗨皮。
　　而我呢？
　　躺在肮脏的女厕所里，舔着老娘们腥咸的骚逼，吃着恶臭的黄金便，还得哄着她们，甚至给她们钱！
　　诶，人和人的差距咋就这么大呢？
　　王梦云拉爽了，擦了擦屁股，准备提裤子走人了。
　　临走前，还是习惯性的用鞋子狠狠的踩了我几下鸡巴，冲着我的脸吐了两口口水，并骂了一句“臭屌丝”。
　　甚至还威胁我，不准我给李玥“吹逼”！
　　她不想李玥也怀上钱大爷的孩子！
　　看样子，王梦云是知道李玥想借着生孩子来谋取钱大爷养殖场的意图了。
　　王梦云走后，李玥进来了。
　　看的出来，李玥的心情是很糟糕的。
　　这次的直播，她只是一个小配角，只是王梦云李杨母女的背景板，据说这次直播收入达到了20多万，最后却只分给了李玥不到3000块，连李杨王梦云的一个零头都不如！
　　而最诛心的，还是最后钱大爷的“一射三”，如今王梦云和李杨的体内都有了钱大爷的精液，两人随时都可能怀上钱大爷的种。
　　到时候，她嫁给钱大爷，继承钱家价值数百万的养殖场的梦想，就彻底的破碎了！
　　如今的李玥，只能用心灰意冷四个字来形容。
　　看到她如今的样子，我倍感心疼。
　　李玥由于心情不好，黄金便拉的也不顺畅。
　　我得到了她的允许后，用我的舌头对她娇嫩的“圣洞”菊花展开了疯狂的按摩，但即便如此，李玥也只是拉出了很少的黄金便，而且颜色有点深，还带有些许的肛门血。
　　“胖玥女神，你要振作起来啊！”我于心不忍，劝道。
　　“完了，都完了。我马上就要什么都没有了。呜呜呜……”李玥蹲在了我的头上，双手抱着膝盖，直接痛哭了起来。
　　看的出来，她的难过与伤心，已经达到了极限。
　　我说：“胖玥女神，你不是什么都没有。你还有我，还有你忠实的『脚奴』『便奴』多鱼，多鱼誓死守护我的胖玥女神！”当然，李玥肯定是不care我的，瞪了我一眼，说：“滚吧你，老娘要你有什么用？天天给你喂大便？”
　　我嘿嘿一笑，说：“看在胖玥女神给多鱼这么美味的新鲜黄金便的份上，多鱼就透露一个我的神技吧！胖玥女神不是想怀上钱大爷的孩子吗？多鱼有办法！”
　　“你有啥办法？”
　　“吹逼大法！”李玥一惊，一脸的懵逼。
　　看着她可爱的样子，我沾沾自喜，嚼了嚼她的美味黄金便，咽了下去，说道：“多鱼虽然在你们的眼中是一个一无是处的臭屌丝，但我这吊丝可有大用处！你们女人最关心的，能不能怀孕，能不能生儿子，全在我这吊丝的掌控之中！”李玥开始自然不信，以为我在吹牛逼骗她，但当听说我成功让赵蕊怀孕，尹美玲一天之内让我吹了两次逼，就连王梦云都参与了进来后，她不得不信了。
　　“你……真的能让我怀孕吗？”李玥眼泪泪光，一脸期盼的看着我。
　　我坚定的点了点头，说：“胖玥女神，多鱼是你忠实的『便奴』，便主人的需求，就是多鱼的圣旨！多鱼必将赴汤蹈火，在所不辞！”李玥终于相信了我，也露出了久违的笑容。
　　只是，她并没有立刻让我吹逼。
　　按照她的说法，她并不是真的想给钱大爷生儿子。
　　她心里爱着的，终究还是赵瘸子！
　　“我这就去联系我们家老赵，让他快点回来干我！”李玥一边擦着眼泪，一边高兴的去打电话。
　　甚至连屁股都没擦，就把我给抛弃了。
　　不过，赵瘸子现在却懒得搭理李玥，因为他现在已经有了新欢！
　　赵瘸子没有接李玥的电话，李玥甚至都无心拉屎了。
　　她回到了病房，而我却在出门的时候，正好撞见了赵瘸子。
　　只不过，在赵瘸子旁边，还有另外一个女人！
　　而这个女人，让我倍感吃惊。
　　刚刚才硬了一个多小时，为李玥而射在裤子里的鸡巴，立刻又硬了起来！
　　怎么会是她？！
　　我为了确认自己没有眼花，甚至冒着危险低头凑近了去看。
　　看了大概一分钟，终于确认了自己没有眼花！
　　那个曾经我忍着恶臭钻到了乡下农村公共茅厕的粪坑下面，只为了欣赏她的“仙穴”骚逼，和品尝她美味盛宴黄金便的钱明言妈妈——姜珊！
　　可是，这么一个极品女王如今怎么和粗鲁丑陋的乡下瘸子老头赵瘸子混在一起了？！
　　这该死的赵瘸子到底有什么魅力，既能俘获丰满风骚的李玥的芳心，又能泡到雍容极品的姜珊女王？
　　一身病号服踩着破布鞋，一瘸一拐的赵瘸子，一脸淫笑着搂着身着价值不菲的漂亮衣裳的姜珊，有说有笑的，而姜珊似乎也很陶醉，甚至还主动的靠着赵瘸子的肩膀！
　　二人就这么的来到了钱明言的病房，而没有进去。
　　原因很简单，因为大苍蝇正在里面操钱明言呢！
　　就看到外面的姜珊一脸的黑线，赵瘸子不断的嘿嘿淫笑，说什么你闺女这战斗力真强，才刚生完孩子几天，就迫不及待和孩子他爹造下一个了？
　　“他不是言言的老公。”姜珊无奈的说。
　　“嘿嘿嘿……那更狂野了！”我悄悄的潜伏在病房侧面，看到里面大苍蝇一身如煤球一样黝黑的身子，压在了钱明言雪白的肌肤上，堆积起来的肥肉快把钱明言给压窒息了。
　　而身下的钱明言用手臂死死的抱着上面大苍蝇的脖子，双腿挂在大苍蝇的腰上，还在努力的用自己的下身去夹大苍蝇的鸡巴！
　　当然，她用的不是骚逼，而是肛门菊花！
　　“苍蝇哥！苍蝇哥！操死言言吧，求你了，操死言言吧！呃呃呃……啊啊啊……爽爽爽……哦哦哦……”
　　“你个臭婊子，骚娘们，你以为老子不想操死你？”大苍蝇一只手掐住了钱明言的脖子，撬开了她的嘴巴，冲着她的嘴里吐了一口浓痰。
　　钱明言把浓痰含在嘴里，细细的品味了一下，然后十分享受的“咕嘟”一声全都咽了进去。
　　“狗娘们，老子留你一条贱命，操死你太便宜你了！快点，叫爸爸！”
　　“爸爸，爸爸！爸爸快操我，快操你的贱女儿言言！”钱明言兴奋的浑身都在颤抖，而随着大苍蝇的几声低吼，他拔出了鸡巴，快速的移动到了钱明言的头上，将精液狠狠的颜射在了钱明言的漂亮脸蛋上！
　　我看到，大苍蝇射的非常多，钱明言的额头上，脸蛋上，嘴巴上，甚至眼睛里都是！
　　大苍蝇更是用龟头怼在了钱明言的鼻孔里射！
　　把钱明言呛的直打喷嚏！
　　厉害了，我的苍蝇哥！
　　而钱明言也的确是够贱。
　　被射的满脸精液，居然还拿出手机自拍！
　　而且笑的特别的灿烂和阳光！
　　看的老子硬邦邦！
　　不但如此，她还把大苍蝇那又黑又脏的大鸡把给拍下来了！
　　用她的话讲，是等大苍蝇不在了，她可以隔着屏幕还能舔到大苍蝇的鸡巴！
　　甚至要对着大苍蝇的鸡巴照片来自慰！
　　我草，厉害了，我的言言女神！
　　大苍蝇让钱明言把他的鸡巴舔干净后，又逼着钱明言把射在脸上的精液也都吃进嘴巴里，不许浪费一滴。
　　最后，穿好裤子，拍拍屁股走人了。
　　好吧，就和上厕所一样！
　　上厕所完事的好歹还冲个马桶，这大苍蝇上完钱明言直接就扔在一边，似乎在他的眼里，这钱明言连个厕所马桶都不如！
　　而钱明言却还想着要对大苍蝇的鸡巴照片自慰？
　　这特么是有多贱啊！
　　不对，最贱的人好像是我……我早就拿钱明言的拖鞋打飞机了，还吃她的黄金便，舔她用过的马桶圈，喝她的马桶水……如果钱明言是大苍蝇的“厕所马桶”，那我岂不是那马桶里的一粒兢兢业业的细菌？
　　或者是钱明言“仙穴”骚逼里的一个忠诚无比的阴虱？？？
　　望着大苍蝇的扬长而去，外面的赵瘸子和姜珊都笑而不语。
　　毕竟他们年纪也大了，像刚刚大苍蝇和钱明言这么激烈的操逼打炮，他们是望尘莫及了。
　　“我真是想起我年轻的那会儿了……”姜珊笑着说道。
　　“言言她爸，可不比那个黑小子差！真是能我把操到昏过去那种！”赵瘸子一听不干了，骂道：“那个乌龟王八蛋，老子恨不得弄死他！”我在暗处偷听他们的谈话，感觉这里面有料！
　　原来，赵瘸子原本是个正常人，而他的那条瘸腿，就是被姜珊的老公，钱明言的爸爸钱华强给打断的！
　　而更让我吃惊的是，赵瘸子，居然还是……赵蕊的老爹？！
　　而姜珊，居然和赵蕊曾经是同班同学？！
　　这信息量有点大，我一时有些接受不了啊！

第93章 边写作业边操逼，精液射满作业本！
　　按照姜珊的说法，当年她和赵蕊的关系还不错，经常去赵蕊家里玩儿，自然也就认识了赵蕊的老爹赵瘸子。
　　赵瘸子早年丧偶，一直没有续弦，而那个时候，他就贪恋喜欢上了自己闺女的好朋友，比他小20岁的姜珊了。
　　只不过，却有人比他下手更快。
　　在姜珊初三毕业的那一天，她在学校外面被人强奸了。
　　没错，就是她现在的老公，钱华强！
　　姜珊没敢告诉别人，只告诉给了赵蕊。
　　性情刚烈的赵蕊自然不能善罢甘休，就报警了，于是钱华强被捕，判了3年。
　　然而，姜珊却还是怀了钱华强的孩子，并最终生了下来。
　　没错，就是现在的钱明言！
　　事实上，钱华强当时正常审判，肯定不止 3年，是他的老爹，也就是钱大爷动用了很多的关系，打点了上下，才最后只判了3年，最后还减刑了1年半，保外就医了8个月，实际在监狱里只呆了不到10个月就出来了！
　　而他出来的第一件事，就是报复！
　　报复赵蕊！
　　但赵蕊早已经闻声而逃了，钱华强就迁怒于她的老爹，活活的把赵瘸子的腿给打断了！
　　之后，在钱大爷的协助下，逼迫姜珊嫁给了他！
　　好吧，这钱大爷也不是什么好东西，他儿子更是地头蛇恶霸！
　　问题是这恶霸后来越混越好，现在居然当上了村子里的村支书！
　　姜珊被逼着嫁给钱华强，开始自然不愿意，但无奈有了女儿，而且钱华强势力很大，她也不敢违逆。
　　再说钱华强后来混的也不错，她现在也美滋滋的当着村支书夫人，享受着荣华富贵。
　　但他们的闺女钱明言就不行了。
　　毕竟自己老爹是个强奸犯，自己是被强奸生出来的，钱明言从小就受到歧视和排挤，只有一个邻居阿哥对他最照顾，她也就爱上了对方，甚至不顾姜珊钱华强的反对，嫁给了他。
　　就是保安，刚子。
　　听到这里，我还是有点同情赵瘸子的。
　　当然，还有蕊姐，没想到蕊姐还真是个真性情，充满正义感的人！
　　不愧是多鱼最崇拜的女王！
　　只不过听到后来，我醉了。
　　这赵瘸子纯属活该！
　　原来在姜珊被钱华强强奸并怀孕后，村子里的人都对她非常的歧视，议论纷纷，钱大爷也对她各种威逼利诱。
　　姜珊只得躲到了赵瘸子家中。
　　而赵瘸子自然不会放过这么好的机会，听说最多的一次，一晚上干了姜珊 6次！！！
　　差点活活的把姜珊肚子里的孩子给干没了！
　　我说后来钱华强为什么那么恨赵瘸子，非要打断这货的狗腿呢！
　　只能说，大家玩的真开心！
　　而眼下，听姜珊的话的意思，好像是心里还有赵瘸子，更多的是对他的愧疚！
　　我感觉这里的信息量让我的头都大了。
　　为了放松一下，我看了看旁边的病房。
　　肾虚坤必然是早就完事儿了，我太了解他了，他要是一次能超过3分钟都算我输！
　　此时正躺在床上玩手机。
　　他旁边的气质美女研究生女朋友翟雨晨显然是有些意犹未尽，还在嘟囔着“住院这么久也不见疗效啊！时间还是这么短”之类的话，让我笑死了都！
　　然而我才刚笑了一声，就见旁边的肾虚坤直接扔到了手机，像条恶狗一样扑向了翟雨晨，翟雨晨本来是站在墙边的，如今被肾虚坤给压在墙上，下身鸡巴也捅进了她的“仙穴”骚逼中。
　　“臭娘们，今天就让你见识见识老子的厉害！”肾虚坤显然是受到了刺激，豁出命了也要证明自己。
　　而翟雨晨似乎刚刚也是故意激肾虚坤，如今她十分配合的趴在墙上，擡起了自己的一条性感美腿，让自己的“仙穴”骚逼更容易进去，同时说：“啊啊啊……老公……阿坤……雨晨不是那个意思……呃呃呃……阿坤……你最棒了！雨晨爱你！”马勒戈壁的！
　　我怒了，这肾虚坤明明之前对着李玥打飞机只有三分钟就完事了，怎么现在这么牛逼了！
　　真是日了你大爷！
　　没办法，好在我看到门口位置落着一只粉色的袜子，和一条白色的蕾丝内裤。
　　看样子是肾虚坤脱翟雨晨衣服的时候过于粗暴，扔的太远。
　　但这正好便宜我了！
　　我隔着门缝，用手费了好大的劲才把那粉色的小袜子和白色蕾丝内裤给够到。
　　放到鼻子边，用力的一吸！
　　爽！
　　粉色小袜子可是翟雨晨的原味袜子！
　　那白色蕾丝小内裤更是充满了诱人的骚气，让人欲仙欲死！
　　我将那原味儿小内裤套在了脑袋上，用力的去吸，去舔，联想着翟雨晨穿着这条内裤在大学里认真的学习，搞研究，这就不是普通的内裤了，这是一个高材生女神的内裤，是充满智慧滴味道！
　　我要努力在浓烈的骚味和咸味中，汲取她的智慧！
　　同时，我用着她的原味粉色小袜子放到裤裆里，裹在我的鸡巴上，联想着翟雨晨就是穿着这只袜子游走在乡间简陋的学校课堂，为乡下孩子认真的教书育人，这就不是一般的袜子了，这就是神圣的“教育之袜”！
　　记载着多少孩子渴望学习的精神！
　　我要深深地感悟这只袜子上的坚定意志，不辜负做一个吊丝之王的重托！
　　可恨的是，这么一条神圣的“智慧内裤”，这么一只价值连城的“教育之袜”，如今她高贵的女主人却被一个肾虚的猥琐吊丝按在了墙上爆操！
　　她还要迎合的去浪叫，去娇喘，甚至鼓励他不要早泄！
　　要多射一点！
　　干的久一点？！
　　啊——！
　　我要疯了——！
　　激动的我手上打飞机的力度也大了起来。
　　好在那边小四儿和冯婷婷已经结束离开了，因为冯婷婷要在晚上请李杨王梦云和李玥吃饭，所以先去准备了。
　　否则我真可能一个激动，直接精尽人亡了！
　　“呃……呃……呃……”随着我下身的几下抽搐，我的一泼焦黄色的精液，立刻融入到了翟雨晨这性感的粉红色原味儿小袜子的里面！
　　爽，真特么爽！
　　而屋子内，肾虚坤也射完了。
　　翟雨晨想找袜子穿上，结果只找到一只，还在纳闷扔到哪去了！
　　内裤自然也没了，一会儿只能不穿内裤，光着一只脚丫出门了！
　　哈哈哈哈！
　　而那边，姜珊已经带着赵瘸子，进入到了钱明言的病房。
　　我偷偷地看到，他们已经开始聊上了。
　　姜珊把她和赵瘸子的故事都告诉给了女儿钱明言。
　　“因为我，你赵大伯的腿都断了。”姜珊对女儿钱明言说到。
　　“你爹爹当初下手太狠了，把你赵大伯一辈子都给毁了。妈妈心里一直过意不去，想要补偿他。”
　　“妈……这个……这个怎么补偿啊……”钱明言看到赵瘸子色眯眯的眼睛和流出来的口水，就觉得恶心。
　　虽然她的鼻孔里还有大苍蝇精液的痕迹，嘴巴里也都是精液的味道，估计“圣洞”菊花可能还没有完全的复位！
　　姜珊说：“很简单……给他生儿子！”
　　“啥？”看着钱明言吃惊的眼神，姜珊笑着说：“当年，你赵大伯操你妈妈的时候，你妈妈肚子里正怀着你，没办法再给他生。后来生下你后，你那死爷爷一直看着你妈妈，赵大伯根本没有机会接近你妈妈。后来你爸爸出狱了，娶了你妈妈，就更没机会和赵大伯上床了。这么一晃20年过去了，连你都结婚生子了，你妈妈我是时候为自己做点选择了！”
　　说话的时候，姜珊的衣服已经被赵瘸子一件一件的给扒掉了，赵瘸子扑倒了姜珊，一直干瘪的手抓在了姜珊又白又大的奶子上，另外一只手掏进了姜珊的裤裆里，看样子是在插姜珊的“仙穴”骚逼，把姜珊插的欲仙欲死。
　　“臭娘们，当初 20年前，你顶着个大肚子在我家，老子一晚上干了你6次！
　　你还记得不？”
　　“当然记得啊！我当时初中毕业，本来考上了一所中专，但因为怀孕只能休学。你这死老鬼隔三差五就钻到我屋子里干我， 6次那一夜，是因为我穿了校服去了一趟学校，拿回来了很多课本和作业，想在家里自学。你看到我穿了校服，就来了兴致，直接把我给干了。我说我得写作业，你就让我一边写作业，一边干我！”
　　“啊哈哈哈！”赵瘸子狂笑不止，已经脱下了裤子。
　　“老子记得当时好像还射到你作业本上了！”
　　“哼，你还好意思说！我正在那里解题呢，好嘛，你突然拔了出去，来到了我前面，然后一道水柱，白色的精液射了我作业本上全都是！害的后来老师问我作业本咋模糊了被什么东西泡了，我都不知道怎么解释！”
　　“哈哈哈！”赵瘸子已经把鸡巴怼到了姜珊的嘴巴里，姜珊吃了几口，发了一声感慨：“还是原来的配方，还是原来的味道！这鸡巴让我好想回到了20年前……”赵瘸子和姜珊干的兴起，旁边的钱明言也有点馋了，说：“妈，你和赵伯伯这样干，我爸要是知道了咋办？”

第94章 极品处女花的圣水甘泉
　　“管他呢！你妈妈我就是要和你赵大伯打炮，就是要给他生儿子！你赵大伯一晚上能干你妈妈6次！你那死老爸最多也就是4次！还有，当时他干你妈妈的时候，你妈妈的肚子里正怀着你呢！你赵大伯要是再用点力，可能你就没了你知道吗？还不快点谢谢你赵大伯的不杀之恩！”听了姜珊的话，钱明言怂了，只得在床上给赵瘸子跪下，磕了个头，说：“谢谢……谢谢赵伯伯的不杀之恩……”
　　赵瘸子仰天大笑，说：“不客气不客气，当初老子也没少内射你妈，没准有的精液顺着阴道就流到你妈子宫里去了，你这小娃娃没准当成羊水一起喝了也不一定啊！哈哈哈哈！”姜珊说：“可不是，闺女，20年前你在妈肚子里的时候，可能就吃过你赵伯伯的精液了！你注定了就是你赵伯伯的人！快来，和妈一起里吃！”钱明言有些抗拒，无奈赵瘸子和姜珊一起揪着她，撬开了她的嘴巴，把赵瘸子那根老鸡巴生生的捅到了钱明言的嘴巴中！
　　“呜呜呜……”由于捅的力气过大，把钱明言干的嘴巴里唾沫直流。
　　“老赵，你放心，以前是我伺候你，现在是我和我闺女一起伺候你。我和言言争取都给你生儿子！生两个儿子！”外面看戏的我不得不感慨，世道无常，因果轮回，这娘们骨子里的贱，真是刻在了 DNA里面，改也改不了啊！
　　哈哈哈哈！
　　谁料，由于我兴奋过度，居然在外面笑出了声音！
　　让里面的人听到了！
　　“谁？”
　　“有人敢偷听？滚出来！”结果，本来在暗中看戏的我，被赵瘸子和姜珊活生生的像拎着狗一样给拽进了房间。
　　“又是你这小子？”赵瘸子用着他的假肢狠狠的踹了我一脚。
　　“他是谁？”姜珊显然不认识我。钱明言则怒了，直接抄起了自己的拖鞋，过来对着我的脑袋边抽边骂道：“臭屌丝，姑奶奶我每次打炮操逼你都偷窥是吧？
　　你特么看上瘾了是不是！看我不打死你的！”我被钱明言打的天旋地转，只得双手抱头蜷缩在地上求饶。姜珊看到自己闺女下手这么狠，有点于心不忍，过去阻止了她，并问：“言言，这是咋回事？他到底是谁？你干啥打的这么狠？”钱明言简单的说了说，而且是边说边骂。
　　“你是说……他是李杨的舔狗，然后又当了你的『便奴』『脚奴』『马桶奴』？
　　舔过你的脚丫，你的鞋子，你的腚眼儿，还吃过你的大便，喝过你的马桶水？”
　　“可不是！真是恶心坏我了！这个臭屌丝！”钱明言恶狠狠的骂道。
　　但让我意外的是，姜珊却没有和她一起过来针对我，反倒是蹲下身，用着一种很温柔的眼光看着我，微微一笑，瞬间融化了我的心灵。
　　“那天……在茅厕粪坑下面的人，是你？”我被钱明言给打怕了，不敢说话，只是轻轻地点了点头。
　　“你在粪坑下面不是为了偷看我……是想……吃我拉出去的大便？”我看到姜珊似乎没有恶意，便轻声回答：“我愿意做姜姨女王陛下忠实的『粪坑奴』，您拉出来的不是大便，是黄金！是价值连城的黄金！”
　　“啥？你这该死的臭屌丝，不会连我妈的大便你都吃过吧？老娘我打不死的！”
　　“言言！给我住手！”关键时刻，姜珊制止了她暴躁的女儿，不然这一拖鞋抽过来，我可能当场就晕了。
　　“有这么一个忠实的舔狗护着你，守着你，你还不知足？还要打他？非要全天下的男人都把你操了，你才高兴，是吧！”姜珊狠狠的掐了钱明言一下，教训她。
　　“还不向多鱼赔礼道歉！”
　　“啥？让我向这个臭屌丝赔礼道歉？做梦吧他！哼！”
　　“你个死丫头！”
　　为了不让钱明言和姜珊尴尬，我立即跪在了她们的面前，毕恭毕敬的说：
　　“多鱼何德何能，让言言女神向我赔礼道歉？就算言言女神真的打死了多鱼，多鱼也无怨无悔，反倒非常的幸福。毕竟能死在言言女神的原味儿香拖鞋之下，是多鱼的造化啊！”一听这话，姜珊笑的美滋滋的，说：“不得了不得了，我这闺女竟然有这么一个极品吊丝来守护，太幸运了！多鱼，你是不是也会对我这么忠实的来守护，来跪舔呢？”
　　“那是必须的啊！多鱼已经是姜姨女王陛下的『粪坑奴』了，姜姨女王陛下一句话，多鱼必将赴汤蹈火，在所不辞！”姜珊十分的满意，看得出来，她是一个非常有心计和抱负的女人，这下收了我这个忠实的粪坑奴，估计以后会好好的利用我。
　　赵瘸子在旁边却等的不耐烦了，他是知道我的，知道我喜欢跪舔李玥，当然他不可能把这一层关系告诉姜珊。
　　他想赶我走，毕竟有我在他不好发挥。
　　但是姜珊不同意，她要我一边跪舔她和钱明言，一边和赵瘸子打炮。
　　因为她还没有体验过这种感觉呢！
　　就见姜珊坐在了床边，伸出了她的右脚。
　　我秒懂，立刻过去托起她右脚的高跟鞋，伸出舌头开始舔鞋尖，吃鞋跟，舔鞋面。
　　当然，连鞋底都不放过！
　　姜珊被舔的兴奋，一把拽过了赵瘸子，开始大口的吃他的鸡巴！
　　没错，这种我舔鞋子她吃鸡的场景，确实刺激的很。
　　当然，这还不是最刺激的。
　　姜珊知道钱明言的床中间有一个专门拉黄金便的洞。
　　她上了床，打开了洞，脱下了裤子，蹲在了洞的上方。
　　我秒懂，立马钻到床底，张开嘴巴，对准了洞的下方。
　　还是熟悉的场景，只不过姜珊身旁的男人从小鲜肉鹿亦凡换成了糟老头赵瘸子。
　　这还不算完，姜珊把钱明言也拽了过来，扒下了她的裤子。
　　如今，在我的头上方，一对儿母女花，两个雪白雪白的屁股蛋紧紧的贴着，浓密的阴毛下，“仙穴”逼逼几乎是齐开放，哗啦啦的圣水尿率先开闸！
　　沐浴着滚烫鲜美的圣水尿，张开嘴巴大口的痛饮，伸出手美美的在洗个脸。
　　这极品母女花的圣水尿，千金不换！
　　而接下来，两朵娇艳的“圣洞”菊花几乎紧紧的挨着，马上就将迎风绽放！
　　但钱明言却在这个时候怯场了，毕竟她才刚刚和大苍蝇肛交过，“圣洞”菊花绽放过后还没有完全的合上呢！
　　现在让她拉，的确是挺痛苦的。
　　更重要的原因是，她不想把她的黄金便拉给我吃！
　　“这种臭屌丝，有什么资格吃咱们的臭大便？宁可喂狗也不给他吃！”看到一脸傲娇的钱明言，姜珊不得不使出了杀手锏！
　　“老赵，我这闺女现在翅膀硬了，不听话了，你现在作为她的爷们儿，是不是拿出点爷们的样子来？能不能好好的管教一下！”一语落地，钱明言脸色大变。
　　而赵瘸子则嘿嘿一笑，说：“这样不好吧……”
　　“有啥不好的？难不成你从来没打过你老婆？我家那口子可是三天两头就要揍我一顿的，现在一天不挨他打，我都难受！”姜珊呵呵笑道。
　　钱明言怕了，急忙说：“妈，爸是经常打你，可他没打过我啊……”
　　“所以啊，妈有妈的爷们来管教，你也让你的爷们来管教你！好好的治治你！”
　　赵瘸子得到了允许，笑的更加淫荡了。
　　钱明言不断的往后躲，但根本无处可逃！
　　“赵伯伯……不要啊……言言很听话的……赵伯伯……啊——！”在床底下的我只听到了“啪啪啪”猛烈的三下抽打，以及钱明言撕心裂肺般的尖叫！
　　很快，钱明言哭出了声音，看样子赵瘸子打的比当初大苍蝇要狠多了。
　　“老子当初打我家婆娘，那都是直接用棍子打，拿擀面杖打，棍子都打断了多少根了。你说的没错，臭娘们就是欠打，往死里打才能长记性！”
　　“赵伯伯……别打了……呜呜呜……疼……疼死了……呜呜呜……言言知错了……”钱明言躲在床脚在哭泣，我偷偷的看到，刚刚还傲娇无比的钱明言，如今披头散发，脸蛋明显的肿了一圈，通红通红的，嘴角还流出了鲜血。
　　而赵瘸子显然还没有善罢甘休，直接过去掐住了她的脖子，姜珊则帮忙按住了她的腰，赵瘸子另外一只手已经拿起了他的破布鞋，接着，就是那粗糙肮脏的布鞋底，一次次的狠狠抽打到钱明言雪白性感的小翘臀上面的声音！
　　“啊——！啊——！啊——！”每一次抽打，伴随而来的就是钱明言杀猪般的惨叫。赵瘸子也边打边骂：“打死你个臭婊子！抽死你个小骚货！野种！贱胚！
　　浪蹄子！狗娘们！让你骚，让你贱，老子打不死你的——！”床底下的我都听的冷汗直流。这赵瘸子难道有暴力倾向不成？这下手可比庞德旺打李杨都狠多了！
　　姜珊却也是一点都不心疼，竟然还幸灾乐祸，说：“我这闺女就缺你这么一个男人好好的教训教训，不然都上天了！
　　这力度还是不行，比她爸打我打的时候轻多了！”

第95章 连打带操钱明言
　　这还不行？
　　我醉了，好想知道钱明言她老爹是怎么打姜珊的！
　　赵瘸子打累了，一边喘气一边说：“不行了不行了，年纪大了，体力不行了。这要是放到年轻的时候，我这鞋子都能给她打烂，屁股都给她打开花！下次吧，下次我把铁锹和皮带带来，好好的打。”钱明言被打的懵逼了，我看到她浑身在发抖，眼泪都要哭干了。
　　关键是，姜珊把她的屁股挪到了我的头上面，我看到，那原本雪白的屁股如今变得血红血红！
　　全是血印子，而且在滴血！
　　“给我拉！把肠子清空！让多鱼好好的美餐一顿！然后让你赵伯伯爆你的菊花！”姜珊发出了命令，这下钱明言啥话都不敢说了。
　　虽然屁股已经被打的疼的没有了直觉，但还是在用着最后的一点力气，去拉，去把仅剩的一点黄金便赐给我！
　　这一次的黄金便真是不容易，每一口都珍贵不已。
　　钱明言几乎要虚脱的情况下，每一次使劲，屁股都要颤抖不已，仍然是拉出了不少的黄金便。
　　而在拉到最后的时候，她几乎要晕过去了。
　　而姜珊则接力过来，冲我一笑后，便开始了黄金便表演。
　　上一次因为匆忙没有吃个够，这次终于有机会大快朵颐了！
　　姜姨女王陛下，让风暴来的更猛烈些吧！
　　而那边的赵瘸子已经忍不住了，扑到了钱明言的屁股上，一杆老枪冲着钱明言血红的屁股蛋，就狠狠的怼了进去！
　　“啊——！”钱明言一声惨叫，不是因为被爆了菊花，而我赵瘸子还在用手抽打她已经被打烂的屁股蛋！
　　这一下，真是雪上加霜，几乎要疼晕了她。
　　而下面，我还在美滋滋的吃着姜珊赐给我的黄金便。
　　只是略有不爽的是，上面赵瘸子刚刚辣手摧花抽完钱明言，如今又能暴爽的操菊花。
　　而下面的我只能跪舔，吃姜珊的有些恶臭的黄金便……诶，又是别人肛交我吞便！
　　但好在的是，这一次总比上一次强，至少不是在恶臭熏天的乡下农村公共茅厕的粪坑里了，而且还能这么近距离的接触观察姜珊的肥臀，还是知足常乐吧！
　　由于赵瘸子下手过狠，钱明言叫的过于惨烈，甚至把一旁还在睡觉的钱明言的宝宝给吵醒了。
　　孩子的又哭又闹，让赵瘸子非常的烦，甚至想直接把孩子给掐死！
　　姜珊好歹作为孩子的外婆，还是及时的在赵瘸子的毒手下保住了孩子。
　　她光着身子抱着孩子，不断的哼着歌，哄着孩子，活脱脱的像一个慈祥端庄的处亲，哪里看的出来是已经做外婆的人了？
　　尤其是她硕大的奶子，孩子在她的怀中不断的去抓她的奶头，甚至用嘴巴咬住了奶头，开始不断的吸！
　　妈妈皮的，老子活了二十多年，还不如一个刚出生不到百天的娃娃！
　　娃娃都能吃到成熟性感的美妇奶头，老子却只能跪在床底下吃黄金便！
　　姜珊也被自己的外孙女给逗乐了，说：“乖，宝宝，外婆没有奶，快去你妈妈那里吃奶去！”
　　赵瘸子一听，也乐了，一边狠狠的去揪钱明言的奶头，一边说：“你这骚妈的奶子不大，奶水倒是挺足的！哈哈哈！先让老子饱餐一顿，在轮到你这熊孩子！”
　　钱明言的奶子被赵瘸子揪的通红通红的，钱明言也疼的不停的挣扎。
　　而在赵瘸子的催动下，钱明言奶头开始奶水四溅，飞的倒出都是！
　　赵瘸子淫笑着扑了过去，下身的老鸡巴还插在钱明言的“圣洞”美菊花里没有拔出来，上面已经开始去啃钱明言的性感奶头，大口的吸允钱明言的美味奶水了！
　　姜珊为了迎合赵瘸子，甚至把孩子也放到了他的身边。
　　这样，赵瘸子吃一个奶头，孩子吃另一个！
　　这场景太壮观了！
　　最苦的当然还是钱明言。
　　屁股蛋被赵瘸子给打烂了，脸蛋也肿的像包子一样，美菊花也被开垦了，如今连奶子都不放过，两个奶头一起开闸放奶，真是要了她半条命了！
　　哈哈哈哈！
　　不得不说，钱明言还真是耐操，不管是中年马总还是年轻的苍蝇哥，估计都没有像赵瘸子干的这么狠的。
　　看来这些贱娘们都喜欢老男人，也是有道理的！
　　赵瘸子被这纯天然人工奶水给喂饱了，还打了个饱嗝，姜珊还在一边打趣道：“这孩子也就是不是你的。等以后我家言言给你生了儿子，你可别和自己孩子抢奶喝啊！太丢人了！”
　　“哈哈哈！那是当然！老子的娃子肯定得好好养。不像这个野种，饿死了也不可惜！你这骚闺女知道这孩子的爹是谁吗？哈哈哈！”赵瘸子说到钱明言的痛处了，而姜珊其实也一直怀疑。
　　因为她了解自己的女儿，钱明言这么骚这么贱，怎么可能安安分分的给她老公刚子生孩子？
　　“言言，和妈妈说实话。孩子的亲爹，到底是谁？”姜珊严肃的问道。钱明言没有说话，就是不断的哭。抱着孩子哭，虽然她可能不喜欢这个孩子，但毕竟作为处亲，她不能不接受这个亲骨肉。姜珊又说：“刚刚那个长得又黑又胖，脸上都是疙瘩的丑小子是谁？和你操的这么嗨皮？我说闺女，那小子哪里比得上刚子啊？你就算去偷汉子，也好歹找个好点的吧！”赵瘸子一听不乐意了，拍了一下姜珊的肥臀，说：“你这臭娘们啥意思？
　　啥叫又黑又胖又丑，还全是疙瘩？那老子还又黑又老又瘦，而且还是个瘸子残废呢，你咋的，还嫌弃我呗！”姜珊哈哈一笑，往赵瘸子的身上一凑，忸怩着说：“看你说的，老娘咋会嫌弃你呢？老娘都是你的女人了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我就是上辈子欠你的，这辈子又欠你了，估计下辈子都是你的婆娘，我还怕你嫌弃我呢！哈哈哈！”
　　接着，姜珊把钱明言揪了过来，让她跪在赵瘸子的前面，逼着她说了好多腻歪的情话，把下面的我都给听的鸡皮疙瘩起来了！
　　钱明言哭哭啼啼的说着“言言永远爱赵伯伯一个人……”
　　“言言誓死也要给赵伯伯生儿子……”
　　“言言最喜欢吃赵伯伯的大鸡把了……”
　　“言言的菊花为赵伯伯绽放……”之类的话。
　　而赵瘸子自然听的心花怒放，也终于是暂时放过了钱明言。
　　而因为钱明言还在坐月子，所以他最后还是把精液射进了姜珊的骚穴里。
　　而姜珊自然也知道我的“吹逼”大法，在用双腿夹住赵瘸子的老腰，满满的接受了赵瘸子的精液灌溉后，双腿一张，冲我一勾手，我像一条哈巴狗一样跪在了她的身前，大口的一吸气，直接就把嘴巴怼了上去！
　　姜珊的“仙穴”逼逼有些松弛了，而且是典型的黑木耳。
　　但一想到那么骚气可爱的钱明言就是从这里钻出来的，我就立刻浑身充满了力量！
　　更何况，这里还被强奸犯干了十几年，被亲外甥小鲜肉玩过，如今又被暴躁瘸子老头给强射，这么有故事有味道的“女王仙穴”，能允许我来给她吹逼，助她怀孕，对我来说就是莫大的荣幸与恩宠！
　　我几乎是使出了十二分的力气，脸都吹紫了，人都要窒息了，给姜珊吹的欲仙欲死。
　　旁边的赵瘸子看呆了，在得知我是替姜珊助孕后，他对我是佩服的五体投地，差点叫我大哥了……哈哈哈！
　　这一轮激情的“乡下老瘸子双飞极品母女花”的好戏终于是暂时告一段落了。
　　赵瘸子十分满意的拍拍屁股走人了，姜珊去洗澡了，钱明言虚脱的躺在床上，而我则又要负责收拾残局了。
　　将地上和床底下的夜壶、
　　黄金便打扫干净，然后去叫护士来给钱明言包扎。
　　毕竟赵瘸子下手特别狠，我看到钱明言的屁股蛋，奶子和脸蛋都肿的不轻，担心留下什么伤疤就不好了。
　　而来负责包扎的，恰巧就是李玥！
　　我看到在医院的走廊里，李玥正好撞见了回来的赵瘸子，她开心的不得了，就想拽着赵瘸子去三楼女厕操逼打炮，结果被赵瘸子给踹到了一边。
　　毕竟赵瘸子一把年纪，才刚刚和姜珊钱明言激战一番，正所谓没有耕坏的地，只有累死的牛，赵瘸子这头老牛现在哪还有力气耕的动李玥这块肥田？
　　李玥自然不知道实情了，还以为赵瘸子是欲擒故纵，于是在走廊里就开始撒娇，如一条贱母狗一样的贴在赵瘸子身上，甚至还坐在地上，抱住赵瘸子全是腿毛的小腿，用她的胖脸蛋去蹭，去摩擦，甚至伸出舌头去舔！
　　但赵瘸子现在只想回到房间睡觉，好好的休息，哪里还有心情陪李玥玩这个？
　　“滚！给老子滚一边去！你个狗逼骚娘们！”就见赵瘸子冲着李玥就是狠狠的一记耳光！
　　然后用着他完好的那条腿，踹了李玥的大胸脯一脚，把李玥狠狠的踢到了墙角！
　　李玥疼的在地上呻吟打滚，赵瘸子也没有管她，一瘸一拐的离开了。

第96章 “生育机器”钱明言
　　“这个该死的瘸子，姑奶奶又哪里得罪你了？”李玥捂着自己的大胸脯，缓缓地从地上站了起来。
　　我看着心疼，想过去扶她，又怕她嫌弃，纠结了半天，还是决定碰碰运气，过去想去搀扶一下她。
　　“滚！别碰我！你个臭屌丝有什么资格碰我！”结局不出我的意料，李玥宁可跪着求赵瘸子操，然后被一顿踹，也不让我去扶她一下。
　　女人，果然贱起来是没有下限的。
　　我小心翼翼的告诉她钱明言那里需要包扎，希望能找个护士去照顾她一下。
　　李玥很惊奇，连忙问钱明言怎么受伤的，伤在哪里。
　　我哪里敢告诉她实情？
　　难道说是你最爱的赵瘸子刚刚操完了你的竞争对头钱明言，顺便还把你未来的老公钱大爷的儿媳妇给收了？
　　而如今他不肯操你，就是因为精液都给了你未来的“孙女”和“儿媳妇”？！
　　李玥兴奋的表情溢于言表，她甚至决定亲自去给钱明言包扎！
　　我怕她会使出什么狠手段来，于是也急忙跟了过去。
　　钱明言还在病床上呻吟，姜珊那边还没有洗完澡。
　　李玥过来帮钱明言检查了一下伤口，看的出来不管是屁股蛋，还是奶头，还是脸蛋，都是人为所致，别提多高兴了。
　　而她也注意到钱明言的“圣洞”菊花的外扩，猜到了刚刚被肛交，更是兴奋的差点手舞足蹈。
　　或许在李玥的眼中，钱明言被活活地操死，或者被虐死，是最完美的结局了。
　　她可能在暗中感激这个虐奸钱明言的男人，但如果让她知道这个男人就是赵瘸子，不知道她会怎么想！
　　李玥帮钱明言擦拭药膏，包扎，故意下手很重，更是疼的钱明言哭爹喊娘。
　　在卫生间里洗完澡的姜珊出来了，看到女儿这么痛苦，也很心疼，说让她忍一忍，等以后出院就好了。
　　“我现在就想出院，这种日子我一天都不愿意呆了。”钱明言哭诉道。姜珊安慰道：“别着急，等妈妈怀上你赵伯伯的孩子，就带你出院。”我一惊，生怕旁边的李玥猜到这个赵伯伯就是赵瘸子，但看到她似乎没有什么反应，我才松了口气。钱明言说：“妈，你还真打算给他生孩子啊？那我爸那里你咋交代？你不怕他打死你啊？”姜珊无所谓的哼了一声，说：“你觉得你爸现在还会在乎我吗？
　　她和那个村子里新来的支教女研究生都操了多少次了？
　　以为我不知道吗？等妈怀孕后，就协商和你爸离婚，你爸还求之不得呢！到时候他就可以名正言顺的娶那个女研究生了！”钱明言绝望的叹了口气，李玥还在给她慢悠悠的包扎，看得出来，她也想再多听一点这对处女的爆料。姜珊继续说：“倒是你，闺女，你已经给刚子生完孩子了，等休息休息，准备给你赵伯伯也生一个吧！”钱明言一脸的为难，说：“其实……妈，这孩子，不是刚子的。”
　　“那是谁的？”
　　“是……我们老总的……”
　　“啥？就是你那身家几千万的马总的吗？”姜珊两眼放光，竟然十分的兴奋。
　　“你个死丫头，怎么不早说！你给你老总生孩子，而且还是个儿子，大胖小子啊！难道他还能不给你钱吗？你就没讹他些钱？”
　　“没有……马总自从我生孩子后，就没有来过医院……”
　　“你个死丫头，你告诉他了吗？他知道你给他生儿子的事儿了吗？”
　　“我……我哪好意思告诉他……”
　　“废物！把电话给我，我告诉他！他要是不给个百八十万的，咱和他没完！”
　　钱明言拦住了姜珊，说：“妈，虽然孩子是我们老总的，但现在还在刚子的名下啊！而且也不能直接姓马，我们老总要是来了，和刚子发生冲突怎么办？刚子本来就是我们老总公司的保安，这要是闹僵了就完了。”姜珊气不过，想了想说：
　　“这样，你悄悄地告诉你们老总，然后向他许诺，以后你会和刚子离婚，儿子也迟早姓马，让他先拿出一些抚养费来！
　　以后的事儿咱们慢慢从长计议！”
　　钱明言没有办法，只好照做了。
　　旁边的李玥看的心里爽啊！
　　要是钱明言真的和刚子离婚，给马总做小三，那她还有什么竞争力和自己争夺养殖场？
　　姜珊继续说道：“妈知道你觉得这样对不起刚子，要不然，你也真的给刚子生个孩子，算是补偿一下他。等你给刚子生完了，咱们再给你赵伯伯生。”钱明言表情忧郁，半晌后，才说：“其实……妈，我真正爱的人，不是他们！而是……苍蝇哥！我现在只想给苍蝇哥一个人生儿子！”
　　“你个死丫头！那个又黑又胖一脸疙瘩，满身是臭味儿的土小子，你总惦记他干什么！他连刚子都不如！你是不是傻？”姜珊恨铁不成钢的就想打钱明言，但看到钱明言已经一身是伤了，也就作罢。
　　钱明言带着哭腔的说：“我不管，我就是爱苍蝇哥，我就是要给苍蝇哥生儿子！”
　　“你个死丫头，当初你也是这么说刚子的！我和你爸当初都反对你跟刚子，你偏偏和他结婚！现在又来这一套！你真是活该！”钱明言却是真的着了大苍蝇的道，根本听不进去。后来，姜珊帮钱明言数了数，说：“好，既然你心已决，那妈就替你捋一捋！这个孩子是你们老总的，那下一个你可以给那个丑小子生，然后再给你赵伯伯生，最后，再给刚子生一个。
　　之后和刚子离婚，给你们老总当小三，暗中你依然可以和那个丑小子上床操逼打炮，但偶尔也得伺候你赵伯伯！听到没有？”我和李玥都震惊了，还有这么操作的？而钱明言也无奈了，说：“妈，你当我是生育机器啊！给这么多人生，我生的出来吗？”谁料，姜珊直接就是一耳光扇了过去，骂道：“死丫头，你才知道女人是生育机器？怪不得男人总打你，你特么就是欠打！”
　　李玥忍不住了，开口道：“我赞同这位阿姨的话，咱们女人本来就是男人的精液容器，生育机器，男人想操咱们，咱们就张开腿让他们操。男人想口交，咱们就张开嘴巴吃他们的鸡巴。男人想要孩子，咱们就努力给他们生。这一点毛病都没有啊！”
　　“你看看人家护士小姐的觉悟！再看看你！”姜珊一脸恨铁不成钢的骂道。
　　钱明言很委屈，说：“女儿知道这个道理的……不然也不会和那么多男人上床打炮啊！但……但他们一起来操我，而且都是内射，我也没有办法控制给谁生啊！”
　　“你个傻丫头，那不是有多鱼呢吗！”姜珊终于想到我的存在了。
　　我傲娇的走了过去，姜珊说：“有多鱼给你吹逼助孕，还不容易？比如下一个要生的是那个丑小子，你就在那个丑小子每次射完你后，让多鱼来给你助孕。其他人操你的时候，就不助孕，这样生出来的孩子不就是那个丑小子的了吗？”这一刻，我无比的自豪。
　　钱明言看我的表情仍然鄙夷，而李玥则对我有些怀疑了！
　　她当然不愿意我给钱明言助孕，但如今也由不得她了！
　　“多鱼，我这不争气的闺女就拜托你啦！好好的帮她助孕，而且顺序别搞错了啊！”姜珊笑吟吟的说道。
　　我立刻跪倒，恭敬的说：“多鱼谨记姜姨女王陛下的要求，全心全力帮言言女神助孕，一定完成任务，不让您失望的！”
　　“好！哈哈哈！”姜珊得意的大笑。
　　“言言最近行动不便，你来照顾一下她日常的生活。我先回家办点事。”
　　“遵命！”姜珊走了，李玥也包扎完毕。
　　到了走廊外面，李玥揪住我开始审问。
　　“你个臭屌丝，你竟然还给钱明言那个贱种吹逼助孕？！反了你了！”我急忙解释：“胖玥女神，你误会了，钱明言生孩子和您也没有关系啊！她已经有孩子了，没啥影响的。”
　　“那个贱种，真是巴不得她被千人操，万人轮！生孩子没屁眼，生个十胞胎撑死她！”我只能随声附和，毕竟我是钱明言的“马桶奴”，优先级是大于李玥的“便奴”的，所以我应该护着钱明言才对。
　　李玥又说：“我家老赵最近不知道抽什么风了，不愿意脱裤子操我了。臭屌丝，你给我随时准备好，我可能要突击去老赵那里取精！你别给我掉链子了！”
　　“取精？”我一愣，不知道李玥准备怎么个取法？
　　而那边，钱明言开始呼唤我，原来是她饿了，我急忙跑到楼下，买了她最爱吃的麻辣烫，还带了饮料甜品，送了上来。
　　钱明言甚至嫌弃吃饭太累，让我一口一口喂她吃！
　　我受宠若惊，跪在了她的床前，一口一口的喂她吃完。
　　而钱明言还嫌弃麻辣烫不好吃，吐了好多口，直接吐到了地上。
　　“把我吐出去的，吃掉！”她命令道。
　　我不敢怠慢，急忙趴在地上，把钱明言吐出来的吃的，一口一口的舔起来，美美的咽下。
　　钱明言还嫌不过瘾，喝了口奶茶，然后吐到了地上。
　　“给我把地上舔干净！”

第97章 插逼游戏·一震到底！
　　我伸出舌头，像刷子一样，把钱明言吐到地上的奶茶舔到嘴巴里，一点不敢怠慢。
　　就这样，钱明言吃几口就要吐出来一口，喝几口就要吐出来一口，都被我小心翼翼的从地上吃到了嘴巴里。
　　“哼！臭屌丝！真恶心！”钱明言还白眼的骂我。
　　我不在乎，反倒很关心的问她：“言言女神，你真的要生那么多孩子吗？身子吃得消吗？”
　　“要你管！老娘给谁生和你这吊丝有什么关系？哦对了，你得我吹逼助孕！
　　哈哈哈哈！到时候，你得给苍蝇哥吹逼助孕，给赵伯伯吹逼助孕，给刚子吹逼助孕，累死你！哈哈哈！”
　　“我就算累死了，也是幸福死的。能为言言女神赴汤蹈火，是多鱼的幸运！”
　　“哼，等明天我就把苍蝇哥叫来，让他内射我，然后让你来吹逼！让你好好的品尝一下苍蝇哥的精液！啊哈哈哈！”我说：“言言女神，要说吃精液，你吃的比我多多了啊！”
　　“废话，老娘是苍蝇哥的女人，是苍蝇哥的婆娘，是苍蝇哥的精液容器和生娃机器！我妈之前说的你难道没听见？所以我吃他精液是天经地义的事儿！我只恨他射的不够多，我吃的不够爽呢！”钱明言一脸傲娇的说道。
　　我微微一笑，说：
　　“多鱼是言语女神的『马桶奴』『便奴』『尿奴』『逼奴』『肛奴』『脚奴』，几乎解锁了所有的称号，给言言女神吹逼助孕，是多鱼神圣的责任和义务！
　　多鱼只恨这种机会不够多，多鱼吹的不够狠，不能让言言女神满意呢！”
　　“吗的臭屌丝，还敢和我顶嘴是不是！”钱明言一记耳光扇了过来，把我给扇到了一边。
　　我捂着左脸，立刻回到了她的身边，伸出了右脸，说：“再打一下吧，我的言言女神！让多鱼的脸对称一下！”
　　“滚！——滚啊——！”我满意的走了。
　　姜珊钱明言这对儿母女边算是收获满满，王梦云李杨这对儿母女花也是直播收获颇丰。
　　现在来看，好像也就是李玥比较的倒霉，不仅直播没有多少戏份，自己的目标钱大爷也要归别人了。
　　如今就连自己的男人赵瘸子都背着她去操她的仇人。
　　诶，我的胖玥女神！
　　但是好在，还有机会。
　　因为晚上，冯婷婷做东，请大家去吃饭。
　　李杨，李玥，王梦云以及钱明言都会出席。
　　不仅如此，冯婷婷还让她们叫上各自的男人一起来，看样子，今晚还有一场大戏啊！
　　今晚算是整个“婷婷盟”的主力汇聚了，听说冯婷婷似乎把卢晶月也给联系上了！
　　好久都没有见到晶月了！
　　还有，我的程丽达老师！
　　明明也是“婷婷盟”
　　的绝对主力，现在却仍然被关在拘留所里，我一定要把她救出来！
　　至于她们各自找的男人，也十分的有趣。
　　李玥叫上的自然是赵瘸子，赵瘸子虽然现在懒得搭理李玥，但听说王梦云和李杨也会去，立刻眼放邪光，嘿嘿的就答应了；王梦云比较尴尬，她的梦中情人老杨现在身份还没有确认，总不能把家里瘫痪在床的李杨爸爸叫来吧？
　　纠结了半天，她最后竟然决定叫上庞德旺！
　　厉害了，我的云姨！
　　庞德旺可是你的姑爷啊！
　　虽说他也操过王梦云，但这么公然的把姑爷当成自己的男人，这让李杨怎么想？
　　好在的是，李杨的男人最多了，她似乎不差庞德旺一个。
　　我偷听到，李杨十分傲娇的在房间里来回踱步，捉摸着晚上带谁去！
　　“其实，我最希望能陪我去的，还是梁叔！上次没能给他生儿子，真是遗憾。
　　我真希望这次梁叔能再给我一次机会，赏我点精液，让我再试试！”
　　“我小姨夫唐非也可以，可他太怕我小姨孙霞了，我怕他不敢来。”
　　“言言的表弟亦凡，一直都是人家的初恋……虽然他喜欢他的舅妈，但如果肯操人家，人家也肯定把腿张开滴！”
　　“至于麻子主任，刘尧，大苍蝇这些个富士康衰仔就算了，我恨死他们了！”
　　“还有……”好吧，李杨最后纠结了半天，因为自己的老公庞德旺借给了自己的老妈王梦云，所以最后她还是给她小姨夫唐非打去了电话。
　　而钱明言，她的男人也不比李杨少。
　　首选自然还是大苍蝇，马总的身份自然不能参加这种淫乱派对，刚子这种愣头青也不可能来。
　　只是钱明言刚刚被赵瘸子给血虐，屁股都被打烂了，估计下床都费劲，不知道这次还怎么来。
　　我倒是挺关心卢晶月的，她会带谁来？
　　姜武，还是孔乐山？
　　而且卢晶月也怀孕了，这下贱的小哑巴该挺着大肚子来被人轮，被人操了，想想都兴奋啊！
　　终于，我等到了晚上。
　　冯婷婷自然让我也参加了，毕竟在场的都是我的各种“便主人”
　　“尿主人”
　　“脚主人”
　　“肛主人”，我当然要誓死守护她们了！
　　我看到，李玥靠在了赵瘸子的身上，王梦云挽着庞德旺的胳膊，李杨在他的身边，唐非也在，但碍于庞德旺的淫威，他竟然不太敢碰李杨！
　　钱明言拖着被打烂的屁股，一瘸一拐的来了，跟在了大苍蝇的后面。
　　而卢晶月果然也现身了，但让我没有想到的是，陪她来的既不是姜武，也不是孔乐山，竟然是——小宋！
　　宋小保！
　　马勒戈壁的，这个黑小子不好好的陪着尹美玲，居然还惦记着卢晶月！
　　真是欠打没够啊！
　　冯婷婷笑嘻嘻的把大家叫到包间，一番的寒暄后，便正式开始。
　　冯婷婷的“婷婷盟”真的是彻底做大了，如今的直播行业她已经成为了一姐，身价几千万，按照她的说法，在场的都是她的主力，以后大家有肉一起吃，一起发大财！
　　所有人都在欢呼，喝酒，吃饭。
　　一片的祥和。
　　李杨和钱明言都是刚刚生完孩子，就赶来赴约。
　　卢晶月更是挺着个大肚子，而王梦云和李玥各怀鬼胎，我感觉今晚肯定有大戏！
　　果然，饭后，在包间里，冯婷婷开始了今晚的节目！
　　直播已经打开，冯婷婷说今晚她们要创造一个盛会！
　　“干就完了，别控制！”5个椅子，5个女人分别坐在了上面，直播镜头对准了她们。
　　游戏马上开始！
　　第一个游戏的项目，叫做“一震到底”！
　　冯婷婷让她们各自的男人把振动棒插到各自的女人骚逼里，并把功率调到最大！
　　谁能坚持的时间最长，就算获胜！
　　获胜的奖金将会是 5万元+直播打赏提成的30%！
　　我看到，直播间里的人气瞬间来到了30万人次！
　　还在不停的往上涨！
　　毕竟，这一次可是冯婷婷以及她旗下最知名的主播的一次聚会，大家都嗨起来了。
　　冯婷婷自然也在直播间里开了竞猜！
　　让所有的网友来押注，谁会赢！
　　而且是真金白银不封顶！
　　王梦云最兴奋，毕竟这五个女人里她年纪最大，最如狼似虎，也成为了夺冠的最大热门，狼友们投票最多的人选；李杨作为冯婷婷旗下第一个成名的，也收获了巨大的粉丝，大家纷纷给李杨打CALL，虽然李杨刚刚生完孩子，但她也不想让大家失望，也在积极的热身；钱明言最惨，刚生完孩子不说，屁股还烂掉了。
　　但毕竟她是现在冯婷婷旗下最火的，满屏幕的弹幕被“骚言言”
　　“贱杨杨”给刷屏，钱明言自然也不想输给李杨，所以干脆吃了好多的止痛片，干就完了！
　　李玥的决心应该比她们任何人都大，这可是一次她上位的最好机会，她宁可活出性命，也要证明自己！
　　卢晶月算是最低调的了，而且肚子里还有孩子，但她也听说了跟着冯婷婷直播能赚大钱，柔弱的卢晶月，不可小瞧她的爆发！
　　经过了简单的热身，几个女人只穿了胸罩和内裤，被绑在了各自的椅子上。
　　接着，大功率的振动棒，便被深深的插在了各自的骚逼之内。
　　而内裤的作用，就是为了固定振动棒，毕竟功率开的很大，很容易就震出来！
　　开始！
　　我们清楚的看到，粗大的振动棒一旦震起来，那威力可是不容小觑的。
　　即便隔着内裤，也能看到它们大范围的震动。
　　而被插的女人更是开始跟随的抽搐，表情真是绝了！
　　由于她们的手脚都被绑着，只有双腿是大范围的张开着，所以只能疯狂的挣扎，尖叫，但却无济于事。
　　不到 10秒钟，5个女人几乎同时的喷尿，内裤，大腿，甚至身子都已经湿漉漉了。
　　男人们也在跟着尖叫，烘托气氛，庞德旺在旁边起哄，说：“梦云啊，你可别输给你闺女，我小媳妇儿啊！嘿嘿嘿……”大苍蝇说：“臭婊子钱明言。给老子挺住！你要是输了让老子拿不到钱，看老子不打死你的！”赵瘸子说：“胖玥啊，你不是一直让我操你吗！咋一个振动棒你就受不了了？”
　　直播间里的狼友们也沸腾了，各种刷屏，我看到竞猜的金额已经突破了50万元！

第98章 最强女战神——胖李玥！
　　游戏刺激的进行中！
　　结果，第一个放弃的人来了。
　　钱明言，好吧，谁让她的屁股有伤，真是挺不住啊！
　　“不行了……不行了……”钱明言放弃了。
　　直播间里都在骂她，大苍蝇过去把振动棒拿了出来，将钱明言如死狗一样扔在了地上。
　　而钱明言也真是惨，屁股，脸蛋上的伤还没有好，如今下体又被振动棒折磨的半死，趴在地上几乎动不了。
　　第二个放弃的，卢晶月。
　　这么一个柔弱的小丫头，也真是难为她了。
　　第三个放弃的，李杨。
　　毕竟刚刚生完孩子，李杨能坚持到现在也不容易了。
　　最后，就剩下王梦云和李玥，这一对儿冤家婶婶和侄女的王城PK了！
　　竞猜金额已经突破了80万！
　　其中押王梦云获胜的超过了60万！
　　真的没有想到，这两个娘们的战斗力这么强！
　　王梦云身体的本能抽搐已经快达到了极限，需要好几个男人过去按住她才行。
　　而李玥感觉已经快休克了，脸蛋苍白，嘴唇发青，被震的随时可能晕过去。
　　冯婷婷怕出什么生命危险，于是终止了比赛，并宣判王梦云获胜！
　　解绑的一瞬间，王梦云想站起来，却几乎站不住了，一下子趴了地上。
　　但兴奋的表情溢于言表，对着李玥一顿的臭骂与嘲笑，几乎是笑的活活笑死了。
　　李玥又一次成为了最惨的那个人，坚持到了最后却什么都没有获得，整个人还震的差点休克，一个人瘫在了地上也没有人管，她的男人赵瘸子倒是过去，踹了她两脚，吐了口痰，骂了一声“废物”！
　　而根据规定，冠军最后得到了5万元+
　　竞猜金额（将近100万）的30%，也就是35万！
　　冯婷婷根据“男人至上”的原则，决定将35万元全部打给了王梦云的男人，庞德旺！
　　庞德旺笑的差点抽过去。
　　王梦云也笑了，说：“死老鬼，别忘了分我一点！你妈的！老娘差点命都没了！”第一个游戏结束了，简单的休整后，第二轮正式开始！
　　由于上一轮里， 5个女人的尿几乎要喷完了，所以这一轮的游戏，就是憋尿！
　　 5个女人又一次的被绑在椅子上，然后搬上来好多箱的矿泉水，由她们各自的男人给她们灌下去！
　　根据要求，每个人要灌下去5瓶水！
　　如果不够，那就8瓶！
　　这么一来，每个女人都喝的两眼翻白眼，几乎要吐了！
　　而很快，各自也都有了反应。
　　大量的水喝进去，膀胱自然被灌满了。
　　而且为了突出效果，所有女人的下身都是光着的，暴露在众人面前，但凡有人尿出来，就直接pass！
　　憋尿的女人各自表情纠结，脸上的肉都要拧在一起了，双腿虽然被绑着，但还在拼命的挣扎。
　　而看戏的人则非常的兴奋，直播间里，这一次的竞猜金额早早的就突破了100万，奔着150万去了！
　　当然，最兴奋的人还是我，那可是大量的圣水尿啊！
　　到时候一起喷射出来，不知道有多爽！
　　结果这一次的结果，李杨先一步的淘汰了。
　　一泼圣水尿直接就喷了出来！
　　紧接着，钱明言也尿了。
　　好吧，被给予厚望的“杨杨言言”双子星，又一次的集体拉胯！
　　而卢晶月第三个淘汰，只能说她肚子里的孩子确实耽误事儿了。
　　又一次的剩下了王梦云和李玥。
　　上一轮王梦云直接得了35万，让几乎休克的李玥一下子满血复活。
　　这一轮的比拼，按照她的话讲，那么死也要拿第一！
　　而事实上，她也的确做到了。
　　憋到最后，王梦云鼓鼓的肚子几乎要爆了，整个人也开始抽筋，最终终于是尿了！
　　而李玥，虽然几乎也没了半条命，但最终还是晚王梦云不到 1秒钟的时间尿出来的！
　　虽然两个人几乎是同样尿出来的，但还是能看出来，王梦云更早一点点！
　　也就是说，王梦云要是再多撑哪怕一秒钟，她就赢了！
　　“哈哈哈哈！”赵瘸子笑的几乎抽过去，而与之鲜明对比的，庞德旺一脸的阴沉。
　　王梦云尿完了，几乎要哭出来了。
　　毕竟就差一秒钟啊！
　　这一次的巨量奖金，与她无缘了！
　　李玥几乎是要昏死过去，但听说这一次她赢了至少50万的奖金，她又一次的满血复活了！
　　厉害了，我的胖玥女神！
　　中场休息阶段，我被冯婷婷安排去清理现场，准备下半场的比赛。
　　我看到几个女人留下的圣水尿布满了地上，毕竟喝了那么多的水，几个女人哪里还忍得住去厕所尿？
　　虽然我很想趴在地上去舔，去喝，但当着这么多人的面，我还是强行忍住了。
　　我看到，李杨和钱明言非常的沮丧，毕竟她们折腾了半天，啥也没拿到，当然，这也和她们刚生完孩子有关。
　　女人一旦生完孩子，骚逼的功能性就会减弱了，更何况还在坐月子，哪里比的过熟透了的王梦云和战斗力爆表的李玥？
　　当然，她们还不算最惨的。
　　她们毕竟已经生完了，卢晶月可还没有卸货呢！
　　如今她躲在角落里，只有小宋守在旁边，一个人默默的为她擦泪，还对她给予鼓励。
　　我看着来气，本来对卢晶月的怜悯之情也荡然无存。
　　更何况她肚子里怀的要么是孔乐山的孩子，要么是姜武的娃，没准也可能是麻子主任的种，我现在巴不得她继续被操！
　　毕竟，辣手摧花也是爽的不要不要的！
　　很快，下半场就开始了！
　　下半场的第一个项目，是让 5个女人蒙住眼睛，然后分别口交不同的男人，通过吃鸡巴来判断男人的身份！
　　谁的准确率最高，谁就获胜！
　　这有点类似于当初我的“闻脚辨人”
　　和“舔鞋识人”！
　　5个女人有一次机会先行挨个品尝5个男人的鸡巴，以便让她们先熟悉熟悉味道，大小，尺寸什么的。
　　当然， 5个男人现在肯定是喜笑颜开，毕竟这回可以一下子让5个女人轮流吃他们的鸡巴了！
　　庞德旺操过王梦云和李杨，如今这个老东西一直盯着卢晶月在流口水；赵瘸子操过李玥和钱明言，他早就惦记着李杨了；唐非倒是只喜欢李杨一个，但如今包括李杨的姐姐和闺蜜都要来吃他的鸡巴了，甚至王梦云这个大姨子也要来了！
　　大苍蝇操过李杨，钱明言，似乎他对王梦云这种熟妇感觉一般，但对于卢晶月这样的柔弱小美女自然是没有抵抗力的！
　　我最气的就是小宋了！
　　这个小王八蛋，只干过卢晶月一次，如今却可以一炮五响！
　　他凭什么？！
　　很快，热身完毕。
　　5个女人呈一字型排开，跪在地上，仰起头。
　　5个男人脱掉裤子，硬起鸡巴，分别排队挨个去插女人的嘴巴。
　　王梦云是最开心的了，她巴不得再多来几根鸡巴，她还吃不够呢！
　　李玥有点不太爽，她只爱赵瘸子，除了赵瘸子也只吃过钱大爷和冯爷爷的鸡巴，说白了，她喜欢老头，所以对庞德旺还算有点感觉，但看唐非，大苍蝇和小宋的眼神，十分的不屑；李杨无所谓了，她吃过的鸡巴太多太多了，如今在场的5个男人她就已经吃过3个了，赵瘸子和小宋也自然不在话下；钱明言也差不多，唯最委屈的还是卢晶月。
　　她可从来没有和老头操过，不知道她能不能受得了赵瘸子和庞德旺的老鸡巴，还有大苍蝇那让人作呕的鸡巴。
　　而事实上，我觉得这个游戏的难道并不大。
　　因为这几个男人的鸡巴辨识度还是很高的。
　　大苍蝇的鸡巴味道最大，庞德旺的鸡巴最老最粗，赵瘸子的鸡巴最大最硬，唐非的鸡巴最长最细，小宋的鸡巴最小最短。
　　我总觉得冯婷婷还有深意。
　　经过了一番的熟悉，比赛正式开始！
　　5个女人蒙住了各自的眼睛，5个男人打乱了顺序，依次让她们去品尝，去猜。
　　第一轮下来， 5个女人都品尝出了大苍蝇和小宋的鸡巴，钱明言居然猜错了唐非，把唐非的吃成了庞德旺！
　　上来就被淘汰了！
　　第二轮，李杨吃错了小宋的，把小宋的说成了赵瘸子！
　　第三轮，王梦云吃错了赵瘸子，吃成了庞德旺！
　　这个结果让我万万没有想到。
　　钱明言和李杨这对儿“双子星”又是早早的就被淘汰了，王梦云这个老江湖居然也这么快出局了？
　　钱明言和李杨委屈的都快哭了，然而我却看到，直播间里她们的人气仍然是最高的。
　　在礼物榜上，李杨被打赏的金额已经超过了50万！
　　第二名的钱明言紧随其后，也有45万！
　　也就是说，就算她们今天的比赛没有取得任何的成绩，单单靠打赏礼物就也能收获几十万了！
　　不得不说，厉害了，我的杨杨言言二女神！
　　当然，最厉害的还是李玥了。
　　又是李玥，连续三轮坚持到了最后的 1V1决战！
　　不愧是战斗力爆表啊！
　　接下来的第四轮，第五轮，第六轮，李玥和卢晶月都准确的品尝正确，我发现不起眼的卢晶月在这个口交环节大放异彩，她虽然不会说话，但是冯婷婷认识她的手语，在一边帮她翻译。
　　我也看到，她识别的速度比李玥要快多了，很多次都是还没有吃，闻一闻就知道是谁了！
　　果然，李玥最后坚持不住了。
　　可能是大苍蝇的鸡巴吃多了，导致串味了，她最后把唐非的说成了大苍蝇！
　　这可是最低级的失误啊！！！
　　我的胖玥女神！

第99章 操卢晶月的男人们都有140多岁了
　　让所有人没有想到的是，卢晶月居然笑到了最后！
　　直播间里，大家都被卢晶月这个清纯小哑巴的精神给感动了，礼物疯狂的砸来。
　　卢晶月也激动的流出了热泪，看的出来，她是真的高兴！
　　这一轮，卢晶月也收获了惊人的70万的奖金！
　　奖金全部打入到了小宋的账户上，不出意外他会原封不动的转给卢晶月。
　　我估计卢晶月的舅妈尹美玲肯定不会放过她的，甚至姜武孔乐山也会来抢，最后剩给卢晶月的能有多少，就不知道了。
　　最后一个游戏，就是万众瞩目的菊花精子屁了！
　　当然比的是谁放的最多！
　　但要放的前提，自然是要先把她们的“圣洞”菊花干完再说！
　　于是，大乱斗，马上开始！
　　这也是几个男人最期盼的环节了！
　　因为他们可以根据自己的喜好，想干谁，就干谁！
　　不过，出乎我的意料的是，场面直接出现了一边倒！
　　就见刚刚获胜的清纯女神小哑巴卢晶月，还没缓口气呢，立刻就被三个大汉给围住了！
　　大苍蝇，赵瘸子，庞德旺，三个加起来年龄是卢晶月 8倍的家伙，今晚难道要活吃了她不成？？？
　　22岁的大苍蝇也知道自己的鸡巴有种怪味，让人作呕，所以他最喜欢口交了，把恶臭无比的黑鸡巴插到女人嘴巴里，看着女人一边恶心作呕，一边又不得不继续吃的样子，让他无比的满足。
　　此刻，卢晶月闭上双眼，僵硬的含着大苍蝇的臭鸡巴，时不时地还要深喉！
　　而63岁的庞德旺看到眼前这个比他的小媳妇李杨还要水嫩的娘们，早就已经安耐不住了。
　　抽抽巴巴的老鸡巴却有点掉了链子，关键时刻却硬不起来了！
　　没办法，他只好把李杨揪来，逼着李杨跪下给他口交。
　　等到吹硬了，再插到卢晶月的骚逼里！
　　李杨自然是有点不爽，吹了几口后，说：“老庞，你是我男人，让我给你吹硬了，然后去操别的女人？这叫什么事儿啊！”
　　庞德旺扇了李杨一记耳光，骂道：“少特么废话，臭娘们，你肚子不争气，生不出儿子来，老子让别的娘们生，咋了？”李杨说：“可是……晶月已经怀孕了啊！没法给你生了。”
　　“不怕，看俺这一杆老枪，把她肚子里的孩子操没的！然后换上俺的精液，给俺生！哈哈哈哈！”李杨无奈了，这也可以？
　　但没办法，庞德旺的话她是不敢忤逆的，只好继续给庞德旺吹鸡巴，吹硬了以后，亲自用手放到卢晶月娇嫩的骚逼中。
　　同时，为了给庞德旺打气，她甚至来到了庞德旺屁股后面，用着白皙的小手给庞德旺按摩蛋蛋，最后干脆把脸贴到了庞德旺长满老年斑的屁股上，给他舔屁眼儿！
　　用李杨的话讲，这叫给庞德旺“助力”！
　　让他能够操起来更有动力，射的更多！
　　眼下，卢晶月被开了两洞，最后一洞自然也不会放过。
　　52岁的赵瘸子战斗力比庞德旺要强不少，直接秒硬，赵瘸子的鸡巴很大很硬，之前连续开发了李玥和钱明言的“圣洞”菊花，如今对着卢晶月如此娇嫩出水的小屁眼儿，他哪里忍的住？
　　“啊——！呃呃呃……啊啊啊……”卢晶月由于说不出话，只能娇喘和呻吟，在赵瘸子的大鸡把捅进她的肛门里后，更是一声惨叫！
　　但还没叫完，就被大苍蝇的恶心鸡巴又一次的灌进了嘴巴里，堵住了她的声音。
　　就这样，庞德旺和赵瘸子一上一下，两个加起来超过 100多岁的霸道老头，把卢晶月这个二八芳龄的怀孕小美女干的“阿巴阿巴”的不停叫，表情好玩极了！
　　旁边的李玥有些不高兴了，自己之前求着赵瘸子操她，赏她精液，让她生儿子，赵瘸子都不干，合着是盯上别人了？
　　李玥扭扭妮妮的来到了赵瘸子的身边，崛起了她的丰满肥硕的白屁股，娇滴滴的说：“老赵！你们 3个人凑在一起操一个，不嫌挤啊！我这屁股比她的差嘛？人家可是想给你生儿子的呢！”
　　赵瘸子骂了一声，挥起手掌冲着李玥的肥娇臀就是狠狠的一巴掌！这声响，走廊里的人都能听见了！李玥被打的猛地一跳，差点撞到了天花板！哈哈哈！白白的大屁股，瞬间红了一半，让在一旁偷看的我好心疼啊！庞德旺嘿嘿的一笑，说：“我说老弟，这小胖丫是你的婆娘？这么年轻啊！”赵瘸子说：“那可不！
　　就是个骚母狗，天天缠着老子，烦死了！你这婆娘也不赖啊！看着比我这个还年轻！”
　　庞德旺说：“那可不，俺这小媳妇和俺外孙女是同学！前一阵子才给俺生了个娃娃！可惜是个女娃。”赵瘸子说：“我这小骚货也比我外孙女大不了多少，可惜肚子不争气，啥也生不出去来！吗的！”说到来气处，赵瘸子又是擡起手，冲着李玥的肥臀又是一巴掌！这下好了，两片屁股蛋子都变红了，对称了！李玥很委屈，一边揉着自己的屁股，一边说：“死老赵，你还好意思说！人家不想个你生儿子啊？可你倒是操人家啊！
　　就知道给这小哑巴捅屁眼，你就算捅漏了她能生出个毛线来！”赵瘸子怒了，挥起手就想继续揍李玥。旁边给庞德旺揉蛋舔肛的李杨擡起头，说：“堂姐，是你的爷们终究是你的，急啥啊！快点给姐夫『助力』，他高兴了，自然会来临幸你的，还怕生不出娃娃来？”这一说，让两个老头都愣住了。
　　“堂姐？”
　　“你说啥？你说我这小骚货是你堂姐？”李玥无奈的叹了口气，说：“是，我叫李玥，她叫李杨，我们……的确是一家的姐妹。”这一下，两个老头乐的更开心了。
　　合着他们的媳妇儿是姐妹，那他们就是连桥了！
　　赵瘸子嘿嘿一笑，说：
　　“合着这小娃娃，是我小姨子？那一会儿你姐夫我必须得得好好的宠宠你啊！嘿嘿嘿。”庞德旺有点不高兴，说：“俺倒是成了你这肥婆娘的妹夫了！但这大姨子俺也是吃定了！”
　　而李杨和李玥经过一商量，知道自己迟早也被对方的爷们给操了，所以不如先熟悉一下。
　　于是她们换了位置，李杨给她50多岁的姐夫赵瘸子揉蛋舔肛，李玥则给她60多岁的妹夫来“助力”！
　　而大苍蝇自然也看的痒痒，直接把钱明言给叫来。
　　这下场景壮观了，三个男人操着一个卢晶月，李杨李玥钱明言三个水灵灵的姑娘把各自的头埋进了三个男人的屁股里，对着他们的菊花屁眼开始狂吸狂舔！
　　而另一边，唐非也没闲着，已经把王梦云给扑倒了。
　　唐非的老婆孙霞是王梦云的表妹，王梦云是唐非的大姨子。
　　当初在病房王梦云差点把唐非的腿打断，如今两人却紧紧的抱在一起，在地上打了好几个滚。
　　唐非在下，王梦云在上。
　　唐非疯狂的抽插着鸡巴，嘴上骂着“老骚货”
　　“操死你”
　　“让你再装逼”，而王梦云则兴奋异常，说着“我那傻逼妹妹的男人正干我呢”
　　“这么大的鸡巴孙霞不配用”
　　“老娘要绿死孙霞”！
　　最后，只剩下了小宋，无人问津。
　　小宋心疼卢晶月，被三个猛男这么的4P爆操，她担心卢晶月受不受得了。
　　更何况她的肚子里还有孩子呢，之前又被振动棒震逼，憋尿，轮流口交，他感觉卢晶月已经要折腾不起了。
　　但他却没有办法，他哪里敢当众喊停？
　　我有点幸灾乐祸。
　　旁边的小四儿鸡巴也涨了半天了，而肾虚坤后来也赶到了。
　　如今，我们仨加上落寞的小宋一起，对着正在打炮的两组人，开始撸阿撸，飞机不断。
　　但我留了个心眼，因为上次明明也是我们一起打飞机，后来他们就去操娘们了。
　　说明他们根本不是真正的吊丝！
　　这一次……好吧，千防万防，还是躲不过去！
　　冯婷婷在那边算了算账，今天这次空前的直播盛会，单单流入额就超过了 200万元！
　　而归属于她的就超过了 100万元！
　　冯婷婷美滋滋的，笑的像花一样灿烂，更是看呆了我们四个在打飞机的小屌丝们。
　　而冯婷婷也注意到了我们，“哼”了一声，来到了我们的面前，傲娇的说：
　　“难得今天姐姐我高兴，就让你们几个也跟着爽一爽！”众人一听，无不受宠若惊。
　　但除了我以外，因为我知道，这里面根本没有我的份！
　　而冯婷婷其实也是看那 5个娘们干的兴起，她也眼馋痒痒罢了！
　　郭小四儿应该是唯一不高兴的，因为他好歹也是冯婷婷的“正牌男友”，如今却要和其他的吊丝们一起来分享自己的女友，这谁受得了啊？
　　但他同样也知道，冯婷婷的话就是圣旨，他不能有任何怨言和意见。
　　冯婷婷让他们三个躺成一排，然后纷纷的脱掉了他们的裤子。
　　小四儿的鸡巴我已经知道了，又白又小，毕竟他还是个“鸡奴”，这鸡巴说实话也没啥太大用。
　　小宋的鸡巴我也知道了，又黑又细，但是挺长的，我生怕他一会儿把冯婷婷给扎到了！
　　而肾虚坤的鸡巴我倒是挺意外，虽然他是个肾虚早泄，但是鸡巴还是挺大挺长的，怪不得能征服那么有气质的美女研究生！

第100章 我为女鞋五连射！三吊丝却在“耳交”冯婷婷！
　　肾虚坤看到冯婷婷这么一个和李玥差不多体型的美女，来主动给他吃鸡巴，当然是乐的合不拢嘴。
　　但是小宋却不这么想，他心里还惦记着那边的卢晶月，而且因为和尹美玲已经结婚了，所以对于冯婷婷似乎还有点抵触？
　　这个黑小子，真是身在福中不知福！
　　而我呢？
　　被冯婷婷勒令跪在了一边，一天舔鞋子，一边打飞机！
　　舔的自然不是冯婷婷的了，我现在没有资格去舔冯婷婷的鞋子。
　　冯婷婷让那面几人大战的娘们脱掉了各自的鞋子，扔到了一边。
　　我像着狗一样过去，把鞋子袜子都叼了起来。
　　冯婷婷命令我限时内给这些鞋子的鞋面打胶（对着鞋面射精，可以让鞋子更加的闪亮），然后再把鞋里和鞋底都用舌头舔一遍！
　　“遵命！”我不敢怠慢，急忙按照她们在我心中的地位进行了排序，开始了这项伟大而神圣的工作！
　　第一个，不出意外，就是钱明言的性感原味人字拖了！
　　我是钱明言的“马桶奴”，钱明言在我心中的地位仅次于赵蕊和姜珊，虽然钱明言先后被刚子，马总，大苍蝇和赵瘸子给干翻内射还操出了孩子，但只要喝过她的马桶水，吃过她的黄金便，那我就必须守护和服从于她！
　　由于人字拖没有鞋面，所以我便一边打飞机，一边把整个鞋板舔了一遍，用我的口水对它进行神圣的洗礼，将钱明言残留在上面的勾人仙味儿尽可能的吸收，一滴不落！
　　最后，在掏出我的大鸡把，将龟头怼在了鞋面上，看着那边的钱明言，竟然被大苍蝇给活活地踩在了脚底下，光着身子躺在地上，抱着大苍蝇又黑又肥的脚丫子，在吸允狂吃他的大脚趾？！
　　晕菜，我这边把钱明言的鞋子舔的干干净净，那边钱明言居然就抱着吃大苍蝇恶心的臭脚，诶，这就是命吧！
　　第一发打胶完成，我焦黄色的精液布满了钱明言的原味人字拖。
　　第二个，就是王梦云了。
　　在所有的“便主人”里，王梦云对我算是最慷慨的了。
　　虽然认识她的时间不算长，但王梦云的霸道并不输于赵蕊，身材也不输于孙霞，发起骚来更是不比尹美玲要差。
　　在我心中的地位自然也就不低了。
　　王梦云仍然穿着她那破旧的地摊运动鞋，估计至少穿了四年以上了。
　　上次我就舔过一次了，这一回我更要完完整整的，彻彻底底的对它进行一次洗礼。
　　运动鞋的里面不太好舔，我便把里面的鞋垫拿了出来，舔了个遍。
　　并把脸尽可能的塞到了鞋子里，用我的长舌头把能舔到的地方都舔了个遍，不放过任何一个角落！
　　最后的打胶，看到王梦云抱着她的妹夫唐非疯狂的操逼打炮，我的情绪也亢奋不已，一泼黄色的精液，为这经典的运动鞋添光加彩！
　　第三个，则是李玥。
　　对于李杨李玥这对儿姐妹花，其实我是挺纠结的。
　　我认识李杨更早一些，也对她更加的沉醉。
　　但不得不承认，李玥的风骚和肥娇臀实在是无人能敌。
　　李杨虽然嫁给了庞德旺，但看的出来她本质上还是抵触的。
　　但李玥可是对赵瘸子死心塌地的，跪舔起来根本是什么也不顾。
　　至少对于这一点，我也会把她排在前面。
　　最关键的是，到现在我都没有品尝过李杨的黄金便！
　　在优先级上，我是李玥的“便奴”，李杨就没法比！
　　李玥穿着黑色的矮高跟，应该是男人最爱的那一种了。
　　光光的鞋里让我舔起来差点忘乎所以，甚至连那性感的鞋跟都被我吸的掉渣了。
　　李玥本身就是一个特别有味道的女人，在之前的比拼对决上又可以看出来，她是个异常争强好胜的娘们，这一点上，就特别特别的吸引人了。
　　抱着她的鞋子，我真的感觉到如朝圣一般，恨不得时间在这一刻停止，能让我吸上一辈子。
　　而那边，李玥也在效仿钱明言，趴在地上，在舔赵瘸子的脚丫。
　　赵瘸子上面在操卢晶月的屁眼儿，干的非常的兴起，下面被李玥舔着脚丫，这简直赛神仙啊！
　　我也是看的硬邦邦的。
　　虽然已经连射两发了，但为了我的胖玥女神，再来20发我都愿意！
　　第三泼黄色精液落在了高跟鞋面上，我喝了口水，缓了缓气。
　　第四个，不出意外，就是李杨了。
　　虽然李杨对我的恨有增无减，但我对她的爱却也是与日俱增。
　　对我来说，她永远都是那个想要给我吃她亲手晒的地瓜干的邻家女孩，永远都是那个天真活泼的清纯小妹。
　　这一点，永远都不会变。
　　李杨的招牌白色凉鞋，我不知道舔过多少只了，早已经轻车熟路。
　　甚至隔着三米开外，闭上眼睛，我也能识别出她的味道来！
　　而李杨依然不是很顺从庞德旺，庞德旺在狂插卢晶月的骚逼，李杨想偷懒，躲在一边，结果被庞德旺一手给揪了过来，按着她的头，强迫她在庞德旺的屁股下面去吃蛋蛋！
　　李杨也是很尴尬。
　　毕竟庞德旺现在是她孩子她爹，如今孩儿她爹正在当着她的面操她从小到大的闺蜜，自己还得在旁边去舔蛋，这叫什么事儿啊！
　　但对我来说，却是打飞机不二的素材了。
　　虽然已经连射了三发，但再给我的杨杨女神来一发，在所不辞！
　　几乎是耗费了我的半条命，才又强撸出来一发，并将我的黄色精液在这俏皮性感的白色凉鞋上擦抹均匀。
　　还剩下最后一个了。
　　那边，冯婷婷给三个吊丝口交的兴起，肾虚坤早就忍不住先射为敬了，一泼精液射了冯婷婷俏脸上都是，现在居然在搞第二发。
　　小宋也忍不住了，居然在冯婷婷给他吃鸡巴的时候射了！
　　活活地灌了冯婷婷一嘴！
　　但冯婷婷非但没有怪他，居然还在回头冲我一笑，故意的张开了嘴巴，将小宋射进去的精液展示给我看，还用舌头舔了舔！
　　最后，“咕嘟”一声，全部咽了下去！
　　我疯了，手上打飞机的力度更加的疯狂！
　　但这还算最嗨皮的。
　　我看到，冯婷婷让小宋和肾虚坤分别站在了她的两侧，然后两只手抓住他们的鸡巴，接着居然把鸡巴插在了她的耳朵眼里！
　　难不成……这就是传说中的“耳交”？！
　　而小宋和肾虚坤的情绪也被点燃了，分别抱着冯婷婷的半个头，开始猛烈的抽插她的耳朵眼！
　　在正面，小四儿也没闲着，小鸡巴居然怼到了冯婷婷的鼻孔里！
　　竟然在“鼻交”！
　　随着“耳交”和“鼻交”的出现，直播间的人气也正式的突破了500万！
　　礼物更是疯狂的刷屏！
　　满屏幕的弹幕都是“婷婷女神”
　　“婷女王”
　　“终身守护”给布满！
　　我也参与到了这场狂欢，大名鼎鼎的直播女神冯婷婷，当着500万人的面和三个小屌丝“耳交”+“鼻交”，这要是不劲爆，还有什么叫劲爆？！
　　随着最后的几声低吼，肾虚坤的第二泼精液成功的射出，灌进了冯婷婷的右边耳朵眼里！
　　而小宋也不负众望，第二泼精液精准的射进了冯婷婷的左边耳朵眼里！
　　中间的主力小四儿，更是把酝酿已久的唯一一泼精液，直直的窜进了冯婷婷的性感鼻孔中！
　　而我，也几乎在同时，将我的第五发黄色精液，灌进了卢晶月的平底胶鞋上！
　　实现了“五杀团灭”的壮举！
　　那边，庞德旺，赵瘸子和大苍蝇也纷纷完毕，可怜的卢晶月被强行三通，嘴巴里，骚逼里，肛门里，白花花的一片，我担心她会不会被活活的操晕过去！
　　而操她的三个男人还有点意犹未尽，还在那里讨论着刚刚的体会。
　　庞德旺说卢晶月的骚逼好紧，夹的他老鸡巴疼疼的。
　　赵瘸子说卢晶月的菊花更紧，而且在没有灌肠的情况下，竟然一点黄金便没有操出来，看来卢晶月也真是挺能忍的。
　　大苍蝇是最不满意的，因为他觉得卢晶月的口活比钱明言差远了。
　　而在最后一个比拼“菊花精子屁”的环节，冯婷婷则早已经开始布局。
　　她让李杨和钱明言事先吃了大量的黄豆，按照她的说法，不能让李杨和钱明言空手而归，最后一轮一定要她们赢。
　　其他三个女人自然不敢违逆冯婷婷的意思，最后一轮更像是作秀，配合着让李杨和钱明言夺冠。
　　结果自然也不出意外，王梦云放了3个，李玥放了4个，卢晶月3个，李杨最后放出了8个“菊花精子屁”。
　　而钱明言更夸张，在黄豆的加持作用下，竟然活活蹦出了 11个！
　　这一波，李杨和钱明言各自至少收了超过200万人的“屁奴”大军！
　　而最后的“吸屁”环节，李杨累计收获的礼物价值，就超过了惊人的130万元！
　　而钱明言就更加夸张了，数值居然超过了 180万！！！
　　我服了。
　　厉害了，我的言言！

第101章 胖玥女神的不服
　　要知道，李杨可是先出道的。
　　钱明言后来是被大苍蝇给强行拖下水的。
　　她的第一次直播首秀，还是在那个破旧不堪的路边小旅店，被大苍蝇和小四儿一顿的爆操，最后也才收获了几百块钱而已啊！
　　谁能想到，这才过了几个月的时间，收入翻了几千倍！
　　瞬间爆炸！
　　厉害了，我的言言女神！
　　当然，整个直播的一姐依然是冯婷婷。
　　刚刚她的“耳交”和“鼻交”，就已经收获了超过 250万的打赏，是李杨和钱明言暂时还达不到的。
　　但钱明言显然已经坐稳“二姐”的交椅，李杨的“三姐”也无可动摇。
　　最后，冯婷婷拉着李杨和钱明言摆了个POSS，作为“婷婷盟”的三朵金花，她们是当之无愧最闪耀的星。
　　而旁边，李玥显然是不服气的。
　　她也是有实力去竞争“三姐”
　　位置的，她肯定不希望自己比李杨这个堂妹差的。
　　但李杨毕竟是冯婷婷的“嫡系”，退一万步讲，就算争不到“三姐”，那“四姐”还是很有戏的，毕竟王梦云和卢晶月都有各自的缺陷，显然不太行。
　　最可惜的应该是程丽达了。
　　本来大好的机会，绝佳的条件，如果她还在的话，估计李杨和钱明言都要给她让位！
　　我最亲爱的程丽达老师，你现在怎么样了？
　　这次直播大获成功，所有人都收获颇丰，包括我！
　　毕竟一次性的能舔到 5位女神女王的原味鞋子，一次性的给5个我的“便主人”
　　“肛主人”
　　“脚主人”的神圣鞋子进行打胶保养，是我无上之高的荣幸！
　　唯独让我不爽的是那三个小屌丝！
　　要说庞德旺，赵瘸子，唐非有资格随便操女人，我服气。
　　大苍蝇也身为冯婷婷的得力干将，我也服气。
　　但小宋，小四儿，肾虚坤凭什么啊！
　　老子哪里比他们差啊！
　　这不，大家都操完了，拍拍屁股走人了，又要我来善后了。
　　庞德旺，赵瘸子已经急着走人去数钱了，他们的女人李杨和李玥被扔在了一边，我只能过去打车带她们回到医院。
　　同样的大苍蝇肯定也不会去管钱明言的，钱明言一边对我骂骂咧咧，一边还是得靠我扶她上了车。
　　王梦云却是和她的妹夫唐非干上瘾了，居然没有干够！
　　还要再去找个小旅馆，继续干！
　　卢晶月是唯一一个有男人守护的，小宋虽然我挺看不起他的，但好歹他对卢晶月还是真心的。
　　卢晶月被操的那么惨，他也始终不离不弃，亲自护送她回家。
　　而小四儿则继续屁颠屁颠的跟着冯婷婷走了，肾虚坤估计也去找翟雨晨了。
　　出租车上，我坐在副驾驶，三个女人坐在后排。
　　她们还在谈论刚刚的狂欢，显然李杨和钱明言是最大的赢家，李玥更多只是个背景板。
　　李杨说她已经嫁给了庞德旺，钱虽然在庞德旺的账户上，但是她不担心会被全部吞下。
　　钱明言倒是有点担心，毕竟大苍蝇只是她的炮友，平时只有操她的时候才会联系。
　　上百万的资金大苍蝇到底会不会分给她点啊？
　　李玥也有点担心了，虽然她知道自己以后肯定会嫁给赵瘸子的，但最近赵瘸子对她的态度却发生了变化，不由得让她起了疑心。
　　诶，不知不觉这三个曾经都是底层，认人踩踏的狗娘们，如今却靠着直播卖屁股起飞了。
　　这什么世道啊！
　　但一想到，她们如今的美脚上穿着的都是被我打胶保养过的鞋子，我的黄色精液可都直接的粘在了她们的美脚丫上，一切都值了！
　　回到了医院，我服侍着钱明言回到了她的病房。
　　钱明言的屁股本来就被赵瘸子给打烂了，在经过今晚这么一折腾，血又开始流了。
　　我恳请李玥帮她重新换了包扎，又帮着她们买了夜宵，打扫了床铺卫生，困倦的我倒在了一边，实在想睡觉。
　　但钱明言的孩子却一直的在吵闹，钱明言很不满，勒令让我出去带孩子，不要打扰到她睡觉。
　　我只好把钱明言的宝宝带出了病房，而那边李杨的孩子也在吵闹，她也把孩子扔给了我，自己去睡觉了。
　　只剩下我一个人带着两个连爹是谁都不确定的野种孩子，坐在空荡荡的走廊里，独坐天涯路。
　　……
　　说回李玥，上一次的狂欢直播让她备受刺激。
　　她最大的两个嫉恨对象，李杨和钱明言风头太旺了，明明拼本事拼不过，无论是骚逼插电动棒，还是憋尿，或者蒙眼口交辨人，她都比李杨和钱明言优秀，凭什么冯婷婷要硬挺她们两个？
　　在菊花精子屁里放水，让她们轻松的就收获了上百万的奖赏？
　　要知道，李玥苦心经营，不惜给钱大爷生儿子，谋求他的养殖场的利益也就几百万啊！
　　这么一对比，她哪里能接受？
　　我自然也不忍心让我的胖玥女神这么的落寞，我想到了一个办法，就是利用一些爆点，来制造看点，增加关注度！
　　而赵瘸子，就是其中的关键点！
　　我联系了李玥，约她在今晚偷偷地潜入到赵瘸子的病床边，趁他睡觉，和他操逼打炮生儿子！
　　“我和肾虚坤会全程直播，到时候你就真的火了！”
　　李玥还有点怀疑，说：“你的意思是……让我晚上趁黑，等我家老赵睡着了，然后我去上了他？”
　　“没错，一个婀娜多姿的性感小护士，趁黑口交强上猥琐瘸子糟老头，无套内射只为给他生儿子！这多有爆点啊！到时候，让婷婷知道了，让她看到你的努力，你肯定会成功的！加油，胖玥女神！”李玥有点心动了，开心一笑，说：
　　“主意倒是好主意，但是你们为啥要帮我呢？”一听这话，我和肾虚坤齐刷刷的跪下了，虔诚的说：“因为你是我们的女神啊！吊丝誓死守护女神，这是我们的职责和义务！只要女神开心，我们就开心！”
　　李玥美美哒的转了一圈，傲娇的擡起了头，故意用鼻孔冲着我们，接着擡起了她的右脚。
　　我和肾虚坤秒懂，马上凑过来，我舔李玥鞋子的左面，肾虚坤舔李玥鞋子的右面，忘乎所以。
　　李玥说：“不错不错，本女神有你们两个吊丝跪舔，还算凑合。真应该让我们家死老赵好好看看，这个世界上老娘不止他一个男人要！”
　　但我心里肯定很不爽。
　　以前都是我一个人跪舔李玥的，如今却要和肾虚坤这个王八蛋一起分享李玥的美脚，太晦气了！
　　看着他一脸肾虚的样子，我的气就不打一处来！
　　尤其是跪舔完后，这个不要脸的混蛋居然还阴阳怪气的问我：“上次我和我对象在病房里干完，我对象发现她的袜子和内裤找不着了。去哪了呢？”我心下一惊，感觉这小子好像是发现了什么。
　　肾虚坤接着说：“多鱼哥，不会是让你拿走了吧？”
　　“怎么可能！你不要胡说八道！”我矢口否认。
　　肾虚坤嘻嘻一笑，说：“就算是你也没事啊！我对象原味的内裤袜子有的是，你要是喜欢，我让她天天送给你！哈哈哈！”我脸蛋涨的通红，恨不得活活打死这个该死的肾虚男！
　　这么无耻这么猥琐的肾虚鬼，怎么就会有那么漂亮性感优秀的女朋友呢？
　　现在这帮狗娘们还真是瞎了眼了！
　　到了晚上，我继续服侍钱明言。
　　但是刚子却来了，他是来看儿子的。
　　但是钱明言脸上的伤是隐瞒不住的，刚子非常着急和心疼，连忙问她是怎么弄的。
　　钱明言不知道怎么说，肯定不能把赵瘸子给供出去啊！
　　更何况刚子进一步还发现了她屁股被打烂了，更是急着想要报警！
　　钱明言急忙拦住了他，一打眼看到了角落里的我，顿时沉了沉气，大声的说：“是他，就是那个臭屌丝把我打成的这个样子！老公，你得为人家做主啊！”我脑袋一蒙，没反应过来怎么回事，暴怒的刚子立马大踏步的过来，一脚就把我踹到地上了。
　　我不敢反抗，被刚子狠狠的一顿暴走。
　　旁边钱明言还在哈哈大笑，给他鼓劲：
　　“老公，加油！打死这个臭不要脸的臭屌丝！踹他，揍他，弄死他！啊哈哈哈！”
　　我抱着头，蜷缩在地上，任凭刚子一下一下的踹我的肚子，踢我的腰，蹬踏我的大腿。
　　我的头发被他狠狠的揪起，紧接着脸便被重重的挨了他两拳。
　　我被打的非常惨，全身疼的直抽抽。
　　刚子打累了，坐在旁边休息喘气。
　　钱明言过去亲自喂他喝水，一只手还伸进了他的裤裆里，给他揉鸡巴。
　　刚子骂道：“臭小子，煞笔，敢欺负我老婆？老子弄死你！”钱明言也贱贱的跟风：“就是就是，老公你最棒了！先歇一会儿，言言给你吹吹鸡巴，吹爽了一会儿咱继续揍他！哈哈哈！”刚子的鸡巴已经被钱明言给掏了出来，不得不承认刚子的鸡巴的确很大，但钱明言为啥还不满足呢？
　　还要去和那么多男人去操，其实我真的挺同情刚子的。
　　钱明言开始大口的吃刚子的鸡巴，刚子销魂的往后一靠，不断的低吼。
　　同时，钱明言耀武扬威的冲我瞪了瞪，我立刻秒懂，爬了过去，在她的下面张开了嘴巴。
　　钱明言把鸡巴吐了出去，然后把深喉而卡出的大口口水一股脑的吐到了我的嘴巴里！

第102章 给她的鞋底来打胶？
　　这夹杂着刚子鸡巴味道的钱明言香甜原味口水，被我在嘴巴里细细的品味了一番后，全部一滴不剩的咽了进去。
　　不仅如此，钱明言还小声的命令我，一会儿刚子射到她嘴巴里的精液，她会全部吐到我的嘴巴里，然后让我咽下去！“没问题，一切都听从言言女神的安排。
　　”只不过，来了一个不速之客，算是拯救了我的嘴巴。
　　马总，这个钱明言的苦主终于来了！
　　穿着高档的西装，又黑又壮的马总突然出现在了病房外面，让钱明言吓了一跳。
　　她急忙把刚子拽了起来，刚子也慌张的穿好了裤子，出去迎接马总。
　　马总敷衍的对他们进行了一番寒暄，然后眼神全都放在了孩子的身上。
　　钱明言会意，找了个借口支开了刚子。
　　看到刚子走后，马总才抱起了孩子，笑的别提多开心了。
　　“这真是我的孩子吗？”“嗯……马总，的确是你的。
　　”“不错不错，我的小言言，你真是太棒了！哈哈哈！”钱明言有点尴尬，看样子马总好像是想把孩子抱走的意思。
　　“马总，孩子的事儿……”“你快点和刚子离婚，当老子的全职小三，专门给老子养儿子！”马总说。
　　钱明言左右为难，和刚子离婚也太突然了，更何况她对刚子还是有一些感情的。
　　当全职小三就更困难了，那大苍蝇怎么办？
　　赵瘸子怎么办？
　　还有她蒸蒸日上的直播事业怎么办？
　　马总毕竟家里也有老婆，所以还不至于直接把孩子抱走。
　　他嘱咐钱明言快点去办离婚手续，然后放下孩子依依不舍的走了。
　　钱明言落寞的躺在了床上，刚刚的得意和嚣张全都不见了。
　　看来还真是一物降一物啊！
　　我趁着这个工夫，急忙溜走了，避免间接的去吃刚子这个小保安的精液。
　　而在隔壁，我发现剧情更加劲爆！
　　原来在李杨的病房，庞德旺终于把李杨妈妈王梦云当年的梦中情人给带来了！
　　那个在20年前的中秋之夜，和庞德旺一起在苞米地爆操王梦云的男人，那个李杨真正的生父，终于现身了！
　　而看到这个男人，不仅仅李杨惊呆了，就连我，都被雷的外焦里嫩，直接喷饭！
　　怎么是他？！
　　怎么是这个老煞笔？！
　　谁会想到，李杨的生父，竟然就是当初她第一次在工厂被麻子主任轮奸后，在医院给她治屁眼看肛瘘的那个猥琐老中医！！！
　　后来又是被麻子主任老婆蔡太太暴虐后，我带着她去诊所治伤，给她包扎并趁她昏迷而强行肛交她的那个猥琐老中医！！！
　　庞德旺口中的那个“杨中医”！
　　杨中医还是那么的猥琐，当他得知自己20年前野外操过的那个小姑娘怀上了他的孩子还生了出来后，一开始肯定是高兴的不要不要的。
　　只是当他看到这个他的亲生女儿后，他想跳楼的心都有了！
　　他竟然活活地操了自己的亲生女儿！
　　第二个想死的肯定是李杨了。
　　自己的亲爹趁自己昏迷受伤，强行肛交内射了自己，这是什么感受？
　　不过，这事儿，庞德旺和王梦云暂时还不知情。
　　也不知道他们知道了以后，会是什么反应和心情！
　　庞德旺显示是兴奋的，按照他的话说，杨中医是他多年的哥们，当初一起上学，一起工作，一起操娘们。
　　后来杨中医去了城里，他自己留在了乡下。
　　如今，杨中医的闺女还成了他的小媳妇儿，自己还成了他的女婿，这更是一家子人了。
　　王梦云也兴奋，毕竟是她日思夜想了20年的人啊！
　　杨中医似乎对王梦云不太上心，他想摸一摸李杨，被李杨非常抵触的躲了过去。
　　王梦云还为此训了李杨一顿，让她管杨中医叫爹，让她给杨中医跪下磕头。
　　但李杨死活不干。
　　这出好戏肯定还有后续，我已经开始期待了！
　　暂时先不急，今晚的主角还是李杨的姐姐，李玥。
　　夜色降临，病房开始静悄悄。
　　肾虚坤，李玥和我聚在了一起，准备行动。
　　他们看到我的伤势，都问我怎么了。
　　我只好说不小心自己弄的。
　　李玥讽刺的说：“这明显是被人打的，怎么了，又去偷偷的舔哪个娘们的鞋子袜子，或者偷吃哪个女人的大便，被人打了？”我嘿嘿一笑，这胖玥女神真是越来越懂我了！
　　病房里很黑，如今的病房里只有冯婷婷的爷爷、钱大爷和赵瘸子三人。
　　冯爷爷是瘫痪，钱大爷身体很虚弱，早就睡着了。
　　而赵瘸子的呼噜声真的是震天响，这动静走廊里都听得见。
　　李玥跪在了他的床边，把伸出手探到了赵瘸子的下体，开始用手去揉他的鸡巴。
　　等到揉大了以后，在轻轻地脱掉了他的裤衩，整个头塞进了被窝里，开始去吃赵瘸子的老鸡巴。
　　而我和肾虚坤则护在李玥的一左一右，我趴在地上，去舔李玥左脚的鞋子，肾虚坤趴在另一边，去舔李玥右脚的鞋子。
　　诶，这算什么事儿啊？
　　这猥琐丑陋的赵瘸子就算睡着了，也有女人去偷吃他的老鸡巴，而我和肾虚坤这么青春小伙却只能趴在冰冷的地板上，去舔鞋子！
　　现在女人的口味，真是搞不懂。
　　李玥吃够了以后，便把赵瘸子下半身的被子给轻轻地掀开了。
　　接着站起来，脱下了鞋子，慢慢的爬到了床上。
　　将内裤脱掉一半，李玥的肥臀已经骑在了赵瘸子的鸡巴上，一点一点的插入。
　　而我和肾虚坤则一人得到了一只鞋子。
　　刚刚我们已经把李玥的原味儿鞋子鞋面舔干净了，接下来将会去舔她的鞋里，然后再用我们的精液来给整个鞋子进行打胶！
　　李玥趴在了赵瘸子的身上，下身屁股上下不停地蠕动。
　　赵瘸子仍然鼾声如雷，根本不知道自己正在被一个性感妖娆的胖妞强奸。
　　而在床边，我和肾虚恭恭敬敬的跪在那里，我们已经把李玥的两只鞋子舔干净了，接下来我们把裤子脱到了一半，把龟头顶在了鞋尖上，嘴巴里则叼着李玥儿的原味丝袜，手上则疯狂的撸管打飞机！肾虚坤居然还傲娇的说：“我射得快，一会儿我可以给胖玥女神的『圣鞋』打两次胶！鞋面打一次，鞋里打一次！”我呵呵一声冷笑，说：“别忘了，上次你们狂欢的时候，胖玥女神的『圣鞋』已经被我打过一次胶了。
　　你这排在我的后面！”肾虚坤不服，说：“那又怎样？你那焦黄色的精液，胖玥女神嫌不嫌弃都不一定呢！”“我这精液就是专门为女人鞋子打胶而生的！”
　　说话间，肾虚坤已经射了。
　　这次射在了鞋面上，他小心翼翼用手将精液在鞋面上抹匀，然后满意的点了点头，接着开始了第二发！
　　我纳闷这肾虚男射得快反倒成好事了？
　　肾虚坤居然还沾沾自喜，说：“胖玥女神要是干的时间长，没准我还能再来一发！射鞋底！给胖玥女神的鞋底打胶！”我靠……要真是这样，那我确实自愧不如。
　　李玥在床上干的正欢，侧过头不满的小声说：“你们小点声！别把我家死鬼给吵醒了！”我说：“这肾虚坤刚刚夸下海口，要对着胖玥女神你的鞋底来上一发！不知道他是不是吹牛逼！”李玥一笑，说：“蔡坤坤，真的假的？对着我鞋底打飞机？”肾虚坤激动的说：“只要胖玥女神你喜欢，坤坤哪怕精尽人亡也在所不辞！”李玥说：“要是今晚能够顺利，看在你们这么忠心的份上，我可以给你们小小奖励！”
　　我和肾虚坤都期待的不行，兴奋的差点叫出声来。
　　结果就在这个时候，赵瘸子却突然睡毛了，一个用力的翻身，把趴在她身上的李玥直接给推到了床下面！
　　幸亏我和肾虚坤身手矫健，果断的松开了打飞机的手和鞋子，托住了李玥，防止她掉到地上。
　　李玥站好了，又重新爬回了床上，小声的说：“这个死鬼！该死的！还好有你们两个！既然你们这么忠心，那我就赏你们，别舔我的袜子了，来直接舔我的脚丫吧！”肾虚坤兴奋的差点疯了，但我却异常的冷静，郑重的说：“胖玥女神的好意我们心领了。
　　但我们是胖玥女神忠实的『袜奴』『鞋奴』，还不敢晋升为『脚奴』。
　　胖玥女神的神圣美脚，我们是不敢玷污的！
　　”肾虚坤也怂了，说：“可不是啊，我们哪有资格去舔你那香喷喷的美脚啊！”李玥则一边揉着赵瘸子的老鸡巴，一边笑道：“你们真是的，我这臭脚丫子都快一周没洗了。不怕告诉你们，你们刚刚吃的我的袜子都快半个月没洗了！那破鞋子我也穿了快两年了，那你们都吃的津津有味，我的脚丫子你们有啥怕的？
　　”我还是不太敢，肾虚坤犹豫了一下，说：“既然胖玥女神想让我们给她洗洗脚，那咱们就用咱们的贱嘴贱舌，给胖玥女神当一回幸运洗脚水，来沾一沾胖玥女神的玉足仙气，怎么样？”我思考再三，终于还是点了点头，但……“必须付钱！”“那是自然。胖玥女神的原味圣鞋和仙袜，我500块收藏了！”“我出700.”“我出1000！”

第103章 胖玥女神的高光时刻
　　李玥已经笑成了一朵花，一边把赵瘸子的老鸡巴塞进自己的“仙穴”骚逼中，一边说：“我这破鞋子当初90块买的，穿了两年都穿烂了。
　　那袜子地摊上30块10双，穿半个月没洗了。
　　你们要1000块收藏？哈哈哈！”这一次，我和肾虚坤十分的有默契，异口同声的说：“胖玥女神用过的东西，千金不换！”李玥美滋滋的，摇头晃脑的开始给赵瘸子坐莲，同时说：“还不过来给我舔脚！不然我把鞋子袜子回收不给你们了啊！”我和肾虚坤怕了，急忙一人一只，开始小心翼翼的舔起来！李玥的胖脚丫太性感了，能与之媲美的也只有赵蕊的了。
　　而且味道十足，看来真是好长时间没洗了。
　　而且我发现……她好像还有脚气！李玥说：“还不是我家老赵传染给我的！
　　他有脚气，又经常的踹我，结果就传染给我了！”这么神圣的东西居然有脚气，这是我和肾虚坤不允许的！我们发誓要用我们的口水和舌头，来帮胖玥女神治好脚气！我对着李玥脚气的位置，开始大口的吸，大口的舔，大口的吃！李玥也被吃的很爽，坐莲的幅度也开始加大。
　　很快，随着赵瘸子老鸡巴的几次抽搐，一泻千里！
　　精液猛灌！
　　内射如龙！
　　而等着射的差不多了，李玥迅速的擡起了肥臀，我立刻接力，深吸一口气，将嘴巴怼在了她的“仙穴”骚逼上，开始狂吹不已！
　　深夜“吹逼助孕”，立即开始！
　　不得不说，今天的收获实在太大了！
　　吃了李玥的原味丝袜，原味鞋子，对着鞋面打胶，还舔到了美脚，品尝了胖玥女神的原味脚气，并帮她吹逼助孕，成就感大大滴！
　　而肾虚坤居然还真的说到做到，在吃李玥美脚的巨大动力作用下，竟然真的把龟头怼在了李玥的鞋底，狠狠的来了一发狂射！
　　而李玥在我吹逼助孕后，帮赵瘸子把老鸡巴吸干净了，然后给他盖好了被子，和我们一起偷偷地溜走了。
　　总算是有惊无险！在说回小宋和卢晶月。
　　那一晚，小宋护送卢晶月回家。
　　由于姜武的跑路，人已经断了联系，所以卢晶月现在几乎是处于无家可归的状态。
　　孔乐山平时要跑长途拉货，放假了也得在家里照顾怀孕的赵蕊，没时间管卢晶月的死活。
　　不得不说，又是哑巴又怀孕的卢晶月，如今是真的惨！
　　好在通过这次狂欢比赛，为她赢得了70万的奖金，也算是暂时解了燃眉之急。
　　只是小宋担心卢晶月一个人没有人照顾，不放心，所以犹豫再三后，便把她带回了自己的收发室。
　　要知道，那个收发室里有两张床，小宋的和王老头的。
　　而尹美玲也带着她的傻儿子也在。
　　那么接下来会发生什么，不用想也知道了。
　　此时，尹美玲在王老土的胯下非常的享受，王老头像一头猛牛一样，压在尹美玲性感风韵的胴体上，疯狂的抽插用力。
　　伴随着一声声的低吼和尹美玲一声声的浪叫，这人世间最美的画面正在激情上演。
　　而在旁边，尹美玲那7岁的傻儿子正在呵呵笑的玩积木。
　　完全不知道他那漂亮风骚的妈妈正在努力的给他造弟弟妹妹呢！
　　“吼吼吼……死鬼，快点！小宋快回来了……呃呃呃……”
　　“被老子憋着！小宋回来了能咋地？老子还能怕他不成！”
　　“看见了总归不好啊！人家现在毕竟是他的媳妇儿呢！吼吼吼……用力用力……啊……”
　　“那小王八蛋，有啥资格娶你这么漂亮的媳妇儿？快说，谁才是你的老公！”
　　“啊哈哈哈……当然是你啊！老公，操死奴家吧！求求你啦！操死奴家吧！”
　　“吗的！你个骚货！母狗！老子操死你吗逼的！”王老头的战斗意志被彻底点燃了。
　　一只手死死的掐着尹美玲的玉颈，另外一只手不停地再扇尹美玲的耳光。
　　尹美玲被打的也兴奋，张开嘴巴含住了王老头的手指，吸起来的样子也真是销魂多姿！
　　连在外面偷看的我都忍不住硬邦邦的！
　　当然，还有小宋！
　　没错，这一切就发生在我们的眼前。
　　小宋异常的悲愤。
　　毕竟尹美玲可是和他领过结婚证的，如今却被王老头，这个号称一直在照顾他的老前辈给绿了，而且就在他的床上啊！
　　这老东西怕尹美玲潮吹撒尿，弄湿了他的床，所以特地在小宋的床上干的！
　　当然，小宋就算知道了也不敢冲进去。
　　一来他怕尹美玲，二来他也不敢惹王老头。
　　王老头曾经是体育老师，身体太好了，3个小宋都不是他的对手。
　　而旁边的卢晶月，由于太过疲惫，几乎要睡着了。
　　但看到屋子内她的舅妈尹美玲干的那么起劲，她的激情似乎又一次的被点燃了！
　　而我已经控制不住自己的手了，裤裆里的飞机已经起飞。
　　小宋虽然一脸的悲愤，但下半身还是诚实的，也准备用手去掏。
　　结果……卢晶月捅了捅他，一脸的娇笑。
　　即便不说话，我也读得懂：“我还在呢！你打个毛飞机！”于是，让我绝望的一幕出现了。
　　即便已经疲惫不堪，几乎没有力气，被震动棒震到虚脱，喝了 8瓶水憋尿，连吃5个男人的鸡巴，被三个加起来150多岁的猛男“三通”嘴逼肛爆操内射，而且还怀着孩子挺着肚子，卢晶月依然义无反顾的跪了下去，拽掉了小宋的裤子，掏出了他的小鸡巴……甚至，她还故意瞥了一眼旁边傻傻的我，然后张开小嘴，慢慢的，一点一点的，含进去……我服了，我给跪了！
　　不，应该是趴在地上。
　　我在舔，在舔卢晶月的鞋底！
　　我甚至觉得我已经不配去舔她的鞋面鞋里，更没有资格去触碰她的“仙袜”和美脚。
　　我只配舔鞋底，然后再用我的龟头去给她的鞋底打胶！
　　而收发室里，随着王老头的连续低吼，已经一泻千里。
　　尹美玲的“仙穴”骚逼被白浆所灌满，王老头躺在一边，尹美玲为他擦拭鸡巴，王老头还不忘说道：“争取给老子生个大胖小子！小蕊那边已经怀上了，你这边也别落下！”尹美玲一笑，说：“你咋就知道赵蕊怀的肯定是你的种？那孔乐山射起来也不含糊啊！”“你这乌鸦嘴少放屁！欠干就直说，老子干死你丫的！”
　　王老头气的掐住尹美玲的脖子就给她了一记耳光，还踹了她一脚。
　　屋外的我和小宋都看着心疼，但女人发起骚里真是兰也拦不住。
　　尹美玲从地上爬起来，揉了揉屁股和脸蛋，委屈的说：“王老师还这么狠啊！
　　人家可是要给你生儿子的，还对人家下手这么狠！
　　”“少放屁，先生出来再说！生不出来的话，老子打不死你！”“哼，我就不信这话你敢和赵蕊说吗？”“咋不敢？娘们到底还是娘们，老老实实听爷们的话，少那么多事儿！”“呵呵！”
　　尹美玲不服了。
　　“上次在饭店包房，赵蕊一来，某些人简直被吓尿了！后来又陪吃又陪喝的，就差跪在地上叫祖宗了！”王老头尴尬不已，说：“少放屁，老子那是看在她肚子里有老子的孩子，才懒得和她计较！你要是怀上老子的种，老子也哄你！”
　　“我和赵蕊都给你生了，那孙霞是不是也得算上啊！我们当初可是学校的三朵花，现在又是『太太乐』的三个当家，你不一起收了我们，说不过去吧！再说，你当时不就把她操完了吗？”王老头叹了口气，说：“我倒是也想啊！但小霞最近才刚刚有了孩子，看样子还是榜了一个大老板，哪里还看得上我呢？算了，以后看看有机会的吧！”卧槽，厉害了我的王老头，要真是把“太太乐”三巨头全都拿下，这王老头就真的是无敌了！
　　随后，王老头应该是累了，尹美玲也说小宋快回来了，所以就让王老头回到他的屋子里睡了。
　　小宋也不想卢晶月给他口交太累，所以强行提起裤子，带着卢晶月进了房间。
　　“小宋回来了？呃，晶月怎么也在？”尹美玲躺在床上，懒洋洋的说。
　　小宋不敢提起刚刚王老头的事儿，虽然一屋子的精液味道傻子都能闻到。
　　“阿玲，晶月现在无家可归，我想她能不能暂时先和咱们凑合住着？她怀有身孕一个人不方便。
　　”“哼哼！”尹美玲显得很不屑。
　　“她有身孕管你什么事儿？难道孩子是你的？”“不不不，那怎么可能！”
　　“我这也不富裕，哪有时间来照顾她？”“阿玲，过几天你带着儿子回到镇里，也把晶月带回去吧！让她在你的超市里打打下手什么的。
　　”“想得美！这死丫头，当初背着我一个人跑到了城里，和我们家姜武厮混在一起，你以为我不知道吗！”尹美玲又一次的暴走，狠狠的揪住了卢晶月的耳朵。
　　卢晶月疼的死去活来。
　　“现在倒好，怀上了不知道谁的野种，反过来求我照顾了？我操你个姥姥！”

第104章 王老头偷偷爬上了小哑巴的床
　　尹美玲愤恨的把卢晶月摔在了地上，就是一顿的拳打脚踢。
　　小宋急忙过去护在了她的身上，求饶道：“阿玲，求求你放过晶月吧！不管怎么说她也是你的外甥女啊！你就给她一次机会吧！”“放屁！老娘我恨不得……”“玲姐，他们有钱的。
　　”我不得不开口道。
　　尹美玲一愣，“什么钱？”“小宋晶月他们有70万！”好吧，我承认我名义上是想帮卢晶月和小宋，但实际上我恨不得尹美玲弄死他们！
　　但与其这么直接对肉体的摧残，远不如对他们精神上的折磨更给力！
　　小宋和卢晶月听到我的话，都纷纷想制止我。
　　但已经晚了。
　　我把来龙去脉简单的全部告诉给了尹美玲。
　　尹美玲兴奋的差点跳起舞，接着就开始逼问小宋，要银行卡。
　　小宋害怕，但又不敢。
　　因为这可是卢晶月拿命换来的啊！
　　“有这么多钱想一个人私吞？不知道这个家里谁说了算？”尹美玲开始恐吓她。
　　“不管怎么说我也是晶月的舅妈，是她现在唯一的亲人！我替她保管有什么问题吗？”好吧，刚刚打人的时候还六亲不认，现在倒是开始盘起亲戚了。
　　连我都觉得尹美玲无耻的样子好可爱。
　　小宋犹豫了，说：“阿玲，钱给你可以。
　　但……你能不能给晶月留一些？
　　这都是她拼了命换来的！
　　”“放心，我心里有数！”“而且……让晶月留在你的身边，你好好照顾她一下。”“那是自然，有了钱舅妈我肯定得好好的照顾晶月啊！少废话，银行卡拿来！”最终，小宋的银行卡还是被尹美玲给夺走了。
　　连带着密码，这70万算是落到了尹美玲的手里。
　　而玲姐也确实履行了承诺，给了卢晶月……8000块！
　　小宋更少，只分到了2500 ……我倒是有点同情这对儿苦命鸳鸯了。
　　剩下的将近69万，尹美玲给了王老头20万！
　　剩下的全部被她私吞了！
　　厉害了，我的玲姐！
　　当然，尹美玲也没有忘记我，我被打赏了3000块，以表彰我对她的忠诚！
　　虽然不多，但好歹比小宋多啊！
　　这我就知足了。
　　只不过，卢晶月留在尹美玲的身边，必然是狼入虎口。
　　王老头怎么可能放过这么如花似玉的清纯小哑巴呢？
　　虽然名义上卢晶月和尹美玲睡在一个房间，小宋和王老头睡在另外一个房间。
　　但趁着夜色，王老头在尹美玲的示意下，悄悄地下了床，蹑手蹑脚的来到了她们的房间。
　　卢晶月不知道睡着了没，但我听到尹美玲对王老头说：“你小心点，动静小点，别把小宋给吵醒了！”王老头淫笑说：“嘿嘿嘿，那小丫头醒了没？”“她个哑巴，就算醒了也叫不出来！你随便干就行了。
　　”“嘿嘿嘿，那多不好啊！最好是趁着她睡觉来上一发……”“你可拉倒吧，就你这大鸡把，捅她的小嫩逼里，不得疼的她死去活来啊！”就这样，趁着黑，两人一前一后，爬上了卢晶月的床……因为我睡在地上，当然主要是为了给尹美玲和卢晶月当夜壶，所以一切都看在眼里。
　　但尹美玲和王老头自然是完全忽视我的。
　　我趁着夜色看到，王老头已经脱的光光的，爬到了床上卢晶月的被窝里，看样子是在她的胯下狂舔。
　　尹美玲帮着脱掉了卢晶月的小内裤，在我面前晃了晃，说：“刘多鱼，想不想舔啊？”“想啊！玲姐！做梦都想！”“那我的内裤和晶月的内裤让你选，你选哪个啊？”“当然是玲姐你的！玲姐你的原味香内裤自带仙气，多鱼恨不得每天戴在脑袋上！”“啊哈哈哈！”尹美玲正值高兴，就把卢晶月的原味骚内裤赏给了我。
　　我蒙在脸上，狠狠的一吸！
　　爽！
　　真特么爽！
　　而那边，王老头把脑袋埋在了卢晶月的胯下狂吸，把卢晶月舔的直哼哼。
　　“嫩啊！太特么嫩了！这小丫头的骚逼都要嫩出水来了！在看你的，诶！”
　　尹美玲不满了，骂道：“放屁！她才多大，老娘多大了？老娘的孩子都七岁了！
　　怎么比！”王老头说：“让我想起当年的小蕊和小霞了，啧啧啧，也叫一个嫩哦！”
　　“操，不提她们还好，一题就来气！当初明明是老娘最喜欢你，却便宜了那两个骚娘们！你也是，偏偏只操她们不操我！”
　　“嘿嘿嘿嘿……因为你不够骚啊！”王老头舔爽了，便掰开了卢晶月的两条细腿，整个身子压了上去，把老枪顶进了卢晶月的嫩逼之内。
　　卢晶月应该是已经醒了。
　　但她仍然强行装着没醒。
　　我看到她早已经表情纠结，手紧紧的抓住了被单，随着王老头的每一次用力，她都忍不住要“哼”出声来。
　　尹美玲在旁边说道：“我这外甥女从小父母离异，她跟着他老爹过。
　　她老爹后来出去打工，也不要她了，谁让她是个哑巴，又是个女孩呢！也就是我好心给她收留下来了，不然早就喂野狗了！”“那小宋是咋认识她的？”
　　“那小子从小就和晶月邻居，又是同学，就勾搭上了呗！但晶月再怎么差，小宋也配不上！但小宋现在是我男人了，晶月和他上床倒也是无可厚非。
　　”“这丫头肚子里的孩子是谁的？”“别提了，一提老娘就上火！不是孔乐山那个煞笔的，就是姜武那个王八蛋的！”“啊？那要是姜武的话，你这舅妈当的也太窝囊了！哈哈哈！等于是给你生了个干儿子？还是外孙子啊？哈哈哈！”
　　尹美玲上火了，骂道：“你少特么给老娘放屁！老娘会让这孩子生下来？明天我就带着丫头去做人流，流完以后回来，你给我好好的操，操出孩子来，有奖！”
　　这么霸道硬气的话，我真是服的五体投地。
　　而我也看到，两行眼泪随即划过了闭着眼睛的卢晶月的脸颊。
　　诶，我的晶月，摊上个这么一个舅妈，也太倒霉了！
　　我悄悄地移动到了隔壁的房间，看到小宋早就已经起床了，躲在门口偷看偷听着，和卢晶月一样，他也已经泪流满面。
　　但却无可奈何。
　　真是对儿苦命的鸳鸯哦！
　　因为卢晶月现在肚子里还有孩子，所以射进去也没用。
　　最后王老头把老鸡巴拔了出来，对着卢晶月的俏脸狠狠的来了一发。
　　而尹美玲则更是“贴心”的用手把射在卢晶月俏脸上的精液，均匀的涂抹到了卢晶月的鼻孔、耳孔和嘴巴里，嘴上还嘟囔着：“死丫头，给老娘好好的吃男人精液，祝你变得越来越骚，然后好好的给老娘赚钱！哈哈哈哈！”王老头因为一会儿马上要睡觉了，所以连裤子都不穿了，一边下床一边说：“这丫头看来也是『婷婷盟』的头牌了，以后让她白天和别人操逼直播，晚上和我打炮生儿子。
　　赚了钱咱们对半分！”“你的死鬼，想得美！你最多三七分！老娘我必须得占大头！”尹美玲强势的一点不退让。
　　看得出来她是非常看重钱的。
　　王老头也懒得和她争辩，就回房间睡觉了。
　　可怜的卢晶月，就这么沦为了尹美玲的赚钱工具和王老头的生育机器。
　　但，女人的宿命不就是如此吗？
　　至少比我强吧！
　　我特么还得给尹美玲做人肉夜壶，晚上睡得正香，被尹美玲的大美脚直接踹到了脸上，还没等我反应过来呢，那滚烫而味美的圣水尿便强行的灌进了我的嘴巴里，又被我大口的咽到了肚子里。
　　由于喝的太急，差点没呛死我。
　　虽然我已经很卖力的去喝了，但无奈尹美玲尿的太急，还是尿了我整整一头，一脸，一身上。
　　她自己尿完反倒是嫌弃我味道大。
　　没办法，我只好拖着沉重的身体，去拿抹布把地上好好的弄了干净，然后躺到了门口去睡。
　　谁知道，这还不算完，卢晶月这个死丫头也起夜。
　　这两天被 N个男人一顿的爆操，看样子是“仙穴”骚逼有点痒，带着一脸王老头的精液，悄悄地下了床。
　　由于找不到夜壶，一个人也不敢摸黑去厕所，我便奋勇上前，勉为其难的给这小丫头也当一回人肉夜壶吧。
　　卢晶月开始还挺抗拒的，我还以为她是不好意思。
　　谁知道后来才弄明白，她是怕我在她尿的时候，我会偷偷的去摸去舔她的骚逼！
　　马勒戈壁的，都被多少男人轮过，被王老头压着操，连个屁都不敢放。
　　如今老子好心好意给你当人肉夜壶，你居然还怕老子占了你一点点便宜？！
　　果然也是条不会叫的骚母狗罢了！
　　活该被操死！
　　但心里虽然这么想，可身子还是很老实的。
　　我躺在了地上，为了打消卢晶月的顾虑，我把双手压在了身下。
　　卢晶月竟然连自己的小嫩逼都不让我看！
　　没办法，我只好用毛巾把自己的眼睛给蒙上了，这卢晶月才放心的张开双腿，蹲在了我的头上。
　　不得不说，卢晶月这丫头的圣水尿就是比尹美玲这个骚寡妇的要清香美味，只可惜这么美的逼却便宜了该死的王老头！

第105章 小李杨勾魂农民工
　　第二天，小宋起的很早，给卢晶月买了早餐，也顺带给尹美玲和王老头买了。
　　他必然是知道昨天发生了什么，心疼的抚摸了一下卢晶月的俏脸蛋。
　　后来，王老头支开了小宋，尹美玲拖着卢晶月真的去了医院，准备打掉她肚子里的孩子。
　　可中途却出了状况。
　　原来尹美玲也顺道做了个检查，发现自己也怀孕了！
　　尹美玲兴奋异常，也懒得管卢晶月了，卢晶月万幸保住了肚子里的孩子。
　　这一下，赵蕊，尹美玲，卢晶月都怀了娃，我暂时得到了解脱。
　　因为听说钱明言和李杨都出院了，所以我也前去送行。
　　我先去送了李杨。
　　因为王梦云终于找到了她的“真爱”杨中医，两个人现在不知道在哪里厮混去了，而庞德旺则去吃喝玩乐了，结果只剩下李杨一个人带着孩子，略显凄凉。
　　我过来替她拿行李，问她准备去哪。
　　“休完产假，我还得回马总的培训机构继续上班。
　　”李杨说。
　　“言言也是吗？”“废话，她给马总生了儿子，马总能亏待她吗？回去上班工资肯定大涨，估计还会收到不少的赡养费和红包！”“对了，上次直播你们不是拿了很多奖金吗？以后你们靠和婷婷直播就能财富自由了，还用那么辛苦上班？”
　　“你懂个屁！一说就来气！”李杨气嘟嘟的说。
　　“婷婷把我的钱都打给庞德旺了，言言的钱也都在大苍蝇那里。
　　这两个男人根本不把钱给我们两个，我那130万庞德旺就转给了我8千。
　　言言的180万大苍蝇就给了她5千！”我操，这有点狠啊！比尹美玲还狠。
　　“这点钱够干嘛的？我不继续工作，你养我啊？臭屌丝！”虽然李杨一如既往对我冷淡，但我还是很欣慰的，说：“我养你啊！”“滚滚滚！老娘我没时间和你扯皮。
　　还不快去叫车！墨迹你吗呢！”结果，我刚刚叫来了出租车，李杨就接了一个电话，是她妈妈王梦云打来的，让她抱着女儿先回一趟老家。
　　原来是李杨那瘫痪的爸爸想看看外孙女。
　　于是，我带着李杨一大包的行李，和李杨以及她的女儿一起上了长途客车。
　　现在的李杨对长途客车已经有了抵触。
　　毕竟最开始她就是在长途客车上被梁洪爆操，还当着那么多人的面被肛交操屁眼，至今视频还在各大黄网流传着呢！
　　不过，在我的忠心守护下，李杨还是抱着孩子上了车。
　　在车上，她又突然间问起我是不是之前在直播狂欢的时候，偷偷地拿着她的鞋子打飞机了。
　　我骄傲的说：“这是婷婷特别吩咐的，要我给你们 5个女神女王的高贵鞋子进行人工打胶。
　　说出来你可能不信，我可是连射了 5发呢！
　　哈哈哈！
　　”李杨一脸的厌恶，踹了我一脚，说：“真恶心！怪不得后来我们穿鞋的时候，都感觉那么滑，那么的粘脚，原来是你那恶心的精液！”我不服，争辩道：“你不懂，用我精液打胶过的鞋子，会穿起来更加的丝滑，外表更加的光亮，你难道没有感觉吗？”李杨看了看自己的鞋子，说：“好像还真是哈！我这穿了快两年的鞋子，那一天后确实感觉和新的似的。现在穿起来也的确比以前更舒服了！”“那是自然。这也是我最近才发现我的一个新技能！”
　　“卧槽，你这都是什么狗屁技能！”
　　“在打胶界有句话，叫做『小白打鞋面，高手打鞋里，大师打鞋底』！我最近也才刚刚完成从小白进化到高手的阶段，但离大师段位还有点远！肾虚坤那小子才是真的牛，他可是可以对着你们女人鞋底连续打飞机射精打胶不间断的！”
　　李杨呵呵一笑，说：“都肾虚了，还能连续射精打胶？这么拼？”
　　“主要是对谁呗！那可是胖玥女神啊！”
　　“你是说李玥，我堂姐？”
　　“对啊！肾虚坤是胖玥女神忠实的『脚奴』，当然，我也是！”李杨有点不爽了，看得出来她对李玥还是有点嫉妒的。
　　特别听说竟然还有男人肯对着李玥的鞋底射精打胶，她的心里顿时酸溜溜的。
　　“我也要有人给我的鞋底打胶！刘多鱼！”“在！”我立刻跪在了过道上，李杨坐在里座，缓缓擡起了腿，将鞋子对准了我。
　　我受宠若惊，轻轻地抱着她穿鞋的美脚，对着她充满污秽肮脏的鞋底便是一顿的狂舔！
　　李杨满意的点了点头，说：“别光舔，我要你给我的鞋底射精打胶！”
　　“遵命！”抱着李杨的美脚，我解开了裤腰带，掏出了大鸡巴，一顿的狂撸变硬，然后将李杨的鞋底紧紧地贴到了我的龟头上面，接着便是疯狂的飞机！
　　李杨也兴奋了，用力的去踩我的龟头和蛋蛋，同时嘴里还骂道：“臭屌丝，臭男人，让你们天天操姑奶奶我，今天姑奶奶我踩爆你们的臭鸡巴！哈哈哈！”虽然被李杨踩的有点疼，但更多的还是兴奋。
　　我也是可以对着女人鞋底打胶的“大师”了！
　　结果，我们的这一番举动，引起了旁边的一个男人的注意。
　　那是一对儿夫妇，女人在里面睡着了，男人坐在外面，看着我和李杨的举动，很是惊奇。
　　而李杨则骚气也被勾起来了，看着那男人和梁洪一个年纪，虽然穿的破破烂烂，好像是一个农民工，但想起农民工一般都很生猛，鸡巴也大，所以居然开始对着那个男人发起骚来。
　　那个像是农民工的男人问：“你们这小年轻是在干啥呀？”我自豪的说：
　　“大哥这就不懂了吧？我这在给我女神的鞋子打胶呢！你看到这双鞋子没？你能看的出来是已经穿了很多年了吗？经过我的鸡巴精液对她的鞋面和鞋底的打胶，立刻就会崭新如初！现在我在对鞋底打胶，一会儿连鞋底都会干干净净，一尘不染！”“还有这神奇的事儿？”农民工大哥显然不太相信。
　　“你要是不信的话，一会儿我给你媳妇的鞋子打胶一下，看看我打胶大师的本事！”李杨说：“别一会儿了，就现在吧，去给大嫂的鞋子好好的打胶！我呢，也正好给大哥的鸡巴打胶一下！哈哈哈！”我一愣，结果李杨二话不说，对着我的鸡巴就是狠狠一脚，踢到了另一边。
　　然后张开了双腿，撩开了内裤，露出了“仙穴”骚逼，冲着农民工大哥勾了勾手。
　　农民工大哥淫笑一声，直接就扑了过去，说：“那我就不客气了！小伙子。
　　麻烦给我媳妇儿的鞋子打胶一下吧！”我日了，这叫什么事儿啊！我看到，这农民工大嫂靠在一边，睡的正香。
　　我趴在地上，看到她穿了一双比王梦云还破旧的运动鞋，味道特别大，上面不知道沾了多少的污秽泥土。
　　但没办法，既然是李杨发话了，我也只能照做。
　　轻轻地把农民工大姐的一条腿放到了座位上，我解开了她另外一只脚上的鞋子，这样我就可以一边舔她椅子上的左脚的鞋子，一边给她脱下来的右脚鞋子进行鸡巴打胶，两不误！
　　而那边，农民工大哥刚刚给李杨的“仙穴”骚逼舔了个遍，已经站起来解开了裤子，露出了黑漆漆的鸡巴。
　　李杨一闻，差点要吐，这鸡巴的味道比庞德旺的还臭！
　　就差和大苍蝇的媲美了！
　　李杨有点后悔了，今天她还特地的化了妆，涂了口红，喷了香水，如今一张靓丽的俏脸和那恶臭发黑的鸡巴形成了鲜明的对比。
　　她不太想吃了，但农民工大哥有着固有的血性，哪里能惯着她？
　　“小娘们少废话，给老子张嘴！”农民工大哥强行的掰开了李杨的嘴巴，将自己的黑鸡巴生生的捅到了李杨的嘴巴，甚至是嗓子眼里！
　　李杨被插的直翻白眼，看的旁边的我也差点高潮了！
　　农民工大哥确实生猛，任凭李杨怎么的反抗，那鸡巴就是不从她的嘴巴里拔出去，吃的李杨干呕干咳不断，唾沫口水从嘴里不断的往外冒！
　　我在旁边看的兴起，还被大哥给训斥了一顿，让我好好的给她媳妇的鞋子打胶，还不准我摸到他媳妇的其他地方，跟不准偷看其他地方，否则把我的狗腿打断！
　　李杨被农民工大哥的生猛鸡巴插的活活没了半条命。
　　好不容易拔了出来，她差点晕过去。
　　结果还没休息一会儿，下身的原味内裤已经被大哥给撕烂了，两条腿被掰开了一字马，黑又硬的鸡巴顺势攻破了李杨的“仙穴防线”！
　　而为了防止让她媳妇听见吵醒，农民工大哥一只手卡住了李杨的玉颈，不让她叫出声来。
　　但因为下身实在生猛，操的连座椅靠背都要掀翻了！
　　不得不说，这长途客车真是李杨的“福地”啊！
　　哈哈哈！
　　李杨现在的表情别提多好玩了。
　　想叫，但脖子被掐住，根本发不出声音。
　　想推开，但瘦弱的她哪里撼动的了这么生猛的农民工大哥。
　　想踢开？
　　更不现实了，自己的双腿被掰开差不多 160度的角度，哪里还用的上力气？
　　如今李杨整个脸上的肌肉已经拧在了一起，脸色也快变青了，不得不说这农民工大哥果然不同凡响，感觉他这生猛的劲头可比庞德旺和唐非加起来都强！

第106章 熟妇王梦云给李杨生弟弟
　　“呕呕呕……我要喘不过来气了……”李杨翻着白眼呻吟着，但农民工大哥根本不鸟她。
　　现在对他来说，李杨和一个充气娃娃没什么区别，就是一个给他发泄欲望装精液的的玩具而已！
　　那玩具需要喘气吗？
　　难道死了就不能操吗？
　　这时，农民工大嫂突然动了！
　　吓的农民工大哥一个激灵，急忙把鸡巴拔了出来，同时去提裤子。
　　但大嫂并没有醒过来，只是换了个姿势。
　　不过这姿势有点蛋疼，因为她正好把给她舔鞋子和打胶的我给踩在脚底下了！
　　农民工大哥看到媳妇儿没醒，才松了口气。
　　李杨趁着这个工夫终于是缓了缓，靠在里座上大口的喘着气。
　　农民工大哥看到没有危险了，马上把李杨像拎着兔子一样翻了个个，强迫李杨向后跪在了座椅上，开始后入插逼！
　　李杨紧紧地抱着座椅靠背，表情纠结不已。
　　农民工大哥仍然反手卡住了她的脖子，防止她叫出声音来。
　　而那一下接着一下的猛烈抽插，“啪啪啪”撞击李杨翘臀的响亮声音，“吱嘎吱嘎”一下一下的座椅剧烈的震动，都在诉说着长途客车上这劲爆的一幕。
　　不得不承认，在这人世间，还有什么比男女操逼打炮更美妙的画面呢！
　　伴随着阵阵的低吼，农民工大哥把头埋在了李杨的秀发之中，下身猛烈的几下震动后，生猛的大鸡把缓缓地拔了出来。
　　我清晰的看到，在他鸡巴还没有完全拔出来的时候，乳白色的精液就已经从李杨的“仙穴”骚逼中大量的滴落了出来！
　　也不知道大哥到底射了多少啊！
　　而李杨的娇臀竟然还在惯性的颤抖，因为刚刚的抽插过于的猛烈，导致她原本雪白的屁股现在变得通红通红的，黝黑的阴毛和阴唇下，乳白色的精液还在缓慢的往外流。
　　而这时，农民工大嫂是真的醒过来了！
　　打了个哈欠，大嫂正了正身子，然后睁开了眼睛！
　　农民工大哥刚刚已经开始穿裤子了，见此情景，立马胡乱的把裤腰带系好，衣服弄好。
　　但旁边的李杨可还是几乎完全光着呢！
　　情急之下，他竟然直接按着李杨的脑袋，把她按到了地上！
　　然后把李杨的衣服盖在了她的头上。
　　“额？孩儿他爹，你怎么跑那里坐去了？”农民工大嫂看着大哥问道。
　　我也趁着刚刚的空隙，溜到了李杨的后面座位上。
　　“啊……那什么……你不是想睡觉吗？我就给你空出位置来，让你躺着睡。
　　我到这么来坐。
　　”农民工大哥机智的回答道。
　　而李杨却想挣扎着站起来，农民工大哥害怕暴露，干脆一只脚隔着衣服踩到了她的脑袋上！
　　把李杨活活地踩在了地上。
　　就这样，农民工大嫂躺在两张座椅上，农民工大哥也靠在两张座椅上，一只脚还踩在李杨的头上。
　　李杨也真是惨。
　　自己好好地让我跪舔就完了，非得发骚去勾引农民工大哥。
　　被一顿爆操掐脖子内射差点断气也就算了，如今还光着身子被人家踩在了脚底下动弹不得。
　　呵呵，只能说狗娘们骚女人，都是活该自找的！
　　就这样，李杨被农民工大哥一路踩着直到车到站，大概一个多小时的时间，诶，看着都心疼。
　　到站了，农民工大哥扛着大包带着媳妇儿走了，我连忙来到了李杨的身边，把她从地上扶了起来。
　　李杨反倒是对我一顿的破口大骂，穿好衣服好，踹了我不下 5脚，我们才一起下了车。
　　陪着她一直来到了她的家。
　　李杨的家也真是不富裕，在平头镇西边的一处破院子里，原来和我二舅家是邻居。
　　进了院子，我帮着李杨把行李放好，刚想离开，就看到王梦云从里屋进来了。
　　“你们两个怎么才来？磨磨唧唧的！”王梦云骂骂咧咧的把我和李杨拽进了房间，抱着孩子进了里屋。
　　里屋的床上躺着一个男人。
　　中年大概四十多岁，一条腿被截肢了，床边放着拐杖。
　　不出意外就是李杨的残疾“老爹”了。
　　李杨爸爸现在肯定还不知道李杨不是他亲生的，抱着李杨的孩子，他感觉无比的幸福而宠溺，不断的亲孩子，还问孩子叫什么名字。
　　李杨当然不敢说她叫“庞草杨”，只说小名叫“小草”。
　　屋外，王梦云悄悄地问李杨：“庞德旺那老东西去哪里了？上次直播得的钱，他给了你多少？”李杨一听立刻来气，说：“别提了，那个老东西就给了我几千块，剩下的钱拿着去花天酒地了。
　　”“啥？几千块？”王梦云怒了。
　　“我的钱从唐非那里基本都拿走了，你这咋回事？那死老庞真特么够狠的！”
　　“我肯定不敢忤逆他啊！妈，要不你去找他讨个说法，把钱要回来吧！”“草，他到底是谁的男人。
　　谁的老公？”
　　“妈，你还好意思说！”王梦云笑了，“咋的，咱娘俩一起伺候他，你不愿意啊？算了算了，这死老鬼不给就算了，反正妈这挣了几十万，也够花了！”
　　“妈，你下一步打算怎么办？杨伯伯打算娶你了吗？你和我爸怎么办啊？”
　　王梦云叹了口气，看了看里屋还在和孩子玩闹的李杨爸爸，说：“本来，我这次回来是有打算和你爸摊牌的，但……你也看到了，你这死老爸他哪里能承受的住？
　　我怕我全都告诉他，他能直接过去了！”
　　“就是啊，虽然……虽然我不是他的骨肉，但毕竟一起生活了20年，他也养了我这么多年，肯定是有感情的。
　　我们的确不能对爸爸这么残忍。
　　”门外的我也是感慨万千。
　　李杨爸爸说起来也真是惨，小时候和李玥妈妈本来是挺好的一对儿，结果被王梦云算计当了接盘侠。
　　又因为李杨爷爷的缘故，被庞德旺算计断了一条腿。
　　然后又因为猥琐杨中医的缘故，彻底成了残疾人。
　　假如现在告诉他，他老婆王梦云从来就没有真正喜欢过他，他的宝贝女儿李杨也是他的仇人的孩子，他不过是娶了一个他仇人玩过的女人，给仇人养了20年孩子，甚至女儿还被仇人给操出了孩子，如今媳妇女儿还要双双离他而去，和他的仇人去过日子……这李杨爸爸要是不当场气死都算我输！
　　王梦云这时罕见的竟然唤醒了良心。
　　她说：“要不这样吧，趁着妈还能生，我争取给你爸真正生个孩子。
　　这样到时候咱们在离开，你爸也好歹有个依靠了。
　　”我晕……虽说王梦云马上快40岁了，还是有生殖能力的。
　　但她和李杨爸爸结婚快20年了，都没有生出孩子来，现在说生就生？但李杨却表示对她老妈的支持，说：“妈，那就辛苦你了！如果真是这样，也算是给爸爸一个交代了。
　　”王梦云说：“嗯，这些天估计死老庞也不会来找你，你就和妈在家多呆几天，陪陪你爸。等以后庞德旺回来了，你再去他家，和他好好过日子。”“嗯，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我会和老庞好好过日子的，以后争取再给他生个儿子。反正我们以后靠直播也不缺钱花了。”
　　“好了，妈妈要和你爸爸造娃娃去了，给你造个弟弟出来了！哈哈哈！”李杨笑了，说：“我这弟弟比他侄女都小，以后没准可以一起上学呢！”看样子王梦云不是在说笑，她已经进了里屋，让李杨把孩子抱走，然后去扒李杨爸爸裤子了！
　　李杨爸爸忙问干嘛，王梦云发了发骚，说：“咱们都多久没干过了？你个死鬼，老枪是不是都生锈了？”
　　“杨杨还在外面呢，你这是干嘛！再说，都老夫老妻的了！”
　　“谁老了？杨杨都有孩子了，你就不想再生一个？”
　　“都多大岁数了……”
　　“少废话！老娘要你交公粮，你还墨迹个啥！”王梦云已经脱下了李杨爸爸的裤子，但她没有给李杨爸爸口交，而是用手一直给他的鸡巴揉大。
　　李杨爸爸因为残疾的缘故，所以也只能女上男下。
　　但李杨爸爸却很抗拒，一直在反抗。
　　无奈自己手脚不便，而且身板也比王梦云弱多了，最后竟然被王梦云给按在了床上，然后一屁股坐在了他的鸡巴上。
　　诶，我感慨了一声，这真是旱的旱死，涝的涝死啊！
　　别人不想操，还被女人逼着按着操，我这想操都没机会，只能跪舔她们的鞋子和脚丫。
　　由于王梦云是观音坐莲，骑在李杨爸爸的跨上，所以有一只脚是悬空在床下的。
　　我为了让她能够用力起来更加的舒服，便主动过去趴在了地上，让王梦云悬空的这只脚能够踩在我的脑袋上，更省力些。
　　王梦云可能也被我这么贴心细心给感动了吧，破天荒的把大脚趾捅进了我的嘴巴里，让我好好的舔了个够！
　　上方，王梦云用力的用自己的老逼来夹李杨爸爸的老鸡巴，下方则脚踩我的脑袋，让我吃她的香脚趾，大美脚，性感拖鞋。
　　不亦乐乎！
　　最后，李杨爸爸内射了王梦云，我还给王梦云来了一次吹逼助孕，看看我的神嘴能不能帮已经快40岁的王梦云继续怀种！
　　而到了晚上，李杨的家中来了客人。
　　李杨一看到他们，登时被吓傻了！

第107章 贱杨杨开心爱自慰
　　因为他们不是别人，竟然就是之前在长途客车上爆操了李杨的那个农民工大哥和他媳妇儿！
　　而经王梦云介绍我们才知道，这个农民工大哥叫鹿大海，是王梦云以前的同学，和李杨爸爸也十分的熟悉！
　　这次前来就是专门看望李杨爸爸的。
　　鹿大海看到李杨后，也是一愣，随即笑的异常开心。
　　李杨倒是悲催了，这回想躲都躲不开了，还被迫的叫了一声“鹿叔叔好！”
　　“原来你就是杨杨啊！你小时候我还抱过你，给你喂奶过呢！”鹿大海黝黑的脸上一笑，皱纹全都挤了出来。
　　李杨也是日了狗了，难道说自己小时候就没有逃过他的魔掌？
　　几个小时前又被搞了一次？
　　而鹿大海的媳妇叫钱艳园，这时说道：“听说你和我外甥女钱明言关系挺好的啊！”“啥？你外甥女是言言？”“是啊！我是言言的姑姑！”晕……李杨彻底蒙了。
　　“那你和鹿亦凡……”“咋的，你还认识我儿子？”李杨要哭了，我却乐疯了。
　　合着这鹿大海竟然是那个小鲜肉鹿亦凡的老爹？
　　这李杨又被她的小初恋的老爹给干翻了？
　　哈哈哈！
　　晚饭大家吃的都其乐融融的，到了夜里，鹿大海和钱艳园睡在了客房中，李杨和我睡在客厅。
　　王梦云和李杨爸爸在主卧室里先睡下了。
　　而鹿大海的房间不久就传来了打炮的声音。
　　我和李杨都蹑手蹑脚的爬了过去，透过门缝看到，鹿大海躺在床上，钱艳园骑在了他的跨上，上下的抽插，同时嘴上还说：“现在放开了生二胎，咱们也努努力，给亦凡生个妹妹啥的！”鹿大海倒是不太关心，说：“你这身子还能生吗？
　　我咋不信呢！”
　　“操！你就只管操，直管射就行了，能不能生老娘自己有数！”我在门外唏嘘道：“没想到现在这些中年大佬也这么生猛了？你爸妈今天下午才刚刚干完，这俩货晚上也开始造二胎了！厉害！杨杨，你啥时候生二胎啊？”李杨鄙视的看了我一眼，嘟囔了一句：“我就算给狗生二胎，也和你没关系！臭屌丝，要你多嘴！”回头，看着房间里激情操逼的鹿大海和钱艳园，李杨居然也有了生理反应，开始把手伸进了自己的内裤里，揉了起来！
　　我操，这娘们到底是有多骚啊！
　　今天才被在长途客车上操完，之后几乎是骂了鹿大海差不多一个多小时。
　　结果转眼，就对着他开始自慰自摸起来了？
　　“呃呃……”李杨开始发出了轻微的淫叫。
　　“这个该死的鹿大海，操我就操我呗，还拼命的深喉，把鸡巴插在我嘴里就不拔出去了！没差点窒息了我！后来怕他媳妇儿发现，活活把我踩在脚底下一个多小时，差点累死我！呃呃……”我补充道：“可不是嘛！他也是有媳妇的人，结果操你的样子好像是好久没有碰女人似的，几乎把憋了多少年的力气都用你身上了！我看他最后射的精液都快比你的圣水尿还多了！”
　　“用的着你废话吗！鹿大海就算操死我，我也乐意！关你这个臭屌丝什么事儿！”李杨果然是贱起来不讲道理，老子替她说话，她反倒还不高兴了！
　　“看什么看！还不给我跪下舔鞋子！”没办法，我只好趴在地上，一边用嘴巴去舔李杨的拖鞋，同时把另外的一只鞋子放在我的鸡巴前，一边飞机一边给鞋子打胶。
　　而李杨则干脆躺在了地上，我两条细腿搭在了我的肩膀上，同时看着屋子里打炮的鹿大海，一边用手去抠自己的“仙穴”骚逼自慰。
　　“呃呃……鹿叔叔，快点操嘛……操完了以后来操我嘛……嗯嗯……人家都要等不及了呢……”李杨把手从自己的骚逼中拿了出来，还不忘舔了舔。
　　“呃呃……人家的骚逼里还有你下午留下的精液味道呢……人家还想要，还想吃……嗯嗯……”看到李杨的一双性感小美脚就在我的脑袋两边，我真是忍不住想去舔上一口啊！
　　但听到李杨自慰的喃喃之语，我还是忍不住问道：“杨杨，你真的还惦记着那个大叔？那家伙除了比庞德旺年轻个十几岁，本质上也是个农村穷的叮当响的猥琐男，你咋就喜欢这种呢？”李杨不高兴了，呸了我一口，说：
　　“谁说喜欢他了！
　　但按照现在这个趋势，他一会儿肯定会来操我的，我有啥办法？
　　既然反抗不成，那就只能享受了。
　　你一会儿准备好卫生纸和湿巾，一会儿他来了先把他的老鸡巴擦一擦，不然刚从那老娘们的烂逼里拔出来，实在太恶心了，我下不去嘴。
　　”我笑了，说：“他的鸡巴再恶心，有大苍蝇和庞德旺的恶心吗？他们两个你都吃过了，还在乎这个？”李杨怒了，骂道：“你个臭屌丝，想死就直说！以后不想舔姑奶奶我的鞋子和脚丫了也直说！”“别别别！杨杨女神我错了！”房间内，鹿大海终于是射了，看的出来他干的很敷衍，而且时不时的就往门外面的客厅去张望，感觉很着急的样子。
　　好不容易操完了，赶快把媳妇儿推到了一边，让她睡觉。
　　而李杨也暂停了自慰，回到了客厅的地铺上，说先睡一会儿，等鹿大海一会儿来找她再叫醒她。
　　诶，我倒是有点思绪万千。
　　想当初在富士康工厂，假如我真的和李杨处好了关系，成了男女朋友，甚至最后结婚，那李杨还会变成现在这个样子吗？
　　这个世界，果然是没有如果。
　　大概过了将近一个小时，我都已经昏昏欲睡了，房间中终于有了动静。
　　轻微的开门声，一个黑影在窗外月光的映衬下慢慢的拉长，靠向了我们这边。
　　他垫着脚尖，身影极度猥琐，黑暗中甚至都能看见他嘴角闪着白光的口水了！
　　我无奈的拍了拍旁边已经睡着的李杨。
　　“干嘛呀！烦死了！”“他来了，准备好吧。
　　”鹿大海倒是也挺直接的，一下子从李杨下半身的被子里就钻进去了。
　　要知道李杨刚刚自慰，已经把内裤给脱掉了，现在是裸睡着的。
　　猛然被一个男人趁黑钻进被窝直捣“黄龙”，李杨虽然之前有过准备，但还是被吓的一哆嗦。
　　“嘿嘿嘿，我的杨杨，是我呀，你鹿叔叔！”“哦……鹿……鹿叔叔好……”
　　李杨快速的清醒了过来。
　　“鹿叔叔，这么晚了，你有事吗？”鹿大海把头从被窝里探出来，手和下半身却还留在里面，猥琐的说道：“杨杨呀，今天下午在客车上，咱们是不是有啥误会呀？”“呃……我当时……当时没认出来是你……”“我也没认出来是你啊！
　　想我只在你小时候见过你，哪想到女大十八变，都这么大，这么漂亮了！嘿嘿嘿……”我清楚的看到，这鹿大海说话的时候，手下是有活动的。
　　不出意外手指已经插到了李杨的“仙穴”骚逼之中了。
　　李杨的身子也有了反应，比刚刚自慰的时候还要强烈。
　　而鹿大海看到李杨这欲拒还应的反应，更加的肆无忌惮了，整个人就压了上去，还在李杨的嘴巴上猛猛的嘬了几口。
　　“我的小杨杨，你小的时候我就看你水灵灵的，别提多喜欢了。
　　没想到这次还真操上你了。
　　嘿嘿嘿……你还真懂事！
　　”李杨啐了他一口，说：“哼，没想到啊，知人知面不知心！我妈妈咋会有你这么个老同学！”“嘿嘿嘿……你妈咋了？也是骚货一个！当年在学校，白天是三好学生，学习委员，各种被老师夸。结果到了晚上，就和老男人去钻小树林，去钻苞米地的，一干就是一宿！嘿嘿嘿！”一说到这，场面立刻凝滞，李杨抱住了鹿大海的脖子，惊慌的说：“你……你啥意思？”“咋的？这事儿你不知道？”“我……你听谁说的？”“哪有听谁说的，老子亲眼看到的啊！”这一下，总感觉事态有点严重。
　　李杨急忙问道：“你……你看到了？你在哪看到的？你怎么可能看到呢？”
　　鹿大海也不瞒着，说：“我记得那天好像是中秋节，你妈在班里做值日，回去的晚。
　　我当时挺得意你妈的，就想等她放学了送她回家，毕竟天也黑了。
　　可我当时不敢提出来，就等你妈放学走了，一个人默默地跟在她的后面。
　　谁知道路过一片苞米地的时候，突然冲出来两个男人，把你妈给拽进苞米地里去了。
　　”我操……我也愣了。
　　没想到这事儿还有目击者？“当时我吓的够呛，急忙赶过去，但是发现那两个人都是成年人，我有点害怕，打不过他们。
　　我看到他们把你妈给按在地上，很快就扒光了衣服，开始操了。
　　你妈当时也不知道反抗没反抗，我没太看清楚。
　　后来我害怕，就先跑了。
　　”李杨蒙了，半晌，才喃喃：“你……真的假的？你当时真的在场？”“可不是！诶，后来我还想着要不要和老师说，但也不敢。而且我看到你妈后来也没啥变化，没啥动静，一切正常的。直到没过多久突然退学，嫁人，生孩子了，我还感觉有点纳闷。
　　当时大家都不知道咋回事。
　　你妈当时成绩那么优秀，几乎次次考第一，要是继续念下去，以后肯定考上县城重点高中，到时候进城市上大学啥的妥妥的，不明白咋就突然想不开了？”

第108章 仨爹轮番操李杨！
　　我看到李杨的眼睛已经开始泛起泪光了。
　　我也没有想到王梦云原来还是个学霸？鹿大海却有点想明白了，说：“不会是……那两个男人把你妈给操怀孕了，你妈最后才不得不退学嫁人吧？我操……
　　那个孩子……不会就是……”李杨擦了擦眼泪，也豁出去了，说：“对，就是我！怎么的！没想到，你亲眼见证了我的诞生！”
　　“啥？真的假的？哈哈哈……那你的小名是不是叫『苞米』或者『苞生』啊？”
　　“讨厌！鹿叔叔，你当初为什么不站出来阻止他们！你当时要是站出来了……”
　　“我特么当时要是站出来了，那现在还有你吗？！”哈哈哈！
　　这一句话，直接把李杨怼的破涕为笑，抱住了鹿大海的脖子，连续的啃了好几口。
　　“说的也是哈！那我还要感谢鹿叔叔你当年的『不杀之恩』呢！”“怪不得老天爷让我操了你，原来咱们还有这渊源呢！小母狗！”鹿大海突然有了无穷的力量，下身鸡巴看样子是整根捅进了李杨的小骚逼中！李杨被捅的刺激，双手死死的抓着鹿大海的后背，浪笑着说：“轻点！轻点啊！鹿叔叔，你的太大了……
　　都要插进人家的子宫了！”鹿大海却是不管不顾，下身猛烈的抽插，已经把地铺都弄的乱七八糟。
　　“从今天起，你的子宫就是老子的生育机器！你的骚逼就是老子的精液容器！
　　还有你的嘴巴！给老子张开！”鹿大海撬开了李杨的嘴巴，狠狠往里面吐了一口浓痰，说：“你的嘴巴就是老子的痰盂！你的屁眼儿就是老子的夜壶！听到没有！”
　　李杨被操的兴起，更是一边笑着，一边把鹿大海吐到她嘴巴里的浓痰，活活地吹出了一个大泡泡！
　　然后“咕嘟”一声全部咽进了嘴巴里！
　　还故意张开嘴，伸出舌头展示了一下！
　　结果被鹿大海一口过去咬住了她的翘舌，疯狂舌交！
　　我是在白天见证过鹿大海的威力的，那大鸡把和快速的抽插，小小的李杨不一定承受的住啊！
　　折腾了一会儿，李杨果然有点吃不消了，求饶道：“不行了不行了……鹿叔叔，『精液容器』有点受不了了！要不换成『痰盂』来接班吧！”鹿大海抽出了大鸡把，李杨翘腿一转，整个人像泥鳅一样缠在了鹿大海的下半身，抱住了他的屁股，就开始大口的去吸他的大鸡把。
　　鹿大海被吸的欲仙欲死，说：“嗯，不错不错，这『痰盂』不光可以吐痰，原来还能当『飞机杯』啊！哈哈哈！”李杨吐出了鸡巴，俏皮的一笑，说：“哼哼，何止呢！要不要也试试『夜壶』呢？”
　　“呃？你还真的行？操，不早说！”
　　“我……我就是随口说说……喂喂喂……”就见鹿大海揪着李杨的头发，把她按在地上，撅起她的小娇臀，然后一记上提式老汉推车，直接就攻破了李杨的“圣洞”菊花！
　　整个过程酣畅淋漓，没有一丝一毫的拖泥带水！
　　“鹿叔叔……不要啊……啊啊啊……人家还没有灌肠……呃呃呃……疼啊疼啊……抹点润滑油好不好嘛……啊啊啊……好大好大……呜呜呜……别硬捅啊……疼死了……”鹿大海彻底达到了高潮，兴奋的好像在骑马一样。
　　“你这小妮子……不愧是你那骚逼妈妈在苞米地里造出来的啊！和你妈一样的生猛！哈哈哈！”李杨被干的也兴奋，侧过头说：“那可不……呃呃……咱毕竟是有两个爹的人……能一样吗？啊啊……”
　　“哈哈哈哈！两个爹？要是算上里屋的那个，应该是三个才对啊！哈哈哈！”
　　“两个爹……加上一个……老公……”
　　“呃？啥意思？”
　　“你不知道吧……呃呃……那晚的两个男人……其中一个……成为了现在我的……老公……我还给他……生了个女儿……啊啊……爽……”
　　“卧槽？真的假的？”
　　“当然是真的……而另外一个……我亲爹……两年前趁着我昏迷……爆了我的菊花！”鹿大海更兴奋了，简直要爆炸！
　　“啊哈哈哈！也就是说，当晚见证了你诞生的三个男人，现在全都操了你？！”
　　我服了，看来因果轮回果然是真的啊！
　　命啊，都是命！
　　鹿大海已经开始“呼呼”
　　的喘着粗气了，像一头发情的凶猛公牛，恨不得把整个下半身都插进李杨的身体里。
　　而李杨就真的像是一只待宰的羔羊，软绵绵的趴在地上，任由那头发疯的公牛在自己的身上尽情的肆虐，发泄，蹂躏。
　　“你个死丫头，屁眼子这么紧，老子的大枪都要被夹爆了！奶奶的，操死你个小骚货！”“啊啊啊，那你就别捅了呗！你难受，我还更疼呢！呃呃呃……要是出血就坏了。”
　　“出血也给老子忍着！”
　　“鹿叔叔，放过你的『夜壶』吧！那么宝贵的精液射进夜壶里多可惜啊……
　　嘤嘤嘤……人家的『生育机器』向你敞开！”鹿大海被李杨点醒，立马把鸡巴从李杨的“圣洞”菊花中抽了出来，然后重新回到前门之中！
　　“没错，你个死丫头，给老子生个儿子！老子的大儿子不中用，是时候得练个小号了！”
　　“咋不中用了？亦凡多帅啊！呃呃……人家喜欢的不得了呢……嗯嗯……”
　　“咋的？你认识我儿子？”
　　“废话！人家和你儿子还有过呢……”
　　“我操，你说啥？！”鹿大海掐着李杨的玉颈，揪着她的秀发，恶狠狠的看着她。
　　但李杨因为高潮迭起，早已经兴奋过头，还在笑着说：“可不是嘛！人家主动的第一次，就是给了你儿子。
　　还是内射哦！”“操！你个骚逼，贱货，公交车！”鹿大海气的就是一记耳光扇了过去。
　　“亦凡这个兔崽子，还敢和他老子抢女人？！看我下次不打断他的狗腿！”
　　我也是晕了……这老子和儿子到底是谁抢谁的啊？
　　随着一声低吼，鹿大海整个人趴在了李杨的身上，下身鸡巴连续哆嗦了快十下才算完。
　　也不知道这次又射了多少。
　　按照李杨的话，她感觉自己的子宫好像都被灌进精液了！
　　而鹿大海毕竟已经一把年纪，今天算上这一发已经是第三次了，看样子是要了他的老命，整个人射完以后好像是虚脱了一般，趴在地上一动不动。
　　最后还是我强行的给他扶回了房间。
　　再次回到客厅，李杨也因为累坏了，已经睡着了。
　　我松了口气，毕竟我也折腾坏了，实在很困，就想睡。
　　谁想到，突然一个大美脚直接就踩在了我的脸上！
　　“云……云姨？”我被王梦云揪着到了远处的厕所内，关上了门，王梦云坐在了马桶盖上，我跪在了她的前面，被她穿着拖鞋的美脚踩在了底下。
　　“云姨……”“那个死鹿大海，怎么把杨杨给操上的？”原来王梦云一直在暗处看着，她全都知道了。
　　我不敢隐瞒，把知道的全说了出去。
　　“你是说，那个煞笔在20年前，亲眼目睹了苞米地里我和庞德旺、老杨的3P？”
　　王梦云气的牙根直痒痒。
　　“这个煞笔，狗篮子，他当初怎么不站出来！”我也很烦鹿大海，他儿子鹿亦凡本来就是个傻吊，没想到当爹的更是猥琐至极。
　　“鹿大海就是个猥琐渣男，对你见死不救，后来又玩了杨杨，真是可恶至极！
　　云姨你要是一声令下，多鱼现在就去弄死他！”
　　“你可拉倒吧你！那煞笔虽然可耻，但毕竟知道我和庞德旺老杨的事儿，把他惹急了真的捅出去了，大家都玩完！”
　　“那就这么放过他了？以后他要是再缠着杨杨咋办？让庞德旺知道了还得了？”
　　“我刚刚怎么感觉杨杨好像很享受呢？”
　　“诶，还不是因为那晚上，幸亏他没有站出来，否则你家杨杨还能造出来吗？
　　杨杨是谢谢他间接赐予她生命啊！”
　　“我操！”王梦云被气的鼻孔冒气，可想了半天，仍旧想不出什么好的办法，只能暂时忍了。
　　但因为心里有气想要发泄，我就又一次成为了背锅侠，成了女人的撒气桶。
　　“你个臭屌丝，都怪你！杨杨被那煞笔操了，你也不拦着！你个狗东西，没准和鹿大海就是一伙的！老娘踹死你！”我被王梦云踩在脚底下，她的大拖鞋狠狠的击打着我的脸蛋，打的我晕头转向。
　　不仅如此，她还把我按进了马桶里，让我去喝带有她圣水尿的马桶水。
　　但这对我却根本不是惩罚，反而是美差啊！
　　因为我可以解锁第二个“马桶奴”
　　了！
　　王梦云也看出了不对劲，原本是按着我的脑袋逼着我喝的，最后她发现我居然还喝个没完了！
　　“你个臭屌丝！这马桶水好喝是咋的！”
　　“马桶水本身不好喝，但加入了你云姨女王陛下的甘甜圣水尿，那就不同啦！
　　多鱼恨不得喝到死呢！”
　　“那你就给我喝到死吧！狗屌丝！”最后，丧心病狂的王梦云还把我锁在了厕所里，让我睡在厕所不准出来！
　　吗的，这些狗娘们，不敢对操她们的男人发火，专门欺负爱她们的人！
　　真是活该被操死！

第109章 乡村支教小老师：村长的鸡巴好大啊！
　　在厕所里住了一宿，第二天鹿大海来上厕所的时候才把我给放出去。
　　好不容易从李杨家解脱，我随手在路边买了点吃的，就顺路去看了看镇子另一边的钱明言。
　　钱明言也刚刚抱着孩子出院，只是没想到她这边更加的劲爆！
　　我在路上遇到了肾虚坤，原来他女朋友翟雨晨就是在镇上的学校教课，他第一次来看望翟雨晨，结果就让他看到了非常嗨皮的一幕。
　　就见翟雨晨本来在教室里教的好好的，正在教孩子们语文课识字。
　　突然，一个彪悍的中年男人突然就闯了进来，翟雨晨一愣，有点畏惧的说：
　　“钱村长，这么着急有事吗？我还在上课呢！”原来，他就是钱明言那个恶贯满盈的老爹，当初把姜珊操怀孕的黄里村村支书，钱华强。
　　钱华强不怀好意的笑了笑，说：“翟老师原来在上课呀，教孩子们识字吗？
　　来来来，我这有两个字不太认识，麻烦翟老师帮我认认呗？”就见钱华强走上了黑板，在黑板上写下了两个字——操逼！翟雨晨羞愧难当，涨红了脸，说：“钱村长，求你不要在扰乱我上课了行不行！”
　　“额？我怎么是扰乱呢？明明是你，翟老师，在做无用功罢了！这些孩子迟早都是要回乡种地，进城打工的，你还在这浪费他们的时间干什么？”
　　“钱村长，求你给我一次机会，让我好好的教教孩子们！我相信他们会靠着读书出人头地的！毕竟我就是这么走出来的啊！”翟雨晨说的非常的慷慨激动，然而面对恶棍钱华强，翟雨晨就算说破了天，又怎么能说服对方呢？
　　对方如今的眼里只有她的皮肉罢了。
　　钱华强依旧不依不挠，来到了翟雨晨的面前，淫笑着说：“翟老师要是真想继续教下去，不如跪下求求我，没准我倒是可以考虑考虑！”翟雨晨紧咬薄唇，怒视钱华强。
　　钱华强高高在上，笑道：“不跪？那好啊，明天我就把你赶回城里！然后关掉学校，让这些熊孩子都滚回家去！”“你……不要……我……我跪！”翟雨晨犹豫再三，还真的向钱华强跪了下去！
　　钱华强仰天大笑，做了一个拉拉链的动作，侧过头说：“孩子们，先出去自由活动吧！我和你们的翟老师好好的聊一聊。”
　　翟雨晨深知钱华强要干什么，但面对对方的威胁，她眼含热泪，只得硬着头皮说：
　　“孩子们，先出去吧……老师一会儿再叫你们回来……”将孩子们都轰出去后，钱华强再也没有顾忌，拉开了拉链，掏出了他的大鸡把！
　　而我发现，作为翟雨晨的男朋友，肾虚坤居然在外面看的特别淡定！
　　更关键的是，这家伙看到自己的女朋友马上要给别的男人口交了，他居然还打起了飞机！
　　服了，厉害了，我的肾虚哥！
　　翟雨晨有点抗拒，跪在钱华强的前面，不想去吃他的鸡巴，钱华强揪着她的头发，硬生生的扇了她两记耳光，才算是掰开了她的嘴巴。
　　钱华强的鸡巴很大，直接捅到了翟雨晨一侧的嘴巴里，把她的腮帮子都捅的鼓鼓的。
　　而翟雨晨显然是没有准备的。
　　毕竟她以前只吃过肾虚坤的鸡巴，而肾虚坤的鸡巴虽然也还可以，但对比钱华强的还是要差劲多了。
　　更何况肾虚坤因为肾虚的缘故，鸡巴总是一会儿硬起来，一会儿就软下去的。
　　而钱华强作为一个十几岁就把女人强奸怀孕的生猛男人，如今几乎是故技重施，不但经验十足，身手依旧，更是因为如今地位高高在上，所面对的又是一个这么漂亮有气质的研究生老师，他那从心底里所隐藏的原始兽欲，一度被完全，甚至是 1000%的激发了出来！
　　“呜呜呜……不行了……快……快拔出去啊……呜呜……”可怜的翟雨晨被钱华强这杆大枪折磨的够呛。
　　钱华强似乎有专门捅女人侧脸嘴巴的癖好，捅完左边捅右边，甚至不玩传统的深喉，不去搞翟雨晨的嗓子眼。
　　在外面偷看的我甚至有点担心翟雨晨的脸蛋会被生生的捅破了！
　　钱华强淫笑着，一只手用力的按着翟雨晨的头，另一只手握着自己的鸡巴根，左右晃动，低头看着臣服在自己跨前的美女研究生老师，说着：“翟老师，听说你也是农村出身，这次专门来农村支教的？我都没来得及好好的欢迎你呢！现在来好好的补偿你，让你品尝一下我这黄里村第一鸡巴的味道！哈哈哈！”
　　窗外的我看到旁边的肾虚坤几乎是眼睛都不眨一下，看的聚精会神，不知道的还以为是在看黄片……不对，这好像就是黄片啊！
　　还是现场版的。
　　而且女主角还是他的娘们！
　　我真是太好奇他现在是怎么想的了，但看到他看的兴起，手上飞机又这么的猛烈，我都不忍去打扰他！
　　教室内，钱华强终于是口交爽了，把鸡巴拔了出来。
　　翟雨晨才缓了一口气，就被钱华强拖到了讲台上，整个人被按在了讲台上。
　　“不要……求求你了……不要在讲台上……”面对着翟雨晨的哭诉，钱华强冷笑问：“为啥呢？都这时候，还想立牌坊？”“不……不要在讲台上……这里……不能干……”原来，翟雨晨毕竟是一个老师，她不想在讲台这么神圣的地方干这么龌龊的事情，她不想玷污这里。
　　但钱华强要的就是这个刺激。
　　他哈哈大笑了两声，说：“翟老师啊，原来你还装着教书的事儿呢？老子告诉你，这村子里的一切都是老子的！包括你！老子想在哪里干，就在哪里干！你就给老子乖乖的撅屁股就行了！”终于，翟雨晨的裤子还是被脱下了，黑色的性感蕾丝内裤也被钱华强粗暴的撕烂了，甚至我还看到了里面带着血的卫生巾！
　　钱华强也不管什么大姨妈的，鲜血反倒更加刺激了他的欲望，将带血的卫生巾扔到了翟雨晨的脑袋上后，他的大枪便正式攻进了翟雨晨的“仙穴”骚逼之中。
　　趴在讲桌之上，身后的男人正在粗暴野蛮的把力气施加在她的翘臀之上。
　　而身下就是她连夜认真书写的教案。
　　不远处，她自费买来的课本教材掉到了地上，上面还有着钱华强踩上去的黑脚印。
　　翟雨晨哭了，有点绝望的念头慢慢的涌上来。
　　她曾经也是一个贫苦之人，靠着知识上学实现了逆袭。
　　她本以为她可以带动更多曾经像她一样的孩子能够实现人生的超越，但现在却发现有点错了。
　　所谓的知识在强权面前一文不值，她除了顺从，除了在强权面前讨好，似乎也没有别的办法了。
　　不是每个人都会逆转人生，小胳膊是拧不过大腿的。
　　“咚咚咚！大舅！你是不是在里面啊！开门啊！”突然，一阵急促的敲门声响起，把我们都吓了一跳。
　　尤其是里面的钱华强，差点给吓阳痿了。
　　而听门外的声音，好像是鹿亦凡。
　　“大舅！开门啊！”“这个小兔崽子，怎么找到这里了？”钱华强生气的拔出了鸡巴，然后强行把翟雨晨按到了讲台下面，不让她出来。
　　之后边提裤子边走到了门口。
　　“你这小子来干嘛！”“大舅，原来你真在这里啊！翟老师呢？”鹿亦凡眼睛放光，淫荡的往教室里看了看。
　　“什么翟老师，她不在！”“别闹了，大舅！”鹿亦凡强行的闯了进去。
　　“我都问过这的学生了，他们告诉我说你和翟老师单独在教室里谈话。
　　哈哈哈！大舅，我倒是好奇你和翟老师都谈些什么呢？”钱华强想把鹿亦凡给赶出去，但鹿亦凡机灵的很，已经绕到了讲台上。
　　“翟老师？你干嘛躲在讲台下面啊！哎呀，你怎么光着屁股没穿裤子啊？哈哈哈！”翟雨晨被鹿亦凡狼狈的揪了出来。
　　钱华强看到事情遮不住了，上去打了鹿亦凡一下，叫道：“你个臭小子，你是故意的！”“废话！大舅，当初咱们不是商量好了一起来吗？咋的，你还想自己一个人吃独食啊！”“我是怕翟老师不太顺从，所以先来调教调教，等驯服了，再叫你。
　　”“你可拉倒吧，大舅！想吃独食就吃，还找什么借口！但既然被我发现了，那就麻烦你分我一口吧！哈哈哈！”结果，鹿亦凡也真是不客气，裤子一脱，小鸡仔一样的鸡巴捅到了翟雨晨的嘴巴里，把翟雨晨扎的够呛。
　　而我旁边的肾虚坤终于是忍不住了。
　　要说霸道的钱华强操了翟雨晨，他尚且不敢说什么。
　　但鹿亦凡这种娘炮小鲜肉，简直和小四儿一样，有什么资格能够操翟雨晨？
　　我急忙拦住了他，告诉他现在冲过去，钱华强肯定是站在鹿亦凡一边的。
　　没听到鹿亦凡喊他大舅吗？
　　人家是一家人，弄不好我也得跟着一起倒霉。
　　肾虚坤气的要死，眼睁睁的看着自己那么漂亮有气质的女朋友，被一个猥琐的大汉和一个恶心的小鲜肉一前一后的“夹攻”，眼泪都要流出来了。
　　但这显然还不算最要命的！

第110章 父子舅轮老师·三英战貂蝉！
　　“吗的，又是谁！老子不就是操个逼吗？怎么这么多破事！”钱华强怒了，鹿亦凡却更是惊慌。
　　“是我爹啊！”鹿亦凡哭着脸。
　　“爹！你咋来了？”翟雨晨再次被塞到了讲台下面，钱华强和鹿亦凡一起提着裤子到了门口。
　　没错，来的人正是昨晚操了李杨的农民工大哥鹿大海！
　　“儿子，你在这里干嘛呢？华强也在啊！”鹿大海进了教室，正好走到了讲台前面。
　　鹿亦凡怕他发现下面的翟雨晨，急忙解释：“爹，我来找大舅回家吃饭！”
　　钱华强说：“我在教室里检查卫生，那个大海你先回去吧，一会儿我和亦凡就回家去。
　　”但鹿大海却奸的很。
　　他早就嗅到了女人的气息。
　　可能也是翟雨晨骨子里太骚了，又光着屁股，下身的味道飘出来了，根本就掩盖不住吧。
　　就见鹿大海嘿嘿淫笑一声，看的鹿亦凡和钱华强心虚不已。
　　而鹿大海则像狗一样供着鼻子，到处的闻，到处的嗅。
　　鹿亦凡急忙挡在了翟雨晨的前面，说：“爹，你这闻啥呢？”“我怎么好像，闻到了娘们的味道？”“怎么可能，爹，这里哪有娘们？”“臭小子，你爹我都操过多少娘们了？昨天晚上才和一个小娘们大战半宿，她们身上那骚味根本就掩盖不住！”没办法，鹿大海直接就踢开了鹿亦凡，自然就看到了讲台下面的翟雨晨。
　　“哈哈哈！果然啊，咋的，你们这俩货还想金屋藏娇不成？哈哈哈！”因为翟雨晨的确太漂亮，太有气质，不是李杨所能比的，更不是鹿大海他老婆钱忠莉能媲美一分一毫的。
　　所以如今的翟雨晨在鹿大海的眼中，就和唐僧肉没啥区别。
　　钱华强看到还是暴露了，也豁出去了，说：“大海，这是城里来我们镇上支教的大学生老师，暂时是我的娘们。
　　不是我吃独食，你要是参与了，那你媳妇儿也就是我妹妹那里不好交代！”
　　“你少给老子放屁！说的好像是你没媳妇似的！我说大舅子，今天这美餐不分我一杯羹，谁也别想好过！”如今在几个男人的眼中，翟雨晨就成了一顿饭，到底是一人吃，还是俩人吃，还是三人共享呢？鹿亦凡说：“爹，你不能对不起我妈啊！再说，这娘们身上就这几个洞，也不够咱们捅的啊！”鹿大海直接冲着他这龟儿子就是一巴掌，怒喝道：“臭小子，还反了你不成！还敢管你老子了！
　　娘们身上几个洞你不清楚吗？不正好够咱们仨人吗？”
　　钱华强看到自己这妹夫今天是头铁要一起来了，也没啥办法，说：“好吧好吧，反正娘们也操不坏。
　　但我不知道咱们的翟老师这菊花有没有被开发过，能不能受得了哈！
　　”“操，狗娘们都是欠操。什么开不开发？有了第一次就有第二次，咱们给她开发一下不就行了吗？”
　　鹿大海已经揪着翟雨晨的秀发，像拖着母狗一样把她揪到了讲台上。
　　鹿亦凡也说：“就是，等把她的菊花屁眼操舒服了，以后她再和别的男人操也方便了。
　　没准还得感激咱们呢！”“哈哈哈！你这臭小子，还真特娘的随我！”就这样，原本是两人游戏，到三人激战，再到现在的四人嗨皮。
　　肾虚坤彻底傻了，三个男人操他女朋友，却没有他的份！
　　而翟雨晨娇嫩的菊花连他都没有舍得去开发，如今却被鹿大海那生猛的鸡巴直接给爆了进去！
　　没有润滑油，没有灌肠，没有震动棒热身，伴随着翟雨晨的阵阵惨叫，可见她现在是什么感受了。
　　“这些王八蛋……”肾虚坤攥着拳头，咬着牙就想冲上去。
　　我也不拦他了，在一边等着看好戏。
　　当然，那是因为我知道这小子根本就不敢。
　　“你俩在这干啥呢？”我和肾虚坤都吓了一跳，回头一看，发现是两个女人神不知鬼不觉的出现在了我们的身后。
　　“言言女神？姜姨女王陛下？”竟然是姜珊和钱明言这对儿母女。
　　“你们……怎么来了？”“我是这所学校的副校长，来找翟老师有点事儿。
　　”姜珊说着走到了窗口边，也看到了里面的一切。
　　钱明言说：“我正好也想当当老师的瘾，来偶尔教一教这里的孩子！哈哈哈……”但很快，她也看到了教室里的一切。
　　两个女人全傻了。
　　姜珊是最气的，甚至气出了眼泪。
　　钱明言急忙劝慰她，怕她有什么过激的行为。
　　“这个畜生……”“就是就是！我这死老爹，竟然对翟老师做出这种事儿……还有我姑父和表弟，居然还一起？！奶奶个腿的！”钱明言骂道。
　　姜珊擦了擦泪，冷静了一下，回头对我们说：“今天这事，谁也不准说出去！
　　听见没有！”“明白！”“遵命！”“嗯……”但好巧不巧的是，这个时候又一个女人走了过来。
　　而这个女人也是姜珊最不希望现在出现的！
　　鹿亦凡的老娘，鹿大海的臭婆娘，钱忠莉！
　　“嫂子，你怎么也在这里啊？”钱忠莉一边嗑瓜子一边笑眯眯的走了过来。
　　“言言也在啊！你孩子怎么样了？有时间我去抱抱。
　　”姜珊慌了，急忙想拦住，说：“忠莉，你来这干啥！这是学校，快回去！”
　　“我随便走走呗！好久没回来了，对了，我哥呢？”“老姑，你快回去吧……我爸他……他不在这……”钱明言也急忙打圆场。
　　我在一边看戏，看着这一家人一会团聚了，得有多好玩！
　　当然，姜珊钱明言是根本阻止不了钱忠莉的，毕竟教室内那三个家伙干的热火朝天，翟雨晨的惨叫与呻吟隔着十米开外都听得见。
　　只是让我们都没有想到的是，钱忠莉看到自己的老公和自己的儿子，亲哥一起4P轮奸别的女人的时候，异常的淡定。
　　没有想象中的那种撒泼，或者发狂，而是依旧在磕着瓜子，甚至笑着看着里面的多人活动。
　　姜珊和钱明言也发觉到了气氛可能有点不太对头，姜珊试探性的说：“忠莉？
　　我的小姑子……你……你冷静一点，他们可能只是一时冲动……”钱明言也害怕她的姑姑做出什么过激的举动来，急忙站到了门口的位置，防止她冲进去。
　　但钱忠莉的表现让我还是十分佩服的，一点都不像一个撒泼没有文化的农村妇女。
　　“我懂得，男人嘛，谁不喜欢偷腥呢，对不对？”钱忠莉一边吃着瓜子一边笑道。
　　一听这话，姜珊舒了口气，说：“可不是，我家那口子，就是你哥，你看看，干的比你家那口子还来劲！这帮臭男人！”钱明言也说：“老姑，你想开了就好。
　　男人都是这样，亦凡那小子也真是的，你知道我的好闺蜜李杨一直喜欢他，他反倒还和我姑父，我爸抢食吃，真是受不了！”钱忠莉吃完了最后的一粒瓜子，将瓜子皮扔了一地。
　　“你们谁能告诉我，那个骚狐狸是谁！”姜珊一愣，沉了沉气，说：“你说的没错，就是那骚娘们勾引的咱们老公。
　　她叫翟雨晨，是城里的大学生，来咱们镇上支教的。
　　”“原来是城里来的骚狐狸！操她吗的！”钱忠莉好像要爆发了，钱明言急忙拦住她。
　　姜珊也只能说：“忠莉，你冷静一点。
　　这娘们咱们肯定要收拾她的，但不是现在。
　　”“那是什么时候！要等到他们干完吗！”“废话！你自己知道就行。”姜珊的语气冷了下来。
　　“爷们干的正欢，你有什么资格去打扰他们！你又想挨揍了是不是！”钱忠莉已经气出了眼泪，委屈的说：“可是……可是那是我的爷们啊！”“你的爷们怎么了？作为女人，只要男人好，我们就知足了。
　　这你都不懂？你家爷们现在很快乐，你管他操的是谁！只要他快乐，你就应该顺着他，听见了吗？”不得不说，姜珊的威严实在不容侵犯。
　　在钱家，姜珊确立的绝对男权太厉害了，家里钱大爷，钱华强是说一不二的家主，而鹿大海作为钱忠莉家的家主，自然也会经常的去打钱忠莉，去宣誓主权。
　　钱忠莉这么多年没少被打，而她的哥哥和老爹肯定是站在鹿大海一边的。
　　所以，被姜珊这么一通教训，她屈服了，点了点头。
　　姜珊安慰了一下她，说：“你也别太灰心，错的不是咱们的爷们，是那个狐狸精。
　　等爷们爽完了，就到咱们爽了！”钱忠莉嘿嘿一笑，“我一定让那个小骚逼好好的爽一爽！”我和肾虚坤都感觉有点不妙，只怕翟雨晨一会儿要比现在还惨。
　　但问题不在这里，钱忠莉看到了肾虚坤，问他是谁。
　　而我则替他做了解释。
　　“你说什么？你说里面那个骚狐狸是你女朋友？”钱忠莉气的一脚踢到了肾虚坤的膝盖上，直接让他跪在了地上。
　　姜珊也冷笑一声，揪着肾虚坤的耳朵不放。
　　肾虚坤各种的求饶，但还是免不了被钱忠莉一顿暴打。
　　但姜珊还是想了想，说：“忠莉，先住手。
　　我有一个更好的办法。
　　”好吧，姜姨不愧是我姜姨。
　　有女人抢了她老公，她怎么办呢？当然是也把对方老公抢了呗！

第111章 肾虚男怒射钱家三朵花！
　　钱忠莉一时间还无法接受，但姜珊却已经拽着自己的女儿开始扒肾虚坤的裤子了。
　　肾虚坤不敢反抗，被按在了墙上，裤子也被扒了下来。
　　“嫂子……你真的要……这不好吧……”钱忠莉还有点没反应过来。
　　姜珊却已经用手把肾虚坤的鸡巴揉大了，笑着说：“有什么不好的？你家爷们被骚狐狸干了，你就不敢去干骚狐狸的爷们？这么怂的话，以后别说是我姜珊的小姑子！”
　　“谁怂了？干就干！谁怕谁！”钱忠莉继姜珊之后，也跪在了肾虚坤的跨前。
　　姜珊随后给了钱明言一个眼神，虽然钱明言有点不情愿，但还是也跪了过来。
　　姜珊仰头对肾虚坤说：“臭小子，你家娘们把我们家的爷们都给抢了操了，你小子今天要是不补偿我们几两精液，你就给我横着出去！”肾虚坤怕了，沉了沉气，“来吧，各位女神女王，我蔡坤坤奉陪到底！”我服了，真特么服了！
　　明明是一起在偷窥4P轮奸打炮的，怎么最后小丑又是我自己！
　　这该死的肾虚坤，自己女朋友被群P轮奸，屁都不敢放一下，还围观打飞机。
　　现在倒好，轮奸他女朋友的男人媳妇儿们主动找到他，开始轮番吃他的鸡巴来报复她们的爷们？！
　　姜珊已经叼住肾虚坤的鸡巴头，开始不断的吸允。
　　钱忠莉和他抢着吃，而钱明言则爬到了肾虚坤的屁股下，开始去吃他的蛋蛋。
　　肾虚坤啥时候有过这种待遇，本来就肾虚，被三个女人轮番吃了一顿，肯定忍不住，“滋滋”
　　的射了出来！
　　姜珊被射了一嘴，钱忠莉被射了一脸，骂道：“这小子咋这么快！5秒男吗？
　　肾虚还是早泄啊！”三个女人肯定没干爽，也不管肾虚坤才刚刚射完，直接把他按倒在地。姜珊已经脱下了裤子，大屁股一下子就坐到了肾虚坤的头上。肾虚坤也正有此意，抱住姜珊的大屁股就开始疯狂吸舔起来！而下身钱忠莉又一次让肾虚坤的鸡巴崛起，紧接着自己便坐了上去，开始观音坐莲。
　　就这样，姜珊和钱忠莉一前一后，分别坐在肾虚坤的头上和跨上，开始上下运动！
　　钱明言倒是解放了出来，看到旁边的我，笑嘻嘻的过来准备继续羞辱我。
　　“臭屌丝，怎么哪里都有你！看什么看？我妈和我姑的身子是你能看的吗！
　　小心把你的眼睛挖出来！”我叹了口气，跪在一边，静静地打着飞机。这肾虚坤的运气也忒好了点吧？能操钱忠莉也就算了，姜珊这么一个极品女王，他哪有资格跪舔啊！钱明言似乎看出了我的心思，故意擡起一只脚，将鞋底对着我。我秒懂，过去抱住了鞋子，对着她的鞋底开始狂舔。
　　“不错不错，臭屌丝，现在越来越懂了啊！你是不是来气那个肾虚男和你都是吊丝，凭啥他可以操我的妈妈和我的姑姑？还让我去舔他的蛋蛋，吃他的精液？”
　　我悲愤异常，说：“言言女神，那个肾虚坤……他不配的！”
　　“放屁！配不配是你说的算的？这个世界上谁都可以操我们，就你不行！看什么看？还不快舔我的鞋底！”这还不算完，钱明言过去拽起了肾虚坤的一只手，然后放到了自己的“仙穴”骚逼前，引导着他的手指塞进了骚逼内，开始连抠带捅起来！
　　“呃……呃……小哥哥……讨厌……哦哦……用力用力……爽死了……哈哈哈……”就这样，肾虚坤舌头舔着姜珊，鸡巴操着钱忠莉，手指抠着钱明言，同时把钱家这三个女人一起干了！
　　而她们的男人就在离他不到10米的地方！
　　同时操着他的女朋友！
　　刺激，真特么刺激！
　　虽然我是比较惨的那一个。
　　但一想到一会儿又有精彩好戏可以看，这一切都不算什么了。
　　教室里的三个男人陆续的射了。
　　可怜又性福的翟雨晨三洞里都被注入了乳白色的新鲜精液，而在外面，肾虚坤第二发也已经射完。
　　姜珊，钱忠莉和钱明言已经穿好了衣服，准备进教室了。
　　爽了两次的肾虚坤被她们扔在了一边，还在慢慢的回味着。
　　鹿大海，鹿亦凡和钱华强三人操完后，拍拍屁股就走人了。
　　等到他们陆续离去后，姜珊三人走进了教室，并反锁上了门。
　　我知道好戏马上开始，拽着肾虚坤趴在窗户上偷看。
　　翟雨晨由于剧烈运动，一时间还没有缓过来。
　　如今躺在讲台上，赤身裸体，半死不活的样子。
　　看到姜珊等人进来后，被吓了一跳，想起来，但被姜珊给按住了。
　　钱忠莉忍不住了，直接跳出来骂道：“臭婊子，好好的城里不呆，来到乡下勾引爷们发骚？真特么不要脸！老娘弄死你！”姜珊吩咐钱明言拿来了绳子，把翟雨晨的手脚都绑上了。
　　翟雨晨的骚逼，屁眼和嘴巴里都是精液，身上也是被刚刚操逼时候男人又打又拽出来的伤痕，包括脖子上的淤青，后背的红肿，屁股上的血红，大腿上的抓痕等，如今又被绳子绑住了手脚，可谓是惨上加惨。
　　姜珊和钱忠莉无视翟雨晨一身的伤痕，她们的眼中只有她身上的精液。
　　毕竟这可是她们的男人的精液啊！
　　“你吗的，臭婊子！你嘴巴里的精液是我爷们的！你有什么资格吃进去！给老娘吐出来！”钱忠莉发疯般的揪住翟雨晨的长发，掰开了她的嘴巴，把自己粗大的手指顺着翟雨晨的嘴巴直接就插了进去，手指直达嗓子眼，用力的一抠！翟雨晨生理反应干呕连连，钱忠莉也不放手，看样子一定要让翟雨晨全部吐出来才算完。姜珊则手拿黑板擦，“啪啪啪”的冲着翟雨晨的大屁股狠狠的抽打着，同时嘴上骂道：“让我爷们的鸡巴给你捅屁眼？
　　操我逼的鸡巴来给你当搅屎棍？做女人能像你这么骚，也真是难得啊！”钱明言说：“妈，少和她废话，她不是屁眼堵了想疏通吗？那就用拖地用的拖布把，给她好好的通通便！”姜珊慈祥的看了女儿一眼，温柔的说：“还是我闺女知道疼她妈！”结果，我看到钱明言还真的把平日里拖地用的拖布给拿来了，姜珊亲自动手，把拖布把从后面插进了翟雨晨的“圣洞”菊花中！这一幕让我无法不想到那天吴大伟、孔乐山和姜武一起虐奸张雪莹的一幕！
　　这可是能活活把人给插死的啊！
　　钱明言又扒开了翟雨晨的“仙穴”骚逼看了看，说：“妈，我那傻表弟还真把精液射进这骚狐狸的骚逼里了，咋办？这娘们要是怀了我表弟的种可就坏了！”
　　“别着急，妈有办法。”姜珊得意的从粉笔盒中倒出了很多的粉笔灰，然后示意钱明言和钱忠莉一起，扒开了翟雨晨的骚逼。
　　接着，她居然把大量的粉笔灰顺着阴唇，全部倒进了翟雨晨张开的骚逼之中！
　　“这是偏方，把粉笔灰倒进骚逼里，能避孕！”
　　“哈哈哈！还是嫂子有办法啊！”钱忠莉笑道。
　　“这狗娘们有什么资格怀上我儿子的孩子？她也配！想给我生孙子，老娘我还不稀罕呢！我呸！”如今的翟雨晨的惨烈程度，堪比那日被蔡太太暴虐后的李杨。
　　嘴巴里被黑板擦塞着，屁眼里被拖布把塞着，骚逼里全是粉笔灰。
　　身上还被粉笔用大字写着“骚逼”
　　“骚狐狸”
　　“贱老师”
　　“千人轮”
　　“母狗”
　　“快来中出”等等的汉字。
　　翟雨晨眼泪都要哭干了，但因为身上被绑着，根本反抗不了。
　　三个女人折腾累了，姜珊觉得还不过瘾，还想要杀人诛心。
　　她把外面看戏的肾虚坤叫进去了，我也顺道一起进去了。
　　翟雨晨看到自己的男朋友来了，一下子更激动了。
　　悲愤异常，嘴巴被塞着黑板擦，但还是不断的“呜呜呜”叫个不停。
　　光着的身子被绑着，但还是奋力的想要往肾虚坤的方向移动。
　　一双已经哭肿的红眼睛望着肾虚坤，好像是看到了希望，但又对自己现在的样子感到羞耻，不想让肾虚坤看见。
　　肾虚坤应该也是心疼翟雨晨的，自己这么优秀的小女友被折磨成这个样子，谁会不心疼？
　　但在姜珊和钱忠莉的面前，他还是屈服了。
　　“臭小子，你这骚媳妇勾引我们家的爷们，你说这账该怎么算？”姜珊趾高气扬的问道。
　　肾虚坤看了看翟雨晨，又看了看姜珊，直接扑通跪下了，对姜珊钱忠莉磕了个头，说：“求求你们了，放过我媳妇一马吧！”钱忠莉哈哈大笑，坐在第一排的课桌上，擡起脚，踩在了肾虚坤的脑袋上。
　　而姜珊则把肾虚坤放倒，脱掉了他的裤子，手上握住了他的鸡巴。
　　“骚货，看好了，你不是玩了我们的爷们吗？那我们就当着你的面，把你的爷们也给玩了！看仔细了！”翟雨晨崩溃了，还以为肾虚坤是来救她的，谁知道自己的男人居然被折磨虐待她的几个老娘们当场强奸？
　　还真是杀人诛心啊！

第112章 乡村老娘们暴虐性感小老师
　　刚刚在教室外已经干过了，但肾虚坤仍旧战斗力十足。
　　姜珊俯下身去吃他的鸡巴，钱忠莉脱掉了红色大内裤，一屁股坐在了肾虚坤的脸上。
　　钱明言则把姜珊和钱忠莉的骚内裤拿在手里，笑嘻嘻的过去套在了翟雨晨的脑袋上！
　　“让你好好的闻一闻我妈和我姑的味道！骚狐狸，骚死你！”太惨烈了，旁边的我感叹道。
　　这已经比当初的李杨还要惨了，我总感觉这几个女人这么虐待翟雨晨，不仅仅是刚刚她们的爷们操了她。
　　总有一种嫉妒泄愤的感觉！
　　就好像当初在学校里冯婷婷虐程丽达一样，因为冯婷婷嫉妒程丽达的一切，所以才疯狂的把她踩在脚底下。
　　而如今的翟雨晨也是如此，名牌大学的研究生，又这么漂亮性感，哪是姜珊钱忠莉这些中年农村妇女所能比的了的？
　　钱明言虽然比她小几岁，可也是没念过几年书就去做前台的货色，脸蛋比不过，身材比不过，又是被男人各种轮奸生子，哪里和光鲜亮丽的城市老师去比！
　　好吧，又是一起麻雀踩凤凰的好戏。我也帮不了什么，只能默默的拿起翟雨晨丢在一边的运动鞋，舔上几口，在默默的掏出鸡巴，对着她的鞋面打胶罢了。钱明言看到后不高兴了，过来踹了我几脚，骂道：“臭屌丝，这么恶心的骚娘们的鞋子，你也舔？不怕被骚死？”我笑了，说：“骚死？
　　被骚死那是我的福分啊！”说完，我爬到了翟雨晨的脚底下，她的一只美脚上还穿着白色的袜子。因为被拖在地上虐待，白色的袜子已经脏了。但我肯定不嫌弃的，小心翼翼的脱掉后，那精致而纤细绝美的脚丫变映入眼帘了。不得不说，美女的脚就是不一样。脸蛋漂亮就算了，脚丫也这么的美！但我发现翟雨晨的美脚脚心处有很多的老茧，听说她在镇上支教十分的辛苦，很多贫困的学生家庭很艰难，她就挨家挨户的去家访，去帮助这些贫困的学生。
　　这些性感的老茧应该是因为她在家访的过程中走很多的路走出来的！
　　翟老师，您辛苦了！
　　我过去抱住了她的美脚，对着她脚心的老茧开始狂舔起来！
　　我要用我的舌头，我的口水来滋润这双性感而励志的美脚！
　　我还要用我的精液来给她前进用的鞋子进行打胶保养，我要让翟老师在支教助学的道路上贡献我的一份力！
　　但钱明言这个骚逼肯定不会让我如愿的。
　　她看到我在狂舔翟雨晨的美脚，一下子就生气了，给了我一个耳光，骂道：
　　“舔鞋子不算完，还舔上脚丫了？谁让你舔的？你配吗！”妈妈皮的，这翟雨晨在她的眼中就和母狗没啥区别了，我连一个被虐的半死的母狗脚丫都不配舔吗？
　　钱明言似乎看穿了我的心思，眼球一转，嘿嘿一声坏笑，过去拿起了翟雨晨脱掉的脏袜子，直接塞进了我的嘴巴里！
　　“臭屌丝，你不是喜欢这骚逼的脚丫子吗？来，舔脚之前先吃袜，把这骚逼的臭袜子吃进去！哈哈哈！”翟雨晨的原味脏袜子塞满了我的嘴巴，我努力的把嘴巴合上，还用牙齿好好的嚼了嚼。
　　而钱明言看到这招对付不了我，干脆把我的裤子拔下来，让趴在讲台桌上的翟雨晨去踹我的鸡巴！
　　当然，如果是裸脚踹的，那肯定太便宜我了，钱明言是不可能让翟雨晨的脚丫触碰到我的鸡巴的。
　　她让翟雨晨穿上了鞋子，来踩我的鸡巴！
　　但对于我来说也完全可以接受。
　　就当是给翟雨晨的鞋底打胶了！
　　只不过让我气不过的是，我在这里吃翟雨晨的原味脏袜子，被她的鞋子踩，用鸡巴给她的鞋底打胶，而肾虚坤这个傻吊却可以一边吃着姜珊的大屁股，一边爆操钱忠莉！
　　好嘛，直接双飞老娘们，自己的女朋友却让我伺候着！
　　该死的肾虚坤！
　　而钱明言看到我即便嘴巴里塞上了翟雨晨的袜子，鸡巴上被翟雨晨的鞋子踩着，仍然十分的享受，也终于是服气了，说：“你这臭屌丝，我还不信治不了你了！”姜珊这时开口道：“一会儿把这骚逼留下来，让她的学生都来好好的看一看，他们的老师是什么货色！”钱忠莉却想到了一个直接的方法：“干脆把她扔到厕所茅坑里去！只要大便才能掩盖出她那一身的骚味！”
　　好吧，最后，在众人一起的努力之下，裸体的翟雨晨被活活的扔到了公共茅厕的女厕所茅坑里！姜珊还在茅坑上面撒了一泡圣水尿，钱明言吐了两口香甜口水，钱忠莉努力的拉了一点黄金便，可惜太少了，我没吃到！而肾虚坤这个傻吊，居然嫌弃粪坑里太臭，直接就丢下翟雨晨跑了！没办法，我只能跳入到茅坑里，把翟雨晨从小门里拖了出来。翟雨晨被折磨的几乎要没气了，我脱下衣服盖住她的身子，解开她的绳子，说：“雨晨女神，坚持住啊！
　　我这就去给你拿衣服，叫医生！
　　你要挺住啊！
　　雨晨女神！
　　”后来，在我的努力之下，翟雨晨被送到卫生所，总算是保住了性命。在帮她洗完身子换好衣服后，我准备去休息一会儿，没想到却碰到了一个穿白大褂的大夫。这样子怎么这么熟悉呢？吗的，又是那个猥琐老中医！趁着李杨昏迷强行肛交的猥琐老中医！之前在医院里听说了他姓杨！这猥琐杨中医又想故技重施不成吗？我急忙拦住了他，这老东西也认出了我，猥琐的笑道：“小伙子，缘分啊！又是你！”
　　“去死吧你！我认得你，你不就是王梦云的那个梦中情人吗？你操的那个李杨不是你的私生女亲闺女吗？你还有心思在这继续搞？”
　　“操，别提了，一提就来气！”猥琐杨中医骂道。
　　“谁想到二十年前操的娘们现在都能找到我？还生了个闺女，咋就这么巧就是李杨呢？但话说回来，女儿也是娘们，操女儿和操其他娘们也没啥区别！”
　　“咋能没区别？应该更爽吧？”
　　“哈哈哈哈！”猥琐杨中医提了提裤子，继续说：“自从王梦云那个娘们找到老子，几乎是每天都要和老子操逼打炮，还说要继续给我生儿子，真是要了命了。”
　　“那李杨呢？你继续操了吗？”
　　“那死丫头，死活不认我这个爹，还怎么操？我倒是想。”
　　“看来还是欠打！好好的揍一顿就好了。”
　　“她现在是我老铁庞德旺的媳妇儿，还给老庞生了孩子，我也不好继续操了。
　　但有机会还是得来一发解解馋滴！”猥琐杨中医真是不改往日风采！他现在已经溜到了还在昏迷中的翟雨晨身边，口水直接流了出来，滴在了翟雨晨漂亮的脸蛋上。
　　“这娘们是镇上的支教老师？城里的女大学生？”猥琐杨中医问。
　　“真特娘的漂亮啊！嘿嘿嘿嘿……”我急忙拦住他，说：“杨大夫，她刚刚受伤严重，还是放过她一马吧！”
　　“放屁！她又不是我闺女，放个屁！不过这娘们身上咋这么臭呢！”
　　“她刚刚被扔进粪坑里了，能不臭吗？”
　　“我草，到底咋回事？还有她这一身的伤是咋回事？嘴巴里塞着黑板擦，逼里都是粉笔灰，屁眼里还有拖布把，这城里人玩的都这么狂野吗？”
　　“总之，你就别……”
　　“少废话！要么一起，要么滚蛋！”猥琐杨中医裤子已经脱了下来，他说翟雨晨的骚逼被粉笔灰给灼烧了，现在把鸡巴插进去还有可能被烧伤。
　　所以……依旧只能走后门了！
　　但翟雨晨的屁眼因为被拖布把插过，也有很多的损伤。
　　但猥琐杨中医本来就是肛肠医生，根本不在乎，他强行给翟雨晨喂了很多的止疼药，又给她伤痕累累的“圣洞”菊花里侧擦了止血的药，至少暂时是抗的住他的老枪就行了。
　　没办法，当初的李杨我就没有拦得住，这回也别提了。
　　眼睁睁的看着刚刚插完拖布把的娇嫩菊花，又一次的被猥琐杨中医的老鸡巴给攻陷了！
　　当初李杨的那一幕不断的在我脑海中重现。
　　当时的我虽然没有参与，但最后仍旧背了锅。
　　我捉摸着这次不会也这么倒霉吧？
　　与其这样的话，还真不如也一起干了！
　　只不过，猥琐杨中医占着翟雨晨“圣洞”菊花的位置，而翟雨晨的“仙穴”骚逼听猥琐杨中医刚刚说的，似乎是被粉笔灰给烧坏了，暂时用不了。
　　而翟雨晨现在又处于昏迷状态，嘴巴张不开……好吧，我就是想干，也没有地方能捅了！
　　没办法，还是老本行吧。
　　小心翼翼的将翟雨晨美脚上的鞋子脱下，袜子脱下。
　　端详着略显沧桑却仍然诱人心弦的美脚，让我荡漾不已。
　　翟雨晨作为乡下支教老师，十分的勤奋卖力，从她脚掌上已经显现出来的老茧就可以看出一二，她的确是一个认真负责的老师！
　　怪不得孩子们都这么的喜欢她。
　　可就是这么一个本应受到尊敬的为人师表，却被钱华强，鹿大海，鹿亦凡，猥琐杨中医这些个畜生给活活糟蹋了！
　　还被姜珊和钱忠莉两个老娘们给虐了半死！
　　实在太可恶了！

第113章 现在的娘们爱肛交
　　虽然我无力阻止，但我仍然被翟雨晨所感动。
　　现在我能做的，也就是用我的舌头来抚慰一下她劳累的美脚，用我的口水来滋润一下她受伤的肌肤，以及我的精液来洗涤一下她变脏的鞋子，仅此而已。
　　而那个猥琐杨中医则更是过分至极。
　　翟雨晨的“圣洞”菊花本来就已经受过摧残，如今她的人已经处于无意识状态，被猥琐杨中医的老枪一阵的猛怼，自然而然的就流出了黄金便！
　　猥琐杨中医作为肛肠科医生，不可能不知道这是很正常的生理行为，但他仍旧很嫌弃厌恶的把翟雨晨一脚踢到了床下！
　　这个该死的老东西！
　　我急忙上前，扶起翟雨晨，同时把头伸到她的屁股下面，将那新鲜还热乎的美味黄金便大口的吃到嘴里，并努力的用舌头将滴落在她腹股沟和大腿内测的黄金便也顺便清理干净。
　　最后，将嘴巴顶在翟雨晨的“圣洞”菊花之上，大口的去吸，将还残留在里面的黄金便也尽快的吸出来，防止翟雨晨憋的难受。
　　做完这一切，我擦了擦嘴巴，对猥琐杨中医说：“好了，你继续吧！要是再操出黄金便，记得叫我！”猥琐杨中医也被我给折服了，佩服的说：“老汉我做了半辈子的肛肠科大夫，见过无数的娘们拉大便，你这还是头一个去吃娘们大便的人！”我傲娇的扬了扬头，回道：“你不懂，娘们的黄金便有多好吃，多神圣！
　　对我来说，她们就是神！神的一切都是神圣而不可侵犯的！”
　　“好好好，你们年轻人的世界，我老汉真是看不懂。”猥琐杨中医看了看翟雨晨的“圣洞”菊花，发现刚刚还被黄金便弄的脏兮兮的屁股，居然真的被我用舌头和嘴巴清理的干干净净，顿时心情也好了很多。
　　重新解开了裤腰带，亮出了大鸡把，在翟雨晨的“圣洞”菊花上蹭了蹭，突然想到了什么，转过头问：“你说这娘们是你的神，不可侵犯，那老汉我这用鸡巴来强奸肛交她，你咋也不拦着我？”
　　“因为你这不是在侵犯她，是在拯救她！”
　　“啥？”
　　“嗯，你这老鸡巴对她而言就是一个『圣根』，来洗涤净化她那充满罪恶的肛门屁眼，只有经过了你这个『圣根』洗涤后的肛门屁眼，才能真正成为『圣洞』
　　菊花！才能迎风绽放！所以我应该欢迎和感激你才对！”
　　“哈哈哈！说的好啊！要是人人都像你这么想，那这可就是人间处处是天堂咯！”猥琐杨中医顿时精神抖擞，老鸡巴在翟雨晨的“圣洞”菊花上蹭了半天，终于是硬了。
　　我还特地为他找来了润滑油，增加润滑，也为了能让翟雨晨好受一点。
　　二次的“攻门”，这一回猥琐杨中医的攻势比之前更加的猛烈了。
　　因为不用再担心操出黄金便，而我也为了防止翟雨晨突然醒过来反抗，所以过去用双手按住了翟雨晨的身子，方便猥琐杨中医持续的对她展开疯狂输出。
　　“啪啪啪啪……”撞击声有序而清脆的响动着，不得不说猥琐杨中医虽然年纪不小了，但还真是老当益壮，这床上的功夫丝毫不比一个年轻小伙甚至壮汉要差。
　　难不成真是因为操的年轻娘们多了，可以采阴补阳不成？
　　越操越生猛？
　　“杨大夫，你一共操过多少小娘们啊？”我忍不住问道。
　　猥琐杨中医骄傲的“哼”了一声，反问道：“那你一共舔过多少娘们？”
　　“那可多了，差不多得有十几个了吧？”
　　“操，才十几个就叫多？”猥琐杨中医不屑的看了看我。
　　“你信不信，来老子这里治屁眼子的娘们，十个里有一半都被老子干过！”
　　“啊？真的假的？”
　　“骗你干屁？来我这治屁眼子的娘们，多半都是因为肛交把屁眼给干漏的！
　　这种娘们骚的很，经常在我病床上就开始发骚，那老子能惯着她们吗？”
　　“我靠，这帮狗娘们，菊花都漏了，还不忘肛交？也真是不嫌疼啊！”
　　“娘们发起骚来，还管你疼不疼？直接止疼药给她们灌下去，实在不行止疼针，止疼膏药给她们用上，然后干就完了，控制个啥！”这不得不让我想起了……
　　“梁婷钰！”
　　“啊哈哈哈！你说的那个小娘们啊，对了对了，虽然老子平生干过无数娘们的屁眼子，但梁婷钰那小娘们真是我最佩服的一个了！不夸张的说，佩服的五体投地啊！啊哈哈哈！”
　　“可不是嘛！被七八个男人抱着来，一边止血治屁眼，一边8P肛交干一宿，也只有我婷钰女神能做的到了……”
　　“对了，那娘们现在在干嘛呢？”
　　“不知道，她家里很有钱的，听说毕业了以后出国留学了。估计现在正和国外的洋大屌激战呢吧！”
　　“我操，就她那个屁眼子，烂成什么德行了，还敢和洋大屌去操？真不怕肛门直接操废啊！”
　　“话说肛门真的可能完全操废吗？”
　　“废话！”猥琐杨中医说着，换了个姿势，把翟雨晨放在了上面，自己躺下，开始女上男下。
　　“肛门息肉其实是挺脆弱的，一旦肛交不慎就会留下创口，流血，发炎。多次频繁肛交就会肛瘘，痔疮，细菌感染，然后留下永久性损伤。肛门内壁的薄膜就会变的越来越薄，以后每次大便都会便血，伤口都会反复破损，甚至伤及大肠，最后得了肛门癌甚至大肠癌的娘们，不在少数！”
　　“哦，原来如此。不过虽然风险还是不小的，可现在的娘们肛交的人数真是越来越多了。”
　　“那是当然，主要是咱们爷们喜欢啊！光操她们的骚逼，嘴巴，哪里能满足的了？不干翻一个娘们的屁眼子，就不叫彻底征服了她们！管她肛瘘得病什么的，越受伤我这赚的就越多！让我操的娘们就越多，哈哈哈！”
　　“也是，对我来说她们是神，对你们来说她们就是玩具，精液容器罢了，就算玩坏了也不心疼。诶，还真是挺羡慕你们的。”我说出了内心话。
　　虽然我很喜欢跪舔女人们，但我肯定也知道被她们舔的滋味肯定更好受的！
　　猥琐杨中医说：
　　“你这傻小子就是胆子太小，这娘们都昏过去了，你都不敢脱裤子干？你怕个毛线啊！”我尴尬的一笑，不知道该怎么回答。
　　要说看着猥琐杨中医的老鸡巴一下一下的捅着翟雨晨娇嫩的“圣洞”菊花而一点不心动，那肯定是骗人的。
　　但我就是不敢迈出这一步，好像是有一个恶魔在控制着我的手，不让我脱裤子冲上去一样。
　　而随着猥琐杨中医的几声低吼和鸡巴深插，他已经一泻千里。
　　将翟雨晨扔到了一边，他从床上起来，一边擦拭鸡巴，一边说：“你个臭小子，老子我今天还非得治治你这毛病！给我过来！”
　　我被猥琐杨中医强行拽着上了床，猥琐杨中医把翟雨晨的屁股擡高，我看到翟雨晨的“圣洞”菊花因为被猥琐杨中医刚刚的猛烈抽插而撑得老大，比平时活活扩大了至少两圈！
　　而且外围充血，变得鲜红不已。
　　他刚刚射进去的白色精液此时也缓缓地流了出来。
　　随着翟雨晨的“圣洞”菊花一次次的一伸一缩，真的好像是一朵盛开的菊花在随风飘扬，而那白色精液好比花蕊中的琼浆玉液，这一幕画面真是美极了！
　　我欣慰的一笑，能够欣赏到这人世间的美好画面，感觉此生也不枉了。
　　猥琐杨中医拍了一下我的后脑勺，叫道：“臭小子，想啥呢？还不快点脱裤子！你就不想把你的精液也射到这娘们的屁眼子里吗？你就不想想这狗娘们的屁眼子里流出来的是你的精液的画面是啥样子的吗？”我咽了咽口水，做了一个想要解开裤腰带的动作，但手却僵硬在那里，动弹不得。
　　犹豫再三，根本不敢。
　　猥琐杨中医急了，干脆过来帮我扯开了我的裤腰带！
　　我挣扎不过这个老东西，裤腰带被扯开后，这老家伙又从我的屁股后面把我的裤子活活拽掉了！
　　搞得我现在只剩下一条内裤了。
　　猥琐杨中医看了看我的下身，骂道：“你这臭小子，内裤都破洞了，还穿呢！还真特娘的是个穷小子！怪不得操不上娘们呢！”我一听这话，肯定急了，说：“说谁穷呢！我告诉你，老子当初可是有着六位数存款的人！你小瞧谁呢！”
　　我当然不会告诉他我是靠着收藏变卖冯婷婷的原味儿发家致富的，但现在的钱却又大部分被赵蕊拿走了。
　　“少特么废话！把内裤给老子脱了！把鸡巴捅进去！”我战战栗栗的把内裤脱下来一半，因为是被猥琐杨中医恐吓强迫的，导致我现在紧张异常，鸡巴又软又塌，根本硬不起来！
　　“完蛋玩意儿！”猥琐杨中医骂了一声，干脆抱住了我的腰，把我往前推！
　　我一只手掐着我软踏踏的鸡巴，一只手按住了翟雨晨的娇臀，防止被推翻。
　　就这样，我的鸡巴和翟雨晨盛开的“圣洞”菊花实现了第一次零距离接触！

第114章 隔着裤子“鞋交”贱杨杨
　　但……我还是软的。
　　可能天生我这鸡巴就不认娘们的骚逼和屁眼吧！
　　猥琐杨中医见状，骂道：“操，合着你小子是个不举？”
　　“说谁呢！”我急了，为了证明自己，我急忙从地上拿起了翟雨晨的鞋子，舔了一口后，把鸡巴怼在了鞋里。
　　不成两秒钟，一柱擎天！
　　猥琐杨中医都看呆了，笑道：“你这真他奶奶的是个怪胎！”鸡巴硬起来了，猥琐杨中医怕我又软下去，急忙把我往前推。
　　我控制着身位，用手握着鸡巴，心里还在纠结。
　　毕竟这是我第一次和女人上床，又是和翟雨晨这个和我关系不大的女人，我的心里还是很有芥蒂的。
　　我的硕头没有捅进翟雨晨的“圣洞”菊花里，只是在她的屁股蛋上蹭了蹭。
　　猥琐杨中医看我始终不进去，气的用脚不断的踹我。
　　但最终我还是泄了气。
　　基本上我的鸡巴只要离开了翟雨晨的鞋子不到三秒钟，就软了下来。
　　只有重新接触到翟雨晨的鞋子才会再度硬起来，而一旦离开，又会立刻软下去。
　　“求你了……我……我真不行……”我服软了，几乎是哭着说道。
　　“我只配鞋交，袜交，便交，尿交，充其量能足交一下。其他的，我是真的不配！你就不要在勉强我了！我求求你了！”最后的最后，我抱起了翟雨晨一双的美脚，开始疯狂足交。
　　猥琐杨中医看到我的鸡巴在碰到翟雨晨的美脚后，居然比正常勃起时候又活活地大了一倍，也是叹为惊止，直说我的鸡巴还真是天生为女人的脚而生的！
　　最后的最后，我狠狠地一泼精液为翟雨晨进行洗脚，将精液在翟雨晨的美脚上抹匀，俏皮的脚趾，迷人的脚掌，性感的脚后跟，以及无与伦比的脚面和闪闪发光的脚指甲，无一不在勾魂我的心，让我恋恋不舍，还想再来一发！
　　只是时间却来不及了，因为在这个时候，两个不速之客突然来访！
　　“老杨！你个死鬼，在不在！”我和猥琐杨中医都是一个机灵。
　　王梦云！
　　她怎么来了？
　　我们两人急忙的想穿好裤子，但却已经晚了！
　　王梦云已经推门而入！
　　“老杨！我带杨杨和她闺女来看你了……”场面一度十分十分的尴尬！
　　拿着很多好吃的的王梦云，以及抱着孩子的李杨就这么突然出现在了我们的面前。
　　而我们现在的样子……我光着屁股，鸡巴还在滴着精液……不远的地方就是翟雨晨湿漉漉的美脚。
　　而翟雨晨依旧昏迷不醒，下身光着，大屁股撅着朝天，绽放的“圣洞”菊花还残留着白色的精液痕迹。
　　在她的旁边，猥琐杨中医虽然已经提上裤子，但显然还没有穿好，裤腰带还在手里呢……
　　场面一度陷入到了沉默之中……我咽了口口水，尝试性的小声说道：“云……云姨……女王陛下……杨杨……杨杨女神……”
　　“你们……你们他娘的在这干嘛呢？！”王梦云爆发了，她不敢动猥琐杨中医，只得过来狠狠地揪住我的耳朵。
　　我疼的要死，跪在地上，被王梦云像死狗一样拖着走。
　　猥琐杨中医倒是悠哉的穿着裤子，吹着口哨，说：“你说干什么？这不明摆着呢吗？明知故问。”
　　“这床上的骚娘们是谁？还闭着眼睛装睡？给你吗的我起来！”王梦云骂着就去打床上的翟雨晨，被猥琐杨中医踢到了一边，说：“臭娘们，滚远点！这小娘们是我的患者，已经昏迷了。”
　　“吗的，昏过去了也知道勾引男人？这得多特么骚啊！敢勾引我的爷们，我看她特么的是不想活了！操她吗的！”王梦云发疯般的就抄起了桌上的一个玻璃瓶，就想过来砸翟雨晨！
　　好在被李杨给拦下来了。
　　李杨说：“妈，你冷静点！这女人我认得，好像是咱们镇上来的那个支教老师，城里的女大学生！你把她弄个好歹，说不过去。”
　　“去她吗的支教老师！什么狗屁东西，城里来的咋的？到乡下来勾汉子？还要不要她那个逼脸！”
　　王梦云将泼妇气质演绎到了极致，这霸道劲头简直比赵蕊，尹美玲，姜珊狠多了！
　　猥琐杨中医说：“你这发什么疯啊，她是我的女患者，老子都操了多少女患者了，大惊小怪的。女人家就是头发长见识短！”
　　“我不管！你平时爱操谁我管不着，但让我碰上了，就不行！”王梦云气呼呼的，又扇了我一记耳光，骂道：“你个刘多鱼臭屌丝，你也敢和我家老杨一起操娘们了？出息了你！找死是吧！草你妈的！”我急忙磕了个头，说：“云姨女王陛下，多鱼冤枉啊！多鱼哪敢操你们女人啊，顶多舔舔你们的『圣鞋』『仙袜』，撸撸你们的美脚，尝尝你们的黄金便圣水尿罢了，不信，你可以问杨大夫！”
　　“这我可以作证。这小子太没出息了，这小娘们都晕过去了，这小子都不敢上！只敢闻鞋子舔屁眼吃大便撸脚丫，真是人才！”可即便如此，王梦云依然不依不挠，直接擡起脚丫，用鞋底踩住了我的脑袋，把我直接踩在地上，骂道：
　　“你个该死的臭屌丝，这种骚逼蹄子臭贱货，你也去舔？这狗娘们的烂屁眼，臭大便，骚脚丫你也去吃？你还真特娘的不挑食啊你！草你妈的！老娘踹死你！”
　　王梦云下了狠劲，那可是一点情面都不会留的。
　　当初在医院暴打唐非那一幕我可是还历历在目的。
　　如今，王梦云呈现蹬踏的姿势，用鞋底对着我的脸就是狠狠的踩，狠狠地跺，恨不得把我的脑袋给踩扁！
　　而我，也早习惯了，也自然有应对措施。我看准时机，用手抱住了王梦云踩过来的脚，对着她的鞋子就开始疯狂的舔，同时说：“多鱼誓死守护云姨女王陛下！
　　能死在云姨的脚下，是多鱼的荣幸与光荣！”王梦云的脚被我钳制住，根本动弹不得。情急之下，她让李杨过来帮她。
　　李杨对我下手也丝毫不留情面，抱着孩子过来，擡起脚就往我的鸡巴上踹！
　　可惜，我也早有准备。
　　我干脆用双腿夹住了李杨踹过来的脚，然后用大腿和鸡巴来上下摩擦，说：“多谢杨杨女神赏脚！多鱼斗胆隔着裤子用鸡巴来给杨杨女神『鞋交』了！哈哈！”
　　“妈！这臭屌丝夹着我的脚在蹭！我拔不出来啊！”李杨急了。
　　王梦云也急了，骂道：“这臭屌丝还抱住了我的脚呢！”最后，还是猥琐杨中医站出来解围，把我给救下了。
　　可能他也对我的吊丝之王之举佩服的五体投地了吧。
　　“你们两个来我诊所到底干嘛！没事快点滚，别耽误老子！”
　　“哼，你个没良心的死鬼，我带着你闺女和你外孙女特地来看看你，你这什么态度！”
　　“我闺女也不认我，来看我有啥用？”王梦云一愣，看了看旁边的李杨。
　　李杨仍旧置气的扭过了头。
　　“你个死丫头，你为啥不认你亲爹？”
　　“我就不认！他有什么资格做我爹！”
　　“你放肆！”王梦云怒火中烧，就想打李杨。
　　李杨抱着孩子想跑，但却慢了一步，被王梦云揪着，强迫她给猥琐杨中医跪了下去。
　　“给你亲爹跪下，给你亲爹磕头！”李杨拗不过王梦云，只得照做。
　　“死鬼，把裤子脱下来！”啥？
　　在场的人包括我都愣住了，不知道王梦云啥意思。
　　王梦云又说了一遍，见猥琐杨中医不动，她干脆冲过去强行的脱下了猥琐杨中医的裤子！
　　然后，她用手握着猥琐杨中医的鸡巴，对李杨说：“想当年，20年前，你个死丫头就是这鸡巴里的一摊液体！是你爹把你从鸡巴里射出去的，射到了你妈的逼里，才有了后来的你！你还敢不认你爹？看我不打死你个死丫头！”
　　猥琐杨中医的情绪也被点燃了，笑道：“哈哈哈，想起那一晚，诶呀，真是感慨良多啊！谁知道老子无心的一射，居然射出来一个如花似玉的大姑娘？现在连大姑娘都有姑娘了，哈哈哈！”王梦云骂道：“你个死鬼，少得意了！你当时倒是射爽了，却苦了老娘我！你说，你射完以后，为啥要把那苞米棒子塞到老娘的骚逼里？你知不知道差点把你闺女给塞没了！”猥琐杨中医哈哈一笑，说：
　　“老子当时哪管那么多啊？
　　是老庞那个孙子干完以后，顺手把手里的酒瓶子塞到了你的屁眼子里，我看的兴起，才捡了个苞米棒子塞到了你的骚逼里的。没办法，当时都喝多了，也玩嗨了呗！”
　　“吗的，你们两个老死鬼，自己是玩嗨了，老娘却差点被你们给活活玩死！
　　要说插苞米，塞酒瓶子也就忍了，你们两个王八蛋还一人往老娘身上撒了一泡尿！
　　真是日了你们大爷的了！”
　　“哈哈哈哈！”猥琐杨中医笑弯了腰。
　　“谁让当时酒喝多了，干完以后正好想撒尿。本来我是想对着苞米杆子尿的，是老庞说让给你这娘们洗洗身子，所以才拉着我尿你身上的。”
　　“你少放屁！老庞说了，是你先提出来的！而且老庞尿的是我下半身，是你这死鬼尿的我上半身，还故意往我的嘴巴里，鼻子里灌尿！就是你！

第115章 贱杨杨给亲爹来吹箫
　　“额？你咋记得这么清楚？”
　　“废话！老娘当初被迫喝了好几口你的黄尿，那味道一辈子都忘不了！前一阵子在医院里给你口交吃鸡巴，你又尿了一些，我特地尝了尝，那味道一模一样，错不了！”
　　“哈哈哈哈！你这狗娘们，连20年前老子的尿味道你都记得？”
　　“废话！你是老娘的爷们，你的一切老娘都记得！不像你这个死鬼，就知道和其他娘们鬼混，哪里记得我？哪里记得你的闺女？”王梦云气的直流眼泪。
　　猥琐杨中医心动了，抱住了她。
　　而王梦云回身踹了李杨一脚，叫道：“你个死丫头，当初你爹和你妈折腾了多久才生出的你，你个死丫头还敢不认？看好了！”说着，王梦云竟然直接脱掉了裤子，擡起腿，把黑木耳大骚逼亮了出来，距离猥琐杨中医的老鸡巴几乎是咫尺之遥。
　　“当初，就是你爹的鸡巴把你射到了你妈的骚逼里，然后才生出来的你！还要我再给你演示一遍吗！”说完，王梦云还真的扑倒了猥琐杨中医！
　　“死丫头，还不把你爹的大鸡巴插到你妈的骚逼里！快点！”李杨终于是屈服了。
　　放下了怀里抱着的孩子，来到了猥琐杨中医的下身，伸出白净的小手，握住了这杆曾经把她射出来的老鸡巴。
　　但当初猥琐杨中医趁她昏迷爆了她菊花，强行肛交的经历仍旧历历在目，李杨一双眼睛顿时布满了泪花。
　　王梦云对此却全然不知情，还踹了她一脚，让她下手麻利点。
　　没办法，李杨只好擦干了泪水，手持大鸡巴，对准了生出自己的王梦云“仙穴”骚逼，插了进去。
　　由于折腾的时间有点长，导致猥琐杨中医的鸡巴有点软了，插不进去。
　　李杨只得为他打飞机，上下上下的撸着。
　　但猥琐杨中医不知是有意还是刚刚操完翟雨晨没有缓过来的缘故，导致就是硬不起来。
　　王梦云也急了，骂道：
　　“你个死老鬼，把力气都用在那个女大学生骚蹄子身上了是不是？到了老娘这里，你反倒没劲了？”
　　猥琐杨中医嘿嘿一笑，点了一根烟，说：“老子难不成一炮就不行了？你们娘们的嘴巴就是我们男人的助力器，这还用的着我提醒你？”王梦云踢了他一脚，骂了一声“死鬼”，然后对着闺女李杨吼道：“臭丫头，没听到你爹的话啊？还不快点给你爹吹！”李杨愣住了，手上撸鸡巴的动作也停了。
　　一旁的我也蒙了，这王梦云还真让自己的亲闺女给她亲爹吹鸡巴啊？
　　这还真够狠的！
　　“妈……他……他是我爹啊……”
　　“你还知道他是你爹？我看你就是欠干！这女人啊，就得连打带操才能乖起来！吹，今天必须给你爹吹舒服了！听到没有！”王梦云过来，强行抓着李杨的头发，用手按着李杨的脑袋，把她往猥琐杨中医的大鸡巴上怼。
　　我为了配合王梦云，马上过去按着了李杨的小腿，防止她反抗。
　　当然，我的根本目的是摸一摸李杨性感的脚踝，以及呼吸一下李杨俏皮的小美脚和上面醉人的味道。
　　李杨还是十分的抗拒。
　　要说给猥琐杨中医撸管已经是她的极限，当众给他吹鸡巴就真是让她心里层面难以过去了。
　　但因为她的下肢被我控制了，上身又被王梦云压制，导致她根本难以反抗。
　　“死老鬼，还不过来帮忙！”王梦云冲着猥琐杨中医骂道。
　　猥琐杨中医却悠哉的吐了口烟圈，说：“这是你们娘俩的事儿，关老子屁事！爱吃不吃，爱操不操，老子可不稀罕！”王梦云说：“听到没，死丫头！你爹从来不缺娘们，那城里来的女大学生骚蹄子都上杆子求你爹去操呢！你还不知道珍惜？不知道咱肥水不流外人田啊！死丫头，给我张嘴！”李杨经过一顿无畏的反抗后，终于还是屈服了。
　　看着她愁云惨淡，泪流满面的大口吃着猥琐杨中医的老鸡巴，我的心里还真有点心疼呢！
　　在外面，被同事老板操，在客车上被路人操，在苞米地里被老头操，回家里了被亲戚操，好不容易消停了，还要被亲爹操！
　　哈哈哈哈！
　　厉害了，不愧是贱杨杨啊！
　　我的杨杨女神！
　　我心下所动，趁着李杨吃鸡巴的工夫，悄悄地抚摸着她性感的小美脚，同时鼻子也伸了过去，贪婪着呼吸着她那俏皮的脚后跟上散发出的仙气。
　　结果，被王梦云逮个正着。
　　她揪着我的耳朵，狠狠的把我扔到了地上，用穿着拖鞋的脚踩在了我的脑袋上，骂道：“你个死屌丝，谁让你摸我的闺女脚丫的？你有什么资格摸我闺女的脚丫！让你给我们的鞋子打胶，舔鞋底，你舔完了吗？想死是不是！”
　　李杨也吐出了鸡巴，冲着地上吐了口口水，说：“臭屌丝，把我的口水吃掉！
　　你只配吃我吃鸡巴吐出来的口水！
　　”我不敢怠慢，急忙趴在地上，脑袋上还被王梦云的拖鞋踩着，嘴巴已经贴在地上，伸出舌头去舔李杨吐出来的口水，全部的吃进嘴巴里，细细的品味着。王梦云这时顺手拿起了一个塑料袋，里面是很多的卫生纸，直接扔到了地上，说：“你这臭屌丝，除了吃我闺女吃巴吐出来的口水，还得给我们吃卫生纸！这是我们娘们拉完大便的擦屁股纸！你不是喜欢我们拉的臭大便吗？
　　来，把我们沾着大便的卫生纸也吃了吧！
　　哈哈哈哈！
　　”结果，不到半分钟，一沓沾着黄金便的卫生纸已经所剩无几。王梦云骂道：“草泥马的臭屌丝，你还真吃啊你！吗的，还吃的这么快？吃的这么香？
　　臭屌丝！
　　你真特么服了你了！
　　”我嘿嘿一笑，说：“沾着云姨女王陛下黄金圣便的卫生纸，那就是千金不换的，比美钞都值钱！多鱼恨不得这种鲜美的黄金便纸能够多一些，让多鱼美美的吃个够呢！”王梦云看来是不服，直接过去伸手从李杨的裤裆里掏出来了一个已经变黄的卫生棉条，扔到了地上。很快，就进入到了我的肚子中。
　　“原来是杨杨女神原味儿的香甜卫生棉条，那多鱼肯定就不客气啦！多多益善哈！”王梦云服了，对着我的脸又踹了一脚，让我去舔她的拖鞋鞋底。
　　李杨终于把猥琐杨中医的老鸡巴吹硬了，王梦云也接力，女上男下开始疯狂抽插。
　　李杨擦了擦嘴巴，在旁边给王梦云按摩助力。
　　而我则用心的回味着王梦云原味儿擦屁纸，以及李杨原味儿卫生棉条，并竭尽全力的舔她们的鞋底，撸她们的鞋面，射她们的鞋底。
　　由于这张病床上的位置有限，原本躺在这里的翟雨晨已经被挤的完全没有空间了。
　　操逼打炮正在劲头上的王梦云干脆擡起大美脚，直接一脚狠狠地踹到了翟雨晨的后背上，将她活活地踹到了地上！
　　嘴里同时骂道：“骚逼臭婊子，还有脸躺在我爷们的身边？去你吗的！我呸！”李杨对翟雨晨是没有这么大的怨恨的，她也知道错不在她的身上，肯定是猥琐杨中医对她下的手，她本质上也是受害者。
　　但碍于自己老娘的淫威，她也不敢说什么。
　　而我则对翟雨晨心疼的很啊！
　　毕竟她的一双美脚上现在还都是我那新鲜出炉的精液呢！
　　而这么美丽，这么善良的支教女老师，如今却被当成垃圾一样赤身裸体的扔在地上没人管，实在是太暴殄天物了！
　　我想将她从地上抱起来，抱到另外的一张床上去，但却被王梦云当场制止。
　　而且气急败坏的她还顺手抄起了一个水瓶子，狠狠地砸到了我的脑袋上！
　　“刘多鱼，你个臭屌丝！谁让你管那个骚娘们了？你闲的是不是？以后还想不想舔老娘的鞋子，吃老娘的大便了？”我叹了口气，只好放下了翟雨晨。
　　没办法，作为王梦云忠实的“便奴”，我必须无条件的服从于她。
　　而我现在只是翟雨晨的“脚奴”，还没有品尝过她的黄金便，甚至没有舔过她的“圣洞”菊花，所以优先级还是有点低。
　　我想到了肾虚坤，这个家伙是翟雨晨的男友，联系上他把翟雨晨给接走？
　　但我想了想，又觉得实在气不过啊！
　　翟雨晨被轮奸的时候，这小子就在外面围观还打飞机，翟雨晨被抛弃后，他也不管不顾，还是我给送到的医院，垫付的医药费。
　　凭什么现在让这小子来捡现成的？
　　可为了翟雨晨，我也只能暂时抛下个人恩怨了。
　　偷偷地给肾虚坤打了电话，我总算是稍稍的放下了心。
　　那边，猥琐杨中医刚刚射完，灌了王梦云很多的精液。
　　我不敢怠慢，看到王梦云刚刚从猥琐杨中医的胯下下来，就立刻狂奔了过去。
　　王梦云对我的表现很满意，慢慢的敞开了双腿，露出了她沾着白浆的“仙穴”
　　骚逼。
　　我沉了沉气，十分熟练的把嘴巴怼了上去，开始“吹逼助孕”。

第116章 捡破烂的傻老头都能操李杨？
　　而猥琐杨中医在李杨的打飞机之下，很快又射了第二发。
　　他暂时不想射到李杨的“仙穴”骚逼中，万一李杨怀孕了，那生出来的孩子是他儿子还是孙子呢？所以临时选择了颜射。
　　就见猥琐杨中医直接骑在了李杨的脖子上，李杨躺在床上，抱着猥琐杨中医的屁股。
　　猥琐杨中医一只手按着李杨的脑袋，一只手在疯狂的撸管。
　　李杨则用着自己纤细的小手在帮猥琐杨中医揉蛋助力，同时嘴巴张开，说道：“爹，快射吧！快射杨杨一脸吧！杨杨好想吃你的精液！快赐给杨杨一顿美餐吧！爹，求你了！”听到这么贱的话，连我都乐了。
　　给王梦云“吹逼助孕”结束后，我急忙来到了李杨的脚边，不敢直接过去舔，只能隔着很近的距离去闻，去欣赏，同时一只手拿着她的一只鞋子去舔鞋里，一只手拿着她的另一只鞋子去打飞机射鞋底。
　　诶，虽然又是别人射脸我射鞋、女神吃精我舔鞋的节奏，但早已经习惯了，更何况是杨杨女神呢！
　　王梦云一边穿内裤，一边点头道：“不错不错，我这乖女儿终于是开窍了。但你也别把你爹的精液全吃进去，那毕竟都是你的亲弟弟亲妹妹们，还是射脸上，让他们给你美美容吧！”
　　不得不说，还是王梦云考虑的周全啊！
　　最后，猥琐杨中医竟然直接把龟头怼在了李杨的鼻孔上，狠狠地来了一发！
　　这射的李杨鼻子不停的冒泡，估计是呛到了！
　　厉害了，我的猥琐杨中医！这可是正宗的“鼻交”啊！最后，王梦云决定留下来陪着猥琐杨中医过夜，而我则负责护送李杨和她的孩子回家去。
　　在回去的路上，我们正好碰到了赶来的肾虚坤。
　　肾虚坤见到李杨，嘿嘿的不停地笑。
　　虽然他没有操过李杨，但和李杨的好闺蜜冯婷婷已经操过了，还跪舔了李杨的亲姐姐李玥，目睹了李杨的全场直播，吸了李杨的菊花精子屁，所以对李杨肯定十分的贪恋。
　　我急忙打醒了这小子，告诉他翟雨晨还在诊所昏迷，能不能先别惦记我的杨杨女神了？
　　好不容易赶走了肾虚坤，李杨却说实在太累了，走不动了。
　　没办法，我只好把她连着她的孩子一起，背在了身后，背着她们走。
　　李杨说不想回自己家，因为鹿大海还在，他今晚肯定会伙同他儿子鹿亦凡来3p轮奸她的。
　　但李杨也不想去庞德旺家，因为庞德旺真的会把她当狗一样拴起来，用鞭子抽的！最后，纠结了一下，她决定先去钱明言家清净清净。
　　钱明言的老公刚子不在，她的老爸钱华强和老妈姜珊也不在。
　　看到我们来，她兴奋的过来接下了李杨。
　　我累了半天，想讨口水喝，结果钱明言直接让我跪下，赏了我一口她的原味香甜口水。
　　李杨和钱明言，这对儿“婷婷盟”的双子星，如今各抱着一个娃，聊个不停。
　　回想起来，她们在几个月前还都不过是马总那个培训机构的前台接待小妹，拿着几千块的月薪，做着最无聊的工作。
　　谁想到，摇身一变，如今居然成了有着上百万粉丝，单次直播就能入百万的超级网红了？
　　只能说造化弄人啊！
　　钱明言对李杨说，她有点愧对刚子，但又真的放不下大苍蝇。
　　至于赵瘸子和马总，她一想到就想吐。
　　李杨也说她真心喜欢的还是鹿亦凡，以及梁叔，但如今却只能和庞德旺，鹿大海这些老头子过一辈子了，想想就悲催。
　　“杨杨，那庞德旺真的会用鞭子抽你吗？”钱明言发现了李杨身上的伤痕，一道道的血痕历历在目，十分的渗人。
　　李杨叹了口气，眼含热泪，说：“你以为呢！那个死老头子，啥本事没有，就喜欢喝酒打人！我上次靠直播给他赚了那么多钱，他全都拿去赌博喝酒了，赌输了就回来撒酒疯，打我，骂我，拿鞭子抽我！我害怕，想跑，被他追上了，你猜怎么着？这个死老头竟然真的把我给关到狗笼子里去了！”
　　“啥？真的假的？”
　　钱明言一脸的惊讶，但我怎么发现她好像还挺期待的呢？
　　“当然是真的！他家里养了两条大黄狗，我当时被他扔到了狗笼子里，和那两条大黄狗关在一起，真是吓死我了！我哭着喊着求他放我出去，但他喝多了，根本不听，在笼子外面拿着鞭子抽我，骂我，用脚踹我。诶，真是气死我了！”
　　李杨委屈的倒在了钱明言的怀里，钱明言抱着她的头，不断的安慰。
　　我倒是兴奋异常，原来我错过了这么劲爆的画面！庞德旺把李杨关进了狗笼子里用鞭子抽？太爽了吧！
　　“那然后呢？他放你出来了？”
　　“哼，他有那么好心吗？抽累了，就自己回屋子睡去了，根本不管我。那狗笼子外面上了锁，我根本打不开。当时我真是怕死了，因为那两条大黄狗很吓人的，我真怕它们咬我！”
　　“那是谁把你放出来的？”
　　“是……老庞他隔壁的……孙大伯……”
　　“孙大伯？”钱明言眉头一皱。
　　“你说的……不会是那个捡破烂的傻老头孙大傻吧？”
　　“嗯……”
　　“我去，听说他是个智力低下的捡破烂的脏老头，平日里天天嘿嘿的傻笑，身上脏兮兮的，好像一辈子没有洗过澡一样。他住在庞大伯的隔壁？你别说，和你家庞大伯还真挺配的！哈哈哈！”
　　“去你的，言言，别开玩笑了！这个老头真的傻吗？我看他一点也不傻，他操我的时候可卖力了……”
　　“啥？”钱明言尖叫一声，李杨发现自己好像说错了话，急忙住口。
　　“没啥……”
　　“你连他都让上了？杨杨，你还真是不挑食啊！哈哈哈哈！”
　　“你懂啥啊！你以为他会那么好心把我从狗笼子里放出去？当天，他就躲在角落里看着我被老庞打，等老庞走后，他过来告诉我，可以放我出去，但是……但是要我脱裤子给他操一次……”
　　“我去，这个孙大傻子，还真是不傻啊！那你就真的给他操？”
　　“我也不想啊！可那时候的我浑身都是伤，已经累的不行了。旁边又是两条大黄狗，随时会咬我，我有啥办法？只能从了他。”
　　“可是……你在笼子里，怎么操啊？”
　　“我当时也说，先把我放出去，然后我给他操.可这孙傻子不上当，他知道一旦放我出去，我肯定跑进屋子里找老庞保护我，他就操不上了。所以他要我立刻脱掉裤子，把屁股贴在笼子上，他隔着笼子来操！”
　　“啊哈哈哈！”钱明言已经笑的合不拢嘴。
　　“这可是正宗的‘笼震’啊！孙傻子估计是把一辈子的智商都用在这一刻了！”
　　“我也纳闷，这家伙平日里傻里傻气的，一身破衣服，扛着个麻袋，捡瓶子捡纸箱捡垃圾，好像谁也不敢惹的样子。结果当时他倒是硬气起来了！诶，气死我了。”
　　“然后呢？你就真的把裤子脱了，把屁股蛋子贴了上去，让他操了？”
　　“嗯……”
　　“快说说，这孙傻子的鸡巴大不大？干你干的爽不爽？”钱明言兴奋的问道。
　　李杨嘿嘿一笑，说：“我当时脱了裤子，光着屁股撅了起来，这傻老头直接贴着笼子开始用手抠我屁眼儿！我被抠的很疼，告诉他别用手，快脱裤子用鸡巴捅。合着他连操逼都不会！还要我现场手把手的教！”
　　“啊哈哈哈！那你是怎么教啊？”
　　“我隔着笼子，费劲的扒掉了他的破裤子。我真是服了，那裤子他穿了能有十年了？而且好像从来没有洗过，真是恶心的我快吐了。而当脱下他裤子的时候，我是真吐了！那味儿，那鸡巴，不夸张的说，我当时旁边的大黄狗的鸡巴，都比他的干净！”
　　“啊哈哈哈！”
　　“言言，你笑啥啊笑！那鸡巴比你们家苍蝇哥的还恶心！”
　　“去死！谁说我们家苍蝇哥的鸡巴恶心？那是独特的味道好吗？我现在一天不闻这味道，我就浑身难受！”
　　“哼，那你真应该好好尝一尝那个傻老头的鸡巴，保准你喜欢！”
　　“呃，听你这话的意思，你还吃过他的鸡巴？”
　　李杨尴尬的一笑，叹了口气，说：“这傻老头一开始也不硬啊，还非要操。我当时心急，想快点完事快点出去，就用手给他打飞机，想着打到射就行了。谁知道怎么打他都不硬。我有啥办法？只能捏着鼻子，把他的龟头含在嘴里，给他吸了……”
　　听到这里，我终于是忍不住了！
　　妈妈皮的，这李杨居然给一个智力缺陷的捡破烂的傻子老头口交吹鸡巴？
　　这乡下捡破烂的傻子老头都能让李杨口交，而我都不行？
　　吗的，我连他都不如！
　　李杨接着说：“我当时几乎要吐了的状态，吃他的鸡巴。可这傻老头你猜怎么着？刚给他吹两下，他竟然……尿了！”
　　“啊哈哈哈！那你还不快点张开嘴，喝呀！”钱明言笑道。
　　“你以为呢？一开始我是想躲开的。但想到后面还得给他口交吹鸡巴，索性就闭上眼睛张开嘴巴，喝他的黄尿，早点熟悉他的味道，一会儿的口交还能顺利点……”

第117章 骚言言直播脱鞋秀美脚
　　“没错没错，就是这样！”钱明言立刻接道。
　　“当初我吃苍蝇哥的臭鸡巴也是受不了，苍蝇哥就按着我的头，逼着我喝他的黄尿，让我熟悉他的味道。
　　喝了几次后，我就欲罢不能了，完全爱上他鸡巴的味道了！后来不管吹多长时间，深喉，颜射，吞精，都一点问题没有啦！嘻嘻嘻！”李杨点头表示同意，说：“当时我也是这么想的。
　　我喝了几口那傻老头的黄尿后，感觉这尿的味道都比他鸡巴的味道强！趁他终于尿完了，我把他还滴着尿的龟头急忙含在了嘴巴里，使劲的唆，终于，他这老鸡巴被我给唆大了！可他鸡巴上这多年攒下的泥，也全被我吃进嘴里了。我后来等于是边吐泥，边吃鸡啊！”
　　“哈哈哈！我也是，我每次给苍蝇哥吃鸡巴，吃完以后他的鸡巴就比之前要白上很多！”
　　“我给那傻老头吹完后，他鸡巴的颜色和之前基本上就是两个颜色了！我趁着他终于是硬了，然后马上转过去，撅起屁股，把他的鸡巴塞进我的骚逼里。
　　这傻老头连抽插都不会，还得让我吃力的前后活动，用力的去夹他的鸡巴来回摩擦！真是累死我了！”
　　“那他的鸡巴大不大？时间长不长？”
　　“挺大的，比我家老庞的大，比我见识过的男人都大！时间倒是不长，他可能是处男的缘故，射的很快，但射的是真多！”说到这里，李杨干脆脱下了裤子，亮出了自己的“仙穴”骚逼：“你知道吗，那老东西至少射了我半分钟！那么长的鸡巴死死的插进来，我感觉有不少精液应该是直接射进我的子宫了，等到后来他终于是射完了，拔出来后，我骚逼里的精液就开始不断的往外流！当时我真是吓坏了，因为那白色的液体源源不断的往外冒，根本停不下来！我都不知道他到底是射了多少啊！”
　　钱明言已经完全来了兴趣，说：“这傻老头是攒了一辈子的精液，都射给你了啊！看样子，是想让你给他生个儿子了！哈哈哈哈！”
　　“你咋知道呢？看着我当时下身都是白色的精液，这傻老头一边傻笑，一边流着口水说了三个字——生儿子！听的我是目瞪口呆啊！”
　　钱明言倒是难得的正经，说：“按照我说，杨杨，你确实应该给那傻老头生个儿子。他毕竟救了你啊！否则你可能都不会今天坐在我这里了。”
　　“这个我承认。要不是他，我被关在那狗笼子里不知道啥时候能出去呢！那傻老头射完后，真的把我放出去了。我不敢回屋，怕老庞发现我这一屁股的精液，所以跑到了后山的小河里，洗了半天，才把精液都洗干净，才敢回屋去。”
　　“那孙大傻子后来找你了吗？”
　　“第二天我就回我妈家了，再也没见过他。”
　　“杨杨，走！”钱明言站了起来。
　　“带我去会会这个傻老头！”
　　“啊？”
　　“没错！这可是个大好机会啊！”
　　“啥机会？”一直跪着的我站了起来，替钱明言说道：“当然是直播啦！你们两个杨杨言言双子星女神，一起去吃一个智力低下的捡破烂的糟老头鸡巴，给他双飞内射生儿子，这个爆点一来，不赚他个几十万上百万，对的起你们吗？”钱明言哼哼一笑，说：“你这臭屌丝还算是开窍！这次要是成了，没准姑奶奶我还能赏你个几百块！”
　　我急忙说：“多鱼不要钱，多鱼只要杨杨言言二位女神的原味香鞋子、仙女袜、舔一舔你们的美脚，就知足了！”
　　“呵呵，你这臭屌丝还想舔我们的脚丫鞋子？你做梦！”钱明言踹了我一脚。
　　“我就算喂狗也不会给你的！不过到时候，我们可能在路边草地里拉上一泼野屎，你的嘴巴要是快，没准能抢先在野狗前面给吃掉！哈哈哈哈！”
　　“杨杨言言二女神的黄金圣便，给多少多鱼都不嫌多！”就这样，两个骚娘们把各自的孩子放进了婴儿车，李杨的女儿庞草杨在左边，钱明言的儿子周小刚（刚子姓周）在右边。
　　但听钱明言说，马总还给儿子起了一个名字叫马成器，钱明言现在左右为难，只能先叫孩子的小名“多巴”，寓意是“多爸”，好几个爸爸的意思！
　　哈哈哈哈！
　　两个骚娘们在前面有说有笑，我在后面帮她们推着婴儿车，还要带着很多直播的行当，累的要死。
　　好不容易到了庞德旺的家，李杨说庞德旺现在可能在睡觉，让我们动静小点，别惊动他，她可不想在被关进狗笼子里了。
　　庞德旺因为把之前赚的直播赏金都花天酒地和赌博输没了，导致现在还是只能住在这破破烂烂的家里。
　　而他隔壁那个捡破烂的傻老头孙大傻子就更惨了。
　　要说庞德旺的破瓦房好歹还能遮风挡雨，这孙大傻子的家可就是一堆破石头堆成的了，房顶漏水，墙壁漏风，白天能看到太阳，晚上能看到星星了。
　　还没进门，就闻到一股恶臭的味道。
　　这孙大傻子家里没有厕所茅房，看样子他是直接窝吃窝拉了。
　　院子里都是各种的破烂废品，屋子里更是一件稍稍值钱的东西都没有。
　　钱明言和李杨几乎是捂着鼻子进来的。
　　这两个骚娘们鸡巴都吃了不知道多少了，现在居然还开始圣母，嫌弃人家捡破烂的家里味道大了？
　　那你们还上杆子到人家家里，想一起吃人家老头的臭鸡巴？
　　我倒是想看看一会儿这两个娘们怎么下的去嘴！
　　我已经打开了直播设备，开通了直播间。
　　瞬间就涌入进来了超过1万人。
　　钱明言率先对着镜头介绍道：“宝贝们大家好，我是你们最爱的骚言言！今天我们来到了贱杨杨的老公庞德旺家的隔壁，为什么要在这里呢？让贱杨杨自己和你们说吧！”李杨已经开始脱衣服了，如今的她上身只剩下一个肉色胸罩，下身是一条黑色蕾丝内裤，脚踩性感小拖鞋，对着镜头撅了下嘴巴，很生气的样子娇喝道：“哼，别提了，我们家的死老庞，竟然把人家关在狗笼子里，拿鞭子狠狠的抽！宝贝们给人家评评理，谁还有没有王法了！”李杨把身上的伤疤在镜头前展示了一下，由于李杨长得又白又瘦，所以身上血红的伤痕非常的明显，一时间直播间里大家都在安慰李杨，各种的“宝贝我心疼你”、“打在你身，疼在我心”、“誓死守护我的杨杨”、“讨伐死老庞”的声音不绝于耳。
　　李杨又带着我们去看了看那个她被关起来的狗笼子，然后故意在镜头前哭哭啼啼的装可怜，还真的一下子收获了几千块的打赏。
　　钱明言却是有点不屑的一笑，小声说：“挨了这么狠的一顿揍，才收获几千块的打赏？杨杨啊，你这顿打真是白挨了！看我的！”就见钱明言示意我跪下，把镜头对准了她的美脚，说：“宝贝们，咱们先别管杨杨了，你们想不想看人家脱鞋啊？打赏刷起来！够一万，言言就脱鞋哦！”李杨呵呵一笑，说脱个鞋还用花钱？
　　但显然，她是低估了钱明言的实力。
　　因为仅仅过了不到半分钟，一万的打赏就达成了！
　　李杨目瞪口呆，钱明言却笑成了花一样，说：“谢谢宝宝们的打赏！言言这就脱鞋给你们看！”钱明言脱掉了她的矮高跟鞋，但也只是一只，她说要她脱掉另外一只，还要再来1万！
　　就这样，不到3分钟的时间，为了看钱明言脱掉两只鞋子，直播间的色友们一共凑了2万块钱，全部打赏了出去！
　　但钱明言的脚上是穿着袜子的，她又说：“宝贝们，想看言言脱袜子嘛？打赏继续哦！够5万块，人家就脱哦！”直播间的色友被点燃了，疯狂的接力。
　　我只看到进入直播间的人数字在不断的飞涨，而打赏列表里，大家你一块，我十块，还有土豪直接甩上100块的比比皆是！
　　为了能够看钱明言现场直播脱袜子，大家也是拼了！
　　我也沸腾了，不晓得钱明言啥时候这么开窍了，懂得直播色诱打赏的技巧了。
　　而不到五分钟的时间，5万元打赏完成！钱明言真的开始在镜头前缓缓地脱起了一只袜子。
　　她穿的是丝袜，慢慢的从大腿上开始脱去，同时说：“宝贝们，打赏不要停哦！你们要是停了，人家也停了哦！你们要是速度够快，人家速度也快哦！决定权在你们的手上呢！”此话一出，打赏榜瞬间刷屏，打赏金额从刚刚的5万元，瞬间飙升到了8万元！
　　而钱明言就这么一路的慢慢的脱着丝袜，一直脱到了脚后跟的位置，打赏数字也正式突破了十万！
　　伴随着钱明言性感脚后跟的呼之欲出，直播间也逐渐的沸腾，大家纷纷把“史上最贵脚后跟”、“史上最美脚丫”、“誓死守护言言的美脚”、“下辈子一定要做言言的性感脚皮”、“好嫉妒她的袜子，可以天天贴着她的美脚”、“愿拿十年寿命换舔一口言言美脚”、“我想给言言做人肉鞋垫”等等等等打在了公屏上，弹幕密密麻麻的都要看不清了……好吧，这么来看，我特娘的还算是幸福的吊丝了！

第118章 傻老头啃坏了四个小乳头！
　　丝袜从脚后跟，到脚掌，到脚趾根，到全部脚趾全部脱下去，钱明言总共花了18秒的时间，而这18秒内，打赏金额又增加了近20万！
　　也就是说，钱明言脱袜子，1秒钟赚1万！
　　而这还仅仅是她的一只美脚啊！
　　另外一只还没脱呢！
　　一旁的李杨完全的看傻了，虽然她们是“婷婷盟”里几乎并列的头牌，但在这一刻，高下立现，李杨简直完败的体无完肤！
　　一面是被关进狗笼子里挨了狠狠的一顿毒打，满身伤痕却只换来了区区几千块；一面只是在直播前简简单单的脱了下鞋子，脱了下丝袜，就换来了将近50万的巨额打赏！
　　而且数字还在不断攀升。
　　当然，这里面最爽的肯定是我咯！
　　哼哼，这些人还总说我是吊丝，那些躲在屏幕后面为钱明言美脚疯狂打赏刷礼物的，不比我吊丝多了？
　　他们花了那么多钱还只能隔着屏幕对钱明言的美脚打飞机，舔屏罢了，而我可是地地道道的钱明言“脚奴”，她的一双美脚，丝袜，鞋子，早被我舔够了！
　　不知不觉，又小小的领先了几十万人！
　　哈哈哈！
　　随着钱明言另外一只美脚的脱光，整个直播间里的人数已经激增到了80万人！
　　而打赏的金额也正式突破了60万大洋！
　　差不多是人均给钱明言刷了一块钱啊！
　　这可真是集体的力量啊！
　　而钱明言更贱的还在后头。
　　即便几十万人给她刷了几十万块，她也没有让自己的美脚在镜头前逗留过多的时间。
　　给了大家才不到半分钟的舔屏打飞机时间，她就勒令我把镜头挪开了，不在直播她的美脚！
　　这一招真是够绝了，让很多意犹末尽的人吊足了胃口，为下一次继续捞钱做足了准备！
　　厉害了，我的言言！
　　中场短暂的休息，钱明言笑嘻嘻的开始捉摸着将打赏提现了。
　　根据规定，冯婷婷扣掉60％，剩下的40％全部归钱明言所有。
　　差不多20多万呢！李杨在一边委屈的要哭了。
　　钱明言过来教训她说：“你个傻杨杨，看来我真得好好的给你上一课了！你这傻丫头，上来就把自己脱光了，你着什么急啊！婷婷之前教过咱们，要学会循序渐进，要学会吊这些屌丝们的胃口，你都忘了吗？”李杨还在“呜呜呜”的哭个不停，钱明言又说：“你刚刚明明有更好的方式，比如先穿着严严实实的，然后和大家说每刷够一万块礼物，就给大家看一个你被打的伤口！凭你这一身伤，捞个十万块都不嫌多！你这倒好，一下子免费全给大家看了个遍，你是慈善家吗？这谁还提的起兴趣？”不得不说，钱明言真是开窍了，深得冯婷婷的真传啊！平日里还以为只是一个生育机器，公共厕所，没想到还是一个有头脑的生育机器，公共厕所！李杨擦了擦泪，说：“那……那现在我怎么办啊？你都赚了那么多钱了，我才这么少。
　　以后老庞知道了，肯定还要继续打我的！”
　　“笨蛋，这直播不是还没有结束呢吗？接下来就要看你了！”下半场直播继续！
　　钱明言和李杨进入到了傻老头孙大傻子的家里，孙大傻子刚刚捡完破烂回来，看到她们后还吃了一惊。
　　但看到李杨居然只穿着胸罩和内裤站在他的家里，他顿时嘿嘿嘿的开始笑。
　　我把镜头对准了孙大傻子，直播间里又一次的沸腾了。
　　“不是吧……我的言言女神不会是要和这个糟老头打炮？”
　　“这个老东西也太恶心了点吧！我都要吐了！”
　　“可不是吗……他这家里都破成啥样了？猪窝都比他家强！”
　　“我刚刚给言言女神刷了2万块呢！这可是我5个月的工资啊！就便宜这捡破烂的老头了？”钱明言看到弹幕留言后，非常的满意，对着镜头说：“宝贝们，你们可不要瞧不起这位大爷哦！要知道才在几天前，他才刚刚拯救了你们的杨杨女神呢！当然啦，杨杨肯定要用身子来报答他拉！”
　　此言一出，直播间里李杨的“脚奴”、“屁奴”粉丝们炸锅了，还以为是钱明言好和孙大傻子操逼打炮，没想到他们的女神李杨却先一步被操完了？
　　扎心了，心碎了！
　　而那边，豁出去的李杨沉了沉气，直接就贴到了满身污秽的脏兮兮的孙大傻子身上，一只手抓住孙大傻子的满是皱纹沧桑无比的左手，引导着放入了她的性感小内裤里开始掏啊掏；另外一只手按住孙大傻子黝黑黝黑尽是泥土的右手，抓住了她的小奶子，开始揪啊揪。
　　同时，李杨用着她白皙的两条细腿，夹住了孙大傻子的大腿，一边摩擦一边娇喘道：“孙大伯……你怎么才回来呀！人家都等的不耐烦了呢！上次你救了人家，人家不是答应过给你生儿子的嘛！这不，人家特地带着人家的闺蜜来你这里‘取精’啦！”这一个“取精”实在是太妙了！
　　直播间弹幕里立刻开始刷屏：“两个女妖精，放开孙长老！有本事冲我来！”
　　“我这里精多，随便取！快来啊！”
　　“妖精哪里逃！看我不用精液把你们灌翻的！”孙大傻子不太会说话，只知道开始“嘿嘿嘿”的傻笑，口水顺着嘴角不断的流淌出来，确实挺恶心人的。
　　关键是这个老伯有多久没洗澡了？
　　这臭味连我都要吐了！
　　更别说他眼睛里的眼屎，鼻子里的鼻屎，耳朵里的耳屎都要冒出来了……我次奥！
　　但如今就是这么一号人物，正用着他肮脏无比的大手抓着李杨娇嫩的奶头，掏着她性感的小内裤，把李杨抠的“呃呃呃”浪叫不停！
　　虽然弹幕直播间里都在骂孙大傻子，但大家的身体还是很诚实的。
　　随着李杨的扑过去，李杨的打赏金额数字开始激增，如今已经从几千块到达了将近10万多！
　　钱明言趁热打铁，过去按着孙大傻子的头，逼着他开始去啃李杨的奶头！
　　“孙大伯，你家的杨杨现在正在哺乳期，你快替你末来的儿子尝一尝他妈妈的奶水味道怎么样，够不够你的标准啊？哈哈哈哈！”这一句话又是相当有分量的。
　　要知道孙大傻子几乎大半辈子都没有刷过牙，如今一张嘴就是一股让人作呕的大葱大蒜大粪的味道！
　　而且还在不停的流口水！
　　如今这嘴巴竟然要去啃李杨性感的奶头，去吃李杨的母乳奶水？
　　直播间里大家都在尝试守护李杨的奶头，直播的金额也很快又翻了一倍，到达了20万！
　　但箭在弦上不得不发。
　　钱明言按着孙大傻子的脑袋，孙大傻子一口黄牙已经咬住了李杨的一个奶头，开始发力了！李杨抱着孙大傻子的头，开始拼命的挤奶。
　　很快，乳白色的奶汁喷射而出，射到了孙大傻子的嘴巴中！
　　孙大傻子也吃的很开心，开始用力的去吸，去裹，很快奶汁和口水混合在了一起，飞溅的满地都是。
　　直播间里各种的“想去跳楼”、“活了半辈子还不如一个捡破烂的”、“守护杨杨女神的奶头失败”，大家异常的激动。
　　而钱明言则把一旁李杨的女儿庞草杨报了过来，说：“小草啊，快看，你妈妈正用给你的奶水喂那个大伯呢！你说这奶水都给他吃了，你吃什么啊？”孙大傻子啃食的太过于用力了，李杨疼的哇哇尖叫，被迫换一个奶头让他吃。
　　而他刚刚吃过的那个奶头已经变得血红血红的，竟然被孙大傻子给啃出血了！
　　钱明言知道李杨快扛不住了，只得露出了自己的奶头，过去换下了孙大傻子，说：“孙大伯，人家也有奶水哦！快尝尝人家的吧！”好吧，一个捡破烂的傻老头，直接解锁了杨杨言言双子星的原味奶头和新鲜奶汁！
　　估计多少人要去跳楼了。
　　李杨看着自己一对本来正常的奶头，如今被孙大傻子吃的猩红猩红的，森蚺可怖。
　　而雪白的奶子也被孙大傻子抓的又黑又红，心里顿时来气。
　　而那边的钱明言也有点招架不住了，叫道：“孙大伯这哪里是吃奶啊？简直是要把人家的奶头咬掉了！不行了不行了，孙大伯我要疼死了！”就这样，孙大傻子成功把李杨钱明言一共四个奶头全部啃出了血！
　　哈哈哈哈！
　　直播间里大家也笑成一团，而李杨的打赏金额也正式突破了30万。
　　直播间了的人数也达到了100万！接下来的环节更加的劲爆了。
　　李杨是准备跪下来给孙大傻子口交的。
　　孙大傻子嘴巴身子上的味道都已经见识了，那鸡巴的味道可想而知。
　　但李杨之前给孙大傻子口交过，所以也算有经验了。
　　而钱明言却趁机又开了竞猜。
　　她要大家用钱来投票，她要不要也给孙大傻子口交！
　　李杨已经扒掉了孙大傻子的内裤，孙大傻子恶臭黝黑抽抽巴巴的烂鸡巴被李杨的白白的小手握在了手里。
　　有土豪已经给李杨打赏了5万块，让她去吃孙大傻子的鸡巴。
　　李杨也就不客气了，闭上眼睛，屏住呼吸，一蹴而就，一点不含煳！

第119章 傻老头精液喂饱贱李杨
　　随着鸡巴入口，李杨的打赏金额继续飙升，俨然有要超过钱明言的趋势。
　　而钱明言则开了竞猜，已经超过10万块钱支持她也去口交双飞孙大傻子。
　　她也就不客气了，忸怩着跪了下去。
　　李杨那边几乎是一边干呕一边吐的在吃孙大傻子的烂鸡巴，鼻涕口水流了一地，就差恶心的被翻白眼了。
　　钱明言接过她的班，要知道钱明言可是连大苍蝇那么恶心的鸡巴都能吃的津津有味的人，这孙大傻子的又能怎样？
　　果然，钱明言上来就玩了个狠的。
　　因为她直接就是一个深喉！要知道孙大傻子的烂鸡巴在硬起来后，还是很大的，比大苍蝇的还要大一截。
　　钱明言不管三七二十一，一口吞下，直接吃到了鸡巴根部！这一个深喉，为钱明言换来了近5万块的礼物。
　　李杨自然不甘示弱，干脆爬到了孙大傻子的屁股后面，开始去舔他的烂屁眼！
　　好吧，前方吹着箫，后方毒龙钻，这孙大傻子简直要飞起来了！
　　孙大傻子虽然智力低下，但生理上还是没问题的。
　　而且人的本能也促使他对操逼，繁殖有着天生的反应。
　　我猜他肯定知道现在自己正在和女人交配，而这也是让他能够将自己的基因繁衍下去的最好时机了！
　　“生儿子……生儿子……嘿嘿嘿……”就见孙大傻子一边流着口水，一边喃喃自语。
　　虽然吐字不清，但却被直播设备完完整整的录了进去，也让直播间里的近80万狼友们听的清清楚楚，明明白白！
　　“生儿子！这傻老头脑子难得清醒了啊！嘿嘿嘿！”
　　“可不是，人再傻也有当爹的欲望啊！”
　　“难不成我的杨杨言言二女神真要给这傻老头生儿子吗？”
　　“我草，老子刷的几万块倒是给一个捡破烂的老头养儿子了！”
　　钱明言看到直播间里大家的起哄，也呵呵一笑，离开了孙大傻子的烂屁眼，拿着矿泉水漱了漱口，说：“杨杨，你听到没有？孙大伯让你给他生儿子呢！这不是正和你意吗？还等啥呢，快点屁股噘起来啊！”李杨吐出了孙大傻子的烂鸡巴，几乎是要把隔夜饭给吐出来了。
　　擦了擦嘴巴，瞪了钱明言一眼，小声说：“别玩的太过了言言！谁要真给他生儿子啊！”
　　“拜托，刚刚可是你对着直播间亲口说要给他生儿子的！你要是敢反悔，信不信大家骂死你啊？给你刷的礼物也给你要回去，一点不给你留！哈哈哈！”
　　“啥？这刷出来的礼物还能要回去？”
　　“当然了！我听说婷婷姐对直播刷礼物管控的很严，要是让她知道你敢对大家出尔反尔，信不信她罚死你！”
　　“别别别，婷婷的手段太狠了，我可害怕”李杨胆怯了。
　　虽然她和冯婷婷是从小玩到大的好闺蜜，而且在她之前富士康工厂里被麻子主任轮奸后，也是冯婷婷一直陪着她，替她主持公道的。
　　但今日不比往昔，现在的冯婷婷是她的上级领导，而她已经沦为了冯婷婷的赚钱工具。
　　当初程丽达加入到“婷婷盟”后，她可是亲眼看到过冯婷婷是怎么惩罚玩弄程丽达的，她可害怕。
　　“对了，我也听说过咱们婷婷盟原来有一个中专老师，后来怎么样了？怎么没了呢？”钱明言问道。
　　“这个……以后有时间和你讲吧！”由于直播间里大家都在叫嚣着让李杨给孙大傻子生儿子，李杨骑虎难下，在钱明言的催促下，只得脱下了自己的骚内裤，趴在地上，噘起了性感白皙的小翘臀。
　　我把直播镜头拉近，对准了她的“仙穴”骚逼。
　　钱明言也马上过来解说：“宝贝们！你们的贱杨杨马上就要满足你们的愿望了，和孙大伯操逼生儿子咯！咱们要不要先提前帮孙大伯把孩子的奶粉钱准备好呀？”随着钱明言的一声令下，80万狼友大军纷纷慷慨解囊，不到三分钟，就凑够了10万块的打赏！
　　不得不说，这孙大傻子还没造出来的孩子是金枝玉叶吗？
　　奶粉钱就要这么多？！
　　李杨噘着小屁股，还是有点不情愿的。
　　给庞德旺生个闺女她就很郁闷了，现在又要给一个连庞德旺都不如的老头生儿子？
　　要知道还有梁洪、鹿亦凡、鹿大海甚至唐非等等等好多人排着队呢！
　　咋就能轮到这个孙大傻子呢？
　　钱明言看到自己的目标这么快就达成了，顿时笑的花儿一般艳丽。
　　她用手握住了孙大傻子的烂鸡巴，不停的撸阿撸给他打气，然后又拍了拍李杨的小娇臀，对着镜头说：“宝贝们，准备好了没有？造娃行动，马上开始咯！”
　　“啊——啊——呃呃呃——”孙大傻子枪出如龙，在李杨娇嫩的“仙穴”骚逼内各种的翻江倒海。
　　也真是难为这孙大傻子了，因为是弱智儿，活了快60岁的人了几乎大半辈子都在被人欺辱，被人嘲弄。
　　一个人孤苦伶仃的像狗一样的活着。
　　可结果呢？
　　在马上60岁的时候竟然真的能时来运转，一下子当着将近100万狼友的面前，双飞爆操两个00后极品网红小美女，而且还能收获几十万的打赏，甚至还可能老来得子，双喜临门？！
　　不得不说，大家粉李杨钱明言是有道理的。
　　因为对于孙大傻子、庞德旺等人来说，她们就是他们的幸运天使，幸运女神，她们的出现彻底的改变了这些原本生活在底层的老男人的生活，让他们也能体会到人生巅峰的快感，体会到作为一个男人的尊严！
　　诶……话虽如此，可是我呢？
　　老子啥时候能体会一下人生巅峰的快感，体会作为一个男人的尊严啊！
　　“呃呃呃……啊啊啊……草草草……”一边是李杨的浪叫与娇喘，一边是孙大傻子的猛烈击打与低吼。
　　在这生理与心里上的剧烈撞击之下，是上百万狼友的集体狂欢！
　　“造娃娃，生儿子！造娃娃，生儿子！”不知是谁先开了个头，百万狼友集体将这几个字打在了公屏上。
　　钱明言为了给两人助力，左手去揉孙大傻子的蛋蛋，右手去抠李杨的“圣洞”菊花，几次都让李杨直接潮吹。
　　尿液混合着花液，几乎像呲水枪一样喷射的漫天飞舞！
　　这场景太特么壮观了！
　　而李杨也被海量的打赏礼物冲昏了头脑，居然用着瘦小的身躯扑倒了孙大傻子，然后小娇臀骑在了他的跨上，开始上下坐莲！
　　钱明言在旁边扶着李杨，李杨用手托住孙大傻子的啤酒肚，下身小屁股卖力的一上一下，“仙穴”骚逼紧紧地夹着孙大傻子恶臭的鸡巴，用力的摩擦摩擦再摩擦！
　　“啊——啊——啊——啊——孙伯伯，还不射吗！人家要受不了的啦！”李杨脸蛋绯红，身上香汗淋漓，不知不觉已经和孙大傻子大战了40分钟！
　　不得不说，这孙大傻子虽然脑子傻，但身体是真的强！
　　钱明言也折腾累了，干脆一屁股坐在了躺在地上的孙大傻子的脑袋上，让他给自己舔逼，和李杨互相用手搭住对方的香肩之上，互相支撑，互相搀扶，还真的是“姐妹同心”啊！
　　“骚……骚……鱼腥……滚……”谁料，孙大傻子用手狠狠地抽了钱明言屁股蛋子好几下，疼的钱明言直接就窜了起来！原来是孙大傻子嫌弃钱明言的“仙穴”骚逼太腥太骚！哈哈哈！这下，直播间里的百万狼友们不干了，他们可是想舔钱明言的下面都没有机会的啊！还得花钱竞拍钱明言的原味才能来满足。
　　这孙大傻子倒好，居然还嫌弃他们的言言女神！而最后，李杨还是耍了个心眼。
　　在孙大傻子快射的时候，故意栽倒到了一边，用手握住了孙大傻子恶臭的鸡巴。
　　而孙大傻子最后的精液，等于是朝天放了空炮！
　　但在直播间里百万狼友的压力之下，李杨钱明言还是用嘴巴接住了孙大傻子的鸡巴喷射，就见孙大傻子恶臭的鸡巴真的如机关枪一样，对着李杨钱明言就是“突突突”的狠射！
　　只看到白浆犹如喷泉一样，源源不断的灌进李杨钱明言的嘴巴中！
　　我也是特么看呆了！
　　这孙大傻子的睾丸里到底是存了多少货啊！
　　李杨的嘴巴被灌满了，被迫的吐了半口。
　　钱明言急忙过来堵住了她的嘴巴，逼着她喝下去。
　　那边的孙大傻子烂鸡巴还在喷射，钱明言只能自己张嘴接住，边喝边咽！
　　直播间里，大家也热火朝天的议论着：“这老伯是把攒了几十年的精液都射出来了吗？”
　　“这为了生儿子，也真是拼了啊！”
　　“可惜他的子孙万代都被女人给吃了啊！”
　　“就是啊！这射的精液比一袋牛奶都多了！真白瞎了！”
　　“我的杨杨女神会不会被精液活活呛死啊！哈哈！”
　　“这要是真的射到了骚逼里，不得直接把子宫灌满了啊！”孙大傻子终于是停了，这可苦了两个小女神了。
　　李杨不知道被灌进去多少口，她原本是想吐出来的，但是被钱明言强行的堵着嘴巴，吐不出来，只能咽下去。
　　如今正反胃的不停的干呕。
　　而钱明言也没好到哪去，孙大傻子的精液射的满脸都是，头发上，眼睛里，鼻孔里，耳朵眼里，嘴巴里，脖子上，甚至肚脐上都是！

第120章 塑料姐妹花——狗娘们的互撕
　　“我了个去……这赶上洗澡了！”钱明言笑骂了一声。
　　旁边的李杨踹了她一脚，骂道：“死言言！你干嘛堵住我的嘴不让我吐啊！差点呛死我！”
　　“哈哈哈！孙伯伯这么宝贵的精液，你好意思吐吗？不是你说要给孙伯伯生儿子的吗？怎么敢这么糟蹋他宝贵的精液？”李杨也懒得争辩了，看到直播间里大家都在质疑她为什么不让孙大傻子射到她的骚逼里，她心虚了，也不回答，直接让钱明言做结束语，然后让我关了直播。
　　这次直播收获颇丰，不得不说钱明言现在还真的很机灵。
　　李杨擦了擦嘴巴，说：“你还真让我给这大傻子生儿子？那我不成了傻子吗？哼哼！”钱明言说：“谁想到这大傻子这么能干，还射了这么多！哈哈哈！今天把你操服了没有？”李杨却是一脸的傲娇，还用嘴巴舔了舔脸蛋上残留的精液，说：“哼，一个区区的大傻子，还想操服我贱杨杨？痴心妄想！有种再来一发啊！”
　　“你个骚蹄子！想再来一发是吧！”突然，一个声音从我们的身后传来，把我们都吓了一跳。
　　尤其是李杨，直接就从地上跳起来了！
　　而来的人不是别人，就是李杨的噩梦，庞德旺！
　　只能说李杨实在是太不小心了，这里毕竟是庞德旺家的隔壁，她玩的这么大，庞德旺又在家，想不听见都难！
　　如今的场面有点尴尬。
　　李杨全身赤身裸体，身上脸上还有不少孙大傻子残留的白色精液痕迹，奶子还是通红通红的，是被孙大傻子的嘴巴啃的。
　　屁股蛋上也是红彤彤的一片，是被孙大傻子的手拍的！
　　这简直是大型的捉奸车祸现场啊！
　　而庞德旺呢？
　　已经手里拿着铁锹了！
　　“老……老庞……你听我解释……”李杨哭了，看来庞德旺之前没少打她折磨她。
　　如今庞德旺又拿着铁锹，这是要干嘛啊！
　　“草泥马的浪蹄子，大骚逼！在俺家隔壁就敢偷汉子？还是和孙老头这个捡破烂的臭傻子？你特么是有多骚？看俺不打死你的！”庞德旺还真的抄起铁锹就砸了过来。
　　李杨哭着满院子跑，被庞德旺满院子追。
　　让我惊讶的是，钱明言却没有上前阻止，是因为怕误伤吗？
　　如今钱明言的表情倒是有点幸灾乐祸，我看到她拿着手机，好像正在清算刚刚直播得到的收入！
　　我总感觉这里面有猫腻！
　　李杨因为光着身子，鞋子又被我偷偷拿走打胶打飞机了，所以跑起来很吃力，被庞德旺追的几乎是无处可逃。
　　庞德旺边追边骂，几乎把李杨祖宗十八代都骂了一遍，看样子今天是真的准备把李杨活活打死呀！
　　我急了，但是又不敢直接过去，只能跑到钱明言的旁边，想和她商量怎么办。
　　但钱明言却是一脸的不在乎，和我说这次直播收入达到了120万！扣除冯婷婷的分成，她还能得到将近50万！我一愣，总感觉哪里不对头。
　　“那杨杨那份呢？”
　　“她？”钱明言冷笑的瞥了一眼被庞德旺追着跑的李杨。
　　“你觉得她还会活着走出这里吗？”我惊呆了，忙问：“言言……别告诉我说，庞老伯是你叫来的？！”
　　“不然呢？”我次奥……“为什么啊？你们不是好姐妹吗？”
　　“去他吗的好姐妹！”钱明言恶狠狠的骂了一声。
　　“她个骚逼贱种，有什么资格做老娘的姐妹？老娘巴不得她被男人活活操死，轮死，打死！”好吧，虽然不知道为什么，但女人间的感情，还真是塑料啊！
　　那边，李杨终于是被庞德旺给堵住了墙角。
　　她颤颤巍巍的跪在了地上，抱住了庞德旺全是腿毛的小腿，哭喊道：“老庞！你听我解释！我是在做直播，在给你赚钱呢！呜呜呜……”
　　“赚你吗的钱！老子都听到了，你这骚种要给那大傻子生儿子！还特么的反了你了！”
　　“我那不是骗观众呢吗！人家最后没让他射在我逼里！真的！我这辈子只给你老庞生儿子，我怎么还会给别的男人生呢？老庞，你要相信我啊！呜呜呜……求你了……别打我……”我看到已经指望不上钱明言，就只能自己来了。
　　鼓起勇气过去，将庞德旺即将拍在李杨身上的铁锹强行的制止，说：“庞老伯，消消气啊！”
　　“滚你吗的刘儿子！俺小媳妇和捡破烂的臭傻子操逼，你特么也不拦着？”庞德旺眼看着要把冲天的怒火发泄到我身上了，我赶忙解释：“庞老伯，杨杨说的没错，她的确是为了直播赚钱。
　　你知道这次直播收入是多少吗？”我向他比划了一个“七”字，庞德旺秒懂，火气立刻消了一大半。
　　李杨急忙趁热打铁，说：“是啊是啊，这次的收入全都给你！你不是喜欢赌钱吗？人家赚的钱你随便拿去赌，不够的话，杨杨继续给你赚！老庞，你就放过人家吧！”庞德旺的气暂时消了一些，但对李杨肯定不会这么轻松饶过的。
　　铁锹被我夺走了，他顺手捡起了赶猪用的皮鞭子，冲着李杨娇嫩的身躯就是狠狠的几鞭子！
　　李杨被打的“哇哇”乱叫，远处的钱明言看的开心，一边数钱，一边看着李杨被虐，钱明言似乎是成了人生赢家。
　　而庞德旺肯定不会这么就过瘾的。
　　就见他揪着李杨的秀发，将她如死狗一样又拖回到了自己家的院子。
　　没错，还是同样的狗笼子，任凭李杨怎么的拼死挣扎也无济于事。
　　这可是“二进笼”了啊！随着铁笼子被关上的那一刻，李杨真是崩溃了。
　　钱明言适时的过来，一边笑着一边说：“杨杨啊，你让我说你什么好呢？自己家爷们就在家里，你就敢和隔壁的二傻子捡破烂的露天操逼造娃娃？你说你有多骚啊？那母狗都没你骚！”李杨也看出不对劲了，用手抓着铁笼子，看着笼子外面正用看猎物的眼神看着自己的钱明言，哭喊着道：“言言！你什么意思？你到底想干嘛？”
　　“哼！我能想干嘛？我告诉你，‘婷婷盟’里除了婷婷以外，我才是一姐！你别做梦想和我争了！”
　　好吧……原来钱明言是想争“婷婷盟”一姐啊！
　　李杨擦了擦泪，瞪着眼睛，心中怒火自然冲天，说：“原来如此，哼，你以为打倒了我，你就是一姐了吗？你做梦吧你！我妈妈还有堂姐哪里会放过你？你就等着好受吧你！”
　　“哈哈哈哈！”钱明言摇头晃脑，隔着笼子踢了踢李杨。
　　“你妈？一个半老徐娘。你堂姐？居然还想给我爷爷生儿子，当我奶奶？啊哈哈哈！笑死我了！”我一愣。
　　合着这钱明言这都知道啊？李玥自作聪明还想瞒天过海，结果反倒自己成了小丑。
　　钱明言为了羞辱李杨，还用手捡起旁边的猪粪狗屎往笼子里扔，扔到李杨光着的雪白身子上。
　　这还不算完，她还返回到隔壁的院子里，给孙大傻子催尿，然后用瓶子接下来，返回到庞德旺的院子中，将尿液直接泼洒到笼子里的李杨身上！
　　李杨一身的狗屎猪粪人尿，顿时臭气熏天。
　　“钱明言！你疯了啊！”李杨哭喊道，同时不断的干呕，表情异常狰狞。
　　“啊哈哈哈！就是要搞你个臭婊子！搞死你丫的！哈哈哈！”钱明言得意异常，还不忘在笼子前跳起了舞。
　　但她却忘了乐极生悲这一说。
　　旁边的庞德旺看不下去了，说：“你这女娃娃干啥这么对俺小媳妇儿？你算老几？”
　　钱明言一愣，笑道：“你这小媳妇不听话，我替你管教管教。”
　　“老庞！就是她诱拐我和孙大傻子操逼打炮的！我本来是不想的，是她逼我的！呜呜呜……”李杨马上开始反击！
　　钱明言急忙说道：“你个骚婊子别血口喷人！”
　　“老庞！你要相信我啊！不信，不信你问刘多鱼！”晕，一下子三个人的注意力全转移到了我身上。
　　我顿时感到压力山大。
　　李杨对我喊道：“刘多鱼！你说实话，是不是钱明言这个骚逼让我来操逼的？”钱明言马上说：“放屁！刘多鱼，是不是李杨这个骚婊子自己发骚非要来操的？”
　　“刘多鱼！你忘了你是我的‘脚奴’了吗？你敢不听我的话？”
　　“刘多鱼！你忘了你喝过我的马桶水，吃我的臭大便了吗？你说你听谁的话？”好吧，我一时有点凌乱。
　　庞德旺过来，踹了我一脚，说：“刘儿子，到底是咋回事？到底是谁先提出来的？”我想了想，我是李杨的“脚奴”和“逼奴”，是钱明言的“便奴”和“马桶奴”，按照优先级来说我应该是服从钱明言的。
　　但目前这个局势，钱明言已经占据了绝对的主动，如果我再落井下石，那李杨不知道会有多惨。
　　更何况，本来事实上就是钱明言先提出来的啊！为了能够均衡一下场上的局势，我决定实话实说。
　　“我说实话……是……是言言女神……先提出来的……”

第121章 骚贱母狗姐妹花——汪汪汪！
　　“刘多鱼！我操你姥姥！”钱明言急了，破口大骂，然后就想过来踢我。
　　结果刚跑到一半，就被庞德旺从身后直接拽住了她的长发，疼的她惨叫一声。
　　“你个贱娃娃，俺就知道俺小媳妇没这么骚，一定是有骚逼骗她来的！”
　　“对对对！老庞，人家真是冤枉的！都是钱明言这个贱货搞的！咱们一起来搞死她！”李杨看到了曙光。
　　钱明言可就惨了，各种求饶都没用。
　　庞德旺打开了狗笼子，放出了李杨，然后把钱明言塞了进去！这一下子，两个人的位置实现了对调。
　　人生就是这么有趣！李杨得到了解脱，从猎物变成了猎人。
　　做的第一件事，就是把身上的狗屎猪粪，原封不动的扔到了钱明言的身上！“你个死贱货，看我怎么弄死你的！”李杨恶狠狠的叫道。
　　钱明言怂了，蜷缩成一团，求饶道：“杨杨！我错了！我和你开玩笑，闹着玩的！我们是好姐妹啊！求求你了，饶了我吧！呜呜呜……”李杨擦了擦身子，冲着钱明言吐了口口水，骂道：“放屁！好姐妹？好你吗！老庞，看啥呢？还不冲她撒尿拉屎！恶心死这个大骚逼！”庞德旺倒是“嘿嘿”一笑，解开了裤子，说：“这女娃娃虽然又骚又贱，但长得还是挺俏的。
　　正好给俺生儿子！嘿嘿嘿……”钱明言看到了曙光，双手抓着狗笼子，激动的说：“对对对，庞老伯，人家是可以给你生儿子的！只要你放过人家，人家就是你的生育机器，精液容器！人家愿意的！”
　　“放屁！你有什么资格给我家老庞当生育机器，精液容器？”李杨怒了，隔着笼子狠狠的抽了钱明言一鞭子。
　　“你那骚逼别想玷污我家老庞的大鸡把了！想吃我家老庞的精液？做梦吧你！大骚逼！”但庞德旺可不管这个，已经解开了裤子，露出了鸡巴，走到了狗笼子旁，说：“只要肯给俺老汉生儿子的娘们，俺老汉都会给她们机会滴！嘿嘿嘿……大家机会均等，公平竞争哈！”接着，我看到庞德旺逼着钱明言把大黄狗脖子上的项圈摘下，戴在了她的脖子上。
　　而李杨的玉颈之上同样被套了一个黑黑的铁项圈。
　　庞德旺用两根绳子套在了项圈上，李杨和钱明言就真的如两条母狗一样，趴在地上，一个在笼子里，一个在笼子外，被庞德旺用绳子牵着！
　　庞德旺的老鸡巴在外面晃了晃，钱明言和李杨立刻扑了过来。
　　钱明言由于在笼子里面，所以吃不到，被外面的李杨先行的吃到了。
　　李杨得意的看了看钱明言，还得意的晃了晃屁股，好像是母狗晃尾巴一样，气的钱明言“汪汪汪”的叫个不停！
　　这一幕太诱人了，我情不自禁的拿出了钱明言的原味儿运动鞋，怼在了我的龟头上。
　　另一边拿着李杨的原味儿袜子，放在了嘴巴里，一边咬着一边闻着。
　　好吧，以前顶多是给女人跪舔，现在是给母狗跪舔了！庞德旺那边让李杨口交完，又把鸡巴塞进了笼子里。
　　钱明言马上叼住，大口的品尝着。
　　李杨很不满，也“汪汪汪”的叫个不停！
　　庞德旺“啊哈哈”一笑，说：“不错不错，你们两条小母狗很听话，俺老汉很开心！以后谁要是给俺老汉生个大胖小子，俺老汉好好的赏她！”我在旁边也看的兴奋，而且我早已经偷偷的打开了直播。
　　如今的直播间内已经沸腾了，百万的吊丝狼友们看到他们的女神居然被一个乡下猥琐老头当成狗一样爆操虐待，无不义愤填膺，同时却又管不住自己的手，纷纷用打赏礼物来声援李杨钱明言，只是短短的十几分钟，礼物的总价值就超过了80万元！
　　而随着庞德旺隔着狗笼子把老鸡巴捅进了钱明言的“仙穴”骚逼，一顿的狂操乱插后，直播间内的打赏金额正式突破了100万！
　　而钱明言不知道我正在直播，在被操的时候，居然还异常淫贱的喊着“骚言言爱庞庞，骚言言要给庞庞生娃娃！”而李杨也不甘示弱，舔了舔庞德旺的烂屁眼，撒娇的说：“贱杨杨爱庞哥哥，庞哥哥快点操死贱杨杨！”钱明言又来了一句：“德旺哥哥的大鸡把，骚言言爱死啦！求操死，求操死！木嘛木嘛木嘛——”李杨针锋相对：“庞庞老公我爱你，就像老鼠爱大米！庞庞老公我口你，变成母狗吸干你！”而随着李杨钱明言异常淫贱的争宠后，我瞠目结舌的发现直播间里的打赏礼物瞬间激增，刚刚还只是突破了100万，转眼间居然就飙升到了200万！
　　瞬间翻了1倍！
　　看大家的评论，都被李杨和钱明言骚到贱到，而李杨也从“贱杨杨”荣升为了“天下第一贱女神”，而钱明言自然也不干落后，从“骚言言”变成了“天下第一骚女神”！
　　射了，终于射了。
　　庞德旺的老鸡巴整根的怼在了钱明言的“仙穴”骚逼中，狠狠的猛灌了一番。
　　拔出来后白浆直流。
　　而后他又用手指抠出来了一些，抹到了李杨的“仙穴”骚逼中。
　　按照他的话讲，他要对两个争着给他生儿子的女人一视同仁。
　　庞德旺是舒服了，李杨也倒在了一边，擦汗喘气。
　　可是苦了钱明言，被两个老头爆操后，如今还挤在了狭小的狗笼子里动弹不得。
　　她不断的向庞德旺求饶，求他放自己出去。
　　可李杨挡在了中间，死活不让。
　　“你个死骚货，心机婊！不是想害我吗？我看还是这狗笼子适合你！别出来咬了我家老庞！”李杨发起狠来也真是一点都不含糊。
　　这对儿塑料姐妹花前一个小时还嘻嘻哈哈，一起抱孩子说说笑笑。
　　一转眼就恶语相加，恨不得咬死对方。
　　女人还真是个奇怪的生物。
　　李杨伺候庞德旺进屋休息了。
　　如今到了我大展身手的时候了！
　　然而我有点过于乐观了，因为我忽略了现场还有一个人呢！
　　孙大傻子！
　　孙大傻子在旁边始终“嘿嘿嘿”的，全程看完了庞德旺双飞李杨钱明言。
　　而钱明言被关进狗笼子里的一幕，肯定让他想起了几天前李杨被关进去时的情形。
　　我为了抢先一步，于是早早的就过来了，说：“言言女神，要不要我放你出来啊？”钱明言瞪了我一眼，直接骂道：“放屁，这还用你说？你个臭屌丝，这点规矩都不懂？”
　　“可是，我可不能就这么轻易的放你出来呀！言言女神，总得给我点什么吧？”我猥琐的笑道。
　　钱明言似乎是猜到了我会和她谈条件，继续骂道：“臭屌丝，王八蛋，你还敢和姑奶奶我谈条件？想舔我的脚趾是吧？你做梦！你也配？也就喝喝我的尿，吃吃我的臭大便老娘还能考虑一下！”我凑……这钱明言都被扒光了关到农村破院子里的狗笼子里了，被两个老头轮奸内射然后当成野狗一样关着，居然还敢这么骂我？
　　本来我是准备这一次强硬一点，而且去舔钱明言的美脚目前已经满足不了我了，我是准备至少让钱明言用她的小手给我的鸡巴打一次飞机的。
　　然而我还是低估了钱明言的风骚和下贱，她居然主动的去叫孙大傻子，也不肯答应我这么简单的条件！
　　没错，她想让孙大傻子把狗笼子打开放她出去，而作为交换条件，就是继续给孙大傻子口交吃鸡巴！
　　好吧，我好歹也是一个青春小伙，到底还是比不过一个智力低下的乡下捡破烂老头。
　　钱明言叫来了孙大傻子，隔着狗笼子叼着他肮脏无比恶臭熏天的老鸡巴，吃的津津有味，还说着：“孙伯伯，人家的体内可是有你的宝贝精液哦！快快把人家从笼子里放出去嘛！爱你哦——”而回身，就对我用着完全另一种态度，骂道：“刘多鱼臭屌丝！看你麻痹呢！老娘我的臭大便都堵在屁眼子上了，你还不赶快过来张嘴给我接着！”我接到了命令，只得快速的来到了笼子前，躺了下去，嘴巴对着钱明言“圣洞”菊花的方向。
　　钱明言跪在笼子里，撅着翘臀，头部对着隔壁的孙大傻子口交，屁股对着我，“砰砰”的放了几个香屁后，暗黄色发黑的黄金便呼之欲出。
　　因为隔着笼子，没有办法直接的拉到我的嘴巴里。
　　所以我只能伸手去接住，然后再放到我的嘴巴里。
　　顺便沾了沾钱明言新鲜而美味的圣水尿。
　　钱明言这次真是玩嗨了，黄金便拉的很多，一时间我都要吃不过来了。
　　而孙大傻子那边因为之前射过一次了，所以这次经过钱明言的口交吹箫，很快又射了。
　　孙大傻子爽够了，按照正常来讲应该是给钱明言打开狗笼子的。
　　谁想到，这个看着智力低下的老头，竟然也有自己的小算盘！原来他也看懂了刚刚庞德旺操钱明言，是把精液射到了她的骚逼里的。
　　他居然也知道只有射到骚逼里，才会让女人怀孕！而射到嘴巴里是不行的！

第122章 钱明言给我打飞机！
　　钱明言真是低估了孙大傻子，忍受着那么大的恶心味道，吃了半天老鸡巴，最后还口爆了，腥咸的精液还被她“咕嘟”一声咽到了嘴巴里，结果是白忙乎了？
　　“射嘴里……不行……不能生儿子……”孙大傻子嘟囔着，提起裤子，根本不管钱明言，直接就走了！
　　哈哈哈哈！
　　钱明言气急败坏，她生怕一会儿李杨庞德旺出来会继续折磨她。
　　“吗的，这个臭傻子！老娘咒你不得好死！”钱明言都要被气哭了，而一低头看着还在吃着她新鲜的黄金便的我，居然还一脸的嫌弃，骂道：“臭屌丝，真是恶心死了！”可事到如今，求生的本能还是让她不得不屈服。
　　“刘多鱼，快点，把笼子打开！放老娘出去！”我没有理她。
　　‘刘多鱼！你丫的耳朵聋了？我不是给你吃我的臭大便了吗？你还想怎样？’我擦了擦嘴巴，坐了起来，看了看她的美脚。
　　钱明言虽然一万个不愿意，但也只能忍痛的把美脚伸了过来。
　　要知道她光着脚丫在土地上走来走去，又被关进脏兮兮的狗笼子里，本来干净性感的美脚如今都是黑黑的泥土，脚后跟上还有很多白色的脚皮。
　　我急忙用水漱漱口，然后就迫不及待的把舌头伸过去，想要把这神圣的美脚进行洗涤，净化！
　　钱明言为了方便我舔，努力的把美脚伸了出去，我抱着她的美脚，从脚趾一点点的舔，吸，到脚背，脚面，脚掌，脚后跟，脚踝。
　　妥妥的吃了个够！但这还是不能满足我。
　　我想让钱明言帮我打飞机！“你做梦吧你！草泥马的！”钱明言又骂了起来。
　　“我就算给大黄狗打飞机，吃黄狗的鸡巴，也不可能动你的鸡巴的，刘多鱼，你别恶心我了！”只不过，当她得知李杨曾经给我打过飞机后，态度立刻发生了转变。
　　“那个贱货竟然给你打过飞机？啊哈哈哈！她果然是贱起来没边啊！”我忍不住想要维护一下李杨的地位和威严，说：“杨杨女神是第一个给我打飞机的女人，当时我可是射了她一手，枕头上全是！但话又说回来，她都能给我打，你却不敢，诶……”
　　“你少特么放屁！谁不敢！”我这招欲擒故纵果然奏效，钱明言肯定不愿意听到她比李杨要差的话的……这不，我的裤子已经被她给粗暴的扒了下来，如今她隔着狗笼子，用她的小手握住了我粗壮的鸡巴，正在给我卖力的打飞机！
　　哈哈哈，能够先后被“杨杨言言”双子星打飞机，我至少已经超过了百万狼友了！
　　看以后谁还敢说我是臭屌丝！
　　钱明言虽然亲自动手给我打飞机，但看的出来她居然还是很嫌弃的样子！
　　我这鸡巴的味道不比孙大傻子，庞德旺，大苍蝇的好吗？
　　他们那恶臭的鸡巴你都吃的津津有味，我这鸡巴只是让你隔着笼子打个飞机，你这狗娘们居然还一脸的嫌弃？！
　　草泥马的！
　　真想用我的舌头舔翻你！
　　钱明言慢慢的有点不耐烦了，毕竟今天她也折腾累了。
　　先后被两个老头爆操，现在又被关进狗笼子里，又脏又臭的，还要给我打飞机。
　　她手上的频率很快，看来是想快点完事。
　　但频率快力道狠，我就很吃痛。
　　但我也不敢叫出声来，毕竟能让钱明言裸手给我打飞机，我已经是祖上冒烟了，哪里还敢有什么不满。
　　“你这臭屌丝的鸡巴还挺大的！时间也这么长？”破天荒的钱明言居然好像还夸了我一句？
　　她哪里会知道，这完全是我对着她的原味鞋子袜子打飞机打胶给练出来的！
　　当然，我给她鞋子打胶的时候射的还是挺快的，现在直接和她的小手接触打飞机，反倒时间还挺持久的。
　　我更不会告诉钱明言，我家里有一张她的近身照片，还有一张李杨的照片，照片已经被射的发白发黄了，已经不知道对着她们的照片撸过多少发了。
　　“呃……呃……言言女神……要射了……要射了……”最后的高潮终于来了！
　　继李杨之后，第二个用肌肤直接接触我精液的女人诞生了！
　　和李杨当时的反应几乎一致，钱明言看着满手我的焦黄色精液后，也是惊奇加恶心，不断的尖叫，让我去拿卫生纸。
　　我却根本顾不上了，躺倒在一边，还在一个人的回味着。
　　而钱明言的尖叫，却引来了屋子里的李杨。
　　刚刚李杨扶着庞德旺进了屋子后，又被庞德旺压在身下蹭了半天。
　　李杨嫌弃庞德旺身上味道太大，尤其是脚太臭，所以还去打了水，给庞德旺擦了身子，洗了臭脚。
　　难以想象，这个00后青春靓丽的小厂妹，给一个60多岁的乡下种地的糟老头洗澡洗脚，是一个什么情景！干完了活，李杨端着水盆出来了。
　　看到钱明言还在狗笼子里乱叫，她嘻嘻一笑，过来说：“你个骚言言，被关在狗笼子里就成了狗了？开始汪汪叫了？”钱明言骂道：“骚逼李杨，你有种就一辈子别放我出去！否则我肯定弄死你！草泥马的！”
　　李杨哈哈一笑，说：“那我就一辈子不放你出来呗，又能咋样！”
　　“你特么敢！”钱明言暴怒之下，直接把沾着我黄色精液的手甩向了李杨，大量的精液隔空飞到了李杨的脸上！
　　李杨尖叫一声。
　　钱明言大笑道：“啊哈哈哈！告诉你，这是刘多鱼那恶心的精液！啊哈哈哈哈！你个骚货，让你吃这个臭屌丝的精液！恶心死你！这可是黄色的哦！”李杨怒了，骂道：“草泥马的，居然让我吃刘多鱼这个吊丝的精液！这吊丝估计得了癌症，精液才是黄色的！吗的！”两个狗娘们互相对骂，我反倒躺枪了，真是特么服了。
　　李杨为了报复钱明言，直接把手里的那盆水冲着钱明言的狗笼子，就是狠狠地泼了出去！
　　“哈哈哈，让你尝尝我家老庞的洗脚水吧！告诉你，我家老庞可是一年没洗脚了哦！啊哈哈哈！快尝尝味道咋样？”李杨这招还是挺狠的，钱明言被关在笼子里，根本就没有躲闪的空间。
　　这一盆水灌上去，钱明言被浇了个落汤鸡！而且这还是庞德旺的洗脚水……钱明言差点就吐了。
　　接下来，钱明言把李杨祖宗十八代给骂了个遍，李杨也不甘示弱，和钱明言对着骂。
　　两人互相吐口水，互相抓头发，活脱脱的两个农村泼妇打架的模样。
　　难以想象，这可是当初比谁都亲密的好闺蜜啊！
　　而且还是在网上有着百万粉丝的“双子星”，这场景要是让粉丝们看到，不知道该有啥反应？
　　我心疼钱明言，被关在狗笼子里这么久了，还真怕身体出现啥问题。
　　但要是真的把她放出来，我又怕她真的会报复李杨，李杨要是有个三长两短也不行。
　　而站出来终结这一切的，是姜珊。
　　事实上，钱明言对李杨的怨恨，早就被心机的姜珊发现了。
　　和啥也不懂的泼妇王梦云相比，姜珊的心机可是无人能比的。
　　她早就洞察到自己的闺女对她所谓的好闺蜜有着羡慕嫉妒恨，只是没有挑明而已。
　　所以，姜珊时刻都留了一个心眼。
　　而这次，也正是由于姜珊的及时赶到，才让场面上的形式发生了根本性质的逆转。
　　钱明言和李杨应该都没有料到姜珊的突然出现，而姜珊自然不是一个人来的，钱华强、张忠莉、鲁大海、鲁亦凡、刚子等钱家人全都来了，让我更加震惊的是，就连癌症晚期的钱大爷居然也拄着拐杖到场了。
　　这代表着，李杨的末日来了。
　　“妈！爸！爷爷！老公！救我——！呜呜呜……弟弟，姑妈，姑夫！”钱明言一家人正式的凑齐，鲁亦凡、刚子、张忠莉过去狗笼子边，把钱明言给放了出来。
　　而钱华强、鲁大海则堵住了想要逃跑的李杨，把她像死狗一样拎了过来。
　　钱大爷坐在了人群的正中央，是名义上的一家之主。
　　当然，实际上现在的主导者是姜珊，这个钱家儿媳妇。
　　钱华强还在给钱大爷按摩顺气，姜珊则面无表情，深沉的看着跪在她前面的李杨。
　　李杨早已经被吓傻了，瘫在地上，哆哆嗦嗦，一声不敢吭。
　　钱明言被救出来后，哭喊着扑到了姜珊和刚子的怀里，委屈的样子着实让人心疼。
　　当然，她也没有忘记对李杨的谩骂和脚踢，恨不得当场就踢死李杨。
　　钱大爷也心疼的摸了摸自己孙女的脑袋，而对李杨的审判，也马上开始。
　　“你不是号称是我女儿的好闺蜜吗？为什么对她下这么的狠手？”姜珊还是明知故问的问了一下，现在的李杨除了“我错了，我再也不敢了，求求你们饶了我”之外，没有其他的话语了。
　　而在场的几个男人早就已经跃跃欲试，毕竟被扒光的李杨真的是太诱人了。
　　张忠莉和鲁大海一家本来还寄宿在李杨的家里，但张忠莉早就知道李杨勾引鲁大海的事情，只是一直没有说出来。
　　现在她也终于可以吐一吐恶气了。
　　用着肮脏恶臭的破胶鞋，将李杨的脑袋狠狠的踩在了脚底下，张忠莉恶骂道：“刚刚才解决了一个城里来的骚婊子，没想到又冒出来了一个小蹄子？现在的年轻娘们都这么骚吗？都是逼里长了马桶，非得每天都得让男人给你们疏通疏通是吧！操你们妈的！”

第123章 钱家爷们轮李杨！
　　“阿姨……阿姨我错了……我错了还不行吗……我骚，我贱，我猪狗不如！求求你了放过我吧……呜呜呜……”李杨的恐惧几乎到了极点，刚刚还作为一个“审判者”的存在，瞬间就变成了“被审判者”，而且对方还是恨她入骨的一家子人，什么手段都能使的出来，这叫她一个才刚刚20出头的小姑娘哪里抗的住？
　　而她最大的希望，庞德旺，却早已经闻讯而逃了。
　　或许王梦云还能来救一救她的女儿？
　　但只怕王梦云现在正在和猥琐杨中医操逼打炮呢吧！
　　没准给李杨又造出来一个弟弟妹妹来，哪里还有工夫管她呢？
　　“草你妈的臭婊子，敢欺负我闺女？”钱华强过来，冲着李杨的左脸蛋就是狠狠的一记耳光。
　　“狗娘们，还敢勾引老子？草你妈的！我呸！”鲁大海过来，冲着李杨的右脸蛋也是一记耳光。
　　“骚狐狸，在医院里还敢冲我发骚？老子踢死你！”李杨的梦中情人鲁亦凡过来，冲着李杨的脑袋就是狠狠的一脚。
　　“大骚逼，枉我老婆还认你是她的好闺蜜！原来是个毒过妇人心！”就连刚子都过来冲着李杨吐了口口水。
　　李杨的两个脸蛋已经肿起来了，嘴角也是鲜血淋漓。
　　浑身上下都是被张忠莉又打又掐的淤青。
　　而钱大爷也终于在这个时候发话了，他的发话好歹让李杨稍稍解脱了一点。
　　钱大爷只说了一句：“行了，开干吧！”李杨被拖了过来，跪在了钱大爷的跨前。
　　脱掉了钱大爷的裤子后，李杨知道这是自己唯一求生的机会，抓住钱大爷软踏踏的老鸡巴，就开始疯狂的吸起来。
　　而鲁大海和鲁亦凡这对儿父子早已经安奈不住了。
　　鲁亦凡躺在了李杨的身下，脱掉裤子，小鸡巴已经插到了李杨的“仙穴”骚逼中。
　　鲁大海抱住了李杨的小娇臀，大鸡巴一掏，冲着李杨的“圣洞”屁眼儿就直接捅了进去。
　　李杨被操的“哇哇”乱叫，张忠莉看的很不爽，这么一个讨厌的骚货，如今却被自己的老爹、老公和儿子4p轮奸，自己还得在旁边围观，这算什么事儿啊！
　　她刚想过去说点什么，被姜珊立刻制止。
　　姜珊狠狠地瞪了她一眼，意思很明确，不准她有任何的轻举妄动。
　　张忠莉也反应过来了，钱家是绝对的男权主义，男人想干什么事，干什么人，拥有绝对的自由，女人是绝对不可以干涉的！
　　张忠莉沉了沉气，缓和了一下语气，说：“孩儿他爹，用力操，操死这个狗娘们！把她的烂屁眼子给我捅漏！你要是不捅漏，今天就别想回家睡觉！”
　　“放心吧，老婆！哈哈哈！”鲁大海得到了老婆的鼓励，一下子充满了动力，抽插的频率也更快了！
　　张忠莉接着说：“儿子，你也别偷懒，这臭娘们的大骚逼味儿都飘出来了，快点用你的精液给她洗一洗，别再让她污染空气！”
　　“得嘞！老妈，您就放心吧！”鲁亦凡躺在地上，女上男下用力的操，虽然鸡巴小，但架不住贴着干，也挺深的！
　　张忠莉最后说：“爹，你这老枪还行不行啊？听说您都好几个月没洗澡了？正好让这小骚逼的舌头给你老鸡巴清洗清洗哈！”
　　“你这死丫头，爹当初怎么把你射出来的，今天就再给你示范一次！”姜珊拍了拍钱华强，说：“华强，你也别闲着了，鸡巴都涨成啥样了？”钱华强看了看自己的老爹钱大爷，钱大爷点了点头，钱华强才敢脱下了裤子。
　　李杨也不敢怠慢，握住了钱华强已经涨的老大的鸡巴，和钱大爷的鸡巴一起塞进了嘴巴里！
　　就这样，上身被钱大爷钱华强父子干，下身被鲁大海鲁亦凡父子干，李杨今天又一次解锁了新成就！
　　只剩下刚子还傻站在原地了。
　　姜珊说：“言言，别让刚子呆着了，快点的吧！”钱明言哈哈一笑，说：“妈，我倒是也想啊！可这也没地方了啊！洞都填满了！”
　　“放屁，你记住，只要肯操，永远都有可以干的地方！”姜珊不愧是姜珊，总是可以找到别人找不到的方法。
　　虽然李杨的常规三洞已经填满，但还是让姜珊给刚子找到了可以插的地方。
　　没错，就是李杨的耳朵眼！
　　就见姜珊揪着李杨的小耳朵，钱明言在旁边手里握着刚子的鸡巴，母女俩合力一起，把刚子的鸡巴最大程度的捅到了李杨的耳朵里面！
　　这一下，是真的齐活儿了。
　　而我也没有闲着。
　　趁着这个工夫去超市买了很多的饮用水，来发给大家。
　　毕竟这么一折腾，大家也都挺累的了。
　　李杨从之前被猥琐杨中医操，然后被孙大傻子操，被庞德旺操，再到现在被钱家人操，已经不知道是今天的第几发了。
　　不得不说李杨还真是女战士，这哪里像才生完孩子的少妇宝妈？
　　简直就是炮架子中的战斗机啊！
　　在他们操的兴起的时候，姜珊等三个娘们也没闲着。
　　按照姜珊的指示，等男人们操完以后，她们惩罚李杨的时间才到了。
　　因此还需要去提前准备。
　　我看到，钱明言已经再找锄头，拖布把，苦瓜，黄瓜之类的，她主攻的方向是李杨的“圣洞”屁眼，真不知道她一会儿会不会把这些东西都塞进去；张忠莉又找到了很多的石灰，还从地里挖了很多的蚯蚓。
　　她主攻的是李杨“仙穴”骚逼方向，不知道把石灰和蚯蚓放进去，会是什么场景？而姜珊呢？她最神秘了，我最期待她会有什么好点子。
　　鲁亦凡射，刚子射，钱大爷射。
　　现在只剩下鲁大海和钱华强的“王城pk”了。
　　鲁大海生猛的捅了李杨“圣洞”屁眼整整半个钟头！
　　肉眼可见，李杨原本娇嫩的小菊花，如今外围已经明显充血，菊花被扩大了至少一倍的宽度，甚至隐约的红色中还带有淤青的紫色。
　　而钱华强操李杨的嘴巴也不含糊。
　　抱着头就是疯狂的深喉抽插，把李杨的嘴巴当成女人的骚逼来操。
　　李杨几次被捅的口水直冒，眼翻白眼，差点晕过去。
　　两个男人一前一后，面对面，一个按着李杨头，一个拍着李杨屁股，谁也不服谁！
　　“大舅哥，我这可都操了半个小时了，信不信我再操个半小时？”鲁大海轻蔑的笑道。
　　“哈哈哈哈！你知道当初我家言言是被我多久操出来的吗？言言她妈直接被老子操昏了过去！”钱华强得意的回道。
　　鲁亦凡也给自己的老爹加油鼓劲，张忠莉也来了。
　　鲁大海伸手，把老婆张忠莉给揪了过来，逼着她弯腰撅起了大屁股，拍了拍肥硕的大屁股蛋子，说：“你知道当初俺们家亦凡是咋操出来的？让你妹妹亲口告诉你！”
　　张忠莉骄傲的挽了挽头发，对着钱华强说：“哥，不是妹妹我吹啊，结婚那天，这死大海，活活把你妹子我给操晕了！我记得当时腿已经开始抽筋，脑子也没意识了！要不是咱妈及时把我送到了诊所医院，估计我当晚活活就被大海操死啦！”钱华强一愣，惊奇的问：“啥？那晚上你是因为这个被送到医院的？怪不得后来我问你你这丫头死活不说！”
　　“哈哈哈！我当时还是个大闺女，哪好意思说这个啊！这死大海，我都在诊所输液了，他竟然跑到我病床上继续操我！当时咱妈都无奈了，怎么求他都不行，大海还说娘们既然嫁给他了，那他就有权利随便操随便玩，弄死了也管不着他！真是的！”鲁大海哈哈一笑，下身操李杨的频率更快了。
　　“你个臭娘们，老子才操了你多久，你就休克不行了？老子当时还以为你是装的呢！哈哈哈！”
　　“当时我就想，这爷们老娘跟你一辈子！被你操死也是幸福死的！所以当时那吊瓶都没输完，我就让你抱着我回家，继续操！后来，亦凡就出生了。”
　　鲁亦凡激动不已，抱住了他的老妈，说：“妈，没想到我是这么生出来的啊！你们真是辛苦了！”而另一边，钱明言和姜珊自然也不能示弱，也来给钱华强加油。
　　姜珊说：“你生亦凡的时候都多大了，你知道我生我们家言言的时候多大吗？”这个不得不服，姜珊在初中毕业的时候，在校门口被还是小混混的钱华强直接爆操强奸怀孕的事儿，三岁小孩都知道，这个的确比不了。
　　钱华强得意洋洋，说：“老子当初就一炮就把言言干出来了，又是那么匆忙的情况下，你把你们家亦凡干出来用了多少炮啊？”鲁大海不说话了，毕竟他当初可是活活操了张忠莉两个多月才操来的孩子。
　　钱华强又说：“当初我把我家婆娘操完了，被那个叫赵蕊的煞笔娘们给举报了，害的老子进了监狱，也苦了姜珊一个人挺着大肚子生孩子带孩子。老婆，真是对不起你。”说着，钱华强抱了抱姜珊，二人深情的对望，不知道的还以为真的是多恩爱的夫妻呢！
　　毕竟……钱华强的下身鸡巴可正在深喉李杨呢！
　　上身却开始和姜珊玩深情，这画风怎么看怎么别扭啊！
　　而最终，鲁大海和钱华强几乎是同时爆射，分别将各自的精液白浆灌满了李杨的“圣洞”菊花和小嘴巴之中。
　　几个男人操爽了，提起了裤子，准备拍拍屁股走人。
　　按照钱大爷的说法，还有另外一个小妞儿在等着他们呢！没错，竟然是李玥！

第124章 黑狗毛驴骑李杨！
　　李玥在医院又发骚了，一个赵瘸子满足不了她，钱大爷准备带着自己的儿子、姑爷、外孙子，孙女婿，一家人奔赴医院，来治治小胖玥！
　　好家伙，刚刚把妹妹轮完，现在到姐姐了！
　　而剩下的，就交给姜珊等人了。
　　“爷们爽完了，终于轮到咱们了。你们都准备好了吗？”张忠莉和钱明言嘿嘿的不停笑，她们早就等待这一刻了。
　　地上的李杨还处于半死不活的状态，脸上，头发上，鼻子里，嘴巴里，逼里，屁眼里，全都是白浆精液，整个人光着身子躺在肮脏的土地上，旁边就是那个恶臭的狗笼子。
　　钱明言已经把黄瓜和拖布把拿来了，说：“我的好杨杨，人家一会儿会让你的骚菊花好好的爽一爽哦！哈哈哈！”张忠莉拿着一盒活着的蚯蚓和石灰石来了，说：“小骚货，一会儿用蚯蚓给你的骚逼去去味，再用石灰给你杀杀毒！哈哈哈！”而至于姜珊，则不得不服，才是最狠的！
　　因为，她居然找来了一头毛驴和一只黑狗！
　　这是要李杨和毛驴黑狗3p吗？
　　拖布把成功的插入到了李杨的小菊花中，一盒的蚯蚓也放入了李杨的骚逼内。
　　我不敢错过这么史诗级的画面，跪在一边，全程认真的观看。
　　蚯蚓都是活着的，在李杨的“仙穴”骚逼中仍然十分的活跃。
　　看的出来，李杨的“仙穴”骚逼的确是太骚了，蚯蚓最喜欢这个味道了，不知道会不会顺着味道往里面爬，直接爬到子宫里去啊？
　　要是能在李杨的子宫里开始繁殖蚯蚓，那就太猛了！
　　哈哈哈！
　　当然，最重头的戏还在后面。
　　姜珊找来的那头毛驴和那条黑狗，看着就十分的生猛。
　　据说那毛驴已经八岁了，快步入老年了，而且毛驴都已经有了三代了。
　　而那黑狗正值壮年，通体黝黑，毛发发亮，冲着李杨不断的“汪汪汪”吼叫，看着十分的渗人。
　　李杨也怕了。
　　要说拖布把她还勉强能够接受，活蚯蚓她咬咬牙也能挺过去，可这老毛驴和大黑狗也太夸张了吧！
　　当然，作为旁观看戏的，我是不太相信姜珊有什么方法让李杨和老毛驴大黑够3p的，除非……卧槽！
　　好吧，我还是低估了姜珊女王陛下的超强实力。
　　或许在她的眼中，目前的李杨和一只小母狗没啥两样，而撮合一只小母狗和一只大黑狗，那就是再正常不过的事情了。
　　我也是有幸第一次这么近距离的观察老毛驴和大黑狗的鸡巴。
　　老毛驴的鸡巴似乎是没有包皮的，而且是真的长，简直和一个粗棍子一样。
　　怪不得男人标榜自己的鸡巴大，都说“赛毛驴”。
　　而大黑狗的鸡巴正好相反，有很长的包皮，只有完全硬起来后，龟头才会露出来。
　　而且一会儿硬一会儿软的，不像老毛驴可以全程硬。
　　姜珊一个人控制着大黑狗，张忠莉和钱明言一起控制着老毛驴，她们让两个畜生背对着站着，手分别开始给两个畜生的鸡巴打飞机。
　　而钱明言则揪着李杨的头发，拖着她来到了两个畜生的下体前面。
　　李杨拼命的反抗，但毕竟她也折腾一天了，本来身子就弱，根本就不是钱明言的对手。
　　钱明言又揪着她的头发，导致她根本就没有反抗之力了。
　　“小骚货，让男人操你真是太便宜你了。
　　这下找来毛驴和黑狗，让你好好的爽个够！啊哈哈哈！”老毛驴和大黑狗被姜珊和张忠莉蹂躏了半天生殖器，各自也开始异常的兴奋。
　　李杨再怎么反抗都是徒劳，在三个女人的逼迫下，老毛驴的粗棍鸡巴，被生生的捅入到了她的小嘴巴之中。
　　“呕……呕……”李杨不断的干呕，也不知道这老毛驴的鸡巴和庞德旺的鸡巴哪个味道更大……三个女人自然不会让李杨吐出来干呕，顶着她的头，逼着她给老毛驴深喉。
　　但李杨拼尽全力，也只能勉强吞掉老毛驴5公分左右的鸡巴，剩下至少20公分的鸡巴，就插不进去了……接着，换成了大黑狗。
　　大黑狗的鸡巴比老毛驴的小了很多，但李杨同样不好受。
　　因为大黑狗的鸡巴包皮太长，导致里面藏了很多的泥土，味道比老毛驴的更恶心。
　　李杨一口下去，不知道吃掉了多少的泥土、病菌、不明污秽物……说实话，旁边看着的我都要吐了……而钱明言似乎也有了反应，开始在旁边干呕。
　　倒是姜珊最为的淡定，在她的摩擦之下，大黑狗的鸡巴居然还尿了！
　　好吧，张忠莉强行的卡着李杨的嘴巴和脖子，姜珊控制着大黑狗龟头的方向，一泼新鲜的狗尿被准确无误的灌进了李杨这个00后小娇娃的嘴巴之中。
　　最后，钱明言再来锦上添花，堵住了李杨的嘴巴，不让她吐出来，活活地逼着她将大量的狗尿吞咽到了肚子之中。
　　这一下，李杨终于是忍不住了。
　　“呕”的一声，大口的吐了出来。
　　何止隔夜饭，几乎连胃都要吐出来了。
　　但姜珊三人必然不会就此善罢甘休。
　　按照姜珊的说法，她要让老毛驴和大黑狗上下一起来骑李杨！
　　她们把大黑狗放倒在地，四脚朝天，鸡巴冲上，让李杨趴在上面，从后面把黑狗鸡巴插到李杨的“仙穴”骚逼中。
　　让老毛驴在后，骑在李杨的身上，那恐怖粗棍驴鸡巴，就直接对准了李杨娇嫩的“圣洞”菊花！
　　李杨的“仙穴”骚逼中蚯蚓还在到处爬，恶臭肮脏的黑狗鸡巴就插了进去。
　　当然，这还不算最惨的。
　　被拖布把直接撑到肛瘘的李杨“圣洞”菊花，生生的被老毛驴的粗棍鸡巴给直接插爆了！
　　因为我看到，在姜珊等人的努力下，老驴鸡巴缓慢的一点一点的深入到李杨的“圣洞”菊花之中，要知道老驴鸡巴大概有20多公分长，竟然真的全部插了进去！
　　不出意外，前面的老驴龟头肯定已经突破了李杨整个的肛门内壁，直达了她的直肠内侧！
　　估计这一次，可能连李杨的亲爹猥琐杨中医都不一定能治得好了。
　　老毛驴和大黑狗的打炮时间还挺长，大概又折腾了半个钟头，它们才射。
　　李杨的“仙穴”骚逼和“圣洞”菊花也第一次迎来了非人类的精液白浆的洗礼。
　　三个女人折腾累了，纷纷倒在一边。
　　我拿出准备好的饮料和水果，给她们送了过去。
　　姜珊喝了一口饮料，说：“刘多鱼，听说你的‘吹逼助孕’能让女人怀孕，你快去给那骚货吹一吹，让她这次也能怀上！”
　　“哈哈哈！对对对，让这骚货怀上狗儿子，生出个狗野种，那就有乐了！啊哈哈哈！”钱明言说着，用美脚踩着拖鞋，踢着我的脑袋，逼着我来到了李杨的下体前面。
　　我没有选择，姜珊女王陛下和言言女神都发话了，我又能怎样呢？
　　“啊哈哈哈！这臭屌丝还真去吹啊！狗精液他都吃！”其实，黑狗的精液倒是次要的，我看到李杨的“仙穴”骚逼已经开始流脓了……暗绿色的脓汁止不住的从阴道里流出来，还有很多红色的蚯蚓夹杂在其中，我甚至还看到了白色的跳蚤和阴虱……这李杨的“仙穴”骚逼赶上动物园了。
　　但这还不算最可怕的。
　　要知道现在李杨的“圣洞”菊花的半径比平时至少扩张了3倍！鲜血正在从里面不住的流出来。
　　感觉要是不及时的止血，估计李杨以后都不能再拉黄金便了。
　　而提到黄金便，张忠莉正好想要拉。
　　可这老娘们竟然连拉屎都懒得动弹了。
　　没办法，我只好爬到了她的座位地下，让她脱掉了一半的裤子，我从椅子下面伸出嘴唇和舌头，怼在了张忠莉的“圣洞”菊花上，一口一口大力的把张忠莉的黄金便吸出来！
　　张忠莉被我吸的爽的不断呻吟，说：“不错不错，不仅虐了两个小骚货，现在还有吊丝给咱舔屁眼吸大便，当初连老佛爷都没这待遇吧？哈哈哈！”
　　旁边的姜珊看着也眼馋了，说：“刘多鱼，我的大便你就不吃了吗？你想造反吗？”
　　“哪敢哪敢！多鱼这就来！”钱明言也脱掉了裤子，双手掐腰，叫道：“不能让这臭屌丝白白的吃咱的大便，他哪有那个资格？必须交钱！”
　　“好好好，多鱼付钱！多鱼愿意掏钱！”就这样，我游离于三个女人的“圣洞”菊花之间，将张忠莉糊糊的黄金便（因为肉吃的太多）、姜珊粒状的黄金便（缺乏运动）、钱明言硬邦邦的黄金便（水喝的少）统统收入到肚中，好好的美餐了一把。
　　不得不说，这三个女人从黄金便上就能看出身体有问题，反倒是李杨的被毛驴操出的黄金便是细长的金黄色，算是最健康的了！
　　最后，三个女人歇息够了，纷纷的离去。
　　院子里，除了我以外，就剩下李杨……还有隔壁的孙大傻子。
　　李杨现在的模样和状况，说实话，我已经无法用语言来形容了。
　　这哪是一个惨字能形容的，这还有一点人的模样吗？
　　孙大傻子还在旁边流着口水嘿嘿的傻笑，关键是这个猥琐的智障也不管李杨现在是什么状态，竟然提着裤子过来还想操她？！

第125章 怀孕骚寡妇和四个男人的故事
　　这尼玛还有完没完了？我怕再耽搁下去李杨真闹出人命了，所以用一块破布把她的身子包了起来，扛在了我的肩膀，迅速的离开了这里。
　　我不敢把李杨带到猥琐杨中医的诊所，因为我怕王梦云看到她闺女这么惨的模样，怕她承受不住。
　　我找到了另外一家小诊所，里面是一个女大夫，看到李杨这么惨的样子，也着实被吓了一大跳。
　　我来不及解释，让她快点先给李杨治疗。
　　李杨的“仙穴”骚逼被严重的感染和蚯蚓咬伤，后面的“圣洞”菊花也被严重的撕裂和肛瘘，好不容易才止住了血。
　　女大夫说她没有把握能够治好，让我尽快把李杨转移到大医院。
　　我给庞德旺打了电话，这至少是他官方的小媳妇，这个糟老头子好歹也管一管吧？
　　结果这个庞德旺居然还嫌弃李杨，觉得李杨在自己家门口被人虐奸，让他很丢脸，告诉我等李杨好了他再过来继续操……吗的，这个死老头，还有一点人性吗？
　　李杨的老爹又瘫痪在床，猥琐杨中医又不在乎她。
　　最后没办法，我只好联系了李杨的小姨夫唐非，让他来把李杨接到城里去医治。
　　毕竟唐非对李杨还是有感情的，得知消息后，立马赶了过来。
　　我协助他把李杨送上了车后，才总算是松了一口气。
　　等唐非把李杨送到医院治的差不多了，再通知王梦云吧。
　　这次，李杨和钱明言公开闹翻，不知道后续还会有什么么蛾子。
　　好在有冯婷婷在，估计还能控制住局面。
　　只是等李杨恢复后，肯定不会善罢甘休的！我也累了，暂时管不了那么多了。
　　另外一边，赵蕊却因为早产，也被送到医院了！
　　我看到，孔乐山扶着大肚子的赵蕊，急匆匆的来到了医院，后面跟着的正是王老头！
　　奇怪，这三人怎么这么和谐的在一起？
　　而另一边我看到，小宋带着卢晶月也赶到了医院！
　　原来卢晶月也要生了。
　　现在就有意思了。
　　赵蕊肚里的孩子可能是孔乐山的，可能是王老头的。
　　卢晶月肚子里的孩子可能是孔乐山的，可能是姜武的，小概率可能是小宋的。
　　那边我看到尹美玲也来了。
　　尹美玲的身孕也有四个多月了，孩子可能是孔乐山的，可能是姜武的，可能是小宋的，也可能是王老头的！
　　眼前的这三个男人和三个女人几乎两两之间都操过，这能怀上谁的种，真是完全要靠运气了！
　　产房外，王老头喜形于色，似乎是胜券在握。
　　在他的眼里，五十多岁的他马上就要有后代了，还是和他最爱的赵蕊，这简直就是上天的恩赐。
　　而孔乐山又何尝不是呢？看的出来他也是很爱赵蕊的，和赵蕊结婚了十几年，只有一个女儿，现在终于有机会再生一个儿子了。
　　小宋那边也显得很焦急。
　　但尹美玲却非常的不爽，因为卢晶月肚里的孩子有很大概率会是她的前夫姜武的，本来这个孩子她是想要打掉的，但奈何自己也怀上了，就没有工夫继续搭理卢晶月。
　　现在想想也是有点后悔。
　　由于赵蕊和卢晶月的产房挨的很近，外面孔乐山看到了小宋和卢晶月，于是笑嘻嘻的过来了。
　　听说卢晶月在里面分娩，他哈哈一笑，因为他知道这里面可能也有他的份。
　　有一定的概率，孔乐山会一下子有两个儿子！
　　尹美玲不屑的瞥了他一眼，说：“看你那点出息！”孔乐山笑了，过来拍了拍尹美玲的翘臀，说：“少给老子立牌坊！你这肚子里没准也是老子的娃娃呢！哈哈哈！”尹美玲啐了他一口，说：“你做梦！”
　　“操，反正现在闲着也是闲着，快给老子鸡巴吹一发！来！”尹美玲被孔乐山揪着头发，强行的按到了地上。
　　尹美玲不断的反抗，叫着：“乐山，别闹了，这是医院！哎呀……我现在是小保的老婆，你别这样！”
　　“小保？操，就他？”孔乐山怒了，过去把吓的半死的小宋给拽了过来，逼着他跪在了地上，骂道：“就这黑小子，还敢和老子抢女人？吗的，还反了他不成？”尹美玲看到小宋窝囊的样子，气就不打一处来，骂道：“窝囊废！你老婆被人逼着口交，你就知道跪在一边看着？窝囊废！草你妈！”小宋心里也苦啊，但他一个又瘦又小的家伙，哪里是膀大腰圆的孔乐山的对手？
　　只能眼睁睁的看着尹美玲跪在孔乐山的前面，脱掉了他的裤子，握着他的小鸡巴，大口的吃着。
　　这尹美玲也是有趣，刚刚还拼命的反抗，如今吃起鸡巴来却津津有味。
　　吃了几口吐出来，骂几声小宋是窝囊废，然后回头又把孔乐山的鸡巴整根的深喉吞下，吃的孔乐山是欲仙欲死。
　　王老头那边看的眼馋，小宋也不断的吞口水，我自然也已经开始打飞机，甚至很多路人都在远处围观，无一例外的不羡慕孔乐山这个猥琐的胖子。
　　要说孔乐山到底有啥本事啊，就是一个好吃懒做又丑又胖的大货司机而已，结果不仅有一个性感霸气的老婆，一个可爱听话的女儿，还有这么多娘们情人，甚至可能还会一下子多出好几个儿子。
　　如今更是在医院走廊公然的爆操怀孕性感小寡妇？！这可能就是命吧，有的人走起运来，挡都挡不住。
　　尹美玲此时已经被拔掉了裤子，被孔乐山后入操逼。
　　孔乐山站在原地干的嗨皮，可苦了尹美玲。
　　她本来就大了肚子，如今又姿势扭曲的被后入老汉推车，显得非常的吃力和难受。
　　我和小宋见状，连忙过去扶着她，防止她因为被孔乐山的鸡巴冲击而摔倒。
　　尹美玲看到我和小宋对她这么忠心，好歹也是有了点安慰。
　　但我知道，在她的心中，我和小宋的地位还是截然不同的。
　　果然，她扇了我一记耳光，骂道：“刘多鱼，谁特么让你碰我手的？小保是我老公，可是随便碰我，你算老几，敢特么碰老娘？”我无语了，不知道回什么。
　　但我还是能接受，不碰就不碰呗，小宋是你老公又怎样？
　　还不是眼睁睁的看着你被别的男人操而没有办法吗？
　　哈哈哈！
　　结果，这眼尖的尹美玲似乎又一次的洞察到了我的想法，张口骂道：“臭屌丝，你以为小保会是像你一样吗？你给老娘看好了！”就见还被孔乐山后入操逼的尹美玲奋力的扒掉了旁边小宋的裤子，然后弯腰低头，配合着小手，直接将小宋的小鸡巴吃进了嘴巴里！
　　整个动作一气呵成，十分的熟练！
　　而小宋似乎也没有太意外，还用手托住了尹美玲的头，下身配合着前后抽插，表情欲仙欲死，嘟囔着：“阿玲……呃……好爽……好爽啊……”吗的，这个骚寡妇！
　　又来！
　　又在我的面前故意和小宋打炮！
　　小宋这个小王八蛋，还故意把自己的小鸡仔用力的往前插，妈妈皮的！
　　不过，我也不是唯一最惨的。
　　毕竟那边的王老头也是闲着呢啊！
　　而且关键的是，尹美玲现在肚子里的孩子，很有可能还是他的！
　　也就是说，孩子他妈现在正在当着他的面和别的男人3p打炮，他也只能眼睁睁的看着！
　　我注意到，王老头的脸色已经铁青了。
　　虽然是孔乐山先开的头，但毕竟尹美玲还是就范了，所以估计过一会儿这霸道的体育老师要狠狠地教训尹美玲这个骚寡妇一顿了。
　　至于孔乐山，先抢了王老头的挚爱，又当着他的面操了给他生孩子的娘们，这仇真是越结越大，我倒是期待着两人啥时候能撕破脸呢？
　　孔乐山和小宋都是“快男”，两人合计加起来不到五分钟就都完事了。
　　孔乐山提起裤子，悠哉的出去抽烟了。
　　小宋裤子都懒得提，直接栽倒到一边睡觉去了。
　　尹美玲带着一骚逼的精液，脸上的精液也来不及擦。
　　而那边，王老头在孔乐山第一时间离开后，便大步流星的冲着尹美玲直接而来！那气势，恨不得直接把尹美玲给生吞了！
　　“啊——！别打了……别打我了……呜呜呜……”果然不出我的所料，尹美玲裤子衣服还没整理好呢，就被冲过来的王老头一顿的暴揍！
　　气急败坏的王老头拖着尹美玲的长发，从医院的走廊左边一直拖到最右边，期间冲着她雪白的大腿就是狠狠的连踹三脚！
　　疼的尹美玲惨叫连连。
　　这还不算完，紧接着就是两记响亮的耳光，那声音，隔着十米开外都听的清清楚楚。
　　“你个骚婊子，狗娘们，骚起来没边了是吧？草你妈的！”王老头真是被气炸了，一边喘着粗气一边恶狠狠地骂道。
　　“怀着老子的种，就敢当着老子的面和别的男人操逼打炮？我真是操了你这骚婊子全家的！”
　　“我……我那不是被逼的吗……呜呜呜……谁让你不过来拦着他的？我哪敢反抗他啊！”尹美玲委屈的哭喊道。
　　她白皙的脸蛋已经被打的明显肿了起来，大腿上也是各种的淤青血红，十分的渗人。
　　王老头本来就练过武，这几下又是打的特别狠，尹美玲的下场可想而知。

第126章 一个儿子两个爹
　　王老头仍然在气头上，尹美玲为了讨好他，虽然脸蛋已经肿成了包子，但还是努力的想过来给王老头口交吃鸡巴。
　　但王老头却嫌弃的一脚把她给踹开了，骂道：“滚！骚货，嘴巴里还有男人的精液，还想吃老子的鸡巴？你恶不恶心？”尹美玲慌忙的拿出矿泉水去漱口，王老头仍然不罢休，继续骂道：“骚逼里还有别的男人精液，要是敢污染了我的娃，我特么直接弄死你信不信！”
　　“我洗去，我这就去洗！等我洗干净了，再回来吃你的鸡巴，让你操我！”
　　尹美玲挣扎着爬了起来，走了两步，回头冲我吼道：“刘多鱼！你个臭屌丝，看你吗呢？还不过来扶着老娘！”
　　我连滚带爬的过去扶着尹美玲，去了三楼女厕。
　　而小宋则比较惨，也被王老头一顿胖揍。
　　到了三楼女厕，尹美玲果然脱的一丝不挂，用水龙头不停的洗刷自己的“仙穴”骚逼，不断的漱口。
　　我心疼的看着她，毕竟她的皮肤是那么的白，而被王老头踹了三脚，打了两记耳光，现在身上已经是伤痕累累。
　　这王老头也特么真是狠！
　　这么美的女人，肚子里还怀着他的孩子，他还真下的去狠手啊！
　　尹美玲用力的想去把孔乐山射到她“仙穴”骚逼里的精液弄出去，虽然孔乐山射的不多。
　　一边用手指往外面抠，还一边骂道：“孔乐山，王八蛋！和赵蕊一样，都是两个不要脸的王八蛋！”然后又顺便把卢晶月和小宋这对儿苦命的鸳鸯给骂了一通，说他们是扫把星，非得现在生孩子，害的她挨打，走霉运。
　　但还真是对王老头一句抱怨都没有。
　　难不成，这尹美玲真的爱上王老头了？“刘多鱼！你跪在那里想你爹呢？还不赶快过来！”无辜躺枪的我还是躲不过去，被尹美玲给揪了过去。
　　看来，她在孔乐山，王老头那里受得气，全都要发在我的身上了！
　　就见尹美玲光着胴体，先是对我的肚子狠狠的踹了两脚，又扇了我两记耳光，然后踩着我的脑袋往马桶上踢，一时间疼的我哭爹喊娘。
　　估计尹美玲又想起了之前我威逼利诱她跪舔赵蕊的大美脚的不堪过往，迭加上在孔乐山王老头那里受过的气，现在真是要爆发出来了。
　　就见她翘起美臀，一屁股坐在了我的脸上。
　　不出两秒钟，最新鲜的俏寡妇黄金便便呼之欲出。
　　按理说这对我不算是惩罚，反倒是奖赏。
　　但尹美玲奸就奸在她故意用力的把她的“圣洞”菊花对准了我的嘴巴和鼻子，导致我根本没有空间与余地进行呼吸和咀嚼！
　　况且，尹美玲的肚子里还怀着孕，她拉出来的黄金便有一部分可能是胎儿的。
　　也就是说，我等于是变相的吃了王老头或者孔乐山儿子的大便！
　　妈妈皮的！
　　尹美玲这个骚寡妇对我依旧不依不挠，性感的“圣洞”菊花死死的怼在我的嘴巴上，一边放着清新香屁，一边用力的排出色香味俱全的骚寡妇黄金便。
　　慢慢的，我也逐渐的适应了她的节奏，有条不紊的开始消化起来。
　　而就在这时，厕所外面我听到了婴儿的哭喊声，以及男人的欢叫！
　　不出意外，是生了！
　　尹美玲也顾不得没有拉完和擦屁股了，提起裤子就往外面跑。
　　我也急忙擦了擦嘴巴，跟上了上去。
　　赵蕊这边率先生了。
　　男孩！7斤多的大胖小子！王老头和孔乐山不约而同的怒吼，这场面一度十分的喜感。
　　产房内，赵蕊显得有点憔悴，但看到自己的宝贝儿子就在身边，她还是难得的露出了慈祥的笑容。
　　旁边就是她的女儿妍妍，看着自己的弟弟，也不知道她的心里作何感想。
　　孔乐山过来一把抱起了他的儿子，笑个不停。
　　赵蕊偷偷地看了看他身后的王老头，表情有点复杂。
　　或许这一刻，王老头真的恨不得上去一脚踹死孔乐山吧？
　　“我终于有儿子了！啊哈哈哈！老婆你太棒了！”孔乐山喜极而泣，不知道的还真以为他是个负责任的爸爸呢！
　　谁能知道这负责任的爸爸刚刚还在自己老婆的产房外面，把她老婆最痛恨的骚寡妇给内射爆操了呢！
　　尹美玲得知赵蕊生了儿子后，也是暗骂了好几声。
　　她巴不得赵蕊再生个闺女，甚至最好流产，她都能笑出花来！可如今人家却是母子平安，糟心的就只有她自己了。
　　而另一边，更让她糟心的还有。
　　因为卢晶月也生了。
　　也是个男孩！我急忙偷偷的过去通知了孔乐山。
　　孔乐山得意的不行，放下了手中的孩子，默默地来到了隔壁的产房。
　　小宋已经在那里守着了，孔乐山上去一把夺过了孩子，紧接着一脚将小宋踢飞，骂道：“你个小兔崽子，敢碰老子的娃？活腻了是吧！”卢晶月也是憔悴的躺在了床上，静静地看着自己的孩子。
　　孔乐山抱着孩子开心的不得了，我在一边献殷勤的说：“山哥，晶月终于给你生个儿子了！快点起个名字吧！”孔乐山嘿嘿一笑，说：“就叫孔二宝吧！隔壁我老婆刚刚也生了一个，叫孔大宝！”好么，这孔乐山还真是有恃无恐啊！
　　这要是让赵蕊知道了，不得过来活活咬死卢晶月母子啊！
　　最悲催的应该是小宋。
　　因为他的名字就叫宋小保啊！
　　这等于是他的名字和孔乐山的儿子一样了！
　　本来自己心爱的初恋女人就被孔乐山给操了，如今连生出来的儿子都要羞辱他一番！
　　当然，难受的不止他一个。
　　他老婆尹美玲今晚估计也睡不着觉了！
　　凭啥自己最讨厌的两个女人集体生儿子？
　　这不是要活活气死自己的节奏吗？
　　万一以后自己生了个女儿，那不得被赵蕊卢晶月嘲笑一辈子啊！
　　趁着孔乐山在隔壁产房的空隙，王老头急忙抱起了赵蕊的孩子，激动的差点哭了出来。
　　现在这孩子到底是谁的还很难说，赵蕊小声的告诉他：“死鬼，现在咱俩的身份还不能公开，娃现在只能姓孔，你先多多包涵一下吧！”
　　“孔乐山这个臭拉大货的，老子迟早弄死他！”王老头现阶段也只能在暗地里骂几声了，他还是不敢和孔乐山公然叫板的。
　　一来是理亏，二来他也知道孔乐山的好兄弟姜武有多么的狠，虽然他自己是个体育老师武术高手，但碰到姜武那种亡命徒还真有点悬。
　　十分不舍的离开了赵蕊的产房，看着孔乐山一天之内收获了两个大胖小子，双喜临门，让王老头越想越气。
　　好在有一个尹美玲在这让他撒气泄火，否则可能真的把他活活憋死。
　　“啊……啊……呃……王老师……轻点啊……啊……好疼啊……呜呜……”在三楼女厕，王老头下身怼着尹美玲的娇臀，用着马达一样的飞速频率疯狂的抽插。
　　他也不管尹美玲肚里的孩子了，先把身上这股气和这股火泄了再说。
　　“你个骚寡妇，告诉我，你肚里的娃儿姓什么？”尹美玲知道王老头今天心情不爽，也不敢得罪他，急忙说：“当然姓王了！王老师，这肯定是你的种，我能感觉的到！”
　　“操，等你生了老子就去做亲子鉴定。要不是老子的种，老子打死你！”尹美玲也是默默的b了一声狗。
　　要是算日期的话好像还真的说不定！“还有，必须得是男孩！要是姑娘的话你就自己养，老子才不管！”
　　“放心吧放心吧，要是姑娘的话就直接流了行不行？肯定不给你添负担的，王老师……呃呃呃……好爽，好大哦！”
　　“听说一会儿孙霞也会来？正好很久没有干过她了。她之前生了儿子，现在肚子里也正好空出来了，该给她填充填充了。嘿嘿嘿！”王老头也是干的过瘾，看样子心情也逐渐好起来了。
　　倒是尹美玲比较的苦逼了，合着这王老头一会儿还要去干孙霞？
　　她尹美玲哪里比不上孙霞啊？
　　这王老头居然还嫌弃她？
　　一通爆射后，王老头把鸡巴抽了出来。
　　最后还让尹美玲给他口交舔干净，才提上了裤子。
　　尹美玲估计被腥的够呛，几次都强行的忍住了干呕，毕竟这种内射完的鸡巴味道是最酸爽的，夹杂着骚逼、鸡巴、精液三位一体的味道，也只有够骚的娘们才能下的去嘴。
　　“王老师呀，你干啥还去找孙霞那个老婊子？当初她坑老娘坑的那么惨，我现在恨不得吃她的肉！”
　　“你是说上学的时候她背着你偷偷和我打炮？哈哈哈！这都多长时间的事儿了，你这骚娘们还挺记仇！”王老头掀开了尹美玲的衣服，把脑袋贴在了她鼓鼓的肚皮上，听了听，满意的点了点头：“不错不错，我估计应该是个男孩。
　　刚刚还隔着肚皮踢了我一脚，这小家伙力气不小啊！”尹美玲讨好的附和道：“那是当然，他老爹这么猛，他这小子肯定遗传他老爹啊！等咱儿子生下来长大以后，估计也和他老爹一样，是个万人迷。
　　到时候小丫头小姑娘排着队送到咱家来，给咱儿子来操呢！”

第127章 最骚最贱六姐妹
　　“啊哈哈哈！你这骚娘们的嘴巴还挺甜。｛精彩视频！福利！无需播放器｝”王老头捏了捏尹美玲的俏脸蛋，看来是很满意。
　　尹美玲也是够骚，又顺势如一条水蛇一样缠在了王老头的腹肌腰背上，勾魂的说：“王老师，时间还早，再来一发呀！”
　　“不了不了，老子还得留着精液给孙霞呢！你先留在这里陪着晶月吧，尽早让晶月回家，准备准备让她继续生。”尹美玲留不住王老头，只能眼睁睁的看着他和赵蕊去做了道别，然后拍屁股走人了。
　　尹美玲还是不放心，于是派我跟着王老头一起去，如果有什么情报及时的向她汇报。
　　我也正好好久没有见过霞姐了，所以跟着王老头一起去了孙霞的家。
　　孙霞如今还是和唐非住在一起。
　　梁洪毕竟是有身份的人，不能随便的离婚。
　　但至少孙霞给他生了儿子，所以梁洪现在每个月给孙霞的抚养费还是非常可观的。
　　唐非因为去医院照顾李杨了，所以不在家。
　　事实上他现在也不愿意在家。
　　因为家里多了孩子，而且明显不是他的，他老板梁洪又偶尔来他家看孩子，顺便溜进他的卧室和孙霞再来一炮，他反倒一句话不敢说，还得替他们看孩子……这谁受得了。
　　当然，孙霞的日子也不好过。
　　到了孙霞家后我发现孙霞较之前要憔悴了不少。
　　可能是因为生完孩子的缘故，她比原来更胖了。
　　如今穿着白色的睡袍，头发蓬松的散着，脸上也没有化妆，只要一双美脚还是和以前一样性感诱人。
　　“我的小霞霞，看看是谁来了？”王老头一进门，就露出了和他的年纪严重不符的贱笑，看的我都头皮发麻。
　　孙霞慵懒的躺在沙发上，随口附和了一声，显得很没有精神。
　　王老头直接就扑了过去，抱着孙霞的脸蛋就开始亲，开始啃。
　　从嘴巴，到脖子，然后直接把头埋进了孙霞的大胸脯里。
　　孙霞虽然有点抵触，但也没有反抗，也用手抱住了王老头的头，还摆正了一下姿势，拖着自己的大奶子，开始喂王老头。
　　没错，孙霞还没有过哺乳期，如今在王老头大口的吸允下，新鲜的乳汁已经被挤了出来，“咕嘟咕嘟”的喂进了王老头的嘴巴里。
　　“诶，烦死了，臭男人！”孙霞一边挤奶一边埋怨道。
　　“刚喂完孩子，又要喂你，你们男人以为女人都是奶牛啊！”王老头吃的过瘾，乳汁都飞溅在了他的嘴边。
　　但必须得承认，孙霞的奶子至少是d罩杯的，说她是奶牛还真是不过分。
　　“听说赵蕊生了个儿子？”
　　“可不是！哈哈，老子终于也当爹了！”
　　“你咋就这么确定孩子一定是你的？”
　　“操，你这骚娘们啥意思？”孙霞一笑，“孔乐山是赵蕊的老公，就算生孩子那爸爸最有可能是孔乐山啊！”王老头自然也不甘示弱，立马回怼：“那你的娃呢？你咋就这么确认是那土豪老板的？咋不是你老公唐非的呢？”
　　“吗的，谁会给那个狗东西生孩子！操！晦气！”孙霞开始了国骂。
　　“老娘就是给狗生儿子，也不可能给那个傻吊生的！可别恶心我了！”
　　“哈哈！你这娘们，就这么恨你老公？那你当初还嫁给他？”
　　“老娘当初瞎了眼不行啊！那赵蕊不是还嫁给了孔乐山？你当她愿意啊！”
　　“诶，说起来，你们3班的六朵金花嫁的好像都不咋地啊！小蕊嫁了个啥也不是的大货司机，玲子嫁给了个骗保险的有家都不敢回的煞笔，小珊嫁给了强奸她的强奸犯，莉莉嫁了个农民庄稼汉，梦云嫁了个民工后来还残废了。
　　这么看，你这嫁的还算不错的了。”我擦……一旁旁听的我大吃一惊。
　　难不成那六个女人原来都是一班的？都是王老头的学生？孙霞点了点头，说：“你这么一说，我这好歹是好受多了。
　　我就算再差也比她们强啊！啊哈哈哈！”
　　“想当初你们在班里，在学校里多有名啊！学习好，长得还漂亮，本来以为能有个不错的末来呢！谁知道……诶……”
　　好吧，后来我才知道，“太太乐”的那几个女人原来还真的是一个班级的！当时闻名整个学校的3年3班，姜珊学习能力都很强，所以是班长；赵蕊最会管事儿，是副班长，孙霞心思最缜密，是团支书；王梦云学习成绩最好，是学习委员；钱忠莉最不讲人情，是纪律委员；尹美玲最会过日子，是生活委员！好吧，我就说她们肯定不是一般人吧！孙霞又爆出了更猛的料：“你个死鬼，你知不知道当时我们几个私下怎么讨论你的？尹美玲偷偷给你写情书，钱忠莉偷你内裤回来自慰，我直接在教室里让你操，你射完以后用来擦鸡巴的卫生纸，我卖给了王梦云，她拿回去舔了好几天。
　　姜珊干脆把你的名字纹在了屁股上，赵蕊因为这事儿和姜珊打过了好几架！你后来不是住在了赵蕊的家里吗？姜珊还因为这个差点把赵蕊的房子给烧了！”
　　“啊？真的假的？你们这群骚丫头，臭娘们！啊哈哈哈！”王老头春风得意，我也没有想到孙霞这帮女王们年轻时候这么狂野？
　　这王老头这么大魅力，让她们居然爱成这样？
　　孙霞又说：“你个死鬼，你说实话，当时你操过我们几个人？我是第几个被你操的？”
　　“你个死丫头，你这么骚，当然是第一个了！她们虽然也骚，但还没有像你这么主动的。我只在后来小蕊的家里操过她，然后就没有了。小珊后来不是被钱华强强奸了吗？梦云后来也被人轮了，我下手晚了。忠莉这丫头我倒是也想过，可这丫头太抵触了，合着只知道偷老子的内裤拿去自慰啊！吗的，阿玲是前一阵子才操上的，这丫头中学的时候太腼腆了。”
　　孙霞很满意，说：“那帮骚货，看来也就是瞎咋呼，真正行动的也就是我和赵蕊了。
　　但你就这么准备放过她们？”
　　“当然不可能了！你们3班六姐妹必须是老子的女人！老子一个都不会放过！必须每个人都得给老子生儿子！”
　　“不错不错，这才是我们爱的那个霸气侧漏的王老师呢！啊哈哈！”
　　“时间过的是真快啊！当初活蹦乱跳的六姐妹，现在孩子都这么大了！孩子都有孩子了！我操……”
　　“那你以为呢！现在赵蕊给你生儿子了，听说尹美玲也怀上了？怎么的，下一个轮到我了呗？”
　　“你以为呢？你以为老子今天来是干什么的？操！”王老头一声低吼，从孙霞的奶子前站了起来，直接撕碎了她的内裤，把她的肥臀用手托的老高。
　　孙霞大笑，说：“行行行，反正老娘肚子刚卸完货，正好有地方，就勉为其难也给你产出来一个吧！啊哈哈哈！”王老头情绪被彻底点燃了，大鸡把后入式的粗暴的插了进去，一双大手死死的抓着孙霞的肥臀，胯下就是疯狂的输出，频率快的吓人。
　　孙霞好歹是久经沙场，还算hold住。
　　但渐渐也有点吃不消了。
　　“刘多鱼！看你大爷呢！还不过来伺候着！老娘都要被操死了！呃呃呃呃……王老师别这么狠啊……小霞受不了啦！”我急忙过去，扶住了差点被操到地上的孙霞。
　　因为他们是在沙发上狂震的，所以姿势有点别扭，孙霞一只脚悬空很难受，我便干脆跪在地上，让孙霞的那只美脚踩到我的脑袋上，这样有了支撑，就不会难受了。
　　孙霞挺满意的，用力的踢了我好几下，我也趁机舔了她的美脚好几口，肯定不亏的。
　　王老头操的太猛了，从后入式到前入式，孙霞本来生完孩子，“仙穴”骚逼就有点松，没有复原，听说还会漏尿。
　　如今被王老头这么一顿爆操，很快就喷射了！
　　结果，王老头还不肯把鸡巴拔出来，没办法，孙霞只能揪着我的脑袋，把我强行往她的骚逼上按！
　　因为女人的尿道口是在骚逼的上方的，所以我现在的姿势等于是嘴巴贴住了孙霞的尿道口！
　　“噗——！”最新鲜的霞姐美味圣水尿直接就如喷泉般呲射到了我的嘴巴中！
　　而下方，王老头的黑鸡巴距离我几乎就是几厘米的距离！
　　还在用力的猛插孙霞那性感的“仙穴”骚逼！
　　这王老头要是一个不注意，鸡巴从骚逼里脱出来，很可能直接就捅进我的嘴巴里了……孙霞这波尿的特别多，喷的特别高，我的脸上，头上，身上，嘴巴里全都湿了。
　　爽！霞姐不愧是霞姐啊！孙霞伴随着声声怒吼，估计是高潮了。
　　王老头这大鸡把每次都要插到底，从里面顶的孙霞小肚子都鼓鼓的。
　　我生怕他操的这么狠，很可能把孙霞的黄体给干破裂了！孙霞在被草的空隙，还说：“干完我……下一个是谁？”
　　“你说呢？”
　　“王梦云吧！这娘们还是我的远房表姐，当初花钱买你用过的卫生纸去舔，如今完全可以带着她那骚闺女来一起伺候你！啊哈哈哈！让他们母女俩一起给你生儿子！”

第128章 又骚又美的沉萌萌
　　“必须的！一个都不放过！”
　　“姜珊和钱忠莉你可以一起操！姜珊她老公就是钱忠莉的亲哥，现在姜珊是钱忠莉的嫂子。
　　俩人都有孩子，姜珊的闺女和王梦云的闺女还是好闺蜜，可以一起来！”
　　“必须的！你们六个到时候都来，老子把你们全操一遍！马勒戈壁的！”孙霞的圣水尿终于结束了，我还在一边细细品味着，顺便拿起孙霞的原味拖鞋开始飞机打胶。
　　孙霞嫌弃我身上脸上都是尿水，不让我再碰她，美脚也不行，我只能默默的到一边去观赏他们造娃娃，然后一心一意的给她的鞋子打胶包养。
　　“对了！”孙霞突然间好像想到了什么。
　　“还有个娘们，你也一并操了吧！”
　　“谁呀？”
　　“一个叫沉萌萌的骚狐狸！”
　　“她是谁啊？”
　　“一个女大学生，长的那个骚啊，还自称是艺术学院的校花呢！操她么的，到我家梁洪公司去实习，勾引我家梁洪上床，听说现在肚子都大了！吗的，你没看到梁洪现在都不来我这了吗？特么天天陪着那个骚狐狸！”孙霞气的不轻，又没有啥办法，看到我在墙角里给她的鞋子打胶，立刻喊我过来。
　　我感觉不妙，但又不敢违抗，战战兢兢的过去后果然又被当成了撒气桶。
　　“草泥马的臭屌丝！什么狗屁校花，还不是被你们这群吊丝给捧起来的？吗的！老娘打死你！”孙霞抄起了我正在打胶的原味拖鞋，狠狠的抽打我的脑袋！
　　我疼的要死，抱头乱窜。
　　孙霞揪住我的头发不放，直接把拖鞋硬生生的塞到了我的嘴巴里！
　　“臭屌丝，你不是喜欢舔我的鞋子吗？来，张开嘴，给我吃！把我鞋子吃下去！吃啊！”王老头下身还在抽插着，上身说道：“现在女大学生哪有不骚的？你说的那个沉萌萌我认识，我现在不就在艺术学院当门卫吗？那丫头确实很漂亮，不过她是有男友的，是一个戴着眼镜特别猥琐的小混混。”
　　“你以为我不知道？我还知道她男友是一个专门放校园贷，裸贷坑女人的败类！”
　　“啊？那你不告诉梁洪啊？”
　　“操，我当然告诉他了。
　　结果你猜怎么着？梁洪居然还要和那小子合作！一起成立公司，做大做强！专门给年轻女人放贷，然后坑她们下水卖身拍片代孕仙人跳……为他们赚钱！真是服了！”
　　“卧槽，还有这好事？你别说，你家老梁还真有赚钱头脑，要不人家怎么是大老板呢！”王老头一脸的羡慕。
　　“那个啥，小霞，你能帮我搭个路不？让我也跟着你们家老梁混呗！”孙霞用手拍了他一下，骂道：“你们男人啊！看看你们那点出息！听说有钱赚，有女人玩，一个一个都眼睛冒光！”
　　“哈哈哈！这才叫男人！”
　　“刘多鱼！我的拖鞋你吃完了吗？看你吗呢看！”孙霞和王老头聊天还不忘来虐我，要说这原味拖鞋味道是不错，可让我吃下去末免真的有点难啊！
　　“刘多鱼，敢惹我家小霞生气，老子打死你！”王老头也来凑热闹，替孙霞出气，狠狠揍了我两拳，然后又用脚把我踩到了地上，下面踩着我，上面操孙霞。
　　孙霞很满意，抱着王老头的头狠狠地亲了一口，夸了一句“好man啊！这才叫爷们！放心吧，晚上我就给梁洪打电话。
　　你这么好身手当个门卫太屈才了。
　　我安排你给梁洪当保镖，这样你也正好替我看着点梁洪！”
　　“我的小霞霞，爱死你咯！”这对儿狗男女就这么踩着我的身子疯狂的打炮，由于王老头操的过猛，孙霞后来又被操尿了。
　　而随着一声低吼，王老头一泻千里。
　　孙霞揪着我的头发给她“吹逼助孕”。
　　由于孙霞才生完孩子不久，“仙穴”骚逼是真的松弛，还有点发黑。
　　关键是……这王老头射的也太特么多了！
　　腥咸的味道灌满了我的嘴巴，纵使我用力的往外面吹，由于量太大，还有很多被倒灌进了我的嘴巴里……孙霞和王老头也累的不行，双双瘫倒在沙发上。
　　孙霞说：“明天，我就把那个骚狐狸沉萌萌给叫到家里来，她知道我和梁洪的关系，所以不敢不听话。
　　你今晚给我好好的酝酿一下，明天千万别掉价了！”
　　“我操，能不能缓一缓啊！老子这两天炮打的有点多。今天才刚刚操完你，让我歇一歇啊！”
　　“你个傻吊，我不是说了吗？她现在肚里有孩子了，再等一等，孩子就生出来了！”
　　“你的意思，是让我把她肚里的孩子操掉？”
　　“废话，不然要你干嘛！”王老头想起了卢晶月，之前尹美玲也让他把卢晶月肚里的孩子操掉，他尝试过4天操了卢晶月18次，把卢晶月操的惨叫连连，大小便失禁，后来甚至腿抽筋，翻白眼，又一次还活活地操昏了过去。
　　听说到了第17次的时候，卢晶月的“仙穴”骚逼已经开始渗血，最后一次直接黄体破裂，紧急送到了医院，差点人就没了。
　　可即便如此，孩子都没掉！尹美玲最后只能默认她生下来了。
　　王老头一回想自己腿都发抖。
　　毕竟他已经是五旬老汉了！4天18次，他差点也过去了！可尹美玲那骚寡妇总在旁边煽风点火，让他不得不操。
　　幸亏最后卢晶月黄体破裂了，不然他真有可能精尽人亡。
　　如今……又要来？还是一个比卢晶月更骚更能干的大学校花？王老头怂了，说：“小霞……真的，你让我缓一缓……”
　　“怎么的，那骚狐狸虽然骚，但长得是真漂亮，老娘都佩服。你还看不上了？”
　　“不是看不上……老子当初在校门口见过她好几次，早就想操她了，只是没机会。是我的身子真的……”
　　“没用的东西！”孙霞不满的骂道。
　　“行行行，那就给你三天的时间。”
　　“一周！”
　　“你干脆死了算了！”
　　“一周，到时候你就算给两个校花，老子都制伏她们！”
　　“哈哈！这可是你说的啊！那就两个一起来！”王老头傻了，孙霞说：“你还记得艺术学院有几个校花吗？”
　　“记得啊，‘天马流星拳’五大校花啊！多有名啊！”好吧，这事儿我也知道。
　　艺术学院“天马流星拳”五大校花：“天”字校花梁婷钰，号称“天下第一骚”；“马”字校花张雪莹，立志要当所有男人的“马”子；“流”字校花沉萌萌，专门和各种“流”氓小混混操逼打炮；“星”字校花翟雨晨，集美貌与智慧于一身的耀眼明“星”；“拳”字校花徐海鸥，刀刀见血，“拳拳”要命！
　　“我听说那梁婷钰和徐海鸥出国留学了，千里送洋炮去了。张雪莹几个月前失踪了，翟雨晨去乡下支教了。现在除了沉萌萌还有谁啊？”
　　“梁婷钰前天从国外回来了。还带着她的一票洋男友。”
　　“啊？你咋知道？”
　　“废话，那梁婷钰就是梁洪的女儿！”不单单是王老头，连我都震惊了。
　　没有想到梁洪和梁婷钰原来是父女关系？我以前只知道梁婷钰家里很有钱，听说是认了一个有钱的干爹。
　　没想到却是有一个有钱的真爹？
　　但很快，孙霞就解释了，原来他们还真不是亲生的！
　　“那梁婷钰是跟着她妈改嫁给的梁洪，不是梁洪的亲生闺女。也正因如此，梁洪才有理由连她也一起操了。”
　　王老头一愣，不敢相信的问：“你说啥？梁洪把自己的继女闺女也给干了？这也忒狠了！”
　　“反正他们也没有血缘关系，那梁婷钰又长得那么骚，哪个男人能顶得住？这次梁洪匆匆把梁婷钰从国外叫回来，还不是怕肥水外流？结果梁婷钰翅膀也硬了，回来就回来吧，竟然还把她的洋炮友给带回来了，还带回来了一帮。
　　甚至连孩子都有了！啊哈哈哈！别提梁洪气成啥样了！”
　　“我草，这么劲爆？”
　　“那你以为！我可是亲眼看到的。
　　梁婷钰在美国呆了两年，头发也染黄了，还打了舌钉，胳膊上大腿上甚至屁股胸上全是纹身，给梁洪都吓了一大跳！
　　这次一共领回来4个男人，全是白人听说两个美国人，一个阿拉伯人，还有一个俄罗斯人。
　　那两个美国人还是一对儿父子！”牛逼牛逼，我不禁感叹，梁婷钰就是梁婷钰，永远玩的都是最猛的！“那孩子是谁的啊？”
　　“谁知道呢！4个男人一起操梁婷钰，她哪知道孩子是谁的？而且那四个男人都是穷鬼，梁洪本来想安排梁婷钰和一个富二代结婚，梁婷钰故意叛逆，在美国贫民窟找了4个穷鬼老外操逼生孩子！听说那个阿拉伯人是个难民，那一对儿美国父子是乡下种地的，最离谱的是那俄罗斯人，是个犯过强奸罪的囚犯，而且五十多岁了，活活被梁婷钰给包养了！”
　　厉害了，我的婷钰女神！王老头也服了，笑道：“那你家梁洪不是得气傻了？”

第129章 人生巅峰的姜武
　　“你以为呢！梁婷钰威胁梁洪给她打钱，她要养这四个鬼佬……还要继续给他们生孩子。
　　所以你顺便把梁婷钰也给收了吧，就算是给梁洪省省心了。
　　“王老头感觉压力山大，要说收一个沉萌萌女大学生他是绰绰有余，可梁婷钰这种带着四个鬼佬的疯女人他能招架的住吗？我对此也表示怀疑，毕竟梁婷钰当初可是和男人8p过的，八个男人抱着她来操，屁眼操漏了送到医院缝针止血，然后继续操，继续缝针继续操！而徐海鸥我听说在国外也混的挺好。
　　自从上次被那个黑鬼外教奥尼尔给强行爆菊后，徐海鸥就爱上了奥尼尔，逼着奥尼尔娶了她，已经给他生了个黑人娃娃。
　　当然，奥尼尔肯定不会只局限于徐海鸥一个女人的，徐海鸥也不甘寂寞，跟着奥尼尔回到了非洲，和奥尼尔的另外一个黑人兄弟以及他老爹搞上了……这特么想想就刺激！
　　王老头射完以后，去卫生间洗澡了，留下我继续伺候孙霞。
　　多日和霞姐不见了，真的很想念她。
　　尤其是她美味的圣水尿和黄金便。
　　虽然刚刚品味了她最新鲜出炉的圣水尿，但黄金便的滋味我还是有些想再来一次。
　　但孙霞似乎是看穿了我的心思，故意的吊我胃口。
　　她问我李杨最近怎么样了，看样子是不知道李杨发生的事儿，也更不知道唐非现在在干嘛。
　　我仔细想了想，还是把李杨的事情告诉给她。
　　“你说啥？你说李杨被她的好闺蜜一家给虐惨了？”孙霞果然兴致勃勃，刚刚还无精打采的，一下子眼睛都瞪圆了。
　　“你说我这骚逼外甥女被关进了乡下破院子里的狗笼子里，然后被逼着和一个捡破烂的智障老头操逼口交？啊哈哈哈！有视频吗？让我看看！”我当然不敢偷偷的去拍视频，只是拍了几张照片，拿给了孙霞看。
　　孙霞看的很满意，尤其是看到李杨一身的伤后，更是笑的和花儿一样灿烂。
　　明明是一家人，这孙霞真是巴不得李杨早点死呢！“她现在在哪呢？”
　　“估计在医院呢，这么个虐法，一时半会应该好不起来的。”
　　“她到底咋招惹她闺蜜了？怎么感觉比我下手还狠呢！”
　　“其实也没啥，就是她闺蜜嫉妒她，所以想要除掉她。”
　　“嫉妒啥啊？嫉妒她和老头操逼生孩子啊？啊哈哈哈！”我决定先不把李杨钱明言直播赚多少钱告诉孙霞了，不然孙霞也一定嫉妒的现在就去医院掐死李杨……后来，我告别了孙霞，和王老头又回到了医院。
　　毕竟赵蕊和卢晶月还是需要照顾的。
　　但让我意外的是，在医院的二楼，我看到了一个让我十分意外的人！
　　姜武？
　　他怎么在这里？
　　他不是逃命去了吗？
　　怎么还敢出现在医院？
　　当然，他出现的位置是卢晶月的产房。
　　这就不奇怪了，毕竟卢晶月生的也可能是他的孩子。
　　我和王老头来到了产房外面，隔着窗户看到小宋抱着头躺在地上，不停地抽搐，估计是刚刚挨了姜武的一顿揍。
　　里面尹美玲也在，正在给姜武削苹果。
　　而姜武则抱着卢晶月生的孩子，不停的笑。
　　“我的小月月，给我又生了个儿子，老子爱死你了！哈哈！”姜武抱着孩子，露出了难得的父亲的慈祥的笑。
　　卢晶月看到姜武也很激动，毕竟当初她主动投奔的姜武，和姜武还有过一段在我隔壁的出租屋同居之旅。
　　而卢晶月似乎也默认这个孩子就是姜武的了。
　　我旁边的王老头看的十分的不爽，小声的骂道：“这该死的姜武，居然还敢跑回来？还敢霸占老子的女人？还一下子两个？”我嘿嘿一笑，说：“你要是不服，可以进去和他单挑啊！你不是学过武术吗？那姜武也是能打的，你俩pk一下！谁赢了，两个女人都归他！”
　　王老头踢了我一脚，骂道：“你小子还敢刚我了是不是？是不是那小霞的骚尿被你喝到脑子里了？”
　　“霞姐的圣水尿是这个世界上最美味的饮品，你可以侮辱我，但不可以侮辱霞姐赐给我的礼物！”产房里，尹美玲开口道：“老公，你啥时候能不再走了啊？这总丢下我们孤儿寡母的，我们的日子咋过啊？”
　　“你以为老子想啊？不过老子最近正在忙乎一个大事业！等着吧，等忙完了这一次，赚了大钱，就带你和咱儿子，还有小月月和孩子一起去过好日子去！”
　　“真的假的啊？老公，你可不许骗我们！”
　　“骗你们干嘛？等我的好消息吧！对了，你这肚子什么情况？啥时候有的？”
　　“就是你走那一晚上，有了呗！老公，你马上又要有个儿子啦！”姜武十分的满意，但转头又问道：“你特么的确定孩子是我的吗？”尹美玲一慌，急忙解释：“老公，看你说的，阿玲只有你一个男人，不是你的还能是谁的？”
　　“你个小蹄子，要是让我知道你还有其他男人，老子就把这苹果塞到你的骚逼里！然后再用这把刀把你的屁眼子给捅漏！你信不信！”
　　“啊哈哈！”尹美玲一阵浪笑，然后掀开了自己的裤子，说：“老公，看你说的，你要是想塞苹果随时都能塞啊！想捅人家的腚眼儿，直接招呼就行了！阿玲是你的女人，你想怎么搞就怎么搞啊！来嘛来嘛！”
　　“操！这个骚货！吗的！”窗外看戏的王老头怒骂一声。
　　也的确，这尹美玲的确是骚过头了，之前那么痛骂姜武，如今却又恨不得贴上去，确实太贱了！
　　而就凭尹美玲这美貌和骚味，一个80岁的老头见到她估计都得硬，姜武真的相信她只有自己一个男人？
　　武哥看来也是个单纯之人。
　　“行了，你帮我照顾好晶月，我先走了。”
　　“啊？老公，怎么这急啊！也不打一炮再走？”
　　“晶月坐月子，你又怀孕，我往哪捅啊？”
　　“哈哈，老公，看你说的，我们娘们难道只有一个洞不成？晶月的小嘴巴，我的小菊花，早就已经饥渴难耐了呢！”尹美玲持续的发骚，已经把小手伸进了姜武的裤裆里，开始掏啊掏。
　　卢晶月也过来，隔着姜武的裤子还揉啊揉。
　　姜武被搞的鸡巴涨得大大的，不干也不行了。
　　“木嘛木嘛，真好吃！还是老公的大鸡把好吃！”尹美玲在前，卢晶月在后，一个吃着姜武的鸡巴，一个吃着姜武的蛋蛋，十分的卖力讨好。
　　姜武被两个绝美女人前拥后簇，旁边就是他刚刚出生落地的儿子，这感觉别提多爽了！
　　但姜武有多爽，窗外的王老头就有多郁闷！
　　但很快我发现，姜武的出现还不是最让人意外的，我看到了另一个人的出现，才是让我大吃一惊！
　　杨晓芸？
　　为了确定我没有看错，我疾步的跑着跟了上去。
　　没有错，1。7米高挑的身姿，丰满圆润的体型，那翘翘的肥臀，那丰硕的大奶，那圆圆饱满的脸蛋。
　　如此可爱又风骚充满女人气息的女王女神双重集合体，除了杨晓芸还能有谁呢？上次在饭店里意外看到了她，还让我蛮意外的。
　　毕竟作为一个警察，又是刑警支队的队长，估计是在出任务吧！
　　可她那原味的“圣洞”菊花黄瓜以及“仙穴”骚逼的辣椒，还是让我记忆深刻，无法忘怀！
　　没错，当时我可是直接解锁了她的“肛奴”和“脚奴”的，不知道她还记不记得我。
　　杨晓芸来到了三楼，径直走进了一个病房。
　　而我隔着外面的窗户看到，病房里王梦云和猥琐杨中医都在！而病床上的，不出意外就是李杨了。
　　李杨现在的样子别提有多可怜。
　　身上插满了塑料输液管，绷带是缠着一层又一层，活脱脱的一个木乃伊正在输液的感觉。
　　而在她的身边我还看到了另外一个女人。
　　这个女人白白瘦瘦的，梳着一头短发，戴着一个细框的黑色眼镜。
　　穿着白色运动服，又白又细的腿露在外面，丝毫不比李杨差了一分一毫。
　　就是年纪略大了，估计30左右了，比李杨要大了不少，和杨晓芸的年龄倒是相仿。
　　此时的她正用手拿着银针，在给李杨进行针灸。
　　她的眼睛虽然不大，但是针灸的时候聚精会神，看的出来是有大本事的人！“杨杨还能挺的住吗？”王梦云伤心的问道。
　　她的眼圈都是红红的，看来是哭过了。
　　“放心吧，阿云，我这女徒弟医术高，肯定没问题的。”猥琐杨中医搂着王梦云安慰道。
　　我次噢……这针灸小女神竟然是猥琐杨中医的女徒弟？这货竟然还有本事收徒弟？而另一边，我没看到的地方发现原来还有两个人。
　　穿着护士服的李玥，以及工装西装的唐非。
　　“二婶，我看你还是别抱太大希望了。
　　李杨堂妹这次伤的很重，就算救过来了，也会留下很多后遗症。
　　西医都没办法的事情，中医能有用？”李玥无情的火上浇油，让王梦云愤怒不已。
　　但她还没有发作，针灸小女神先说话了：“放你的狗屁！西医算个屁？我们中医才是博大精深！你个无知的骚蹄子懂个鸡巴！”

第130章 小胖玥甘愿当“尿奴”
　　针灸小女神看着很文静，谁想到一出口就是这么爆粗。
　　而李玥也不是善茬，直接就对骂了回去。
　　也可以理解，这家医院大部分都是西医，现在当着西医的面来进行针灸中医，的确是有点打脸。
　　看到两个小女神互相对骂，猥琐杨中医站出来说道：“你们先别吵了。
　　到底有用没用，还得看结果不是？虹宇，你快把你的本事和战果和大家说说。
　　“针灸小女神大名叫纪虹宇，出身在中医世家，又是猥琐杨中医的远房表侄女，很小就拜了猥琐杨中医当师父，钻研中医，尤其对男科造诣很深。
　　据说经过她的医治，男科的阳痿，早泄，不孕不育什么的没有治不好的！
　　纪虹宇傲娇的整理了一下头发，说：“我从医都快10年了，中医的博大精深我还能不知道吗？我用中医治好了多少男人的鸡巴问题，不说有几千人，也差不多了！还轮不到你这胖妞来质疑姑奶奶我！”李玥冷笑一声，回道：“合着你就会治男人的鸡巴啊！哈哈哈！你是用啥治的？不会是用嘴巴和骚逼吧？啊哈哈哈！”纪虹宇脸蛋涨的通红，狠狠的瞪着李玥。
　　看样子，好像是被她说中了……眼看着两个女人马上就要对咬对打起来了，还是猥琐杨中医站出来给她们想了个“好办法”。
　　“你们既然一个认为中医好，一个认为西医牛。
　　那不如这样，你们两个比试一下！看看谁更牛！”猥琐杨中医想的办法也够绝的，他竟然让两个女人各找一个男人来操她们，并给男人服下各自配的中药和西药，看谁的男人时间长！“哈哈哈！”李玥不屑的一笑。
　　“我的爷们厉害的很，还用吃药吗？”
　　“傻吊！”纪虹宇更加的不屑。
　　“看你这样子是没生过孩子吧？老娘在你这个年纪已经有娃娃了！现在老娘的大女儿都上中专了，你得意什么你！”无形中说到了李玥的痛处。
　　李玥现在是真的怀不上……她现在有点怀疑不是自己的问题，可能是赵瘸子的问题。
　　虽然赵瘸子生下了赵蕊，但保不齐他现在老了，不行了。
　　而这纪虹宇又是男科专家，她倒是想把赵瘸子叫来让纪虹宇给看看。
　　可现在她哪里还下的去面子。
　　“你家爷们呢？”纪虹宇问道。
　　“在楼下……他闺女……刚刚……刚刚生了儿子……所以……”
　　“啥？啊哈哈哈！”纪虹宇笑成了一朵花，别提多美了。
　　“你家爷们的女儿都有孩子了？那不是当姥爷了吗？你自己还从来没生过呢？哈哈哈，笑死人了！”李玥气的眼泪都要流出来了。
　　纪虹宇则傲娇的说：“别看我今年才30出头，我告诉你，我可是结过3次婚，怀过4次孕，生过2个孩子的女人！现在刚刚第5次怀孕！马上又要结婚生娃了！你说你个小丫头片子在我面前神气什么你！”李玥终于屈服了，“扑通”一声跪了下去，哭喊着求纪虹宇别说了，并恳求她给自己的男人赵瘸子检查一下。
　　她实在太想怀孕生孩子了。
　　纪虹宇抬起美脚，直接踩在了李玥的头上，将她踩在自己的脚下。
　　李玥秒懂，抱着纪虹宇的鞋子开始舔。
　　纪虹宇继续变本加厉，干脆脱下了裤子，撩开了自己的骚内裤，露出了生过两个孩子的“仙穴”骚逼！
　　李玥也明白了，硬着头皮仰起头，张开了嘴巴！
　　而随着新鲜的圣水尿准确无误的射进了李玥的嘴巴中，在场的人都惊呆了！
　　毕竟刚刚两个女人还剑拔弩张，现在其中一个却跪下去喝另外一个的圣水尿了！
　　这什么情况？
　　只有猥琐杨中医镇定自若，好像一切都在他的安排之中。
　　“喝完了？好喝吗？”纪虹宇严厉的问道。
　　“嗯……太好喝了……”
　　“什么味道的？”
　　“有点苦……好像中药……”
　　“那就对了！”纪虹宇说道。
　　“老娘从小就和中药长大，我现在的尿里都是中药，而且专治不孕不育症！”
　　“真的吗？”
　　“骗你干嘛？到时候把你家爷们也来找，让他的鸡巴进我的骚逼里逛一逛，活活血，沾沾中药气息，然后再喝点我新鲜的夹杂着名贵中药的‘白金仙尿’，就能好一大半！你倒是也别忘了继续喝，你们肯定能怀上！”
　　“谢谢你！谢谢纪姐姐！我李玥这辈子给纪姐姐当牛做马，在所不辞！”李玥连着给纪虹宇磕了至少10个头！纪虹宇很满意，提升了裤子，说：“别得意太早。
　　你现在已经是老娘的‘脚奴’和‘尿奴’，这辈子都别想跑了。
　　一会儿把你爷们叫来，让他来治一治。
　　当然，我也会把我爷们叫来，你要做的就是让我爷们也好好爽一爽！听到没有？”
　　“李玥遵命！”旁边的人都看的很嗨皮。
　　王梦云更是惊喜，问道：“小纪姑娘，你的尿真的能治不孕不育？能不能给我也来点？”纪虹宇哈哈一笑，说：“师娘，你不是给师父都生了一个闺女了吗？怎么着，还嫌不够啊！”王梦云老脸一红，用胳膊肘碰了一下猥琐杨中医，说：“可不是，你师父他已经有了两个女儿了，但却没有儿子。
　　所以我才着急给他生个儿子啊！”猥琐杨中医当然为了面子，是不会当众承认的，反而让王梦云给他跪下，骂道：“臭娘们，老子顶天立地，想给老子生儿子的娘们多了去了，老子还用的着主动生？吗的！”
　　“行行行，你厉害了行了吧？是我自己犯贱，上杆子给你生行不行？”李玥找来了赵瘸子。
　　赵瘸子正好在楼下产房，看赵蕊给他生的外孙子。
　　虽然他也知道孩子的亲爹可能不是孔乐山，但他也觉得无所谓。
　　反正赵蕊是孩子亲妈就成了。
　　李玥跪着求来了赵瘸子，声称有一个特别好看的女中医能让他们生儿子，只需赵瘸子操她一顿就行了。
　　赵瘸子一听有这么个好事，直接就飞奔着跑起来了！完全看不出他是个瘸子！而李玥则被赵蕊扣下了。
　　“听说你勾引我老爹，还想当我干妈不成？！”赵蕊揪着李玥的头发，狠狠的骂道，并扇了她一记响亮的耳光。
　　李玥秒怂，直接跪下磕了三个响头，说：“蕊姐，小胖玥哪里敢啊！是你爹爹看中了人家，人家又真心的喜欢你爹爹。
　　你爹爹没有娘们，小胖玥愿意当你爹爹的泄欲对象，精液容器。
　　你爹爹一直想要个儿子，小胖玥一直再努力！至于蕊姐你，永远都是小胖玥的大姐大！小胖玥这辈子唯你是从！”李玥为了表示忠心，干脆爬着过去，来到了床脚，抱住了赵蕊黝黑的大美脚，将大脚趾直接放到了嘴巴里！“嗯，不错不错。
　　“赵蕊拿出手机，对着李玥不停地拍。
　　李玥正式成为了赵蕊的“脚奴”，还许诺一会儿回来会给赵蕊舔鞋子，闻内裤，舔屁眼儿！
　　好吧，看来以后我想去跪舔都得排队了！
　　李玥把自己的爷们赵瘸子带来了。
　　赵瘸子看到纪虹宇后，恨不得直接脱裤子把鸡巴捅到纪虹宇的嘴巴里！
　　而纪虹宇对赵瘸子似乎比较失望，也不怪她，这赵瘸子又黑又老又丑，还是个瘸子残废，又这么猥琐，除了李玥爱他爱的要死，其他正常女人都避之不及。
　　“你就是这小胖丫的爷们？好家伙，这小胖丫到底看上你哪点了？”纪虹宇忍不住问道。
　　赵瘸子不理会纪虹宇的讽刺，笑眯眯的凑了过来，供着鼻子在纪虹宇的身上闻了闻，然后把自己的下体往纪虹宇身上蹭了蹭，猥琐的说：“你这小娃娃听说能让老汉我生儿子？咋个生法？嘿嘿嘿。”
　　纪虹宇看样子是有点后悔了，她实在受不了赵瘸子的恶心与猥琐，不想帮他生儿子。
　　但赵瘸子又已经黏在她身上了，她又躲不掉。
　　看了看自己的师父，猥琐杨中医却已经和王梦云溜到了病房的阳台，王梦云已经脱裤子开始跪下了，看样子是帮不了她了。
　　纪虹宇看了看我，发现我正在跪舔她的原味拖鞋，还把她换下来没洗的袜子塞到了内裤里，直接就骂了一声“臭屌丝”，还冲我吐了口口水，很快就被吞到了肚子里。
　　那现场就剩下一个人了，唐非。
　　一直默默守护在李杨身边的男人。
　　但事实上，他的眼珠子早就飞出去了。
　　他当然是想操王梦云的，虽然王梦云比他大了十岁，但因为王梦云是他媳妇儿孙霞的表姐，也就是他的大姨子，之前在直播狂欢夜两个人操了整整一宿，王梦云被操尿了3回，潮吹了2次，大便失禁了一次（被我吞下），后半夜更是被活活地操到虚脱，差点去医院。
　　看样子，唐非是真的喜欢上王梦云了。
　　当然，他对王梦云的女儿李杨也是真爱。
　　能把这一对儿极品母女花一起拿下，我也真是有点低估唐非了。
　　但现在，王梦云是猥琐杨中医的女人，唐非虽然心里气，但也只能眼睁睁的看着他们两人去阳台操逼打炮生儿子，自己替他们守护他们的女儿！

第131章 女中医专治不孕不育
　　不过纪虹宇的出现让唐非还是有点欣慰的。
　　纪虹宇的身材和颜值与李杨几乎一致，就是年纪比李杨大了十岁，但和唐非就差不多了。
　　而且纪虹宇还能治不孕不育，这让一直没有孩子的唐非更是高兴的不得了。
　　只不过，眼前的这个恶心的赵瘸子却成为了拦路虎。
　　要说这么恶心的瘸子都有李玥这种如花似玉有味道的小护士当精液容器，唐非本身就很嫉妒。
　　如今还能借机会操到纪虹宇这个白皙感性的女中医？
　　唐非肯定一万个不服啊！
　　纪虹宇早就洞察到了唐非的心思，此时故意说：“瘸子大叔，你要是想借用我的身子和骚逼来治你的不孕不育，也不是不可以。但你要排队哦！”
　　“排队？”赵瘸子顺着目光看向了旁边的唐非。
　　唐非秒懂，知道纪虹宇是在给他机会，于是沉了沉气，挡在了纪虹宇的身前，说：“没错，就是我！我说你个死瘸子，好好回家操你的胖护士就得了，还想惦记小纪中医？做梦把你！”赵瘸子阴险的一笑，说：“臭小子，你是从哪里冒出来的？有种把话再说一遍？”唐非有点虚了。
　　虽然对方是一个上了岁数的瘸子残废，但自己本身也不强壮，又没有打架的经验。
　　而赵瘸子显然是一个地痞无赖，自己真动手的话，不一定有几分胜算。
　　纪虹宇倒是可以隔山看戏了。
　　她坐在病床上，脚上悬空着看戏。
　　我急忙过去，用脑袋顶在了她的鞋底，让她能够更加的舒服。
　　纪虹宇呵呵一笑，踢了我一脚，说：“没想到在这还能碰到这么极品吊丝？想当我的‘脚奴’‘尿奴’？”我嘿嘿一笑，说：“那都是小儿科了。
　　多鱼愿意直接解锁虹宇女神的‘便奴’“马桶奴”！不知道虹宇女神愿不愿意？”纪虹宇不屑的一笑，说：“想吃我的臭大便，喝我的马桶水，就怕你没有这个机会和资格！”我晃了晃头，说：“就怕多鱼已经先发制人咯！虹宇女神一个小时前刚刚在三楼女厕拉了大概1斤3两的黄金便，颜色呈现暗黄色，其中有4颗玉米粒，6根金针菇。
　　马桶水味道偏苦，偏黄，的确有中药的成分。”
　　“你吗的！你个臭屌丝！”纪虹宇用鞋底狠狠地踩到了我的脸上，把我踩到了地板上。
　　“谁借给你的豹子胆，竟然敢偷吃我的大补便，偷喝我夹杂着名贵中药的‘白金仙尿’的马桶水？信不信老娘让你全都吐出来！”好吧，这纪虹宇不仅仅圣水尿有中药的成分，可以包治百病，这黄金便更是营养价值连城，平日里都是卖高价争抢的，这次来给李杨治病，走的匆忙，没有带接黄金大补便的工具，所以只能拉到厕所里了。
　　谁想到，竟然被我阴差阳错吃了个够！
　　哈哈，这次真是大补到家了！
　　怪不得感觉现在浑身都充满了力气！
　　只不过纪虹宇这个娘们也真是狠，她掰开了我的嘴巴，用手抠我的嗓子眼，还真想让我都给吐出来！
　　我不吐，她就用鞋底使劲的抽我的脑袋，不断的踹我，骂我！
　　看来真是恨我恨的够呛！
　　我在挨打挨虐的工夫，正好趴在地上看到不远处的阳台，王梦云已经给猥琐杨中医口交完毕，弯着腰，脱下了内裤，让猥琐杨中医后入操她的“仙穴”骚逼。
　　我努力的向前爬了爬，正好爬到了王梦云的美脚边。
　　王梦云站着弯腰被猥琐杨中医干的正欢，冷不防被我在贴着地板的位置狠狠地舔了一口后脚跟，吓了一跳！
　　“草泥马的刘多鱼！”王梦云生气的抬起脚狠狠的对我的脸就是踩了下去！
　　纪虹宇也追了过来，说道：“师娘，这臭屌丝真是无法无天了！还敢打扰你和师父造儿子！还偷吃我的大补便和夹杂着名贵中药的‘白金仙尿’马桶水！”
　　“没错，这臭屌丝就好这一口！”
　　“我那大补便和夹杂着名贵中药的‘白金仙尿’马桶水非常有营养，别人想花钱买都买不到！竟然这么便宜这个臭屌丝了！”
　　“那你管他要钱！不能这么便宜他！踹死这个臭屌丝！”王梦云在被猥琐杨中医操逼打炮的时候，还能拿出力气来踹我，也真是厉害了。
　　纪虹宇继续逼迫我把她的大补便和夹杂着名贵中药的‘白金仙尿’马桶水吐出来。
　　我被催吐难受，真的吐出来了不少。
　　这么折腾，我是真难受啊！
　　本来就吃喝了不少黄金便和圣水尿，纪虹宇这掺杂了中药的黄金便和马桶水味道本来就难喝，如今又被她各种折磨催吐，吐了很多，又被王梦云一顿爆踢，我现在真是太惨了！
　　而那边，也有惨的。
　　唐非，在赵瘸子面前强行装逼，结果呢？
　　被赵瘸子一招拿下！
　　“疼啊！疼啊！我错了！”唐非被赵瘸子钳制住了胳膊，踩在了脚底下，动弹不得。
　　“你个煞笔，啥也不是，还敢和老子装逼！”赵瘸子用脚踩着唐非的脸，非常的用力，疼的唐非吱哇乱叫。
　　这么一看，我还算幸运了，虽然同样是被踩在脚底，但踩我的可是虹宇女神和王梦云女王陛下，这待遇完全不一样了！
　　“我错了！我错了……大哥，你把我当个屁放了吧！”唐非求饶道，就差给赵瘸子跪下了。
　　纪虹宇那边看到，呵呵冷笑，说：“真是没用！和这臭屌丝一样，都是废物！”赵瘸子说：“怎么样，小娃娃，咱们准备开工？”纪虹宇叹了口气，说：“瘸子大叔，没想到你还挺厉害的。
　　行行行，我服了。
　　自古都是强者男人得到他们想要的女人，我现在是你的了，专心帮你生儿子！”赵瘸子大笑一声，也没有放开唐非，而是故意让他保持这个姿势，亲眼近距离的看着纪虹宇跪下来，脱掉了他的内裤，“我说瘸子大叔，你这内裤该洗了！还有你这鸡巴，味道也太大了！”
　　“少特么废话！快点吃！真是惯的你了！”赵瘸子按着纪虹宇的脑袋，强行的口交深喉！
　　纪虹宇吃了几大口，受不了了，吐出来，干呕了几下，说：“太恶心了……瘸子大叔，你怎么还用暴力呢？文明点……”
　　“文明个你麻痹！草泥马的骚娘们，给你脸了是不？”赵瘸子掐住纪虹宇的玉颈，恶狠狠的骂道。
　　不得不说，赵瘸子确实有两手，左手钳制住唐非，右手又能掐住纪虹宇，一个人对两个人，非常的顺手。
　　纪虹宇慌了，不断的挣扎：“瘸子大叔……放手啊……我……我错了还不行吗？我给你吃……给你吹……”在赵瘸子的逼迫下，纪虹宇的口交深喉幅度特别大，即便赵瘸子的鸡巴确实很恶心，就连唐非都差点吐了，但纪虹宇还是只能吃的津津有味，口水直流。
　　“木嘛木嘛……唔唔唔……瘸子大叔，别看你鸡巴味道不咋地，但是真大啊！你这年纪有这大鸡把，真是厉害！”
　　“咋的，听你这意思，还吃过别的老头的鸡巴？”
　　“废话，我的第一个男人就是啊！当时我才上中学，我三舅老爷趁我爸妈不在家，在我写作业的时候把我给操了。他鸡巴不大，但就是时间长。当时疼的我够呛，但我怕我爸妈回来看到，就不断催他快点结束，而且我当时作业还没有写完。他操完了以后，我忍着疼痛继续写完了作业。”
　　“哈哈哈！原来也是个很早就开过苞的骚娘们！”赵瘸子揪着纪虹宇的短发，掐了掐她的脸蛋。
　　“后来呢？”
　　“唔唔唔……真大真大……后来？只要我爸妈不在家，我三舅姥爷就来我屋里操我。第五次的时候，他开始逼我给他口交。我当时也不会啊！他就一点点教我。诶，别提了，他那个味道不比你的强。”
　　“我们老头都是这个味，你慢慢习惯就行。”
　　“ 后来……我就怀上了。谁让我三舅姥爷也不戴套，次次内射！”
　　“然后……你生出来了？”
　　“没有，我三舅姥爷害怕我爸妈知道，就带着我到了一个小诊所把孩子给打掉了。当时疼的我差点休克……当时我暗下决心，以后一定得戴套，再也不打胎，不受这罪了……谁想到，吗的，之后到现在又流了2次！”
　　“啊哈哈！”赵瘸子高兴了。
　　“你们骚娘们本来就是我们爷们的生育机器，流产生孩子是正常的，这都不懂？”
　　“当时不懂啊，当然现在是懂了。唔唔唔……真香！瘸子大叔这鸡巴是越吃越有味！小虹宇真是知道那小胖丫为啥这么爱你了！”
　　“我想知道你和你三舅姥爷后来咋样了？”
　　“后来，他想继续操我，就逼着我不让我上高职大学，让我嫁给了他的儿子，也就是我的大表哥。其实我大表哥一直喜欢我，和我是青梅竹马的。但我是真的对不起他，因为当时我是怀着三舅老爷的孩子嫁给他的。没错，后来我又怀他的了。”
　　“那你这次生下来了吧？”

第132章 爆舔辣妈王梦云
　　“嗯，这次可以让我大表哥喜当爹了，现在孩子都14岁了。”
　　“你给你大表哥生过孩子吗？”
　　“没有……我给大表哥怀过两次。
　　我大表哥是真的爱我的，都不忍心让我给他口交。
　　我本来想尝尝他的鸡巴味道，可他说脏，不让我吃。
　　我只好偷偷去吃他老爹的，也就是我三舅姥爷的。
　　后来我怀上了大表哥的孩子，结果因为和三舅老爷操逼打炮过度，把孩子活活操没了……后来过了两年我好不容易又怀上了，结果有一天晚上的大表哥出差，三舅姥爷来我家操我，大表哥突然回来了，我为了掩护三舅老爷逃走，自己摔了一跤，孩子又没了。”
　　“啊哈哈！我看你应该嫁给你三舅老爷才对！”
　　“诶，我和大表哥结婚七年了，最后因为一直生不出他的种，所以离婚了。他后来也知道大女儿不是他的，是他老爹的了。”
　　“你这娘们也是够狠！”
　　“我第二个老公是来我这看病的一个富商，四十多岁，丧偶。相中我了，娶了我。本来挺好的，后来我也怀孕了，可结果……生出来一个黑人孩子。他一激动，脑溢血中风了，现在还躺着呢。”
　　一听这话，王梦云，猥琐杨中医全都过来了，赵瘸子也放开了唐非，连我都来了精神。
　　“咋回事啊？”
　　“我的客户不光国人啊！外国人也有啊。
　　有一个非洲黑鬼，鸡巴老大了，结果精液射的少，我给他治病，然后亲自试试效果。
　　结果效果特别好，当时射的我骚逼里都要给灌满了……这能不怀上吗？”纪虹宇还给我们看了看她的黑人儿子照片，已经10岁了，还真是浑身黝黑黝黑的。
　　“那富商老公现在还躺着，我只能离婚，然后继续找。还好，现在肚子又大了！哈哈哈！”
　　“那你现在的老公？”
　　“他来了！”我们看向门口，我操……刘尧？！刘尧已经成家立业有了孩子，比以前成熟多了。
　　纪虹宇兴奋的抱住他，告诉大家现在肚子里的孩子是刘尧的。
　　“尧哥，人家要给这瘸子大叔治病操逼，但这瘸子大叔的女人可以给你玩，也是个极品哦！”李玥正好赶来。
　　刘尧却看到了我，哈哈一笑，说：“刘多鱼，一会儿正好有事儿找你！”刘尧找我干嘛？
　　这货不在富士康里和麻子主任混了？
　　哦对，我听说了，刘尧已经结婚生子了。
　　听说是一个大家闺秀的中专老师，好像和程丽达还是同学……现在又搞上了纪虹宇这么个极品女中医，刘尧这小子的命咋这么好呢！
　　赵瘸子已经开始操纪虹宇的“仙穴”骚逼。
　　那边，刘尧也已经扒光李玥，开始爆操。
　　两个男人并排操，互相还在沟通交流。
　　“我说小伙子，你现在这媳妇儿可是个极品，肚子里随便操一发就能出孩子啊！哈哈哈，我那娘们就不行咯，操了几百次上千次，一点动静都没有！”刘尧拍了拍李玥的肥臀，说：“你这小娘们的屁股太性感了，迟早生三胞胎的料！大叔你别急，迟早的事儿！”
　　“哈哈哈！那就托你的福了！”
　　“我这小媳妇的骚逼可不一样，她从小喝中药长大，还用中药洗澡。她这骚逼里都是中药味儿。我当初才干了她三炮她就怀上了。你把鸡巴在她的骚逼里好好的熏陶熏陶，保准怀孕！还有我这小媳妇的骚尿，给你媳妇灌进去，保准肚子大大的！”
　　“啊？真的假的？”
　　“当然是真的拉！”前面被操的纪虹宇扭过头，迷人的一笑。
　　“你这小媳妇已经品尝过我的夹杂着名贵中药的‘白金仙尿’了，现在你再把你的大鸡把在我的骚逼里好好的泡一泡，干一干，就妥妥的了！呃呃呃……不得不说……大叔的鸡巴好大好硬，好爽！”1k2k3k4k、c㎡就这样，本来是来给李杨治病的，反倒成了帮李玥赵瘸子来治不孕不育备孕的了。
　　现在，三对狗男女在病房里激烈的操逼打炮，我以为我不是最惨的，毕竟唐非也没人可干，还被赵瘸子把胳膊给弄伤了。
　　但我却忽视了王梦云这个元素！王梦云虽然被猥琐杨中医按在了阳台上，掐着脖子爆操，但目光却一直没有离开病房内。
　　眼睁睁的看着自己女儿的病房变成了操逼大会，她也无可奈何。
　　一肚子的气也只能撒在我的身上了！
　　“刘多鱼！操你大爷的！你个臭吊丝狗，还不赶快滚过来！”被王梦云发现了，我急忙放开李杨的原味儿拖鞋，真的像狗一样的跑了过去。
　　王梦云现在的姿势是仰面躺在窗台边的桌子上被操的，两只大美脚直直的冲着天上。
　　我不等王梦云发号施令，三七二十一的脱掉了她大美脚上的廉价厚底黑色高跟鞋，开始狂舔不止！
　　同时用着我的大手开始疯狂按摩抓取王梦云的大美脚。
　　王梦云被我的先斩后奏给弄蒙了，很快反应过来后甚至把压在她身上的猥琐杨中医给推到了一边，暴怒的揪住了我的耳朵，恨不得直接给拽下来！
　　“草你妈的臭屌丝，给你脸了是不？谁他特么让你摸我脚丫子的？！你他么的贱手不想要了让我给你剁了喂猪是吧！”王梦云扬起手掌，对着我的脸蛋就是“啪啪啪”三记耳光，感觉不解气，又是三个，还不解气，又是三个！
　　可能觉得还是不爽，抢过了我正在用鸡巴龟头给她打胶的破高跟鞋，冲着我的脑袋就是狠狠的连砸三下！
　　也不知道什么仇什么恨，对我下手这么狠！
　　就连那边和赵瘸子蚂蚁上树的纪虹宇都看不下去了，侧过头问道：“师娘，你对这小屌丝怎么这么恨啊？他咋惹你了？”王梦云冲着我的鸡巴狠狠的踹了两脚，骂道：“这臭屌丝，就知道偷咱们娘们的鞋子去舔去闻，偷咱们的臭大便去吃，现在还反了天了，还敢上来直接摸我的脚丫子了！谁给他的勇气！草他妈的！狗屌丝！”被刘尧老汉推车从一个墙角干到另一个墙角的李玥也随声附和：“可不是嘛！这臭屌丝，就知道跪舔咱们娘们，用他的臭鸡巴往咱们娘们的鞋子上蹭啊蹭，还说什么打胶保养，真是恶心死了！我呸！”就连比我还惨的唐非都屁颠屁颠的跑过来，冲我吐了口口水，说：“这臭屌丝还喝过我媳妇儿的骚尿呢！还天天贪恋杨杨的美脚和鞋子！真是恶心！”吗的！
　　要说女人骂我我忍了，毕竟她们都是我的女神女王，可这唐非是什么东西？
　　自己媳妇给他老总生儿子，就连姓氏都不跟他，他还得乐呵呵的帮着养。
　　现在三个狗男女操逼打炮，他什么也操不到还被赵瘸子虐。
　　这狗东西有什么资格说我？！
　　王梦云却对唐非的表现非常的满意，笑着说：“不错不错，我这妹夫觉悟很高嘛！你去床上看看杨杨怎么样了，只要还有一口气，你就别憋着了，干吧！”
　　“真的可以吗？”唐非激动的直接热泪盈眶。
　　王梦云语出惊人，让在场的人都惊呆了。
　　纪虹宇说：“师娘，你可想好了，李杨现在的状况还没过危险期呢！”李玥却煽风点火道：“没事没事，我这堂妹非常的抗操，哪怕是死了，咱也得趁热不是？”赵瘸子不乐意了，说：“可别弄死了，这么个俏丫头老汉我还没操够呢！她可答应过老汉我，给老汉我生儿子！怎么着也得等生完儿子再死吧！”刘尧望了望病床方向，惊道：“我操，那个是李杨？当初富士康的厂妹李杨？她咋被虐成这样了？这还有个人形吗？”王梦云却不管那么多，她似乎是看穿了我的心思，知道我对唐非很不爽，为了让我难受，故意恶心我，她不惜牺牲了自己的闺女李杨。
　　“我是李杨的妈，我说怎么着就是怎么着！妹夫，上！狠狠地操！没准能给操醒呢！那就是你的大功一件！”
　　“得嘞！”唐非几乎是半秒钟工夫，用着可以堪比博尔特的速度，在众人根本没有反应之下，整个人窜到了床上，而且目的地很明确，就是李杨的“仙穴”骚逼！
　　这么一个冲刺，李杨的“仙穴”骚逼但凡是大一点，唐非都能直接钻进去！
　　而唐非现在的状态也差不多了，恨不得把自己的下半身全都捅进去。
　　要说在场的除了我以外，李杨应该是最惨第一名了。
　　本来被钱明言一家虐成了大傻吊就已经是杯具pro，没想到后面还跟着杯具plus。
　　昏迷不醒的状态下，被自己的亲妈逼着自己的小姨夫来操自己，还是当着这么多人的面！
　　不得不说，云姨就是云姨！
　　贱杨杨就是贱杨杨！
　　谁也比不了啊！
　　“刺啦刺啦”的几下撕裂声音，唐非干脆把李杨性感的斑点小内裤给撕碎了！
　　他是不知道以李杨现在的身价，这原味骚内裤值多少钱吗？！
　　“呃呃呃呃……爽爽爽……草草草！”唐非明显是想后来居上，频率非常的快。
　　他落后的有点多，那边猥琐杨中医都快干完了，刘尧也快射了，就剩赵瘸子还生猛如虎。
　　我默默地叹了口气，只能暗自为李杨祈祷。
　　可王梦云这个老娘们竟然还不想善罢甘休，很快又想到了一个更绝的！

第133章 我的老婆纪虹宇
　　“小纪，小玥，你们过来！”王梦云把纪虹宇和李玥叫到了一起，然后逼着我跪着趴在地上，把我的衣服裤子都扒了下去，只留着一条内裤头。
　　“我看这臭屌丝实在来气，必须好好的弄一弄他！”接着，在王梦云的授意下，李玥穿着黑色尖头高跟去踢我的鸡巴，纪虹宇穿着运动鞋来踩我的蛋蛋，王梦云则用她的无敌性感大美脚狠狠的蹬踏我的脑袋！
　　不仅如此，她们在这么虐我的同时，每个人的屁股后面同时还在被男人操逼！
　　这尼玛就杀人诛心了！
　　又是别人操逼我跪舔。
　　别人打炮我被踢蛋！猥琐杨中医、赵瘸子和刘尧再操各自女人的时候，竟然还不知足，有的对娘们拳打脚踢，有的掐脖子抽屁股。
　　而娘们也是贱，不仅不反抗，还各种的娇喘呻吟求继续！
　　转过头来，却把怨气都撒在了我的身上！
　　但不得不说，娘们对我越这样，老子就越兴奋！
　　“你别说，这臭屌丝的鸡巴还挺大呢！这内裤都要给他撑破了！”又白又瘦的骚中医纪虹宇笑道。
　　“可不是！我刚刚用脚去踩他鸡巴，竟然被他的鸡巴给弹起来了！妈妈皮的！”丰满圆润的贱李玥接道。
　　中年泼妇王梦云骂道：“那是这个臭屌丝在调戏咱们！你们能不能用点力气？没吃饭啊！给我用力踩！踩爆他的臭几把！”我对此毫无畏惧。
　　无非就是隔着裤子和纪虹宇和李玥两个女神进行足交和鞋交呗！
　　我要做的就是在一会儿快射的时候，迅速的把鸡巴掏出来，争取射到她们的鞋面上！
　　要是运气好，没准还能射到她们的美脚上！
　　那就大赚特赚了！
　　但我没等到那个时候。
　　随着一阵低吼，刘尧先射了！
　　“呃呃呃……”狂射一番后，刘尧拔了出来，拍了拍李玥的肥臀，笑道：“小丫头，我能帮你的也就这么多了，剩下的就靠你自己吧！哈哈哈！”李玥回头，甜甜的一笑，说：“谢谢帅哥！小胖玥不会忘记帅哥的大恩大德的！”接着跪下含住了刘尧已经软下的鸡巴，不停地唆啊唆，还说“真好吃，别浪费了！”
　　“啊——啊——啊——！”紧接着，猥琐杨中医也一泻千里。
　　也难为猥琐杨中医了，一把年纪的人了，都有外孙女了，前脚操完翟雨晨，干完李杨，现在又要和如狼似虎的王梦云大战几百回合。
　　王梦云揉了揉自己的“仙穴”骚逼，很满意，说：“死鬼，这次公粮交的还算不错。
　　老娘这辈子不给你生出个儿子来，誓不为人！”最后，赵瘸子也掐着纪虹宇的玉颈实现了精液猛灌。
　　这一顿炮打下来，原本白皙靓丽的纪虹宇，浑身上下青一块紫一块的，尤其是脸蛋，脖子，胸脯和屁股，全被赵瘸子狠狠的打红打肿了。
　　但纪虹宇肯定一点怨言没有的，反倒缠着赵瘸子加了微信，还说“大叔你这鸡巴真是活宝圣根啊！在我们中医里你这就是人参鹿茸啊！对我们娘们可是采阳补阴的大活宝！以后咱得多交流交流，深入深入哈！虹宇爱你哦——木嘛木嘛——”
　　“刘多鱼！看你麻痹呢！还不过来！”王梦云一点不给我喘息的机会，刚刚被她们折磨的我的鸡巴蛋蛋和脸都还火辣辣的疼，现在又要去吹去舔她们腥咸甚至散发异味的“仙穴”骚逼了！
　　“我去……师娘，你这是干啥呢？”显然，纪虹宇对我的“吹逼助孕”还不太了解。
　　“傻丫头，这你就不懂了吧！虽说这狗吊丝非常的恶心和讨厌，但也不是一点用没有。
　　你肯定想不到，他这张臭嘴巴，竟然有一个神奇的功能！”王梦云一边按着我的头往她的胯下骚逼上用力的顶，一边得意的说道。
　　纪虹宇似乎是猜到了什么，但又不太确定，试探性的问道：“这臭吊丝就是条烂狗，能有啥功能？你还让他舔你的骚逼，也太便宜他了吧！”
　　“哈哈哈！你懂啥呀！你忘了，咱这骚逼里，你师父可是刚刚射完在里面啊！不然能白白便宜这狗吊丝吗？”李玥这时贱贱的跑过来，说：“这臭吊丝有个神技，叫‘吹逼助孕’！只要咱娘们被爷们把精液内射进骚逼，再让这臭吊丝用嘴巴一吹，就会大概率怀孕滴！二婶，你完事没？我还等着排队呢！该到我了！”这一说不要紧，纪虹宇被惊的如五雷轰顶。
　　“你说啥？你再说一遍？真的假的？”纪虹宇仍然不敢相信。
　　而这时，刘尧笑着走了过来，将她搂进了自己的怀里，说：“小纪啊，这就是我给你找的人，怎么样？还不错吧！”
　　“就是他？不能吧！”纪虹宇绝望的一叫，叫声中虽然埋怨，但更多的是无可奈何。
　　“咋了？”王梦云问道，同时我已经给她吹逼助孕完毕，被她推到了李玥的“仙穴”骚逼处继续。
　　纪虹宇几乎要哭出来了，半晌才解释清楚：“我一直再寻找一个传说中能用嘴巴帮女人怀孕的人……怎么会是个臭屌丝？！”刘尧这时过来踢了踢我的屁股，说：“刘多鱼，我给你介绍个媳妇儿，你看咋样？”
　　“啥？！”不单单是我，在场的人几乎都要喷了……就连干的正欢的唐非和昏迷中的李杨估计都是一脸的懵逼。
　　我急忙把嘴巴脑袋从李玥的“仙穴”骚逼处挪了出来，望着坏笑中的刘尧，总感觉事情有点不太对。
　　王梦云更是拍了拍刘尧的脑袋，笑道：“我说小伙子，你是不是傻了？还给这狗吊丝介绍媳妇？有娘们你自己留着操不行吗？这世界上会有哪个瞎了眼的娘们会看上这狗吊丝？”刘尧“哈哈”一笑，然后把怀中还在哭泣的纪虹宇往我的身上一推，说：“还能有谁？当然是们家的小纪纪咯！”……全场无语，鸦雀无声。
　　目光无一例外地聚焦到了纪虹宇的身上。
　　纪虹宇已经在慢慢地穿衣服了。
　　说起来，她的裸体胴体是真的美，白到刺眼的肌肤，1米6的身高却只有80多斤的体重，极度的骨感。
　　小腹处已经有了明显的妊娠纹和刀疤，看来的确是多次怀孕、生孩子、流产造成的。
　　除此之外，几乎是无懈可击。
　　王梦云还是有点不相信，问：“我说小伙子，你不是开玩笑吧？”刘尧过来强行把纪虹宇塞到了我的旁边，说：“你看我像是开玩笑吗？小纪啊，明天就去和多鱼领证吧！”王梦云急忙拽来了猥琐杨中医，让他说句话。
　　猥琐杨中医却显得很不在乎，李玥也急了，不停地说刘尧疯了。
　　就连唐非都十分积极地过来劝说不能便宜我这个臭屌丝，要便宜就便宜他什么的……刘尧不胜其烦，而猥琐杨中医这时才缓缓开口：“你们这群傻吊，都懂什么啊！刘尧当然不可能随便把我这女徒弟送给刘多鱼。
　　刘多鱼会‘吹逼助孕’这一中医神技，虹宇是中医世家，自然想学到这个神技。
　　而虹宇现在肚子里又有了刘尧的孩子，可刘尧已经结婚生子，自然不能再娶虹宇，所以肯定得找人接盘给他们的孩子一个名分啊！
　　而这个人最好和刘尧一个姓氏，而且还能保证只替他养孩子养媳妇，却不会碰虹宇。
　　你们说谁合适呢？”经过猥琐杨中医的一番解释和点拨，众人纷纷如梦初醒。
　　唐非松了口气，回到床上继续操李杨去了。
　　李玥也哈哈一笑，拽着我的头继续让我给她“吹逼助孕”。
　　王梦云也满意的点了点，说：“原来如此！哈哈哈！你这小子是想找个接盘侠替你养孩子小情妇，你这么一说，这狗吊丝还真是第一人选！”刘尧得意的扬了扬头，对着我说：“就是不知道多鱼愿不愿意啊？”
　　“他特么敢说一个不字？”王梦云冲着我的屁股狠狠地踹了一脚。
　　我激动的差点热泪盈眶，缓了半天，才语无伦次的作出答复：“愿……愿意……一万个愿意啊！”
　　“刘多鱼，你也不撒泡尿照照自己！你也配娶我？！”沉默了许久的纪虹宇瞪着红肿的眼睛，恶狠狠地说道。
　　“老娘我给两个男人生过孩子，和三个男人结过婚，哪个不比你强一万倍？”
　　“是是是……多鱼不敢……”我跪下，给纪虹宇磕了十个响头，不太敢去直接舔她的鞋子，只敢伸出舌头在她踩过的地上舔了舔。
　　李玥笑嘻嘻的说：“虹宇女王，你不用担心。这臭吊丝只是和你挂个名，到时候你该和谁操逼就和谁操逼，这臭吊丝能有啥办法？估计还得老老实实的在家给你和爷们做饭吃呢！啊哈哈哈！”王梦云也附和道：“可不是嘛！你放心，这狗吊丝要是敢动你一根汗毛，老娘我就活活的扇死他！他不是喜欢老娘的原味臭拖鞋吗？那老娘就用这臭拖鞋的鞋底扇爆他的脸！”
　　唐非也贱嗖嗖的过来说：“对了，彩礼别忘了啊！房子，车子，存款，一样不能少！”
　　“就是就是！咱们必须得罗列一个清单，这上面的条款必须都完成，才能领证！”

第134章 我的绿帽老婆的传奇人生
　　结果，一帮人在一起商量了大半天，最后罗列出了一个必须让我完成的清单：必须给纪虹宇50万的彩礼钱……必须有房子，而且房产证上要写她的名字……她肚子里的孩子名字已经起好，男孩叫刘小尧，女孩叫刘爱尧，不准更改……以后所有的家务都要我来干，纪虹宇一概不管……不准和她同床睡……不准未经允许触碰她的身体一下，尤其是美脚……表现良好的话可以酌情让我去舔她的鞋子，内裤，给鞋子打胶保养……刘尧可以随时来到我们的家，干任何的事情，我不准干涉，而且还要管饭管住……等孩子生下来后，只能叫我臭吊丝，我要全权负责孩子的抚养……纪虹宇现在的两个孩子我也必须全权抚养……称呼他们为大少爷和大小姐，他们叫我臭吊丝……定时给纪虹宇的三舅姥爷（第一个孩子的亲爹如今在乡下养猪）、非洲黑人炮友罗德曼（第二个孩子的亲爹如今在发廊当黑鸭）、大表哥（第一任前夫具体干啥不详）、富商七爷（第二任前夫，已破产脑溢血住院）生活费，四人可以随时来家里操纪虹宇，我不得干涉，还得管饭管住……纪虹宇给病人治男科，我不得干涉，还要配合当助手……虽然条件几乎是登天般的苛刻与无情，但我必然不会有一点点异议，直接就咬破了手指画了押，签了字。
　　而我也必须要完成清单上的所有条件，才能娶到纪虹宇，让她和我去领证。
　　而这首要的第一步就难住我了。
　　我上哪去弄50万？我想到了梁洪。
　　梁洪对我是真的好，虽然我很辜负了他的期望，但梁洪对我的照顾一如既往。
　　当他得知我要结婚的时候，非常的支持我，直接就给了我1％的“太太乐”股份。
　　要知道“太太乐”整体估值将近3个亿！
　　这1％的股份可就是妥妥的300万啊！
　　我直接套现了一半，拿到150万现金，在城里买了一个不错的小三居新房，将名字过户给了纪虹宇，同时将存有50万的银行卡也交给了她。
　　而纪虹宇的两个孩子就比较蛋疼了。
　　她的大女儿今年已经十四岁了，比赵蕊的女儿妍妍还要大一岁，可想而知纪虹宇才几岁就怀孕生娃了……而她的儿子今年也九岁了，关键是还是个黑人混血……要说这纪虹宇也是厉害，生了两个孩子，竟然都不是她老公的。
　　结了两次婚，两个老公操她怀孕了3次，竟然一个也没生出来。
　　命啊，这可能就是命吧！纪虹宇的女儿叫韩丽娜，因为纪虹宇的第一人前夫就是三舅姥爷的儿子，也姓韩，所以一点不冲突。
　　这小姑娘也是不容易，她亲爹今年都已经六十多岁了，明年听说就是七十大寿了！
　　纪虹宇的儿子叫约翰逊·罗德曼，他的亲爹老罗德曼在健身馆做私教，因为是个非洲黑人，虽然年纪挺大快50了，但因为身强力壮，所以很多女人得意他，基本上把他给包养了。
　　结果活活把他鸡巴玩坏了。
　　还是纪虹宇给他治好的，听说治了三个月，累计加起来一共操了纪虹宇208次！
　　前面将近100次都没有射出什么东西来，后来越射越多，而且本身鸡巴就大就长，纪虹宇声称后来老罗德曼把鸡巴插到底，可以直接把精液射进她的子宫！
　　之后还有50多发是肛交射进了纪虹宇的“圣洞”菊花里，而且也是插到底的射，直接射进纪虹宇的直肠里，给她还没有拉出来的黄金便加料！
　　最后不出意料的怀孕生娃。
　　关键那个时候纪虹宇已经和一个富商老头结婚了，之前给老头怀了一次结果流产了。
　　这次老头还以为怀的是他的，结果生出来一看是黑娃，当时就脑溢血了……1k2k3k4k、c㎡纪虹宇趁着老头老公脑溢血住院，把老头的公司卖了，钱都给老罗德曼了，然后和老头离婚了。
　　可结果法院判她要替老头偿还债务，加起来800多万……如今这债务全都给我了，我得替纪虹宇的第二任前夫老头还债，还得定期去医院照顾他。
　　而如今纪虹宇又怀上了刘尧的孩子，这已经是她第七次怀孕了，不愧是“精液容器”、“生育机器”的典型模范！
　　纪虹宇这边搞定了，还要说杨晓芸。
　　杨晓芸是猥琐杨中医的女儿，和李杨等于是同父异母的亲姐妹了。
　　杨晓芸被找来，就是因为李杨的事情。
　　李杨被钱明言一家虐的这么惨，王梦云哪里肯善罢甘休？于是求着猥琐杨中医把杨晓芸给找来，让她以警察的身份来报仇出气。
　　杨晓芸对于自己还有一个亲妹妹感到很不爽，毕竟猥琐杨中医还是有些资产的，等他死了杨晓芸是可以直接继承的。
　　可现在又多出来了一个亲妹妹和后妈，这让杨晓芸哪里好受？而现在这亲妹妹被人虐的这么惨，杨晓芸反倒觉得心里很痛快。
　　“晓芸，帮帮你后妈吧！快看看你妹妹，都别弄的没有人形了！“王梦云哭着在病房里对杨晓芸说。
　　杨晓芸却不屑一顾，冷笑道：“是吗？可我怎么看到我这妹妹即便受伤了，还不忘在病床上和她小姨夫操逼打炮呢？”王梦云一愣，完全不知道那天杨晓芸就站在门外。
　　猥琐杨中医出来打圆场，说：“晓芸，别说其他没用的了。杨杨的事儿你必须得办！”
　　“哼！”杨晓芸似乎连自己的亲爹都不想理。
　　“爹，如果我没有猜错，这姑娘应该是姓李吧？她也没有随你的姓啊！再说了，这丫头我认识，原来是富士康里的厂妹，在厂子里就淫荡的很，和很多人操过。
　　后来和另外一个洗头妹搞色情直播，声名大噪。
　　你说这次虐她的那个女人叫钱明言？别以为我不知道，这钱明言和她是一行的！都是色情主播！”看来王梦云是有点低估杨晓芸了。
　　杨晓芸毕竟是区公安局刑警支队的队长，刑侦能力还是有的，情报肯定也十分的及时。
　　王梦云无话可说了，只知道哭。
　　猥琐杨中医还是老练，说：“是又怎样？她就算是个杀人犯，她也是我的女儿，是你的妹妹！你也必须得保她！明白吗！”
　　“好好好！真拿你没办法。”杨晓芸服软了，但又提了条件。
　　“爹，我现在在卧底，没办法直接动用警察力量。
　　但我可以动用我卧底的黑道势力，让他们去黑吃黑，更方便。
　　只不过有个条件……”
　　“什么条件？我们都答应！”王梦云一听黑吃黑，直接乐开了花。
　　“让那些黑社会打死那帮贱人！太漂亮了！哈哈哈哈！”
　　“后妈，你先别得意，听我说完。我的条件是，我认识的几个哥们下身鸡巴可都很生猛，你们总得先把他们给喂饱，他们才能帮你干活，是吧？”王梦云蒙了一下，看了看猥琐杨中医。
　　猥琐杨中医也气的不行，叫道：“臭丫头！你这话啥意思？谁去喂他们？是你后妈，还是你妹妹？”
　　“这是选择题吗？当然是全部啊！”话音末落，外面就走进了两个人。
　　我看到，他们不是别人，打头的是戴着金丝边眼镜，一肚子坏水的眼镜仔，旁边搂着的哥们是小白脸富二代朱小屯。
　　后面的是一身腱子肉的姜武，最后面的则是2米高的大熊。
　　王梦云被吓到了，她倒不是怕自己被几个人轮奸，她是担心李杨现在这个状态，哪里能扛得住这几个大汉猛男啊？
　　“晓芸，不要啊！”王梦云拦在了李杨的病床前面，对杨晓芸苦苦哀求。
　　而眼镜仔看到病床上还昏迷不醒的李杨后，异常的兴奋，叫道：“老子就喜欢奸尸迷奸！哈哈哈！这个让给我，谁都别想抢！”姜武说：“没人和你抢，老子就不喜欢一动不动的，没意思，和操玩具似的！这有个大姐，是这姑娘的亲妈是吧？归老子了！”大熊说：“这大姐岁数也太大了，我可吃不下。
　　我还是选这个年轻水灵的吧！”朱小屯没的选了，结结巴巴的对着王云五笑着说：“我……我想舔……舔阿姨……嘿嘿嘿！”几个人已经开始分配上了，根本就不管王梦云的态度。
　　杨晓芸走了过来，说：“后妈，你到底还想不想帮李杨报仇了？你要是不想的话，我们现在就走，不为难你。
　　“王梦云纠结了，看了看猥琐杨中医。
　　猥琐杨中医也知道现在形势所迫，自己根本拿这几个人没有办法，只好说：“梦云，不行的话……你就……”
　　“我无所谓啊！可是杨杨……对了，咱们快点把虹宇和李玥叫来！让她们也一起！”
　　“刘多鱼，我草你妈！还不快滚进来！”王梦云终于想到我了，我急忙跑了进来。
　　王梦云冲着我的脸蛋就赏了我一记大美脚，让我去楼下叫李玥上来。
　　我叼着王梦云的原味破拖鞋，像狗一样的飞奔去楼下搬救兵。
　　但结果却让她失望了。
　　李玥现在很忙，她正在给赵蕊伺候月子。
　　她现在是赵蕊的“脚奴”，对赵蕊言听计从。
　　赵蕊刚刚生产，身体还很虚，李玥现在几乎是每天24小时伺候在赵蕊的身旁，给赵蕊端茶送水，喂饭喂水，甚至还接尿接屎，简直比我还忠诚。

第135章 纪虹宇猛x胖司机
　　按理说李玥是“婷婷盟”的，和赵蕊的“太太乐”应该是对立的才对。
　　我总感觉这里面好像有猫腻。
　　李玥听我说王梦云要找她，还是为了救李杨和几个黑社会的混混群p操逼，当时就不乐意了，还反过来嘲讽王梦云和李杨，说她们自作自受，活该如此，自己巴不得看着她们完蛋！
　　“胖玥女神……可你们毕竟是一家人啊！”
　　“一家人？滚她吗的！别以为老娘可以和她们冰释前嫌！我爹爹就是因为她王梦云才把一辈子给毁了的！这个账我永远记得！”
　　“那李杨……”
　　“李杨就更活该了！更何况李杨现在是‘婷婷盟’的头牌，把她搞废了，对我，对‘太太乐’都是好事，哈哈哈！”果不其然！
　　这李玥似乎真的秘密加入到了“太太乐”！
　　可“太太乐”都是已婚女人啊！
　　莫非李玥也结婚了？！
　　和谁？
　　赵瘸子，还是钱大爷？
　　李玥这边暂时指望不上了。
　　隔壁的尹美玲和卢晶月？
　　卢晶月的月子也还没有做完，尹美玲虽然不会像李玥照顾赵蕊那样来照顾卢晶月，但毕竟姜武和王老头都很看重卢晶月，尹美玲也不敢怠慢她。
　　如今正和小宋一起在给卢晶月吃饭。
　　尹美玲和王梦云李杨也没有啥交情，没道理来帮她们的。
　　现在只剩下纪虹宇了。
　　诶……纪虹宇明明是我的未婚妻，我还要主动把她叫来送给别的男人来操？还是为了保住别的女人？可现在也只能这么做了。
　　而且想想也挺刺激的！我给纪虹宇打了电话，纪虹宇说王梦云已经联系她了。
　　她让我现在就去她的诊所接她！我几乎是含着泪把纪虹宇接来的。
　　在车上，我躺在了后车座下，纪虹宇在座位上用脚踩着我的脸，我抱着她的鞋子去舔她的鞋底。
　　纪虹宇的另一只美脚则踩着我的下体，用着鞋尖怼着我高高硬起来的鸡巴。
　　她也和其他女人一样，对我的鸡巴十分的厌恶，不断的用力去踢，去踩，去骂。
　　“还真是个狗吊丝啊！看咱俩结婚以后，我怎么玩你的！老娘要让你成为绿帽之王！啊哈哈哈！这世上谁都可以操我，就你不行！”我舔完了纪虹宇的鞋底，又偷偷地舔了几口她的鞋面，并说：“多鱼愿意！只要老婆大人开心，多鱼就开心！”
　　“滚！谁是你的老婆！以后不准这么叫！”
　　“明白明白，虹宇女王陛下！”
　　“狗吊丝，我告诉你，老娘的男人多的是！你可要做好心理准备啊！哈哈哈！”出租车司机早就感觉不太对了，笑着问道；“你们小夫妻现在玩的挺嗨皮啊！”纪虹宇说：“你眼瞎了啊！我们像夫妻吗？不过你这么说也有道理。
　　司机师傅，我看你应该有早泄和少精症吧？用我给你治治？”出租车司机是个中年肥佬，一听这话，脸都气红了，说：“你瞎说啥呢？谁早泄啊！别放屁！”
　　“哈哈哈！我说司机大哥，我可是专业的。咱可是男科中医的专家，看你们男人只要看脸就知道你们的男科咋样！你不信，咱们赌1万块钱的，你敢赌吗？”
　　“就你？还男科中医专家？骗谁啊！”
　　“我就这么说吧，今天算你走运，碰到我了。我可以免费给你治治！要是放到平时，你就算给钱还得预约排队，你知道吗你！”
　　“真的吗？那老子今天算是赚到了！哈哈哈哈！”不过，司机大哥还算是顾忌到了我的存在，看了看我，说：“可是你老公在这，不太方便吧！”
　　“他？哼哼，你问问他方不方便？”纪虹宇瞥了瞥还在给她舔鞋子的我。
　　我立刻擦了擦嘴巴，虔诚的说：“虹宇女王陛下您只管干，多鱼定当全力配合！”接着，我转过头看着前方的司机大哥，说：“司机大哥您只管安心放心的治，多鱼保准给你一个满意的享受体验！”
　　“哈哈哈哈！”司机大哥仰天大笑。
　　“兄弟，你这个哥们我交定了！”中年胖司机把车子停到了路边，然后把旁边副驾驶的座位给放了下去。
　　纪虹宇在后排的座位上探出了半个身位，到了前方。
　　只见她从包包里拿出了一个药丸，含到了嘴巴里。
　　又取出了一个喷雾剂，往性感骚内裤中喷了喷。
　　接着，拿出了一个黑色的药膏，交到了我的手上。
　　“抹到舌头上，来给我舔逼！”好吧，这个原来和当初李杨治妇科病一样。
　　都是把药膏擦到我的嘴巴上舌头上，然后去舔她们的“仙穴”骚逼，并尽可能的全面、深入的去舔，去擦，去抹！
　　只是不知道纪虹宇给我的药膏是什么成分……要知道当初李杨治妇科病的药膏味道可太大了！
　　我不敢反抗，只能默默接受。
　　而前方，含住药丸的纪虹宇已经把头探到了中年胖司机的下体，开始去解他的裤腰带了！中年胖司机笑的脸上的肉都堆到了一起。
　　而掀起衣服我看到，这位大哥啤酒肚上的肉也是圆圆的，像一个大皮球一样！瘦弱的纪虹宇体重甚至不及中年胖司机的一半，如今把小脑袋靠在了中年胖司机的大皮球肚子上，颇为的喜感！而中年胖司机也不知道多久没换内裤了，打开内裤鸡巴还没有掏出来，就已经是恶臭扑鼻，差点把后排的我给熏吐了！但纪虹宇显然是见怪不怪了，已经用着小手抓住了中年胖司机的小鸡巴，拿了出来，说：“我说的没错吧！到现在都还没有完全硬。
　　这尺寸，都没我的拇指大，你还不承认自己有病？”纪虹宇不停地说“有病有病”，让中年胖司机非常的恼火，干脆揪着纪虹宇的脑袋，直接把她拍在了自己的鸡巴上，强行的抓着头去用力的深喉，同时吼道：“狗娘们，总叫你妈啊叫！痛快的给老子吃鸡巴就完了，叫唤什么叫！操！”纪虹宇被中年胖司机强行抓着脑袋上下吃鸡巴深喉，根本反抗不得，来回折腾了半分钟，中年胖司机看到纪虹宇快喘过不气来了，才松开了手。
　　“吗的，你们臭男人，天天都猴急猴急的！”纪虹宇松开了嘴巴，擦了擦流出来的大量口水，直接开喷。
　　转过头又狠狠地踹了我一脚，接着骂道：“刘多鱼，你看啥呢看？药膏抹好了吗？你傻了啊！”我委屈的看着她，说：“虹宇女王陛下，这药膏味道实在太大了……”
　　“少特么废话！那里面都是中药和老娘的中药粪，味道能不大吗？给老娘擦！”纪虹宇干脆用脚踩着我的脑袋，逼着我的嘴巴去抹上药膏。
　　药膏味道特别大，又苦又臭，尝到嘴巴里还有一股酸味和辣味……一时间我的眼睛都被熏的睁不开了，鼻子也窒息的快喘不过去来了。
　　而踩着我脑袋的纪虹宇，在前方则又开始吃上中年胖司机的小鸡巴了。
　　含在她嘴巴里的药丸已经完全的融化，和她的口水交融一起在不断的滋润着中年胖司机的小鸡巴。
　　中年胖司机被吹的爽歪歪，抬头浪叫道：“爽爽爽！吼吼吼！老子从来没有这么爽过了！”纪虹宇抬起头，鄙夷的说：“是从来没有这么久了吧？以往这时候早射了是不？”
　　“操，你个狗娘们，再bb，信不信老子操死你！”在纪虹宇的美脚和鞋子的逼迫下，熬膏已经尽数的抹在了我的嘴巴和舌头上。
　　纪虹宇又脱掉了外裤，掀起了骚内裤，让我把药膏给她抹上去。
　　不管怎么说，这也算是给纪虹宇口交了，虽然有点辣眼睛！
　　纪虹宇因为多次的怀孕和生娃，下身的“仙穴”骚逼已经很黑很松了，而且鱼腥味道很大，感觉丝毫不比这药膏味道好多少。
　　我贴着纪虹宇稀松的阴mao，张开嘴巴，把舌头探出去，开始对纪虹宇的第一次口交兼抹药。
　　中年胖司机不解，问我是在干嘛。
　　纪虹宇解释道：“刚刚我含着秘方药丸给你吹鸡巴，算是第一个步骤。
　　接下来用这狗吊丝抹到我骚逼上的药膏来滋润治疗你的鸡巴，是第二个步骤！
　　最后，我再用舌头蘸着我的独门药水去舔你的蛋蛋和菊花，实现最后的滋养。
　　到时候你的病就能好大半了！”
　　“我去……这么神奇，这么简单？”
　　“废话！老娘我的本事能说吹出来的吗？”我几乎是一把鼻涕一把泪的终于把药膏都涂抹上去了。
　　纪虹宇随之一脚把我踹开，然后回到后排的座位上，整个人躺在了我的脑袋上。
　　中年胖司机紧随而至，非常经典的老汉推车，小鸡巴狠狠地就怼进了纪虹宇的“仙穴”骚逼之中。
　　由于空间狭小，中年胖司机体格又太大，三个人一下挤在后排，显得拥挤不堪。
　　中年胖司机自己一个人就占了大半的空间，我被他正猛操的纪虹宇正用着两个胳膊死死地支撑着，双腿跪在座位上，也在卖力的挺着。
　　要知道，这中年胖司机的胳膊都比纪虹宇的大腿粗！
　　虽然鸡巴小，但极度兴奋勃起的状态下，一下一下的猛烈抽插与拍击，纪虹宇还是有点吃不消了。
　　不过纪虹宇毕竟是练过的，要不是身经百战，哪里会这么从容不迫？

第136章 便宜了这个胖司机！
　　虽然纪虹宇是被夹在了中间，但最难受的还是下面的我。
　　中年胖司机和纪虹宇两个人的力量全都施加在了我的身上，我现在连喘气都有点困难了。
　　要不是把纪虹宇的原味鞋子和骚内裤偷来，放到了嘴巴边持续的给我动力与舒服，我没准还真的挺不住了。
　　而纪虹宇已经开始拿出药水来酝酿了，并说：“一会儿你射完，把屁股撅起来，我蘸着药水给你舔蛋和舔菊花，来实现最后的总攻！”
　　“哈哈哈！爽爽爽！老子感觉鸡巴从来没有这么大过！草草草！爽爽爽！”中年胖司机已经处于了极度的兴奋状态，下身抽插的力度非常剧烈，纪虹宇雪白的小屁股蛋被撞击的已经是通红通红。
　　纪虹宇却仍旧很淡定，甚至连娇喘浪叫都没有。
　　“我说大哥，你这鸡巴就是小了点，折腾半天还是在我的骚逼口附近，没怎么深入，更达不到我的g点。没办法，天生的，这个没法治。”
　　“滚你吗的，骚娘们，再敢bb，老子现在就操死你！”别看中年胖司机身材虚胖，鸡巴还小又早泄，可经过纪虹宇的这一番治疗，显然是效果显着，如今兴奋起来，操起来是真的不含糊！
　　而一而再再而三的被纪虹宇惹恼，也终于是让中年胖司机彻底的恼火和爆发！
　　非常经典的一手掐脖子，一手揪头发，让纪虹宇惨叫连连。
　　我心疼纪虹宇，急忙开口相劝，谁知道反被纪虹宇扇了一记耳光！
　　“老娘被谁操，被谁虐，都是自愿的！要你这个狗吊丝多管闲事？”而由于中年胖司机下手过重，导致纪虹宇有点要尿失禁了。
　　但中年胖司机显然不想让纪虹宇尿在他的车上，大骂道：“你个骚娘们，敢尿在老子的车上，老子打死你！”纪虹宇说：“你个傻吊，老娘的尿都是带着中药成分的夹杂着名贵中药的‘白金仙尿’，你要是喝上一泼，保准让你生龙活虎，尿到病除……”
　　“去你吗的，谁会喝你这骚逼的骚尿！老子的尿灌你一口还差不多！哈哈哈！”虽然纪虹宇说的是事实，但不了详情的人肯定不会相信的。
　　纪虹宇又真的憋不住了，可她又不敢直接尿出来，毕竟这中年胖司机的下手是真的狠，她的玉颈已经被掐的通红通红，头发被揪的也是头皮发麻。
　　不得已，只好想起了我。
　　“刘多鱼！你个狗吊丝，这次又便宜你了！还不来我的尿道口接我的白金仙尿！”我收到了命令，不敢怠慢，用出了吃奶的力气从最下面挤出了一个身位，凑到了纪虹宇的下身。
　　如今纪虹宇的下身味道那叫一个刺激，夹杂着中药药膏的苦味和辣味，还有中年胖司机鸡巴和内裤的骚臭，以及纪虹宇黑木耳的腥咸，这味道简直酸爽，让我一生难忘！
　　“我操，你这小老公想干啥？”中年胖司机不解的问道。
　　“哼，你不稀罕喝老娘的白金仙尿，有的是人排着队想喝！你就后悔去吧你！”
　　“后悔你吗b！你要是敢尿在老子车上一点，老子肯定打死你！你自己看着办吧！”
　　“刘多鱼！看你吗呢！还不快点！老娘要憋死了！听到司机大哥的话没？你敢漏出来一点，老娘打死你！”纪虹宇不断地催促，我不敢犹豫，屏住呼吸，张开嘴巴，精准的对准了纪虹宇的尿道口，就吸了上去！
　　要知道，此刻中年胖司机的短鸡巴还在纪虹宇的“仙穴”骚逼内翻滚折腾，两人的身体都在大幅度的抖动。
　　而我现在的姿势又十分的别扭，狭小有限的空间内想要实现完美的“接尿”，简直需要极高的技术！
　　这一次，我接受挑战！
　　随着“晰晰”的声音想起，一道绝美的水柱从纪虹宇细小的尿道口中喷涌而出！
　　直接稳稳地注入到了我的嘴中！
　　我气定神闲，口鼻协作，来不及品味纪虹宇“白金仙尿”的滋味，每一次入口，我都必须尽可能的快速下咽，以保证接下来的仙尿可以持续的进入我的嘴中，而不会流出去。
　　好在纪虹宇已经尿的很熟练，平稳的控制着流速，让我也能够有条不紊的接尿。
　　就是中年胖司机的前后抽插，导致纪虹宇瘦弱的身材也跟着晃动，比较的难搞。
　　我必须跟上他们的震动频率，才能保证仙尿不会飞溅出去。
　　就这样，几乎是完美无瑕的，我将纪虹宇新鲜出炉，每一滴在空气中逗留的时间都不超过1秒钟的“白金仙尿”，全都无缝衔接的收入到了我的嘴巴中，并顺利的吞咽进了我的肚皮里。
　　就连中年胖司机都看呆了，惊叹这世上竟然还有如此的操作！
　　而纪虹宇显然也很满意，拍了拍我的头，特许我可以去舔她的脚趾，并给她的鞋子打胶保养！
　　这一波，我特娘的真是赚大发了啊！
　　哈哈哈！
　　而随着中年胖司机低吼暴躁的一顿喷射，这次的“纪氏男科中医治疗”总算是告一段落。
　　中年胖司机像一个泄气的皮球一样，瘫软的倒在了后座上。
　　纪虹宇也是累坏了，身上香汗淋漓，就连头发都被汗水黏在了脸蛋的两侧。
　　但她来不及休息，已经催促中年胖司机快点把屁股撅起来，她要进行下一个环节了！
　　可中年胖司机实在没有力气了，整个人好像是死狗一样，闭着眼睛，昏昏入睡。
　　纪虹宇没有办法，她让我用手拖着中年胖司机瘫软的小鸡巴，好让纪虹宇有空间去舔蛋和舔菊花！
　　草，我还真的没有直接接触过别的男人的鸡巴呢！
　　这也太恶心了！
　　可纪虹宇的话我又不敢违逆，只好忍着恶心，伸出两根手指，轻轻地夹住了中年胖司机刚刚内射完的小鸡巴，给纪虹宇留有足够的空间。
　　而纪虹宇则舌尖蘸着药水，俯下身来，开始去舔中年胖司机的蛋蛋。
　　要说这中年胖司机今天也是走了超大的狗屎运，一个肤白貌美的骚气女中医上杆子给他操，让他爽，同时还能帮他治好男科病，甚至还不敢把他的车子弄脏，即便别掐被打被虐，也还是等他射完了，主动舔蛋舔菊花，完成接下来的治疗！
　　s；不得不说，纪虹宇的认真负责与医者仁心真的让我钦佩！
　　而且是五体投地！
　　不愧是我的老婆大人啊！
　　哈哈哈！
　　不久，纪虹宇舔蛋舔菊花完毕，把药水收了起来。
　　我以为这就结束了，谁想到纪虹宇双腿一张，冲我指了指。
　　我不懂啥意思，她叫道：“废话！这大哥的精液都在我的骚逼里呢，你说啥意思？”我蒙了，纪虹宇不会是想让我“吹逼助孕”吧？
　　“可你的肚子里有尧哥的孩子啊……”
　　“谁特么让你吹逼助孕了？我要让你‘吸逼避孕’！”
　　“啥？”
　　“你那嘴巴既然可以‘吹逼助孕’，就自然可以‘吸逼避孕’！这你都不懂？”我擦了擦额头上的汗，看着纪虹宇“仙穴”骚逼处白花花的一片，中年胖司机不知道把积攒了多久的精液这次全都灌了进去，现在还止不住的往外冒呢！
　　“虹宇女王陛下……你不是已经怀了吗？那肯定就不会再……”
　　“废话！你是不是傻？就因为怀了，这司机大哥这么多的精液，很可能把我的孩子给干没了！你懂吗？还墨迹个啥，快点吸！”虽然我很多次的“吹逼助孕”，但还真的从来没有“吸逼避孕”过。
　　毕竟娘们是都喜欢自己怀孕的，如果不想怀可能就会吃药戴套或者不干了。
　　而纪虹宇显然不想吃药，有我这么一个“避孕神器“，还吃什么药呢？我没有办法了，只好硬着头皮，跪在纪虹宇的下体前，闭着眼睛，深吸一口气，被纪虹宇揪着头发，狠狠地趴在了她的“仙穴”骚逼上！“吸！吸！对对对！哈哈哈！爽爽爽！”腥咸的味道无比的浓重剧烈，夹杂着很多中药药膏的成分，甚至纪虹宇“仙穴”骚逼里的白带也被我跟着中年胖司机的精液一起吸进了嘴巴里。
　　我憋了一大口，抬起头，就想吐出去。
　　纪虹宇不让我吐在车里，我只好摇开车窗，吐到了外面。
　　纪虹宇兴奋异常，拍了拍还在熟睡的中年胖司机，说：“司机大哥，快醒醒！快看，有个狗吊丝把你的精液吃到嘴巴里去了！啊哈哈哈！”而吸到第二口的时候，纪虹宇更加的变本加厉。
　　她锁死了车窗车门，不让我吐到外面。
　　并用手堵住了我的嘴巴，捏住了我的鼻子，逼迫着我把嘴巴里的浑浊液体全都吞咽了进去！
　　要知道，这里面可有中年胖司机的精液，纪虹宇的白带，白金仙尿，以及治男科用的中药药膏等一大堆的东西啊！
　　这味道简直比当初的钱明言的医院马桶水，姜珊的农村茅厕大粪更酸爽！
　　我差点吐了，干呕了几下，连忙问纪虹宇要干嘛。
　　“哈哈哈！你个狗吊丝，老娘这骚逼里的东西可都是价值连城，让你吃了那是便宜你！毕竟咱这肥水不留外人田是不是？你是不是还要感谢我啊！“话虽然如此，可这中年胖司机的精液算什么啊！

第137章 小纪男科继续营业！
　　“你懂个屁，那男人的精液才是大补！老娘我为啥都三十多了，还看着这么年轻？就是因为从小就经受男人精液的滋润！让你也补补，你还不愿意了？“总算是给纪虹宇“吸逼避孕”完事了，我也终于得到了解脱。
　　从车上爬下来，我是真的吐了！到了医院，纪虹宇和我直接奔上三楼。
　　我都差点忘了这次找纪虹宇来是为了啥！
　　我们可是为了给王梦云李杨解围的啊！
　　可中间这么一耽误，都不知道王梦云李杨她们那边怎么样了！
　　到了李杨病房，情景不出我的所料，几人早就已经安奈不住，操上了！
　　眼镜仔肯定看不上王梦云那种半老徐娘的，而且他现在的癖好就是迷奸。
　　李杨当初就是富士康的厂妹，如今又昏迷不醒，正好满足眼镜仔的口味！如今的他正压在李杨的身上，不断地上下挤压；朱小屯就不一样了。
　　作为一个不自信的富二代，年轻妹子他早就操腻了，面对着王梦云这么风姿绰约的中年熟妇，朱小屯兴致满满，早把脑袋塞到了王梦云大红色的骚内裤里，据说已经舔了王梦云快半小时了！
　　活活把王梦云舔尿了2回！
　　也是厉害了！
　　大熊作为绝美的“天字”校花梁婷钰的前男友，肯定是看不上王梦云的。
　　虽然李杨的颜值和身材都比梁婷钰要差上几等，但有总比没有强吧！
　　如今正躺在病床上，上面抱着李杨，眼镜仔在进攻李杨的“仙穴”骚逼，大熊则用鸡巴在肛交她的“圣洞”菊花。
　　李杨可能做梦都没有想到，即便她离开了乡镇县城，即便过去了几年的时间，她还是逃脱不了被“文东会”的原班人马轮奸群p的命运！
　　即便你已经昏迷住院，也不耽误啊！
　　至于最后的姜武，以他的鸡巴和耐力，瘦弱昏迷的李杨比如是承受不了的，熟妇王梦云尚且可以一战！
　　而照着如今的态势，王梦云啃起姜武的大鸡把也真是不含糊，看样子也是和姜武较上劲了！
　　而猥琐杨中医和女儿杨晓芸则在阳台上在聊天，不时地还会进来拍几张照片。
　　纪虹宇停在了病房外面，看到里面的场景，说：“他们干的挺欢啊！看来是不需要我来了。
　　反正我在出租车里已经干的很舒服了。
　　“我也不知道该怎么办了。
　　以王梦云那个架势，对付朱小屯和姜武应该没有问题，但是李杨已经只剩下半条命了，之前被唐非一顿折腾蹂躏，如今又要被眼镜仔和大熊来个3p爆操，我是真担心李杨会直接过去了！
　　而纪虹宇却在这时有了一些态度上的变化。
　　她眼前一亮，扶了扶细框眼镜，惊讶的说：“里面那个正在插李杨骚逼的排骨男，好像只有一颗蛋蛋啊！太神奇了！他只有一颗蛋蛋还能干的这么猛？”我看到，眼镜仔好像确实比以前要生猛多了。
　　记得他之前被徐海鸥割掉了一颗蛋蛋后，和冯婷婷开房明显有点力不从心了。
　　后来操沉萌萌也是有点阳痿早泄，沉萌萌虽然嘴上不说，但看得出来是有些鄙夷的。
　　最近的第一次应该就是他和朱小屯五星酒店操杨晓芸那次了，我没有看的完整，不知道那次怎么样了。
　　但这次看，好像眼镜仔是嗑药了的感觉。
　　纪虹宇不但对眼镜仔感兴趣，还对那边的姜武情有独钟。
　　也难怪，姜武这一身的腱子肉，加上他生猛如虎的鸡巴，很难不征服女人的欲望。
　　我感觉纪虹宇好像是又有点新想法了。
　　“那个独蛋排骨男，和这个八块腹肌男，都是我的菜！咳咳咳，小纪男科中医馆，继续开张咯！”而最贱的还是，纪虹宇为了能够一会儿干的更加尽兴，她拖着我到了三楼女厕，脱下了裤子，逼着我去吸她的“圣洞”菊花，去舔她的“仙穴”骚逼。
　　她要我把她的“圣洞”菊花吸干净，把里面的黄金圣便都给吸出来，免得一会儿被肛交爆菊操出来惹得别人嫌弃！
　　同时还要我再次用舌头把她的“仙穴”骚逼净化一番，不能让人看出来她不久之前才刚刚被内射过。
　　虽然这对于我来说是个美差，但总觉得心里怪怪的。
　　我给自己媳妇儿的屁眼子和大骚逼舔干净吸干净了，然后送给别的男人去爆操群p？他们操完了再把一身精液污秽的狗娘们扔给我，我再继续打扫干净？好吧，谁让我是“吊丝之王”呢？这事儿必须抓紧，可不能耽误我的虹宇女王陛下的“大业”啊！“呃呃呃……不错不错。
　　爽爽爽！“纪虹宇蹲在我的脑袋上，把鲜美的“圣洞”菊花顶在了我的嘴巴上。
　　“别说，我这狗吊丝老公的嘴巴还真是厉害哈！我这拉屎都不用费劲了，你直接把大便从我的直肠中吸出来了！啊哈哈哈！”纪虹宇说的轻巧，可累坏了我。
　　把女王的黄金圣便从肠子里靠嘴巴吸出来，可是个体力技术的双重考验。
　　不仅要有很大的肺活量，同时还要准确的掌握好节奏，否则黄金便很可能就在肛门内侧断掉了，到时候吸出来的就不是一整条了，吃起来也就不那么美味。
　　经过我的一番努力，纪虹宇的肠子和“圣洞”菊花总算是清空干净。
　　她还拿镜子照了照，检查了一下，满意的点了点头，接着踹了我的头。

第138章 两杆大枪同爆一个洞！
　　短暂的沉默了两秒钟后，四个男人突然爆发，几乎是用着同一个姿势扑向了纪虹宇！
　　姜武的身材最健壮，他顶开了所有人，率先的占据了纪虹宇的“仙穴”骚逼位置。
　　要知道他的鸡巴完全硬起来至少有20公分那么长！
　　如今一个激动，直接干到了底！
　　生生的把纪虹宇的g点瞬间点燃！
　　而大熊也不甘示弱，抢占了第二点。
　　大熊的鸡巴也不小，但正如纪虹宇所说，他总是干到一半就软下来。
　　如今好在他的鸡巴没有掉价，已经攻入了纪虹宇的“圣洞”菊花之中，开始翻江倒海。
　　而朱小屯则来了个“曲线救国”，他没有和另外三个猛男去争纪虹宇的下半身，而是直接把他的袖珍鸡巴插进了纪虹宇的嘴巴里。
　　纪虹宇的嘴巴已经含住了药丸，药效也不错，如今好像再吃小号棒棒糖一样，唆着朱小屯的小鸡巴，不亦乐乎。
　　唯独剩下了眼镜仔比较尴尬。
　　他拍了拍大熊，想要让他让个位置，大熊无奈的说：“眼镜哥，我这总是一会儿硬一会儿的软的毛病，你也是知道的。当初我的小婷钰就是因为这个离开的我。所以我得先治治啊！呃呃呃……这菊花又紧又滑的，好爽好爽！”
　　眼镜仔又看了看姜武，姜武说：“我这也不行啊，我这一干就是四五十分钟甚至一小时不射，累死我了都，我也得好好治一治！呕呕呕，这骚逼真是松，被干了多少次啊！”
　　眼镜仔来到了朱小屯的旁边，朱小屯急忙抱住了纪虹宇的头，不让眼镜仔来抢，还说：“眼镜哥啊，我这小鸡巴上次把那个女大学生都给扎哭了，我的痛谁知道啊！”
　　眼镜仔怒了，骂道：“操，你们一个个的可真行！这么多借口，可你们最起码有两个蛋蛋，老子一个蛋难道不比你们都惨？”
　　是啊，眼镜仔作为独蛋男，可不是最惨的吗……等等，他会有我惨？
　　老子哪怕有十颗蛋，也操不上啊！
　　吗的！
　　纪虹宇被操的兴起，听到眼镜仔的话，更是笑道：“我说这位小哥，你别急啊！啊哈哈哈哈！要不……你和我身下的这位大熊挤一挤？”
　　一听这话，大熊不乐意了，说：“下面通道已经满了，咋挤啊？”
　　可大家却都忽略了眼镜仔的爆发力，而接下来的一幕，也着实让大家见识到了眼镜仔这个独蛋男的厉害！
　　因为我看到，眼镜仔居然真的冲到了大熊和姜武的中间，硬生生的把鸡巴给捅了进去！
　　当然，他的确是和大熊一起挤得！
　　也就是说，眼镜仔也把鸡巴强行的插进了纪虹宇的“圣洞”菊花里！
　　这一下，纪虹宇的“圣洞”菊花竟然同时插进了两个男人的鸡巴！
　　而与此同时，她的“仙穴”骚逼也有这一根大枪！
　　纪虹宇竟然实现了下体同时和三个男人打炮的壮举！关键的是，她现在还正怀孕呢啊！
　　厉害了，我的虹宇女王陛下！不愧是我的老婆啊！纪虹宇一瞬间就高潮了，笑的声音堪称凌厉，甚至可以说是嘶吼了。
　　而大熊也不好受，不断地乱叫：“我操我操，眼镜哥你还真进来了？我这鸡鸡要被夹爆了！”
　　“少特么废话！要么你出去，要么就继续！”眼镜仔不愧是曾经跟着邱文东混的绝对骨干，这一股狠劲儿可不是一般人能有的。
　　纪虹宇则尖叫着，笑道：“啊哈哈哈！你还真进来了？我操，老娘这菊花竟然可以一下装进两个男人的鸡巴！哈哈哈！这下破纪录了！”要知道纪虹宇可是很瘦很小的体型，她雪白的细腿甚至都没有姜武和大熊的胳膊粗，而如今肚子里怀着个孩子，却被三个猛男爆操下体，这战斗力可想而知。
　　而那边，李杨竟然被纪虹宇这么凄惨的尖叫给惊醒了！王梦云喜极而泣，急忙过去安抚。
　　阳台的杨晓芸和猥琐杨中医也出来看戏。
　　杨晓芸看来也是认识纪虹宇的，不断感慨纪虹宇的牛逼。
　　而猥琐杨中医却已经开始准备药水了，用他的话讲，纪虹宇的肛瘘今天肯定又要复发了。
　　幸亏我之前用嘴巴帮纪虹宇进行了灌肠，清空了她的肠道。
　　否则这两杆大枪齐下，黄金便不得被干的漫天飞舞？
　　可能大家也没有想到纪虹宇这么瘦小的身躯，竟然能蕴藏着这么惊人的力量。
　　姜武大熊眼镜仔轮番对纪虹宇的“仙穴”骚逼和“圣洞”菊花进行轰炸，纪虹宇一点不怂，还在挑衅的让他们用力继续，甚至肛门屁眼被姜武和眼镜仔同插直接流血后，也只是让猥琐杨中医给进行了简单的缝合止血，接着继续干！
　　这可颇有当年梁婷钰的风采啊！
　　王梦云和李杨也看的服服气气的。
　　要知道李杨当初在富士康被轮，在公交车被轮，在庞德旺家被轮，也没说“圣洞”菊花同时被两个男人干，如今也算是开了眼界了！
　　王梦云作为一个中年熟妇，更是自愧不如，估计以后肯定会向纪虹宇取取经，像她学习学习经验。
　　至于杨晓芸则显得有点不屑一顾，看来她是对自己很有信心，换做是她也完全不虚，招架得住。
　　“射了！射了！”大熊居然是第一个射的，刚射完就被眼镜仔推到了一边，眼镜仔也受够了和别的男人共用一个肛门屁眼。
　　可他忽略了姜武，姜武也是个好事之人，他似乎是喜欢上了这种双插一洞的感觉，竟然放着纪虹宇的“仙穴”骚逼不管，主动的和眼镜仔挤进了纪虹宇的“圣洞”菊花里！
　　“草！姜武，你这是干啥？不嫌挤啊！”眼镜仔不满的叫道。
　　“嘿嘿嘿，俩鸡巴一起插屁眼，老子以前都没玩过，这次可不得好好爽个够？“结果，壮观的一幕又来了，纪虹宇的“仙穴”骚逼空在那里没有人动，“圣洞”菊花反倒被两杆鸡巴塞的满满的！朱小屯被纪虹宇吃鸡巴吃了半天，早就安耐不住了。
　　刚刚被纪虹宇含着药丸吃鸡巴，他的症状已经好了大半。
　　如今他兴奋的想要试一试自己这杆大枪的威力！
　　结果，出乎意料，眼镜仔在射了以后，竟然变成了朱小屯和姜武的直接pk！
　　而结果更是惊人，因为姜武居然先射了！
　　看来，纪虹宇的疗效真是立竿见影啊！
　　如今，就剩下朱小屯一个和纪虹宇差不多一样瘦小的富二代，在纪虹宇的身上运动了。
　　而纪虹宇如今的“圣洞”菊花，堪称惨烈！
　　直径宽度比原来至少大了3倍不止！
　　外围早已经发黑发紫，刚刚被猥琐杨中医缝针的地方，现在又开裂了！
　　菊花内侧则不断地往外面渗血，看来凝血剂也不管用了。
　　而渗出来的血里面，还夹杂着大量白色的液体。
　　估计眼镜仔，大熊和姜武这次都没少射。
　　随着朱小屯最后一泼精液灌进纪虹宇的“仙穴”骚逼里，这次的小纪男科诊疗算是完美的画上了句号。
　　四个男人操完以后，都精神焕发。
　　别说，这疗效真不是吹的！杨晓芸走了过来，说：“不错，看来我这几位兄弟今天算是爽到了。不仅嗨皮操了女人，还治好了各自的男科病。”
　　王梦云急忙说：“你们的要求满足了，该答应我们的事儿了吧！”
　　“这个你放心，我说到做到。”几个男人提起裤子直接走人了，杨晓芸也随之离去。
　　王梦云还在那里陪李杨聊天，只剩下纪虹宇倒在了沙发上，赤身裸体的只有“圣洞”菊花还在不断的流血流精。
　　我看到纪虹宇的两条细腿还在微微颤抖，表情虽然很满足，但眉头紧皱，看来还是很疼的。
　　雪白的身体被四个男人乱抓乱打，现在是青一块紫一块，就连眼镜都不知道弄到了哪里。
　　我心疼不已，凑了过去，想帮她先把衣服穿上。
　　结果纪虹宇却突然睁开了眼睛，一巴掌扇了我一记耳光，骂道：“谁让你这狗吊丝过来的？你有什么资格碰我？”
　　我吓了一跳，急忙说：“虹宇女王陛下，你别误会，我只是想……想帮你盖一件衣服……”
　　“盖个屁衣服！老娘逼里的精液，你吸出来了吗？！”
　　“哦对对对，我差点忘了。”
　　我急忙把嘴巴凑了上去，贴住了纪虹宇的“仙穴”骚逼，努力的把朱小屯刚刚射进去的精液给吸出来。
　　而如此近距离的和纪虹宇的“圣洞”菊花接触，更加让我感觉触目惊心！
　　猥琐杨中医过来检查了一下，说：“虹宇啊，这次肛瘘的挺厉害的，不好弄啊！”
　　“怕啥，有这狗吊丝在呢，让他用舌头蘸着药膏给我舔，天天舔，不就行了吗？”纪虹宇满不在乎的说道。
　　好吧，要说蘸着那让人作呕的要命药膏去舔也就算了，还要我天天去舔？
　　我操，这可真要了我的老命了！
　　而李杨那边，由于刚刚苏醒，身子还比较虚弱。
　　王梦云给李杨各种的喂饭喂水，还真是难得一见的母子情深。
　　尤其，王梦云告诉李杨，她绝对不会轻易放过钱明言一家的时候，李杨更是再次流出了伤心的泪水。
　　看的出来，那段难堪的经历在她的心灵中造成了难以泯火的创伤，她是不愿意再次回忆起来的。

第139章 王老头预谋爆操两校花！
　　“妈，我看还是别了。他们一家人不好惹的。”李杨幽幽的说道。
　　“有什么不好惹的？他们一家人有什么了不起的？不就是一个搞搞直播其实就是个站前台的小骚蹄子吗？她妈不就是一个村长助理吗？她姑不就是一个村妇种地的吗？怕个卵啊！”
　　我笑了，这王梦云啥时候这么牛了？
　　还敢瞧不起别人了？
　　那她自己是什么货色啊！
　　别人好歹还有份正经工作，这王梦云是干啥的啊！
　　我怎么听说她最近正求着她那侄女李玥，想要帮她在这医院里谋个差事混口饭吃呢！
　　哪怕打杂扫厕所的也行！
　　李杨说：“妈，他们一家没有想象的那么简单。主要是因为那个钱华强，和地头蛇恶霸一样，不好惹。还有钱秀玲她老公鲁大海，当年也是个流氓混混，俗称老炮儿。你忘了爸当年是怎么瘸的吗？就是被他们这些地痞流氓给弄的！”
　　“所以啊，闺女，你爸吃过他们的亏，你还要继续的吃？咱啥时候这么委屈了？你放心，妈都已经安排好了，这回是你亲爹的闺女，也是你的亲姐姐亲自带队，绝对帮你报仇！你就放心吧！”话说这杨晓芸还真就是李杨的亲姐姐了，毕竟她们的爹都是猥琐杨中医。
　　杨晓芸对于李杨这么个妹妹自然是有点不屑一顾，更何况李杨的年纪比杨晓芸的女儿徐萌大不了几岁，两个人更是没啥共同语言。
　　而李杨对于杨晓芸却是十分的期待。
　　李杨感觉自己过的实在太苦闷，甚至说苦逼了。
　　如果真能和一个当刑警支队长的人攀上关系，还是亲姐妹这种关系，那她以后就真的啥也不怕了！
　　而我呢，倒也真的挺期待杨晓芸到底准备怎么报复钱明言一家。
　　让我们拭目以待！安顿好纪虹宇后，我便率先的离开了。
　　这一次的群p又让我受了不少罪。
　　虽然见到了大熊，眼镜仔这些曾经的“老熟人”，但他们可是操的老子的女人媳妇啊！
　　不过话又说回来，这些人是不知道纪虹宇肚子里怀的是刘尧的种吗？
　　要知道眼镜仔当初和刘尧可是勾肩搭背的“好哥们”啊！
　　我倒是有点期待之前邱文东和吴大伟的情景再现了！
　　而另一边，赵蕊的日子就滋润多了。
　　孔乐山和王老头隔三差五就来看望她，当然更多的还是看望孩子。
　　而李玥和尹美玲更是如保姆一样来伺候她，这两个女人全都是赵蕊的“脚奴”，如今完全是抢了我的位置，让我很久都没有机会去舔去品尝回味蕊姐大美脚的味道了。
　　这次路过赵蕊的病房，我特意进去拜访了一下。
　　赵蕊对我还算热情，毕竟我忠心可嘉。
　　而趁着李玥尹美玲等人都不在，终于轮到我可以品尝一下赵蕊大美脚的滋味，一度让我热泪盈眶。
　　赵蕊则在我舔她脚趾的工夫，对我说等她恢复以后，要重振“太太乐”的雄风，利用王老头、梁洪等人的资源，实现“太太乐”的崛起！
　　我预感，赵蕊是看到了冯婷婷等人直播事业的红火，所以有些眼馋了。
　　毕竟之前“太太乐“因为尹美玲和她之间因为小宋的房产导致了内讧，加上孙霞的隔岸观火，导致了“太太乐”实际实力的打损伤。
　　我听了赵蕊的规划，不出所料，之前才加盟“婷婷盟”的李玥被她成功的策反，成为了卧底，而她的下一个目标就是王梦云。
　　不仅如此，我还了解到钱秀玲也是“太太乐”的一员，而姜珊之前虽然也有意向加入，但是因为在地位上和赵蕊等人发生了分歧，导致无疾而终。
　　我也可以理解，以姜珊的能力，完全不比赵蕊差到哪里。
　　如今“太太乐”的实际一把手是赵蕊，姜珊加入至少也是二把手的地位。
　　可孙霞会轻易的让位吗？她身后的麻子主任老婆蔡太太会让位吗？甚至就算尹美玲估计都不会让出四把手的位置。
　　而姜珊又怎么会屈居她们的身后？但可想而知，随着李玥的变节，姜珊的意向加入，之前走下坡路的“太太乐”很有可能再次崛起。
　　加上梁洪的入股，我反倒对冯婷婷和“婷婷盟”感到担心。
　　“婷婷盟”的头牌“杨杨言言双子星”的分裂闹掰，对“婷婷盟”可谓是重大的影响，我不知道冯婷婷会如何处置这件事。
　　一旦处置不当，很可能会被“太太乐”趁虚而入！
　　如今，“婷婷盟“除了李杨钱明言外，可以倚重的也就是李玥王梦云卢晶月了。
　　李玥变节，王梦云要照顾李杨，卢晶月在坐月子，冯婷婷差不多成了光杆司令。
　　而程丽达又在拘留所，冯婷婷似乎到了无人可用的地步。
　　发展新成员？
　　谁呢？
　　是肾虚坤的女朋友，美女支教老师翟雨晨？
　　还是猥琐杨中医的得意女徒弟纪虹宇？
　　亦或是霸气侧漏的女警官杨晓芸？
　　甚至是艺术学院的两大校花梁婷钰，沉萌萌？
　　让我们拭目以待！
　　提到梁婷钰和沉萌萌，让我扎心的事儿又来了。
　　之前孙霞让王老头做好准备，她来安排，要王老头在她的家里双飞爆操梁婷钰和沉萌萌一顿，给她们俩人一点教训。
　　我本以为王老头会推辞干不了，但谁想到孙霞的意志这么的坚决，而且就在最近还真的做了安排。
　　要知道，梁婷钰现在可有四个男友，一个美国大叔，一个印度阿三，一个阿拉伯大爷，还有一个俄罗斯猛男，还不够梁婷钰折腾的吗？
　　她会看得起王老头这个她们学校门卫打更的保安？
　　而沉萌萌虽然没有梁婷钰这么夸张，但也是曾经和眼镜仔一起在网吧操逼打炮，如今委身梁洪身边做小秘的小骚货，不管是眼镜仔还是梁洪，都算是有实力的男人。
　　王老头对她来说可能还差点意思。
　　王老头在赵蕊孙霞尹美玲那个时代，算是男神一样的人物，可时过境迁，如今他操过的年轻女人也只有卢晶月这个小哑巴了，我倒是好奇王老头到底是宝刀不老，还是尴尬收场？而孙霞为了给王老头酝酿的时间，还主动的放弃与他打炮做爱，让他养精蓄锐，好好的准备和两大校花的“下体对决“！而这期间，可就苦了孙霞了。
　　梁洪对她开始冷落，王老头又要“备战”，她只能借助电动玩具和黄瓜茄子了。
　　可这个节骨眼上，唐非回来了。
　　之前，我在路上碰到了唐非。
　　按理说我对唐非的印象还不错。
　　毕竟之前他在操李杨的时候，还迫使李杨给我打了飞机，让我人生中第一次把精液射到了女人的身上，还是我的杨杨女神的手上。
　　所以我挺感激唐非的。
　　唐非对李杨也是真的用心，包括这次李杨被虐入院，也是唐非在一直忙前忙后。
　　看的出来他是真的在乎和喜欢李杨。
　　可是这货为了讨好纪虹宇和操李玥，居然把我给踩到了脚底下！通过践踏我来实现拔高他自己，这可就让我太失望了。
　　尤其李杨还受了那么严重的伤，他禁不住王梦云的挑唆，在病床上当众又操了李杨一顿，让我气愤不已。
　　而这货的人品仔细想想，又拙劣的很。
　　自己的老婆被自己的老板干了，还生了孩子，自己连个p不敢放，还要帮着养。
　　喜欢上了自己的外甥女，又和大姨子操逼，母女花一起搞，可一到关键时刻就怂成狗！
　　说实话，他骨子里其实也是个吊丝罢了！
　　只不过是个踩了狗屎运的吊丝罢了。
　　所以这次在路上意外碰到他，我忍不住过去踹了他一脚！唐非虽然在别人面前显得很弱，但在我面前还是硬气不少。
　　居然直接就还手，我和他厮打一团，唐非不断的骂我是“臭屌丝”，说我只配去喝他媳妇孙霞的骚尿，去舔他外甥女李杨的拖鞋，去吃他大姨子王梦云的臭大便。
　　我自然不能示弱，也骂他是个懦夫，戴绿帽还不敢放屁，替别人养儿子，跪舔李杨王梦云一样和我不含糊。
　　旁边的路人好不容易把我们给拉开了。
　　老子很解气啊！在女人面前当狗就算了，你们这些煞笔要是没有女人的关系，在老子面前就是个p！事实上，这次打架应该算是我赢了。
　　因为最后我可是把唐非骑在身下就打的！
　　也只能说唐非是真的弱，才30多岁，正是当打之年，身子却比孔乐山这种死胖子都虚，甚至比不上五六十岁的庞德旺，赵瘸子，鲁大海，可能只比肾虚的蔡坤坤和发育不良的郭小四儿强吧！
　　暴打了唐非一顿，让我真是特娘的解气！
　　别看我平时给女人当狗当吊丝，可是咱在男人面前可是从来不服软的！
　　后来，我率先一步回到了孙霞的家里。
　　孙霞让我提前回来准备准备，因为下午梁婷钰和沉萌萌就要来了。
　　孙霞穿着花纹宽松大睡袍，一头长发湿湿的散落在两肩。
　　怀中抱着她的儿子，正在那里哄他睡觉。
　　我看痴了，霞姐简直是太美了，有什么画面能比得上一个丰满有味的少妇宝妈更美呢？

第140章 孙霞居然跪舔唐非？！
　　我直接跪在了一边，轻轻地抚摸着孙霞性感的脚掌，用着我的鸡巴龟头去蹭她还沾着很多洗澡水的粉红色塑料拖鞋。
　　孙霞则斜靠在一边，掀开睡袍，露出她那丰满多姿的肥臀屁股。
　　我把脸凑过去，伸出舌头，在孙霞娇美的“圣洞”菊花上温柔的舔舐，吸允。
　　霞姐说她自从生完孩子后，就总是便秘。
　　现在我正好用我的贱舌给她的“圣洞”菊花按摩，催便，通便，吸便，三位一体。
　　“刘多鱼，你这脸上的伤是怎么回事？”
　　“回霞姐女王陛下，多鱼在来的路上和一个傻叉打了一架。”
　　“哦？就你这样还和别人打架呢？啊哈哈哈！”
　　“霞姐见笑了，要是一般人多鱼可能还真的不是对手。但这个傻叉又能装逼又弱的一逼，别看多鱼脸上有伤，可那个傻叉更惨！”
　　“真的假的？他是谁啊？你为啥打他？”我现在自然不能告诉孙霞，我打的就是她的废物老公唐非。
　　我准备留一个悬念。
　　“这个人，霞姐你还真的认识。至于为啥打他，自然是因为他欠干呗！在女人面前，我不敢动他。但离了女人，他就是个屁！我恨不得以后见他一次，打一次！”孙霞被我说的兴趣来了。
　　“我还认识？还是个男的？那应该没有多少人。而且……你还得打的过？”我美滋滋的，得意洋洋的看着孙霞猜着。
　　我估计她应该是猜不到我居然敢对唐非动手吧。
　　“霞姐，有反应了没？”
　　“嗯，还行，有点想拉了。”
　　“那咱们卫生间走起？保准让您通畅无比，一爽到底！”
　　在卫生间，我直接躺在了地上瓷砖上，孙霞蹲在了我的头上，我竖起舌头，努力的把舌头探进孙霞的“圣洞”菊花中开始搅拌，同时嘴唇贴住她的美菊花外侧，用力的吸。
　　孙霞很快就有了反应，我的舌头明显感觉到有一根巨物在朝着我而来！
　　而随着“圣洞”菊花急促的一收一缩，那根巨物马上呼之欲出！
　　“啊——！”孙霞不知道憋了多少天拉不出来的黄金圣便，就这样被我活活地吸了出来！
　　颜色是真的黑，味道是真的臭，嚼起来是真的硬！
　　标准的便秘了很多天的黄金便，已经开始发干发硬，甚至发酵！
　　孙霞由于一下子拉的太粗，导致“圣洞”菊花有些疼痛。
　　我知道如果快速的扩张和回收，她会十分的难受。
　　于是我在迅速的吞咽掉后，立刻把舌头再次的深入，用力的挺起我的舌尖，撑起孙霞美菊花的内壁，让她的收放更加自如，不至于那么的痛苦。
　　就这样，折腾了几下，孙霞虽然没有把所有积攒的黄金便都拉出来，但至少也比之前好受多了。
　　“不错不错，刘多鱼，你这舌头嘴巴真是比那些便秘药还用多了啊！啊哈哈哈！”而孙霞还没有猜出来的时候，大门就打开了。
　　不出意外，那个倒霉蛋回来了。
　　“老婆……我……我回来了。”孙霞依然倒在沙发上不动，用眼睛简单的瞥了瞥大门的方向。
　　这个反应不出我的所料，我现在已经在准备着一会儿协助孙霞继续暴虐唐非这个煞笔败类了！
　　吗的，唐非，你个龟儿子，操了我的杨杨不说，还操过我的云姨，而且你有什么资格当霞姐的老公？
　　你个煞笔，一杆小鸡巴居然还捅过这么多我的女神女王！
　　你这是纯属找死！
　　“霞姐，一会儿你准备怎么动手，用多鱼提前准备不……”
　　“呃？唐非，你脸上的伤咋回事？”孙霞的突然发问，让唐非着实吓了一跳。
　　看的出来，他本来是打算偷偷地溜回房间的，根本不敢和孙霞对视。
　　如今被孙霞逮住了，也只能硬着头皮走过来。
　　“没事……没事的……老婆……”我谅唐非也不敢把实话说出去！
　　唐非现在的模样很惨，经过和我的一番激斗，如今头发凌乱，眼镜腿断了一支，另外一个勉强挂在耳朵上。
　　脸上是青一块紫一块，衬衣也破了一个大口子，裤子上全是泥土沙尘。
　　孙霞坐在沙发上，打量着唐非，然后又皱着眉看了看我，不敢相信的问：“唐非，你别告诉我，你这是……被刘多鱼打的？刘多鱼，你说的打的人，是我老公？”我骄傲的站了起来，激动而蔑视的看着如丧家犬一般的唐非，完全忽视了孙霞的语气，已经把“唐非”变成了“老公”。
　　“没错，霞姐，我已经替你先行一步教训了这个败类……”
　　“草你妈的，给你吃狗胆了！还敢打我的老公？！”孙霞突然的爆发和态度转折让我根本措手不及。
　　就见她一脚狠狠的踹到了我的膝盖上，让我双腿一软，又跪了回去。
　　随即，孙霞伸出手狠狠地揪住了我的耳朵，疼的死去活来。
　　“霞姐……霞姐别啊……疼疼疼……我的耳朵……啊啊啊！我错了我错了……救命啊！”
　　“刘多鱼，你特么是不是找啊？我的老我怎么都没事，你个臭吊，有什么资格他？你特么连给他鞋都不配！草你的！”我也不知道哪惹到了孙霞，让她突然这么的气。
　　毕竟她的可都是手，我这耳朵差点就让她扯掉了！唐非可能也没想到孙霞会是这么个反应。
　　他可能也已经准备接受制裁了。
　　如今这么闹，让他也是脸的懵。
　　孙霞边我，边替唐非检查伤势，担忧的问：“老，你的伤没事吧？担心我了。
　　这么多在医院我的外甥女和表姐把你累坏了吧？我今晚好好顿吃的给你补补！”唐非听这话，立刻吓的和我样跪，喊道：“老婆，我没有啊！我才没有这种事！是不是刘多鱼向你告的密？这个煞笔纯属污蔑我！”孙霞扶起了唐非，说：“哪有，你别怕，我是希望你去李杨和王梦云的。
　　我之前怀孕，没满你，你去她们总比别的女强，至少是自家，肥不外田啊！以后你要是还想，我可以把她们接到家来，咱们起，好不好？”唐非仍旧吓的心有余悸。
　　孙霞踹了我的脑袋脚，说：“老，这臭屌竟然敢打你，你准备怎么收拾他？咱们今好好的他，来给你气！”孙霞掐住我的脖子，着我给唐非跪磕赔罪，还把我的脸往唐非的皮鞋按，着我给他鞋子。
　　唐非终于豁去了，叫道：“哈哈哈，刘多鱼，你不是很牛吗？你刚刚不是很嚣张吗？怎么了，现在给老子跪了，还老子鞋子了？哈哈哈！”
　　唐非脆抬起脚，狠狠的踩到了我的脑袋！我又气又恼，恨不得站起来和他同归于尽！而孙霞则继续诛心。
　　她脆跪坐在我的后背，脱掉了唐非的裤子，口将唐非的小在了嘴！
　　“老，咱都多久没有过了？还挺想念你这的呢！”好吧，这个老子万分瞧不起，刚刚还被我骑在身的煞笔凤凰男，如今就把我踩在了脚底，还当着我的面让我的女王给他口吃！
　　苍啊！凭什么啊！唐非自然也体会到了君临的快感。
　　他踩我脑袋的那只脚持续的力，手抱着孙霞的开始深喉，抬得的，享受着巅峰的感觉。
　　“爽，爽，爽啊！哈哈哈哈！”孙霞说：“老，我的口和我的外甥女和表姐比，怎么样？”
　　“哈哈，李杨那丫的口不错，我好几次都忍不住直接她嘴了。王梦云口就相当般了，我后来都懒得让她口了。”我现在简直是不如。
　　脑袋被唐非的皮鞋踩着，疼裂；身子被孙霞120多斤的体重压着，不得；耳朵还火辣辣的疼，简直了！好在，孙霞口完了，从我的身去了。
　　我松了口气，以为结束了，可现更的灾难降临了。
　　孙霞让唐非坐在沙，说：“老，这臭屌的嘴是绝，喝吃便样样通。你不是有痔疮吗？让他给你好好的，可舒服了！”
　　“啊哈哈哈！真的假的？刘多鱼你个臭傻，快给老子腚！啊哈哈哈！”我疯了，连着给孙霞狂磕了个，哭喊道：“霞姐，你别闹了，我只给女，我怎么能给那些臭男呢？”
　　“少特么废话！你个臭屌，你还挑了？老娘让你，你就给我！今不给你唐非爸爸的子净舒服了，你就甭想过明天！给我！”孙霞掐着我的脖子，揪着我的，拼命把我的脸往唐非的身去按。
　　我自然是拼命的反抗。
　　唐非如今半身赤裸，刚刚被孙霞吹的已经渐渐的软了去。
　　下身浓密的，黝黑的居然好像在冲我笑！

第141章 孙霞唐非一起来？
　　唐非故意张开了双腿，并向后仰起身子，将蛋蛋菊花冲着我脸的方向。
　　他看到孙霞好像制不服我，于是也伸出手来帮忙。
　　这一下子，四只手按着我的脑袋，我根本斗不过他们俩人！“哦哦哦！舔上了！舔上了！啊哈哈哈！“终于，我的肌肤和唐非的下体实现了0距离的接触。
　　我只感觉，唐非的阴毛插进了我的鼻孔里，我的鼻子顶到了唐非的蛋蛋。
　　我的嘴唇亲到了唐非的烂屁眼，这还不是最关键的，最关键的是唐非浓密的肛毛竟然塞到我的牙了！
　　“草你妈的，刘多鱼！舔！老娘是让你用舌头舔！快舔！”孙霞像疯了一样，不断地掐我的后脖子，按我的脑袋，甚至还用脚去踹我的蛋蛋，踢我的鸡巴！
　　我疼的要死，同时唐非下体的恶臭和恶骚味道让我连连作呕，这种感觉就像是进了男厕所的下水道一样！
　　“我……我舔……我舔还不行吗……霞姐……我错了……”
　　“哦哦哦！这狗吊丝臭傻逼龟儿子，真舔了！啊哈哈哈！刘多鱼，你不是很牛逼吗？你不是敢打老子吗？现在还不是乖乖的跪在老子面前，舔老子的屁眼，吃老子的蛋蛋？啊哈哈哈！一会儿真应该拉泼屎给你吃！啊哈哈哈！”我的舌头已经进入到了唐非的菊花之内，同时用嘴唇去亲吻湿润他肛门外的痔疮。
　　孙霞的目的达到了，但她的手段还不止于此。
　　霞姐毕竟是霞姐，还有更厉害的。
　　就见她脱掉了睡袍，骑在了唐非的胯下！没错，她是背对着唐非，正对着我的方向。
　　她居然把唐非的鸡巴插到了自己的“圣洞”菊花里！
　　这可是我刚刚费了九牛二虎之力才帮她舔干净吸干净的“圣洞”菊花啊！
　　转眼间就被唐非的小鸡巴给攻陷了！
　　“臭屌丝，看你麻痹呢！快点给我老公舔！呃呃呃……老公老公，快点捅霞霞的小屁眼！哦哦哦……好爽好爽……臭屌丝，别偷懒，快点舔！呃呃呃……老公你好棒！用力用力再用力！”就这样，孙霞按着我的脑袋，在唐非的胯下上上下下运动着，一朵美菊花骑在唐非的小鸡巴上，我几乎是0距离的目睹着一切，而孙霞的“仙穴”骚逼几乎是冲着天上的方向迎风绽放；而我则被迫的贴着唐非的烂菊花，给他舔痔疮，吸屁眼！
　　这狗男女！
　　娘们的屁眼被鸡巴给爽着，爷们的屁眼被我舌头给爽着！
　　而唐非必然是人生大赢家了。
　　鸡巴操着他平日最恨的女人，屁眼压着他最恨的男人。
　　要问唐非有多爽，从他连放5个臭屁的举动上就看的出来了！“砰，砰，砰，砰，砰——！“这连环臭屁放的是毫无征兆。
　　可能是鸡巴操爽了，也可能是菊花被舔爽了，总之是给他爽出“屁”了！
　　“臭屌丝，我老公的香屁，你还不赶快全吸进去！草你妈的，给我老娘吸！”唐非的臭屁是在是恶心，我差点就吐了！
　　但无奈孙霞死死地按着我的头，不让我走开。
　　更过分的是，她还让我换了个姿势，让我的鼻孔贴到了唐非的菊花上！
　　这直接导致了唐非后面的几个臭屁，等于是菊花贴着我的鼻孔，无缝衔接排到了我的鼻子里！
　　“我吸……我吸还不行吗……霞姐……”我服软了，几乎是耗尽了半条命，才努力的把唐非这几个臭气熏天的屁给消化了。
　　尤其是最后几个，就像氧气瓶一样100％无损耗的被灌进了我的嘴巴里，肺里，让我整个人都要麻木了。
　　好在孙霞也操爽了，“仙穴”骚逼直接尿失禁，自然也是尿了我一脸。
　　这雪中送炭般的圣水尿可算是救了我的命，让我好好的缓了一大口气。
　　如果这就算完了，我还能挺得住。
　　可唐非不愧是孙霞的老公，坏点子也是一堆一堆的。
　　他居然还嫌弃这样太便宜了我，推开了孙霞，把我揪着扔到了沙发上。
　　然后，一屁股坐在了我的脸上！孙霞秒懂，笑着扑了过来，一屁股坐在了唐非的跨上！这一下子，等于是我的脸承受了两个人的大屁股！
　　唐非坐在我的脑袋上，孙霞坐在唐非的身上，两人继续疯狂肛交操屁眼儿。
　　一上一下的剧烈抽插动作，迭加上两人加起来250多斤的体重，让我的脑袋快要碎了，鼻子也几乎要窒息。
　　这还不算完，更猛的来了。
　　唐非刚刚的连环屁居然还没有结束，又开始操爽了放屁。
　　而这回更加有味儿的是，屁中带着大便也蹦出来了！
　　不偏不正，又是无缝对接的，从菊花里直接蹦到了我的嘴巴里！
　　我感觉嘴巴里恶丑无比，又苦又涩，没有错，就是大便！
　　我根本没有办法吐出去，只能强行含在嘴巴里。
　　可唐非还在持续的放屁蹦大便，我只能闭上眼睛，一咬牙一跺脚！“咕嘟……“我咽下去了……只有这样，我才能继续去接第二口。
　　毕竟要是让霞姐看到唐非的大便流出去了，我肯定又是生不如死！这生理上心理上的双重羞辱打击让我头昏脑涨，几乎失去了知觉和意识。
　　好在唐非终于是射了，不然我可能真的会直接昏过去。
　　我感觉脑袋上顿时轻盈无比，两个大屁股从我的脑袋上挪开了。
　　这两个屁股的一上一下的剧烈抽插，几乎要把我的脑袋给活活压扁了！
　　孙霞用脚踹了踹我的脑袋，说：“刘多鱼，别给老娘装死！快点起来！我操，你这嘴巴上怎么这么黄？刚刚给我吸便你没把嘴巴擦干净？”唐非哈哈一笑，说：“那是我的大便！我把屁眼坐在了这煞笔的嘴上，然后放屁加大便，肯定蹦到他嘴里去了！哈哈哈！”孙霞也笑了，一脸嫌弃的看了看我，说：“行啊，刘多鱼，现在吃大便已经不分男女了，开始通吃了啊！别给老娘装死，快点起来给我‘吹肛’！”唐非刚刚是内射了孙霞的“圣洞”菊花的，而男人的精液是有保养女人肛门的功能的。
　　孙霞把我揪了起来，逼着我用嘴巴去吹她的“圣洞”菊花。
　　我看到孙霞的“圣洞”菊花已经比刚刚扩张了一倍多的宽度，一些乳白色的液体已经缓缓地从里面流了出来。
　　虽然我还是有点缺氧没有完全缓过来，但我也知道我现在没有别的选择，只能把嘴巴贴上去了。
　　唐非在旁边冲我踹了我一脚，大笑道：“哈哈哈哈，这煞笔，不光舔老子的屁眼，吃老子的大便，现在连老子的精液都吃了？哈哈哈哈哈！”我虽然很想辩解，我是“吹”，不是“吃”！
　　孙霞把唐非打发去卫生间洗澡了，我给孙霞吹完肛，累倒到了一边。
　　孙霞重新穿上了睡袍，晃了晃肥臀，显得很满意。
　　“刘多鱼，怎么着，对我很不满意呗？“孙霞斜着眼睛问道。
　　“多鱼哪敢……虽然今天让我很难堪，但只要是霞姐女王陛下的命令，多鱼必然会无条件的服从与执行！赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“嗯，不错不错！”孙霞开始修指甲，头也不抬的说道。
　　“那你知不知道我为什么对唐非态度转变的这么大？”
　　“这个……多鱼还真的不知道。”
　　“你个臭吊丝，你懂个屁啊！自从沉萌萌那个狐狸精到了你梁叔身边后，你梁叔就再也没有操过我！那王老头又得在医院陪着赵蕊和尹美玲，那谁来满足我啊？你这个臭吊丝吗？我不选唐非还能选谁？”
　　好吧，原来孙霞是没得选。
　　孙霞为了补偿我，特地给我削了一个苹果吃。
　　我几乎是一边流泪一边吃完的。
　　而她也特许我先行离开了，避免唐非再度的羞辱我。
　　我回到了我的新家，我想着家还是最温暖的港湾。
　　虽然我的老婆纪虹宇不待见我，但我们毕竟是法定上的夫妻，和她在一起我还是感觉很不错的。
　　可是当我一进家门就感觉到了不对劲。
　　门里面传来了男女的喘息声音。
　　难道刘尧这么快就来操我家操纪虹宇了？可当我眼见为实的时候，却意外的很。
　　被压在床上的的确是纪虹宇，可她身上的男人并不是刘尧。
　　而是一个年纪非常大的猥琐老头！
　　这老头和猥琐杨中医，庞德旺有着异曲同工之妙，但年纪却比他们所有人都大，目测至少已经70岁以上了！
　　花白的头发，布满皱纹和老年斑的沧桑脸庞，手上因为精瘦而青筋暴露，光着的身子也是皱纹密布，像一卷过期的砂纸。
　　就是这样一个感觉已经行将就木的古稀老头，正把我那皮肤白的透亮，已经怀孕4个多月的俏皮靓丽女中医老婆纪虹宇背着按在了我新买的床上，下身“啪啪啪”的抽插个不停！
　　这还不算完，在他们的身边，一个金发高挑的女学生正拿着手机给他们拍摄录视频！
　　这个女学生就是纪虹宇的女儿，韩丽娜！
　　别看韩丽娜小小年纪，甚至还不够上中专，但已经是染发纹身抽烟骂人打架样样精通。
　　一头的金色长发，两耳各戴一个白色的耳钉。
　　鼻子上居然还有一个金色的鼻环！左胳膊左腿布满了黑色的纹身。
　　嘴巴叼着根冒烟的香烟，绿色的胸罩，绿色的小内裤，绿色的小拖鞋。
　　当然，还得说这身材是真特娘的好！比她妈纪虹宇还要牛！

第142章 极品贱货纪虹宇的传奇经历！
　　而床上的这个老头，我也猜到大半了。
　　就是韩丽娜她的亲爹，纪虹宇的三舅姥爷了！让我想不到的是，三舅姥爷这么猥琐的样子，她姑娘竟然这么漂亮？而亲爹操亲妈，这当女儿的还在旁边抽烟拍视频？这一家子真是牛！看到我回来了，纪虹宇张口就骂道：“刘多鱼，你个狗吊丝，你死哪去了？到处找你都找不到！你想死了是不是！”韩丽娜看了看我，把烟从嘴上拿下，笑道：“你就是刘多鱼？我妈的新老公？哈哈哈，那我以后有两个爹了！”纪虹宇连忙接道：“你个死丫头，胡说八道什么呢！这狗吊丝有什么资格做你爹？你爹就一个，就是我三舅姥爷。
　　你以后直接叫那狗吊丝就行！”而三舅姥爷似乎有点无视我的存在，还是说他真的是老眼昏花，耳朵也不好使了，只顾着下身不停地抽插，同时一只老手在纪虹宇白皙的奶子上抓来抓去。
　　韩丽娜在旁边拍完了，扬长而去，我则在一边伺候着。
　　看的出来，纪虹宇是真的爱她三舅姥爷。
　　在韩丽娜离开后，三舅姥爷才缓缓地开口，道出了大概的经过。
　　三舅老爷在纪虹宇还在上初中的时候，就给她开苞破处了，这个纪虹宇自己之前也提到过。
　　三舅姥爷感慨：“虹宇还那么小的时候我就忍不住给她干了，当时还以为她会恨我，谁想到这娃子反倒是赖上我了，还怀了孕，我怕她父母找上我，所以当时逼着她把孩子给打掉了。
　　可打掉后，我还是管不住自己裤裆里的东西，三番两头的就去虹宇家里，趁她父母不在的时候去操她。
　　有时候也会把她带到苞米地去干。
　　虹宇后来辍学不念了，就跟着我学中医。
　　虹宇的中医天赋很高，我让她专攻男科，没想到还真的闯出了名堂”原来纪虹宇的中医启蒙竟然就是她三舅姥爷？那猥琐杨中医是咋回事？“后来，虹宇又怀孕了，这次她无论如何也要给我生下来。
　　我看她当时已经成年了，就答应了。
　　可我当时是有老婆的，没法给她名分。
　　而正好我儿子和她年纪差不多，又挺喜欢她，所以我就让她嫁给了我儿子。
　　这样以后操起来也方便。
　　没多久，我的丽娜就出生了”纪虹宇两条细腿剪刀脚的姿势夹住了三舅姥爷的脖子，说道：“我纪虹宇这辈子就是你们韩家的人，三舅姥爷，你这辈子都是我纪虹宇的爷们，你跑不了！现在咱闺女也长大了，我现在就想着再给你生个儿子，让你圆满！”三舅姥爷拍了拍纪虹宇挺起的肚子，骂道：“你个骚娃子，肚子里怀着别人的野种，还说要给我生儿子？”
　　“我肚子里的哪是野种？这是我尧哥的孩子！等这个卸了货，我再给你生！但愿你这跟老枪还能挺的住哈！”
　　“哼，我的枪挺不挺的住，你的肚子还能受得了？你这都是第几次怀孕了？”
　　“你管我第几次，咱肚子厉害，怀的多咋的？”
　　“操，你个骚娃子，你那第一个老公我儿子那么爱你，和你结婚八年，替咱们养闺女养了八年，你倒好，给他怀了两次，全给流了。
　　还偷偷地和一个非洲大黑鬼厮混，我儿子你老公好不容易等你孩子生下来，一看是个小黑鬼，直接没差点气死！你个骚娃子！”纪虹宇一脸的不在乎，说：“当初是你逼着我嫁给我表哥的，我可一点不爱他，我爱的是他老爹！被他意外操的怀孕了两次，我还要气死了呢！谁愿意给他生孩子，做梦去吧他！你别看罗德曼是个非洲黑鬼，可那鸡巴大的比我胳膊都粗！当时也是他主动找的我，要我给他治疗缺精男科病。
　　我费了好大的力气才把他给治好，期间他那大驴鸡巴曾经把我的肛门屁眼捅漏了多少次，有几次直接捅到我的直肠里去了！因为我的大便是‘中药补便’，是可以给他治病的，所以他就干脆把鸡巴捅到我的直肠里去，让他的龟头在我的直肠里和我的‘中药补便’接触！来治病！吗的，当时气的老娘要死，可也没办法，因为被鸡巴捅直肠，还挺舒服的，哈哈哈！以前还真没试过！”
　　“怪不得你这腚眼儿越来越大，被黑鬼爆过了，还美滋滋的！骚娃子！”
　　“何止呀，后来他正面操逼，那龟头真是次次都能干到我的子宫口，每次内射直接怼着子宫射，我也是高潮的不能再高潮了。
　　我和他说我不收你钱，只要把我操怀孕就行。
　　我还免费给你生孩子养孩子，孩子还随你的姓氏，以后每个月还给他生活费。
　　前提就是定期来操我！哈哈哈！”
　　“你个骚娃子，骚起来还真是没边没界！”
　　“小罗德曼出生后，我是真的爱不释手啊！可惜我那表哥老公气量太小，你说咱闺女他都养了那么多，再养个黑人小子又能咋了？非要和我离婚。离就离，老娘也受不了他了！正好罗德曼还想娶我，我上午离婚，下午就结婚！哈哈哈！”
　　“那后来咋又离了？”
　　“罗德曼虽然鸡巴大，可他喜欢打人，受不了。
　　每次喝醉酒就打我，拿皮带抽我，扇我耳光，那脚踹我。
　　按理说爷们打娘们也是正常的，三舅姥爷你这么多年也没少打我，可那罗德曼是个特别健壮的黑人，一身的肌肉，体重快300斤了。
　　要知道我可连90斤都不到啊！每次被他一只手给抓起来，另一只就往死里打。
　　这还不算完，每次打完就会接着操我，而且他喝了酒很快就会睡着。
　　我还必须得骑在他身上接着操，一旦停下来他就会醒，然后接着打！我只能带着一身伤，看着他呼呼倒在床上大睡，然后努力骑在他身上，用我的小菊花去夹他的大驴吊，每次都要夹个一小时他才会射！你知道我是咋熬过来的吗？”三舅老爷抽了纪虹宇小屁股一下，骂道：“骚娃子，不是你愿意嫁给他的吗？你特娘的就是活该！当初真应该打死你！”
　　“你以为我没死过啊？每次被他打完我以为都活不了了。
　　但最关键的是，罗德曼后来得了艾滋和梅毒，那才是真的可怕！”
　　“啊？”
　　“是啊，罗德曼后来去了一所中专当外教，和那的女老师天天厮混操逼。
　　结果被一个女大学生来实习的老师传染了艾滋，又被一个已婚的中年女老师传染了梅毒。
　　罗德曼骂道说没想到学校里的女老师比夜店里的娘们都脏！他得病后，回来操了我三天三夜，次次内射，就是要把病传染给我。
　　我当时反抗不得，心想着反正我是他的娘们，传染就传染吧，反正我也不想活了。
　　就是可惜丽娜和小罗德曼了，我以后没法照顾了。
　　谁想到，他操了我三天三夜，我后来去检测，还是没事！哈哈哈，罗德曼放弃了，和我离婚，让我带着孩子滚蛋，他去继续祸害其他娘们去了。
　　“你之所以不被传染，是因为你的中药体质吧？你个骚娃子，你应该感谢我，是我让你活到了现在！”
　　没想到我的老婆纪虹宇竟然还有这么多的传奇经历？
　　而经过三舅姥爷的介绍我也才知道，纪虹宇从小跟着三舅姥爷学中医，后来更是把中药当水喝，才造就了连圣水尿和黄金便都能入药的奇迹，自身更是百毒不侵！
　　连黑鬼的内射艾滋和梅毒都能免疫。
　　这么来看，后来的猥琐杨中医和三舅姥爷应该也是认识的。
　　“我和罗德曼离婚后，一个60多岁的有钱老富商来找我治病，治好后就想娶我。
　　我看他挺有钱的，就答应了。
　　他老当益壮，我治好后娶了我，天天操我，还真把我给操怀孕了。
　　我当时想着给他生个儿子，到时候他的遗产都是我的了。
　　我的丽娜和小罗德曼以后也不愁吃穿了。
　　可谁想到还是意外流产了。
　　后来我遇到了尧哥，被尧哥操怀孕，可在之前我和那个老富商快半年多没干过了，他当时身体不好住院。
　　所以这个孩子肯定说不过去，我就秘密的把他的财产变卖转移到了尧哥名下，还把他的房子车子都给卖了。
　　他知道后，就直接脑溢血，现在还没醒过来”
　　“你个骚娃子，谁当你老公都没好下场啊！”
　　“那可不，尧哥因为有老婆孩子，所以娶不了我。他就找了一个接盘侠来当我名义的老公。哈哈哈！狗吊丝，你听到没有？”
　　我醉了，给纪虹宇当老公原来这么惨？
　　我服了！
　　三舅老爷点了点头，侧过头看了看正在给纪虹宇的原味拖鞋进行龟头打胶，同时舔她的原味骚内裤的我，说：“你小子要替我照顾好丽娜，还有虹宇，等她肚子里卸完货，我就来装货。要是有一点差池，老汉饶不了你！”
　　“明白，三舅姥爷请放心！”三舅姥爷最后一泼精液射进了纪虹宇的嘴巴里，纪虹宇“咕嘟”一声全部咽下，还抿了抿嘴巴，回味无穷。
　　毕竟她被三舅姥爷操了十几年，这种味道肯定再熟悉不过了。

第143章 嗑药的韩丽娜会潮喷！
　　三舅姥爷提起裤子，躺在一边休息。
　　纪虹宇继续服侍，我则退了出去。
　　看来我这老婆还真是个狠人！
　　而里屋，我偷听到韩丽娜好像要出去，而她打电话的对象好像是她老公？
　　我听韩丽娜在电话里说什么“老公去开房”、“我马上就到”、“可没钱付房费”之类的话，这韩丽娜才多大就去开房，现在的年轻人真是搞不懂。
　　很快，韩丽娜换好了衣服，出门看见了我。
　　“刘多鱼，我听我妈说你喜欢舔女人的鞋子，真的假的？”
　　“呃……对。”
　　“那我的鞋子，你舔不舔？”韩丽娜提起来她的高跟鞋，我微微一笑，上去为她漏了一手。
　　“不错啊，这舔功还真是厉害！”
　　“你要是有时间，我可以用我的鸡巴精液给你的鞋子来一套全方位的包养滋润！”
　　“我这有一副拖鞋，你拿去舔吧，顺便来一套保养！”韩丽娜居然主动贡献出了她一直穿的原味蓝色香拖鞋？我觉得这里面没有这么简单。
　　果然，她提出了条件。
　　要我给她500元钱！不出所料，这钱是拿来和她老公去厮混用的。
　　“丽娜……你才多大啊，就去和男人开房。这事儿你妈知道吗？”
　　“要你管啊，臭吊丝！我年纪小？我妈在我这个年纪的时候，都已经怀孕了！”韩丽娜又点了一根烟，悠哉的吸了起来。
　　这话倒是不假，还真是有其母必有其女啊！
　　可韩丽娜现在好歹也是我名义上的“女儿”，三舅姥爷刚刚又叮嘱我一定要好好照顾好她，所以我可不敢有什么差池。
　　虽然后来还是被迫给了她钱，但我穿好了衣服，尾随她而去。
　　韩丽娜出了门，直奔附近的旅店。
　　要知道我可是给了她500块，可韩丽娜找的旅店顶多几十块一晚，我好奇她剩下的钱要去干吗？
　　进了房间，韩丽娜很快脱光了衣服去洗澡，然后躺在了床上开始揉逼自慰。
　　韩丽娜胳膊和大腿上都是纹身，头发还是金黄色，鼻子上锲了个鼻环，活脱脱的不良少女的典范。
　　而我也好奇她等的男人会是谁？很快，答案就揭晓了。
　　来找她的男人身材十分的健硕，高大的像一头狗熊。
　　没错，就是大熊！“讨厌！怎么现在才来呀！哼！”
　　“哈哈哈！小骚货，这就等不及了？”韩丽娜热情的直接就扑了过去，撒娇的管对方叫“熊熊老公”，还嫌他来的晚了。
　　大熊则直接把赤身裸体的韩丽娜扛在了肩膀上，一路扛到了里面的床上，扔到床上后，骑在了她的脖子上。
　　韩丽娜隔着大熊的裤子就开始揉他的蛋蛋，伸出小翘舌去舔他的裤裆。
　　这大熊也是可以啊，之前是“天字第一骚”的校花梁婷钰的男朋友，如今又泡到了比当初梁婷钰年纪还小还骚的韩丽娜。
　　而如今的大熊看样子也不是从前的“老实人”了，头发染的和韩丽娜一样的黄毛，脱了衣服，后背大腿上纹身密布，似乎是“左青龙”和“右白虎”，大腿上还纹了“操遍县城小姑娘”七个大字！
　　大熊的牛逼还在不止如此，要知道前几天他才刚刚在杨晓芸的召唤下，伙同眼镜仔、姜武一起在医院里群p爆操了纪虹宇啊！
　　转眼这才几天，就把纪虹宇的闺女也给干了？
　　不对，大熊是韩丽娜的男朋友，那应该早就干过了！
　　先操的韩丽娜，然后又操了韩丽娜她妈！
　　厉害了，我的大熊哥！
　　但总感觉哪里还是有点不对劲……纪虹宇现在是我的老婆啊！
　　韩丽娜是我的闺女啊！
　　这该死的大熊把我老婆闺女一起干了？！
　　你麻麻皮的！
　　房间内，大熊压着韩丽娜，俩人抱着开始接吻舌交。
　　大熊咬着韩丽娜的翘舌，舔着她白皙的脸蛋，从耳朵根一路舔到了玉颈，接着用着大手去抓韩丽娜还没有完全发育起来的乳房奶头。
　　韩丽娜被舔的兴奋，两只小手伸进了大熊的裤裆里去揉他的鸡巴。
　　大熊抓够了韩丽娜的奶子，也把手伸进了她的裤裆里用力的掏。
　　韩丽娜把腿故意张开，大熊拨开了韩丽娜的骚内裤，三根手指竖起，开始了对韩丽娜嫩出水来的“仙穴”骚逼发起猛烈进攻！
　　“啊啊啊啊——嗯嗯嗯呃——爽爽爽爽……”韩丽娜浪叫连连，萝莉般稚嫩的声音直教人骨头都酥了。
　　大熊则被叫的兴奋，手上的力道和频率更加的快了。
　　韩丽娜下身疯狂的挣扎，两条细腿不断地来回挥舞，奈何大熊力气太大，压制住她让她一切的本能反抗都变成了徒劳！
　　“啊啊啊啊——！”喷了！
　　居然真的潮吹喷出来了！
　　小小年纪的韩丽娜完成了她妈都没有完成的壮举！
　　只是短短半分钟的时间就喷了！
　　大熊甩了甩湿漉漉的手，再接再厉，继续插！
　　韩丽娜高潮不断，双腿本能的夹的紧紧的，看样子好像要把大熊的手指给夹断一样。
　　但事实上最后的结果是又被手指活活的插喷了！
　　大熊把手从韩丽娜的“仙穴”骚逼中拿了出来，揪着韩丽娜的秀发，撬开了她的嘴巴，把沾着她花液和圣水尿的手直接就插了进去！
　　没错，他要让韩丽娜去喝自己的花液和圣水尿！
　　厉害了，我的熊哥！
　　韩丽娜虽然一万个不情愿，但也不敢反抗，只能闭着眼睛去舔大熊的手指。
　　大熊干脆把手整个塞到了韩丽娜的嘴巴里，手指尖甚至都捅到了韩丽娜的嗓子眼！
　　韩丽娜干咳连连，看来大熊是喜欢用手去虐娘们啊！
　　而到了口交环节，大熊也是不含糊，抱着韩丽娜的小屁股，差点把脑袋插进了韩丽娜的“仙穴”骚逼里！
　　也难怪，韩丽娜的“仙穴”骚逼必然是粉嫩嫩的，估计连毛都没长齐呢！
　　那味道肯定爽啊！
　　换做是我，舔她个三天三宿不嫌多！
　　而到了韩丽娜口交环节就更刺激了，韩丽娜的小嘴巴得努力的张的老大，才能将大熊的大鸡把完全的含进去深喉。
　　这大熊之前经过纪虹宇的男科治疗，现在比之前要生猛多了。
　　不知道纪虹宇看到自己用心治好的男人，正把力气都用在她女儿的身上，会作何感想？但高潮还没有彻底到来。
　　因为韩丽娜的一句话让我惊的目瞪口呆。
　　“熊熊老公，这次带药了没？”
　　“废话，不嗑药能干的爽吗？”
　　药？什么药？我看到大熊从衣服口袋里拿出了一个塑料袋，里面是一些透明的药丸和白色的粉末！“k粉溜冰，爽成人精！哈哈哈！”
　　韩丽娜接过了那些的粉末，放到了鼻子前，深吸一口，一点不剩的全都吸了进去！
　　“爽啊——呼呼——”接着，大熊过去，掐住了她的脖子，把两颗药丸灌进了她的嘴巴里。
　　“吼吼——上天咯——”然后，大熊架起了韩丽娜的两条细腿，开始了正戏。
　　我操，这玩的有点狠啊！
　　这让我想起了当初的梁婷钰和程丽达，只是韩丽娜年纪这么小也开始嗑药了，要是让她妈纪虹宇知道了，那还得了？
　　只是说曹操曹操到，冷不丁有人在我的身后拍了一下，吓的我差点叫出声来！
　　“虹宇……女王陛下……你怎么来了？”来的人正是纪虹宇！
　　纪虹宇只穿了一件简单的浅绿色连衣裙，脚上踩着黑色的人字拖，看的出来走的很匆忙。
　　她擦了擦额头上的汗，把我推到了一边，从门缝里向房间内看去。
　　“操，这死丫头，果然背着我和男人开房来了！”我生怕她现在冲进去。
　　开房的事儿倒是小，但让她知道韩丽娜嗑药溜冰的话，我真怕她会当场被气晕。
　　“虹宇女王陛下，丽娜也有生理需求嘛，找个男人干一干，也没啥的。”
　　“滚蛋吧，狗屌丝！”纪虹宇抬起脚，用她的人字拖鞋底狠狠地踩到了我的脑袋上，把我踩到了地板上。
　　“丽娜今年才多大，还特么生理需求？照她这么个干法，不出半年准怀孕！”
　　“丽娜可能是在学你的当年……”
　　“你给我闭嘴！你个只知道舔脚吸肛吃大便的狗吊丝！”纪虹宇似乎是被我说到了痛处，用着人字拖鞋底狠狠地踹了我的脑袋几下，还冲我吐了几口香甜口水。
　　而房间内，韩丽娜因为嗑药的缘故，人已经开始进入梦幻状态。
　　大熊又操的过猛，导致韩丽娜已经不是在浪叫，而是在尖叫和惨叫了。
　　纪虹宇也听出了不对劲，这好像不是正常操逼打炮的动静，她的推断是韩丽娜被肛交了，由于“圣洞”菊花过小所以才被操的疼的惨叫。
　　“这是哪个煞笔敢这么操我家的丽娜！操个逼就算了，怎么还捅上屁眼了？丽娜才多大就捅她屁眼！”纪虹宇似乎是没有发现大熊的身份，而就在她准备冲进去的时候，好像才发现。
　　“那个男人看的好熟悉……我操，这不是前几天在医院里那个操到一半就软的傻吊吗？”纪虹宇终于想起来了。
　　而这让她更加难办了。
　　大熊之前操过她，如今她要是冲进去的话也太尴尬了。
　　而韩丽娜显然是主动来送炮的，纪虹宇又被她的男人操过，真要揭穿了，反倒是纪虹宇理亏了！这可怎么办？

第144章 纪虹宇捉奸亲闺女
　　而透过门缝可以看到，生猛的大熊把瘦弱的韩丽娜已经完全抱起，开始蚂蚁上树。
　　纪虹宇竟然看的起了反应，手不自觉的伸到了下体开始去揉，去捅了起来！
　　“你别说，这傻小子经过我上次给他的医治，还真是生猛多了啊！我这女儿也不简单，不愧是我生的，这么小的年纪能扛住这么猛烈的打炮，换成一般人早就不行了！哈哈！”我操，这纪虹宇居然还骄傲上了？！
　　“这傻小子倒是挺符合我的胃口的，当我的姑爷也不是不行……以后我和丽娜一起来伺候他，照他鸡巴的力度，完全能喂饱我们娘俩的……哼哼……”我靠，这纪虹宇不是来真的吧？她已经有了刘尧，三舅姥爷和黑鬼罗德曼了，真要把大熊也领回家，那我家真成菜市场了！
　　“虹宇老婆大人，请你三思啊！这大熊显然就是玩玩而已，可别当真啊！”
　　“我们的家事，关你这个狗吊丝什么事儿！哦，你还真把自己当成我老公，当成丽娜的爹了？”
　　“不管怎么说，咱们可都是领过证的啊……”
　　“滚你吗的，你个狗吊丝！要不是尧哥想找个姓刘的接盘侠替他养孩子给名分，老娘我会和你领证？你也不撒泡尿好好照照自己！”这纪虹宇不愧是刻薄尖嘴到家了，怪不得年纪那么小就被自己的三舅姥爷操怀孕，连着气废了三个老公，带着几个孩子还在讨生活！
　　真特娘的是活该啊！
　　房间内，大熊把韩丽娜干的爽到了天上，而韩丽娜因为已经嗑药的缘故，所以没有什么太大的感觉，哪怕现在大熊把一个擀面杖塞到她的“仙穴”骚逼里，估计她都不会发现！
　　而大熊在干完一炮后，直接一脚把韩丽娜踹到了床下。
　　韩丽娜则觉得药磕的还不够猛，竟然主动过去又吃了两片！大熊反倒是不乐意了，说：“宝贝儿，这药可贵着呢！你带够钱了吗，就吃这么多！”韩丽娜却已经披上了一个白色的大浴巾，开始在地板上大跳艳舞，同时说：“你不知道，最近我妈又找了个老公，那老公虽然是个吊丝没有啥钱，但对我还是有求必应的。
　　以后药钱你就不用担心了，有多少姑奶奶我就要多少！哈哈哈！”韩丽娜还是挺有跳舞天分的，再加上嗑药的加成，这舞蹈跳的是真不错！身材又好，长得还好看，年纪又年轻，不得不说是个男人估计看了都得硬邦邦的。
　　但她这无形中等于是暴露了我啊！
　　如今的我又一次被纪虹宇踩到了脚底下，痛骂道：“你个狗吊丝，还敢给我女儿钱让她去溜冰嗑药？你特么想死老娘就送你一程！”
　　我的脑袋被踩的疼的要死，急忙解释：“虹宇女王陛下，我是真不知道丽娜拿钱去嗑药了！她只说是开房的，谁知道是嗑药了……我冤枉啊！您轻点啊……疼死我了！”
　　“你个狗吊丝，老娘我会相信你？我的丽娜要是有个三长两短，老娘饶不了你！”
　　“砰！”纪虹宇一脚踹开了大门，冲了进去！
　　房内的两人被吓的直接叫出了声音。
　　大熊从床上“嗖”的一下窜了起来，韩丽娜紧紧地裹着浴巾，躲到了大熊的后面。
　　“你个死丫头，你跳啊！你倒是跳啊！”韩丽娜看到是纪虹宇，松了口气，埋怨道：“妈，你干啥呀，吓我一跳！”
　　“呃？她是你妈？”大熊有点慌，显然他看着纪虹宇有点眼熟。
　　“你不是前几天在医院……”
　　“你个臭小子，老娘我免费辛苦的帮你治好了一会儿硬一会儿软的男科病，你反过来就是这么对老娘的？把老娘的闺女给操了？还喂她溜冰嗑药？你缺德不你！”好吧，这下大家都各自摊牌了。
　　大熊做梦也想不到自己这刚刚交上的金发纹身小女友居然就是在医院里群p的女中医的姑娘，韩丽娜做梦也想不到自己的老妈居然用身子给自己的男友治男科病。
　　而纪虹宇则做梦也想不到她会当场捉奸。
　　“熊熊老公，你怎么能操了我妈呢？你！”韩丽娜激动的手都在颤抖。
　　“误会，都是误会！你妈那是再给我看病……”
　　“妈，你怎么能抢我男朋友呢！你那么多男人，还和我抢什么啊！”
　　“你个死丫头，给我闭嘴！老娘当初怎么会把你这么个吃里扒外的东西生出来的！”纪虹宇说着就过来打韩丽娜，看来她已经是轻车熟路了，一只手揪着韩丽娜的耳朵，另外一只手去扇她的耳光，同时脚上还踹着韩丽娜的小腿。
　　韩丽娜被揍的不轻，惨叫连连。
　　大熊试图阻止，但却无济于事。
　　“阿姨……咱不行这么……”
　　“你少放屁！”纪虹宇打累了，把韩丽娜扔到了一边。
　　“你操了我，操了我闺女，我都可以忍。可这溜冰嗑药是怎么回事？”
　　“是丽娜主动要求的。”
　　“丽娜，我每天喂你吃中药，你回过来就溜冰嗑药？我说你的中药体质怎么一直行不成！你要气死我啊！”
　　“妈，你给我吃的那些中药实在太苦了！我实在受不了了。”
　　“连你弟弟一个混血外国人都受得了，你有什么受不了的！你个不争气的东西，看我不打死你的！”我看局势有进一步恶化的趋势，没办法，只好站了出来。
　　“你们别吵了，又不是什么大事，咱们好好商量……”
　　“滚你吗的狗吊丝，有你什么事儿！”
　　“就是，你个狗吊丝来干嘛！”
　　“刘多鱼，你掺和个屁，给老子滚！”好吧，我成功将火引到了自己的身上，但这样至少他们就不会吵了。
　　纪虹宇尤其如此，她干脆放过了韩丽娜和大熊，为了报复我，她直接将大熊推倒在床！“阿姨，你这是要干嘛……”
　　“阿姨帮你检查检查，看看男科病有没有复发！来个复诊！”大熊自然是求之不得，而看着自己老妈竟然把自己男朋友扑倒床上，张开嘴巴就吃起了鸡巴，韩丽娜彻底懵逼，几乎是要哭了出来，喊道：“妈！你这是干嘛呢！他是我男人！”
　　“你个死丫头，反了你不成！我给你男人治病，你叫什么叫你！”
　　“哪有你这么治病的啊！”
　　“你再磨叽，小心我打断你的狗腿！”
　　“丽娜，没事，你妈是给我复诊呢！快来，坐在我头上，我给你舔！”
　　“好嘞老公！爱你哟——”结果，纪虹宇趴在大熊的下身给他吃鸡巴，韩丽娜骑在了大熊的头上让他口交。
　　这该死的大熊一下子把我老婆闺女全都享用了！
　　而老子呢？
　　只能跪在地上给她们的鞋子打胶保养吸内裤！
　　这还不算完，纪虹宇还听说大熊最近有些便秘，便提出来要用嘴巴来给他“吸便”治便秘！
　　“真的假的？阿姨，当初我让丽娜给我吸便她都不干呀！”
　　“你个死丫头，给自己爷们吸便都不干？真是欠打！看你妈的！”大熊趴在床上，撅起屁股，纪虹宇趴在他的屁股后面，用手把大熊的屁股用力的往两边去掰，同时深呼吸，然后真的把嘴巴怼到了大熊的黑菊花上面！
　　韩丽娜都看呆了，表情复杂的说：“妈……你这还真的下的去嘴啊！不过你说的也对，我自己的爷们的确得豁得出去！这次你来，下次我来给熊熊老公吸大便！”大熊简直爽的飞起，而我知道纪虹宇这么干一方面也是为了报复我。
　　因为……她要我在旁边张开嘴巴等着，她要把大熊屁眼里的大便吸出来，然后吐到我的嘴巴里！
　　我操，我之前才刚刚被迫吃了唐非的大便，现在又要吃大熊的？
　　我可是只吃女人的啊！
　　你们不要这么对我好不好！
　　但纪虹宇根本不管的，为了能让我难受，她是怎么样都行的。
　　大熊被纪虹宇吸的爽歪歪，很快就开始不断的放屁，接着一声低吼，看来是开始了！纪虹宇喉咙鼓动，嘴巴里也似乎有东西灌了进去。
　　她指挥韩丽娜，把我揪到了她的旁边，接着小心翼翼的把嘴巴从大熊的屁股上挪开，冲着我张开了嘴巴！
　　我看到，纪虹宇的嘴巴里塞满了黑黄色的固体！
　　臭气熏天的大熊臭大便！
　　“张嘴啊，狗吊丝！”韩丽娜揪着我的脑袋，掰开了我的嘴巴。
　　“快点尝尝我熊熊老公的臭大便吧！啊哈哈哈！”纪虹宇一股脑的对着我的嘴巴，全都吐了出来！
　　几乎是一点不剩！
　　末了，还用力的在冲我吐口水，几乎把胃里的胃液也要全都吐给我了！
　　而我呢，嘴巴里被纪虹宇嘴巴里的大便几乎填满，想吐，被韩丽娜揪着头发按着嘴巴，想咽，被纪虹宇卡着脖子动弹不得！
　　“狗吊丝，咋样，这男人的大便味道是不是也不错啊？哈哈哈！”纪虹宇擦了擦嘴巴，大笑道。
　　我几乎要被活活地噎死了，而大熊由于是便秘，这大便估计是几天前的了，早就已经发酵了，味道比普通的大便更加的恶臭！

第145章 蕊姐美脚才是家
　　考验我的时候来了。
　　我先是挣脱了纪虹宇的小手，努力的先咽进去了一些。
　　然后突破了韩丽娜的小手，又吐出去了一些。
　　稍稍的顺顺后，又在纪虹宇的圣水尿的加成下，开始一点点的消化，最终，完成了全部的吞咽！
　　这让韩丽娜和纪虹宇都有点想不到，我居然真的做到了！
　　“我凑，这狗吊丝真把大便全吃下去了？”
　　“狗吊丝，连男人的大便都吃的这么开心，真是恶心！死变态！草泥马的！”纪虹宇和韩丽娜四只大美脚踩到了我的脑袋上，看样子要把我的脑袋踩扁一样。
　　而大熊则站起来，两只手掐着她们的脖子，开始强行后入操逼！
　　我服了，也不知道我到底怎么惹到纪虹宇了，她对我的态度简直比李杨钱明言对我的态度还要差！
　　我也没惹到她吧？
　　更何况我们还是正式领过证的夫妻啊！
　　都说一日夫妻百日恩，就算咱们没有恩，你也不用这么对我吧！
　　纪虹宇可是挺着个大肚子在操逼打炮，她女儿韩丽娜估计再这么干下去，肚子也要大了。
　　而另一边，大熊的前女友梁婷钰，也已经摩拳擦掌，准备再度登场了！
　　我这边伺候完纪虹宇韩丽娜，便被孙霞一个电话给叫走了，赶着去下一个场。
　　孙霞告诉我，王老头和梁婷钰沉萌萌的日期已经定下了，就在今天晚上。
　　而地点，则是一家五星级酒店！
　　据说房间还是梁婷钰选的，房钱也是梁婷钰付的！
　　毕竟梁婷钰身份摆在那，随便一个旅店肯定是配不上她的身份的。
　　孙霞让我去协助王老头，顺便直播给她看。
　　王老头今天穿的格外精神，几天不见，好像年轻了好几岁。
　　为了今晚的战斗，王老头已经备战了好几天，准备今晚大显身手。
　　而梁婷钰我已经两年多没有见过她了。
　　上一次还是在我旅店里的最后狂欢。
　　两年没见了，梁婷钰的变化还真的挺大，头发染成了金黄色，一身的黑色纹身，肚脐眼上还打了个铁环。
　　胳膊上的针孔比之前更加的多更加的密集，最关键的是，我现在很担心她的“圣洞”菊花，因为在出国前她就已经是严重的肛瘘了，这一出国，被一群大洋屌轮着爆操爆菊，那屁眼儿得变成啥样啊？
　　而沉萌萌感觉也比之前更加的漂亮了。
　　可能是因为知道今天要和梁婷钰同台竞技，同样身为校花的她可不想被比下去。
　　虽然她也知道梁婷钰是她现在老板的女儿，身世背景经历什么的，可不是她这个为还网贷被小混混网吧爆操、为了钱献身中年老板甚至还想怀孕骗钱的小心机婊能比的了的。
　　但谁还没有个梦想呢？
　　万一梁洪真的相中她了，她又真的给梁洪生个儿子，没准就复刻了孙霞的道路上位了呢！
　　到时候，她可就是梁婷钰的“小妈”了！
　　但不管怎样，今晚这一战还是挺至关重要的。
　　虽然王老头对她们俩人来说挺陌生的，甚至在她们的眼中只是她们学校门口的保安门卫。
　　但既然是孙霞钦点的，那就必须重视起来。
　　虽然梁洪现在好像对孙霞有点冷落了，可孙霞的地位仍然无可动摇，这可是给梁洪生下过儿子的女人，而且又那么的有手段有心计，梁婷钰和沉萌萌都必须敬她三分，甚至七分都不为过。
　　今天孙霞安排她们来陪王老头，说是要检验一下她们的“活儿”怎么样，这个借口实在牵强，但两人也不敢说破。
　　五星酒店第十层的vip套房，梁婷钰先到的，已经去洗澡。
　　沉萌萌后到，跟着一起进去了。
　　两个绝世美人在一个浴室里洗澡，这画面十年难遇，有幸被我看到了，差点让我喷血命丧当场！
　　而王老头姗姗来迟，这个该死的老东西，当年差点把孙霞整个班都操翻了，如今还能老牛吃嫩草，真是无耻之极！
　　可我也只能暗自在心中骂骂他，过过嘴瘾了。
　　因为我没有资格上楼去伺候，只能目送着王老头趾高气扬的进了电梯，yy着一会儿这个看大门的老头把两个绝美校花操翻的场景。
　　夜晚，我一个人独自坐在繁华热闹的都市大街旁，看着来来往往的人群，不禁陷入了沉思。
　　我不知道我的未来在何方，不知道我现在存在的意义和价值在哪里。
　　或许从一开始我就是错的，我不该和这么多的老娘们牵扯上关系，导致我的人生已经开始奔着失控的方向飞速前进。
　　我彻底陷入到了迷茫，不知所措。
　　此时此刻，我也多么希望能有一个真心懂我的女人，来到我的身前，跪下，脱下我的裤子，含住。
　　张开双腿，抱着我的腰，一上一下……“刘多鱼！快特么醒醒！死了啊你！”什么情况……我用手揉了揉惺忪的睡眼，感觉有一个很熟悉的东西在不断地撞击着我的脑袋。
　　本来刚刚睡醒脑子就不好使，现在更是被打的一脸懵逼。
　　不知现在是几点了，反正天已经大亮了，我有点记不清昨天都发生了什么事儿，更有点看不懂现在的我在什么地方。
　　只是那个不断撞击我的东西我可是闭着眼睛都知道是什么。
　　那熟悉的味道，熟悉的温度，熟悉的触感，简直就是让我日思夜想，一天不吃上一口，就像丢了魂儿似的！
　　果断一口狠狠的吞下，大口的舔，大口的吸允！
　　“刘多鱼！草泥马的，我让你吃了吗！”香喷喷的蕊姐大美脚！
　　妥妥的爱不释口啊！
　　赵蕊嫌弃的不断地用另外一只美脚踹我，可我死活就是不松口，很快，她的那只美脚就被我的口水完全洗礼，整个脚丫脚掌都是湿漉漉的。
　　一阵孩子的哭闹声打醒了我，也才解放了赵蕊的美脚。
　　我定睛一看，我居然在蕊姐的旅店里，而不远处赵蕊的孩子还躺在婴儿车上啼哭着。
　　赵蕊穿着一身宽松的睡袍，虽不修边幅，但那女王的霸道范儿依然遮挡不住，让人忍不住跪下对她唱征服。
　　只是……“蕊姐，我咋回到旅店的？”
　　“你问我，我还想问你呢！”赵蕊抱着孩子，一边喂奶一边骂我。
　　我挠了挠头，昨晚的事儿我是一点都记不起来了。
　　我只记得孙霞让我去酒店里盯着王老头，而梁婷钰和沉萌萌开的房间有过于的高档，导致我连进都进不去，所以只能在大街上游荡。
　　后来我就开始感慨人生的不幸，然后……对对对，我好像后来去超市买了几罐啤酒，开始借酒浇愁，然后……就啥也不记得了。
　　如今赵蕊的房间里没有其他人，赵蕊也不再纠结我是咋回来的，而是盘问起来我最近都在忙啥，尤其是对“婷婷盟“那边很感兴趣。
　　我把李杨和钱明言闹翻的事儿告诉给了她，毕竟这也不算是秘密了。
　　赵蕊倒是第一次听说，在听到李杨被“蚯蚓塞逼”
　　“拖布爆肛”
　　“毛驴黑狗玩3p”后，忍不住哈哈哈哈的大笑起来，还责怪我没有拍视频。
　　我不得不把偷拍的几张照片发给了她，赵蕊看着很兴奋，居然说要打印出来贴在旅店的门口，让所有人都看到！
　　而在听说下手的人是姜珊和钱秀玲后，赵蕊却陷入了沉思。
　　这个缘由我是知道的，因为姜珊和钱秀玲也是“太太乐”的成员！
　　只不过，和赵蕊不同的是，姜珊和钱秀玲自成一个派系，现在的“太太乐”内部分成两个派系，一个是以赵蕊为首，孙霞、尹美玲、王梦云为主要成员的“赵家帮”，王梦云原来是“婷婷盟”的，后来因为李杨和钱明言闹翻，冯婷婷为了大局着想，不想惩罚钱明言，导致王梦云和冯婷婷也决裂了，一怒之下加入了“太太乐”。
　　另外一个是以姜珊为首，钱秀玲、纪虹宇、李玥为主要成员的“姜家团”。
　　纪虹宇没有和王梦云站成一队还是让人很意外的，要说李玥和王梦云有矛盾所以对立可以理解，可纪虹宇毕竟是猥琐杨中医的女徒弟，是王梦云的干女儿，竟然没有和自己的干妈站在一队，我这小媳妇儿心里是咋想的？
　　赵家帮平时盘踞在黄里镇上，而姜家团则统治着平头村，平时两派互相不打照面，没有什么太大的冲突。
　　同时她们信奉同一个老大，也就是邱文东的老妈，富士康名誉厂长马月。
　　虽然马月已经很久没有露面了。
　　而随着李杨和钱明言的闹翻，王梦云的出走，李玥的背叛，“婷婷盟”几乎是已经分崩离析，短期内无法和“太太乐”进行抗衡了。
　　那么“太太乐”的内斗估计马上就要登场。
　　赵蕊因为刚刚生完孩子，所以体力有些不支。
　　而二把手孙霞因为也在坐月子，剩下的尹美玲也怀着孕，只剩下一个背叛过来的王梦云还能有用，导致赵家帮现在人手嫉妒短缺。
　　反过来另一边，姜珊、钱秀玲、李玥都是当打之年，纪虹宇虽然怀孕，但战斗力依然惊人，使得现在的“姜家团”势头正盛。
　　赵蕊生怕姜家团压过她的赵家帮，毕竟梁洪现在正在考察“太太乐”，准备投资，按理说她是“太太乐”实际上的一姐，可姜珊的加入直接动摇了她的地位。
　　赵蕊深知姜珊的老道和厉害，毕竟原来在中学的时候，她们就是一个班的啊！
　　姜珊是班长，赵蕊是副班长，现在这两个班长各自成了“太太乐”的领军人物，而身后的团支书孙霞，生活委员尹美玲，学习委员王梦云都跟着赵蕊干了，纪律委员钱秀玲，文艺委员纪虹宇则跟着姜珊走了。
　　说起来也真是造化弄人啊！

第146章 纪虹宇玩“棚震”！
　　“姜珊这个老婊子，他么的，当初她被钱华强强奸，还是老娘站出来替她报的警！还把她接到了我的家里保护她的！吗的，真是瞎了老娘的眼睛了！”赵蕊骂道。
　　额……赵蕊不说我都差点忘了。
　　我在医院的时候的确听姜珊讲过，有这么一回事。
　　而姜珊因为躲在赵蕊家里，导致赵蕊的老爹赵瘸子被钱大爷派来的打手活活的打断了一条腿。
　　姜珊因为愧疚于赵瘸子，还带着自己的闺女钱明言一起双飞赵瘸子，要一起给赵瘸子生儿子呢！
　　再加上李玥，这姜家帮里有一半的人都是对面赵蕊老爹的女人！
　　现在来看，赵瘸子才是“太太乐”的老大啊！
　　当然，不能忘了王老头。
　　毕竟这些娘们都是当初三年三班的，而王老头可谓是把整个班都给操翻了！
　　所以，所谓的赵蕊和姜珊之争，倒不如说是赵瘸子和王老头之争了！
　　而姜珊的老公钱华强又是赵瘸子的仇人，毕竟当初就是因为钱华强，赵瘸子的腿才被打断的。
　　而真正的幕后主使钱大爷又把李玥给操了，李玥又是姜家帮的人，钱大爷又肯定会帮着自己的儿媳妇姜珊，感觉现在的关系越来越复杂了。
　　赵蕊哄着孩子，同时嘴巴里不断地骂着王老头，说王老头有了儿子也不来看一看。
　　她哪里会知道，王老头才刚刚和梁婷钰沉萌萌两大校花干了一宿，估计现在还下不来床呢！
　　梁婷钰和沉萌萌两个极品校花，哪是是赵蕊这个半老肥娘能比的了的？
　　这世上除了我以外，谁还会傻到不选校花选肥娘？
　　“刘多鱼，草泥马的，你舔完了没有！”不知不觉，我又把赵蕊的一双大美脚从脚趾到脚后跟一处不落的舔了一遍。
　　必须得承认，在我舔过的所有女人里，蕊姐的美脚是最让人上头的！
　　毕竟连女人都喜欢啊！
　　“蕊姐，那小胖玥是你的‘脚奴’，怎么还投奔到姜珊那边去了？”
　　“那个小胖婊子，别看她在我面前像条狗似的，和你一样啃起我的臭脚丫子吃个不停，可那娘们一心想嫁到钱家去，和钱家那个糟老头子操个不停。姜珊是钱家老头子的儿媳妇，李玥要是真的嫁到了钱家，她怎么可能帮我而不帮姜珊？”
　　“话虽如此，但小胖玥应该是人在姜帮心在赵，她虽然嘴上说想嫁给钱大爷，可她真正喜欢的人是你爹赵瘸子呀！她一心想给你爹生个儿子，所以我觉得……”
　　“你觉得个屁！草泥马的刘多鱼，你是不是想说以后我得管那个小胖婊子叫妈啊？！”
　　赵蕊的大美脚狠狠的踹到了我的脸上，把我直接踩到了脚底。
　　我的半张脸被赵蕊42码的大脚活活的踩变了形，她坚硬的后脚跟塞到了我的嘴巴里，厚实的脚掌压住了我的鼻子，而一排灵活的脚趾则按在了我的眼睛上，大脚趾用力的一下压，差点把我的眼珠子给抠出来。
　　我自然也不会示弱，一只手抱住了赵蕊的粗小腿，另外一只手握住了赵蕊性感的脚踝，努力的卷起舌头，把赵蕊塞到我嘴巴里的坚硬后脚跟用力的和我的舌头进行亲密的接触，我要用我湿漉漉的长舌，把赵蕊这恶臭坚硬的脚后跟直接融化！
　　“吗的，这臭屌丝，老娘真是服了！”终于，赵蕊服软了。
　　哈哈哈！
　　霸气侧漏的蕊姐居然也对我服软了？
　　赵蕊主动把大美脚从我的脸上挪开了，同时说：“你这臭屌丝的意思是，李玥可能还是愿意跟着我干的？”我擦了擦嘴巴边的口水，回道：“没错，如果蕊姐你不相信，我找机会把她给你叫来，让你亲自探探她的底！”
　　“嗯，这倒是个好办法。”
　　“对了蕊姐，还有一个人。王梦云，她突然加入‘太太乐’并向你示好，你真的信得过她吗？”
　　赵蕊冷笑一声，说：“王梦云这个老骚货，本来她就是我‘太太乐’的人，后来被她闺女李杨给诱导了，才去找冯婷婷那个发廊妹搞什么直播赚钱。这次呢？又是因为对冯婷婷不满，加上她闺女又是被姜珊给虐的，所以才一气之下找到我要回归，跟着我干。你也说了，那李杨和钱明言的仇是解不开了，所以王梦云和姜珊的仇也解不开了。不管王梦云是不是真心的加入‘太太乐’，至少她不会去帮助姜珊是肯定的。只要有这一点，我就放心。”
　　“嗯……也是。”
　　“我现在倒是好奇，姜珊那边会有什么动作。我突然想起了一件事！”我跪在赵蕊的身前，毕恭毕敬的说道。
　　“上次李杨钱明言的事件，王梦云发誓一定要报仇。而她真的找到了人，叫杨晓芸！是咱们镇上刑警支队的支队长。而杨晓芸又恰巧是王梦云姘头的女儿，已经答应帮李杨报仇了！”
　　“杨晓芸？”赵蕊若有所思。
　　“不会是她吧？我们原来班上的体育委员，就叫杨晓芸！”
　　“啊？不会这么巧吧？不过从年龄上来看，还真有可能。对了，她和我老婆纪虹宇也是曾经的同学。”
　　“纪虹宇？那是我们班上原来的文艺委员！”我草……这三年三班是有多强啊！“等等！”赵蕊忽然想到了什么。
　　“你刚刚说什么？你老婆是谁？”
　　“纪……纪虹宇啊……”
　　“啊哈哈哈！你个臭屌丝还能有老婆了？你做梦啊你！”
　　“蕊姐，这次还是真的。我和纪虹宇已经领证了。”
　　赵蕊自然还是不信，骂道：“那纪虹宇有多骚你是不知道吗？当初我们上学的时候，她就和比她大了40多岁的三舅姥爷操上了。
　　她三舅姥爷原来就是个路边修自行车的，她就跟着三舅姥爷在修车的棚子里操逼打炮。
　　多少次我、姜珊、孙霞、尹美玲还有其他同学去找她玩，总是见到她和三舅姥爷在修车棚子里震啊震，好几次都把棚子给震塌了你知道吗你！”
　　“真的假的？”我一脸兴奋，忍不住叫了起来。
　　“原来我的虹宇老婆从小就这么厉害啊！”
　　“何止是厉害，那简直比校门口被强奸的姜珊还刺激！光我就见过好几次了，纪虹宇光着屁股从修车铺里跑出来，那画面简直美翻了。
　　后来她怀孕了，还是我们同学姐妹给她凑的钱去打的胎，当时疼的走不动道，还是我们几个给她抬回去的。
　　结果没过多少天，这骚逼蹄子又和她三舅姥爷‘棚震’上了！后来，我毕业后和孔乐山结婚，纪虹宇和我几乎是同一年怀孕生孩子，现在她闺女和我闺女还是同学！只是我听说纪虹宇和她三舅姥爷始终没结婚，而是嫁给了别人。”
　　“没错没错，我的虹宇老婆到目前为止，已经结过很多次婚了。有她远房的表哥，有非洲黑鬼，还有有钱的老头……”
　　“啥？你说啥？她还和非洲黑鬼搞过？”
　　“那可不，还给那黑鬼生了个混血黑娃呢！”
　　“啊哈哈哈！”
　　“只是我有点疑问，我的虹宇老婆中医水平很高，是和她师父杨中医学的。可她和杨中医是怎么认识的？”
　　“你说的那个杨中医，是她三舅姥爷的朋友。
　　听说又一次那个杨中医来看望她三舅姥爷，偶然间发现了纪虹宇很有中医天赋，于是就收她为徒。
　　其实那个老东西是相中纪虹宇了，收徒弟当晚就把她操了一宿，纪虹宇那晚上叫的隔壁两条街的人都能听到。
　　她三舅姥爷不乐意了，找杨中医说理，结果俩人后来还达成了一致，一三五三舅姥爷操，二四六杨中医操，周日俩人3p！”
　　“啊，我的虹宇老婆大人这么生猛啊！”
　　“那纪虹宇第一个孩子为啥打掉了？就是因为她三舅姥爷怀疑孩子是杨中医的，所以逼着纪虹宇给打掉了。而纪虹宇跟着杨中医学中医，听说还真的学出息了，现在到处给男人看男科病，据说神乎其神？没有治不好的？”提到这，我自然是非常的自豪。
　　虽然纪虹宇很看不起我，但毕竟名义上她还是我的老婆大人，是官方认证的老婆，所以别人夸奖她那就等于是夸奖我了！“刘多鱼，你还没说，那纪虹宇为啥和你结婚？别特么告诉我是她相中你了？“赵蕊一脸的鄙夷，看着自己一双肥胖而黝黑的大美脚，被我的舌头舔的干干净净，如今我又一头埋进了她硕大的屁股里，去清洗她神圣而美味的“圣洞”菊花，同时下身拿起赵蕊原味的蓝色塑料香拖鞋开始鸡巴打胶保养。
　　她肯定不敢相信纪虹宇会喜欢上我这种人的。
　　而我也只能坦白，告诉她：“其实……是因为纪虹宇怀上了另外一个人的孩子，那个人有老婆不能离婚，而他和我恰巧都姓刘，所以就让我接盘，替他养老婆孩子。”
　　“他么的，我就知道是这样！你个绿帽接盘侠！啊哈哈哈！“这时，赵蕊的大女儿龚玉杰来了，不得不说龚玉杰也长成一个落落大方的大姑娘了，和韩丽娜有的一拼。
　　龚玉杰很喜欢赵蕊给她生的这个弟弟，抱着弟弟就去哄着他睡了。
　　而紧接着，她那不争气的老爹龚乐山就回来了。

第147章 伺候赵蕊真舒服
　　孔乐山一身的酒气，邋里邋遢，不知道有多少天没有洗过澡了。
　　进了门，就直奔沙发，一头栽到，呼呼大睡。
　　赵蕊嫌弃的踹了他一脚，骂道：“死鬼，老娘生了孩子，你还不着调！还去喝酒撒风！真是个王八蛋！”但赵蕊嘴上虽然骂，可身体还是实诚的。
　　毕竟生完孩子后已经很久没有操过逼了，此刻她爬到了已经昏睡的孔乐山身上，一只手已经伸进了孔乐山的裤裆里，开始掏啊掏。
　　同时另外一只手抓着孔乐山的手，放到了自己的“仙穴”骚逼里，开始抠啊抠。
　　我真是一万个羡慕嫉妒恨啊！
　　这个该死的孔乐山，一点本事没有，一身毛病倒是不少，可为啥就有操不完的女人，生不完的儿子，连睡着了都有女人惦记呢！
　　“刘多鱼，你个臭屌丝想屁呢！还不过来帮我！”
　　“啊……遵旨！”我过去帮着赵蕊把孔乐山的裤子给扒了下来，结果刚脱下来，一股恶臭尿骚味就铺面而来，差点让我吐了！
　　这孔乐山也不知道多久没有换过内裤了！
　　这味道快赶上庞德旺大苍蝇孙大傻子了！
　　而赵蕊显然也挺嫌弃的，骂了一声“恶心的死鬼”后，手上还是不住的去撸孔乐山的小鸡巴。
　　可孔乐山可能是因为喝酒的缘故，不管怎么撸都硬不起来。
　　“死鬼，就这样还能生儿子呢！你吗蛋的！”赵蕊骂道。
　　我有点怀疑，试探性的问道；“蕊姐，你生的孩子，到底是谁的？不是王老头的吗？难道真是山哥的？”谁想到，这么一句话直接就激怒了赵蕊！
　　原来赵蕊已经偷偷看过报告了，孔乐山是a型血，王老头是o型血，而她生的儿子，就是a型血的！
　　也就是说，这的确是孔乐山的儿子！
　　和王老头半毛钱没有关系！
　　哈哈哈！
　　王老头真是白辛苦啊！
　　但赵蕊显然是不希望这个结果的，导致她现在对这个儿子一点也不喜欢。
　　而我又不小心触碰到了她的痛处，肯定没有好果子吃了！“你个臭屌丝，纯心惹我生气是吧？好，我特么让你惹我！草泥马的！”
　　“蕊姐……蕊姐我错了……我不是故意的啊！”就见赵蕊揪着我的脑袋，把我的脸往孔乐山的下体上按！她竟然让我给孔乐山口交吃鸡巴！
　　“你是不是佩服你山哥这鸡巴的能力啊？就操了几次就能操出儿子来？好啊，那你就好好的品尝品尝，让你也尝尝精液的滋味！”
　　“蕊姐……不要啊……”
　　“吃！给老娘吃！“赵蕊掐着我的脖子，按着我的头。
　　由于她实在膀大腰圆，我在她面前根本就像一个手无缚鸡之力的小狗一样，没有挣扎的余地啊！
　　结果……孔乐山那恶臭腥臊的小鸡巴，真的被我吃进了嘴巴里！
　　赵蕊干脆把我的脸按到了孔乐山的下体，我的整张脸都埋在了孔乐山浓密黝黑的阴毛之中。
　　嘴巴里含着孔乐山的小鸡巴，腥臊恶臭充斥着我的口腔，我感觉大脑都是嗡嗡嗡的，胃里的干呕也在止不住的躁动。
　　没想到，曾经被我无限鄙视的郭小四儿，竟然也成了我自己。
　　我居然成了那最可耻的男人的“鸡奴“！还是我最看不起和嫉妒的孔乐山！赵蕊掐着我的脖子，按着我的脑袋，逼着我开始有节奏的一上一下的给孔乐山口交吹箫。
　　孔乐山还睡的死死的，呼噜声震天响，完全不知道正有一个男人含着他的鸡巴再给他吹。
　　“你个臭屌丝，男人的鸡巴味道咋样啊？你不是喜欢跪舔吗？舔男人舔女人有啥区别啊，是不是？啊哈哈哈！”
　　“蕊姐……我错了……我只想跪舔你……“想当初，孙霞也只是逼着我去舔唐非的屁眼儿，还不至于让我去给唐非口交吃鸡巴。
　　可如今这赵蕊显然比孙霞要狠多了，活生生把我这个对她忠心不二的“脚奴”、“便奴”逼成了孔乐山的“鸡奴”！
　　而赵蕊显然不会满足仅此而已，就见她骑在我的身上，掐着我的脖子，逼着我给孔乐山深喉了至少30秒后，又对我继续发号下一个命令。
　　“臭屌丝！快舔你山哥的菊花屁眼子！“连鸡巴都吃了，菊花屁眼还在话下吗？之前见识了唐非那个烂菊花，我就不信孔乐山能比那个还恶心？而孔乐山的鸡巴因为已经被我吹硬了，所以赵蕊顺势已经坐到了孔乐山的腰间，把鸡巴插到了她的“仙穴”骚逼内，开始一上一下有节奏的运动起来。
　　望着赵蕊那性感的肥臀在被我吹起来的鸡巴上做着那激动人心的运动，我刚刚几乎要心灰意冷的情绪又瞬间被点燃了！
　　没错，这一刻让我想起了邱文东和张寒尽，当初东哥操寒姐，多么让人喷血的画面啊！
　　那几乎是人类最美精华，值得一辈子记忆！
　　而如今的孔乐山虽然比东哥差了不少，但赵蕊可丝毫不比寒姐差了几分。
　　所以当日有东哥操寒姐，惊天动地；今天有蕊姐骑山哥，气吞山河！
　　我忍不住了，几乎要热泪盈眶！“我操，刘多鱼，你特么疯了啊！”就见我如一条饿狼一般，疯狂的扑了过去。
　　我把嘴巴死死地贴在了赵蕊性感的肥臀夹缝之中，将我那灵活而修长的舌头粗暴的插了进去，并在里面开始用力的翻江倒海！
　　我几乎只是用了一根舌头，就把赵蕊的“圣洞”菊花内壁活活的搅了个天翻地复！
　　这一刻，我的舌头彻底的化身为了金箍棒，在赵蕊的香甜屁眼儿中大闹天宫！
　　当然，我的下方就是一根真的金箍棒了。
　　被我吹起来的孔乐山的鸡巴正在刚刚生完孩子的赵蕊“仙穴”骚逼中肆虐，我们两人一上一下，一鸡一舌，将赵蕊的双洞尽情的开发，让赵蕊几乎深陷极度兴奋世界，无法自拔！
　　而所带来的直接表现，就是滚烫而甘甜的一泼“圣水尿”毫无征兆的直接喷涌而出！
　　“啊——吼吼吼——爽爽爽！”赵蕊双手支撑住沙发，将大屁股高高抬起。
　　我则用着掩耳不及盗铃之速度将嘴巴堵在了她的“仙穴”骚逼处，在赵蕊的鲜美圣水尿喷涌而出之际，准确无误的张开了嘴巴，大口大口的痛饮下去！
　　“谢蕊姐女王陛下赏的美味圣水尿！蕊姐万岁万岁万万岁！”赵蕊彻底玩嗨了，她用手抠了抠刚刚被我舔的爽翻天的“圣洞”菊花，发现居然变得一尘不染，对我的舌功发出了极为难得的赞赏！
　　而接下来，就见她屁股一抬，握住了孔乐山的鸡仔，然后直接坐了上去！
　　没错，赵蕊有史以来第一次为孔乐山献出了她神圣的“圣洞”菊花！
　　不知道孔乐山会不会一下子激动的醒过来！
　　要知道，这可都是我的功劳啊！
　　我做了多大的牺牲啊！
　　现在的姿势，和刚刚的完全是反了过来。
　　孔乐山的金箍棒开始抽插赵蕊的“圣洞”菊花，而我的嘴巴则转移到了上方，用舌头开始抚摸按摩赵蕊的“仙穴”骚逼。
　　同时用手握住孔乐山的蛋蛋，为他助阵加油。
　　好吧，我直接成了赵蕊孔乐山下半身的助威器了！赵蕊兴奋的都要口吐白沫了。
　　孔乐山因为喝了酒，而且本身时间也不长，所以很快就射了。
　　赵蕊意犹末尽，拿出手机打给了王老头，看样子是准备找王老头来个“第二场”。
　　她哪知道王老头和梁婷钰沉萌萌干了那一宿，到现在还没有缓过来呢！而我也暂时得到了解脱。
　　离开了赵蕊的家，我直奔钱明言所在的培训学校。
　　钱明言休完了产假，又回去上班了。
　　而因为她给马总生了个儿子，所以现在在公司的地位可不一样了。
　　虽然这事儿知道的人不多，但钱明言如今已经不用在做前台这种又累又苦的活儿，而是转移到了办公室里做行政人事了，听说工资待遇也涨了不少。
　　而李杨则不出意外的被开除了。
　　如今和钱明言在一起办公的是一个个子不高，长得圆圆胖胖的女孩，年龄和钱明言相彷，看外形和冯婷婷有点像，身材又接近李玥，梳了和李杨一样的长头发！
　　不知道钱明言是不是故意找的她和自己当同事，难道钱明言是准备和“婷婷盟”决裂了吗？
　　我在朋友圈看到钱明言发的信息，说她想和秋天的第一杯奶茶了，所以急忙去店里买了最好的奶茶，还贴心的装进了保温袋里，生怕凉了，一路小跑着来到了培训公司，找到了钱明言的办公室。
　　敲了敲门，进去后发现钱明言正躺在沙发上一边磕着瓜子一边看着手机上的抖音，那个微胖可爱的女孩则在办公桌旁忙碌的工作着。
　　“请问，你找谁？”她站起来问我。
　　钱明言侧过头看了我的方向一眼，随即把嘴巴中的瓜子皮往旁边一吐，坐起来，一脸怒容，叫道：“刘多鱼？你来这干嘛？谁让你来的？给我滚！老娘我不想看到你这个臭屌丝！”
　　“言言……我……我是来给你送……送奶茶的。”
　　我把奶茶袋子晃了晃，拘谨的站在门口，不敢往前一步。

第148章 钱明言老公的包皮垢奶茶
　　钱明言一愣，有点不敢相信，说：“奶茶？卧槽，没想到第一个给我送秋天第一杯奶茶的，竟然是你这个臭屌丝？！”微胖可爱女孩站起来，一笑，说：“言言姐，没想到还真让你说中了，还真有人给你送啊！真羡慕你！”她过来，接过了我手中的奶茶，并准备让我进去。
　　“谁让你进来的？给我跪下！”钱明言一声令下，我条件反射的“扑通”一声，直接跪下了。
　　这把微胖可爱女孩给吓了一跳，一脸发呆的看着我，一时居然说不出话来。
　　钱明言从她的手中接过了奶茶，冷笑道：“姜盼啊，记住了，这个人是个超级臭屌丝，他哪配站在我面前？对了，你快点离她远一点，而且把你的袜子，鞋子，内裤什么的都藏好了，别被这臭屌丝给偷走了！”晕……这钱明言在其他女人的面前，是真的不给我留一点面子啊！
　　姜盼还有点不明觉厉，只能悻悻的回到了自己的工位上，一边装着工作一边用余光看着我的方向。
　　钱明言已经打开了奶茶，热气和香气几乎是一起迎面而来。
　　但显然，钱明言是不会这么善罢甘休的。
　　以她那么骚那么贱的性格，必然会趁着这个机会好好的羞辱折磨我的。
　　果然，不出我的所料，就见钱明言悠哉的掏出了手机，拨通了一个号码后，对着话筒叫道：“老公！你在哪呢？还不快过来！刘多鱼那个臭屌丝居然跑到我的办公室想要强奸我！现在正在摸我的大腿，抠我的骚逼呢！你快来啊！呜呜呜……”
　　我整个人蒙了，虽然我想到钱明言可能会犯贱，但谁知道这狗娘们居然会贱到这种地步！
　　挂了电话，钱明言还傲娇的冲我“哼”了一声，打开奶茶盖，用吸管慢慢地搅拌了一下，用着俏鼻子使劲的闻了闻，销魂的一个吸气，说：“嗯，真香！”草，谁能想到现在这个都市白领模样的狗娘们，在前几天还被一个农村老头扒光了衣服，关在狗笼子里爆操口交喝尿学狗叫呢！
　　而钱明言的老公张闯（也就是刚子，我现在才知道他的真名）因为是楼下的保安，听闻钱明言被强奸，几乎是不到十秒钟就冲到了楼上。
　　我b了一声狗，还不知道该怎么和他解释，这个愣头青已经如一头疯牛一般冲到了我的前面，抬起拳头就对着我的脑袋狠狠地砸了过来！
　　我躲闪不及，挨了他的重重一拳，瞬间脑袋“嗡”的一声，失去平衡栽倒在地。
　　张闯骑在了我的身上，一边对我重拳出击，一边骂道：“你个大煞笔，还敢跑到我们公司强奸我媳妇儿？老子打死你个大煞笔！”
　　钱明言此时手里端着好在冒着热气的奶茶，踩着高跟鞋慢悠悠的来到了张闯的旁边，装着可怜兮兮的样子，啜泣着说：“老公，幸亏你来的及时，不然人家的清白之身，就被这个臭屌丝给玷污了呢！呜呜呜……”
　　“老婆别怕，有老公在，没有人可以欺负到你！”看着这一对儿活宝似的小夫妻，虽然挨打的是我，但我还是忍不住想要大笑出来。
　　钱明言发现我居然还在嘲笑她，心里顿时暴怒，立即心生一计，拍了拍还在殴打我的张闯的肩膀，说：“老公，你说这臭屌丝多恶心，竟然还买奶茶给我喝！来，你快尝尝，工作辛苦了，就让这臭屌丝来养咱们！啊哈哈哈！”
　　张闯骑在我的身上，顺手拿过了奶茶，喝了一口，说：“这奶茶是这煞笔买给你的？快扔了，我特么嫌脏！”
　　“哎呀老公，你看你，有个吊丝来养咱们，你还不乐意了？你放心，人家是绝对不会让这臭屌丝占到一点便宜的！人家永远都只是老公你一个人的女人！”说着，钱明言跪在了地上，一只手仍旧喝着奶茶，一只手已经伸进了张闯保安服的裤裆里，开始揉啊揉。
　　张闯立刻有了反应，想站起来，却又被钱明言给按住了。
　　她示意张闯就坐在我的身上然后把裤子脱下来，她就是要我近距离的看着这一切！
　　好吧，最近的娘们怎么都喜欢用这一招呢？！
　　张闯的鸡巴很大，和姜武简直有一拼。
　　我不理解这钱明言有这么一个大鸡把她不好好珍惜，非得和苍蝇哥那个又小又臭的鸡巴混在一起干嘛呢！
　　钱明言几乎是在我的咫尺距离给张闯口交吃鸡巴，我甚至可以看清楚她有几根鼻毛……而钱明言的眼睛则一直在盯着我看，那眼神中充斥着满满的自豪和傲娇，好像她此时嘴巴里吃的不是男人的臭鸡巴，而是什么名贵的燕窝鱼翅似的！
　　也不知道张闯多少天没洗澡了，他老婆钱明言估计也不可能给他洗内裤，反正那扑鼻的尿骚恶臭味道让我几乎作呕想吐。
　　但这对于钱明言来说自然是小菜一碟，毕竟这味道和大苍蝇的一比，那简直是“人间美味”了！
　　钱明言一个毫无征兆的主动深喉，将张闯恶臭的大鸡把整根的吞下，而她的一张俏脸也顺势和张闯浓密的阴毛来了个无缝对接，亲密接触，甚至还撒娇般的用力蹭了蹭。
　　张闯则用手按着钱明言的头，下体用力的向前抽搐撞击，估计此时他的大龟头已经直达了钱明言的嗓子眼，包皮垢都能直接沾到钱明言的扁桃体了！
　　而钱明言竟然还留有后手。
　　她把张闯的大鸡把吐出来后，转头就喝了一口我送给她的奶茶，但是并没有咽到肚子里，而是含在嘴巴里，然后张开嘴唇，又一次的吞下了张闯的大鸡把！
　　难不成钱明言再玩“冰火两重天”？
　　张闯被钱明言的这一招玩的爽的飞起，这香气扑鼻的滚烫奶茶被钱明言的小嘴含着来口交，换做是谁估计都能直接爽麻了吧！
　　但这显然不是钱明言的目的。
　　就见她此时用手抓住了旁边看戏的我的领子，把我拽到了她的头下方，接着她把张闯的大鸡把慢慢的从嘴巴里拔了出去，过程中不断有奶茶液体从她的嘴巴里流出。
　　而当张闯的鸡巴完全拿出去之后，钱明言立刻转头，用手掰开了我的嘴巴，接着就是一口！
　　没错，一口把她嘴巴里刚刚口交完的新鲜奶茶，全都喷吐到了下方我的嘴巴里！
　　其实我早就料到了钱明言这个骚逼会有这一手。
　　毕竟这也不算啥新鲜招数了。
　　钱明言吐了个干净，然后还用手捂着我的嘴巴，防止我吐出去，同时吼道：“你个臭屌丝，给老娘我全都咽下去！”钱明言显然还是太低估我了。
　　根本不用堵着我的嘴，也不用她发号施令，我早已经用着这口口交奶茶开始漱口，还发出了“咕咕”的声音，接着用力的一吞，然后还张开了嘴巴，伸出了舌头，向钱明言展示了一下，表示我可以做到“一滴不剩”！
　　钱明言的目的达到了，叫道：“你个臭屌丝，这有着我老公包皮垢、尿液和我的口水的奶茶味道怎么样啊？哈哈哈！”
　　“当然是好喝极了！谢言言女神赏我奶茶！言言女神千岁千岁千千岁！”
　　钱明言气急败坏，说：“好，你喜欢喝是吧？那老娘让你喝个够！”钱明言继续的变本加厉，一口奶茶，一口交，一口吐出灌我嘴。
　　整个动作十分的连贯，一气呵成，看的出来是老手了。
　　而张闯也兴奋了，毕竟在他的眼里我是他的仇人，而如今这个仇人居然当众喝他的包皮垢奶茶，能不爽吗？
　　而提到“当众”，差点忘了现在在场的还有一个人。
　　姜盼在远处早已经偷偷地看了半天。
　　这个可爱的小胖丫脸蛋红的和苹果似的，一边假装的工作，一边偷偷地围观。
　　我注意到她的左手已经很隐秘的深入到了自己下体的内裤里，开始有节奏的活动了……这个云集李玥、冯婷婷、卢晶月三人特点的小胖妞说实话是真的不错，要是能舔上她的一口美脚，一口鞋子，一口黄金便，那自然是极好的！
　　“叮铃铃——！”突然，一阵急促的电话铃把我们所有人都吓了一跳。
　　张闯被吓的一哆嗦，鸡巴直接阳痿；钱明言被吓的嘴巴失控，不小心咬了张闯蛋蛋一口，把张闯疼的哇哇叫；而姜盼则差点被吓的从椅子上掉下去，我清楚的看到她的下体已经湿了，正慌忙的整理自己下面的裙子，并用卫生纸疯狂的擦拭自己湿透的内裤。
　　“喂……孟总……嗯嗯嗯，明言姐她在！”姜盼挂掉了电话，急忙说道：“明言姐，孟总马上要过来了！”钱明言慌张的从地上站了起来，张闯也手忙脚乱的开始提裤子。
　　这对儿狗男女这一炮到底是没干完！
　　“钱明言！”说话间，孟总直接就推门进来了！
　　今天的孟总感觉比之前更胖了，以前像一头黑牛，现在更像是一头黑猪，总觉得他的形象就是苍蝇哥20年后的样子！
　　怪不得钱明言会臣服于他，原来钱明言就好这口啊！
　　“孟总好！”
　　“张闯也在啊，这里没你事了，滚出去！”

第149章 亲眼看着老婆被老总干！
　　面对孟总如此粗暴的态度，刚子显然是敢怒不敢言。
　　看了钱明言一眼，带着些念念不舍的出了门。
　　而姜盼随即也被孟总赶出了办公室。
　　我因为躲在了办公桌的底下，所以没有被发现。
　　“孟总……您找我有事……”钱明言感觉孟总的态度不太对劲，怯生生的问道。
　　“啪！”毫无征兆的，孟总扬起了黝黑而厚重的手掌，冲着钱明言白皙的小脸蛋就是狠狠地一巴掌！
　　这巴掌打的，让躲在办公桌底下的我耳朵都震的“嗡嗡嗡”的！
　　更别提钱明言什么下场了！
　　直接被扇飞了5米远！
　　解气，真特娘的解气啊！
　　“孟总，你，你这是干嘛？呜呜呜……疼死人家了。”
　　钱明言瘫在地上，用手捂着自己已经肿起来的脸蛋，眼泪直接“扑打扑打”的流了下来。
　　孟总则三步并做两步走的奔了过去，揪起地上的钱明言，冲着她另外一个脸蛋又是狠狠地一记耳光！
　　“啪！”的一下，这次距离更远，估计达到了7米！钱明言被扇的天旋地转，整个人趴在地上瑟瑟发抖。
　　两个脸蛋刚刚还不对称，经过这么一下子，可算是对称了！但整个脸也变成了一个红气球！
　　“孟总……我错了，你别打人家了，呜呜呜……疼……”
　　“你个臭婊子，还敢骗老子！”孟总估计自己手也打疼了，现在轮到用脚踹了。
　　“连生孩子都敢骗老子？你个骚逼是不想活了吧！”孟总用着他名贵的褐色鳄鱼皮鞋，冲着钱明言柔软的身子就是一脚一脚接一脚，钱明言被踹像一条癞皮狗一样在地上拼命挣扎，最后被孟总一脚踩到了脑袋，彻底失去反抗了。
　　这一幕多么的似曾相识啊！钱明言啊钱明言，你特么也有今天！孟总，你太威武了！
　　“孟总……言言……言言没骗你啊……”
　　“你特么现在还想不承认？草泥马的，老子打死你！“我倒是很好奇这钱明言到底骗孟总什么了？这狗娘们真是有胆子连孟总都敢骗？难不成之前虐李杨给她虐出成就感了？以为天下她最大了？一打眼，我发现门口处有一个人影。
　　仔细一看，竟然是刚子！合着刚子没有走，而是站在门口偷偷地观察。
　　如今看到自己的媳妇儿被自己的老总暴打狂虐，不知道这傻小子现在是啥心情？
　　还有没有刚刚的盛气凌人了？
　　看来他也是个怂包啊，根本不敢站出来嘛！
　　钱明言的脑袋被孟总的皮鞋狠狠地踩在脚下，看样子孟总是发了狠力，钱明言的声音已经转变为了惨叫，还真的很少见到钱明言这么叫的。
　　之前被李杨，庞德旺，孙大傻子，大苍蝇什么的虐操的时候，都没见她反应这么强烈，看来这记录还真是不断创新的。
　　“孟总……孟总我错了……”
　　“你个狗娘们，明明生了个闺女，竟然还敢骗我是儿子？！你特么不是找死是什么！”我草……我草草……我草草哒……这个瓜有点大啊！
　　钱明言生的实际是个闺女？！
　　真的假的？！
　　然后她骗孟总她生的是儿子？！
　　这也可以？！
　　这不是作死是啥啊！
　　真特么活该啊！
　　而我注意到门外的刚子反应也是极度的强烈，不单单是因为眼睁睁看着自己媳妇儿被自己老总虐待，更是因为他可能也以为孩子是个男孩吧！
　　结果这“带把的”的突然变成了“梳辫子”的，换做是谁谁都无法接受吧！
　　钱明言如一条被遗弃的骚母狗般，跪在孟总的腿边，声泪俱下，死死地抱住孟总的大腿不放，用着最可怜最无助的语气哀求着：“孟总，言言知错了！言言肚子不争气，孟总你打死我好了！呜呜呜……”
　　“打死你？那老子也太便宜你了！吗的！贱货！”孟总自然不会这么轻易放过钱明言的，既然这一次失败了，那就再接再厉呗！
　　“唔唔唔……孟总的鸡巴越来越大了……唔唔唔……真好吃！”钱明言跪在地上，孟总已经解开了皮带，掏出了他黝黑的臭鸡巴。
　　钱明言如释重负，总算松了一口气，到了她最擅长的领域，她可就得心应手了。
　　而口交只是前戏和预热，孟总的目标肯定还是内射钱明言，让钱明言继续怀孕给他生儿子的。
　　钱明言也懂这个道理，所以两人很快就开始传教士姿势，造娃娃起来。
　　孟总由于带着一肚子的怒火，所以干起来异常用力，下身“啪啪啪”的猛烈撞击着钱明言下体，发出的响声连走廊都听的见。
　　钱明言自然是不好受，可她也万不敢叫苦，反倒还要不断的夸孟总，喊着“孟总好棒！好爽！操死我，操死我！言言最爱孟总的大鸡把了！”
　　“你个骚母狗，操死你是便宜你！想死也得给老子生出儿子再死！”
　　“是是是，言言就是孟总的生育机器，不生出儿子誓不罢休！吼吼吼！”
　　“老子已经有个不省心的闺女了，你要是再生出闺女，就去自己养！老子一毛钱也不会给你！”
　　“放心吧孟总，生出闺女我老公会养的！肯定不会麻烦孟总你的！呃呃呃……用力操死我！好大好爽！”我偷了钱明言扔在一边的鞋子，一只褐色的皮面马丁高跟短靴，看样子就价值不菲，估计是花孟总的钱买的。
　　我拿着这只鞋子，一边舔一边溜出了门外，我想看看此时刚子的样子。
　　我真是太期待了。
　　这个啥也不是的臭保安，居然还敢对我耀武扬威？
　　还让我吃他的包皮垢？
　　现在好了，眼睁睁看着自己的老婆被别的老男人爆操，就连孩子都是他的，这回我看你还怎么嚣张！
　　刚子的表情不出我的意料，这个愣头青如今一双眼睛瞪的老大，透过门窗死死地盯着房间里面。
　　一双拳头是捏的“咯咯”作响，好像随时都会爆发冲进去把孟总给撕碎一样。
　　但我知道，这个煞笔根本不敢这么干。
　　要知道放到以前，我还真以为这个煞笔对钱明言是一心一意的真爱，可之前在村小学里，钱华强带着鲁大海，鲁亦凡他们轮奸翟雨晨的时候，这刚子可也上了，而且干的还异常的卖力！
　　我就知道男人哪有不偷腥的？
　　刚子见我溜了出来，手里还拿着钱明言的原味高跟短靴，登时气就不打一处来。
　　我则先发制人，笑着说：“刚子，在那看啥呢？怎么不进去啊？”刚子握紧的拳头几乎要冲我来了，我却无所谓，反正现在我的心情是极好的。
　　不，应该是无与伦比的极好！“我老婆和孟总的事儿，你是不是早就知道了？”面对刚子的傻问题，我也是无语了。
　　啥叫我早知道了？
　　你们整个公司好像就你自己不知道？
　　“你个狗屌丝，你知道我老婆和孟总苟合，你还当他们的帮凶是不是！”刚子竟然赖到我头上了？我也是醉了。
　　“你老婆和谁干那是她的事儿，关我毛事？我只要有她的鞋子舔，袜子闻，大便吃，就行了。
　　我管其他那么多干嘛？”
　　“王八蛋！”刚子还真过来要打我，这我可就不怕他了。
　　要知道在没有女人在场的情况下，我的战斗力可也不是小觑的！刚子这煞笔果然不是我的对手，我几个回合就把他干翻在地了。
　　要不是有钱明言护着他，老子早就把这臭保安给踩到脚底下了，他得意个屁啊！
　　刚子非常的不爽，自己老婆在办公室里被别人操，如今又被我这个刚刚才吃过他包皮垢的臭屌丝给打翻了，估计现在他的肺都要气炸了。
　　正当我准备过去再次羞辱他的时候，一个人非常不凑巧的过来了。
　　“刚子哥？你咋倒在地上了？”姜盼拿着水杯匆匆跑来，俯下身把刚子扶了起来，还亲自给他喂水。
　　这让我十分的不解。
　　“没事，被一条疯狗给咬了，不碍事。”
　　我操，这煞笔居然还敢说我是疯狗？看来刚刚被打的还是不疼啊！“你说是……是他打的你？”姜盼指着我问道，眼中充满了质疑与敌意。
　　“你个混蛋，干嘛打刚子哥？你是不是有病？”草，这狗娘们啥也不问就直接开怼？
　　难不成她和刚子也有奸情有一腿？
　　“你才知道他有病啊？”刚子阴阳怪气的接道。
　　“他要是没病，能舔我媳妇儿的臭鞋子？能吃带有我包皮垢的奶茶？哈哈哈！”
　　“吗的，你个煞笔就是欠打！”我急了，想过去继续收拾这个臭保安。
　　可姜盼这个骚胖丫居然挡在了刚子的身前，生生的把我给隔开了。
　　而姜盼的体重基本上和我是不相上下的，我一时半会儿居然拿她没有什么办法。
　　“你个臭屌丝，舔女人鞋子，吃男人包皮的恶心屌丝！离我们远一点！滚滚滚！”姜盼这个刚刚还羞答答的骚胖丫，竟然一秒就变脸，也开始跟着那些狗娘们一起说我是屌丝了！
　　果然天下娘们都是一个味儿！
　　我自然不能就这么善罢甘休。
　　我又不是姜盼的“脚奴”、“肛奴”、“便奴”什么的，没必要惯着她，于是我立马针锋相对的怼回去：“你个狗娘们神奇什么？刚刚他们操逼打炮的时候，你不也躲在一边偷偷的抠逼自慰吗？你也是个骚货，少在老子这里装叉！”

第150章 小保安怒干大臀妹！
　　“你……你个臭屌丝！你再说一遍！”
　　“我不光要说你，还要说你身后的那个煞笔！不就是个臭保安吗？得意什么啊？你媳妇儿现在就在办公室里呢，正和你们老总操逼生孩子呢！你倒是进去啊！你敢吗你？哈哈哈！还敢说我是屌丝，你自己算什么东西！”
　　“你吗的！你再说一遍！”爽，真特么爽！
　　老子积压了这么多年的怨气，被欺负了这么多年，还从来没有像现在这么扬眉吐气过！
　　哈哈哈！
　　别人我治不了，还治不了你们两个傻叉了？
　　姜盼一愣，急忙凑到了办公室的窗户前，正好看到里面钱明言被孟总扒光了衣服，掐着脖子揪着头发按在办公桌上猛操，只操的办公桌上的笔记本电脑都被震到了地上，摔成了两半。
　　姜盼瞬间又来了反应，一只手揉着自己的下体，一边说：“天啊，言言姐真的和孟总……”刚子忿忿不平的也凑了过来，虽然心里极其不情愿，但又忍不住眼睛往里面去看……当然，也少不了我，我也过去凑了个位置。
　　我们三个一边看着里面的激情大戏，一边各自的手都在不自觉的掏着下体……这场面如此的似曾相识，我忍不住又继续嘲讽道：“刚子啊刚子，没想到你也有今天？刚刚不是还操的正欢吗？现在怎么和我一样只能打飞机了？哈哈哈！”
　　刚子还没说话，中间的姜盼却踹了我一脚，叫道：“谁说的？谁说刚子哥只能打飞机了？臭屌丝我告诉你，刚子哥再差也比你强！”
　　“比我强？哪里比我强了？”
　　“因为他……他至少还有我！”说完，姜盼将身子转到了刚子一边，脸蛋绯红，含羞带臊，低头看着脚尖，喃喃的说：“刚子哥……如果你愿意，人家，人家愿意为你……解决。”
　　我操……什么情况？什么意思？刚子也是蒙住了，一时一动不动。
　　而姜盼却已经开始付出行动。
　　就见她伸出胖乎乎的手，开始去揉刚子的下体，然后蹲下去，拽下了刚子保安裤，握住了刚子已经雄起的大鸡巴。
　　刚子终于是反应过来了，表情立刻发生了剧烈的变化。
　　刚刚的阴霾几乎是一扫而光，那令人欠揍的得意又一次的站到了高峰。
　　“刘多鱼，看见没有？谁说老子只能打飞机？老子什么时候缺女人了！”我急忙凑到姜盼身边，劝道：“美女，你这是干嘛呀？他就是个臭保安，你吃他鸡巴干嘛呀！你图什么呀！”
　　“我吃谁的鸡巴用你管！刚子哥对言言姐那么好，他就是个好男人！我就是喜欢他，怎么着？”
　　“我也是个好男人啊！我也会一心一意对你好的。你怎么不给我解决啊？”
　　“你可拉倒吧你！你个臭屌丝，你别恶心我了！”姜盼推开了我，两只手则用力的搓揉着刚子的大鸡把，直到把它弄到最大后，张开了嘴巴，缓缓地含进去。
　　“呃……爽……”刚子用手兜住姜盼的头，辅助她前后用力。
　　抬起头，又正好看到办公室里钱明言趴在孟总身上给他口交，这感觉不知道有多奇妙！
　　最尴尬的自然还是我了！
　　本以为终于可以逮到一个扬眉吐气的机会，怎么最后又变成了别人口交我看戏？
　　“姜盼妹妹，你别这样啊……他，他真的不配！”
　　“滚！他不配你配啊！我看你就配给我舔鞋子！哼！”
　　“盼盼，那你还不快点把鞋子脱下来啊！哈哈哈！”刚子还在一边煽风点火。
　　姜盼还真的照做了。
　　她脱下了她右脚上的黑色平头矮高跟，扔到了我的头上，不耐烦的说：“去去去，拿到一边舔去，别打扰我们！”
　　我服了，怎么形势急转直下啊？
　　不过能解锁新的女神原味高跟鞋，我也没道理拒绝啊！
　　姜盼的美脚是短粗型的，她的鞋子也很别致，味道更是没的说。
　　因为她喜欢穿黑色袜，所以鞋子里的味道不是很浓烈，但却有着丝袜独特的清馨，舔起来还算是比较的顺口。
　　只是一只鞋子就想打发我显然是不能够的，姜盼已经站起来，背身撅起屁股，掀起裤子了。
　　刚子则提着大屌，蓄势待发。
　　我也趁着机会，溜到了姜盼的脚下，捧起她的右脚丫，开始狂舔不止！姜盼慌了，不断地挣扎。
　　但因为屁股后面已经被刚子攻破，正在大力的抽插，让她无力摆脱，所以脚下只能奋力的踹我，想要甩开我。
　　但这对我根本就是挠痒痒，我两只手用力的控制住姜盼的美脚，一口隔着黑丝含住她的性感大脚趾，一个用力，用牙齿扯开了她的丝袜！
　　“你个臭屌丝！放开我的脚丫子！还把我丝袜给咬坏了，你恶心不恶心啊！”
　　姜盼的怒骂只会激起我心中更大的欲望！
　　我用牙齿叼着她裂开的丝袜，继续的向上撕去！
　　直接撕到了她的脚踝处！
　　让她大半个美脚裸露呈现了出来。
　　在后面操的正欢的刚子笑道：“这煞笔的屌丝气质又来了！哈哈哈！老子开心的操逼，你就知道去舔臭脚，活该当个屌丝！还敢和老子争？你吗的！”
　　我自然也不能示弱，立马回道：“谁说是臭脚的？你懂个屁！你知道盼盼女神的美脚有多香吗？你舔过吗？”
　　姜盼踹了我一脚，叫道：“香你吗的香！老娘我都一周没洗脚了！”
　　“怪不得盼盼女神脚趾缝隙里有那么多美味小黑泥和性感白脚皮啊！盼盼女神以后都不用洗脚了，多鱼的口水以后就是你的洗脚水！”
　　姜盼被刚子操的大腿都在哆嗦，也顾不上管我了，只能任由我去舔她的美脚。
　　这中途姜盼还被操的高潮潮吹了，花液蜜汁夹杂着圣水尿直接就喷了出来，正好被脚下的我接个正着！
　　爽！
　　真他妈爽！
　　姜盼自然也是爽翻了，我看到她兴奋的都要翻白眼了。
　　而刚子因为之前已经操了钱明言一段时间了，所以这次很快就射了。
　　姜盼不让他射到逼里，她现在还不想怀孕生孩子，所以刚子把鸡巴往上抬了抬。
　　“啊……呃呃呃……”
　　“讨厌！刚子哥，你都射人家的屁眼儿里去了。”
　　“没事儿，一会儿让刘多鱼给你舔出来。”
　　“这臭屌丝还舔女人的屁眼儿呢？”
　　“让他舔你的屁眼儿，那是便宜他了！他求之不得呢！”
　　“嘿嘿嘿，那咱们啥时候开始？”我已经等不及了，刚刚才把姜盼两只美脚用口水清洗了一遍，如今正把她的一只高跟鞋塞到裤裆里去打胶保养，如果能再舔到她的“圣洞”菊花，那今天就完美了！
　　只是真让我去吸刚子这个臭保安的精液吗？
　　老子不服啊！
　　凭什么啊！
　　而办公室内，钱明言还在被孟总猛烈的抽插爆操。
　　不得不说这孟总还真是中年猛男，想当初钱明言和刚子结婚的时候，他喝醉酒躺在钱明言的婚房里，被钱明言的小嘴巴唆了不到10分钟就射了。
　　如今清醒状态下，这都干了快半个小时了，竟然还没完事？
　　刚子这边居然都比不上孟总，孟总已经让了他快十多分钟，刚子竟然最后都比孟总先射了！
　　刚子自己也觉得有点尴尬，还在找借口说是因为姜盼的“仙穴”骚逼太紧！
　　哈哈哈哈！而刚子也真是心够大的，隔着窗户看着里面自己的老婆钱明言还在和自己的老板操逼，虽然嘴上骂着，但身体还是诚实的。
　　和姜盼才刚刚操完，鸡巴逐渐的又硬起来了。
　　姜盼也适时的在边上用她胖乎乎的小手揉着刚子的大鸡把，看样子这俩人是准备再来一场？
　　而姜盼站在地上，弯腰去吃刚子的鸡巴，让她白白胖胖的美娇臀正面撅起来对准了我。
　　不得不说这屁股实在太特么美了！
　　简直比李玥的还要更加的丰满！
　　而刚刚因为被刚子抽插撞击的缘故，如今两片肥硕的屁股蛋子通红通红的，中间姜盼的“圣洞”菊花因为刚刚被刚子内射过，如今在一片白色的乳液下一张一合，十分的娇艳！
　　最关键的是，姜盼还有着一颗性感的外痔疮！
　　我实在是忍不住了，一声低吼下，如一头疯牛般冲了过去，将我的头深深地埋进了姜盼的肥臀之下，将我的翘舌硬生生的塞到了姜盼那诱人的“圣洞”菊花之内！
　　按理说，只有赵蕊，王梦云，姜珊这种老娘们才有这么性感的痔疮，而姜盼这颗外痔显然不比她们的差。
　　我的舌头探入进了她的“圣洞”菊花内，嘴唇包裹住了她外围整圈的菊花肉，牙齿则刚刚好咬住了她那颗性感的外痔，对她进行我自己发明的独特独特大法——牙磨痔疮保养法！
　　“呃呃呃……”姜盼顿时发出了一声低吟。
　　看来我这招是奏效了，姜盼的痔疮估计从来没有像现在这么爽过吧？被我才舔了磨了几口，就忍不住的“蹦蹦蹦”放出了三个菊花精子屁！
　　只是让我不爽的是，刚子插嘴我舔肛，而且还吃了不少他的精液！吗的！

第151章 王梦云被憋坏了！
　　“我媳妇儿干完了！咱们也撤吧！”刚子推开了姜盼的头，提上了裤子。
　　姜盼也把我踹到了一边，对我说：“谁让你舔我屁眼儿的？还有我的鞋子呢？你怎么放到你裤裆里了？你恶不恶心啊！”办公室内，孟总终于射了，爽完后，把钱明言扔到了一边，顺手用卫生纸擦了擦，提上了裤子。
　　感觉真好像是操了一个充气娃娃一样，用完就扔了。
　　孟总出来了，我们仨人急忙躲起来，等孟总离开后，直到等到里面钱明言穿好了衣服，才敢进去。
　　钱明言虽然穿好了衣服，但满屋子的精子味儿谁会闻不到？“老公，你咋回来了？”钱明言心虚的问道。
　　“我刚刚……刚刚睡了一觉，才醒来。”
　　“嗯嗯嗯，我知道，老婆你辛苦了。”哈哈哈，原来这刚子和我一样，也是个舔狗，只要钱明言开心，我们啥都可以忍！
　　不错不错，看来是我错怪刚子了。
　　钱明言看到刚子似乎是没有怀疑，也逐渐的放心下来。
　　刚子还问了一句要不要吃午餐，已经到了中午饭点，钱明言让刚子下路去买她最爱吃的麻辣烫。
　　而我则问她要不要再来一杯奶茶，钱明言踹了我一脚，让我给她买现在最火的茶颜悦色的顶配珍珠奶茶。
　　姜盼也上来舔了，各种给钱明言端茶倒水，甚至在一旁捏腰捶腿！
　　好吧，刚刚还被一个中年老男人当成充气娃娃爆操扔到地上的钱明言，如今摇身一变成了又成了万千宠爱于一身的女神！
　　言言就是言言！
　　谁也比不了啊！
　　我，刚子，姜盼，甚至私下达成同盟——“誓死守护钱明言！”当然，对于我而言，钱明言如今的“死对头”李杨更加的需要我的关心。
　　我看到这边有刚子和姜盼帮我照顾钱明言后，我便偷偷地溜走了，又一次的回到了医院。
　　我给李杨也同样的买来了很贵很新鲜的奶茶，我知道她现在伤情恢复的不错，我的老婆大人纪虹宇的医术可不是吹出来的！
　　当我赶回医院的时候，天已经黑了。
　　李杨的病房正常是有王梦云来留守的，猥琐杨中医和唐非偶尔会来看看她。
　　我溜到病房的外面，透过玻璃看到里面李杨躺在床上，旁边猥琐杨中医和王梦云在陪着她。
　　而很快，猥琐杨中医就走了，只剩下王梦云陪着李杨。
　　我没有啥顾虑，直接就进去了。
　　也不等她们发话，立刻跪下，跪着走到了病房前。
　　当然，她们的反应还是没有出乎我的一点意料，王梦云的一声痛骂加大美脚飞踹，李杨的一个水瓶砸过来，连动作都是这么的熟练。
　　“云姨女王，杨杨女神，你们先别激动啊！看多鱼给你们带来什么了？“我把香喷喷还冒着热气的奶茶给她们恭敬的端了过去，一人一杯，还有美味的甜品，果然立刻浇灭了她们看到我后的怒火。
　　王梦云更是喜笑颜开，还十分暧昧而亲切的用她穿着马丁皮靴的脚踢了踢我，甚至还当面表扬道：“不错不错，这狗屌丝现在越来越懂事了哈！”而李杨却仍然一如既往的对我十分的抵触，差点把奶茶给扔了，还骂道：“我才不喝刘多鱼这个臭屌丝买的奶茶！给我走开啊！”
　　“你个死丫头，你和一杯奶茶叫什么劲啊！喝完了再虐这狗屌丝也不迟啊！更何况我最近这便秘又犯了，刘多鱼！”
　　“得嘞！“我兴奋的直接就地躺了下去，王梦云站起来，三下五除二的脱掉了外面的牛仔裤和里面的大花骚内裤，对准我的头，一屁股就直接坐了上去。
　　“唆唆唆……”
　　“爽爽爽……”
　　“云姨女王陛下的便秘看来有点严重啊！多鱼得多卖点力才行！”
　　“啊哈哈哈！别说你这狗屌丝的嘴巴还真有用，我这多少天都拉不出去憋的要死，被你这嘴巴一吸，还真的爽死了！快快快，在用力！马上出去了！”
　　一边的李杨倒是一脸的嫌弃，捂着鼻子躲到了另一侧，说：“妈，你要拉能不能去厕所啊？这味道也太大了！”王梦云直接给李杨一记耳光，骂道：“你个死丫头！这刘多鱼躺在地上把舌头伸到我的屁眼子里，用力的给我吸屁眼，吃我的臭大便都开开心心的，你这倒好，还是我亲生闺女，在一边有点味儿就开始嫌弃了？看我一会儿不打死你的！”
　　李杨还在辩解：“那能一样吗？你闺女好歹是个人，这刘多鱼就是一条狗！狗吃屎那不是很正常的？”
　　“你个死丫头！看我不……吼吼吼，爽爽爽！出来了出来了！“不得不说，这次王梦云的黄金便还真是够味。
　　也不知道她是多少天没有拉了，这黄金便在她肠子里已经发酵多久了，被我吸出来的时候，几乎和石头一样硬了，而且尤其的粗！
　　怪不得她自己拉不出来呢！
　　当然，这味道就甭说了，我现在是一点呼吸都不敢了！
　　李杨已经捂着鼻子不敢说话了，更是不断地干呕，可想而知这味道了。
　　王梦云自然是自顾自的爽着呢，只是她这好几天的黄金便总是一段一段的出来，没有办法很连贯。
　　加上又很硬又很味儿，导致我连嚼都没法嚼，只能生吞！
　　“刘多鱼，以后你就当老娘的移动肉便器吧！老娘我这烂屁眼子这辈子看来是离不开你了啊！啊哈哈哈！”
　　“能做云姨女王陛下的移动肉便器，是多鱼一生的荣幸！云姨女王陛下万岁万岁万万岁！”
　　“妈，咱俩的正事刚刚还没说完呢！继续说吧！”李杨捏着鼻子说道。
　　“对对对，诶，其实也没啥了。那纪中医和杨女警上次不是已经答应妈了吗？肯定不会放过钱明言那个骚蹄子的，你就等着她们的好消息吧！”
　　“那钱明言的老妈老爸都挺厉害的，我怕我们对付不了。还有冯婷婷，我出了这么大的事儿她都没说来看看我，我现在很怕一旦我和钱明言真的闹翻，她会选择钱明言而放弃我！”
　　“不会吧……”王梦云皱了皱眉头。
　　“杨女警是警察队长，难道还对付不了一个小小的村长和村长媳妇儿？而要论人气的话，你的人气不比钱明言那个骚逼差，冯婷婷为啥要放弃你？”
　　“我也不知道，我总感觉这事儿没那么简单。”
　　王梦云的屁股用力的往下用了用力，说：“狗屌丝，你觉得呢？”下面的我被王梦云这发酵了多天的恶臭酸硬的黄金便噎的够呛，一时间没反应过来。
　　王梦云以为我被她的黄金便给臭死了，非常的不满，抬起大美脚冲着我的裆部就是狠狠一脚，骂道：“狗屌丝，你死了啊？老娘问你话你特么耳聋听不见啊！草泥马的！”我一声惨叫，双手捂着鸡巴，两腿紧紧地夹住。
　　想挣扎着起来，但王梦云的屁股压在我的脑袋上，又让我动弹不得。
　　好在她最后还是稍稍的抬起了一下屁股，不然我真的有可能被活活地憋死。
　　我好不容易喘了一口气，接着说道：“回云姨女王陛下，多鱼这几天还真的见过了钱明言那个骚货。
　　这个骚逼最近刚刚升了职，不再是原来的那个小前台了，现在一跃居然成为了人事部的经理……”
　　“操他妈的这个狗逼！”王梦云直接破口大骂。
　　“她不就是给那个中年死胖子老板生了个娃子吗？还他妈的让她飞起来了！骚逼臭婊子，看我不弄死她的！”
　　“云姨女王陛下，稍安勿躁。多鱼还没有说完呢……”
　　“那你他妈的还不赶快给我放屁！信不信我把你的小鸡巴给你踩爆？！”
　　“钱明言那个小骚逼之前不是说给她那个胖子老板生了个儿子？其实她骗了人，她生的根本就是个闺女！”
　　“啊，真的假的？”
　　“当然是真的，我听的清清楚楚。那个胖子老板直接揪着她的头发，在办公室就给她一顿暴打。钱明言那个骚逼抱着她老板的大腿不停的啃，各种跪下求饶，还发毒誓这辈子不给他老板生个儿子，她就是一条母狗，永远是一条母狗！”
　　“啊，哈哈哈哈！”王梦云和李杨几乎是齐声笑出了猪叫。
　　对不起啦，钱钱！虽然我要誓死的守护你，可是在杨杨女神和云姨女王陛下面前，我还是服软了。
　　李杨叫道：“这个小骚逼，当初我生闺女的时候，她还各种的讽刺我，嘲笑我。后来她说她生了个儿子，我还纳闷儿，她怎么从来不给儿子洗澡？从来不敢当着我看她的孩子。原来她的孩子也是不带把的！哈哈哈！”
　　王梦云说道：“还是不能太便宜这个小骚逼。我这就给杨晓芸去打电话，催他们快点行动。”王梦云从地上站了起来，她的屁股也从我的脑袋上挪开了。
　　而我还在仔细的回味着她的黄金便，虽然这一次的味道实在是太大了，但毕竟是云姨女王陛下赏赐给我的，我还是要无比的珍惜。
　　王梦云离开后，病房里就剩下了我和李杨，显然，李杨是不愿意和我单独在一起的。
　　我只好悻悻的，也悄悄地出了病房。
　　在病房外面，我偶然间看到王梦云，并没有打电话，而是和另外一个男人纠缠着，抱在了一起！

第152章 “必须肛交，不插爽了不让走！”
　　好家伙，这也太快了吧！他们纠缠的地方就在走廊，距离李杨的病房不到5m的距离！而这个人，我没有看错，就是李杨的小姨夫，唐非！
　　“你个小死鬼，怎么现在才来？”
　　“嘿嘿嘿，我来看我的杨杨！”
　　“杨杨的伤还没有好，你就惦记着来操她？”
　　“只要嘴巴逼和屁眼儿好着就行呗，其他的地方无所谓。”
　　“你们这些臭男人呐，唉，真烦人。”唐非那一脸猥琐的表情，真是让我作呕。
　　这个傻逼在孙霞的面前，简直就像一条哈巴狗一样，在赵瘸子的面前，就像一个小猴子一样。
　　如今到了王梦云和李杨的前面，就开始耀武扬威。
　　妈了个逼的，真想一脚把他给踹死。
　　而王梦云也真的是犯贱，这唐非好歹算是他的妹夫，而且对她闺女那么的好感，她是有多么的饥渴，要和自己的妹夫操逼打炮，和自己的闺女抢男人？
　　说话间，王梦云已经开始用手去掏唐非下面的鸡巴了。
　　唐非倒是稍稍的推了她一下，说：“别别别，我是来找你闺女的。”
　　“去你妈了个逼的。要么来操我，要么给我滚蛋！”
　　“你个老娘们儿还真是够骚。你不是有那个姓杨的老中医了吗？”
　　“我家老杨都多大岁数了你不是不知道。那还能天天折腾呀！不然能轮得上你这杆臭鸡巴？”唐非本来还想抵触，可一打眼就看见了远处偷看的我，叫道：“刘多鱼？怎么哪里都有这吊丝？”
　　“草你妈的刘多鱼，老娘出来打个炮你特么也偷看！给老娘滚出来！”
　　王梦云的痛骂让我不敢不从，虽然我知道迎接我的又是一场狂风暴雨！
　　接下来的一秒钟，我就被王梦云踹到地上，她的大美脚拍在了我的脸上，坚硬的后鞋跟直接就怼到了我的嘴巴里。
　　“吗的，今天你是操也得操，不操也得操！”王梦云居然还威胁唐非必须操她？？？
　　见唐非不动地方，王梦云干脆弯下腰，掏出了唐非的小鸡巴，简单的撸了撸，然后直接就塞到了嘴巴里！
　　吗的，唐非被迫的让王梦云给他口交吃鸡巴，而我只能躺在地上去含着王梦云坚硬恶臭的后鞋跟！
　　唐非君临天下，爽的叫了一声，说：“不错不错，你这口活可比我那骚逼老婆的强多了！哈哈哈！”
　　“孙霞那个骚婊子烂货还活着呢？怎么的，她现在还让你操她？”
　　“何止让我操啊？还上杆子给我口交吃鸡巴呢！你说贱不贱？”
　　“真的假的，这太阳打北边出来了？我可不信！”
　　“不信，你问刘多鱼这个吊丝啊！”我终于喘了口气，王梦云把她的鞋跟从我的嘴巴里拿了出去。
　　“没错，唐非爸爸说的是真的，霞姐也不知道抽了什么风，还真的上杆子送逼送炮送口交，那叫一个贱啊！”
　　“吗的，我说你这鸡巴怎么比以前更臭了？原来是被孙霞那个骚婊子吃过了？我呸！”王梦云冲着唐非的鸡巴狠狠地吐了一口，反倒是激起了唐非的性趣。
　　他抱着王梦云的头，撬开了她的嘴巴，直接整根鸡巴就插了进去！
　　“怎么着？刚才还上杆子要吃，现在还嫌埋汰了？老子告诉你，这鸡巴不仅被孙霞舔过，还插过她的屁眼子呢！啊哈哈哈！快点给我吃，吃的干干净净！”
　　“我操……”王梦云被强行深喉，口水鼻涕眼泪都被操出来了。
　　好不容易唐非把鸡巴拔了出来，她骂道：“你个臭煞笔，插死老娘算了！还插孙霞那个烂婊子的屁眼子？正好，老娘我最近便秘，你也给老娘我通通便！”唐非一听，急忙往后面退了退，捂着鼻子一脸嫌弃，说：“真的假的？我说怎么闻着这么臭！去去去，想让老子给你当搅屎棍？滚滚滚！”
　　“你个煞笔，刚刚刘多鱼这个狗吊丝上杆子给老娘我吸屁眼子，吃臭大便，你这倒好，让你肛交我插我屁眼爽一爽你倒不乐意了？”我开口说道：“没错，云姨女王陛下的‘圣洞’菊花已经被多鱼清理完毕了，唐非爸爸可以放心的肛交！”
　　“真的？那我得先检查检查！”王梦云转过身，傲娇的脱下了外面的牛仔裤和里面的骚内裤，然后撅起了屁股。
　　唐非真的扒开了王梦云的“圣洞”菊花进行了仔细的检查！
　　“不错不错，你别说刘多鱼这个吊丝舔的还挺干净！这要是有一点大便在外面，老子就不插！”
　　“你放心，要是真有大便，我就全灌倒这个狗吊丝的嘴巴里！啊哈哈哈！”
　　“吼吼吼……爽爽爽！”唐非已经把整根鸡巴捅到了王梦云的“圣洞”菊花内，而我则跪在地上，用身子支撑着王梦云，让她可以用最舒服的姿势来扛住唐非的每一次猛烈冲击！
　　“不错不错，这狗吊丝越来越懂事了哈！阿非啊，用力！没吃饭啊你！”
　　“吗的，信不信老子把你这屁眼子操穿了？！”
　　“你有本事就来啊！老娘的便秘就指望你了！哈哈哈！”唐非操的很上劲，“啪啪啪”的声音响彻整个医院走廊。
　　而我也注意到原本塌陷的王梦云“圣洞”菊花，经过这么一折腾，好像还真的恢复了不少！看来鸡巴还是比嘴巴好用啊！
　　“诶！不对，有情况！”突然，王梦云发现了什么，紧急叫停了唐非。
　　我们急忙躲了起来，因为我们发现有两个人非常猥琐的溜进了李杨的病房。
　　一个男人背影一瘸一拐十分的猥琐，一个女人背影丰满圆润非常的好看。
　　赵瘸子和李玥！他们想干什么？王梦云急忙尾随而至，我和唐非跟在她的身后。
　　要知道如今的病房里可就只有李杨一个人！而李玥又一直针对李杨，赵瘸子更是看到李杨的身子就流口水。
　　现在这黑灯瞎火的，李杨又有伤动不了，岂不是成了这俩人的唐僧肉？
　　果不其然，病房里李杨看到这俩人的出现，异常的惊恐，连问他们要干什么。
　　李玥说：“我的好妹妹啊，听说你受伤了，我和我家老赵特地来看看你，你慌什么啊？”赵瘸子嘿嘿一声淫笑，用手探进了李杨的被窝里，抓住了李杨性感的小脚踝，说：“这小妮子，真是粉嫩嫩的，十分合老汉我的口味啊！”
　　李杨一个机灵，急忙把小美脚缩了回来，抱着被子躲到了床的另一头，说：“你们……我不用你们来看我！你们走啊！”
　　“李杨，你可别给脸不要脸！我家老赵腿脚不好还黑天的老看你，我看你可别犯贱！”李玥骂的痛快，甚至还过来踹了李杨一脚。
　　病房外的王梦云看的来气，直骂李玥是个死肥猪，然后就想冲进去去揍她。
　　我和唐非合力的把她拦住了。
　　唐非是因为上次被赵瘸子给虐惨了，已经留下了不可磨火的心理阴影。
　　而我则是巴不得这赵瘸子把李杨给干了，等着看好戏呢！李杨已经无处可逃，在赵瘸子和李玥的围追堵截之下，已经被逼到了床的死角。
　　赵瘸子开始解裤子，李玥则上了床去控制住李杨的双手。
　　李杨本来就有伤，还没有完全的恢复，根本不是李玥的对手，三下五除二就被李玥给制伏了。
　　“来来来，让我看看你们这对儿姐妹花谁的口活更好！哈哈哈！”
　　“不要不要啊！妈，救我啊！呜呜呜……好臭啊……拿开啊……呜呜呜……太大了……呃呃呃……”眼睁睁看着自己的闺女大病初愈就在病房里被一个瘸子老头强行口交，王梦云的暴脾气能忍？
　　可就在我和唐非即将拦不住她的时候，有一个人的出现打乱了大家的计划。
　　“胖玥女神，我来了。”靠，居然是肾虚坤？这小子怎么还在医院里？这肾虚看来是治不好了！
　　李玥很不耐烦他，挥挥手让他在旁边伺候，而她自己则跪在了赵瘸子的屁股后面，把头埋进了赵瘸子的屁股里，用舌头去舔赵瘸子的菊花，同时手去揉赵瘸子的蛋蛋，来给赵瘸子打气助力！
　　让赵瘸子能够操的更猛！
　　而肾虚坤又哪里会放过这么好的机会，顺势跪在了李玥屁股后面，撅起了嘴巴，冲着李玥的“圣洞”菊花就怼了上去！
　　这一幕可真是有趣，赵瘸子操李杨，李玥舔赵瘸子，肾虚坤舔李玥，几个人组成了一条贪吃蛇啊！
　　王梦云看着直发蒙，还在骂居然有煞笔会跪舔李玥，还说那小子一看虚的很，八成是肾虚！
　　哈哈哈，这云姨看人还真准。
　　但说到不准跪舔李玥这让我就十分的不爽了！
　　胖玥女神有人跪舔那不是很正常的吗？
　　但让我们所有人都预料不到的是，这居然还没有完，另一个气质女神款款而来！
　　翟雨晨！
　　上次被鲁大海、钱华强等人轮奸，又被姜珊、钱秀玲暴虐，我还以为翟雨晨下半身算是废了呢！
　　谁想到这才过了多久就又开始活蹦乱跳了？
　　不得不感叹女人的下面还真是抗干啊！
　　翟雨晨还穿着教师工装，估计是刚刚下了晚自习就打车赶过来了，还真是敬业啊！

第153章 医院狂欢！操逼跪舔大接龙！
　　“这女的是谁？好特么漂亮，好特么有气质啊！”唐非看的眼睛都直了，下面的鸡巴也硬了起来，不自觉的往旁边王梦云的屁股上蹭了蹭。
　　王梦云的眼睛也冒绿光，看来是非常的嫉妒，嘟囔着：“看着倒是像个校花女神，但骨子里也是个大骚货！不信你一会儿看着吧！”翟雨晨自然是奔着肾虚坤来的，虽然肾虚坤此时正在跪舔李玥，但她应该也习惯了。
　　肾虚坤不耐烦的让她跪倒一边，翟雨晨放下包包教案和教科书，脱下了肾虚坤的裤子，跪在他屁股后面，就开始撸他的鸡巴，舔他的屁眼！
　　吗的，这看的我这个来气！
　　当然，来气的不止我，唐非恨不得过去把肾虚坤给活活打死！
　　“这肾虚男有啥本事，让这么个漂亮女神给他舔菊花？草他妈的！”王梦云倒是一脸的得意，笑着说：“我刚刚说什么来着？这狗娘们骨子里就是个大骚逼，但凡有杆鸡巴她就脱裤子，管你是不是肾虚，哪怕自己的爷们正在跪舔别的娘们她也不介意！哈哈哈！”唐非真准备过去揍肾虚坤然后抢走翟雨晨，这回换成我和王梦云拦住他了。
　　王梦云说：“看你那点出息！一条跪舔吊丝的母狗你也稀罕？真特么想踹死你！以后别碰我姑娘！”谁知道，这还没有完！又一个过来了。
　　这小子更让人来气！鲁大海的儿子，鲁亦凡！因为他是医院妇科的实习医生，所以出现在医院里倒是不意外。
　　可他来这里干什么？鲁亦凡因为是个标准的小鲜肉，王梦云看到后甚是喜欢。
　　可她不知道这鲁亦凡是她闺女李杨的心上人，更是她们的仇人钱明言的表弟！而今天，鲁亦凡的到来，显然是为了翟雨晨来的。
　　看来上次轮奸完翟雨晨，鲁亦凡是真的喜欢上这个有责任的女神老师了，居然大黑天的追她来到了这里。
　　只是看到这翟雨晨竟然屈尊跪在地上去舔一个肾虚男的菊花，让鲁亦凡着实难以接受。
　　而里面，李玥，赵瘸子，李杨的“操逼跪舔食物链”也着实惊呆了他。
　　好在翟雨晨看到他后也没有拒绝，还主动的脱掉了自己的裤子！
　　而鲁亦凡也不管那么多了，几乎是一秒钟就把鸡巴后入的插进去了！
　　这一下子，可彻底惹怒了王梦云！
　　本来翟雨晨勾走了唐非的魂儿就让她非常不爽了，如今她得意的小鲜肉直接和翟雨晨操上了，这还得了？
　　“阿云，要不我现在去弄死那个肾虚男和娘炮男，把那漂亮老师抢过来凭你发落，怎么样？”唐非嘿嘿淫笑说。
　　吗的，这狗唐非，在赵瘸子、孙霞前面像条狗一样，如今碰到鲁亦凡和肾虚坤总算可以扬眉吐气了？
　　王梦云却不上他的当，说：“人家操人家的，管你屁事？你要是眼馋的话这里有逼有嘴有屁眼，还轮不到那个骚货来！”这句话不得不说的是真带劲！
　　简直有“霸道女王”赵蕊的风采了！
　　不愧是云姨！
　　而唐非同样被怼的没了神气，乖乖的贴在了王梦云的身后，收住了想要过去操翟雨晨的脚步，用鸡巴在王梦云的屁股蛋子上蹭了蹭，但显然已经萎了，进不去了。
　　我忍不住偷笑了一下，却被唐非这个孙子给捕捉到了。
　　这煞笔有气不敢对王梦云撒，就那我当了出气筒，冲我叫道：“你个臭屌丝，你笑个p笑？老子鸡巴软了，都怪你个臭屌丝！”
　　吗的，这煞笔软了也能赖着我？
　　可王梦云这个老骚货居然还帮着唐非，直接就揪起了我的耳朵，骂道：“刘多鱼，阿非的鸡巴软了你特么就光看着啊？老娘告诉你，阿非今天要是不让我爽了，你也别想好过！”我疼的要死，连忙求饶。
　　而王梦云又用脚踹了踹我的下体，继续骂道：“吗的，阿非的鸡巴软了，你的鸡巴倒是硬起来了！要是你不能让阿非的鸡巴硬起来，信不信老娘让你一辈子软下去？”王梦云说着就用着大美脚使劲的往我的下跨上踢，真是恨不得把我的鸡巴给活活踩扁！
　　我急忙跪下求饶，看来不让唐非今天操爽了，我也没有活路啊！
　　没办法，我只好忍着恶心用手握住了唐非脏兮兮的鸡巴，开始给他打飞机。
　　而唐非这个瘪三竟然还要我给他吹菊花来助阵！我当然拒绝了。
　　可王梦云这个老骚货却来劲了，按着我的脑袋，就把我的脸往唐非屁股上贴！逼着我的嘴巴去亲唐非的烂菊花！
　　“吼吼吼！爽爽爽！刘多鱼，老子的屁眼味道怎么样啊？吼吼吼！”
　　“这狗屌丝，真牛逼哈！连男人的烂屁眼子都舔！啊哈哈哈！快给你拍下来，发到朋友圈去！”王梦云骑在了我的后脖子上，一只手按着我的头逼着我不停地去舔，一只手拿出手机去拍照。
　　我强忍着恶臭，同时帮唐非打飞机，好歹是把他给弄硬了。
　　王梦云拍完了照，也开始和唐非继续操逼。
　　我算是暂时解脱了，但又得给王梦云当坐垫，脑袋支撑着她的大屁股，让她舒服的操逼。
　　而另一边，又来人了！
　　一个挺着大肚子的丰腴美貌少妇款款而来，谁能想到在这么一个风情的夜晚，她不好好的安胎，会跑过来加入狂欢？
　　王梦云和唐非对她都不是很熟悉，只有我知道她是有多么的风情。
　　只是便宜了鲁亦凡这个煞笔！
　　尹美玲在宋小保的搀扶下过来了，或许是姜武、孔乐山和王老头都不在的缘故，让她显得格外的寂寞，所以大半夜的出来“觅食”，正好赶上了！
　　尹美玲加入了这条接龙，虽然在她前面的人她不认识，可这鲁亦凡小鲜肉能征服的了王梦云，自然也征服的了尹美玲。
　　就这样，怀着孕的尹美玲当着宋小保的面，跪在了鲁亦凡的屁股后面，伸出翘舌来舔他的烂菊花！
　　而宋小保，也只能乖乖地躲在尹美玲的后面，去舔她的“圣洞”菊花！
　　你以为这就完了吗？
　　no！
　　no！
　　no！
　　有宋小保的地方，卢晶月自然也少不了。
　　还在坐月子的她也被尹美玲给叫来了，这倒是便宜了宋小保！只是接下来出现的人，让王梦云彻底的不淡定了。
　　要说所有男人都可以出现在这里，可唯独他，不行！
　　猥琐杨中医不是睡了吗？
　　咋又起来了！
　　虽然，没有一个男人可以拒绝卢晶月这个清纯可爱的小哑巴，但在王梦云的面前还是无法接受啊！
　　所以，在猥琐杨中医的老枪捅入到卢晶月的“仙穴”骚逼之时，王梦云几乎要尖叫了出来！
　　好在又是我和唐非及时的控制住了她，才免于一场杯具。
　　“这个死老杨！我特么的……我特么的……弄死那个小哑巴！”卢晶月曾经和王梦云同台竞技，在冯婷婷的狂欢直播中都领略了对方的厉害。
　　谁知道如今卢晶月倒成了她的醋坛子。
　　只是卢晶月根本也不认识猥琐杨中医，她是奔着小宋来的，被猥琐杨中医插入也纯属意外。
　　这下轮到唐非嘲讽了：“阿云，别慌，你要鸡巴我这里有，我可不比你家那老头差啊！”
　　“你闭嘴！你算老几？煞笔！”王梦云气急败坏，逼着唐非和我一样给她下跪，当她的坐垫。
　　她两个屁股蛋一人一个坐在我们俩的头上，活脱脱像一个女王。
　　我沾沾自喜，看着这个煞笔唐非，刚刚的神气哪里去了？还不是和我一样吗？只不过，猥琐杨中医也不是最后一个。
　　在他的后面，让王梦云更加吃惊的人来了。
　　冯婷婷？
　　许久没有露面的冯婷婷竟然出现了！
　　要知道李杨受伤之后这冯婷婷都没有来看望过，如今这大半夜的操逼接龙，她倒是来了！
　　而且还是来舔她王梦云的男人的菊花来的！
　　吗了个比的！
　　王梦云在这一刻，正式的和冯婷婷决裂！
　　而冯婷婷又自然带着郭小四，导致如今最后的一环是郭小四。
　　而王梦云再也忍不住了，甩开了我和唐非，冲到了郭小四的后面，正式的加入！而唐非，则跟在了王梦云的后面。
　　如今这场景简直无敌！
　　李杨是整个接龙的“龙头”，在被赵瘸子操；赵瘸子后面是李玥的跪舔，李玥则被肾虚坤跪舔；肾虚坤被翟雨晨跪舔，翟雨晨被鲁亦凡爆操；鲁亦凡被尹美玲跪舔，尹美玲被宋小保跪舔；宋小保被卢晶月跪舔，卢晶月被猥琐杨中医爆操；猥琐杨中医被冯婷婷跪舔，冯婷婷被郭小四跪舔；郭小四被王梦云跪舔，王梦云被唐非跪舔。
　　而我则被王梦云要求守住最后一个，不准再有人加入！
　　好一个壮观的操逼跪舔接龙啊！
　　这个时候好怀念“骚言言”钱明言！
　　这么隆重的场合怎么能少的了她呢？！
　　当然，钱明言肯定也没有闲着。
　　上次杨晓芸答应王梦云帮她去收拾钱明言，给李杨报仇，目前还没有动静。
　　但我知道，杨晓芸迟早会动手的，钱明言肯定会遭受一场前所末有的打击和浩劫，就看到到时候姜盼和刚子能不能护的了她了！
　　而这一天，已经不远了。

第154章 快生了还要强行玩3p？
　　最近，我的老婆纪虹宇肚子越来越大了，看来是离预产期越来越近了。
　　刘尧打电话让我这段日子好好照顾纪虹宇，三舅姥爷也发话了，要是有什么闪失，就活活打死我。
　　我不敢怠慢，每天当牛做马的给纪虹宇干活。
　　可纪虹宇是真的不让我省心啊。
　　要知道她的女儿韩丽娜就已经够野性的了，隔三差五就向我要钱去和大熊开房操逼打炮；而她的儿子，那个和黑人生的混血杂种小罗德曼，就更别提了，今年才10岁，就已经开始泡妞了！
　　而纪虹宇呢？
　　身孕已经8个月了，竟然还不忘在家里操逼玩3p！
　　只能说这女人一旦逼里痒痒，管你怀他几个月呢！这天刘尧又背着媳妇儿来看纪虹宇了。
　　刘尧的媳妇好像是怀不上孩子，所以刘尧对纪虹宇格外的上心，我也感觉到他根本不是真正爱着纪虹宇的，又是一个把纪虹宇当成生育机器的男人罢了。
　　也不知道纪虹宇知不知道这回事。
　　“宝贝儿，这孩子咋还不出来啊！老子都等不及了。”刘尧把脑袋贴在纪虹宇的大肚子上，十分淫贱的说道。
　　纪虹宇却笑成了一朵花，抱着刘尧的脑袋，宠溺的抚摸着他的头发，说：“傻瓜，还差一个多月呢！这么着急当爹啊！”
　　“那可不！这可是老子第一次当爹！迫不及待抱儿子了！”
　　“你咋知道一定是儿子？万一……”
　　“呸呸呸！别特么乌鸦嘴！草泥马的！”刘尧一秒钟翻脸，直接给了纪虹宇一记耳光！
　　我看不下去了，过去想劝两句，谁知道却被纪虹宇一脚踹翻！
　　“尧哥对不起，是我嘴贱！一定是儿子，一定是儿子！”
　　纪虹宇跪着抱住刘尧的大腿求饶道，同时对我骂道：“刘多鱼，谁特么让你过来的！给老娘滚！”
　　刘尧用手用力的拍了拍纪虹宇白皙的脸蛋，恶狠狠的说：“别怪老子没提醒你，要是生出个不带把的，老子可不养！”
　　“哈哈哈，这还用你说？不管带不带把，都有人替你养！”纪虹宇说话间，斜着眼睛看了看我。
　　我秒懂，马上接道：“是是是，多鱼愿意帮虹宇老婆大人养孩子，甭管男孩女孩，多鱼一定负责到底！“这时，大门打开了。
　　三舅姥爷出门遛弯回来了。
　　刘尧虽然敢对纪虹宇凶，但在三舅姥爷面前他还是怂的很的。
　　见到三舅姥爷回来了，他急忙过去嘘寒问暖献殷勤。
　　三舅姥爷最近在我和纪虹宇的精心照顾下，比之前更胖了，活脱脱的一个满面红光，神采奕奕的小老头，完全看不出已经是个将近70岁的古稀老人。
　　“小尧啊，又来看你儿子来了？“三舅姥爷边进屋边问。
　　“是是是，这不马上临产了，所以多来看看。”
　　“你小子性福啊！家里有个婆娘操着，外面还有个婆娘给你生儿子！”
　　“哪有哪有，三舅姥爷说笑了。我家里那个东西肚子不行，纵使你把她的骚逼给操漏了，怼着子宫去射，都怀不上！哪里有小虹宇这么给力，一发就中奖！”
　　“哼！”三舅姥爷好像不太满意，倒是让刘尧被吓的一哆嗦。
　　“我这小虹宇肚子也不是无限怀孕的，到你这一次都怀过多少了？你知不知道老子还指望再来一次呢！”
　　刘尧吃了一惊，说：“啊？虹宇不是给三舅姥爷你生了个丽娜吗？再说，你现在这……”
　　“哼，丽娜一个死丫头，有什么用？老子总不能让个娘们来传递香火？我怎么了？你是看我年纪大了，生不出来了吗？”
　　纪虹宇扑在三舅姥爷的怀里，撒娇的说：“三舅姥爷，尧哥他不是那个意思。三舅姥爷一杆金枪永不倒，随时随刻生儿子！这么和你说吧，三舅姥爷迟早儿孙满堂！”
　　“是是是，我就是这个意思！三舅姥爷洪福齐天，必定儿孙满堂！”好家伙，纪虹宇和刘尧这狗男女像伺候老佛爷一样围在三舅姥爷身边，各种的拍马屁。
　　三舅姥爷的威严在这一刻发挥的淋漓尽致。
　　“哼，不是我说你，要论这操女人，生孩子的本事，你小子还差的远呢！”
　　“是是是，三舅姥爷教训的是。等虹宇这次卸完货，还请三舅姥爷亲自给小子示范！”
　　“为什么要等？老汉现在的火谁来解决？”这一句话，把我们仨人都弄蒙了。
　　三舅姥爷莫不成现在还想操纪虹宇吧？这纪虹宇可还有几周就要生娃了啊！
　　刘尧不敢过问，纪虹宇还笑着抱着三舅姥爷，用手去解他的裤腰带！
　　牛逼，不愧是我的老婆大人纪虹宇！
　　用着小手揉着三舅姥爷皱皱巴巴的小鸡巴，纪虹宇笑着说：“尧哥，别看你鸡巴又大活力四射的，这姜啊还是老的辣！十五年前的时候，三舅姥爷就能把我操个半死，现在雄风依然不减当初！”
　　“那是那是，三舅姥爷的神威，我这小子哪里比的上啊！”刘尧赔笑道。
　　刘尧虽然嘴上那么说，但明眼人都能看出来，他心里哪里能服气？
　　好不容易纪虹宇要生产了，这个时候打炮操逼，万一孩子操掉了不就功亏一篑了？
　　可心里虽然这样想，刘尧表面上却一点不敢显露。
　　三舅姥爷虽然奔着七十去了，可就按纪虹宇说的一样，雄风不减当年。
　　当初三舅姥爷可是红卫兵的队长，打砸抢烧干了多少年，多少人家的小媳妇大姑娘都被他祸害遍了，多少人家的老爷们都被弄打残弄死扔进监狱。
　　也就是后来平反了，三舅姥爷才开始逐渐没落，后来只能在乡下种地。
　　可恶人自有可怕之处，余威还在，可不是刘尧这种小混混敢招惹的。
　　更何况纪虹宇还对三舅姥爷百依百顺，刘尧能说什么呢？
　　那边，纪虹宇已经熟练的将自己一头短发顺到耳朵后边，一只手挺着大肚子，努力的弯下腰，俯身到三舅姥爷的跨前，另外一只手轻握住三舅姥爷的挺拔老枪，张开嘴，娴熟的吸允起来。
　　刘尧在旁边看的燥的慌，但又不敢去插纪虹宇，只得偷偷地把手伸进裤裆自己打飞机。
　　三舅老爷见状，笑道：“你这小子，当着自己的娘们面前打飞机？”
　　“呵呵呵，我没事，三舅姥爷你们干就行。”
　　“什么没事儿，你是怕现在操把孩子操没？我说你这小子，虹宇肚子里已经八个月了吧？都特么快生下来了，还能被干没？”话虽如此，刘尧却仍然不敢怠慢，毕竟是生儿子的大事。
　　饶是如此，他还是被三舅姥爷强行的拖了过来，让纪虹宇也脱掉了他的裤子。
　　“你小子，现在才是虹宇的男人。让虹宇来同时吃咱们的鸡巴，也算是来一个新老交接吧！我老了，以后虹宇还得托付给你照顾。”这一番话差点说的让人热泪盈眶。
　　三舅姥爷坐着，刘尧站着，纪虹宇跪着，夹在他们中间，左手握着三舅姥爷那杆操了她整整十五年的花白老枪，右手握着刚刚把她操了怀孕8个月以后指不定还要操多少年的挺拔大枪，一时间也感慨万分。
　　左面吃一口，右面吸一口，直到把嘴巴张开到最大，同时含住两杆枪！新老交接仪式，在这一刻完成了融合！连我都被感动了。
　　我心疼纪虹宇挺着大肚子还要费力的跪在地上，于是爬过去，躺在了纪虹宇的屁股下面，让纪虹宇坐在我的脑袋上，这样可以舒服不少。
　　三舅老爷看见了，笑着说：“不错，虹宇不但有了新的男人，还有一个屌丝时刻的跪舔，也算是圆满了。
　　“纪虹宇却不买账，叫道：“谁稀罕他跪舔了？明明是我吃亏！这臭屌丝，现在还隔着我的骚内裤舔我的腚眼儿呢！”的确……我明面上是给纪虹宇当坐凳，实际上确实已经把口水湿透了纪虹宇的性感骚内裤……刘尧的时间比较长，纪虹宇单单靠口交不足以让他射精。
　　而刘尧又真的担心出现意外，所以最后他还是决定操纪虹宇的后门“圣洞”菊花。
　　三舅姥爷虽然体力不支，可为了他口中的那个“新老交接仪式”，他还是豁出一条老命，让纪虹宇观音坐莲骑在他的腰上，要和刘尧来一个“双洞齐开”。
　　这刘尧默默的b了一声狗，这纪虹宇的“仙穴”骚逼到底还是没躲过去啊！
　　“呃呃呃……三舅姥爷……永远都是这么猛……啊啊啊……尧哥……用力用力……虹宇的腚眼儿永远为你开放……”这三人夹在一起还挺喜感的。
　　三舅姥爷是个白胖子，纪虹宇是个白瘦的麻杆，刘尧也长得挺白的，这仨人夹在一起，活脱脱的一堆“浪里白条”！
　　而刘尧在纪虹宇屁股上的每一次冲击，都会让纪虹宇顶到前面三舅姥爷的肚子上。
　　三舅姥爷的胖肚子好像一个大皮球，大小程度不比纪虹宇的孕肚要差。
　　而这两个“大肚子”几乎每次都要进行零距离撞击，画面非常的喜感！每一次都能把纪虹宇那瘦弱的小身板弹飞一样！

第155章 肥水不流外人田
　　而我为了能够让纪虹宇更舒服一些，便跪在了床边，让纪虹宇的小美脚踩在我的脑袋上，不至于悬空而没有着力点。
　　纪虹宇的香美脚踩到我的脸上，把刘尧和三舅姥爷施加在她身上的力气全都传导到了我的脸上，他们的每一次冲击插入，纪虹宇都会条件反射的用力踩我一脚。
　　但这对我来说着实是幸福的，纪虹宇的香美脚我恨不得张嘴全都吃进去！而纪虹宇显然还是很爱我的。
　　她被干的香汗淋漓还不忘说：“鹅鹅鹅……三舅姥爷……尧哥……一会儿虹宇操出的中药尿和中药便，你们吃不吃啊？不吃的话，就都便宜刘多鱼这个臭屌丝了！”
　　“操！谁特么吃你这臭娘们的臭大便！痛快都给刘多鱼！”刘尧操到兴奋，边抽纪虹宇的屁股边低吼。
　　这刘尧居然不知道纪虹宇的黄金便有特效？
　　哈哈哈，这个傻帽，真是身在福中不知福！
　　而三舅姥爷虽然知道内情，但苦于确实下不去口，所以也只能作罢。
　　最后只得便宜我了。
　　三舅姥爷率先射了，不得不说他这老头确实不容易，快七十的人了，已经古来稀还在把那仅有的精华喷射而出，奉献给他最爱的外孙侄女，真是伟大！
　　不禁让我想起了当初长途巴士上庞德旺第一次操李杨的时候，这男人为了下一代真是连命都豁得出去！
　　而当三舅姥爷射完撤出战场后，刘尧就彻底解放了。
　　将纪虹宇从背身转了过来到正身，一边拍着她的大圆肚子一边插屁眼，简直爽到飞起来！
　　而纪虹宇可能之前生孩子流产次数过多了，这次怀孕后多次的漏尿，现在经过这么一折腾，连“圣洞”菊花的功能都逐渐的失效，黄金便似乎是要忍不住了。
　　“刘多鱼！操你大爷的，老娘的中药便要憋不住了！还不快点去下面接着！”我急忙转移到刘尧的下身，也就是纪虹宇的下身。
　　刘尧的大鸡把灌满了纪虹宇小小的“圣洞”菊花，我看到刘尧的鸡巴上已经沾上了黄金便的黄色，看来纪虹宇新鲜的中药黄金便真的是呼之欲出了。
　　如此的近距离已经让我能够感受到那迷人的气味了，不禁已经陶醉其中。
　　但刘尧这个败家东西居然还嫌弃的捏着鼻子，扇了纪虹宇贫乳两个巴掌，骂道：“这狗娘们，一点大便都憋不住？臭死了臭死了！真是埋汰了老子的鸡巴！”这刘尧话说的也忒难听了点吧？
　　要知道纪虹宇现在可怀着你的孩子，而且是你先操的她的屁眼。
　　三舅姥爷心疼纪虹宇，但毕竟纪虹宇现在的男人是刘尧，他即便对刘尧有意见，也只能暂时忍了。
　　而纪虹宇心里虽然有气，但也不敢撒，只能说：“是是是，都怪虹宇这不争气的屁眼子，连点大便都憋不住。尧哥对不起！鹅鹅鹅……尧哥惩罚虹宇吧！操死虹宇吧！”
　　“操死你？那也等我儿子生出来再说！”
　　“对对对，等儿子生出来再说！刘多鱼，你特么的还不赶快向尧哥道歉！”我就猜到纪虹宇肯定还会拿我出气。
　　没办法，谁让她是我的老婆大人呢！“尧哥对不起，都怪我，没有事先给虹宇女王陛下吸便灌肠，玷污了您的圣根，影响了您的心情。
　　请不要责怪虹宇女王陛下！都是多鱼的错！”而刘尧后来干脆把鸡巴拔了出来，到了床边，强行的插到了纪虹宇的嘴巴里，让纪虹宇给他唆干净。
　　而我则受命来到他刚刚拔出来的纪虹宇“圣洞”菊花前，开始最后的清理工作。
　　纪虹宇的“圣洞”菊花本来就不大，这下被刘尧一顿的蹂躏，宽度半径活活的长了不止一倍！
　　而原本猩红的内侧菊花肉，由于黄金便的流出已经变得焦黄焦黄的。
　　黄色的液体已经开始止不住的流出来了。
　　我不敢怠慢，撅起嘴巴，直接就冲了过去。
　　“刘多鱼！你个臭屌丝，谁让你贴着我腚眼儿的？你有什么资格舔我的腚眼儿？”没想到纪虹宇还不满意，我只好解释：“虹宇女王陛下，您的黄金中药便已经流出来了，多鱼不想浪费一丝一毫，只好斗胆贴上去吸了。
　　多鱼的嘴巴有一项技能，就是可以把虹宇女王陛下肛门肠子里的黄金便直接吸出来，不需要你费一点力气。
　　您就躺好享受就行了！”
　　而我自然说到做到。
　　把嘴巴紧紧地贴在纪虹宇的“圣洞”菊花上，气运丹田，将全身之力汇聚在嘴唇之上。
　　“嚯！就是猛吸一大口气！不出所料，一块巨物从纪虹宇的“圣洞”菊花中被我吸了出来，直接冲进了我的嘴巴里。
　　纪虹宇显然也舒服到了，边吃刘尧的鸡巴边说：“呃呃呃……你别说，这臭屌丝的嘴巴还真厉害！爽爽爽，没用力就能把大便拉出去，哈哈哈！”刘尧不满了，捂着鼻子，按着纪虹宇的头深喉，嘟囔道：“这刘多鱼还真是喜欢吃女人的臭大便，这特么就是条狗啊！把我这娘们嫁给一条狗，真是操蛋了。
　　“纪虹宇说：“哼，你才知道啊！不过我在尧哥和三舅姥爷你们的面前，也是一条母狗啊！所以一样的。
　　“刘尧终于射了，精液灌了纪虹宇整整一嘴，又堵着纪虹宇的嘴巴逼着她全都吞了进去。
　　按照刘尧的说法，这精液是大补，要给纪虹宇补补身子。
　　而纪虹宇吞完精后，擦了擦嘴巴，来找我撒气了。
　　“草你妈的刘多鱼，给老娘用力吸啊！你特么没吃饭啊你！”天地良心，这么一会儿我至少吃掉纪虹宇一斤的黄金中药便了，谁知道纪虹宇多少天没拉了，这黄金便一根接着一根的。
　　纪虹宇把屁股死死的压在我的头上，同时用手抓着我的头发，用力的扯着。
　　看来是把刚刚在刘尧那里受得气，加倍的要撒在我的身上了。
　　但对于我来说确实无比幸福的事儿。
　　自己的老婆受了气，老公本来就是撒气桶啊！
　　这说明她在乎我呀！
　　而自己老婆的黄金便，当然不能流到外人田了，必须自己吃，自己来享受！
　　就这样，纪虹宇躺在床边，抬着双腿，下面被我的嘴巴吸着“圣洞”菊花，新鲜的黄金中药便源源不断的被我吸到了嘴巴里。
　　不仅如此，她上面的“仙穴”骚逼也早已经尿失禁，中药圣水尿如喷泉般的不断地喷射到我的脑袋上，鼻子里，也被我一并的吸收。
　　这次，我真是赚大发了！
　　要知道纪虹宇的黄金大补便和中药圣水尿绝对是无价之宝，上次吃完以后我感觉整个人精神百倍，这次再来一次，估计可以力大无穷！
　　这傻叉刘尧，我真是谢谢你了！
　　刘尧傻叉操完以后，就回屋休息去了。
　　三舅姥爷去客厅看电视了，就剩下我还在源源不断的吸取纪虹宇的黄金便精华。
　　纪虹宇被吸的爽了，娇喘声就没有断过。
　　后来可能也真是累了，一脚把我给踹开了。
　　我擦了擦嘴巴，慢慢的回味中。
　　“刘多鱼，丽娜呢？她去哪了？”纪虹宇有气无力的问道。
　　“上学呗！今天又不放假。”
　　“小罗德曼呢？他也上学吗？”
　　“对啊，他们都上学啊！”真服了这纪虹宇，这妈当的，儿子女儿上不上学都不记得了，还真是一孕傻三年。
　　不过话说回来，纪虹宇的第一个老公，也就是她的大表哥，三舅姥爷的儿子现在混的还不错，听说他心里面还念着纪虹宇，不过这么多年了，他好像真的不知道自己一直念着的女人其实是他爸的娘们！
　　他辛辛苦苦养了那么多年的孩子，原来是他的亲妹妹！
　　而这位大表哥，后来我也见到了。
　　没错，居然是在钱明言孟总的培训学校见到的！
　　因为，这位大表哥居然是培训学校里的一个老师！
　　大表哥的年纪比纪虹宇要大上几岁，毕竟他老爹三舅姥爷都七十了，大表哥也已经四十出头。
　　但看的出来他要更加沧桑几岁，毕竟为纪虹宇操碎了心。
　　大表哥长得倒是一表人才，一张国字脸，身子骨很宽，很壮，可以脑补他把纪虹宇压在身下的场景，这纪虹宇估计都喘不过气来，毕竟这体重真的差不多有纪虹宇两个重了。
　　大表哥很憨厚，在学校里很受欢迎。
　　而他的教学水平也很高，据说是学校里的一级金牌老师。
　　我认识他还是通过姜盼的。
　　因为他现在是姜盼的正牌男友！
　　难以想象，如此被纪虹宇玩弄多年的中年憨厚老师，竟然知耻而后勇，把还有几个月才成年的人事助理小胖妞给追到手了？
　　想想也是，大表哥可是学校里的头牌，又有中年男人的成熟和强壮，征服一个又蠢又傻的乡下傻妞还是绰绰有余的。
　　这大表哥不比刚子那个臭保安强吗？我倒是觉得姜盼这选择挺明智的。
　　而我还正好见证了他们在一起的时刻。
　　那天我从纪虹宇的家里离开后，不放心钱明言，又找了个日子买了奶茶去慰问钱明言。
　　当然我买了两杯，带着姜盼一杯。
　　而在培训学校的二楼女厕前，我听到里面有异样的动静。
　　悄悄进去后，发现大表哥正把姜盼堵在了墙角！

第156章 大表哥强上小姜盼
　　“韩老师……你这是干嘛啊……别这样啊……”姜盼在求饶，而大表哥则憨憨的说：“盼盼，我喜欢你很久了，咱俩在一起吧！”这大表哥也是牛，居然选择在女厕所表白？
　　而姜盼在犹豫，看的出来她还是念着刚子。
　　只是刚子对比大表哥来讲，除了年轻点外，其他根本比不了啊！“韩老师……我考虑考虑……”
　　“别考虑了，就现在吧！叫我老公，叫我老公！”大表哥已经动手动脚了，姜盼欲拒还应，不断地挣扎，但很快就被大表哥给堵到了厕所隔间内。
　　我急忙凑过去，隔着厕所门倾听。
　　这种感觉有点像当初大苍蝇、郭小四直播轮奸钱明言的画面啊！想想就让人兴奋！里面的姜盼估计是被大表哥撕碎了丝袜，衣服也被拽开了。
　　大表哥好像好久没有碰过女人了，抱着姜盼的头，脖子，胸脯，就开始亲，开始啃，开始把口水舔到姜盼的每一寸肌肤。
　　姜盼还在推着大表哥，嘴里说：“韩老师！别这样啊……我还没答应你呢！”
　　“盼盼，我求你了，答应我吧！我都好多年没有碰过女人了。自从和我老婆纪虹宇离婚后，我就没碰过女人。我心里一直记着她，可她却不断地找男人。我太惨了，你安慰安慰我，安慰我！木嘛木嘛木嘛！”
　　姜盼已经反抗不得了，大表哥把她的胸罩已经扯下来了，正在撕她的骚内裤。
　　而这一炮大表哥已经迫不及待，不知道等了多少天了。
　　他居然逼着姜盼跪下，来给他口交！说话间，他已经解开裤腰带，掏鸡巴了！姜盼无语了，说：“韩老师，哪有第一次就口交吹箫的啊！”
　　“哎呀，这不是迟早的事儿吗？乖啊，小宝宝，快快张开嘴巴吃鸡鸡！”姜盼无奈了，因为已经被逼到马桶间的最里面，无路可逃了，所以只能勉强握着大表哥的鸡巴，开始给他打飞机。
　　而大表哥则咄咄逼人，抱着姜盼的脑袋，掰着她的嘴巴，就想把鸡巴强行送进去。
　　姜盼左躲右闪，惹恼了大表哥。
　　大表哥揪着姜盼的头发，往墙上猛烈的一撞！“啊！”姜盼一声惨叫，直接哭出了声音。
　　“你在反抗，在逼我，别怪我不客气了！”大表哥暴怒了，姜盼怕了，一边哭着一边说：“韩老师……呜呜呜……你好凶啊……人家疼……”
　　“疼个屁疼！快点吃！”姜盼服软了，大表哥整根鸡巴都捅到了她的嘴巴之中。
　　“呜呜呜呜……”
　　“爽爽爽爽！”这大表哥，也太性福了吧！
　　虽然纪虹宇没有给他生儿子，但他好歹也操了纪虹宇七年啊！
　　如今又能干上姜盼这个可爱迷人的小傻妞，真让人嫉妒啊！
　　而我呢，也不能闲着。
　　我悄悄地爬到了隔壁的马桶间，因为这个厕所是共用一个蹲便池的，我完全可以从隔壁的马桶间，顺着蹲便池爬到姜盼的马桶间！
　　而姜盼此时就蹲在蹲便池上给大表哥口交吃鸡巴。
　　由于她的骚内裤已经被大表哥给撕碎了，如今她是光着屁股蹲着的！
　　啊哈哈哈！
　　她那雪白的大肥臀此刻就在我的头正上方！
　　这距离，我可以清楚的看到她有几根逼毛，几根肛毛！
　　不对，我之前在她和刚子操逼的时候已经舔过她了，但当时好像只舔了美脚，没有福分去当她的“肛奴”和“逼奴”。
　　这次我为了不打草惊蛇，只好先解锁她的“尿奴”和“便奴”了。
　　不对，现在我应该算是她的“粪坑奴”了！而姜盼却迟迟没有尿出来。
　　上面大表哥插嘴插的爽了，拔出来后就要操逼。
　　姜盼被他拽了起来，贴在了墙上。
　　大表哥挺起鸡巴，拍了拍肥臀，后入就插了进去！
　　“啊——韩老师……轻点啊……鹅鹅鹅鹅鹅……”便池里的我看的这叫一个兴奋！
　　我几乎是完全90度的仰视视角，眼睁睁的看着姜盼那雪白的大肥臀被大表哥的大鸡把疯狂抽插。
　　看的出来，大表哥还真是憋了很久了，估计是连把纪虹宇那里受得气也一并一起发泄出来了吧！
　　只是可怜我的盼盼女神了，无缘无故的就被按到女厕所里爆操，回头估计还得去伺候刚子和钱明言。
　　诶，真是悲催！不对，她好歹还有炮可以打，我却只能趴在便池里去看，甚至还得巴巴的等着她来尿我一脸，拉我一脸！谁才最悲催啊？
　　而大表哥因为时间蛮长的，居然还操累了。
　　中途让姜盼跪下来继续给他口交。
　　而姜盼也被折腾的够呛，在跪着口交的时候，终于是忍不住的尿了！新鲜滚烫的圣水尿“哗哗”的沐浴下来，让我这次总算也是不枉此行。
　　姜盼尿爽了，站起来撅起屁股，继续被大表哥干。
　　只干到雪白的大屁股被干的通红通红，两条粗白腿已经软到站不直了，才叫完！
　　大表哥最后一泼精液继续活生生的射到了姜盼的子宫里，按照他的说法，纪虹宇死活不给他生儿子，那这个重任就只能交到姜盼身上了！
　　但不得不说大表哥还挺知道心疼人的。
　　操完以后没像其他男人一样拍拍屁股就走人，好歹还是搀扶着姜盼出了门。
　　姜盼这次被操的够呛，估计一时半会儿是站不起来了。
　　而我也偷偷地溜回到了钱明言的办公室。
　　我偷听到钱明言和姜珊的电话，姜珊要她赶紧准备准备，来和赵瘸子操逼生儿子。
　　按照之前姜珊定的顺序，第一个孩子是孟总的，那第二个孩子就轮到赵瘸子了。
　　钱明言有点为难，因为她之前才答应孟总继续给他生，关键的是大苍蝇最近也催着要儿子呢！
　　“喂！苍蝇哥啊！我是言言啊！你什么时候来操我啊！人家可想死了你呢！”钱明言按照惯例又开始每日的发骚。
　　这次她干脆给大苍蝇直接视频通话来求操。
　　而大苍蝇那边显然是混的不咋地，看他此时正在一片工地上搬砖呢！
　　哈哈哈，这大苍蝇，离开了冯婷婷果然就啥也不是了！
　　“草泥马的臭婊子，老子在这搬砖累的要死，你个骚娘们躺在办公室里吹空调！还不赶快过来给老子操！”大苍蝇怒骂不止。
　　而钱明言显然是被大苍蝇给骂兴奋了，各种的“么么哒”后，居然还真的答应马上赶过去送炮！
　　“姜盼！过来！”钱明言挂了电话，立刻叫来了姜盼。
　　姜盼刚刚和大表哥在女厕所干完，现在还心有余悸的，被钱明言冷不丁的一喊，被吓得一哆嗦。
　　“什么事啊，言言姐？”
　　“跟我出去一趟！有事！”这钱明言难不成想带着姜盼一起去送炮？
　　这也太贱了吧！
　　不过好在姜盼并不上套，说：“言言姐，我今天有点不舒服。而且孟总交代的工作我还没有干完呢！”
　　“什么不舒服，什么工作，都是借口！”
　　“言言姐，真的，我今天大姨妈，肚子疼死了。
　　孟总交代的方案和表格我今天必须得上交。
　　还有你的那份工作我还没做完呢。”
　　“行了行了，真麻烦。”钱明言不耐烦的看了看姜盼，然后又看了看我。
　　“刘多鱼！只能靠你了！”
　　“多鱼遵命！”
　　“遵命个屁！你知道我要你干嘛吗？我让你吃狗屎你也遵命啊？”
　　“狗屎多鱼自然是不吃的，但言言女神的黄金便，那可是多多益善，来者不拒滴！”
　　“滚滚滚！”钱明言让我打车送她去大苍蝇的工地送炮。
　　下楼的时候正好撞见她老公刚子。
　　刚子问她干嘛去，钱明言慌忙的解释：“啊……那什么，孟总要我出一趟差，老公我尽快回来，刘多鱼陪着我，放心吧！”
　　“好的，老婆早去早回！”看着这一对儿“恩爱”的夫妻，我真是差点要笑的岔气。
　　而刚刚打了车坐上去，钱明言就说她的包包忘记带了，要我上楼去取。
　　当我来到楼上办公室的时候，不出意外，刚子已经在办公室里把姜盼的裤子全扒光了！
　　不得不承认，这速度真是杠杠的！
　　姜盼如今就趴在钱明言的办公桌上，桌子上钱明言刚刚喝剩的咖啡还冒着热气呢！
　　刚子如狼似虎的趴在姜盼的后面，恨不得整个人插到姜盼的屁股里去！
　　“别啊！刚子哥，今天……今天不行的！”姜盼则在拼命的反抗。
　　当然了，要知道她的“仙穴”骚逼里还有着大表哥新鲜的精子呢！
　　这要是让刚子一嘴巴舔下去，那还得了？
　　“凭啥不行？你今天又没来姨妈！少和老子装！”刚子因为已经把姜盼的骚内裤扒下来了，也就看到了姜盼并没有垫卫生巾。
　　姜盼想拿姨妈来搪塞的借口不在了。
　　她慌张的不断解释，但在精虫上脑的刚子面前，显得是那么的苍白无力。
　　“行行行，干也行！直接进来吧！别口交了。”姜盼在做着最后的挣扎。
　　“那怎么行？没有口交的做爱，是没有灵魂的！”我操，没想到这个小保安刚子平日里看着傻乎乎的，居然还能说出这么有哲理的话？
　　姜盼看样子也无语了，只好继续妥协道：“好好好，那我先给你口交好不好？”

第157章 钱明言围困烂尾楼
　　姜盼不等刚子回应，直接就先发制人，跪了下去，开始扒刚子的保安服。
　　刚子看样子也就接受了，还夸姜盼开窍懂事了！
　　只有我看到，在十分隐秘的地方，姜盼的左手正悄悄地伸进了自己的“仙穴”骚逼里，开始用力的抠！
　　哈哈哈哈，这小娘们居然想把大表哥刚刚射进去的精子给抠出来？
　　可你就算抠出来，味道你也去不了啊！
　　活该，谁让你们这帮狗娘们又骚又贱的，被操完被射完，连洗都舍不得洗一下！
　　活该被操死！
　　骚母狗，臭贱货！
　　正当我幸灾乐祸准备拿着钱明言的包包下楼的时候，却被姜盼正好盯上了！
　　这臭贱货灵机一动，直接让我过去给她跪舔！
　　我蒙了，这也能轮到我？
　　“刘多鱼！还不赶快过来！”姜盼叫我去，我不得不去。
　　而姜盼名义上只是要我去舔她的鞋子，但实际上我比谁都懂啊！她这是拿我当骚逼清洗器来用了！“盼盼，臭吊丝哪有资格舔你的骚逼？”刚子居然还很不满！“他当然没有资格舔我的骚逼，我是让他给我舔一舔鞋子。
　　我的鞋子脏了。
　　“我被迫趴在地上，被姜盼按着头，去舔她的脏鞋子。
　　而姜盼则跪着去给刚子口交吃鸡巴，刚子被吸的爽歪歪，叫道：“吼吼吼，我的小盼盼，你的口活比我家老婆可强多了！吼吼吼，在用力，在用力！”而姜盼则时刻注视着刚子的举动，趁他爽歪歪闭眼的时候，直接揪住我的头发，掰着我的嘴巴，就顶到了她的“仙穴”骚逼之上！
　　这一招突袭让我猝不及防。
　　只感觉到一股腥咸的气息灌入我的口鼻，各种不明液体流入到了我的嘴巴之内。
　　我的半张脸埋没在了姜盼浓密的阴毛之内，我别无选择，只好咬住了她肥硕的阴唇，卖力的吸允，尽可能的将大表哥射进去的精华吸出来，防止刚子一会儿被发现。
　　好吧，刚刚还在看热闹不怕事大的我，到底还是跪了。
　　姜盼被我的嘴巴吸的过瘾，上方吃刚子的鸡巴力度也随之加大。
　　而我自然不会只满足去吸姜盼的“仙穴”骚逼，偶尔还会滑到她的屁股中间，去舔几口她俏皮的“圣洞”小菊花。
　　而姜盼也十分的配合，被我舔爽了，就故意合上腿来夹我的脑袋！
　　哈哈哈，而我却又顺势把头贴在地上，用舌头去勾引她露在外面的性感后脚跟。
　　而姜盼则故垫脚，趁我舌头伸过去的时候，在突然把脚落下！性感的后脚跟直接就踩到了我的舌头上面！疼的我差点喊出声来。
　　不过这一刻我确实无比幸福的！被姜盼这么俏皮可爱的胖丫小女神的性感脚后跟踩到舌头，简直是莫大的荣幸啊！只不过这么可爱的盼盼女神，却先是被大表哥这个中年凤凰男在女厕所爆操内射，如今又被刚子这个懦弱的臭保安强行插嘴口交，真是暴殄天物！人神共愤！“好了好了，差不多得了。
　　滚吧滚吧！”姜盼把我的舌头从她的“圣洞”菊花里强行的拿了出来，非常不耐烦的把我推到了一边。
　　然后用纸巾擦了擦下面，又把刚子的鸡巴从嘴巴里吐了出去，说：“好了刚子哥，下面已经干净了，来舔吧！”
　　操！
　　这臭婊子！
　　用完就弃啊！
　　活该被两个男人玩，操死你丫的！
　　我就这么被遗弃了。
　　眼睁睁的看着刚子这个煞笔趴在姜盼的下体上，疯狂的吸允，几乎要把姜盼的阴唇咬掉，骚逼内壁给吸出来了！
　　哎，罢了罢了，这就是命吧！
　　擦了擦嘴巴，拿着钱明言的包包飞快的下楼。
　　这么一耽搁，钱明言那边肯定着急了！果不其然，见面后，被钱明言一顿臭骂。
　　这还不算完，上了出租车，她让我跪在她的脚边，用嘴巴给她的美脚按摩，而她则是不是的拿起鞋子来抽我的耳光，让我认错道歉。
　　到了目的地，我服侍着钱明言下了车。
　　让我惊讶的是，这个工地竟然就是当初姜武、龚乐山一起弄死张雪莹的那个工地！怎么会这么巧？
　　我有点害怕，不敢前进，被钱明言揪着耳朵拖着往前走。
　　今天天色昏暗，天上很阴，不一会儿又下起了大雨。
　　钱明言精心打扮后，进入工地烂尾楼等着大苍蝇。
　　我总感觉哪里不太对劲……大苍蝇明明那么急不可耐，现在怎么人影都不见了？
　　“这个苍蝇哥，你倒是来操人家啊！真是的。”
　　钱明言一边掏手机准备打电话，一边把手伸进了自己的内裤里开始掏。
　　看的出来她的内裤已经湿透了。
　　“喂？苍蝇哥，你在哪里呢？人家的骚逼都等不及了呢！”
　　“我在你身后呢！”突然，一个熟悉的声音出现。
　　不，应该是一群熟悉的声音！钱明言也傻了。
　　她哪里会想到这会是一个圈套，陷阱！眼前的人，可远不止大苍蝇。
　　刑警队长杨晓芸，大货司机龚乐山，健美教练姜武、网贷经理眼镜仔、网贷催收人大熊，再加上工地民工大苍蝇。
　　齐活了！“你们……你们是谁？苍蝇哥，这怎么回事啊？”钱明言蒙了，还不知道发生什么呢！我可是比谁都明白。
　　杨晓芸答应王梦云的事儿，看来今天就要办了！“你个骚娘们，还等着被操呢是吧？老子今天就满足你！”眼镜仔依旧特别的嚣张。
　　“这娘们带劲，应该比我的小晶月还抗操！”龚乐山开始流口水了。
　　“她的屁眼儿我预定了，谁也别抢！”姜武已经准备开始掏枪了。
　　“这娘们有点老了，可比我家的丽娜老了，不过将就着操操吧！”大熊还有点不情愿。
　　“嘿嘿嘿，这可是老子的娘们，今天老子坐庄，你们随便操，随便玩，我买单！”大苍蝇难得这么豪气一回。
　　杨晓芸自然是这群人里的老大，她发话道：“钱明言是吧？你用不着知道我们是谁，你只要知道你惹了你不该惹的人就行了！今天纯粹是你自找的！”我看钱明言还一脸懵逼，实在忍不住的提醒她了一下。
　　“李杨？你们是李杨那个贱货找来的？”钱明言一脸的愤慨。
　　“那个骚货还有脸找人来报仇？还是她的那个骚妈？都是一个逼味！”
　　“呵呵，这臭娘们，死到临头了还有力气骂别人呢？”
　　“一会儿就让她体会体会什么叫生不如死！”钱明言现在想逃走已然是来不及了。
　　此情此景和当初张雪莹被轮奸爆操实在是太像太像了。
　　只不过这一次更加的劲爆，人更多了。
　　在杨晓芸的统一指挥下，众人把钱明言逼到了烂尾楼的三楼。
　　要知道钱明言这次来送炮可以在出租车上化了整整40分钟的妆的，口红，眼影，粉底，香水是一应俱全，还穿上了特别骚的露肩白色小坎肩，黑色小短裙，绝美露趾小高跟，哪个男人能受得了啊？
　　眼下被5个野兽般的男人堵在了荒山野岭的烂尾楼，这钱明言今天是有好果子吃咯！
　　而我呢？
　　作为钱明言绝顶的“马桶奴”，本来应该誓死守卫她的。
　　可如今单凭我一个人的力量哪里有用啊？
　　更何况钱明言也末必就不愿意啊！
　　果然，钱明言一开始的惊慌已经逐渐的消退，看来之前那么多次的遭遇已经让她习惯，甚至是见怪不怪了。
　　她从容的把精致小包包挂在了小臂上，双手插肩，还故意把两条美腿张开，说：“苍蝇哥，言言是你的娘们，你想怎么处置怎么操是你的权利。
　　你想找一堆男人来群p我，言言也毫无怨言。
　　只是我不想让李杨那个贱婢得逞而得意！除非今天你们操死我，否则我迟早会把这个账记在李杨的头上！”
　　“呵，这小娘们还挺有血性的啊！”眼镜仔扶了扶黑框眼镜，阴冷的说道。
　　“啪！”紧接着冲着钱明言赏了她一记狠狠地耳光。
　　“不错不错，我喜欢！嘿嘿嘿，老子最喜欢把你这种倔强的娘们操服了！”龚乐山过来伸出黑黑的大手，从钱明言性感的小坎肩下面探了进去，在里面用力地揉了揉钱明言的奶子。
　　姜武则过来抠了抠钱明言的“圣洞”菊花，大熊隔着内裤掏了掏钱明言的“仙穴”骚逼，大苍蝇则用着他那黝黑发臭全是毛的身子极度猥琐的冲着钱明言娇嫩的大腿不断地蹭来蹭去！
　　看着人头皮发麻！
　　钱明言也干脆豁出去了，把头发一扎，干就完了！
　　“别光顾着干，刘多鱼，快点把直播打开！”好吧，言言女神就是言言女神，简直是传承了冯婷婷的衣钵，不浪费任何一次身体赚钱的机会！
　　“直播？你要干嘛？”杨晓芸问道。
　　“哼哼，这你就不知道了。
　　姑奶奶我随随便便直播一场，最少也有个几十万。
　　之前和那个骚逼李杨合作的时候，哪一场收入低过100万的？”
　　“这么牛？”
　　“我怎么说也是微博粉丝100万，抖音粉丝300万的小网红了吧？这算什么？”钱明言傲娇了起来。
　　“你既然这么牛逼，为什么还和李杨闹翻？”杨晓芸决定问到底。
　　“那个贱婢哪里比我强？凭什么什么好事都是她的？老娘不干，老娘宁可不赚钱了，也要和她鱼死网破！”

第158章 “五龙进洞”
　　钱明言不得不说，这钱明言的心胸简直和孙霞尹美玲有一拼了，自己不想好了那别人也就得跟着陪葬。
　　我和大苍蝇一起搭建好了直播平台，为此还特地把郭小四给叫来了。
　　郭小四本来再忙着给冯婷婷旗下的女主播制定文案，一听这边可以轮奸群p钱明言，立马打着飞机赶来了，也足可以看的出来这钱明言的魅力。
　　今天的主题就是《骚言言工地艳遇记——5个猛男来“宠”她》要说之前杨晓芸还怀疑钱明言可能在吹牛逼，可直播一开始她就完全的深信不疑了。
　　因为直播间才刚刚打开不到30秒钟，居然就一下子涌入进来了5万人！随之而来的就是源源不断的打赏。
　　要知道钱明言可还啥都没干呢！而在场的几个人因为不想露脸，所以纷纷的戴上了口罩。
　　只有大苍蝇和郭小四因为是钱明言的特约嘉宾，全程露脸。
　　钱明言按照惯例冲着镜头开始各种的卖萌发骚，引诱打赏。
　　而在听说今天钱明言准备野外工地和5个猛男操逼打炮的时候，直播间的人数瞬间飙升到了10万！杨晓芸兴奋了。
　　这种场面即便她一个刑警队长也是没有见过的。
　　更何况如今的打赏金额已经超过她一个月的工资了！其他几个男人早就已经安奈不住了。
　　他们围城了一个圈，钱明言跪在了圈中间，将几个男人的裤子纷纷扒了下去，开始一边双手握着鸡巴打飞机，一边冲着镜头发骚道：“宝贝们！看看今天的这些美味的大鸡把，你们觉得哪个更好吃呢？言言这就吃给你们看哦！”钱明言左手撸着姜武的鸡巴，右手撸着大熊的鸡巴，嘴巴里叼着龚乐山的鸡巴，后面大苍蝇的鸡巴在摩擦着钱明言的性感后脖颈，而眼镜仔则在用他细长的鸡巴抽打着钱明言的耳光！
　　“啪啪啪！”清脆无比！我和郭小四也无比兴奋的开始多角度展开直播。
　　并着重给钱明言嘴巴和脸部的特写。
　　随着眼镜仔每一次用鸡巴抽打钱明言的脸蛋，直播间里的就会多出很多的打赏。
　　众多狼友粉丝的情绪看来也都被点燃了！杨晓芸盯着直播间里不断上涨的打赏数字，双眼放光。
　　不单单是因为这次直播的收入她也有份，更是因为她好像看到了一个巨大的商机。
　　这还当什么警察啊？又苦又累又没钱，随随便便开个直播操个逼，又爽又赚钱，岂不美哉？于是杨晓芸也开始蠢蠢欲动。
　　作为这伙人的实际老大，她也参与了进来，开始全程指挥！不得不说，杨晓芸的脑子也真是够用的。
　　当初在饭店我可是亲眼见过的，什么茄子插逼，辣椒捅屁眼，黄金胡萝卜，口嚼黄瓜，那花样真是层出不穷。
　　后来我才知道原来是因为她总跟着她老公一起去会所发廊店扫黄，这些招都是从那里面学来的！而眼下她也直接来了个学以致用。
　　她指挥着众人玩了一出“五龙出洞！”什么叫“五龙进洞”？
　　就是用鸡巴把女人的两个鼻孔，两个耳朵眼，一个嘴巴全都堵住！
　　看看这个女人能扛多久！
　　“想看骚言言‘五龙进洞’的宝贝们，礼物刷起来哦！”杨晓芸学着钱明言的骚样开始对直播说话。
　　同时她还亮出了自己警察的身份。
　　这一下子可不得了了，连警察都来玩了，那才叫真的嗨！
　　很快，各种飞机，游艇，火箭刷刷刷，弹幕里不光是想看钱明言“五龙进洞”，更多的还在喊让杨晓芸也脱衣服上阵的！
　　而杨晓芸虽然也有这个意思，但她还是准备今天先不来了。
　　毕竟这种事情她还得和“婷婷盟”的老大冯婷婷沟通。
　　关键的是这冯婷婷和她还是有渊源的。
　　因为冯婷婷本来就是发廊妹出身，之前杨晓芸的老公徐强扫黄的时候，是扫过冯婷婷的发廊的。
　　而徐强又是有名的恶霸黑警，每次都会借着扫黄的名义对发廊店和会所进行勒索敲诈保护费，还会顺道强暴几个发廊妹和会所公主。
　　冯婷婷这种可爱浪骚的发廊妹又怎么会逃得过去呢？
　　也就是说，杨晓芸的老公是操过冯婷婷的，而杨晓芸如今想要入行，又必须去当冯婷婷的手下！
　　这让杨晓芸哪里放的下面子！
　　直播间的打赏已经突破了20万大洋，钱明言也正式开始了她的表演！
　　眼镜仔和龚乐山的鸡巴因为较细，所以捅的是鼻孔；大熊和大苍蝇的鸡巴因为较粗，所以捅的是耳朵眼。
　　而姜武的因为最雄壮，所以直捣黄龙，深喉爆掉了钱明言的嗓子眼！
　　“现在开始计时！”杨晓芸拿出手机在旁边兴奋的计时，直播间里的观众也跟着起哄计时。
　　要知道如今的钱明言嗓子眼被堵，鼻孔被堵，完全是无法呼吸的。
　　不仅如此，两杆鸡巴的臭味还在源源不断的飘入到钱明言的鼻子里，姜武的大龟头还在钱明言的嗓子眼里蠕动，这感觉简直飘飘入仙啊“已经超过10秒了！”
　　“加油啊！我的骚言言！”
　　“言言女神太棒了！”
　　“我这个月的工资全都给你！”
　　“我还要继续借网贷给我的言言打赏！”
　　“五个鸡巴啊！我的言言太厉害了！”直播间里大家七嘴八舌，都在夸钱明言的厉害。
　　我暗中一笑，这帮吊丝，吃着泡面借网贷来给钱明言打赏，眼睁睁看着自己的女神被几个鸡巴蹂躏还这么兴奋！
　　哈哈哈，和他们一比我简直不要太幸福！
　　“20秒了！”钱明言开始剧烈的咳嗦了，嘴巴吃鸡巴的缝隙里也开始源源不断有口水流出。
　　30秒钟的时候，她的双眼已经开始明显的翻白眼。
　　上个月才割的双眼皮现在都快被翻成3眼皮了！
　　“呕呕呕……”剧烈的干呕促使钱明言扛不住了，时间最终定格在了35秒！
　　几个鸡巴纷纷的拔了出来，只剩下钱明言一个人跪在地上不断的咳嗦干呕。
　　但肯定是值得，因为这一波操作至少换来了20万的打赏！杨晓芸乐的眉上枝头。
　　丝毫不管钱明言有没有缓过来，继续下一个项目！
　　“泉洗毒龙”！钱明言口含纯净水，去舔男人的菊花，用舌头来清洗男人的菊花！这一番折腾，又换来了20多万的打赏。
　　钱明言嘴巴里含着矿泉水，贴在男人的菊花上，用力的把水吐进去，相当于是嘴巴灌肠！
　　还要用舌头去舔舐，去抚摸，而且要重复5遍！
　　在这个空隙，其他几个男人已经开始了操逼行动。
　　大熊操着钱明言的“仙穴”骚逼，姜武爆了钱明言性感的“圣洞”菊花，龚乐山一屁股坐在钱明言的脸上就不动了，眼镜仔又在整活儿，揪着钱明言不发达的双乳，开始给他只有一颗蛋蛋的鸡巴喂奶！
　　而大苍蝇呢？
　　居然抢了我的最爱！
　　抱着钱明言的性感大美脚就狂啃不止！
　　而我旁边的郭小四也忍不住了，把直播设备一股脑的扔给了我，飞奔过去抢着钱明言另外一只香美脚啃了起来！
　　吗的，凭什么你们都能爽，就老子只能干看着？
　　我不服，好在钱明言刚刚被撕碎的黑丝袜还掉在地上。
　　我偷偷地过去捡了起来，套在了头上，几个深呼吸，将钱明言残留在上面的醉人香气吸到肺中。
　　接着捡起地上钱明言被甩飞的黑高跟鞋，脱下裤子，将龟头顶在了高跟鞋光滑的鞋面上，开始打胶保养。
　　“操，这娘们看着年轻，骚逼这么松了？”大熊操着还很不满。
　　“照我家的小丽娜差远了！”
　　“就是，这屁眼子也松了，不知道被操了多少次了！和我家阿玲根本没法比！”姜武也说。
　　“这口活儿也不行啊！改天让小晶月好好的教教你！嘿嘿嘿！”龚乐山极度猥琐的说道。
　　“这奶子这么小，还刚刚哺乳完？也不怕饿死孩子啊！我家萌萌的都比你的大！”眼镜仔已经把钱明言的双乳揪的通红通红。
　　“这美脚也没有我们家婷婷的好吃！婷婷美脚，冠绝天下！”郭小四居然还有脸说这话，那钱明言的美脚早被他舔的湿漉漉了，甚至开始滴水了！
　　“是是是，几位大哥说的都对！”大苍蝇连忙附和，毕竟这几个人他都是惹不起的。
　　“这骚逼贱种啥也不是，还说人家李杨不行，李杨就是哪里都比你强！”要说之前的都能忍，可这个忍不了啊！
　　钱明言最受不了的不就是被说不如李杨吗！
　　“闭嘴！我就是比李杨强！”
　　“草泥马的贱种，还敢顶嘴了是不！”大苍蝇暴怒，一个健步过去，揪着钱明言的头发，就是狠狠地一记响亮耳光！
　　“哈哈哈哈！”众人大笑，开始纷纷起哄，说大苍蝇家教不严，自己的娘们居然敢公然顶嘴，真是欠管教。
　　大苍蝇被说的心里憋屈，恨不得现在就弄死钱明言！
　　但直播间里可就不一样了，所有的粉丝都在求大苍蝇高抬贵手，放过他们的女神！
　　“不要打了啊！那可是我的言言女神啊！”
　　“就是啊，我再多给你打赏一些不行吗？”
　　“我这就去卖血换钱打赏，别打我的言言！”
　　“我去预支工资，求求苍蝇哥放过言言……”
　　“我去借网贷……”
　　“我去卖房子……”

第159章 郭小四怒上霸道警花
　　杨晓芸本来还怕大苍蝇把事情闹大，可这直播间瞬间又多出30万的打赏，让她彻底懵逼了。
　　“苍蝇哥……呜呜呜……我错了……别打人家了……呜呜呜……疼死了……”钱明言服软了。
　　再挨了大苍蝇4记耳光后终于挺不住了。
　　大苍蝇也看在打赏的份上暂时饶了她，同时喊道：“麻烦几位兄弟今天狠狠地操，我家娘们管教不严，我大苍蝇今天向几位兄弟赔礼了！操死她算我的！”有了这话，那几个人还能惯着钱明言吗？
　　接下来钱明言几乎要把嗓子给活活喊哑了！
　　大熊的实力不必多说，当初作为“天字校花”梁婷钰的正牌男友，没有雄厚的实力哪里能征服的了海量胃口的梁婷钰？
　　哪怕如今在初出茅庐的韩丽娜身上，依然霸道无比。
　　而钱明言这生完孩子松弛的“仙穴”骚逼都有点喂不饱大熊了；姜武自然更加不用说了。
　　尹美玲，卢晶月两个人上阵都不是他的对手，而在对付“圣洞”菊花上，哪怕是王昕都扛不住姜武的马达电钻。
　　如今钱明言的屁股已经被姜武的马达电钻操的开始抽搐了！
　　要知道她今天可还没有灌肠过呢，这么干下去，新鲜的黄金便肯定是憋不住了！
　　到时候又要便宜我了；龚乐山虽然鸡巴小，但就是会玩。
　　屁股坐在钱明言的头上，让她又吃蛋蛋又吃鸡巴，这感觉虽然比不上尹美玲和卢晶月的口活儿，但至少比操赵蕊要爽多了吧；而“独蛋男”眼镜仔鸡巴细长时间又短，所以和钱明言的奶头干上了，活生生的让已经断奶的钱明言又干出了奶水！
　　也是牛逼；大苍蝇虽然作为钱明言的爷们，可今天只能让位，一个人在旁边玩着钱明言的美脚，和郭小四一样把钱明言的美脚舔的湿漉漉的，脚指头都啃的红肿起来了，脚皮都要被啃掉一块了！
　　而操到最后，钱明言的身上，骚逼里，屁眼里，嘴巴里，脚上，脸上，全是白乎乎的精液和透明的口水。
　　这还不算完，钱明言居然还有力气让杨晓芸保管好她的胸罩，内裤，丝袜和高跟鞋，说可以直播结束的时候拿来卖！
　　“卖原味儿是惯例，尤其别让刘多鱼那个臭吊丝把东西偷走！”钱明言被操成这样了，居然还有力气来管我！
　　而杨晓芸还真的兴奋的来收集钱明言这次的原味。
　　这一下子让我直接暴露了！“少了一个丝袜，一只高跟鞋！”杨晓芸怒了，狠狠地踹了我一脚，逼着我把东西交了出去。
　　这次直播，不算最后的原味儿贩卖，收入就已经达到了80多万。
　　扣除掉冯婷婷的50万分成，还有30多万。
　　杨晓芸一个人拿走15万，姜武、龚乐山、眼镜仔一人4万，大苍蝇和郭小四一人1万2，最后留给了钱明言8千！
　　厉害了，这钱明言作为唯一的女主角，最后只分得了总收入的1％！
　　不对，最惨的不是钱明言，而是我啊！
　　她好歹还有8千，我特么连个丝袜都没捞着！
　　杨晓芸笑的和花一样灿烂。
　　本来这次只是受到王梦云和老爹猥琐杨中医的命令来教训一下钱明言的，谁想到还有意外收获？
　　啥也没干净赚15万，还真有这好事？
　　而剩下的几个人里，我最不服的就是郭小四了！
　　要说其他几个男人都是有实力的，操操逼拿拿钱是正常的。
　　可他郭小四算个屁啊！
　　就是冯婷婷的一条哈巴狗，还是龚乐山那个煞笔大货司机的小“鸡奴”，抱着钱明言的美脚吃到口水直流还骂钱明言的不好吃，结果最后还能分到1万多块钱？！
　　这个只有1米5的小矮子你嘚瑟什么啊！
　　可让我更加没有想到的还在后面。
　　龚乐山姜武他们纷纷离去，现场只剩下了杨晓芸，郭小四，大苍蝇和钱明言。
　　钱明言被折腾的够呛，还躺在地上缓口气，大苍蝇却安耐不住了，过去揪着钱明言就让她到工地后面的水龙头那里去洗澡，然后洗干净了回来继续操逼！
　　没错，大苍蝇这次是根本没有爽上的，刚刚也只是勉强把精液射到了钱明言的美脚上，几乎是全程打飞机！
　　现在那些人走了，终于可以轮到他爽了。
　　而杨晓芸呢？收到钱后看样子是想庆祝庆祝。
　　大苍蝇那边在等钱明言，那眼下就剩下我……和郭小四了。
　　她直接无视了我，来到了郭小四的旁边。
　　杨晓芸身高1米7，比1米5的郭小四高出了1头半！“嘿嘿，杨队长好啊！我代我们家婷婷向你问好。”郭小四猥琐卑微的说道。
　　“难得姐姐我今天高兴，就便宜你了吧！啊哈哈哈！”杨晓芸不管三七二十一，扒裤子就干！
　　更何况这郭小四是冯婷婷的男友，她老公吧冯婷婷操了，如今她和冯婷婷的男友操逼，也算是扯平了！
　　只是最后又苦了我了。
　　凭什么又剩下我了啊！“刘多鱼，还不快过来伺候着！”杨晓芸和郭小四已经倒在了地上的竹席帘子上，还不忘叫我过去伺候。
　　我当然一百个不愿意，直到杨晓芸喊道“完事了老娘把袜子内裤赏你！”后，我立刻满血复活！
　　“老娘我最近有点跑肚拉稀，刘多鱼听说你的嘴巴专治女人的屁眼儿？快给老娘我看看！”
　　“得嘞！”没想到还有这好事等着我。
　　杨晓芸趴着给躺在竹帘上的郭小四口交吃鸡巴，而我则跪在杨晓芸的屁股后面，给她治屁眼。
　　杨晓芸作为一个女孩的母亲和又怀孕的孕妇，这屁股是真特么的性感！恐怕也只有小胖玥和小姜盼能够与之一拼了。
　　而脱下她那性感骚内裤的一瞬间，我就感受到了杨晓芸的跑肚拉稀的程度。
　　可能是因为怀孕的缘故，导致她漏尿严重，加上拉稀，整个白色内裤直接变成了黄色！这杨晓芸是直接尿拉到内裤里了！这难不倒我。
　　我先是把头埋在内裤里好好的吸上一番，然后掰开杨晓芸的大屁股蛋，直接把头埋了进去，找准位置，深吸一口气！
　　“呃……呃……爽！”杨晓芸感觉到了立竿见影，立马起身，大屁股坐在了我的脸上。
　　下面的我用力的吸着，把杨晓芸断断续续稀释不已的黄金便尽可能的都给吸出来，这样杨晓芸就会好受许多。
　　“不错不错，这吊丝的嘴巴是有一套哈！简直堪比我们娘们的肉身厕所了！啊哈哈哈！”而郭小四这个不懂事的东西，趁着我给杨晓芸治屁眼的工夫，直接就来了个猛虎扑食！
　　扑到了杨晓芸的身上，一个小鸡巴就捅了进来！
　　我的嘴巴还贴在杨晓芸的“圣洞”菊花上用力，他倒好，鸡巴直接从上门进去了！
　　“呃呃呃……爽！爽死了！哈哈哈哈！我杨晓芸原来也有今天啊！”不得不说，杨晓芸今天才是最大赢家。
　　飞来横财，又治好了屁眼，还有炮可以打，简直是三喜临门！
　　郭小四也是大赢家啊，跪舔了钱明言的美脚，拿了1万多块钱，现在又可以猛插杨晓芸这个丰满多姿的性感警花，还是在我的头上面！
　　我又成最惨的了！
　　当然，隔壁的大苍蝇和钱明言也没好受到哪里去。
　　本来想操钱明言来泄火，可这钱明言浑身上下全是黏糊糊的精液，把大苍蝇给恶心坏了，气的他拿起一个破旧的水盆，在工地的水龙头上接了一盆的凉水，然后冲着躺在凉席上赤身裸体的钱明言，就狠狠地泼了过去！
　　“啊——！苍蝇哥，你干嘛呀！”钱明言尖叫一声，登时浑身湿漉漉的。
　　现在已经到了秋天，钱明言被凉水一激，浑身发抖。
　　大苍蝇却不嫌不过瘾，又接了一盆，又全泼了过去！
　　把钱明言好好的洗干净了，他才放心过去操！
　　这大苍蝇居然也开始爱干净起来了？
　　而这边，郭小四和杨晓芸越干越嗨皮，杨晓芸干脆一屁股坐在了我的脑袋上，让郭小四再压在她的身上来干她！
　　好家伙，幸亏郭小四体重很轻，不然我这脑袋非得被压扁不可。
　　“呃呃呃……你这小子，又白又矮又瘦的，不知道的还以为是个小受呢！啊哈哈哈！”杨晓芸这洞察力还真厉害，居然看出郭小四的真面目了？
　　“这鸡巴也是真小啊！扎的老娘我逼疼！哈哈哈！”
　　“嘿嘿嘿，明明是杨队长深不可测，还怪我鸡巴小！”
　　“滚滚滚，你说冯婷婷那个骚货怎么会相中你呢？当初她就是个站街发廊的野鸡，我和我老公扫黄的时候，抓到她多少次了！现在倒好，麻雀还变凤凰了啊！”
　　“婷婷现在可不厉害了！她已经把原来工作的发廊给买下来了，现在是老板了，从原来的洗头妹变成洗头妹的老大咯！”
　　“哼，有钱了就了不起了？野鸡永远都是野鸡，我老公上周还去那发廊去扫黄了呢，你们家婷婷不在？”
　　“没想到杨队长的老公就是徐强徐所长？哎，我听婷婷说过，这位徐所长可不好伺候啊，不但每个月的保护费必须到位，还总来扫黄，说是扫黄，其实是他想干娘们，每次至少找两三个发廊妹伺候着。
　　关键下手还特别狠，连打带操的，搞的发廊妹们都伤痕累累的，特别害怕他……”

第160章 学校里来了个“七仙女”
　　卧槽，下面的我听的很惊悚。
　　这杨晓芸的老公也是警察？看样子还是个黑警恶霸，居然还和冯婷婷搅在一起了？而杨晓芸竟然还一副无所谓的样子，说：“他一直这样，以前也经常打我，还打我闺女。
　　我倒是要感谢那些发廊妹，自从有了她们，我老公就不打我和我闺女了。
　　改天我亲自去谢谢她们啊！啊哈哈哈！”杨晓芸干的兴起，后面的“圣洞”菊花偶尔会蹦出几个香屁来。
　　“刘多鱼，我这屁是香的还是臭的啊？”难得杨晓芸还记得屁股下的我。
　　“当然是香的，晓芸女王陛下的醉人仙屁，多鱼只恨吸的不够多，不够久！”
　　郭小四也说：“要是加上菊花精子屁，我也吸，把鼻子贴到上面去吸！”
　　“啊哈哈哈！真服了你们帮臭吊丝了，都争着给我们娘们当厕所便池是吧！”
　　“杨队长，最近你老公迷上了婷婷发廊店里的一个叫鲁雪歆的洗头妹，每次都点名和她操，你知不知道啊？”
　　“鲁雪歆？这名字咋这么耳熟呢？长什么样子？”
　　“和婷婷长得很像，都是一头黄毛长发，婴儿肥很漂亮，身上有一片的纹身，现在还在县里的中专上学。”
　　“我操，我说这么熟悉呢！我闺女也在中专里上学！她好像是我闺女的同学！”
　　“你闺女叫啥名啊？这鲁雪歆可是很有名的，是县城中专里‘风花雪月红尘梦’七仙女中的一个啊！”好吧，我到现在才知道，自从梁婷钰、张寒尽、徐海鸥那一批女神毕业以后，县城中专里算是彻底的改朝换代了。
　　除了校长依然是王昕以外，里面的女神天团已经被05后一代彻底的占据。
　　而其中最为出名最为性感漂亮的七人也被册封为了有名的“中专七仙女”。
　　no.1：孟园园（代号“风公主”，培训学校孟总的千金，中专3年级）
　　no.2：徐萌（代号“花仙子”，徐强杨晓芸的女儿，中专2年级）
　　no.3：龚玉洁（代号“雪姑娘”，赵蕊的千金，中专1年级）
　　no.4：张忠莉（代号“月女神”，学校老师张雪宁的妹妹，中专3年级）
　　no.5：姜盼（代号“红丫头”，姜武的侄女，学校老师大表哥的女友，中专3年级）
　　no.6：韩丽娜（代号“尘学妹”，纪虹宇三舅姥爷的女儿，中专1年级）
　　no.7：鲁雪歆（代号“梦女郎”，鲁大海的侄女，中专2年级）
　　不得不说这还是让我蛮惊讶的。
　　龚玉洁居然也入选了？
　　当初赵蕊和龚乐山忙着操逼打炮，还想着让他们的女儿从此辍学嫁人了呢！
　　没想到我的小“妍妍”这么争气，如今不但品学兼优，还入选了“七仙女”，名列第三位！
　　姜盼这个俏皮小胖丫原来也是县城中专的，出来兼职实习，必须得承认这丫头有着李玥般的味道，只排在第五有点可惜了！
　　而我的继女韩丽娜那么风骚性感的尊荣还排在姜盼的后面，让我这个当爹肯定不爽了！
　　而至于这个排名，也确实挺有意思的。
　　杨晓芸又换了个姿势，边操边说：“这几个丫头老娘我好像都认识！你们是咋排名的？”
　　郭小四喘气着说：“她们都非常好看风骚，单单论长相身材没法排啊！所以婷婷就想了个办法，给她们的身世排名！”好吧，这是我真的没有想到的。
　　孟总富可敌国，只比当初的梁洪差一点，他的千金自然就高居榜首了；杨晓芸徐强两个警察的女儿，排在第二也不过分了；“太太乐”一把手的千金，屈居第三也不算委屈了；学校女神老师的亲妹妹，第四也是应该的；从第五名开始就有意思了。
　　姜盼没有什么背景，对刚子这种保安都很迷恋，倒是姜武侄女这层关系挺有意思的。
　　姜武这种狠人，自然是纪虹宇鲁大海不敢惹的；而韩丽娜的爹妈都是奇葩，三舅姥爷原来就是个修自行车的，纪虹宇虽然是女中医，但专职男科说出去也难听，所以韩丽娜只能倒数第二了；最有意思肯定还是鲁雪歆。
　　鲁雪歆是农民鲁大海的侄女，听郭小四说这鲁雪歆老爹是强奸犯，老妈是站街野鸡，鲁雪歆从小就没人管，还是鲁大海和钱秀玲给她抚养长大的。
　　所以她算是彻底的一点背景没有，反而身世比韩丽娜还糟糕，排在倒数第一也是应该的。
　　只不过郭小四说最近这鲁雪歆榜上了派出所所长徐强？也就是她同学好闺蜜的老爹？要真是这样，可就不得了啊！杨晓芸也说：“那鲁雪歆和我家徐萌可是同班同学，我看她俩关系还挺好的，还一起去纹身染发抽烟的。
　　我早看出来那鲁雪歆不是什么好种了，她老爹当初还是我给抓进去的，她老妈当初被我老公各种扫黄操逼，如今这丫头也跳到我老公床上了？我操她妈的贱货骚种！”
　　“鲁雪歆确实非常贱，但也因为这样所以得意她的男人特别多，她的生意是非常好的，已经成了婷婷发廊店里的头牌了，马上也要开始开直播了呢！”
　　“这种骚货也能开直播？你们不是有李杨钱明言她们了吗？”
　　“哎，那李杨钱明言不是闹翻了吗？王梦云又叛变到了‘太太乐’，卢晶月不能说话，就剩个李玥独木难支。所以婷婷才不得不继续挖掘新人啊！据说这次的中专七仙女，婷婷是准备全都挖过去的！打造个最强天团！”
　　这话一出，隔壁还在操逼的钱明言坐不住了，连滚带爬的到了这边，着急的说：“婷婷不能放弃我啊！没有了李杨，我也依然可以的！我可以配合李玥，让李玥代替李杨，我们一样行的！求求你了小四儿，别让婷婷放弃我！”
　　郭小四十分不屑的说：“不好意思，李杨也是这么和我们家婷婷说的。谁让你们不要脸非得闹翻的？婷婷也不想拆散你们‘杨杨言言双子星’，还有几百万粉丝等着看你们。如果你能和李杨和好，头牌顶流自然还是你们。如果不能，那就对不起了，就滚蛋吧！”
　　大苍蝇操的兴起，被钱明言这么一走，直接就软了。
　　他恼羞成怒的过来，揪着钱明言的长发就是狠狠地一记耳光，骂道：“不争气的臭婊子，老子操完你了吗？你就给老子跑了？还特么和李杨闹翻，反了你了！草泥马的！”钱明言又疼又气，哭道：“李杨那个骚逼凭啥你们都替她说话！她有什么好的！我就是比她强，就是比她强！呜呜呜……”躺在地上的我看着钱明言是真的心疼。
　　要说她也没有做错什么啊，怎么就要被虐成这个德行。
　　杨晓芸说：“你个骚逼臭婊子，李杨是我同父异母的亲妹妹，你特么敢那么对她，老娘今天对你都算是手软的了。你以后要是再敢对李杨有什么不轨，老娘就继续找人轮你！轮到死为止！草你妈的！”
　　钱明言算是暂时的服软了，毕竟以她的实力根本不可能和杨晓芸抗衡的，她只能忍过今天，之后找她老妈老爹看看能不能算账。
　　而郭小四再射完后，也被杨晓芸给踩到了脚底下。
　　因为杨晓芸生气自己的闺女被鲁雪歆那种骚逼贱货给带坏了，最关键的是，她闺女徐萌居然都已经怀孕生了一个小孩了！
　　要知道鲁雪歆都没有怀过孕，这刚上中专二年级的两个警察的女儿徐萌居然孩子都快2岁了？！
　　孩子的爹是谁？
　　我很好奇！
　　“让鲁雪歆等着！老娘我迟早找她算账！”杨晓芸恶狠狠的发话。
　　而被在脚底下的郭小四却比我还要兴奋，毕竟对于女人美脚的喜爱，我们都是一条阵线上的。
　　“草泥马的，松开我的脚！”杨晓芸左脚被我啃完，如今右脚又被郭小四舔了个底朝天。
　　要说这小四儿也是有意思，明明可以不当吊丝，娘们都主动让你操了，你怎么还狗改不了吃屎呢！
　　“杨队长可惜这次没有菊花精子屁，不能让我好好吸个够了！嘿嘿嘿……”杨晓芸好不容易挣脱了，气的她又对着地上的郭小四连踹了三脚，然后一路小跑的打车离开了。
　　而那边大苍蝇操完后，也拍拍屁股走人了，还是和郭小四一起走的。
　　听他们的意思是今天赚的钱要好好的去爽一爽。
　　这下又剩下我和钱明言了。
　　要说怎么每次都是这个结果啊！
　　别人操完爽完拍拍屁股走人了，剩下我来给娘们擦屁股！
　　而且还总是钱明言！
　　真对得起她“骚言言”的称号啊！
　　钱明言的惨状已经不容多说，刚刚被几个男人轮奸爆操本来就够惨的了，现在又被大苍蝇连着两桶凉水浇身，直接给冻感冒了。
　　现在正哆哆嗦嗦的蜷缩在地上，双手抱肩，哭个不停。
　　我于心不忍，拿起旁边她散落一地的衣服，递给了她。
　　“滚啊！滚啊！呜呜呜……”钱明言连发火的力气都没有了，我心痛，说：“言言，吃一堑长一智吧，下次不上当就行了。”
　　“滚啊！”
　　“我滚了，谁送你回去？快把衣服穿好，先回家再说。”

第161章 赵蕊发飙·我惨遭狠虐
　　钱明言还在不断地反抗，但我不容许她继续这样了，因为真的害怕她病倒。
　　给钱明言穿好衣服，我护送着下楼打车回家。
　　路上钱明言还在流泪，我安慰她：“这次王梦云找人来找你麻烦，也是够狠的。你准备怎么办？”
　　“我一定要把那狗娘俩碎尸万段！啊啊啊！”钱明言尖叫了起来。
　　我捂着耳朵，说：“那只能去找姜姨了，还有你爸爸和你爷爷，他们肯定有办法。只是我劝你，对方可是杨晓芸，警方的人你要是想惹，还是先掂量掂量。”
　　钱明言不怕李杨王梦云，但杨晓芸这层关系她不得不忌惮。
　　不过她还是决定和姜珊先沟通沟通，她是绝对不会咽下这口气的。
　　把钱明言安全的送回了家，我也算暂时解脱了。
　　由于好久没有舔过赵蕊的大美脚了，舌头实在痒痒，所以骑车去了赵蕊的家。
　　距离赵蕊生完孩子已经过去半年的时间，不知道这蕊姐恢复的怎么样了。
　　赵蕊本来就胖，这生完孩子坐完月子不得更胖了啊？
　　果然不出我的所料，如今的赵蕊俨然成了一头中年老母猪，在家喂孩子的感觉就和母猪喂猪仔似的，特别的滑稽。
　　而因为天天在家，所以不修边幅，整个人邋里邋遢的。
　　加上生孩子照顾孩子又很费心，所以样貌上比实际年龄感觉还要更老了。
　　但，不管怎样，蕊姐就是蕊姐。
　　“刘多鱼来了？”赵蕊看到我登门拜访，难得冲我笑了笑。
　　我受宠若惊，把买的水果孩子玩具递了过去。
　　赵蕊还嫌弃我买的东西太便宜，我只能说蕊姐我是真的不富裕啊！“这孩子真是好看，和蕊姐一个模样。”我笑着说。
　　“少特么废话，你说这孩子到底是像老王，还是像龚乐山？”这问题可难倒我了，我哪敢回答啊！
　　“快特么说！”
　　“蕊姐，你说像谁就像谁！”
　　“我看你今天是想死！”赵蕊好像是心情不太好，我来的真不是时候啊！
　　在赵蕊面前，我就如一只站在狗熊前面的猴子一样，丝毫没有还手的力气。
　　赵蕊几乎是只用了三根手指，就把我差点给捏死。
　　“蕊姐！别别别……我错了……蕊姐！”
　　“你今天要是不说，我就活活玩死你！”赵蕊把我摔在了地上，然后抬起了一只大美脚。
　　要说跪舔蕊姐的美脚是我来到这的本来目的，可如今这赵蕊的大美脚还是有点不同的。
　　因为她比原来更加的肥硕，更加的黑了！而且拍在我脸上的时候，那味道比以往更加的浓烈了！
　　“老娘我天天照顾孩子，都没时间洗澡洗脚的。你现在舔的这只脚老娘我都一个月没洗了！啊哈哈哈！”
　　“蕊姐，就算是一年没洗又能怎样？多鱼该舔还是舔！”
　　“你少特么废话，昨天李玥那个傻妞来的时候也是这么说，结果舔了几口就直接翻白眼了，被我扔到了厕所里去喝马桶水。我看你今天啥样！”
　　“啥？这么美味的美脚被小胖玥给抢先了？真是糟蹋了！她办不到的，多鱼一定办得到！”为了表达忠诚，我沉了沉气，准备发动致命一击。
　　一个月没洗算什么？中年快40了算什么？胖的和一头母猪一样算什么？还是那句话——蕊姐就是蕊姐！
　　“草你妈的刘多鱼，行了行了！”不到五分钟，刚刚还黝黑带泥脚皮掉渣臭气熏天的蕊姐大美脚，就变成了白皙靓丽湿漉漉的俏脚丫，肤色和干净程度从脚踝开始呈现明显的分别，和小腿以上简直不像是同一个人的。
　　“刘多鱼，还是你牛鼻啊！”赵蕊对我不得不发出了衷心的赞叹。
　　不过即便如此，我还是逃不过那个蛋疼的问题。
　　“你要是今天不回答，这辈子甭想舔我的臭脚了！”
　　“当然是像王老头啊！蕊姐。”赵蕊使出杀手锏了，我只好认怂了。
　　“真的假的？你确定？”
　　“嗯……”
　　“放你吗的臭屁！”赵蕊突然暴怒，把正在被我跪舔的右脚用力的往前一踹，我只感觉鼻子被狠狠地踹了一脚，顿时眼冒金星，人仰马翻，栽倒过去。
　　“你们臭男人就没有一个说实话的！操你们吗的！”赵蕊的突然发怒发飙让我猝不及防。
　　难道我说错了？好在，关键时刻，龚乐山回来了。
　　龚乐山上次群p操完钱明言后，据我所知就一直去找尹美玲。
　　毕竟尹美玲肚子里的孩子很可能是他的，而且最近也快生了。
　　这次意外看到他回家，还是和他闺女龚玉洁一起的！
　　龚玉洁小名妍妍，之前还是那个陪着尹美玲傻儿子一起玩的邻家小姐姐，这么久不见，已经长成落落大方的大姑娘了。
　　而且之前听郭小四说，她现在还是县城中专里的“七仙女”之一，真是出息了！
　　“多鱼哥，你也在啊！”龚玉洁还主动的和我打招呼，让我受宠若惊。
　　而她则拿回了很多孩子的玩具和用品，来给赵蕊的孩子，也就是她的弟弟的。
　　赵蕊却是嫌弃事儿不够大，冷冷的对龚乐山说：“死鬼，你怎么才回来？”
　　“老婆，我这半年不是去出货炮货了吗？这次回来是赚钱回来的。”
　　龚乐山把工资如数上交，仍旧对赵蕊毕恭毕敬的，然后也笑着去看儿子了。
　　赵蕊却还在气头上，把钱扔到一边，吼道：“刘多鱼刚刚说这孩子不像你。”
　　我操，蕊姐你干嘛！
　　我蒙了，龚乐山一声怒骂，冲着我的头就是狠狠地一记重拳！
　　“这臭吊丝，还反了他了！到我家里来装逼？”我被龚乐山暴打一顿，这家伙蛮力可大着呢！龚玉洁相劝，被赵蕊赶到了别的房间。
　　看样子赵蕊对我非常的不满，是准备借刀杀人了。
　　“这臭吊丝，真是一天不打，上房揭瓦。”
　　“老婆，我今天就打死这个煞笔！”
　　“不用，留他一条狗命，以后还得伺候我。”我鼻青脸肿的瘫在地上，浑身上下好像散架了一样。
　　龚乐山还不忘冲我吐了口口水，骂道“以后见你一回儿打你一回”。
　　而龚乐山已经半年没有见赵蕊，第一件事肯定是小别胜新婚了。
　　赵蕊生完孩子快半年，下半身也早已经恢复。
　　“死鬼，一会儿你就踩着刘多鱼那个臭吊丝的脑袋来操我，然后把我操尿拉屎，把屎尿都塞到他的嘴巴里去！”
　　“遵命，老婆大人！”要说山哥操蕊姐，虽然比不上之前的东哥操寒姐，但也算相当精彩了。
　　龚乐山这个“天选之子”，虽然人又丑又老，鸡巴不大，还非常猥琐，可就是女人缘超好，总能操到不同种类的女人，而且还一下子收获了3个儿子！
　　没错，如果我没有猜错，卢晶月生的，赵蕊生的，尹美玲怀的，可能都是他的种！
　　就连郭小四这种男的都跪舔他的鸡巴？
　　操，服了服了。
　　而赵蕊自然不必多说，估计她心里也明明白白的。
　　这孩子像谁不像谁，她这个当妈的能不知道吗？
　　估计是没有脸面对王老头，所以才把火撒在我头上吧！
　　龚乐山带着一身的臭汗，光着身子，一只脚踩在我的肩膀上，在做准备活动。
　　赵蕊则依旧如老佛爷般躺在床上，慵懒地扇着风，肥硕的身躯堆在床上，下面海鲜大海的味道，我躺在地上都闻得到。
　　估计是最近实在不讲卫生，妇科病阴道炎又犯了？龚乐山也皱着眉头，可他也不敢提出来。
　　好不容易鸡巴弄硬，喊了句口号“再生个大胖小子”，就攻了进去！
　　但必须承认，这龚乐山的活儿可比王老头差远了，本来鸡巴就小，赵蕊生完孩子“仙穴”骚逼就变大了，这下子真成了牙签捅水缸了！
　　从赵蕊的表情上就能看出来，她是有多么的不爽！
　　但赵蕊现在的首要目标是我，所以满肚子的怨气没有冲龚乐山撒，而是一股脑的对准了我！
　　她先是让我从地上爬起来，爬到了她的床边，被她的大手狠狠地揪住了我的头发，用力的拍到了她的下体前。
　　龚乐山还在那里捣水缸，而我的任务，则是用嘴巴给他助阵！
　　没错，赵蕊居然让我用舌头去舔她的尿道口，让我给她催尿，然后助阵龚乐山更加的雄起！
　　厉害了，我的蕊姐！
　　虽然这对于我是个美差，但赵蕊这次的妇科病好似有点严重，海鲜味道十分的浓烈。
　　经过龚乐山的一番抽插，味道扩散的更加的猛烈，让我这种平日恨不得钻到她的“仙穴”骚逼里当阴虱的吊丝之王都有点遭不住了。
　　可蕊姐的话对我来说又和圣旨差不多，哪怕是豁出命去，也必须执行！我深深地沉了口气，气运丹田，汇聚全身。
　　视野中自动屏蔽掉龚乐山那恶臭细小正在抽插赵蕊的蜡烛头鸡巴，满眼都是蕊姐那生完两个孩子的神圣“仙穴”。
　　我要做的事情，也是一件异常神圣而美妙的事情，我要给一个女王吹逼，给一个霸道的让全民跪舔的极品女人助兴，让她享受到人世间最美妙的活动，是我的一项莫大的荣幸！

第162章 发廊妹雪歆——冯婷婷后继有人
　　蕊姐的尿道口都有点发黑了，深深地隐藏在了她浓密的逼毛之中。
　　随着龚乐山的不断抽插，尿道口也跟着上下的活动。
　　我好不容易对准了位置，嘴唇轻轻地咬住了她，舌头开始摩擦摩擦再摩擦。
　　熟悉的味道，诱人的触感！只是这距离上和龚乐山的蜡烛头鸡巴还是有点过近了。
　　龚乐山只要稍稍没对准位置，就可能脱轨，从这个“仙穴”而变向捅到我的嘴巴里去！
　　赵蕊看到我还真的舔到了她的尿道口，也就不客气了，稍一酝酿，一股滚烫的黄水就呼之欲出！
　　“呲呲呲！”、“咕嘟咕嘟！”、“吼吼吼！”、“木嘛木嘛”赵蕊的金黄圣水尿如一道冲天喷泉，直接就破空而出！
　　而我也丝毫没有客气，直接把嘴巴怼了上去，实现了无缝对接。
　　因为我知道这冲天喷泉虽然美如画，可是会浪费掉不少。
　　为了能够最大化的品尝到蕊姐最新鲜而美味的圣水尿，我决定“自私”的用嘴巴堵住，只让我一个人来品尝！
　　爽爽爽！
　　“各嘎！”我还打了个饱嗝！赵蕊见我还沉浸享受其中，登时就不乐意了。
　　本意是想虐虐我的，可眼下倒好，还让我爽起来了。
　　而龚乐山虽然也见我来气，可我的位置的确挡住他了，为了更好的操逼，他们俩人合力把我给赶走了。
　　晦气，还没干完就赶人走，不讲武德！
　　后来杨晓芸交给了我一个任务，让我先去探探那个勾引她老公上床，号称“小冯婷婷”的发廊店新星鲁雪歆。
　　而我其实对杨晓芸的闺女徐萌更感兴趣。
　　毕竟身为两个警察的孩子，居然叛逆到中专就操逼生孩子，还不知道孩子的爹是谁，也是厉害了！
　　徐萌鲁雪歆这对儿活宝，有点当年李杨钱明言的意思了。
　　也只能感叹长江后浪推前浪，前浪已经闹翻了！鲁雪歆所在的发廊店地址仍旧在原来冯婷婷工作的地方，只是面貌已然换了大模样。
　　原来的老破小杀马特发廊，如今已然是高大上的连锁造型中心了。
　　只是不变的是，里边的发廊妹依然会接客卖逼，而且生意比往日还要更加的红火。
　　鲁雪歆比较的好认。
　　她那一头金黄色的长发，和冯婷婷一样的婴儿肥身材，略黑的皮肤，戴着一个圆圆的眼镜，涂着劣质的口红，穿着一身黑色的长裙飘飘，怎么看怎么像个兼职来接客的厂妹！
　　当然无论是发廊妹还是厂妹，其实都差不多，都是脱裤子卖逼求操的狗娘们儿！
　　只不过在我的眼里，他们都是高不可及的女神，能够跪舔他们的美脚，品尝他们香喷喷的黄金便，喝上几口他们热乎乎的圣水尿，头上带着她们骚气冲天的骚内裤，在对她们的原味鞋子进行打胶保养，我就已经知足了！
　　此时的鲁雪歆正靠在那里做着美甲，从侧面来看，她还确实有点当年冯婷婷的味道。
　　要知道当初我可是对着冯婷婷的背影疯狂打飞机，一泼一泼滚烫的精液直接就射在了裤裆里，即便如此，还被冯婷婷追着要钱！
　　但不管怎么说，我收集的冯婷婷的原味，后来还是发了家，我有一种预感，这鲁雪歆日后也会发达起来，她的现在原味对我来说就是一种投资呀！
　　“你好，雪歆女神，我是刘多鱼。”我毕恭毕敬的来到了鲁雪歆的身边，小心翼翼的说道。
　　鲁雪歆瞥了我一眼，眼神中充满了不屑，而在她旁边另外一个短头发的发廊妹哈哈的一笑说：“我还是头一次有人说鲁雪歆是女神的！她要是女神，那我们岂不是女王女皇了？”
　　“这位小姐姐什么意思呀？在多鱼的眼里，你们所有女人都是女神女王女皇！”我实在是有点忍不住想要给她们跪下，每个人的鞋子打胶保养一次了！
　　要知道这发廊店里面的阴气实在是太重了！
　　那个短头发的发廊妹说道：“原来是个臭屌丝呀，那姐姐我受累的告诉你，你的这位雪歆女神刚刚才被一个50多岁的种地老头花100块钱操了一次，那用过的安全套和卫生纸还在垃圾桶里呢，你不赶快拿过去跪舔？”居然还有这么劲爆的剧情？
　　我都错过了什么？
　　那短头发的发廊妹似乎是看出了我的想法，又是哈哈一笑说道：“你这臭屌丝没有错过，这不又来了一个老头，也是你雪歆女神的老相好！”说话间，我看到一个满脸皱纹梳着小平头，个子不过1米5的猥琐老头走进了发廊店。
　　这老头儿穿着破旧的蓝色工作服，脚上踩着绿色的破旧军鞋，身后还扛着一个绿色的大麻袋，里面估计装的都是一些破纸盒破瓶子之类的东西。
　　好吧，这根本就是一个捡破烂的乡下老头啊！
　　这也是鲁雪歆的老相好？！
　　结果那鲁雪歆看到这捡破烂的小老头进来了，居然还一脸欢笑，站起身来主动的迎接过去！
　　“广坤叔你才来呀，你让雪歆好等呀！”鲁雪歆迈着猫步就向那个老头走去，不得不说，这一扭一扭的颇有当年冯婷婷的风采！
　　而她为什么叫那个老头是广坤叔？
　　难不成他的大名叫谢广坤？！
　　不得不说还真tnd像！
　　“我的小雪歆哪，你广坤叔这不是来疼你了吗！我这卖了多少的纸壳和瓶子才能来操你一次呀！你以为你广坤叔很容易吗？”
　　扛着麻袋的捡破烂老头谢广坤用身子压在了鲁雪歆的身上，下身早已经顶了起来，直接就把鲁雪歆顶在了墙上！
　　而鲁雪歆也是欲拒还迎，双手环抱住了谢广坤的腰。
　　而由于谢广坤身高只有1米5，活脱脱像个侏儒一样，如果有点高挑的鲁雪歆穿着高跟鞋的话，谢广坤站着都只能啃到鲁雪歆的大胸脯！
　　难道说这就是传说中的最萌身高差？
　　“广坤叔这次是快餐还是全套呀？”
　　“这次没换来多少钱，先来个快餐吧，等之后你广坤叔有钱了再给你来全套，我的小雪歆！”很快谢广坤放下了他肩上扛着的麻袋，推着鲁雪歆就去了里间。
　　不过里面现在人已经满了，没有办法，他们两人只能回到鲁雪歆刚刚坐着的位置。
　　鲁雪歆想让谢广坤先等一等等里面的人完事了他们再进去，可这谢广坤明显是已经憋不住了！
　　好吧，那就在这公共场合直接来干吧！
　　就见鲁雪歆已经跪在了地上，谢广坤解开了他的裤腰带松下了他的裤子。
　　也不知道这50多岁的谢广坤裤子有多少年没换了，只知道他抖一抖身上的泥土就四溅到了空气中央，而我看到那裤子好像还是上个世纪产的！
　　再看这谢广坤的鸡巴，也是真的小，鲁雪歆的纤纤玉手握住了那个小鸡巴，感觉稍稍一用力都能给他捏碎了！
　　最关键的是，这小鸡巴味道肯定不怎么样，因为我隔着三米远的距离都闻到那股恶心的味道了！
　　可是这对于久经沙场的鲁雪歆而言，似乎早已经见怪不怪，轻轻的撸了几下之后，便张开嘴一下子全都含了进去！
　　没错，是连鸡巴加蛋蛋全都吃到了嘴巴里！
　　也只能说谢广坤的鸡巴确实有点小。
　　旁边的短发发廊妹笑着说：“我说你这臭屌丝怎么样啊？你的雪歆女神在吃那捡破烂的老头的鸡巴呢！感觉如何呀？”
　　“感觉太爽了，我要是能过去跪舔就好了！”我激动的说道。
　　而那边鲁雪歆吃得很带劲，在她的疯狂吸允努力下，谢广坤的鸡巴虽小，可也慢慢的硬了起来，硬起来之后它的长度明显的差不多和一个拇指一边长了！
　　而在看鲁雪歆的表情，居然还吃得很陶醉，这频率不敢说不快，最关键的是，她可以一吞到底中间都不带喘气的！
　　按理来说，女人在吃鸡巴的时候，吃几口都要吐出来，咽咽口水。
　　甚至遇到那种味道特别大的鸡巴，她们还要吐吐口水，可这鲁雪歆的吹箫技术显然非常的一流，可以边吃边咽口水！
　　而且也不管你的味道到底怎么样，她是吃的非常的爽！
　　“雪歆女神吃鸡巴的技术真厉害呀！”我一脸崇拜的说道。
　　而旁边的短发发廊妹则说：“这算什么呀，我跟你说有一个叫徐萌的那吃鸡巴的技术更厉害！普通的女人顶多一下吃一根，牛逼一点的能够一下子吃两根。我告诉你那徐萌最多一下子能够吃三根！”
　　“真的假的呀？”我根本就不相信。
　　“你这臭屌丝懂个屁？这样吧，下次等徐萌来了，我给你发微信，你过来亲自看，亲自跪舔！”
　　“听说徐萌才上中专就被人操怀孕生孩子了？而且连她自己都不知道孩子的爹是谁？”
　　“你这臭屌丝知道的不少呀！今天你要跪舔的不是鲁雪歆吗？徐萌的事情改天再说！”那边的鲁雪歆把谢广坤的鸡巴吃的是邦邦硬，而谢广坤在爽了之后，也终于可以让鲁雪歆爽一爽了。
　　此时的鲁雪歆已经站了起来，坐到了后边的化妆台上。
　　她的黑色蕾丝边骚内裤也脱到了一条腿上。
　　谢广坤过去粗暴地掰开了她的双腿，马上就要蓄势待发！

第163章 80块钱就能操雪歆！
　　我也非常激动的凑到了一边，要说这鲁雪歆看年龄不大，可这下面的味道确实不小。
　　本来谢广坤下面鸡巴的味道就很大了，可没有想到小小年纪的鲁雪歆下面也已经是黑木耳，而且恶心的海鲜味道，随着她骚内裤的脱下来那一刻也是立即扑鼻！
　　“你这臭屌丝是什么表情？看不起老娘？”鲁雪歆居然发现了我表情的变化，冲着我骂道。
　　我急忙扑通的一声跪下了，毕恭毕敬地仰望着她说：“多余哪敢看不起雪心女神？多与只盼望着学习女神能够快乐每一天！”
　　“少她妈废话，把老娘的内裤套在脑袋上给老娘钱！”看着挺文静的鲁雪歆骂起来也是一点不含糊，从她的腿上将那黑色蕾丝边骚内裤取了下来，直接就扔到了我的头上。
　　我看到她这黑色骚内裤的理念已经大面积的泛黄，不知道穿了多久。
　　而那黄色白色的液体还粘在上面，估计可能是操多了，而且又不讲究什么卫生，什么恶心肮脏的鸡巴都往她的逼里塞，导致明显的白带异常，甚至开始流脓！
　　但这对于我来说简直就是天赐的礼物！
　　二话不说，蒙在头上，对着那泛黄的地方，就开始猛舔！
　　而那边谢广坤还在用手给鸡巴打飞机，看着我说：“这小伙子是干啥呢居然能舔你那恶心的骚内裤？真是不嫌味儿大呀！”
　　鲁雪歆则扭捏了一下说：“讨厌广坤叔！居然敢说人家的内裤恶心？你不照样一会儿还得给人家舔逼吗？”
　　“哈哈哈，那舔逼和舔内裤能一样吗？你们臭娘们的骚逼，那是真上头，舔起来就停不下来！看你光嘴说不把你这骚娘们儿给舔尿的！”说话间谢广坤就蹲了下去，张开了胡子拉碴的大嘴巴，冲着鲁雪歆的“仙穴”骚逼便冲了过去！
　　看着我的雪歆女神，那么神圣的“仙穴”骚逼，被一个捡破烂的乡下老头猛舔，我的心里真是五味杂陈。
　　但某种意义上我们两个也差不多呀！
　　他舔骚逼我舔内裤，其实味道都是一样的！
　　只是不同的是谢广坤舔完之后就可以鸡巴操逼了，而我舔完之后估计还得去给鲁雪歆的鞋子打胶保养。
　　老司机都懂得！鲁雪歆的大美脚非常的漂亮，虽然她人长得黑黑的，可这一双大美脚涂上红色的指甲油是非常的亮丽。
　　只不过她的一双拖鞋穿的时间有点久了，她自己可能又好长时间没有洗脚了，所以脚丫上沾了不少黑色的泥土。
　　在黑色泥土的缝隙，还有很多白色的脚皮。
　　我趁着鲁雪歆坐在化妆台上和谢广坤操逼的功夫，想起了鲁雪歆的一只白色人字拖鞋，张开嘴巴伸出舌头就是狠狠的一舔！
　　“香，我操，真tm的香，这真是人间美味啊！”我简直要惊呆了！
　　这至少穿了两三年的鲁雪歆原味儿拖鞋味道，简直是醉人心脾！
　　身边的短发发廊妹见我真的敢跪下舔鲁雪歆的原味儿拖鞋，也是惊呼一声笑道：“原来还真的是一个臭屌丝呀！鲁雪歆，你这破拖鞋穿多长时间没洗了？我记得前几天不是还掉女厕所里了吗？这臭屌丝居然还说香？”
　　鲁雪歆低头看了看我，她现在也应该相信我是诚心诚意想要跪舔她了，说到：“在这些臭屌丝的眼中，你的大便都是香的！等广坤叔操完我之后，看我不满这拖鞋抽死他的！”
　　“能被雪歆女神亲自用原味拖鞋抽死，那是多鱼的幸福！”我一边跪舔她的原味拖鞋，一边毕恭毕敬地说道。
　　而正在操逼的谢广坤也有点看不懂了说：“这小子又舔你的骚内裤，又舔你的臭鞋子，难道他也是你的老相好？可这口味好像有点重呀！”鲁雪歆呵呵一笑，说：“广坤叔啊，要不要让这臭屌丝舔舔我的大脚板吧，到时候你今天操我的钱，就让这屌丝来出，怎么样？”
　　“额，还有这等好事？”谢广坤显然是没有享受过这种待遇。
　　我勒个去，这鲁雪歆不会是得到了冯婷婷的真传！“臭屌丝，你愿不愿意？”鲁雪歆冷冷的问道。
　　“愿意愿意多鱼1万个愿意！”
　　而到现在我才知道，这谢广坤由于是鲁雪歆的常客，所以可以享受打8折的优惠！
　　也就是说这一次才80块钱？！
　　80块钱就能让雪歆女神跪下吃鸡吧，张开腿操逼打炮？！
　　mlgb的，老子也有80块钱呀，为什么我就不行呢？！
　　颤颤巍巍的掏出了80块钱的服务费用，再加上20块钱的小费，我的100大钞直接被夺走了过去。
　　但我却可以解锁雪歆女神脚奴称号妥妥的，不亏呀！
　　“你妈的这臭屌丝，给老娘轻点舔，疼死老娘了！”由于鲁雪歆的大美脚实在是好吃，我的力量用的有点大，不但从脚趾脚背脚后跟舔了个遍，甚至要把她的脚皮都给舔下来了！
　　而很快鲁雪歆的右脚就变得湿漉漉的，被我的口水清洗了一遍后的大美脚和她的左脚形成了鲜明的对比！
　　就连旁边的短发发廊妹都看呆了！
　　她原本以为鲁雪歆就是长得这么黑，可经过我一填完之后发现原来她还是挺白的！
　　被我舔过的右脚白皙亮丽，而那个左脚仍然是黑漆漆的！
　　也不知道这鲁雪歆到底是多久没有洗脚了。
　　可这确实是便宜了我！
　　“雪歆女神的香喷喷大美脚，多于发誓要跪舔一辈子！”我跪在一边虔诚地向鲁雪歆磕了三个头，而那边鲁雪歆被谢广坤操得很郁闷，因为这谢广坤的鸡巴确实太小了，鲁雪歆本身被操的，其实并没有多大的感觉，可又为了迎合谢广坤，只能装出很享受的样子，所以心里其实很郁闷。
　　所以她把这怨气都撒在了我的头上，不断的挥舞着大美脚踹我的脸，踹我的鼻子，踢我的嘴。
　　只是这对于我来说完全就是一种享受啊！“射了射了射了！”谢广坤这个年纪这个体力鸡巴又小，射的又快，不能理解。
　　只是我这两只大美脚还没有舔完呢，你怎么就射了？谢广坤像触电一般压在鲁雪歆的玉体上面，不断的抽搐，也不知道他能射出来多少。
　　反正最后拔出来之后，被鲁雪歆摘下了安全套，直接就扔到了我的脑袋上！
　　“雪歆女神，这是什么意思……”
　　“这是广坤叔的精华经验，你不赶快全都吃进去，难道让我吃？”
　　“我吃我吃还不行吗！”我生怕得罪鲁雪歆，于是用手毕恭毕敬的拿着他们用过的那个安全套。
　　谢广坤射在里面的腥骚的精液慢慢地流了出来，我只得闭上眼睛，幻想着这个安全到曾经在鲁雪歆的仙穴骚逼里面疯狂的抽插，接着张开嘴巴，一口将她吞了进去！
　　“我操我操，这狗屌丝还真给吃进去了，哈哈哈哈！”旁边的金发发廊妹不断的大笑。
　　而鲁雪歆则对我更加的鄙视了，非常厌恶的让我滚到一边跪着去。
　　只不过在这时门外却传来了声响，另外的一个老头儿走了进来！“我们家雪歆在哪儿呢？快点让她过来呀！”
　　“完了完了，是我二叔！”鲁雪歆刚刚点燃了一根烟，立刻掐火惊慌的说道。
　　没有想到这鲁大海这个时候竟然来啦？
　　谢广坤看样子也非常的慌张，唉，我才知道谢广坤原来是鲁大海的老婆钱秀玲的前夫，由于谢广坤没什么出息，而且总喜欢去发廊店里嫖娼，最后惹怒了钱秀玲，所以和她离婚了。
　　钱秀玲离婚之后便嫁给了鲁大海，没过多久，鲁亦凡就生出来了。
　　所以鲁大海一直怀疑着，鲁亦凡还不是他的亲儿子，更是对谢广坤非常的不爽。
　　而事实上谢广坤和钱秀玲离婚了以后还是会经常去找钱秀玲的，钱秀玲也留点面子谢广坤的情谊，偷偷的和他约会，操逼打炮。
　　当然更是因为这鲁大海其实还不如让谢广坤呢！让钱秀玲非常的失望，所以更适合谢广坤，经常去苞米地里操逼打炮。
　　有一次正好被鲁大海给撞见了，鲁大海狠狠地揍了谢广坤一顿。
　　而谢广坤后来为了报复鲁大海，直接就把她们家的苞米地给烧了。
　　这让两个人的怨恨越结越深。
　　而后来谢广坤知道，鲁大海的亲侄女鲁雪歆，在发廊店里面当接客发廊女，也是为了报复鲁大海的原因，所以经常来操鲁雪歆。
　　只不过要说真的见面起来，这谢光坤还是有点害怕鲁大海的，因为他确实打不过鲁大海。
　　“完了完了，快点把我藏起来，不然我得被你那傻逼鲁大海给打死！”谢广坤提着裤子，慌张的叫打。
　　鲁雪歆也害怕谢广坤被鲁大海发现，所以急忙把旁边梳妆台下面的拉链给打开，将谢广坤藏了进去。
　　“我说小侄女你怎么躲在这里不出来迎接你二叔啊？”鲁大海这个时候一脸淫笑地走了过来。
　　鲁雪歆急忙调整了一下情绪，嘿嘿笑着说道：“二叔啊，刚刚人家在那洗头呢！这不过来了吗？”
　　“我的小侄女呀，有没有想你二叔啊？要知道你二叔可是天天想你了哟！”鲁大海笑呵呵的就把身子压在了鲁雪歆的身上，一只手去抓鲁雪歆那性感的屁股，一只手去抓鲁雪歆，那挺起来的奶子。

第164章 台上台下3p发廊妹！
　　鲁雪歆也双手抱住了鲁大海那肥肥的啤酒肚，在他脸上亲了一口说道：“看你说的，小雪歆天天的在想二叔呢！就是害怕二婶儿不让二叔来找雪歆呢！”
　　“你二婶就是个大傻娘们儿，都一把年纪了，还逼着老子要操她，还能操出孩子来不成？”
　　“那谁说得准呢？二叔这么的雄壮威武，再生一窝的崽儿都是有可能的呀！”
　　“还是我的小雪歆会说话呀，哈哈哈哈！生崽儿的活指望不上你二婶儿了，只能让你这个小雪歆来帮我啦！”
　　“二叔都有一个那么帅的儿子了，还用小雪歆帮你生呀？”
　　“别提了，我那傻儿子很可能不是我亲生的，有可能是谢广坤那个傻逼的野种！”鲁大海一提到这事就生气，但他也不敢直接向他的老婆钱秀玲来问，所以只能把气都撒在了鲁雪歆的身上。
　　此时他已经把手掏到了鲁雪歆的内裤里，开始狂插不已，插的鲁雪歆两条腿都在乱颤。
　　而上身则已经抱住鲁雪歆的小嘴巴，开始啃了起来。
　　地上趴在帘子后面的谢广坤瑟瑟发抖，以他现在的视角，正好只能看到鲁大海和鲁雪歆的脚。
　　而旁边的我则嘿嘿不断的笑，虽说我现在的姿势也是跪着，但至少不用躲在这帘子后面呀！只不过很快我就发现这鲁雪歆开始给谢广坤福利了。
　　因为她马上就要给鲁大海跪式吹箫！
　　而她跪下的位置，屁股正好就伸到了化妆台帘子的后边！
　　自己趴着都有一个娘们的屁股伸了进来，谁还哪里忍得住？
　　谢广坤二话不说，直接伸出手从后面就栽到了鲁雪歆的内裤里面，对着鲁雪歆的仙穴骚逼和圣洞菊花就开始双插了起来！
　　鲁雪歆被这种偷偷的感觉，刺激的要死，前边仍然在跪着吃着鲁大海的大鸡巴，屁股坐在帘子里面，被谢广坤的手肆虐着，搞得她不断的呵呵大笑。
　　而鲁大海还以为鲁雪歆是吃他鸡巴吃的爽了，说到：“我说小侄女，你真的是越来越骚了！吃你二叔的鸡巴，还能给你吃高潮了？”
　　“那你以为呢？二叔你这鸡巴是真的好吃，小雪歆甚至恨不得24小时都在含着嘴里！”旁边的我也是看得目瞪口呆，只能说这鲁雪歆确实是传承了冯婷婷的衣钵呀！
　　帘子后面的谢广坤可能觉得拿手插得不过瘾，居然调整了一下姿势，把裤子一脱坐在了地上，然后用力的挺起的鸡巴，努力的插到了鲁雪歆的仙穴骚逼里面！
　　不得不说，这谢广坤为了报复鲁大海，还真的是敢拼命啊！
　　而很快鲁大海就让鲁雪歆站起来，他要给鲁雪歆口交狂舔！
　　鲁雪歆也知道鲁大海和谢广坤之间的恩怨，巴不得张开自己的腿，将自己的仙穴骚逼完全的放到鲁大海的嘴巴里！
　　要知道这谢广坤可刚刚的插完她的骚逼，虽说并没有直接的射在里面，可那也是被谢广坤刚刚用过的呀！
　　如今就见鲁大海将自己的头完全埋在了鲁雪歆下体上面，伸出粗壮的大舌头便使劲的塞到了鲁雪歆的仙穴骚逼之中！
　　“骚！真tmd骚，真tmd骚！”鲁大海边舔边说道。
　　上面被舔的鲁雪歆非常的爽，而下面帘子里的谢广坤更爽！
　　看着鲁大海在吃刚刚被他操过的骚逼，这等于是间接的在吃他的鸡巴呀！
　　不过要说最爽的应该是我，因为我又可以一边给鲁雪歆的原味儿拖鞋打胶保养，一边狂舔她那性感的大美脚了！
　　鲁大海舔了10多分钟，舔的鲁雪歆都潮吹了三次，才站起来，把鸡巴捅到了鲁雪歆的仙穴骚逼之中。
　　而且是完全没有带套的直接狂干！
　　因为鲁大海并不是鲁雪歆的顾客，根本就不用花钱，还可以无套内射，这倒是让下面的谢广坤羡慕嫉妒恨得不得了。
　　当然更关键的是这鲁大海的鸡巴又粗又大时间又长，完全把谢广坤的蜡烛头银针给秒杀了。
　　鲁雪歆现在才算是被干的真的爽，在这化妆台上面被鲁大海一次一次的疯狂抽插，干的整个化妆台都剧烈的摇晃。
　　而化妆台下面躲着的谢广坤此时应该是最难受的！
　　而上面的鲁雪歆貌似是为了能够照顾下面的谢广坤，居然主动提出要下来站着改姿势，让鲁大海后入老汉推车。
　　她这么做当然是有原因的。
　　因为她这么站着的话，可以大幅度的把身子往下压，从而把头伸进下面帘子里面，给谢广坤口交吃鸡吧！
　　不得不说这鲁雪歆实在是太温柔太体贴，太懂事儿了！
　　鲁大海根本就想不了那么多，换姿势就换姿势，反正他操的爽就行！
　　换了姿势，鲁雪歆站到了地上，被鲁大海后入，她自己弯腰把头伸进了帘子下面。
　　谢广坤也要被鲁雪歆给感动的哭了，直起鸡巴揪着鲁雪歆的头，就直接深喉一吃到底！
　　而我也为了助阵，急忙趴在地上，狂舔如雪歆的美脚！
　　就这样鲁大海站着操逼，谢广坤坐着深喉，我趴着去舔鲁雪歆的美脚，三个人异常的和谐！
　　而鲁大海显然不会只满足去操鲁雪歆的仙穴骚逼的。
　　很快他拔了出来，而鲁雪歆也急忙调转身位，重新跪下，将鸡巴含在了嘴巴里，重新给他助阵。
　　当然她也不忘把屁股故意的扭到了帘子里面！
　　谢广坤急忙接力跟上，把鸡巴捅了进去！
　　等于是和鲁大海连来了个位置互换！
　　“小侄女呀，你这屁眼开发的怎么样了？能不能承受得了你二叔这大鸡巴呀？”
　　“二叔你只管来吧，小雪歆的腚眼儿为你绽放！”鲁雪歆开心地把头一歪笑着说道。
　　鲁大海哈哈一笑，揪着鲁雪歆的头发将她摁到了地上，弯下腰，跪着后入式的爆掉了鲁雪歆的圣洞菊花！
　　只不过这个姿势更加利于鲁雪歆把头探到帘子后面，此刻的她把头完全的伸进了帘子后面，一只手在为谢广坤撸鸡巴打飞机，同时小声地抱怨：“我二叔的鸡巴真是又粗又大，光操逼我就受不了了，现在直接操屁眼儿，真是疼死我了！”谢广坤嘿嘿一笑小声的说：“你这小骚货就是活该，操死你！”
　　“哼哼，与其被他给操死，还不如被广坤叔你这小鸡巴给扎死呢！”
　　“你个臭娘们儿，你说什么呢？真tm的欠干！还不赶快给老子吃鸡吧！”谢广坤揪着鲁雪歆的头，就按到了自己的下体上，逼着她继续深喉。
　　虽说鲁雪歆也被谢广坤虐的够呛，可她心里面还是有谢广坤的，又一次的吐出了鸡巴之后说道：“广坤叔，你不是想要报复我二叔吗？一会儿你就把精液射到我的嘴巴里，然后我含着你的精液去跟我二叔接吻！怎么样？”
　　“哈哈哈哈，这可是你说的啊，太好了，让鲁大海那个傻逼吃老子的精液！”一听这话我也是很兴奋，我也巴不得鲁大海这个猥琐的老头儿能够吃上谢广坤的精液，这样我就不是最倒霉的啦！
　　而为了能够报仇，这谢广坤也是拼了，龟头在被鲁雪歆含着狂舔不止，自己的手还在疯狂的打飞机，巴不得能够早点射出来！
　　因为他必须争分夺秒的抢在鲁大海的前边射出来，不然要是鲁大海先射完的话，那他谢广坤可就没有机会了！
　　好在那鲁大海的时间够长，谢广坤又短又小，刚刚又干完了一次，所以很快他就如触电一般开始抽搐！
　　双手抱着鲁雪歆的头，疯狂深喉，真是恨不得直接射到鲁雪歆的嗓子眼里！
　　连旁边的我都看着心疼，真是想替雪歆女神分担一些！
　　“快快快快，把老子的精液灌到那鲁大海个傻逼的嘴里！”把鸡巴从鲁雪歆的嘴巴中拔了出来，瘫倒在化妆台下边的谢广坤有气无力地说道。
　　鲁雪歆口含着谢广坤的精液，冲着那边的谢广坤笑了一下，甚至温柔地伸出了粉嫩的手，揉了揉谢广坤那又黑又粗糙的蛋蛋。
　　接着甩了甩头，把头从帘子后面拿了出来，回身甩开了鲁大海插在她仙穴骚逼里的鸡巴，还真的抱住了鲁大海，就开始狂啃起来！
　　我和谢广坤都偷偷的看着这一幕，全都兴奋的想要叫出来了！
　　“我操，你这娘们嘴巴里是什么味道这么恶心？”鲁大海也察觉到了不对劲，强行的扒开了鲁雪歆的头，还用力的呸呸了几下。
　　“讨厌的二叔，我最近不是身体有点不好吗？所以有点味道是正常的呀！”鲁雪歆居然还在强行的解释！
　　可那鲁大海也不是个傻子，他都操过多少个女人了，而且精液的味道他都不知道射了女人多少嘴了，还能不知道这个？
　　“你个傻娘们，肯定是老子刚刚遗精到你嘴巴里了，你还敢舔老子的嘴！那不等于是老子吃了自己的精液吗？操你妈的，真恶心！”鲁大海厌恶的掰开了鲁雪歆的头，顺手给了她一巴掌！
　　鲁雪歆被抽了之后不但没有生气，反而还笑了，说：“你们男人可真意思，居然还嫌弃自己的精液恶心？那你们还使劲的让我们娘们来吃，往我们娘们的嘴里射？”

