==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：在古罗马当奴隶主
👤 作者：维修斯
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：338589
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：群交,异国,暴虐,NTL,人兽,NTR,微重口,剧情,重口,伪娘
🗿 肉量：20.98%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这本书删除了几次，原因是我想上架起点。
　　这本书我耗费了太多的精力，查阅各种资料、文献，尽可能接近真实的古罗马社会。
　　我希望能有更多的读者，更多的反馈。
　　所以删掉了色情内容在起点发布，但依然因为擦边内容太多被要求修改。
　　修改了擦边内容后，又因为过于血腥暴力而被删减。
　　又不色情、又不暴力的古罗马故事怎么写？所以我又放弃了上架起点，来这里发文了。
　　我在写，但要查的资料太多，所以写得非常慢。
　　祈求古希腊掌管写作的缪斯保佑我可以完本。

全文

第1章 索菲亚
　　奥林匹克纪年：第168届（公元前104年）。
　　罗马共和国，西西里行省，阿格利真托，希腊农庄。
　　农庄内有一栋二层高的别墅，前院占掉建筑一半的面积，是奴隶们的住所、厨房、蓄水池、磨房和仓库。
　　中院的中间是花园、柱廊，柱廊边围绕着主人们的卧室、餐厅和书房。
　　后院是主人们的厨房以及家族墓地。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman11.webp'/>
　　索菲亚（Sophia是希腊名，意为智慧）坐在中庭柱廊下的一张木桌前，她正在伏案抄书。她的母亲克莱奥与其侍女沙拉正在织布。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman12.webp'/>
　　托皮洛斯家只是个中型农庄主，拥有个240尤格（980亩）的橄榄园，男奴15人，女奴8人，童奴7人，牛2头，驴4头，猪10头，羊80头，鸡200只。
　　虽然小有资产，但也还不够主人们完全脱离劳动。
　　【在一切有理智的生物当中，我们女人算是最不幸的。首先，我们得用重金争购一个丈夫，他反会变成我们的主人；但是，如果不去购买丈夫，那又是更可悲的事。而最重要的后果还要看我们得到的，是一个好丈夫，还是一个坏家伙。】索菲亚在莎草纸上抄下这段话，这是她最喜欢的书《美狄亚》。
　　如今她正在把抄书当成工作，积攒自己的嫁妆。
　　嫁妆对一个女人太重要了，直接决定了婚后生活的好坏，嫁妆是女人的私产，如果丈夫动用了妻子的嫁妆，离婚时他必须归还。
　　很多丈夫为了防止离婚归还嫁妆而导致破产，不得不对妻子做出一些忍让。
　　而野蛮国公主美狄亚把带着嫁妆出嫁，说成用嫁妆购买丈夫的这段话，让索菲亚十分欣赏，这是一个充满野性的女人。
　　明明是两个人过日子，女人却要花重金购买丈夫婚后的善待，美狄亚说得对，身为女人可真是不幸。
　　索菲亚并没有像哥哥那样出门上学，她的识字是母亲教的，这是母亲给她的最珍贵的礼物。
　　她没有学过修辞，无法写出小说中优美、押韵的句子，但不妨碍她能品读优秀的作品。
　　如果她以后生了女儿，她也会把这份礼物传递下去。
　　“抄了这么多遍《美狄亚》你该知道，背叛自己的父兄是不会有好下场的。”背后突然传来哥哥基利安的声音，把索菲亚吓了一跳。
　　《美狄亚》这本书讲的是野蛮国公主美狄亚，她疯狂地爱上了来自己国家盗取金羊毛的伊阿宋。
　　为了和伊阿宋在一起，她帮助伊阿宋盗取金羊毛，并将前来阻挠的弟弟杀死并分尸扔进海里，美狄亚的父亲为了尽快收敛儿子的尸块，只能放弃追赶美狄亚。
　　为了和伊阿宋在一起，她斩断了自己所有的退路，背叛了父亲和自己的国家。
　　给伊阿宋生了两个儿子后，伊阿宋居然要另娶科任托斯国的公主，并欲将她们母子驱逐。
　　即使是女人冒着生命危险生下孩子，又含辛茹苦地抚养，孩子也不属于母亲，他们是属于父亲的财产。
　　美狄亚为了报复丈夫，杀了科任托斯国的公主以及丈夫的财产——儿子。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman13.webp'/>
　　此书男人看到的是反抗父兄的女人会落得如何下场，而女人看到的是父权与夫权对女人的压迫，所以这本书同时被男人与女人喜爱。
　　索菲亚喜爱美狄亚的敢爱敢恨，但她毕竟不是美狄亚，再有一个月她便要结婚了，她的未婚夫是一个30岁的橄榄油商人。
　　对于即将到来的婚姻，她还算比较满意。
　　除了女奴塞纳以外，父亲并不会给她额外的嫁妆，能写会算就是她最大的嫁妆。
　　在这个识字率不足1/20的西西里，一个能写会算的妻子是商人们梦寐以求的。
　　虽然未婚夫的长相不太如意，她也并不排斥这门婚姻，因为丈夫的倚重，必使她不会受到苛刻的对待。
　　伊壁鸠鲁学派教人在追求快乐前先避免痛苦，未婚夫虽然不是最佳的选择，但绝对是不坏的选择。
　　嫁妆永远是不嫌多的，美狄亚如果有嫁妆，就不会落得如此凄惨、走投无路的境地。
　　塞纳是母亲的嫁妆——沙拉为父亲生的女儿，这样经过服侍主人训练的女奴至少值500枚银币，索菲亚通过抄写书籍，又积累了73枚银币的额外嫁妆。
　　男人们认为女人天性冲动，缺乏理性与自制力。
　　如同从被宙斯警告禁止打开魔盒，却抑制不住好奇心，从魔盒中释放出灾难的潘多拉一般。
　　他们说女人因为冲动与感性，注定要被更强壮、理性的男人统治。
　　索菲亚不喜欢这种说法，但抄写故事书卖给女人，比抄写加图的《农业志》卖给男人多挣很多，这点却难以辩驳。
　　一个父亲嫁女有二种方式。
　　一种叫“CUM MANU”，相当于女儿成为其丈夫的财产，从此之后父亲没有权利再“支配”她。
　　另一种是“SINE MANU”，也就是女儿依旧属于父亲的财产，比如父亲想让女儿离婚，无论丈夫如何阻拦他都没资格继续维持这段婚姻。
　　如果女方犯错了，丈夫没有权利直接处置她，必须交由其父亲来决定。
　　但考虑到父亲已经年迈，索菲亚不想父亲过世后所有权落在了哥哥的手里。
　　她担心以后哥哥掌权后，会做出违背她意愿的决定，所以她宁可冒点风险，把监护权交给未来的丈夫。
　　“你应该去巡视庄园，而不是打扰我赚取自己的嫁妆。”索菲亚说。
　　“我要检查你有没有偷喝酒。”基利安用手钩住索菲亚的下吧说。
　　根据罗马法令：为了防止女人偷喝酒然后做出淫乱、放荡、挥霍的行为，家中的成年男人，随时有权亲吻家中的女性，以检查她们有没有偷喝酒。
　　在索菲亚看来，肯定是元老院的那些老头觊觎自己的女儿、儿媳，才会颁布这项全国施行的荒唐法令。
　　“基利安别去纠缠你妹妹，她即将是别人的妻子，如果你需要一个香吻，到我这里来吧。”母亲给索菲亚解围了。
　　基利安走过去，母亲从织布机旁站起身来，被他拥入怀中吻了上去。
　　“你勃起了孩子，白天不该做夜里的事，去巡视庄园吧，像你妹妹建议的那样。”母亲推开哥哥说。
　　“我会按你说的做，母亲。”哥哥基利安倒了杯酒喝，对索菲亚做了个鬼脸，转身走出去了。
　　女奴沙拉为父亲生育了一男二女，因为孩子的身份是跟随母亲的，她的孩子天生就是奴隶。
　　沙拉生育的幼子已经夭折，大女儿被基利安受孕，去年死于难。
　　前院倒是有几个女奴，但他都看不上，他又看上了塞纳。
　　索菲亚和塞纳注定要共享丈夫、孩子的，就像她们的母亲一般，她们是一种共生关系。
　　塞纳能帮索菲亚稳住家庭和丈夫，也借此享受到一个女奴配不上的家庭。
　　性欲是一种难以抑制的痛苦，按照伊壁鸠鲁学派的哲学，食欲、性欲这种生命与生俱来的欲望应该予以满足，因为不满足的话痛苦将持续存在，甚至威胁到生存。
　　然而许多纵欲放荡的人用伊壁鸠鲁哲学当他们放荡行为的挡箭牌，从而败坏了伊壁鸠鲁的名声。
　　哥哥自己的侍女死后，受欲望的驱使，他想要抢夺塞纳做他的侍女，这也是兄妹俩如今很不对付的导火索。
　　他抢夺塞纳只是为了满足欲望，而索菲亚失去她的话就如断了一条手臂。
　　最后是母亲与沙拉的献身，才平息了这场愈演愈烈的兄妹斗争。
　　希腊人的骄傲：已经统治了埃及200年的托勒密王朝，为了维护血脉的纯正，长期进行家族内通婚。
　　受此风潮的影响，希腊人现在对于乱伦不是很反感，甚至还有很多学者着书论证：乱伦、家族内通婚的诸多益处。
　　托皮洛斯家信奉伊壁鸠鲁学派，这门哲学追求身体健康和灵魂宁静的幸福生活。
　　情感是判断一切善的准则，快乐就是最高的善，因为快乐就是幸福的体现。
　　伊壁鸠鲁学派区别了两种快乐：一是运动的快乐，即身体感受到的快乐；二是静止的快乐，即精神上的快乐。
　　精神快乐比身体快乐高贵得多，心灵痛苦也甚于身体痛苦。
　　索菲亚在抄书这份工作中体会到了精神上的快乐，有谁会不喜欢故事呢？
　　既能享受到精神上的快乐，又能不出门地赚钱，即便以后出嫁了，她也会继续做这份工作。
　　但愿哥哥也能找到精神上的快乐，不要每天跟发情的山羊似的。
　　“女主人，鸡处理好了。”一个女奴拎着篮子走进了中院的门，来到了索菲亚的身边，里面是三只拔了毛、洗干净的鸡、几个鸡蛋、一块奶酪和几只蜗牛。
　　“好。”索菲亚放下笔，接过篮子向后院走去，她的侍女塞纳正在烤面包、炖汤。
　　索菲亚把蜂蜜、橄榄油、鱼露、孜然、盐混合搅拌，然后涂抹在鸡的表皮和肚子里，再用铜叉子穿过鸡身送入炉灶内烘烤。
　　蜗牛被她撒上调料，壳朝下送进炉内烧烤。
　　“维斯塔女神，托皮洛斯家向你供奉鸡和蜗牛，请求你的庇佑。”索菲亚说。
　　不管是希腊人还是拉丁人，都认可神会享用烧烤动物肉时，往上飘升的烟。
　　伊比鸠鲁学派认为这个世界的一切，都是由微小不可见的原子构成的，所以不存在神鬼，人的快乐生活要靠自己去追求和实现，不能寄托于不存在的神鬼。
　　但索菲亚既没见过神鬼，也没见过所谓的最小粒子：原子，所以她对是否有神明这件事存疑。
　　但供奉灶神维斯塔不过是在烧烤时多说一句话而已，万一有用呢。
　　“我要检查你有没有偷吃蜂蜜。”索菲亚对侍女塞纳说。塞纳蹲着往炉灶里送了几根木材，抬头张开了嘴，索菲亚低头和她湿吻起来。
　　做好了晚餐，让食物在炉灶内保温。
　　女人们开始冲淋洗浴，晚餐是一天中最重要的一餐，人们对生活的享受就在晚餐中体现。
　　所以人们习惯在劳动结束后，晚餐开始前洗澡。
　　四女脱了衣服就跳进了前厅的水池里洗澡。
　　别墅一般是二进或三进的院子，四面的屋顶是向内倾斜的，称为天井。下雨时，雨水顺着屋面流入院子中央的水池里，这个水就是生活用水了。
　　奴隶们居住的前院和主人们居住的中院都有水池，但主人们洗澡是在前院的水池的。就是让奴隶们喝洗澡水了。
　　“走路看着脚下，摔了油罐就把你卖给卡拉斯家。”母亲呵斥一个搬运长颈双耳瓶，还盯着她们看的奴隶。
　　卡拉斯家对待奴隶十分残酷，常常被用来威胁可能犯错的奴隶。
　　希腊人一般把奴隶视为会行走的家具，或会说话的牲畜。
　　二千一百年后的人不会因为在电饭锅、吸尘器、电动自行车或宠物前裸体而害臊，此时的主人们也不因为在奴隶面前裸体而害臊。
　　她们洗好擦干后，穿上轻薄的衣裳，在中院的柱廊下乘凉等候。
　　等父亲和哥哥回来洗好澡，大家趴在餐厅里品字形排列的三张沙发床上。面包、葡萄、橄榄、烤鸡、烤蜗牛都放在三张沙发床中间的桌子上。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman14.webp'/>
　　父亲坐中间为首的沙发床，母亲坐右边的沙发床，索菲亚和哥哥坐左边的沙发床。
　　“主人。”侍卫阿尔坎也洗好澡，吊儿郎当地走进来向父亲打招呼。
　　“入座吧，我的朋友。”父亲点头示意。黑漆漆的阿尔坎，爬上母亲所在的那张沙发床。
　　30年前西西里行省奴隶起义，大部分的主人都被奴隶杀死，使得西西里大部分土地都成了无主之地。
　　奴隶起义后新的农庄主购置了新的奴隶，但奴隶们的待遇并没有得到改善，反而是看管得更严格了。
　　主人们将稍有反抗精神的奴隶都卖去竞技场，把反抗不强烈的留下慢慢压榨。
　　祖父带着父亲来到了西西里，以低廉的价格拍下了这块土地。
　　购置奴隶、耕作土地，在这里安身立命。
　　托皮洛斯家现在的青壮年奴隶，全都是那时购入的奴隶所生的第二代，也就是家生奴。
　　出生在这个家里，长在这个家里，眼见隔壁奴隶是什么待遇，只要生活还过得下去，家生奴根本没有逃跑的意愿。
　　他们家的奴隶不上镣铐，这无形中凸显了邻居们的残暴，所以与邻居们的关系不太好，常常受到排挤。
　　伊壁鸠鲁学派虽能指导人们如何快乐生活，却无法指导如何发家致富。
　　学派认为在智慧所提供的保证终生幸福的各种手段中，最为重要的是获得友谊，在我们有限制的生活条件中，没有什么像友谊那样能增进我们的安全。
　　与其用各种手段对奴隶严加限制，生活在被奴隶加害的恐惧中，不如善待奴隶，让他们没有要伤害主人的想法，甚至会反过来保护主人。
　　当然这种善待不是没有成本的，这直接导致了托皮洛斯家无法积攒大量的财富，从而与邻居们的财富差距越来越大。
　　他们家28个奴隶要吃掉别人家50个奴隶的口粮，这既是他们家不富裕的原因，也是不需要使用暴力驱使奴隶的原因。
　　只要威胁把懒惰者卖给隔壁邻居，就能把他们吓得要死。
　　因为阿格里真托与阿非利加、埃及较近，祖父创业之初购便是购买了这两处相对便宜的奴隶。
　　大部分奴隶是来自毛里塔尼亚的黑奴，所以托皮洛斯家除了三位主人和沙拉、塞纳，全都是黑色皮肤的。
　　祖父过世后父亲掌家，第二代家生奴中阿尔坎生的最强壮、敏捷，父亲便送他去角斗士学校接受战斗训练。
　　为了使侍卫确实会保护主人，主人们必须与侍卫维持一定的感情联系，这就是为何阿尔坎能和主人们一起用餐的原因。
　　当然，最直接而强有力的方式就是性交。
　　晚餐是所有人一天中最重要的享受，人们喜爱将美食、美酒、欢笑与情爱在晚餐的沙发床上一同享受。
　　男人们可以尽情地饮酒，女人们却只每人分得一杯。每人一个面包，唯有食量大的阿尔坎得到二个。
　　三只烤鸡每个沙发分一个，哥哥先掰下一只鸡腿吃了起来。
　　塞纳熟练地把鸡撕开，分成三份，最好的部位给了哥哥，鸡头、鸡脖、鸡脚、鸡屁股归了她自己，其它的部分是索菲亚的。
　　母亲那张沙发床上，阿尔坎掰下鸡腿给母亲，他就直接拿着鸡身啃了起来。
　　等主人们不需要照顾了，塞纳用餐刀把面包切开，在面包上叠上奶酪、鱼露、橄榄油、包菜叶，再把鸡皮、鸡肉仔仔细细地拨下放在菜叶子上。
　　她就喜欢这种用面包把菜肴夹起来的吃法，索菲亚扒了一块鸡胸肉放在了她的面包上，她对索菲亚一笑，用另一片面包把它们夹住塞进嘴里嚼起来。
　　索菲亚拿了块带皮的鸡胸肉，翻身朝天躺在沙发床上慢慢的吃，晚餐从白天的第11个小时开始(17：00)，直到夜晚的第2个小时(20：00)上床睡觉，期间有充裕的3个小时可供享受。
　　不管是希腊还是罗马的富人，都喜欢将美食、美酒与性爱一同享受。餐厅就是很合适的地方，狭小逼仄且黑暗的卧室就是用来睡觉的。
　　他们边吃边把没啃干净的鸡骨头、蜗牛壳、果皮、面包渣之类的残羹扔在地上。
　　倒不是他们浪费或不爱干净，而是所有人都这么吃晚餐的，因为几乎没有一片土地上没死过人。
　　如果夜里地下的亡灵爬出地面，看到地上的残羹，就会开始吃，而不会去危害住在这里的活人了。
　　第二天来打扫餐厅，地上的残羹比昨夜扔下时少了很多，甚至完全消失了，不免让人相信传言是真的。
　　此时的人太容易死了，一场雨、一阵寒风、意外的跌跤、吃错了东西、受到诅咒，都能多去一个人的生命。
　　所以对于涉及安全的事，再怎么小心也不为过。
　　大家吃吃喝喝，闲聊今天农庄的收获。
　　农庄的的生活缓慢而无聊，他们嗡嗡的交谈声传入索菲亚的耳朵。
　　要修补什么工具啦，最好下一场雨啦，吧啦吧啦。
　　但突然一句话激起了她的兴趣，父亲说：“卡拉斯家儿子今天带着社区里的同盟国的奴隶去叙拉古了。”
　　索菲亚翻身在沙发床上坐起来，开始认真听父亲说话。
　　【罗马同时和南边的朱古达及北边的日耳曼开战。同时开启两场战争，耗尽了罗马的兵源。当元老院请求各地支援时，各同盟国却答复说，为了满足罗马包税人的勒索敲诈，其领地内的壮丁都被卖为奴隶了。元老院无可奈何，只好命令各行省总督对奴隶及其家族进行审查，凡出身于同盟国的奴隶全部上交。】
　　托皮洛斯家的奴隶都是阿非利加和埃及的，且都是家生奴。
　　但邻居们一直在扩张，常常购置新的奴隶，替换掉被压榨过度的奴隶，他们中就有来自同盟国的奴隶的。
　　据说这些奴隶去服完兵役就可以获得自由了，但一道法令就把奴隶主们花真金白银买来的奴隶收走了，这必然会引起他们的愤怒。
　　“他们为什么不直接把奴隶交给我们城市的都市长，而要大老远的送去叙拉古（现在的锡拉库萨）？”母亲问，这也是索菲亚的疑惑。
　　“卡拉斯让邻居们出一笔钱，他带着钱和一小部分奴隶去叙拉古，希望能够集合其他的大庄园主一起贿赂总督，取消实施这项法令，或至少不要再追缴没有上交的奴隶。”父亲说。
　　“那么没有上交的奴隶们可要倒霉了。”哥哥基利安笑着说。
　　确实，一个奴隶被释放了自由，其他满足释放条件奴隶必然不忿。
　　主人为了防止他们搞事情，就必然会提前做应对进行压制，他们得不到释放，反倒要倒大霉了。
　　主人们当着沙拉、塞纳、阿尔坎三个奴隶讨论奴隶解放的事，也并无不妥。
　　沙拉与母亲，塞纳与索菲亚是一种共生关系，是不是奴隶身份对她们区别不大。
　　阿尔坎作为受到优待的奴隶，过的比一般平民都不差，人终究是在追求现实的生活品质。
　　罗马是个等级观念非常重的社会，人与人之间是一定要分出高下的。
　　托皮洛斯家财力不行，平时经常受到邻居们的冷嘲热讽。
　　每当有节日、庆典的时候，父亲总是坐在边缘最差的位置上，如今有机会看到邻居们倒霉，不免的幸灾乐祸起来。
　　“哈哈，让我们寻欢作乐吧。”满足了食欲之后，父亲宣布到了满足性欲与情欲的时间。
　　沙拉从沙发床上走去门口，把门关起来。
　　人们认为神明在天上观看人间，所以竞技场、剧场都是没有屋顶的，因为不光表演给人看，也同时是表演给众神看。
　　要想做些不能让神明看见的事，门是要关起来的。
　　寻常的夫妻交合自然是不怕神明看到了，甚至可以在神像前交合祈求受孕。
　　但托皮洛家即将进行的性交不能让神明看到，因为即将颠倒伦常：主人自愿被奴隶征服。
　　母亲今年35岁，比父亲小了15岁。
　　老夫少妻是此时的普遍现象，因为父亲们并不愿意有个穷鬼女婿，而拥有相当财力的男人往往岁数就不低了。
　　男人们也喜欢娶朋友的女儿做老婆，这样他们的关系就更紧密了。
　　事实上年龄相差30岁以上的夫妻也大有人在。
　　（庞培比凯撒大6岁，却是他的女婿。凯撒的女儿朱莉娅死于难产，宣告了他们翁婿关系、同盟关系的破裂。不结成姻亲的结盟关系根本没人信。）
　　老夫少妻的一个普遍问题，妻子欲望还旺盛时丈夫就不行了。
　　三年前父亲的阳具已经疲软，难以完成性交。
　　但如同一个牙齿掉光的人依然有食欲。
　　父亲也依然有性欲，但他需要更强烈的刺激才能令他勃起。
　　于是他把母亲的交配权让给了阿尔坎，他边欣赏奴隶奸淫主母，边让沙拉给他受刺激勃起的阳具口交。
　　母亲起初是不乐意的，阿尔坎并不符合希腊人的审美。
　　虽然伊壁鸠鲁学派倡导夫妻间要平等相处，但显然丈夫的快乐要高于妻子的快乐。
　　而父权制下的一家之主，有权要求妻子屈服于一个奴隶，甚至一只驴、一条狗。
　　因此而来的，关于不贞与放荡的骂名，又是由妻子来承担。
　　起初这是一场强奸。但就如野蛮的罗马，征服了文明的希腊，母亲最终被他强壮的身体和巨大的阳具征服了，后来爱上了她的征服者。
　　索菲亚目睹了这场征服，她知道，换做她也同样会被征服。
　　“主人，我帮你涂橄榄油。”母亲对阿尔坎说，当餐厅的门关上，关系开始颠倒。
　　母亲拉着阿尔坎走下沙发床，她把两盏油灯移到地上，让大家可以清晰地看到他们的身体。
　　她倒了一些橄榄油在自己的手上，从上至下地涂抹起来。
　　阿尔坎皮肤黝黑，在黑暗里好像能隐形一般。
　　身上涂了油之后反射火光，肌体变得立体起来。
　　当母亲给他的阳具和阴囊抹油时，他的阳具坚挺地勃起来。
　　好大！索菲亚想。
　　似乎是与她的想法相同，母亲把阿尔坎的阳具含进嘴里吞吐起来。
　　“呜～ 呜～ 呜～，啊～ ”，母亲好似吃什么美食一般，吞吐的十分卖力，并发出呻吟声。
　　这么好吃吗？索菲亚有些怀疑，当母亲的表情又不似作假。她想：结婚后一定要好好尝尝丈夫的阳具。
　　“啊～ ”母亲吐出阳具，开始舔阿尔坎的阴囊。他的阳具贴在母亲脸上，又长又大。
　　口交了一会，阿尔坎把母亲的衣裙脱掉，用她的腰带反绑双手，把她推到沙发床上，阳具从后面插进她的阴道里，手抓着她的肩膀，就开始交配了。
　　餐厅内啪啪声不绝于耳。
　　主人与奴隶性交的道德规范，必须是主人在扮演征服者。
　　女主人和奴隶性交应该使用女上位，由女主人主导性交，并且女主人不得为奴隶口交。
　　索菲亚觉得这太难了，男女体力差距那么大，女人明显是处在被征服的角色上，才能更好地享受性的欢愉。
　　“啪 ～ ”阿尔坎在主母的屁股上狠狠地拍了一巴掌。显然他们的性交已经完全突破了应有的道德标准。
　　索菲亚被这激烈的性交惹的欲火难耐。基利安从沙发床上下去，往外走。
　　索菲亚知道他是要去前院，奴隶的房间。
　　有一个女奴刚刚成年，与另一个年轻的男奴配对了。
　　不知怎的，引起了基利安的兴趣，他最近常去这对小情侣的房间享受他们。
　　“带一个面包，一壶酒去，哥哥。”索菲亚说。
　　奴隶无法拒绝主人的性要求，那对小情人除了迎接基利安的插入毫无办法。
　　主人使用阳刚征服奴隶，是受到推崇的行为。
　　奴隶们的生活待遇全仰赖于与主人的关系，所以奴隶都有积极的意愿与主人建立情感联系，这会增强他们的安全感（这种心理在二千年后称为斯德哥尔摩综合症）。
　　只需要在性剥削后小小的施舍，或给他们一些小特权，就能收获他们的爱与忠诚。
　　而连这都需要别人提醒他，索菲亚担心基利安以后如何能做好一家之主。
　　基利安拿了面包和酒，走出去找乐子了。
　　“克莱奥，你的阴道好舒服，我爱你。”阿尔坎直呼主母的名字，基利安不在，似乎令他大胆了很多。
　　“我也爱你，阿尔坎，吻我。”母亲给予他回应。
　　阿尔坎拔出阳具，母亲站起身来，被腰带绑着的双臂套在他的脖子后面，向他献吻。他边吻，边抬起她的左腿，用阳具在她阴唇上蹭。
　　“啊～ ，谁来帮帮我们，帮我们完成爱的结合。”母亲难受的求助。
　　正在享受沙拉口交的父亲站起身来，走到母亲身后，扶着阿尔坎的阳具往她的阴道里塞。
　　“愿阿弗洛狄忒（维纳斯）赐予我们欢愉。”父亲说。
　　“谢谢你，我的主人，谢谢你把女主人给我。我永远忠诚于你。”
　　激烈的啪啪声又响起，阿尔坎与主母上面激烈地接吻，下面激烈的交合，反复要把自己融入对方身体一般。
　　而父亲就站在边上看着，沙拉又蹲着给他口交。
　　激烈地冲刺了一会，阿尔坎低吼：“主人，啊 ～ ，我要射精了。”
　　“射在葡萄上。”父亲说。
　　沙拉起身把餐桌上的葡萄端过来，在阿尔坎脱出阳具时，抓着他的阳具，让一股股精液喷洒在葡萄上。
　　阿尔坎射精完，好似力气被抽干了，和主母一起倒在床上休息。
　　希波克拉底说过，精液蕴含生命的力量，是性交时快速的摩擦和加热，将血液变成了泡沫状。
　　强壮的阿尔坎射精后无力地瘫在床上，就能证明这一点所言非虚。
　　所以强壮者的精液被趋之若鹜，而羸弱者的精液则被弃之如敝屐。
　　父亲将沾有最多精液的葡萄塞进嘴里吃起来。
　　索菲亚也从沙发床上下来，走去吃沾有精液的葡萄。
　　精液的味道怪怪的，但和食物一起吃并不难吃。
　　沙拉正在舔阿尔坎的阳具，把残留的精液嘬出来。
　　“我们回卧室去。”索菲亚对侍女塞纳说。塞纳取了一盏油灯，和她离开。
　　“把蛇拿出来。”回到房间后，索菲娅让塞娜取蛇，她开始脱衣裙。
　　塞娜从笼子里取出了通体白色的家蛇，递给索菲亚，也开始脱衣裙。
　　索菲娅等塞娜脱掉衣服，就搂住她的脖子与她接吻。
　　蛇穿过两女的胯下，塞纳握着蛇头，索菲亚抓着蛇尾，蛇在两个处女胯下来回拉动。
　　蛇的鳞片在阴唇和阴蒂上摩擦，舒爽无比，索菲娅与塞娜激烈地吻着。
　　“唔～ 唔～ ”蛇的鳞片来回划过两个湿润的阴户，发出拉锯声。
　　两位处女湿吻着，慢慢地向高潮攀登。
　　平息了欲望，二女躺在一起。索菲亚说：“不知我们的丈夫有没有同盟国奴隶。”
　　“嗯～，好像没有吧，跟他一起出来的三个奴隶都有阿非利加血统，希望家里也没有，那可要损失不少钱。”塞娜回忆着说。
　　她虽然是个陪嫁女奴，但因为和女主人的血脉关系，实际上就是家里的第二个女主人，当然也对家庭财产十分关心。
　　生活在信奉伊壁鸠鲁学派的家庭，虽然并不富有，但对女人来说无疑是幸福的。
　　索菲亚央求父亲给她找同样信奉伊壁鸠鲁的丈夫，父亲答应了，但这无疑大大缩小了选择范围，以至于她已经算晚婚了。
　　却没想到，经常上门来收购橄榄油的油商就是。
　　如今的未婚夫身高、相貌都不尽如人意，但比起其他模样俊俏、油嘴滑舌的功利追求者，她更愿意嫁给一个伊壁鸠鲁学派的矮商人，尤其是他还答应会在婚礼上宣誓，任何情况下都不会对她动粗。
　　油商马尔库斯经常往来于乡间收购橄榄油，有一次因为下雨留宿在她家，通过闲聊才发现他也是一个伊壁鸠鲁信徒。
　　因为外貌的关系，起初索菲亚并未对他有什么想法，但马尔库斯明显是看上了她，投她所好地经常过来送书给她。
　　索菲亚确实难以抗拒这种礼物，多次交往后也渐渐发现他平庸外貌下的闪光点。
　　“小马尔库斯不知道怎么样了。”索菲亚说。
　　“嗯，希望他健康。”塞娜说。
　　马尔库斯比索菲娅大14岁，他的前妻死于产后出血，他的儿子现年5岁了，索菲亚嫁过去后便有了一个继子。
　　他的亡妻死于生产，塞娜的姐姐死于难产，这都是太年轻就生孩子造成的惨剧。
　　女人的坏名声很多就是生育造成的。
　　试想一个身体都没完全长开的小妻子，怀上了丈夫的孩子，她到各个女神的庙宇里去祈福，祭祀们都告诫她要如何小心才能幸免。
　　回到家中她还如何能保持平常心？
　　她势必会把分娩前的日子当成她最后的日子来过，各种情绪便再也压制不住。
　　丈夫也不敢在孕期体罚妻子，于是就造成了一桩桩丑事，从而使得女人冲动、不理智落下了口实。
　　因为已经有了一个继承人，马尔库斯并不急着再要孩子，他允诺索菲亚可以晚几年再生育。
　　有一个年幼的继子，对索菲亚这样年轻的新娘来说，绝对是好事。
　　既可以缓解生育的压力，也会受到继子的依赖。
　　从另一方面来说，丈夫去世后继子将成为她的监护人。
　　并且当继子进入青春期，除非继母很丑陋或脾气很差，与继子水火不容。
　　否则丈夫通常会在孩子成年的那一天，要求妻子让她的继子成为男人。
　　因为人们都认为男孩成为男人的第一次很重要，必须由一个待他温柔，又经验丰富的女人，带领他第一次享受阿弗洛狄忒（维纳斯）的礼物。
　　这都还算文明的，很多地区男孩的成人礼使用母山羊，而埃及人使用尼罗河母鳄。
　　这些地区的人通常认为，动物可以增强男孩的性能力，使他们的阳具更强壮。
　　不出意外的话，等马尔库斯渐老，索菲亚的情人就是小马尔库斯。
　　丈夫通常不会阻挠妻子与她的继子之间的通奸行为，因为即便是受孕、生子，也依然是他的血脉。
　　……………………
　　【这段时间也不适合婚礼火炬，无论寡妇还是处女，谁结婚都不长久。出于同样的原因，如果你对谚语感兴趣，会听过人们说，坏女人在五月结婚。——奥维德】
　　……………………
　　五月是一年中最不吉利的月份，因为这个月份有亡灵节——利莫里亚(Lemuria)，5月9日、11日、13日。
　　因为迷信偶数会带来厄运，因此在罗马人看来，冒着为一个本身就已经很阴暗的节庆增加厄运的风险，似乎不是一个好主意，所以中间的10日和12日这两个偶数日子被空下。
　　这些日子是死者窥探生者的专门时间，死者将来到生者的世界随意游荡。
　　所以整个5月都不适宜结婚，这就是为什么索菲亚的婚期安排在六月下旬的原因。
　　今天5月1日，是每9天一次的市集日，也是善良女神的祭祀日。
　　为了安全，邻居们的赶集队伍聚在一起出发，走在最前面的是卡拉斯家，他是这个库里亚的长官（相当于社区主任）。
　　托皮洛斯家因为财产最少，排在了队伍的最后面，前方马车扬起的尘土，使得他们必须用头巾盖住口鼻。
　　这次去赶集除了坐驴车的母女俩，还有独自骑驴的哥哥基利安，以及步行的阿尔坎和两个黑奴。
　　驴车没有抗颠簸的装置，车板上铺了很多秸秆，防止装橄榄油的双耳长颈瓶破碎。
　　索菲亚和母亲在驴车上扶着双耳瓶，防止颠簸摇晃时瓶子互相撞击。
　　驴车的轴承摩擦，发出嘎吱嘎吱的叫声，让人心烦意乱。
　　只有在难行的上坡路，才舍得停下来在轴承里抹上一点油脂。
　　总之，坐在驴车上并不比走路轻松。
　　出了坑坑洼洼的乡间小道，驶上了环绕西西里一周的瓦莱丽亚大道，行路才容易些。
　　在瓦莱丽亚大道上向西行驶了1罗马里（1.5km），善良女神庙渐渐进入了视线。
　　善良女神（Bona Dea），是一位古老的拉丁女神，是已婚妇女的保护神，主生育、多子、康复等与妇女相关的权责。
　　因为是罗马殖民西西里之后才建的，所以神庙建在了城外。
　　今天是祭祀日，但托皮洛斯家已经无人可以进入神庙中参加祭祀，因为唯有贞洁的、只结一次婚的妇女可以进入神庙中。
　　自从父亲的身体机能减退，母亲与侍卫阿尔坎成为情人后，她也失去了进入神庙的资格。
　　任何不贞洁的女人进入神庙，无异于对女神的冒犯，将受到可怕的诅咒。
　　伊比鸠鲁学派认为世间万物都是由微小的原子组成，既不会有神灵也不会有鬼魂。
　　但伊比鸠鲁并不是个出世派，人要在世间和谐的生存，需要尊重他人的习俗和传统。
　　即使你不认为世间有神，也不能冒犯别人尊重的神灵。
　　不懂得尊重他人，却渴望得到他人的尊重，这是不可能的。
　　索菲亚和母亲坐在装满双耳瓶的驴车上，慢慢驶过神庙前，看着善良女神神庙前热闹非凡的景象。
　　祭祀仪式由当地身分最高的妇女主持。
　　一位身穿白色斯托拉，全身戴着各式贵重首饰的贵族妇女，被一群带着各色宠物的女人们围着，她应该是都市长的妻子。
　　贵族们都需要展开夫人外交，忠贞不二的官员夫人，比妓院里的处女还少。
　　这个都市长夫人怕是一边强颜欢笑、故作镇定，一边心里面已经害怕得发毛。
　　善良女神的祭祀节要持续一整天，早上她们要宰杀一头母猪，将母猪的内脏供奉在祭坛上，然后开始烧烤母猪肉。
　　祭祀就是邀请神来参加为祂准备的宴会，不管是希腊人还是拉丁人，都认可神会享用烧烤动物肉时，往天上飘升的烟。
　　参加祭祀就是参加了神的宴会，吃祭祀上的烤肉就是与神分享食物，唱歌跳舞就是给神助兴表演。
　　下午妇女们要在神庙内喝酒吃肉，轮流向女神献上歌舞。
　　听参加过祭祀的母亲说，入夜时分女人们会在神庙里与自己的宠物交合，据说这是善良女神唯一的不雅爱好。
　　索菲亚看到库里亚长官卡拉斯的妻子也在那里，她牵着一头漂亮的公驴，那是她的坐骑，而某些时候她又是它的坐骑。
　　索菲亚难于想象，驴的阳具足有阿尔坎阳具的二倍粗长，女人如何能受得了这么大的阳具。
　　她曾听闻有女人的子宫被驴的阳具顶破了，出血而死。
　　希腊人为女人的贞洁程度排了等级：最贞洁的女人只和丈夫交配；次等的女人还与宠物交配（不会产下非丈夫的孩子）；再次等的女人还与继子交配（不会产下非家族血脉的孩子）；更此等的女人还与自家的奴隶交配（不会花费家庭财产给外人）；最次等的女人与外人通奸（既会生下非家族血脉的孩子，又可能流失家庭财产给外人）。
　　善良女神拒绝男人崇拜，禁止男人知晓神庙内的仪式内容，任何不符合条件的人，哪怕只是瞥见了这些仪式都会受到致盲的惩罚。
　　向男人讲述仪式内容的女人会喉咙腐烂，听到仪式内容的男人则会耳朵流脓。
　　当善良女神的神庙逐渐消失在视线里时，阿格里真托城也到了。缴了进城的铜币，转了2道弯，驴车终于到达了目的地，阿格里真托的集市。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman15.webp'/>
　　集市是一座高大的巴西利卡（大型柱廊）前的一片空地。
　　又缴了集市的交易税，在空位上把驴车停下来，基利安就独自找乐子去了。
　　庄里的黑奴把天平拿出来，把2个大碗放上去，把天平调到平衡，就开始做生意。
　　油的价格是铜币的1/2，把铜币放进天平一侧的碗里，在另一侧的碗里注入二次同等重量的橄榄油就完成交易，十分公平。
　　零售比整瓶的批发多赚不少钱，城里会过日子的市民也愿意在市集日带着自己的容器来买油，省去中间商赚差价。
　　把买卖交给2个黑奴。母女俩决定去神殿谷（Valle dei Templi）游玩。
　　每次赶集日是市民和商人的好日子，也是地痞、流氓、小偷趁机浑水摸鱼的好日子。
　　黑奴阿尔坎一手捏着钱袋、一手按着鞭子（十二铜表法禁止在公共场合随身携带凶器，所以城里不能带剑），护在母女俩身后，警惕地盯着附近的人群。
　　奴隶们大多有监守自盗的心理，他们觉得自己占主人便宜那是天经地义，别人想占主人便宜那是万万不能。
　　如果母女俩今天注定会被占便宜，那也只能是他这个对主人忠心耿耿的侍卫来占，绝不能便宜了别人。
　　她们先到了马尔库斯的家门口。因为订婚后索菲亚和未婚夫不能再见面，所以他对阿尔坎说：“去把小马尔克斯接出来游玩。”
　　“母亲！”片刻后小马尔库斯跑出来，张开手臂向索菲亚奔过来。
　　出生后就没有母亲的小马库斯，在得知索菲娅即将成为他的继母后，就对她十分的依赖，提前叫上了母亲的称呼。
　　索菲亚也十分愿意和他建立感情上的羁绊，她与丈夫、继子的年龄差距决定了，婚后的前半段属于丈夫，后半段属于继子。
　　“女主人，祝你健康。”马尔库斯的管家也走出来对索菲亚打招呼，他可不敢怠慢了即将接管家庭内务的索菲亚。
　　“我的健康感谢你。我带小马尔库斯去神殿谷游玩，下午会把他送回来的。”索菲亚说。
　　“是。”
　　索菲亚把小马尔库斯抱起来，亲他粉嫩的小脸，问：“有没有想我？”
　　“想了，母亲。”小马尔库斯点头回答。
　　“我们去神殿谷玩好不好？”索菲娅问他。
　　“好。”
　　他们一行人往神殿谷走去。
　　路过阿佛洛狄忒（维纳斯）神庙时，索菲亚看到两个年轻的贵族姑娘在路边歇息。
　　她们身穿颜色艳丽的衣裳，边上有两名侍女、两个全副武装的侍卫和四名轿夫，一看就知是十分高贵的出身。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman16.webp'/>
　　“美丽高贵的姑娘，购买我抄写的《美狄亚》吗？只要7枚银币。”索菲亚走上前推销，平时她都卖5枚银币，但这2位看上去就很高贵非凡，卖太便宜是对她们的侮辱。
　　“拿来看看。”手持里拉琴的姑娘说。她边上的侍女就从索菲亚手中接过莎草纸书本，打开翻页给她看。
　　“字迹还算端正。”另一个手持画板和画笔的姑娘说。
　　持里拉琴的姑娘一点头，她的侍女便从钱袋里取了1枚金币3枚银币给索菲亚。
　　“祝你们身体健康。”索菲亚接过钱告辞。多赚了2枚银币，让索菲亚的心情非常好，向尊贵的客人送上衷心的祝福。
　　金币兑换银币、铜币，均是1：4，但厌拒偶数的缘故，人们在出价、还价时都避免出现偶数，4枚银币就要说成1枚金币。
　　“母亲，你赚钱了。”小马尔库斯高兴的说。
　　“是啊，一会给你吃好吃的好不好？”
　　“好。”
　　他们并没有进入爱神殿。进去爱神殿祈福的多是感情不顺遂的女人，就像是裂了缝的蛋，有一群无业的混混像苍蝇一般纠缠这样的女人。
　　在进去赫拉神庙前，索菲亚在路边折了两支花，编织了一个花环。
　　赫拉是宙斯的妻子，是婚姻、妻子的保护神。
　　神庙里面，赫拉的石像高大、威严，索菲亚只比石像的脚踝高一些。
　　将花环供在祭坛上，索菲亚和母亲各自为自己的婚姻祈福。
　　虽然拜神违背伊比鸠鲁学派的原子论学说，但她们依然抱着，反正不花费什么，万一有用呢，的心态进行参拜。
　　祈福完毕，她们仰头游走观赏四周墙壁上的壁画。
　　其中有一幅壁画，赫拉嫌弃自己刚出生的儿子太过丑陋，便把火神伏尔甘扔下了奥林匹斯山，导致他摔瘸了腿。
　　宙斯为了惩罚她，当着众神把她吊起来鞭打。
　　可见即便是赫拉如此神威的主母，在家也要屈从于他的丈夫。
　　母亲找到赫拉神庙的祭司询问治疗痔疮的事，父亲的痔疮这几天发作得很厉害，屁股上总是血淋淋的。
　　神庙的祭司向他们推荐了一位医生。
　　祭司常常充当神邸的代言人，对信徒们遇到的问题作出建议和指导，实际上比官府对民间的影响力更大。
　　出了赫拉神庙，她们看到一个卖化妆品的摊位，母亲停下来挑选。
　　“这位女主人，你看这是埃及巫女调制的钟情水，你只要把它掺在丈夫的酒里，让能让他永远对你一心一意。”摊主是个中年拉丁女人，她见母亲的年纪，开始推销这个年纪的女人可能需要的魔法药水。
　　母亲今年37岁，这个年纪的女人大部分都已经失宠，母亲站起身来，在摊主诧异的眼神中走了。
　　但凡稍有智慧的女人，都不会将成分不明的东西送进丈夫的肚子。
　　当你觉得摊位上有一件东西可疑了，便不要再相信其它的东西。
　　进入了雅典娜神庙游玩了会，再前往宙斯神庙。
　　宙斯神庙前有一群穿着华丽托加长袍的主人们，他们正在兴高采烈地交谈着什么。
　　索菲亚他们走上前去看，一个新闻官正在重复朗读着最新的消息和法令。
　　“总督签发了最新的法令，停止上缴同盟国奴隶的，并且退还已经上缴的奴隶。”新闻官高声朗读着。
　　怪不得这些人兴高采烈、欢呼雀跃，原来是不再上缴同盟国奴隶了。
　　母女俩在草丛里撒了尿，下山时已经白天的第七个小时了(14：00)。
　　她们进入了一条街道，在街道口有一个双耳长颈瓶，在母女俩的注视下，阿尔坎解开兜裆布尿在了瓶子里。
　　每条街道上都有这种收集尿液的高大瓶罐，是各个工坊用于收集尿液的。
　　尿液是重要的工业原料，用途十分广泛。
　　这种收集尿液的方式使得工坊获得了必须的原料，街坊也得以使街道不那么骚臭，大家都获益。
　　又渴又累，母女俩进入了街道上的一家食肆里休息。母亲买了三碗稀面糊，这种面糊既能解渴，也能稍微垫垫肚子。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman17.webp'/>
　　“母亲，我要吃沙巴（sapa，铅糖，一种甜味剂，用铅锅熬煮葡萄制成）。”小马尔库斯说。
　　“厨子，来点沙巴。”索菲娅对店主说。
　　（此时人们习惯以对方的职业相称呼，只有相互熟悉的人才互称姓氏，名字只有在区分相同姓氏的人时才会提及。）
　　索菲娅喝了半碗面糊，把沙巴倒入剩下的面糊中，给小马尔库斯吃。
　　大约歇息了1/3个小时，她们走出了食肆。路过了一家武器装备商店。
　　“阿尔坎，试试这个。”母亲拿起一个铜护臂让阿尔坎试。
　　铜护臂内衬羊皮，做功不差，想必要不少钱。
　　母亲给阿尔坎戴上，用亚麻绳给他系好。
　　“合适吗？”母亲问。
　　“合适。”阿尔坎笑着回答，喜悦克制不住地映在脸上。
　　“多少银币？”母亲问摊主。
　　“39枚银币。”摊主说。（此时一个士兵的月薪约为30硬币）
　　“19枚。”
　　“墨丘利在上（贸易与诈骗之神），亏钱的买卖不能做。”店主说。
　　“审判佩塔丽达，审判佩塔丽达。”索菲亚听到有人在叫喊。人群向巴西利卡快速流动。
　　“摘下来吧，阿尔坎，我们买不起。”母亲解下护臂，还给了店主。她们跟着人群向巴西利卡走去。
　　索菲亚听说过佩塔丽达，她是这片区域最美的女奴。
　　有一对好朋友，去年他们合资以500枚金币的惊人价格拍下了这个山南高卢血统的女奴。
　　这个女奴有一头火一般的头发，碧蓝大海一般的眼睛，容颜靓丽，并且能歌善舞。
　　他们约定轮流享受这个女奴，由于他们经营的店铺一个在路东、一个在路西，这个受到两个主人宠爱的美丽女奴，好似快乐的蝴蝶在两朵花之间来回飞舞，故而人们叫都她佩塔丽达（Petalida希腊名，意为蝴蝶）。
　　“为什么要审判佩塔丽达？”索菲亚很疑惑。
　　“去看看就知道了。”母亲说。
　　这里离未婚夫家不远，索菲娅先把小马尔库斯送回家，再往巴西利卡走。
　　跟随着人群来到巴西利卡的一角。
　　索菲亚看到一人高的台阶之上，椅子上坐着罗马法官，身后站着一个人应该是他的门客或奴隶。
　　一个美丽的女奴站在中间，两边分别又站了二个男人。
　　应该就是佩塔丽达和她的两个主人了。
　　人群渐渐围了里三层外三层，阿尔坎把钱袋塞进胸口衣服里，将母女俩搂了起来。
　　这种场合正是小偷和色狼作案的好时机，也是他打着保护的名义，可以光明正大地将索菲娅人搂入怀中的好机会。
　　“辩论开始，原告先发言。”法官见人群来得差不多了，宣布辩论开始。
　　“大家都知道，我的委托人和被告共同购买了这个女奴。他们轮流使用这个女奴，为了不影响使用，他们约定不能使这个女奴受孕，以防她怀孕导致无法使用，或死于难产而造成巨大的损失。现在女奴怀孕了，被告违反了约定，我的委托人请求法庭将女人的所有权判给他。”
　　“被告发言。”法官说。
　　“原告的话如同贼喊捉贼，大家都知道我的委托人是个信誉卓越的商人，他从以前没有过违反合约的行为，以后也不会有。恰恰是原告违反了约定，导致女奴受孕。请法庭将女奴判给我的委托人。”
　　“你撒谎。”
　　“你才撒谎。”
　　“我打……”
　　台阶上，两个当事人扭打起来。两个律师也是同行相见分外眼红，一起打了起来。
　　“打得好，打得好。”在法庭上动武是常态了，群众们也喜欢看打架，部分人叫好起来。
　　法官的侍从走上来，开始拉架。
　　“…………”法官摩梭着他的胡子，听着门客在他边上耳语。
　　“让女奴说。”人群中有人喊起来。
　　“对，对，让女奴说。”马上有观众附和，声音以女性居多。
　　索菲亚知道这不现实，根据罗马法，奴隶可能受到主人的指示、胁迫或本身不诚实而撒谎，所以奴隶的话不足采信，除非使用重刑。
　　否则不管女奴指认谁，法官都不会采纳。
　　“安静、安静。”法官站起来叫喊道。
　　“安静，听法官说。”人群中也有叫喊，大家安静下来不说话了。
　　“原告是拉丁人，被告是希腊人。你们的头发、眼睛颜色都不同，我的调解意见是：等到这个女奴生下孩子来，孩子长得像谁就是谁违约。孩子归他的生父所有，女奴归另一人所有，你们同意调解吗？”法官站起来说。
　　“合理、合理。”人群中叫喊起来。
　　法官面露笑容对为他喝彩的民众招手，春风得意的样子。
　　“嗷～，我不接受！”原告身手不佳，捂着鼻子的手上都是血，看起来已经气急败坏。
　　法官的笑容褪去，不满意原告这么不给面子，又坐回了椅子上。
　　“我的委托人不能接受和一个不守信誉的小人继续分享女奴，请法官将女奴判给原告。”原告的律师站出来说。
　　“你们互相指认，究竟是谁违约？只有让女奴来指认。可是你要知道，按照律法，奴隶只有用过重刑之后说的话，才会被法庭采纳。你确定要这么做吗？”法官对原告说。
　　“不要，主人，我祈求你的仁慈。不要伤害我，不要伤害你的孩子。”女奴跪下抱着原告的腿求饶，美丽的脸蛋现在只剩惊慌。
　　“噢～～”人群爆发出剧烈的鄙夷之声。
　　“你胡说。”原告恼羞成怒地把女奴推开。
　　“主人，救救我。”女奴又去抱被告的腿求救。
　　被告与他的律师又靠在一起交流了一阵，律师对法官说：“请法官允许女奴生下孩子后再做宣判，不要对女奴用刑。”
　　“如果你不要想让她受刑，就应该放弃她。口口声声说爱她，却要让她受这样的皮肉之苦。这样伪君子的作为，正说明是心虚了。”原告律师对被告说。
　　“大家听听，这是多么荒谬！女奴已经指认是原告让她怀孕的，他居然还大言不惭的要我的委托人放弃女奴，这是颠倒黑白，贼喊抓贼，我们不能接受这样的污蔑。”被告的律师对着群众喊话，改变刚才的立场又对法官说：“请法官将女奴判给我的委托人。”
　　“你们两个都要现在就宣判吗？”法官问。
　　“是的，我要和他绝交。”原告和被告一起回答。
　　“愚蠢！对女奴用刑。”法官气恼地说。
　　“不要，不要。”女奴挣扎起来，却如何挣扎得过两个强壮的士兵。
　　她的衣服被士兵扒了，在阳光的照射下，肉体如同白色大理石一般亮洁。
　　她的小腹微微隆起，确实已经怀孕了。
　　她的阴毛居然也是火红的，多么美丽的肉体啊。
　　索菲亚的屁股感受到阿尔坎开始勃起了，然后一只手在她的屁股上揉捏了一把，她的屁股到脑袋都酥麻了一下。
　　身边母亲的身体也是一震，这个奴隶同时捏了2位女主人的屁股。
　　“不要不要，我祈求你们仁慈，祈求你们仁慈。”女奴挣扎着，惊叫着。她原本享受的双份爱情，如今却像两道拉扯的绳索，勒得她要窒息。
　　两个士兵用绳子把她的手绑在两侧的柱子上。女奴呈大字型面对群众，士兵拿着鞭子在她身后准备了。
　　“啪～”一鞭子抽在女奴的背上。女奴的身体僵直，嘴唇掀起，牙关咬紧，口水从齿缝里喷了出来。
　　“啪啪啪啪～”没等女奴缓过劲来，鞭子又抽了过来，她咬紧牙关发出野兽般的吼声，脸色涨红、狰狞。
　　她扭曲着身体试图躲闪，但哪里躲得掉。
　　光用看，索菲亚就能感受到，鞭子是如何一下下夺走女奴的生命力的。
　　这个女奴何错之有，居然要在怀孕期受到这样的刑罚，怒火在她的心头燃烧。
　　她狠狠地掐了一把阿尔坎的腰肉，把怒火发泄在他身上，令他疼得收回了摸她屁股的手。
　　行刑完毕，女奴的身子软下去，被手臂上的绳子吊着。
　　“啊噢，她流产了。”女人们的声音惊叫起来。
　　粉红色的液体从她胯中流出，女奴流产了。她被士兵解开绳子后跌坐在地上。
　　“女奴，你现在可以说了，是谁导致你怀孕的？”法官问。
　　原本索菲亚还希望女奴能判给有一丝维护她的被告，但是当被告也同意用刑，将女奴当成双方一决雌雄的工具之后，对于一个女人来说判给谁都没有分别了。
　　女奴的身子颤抖着没有说话，而是用手捞了一把胯下的血。她转头各看了两位主人一样，表情是如此的愤恨、决然。
　　“女奴，是谁导致你怀孕的？”法官又问了一遍。
　　女奴依旧没有说话，而是用手指沾血，在脸上、身上作画。
　　“她要诅咒！”有经验的妇女立马察觉。
　　“快阻止她！”原告要冲上去拉扯女奴，却被士兵挡住，显然这一刻士兵也有自己的想法。
　　最强力的诅咒莫过于血祭，而女奴用孩子的血液诅咒他的生父的话……
　　“%@$#*&%”女奴用她自己的母语大声的念着咒语，然后她站起身来快速的奔跑。
　　就当大家都以为她是要逃跑时，她对着一根柱子狠狠地撞了上去。
　　“啊～”人群爆发出惊呼声。
　　法官的门客走上去查看女奴的伤势。
　　“她要死了。”门客说。
　　法官站起来，走到女奴身边查看，对女奴说：“我判决你获得自由，佩塔丽达。”
　　佩塔丽达举向着天空的手慢慢跌落，她死了。
　　献祭两条生命完成的诅咒，将是一个传说。
　　人们会时刻关注这个诅咒的发展，在诅咒完成前，佩塔丽达的灵魂将萦绕不去。
　　“我判决佩塔丽达获得自由，原告与被告合资为她举行葬礼，火化时她的嘴里须含有金币。”法官高声宣布，脸色难看地离场了。
　　人群开始对原告和被告扔烂苹果，甚至是地上捡的牲畜粪便。
　　法庭不会判处她的两个主人，但群众有自己的判决方式，他们的家门前将堆满粪便。
　　他们买卖也不会有人光顾，没人敢和被这样血祭诅咒的人做买卖，怕被沾染了晦气。
　　有一些头戴编织花环的女人，将花环摘下放在了佩塔丽达的身上。
　　罗马人的文化深受希腊人的影响，但是他们也有比希腊人优秀的地方。
　　有相当部分的罗马人认为，人不应该以奴隶的身份死去，所以他们会在奴隶将死前宣布他们获得自由。
　　如果奴隶们在地府里说尽他们坏话，他们死后进入地府可能会受到惩罚。
　　索菲亚心情沉重，这是一场亲眼所见的悲剧。
　　同时她也不明白，高卢女人应该很野性才对，为什么她选择用自己的生命献祭诅咒，寄希望于神和魔法为她复仇，而不亲手杀掉她的仇人呢？
　　终究不是每个女人都能成为美狄亚。
　　这一刻索菲亚希望这个高卢女奴的诅咒与魔法，可以有效地完成任务。
　　母女俩没心情继续游玩，开始采购生活必须。
　　她们进了香料铺子。
　　各地特产的香料这里都有，气味十分浓烈。
　　母亲开始购买食盐。
　　被人们广为喜爱的胡椒的价格与金子等重，索菲亚抄写一本书的报酬只能换到一把胡椒，这种香料是她们家消费不起的。
　　她们除了盐和诸如孜然这类便宜的调料，其它的都没买。
　　索菲亚在莎草纸店购买了纸和油墨。母亲购买了农具、铁器，她们返回到驴车旁了。母亲开始清点售出橄榄油收获的铜币。
　　“这位女主人。”刚才武器店里一个年轻人拿着铜护臂走来和母亲打招呼。
　　“我家主人说可以27枚银币卖给你。”年轻人说。
　　店里不接受还价，然后让奴隶追出来交易是正常手段了。
　　各行各业都有工会，店里降价销售是行会不允许的。
　　“23枚。”母亲说。
　　“25枚。”年轻人说。
　　“就23枚，不卖你就回去吧。”母亲说。
　　“好，就23枚，你可真是精明的女主人啊。”
　　成交了，得到了护臂，阿尔坎的嘴角又裂开了，搂着主母激吻。光天化日之下在公共场合和奴隶接吻实在有失体统，她推开了他。
　　不由的，索菲亚一阵感到嫉妒。
　　她抄一本书赚4枚银币，阿尔坎却轻易获得了23枚银币的礼物。
　　女人出轨有二宗罪，其一怀上别人的孩子，其二把丈夫的钱给别人花。
　　虽然知道自己这么想是不对的，护臂终究是自己家的财产，并不算送出去的。可是见阿尔坎这么轻易得到自己想要的，还是很让人羡慕啊。
　　逢人走过，阿尔坎就抬手横在胸前，生怕别人注意不到他的铜护臂。
　　太阳已经西斜，队伍准备出城回家了。社区的领头人，卡拉斯家的管家来各家驴车检查购买的物资。
　　家有家的规矩，社区也有社区的规矩。
　　大家不能购买社区里邻居们有出产的商品，就像社区里的邻居不能向别人购买橄榄油，托皮洛斯家也不能向外人采买小麦、蔬果、肉类、布匹等邻居们在生产、经营的商品。
　　违反社区规矩的人家，将寸步难行。
　　一排长龙，驴车队伍驶出了阿格里真托城。
　　按财富排序，他们还在最后面。
　　路过善良女神庙时，索菲亚看到神庙大门紧闭，但依稀可以听到音乐与歌唱之声。
　　前面的队伍，奴隶们大多戴着镣铐，这一趟出行足够令镣铐磨破他们的皮肤。
　　像托皮洛斯家这样，主人们能跑开玩耍，让奴隶看摊位的农庄主很少。
　　只要待遇还过得去，家生奴是不会跑的，但一个家生奴从出生到能独立干活，需要培育十几年的时间。
　　如果一个主人的产业在扩张，家生奴的繁育是跟不上扩张速度的。
　　买来的成年奴隶如何能保证他不跑？
　　除了镣铐并没有太好的方式。
　　托皮洛斯家的家生奴够用，因为这些年他们家的产业就没扩张过。
　　……………………
　　索菲亚上身穿着抹胸，下身裹着缠腰布，塞纳正在给她身上涂抹橄榄油。她正准备训练马术，为7月的城市运动会做准备。
　　每四年一次的奥林匹克运动会是希腊人的重要节日，而阿格里真托希腊人众多，所以一直举办城市运动会延续这一传统。
　　运动会也有一项女人可以参与的比赛，就是马术。
　　奥林匹克运动会不仅要展示力量与技巧，还要展现美。
　　所以，男运动员比赛时是全果涂油的，跑起来甩得可好看了，女运动员则上下各有一条遮羞布蔽体。
　　相比于竞争十分激烈的男子比赛，女子比赛容易很多。
　　穷人没机会练马术，贵族又不太会参加有危险的比赛，所以参赛的大多是索菲亚这般家境不上不下的女子，获胜机会还是蛮大的。
　　如果能胜出，对未婚夫来说也是长脸的事。
　　索菲亚的坐骑是农场里的驴子，她们家养不起娇贵的马，所幸她身子轻盈，用驴子参赛就够了。
　　她涂油的身子在阳光的照射下泛着亮光，引来了奴隶们的注目。
　　索菲亚骑上驴背，一夹大腿，驴子奔跑起来。
　　这个比赛的难点就是身上涂了橄榄油之后，要保持稳定就更难了。
　　前方已经让奴隶搭好了9个障碍，她尽量让身体与驴子奔跑的节奏同步起来。
　　“跳！”苏菲亚拉紧缰绳喊道。
　　驴子跃起来，跳过了障碍物，着地后她尽力地夹紧双腿保持平衡。跑了几步，又跃过一个障碍物，着地的时候，她稳不住了，摔在了草地上。
　　“女主人，你应该一只手抓缰绳，你的身体太僵硬了。”阿尔坎说着将她扶起来，并在她胸口留下两个泥手印。
　　对于他这种不着痕迹的占便宜，索菲亚也不太好呵斥。
　　这个奴隶自有了征服主母的经验后，对攻略主人愈发的擅长了，常常不在痕迹地挑逗索菲亚。
　　她又来来回回练了一会，要一次跃过9个障碍，还是有难度的。
　　“索菲亚，医生来给主人治病了。”塞纳跑过来对索菲亚喊。并不是需要她做什么，而是叫她快去看新鲜事。
　　索菲亚从驴子上下来，穿了件衣服，和塞纳一起跑回了别墅里。
　　父亲的痔疮已经发了很久了，最近实在痛苦得熬不下去了，就请了赫拉祭祀介绍的医生来治病。索菲亚很好奇这个痔疮要怎么治？
　　进到了内院，索菲亚看到父亲露出屁股，侧卧在沙发床上。
　　医生在地上摆开了一些瓶瓶罐罐，还有几根竹节。
　　当医生打开一个罐子时，她惊讶地看到几条水蛭从罐子里一拱一拱地爬出来。
　　医生抓了2条水蛭塞进一根竹节，其它的又抓回罐子里。
　　医生把装了2条水蛭的竹节，按在了父亲肛门突起的痔疮上。过了一会，医生把竹节拿开时，2条水蛭正吸在痔疮上吸血。
　　原来是这么回事，索菲亚觉得她以后也会治疗痔疮了。
　　医生又用同样的方法，让父亲的肛门上吸了一圈的水蛭。
　　又过了好一会，水蛭一个个吸得圆滚滚的，自行脱落下来。
　　医生又把一只只水蛭装回罐子里。
　　然后他把烧红的烙铁烫父亲肛门上的伤口。
　　“啊～ ”父亲双手紧抓床板，惨叫起来。
　　……………………
　　5月11日，利莫里亚节(Lemuria)。
　　这是死者来到生者的世界随意游荡的专门时间。
　　半夜时分，托皮洛斯忍着屁股的疼痛，起床赤脚走出卧室。
　　他身上衣服所有的结是打开的，以保持气息的顺畅运行。
　　他同时握紧拳头，拇指夹在中指和无名指之间，做出驱除邪恶、吸引好运的手势。
　　这一手势被称作拳状护身符，阻止了在他周围潜伏的邪灵碰到他。
　　他一边走，一边向身后撒蚕豆，同时重复说九遍“我撒这些蚕豆，用它们拯救我自己和我的家人”。
　　他不能走回头路，因为一回头就有可能看到，跟在他身后捡他扔下的蚕豆的幽灵们。
　　所以他低着头在柱廊下走圆圈。
　　在重新走到卧室门口时，他敲响一个小铜器，重复说了九次“离开这里吧，我祖先的灵魂”。
　　闪身进了卧室，关上房门，仪式结束。
　　伺候他的沙拉将他慢慢扶上床，躺在他身边睡觉。

第2章 起义
　　来自于整个西西里的大农庄主代表们，齐聚叙拉古（西西里首府），向总督涅尔瓦献上了令他难以拒绝的献金。
　　随后涅尔瓦签署了暂停释放同盟国奴隶的法令，并将原本准备释放的180名奴隶，发还给他们的主人。
　　这180名已经被解除镣铐的奴隶，得知消息后发生了叛乱，他们杀死主人、抢夺武器，并且占据了城外山顶的一处要塞。
　　涅尔瓦迅速集结了一支军队，向奴隶们发起进攻。
　　然而，这年代的防御工事作用很大，总督围困要塞却久攻不下。
　　于是假装撤军，然后利用忠心的家生奴，假装成叛逃的奴隶，带着食物混入要塞中。
　　夜里家生奴悄悄打开了要塞大门，罗马军队冲进去屠光了造反的奴隶。
　　……………………
　　西西里西南部有几处属于拉丁贵族们的采石场，这里出产优质的白色大理石。因为与阿非利卡比较近，采石场里几乎都是黑奴。
　　昨天才下过一场雨，道路泥泞难行，低洼处都已经泡在了水里，一些粪便在水面上漂浮着。
　　索玛背着一块长条大理石，艰难地踩着泥石混杂的道路往上走。草鞋里满是小石子，扎得脚生疼，驴子在这样的石子路上走都会磕坏蹄子。
　　他的脚掌有一道裂口，因为一直在石子路上搬运重物，没有机会愈合。
　　他背着的长条大理石适合雕刻成罗马的神像，而他们被带离了自己的神能管辖的地方，据说死后灵魂也归不了自己出生的地方。
　　采石场离地面足有十人那么高，唯一通往地面的地方有一扇巨大的木门，四周守卫森严，诸多全副武装的打手守卫着。
　　每次走去上面的人不能超过十人，否则打手就会砸断绳索关闭大门。
　　通过了大门，转了个弯，索玛才爬到地面上，把大理石码在牛车上，他来到旁边的棚子下。
　　管事根据他运上来的石头品质、大小，给碗里面舀了6勺面糊。
　　他张开恶狗般的嘴，慢慢喝下，留了满满的一口，往采石场下面走去。石头换食物就是这个采石场的规矩。
　　采石场的食物里石子很多，渐渐的索玛的牙就慢慢磕坏了。
　　后槽牙几乎磨没了，前面的牙齿好多被磕掉了半边，看起来好像一嘴的狗牙。
　　现在吃东西他根本不嚼，直接吞下去了事。
　　他留了一口面糊，是因为和他同族的奥卡齐受伤了，他得喂养他。如果奥卡齐死了，他唯一能说话、崇拜相同神灵的人也没有了。
　　“啪～ ”一块石子从高处扔下来，砸在了索玛身边不远处，他顺着石子轨迹的方向看去。
　　是一个身穿白袍，肩上别着金徽章的小男孩，站在高处往下扔石头砸人玩。
　　“呜咯咯”小男孩看到索玛与他对视，向他做了个鬼脸，又捡石头向他扔过来。
　　这是采石场拥主人的儿子，听说老头子死了，这个看上去只有五六岁大的孩子，就是采石场的新主人。
　　他跟着他的母亲来视察，一直在上面往下扔石子，已经砸伤了不少奴隶，但也没有任何人去制止他。
　　打手们反而会给他捡来一把把的小石头。
　　索玛走进了睡觉的草棚子下面，嘴对嘴把面糊送到了奥卡齐嘴里。
　　“谢谢。”奥卡齐说。
　　索玛点点头，又去搬石头，身体的饥饿驱使着他继续劳动。
　　索玛抬头看向太阳，尼亚姆姆神你真的管不到这个地方吗？
　　为何让我们如此受苦？
　　他不明白，家乡的太阳和这里的太阳难道不是同一个？
　　为什么大家说太阳神尼亚姆姆管不到罗马人的地方，他们说太阳神在这里叫做阿波罗，只保佑比草原上狮群更凶残的罗马人。
　　索玛见到了七个人在搬运一块巨大的大理石。
　　前面四个人用绳子拉，索玛加入了他们，和另外三个人在后面用木头顶着后面往上推。
　　这块石头要能运上去的话，今天就能喝饱面糊了。
　　八个人搬运这块大石头，走走歇歇，艰难地一步步往上挪。
　　眼看过了大木门，转个弯就快要到地面上了，前面两个人突然滑了一跤，后面二个人顶着的木头断了。
　　大理石顿了一下，就开始往下滑了。
　　索玛扔了木棍就跑，大理石翻滚起来，他躲到了木门的柱子后面。
　　“咚～ ”沉闷的撞击声，大理石重重撞在了门柱子上，索玛被震翻了，沿着湿滑的路面往下滑，地上的突起的石子划伤了他的大腿和手掌。
　　大理石在门框上撞得换了个方向，直接向他身上滚了过来。他惊得手腿并用，挣扎着要逃开，可是湿滑的坡路让他使不上劲。
　　“啊～ ”索玛的两条腿被巨大的大理石压住，带着他继续往下滑行。
　　他的双腿如同被夹在磨盘里，磨得粉碎，在坡路上留下长长的血污和肉泥。
　　他知道自己的腿已经没有了，却又感觉脚趾头疼的钻心。
　　“啊～ ”一个稚嫩的惊叫声也响起了。
　　原来是门框被大理石撞得剧烈晃动，让小主人站着的地方滑坡了，他顺着石壁出溜了下来，在地上翻滚着，倒在了索玛的身边。
　　索玛惊愕得忘记了惨叫，小主人虽然也摔了些皮外伤，但大体没事，也正惊愕地看着他，两人大眼瞪小眼。
　　索玛感觉因为大腿被磨碎而失去的力量渐渐回来了，痛好像也没那么强烈了，一切一切都变得缓慢了起来。
　　“把主人抢回来！！！”索玛听到上面一个女人凄厉的叫声，小主人挣扎着要爬起来逃跑。
　　索玛一把抓住了要逃跑的小主人，张嘴就对小主人的耳朵咬下去，用力一扯就给他咬了下来。
　　好鲜嫩啊！
　　小主人，你好好吃啊！
　　他记不清上次吃肉是什么时候了，但他很肯定，他从未尝过如此鲜嫩爽口的肉。
　　没有任何肉可以和小主人相媲美。
　　一瞬间，他就爱上了小主人，这个拥有自己的人。
　　这一刻疼痛完全消失了，他脸涨得通红，他力大无穷。
　　“啊！！！”小主人的尖叫声是如此的悦耳，这是索玛把他融入自己身体的乐章。
　　索玛咽下小主人的耳朵，想到了一处更宝贵的部位。他扯掉小主人的裆布，粉嫩的小阳具露了出来，他对着那里狠狠的咬下去，奋力撕扯。
　　“嚯～～ ”索玛看到众多拿着各式各样武器的打手，从上面冲了下来，他知道他们是来抢自己心爱的小主人的。
　　小主人是我的！我不会给你们，就是毁了也不给你们！他双手抓着小主人娇柔的腰肢，用力地往大理石上砸。
　　小主人漂亮的小脑袋撞在石头上，溅出的血水如同绽开的红花，那是奔放的生命。
　　当第一个打手冲到他面前时，他已经把小主人在大理石上砸了五下。
　　他看到打手的短剑直奔面门而来，也看到一边的奴隶们拿着锤子、撬棒、石头奔跑而来。
　　大部分的打手们都冲下来了，索玛知道他们没机会再上去了。
　　他看到了这最后的一幕，双眼就被短剑划过，一阵闪亮的白光之后是灰暗。然后从肩膀到胸口剧痛无比，是短剑从肩膀上直接插进了胸腔里。
　　短剑又拔了出去，索玛向后摔倒。
　　“噼里啪啦”，树枝断落的声音，一阵如梦惊醒般的下坠感。
　　索玛从枝头摔下来，砸在了泥潭里。他爬了起来，看到了熟悉的场景，这是家乡的小荷塘边上。
　　天色已经很黑了，他赶紧爬起来向家奔跑。
　　翻过矮树丛，跨过小溪，这条小路他已经跑过无数遍，对地形熟悉无比。
　　他的眼眶流着怎么也擦不完的粘稠泪水，他太想家了。
　　似乎在同一段路跑了数遍，他越来越慌张，他害怕自己跑不到了。
　　他一边跑，一边焦急地呐喊：“妈妈！妈妈！”
　　终于，树林豁然开朗，他跑了出了，看到了那间熟悉的茅屋，门口站着那个他时时刻刻都在想念的黝黑身影。
　　妈妈！我回来了。
　　……………………
　　奥卡奇被冲天的呐喊声惊动了，用木棍撑着走出棚子时，他看到了索玛被打手杀死了。采石场所有的奴隶都奔向了出口处，与打手们战斗起来。
　　他踉踉跄跄地走到索玛的尸体旁时，奴隶们已经杀死了打手们，向上面冲出去了。
　　四周都死尸体，奴隶的、打手的，还有一个缺失了阳具、脑袋已经砸烂的小男孩。
　　索玛已经死透了，奥卡奇没有着急冲上去，而是开始挖坑，他不能让索玛暴尸在这里。
　　把索玛往坑里搬的时候，发现他嘴里还含着小孩缺失的阳具。于是他把小男孩放入了索玛怀中，将他们一起埋葬了。
　　等奥卡奇将索玛埋葬了，拄着木棍往上爬的时候，天已经渐黑了。
　　一到地面上，他就闻到了面糊的味道，几口大锅里都有面糊，其他奴隶好像都吃饱了。
　　他捡起地上的碗舀起面糊大口大口地吃，饥渴已久的身体终于得到了滋润，身体的每一处都在欢呼雀跃。
　　吃的肚子滚圆，奥卡奇才注意到一片的帐篷内传来奴隶们的讥笑怒骂。
　　他拄着棍子慢慢地走过去，看到一个可怕的女人被绑在了木桌上，奴隶们正在轮流强奸她。
　　这个女人的四肢被绳子绑在四条桌腿上，根本动弹不得。
　　她的嘴也被套上了绳子，无法闭合。
　　她的可怕之处是，她的乳房已经被啃的血肉模糊，她的鼻子和眼皮都被啃掉了，两个眼珠子好似要从眼眶里掉出来。
　　上下嘴唇也被啃掉了，露出森森的牙齿。
　　简直像是地狱里爬出的恶鬼，也许是被折磨的很久了，她好像连呻吟都没力气了。
　　只是两颗眼珠子还能转，血与泪从她眼眶两边不停流下来，让人知道她还活着。
　　“奥卡奇，你还没死啊！排在这里，马上就轮到你。”
　　“这个女人是谁？”奥卡奇摇摇头，这场景太可怕了，他又不是野兽，怎么可能对这么可怖的女人有欲望。
　　“你还不知道吗？她就是我们的女主人啊。”
　　奥卡奇听到了这话，马上血气上涌。因为身体亏空，很久没有勃起过的阳具，居然坚挺了起来。
　　女主人胯下的桌板和地上已经积累了厚厚的一层精液，不知多少人在女主人的身体里射精过了。
　　当前面的人嗷嗷叫着在女主人体内射精完，奥卡奇急不可耐地将阳具插进她的体内，哭泣着扑在她身上，撕咬她肩膀上的肉。
　　两年的辛劳、折磨、病痛、屈辱、愤恨、饥渴，在这一刻都爆发了出来。他激烈地和女主人交配着，泣不成声，哭的比女主人还要惨。
　　次日早上，女主人已经凉了。一些人把她钉在了专门惩罚奴隶的十字架上，她的眼球终于掉了出来，挂在了脸旁。
　　奥卡奇拄着拐杖，跟随队伍离开了采石场。领头人说要去进攻其他的采石场、大农庄，解放那里的奴隶。

第3章 信使
　　5月15日，是墨丘拉利亚节(Mercuralia)。
　　这个节日是献给墨丘利（旅行者、商人、小偷、骗子的保护神）及其母亲玛雅女神的。
　　〖洗去过去的假誓，洗去往日的谎言。
　　如果我让你做见证，或我曾经装作祈求过。
　　或者，如果我故意欺骗了其他男神或者女神，让南来的疾风带走我的恶言吧。
　　请让我第二天再发出新的假誓，愿天上的众神，不在意我说了多少谎言。
　　只要给我利润，让我可以享受它们，并使欺骗买主对我有好处。
　　——奥维德〗
　　……………………
　　卡斯托和疾风，在瓦莱丽亚大道上向阿格里真托城进发。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman21.webp'/>
　　卡斯托是总督涅尔瓦的家生奴，他是个混血种。
　　家里奴隶们私底下传言，他是主母与色雷斯角斗士一夜风流的产物。
　　卡斯托记事起就住在奴隶们的房舍，无法辨别真伪。
　　但他的成长过程确实受到了一定的优待，他陪同小涅尔瓦一起学习，因此学会了拉丁文。
　　成年后他担任了给主人送信的工作，主人承诺他30岁时释放他自由，并让他担任一处产业的管理人。
　　疾风是他的坐骑，是一头棕色的母骡。马终究是太娇气了，在战场上冲锋很好用，但终年长途跋涉的话，不如骡子耐力好、生存力强。
　　他们的这趟行程非常的赶。
　　总督收到了赫拉克利亚城的紧急求援，那里的奴隶造反了。
　　赫拉克利亚城都市长发信之时，奴隶叛军已经集结了超过八百人。
　　总督已经命别的送信人去恩那城，命令那里的驻军指挥官前往支援赫拉克利亚城救援。
　　卡斯托这趟旅程，就是要把总督出兵的消息带给沿途的各个城市。
　　奴隶也是分三六九等的。
　　第一等奴隶是顾问类型的，能够有权独自处理事情，比如管家、家庭教师、掌柜。
　　第二等奴隶是和主人朝夕相伴的，比如侍女、侍卫、奴隶情人。
　　第三等是手工业奴隶，比如木匠、陶匠等能为主人赚钱的。
　　以上这三类奴隶不太会造反。
　　独自外出，主人也不担心他们会逃跑，因为他们的生活并不会比平民差。
　　甚至第一、第二类奴隶的生活比平民好很多。
　　第四类是农场奴隶，他们大多由主人的奴隶管家、工头管理，被压榨的比较厉害，很少有能吃饱的时候，一有机会就会逃跑。
　　第五类是采石场、矿洞和火山灰奴隶，他们的工作性质决定了很少有人能活过2年的。这些奴隶旦有机会，他们不是要逃跑，而是要毁灭一切。
　　整个罗马就数西西里的第四、第五累奴隶最多，因为西西里都是大农庄，以及自由民不愿意做的采石、采矿和最最致命的采火山灰。
　　三十年前西西里已经有过一次奴隶造反，那次已经杀的血流成河。后来的奴隶主并没有改善奴隶们的待遇，而是进行了更严密、残酷的看管。
　　如果这次无法顺利镇压奴隶造反，……卡斯托只想尽快带着疾风逃离西西里。
　　时至白天的第六个小时(12：00-13：00)，烈日难当。
　　疾风喘着粗气，嘴角边都是白沫。
　　在一片树林，卡斯托停下来休息。
　　他在树荫下把鞍和驼包卸了下来，让疾风自由地去吃草。
　　他从包里取出干粮和水囊，喝一口水，把干粮塞进嘴里泡软了再嚼。
　　“嘘 ～ ”卡斯托看到了疾风要去一个小水潭里喝水，他把手指塞进嘴里吹口哨呼唤它回来。
　　按照希腊医生的说法，不健康的地方会有肉眼不可见的小虫子，这些小虫子会令食物快速腐败，会令人和牲畜生病，这种小水潭就属于不健康的地方。
　　“啊啊 ～ ”，疾风发出欢快的骡叫声，向卡斯托跑来。他站起来，将水囊里的水嘴塞进它嘴里，喂给它喝。
　　“啊 ～ ”，疾风喝了水，叫唤着用嘴唇去啃驼包，它知道那里有给它准备的豆子。
　　“别动，我来拿。”卡斯托从包里抓出来一把今天早上刚买的蚕豆，手摊开给疾风吃。
　　疾风的大嘴有着灵活的嘴唇，它的上下嘴唇翻动，就像两只大手指，从他的手掌上把豆子捡进嘴里吃，连吃了好几把蚕豆。
　　送信人的工作艰苦又危险，随时可能死在路上。
　　如果他死了，钱又有什么用呢，所以他不介意给和他相依为命的疾风好一些的口粮。
　　毕竟他的大部分时间都和疾风在一起，它比任何人对他都重要。
　　吃好了点心，卡斯托靠在树上，打盹了一会儿，然后又准备出发了。
　　“墨丘利在上，请保佑我和疾风旅途顺利。”卡斯托捏着脖子上墨丘利的小吊坠祈福，然后骑上疾风的背继续赶路。
　　走走歇歇，到阿格里真托城已经是夜晚的第二个小时了（18：00）。
　　从疾风背上下来，他们进了城。
　　刚入夜的城市街道热闹非凡，奴隶与平民结束了一天的劳作，聚集在喷泉处洗澡。
　　男女老少，光着膀子围着喷泉，用各种器皿尧水浇在自己身上，水流的满地都是。
　　有嬉笑怒骂，也有占便宜引起的打架。
　　城里的奴隶要么服侍主人，要么从事手工业、商业，所以待遇要比乡间的奴隶好不少，和城里的平民混在一起、难以区分。
　　某个平民的情人是另一人的奴隶，这种情况也很普遍。
　　卡斯托牵着疾风，向都市长的府邸走去。他见到食肆，沙龙的生意都忙得很。
　　一个个身披斯托加长袍的妓女们也在路边接客。
　　斯托加长袍是男人的袍子，但按照罗马法律，所有的妓女都要穿这种长袍，以和其他女性区分开。
　　这种厚实的袍子在她们的工作中也有实际用途，找一处没人的街角、陋巷、屋檐下，要把袍子往地上一铺，就可以营业了。
　　一个女人与卡斯托对视了，她手捏了一个空心圆，在嘴前虚晃两下，对他喊到：“2枚铜币。”
　　卡斯托对这些肮脏的女人并没有兴趣，继续前进。
　　“穷鬼！和你的驴子交配去吧。哈哈哈哈 ～ ”女人的骂声传来。
　　穿过两条类似的、烟火气息浓厚的街道。
　　卡斯托到达了目的地，都市长的府邸。
　　门口聚集了很多轿夫、侍卫，一手端碗、一手拿着面包在吃喝。
　　他知道应该是都市长正在举办宴会。
　　这些轿夫是为脚不着地的贵族们服务的。
　　有些道路上满是污水和各种动物的粪便，乘坐轿子出门是为了干净，也是排场。
　　“我是总督的送信人，我有信件要交给都市长。”卡斯托对看门人说，他与这个看门人见过两次面。
　　“你进来里面等候。”看门人说。
　　“你把骡子关进马肆吧，里面有草料可以吃。”看门人说。
　　“给我一些蚕豆，我要喂给我的骡子吃，它累了一天了。”卡斯托对看门人说。
　　“知道了，你们这些送信人，把坐骑看得和人一样重要。”看门人说完进内院去报告了。
　　马肆里已经有了二匹马和一匹驴。他卸下鞍具和驼包，搬了些草料在兽栏口让疾风吃。
　　“卡斯托，哈哈，我的老朋友，墨丘利怜悯我对你的思念，把你送过来了。”都市长的顾问笑呵呵地走出来。
　　这些人精很善于记住人的长相和名字，卡斯托和他说话都没超过十二句，他就搞得老相识的样子。
　　“祝你健康。”卡斯托说。
　　“我的健康感谢你。你来的正巧，都市长正在和贵族们讨论应对奴隶起义的事，你随我进来吧。”
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman22.webp'/>
　　​……………………
　　卡斯托跟随顾问进入了宴客厅，里面是一派淫靡的景象。看不出哪里像是在为奴隶造反担忧了。
　　乐队在演奏，袒胸露乳的舞女正在扭动着腰肢，赤身裸体的妓女们在沙发床之间穿梭。
　　卡斯托走到了院中主位的主座前，把信件交给了都市长。
　　都市长接过了信，靠近油灯检查了印泥，然后拆开看了起来。厅里的人注意到都市长的动作，渐渐安静了下来。
　　“总督让恩那城的军队支援赫拉克利亚城了？”都市长再次和卡斯托确认。
　　“是的长官。”
　　“那么总督在做什么呢？”
　　“我出发时总督正在集结军队，准备前往赫拉克利亚城。”
　　“嗯……，两支军队一定能剿灭叛军，赫拉克利亚危机可以解决了。你找个位置享受晚餐吧，明天早上带着我给总督的回信再出发。”
　　“是，长官。”
　　卡斯托没有天真到真的认为自己可以上沙发床，和贵族们一同享乐，他找女奴拿了些酒食就走出来宴客厅。
　　“已经给你准备好房间了，跟我来。”管家对卡斯托说。
　　府邸很大，前院有很多小房间，卡斯托跟着管家到了其中一间，和马肆离得不远。
　　卡斯托先去喷泉处洗了澡，然后细嚼慢咽地享受起晚餐。
　　“啊 ～ 啊 ～ ”卡斯托被疾风的叫声呼唤过去了，原来是那头公驴想要和疾风交配，疾风不乐意，它们开始打架了。
　　卡斯托急忙把疾风从马肆里牵出来。
　　把在篮子里的蚕豆放在石阶上，疾风走过来，熟稔地用嘴唇夹住蚕豆夹送进嘴里，牙齿一咬就把豆子剥出来吃掉。
　　马肆里的驴看见疾风吃蚕豆，“昂昂”地叫唤起来，当卡斯托拿出一个鸡蛋敲开喂给疾风吃，驴叫的愈发生气。
　　“啪啪～”一个奴隶过来抽了驴子二鞭子，防止它的叫声影响到主人与宾客的兴致。驴子老实了。
　　疾风吃完蚕豆，卡斯托把它拉到喷泉边给它洗刷梳毛，然后把它带进了小房间。
　　疾风见到卡斯托还未吃完的半个面包就开始啃。
　　“慢点。”卡斯托夺过酒壶，差点被它弄翻了。他倒了半碗酒，把面包在碗里吸满酒给它吃。
　　疾风爱喝酒，也爱发酒疯。
　　吃喝完毕，卡斯托看看星象，应该已经是夜晚的第四个小时(22：00)了。他关上门打算睡觉了，明天还有好长一段路要赶。
　　疾风用屁股对卡斯托，往后顶他。他绕过它，爬上了床躺下。黑暗中疾风嗒嗒的啼声，它也转了过来，屁股坐在他背上。
　　“好啦，好啦。”卡斯托无奈地爬起来，跪在床上，扶着它的屁股和自己的阳具，进入了它的身体。
　　次日的清晨，阿斯托一早就醒了。
　　他先给疾风喂上草料。
　　尿液漱口后，用手指缠着亚麻布，塞进嘴里摩擦牙齿。
　　他的牙口已经算不得好了，吃硬的东西牙根发软，所以对清理牙齿很上心了。
　　“卡斯托，我的老朋友，这是都市长给总督的回信。这是我给你的礼物。愿墨丘利保佑你旅途安全。”幕僚递过来一封信和三枚金币。
　　他记得上次见到都市长，给的是5枚金币，他怀疑是这个幕僚私吞了2枚。
　　“感谢。”卡斯托接过信封与金币。装好水囊和刚出炉的面包，他和疾风再次踏上了旅程。
　　一早，卡斯托骑着疾风离开了阿格利真托，前往赫拉克利亚城。
　　他的左边是辽阔的阿非利加海，右边是肥沃的田野。
　　路途上从赫拉克利亚城前往阿格里真托的人多得很，卡斯托知道这是逃难的。
　　人都要跑散架了，卡斯托终于在傍晚城门关闭前进入了赫拉克利亚城。他在城墙上见到了都市长。
　　“这是总督给你的信，总督已经召集军队前来救援，并且命令恩那城的驻军一同前来救援。”卡斯托不等都市长看信，先把情况介绍了一下。
　　“嗯……”都市长点头继续看信。
　　“长官，奴隶叛军现在的情况怎么样了？”
　　“叛军捣毁了城外很多大农庄，可能已经超过二千个奴隶了。你去休息吧，明天早上城门一开，就带着我的信去给总督。”
　　“是，长官。”
　　……………………
　　“！@#￥%&”篝火旁，女人们大声求饶带惊叫。奥卡齐听不懂她们的语言，不知道她们在叫喊什么。
　　奥卡齐边看同伙强奸女人，边用石刀慢慢地从羊腿上挂下肉吃。
　　他的牙已经不足以让他啃肉吃了，只能用小刀把肉刮成小条，放进嘴里直接吞咽。
　　他的身体亏空的太久，对于女人有心无力，他还需要时间才能恢复。
　　他们占据了一处比较陡峭的山作为据点，把周围农庄里的物资都运上山来。大家都知道，和罗马军团即将一战，肆无忌惮的满足着自己的欲望。
　　女人是农庄里抢来的，男主人们全部杀掉，女人们变成了泄欲工具。区别是女奴还要求她们干活，留一命。而女主人基本一天内就玩死了。
　　每个人都知道自己死到临头了，能多玩一个就是赚。

第4章 托皮洛斯
　　死到临头了。
　　奥卡齐在山腰上，看到山下整齐划一、装备精良的上千人罗马军队。没有人觉得自己能幸免遇难，区别只是死法，是战死还是被钉在十字架上。
　　他宁愿死得干脆点，也不要被钉在十字架上慢慢地折磨。
　　他有一根用火烧尖了头部的矛，和一条甩石索。
　　因为准头不错，他被安排埋伏在山腰一侧的投石队伍里。
　　不少人有与罗马军队的战斗经验，知道列阵的罗马军队在平地上是不可战胜的，因此他们选择在半山腰与罗马军队交战。
　　奴隶军装备差，但人数多。
　　战斗开始了，罗马军队在山上的途中阵型开始松散。但两军即将交战时，奥卡齐的投石队至高处往下投石头，攻击侧翼。
　　斩断绳子，被伸缩挂住的大石头发出巨响，向着罗马军的侧翼滚过去。他们这些来自采石场的奴隶，对玩石头可有心得了。
　　多块巨大的滚石砸死了不少罗马士兵，正面无法突破，侧面受到投石索的不断打击，罗马军队开始溃败了。
　　奥卡齐怎么也想不到，他们居然能击败罗马军。
　　溃逃和死伤的罗马军留下了大量的武器装备，也提振了奴隶起义军的信心。原本很多处于观望中的奴隶开始勇敢地加入了起义军中。
　　……………………
　　5月25日，农田净化节(Ambarvalia)。
　　听闻了总督率领两支罗马军前往赫拉克利亚城平叛，人心终于安定下来。
　　在库里亚长官卡拉斯的主持下，农田净化节照常举办。
　　早上，主持仪式的人赶着一头牛、一只羊和一头猪，在社区的农田边走三圈，以净化农田。一边走，一边在竖笛演奏者的伴奏下吟唱耕地之歌。
　　【拉列斯，帮帮我们吧。
　　马尔斯，不要让毁灭和瘟疫落到人群中。
　　威猛的马尔斯，你要满足，跳过门槛，守护在那里吧。
　　你们都来祈求播种神吧，一个一个来。
　　马尔斯，帮帮我们吧。
　　胜利！[跺脚]】
　　游行结束后，在众多与农田保护相关的神像前，牺牲这三头牲畜。
　　挖出牛的内脏进行占卜，当主持人大声宣布占卜结果为好运后，大家开始在农田里吃烧烤。
　　（人们认为神会吃烧烤肉食的烟，而神吃完烟剩下的肉就由人来吃。）
　　……………………
　　5月27日，总督战败的消息传到了阿格里真托。
　　库里亚长官卡拉斯召集了所有家主去开会。
　　“总督的军队被击败了，叛军因此名声大噪，他们在乡间到处捣毁农庄、杀死主人、释放奴隶。现在叛军已经不下二万人。”父亲说。
　　“我们应该怎么办？”母亲问。
　　“卡拉斯说他正在联系一艘大货船，我们先去意大利避避风头再说。”父亲说。
　　“可是我们一走，土地和奴隶怎么办？我们所有的财产都在这里。”基利安问。
　　“阿尔坎，传我的命令，今晚给奴隶们的伙食加倍，明天早上所有奴隶集合，我要讲话。”父亲对阿尔坎说。
　　“是，主人。”
　　“父亲，你要说什么？”基利安等阿尔坎走后问父亲。
　　“我要释放所有奴隶，把他们变为佃农。”父亲说。
　　“啊～ ”母亲、索菲娅、基利安都惊呆了，这相当于直接损失了家里一半的财富。
　　“你们没见过30年前的奴隶起义，不知道这事的可怕。如果我们离开，奴隶就会四散逃跑，等我们回来时土地也被别人占有了，那才是真的一无所有。如果把他们释放自由，他们还可能留下守护土地。这是损失一半财产或是一无所有的选择。”父亲说。
　　“也许事情不会那么糟，罗马军团不会坐视不管的。”基利安说。
　　“赫拉科里亚到阿格里真托步行不过2天，一周内奴隶叛军就可能到我们家门口，等不及罗马军团了。”父亲摇着头说。
　　“父亲，我们可以去城里躲避，可以去索菲亚的未婚夫家。等罗马军击溃了叛军，就能马上回家。”基利安说。
　　“城里面就没有奴隶了吗？只要里应外合，城墙又有什么用。”父亲说。
　　“事情一定要走到这种地步吗？没有其它的办法了吗？”基利安问。
　　“除非所有主人们立即宣布释放奴隶，没有奴隶就没有奴隶起义了。把奴隶变为佃农，虽然有所损失，但叛乱立马都会平息。而且变成佃农后，他们还是在我们的土地上劳作。放贷给他们购置农具，建造房屋，结婚生子，二、三年后他们会因为无法偿还本息，又重新变为我们的奴隶。其实损失没有那么大。”父亲说。
　　索菲娅觉得年迈的父亲充满着智慧，令她折服。
　　“主人，已经按你的吩咐做了。”阿尔坎回来了。
　　“阿尔坎，我要祝贺你。”父亲倒了杯酒，端起来递给阿尔坎说。
　　“我以神为证，宣布释放阿尔坎自由，你现在是自由民了。”父亲走到院子天井下对阿尔坎说。
　　（在屋内的起誓无效，必须在神能看见的地方起誓）
　　“感谢你，我的恩主。”阿尔坎跪下来亲吻父亲手上的戒指说。
　　众所周知，奴隶被释放自由后和原主人成为门客（cliens）与恩主（patronus）的关系。
　　他们之间依然有很多的权力与义务关系。
　　阿尔坎被释放自由后，就冠上托皮洛斯的姓氏，他现在叫阿尔坎·托皮洛斯了。
　　“我将每月支付你25枚银币（和罗马士兵的工资差不多）的报酬，并允许你成为我妻子克莱奥的情人。”父亲说。
　　索菲娅知道，这意味着阿尔坎拥有了将与母亲关系公开化的权力，以及很多时候占据主动的权力。
　　母亲举走过去亲吻阿尔坎的脸，说：“阿尔坎，祝贺你。”
　　“克莱奥，晚上去我的房间过夜吧。”阿尔坎第一次直呼主母的名字。
　　母亲看了父亲一眼，点头答应。
　　索菲亚知道，阿尔坎是要向其他奴隶们炫耀，他可以占有主母。
　　“父亲，我的未婚夫马尔库斯他怎么办，他要和我们一起走吗？”索菲亚问父亲。
　　“阿尔坎，你去一趟城里马尔库斯家，把我们坐船避难的事告诉他，问他的意见。你骑一头驴，再拉一头驴的小麦给他，城里已经买不到粮食了。”
　　“是，恩主。”
　　阿尔坎到夜里才骑着驴回来。马尔库斯决定就守在城里不走。
　　……………………
　　次日早上，在奴隶们吃早餐的时间，托皮洛斯起誓，释放了家中所有奴隶自由，然后将土地划分租赁给这些释奴（被释放了自由的奴隶。比出生时就自由的自由民少了很多的政治权利）。
　　“将所有的占卜师和解梦师都赶走。”托皮洛斯对看门人说。
　　这种兵荒马乱的时候正是这些人大赚一笔的好时候，早上已经有很多自称占卜师的人来做买卖了。
　　索菲亚第一次真正感到了，父亲是伊比鸠鲁的信徒。
　　在这种重大时刻，不求神、不问卜，通过自己的判断做出决策，需要非常大的毅力。
　　此时年迈的父亲表现出的男性气概，远远超过年轻力壮的阿尔坎。
　　路上逃难的人愈发多了，也带来了更多主人们被奴隶叛军杀害的消息。人们被迫在信息不全的短时间内，仓促地做出决策，仓促地行动。
　　有一些邻居带上粮食和侍卫去城里避难了。
　　下午，索菲娅去帮助莎拉准备晚餐，因为塞纳来月经了，不能接触食物。
　　“恭喜你，沙拉阿姨。”索菲娅对沙拉说，当她脱离了奴隶身份后，血缘关系开始凸显出来。
　　“对我和塞纳来说，是不是奴隶身份，又有什么差别。”沙拉说。
　　确实，对于她们来说，生活上确实没有什么分别，她们过得比平民家的主妇还好。
　　但她微笑的面容显示她还是开心的吧。
　　晚餐时索菲娅拿碟子，取了一份食物端给塞纳，让她去一旁吃。
　　女主人和侍女的关系就像地球和月亮，相互依存，失去从小一起长大侍女，女主人会像失了一条手臂，施展不开。
　　所以，有时她也要照顾塞纳，或容忍她的一些脾气，满足她的一些愿望。
　　“今天我在卡拉斯家的会议上提议：大家一起释放奴隶，把他们转化成佃农，并雇佣军官对他们加以训练，保卫我们的土地。”父亲说。
　　“哦，我的丈夫，我甚至可以想象，他们会像反对叛军那样反对你，毕竟叛军要释放他们的奴隶，你也一样。”首座的躺椅沙发上，母亲和沙拉把愤愤不已的父亲夹在中间，依偎着他说。
　　索菲娅和哥哥趴在次座的躺椅沙发上，边吃喝边听父母说话。阿尔坎则独自趴在末座上，因为他已经是门客了，坐末座。
　　“损失少许的财产却能保住大多数，他们如此愚蠢。”父亲生气地说。
　　“亲爱的，他们并不愚蠢，而是知道解开奴隶脚镣时便是覆灭的日子。奥索尼乌斯家前年还从路上强抢了对母子做奴隶，如今那个男孩也大了，如果释放会发生什么事情。”母亲说。
　　“嗯……但至少可以释放大部分男奴隶。”父亲说。
　　“我们下来该怎么办？”母亲问。
　　“卡拉斯家联络的商船明天下午能准备好，我们先出去避一避吧，只能祈祷回来时家还完好如初。”父亲说。
　　“明天就要离开家吗？我真不愿意走啊，这里有我所有美好的回忆。”母亲说。
　　“那让今晚成为一个值得回忆的夜晚吧。”父亲说着去解母亲与沙拉束腰长裙上的束带。
　　母亲和沙拉起身脱掉长裙，展露出她们丰乳、肥臀的身体。让索菲娅很羡慕，她虽然已经成年，却有点太瘦了些。
　　她们一起为父亲口交，配合默契无比。一旁的阿尔坎开始脱掉他才穿上半天的托加长袍，那是母亲才送给他的礼物，庆祝他得到自由。
　　哥哥的手从衣襟伸进来，抚摸索菲娅娇嫩的乳房，她没有拒绝他，没有塞纳的慰藉，她今晚的性欲将无处释放。
　　一杯酒的功夫，父亲便发出濒临射精的呻吟声，母亲和沙拉一同停止了口舌侍奉。
　　“我亲爱的丈夫，你的的新门客正对你的妻子虎视眈眈呢，他的阳具直挺得好像一柄要刺穿我的利剑。我该如何自处？”母亲用手轻轻撸动阿尔坎坚挺的阳具，和父亲调着情。
　　“阿尔坎是我重要的门客，你务必用尽手段拉拢他，使他忠诚于我。”父亲一本正经地说。
　　“阿尔坎，你想要什么？钱吗？”母亲跪在阿尔坎身前，一边问一边用鼻子闻着他的阳具和阴囊，表情迷醉。
　　“我要你公开做我的情人。”阿尔坎说。
　　“我亲爱的丈夫，你门客的要求是公开羞辱你呢，这样也要满足他吗？”母亲笑着转头问父亲。
　　“确实是太放肆了，可是我需要他，只好答应他。”父亲有些生气地说着。但是索菲娅看则父亲的阳具，正在挺起来。
　　“阿尔坎，你得到你想要的了。你可以在人前牵我的手，亲我的嘴，如果你把我拉进田地里，你会见到我的双腿为你打开。我会败坏自己的名声装饰你的荣耀。”母亲说着，把阿尔坎的阳具含进嘴里，吞吐侍奉起来。
　　索菲娅的欲望被母亲的风骚带着燃烧起来了，哥哥的手从裙底伸进来，解掉了她内裤上的结，手指在她阴唇上来回拨弄。
　　她想推开他，又贪恋这性快感的慰藉。
　　“我亲爱的丈夫，今晚我可以这样叫你吗？我为你生育了三个孩子，虽然只有一个留下来。”沙拉将父亲推倒在沙发上，骑在他身上，用阴唇按摩他并不坚挺的阳具。
　　这边唱罢，那边又登场。索菲娅的注意力又被吸引过去。
　　“可以，沙拉，我的妻子。”父亲应承道。
　　沙拉听到后好像很激动，尽力将父亲半软不硬的阳具塞进阴道里，来回摩擦起来。
　　索菲娅又看向母亲，她正在为阿尔坎口交，似乎完全不在意父亲将沙拉也称作妻子。
　　索菲娅推开了哥哥在按摩她阴蒂的手，她明白了自己需要的是塞纳，不是哥哥。
　　“塞纳，我们回卧室。”索菲娅从沙发上起身，招呼塞纳，她受不了了。
　　带着一盏油灯回到卧室，索菲娅打开自己的首饰盒，将一条塞纳十分喜欢的项链送给了她，“祝贺你获得自由，我将和你分享丈夫和孩子，就像我们的母亲那样。”
　　索菲娅看到塞纳浮现的笑脸，她帮她把项链戴起来。
　　塞纳吻了过来，把索菲娅扑倒在床上，双手探进了她的裙子里。
　　索菲娅分开双腿，把自己交给她摆布。
　　塞纳对索菲娅的身体十分了解，没费很多功夫，索菲娅就被她用手口玩出了二次高潮。
　　性欲得到满足后，索菲娅又去中庭里转了一圈。
　　父亲和莎拉还在沙发上接吻，哥哥已经在莎拉的身体里射精了，躺着休息。
　　而啪啪声还是不绝于耳，因为阿尔坎还在母亲身上驰骋着。
　　“射吧，阿尔坎我求你了，我的子宫里已满是精液（希腊医学认为女人也有精液），把你的精液射进来与我的精液混合在一起，我将为你受孕。”母亲已经不堪征伐，开始求饶了。
　　“喔喔喔。”阿尔坎舒爽地叫起来，开始在母亲体内射精了。
　　“父亲，你同意阿尔坎让母亲受孕了？”索菲亚问。
　　“是的，我怎么忍心让我的朋友没有后代呢。”父亲说话时，阳具又渐渐的勃起。
　　索菲娅走到他们身后，看到阿尔坎的阴囊正在一阵阵的收缩，把精液灌注入母亲的身体。
　　她伸手把他的阴囊捏在手里按摩，让他能输出更多的精液。
　　中庭里喘息声逐渐安静下来，阿尔坎用阳具堵着母亲的阴道不肯出来，可见他是真的想让主母为他受孕。
　　直到阿尔坎的阴囊停止收缩，索菲娅才放开他的阴囊，用鼻子闻了一下手上的雄性气息。
　　母亲会生下一个灰色的混血儿吗？
　　……………………
　　早上，全家收拾了一箱子方便携带的财产，用驴车拉着离开了家，前往阿格里真托的港口。
　　除了一箱金币，几人身上都戴满了首饰。
　　索菲娅看到上船的邻居们都是如此，手上戴满戒指，脖子手臂上戴满项链、臂环。
　　母亲的手臂上就带着一只纯金的蛇形臂环，那是她的嫁妆之一，因为很沉重，所以很少佩戴。
　　合力把装满金币贴着封条的箱子搬进船舱后，管家就带人回去了。
　　“人多拥挤，为了避免意外，请女士们都坐到船尾去，男士和家臣们坐在船首。”卡拉斯大神说。
　　索菲娅觉得这样的安排也合理，船上人真的太多了，几十个男女混站在一起让她不自在。人们就按照主持人的安排分开了。
　　“母亲，要喝水吗？”索菲娅问母亲。她们4人在船尾靠着船舷边坐下，船开始起帆了。
　　“不要，省着点喝，船要行驶一日二夜才到呢。”母亲说。
　　“嗯。”索菲娅和塞纳胸口都挂着羊羔皮做的大水袋，母亲和莎拉则背着食物，要满足一家人二天的饮食需求。
　　“路途遥远，难免出现摩擦，为了防止发生惨剧，请男士们把武器解下装在这边的大桶里，下船时再取回。”索菲娅听到卡拉斯大声地说。
　　“有理。”索菲娅听到不少人应和着，然后男人们开始解下武器，放进大桶里。
　　“呕哇～”虽然这一船乘坐的主人们大多是海上民族希腊人，但也不是每个人都能适应船的摇摆，不少男男女女开始趴在船舷上呕吐起来。
　　索菲娅和塞纳觉得还好，但母亲、莎拉有可能是年纪有些大了，都趁着头闭眼忍受起来。
　　索菲娅看到船员们忙碌起来，船已经离陆地越来越远。
　　唯一觉得纳闷的是，船员们为什么航船时都还穿着皮甲、佩戴着武器，难道他们航船时还要防卫海盗吗？
　　所有的人都在熬着时间，即便是深夜了，依然呕吐声不断。
　　索菲娅已经一觉睡醒，小口地咀嚼着面包，看着船首男人堆里的父亲、哥哥、阿尔坎。
　　家里最强壮的阿尔坎如今却最是萎靡，刚才过去想给他喂水他都喝不下。
　　索菲娅看到卡拉斯和船员们都到了船中的甲板上，8名船员合力在搬运沉重的石质船锚。
　　难道要在这里落锚吗？
　　索菲娅心里疑惑着，她顺着船锚的绳子看过去，绳子盘旋着经过男人们聚集的地方，不知通往何方去了。
　　她站起身来，想要提醒卡拉斯和水手们下锚的话，绳子可能弄伤男人们。
　　但为时已晚，8个船员往海中一抛船锚，绳子快速的往海里抽动。
　　“小心！”索菲娅大声地叫起来，很多没睡死的人抬头疑惑地看着她。
　　卡拉斯和8名船员转头向索菲娅看了一眼，却拔出了武器。
　　“啊～”石质船锚巨大的重量，那根粗大的麻绳把男人们勒得靠在一起，一张大渔网撒过去罩住了男人们，一边倒的屠杀开始了。
　　女人们惊叫起来，一个颇为强壮的女人冲过去，却被卡拉斯一剑戳进了肚子里。
　　卡拉斯想要侵吞邻居们所有的财富！
　　索菲娅明白过来了，这是一场精心策划的谋杀。
　　她看到一根矛刺进了基利安的胸膛里，然后父亲的身影被行凶的船员挡住了。
　　被束缚住，豪无反抗能力的男人们，被屠戮着，卡拉斯和他的8名刽子手却毫发无伤。
　　女人们惊叫着、蹦跳着，却改变不了一点点事实，巨大的无力感笼罩着她们。
　　卡拉斯和他的侩子手向女人们走来，索菲娅看到一个女孩被抓着头发摔在地上，而旁边女孩的母亲被短剑囊进了脖子里，扔出了船舷，掉进海里。
　　“快跳海！”索菲娅拉扯着母亲和塞纳喊道。
　　与其被他们抓到，索菲娅宁愿死去。
　　她转身跨上船舷往下跳。海面迎面拍来，索菲娅憋气闭眼，落进了海里，她抓着母亲的手被海水撞脱了。
　　身体出乎意料地沉重，索菲娅才想起身上挂满了金银首饰，她在海水里睁开眼寻找母亲，却看到母亲正在直直地往下沉。
　　母亲满脸地惊恐地向她张开双手，渐渐消失在漆黑的海里。
　　“扔掉首饰！”索菲娅用尽全力呼喊，把最后一口气吐出肺腔呐喊着。
　　也许是塔纳托斯（希腊死神）今夜已经收够了战利品，索菲娅没有继续往下沉，她胸前的羊皮水袋里有空气，托住了她。
　　她焦急地等了一会，也没见母亲浮上来，便把身上的首饰摘下，扔往母亲沉下去的方向，浮上海面。
　　边哭泣边剧烈地喘息着，她焦急地寻找塞纳的身影。
　　太快了！实在太快了！没有任何的心理准备与喘息的时间，她的亲人便一个紧接着一个地失去。
　　“塞纳！塞纳！”索菲娅的眼睛，被海水盐得酸痛得张不开，悲痛的泪水更像是迸发的山泉无法停歇，她看不清了。
　　远去的船只似乎还在不断往海里抛着尸体。
　　“呜呜呜～塞纳！你别死！塞纳，我求求你别死，塞纳！你别死啊！”她哭喊着，却没有一个声音回答她。
　　“啊！！！！！”
　　……………………
　　“扔掉首饰！”空旷的海平面上突兀地响起了呐喊。
　　索菲娅再次被惊醒了，母亲消失在大海里的最后一幕在她脑中盘旋不去，她趴在水袋上任海水将她带向何方。
　　她还不能死，托皮洛斯家的血海深仇还没报！
　　她凭复仇女神涅墨西斯之名起誓，要将卡拉斯家杀得只剩下一个女孩，并将她放逐大海。
　　她在海上漂浮了很久，忍受着白日的暴晒和黑夜的寒冷，背面的皮肤晒得通红，又疼又痒。
　　水袋里的水都喝空了，又饥又渴。期间有一头鲨鱼在她身边游弋，似乎对她被仇恨腌制的肉体没兴趣，离开了。
　　突然索菲亚感觉到一股强烈的水流，一只鳍在面前游过，是海豚（海中泰迪）！
　　“啊 ～ ”索菲亚惊叫一声，因为这只海豚围着她绕了二圈，突然用嘴去顶她的胯间。
　　“呜 ～ ”海豚突然冲到了索菲塔的背上，把她压沉下去，她呛水了。
　　它想要交配！
　　海豚在她背上抖动，她感到阳具在扣她的屁股。
　　索菲亚挣扎着浮上水面，喘息着。这是海豚是波塞冬的代表吗？
　　【波塞冬和宙斯一样爱好女色。他的妻子安菲特里忒在成为王后之前是海河中的美丽海仙女。有一天她和姐妹们在纳克索斯岛上跳舞，波塞冬一见钟情。海仙女们一见到波塞冬就潜入海底，波塞冬立刻派一只海豚追逐。安菲特里忒不是对手，最后疲倦之际，只得乖乖坐在海豚的背上，成了波塞冬的新娘。他们生出来的独生子叫做特里同，上半身是人身，下半身是鱼尾，而且长满了海藻，是个男美人鱼。】
　　传说中的神，经常变化成动物与人交配。这只海豚一过来就要和我交配，它是神的化身吗？我该怎么办？
　　索菲亚紧紧抱着水囊思索着，海豚却消失不见了。
　　在她怅然若失之际，海豚回来了，嘴里叼着一只乌贼。她接过了乌贼，就啃食起来。海豚又去水下顶她的胯间，她也管不了，她实在太饿了。
　　等她把乌贼咽下肚，海豚反转过来浮在水面，从下腹的一条裂缝中伸出了型似手掌一般的阳具。
　　既然接受了礼物，自然要给予回报。索菲亚也没多犹豫，她用手握住，把这个奇怪的阳具含进【版规隐藏】。
　　在这之前，她无论如何也想不到她的第一次口交对象居然会是一只海豚。
　　它下腹剧烈的抖动起来，咸腥味的精液【版规隐藏】，阳具慢慢的缩了回去。
　　这也太快了吧！索菲亚把精液咽了下去，倒是稍稍解了口渴。
　　她抚摸着海豚的皮肤，十分的光滑。海豚好像也很享受她的抚摸，一会，阳具又从裂缝中伸了出来。
　　这么快就恢复了？！
　　索菲亚再次把阳具【版规隐藏】。她明白，这些精液能让她不至于渴死了。
　　海豚的性能力好强，它连续在她口中【版规隐藏】十来次，才算满足。她也已经吃饱了。
　　海豚满足后又离去了，索菲亚继续在海上漂浮着。
　　次日，海豚叼了只乌贼又来了。
　　“你送我去岸上好不好？我把我的童贞给你，你送我去岸上好不好？”
　　“啊 啊 啊 啊 ～ ”海豚发出它独特的叫声，索菲亚也不知道它听没听懂，答没答应。
　　她也没有更多选择，只能赌一把，她解开了自己的裆布。海豚从水下竖起来，她抱着它。一阵剧痛，她不再是处女了。
　　海豚的速度很快，不过一个小时，就把她带到了海边，又离去了。
　　索菲亚她没有急着上岸，而是细细地观察着海岸线，游向了海崖的一处凹壁洞穴。
　　这处洞穴在涨潮时还在海面上，从海滩边无法看到，只有海上能看到，深有15步，宽7步。
　　她先在凹壁洞穴内休息一会，适应了海上的漂流，上了岸她反而像晕船一般难受。
　　缓和之后，她在礁石上用敲出的石刀挖一些贝壳吃。
　　她现在不信任任何人，被任何人发现都没差——她会过上奴隶的日子，甚至在暴虐中惨死。
　　深夜，即便是最荒淫的主人也该休息了的时间。
　　索菲娅从凹壁内下到海里，游向海滩。
　　然后她震惊了。陆地那边亮如白昼，因为远处有成片的火光冲天，即使是在海面上，也能闻到那股麦子与秸秆烧焦的味道。
　　索菲娅听到了人声，她游到一块突出海面的礁石后面躲起来。
　　她看到一群奴隶压着一群主人，把他们推到海里，然后叫骂与哀嚎声响起，屠杀又开始了。
　　静静地等到奴隶们都离去，索菲娅趟着血水游过去，翻找尸体上可用的东西。
　　当然都是男人的尸体，大到五六十岁老人，小到二三岁的婴孩。
　　至于女主人们，现在大概正在被奴隶们轮奸。
　　索菲娅找到了切肉的短刀、酒壶，扒了一些托加长袍和皮鞋就返回了洞穴里。
　　两个酒壶里还有酒，她坐在洞穴口慢慢喝着，这些葡萄酒很甜，可以帮她恢复体力。
　　海滩那边传来了剧烈的海水扑腾声，她伸头张望，是鲨鱼或其它东西正在享受这场盛宴，她举起酒壶向那个方向祝酒。
　　“祝你们好胃口！”她说。
　　你们都该死啊！如果按照父亲的提议，把奴隶转成佃农，不过损失少许的财产，何至于全家丧命。该死！死得好！
　　“呜呜呜～”洞穴里又响起了悲伤的哭泣声。

第5章 维斯塔贞女
　　6月1日 朱诺·莫内塔节
　　公元前344年6月1日，朱诺神殿在卡比托利欧山落成，人们感谢她半个世纪前拯救了罗马人。
　　人们认为是朱诺，在高卢人试图潜入卡比托利欧山时，提前警示了罗马人。
　　朱诺的圣物——一群鹅，以其难听的叫声暴露了高卢人的计划，罗马人提前在山上构筑了防御工事，避免了一场大屠杀。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman51.webp'/>
　　​……………………
　　“！@#￥”一个穿着华丽紫服的人在神庙前发表了讲话。
　　奥卡奇站在人群中抬头看着，他一个字都听不懂。
　　他只知道他们选出了国王，怎么选的他也搞不清楚。
　　反正他们有国王了，国王的名字叫特里丰。
　　国王的讲话完毕，人群中响起了欢呼声，奥卡奇跟着一起欢呼。然后人群分散了，奥卡奇跟着队长出去执行任务。
　　每个人都被分配了自己的任务，奥卡奇的任务是，在小队其他人杀死男主人，捆绑女主人，解放奴隶们的时候，他去烧毁庄稼。
　　烧毁庄稼这件事让他有浓浓的罪恶感，但是如果不烧毁农田，很多奴隶们被解放后不是加入队伍，还是希望留下来继续耕作土地。
　　只有烧毁农田，这些奴隶才会全都加入起义队伍。
　　……………………
　　破坏自己保持童贞誓言的处女，则要被活埋在科林门附近的地方。
　　屋内有一张带铺盖的床、一盏点着的灯和少得可怜的一点生活必需品，比如一点面包，一碗水，牛奶和油。
　　仿佛要以此洗刷施刑者的责任：用饥饿摧毁一个曾奉献给最崇高的宗教仪式的生命。
　　然后，罪犯被安置在担架上，上面覆盖着被褥并用绳索拴牢。
　　所以外界听不到一丁点的喊叫声。
　　担架被抬着穿过广场，那儿所有的人都默默地给它让道，一言不发地尾随着它，心情极度沮丧。
　　再也没有别的景象更令人震惊了，再也不会有别的日子比这一天给罗马城带来更多的阴郁了。
　　——普鲁塔克《努马传》
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman52.webp'/>
　　……………………
　　罗马建城纪年：第6497年（公元前104年）。
　　罗马共和国，罗马城。
　　罗马城的道路狭窄， 白天禁止车辆通行。
　　但是有一种马车除外，pilentum 是华丽的四轮马车，但其两侧都是敞开的，躺在豪华柔软的坐垫上能看到大部分的街景。
　　任何人遇到了这辆马车都必须让路，马车并不神圣，但车上的人神圣，任何可能被认为轻慢她的举动，都可能招来杀身之祸。
　　因为车上坐的是一个维斯塔贞女。
　　马尼亚（Mania），自她 6 岁被选为贞女，已为维斯塔女神服务了30年。
　　等到6月9日维斯塔女神节过后，民间暂停了一个多月的婚嫁得以恢复，她也将退休。
　　她尊贵的身份除了是一名维斯塔贞女，还是贵族马尼乌斯（Manius）家族的女儿。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman53.webp'/>
　　​……………………
　　对灶神维斯塔（Vesta，希腊称为赫斯提亚 Hestia）的崇拜， 早于罗马城建立之前。
　　灶火种对人类的生存是如此之重要，火种崇拜普遍存在于各个洲、各个民族之中。
　　神庙起初只是一个部落有专人看管的公共灶台。
　　当一个部落的灶台熄了火，自然这个部落就遇到了麻烦。
　　一个家庭的灶台熄了火自然这个家就遇到了麻烦。
　　推演开来，罗马的灶台熄了火，自然整个罗马就将陷入巨大的麻烦。
　　十二主神中，维斯塔是被当作家神供奉最多的，尤其是在农村，一半以上的家庭都供奉她。炉灶里的火焰既代表丰盛，又代表延续。
　　因此，罗马的维斯塔神庙内六位贞女的工作，就意味着整个国家是风调雨顺，还是风雨飘摇。
　　即便是罗马执政官、保民官遇到了贞女的马车也必须让路。
　　十二主神中，维斯塔是被当作家神供奉最多的，尤其是在农村，一半以上的家庭都供奉她。炉灶里的火焰既代表丰盛，又代表延续。
　　因此，罗马的维斯塔神庙内六位贞女的工作，就意味着整个国家是风调雨顺，还是风雨飘摇。
　　即便是罗马执政官、保民官遇到了贞女的马车也必须让路。
　　马车是大祭司给她们安排的，车的后面放着两只大银瓮，目的地是卡佩门附近的厄革里亚之泉。
　　此门位于罗马南面，是阿庇亚大道进入城市的大门。
　　传说，罗马第二任国王努马·庞皮留斯，他是一个头脑清醒、相对平和的人，喜欢在橡树林中休憩。
　　在这样一片山泉浇灌的小树林里，他遇见了仙女厄革里亚，友谊很快发展成了更深层次的交流。
　　后来努马建立了维斯塔神殿，并将他遇到厄革里亚那个地方的山泉交由贞女照管，这是维斯塔神殿的专用圣泉。
　　马尼亚特意绕路去那里，除了她很喜欢在繁华与喧嚣的都市里穿行，还有另一个原因，维斯塔贞女有释放死刑犯的权力。
　　原本的路线上经常会遇到送往竞技场的死刑犯，押送的卫兵为了不给贞女释放死囚的机会而经常绕路。
　　然而，马尼亚喜欢给她的女神一个可能行使仁慈的机会，像卫兵一样，她也不走寻常路。
　　很遗憾，到了卡佩门，马尼亚也没能遇上押送犯人的卫兵。
　　马车在橡树林外停了下来，马车夫手持短剑在一旁护卫，他被禁止注视贞女，禁止靠近她十步以内，也禁止和她说话。
　　马尼亚走到马车后搬下一个银瓮，走进树林。
　　东风吹的橡树叶摇曳不止，阳光透过枝叶的空隙照在她的脸上，鸟儿在枝头跳跃，欢唱。
　　城市的喧嚣被微风中橡树的低语，和小溪拍打岩石发出的声响所滤去。
　　马尼亚先在溪边轻念一段祷告词，然后将银瓮放入溪中打水。
　　打水是一项非常累的体力活，但与在宁静的小树林里独自待上一段时间相比，这只是一个小小的代价。
　　她搬着银瓮走路要非常小心，瓮里的水不能溢出。
　　如果溢出了，那便是不吉利，就需要再跑一趟圣泉重新打水。
　　打了两个银瓮的泉水，虽然清风很凉快，她也累的汗流浃背。
　　费尽力气将银瓮搬上马车后面的架子，她瘫坐在座位上。
　　不需要她言语，车夫往回神殿的路上赶车了。
　　马车前是两匹白色的母马，马车上是个阉割了的宦官。大祭司避免贞女接触到，任何可能激发她们性欲的雄性。
　　据传说，阿尔巴隆迦之王死后，一直觊觎王位的叔叔，让公主拉维尼亚，带着处女之身做了维斯塔女神的贞女。
　　因为做叔叔的十分清楚自己的王位来的不正当，他害怕一旦公主有了孩子会对自己非常不利。
　　然而事与愿违，有一天，在祭神之余，公主躺在河边睡着了。
　　恰逢此时，战神马尔斯经过她的身边，对她一见钟情并占有了她的身体。
　　而公主始终未醒，大概这就叫神奇吧。
　　随后公主生下双胞胎，分别取名为罗穆路斯和雷穆斯。
　　国王得知此事勃然大怒，把公主打入牢房。
　　命人把双胞胎兄弟扔进台伯河里，奴隶不愿意亲手杀死两个小生命，把他们放进木桶里在台伯河上顺流而下。
　　木桶一直漂到河口附近，被河边的草丛挡住了去路。
　　婴儿在桶里大声哭闹，哭声传到了正在附近徘徊的一匹狼的耳朵里。
　　这只母狼（母狼和妓女是同一词）把自己的乳头塞进两个婴儿的嘴里，把他们从死亡线上救了下来。
　　在那之后有个叫浮士德勒的牧民和他的妻子阿卡·劳伦提雅一起收养了他们，并待他们如亲生儿子一般，抚养他们长大。
　　在两兄弟长大得知自己的身世后，回到了阿尔巴隆迦，杀掉了国王。
　　他们的母亲不堪牢狱生活，已经不在人世了。
　　兄弟俩没有留在阿尔巴隆迦，因为他们长的地方位于台伯河的下游，所以他们决定在那里建一座新的城市，此地后来改名罗马。
　　罗马人也因此认为自己是战神马尔斯的后代。
　　即使罗马的建立者就是维斯塔贞女失贞的产物，失贞也是绝对被禁止的。
　　她们的贞洁是女神的圣物，如果维斯塔贞女失节，罗马将付出火灾、饥馑、地震或军队毁灭的代价。
　　即使是一个曾经的维斯塔贞女，她也是神圣的，决不允许处死她。
　　既因为她背弃了誓言，所以不能把她葬在城里，又因为她仍然是维斯塔祭司，也不能葬在城外。
　　所以她会被葬在城墙里面。
　　因为不允许任何人杀死维斯塔贞女，所以她会被迫沿着梯子爬进一间镶嵌在墙上的小屋子里。
　　在那里，有水，有灯，也有唯一一餐食物，她就被禁锢在那里直至活活饿死。
　　马尼亚坐在马车里，看着街道两边的店铺和行人，路过一间铁匠铺时，她提起了精神。
　　一个赤裸上身的铁匠如往常一般在打铁，每一锤下去，他身上的肌肉在颤动，有汗水从他身上蹦出。
　　马尼亚感受到了体内某种不正当的蠢动，所幸，维斯塔神殿的清洁仪式结束后，她将获得其他女人无法享有的自由。
　　因为维斯塔贞女的特权，不会因为她退休而被剥夺。
　　马车穿过罗马广场，停在了维斯塔神庙前。
　　神庙是圆形的，采用希腊的科林斯柱式、大理石和中央内殿，内殿环绕着 20 根科林斯柱，建在直径 15 米的台子上。
　　外部另有一道圆形外墙，有更多的圆柱。
　　屋顶有一个通风口。
　　大门面向东方，象征着灶神的火和作为生命来源的太阳之间的联系。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman54.webp'/>
　　​……………………
　　另一位三阶贞女塞维利亚见马尼亚回来，来帮她一起把装满水的银瓮搬进神殿里。
　　永恒火焰的炉灶在最里的墙上，人们在门外就能看清楚火焰是否在燃烧，炉灶边两侧的墙前码放着很高的柴火堆，靠近大门、外面难以窥探的两侧墙面放着两张三个床位的上下铺。
　　维斯塔贞女每十年分为一个阶段，马尼亚是三阶段的贞女，她的学生阿奎利亚是一阶段的13岁贞女。
　　马尼亚正在炉灶前看柴火，今天她们师徒值白班。
　　2 位值夜班的师徒正在床铺上睡觉，另2位师徒等马尼亚回来，就出去溜达了。
　　神殿6位贞女，2位一组，轮流侍奉永恒火焰。
　　马尼亚从炉灶里把木灰掏出来，装进藤筐里，拉到了门外，会有信徒来捡走，有信徒相信这些木灰铺在床下可以治病。
　　她搬了个凳子在神庙门口坐下。
　　不一会，有一个男人走到神庙前站住，向她喊话：“请女神赐予圣火。”
　　维斯塔神殿除了大祭司，禁止一切男人进入。
　　自由民出生的女性只有在祭祀日才能进入神殿。
　　马尼亚转身走进神殿，从柴堆上挑出一支较长木柴，放进炉灶里点燃，走出神殿用火钳夹住递给男人。
　　“感谢贞女。”男人说。
　　“愿女神保佑你。”马尼亚对男人说。
　　常有人过来请圣火回家，路途远一些的，火容易在路上熄灭，可能要往返跑几次才能完成任务。
　　尤其是经营面包、饮食行当的人，为了求得好运，常常来神殿请圣火回去点燃自家的炉灶。
　　当马尼亚靠着墙壁昏昏欲睡时，一个年轻的孕妇走上了神庙的台阶，她站起来接待。
　　“贞女，我希望受到女神的祝福。”女孩说。
　　马尼亚抚摸这个比她矮一个头的女孩的肚子，怜爱地说：“是的，女神愿意祝福你。”
　　这个女孩经常去善良女神、维纳斯女神、朱诺女神（赫拉）等主婚姻与生育的神庙里祈福，这样小小的身躯就要孕育一个胎儿。
　　有太多的年轻孕妇，怀孕时她们经常来祈福，到了生产的日子之后，有些会来还愿，有些就再也没出现过了，生育就是女人的战争。
　　“不要干重活，但要经常走动。想吃什么就吃什么，但不要喝酒。怎么开心就怎么活，但小心乐极生悲。多去看看喜剧，一定要开心。”马尼亚告诫这个生命可能只剩下几个月的女孩。
　　女孩走后，马尼亚走进神殿，神殿内的温度已经很高，阿奎利亚在炉灶前一头的汗。
　　“去门口吹吹风吧，不要胡乱给别人建议，如果有人要占卜，你就来叫我。”马尼亚对学生说。
　　“是。”阿奎利亚答应一声，从银瓮里舀了水喝，欢快地跑出门。
　　宗教也是一种政治，神庙里的祭司掌握着话语权，一言可以使人兴旺，也能使人死亡，所以言语应当谨慎，不可信口开河。
　　马尼亚还太年轻，还不理解她在代表女神发言。
　　照看永恒火焰时，马尼亚取出神殿的记事卷轴查看，她察觉昨天与今天记录，有一行间隙过大，足可以再写下一行文字，这里有状况。
　　所有的维斯塔贞女都来自贵族家庭，对政治有着天生的敏锐。
　　记事卷轴上一段某某人试图猥亵某某贞女的记录，便可以要了一个人的命。
　　在有需要的时候，翻出上一个月的卷轴，在留白处加上一句话，就能把一个人送去见死神。
　　通过这一处留白，马尼亚知道有事发生了，虽然还不知道什么事发生了，但这种伪证要经得其他五位贞女的同意，所以她并不着急知晓水面下涌动的暗流。
　　这就是为什么贵族们会把女儿送进维斯塔神庙的原因，既是一种对国家忠诚的证明，也是防止被谋害的保证。
　　“老师，有信徒找你。”阿奎利亚走进来接替马尼亚照看永恒火焰。
　　祭司常常要帮信徒拿主意、占卜，也会收到信徒的还愿、捐赠。马尼亚走到神殿门口，看到是信徒昆塔来了。
　　昆塔的丈夫是蜂蜜商人，经常要到乡下游走收购蜂蜜，一走就是好多天。
　　这个昆塔她看不中家里的公狗、公驴，也没看上家中的儿子、男奴，而是被一个擅长花言巧语的演员迷得神魂颠倒。
　　马尼亚多次规劝并没有效果，如今她的演员情人向她借了一大笔钱，然后就消失不见了。
　　女人放荡的两大罪行，怀上他人的孩子和将丈夫的钱财给别人，昆塔可能两项都犯了。
　　“贞女，我好后悔没有听你的话，我请求你借我一些钱，凑不到钱，我的丈夫就要和我离婚。”今天的昆塔状态很不好，她的脸明显是被殴打过了。
　　“在这里等一会。”马尼亚回到神殿，从钱袋里取了19枚金币出来，交给昆塔。这个昆塔之前还愿时出手大方，令马尼亚愿意帮她一把。
　　“感谢贞女，我会还给你的。”昆塔感激地行礼。
　　“去处理你自己的事情吧，好好向你的丈夫道歉，以后不要再犯相同的错误了。神并不会永远眷顾你。”马尼亚说。
　　“是。”
　　昆塔才走，站在等待的男人抓着一只鸽子走上前来。
　　“贞女，请你为我占卜。”男人行礼道。
　　“占卜什么？”马尼亚问。
　　“一笔买卖，有一栋公寓烧毁了，公寓的主人正在筹资重建。出资89枚金币，在建成后就可以分得一个房间。”男人说。
　　“你现在共总有多少金币？”马尼亚接过鸽子问。
　　“我有70枚金币，公寓的主人已经安排了放贷人，可以借给我。”
　　马尼亚从神殿内取出匕首，念念有词的祷告一番，用匕首刺入鸽子的肚子，掏出内脏在地上翻看。
　　“贞女，女神的指示如何？”
　　“不吉利。”马尼亚说。
　　“啊？？可惜，太可惜了！感谢贞女。”
　　“愿女神保佑你。”
　　女神自然是没有任何指示，怎么解释全凭祭祀自己的判断。
　　马尼亚凭阅历觉得这是风险很大，听不听劝就看信徒自己了。
　　实在事关重大拿不定主意的时候，她就会说今天不适合占卜，让他改日再来，然后她有时间去打听一番。
　　维斯塔贞女本身都来自罗马的顶尖贵族，本身根本不差钱，100金以内的财产她们是看不上眼的。
　　每逢信徒达成心愿，便会回来还愿，贞女也会受到馈赠。
　　她们经常会用一部分信徒的钱，帮助另一部分信徒度过难关，但什么人能帮，什么人不能帮，贞女们有各自的标准。
　　她们与其他会从平民中选拔祭司的神庙，靠信徒的供养维生的祭司，完全不在一个档次上。这些条件使得维斯塔贞女口碑极佳，清高无比。
　　因此，信徒们也更愿意相信维斯塔贞女的箴言和占卜。
　　白天的第十一个小时(17：00-18：00)，值守永恒火焰十个小时了。
　　马尼亚师徒与塞维利亚师徒交接了，天色已经渐黑，出去买了食物，她们就回到神庙慢慢吃了起来。
　　每九个小时交接一次，这样每组师徒都会轮到白天与黑夜，只是今天不巧下了班天就黑了。
　　“塞维利亚，今天你们去玩什么了？”马尼亚啃着羊排，问塞维利亚贞女。
　　“去竞技场看角斗士比赛了，辛布里战士对战努米底亚战士，可精彩了。”塞维利亚贞女说。
　　“老师，马上你就要退役了，我让我哥哥帮你留一个好的吧，保证你欲仙欲死。”马尼亚的学生，阿奎利亚说。
　　阿奎利亚的哥哥，是正在马略共同执政的阿奎利乌斯，是了不起的将军，因为征兵的事宜，从战场上返回了罗马。
　　她确实有能力帮马尼亚弄到一个雄壮的日耳曼人。
　　想到男人的强壮的身体和阳具，马尼亚的身子又是一阵悸动。在维斯塔神庙里她不敢多想，尽力克制着欲望。
　　“马尼亚，退役后你想怎么过？”阿奎利亚又问。
　　“我想到庞贝去生活，那里有一处别墅正闲着。”马尼亚说。
　　“庞贝是个好地方，真羡慕你马上就要获得自由了。”
　　维斯塔贞女退役后会获得国家给的一大笔钱，可以结婚，也可以自己生活。
　　她们拥有特殊公民权，并不需要依附于男人，所以她们大多不会结婚。
　　少部分结婚的结果也并不好，她们的丈夫很少有能活过两年的，马尼亚知道，这些丈夫们大多死于枯竭。
　　神殿里的永恒之火和肉体的欲火的灼烧，已经让她们的身体如同干旱的沙漠，对雨露的渴求是一般男人难以承受的。
　　即便退休后是自由身，长期的心理阴影也让她们不敢在罗马城放肆，这里无论走到哪里都有人认识她们。
　　所以最好是离开罗马，去一个舒适的城市安家，再买上几个强壮的奴隶，把沙漠慢慢滋润成绿洲。
　　然而她也要十分小心，欲望会如同猛虎出笼，有几位前辈迷失在欲望里，引发了丑闻。
　　她们这些贞女什么都不缺，唯一渴求了二十年的，就是性欲和情欲的释放。
　　“阿奎利亚，别看这种书了，不要折磨自己。”马尼亚让她的学生别再看情爱故事了。看的越多，对情欲越渴望，也就越容易被活埋在城墙里。
　　阿奎利亚的识字是马尼亚教的，她在7岁时被送到了马尼亚身边，亦师徒亦母女。
　　吃完了晚餐，马尼亚取水洗漱就上床了，仅仅是想到退役后与奴隶缠绵的情景，就让她久久无法平静，她希望能早点入睡，免于这种痛苦。
　　三大处女神。月亮女神狄安娜允许女祭司们相互慰藉，这个时间神庙内应该是春色一片了。
　　智慧女神密涅瓦（雅典娜）的祭司至少可以自己慰藉自己。而且这两位女神的祭司并不都受民众监督。
　　唯有维斯塔贞女严格禁欲，还定期检查是否是处女膜是否完好，另外还到全民的监视，虽然她们也因此得到了特殊公民权，但欲望的煎熬实在太苦了。
　　夜晚的第十一个小时(05：00-06：00)，马尼亚被叫醒换班。
　　她起来后见马尼亚睡得正香，并没有去叫她。
　　用布条缠绕手指沾盐刷牙，用清水洗脸后，在炉灶前独自侍奉永恒火焰。
　　马尼亚拿起学生的故事书读了起来。

第6章 竞技场
　　克罗顿的米洛（Milo of Croton）。
　　古希腊的传奇人物，生于公元前6世纪的下半叶，是一位在古代奥林匹克运动会中声名显赫的摔跤冠军。
　　米洛在其12岁的青涩年纪，便首次在奥运会上夺得金牌，这一壮举不仅展现了他早熟的天赋，也预示了其辉煌的职业生涯。
　　随后的几十年间，他连续六届在奥运会上摘得桂冠，统治了摔跤项目长达二十多年之久，成为了古代世界最伟大的运动员之一。
　　据说，他每日会扛着刚出生的小牛犊行走，随着牛犊的成长，他的力量也随之增长，最终能够轻易地扛起成年公牛。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman61.webp'/>
　　​……………………
　　米洛不仅是位运动员，也是克罗顿城邦的英雄，据说在军事冲突中也有卓越表现，保卫了他的城邦。
　　然而，据传他晚年时在树林里散步，看到了一颗被伐木工砍了一半的木桩。
　　他试图徒手掰开木桩，却不慎被卡住。
　　他的呼救声并没有喊来人，却引来了野兽，最终他被野兽活活吃掉，结束了他传奇的一生。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman62.webp'/>
　　……………………
　　天色已经黄昏，索菲娅在草丛里观察了一阵。
　　昨天她在田里找到了被烧焦的麦子、鸡和蛇，在鸡窝里摸到了鸡蛋。今天她准备进入房屋翻找，这很危险，但她迫切想要面包和可以饮用的水。
　　她手里捏着一把匕首，她的体型不足以和别人战斗，发现危险唯有逃跑。
　　她来到一间别墅，从半掩的门缝挤进去。
　　前院里恶臭难当，几具尸体倒在地上。
　　她进来后惊动了嘬食尸体的苍蝇，它们嗡嗡地飞起来，又落回尸体上。
　　她进到前院的厨房翻找，有一些小麦和盐。
　　她又走到中院门口向里面观察，水池里面的漂浮着一具膨胀的男尸，水已经不能喝了。
　　应该没有活人了，她判断。
　　她悄悄摸进餐厅，希望能找到面包和酒水。
　　“你来的正好。”背后突然有个女人的声音。
　　索菲娅被吓得差点晕死当场，她猫着身子，用匕首对着那个女人，说：“我只是来找食物的。”
　　日落前的余光显示出这个女人可怕的模样。
　　她赤裸着身子，身上满是被烙刑的痕迹，烫伤的皮肤里满是巨大的水泡。
　　她的脸很红，身体颤抖着，好像在发热。
　　“那个陶罐里还有一个面包。”女人伸手一指。“吃了我的食物就要帮我办事，否则我的亡灵将跟随你。”
　　“我没有能力为你复仇，我自己的仇还没报呢。”索菲娅一边后退，一边去摸陶罐，果然摸到一个面包。
　　“我要你办的事情很容易，比闯进我的家更容易，帮我把我丈夫葬进家族墓穴里。”女人说完就转头走了。
　　索菲娅把面包叼在嘴里，双手握着匕首慢慢走了出去。
　　“这里。”女人站在后院的门口说。
　　索菲娅慢慢挪了过去，地上果然有一个男人的尸体，石块和火山灰。
　　“我已经埋葬了我儿子，我丈夫太重了，我一个人搬不动。快点，不然来不及了。”女人催促着。
　　索菲亚合力和女人将浮肿的男尸搬进一个放开的墓穴内，女人开始码放石块，索菲亚用水搅拌火山灰。
　　“多一些，一会把我也砌起来。”
　　索菲亚知道她说的是实话，她显然活了了，这个女人好坚韧。
　　女人把他丈夫的墓穴砌好后，她颤抖着爬入了她丈夫隔壁的墓穴。
　　索菲亚被这份沉重压的很难受，不知该说什么，她默默的把还活着的女人砌进了墓穴里。
　　这女人一家在一起了，而她甚至没能力给自己的家人收尸。
　　又找到了一桶葡萄酒、一块奶酪、一条家蛇，索菲亚走出别墅门时天已经完全黑了。
　　她猫着身子走进了橄榄园，橄榄树并不容易烧毁，她爬上树采橄榄吃。
　　突然她听到了悉悉索索的声音，连忙掏出匕首，站在树上一动不动，辨别着方位。
　　在草丛里走出来一只小猪，这可是一顿大餐啊！
　　她从树上跃下，小猪感应到了震动，突然加速要逃跑。她的巴掌拍到了它，它重新要站起来跑时，被她双手抓住。
　　“咕哩哩 ～ ”小猪发出了巨大的叫声，猛烈挣扎。
　　索菲亚连忙把怀里藏的橄榄塞进它嘴里，小猪不叫了，嚼起橄榄来。
　　她紧张的环顾四周，看有没有人被吸引来，还好没有。她又采了一些橄榄，边往怀里塞，边喂小猪，然后赶紧离开，返回海涯内的洞穴。
　　……………………
　　6月9日 维斯塔女神节
　　维斯塔女神节的祭祀活动就是清理炉灶。
　　今天不光是维斯塔神殿清理烟灰、炉灶，面包坊和食肆也要清理炉灶，所以昨天没有备好食物的人，今天要挨饿了。
　　维斯塔神殿上面，2个奴隶在神庙顶上用长杆子清理烟道。
　　神殿里面，只结一次婚的贞洁妇女们，举着长杆擦洗内部的墙壁。
　　持续一年不间断地烧火，神殿墙壁可想而知有多灰。
　　清洗完毕已经接近傍晚了，神庙前已经排了长长的队。面包坊、食肆和一些大户人家来迎接新的火种回家了。
　　……………………
　　6月10日
　　今天民间恢复了暂停一个多月的嫁娶，街道上热闹非凡，条条大街都能见到举着火炬、演奏着音乐的婚礼。十分的喜庆。
　　维斯塔贞女马尼亚今天退休了，以后人们会叫她祭祀，因为她不必要继续保持贞洁了。
　　马尼亚和阿奎利亚坐着马车，前往马克西姆竞技场，这是她最后一次乘坐pilentum马车了。
　　维斯塔贞女有权在观看任何比赛、演出时坐在第一排，她们通过一个不对市民开放的通道进入了竞技场的第一层。
　　“哥哥！”阿奎利亚看到了他的哥哥，阿奎利乌斯已经在最中间的象牙座位上坐着，她欢喜地扑了上去。
　　马尼亚一把拽住了阿奎利亚的胳膊，说：“为了你自己的安全和执政官大人的仕途着想，在公共场合要克制。”
　　“执政官大人。”马尼亚向阿奎利乌斯行礼。
　　“马尼亚祭祀，你教得非常好，感谢你这些年对阿奎利亚的教导。”阿奎利乌斯站起来对马尼亚说。
　　“哥哥，不要光说感谢，你送给老师一个最强壮的辛布里奴隶吧。”阿奎利亚对哥哥说。
　　“当然，祭祀看中哪个奴隶，就可以把他带走。”
　　一个士兵走进来在阿奎利乌斯身边耳语一番，他点头示意。
　　“坐下欣赏表演吧，要开始了。”
　　马尼亚和阿奎利亚对已经入座的，大祭司、大法官等罗马最有权势的人打了招呼，坐下观看了。
　　阿奎利乌斯走到看台前，高举双手。
　　竞技场里的人们渐渐安静下来，他大声地说：“同胞们，此刻在这荣耀竞技场，热血与激情同在！我是阿奎利乌斯，你们的执政官，你们的将军，一个誓死捍卫罗马的斗士。今日，我不是来请求，而是来唤醒你们心中的狮子！北方的野兽辛布里人，威胁着我们的土地、我们的家！”
　　“我们要对辛布里人说，来吧，到我们的土地上来吧，到我们的家里来吧，以一个奴隶的身份。我们要用我们的阳具，干穿每一个辛布里人的屁眼，不管是男的或是女的。”
　　欢笑起哄声响起，阿奎利乌斯喝了口酒润润嗓子，举起双手，观众又渐渐安静下来。
　　他继续说：“听我说，罗马不仅仅需要观众，更渴求战士！我们不再局限于以前的的征兵方式，今日的罗马，欢迎每一个愿意为她挥洒汗水、贡献力量的人。无论你出身何方，无论你手握锄头还是锤子，只要胸膛跳动着罗马之心，你就是我们军团的一员！我们会发放武器、装备，对你进行训练。战争结束后，武器、奴隶、荣耀，一切属于你，只因你愿为罗马挥剑！”
　　“你们想不想要属于自己的土地，想不想要属于自己的奴隶，想不想要把儿子抱在膝头讲述你的英勇故事？加入我们，加入军队，你们将得到这一切！”
　　鼓掌、欢叫和跺脚声响起，阿奎利乌斯享受了一会这欢呼声。手一挥宣布表演开始。
　　四匹骏马拉着一个大木桩进场，六名士兵押送着一个金发日耳曼人进场，应该就是辛布里战俘了。
　　这个辛布里人人高马大、身强体壮，光着身子，阳具随着走路而甩动。
　　他的头发、胸毛和阴毛都是金色的，身上涂了橄榄油，肌肉在阳光下锃光发亮，着实的阳刚、耀眼。
　　“老师，这个可以，这个可以。”阿奎利亚激动地晃着马尼亚的胳膊。
　　“破坏罗马人的娱乐就是与罗马人为敌，我还没打算死呢。”马尼亚轻声说。
　　四名士兵把大木桩竖起，把辛布里人拷在了木桩的铁环上，就离开了。辛布里人不明所以的四周张望，他还以为要决斗呢。
　　噶愣愣，一扇铁栅栏被拉起，六头狼跑进了竞技场中。
　　辛布里人赶忙跑到木桩的另一面，显然毫无用处。
　　六头狼不紧不慢地包围着他，头狼突然发起了攻击，向他的脸咬去，辛布里人一跃而起，用膝盖撞向头狼的鼻子。
　　头狼哀叫一声，在地上打了个滚。
　　观众发出热烈的欢呼声，这个辛布里战士快、准、狠，明显是士兵中的精英人物，值得所有人为他欢呼。
　　可就在此时，辛布里人还未站稳之际，一头狼看准时机，咬住了他的脚踝开始撕扯，另一只狼也咬住了他的另一只脚，还有一只狼直接袭裆。
　　“啊 ～ ”辛布里战士的痛呼几乎要盖住了观众的呼声，他的阳具和阴囊被狼咬了下来，叼到一旁吃了起来。
　　“哈啊啊啊啊！”观众席爆发出冲天的呐喊，这样的场面正是他们希望看到的。越是美好的东西被最野蛮的摧毁，带来的快感就越强烈。
　　马尼亚甚至看到三层平民的看台上有人在性交了。
　　这些狼与人战斗的经验十分丰富，对人体的了解可能比医生还多。
　　两头狼咬住辛布里战士的肚皮，对扯着一撕，他的肚皮被撕开了。
　　各子最大的头狼，把头钻进他的肚子里翻找，叼出了他的肝脏，它的头上满是血迹，跑到一边慢慢吃起来了。
　　辛布里人低头看着狼群轮流在他肚子里翻找可口的内脏，全都颤抖着，脚乱踢，已经做不出有力的反抗了。
　　狼群每在辛布里人身上扯下肉、内脏，就引起罗马人癫狂般的呐喊、跺脚。
　　当辛布里人已经死透了，森森白骨外露。竞技场的闸门又打开了，一队手持长盾、长矛的士兵入场，用武器敲打盾牌。
　　狼群开始后退，回避。一个战场公共奴隶（产权属于国家的奴隶）走上前，用刀砍断了辛布里人的手臂，扔向狼群，他退回来。
　　狼群上前合伙把残余的尸体拖回它们出来的铁栅栏。沙场除了大滩的血迹，没留下其它的痕迹。
　　罗马士兵又退回去后，竞技场两侧的闸门又被拉开了。
　　8名日耳曼辛布里人、8名努米底亚黑人，分别从两个不同方向入场，他们手持木盾和木剑的。
　　罗马军团同时与日耳曼辛布里人、阿非里加努米底亚人展开两场战争，这2支军队的战俘却要在竞技场里互相较量，有些讽刺。
　　战场奴隶的价值很高，大面积的死亡难以接受，所以团战使用的是木质武器。
　　两个无冤无仇的部落，在罗马标枪的胁迫下，做困兽斗。
　　从一开始的集体冲撞，到后面的捉对厮杀。
　　罗马人简直不知道眼睛往哪里放好了。
　　这场战斗进行的很久，努米底亚人以微弱的优势胜出。
　　一部分人被押回竞技场，一部分受伤严重的被拉出竞技场拍卖，死掉的则投喂野兽。
　　“下面出场的是辛布里人和努米底亚人中的佼佼者，马尼亚祭祀可以带走获胜者，作为我对你的感谢。”阿奎利乌斯说。
　　“感谢，执政官大人。”马尼亚说。
　　竞技场的闸门再次打开，从两边分别走出一黑一白两个赤裸的战士。
　　金发碧眼的辛布里人，肌肉没有喂狼的那个发达，但是看起来匀称、协调。
　　漆黑的努米底亚人也很高大威猛，但却是看不太清形状。
　　他们全都抹着油，在阳光下莹莹生辉，马尼亚咽了口口水，认真地观察着。
　　他们从唯一的装备就是一柄罗马短剑。
　　马尼亚希望他们能尽快分出胜负，这样获胜者就不会受太大的伤。
　　从感官上，她希望辛布里人能获胜，漆黑的努米底亚人确实不符合她的审美，但是他们都好壮啊！！！
　　辛布里人举起左手转着圈，向场内所有罗马观众比中指，这个手势在罗马属于‘我要鸡奸你’的意思。
　　“嚯 ～ ”这个动作激怒了罗马人，大家纷纷站起来对他比中指。
　　他们两人慢慢靠近，努米比亚黑人伸出了右手，辛布里人和他击掌了一下。打的话可以活一个，不打的话两人都得死。
　　马尼亚紧张的要死，她的退休金十分丰厚，但是这样的奴隶并不是有钱就能买到。
　　辛布里人奔向努米底亚人，一剑挥过去。
　　努米底亚人用剑格挡住，往一旁卸力，准备挥剑反击时，辛布里人上身下倾，右腿后踢撩起，像蝎子的毒刺一般扎向努米底亚人的面门。
　　努米底亚人抬起左手挡住了这一踢，退后了几步。
　　二人一触即分。马尼亚手汗都出来了，她看得出，辛布里人更敏捷，努米底亚人力量更大。
　　观众席沸腾起来，他们是久经考验的老观众了，字可能不认识几个，但对于战斗的欣赏水平却很高。
　　努米底亚人换左手持剑，又向辛布里人伸出右手。辛布里人也左手持剑，与他击掌。
　　努米底亚人抓住了辛布里人的右手，往后一拉，甩了起来。辛布里人却顺势往他怀里撞，一脚把他撩倒，左手剑往喉咙刺去。
　　努米底亚人松脱了手里的短剑，抓住了辛布里人的左手，他抬腿绞住辛布里人的脖子，一拧身将辛布里人反过来压在身下。
　　他膝盖顶住辛布里人的脖子，双手扳住辛布里人的左手，要用剑反刺死辛布里人。
　　辛布里人的右手连打了两下努米底亚人的阴囊，疼得他不得不放弃通过力量捅死辛布里人的打算。
　　两人再次分开，辛布里人死里逃生剧烈地喘息，努米底亚人失了短剑、夹紧双腿。
　　稍息，辛布里人再次用剑刺向努米底亚人，却不想他直接用左手格挡，剑洞穿了他的手臂，而他的重拳抡过来，打得辛布里人背都拱起。
　　已经进入已伤换伤的阶段了。
　　这是马尼亚十分不愿意看到的，意味着获胜者很可能是个残疾，无法给她带来应有的快乐。
　　努米底亚人右手拔出左手臂上的短剑，向辛布里人一挥，从脖子到胸膛给他开了一道血线，再刺向他的脖子。
　　辛布里人同样用左手挡住短剑，右手抓着努米底亚人的头发一扯，脚一踢将他撂倒。拔出嵌在手臂上的短剑，刺向努米底亚人。
　　“咔嚓！”平地一道惊雷，吓到了所有人。
　　辛布里人全身冒着黑烟倒地。地上躺着的努米底亚人也没有动静，似乎也被电死了。观众席上的人们交头接耳，议论纷纷。
　　“啊？这可怎么办，哥哥？”阿奎利亚转头问阿奎利乌斯。
　　“朱庇特（宙斯）已经做出了裁决，我们凡人不能干涉神的决定。”大祭司说。
　　阿奎利乌斯走到一层的贵宾台前，举起双手。观众席的议论声渐渐停了下来。
　　“神满意我们献上的表演，众神之王朱庇特（宙斯）已经做出了裁决。我将把他们交给马尼亚祭祀看管。今天的表演到此结束。”阿奎利乌斯宣布结束表演。
　　“把这两个战俘装交给马尼亚祭祀。”阿奎利乌斯对士兵说。
　　“是。”
　　……………………
　　辛布里人被装上了担架，他全身的毛都烧没了，伤口也因为烧焦而不再流血。
　　他的脑袋中，强大的电流，重新塑造了神经元的排列，刻上了一段新的记忆。

第7章 维修斯
　　马尼亚的退休金是5塔兰同，相当于1200枚金币（奥里斯）、三万枚银币（第纳里斯）、十二万枚黄铜币（塞斯特斯）、四十八万枚青铜币（阿斯）。
　　这笔钱虽然不够她过上奢侈的生活，但用来放债的话利息就花不完了。
　　【扩展阅读：凯撒在旅行途中被海盗绑架，他们除了要他了细嫩的屁眼，还勒索20塔兰同。】
　　当然她并不需要带着这么多。
　　花钱的主要场所还是在城市，她把这些金币交给贵族们，到了目的地再秉着信件，在另一个城市拿回来就行了。
　　事实上她兑换后的金币更多了，因为她免去了其贵族，把其他城市的钱往罗马城搬运的烦恼，这里有溢价。
　　……………………
　　马尼亚30年来就没有离开过罗马城一里地，她在海船上兴奋得不得了，原来船是这个样子，海是这个样子，海鸟是这个样子，看什么都新鲜。
　　除了关在笼子里的辛布里人和努米底亚人，她还带着一个管家、二个侍卫。
　　这三个奴隶是属于马尼乌斯家族的，在法律上她是个享有特殊公民权的女人，与马尼乌斯家族已经没有法律关系。
　　但她毕竟是为了家族的名誉奉献了30年的，对家族财产没有所有权，也有使用权。
　　马尼乌斯家族现在当家的是她的侄子，才17岁，他们几乎没有交集。
　　这个侄子性格乖戾，她不想和他打交道，直接坐船去那不勒斯的别墅居住。
　　“女主人，女主人。”关在笼子里的辛布里人，向马尼亚招手。
　　这个金发碧眼的辛布里人有点怪异。
　　同样受伤的努米底亚人，用滚烫的草木灰覆盖伤口，再用麻布包扎着，现在正在发烧，能不能活下来都未知。
　　他居然身上的伤都自行恢复了，难道是有神明庇佑？
　　此外，他没有日耳曼人那种，宁死不屈的高傲精神，反而像是个惯会讨好主人的奴隶。
　　他的学习能力也很强，向其他奴隶学了句‘女主人（Domina）’，就不停要吃的要喝的，现在正伸长了手臂向自己讨要无花果吃。
　　马尼亚走进，小心翼翼地把啃了2口的无花果，放在他伸长的手上。
　　突然，他的手居然又伸出来了一截，抓住了她的手腕。马尼亚吓得魂飞魄散，她上当了！
　　“救我！救我！”马尼亚惊声呼喊，她被无法抵抗的巨力拉向了笼子。
　　“女主人，女主人。”笼子里的辛布里人亲吻了几下她的手背，放开了她，啃起了无花果。
　　马尼亚收回手臂，吓得心都要跳出嗓子眼了。
　　侍卫们跑过来，用武器对着辛布里人，等待她的指示。
　　“算了。”马尼亚说。她明白是什么意思了，语言不通，辛布里人是想告诉她，他并不危险。
　　“问问看船上有没有会说辛布里语、日耳曼语的人。”马尼亚说。
　　管家去找来了一个日耳曼混血水手，结果马尼亚震惊地发现，这个辛布里人不会说日耳曼任何一个部落的语言。
　　马尼亚虽然不懂日耳曼语，但见多识广的她，日耳曼语系的腔调她是听的出来的。
　　而这个辛布里人说的语言，是一种她从未听过的语系。
　　“女主人。”辛布里人就会这么一个拉丁语的词。他又向马尼亚伸出了手。
　　管家和侍卫就在身旁，让马尼亚也稍稍壮了胆，她把手伸过去。辛布里人又捏着她的手，亲吻手背。
　　“！@#￥，女主人”辛布里人摇晃着笼门，意思很明显，他想出来。
　　马尼亚沉思了片刻。
　　做了30年的祭司，这世上有没有神，她比大部分人都清楚。她从未接收过神谕，一切都是她在代替神行事，宗教只是一种潜移默化的政治。
　　可这几天实在太巧合，太特别了。
　　在她退休的那一天，她得到了这个辛布里人。
　　他是以被雷劈这么小概率的情形出现，并且居然没死，居然伤口自愈。
　　巧合、特别的离谱，让人不由得怀疑有更高得力量在安排这一切。
　　他又主动对自己伸出手，亲吻手背。
　　让她不禁怀疑，这是女神送给自己服务30年的礼物？
　　“打开笼门。”马尼亚做出了决定。
　　一方面，如果是女神的赐予，她不想错过辛布里人递过来的橄榄枝。
　　另一方面，管家和二个侍卫都是属于她侄子的财产，不是她马尼亚的，等她安顿下来，他们就要离开的。
　　如果不把辛布里人卖掉，还是要独自面对他的。
　　善于经营或能工巧匠的管家只要许之以利，会伺候人的侍女只要悉心调教，唯独忠心的侍卫最难得。
　　在危险面前，如何能保证他们会把主人的安危置于自己的安危之上？
　　这需要时间去积累信任与感情，甚至深入地交流。
　　侄子的这两个侍卫对马尼亚就没什么用处，因为彼此既不熟悉也不信任。
　　要从头培养侍卫的话，这个语言不通，需要依赖自己才能存活的辛布里人，比随便找来的壮汉更值得培养。
　　管家开锁，两名侍卫紧张地握紧盾牌和武器，他们知道这个辛布里人的武力。
　　咔嚓，笼门打开。马尼亚壮着胆，再次伸出手。辛布里人从笼子里爬出来，捏着她的手，亲吻她的手背。
　　马尼亚很满意，突然想到还没给他取拉丁名。
　　拉丁人给奴隶起名，要么就按地域起名，叫他辛布里乌斯。
　　或者按特征起名，比如给秃子取名茂盛，给矮子取名高个，给阉奴取名雄壮。
　　她想了想，决定用拉丁词的力量“Vis”给他取名，叫维休斯（Visius），意为强有力的男人。
　　“维修斯”马尼亚手指点点辛布里人的额头，对他说。
　　一阵海风吹过，马尼亚闻到了维休斯身上的味道，他臭的像只发情了的公山羊。
　　“打水给他洗澡。”马尼亚说。
　　“啊 ～ ”马尼亚张开嘴对他演示，手掰开他的嘴，看牙口。
　　维休斯的牙却了不少，可能是战斗中被打掉的。他的面颊肌肉厚实，说明吃的食物比较粗，需要反复咀嚼，说明他不来自上层阶级。
　　他的瞳孔蓝绿色，五官线条立体，斑驳的疤痕显得很阳刚。
　　马尼亚摸索维休斯的脸时，他勃起了。
　　她微微一笑，笑纳了他的恭维。
　　（1.勃起的阳具代表好运。2.身体比语言诚实，勃起才是对女人由衷的赞美。）
　　对女主人有占有欲的侍卫，自然就有保护欲。
　　在海上航行了一天一夜，次日中午到达了海港城市：那不勒斯。
　　有雇了驴车走了半个小时，他们抵达了马尼乌斯家族的海边度假别墅。
　　这个别墅并不大，只有2进的院子。院子里有很多女仆在打扫，厨房里也有人在准备晚餐。
　　“这个别墅有多少仆人？”马尼亚问管家。
　　“女主人，只有看门奴隶和他的儿子，因为其他主人过来度假时，都会带着自己的仆人和厨子，所以并不需要常备很多奴隶。现在这些人是临时雇佣的。”管家回答。
　　“女主人，我是看门人波特（拉丁语“porta”，意为“门”），这是我的儿子，小波特。”看门人说。
　　罗马主人为了方便记住奴隶的名字，会以职责给奴隶起名。
　　大部分看门人都叫波特，父子同名的情况就叫老波特，小波特。
　　老波特大约三十多岁，小波特八九岁。
　　马尼亚感觉腹痛，要排便了。她走到厨房里去，解开衣裙内的裆布，坐在马桶上排泄。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman71.webp'/>
　　“这附近有奴隶语言学校吗？老波特。”排泄并不妨碍马尼亚和看门人老波特说话，也不妨碍厨房里的忙碌。
　　“很多。那不勒斯是海船交易的集散地，这里有很大的奴隶交易市场，教奴隶说话的学校也很多，每天收费1枚黄铜币。”看门人说。
　　“那个奴隶，维修斯，明天你带他去语言学校上学。”马尼亚说。
　　“女主人，这个奴隶太强壮了，他如果要跑，我牵制不住的。”看门人说。
　　“不用你看着，你教他认路，送去语言学校后你就回来。如果他要跑，你不用管。”马尼亚说。
　　“是。”
　　小波特手上拿着沾湿的麻布等着呢。马尼亚身体前倾，小波特就给她擦屁股了。
　　马尼亚在后院查看卧室，小波特跟随着，等候使唤。她看了卧室，浴室，餐厅，比较满意。
　　这间二层的别墅没有任何生产设施，纯粹是个度假别墅。二楼的书房有对外开的窗户，在窗口就能看到沙滩、大海，很不错。
　　“我要洗澡。”马尼亚说。
　　“女主人，我这就去叫厨房烧水。”小波特说。
　　从二楼走到楼下，辛布里人维修斯正在观察房子，一脸的好奇。
　　他随意走动，一点奴隶的自觉也没有。
　　日耳曼还是部落社会没有奴隶，也没见过这样豪华的房屋吧。
　　“女主人。”维修斯伸出手说。
　　马尼亚把手放到他手里，他又吧吧亲了起来。
　　努米底亚人似乎恢复一些了，马尼亚拿了一个无花果递给他。努米底亚人瞟了一眼，转过身去不理她。
　　对嘛！
　　这才是一个战士刚刚变成奴隶，应有的反应啊。
　　这个维修斯，如果不是看到他在竞技场的勇猛表现，马尼亚都要怀疑他，是个经过悉心调教的宠儿（专门训练用于满足主人情欲的年轻男奴）。
　　“小波特，我要去沙滩散步。”马尼亚说。
　　“是，女主人。”
　　马尼亚走出门，管家让一个侍卫跟了上来，维修斯也跟了过来。走了没多少路，要下台阶到沙滩上时。
　　“女主人。”维修斯贴了上来，扶着她的胳膊，扶她下台阶。
　　为什么他讨好人这么熟练？马尼亚十分不解，但毕竟是受用的，如果他能保持下去，那么自己的退休生活就十分舒心了。
　　沙滩原来是这个样子。
　　海浪哗哗地扑在沙滩上，天空中有白色的海鸟盘旋着哇哇地叫，海风阵阵地吹在她脸上。
　　在拥挤不堪的罗马城内30年，此刻马尼亚觉得退休生活比她原来想象的更美好。
　　如果不被这个猜不透的维修斯弄死的话。
　　“女主人。”维修斯的声音又响起。
　　马尼亚睁开眼看他，他蹲着呢，示意她脱鞋。脱了鞋在沙滩上走吗？
　　她手扶在他肩膀上，让他脱了鞋。他站起来牵她的手，拉她往海里走。她的身高才到维修斯的胸口，他那一身的腱子肉压迫感十足。
　　是打算在海里淹死我吗？马尼亚心想，跟着他走。他如果现在要杀她，旁边那个侍卫救不了。
　　海浪冲上她的小腿，退去时夹着沙子在她的皮肤上滑过，痒痒的。
　　只穿了一条兜裆布的维修斯放开手，往海里跑去，一跃扑进了海里，游了起来。
　　“哈！”日耳曼人会游泳？马尼亚真的觉得不可思议。
　　“女主人。”维修斯对她招手，示意她下水。她才不下水。
　　维修斯在海里搓了澡，洗了兜裆布，走上沙滩。
　　马尼亚看到他逐渐出水的胸膛、胳膊、小腹、阳具、大腿，她湿了。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman72.webp'/>
　　​……………………
　　回到别墅里，水已经烧好，马尼亚准备洗澡。
　　一般主人洗澡有女奴伺候，可她现在还没有女奴，她就是个高贵、富有的孤家寡人。
　　好奴隶不是买来的，是培养出来的。
　　“小波特，来给我洗澡。”马尼亚说。
　　“是，女主人。”
　　在内院的浴室里，马尼亚脱了衣服，坐在小凳子上准备洗澡。
　　“女主人。”维修斯的声音又响起。
　　马尼亚吓了一跳，然后一股巨大的愤怒涌上心头。这个维修斯是个不懂规矩的野蛮人，那么门外的管家和侍卫呢，也不懂规矩吗？
　　除非主人允许，成年男奴是不能进入内院的。管家、侍卫为什么不阻止他进来？
　　说明他们只是来完成护送任务的，并没有拿自己当成马尼乌斯家的主人。
　　“女主人。”维休斯抢过小波特手里的麻布和瓢，来给她搓澡温水淋在身上，维休斯麻布卷在手上，给她搓了起来。
　　“嗯。”马尼亚呻吟起来，因为搓澡没多久就变成了玩弄。两个奶头被维休斯捏在手里揉捏时，她人都软了。维纳斯的礼物果然是难以抗拒的。
　　又进一步，当他的手在她湿润的阴户上抚摸，嘴盖上了她的唇，她知道自己要投降了。
　　口舌的纠缠仿佛能让时间停止，她迷失在他的吻里。
　　当她稍稍清醒过来时，她正搂着他的脖子躺在浴室的马赛克地上，她的双腿分开，他的阳具正顶在她的阴道口。
　　“啊！”一阵剧烈的疼痛，她被自己的奴隶夺走了童贞。
　　“噢 ～ ，嘶，女主人。”维休斯看来也是舒爽无比，啪啪地征伐起来。
　　马尼亚明白为什么那么多贵妇、女主人，甚至是男主人会被奴隶征服了，这真的抵抗不了啊。
　　……………………
　　奴隶叛军已达二万人，他们甚至用庄园内抢来的骡子、马匹组建了二千人的骑兵。
　　叛军国王特里丰已经有信心攻占城市，于是他们围困了摩根蒂娜城。
　　西西里总督涅尔瓦此时也组织起了一万人的罗马、西西里联军。
　　涅尔瓦没有先解救摩根蒂娜，而是趁奴隶军攻城扫荡了他们的营地，夺走了战利品和女人。
　　特里丰不想被涅尔瓦和城市守军夹击，于是他在一处小山丘上列阵。
　　当涅尔瓦的军队和奴隶叛军即将交战时，二千骑兵从山丘上出现，冲击了罗马军两边侧翼。
　　奴隶叛军已经有了骑兵队伍，这是总督万万没有想到的。骑兵队以碾压之势将罗马军侧翼完全冲垮，奴隶军大喊‘缴械不杀’。
　　罗马军队就彻底崩溃了，许多士兵选择丢下了武器、装备逃跑。
　　当涅尔瓦收拾残军，在摩根蒂娜城北面2罗马里（3km）的山坡上扎营时，罗马军只剩下了五千人。
　　卡斯托和疾风在夜里偷偷摸摸去摩根蒂娜城走了一趟，天天亮时把一份加盖了印泥的信交给总督。
　　“愚蠢！”总督看了信后十分生气。
　　“他们用奴隶来守城墙吗？这和雇佣小偷看家有什么区别？”总督问卡斯托。
　　“是的，都市长和城中的贵族们商议，决定参与守城的奴隶，在击退叛军后将释放他们自由。如今已经有很多奴隶走上城墙进行守卫了。”卡斯托如实回答。
　　他不知道愚蠢在那里，这在目前看来，是唯一守住摩根蒂娜城的方法。
　　“守护主人本来就是奴隶的义务。这样做，以后所有的奴隶都会盼望叛军的到来，然后以此要挟主人释放它自由，不出一年，整个西西里便再没有一个奴隶，而我也将被元老院以无能罪放逐。”总督涅尔瓦生气地说。
　　总督说得也有道理，罗马的伟大，就是建立在对奴隶和殖民地的剥削上，没有奴隶了还怎么剥削，没有源源不绝的物质流入，罗马共和国会崩溃。
　　“传我的命令，在叛军被彻底消灭前，整个西西里不允许再释放奴隶。”涅尔瓦下令，旁边桌子上的助手开始草拟文书。
　　卡斯托从军帐篮子里拿起面包在旁边啃。
　　总督把一份加盖印泥的信交给了他，对他说：“告诉摩根蒂娜城的都市长，如果不遵守命令，他将以叛国罪受到处置。”
　　“是。”卡斯托取了信离开。怎么做决定是这些大人物的事，他只是一个送信奴隶而已。
　　给疾风喂上甘草、豆子，卡斯托睡了一觉。
　　在深夜，卡斯托骑着疾风来到了城墙的一处。他吹了一下口哨，守军抛下的绳子。他把鞍具卸下来，这样疾风遇到危险时，可以自己逃命。
　　在都市长府邸，卡斯托又见到了都市长，他把信交给他并传达了总督的口信。都市长的面色变得十分难看，卡斯托低着头，不敢去看他。
　　拿到都市长的回信后，卡斯托逃也似的离开了摩根蒂娜城，他觉得这里十分危险了。
　　早上，守城的奴隶们听到都市长发表的，总督停止释放奴隶为自由人的命令。
　　他们愤怒异常，觉得自己被欺骗了，私下开始串联。
　　夜里有奴隶偷偷出了城，在次日清晨时分，奴隶们占领并打开了一处城门。
　　在外准备就绪的叛军冲进了城门，摩根蒂娜城陷落。
　　……………………
　　索菲亚手里抱着小猪，拼了命地往海边跑。
　　她出来觅食，推开一个关了门的别墅，地上2具被啃的干干净净的白骨，和里面的犬吠声吓到她了。她关上门，赶紧撒腿就跑。
　　过了没多久，背后就传来了狗叫声。海岸越来越近，狗也越来越近。
　　狗的吼声就在背后了，索菲亚吓得把小猪砸在沙滩上。小猪咕哩哩叫着，在沙滩上翻滚了一圈，以比索菲亚更快的速度冲进了海里。
　　这动作争取到了一丝时间，索菲亚得以跳进海里。
　　一只狗居然还穷追不舍，也跳进了海里，咬住了她的衣袖。
　　她一手抓住了狗的后脖颈往海里摁，狗吃水松脱了衣袖，她双手抓着它，摁在海水里往更深处走。
　　“来呀，到海里来啊。”索菲亚对着海岸上的两只狗叫喊。手里的狗渐渐不挣扎了，淹死了。
　　索菲亚向涯洞游去，小猪游过来，爬到她的背上。
　　进了洞里，她用小刀处理狗的尸体，把肉用海水洗了放进陶罐里，内脏直接扔给小猪吃掉。肠子、狗皮扔进海里，引来了贼鸥。
　　把狗处理完，洞口的水里已经聚集了十几只贼鸥。
　　索菲亚突然往水里一扑，逮到一只，抓着贼鸥的脖子，进了洞继续开肠破肚。
　　这回没有贼鸥敢来吃了。
　　夜里，海边岩石的避风处，索菲亚筑了篝火，抱着小猪，吃着烧烤喝着酒。

第8章 上学
　　自己的这个女主人大有问题！维修斯觉得。
　　人在面对新事物时，会用已有的经验进行分析。
　　当奴隶这件事，他是在行的。
　　首先上辈子他是社畜，又是房奴、车奴、孩奴、妻奴。
　　穿越后又是奴隶，这也没什么，上辈子要讨好一群人，这辈子只需要讨好女主人一人，未必不是更好的生活。
　　再说了，女主人是真正的白富美，那一箱子沉甸甸的金币，他是亲眼所见。所以他迅速给自己找到了定位：被富婆包养的小狼狗。
　　问题是，见到他的肉体就痴女一般两眼发直，迈不动腿，一推就倒的中年妇女，她怎么会是个处女？这太他妈离奇了，完全不合常理。
　　维休斯跟随着看门人走在街上，全身就一条兜裆布，裆里面放着早上女主人给的4枚黄铜币。
　　天气倒是不冷，光着膀子也没事，街上大把光着身子的奴隶，也不用怕难为情，毕竟一路上就数他身材最棒。
　　可是光着脚走在街上就很难受，路上动物的屎尿不少，很恶心。
　　看门人带着走了一段路，到了一个门口，他示意维休斯把钱拿出来。
　　维休斯从裤裆里拿出带着体温的黄铜币后，他放了一枚在门内钱箱里，然后示意维修斯进门，他就走了。
　　维休斯在这个大院看门人的示意下往里走。里面有好多奴隶，有的还戴着手铐、脚铐，被人看押着。
　　这是一个迷宫一般的走廊，墙上画着各种各样的图案。
　　“塞斯特斯”一个教师奴隶，指着墙上，与维休斯裤裆里的黄铜币一样的图说。
　　1枚银币换4枚黄铜币，换16枚青铜币，他看墙上的图看懂了。
　　1枚金币换25枚银币。
　　女主人那一箱子金币，得换成多少银币啊，果然是又香、又软的富婆！
　　他牙口不好，得吃些软的。
　　原来，这里是个语言学校，他明白过来了，认真地学习起来。
　　其实内容还挺有趣的，墙上的壁画包括一个奴隶生活的方方面面。
　　其中就有和主人做爱的壁画。
　　男奴隶被男主人插入是可以的，插入男主人是不行的。
　　男奴隶和女主人性交，要让女主人在上面，把女主人压在下面是不行的，让女主人口交同样不行 。
　　擦，自己昨天就把女主人压在身下开苞了，不行的吗？
　　女主人没有抗议啊！
　　画上面分辨奴隶和主人还是比较容易的，主人的肤色浅，奴隶的肤色深。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman81.webp'/>
　　​……………………
　　此外，还有教授各种餐具、工具，鸡鸭牛马的读法，相当的实用。
　　奇怪的是没有午饭吃，他们不给饭吃，门口关死了，也不允许出去，把维休斯饿得肚子呱呱叫。
　　下午放了学，维休斯飞奔回家找吃的。
　　门口等着一大群接奴隶的人，只有他是自己回家的。
　　“开门。”
　　“谁在那里。”
　　“维休斯。”前世好歹也是个大学生啊，背几个拉丁单词有什么难的。
　　门把拉插销的声音，看门人把门打开了。维休斯进了前庭，女主人袅袅婷婷地从内庭走出来了，对他微笑。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman82.webp'/>
　　​……………………
　　女主人年纪虽然不轻了，可是有一股出尘的气质，一举一动好像专门训练过似的，有种圣洁不做作的感觉，令他特别想要侵犯她。
　　“女主人，我爱你。”维休斯上前拿起她的手亲吻手背，用刚学到的拉丁语拍马屁。
　　“女主人，我饿。”
　　女主人对小波特叽里呱啦说了一通，维休斯就听懂了面包、酒这两个单词。
　　小波特拿来了一块面包和一杯酒，维休斯到厨房间用水洗净了手，拿面包和葡萄酒吃喝起来。这个葡萄酒的口感微甜，也有点酸。
　　维休斯吃面包的时候，看到小波特在厨房间的马桶上拉屎了，他想看看男孩怎么擦屁股的。结果，男孩拉好后直接站起来，兜上裆布走了。
　　我擦，他突然想到，他吃东西前是洗手了，这个男孩接触面包时可没洗手。
　　这面包突然就感觉有点难以下咽了。
　　他起身走到黑人那里，这个黑人好像左臂受伤了，脚还被镣铐铐在了牲口圈里。
　　虽然牲口圈里没有牲口，或者这个黑人就是只牲口。
　　这是犯了什么事被关起来？
　　为什么女主人给他东西吃，他也不吃。
　　难不成只有中国人明白，天大地大，吃饭最大啊。
　　维休斯把面包放在黑人的手里，他居然瞪大眼睛，叽里呱啦吼了一通，把面包扔了。
　　“啪 ～ ”维休斯不由自主地一个耳光抽上去，是这具身体太暴躁了，不能怪他。
　　他把面包又放在黑人手里，黑人又扔了。维休斯又一个耳光抽上去，直接把面包往他嘴里塞，并举起手准备继续抽耳光。
　　黑人盯着维休斯已经康复的手臂，愣愣地看了一会，开始嚼了。这不是敬酒不吃，吃罚酒嘛，怪不得要被锁在这里了，这他妈确实是只牲口。
　　“维休斯。”女主人在背后叫他。他转头看到她在门口，示意他出门。
　　维休斯屁颠屁颠地跟上去，他要继续他的工作了。小狼狗的工作就是把富婆干爽、给富婆提供情绪价值、让富婆给自己花钱，这三件事。
　　陪女主人在沙滩上玩了一会，他点点自己的脚，再点点女主人的皮凉鞋，再点点不远处的街道，那里有卖鞋的地方。
　　女主人上了岸，他想牵她的手走，被她推开，示意他走在身后。
　　这让维休斯想起来今天看到的图画，走在主人身后一个身位，提供保护。
　　显然保镖也是他的工作之一。
　　女主人还是给力的，花钱不寒颤。除了一双皮凉鞋，还买了一件崭新的亚麻袍子，一条皮腰带，总共花了18枚银币。
　　他上辈子赚的钱，都给老婆孩子花了，还经常被数落不如谁谁谁赚的多。
　　这辈子被女主人包吃包住包花销，还拿了女主人的一血，这日子似乎也不错啊。
　　要知道上辈子花八万八彩礼娶来的老婆，还不是处女。
　　“女主人，我爱你。”维休斯说的是真话，这女主人确实比上辈子的老婆可爱，也更漂亮、奶子也更大、屁股也更大、气质也更好、也更大方……，好多优点！
　　女主人微微一笑，很可爱。
　　他们走回家，洗了脚，维休斯就迫不及待地穿上了鞋，终于不用光脚踩在屎尿里了。
　　厨房里有个女人在做晚餐，维休斯思索了一会，开始用斧头削木棍，然后在火里烤了毛刺。他要做两双筷子。
　　“维休斯，女主人*？&洗澡。”小波特说。
　　维休斯猜测大概是女主人叫他去洗澡，他起身直奔后院，女主人果然在浴室里。
　　维休斯的鸡吧就坚挺了起来。
　　他把自己的袍子、兜裆布脱了，果然女主人的视线，就在他的阳具上挪不开了。
　　这女主人明显是个痴女啊，她是怎么做到保持处女之身到昨天的？实在是想不通啊，想不通。
　　他把女主人的衣服脱了，露出曼妙的身体，丰润乳房上的奶头是樱红色的，确实是没被玩弄过的奶子。
　　他蹲下，看到她的阴唇居然都是粉嫩的。
　　随着他的观察，蜜汁慢慢渗出了阴唇，拉着丝滴落在地上，她却没有害羞、遮挡，而是大大方方地让他看。
　　即圣洁，又淫荡，女主人是怎么做到把这二点融合的？
　　爱了！
　　爱了！
　　浴室的马赛克地面上有一张木床。他把女主人的盘着的头发解开，把她抱到床上躺着，打水准备给她清洗头发。
　　“撒尿。”女主人说。
　　维修斯感觉大脑发出了卡碟的声音，什么玩意？
　　“撒尿。”女主人又说了一遍。
　　“撒尿？”维修斯复述一遍，这个词他白天学到了。
　　见女主点头，他用手指指自己的阳具，又扯扯她的头发，“撒尿？”
　　女主人又点头确认。好吧，这可是你要求的啊！
　　维修斯把她的头发盘起来，包裹着阳具，废了好大功夫才慢慢尿出来，然后在她的双手比划下给她抓头皮、洗头发。
　　太他妈违和了，浴室里一股子尿味。
　　“水。”女主人说。
　　维修斯用清水给她冲干净头发，你别说，头发还真是顺滑一些了。这是不是意味着，以后他可以经常骑在女主人头上撒尿了？
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman83.webp'/>
　　​……………………
　　“#%……*”女主人手指着墙边的小石磨说。
　　维修斯不明所以，女主人起身下床，把小石磨旁边烧尽的木灰放进石磨里研磨，然后把灰抹在身上。
　　他这下明白了，把草木灰当肥皂用，把尿当洗发水用。
　　女主人又在小床上躺好，维修斯沾水用木灰给她搓洗身体。
　　在维修斯给她搓奶子，拨弄她的奶头时，女主人的眼神好似化成了一滩春水。看得他也忍不住了，爬上床分开她的腿，给她打针治疗她的春病。
　　女主人的阴道确实非常的紧致，他很耐心地慢慢往里面挤，分开她的一道又一道褶皱。
　　看她闭着眼、张着嘴呻吟，令他内心的征服感满满的，一丝作为奴隶的抗拒也消退了。
　　这就是性爱的神奇之处吧。
　　啪啪地打桩，把女主人干的高潮不断，浆水直流。
　　激情迸发之时，他拔出阳具，把精液一股股射在女主人的肚子上，然后把精液抹遍她全身。
　　给她擦背时，他的小腹顶着女主人的头，阳具感受到她呼吸的气息，又慢慢勃起了。
　　女主人不可以给奴隶口交吗？规矩不就是用来践踏的吗？
　　维修斯用手扶着阳具顶着女主人的嘴，她并不张嘴。
　　“我爱女主人，女主人爱我，女主人，吃。”维修斯说。
　　再用阳具顶她的嘴时，顺利地进去了，牙齿刮到了阳具。又拿到了女主人的一个第一次，他要拿到女主人的所有第一次。
　　“女主人，￥%#！”小波特在门外说。
　　女主人吐出阳具，从床上下来，示意维修斯给她冲水。他对没拿到女主人的第一次口爆稍稍遗憾，用水给她冲洗后，她就走出去了。
　　维修斯潦草给自己洗洗后走出了浴室，看到了小波特正在给女主人擦身体。
　　这罗马人的价值观，和二千年后真是大大不同，主人在奴隶面前赤身裸体，似乎完全不必要害羞。
　　和奴隶性交似乎也很平常，反而是去纠结性交时的姿势，谁主动谁被动。
　　天已经黑了，他们在浴室里洗澡、性交、纠缠花了很多时间，这才感觉到天已经很暗了。这不是恋爱感觉吗？两个人在一起会把周遭都忽略掉。
　　餐厅里点亮了油灯，火光摇曳，映照得女主人的脸更好看了。女主人手指点了一下她卧趴的沙发床边上沙发床，示意维修斯可以一起吃晚餐。
　　他想到了他做的筷子，吊儿郎当地走到前庭取来筷子。
　　晚餐很丰盛，烤鱿鱼、烤羊排、蔬果面汤，面包、水果、葡萄酒。
　　女主人已经吃了起来，维修斯坐在女主人的沙发床上，用嘴嘬干净她的手指，用餐刀切割烤鱿鱼和烤羊排，用筷子夹给她吃。
　　女主人的表情很吃惊，没想到两根小木棍可以这么用。维修斯把另一双筷子给她，她学他夹菜，却怎么也夹不起来。
　　维修斯就这样一边喂女主人，一边自己吃。此时他还不知道，分配食物是一家之主的权力，这一顿晚餐他犯了多少忌讳。
　　饭后，在油灯前，维修斯用一根麻线给女主人剔牙。
　　然后他抱起女主人走向她的卧室，他今天最后一个目标就是占领女主人的床，和她同床共枕。
　　“走，睡觉。”维修斯接过油灯，对一路跟随的小波特说。
　　小波特并没有立即走开，而是等女主人点头示意后才离开。维修斯爬上了女主人的床，再次进入女主人的身体，占有她。
　　清早，维修斯被女主人推醒。他在浴室找到自己的袍子，穿起来。
　　女主人也起来了，在一个陶罐里撒尿，然后交到维修斯手里，用手示意他喝？
　　喝尿？维修斯再次感觉脑袋卡碟了。
　　“小波特。”女主人叫了一声。
　　“女主人。”小波特跑进来。
　　“￥！#”女主人说。
　　小波特从维修斯手上接过陶罐，喝了一口，并在嘴里咕嘟咕嘟品味着。
　　哇 ～ ，维修斯瞬间就感觉自己遇到对手了，原来你是这样的舔狗，还好你年纪小还没长毛，不然我一定舔不过你。
　　他们看着维修斯，压力给到了他这边。他作为最爱女主人的奴隶，怎么能被别人超过。一狠心，接过陶罐，把咸咸的尿一口干了。
　　当他把陶罐放低，看到小波特把尿吐在了花盆里…… ……
　　这尿不是用来喝的？
　　维修斯打了个嗝，他看到笑容浮现在了女主人和小波特脸上，卧槽！
　　早餐后依旧要去上学，女主人让他把黑人一起带上。
　　女主人甜甜的吻，化解了他喝尿的郁闷。
　　算了，女主人是个干净的女人，尿是无菌水嘛。
　　没事，他这样开解自己。
　　他胡思乱想之际，黑人突然拔腿就跑。什么意思？
　　维修斯追了上去，黑人跑得很快，他追得更快，不一会就抓住了黑人的肩膀。
　　黑人转身右拳抡过来，维修斯拧身闪过。
　　右肘砸在他脖子上，左边腿扫在他的右腿上，把他撂倒了。
　　拽着他的头发，拉起来往学校走。
　　怎么能让你跑了，你跑了谁来当牲口？
　　交了2枚黄铜币，他们进入了学校。维修斯抓着他的头发，手指着走廊墙壁的画给他看，让他明白这里是学校。又不是拉你上战场，你跑什么。
　　“*……&￥@”黑人叫喊起来，维修斯是一个字都听不懂，可是他发现奴隶们向他聚集过来。
　　维修斯放开了黑人，因为他看到学校里，其他的黑奴正在把他围拢。噢，他语言不通，可是这个黑人和其他黑奴语言相通啊。他生气了！
　　他一个左刺拳打在黑人的脸上，右高边腿踢在黑人的头上，这个叛徒转着圈就出局了。
　　围上来的其它黑奴显然没想到，这种情况下维修斯还会出手打人。
　　维修斯选了个最壮的黑奴冲上去，对方挥拳打来，他左脚蹬在他右大腿上。
　　黑奴身子被踹得弓了起来，打在他肚子上的拳头已经没了力量。
　　他左脚把黑奴的大腿往下踩时，右膝撞在黑奴下巴上。
　　黑奴倒在地上，满嘴是血，牙齿散落一地，出局。
　　维修斯转身时，黑奴们都散开了。他从地上抓起黑人，往外走，看门人也不敢栏他，打开门让他出去了。
　　回到了家里，小波特跑进内院报信。
　　女主人走出来时，维修斯指着黑人对她说：“卖，他。”
　　“好的。”女主人说。
　　“！@#！”女主人对小波特说。
　　小波特带路，他们来到了奴隶市场上。
　　​……………………
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman84.webp'/>
　　“我是处女，我会说拉丁语、希腊语，我会算数，我会烹饪，我会管家。”全身赤裸的塞纳，喉咙嘶哑地喊着。
　　贩奴贩子威胁她，如果卖不出好价钱，就把她卖进妓院。她只能自己吆喝贩卖自己。
　　塞纳并不会游泳，所以索菲亚跳船时，她迟疑了，然后她就被抓住了。
　　卡拉斯的船开到了埃及，她在埃及奴隶市场被分类，她的双语技能在埃及无用，在拉丁人的地盘却很受欢迎，所以她又被卖到了那不勒斯。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman85.webp'/>
　　“你会两种语言？”一个穿着白色斯托拉长袍，带着一个强壮日耳曼侍卫的拉丁女人问她。
　　“是的女主人，我是以前女主人的贴身侍女，她的嫁妆。我会伺候人，烹饪食物也好吃，还会管理橄榄园农庄。请买下我吧，女主人。”塞纳尽力推销自己。
　　这个拉丁女人虽然没有戴贵重首饰，但看气质就不是一般人，至少不会克扣伙食。
　　更何况，她看到这个拉丁女人，刚刚才卖掉了一个强壮的黑奴，现在钱袋里就有钱。
　　女人走上石阶，她边上的日耳曼侍卫殷勤地扶着她。塞纳张嘴、撅屁股，配合着拉丁女人对她的全身检查，甚至让她自己掰开阴唇检查处女膜。
　　“这个女奴卖多少钱？”拉丁女人检查完毕，问奴隶贩子。
　　“125枚金币。”奴隶贩子说。
　　“65枚金币。”拉丁女人说。
　　“你说的价格不合常理。”奴隶贩子说。
　　“这些奴隶都来自西西里，还会有更多的奴隶卖过来，多等几天价格还会更低。”拉丁女人说。
　　“卖到罗马就能卖125枚金币。”奴隶贩子说。
　　“可你不敢卖到罗马，你不是在女奴的原主人手上买下的对吗，这个女奴是怎么得来的？”拉丁女人说。
　　“这不关你的事。你的监护人在哪里？我只能和你的监护人做买卖。”奴隶贩子说。
　　“我不需要监护人，你会遭殃的，如果你拒绝了女神的善意。”拉丁女人微笑着秀出了她的金戒指，戒指上镶嵌着一颗火焰状的红宝石。
　　“我很荣幸能和维斯塔祭司做买卖，我这就写合约。”奴隶贩子意识到对面是一个什么人，马上怂了。
　　居然是一名维斯塔祭司要买下自己，塞纳也很吃惊。
　　除了罗马大祭司，没有法官可以判决维斯塔祭司，伤害到她的人基本都是死刑。
　　她们的特殊政治权力，加上女人的任性妄为，人人见了都得避让三分。
　　但是她们人数相当稀少，退休并且活着的维斯塔祭司，不过三五人。
　　在罗马城以外，遇见一名维斯塔祭司的几率，和被雷劈中差不多。
　　当然，惹上了维斯塔祭司的人，与被雷劈中的感觉也是差不多的。
　　“请问你的名字。”奴隶贩子在莎草纸上写了一会，问女祭司。
　　“马尼亚。”
　　“这是给你的合约，这个女奴是你的了。”奴隶贩子写好合约加印，交给女祭司。他甚至不敢当面数收到的钱。
　　“回家。”女主人说了声，在日耳曼侍卫的搀扶下，走下台阶。
　　塞纳跟随着，她有新女主人了，是位名叫马尼亚的维斯塔祭司。
　　走的路上，塞纳发现这个叫维修斯的日耳曼侍卫，似乎是女主人的情人，这倒很正常。
　　但是，他除了喊‘女主人’特别熟练，说其它单词都磕磕绊绊的，女主人总是在纠正他的发音。
　　语言不通的情况下，他们是怎么成为情人的？
　　女主人买了件袍子给塞纳蔽体，又买了鞋子。路过农贸集市时。
　　“去买食材，你做晚餐。”女主人说着递来3枚银币。
　　“是。”塞纳接过钱，跟着名叫小波特的混血奴隶，进市场买自己拿手的食材。
　　买好菜又见到了闲逛的女主人和维修斯。她跟着来到了家门口。有个秃顶男人，带着一个脸受伤的黑奴在门口等着。
　　“女主人。”看门人向女主人打招呼。
　　“这位女主人，你的奴隶打伤了我的奴隶，使它不比原来值钱了，我希望你给予我补偿。”秃顶男人说。
　　“你想要多少钱。”女主人说。
　　“一百枚金币，我的奴隶原本是个摔跤选手，他值得这么多。”秃顶男人说。
　　“你是说，这个被我侍卫随便打一下，就鼻青脸肿，哭着找主人出头的黑奴，是个摔跤选手？”女主人说。
　　“我承认你的奴隶很厉害，如果你不愿赔偿，就和我交换奴隶，否则我就要告你。你的监护人呢？我要和你的监护人说话。”
　　塞纳为这个秃头男人捏了把汗，他怕不是把死神当成了保护神，居然想用一个黑奴交换女主人的情人。
　　“我在和谁说话？”女主人问。
　　“我是马库斯·朱利叶斯”秃头男人说。
　　“我是维斯塔祭司，我不需要监护人。在我走进屋子，关上门之后，马库斯·朱利叶斯，你要一路爬着回家。如果明天我没有听到，你爬回家的传闻，我会状告你命令奴隶袭击我，被我的侍卫击退，你的奴隶脸上的伤就是证据。希望法官不会判处你死刑。”女主人又秀出了她的红宝石戒指，对秃头男人说。
　　她说这句话时，依然面带着微笑，语气温和，好似在开一个无关紧要的玩笑。
　　这让塞纳脊背发凉，她甚至觉得，卖进妓院也未必是最坏的结果。
　　这种突然天晴，突然雨的女主人，比妓院的老鸨更可怕。
　　塞纳跟着进了门。
　　“看门人，这个女奴是管家了，以后你听命于她。”
　　“是。”
　　“你原本叫什么名字？”女主人问塞纳。
　　“塞纳。”
　　“你继续叫这个名字吧，塞纳。”
　　“是。”
　　“还有其他的奴隶了吗？”女主人和维休斯进入内院后，塞纳问看门人。
　　“没有了，过一会，会有一个雇佣女仆，过来帮忙做晚餐。”
　　“知道了。”
　　塞纳抬头看天判断时间，盘算着下来要做什么。她可不敢指望女主人对自己，会有对维修斯那般有耐心。
　　让看门人烧洗澡水，让小波特洗葡萄、无花果、杏子给主人送去，让赶来的女帮佣杀鸡，塞纳慢慢进入了工作状态。
　　晚餐的时候，塞纳在餐厅里伺候。
　　这个叫维修斯的日耳曼奴隶，他把女主人搂在怀里喂食。
　　他用两根奇怪的木棍夹着菜喂女主人，还会不小心把食物弄掉在自己的阳具上，让女主人在他的阳具上吃食物，还会喝一口酒，嘴对嘴喂女主人。
　　怪不得语言不通，都能把女主人哄得眉开眼笑，阿尔坎就是再长两张嘴，也不及维修斯的一半。
　　更何况维修斯的身体，看着比阿尔坎强壮很多。
　　塞纳啃着他们吃剩下的食物，看他们调情。
　　当维修斯分开女主人的腿，压在女主人身上时，塞纳知道自己得去伺候了。她上前握住他的阳具，对准了女主人的阴道，他们交配起来。
　　塞纳用酒漱口，然后脱掉衣服上了沙发床，站在他们身后，抓着女主人的脚帮她分开，使她可以更轻松地享受维纳斯的欢愉。
　　女主人欢快地呻吟着高潮后，维修斯拔出阳具，将女主人翻过身来。
　　塞纳了解了他们要进行的性交姿势，躺在了沙发床上，令女主人可以趴在她身上，然后含住她的一个乳头吮吸，手掌揉捏另一个乳房。
　　和主人建立感情的最快方式，是参与她的性爱。塞纳希望女主人可以看在她，令她欢愉的情面上，对她不要太严厉。
　　维修斯开始在女主人背后冲撞，还有啪啪打屁股的声音，塞纳觉得他真是抖胆包天。
　　女主人在欢愉迷乱之际，也含住了塞纳的一个乳头，令她也欢愉起来。
　　塞纳被压得很难受，女主人丰满得乳房经常盖住了她的鼻子，使她呼吸困难。
　　终于在女主人连续好几次高潮后，维修斯吼叫的声音变调了。
　　塞纳从女主人身下钻出来，在餐桌上拿了女主人的酒杯，在维修斯将要爆发之际，将他的阳具脱离了女主人的阴道，对准酒杯，一股股精液射到银酒杯里，酒杯发出铛铛的清脆声响。
　　这个维修斯身体可真强壮！
　　将酒杯里的精液与酒水晃均匀，等女主人缓过劲来后，递给她喝。这么强壮男人的精液可是很好的补品。
　　他们性交完，维修斯把女主人抱起，塞纳拿着油灯给他们照路。维修斯居然是要搂着女主人睡觉。
　　塞纳还以为她要睡在女主人脚边，伺候女主人呢。这样也好，至少晚上可以睡个安稳觉。
　　塞纳带着油灯回到餐厅，还剩了不少食物，她愉快地吃起来，好久没有吃顿像样的晚餐了。
　　她吃得正开心，女主人出现在门口。
　　她吓了一跳，干净站起身来。
　　“我想你是经过教育的，知道什么话不能说，什么事不能做。”女主人说。
　　“是我，我知道，请女主人放心。”塞纳干净表忠心。
　　“明天开始，你要教维休斯拉丁语。”
　　“是。”
　　“继续吃吧，吃不完的给看门人吃。”
　　“是。”
　　塞纳很清楚。
　　不能说的话，包括不能对别人讲，女主人和维休斯的性交，这比较容易理解，女人在床上终究还是喜欢被征服的角色，但这显然不符合她的身份。
　　嚼舌根的女奴会被割舌。
　　不能说的另一层含义，包括不能对维休斯说，女主人不乐意他知道的话。
　　不能做的事除了贪污，显然是不能勾引维休斯。如果维休斯的注意力，被从女主人身上转移到她身上，那么她显然是活不了了。
　　好怀念索菲亚啊，如果她跟着索菲亚一起出嫁，她就能享受家里的一切，包括男主人的爱。
　　索菲亚已经和母亲一起葬身大海了吧，毕竟谁能在大海里生存下来呢？

第9章 赛跑
　　马库斯·霍塔里斯被自己的妻子叫醒。
　　“儿子发烧得更厉害，他在叫你。”妻子泪眼婆娑地说。
　　“嗯，我去看他，你睡一会吧。”霍塔里斯起床，拿着油灯走向小霍塔里斯的房间。
　　小霍塔里斯前天在农场里玩耍，摔了一跤，大腿被木桩刺破了。医生用细针挑出了他大腿里的木刺，用滚烫的草木灰烧结了伤口。
　　小霍塔里斯非常坚强，他忍受住了这一切。可是从昨天他开始发烧了，这是不好的征兆，很不好！
　　“嘿，我的宝贝，父亲来了。”霍塔里斯把油灯放在床边，手摩梭儿子的额头，滚烫。
　　“父亲，我会不会死？”
　　“不会的，不会的。我不会让你死的！”霍塔里斯抚摸着儿子，眼睛里渗出了泪水。
　　“我好疼！”
　　“哪里疼，是伤口疼吗？”
　　“全身都疼，父亲救我。”
　　“我怎么救你？带你去找医生吗？”
　　“好的。”
　　“现在去找医生吗？”
　　“是的。”
　　“好，父亲现在就带你去找医生。”
　　霍塔里斯取了钱，从兽栏里牵出骡子。
　　他取了钱、骑上骡子埃米，从妻子手里接过儿子，把儿子面对自己抱着。
　　妻子用羊皮盖住儿子的背，用麻绳把他绑在了霍塔里斯的身前。
　　“一定要救他，救他。”妻子哀求着。
　　“他会没事的，你回去吧。”
　　“儿子，父亲这就带你去找医生啦。”霍塔里斯说。
　　“好。”
　　霍塔里斯驱动骡子，向那不勒斯城跑去。城就在那边，他看得见，只是跑过去要花点时间。
　　“父亲，后面有人在追我们。”小霍塔里斯在怀里说。
　　霍塔里斯吓了一跳，他转头看去，月亮照的大地很清晰，没有人。可能是儿子虚弱，眼花了。
　　“没有人，别害怕，我们马上就进城了。”霍塔里斯加快了马步。
　　在小路上拐个弯，上了多米蒂亚那大道，这条大道直通那不勒斯城。
　　“父亲，他在追我们。”儿子说。
　　霍塔里斯猛然回头，依旧没看到半个人影。
　　“谁在追我们？”霍塔里斯问。
　　“他！他是死神！”儿子的话语变得惊恐。
　　霍塔里斯再回头，依旧什么特别的也没看到，但他也惊恐起来。挥动皮鞭，拍打埃米的屁股，催动它跑得更快。
　　“父亲！他要追上我们了。”儿子说。
　　霍塔里斯这次头也不回，更死命催动埃米。
　　“父亲！他抓到我了！我好疼！”儿子突然大声说。
　　霍塔里斯惊恐地环顾左右，依然什么都没看到，他扔掉了皮鞭，用一只手搂着儿子，护住他。
　　“不要抓我的儿子！不管你是哪位神灵，不要抓我的儿子！跑！埃米，快跑啊！”霍塔里斯大声地吼叫。
　　骡子埃米发疯般地狂奔，跑进了那不勒斯城，跑到了医生所在的公寓下。
　　“停，停。”霍塔里斯拉着缰绳让埃米停下，从埃米身上下来。埃米倒下了，躺在地上抽搐。
　　儿子好像睡着了，霍塔里斯用手摸他的额头，变凉了。
　　眼泪如泉水一般涌出了霍塔里斯的眼眶，他轻轻地跪下来，生怕惊动了怀里的儿子。
　　他抬头看天空，没有一颗星星敢冒出来接受他的指责。
　　他抬手指着月亮，泣不成声。
　　……………………
　　夜晚的第十一个小时（5：00），塞纳叫醒了小波特。
　　“醒醒，带我去买面包。”塞纳推着小波特。
　　奴隶并由有睡懒觉的资格，小波特听话地起来了，看门人也起来了。
　　塞纳和小波特走出门后，看门人关了门去照看火炉。
　　面包店并不算远，路上塞纳看到一个正在嚎啕大哭的男人，她不敢接近绕着走。
　　面包店前面已经有不少女奴、女人正在排队，等着第一炉面包出炉。
　　要分辨女奴或自由女人十分容易。
　　女奴都是短发，自由女人都留长发。
　　即使是贫苦的自由女人，至少也要扎一下辫子，以和女奴区别开来。
　　所以劫匪如果劫持了一个女人，第一件事就是割掉她的头发。
　　“哎呀～ 怎么还没好啊，再不回去炉火就要熄灭了。”一个看起来具有埃及血统女奴着急地跺脚。
　　“我倒是宁愿被打一顿，也不想早回去，我让你排在我前面吧。”一个可能凯尔特混血的红发女奴和埃及混血女奴调换了位置，她继续说，“今天女主人要参加宴会，她早上要烫头发的。那个铜管烧的温一些就卷不了发，烧的热一些就会把头发烧焦。我宁愿回去晚了被打一顿，也不要给女主人烫头发。哎～ 我没见过你啊，你是哪家的女奴啊？”
　　“我不能说。”塞纳说。
　　“我是多米塔，你叫什么，不能透露主人的女奴？”多米塔问。
　　“塞纳。”
　　“我让你排在我前面吧，咦这不是小波特嘛，原来你是马尼乌斯家的女奴啊。嗯……你是纯血的希腊人，这么说你不是主人的血脉咯。”多米塔走到塞纳身后说。
　　“我是买来的。”塞纳说。
　　“不是主人血脉的女奴居然负责采买，少见。我的母亲是女主人，我父亲是马车夫，我是在一个大雨的夜晚，在马车里被怀上的。她的父亲是主人，母亲是个妓女。”多米塔说。
　　“闭嘴多米塔，我愿意你是个哑巴。”
　　“我的女主人，也就是我的母亲，她说我全身上下，嘴最硬，而我的主人，他说我全身上下，嘴最软。哎～ ，你们听说了吗？有人看见朱丽叶斯在地上爬，他一直很霸道，居然有人能治他。”虽然没人搭理她，多米塔的嘴也停不下来。
　　“小波特，你长毛了吗？你让我摸摸，我也给你摸我的奶子。我的奶子又大、又白、又软，家里的男人们，都喜欢摸我的奶子。”
　　小波特又绕到塞纳身前躲起来。
　　显然，早上出来采买的女奴们也有一个圈子，而且她们大多是具有主人血脉的家生奴。
　　“面包出来了，今天什么价格啊？”多米塔大声问。
　　“两枚黄铜币三个。”面包坊伙计说。
　　“又涨价了，害我都贪污不到。该死的西西里奴隶，没事造什么反。”
　　塞纳觉得多米塔的女主人，除了是她的母亲，应该还是个很温和的女人，居然能容忍她活到现在。
　　往家走时，晨曦已起，塞纳看到那个男人还在，他哭不动了，怀里还抱着个孩子。她从篮子里掰下一小块面包，放在孩子的身上。
　　回到厨房里，塞纳从炉子里拿出一根柴火，用来把头发烫断。丑丑的，不引起维修斯兴趣的模样，才是好模样。
　　……………………
　　“哈哈哈哈 ～ ”马尼亚在内庭裸奔。
　　维修斯早起抢先在陶罐里撒尿，端着陶罐要喂她，她跑他追，好快活。
　　她衣服都还没穿，跑起来胸口和屁股上的肉乱晃，而维修斯挺起的阳具也随着奔跑乱晃。
　　“哈哈哈哈 ～ ”她被他抓住了，陶罐推过来。她却跪下了，把他的阳具含入口中。
　　“撒尿。”马尼亚抬头看着维修斯，对他说。
　　维修斯又是一脸的震惊，问：“撒尿？”
　　马尼亚微笑着对他点头确认。她知道男人这样很难尿出来，所以她耐心地等待着。
　　终于，温热的尿液冲入她的口腔，咸咸的。
　　含了一口尿，她站起来，用尿在嘴里咕噜咕噜地漱口，直到面颊发酸。
　　她吐在了陶罐里，然后拿一条麻布，缠绕在手指上伸进嘴里刷牙。
　　用清水漱口后，口腔清爽。
　　把陶罐里的尿倒进洗衣桶里面，马尼亚对着陶罐撒尿，把陶罐递给维修斯。
　　“女主人，面包买回来的，是热的。”塞纳走进来，拿衣服为马尼亚穿衣。
　　“女主人，牙。”正在用麻布刷牙的维修斯叫起来。
　　马尼亚走过去，掰开他的嘴看。
　　可能是战场上被打掉的，维修斯本来嘴里缺了小一半的牙，那些地方现在居然有牙齿冒出了牙龈。
　　她把手指伸进去摸，确实是牙齿。
　　这真是闻所未闻，简直是神迹！
　　“没事的，去前庭吃面包吧。”马尼亚微笑着对维修斯说。
　　维修斯走出去后，马尼亚收敛了笑容，看着塞纳。
　　“女主人饶命，我不会说出去的，我凭奥林匹斯山的众神起誓。”塞纳马上跪下来求饶。
　　“这是你的好运还是厄运，全看你自己的选择。”马尼亚思索片刻，决定给塞纳一次机会，终归她还是要用管家的。
　　“我知道，我不会说的。”塞纳死里逃生。
　　吃完早餐，维修斯坚持要去上学，马尼亚给了他钱，由他去了。
　　维斯塔祭司只是身份地位特殊，肉体并不特殊。
　　只要抢夺了她的红宝石戒指，杀她并不会比杀普通女人多费一点力气。
　　所以没有维修斯守护，马尼亚是不愿意出门的。
　　她检查了钱箱，两片圣木安好，这种木头来自于一棵名叫felix arbor的圣树。点燃维斯塔的圣火，必须使用圣木的木头。
　　退休生活她本不想抛头露面，只想沉浸在维修斯的温柔乡里，每天和他吃、喝、玩、乐、交配。
　　可是他的神奇，使她这个想法不能继续。
　　她必须在别人发现他的特别之前，积蓄自己的力量，才能保护他。
　　他是女神给她的礼物，她不容许别人夺走。
　　“看门人。”马尼亚说。
　　“女主人。”
　　“让别人知道，维斯塔祭司住在这里。”
　　“是，我这就去办。”
　　……………………
　　白天的第八个小时(14：00)，维修斯放学飞奔回家。
　　不知道女主人有没有出门，他不放心她一个人出门。
　　自己这个又软又糯，予取予求，什么时候都只会笑嘻嘻的，傻白甜女主人，如果独自出门可能会被人欺负。
　　虽然她昨天三言两语，就打发了来找麻烦的秃头，但那是有他在旁威慑下才能办到的。
　　毕竟真理只在大炮的射程之内。
　　想到女主人早上跪着，用嘴接尿的画面，他就很亢奋，想马上用自己的长处，去堵住她的短处。
　　“开门。”
　　小波特直接开门了，显然是认得他的声音了。
　　维修斯往内庭跑，看到女主人正在床上午睡，他压到她身上亲吻起来。
　　“去浴场洗澡吗？”纠缠了一阵，维修斯听女主人提议。
　　“好。”
　　罗马浴场多么的驰名，当然要去尝试一下。
　　“小波特，去浴场。”
　　“是。”
　　维修斯转头看到小波特正站在门口，虽然他渐渐适应亲热的时候有人看着。但你这么小就在看活人春宫，长大了还的了。
　　小波特拎着装了衣物浴巾的篮子，带着他们来到了大浴场。付了浴资，他们进去了。
　　我擦，维修斯感觉自己的钛合金狗眼要瞎了。好多女人，好多白花花的肉体，小波特你带的什么路，怎么直接到女更衣室了？
　　【奴隶算是财产，不算人。所以他们作为马尼亚的财产，跟到女更衣室，这没错。男主人洗澡的话，女奴也是跟进男更衣室。自由人夫妻的话，就是各自进不同的门。】
　　马尼亚开始脱衣服，小波特也脱衣服，只有维修斯还被在被三观震的稀碎中。
　　“脱衣服。”女主人说。
　　“噢。”维修斯看到了，更衣室也是有其它肤色较黑的男人的。
　　我身材这么棒，我怕什么。维修斯这么给自己打气，但他的阳具显然不是这么想，害怕地缩了起来。
　　女主人穿上了一件薄纱走出了更衣室。
　　走进浴室维修斯眼睛都要掉出眼眶了，这个大浴场是什么样子，如果要一句话说明白，就是：裸体版水上乐园。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman91.webp'/>
　　室内有热水池、冷水池、游泳池、汗蒸室，室外有跑道、田径沙地、摔跤场、健身器材。
　　男人们大多赤裸。女人一半赤裸，另一半像女主人这样披着薄纱，但实质和赤裸没什么区别。
　　“啊～ ”女人的叫声响起。
　　维修斯看到一个丰满的妇人从热水池里爬起来，向他们走来，浑身的肥肉都在颤抖。
　　胯间的阴毛非常、非常的浓密，好似穿了条黑色的三角裤。
　　他突然希望女主人能保护自己。
　　“这位女主人，我？？一枚金币？？你的奴隶。”
　　维修斯不全能听懂，但这个妇人的眼神已经说明了一切，她想花一枚金币嫖自己。
　　“不行。”女主人拒绝。
　　维修斯躲在女主人身后，跟着快步离开。
　　他一开始担心女主人，现在他很担心自己。
　　那群女人看到他，就像狼看到了羊一样，那眼神实在太饥渴了。
　　也有些男人也在注目女主人丰满的乳房和屁股，但显然这个世界男人的饥渴程度，远不如女人。
　　走到男人多的地方，维修斯才觉得安全一些。虽然女主人被看光光了，但女主人落落大方，没有一丝难堪的样子，他也只能入乡随俗了。
　　女主人走到了室外，一阵风吹起了她的薄纱，露出了她的肚脐以下的部分，维修斯赶忙捋下给他遮住。她对着他微笑。
　　好家伙！罗马人啊！小弟服了！
　　跑道上，5个赤身裸体的男人正在飞快地奔跑。跑道是直的，跑到底再折返。边上有男男女女在围观，有人在顿足，有人在欢呼。
　　一个身材很健美的女人走过来，女主人拒绝了她想花1枚金币嫖维修斯的要求。
　　如果是这个女人的话，其实也可以，毕竟他吃得很多，1枚金币也是可以帮女主人减轻经济压力的嘛。
　　跑步比赛结束，一些人在交换钱币，显然是在赌博。
　　“维修斯，去跑。”女主人说。
　　那就跑吧，他觉得自己现在这具身体非常强壮、敏捷，但是他不知道自己有多强壮，比一下也好。
　　他走到跑道上，做热身，通过小波特的手势示意，他明白了要跑2个来回。
　　风又吹起了女主人的薄纱，露出她浑圆的屁股，她又在对他微笑。他深深地吸了一口气，叹出来。罗马人！
　　不一会，凑齐了5个人，而且这还不是简单的赛跑，是负重赛跑。
　　每个人脖子上要挂2个沙袋，随着一个裸体男人手一甩。
　　维修斯用最快的速度冲了出去，风在耳畔呼啸，沙子在脚下飞扬，阳具像鼓棒一样拍打着小腹。
　　他跑到底折返回来，看到了4个赤裸的精壮汉子向自己跑来，他知道自己是第一名。又折返了2次后，他跑到了终点，比别人快了1/4！
　　“胜利！”女主人和小波特欢呼，更多的人走近看。
　　“去那边。”女主人指着健身器材区。
　　那里有杠铃，配重是青铜的。
　　维修斯拿人家放下的重量试试，觉得还可以加，他又加了两块，一下举起来。
　　他觉得还能在加，但没必要了，因为围观的人已经一脸的震惊。
　　结合长出牙齿的事，金手指无疑。
　　“我们去洗澡吧。”女主人笑得很开心地说。
　　拒绝了1名加价到2枚金币的女嫖客。
　　维修斯看到，一个胖妇人躲在一根罗马立柱后面，直勾勾地看着他，她张成O型的嘴，剧烈抖动的胳膊和身体，显示她正在柱子后面手淫。
　　罗马人啊！要不要这么穷凶极恶的啊！
　　维修斯这才真真开始体会到，这是与二千年后非常、非常不同的社会。
　　又进到室内，他们下了温水池，维修斯并没有觉得安全一些。
　　因为几个男人看着自己的眼神，同样充满着性趣。
　　小波特开始给女主人搓澡，整个罗马澡堂，只有他一个人格格不入。
　　他看到每堵墙上都有壁画，其中一面墙很有意思。这面墙的画分成了六宫格，好像一则微信朋友圈。
　　壁画的第一格：一个女人给一个男人口交。
　　第二格：一个男人给一个女人口交。
　　第三格：两个女人在一起相互口交。
　　第四格：是一个三人组，一个女人跪着被一个男人从后面插入，而这个男人又被另一个男人从后面插入。
　　第五格：出现了四人组：一个女人给另一个女人口交，而一个男人给另一个男人口交。
　　第六格：是画龙点睛之处，一个男人，一条腿在床上，一条腿在床下，他的胯间有硕大的阴囊，他正趴在床上看书。
　　再看第一到第五格，画的边缘有莎草纸边的感觉。
　　显示出第六格是一个性欲无处发泄的男人，他在看春宫画自渎，第一到第五格是他正在看的春宫画。
　　整幅画的构思让人拍案叫绝，看了之后不由的哈哈一笑。而这幅春宫画，就出现在罗马大浴场的正中间。

第10章 比赛
　　索菲亚来过月经了，她没有怀孕。
　　这说明拿走了她童贞的，只是一只普通的海豚，并不是波塞冬的化身。因为故事中，与神的化身交配的女人一定会怀孕的。
　　那么也说明大海不会给她特别的保护，她也不必待在这个潮湿的洞穴了。
　　往来在瓦莱丽亚大道上的人、车越来越罕见了。她没有加入任何逃难的队伍，自从那场害她失去全家的谋杀后，她不信任任何人。
　　现实也倾向于证明她是对的，人们已经失去了基本的良知，为了半个面包，一捧小麦，就可以举起屠刀。
　　这些日子，她见到了太多的屠杀，有点麻木了。
　　失去了人的照料，田地里满是杂草，已经变成了老鼠、蛇、兔子的家。连石头铺就的大道，石缝里也开始长出了杂草。
　　人们的守卫者：狗，已经成为了最致命的杀手。
　　这些丧家之犬，目睹了主人被杀、家被毁，已经成为了最痛恨人类的存在。
　　它们对人类如此的熟悉，也因此最善于捕捉人类。
　　而且他们不怕火。
　　一个数量庞大的狗群，正在四处游荡。索菲亚因此不敢离开海边太远去觅食，她亲眼见到有人被狗群分食了。
　　比起食物，干净的水更难得。要找到没被尸体污染的水池、水井相当困难，她主要靠葡萄酒和水果解渴。
　　离开了涯洞，选下来的住所，是个麻烦的事情，必须在她能一鼓作气跑进大海的距离内，房屋又不能引人注意。
　　她选中了一栋二层的房子，烧毁了底楼通往二楼的木楼梯。这样她用梯子爬进二楼的房间，再把梯子抽进房间，就比较安全了。
　　清晨时分，她和她的小猪菲拉克斯(Phylax希腊名，意为：守卫者)在海边抓贝壳、螃蟹、海星。
　　菲拉克斯的猪鼻子，对于挖掘沙子下面的贝类十分有帮助。
　　索菲亚听到了狗叫的声音。她穿戴起皮护手，叫嚷起来。
　　不多会，狗群循着声音跑过来，索菲亚一手戴着厚皮护手，一手拿着石头，半身退到海里。
　　狗群在海滩边，不肯下水，有些狗是老相识了，几只狗被她淹死了，没那么容易骗了。
　　如果狗群打算撤了，索菲亚就走上前两步，狗靠过来她就后退两步。一些狗渐渐失去了耐性走了，几只狗还在和她僵持。
　　索菲亚和它们的想法非常一致，想要对方身上的肉。除了可以吃狗肉，她也十分有意愿杀狗，因为在陆地上遇到它们就很危险了。
　　当狗身下三只时，索菲亚慢慢往上挪。
　　三只狗咧嘴低吼起来，她突然用石头砸向一只狗。
　　三只狗动作分化了，一只狗掉头就跑，被扔的狗夹着尾巴躲避，另一只则扑上来。
　　索菲亚把戴护手的左手向狗伸过去，狗一口咬住撕扯起来。
　　在松软的沙滩上，狗腿蹬不出力气。
　　她右手抓着它脖颈后的皮，快速退回海里。
　　她左护手往它嘴里塞，使它吐都吐不出来，右手往海里面摁。
　　在合适的环境下，单只狗并不难对付。
　　狗头在水面下，眼神变得清澈可爱起来。
　　两天的口粮到手。照旧在海边开肠破肚，把内脏和不太好嚼的肉都扔给菲拉克斯吃。
　　索菲亚在沙滩边的泥土地上挖了一个U型的坑，一头用来进气，一头放柴火，这样的坑着火点在地下，再大的海风也吹不灭，也不会有很大的烟。
　　挖好坑，她用打火石点燃了羊绒，用羊绒点燃了枯草，再用枯草点燃了树枝。用铁签穿上狗肉开始烤，再撒点盐、孜然。
　　吃着狗肉喝着酒，本来还满自在的。路上出现了一队奴隶叛军的身影，他们互相看见了。
　　索菲亚把一大块狗肉塞进嘴里，脱了衣裙扔在一旁，边跑向大海，边把水囊在胸前绑紧。
　　她下了水游了一阵，回头看。除了一个黑奴在脱衣准备下水，其他的奴隶叛军在吃她剩下的狗肉。
　　索菲亚胸前有水囊托着，静止的时候并不需要踩水。她等黑奴下水了，再向外游。菲拉克斯也跟在她身边游着，它也经常下海，游惯了。
　　黑奴的水性不错，游得很快，这大概是他敢下水的原因，他们间的距离在缓慢拉近。但他这样全力游泳能坚持多久能？
　　性欲是一种压力，是一种痛苦。解除这种痛苦的过程，带来了舒适。但自慰也可以解除痛苦啊，不够的话，你们相互口交也可以解除啊。
　　不危及生命的欲望，不值得冒生命危险去满足。为什么愚蠢的人这么多，这么浅显的道理都不明白。
　　为了和我性交，赌上性命值得吗？
　　索菲亚观察着他们之间的距离，让距离慢慢接近。她不让黑奴放弃希望，也不让他靠得太近。在他临死前，他会明白这一切不值得。
　　索菲亚要用这种方法帮助这个黑奴，使他获得智慧。
　　黑奴迟疑了，他停下了。
　　索菲亚也停下，转身面向他，用中指在嘴里做出口交的动作，再向他竖起中指。
　　在反正她停下又不需要踩水，正好休息。
　　菲拉克斯此时也踩到了她的背上休息。
　　黑奴又游过来，索菲亚再次往外游。终于黑奴放了索菲亚了，往回游。她望望海岸线，觉得黑奴可能游不回去了。
　　“你回不去了。”索菲亚喊到。
　　黑奴回头看了她一眼，继续往海岸线游。
　　突然间一股水流在索菲亚的身体右侧冲过，向黑奴冲过去。
　　“啊噢噢 ～ ”黑奴受到了袭击，叫了起来，然后加快速度往海边游。
　　“哈哈哈哈。”索菲亚笑了起来。
　　黑奴的游泳节奏一乱，注定是游回不去了。海豚又不吃人，怕什么。
　　海豚压上了黑奴的背，在他背上耸动着，把他压得沉下去了。
　　这让索菲亚有点不开心，有一种我在这里，你居然要去干黑奴的醋意。
　　……………………
　　在罗马，你的私人行为，很大程度上，被视为你在公共性格的指标：卧室行为越糟糕，这个人就越糟糕。
　　所以抹黑私下的性行为，就是攻击政敌的最常用手段。
　　一个会被其他男人插入的人，就代表不够阳刚，无法领导军队。
　　一个会给别人口交的人，就不适合在公共场所演讲，因为没人知道他嘴里刚刚吃了什么。
　　一个会勾引别人妻子的人，可能会贪污公共财物。
　　人们喜欢通过性行为去分析一个人的性格。
　　在拉丁语里，有200多个不同的单词，用来形容不同大小、不同形状、不同长短、不同颜色的阳具。
　　可见阳具对于拉丁人是多么的重要，以助于他们把勃起的阳具饰品当成了护身符。
　　国家倡导什么，往往就是缺什么。
　　倡导主人不能被奴隶插入，就是因为主人常常被奴隶插入。
　　倡导主人不能给奴隶口交，就是因为主人常常给奴隶口交。
　　如果现实不是这样，那为什么还需要国家来特意强调？
　　当然，这些规矩只是对要承担公职的贵族、骑士阶层的要求。
　　如果你只是一个平民，甚至是被释奴的话，无论你喜欢怎么插入，最多就是被人笑话而已，没有实际后果。
　　被征服往往代表着痛苦、屈辱、仇恨、死亡。
　　唯有神奇的性交是个例外，在性交中，征服者与被征服者都能得到快感，并且能产生情感上的联系。
　　罗马军队对外征服，带回了大量的财富和奴隶。
　　而被选中进入主人居住内服侍的奴隶，往往美丽又健康。
　　这些健康美丽的奴隶，又在餐厅、卧室里征服了他们的主人，甚至和主人血脉交融，产下了后代。
　　马尼亚当了30年贞女，但这可不代表她对性爱很无知。
　　相反，信徒们常常在做决定前，会征询信赖的祭司的意见，所以她听了30年信徒们的离奇故事，很难说还能有几种性行为是她不知道的。
　　马尼亚高贵又富有，但性行为只关乎肉体，以肉体上对上维修斯，她只能是被征服的角色。既然道理就是这样，她有什么必要扭捏做作呢。
　　所以，她迎接维修斯对她的征服，就像举行凯旋仪式，欢迎敌军入城那样。
　　只要不伤害到身体的健康，任何形式的征服她都乐于接受。
　　因为她感受到维修斯的爱，她也爱维修斯。
　　“！@#*%……”维修斯要哄她午睡。
　　她被他抱在怀里轻轻地摇晃，用不知名的语言，唱着不知名的歌曲。
　　被他温柔地注视着，她柔得都要化成一滩水了。
　　为了不使他太累，她只好假装渐渐入睡，然后被他轻轻放在床上。
　　维修斯是她最大的财富。
　　抛去他的强壮的身体不谈，他愿意与主人产生感情的意愿，高超的调情技巧，以及侵略主人的欲望，都是难以估价的品质。
　　最顶级的男奴隶比最顶级的女主要贵很多，因为主人无法在女奴身上体会到被侵略的快感。
　　午睡后马尼亚赤裸着身体，去找维修斯。
　　昨天在浴场，维修斯对她的身体被别的男人看到，产生了激烈的情绪。
　　她听说日耳曼部落在河边洗澡时，也是男女混浴的，不理解他为什么会这样的反应。
　　她要确定一下，这是什么样的情绪，她不想因为生活习惯的不同，造成他们之间有误会。
　　在厨房里，她找到了维修斯，他就穿了一块裹裆布，正在揉面团。
　　“女主人，维修斯说他做晚餐。”塞纳说。
　　“嗯，那你看好他怎么做。”
　　“是。”
　　“维修斯，我爱你。”马尼亚从他身后抱着他，头靠在他背上说。
　　维修斯感受到她赤裸的身体，回头看着她，又是那副怪怪的表情。
　　“呵呵呵呵。”马尼亚笑起来，主人在家时裸体不是很正常吗，为什么要这副表情。
　　“看门人。”马尼亚对外喊了一声。
　　“女主人。”看门人进来了。
　　“我美吗？”
　　“女主人，你很美。”
　　“你勃起了吗？”
　　“勃起了。”
　　“给我看。”
　　看门人解开兜裆布，露出勃起的阳具。作为一个四十岁上下的奴隶，阳具的勃起程度算不错。
　　“拿碟子过来，把精液射在碟子里。”马尼亚说。
　　“是。”看门人去拿了碟子过来，放在桌上，看着马尼亚的裸体自慰。
　　“你可以说出你的欲望。”马尼亚说。
　　“女主人，我想和你交配，我想摸你的屁股和奶子，我想给你口交。”看门人一边说，一边撸管得更起劲了。
　　“继续说。”
　　“女主人，我也想要你给我口交，我想把阳具插进你嘴里，把精液射在你的嘴里。女主人，我要射精了。”
　　“忍住。”
　　“是，哈 ～ ”看门人停止了撸管，艰难地憋住，阳具一跳一跳的，少量的前液慢慢流出，滴在碟子里。
　　马尼亚看维修的表情，他依旧十分震惊的样子。
　　这是罗马富裕家庭的日常做法啊，为什么这么吃惊？
　　日耳曼人的观念和罗马差别这么大吗？
　　或者只是见的太少。
　　“继续。”马尼亚说。
　　“女主人，你好美，我想摸你的屁股，我想射精在你脸上。”看门人继续诉说着他的欲望，快速地撸着阳具。
　　这次他是再也忍不住了，把精液一股股射在碟子里。
　　“去吃点食物，休息一会吧。”马尼亚说。
　　“是。”看门人从篮子里拿了个无花果，走出厨房了。
　　“塞纳，把精液揉进面团里。”马尼亚说。
　　“是。”塞纳接过面团，把精液倒上去，开始揉面。
　　对主人有性欲的奴隶是好奴隶，因为他们想要和主人建立关系，而非脱离关系。所以奴隶不应该，因为对主人的性欲受到惩罚。
　　因为相信精液是血液经过摩擦、加热后形成的泡沫，所以主人取用了奴隶的精液后，通常会给与食物补偿。
　　“维修斯，继续啊，我想吃你做的。”马尼亚催促他不要继续发呆了。
　　晚餐非常的特别。用橄榄油翻炒西红柿和鸡蛋，再加水做成汤。面团用刀切成很小的薄片放进汤里煮。
　　更奇怪的是每人一碗，主人和奴隶居然完全相同的伙食。每人两根叫筷子的木棍，5碗食物一起放在桌子上。
　　维修斯让大家一起坐下吃，塞纳、看门人和小波特根本不敢坐下和马尼亚一起吃。
　　马尼亚知道日耳曼并没有奴隶制，所以维修斯可能就是习惯，用这种平等的方式吃晚餐。在罗马，奴隶只有在农神节有机会与主人一同用餐。
　　“坐下吃吧。”马尼亚说话了。他们才犹犹豫豫地坐下。
　　看门人刚才说想射精在女主人脸上时，都没这么害怕。
　　食物真的非常美味，马尼亚把汤都喝完了，她从不知道面粉可以这么做食物。
　　只是筷子实在太难用，但维修斯对筷子的用法，让她理解到了，这种食物就该用这种餐具吃。
　　晚餐后，马尼亚想和维修斯出去散步。
　　可是看门人说：“女主人，夏天到了，我们住的地方夏天会缺水。我想让维修斯和我去挑水，把家里的水缸、水池都装满。”
　　“维修斯，你和看门人一起挑水吧。累了就休息，不用着急。”马尼亚说。
　　……………………
　　6月30日 大力神节
　　奥林匹克运动会就是献给大力神海格力斯的，所以大力神节的庆祝方式就是举办运动会。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman101.webp'/>
　　​……………………
　　这一天，乡村里的人都会聚集到城市观看比赛，住宿的需求使得客栈、妓院、已经满了。
　　有些人住在朋友家里，有钱的人向平民租下了卧床和和他的妻子，没钱的则直接睡在大街上。
　　大家都忙的很，小偷忙着偷钱，花花公子四处猎艳，女奴们也暂时加入了妓女的行列，孩子忙着贩卖，妇女趁着丈夫看比赛去和情人约会。
　　人头攒动，维修斯怕女主人走散或被吃豆腐，让她骑在自己肩上，扛着她走。小波特拉着维修斯的腰带跟着，抬头盯着女主人的屁股看。
　　“维修斯，你累吗？”女主人问。
　　“不累。”
　　运动会各种方面都比不过两千年后，但有一点却大大地胜出，以至于精彩程度远超后世。
　　运动员全都是裸体的，并且身上涂了橄榄油。
　　在阳光下油光锃亮，肌肉线条都被勾勒出来了。
　　跑步比赛时，阳具啪啪乱跳，引得女人们发出性高潮一般的呻吟。
　　摔跤比赛场地最是热门，两个油管闪亮的男人搂抱在一起，你压我，我压你地摔跤。
　　总有合不上嘴的女人，身体在不明地颤抖，走过她身边时还会闻到海鲜的味道。
　　男人们其实也不遑多让。
　　显然精壮的身体，不止能激发女人的欲望。
　　可惜的是参赛的选手必须是自由人出身，维修斯是没资格参加的，不然他要一个人夺走所有第一名。
　　“下来，我要下来。”女主人抓着维修斯的头发摇，他却不让她下来，因为这边人很多，待在他身上安全。
　　然后，他觉得有液体流到自己的后背上。
　　“撒尿了？”他抬头问女主人。
　　“？？？？”女主人说。
　　听不懂。尿就尿呗，喝都喝过了。他走出人群，在人少的地方把女主人放下来。女主人的大腿上有血，维修斯明白过来，她是来月经了。
　　女主人一脸的愧疚，维修斯倒不觉得什么，就是背后衣服染红了。
　　【罗马人对月经是十分忌讳的，认为滴到经血的土地植物都无法生长，认为男人沾染到经血是大凶。】
　　提前回了家，维修斯把塞纳准备用来烤的鱿鱼炒了，琢磨怎么定做点合适的炊具，并且厨房没有烟囱有点难受，能不能改造一番。
　　晚上，维修斯有性欲了。
　　“女主人，给我口交。”维修斯说，女主人还未拒绝过他的性要求。
　　“塞纳，给维修斯口交。”女主人说。
　　“是。”
　　塞纳走过来，脱维修斯的兜裆布。
　　既然是女主人让的，那他就不客气了，躺在沙发床上享受起来。
　　“塞纳，小波特，？？？沙发？？？”过了一会，女主人又说。
　　塞纳停止了给他口交，维修斯抬起头，看到她在脱衣服。女主人是让他给塞纳开苞了？女主人可真好啊！
　　嗯？小波特，你为什么也脱掉兜裆布？
　　维修斯看到塞纳和小波特一起在另一张沙发床上趴好，对他撅起了屁股。
　　“喜欢谁？”女主人问他。
　　维修斯走过去，在油灯的灯火下，他看到二个菊花，一个阴户，一个阴囊对着他。
　　显然他只可能选择塞纳（否则书就要被封了），他推了一把小波特，说：“走开”。
　　他用阳具拨弄塞纳的处女阴道，她慢慢湿润起来，他挺入夺走了她的童贞。
　　“呜呜～ ”塞纳疼痛地哭泣起来，对刚破瓜的她来说，维修斯的阳具太大了。
　　维修斯不敢贪图快感，把塞纳弄受伤，慢慢地挺入她的身体。
　　“小波特，叫看门人。”女主人说。
　　维修斯操着塞纳，疑惑地看向女主人，叫看门人来看什么。
　　“看门人口交我。”女主人用浅显的话，对维修斯说。
　　你不是月经留着血呢吗？否则的话，我可以给你口交啊。
　　“女主人。”看门人走进来。
　　“维修斯，可以吗？看门人口交我。”女主人一个个单词说，向他确定。
　　女主人把塞纳给他开苞，又向他征求同意，这已经是在把他当成丈夫尊重了。做到这份上了，维修斯有什么立场说不可以呢？
　　“可以。”他说。
　　“给我口交，看门人。”女主人说。
　　看门人脱掉兜裆布，露出他已经勃起的阳具，分开女主人的腿，贪婪地舔起来。完全不管血不血的，可见他对女主人的欲望是多么强烈。
　　受到淫乱氛围的影响，维修斯不由得加快了动作。塞纳停止了哭泣，渐渐呻吟起来。
　　“？？？？？”女主人又说。
　　维修斯感觉到他的屁股被掰开，一条舌头在屁眼上钻，他不敢回头（因为回头书就要被封了）。
　　餐厅里是维修斯撞塞纳屁股的啪啪声，和两个女人的呻吟声。
　　当维修斯快要射精时，一只手拔出了他的阳具快速撸动，并用酒杯接住他喷射的精液。
　　看着女主人接过酒杯一口干了，维修感觉，这万恶的古代社会，太爽了。

第11章 保护人
　　天空主乌拉诺斯，是大地母神盖亚的儿子。他又和自己的母亲结合，生下了众多儿女，其中就有独眼巨人和百臂巨人。
　　乌拉诺斯嫌他们生的丑陋，把他们又塞回了盖亚的子宫。
　　盖亚痛苦难耐，巨人们在她体内扭转翻腾，数百只手在抓挠，数百个脑袋在乱撞。
　　于是，痛苦的她生出一股强烈的对儿子兼丈夫的恨意。
　　盖亚找到了她与儿子乌拉诺斯生的儿子克洛诺斯，向他求助。
　　克洛诺斯趁天空再次压到大地上时，用镰刀割掉了他父亲的生殖器，抓在手里。
　　痛苦万分的乌拉诺斯诅咒自己的儿子克洛诺斯。
　　克洛诺斯对父亲说：“你无权诅咒我，父亲。你的权力现在已经在我手里了。”（生殖器在此处是权力的象征）
　　克洛诺斯抡圆了手臂，将战利品远远地扔了出去。
　　生殖器掉进海里，鲜血和精液形成了一个旋涡，水波翻腾，卷起无数泡沫。
　　从泡沫里诞生了性与美之神，阿弗洛狄忒（Aphrodite，希腊语意为：生于泡沫），罗马人称呼她为维纳斯。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman111.webp'/>
　　​……………………
　　维修斯开朗的性格中带着审慎，并不像罗马人习惯很直白的表述自己的欲望。加上语言的障碍，使得马尼亚有点拿捏不准他的真实欲望。
　　罗马以野蛮征服了希腊，可希腊的文化反过来征服了罗马。
　　马尼亚接受维修斯的肉体征服，但她想在其它方面征服维休斯，使他离不开她。
　　男人们在家满足不了的欲望会跑到外面去寻求，她不希望他也这样，这会给别人破坏他们的关系创造机会。
　　无论他有什么欲望，在家都给他满足了。
　　爱是十分可贵的，是多少女人求之而不得的。只要维修斯爱她，用几个奴隶满足性欲的事不过是小事。
　　马尼亚看到了，维休斯看小波特屁眼时眼神里的欲望。
　　但他推开了小波特，就让她感觉不解，为什么要隐藏、违背自己的欲望？
　　欲望越是压制，就会生得更强大。
　　然后马尼亚让小波特去攻击维修斯的屁眼，他反倒接受了。难道他喜欢在与男人的性交中扮演被插入者？
　　有男人喜欢和女人性交时，被另一个男人插入，这样他就能同时享受插入与被插入的快感，这样的人并不少见。
　　家庭奴隶就是用来满足主人的欲望的，维修斯想要交配，她就把塞纳、小波特供他挑选。
　　她在观看中也起了欲望，就让看门人来给她口交。
　　塞纳、小波特、看门人，他们愿不愿意并不重要，满足主人是他们的职责。
　　当然他们也是有感觉的人类。
　　做为不上镣铐的家庭奴隶，对他们太苛刻的话，肯定是会逃跑的。
　　他们可以要求温饱这类生理需求，但不该追求尊严这类精神需求。
　　塞纳、看门人、小波特这样的家生奴是好奴隶，服从性非常高。
　　如果他们在服务主人时，也能享受到快乐，那是锦上添花，如果不能，那也要服从命令。
　　主人的意愿高于他们的意愿。
　　早上马尼亚撒娇让维修斯做面条，这会她正在沙滩上散步，等早餐吃。别墅就在沙滩边，一会就走到了。
　　“脱鞋。”马尼亚说。
　　跟随的小波特蹲下给她脱鞋。
　　脱了鞋在沙滩上走，早晨的海水很清凉。
　　海水冲到沙滩上，翻起了白色的浪花。
　　她的小腿和脚能感受到那些泡沫的撞击，而浪潮退下时白色的泡沫又变成了海水。
　　有些人相信泡沫就是大海的精液，有些女人会对着海浪张开腿，让泡沫冲刷阴道以求子。
　　人们相信生命起源于泡沫状的精液。
　　女人的精液在子宫内，性交时被阳具带出的白浆就是女人的精液。
　　男人射出的精液进入子宫，和女人的精液融合在一起，就形成了最初的胎儿。
　　导致不孕的原因多种多样，如果男人的精液太粘稠，可能粘在阴道内无法进入子宫。
　　而精液太稀薄，虽然进入子宫，却没有足够的养分。
　　当然女人的精液太少也会造成不孕。
　　如果一个女人同时和几个男人交配，男人们的精液虽然都融合在一起。
　　如果男人们的精液势均力敌，孩子可能同时具有这几个男人的特征。
　　如果某个男人的精液更强大，击败了竞争对手，孩子可能只有他的特征。
　　有瘦弱的男人想让强壮的男人一同与他的妻子交配，使他的孩子能改善体质。
　　但通常他的精液会被强壮男人的击败，而使得生下的孩子只有强壮男人的特征。
　　马尼亚马上37岁了，她在思考生育问题。
　　如果维修斯坚持要她受孕，她就为他生育，如果他无所谓，那么她不想生育。
　　她见过太多因为生育而死亡或致残的女信徒，她害怕。
　　“女主人，女主人，有人来访，想要见你。”看门人跑过来说。
　　马尼亚抬起脚，小波特给她洗脚穿鞋。
　　“来人是谁，他有什么事？”马尼亚问看门人。
　　“是名叫尼古拉斯的混血旧布商人，他希望把他的姐姐卖给你。”看门人说。
　　马尼亚往回走，看到门口站着一对年轻的混色姐弟，可能是埃及与希腊混血的。
　　她已经明白了他们的来意。
　　希腊血统的托勒密王朝统治着埃及，为了防止血统被埃及人稀释、同化，托勒密王朝实行家族内通婚。
　　上行下效之下，埃及人对乱伦婚姻同样十分热衷。
　　但兄妹、姐弟结婚在罗马是不被允许的（宙斯的妻子赫拉就是他的姐姐，他的前几任妻子是他的姑姑）。
　　因此这个男人想把姐姐卖为奴隶，然后再让马尼亚释放她自由，并嫁给他。这样一通操作，他们就能成为合法夫妻了。
　　但他需要找到值得信赖的人，否则他可能彻底失去他的姐姐。
　　“尊贵的维斯塔祭司，我是尼古拉斯(Nikolaos意为人民的胜利)，这是我的姐姐艾莲妮 (Eleni意为闪耀的光)。”尼古拉斯说。
　　“请说明来意。”马尼亚带着他们走进家门，说。
　　她当祭司时，经常有信徒排队等着和她说话，养成了她喜欢在最短的时间内，直击问题核心的说话风格。
　　“我希望祭司能买下我的姐姐，再把她嫁给我的。”尼古拉斯说。
　　“与我有什么好处？”马尼亚问。
　　“事成之后，我将还愿10枚金币。”尼古拉斯说。
　　10枚金币（250枚银币）差不多是一名优秀的工匠一年的收入了。
　　“你想把你的姐姐卖多少钱，你把钱带走还是留下。”马尼亚说。
　　“呃……”
　　年轻的尼古拉斯拿不定主意，事关重大，显然他也并不能完全信任马尼亚。
　　“我建议你不要拿走钱，尼古拉斯，如果你照看不住这么大一笔钱，你将永远失去你的姐姐。”马尼亚说，类似的事她见得可多了。
　　定好明天交易的钱晚上就被偷了。
　　“尼古拉斯，听从祭司的意见吧。”艾莲妮说。
　　“好。”
　　马尼亚用莎草纸和芦苇笔写了奴隶买卖契约，用红宝石戒指在印泥上用印，让尼古拉斯用印。
　　“塞纳，把艾莲妮的头发烫掉。”马尼亚说。
　　艾莲妮有一头漂亮的自然卷黑发，但已是奴隶身份的她，不能再保留长发了。
　　“请不要使用艾莲妮性交。”尼古拉斯说。
　　“我答应你了。”马尼亚说。
　　“快点准备婚礼，尼古拉斯。”艾莲妮说。
　　“女主人，我建议去理发店剪去艾莲妮的头发，她的头发可以做成假发。”塞纳说。
　　“嗯，按你说的办。”马尼亚同意了。
　　维修斯不再去语言学校了，那里没有他可以学的了。
　　马尼亚很高兴他可以整天陪着自己了，早餐后他们如同无所事事的黑猩猩，互相梳理毛发、检查牙齿。
　　内庭天井旁的沙发床上，当马尼亚趴在维修斯身上喂他吃口水时，看门人走进来说：“女主人，马尼乌斯家族的门客，尤利乌斯·塞克斯图斯来拜访你。”
　　家族门客来拜访自己做什么？
　　“小波特，拿我的斯托拉来。”马尼亚说，见门客还是要穿得正式一点。
　　小波特帮助马尼亚穿好外套后，马尼亚在沙发床上躺好，说：“维修斯，站在这里。看门人，让他进来吧。”
　　一个身穿托加袍的中年拉丁、秃头、胖男人走进来。
　　“恩主，我为你带来了礼物。”塞克斯图斯说着取出一个钱袋。
　　“坐。”马尼亚说。
　　塞纳接过钱袋，用银盘端上了一杯葡萄酒和沙巴糖浆，塞克斯图斯将沙巴糖浆倒入葡萄酒中搅拌，然后卧到马尼亚的沙发床上。
　　“我不是家主，你不必如此客气，请直说来意。”马尼亚说。
　　“是这样，老恩主（马尼亚的哥哥）去世后，小马尼乌斯并未满足我们这些，身处南意大利门客的需求。我们对马尼乌斯家族的资助并未减少，但我们的官司无人帮助，我们的孩子的政治前途也无人帮助。我代表南意大利的诸多门客，希望恩主你可以承担起家主缺失的职责。”塞克斯图斯说完喝着酒，等待马尼亚的回答。
　　罗马最重要的关系是纵向关系，即上面有人罩着，下面有人顶着。
　　此时人们被抢了、被骗了、被打了怎么办（罗马没有警察机构）？
　　就是向上面的人寻求保护。
　　同样一个人要选举、要大钱办事怎么办？
　　找下面的人支持。
　　这就是罗马特有的保护人（恩主）制度。
　　一个主人释放了奴隶，他们就自动成为了保护人（恩主）与被保护人（门客）的关系，这种关系不能解除。
　　被释奴与人定约被人质疑时，他需要请出恩主为他担保。
　　人不能随意更换追随者，这会被认为不忠，不忠是社会完全无法容忍的品行。
　　“我可以为你们的儿子写推荐信，但我毕竟个女人，法律上也不再属于马尼乌斯家族，家主的职责我是承担不了的，你们还是和小马尼乌斯多沟通吧。”马尼亚说。
　　塞克斯图斯失望地点头，但他也不是一无所获，马尼亚的推荐信很有分量。
　　马尼乌斯家族确实处于青黄不接的时候。
　　哥哥死后，家族里居然没有一个男丁可以扛起家主的职责。
　　反倒是马尼亚30年的祭司生涯积累了很多人脉，政治能量与手腕都很强大。
　　“我会把你的意见告诉其他门客，我邀请你来我的农庄参加阿波罗节宴会，看门人认得路。”赛克斯图斯说。
　　“我很乐意参加。”马尼亚说。
　　……………………
　　下午，维修斯把马尼亚扛在肩上出街。
　　他的小狼狗工作，除了把富婆干爽，给富婆提供情绪价值，做富婆的保镖，让富婆花钱之外又多了一项，充当富婆的坐骑。
　　因为富婆在晚上也会充当他的坐骑，所以他一点不排斥。
　　不用穿鞋是一种贵族做派，因为此时的皮鞋穿着并不舒服。
　　贵族在家里干净的马赛克、波斯地毯地上不用穿鞋，出门坐轿，宴会的地点同样干净得不用穿鞋。
　　维修斯被雷击烧毁的毛发重新长出来了，他现在一头金色的短发。
　　女主人骑在他肩膀上，双手抓着他的头发，她喜欢坐得高看得远的感觉。
　　维修斯的体质也使他并不累。
　　小波特跟在后面看着女主人的大屁股，防止有人偷摸。
　　维修斯扛着女主人，在街道、市集上逛，他对罗马的作坊还是很好奇的，它们给人有一种非常原始又本该如此的感觉，很新奇。
　　他闻到了沙巴糖浆的味道，看到一个食肆里正在制作这种糖浆，走过去看。
　　一个厨子正在漆黑的锅子里翻煮葡萄，原来是这样子的，维修斯想着，把葡萄煮的粘稠，浓缩风味。
　　嗯？
　　这个锅子翻炒时的声音不对啊，这好像是……铅锅！
　　卧槽！这个喝葡萄酒、烧烤经常添加的沙巴糖浆，居然是用铅锅煮的！（铅糖，必须在铅锅煮才有那种甜味）
　　“女主人，以后不吃沙巴。”维修斯抬头说。
　　“为什么？”女主人低头看着他问。
　　“会生病。”
　　“好吃。”
　　“会生病，不吃。”
　　他扛着女主人走开，心想以后坚决不让沙巴糖浆进家。
　　他走到木工坊门口，好奇地看了一会。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman112.webp'/>
　　​……………………
　　走到面包坊又看了一会。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman113.webp'/>
　　​……………………
　　路过军器店时，维修斯把女主人放下来，进去把玩起来了。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman114.webp'/>
　　​……………………
　　拿在手里耍耍，他感觉这些装备都太轻了。他拿起一对护胫，小波特给他穿戴起来。
　　“如何，想要吗？”女主人问。
　　“太轻了。”维修斯说。
　　“铁匠，？？？重？？。”女主人对铁匠说。
　　“你要多重？”
　　“你给他？？？。”女主人说。
　　铁匠拿了一块黄铜、一块铁递给维修斯。维修斯把铁举着对铁匠说：“太轻。”
　　铁匠又拿了一块铁过来，维修斯颠颠分量，觉得差不多，说：“可以。”
　　铁匠拿了湿的黄泥过来，敷在他的小腿上，然后扒下来。
　　维修斯明白这是量身定做了，他又点点护手，示意护手也要。铁匠争得女主人同意后，又给他一些铁掂分量，用黄泥再给他的手臂打模子。
　　把铁称了重，女主人在和铁匠讨价还价之后，付了3枚金币做订金。
　　事实上他还想要一副纯铁胸甲，但他怕把女主人家底都掏空了，没敢说。
　　武器和防具是真的贵啊。
　　维修斯很高兴，富婆花钱很给力，一点没有不情愿的感觉。他们出了门，他的头从她胯下钻过，一顶把她扛起来，继续当她的坐骑。
　　继续闲逛，女主人摇摇他的头，手臂一指，维修斯向着那里走去。原来是个剧院，维修斯把她放下来，她给了钱，他们进场了。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman115.webp'/>
　　​……………………
　　进了剧院，已经有很多观众入座了，他们走到了中排才找到位置坐。石阶就是座位，小波特把自己的衣服脱下来，铺在石阶上，让女主人坐。
　　维修斯觉得小波特真是很有舔狗特质，相当会讨好女主人，等他再长大一点，会是自己的劲敌啊。
　　一开始维修斯觉得自己可能看不懂，当表演开始时，他发现自己多虑了，因为这是哑剧。
　　其实也可以理解，中后排离舞台还蛮远的，听不清台词的。
　　维修斯发现所有的演员都带着面具，戴上不同的面具就意味着不同的角色。演员可能就几个人，面具相当多。
　　表演一开场就直接开大。
　　舞台背景是用麻布作画的树林背景，舞台上戴着蛇头面具的一男一女在舞台上交配，然后一个戴着面具的男人慢慢走上台来。
　　男人看到交配的蛇，用棍子打女人扮演的蛇。
　　“忒瑞西阿斯。”女主人为维修斯做解说。
　　女人蛇被打死了。一个神明打扮的女人出现在舞台二楼。
　　“赫拉。”女主人又为他解说。
　　赫拉在二楼舞台大发雷霆，手一挥，忒瑞西阿斯倒地。然后他站起来，把衣服一脱，对观众展示奶子和阴户。原来是个女人在扮演男人啊。
　　“赫拉惩罚，男人？？女人。”女主人说。
　　维修斯捏捏女主人的手，感谢她的解说。
　　然后背景变换为城市，女性忒瑞西阿斯受到男人的追求，交配、怀孕、生孩子。
　　背景变换为神殿，女性忒瑞西阿斯成为了赫拉的侍女。舞台上有男的神、女的神，他们正在争论不休。
　　一个人在舞台前叽里咕噜喊了一通旁白。
　　“神，讨论，男人爽或女人爽。”女主人说。
　　众神把女性忒瑞西阿斯拉出来，让她评理。
　　“忒瑞西阿斯，是男人，也是女人。”女主人说。
　　原来是这么回事，众神在争论性交时是男人更爽还是女人更爽，所以把当过男人也当过女人的忒瑞西阿斯拉出来评理。
　　舞台上忒瑞西阿斯通过肢体语言表示是女人更爽。
　　一众女神生气了，她们围殴了忒瑞西阿斯。
　　忒瑞西阿斯站起来时，眼睛四周图红了，肢体动作显示她瞎了，看不见了。
　　众女神把她扔下了舞台后面。
　　舞台场景变换为树林，忒瑞西阿斯翻滚着上了舞台，显示她是从奥林匹斯山上扔下来的。
　　她脱掉了女装。
　　里面是戴着假奶子的男人身体，他的阳具又回来了，他变成一个有女人乳房的男人。
　　表演结束，维修斯一起加入了鼓掌的行列。这出哑剧既有哲思，又而夸张的肢体语言，真刀真枪的性交占据了很多时间，其实很有意思。
　　维修斯又把女主人扛上肩膀，后脖颈怎么湿湿的，他抬头看自己的痴女女主人，女主人低头对着他微笑。
　　晚餐后维修斯躺在餐厅的沙发床喝酒。
　　塞纳分别用铜锅和陶锅做了沙巴糖浆，但风味完全不对，甜度差很远。
　　可见沙巴糖浆的重点就是铅锅。
　　而这个沙巴糖浆卖的不贵，连平民家庭都能吃得起，销量很大。
　　“塞纳你把小波特？？？女人。”女主人说。
　　维修斯听不太懂，看向女主人。
　　“男人爽或女人爽？”女主人笑着问他。
　　“女人爽。”
　　过了一会，塞纳带着一个小姑娘进来。她有一头黑色的长卷发，穿着女人的薄纱，她平平的胸口和胯间若隐若现的小东西，显示她就是小波特。
　　这么一看，小波特还真有些男生女相。他戴的假发就是艾莲娜的头发。
　　“嗯。”女主人惊异地站起来，把小波特在油灯前转着看。
　　“波特，以后就做女奴吧。”
　　“是。”
　　卧槽，你个小波特，你一点自尊心都没有的吗？性别都能变？
　　“塞纳，服侍维修斯。波特，给我口交。”女主人说。
　　她们开始脱衣服，塞纳上了维修斯的沙发床，波特走向女主人的沙发床。
　　“噢 ～ ”维修斯呻吟一声，塞纳的口交技巧比女主人好很多，这些家生奴从小就接受伺候人的训练吗？
　　享受了一会口交，维修斯把塞纳压在身下，把阳具顶入她处女般的阴道里。
　　塞纳的体型比女主人小很多，她瘦得能看到腹肌和肋骨，奶子也就是A罩杯。
　　她长着嘴，忍受着维修斯的巨物进入她的身体。
　　他停下进攻，让她喘息一会，亲上她的嘴，和她舌吻起来。
　　性交真就是能在两人之间，快速建立感情的神奇方式。
　　塞纳回应起维修斯的舌吻，并用手搂上了他的脖子。维修斯的阳具开始进攻她的腹地，她的阴道好紧，阳具无法全部插进去。
　　“维修斯，我想亲嘴，让谁来亲我？”女主呻吟中向他发问。
　　维修斯抬头看她，她的双腿被波特分开，正在享受着口交。她把手指塞进嘴里吮吸，一副痴女的样子。
　　“让看门人亲我吗？”女主人看着他问。
　　维修斯把塞纳抱起，走到女主人的沙发床上把塞纳放下，下身继续操着塞纳，上身扑在女主人身上摸奶，和她亲嘴。老子来亲你！
　　人多玩起来真就更刺激，而且古代奴隶主的生活真的美。维修斯的叫声变得急促时，波特就拿着酒杯走到他身后，用舌头钻他的屁眼。
　　当维修斯要射精时，阳具被拔了出来，一股股精液射在酒杯里。
　　女主人如往常一样，开始品尝他的精液。
　　趴在塞纳身上休息，放松下来。
　　一只小嘴把他的阳具含进嘴里，把里面残余的精液嘬了出来。
　　他感觉自己要被掰弯了。

第12章 婚礼
　　今天是尼古拉斯迎娶艾莲妮的日子。
　　维修斯愿意把古罗马女人的穿衣技巧，比喻成窗帘布和腰带的艺术。
　　因为一块长方形的布，经过她们这里掖一下，那里绑一下，就成了衣服。
　　而且风格极其多变，稍微挪一下绑扎的位置，就从庄严的主妇变成性感的美人，再挪一下位置，就变成衣衫不整的荡妇，神乎奇技。
　　女主人和小波特打扮起来。今天女主人今天是主婚人，打扮起来很正常。
　　但小波特就比较特别了，他今天扮演娈童，是的，就是向主人贡献屁眼的那种娈童。
　　他今天又是女装，还画了眉毛和眼影，让人有种难辨雌雄的感觉。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman121.webp'/>
　　……………………
　　一切准备妥当。艾莲娜也打扮好了，女装小波特手里挎着个篮子，里面装满了胡桃、橡子、腰果。
　　“开门。”马尼亚说。
　　门打开，一个里拉琴手，一个双管笛手，三名女歌者，一个举着松木火炬的男孩，已经在门口等着了。
　　音乐演奏起来，歌者开始吟唱：“出来吧，新娘，如果你愿意，请听我们的恳求，你没有看到火炬怎样甩动它黄色的头发？出来吧新娘。”
　　“你的新郎不轻浮，不会走那淫邪的路，追逐令人羞耻的快乐，你这双娇嫩的乳房，他绝不会舍弃。”
　　“相反。就像葡萄藤会缠住种在旁边的树，你的拥抱也会将新郎缠绕，可是时光飞逝，出来吧新娘。”
　　“啊，怎样的快乐等着你的新郎，在短暂的夜，在明亮的白昼，他会怎样欣喜？可是时间飞逝，快出来吧新娘。”
　　“男孩们举起火炬，我已看见新娘的面纱，一起唱吧，合着拍子，许墨奈伊啊，许门。”（许门是婚姻神）
　　“别让猥亵的笑话，中间有长久的冷场，也别让主人的娈童因为从此将要失宠，不肯把坚果发给周围的孩子。”
　　“懒惰的娈童，把坚果分给孩子们，这些果子你玩的够久啦，此刻你必须为婚礼帮忙，娈童快发坚果。”
　　手持松木火炬的男孩在前面带路，小波特把篮子里的坚果，分发给讨要的孩童，婚队走出了家门，向新郎家走去。
　　歌者继续吟唱：“抹上香膏的新郎，听说你难以舍弃皮肤光滑的娈童，可你必须舍弃。许墨奈伊啊，许门。”
　　“我们知道你只体验过这些未被禁止的快乐，但是结了婚就不再可以。许墨奈伊啊，许门。”
　　“还有你，新娘，一定不要拒绝你丈夫的欲求，以免他在别处寻求甜蜜。许墨奈伊啊，许门。”
　　“看，这就是你丈夫的家，多么富裕，多么喜庆，请允许它做你的仆役。许墨奈伊啊，许门。”
　　“伴着吉祥的征兆，抬起你金色的小脚，跨过门槛，从鲜亮的门扉间进去。许墨奈伊啊，许门。”
　　尼古拉斯家的厅堂中，放着2张大木桌。已经有亲朋好友坐着喝酒、等候。
　　马尼亚带着新娘，走到新郎所在的台阶上，面向亲友们说：“我，维斯塔祭司马尼亚，把我的女奴艾莲妮嫁与尼古拉斯为妻，我把自由充做她的嫁妆。维斯塔女神保佑他们血脉永续。”
　　然后马尼亚握起新郎的手，把新娘的手交到他手中。她接过新郎递过来的钱袋，完成了这庄买卖婚。
　　马尼亚退下台来。
　　新郎把象征着阴户的戒指，戴在新娘象征阳具的手指上。
　　唱诗班的演奏和歌唱再次响起：“小男孩，松开小新娘柔嫩的手臂，时辰到了，他要到新郎的床上休息。许墨奈伊啊，许门。”
　　“和丈夫白头偕老的淳朴妇人们，让新娘躺下，将她悉心安置。许墨奈伊啊，许门。”
　　“现在你可以来了，新郎，你的妻子已经在洞房里，柔美的乳房泛着光泽，粉红的阴户流淌着蜜汁。”
　　“可是新郎啊，愿众神帮助我吧！你的英俊丝毫不逊他人。爱神也不会冷落你。日光在流逝，别再延迟！”
　　“你并没有延迟良久：你已经来到。美善的爱神会保佑你。因为你想要就要，不掩饰正当情爱的欢愉。”
　　“你们的性爱游戏变化无穷，谁若想数清，叫他先去数尽阿非利加的沙粒和天上闪烁的繁星。”
　　“尽情地交合吧，赶快育出子女。古老的姓氏不应没有后代，而应像恒久的山泉，活水源源而来。”
　　“关上大门，少女们，我们已经尽兴，你们这对善良的新人，幸福地生活吧，履行你们的义务，享受丰盛的青春年华。许墨奈伊啊，许门。”
　　——节选、改编自 卡图卢斯《歌集》
　　随着歌队关上洞房的门，正在激情交配中的亲姐弟，消失在视线里。
　　马尼亚和维修斯、小波特返回自己的家。
　　……………………
　　但凡漂亮的少女、妇人甚至是少年被宙斯撞见，什么都无法阻止他追逐对方到天涯海角，变身再多次动物都在所不惜。
　　一旦宙斯精虫上脑，赫拉嫉妒的怒吼也无力将他唤回，正如一只蝴蝶不可能把船扇回海港。
　　当赫拉发现勒托（泰坦神福柏和科俄斯的女儿）怀上了丈夫的孩子，她便请求祖母盖亚不要让勒托在任何一片土地上分娩。
　　由于被禁止在陆地上生产，可怜的勒托年纪轻轻，挺着大肚子航行在大海上，只为寻找能分娩的地方。
　　勒托在海上竭力乞求宙斯，正是他让自己陷入这样可怕的困境。
　　然而，作为众神之王，宙斯只有接受和认可其他天神的自治权与自主权才能树立威信，因此无法干预和撤销赫拉的指令或抹去她的诅咒。
　　宙斯能为勒托做的，只有说服弟弟波塞冬扬起浪头，把勒托的小船送往提洛岛。
　　这座小小的荒岛漂浮在的涡流之中，并未与海床相连，因此那里可以免于遭到赫拉的诅咒。
　　勒托在岛上生下了双胞胎，月亮与狩猎女神阿耳忒弥斯（Artemis，罗马名狄安娜Diana）和太阳神阿波罗（Apollo）。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman122.webp'/>
　　……………………
　　公元前212年，坎尼之战惨败，罗马人需要神的帮助来扭转与迦太基人的战争局势。
　　他们参考预言书中的神谕，在当年举办了一系列比赛向阿波罗神致敬，他们祈求阿波罗能保佑他们击退迦太基人，并能保护罗马共和国避免可能面临的任何危险。
　　祭品由十人委员会按照希腊方式准备，包括一头献给阿波罗的小公牛，两只献给他的妹妹狄安娜的山羊，一头献给他们的母亲的小母牛，所有这些祭品的犄角上都披挂着黄金。
　　……………………
　　7月13日 阿波罗节
　　“你挑着担，我牵着马；迎来日出送走晚霞。踏平坎坷成大道，斗罢艰险又出发，又出发。啦啦——啦啦啦啦啦啦啦啦，一番番春秋冬夏，一场场酸甜苦辣；敢问路在何方？路在脚下。”维修斯扯着嗓子歌唱着。
　　他们正在前往赛克斯图斯的农庄，参加宴会。
　　女主人雇了带顶棚的轿子，四个轿夫抬着走。女装小波特和维修斯步行。
　　维修斯渐渐开始理解了，为什么这个世界有这么多光怪陆离的事。
　　因为这个世界实在太慢了，能获取到的信息实在太少了，能去的地方实在太有限了。
　　以至于任何的精神刺激都难能可贵。
　　自从上次看戏之后，维修斯也迷上了看戏，不找点乐子，时间太难熬了。
　　他还迷上了下厨，昨天他做的鸡蛋灌饼大获成功，全家都特别爱吃。
　　女主人说要租铺子开店，她也是闲的发慌了，这点蝇头小利也愿意赚，只为了可以消磨时间。
　　有钱人的肚子是饱的，但大脑是饥饿的，大脑渴望信息，渴望刺激。闲的实在发慌时，人愿意尝试任何新鲜、刺激的事。
　　出了城，女装波特手一指，维修斯就看到了远处山丘上的庄园。
　　可是望山跑死马，走了半个小时了，庄园似乎还在远处。
　　也许正是因为宴会太难得，主人筹办的成本和客人赴宴的成本都很大，所以每个人都希望能够尽兴。
　　连维修斯都希望，宴会上最好有刺激的表演。
　　就像吃了一星期的白面馒头，来口咸菜也是好的。
　　女主人让波特女装，以及命令他向自己撅屁股的事，一开始维修斯还觉得会有尊严问题，后来艾莲娜婚礼时，他发现波特明显是乐在其中。
　　不停被人家叫娈童也不生气，或许娈童意味着受到主人的宠爱？
　　维修斯发现，是自己把二千年后的价值观带到这里使用，才会处处觉得别扭。
　　事实是他觉得的禁忌，在这里并非禁忌。
　　他觉得不是禁忌的，可能才是这里的禁忌，比如他让大家坐在一起吃饭，这同时冒犯了主人和奴隶。
　　“波特，给我看看阳具。”维修斯说。
　　女装波特的右侧身体侧漏在外，从右肩到脚只有一条腰带，显示出她连兜裆布都没穿。
　　她撩开右襟，向维修斯展示她洁白的小阳具，还冲他妩媚一笑。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman123.webp'/>
　　维修斯觉得自己又被掰弯了一些。
　　他的穿着也没好到哪去。
　　他穿戴着刚拿到的铁护臂、护腿，皮鞋和兜裆布其它都没有穿。
　　他全身还抹了油，在阳光下锃瓜瓦亮。
　　他有一种近乎裸体出街的羞耻感。
　　二千年后，女人比豪车包包，这时代女人比拼奴隶，他可以理解女主人想要炫耀的心理。
　　他很喜欢定做的这套铁护手、护胫，非常合身。
　　铁块里面垫了牛皮，穿戴着也不膈应。
　　如果再给他来件沉重的铁胸甲、铁头盔，那他就是人形坦克。
　　又走了一段时间，终于开始进入丘陵，小波特绊了一下脚，走不动了。
　　维修斯把他扛起来放在自己肩上，这个小混蛋居然把他的阳具直接贴着维修斯的后脖颈上。
　　风景开始秀丽起来，绿树成荫，挡着夏天的烈日。
　　开始出现在树荫下休息的主人们。
　　维修斯好奇地看着他们，他们也好奇地看着维修斯一众人。
　　终于走了不多久，到达了目的地。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman124.webp'/>
　　马尼亚从轿子上下来，赛克斯图斯一会就出来迎接了，“恩主。”
　　“你的庄园很漂亮。”马尼亚称赞道，庄园很大，收拾的也很漂亮。
　　“我带恩主浏览一下庄园吧。”
　　“好，我正需要活动一下。”
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman125.webp'/>
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman126.webp'/>
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman127.webp'/>
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman128.webp'/>
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman129.webp'/>
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman1210.webp'/>
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman1211.webp'/>
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman1213.webp'/>
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman1214.webp'/>
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman1215.webp'/>
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman1216.webp'/>
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman1217.webp'/>
　　​……………………
　　​在花园里，马尼亚见到了一尊普里阿普斯（阳具神）神像（花园保护者）。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman1218.webp'/>
　　阳具被认为和武器一样拥有攻击性，击败敌人前使用的是刀剑，击败敌人后自然要用阳具惩罚敌人了。
　　因此阳具神同样被视为拥有保护作用的神，所有小男孩都要佩戴阳具饰品作为保护符。
　　马尼亚看到神像的底座上刻着这么一行字：“你将被肛交小伙子！你也将被肛交姑娘！”
　　她绕到后面欣赏，看到底座后面还刻着一行字：“到这里来！罗马人！要么砍掉我的生殖器，因为隔壁的女人们整夜都在渴望它，比春天里的麻雀还要淫荡。要么你的屁眼将被我撕裂。”
　　“哈哈哈。”马尼亚被逗乐了。
　　“恩主，请随我进入中庭。”塞克斯图斯把她往中庭带领。
　　“维修斯，你在这儿等我吧。”马尼亚说。侍卫不能带进主人家居住、办公的区域。
　　“恩主放心，他在这里有吃有喝的。”
　　……………………
　　马库斯·贺拉斯·费利克斯，以及他的两个侍卫，跟在爱犬莫罗斯（Molossus）身后，他们正在追踪一个小偷。
　　这个小偷很猖狂，经常偷他的家里的东西，屡次教训都不改恶习。
　　莫罗斯用鼻子在嗅探着小偷的气味，它越过了从费利克斯庄园内穿过的一条溪流。
　　费利克斯身肥体盘，跃过去时脚滑了一下，还好侍卫扶住了他。
　　莫罗斯嗅探着走了一阵子，又从溪流跳了回去。
　　“混蛋，被我抓到一定要狠狠地惩罚你。”费利克斯又艰难地跳过小溪。
　　莫罗斯犬是意大利本土犬种，敦实强壮，常被用作军犬和护卫犬。它一定能找到这个小偷。
　　小偷对于躲避狗的追踪很有经验，会翻越障碍物使气息中断。
　　费利克斯的两个侍卫，一个是红发高卢混血，一个是金发日耳曼混血。
　　都是家生奴，是父亲和两个姬妾生的。
　　从法律上讲是他的奴隶，从血脉上讲是他同父异母的兄弟。
　　“在那里。”高卢侍卫手指着一个葡萄架说。
　　费利克斯松开了绳子，莫罗斯冲了过去。
　　“啊！”小偷从葡萄架后逃出来。莫罗斯咬着她的衣裙撕扯。
　　小偷力气不敌莫罗斯犬，被拖倒，跌在地上，她求饶：“我祈求你的仁慈，我只是偷了个面包。”
　　“有手有脚的，做什么不好，偷东西。把她围起来，别让她跑了。”费利克斯命令两个侍卫拦住小偷的去路。
　　莫罗斯的撕咬，把小偷的破旧衣服都扯坏了，露出白皙的肉体。
　　“救命！救命啊！”小偷呼救起来，但在费利克斯的庄园里，显然不会有人来救她。
　　……………………
　　女主人和波特进去了内庭，留下维修斯在前庭。前厅里有几个和他一样等候的侍卫，看到他们在吃西瓜，维修斯也过去吃瓜。
　　“？？？？？？”一个同样金发碧眼的日耳曼侍卫，他对维修斯说话。
　　“说拉丁语。”维修斯对他说。
　　那个日耳曼侍卫一下子就生气的涨红了脸。
　　这个维修斯倒是能理解，如果一个中国人非要跟他开日语，他也会生气得恨不得打爆他的嘴。
　　可他确实不会日耳曼语系啊，这具身体的脑子一点记忆都没给他留下。
　　“？？？？？”日耳曼侍卫对着维修斯开骂。
　　幸好维修斯听不懂他在骂什么。但场面是有点尴尬，维修斯拿了2片西瓜从前庭走了出去。
　　乡下的风景着实好，绿草青青，鸟语花香，小溪潺潺。
　　一个十多岁的牧羊少年，盯着维修斯手里的西瓜看，他给了少年一片。
　　“谢谢。”牧羊少年吃起西瓜来。
　　山羊向维修斯围了过来，他把手里的瓜皮喂给羊吃。
　　“这只，这只母羊很舒服。”少年吃了维修斯的瓜，从羊群里拖出一只肥美的母羊，对他说。
　　“不用，你留着自己舒服吧。”维修斯婉拒了他的好意。
　　在溪边洗了手，他顺着溪流而上。一路看到庄园主人们在溪流边玩耍、休息。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman1219.webp'/>
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman1220.webp'/>
　　走着走着，地形变得愈发陡峭起来。维修斯突然听到，“救命！”
　　维修斯顺着声音寻过去，穿过林子，他看到一个胖男人带着两个侍卫围堵着一个女人，一只猛犬趴在女人身上撕咬着她的长发。
　　长发代表着她不是奴隶，是一个自由女人。
　　“住手！”维修斯大喊一声，越过溪流，向那边跑过去。
　　“站住！你是...”高卢侍卫话还没说完。维修斯已经冲到他跟前，挥拳砸过去。
　　“嘣。”维修斯的铁护臂，砸在高卢侍卫格挡的双臂上，发出清脆的金属声。蛮力直接就把高卢侍卫砸躺下了。
　　日耳曼侍卫拔出短剑刺来，维修斯用左护臂格挡住短剑，左腿一个扫腿，把他撂翻。
　　维修斯袭上去，左手摁住他拿剑的右手，膝盖压在他肚子上，右拳对着他面门连砸了三拳。
　　高卢侍卫从地上爬起来了，拔出了短剑。
　　维修斯左臂横扫，他虽然用剑挡住，依然被巨力砸的向右踉跄。
　　维修斯顺势拧身，右高边腿扫在他的头上，他空中转了180°，头先着地，摔在地上。
　　“汪汪汪。”猛犬欲扑上来咬。
　　“疼！莫罗斯不要。”女人用手抓着猛犬的尾巴痛呼。
　　维修斯发现，女人和狗是屁股对屁股的连着的。女人最终没能拉住狗，她和狗分离时，一大股精水从阴道里涌出来。
　　维修斯把左手递出，猛犬欲咬他左手时，他快速收手。狗咬了个空，狗嘴被他的右手抓住，抡起来在地上砸。狗发出呜呜地惨叫声。
　　“不要伤害我的狗。”女人喊到。
　　维修斯拎着狗，疑惑地看向女人。女人赤裸着身体，用手捂着下身，显然是狗阳具强行拔出弄疼了她。
　　“这是你的狗？”维修斯右手拎起狗，左手指着还在间歇喷射精液的狗阳具，问女人。
　　“是的。这是我丈夫。”女人指着吓得哆嗦的胖男人说。
　　“这是我的侍卫。”女人指着地上的二人说。
　　“这是我家的土地。”女人指着地说。
　　“我们在做游戏。”
　　卧槽！维修斯震惊了。明明是自己见义勇为来着，怎么突然间自己变成闯入人家土地，殴打人家侍卫和狗的恶霸了？小丑竟是我自己？
　　这就蛮尴尬的，维修斯看看裸体女人，看看倒地不起的侍卫，看看手里拎着的狗。这是不是要赔很多钱啊？
　　三十六计，走为上计。他把狗一扔，拔腿就跑。

第13章 收养
　　第13章 收养
　　在性交中处于被动，对自由人来说是一种犯罪，对奴隶来说是必要的，对获得自由的奴隶来说是义务。——塞内加
　　在那14年里，我一直是我主人的最爱，服从主人的命令并不丢脸。
　　嗯，我过去也经常取悦我的女主人，你知道我的意思。
　　我不多说了，我不是一个自负的人。
　　——《萨蒂里孔》
　　把罗马蜗牛倒进装有牛奶、葡萄汁和大麦粉的罐子里面。
　　隔一会清理一下粪便，这些蜗牛只顾狼吞虎咽，直至最后变得太肥而无法缩进壳里。
　　接下来就可以放进橄榄油中煎炸了。
　　——油煎牛奶蜗牛
　　先煮扁豆。
　　煮出泡沫后加入捣碎的韭菜和绿色香菜。
　　如果没有捣碎的话，就将薄荷油、泽兰草根、薄荷籽和芸香籽加进香菜籽里一同捣，之后用蜂蜜和醋、一些鱼酱和浓缩葡萄汁浸润。
　　最后待扁豆快煮熟时，加入橄榄油，撒上胡椒粉。
　　——香菜煮扁豆
　　卡图卢斯《歌集》第六十三首
　　一叶轻舟载着阿蒂斯(Attis)在茫茫深海上飞驰，当他迅疾的足热切地踏入佛里吉亚的林子，女神的地界。
　　那里，在树木笼罩的幽暗中，他顿时心思恍悠，一种狂野炽烈的冲动，驱使他用锋利的石割掉了腿间的重负。
　　然后，当她感觉自己的肢体已将雄性祛除，便迫不及待地用雪白的手拾起轻巧的鼓，用柔嫩的手指敲击着鼓面空荡的牛皮。
　　浑身颤抖着，她开始对同伴们如此歌唱：“快去，加拉们，快去西贝莱斯(Cybele)的树林游荡，一起去吧，丁蒂姆斯山女主人迷途的羔羊，你们仿佛流亡者，追寻遥远的异国他乡，你们一路与我为伴，追随我的理想，你们忍受了湍急的险滩，狂暴的海浪，你们还因为僧恶维纳斯，抛却了阳刚。为了让女主人欢心，快到山林间游荡！别再迟疑不决：跟着我，一起走吧，去佛里吉亚的树林，西贝莱斯女神的家。那里拔声销，那里鼓声回响，那里笛手用弯曲的芦管吹出深沉的旋律，那里缠着常春藤的狂女猛烈地甩头，那里尖利的叫声将神圣的仪式穿透，那里女神流浪的崇拜者常来回奔逐，我们应该赶紧去那里，跳着轻快的舞。”
　　一半是女人的阿蒂斯话音刚落，同伴颤抖的舌头就突然发出了疯乱的叫喊，轻盈的手鼓舞动，空洞的锁声喧哗，他们齐唱着歌，潮青翠的伊达山进发。
　　阿蒂斯气喘吁，仿佛灵魂出了躯壳。
　　伴着鼓声，领着大家没入林间的暮色，犹如一头凶悍的母牛正躲开沉重的扼：加拉们在后面飞奔，跟随捷足的引路者。
　　当他们到达库柏勒的家，已疲惫不堪，旅途的劳顿与饥饿让他们沉入了睡眠。
　　倦的睡意落下来，蒙住了他们的双眼：狂乱的情绪在恬静的休想中渐渐消散。
　　可是当金面明眸的太阳用​它的光芒洗净清朗的天空，坚实的大地和狂野的海洋，又用矫健英武的骏马驱走了夜的影子，睡眠也从醒来的阿蒂斯身边迅速逃逸，重新投入女神帕斯蒂娅颤抖的怀中。
　　在宁论的休息后，不再有疯狂的冲动，阿蒂斯回顾自己的所作所为，澄明之心忽然看清自己失去了什么，此时又置身何处，不禁心血激荡，重新冲回岸边。
　　她泪水涌满眼眶，在那里跳望茫茫海天，凄惶然，用酸楚的声音向着故国倾诉：“故土啊，生我的故土，养我的故土可怜的我就这样离开了你，就像奴隶从主人家里逃走，来到伊达山的林地，却要栖身于雪域和野兽的冰冷洞穴间，在狂乱的浪游中造访它们阴暗的家园，故土啊，我究竞把你放在什么位置？我眸子的锋芒多么不由自主地转向你！只有此刻，我的心才暂时恢复了清明，我，难道要从家乡奔向这遥远的森林？难道要抛下故土，产业，挚友和爹娘？抛下广场，摔做场，赛马场和竞技场？可怜，可怜的心，你只能一遍遍哀叹，因为什么样的形象我不曾让自己承担？我，一个女人，一个男孩，青春年少，我曾是竞技场的明珠，摔胶场的骄傲：我的大门宾客如织，厅堂盛宴如春，我深幽的居所有多少美丽的花环映衬，在太阳升起的时候，当我离开卧室！现在，我是神的侍女，西贝莱斯的奴婢？我是酒神狂女，残缺的，荒芜的男人？我将在冰天雪地的伊达山森林里安身？我将在佛里吉亚的层峦叠障之下度日，与林间的鹿，灌木中的野猪共享领地？我所做的，已经让我懊悔，让我痛苦。”
　　当这些话从他玫瑰般的嘴唇间涌出，把新的消息捎给了远处神的耳朵，西贝莱斯立刻松开了狮群身上的扼用棍子戳着左边那个羊的敌人，说，“快去，凶悍地冲过去，让他着魔，让疯狂的情绪穿透他，逼他回树林。他如此放肆，竞想逃离我的掌心。用尾巴抽你的背，忍受自己的鞭刑，让每个角落响彻你的哀号与呻吟，晃动脖子，舞起聚毛，像燃烧的火！”西贝莱斯一边松开，一边发出威胁。
　　狮子唤起自己的勇气，猛冲到前面，咆哮着，树枝在它奔驰的爪下崩断，当它到达浪花飞卷的湿的崖岸，看见温婉的阿蒂斯站在泌涌的海边，立刻朝她扑过去，将她赶回了森林。
　　在那里，她一直到死都侍奉着女神。
　　伟大的西贝莱斯神，丁蒂姆斯山的主人求你千万让我的门庭远离你的疯狂。
　　求你让别人为你疯，让别人为你狂。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman1301.webp'/>
　　……………………
　　马尼亚在赛克斯图斯的书房，又陆续见到了5名南意大利城市的门客代表。以他们提供的名录，马尼亚开始书写推荐信。
　　才离开罗马一个多月，重要职位上的官员马尼亚都认识。
　　尤其是想在军队中谋求官职的，通过她的弟子阿奎利亚，可以直接把信交到罗马执政官、军团将军阿奎利乌斯的手上。
　　只要带的礼物足够，没有办不成事的道理。
　　“赛克斯图斯，你真是我的幸运星，除了给我带来恩主的恩惠，还给我带来一桩美事，我要说给你听。”庞贝城的门客福特里斯说。
　　“噢？我的耳朵正在聆听。”赛克斯图斯说。
　　“我的马车沿着大道前来你这里，途中我想排泄，于是就走进了路边的草丛里。你猜我看到了什么？”
　　“我猜，你看到了美丽的树宁芙（最低阶的神灵，或称为精灵）。”
　　“哈哈，宁芙肯定不会垂青我这般的老男人。我看到的是一对在羊群边上野合的年轻男女。”
　　“福特里斯，以我对你的了解，即使人家没有邀请你，你也会加入他们的性游戏，不是吗。”
　　“我是幸运女神(Fors Fortuna)的忠实信徒，我不会拒绝女神赐予的任何好处。”
　　“噢！那你怎么做了，我的耳朵就像乞丐的肚皮，等待你的施舍。”塞克斯图斯说。
　　“这对年轻的男女交合的太投入了，以至于我走近了，他们都没发现。我怎么忍心打断一对热恋男女的交合呢，但这不影响我共享他们的欢愉，因为男孩光洁的屁股上，有一个欢乐的洞穴在想我招手。于是我慢慢靠近蹲下，把我如矛头一样坚硬的阳具，插进了男孩的屁眼。他们慌乱的哭叫声，反复将我带回了青年时光。太享受了。”福特里斯一脸陶醉地说。
　　“福特里斯，我希望你的享受不会给你带来官司。”塞克斯图斯说。
　　“我不是哪些一毛不拔的吝啬鬼，完事之后，我给了那对男女几枚银币。给过钱了，就不算强奸不是吗？”福特里斯笑着说。
　　门客们在一起喝酒、吹牛。
　　马尼亚在不停地书写推荐信，几个小时的书写，累的她腰酸背痛手抽筋，但也把这项延宕了2年的家族职责清空了。
　　用她的戒指，在最后一封推荐信的印泥上盖章。
　　赛克斯图斯递了酒杯过来，说：“恩主辛苦了，我们去花园活动一下吧。庆祝阿波罗节应该举行比赛，我建议让我们的侍卫进行比赛。”
　　拿到了推荐信，各位门客的脸上都洋溢着笑容。
　　马尼亚在六位门客的簇拥下，走到了花园里。
　　“恩主，我建议像奥林匹克运动会那样，让侍卫们脱去衣服，抹上橄榄油，这样我们不光可以欣赏比赛，还可以欣赏他们美丽的身体。”塞克斯图斯说。
　　“理当如此。”痴女马尼亚说。
　　马尼亚坏笑着走到维修斯跟前，解开他的兜裆布。维修斯震惊地双手遮着阳具和阴囊。
　　“不要把美丽的东西遮挡起来，你要赢得比赛，会有礼物。”马尼亚对维修斯说。
　　“给维修斯涂抹橄榄油。”马尼亚对波特说。
　　当波特给阳具和阴囊涂橄榄油时，维修斯慢慢勃起了。
　　“恩主，你的奴隶侍卫可真强壮，这根阳具一定能令主人十分享受。”塞克斯图斯走来看到维修斯的肉体说。
　　“你说得对，塞克斯图斯，维修斯非常强壮，一会比赛，你会见识到的。”
　　“我拭目以待，我们去观赏其他侍卫的身体如何。”塞克斯图斯说。
　　“我很乐意。”
　　“恩主，你看这是我的侍卫奴隶，他的父亲是色雷斯人，母亲是亚马逊女人，虽然他并不十分高大，但他精壮、敏捷。你摸摸他的阳具。”塞克斯图斯介绍他的奴隶侍卫的阳具。
　　马尼亚摸他阳具时，它快速地地勃起。
　　“他的阳具勃起后，经脉暴起，可以享受到与众不同的摩擦感。恩主如果需要，今晚就让他伺候你。”塞克斯图斯说。
　　“确实与众不同，但我无福享受了，我的维修斯眼睛已经瞪得像生气的公牛。”马尼亚吞咽口水，艰难地拒绝道。
　　“恩主也会受制于自己的奴隶侍卫吗？”塞克斯图斯陪着马尼亚，移步到下一个奴隶侍卫跟前，笑着问。
　　马尼亚直接上手了奴隶侍卫的阳具、阴囊，抚摸着体会它们的不同。
　　“是啊。我们拥有奴隶，我们也因此受制于奴隶。没有奴隶的保护，我们就无法安心出门。没有奴隶的烹饪，我们就没有美食。没有奴隶的耕作，田地就不再生产。我们在奴役奴隶的时候，也在奴役自己，使我们害怕奴隶离开我们。”马尼亚说。
　　“恩主说的有理。”塞克斯图斯说。
　　一连摸了六根不同的阳具，马尼亚很尽兴。
　　她回到维修斯身边，见他脸色不好看，对他说：“你的阳具最棒。要赢得比赛，你会得到珍贵的礼物。”
　　比赛分三场，跳远、跑步、摔跤。跳远和跑步，维修斯都以压倒性的优势胜出。摔跤比赛就让维修斯很憋屈。
　　马尼亚看出来了，维修斯不懂摔跤，他有着一身蛮力，但总是在犯规。
　　六位门客围着马尼亚看比赛。
　　“恩主，你的这个奴隶侍卫是英雄人物吧？”塞克斯图斯说。
　　“她是维斯塔女神赠与我的礼物。在我退休的那一天，他作为压轴，在马克西姆竞技场里与努米底亚精英决斗。在决斗中，他被朱庇特（宙斯）的闪电击中，然后被执政官阿奎利乌斯赠与给我。”马尼亚说。
　　“居然有这样的事，真是不可思议，难怪他的速度、力量已经超出了人的范畴，原来是有神的祝福。”另一个门客说。
　　“我已经决定了，释放他自由，并收养他为继子，今天请你们见证。”马尼亚说。
　　“很荣幸。”门客们说。
　　维修斯因为犯规输掉了摔跤比赛，因为跳远和跑步大幅胜出，成为了冠军。
　　马尼亚拉着他的手，走到了六位门客面前，接过波特递来的羊皮纸，开始念：
　　“天上的众神及维斯塔女神见证。维斯塔女神和朱庇特的闪电，将日耳曼辛布里人维修斯带到了我的身边。他忠诚、勇敢、热枕，他爱着我。因此我赐予他自由作为回报，并且将他收养为我的继子，成为我的继承人。”
　　看着维修斯一脸懵逼的表情，马尼亚用手把他按着跪下，说：“跪下，叫我母亲。”
　　“母亲？”
　　“我的儿子，你的名字现在是：维修斯·马尼乌斯。”
　　马尼亚让塞克斯图斯取来了热印泥，让见证的六位门客签字用印，然后她把羊皮纸给了维修斯。
　　关于确定和维修斯的关系，她已经仔细地思考过了。
　　首先，罗马把人分成四个阶层：贵族、骑士、自由民、被释奴。
　　维修斯作为被释奴，和马尼亚差着三个阶层（奴隶不算人，不在这四个阶层内）。
　　罗马法律是禁止跨越二个阶层通婚的，马尼亚作为元老贵族家庭出身，她只能与贵族、骑士家庭通婚。
　　释放维修斯之后，他们成为恩主与门客的关系，这层关系远比夫妻关系牢固。奴隶被释放后，依然有义务为恩主提供性服务和劳动。
　　收养关系同样是极其牢固的关系，男人们可以随意地结婚、离婚换妻子，却不能换母亲。
　　马尼亚用二层牢固的关系套住了维修斯，给他自由，不和他分离，但又不受制于他。这就是她的打算。
　　比赛结束后就是洗浴，然后是晚宴。
　　马尼亚和六位门客脱衣迈入长方形的浴池。
　　“进来，洗澡。”马尼亚对维修斯说。因为她的收养，维修斯属于出生底但身份高，一下子跃级到和这些门客同等的地位。
　　“恩主，你的身体真美丽。”塞克斯图斯说。
　　“是啊，真美...”其他门客一同附和。
　　马尼亚听到赞美，在门客们面前转了个圈，让他们欣赏。
　　“塞克斯图斯、福特里斯，你们的赞美最真诚。”马尼亚看到他们的阳具勃起的很坚挺。
　　“我很愿意与恩主一同享受维纳斯的欢愉。”福特里斯说。
　　“福特里斯，我们应该避免让这么尴尬的事发生。如果让你掌握主动，就是对我以下犯上的羞辱。如果让我掌握主动，你就成为和女人性交中的被动者，这就是对你的羞辱了。”马尼亚说。
　　“恩主在与维修斯的性交中也是征服者吗？”福特里斯说。
　　“维修斯是我的征服者，但他属于我，所以我的尊严不会流失，只是从一个口袋转入另一个口袋。但如果尊严被你夺走，就成了你桂冠上的装饰。”马尼亚说。
　　“不如我们趁还没有喝得醉醺醺的，先聊聊正事。”塞克斯图斯转移话题说。
　　“这是正理。”另一位门客说。
　　“大家看到我的庄园了，种植了葡萄、橄榄树和无花果树，唯独没有种植小麦。”塞克斯图斯说。
　　“在意大利种植小麦无利可图。”另一位门客说。
　　“确实如此，我的农庄雇佣了很多无地自由民，他们大多是追随我祖辈的门客家庭，不能不给他们一条活路。雇佣他们产出的作物成本很高，无法全奴隶的西西里农庄竞争。”塞克斯图斯说。
　　“确实如此，我的农庄也一样。”福特里斯说。
　　“但近期事情变化了，经过有心人的囤积，小麦的价格已经上涨了三倍，我打算划出一些土地出来种植小麦。”塞克斯图斯说。
　　“你眼光如此高瞻远瞩，想必也是有心人。”另一位门客说。
　　“哈哈哈哈...”
　　“即使西西里总督能在秋天以前平叛，造反的奴隶也不再可使用，今年西西里的秋种肯定受阻，种植小麦来年必然有利可图。”赛克斯图斯说。
　　“有理，这也是我的想法。”另一位门客说。
　　“此外，平叛后一定有大量无主之地以低价拍卖。我听说阿格利真托已经沦陷，那里有万神殿、神庙谷，风景优美，海景更胜那不勒斯。我建议各位积攒银钱，到时我们与恩主一同拍下连片的土地，也可以抱团在一起做邻居。”塞克斯图斯继续说。
　　“这个主意非常好。”门客们纷纷赞同。
　　“恩主，你以为呢？”赛克斯图斯问马尼亚。
　　“理当如此。”马尼亚说。
　　罗马人习惯在浴池里谈正事，毕竟此时大家已经坦诚相见了。而宴席上聊政治、生意这些影响食欲的话题，被认为是不合适的。
　　聊完了正事，大家在奴隶的伺候下，擦干、穿衣。
　　马尼亚披了一件半透明的薄纱在身上，男人们也差不多。
　　因为罗马人认为，不应该有任何不通畅来影响美食的享受或致使便秘，所以用餐的衣服上不能有任何的打结之处。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman1302.webp'/>
　　……………………
　　“儿子，不要有？？”继母马尼亚解开了维修斯穿好的兜裆布。
　　他搞不清楚这又是什么规矩，但已经裸体一下午了，他就这样赤身裸体的跟着走向宴会厅。他从二千年后带来的羞耻感已经耗得差不多了。
　　经过下午的裸浴，维修斯对继母薄纱不断外泄的春光也没啥意见了，早就被看光光了。
　　宴会厅内沿墙放着七张沙发床，维修斯跟着马尼亚在最中间的沙发床上趴下，各位门客也各自入座。
　　“恩主，这是我的妻子，露西亚，她是骑士之女，为我生育了二儿一女。”塞克斯图斯介绍自己的妻子。
　　这位主妇同样是穿着薄纱入场的，三点清晰可见。
　　其它五位门客的伴侣不是年轻的姑娘，就是年轻的男孩。
　　各自的侍童侍女如小波特一般，在沙发床边赤裸地站立着。
　　塞克斯图斯的奴隶们开始端酒水食物进场，同样全都是裸体的的。不...维修斯看到了长头发的裸体侍女，这里不光有奴隶，还有自由女人。
　　“自由女人？”维修斯点着长发的裸体侍女问。
　　“我的门客的妻子、女儿。”塞克斯图斯说。
　　贫穷的自由民与奴隶区别不大，宴会上服务时都要裸体。
　　宴席开始的第一件事是抽签，一个门客被抽签选中，他走到装葡萄酒的酒缸前，选择给酒加入配料。
　　罗马人不直接喝葡萄酒原酿，可选的配料非常多，有牛奶、鸡蛋、海水、盐、醋、酱油、鱼酱、胡椒、生姜、大蒜等等你能想到的东西。
　　每个人都有自己的配方，抽签选出酒官就是让他来调酒。
　　当然，请你喝尿，在罗马可能不仅仅是一个笑话，尤其是喝到下半场要十分警惕酒里的怪味。
　　维修斯的运气不算差，酒官没有在酒里加一些奇奇怪怪的东西。
　　头道菜是煮豆子，上菜后塞克斯图斯似乎在介绍菜的做法，维修斯听不太懂，只顾吃。
　　第二道菜是油煎蜗牛，味道非常好。
　　维修斯吃得满手的油，然后他看到波特把蜗牛喂进了继母马尼亚的嘴里。
　　再看看其他人，也是侍童侍女喂进嘴里。
　　每道菜之间有间隔，期间就是饮酒和讲笑话。
　　维修斯听不太懂，也笑不起来，但看继母哈哈地笑，想必笑话很精彩。
　　【一个书呆子想教会他的驴子不要吃得太多，于是减少给驴的食物量。结果驴饿死了，傻瓜抱怨道：“真是倒霉！它刚学会不吃东西，就立刻死了！”】
　　【一个人走到傻瓜面前说：“你卖给我的那个奴隶死了。”傻瓜回应：“天哪，他在我这儿的时候可从来没干过这种事！”】
　　【一个愚蠢的人听说冥界判案公正无私，由于他刚好有个案子在法院审理，所以他选择了上吊自杀，试图到冥界寻求公正判决。】
　　【一个阿贝德拉人看到一个阉人，问他有几个孩子。阉人解释说必须要有睾丸才能生育。阿贝德拉人回答：“哦，那你可以去肉店买一副。”】
　　第三道菜是烤鸽子，鸽子的肚子里还塞着香肠。香肠里面的馅有蔬菜、葡萄汁、奶酪。
　　维修斯觉得香肠比鸽子好吃，看到其他侍男侍女也能吃东西，他就让波特吃鸽子。
　　“塞克斯图斯，我承认你的食物很美味，但难道你打算不给我们看些表演吗？”福特里斯说。
　　塞克斯图斯与他的妻子耳语几句，他的妻子扭着腰肢走出了宴会厅。
　　一会奴隶们拿进来一些干蘑菇，在油灯上点燃了，放在碟子里慢慢冒烟。维修斯看到其他人去闻蘑菇冒出的烟。
　　开始嗑药了？继母也去闻冒烟的蘑菇，她给维修斯闻维修斯，他拒绝了。
　　然后进来了一队身上绑着绳索的艺人，就像是岛国的赤裸捆绑av里那样。
　　音乐演奏起来后，他们扭动着身体，用皮鞭相互抽打着，跳起了放荡的舞蹈。
　　没有人再说话，都在聚精会神地观看表演。
　　继母用肩膀撞撞维修斯，手指着一个舞男，说：“阉人，西贝莱斯(Cibeles)。”
　　【西贝莱斯的祭司全都是阉人，他们掌握了当时最先进的阉割技术。他们的舞蹈也是女性化的狂舞，并含有受虐元素。】
　　维修斯也注意到了，舞男没有阴囊，是个阉人。至于西贝莱斯是什么他还不懂。
　　这场舞总结一下，就是三个用绳子捆绑着身体的阉人，跳着女人的舞姿。而且这三个阉人的阳具还勃起着，可以说对男人、女人都很有杀伤力。
　　“波特，给我口交。”继母说。
　　维修斯看到各个沙发上的主人也都边看舞蹈，边享受起奴隶的口交。罗马人会玩，会享受啊。
　　维修斯也觉得有点飘飘然，不知道是不是蘑菇烟的作用。
　　波特在给继母口交之余，用手撸维修斯的阳具，这时候他的感觉来了，享受起来。
　　跳着跳着，辣眼睛的来了，一个阉人插入了另一个阉人，这个阉人再被另一个阉人插入，三个阉人开起了火车。
　　“维修斯，插我。”继母说。
　　场内也有人受刺激性交起来。维修斯就爬上了继母的身体，波特把他的阳具对准继母的阴道，他们结合了。
　　继母在交配时还看着淫舞表演，这使她高潮来得更快、更强烈。
　　淫舞的表演结束，维修斯还在继母的身上打桩呢。阉人挺着阳具走过来。
　　“走开。”维修斯按住继母的手说。那根阳具才从屁眼里出来，他可不敢让继母乱摸。
　　阉人离开了他们，去其他沙发床沟通。
　　或许是蘑菇烟的缘故，又或者是酒喝多了，维修斯始终不射精，继母已经无力承受了。他停下，趴在她身上和她舌吻。
　　“母亲，我爱你。”维修斯说。
　　“我也爱你，我的儿子。”马尼亚说。
　　“主人，不要，我祈求你的仁慈。呜呜呜 ～ ”
　　突然的叫喊声把维修斯惊到了，他的阳具还在继母的身体里，他挺起上身看。其他的门客已经在一张床上围成一团。
　　“呜 ～ ～ ”
　　维修斯想要下沙发床去看，被继母缠住了。
　　围着的人群散开时。刚才在那张沙发床上，向主人贡献屁眼的娈童，现在瘫在床上，下身血淋淋的。
　　维修斯这才明白，那个娈童被阉割了。他反应不过来，是因为刚刚那个娈童很受宠，坐在主人身边，晃着脚，好吃好喝的。
　　维修斯见到了罗马主人们残酷的一面，宠儿不过是玩具，玩具要成为主人喜欢的形状。
　　第四道菜上来了，是海鲜刺身和披萨。海鲜刺身是海贝、鱼片、小墨鱼拌酱。
　　“维修斯，好吃。”继母说。
　　维修斯摇摇头。看了刚才那一幕，维修斯心理堵得慌，完全没胃口了。而且他小时候受过寄生虫的教育，对生食很警惕。
　　宴会结束后，到了塞克斯图斯安排的卧室睡觉。波特显得惊魂未定，他必然对娈童的下场更有感触。
　　“波特，别怕，你不会被阉割。你会结婚，生孩子。”维修斯摸摸他的头说。
　　丘陵上夏夜并不燥热，很适合入眠。
　　继母一会就睡着了。
　　维修斯受到刺激，辗转反侧。
　　波特爬入他的腿间，将他的阳具含入口中，卖力的口交起来。

第14章 渴望力量
　　夜里，索菲亚在海边觅食，人烟稀少之后，在海滩上寻找食物越发简单，浅海中的鱼笼也能给她额外的收获。
　　伊比鸠鲁学派要人在追求快乐前，先排除痛苦。
　　如今她过着女野人的生活，就是最不痛苦的选择。
　　不管是被奴隶叛军、罗马军队或是自由民抓到，她都将面临悲惨的生活。
　　菲拉克斯已经长得和狗一般大，抱它有些累人了。
　　索菲亚在海水里检查鱼笼时，看到了海上有3艘战船在向东航行。看船体的涂装，这应该是埃及的战船，它们向东去干什么？
　　她把鱼笼里一条巴掌大的鱼，塞进菲拉克斯的嘴里，向岸上游去。
　　她光着身子在沙滩上打滚，粘了一身的沙子做伪装，然后跟着埃及战船，向东走去。
　　走了不到一个小时，就到了芬迪亚斯城。
　　索菲亚看到埃及战船在芬迪亚斯城边停了下来，她躲在一块礁石的背面观察。
　　从船上下来了一队队全副武装的士兵，他们在沙滩上集结。索菲亚觉得可能有一个百人队那么多，他们在队长的带领下，向芬迪亚斯城进发了。
　　菲拉克斯在沙子上打起盹了，索菲亚还在静静地等待着。埃及战船上还有船员的身影，有一个身影让她觉得很眼熟，她仔细地观察着。
　　卡拉斯！是谋杀了她全家以及邻居们的，卡拉斯！
　　一瞬间，索菲亚血气上涌、拳头攥紧，她的眼泪哗哗地留下来，仇人就在眼前，可是她却没有复仇的力量。
　　事情都串起来了，卡拉斯屠杀了邻居，夺取钱财后去了埃及。
　　埃及在托勒密王朝的统治下，希腊人特别容易受到优待。
　　如今卡拉斯带着埃及的军队过来劫掠，显然是已经受到重用，虽然知道了仇人的所在，但复仇的希望却更渺茫了。
　　谁能给我复仇的力量？
　　如索菲亚设想的一样，等了很久，埃及军队返回来了，他们的盔甲上都是血迹，他们的板车上装着沉甸甸的钱箱，他们把成群的女人、孩童押上战船。
　　奴隶叛军们可能永远想不到，他们眼睛盯着罗马军队，背后却被埃及人抢劫了。
　　天已经快要亮了，索菲亚带着菲拉克斯快步赶回自己的居所。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman141.webp'/>
　　======
　　塞纳总是要在主人起床前准备好服侍主人，所以到点了她就自然醒了。虽然今天女主人和维修斯不在家，不需要她伺候，她也起床了。
　　用尿漱口刷了牙，她走进了厨房里。
　　这里现在很拥挤，摆满了维修斯定制的奇奇怪怪的陶罐。
　　她打开一个罐子，用筷子夹了一根腌萝卜出来吃，这个腌萝卜居然放了花椒和蜂蜜，成本无法想象。
　　还有咸鸭蛋还没腌制完毕，她好奇咸鸭蛋又是个什么味道。
　　塞纳一边把面粉调水搅拌成面糊，一边想着心事。
　　女主人没有一点主母的样子，每天就想着和维修斯吃喝玩乐，钱哗哗地流出去，几乎没有什么进项，她也没有一点不着急。
　　维修斯想要什么，她就给买什么，满满的一箱子金币，如今已经少了1/3。
　　这令塞纳很焦虑，等到钱花完了，是不是要把自己卖了？
　　人们说日耳曼人茹毛饮血，对生活的要求很低。
　　可维修斯完全不是这个样子，他对生活方方面面的讲究，堪比以奢靡着称的波斯王子。
　　筷子、碗碟都要热水洗净，食物从锅里到嘴里不能用手碰触，床垫、床单要经常晒。
　　自己和他比起来反倒像个野蛮人。
　　精白面的面糊，蜂蜜、花椒腌制的萝卜，醋腌制的黄瓜、大蒜，油煎的肉条，再涂上上好的鱼酱。
　　塞纳做了2个鸡蛋灌饼，香味把看门人也勾过来了，他们默默地嚼着早餐，一句话都不想说。
　　这哪里是奴隶能该吃的东西，主人不在家时，塞纳吃着这东西都有罪恶感。
　　女主人说要做这个鸡蛋灌饼的买卖，塞纳不知道要卖多少钱一个才能回本，除了一些富商，谁能吃得起？
　　“这么下去，家里的钱花不了很久。”美味的食物也化不开心里的郁结，塞纳忍不住对看门人说。
　　“只要把钱拿去放债，利息就够花费了，有维修斯在，不怕收不回来。”看门人说。
　　“你去跟女主人说。”塞纳说。
　　“我只是个看门人，这事和我没关系。”
　　“看门人可不配吃这么好的食物。”
　　“…… ……，吃完我出去转转。”
　　马尼亚是个好主人，30年的祭司生涯使她没有贵族特有的嚣张跋扈与奢靡，她就是好色，只要没有影响到她享受维修斯，大部分事她都不会计较。
　　除了贵族那种对钱满不在乎的态度，让塞纳很心焦。
　　维修斯嘛就是个顶级奢侈品，一般的富翁家都养不起他，他比女主人还能花钱。
　　当然，塞纳觉得他是值得这个价的，她的心已经系在他身上，希望这个家能好好维持下去，让她可以在这里诞下与维修斯的血脉。
　　======
　　塞克斯图斯家客房的床是石床，睡着很凉快，维修斯睡得很沉。
　　“快醒醒，啊～ ，维修斯快抱我去厕所，肚子疼。”继母推搡着他，把他弄醒了。
　　维修斯起身，小波特已经去把门打开了，他把她抱起就往外走，天已经蒙蒙亮了。
　　“嘣，嘣，噗～ ”继母已经憋不住了，在路上就喷射出来了。
　　维修斯加快脚步走到了厕所。
　　塞克斯图斯家人很多，厕所坑位很多，在厕所里他踩到了稀，差点滑倒。
　　把继母在一个坑位上放下，其他几位门客都已经在坑位上坐着呢。
　　食物中毒！这是他首先想到的。
　　“恩主，你也来啦。”门客们对继母打招呼。
　　“哎～ ”，“嘣，噗～ ”
　　这可怎么办？维修斯着急起来，这时候小毛小病都容易死人的，拉稀拉的多就会脱水，需要补充电解质，这好像是他目前唯一能做的。
　　“小波特，你来照看主人，不要用手碰嘴。”维修斯说完，在外面的地上蹭掉了稀，直奔厨房。
　　在厨房他烧水消毒餐具、碗碟，然后在热水加入盐和蜂蜜。一个奴隶进来用罐子加热橄榄油。
　　等维修斯端着蜂蜜盐水走出厨房时，天色已经大亮了。
　　他看到继母、门客们和一些人、奴隶坐在厕所外的凳子上，总共十来个人。
　　他们凳子后的地上都有排泄物，维修斯走上看，排泄物有米粒状的白色颗粒，显然他们是相同的食物中毒。
　　他和小波特没事，昨晚他就海鲜捞没吃，所以推测是生食了受污染的海鲜所致。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman142.webp'/>
　　马尼亚拉得脸都白了，看上去都消瘦了，这种情况一定要快点补充电解质。
　　“母亲，喝点蜂蜜水。”维修斯用碗喂马尼亚喝盐水。
　　“我不想喝，医生说要喝油。”马尼亚说。
　　“母亲，相信我，喝了会好点。”维修斯强行给马尼亚灌了一碗。
　　“野蛮人，你是要害她。”一个声音在背后响起，维修斯转头一巴掌扇上去。
　　一个希腊人模样的中年人被扇得倒退几步，惊恐地看着他，大概是没想到治死人前就会挨打。
　　“母亲，再喝一碗。”维修斯又要给马尼亚灌盐水。
　　“停止，维修斯，听听医生的话。”马尼亚推搡着。
　　“好，你喝了我就听医生的话，快喝。”马修斯又给她灌了一碗下去。
　　“嘣，噗～ ”
　　这个地方已经臭不可闻。
　　“？？？？，？？肚子冷？？？？，热油？？？放血？？？？。”希腊医生开始让染病的人喝热橄榄油。
　　放血这个词维修斯听得懂，现在的理发店还兼职放血（理发店的标志红蓝条，代表动脉和静脉，理发师不光兼职放血，还兼职拔牙）。
　　他是没想到病人这样快速流失体液，医生居然还要放血，是怕他们死的不够快吗？
　　维修斯看着，但不敢说话。这些病人怕是活不成了，但他也怕出言干扰，最后把死因怪罪到他的头上了，他怕被碰瓷。
　　有奴隶把被污染的泥土铲掉，扔进旁边的溪流冲走，这里是上游啊，下游还有很多人家。维修斯感觉头皮都发麻了。
　　医生是不敢来招惹维修斯了，他给让其他病人喝热橄榄油，然后用小刀拉静脉，给人放血。
　　他那把小刀连割十几个人，都不带洗一下的，看得维修斯五官都要皱在一起了。
　　“啊～ 维修斯，你要害我！啊～ 我不要你了，我恨你！你走！啊～ ”干看着、未得到治疗的马尼亚张大嘴，手舞足蹈地哭了起来。
　　人家被刀拉了，在放血的都没哭，马尼亚仰头张大嘴靠在小波特身上，哭得后槽牙都看得见。
　　“哔哩哩～ 噗～ ”她屁股里又喷射出来，喷了背后的小波特一腿。
　　“母亲，快喝盐水，喝了会好的。”维修斯又给她灌蜂蜜盐水。
　　“我不，你要害我，呜～ ”
　　维修斯也很着急，马尼亚对他是真的好，他也不想她有事。
　　可他实在没有办法，几包蒙脱石散就能止住的泄，在这时是真能要人命的。
　　他不知该怎么做是对的，但他知道喝油和放血肯定是不行的。
　　树阴下又腥又丑。马尼亚拉多少出来，维修斯就给她灌多少糖盐水进去。她哭哭停停，到了中午她不哭了。
　　因为被希腊医生治疗的那些人皮肤都发青起皱了，越来越像干瘪木乃伊，有人不光拉，还呕吐起来。
　　而马尼亚虽然虚弱了些，但还能站立起来，皮肤也不干瘪，谁好谁坏一眼可知。
　　医生的表情从一开始的高傲渐渐变味了焦急，因为没有对比就没有伤害，马尼亚没事，而被他治的人死了的话，他肯定要倒霉了。
　　“恩主喝的水，可以让我喝点吗？”塞克斯图斯问虚弱地问。有了对比，没有人敢拿自己的性命开玩笑。
　　“我也要喝。”还有力气发声的，都开始讨要。
　　“我去给你们做。”维修斯说。
　　“不需要我了，那我走了。”希腊医生想跑。
　　“把他绑起来。”塞克斯图斯说。
　　傍晚时分已经有5个人死了。
　　维修斯在这里不敢吃不敢喝，他怕被感染到。
　　把裸体的马尼亚在溪水里洗一下，用她的衣服把她捆在背上，他背着她告别了塞克斯图斯，和小波特走回家。
　　他担心家里的塞纳和看门人也生病。
　　“维修斯，我是爱你的，我只是害怕。”马尼亚在他耳边说。
　　“我也爱你，母亲。”
　　走了一个多小时，天已经黑了，他们在海里好好清洗了一番，才回了家。回家后看到塞纳和看门人都没事，他松了口气，然后让塞纳做食物吃。
　　次日，继母不拉了，但维修斯还不许她吃食物，稳定一下再吃。
　　她虽然依旧虚弱，但却像花痴一般挂在他身上，还想索吻。
　　维修斯怕被她感染，不肯亲她。
　　“维修斯，原谅母亲好不好？”马尼亚以为维修斯还有些生气，撒娇着，用奶子夹着他的胳膊蹭。
　　=======
　　马库斯·苏托里乌斯（Sutorius意为鞋匠）是一个硝皮匠，他在自己的作坊里制鞋。
　　硝皮需要用到浓缩尿液和其它药水，常常熏得人张不开眼，因此他的铺子开在同样需要大量使用尿液的洗衣坊内。
　　他的妻子已经过世。他的儿子，昆图斯·苏托里乌斯正用手捂着眼睛，在装着浓缩尿液的木桶内踩羊皮。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman143.webp'/>
　　此时，努梅里乌斯·苏拉·阿尔杰塔里乌斯的奴隶斯普里乌斯，走进了他的作坊。他的手一抛，一副带着阴囊的硕大阳具扔在他的桌子上。
　　“把他做成玩具。”斯普里乌斯说。
　　“这是谁，谁的阳具？”皮匠惊得站了起来，离开桌子。
　　“呵呵，放心，不是自由人的，这是我家奴隶的。我的女主人喜爱这副阳具，但我的主人讨厌这个奴隶，于是主人命我把奴隶杀了，把阳具留下给女主人。”斯普里乌斯笑着说。
　　“我不会做这玩意，你把他拿走。”皮匠说。
　　“如果你做不好，那你要小心你的阳具出现在我的手上，或者是你儿子的小阳具？”斯普里乌斯掏出匕首，用刃尖扣指甲缝里的血泥，说道。
　　“这是7枚银币，你数清楚了，是7枚！”斯普里乌斯在桌上拍了3枚银币。
　　“做快点，我的主人不是有耐心的人，我也不是。”斯普里乌斯说完就走了。
　　皮匠看着桌上的阳具发愣。
　　白天的第九个小时（15：00），皮匠和儿子准备去大浴场洗澡，他们在工坊里呆了一天，父子俩的眼睛都熏得红红的。
　　皮匠在洗衣坊外张望，有很多人在干活，但是没有坊主的身影。
　　有的在装着尿液的桶子里踩踏衣服，有的在用清水过滤，有的再把衣服在烧热的石头上烫平，有的在烧硫磺熏蒸衣服。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman144.webp'/>
　　洗衣坊的主人是个寡妇，皮匠和她有个共同的特点，就是他们的鼻子都被熏坏了，闻不出对方身上的骚臭味，所以有时他们会在一起媾和，排解欲望。
　　去了浴场，皮匠直奔蒸汽浴室，在里面蒸一会，搓一下身体，走出去就不会人人躲避他了。
　　奇怪的是平时人很多的蒸汽浴室，今天一个人都没有，他们父子俩包场了。
　　皮匠在石阶上坐下，怎么感觉石头上有些滑腻腻的，他又换了一个地方坐。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman145.webp'/>
　　蒸了一会，皮匠让儿子去泳池玩水去，他用热水冲一下身体，带着1枚黄铜币去了搓澡区。
　　1枚黄铜币或是2枚青铜币（1黄铜=4青铜）是有区别的。
　　皮匠找了个年轻的搓澡工，把黄铜币交给他，在石凳子上坐下。
　　搓澡工先在他身上涂抹油脂，然后用一个弧形的刮板，自上而下把油污一层层刮下来。
　　刮到下半身时，搓澡工在他的阳具和阴囊抹了很多橄榄油，然后一手摸阴囊，一手握着阳具撸了起来，这些搓澡工抚摸阳具的技法高超无比。
　　皮匠想要多享受一会，可是坐在他边上的一个妇人，在搓澡工一手乳头，一手扣阴的服务下，嗯嗯地高潮着，害的他也忍耐不住，一股股地喷射在搓澡工的手掌里。
　　在更衣室穿衣服离开时，儿子在地上滑了一跤，今天浴场人不多，地上却有很多滑腻的地方。
　　在浴场外的柱廊，有人围着一张莎草纸公告在议论，皮匠也走过去，他不识字只能听人家议论了解情况。
　　“喝热蜂蜜盐水治疗腹泻，真是闻所未闻。”
　　“这可是维斯塔祭司发的告示，未必无用。”
　　“可是祭司说不能放血、不能灌肠、催吐，不能吃盐水以外的任何东西。腹泻应当是黄胆汁和粘液过多，要灌肠和催吐才对。”
　　“那是希腊医生治病的方法，维斯塔祭司当然是用圣火和神力治病。”
　　“维斯塔祭司有圣火，我们又没有，公寓内禁止生火，根本做不了热水，而且蜂蜜那么贵。”
　　“这行字不是说了嘛，维斯塔祭司在海港附近的沙滩边为病人治疗。”
　　皮匠听明白是怎么回事了，他去面包坊前买了面包，和儿子在食肆买了煮鹰嘴豆、葡萄酒和烤贝壳，他们开始吃晚餐。
　　一个月前，马尼乌斯家的看门人老波特来找他，说主家已至，他应当上门拜访，皮匠一口回绝了。
　　去年他被人设套诈骗，他去找老波特，请恩主派出律师为他辩护。
　　可是直到开庭，马尼乌斯家的律师都没有来，害他败了官司，失了家产。
　　既然保护不了门客，还做什么保护人？
　　那之后皮匠就正式和马尼乌斯家族一刀两断，不再上贡。
　　如今马尼乌斯家族来人了，又要自己去献礼了？
　　自己需要帮助时，怎么不来人帮忙呢？
　　吃饱了慢慢走回家，上床睡觉。皮匠睡得正沉，却被声音吵醒了。
　　“嘣！噗～ 噗～ ”
　　“儿子，怎么了？”
　　“没事，我排泄。”
　　“噢，排泄好继续睡。”
　　“好。”
　　皮匠又睡去。
　　“父亲，父亲。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我腹泻了。”
　　“嗯？”皮匠警觉起来，拔了门闩打开门，让月光照进来。儿子很虚弱地坐在陶罐上。
　　“走。我带你去治病。”皮匠把站立困难的儿子背起来，关上门就往马尼乌斯家的海边别墅赶去。
　　他心里开始焦急又担心，腹泻可是会要命的。
　　如果祭司不肯给儿子治病，那可如何是好？
　　到了海边别墅，门开着呢，老波特正靠在门边打盹。
　　“老波特，醒醒，快请恩主给我儿子治病。”
　　“嗯？是皮匠啊，跟我来吧。”老波特迷迷糊糊地站起来，往海边走。
　　皮匠走到海边，看到沙滩边有篝火正在煮水，沙滩上躺着好长一排人，足有几十人，有几个人端着陶壶在给病人轮流灌水。
　　一个妇人走上来，说：“跟我来吧。”
　　“小皮匠，跟妇人去吧，照她说的做。”老波特说。
　　“老波特，我儿子会好起来的吧？”
　　“我们做了该做的，其他看神的旨意吧。你来的正好，你的鼻子不是闻不到味道嘛，你用这个长瓢舀海水，把拉稀的人的屁股冲干净。”老波特指着地上的木质长瓢对皮匠说。
　　“天明后我想拜见恩主。”皮匠说。
　　“谁是你的恩主？你也配？干活去！”老波特说完转身就走了。
　　皮匠只好拿起长瓢，舀海水挨个给病人冲洗屁股。
　　======
　　维修斯居然被女主人收养，成为家里的主人了！
　　塞纳很高兴，这意味着以后维修斯想要，她就可以直接给他，不再需要征得女主人的同意，而且如果她怀孕生子，那就是主人的血脉了。
　　但塞纳不高兴的是，女主人免费给病人治疗，金币像流水一般花出去。
　　虽然好转的人会回馈银钱，但蜂蜜实在太贵了，短短几天已经花掉了百金，而且病人不见减少，这要花到什么时候？
　　塞纳走到沙滩上，这里弥漫着一股臭味，这个沙滩在一段时间内都不适合游完了。
　　尼古拉斯正带人在挪移遮阳棚，他是做旧布生意（回收旧衣服、布料，清洗后缝补成大布）的，有了之前的渊源，这笔给病人搭遮阳棚的买卖就给他做了。
　　“管家。”艾莲娜和塞纳打招呼，她正在帮忙看守病人回馈银钱的钱罐。
　　维修斯说收到的钱要用热水煮过再往家搬，塞纳觉得他比女主人更像维斯塔的布道者，也因此女主人更坚信他就是维斯塔女神送给她的，对他言听计从。
　　“收到了多少银币啊？”塞纳问。
　　“95枚。”艾莲娜说
　　每天要花出去二十多枚金币，才能收回个五六枚，只要是腹泻，不管是穷人还是富人，来了都一样治，给不给钱随便。
　　塞纳去市场上寻找蜂蜜，认识她的人会给她让路，这让她有种从未有过的异样感受，如果是女主人走在这里会怎样？
　　虽然女主人现在可能正花痴一般挂在维修斯身上，但塞纳知道，当她用那难以模仿的特有步伐和微笑，走在路上时，那种圣洁的魅力是多么强大。
　　买了2大块蜂巢和一些粉色矿盐，塞纳回家。
　　她看到是个扛着法西斯棒（“Fasces”一词来源于拉丁语，本意是一束木棍绑在一起，中间通常嵌有一把战斧。这一符号源自更早的伊特鲁里亚文明，并在罗马共和国时期被采纳为官方标志。）的士兵站在在家门口，这意味着有重要官职的人来访。
　　<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman146.webp'/>
　　“当然，我会让信徒们知道，是城市执政官赞助了这场救治。”
　　塞纳听到了女主人在说话，她在中庭门口看了一眼，女主人和一个身穿紫色托加袍的男人，在天井下的水池边坐着说话。
　　“冬季选举时，希望祭司能来为我助力。”
　　“当然，我非常愿意为爱民如子的政治家站台。塞纳，为都市执政官烹饪维斯塔煎饼。”女主人看到了塞纳。
　　“是。”塞纳去厨房，熟练地做起了鸡蛋灌饼，显然女主人为它起了新名字。
　　煎饼做好后，塞纳端着碟子和水盆走进中庭。
　　“请洗手。”塞纳说。
　　等都市长洗好手，接过卷饼吃起来。
　　塞纳接过女主人递来的钱袋走进书房。
　　钱袋非常沉重，她数了一下，足有百枚金币，一下子把最近的花费都补回来了。
　　原来还可以这样来钱，这是塞纳完全不懂的领域。
　　塞纳将金币装进钱箱回到中庭，城市执政官已经离去。
　　“天气太热，没有食欲，晚上就吃面糊和咸鸭蛋吧。”女主人说。
　　“是。”
　　“主人去哪了？”塞纳没看到维修斯的身影，问小波特。
　　“又打角斗去了。”小波特说。
　　“万一受伤可怎么办！”
　　每当有瘟疫，人们就会举办活动向掌管瘟疫的太阳神阿波罗祭祀，请求神的宽恕。
　　======
　　宙斯造了人类，把其他的种种性情都放进去了，唯独忘记了放羞耻进去。
　　人造好了，宙斯不晓得要把羞耻从哪里引进去好，他便命令它从肛门进去。
　　它最初觉得这是受了轻蔑，反对这事。
　　但是宙斯硬叫它照做。
　　羞耻说：“我就从那里进去，只是有一个条件，不让厄洛斯（掌管爱欲之神）进来。假如他进来了，我立即自己出去。”这故事说明，那些被肛交的人都是无羞耻的。
　　——《伊索寓言》
　　======
　　“我赌100枚金币，赌我自己赢。”维修斯把一个钱袋扔在赌桌上，从木头搭建的竞技场观众台上跳入沙场，打断了2个角斗士要进行的比赛。
　　“没有人要和你赌。”角斗士奴隶主大声叫道。
　　“我是维修斯·马尼乌斯，我是维斯塔祭司的继子。”维修斯在沙场中转圈，向一百多个观众喊话：“我的母亲正在免费给人们治病，我需要钱。”
　　“如果你认输，给我100金币，我就离开。”维修斯对角斗士奴隶主说。
　　“我不接受你的赌注，没有人要和你决斗。”奴隶主大声吼道。
　　“那我要杀死你的两个奴隶了，你的损失会更大。”
　　“这是献给阿波罗的比赛，你会遭到阿波罗的诅咒的。”
　　维修斯不再理会角斗士奴隶主的叫喊，转身面对两个角斗士。他们一个拿渔网和鱼叉，另一个长矛和盾牌，已经严阵以待地站在一起。
　　“你们的主人不用100金币，换你们的生命，你们准备好死了吗？”维修斯说。
　　“你才会死。”拿鱼叉的说。
　　维修斯往前一冲，渔网甩过来，他刹住用手接住渔网，转身躲过鱼叉，渔网倒抽过去，“啪～ ”抽在要偷袭的拿茅角斗士脸上。
　　这个渔网上有很多金属倒钩，划破了维修斯的手，更抽得拿茅角斗士脸上皮开肉裂，摔到一旁。
　　鱼叉向维修斯肚子上叉来，他单手抓住渔叉，右手把渔网抽过去，角斗士放弃了鱼叉用护臂格挡。
　　维修斯拿着渔叉和渔网走向角斗士奴隶主那边，说：“150枚金币，我让你的角斗士活。”
　　“我给你，给你。”奴隶主说。
　　“呜～ ”呼啸声冲背后传来，维修斯懒驴打滚，躲过了飞袭的长矛。
　　“嚯～ ～ ”观众们起哄起来。
　　维修斯拿着鱼叉向偷袭他的角斗士冲去，一叉子插在他的盾牌上，木屑纷飞，鱼叉柄断裂，盾牌崩裂，角斗士倒飞出去。
　　“啊～ 啊～ ”角斗士拿盾牌的左臂已经废了，单手在地上爬离维修斯的方向。
　　维修斯一脚踩在他后背上，扯下他的兜裆布，用断掉的鱼叉柄捅进了他的肛门。
　　“啊～ ”角斗士痛苦的叫声，观众兴奋的叫声一同高喊起来。
　　维修斯把木柄插进去拔出来，插进去拔出来，每一下都插得更深，拔出时连红色的肠壁都随着木柄带了出来。
　　连续插拔了二三十下，用脚一踹，半根木柄都踹进了角斗士的身体里去。
　　角斗士身体不住地颤抖着，血泡从嘴里不断冒出来，他的内脏已经被捣烂了。
　　维修斯把跪在地上，双手抱头的鱼叉角斗士抓住，拖到角斗士奴隶主面前，说：“200枚金币。”
　　“他不值200枚金币。”奴隶主歇斯底里地喊。
　　“你的主人有没有200枚金币？”维修斯问角斗士。
　　“有，他有。”角斗士赶紧回答。
　　维修斯往上一扔，把角斗士扔上看台，然后跳上看台，拿回自己的金币。
　　对角斗士说：“抓住你的主人，带我去拿你主人的金币，我就放你自由。”
　　就这样，角斗士押着他的主人，维修斯在后面跟随，吃瓜群众又在维修斯身后跟随。
　　他们走了一会，进了一处小院子，里面还关着3名角斗士奴隶。
　　“去把你主人的钱都找出来给我。”维修斯对角斗士说。
　　“你不能这样，我的保护人是”奴隶主话说一半，维修斯一个上勾拳打碎了他的下巴。
　　“我不想知道你的保护人是谁。”
　　“这是主人的钱箱。”角斗士抱过来一个沉重的钱箱。
　　“让所有奴隶都过来。”维修斯说。
　　关押的3名角斗士被解开，还有女奴、小孩，共计7人站在维修斯面前。
　　“这7个奴隶值得7枚金币，我买下了。”维修斯从钱箱里取了7枚金币扔在地上，“我宣布你们获得自由了。”
　　维修斯转身走出小院，所有的吃瓜群众赶忙给他让路。走着走着，维修斯发现一个日耳曼人跟着他，是他刚刚释放的角斗士奴隶中的一个。
　　“！@#*&”日耳曼人将他停下，走上来说。
　　“你给我滚远点！（中文）”他明白这个日耳曼人的想法，想投靠同族嘛，但他最不想和日耳曼人打交道，因为他不会日耳曼语系啊，多尴尬。
　　回到家里，塞纳和小波特迎上来。维修斯把钱箱放下，对塞纳说：“我赢的，数数看多少。”
　　小波特给他解护臂、护腿。
　　“你受伤了。”继母走来，握着他的手说。
　　“小伤，马上就好。”维修斯亲了她一口，还是家的感觉好。
　　赤裸着身子走进浴室，小波特打水来给他冲洗，维修斯已经习惯了被伺候的生活，他躺在木床上闭眼享受。
　　被搓洗大腿的时候，小波特用手指甲轻轻地刮维修斯的大腿内侧，害他不自觉地硬了起来，阳具就被小波特含进嘴里口交起来。
　　都有点习惯了，没什么罪恶感了。
　　罗马人不管男女老幼，都有生殖崇拜和肉体崇拜，维修斯的阳具就是家里的崇拜物。
　　口交了一会，小波特用橄榄油涂抹阳具阴囊，大腿被他手撑着，然后阳具顶到一个软软的地方。
　　“啊！～ ”小波特痛呼一声。
　　维修斯睁眼抬头一看，龟头已经被小波特坐进了肛门里。
　　“起来，屁眼要坏了。”维修斯扶着他的屁股往上托。
　　“请主人享受我。”小波特说。
　　靠！这些家生奴的奴性好重，自己怜惜他的小屁眼，他还不想被怜惜。
　　小波特手一松，一屁股坐了下来，阳具全部进入了他体内。
　　“啊～ ”小波特发出了惨叫声。
　　啪嗒啪嗒的脚步声，继母、塞纳和看门人都走进来了。
　　维修斯很尴尬，尤其是被看门人看到了，自己开苞了他儿子的屁眼，真是不好意思啊。
　　他还想解释一下，这个姿势明显不是自己主动的啊，塞纳和看门人却又退了出去，只剩下继母站在旁边。
　　“哈哈～ 小波特勃起了。”继母笑着说，用手伸过去摸。
　　维修斯把小波特的屁股托起，他的肛门被拉得突出，恋恋不舍地包裹着阳具。
　　维修斯也感受到禁忌的快感，他两世为人，干的第一个屁眼居然是个男孩。
　　“噢 噢！主人，女主人。”小波特浪叫起来。维修斯看到痴女继母的头，埋在了小波特的胯间。
　　操！维修斯感觉自己被小波特绿了，那就别怪主人不怜惜你了，他双手托着小波特的屁股在阳具上摇了起来。

第15章 罗马人的欢愉
　　不黄不暴还写什么罗马？要上高速了各位，想下车的赶快！
　　======
　　作为歌者、诗人与音乐家，阿里翁（Arion）鲜少遇到名声比自己更显赫的人。
　　他来自莱斯沃斯岛，是波塞冬与宁芙欧启亚的儿子。
　　阿里翁到塔兰托参加了音乐节比赛，轻而易举地在各个门类的比赛中拔得头筹。
　　评委和群众都从未听过如此动人的原创音乐，他最终赢得了一个装满黄金白银、象牙珠宝和精美乐器的宝箱。
　　比赛结束后，阿里翁带着行李和那个宝箱坐上一艘小而精的双桅横帆船，返回向科林斯。
　　在海上航行了一天，船员们露出了贪婪的嘴脸，他们为抢夺财宝，把阿里翁扔到了海中。
　　阿里翁在海中唱道：“海洋的主宰啊，浪涛的君王，大地的摇撼者，我挚爱的父王。我在祈祷和祭祀时常常将您遗忘，可是您，哦，伟大的王，绝不会将您的儿子抛下。海洋的主宰啊，浪涛的君王，大地的摇撼者，我挚爱的——”
　　一只海豚出现了，将要沉入海中的阿里翁驼在了背上，将他安全送达了科林斯。
　　这位音乐家最终功成名就，颐养天年。
　　死后，阿里翁和他的海豚被升上天空，成为了海豚座。
　　凭借海豚座在天空中的位置，阿里翁和他的海豚能帮助人们指引方向，并时刻提醒着我们：人类与海豚之间拥有奇特而美妙的羁绊。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman151.webp'/>
　　======
　　7月23日 波塞冬节Poseidón。
　　在波塞冬被当作海神之前，通常被认为是负责湿度和水，以及农田灌溉的神。
　　波塞冬节是人们在一年中最干旱、最炎热的时候向神祈水的节日。
　　这一天，人们聚集在波塞冬的祭坛，给他献上祭品。
　　这个节日最重要的祭品是一头公牛。
　　在共和国时期，他接受海军上将奉献的祭品。
　　公牛的内脏不是用来焚烧的，而是在军舰起锚时被扔进大海。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman152.webp'/>
　　波塞冬桀骜不驯、暴躁冲动、骄傲自负、任性多变、反复无常、不知疲倦、冷酷无情、难以捉摸，正如他司掌的海洋。
　　但他也非常忠诚，懂得感恩。
　　与其兄弟及部分姐妹一样，波塞冬既有强烈的肉欲，也有深沉的纯爱，可谓七情六欲皆有之。
　　曾为宙斯造出霹雳的独眼巨人，也为波塞冬制造了一件强大的武器——三叉戟。
　　这枚巨型三头鱼叉可以用来搅动潮汐与旋涡，甚至能制造出地震令大地颤抖，因此波塞冬的诨名叫作“大地摇撼者”。
　　出于对姐姐德墨忒尔的爱慕，波塞冬曾用三叉戟敲击海面，跃出一匹骏马以博得美人欢心。
　　尽管对德墨忒尔的热情已逝，但骏马永远成了波塞冬的圣物。
　　在如今被称作爱琴海的海底，波塞冬用珊瑚和珍珠建起宏伟的宫殿，与其配偶安菲特里忒在里面安营扎寨。
　　波塞冬送给安菲特里忒的结婚礼物是世上第一只海豚。
　　安菲特里忒为波塞冬生下儿子特里同（Triton），这个孩子是人鱼，通常被描绘成坐在自己的尾巴上，鼓起两腮吹着海螺的样子。
　　波塞冬终其一生，都在不断地追求各种美男、美女，更是和那些美女生下了数量惊人的怪物、半神与人类英雄。
　　罗马神话中与波塞冬对应的是尼普顿（Neptune），即海王星。
　　这颗巨大的行星被众多卫星环绕，包括塔拉萨、特里同、那伊阿得斯和普罗透斯。
　　======
　　埃及军队抢劫芬迪亚斯城后，一大群俘虏趁乱逃出了奴隶叛军的控制，向东部逃难。
　　这些边逃难、边搜索食物、财产的人，这对索菲亚躲藏的别墅带来了威胁，所以她又暂时躲回了海崖的洞穴居住。
　　今天是海神节，海豚是波塞冬的圣物，她浮在水囊上游入了大海，寻找那只被她以海神儿子的名字命名的海豚——阿里翁。
　　自从给菲拉克斯喝了葡萄酒后，这只猪就有了酒瘾。她想，如果给阿里翁喂酒，这只走单的海豚也可能为了酒与性为自己所用。
　　茫茫大海要找到一只海豚不容易，离海岸线足有一罗马里(1.5km)了，索菲亚并不害怕，她有一种迷之自信，她死在哪儿都不会死在海里。
　　索菲亚把一张里拉琴放在水面下，演奏起了音乐，希望能够引来阿里翁，也以此歌纪念自己葬于海中的家人们。
　　索菲亚轻轻哼唱起来：“Ω ψυχαί τῆς οἰκείας θαλάσσης， συνάψατε στενά νὰ αντέξετε τὸ ψychro， εὐλογήσατέ με δύναμιν ἀνδρείας， εὐλογήσατέ τὸν εκδίκησμόν μου νὰ σας δώσῃ ἄνεσιν.”（哦，我家人们海中的灵魂， 紧紧相拥吧，共御深海的严寒， 愿我获赐勇士之力， 愿我的复仇之路， 为你们带来宁静安详。）
　　索菲亚不断地吟唱着，忘却了时间，海浪托着她起起伏伏，一如她的人生。
　　没有人在这里倾听她的音乐，那就给这无尽的海听，给这海里无数的生物听，给埋葬于海底的无数亡灵听。
　　“Ω ψυχαί τῆς οἰκείας θαλάσσης， συνάψατε στενά νὰ αντέξετε τὸ ψychro， εὐλογήσατέ με δύναμιν ἀνδρείας， εὐλογήσατέ τὸν εκδίκησμόν μου νὰ σας δώσῃ ἄνεσιν.”（哦，不朽的灵魂，愉悦你自己吧， 别再忆起那徒劳无功的辛劳。 欢享时光吧， 因为这一切皆为命运所赐予。）
　　吟唱了很久的歌曲，喝了很多羊羔水囊里的酒，索菲亚有些醉了。趴在水囊上休息，任由海浪将自己带去任何地方。无处是家，就处处可为家。
　　赫利俄斯（Helios）驾驶的太阳马车已经西去，在海面上映出另一个太阳。
　　腿间一股海流涌动，一个鼻子顶在索菲亚的胯间，将她顶出了水面。她撑住海豚鼻子，滑倒了它背上。
　　“阿里翁，你找到我了。”索菲亚趴在海豚背上，抚摸着它突出的额头说。
　　“噶哒哒哒～ ”海豚也诉说着。
　　阿里翁一个翻身，索菲亚从它身上滑了下来。它肚皮朝上，手掌一般灵活的阳具从生殖裂中探出来。动物就是这样，它们的欲望很直白。
　　索菲亚胳膊压在它的肚子上，一手握住它的阳具，它的阳具卷上她的手，和她握了起来（海豚的阳具里有肌肉，很灵活）。
　　她将阳具含进嘴里给它口交起来，阳具像手在她嘴里耸动并追逐、调戏着她的舌头，然后阳具尖的小洞将微咸的精液填满了她的口腔。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman153.webp'/>
　　海豚发射的快，恢复的也快。
　　大约1/6个小时，阿里翁已经在索菲亚嘴里射精了8次了，都让她吃饱了。
　　她的欲望也被唤起了，想和这个强壮、美丽的雄性动物交配。
　　“噗～ ”阿里翁头顶上的气孔喷出了气柱，海水喷了她一脸。
　　她拍拍它的肚子，它又把肚子翻的水面上，阳具又伸了出来。
　　她翻身骑到了它的肚子上，把阴户移过去，它的阳具在她屁股上扣挖着，差点进入了她的屁眼。
　　她用手抓着它的阳具，把它引导到自己的阴道口。
　　找到了洞口，阿里翁拍打起它的尾巴，仰泳了起来。
　　“啊！”索菲亚痛呼一声，她身体往下滑时，阳具全部刺进入了她的阴道里，它的阳具尾端实在太粗大了。
　　她曾经暗暗崇拜阿尔坎的阳具，那支阳具征服了她的母亲阳具，也令她内心中渴望被征服，而阿尔坎的阳具不能和阿里翁比。
　　“啪啪啪啪～ ”阿里翁没有怜香惜玉的意思，尾巴扇动着海水，腹部撞得她的屁股啪啪作响。
　　痛苦和快感一同从阴道涌向大脑，索菲亚除了双手抱紧阿里翁不让自己掉下去，毫无办法。这是雄性的征服，她只能承受，她也渴望被征服。
　　阿里翁并没有满足于此，它灵活的阳具还在她阴道里扣挖着，它在阴道里又找到一个小洞，然后它钻了进去。
　　“啊～ ”空旷的海面上突兀地响起了痛呼声。
　　入夜，海涯的洞穴里燃起了篝火，驱散着洞穴内的潮气。
　　洞穴外的海水里阿里翁张着嘴，索菲亚用酒杯把葡萄酒倒入它长着细密牙齿的嘴里。
　　她的小腹突兀地鼓起，阴道却没有一滴精液流出来，如果阿里翁有一丝神力，那她这次真的有可能会怀上。
　　阿里翁也喜欢喝酒，这很好，它离不开自己了，除了自己还有谁会给它喂酒喝。
　　“哼哼。”黑猪菲拉克斯也在盘子里喝着酒。
　　索菲亚往阿里翁嘴里扔了一些熟透的葡萄、橄榄，拿起里拉琴继续弹奏起来，她希望它可以记住琴声。
　　======
　　8月3日 卡努穆酷刑节
　　公元前390年7月20日，高卢人对罗马的劫掠。
　　那天晚上，朱诺的一群鹅向在卡比托利欧山避难的罗马人预报了险情，而所有的狗却都睡着了。
　　事后，罗马人对狗进行了残酷的惩罚，这项传统是把几只狗活活地钉在十字架上，然后游街示众以羞辱这些动物，让它们为其过错赎罪。
　　======
　　维修斯穿着新打造的铁胸甲走在沙滩上。
　　这件铁胸甲由前后二片组合而成，重量足有30kg以上，内衬羊皮，小波特给它上了油，在阳光下锃光发亮。
　　上次劫富济贫，用富有的角斗士奴隶主接济自己。
　　他有了钱，除了这件胸甲，还定制了一支全铁长棍和黄铜头盔，铁匠的铁都用完了，只交货了胸甲。
　　沙滩的遮阳棚下病人少了很多，并不是因为疫情结束了，而是因为众多食肆推出了简配版糖盐水，沙巴糖浆（铅糖）+热盐水。
　　即便是罗马人，光着屁股排排坐躺在沙滩上蹿稀，也会令他们有些许羞耻吧，所以现在沙滩上就剩下这些还没有羞耻心的儿童。
　　家门口，想要成为门客的队伍排得老长，等待着马尼亚的接见。他们饥渴的眼光好像要穿透维修斯的兜裆布，令他实在难受，就出来遛达了。
　　母亲告诉他，他有权对门客实施口交、肛交。说实话，他对屁眼没什么兴趣，小波特的屁眼也只能难得用一下。
　　有了一些渊源，经营破布生意的尼古拉斯成为了第一位门客，制陶匠阿吉利乌斯（Argilus）成为了第二位门客，铁匠费拉里乌斯（Ferrarius）成为了第三位门客。
　　成为了恩主意味着维修斯不光可以管自己家，还能把魔爪伸到门客的家里去。
　　在海边走着走着，维修斯居然看到了一处晒盐场。
　　晒盐场有二三十号人在干活，有奴隶也有自由民。
　　维修斯拿罐子里的盐放在嘴里尝一下，味道很苦（薪水salary一词来自于拉丁语盐sal，因为军队常使用盐支付薪水）。
　　“尊敬的马尼乌斯，你好。”盐场主人走上来打招呼。
　　维修斯的恶名已经传遍了那不勒斯，他在有钱人眼中就是难缠的的恶棍。
　　“我喜欢别人称呼我维修斯。”
　　“尊敬的维修斯，请喝一杯酒消消暑。”盐场主人递来了酒杯。
　　“海盐味苦，比不得矿盐好吃，我生产的海盐主要是给农场里的牲畜吃的。”
　　“噢！”维修斯点点头，喝了一口酒。
　　“我的盐虽然不能给人吃，也愿意为祭司救助病人出一份力，请收下我的钱袋。”盐场主人递过来一个钱袋。
　　嗨！把自己当成来敲诈勒索的了！人家都卑微到这个份上了，就别要自行车了。
　　“嗯。你有保护人了？”维修斯接过钱袋一看，10枚金币，相当于一个工匠一年的收入。
　　“是的，我的主家是埃米利乌斯家族，与马尼乌斯家族关系还算密切。”
　　“我走了。”
　　“祝你健康。”
　　维修斯想起了上辈子带孩子去青岛旅游，参观古法制盐的盐场，海盐要经过卤水洗盐，才能做出好吃的雪花盐。
　　本想把这个盐场主收为门客的，可惜了。
　　转念一想，几十号人在晒盐场里工作，终究是个劳动密集型行业，赚的也是辛苦钱，哪有直接抢钱来的又快又轻松，算了。
　　夏天的阳光太烈了，剧场的石头晒着可以煎鸡蛋，所以戏剧表演没有了。上次抢劫了角斗士奴隶主，那不勒斯连角斗都消失了。
　　无聊啊！维修斯在街道里闲逛，想着能不能找几个人揍一下。
　　忽然，他听到了女人的哭喊和狗的惨叫声，有戏看了，他兴奋起来，循着声音跑去。转了个弯，一条街道上堵满了人，维修斯挤了过去。
　　“我要鸡奸...”被维修斯挤开的人刚要骂，看清楚来人，硬生生卡住了。
　　“什么？”维修斯看着他问道。
　　“维修斯你好，我说，我说要我要鸡奸我的母亲去了，我这就去了。”男人转身就跑了。
　　人们发现了维修斯的到来，主动让出了路。
　　维修斯走了进去，看到有一队扛着十字架的游行队伍，四个十字架上已经钉着狗。
　　一个十字架倒在地上，三个男人正要把一只黑狗往十字架上钉，一个妇人哭喊着争夺这只狗。
　　“维修斯，正义、勇敢的维修斯，请救救我这个可怜女人吧。我刚刚死了丈夫、孩子，现在他们还要抢走我的狗。”女人放开狗，爬过来抱着维修斯的小腿。
　　“为什么要抢走这个女人的狗？”维修斯问一个拉丁男人，并推开了女人，因为她的手已经一路往上，摸到他大腿根了。
　　“尊敬的维修斯，今天是卡努穆节，我们要抓捕5只流浪狗，钉在十字架上举行祭祀，现在还缺一只。有人告密，寡妇的丈夫死后，她与这只狗同床共枕，把它像丈夫一样对待，我们一致同意要把这只狗打死。”拉丁男人说。
　　维修斯已经对罗马习俗有了些许了解，女人和动物性交不算通奸，也不违法。人家寡妇丈夫、孩子都死了，狗还要被抓走，是有点可怜了。
　　“把狗留给妇人吧，再去抓一只流浪狗。”维修斯说。
　　男人们不敢对抗维修斯，放开了狗。
　　“谢谢，谢谢你。”妇人抱起狗回家去了。
　　维修斯闲的没事，跟在流行队伍后面，并帮助他们抓到了一只流浪狗，使他们的活动可以继续进行。
　　五个十字架被竖起在广场上，一个拉丁男人用鞭子边抽打狗，边骂：“不会看家护院的狗东西，有事不叫、没事瞎叫的狗东西。”
　　所有人，只要愿意，就可以参与鞭打这些受了无妄之灾的狗。
　　狗凄厉的叫声引来了更多的人。
　　然后就是每场祭祀必有的环节，吃烧烤。
　　有食肆主人过来帮忙料理狗肉，换取可以在现场销售酒水的权利。
　　这种活动还是蛮好的，给大家沉闷无趣的生活带来一点乐趣，共同认可的故事也能增加社会凝聚力。
　　花点小钱，聚众喝酒、吃烧烤，很热闹，给大家创造社交、勾人的机会。
　　维修斯捏着艾莲妮的屁股，心想。
　　在广场上，他遇到了也来看热闹的艾莲妮，就把她搂在怀里检查身体。这个埃及、希腊混血的小妞还蛮有料的。
　　“恩主，不要在这里。”艾莲妮娇媚地说。
　　“去哪里？”
　　“去我家里。”
　　维修斯两世为人，第一次偷人妻，好激动啊。他和艾莲妮去了她家里。
　　“女主人。”进了前庭，好多的妇人在工作，有的正在裁剪，有的在把碎布缝补成大布。
　　进了房间，艾莲妮给维修斯解胸甲、护臂、护腿，并端水过来给他洗脚。
　　洗好脚他就躺在了他们的婚床上，到人家家里，被人家妻子这样伺候着，令他很激动。
　　艾莲妮洗好脚，脱了衣服上床，解开了他的兜裆布，阳具弹了出来，被她含进嘴里口交起来。
　　“嚯，嘶～ ”维修斯轻轻呻吟着，艾莲妮的口交技巧不下于塞纳。
　　“恩主来了？”尼古拉斯出现在卧室门口。
　　维修斯就知道，但凡他要偷偷干什么事，一定会被抓现行，但他已不是吴下阿蒙了，听了塞纳转述别人家女奴的吐槽，他对罗马人的观念已经有了一些了解。
　　“尼古拉斯...，那个...，一起玩吗？”维修斯说。
　　“好啊。”尼古拉斯说着脱衣、洗脚、上床。
　　维修斯只是客气一声，就好像中国人正在吃东西，遇到认识的人，总要问一声：吃了吗？
　　一起吃点。
　　一般人饿着肚子都会说吃过了。
　　他还是低估了罗马人的强大，这是假客气遇到了真老实。
　　“恩主，我要为你口交了。”尼古拉斯上床后和妻子趴在一起，目光贪婪地盯着维修斯的阳具说。
　　维修斯真是被他打败了，你一个大男人，给我口交还要汇报一声，多尴尬！
　　“噢～ ”维修斯爽了起来，这夫妻俩一个吃阳具，一个舔阴囊，配合着。
　　维修斯在床上躺成木字，两张嘴轮流交换着为他口交。
　　枪头磨得锃亮，维修斯抓着艾莲妮的头发把她拉上来，翻身把她压在身下。
　　一只手自觉地握着他的阳具，对准了艾莲妮的阴道。
　　维修斯一杆进洞。
　　“噢～ ，恩主，你的阳具好粗大，请怜惜我。”艾莲妮双臂挽着他的脖子说。
　　“恩主，请勿使我的妻子受孕。”
　　“知道。”维修斯这点操守总是有的，不可能随便给别人的妻子授孕。
　　“啪啪～ ”维修斯操了起来，他和艾莲妮一同发出舒爽的呻吟声，他忍不住和她湿吻起来。尼古拉斯的舌头在他的阴囊上不停舔着。
　　操人家妻子，把丈夫晾在一边，这不太厚道。
　　“尼古拉斯，躺下。”维修斯让他朝天躺下，然后把艾莲妮69式按在他身上。
　　艾莲妮给尼古拉斯口交起来，他也舒爽地呻吟起来。维修斯后入插进她的阴道，尼古拉斯的舌头开始舔他们的交合处，这下三个人都在爽了。
　　尼古拉斯明显是最爽的，他已经在妻子口中爆了二次了。
　　艾莲妮已经被操的不管不顾地叫起来，维修斯的气息也粗重起来，骑在人家丈夫的脸上干他的老婆，太刺激了。
　　要射精前，他拔出了阳具，然后一张嘴敏捷地把阳具吸进了嘴里吮吸起来，他口爆了尼古拉斯。
　　“啵啵～ ”维修斯躺着休息时，身边接吻的声音不断，这对姐弟正在湿吻着分享他的精液，看着都觉得好刺激啊！
　　激情过后，艾莲妮给维修斯穿戴起来。性真的很神奇，维修斯感觉三人间的隔膜被打破了，很容易亲近。
　　维修斯把10枚金币的钱袋扔给尼古拉斯，算是把当初结婚给的金币回退了。
　　他钱来的太容易，这对小夫妻要挣10金要干好久，没必要要他们的钱。
　　“感谢，恩主。”尼古拉斯也不矫情，直接收下了。
　　“我走了。”吃了两片艾莲妮端来的西瓜，维修斯一身轻松地走出破布工坊，回家。这古罗马世界可真好啊！
　　“今天杀人了吗？”马尼亚站在内庭的门口，微笑着问维修斯。
　　“没有，母亲。”维修斯把她公主抱搂在怀中，亲吻她。
　　“女人的气味，是谁？”马尼亚推着他的额头问。
　　“艾莲妮。”
　　“日耳曼人，你懂得享受罗马式的欢愉了？”马尼亚问。
　　“是的，母亲。”维修斯继续要亲吻母亲。
　　“这很好，我也想享受维纳斯的欢愉。”马尼亚继续推开他的额头。
　　“我们现在就交配？”
　　“不，我说的是我想要更多阳具。你的阳具最棒，但我想更多阳具填满我。”马尼亚双手捧着维修斯的脸，说：“维修斯，我的儿子，我的丈夫，我正在征求你的允许，请给我多一个阳具，让我享受更强烈的欢愉。”
　　“你想要谁？母亲。”维修斯认真地问。
　　“我的儿子，这由你决定。我们的门客、奴隶，或是一条狗，一头驴，都可以。”马尼亚说。
　　维修斯感受到看门人、小波特父子俩殷切地目光。
　　“小波特。”维修斯说。
　　“哈哈，当然有小波特，只是他的阳具还不雄壮。儿子，我宁愿再做30年贞女也不愿和你分离，可如今你已懂得享受罗马人的欢愉，何妨让母亲也一同享受。”马尼亚说。
　　维修斯已经了解了，马尼亚这个痴女为什么是处女被他开苞的，她憋了20多年，憋成了一个痴女。
　　除了腹泻生病那几天，即使是月经期间，她都要让奴隶口交给她性高潮。
　　那边看门人跪下了。
　　维修斯思索了一下，母亲的欲望很强烈，纸是包不住火的。
　　那天他看到女人和狗的交配，感觉很刺激，但现在养狗也来不及啊。
　　他作为一个穿越者，一大缺点就是把奴隶当成人。
　　看门人已经跪下了，再考虑到安全性和便利性，除了看门人也没有其他选择。
　　“看门人。”维修斯说。
　　“感谢，主人。我定能取悦女主人。”看门人激动的神色已经无法克制。
　　“脱掉兜裆布让我检查。”维修斯说。
　　看门人脱掉兜裆布，维修斯检查起阳具、阴囊、屁眼来，没看出什么问题。
　　“主人，我已经十几年没有性交过了。”看门人说。
　　“上一次性交是和谁？”马尼亚得了维修斯的许可，开心地把看门人的阳具拿在手里把玩起来。
　　“是你的母亲，女主人。”看门人说。
　　马尼亚愣了一下，问：“你是什么血统？”
　　“我的母亲是色雷斯人，父亲就是你的父亲。”看门人说。
　　我靠！维修斯惊了，看门人和母亲是亲兄妹啊！
　　“你几岁？”母亲问。
　　“40岁。”
　　“小波特什么血统？”马尼亚问。
　　“他是我与你母亲的孩子。”看门人说。
　　不愧是罗马人啊！这关系乱的。罗马人习惯老夫少妻，年轻时和女奴生孩子，这个孩子后来又与妻子交配，是完全有可能的。
　　“女主人，晚餐准备好了。”塞纳从厨房里出来说。
　　“那就洗澡吧。”马尼亚说。吃晚餐前先洗澡，这是罗马人的习惯。
　　晚餐是蔬菜、海鲜面糊配腌黄瓜，自从腹泻疫情之后，家人已经全盘接受了维修斯的餐具使用方法，用筷子吃自然就不适合趴着吃了。
　　餐后，维修斯和马尼亚赤裸着身子，在天井下的沙发乘凉。塞纳、看门人站在边上给他们扇风。
　　“看门人，说说你与我父母的故事。”马尼亚说。
　　“我是老主人与色雷斯女奴的孩子，长大一些后成了老主人的娈童。”看门人说。
　　好家伙！维修斯心想，居然有把自己儿子屁眼给撅了的。
　　“因为有主人的血统，后来我被派来这里照看产业。一个冬天，老主人过来度假，那时他勃起困难了，便让我在他肛门里注入活力。”看门人说。
　　卧槽！年纪大了让儿子撅自己屁眼，这位未曾谋面的外公可真是个狠人。
　　“我除了取悦老主人，也取悦老女主人。在一次我要射精时，老女主人却把我紧紧抱住，后来她就怀上小波特。她怀上后，就留下来与我同住，直到生下了小波特。她命令我不允许和主人以外的人性交，所以这十几年，我都没有再性交过。”看门人说。
　　真的假的？虽说以他对家生奴的了解，此事未必完全不可能，但主人一声令下就十几年不性交，有这么实诚？
　　“小波特是什么身份？”马尼亚问。
　　人的身份是跟随母亲的，奴隶母亲生下的就是奴隶。主母生下的奴隶的孩子，就要看主人愿意赋予他什么身份了。
　　“奴隶。”
　　“我很早就离开我的父亲、母亲了，我对他们并不了解。你是怎么取悦我母亲的？”
　　“老女主人喜欢在性交时被我辱骂，喜欢我用脚踩着她的头。”看门人说。
　　“我母亲喜欢做你的女奴？”马尼亚问。
　　“是的，女主人。”
　　“这确实是很闲的贵族女人的喜好之一，听起来你被教的很好。”
　　“老女主人教导我如何对待她，才能令她更爽。请问女主人希望，我怎么侍奉你？”
　　“你听我的命令就好。”
　　“是。”
　　维修斯的阳具被马尼亚握住，她又握住了看门人的阳具。
　　“看门人，你的阳具比维修斯小很多，你能取悦我？”母亲说。
　　“女主人，我太渴望和你交配了，请给我机会。”
　　“每一个奴隶都渴望和主人交配。给我口交，看门人。”马尼亚说完，趴在维修斯小腹上，给他口交起来。
　　“是。”
　　“哈，嘶～ ，看门人，你的舌头不错。”马尼亚说。
　　“维修斯，我的儿子，我的丈夫。我允许你和很多人交配，我和奴隶交配却来征求你的同意。是因为我爱你，不要把我的爱当成理所应当，你理解吗？”马尼亚问他。
　　“我理解，母亲，我也爱你。”维修斯说。
　　马尼亚已经动情了，来和维修斯湿吻。
　　另一张嘴把他的阳具吸进嘴里，继续口交起来，他知道是小波特的嘴。
　　罗马人的生活真是没法令人不堕落啊。
　　“哈～ 嘶～ ”马尼亚一边和维修斯接吻，一边呻吟着，看来看门人的嘴上功夫不错。
　　“我的丈夫，我的爱人，我想要被看门人插入了，你想要看吗？想看奴隶破坏你妻子的贞洁吗？”马尼亚的角色变化无常，维修斯感觉她的段位远高于自己，只是一直被压抑着。
　　“哈哈，维修斯，我的丈夫，你又沉默了，为什么害怕表达欲望。难道你不知道，不敢承认害怕，是比害怕更懦弱吗？”马尼亚亲着他的脸问。
　　维修斯必须承认，中国人的情感表达确实太含蓄了，这一点确实比不上罗马人，罗马人太直接了。
　　“你是这个家的主人，不管你有什么样的欲望，你都有权要求得到满足。你直接告诉我，要还是不要，不要让我去猜测，我做祭司30年，见过了太多因为误会而后悔莫及的悲剧。”马尼亚说。
　　“马尼亚，我的爱妻，淫荡的女人，让我见证你的堕落吧。”维修斯说。
　　“我很高兴你开窍了，维修斯。过度的自尊是一种懦弱，在享受维纳斯的欢愉时，你想扮演什么角色，就扮演什么角色。”马尼亚说着，趴到维修斯身上。
　　“看门人，插入我吧。”马尼亚说完把维修斯的阳具含进嘴里，口交起来。
　　塞纳停下扇风，把油灯移动位置，使得维修斯可以清楚地看到面前马尼亚的阴户，这个骚屄已经被舔的湿透了。
　　她的淫水又挂下来了，他张嘴把这一滴淫水吃进嘴里。
　　看门人爬上沙发床，双膝跪在维修斯头两侧，阳具顶住了马尼亚的阴道口。
　　“主人，我要和女主人交配了。”看门人说。
　　“插入吧。”维修斯说，都这样了。像马尼亚说的，扭捏反而被瞧不起。
　　看门人一顶而入，以罗马人的标准，马尼亚不再是个贞洁的女人了。
　　塞纳找不到合适的位置放油灯，就停止了扇风，拿着油灯站在维修斯身旁，把看门人和主母的交合处照的清清楚楚。
　　啪啪的声音在维修斯面前炸响，马尼亚丰沛的淫水溅在他脸上。
　　罗马掌管报应的神效率这么高的吗？
　　下午他用这个姿势征服尼古拉斯夫妻，晚上就变成被征服者了。
　　一边享受着马尼亚的口交，一边看着看门人的阳具攻陷她，确实刺激啊。
　　他伸出手去揉她的阴蒂，她吐出阳具呻吟起来。
　　小波特的嘴立即赶到，接替着口交起来。
　　这些家生奴在伺候主人这一点，真是训练有素。
　　“啊～ 波特，舔我的乳房，我要高潮了。”马尼亚说。
　　波特的嘴离开了维修斯的阳具，改用手撸。
　　“啊～ 啊～ ”马尼亚大声叫了起来。看门人干的更快速了。
　　“主人，我要射精了，我可以射在你嘴里吗？”看门人问道。
　　“不可以。”维修斯真是服了这个老六，居然还想口爆自己。
　　“噢～，我要射了，女主人，我想射在你嘴里。”看门人说。
　　“来。”
　　看门人站起来，走过去了。塞纳把油灯放回桌上，拿起蒲扇继续扇风。
　　马尼亚被爆了一嘴的精液，她累了，躺下休息。塞纳走去她身边扇风。
　　“交给看门人扇风，你去伺候维修斯吧。”马尼亚说。
　　塞纳把蒲扇交给看门人，开心地上了沙发床。
　　维修斯把她压在身下，小波特的手就握住他的阳具对准了她的阴道。
　　他一顶，阳具就进入了早已湿透了的阴道里。
　　塞纳比马尼亚小了一圈，阴道十分紧致。维修斯边干边和她湿吻起来。
　　“维修斯，看到你这样亲吻塞纳，我感到十分嫉妒。”马尼亚说。
　　维修斯抬头看马尼亚。
　　“这样的嫉妒令我感到心痛的刺激，继续亲她吧，我愿意承受这种刺激。小波特，来舔我的奶。”
　　抚摸阴囊的手消失了，小波特也上了沙发床。
　　维修斯继续和塞纳湿吻，干着她。
　　塞纳很不耐操，动不动就高潮，维修斯还没尽兴，她就已经三次高潮了，人软塌塌的。
　　“母亲，我要和你交配了。”
　　“我想要你把我抱着交配，交配时对我粗暴一些。”
　　维修斯下了床，小波特也下来，用嘴给他清理阳具。
　　马尼亚搂上他的脖子，被他分开双腿抱起。
　　小波特又做好了对准的工作，维修斯顶入了她的阴道。
　　“维修斯，你收复了被色雷斯人占领的土地。”马尼亚调笑道。
　　维修斯把马尼亚顶在墙壁上，这样她可以省力一些，“我打败了色雷斯人？”
　　“你只是暂时击退了色雷斯人，他还会卷土重来的，色雷斯人还有很多手段没使用呢。”
　　“淫荡的女人，你喜欢这样吗？”
　　“是的，日耳曼人，我喜欢成为你和色雷斯人的战场，进攻我吧，不要优待俘虏。”
　　马尼亚真是他妈的太骚了，她的阴道十分泥泞，维修斯一下下直捣黄龙，卖力地操起来。
　　一个脑袋挤进了他的腿间，含住了他的阴囊。
　　马尼亚向维修斯索吻。
　　“母亲，我不想吃到别人的精液。”维修斯拒绝了索吻。
　　“儿子，那我可要向你的敌人投降了，看门人来占有我的吻吧。”
　　“塞纳。”
　　维修斯把马尼亚顶在墙壁上操，小波特蹲在地上舔他的阴囊，塞纳踮起脚尖和他湿吻，马尼亚越过他的肩膀，和看门人口舌纠缠。
　　这就是罗马式的欢愉。

第16章 绿帽神：赫菲斯托斯
　　上一章引起了纯爱党的反感，我再强调一下，纯爱党看不了古罗马故事。
　　我反思了一下上一章的不足，主要是水平不够，没能写出我想表达的内容，只好在这里用大白话说一下。
　　毫无疑问，维修斯和读者一样，认为马尼亚和看门人交配是越过了一条线。
　　提醒一下，塞纳、小波特、看门人都是家生奴，意味着他们早就接受了自我物化，他们认可自己是主人的财产。这就是为什么家生奴更好使。
　　以哲学来分析，奴隶的身体是主人身体的延伸，奴隶的身体相当于是主人的分身，所以马尼亚在和看门人性交时，她是用自己的分身在干自己。
　　当然人毕竟是感性的，有些主人有时还是会把奴隶当成一个主体。
　　有一则小故事，女主人对她的奴隶，对别的女人感性趣相当吃醋，打骂这个奴隶，有感情纠葛就说明被当成人了。
　　你在意奴隶，它就是人了，你不在意，它就不是人。
　　从这一点看，维修斯不是一个合格的主人，他已经和塞纳、波特产生感情纠葛。
　　而马尼亚是个典型的罗马主人，没有特殊的事件发生，她是不会把塞纳、波特、看门人当成人的。
　　然后换成马尼亚视角。
　　看门人是多种功能的工具，马尼亚在和它交配时，是在使用他的性功能来取悦自己。
　　那次来月经她让塞纳和维修斯性交，她是把长在塞纳身上的，属于她的性器官去取悦维修斯。
　　塞纳注定是痛苦的，她爱维修斯，可以和他交配，可以给他生孩子，但如果维修斯爱上她，那她就要吓死了，因为马尼亚的嫉妒是可怕的。
　　马尼亚对维修斯说的那些挑逗的话，就相当于你们家买了个仿真机器人，你老婆给机器人起了个名字，然后你老婆和机器人玩时，对你说了些骚话让你代入苦主视角。
　　罗马人不光爱看戏，他们也爱演戏。
　　有没有诧异艾莲妮直接把维修斯带回家，第一次上艾莲妮的婚床就能直接玩夫妻俩？
　　因为这里是真正的奴隶制社会，土着对权力是十分敏感的，当他们认定维修斯有那种权力时，他们会直接臣服，没有一点拖泥带水的。
　　所以把你看过的假把式调教文、性奴文统统扔一边，尝试去理解真正的奴隶制社会的观念。
　　维修斯这个角色，就是用来体现现代观念和罗马观念的冲突的。
　　你会看到维修斯还在纠结、放不开时，人家夫妻俩已经一起撅着，随便他进哪个洞。
　　======
　　罗马城虽然建立起来了，但城市的人口很少。
　　因为这是座新的城市，其他城市的居民不愿迁居到这里，所以罗马城接纳的大多是逃亡者、流浪汉、流氓和盗贼。
　　他们多为男子，崇尚武力、凶狠好斗，他们的恶名使周围的部落都不愿把姑娘嫁到这儿来。
　　男人们娶不到媳妇，罗马城的人口怎么能增加呢？
　　罗摩路斯为新城市的人口问题苦思冥想，他的谋士孔索提出一条计策。
　　罗马向周围的部落发出邀请：罗马城要举行一次盛大的庆典，欢迎大家前来参加。
　　庆典的日子到了，周围的部落陆陆续续前来，其中萨宾人的部落来的人最多，他们带着妻子儿女，一起参加庆典。
　　整个罗马城一片欢腾，他们又吃又喝，又玩游戏，开心极了。
　　突然，罗摩路斯发出暗号，罗马的男人顿时全体出动，冲进玩乐的人群中，抓住早已看中的萨宾姑娘，带回自己家里成亲。
　　萨宾人遭到袭击，觉得受了极大的侮辱，怒气冲冲地退出罗马城，发誓要报仇雪恨。
　　​​​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman161.webp'/>
　　萨宾人和罗马人进行了多次战斗，但并未占到上风。
　　在一次生死决战之时，从山上冲下一群被罗马人抢走的萨宾妇女。
　　她们泪流满面，怀抱吃奶的孩子，哭叫着来到两军阵前。
　　她们跪在地上，苦苦哀求双方不要再互相残杀，因为不管哪一方得胜，她们都是受害者，要么失去父兄，要么失去丈夫。
　　她们的哀求和哭诉深深感动了双方战士，他们扔下手中的刀和箭，彼此和解了，并且订下和约：两个部落合二为一，世世代代居住在罗马城，地位完全平等，罗马城由两王共治。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman162.webp'/>
　　那时帷幕还没有装饰云石的戏场，番红花汁还未染红舞台，从巴拉丁山的树上采下来的树叶做成的彩带是不精致的剧场的唯一的装饰品。
　　在分阶的草地的座位上，人们都坐着，用树叶遮盖着他们的头发。
　　每个人向自己周围观望，注意他所渴望的少女，在心中悄悄地盘旋着万虑千思。
　　当在号角声中一个狂剧伶人用脚在地上跺了三下时，在人们的欢呼声中，罗摩路斯发出暗号给他部下，命令他们夺取各人的猎物。
　　他们突然发出泄露阴谋的呼声奔向前去，用他们的贪婪的手伸向年轻的处女身上。
　　正如一群胆小的鸽子奔逃在老鹰之前，正如一头小绵羊见了狼影儿奔逃，萨宾的女子们也一样地战栗着。
　　当她们看见那些横蛮的战士向她们扑过来时，她们全都脸色惨白，极度惊慌。
　　惊慌的表现各不相同：有的自己抓着自己的头发，有的坐在位子上晕过去了；这个默默地哭泣，那个徒然地喊着她的母亲；其余或是呜咽着，或是惊呆了；有的不动地站着，有的想逃走。
　　人们便牵着那些女子——注定于婚床的猎物。
　　有许多女子因为惊慌而格外显得美丽了。
　　假如有一个女子剧烈反抗，不肯顺从那抢她的人，他便抱她起来，热情地将她紧贴在胸前，向她说：“为什么用眼泪来损了你的妙目的光辉呢？凡是你父亲用来对你母亲的，我便用来对你。”哦，罗摩路斯！
　　只有你能适当地奖赏你的士兵。
　　为了这种奖品，我很愿意投到你的旗帜之下。
　　这是确定的。
　　由于对这种传统习惯的忠实，直到现在，剧场还设下美人们的陷阱。
　　——奥维德《爱经》
　　【罗马人与萨宾人开始共享权力，那么被从原丈夫身边抢走的这些萨宾女人呢？这可能是人类历史上第一个有记载的，黄毛、苦主、女人一起快快乐乐过日子的事件。】
　　======
　　8月19日 乡村葡萄酒节
　　八月的葡萄酒节，被称为乡村葡萄酒节，因为在乡村中比在城市中更受欢迎，关注点在于保护葡萄园里长势正旺的葡萄。
　　这一天，人们祈求朱庇特保佑九月的葡萄采摘季不受任何自然的或者神的影响，尤其要避免遭受夏末、初秋的暴风雨的损害。
　　为此，朱庇特祭司用一头羊羔献祭，并从葡萄树上摘下几颗青涩的葡萄，连同祭品的内脏一起投入火里。
　　======
　　清晨，马尼亚正在书房里接见门客，制陶匠阿吉利乌斯。她拿着维斯塔水罐里里外外翻看，制陶匠则专心地吃着维斯塔煎饼。
　　门客一般每周要拜访一次恩主，汇报这一周的工作情况，向恩主提供礼物，或请求帮助。
　　为了不影响买卖，门客会很早就赶到恩主家，所以会在恩主家吃早餐。
　　维斯塔水罐是维修斯的又一发明，水罐底部有一个内宽外窄的出水嘴，将烧尽的木灰塞进水嘴里，再倒入水，经过过滤的干净水就会慢慢滴出。
　　陶罐本身没有问题，让马尼亚拿不定主意的是，维斯塔女神并没有实体，所以陶罐上只绘制了木材与火焰，略显单调。
　　为了感谢女神将维修斯赐给她，她不遗余力地把维修斯的发明冠上女神的名字，然后推广出去，做为对女神的报答。
　　“就这样吧，卖3枚黄铜币。”马尼亚说。
　　“恩主，这样每个陶罐会赔一枚铜币呢。”制陶匠说。
　　“你的亏损都由我补偿给你，照我说的做。”
　　“是，恩主。我女儿与维修斯的婚事，你觉得如何？”
　　“维修斯虽然是被释奴，毕竟是我的儿子，你女儿配不上他，不要再有这个念想，去吧。”
　　想到维修斯，唉～ ！
　　因为那不勒斯的夏天有点缺水，想节约点家里的存水，所以昨天她和维修斯带着小波特又去大浴场洗澡了。
　　维修斯指着一个阴囊肿大，阳具滴沥着精液的男人说：病。
　　于是，去浴场洗澡也被禁止了，她能做的娱乐又少了一项。
　　马尼亚知道这种病，罗马人叫它“维纳斯病”，希腊医生叫它“流动的种子gonos rhoos”（淋病），是指在没有欲望或勃起的情况下流出精液的病。
　　希腊医生认为这是因为沉溺于过多性交，引起四种体液失衡造成的疾病。
　　希腊医生无法令人信服的一点是，他们对于同一种病的治疗方法过于多变。
　　但对于维纳斯病，他们有比较统一的意见，病人要停止性交并补充精液，弥补他过度流失的精液。
　　至于是口服精液还是注入肛门，希腊医生们又产生了分歧。
　　只能用男人的精液，或是动物的精液也可以，他们同样争论不休。
　　肛交也被维修斯禁止了，这个马尼亚没什么意见，她不想被肛交，疼。至于小波特一脸的失落，就不关她的事了，主人的意愿高于奴隶的意愿。
　　“女主人，塞克斯图斯的奴隶送来的信。”看门人走进书房，递来一张莎草纸。
　　马尼亚打开一看，是邀请她和维修斯去参加8月21日的孔索节。
　　罗穆卢斯的谋士孔索提出的计谋，解决了罗马的第一次人口危机，为了纪念他的贡献，定下了这个节日。
　　当时参与抢亲的士兵们，就有很多是现今贵族的祖先。
　　所以罗马贵族们庆祝这个节日的方式，是模仿祖先举办宴会，把门客们召集过来，然后相互抢亲。
　　孔索节除了强烈的感官刺激，也还有一个小小的作用，有些夫妻想要孩子，但实在怀不上，这就是一个难得的契机。
　　而不想在这场轮奸中受孕的女人，会提前在阴道里塞入从埃及进口的鳄鱼粪便。
　　女人有一种病，希腊医生称为歇斯底里症。
　　女人的子宫是一个贪婪的，能在身体里四处游走的器官。
　　当丈夫比较弱，子宫就会饥饿地在身体里到处游走，女人就会发疯若狂。
　　这种病马尼亚深有体会，相当难受。
　　治疗歇斯底里症最离谱的方法，是在女人腿间燃烧恶臭的东西，把子宫熏出来。
　　最靠谱的方法就是性交和大量的精液，子宫为了吃这些精液，就会回到原来的位置。
　　马尼亚觉得光是性交就够了，有了维修斯之后，她再也没发过歇斯底里症。
　　这个请帖的意思表达的很明确了，他们想抢她。马尼亚打了个颤，她可以想象，如果她出席，会被轮奸成什么样子。
　　“告诉塞克斯图斯的奴隶，我不参加。”马尼亚说。
　　“是。”
　　性交也是一种社交，塞克斯图斯是家族的门客，不是她的门客，没必要和他们这么深入地交流。
　　而且维修斯也不允许，他说新的床伴要经过他们二人的同意。
　　马尼亚没想到他愿意接受同等的束缚，于是她欣然接受了提议。
　　马尼亚已经调查到辛布里部落的婚嫁习俗了。
　　辛布里人婚前没有贞操观念，女孩可以自由地找男人试婚，但她同一时间只能有一个男人。
　　选中她认为合适的男人后，她会给这个男人怀上孩子，怀孕后他们才会结婚。
　　与之对比，罗马女人的婚姻取决于父亲想和谁达成交易，女人是两家结盟的抵押品，所以16岁的女孩嫁给四五十岁老头的比比皆是。
　　在这样的婚姻中收获爱情只能是奢望，女人对丈夫没多少期望，反而期望丈夫家能有个和自己年纪相仿的漂亮继子。
　　所以罗马女人婚前处女，婚后通奸是常态，与辛布里人的观念正好倒过来。
　　马尼亚觉得辛布里人的婚恋还蛮浪漫的，至少一开始是有爱情的。
　　维修斯展示了他的暴力之后，结婚的邀约流水一般涌来。
　　反观自己，人人都知道，维斯塔祭司性欲旺盛，丈夫少有能活过二年的，至今一个求婚者都没有。
　　取出学生塞维利亚的信又看了一遍，她居然说把维修斯留着，等她退休了，师徒共一夫。
　　哈哈，马尼亚倒是不介意和塞维利亚共享维修斯，不过还要等20年，这谁等得了。
　　20年她可能已经死了。
　　自己不想生育，但毕竟是要让维修斯有后的，家庭也需要有继承人。现在自己和维修斯的爱情正炽热，儿媳的事过一二年再说吧。
　　走出书房，她把仅有的薄纱脱了，天气实在太热了，她连一丝线都不想穿。
　　维修斯赤裸着身子在挥舞他的铁棍，阳具和阴囊随着动作甩动着。小波特在他边上给他扇风。
　　男人的嘴会撒谎，身体却不撒谎，马尼亚有心逗一下他。
　　“儿子，赛克斯图斯请我们去参加...嗯...”要怎么说能让他听懂呢？“抢女人节。”
　　“抢女人节？”维修斯又是那副震惊的表情，很有意思。
　　“对，男人们带着母亲、妻子、女儿参加宴会，听到信号，马上去抢别人的女人强奸，把自己的女人留给别人强奸。”
　　维修斯张圆了嘴，震惊无比。
　　“我们去参加吗？我想要被人很多人强奸。”马尼亚说着说。
　　维修斯的阳具勃起了，他放下铁棍扑过来。马尼亚转身就跑，又怎么逃得掉。被他抓住抱起来，“我现在就强奸你。”
　　马尼亚揽住他的脖子，被他抓着屁股肉抱起，顶在墙壁上，小波特把维修斯的阳具塞进她的阴道里。
　　“哈 ～ ”马尼亚爽得一声长叹，维修斯的阳具十分粗壮，填的她满满的，强壮肉体带来的征服感，不是看门人可以比拟的。
　　“你是谁？为什么在我家中？你不抓我的头发，我是不会屈服的。”
　　“啊！你不掐我的脖子，我是不会屈服的。”
　　“呕～ ，你不用脚踩我的头，我是不会屈服的。”
　　“嘶～ ，你不让我怀孕，我是不会屈服的。”
　　“母亲，你不是不想生育吗？”维修斯后入着她问。
　　“我害怕生育，但如果你很想要，我愿意给你生。”
　　“那生出来，孩子叫我什么？”
　　“叫你哥哥啊。”
　　维修斯没有在她的体内射精，所有精液都灌进了在旁扇风的小波特的嘴里。马尼亚觉得小波特天天吞下维修斯的精华，未来阳具小不了。
　　爱情之所以美好，就是因为它激烈又短暂。当她年老色衰，维修斯移情于年轻的美人，小波特或将成为她的新情人。
　　大家都认可，角斗士的精液与汗水有催情、壮阳的功效。
　　而角斗士的血液可以治疗癫痫，同时是婚礼必不可少的道具。
　　庄重的婚礼，要用一支沾染了角斗士血液的矛头分开新娘的头发，才是吉利。
　　一个人能殴打一群角斗士的维修斯，他的精液的价值可想而知，小波特每天都要吞下价值不菲的精液，十分奢侈。
　　维修斯和塞纳总觉得卖维斯塔煎饼会亏钱，他们不懂，只要把他的精液兑水和面，隔夜就会有人在门口排队挣购。
　　只是他们现在一点不缺钱，所以不着急做买卖。
　　======
　　众神迁往奥林匹斯山时，赫拉已经身怀有孕。
　　她感到非常满足，因为她的野心便是为宙斯生下神威盖世、力量与美貌并存的孩子，这样她作为天庭王后的地位便永远有了保障。
　　分娩的时刻来临，赫拉躺下，赫菲斯托斯降生。
　　可没想到，这孩子生出来竟又黑又丑又矮小，赫拉只嫌恶地瞥了一眼，便一把抓起来将他扔下了山。
　　诸神眼睁睁地看着哇哇大哭的婴儿被扔下悬崖，消失在大海之中，谁也不敢吭声。
　　赫拉之后又生出一个健康活泼、英俊迷人的孩子，那是她的心头肉。
　　赫拉称他为阿瑞斯（Ares）。
　　这孩子从小就争强好胜、狂暴、攻击性强。
　　他到处惹是生非，满脑子想的都是兵戈铁马、战车长矛，喜欢舞刀弄枪。
　　尽管宙斯一开始并不喜欢他，但阿瑞斯还是理所应当地成了战神。
　　阿瑞斯迅速长大成人，他发现自己不可救药地喜欢上了所有天神的心上人阿佛洛狄忒（维纳斯），而且阿佛洛狄忒也同样倾心于他。
　　实际上，阿佛洛狄忒爱的是阿瑞斯的粗暴和强大的力量。
　　作为一名粗野的暴徒，阿瑞斯也尽力用爱来回应。
　　爱与战争，维纳斯和马尔斯，一直都有某种紧密的联系。
　　从奥林匹斯山滚落下来时，赫菲斯托斯的脚受了伤，他落到了大洋里，被海洋女神忒提斯收养。
　　天分不足就靠后天努力吧！
　　赫淮斯托斯长大后学得一手锻造的绝技。
　　宙斯的霹雳枪、波塞冬的三叉戟、太阳神的太阳车都是由他一手打造的。
　　但霹雳枪绝不是他一生中意义最大的作品，那件作品是一把椅子。
　　【希腊神话里满是将婴儿丢进野地或遗弃到山巅的故事，这要么是因为有预言说他们某天将会给父母、部落或城池带来灾祸，要么是认为他们受到诅咒、样貌丑陋或畸形。这些弃婴似乎总能幸存下来，然后回去实现预言，赢回本应属于他们的权力。希腊哲学很喜欢玩这种自证的预言的梗。】
　　赫菲斯托斯渴望回到奥林匹斯山，他知道那里才是他真正的家。
　　但他很清楚，想轻轻松松、光明正大地回去是不可能的，除非他愿意精心策划一场报复行动来证明自己的实力，证明他有资格成为天神的一员，那才是他重返天庭的敲门砖。
　　为了巩固天庭王后的地位并得到全世界的认可，为了成为宙斯无可争议的配偶，赫拉觉得有必要操办一场婚宴，她认为只有公开举行盛大的仪式才能用婚姻永远绑紧宙斯。
　　赫拉在做每件事的同时都会考虑是否体面以及能不能满足她的野心。
　　对于儿子能和阿佛洛狄忒相爱，她非常高兴，不过她并不信任这位女神。
　　如果阿佛洛狄忒愿意公开对阿瑞斯做出承诺，就像宙斯将对赫拉做的那样，那么一切就都能功德圆满，为赫拉的胜利盖上永久的封印了。
　　就这样，世界上第一场婚礼将隆重庆祝两桩婚事。
　　佳期已定，请柬发出。
　　礼物纷至沓来，其中公认最蔚为壮观的是一把指名送给赫拉的华丽金椅，世上从未有过如此金碧辉煌之物。
　　无论这位匿名赠送者是谁，赫拉都很欣赏他的品位。
　　她面带满意的微笑，坐上宝座。
　　转瞬间，椅子的扶手活了。
　　它们向内卷动，把赫拉紧紧绑了起来。
　　她拼命挣扎却无法脱身，扶手把她锁得死死的，她彻底被困住了，尖叫声惊天动地。
　　赫拉被紧缚在金色的宝座上，她号叫着，既愤怒又沮丧，甚至连宙斯都无力解除这一诅咒。
　　现在她被困在这里，如同身陷枷锁的囚犯，还怎么邀请神界诸君前来赴宴？
　　那也太不成体统、太屈辱了，她会遭到嘲笑的。
　　这施的究竟是什么魔法？
　　是谁对她做出了这样的事？
　　她怎样才能解除诅咒？
　　可怜的宙斯被赫拉连珠炮似的尖声质疑搞得晕头转向，只好向其他天神寻求帮助。
　　他宣布，谁能解除赫拉的诅咒，谁就可以牵起阿佛洛狄忒的手并与之成婚，这可是最重大的婚事奖赏。
　　阿瑞斯对这一蛮不讲理的决定大为光火。毕竟，要娶阿佛洛狄忒的明明是他，不是吗？
　　“冷静一点，”宙斯说，“其他神加起来都比不上你。你们的婚事一定会如期举行的。”
　　阿佛洛狄忒也很自信，她鼓励爱人出征。
　　但阿瑞斯又拉又拽，又踢又踹，骂骂咧咧弄了半天，却依然毫无用处。
　　反而他越是努力，宝座把赫拉捆得越紧。
　　尽管已娶了安菲特里忒为妻，但波塞冬还是干劲十足地尝试了一番，结果同样是白费力气。
　　就连哈迪斯都特地从冥界赶来，想将赫拉从越来越尴尬的处境中解救出来，但一切只落得徒劳无功。
　　正当宙斯一边拼了命、同时毫不起效地拽着宝座的扶手，一边忍受着屈辱和愤怒的赫拉更多责骂之时，一阵优雅却持续不断的咳嗽声打破了喧闹。
　　众神纷纷转身。站在天庭大堂、歪斜的脸上挂着一缕轻笑的，正是赫菲斯托斯。
　　“您好，母亲，”赫菲斯托斯说，“遇到麻烦了吗？”
　　“赫菲斯托斯！”
　　赫菲斯托斯一瘸一拐地走上前。“听说有悬赏？”
　　阿佛洛狄忒看着地板，咬着嘴唇。
　　阿瑞斯发出一声咆哮想要往前冲，不过被宙斯拦了下来。
　　诸神让出一条路，好让这丑陋的小东西拖着跛腿穿堂而过，走到困住赫拉的金色宝座前。
　　赫菲斯托斯用手指轻轻一碰，金色宝座的扶手立即散开，赫拉重获自由。
　　她站起身，把王冠扶正，整理一下仪容，那姿态仿佛在昭告天下，一切其实都尽在她的掌控之中。
　　火神、铁匠之神、工匠之神、雕塑家之神及金属加工者之神赫菲斯托斯终于回家了。
　　他的罗马名字是伏尔甘（Vulcan），衍生出的词汇有volcano（火山）。
　　为了证明自己有资格位列十二主神，赫菲斯托斯为阿佛洛狄忒和所有天神制造了各种礼物。
　　他被赐予一整个山谷用于熔铸，那里将成为世上最伟大、最多产的工坊。
　　【阿弗洛狄特和赫菲斯托斯的婚姻，展示出希腊人喜欢矛盾的悖论。即便是爱与美之神，也不能拥有美满的婚姻。或者，即便是娶了爱与美之神，也不能收获爱情。】
　　事实证明，婚姻根本阻挡不了爱情，就算与赫淮斯托斯结了婚，阿芙洛狄忒还经常与阿瑞斯往来，这成了奥林匹斯山上众所周知的风流韵事。
　　赫淮斯托斯得知此事，居然没有立刻火冒三丈地跑去找阿芙洛狄忒算账，而是沉住了气，用他的手艺精心打造了一张看不见的网，并把这张网罩在阿芙洛狄忒的床上。
　　阿芙洛狄忒不知道自己的事已经被丈夫知道，仍旧与战神幽会。
　　但是，就在两人浓情蜜意之际，一张网突然降了下来，把一对情人网在了中央。
　　【罗马和希腊都没有警察机构，法庭基本也不是为平民而设。捉奸在床，丈夫就获得了处置这对偷情男女的权力，而此事显然难以独自完成，于是带着一大帮亲友一起抓奸，成了当时社会的常态。丈夫有权当场打死妻子，但这么做的案例很少，大部分选择了离婚。丈夫处置奸夫可以要求他赔钱，也可以当众鸡奸他，可以自己上，也可以让亲友上，最常见的还是使用胡萝卜鸡奸他。】
　　赫淮斯托斯抓住阿芙洛狄忒与阿瑞斯之后，不让妻子穿好衣服，就把两个人直接用网拖到了奥林匹斯山上宙斯的面前。
　　可想而知，这“游街示众”式的行为在奥林匹斯山上掀起了多大的巨浪，以至于众神都赶来看热闹了。
　　很多神表示，如果能和阿芙洛狄忒性交，他们宁愿成为网里的神。
　　抓奸过后，赫淮斯托斯就离婚了。
　　​​​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman163.webp'/>
　　【为什么丈夫选择把事情闹大，而不是家丑不可外扬？这就是东亚文化和古罗马文化的巨大差异了。他们认为这是奸夫、淫妇的错，他是受害者，讨回公道就是要他们身败名裂。而东亚文化却把妻子出轨与丈夫的无能挂钩，使得受害人反而因为羞耻而不敢维护自己的权益。这一点我认为古罗马人才是对的。】
　　【淫妻与偷情是不同的，虽然都是妻子会与其他男人发生性关系。婚姻首先是一种契约，淫妻是夫妻合意要去做淫乱的事，并不违背契约。偷情则是明显的违约，就应该离婚。】
　　【淫妻实际是丈夫把妻子，做为他和别的男人性交的代理人。罗马人并不太兴玩这个，因为他们玩得更直接，跳过代理人直接和他中意的男人性交。如果那个男人对他没兴趣，他可能让妻子去勾引，然后和妻子做套捉奸在床，威胁妻子的情夫满足他的欲望，最后变成快乐的3人游戏。】
　　======
　　8月23日 伏尔甘节
　　和大多数铁匠一样，拉丁铁匠费拉里乌斯也有生育问题，这是这个行业的通病。
　　他们在从矿石中提取金属、锻造时，都要用到各种有毒的炼金药水。
　　他们还患有画家绞痛（铅中毒引起的腹绞痛）。
　　火神的形象并非无的放矢，铁匠们确实会患上神经中毒引起的坡脚。
　　虽然他上身的肌肉比有的角斗士更强壮，可是他的阳具远远不是这样。他和妻子结婚6年了，一直没有孩子，他也不可能有孩子了。
　　三年前，一位希腊医生声称，在阴囊里植入山羊的睾丸，就可以治疗男人的阳痿和不育。
　　费拉里乌斯花了5枚金币做了手术，成为了拥有4颗睾丸的男人。
　　然而不久后，他的阴囊变得肿大，缝合处开始流脓。
　　后来切除了整个阴囊，才保住了性命，如今他是一个阉人。
　　虽然他还能勃起与妻子性交，但不可能再让她怀孕了。
　　在罗马世界，性无能者甚至会受到奴隶嘲笑。每当他是一个阉人的事暴露，他就要换一个地方生活。
　　他想过领养一个孩子，好接替自己的手艺，也能给自己养老，但一直没遇上合适的。
　　直到遇到了维修斯，他的想法变化了，能使用那么重的护具，他壮得和大力神一样。
　　领养的终究不如亲生的，虽然不是他亲生的，至少是妻子亲生的。
　　如果维修斯让妻子受孕，那生下的孩子得多强壮啊。
　　妻子生下别人的孩子，这件事是笑柄还是骄傲，只在于那个男人的实力与地位。
　　神话里的丈夫，不会因为妻子被神授孕感到羞辱的。
　　维修斯的强大，足以让他介绍孩子的生父时毫不羞愧。
　　所以一听说招收门客，他立即就去了，倚仗几次定做军器的交往，他成功成为了门客。
　　听同为门客的尼古拉斯吹嘘，恩主维修斯上过他们夫妻的床了。
　　于是他想宴请维修斯，让他给妻子播一下种。
　　据说月经刚刚过去的时间是最容易受孕的。
　　“恩主，我想请维修斯去我家里赴宴，然后给我妻子授孕。”费拉里乌斯端着盘子，艰难地用筷子夹维斯塔蒸包吃。
　　“你是阳痿还是不育？你可以用筷子插住蒸包吃，蒸包里有维修斯的精液，会对你有帮助的。”马尼亚熟练的使用筷子，边看书边吃，小波特在边上为她扇风。
　　“恩主，我生病后阉割了，我想要一个强壮的孩子，所以请让维修斯去我家吧。”费拉里乌斯说。
　　“你是个阉人？我从没见过阉人，给我看你的下体。”
　　“恩主，不好看，很丑陋。”
　　“闭嘴，照做。”
　　费拉里乌斯无奈，只得脱了兜裆布，羞耻地露出自己的下体。被自己的保护人羞辱，比被与自己地位相同的人羞辱好很多。
　　“波特，去打水来，叫维修斯过来。”马尼亚说。
　　小波特端着水，和维修斯一起走进了过来。
　　“蹲下，把阳具洗干净。儿子，来看，铁匠是个阉人。”
　　“唉～ ”费拉里乌斯叹了口气，照做了。
　　当他洗好了阳具，马尼亚走过来，把他的阳具捏着翻看，把玩。触感让他不自觉地勃起了。
　　“阉人可以勃起，这是真的！你会射精吗？”马尼亚大惊小怪地叫嚷。
　　“恩主，我会射没有种子的水。”
　　“神奇！”
　　“儿子，铁匠是个阉人，他想让你去给他的妻子授孕。”马尼亚终于提起了正事，费拉里乌斯开始穿兜裆布，遮住自己的羞处。
　　维修斯一脸地为难，不情愿。费拉里乌斯知道，自己的妻子确实没什么吸引力。
　　“我会让看门人把精液送到你家中，你自己使用吧。”马尼亚说。
　　这怎么能行！他势必要把这件事办成！
　　“恩主，你要拒绝我的第一次请求吗？给我一个强壮的孩子吧。”费拉里乌斯跪着，一把抱住维修斯的大腿不放。
　　几经哀求，他满意地走出恩主家的门，去请厨师准备晚宴。

第17章 朱古达战争
　　盖乌斯·马略的崛起，从被称为“朱古达战争”的努米底亚战事开始的。
　　已年届48岁的马略，作为罗马军最高司令官梅特鲁斯的副将，被派到了非洲。
　　公元前149年，89岁的老国王马西尼萨去世，他把王国交给三个儿子继承。
　　但是王权不可能一分为三，老国王就委托小西庇阿为遗嘱执行人，决定长子米奇普萨继承王位，国政大权由次子古鲁萨和小儿子玛斯塔纳巴鲁继承。
　　和罗马的同盟关系维持不变。
　　依赖与罗马的紧密关系，加之北非大国迦太基的灭亡，努米底亚王国迅速扩张，成为东与埃及接壤、西邻毛里塔尼亚的北非第一强国。
　　玛斯塔纳巴鲁有个妾生了个儿子，取名朱古达，这个小王子聪明伶俐，招人喜爱。
　　长大后，恰逢西班牙发生原住民反叛，罗马派小西庇阿率军平叛。
　　由于努米底亚王国与罗马是同盟关系，有义务为罗马军提供兵力，加之西庇阿与努米底亚王国是“掌门人”与“后援者”的关系，有困难互相援助是一条“铁律”，朱古达的伯父即国王米奇普萨就把朱古达派到西班牙的努曼提亚前线，在小西庇阿指挥下参加了努曼提亚攻防战。
　　年轻的小王子朱古达在西班牙前线的表现引人瞩目，总司令官小西庇阿应该是比较满意，他特意给米奇普萨国王写信，信中表达了对米奇普萨国王的感谢和赞赏。
　　米奇普萨国王认为维护与罗马的良好关系对本国的存续意义重大，既然朱古达能让罗马人满意，在朱古达从西班牙回来后，就把他过继为自己的养子。
　　其实国王自己已有两个亲生儿子，只不过当时尚年幼。
　　问题出在14年后，米奇普萨国王的两个弟弟先于自己辞世，米奇普萨也行将驾崩。
　　更坏的事情是，以努米底亚王国为“后援者”的小西庇阿已于11年前去世，小西庇阿没有子嗣留下，与其有血缘关系、有资格可以接替小西庇阿充当努米底亚王国追随的“掌门人”的盖乌斯·格拉古也在3年前死去。
　　米奇普萨处于在罗马“无人可依”的状态。
　　罗马的“掌门人”要充分体察“后援者”的想法，然后不辞辛苦地到元老院和公民大会做工作，说服元老院和公民大会作出相关决议。
　　不仅如此，“掌门人”还要居间向“后援者”们通报信息和动态，对哪些事情可以怎样做，哪些事情暂且不动为好，向“后援者”发出忠告或建议。
　　现在“掌门人”死了，联结两国友好关系的“牵线人”不在了，罗马与努米底亚两国之间的紧密关系，开始松动也是自然的了。
　　米奇普萨国王死后不到一年，对王权“三分割”不满的两个亲儿子与养子朱古达起了纷争，继承人之间的争斗，转瞬间演变为国家的内乱。
　　刚一交锋，胜负立分，胜者是朱古达。
　　米奇普萨国王的两个亲儿子一个战死，另一个叫阿泰鲁巴雷的被追得走投无路，只好跑到罗马去求助。
　　这回感到为难的是罗马元老院。
　　努米底亚王国是确凿无疑的独立国家，罗马不能干涉具有同盟关系的国家的内政，这是结盟时就定下的铁的原则。
　　而本可以在罗马和同盟国之间充当润滑作用的“后援者”关系，在努米底亚也不存在了。
　　不得不发挥仲裁作用的元老院，提出了把努米底亚王国一分为二的方案，西部归阿泰鲁巴雷所有，东部归朱古达所有。
　　但这种局面没能持续5年，对自己的军事力量有自信的朱古达攻占了阿泰鲁巴雷的领土。
　　阿泰鲁巴雷被追得走投无路而战死，站在他这边与朱古达作战的人们全部被杀掉，很多以经商为目的常驻努米底亚的意大利人也惨遭杀害。
　　消息传到罗马，人民群情激愤，一贯奉行不干涉内政原则的元老院这回也不能再静观不动了，公元前112年，罗马对朱古达宣战。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman171.webp'/>
　　【这场旷日持久战争的起因，仅仅是因为保护人关系的中断。】
　　======
　　早晨马尼亚接见了制陶匠阿吉利乌斯的妻子，马卡。
　　马尼亚观察她，中年拉丁妇女，长相普通。
　　身上有一股香料味，应该是用来掩盖阴道散发的臭味的。
　　生过孩子的妇女有阴道臭，这是很普遍的现象，除了臭还可能有瘙痒和坠胀。
　　这也是马尼亚不愿生育的原因之一，没有人愿意接受自己下体散发着恶臭，好像身体内部已经腐败了一般。
　　“恩主，请你给我指导。”马卡端着餐盘说。
　　“我正在听。”马尼亚咬了一口蒸馒头，用筷子夹猪肉炒豆子吃。
　　“成为你的门客后，陶匠买了一个努米底亚女奴，它黑的像木炭一般，它是我们家的第一个奴隶。”
　　“为什么不买一个家生奴？”马尼亚问。
　　“我们的钱不够。”
　　钱不够这个理由足够充分。
　　罗马战胜了努米底亚，现在大量的黑奴被卖入了意大利。
　　黑奴的价格只有家生奴的1/3，或者说家生奴的温顺和语言技能值2/3的价格。
　　不用马卡细说，马尼亚也知道她面临的问题。
　　女奴虽然黑，但肯定比她这个散发着臭味的中年妇女有魅力。
　　她感受到了威胁，但这没有什么办法。
　　女人的命运就是这样，没有死于生育，为丈夫生下继承人，因为生育得病后反而被丈夫嫌弃。
　　“前天我睡觉时，听到声音醒了，这个女奴就站在我床边看着我，吓死我了，我觉得它要害我。”马卡说着哭了起来。
　　“那么可以把这个女奴卖掉，换一个。”马尼亚说。
　　“陶匠不同意，他已经迷上了这个女奴的身体，我该怎么办？”
　　平民家庭，连很浅显的管理奴隶的知识都没有。
　　当丈夫和妻子的意见不一致时，妻子可以说是毫无办法。
　　保护人的作用不只是提供政治、暴力庇护，保护人的建议对门客十分重要。
　　“它一个努米底亚女奴，卖到你的家中，举目无亲，言语不通，难道不该是她比你害怕吗？它不过是头受惊的小兽，安抚它，驯化它。”
　　“恩主，教我。”
　　“你的家里有狗吗？”马尼亚问。
　　“有的。”
　　“怎么管狗，就怎么管奴隶啊。波特，去叫塞纳进来。”
　　塞纳跟着波特进了书房。
　　“比如塞纳是你家的女奴，波特是你的丈夫。塞纳，亲吻波特。”马尼亚说。
　　塞纳捧住波特的脸，低头和他接吻起来。
　　“管理家里的奴隶，是女主人的权力，树立女主人的权威，你要让大家把你的发号施令当成理所当然。在你的丈夫想要亲吻女奴前，你就要命令女奴亲吻你的丈夫。在你的丈夫想要享受口交前，你就命令女奴给他口交。”
　　“塞纳，吃蒸包。”马尼亚把半个馒头塞进走过来的，塞纳的嘴里。
　　“当女奴照做了，你就给它奖励，不照做你就鞭打它。因为你丈夫是你命令的受益者，他就会支持你的惩罚。有奖励，有惩罚，你的权威就树立起来了。不要舍不得食物，相反，你丈夫喜欢吃什么，你就奖励女奴什么。如果他不舍得，他和女奴之间不就产生间隙了吗？”
　　马卡一脸吃惊地看着马尼亚。很多听起来简单的道理，落实到个人，成果就不一样，有些人手把手都教不会。
　　“事情就是这么简单，在你教会女奴干活之前，先教会它伺候男人。女奴的嘴和阴道是你讨好丈夫、拉拢儿子的工具，他们享受了女奴的服务，却把好处记在你的身上，这才是聪明的女主人。”
　　======
　　难得的阴天，维修斯扛着马尼亚出去游玩。
　　马尼亚所到之处，人们都让路行礼。
　　她面带微笑，迈着特殊的步调，边走边和民众打招呼，显得很神圣。
　　维修斯觉得今晚要用绳子把她绑起来，再让她走这种步子。
　　下午在剧场看了戏，维修斯扛着马尼亚回家。
　　门口站着八个侍卫，有二个是塞克斯图斯的侍卫，对他点头示意。
　　家里来客人了呀，门敞开着，走进前庭，他看到看门人一脸血迹地躺在地上，鼻子被打破了。
　　四个侍卫站在门内，其中两个他认识，是护送他和马尼亚到这里的侍卫。
　　打狗不看看主人吗？维修斯想要动手，被马尼亚抓住手。
　　“儿子，听我的。”马尼亚说。
　　侍卫们向维修斯递来挑衅的眼神，他跟着马尼亚走进去。
　　书房里一个瘦个子拉丁男孩正在看马尼亚的信件，墙边凳子上坐了几个人，其中有他认识的塞克斯图斯，其他人都不认识。
　　塞纳正在给拉丁男孩扇风，见到了马尼亚，走来给她扇风。
　　男孩表现出不悦。
　　“侄子，来之前为什么不来信？没人教你翻看别人的信件，很不礼貌吗？”马尼亚说。
　　“我是家主，没必要通知你。看你的信也一样，我是家主，我有权看你的信件。”男孩说。
　　马尼亚看了一遍书房内的男人们，说：“看来只有我不知道你要过来。塞克斯图斯，你是什么时候知道马尼乌斯过来的？”
　　“呃...”塞克斯图斯一脸便秘地回答不了。
　　“所以，是冲着我来的？说吧，侄子，找我有什么事？”马尼亚说。
　　维修斯觉得自己的思路，有点跟不上马尼亚。
　　“元老院已经决定更换西西里总督，李锡尼·卢库鲁斯将去接替涅尔瓦的位置。众所周知，现在西西里的土地十分廉价，我希望你和你的日耳曼奴隶去西西里购置土地。”
　　“维修斯已经是我的养子，你肯定知道这一点了，你这样挑衅，可不像是求人办事的样子。”马尼亚。
　　“罗马军队正在征服日耳曼人，你却在床上被日耳曼奴隶征服，我是不会承认一个日耳曼奴隶加入家族的。而且，我是家主，我在命令你做事，不是请求你做事。”
　　“马尼乌斯，我和你没有法律上的关系，去别处撒野吧，离开这里。”
　　“这别墅是家族财产，你既然住在这里，就说明你是马尼乌斯家族的人。”
　　“那我走。”马尼亚转身往外走。
　　“我不允许你走。”马尼乌斯站起来说，四个侍卫走来堵住了门口。
　　“只是让我去为家族购置地产，不需要做到这种地步。马尼乌斯，你的真正目的是什么？”马尼亚说。
　　“这是我的舅舅，科尔内利乌斯·斯奇皮奥，我已经决定，把你嫁给他了。”马尼乌斯指着一个拉丁老男人说。
　　“哈哈哈哈！是谁给你出的主意？”马尼亚走到马尼乌斯面前问。
　　“马尼亚，我很早就喜欢你了，我知道你和养子的事，我们可以三个人一起过日子的。”斯奇皮奥说。
　　鬼他妈要跟你过日子，维修斯觉得要大开杀戒了。
　　“是我出的主意，姐姐。”一个年轻人站起来说。
　　维修斯看过去，心想：坏东西，看我一会怎么折磨你。
　　“你是谁？我没见过你。”马尼亚问。
　　“姐姐，我是马尼乌斯·奥维尼乌斯，和我你有同一个祖父。”奥维尼乌斯说。
　　“马尼乌斯，他确实是马尼乌斯家族的？”马尼亚问。
　　“是。”马尼乌斯看起来也有点状况外。
　　“有意思，这一些都是你安排的？你想篡位当家主？”马尼亚问。
　　维修斯感觉自己思路跟不上了，这哪跟哪？怎么推导到这里的？
　　“事实已经证明，侄子他不适任这个位置。”奥维尼乌斯说。
　　维修斯震惊地看着他们，这是什么反转？马尼乌斯也是一脸震惊，看来懵逼的不只有维修斯一个人。
　　“你说的是。马尼乌斯，把戒指摘下来，我宣布奥维尼乌斯是新的家主了。”马尼亚说。
　　“放肆！我是家主，你有什么权力这样做？”马尼乌斯叫道。
　　“你真是愚蠢！我是唯一可以要你命的人，他把门客都安排过来见证了，不出所料的话，你的侍卫都已经背叛你了吧。所有人都背叛了你，你还怎么做家主。”马尼亚说。
　　“侍卫，抓住奥维尼乌斯，杀了他！杀了他！”马尼乌斯跺着脚喊道。
　　守在门口的侍卫并没有动作。
　　“你确实不适任家主，把戒指交出来，娶个聪明点的妻子，多生些孩子吧。”
　　“不！你们这些叛徒我外公会杀光你们的！把你们都杀掉！”
　　“你要引外力对付自己的族人？”马尼亚走到马尼乌斯面前，说：“我说最后一次，交出戒指。”
　　“不！你们都该死！你们全部都得死！”
　　马尼亚掐着马尼乌斯的脖子，把他按在桌子上，他的手往她脸上抓。
　　“塞纳。”马尼亚喊道。
　　塞纳扔了蒲扇跑过去，按住马尼乌斯的双手。
　　马尼乌斯涨红了脸激烈的挣扎，然后渐渐挣扎不动了，尿流出来，最后被马尼亚掐死了。
　　马尼亚把戒指摘下来，扔给奥维尼乌斯，说：“现在起，你是家主了。”
　　维修斯真是看呆了，他从没见过马尼亚现在的样子，她总是柔柔弱弱的，居然有胆量把侄子给掐死！
　　书房里的其他人就看着这一幕发生，没有干预，也没有人出声。
　　“儿子，背叛主人的奴隶都要杀死，把这四个侍卫杀掉。”马尼亚走过来，靠在维修斯耳边说。
　　搞阴谋、耍手段的人居然成为家主了？维修斯难以理解，他只能相信马尼亚的判断。
　　他转身走出书房门，一脚踹在一个侍卫的膝盖上，侍卫踉跄欲倒，他左手抓住手臂拉过来，右肘击砸到侍卫下巴上，侍卫的头向右甩过去，他反手肘击砸在侍卫的鼻梁上，把侍卫砸的仰面倒下，后脑勺摔在地上。
　　这具身体是变异的，速度更快、力量更强，是万中无一的高手素质，火云邪神也休想挡得住。
　　维修斯等了几秒钟，给三个侍卫反应的时间，一次性的玩具，要好好玩。
　　三个侍卫哪里还能不明白，这是要卸磨杀驴了，他们拔出短剑靠在一起，相互照应起来。
　　维修斯左臂抡砸，最右边的侍卫抬臂格挡，维修斯的铁护臂把他砸的踉跄，中间侍卫的短剑由下往上，向维修斯的肚子刺过来。
　　今天维修斯穿戴着护臂、护腿，没穿铁护甲。
　　右手拿住侍卫的手腕，把他拉了过来，短剑在护臂上刮了一下。
　　维修斯一个正蹬踹在他的小腹上，反拧他的手，把短剑刺进他的肚子里。
　　一脚把他踢翻，短剑从肉里拔出的手感是如此的真实。
　　拥有压倒性的速度和力量，杀人实在太容易了。
　　刀捅进肚子里，那种切割的手感，侍卫们惊恐的脸，让维修斯十分兴奋，这可比游戏里杀人刺激多了。
　　两个侍卫惊恐的表情是如此娇艳，“哈哈哈哈～ ”恃强凌弱的感觉是如此美妙！
　　挥手拍掉一个侍卫的剑，把短剑从他腋窝捅进去，维修斯清晰地感受到剑刃刺破皮、挑开肌腱软骨、从肉里穿出的手感。
　　手一挥，剑割断肉，把这条胳膊卸了下来。
　　侍卫嗷嗷叫着，血液随着脉搏一股股地从动脉喷射出来，和五毛钱特效一般，一点都不如电影里的量大。
　　最后一个侍卫要逃，维修斯把剑扔过去，又触发了五毛钱特效，没割断手脚，也没刺进肉里，就只是砸了一下，一点都没有电影、游戏里的帅。
　　冲过去，抡圆了把左手握着的断臂砸在逃跑侍卫后脑勺上，把他砸翻了。
　　右手掐住他脖子把他拎起来，左手扔了断臂也掐住脖子，用力一撕，白色的喉管被撕了出来。
　　松手后，侍卫抓着喉管往脖子里塞，在地上剧烈地颤抖翻滚着，像上了岸的鱼一般。
　　断臂侍卫软在地上，还在往外飙血，脸色已经苍白。
　　“你都把地弄脏了，滚出去死。”维修斯骂道。
　　断臂侍卫听话地往门外爬去。
　　鼻子被砸碎的侍卫血流的满脸都是，还在地上呻吟着。
　　维修斯一手抓着他肩膀，把他拎起来，手使劲一捏，把他的锁骨捏断了，“啊～ ”侍卫痛呼着被扔出门外。
　　维修斯看了书房里的众人一眼，所有人都被他吓呆了，包括马尼亚。他去水缸尧水，惊呆了的小波特终于重启成功，过来伺候他洗身上的血。
　　“你们走吧，无能的家主，背叛恩主的门客，你们真让我恶心，以后不要来见我了。”马尼亚也重启成功了。
　　“塞纳，去雇人把尸体扔进海里，看门人你还起得来吗？”
　　马尼乌斯家的新家主和门客一起跑了出去，塞纳和看门人也开始做事，小波特开始洗地。
　　受到杀戮的刺激，维修斯很亢奋，他扯了兜裆布释放出坚挺的阳具，把马尼亚扛起来，扔到沙发床上，分开她的腿操了进去。
　　“儿子，你弄疼我了。”
　　“叫我主人。”
　　“主人，轻点。波特、塞纳。”马尼亚顶不住，开始叫外援。
　　马尼亚丰乳肥臀，十分耐操。
　　维修斯的暴戾情绪渐渐平复，精液一股股地灌进马尼亚的阴道。塞纳在和他舌吻着，双手还在拧他的奶头，小波特在用舌头钻着他的屁眼。
　　“啵～ ”阳具滑出来，维修斯翻身从马尼亚身上下来，小波特立即去舔舐从阴道里流出的精液，马尼亚再次呻吟起来。
　　塞纳过来，跪着把他的阳具含入口中清理。
　　维修斯已经习惯了这种被奴隶们环绕的性爱，心安理得地享受他们的伺候。
　　他们的价值就是提供主人舒适的生活，如果拒绝他们的服侍，就相当于否认他们存在的价值，会使他们恐慌。
　　刚才太冲动了，竟然内射了马尼亚，这如果怀上了可怎么办？
　　这年头的孩子的夭折率太高了，一半的孩子活不到10岁，维修斯一点不想要孩子。
　　“儿子，你想要我为你生育吗？”马尼亚问。
　　“不要。”
　　“真是令我伤心啊。”马尼亚对塞纳使了个眼色。
　　塞纳去取来一碗水和一支弯曲的竹管，把竹管的一头塞进马尼亚的阴道，含了一口水吹进去，水带着残留的精液流出来。
　　维修斯不知道罗马有竹子。
　　“母亲，这个植物哪里有？”维修斯拿着竹管把玩，确定是竹子无疑，这不就有竹笋可以吃了吗？
　　“这是竹子，埃及进口的，怎么了？”
　　“我想要竹子。”
　　“看到就给你买。”
　　前庭的血腥味很重，晚餐他们在中庭的天井下吃烧烤。
　　塞纳和小波特，正在做蜂蜜脆皮烤鸡和蒜蓉烤牡蛎。
　　看门人站在一旁，他的血止住了，但鼻子和一个眼圈还很肿大。
　　马尼亚很怕热，她又脱得光光的，看门人拿蒲扇给她扇风。主人都光着，奴隶们自然是没有穿衣服的资格。
　　“看门人，你为什么挨打？”马尼亚问。
　　“我阻拦马尼乌斯看你的信。”看门人说。
　　“你证明了你的忠诚，想要什么奖励？释放你自由吗？”马尼亚问。
　　“我只是一个看门人，离开主人无法存活，自由对我毫无意义。我和波特想要成为女主人你的奴隶，不再做马尼乌斯家的奴隶。”看门人说。
　　“原来只要求这个啊，我答应你了。我还以为你会要我和我母亲一样，做你的性奴呢。”马尼亚第一次和看门人调笑。
　　看门人的阳具勃起来了。
　　贱货！维修斯想起今天打算捆绑她的。
　　“看门人，你会捆绑奴隶吗？”维修斯问。
　　“我会，主人。”
　　“去拿绳子过来，把女主人捆起来。”维修斯说。
　　看门人和马尼亚交换了个眼神，去找绳子了。
　　“儿子，你想看我做看门人的性奴？”马尼亚问。
　　“你是我的性奴，母亲。”
　　“儿子，我爱你，我永远是你的。”
　　马尼亚很配合看门人对她的捆绑，看门人果然会捆绑。
　　“把奶子勒住，对...就这样...对。”维修斯指挥着。
　　马尼亚双手被反剪捆绑住了，大奶子被勒成两瓣，她已经发情了，淫水拉着丝滴下来。
　　“女奴，用祭司的步伐走路。”维修斯说。
　　马尼亚在柱廊下来回走起来，表情一本严肃又圣洁地说：“日耳曼人，维斯塔贞女不是你可以侵犯的。”
　　她太会了，维修斯的阳具一下就坚挺起来，把她转过身，鸡巴就从她背后操了进去。绳子是很好的固定物，他抓着绳子快速操她。
　　“日耳曼人，我不会向你屈服的。”
　　维修斯操得更来劲了。
　　“低贱的日耳曼人，我就要骂你，什么都堵不住我的嘴。”
　　看门人挺立着阳具站在一边，维修斯哪里能还不知道马尼亚想要什么。
　　“看门人，堵住女奴的嘴。”
　　看门人喜悦地把阳具塞进马尼亚的嘴里，和维修斯一前一后的操起来。她的阴道蠕动的更强烈了，一会就来了高潮，身体软下来。
　　维修斯把马尼亚放在沙发床上，把塞纳抱起来，顶在墙上继续操。塞纳轻轻在他耳边说：“主人，我爱你。”
　　======
　　都市执政官有自己的眼线，晚上他已经知道了，维斯塔祭司杀了马尼乌斯家主和四个侍卫的事。
　　只有罗马大祭司可以审判维斯塔祭司，这事不归他管。
　　更何况，旧的家主死亡，新的家主上位，连苦主都没有了。
　　以祭司免费救治积累的名望，和那个日耳曼人的暴力，傻子才会去招惹她。
　　他烦恼的是一年中最盛大的罗马节即将到来，可是上次维修斯破坏了规矩，以至于没有角斗士奴隶主愿意来安排决斗比赛。
　　没有角斗比赛，那帮自由民一定会把账记在他的头上，下一年的选举还怎么搞？
　　怎么能把这对瘟神请出去，如果他们可以去给他的竞争对手捣乱就好了。
　　去给竞争对手捣乱？
　　他心生一计，他的弟弟在庞贝准备冬季的选举，如果把祭司送去庞贝度假，做合理的安排，可能可以帮弟弟一把。
　　即使事情不成，只要这对瘟神离开一阵子，让他把罗马节办了，也是胜利。
　　“你去维斯塔祭司家跑一趟，问她是否愿意去庞贝城做客。”他对幕僚说。

第18章 庞贝
　　1.妻子不应该有自己的朋友，但要与丈夫的朋友建立好友谊，她也不该私下崇拜任何神邸，她应该只承认他丈夫信仰的神。
　　2.若无法映出真容，再多珠宝镶嵌的镜子也是摆设。
　　同样，一个富有的妻子，如果不能顺从丈夫的习惯，那也是徒有其表。
　　为人妻子就不应有自己的情绪，而应顺应丈夫的心情，他开心时为他所讲的笑话发笑，他伤心时也要陪他落泪。
　　3.如果是个男孩，就养他，如果是个女孩，就扔掉她。——一个在外商人写给妻子的信。
　　4.婴儿只有在出生八九天后才会起名，然后由父亲来接纳融入这个家庭，这之后才算是一个真正的人。
　　在那之前，父亲有权决定是让他活下去，是让他为奴，还是结果了他。
　　5.如果你不幸是个穷人，又生了很多孩子，你就应该考虑一下把他们卖做奴隶。
　　有时你们会见到路边有孩子在乞讨，尤其背后有团伙在操纵。
　　他们弄断孩子的四肢，割掉舌头，让他们看上去更可怜，也容易得到更多的施舍。
　　6.如果你觉得自己只是一时贫穷，想留下所有孩子，就应该调整一下家里的口粮分配。
　　最重要的是喂饱家中的赚钱主力，你需要保持他们的体力。
　　分给女人、女孩和体弱孩子的粮食就要减少，你或者可以喂他们点儿动物吃的食物，比如橡子和野豌豆。
　　7.男孩子被体罚时，绝不能落泪、尖叫或者求饶，这样做是懦弱和胆怯的象征，也是奴隶才会有的行为。
　　男孩子得对金钱产生厌恶，你要告诉他金钱就像毒蛇，毒液进入体内会摧毁整个身体。
　　8.如果一个男孩子没有廉耻心，对名誉漠不关心，那么就很难教养。这种孩子做错了事，你除了动用武力恐吓他，别无他法。
　　======
　　9月4—19日　罗马卢迪
　　罗马卢迪节是罗马世界最著名也最盛大的节日。
　　首次庆祝该节是纪念卡比托利欧山“至尊朱庇特”神殿落成。
　　从公元前366年开始，罗马卢迪节已经成为每年一度的传统节日。
　　虽然节日在9月13日左右开始，但随着节日天数的增加，这个节日变得越来越重要。
　　大约在共和国末期，罗马卢迪节已经从10天延长到15天。
　　罗马卢迪节的头十天过去之后，就到了伊都斯日，这是向朱庇特献祭的时间。
　　这些宗教仪式完成之后，节日的最后一部分——马戏开始了，对所有罗马人来说，这无疑是最重要的，也是他们最期待的。
　　庆祝活动的开始是一个仪式游行——马戏游行。
　　游行队伍从卡比托利欧山的朱庇特神殿出发，一路沿着神圣大道，穿过广场，终点是马克西姆竞技场。
　　走在队伍最前边的是罗马行政官员的子弟们，他们代表罗马的未来。
　　他们身后跟着马车比赛的车手和他们的马、杂技演员和其他参加表演的人。
　　随后是带来欢乐气氛的舞者、吹笛子和弹奏西塔拉琴的乐师，还有烧香、捧金银器皿的人。
　　观众爆发出热烈的掌声，盼望看到他们身后用架子抬的众多神像。
　　第一座神像是胜利女神维多利亚，接着是所有的天神，还有其他众神，如奥普斯、缪斯、赫丘利或狄俄斯库里兄弟。
　　游行队伍的最后是用来献祭的牛犊，后面跟着罗马的祭司们和行政官员们。
　　游行结束后，在竞技表演开始前，祭司们洗净双手，用水和“莫拉酱”清洁牛犊。
　　祭司们开始先说几句祷词，然后下令助手们宰杀牛犊。
　　仪式包括用一个大锤子击打牛犊，使其倒在地上，而在地上早就摆好了祭祀用的刀，动物落在刀上流血而死。
　　当祭品的肉被献给诸神的火时，马戏表演就开始了。
　　马克西姆竞技场的构造很开阔，在各个世纪都得到了扩建和重建，可以容纳15万观众，是古代世界最大的娱乐建筑。
　　======
　　庞贝，一座消遣之都。
　　宜人的气候、海滩，壮丽的维苏威火山，使得这里成为罗马贵族们的度假胜地。
　　这座城市的人口并不庞大，但却经常可见轿夫抬着的紫袍贵人穿街而过。
　　木匠卢普斯在院子里锯竹筒，这种埃及引进的植物长势非常快，把竹节锯开就是天然的容器。
　　他觉得做农业和工业在庞贝赚钱是很难的，但为贵人服务的商业就很容易赚钱。
　　可是他石头一般顽固的父亲，却坚决反对他经商，好几次买卖就是被他搞黄了的。
　　既然把家业都交给了大哥继承，为什么还要来干预自己的买卖？
　　在罗马，金钱就是权力，贵族、骑士都是财富达到一定程度才能晋升的阶级。这个世界就是这样，追求财富能有什么错呢？
　　罗马节明天就要开始了，乡下农庄里的富人都要进城来享受这一盛典，这是赚钱的好时机。
　　他发明了一台手推榨汁机，只要把水果塞进木齿轮，摇动把手，就能把果汁压榨出来。
　　很有女人在家是被禁止饮酒的，如果把杯底装上1/3的葡萄酒，再混入果汁，女士们就能在这节庆里神不知鬼不觉地饮酒了，喝了第一杯还想喝第二杯。
　　有了前几次买卖被父亲搅黄了的经历，这次他用推车四处移动地做买卖，这总不会再被那个老混蛋找到了吧。
　　“啊～ 噢～ ，维比亚你的阴道好舒服啊，我比卢普斯厉害吗？”
　　“厉害，你比他们所有人都厉害。”
　　“我操死你，我让你多收我1枚银币，我让你瞧不起我，我操死你这个妓女，操死你。”
　　卢普斯收其他的朋友2枚银币的嫖资，而臭皮匠要付3枚银币，维比亚才愿意。显然这多收的1枚银币激发了他的凶性。
　　要说什么都没有从那个老混蛋那里继承到，也不尽然，不愿意借贷这一点卢普斯是认同父亲的。
　　即使是低至每月1/10的利息，他也不愿意借，他听过太多借贷还不上，被卖做奴隶的故事。
　　如果他那个冥顽不灵的父亲能给他一些资助，甚至是无息的借贷，他本不用让妻子卖淫来筹这笔款的。
　　做果汁饮料需要采购很多水果和葡萄酒，他缺这笔钱，于是他说服妻子再次卖淫。
　　卖淫的对象就是他的朋友们，显然人们愿意为了占有朋友的妻子，付出比嫖妓更多的钱，并且也相对安全。
　　“卢普斯，你在家吗？我给你送西瓜来了。”门外有人叫道。
　　卢普斯走出去一看，卖果人用驴车拉了一车西瓜过来。
　　“5枚银币，咱们说好了的。”卖瓜人说。
　　“是的，但你得和我一起把瓜搬进去。”
　　“可以。”
　　卢普斯和卖瓜人一起把西瓜往院子里搬。他准备卖西瓜汁、无花果汁混合葡萄酒的饮料。
　　“噢～ 嚯～ ，我要射精了，维比亚。噢～ 噢～ ”
　　“快射，我要被你操死了。”
　　卖瓜人被房内的声音吸引了，对着房门张望。
　　“快点搬，偷懒我要扣你的钱。”
　　“木匠，你的屋子里是怎么回事？”
　　“没事，快点搬西瓜。”
　　“给，这是5枚银币。”卢普斯付钱给卖果人。
　　皮匠和从屋子里走出来，在往腰上系他的腰带。
　　“你的妻子卖淫多少钱？”卖果人问道。
　　“3枚银币。”皮匠抢先回答。
　　“太贵了。”卖果人说。
　　“只有我这样富有男子气概的人，才能物有所值，像你这般虚弱的男人，花一枚铜币在街边找妓女口交一下就完了，没必要为脱下裤子又立马穿上的事花费太多。”皮匠说。
　　“你个这比发情的公羊还臭的皮匠，我的男子气概比你的两倍还要多。”
　　“那你上啊，我在门口听着你可以性交多久。”
　　“我还要做买卖呢，没空白日宣淫。”
　　“胆怯就证明你的虚弱...”
　　皮匠和卖果人互骂着走出门去。
　　把院门关上，卢普斯走进房间，看到妻子无力地躺在床上，她的肚子上射满了皮匠的精液，她的阴道口有淫靡的白浆，看到这一幕，他的阳具勃起了。
　　“钱够了吗？”妻子问。
　　“够了。皮匠真的这么厉害吗？”
　　“你的朋友里，他最厉害了。”
　　既然皮匠的性能力强，那么他的精液就能催情。卢普斯用手指把精液都刮入妻子的口中，然后他压到她身上和她湿吻起来。
　　精液在夫妻俩的嘴里来回传送，卢普斯阳具硬的很，皮匠的精液真的能催情。
　　他脱去了兜裆布，阳具挺进了妻子的阴道，和她激烈地性交起来。
　　阳具是武器，妻子的阴道刚刚被别人的阳具攻陷，现在他用自己的阳具收复了，并且和妻子瓜分了战利品。
　　======
　　马尼亚五人应邀入住了都市执政官位于庞贝的花园别墅。别墅要比那不勒斯的大很多，3/4的面积是花园，种了很多果树绿植。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman181.webp'/>
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman182.webp'/>
　　因为晕船的缘故，马尼亚难得地放了男人们一天假，没有要求性交。
　　次日，马尼亚和维修斯出去逛街、游玩。庞贝的街道有点色彩斑斓，墙壁上有各式各样的涂鸦，无论是何种涂鸦，大多有着硕大的性器官。
　　‘庞提克斯的爱情生活相当贫瘠，他的左手就是他的情妇。’握着阳具的手的涂鸦和这么一行字，引起了马尼亚的注意，她莞尔一笑。
　　马尼亚边走边看着墙上的涂鸦，一个疲软的阳具涂鸦和一段小诗又引起了她的注意：‘然而我抱着她，徒劳无功，完全松懈，软弱无力地躺在床上，给床带来负担。虽然我真的很想要，那个女孩也很想要，但我已经尽力了，不能再继续。’
　　“哈哈哈哈。”马尼亚笑起来。
　　“怎么了？”维修斯问道。
　　马尼亚不知怎么跟他解释，她只好照读一遍给他听。
　　‘盖乌斯的妻子无人问津，直到他外出时请了一名护院。’这一个涂鸦就更难和他解释清了。
　　比起那不勒斯，庞贝的绿植很多，酒吧、沙龙、妓院也比较多，这里确实是有钱人的度假胜地。
　　马尼亚看到，穿着男人托加袍的贵妇躺在轿子里招摇过市。只有一种身份的女人会穿男人的托加袍，那就是妓女。
　　律法规定没有男人的陪伴，女人不能独自进入戏院、酒吧、竞技场等娱乐场所，而妓女不受此法的限制。
　　于是有些富裕的妇女为了自由，申请成为妓女，这样她就能不受管束地出入娱乐场所。
　　当然，这种情况她就需要保镖陪护，毕竟她已经无法控告他人强奸了。
　　马尼亚发现地上有阳具路标，她好奇地顺着路标走，走到了一个妓院的门口。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman184.webp'/>
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman185.webp'/>
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman186.webp'/>
　　在这里没人知道她是维斯塔祭司，所以她大胆地拉着维修斯走进了妓院参观。
　　妓院的墙壁上画着各种性交姿势的壁画，只要指点壁画就可以得到自己想要的性服务，而不会因为语言障碍导致误会。
　　墙壁边上站着很多裸体男女供人挑选，这里男女嫖客都接待，卖淫的男、女、小孩都有，各色人种都提供。
　　马尼亚可以听到里面传来性交的叫床声，她满足了好奇心后就和维修斯走出了妓院。
　　庞贝的妓女真是无处不在，除了妓院，走街串巷时常看到靠在门边的穿托加袍女人，这种是私娼。
　　罗马卢迪使大量乡村的富人涌进城市观看盛会，正是妓女们赚钱的好时候。
　　“好喝的果汁，健康的果汁。”
　　马尼亚听到叫卖声，循声看去，路边有一个摊贩被很多女人围着，她走过去看。
　　一个推车上有一个木制器械，摊主把西瓜、无花果塞进滚轮挤压，果汁就哗哗流下到竹子制作的杯子里。她想到了维修斯想要竹子的事。
　　“三杯果汁。”马尼亚说。
　　“六枚黄铜币。”摊主说。
　　卖的还蛮贵，不过马尼亚不在乎这点小钱，做个手势，小波特付钱给了摊主的妻子。
　　“摊主，我要买这个竹子的苗，哪里有卖？”马尼亚问。
　　“我家就有，我现在很忙，明天我带出来，你可以明天过来买。”摊主边说，边压榨果汁。
　　摊主的妻子，用竹杯把果汁接好，拿到推车下又添加了东西，递过来。
　　马尼亚接过竹杯喝了一口，添加的是葡萄酒，口味很不错。
　　她觉得这摊主脑子是灵光的，她在别处还未见过卖这种饮料的，这一天下来估计能赚不少钱。
　　他们喝着甜美的果汁，继续逛。看到一个拉丁老男人带着两个奴隶，拿着棍子气势汹汹地对面而来，他们绕过了维修斯走过去。
　　马尼亚回头看这些人要干什么，却见他们是向着卖果汁的摊贩而去的。
　　“卢普斯，你果然在这里做这些败坏道德的勾当。”老男人拿棍子指责摊主骂道。
　　马尼亚走过去，在拿到维修斯要的竹苗前，她不想这个叫卢普斯的男人就这样被打死、打残。
　　“父亲！是谁告诉你，我在这里做买卖的？”卢普斯大声叫道。
　　“是赫尔墨斯（掌管告密的神）告诉我的！他告诉我，我的儿子又在做坑蒙拐骗的缺德事了。”老头拿棍子指在卢普斯鼻子前骂到。
　　卢普斯涨红了脸，张手把妻子护在身后，咬牙切齿地叫到：“我做买卖哪里缺德了？你到底要怎么样才肯放过我，我又不继承你的财产，为什么三番两次阻拦我的买卖！”
　　“你是不继承我的财产，可你做这种骗人的行当，就是污染了家族的姓氏，这是什么？”老头把推车里的陶罐拿出来在地上摔碎，葡萄酒流了一地。
　　“律法禁止给女人喝酒，女人都是放荡的东西，喝了酒的女人尤其放荡，你怎么敢卖酒给女人喝？有你这样的弟弟，让你的哥哥还怎么选举？我当初就不该承认你是我的孩子，应该把你贬为奴隶的！”
　　“我宁愿做一个奴隶，也不想做你的儿子！”
　　啪～ ，老头一棍子敲在卢普斯的头上，“那你就做奴隶吧，我现在就把你卖做奴隶。让你种地你不好好种，让你做木匠你不好好做，让你娶妻你娶个妓女。你这种样样缺德的懒鬼，卖一个金币都没人要！”（父权制下，父亲有权把儿子卖做奴隶，即使儿子已经成年。）
　　“我买了！”马尼亚大声说。
　　场面立即安静下来，大家看着她。
　　老头愣了一下，打量着马尼亚和维修斯，说：“你是什么人，为什么干涉我教训我的儿子？”
　　“我是买下你儿子的人，你刚才说把他卖一枚金币，我说：我买下了。喏，接好了。”马尼亚从小波特手上接过一枚金币，扔向老头。
　　金币扔在老头脸上，掉下来滚落在地上。
　　“你的监护人怎么容许你这么放肆，羞辱一个正直的罗马公民？”老头凶神恶煞地说。
　　“儿子，杀了他的奴隶，好让他知道，他在和什么人说话。”马尼亚说。
　　维修斯走上前，踩住一个奴隶的脚，抓住它的头发往后拉，使它仰头，夺过棍子往它的嘴里强插进去。
　　“呜～ 呜～ ”奴隶呼救着，另一个奴隶拿棍子在维修斯身上一通敲打，他却根本不理，随它打。
　　维修斯用力往下一锤击棍子，那根棍子全部捅进了奴隶的肚子里。
　　奴隶倒地痛苦地翻滚着，连声音都吼不出来。
　　从它的口中可以看到棍子顶在它的上颚，使它吐不出来。
　　另一个奴隶扔了棍子想要逃跑了，被维修斯抓住，拇指扣进眼窝往两边一掰，清脆的骨头断裂声，两侧的颧骨被他掰碎，眼珠子挂拉出来。
　　“啊～ ，我的眼睛。”奴隶把眼珠子往眼眶里塞，可是颧骨碎了，眼眶变成了大洞，眼皮都被扯开了，想把眼珠子塞进去只能是徒劳无功。
　　“啊！ ”看热闹的人们被这一幕吓得四散躲开。
　　“卢普斯，你现在是我的奴隶了，带我去取竹苗。”马尼亚说。
　　“不！你不能带走我的丈夫！”女人说。
　　“你现在自由了，或者和他一样做我的奴隶，随你选。卢普斯，带我去取竹苗，不要让主人久等。”马尼亚说。
　　“你是什么人，我会控告你的。”老头说。
　　“不，你不会。我能让你大儿子永远参加不了竞选，你不会为了一个不争气的小儿子承担这样的风险的。”马尼亚说。
　　维修斯把手上的血渍擦在老头的衣服上。地上快要被棍子窒息而死的奴隶抽动着，尿液流淌了一地，另一个奴隶哀嚎着还在玩弄自己的眼珠子。
　　老头气的浑身发抖。
　　那又怎样？
　　不和睦的家庭总是被人有机可乘，不停地损失，直至家毁人亡。
　　马尼亚觉得这个卢普斯对自己有用，既然有机会收进口袋里，她就不会错过。
　　“卢普斯，叫我女主人，否则你就要失去你的舌头了。”
　　“女主人。”卢普斯害怕地看着维修斯，纠结一番终于开口。
　　跟着卢普斯走到他的院子，院子后面种了一片竹子。
　　“卢普斯，这是属于你的院子吗？”
　　“租的。”
　　“儿子，这就是你想要的竹子。卢普斯，挖竹苗出来。”
　　“女人，你考虑好了吗，离婚还是做我的奴隶？”
　　“离婚。”
　　“那么这里的一切都归你了，波特，给这个女人9枚金币做补偿。”
　　卢普斯在维修斯的武力胁迫下，跟着他们离开，成为了一名奴隶。
　　“塞纳，卢普斯是家里的新奴隶，给他找件奴隶穿的袍子，再教他家里的规矩。”
　　“是。”
　　“卢普斯，脱光，让我检查你的身体。”马尼亚进了别墅开始发号施令。
　　“卢普斯，看看其他的奴隶，他们身上没有烙印，没有戴项圈、镣铐，你不要成为家里第一个被烙印的奴隶。”马尼亚检查完身体，对他说。
　　“是，女主人。”卢普斯说。不管他甘不甘心，形势比他的意志强。
　　马尼亚很兴奋，今天的事让她明白了，为什么贵族们喜欢没事找事，享用权力是真的快乐啊！心理的亢奋带来了身体的亢奋，她又湿漉漉的了。
　　暴力是所有权力的基础，她没有动用自己的政治特权，而是凭着维修斯的暴力，完成了这一霸道举动。
　　维修斯第一次从囚笼里递出橄榄枝，她就接住了，后来又收养了他，将他和自己牢牢绑定，她的每一步选择都做对了，她很为自己自豪。
　　30年的祭司生涯，见过了太多信徒们的悲欢离合，使她很善于做出正确选择。
　　晚饭后，她和维修斯赤裸地躺在沙发床上。
　　“波特给维修斯口交，卢普斯过来给我口交。”马尼亚命令道。
　　对一个自由民来说，比被男人鸡奸更堕落的是给女人口交，因为被男人鸡奸是被男人征服，而给女人口交是被女人征服。
　　一个男人的舌头深入过女人的阴道，那么他说的话、发的誓都无法取信于人。
　　“卢普斯，我不总是有耐心把话说第二遍，趁你没有搞砸这件事前，勇敢点接受你新的命运。”马尼亚对迟疑的卢普斯说。
　　卢普斯走过来，分开马尼亚的腿，给她口交起来。马尼亚握着维修斯的手，和他一起享受起奴隶们的服侍。
　　强奸是征服的一部分。
　　罗马军团捕获的战俘女人、女孩都要进行军事强奸，使得这些女人堕落为女奴，在强奸中激烈反抗的女人会被杀死，那些接受了多次强奸，被摧毁了羞耻心的女奴，才会被运往罗马各地售卖。
　　马尼亚现在要做的，就是强奸卢普斯的舌头，使他堕落。
　　自从马尼亚爱上维修斯，她就不接受他的口交了，转而为他口交。一家之主的男人，不能给女人口交。
　　“塞纳，用嘴喂我和维修斯喝酒。”马尼亚说。
　　塞纳含了一口葡萄酒，走过来俯身，马尼亚张嘴，酒流进来，塞纳的舌头伸进来与她的舌头纠缠。
　　阴蒂被舔的快感，舌吻的冲动，马尼亚被欲望淹没。
　　塞纳离开了，去给维修斯喂酒，马尼亚觉得口舌有些空虚。
　　“看门人。”马尼亚叫他。
　　看门人过来和她舌吻，并且双手揉捏她的乳房、奶头。快乐！刺激！
　　要高潮了！马尼亚双手抓着卢普斯的头发，把他的鼻子压在自己的阴蒂上快速摩擦。
　　“啊～ ～ ”她全身绷紧，来了高潮。
　　啪啪啪啪，身边维修斯已经开始和塞纳性交。她推开了看门人的头，开始欣赏维修斯的性交，并用手捏他的奶头给他提供额外的快感。
　　他太强壮了，双手托着塞纳的屁股就像托着一张轻轻的床单，他的小腹挺动，撞得塞纳的屁股啪啪作响。
　　塞纳咬着牙关，发出轻轻地呻吟，奴隶除非得到允许，不然没有叫春的权力。
　　马尼亚通过听信徒讲述的故事，明白了富人和平民性行为的差异。
　　平民得到性交是比较难的，是要付出一些代价的，所以最普通的性交就是他们渴望的。
　　而富人有奴隶可供随时使用，性交就像盘子里的水果唾手可得，所以性交本身没什么吸引力，于是要加入各种性游戏才能保证刺激，所以富人们有了千奇百怪的性游戏。
　　马尼亚忽然想到街道涂鸦的脏话，脏话也有种特别的魅力。接过波特递来的酒杯喝了一口，问看门人：“看门人，你会说脏话吗？”
　　“你的母亲教过我一些，女主人。”
　　“说给我听听看。”
　　“你允许我冒犯你吗？”
　　“这要取决于你的冒犯是否能带给我快感。”
　　“女主人，你高贵的身体长着下贱的阴道，当我把阳具插入你的阴道里，你下贱的阴道会贪婪地吮吸我的阳具。”
　　马尼亚30年的祭司生涯没骂过脏话，即使对于有些冥顽不灵的信徒，把她气得要死，她也没骂过。
　　而如果有人敢对她说脏话，立马会被处死。
　　而她现在却接受奴隶对她的语言羞辱，并感到异常的兴奋。
　　看门人的脏话，令她的阴道不禁蠕动起来，想要吮吸阳具。
　　“看门人，插入我。”
　　“女主人，求我插入你淫荡的阴道，就像你母亲求我的那样。”
　　“看门人，我求你插入我淫荡的阴道。”马尼亚说出这样的话时，她感觉心都要爆开了，太刺激了。
　　身边维修斯把塞纳放下，压到马尼亚身上来，阳具插入她的阴道，只是操了几下，她就要来高潮了。
　　她伸出手向看门人哪里招招，看门人勃起的阳具就放到了她手里。
　　她为他手淫补偿被维修斯拦截掉的性交。
　　“儿子，骂我。”
　　“你这个下贱的女人，我操死你。”
　　“啊～ 好爽，我要高潮了。儿子，骂我，我喜欢你骂我。”
　　“妓女，你这个肮脏的妓女。”
　　马尼亚感觉阴道和心脏都爆开了，快感席卷了全身。
　　她紧紧抱着维修斯，使他把精液灌满了她的阴道，如果怀孕了她会生下一个混血种，那是将她被蛮族彻底征服的象征。
　　“儿子，以后都射在我的阴道里，我愿意给你生育。”

第19章 古拉丁语脏词解析
　　包括古罗马和我们这时代在内的大多数文化都决定，应当隐蔽在衣物之下的任何身体部位，也都必须从语言中隐藏起来。
　　秽语正是产生于文化认定其公开展演不可接受的身体部位及动作。
　　拉丁文捕捉到了身体与语言的这层连结，它把污秽字眼称作“裸字”（nuda verba）。
　　最禁忌的字眼会在罗马帝国各地涂写的涂鸦中见到，例如房屋内外、广场列柱、公共厕所、墓碑上，还有投向敌人的石弹上。
　　倘若庞贝城具有代表性，学者们也普遍认为它具有代表性，那么大多数罗马城市都会被乱涂乱画给覆盖。
　　偶尔，涂鸦“艺术家”们自己也会留意到涂鸦数量之多，例如罗马圆形剧场（amphitheater）的一句涂鸦：“噢，墙啊，我真不明白你怎么还没倒，你承载了这么多作者的讨人厌字迹。”
　　罗马式的性观念：性与侵略、性与支配、性与权力都是互相结合不可分离的。
　　罗马文化对性的思考着重于支配意义：主动的男性插入“低下”的生物，不论那是女性、少男或是被动的男性、甚至是动物，以此定义自己是“真男人”和公民。
　　阴茎的这种力量也可以转移到其他领域。
　　系有阳具形状模型的垂饰项炼，被认为能够庇护配戴者不受邪眼侵袭，它们具有所谓的辟邪（来自希腊文的“阻挡”字义）力量。
　　含有秽语的歌曲在适当的环境中，也能保护人们不受邪恶力量危害。
　　当某人的好运有可能引来嫉妒或恶意，就会唱出这些歌曲。
　　它们以两种方式提供保护，因为秽语本身就有辟邪的力量，歌曲的嘲弄则使其主体的锐气减弱了一截，直到他们不致惹来恶意的程度。
　　战胜归来的将军总是被传唱下流小调，因为他们凯旋的时刻也正是弱点最大的时刻。
　　《普里阿匹亚》（Priapea）之中一首诗让普里阿普斯对意图偷窃的人喊话：“我警告你们，男孩，你们会被肛交；女孩，你们会被干；还有第三种惩罚等着长了胡子的贼。”（Percidere， puer， moneo； futuere， puella； barbatum furem tertia poena manet.）第三种惩罚是指强制口交，这是和成年男人性交的适当方式。
　　然而，并非所有男性都像普里阿普斯一样，同等享受征服所有这些伴侣的快感。
　　维吉尔雄健的诗篇是代代诗人的楷模，而他更偏好少男；奥维德（Ovid）则偏爱女人。
　　奥维德在他的《爱的艺术》（Ars Amatoris）揭露：“我恨那些不能拥抱的交合，这就是男孩难以取悦我的缘故。”但这些都只是偏好，不是排他的性取向。
　　维吉尔和奥维德都跟男人和女人上床，他们只是更偏好其中一种性别而已。
　　倘若一个男人的欲望和普里阿普斯一样包罗万象，他就有可能跟罗马社会的很大一部分人都睡过。
　　但并非所有人都能成为猎物。
　　跟自由民女性（人妻除外）、自由民少男或自由民男性上床是不道德且非法的，他们具备所谓的pudicitia，这个字大致可以翻译成“端庄”，实际上也就意味着不被插入的权利。
　　跟他们性交则是“秽行”（stuprum）。
　　唯有奴隶、被解放的自由人（liberti）男女和娼妓（她们可能生而自由，却因环境所逼而卖身）才能成为求欢对象而不受责罚。
　　但这个“唯有”也占了一大部分人口，因为罗马帝国有百分之二十五到四十的人口是奴隶，大约相同比例的人口则是称作自由人的获释奴隶。
　　罗马人特别担忧的是，任何人都不应该与自由民少男发生秽行。
　　这个阶级的少男穿着镶边宽外袍（toga praetexta，有紫色镶边的白色宽外袍），标明他们是未来的男人。
　　他们在公共浴场时则配戴一种名为垂饰的项链，其特征通常是一两个阳具形状的模型，好在裸身时表明他们的身分。
　　这和希腊人截然相反，希腊人对性意识的态度一般来说与罗马人颇为相近，除了与男童性交（pederasty）之外；希腊人认为与男童性交，是少男成为男人的通过仪式（rite of passage）。
　　一个年长的男人（erastes，追求者）会挑选一个年龄在十二到十七岁之间的少男做为对象（eromenos，被追求者）。
　　他扮演导师的角色，将希腊男人的德性（arete）传授给少男，包括勇气、力量、公正和诚实。
　　希腊人对此的心态似乎有些冲突，既将男童性交的关系理想化，同时又试图规范伴侣可对彼此从事的行为，比方说，性器插入不应当发生。
　　正如大量的希腊瓶画所表现的，追求者应当限于股间性行为（阳具在大腿间磨蹭）。
　　罗马人则没有这种两难，他们确信和奴隶男童性交是正当的，和自由民男孩性交是错误的。
　　性器插入会破坏一个男孩的端庄，使他不可能发育成为男人，无法成为有用的罗马公民。
　　粗略总结一下男人的性道德：插入自己的妻子 > 插入奴隶、被释奴、妓女 > 插入男人 > 插入妇女、孩童 > 被男人插入屁眼 > 被男人插入嘴 > 被奴隶、被释奴插入 > 给女人口交
　　======
　　干、操、肏（futuo），字面意思是插入阴道。
　　涂鸦：我在这里干过很多女孩（Hic ego puellas multas futui）
　　涂鸦：我来，我干，我回家（Hic ego cum veni futui / deinde redei domi）
　　插入肛门（pedicare）
　　这个动词完全没有具体指出那是男性还是女性的肛门，两种可能性对男人来说都是开放的，尽管少男的肛门一般认为更令人满意。
　　马提亚尔的一首诙谐诗生动地说明这点：老婆，你逮到我跟男孩上床，你痛骂我一顿，说你也有屁眼（culum）。
　　天后朱诺不知跟她浪荡的丈夫说过这些话多少遍！
　　但他还是跟魁梧的加尼米德（Ganymede）共枕。
　　梯林斯人（Tirynthian）曾把弓放下，让海拉斯（Hylas）弯腰；你以为梅加拉（Megara）没有尾椎吗？
　　难以捉摸的达芙妮（Daphne）令福玻斯（Phoebus）饱受折磨，但俄巴洛斯的男孩（Oebalian boy）却使爱火熄灭。
　　尽管布里塞依斯（Briseis）经常背对着埃阿科斯（Aeacus）的子孙根，他能言善道的朋友却与他更亲近。
　　所以行行好，别用男性的名称为你的东西取名，要想想你有两个屄（cunnos）。
　　这位太太生气是因为丈夫不忠，并非因为他是我们今天所谓的男同。
　　因为古罗马并没有我们今天所认知的男同。
　　尽管他的太太为了他在外出轨而斥责他，这位丈夫的欲望却完全正常，绝大多数男性都想跟女人和少男上床。
　　她对丈夫说，他想要肛交的话可以跟她做，但他不肯，并且在这方面引用了偏爱少男更胜妻子的神明和英雄（朱比特、海格力斯、阿波罗和阿基里斯）。
　　这首诗以尖刻的训斥结尾，太太甚至不该在自己身上用屁眼（culus）这个字。
　　她的后庭和少男的不同，而且比不上，因此她反倒应该说自己有两个屄。
　　tribades（女同性恋者中的攻击者）。人们认为她们有着粗大且过度发达的阴蒂，让她们像阴茎那样使用。
　　亚里斯多德说，女人是“尘土”，男人在土里播下“种子”。
　　身体则由四种体液的平衡调节。
　　男人是干热的，女人是湿冷的。
　　这种体液理论对于理解罗马人的性意识观念至关重要。
　　要是女人“加热”，她就有可能成为男人；要是男人“冷却”，他也有可能成为女人。
　　因此，Tribades也就是指那些加热起来，让“自然的”潮湿烧干，导致阴蒂生长到如同阴茎的女人。
　　在古罗马，改变性别很容易，而且容易到令人恐惧。
　　和女性往来太久，花时间弹奏里拉琴，不去参加军事操演把湿度烧干，维持体温高热，就有可能让你变成女人。
　　我承认，我曾以为你是卢克丽西亚（Lucretia，罗马人的贞操典范），可是巴莎，可耻啊，你是个混蛋（fututor）。
　　你胆敢同时将两个屄交合，你丑恶的器官冒充男子汉。
　　——马提亚尔
　　强制口交（irrumo）
　　通常挟带着暴力威胁，强制将阳具塞进对方嘴里，迫使他替他们口交。
　　强制口交是罗马诗人、演说家和平民百姓为了可大可小的理由，普遍对他人发出的恐吓。
　　没人知道它被履行的频率如何，因为侵犯者受伤的风险可不小。
　　但强制口交在下面的例子里却没用，因为东道主会替人口交（fellat），而他也喜欢口交。
　　你要是想用强制口交让他知道厉害，他实际上反倒会很享受。
　　有个讨人厌的乡巴佬举办晚宴，结果不但没有取悦宾客，反而侮辱他们。
　　他和自己宠爱的人们享用最好的酒菜，其他人都只能将就着接受残羹剩饭。
　　在大家吃饭的时候，女按摩师为他按摩全身上下，他还把鹅肝丢给吠叫不停的小狗。
　　然后他睡着了，像马一样鼾声大作，他的仆人警告我们不要吵醒他。
　　朋友们，我们不得不忍受这样的无礼，却无法进行报复，因为他乐于帮人口交。
　　卡图卢斯曾被说成娘娘腔，因为他写的诗是和女人调情、漫长午后缠绵的欢愉，而不像更有男子气概的维吉尔（Virgil）那样歌咏战争或农事。
　　他则以言语攻击伸张自己遭受质疑的男子气概，其中一首诗如此破题：“我会鸡奸你们，让你们吸我。”（Pedicabo ego vos et irrumabo）扬言将阴茎插入其他男人们的屁眼和嘴巴里，是为了证明自己是真男人。
　　反之，表现出太多和女人做爱的兴趣，却是首先让他被指控为娘娘腔的原因。
　　鸡巴（mentula）
　　一个人漫步在古罗马，会看到大量的阴茎。
　　到处都有勃起的阴茎被雕刻、彩绘或刻划在门框上方、马车轮上、花园里、田地的分界，还有豪华别墅接待室里精美的壁画上，也悬挂在青春期前男孩的脖子上。
　　就连罗马政治军事生活的重心，奥古斯都广场（Forum of Augustus），也被设计成了阴茎勃起的形状。
　　注90
　　普里阿普斯乐于使用他巨大且永远勃起的阴茎插入女人、少男或男人体内，当然是为了享受，但也是要证明谁是老大。
　　这套普里阿普斯式的性意识模式不可或缺的一部分，是性做为支配、做为一种控制手段的观念。
　　landica（阴蒂）。这也是拉丁文中最恶毒的字眼之一。
　　涂鸦：松掉的欧普莉亚阴蒂好大（Eupla laxa landicosa）。
　　松垮的屄（cunnus laxus）在性行为中不受欢迎，还有可能指向人格缺陷，因为松垮的屄表示道德放荡。
　　“阴蒂好大”则将她和女同性恋者扯在一起。
　　Landica之所以是这么难听的字眼，有一部分是因为它在女同性恋者变态关系上的首要地位。
　　罗马人关切女人的阴蒂，他们认为性行为中的男女双方都必须达到高潮才能受孕。
　　有些罗马人认为女人就是发育失败的男人，她们的生殖器向内生长，睾丸隐藏进体内，阴蒂就是发育失败的阴茎。
　　所以把男人的阴茎比喻成阴蒂，那是十分恶毒的话了。
　　屄（cunnus）
　　涂鸦：柯鲁斯舔屄（Corus cunnum lingit）
　　涂鸦：尤昆图斯舔乡下屄（Iucundus cunum lingit Rusticae）
　　涂鸦：干多毛的屄比无毛的更棒，它保持精力、刺激鸡巴（Futuitur cunnus pilossus multo melius quam glaber / eadem continet vaporem et eadem verrit mentulam）
　　涂鸦：噢，我鸡奸了鲁夫斯，亲爱的鲁夫斯。绝望吧，丫头们，自大的贱屄，再见！
　　马提亚尔：你何苦拔光你苍老的屄，丽姬亚？
　　何必在坟墓里扬起尘嚣？
　　这份优雅只适合女孩；但你就连老太婆都算不上。
　　相信我，丽姬亚，赫克托的妻子这么做很美好，但他母亲这么做就不好。
　　要是你以为和鸡巴再无干系的屄还叫做屄，你就错了。
　　所以丽姬亚，不要拔掉死狮子的鬃毛，这太羞耻了。
　　拉屎（caco）
　　罗马人对排便的禁忌并不像性行为那样强烈。
　　拉屎（cacare）被认为是最好私下做的事，但生理需求意味着绝大多数罗马人至少有些时候会在半公共场合拉屎，就连出身高贵的公民也不例外。
　　富贵人家的住宅可能会有私人厕所，但绝大多数公寓的众多住所都只共用一间厕所，有几个坐式茅坑，但其间没有墙壁、帘幕或其他分隔物。
　　厕所和私人共享同一个字根，即拉丁文privatus。这个词源意味着，发生在其中的事应当被掩盖起来。
　　大型的公共厕所也有，名为foricae，坐坑可达一百个。
　　随着罗马帝国扩张，公共厕所被看作是文明的标志，将卫生设施带给大众。
　　它们通常和载运废弃物出城的下水道系统连接起来，（在理论上）解决了人们把排泄物扔到街上的问题。
　　某些行为准则保护了男性的端庄：不说话、不逗留，尤其不要看其他男人的阴茎。
　　马提亚尔曾取笑过一个整天在厕所里跟人闲聊，想要哄骗别人请他吃晚餐的家伙。
　　撒尿（meio和mingo）
　　罗马人对于在公共场合小便的禁忌相当薄弱，男人在任何地方都能随处小便，就连女人都会在户外蹲坐在洗衣匠的尿壶上小便。
　　这个字比caco更不会激怒人，当你看到人们随时都在户外小便，实在很难为了有人说“尿”这个字而生气。
　　尿（lotium、urina）
　　Urina是有教养的拉丁文医学术语，当然也演变成了我们今天同样有教养的“尿液”。
　　Lotium原先是隐喻，指的是“洗涤液”，这是因为罗马人用尿液洗衣服。
　　被称作洗衣匠（fullones）的人们在全城各处放置尿壶供人们小便，再将它们收集起来。
　　他们将稀释过的尿液倒入大桶中，再把衣服丢进去，然后加以踩踏，去除脏污并将衣服洗白。
　　舔屄（cunnilingus）
　　拉丁文中最淫秽也最冒犯人的话。你对一个罗马人所能施加最恶毒的侮辱，是说他舔屄。
　　口交的反面是强制口交，这正是替人口交者积极主动的伴侣所做的事。但舐阴的反面是什么？女人做了什么？
　　在罗马文化中，女性在性行为中天生就应当是被动的。
　　她们没有阴茎，也就无法插入任何人（当然，除了女同性恋者之外）。
　　而在舐阴之中，男人扮演了被动的角色，那么女人在某种意义上必定是主动的一方，实施女性意义的强制口交。
　　她在干这个男人的嘴。
　　古罗马人为此惊骇的原因有二：它是“不自然的”，女性不该是性交中主动的一方，就连主动的意味都不行。
　　它也彻底阉割了男人。
　　一个罗马男人被另一个男人插入已经够难看了，但被女人插入，这种羞耻几乎不可能承受，也是太过强大、无法轻言放过的侮辱。
　　吹箫（fello）
　　高尚的罗马人不该做的行为之中，紧接其后的是口交，被说成吹箫者（fellator）差不多就跟被指控舐阴（cunnilingus）一样恶劣。
　　在罗马帝国从事口内性交到底错在哪里，让它产生出拉丁文最恶毒的侮辱？
　　罗马对于口部与生殖器的接触有强烈的禁忌。
　　口交弄脏了嘴巴这个“全身最神圣的部位”。
　　从事口交的嘴巴比生殖器本身更脏，比那些被性器插入所败坏的部位更可耻。
　　进行口交和被插入肛门，都是偏差（被动）的性行为，但为他人口交，比被插入肛门更坏。
　　男人（vir）
　　但在罗马，这个字指的不只是生理性别。Vir还承载着一套“真男人”应有样貌的文化期望。
　　Viri是自由公民，不仅严格自律，也试图控制他人，特别是经由插入式性行为。
　　男人的性行为在很大程度上决定了他能否称为男人，但他的性行为对象则完全不影响。
　　我们对“异性恋”和“同性恋”的分类在罗马时代毫无意义。
　　人们预设“正常”男人乐意和女人、少男，有时还有成年男子上床，每一种类型的伴侣都带来了不同的欢愉和问题。
　　这个男人和各式各样的伴侣做了什么才是关键。
　　他必须始终是主动侵入的一方。
　　他绝不能让其他任何人插入自己，这会让他变得软弱（molles）、阴柔而不像男人。
　　娈童（Catamitus）
　　一个受雇违背天性的男孩，一个加尼米德（宙斯的司酒者，少男情人的原型）。
　　被插入的男性不但被认为缺少男子气概，甚至不是完整的罗马人，因为他是被动的。
　　他不插入别人，而这是男人唯一会做的“正常”事，所以一切都说不准了。
　　他们太在意自己的外貌，把腿毛、胸毛及其他部位的体毛全都除去，在身上涂抹芳香的乳膏，并且化妆。
　　他们有时身穿女装，从事女性活动，例如羊毛纺纱。
　　阴道（vagina）这个拉丁文词汇最初指的是剑鞘。
　　勃起或割掉包皮的鸡巴（verpa）
　　屁股（culus）
　　鸡奸（pedico）
　　放屁（pedo）
　　卵蛋（colei）
　　睾丸（testes）

第20章 竞技场（修）
　　1.打猎、洗浴、玩耍、开怀大笑——这才是生活！
　　2.一个外国人问罗马人，为什么他一天要泡一次澡，罗马人回答：“因为我没有时间一天泡两次啊。”
　　3.若角斗士没有防护，就没有技巧可言，可那些恶俗的观众还乐在其中。
　　“杀了他！抽他！烧死他！”他们大喊。
　　观众只是想看角斗士被弄死，但表演的目的应该是展现人高贵的品质。
　　为了迎合观众，有一些割喉的处决干脆被当做过场来凑时间。
　　当然，那些罪犯该死，毕竟都是一些强盗、谋杀犯。
　　然而，比赛不该是弄死一个人就够了，还应该展现人在重压下爆发的勇气、技巧、从容，这也是造就了罗马的特质。
　　看到那些观众人渣，你就会对未来失望。
　　4.“引人注目”这个字正是源自拉丁文的fascinum，意为勃起的阴茎。
　　5.埃格纳提乌斯·梅塞尼乌斯因为妻子喝了一些酒而用棍棒将其打死，但不仅没有人会为此起诉他，甚至没有人会指责他。
　　他们都认为，通过为违反节制付出代价，她树立了一个很好的榜样。
　　事实上，每当一个女人试图不加节制地喝酒时，她就会关上每一扇美德之门，打开每一扇罪恶之门。
　　6.前执政官 Cornelius Gallus 和罗马骑士 T. Heterieius 均在与男童发生性关系时丧命。
　　然而，嘲笑他们的死亡能得到什么好处呢？
　　导致他们死亡的并不是他们的欲望，而是人类的脆弱。
　　因为生命的终结是多种潜在原因造成的，有时人们错误地将死亡归因于那些与死亡同时发生，而非加速死亡的因素。
　　7.一些涉及道德的律法并不作用于平民、被释奴（仅针对贵族和骑士阶层），因为他们是愚昧无知的，不知晓道德为何物。
　　8.现代英语单词 野蛮人barbarian，源自于希腊语βάρβαρος (barbaros)，最初用来形容那些不会说希腊语的人，特别是那些在语言上发出“bar-bar”之类无法理解声音的外来人。
　　这个词汇背后蕴含了一种文化优越感，用以区分“文明的”希腊-罗马世界与所谓的“野蛮的”外部世界。
　　在古罗马时期，这一术语的使用更加广泛，涵盖了所有非罗马文化和语言群体，尤其是那些对罗马帝国构成威胁或与之接触的部落和民族。
　　这包括了日耳曼人、凯尔特人、斯拉夫人、匈人以及一些东部的民族如波斯人和帕提亚人。
　　罗马人用“蛮族”一词来强调这些民族的“非罗马性”，常常伴随着对其文化、习俗和社会组织的负面刻板印象，比如野蛮、未开化、缺乏法律和秩序等。
　　======
　　阿喀琉斯，凡人英雄珀琉斯和海洋女神忒提斯之子。
　　阿喀琉斯降生后，夫妇俩对他十分钟爱。
　　预言说，阿喀琉斯成人后将成为伟大的英雄，他将参加特洛伊战争，特洛伊城会成功陷落，但阿喀琉斯也会战死沙场。
　　母亲忒提斯为了让儿子刀枪不入、永远不死，将年幼的阿喀琉斯倒提着浸进冥河，使其拥有不死身的体质。
　　但遗憾的是，因冥河水流湍急，忒提斯捏住阿喀琉斯的脚后跟不敢松手，露在水外的脚踵成为最脆弱的地方，在阿喀琉斯的身体留下了一处“死穴”，埋下了祸根。
　　长大后的阿喀琉斯，容貌俊美，体格健壮，武艺超群。
　　果真如预言所示，阿喀琉斯作为希腊军的一员参加了特洛伊战争。
　　在战斗中，阿喀琉斯英勇无比，所向披靡，是希腊军的中流砥柱，他杀死了包括特洛伊王子赫克托耳在内的诸多特洛伊将领和不计其数的士兵，建立了赫赫功勋。
　　但阿喀琉斯难逃预言中揭示的结局。
　　在一次战斗中，特洛伊王子帕里斯为了给哥哥赫克托耳报仇，在支持特洛伊的太阳神阿波罗的指引下，用毒箭射中了阿喀琉斯易伤的脚踝。
　　阿喀琉斯感受到一阵钻心的疼痛，他无法继续战斗，但仍然发出低沉的怒吼声，把特洛伊人吓得落荒而逃。
　　不久，阿喀琉斯的四肢开始僵硬冰冷，随即便轰然倒地，大地也随之震颤。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman201.webp'/>
　　======
　　大力神赫拉克勒斯（海格力斯），希腊神话中最伟大的英雄，宙斯与阿尔克墨涅之子。
　　在和河神阿克洛俄斯激战并取得胜利后，赫拉克勒斯和德伊阿妮拉结了婚。
　　他们在梯林斯的旅程中，半人马涅索斯假装愿意驼德伊阿妮拉横跨一条流速很快的河流，这样赫拉克勒斯可以游泳过去。
　　但涅索斯实际上是本性邪恶的半人马，并打算趁赫拉克勒斯还在水里时绑架、强奸德伊阿妮拉。
　　当赫拉克勒斯到了对岸并发现真相时，他愤怒的用蘸过许德拉毒血的箭射杀了涅索斯。
　　为了复仇，涅索斯在临死前将自己的血交给德伊阿妮拉，欺骗她自己的血可以让变心的男人回心转意。
　　几年后，德伊阿妮拉听信了赫拉克勒斯爱上别人的谣言，为了挽回他的心，她将涅索斯的血涂在一件罩衫上。
　　利卡斯，赫拉克勒斯的传令官，将这件有毒的罩衫交给了他。
　　当他穿上这件罩衫时，那些来自许德拉的毒血开始腐蚀他的血肉，并吞噬他的骨骼。
　　在他死之前，赫拉克勒斯将利卡斯抛入海中，认为其是想要毒害他的人。
　　之后，赫拉克勒斯让人为他建造了一个火葬堆，当他的躯体燃烧时，他作为神的部分与做为鬼的部分被分别保留了下来，宙斯将他神的部分神化，因此他升上了奥林匹斯山与赫拉和解，成为她的养子和众神狩猎时的搬运工，而身为鬼的部分则被哈迪斯重用行走于在冥界众鬼的行列中。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman202.webp'/>
　　======
　　“这件铠甲可真沉重，我穿上可能路都走不了了，祭司你的儿子可真强壮。”提图斯·昆提利乌斯说，他是那不勒斯都市执政官，盖乌斯·昆提利乌斯的弟弟。
　　“我确实有个了不起的儿子。你不妨直说来意，因为我们正准备去维苏威火山游玩，除非你想一同前往。”马尼亚说。
　　昆提利乌斯邀请自己来庞贝游玩，自然有其目的，现在即将揭晓。
　　“我哥哥，盖乌斯·昆提利乌斯写信给我说，你的儿子十分热衷于角斗，让我为他安排竞技场的比赛。”昆提利乌斯说。
　　“原来是你要进行选举啊。”马尼亚说。
　　“祭司真是聪慧。”
　　“男人只会为了政治目的赞助比赛，这是显而易见的。”
　　“会有多少人供我杀戮？”维修斯问，他不在乎什么政治不政治的，有得玩就行。
　　“我听说的角斗士奴隶主们准备了20多人进行表演。”昆提利乌斯耸耸肩说。
　　“那就让它们一起上。”
　　“一场表演就投入所有奴隶，这种事不太会发生。”
　　“那就给他们一点动力。”维修斯去把那箱子金币搬出来，放在昆提利乌斯身边打开，说：“我押5个塔兰同（约1200金币）赌我自己赢，如果还凑不满20个人，就让你的侍卫一起上。”维修斯指了一下昆提利乌斯的侍卫，继续说：“再不够的话，你也一起上吧。”
　　昆提利乌斯沉默着一会，看看马尼亚，又看看维修斯。
　　“祭司，这也是你的决定吗？”
　　“是的，把金币带走，离开吧。”
　　“希望你狂妄的儿子，不会在沙场上丢了性命。”
　　昆提利乌斯的两个侍卫抬着钱箱离开。
　　马尼亚握着维修斯的手问：“儿子，20个角斗士会不会太多了？我不希望你受伤。”
　　“是太少了，母亲。”
　　======
　　庞贝竞技场，一座椭圆形的石质竞技场。竞技场并不很大，只能容纳数千名观众。因为贵族、富豪们在这里一掷千金，竞技场修建的很豪华。
　　竞技场下的囚室内关押着即将在上表演的角斗士们，因为努米底亚战败不久，廉价的黑人角斗士数量最多，其他民族的角斗士则较少。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman203.webp'/>
　　伤痕累累的希尔达，流着眼泪亲吻着怀中儿子的额头。
　　保护儿子的信念，让她撑过了罗马军团的一次又一次强奸，又撑过了一场又一场角斗。
　　但路已经走到了尽头，浑身的伤痛，让她没有信心撑过明天的比赛。
　　如果明天她战死沙场，她年仅5岁的儿子要如何存活下去？
　　想到这里，她抚摸着熟睡儿子的脑袋，嗅着他臭臭的头发，无声地哭泣着。
　　她好留恋怀抱着儿子的感觉，她希望明天永远不要到来。
　　然而，残酷的世界从不为任何人放慢一刻脚步。
　　清晨派发食物，希尔达喝着劣质葡萄酒、醋和水勾兑的饮料，酒可以减轻一点她身上的伤痛。
　　“多吃一点，布兰多。”希尔达把面包都塞给儿子，让他吃吃饱，这也许是他最后一餐了。她忍住悲痛，不让懦弱的眼泪流出来。
　　======
　　重度血腥、暴力警告！！！！！！
　　======
　　出于掩护身份的需要，马尼亚今天低调地坐在属于自由民的第二排，最靠左的位置。她的前面是石阶，保护她只需要守住右面和后边就行了。
　　维修斯、波特坐在她右边，看门人坐在她的背后。
　　塞纳在别墅里。
　　卢普斯则被命令继续去卖果汁，如果要跑就跑吧，像养狗，跑丢了固然可惜，再养一只就是了。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman204.webp'/>
　　最激动人心也最危险的竞技是马车比赛，御车手身穿各自所属车队的服装，把身体用绳子绑在马车上，以防跌落。
　　不过在发生事故的情况下，他们的“安全带”可能会导致他们在赛道上被拖拽，致其死亡。
　　在竞赛中，有四支车队参赛：红队——象征夏天，白队——象征冬天，蓝队——象征秋天，绿队——象征春天。
　　这些车队激发了真正的运动热情，红队与白队、绿队与蓝队之间竞争极为激烈。
　　“哈啊～～～ ”观众们站起来，挥手呼嚎着。
　　红队把蓝队的马车挤到墙壁上，蓝队的马车撞到了白队马车的残骸，一瞬间马匹摔倒，马车在空中翻转，缰绳把倒地的马从地上又拉了起来，在空中转了一圈，再次砸在地上。
　　马车散架了，骑手被砸后又被甩出去十多米远，身体撞得变形，跌在地上不动弹了。
　　“噢～ ”每当有激动人心的场面，观众就会站起欢呼，一些女人就会掏出乳房来一通甩，令马尼亚有些跃跃欲试。
　　“我发财了！我发财了！”身后的男人高喊着，有一个人赢钱，就有三个人输钱，稳赚不赔的只有庄家。
　　竞技场奴隶收拾比赛场地时，小商贩们在座位间穿行、兜售，也有人走去洗衣匠留下的陶罐尿尿。
　　一个赤裸的女人被拉进赛场，竞技场奴隶大声喊：“这个女人，她...”
　　“咬死她！咬死她！”
　　观众的呼声完全盖过了竞技场奴隶的喊声，观众不在乎这个女人犯了什么错，只想要表演尽快开始，而对付女人最常用的方式，就是放野兽咬死。
　　竞技场奴隶放弃了喊话，留下女人跑出了赛场。女人蹲在地上，抓沙子撒在头顶使劲的搓，从另一侧的门里跑出了一只灰狼。
　　马尼亚知道，女人的头发上可能被涂了发情母狗的体液，有阅历的观众也明白是怎么回事，大声地吼着：“操她！操她！”
　　在罗马城的竞技场，马尼亚见过女人把狼掐死的，那个被狼爪抓得浑身血淋淋的女人获得了释放，人虽然没有尖牙利齿，但人灵活的手同样是危险的武器。
　　只是需要豁出去的勇气，成年人是可以战胜一头狼的。
　　女人惊慌失措地贴着墙壁，背对着灰狼走，幼稚地期望于狼不会发现她，她没有面对狼的勇气，这就注定了她的死亡，恐惧是她真正的死因，狭路相逢勇者胜。
　　灰狼抬起头来，在空气中嗅着，它闻到了发情母狗的味道，它盯着女人，向她慢慢走去。
　　女人背对着灰狼，开始逃跑，灰狼不紧不慢地跟在她身后。
　　很多信徒，即便是得到了马尼亚的再三告诫，依然会在事到临头时凭自觉行事，有时她在信徒转身离开时，已经预知了事情的走向，很多人是救不了的。
　　没多久，女人就被恐惧驱使地气喘吁吁跑不动了，她哭喊着，在墙边向上伸手，希望第一排的观众能拉她上去。
　　然而她得到的是，一个富人孩子把一只无花果砸在她脸上，把她砸倒了。
　　灰狼咬住了她的头发，把她拉了出去，狼不喜欢在墙边狩猎，离这些疯狂的观众太近它同样没有安全感。
　　原来被墙挡住了视线的一半观众，为狼欢呼起来。
　　女人的头发上绝对是被涂了发情母狗的体液了，狼不是撕咬女人，而是想交配，它骑在女人身上做性交的动作，女人侧卧在地上，它自然无法进入阴道。
　　“起来！起来！”观众们叫喊起来。
　　女人双手抱头侧躺在地上不动，观众们渐渐失去了耐心，狼也是。它放弃了交配的打算，咬住女人的左臂凶猛地甩头撕咬起来。
　　“啊！”女人惊叫着坐起来，用右手推狼的头。
　　狼松开了她的左臂，咬住了她的右手往后拽着撕扯。
　　女人被拖倒了，她趴在地上，右手被咬下了2根手指。
　　狼绕到她身后，骑上她，耸动着胯和她交配起来。
　　“嗷呜～ ”观众们兴奋地发出狼嚎，很多女人又开始甩奶。
　　马尼亚站起来，把奶子从托加袍里掏出来，左右晃动甩起来。
　　把奶子暴露在数千人的目光前，好刺激！
　　没甩好多下，她被维修斯拉着坐下，奶子被他塞回衣服里。
　　灰狼趴在女人身上，不再耸动了，它转身从女人的背上下来，和她屁股对屁股地交尾着。女人伏在地上，看着自己残缺的右手哭泣着。
　　过了一段时间，狼的阳具和女人脱离了，它转头舔舐着自己的阳具，女人的阴道里流出大量的精液。
　　性欲消退后的灰狼又来了食欲，它扑向女人的脸撕咬，女人无力的推搡着它。
　　狼咬下了她的脸颊，走离一点距离吞咽下去，舔着嘴和鼻子看着为它欢呼的观众们。
　　女人的后槽牙和舌头在这个血洞内清晰可见。
　　狼又去撕咬女人的奶子，女人这才开始发狠，咬住狼的耳朵。狼的脚踩住女人的喉管，狼嘴改咬女人的脸。
　　“啊～ ”女人痛呼中松嘴了，她的左眼被咬瞎了。
　　不管是战争中还是竞技场里，女人的下场都比男人惨。竞技场里被虐杀的女人死法，比角斗、赛马更凄惨、漫长。
　　女人发狠中咬住狼的嘴唇，咬下了一片唇肉。
　　狼咬住了女人的脖子，一通乱甩撕扯，把她的喉管撕碎了。
　　狼从咬住她的小腹先后拉着撕扯，女人的肚子皮肉被咬开了，狼嘴从她小腹里咬出内脏来吞咽时，女人双手摸着不断往外冒血的脖子。
　　可以看到她吐气时，红色的血泡不断从指缝中冒出来，她吸气时一些血泡被吸了回去。
　　这个世界对女人充满了恶意，女人被处死的罪名，换到男人身上，可能只是罚点钱了事。
　　像马尼亚这样拥有自由之声的女人是少数，她可惜的是，这个女人到失去了战斗的能力后，才开始鼓起勇气反抗。
　　维修斯站起来，让波特给他穿戴护具了，要轮到他下场了。
　　“儿子，要小心，不要受伤！”马尼亚叮嘱道，即使知道他有不同凡人的力量，她也依旧不希望他受伤。
　　“放心，母亲。”维修斯握着她的手说。“看门人，坐到女主人身边来，波特，坐在她后，保护好她。”
　　“是，主人。”
　　======
　　灰狼被驱赶进去，女人的尸体被拖离沙场。
　　维修斯穿戴着铁护臂、护腿、胸甲，黄铜头盔，长铁棍，跳入了竞技场中。
　　“Duang～ ”铁棍砸在石头上，发出清脆的金属声，石头被砸裂缝了，他走到竞技场中。
　　大嗓门的竞技场奴隶，在向四周呼喊着比赛的赞助方。
　　维修斯面对的入口，陆陆续续走出来二十来个角斗士，黑人占了多数。
　　几个搞不清人种的角斗士，还有一白一黑两个妇女，甚至还有一个儿童...。
　　昆提利乌斯就是这么凑数的？把妇女儿童都弄上来了。维修斯有点生气，他又不是犹太人，他不杀妇女和儿童。
　　转头看向马尼亚的方向，她对他挥手，他有些担忧她的安全，应该要收几个侍卫保护她的，不然他在前面杀人放火，后面家被人偷了可怎么办。
　　黑人角斗士里，有人扔了一支标枪过来，维修斯左手一把接住了。
　　反应快一些，力量强一些，动作更敏捷，综合下来就是单兵无敌。
　　“无敌是多么多么寂寞，无敌是多么多么空袭～ ”维修斯唱起来，把标枪投掷回去，一个角斗士举盾格挡，标枪碎裂，木屑纷飞，角斗士摔倒在地。
　　“啊～～～ ”观众们欢呼起来。
　　黑人角斗士们靠在一起列阵了，这很好，都是一次性玩具，维修斯就想让他们都打起精神来，不要死的不明不白的。
　　其他种族的角斗士各自警惕着，那个才几岁的儿童扶着一张盾牌，而他边上的日耳曼母亲手执弓箭。
　　维修斯向黑人阵列跑过去，一支标枪从列阵中扔出来，他懒得闪避，标枪撞在铁胸甲上，叮一下掉落。
　　抡棍挥砸，梆～ 梆～ 梆～ ，三面盾牌破碎，木屑飞溅，后排的黑人们抬鼻挡脸。
　　维修斯顺势转身，挥棍低扫，咔～ 咔～ 咔～ 清脆的声响，三个黑人的腿被打断了，受力最重的一人，白色的断骨从肉里刺了出来。
　　这根1.5米长，四十斤重的长铁棍，被他的蛮力挥舞起来，简直所向披靡。
　　与此同时，一个黑人跃过了低扫的长棍，双手高举着斧头向维修斯劈砍下来。
　　dang～ ，他用护臂格挡了斧头，头里的棍子向黑人的头戳过去。
　　咔～ ，它的脑袋像西瓜一样碎裂，脑浆和眼珠子飞溅出去，喷了一个黑人一脸。
　　那个黑人惊恐地丢掉兵器，双手把满脸的脑浆往下撸。
　　“啊～～ ”观众们发疯一般的吼叫，就像这样的击杀是他们做出的一般。
　　维修斯走到场地中央，duang～ 一声，把铁棍插在地上，。这些人还不值得他用重武器，他把头盔也摘下，挂在铁棍上。
　　“Ego sum Visius！ Ego sum Vis！（我是维修斯！我是暴力！）”他对着观众们高喊。
　　“Vis！ Vis！ Vis！”观众们呐喊起来。
　　维修斯向一个不知什么人种的褐肤色壮硕角斗士冲过去，这个角斗士手执战斧、戴着狼头披风，也向他跑来。
　　马上就要接触时，那个角斗士踢起了地上的沙土。
　　维修斯潜行侧头，用手臂挡住了沙土，撞向角斗士。
　　他的背甲上被砍了一斧头，但这样的攻击根本破不了他重铁甲的防御。
　　他双臂一搂，右臂抄裆，左臂搂住脖子，把角斗士举起来，然后屈膝往下砸，把角斗士的腰砸在自己的膝盖上。
　　“喀拉～ ”角斗士的腰断了，软倒在地上。
　　“Vis！ Vis！ Vis！”观众们又呐喊起来。
　　既然观众们这么赏脸，维修斯就给他们点好东西。
　　他捡起战斧，拖着角斗士的脚，把他拖到围墙边，用战斧割断兜裆布一剜，带着卵蛋的鸡巴被他割了下来。
　　“谁想要？”维修斯把鸡巴拿在手里喊。
　　“我、我、我、我”无数手向他招着，他用力抛，引起了观众们的哄抢。
　　角斗士已经失禁，尿和血水一同从伤口流出来。
　　维修斯向十多个聚在一起的黑人阵列走去，它们用武器指着他慢慢后退，露出了倒在地上的断腿同胞。
　　他在一脚踩住一个断腿黑人的好腿，左手抓住它的短腿，在它激烈地反抗下，强行割下了他的阳具。
　　又照样割下来另两个黑人的阳具，在围墙边跑动，把这三个带着阴囊的阳具扔向了最癫狂的观众。
　　维修斯再次冲向了黑人团队，把斧头扔了过去，飞斧吓得他们慌忙格挡，他滑行扫腿，踢翻了三个黑人，冲进了人群中间。
　　一个照面，三柄剑向他刺来，他拉着一个黑人，转身驼在背上，让这个黑人承受同伴的攻击。
　　他站起身来，勾拳打在一个黑人的下巴上，移身换位，把他推向黑人群，撞散他们。
　　黑人女人吓得把短剑扔向他，他接住了剑，抓住一个大奶子挥剑割下，把奶子砸向一旁的黑人，黑人显然没料掉这种暗器，被砸在脸上砸翻了，再割一个奶子砸过去，被盾牌挡住。
　　黑女人平平的胸口，两个大血窟窿不足地飙着血水，他抓住黑女人的辫子提起，在女人的惊声嚎叫中，把短剑从她屄里捅进去，抓着女人的辫子把她像扔铅球一般抡起来，一圈、二圈，女人屄里的剑甩飞了出去，边旋转边移动，用女人砸翻一个黑人，再砸翻一个黑人，再...，女人头皮撕裂飞了出去，维修斯手上只剩下连着头皮的辫子。
　　黑女人倒在地上，惨叫着翻滚着，外露的白色头骨和胸前的伤口上沾满了沙土。
　　人在剧烈的惊吓下，有的逃跑，有的软倒，有的只想在死前给维修斯留下些伤口，斧头、短剑、矛，一起向他攻过来。
　　叮叮当当，维修斯忙乱地招架、反击，手臂和大腿被割伤了。
　　一个身影潜入到他身前，他本能地顶膝，撞在它的下颚上，一记重拳把它打出去。
　　右臂向右鞭拳扫开人群，转身扫堂腿，撩翻四个人，爽！
　　余光中左后方有两个人的，现在一看都中箭倒下了，是那个日耳曼女人射的，这让他有点生气，虐杀每一个玩具都能给他很大的快感，愣是给他搞坏两个。
　　维修斯把倒地的几个阳具割了，扔向观众席，他的手上都是血，剑柄捏着十分滑腻。
　　他跑向日耳曼女人，她向他张开双手，好似要和她拥抱。
　　他一个耳光把她扇倒了，把她的弓折断了，因为他一手的血，日耳曼女人挨打的脸上也都是血了，小男孩扔了盾牌抱住妈妈大声哭了起来。
　　妈的，看在你带孩子的份上不杀你，太不知好歹了，把我的玩具都射坏了。
　　“Vis！ Vis！ Vis！ Vis！ Vis！ Vis！”观众们山呼海啸，并不是才响起，而是从未停歇。
　　维修斯抬头看向沸腾的观众们，把手指向哪里，他们就起立欢呼，随着他手指慢慢的转圈，观众们好像一股海浪在观众席上涌过，无数的奶子跳跃着向他展示，包括马尼亚的奶子。
　　他是超级大明星，上辈子何尝享受过如此的崇拜！他激动万分，鸡巴胀得难受，把兜裆裤脱了，鸡巴直挺挺地翘立着。
　　观众席上的女人们癫狂地欢呼着，有人晕倒了。
　　维修斯开始追杀已经吓破胆的角斗士们。
　　一个红发高卢靓仔受到了他的特别照顾，这家伙居然敢长得比他帅。
　　他按着它的后脑勺，在地上推行了20多米，给它毁容了，踩着它的头，左手拎着他的右脚把他拎起来，用斧头钩掉它的兜裆裤，这个死变态的阳具居然勃起的又长又粗，足有20厘米，好像想在最佳状态下被割下一般。
　　一斧头把阳具砍掉，前排观众席上一个贵妇上半身都探出了石墙，都快要摔下了。
　　维修斯就把阳具扔给了她，她接住后把睾丸挖出来塞进她丈夫的嘴里，自己握着阳具口交起来。
　　观众们还在向他伸着双手，阳具已经给完了，要不给你们个腰子吧。
　　他拎着高卢靓仔的腿，斧头向他胯间劈下去，四斧头下去，把它胸口以下都劈开了，肠子滚落出来。
　　高卢靓仔还没死绝，双手想把肠子塞回去。
　　维修斯一边走，一边向观众席扔着零件，腰子、肝脏、脾脏。
　　高卢靓仔的手垂下去了，胸腔里的心脏渐渐停止了跳动，他把心脏抓出来，扔向了观众席。
　　暴戾的维修斯转头看，整个竞技场中就剩下日耳曼母子还活着。
　　他走过去，抓着日耳曼女人的头发，把她拖到了场中央，拔了她的裤衩，把她按倒，就开始后入肏她。
　　这个日耳曼女人很强壮，身上还有很多青色的纹身，他边肏边把血水擦在她的头发上。
　　她儿子就默默地在边上看着。
　　在这数千人的崇拜目光下肏女人，真是爽啊！
　　有些人开始离场，而有些带女伴的观众，也开始肏起来了，没多久，这场角斗表演就变成了，露天性狂欢。
　　维修斯看向马尼亚所在的地方，她的两个大奶子来回甩动着，看门人在她身后肏她。
　　人群陆陆续续地离开，维修斯终于在日耳曼女人身体里射精了。射精后他感觉暴戾的情绪平复了一些，他拔出鸡巴，起身向马尼亚那边走去。
　　“？？？？，？？？！”日耳曼女人说。
　　他一个字都听不懂，也不打算对这具身体的同族负责，自顾自地走。
　　出了竞技场，女人们疯狂地聚过来，在他身上乱摸，尤其是他的鸡巴，他忘了穿兜裆裤扔哪里了。
　　“去我家吃晚餐。”女人们争先恐后地邀请，“去我家，我和女儿一起伺候你。”
　　维修斯用铁棍一推，推到一片，什么烂女人，也想被自己肏。
　　一个耳光扇倒了挂在他腿上不放的一个女人，女人们才开始恢复一些理智。
　　感觉竞技场外面，比竞技场里面更危险，他把马尼亚扛起来放在肩上，开始往别墅跑。
　　======
　　马尼亚骑在维修斯身上，女人们的目光有多妒嫉，她就有多快乐。她低头看他的双臂，默默记下了伤口的形状和大小。
　　“沃尔夫！沃尔夫！？？？？，？？？！”
　　马尼亚转头回看，竞技场中的那对母子跟在身后。沃尔夫听起来是个日耳曼风格的名字，难道维修斯的日耳曼名叫沃尔夫？
　　马尼亚并不意外日耳曼人，尤其是辛布里战俘认识维修斯，他作为罗马竞技场的压轴出现，必定在辛布里部落里有极大的名望。
　　她已经知道了，现在的维修斯根本听不懂日耳曼语，反而会说一种不属于已知任何一个民族的语言，这种语言还有专属的文字，她从未见过这样的方块字。
　　他也很可能不记得被雷劈中前的事，反而知道一些奇奇怪怪的事，现在的维修斯不是被雷劈中的那个日耳曼人了。
　　到了别墅门口，马尼亚被维修斯放下来，要拉着她进门。
　　“儿子，等一下。”马尼亚拉着他的手说：“这对母子，你认识他们吗？”
　　“不认识。”
　　“那么怎么处置他们？”
　　“给他们一些钱，让他们自己去讨生活。波特，来帮我洗澡，一身的血难受。”维修斯说完就走进去了。
　　马尼亚看着这对一路跟随过来的母子，心里有了计较，她想留下这对母子。
　　为了使战俘堕落成毫无羞耻的奴隶，或只是单纯为了取乐，罗马军队会对战俘进行系统性的强奸（不论男女）。
　　这个日耳曼女站在这里，就说明她为了母子俩的生存，已经没有多少下限了。
　　马尼亚对那个男孩招招手，犹豫的男孩被他的母亲推了一把，畏畏缩缩地走过来。
　　男孩长相还可以，但很脏、很臭。
　　她检查了男孩一阵，他的牙齿不好，腮帮子肌肉结实，说明伙食吃得很差。
　　“看门人，带这对母子去大浴场洗干净，头发和毛都烫掉，衣服不要了，给他们换新的。”
　　“是。”
　　“卢普斯呢？”马尼亚问塞纳。
　　“他卖果汁还没回来。”
　　“看门人，洗好澡回来时，找一个会日耳曼语的翻译来。”
　　“是。”看门人拿钱带着日耳曼母子出去了。
　　通过翻译，马尼亚和这个叫希尔达的日耳曼女人说上话了，她的儿子叫布兰多，和维修斯同属辛布里部落。
　　她同意作女奴，条件是儿子布兰多不为奴。
　　马尼亚答应她了。
　　晚餐时分，马尼亚和维修斯坐在长桌的首段吃晚餐，她终究是很多方面被他同化了。
　　用筷子吃东西躺着、趴着都不方便，只有坐在凳子上在桌上吃最方便。
　　她和维修斯赤裸着，自然没有其他人有权穿衣服。
　　卢普斯对这个日耳曼女人很有兴趣，在她身边时他的鸡巴勃起了。人的嘴会说谎，身体却很诚实，这就是为什么主人经常要求奴隶裸体的原因。
　　“卢普斯，你教希尔达和布兰多说拉丁语。”马尼亚说。
　　“是。”卢普斯笑着答应。
　　“你的父亲来找过你吗？”
　　“他来看过我，但并不敢来打搅买卖，今天主人扬名后，他更不敢了。”
　　卢普斯和希尔达母子一样，还用不来筷子，只能端着盘子用筷子把食物往嘴里扒拉。
　　马尼亚把一根没啃干净的羊排放进小波特的碟子里，他接着啃，维修斯那边没啃干净的都是给塞纳的。
　　她夹了根羊排给看门人，今天下午让他出精了，精液是血液摩擦加热而成，光射精不补充养分的话男人会日渐消瘦。
　　这个家的习俗被维修斯带歪了，大家在一张桌子上吃饭，主食也都相同，主奴间的差异唯有肉食和酒。
　　常常和主人性交的塞纳、波特享有吃主人残羹的殊荣，其他奴隶只能等主人的赏赐。
　　今天的主食鸡蛋煎饼，营养是足够均衡的，布兰多还吃不完一整个，剩下一些给他母亲吃。
　　晚餐结束后，马尼亚和维修斯到内庭天井下的沙发床上躺着，她拿起他的手臂观察伤口，没有在流血、红肿的，真是神奇！
　　“儿子。你说过，我们增加床伴需要经过双方的同意，你违反了你定下的规矩。”
　　“对不起，母亲，那时我太需要性交了。”
　　“我理解，以后你战斗时我们会做好和你性交的准备，不要再随便操女人好吗？”
　　“那时候的我可能会弄伤你的，母亲。”
　　“儿子，我希望可你把那样强烈的欲望发泄在我的身上，即使是受伤也愿意。”
　　“你这个下贱的女人，我在竞技场时你在干什么？”
　　马尼亚被维修斯搂在怀里，奶子被他抓住揉捏，他的鸡巴勃起了，顶住她的大腿。她向一边招手、指指，一个脑袋挤进来给维修斯口交起来。
　　“主人，我错了。看到你脱掉兜裆布露出鸡巴，我忍不住了，只好求看门人肏我的骚屄。请主人惩罚我。”马尼亚用手轻拧着他的奶头撒娇道。
　　“你说，怎么惩罚你。”
　　“塞纳，去把主人上次买的皮项圈取来。”
　　“呜、呜、呜。”波特伏在维修斯胯间贪婪地吮吸着鸡巴，他光溜溜的鸡巴也勃起了。
　　塞纳取来了皮项圈和皮绳，在马尼亚的示意下给她戴起来。她跪着双手托着皮绳抵向维修斯，说：“主人，使用你的女奴吧。”
　　向维修斯臣服，马尼亚是没有心理障碍的，但内心的刺激是实实在在的，这一刻她自认为女奴。
　　被维修斯攥着皮绳拉过去，湿润的胯下被他用手捞了一把，手指塞进了嘴里，她尝到了自己精水的味道，并不好吃的东西却能让人欲望上头。
　　马尼亚想要吃维修斯的精水，她推开波特的头，握住维修斯湿漉漉的鸡巴吮吸起来。
　　1.维修斯按住她和头，让她和波特一起舔鸡巴，她一边舔一边和波特口舌纠缠
　　2.波特躺下面，她被维修斯后入时波特舔交合处
　　3.她高潮后维修斯又去肏塞纳，她休息时把玩波特的处男鸡巴
　　4.维修斯内射塞纳，波特去舔精液吃
　　======
　　不想写肉戏怎么办？一到肉戏就卡住不想写，各位靠自己脑补吧。

第21章 动物
　　10月1日　姐妹过梁节
　　“姐妹的梁”是用一根树干做的过梁，在王政时期很可能与进入青春期的仪式有关。
　　在过梁两侧可能有两个祭坛：一个献给朱诺·索罗里亚(Juno Sororia)，一个献给雅努斯·库里亚图斯(Jano Curiatus)。
　　前者是女孩步入成年的保护神，而后者则是男孩的保护神。
　　仪式肯定是从过梁下经过，这是青少年生命前期和后期的分界线，是青少年过渡到成年生活的标志。
　　我们对这个仪式所知道的仅此而已，因为它随着时间的流逝消失了。
　　图卢斯·荷提里乌斯国王时期的一段历史。
　　当时罗马和附近城市阿尔巴作战，两个城市约定，进行一场特殊的战斗来决出胜负，这场战斗由阿尔巴城的库里阿斯家族的三胞胎兄弟对阵罗马城的荷拉斯家族的三胞胎兄弟。
　　双方都发誓，获胜的三兄弟将被赋予他们的城市对另一个城市的控制权。
　　很快，荷拉斯三兄弟被打败，虽然他们打伤了对手，但是他们中有两个战死了，唯一活下来的普布利乌斯没有放弃希望。
　　他判断，不可能一次打赢三个对手，只有在三个对手都受伤的情况下，他才可能跟他们一个一个对打。
　　就这样，他分别杀死了三个受伤的对手，在市民的欢呼声中回到罗马。
　　而他的妹妹却哭得很伤心，因为死去的库里阿斯兄弟中有一个是她的未婚夫。
　　普布利乌斯指责她不为他的胜利高兴，怪罪她支持敌人，当场将她杀死。
　　当国王得知所发生之事，就下令召集群众大会来审判这位英雄兼杀人犯。
　　父亲出面为儿子辩护，他说自己已经失去了其他子女，这个时候他不该再失去他剩下的唯一孩子。
　　群众大会同情他，命令他做一个赎罪祭。
　　为此，人们设立了“姐妹的梁”，让杀死妹妹的凶手兼兄弟从下面通过，这样才获得了神的宽恕。
　　这种习俗后来演变成一种游戏。
　　======
　　回到了那不勒斯狭小的别墅，马尼亚觉得有些不习惯。
　　去庞贝时，他们带着一箱子金币，返回时变成四箱，这些钱足够购置一处大产业了，但好的地产很难寻觅，贵族们尤其喜爱购置地产，不到家庭败落，他们是不会出售优质地产的。
　　马尼亚把目标定在了西西里，那里因为奴隶起义，大量的土地成为了无人之地，有机会在优质的位置上购买到大片的土地，然后把门客们全都迁过去。
　　她希望可以买到，大到够她闲逛一整天的土地。
　　卢修斯·李锡尼·卢库卢斯，已经前往西西里，取代涅尔瓦。但政治斗争从来不是一蹴而就的，事情明朗前不宜过早投入，免得被人收割。
　　她在书房里看阿奎利亚列给她的别墅清单，与西西里望海之隔的雷吉乌姆有艾奎利乌斯家族的别墅。
　　她写了一封信，告诉阿奎利亚自己要入住雷吉乌姆的别墅。
　　贵族们旅行不会去住旅馆的，某个城市没有自家的产业，也可以借用其他贵族的产业。
　　“看门人。”
　　“女主人。”
　　“把这封信送去阿奎利乌斯家的产业，让他们的管家送去给维斯塔贞女阿奎利亚。”阿奎利乌斯家的所有女儿都叫阿奎利亚，所以马尼亚特别强调是当维斯塔贞女的那个阿奎利亚。
　　“是。”
　　马尼亚走出书房，看到卢普斯正准备出门做买卖，此时他正一脸献媚地看着希尔达。
　　希尔达长相不差，休养了几天后渐渐恢复了，身强体壮的她有一种特别的魅力。
　　卢普斯显然是爱上了这个比他强壮许多的希尔达，即便经常被揍得鼻青脸肿的，依然死皮赖脸地纠缠着。
　　“希尔达，和卢普斯一起。”马尼亚做着手势说话，让希尔达和卢普斯一起卖果汁去，撮合他们俩。
　　卢普斯眉开眼笑地去拉希尔达，被她拍开了手。
　　夜里，马尼亚和维修斯躺着喝酒，塞纳汇报着今日听闻的家长里短。
　　“我今天去尼古拉斯家，艾莲妮怀孕了呢。我听她说铁匠（门客，费拉里乌斯）的妻子没有怀上主人的孩子，他还想让主人去他家播种。”塞纳说。
　　“不去，让尼古拉斯去给他播种好了。”维修斯语气很坚定。
　　说到怀孕，马尼亚抚摸着自己的肚子，还没有征兆。
　　“塞纳，你怀孕了吗？”
　　“没有吧。”
　　马尼亚心想：也许是维修斯的种子太强了，寻常的土地不够它发芽生长？
　　维修斯身上的伤口全都恢复了，一条疤都没留下，真是令人羡慕的要死。
　　新收的卢普斯和希尔达都是震惊万分，这种情况下，奴隶的忠诚度根本不是问题。
　　马尼亚很清楚，这个家已经逐渐以维修斯为主。
　　日耳曼战俘在这里言语不通、无依无靠，不太可能背叛神明一般的维修斯，所以她打算多买一些日耳曼奴隶。
　　======
　　10月11日　梅迪特里娜女神节
　　葡萄采摘完毕，就到了踩葡萄的时候了。
　　这一天，人们举行一年中与葡萄酒有关的最后一个节庆。
　　梅迪特里娜女神节是献给朱庇特和梅迪特里娜女神的，后者是罗马人为这个节庆创造的保护神。
　　在这个节日里，人们品尝陈酒和新酒，新酒可能是由刚刚踩过、尚未发酵的葡萄制作而成，虽然可能还不能称为葡萄酒，但是有益于健康。
　　瓦罗说该节日的名称来自于治愈，还提到献上这个祭品的时候要说几句祷词，这是祈求好运的咒语。
　　我饮陈酿和新酒，我的旧疾和新疾都得到治愈。——瓦罗
　　======
　　主人与奴隶怎么分辨？自己与两个动物谁是主人？
　　索菲亚好似仆人一般，每天要花大量的时间满足它们的欲望，尤其是对酒的欲望。没有酒的话，它们还会听她的话吗？
　　失去了人们的照料，田里杂草丛生，葡萄和橄榄长得并不好，并且被蛇虫鼠蚁啃食了不少。
　　不过菲拉克斯（猪）和阿里翁（海豚）对酒的质量并不挑剔。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2101.webp'/>
　　索菲亚昨天采摘了一整天的葡萄，今天碰巧下雨，她可以安心地踩葡萄，不用担心会突然冒出来人。
　　人虽然都走了，但农庄里的设施还能用，她把葡萄全都倒进池子里，脱了衣服洗了脚，进去踩了起来。
　　菲拉克斯也走进池子里，哼哼唧唧地吃着葡萄。
　　它如今已经比索菲亚还重，嘴里的獠牙开始稍稍长出来了一些，小时候眼睛很大很聪明的样子，现在猪头长大了很多，眼睛却没怎么长大，看上去蠢蠢的。
　　原本黄色的条纹完全褪去，变成全黑色的了，身上长出坚硬的鬃毛，再有几个月它就能真正成为她的守护者。
　　“菲拉克斯，你不能在这里撒尿！”索菲亚惊呼道，去推搡这头在池子里撒尿的蠢猪。
　　然而，两条腿的没有四条腿的稳，她脚一滑，栽进了葡萄泥里。
　　“嚯～ ”索菲亚坐起来，用手抹开脸上的葡萄泥。
　　猪鼻子顶了上来，吃她身上的葡萄泥，索菲亚最喜欢玩它的猪鼻子了，捏了几把。
　　它却把她的手吃进了嘴里，舌头在她的手掌心里舔着，她觉得手掌心好痒啊，整个手都被猪嘴包裹轻嚼着。
　　她的手被吐出来时，葡萄泥被舔干净，却留下了一手黏糊糊的口水。
　　不知怎得，她的欲望被唤起了，上一次接吻还是好几个月前和塞纳，她忍不住把滑腻的手指含进嘴里，吮吸起来。
　　她做出一个令她脸红心跳、不能自己的举动，她把葡萄泥放进嘴里，对着菲拉克斯张开了嘴。
　　======
　　10月13日　丰斯神节
　　这个节日是献给泉水、喷泉和水井的保护神丰斯(Fons)的节庆，是感谢他为农村和城市提供水的节日。
　　人们向喷泉和水井中投硬币祈求好运，并用花环装饰它们。
　　======
　　西西里又冒出一支新的起义队伍，首领叫雅典尼昂（字面意思是雅典人）。罗马人有时会以地域给奴隶起名，雅典尼昂是个典型的奴隶名字。
　　西西里东部利利俾城是一座防御工事完善的城市，雅典尼昂久攻不下。
　　一支从毛里塔尼亚抽调过来支援的队伍，赶来解了围，迫使雅典尼昂撤军。
　　尽管奴隶们遭遇了挫折，但整个西西里岛现在依然处于一片混乱之中， 所有的罗马富人为了自己的安全，只能停留在城市内，而奴隶和下层阶级的公民，则在乡村地区横行。
　　天真地以为自己也会得到解放的女奴们，已经被蹂躏得几乎死完了，于是强壮男人的鸡巴开始瞄准弱小男人的屁眼。
　　奴隶国王特里丰持续巩固着自己的地位，他在克里奥卡拉城外集结了3万人的大军。
　　他征召了雅典尼昂，雅典尼昂也响应了他的召唤，带来了3000更加拥有作战经验的奴隶，并担任了他的军事顾问和将军。
　　两军合并后，他们在城内心怀不满的奴隶们的帮助下，一同攻占了克里奥卡拉城，并开始加固城市的防御。
　　特里丰宣布将这座城市设立为首都，同时他手下的谋士们组建了内阁，并且他还穿上了一身紫色的罗马托加袍。
　　事实证明，以涅尔瓦的能力不足以平定这场叛乱。卢修斯·李锡尼·卢库卢斯带着一支1.4万罗马士兵的军队，取代了涅尔瓦。
　　面对即将到来的战役，特里丰想要在克里奥卡拉城内进行守城战，而雅典尼昂则建议与罗马人野战。
　　特里丰接受了这个建议，并在其麾下聚集了更多的奴隶，然后他带着4万人的部队在距离罗马营地一罗马里的地方扎营。
　　此后两军开始慢慢向彼此进军，两支部队之间先是爆发了一场激烈的小规模冲突，双方都派出骑兵和远程投掷部队骚扰对方。
　　而两军的主力部队相遇后，战斗开始变得激烈双。
　　双方各自伤亡惨重且均未占得上风，然而在侧翼雅典尼昂的军阵取得了重大突破，他赢下了战斗并威胁到了罗马的中央军阵。
　　就在罗马人似乎将要遭到包围的时候，雅典尼昂却意外负伤并从马背上摔了下来。
　　奴隶们以为他们的将军已经被杀，于是开始纷纷逃离战场。
　　就连特里丰也无法阻止部队的溃散，他知道此役大势已去，于是他也撤退了。
　　在这场溃败中，许多奴隶被罗马人击杀，最终共有2万起义军阵亡。
　　然而，卢库卢斯没有下令进一步追击逃跑的2万叛军残余。
　　特里丰得以率领叛军，暂时撤退至克里奥卡拉城。
　　罗马军方面直到休整9天之后，卢库卢斯才下令继续前进，并围困了克里奥卡拉城。
　　最具传奇色彩的是，雅典尼昂奇迹般的逃回了特里奥卡拉城，并且毫发无伤，甚至连以前的旧伤口都不见了。
　　雅典尼昂声称获得了唯一真神的赐福，信仰唯一真神的人，都能在战斗中死而复生，如果没有复生只说明信仰不够坚定、真诚。
　　起死回生的神迹，使奴隶们低落的士气变得狂热起来，他们决心要战斗到底。
　　卢库卢斯对这座城市发起了数轮的攻击，希望直接夺取城市，他打算以强攻的方式来彻底铲除这场起义的源头。
　　然而，这座城市坚固的防御攻势，帮助努力们抵御住了罗马军的每一轮进攻，并给罗马人造成了重大伤亡，而这些胜利愈发提振起义军的士气。
　　最终卢库卢斯被迫在城外扎营，准备进行围城战。
　　收复西西里的斗争不光在战场上，更在元老院。
　　在西西里有利益的元老们主张加大投入，尽快收复西西里，而另一派则暗自希望西西里彻底沦陷后再去收复，好分一杯羹，当然他们辩论时都是以罗马利益为重地冠冕堂皇之辞。
　　======
　　军情十万火急，但急不过卡斯托给疾风喂水。
　　卢库卢斯接替涅尔瓦后，向他索要熟悉地形的人。
　　卡斯托就被送给了卢库卢斯，曾经释放自由的承诺不如一张废纸，只有和他相依为命的疾风才是真的爱他。
　　让疾风喝了一会水之后，他拉它去马厩，一下子喝太多的水对身体不好。
　　把鞍具卸下来，又喂它吃了一些豆子、干粮，给他搬了一些草料过来，他才赶往总督的营帐。
　　“总督，这是第四、第五、第七百人队的信件。”卡斯托把信件放在总督幕僚的桌子上。
　　贵族们出征，会带着自己的门客组成的幕僚团队，以及门客子弟组成的亲卫队。
　　平民政治家难以成事，主要原因就是他们势单力薄，有主张却没有执行力。
　　卡斯托从门边的篮子里拿起面包，就嚼了起来。他饥饿的很，干粮主要都给疾风吃了，它长途奔袭，一定要吃些养分足够、容易消化的食物。
　　“你来把他们的位置在沙盘上移动。”总督说。
　　卡斯托走到营帐中间的大桌子盘看起来。桌子是个大的西西里地图，代表军队和敌人的木雕放在地图上，代表他们的位置。
　　卡斯托拿起第四百人队的木雕，正要移动，总督立马发出了警告：“一定要用正确的方法，别忘了，这是施加了魔法的地图。我警告你，必须一次做对！”
　　卡斯托心中一凛，努力回想着咒语，他拿起第百人队的木雕，在地图上一顿一顿移动位置，嘴里念咒：“乌拉，乌拉，雄壮、勇猛，乌拉，胜利！”
　　然后又拿起代表奴隶叛军的木雕，边移动位置边念咒：“乌拉，乌拉，饥饿，病痛，乌拉，失败！”
　　把木雕全都移动完毕，见总督没有要发怒，卡斯托松了口气，去帐篷边继续啃面包。
　　从总督手里接过新的命令后，卡斯托去军营的浴室洗了澡，从马厩把疾风拉出来，给它洗刷。
　　然后找了处帐篷，和疾风进去睡觉。
　　他怕疾风在马厩里被欺负，它只有和他在一起，才睡得好觉。
　　他和疾风头顶着头，摸着它的鬃毛，很快进入了睡眠。
　　======
　　十一月开始了，寒冷也伴随而来，夜晚不再喧嚣，白天也变得安静。
　　在农田里，农民开始耕种，希望大地能在种子发芽之前保护种子免受寒冷。
　　根据历法，本月的保护工作都委托给了月亮女神狄安娜。
　　11月3日　伊西斯节
　　这个起源于埃及的节庆在10月28日和11月3日之间庆祝。
　　代表混沌的塞特(Seth)出于嫉妒，杀死了代表善良的兄长奥西里斯，肢解了尸体并抛撒到整个埃及。
　　奥西里斯的妻子伊西斯，拼命地寻找丈夫的尸体碎块，直到全部找到，并设法将碎尸重新组合到一起。
　　为了使奥西里斯永远没有后代，他的阳具被尼罗河里的一条大鱼吞噬了。
　　然而，一种强大的魔法使奥西里斯一度起死回生，成功地让伊西斯怀上了他们的儿子荷鲁斯。
　　最终，由于其非同寻常的生命状态，奥西里斯坐上了主掌亡灵永生的神位。
　　伊西斯节和其他遵循受难、死亡、复活这一连串过程的信仰一样，在不同的日子庆祝这个神话的每一个不同阶段，直到正义战胜邪恶，正常秩序得以恢复的时候为止。
　　所有仪式都由出现在本月图像里的祭司主持，传统上他们身穿长袍，头戴胡狼头面具，代表阿努比斯(Anubis)。
　　另外，还伴有我们在本月图像中看到的仪式元素：神圣的乐器，盛放叶子的盘子和盘子里的蛇，折下的树枝，甚至还有和伊西斯女神相关的动物——鹅。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2102.webp'/>
　　======
　　罗马城。
　　伊西斯女祭司叹了口气，这些人应该都是专业厨师吧。那么，为什么他们就不能费点心思去了解一下顾客的饮食需求呢？
　　首先，就是她雇的那个笨蛋厨师，竟然还在准备母猪的乳房，尽管知道她有几个犹太客人要来参加晚宴，每一个罗马人都是知道的，犹太人不吃猪肉。
　　正如女祭司耐心地向厨师解释的那样（当时克制住了用皮带抽他头这一与身份不符的冲动），埃及人都知道，那些饮用猪奶的人会突发麻风病和疥疮性瘙痒。
　　然而，他想让客人们吃的正是挤出这种奶的母猪乳房？
　　然后是兔肉，除了这个极其无知的厨师，所有人都知道犹太人也不吃野兔的肉。
　　然而，他还带来了鱼来，好像伊西斯女祭司就可以吃鱼似的！
　　当然，其他的埃及人是吃鱼的，事实上宗教因素也规定了他们必须在第一个月的第九天烤鱼。
　　女祭司买鱼，是因为她的宗教规定她那天必须买。
　　但是她一直把鱼放在她家外面人行道上的小炉子里烤着，直到这鱼在她家门前烧成了灰烬。
　　鱼是一种不纯净的生命体，因为它来自海洋，而海洋是一种多余的元素，是造物所遗留下来的不需要的物质。
　　海洋对于耕种、饮用或任何其他用途都是无用的，如果诸神认为海洋不适合于利用，他们的女祭司就肯定不会吃不圣洁、不纯净和受污染的海水中的产物。
　　纯洁对女神伊西斯很重要，所以，女祭司在准备献祭的时候，就会穿上亚麻长袍。
　　与羊毛不同的是，羊毛长在肉身上，肉身会衰老、腐烂、死亡，而亚麻出自永恒不朽的大地。
　　女祭司在准备献祭的时候，已经去除了身上的每一根毛发，因为那既多余又不洁。
　　那么，她为什么还要把自己裹在动物的毛发里面呢？
　　亚麻布简朴、干净，又不易长虱子。
　　此外，她的长袍是在亚麻开花时采收的，甚至尚未染色，衣服在湛蓝的天空下闪闪发光。为什么要舍弃这样的衣服，去穿粗糙的羊毛长袍呢？
　　现在，女祭司正在考虑的是她将在献祭之后举办的晚宴。
　　从根本上说，这关乎社区关系。
　　在罗马，世界上的每个民族都可以见到。
　　有不适应意大利酷热，红脸、脱皮的布立吞人；有来自非洲沙漠深处皮肤黝黑的摩尔人；有一次，她竟然遇上了一个自称来自传说中的汉的男子，那个诞生龙、丝绸和传说的国度。
　　与一神信仰的犹太教徒和各种流派的巴勒斯坦巴力教徒不同，伊西斯的信徒是一个世界性的群体。
　　埃及母神伊塞特现在成了慈悲的伊西斯，希腊人、罗马人、凯尔特伊比利亚人、伊索里亚人和其他许多民族的人都向她祈祷。
　　当然，他们也向其他的神祈祷，所有的人（犹太人除外，女祭司认为他们简直就是疯子）都向罗马的守护神——伟大的朱庇特祈祷。
　　就连女祭司本人尽管献身于伊西斯，但她也承认其他神的存在，有时甚至还会向他们祈祷。
　　困扰女祭司的一个问题是，她所在的社区有大量犹太人。
　　犹太人喜欢住到一起，因为这样满足他们需求的学校、犹太教堂和肉店就都近在咫尺。
　　然而，由于严格的一神教，犹太人不参加其它宗教的重大庆典。
　　尽管庆典趣味盎然、丰富多彩，且提供大量的免费食品，受到大多数人的热烈欢迎，唯独犹太人除外。
　　庆祝活动是一次从战神广场的伊西斯主神殿，到台伯岛附近河段的巡游。
　　那里有一艘船获得了正式祝福，代表伊西斯曾乘坐着游历世界、寻找爱子荷鲁斯被恶神塞特撒落到各地的肢体的船。
　　节庆活动充满了生机和色彩，当然也十分嘈杂、喧闹。
　　女祭司今晚将要款待的大胡子长老们希望得到保证，节庆会更安静、更有节制，少给他们的犹太居民带来不安，尤其是他们的一位长老刚刚死了长子的情况下。
　　说实话，在这个带有宗教色彩的街头聚会上，人们将热烈庆祝伊西斯在塞拉匹斯神的死亡和复活中发挥的作用。
　　女祭司今晚的任务，她希望，借助精心准备的鲟鱼片，婉转地告诉犹太长老们，不，聚会将会一如既往地喧闹、放纵和狂欢，犹太人不妨习惯和不同民族、信仰的人们一同狂欢。
　　毕竟，伊西斯的信徒大多在公众视线之外，在与民众隔绝的神殿和圣坛里处理他们的事务。
　　与专为罗马诸神举行的仪式不同，那些都是非常公开的事务，伊西斯的许多仪式则是神秘的，世俗的一切统统都被排除在外。
　　就连女祭司今晚要做的献祭也将在圣坛封闭的围墙内进行，只有两名帮手在场。
　　因此，伊西斯的节日会每年两次进入公共领域。
　　常有好奇者向信徒询问女神及其圣礼，故而这些节日也在招募新人。
　　在一年其余的时间里，伊西斯圣坛都与当地犹太教堂和别的教堂相安无事，只是会有一个古怪，有时非常古怪的犹太传教士站在圣坛外面，谴责它是邪恶淫乱的黑窝（错位的指控！虽然妓女们经常在罗马神殿周围闲逛，这些神殿的门廊可以为她们遮风避雨，但伊西斯的信徒们实际上并没有普通民众那么放荡，因为他们的宗教要求在某些宗教庆典之前有一段禁欲期）。
　　女祭司演练完她的抗辩之后，准备从圣殿走过街道，回到家里去。
　　与“官方”的罗马神殿不同，伊西斯圣坛和神殿统统都与街道隔绝开来。
　　从圣坛的围墙后面传来了羊羔的叫声，这将是今晚的献祭。
　　女祭司很喜欢这种动物，它的毛是红色的，因此为埃及诸神所憎恶（埃及诸神不喜欢红毛动物）。
　　罗马人相信神更喜欢用他们最喜欢的动物做献祭，例如，雅努斯喜欢公羊，战神马尔斯每年10月都要一匹马。
　　然而，伊西斯的宗教常识可以看出这种推理的缺陷。
　　如果你献祭一只让神心悦的动物，那么你就杀了它？
　　当然，众神更愿意看到被宰杀的都是他们不喜欢的动物，也更乐意看到它们从地球上消失。
　　最初，女祭司会把献祭动物的头扔进台伯河。
　　然而，几次看到她这样做之后，路边的亚裔屠夫就开了个好价钱来买下献祭动物的头。
　　经与神殿磋商，女祭司发现，这种更有利可图的处置方式整体来说也是正确的，所以她希望明天早上花一点时间为献祭动物的残余物讨个好价钱。
　　今晚，在她开始神圣而神秘的献祭仪式之前，还有一件更为平常的事情，那就是查明厨师为她准备了什么来代替被禁止食用的鲟鱼。
　　厨师颇不高兴地承认，他已经决定要做到万无一失，彻底避开肉食。
　　他告诉女祭司，她将吃到一顿简单而精美的晚餐，有洋葱碎坚果大麦饼。
　　女祭司茫然地看着厨师。
　　“洋葱？我不能吃洋葱！”女祭司尖声叫道。
　　有故事称伊西斯的乳婴狄克提斯在伸手去够一丛洋葱时掉进河里淹死了，这实在是不可思议。
　　但祭司们远离洋葱，厌恶洋葱，小心翼翼地避开洋葱，因为它是唯一一种在月亏时自然地蓬勃生长的植物。
　　它既不适合斋戒，也不适合节日，因为会使食用者口干舌燥，并会使他们流眼抹泪。
　　======
　　11月4～17日　平民娱乐节
　　平民娱乐节是在公元前220年公开确立的，当时的监察官盖乌斯·弗拉米尼乌斯(Cayo Flaminio)建立了一个竞技场。
　　为了向他致敬，这个竞技场被命名为弗拉米尼乌斯竞技场，在那里进行表演。
　　后来，到了共和国时期，卢迪剩下的主要节目被转移到马克西姆竞技场。
　　平民娱乐节，完全对应于九月的罗马卢迪。
　　这两个罗马卢迪的构成实际上一模一样，包括马戏表演、竞技比赛和献给朱庇特的宴会。
　　区别在于，平民娱乐节的罗马卢迪由民选保民官负责，而九月的罗马卢迪由权贵负责。
　　======
　　11月11日　禁海日
　　这一天开始，由于糟糕的天气和不利的海上条件，不建议航行。
　　在这个名为“禁海”的时期，连接罗马和地中海最遥远港口的最重要的海上航线不通航，直到好天气来临，具体来说是第二年的3月10日。
　　就在这个日子的几天前庆祝的伊西斯船节，祈求女神对航行的祝福。
　　有些月份非常适合航海，有些月份则令人怀疑。
　　根据自然法则，有些月份船队难以通行。
　　从5月27日昴星团出现开始，直到牧夫座出现的9月14日，航行被认为是安全的，因为夏季的温暖可以平息狂风。
　　而从这个日期一直到11月11日，航行开始变得危险。
　　因此，从11月11日至第二年的3月10日，大海处于被封闭状态。
　　因为白天变短，黑夜变长，乌云密布，天昏地暗，雨和雪加剧了寒风，这些因素不仅阻止了海上航行，也影响到陆地上的旅行。
　　——《军事原理简编》
　　尽管有这些建议的存在，但并没有法律禁止航行，因此，在冬季坚持出海是一项高风险的业务，只有经验丰富、渴望利润的商人才能负担得起。
　　大海是罗马的强大盟友，大海可以在短时间内远距离运输商品和军队，然而，如果发生暴风雨的话，大海也可能变成最可怕的敌人。
　　在古代，许多船只在地中海沉没，其中一些令人印象非常深刻，比如一艘从加的斯出发开往罗马的大型商船布费雷尔号(Bou Ferrer)，在阿利坎特的海岸遇难。
　　船上装载着三千多罐产自贝蒂卡最好的鱼露，还载有铅块，这是尼禄皇帝的一笔重要货物。
　　目前的假设认为该铅块的最终目的地可能是这位皇帝的豪华“金宫”，然而船却不幸沉没了。
　　======
　　11月18-20日，连续举办三天集市，为了让那些远道而来参加平民娱乐节的居民，在享受节日的同时，可以顺便买到他们需要的商品。
　　卡拉斯在船上，看着2艘战船驶向那不勒斯海港。
　　罗马举办的罗马卢迪节，有钱人都涌向城市参加庆典，这正是打劫的好时机。
　　可以直接抢到金银财宝，如果抢到几个值钱的俘虏，那就更好了，可以勒索大笔的赎金。
　　当然，他不能使用埃及战船了，罗马的海军虽然羸弱，尤其缺乏在禁海期作战的能力，但罗马陆军却十分强大，托勒密王朝并不敢公开得罪罗马，所以他用几艘去除了所有标识的海盗船袭击罗马城市。
　　自从三个月前，他在奴隶市场上买到了努米底亚英雄塔哈卡纳，他的实力进一步增强了。
　　努米底亚被罗马击败后，大量廉价的黑奴被贩卖到罗马各地。
　　这个塔哈卡纳拥有伟力，更神奇的是他受的伤会在多日后痊愈如初，黑奴战士把他当成神灵膜拜，在掠夺中释放的黑奴，很快就会成为他忠诚的狂战士。
　　罗马占领努米底亚后，埃及托勒密王室对于和狼子野心的罗马做邻居感到十分忧心，所以答应了哈卡纳，帮他把解救的黑奴战士悄悄运回努米底亚，为其复国提供帮助。
　　他们已经成功抢劫了意大利南部的沿海城市：洛克里、科森扎、布森图姆、庞贝，今天是最后一站，那不勒斯。
　　卡拉斯看到盔甲在移动，他知道塔哈卡纳带着他的亲卫队下船了，他甚至还着翻译，他要去找另一位传奇复仇，辛布里的维修斯。
　　不应该用本名称呼辛布里传奇吗？
　　为什么用维修斯这样典型的拉丁角斗士名字。
　　黑奴都极其愚蠢，既然对手这么厉害，王不见王，各自发展不是很好吗？即使有了神力，黑奴也不过就是群没脑子的猴子。
　　======
　　“duang～ duang～ ”
　　维修斯被莫名的声音吵醒了，他走出了房间，马尼亚被肏累了，睡得很熟。睡在他们脚边的波特跟着起来了。
　　看门人也起来了，跑过来，以及睡眼惺忪的塞纳。
　　“这声音是怎么回事？”维修斯问。
　　“这是钟声，我觉得是海盗袭击，主人，请你穿装甲吧。”看门人说。
　　“嗯。”
　　“要不要叫醒女主人？”
　　“不用，让她睡。”
　　塞纳和波特就着月光，给维修斯穿戴起来。
　　走到前厅，希尔达和卢普斯也走出来了，这二人已经睡一起了。
　　新买的两个辛布里战俘壹和贰站在了院子里，考虑到以后可能会有很多奴隶，记名字很难，维修斯给他们起了这样的代号。
　　“族长，？？？？！”希尔达说。
　　日耳曼没有奴隶制，他们更愿意叫他族长。在维修斯看来，这就是矫情，族长不一样奴役族人吗？换个称呼和手法，就不算奴隶制了？
　　“开门。”维修斯没理他们，这些菜鸡跑出去就是给人送人头的，看看门装腔作势一下就得了。
　　“关门。”
　　门重新关上了，维修斯开头看看天空，月黑风高杀人夜，他听到脚步声向自己靠近。
　　“啊哈～ ，维修斯，@#￥&%*”一个群黑人跑到，把前后路口堵住，围住了维修斯。
　　冲我来的？我又干什么坏事了？维修斯很纳闷。
　　黑人在夜里真是有种族天赋加成，就像一群凭空移动的盔甲和武器围着维修斯，很怪异。
　　一个半黑的混血人走出来，拿出了一张莎草纸，用拉丁语读了起来：
　　“辛布里的维修斯，你终于摆脱了奴隶身份，我是努米底亚的塔哈卡纳，我想邀请...”
　　“@#￥&%*”为首的黑人生气地打断翻译。
　　混血翻译赶忙换了一张莎草纸，重新读起来：
　　“辛布里的维修斯，你的族人在战场上送命，在牢笼中哭泣，而你这个拥有神之祝福的辛布里人，却还在给罗马女人做奴隶。你还记得我吗，我是努米底亚的塔哈卡纳。我是个受族人尊敬的英雄，而你是个背弃族人的奴隶。”翻译读到这里，手指向领头黑人。
　　领头黑人摘掉了头盔，原本凭空伫立在空气中的盔甲，现在好像无头骑士。
　　维修斯心想，你妈逼的，你这么黑我看得到什么？但他猜测，可能是被自己卖掉的那个黑人。
　　“我不理解，你明明可以成为日耳曼人的王，而要留在这里做罗马人的奴隶。我和你一个在南边，一个在北边，我们可以联手打败罗马的。我现在来到这里，就是要问你，为什么？为什么你不去保护你的同胞？为什么你甘愿让罗马女人骑在你肩膀上？”翻译继续朗读道。
　　我的同胞？
　　维修斯想了一下，中国现在是在汉朝吧，汉朝不需要我保护啊。
　　如果是指这具身体的同胞，自己连句日耳曼话都不会说，实在没有认同感。
　　古代的战争故事终究是演绎，背后最深刻的逻辑就是人太多了，资源不够分配。
　　要么战争导致人口减少，要么生产力提高产出，除此以外别无他法。
　　但这样的话语，他用拉丁语不容易表达，他也不觉得黑人能听得懂。
　　生产力如此低下的年代，不剥削如何能享受奢侈的生活？
　　维修斯不想直接去剥削底层人民，他直接剥削罗马贵族来得更快，他为什么要去推翻被他剥削的人？
　　确实，这个黑人的理想比他更崇高，但他不认为人民在他的统治下，就会比在罗马人的统治下过得好。
　　自挂东南枝的崇祯，难道不够爱人民？
　　不够勤政、节俭？
　　他连家里多几个奴隶都懒得管，统治这门艺术，不是靠杀人就能办到的啊。
　　“既然你要去拯救自己的同胞，就不该来这里，我饶你一命，你走吧。”维修斯说。
　　经过翻译的一阵传话。
　　“哈哈～ ”翻译嘲讽地大笑一声，塔哈卡纳刚才明明没有笑过，显然是翻译自己在演绎，“我不能容忍和我一样拥有神力的人如此窝囊，这是对神力的亵渎，我要杀了你，夺走你的神力，再杀了那个罗马女人马尼亚。”
　　“我在世间，不守护日耳曼人，不守护罗马人，不守护金银财宝，我只守护美好的东西、美好的人。再给你一次机会，去解救你的同胞吧，不要无谓地死在这里，这里不会有人为你哭泣。”维修斯说完拿起长铁棍，准备战斗。
　　经过翻译的传话，维修斯看到塔哈卡纳的武器一动，他冲向一个黑人喽喽推出棍子，它还没反应过来，头盔和皮甲间的空隙就被击碎了。
　　如果不是他们都穿着护具，维修斯还看不太清该打哪里。
　　潜身扫棍，两个喽楼的脚踝被打碎了。
　　塔哈卡纳攻到了，盾牌砸在维修斯脸上，后背铁甲被大刀砍出了火星。
　　维修斯一阵眼冒金星，抓住一个倒地喽喽扔向背后，血水溅过来。
　　转身站起，塔哈卡纳的大刀自上而下劈过来，双手推棍，架住了他的手臂，棍子推到了他喉咙上。
　　趁他后仰，点棍刺向他的喉咙。
　　一个喽喽冲过来举盾帮他挡住了这一击。
　　维修斯的腿后被割了，转身后扫打断了两条腿，吃痛的他凶性更起。
　　左护臂架住塔哈卡纳的劈砍，右手挥棍砸过去，又一个喽喽举盾跳来接下了这一棍，喽喽被打飞出去，塔哈卡纳一脚正蹬踹，维修斯被踹飞出去了。
　　一个喽喽趁机挥剑刺来，被一支弓箭射中面门。
　　维修斯左掌拍地，竖了起来，扫棍打爆了两个头。门缝里壹和贰冲了出来，捡起地上的盾牌和武器，护卫在维修斯的身后，门又关上了。
　　第一次被人打倒，维修斯恼羞成怒，转身抡棍向塔哈卡纳砸过去。
　　duang～ ，塔哈卡纳拿的是金属盾，他被砸得撞在墙上，盾牌和长棍发出嗡嗡的颤音。
　　转身再砸，再砸，再砸，巨大、刺耳的金属撞击声在这个巷子里爆开。
　　维修斯扔掉弯曲的铁棍，抓住塔哈卡纳变形的金属盾牌扔开，他的左臂已经断裂，断裂的白色胫骨从手肘处刺出来。
　　“维修斯，@#￥&%*”塔哈卡纳祈求着说。
　　现在说什么都晚了，维修斯从他右手里夺过砍刀，抓着他的脖子拖向海边，在海里把他分尸了，只留下他的阳具做纪念。
　　脑袋都一劈为二，这样总不可能复原了吧。
　　维修斯站在海里，海风把海浪吹得很急。他看到海中停着一艘船，海港里停着二首船，细微的哭喊声从那里传来。
　　维修斯洗了一下血水，走回家门口，黑人喽喽已经跑了，壹和贰站在门口。
　　“回去，关门。”维修斯把塔哈卡纳的阳具扔给他们，说。
　　他拎着砍刀跑向海港那边，今夜的杀戮才刚开始呢。
　　======
　　塔哈卡纳完了，两艘船的努米底亚黑奴也都完了。一个身影刚刚从一艘船跳到另一艘船上，那不是人可以跳跃的距离。
　　身首分离的尸体不断跌落船下，海面下鲨鱼群盘踞着享受这番大餐。
　　卡拉斯的主舰离开了那不勒斯。
　　辛布里传奇，维修斯！

第22章 难民（修）
　　公元前449年，维吉尼亚（Verginiia）之死。
　　罗马共和国执政官阿皮乌斯·克劳迪乌斯（Appius Claudius）被一个女孩的美貌所吸引。
　　但他不能娶这个女孩，因为她已经和另一个男人订婚了，而且他鄙视她的地位，不屑于娶一个普通人为妻子，并且这样的婚姻被他自己刻在十二铜表上的法律定为非法（贵族禁止与平民通婚）。
　　既然法律规定他们不能结婚，那么要想把平民姑娘占为己有，只能让她做自己的情人或奴隶。
　　因为担心姑娘拒绝做他的情人，于是克劳迪乌斯指使自己属下的一个人，让他对外宣称姑娘是自己家的女奴生的孩子。
　　因为奴隶的孩子仍是奴隶，奴隶是奴隶主的私有财物，他们的孩子同样也归奴隶主所有。
　　就这样，阿庇乌斯就可以霸占自己喜欢的姑娘。
　　而这一期间，姑娘的父亲正在战场上英勇杀敌。
　　维吉尼亚的未婚夫伊西利乌斯不允许任何人带走她。
　　“砍下我的头，克劳迪乌斯，然后带走你想要的女孩，以及其他所有的女孩和妇女，这样罗马人就会明白，他们不再是自由民，而是奴隶……，但请记住，我的死将是罗马大不幸的开端，或大幸的开端！”
　　从战场匆匆赶回的父亲，看到克劳迪乌斯正要强行把维吉尼亚带走。
　　在痛苦中，维吉尼乌斯做出一个对父亲来说非常痛苦的决定，他请求允许最后一次拥抱他的女儿，并在她被带走前与她单独说一会话。
　　克劳迪乌斯允许他这样做了。
　　维吉尼乌斯抱着她，紧紧地抱着她，叫她的名字，亲吻她，擦去她流下的眼泪。
　　与此同时，他逐渐远离其他人，他突然掏出刀刺穿了女儿的心脏，说：“我的孩子，我把自由而纯洁的你，送给你在阴间的祖先，因为当你活着的时候，暴君既不允许你有自由，也不允许你有贞洁！”
　　这件事情不仅让留守罗马的平民愤慨不已，就连身在战场的平民也竞相表示愤怒。
　　他们全体聚集，抗议贵族克劳迪乌斯的专横。
　　贵族也意识到了事态的严重性，他们逮捕了企图率领属下和平民进行对抗的克劳迪乌斯，并择日进行审判。
　　就在判决的前一天夜里，顽固的保守分子、自尊心极强的克劳迪乌斯无法接受被审判的耻辱，选择自尽。
　　从此维吉尼亚（Verginiia）成为处女的代名词。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2201.webp'/>
　　======
　　拉丁语中的“equites”被直译为“骑士阶级”，他们负有向罗马军队提供骑兵的义务。
　　为了和担当国政的贵族阶级以至元老院阶级相区别，他们被称为骑士阶级。
　　由于祖上没有人担任过执政官，与贵族相比，从政对他们来说是个难关，所以他们大多选择经商之路。
　　根据法律，元老院阶级的人士被禁止经商，使得骑士们在这个领域得以大显身手，而罗马的不断强大又使他们的市场持续扩大。
　　迈入骑士阶级的门槛，资产要求最少2500金币，向罗马政府证明自己拥有大于10个塔兰同的财富，即可成为骑士阶级。
　　而财富低于10个塔兰同时，贵族和骑士阶级就跌入平民阶级了，所以罗马的阶级是可以流动的，标准就是财富。
　　======
　　马尼亚让阿奎利乌斯家族的管家，来接收了这二艘战船，钱对于她已经没有意义，不如做个顺水人情。
　　怎么和马尼亚结成姻亲可把贵族们愁坏了。
　　罗马四个阶层：贵族、骑士、自由民、解放奴隶，维修斯的身份是最底层的解放奴隶。
　　罗马律法禁止跨越两个阶层通婚，地位上来说，即便是骑士的女儿也无法嫁给维修斯，而实力上来说骑士阶层的女儿又配不上维修斯。
　　马尼亚收到好几位贵族家族的来信，询问她有多少财产，他们愿意把欠缺的部分作为嫁妆，一举把维修斯抬入骑士阶层，这样就可以和通婚了。
　　但，她都拒绝了。
　　维修斯抢来的2艘战船里，有海盗抢劫其他城市的金银，所以他们家现在的钱财已经达到40塔兰同，远远超过迈入骑士阶级的10塔兰同门槛了。
　　她拒绝的原因，主要是不想有个每天和她勾心斗角的贵族儿媳。
　　贵族是天生的政治动物，家里有她这个贵族女人就够了，再娶一个岂不是给自己找不痛快？
　　不去登记为骑士，也是为了避免这种被其他贵族盯上的麻烦。
　　徒弟阿奎利亚也写信给马尼亚，让她不要给维修斯娶妻，等她退休后要来接力做维修斯的女人。
　　======
　　罗马城。
　　罗马城的人口最高可达百万，不管涌入多少人，人口在来年都会跌破百万。
　　如果有人仔细做统计，就会发现，罗马城是一个巨大的吃人机器，想要维持人口，只有不停地吸纳移民。
　　这里是细菌、病毒和寄生虫的乐园。
　　地中海气候，夏季干旱，冬季多雨。如果没有要务在身，罗马贵族会在11月离开罗马城，去乡下或其他城市过冬，到春天再返回罗马城。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2202.webp'/>
　　战神广场本是一处沼泽，是罗马城的最低洼之处，也是罗马的贫民区。
　　每到冬天雨季，台伯河河水会涌出堤岸，淹没战神广场。
　　而昨天的雨特别大，贫民区一层的商铺都被淹没了，公寓和其他建筑就像是从浑浊的河水里长出来的一般。
　　河水从通往台伯河的排水口倒灌进来，原本公厕的地方呼呼地往外冒着粪便。
　　垃圾，鸡、狗、猫、人的尸体与粪便一起漂浮在水面上，被水流慢慢带往下流。
　　如果在台伯河的出海口细数，一天可飘过上千人的尸体，大部分都是腹泻而死，要么独身死亡后被人扔进河里的，要么家人已经无力火化，只能丢弃尸体。
　　雨暂时停歇的时候，14岁的维斯塔贞女——阿奎利亚，站在费拉米尼亚大道的石阶上，看着已经汪洋一片的战神广场以及贫民区。
　　在这阴雨连绵的冬天，干燥的柴火是奢侈品，一些食肆和面包坊都会因为缺少柴火而无法营业。
　　此时，有能力的神殿会开始向信徒施麦粥，而维斯塔神殿的粥是最好、最神圣的。
　　阿奎利亚的哥哥是与马略共同执政的执政官，为了帮助阿奎利乌斯家的掌门人继续赢得即将开始的冬季选举，门客们自然不遗余力的投入。
　　“感谢贞女！感谢贞女！”
　　阿奎利亚微笑着点头接受信徒们的致意，门客们组成的团队不断向民众施粥，并派送印着‘执政官阿奎利乌斯赠送’字样的维斯塔滤水罐，和永恒火焰燃尽的圣木灰。
　　冬季是个死亡高峰季，最大的死因就是食用受污染水和不洁食物引起的腹泻。
　　师傅马尼亚送来的维斯塔滤水罐，她命令工匠生产了很多，直到现在才拿出来，就是为了一举压倒其他贞女。
　　冬季是选举季，维斯塔贞女全都来自于贵族家族，当然会为自己家族的选举造势，贞女们自幼就进行着不撕破脸的权力斗争，她们既合作又竞争，关系很复杂。
　　今年，只有在她这里可以领到维斯塔滤水罐，高下立判，哥哥一定会夸她的。
　　“走。”阿奎利乌斯家的老奴，往一个混血短发小女奴朝天张开的嘴里倒了2勺子麦粥，让小女奴走。
　　小女奴吞咽下麦粥，嬉笑着跑到队伍后面又去排队了。
　　一旁，几个自由犹太孩子站在一起，羡慕地看着其他种族的孩子吃粥。
　　不是不给他们吃，而是他们的犹太教义，不允许接受被他们视为伪神的祭司的施舍。
　　好像有一道无形的枷锁把他们锁在了那里，使他们无法满足自己的欲望。
　　即便是自幼被训导顺从、忠诚的家生奴，饿时也会冒着挨打的风险偷东西吃，而这些犹太小孩却因为教义对抗着饥饿。
　　连饥饿都无法驱使他们接纳其他民族、宗教，阿奎利亚对犹太教的评价是反人性、反人类。
　　罗马人可以与天南海北的人建立感情，甚至可以和动物建立感情，但却没法和一个犹太人建立感情，他们就像锅里的硬骨头，既不提供营养风味，也无法和其他食材融合。
　　======
　　12月4日　善良女神节
　　这是一年中的第二个善良女神节，与五月一日的不同，这个节日不是公共的，而是私人性质的，由社会最有名望的女性参加，从维斯塔贞女到罗马有影响力的男人的妻子。
　　这些女性举行秘密聚会，在某位最高执政官或者大法官家里祭拜善良女神，为罗马人民祈福。
　　公元前62年，秘密聚会在当时担任大法官的恺撒家中举行。
　　和往年一样，那一年的庆祝活动是在12月3日或4日晚上举行的，妇女们聚集在一个用葡萄叶子装饰的房间，在两位女主人：奥莱莉娅(Aurelia)和庞培亚(Pompeya)，分别是恺撒的母亲和妻子的注视下，妇女们用一头猪做祭品，并向女神献上葡萄酒。
　　在男人到不了的这个地方，女人们随着音乐节拍翩翩起舞，这时一位不速之客溜进了聚会。
　　普布利乌斯·克劳狄乌斯·普尔彻，男扮女装混了进来，和恺撒的妻子庞培亚在一起，据说和她有私情。
　　克劳狄乌斯混进女人堆里不久，一位女仆听出了他的男声，立即揭露了这种恶行。
　　所有的女人匆忙遮盖那些不能被男人看见的一切，奥莱莉娅匆忙以非正统的方式结束了仪式。
　　对罗马妇女的这次侮辱，需要向善良女神进行大赎罪才能避免更大的灾难，而克劳狄乌斯必须在凡人和诸神面前应对审判。
　　恺撒立即与庞培亚离婚，以避免任何形式的怀疑。
　　当他被传唤出庭做证时，让所有人感到惊讶的是，他说他对这件事一无所知。
　　法官们都很奇怪，问他：“那么你为什么要休掉你的妻子呢？”他回答：“因为我认为我的妻子甚至不应该被怀疑。”——《恺撒传》
　　有人说，恺撒真的是这么想的，另外有人认为他这么做仅仅是为了赢得民心。
　　人民呼吁赦免克劳狄乌斯，最终，克劳狄乌斯被无罪释放，并为后世留下了一个用民间谚语：“恺撒的妻子，不但要贞洁，也必须表现得贞洁。”
　　======
　　马尼亚在12月4日前，带着包含全部门客家庭的二十几号人，离开那不勒斯，抵达了与西西里隔海相望的雷吉乌姆。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2203.webp'/>
　　马尼亚赶在这个日子前离开那不勒斯，以避免参加都市执政官妻子主持的善良女神节。
　　善良女神对女人贞节的要求非常高，她和看门人性交过的，也给波特口交过。
　　她不信那不勒斯执政官的妻子会是个贞节的女人，贵族女人少有贞节的，但她是不打算装模作样地冒犯女神。
　　“祭司，家主已经来信，雷吉乌姆的所有产业都随你调用。”阿奎利乌斯家族雷吉乌姆别墅的管家说。
　　“嗯，知道了，你去告诉我的管家卢普斯。”马尼亚对阿奎利乌斯的管家说。
　　因为卢普斯表现出比塞纳更强的能力，马尼亚就把管家换了，塞纳贴身服侍并负责厨房就好了。
　　“塞纳，你去盯着厨房。”马尼亚对塞纳说。
　　“是。”塞纳爬出浴池，擦身体。
　　即便是被护着，马尼亚在路上依旧被淋的湿透了，到了别墅，她立即要求洗热水澡。
　　浴室下是有夹层的，在下面烧火，浴室的马赛克地面都暖暖的。
　　塞纳出去后，浴池里就剩下马尼亚、维修斯和波特，波特在给他们搓洗、按摩。
　　拥有和马尼亚3/4相同血脉的波特，长相是不差的。
　　他的头发已经长长了，虽然维修斯不肏他的屁眼了，他依旧以他的娈童自居，平时穿着女装、画眉毛眼影。
　　或许是吃了太多维修斯的精液，他的鸡巴慢慢粗大了起来，鸡巴上方也长出了一撮短毛。
　　他微微冒头的胡须，渐沙哑的嗓音，与他娈童的身份渐渐不相称起来。
　　马尼亚靠在维修斯怀里，想着心事，雷吉乌姆港口到别墅的一路上，她见到了一番惨淡的景象。
　　因为此地聚集了大量西西里逃亡过来的人，现在雷吉乌姆人口密度之大，让她仿佛回到了罗马城。
　　罗马城的祭司们，此时应该已经展开对低洼的贫民区的救助工作，而这里，不但没有人救助，她反而看到了一些氓流在盘剥那些无家可归的人。
　　去年的此时，她在和阿奎利亚一起救助罗马遭了水灾的人，并为阿奎利乌斯助选。
　　今年呢？没有大祭司要求她做这些，也没有任何的政治目的，更不会有回报，她可心里却有股冲动，想要去帮助那些人。
　　罗马十二主神，朱庇特（宙斯）代表权威；朱诺（赫拉）代表女性、婚姻；尼普顿（波塞冬）代表海洋；密涅瓦（雅典娜）代表手工艺、智慧；玛尔斯（阿瑞斯）代表荣誉、战争；维纳斯（阿佛洛狄忒）代表美丽、欲望；阿波罗代表光明、治愈；狄安娜（阿尔忒弥斯）代表月亮、狩猎；伏尔甘（赫菲斯托斯）代表火焰、工匠；墨丘利（赫尔墨斯）代表商贸、诈骗；克瑞斯（得墨忒尔）代表大地、农业、自然和四季。
　　维斯塔（赫斯提亚）代表炉灶、生活。
　　你可能没有权势地位、没有钱财、没有情爱，但不能没有食物和生活吧。
　　灶神作为人类第一个非自然神，拥有最广的信徒。
　　马尼亚作为灶火女神的祭司，实际上30年的祭司生涯，她都不认为真的有神明，直到维修斯的出现。
　　虽然维修斯远比不上刀枪不入的阿喀琉斯，更无法与天神一般强大的赫拉克勒斯（海格力斯）相比，但他的治愈能力显然不是凡人所有。
　　无论如何，她不能冒着失去维修斯的风险怠慢女神，她渐渐拿定了主意。
　　“儿子，你看到躲避在巴西利卡（大型开放式柱廊）里难民了吗？”马尼亚说。
　　“嗯。”维修斯有些昏昏欲睡地回答。
　　“我想帮助他们。”
　　“嗯。”
　　“你会帮助我吗？”
　　“叫我主人，我就帮助你。”
　　“主人。”马尼亚把维修斯的手夹在乳沟里，撒娇着说。
　　贵族出身的马尼亚对权力的消长十分敏感，维修斯拥有的暴力，已经远远超过她的维斯塔祭司身份，于是家庭的生活习惯已经完全维修斯化。
　　晚餐不再是在沙发床上吃，而是在长桌上，维修斯在最上座，马尼亚坐在他右手边，然后是伺候他们用餐的塞纳、波特，接下来是门客家庭，然后是其他奴隶们。
　　主食都是一样的，仅在菜肴上体现出一些差别。
　　塞纳、看门人、波特这三个家生奴从没挨揍过，马尼亚做30年祭司，耐性与同理心是很强的。
　　拥有暴力的维修斯在家很少使用暴力，今天除外。
　　日耳曼奴隶Ⅰ和Ⅱ发现了门客铁匠是个阉人，嘻嘻哈哈地用日耳曼语嘲笑铁匠，于是被维修斯绑起来，并命令铁匠鸡奸了他们。
　　没人能反抗维修斯的意志，马尼亚看得津津有味。
　　======
　　离别墅较近的这个巴西利卡里驻留了上千人，而雷吉乌姆有很多这样的巴西利卡，这些人都是西西里逃难而来，在此等候着罗马军队收复家园，好让他们返回的难民。
　　事实上卢库卢斯成为西西里总督，并取得了一定战果后，已经有一批人返回西西里，否则这里人还要更多。
　　但可笑的是，这座巴西利卡不远处的房子，西西里总督卢库卢斯的代理人正在拍卖西西里收回的土地，所以这里的难民注定什么都等不到。
　　每天都有人拿着地契要求不要拍卖他的土地，都被以地契是伪造的拒绝。
　　希腊神话中，宙斯把虚伪、欺骗、疾病、饥荒、战争等等灾难放进箱子里，交给人类第一个女人潘多拉，叮嘱她不要打开箱子。
　　潘多拉按耐不住好奇，打开了箱子，各种灾难蜂拥而出，她吓得赶忙关上箱子，把最后一项灾难关在了箱子里，那就是希望。
　　然而，希望明明已经在世间，即便是西西里的土地已经在拍卖，即便现实证明拿回土地的机会已经渺茫，希望依旧使得人们在此盘桓不去，而无法去开启新的生活。
　　阴雨连绵，怕马尼亚淋雨着凉感冒发烧，维修斯不许她出门，和手下来到这座巴西利卡。
　　巴西利卡就是只有柱子、屋顶，没有墙的巨大建筑。
　　这座宽大的建筑内，到处可见屎尿，甚至是死人。
　　有一个屁股后面满是污秽的妇人明显是已经凉了，她怀里还有一个婴儿徒劳地嘬着母亲的奶头。
　　很多事不上秤只有四两重，一上秤千斤都不止。
　　“把这个婴儿找个妇人照看，最好是有奶水的。”维修斯说。
　　“是，主人。”卢普斯应承。
　　“给所有人分配事情干，把尸体扔进海里，这里打扫干净，不听话不干活的全部赶走。所有的活都让他们干，你们只负责监督，闹事的让日耳曼人杀掉。”维修斯说。
　　“是，主人。”卢普斯应承。
　　维修斯是不赞同纯粹的施舍的，不如以工代赈。用难民照顾难民，不劳者不得食。
　　一驴车柴火，一旅车粮食的到来，把人们调动起来了，卢普斯开始张罗起来。
　　马尼亚以为他们的财力，拿出一些就能把这些人救了。
　　维修斯知道不是这样，物资就那么多，随便一买就把价格买上去了，真正的救灾不在这里，而在于取得物资上。
　　很多事光用钱是解决不了的，还得用经典力学。
　　维修斯把一箱子金币倒出来，撒在台阶上，波特忙把滚出去的金币捡回来。
　　他身着铁甲，的左手边放着黄铜盾，右手边一支1.8米的精铁长矛和一柄砍刀，就像守护财宝的巨龙。
　　财帛动人心，附近的人全都被这些金币吸引住了眼球，这里有整整5塔兰同的金币，谁能得到这些金币半只脚就迈入了贵族阶级。
　　“有话和我说，不要打搅我的主人。”卢普斯拦截了一个想与维修斯搭话的人。
　　“有什么可以为你的主人效劳的？”
　　“小麦、大麦、盐、橄榄油、卷心菜、鸡蛋、柴火，送过来就有钱拿。”
　　维修斯懒洋洋地看着对面建筑屋檐下的十多名泼皮，他们拿着棍子刀剑逐渐聚集着，可是还没敢过来，也许是还没聚集完毕。
　　终于，一个满身纹身的强壮男人姗姗来迟。
　　“起来。”维修斯摸摸胯间波特的长发。
　　“嗯。”口交得十分投入的女装波特，媚媚地看了他一眼，不舍地吐出鸡巴。
　　奴隶社会最糟粕的，就是这些自幼就被灌输奴隶观念的家生奴，他们对主人的爱很扭曲但很强烈。
　　波特和塞纳疯狂地爱着维修斯，看门人则爱着马尼亚。
　　这三个家生奴，比起自由，他们更想要和主人连接。
　　三个爱自己的人，在一个屋檐下和谐地生活着，维修斯上辈子没体会过这么多、这么强烈的爱意。
　　维修斯站起来，波特把他的鸡巴按下，给他穿上兜裆布。
　　“你听得懂拉丁语吗日耳曼人？你为什么会在这里，迷路了吗？”壮汉笑着说，他身边的泼皮哈哈大笑，给老大捧哏。
　　“因为你们这些男人都不去参军，所以我这个辛布里人前锋就打到这里来了。”
　　维修斯的话让壮汉收敛了笑容。
　　“这些钱看起来是我的。”壮汉说。
　　“只要送来我要的物资，这些钱可以是任何人的。”
　　“我的意思是这些是我丢失的钱，谢谢你找回来给我。”
　　“噢！我想你不光弄丢了一些钱，你还弄丢了你的命。”维修斯说完，拿起砍刀走向壮汉。
　　“你不要...”
　　维修斯下蹲一冲，就到了壮汉的身前，壮汉身子后仰露出吃惊的神色，边上泼皮们身子重心开始前倾移动，维修斯砍刀一挥，壮汉齐膝而断。
　　“唰唰”又挥舞二刀，三颗头颅在空中打着旋。
　　泼皮们身体重心才往前，又拼命刹住，身体不协调地扭曲着。壮汉跌坐在地上，愣愣地看了自己被泥泞的地污染的断腿3秒，才开始痛嚎。
　　泼皮们毫无战斗意志，开始四散逃跑了。
　　维修斯拉着壮汉的手臂，把他拖回巴西利卡。
　　“饶命，饶命，我错了，我知道错了。”壮汉求饶着。
　　“没事，不要怕，我原谅你了。”
　　维修斯把壮汉的下肢扔到刚起的火堆里。
　　“啊！！！饶命！！！饶命！！！我肏你，饶命啊！！！”壮汉惨叫着激烈地挣扎着。
　　维修斯踩着他的大腿，让他逃不了，“不要动，给你治疗伤口呢。”
　　壮汉惨烈地惨叫着，烤肉的味道渐渐冒出来，维修斯把壮汉拖出来扔了出去。
　　壮汉已经面色煞白，半条命没了，可是他两条腿的血确实止住了，运气好的话还能活。
　　壮汉在泥地上爬着离开，连自己的两条腿都不要了。
　　“找人把这些尸体扔进海里，放在这里，坏人就不敢过来了。”维修斯对尼古拉斯说。
　　“是，恩主。”
　　胆大的商人运物资过来，卢普斯不断地过来拿走一枚枚金币，维修斯又百无聊赖坐在台阶上等着。
　　一会，一队罗马武装士兵走来，看到金币堆和地上的三具无头尸体愣了一会，一个头盔上有红羽的百夫长盾牌护在胸前走上来搭话。
　　“日耳曼人，有人告密你杀人了。”百夫长说。
　　“我没杀人，这里的所有人都可以为我作证。”维修斯手一挥，示意柱廊里的上千人可以为他作证。
　　“那这三具尸体是怎么回事？”
　　“他们是病死的，这里每天都有难民病死。”
　　“那他们的头怎么没了？”
　　“他们病得太重了。”
　　百夫长露出被戏弄的愤怒神色，看着这三具尸体被人拖离。
　　“我有证据，可以证明我的清白。”维修斯抓了一把金币站起来，走到百夫长面前，把他的盾牌反转过来，把金币放在盾牌里。
　　“这里很安全，百夫长，以后别来这里了，否则，这里会变得很危险。”维修斯轻轻锤了一下百夫长的腰眼，说。
　　百夫长和维修斯对视了一会，转身对士兵们说：“走。”
　　======
　　马尼亚呆在家里心神不宁，她后悔要去救助难民了。维修斯在家和在外面根本不像同一个人，她很担心他几句话不和，就会把政府官员给宰了。
　　塞纳从外面回来了，马尼亚走上去问：“维修斯怎么样了？”
　　“主人杀了四个流氓，然后花钱买通了士兵。”塞纳说。
　　“他没有杀士兵？”
　　“没有，女主人。”
　　“嚯～ 还好！还好！”马尼亚拍着胸脯说。
　　======
　　12月17-23日　农神节，即萨图尔诺神的节日。
　　这是罗马人一年中最重要的节日。
　　萨图尔诺神的起源非常古老，他统治的世界是黄金时代，那时没有自由人和奴隶的区分，人人自由平等，分享土地的出产。
　　根据罗马人的传说，萨图尔诺亲自教会人类耕种土地，因此他被尊为保护播种任务的神。
　　这个节庆在一年的最后几天，这是播种刚刚结束，人们祈求神保护作物在开始生长前免受冬季寒冷的影响。
　　田里的农活已经结束，农民们在祈祷之后，抽空享受几天的休息和空闲时间，在田里干活的奴隶冬天甚至被允许停止劳作。
　　没有人可以想象一年中有比这个日子更好的一天了：学校和商店关闭，大街小巷充满欢乐，每个人，不分自由人和奴隶，人人都可以庆祝这一天；士兵，甚至罪犯也可以休息。
　　因为在这个对许多人来说一年中最好的一天，谴责任何人都是不允许的。
　　——卡图卢斯《诗歌》
　　人们不分昼夜走上街头享受节日，笛声悠扬之处，人们畅饮葡萄酒，身穿托加保持礼仪的人是被嘲笑的对象，因为人们像庆祝日历上的其他节日一样无拘无束地庆祝农神节。
　　在这一年剩下的时间里，混乱和喧嚣笼罩着罗马，理性和明智靠边站。
　　在日常生活的许多方面，可以颠覆正常秩序。
　　很多时候会为这种聚会准备各种各样的游戏和娱乐活动。
　　在这种情况下，人们认为可能存在一名农神节首领，他可以给客人下奇奇怪怪的命令，而客人必须服从：跳舞，唱歌，甚至脱光衣服，向身上泼冷水。
　　同样常见的是，人们会编谜语，猜谜语，讲笑话。
　　在这些日子里，奴隶们也个个喜气洋洋的，因为在农神节他们享有充分自由，可以做任何想做的事情。
　　许多公民为了表示一种友好的姿态，戴着象征自由的帽子，代表着在农神节期间，所有人是平等的。
　　颠覆社会规范的仪式尤其影响了奴隶，按照惯例，允许他们和主人一起围坐在同一张桌子旁，甚至在最信任的环境中，由主人伺候奴隶一天。
　　农神节的最后一天被称为西吉拉利亚，这是一个专门为家人和密友赠送礼物的庆祝活动。
　　有一些通用的小礼物，甚至还有农神节小商品市场，在那里可以买到这些礼物及其他可以送人的物品，与今天许多城市的传统圣诞市场风格极为类似。
　　======
　　餐厅的长桌，点着好几盏油灯，大家庭的二十号人坐着用餐，马尼亚不断地给门客和奴隶们端菜、倒酒，维修斯在厨房里忙碌着，而平时维修斯的位置上，现在坐的是今日的掷骰子冠军——波特，今天他扮演主人。
　　农神节是最能体现罗马人与希腊人民族性的不同，罗马人的戏谑与强大的心脏在这个节日里显露无疑。
　　大家都喜气洋洋地吃喝着，他们都收到了马尼亚的礼物，日耳曼人最是开心，他们穿上了他们的传统服饰——短上衣和裤子。
　　日耳曼人生活的地区比较寒冷，他们要在草丛里放牧，所以习惯了穿裤子。
　　他们细心地为自己的新衣服添加黄铜别针等装饰物，几人的风格看上去很统一，他们还用木灰的油脂在脸上画了迷彩，看上去很粗犷。
　　“一个傻瓜受邀参加晚宴，但他却不吃东西。当有客人问他为何不吃时，他回答：我不想让大家误会我是贪图食物才来赴宴的。”门客铁匠讲了一个笑话，大家哈哈大笑起来，开始推杯换盏。
　　日耳曼人也哈哈大笑着喝酒，好似他们听得懂似的。
　　大家要轮流讲笑话，讲不出笑话的人要收到处罚。
　　布商站起来说：“一个男人在外国行商，找到占卜师询问家人的情况，得到的回答是：‘全家都很健康，包括你的父亲。’男人反驳：‘可是我父亲已经去世十年了。’ 占卜师回答：‘显然你不知道你真正的父亲是谁。’”
　　“半夜时分，一个年轻人跑到自己祖母的床上，父亲为此教训他时，他抗议道：一直以来你都在和我母亲睡觉，我从未吭声！现在仅仅被你抓到我和你母亲在一起一次，你就生气了？”陶匠说。
　　“！@￥%！@，@￥！%，哈哈哈哈。”日耳曼人也站起来讲了个笑话，并自顾自地哈哈大笑起来。
　　“一个傻瓜与女奴生了个孩子，他的父亲建议他杀死这个孩子，傻瓜反驳道：先把你的孩子杀了，再来叫我杀死我的孩子！”塞纳站起来讲笑话。
　　“一个商人在卖蜂蜜，有人尝过后赞叹：哇，这蜂蜜真不错！ 商人回答：是啊，要不是有只老鼠掉进去了，我现在也不会把它拿出来卖。”卢普斯说。
　　奴隶和门客们讲着笑话，愉快地吃喝着。
　　马尼亚拿着酒壶，给众人添酒，看门人的手从袍子下摆伸进来捏她的屁股，与她性交过好多次的看门人最大胆，也最会试探她。
　　马尼亚用眼神瞪他，这个被母亲教导过怎么调教女人的家生奴却更进一步，把她的工字内裤解开了。
　　“啊～ ”马尼亚惊叫一声，吸引了门客和奴隶们的目光，一瞬间强烈的刺激漫上心头。
　　看门人把她的内裤放在鼻尖闻了一下，得意地塞进怀里。
　　“女主人有个愚蠢的奴隶，她发现这个奴隶拥有异常硕大的生殖器后，对他产生了欲望。为了不被认出，她戴上了一个面具与他调情。奴隶明白了她的意图，并与她性交。后来，他对主人诉说快乐的事：‘哎呀主人，我跟一个戴面具的妓女交配了，结果发现里面是女主人。’”看门人站起来，搂着马尼亚捏着屁股讲笑话。
　　马尼亚感觉男人们的眼神都明亮起来，有了跃跃欲试的期待，她湿润起来了。
　　今天是个以下犯上的日子，有了看门人的演示，她屁股上的咸猪手多了起来，只是他们还没有胆量伸进来摸。
　　被以下犯上确实很刺激，勿怪很多主人会和奴隶玩上下颠倒的性游戏，自己的母亲就一手教出看门人这个凌辱她的奴隶。
　　“鱼露烧猪肉。”维修斯叫着端进来一个冒着热气的大盆子。
　　马尼亚屁股上的两只手吓得赶紧抽走，她瞪了两位门客——布商尼古拉斯和陶匠阿吉利乌斯一眼，扭着屁股走开了。
　　马尼亚用盘子把肉分出三份，使长桌上人人都能吃到这道新奇的大菜。
　　菜上齐了，马尼亚和维修斯也坐下来吃，她的脸是红了，可波特的脸比她更红，她估计他要开始作妖了，看着他。
　　波特把咬了一半的红烧猪肉放进她的餐盘里，马尼亚夹起来吃了，平时都是他吃她的残羹，今天倒过来。
　　“主人，吃呀。”马尼亚夹肉放在波特的餐盘里说。
　　波特的脸更红了，然后面容扭曲地张开嘴，身体一抖一抖的。这就射精了？马尼亚很疑惑。
　　“哈哈哈哈～ ”门客和奴隶们笑起来。
　　高潮后，波特的表情变得自卑、羞耻起来。
　　马尼亚已经把与自己血脉相同的波特，预定为未来的小情人了。
　　一句话就把他弄射精了，这说明他对自己的爱意之深，奴隶对主人的爱是很激烈的，但也很脆弱。
　　自己的处置会导致波特走向两个不同的方向，她与维修斯对视一眼，钻到桌子下面，解开波特的兜裆布，把黏糊糊、软趴趴的鸡巴含进嘴里吮吸起来。
　　这下从最丢脸的仔，变成最长脸的仔，马尼亚不用细想也知道波特会爱自己爱的发疯。
　　众目睽睽之下，她在桌子下面，给奴隶口交，她也兴奋得淫水直流。
　　波特的鸡巴又坚挺起来，马尼亚抬头和他对视，他的胸膛剧烈地起伏，十分亢奋，眼神好像着了火。
　　主人只要付出一分的爱，就能从奴隶身上收获十分。
　　马尼亚从桌下钻出来，坐回座位，用酒把精液顺下去，夹猪肉吃。这猪肉煮的软烂，肥肉入口即化，这种做法从未见过。
　　门客和奴隶们喝了不少酒了，有了主人的带动，气氛开始情色起来。
　　“铁匠，你妻子怀上了没？”布商尼古拉斯调笑到，他的妻子艾莲妮已经显怀了。
　　“还没。”铁匠看了眼和日耳曼奴隶眉目传情的妻子说，显然他已经破罐子破摔了。
　　上次两个日耳曼奴隶嘲笑铁匠阉人，维修斯强迫铁匠鸡奸了他们，肉体上的交合后，铁匠反倒和他们亲密了起来。
　　虽然语言都还不怎么通，他们四个人却过起了日子，两个日耳曼奴隶正给他妻子播种。
　　大家在一个屋檐下过日子，瞒不过去的。
　　卢普斯和希尔达也凑成了一对，过起了日子。马尼亚觉得他是受父亲压迫久了，和这个强壮的日耳曼女人在一起更有安全感。
　　马尼亚吃了一会，门客和奴隶们已经开始摸来摸去了。
　　“主人，宣布结束吧。”马尼亚对波特说。
　　“噢，晚，晚餐结束。”波特说。
　　带着油灯回到内院卧室，房间里暖暖的，因为夹层烧了火（古罗马豪宅的地暖十分普及）。
　　一般他们性交都要四个人，卧室里的床很大，够他们发挥。
　　脱了衣服上床，马尼亚向维修斯索吻，波特和塞纳给他们口交起来，卧室里尽是呻吟与口舌发出的声音。
　　波特的口技练得非常好了，屄上传来的快感，让她不禁抬起腰肢，让他舔得更深入。
　　“我要肏塞纳了。”维修斯停止和她接吻，把塞纳拉过来，压在身下肏起来。
　　“主人，你想怎么玩？”马尼亚把小自己二十岁的波特拉过来，抱在怀里问，摸着他的鸡巴问。
　　“我想要主人肛交我。”波特小声说。
　　卧室里突然安静下来，维修斯肏塞纳的动作也停下来了。马尼亚还以为波特会对自己提性要求，没想到自己的魅力还没有维修斯大。
　　======
　　阴雨连绵，缺水的问题解决了，但是食物开始短缺起来，不得已之下，索菲亚只好放菲拉克斯自己去觅食，她实在无力满足它的胃口。
　　西西里虽然气候较暖，在冬天也不是可以随意淋湿的。
　　为了让人忽略这处房屋，前院已经被索菲亚烧毁了，后院通往二楼的木楼梯也烧毁了，她躲在二楼的房间里是比较安全的。
　　她嘴里慢慢嚼着磨碎的麦子，然后吐出麸皮。
　　一条线段被任意分成两部分，这两部分与原线段为边所构成的矩形面积之和，等于以原线段为边所构成的正方形的面积。——欧几里得
　　粮食、钱财都被搜刮走了，但书籍都没人拿，于是索菲亚把书籍都搜过来，作为这冬日里的消遣，这种书原本她是不会看的，但现在她什么书都看。
　　“不要伤害我们，这是我们的土地，我有地契，我有地契。”
　　索菲亚听到窗外有人叫喊起来，她掀开羊毛毯下床，把窗户掀开一条缝凑过去偷看。
　　上个月附近发生了一场战斗，奴隶叛军被罗马军击败了，然后一个月内这里变成了无人区。
　　前几日，隔壁的土地有一家人回来了，开始整理荒废的土地、房屋。
　　索菲亚不信任任何人，也没和他们接触过。
　　索菲亚看到一个秃头老人接过年轻人递来的羊皮纸，交给罗马军队的十夫长。
　　“长官你看，这里确实是我的土地呀。”老人又向十夫长递出一个钱袋。
　　十夫长接过钱袋和羊皮纸一起塞进怀里，突然拔剑刺进老人的肚子里，他手下的士兵立即开始了对这家人的屠杀。
　　索菲亚关上窗，在陶罐里抓了一把磨碎的麦子放进嘴里，爬上床盖上羊毛毯，继续看欧几里得的《几何原本》。
　　她感觉数学比这个疯狂的世界更真实。

第23章 西西里
　　1月25日，播种节。
　　这个时候气候稍微好一些。
　　播种节主要献给两位女神：一位是克瑞斯(Ceres)，她是土地、农业和谷物的保护神；另一位是大地之母忒勒斯(Tellus)，她接收并保护种子，使其生长。
　　播种的月份主要是十月、十一月和十二月初，因此，一月份是土地和耕种者休息的时间。
　　然而，也有一些特定作物在春天播种。
　　播种节是一个保护播种的节日，保护已经种下的作物及将在春季播种的作物。
　　两位女神得到了同样的祭品——一块用斯佩尔特小麦面粉做成的蛋糕和一头怀孕的母猪，以保护庄稼不受鸟类、蚂蚁和任何可能会影响它们的疾病的侵害。
　　人们还给拉犁开沟的耕牛戴上花环，并让它们在节日里休息。
　　======
　　2月13日，火炉节。
　　火炉节(Fornacalia)是罗马的一个古老传统，与收获后晒干并储藏的谷粒有关。
　　这个传统告诉我们，在露天烘烤谷粒时，如果不小心，有时候会引燃茅屋。
　　为了解决这个问题，人们发明了炉子，并将它献给其保护者天炉座女神(Fornax)，女神把火装在架子里。
　　人们向天炉座女神和维斯塔女神献祭，在举办的宴会上，没有丰盛的祭品和金银盆碗，只有用陶碗装的大麦面包和瓜果，供奉在古老的木桌上。
　　罗马的宗教与节气、农业、生活紧紧相关，神话故事帮助无知的人们理解这个世界。火炉节的存在，正是因为这段时间经常发生火灾。
　　连绵的冬雨停歇了，天气晴朗起来，但粮食、种子有发霉的迹象，衣服、家具都是潮湿的，连家具的木头上都能菌菇了。
　　人们总是过于自信，认为生个火会把房子点着，是蠢货才能做出来的事，事实是蠢货从来不了解自己的愚蠢。
　　罗马城低洼区——战神广场附近的积水，已经退到了膝盖处，趟着水，人们的生活也渐渐恢复。
　　一批体弱或不懂得病从口入的人死去了，为涌入罗马城讨生活的新人腾出了位置。
　　战神广场平民区的公寓一开始是二三层的砖混建筑，后来随着居民数量的不断增加，房东在原来的砖混建筑上，用木头再搭建出二三层木阁楼，这也是罗马火灾危机的根源。
　　或许是为了烘烤一下木头都开始腐烂的发霉屋子、床单或被褥，火，蔓延开了。
　　潮湿的木头先是冒出浓浓的黑烟，然后才看到火星，最后公寓的木阁楼变成了巨大的篝火。
　　人们惊叫着四处逃窜，有人被黑烟熏得晕头转向，有人从楼上跳下摔得七零八落，有人抱着孩子哭喊着被火焰、浓烟吞没。
　　冲天的烟柱在积水的映射下，似乎水下也有一栋建筑在燃烧一般。
　　即使是站在远处的高地上，阿奎利亚也能听到木头开裂的噼啪声，以及人们的惊呼嚎叫。
　　罗马社区的街道拥挤，公寓和公寓之间往往只隔了二三罗步（4米左右）的距离。
　　咯啦啦啦～ ，一声巨响。公寓着火的木墙裂开了，往外侧倾倒，撞在了另一栋公寓的木阁楼上，火势开始蔓延开来。
　　阿奎利亚看着这地狱般的一幕，向维斯塔女神和火神伏尔甘祈祷着。
　　======
　　2月15日　牧神节
　　牧神节(Lupercalia)无疑是古代世界最著名的节庆之一。
　　这是一个与生育相关的节日，庆祝的方式充满暴力，含有明显的肉欲成分，人们抛弃了羞耻心，表现得非常粗野。
　　年轻人们组成两个牧神祭司队，在天亮时，两个祭司队赶到卢珀卡尔山洞会合。
　　这个古老的地方位于台伯河附近，帕拉蒂诺山西南的山脚下。
　　传说在这个山洞里，一头名叫卢珀卡的母狼（母狼和妓女的拉丁发音十分接近），哺育了罗慕路斯和勒莫斯这对孪生兄弟。
　　两队祭司在卢珀卡尔山洞会合后，用几只山羊和一条狗献祭。
　　这两种祭品在罗马祭礼中极为罕见，因为通常是用猪和羊献祭。
　　牧神节的古老起源中有牧羊人的成分，所以才有了这些奇怪的仪式。
　　在大多数罗马祭祀中，人们会在祭品的头上撒上一种由维斯塔女贞女制作的加盐的斯佩尔特小麦面粉，这是祭礼非常重要的一部分。
　　这些年轻的牧神祭司都出身贵族之家。
　　两队牧神祭司的领头人把祭祀用的刀上的血抹在自己的额头上，在祭司们的哄笑声中，用浸过牛奶的羊毛擦掉血迹。
　　最后，是一场丰盛的酒宴。
　　甚至罗马人自己也无法理解这些行为的起源和意义，但是拘泥于已经固定下来的习俗，这些仪式是不可改变的。
　　以上活动完毕，接下来节日的公共部分就开始了。
　　祭司们脱光衣服，从献祭的山羊身上剥下皮条，围在身上遮羞。
　　这些皮条也可以作为鞭子使用，用以鞭打一切过路的人。
　　就这样，在罗马市中心，一场疯狂的仪式开始了。
　　这是献给法翁神的仪式，这位神是希腊人的潘神。
　　祭司们在穿过罗马大广场的“神圣大道”(Vía Sacra)上奔跑，鞭打的对象主要是年轻女性。
　　这些女性在祭司们经过时，自愿将自己的背部交给他们鞭打，作为促进生育力的一种方式。
　　就这样，在场的人群享受了一场古老而野蛮的表演。
　　这个节日的内容太粗野了，以至于奥古斯都皇帝，这位道德和公正的守护者，不得不下令减少这个节日过于肉欲和充满挑衅的内容。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2301.webp'/>
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2302.webp'/>
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2303.webp'/>
　　维修斯陪着马尼亚和塞纳来到大街上，街道的两侧已经站满了人，女人尤其多。
　　一队祭祀人群从远处而来，走在头里的两个赤裸的男人手上拿着生羊皮鞭子，抽打着街道两侧的裸体女人们。
　　据说受到抽打的女人会受到受孕的祝福，维修斯觉得马尼亚和塞纳怀不上，是因为自己已经与她们生殖隔离了，这世间应该不可能有女人能怀上他的孩子。
　　祭祀队伍走近了，马尼亚和塞纳也开始解衣带，维修斯看到队伍里有下身穿着羊皮的人演奏着双管笛，后面还跟随着一群赤裸的男女。
　　边上的女人们被抽打得惨叫着，然后穿好衣服回家了。马尼亚和塞纳背向街道，紧张地抓着维修斯的手。
　　维修斯看清了祭祀手上抓着一节羊腿，鞭子是连在这节羊腿上的皮。
　　“啪～ ”羊皮的鞭子抽在塞纳的背上，她惨叫了起来，祭司又啪啪地用羊皮鞭抽打了塞纳的屁股和屄，然后轮到了马尼亚。
　　这大概是马尼亚第一次被打，她的背和屁股上有红彤彤的鞭痕，她红着脸穿衣服，对维修斯抛了个媚眼，说：“回家吧。”
　　被鞭打过女人大部分穿好衣服回家了，而极少数加入了游行的队伍。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2304.webp'/>
　　“母亲，这些女人为什么不回家？”维修斯问马尼亚。
　　“祭祀队伍会游行到城外，他们会在城外进行篝火狂欢，你要是跟上去，就可以给这些女人播种了。”
　　维修斯才不要参加这种乱交，万一把性病带回家可就糟了，他搂着马尼亚牵着塞纳的手往回走。
　　“儿子，快来给我们播种。”一回到家，马尼亚就拉着维修斯进内庭的卧室。
　　“给主人卧室的夹层烧火。”波特对外喊了一声，过来给维修斯脱铁护臂、护腿。
　　卧室的床很大，足够他们四人发挥的。维修斯已经习惯了这样的性爱，人多才好玩，平时做爱一般都是四个人。
　　“主人，女奴舔得舒服吗？”马尼亚问波特，她和波特69式相互口交着，吐出鸡巴问他。
　　自从上次农神节，马尼亚让波特剪了长发换上男装，私底下马尼亚开始喊波特主人，这是罗马富裕家庭很流行的游戏，从上下颠倒的羞辱中获得额外的刺激。
　　波特也在向看门人学习羞辱女主人的技巧。
　　床上的性游戏，谁主动方谁是被动方，都只是表象。
　　核心是交配权，奴隶只能和主人性交，主人则可以和很多奴隶性交。
　　即便是常常一起性交，波特和塞纳没什么交集，他们没有和主人以外的人性交的权力。
　　维修斯坐着享受着塞纳的口交，看着马尼亚和波特的纠缠，卧室里的二女一男都是他的后宫。
　　卧室的地渐渐暖和起来，塞纳脱去了衣服。
　　“主人，让我受孕吧。”塞纳含情脉脉地看着他说。
　　爱意同样是一种春药，维修斯把塞纳抱到床上，分开她的腿把鸡巴刺进她的体内肏了起来。
　　即便伙食很好，塞纳依旧胖不起来，小腹上甚至能看到一些腹肌，维修斯站着，抓着她的双臂，鸡巴在她屄里横冲直撞起来。
　　塞纳依旧不耐肏，不一会就浑身绷紧地高潮了。马尼亚推开波特，翻身压在她的身上，维修斯从塞纳屄里拔出鸡巴，塞进马尼亚的屄里。
　　波特跪在马尼亚身前，把鸡巴塞进她的嘴里。
　　维修斯抓着波特的臂膀，和他前后夹击肏着马尼亚，塞纳在她的身下刺激她的奶子，没多久她也高潮了。
　　维修斯从马尼亚屄里拔出鸡巴，再次肏进塞纳的屄里，马尼亚和波特过来舔着他的奶头。
　　三个兴奋点被刺激着，他觉得鸡巴越来越酥麻，终于达到无法克制的点。
　　“噢～ ，我要射精了，哦～ ”维修斯终于要爆发了。
　　马尼亚趴在塞纳身上，维修斯在塞纳屄里射了半管精液，拔出来肏进马尼亚的屄里继续射。
　　波特也撅着屁股趴着，维修斯从马尼亚屄里拔出来，刺进了波特的屁眼里，趴在他身上休息。
　　鸡巴在波特的屁眼里慢慢软化，维修斯把一泡尿尿在了他的直肠里，雨露均沾。
　　======
　　卢库卢斯没有在初战告捷之际，乘胜夺取特里奥卡拉城，而是分出很多兵力去收复土地进行拍卖敛财，这引起元老院的不满。
　　元老院认为这个局面是因为主将无能或是腐败而造成的结果，因此他们决定盖乌斯·塞维利乌斯来取代他为新任总督。
　　======
　　总督卢库卢斯大发雷霆，军帐内噤若寒蝉。
　　卡斯托的鼻头很痒，可是他强忍着不敢抓一下，此时如果稍有异动，吸引了总督的注意，怕是会有杀身之祸。
　　总督收起了信，交给了幕僚，拿起杯子喝了几口，卡斯托趁此机会快速挠了两下鼻头。
　　“总督，现在我们怎么办？”幕僚问。
　　“我们招募军队，购买物资，死战沙场，现在仅仅剩下一座特里奥卡拉城没有攻下，元老院却要临阵换帅，这是赤裸裸的背叛。”卢库卢斯面目狰狞地说。
　　这座军帐内除了等在总督送行命令的卡斯托，大多是与总督休戚与共的门客、子弟。
　　“塞维利乌斯买通了元老院，想来抢夺我们胜利的果实，我们必须要保护我们的利益，让塞维利乌斯搬起石头砸自己的脚。”一个年轻人气愤地说。
　　卢库卢斯沉默思索了一会，说：“传我的命令，烧毁所有营地和攻城设施。所有军队上缴战利品后原地解散，每个士兵封赏200优格的土地，夫长逐级增加，土地随他们自己挑。我倒要看看，招募不到士兵的塞维利乌斯怎么打赢这场仗。”
　　“你自由了，把这些信件送完后，最后一位夫长会给你分一块地。”总督对卡斯托说。
　　卡斯托接过信件，再次踏上旅途。他自由了，还有了200优格的土地，这下疾风可以快活地在自己的土地上奔跑、玩耍了。
　　军队解散了，可是奴隶叛军还没被打败。二万多一无所有的士兵，一下子变成地主了，谁还会愿意上战场拼命？
　　新任总督塞维利乌斯，必须用自己的私兵，和奥卡拉城内的一万叛军对抗。
　　这就是卢库卢斯的计划。
　　======
　　马尼亚得知了，新任西西里总督塞维利乌斯已经前往赴任。
　　这就是她为什么没有着急购买西西里土地的原因，政治斗争从来不是一蹴而就的。
　　卢库卢斯并不是顶尖的家族，他栽树别人等着摘桃是很自然的事，塞维利乌斯家族要比卢库卢斯家族强很多，所以她判断现在是时候了。
　　维修斯在难民中举办了才艺比拼，胜出的人安置住处，提供更好的伙食。
　　马尼亚起初以为仅此而已，可是比赛结束后，维修斯把他们全部收为奴隶，在活生生撕碎了几个工匠，被血雨淋漓过后，其他人都老实了。
　　家里的奴隶数量一下子暴涨到57人，这使她又修正了对维修斯的认知，自己这个养子不是只会杀戮的莽夫。
　　“塞纳，西西里哪里最美丽？”马尼亚问。
　　“女主人，西西里最美的城市是阿格里真托，那里有神殿之谷（Valle dei Templi），海湾也十分美丽，海港还进出世界各地的货物。”
　　“那我们就买阿格里真托的土地吧。”
　　“祭祀，我家主人给你送来了20人的辛布里战俘。”阿奎利乌斯家的管家带着一封信走进内庭说。
　　马尼亚接过信，撬开印泥拿出来看。
　　这是执政官阿奎利乌斯的来信，为了感谢马尼亚送的二艘战船，他从辛布里战俘（日耳曼有很多的部落，辛布里是其中一支）中挑选了最优质的，还没被强奸过的20人送过来。
　　并且叮嘱马尼亚去西西里定居、不要北上，如果让维修斯遇上辛布里的军队，那么事情就大了。
　　马尼亚知道维修斯已经被没有被雷劈中前的记忆，对辛布里也没有什么感情，但毫无疑问，不能让辛布里军队遇见维修斯。
　　马尼亚走到前厅去看刚到的20个辛布里战俘，同族的希尔达、布兰多母子，侍卫I、II正在照顾这些战俘，但好在他们没有头脑发昏地解开他们的镣铐。
　　一时间，前厅里充满吧啦吧啦的辛布里语。
　　马尼亚观察这些辛布里人，男女各一半，都是年轻人，长得都十分的美丽，确实是精挑细选的。
　　但是没有经过罗马军队系统性的强奸，这些辛布里人可能自尊心、野性尚存，只能等维修斯来调教了。
　　“I、II。”马尼亚喊了一声，两个侍卫放下喂同族的水壶，拿上武器、盾牌，跟她出门了。
　　马尼亚对这两个辛布里侍卫已经比较信任了，一方面他们不太可能背叛维修斯，另一方面他们和铁匠夫妻结成了对，铁匠妻子已经怀上他们的孩子，他们已经安家了。
　　塞纳和两个侍卫呈三角形把马尼亚夹在中间，没多久他们来到了塞维利乌斯门客设立的拍卖点。
　　因为征兵和采购物资事务大多在意大利进行，所以在此设立了拍卖点。
　　拍卖点的墙上有很多画在布匹上的地图，是从卢库卢斯的拍卖点直接买过来的。
　　卢库卢斯卖过的土地，在这里又卖一遍。
　　一地二卖的冲突怎么办？
　　塞维利乌斯不认可卢库卢斯的交易凭证，所以前面买的交易全部作废了，损失找卢库卢斯要去。
　　“维希亚（Visia）。”人们看到了马尼亚，让开了路。
　　马尼亚在此地没有亮过她的身份，外人也不知道她的名字，于是人们用维修斯的阴性读法称呼她维希亚，意思是维修斯的女人，她还蛮喜欢这个名字的。
　　找到了阿格里真托的地图，塞纳研究了一会。
　　“女主人，这条路是瓦莱丽亚大道，这里是神殿之谷，这边有一条河，这里是一片丘陵，这里是西西里最好的土地之一。”塞纳指点着。
　　“嗯，就这里吧，去叫拍卖师过来。”
　　“维希亚你好。”一个中年男人走过来和马尼亚打招呼。
　　“这片土地我要了，开始拍卖吧。”
　　“抱歉，阿格里真托的土地还没有开始拍卖。”
　　“维修斯不喜欢别人拒绝他，拍卖师，提前拍卖是为了你的恩主家庭的安危着想，他会理解的。需要维修斯亲自来找你谈吗？”马尼亚问拍卖师。
　　“不用，不用，我立即开始准备。”拍卖师紧张地摆手说。
　　拍卖师和马尼亚核对位置，用针线在地图上做着标记。
　　罗马规定每个人持有的土地上限是500尤格（约合125公顷），马尼亚要的土地是1600优格（4平方公里），意味着她要把这些土地落到4个人的名下，门客的名字就在这种时候派上了用场。
　　起拍价20个塔兰同，没人敢和她竞拍，于是她花费了4箱子的金币，得到了这片土地。
　　按价格来说，非常的低了，但现实是在极其混乱的西西里，没有足够的力量，买下你也未必拿得到，所以这种便宜只有贵族可以占。
　　回到家里，马尼亚看到2个辛布里男人身体扭曲地躺在地上，已经不成人形了，有一个人的断臂还插在他自己的肛门里。
　　维修斯抱着一个辛布里小美女在肏，其他的辛布里人都跪在地上。
　　他的鸡巴上有血，显然这个辛布里女人还是个处女，这十分难得了。
　　在竞技场看看还好，但在家里看见维修斯虐杀人，再加血腥味和屎尿味扑鼻，马尼亚有点反胃，她和维修斯交换了个眼神，快步进了内庭。
　　维修斯曾经说过，1.增加床伴要双方同意，2.不肛交。
　　马尼亚现在重新理解了这句话：1.不经他同意她不得有新的床伴，2.她不许被别人肛交。
　　不过形势已经转变，都有人开始叫她维希亚了，她在适应这种权力变化。
　　另外，波特这段时间长的非常快，已经和她差不多高了，他足够陪她到老了，所以她不想在这种事上和维修斯闹别扭，比起贵族男人们，至少他不肏妓女和乱七八糟的女人。
　　“叫卢普斯过来。”马尼亚对塞纳说。
　　一会，卢普斯跟着塞纳进来了。
　　“我买了西西里阿格里真托的土地，你把奴隶工匠们需要的东西全部采买好，再采购足够吃一年的粮食，再联系好货船，下个月我们搬过去住。认真一些，不要忘了什么，倒是没地方买去。”马尼亚说。
　　“是，我就去办。”卢普斯说。
　　======
　　前一天，一队士兵在附近定居下来，一般来说这表示战争结束了，士兵们退伍了。
　　安全起见，索菲亚离开了她居住了一个冬天的房子，如果被这么一大群男人发现了，后果可想而知，她会在无休止的轮奸中死掉，然后被他们的狗吃掉。
　　她还是等平民大量涌入时再现身吧，那时看看有没有机会成为哪家的女主人。
　　麻烦事并不只有这一桩，春天到了，菲拉克斯发情了。
　　它如今足有索菲亚的四、五倍重，一身黑色的鬃毛，獠牙露出嘴唇，十分的彪悍。
　　它的屁股后面挂着两个硕大的阴囊，是烦恼的根源。
　　索菲亚觉得菲拉克斯小时候和她感情的互动已经荡然无存，如果不是为了酒，它可能已经一走了之了。
　　“谢谢你，你自己吃吧。”索菲亚拒绝了菲拉克斯的好意，平时它会给她带个兔子、蛇之类的猎物，但今天带的是一个人的手臂，她显然无法接受这样的食物。
　　落单的人如果遇到菲拉克斯，可以说是必死无疑。
　　索菲亚把断臂扔到一边，把酒罐倾斜过来，让菲拉克斯头伸进去喝个痛快，然后用湿布擦它脖颈上的伤口，这个人应该是用武器刺到了它一下。
　　在海边给它清洗好，给过来送早餐的阿里翁也灌了一通酒。
　　索菲亚把皮鞍套在菲拉克斯身上，骑了上去，嘴里嚼着乌贼，向阿格里真托出发。
　　她必须和罗马军队保持距离，所以必须离开这里了，就先回家看看吧。
　　骑了一段路，菲拉克斯抬起头嗅空气中的味道，然后开始左右晃动身子。
　　索菲亚知道它是不让她骑了，只好翻身下来，卸下行李和皮鞍，她知道它又要找母猪去了。
　　她背着行李在海边沙滩上继续走，猪鼻子灵敏的很，它总能找到她的。走走歇歇，最重的行李就是装满酒的皮囊。
　　下午，菲拉克斯从草丛里钻出来，它冲到海里洗去了粘在身上的草籽和虫子。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2305.webp'/>
　　索菲亚能感受到它的不爽，应该是又没找到母猪，这是当然的，母猪肯定都被吃掉了。
　　和海豚阿里翁交配过好多次，她倒是不排斥和菲拉克斯交配，问题是当菲拉克斯压在她背上时，她觉得要被压死了。
　　阿里翁会主动伸出阳具来让她口交，可是菲拉克斯不会，不让它爬上背它就不会把阳具伸出来。
　　索菲亚摸摸它身后胀得很大的阴囊，把皮鞍套在它背上继续赶路，走了一段路，它又让她下来，钻进了草丛里。
　　真是麻烦，索菲亚心想一定要解决它性欲发狂的问题。
　　边走边思索，她突然感觉到不对劲，因为草丛里的虫鸣声没了，她扔掉东西，撒腿就往海滩跑。
　　“菲拉克斯！菲拉克斯！”她边跑边叫，从路上跳下沙滩，她回头张望是什么在追她。
　　还好，是一个黑皮男人，不是豹子之类速度极快的动物。她边跑边解衣服，扔在干燥的地方，裸体窜进了海里。
　　潜泳了一段，索菲亚浮上来看向海滩，男人在沙滩上徘徊，没有下水追她。海水好冷，她只能不停地动来保持体温。
　　“呜呖呖～ ”伴随响亮的猪叫声，菲拉克斯从草丛里窜了出来，直奔过来。男人转身回头，险险地避开了它的冲撞，用短剑指着它。
　　菲拉克斯转身又向男人冲过去，男人的剑砍向它的背，他的大腿被它的獠牙刺进去一挑，男人被提起来摔在地上。
　　索菲亚看到男人的大腿上有个血窟窿，结局已定，她向岸上游去。
　　菲拉克斯又来回冲撞了男人几次，男人不断被獠牙挑起、摔下，他已经站不起来了，它冲过去用獠牙顶上他的肚子，一路拖行，然后又昂头抛起。
　　男人的肚皮开了，肠子流了出来。
　　索菲亚抖掉身上的水，穿上衣服走过去时，男人的肠子已经被菲拉克斯的猪鼻子翻了出来，它已经在吃他的内脏了。
　　男人嘴里满是血唾沫，双手无力地推搡着它的头，身体因为它在腹腔里翻动而抖动着。
　　索菲亚先检查了菲拉克斯的背，断了一些鬃毛，皮都没破。
　　她蹲下观察着男人，男人应该是个混血，此时他的脸上尽是恐惧和不甘，嘴巴张合着却发不出声音。
　　索菲亚右腿抬起，搭在菲拉克斯的后脖颈上，撩起衣服给男人看自己的屄，他就是为了这个丧命的。
　　当它的头伸到他的胸腔里啃食时，血水从他嘴里涌出来，他的瞳孔变大了，眼神失去了神采。
　　菲拉克斯染血的猪头退出来了，嘴里在嚼的是心脏。
　　血腥味太浓了，菲拉克斯呼呼、叽里呱啦吃人的场面，令她些微有些不适，她去路上捡起行李继续赶路，它吃饱后会跟上来的。
　　走一段，骑一段，早上出发，夜里索菲亚回到了自己曾经的家——阿格里真托的农庄。
　　土地被石头垒起的矮墙包围，入口的木门旁有一具白骨，应该是看门人的，他是阿尔坎的父亲，这个拥有大阳具的黑奴，家里一半的奴隶都是他的后代。
　　进入了院子，杂草已经长满了橄榄园，橄榄树十分的萎靡。草丛里可见一具具白骨，被释放的奴隶们被屠杀了。
　　别墅的门前长满了杂草，没有被踩踏过的痕迹，索菲亚由此推测家里没有人，她和菲拉克斯进了门，把门关上。
　　房子有些破败了，物是人非，走进母亲的卧室，柜子里还有她没有带走的衣服，闻着衣服上的味道，索菲亚不禁泪流满面。
　　用打火石点燃一撮绒毛，再用绒毛点燃一盏油灯，照亮了她曾经的卧室。床上都是灰，索菲亚从柜子里找出来床单换了，躺在自己的床上。
　　“嘎拉拉拉。”菲拉克斯爬上床，躺在索菲亚身边，木床发出痛苦的呻吟，她真怕床会突然间塌掉。
　　她抚摸着它的坚硬的鬃毛，她已经习惯了和它同床共枕，它发出哼哼的声音，表示它很被摸得舒坦。
　　索菲亚起身去摸它的两坨大阴囊，好大，里面装着好多令它烦躁不安的精液，她去抚摸它的阴茎包皮，可是它并不把阴茎伸出来。
　　“蠢猪！”索菲亚骂了一声，思索着什么可以帮她分担它的重量。
　　她找来扫帚，把床下清扫一下。
　　“下来。”她扯着它的猪耳朵，把它拉下床，然后她在床边跪趴着。
　　菲拉克斯的身体压了上来，两只前蹄踩在了她的背上。
　　“啊！”索菲亚被它踩塌下了，实在太重了。
　　她往前爬了一小步，它的前蹄搭在了床上，索菲亚头在床下，一条湿湿软软的东西在她屁股上挪动。
　　索菲亚抬起屁股，用手去抓它的阳具，它已经有精液排出来了，滑滑黏黏的就像抓了条小泥鳅，这个长长的泥鳅旋转着在手心里打转。
　　她撅着屁股对方向，它的阳具一下子钻了进来。
　　“噢～ ”索菲亚轻叫了一声。
　　猪的阳具不粗，但是非常长，而且会打转，一进入她的屄里，就开始翻山倒海地旋转着抽插。
　　温热的精液涌了进来，它暖和的肚子压在她的背上，快感来了，细长还打着旋的阳具不断在探索她阴道里的每一个角落，很快她的阴道里就被灌满了精液，精液从阴道口不断流出来，顺着她的肚皮不断流淌，流到她的奶子上，在奶头上滴沥下来。
　　索菲亚在奶子上抹了一把精液，送进嘴里，感觉更兴奋了。
　　她把童真给了海豚，又做了猪的女人。
　　希腊、罗马的世界，和狗交配的女人很多，和驴交配的也不少，但很少会和猪交配。
　　精液不断灌进她的屄里，又流出来，不把阴囊里的精液清空，它似乎不会停下来。
　　菲拉克斯不断地带给索菲亚快感，但又差一点，让她高潮不了，她用手按摩自己的阴蒂，嗷嗷叫着来了高潮。
　　精液不停地流出，装满了她的手心，高潮过后她把手移到嘴前，把精液舔舐吃下。
　　“啊！”索菲亚惊叫一声，它细长的阳具头探到了另一个洞口，旋转着往里面钻，她知道那是她子宫的入口。
　　疼痛、酥麻、酸胀...，或许还有点爽，阳具摩擦子宫口的难以言喻的感觉吞没了她的大脑，好像大脑也在被它拉扯一般。要被它搞死了！
　　她的小腹开始隆起，精液不再流出，她匍匐着被菲拉克斯完全地侵占和支配着，只能等待它停止浇灌。
　　终于，菲拉克斯从索菲亚身上下来了，它的阴囊比原来小了很多，而她的小腹大了许多。
　　索菲亚的腿已经蹲得没有知觉了，她费了好大的力气，才从地上趴到床上。她的小腹隆起着，却没有精液流出。
　　公猪在和母猪交配完成后，会排出一坨软软的东西（精栓）把母猪的阴道堵上，防止精液流出。
　　索菲亚觉得菲拉克斯也是把它的子宫口堵起来了，精液都留存在了她的子宫里。
　　作为一个乡村长大的人，索菲亚知道很多城里人不知道的事。
　　和人交配过的动物，会对同类失去兴趣，和女人交配过的公狗，会对母狗失去兴趣，驴子、羊也是如此，被牧童性交过的母羊，会排斥公羊。
　　这就是她和它交配的原因之一，她不希望它离开去找母猪，那时她会失去保护。
　　索菲亚手指探进着它的嘴里玩弄它粗壮的獠牙，有一种被征服的感觉，就让自己做它的母猪吧。

第24章 阿格里真托
　　2月13—21日 祖灵节(Parentalia et feralia)
　　祖灵节的亡灵不是恶灵，相反，他们是祖先的幽灵形象。
　　从2月13日到21日，从白天第六个小时开始，祖先的幽灵来到人间游荡，要求给他们适当的祭品，以便返回冥界。神殿的大门关起来了，这样亡灵就进不去，无法接触天上的诸神。祭坛上的火熄灭了，在这段时间结婚是被禁止的。
　　在这些节日活动中，除了由一位维斯塔女祭司进行的一场国家祭祀之外，没有国家级或公共性的祭祀活动。通常是各个家族自己祭祀他们去世的祖先，并在墓前献上私人祭品。
　　献给冥界幽灵的祭品简单而朴素，因为冥界的神被认为是不贪婪的。几颗谷粒、少许盐、小麦或者三色堇是这些节日中安抚亡灵最普遍的祭品。
　　死者的生命存留在生者的记忆中。——西塞罗《训诫》
　　======
　　后院有一面分成很多格子的墙，那是家族墓穴，最上面祖父、祖母的遗骸封存在里面，其他的格子都空着。
　　由于父母、哥哥、沙拉、塞纳都沉入了海底，索菲亚只好翻箱倒柜地寻找他们的遗物放进家族墓穴里封好。
　　在母亲衣柜的箱底，索菲亚找到了一块奴隶吊牌，上面刻着：‘抓住这个女奴，送还给她的主人——阿尔坎’。
　　她微微一笑，母亲和侍卫阿尔坎的主奴游戏玩得比想象得更深入啊。
　　按照惯例，祖灵节，人们要戴上死去亲人的面具，模仿他们身前的举动，使死去的亲人短暂地回到人间。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2501.webp'/>
　　以前都是父亲和母亲戴上祖父、祖母的面具，模仿他们行为举止，但索菲亚对自己的祖父母并没有印象，已无法模仿。
　　母亲和哥哥年轻不老，所以都还没制作面具，只有年迈的父亲已经做好了面具。（用蜡或黏土拓印面容，再做成陶制面具，然后在面具上漆上颜色。）
　　索菲亚穿戴上父亲的面具、衣服，来扮演父亲。
　　“我决定要释放所有的奴隶，把他们变为佃农。”
　　“你们是没见过30年前的奴隶起义，不知道这事的可怕。如果我们离开，奴隶就会四散逃跑，等我们回来时土地也被别人占有了，那才是真的一无所有。如果把他们释放自由，他们还可能留下守护土地。这是损失一半财产或是一无所有的选择。”内庭的天井下，索菲亚摇摇头，给自己倒了杯酒，模仿父亲的语调说道。
　　“赫拉科里亚到阿格里真托步行不过2天，一周内奴隶叛军就可能到我们家门口，等不及罗马军团了。”
　　“城里面就没有奴隶了吗？只要里应外合，城墙又有什么用。”
　　“除非所有的主人立即宣布释放奴隶，没有奴隶，就没有奴隶起义了。”索菲亚摊摊手，耸肩说。
　　“把奴隶变为佃农，虽然有所损失，但叛乱立马就会平息。变成佃农后，他们还是在我们的土地上劳作。放贷给他们购置农具，建造房屋，结婚生子，二、三年后他们会因为无法偿还本息，又重新变为我们的奴隶。其实损失没有那么大。”
　　======
　　2月24日　国王被逐日
　　公元前509年，小塔克文国王的祖先们已经统治罗马两个多世纪。到了小塔克文国王时期，罗马和邻近的敌人鲁图利人交战。国王的儿子卢修斯·塔克文(Lucio Tarquinio)和侄子塔克文·科拉蒂努斯(Tarquinio Colatino)争论他们谁的妻子更美，科拉蒂努斯说，没有女人能比得上自己的妻子卢克莱西娅(Lucrecia)。
　　接下来的日子里，卢修斯·塔克文开始对他堂弟的妻子心怀不轨。有一天，他径直上门，企图施以暴行。出于对家人的礼貌，卢克莱西娅让他进了家门。为了让她屈从于自己的欲望，卢修斯·塔克文拔出一把匕首威胁她，乞求她，甚至许诺给她财富，但是因为她坚决不从，他就在她的床上侵犯了她。对卢克莱西娅来说，喊叫和反抗是徒劳的，因为他事先警告，若她喊叫，他就会杀死一个奴隶，让所有人相信是那个奴隶而不是他强奸了她。
　　不幸的是，在卢克莱西娅所处的时代，失贞被看作女人的耻辱，虽然她的父亲和丈夫都没有责怪她，但她还是用一把藏在身上的匕首自杀了。
　　国王另一个侄子尤利乌斯·布鲁图斯从卢克莱西娅失去生命的身体中拔出了匕首，发誓一定要和塔克文·科拉蒂努斯一起，以罗马的名义向国王和国王的儿子们复仇。听到这个消息，罗马市民发起了一场暴动，摆脱了君主制的束缚，迫使塔克文国王及其家人永远逃离罗马。就这样，新共和国在罗马建立。
　　======
　　3月1日　马尔斯神节
　　仪式包括用月桂树枝装饰雷吉亚、各个库里亚和大祭司宅邸，维护维斯塔神殿永不熄灭的圣火，在战神广场进行军事演习。
　　马尔斯父神，我祈祷并恳求你对我、我的房屋和我的家人宽厚仁慈，为此我为你献上一头猪、一只羊和一头公牛，我已经下令带着它们绕着我的领域、我的耕地还有我的产业转了一圈。请你消除看得见的或者隐蔽的疾病、不育，驱除灾害、毁灭和不良影响；请让我获得丰收，谷粒饱满，葡萄园和种植园枝繁叶茂、硕果累累；保佑我的牧人和畜群健康，赐给我本人、我的家庭和全家身体健康。——老加图《农业志》
　　======
　　3月1日　妇女节
　　所谓妇女节(Matronalia)的起源，归功于著名的“掠夺萨宾妇女”事件。面对罗马第一批居民中缺少妇女的情况，罗慕路斯国王下令每个罗马公民从邻近的萨宾族人那里掠夺一个女人为妻。
　　另一方面，在公元前375年，可能是罗马妇女自己在埃斯奎里山为朱诺·卢西娜(Juno Lucina)——带来光明的女神建造了一座神殿，以确保分娩时朱诺女神亲临护佑。这座新建的神殿意味着妇女节的进一步强化。在这一天，所有祭祀朱诺·卢西娜的女人，都必须解开她们衣服和头发上的所有绑带和绳结——为了顺利分娩，不能捆绑住任何东西。
　　======
　　3月17日　酒神节
　　酒神节(Liberalia)与生育能力密切相关，是献给酒神的。酒神也被称作巴克斯(Baco)，与葡萄酒有关，是希腊神话中的酒神狄俄尼索斯(Dionisos)。
　　该节日的庆祝方式起源于乡村，庆贺由利贝尔·佩特(Líber Pater)及其妻子利贝拉(Libera)所守护的自由。这一天，在大街上，除了正在进行中的礼拜堂节游行之外，还可以看到头戴常春藤花环的妇人。这些自发的酒神女祭司售卖被称作“利巴”的油饼和蜂蜜——后者是酒神发明的，人们可以把买来的利巴投放到小火盆里，作为这一天宗教活动的收尾。
　　这些节日对青少年来说也特别重要。根据传统，在酒神节，十五至十六岁的男性青年开始被当作成年人对待。步入成年的仪式很可能分为两个阶段：第一阶段是私人性的，在家里和家人一起举办。在这个阶段，男性青年把他从出生起就戴在身上的布拉——一种包金护身符——交给拉列斯神。第二阶段是酒神节，在该年已经长大成人的所有男性青年都参加全城游行。他们穿过罗马广场，来到卡比托利欧山的朱庇特神殿，在那里举行祭祀。也是在这个时候，将其名字登记在国家档案，添加到罗马公民名单中。
　　相反，没有女孩的成人礼。当女孩子到了青春期，她们只是把自己的玩具娃娃献给维纳斯。她们只有等到结婚后才被当作成年女性，但在很多情况下，她们的监护权只不过从父亲转给了丈夫。
　　在成人仪式上，男性青年在全家人面前脱光衣服，以表明自己已经是男子汉，因为他的生殖器已经发育成熟。然后他的父亲给他一件成年托加，这件衣服使他成为一个成年男性。这个仪式对整个家庭，尤其是对刚刚开始成年生活的男性青年来说，具有特殊的意义和情感上的骄傲。
　　新晋罗马公民从那一刻就获得了投票权，接受政治培训，或者自愿入伍，这取决于他们想走哪一条人生道路。他们也被允许参加聚会和宴会，因此许多男性青年，尤其是上流社会的年轻人，趁机开始无节制地饮酒和性交。
　　======
　　维修斯坐在椅子上慢慢饮酒，看着马尼亚和波特激情的湿吻着，塞纳趴在他伸出的双腿上给他口交。
　　今天马尼亚送给波特一件崭新的托加袍，宣布他正式成年了。波特拥有和马尼亚3/4相同的血统，受到优待是肯定的。这半年波特就像雨后春笋，长得飞快，已经比马尼亚还高一点点了，男性特征越来越明显。
　　马尼亚说这是因为，波特每天都吃到维修斯的精液。
　　波特一直睡在维修斯和马尼亚的脚边伺候，和他们一起睡觉快一年了。他起初的女装打扮，让维修斯适应了后宫中有这么一位成员，可突然之间，这个后宫成员变成男人了，这让维修斯产生一些荒谬的感觉，自己以后还要不要肏他的屁眼了？是不是应该换塞纳和他们一起睡了？
　　家生奴确实是奴隶制社会最精华，也最糟粕的存在。和他们的情感会让你把他们当成人，但他们又把自己放在予取予求的位置，和主人的情感联系是他们追求安全感的方式。总而言之，家生奴是奴隶社会最美妙的玩具。
　　======
　　罗马军团烧毁攻城器械回去的第三天，叛军们从城墙上放出斥候，才真的确定这不是诈。
　　但他们依旧摸不着头脑，没有一种理由可以解释这种状况。
　　而与此同时，奴隶国王特里丰，因不明原因去世，雅典尼昂接替他成为了新的国王。
　　雅典尼昂生成老国王已经去了流奶与蜜之地，叛军们对此并无异议，雅典尼昂已经展示了战场中死而复生的神迹，使叛军们都改信他推行的雅威（Yahweh）神教，他已经成为宗教领袖。
　　只要信仰坚定，就能死而复生，即使没有复生也可以去那流奶与蜜之地。
　　======
　　载着75名奴隶，大量的物资和门客家庭的三艘船，前往阿格利真托。
　　在船上，奴隶们纷纷向各自信奉的神灵祈祷。维修斯心里也没底，这艘嘎呖嘎呖叫着的船，给人随时可能崩裂的感觉。
　　日耳曼部落以武力为尊，这一个月，闲着就单挑所有辛布里人，打得他们没脾气，再加不错的生活条件，还进行了男女配对，他们自然就安定下来了。这些没坐过船的辛布里人，正晕船吐得发软。
　　船在海上航行了一天一夜，在下午到达了目的地，阿格里真托。
　　和想象中的很不一样，除了石头铺就的大道，到处都是杂草，渺无人烟，一派末世的景象。
　　管家卢普斯见状，又向商船主定大量的绵阳、猪、驴、鸡鸭。维修斯没有意见，钱财对他没有意义，需要钱时只需要抢劫富人就好了，还是物资更有用。
　　众人忙着卸货的时候，维修斯和马尼亚逛了一下阿格里真托城。
　　城门开着，街道上到处都是白骨，蛇虫鼠蚁和野狗占据了这座空城。渐渐的，一群野狗包围了他们，马尼亚有点紧张。
　　“还担心缺少肉食，狗肉不就自己送过来了嘛！”维修斯拍拍她的肩膀说。
　　一只狗刚刚欲扑，就被铁棍敲碎了脑壳，他围绕着马尼亚挥棍横扫，狗腿们应声而断。
　　交代了五只狗在这里，其他的狗全都逃了。在马尼亚崇拜的目光中，他托着五条狗尾巴往回走。
　　“改天我带人来城里搜集一下物资。”维修斯说。
　　属于他们的土地上有好几栋别墅，土地用石块划分着，原本应该属于几户人家。
　　葡萄藤、橄榄树都还活着，建在丘陵上的一栋别墅相当别致。一条小河从这块土地上蜿蜒而过，真的就是条小河，上游用起水的话，河可能要断流。维修斯觉得有必要修建一个蓄水池或水坝。
　　站在丘陵上可以看到不远处的海湾，塞纳说的没错，这块地还是相当漂亮的。
　　收拾房屋，搬运货物，马尼亚草草睡下，其他人一直忙到天明。
　　天井下的蓄水池，要排掉水洗刷。有的人在收拾房子里，有的人在收拾房子外的地，但这些都和维修斯无关，他想出去打些肉食回来。
　　“主人，一对罗马士兵正向我们靠近。”波特从外面跑进来说，塞纳立即和他一起给维修斯穿戴护甲。
　　“儿子，我和你一起去。”马尼亚从行李里取出地契说。
　　他们走出屋外时，奴隶工匠们已经回来躲进了前庭，辛布里人在门外戒备着。维修斯比较满意，他教辛布里人只要护卫就好了，冲突不是他们的工作。
　　两个侍卫护在马尼亚身旁，他们一起走向这队足有七八十人的罗马军队。
　　“这块土地是我们百人队的退伍封地，你们为什么在这里？”头盔顶上有红色羽毛的百夫长，看着维修斯说话。
　　“这块土地是我拍下来的，这里有总督塞维利乌斯印章的地契。”维修斯从马尼亚手里接过，走过去递给百夫长。
　　百夫长眼神不离维修斯，接过地契看都不看扔在地上，说:“我只认总督卢库卢斯，不认什么塞维利乌斯，你是哪家的女人？为什么侍卫全都是日耳曼人？”
　　维修斯的手一挥，侍卫护送马尼亚往回走。
　　这难道是在小说里吗？为什么一定要安排这种赶着送过来让他打脸装逼，扮猪吃老虎的剧情？
　　“我不想让你们的血弄脏我的土地，放你们一条生路，你们走吧。”
　　“你会说拉丁语，原来你才是主人，我还在想什么样的人可以拥有你这样的侍卫。”
　　“快走吧，只要再有一句冒犯的话，我就会控制不住我自己了。”
　　百夫长手一挥，士兵们把维修斯包围起来了。
　　“这根棍子是铁的吗？你是真正的勇士，但个人的勇武在军队面前毫无用处，你束手就擒，我就放过你身后这些人。你比他们所有人加起来都更有价值，不要弄伤了你自己。”说完百夫长就后退出阵列了。
　　四面八方都是举盾、持剑、戴头盔的士兵，没有金手指的话，确实没人能在这种包围中活下来。
　　“哈哈哈哈~”维修斯大笑着，心底的恶已经被释放出来了，遇事不决，经典力学！
　　“凡人，你对力量一无所知！”维修斯放掉手里的铁棍，蹲身一跃，跳了三米高六米远，落在了百夫长的面前。
　　百夫长吓得向后跌倒，士兵们才转回来半个身，维修斯抓住百夫长和另一个士兵的腿，抡起来旋转，人肉旋风斩！
　　“啪啪啪啪～咔咔咔咔～”撞击声和骨碎声不断，他移动的圆形范围如同秋风扫落叶，翻到一片。
　　器官、血液不断飞出，手里的人形武器越来越轻，把尸体松手扔出去。
　　盾牌后面是一张张溅满鲜血的惊恐的脸，前面的人不断地后退，经常厮杀的他们，自然知道什么是勇士，什么已经是非人的范畴。
　　“哈哈～，哪里是前面？哪里是后面？”维修斯怪叫着，一跃跳到了他们身后，他们都还没来得及转身，捡起地上的铁棍抡圆了挥出，一只只腿被打断，前排像是被割的麦子一般倒下。
　　转身抡圆再挥，一张张惊恐的脸被打爆，血与脑浆溅向后方。
　　“还在发什么呆？逃跑啊！快逃跑！”维修斯大叫着。
　　士兵们扔了装备四散逃命。
　　“快跑！”维修斯跑上去，踹在一个落后士兵的后腰上。
　　“咔～”腰应声折断，士兵的身体曲折着滑出去。
　　维修斯冲刺跳跃，在空中翻了身，他落地时一个士兵刹不住，和他撞了个满怀，摔倒在地上。
　　“哈哈，你往哪里跑？”
　　士兵惊恐地用匕首割开了自己的脖子。
　　维修斯愣愣看了他几秒，撇撇嘴：“玩不起！”
　　士兵们都散开了，这里可以躲的地方很多噢！捉迷藏开始了，被找到会很惨噢！嘿嘿！
　　======
　　菲拉克斯这两天肚子吃得溜圆，但带的都是索菲亚不能吃的人类尸体。阿里翁还没找到她，少了它供给的海鲜，她也得想法觅食。
　　自从开始和菲拉克斯交配后，它安定了许多，不会突然把她丢下，这使她大胆很多，今天她想和它一起出去觅食。
　　她把一柄倒钩鱼叉用绳子绑在菲拉克斯的皮鞍上，骑着它去寻找猎物，不知什么原因狗群溃散了，落单的狗开始进入了她的食谱。
　　菲拉克斯哼哼唧唧嗅着味道在草丛里走，草刮着她的小腿，让她觉得要弄条蛮族的裤子来穿。
　　在野外，动物的直觉要比人准确很多，索菲亚骑在它背上，随便它要去哪里。走着走着，它找对了路，因为草丛有动物踩踏过的痕迹，她把鱼叉举起，随时准备扔出去。
　　“嗷嗷嗷～”狗的叫声传来，菲拉克斯往坡上走，她有些紧张，声音听上去有很多狗，她不知菲拉克斯能否护住自己。
　　到了坡上，索菲亚看到了震惊的一幕，一个穿戴着铁盔甲的金发纯血日耳曼人正追赶着狗群。
　　一只狗要被他追到时，转头欲咬，那个日耳曼人竟直接把手伸进狗嘴里，抓住狗嘴拎起来砸其它的狗。
　　索菲亚看向他时，他也看过来，她一激灵，第一直觉就是跑，菲拉克斯不是这个日耳曼人对手，他抓狗比她去鸡圈里抓只鸡更轻松。
　　“快跑！”索菲亚抓着它的猪耳朵，焦急地拍打着它的背，菲拉克斯似乎也感受到了危险，转身跑起来了。
　　索菲亚不断回头张望，所幸，日耳曼人并没有追赶过来。
　　西西里人口以阿非力加黑人和罗马同盟为主，为什么会在这里遇上纯血日耳曼人啊？
　　索菲亚决定还是要到海边去找住处，在陆上遇到这个日耳曼人是一点活路都没有。
　　入夜，让菲拉克斯驼着行李，索菲亚在海边向西迁移。在过河的小桥边，菲拉克斯抬头嗅着空气，沿着小河向北走去，
　　索菲亚跟着它走，在野外她还得听它的。
　　走了一点路，她看到河对岸筑起了篝火，一大群人在篝火边吃喝，男女成对的日耳曼人围着篝火跳舞。人口以拉丁人和日耳曼人为主，一个黑人都没看到。
　　这是她见到的第一家新移民，拥有这样的武力，在哪里定居都不奇怪。
　　这一年，见的都是人性最黑暗的一面，突然见到篝火和载歌载舞，突然觉得好不真实。她取下酒囊，和菲拉克斯肩并肩坐下，一起饮酒看篝火表演。
　　也许是留恋这一点人间烟火，她没有着急离开，而是在海边的礁石等待阿里翁找到她。这需要很大的耐心，它一定会来找她，但不一定是什么时候经过这里，经常等它的索菲亚已经有这份耐心，她拿书出来看。
　　次日中午，阿里翁和两艘商船一起出现，和她接触过后，它会主动接近人类。
　　商船在海港靠岸，阿里翁看到了她，游过来。
　　“嘎嘎嘎～”一见面，阿里翁就讨酒喝，索菲亚把衣服缠在腰上，走进海里用酒囊喂它酒。
　　商船进港了，索菲亚又看到两艘战船由远处驶来。战船和商船很容易分辨，战船的浆位多，商船的浆位少。
　　她对战船十分的关注，因为杀害她全家的卡拉斯就在为埃及当海盗，那艘船的样子她还记得。
　　她爬到礁石上，眺望战船的样子，就是它！卡拉斯的海盗船！
　　索菲亚有一种致命的冲动，她没有能力复仇，可是这里有一个能杀死卡拉斯的存在，代价是以自己为诱饵。
　　要冷静！要冷静！和那些想要肏她却死在她面前的人一样，冲动是致命的。
　　可是失去了这个机会，她的后半生都会活在懊恼中，这是何其的痛苦。
　　伊比鸠鲁教导人们，在追求快乐前，要先规避痛苦。死后不会有痛苦，活着好痛苦，她前所未有的有一股自我毁灭的冲动。
　　她给菲拉克斯套上皮鞍，拿着鱼叉驱使它向日耳曼人的农庄跑去。
　　我这样不对，这样太冲动了，我会后悔的，不，这符合伊比鸠鲁的教义，解除痛苦是合理合法的。
　　索菲亚内心天人交战着，动作却一刻不缓。她闯入了农庄，日耳曼人、拉丁人、希腊人混血人在农庄劳作着，他们好奇地看着她，日耳曼人看着她闯入却不上来阻拦，她竟然犹入无人之境。
　　她目光搜索着那个强大的日耳曼人，她发现他在一个土坑里挖土，她借着菲拉克斯的冲势，远远地向他投出了鱼叉。
　　扔得并不准，日耳曼人挡在一个拉丁人身前，接住了鱼叉。
　　我死定了！索菲亚从日耳曼人的眼神中读出了自己的命运。
　　她一扯猪耳朵，它转出一个漂亮的甩尾，向海港方向跑去。奇怪的是四周的日耳曼人们就看着她跑走，根本不来阻拦一下。她频频回头看，没看到日耳曼人追上来。
　　她跑到海边的路上，向海港跑，她看到商船上的人帮着东西逃离商船，而两艘海盗船已经靠近商船准备接舷。
　　她再次回头，终于看到穿戴好防具的日耳曼人快速地向她们接近，那速度比菲拉克斯冲刺还要快。
　　“快跑！”索菲亚吼着。
　　在商船边她从菲拉克斯身上跳下来，菲拉克斯跳进了海里，她则摔了个七荤八素。
　　商船上的人都跑出来了，她抬头看到船舷边探出了黑人海盗的脸，她挣扎着起身，手脚并用地从挑板上往船上爬。
　　她爬上了船，黑人海盗们却没再注意她了，而是用手指着日耳曼人的方向叫喊着。
　　奇怪，她冲进日耳曼人的农庄没人阻拦她，她爬上船还是没人阻拦她。她在海盗船上看到了仇人卡拉斯，他一脸紧张地用埃及语吼着什么，同样没在意她。海盗船上的海盗水手们往船舱里钻，似乎是要启航。
　　此刻她已经不在意生死了，她通过挑板跳到了海盗船上，双手去掐卡拉斯的脖子。
　　“啪~ ”一个耳光抽在索菲亚脸上，她眼冒金星，耳朵嗡嗡的。
　　男女的差距是这么大，即便她已经比以前强壮了很多，依然不是男人的对手。
　　“哪里来的疯子！”卡拉斯用希腊母语骂了一声，一脚踢在她腿上，把她踢倒了。
　　索菲亚震惊的看着卡拉斯，他杀害了自己全家，一年未满，他居然已经认不得自己？
　　她设想过多种他们见面时的场景，唯独没有想到过，他居然已经不记得自己！
　　身后的商船上好似闯入了一头巨兽，沉闷的撞击声，木头劈里啪啦的碎裂声，海盗们的惊叫、哀嚎声，东西落水声。
　　索菲亚满脸通红，气血上涌，卡拉斯杀害了几十年的邻居全家，现在复仇者来到他面前，他却连一刻的注意力都舍不得给。
　　这种轻视让她气得发狂，她感觉腿上的疼痛都消失了，她站起来，卡拉斯正左手伸直指向船头的方向，厉声呐喊着埃及语，面容扭曲，盯着商船的方向。
　　你的危险不在那里，而是我！
　　这一刻索菲亚好似得到了额外的力量，时间好似变慢了一些，让她看得更清楚。她从冲向了卡拉斯，双臂抱住他的腰，把他扛起来，跑到船舷边一跃。
　　蓝色的海水迎面拍来。
　　“啪~ ”细密的气泡向水面上浮，而他们在下沉，寒冷的海水包裹住了她。
　　卡拉斯双手在她肩膀上往下用力一按，一脚踹在她的肩膀上，向上浮去。
　　“嘎嘎嘎~ ”海水中海豚的叫声如同能穿透身体。
　　一支高速的水刺在她面前一闪而过，她被一股水流推开了，卡拉斯的身影不见了。
　　她转身看去，阿里翁把卡拉斯撞到了海底撕咬着。
　　海盗船附近的海水被染红了，不断有躯体、残骸掉入水中，与躯干分离的肢体，伤口连经带脉，不是被砍断的，而是被生生撕扯下来的。
　　索菲亚浮上海面大喘气起来，她看到了日耳曼人在船舷边，一手扣着一个海盗的下巴，一手扣着他的锁骨，把胸膛撕扯开来了，血水与雨般飘落下来。
　　索菲亚理解海盗们的恐惧了，她知道他很强大，但没想到强大到这种程度。这已经不是人了！
　　他也看到了她，她惊恐地往下潜水，一柄渔叉在她身边不远处刺入水中，海水的折射救了她一命。
　　海底，卡拉斯的尸体躺在那里，他的左臂没有了，血从伤口渗出来，如丝般染红了海水。
　　海底是我家人的归属，也是你的，卡拉斯！
　　必须马上离开这里，鲨鱼群马上就要来了，阿里翁游过来，索菲亚抓着它的背鳍，在离船远一些的地方浮上了海面。
　　索菲亚看向海盗船上的日耳曼人，他也在看他。她必须马上离开这座城市，她搜索着菲拉克斯的身影。
　　它居然在海滩边啃食尸体，她看到了它，日耳曼人也看到了。
　　“快跑！菲拉克斯！”她大声疾呼。
　　日耳曼人在海盗船上助跑冲刺，跳过一段夸张的距离，落在了它附近的海里，水浪溅开。
　　菲拉克斯受惊欲逃，四足在沙滩上快速地蹬着，激起大量沙子，身子却没怎么移动。日耳曼人走了上去，它转头欲咬，他抓住它的猪鼻子，在猪头上连砸三拳，它软倒了。
　　“走。”索菲亚拍拍阿里翁的身体，离开了海港。
　　她没有能力去救它，猪没了可以再养，她才刚刚大仇得报，不能死在这里。

第25章 总督
　　卡斯托和疾风逃离了阿格里真托。
　　原本他送信的最后一站是阿格里真托的第56百人队，把退役分地的命令交给百夫长后，他们商量哪里的地是最好的。
　　卡斯托对阿格里真托很熟悉，就提议去一块有河流穿过的靠海的地，他知道的几个显赫人物原本就住在那里。
　　未曾想那块地居然已经被人占了，百夫长想要吃下这些人的财富，并把他们收为奴隶。
　　他不是战斗人员，所以他骑在疾风背上远远地看着，未曾想一个百人队居然被一个日耳曼人杀溃。
　　或者说那根本不可能是凡人，他第一次意识到，神话中的半神可能真的存在。
　　当日耳曼人开始追杀士兵们时，他骑着疾风逃走了。
　　他想去找找新任总督，看能不能用手里的情报换一些钱，让他能够带疾风离开西西里，鬼知道这里还要乱多久。
　　======
　　索菲亚想要确定一下，菲拉克斯死了没。
　　夜里，她在河对岸潜伏观察，观察了很久，没有人在值守，也没有一条狗。
　　安静得只剩下虫鸣声和风吹过草地的声音。
　　河对岸搭了一个巨大的牲口棚，里面有很多鸡鸭牛羊，是前天从商船上卸下来的。
　　那天见到仇人她太慌乱了，要是早点想到是给他们送货的商船的话，她只要来报信就行了，何苦得罪了日耳曼人，失去了菲拉克斯。
　　菲拉克斯要么已经被吃了，要么就在那个牲口棚里，她想过去看一眼，如果没有，她立即离开这里，向西去。
　　她脱了衣服，在最接近牲口棚的地方下了水，趟过了小河，微风吹在湿漉漉的身上，很冷。
　　上岸后她在牲口棚外围观察了一会，她确定没有人，即使她被人发现，从别墅到这里的距离，她也来得及游过小河逃走。
　　她靠近牲口棚，有些没在睡觉的动物警觉起来，动物们挤来挤去弄了些声响出来，她沿着牲口棚走，看到了关猪的地方。
　　有十来头猪躺在地上，里面很黑，她无法确定菲拉克斯在不在里面。
　　“菲拉克斯，菲拉克斯。”她轻声叫着。
　　“嚯，嚯。”
　　虽然猪的声音都差不多，她还是一下就分辨出了它的声音，菲拉克斯还活着！
　　她忙解绑住门的绳子，只要把它放出来，他们就可以逃出生天。
　　棚子一阵响动，‘啪’一声拍打声。
　　索菲亚吓得心都要跳出来了，她转头看到一个高大的日耳曼人站在她身后，一些茅草从棚上飘落下来。
　　不是没人在值守，而是一个日耳曼人躺在了棚子顶上，所以她没看到。
　　她完了！
　　她被日耳曼人手捏住脖颈按在地上，她以为要被强奸了，日耳曼人却把她绑住双手，再绑在了牲口棚的柱子上，然后日耳曼人又爬到牲口棚上去了。
　　在煎熬中，太阳渐渐升起。
　　一栋别墅的门打开，人们进出活动起来。
　　不多会，山丘上的别墅也开门了，一个人敲打一块铜条，叮叮作响，人们开始排队进入山丘上的别墅，一些人端着盘子走出来，蹲在别墅门口吃起来。
　　牲口棚上的日耳曼人跳下来，押着索菲亚往山丘的别墅走去，她知道她的审判就要到了。
　　走到门口，她看到日耳曼人、拉丁人、希腊人还有一些混血，他们端着热气腾腾的碗，在用两根细木棍捞汤里的面食吃，吃得呼啦呼啦的，汤似乎是羊肉汤，她腹中饥饿起来，她很久没有吃过像样的热食了。
　　她感觉这些人是奴隶，但伙食又不像，因为汤上面漂着羊油、大蒜叶，甚至能见到一些肉沫。她看他们，他们也好奇地看着她。
　　走进了前庭，食物的香味更浓了，天井旁有一张长桌，一群拉丁人和一个日耳曼人在长桌上吃早餐，看位置和衣着，那个日耳曼人是家主。
　　坐在他身边主母位置的，是个雍容的拉丁老女人，她猜测日耳曼人是借助这个拉丁老女人，统治这些拉丁人的。
　　另一些坐在桌上吃早餐的人搞不清身份，桌下有几只小狗摇着尾巴乞食，不是没有狗，而是狗还小。
　　端着碗的人们不断在一个房间进出，她觉得那里可能是厨房。
　　“卢普斯，？？？？？？？”抓她得日耳曼人对一个边走边吃的拉丁人，说着日耳曼语。
　　她觉得这个叫卢普斯的拉丁人，应该是管家之类的。
　　“主人，骑猪的黑女人昨夜来偷猪，被Ⅻ（12）抓到了。”卢普斯用拉丁语向日耳曼主人说。
　　原来这个纯血日耳曼人会拉丁语。
　　日耳曼人抬头看了她一眼，端起碗来咕噜咕噜喝汤。她觉得十分饥渴，但愿处置她前，能让她也吃上一碗就好了。
　　“这个黑女人是什么人种？”日耳曼人的拉丁语听着居然很正。
　　“主人，看肤色和瞳孔颜色，可能是希腊和阿非利加混血。”卢普斯说。
　　“我是纯血希腊人。”索菲亚高声说，她只是风餐露宿被晒黑了，居然被人以为是混血。
　　混血大都是奴隶出生，她虽然不是出身显贵，也有令她自豪的希腊血统。
　　日耳曼人起身向她走来，他强壮又高大，压迫感十足。
　　他捏住她的下巴，她主动张开嘴，抬头让他检查牙齿。
　　要快速确定一个人的地位，首先看皮肤，皮肤白皙代表不在户外劳作，也就更细腻，所以女人以肤白为美。
　　再看牙齿，磨损的少代表吃得好又清洁自律。
　　再看脸颊，脸颊瘦代表吃得精细，不用反复咀嚼。
　　最后看发型，长发和造型代表了生活条件和地位。
　　她为了方便，烫掉长发，又黑又瘦，除了一口好牙，没有可以代表她自由家庭的出生了。她站得笔挺展示自己的骨架，争取一个好的处置。
　　日耳曼人抓着她转了个圈检查，抬起她一条腿检查她的阴户和屁眼。
　　“因为你很特别，我饶你一命，你是我的奴隶了。”
　　“是，主人。”不用死，或生不如死就很好了，等对她的看管放松时，她再伺机逃跑。
　　“你去放牧吧。”
　　“是，主人。”放牧？她觉得不可思议，等她骑上菲拉克斯，不是马上就能逃跑了。
　　“卢普斯，教她规矩，给她衣服、食物。”
　　“是，主人。”
　　日耳曼主人走去外面，餐桌上的人也陆续离开，女主人走进后庭。
　　“管家，我可以吃早餐吗？”比起穿衣服，她更急的是想吃。
　　“洗手。”管家指着一个盆子说。
　　她洗手后，跟着管家进了厨房。
　　“给这个骑猪女奴一碗？？”管家说。
　　厨房里蒸汽腾腾，很暖和，有三个女人在里面忙碌着，一个日耳曼人，一个波斯人，一个希腊人，大概是为了涵盖不同民族的菜系。
　　这个希腊女人是...塞纳！
　　她简直不敢相信自己的眼睛！塞纳没死？她怎么会在这里？
　　“塞纳？”
　　塞纳盯着她看了一阵，才试探性地问：“索菲亚？你还活着？”
　　“啊～”她们尖叫着抱在一起，一边笑一边流泪。
　　“塞纳，她交给你了，主人说教她规矩，让她放牧。”
　　“知道了。索菲亚，你要吃？？吗？”
　　她们分开，她点点头说：“我好饿。”
　　塞纳做了一碗食物，然后端着走到天井下的长桌上放下，索菲亚跟着。
　　“这个叫面条，这是筷子，你要这样把筷子拿在手里，捞面条吃。”塞纳说。
　　“我可以坐在这桌上吃？”
　　“可以，家里的规矩很特殊，我会慢慢教你的。”
　　索菲亚觉得手捏筷子好难，所以握着筷子捞着吃。一口面条入口，她就管不了烫，大口大口地吃起来，汤都喝的干干净净。
　　面条是精白面做的，这是奴隶能吃到的东西？羊肉汤也特别好喝，她好久好久没吃到过这种人间的食物了。
　　等她吃完，塞纳拉她去洗澡，并把她的头发全都烫掉，塞纳说：“身上不能有虫子，不然会受到惩罚，所以，除了女主人，所以人都愿意把头发弄短。”
　　“塞纳，你是怎么活下来的？”
　　“我没能跳船，被卖到了埃及的奴隶市场，又被卖到那不勒斯奴隶市场，然后被女主人买下了。你还是处女吗？”
　　“不是，我在海上漂流，遇到了一只海豚，我用童贞和它交换了送我上岸。”
　　“你说的是真的，还是在讲神话故事？”
　　“真的，如果你和我去海边的话，你还能见到它，我给它取名阿里翁。”
　　“看来你受到了神灵的庇护，是神灵把你送过来的。”
　　“神灵把我送来当奴隶吗？”
　　“在这个家当奴隶也没什么不好，但我想你一定要成为女主人，主人的妻子。”
　　“主人还没结婚？那么那个拉丁女人是谁？”
　　“主人叫维修斯，她是主人的养母，维斯塔祭司马尼亚。”
　　“维斯塔祭司？”
　　“所有的奴隶都很尊敬他们，所以你说话小心点。起来吧，穿好衣服，我带你去房间。”
　　索菲亚穿上塞纳的衣服，跟着走出别墅，向丘陵下的别墅走去。
　　“女主人十分小心，只有受到她信任的奴隶，才能住在这栋别墅里。你现在要住那一栋别墅，奴隶们都住那里。”
　　“我会遭到强奸吗？”
　　“不会，为了你的未来着想，你最好不要和别人性交，主人很挑剔的。”
　　“卢普斯，她叫索菲亚，是我的姐姐，不要为难她，知道吗？”
　　“塞纳，我从不为难任何人，只要她做好她该做的事。”
　　前庭是二层的，塞纳带她进了一层的一个小房间，又给她拿来了床单和羊毛毯。
　　“你要打扫好自己的房间，如果房间里出现跳蚤、虱子会被惩罚的。这前庭住的都是日耳曼人，他们都是成对的，不会来骚扰你。我再提醒你，不要和别人性交。”
　　“知道了。你为什么能和管家那样说话？”
　　“因为我是主人的后宫之一，我会给你创造机会的，你每天都要把自己洗干净。放牧的事你懂，从草丛里回来，小心不要把虫子带进卧室，每周都会检查卧室的。”
　　“知道了，惩罚是什么？”
　　“驱逐，这几天已经有3个奴隶被驱逐了。”
　　说起来可笑，但她可以理解，如果平时的伙食和住的房间是这样的话，被释放自由反而会是让人害怕的事。
　　“我们家以前让奴隶们吃饱，就已经富不起来，这个家每天给奴隶这样的伙食，怎么做到的？”索菲亚说。
　　“钱财不够时，主人会去抢劫富人。”
　　“他去抢钱，然后养奴隶？”
　　“所以每个奴隶都要有用，不然就会被抛弃。我有很多话和你说，但我还有事要做，你也去做你的事吧，有问题找管家。”塞纳说完，走了。
　　这就是我的卧室了？房间很小很简单，也很干净，她把床铺好，然后向牲口棚走去。
　　日耳曼人是游牧民族，是放牧的好手，她到牲口棚，除了猪，其它的动物已经都放出去了。
　　“嚯嚯嚯～”猪叫声。
　　索菲亚往里面一看，菲拉克斯正骑在一头母猪背上交配，她看到这一幕，她从心底冒出一股被背叛的愤怒。
　　她解开木门的绳子，走进去撕扯它的耳朵。
　　“咕哩～～ ”它叫了起来。
　　猪是要吃肉的，相比于牛羊更具野性，所以猪的放牧更困难，尤其是公猪，但对于她来说这个困难不存在。
　　“嚯 嚯～”菲拉克斯向她讨酒喝，它的头上有一块明显的伤痕。
　　“那边，行李，拿回来。”她指着河对岸的草丛里说，她不想把衣服又弄湿弄脏了。
　　菲拉克斯过河把行李叼过来，她打开酒囊给他灌酒，然后把皮鞍套在它身上，骑在它身上，带着母猪们开始放牧。
　　菲拉克斯野性很足，她得看着它，不然它可能会杀死羊、鸡，甚至是人，它这么雄壮，就是因为吃过很多肉了。
　　猪是很爱干净的动物，不到迫不得已，它们是不会在睡觉的地方排泄的，所以她一天要带它们出来吃、排泄三四次。
　　现在只有十几头猪，还比较清闲，但到了秋天，母猪们下崽，猪群就会变成上百头。
　　母猪生育后要与其它母猪隔离开，否则相互间会打架，攻击幼崽，那时的工作量会非常大。
　　土地经过了近一年的荒废，到处都是猪可以吃的食物，在靠近海边的一片牧草从，她停了下来，等它们吃。
　　菲拉克斯又爬上一头母猪，交配起来，等到秋天，它就有非常非常多的后代了。
　　猪群们吃食时，她一直关注着海面，搜寻阿里翁的身影。
　　家里的土地非常大，这原本是属于好几户农庄的地，有橄榄园、葡萄园、小麦田，奴隶们在收拾着田园，恢复生产。
　　所幸，橄榄树和葡萄藤都还未死掉。
　　海滩上，主人维修斯带着一群工匠，在那里指指点点，在地上画画，似乎要在那里建造什么。
　　当主人从海滩返回，从她身边走过时，她走上去说话。
　　“主人，我的猪菲拉克斯和海豚阿里翁，都因为我给它们喝酒，而听命于我，所以我希望每天可以得到一些酒。我的海豚会捕鱼作为交换。”
　　“可以。”
　　“主人，刚才我与塞纳见到了，我是她的姐姐索菲亚。”
　　“我知道了，塞纳和我说过了。”
　　自己对主人没有吸引力，维修斯走后，她这样觉得。她现在又黑又瘦，比那些日耳曼女人差很远，连厨房里那个前凸后翘的波斯女人也比不过。
　　成为女主人？痴心妄想。
　　追求快乐前，先排除痛苦。
　　不切实际的奢求会带来痛苦，她把成为女主人这个想法抛出脑海。
　　遇到了塞纳，她是不会跑了，但奢望得不到的东西，不如想想怎么过好眼前的日子。
　　“嚯 嚯～”菲拉克斯走过来，扔了半截蛇尾在她身边。
　　”你自己吃吧。“她把蛇尾捡起塞进它的嘴里。吃过了早上那碗面，她对这种食物失去了兴趣。
　　晚餐前，几十号奴隶赤裸着身子，在小河边洗澡、洗衣服。
　　她注意到了那些日耳曼人，他们都是年轻人，而且各个俊美，显然是经过挑选的，其它种族的奴隶就高低混杂一些。
　　大家都愿意看这些日耳曼人的身体，她脱光后洗澡，都没人在意她。
　　晚餐吃的是一种煎饼，饼里面有猪肉、蔬菜和海草。
　　塞纳告诉他，猪肉是被菲拉克斯顶死的公猪的肉。
　　海草被切成丝放在煎饼里，竟然意外地好吃。
　　她的煎饼比其它奴隶的好，因为塞纳给她打了一个鸡蛋进去。
　　晚餐后回到房间，不一会各个房间开始响起性交的叫床声。
　　俊美的日耳曼人组成了10对，管家卢普斯和一对日耳曼母子组成一个家庭，那个日耳曼女人非常强壮。
　　内院的其它种族奴隶大多也男女成对，所以奴隶们完全不需要看管，没有奴隶会逃跑的。
　　受不了这些令人亢奋的叫声，她走出别墅，向牲口棚走去。棚子上值夜的日耳曼男人做出耸动胯的动作，她摆手拒绝了他性交的邀请。
　　日耳曼人有些不高兴，但并没有强迫她。
　　猪圈里菲拉克斯又爬到一只母猪的身上，她把它拽了下来，骑着它去了海边。给它灌了一些酒，它开始在沙滩找贝壳、螃蟹吃。
　　等了一个小时，也没等到阿里翁，她把已经在海里洗干净的菲拉克斯带回房间睡觉，她有性交的想法，可是它似乎已经被母猪们掏空了，没有兴趣。
　　这是一个无需戒备的夜晚，她睡得很沉。
　　======
　　次日。
　　早饭除了面条，塞纳给她的面里放的油煎猪排比其他人大很多，塞纳说这是主人带来的菜系，真的是美味啊，大量的油脂进入肚子，她觉得身体得到了滋养。
　　奴隶与主人的主食是完全相同，都是一锅子煮出来的，只有肉食大小的区别，而这正是她难以想象的。
　　吃完早饭，她带猪喝了水，便去沙滩上放牧，猪吃些贝壳、螃蟹能长得更快，她也有机会等待阿里翁的出现。
　　菲拉克斯很善于在沙滩上找食，有它带领母猪们丢不了。
　　奴隶们干活并没有监工，也许别人和她一样，担心这个家会被吃败掉，所以会观察其他人有没有在卖力干活。
　　这不禁让她思索，人会主动卖力干活，一定是有压力在，这种压力是什么呢？
　　这是一种更好的主人与奴隶的关系吗？
　　索菲亚坐在岩石上编织捕鱼笼，不远的地方，主人带领工匠奴隶们在海滩上挖掘、砌筑，他们似乎要做一个晒盐场。
　　海水晒制的海盐很苦，只有牲畜能吃，没有什么价值，她不知道主人这么做的用意。
　　主人的力气非常、非常大，大石块也能轻易扛起，叫人叹为观止。她觉得他不可能是凡人，可能是个海格力斯般的半神。
　　“你在做什么？”塞纳的声音在她背后响起。
　　“编鱼笼，抓鱼。”
　　“这大半年你一直在流浪吗？”
　　“是啊，也蛮好的，我有阿里翁和菲拉克斯陪我。”
　　“和海豚交配什么感觉？”塞纳问。
　　“海豚的阳具很粗大，还会动，像只手一样，到身体里后会挖呀挖的。”索菲亚就用手动着示意。
　　“你别再和海豚、猪交配了。”
　　“为什么？”
　　“为什么？因为你是要做女主人的人。”
　　“别傻了，只有公主级别的女人能配得上主人。我不会为了希望渺茫的奢求，放弃我已经拥有的东西。”她说。
　　塞纳对她瞪眼睛。
　　“现在的生活蛮好的，我属于一个不在意我的主人，我用劳动换取食物、住所和安全，没有人强迫做我不甘的事，我感觉到... ...，自由。”
　　“你会后悔的。”
　　“人活着要追寻快乐，而非更高的位置，更多的权力。快乐就是身体健康、灵魂宁静，就是免除痛苦。我已经得到了快乐。”索菲亚摸着塞纳的脸说：“我还和关心我的亲人、我的海豚、我的猪在一起，我已经是幸福的。不必冒失去这一切的风险，去追求更多。”
　　”嘎嘎嘎嘎～ “她听到了阿里翁的叫声，它出现在海面上。
　　她脱下衣服，拿着酒囊跑进了海里，给它灌酒。
　　它喝了酒后肚皮朝上，阳具伸了出来，左右摆动着。
　　她低头含住它的阳具，给它口交起来，不一会她就被射了一嘴的精液。它总是很快就射，又很快再次雄起。
　　她站在海水里有些冷，但能让它快乐，她也感觉到快乐。
　　“噢嗷～”岸上奴隶工匠和主人停下劳作，起哄着看她给海豚口交。
　　阿里翁满足后，消失在海里，她知道它是给她捕鱼去了，她先上岸了，它喝酒后捕鱼会花更多时间。
　　她穿上衣服，继续编织鱼笼。
　　好了一会，阿里翁再次游过来，它带来了渔获。她又脱掉衣服，跑进海里。
　　从阿里翁嘴里接过一条大鳕鱼，她向主人展示，很自豪。
　　晚餐的主食是奶酪馅饼和波斯风味的酱，长桌上主人的面前摆着她贡献的鱼，她明白她保住了给阿里翁、菲拉克斯喂酒的权力。
　　晚上，她抽空骑着菲拉克斯回了一趟老家，把她收集的书籍、衣物、父亲的面具和其它的纪念品，搬进了自己的新房间，把屋子装饰起来。
　　======
　　四月。
　　在这个月里，大自然呈现出生机勃勃、欣欣向荣的景象，农田里开始了紧张的劳作。
　　因为春天打开了万物，并消退了严酷的寒冷，于是肥沃的土地张开了。
　　人们说，由于这是个开放（aperire）的季节，所以这个月名为开放（Aprilem），是被维纳斯母神（罗马人自认的祖先——埃涅阿斯，是维纳斯和凡人的孙子）滋养的月份。
　　——奥维德《岁时记》
　　4月1日　维纳斯节
　　庆祝活动中，女人们从维纳斯神像上取下珠宝和项链，并用爱神木清洁和净化。
　　这个一年一度的仪式是为了净化和清除前一年积累的所有罪过。
　　她们也裸身清洁自己的身体，上层女性在自己家里进行，下层女性在公共浴池里当着男人们的面进行。
　　她们之所以这么做，是因为那里是女人向男人展示象征女性生育能力的身体部位的地方。
　　======
　　西西里完了！
　　卡斯托并没有找到新总督塞维利乌斯，听逃难的流民说，塞维利乌斯的两千人亲兵队伍根本没有战斗，上万的奴隶叛军冲出克里奥卡拉城时，招募不到军队的塞维利乌斯和他的亲兵直接跑了。
　　塞维利乌斯的亲兵队伍都是由门客、门客的门客、门客的家生奴组成的，如果这支队伍栽了，塞维利乌斯家族将直接掉出贵族阶级。
　　罗马利益与家族利益间，他毫不犹豫地选择了家族利益。
　　得知了总督逃跑的消息，所有人都开始逃难了，社会制度已经荡然无存，一切重新洗牌，唯武力是尊。
　　到处都是造反、抢劫、强奸、屠杀。
　　所有人如今唯一的目标，就是带着尽量多的财产，逃到一海之隔的意大利。
　　有钱才能在意大利开始新生活，至于钱财是怎么来的，没人会管。
　　这些元老、贵族，他们的利益争斗，使得西西里土地上的百万人口如坠地狱。卡斯托所知道的一切恶，都比不上他们的恶。
　　当他到达西西里首府叙拉古时，整座城市到处都是尸体，丧家之犬、蛇虫鼠蚁啃食着人的尸体，一派地府景象。
　　卡斯托远离人群，因为疾风会成为抢夺的目标。
　　他在海边的礁石后看着正在开出港口的船，船吃水很深，从远处看去，人密密麻麻的好像蚂蚁一般挂在船的各处。
　　船资高达30枚金币每人，并且牲口禁止上船，他不能扔下疾风，所以他没有上船。
　　这里很危险，奴隶叛军随时可能到达，他骑上疾风，打算向西进入伊布莱山脉暂避，那里没有什么值得抢夺的资源，不会成为奴隶叛军的目标。
　　“嘎啦啦～”
　　他听到响声后回头张望，驶出港口不算远的船，船板塌陷了，发出巨大的响声，船身开裂，桅杆倒下。
　　他在这里都能听到木板断裂和女人的尖叫声，不多会，船身开始翻覆，人们像沙子一般倾倒进海里。
　　一切都是命运女神的安排，他骑着疾风开始赶路。

第26章 西西里王国
　　希腊海，或称赫勒斯滂海峡，如今被称为达达尼尔海峡，作为分割欧洲与亚洲的天然屏障，该海峡在军事和贸易方面均有重要的战略意义。
　　尽管象征意义巨大，可实际上这条海峡非常狭窄，体力好的善泳者可以横渡。
　　‘勒安得耳’住在阿拜多斯，位于赫勒斯滂海峡的亚洲一侧。
　　他爱上了阿佛洛狄忒（维纳斯）的女祭司‘赫洛’，对方居住的高塔位于欧洲一侧的塞斯托斯。
　　两人在春天的阿佛洛狄忒庆典上相遇了。
　　赫洛那“开满玫瑰的肢体”和纯洁的面容令许多年轻人为之倾倒，但只有英俊的‘勒安得耳’唤醒了‘赫洛’心中的情愫。
　　在庆典上，他们抓紧难得而有限的时间制订了一个计划，好在回家之后也可以越过海峡的阻碍再度会面。
　　赫洛每晚都会在高塔的窗前点起一盏灯，勒安得耳则紧盯黑暗中的这点亮光，游过赫勒斯滂海峡，爬上高塔与她相见。
　　作为女祭司，赫洛曾起誓保守贞洁，不过勒安得耳说服了她，声称肉体的结合对爱情而言是神圣的，这种仪式会得到阿佛洛狄忒的许可。
　　他说，一心侍奉爱神但维持处女之身不啻为对爱神的侮辱，就像崇拜阿瑞斯但从不打仗一样。
　　这一绝妙的论据使赫洛缴械投降了。
　　于是每天晚上，油灯得以亮起，海峡得以横渡，欢爱得以实现。
　　他们成了世上最幸福的恋人。
　　这一美满的情事顺利持续了整个夏天，然而转眼间夏逝秋来，秋分时节的狂风很快就吹起来了。
　　一天夜里，北风、西风和南风之神同时咆哮起来。
　　狂风席卷大地，吹灭了赫洛窗前的油灯。
　　失去了横渡赫勒斯滂海峡的指引，加上呼啸的狂风掀起高高的海浪，勒安得耳迷失了方向，身陷困局，最终溺水而亡。
　　赫洛彻夜未眠，等待着爱人。
　　第二天一早，当黎明到来，当光明照亮世界，赫洛低头看到了勒安得耳支离破碎的尸体，散落在塔底的岩石上。
　　在绝望的痛苦之中，她从窗口一跃而下，撞向同一片岩石。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2601.webp'/>
　　======
　　4月23日　维纳斯·埃利希纳节
　　除了4月1日的维纳斯节，人们也庆祝维纳斯·埃利希纳节(Venus Erycina)。
　　有两座神殿是奉献给她的，一座在卡比托利欧山，建于公元前215年；而对这个节日更重要的是另一座，坐落在罗马城墙外科里纳门旁边，建于公元前181年4月23日。
　　由于她是从西西里岛埃里斯山来的“外国”女神，对她的崇拜与罗马道德观格格不入，因此，她必须被安置在罗马城的神圣区域之外。
　　所以，尽管是对应同一位女神，但主妇们在卡比托利欧山以传统方式祭祀，而妓女们祭拜的地方是科里纳门。
　　妓女是维纳斯·埃利希纳的主要信徒，她们向她祭献供品，祈求她的庇护和福祉。
　　======
　　4月23日　早葡萄酒节
　　早葡萄酒节(Vinalia Priora)是用来首次品尝上一个年份收获的葡萄酒，而在此之前，新葡萄酒是禁止饮用的。
　　葡萄种植者们首先把酿好的新葡萄酒奉献给朱庇特，然后才会在全城的市场上摆满新酒，供人们品尝。
　　维纳斯女神也参加到庆祝活动中，人们在维纳斯神殿的石阶上倾倒大量的葡萄酒以献给女神。
　　======
　　整个西西里落入了叛军之手，西西里国王雅典尼昂的名字传遍意大利。
　　卢库卢斯和塞维利乌斯被元老院指控为将兵无能，他们因此双双遭到流放。
　　这对罗马的威信是一次重大打击，如果再不能平叛，殖民行省、同盟国可能会效仿，这危及到了整个罗马贵族阶级的利益。
　　为了尽快平复这场战争，这次元老院迅速达成一致意见。
　　要求马略暂时收缩辛布里战线，由阿奎利乌斯将军抽调2万步兵、2千骑兵，前去西西里平叛。
　　======
　　奴隶国王雅典尼昂掌握了整个西西里，实现了政教合一。
　　吸纳了西西里西部的人口，雅典尼昂在把改信一神教的男人作为士兵加以训练，拉丁人和所有不愿改信雅威的人，全部作为奴隶投入工农业生产。
　　所有人都知道，罗马最猛烈的报复即将来临。
　　罗马军队必然在西西里的东、北岸登陆，雅典尼昂一边加强这二线的防御，一边对外派出大量信使。
　　西西里南部的城市完全被忽略了，以至于阿格里真托的维修斯家庭，过着世外桃源般无人打搅的生活，对这场腥风血雨一无所知。
　　======
　　4月28日　芙罗拉节
　　芙罗拉在古代是鲜花、果树和植物的保护神。
　　芙罗拉节(Floralia)第一次是在公元前238年庆祝的，这个节日包括"佛罗拉的游戏"（Ludi Florae），有戏剧表演、马戏比赛，甚至还有几场角斗士比赛。
　　妓女们热烈庆祝这个节日，赞颂女神。
　　在四月举办的那些节日中，这是唯一允许她们公开参加的节庆。
　　社会上层强加给她们的耻辱，使她们与任何其他形式的信仰隔绝。
　　妓女们抓住芙罗拉节的机会，用鲜花做成花环和头冠打扮自己，在公众面前裸露性感的胴体跳舞，进行真实的色情戏剧表演。
　　她们甚至可能像角斗士那样打起来，当然，通常是装作打架。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2602.webp'/>
　　======
　　索菲亚收到了30枚小银币的周薪，银币是铁匠开模铸造的，无法仿照。
　　她的收入和其它男工匠一样多，因为她除了放牧，每天都会带回渔获。
　　但是，成年奴隶的伙食、住房开始收费了，她喂阿里翁和菲拉克斯的酒也需要她自己购买，买了酒之后，她的收入和其他女奴差别不大。
　　这显然是一种不同的奴隶制，好似奴隶和雇佣相结合，她很好奇主人的这条路能走多远。
　　有了这些小银币之后，奴隶们开始交换了，如果有人想要休息一天，就可以花钱让别人干更多，完成属于他的工作量，也有人愿意多干一点活多挣钱，总的来说奴隶们的自由权更多了。
　　结婚和离婚是自由的，姑且这么叫吧，因为没有婚礼，用情侣、同居来形容更贴切，有一面墙用来记录人们的结对情况。
　　规则颁布后，一半的家庭进行了重组，主要是女奴们想要换丈夫。
　　男人比女人稍多几人，单身的男人们开始追求女人，尤其是那几个美丽的日耳曼女人。
　　也有几个男人追求索菲亚，为了避免这样的麻烦，她在配偶栏填写了菲拉克斯。
　　有人叫她母猪，主人听到后鞭打了他，理由是盗窃，霸凌是主人独享的权力，他不允许别人窃取。
　　婚后男人不得侵占女人的收入，不得对女人孩子使用暴力，孩子成年之前伙食由主人提供。
　　这是非常荒谬的事，这里的女奴比外面的自由女人有更多的自由。
　　因为是女奴，所以对于自由女人的道德要求就不适用了，因为主人对女奴的权力高于其配偶，所以男人无法处置女人。
　　女人通过劳动有了自己的收入，不再依附于男人，使得生活更自由了。
　　驱使她们结婚的动力就是可以分摊房租。
　　可见的，这样的环境中女奴们对主人的忠诚，比对丈夫要更高。
　　林林总总的命令很多，有时就是主人随口一说，也有时他随心所欲地解释，她希望能把这些规矩整理成文。
　　因为成文后主人就必须尊重这些，他自己指定的规则。
　　她觉得好似柏拉图的哲学，柏拉图的《理想国》也提出过类似的概念，为了防止阶级固化，孩子跟随母亲，由政府抚养。
　　柏拉图还提出“哲学王”的概念，即让哲学家成为统治者，或统治者成为哲学家，否则世界将永无宁日。
　　柏拉图曾经三访西西里，希望能在僭主的支持下推行他的哲学政治理念，然而他遇上的都是暴君均以失败告终。
　　一位王，势必要盘剥人民，才能维系他庞大的后宫和军队。
　　主人的后宫很小，除了马尼亚，其他人还要从事劳动。
　　听塞纳说，凡人女子无法怀上主人的孩子，所以他对女人没有独占的欲望。
　　他经常夜里来奴隶们住的别墅，他喜欢玩情侣，肏女人时让男人伺候着，因为大家相信他的精液有神奇的功效，很多情侣都欢迎他闯进他们的卧室。
　　至于军队他完全不需要，任何见识过他暴力的人都生不起反抗的念头。
　　主人还有自己赚钱的法门，他居然可以把很苦的海盐，提炼成比矿盐更纯的食盐。提炼的工作是由老波特和小波特二人负责的。
　　西西里并没有盐矿，最优质的粉色矿盐是从遥远的东方运过来的，价格很昂贵。
　　主人掌握的制盐法足可以使他成为西西里最富有的人，所以社会恢复正常后，他并不需要通过盘剥自己的奴隶获益。
　　这样的家庭中，只有脑子坏掉的奴隶才会逃跑。
　　如果柏拉图见到了主人可能要高兴得发疯，因为这是比他设想中的哲学王更完美的存在。
　　她见过柏拉图的书，因为当时不感兴趣，只是随意翻看，所以没有拿取。
　　她在哪个地方见过这本书来着？她裸身骑在阿里翁背上，从近海的鱼笼中收渔获，努力回想着。
　　从鱼笼里抓住鱼，剖开鱼腹，把内脏放回笼子里做饵，鱼塞进挂在身上的藤篓里。
　　收完了渔获，接过阿里翁从海底捞起的抓螃蟹的笼子，她给阿里翁灌了些酒，拍拍它的额头，它游走了。
　　她上岸抖掉了水，穿上衣服。
　　晒盐场边的礁石上，主人把女主人搂在怀里，拨弄着里拉琴，哼唱着不知语言的歌谣。
　　叫波特的奴隶拿着酒壶站在他们身后，他和女主人长得很像，起初还以为他是女主人的儿子，后来从塞纳那里得知，他也是主人的后宫之一，并且还是主人允许的女主人的唯一情人。
　　“儿子，唱累了吧，歇一会。”女主人逮到一个机会，对主人说。
　　“我不会累，你喜欢听吗？”
　　“我很喜欢，就是感觉有点冷了，我想回去了。”
　　“这样吹不到风了吧。”主人抱着女主人转了个身。
　　“是的，好多了。”
　　“我再想想还有什么歌唱给你听。”
　　“好，我很愿意听，你慢慢想，不用着急。”
　　索菲亚背着鱼篓，拎着蟹笼从他们身边走过，不一会身后又传来里拉琴的呻吟声。
　　她今晚要买蒸螃蟹吃，蒸这种烹饪方法又是主人发明的，什么调料都不加居然会这么鲜美。
　　经过近一年的茹毛饮血，她见过各种散落无主的钱财，唯独美食难求。
　　======
　　“青城山下白素贞，洞中千年修此身，啊啊啊啊。勤修苦练来得道，脱胎换骨变成人，啊啊啊啊。”
　　里拉琴嘛比吉他容易多了，他学不好吉他，还能对付不了里拉琴吗，大致是那个味就行了。
　　马尼亚很喜欢听他唱这些，跨越了两千年的歌曲。
　　她现在快38了，脸上比去年多长了几个小斑，她比他前世的同龄女人老很多，但比这个世界的同龄女人又年轻很多。
　　这个世界的化妆品全是重金属，女人们还喜欢搞发型，流行用热铜管烫发，头上时不时发生火灾，贵妇们秃头情况比男人更严重，于是假发盛行，她们偏爱日耳曼人的金发和高卢人的红发制成的假发。
　　马尼亚的祭司生涯不施粉黛，现在他又不许她用化妆品，最多就用锅底灰描一下眉毛，她好像有些容貌焦虑，毕竟她的同龄人都已经是奶奶辈的人了。
　　马尼亚在他一落地就给了他最好的待遇，后来把一切都给了他，相当于他的天使投资人。他知恩图报，经常哄哄她，唱唱歌给她听不算什么事。
　　又唱了一会，马尼亚说要去厕所，就回去了。他把断了3根弦的木琴放在一边，感觉应该让铁匠用铁丝拉弦，才耐用。
　　在农庄里闲逛了会，所有人都在卖力工作，这是他引进了领先两千年的996奴隶制的成果，现在才刚开始，慢慢会给他们上强度，直到把三座大山压在他们身上，便是孙猴子也要老老实实打工。
　　海边的晒盐场有三个盐池，两个女奴在把低层的盐水往高的盐池里舀。
　　本来他是想通过制盐对外贸易的，可是都来了一个月了，居然一个邻居都没有来，家里已经积压了很多盐，所以他缩减了晒盐场的人数，把人投入到农田里去。
　　======
　　5月
　　“ping～”主人愤怒地一拍桌子，吓了大家一跳，管家卢普斯把身体缩的像个鹌鹑。
　　上周发了周薪之后，有人的钱丢了。
　　主人灵机一动，用一面墙来记录各奴隶的银币数，这样多余的钱就存在主人哪里。
　　主人用竹片烙上了他发明的十个数字，满十进一位。
　　这是非常巧妙的数学设计，主人还用竖式计算来演示数字的好处，震惊得索菲亚脑子嗡嗡的，这可比希腊、罗马用字母进行计算的数学简单太多了，希腊乘法表庞大无比，而主人这套只要九九表就完成了。
　　问题出在卢普斯总是搞不清楚，总是算错。
　　拥有如此优异的计算方法，却还能算错。
　　这简直是暴敛天物，就好比有人用世间最艳丽的颜料，画了一坨屎，这足可以把其他画家气得捶胸顿足。
　　索菲亚看向女主人马尼亚，她坐在椅子上，手里拿着镜子看着波特给她编发型。
　　她明白塞纳说要她争取成为女主人了，这个家女主人的职责一直空缺着。计算钱财本是女主人的工作，但马尼亚显然对此毫无兴趣。
　　其他人都去上工了，她像木头一般杵在这里，内心里进行着天人交战。
　　她特别特别想要来计算这些，但接下这本该是女主人的工作，会不会成为马尼亚的目标？
　　会不会得罪管家？
　　会不会有危险？
　　她的欲望和追求快乐前先规避痛苦的处世原则产生了冲突，她就像见到兔子撒欢却不能去追逐的狗，忍得特别特别难受。
　　她的牙关想说话，嘴唇却紧闭。
　　“索菲亚，你的脸生病了？”主人看着她问，他蓝色的眼睛好有智慧啊。
　　“没，不是，我是想...，主人，我觉得...，我可以...计算这些。”她余光注意到女主人看向了这边。
　　“你算给我看。”主人把蜡板和铁笔推过来。
　　“32个20枚银币，40个30枚银币，3个40枚硬币，乘法计算再相加，每周发放1960枚银币。”她在蜡板上列算式计算出来。
　　“算的对，这个工作由你来做吧。”
　　“是，主人。”轻易就得到了这份工，但麻烦在后面，必会有人巴结她要她作假，但数学怎么做得了假。而更要命的是女主人会不会敌视她。
　　晚餐时分，她没有给奴隶们发工资，而是按照工价先把竹片挂在每个人的名下，然后给奴隶们讲解这套存款制度。
　　第二天，就有奴隶妄图通过增加工作量来抬高工价，她由此又开始揣测主人推出这项制度背后更深层的意义。
　　奴隶们开始向索菲亚存钱，男奴隶们继比谁的鸡巴更大以外，又多出一项比拼，看谁墙上的存款数字大。
　　语言不太通的日耳曼人搞明白后，也加入了比拼的行列。
　　她很快对存取款制定了一些规则。
　　她的薪水已经和塞纳他们持平，达到了40枚小银币的周薪。
　　这对于家中唯一掌握双语读写的她来说不算什么，只要不限制她，她可以做更多无可替代的工作。
　　晚餐她买了鱼露拌豆腐和馒头回房间慢慢享用。
　　鱼露拌豆腐是主人和塞纳试验了好一段时间的新食物，谁能想得到这居然是鹰嘴豆磨浆制成的。主人究竟还会多少东西，真让人好奇。
　　她吃了口滑爽的鱼露拌豆腐，开始整理这套数学的计算方法，她打算编写成书，书名就叫《维修斯数学》吧。
　　两个嘴馋的女人站在门口看索菲亚吃豆花，新推出的食物很贵，她们不舍得买。钱可以想法赚，美食错过一顿就少一顿。
　　她们被菲拉克斯挡在了门外，它哼哼唧唧地侧躺在门口，甩着尾巴正在享受饮酒后的时光，除了主人它可不惧任何人。
　　母猪们都已经怀孕，菲拉克斯对它们失去了兴趣，又开始纠缠索菲亚。
　　面对体重4倍于她的菲拉克斯，她毫无抵抗能力，唯一能做的就是每天给它洗干净，他们又开始同居。
　　在绘制九九乘法表那里，她遇到了些麻烦，直线并不容易画，要是大量抄写，这里是最容易出问题的地方。
　　要准确地重复文字是有办法的，她抬手看自己的戒指，上面有个希腊字母“σ”，是她的名字“σοφία”的首字母，这是以前她准备成为主母后用的印章。
　　还有小银币，上面印有“V”字样。
　　要怎么做，才能把九九乘法表做成印章呢？她又吃了口豆花思索着。
　　======
　　小银币让奴隶间可以自由交易。
　　索菲亚花了15枚小银币，让木匠给她雕了一块九九乘法表的板，她带着草拟的书稿和雕版去见马尼亚。
　　她从塞纳那里了解到了这位女主人的事迹，马尼亚是头慵懒的狮子，这种贵族女人从和善到残暴的转变只在一瞬间。
　　她在这个家里最可能受到的伤害只来自于马尼亚，所以她先去征求女主人的意见，而非主人。
　　丘陵上的别墅已经被一圈竹子包围，她进了别墅，看到主人、女主人、塞纳和木匠、铁匠围着一个高木躺椅，名叫艾莲妮的混血女人，双腿叉开躺在木躺椅上。
　　艾莲妮已经大腹便便，是家中最早临产的女人，下一个临产的是铁匠的妻子，主人说他要亲自给她接生，这可把她吓坏了。
　　奴隶们对主人送人去死的信心爆棚，对于死神接生，大家毫无信心。
　　主人手里拿着一个怪异的钳子和剪刀，在对着艾莲妮的阴门比划着，索菲亚也走近了看。
　　“所有用到的东西都需要先在开水里浸泡，母亲、塞纳你们要看仔细，以后接生交给你们了。”主人站在艾莲妮胯前说。
　　艾莲妮仰天躺着，泪水从眼角不断流下来。
　　“我会先用剪刀把这里剪开，让孩子更容易出来，如果孩子出不来，就用这把钳子夹住孩子的头，慢慢往外拉。孩子出来后，塞纳，你要用针把伤口封起来，这样用镊子夹住弯针戳进去，再拉出来，要多练习。铁匠，这根针还是太粗了，继续磨细。”主人在那里演示着，众人看得直瞪眼。
　　“呜呜呜～”产椅上的艾莲妮已经憋不住了，哭泣起来。主人的意志就是最高的意志，没人可以反抗，这个苦头她是吃定了。
　　主人再次关照众人细节，一定提前准备，不要到时慌乱。没见过这么接生的，但似乎确实每一步都是经过深思熟虑。
　　主人和众人出去了，塞纳去厨房干活。
　　“女主人，我按照主人教的数学方法，写了一份书稿，请你看看。”
　　“维修斯数学？”女主人接过莎草纸，看了起来。
　　“嗯，总结的不错，塞纳说你能书写，没想到你远不止此。这行文言简意赅，有模有样。”
　　“我是模仿欧几里得的文风。”
　　“这块木板是干什么用的？”
　　“最难画的是九九乘法表，我让木匠雕刻了这块板，在木板上刷上油漆，压在莎草纸上，对残缺部分稍加描绘就好了。”
　　“奇思妙想，但为什么不整本书都刻在木板上呢？”
　　“木板和莎草纸印出的字迹不完整，印完后还是要重新描写，并不方便。”
　　“那是你想错方法了，不该把字印在莎草纸上的，而是应该把字印在泥上，烧成陶片，陶片还能印双面。还有这里，‘0’是希腊、拉丁数学中都没有的数，你应该多介绍一下‘0’的作用。”女主人说。
　　索菲亚呆了一下，女主人平时懒洋洋的，似乎只对男女之事上心，实际上已经对这门数学掌握得很到位了。
　　即使已经对维斯塔祭司应有的水平有了预期，女主人平时的慵懒，让她还是有些轻视了。
　　“再改一下，去找主人核对，然后我会让陶匠开模烧制。塞纳没你这么深的城府，她平时装作不经意的话语，我已经了解你的企图了，你先证明你的能力和用处再说，去吧。”女主人说。
　　“是。”
　　======
　　阿格里真托终于来了第二批移民，他们在海港附近居住下来，是从巴尔干半岛来的希腊化犹太人。
　　这些犹太人会说希腊语，索菲亚没有半点想和他们沟通的意愿，当然他们也不想和她沟通就是了。
　　毕竟在犹太人看来，这世上就是犹太人和非犹太人两种人。
　　这天，索菲亚带着猪群来到了神殿谷附近放牧，她是想放牧之余来这附近找找看《理想国》这本书的。
　　她到了神庙谷，看到一群犹太人带着锤子、凿子进入了雅典娜神庙，她赶紧回家报告。
　　雅典娜是希腊人最重要的神，她希望主人能阻止这场破坏行动。
　　回到家里，她看到主人扛着一根大木头，正在给食堂上梁。因为人口众多，小厨房摆不开，主人决定在河边建造一座独立食堂。
　　“主人，主人。”她骑在菲拉克斯身上，后面跟着十来头母猪，乌泱泱地跑过去。
　　“嚯～嚯～”怀着孕的母猪们，闯进房子里去看工匠们干活。
　　“什么事？”主人把木梁架好，从砖墙上跳下来问她。
　　“那些新来的犹太人，他们在拆雅典娜神殿。”
　　“哦？我去看看。”
　　犹太人人缘差不是没理由的，神嘛，你信你的，我信我的，本来应该相安无事，一个个神就是一个个故事，多听些故事有什么不好。
　　可是一神教非要去否定别人的神的存在，这不是没事找事嘛。
　　希腊人殖民这里时，耗费了巨大的人力物力，建造了宏伟的神殿谷，众人休息时也喜欢去神殿谷浏览高大的神殿，破坏神殿不得人心。
　　“你骑着猪跟我一起去当个翻译，有状况你就跑。”主人对她说。
　　“是。”她带着猪群去牲口棚，把母猪关进去。
　　主人回丘陵上的别墅去穿戴盔甲了。
　　她看到他出来时没有拿武器，而是拿了他刚和铁匠铸造好的铁琴，他还给这把怪异的长琴取名为‘挽歌’。
　　挽歌（Elegy）源自希腊语ελεγός，是一种六步格和五步格的交替形式诗歌结构，她并不认为主人会这种风格的是个弹唱。
　　主人开始向东北方向奔跑，她骑着猪在他后面跟着，跑了近二罗马里路，到了神殿谷。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2603.webp'/>
　　到了神殿谷他们就看到了人影，主人一路跑到了雅典娜神殿门口，从门口看进去，一群犹太人通过梯子爬到雅典娜的盾牌上，正在用锤子、凿子敲击祂的右手。
　　“主人，雅典娜的盾牌是金属的，他们想要祂的盾牌。”她告诉了主人这个只有本地希腊人知道的秘密。
　　“整个盾牌都是金属的？”主人吃惊地说。
　　“是的，建造完神庙谷的希腊人，把剩余的金属全部融化，做成了这面盾牌。”
　　神像是上了漆的，所以石头的身躯和金属的盾牌并看不出区别。
　　“住手！”主人突然大吼一声，索菲亚和菲拉克斯都吓了一大跳。
　　犹太人们明显戒备起来，三个男人举盾持枪守在门口，但没有人过来交涉。
　　“我去抓一个人过来，你做翻译，有危险你就跑。”主人对她说，还蛮贴心的。
　　“主人，神庙里杀人，这是对神明的不敬。。”
　　“你一个人走进去，看看他们杀不杀你。”主人一句话便怼得她无话可说，对犹太人来说其他的神都是伪神，他们敢在别人的神庙内做任何事。
　　主人手里拎着琴，一步步登上神殿的台阶。
　　“滚开，日耳曼人！”三个犹太年轻人持盾用矛指着他，用希腊语吼道。
　　她坐在菲拉克斯背上，环顾四周，怕会突然冒出去其他人伤害她。
　　“Ben～”铁琴的闷响声，她转头看去，一个犹太人倒在地上捂着脸打滚。
　　“？？？？”两个犹太人向后退着，用希伯来语大声叫喊着。
　　“嗝楞楞～”主人拨弄着铁弦，弹起琴来。
　　她算是明白这把琴为什么叫挽歌了，铁琴的音色很差，演奏的节奏依然不太着调，但声音洪亮，铿锵有力。
　　隐约中她还是能分辨出旋律，节奏很快，非常动感，第一种从未听过的风格。
　　他一边弹一边往前走，两个犹太人配合着刺出了矛，主人敏捷的躲闪游走，两个犹太人刺了好几次都刺空了。
　　“Duang～”一个犹太人掀开盾牌正欲再刺，主人往前移步转身，铁琴抡圆了砸在他的脸上，另一个犹太人趁机欲刺主人的腿，主人转身闪过，铁琴砸在犹太人格挡的盾牌上，木盾碎裂，犹太人被砸到在地，胳膊极不自然地弯曲着。
　　主人右手抓住断手犹太人的头，单手把他拎起来了，犹太人痛苦地惨叫着。
　　“咔～”头骨被捏碎了，红的白的从主人的指尖挤出来，尸体跌在地上。
　　索菲亚一阵眩晕欲吐。
　　不是说拉一个犹太人过来翻译沟通吗？
　　她看到主人对她招招手，放下铁琴，抓着捂着脸的犹太人的腿拖着，走进神殿里。
　　她不敢违抗他的命令，从菲拉克斯背上下来，硬着头皮跟了上去。
　　上了台阶，菲拉克斯开始吃死人的脑浆，另一个犹太人脸已经凹进去了，身体还在轻轻抽搐，显然是不行了。
　　“把我的人放下！”雅典娜神像底座前，一个大胡子长老喊着，他身边围着八个拿着锤子、凿子的犹太人。
　　“主人，他说...”
　　“我没兴趣知道。”主人一挥手打断了她的话。
　　没兴趣知道？不是让我来做翻译吗？
　　“你弹琴给我助兴。”
　　“是。”她定定心神，把挂在肩上的里拉琴拿着，模仿刚才主人弹的节奏，弹了起来。
　　“啊～～”主人把捂脸犹太人拎起来，手抓着他的脖子，把下巴连同喉管给撕了出来，跟着喉管一起被扯出来的，还有他的胃囊、肠子。
　　索菲亚又是一阵晕眩，已经不知道自己在弹奏什么了。
　　主人把尸体砸在地上，大声地吼：“我是维修斯！我是暴力之神！”
　　声音震耳欲聋，在神殿内回荡，迫人心神。
　　吼完，他以猎豹一般的速度冲出去了，大胡子长老身体应激下蹲还未移步，被主人抓起来，砸在后面神像底座上，脑袋在石头上撞开了花。
　　犹太人们吓得，有的跳了起来，有的向后摔倒，有的缩起了身子。
　　主人转过身来，脸上尽是雨点般的血迹，表情癫狂、嗜血。让她感觉他彻底变了个人，这一刻他确实十分像神明。
　　主人又向一个犹太人人冲去，对方反应很快，抡锤砸出。
　　“beng～”锤子砸在铁胸甲上溅出了火星。
　　主人一脚踩在他的脚上，双手箍着他的脖子一推，一颗脑袋飞出，又被喉管经脉牵连住，撞在了他自己的屁股上，身体向后摔倒，他一屁股压在自己的脑袋上。
　　场面实在太残暴了，索菲亚看得大脑一片空白，哪里还能弹奏音乐。
　　主人抓着一个人的衣服，跨步跃上了神像的，又跨步跃上了蛇像的胸部，腾空跃起。
　　他居然能带着一个人跳起那么高，然后他在空中双脚踩在犹太人的胸口。
　　掉在地上时犹太人的胸被完全踩扁了，一串东西从他屁股喷出射得老远，另一串从嘴里喷出，喷射在主人的脸上。
　　主人显然是没想到，会受到这样的反击，他肉眼可见的更生气、狂暴了，俯身锤爆了尸体的头。
　　“？？？”犹太人们吼着四散开，有的往神像后面躲，有点往门口方向逃，有三个冲着索菲亚跑来，显然是想抓她当人质。
　　“救命！！”她转身就跑。
　　所有人都爆发出了全部的潜力，离庙墙附近的科林斯柱几步之遥，一只手抓住了她的右肩。
　　“beng～”沉闷的撞击声，抓住她的犹太人向前摔倒，把她一起带倒了。
　　她跌倒在地上，看到一颗凹陷的连着经脉的头颅撞到庙墙上，又滚回来，是主人拿头颅当成了武器。
　　她的胸口摔得很闷，不敢稍歇，立即爬起来，看到抓她的犹太人后脑凹了进去，身体抽搐着。
　　她正要再逃跑，左臂又被拿住，她转头看到一个年轻的犹太男人惊恐的脸，然后一只血手抓住了他的肩膀。
　　“咔～”他的锁骨被主人捏碎了，他的脸扭曲起来，手臂失去了力量，松开了她的手臂。
　　主人双手握住他的胸膛一掐。
　　她听到密集的骨头折断声，他的胸前被掐碎，血沫从他嘴里不停流出，他看着她，表情转向了平静和解脱，另一只手里的铁凿子掉落。
　　他被扔在地上，主人的身影冲向往大门逃亡的人。
　　她躲在科林斯柱后面张望，躲在神像底座后的犹太人也在向她和门口张望。
　　门口短暂的惨叫声后，没有声音了，索菲亚向门外面跑，底座后面两个犹太人也向门口跑来。
　　她跑到门口时，一个胸腔凹陷的犹太人从外面滑了进来，她站住了。
　　浑身浴血的主人走进来，看了她一眼。
　　“请仁慈。”剩下的两个犹太人跪在地上，用希腊语说。
　　这下是要翻译对话了吗？她想着跟在他身后，空气中血腥味好浓重。
　　“脱衣服”主人说。
　　“噢。”她开始脱衣服。
　　塞纳跟她说过，主人杀人后要肏女人，一定要配合，如果被主人拉扯衣服，可能会被勒伤。但是要在这里吗？在神庙里？
　　她知道美杜莎的故事，雅典娜可能不会为难受到庇护的维修斯，但会惩罚她这个凡人女子。
　　于是她边脱边走出神庙，背后的惨叫声再次响起，显然比起解决问题，主人更擅长解决人。
　　他不是哲学王，他一个人就能杀光所有人。
　　她出了门，在雅典娜神像看不到的地方，把衣服叠起来铺在地上，跪在衣服上趴好。
　　正在啃食尸体的菲拉克斯，看到她这个姿势，跑了过来。
　　“不，别，菲拉克斯，不是给你的。”她推搡着它，但对于体重四倍于她的菲拉克斯，她毫无抵抗能力。
　　当它上身爬上她的背，她就被压得动弹不得。
　　突然身上一轻，菲拉克斯一声惨叫，从台阶上滚下去。
　　“主人，不要伤害它。”她祈求道。
　　他扶着她得屁股，鸡巴进入了她得屄里肏起来。
　　一开始她因为干，有点疼，后来渐入佳境。原来和人性交是这样的感觉，果然还是和人比较爽快。
　　======
　　"我们的国家值得赞美，不仅是我们，还有所有人，理由有很多，但最重要的是因为她是众神所爱。争夺她的神的纷争和他们的判断证明了我们的说法是正确的"。
　　——柏拉图
　　塞克洛斯国王用自己的名字命名这座城市，不过，这座城市还没有正式得到神灵的保护，因此它的名字仍有可能改变。
　　雅典娜和波塞冬是对这座城市感兴趣的两位神灵，他们都认为自己有权将这座城市置于自己的保护之下，用自己的名字为其命名，并为其赢得荣誉。
　　两位天神的态度如此坚决，以至于宙斯害怕他们的分歧会导致争斗，他提议用一场比赛决定胜负。
　　由塞克洛斯国王担任裁判，奖品就是这座城市。
　　波塞冬首先行动，他用三叉戟猛击地面，大地震动，形成了一个地下海。
　　水从地上的洞中喷涌而出，这就是波塞冬送给雅典人民的礼物。
　　然而，海洋之神的礼物是海水，这对古代雅典来说几乎没有任何用处，因为雅典有大量的河流，而且靠近大海。
　　因此，人们对波塞冬的礼物热情有限。
　　雅典娜将长矛插在地上，不一会儿，一棵茁壮成长的大树拔地而起。
　　这是雅典娜的礼物：一棵橄榄树。
　　这棵树是优质木材的来源，而它的果实营养丰富，可以用来制作橄榄油，用途广泛。
　　雅典娜的礼物无疑是上等的。
　　塞克洛斯毫不犹豫地宣布雅典娜赢得了比赛，智慧女神用她的名字命名了这座城市，这座城市也因此被称为雅典。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2604.webp'/>
　　======
　　戈耳工三姐妹中只有美杜莎是血肉之躯，她长有一对翅膀和一头美丽的金发，她曾在雅典娜的神庙内担任祭司。
　　不知是出于爱情或是出于报复的心理，波塞冬看上了美杜莎，他在雅典娜的神庙内强奸了她。
　　雅典娜因此震怒，但她无法与十二主神之一的波塞冬开战，于是她的怒火转到了美杜莎身上。
　　她用神力使任何看到美杜莎眼睛的人都会变成石头，并把美杜莎的一头秀发变成了毒蛇。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2605.webp'/>

第27章 西西里国王
　　维修斯在神殿大开杀戒之后，又去了犹太人在海港附近的住所。
　　他在海里清洗了身体，坐在海边的岩石上吹风，内心充满了挫败感。
　　他的不远处，地上躺着九具尸体，很多贼鸥们围着尸体啄吃肉。
　　索菲亚叽里咕噜地和妇人说着话。犹太女孩抱着她的弟弟坐在门边哭泣，这些人里只有两个女人，一个男孩，显然他们不是来定居的。
　　别人穿越过来就是建功立业、攀升黑科技，他穿越过来就是杀杀杀。
　　但凡有人对他不客气，他就按耐不住恶念要杀人，杀人之后就有种一事无成的空虚与挫败感。
　　说白了，给了他金手指，他依旧做不成什么事。他的家就是他的温室，呆在各各对他卑躬屈膝的小环境里，他才不会被激怒。
　　“主人，这些犹太人是从希腊过来的，他们是来帮助西西里国王雅典尼昂的。”索菲亚走过来，对他说。
　　“西西里国王？罗马还没收复西西里吗？”
　　“他们说，新上任的西西里总督兵败逃走了，雅典尼昂已经统一了西西里，成为了国王。”
　　“犹太人为什么要帮希腊人？”
　　“主人，雅典尼昂是犹太人，他起这个名字，表示他是希腊化的犹太人，是为了和传统犹太人做区分。”
　　“什么是希腊化的犹太人？”
　　“亚历山大征服迦南地区后，对犹太人进行希腊化改造，希望他们能接受希腊的文化和生活方式。塞琉古帝国瓦解后，犹太人王国——哈斯蒙尼王朝建立起来，这些希腊化犹太人被当成叛徒驱逐，于是他们流浪到世界各地。总之希腊化犹太人，比迦南地区的犹太人更开放一些。”
　　“这个妇人是大胡子的妻子，那是他们的女儿、儿子，女儿是要送进王宫选王妃的。他们拆解雅典娜的盾牌，是因为给西西里国王送去武器、金属和粮食就可以成为贵族，分得土地。”
　　“噢。”他好像懂一些了，“回家。”
　　他收拾心情往家走，往坏了说他一事无成，往好了想没有他平不了的事，这不是成功解决了神殿危机嘛。
　　“主人，这三个犹太人怎么办？”
　　“随便他们。”
　　“西西里现在被犹太国王改名成以色列了。”
　　“操！”他爆了句国语，他居然住在以色列了，拿别人的土地建国是他们的种族天赋吗？和昂撒人有得一拼。
　　“那个犹太女孩受过教养，会说希腊语和拉丁语。”
　　“犹太女人狗都不肏。”他说着，拿吉他弹奏起他的战歌——《诸葛抚琴》。
　　“伴奏。”他对索菲亚说。
　　“噢。”索菲亚拿起里拉琴附和起来。
　　这个希腊女奴有点文化，还蛮好用的。
　　晚餐的时候，马尼亚要问话，所以把索菲亚叫到长餐桌上用餐。维修斯的胃口很大，用餐时间也比较长，他就听她们说话。
　　“整面盾牌都是青铜制成？”马尼亚同样十分吃惊。
　　“是的。”索菲亚回答。
　　“这些流浪的犹太人真是疯了，觉得他们可以和罗马军队对抗，他们集结过来最后都得葬送在这里。”马尼亚摇着头说。
　　“可是他们不是占领了西西里了吗？”门客尼古拉斯说道。
　　“看看这些辛布里人。”马尼亚指着家里的日耳曼人说：“犹太人和奴隶叛军能和辛布里人比较吗？他们根本没有对上过真正的罗马军团，罗马最强军团是马略和阿奎利乌斯正在与辛布里人交战的那一支，雅典尼昂宣布建国了，元老院便不会再内讧、拖延了，犹太人马上就要见识到真正的罗马军团。”
　　“女主人，这些犹太人会赶过来，是因为奴隶国王雅典尼昂宣称自己是弥赛亚，他曾死在战场上，然后又复活了，身上的伤都消失了，就和主人一样。传说不管他战死多少次，雅威都会复活他。”索菲亚说。
　　“我看就是多胞胎，死一个换一个，这是宗教里常用的把戏。像我儿子这样真正有神力的，就根本不可能死。”马尼亚说表情颇为自豪地说。
　　死而复生？不管真假，这引起了维修斯的兴趣。
　　“卢普斯，叫辛布里人吃好晚饭后，去把那三个犹太人抓过来。”他对管家说。
　　“是，主人。”
　　“儿子，你有什么打算？”马尼亚问。
　　“我要去见一见这个雅典尼昂。”他说。
　　======
　　阿奎利乌斯带着军队驻扎在了雷吉乌姆，只需船只到位，立即挥师望海之隔的西西里墨西拿。
　　抽走了二万精锐，他担心马略会守不住战线，他没功夫在这里与一帮奴隶墨迹。
　　“你确定？”阿奎利乌斯在家族别墅里对管家问话。
　　“主人，我亲眼所见，维修斯身上受到的伤，第二天就不见了，他力大无穷根本不是凡人可以比拟。”管家说。
　　即便是管家言辞凿凿，他依然将信将疑，他在战场上见过太多各种神灵赐福的人了，结果被他的剑刺进去，没有一个不死的。
　　他就喜欢杀这些装神弄鬼的人，但单独对上维修斯他是不愿意的。有些人是天生的战士，辛布里部落这样的战士特别多。
　　维修斯本名沃尔夫，是辛布里部落中的英雄人物，活捉他可不容易。
　　被雷劈中还能活了下来，足见他生命力之旺盛，再加上善于搞些装神弄鬼的祭司的操作，未必不能搞出这样的效果。
　　而这个叫雅典尼昂的犹太人，八成就是多胞胎，死一个换一个，但这种用烂了的伎俩，对于那些无知的蠢货却总是有用。
　　三胞胎是很罕见的，所以他敢打赌，雅典尼昂不可能复生三次。
　　犹太国王带一群造反的奴隶，与狂野的日耳曼人不是一个层次的。
　　如果这个维修斯北上与辛布里部落会和，那仗更没法打了，早知如此，就不该把这个辛布里人送给马尼亚啊，现在后悔莫及。
　　管家说他们去阿格里真托了，如果有机会，还是要除掉他。
　　======
　　驴车上铺了稻草，维修斯躺在稻草上弹着吉他。挽歌嘛，还是要好好练认真弹，才是对逝去的生命的尊重。
　　坐在他边上的是犹太妇人和小男孩，驾车的是犹太女孩。
　　就算杀了他们家的男人，他们也只能受着，暴力才是这世界最底层的逻辑，初中课本就教过军队是维持国家的暴力机器，没有军队国家就不存在，而在这里，没有暴力连家都无法存在。
　　一路向北就可以到克里奥卡拉城，两天不到的路程，干粮和水罐都准备好了。路怎么走索菲亚也教给犹太女孩了，他负责躺过去就行了。
　　音乐弹得走调，但这绝对不是他不认真，是驴车太颠簸了。
　　“维修斯，前面有人拦路。”这个被他杀了父亲和哥哥，要去竞选王妃，名叫拉结的犹太女孩喊他。她的名字在希伯来语里意为母羊。
　　他从驴车上下来，观察四周，他们路过了一个有人的农庄，拦路的是四个手持武器的混血黑人。
　　他看到农庄里几十个戴着镣铐的各色人种正在劳作，显然有一些肤色较白的拉丁人和希腊人，也有纯黑肤色的非洲人。
　　这就有些奇怪了，不该是农奴翻身把歌唱吗？
　　为什么这种原本是奴隶的黑人，现在依旧是奴隶？
　　“会说拉丁语吗？”他问四个拦他路的黑人。
　　黑人们省视着他的身体和盔甲，戒备起来。
　　“把女人留下，你可以过去。”一个黑人说。
　　“嘿嘿。”他苦笑起来，这个世界没有两千年后的虚假，如此的真实。
　　他们四个人，自觉暴力在他之上，于是就要行使暴力带来的权力，而自己用他们的逻辑去打杀他们，也是理所应当。
　　“duang～”他在琴弦上撸了一把，挽歌演奏完毕，把琴扔在驴车上，走上去。
　　“你们要这个女人有什么用？”
　　“当然是用来肏。”会说拉丁语的混血黑人回答。维修斯肆无忌惮的走到他跟前，给了他很大的压力，他没有第一时间选择动手。
　　“你们这个农庄里，一个女人都没有吗？”
　　“没有，除了克里奥卡拉，没有活着的女人，你的女人从哪里弄来的。”
　　“这个犹太女孩从海上过来的，她是来竞选雅典尼昂的王妃的，我正要把她送到克里奥卡拉。走到你们的农庄里去，我看看你们有什么好吃的。”
　　维修斯搭上黑人的肩膀时，黑人手里的剑捅了过来，抓住他的手，捏住他的后脖颈，把他推向另一个黑人刺来的剑上，他被自己人刺穿了喉咙。
　　抢过剑来，反手割了黑人的脖子，脖子切了半个，剑居然断了，什么残次品。
　　血浆如喷泉从黑人脖子里喷出来，维修斯感觉兴奋起来了。
　　两个活着的黑人转身就跑，维修斯追上去，一脚踢中一个黑人的胯间，他被踢的腾空两米。
　　又一记侧踢，把另一个黑人踢得在地上滑行了五米远。
　　两个黑人一个捂裆一个抱腿，在地上呻吟着打滚。
　　捡起地上的短剑，一剑一个结果了他们，他最喜欢的还是直接用手把人生生撕开，但这里不知有没有干净的水可以洗澡，也没有女人、少年可以肏，算了。
　　把尸体扔到路旁，他对犹太女孩说：“进农庄休息。”
　　农庄里带着镣铐的奴隶们看到了他杀了四个黑人，有的放声大笑，有的掩面哭泣，有的向他叩拜。
　　“自己把镣铐解开，你们自由了。”他大声地喊道。
　　他走到马车上拿了滤水灌，走进别墅的中庭天井的水池打水，拎到前庭的厨房，对犹太妇人说：“烧水。”
　　前庭有桌椅，他坐下了。
　　歇了一会，一个混血拉丁人在门口探头探脑的。
　　“进来说话。”
　　“尊敬的日耳曼人你好，我是皮匠安东尼斯，感谢你救我，请告诉我你的姓名，我会天天向神明祈求你身体健康。”皮匠走进来说。
　　“维修斯，说说你怎么会在这里。”
　　“我本来是在纳恩做皮鞋的，奴隶们要释放奴隶时我没有跑，我自己是被释奴，也不拥有奴隶，逃跑还可能死在路上。我的债权人还被他的奴隶杀死了，一开始我觉得还不错。他们让我制作弓弦，虽然没有钱但也有食物。后来特里丰当上了国王，我还被分一块土地。”
　　“嗯，继续说。”
　　“后来雅典尼昂来了，一切都变了，他是个犹太人，犹太人谁还不懂，他们就是白眼狼，老国王居然用他当将军。”
　　“啪～”杯子摔在桌子上，拉结来倒水了，皮匠被吓了一跳。
　　“我也讨厌犹太人，他们是我的俘虏，你继续说雅典尼昂怎么了。”
　　“雅典尼昂来后，就用计把老国王身边的人慢慢换掉，还向军队引入了犹太教。后来雅典尼昂在战场上死而复生，声望盖过了老国王，老国王突然就意外死了，我们怀疑就是雅典尼昂干的。”
　　维修斯点点头，同意皮匠的观点，特里丰凭借一些人格特质当上了奴隶国王，却不是搞政治的料，被雅典尼昂鹊巢鸠占。
　　“雅典尼昂当上国王后，许诺改信犹太教并当兵，就可以分到土地并晋升到骑士阶级。我不想当兵，我不是犹太人信个鬼的犹太教。我有老国王分的地，也不稀罕他分地，结果就被骗到这里来成了奴隶。”
　　“其他人的经历和你差不多吗？”
　　“差不多，不肯改信犹太教的人都成了奴隶。”
　　维修斯点点头，大概了解了。
　　“尊敬的维修斯，我想问你，我该逃往哪里才比较安全？”
　　“往南走，南边既没有罗马军队，也没有奴隶军队。”
　　“谢谢，我去告诉大家往南跑，愿命运女神保佑你。”皮匠把水一口喝干，就跑了。
　　维修斯喝了水站在别墅门口，看见他们正在把能带走的物资装车，各色人种暂时地团结起来了。
　　“为什么你要救这些奴隶，却要杀害我的亲人。”
　　“我会杀掉所有对我不友好的人，不管他是什么人。”
　　“我现在对你也不友好，你怎么不杀我。”
　　“因为你不是一个独立的人，你只是一个身不由己的工具，你的名字为什么是母羊？你以为你为什么能竞选王妃？是因为你会三种语言吗？是因为你的脑袋会思考吗？”他用手指戳她的脑袋。
　　“不是，你能竞选王妃只是因为你有一个犹太子宫，如果你不能生育，你会五种语言也当不上王妃。不管你是什么身份，你都只是犹太男人的生育工具，你存在的唯一价值就是生育，你的名字已经说明了一切。我为什么要杀掉一头会说话的母羊？”
　　拉结显然招架不住这样的灵魂拷问，人都懵了。
　　在别墅住了一晚，第二天一早继续上路，院门口四具黑人的尸体已经被动物啃食干净了。
　　“维修斯，你为什么要去见雅典尼昂？”拉结驾着驴车问。
　　“我想知道你们的弥赛亚是不是真的有神力。”
　　“如果是呢？”
　　“那我就杀掉他，我不允许别人分享我的特权。”
　　“你不可能赢的，那里有一支军队。”
　　“那我就杀掉一支军队。”
　　“即便是刀枪不入的阿喀琉斯也死在战场里，拥有无穷力量的安泰俄斯被抱离地面时也被勒死了，赫拉克勒斯也被毒死了，你不可能战胜所有人，你无法战胜我们的弥赛亚！你和其他人一样，根本不了解我们，就对敌视我们！”拉结生气地叫喊起来。
　　“你对希腊神话很了解。”
　　“我们是希腊来的犹太人，不是住在迦南的那些老顽固。”
　　“说说看你们的区别是什么。”
　　“他们觉得只有从犹太母亲肚子里生出来的才是犹太人，我们觉得任何人只要信仰犹太教的，都可以是犹太人。他们觉得迦南才是以色列，我们觉得只要是信仰犹太教的地方都可以是以色列。”
　　维修斯有点明白了，这就是更开明的希腊化犹太人，他们是可以和你做朋友的，前提是你改信犹太教成为犹太人。
　　“所以你们这些希腊化犹太人，被正统犹太人驱逐了，来抢别人的土地建你们的以色列？在这片土地上，不改信犹太教的就只能当奴隶？”
　　“改信犹太教就有土地拿，为什么还不肯改信？你为什么要杀掉所有有神力的人，只剩你一个？按照你的逻辑，那么神明也只该有一个，不是吗？如果这个世界都只信同一个神，那么就不会有纷争了。”
　　“那你说说看，你们都信奉雅威，为什么你们会被迦南的犹太人驱逐？”
　　结拉沉默了，不再说话。
　　“既然信犹太教的都可以是犹太人，那么雅典尼昂为什么不在他的臣民中选王妃？还不是因为你有一个犹太子宫嘛。不要把你当成犹太人，犹太人指犹太男人，你只是一个生育工具。”他想让这个犹太女孩觉醒。
　　越接近克里奥卡拉，路两旁恢复生产的农庄越多。可笑的是原本的压迫者与起义者，如今戴着镣铐在一干活，被犹太人压榨。
　　见到特里奥卡拉的城墙，维修斯跳下驴车，开始整肃自己的防具，他戴上了很久没用的黄铜头盔，系好带子。
　　“你真的认为，你可以战胜一支军队？”拉结盯着他，认真地问。
　　“是的，凡人就是凡人，冒充神明是有代价的。”
　　“弥赛亚不是神，是神选之人。”
　　“如果这世上真有神选之人，也只会是我，进城吧。”
　　特里奥卡拉城墙上有很多士兵，城门戒备森严。
　　奴隶制还是那个奴隶制，只是换了一批既得利益者，没有任何的进步性。
　　乱了已经一年了，死伤无数，女人都快死绝了，却没有带来一点点有益的改变，该结束了。
　　拉结的马车顺利进城了，他被城门的卫兵拦下了。
　　“会说拉丁语吗？”他对卫兵说，这句话已经变成他的开场白了。
　　“说拉丁语的日耳曼人，你是谁，为什么来这里？”一个混血士兵答话了，似乎混血种的人会说拉丁语的几率比较大。
　　“我是暴力之神维修斯，我是来见雅典尼昂的。”
　　“哈哈哈哈，西西里只有一位神，那就是雅威。”
　　“哈哈，你说的对，西西里只有一位神，但是我不叫雅威。”
　　维修斯一收笑脸，前跨一步，把右手伸进混血士兵的嘴里抓住他的下巴拉过来，左手抓住他的上颌一撕，下巴带着喉管被他撕下来了。
　　把下巴扔在一个士兵的脸上，右手接住一柄刺来的矛，士兵还想和他角力，他一脚踹在士兵弯曲的膝盖上，把他的腿骨踹断了。
　　他不知道要杀多少人，要杀多久，力气还是得省着点用。
　　另两个城门卫兵叫喊着转身逃跑，他把矛扔出去，扎进一人的后背，士兵软倒在地。
　　“啊～～”人们惊叫着逃跑。
　　维修斯走上前，取了士兵的钱袋，走进一家想要上门板关门的食肆。
　　“有什么吃的，都给我端上来。”他把钱袋扔在老板的身上，把背着的铁吉他‘挽歌’放在桌上，他走进里面，在水缸里洗手、洗脸。
　　L型的灶台上的盘子里摆着柑橘、蓝莓、草莓，他端过来吃了起来。一会要大开杀戒，补充点糖水是对的。
　　门外街边，露出了三个人，正是拉结一家，他对他们摆摆手让他们滚。
　　维修斯吃着水果，等着军队的到来，只要把一波军队杀溃，人心就散了，到了夜里整个城市都会知道，来了一位军队都没有办法的杀神。
　　谁更像神明，自然就见分晓。
　　老板端了只烧鸡出来，他没吃。
　　听到外面传来密集的脚步声，他拿起挽歌走出了食肆。
　　“你是什么人，为什么杀人？”一队装备精良士兵堵满了食肆的门口两边，颇为壮观，为首一个犹太人对他喊话。
　　皮匠说的是真的，统治阶层已经犹太化，西西里周边的犹太人正在迁移过来共襄盛举。
　　在这里杀人，见到的平民太少了，效果不好。
　　他冲向墙壁，蹬了两脚，爬上二层的楼房，在屋顶上蹦跳着向城墙跑去，士兵们叫嚷着开始追他，城门不远处有上城墙的阶梯，他跑上了城墙。
　　城墙就比附近的二层楼房稍高一点而已，他把城墙上的一个士兵扔下去，士兵居然还能爬起来，一瘸一拐地逃跑。
　　城墙是个好地方，那队装备精良的士兵追上来后，变成一条长龙，只能有三个人同时面对他。
　　犹太军官的手一挥，一轮标枪雨射过来，他跃出城墙，单手扒着城墙的豁口躲了过去。
　　标枪叮叮当当地落地，他又翻了回来。
　　“轮到我了！”他用脚尖挑起一支标枪，接住用力投了回去。
　　犹太军官的盾包了金属，标枪没有射穿盾牌，但把他撞得后仰摔倒，标枪木杆炸裂，溅了旁边的士兵一脸。
　　士兵们面露惊恐之色，显然他们明白正常人是无法投出如此威力的。
　　“噔～ 噔～ 噔～”他拨弄起‘挽歌’上的铁弦，弹起了动物世界片尾曲《westway》。
　　他在城墙上边弹边走，士兵们跟随着却不敢主动攻击。
　　城墙下边，不明真相的吃瓜群众，被嘹亮的琴声与城墙上怪异的对峙吸引过来。
　　也许是因为人们觉得在城墙下看戏没有危险，人越来越多，跟随着他着看热闹。
　　他停止的弹奏，左脚踩在雉墙上，对下面的围观群众喊话。
　　“我是暴力之神维修斯，我要杀了你们的弥赛亚——雅典尼昂。”
　　“大胆，杀了他！”犹太军官叫喊着，带头往前冲。
　　他一脚踹在雉墙上，把一块石头踹松了，搬起这块百斤重的石头，旋转一圈扔向了军队，前排像被割的麦子一般倒下。
　　“凡人！神话没有教会你们，永远不要惹恼神灵吗？”
　　他又从雉墙上拆下两块石头扔过去，军队就开始溃散了，下面的吃瓜群众也踩踏着逃亡。
　　效果已经达成，到了晚上，整个城市都会传遍他的事。
　　犹太人不是什么骁勇善战的民族，当弥赛亚的宗教光环褪去，他们有什么能力领导其他民族。
　　他在城墙上看到北面有一栋比较宏伟的三层建筑，他跳下城墙边弹边走，沿路还抢了几个柑橘吃。
　　所谓的城其实并不大，也就是中国一个乡的规模，没费多少功夫，他就到了宫殿的门口，大门紧闭着，门口守着不下百人的士兵。
　　哗哗的脚步声，士兵不断从左、右、后面涌现，他被包围了，无数矛头指向他。
　　“有人会说拉丁语吗？”他问。
　　“投降吧，你不可能战胜一支军队。”一个希腊人站在军阵里说话。
　　“你是希腊人，为什么改信犹太教？”
　　“这不是你该操心的，只要投降了，你就是贵族，想要什么就有什么。”
　　“希腊人，你是今天最大的笑话，奥林匹斯的众神正在注视你。我是要告诉你，不能用对付凡人的方法对付一个神明，你却想要神明向你投降。”
　　他向前冲去，用力一跃，跳过了士兵们的头，爬到宫殿的多立克柱上，石柱是有竖向褶皱的，就像女人的长裙。
　　他抓着褶皱往上攀爬，爬上了宫殿的屋顶。
　　“我是暴力之神维修斯，你们的弥赛亚要被我杀死了。”他对抬头看着他的士兵们喊话。
　　这么多士兵，杀光多费功夫，他需要很多的人见证，很多的人宣言出去。
　　宫殿分前后庭，他在后庭的圆形天井往下看，下面是个水池，于是他跳了下去。
　　“pang～”水被他的脚分开，然后又涌上来，淹没了他。
　　他爬出水池，水从他的头盔里哗哗往下流，他摘下头盔，撸了一把金色的头发，把琴腔里的水倒出来，环顾四周。
　　一个头戴皇冠的犹太年轻人坐在台阶的华丽椅子上，边上站着一些身穿紫袍的男人，有犹太人也有其他人种，拉结也站在那里，这姑娘还真有点门路，这么快就混进来了。
　　宫殿四周的墙壁被搞得一塌糊涂，天井上被图上乱七八糟的颜色，他猜测犹太人是把带有神话的壁画都搞掉了。
　　犹太教的世界是文化的荒漠，脱胎于犹太教的基督教正是导致欧洲文化、科技倒退千年的元凶。
　　一队各色人种的卫兵从走廊向他冲进来，身材矫健，都是万里挑一的种。
　　这回倒没什么废话，冲上来就要动手，然而这些精英战士，所有的技巧都是针对凡人的。
　　他一步跃过了四米宽的水池，又一跃，就到了雅典尼昂跟前，拿住了他的脖子。
　　“你好，犹太王雅典尼昂，我听说你是神选之人，永远不死。”
　　雅典尼昂脸色刷白，让他十分失望，看来就如马尼亚所说，这是个宗教骗子。
　　“你才是神选之人，你是雅威派给我们的弥赛亚，我们将辅佐你成为我们的王。”雅典尼昂抬头看着他说。
　　不愧是宗教骗子，脑子倒是好使。
　　“可我不是犹太人，怎么做你们的弥赛亚。”他把雅典尼昂拉起来，坐在了王座上。
　　雅典尼昂缓步退下台阶，说：“只要信犹太教，就是犹太人，就可以是弥赛亚。”
　　“我要不愿意信犹太教怎么办？”
　　“没关系，只要你不否认是犹太人就可以，其他的都好商量。”
　　“哈哈哈哈！”他大笑起来，实力到了什么都可以商量。
　　“然后呢？我帮你们打败罗马军团，稳住西西里，名义上我是王，实际上你们这帮犹太人掌握着实权，成为这个国家的统治阶级，我反倒成了你们的统治工具？”
　　“你是我们的王，西西里的一切权力都是你的，我们只是辅佐你。”
　　“想让日耳曼人给你们犹太人打工，活过两千年后的屠杀再说吧，希望小胡子不要再放水了。”
　　他跨到雅典尼昂面前，在他惊恐的目光中，双手抓住他的锁骨一拉，掀开了他的胸腔，是人类的五脏六腑没错。
　　“你再复活，我还会杀你。”说完他抓着他的脖子，把头从身躯上拔了下来。
　　“你们，把门打开。”他指着那些警卫说。
　　“谢谢你带我来到这里，拉结。”他戴上王冠，拿起铁琴，走到结拉面前对她说，然后拎着雅典尼昂的头走出了宫殿。
　　宫殿外面围着层层士兵。
　　“你们的弥赛亚已死！”他大声喊道，把头颅扔了出去。头颅被士兵接住，传递起来。
　　他拿起铁琴，弹奏着音乐往外走，士兵、人群分开了一条路，让他走了出去。
　　======
　　维修斯离开特里奥卡拉后，他料想的溃散没有发生。犹太拉比们走出宫殿稳住了军队，开始举行雅典尼昂的复活仪式。
　　======
　　“主人会不会有危险？”索菲亚问塞纳，今晚塞纳不需要服侍谁，来挤她的小床。
　　“不可能，我更担心他又带回来一批奴隶，再来奴隶，粮食就要不够吃了。还有，他杀人后就要肏女人，不知道这次便宜了谁，最好不要是那个犹太女人。”
　　“也有可能是男孩。”
　　“不可能，除了波特，主人没有肏过其他男人。你早点来和我们一起住就好了，一个人对付主人太难了。”
　　“怎么会，不是还有女主人和波特吗？”
　　“女主人为了调教波特，和主人分房睡了，现在就我和主人一起睡。”
　　“她怎么调教波特的？”
　　“就是通常的那套，女主人当奴隶的性奴，就和你母亲喜欢的一样。”
　　“那为什么要分房睡？主人不喜欢看女主人被波特羞辱的表演吗？”
　　“那也不是。主人太强了，有主人在，波特自己还想被主人肏呢，哪里还有男子气概。倒是老波特，他很善于羞辱女主人，但他太老相了，让人没有性欲。”
　　“啊～啊～啊～”隔壁日耳曼女人的叫床声响起了。
　　索菲亚住的前庭主要以日耳曼人为主，相比于对女人各种道德要求的罗马、希腊社会，他们虽然被成为蛮族，实际上婚姻关系要忠贞得多，因为日耳曼社会天生因爱结合，他们宁可离婚不要通奸。
　　他们看似奔放，没有多少男女之防，但要勾引他们是不容易的。
　　而罗马、希腊这样规矩严苛的社会，人们却热衷在破坏禁忌中获得快感。
　　“索菲亚，现在你也是女奴了。”塞纳说着，手伸进她胯间摸索起来。
　　“嗯。”她的欲望被唤起，也在塞纳身上摸索起来。
　　“今晚我想当你的女主人，你伺候我。”
　　“可以，你想要什么？女主人。”
　　“先给我舔屄。”
　　索菲亚从床上爬起来，分开塞纳的双腿舔屄，塞纳的身体开始扭动起来。
　　她完全没有感到羞耻，反而有一股征服的欲望，她把塞纳的双腿压下，使她屁股抬起来，用舌头干她的屄洞。

第28章 罗马军团
　　这些就是击败三位总督的奴隶叛军？如同儿戏一般，他们是怎么想出在战船要登陆时进行狙击的？
　　在三轮轻标枪投射后，奴隶叛军留下了上百具尸体，溃散了。
　　军团下了船直接开墨西拿城一罗马里外砍树扎营，都是老兵了，并不需要阿奎利乌斯做多少指示，副将们自己开始行动起来。
　　“呜呜呜～”军号响起，墨西拿城门打开了，奴隶叛军出列了。他们大概觉得人数占优，可以吃下这支罗马先头部队。
　　在马略军改前，士兵是要自己准备武器、防具的，军队根据士兵的装备情况把他们编入不同的位置，士兵们武器形状各异，站在一起和街上的帮派斗殴没多少差别。
　　而所谓的骑士阶层，就是那些有钱到可以自备马匹的战士。
　　马略军改后，所有的武器装备都由国家提供，部队整齐划一，盾墙拼接起来没有短板。
　　罗马军团的士兵们不紧不慢地拿起武器、整肃盔甲，开始列阵，在长官的指挥下踩着同样的步伐前进。
　　两军开始接近，最前列为轻标枪步兵，他们是年轻的新兵，武器是数支轻标枪。
　　这些轻标枪头经过马略的改造，撞击后枪杆就会开裂，使得敌人无法再扔回来。
　　阿奎利乌斯骑在马上慢慢跟着队伍前进。
　　对面的奴隶叛军开始跑起来了。
　　“呜～”军号一响，军队站停，轻标枪兵在军官的指挥下做远程投射。几轮的投射后，奴隶叛军被割了一茬麦子。
　　阿奎利乌斯观察着叛军的军阵，他们有的拿剑有的拿叉，有的拿盾牌有的拿锅盖，填补军阵缺口的速度很缓慢。垃圾！他已经做出了评断。
　　“呜～”军号一响，轻标枪兵投完标枪，从阵线的缺口处返回，前列变后列，重装步兵开始合拢阵线。
　　“呜～”军号一响，两军已经十分接近，重装步兵投出了重标枪，又割了一茬麦子，破坏了敌军的阵型。
　　重装步兵装备重标枪、长盾、短剑、头盔、补缀铠甲、腰带、护裙、披风。
　　负责攻坚的老兵队和骑兵队甚至穿上了锁子甲。
　　经历了朱古达战争和辛布里战争的磨练，这是一支可以作为时代分割点的军队。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2801.webp'/>
　　敌军也扔了一轮标枪，军队举起盾墙防御，并没有造成什么损失。后排的轻标枪兵把少数运气很差的伤员拉出来救治，堵上阵型空缺。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/roman2802.webp'/>
　　“哗啦啦～”雷鸣般的声响，两军撞在了一起。
　　阿奎利乌斯骑在战马上来回游走，观察着阵线。只是一刹那，一种本能的直觉，他一夹马腹，驱使战马冲了出去，后面的骑兵队跟着他冲出去。
　　他的的战马披覆了皮甲，马鞍两边还有青铜板，既能帮助稳定骑姿，也能保护小腿。
　　他们从侧方冲出，冲击敌军侧翼，骑兵冲击步兵，就像大人冲进了小孩堆。
　　阿奎利乌斯也受到飞箭、飞石的攻击，但骑兵队拿着盾穿着锁甲，这点攻击伤不到他们。
　　在接近敌军将领时，他取出重标枪，投了出去，后面的骑兵队跟着他投出。敌将那片区域的人乌泱泱地倒下，结束了，他这样想。
　　如他所想，叛军们很快开始溃散，太轻松了。
　　他观察着城墙上的叛军，他们无头苍蝇一般来回跑，肢体动作是如此的慌乱，就像即将要遭受强奸的小姑娘。
　　于是他做了个大胆的决定，追着叛军进入墨西拿城。当天拿下了墨西拿城，城内所有人全部屠杀殆尽。
　　======
　　谁会不爱篝火晚会呢？尤其是在篝火晚会上听故事。
　　除了篝火晚会的食物和酒水还要自己购买，这点实在太败坏雅兴了。但有一点，既然是自己花钱买酒，那么女人们也可以喝酒了。
　　奴隶们坐在篝火附近，眼睛闪亮亮地看着主人，认真听着他的讲述。管家卢普斯坐在辛布里人里，用蹩脚日耳曼语复述着主人的话。
　　主人头戴王冠，赤裸身体，拿着酒杯站在食堂前的一块石头上，兴致高昂地讲着去特里奥卡拉的经历。
　　“雅典尼昂，我撕掉他的手臂，他又长出来一条手臂，我砍掉他的一条腿，他又长出了腿，砍掉头又长出了头。我杀了他几十次，整个宫殿里到处都是他的肢体，就是杀不死他。于是我想到了，他们这些宗教都是要保持纯洁啊，我要破坏他的贞洁，但是我不能肏他呀，因为犹太人狗都不肏。于是我灵机一动，想到了办法，我砍下了他的鸡巴，把鸡巴插进了他自己的屁眼里，让他自己玷污自己。我再砍下他的头，他果然就死了。”
　　索菲亚咬到一颗酸的草莓，她吐出来塞进了菲拉克斯的嘴里。
　　故事十分传奇，主人头上的王冠证明他确实杀了雅典尼昂。
　　讲到兴奋之处主人的阳具勃起，他招招手，塞纳就跑过去给他口交了。
　　索菲亚身边的人同时做出吞咽口水的动作，这个家庭的阳具崇拜、肉体崇拜是非常明确的，那就是主人。
　　不管男女，都想渴望把主人的阳具纳入自己的身体，得到主人拥有神力的精液。
　　来自世界各地的奴隶本来都有自己的崇拜，但渐渐的这些崇拜都淡去了，对主人的崇拜十分的强烈。
　　主人的阳具已经有了复制品，陶匠在主人完全勃起时，用陶泥给阳具做了个模子，大量烧制陶器，这个陶阳具要卖4个小硬币，陶匠说这个陶阳具应该成为西西里唯一的阳具装饰物。
　　“我的奴隶们，你们是我的奴隶，也可以是以色列的王，传下去，每人都当一次以色列的国王。”主人喝酒享受口交，把王冠扔了过来，他把塞纳抱起来肏。
　　一个反应快的辛布里人跳起来接住王冠，戴在头上。
　　“哈哈哈，？？？？”辛布里人笑着说，他挥舞双手示意其他奴隶给他行礼。
　　索菲亚和其他奴隶配合着对他行礼，反正人人都有机会戴。
　　戴上王冠的人，要么装得趾高气昂，要么做些滑稽的动作，直到那个前凸后翘的波斯厨娘，她戴上王冠后解开了衣服跳起了波斯风格的舞蹈，屁股上的肉剧烈地翻滚，在火光的映照下十分勾人，把气氛推向了高点。
　　索菲亚注意到塞纳已经被肏瘫了，主人把她放在女主人坐的布毯上，晃动着坚挺的阳具向篝火走来。
　　他把波斯厨娘头上的王冠扔给别人，把厨娘按在地上，抓着她的屁股和头发从后面肏了进去。
　　“啪啪啪～”波斯厨娘屁股上的肉确实很厚实。
　　玻璃匠从人群中挤过来，钻到厨娘身下，让他女儿趴在他身上，他把主人的阴囊含进嘴里吮吸起来。
　　厨娘解开她父亲的兜裆布，把阳具含进嘴里口交起来。
　　奴隶们逐渐安静下来，情侣们依偎着相互摸索着，看主人肏厨娘。
　　在任何民族中，做玻璃匠这样的行为都是十分不齿的，但既然大家都已经是奴隶，能参与到主人的性爱中本就是一种殊荣，更何况能得到主人神奇的精液。
　　所以有些人不以为耻，反以为荣。
　　不管别处是怎么治病的，这家的奴隶们有点不舒服，首先想到的就是主人的精液。
　　因为主人什么伤口都能自愈，受到外伤，奴隶们首先要主人的尿冲洗伤口，然后敷主人的精液，再包扎，他们才能安心。
　　有情侣脱衣也一起肏了，篝火晚会渐渐变成了群交大会。通奸是被禁止的，除非是和主人，所以大家都是和自己配偶交配的。
　　叫春的声音惊天动地，一股子气味飘散开。
　　塞纳歇息好了，来和主人接吻，揉捏他的奶头。
　　索菲亚看到女主人那边，波特抱着她的屁股在肏，老波特抓着她的头发在肏她的嘴。
　　索菲亚的母亲作为侍卫阿尔坎的性奴，只会在内庭性交，虽然阿尔坎喜欢吹嘘，所以所有奴隶都知道了，但却是没有奴隶见到过。
　　而马尼亚，居然敢直接在所有奴隶面前被波特父子俩肏。
　　趴着的菲拉克斯忽然站起来抖抖身躯，对它十分熟悉的索菲亚顿感不妙，她站起来想要逃回住处。
　　菲拉克斯把她拱翻了，她趴在地上躺平，不配合它，它咬住她的内裤把她叼了起来。
　　它爬上来压住了她，她立马被压得动弹不得。
　　“嚯嚯～”发现她这边动向的奴隶们起哄起来了。
　　它的鸡巴伸出来，在她屁股上转着寻找着洞口，但被主人设计的内裤挡住了。
　　“索菲亚，你的丈夫要肏你，你怎么还穿着内裤，我来帮你解开。”一个平时看不惯她的，不识字女奴说。
　　“不要。”
　　内裤是在腰两侧打结的布条，她被压得动弹不得，内裤轻易就被人解开扯掉了。
　　菲拉克斯的鸡巴轻车熟路地进入了她的屄里。
　　她在菲拉克斯身下侧头看，所有人向她这里聚集过来，甚至肏着屄的都不肏了。她怎么都没想到，篝火晚会的小丑会是她。
　　有人从篝火里拿出木材，照亮了她和菲拉克斯的交合处，被这么多人盯着看，她觉得屄更敏感了，在极度的羞耻中，她来了高潮。
　　“索菲亚高潮了，她被猪干爽了。”
　　高潮让她的屄不断蠕动，把它的一些精液挤了出去，精液顺她的肌肤一路下滑到奶头上。
　　我是女奴，我没有羞耻心！她心里默默给自己打气，屄却不争气地十分敏感，不一会她又被它干出了高潮。
　　“犹太王菲拉克斯，把它的王妃干出了两次高潮，我们为菲拉克斯欢呼！”
　　“乌拉！”
　　菲拉克斯头戴以色列王冠，直到排空了精液，才从她身下下来。
　　高潮了好几次的她被压得手脚麻木，爬不起来。
　　“好了，把篝火灭了，散了，睡觉。”主人说道。
　　她被主人拦腰抱起，走进旁边的河里清洗。
　　“你还好吗？”
　　“我没事。”她无声地留下了眼泪。
　　被清洗后，她又被主人扛起来，送入了卧室。
　　======
　　二万精兵集结墨西拿，阿奎利乌斯对占据城池没有兴趣，他的目标是尽快结束这里的战争，返回辛布里战线。
　　他直扑特里奥卡拉，围点打援。罗马军团的打仗就是打工程、打后勤，他这么做是有些冒险了。
　　阿奎利乌斯在军帐里，吃惊地阅读着刚刚拷问出来的情报，维修斯单枪匹马闯进特里奥卡拉，杀了雅典尼昂后扬长而去！
　　“这属实吗？”
　　“将军，好多奴隶都是如此供认的，有人声称亲眼所见。”
　　“叫送信人。”
　　“将军。”送信人走进军帐，向他行礼。
　　“这里到阿格里真托多少路程？”这个叫卡斯托的送信人对西西里很熟，现在大战在即，用不到他，不如让他先去跑一趟看能不能找到。
　　“我骑骡子一天，行军的话二天。”
　　“我得知我的一位老朋友，维斯塔祭司马尼亚正在阿格里真托居住，你去找她，把信交给她。如果花二天还没找到她，你就回来。”
　　“是。”
　　阿奎利乌斯写了份言辞友好的信，嘱咐马尼亚小心逃亡的流兵，如果有需要时请她不吝于援助，他将有回报给她。
　　不管有多少夸大的成分，维修斯勇猛异常是肯定的，这种人搞刺杀实在难防，他现在不打算与他为敌，但要把他留在西西里。
　　======
　　面对如此凶猛、决然的罗马军团，要么决战，要么被围城。
　　参考30年前的奴隶起义，被围城后的惨状，再次复活的雅典尼昂派出信使，准备将城外的罗马军围歼。
　　======
　　有的人当元老，有的人当乞丐，人与人的差别是如此之大，军队也一样。
　　与悍不畏死的辛布里人战斗过，打这些奴隶叛军就像壮汉打女人那么轻松。
　　从各个城市回援的叛军们将军团围住，但军团早就习惯了和辛布里人一接战，敌人就从四面甚至树上跳出来的作战方式。
　　他们甚至学会了听虫鸣判断是否有埋伏。
　　用一只鸽子做占卜，马尔斯祭司得出‘吉利’的占卜结果，传令人将占卜结果向全军做传达。
　　“进攻。”阿奎利乌斯对副将下令。
　　“呜～”军号一响，六角形的军阵向特里奥卡拉的叛军前进。
　　面对叛军主力的部队一万人，其余五队各两千人，两千骑兵分成二十队，随机应变进行穿插。
　　军队按部就班，副将、千夫长、百夫长、十夫长各司其职，军队开动起来后主将反倒变成了闲人。
　　阿奎利乌斯骑着战马，在战线里寻找雅典尼昂的身影，杀这些被神赐福过的东西，能带给他强烈的成就感，他喜欢把这些人的头颅做成酒杯、油灯等用品，在招待宾客时一件件给客人讲他们的来历。
　　军队开始冲撞，他用手指梳理着战马的鬃毛。
　　“将军，那边是不是雅典尼昂？”
　　他在战马上站起来，观察骑兵队长指向的方向，一身与周边不同的盔甲，好像是。
　　希望雅典尼昂不要做出使用替身这么龌龊的事，否则他就要把雅典尼昂的头颅做成尿壶。
　　战斗是一门艺术，就像灵感之于画家，阿奎利乌斯非常信赖自己的直觉。
　　他注视着战场上的一切变化，敌军有两面旗帜扇动，雅典尼昂身边的一些人开始移动。
　　“交叉截杀。”他手指着雅典尼昂的方向喊了一声，四支骑兵队从侧方冲出。
　　骑兵队的冲出使敌方阵型产生了一些细微变化，敌方的骑兵队也冲去应对。
　　阿奎利乌斯一夹马腹，带着二支骑兵队冲了出去。
　　接近敌军军阵时，遭受到投石兵的猛烈攻击，飞蝗石雨点一般砸过来，但他们穿着锁甲，马也披了皮甲，没有实质性伤害。
　　几个呼吸间，骑兵队碾压了过去。
　　先行的四支骑兵队已经投出了重标枪，“雅典尼昂已死！雅典尼昂已死！”他们叫喊着退出去。
　　阿奎利乌斯一手举着盾牌，另一手取出重标枪，向雅典尼昂的方向尽力投出，然后头也不回地冲出敌方军阵，“雅典尼昂已死！雅典尼昂已死！”他们叫喊道。
　　他冲出敌阵，观察战况，交战前线敌军阵型已乱，后方阵型依旧稳固，又四支骑兵队开始交叉冲击敌阵扔出标枪。
　　回到军阵，他换了匹马，跟着另一支骑兵队出击。叛军太弱了，以至于原定于穿插救援的骑兵队无用武之地，都开始冲击敌军主力军阵了。
　　“杀！”他喊道。
　　“杀！杀！杀！”骑兵队冲刷敌军阵营，扔出重标枪后没有再脱离，而是跳下战马组成方阵，拿剑杀了起来，战马自行跑了出了。
　　“举盾！举盾！”骑兵队长高声叫喊。
　　阿奎利乌斯本能地双手向上举起盾牌，与其他士兵的盾牌合在一起。
　　“哐啷啷啷啷～”一阵标枪雨在盾牌上翻滚。
　　“duang～”一支标枪从缝隙里钻进来，撞在他的头盔上。
　　“杀！”骑兵队长叫喊。
　　阿奎利乌斯放下盾牌，捡地上的标枪，向外面投出去，他们没受多少损失，反而是敌军被自己人杀伤了一些。
　　军阵缓慢地向雅典尼昂的方向移动，四面八方都是吼叫与惨叫声，让人分不清方向。
　　“换人！换人！”一个重装骑兵叫道。
　　“换。”他用盾牌一顶骑兵的背说。
　　骑兵盾牌使劲往外一顶，闪身，阿奎利乌斯举盾冲撞过去，补上了缺口。
　　他的盾牌左边顶住左边的盾牌，盾牌右边盖在右边的盾牌上，这样每次敌人的撞击力都可以和战友平摊。
　　个人的勇武在战场上不算什么，战友间的紧密配合才是最重要的。
　　他盾牌突然往下一压，剑刺向叛军的面门，刺进他的鼻子里，又把盾牌举起来。又一个叛军顶了上来，短剑从盾牌上方伸过来刺他的头。
　　蠢货！
　　这个方向难道你还能刺穿头盔？
　　这个姿势叛军的下盘必然靠得很近，他盾牌往上一撩再往前下方砸，盾牌砸中了叛军的大腿，他一剑把大腿刺穿。
　　又杀了三人，休息好的战友把他换下来，他取出水囊喝了几口。
　　又一支骑兵队冲撞进来，刷刷地投出一轮标枪，“雅典尼昂已死！雅典尼昂已死！”
　　他们明显感觉到压力一轻。
　　“敌军开始溃散了，将军。”战马上的骑兵队长喊道。
　　“雅典尼昂在哪个方向？”
　　“那里。”骑兵队长用手指着。
　　“杀雅典尼昂！”他吼道。
　　四面八方的围攻，变成只来自于一个方向的溃兵，他们得以快速地移动起来。
　　马匹也能奔跑起来了，这支骑兵队没有下马，而是去追击雅典尼昂。
　　他们边杀溃军边移动，突然他进入到一个包围圈中，地上有许多精壮护卫的尸体，包围圈中一个身穿华丽包金铠甲的犹太人，转圈看着四周的罗马士兵。
　　他的重装百人队穿插进来后，骑兵百人队撤出去追杀溃兵了。
　　“看这里。”他对雅典尼昂喊道，因为他穿着和士兵同样的锁甲，所以并不易被发觉。
　　雅典尼昂站定了看着他。
　　“我是军队的最高统帅，罗马执政官，阿奎利乌斯，你是雅典尼昂吗？”
　　“我不会向你投降的。”
　　“很好，我跨过整个意大利，又跨过大海，不是来接受你投降的。你们是三胞胎？”
　　雅典尼昂又环顾四周，没有回答。
　　“不用担心，他们不会攻击你的，你看着我就可以了。你们是三胞胎？”
　　“一开始就是我就好了，我会击杀卢库卢斯，早就统一西西里了。”
　　“我没和犹太人战斗过，希望你能为自己争取一个好位置。”
　　“什么位置？”
　　“最英勇的战士，我会把他的头颅做成酒杯，时常亲吻他。稍逊的用来装饰房子和花园。而差的，我会把他的头颅做成尿壶，请宾客们在他的头颅里撒尿。”
　　“我会杀了你。”
　　“如果你能击败我，你就可以离开，他们不会阻拦你。”说完他就冲向了雅典尼昂。
　　他们的盾牌撞在一起，雅典尼昂没有跑起来，被撞得后仰，这个姿态左脚一定在前方。
　　他右手按住盾牌上缘，往下一砸，雅典尼昂面露痛苦之色，他的剑在盾牌上缘刺向他的脸。
　　包裹严密的头盔挡住了剑，但鼻子被刺中了。
　　阿奎利乌斯退后几步，看雅典尼昂翘脚捂鼻，首尾难顾。
　　“这就是你的本事？神选之人弥赛亚？你太让我失望了，如果就这点本事，你的头颅只能做成尿壶了。”
　　“肏！”雅典尼昂泪流满面，他的鼻子中间断开了，血染红了他的下半张脸。
　　“沉住气，认真一点，雅典尼昂，发挥出你的全部本事。”他给雅典尼昂打气。
　　“啊～”雅典尼昂冲过来，劈砍。
　　他眼睛只高出盾牌上缘一些，躲闪格挡着。
　　雅典尼昂的剑连续几次挥砍在盾牌无果后，抬腿欲踢他的盾牌。
　　他挥出盾牌把雅典尼昂的腿推向左边，然后向前一步，短剑上刺，刺进了雅典尼昂的屁眼。
　　“肏！”他说。
　　雅典尼昂哀嚎着倒在地上，他打掉他的剑，踩住他的背。
　　“我跨越半个世界，就是来对付你这种货色？”他纷纷不平地用剑刺进雅典尼昂的后脖颈，割下了头颅。
　　======
　　阿格里真托天气已经热起来了。
　　索菲亚边放牧边剥蚕豆，现在的蚕豆很嫩，用橄榄油一炒非常好吃。正是退潮时间，她又带着猪群去海滩翻沙子。
　　“噔～噔～噔～”她听到‘挽歌’特有的琴声，她循声走去。
　　主人独自坐在崖石上弹琴，这个调子她听过不少次。她在海里洗了手，拿起挂在背上的里拉琴，给主人伴奏起来。
　　自那次篝火晚会上丢脸，主人抱她洗澡，送她回房间后，她十分想和主人交流、结合。
　　伊壁鸠鲁学派排斥爱情，认为爱情是一种让人丧失理智的疯病，智者不入爱河。
　　父子、主奴、夫妻之间都应该用友情来代替爱，爱如花朵一般脆弱，而友情则历久如新。
　　她想和主人一起演奏音乐、探讨哲学与数学，获得精神上的愉悦。通过性交享受肉体上的愉悦。
　　通过琴声，他们开始交融。
　　把一个曲子演奏了几遍，他们的琴声渐渐融洽起来。她的琴艺要好很多，但从主人的曲子里她感受到激情与壮阔。
　　突然主人的琴声停止，她独自弹奏的几个音符显得很寂寥，她看向主人，主人则看着另一个方向。
　　她顺着主人的视线看去，一个骑在骡子上的混血人显得十分的紧张。
　　“你有什么事？”她站起来，走过去说话。没必要让主人和别人家的奴隶对话。
　　“维斯塔祭司住在这里吗？我是来送信的。”送信人艰难地把目光从主人身上移到她身上。
　　她回头看主人，主人头一甩，示意她带进去。
　　“菲拉克斯！菲拉克斯！”她冲着海滩叫喊。
　　“咕哩哩～”它带着母猪群上来了。
　　“跟我走。”她把菲拉克斯挡在她和送信人之间，带着他往庄园里走。
　　“Ⅸ，带他，食堂，喝水。”她看到辛布里人Ⅸ正在搬运一个双耳长颈瓶，叫住了他。
　　“把信给我，你去那间房子里休息。”她对送信人说。
　　送信人在皮包里取信件时，他的骡子把头伸过来拱她腰间的箩筐，她抓了一把蚕豆出来，骡子的嘴唇就在她手上夹起蚕豆送进嘴里吃。
　　“谢谢你。”送信人说。
　　信件上有加盖印章的火漆，她拿着走进被竹林包围的别墅，这些竹子长得非常快，已经比人高了，风一吹沙沙的，非常有意境。
　　如此可见，主人不只是一个暴君，他有自己独到的哲学与品味。
　　走进前庭，她看到塞纳和波斯、辛布里两个厨娘一起在腌肉。
　　“女主人在哪？有人给她送信。”她问塞纳。
　　“她和波特去竹林了，你去竹林里找吧。”塞纳边说边对她挤眼睛。
　　去竹林里玩性游戏了吗？还真刺激。竹林又不大，何况还有啪啪的拍打声和女主人的叫春声。
　　“女主人。”她叫了一声，走过去。
　　拍打声和叫春声停止了，她走近了看到一张布毯上，波特松开了女主人的辫子，小腹依然顶着她的屁股，女主人的屁股被拍的红红的。
　　“女主人，有人给你寄信来了。”她弯腰把信放在女主人手里。
　　“你可以走了。”女主人脸很红，但羞辱被人见证才更刺激，她未必不喜欢被人看见她被奴隶羞辱。
　　“女主人，我母亲曾经是侍卫奴隶的性奴，我曾经十分渴望在侍卫征服我母亲时为她口交，我想要给你口交。”她明白，要过了女主人这一关，才可能住进主人的别墅里，而参与她的性交是最直接让她接受自己的方法。
　　女主人看了她一会，衡量着利弊得失，说：“来吧。”
　　索菲亚仰天钻入女主人的胯间，舌头开始舔阴蒂。
　　“啊～，主人继续肏我。”女主人又享受起来了。
　　波特刚成年，这意味波特比她还要小二岁。他的阳具白皙又宏伟，据说是吃了大量主人的精液滋补出来的，阴囊十分粉嫩。
　　被她和波特前后夹击，女主人一会就来了强烈的高潮。
　　“女奴，我要射精了。”
　　“射在女奴的屁眼里，主人，射在你专用的屁眼里。”
　　波特拔出爬满白浆的鸡巴，插进了女主人另一个洞里冲刺起来。
　　女主人又叫春起来，索菲亚再次进攻女主人的阴蒂，并向上伸出手，揉捏女主人的两个大奶子。
　　“噢～噢～”波特叫着在女主人屁眼里射精了。
　　有时高贵的人会想被剥离身份被当成纯粹的人对待，而奴隶对拥有自己的主人有强烈的占有欲，于是主奴颠倒这种性游戏在一些富裕家庭很流行。
　　即便索菲亚作为一个女人，她也十分爱看母亲被阿尔坎征服的性游戏，雌性想被强壮的雄性征服，而雄性又对雌性有着强烈的征服欲望，如此的原始、勾动人心。
　　她用口舌又把女主人送上一次高潮，奇怪波特射精后怎么还不出来。
　　“尿了。”等了一会，波特说。
　　她十分惊讶，波特居然在女主人肚子里排尿。波特退出来后，索菲亚起身，帮助女主人穿衣、整理头发。
　　女主人又恢复了雍容、高贵的模样，索菲亚跟着他们回到了别墅。
　　女主人先去上厕所了，然后坐在桌前，接过波特拿来的印章集核对印章，然后拆开火漆阅读起来。
　　看完信件，她开始写回信，用火漆加盖印章后递给索菲亚。
　　“既然是聪明女人就不要干傻事，不要令我失望，带着你的猪搬进来住吧。塞纳给索菲亚收拾一间房间。”
　　“好嘞。”
　　对女主人毫无威胁的塞纳就可以只服侍主人一人，而索菲亚对女主人构成了一些威胁，所以她不能比女主人更贞洁，于是女主人要求她带着猪入住。
　　======
　　卡斯托被留下吃晚餐，与他的第一印象不同，这里奴隶们的气氛十分轻松活跃，那个魔鬼般的日耳曼人也没有很可怖，甚至一些奴隶和他坐在同一张长桌上用餐。
　　他被赠送了几枚金币，被要求讲述奴隶造反的整个来龙去脉，在食堂里睡了一晚后，他离开了阿格里真托。
　　他在返回特里奥卡拉的路上遇到了奴隶叛军的溃兵，于是他判断阿奎利乌斯赢得了决战，但他不得不多花一天时间迂回绕道返回。
　　回到特里奥卡拉，士兵们正在城外挖一个大坑，把城里的尸体扔进大坑。
　　他震惊地得知，整座城被攻破后没有留下一个活口，即便是拉丁人也被杀死。
　　理由很粗暴，如果是奴隶，那么奴隶造反地区的所有奴隶都要处死，如果不是奴隶，那么他必定已经加入犹太教成为造反的犹太人了，也要处死。
　　阿奎利乌斯的命令很简单，军团离开时，不能看到一个活人。
　　卡斯托被作为向导派给军队。
　　溃散的叛军已经不足以占据城池，要么深入山林与军团捉迷藏，要么就占据一些小的军事据点，他们现在就在来到一处山腰的军事要塞。
　　“我是罗马人，我是罗马人。”一个拉丁俘虏被士兵拉出来。士兵根本不搭理他，把他扔进投石机的篮筐里。
　　“放。”
　　“啊～～～”惊叫声渐渐远去，人被投石机扔进了要塞里。直到把所有的俘虏都扔完，投石机都不会停下来。
　　天气已热，如果不处理这些摔得七零八落的尸体，马上就会引发瘟疫，而不停地清理这些尸体，可想精神压力会有多大。
　　卡斯托在这个百人队的帐篷里住了一晚，又被要求带着另一支队伍前往下一个城市。

第29章 生与死
　　艾莲妮要生了，即便是早有预演，大家依然十分慌乱。
　　把她搬上食堂里的产床，女人们开始脱衣服。
　　在产妇的分娩的房间内，不能有任何的结，打结对产妇来说是十分十分不吉利的。
　　内裤上的结，衣服上的结，头发上的结都要不得。
　　所以连马尼亚都解开了发髻、垂头散发。
　　还有很多各式各样的规矩，但对于不能有打结这件事大家十分坚持，以至于主人都做出了退让。
　　“不要慌乱，想想自己应该做什么，把她的屄洗干净，大家把手在热盐水里洗干净。”主人喊道。
　　事到临头塞纳还是不敢剪开艾莲妮的屄，还是马尼亚心狠手辣，接过剪刀就剪了起来。“啊～～”艾莲妮痛呼着。
　　食堂外大家各显神通，辛布里人画着怪怪的妆又唱又跳。产钳都用上了，孩子终于是顺利出来了，是个男孩。
　　“啊～啊～”主人在孩子屁股上打了一巴掌，弄得孩子哇哇大哭，艾莲妮脸上露出愤怒的神色。
　　“到母亲怀里去吃奶。”主人把孩子放进艾莲妮怀里，她的愤怒才稍稍消退。
　　索菲亚第一次看到，有人敢对主人露出那样的神色，但主人并未因此惩罚艾莲妮。
　　而塞纳在艾莲妮胯间，拿着针的手都在颤抖，最后还是擅长缝纫的尼古拉斯自己给妻子做了缝合。
　　索菲亚站食堂门外认真看着，她用蜡版认真记下了顺序，她打算编写一本《维修斯助产术》。
　　她身边挺着大肚子的铁匠妻子也认真地看着，下一个分娩的就是她，大家都知道她肚子里是个混血种。
　　艾莲妮的顺利生产，对这个家庭无疑是件喜庆的事。
　　======
　　索菲亚的工作地点变成了食堂，她在这里做本该属于马尼亚的工作。三个厨娘正在边上收拾晚餐的食材。
　　她的心情不好，因为主人拒绝了她出版《维修斯数学》的想法，说什么不想改变历史进程。
　　她不理解，他为什么要把智慧埋藏，总之他就是不允许她传授数学。
　　“我带来了执政官给祭司的信。”名叫卡斯托的送信人走了进来，把信放在桌上。
　　“自己倒水喝，你知道规矩的。”索菲亚说着，放下铜笔，合上蜡板。
　　水缸里是加了少许盐的大麦茶，微苦又有麦香，干活的奴隶们都爱喝。
　　盐在这个家里多得是。
　　卡斯托拿杯子在水缸里舀水，隔空倒进自己嘴里，任何人都不准对着杯子喝。
　　他又舀了一杯倒进他骡子的嘴里，仅凭这一个动作，他和骡子的关系不一般。
　　“我把信送过去，你等着。”
　　“稍等，稍等，索菲亚。西西里的战事已经结束，罗马军团开始撤离了，我想在这里谋份差事，我的疾风实在是跑不动了。”
　　索菲亚看看那头母骡，状态确实不好，蹄子都跑没了，脚上有血迹，走路都有些瘸了。
　　“这个家庭不招工，也不收门客，想进这个家只能作为奴隶。”
　　她想走，再次被拦下来。
　　“做奴隶也行，奴隶也行，我就是希望能把疾风养着，不要再让它干活了，如果能答应这个条件，做奴隶也行的。”
　　“我们每周发薪，你要用自己的钱养着骡子，也没人管你。和雇工有些像，但没有自由，终身听命于主人。主人还不一定要你，你有什么专长？”
　　“我能读写拉丁文，我对西西里的城市道路非常熟悉，我能帮着经商。”
　　“行，我帮你去问问。”
　　“感谢。”
　　别墅门关着，她敲了一会门，波特光着身子过来开门，他一身的汗，身体确实还蛮好看的。
　　他们父子俩正在一间屋子里洗盐，把海盐变成纯净的雪盐原来这么简单，就是把浓盐水烧热后冲洗海盐。
　　走进内庭，女主人正坐在椅子上看书。
　　“女主人，你的信。”她把信给马尼亚。马尼亚核对印鉴后拆开来看，看完后把信递给索菲亚，这个动作带有明显权力分享的意味。
　　罗马军团的围剿工作已经结束，开始撤出西西里，元老院各势力重新瓜分了西西里。
　　西西里的土地再次重新拍卖了，阿奎利乌斯信中说，他会帮助把他们现在居住的土地搞定，不用担心。
　　“终于要过去了，空空荡荡的城市真是无聊透顶。”马尼亚说。索菲亚看完后，把信交还给马尼亚。
　　“我要在路边建一座房子，专门用来给女人接生。”马尼亚。
　　她看着马尼亚，有点诧异，这位女主人一向慵懒，联想起马尼亚曾经免费给病人治病的经历，索菲亚突然肃然起敬起来。
　　“曾经有很多我的信徒，她们在分娩之后再也没有来过，贵族、平民、奴隶。”马尼亚有些激动，站起来说：“我要让整个城市的女人，都来这里免费生育。”
　　“免费？”索菲亚十分惊讶，给整个阿格里真托的女人免费接生？
　　这太夸张了。
　　“是啊，如果收钱的话，女奴还怎么会来？”马尼亚看着她，理所当然地说。
　　“但阿格里真托曾经有近万个女人，全部免费的话，开销会非常非常大。”
　　“这个家又没有继承人，要那么多财富干什么？我儿子专门送人去死，我就专门接生，总有一天我接生的人数，会超过他杀死的人数。男人能建神庙，我也能建，而且我要建得更好。”马尼亚表情自信满满。
　　索菲亚被这一宏伟设想震惊到了，马尼亚流露出的男子气概令她折服。但她对主人是否会同意很没有信心，毕竟他连出版一本书都给否决了。
　　她回到食堂，她自作主张地留下卡斯托为奴。
　　======
　　“哎呀呀！我的心呀，快不要这样做！可怜的人呀，你放了孩子，饶了他们吧！即使他们不能同你一块儿过活，但是他们毕竟还活在世上，这也好宽慰你啊！——不，凭那些住在下界的报仇神起誓，这一定不行，我不能让我的仇人侮辱我的孩儿！无论如何，他们非死不可！既然要死，我生了他们，就可以把他们杀死。命运既然这样注定了，便无法逃避。”
　　“啊，孩儿呀，快伸出，快伸出你们的右手，让母亲吻一吻！我的孩儿的这样可爱的手、可爱的嘴、这样高贵的形体、高贵的容貌！愿你们享福，——可是是在那个地方享福，因为你们在这里所有的幸福已被你们父亲剥夺了。我的孩儿的这样甜蜜的吻、这样细嫩的脸、这样芳香的呼吸！分别了，分别了！我不忍再看你们一眼！”
　　索菲亚念着美狄亚为了报复丈夫，杀死自己两个儿子前最后的纠结。
　　经过与家人的生离死别，看艾莲妮生孩子后，再读这段文字，心境已经完全不同。
　　女人不该在与男人对抗中找寻自己的价值，而应该是做到男人能做的事。
　　美狄亚是个会施咒的强大女巫，终身在和男人对抗，最终却因为失去依附展开疯狂的报复。
　　“该死的女人，丈夫哪有儿子重要。”马尼亚显得很愤慨，一语双关地说道。
　　索菲亚同意，她曾经觉得欧里庇德斯写这书时有对女人处境的同情，现在读起来是如此的恶毒，母亲不可能会杀死自己的孩子。
　　“主人，如何才能改善女人的处境？”她问主人。
　　天井下的水池边，两张沙发床靠在一起，主人搂着马尼亚摸奶子，而波特在给他口交。
　　索菲亚和塞纳在一张沙发上。
　　老波特站在边上做些伺候工作。
　　五个人都光着身子。
　　索菲亚的身体经过滋补，已经丰满一些了，但她和塞纳的奶子加起来都还比不过马尼亚。
　　这让她还是有些自卑。
　　“让女人参加工作。”主人说。“女人除了做家务，还要带孩子，织布，这些不是工作吗？”她说。
　　“在外面干活可以得到收入，而在家干活没有，不依附于丈夫才有自由。”
　　“就像我们家的女奴一样。”
　　“对。”
　　“城市里的女人工作后，钱会还是会被男人拿走，还得依附于男人。”
　　“这不关我的事，我只管自己家。”
　　索菲亚想到，如果和家里的奴隶们一样，工作的薪资只记账而不发给女人，那么就不会被男人拿走了。
　　这个家里各行各业的奴隶都有，什么都能生产，女人们在这里消费就可以了，她的思绪飞散开。
　　“儿子，我想在路旁修建一座神庙，专门用于给女人接生。”马尼亚说。索菲亚看着主人，她也十分想要马尼亚的事能成。
　　“可以啊，这是好事。”
　　“为了让贫苦的女人和女奴也能来分娩，我打算免费接生，我会让贵妇捐款的。”
　　主人沉思起来，索菲亚和马尼亚的表情都有些紧张。“可以，但这是个很大的工程，需要好好设计这座建筑。”
　　马尼亚面露喜色，索菲亚也很高兴，这座神庙如果建成，马尼亚将成为能够载入历史的女英雄。
　　“索菲亚，我听说伊壁鸠鲁把感官体验，作为行事的唯一标准，你行事小心谨慎，难倒说你并不是伊壁鸠鲁的信徒吗？”马尼亚转来和索菲亚说话。
　　“这是谬传，女主人，美食令人快乐，但暴饮暴食却带来身体的痛苦，伊壁鸠鲁提倡的享乐是有节制的。必须使用智慧，去做出好坏判断。”
　　“伊壁鸠鲁如何看待人与人的关系？”
　　“爱与恨都是强烈的情绪，伊壁鸠鲁提倡灵魂的宁静，所以反对爱与恨，应该寻求平淡而持久的友情。”
　　“所以你不爱你的主人咯？”
　　“我不爱任何人，也不恨任何人，我想和有智慧的人成为朋友。”
　　“真是一门奇怪的哲学，但也颇有道理，那你和菲拉克斯的关系是怎么样的？”
　　“我和它是相互帮助的朋友，它保护我的安全，我满足它的欲望。”
　　“你觉得它现在想喝一杯酒吗？”
　　“它永远不会拒绝酒的。”索菲亚转头看向菲拉克斯，它正侧躺在地上。
　　“我请它喝一杯酒，用你的嘴喂它。”马尼亚手指弯弯，老波特走上来倒酒。咕噜噜，索菲亚手里的酒杯被斟满。
　　“自从我成为维斯塔祭祀，虽然我经常从男人们的眼神里感受到想亵渎我的欲望，但没人敢对我说一句下流话，更没男人敢靠近我。现在，下流话让我好兴奋。你呢？索菲亚，当你那能说出智慧哲理的嘴和猪的嘴连接在一起时，你会感受到被亵渎的兴奋吗？”
　　“是的。”被动物占有，确实令索菲亚的内心十分兴奋。
　　“不被人见到的亵渎就像没发生过，和猪接吻吧，吃它的口水，就在我们面前。你下贱的表演，会点燃我们的欲火。”确实，索菲亚单独和菲拉克斯性交时没有什么羞耻感，而被围观时十分的羞耻，现在什么都还没做，马尼亚几句话便带给她强烈的感觉。
　　越是有智慧的人，被羞辱带来的刺激越强烈。
　　索菲亚把酒含入口中，准备喂给菲拉克斯。“过来，在我们面前躺下，表演者应该给观众一个好角度。”马尼亚说。
　　她依言，拉着菲拉克斯的耳朵来到他们面前，她躺下张开嘴，它在她嘴里舔酒喝。
　　她躺在地上看到主人、马尼亚和波特的脑袋伸出沙发床，盯着她看。
　　老波特掌着油灯打光，他的鸡巴勃起了。
　　“这场面真刺激，波特给我口交，塞纳给主人口交。”马尼亚说。马尼亚呻吟起来，索菲亚也被欲望所占据，闭上眼，把舌头伸进了它的嘴里。
　　“啪啪啪啪～ 啊噢～ 啊噢～ 肏我，肏我。”马尼亚叫春的声音把索菲亚从湿吻中唤醒，她张开了眼，没人在看她了。
　　她站起来，看到主人躺在床上，马尼亚被主人和波特的鸡巴肏进屄和屁眼里，塞纳在和主人接吻。
　　“塞纳。”老波特叫了塞纳一声。塞纳起身接过了老波特的油灯，站到索菲亚身边。
　　通过油灯的光，索菲亚看清了两根大鸡巴是如何一起进出马尼亚的身体的，插入时屄和屁眼的肉怼进去，退出时肉都翻出来，感觉好爽的样子。
　　“妓女，我花一枚银币，买你。”老波特站在沙发床上，摊开手掌对马尼亚说。
　　“太少了。”
　　“你就值一枚银币，除了我没有人会花钱嫖你。你愿不愿意，妓女。”
　　“啊噢～”小波特加快了肏屁眼的频率，使得马尼亚完全被欲望支配了，她叫道：“我愿意，肏我，肏我这个妓女。”
　　“儿子，母亲做妓女给你赚钱了。”马尼亚接过银币，放在主人的胸口，和他拥吻。
　　“妓女，我要肏你的嘴了。”马尼亚的被老波特抓着头发拎起，鸡巴肏进她嘴里，她的三个洞都在被肏。
　　索菲亚看得兴起，她的屄水流了出来，她的另一位支配者提醒它的存在。
　　“啊～ ”她痛呼一声，菲拉克斯的獠牙钩住她的腿往后一拉，她就跪趴下了。即便是它对她已经算温柔了，她还是经常被它的獠牙划出伤痕。
　　她必须得配合它，否则只会遭更多的罪。
　　她趴在沙发床边，撅起屁股，它前脚搭在沙发床上，鸡巴就开始往她屄里钻。
　　看着马尼亚被三个男人围着肏的淫荡情景，她被它肏得一起叫春起来。
　　“呜～ 呜～～”马尼亚的痛呼声。索菲亚看到老波特拎着马尼亚的奶头甩动，两个大奶子剧烈地抖动着。
　　“啪～”老波特一个耳光扇在马尼亚脸上。
　　索菲亚惊了一下，老波特可真敢出手呀。
　　“啊～～～”马尼亚却叫着高潮了。“继续口交，妓女，不许吐出来。”老波特说。高潮稍歇的马尼亚听话地把鸡巴吃进去，继续口交起来。
　　索菲亚觉得塞纳说得对，老波特对女人十分有掌控力，侵略性很强。
　　相比于自己的母亲的主人——阿尔坎，他只会肉体上的征服，没有老波特这样会言语的羞辱，以及大胆地出手。
　　如果自己被老波特玩，他会怎么羞辱自己？索菲亚不由自主的想，她这样的想法一下令她十分敏感，被菲拉克斯肏出了高潮。
　　“噢噢，我要射精了，射在你这个女奴的屁眼里。”波特叫着射精了。
　　老波特走到马尼亚身后，接过了儿子的位置，肏进了马尼亚的屁眼里。
　　他抓着她的头发，啪啪肏起来。
　　“你母亲是我的性奴，她还给我生了孩子，你命中注定要给我们父子俩肏，对不对？”
　　“对，对，肏我。”
　　“说出来，你是我们父子的什么。”
　　“我是你的妓女，我是波特的女奴，肏我，我来了，肏我。我高潮了，啊～～”
　　主人从马尼亚身下出来，把塞纳抱起来压在墙上肏，波特钻到主人的胯间，为他舔阴囊。
　　而索菲亚膝盖疼、小腹酸胀，刚刚菲拉克斯细长的鸡巴钻进了她的子宫，直接在她子宫内排精了。
　　======
　　家里什么工匠都齐备，对于神庙的建设大家一起发挥着智慧。
　　方案还未定下，人已经都行动起来了，趁新移民还未到来，需要的建材直接到人家房子上去拆啊。
　　这种时候，力大无穷的主人比什么大牲口都好使，只是食物也开始翻倍地消耗。
　　家里几十号人，现在都喜欢在晚餐后，在海滩洗澡，在沙滩上游玩。两个赤裸的辛布里人在沙滩上摔跤，一群人在边上围观起哄。
　　一些情侣在沿着海岸线散步，时而捡起石头远远地扔进海里，大家自觉地清理着沙滩，这是归属感的表现。
　　“哦～ 哦～”海里不远处的礁石上，一个和原配离婚后不肯婚配的混血女奴，手扒在礁石上双腿叉开，阿里翁骑在她身上快速抖动着。
　　这个女奴在晒盐场干活，和阿里翁渐渐熟悉，发展成了性关系，现在索菲亚不再和它交配了。
　　新奴隶卡斯托因其丰富的见闻，收到奴隶们的欢迎，也有女奴倾心于他，但他似乎只愿意和他的母骡在一起。
　　“噢～ 哈哈哈。”辛布里人的摔跤分出了胜负，大家起哄着。“波特，奖励胜者一杯酒。”马尼亚说。
　　索菲亚和塞纳一起给主人按摩着，这几天关键性的搬运工作都是他做的。
　　她依旧不明白，他愿意花这样的力气去建免费给女人接生的神庙，却不愿意出版《数学》是什么道理。
　　在海滩上休息了一个小时，奴隶们陆陆续续地回屋睡觉。“船！船！”一个奴隶指着海港的方向，叫喊起来。
　　索菲亚爬到礁石上看，借着月光，看到有商船靠港了。
　　======
　　人们陆陆续续到来的。
　　城外农庄里都是些受主人信任的家生奴隶管家带着其它奴隶，主人们大多要等到房屋修缮好才会到来。
　　城里倒都是些自由民，孤注一掷地买间铺子，从此在这里扎根做买卖。
　　城里的铺子大多是一个萝卜一个坑，早点占据有利位置，以后的买卖就会好做一些。
　　商船把一船船的物资运送过来，所有的东西都很贵，善于航海的希腊人享受着丰厚的利润。
　　因为善于计算，以及掌握拉丁语和希腊语的书写，索菲亚开始负责买卖。
　　“我愿意给货物打8折，如果你肯把你的计算方法交给我。”希腊船主说。
　　“不行，快点计算。”索菲亚买了很多日用货物，用自家产的雪花盐支付。
　　她在蜡版上已经计算好了，支付18个竹筒的盐。
　　船主费力地计算着，船主的奴隶把一个个竹筒拆开，把盐倒在天平上核实重量。
　　竹筒是木匠制作的容器，竹筒的合缝用黏土封口，并烙上了‘雪花’的拉丁字母‘floccus’，竹筒有大小，但盐是天平上过称后装入竹筒的，分量分毫不差。
　　竹桶内还赠送一支小竹勺，索菲亚觉得主人那是相当有品位。
　　船主的奴隶每拆一个竹筒，合缝的黏土崩裂，烙印就破坏了。
　　拆开的竹筒分量都准确，希腊船主看不下去了，叫停了奴隶。
　　“这个盐是我吃过最纯净的盐，你们是怎么把苦涩的海盐做成这样的？”希腊船主尝了几下，品位了一会，问。
　　“你知道也没用，里面最关键的材料你弄不到，那就是我家主人的精液。”
　　“你家主人真的是半神？”
　　“他就在那里，你可以自己去核实。”
　　买完东西，卡斯托和疾风拉着货往回走。索菲亚在一个辛布里侍卫的陪同下继续逛。
　　“看看上好的奴隶吧，这个大阳具只要12桶盐，会令女主人欣喜若狂的。这个只要7桶就能带走。”贩奴商人向她推销。
　　比起钱币，商人更喜欢雪花盐，毕竟返航后钱币的价值不会变，而稀缺货物则可以再赚一笔。
　　她看了下这两个漆黑的奴隶，他们头上有动物骨头穿刺皮肤的装饰物，应该是从阿非利加更深的地方抓来的奴隶。
　　二个黑奴的体型差不多，5桶盐的差价只来自于阳具的大小差异，贵的那个未勃起时阳具已经十分壮观。
　　难以想象被这样的阳具插入是什么感觉，她撸了两把大阳具，走了，去向城里的自由民招工。
　　马尼亚只被允许和波特父子性交。
　　而她被菲拉克斯看得很紧，它除了拿主人没办法，其他雄性要和她性交，可能会丧命，被咬死的看门狗就是前车之鉴。
　　猪鼻子很灵，它不允许她沾染它和主人以外雄性的味道。
　　家里不只不缺奴隶，而且是奴隶们都已经人心惶惶。
　　主人要求把葡萄、橄榄、小麦地都租出去，家里的怀孕的母猪、母羊都卖掉，所有奴隶都投入神庙的建设和晒盐。
　　只会放牧的辛布里女人们尤其担心，未来会没有可以胜任的工作。
　　身份是奴隶，开始担任女主人职务的她，接收到了很多奴隶的担忧。
　　主人那一句：任何不想继续当奴隶的人，都可以恢复自由拿钱离开，更是让这种担忧雪上加霜。
　　光是早上那一碗飘着羊油、撒着蒜叶、汤里有肉沫、白面制成的面条，就能勾住所有人的心。
　　恢复自由身还能拿钱，也没有一个奴隶愿意离开。
　　所有人的生活都是依附于主人，失去了这成依附，就不再有生活。
　　商业还未起来，有的是暂时没事干，愿意承租土地的自由民。
　　索菲亚把招募到的人交给卢普斯，骑着菲拉克斯回到家。
　　主人和奴隶工匠们在盖神庙，女主人在边上吃着水果乘凉。
　　马尼亚真是命好的令人嫉妒，从她身上充分展示做出正确决定的重要性。
　　海边一些奴隶在扩建晒盐场，女奴们在舀水晒盐。
　　路边有两个十字架，两个人有气无力地哀嚎着，贼鸥在他们身上啄伤口上的肉。这两个人是试图贿赂奴隶，打听雪花盐的秘方，被抓住行刑的。
　　回到丘陵上的别墅，索菲亚给菲拉克斯喂食后就随它出去了。
　　之所以先喂食，是怕它会吃人，家里的人它都混熟了，但外人就保不准了，之前流浪时它可吃了不少人。
　　家里除了主人，就数它武力最强大。
　　别墅里，洗海盐的房间热气蒸腾，三个裸体的人浑身汗地在里面忙碌着。
　　晒盐场扩大生产后，波特父子洗盐就变忙了，塞纳也来帮忙。
　　主人提议再安排个人帮忙，波特父子却极力反对，宁愿多干也不愿意多一个人知道秘法。
　　波特父子和马尼亚的血缘关系，再加每天肉体上的交流，使他们具有很强的主人翁意识。
　　索菲亚把烘干的雪花盐在天平上过秤，装入竹筒里。盐也是一种被广泛接受的货币，她确信以后对外交易会主要用盐。
　　======
　　时间一晃，来到第二年的初夏，马尼亚的神庙也已经建成。
　　神庙的一层用于接生，二层住着随时可能分娩的待产孕妇。今天接生了三个产妇，一个是住在神庙里的，另二个是用驴车拉过来的。
　　有9个女人、两条看门狗在神庙里工作，二层住着十几个待产的孕妇。
　　每天的消耗和孕妇的免费的伙食都是笔不小的开支，但晒盐场的收入应对这些开支绰绰有余。
　　索菲亚已经掌握住了女主人的权力，但马尼亚全不在乎，她已经获得了整个城市女人的崇敬。
　　不光是女人，其他神庙都还没有称职的祭司，而拥有强大实力的资深祭司，也是男人们做出决定前的重要顾问。
　　她每天没事的时候，就坐在神庙门口，男人们排队向她询问计策或占卜，由此整个城市的动向都出现在她的脑海里。
　　傍晚时分，她走出了神庙，辛布里奴隶们正在为运动会做练习，她的名望带来了权力，她赞助了这场夏季运动会，但要求奴隶也能参加比赛。
　　食堂的长桌上，门客及工作表现优异的奴隶和他们坐一起用餐。“恩主，十人委员会对奴隶和自由人一起比赛，很有意见。”尼古拉斯说。
　　一个城市的治理是由罗马派遣的一名都市执政官，加九名本地贵族代表组成的十人委员会。
　　他们家这样的豪强，必定会是其中的一员，尼古拉斯就被她推出去做委员，使她的意志会在城市中施行。
　　“你觉得应该怎么做？”马尼亚问。“他们建议自由人和奴隶分开比赛，我觉得这也是种妥协的方法。”
　　“让辛布里人，把带头反对的人杀了，让皮匠把头颅剥了皮放在围墙上做装饰。”马尼亚说。
　　“他们都是贵族的代表，这样会不会引起不必要的麻烦。”
　　“人死了才最安分，在阿格里真托，我们家的意见就是最终意见，不存在妥协，必须让别人清楚地知道这一点，将来才能真正少死人。照我说的办。”
　　“是，恩主。”
　　—— 完 ——

