==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：在异世界开启无敌现充人生
👤 作者：小乐667
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：375273
🗂 分类：科学幻想,同人改编，直男文
🔖 标签：异世界,后宫,爽文,猎艳
🗿 肉量：11.88%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　为了精准筛选目标读者，我先在这里简要说明一下本书内容：首先是典中典异世界龙傲天后宫，且有大量R18剧情。描写主要会聚焦于与后宫们结识的过程以及恋爱日常生活，全糖无刀，后面有一点微NTR剧情（是主角牛别人，放心看，主角写到完本都不会吃瘪）战斗方面的描写很少，甚至没有反派，主角的敌人基本都是无智能的魔物或者菜鸡士兵，因此基本都是单方面碾压吊打，保证爽翻。
　　每个后宫都有不同的结识方式以及背景，不会有流水线重复剧情，想写的内容写完也会爽快完结不拖沓。
　　本文虽然本质是小黄文，但实际上没那么黄，至少一大半的内容都是全年龄向的，不过我也懒得区分，就干脆全标R18了。
　　虽然一眼老套厕纸异世界文，但我就好这口，写这本书的目的就是写一本自己心里满意的轻小说。动笔之前，作者大概看了一个月类似剧情的日本轻小说和轻改动漫，但没有一本能完全让我满意的，这也是我动笔的理由。我从这些书中吸取了大量灵感，这本书的写作内容也脱离不开我看过的内容，或者说是我吸取了各本小说中自己喜欢的部分再加以改编，因此大量剧情套路会有雷同，不过具体细节完全都是我自己写的，没有抄袭。如果要具体形容，基本缝合了《带着智慧型手机闯荡异世界》、《贤者之孙》、《平凡职业造就世界最强》、《异世界迷宫里的后宫生活》、《异界少女召唤术》等日本轻小说的内容，如果喜欢上述作品，可以点个收藏慢慢看，保证看得爽。

全文

第1章 新手女神
　　睁眼时，我发现自己躺在陌生的地方，周围都是纯白的地板延伸至视野尽头，天空也是纯白色但看不到尽头。
　　我清楚地记得闭眼之前我是躺在寝室的床上准备睡觉，看来我被转移到了一个奇怪的空间。
　　这时，一个女性凭空出现在我的眼前，露出一副愧疚的神色，开口说话。
　　“真是抱歉。我是掌管不同世界间人类流通的神，主要负责将一个世界中死去的人类意识净化后转生到另一个世界。”
　　所以我是在睡梦中死了吗？
　　有人闯进寝室给我砍了？
　　还是前一天有人给我下毒？
　　不对啊，我好像没得罪过谁啊，奇怪。
　　不等我问问题，女神继续说。
　　“但因为我的失误，把本不应死去的你的意识召唤到了神界，这里是等待转生的中转站…………”
　　我是一个普通的大学生。
　　作为一个标准肥宅，我的日常就是玩游戏看动漫，学业则放在了次要的位置，及格万岁。
　　因为自己内向的性格，朋友基本没有，和室友的关系也仅限于认识的人，女朋友更是没想过。
　　这个夜晚本应是众多平平无奇夜晚中的一个，但因为神的失误被迫转生了。
　　一时间我的大脑运转不过来，便继续听眼前的女性讲话。
　　“其实我是新手女神，刚刚从实习期转正，这是我第一次独自进行转生，就犯了这种错…………不过没关系，我会尽我所能补偿你。”
　　还好昨晚正在追的番剧最后一集正好播出，想看的动漫基本都看完了，没留下什么遗憾。
　　我第一时间想到的竟然是这件事…………不愧是正宗宅男的脑回路。
　　“我已经把我权能内的全部神技都给你了，对于转生，你还有什么要求吗？”
　　啊这，我还没搞懂情况唉，马上就要转生了？等我捋捋，至少得问几个问题。首先就是确认异世界转生最经典的一个问题——
　　“我现在可以回到原来的世界吗？”
　　“意识回到原来的身体是做不到的，但回到原有世界是可以的，也就是转生，就是记忆需要被清除…………虽然很想为你保留记忆作为补偿，但这个是有上级神监管的，不在我的能力范围内…………”
　　其实我也没打算回去就是了。
　　看了那么多异世界转生番，我也难免对异世界产生向往。
　　看着主角一个个在异世界过着潇洒的日子，对比我在地球作为肥宅每天享受廉价而无聊的快乐，简直一个天上一个地下。
　　不过保留记忆都做不到我要这转生有何用？
　　“没有任何办法保留记忆吗？不回去也可以，去哪个世界都可以。”
　　“这个…………有倒是有，就是不知道你能不能接受…………有一些世界允许召唤异世界的契约兽，虽然一般是动物，但通过我作为神的一点小小的手段，人也不是不行就是了。被召唤的话就不需要清除记忆，也可以保留原有的身体。”
　　我反倒想换个身体。毕竟目前肥宅的身体我自己也不满意，只是懒得去改变罢了。
　　等等，被召唤…………也就是我会成为契约兽听别人使唤？
　　这好像不太好，怪不得女神问我能不能接受。
　　不过如果有个漂亮小姐姐做主人好像也挺好的，嘿嘿。
　　“对了，刚想起来我有一个神技是可以反弹奴隶契约的，已经一并给你了，应该也可以反弹将你召唤过去定下的契约，也就是说你被召唤过去会白送一个奴隶，这样满意了吧？”
　　卧槽，还有这种好事？
　　开局白送一个美少女奴隶？
　　等等，不一定是美少女，先别开香槟。
　　不过反正能保留记忆、白送一个苦力，还有大量神技，这不就是典中典异世界龙傲天剧本？
　　爱死你了，新手女神。
　　虽然可能有点对不起莫名其妙成为我的奴隶的人，事后再想办法补偿吧。
　　“还有，我不想保留原有身体的话，可以给我换一个帅一点的身体吗？如果是女神大人的话一定可以的吧。”
　　“当然是可以的，身体塑造也是我的神技之一，我已经读取你的记忆用我的神力给你塑造了理想中的身体，希望你能满意。好了，时间不多了，祝你在新的世界一切安好。”
　　话音刚落，我的意识再度陷入混沌。

第2章 奴隶美少女
　　再次睁眼时，我正坐在一个发光的召唤台上，眼前的金发少女正在瞪大双眼看着我，说着一些我不听不懂的话。
　　明明有那么多神技，竟然连“语言理解”都没有？
　　哎，没办法。
　　眼前的少女看我听不懂话，就用手势指引我走下召唤台，自己跑去旁边的屋内。
　　我走下台子观望周围的景色以及自己的模样。
　　除了召唤台散发出的浓厚魔法色彩，其他景色和地球并无二致，还不错。
　　自己的身体也变得很轻盈。
　　我蹲下利用光滑锃亮的召唤台基作镜子，基本照见了自己的样子，变化并不大，仍是标准的中国人，只是瘦了很多，五官精致了一些，外貌也年轻了很多，确实符合我印象中帅哥的模样。
　　虽然没有大变样，不过这样也好，至少能让我感受到我还是原来那个自己。
　　这时刚才召唤我的金发少女突然哭着从屋里跑出来奔向我。
　　是意识到自己被反弹成为奴隶了吗？
　　虽然很抱歉，但这是新手女神的锅，就先委屈一下你啦。
　　金发少女对我又锤又打，仍然说着一些我听不懂的话。
　　我正烦恼该怎么办，突然感觉到了一个连通我们两人之间的意识桥梁。
　　我试着通过意识连接向她问好，她愣了一下，停下了手中的动作，似乎在摸索传输意识的方法。
　　“大家都不认识我了。”这是她的第一句话。
　　不懂。
　　这是什么意思？
　　不过至少我们两个能交流了。
　　我继续用意识传递信息。
　　“你好，我是被你召唤出来的异世界人，叫做刘明轩。你遇到什么困难了吗？”我故意装作不知道契约反弹的事向她问道。
　　“不知道。大家都不认识我，明明刚才我们还是同学。”她好像很悲伤。
　　这时从屋里出来另一个人，大吼大叫用手势敢我们走。
　　金发少女愣在原地，我意识到现在应该尽快离开换一个位置理清目前状况，便拉着她的手跑向附近的一片树林。
　　她没有怎么挣扎，被我拉着跑到了树林里。我找了一块周围没人的小块空地，和她面对面坐下。
　　“所以目前是怎么回事，你的情绪好像不太好。”我不知道她有没有意识到自己成为了我的奴隶，故作不知情地用意识传输问道。
　　她沉默了一会，传来了她的答复。
　　“我本来在召唤契约兽，不知为何召唤了人类出来。而且召唤后我的同班同学和老师都不认识我了。而且我第一次听说契约兽可以和主人进行意识交流。”
　　她好像没有意识到问题的本质。我继续说，“可能是我比较特别。没关系，我认识你，如果有困难我也可以尽量帮助。你叫什么名字？”
　　“艾尔娜。你是我唯一一个可以交流的人了。我现在想回家见父母，但我甚至不知道父母是否还认识我…………”说着她哭了起来。
　　我不知道该不该告诉她真相，但是为什么别人都不认识她了？
　　这一点我也不清楚，不会又是新手女神搞的鬼吧？
　　成为我的奴隶已经很可怜了，没必要做到这一步吧…………
　　“我也不是很明白，但我感觉可能和我们之间的契约有关。你知不知道有进行相关契约服务的人？”
　　“老师也许知道，但他已经不认识我了，还赶我走…………还有一个契约事务所，大概能了解到相关信息，我们走吧。”
　　我点了点头，她拉着我走出了树林，走出了目前所在的学校，走在大道上。
　　我能感受到她的心急，拉着我快步小跑，然后气喘吁吁地放慢了速度。
　　我跟着跑了一路竟感受不到一丝疲惫，也许有一个神技是体力增强？
　　话说回来我还没仔细感知自己获得了什么神技，算了反正也不急，先把手头的事处理好再说。
　　一会跑一会走了十分钟，我们终于抵达了她所说的契约事务所。
　　艾尔娜进门跟店主交流了一会，失望地跑出来，用意识交流说，“这里只负责契约兽的处理，你是人类，所以应该去——奴隶商店。”她顿了一下，“也就是说你是我的奴隶…………虽然我也不想这么做，如果你介意的话，等我的事情处理完毕可以让你自由…………”
　　这话说的我都惭愧了，该把真相告诉她了。
　　这时我才仔细端详起眼前的金发少女。
　　看起来跟现在的我差不多大，我们的外貌大概都是15岁左右。
　　身高比我矮一些，很合适。
　　五官也很精致，是我喜欢的类型。
　　胸部没有很大但也完全不平，肤色也比较白，身材匀称，简直就是完美的梦中情人。
　　而且这样的美少女是我的奴隶…………想到这里我露出了一抹奸笑。
　　艾尔娜愣了一下，似乎察觉到了什么，但也没有多说，拉着我的手跑向奴隶商店。
　　要说愿不愿意解开契约，我当然不愿意，到手的美女乖乖放跑，肥宅的脸都丢光了。
　　但要我不顾她的意愿强迫她做什么事，我也于心不忍。
　　我不是虐待狂，也没有什么奇怪的性癖，反倒是很期待一场甜蜜的恋爱。
　　按照经典剧情发展，如果能帮她什么忙，最好再救她一命，让她爱上我，一切都好办了。
　　等等，我在想什么，事情发展是否有些太快…………
　　跑了一段时间，我们到了奴隶商店。
　　艾尔娜先进去和商人谈了一会，一脸惊讶地出来拉我进去。
　　商人看到我也吃了一惊，跟我说了两句话，但我听不懂。
　　我摊了一下手，商人挠挠头拿出了一个一副手镯，给了我一个让我带上。
　　我不知道要干什么，只见商人带上另一个手镯，手镯发出银色光芒，但我手上的没有变化。
　　商人和艾尔娜说了几句话，随后我感知到了艾尔娜的意识信息传来。
　　“运用魔力启动手镯。”
　　嗯？
　　怎么运用魔力，我可是从一个没有魔法的世界来的，完全没有类似经验唉…………算了先试一下，闭上眼睛想象体内血液都流向手镯的方向。
　　随后另一股意识信息传来。
　　“好了好了，能听到我说话吗？”
　　“可以。”看来是通过手镯进行意识传递，此刻我手上的手镯也发出了同样的银色光芒。
　　“哈哈，这可是我的传家宝，很多奴隶听不懂话，我就用这个跟他们交流，意识传递是没有语言障碍的。关于这个小姑娘的事你应该也知道了吧，你们之间可以不借助工具进行意识传递，而且她认识的人都不认识她了。根据博学多识的我的经验，只可能是一种情况——你和她缔结了高等奴隶契约，且你是主人她是奴隶。不过她说是她在召唤台将你从异世界召唤而来，而且本来打算召唤契约兽…………我是第一次听说契约兽召唤台可以召唤出人类的，也是第一次见到被召唤者反而成为主人的情况，真是让我大开眼界。你有头绪了吗？我们之间的交流她听不到，想想怎么跟她说吧。”
　　我大概明白了，问商人，“所以奴隶契约也分等级？能详细说一下吗？”
　　“其实也就普通和高等两种，普通就是可以命令奴隶做自己要求的事情，高等相比普通多几个功能，第一是意识传递，第二是记忆纯化，也就是她经历的情况。”
　　记忆纯化字面意思不应该是忘记了所有人只记得主人才对吗，怎么会反过来？她还记得一切但却被所有人遗忘，真是残酷的契约。
　　“不过也正是因为记忆纯化要修改大量人的记忆，缔结高等奴隶契约所消耗的魔力也极为恐怖，一般只有几乎被所有人遗忘的人才能借助大魔法师的力量和其他人缔结高等契约，我自己过手的奴隶从没见过高等契约，这些经验也算是祖传的吧。但她作为一个学生，从家人到老师同学有着太多的记忆，竟然能缔结高等契约成功，我对你的力量很感兴趣。”
　　我耸了耸肩，心想这不过是新手女神的神力罢了，能做到我也不惊讶。我继续问，“其他人关于她的记忆可以修复吗？如果我解除契约的话。”
　　“不行，记忆消除就无法挽回，只能重新培养。现在她的状态并不妨碍别人认识新的她，只是一切都要从头开始，想办法安慰一下她吧。你是从异世界来的，可能这股力量也不是你自主的行为，如果你不愿意透露或者不知道，我也就不多问了。”
　　“谢谢。我明白了，我会仔细考虑怎么跟她说的。”
　　后面我们又谈了一些关于契约的其他注意事项。
　　在我准备摘下手镯的时候，商人又补充了一句，“对了，高等契约还有一个隐藏功能，也许你会需要。违背主人命令一般都会受到麻痹使身体无法动弹，但高等契约可以修改惩罚内容，比如性欲增强等…………具体我也不了解，不过据说什么都行，你可以试试。看她这么漂亮，你可能也有那种想法吧…………真羡慕你呢。另外命令一般要说出来才生效，但高等契约可以通过意识传递让对方知道就可以。修改惩罚不需要让她知道，但应该需要魔力，总之你试试就知道了。还有，看我告诉你了这么多的份上，应该不介意给点小费吧？哦对，你是刚被召唤来的大概没有钱。问下她有没有钱？既然她已经成为你的奴隶，随身携带的东西也都是你的了。”
　　艾尔娜看我和奴隶商人说着说着都露出贼笑，有点发愣。
　　随后我跟她说，“我明白是怎么一回事了，一会慢慢跟你说。商人要一点信息费，你有随身带钱吗？”
　　“啊，有的…………我带了挺多钱，本来打算安置一下契约兽相关的东西，结果都没用上。既然是关乎我的大事，就给他一枚金币吧。”说着从口袋拿出一枚金币交给商人。
　　“哇，多谢多谢，真是一笔大财呢。另外我保证不会向别人透露今天发生的事，当然你也别太招摇，要是盘问到我头上我也不好办…………虽然不太清楚实情，但你或者你背后的力量应该很强大。”
　　“嗯，那就多谢你保密了。告辞，有缘下次再见。”说完我摘下了手镯，商人接过手镯和自己带的放在一起收回盒子。
　　随后我牵着艾尔娜的手走出奴隶商店。

第3章 告诉她真相
　　天色渐暗，我被召唤出来时应该是下午，现在已经到晚饭时间了。“你饿了吗，我们找个地方吃晚饭？”我用意识跟艾尔娜沟通。
　　“哦，好。”艾尔娜一副落寞的表情心不在焉地回答着，带我走向一个餐厅。
　　到了餐厅，艾尔娜跟老板说了几句话，随后失落地向我走来。“果然大家都不认识我了。这是我常来的餐厅，老板却不记得我。”
　　“没关系，慢慢去接受就好了。我们一边吃饭一边谈谈你的事吧，我们用意识沟通也不怕别人听到。”
　　“你要什么菜？”艾尔娜问。
　　“你点两份你喜欢的菜吧，这个世界我完全不熟悉，再说我也不太挑食，能吃的东西都差不了太多。”我说。
　　随后艾尔娜去点了餐，我们找了一个人少的角落坐下。
　　“所以你完全弄懂你被召唤出来和我的现状的原因了吗？”刚一坐下，艾尔娜就焦急地问。
　　“嗯，根据我自己的信息和奴隶商人的情报应该基本理解了，但你要做好心理准备……”我说。
　　“嗯。你说吧，我已经看开了，毕竟我至少还活着，没被你杀掉我就很幸运了。”
　　啊这，这是什么脑回路？
　　我什么时候说要杀掉她了…………“你在说什么啊。你这么可爱又漂亮，喜欢你还来不及呢，怎么可能做那种事。”我下意识说道。
　　艾尔娜的脸微微泛红，一言不发。
　　见她不说话，我继续说，“那个，其实我是神的使者，拥有几个神技，其中一个是可以反弹奴隶契约关系，也就是说现在你是我的奴隶…………”
　　“我已经猜到了。”
　　“嗯？”
　　“我悄悄给你下过命令，但你没有任何反应，我就已经知道契约过程肯定出了问题。但我并没有听说过成为奴隶会被别人忘记。”
　　哦，这么一说我确实有印象，她在我们向前走的时候说过一句“命令：后退一步”因为没什么意义我也没当回事。
　　“那是因为我们之间缔结的契约是高等奴隶契约，可以进行意识交流但也要付出代价，就是奴隶会被所有人忘记。”虽然奴隶商人跟我说这两点都是契约的能力，但我觉得记忆纯化是一种惩罚，虽然对我来说确实会减少很多麻烦就是了。
　　“高等奴隶契约…………完全没听说过。”
　　“那是因为这一契约所需魔力极大，很少有人能缔结成功，我则是受到了神的帮助，利用神力完成了契约的缔结。”
　　“所以你是故意让我成为奴隶并被别人遗忘的吗？你为什么要这么做！是神的旨意吗？你说你是神的使徒，神派你来这个世界有什么目的？为什么偏偏是我？”艾尔娜的情绪有些失控，一副快要哭出来的模样。
　　明明刚才还说活着就好，现在开始追问我了，唉。
　　不过这肯定早晚都要面对，不如早点交代清楚。
　　如果实话实说是因为某个笨蛋女神的失误造成了这一切，不知道艾尔娜能不能理解。
　　不过我也想不到什么好的解释了。
　　“你先别激动，准确来说是一个神犯了错导致我被召唤到这个世界，她为了补偿我给了我几个神技，来到这里之后我和神已经没关系了，我只是一个拥有神技的普通人，刚才的话是我临时编的。我没有接受任何使命，来到这里也只是想让自己快乐地生活下去。至于你的问题，我确实在被召唤之前就知道召唤我的人会被反弹而成为我的奴隶了，但选择了你只是偶然而已，没有人打算针对你。抱歉，你能够接受吗？”
　　“如果我不接受，你可以解开我们之间的契约吗？”
　　“不行。因为你是我唯一可以沟通的人，奴隶商人除外，他有特殊的道具。离开你我的生活会成问题。再说了现在已经没有人认识你了，就算离开我成为自由人，你有能力独自生活下去吗？”
　　艾尔娜沉默了。过来一会，她说，“饭菜已经来了，吃饭吧。”她似乎在回避问题。
　　饭菜确实已经上来有一会了，只是我们谈得太投入甚至没注意到。
　　饭菜外观和地球食物差距不大，口味也没太大差别，这次上的菜算是还可以但没有特别好吃的程度吧。
　　“我讨厌成为奴隶。离开你我也完全能活下去，在学校有很多人因为我的美貌向我表白，虽然我都拒绝了。就算没有人认识我，但我的外貌没有改变，一定能找到愿意帮助我的人。”
　　“为什么不能是我呢？我不符合你的期待吗？”我审视过自己的外貌，自认为还是很可以的，也许艾尔娜只是因为我们之间的主从关系没有意识到这一点。
　　艾尔娜再次沉默。
　　过了一会，她红着脸继续说，“你也…………不是不行。但我不需要一个主人，再说了你什么都不懂、什么都没有，选择你的话还不如我自己一人。”
　　听她的语气，似乎已经把我应该放她自由视作理所当然。
　　虽然我没打算用奴隶契约强迫她做什么，但至少要让她意识到这是我的仁慈而不是我的义务。
　　我用严厉的语气跟她说，“听好了，我不管你想做什么，但现在你是我的奴隶，你没有任何提要求的权利，没有用命令强迫你做什么只是我的个人选择。不要用你应当自由作为前提条件。”
　　艾尔娜听到这句话，站起来气愤地向我挥来巴掌，却在半空中停下动作，直直地跌回椅子上，并发出“啊”的大叫。
　　看来是契约的惩罚内容发动，奴隶商人也跟我说了契约缔结时有一条默认生效的命令，奴隶不许攻击主人。
　　巨大的声音引来了四面八方的目光，但看到我们这边没出现什么严重状况就也不再关注了。
　　“别激动，我只是让你明白现状，并没打算强迫你做任何事。但你至少也应该有一个谈条件的态度，认清你自己的地位。”
　　艾尔娜委屈地在座位上低下头，一言不发。
　　过了一会，她说，“我明白了。本来我已经接受了现状，却又得意忘形了，对不起。所以我要做什么你才愿意放我自由？”
　　“先说好，我并不打算放你自由。而且不要以任何形式试图攻击我，连续触发契约的惩罚会越来越严重，如果契约要你死，我可救不了你。”
　　我本以为她会再次情绪失控，但这次她意外地平静，但还是一言不发。
　　我继续说，“但如果你听我的话，我并不介意和你做朋友，毕竟契约是需要命令才会生效的，没有命令就相当于不存在。或者换位思考一下，如果我没有反弹契约的神技，要求你放我自由，你会同意吗？”
　　艾尔娜继续沉默。成为奴隶对一个还未完全成熟的女孩来说还是太沉重了，我也明白她在做复杂的思想斗争。
　　见她还是不说话，我继续说，“而且我也不是什么都不会，我也说了我有神技，说不定实力比你想象的更为强大。”说到这里我才想起来，我甚至还没来得及仔细体会新手女神都给了我什么技能。
　　“所以你都会什么神技？”艾尔娜终于说了一句话。
　　“让我仔细感知一下…………第一个就是契约反弹，你已经知道了。第二个是身体强化，体能和魔力大幅提升。第三个是异空间生成，可以生成一个异空间…………具体没试过。第四个是魔法精通，具体效果未知。好像就这四个，第一个用处不大，后面三个大概会有用吧。”奇怪，为什么没有身体塑造，也许那个新手女神只有使用的能力而没有传授给他人的能力吧，可惜。
　　而且女神可以正常跟我对话，说明她肯定也有语言理解类的神技，为什么不能给我，害我没办法跟别人沟通。
　　不过知足常乐，有这四个神技我已经很满意了。
　　“魔法精通？你会什么魔法呢。”
　　“我不知道…………虽然有这个神技，但貌似没有学到任何魔法…………我来自于一个没有魔法的世界，不知道魔法该怎么发动。”
　　“也许你真的有很强的能力呢，毕竟我也是第一次听说神技的存在，没有强度概念。其实我也算是个新手魔法师吧，一会教你几个魔法，看你能不能使用。”
　　“好啊。”说完之后我们也各自继续吃起饭，期间艾尔娜也跟我说了一些她自己的事。
　　艾尔娜的家庭是普通的商人家庭，家境不贫穷但也不富裕。
　　她就读的学校是高等魔法学院，刚刚入学几天。
　　这一天是大家统一获得契约兽的日子，结果艾尔娜召唤出了我，被所有人遗忘，被学校除名…………而且她说自己很喜欢魔法，打算将来成为魔法师。
　　但高等魔法学院入学考试非常严格，她为了入学考试准备了非常多，还是在去年落榜一次，今年终于考上。
　　这来之不易的入学机会却因为我的出现而瞬间失去了，自己还成了我的奴隶，确实很残酷呢…………确实是个可怜的人，如果能帮她一下就好了，也能让她喜欢上我…………嘿嘿。
　　同时我也了解了一些货币方面的常识，100铜币等于1银币，100银币等于1金币，100金币等于1白金币。
　　这顿饭的价格为60铜币，换算一下大约1铜币等于地球上中国的1块钱，1金币就是1万块钱。
　　等等，也就是说艾尔娜给了奴隶商人1万块情报费？
　　“金币这么值钱，你为什么要给奴隶商人那么多？”
　　“因为我只有金币，这算是给他小费，也不好意思让他找零…………而且如果能解决我的问题，一枚金币并不算多。我一共带了十枚金币，基本算是我家能拿出的最多的流动资金了，本来是为了给契约兽置办配套的东西，现在也没什么急用了，还剩九枚，如果只是生活费的话，应该能用很久了。”
　　餐厅老板看到金币也愣了一下，装好找零的大量银币铜币，小小的钱袋变得很鼓。接着我们走出了餐厅。

第4章 异空间与魔法
　　“那我们找个旅店过夜？现在你应该也回不去家了吧。你想见你父母一面吗？”
　　“…………算了。我还不太想面对忘记我的父母。不过我要教你魔法，但旅店没有什么魔法抗性，稍微释放一下就会闹出大乱。我练习魔法都是在学校的练习场，但现在学校也进不去了…………对了，你刚才不是说有一个异空间神技吗，能试一下吗，说不定我们可以在异空间里练习。”
　　我拉着艾尔娜走到一个没人的地方，毕竟这个技能还是别被看见为好。
　　随后我闭上眼睛，想象一个异空间的出现，只听艾尔娜“啊”的一声大叫，前方出现了一个漩涡状的黑洞，大小正好容一人通过。
　　我拉着艾尔娜的手前后通过，随后我们来到了异空间。
　　异空间和神界很像，纯白的地板无限延伸，看不见天花板的存在。
　　但不同的是前方有一个高大的木桩突兀地竖立在白色地板上。
　　靠近木桩，一段意识信息传入脑中。
　　“我是新手女神，这是我送你的另一件礼物。这个木桩是无敌的靶子，会根据受到的攻击强度向你的意识中传递一个量化数据，而且会保护你的武器，虽然木桩不会被破坏，但你的武器也不会破损，这就是神器的厉害之处。可惜的是由于神界的一些规定没办法给你攻击性的神器，但也希望这个靶子对你有用。这条信息是我预置的，我没办法再联系你，但你靠着我给你的神技加以努力也许有一天能找到触碰神界的办法，有缘再见吧。”
　　嗯，我原谅你犯的错了，谢谢你，新手女神。
　　这个靶子木桩确实会很有用，正好是我学习魔法要用到的东西。
　　想到这里我用手碰了一下木桩，很正常的触感，也没有什么数据传递过来。
　　用拳头使劲打一下，感觉就像打在了沙包上，没什么疼痛感，然后传来了一个数字“458”。
　　这是我拳头的攻击力吗？
　　我又试着用脚踢，不断攻击木桩，大量的数字传来，最高没有超过480的，都在450-480范围波动。
　　经过尝试，我发现这个数据量度应该是以某种对数形式，单纯增加力度只能获得很小的提升，然而在对数数据尺前提下仍然能有高达480的数据，说明我的神技之一：身体强化非常强大。
　　而且我对力量还有着很自然的控制力，不会下意识使出巨大的力量搞砸事情。
　　幸好我没因为什么事打过艾尔娜，否则可能一拳下去就成肉沫了…………想想都吓人。
　　只靠我自己尝试没什么参考价值，我让艾尔娜用魔法攻击一下木桩试试。
　　于是她开口咏唱我听不懂的咒语，随后一发火球射向木桩，我的意识中传来一个数字“82”。
　　“这个木桩怎么这么结实，我这个火球打一般的大树都能毫不费力地击倒的。”艾尔娜嘀咕。
　　“呃，这个是特制的神器，是无敌的。你试试用拳头打一下木桩？打上去不疼的。”
　　于是艾尔娜走上前用小拳头锤了一下木桩。“15”。用脚踢了一下，“21”。
　　后面经过我们的不断测试，基本确定了量化的标准。
　　数字每增加10表示攻击性翻一倍，50的力度足以将一般人击晕，100的力度可以击垮坚固的城墙。
　　不过这些数据都是艾尔娜根据自己的经验判断的，而且单纯的攻击力并不代表实际战力，只能作为参考罢了。
　　“不过你说你打一拳就能有400多的力度，这么大的力量岂不是毁灭国家都很轻松？确定中间没出什么问题吗。”艾尔娜不相信地说。
　　“呃，我也不知道，因为这只是个无敌的木桩，具体还要拿实物去测试。我用这么大的力量全力出击肯定会出问题，不过在力量强化的同时我也获得了可以完美控制力量的能力，不用担心会出什么问题。”随后我继续用木桩进行测试，确定了破坏力分别在100、150、200左右的感觉。
　　“对了，你说要教我魔法来着。最轻便的魔法是什么，最好要简单一点的…………”我说。
　　“应该是风属性初级魔法”风刃“吧，咏唱比较简单，也最清洁，施法后不会留下什么东西。但相对地，破坏力也最弱。”艾尔娜说完进行了短暂的咏唱，空气出现波动，一股风打在木桩上，传来数字“55”。
　　“不过我不懂咏唱所需的语言…………只能一个个音节去记忆。今天就先学这一个吧，看一下我的魔法能应用到什么水平。”
　　随后艾尔娜多次示范风刃的咏唱，还好这门语言没有我发不出来的音节，短短的十秒钟咏唱我记了快半个小时。
　　唉，为什么没有记忆强化的神技呢？
　　随后我咏唱着自己无法理解的咒语，果然风刃成功释放，打在了木桩上。
　　“我感受到了非常强大的魔力流动。威力是多少？”艾尔娜迫不及待地问。
　　“436…………哈哈，还不如我一拳头。”我笑着说。
　　这时，突然有什么意料之外的信息传入记忆。
　　我惊奇地发现再次释放风刃不需要咏唱了，只需要在头脑中略微想象。
　　“你见过可以无咏唱释放魔法的人吗？”我问艾尔娜。
　　“没有。你的力量果然超乎我想象的强大，我已经不想感到惊讶了。”艾尔娜怔怔地说。
　　看来这大概就是神技“魔法精通”的效果，成功释放一次魔法后就不再需要咏唱，这让对咏唱很烦恼的我非常高兴。
　　不过学习新的魔法至少还要记一遍咏唱，今天先不学了。
　　随后我多次释放风刃，慢慢提高熟练度，勉强能打出450的威力了。
　　随后就是威力的控制，果然我也可以同样熟练地控制魔法强度，减少魔力流动就可以降低威力。
　　利用木桩我也摸索出了100、150、200攻击力的风刃。
　　这时，我也感受到了异空间的特性。
　　异空间是持续消耗我的魔力而存在的，不过由于魔力强化神技，我的魔力自然恢复速度也相当快，我和艾尔娜长时间在异空间练习也没感觉魔力流失，大概只是自然恢复速度降低了一些。
　　不过异空间里存放的东西越多，持续消耗的魔力也越多，想要无限制地把异空间当储藏室还是有困难的，临时存放一下倒是没问题。
　　“今天就到这里吧，我们该找个地方过夜了。”说完我拉着艾尔娜的手走出异空间，此时天已经完全黑了。
　　利用月亮的位置估算出时间，异空间的时间流动和主世界基本一致。
　　“唉，你的那个异空间里不能过夜吗？”艾尔娜问。
　　“可以应该是可以，但第一那里面没有家具，我们只能直接睡地板，第二我们在里面要持续消耗我的魔力，如果再搬家具进去就会消耗的更多…………而且你不是有很多钱嘛，旅店也花不了多少钱，正好也让我体会一下异世界的旅店。”
　　“好吧。”随后艾尔娜拉着我的手走向附近的旅店。

第5章 决意与献身
　　“对了，一会要双人房。”走在通往旅店的路上，我说。
　　“嗯？我们刚认识第一天唉，你就要和我一起睡…………？”
　　“嗯。我们谈谈吧，你应该也见识到我的实力了，如果你有什么愿望，我都可以尽量帮忙。你有什么想做的事吗？”我自然地绕开话题，如果想要得到艾尔娜，就必须先让她信任我的力量，并尽量帮她一个忙，让她欠下人情。
　　“这个…………暂时没什么吧，我也没怎么仔细考虑过未来，要说的话就是进入王国魔法学院深入学习魔法吧。不过那里是全王国最好的魔法学院，基本只接受上级贵族和各地高等魔法学院的优秀毕业生…………我已经被这边的魔法学院除名了，虽说再考一年也不是考不上，但…………”艾尔娜低头说道。
　　“没有什么特殊招生渠道吗，比如魔法非常强的人？”
　　“啊对了，这个是有，但要求非常高，已经很多年没有招收特别生了。不过你的实力应该没问题，毕竟已经完全超出常理了。”
　　“那就行了，不仅我，我一定会帮助你也成为王国魔法学院的特别生。如果你的魔法实力不够，我会想办法帮你提升。就算做不到，我相信学院也不会轻易放走我这个实力超强的人，我完全可以提出要求带你一起入学。”见识到神技强大的我有些膨胀，感觉已经没什么能阻挡我的了。
　　“…………谢谢。”艾尔娜低头走在路上。
　　“不过我有一个要求。”
　　“什么？”
　　“就是得到你。其实我刚看到你的时候就喜欢上你了，虽然你作为我的奴隶，我想强迫你做些什么也能做到，但我并不打算那么做。我想让你心甘情愿地喜欢上我。”
　　艾尔娜听到这句话突然脸一红，停下了脚步。
　　“…………真的？所以你要我订双人房，今天晚上就打算和我一起睡，然后…………做那种事？”
　　“你不愿意吗？”
　　“…………我不愿意也没用吧，毕竟我是你的奴隶。但我还是很感谢你没有强迫我去做，虽然说认识的第一天就被提这种要求，如果是正常的恋爱关系我肯定会觉得你是变态色狼，但现在我也没资格反对就是了。”
　　“你不喜欢我吗？”看艾尔娜的回答有些犹豫，我继续追问。
　　“…………倒也没有，其实你长得还是挺帅的，虽然说我也拒绝过很多类似的人就是了…………”艾尔娜沉默了一会，随后说，“你能保证永远不离开我、一直保护我吗？”她好像下定了什么决心，停下脚步转过头看着我的眼睛说到。
　　“没问题。不管我去哪里，我都会让你陪在我身边。虽然我是你的主人，但我并不打算命令你做什么，我更想把你当作恋人看待。”我用坚定的语气回答说。
　　“…………好吧，如果你真的很想要…………那今晚我就随你摆布吧。你可要好好负责哦！”艾尔娜的语气软了下来，低着头跟我说。
　　不错，顺利攻略成功了。心情变好的我催促艾尔娜继续带路走向旅店。
　　双人房的价格是每晚两枚银币，不算贵。
　　我们订好房间就上了楼。
　　房间里很整洁，空间不大，只有一张大床、一个衣架和一张圆桌。
　　厕所则是每层楼公用的。
　　洗澡的地方果然没有，艾尔娜跟我说洗澡都是在楼下的大澡堂一起洗的，一般每个旅店都会有澡堂。
　　“今天赶了这么多路，还练习了很久魔法，我们下去泡澡吧？”我提议。
　　艾尔娜没有反对，于是我们脱下外衣走下了楼。
　　虽然说一般公共澡堂是没办法混浴的，但现在已经很晚了，应该已经没人了。
　　“要不咱们包场一起洗？反正马上要上床了，也不用再害羞了吧？”我坏笑着跟艾尔娜说。
　　艾尔娜好像要反驳什么，但最终还是没有反对，放弃似的妥协了。
　　于是她用一个银币包场了半个小时，我们脱掉衣服走进了澡堂。
　　这个世界的科技并不发达，没有类似淋浴头的东西，所以澡堂都是大水池泡澡，这个旅店则是传统的木制水塘，水深基本刚好坐下不没过头，热水产生的蒸汽漂在空中像是白雾。
　　在地球的时候我一直都是冲澡，久违的泡澡意外的舒服。
　　艾尔娜满脸通红地捂着自己的重要部位坐在我旁边，看来还是很害羞呢。
　　但她也没有说什么，看来已经在慢慢学会接受了。
　　“不要害羞了嘛，我知道你也是第一次，把手拿开，让我仔细端详一下你美妙的身体。”我笑着说。
　　随后我主动拿开她的手，她也没做出什么反抗动作。
　　果然是最上等的美少女，全身洁白光滑的皮肤，胸部的大小也正合我意，润湿的金色长发配上一脸委屈的小表情显得格外性感。
　　不过这里是浴池，我也没打算在这里做什么，仔细观察过她的身体就继续享受起泡澡了，艾尔娜则红着脸坐在水塘里发呆。
　　也许她有很多想说的，但选择了沉默，也许还是难以接受一切，不过我相信今晚之后她一定能对我敞开心扉。
　　半个小时很快过去，我们擦干身体换上衣服，回到了房间里。艾尔娜径直走到床上坐下，低着头一言不发。
　　“自己脱衣服吗？还是我帮你？”这时候就应该主动一点，反正她也不会反抗。
　　结果她却意外的没有动。
　　“命令：脱光衣服。”我坏笑着说。
　　艾尔娜身体抖动了一下，还是没有动，似乎还抱有一丝矜持。
　　然而她不知道我已经偷偷把契约的惩罚改成了性欲增强。
　　随后她好像感受到了什么，脸突然变得很红，开始情不自禁地扭动起身体。
　　“命令：脱光衣服。”我再次下达命令，艾尔娜突然大叫，“混蛋！你对我做了什么，我都答应你今天随你做了，为什么还要这样玩弄我？”
　　我被她突然的气势吓了一跳，说，“因为你还是太矜持了，既然要做了就主动一点嘛，沉浸在这个气氛中，会很享受的。对了，你是第一次吗？”
　　“当然是，我之前也谈过一段恋爱，但他从来没要求过我做这种事，也只有你这种变态会这么做。”艾尔娜气愤地说，但同时性欲进一步增强以至于有点难以忍耐，开始慢吞吞地脱起衣服。
　　算了，变态就变态吧，我在地球可是纯正的肥宅，恋爱什么的与我无缘，更不用提上床了。
　　在情欲的气氛中玩得花一点也没什么问题，我继续下达命令，同时自己也脱光衣服躺在床上。
　　“我也是第一次呢，想让你主动一点哦？命令：主动骑到我的身上。”
　　艾尔娜的脸更红了，虽然衣服已经脱光但还是用手捂住重要的部位，似乎还在坚持。
　　“不要再忍耐了，你应该已经猜到我把契约的惩罚内容改掉了，继续不听我的话只会让你越来越难受，你应该不想看到理智被欲望压倒后自己淫荡的模样吧？”我坏笑着说。
　　“不要！你这个色狼，到底想让我做什么！嗯，嗯…………”艾尔娜好像已经说不出话，红着脸扭捏地摩擦着双腿，极不情愿地跨到我的身上。
　　感觉艾尔娜已经接近失控了，多重惩罚的叠加产生的强大性欲已经让她难以控制自己的行为。
　　我揉捏着她柔软的胸部，艾尔娜发出了难以名状的性感叫声。
　　随后我压低她的头和她接吻，感受到了她下体因性欲而产生的爱液滴到了我的身上。
　　我也不再忍耐，将早已涨红的肉棒径直插入她的体内。
　　似乎是性欲太过强大，她并没有发出疼痛的叫喊，只是继续发出性感的喘息声。
　　随后我们也不再有交流，我翻身将她压在身下，肆意发泄欲望。
　　在做得激烈的时候，我突然感受到了一个隐藏神技以及新手女神给我的留言。
　　“这也是我送给你的礼物，喜欢吗？而且我特别设置了只有你和女性交合的时候才能感受到这个神技，效果是精力增强+自动避孕，不要问我为什么会有这种技能，想要问的话就等你有能力与神界沟通的时候，再来感谢我吧。再见咯，祝你初夜愉快。”
　　虽然我不知道新手女神为什么要为我做这么多…………也许这些都只是神弹指一挥间所做的事吧，根本没当一回事，毕竟凡人是难以想象神的能力的。
　　但我确实非常高兴，如果有朝一日可以再会，我一定要好好感谢一下她。
　　想到这里，身下的艾尔娜喘息声逐渐变大，大概已经到高潮了。
　　然而我由于精力增强的效果还完全没有尽兴。
　　于是我继续利用命令增强艾尔娜的性欲，虽然一直下去可能会把她玩坏——但我还是有分寸的。
　　我一边揉着艾尔娜柔软的胸部一边进行激烈的运动，刚开始艾尔娜还对我的动作有明确的反应和配合，后面除了小声的娇喘似乎已经没有体力再动了。
　　由于我的神技，我自己想做多久都没问题，但艾尔娜也不是一次性用品，今晚玩坏了就不好了。
　　于是我解除精力增强的效果，自己也达到了高潮。
　　随后身体失去力量贴在了艾尔娜的身上，彼此感受着对方的心跳。
　　原来拥有一个美少女是这么幸福的事，感觉已经此生无憾了。
　　随后我将今晚累积的惩罚解除，失去了束缚且体力完全耗尽的艾尔娜瞬间睡了过去。
　　我移开压在她身上的身体躺在了一边，又开始恋恋不舍地揉起她的乳房。
　　哎，和美少女的初夜真的好爽，真的不想就这样结束呢。
　　不过之后的每天晚上我都可以尽情和她做爱呢，也不需要在今天做得太过火。
　　于是我躺在床上回忆今天发生的一切，带着神技来到异世界，不仅白给一个美少女奴隶，还让她在第一天就心甘情愿地和我上床做爱。
　　当然，是心甘情愿还是不得已而为之就不重要啦，在之后的时间里，我会让她感受到我的爱的。
　　虽然这突如其来的一切就像一场梦一样，但我知道这不是梦，是千真万确的事实，而我也正式从社恐肥宅蜕变成一个现充了，不过社恐这点大概还是没变的啦。
　　想着想着，我就这样睡着了。

第6章 艾尔娜的愤怒
　　睁眼时，阳光已经从窗户照了进来。
　　身旁的艾尔娜还在熟睡。
　　昨晚做得那么激烈肯定体力不支还在休息，就不叫她起来了。
　　不过没有艾尔娜在，我也没什么能做的，毕竟我还没有学习这个国家的语言，没办法跟别人交流。
　　正常我早上起床都要拿手机刷一下游戏日常的，但这个世界没有手机，也没有我原本已经习以为常的娱乐项目。
　　如果我是作为一个普通人穿越过来过着普通人的生活，大概会崩溃吧。
　　不过现在我有了神赐的力量，还有一个绝世美女陪伴着我，我也该追求我作为现充的幸福了。
　　虽然我是自然醒，但醒来会很困还是一如往常。
　　既然没什么事做，不妨继续睡觉养精蓄锐。
　　这么想着我闭上了眼睛，很快又睡着了。
　　再次醒来则是被艾尔娜的拳头打醒。
　　我回头看她，结果发现她双眼通红，一脸愤怒的表情，对我说话。
　　“你知不知道昨晚你都做了什么？我差点被你弄得死在床上你知道吗？”
　　有那么严重吗？我说，“那个，我第一次可能确实兴奋了一点，不过后面看你体力不支不怎么动了我也主动停下来了啊…………”
　　“混蛋！你敢不敢自己试试那个契约惩罚的效果？做到后面我已经完全没力气了，但被欲望支配之后只有还想要的念头。而且欲望还强迫我去动我已经完全失去力气的身体，现在我还能醒来就已经是奇迹了。我是不是还得感谢你自己停下来了啊？顺着欲望做下去我应该早就断气了。而且你为什么可以做那么久都不累啊？”艾尔娜的声音渐渐小了下去。
　　“啊，那是另一个隐藏神技…………而且还有避孕功能，所以你不用担心会出什么事。昨天也是我第一次做，碰见这么漂亮的你当然要多享受一番，确实没太顾及你的感受…………对不起，我下次会注意的。另外你昨晚真的很难受吗？被欲望支配的身体应该只能感受到快感才对吧？”我嘿嘿一笑。
　　“快感是另一回事，欲望强迫调动我已经失去体力的身体，感觉就像是在燃烧我的生命。说不定昨晚为了满足你我都要少活一年。如果说感觉的话，昨晚确实做得很爽，我不否认，后面我几乎没有理智了，只知道迎合你的动作。但我并不希望为了一时的快感而伤害自己的身体，现在我的身体还是很难受，全身酸痛无力，下面都没什么感觉了。倒是你怎么昨晚做得那么凶今天睡得比我还死啊。”
　　“我之前醒了一次了，因为你没起来我也做不了什么事，干脆就继续睡了。有没有治疗魔法之类的东西可以缓解你的不适呢？”
　　“有是有，但昨晚我的魔力已经为了支持我的身体而用光了，你可是把我的魔力和体力都耗尽了，现在我感觉我都下不去床了。对了，你不是魔力很多吗，我教你一个魔力传输的魔法，虽然这个等级不高会浪费一些，但你那么多魔力也不在乎浪费一点吧？”
　　随后我跟艾尔娜学习了魔力传输的魔法，把手放在艾尔娜肩上准备发动。
　　刚发动一瞬间艾尔娜就发出“啊”的大叫声，我连忙拿开手，艾尔娜一脸生气地跟我说，“能不能注意一点传输速度啊？你的魔力量比我的不知道多多少倍，一瞬间的魔力就要让我裂开了。我是普通的人类，不像你是神的使徒，这种魔力波动要说杀了我都轻而易举。”
　　我摊了摊手，没有说话。
　　随后艾尔娜自己咏唱治疗魔法缓解身体的疲惫，我在一边坏笑着说，“既然我的魔力可以传输给你，我也可以学习治疗魔法补充你的体力，下一次是不是真的做多久都行了哦？而且我还有契约在手，保证你永远想要…………”
　　艾尔娜打断我的话，“变态，你是不是一直就把我当泄欲工具看待？感觉你的脑子里只有那点事，神为什么会看上你这种人？”
　　我嘿嘿一笑，“这么说也没错啦，我看到你的时候就想要得到你了。跟你讲讲我被召唤之前的生活吧。我原来的世界是一个没有魔法但有很多娱乐方式的世界，在那里我每天都可以借助娱乐设备获得快乐与满足。可能这个世界的人无法想象，但习惯了那些高端的娱乐设备之后，突然失去是会非常难受的，感觉活着都没了意义。你觉得活着有什么意义呢？”
　　“我嘛，其实活着本身就是意义所在，只要生命还在，就有机会去遇见各种各样的事情并乐在其中。对我来说学习魔法就是一种快乐，在学习之余，和父母一起生活一起聊天，和朋友一起玩耍，一起旅游，每天吃着可口的饭菜，穿着漂亮的衣服，虽然都是些小事，但生活的乐趣就在这里啊。虽然…………现在我失去了一切。”艾尔娜说着低下了头。
　　“可能我确实过度沉迷于之前的娱乐方式，如果我没有神技，可能都不会想要活下去。但现在我拥有了力量，我有能力去追求自己之前不敢想的东西。在原来的世界我从来没有谈过恋爱，因为那时我的外貌非常难看，你现在看到的这副模样是神帮我重新塑造的。那时我自以为先进的娱乐方式足以麻痹我，让我以此度过后半生，压抑了我生而为人的本性所渴望的对爱情的需求。来到这个世界之后，我什么都不懂，也无法和别人交流，你就是我的一切。我在你身上重新找回了活下去的理由。我喜欢你，想要得到你的身体，因此昨天第一次才会做得那么激烈，因为那是我二十年来欲望的累积。”
　　“所以归根结底，你还是把我当泄欲工具看待，不是吗。因为我是你的奴隶，所以你怎样对我都可以，只要满足你的欲望就好了，是这样想的吧？”
　　“我没打算强迫你做任何事，昨天也是你主动答应我才做的，虽然过程可能粗暴了点。如果可以的话，我希望你和我成为恋人关系，虽然已经上过床说这些可能有点晚了，但我希望你能理解我的心意。如果你真的不愿意，至少要等你教我基本的和人沟通的语言后，我可以放你自由，再去找下一个人…………不过我已经爱上你了，这样会让我很痛苦。而且你也失去了一切，也离不开我不是吗？虽然被遗忘是契约的效果，我很抱歉，但事已至此，我希望我们能重新审视彼此。我不否认昨晚我把一丝不挂躺在床上的你视为了发泄欲望的目标，但我也希望你能够喜欢上我，唤醒我二十年来沉睡在心底的对爱的渴求。”
　　艾尔娜沉默了。
　　过了一会，她说，“好吧，我明白了。我只有十五岁，还没做好心理准备，特别是刚认识半天的人就要和我上床，昨天我也是抱着放弃的态度答应了你的要求，因为身为奴隶的我没有反抗的权利。但我现在知道你的心意了，我答应和你一起，实现我们两人的梦想。但我希望你至少也要在做爱的时候克制一点，特别是不要一直强行用契约维持我的欲望，自己被欲望支配的样子真的很羞耻。”
　　我嘿嘿地笑了，说，“床上的事就让欲望去支配吧，这样不好吗？我相信你也一定乐在其中呢。我知道你可能还不适应，但晚上是我们两个人的时间，再难以见人的模样也只会向我显露。面对我你不需要羞涩，安心去接受一切就好了。我用契约增强你的性欲也只是因为你不够主动，如果你有主动献给我的决心，我也不会用别的手段。毕竟我也更想面对你最真实的模样、最纯粹的感情。”
　　“现在还想做吗？”艾尔娜突兀地问。
　　我没想到她会主动提出这种请求，艾尔娜接着说，“但你不能动用契约。我决定接受你对我的爱了，这一次是我对你的回礼。”
　　我翻身将艾尔娜压在身下，同时吻了上去。
　　“我已经把契约的惩罚内容改成无惩罚了，现在你不用担心下意识拒绝我会怎样。我也想看到你真实的自己。”随后我们进行了第二轮运动，但这一次很快就结束了。
　　“我爱你。”艾尔娜说。不知是真心话还是激情过后的余韵，但这一句话对我已经足够。“我也爱你。”我回答，随后再次抱紧她并亲吻。
　　随后我们又在床上躺了一会，艾尔娜说，“已经下午了吧。我们竟然在床上做了这么久，也太不像话了，感觉我已经被你带坏了呢。”
　　“没事啊，我们的未来还有那么久，将今天交给欲望也未尝不可。现在我们都休息充足了吧，要不你先教我一些语言？”我说。
　　是时候学习语言了，至少要学会口语才能和别人交谈，阅读和书写可以先放一下。
　　“嗯，好。”艾尔娜回答。
　　随后外人看来非常诡异的两人对视但不发一言的情况终于改变，艾尔娜一边开口说话一边用意识传递告诉我每个音节的意义。
　　就这样，我终于开始初步取得和他人交流的能力。

第7章 餐厅中的密谈
　　不知不觉中，天色已经暗淡下来，我才反应过来已经到晚上了。而且我竟然没有意识到今天竟然没有吃饭。“我们一天没吃饭唉，你不饿吗？”
　　“唉？我忘记了，也许是你给我注入的魔力抵消了一部分饥饿感，也可能是我们醒来就下午了，错过了吃饭时间而没什么感觉…………”
　　“是这样吗？那我有大量的魔力岂不是不用吃饭了…………”
　　“如果只是维持生命，确实不需要吃饭，但肚子空空的感觉还是会存在的，而且吃饭又不只是为了填饱肚子，享受美食也是其中重要的一环啊。你也说过现在的世界对你来说缺少乐趣，为什么不把品尝美食也看作乐趣的一环呢？”
　　虽然我想说目前有艾尔娜陪着我就已经足够了，但多半也只是因为第一次获得美女的新鲜感，我也不能把艾尔娜作为活在这世界上的唯一意义。
　　之前在地球的时候我每天都点外卖，似乎真的把食物仅仅看作生存所需的物资，是时候享受一下美食了。
　　“好啊，那我们去餐厅吃饭吧？”
　　“其实这个旅店就有配套的餐厅，我们去楼下看看吧。”
　　于是我们穿好衣服，艾尔娜牵起我的手走下楼。
　　在旅店住宿的人去餐厅吃饭会便宜一些，我拿过菜单，挑了几个看起来还可以的菜，然后让艾尔娜去点菜。
　　虽然艾尔娜下午教了我一些基本的单词，但距离和别人沟通还有很长的路要走。
　　不过倒也不急，我们现在都没有什么急事要做，艾尔娜被遗忘在另一种意义上也卸去了她所有的包袱，不需要再完成任何任务，每天都可以做自己想做的事。
　　其实这样悠哉的二人世界也挺好的，和她度过每一天，感觉就已经非常满足了。
　　艾尔娜点完餐回来，我们还是坐到了一个没人的角落。我说，“对了，你对往后的生活有什么打算？”
　　“嗯，我还没怎么考虑过。我一直是活在当下的人，很少为未来考虑什么，特别是现在这种情况，我已经不知道我能做什么了。但我知道你很强，你可以帮助我，你想做什么我都会陪你。”艾尔娜眨着眼看着我说。
　　我露出了自然的笑容，说，“好啊。其实我也没什么太大的愿望，住在一个大房子里，周围有美丽的景色，室内有各种设施，有很多漂亮的女孩和我生活在一起，每天可以尽情做自己想做的事情…………这就是我被召唤之前一直幻想的理想生活。”
　　“你还想要几个老婆？我满足不了你吗？”艾尔娜气鼓鼓地说。
　　果然不出我所料捕捉到了重要信息，我虽然是下意识说出口，但开后宫也一直是我幻想的生活。
　　虽然眼前的艾尔娜让我尽情感受到了纯爱的美好，但后面我也不敢保证不会喜欢上别人。
　　虽然身份上艾尔娜仍然是我的奴隶，但我已经完全把她当恋人看待，就算还想接纳别的女人，至少也要征得艾尔娜的同意。
　　“如果你觉得跟我做爱不够尽兴，我、我也可以答应你像昨晚一样用契约，反正你有足够的魔力，不会闹出什么事…………”艾尔娜继续说，随后脸一红，似乎意识到自己说了什么。
　　这倒是确实，如果她没意见，我确实可以用神技和契约长时间维持双方的性欲，做到天昏地暗都没问题。
　　不过下午刚因为这件事闹过脾气，现在又因为担心满足不了我而放下身段，这种反差萌也让我更喜欢她了。
　　真是可爱的女孩子，我都不忍心继续说下去了。
　　“好啦，我明白你的心意了。没想到短短一天时间就有如此转变了？就这么怕我跟别的女人跑了吗？”我笑着说。
　　艾尔娜的脸更红了，结巴地说，“才、才不是呢！我只是担心你哪天如果被别的女人勾引，你的力量不知道会造成什么严重后果！毕竟我知道你很好色，要是和我差不多漂亮的人主动向你示爱，你肯定把持不住，我、我想至少要看好你，别让你闹出什么事来！”
　　“这我还是明白的。而且有了你，我对其他女人的欲望已经降低很多了，不会轻易被勾引走的。这样吧，我向你保证，来路不明的女人如果看到我的力量而主动亲近，我一定会保持距离。就算我后面真的又爱上了别人，我也绝对会征得你的同意。不过…………如果真的有哪个性感美女勾起了我的欲望，你不同意我和别人做的话，我可是会把欲望加倍发泄在你的身上哦？”我带着坏笑追问。
　　“没、没问题！哼，瞧不起谁呢，我这么极品的身材还不能满足你吗！”艾尔娜红着脸生起气来，满满的独占欲已经写在了脸上。
　　这个时候应该…………应该顺从她？
　　我偏不，要打击一下她嚣张的气焰。
　　“这个世界有一夫一妻制吗？”我突兀地问。
　　“这、这应该是没有规定的，我只是希望你能一心一意对我好。等我真的爱上了你，你又喜欢上别的女人…………”艾尔娜被这个问题弄得有点手足无措，似乎也意识到了什么。
　　“唉？下午在床上的时候你不是已经爱上我了吗？”我继续坏笑着说。
　　艾尔娜气愤地拍着桌子说不出话。
　　我继续说，“好啦好啦，我知道你明确自己的心意可能还需要时间。你是我来到这里唯一能沟通的人，也是带我熟悉这个世界、陪我发掘力量的人，甚至只凭我的一厢情愿就甘愿献出身体。这样的你我怎么舍得抛弃。不管我将来如何，我保证对你的爱不会消减。”
　　艾尔娜红着脸低头说，“我知道了。我明白自己能做的也只有陪在你身边、教你一些这个世界常识性的东西，而你的力量如此强大，我不敢想象可以独占你。而且我是你的奴隶，可能没资格成为你的妻子，就算你找别人我也只能默默祝福…………”
　　随后艾尔娜抬起头来，看着我的眼睛笑着说，“但至少现在我感受到了你的爱，这就够了。只要你还需要我，我就会一直陪在你身边。”随后又低头喃喃自语，“真没想到，我竟然会爱上这个刚见面就要上我的色狼。”
　　“而且你不用在意你的身份，我从来没把你当作奴隶看待，你只要认为这是一个好用的工具就可以了，毕竟意识通信是非常难得的技能，就算我们之后可以通过语言沟通，意识感应也有很大的优势。另外我还可以用这个让你一直想要…………你也很舒服，对吧？”
　　艾尔娜没有反驳，低下头开始吃饭。不知不觉间又聊了这么多，饭都要凉了。于是我也开始吃饭，享受美食带给我的新的乐趣。
　　“对了，我们是不是可以做冒险者来赚钱？这个世界应该有冒险者类似的职业吧？就是完成击杀魔物等委托获取报酬的？”我一边吃饭一边问艾尔娜。
　　因为根据我看过的异世界动漫，大部分有特殊能力的人都会选择成为冒险者来赚钱，毕竟这个职业只需要纯粹的力量。
　　“嗯，是可以的，而且基本也是唯一不需要交流能力的职业，确实很适合你。”艾尔娜说，随后语气变得急迫，“但、但你必须得保护好我！我是魔法师，被魔物近身会直接死掉的！就算不被攻击也会被吓死！我还从来没见过魔物，但据说很吓人，有魔物靠近我就会双腿打颤动弹不得的！”
　　“哎呀，有那么可怕吗？不过我也确实没有保护方面的神技就是了…………那你留在旅馆我一个人去狩猎魔物？”
　　“不行！你没办法和别人交流，我必须陪着你，万一出什么事就不好办了！而且我也不想离开你，不知道会不会有坏人盯上我，但在你的身边我就很安心…………”艾尔娜声音逐渐变小，已经不知道多少次红脸了。
　　可爱的小妹妹已经开始依赖我了呢。
　　我摸摸她的头，笑着说，“其实我有一个比保护更强的神技，就是异空间。遇到魔物的时候你可以一直待在异空间里，只要我的魔力没有耗尽，你就是绝对安全的。这个世界应该不会有能够打破异空间的神级魔物吧？”
　　“那可说不定，必须提高警惕！不过我已经满意了，我相信你能保护好我！但是在异空间里我就完全没办法得知你的状态，这样真的没问题吗？”
　　“你可不要小瞧我的神技，我现在已经明白异空间的多个功能了，比你想象的还要强大得多！异空间可以依我的意愿放置一个可以观察外界的窗口，你可以从里面看到我的视野，但外面的人看不到你。而且异空间还可以进行传送！只需要在目的地放置一个魔力捕捉点，同时在异空间内也设置一个，就可以随时随地通过异空间进行瞬间移动。”
　　“真的吗？你的存在真的超乎我的想象，有你真的太好了。”说完艾尔娜站起身，走到我的身边抱紧我。
　　“哎，这里是餐厅啊，不要太引人注目了。”我推开艾尔娜说，“等回到房间随你抱个够。”
　　“好了，继续吃饭吧。”我对艾尔娜说。这个可爱的小姑娘真的变了很多，完全看不出才认识我一天多，仿佛就是相恋多年的挚爱。
　　于是我们继续吃起饭。
　　快要吃完时，艾尔娜说，“对了，我突然想到一件事，我们都没有身份证明…………你是被召唤来的，我因为契约已经被世界除名，没有身份的人在这里寸步难行，即使是当冒险者也很困难…………”
　　“要不我们去问问奴隶商人？他说不定有办法，毕竟很多奴隶也没有身份吧。”我说。
　　“但奴隶也不需要身份，只需要主人出面就能正常办理…………虽然我是你的奴隶，但你自己也没有合理的身份证明，所以会很难办…………”艾尔娜焦急地说。
　　“总之先去问问总不是什么坏事，说不定就可以呢。你也不用太担心，车到山前必有路，就算真的搞不定，我们就实话实说，肯定有办法解决，不暴露自己的实力就好。”
　　“但你作为人类被召唤出来是从来没听说过的情况，肯定会引起怀疑…………算了，我相信你能处理好。如果有人要和你作对，就一拳把他们都打飞！”艾尔娜似乎很高兴，她已经完全相信并信任了我的实力。
　　“现在还不算太晚，我们吃完饭就走吧，应该能赶上奴隶商店闭店之前过去。”我说。
　　于是我们快速扫干净眼前的饭菜，结了帐匆匆离开前往奴隶商店。

第8章 出发前的准备
　　到了商店门口，还是艾尔娜先进去和商人沟通。随后她招呼我进来，一样的方法戴上手镯，这个流程我已经很熟练了。
　　“哎呀，你们的运气可真好啊。我正好认识能办身份证明的人，你可是找对人了。其实这边对身份证明没那么严格，我这边甚至有渠道通过官方的信息卡帮你办证明，也就是没有人能检测出你和别人的不同。不需要什么条件，只要你自己上报姓名等基础身份信息就可以了，就是这个钱嘛…………”
　　“没事，我们还有钱，五枚金币够吗？”
　　“够了够了，哎呀，真是大方的人呢，之前给了我一枚金币作为信息费我就能感觉的出来。这件事加上之前你们的身份我都会一并保密，你大可放心。”
　　于是我让艾尔娜拿出五枚金币，她一脸吃惊但很快照做。
　　奴隶商人继续说，“这贵客我可不能怠慢啊。我马上去找朋友，来，你们跟我走，一会你们跟着他去就行了，他办事我放心。”说完奴隶商人走出商店锁好门，带我们去找他的朋友。
　　这个世界没有远程通讯设备，想要找人只能亲身前往，想来还是有些不便的。
　　走了接近半小时，我们来到一个小别墅前。
　　奴隶商人独自走进去，我们在外面等待。
　　过了一会奴隶商人带着一个高大的男人走出来，跟我说，“好了，你们跟他走吧，正好趁现在办事处的人都下班了把事情办妥，也不会被别人发现。”说完示意我摘下手镯，他收好后独自返回自己的商店。
　　于是我和艾尔娜一声不发地跟上前面带路的人。
　　期间他和艾尔娜交谈了几句，我听不懂也没多问。
　　走了二十分钟左右我们来到一个明显是官方办事处的大楼，只见前面的男人用一把钥匙打开了后门让我们进去，随后我们来到一个装有大型机器的房间。
　　“据说这个身份证明机器是很早之前祖先用魔法实现的，后来大家逐渐不去关注魔法本身而只是去使用这个技术，因此现在官方的魔法师们也只会使用并复制这种机器，失去了从头制造的能力，虽然也没什么影响就是了。”艾尔娜说。
　　随后办事的男人交给我和艾尔娜一人一个信息卡，我们各自输入信息。
　　“我要不要起一个新名字？刘明轩这个名字是不是会很特殊？”
　　“不用了，你的长相一看就是外地人，而且这个国家对外国移民很宽容，你的名字大家最多只会感到新鲜，不会有什么特别的想法。”艾尔娜说。
　　“对了。年龄要填多少？我之前是二十岁，但现在我的外貌应该会更年轻一些吧？”
　　“嗯。那就和我一样15岁吧，看上去你和我的年龄差不多。而且15岁也是王国魔法学院入学的最低年龄要求。”
　　对啊，突然想起还有这件事。
　　艾尔娜的梦想是进入王国魔法学院学习，我当然要帮助她完成梦想，那就填15岁吧。
　　随后我突然想到，“对了，你的身份填平民就可以，不需要让别人知道我们之间还有奴隶契约。这样只要我们不主动承认，别人就无法发现。”艾尔娜点头。
　　信息确认完毕，只见男人先将信息卡放在机器的卡槽上确认并登记，随后施展一个魔法，我感受到一点魔力被吸收进入信息卡，看来信息卡是通过每个人魔力特质不同分辨信息的。
　　随后信息卡发光并凭空消失，之后他又和艾尔娜交流了几句，应该是交代注意事项吧。
　　“完成了。我已经记住了召唤信息卡的魔法，虽然通常这个魔法只有官方工作人员才被允许使用。需要调用的时候让他们用魔法帮我们调用就可以了，反正我们是办理的正规信息卡，和别人的没有任何区别。这样一来我们就有身份了，可以自由成为冒险者了。”艾尔娜说。
　　“对了，信息卡既然记录了魔力特质，不会暴露我的实力吧？”我问。
　　艾尔娜大概也不明白，又跟办理人交谈了几句，随后回答我，“不会的。这个信息卡不会记载任何人的实力，而且在你传输魔力给我的时候我也能感受到你的魔力本质和其他人并无区别。”我点了点头。
　　事情办妥，我们和办理人挥手道别，径直返回住宿的旅店。
　　走在夜晚的道路上，艾尔娜和我说，“如果我们要成为冒险者，还是去王都比较好吧？毕竟那里有更多高级委托，我们现在这座小城其实规模算是比较小的了，冒险者等级也不一定被那边认可…………而且王国魔法学院在王都，如果要入学我们就早晚要过去。你可是答应了我要帮我的哦！所以趁我们在这里没有牵挂，可以尽早前往王都…………”
　　说到这里艾尔娜的声音小了下去，也许是想到了已经忘记了她的所有人，她的父母，她的朋友…………想到这里我说，“好啊，没问题。而且我可以用异空间在这座城市设立一个传送点，如果你有需要随时可以回来。另外我们去王都也可以避免在这座城市闹出什么乱子，毕竟在王都即使我们引人注目，也没人会想到唯一一个知晓实情的人是这座小城的奴隶商人。”
　　“嗯，谢谢。传送点就设在我家附近吧。”
　　“你还想见你父母一面吗？”
　　“现在还是没什么心理准备，他们已经不认识我了，现在他们的记忆中大概根本就没有生过孩子…………我也不太想打扰他们。没关系，有你在我随时都可以回来，我的家人一直在我身边。”艾尔娜这么说，随后抱紧我。
　　是的呢，失去了所有人，甚至失去了父母，现在我对她来说就是唯一的家人。
　　既有轰轰烈烈的爱情，又有温暖宜人的亲情，艾尔娜已经把我视作了这样的存在。
　　我摸摸她的头，说，“你放心吧，我会接受你的一切，你可以尽情依赖我，我会保护你直到永远。”艾尔娜开心地笑了。
　　随后在艾尔娜的带路下我们来到了她的家附近。从窗户望进室内，可以看到一对夫妇依偎在一起坐在沙发上休息。“真的不去打个招呼吗？”
　　“不用了，现在我去打招呼还可能会造成困扰。而且我和父亲长的很像，甚至可能被怀疑是私生女影响他们两人的关系…………”说完艾尔娜叹气着摇头。
　　小小年纪怎么在想这些事啊，真是没学好。
　　于是我用异空间魔法在艾尔娜家的后方设置了传送地标，之后动身返回旅店。

第9章 在小城的最后一晚
　　现在时间还不算太晚，浴池内还有几个人在泡澡。
　　于是我们各自分头在浴池泡澡，缓解一天的疲惫。
　　虽然体力可以通过魔法来补充，艾尔娜也已经教给了我这个魔法，但泡澡也算是一种享受，就和品尝美食一样。
　　原来在地球被我忽略的小事在这个缺少娱乐的世界显得格外美妙，虽然我的主要快乐来源还是艾尔娜就是了。
　　在澡堂充分放松后，我擦干身体穿好衣服回到了房间。
　　艾尔娜竟然已经早早洗完躺在床上。
　　我说，“你怎么洗得这么快呀，一般女人洗澡都是要慢一些才对啊。”我笑着说。
　　“因为要早早回来给你暖床呀。你是我的主人，我要好好地服侍你。”艾尔娜一脸得意地说。
　　我噗嗤一声笑了，看来她已经愿意真心对我了，虽然感觉还是在我的攻势下逐渐妥协的，但她的态度转变我明显感觉得到。
　　“哎呀，一天时间就爱上我了，真是痴情呢。”我开玩笑说。
　　“哼，是谁刚认识不一会就要跟我上床？还好意思说我！不过我也没能想到竟然这么快就能爱上你，也许是因为你除了那惊人的力量还有什么隐藏的魅力吧。”艾尔娜说。
　　“哪有什么魅力，也就是这张神塑造的脸稍微帅一点，以及我对你的一见钟情打动了你嘛。女人啊，是在感情攻势下最不理智的生物了。”说到这里，艾尔娜的脸红了。
　　“还有，那、那个，因为我们要坐三天马车前往王都，期间都要在马车上过夜，所以没办法做爱…………如果你有想法，今天就请尽情发泄吧。”艾尔娜红着脸说。
　　这么主动着实让我吃了一惊呢。
　　如果我说没有想法，她是不是反倒还会失望？
　　不过要问我有没有想法，那当然是有。
　　倾国倾城的美少女就躺在面前，任何一个男人都不免为之心动，而我此时也不需要压抑自己的欲望。
　　我掀开被子，艾尔娜没有脱光，而是穿着内衣。
　　是让我亲手脱下内衣的意思吗？
　　她真的很懂男人哎，都让人有点怀疑是不是第一次了——虽然昨晚我已经确认了她是第一次就是了。
　　我也脱下衣服只留下内裤，钻进温暖的被窝，同时我也感受到了床上的味道，那是独属于艾尔娜的味道，是美少女专有的体香。
　　我先单手将艾尔娜抱住和她亲吻，另一只手伸到背后解开内衣。
　　激烈的舌吻让艾尔娜发出了唔唔的声音，同时我伸出双手抚摸露出的乳房。
　　激烈的前戏很快让艾尔娜的下体起了反应，贴着她的身体的我已经能感受到内裤被爱液润湿。
　　于是我顺势脱下自己和她的内裤，摆好准备插入的姿势。
　　今天和昨天不同，契约的惩罚仍然是无惩罚的状态，但艾尔娜凭借她愿意为我献身的意愿和青春期女性的渴求仍然顺利地进入了氛围。
　　“疼吗？”此时我的肉棒已经深深地插到了底，而由于我们可以进行意识通信，在舌吻状态下仍能正常交流。
　　“没事的，请尽情用您喜欢的方式疼爱我吧。”唉，又是在哪里学到的这句话。
　　于是我们开始了不逊于昨天的激烈运动。
　　我仍然用精力增强维持坚挺的状态，身下的艾尔娜很快就经历了数次高潮。
　　“那、那个，用契约也是可以的…………”艾尔娜一边娇喘一边说。
　　我能明显感觉她是希望我用契约增强她的欲望，毕竟数次高潮后也难免会进入贤者时间，而欲望的增强可以带来更持久的快感。
　　不管男人还是女人，在床上都是被欲望支配的野兽，我明白这种感觉。
　　于是我调动了契约增强艾尔娜的性欲，同时也发动魔法补充她的体力。
　　得到补充的艾尔娜再度变得积极，一边用愉快的喘息声回应我的动作，一边持续给我发送“我爱你”“尽情玩弄我吧”“最喜欢和你做爱了”等只言片语。
　　看到艾尔娜的积极，我运动得更加起劲，几乎快要将她小巧的身体震动到散架。
　　不知过了多久，我感觉欲望已经发泄得足够，也不记得给艾尔娜补充过多少次体力了。
　　由于体力充沛，此时的艾尔娜感觉比我还要起劲。
　　似乎是感觉到我要收手了，她娇媚地说，“要、要来了吗！请、请射在我的里面，用精液把我灌满吧，啊，啊！”随后我回应她的欲望达到了高潮，艾尔娜淫荡的叫声响彻整个房间。
　　希望隔壁没有被吵醒吧。
　　随着我的高潮，我也一并解除了艾尔娜的性欲惩罚，很快疲惫感袭来，我将压在她身上的自己的身体翻到旁边，说：“表现很好呢。今天也是充满干劲的小艾尔娜哦？”艾尔娜回应道，“很高兴能获得主人的认可，我会更加努力的！”看来她已经完美代入身份叫我主人了。
　　这时候就没必要纠正她了，当一个美少女的主人又有谁不愿意呢。
　　随后我还是意犹未尽地揉着她的胸部，艾尔娜也没有任何动作，任凭我的手揉搓。
　　很快，我们进入了梦乡。
　　这次醒来竟然是被艾尔娜吻醒的。
　　睁开眼，发现艾尔娜全裸地骑在我的身上，双手抓着我的肩膀和我舌吻。
　　我稍稍推开她，艾尔娜先开口，“你醒了。我们快一点吧，这个时间去王都的马车应该要发车了。”她似乎对吻醒我的操作避而不谈。
　　我也没有多说，昨晚已经能隐约感受到艾尔娜的痴情了，她愿意怎么示爱就随便她吧。
　　时间要紧，我也克制住了早上再来一发的冲动，穿好衣服和艾尔娜一起下楼付清房费，在艾尔娜的带领下前往驿站。

第10章 前往王都
　　我们匆匆赶到驿站，还好没有错过发车。
　　艾尔娜走上前办理乘车手续，到王都的车费是一人十枚银币，交完钱我们便坐上马车。
　　这个是特制的防震马车，基本没有颠簸感，因此可以在马车上睡觉。
　　座位也是特制的，可以展开成平面当作床，虽然还是有点挤就是了，感觉像是地球上火车的硬卧。
　　我们坐的这个是快车，有两轮车夫换班驾驶，可以全天前进不停车休息。
　　当然，还是会有停车上厕所的时间的。
　　“所以我们为什么要坐快车？我们也不赶时间吧。”我说。
　　“快车只需要三天，而慢车要绕远路去各个邻近的小城停留过夜，很耽误时间，还要额外付住宿费…………而且我觉得你也很想快一点到王都开启新的冒险吧？你跟我提到冒险者的时候可是很激动的。”这点小事都被她发现了，也不知是她的观察力强还是她对我的感情所致。
　　“我倒是不在意咯。能快一些确实是好事，但在不同的小镇、不同的旅店做爱也别有一番风情呢？”我坏笑着说。
　　“哼，就知道你肯定在想这些龌龊的事！不过我已经习惯了，如果你喜欢的话，后面我们也有很多机会去各地旅游，以及做你最喜欢和我做的事啦。坐马车是以赶路为主，就算慢车也没多少时间四处转转，还是不耽误这个时间了。好了，差不多要发车了。”
　　艾尔娜话音刚落，马车就动了起来。
　　我们这是一个车队，每辆马车最多可以载六人加一个车夫，一共有二十辆左右。
　　甚至还有一辆卫兵马车，载着八个卫兵，也许有的车上载有贵重的人或物。
　　我所在的这辆马车没有坐满，只有五个人，显得相对宽敞。
　　对面是一对带孩子的夫妇，孩子大概只有三四岁大，夫妻也显得比较年轻。
　　艾尔娜和对面的人聊了一会，随后用意识通信跟我说，“他们对你很好奇呢。我跟他们说你是外地来的，不懂这边的语言，但是我们之间可以意识通信，具体原因就保密了。你用你自己的语言说两句话让他们见识一下？”
　　我完全听不懂他们之间的对话，便依着艾尔娜的要求说了几句中文。
　　对面的夫妻一脸惊讶地看着我，我耸了耸肩。
　　随后他们又交谈起来，艾尔娜笑着对我说，“反正旅途上闲着没事做，我们决定一起教你语言，目标就是到王都之前你能进行简单的对话。”我点了点头，于是开始和偶然遇见的旅伴一起学习。
　　走了不知多久，马车停了下来。
　　应该是到吃饭的时间了，这个位置是为长途旅行的人提供餐饮的小店。
　　我们下车各自找位置坐，车队竟有一百多人，浩浩荡荡像一个旅游团。
　　不过现在我和艾尔娜也没有什么要考虑的事情了，点好餐就各自闷头吃了起来。
　　虽然旅途很无聊，但想到很快就要开启冒险者的生活，我还是激动不已。
　　普通人成为冒险者一般每天都提心吊胆，毕竟没有生命安全保证，但我并不觉得有什么魔物能够抵抗我神赐的力量，反倒是很好奇冒险者的生活会是怎样。
　　吃完饭我们就继续旅程，之后的两天也都是吃饭、睡觉、赶路、学习等重复内容。
　　本以为这段旅程会就这样结束，最后一天还是出现了突发情况。
　　其实想想也明白，安全的旅行为什么要有卫兵看护，肯定是车队里有被袭击风险很高的人，才会花钱雇人来保护。
　　第三天上午，离王都还剩半天路程的时候，一队强盗冲了出来拦住车队。
　　我们关紧车门，不过貌似盗贼的目标不是我们，直奔后方的马车去。
　　但我们也没有轻举妄动，车夫似乎没有要趁机驾我们的马车逃跑的念头。
　　我跟艾尔娜说，“怎么回事，强盗没盯上我们，为什么我们不逃跑？”艾尔娜和前面的车夫沟通了几句，随后叹口气说，“这好像是他们车队的规矩，有人遇险其他人不许擅自逃走，要一起击退敌人，否则后面就会把逃跑的人当作通缉犯。不过这条规矩一般都是针对魔物的，大家一起上确实更有可能击退魔物，然而这次来袭的是强盗，也不知道卫兵打不打得过…………车夫还问我们能不能作战。如果真的出大问题，你也别吝惜自己的力量…………”
　　唉，真是倒霉。
　　竟然要求无辜的乘客一起上场战斗，而不是能跑一个是一个，不清楚车队队长是怎么想的，非要大家全送死才满意吗…………虽然我出手应该可以把他们秒杀，但自己的实力势必会暴露，在场一百多人，基本没法保证他们都能保密。
　　虽然我实力强大，但我还是很害怕被偷袭或暗杀，也很怕身边的艾尔娜成为敌人的目标。
　　只要实力暴露，说不定会引来什么麻烦，在对自己的力量还没有进一步了解的时候还是不要过度张扬为好。
　　“所以能怎么办？我不想出手，要是卫兵打不过强盗，也很难指望强盗能在达成他们的目的后放我们走。”我无奈地说。
　　一瞬间我想到了一个不是办法的办法，把在场所有人都杀掉借此封口…………但很快被我自己否决了，先不说一个车队就我们两个活着会被怀疑到什么程度，我自己也根本干不出这种伤天害理的事。
　　“卫兵好像要顶不住了…………”艾尔娜说。
　　她打开一条门缝向战场看去，强盗有三四十人，卫兵寡不敌众，仍拼死保护着某一辆马车。
　　应该就是那辆马车里有重要的人或物吧。
　　“这样下去不是问题，不能指望强盗抢了那辆马车后乖乖放其他人走，我至少得过去看看。”我说。
　　随后在车内众人一脸惊讶的表情下我开门走下马车，悄悄向战场前进。
　　后面艾尔娜急匆匆地跟了上来，“我得跟你一起去。你现在还不太能跟他们沟通，别闹出什么事来。”虽然我很担心艾尔娜的安全，但面对区区强盗我还是有信心保护好她的，便让艾尔娜紧紧跟在我身后。
　　一个强盗看到我们接近，对我们大喊大叫。
　　艾尔娜也大叫回应，随后几个强盗看到了艾尔娜，露出了色眯眯的表情。
　　虽然我听不懂他们在说什么，但看到艾尔娜满脸通红的样子我也大概知道发生了什么。
　　艾尔娜随后咏唱咒语发动火球术，几个强盗浑身着火被轰飞，但更多的强盗发现了我们一起围了上来。
　　“怎么样，要上吗？”我问艾尔娜。
　　“不、不行了，我打不过这么多人，而且好像有会魔法的强盗…………快跑！”随后艾尔娜拉着没反应过来的我躲向一边，一秒之后刚才位置的草坪被大火点燃。
　　没时间想那么多了，我快速将艾尔娜丢进异空间，发动身体强化，无数的魔法打在我身上没有任何感觉，甚至衣服都没有破损。
　　这就是神技的力量吗，连衣服都可以保护，我再次感叹。
　　我走向强盗一人一拳，在力度都控制好的情况下刚好将他们击晕。
　　在全部强盗倒地之后，艾尔娜从异空间出来，这时所有人的目光都聚焦在我身上。
　　我心里暗想，“坏了。刚才因为艾尔娜受到攻击我一时没考虑太多直接给他们团灭了，肯定要面对麻烦事了。虽然仔细想想也没什么更好的办法就是了…………”
　　这时我看到了倒地不起的卫兵。
　　既然已经暴露了实力，也不差再救一下他们了，于是我和艾尔娜上前治疗卫兵们。
　　还好来得及时，没有已经断气的人，不过艾尔娜教给我的初级治疗魔法效果也不够好，即使我有强大的魔力，基本治好他们的伤口也需要很久。
　　这时那辆一直被保护的马车门开了，一个老人出来准备和我谈话，艾尔娜主动开口跟他说话，大概是在解释我不懂语言吧。
　　沟通了一会，一个银发少女从车内走了下来，吸引了我的目光。
　　这个少女看上去和艾尔娜年纪相仿，身材很不错，胸部也比艾尔娜大一些。
　　突然我们四目相对，少女的脸微微泛红，随后开口跟我说话，结果艾尔娜的声音突然变大，开始和少女说着什么。
　　我不难想象内容是什么，肯定是艾尔娜怕眼前的少女把我勾引走。
　　虽然之前的谈话我们已经明确了心意，艾尔娜并没有要求我一夫一妻，但内心的独占欲还是显露无遗。
　　由于我听不懂她们的谈话，也只能一边治疗卫兵一边无奈地看着。
　　不过仔细看看眼前的银发少女，外貌并不输艾尔娜，如果她们两人都同意，肯定是开后宫的不二人选…………当然艾尔娜看起来没有要同意的意思。
　　虽然我很想命令艾尔娜让她告诉我少女是不是因为被我救了一命而要以身相许…………等等，什么老套的剧情。
　　就算她真的有想法，但我们之间没办法沟通，我也不可能让艾尔娜作为我们谈情说爱的翻译官，还是别想那么多了。
　　我不想做出伤害艾尔娜的行为，认识的第一天就上了床，接着互表心意，结果几天之后又看上了一个偶遇的少女，即使有着后宫梦想的我也不觉得这是什么好事。
　　想到这里我也没再继续看眼前的少女，专心治疗卫兵。
　　我依靠强大的魔力，即使利用低级的魔法仍然基本治好了几个卫兵，他们跟我说着什么，也许是道谢吧。
　　艾尔娜和银发少女的谈话也告一段落，见我治疗完毕，拉着我走回了我们的马车。
　　“事情都已经解决了，我们可以继续出发了。击晕的强盗会被送到附近的城镇由官方处理。我已经告诉他们避免提到你的力量了，就说大家齐心协力打倒强盗，虽然如果他们要说我也没办法。力量在使用出来的时候再想隐藏就很困难了。”坐回我们的马车，艾尔娜说。
　　相比这个，我更好奇她和银发少女谈了什么。于是我问艾尔娜，“你和她都聊了什么？”
　　“没什么，就跟她说了我是你的女朋友，让她不要打你的主意。”艾尔娜低头说。
　　“嗯？她对我有意思？”
　　“岂止是有意思！她见面就直接说是你救了她，问你有没有兴趣娶她为妻，差点没吓死我！”艾尔娜愤怒地说，“所以你、你是怎么想的？我看你看了她很久…………”
　　噗。
　　还真有这种经典桥段啊，也太老套了点。
　　“不是已经被你拒绝了嘛，现在谈这个还有什么意义。不管我怎么看待她，我对你的爱永远不会变。”我故意避开问题，我不想告诉艾尔娜我看上了银发少女，一是不想让她吃醋，二是担心艾尔娜因为擅自决定了我的问题而自责。
　　“我、我是拒绝了，但她说不介意我，甚至愿意做你的侧室…………要不是我和你的关系，我都有点羡慕你了！不过她这么主动，我觉得肯定有阴谋！幸好你一开始遇见的是我，要是没有我，你说不定已经被她诱惑乖乖做她的狗了。”
　　艾尔娜的情绪貌似不太好，怎么话说得这么难听。
　　“你说的倒也不是没道理，而且她所在的马车有卫兵保护，又成为了强盗的目标，她的身份很可能不一般，这么积极地向我献殷勤确实很可能是想利用我的力量。”我说。
　　实际上心里想的是利用就利用了吧，能跟她上床为她做点事也无伤大雅…………当然，我不可能这么和艾尔娜说，不想让她因此而伤心。
　　“而且我满足不了你吗？出发前的那天我可是做到你主动停下来都没反抗过一下，你还不满意吗？只要能让你高兴，我、我做什么都可以！”艾尔娜一转态度，刚才还一脸愤怒的她变得可怜兮兮，用水灵的眼睛看着我。
　　我的心一下软了下来，抱紧她并亲吻。
　　自己后宫入脑的毛病真得改改了，怀中的艾尔娜让我尽享纯爱的美好。
　　“谢谢你，你说的没错，有你陪着我就满意了。我出手击退强盗只是为了保护你，并没有打算引起别人的注意。”艾尔娜不说话，紧紧抱住我并加大了亲吻的力度。
　　坐在我们对面的一家三口不知道我们的交流内容，只看到我们彼此对视，表情变化，以及突然的拥抱和亲吻。
　　不过艾尔娜已经告诉了他们我们之间的交流方式，应该不会很惊讶吧。
　　我看向他们，确实只是露出一个微笑，看来并不打算过问太多，我也便以微笑回应。
　　随后我们的旅程继续，艾尔娜也一如往常。
　　我甚至没问到那个少女的名字，但我也不打算问了，毕竟只是一个有一面之缘的路人罢了，现在再提起她只会让艾尔娜不高兴。
　　抵达王都的时候已是深夜，如果没有突发情况应该会再早一点，现在也只能说没办法。
　　艾尔娜拉着我快速离开了驿站，也许是怕那个银发少女再来找我的麻烦。
　　晚饭时间我们也有吃过饭，所以并不饿，便打算直接找旅馆过夜了。
　　艾尔娜也并不熟悉王都，她说只在小时候来过一次。
　　但根据招牌找到一家旅馆还是没什么问题的，很快我们到了旅店，艾尔娜自然地订了一间双人房。
　　这里双人房一晚三枚银币，比艾尔娜的家乡要贵，不过这里是王都倒也正常。
　　我们都没什么行李，几件随身物品也都存放在异空间，打算直接在楼下泡澡后再上楼。
　　不过这里貌似没办法包场，我就和艾尔娜分开各自泡澡了。
　　这里的浴池比小城旅店要高级一些，水中还散发着淡淡的香味。
　　泡在温热的水中，我能感受到三天来旅途的疲惫逐渐消散。
　　艾尔娜不在身旁，我也不禁回想起今天上午的事情。
　　我真的放下了她吗？
　　也许没有，但我并不打算再去主动找她，毕竟也只是我看上的万千个美少女之一罢了。
　　看到漂亮妹妹就想上，这是我的劣根性，不过如果对方也喜欢我，那就是另一回事了。
　　如果有缘再相见，到时候我也不介意再续前缘。

第11章 艾尔娜的赎罪
　　泡完澡前往房间，艾尔娜果然已经在床上等待。
　　看到我进来，艾尔娜用我意料之外的愧疚表情跟我说，“抱歉，有一件事瞒着你…………今天我们击退强盗之后，他们给了我一些钱作为报酬…………放在桌子上了。”我一头雾水，这也不是什么值得隐瞒的事啊，还是说艾尔娜觉得我会选择不接受？
　　这也太不了解我了吧。
　　小时候过年，亲戚们给我的礼节性红包我都从来没有推辞过，都是尽数收下，还因此被妈妈责备过。
　　帮助他人后接受善意的报酬是天经地义的事，反倒看小说看到不肯接受他人谢礼的剧情我还会高血压。
　　我走到桌边查看钱袋，里面装着十枚金币，也就相当于十万块钱。
　　相比一百多人的性命，我觉得这个金额并不夸张啊，看到艾尔娜的反应我还以为是十枚白金币呢。
　　不过也正因如此我才觉得艾尔娜的反应很奇怪，我转过头看向艾尔娜，没等我说话，她先说，“其实这个只是忘记了告诉你，另外我还收到了一个礼物…………”说着从被子底下拿出了一个项链，“是露西娅给你的，因为没法跟你对话所以让我转交给你…………”
　　哦，原来那个银发少女叫露西娅。
　　“啊对了，露西娅就是那个少女，我忘记跟你说了，抱歉…………”我拿起项链，银色的表面闪闪发光，下面挂着一个刻着图案的徽章。
　　艾尔娜继续说，“她说这是她珍视的宝物，虽然没办法以身相许，但希望你能明白她对你的感激之情…………我、我只是复述她的原话！我没办法拒绝就收下了。”不知为何，艾尔娜的脸越说越红，“本来是打算当时就告诉你的，但、但我怕你因此上了她的钩！不过我也不敢一直隐瞒下去，就、就选择了这样一个可以道歉的场合告诉你…………”艾尔娜自顾自地说着，我虽然不知道她到底要表达什么，但还是在一边默默听着。
　　“所以，你…………没生我的气吧？其实我看出来了你对她也有好感，我知道你为了照顾我而没有说出来，但任性的我不仅擅自拒绝了她，还隐瞒了她送你的礼物。我、我当时没有想那么多，只是一时独占欲占了上风，不想看到其他女人喜欢你！但我现在知道错了，我的身份没有这样做的资格，你没有选择她而抛弃我就已经足够证明你对我的爱了，我却贪得无厌想要独占你…………”
　　我有生她的气吗？
　　当时可能有一点吧，但更多还是要反思自己，没有后宫的人生也并不是失败的人生，明明艾尔娜一个人就够了，为什么还要惦记其他的女人。
　　更何况在那种情况下，我根本没法独自和露西娅沟通，艾尔娜想隐瞒这件事轻而易举，契约内容也完全没有禁止这个做法。
　　但她还是选择了告诉我一切，因为她已经爱上了我，如果瞒着我会让她内心不安，宁愿受到我的惩罚也不愿意骗我。
　　而且艾尔娜怎么又惦记起了自己奴隶的身份，如果她真的这么在意，等我学会语言，解开契约也不是不行。
　　见我不说话，艾尔娜继续说，“我记得你说过，如果有别的女人激起了你的欲望，但我不同意的话，就要把欲望加倍发泄在我身上。我已经做好准备了，今天晚上我随你玩弄。只要你不抛弃我，要我做什么都可以，如果你不高兴，就算折磨虐待我也不会反抗的…………这是我的赎罪，希望你能原谅我。”随后艾尔娜似乎做好了觉悟一般闭上眼睛等待我，等来的却是一个吻。
　　这句话彻底击溃了我的心理防线，明明是我自己的问题，她却主动向我道歉，甚至甘愿让我虐待她的身体来求得原谅。
　　我又没有奇怪的性癖，就算真的生了她的气，正常的性爱也足以消解怒气。
　　即使她背叛了我，我也不愿在她美妙的身体上留下伤疤。
　　瞬间我觉得如此渣男的我配不上艾尔娜这种纯情的少女。
　　我脱下衣服钻入被窝抱住艾尔娜并接吻，同时感受到了她全裸的温热身体。
　　尽管她的私密部位紧贴着我，此刻我的头脑中最重要的已经不是性欲，而是该怎么安抚眼前少女的情绪。
　　“没事的，我理解你的心情。你不需要自责，这一切都是我的问题，是我的花心让你生气了，对不起。你一直是我最爱的艾尔娜，我不可能虐待你，也不可能抛弃你，如果真有哪天我做出了这些行为，我会命令你亲手杀死我。无法伤害主人的命令已经被我取消了，就算哪一天死在你的手下我也无怨无悔。”我不知道为什么自己说出了这种话，我没有安慰女孩子的经验，只知道说出自己的真心话，能不能起到安慰的作用就不得而知了。
　　“不要说那种话，就算真的有不得不那么做的一天，我也会将挥向你的武器插进自己的身体。如果我能以死宣告我对你的心意，我不会犹豫。”随后艾尔娜睁开眼，眼泪从眼角落下，润湿了枕头。
　　随后她略微推开我，勉强挤出一个笑容，“哎呀，怎么在说这种不知所云的话题，都怪你。我已经做好准备了，你却没有想法，我可是会很难过的。大道理就留到后面再说吧，现在是我们的二人世界，就由我来服侍你吧。”随后艾尔娜再次吻上了我，胸部贴在我的身上摩擦，抱紧我在床上翻滚，将我压在了身下。
　　虽然我完全没使用力量，但艾尔娜娇小的身体能翻动我还是令我吃了一惊。
　　不对，我已经不是原来肥宅的身体了，哈哈。
　　虽然我仍沉浸在刚刚的情绪中，但美少女的裸体带给我的亲密触感还是直接体现在了我的身上，肉棍像往常一样直立了起来。
　　艾尔娜直起身子，用下体对准后坐了下去，这是她第一次主动做这件事。
　　我也不再压抑，跟随她的情绪一起运动起来。
　　这一次我完全没有运用契约，但她的欲望却好像比以往更加强烈，连我都有点甘拜下风。
　　之前做爱的时候，艾尔娜一直是一副委屈可怜的表情，好像要被我玩坏一样。
　　今天艾尔娜却一直微笑着，似乎一直在等待这一刻。
　　高潮的时候，尽管满脸红晕，她还是开心地笑了，跟我说，“我有一个秘密要告诉你，其实和你做爱可以让我的魔力提升，你都没发现吧？”我愣了一下，停下了正在进行的动作。
　　艾尔娜欲求不满似的催促我继续动，接着说，“第一次做到你高潮的时候，我就感受到了随着精液还有别的东西一起流进了我的体内，虽然我也完全没有经验，不知道那是什么…………”艾尔娜顿了一下，“直到今天上午的遭遇战，我发现自己的魔法突然意想不到地增强了，而且绝不是正常短暂几天的训练就能完成的，我才确认是你的精液还有提升魔力的能力。”
　　我有点傻眼，不知道是哪个神技的附加功能，还是单纯因为我的魔力太强而溢出了一小部分？
　　不过我也向艾尔娜传输过很多次魔力，都只是补充了耗尽的魔力而没有提升她的实力。
　　“不过！正因如此我很生气，你和我疯狂做爱做到我高潮几十次，你才肯泄出一次精液，是不是早就知道了所以舍不得？既然你那个神技能让你坚挺几个小时，也一定能快速制造精液吧？为了我能够顺利入学王国魔法学院，你就奉献一点嘛，好不好？”艾尔娜的语气逐渐由强硬变得娇媚，意识通信的好处是嘴里的叫声并不影响说话。
　　她说到一半的时候我就默默提高了运动的激烈程度，现在她已经被我压在身下不断发出性感的娇喘声。
　　明明完全没有生气却说自己生气了，果然可爱的女孩子在口是心非这方面也一样可爱呢。
　　“这些我真不知道，我也只发现了神技可以让我长时间坚挺，并不知道有没有连续射精的能力…………不过凡事总有第一次，今天我可以试试。就算不行，连续射两三次还是没问题的。”随后我解除了神技效果，很快浓热的精液流入了艾尔娜体内。
　　我再次发动神技，肉棒果然再次坚硬起来，同时能感觉到体内的魔力正在加速消耗——其实只是自然恢复速度减慢了一些。
　　随后高潮后的满足一扫而空，我又重回精力充盈的状态。
　　“我明白了，这个神技大概是可以通过魔力制造精液并赋予提升性爱对象魔力的能力…………虽然不知道具体原理，但反正是神技，究根究底也没意义，能拿来用就足够了。”这么说着，我进一步提升了运动的激烈程度，身下的艾尔娜也叫得更加起劲，“啊，啊～我喜欢你，我好喜欢你，快射在我的里面，啊！”之后我便把自己交给欲望，不断施放神技制造精液。
　　已经不知道射了多少次了，但艾尔娜小巧的腔室容量却意外的大，似乎还没有被注满的样子。
　　不知什么时候起，我意识到没有被施加欲望惩罚的艾尔娜多次高潮之后似乎已经失去了继续做爱的兴趣，微笑着的表情也逐渐变得僵硬。
　　我问她，“没有契约惩罚还是不太行吧？看你的反应，好像已经不太想做了…………要不今天就到这里？”艾尔娜勉强挤出一个笑容说，“没事。今天你不需要考虑我的感受，也不需要用契约保持我的性欲…………肆意发泄你的欲望吧，我会尽量配合的，这样也算能够抵消我的负罪感了…………”
　　这算什么话啊，相当于让我在她已经不想要的情况下无视她的感受继续做下去，换句话说就是强奸。
　　这时候不能任着她的性子答应她，虽然她想通过自寻痛苦的方式做出对今天问题的回答，但我对她的爱不允许我答应这个无理的请求。
　　“不行，如果你还要做，我就必须用契约让你不感到痛苦，恕我无法答应你的请求。如果不想做了我们就现在睡觉，我也完全同意。如果你真的需要做些什么让自己内心过得去，就之后认真教我语言让我能尽快和他人沟通吧。”我用强硬的语气说。
　　“好吧，但接受了你的这份体贴，我又要做更多来补偿你…………你还没尽兴吧，那就依你的愿望继续做下去吧。”艾尔娜似乎有些失落地说。
　　“你不需要用这个态度来对待我，我对你是一见钟情、一厢情愿地喜欢，你的身体就是对我最好的回报，不需要你做别的什么事来报答我。”我纠正她。
　　“好，那就尽情用我的身体来满足你吧，此刻我就是你的性奴。”艾尔娜用略带委屈但又充满高兴的语气说。
　　于是我用契约连续多次增强她的性欲，并用魔法回复她的体力。
　　艾尔娜再次活泼起来，满脸通红地乞求我的怜爱，“好、好爽！今天我要和你做到天亮！下面满了可以射在我的嘴里，我也可以用嘴直接给你做…………”随后又不停发出“嗯嗯”“啊啊”等充满爱意的浪叫声。
　　看到她欲求不满的样子我也来了兴致，进一步加大运动的激烈程度，我应该庆幸床足够结实而没有散架。
　　多次射精后艾尔娜的身体最终还是容纳不下，精液从下体流了出来。
　　艾尔娜似乎不愿浪费地用手擦拭流出的精液后舔干净，而此时欲望仍旧高涨的我也顺势依她的欲望抽出肉棍伸到她的面前，艾尔娜没多想便一口吞了下去。
　　虽然此刻我们都被性欲冲昏了头，但她还是下意识地避免牙齿伤到我的性器，来回小心且用力地吮吸，一滴不剩地吞咽下乳白的液体。
　　之后又不知射了多少轮，我的欲望也渐渐平息，此刻才意识到艾尔娜的浑身上下已经都沾满了黏糊糊的精液，脸上还泛着欲望的红晕。
　　不知怎的，突然产生了想拍照留念的冲动，嗯，我真是个变态。
　　哦，突然想起来这个世界没有照相机，可惜。
　　如果真的拍下这一幕，恐怕哪一天早上我就醒不来了吧——毕竟我已经把无法伤害主人的命令取消了。
　　当然只是开玩笑啦，就算我真的那么做，艾尔娜也最多和我发发小脾气，这个可爱的小妹妹已经彻底被我拿捏了，甚至已经是我完全放心交付性命的人。
　　后面我已经不记得自己是怎么睡着的了，也许是太过疲惫以至于魔法都难以完全解除，我倒头就睡着了。
　　当然再困也没有忘记先解除艾尔娜的欲望惩罚，毕竟带着无法满足的欲望可是比在没有欲望的情况下强行做爱更无法忍受的存在，不能让她受苦。
　　彻底失去意识之前，我只记得窗外已经亮了起来——真就做到了早上啊。
　　这是我来到王都的第一晚，大概也是记忆最深刻的一晚之一了，毕竟之后可能都难有今天的激情。

第12章 平凡的日常
　　醒来的时候已经是傍晚，完全昼夜颠倒了。
　　我看向一旁，艾尔娜不在床上，床单和被子也很干净——明明昨天都已经成了一团乱麻。
　　看来我睡得相当死以至于换床单换被子都没把我弄醒。
　　不难想象艾尔娜醒来时看到自己的身体以及床上的景象会作何感想，但她还是在不叫醒我的前提下默默清理了一切，真的辛苦她了。
　　不过如果能以此抵消她所谓的负罪感，我倒也非常乐意。
　　“你终于醒了，昨晚真是辛苦你了，早上我明显感觉自己的魔力提升了一大截，离王国魔法学院又进了一步呢。”艾尔娜从门口进来笑着跟我说。
　　“我只是顺从自己的欲望罢了，辛苦的是你啊，明明是我把床上弄得乱七八糟，却要你来收拾，还小心翼翼地没叫醒我。”我有点愧疚地说。
　　“哼，你不仅把床弄得乱七八糟，我的身体也被你弄得乱七八糟，醒来的时候我都被吓了一跳。昨晚做到后面我已经完全不记得发生了什么，你是不是发现了我失去了理性而故意玩弄我？”艾尔娜嘟着嘴说。“没、没有啊，昨晚做到后面我也没控制住自己，但最后我也还是维持最后一丝理智把你的欲望惩罚解除了…………”我说。
　　“那我还得谢谢你不成？真是不折不扣的变态色狼。”艾尔娜瞪着我说，随后又露出了可爱的微笑，“不过我并没有在生你的气哦，至少我们都满足了彼此。而且我建议你尽快下去洗个澡，我的身体被你弄得很脏，你和我亲密接触后也干净不到哪去。给你浴巾，围着下去吧，穿衣服也都要弄脏。”说完递过来一条浴巾。
　　这时我才意识到我的身上也已经沾满了自己的精液和艾尔娜的爱液留下的痕迹，略微红了脸。
　　“嘿嘿，第一次见你这个表情呀？”艾尔娜嘻嘻地说到。“你这个态度我也是第一次看到呢。”我呵呵地回应。
　　随后我接过浴巾围好独自走下楼前往浴池。
　　结果因为忘记拿钱而不得不返回房间一次，顺便被艾尔娜嘲笑。
　　当然，这点小事我还是不在意的，反而是日常的拌嘴更让我有了恋人之间的幸福感。
　　“这个钱袋就放在异空间里吧，我想用的时候不会忘记跟你要的…………”艾尔娜说，“不是把钱都给你！是你的异空间安全性能好，不怕被偷走…………”艾尔娜自顾自地说，但其实我根本不在乎这个啦，就算她要求我把钱都上交给她我也会照做，因为我并不担心我需要钱的时候她会不给我——当然如果是和其他女人约会就另说了。
　　而且艾尔娜现在也没有“因为自己是我的奴隶，所以钱也都是我的”的想法了，反倒让我比较安心。
　　“对了，现在也到了晚饭时间了，你洗完澡就直接去楼下餐厅吧，我在那里等你。”艾尔娜在我准备走出门时说道，我应了一句便再次下楼进入澡堂。
　　这个时间澡堂里的人也不多，但艾尔娜说在餐厅等我，肯定已经一并点了我的餐并等着我一起吃吧。
　　于是我快速洗干净身体后就从异空间取出准备好的衣服换上，再把浴巾扔进去。
　　有异空间真是方便得不得了。
　　进入餐厅果然看见艾尔娜已经坐在了角落的桌子上，我走过去，桌上却只放了一份饭。
　　“哇，你怎么洗那么快？我怕饭凉了特意晚一会才点了你的餐，结果刚点完你就来了…………”如果是以我平常的洗澡速度，确实现在还没出来，我也是考虑到艾尔娜在等我才加快了速度，结果反而还要继续等着。
　　我也不想细究谁在第一层、谁在第二层，至少关心彼此的心意都传达到位，多等一会我也毫无怨言。
　　结果艾尔娜说，“我的饭也刚吃两口，你先来吃我这份吧？真的很抱歉没有一起点你的份…………”我摇了摇头，示意艾尔娜继续吃，“你出于关心我的角度，只是因为没有和我沟通好而出了点小问题，这种情况下还要求你道歉会让我良心不安的。”艾尔娜似乎还想说什么，但我直接用命令让她继续吃饭。
　　艾尔娜看上去有点不高兴地继续吃饭，但她脸上的幸福感也显露无遗。
　　“对了，既然我们能意识通信，为什么没想到直接联系呢？”坐在艾尔娜的对面看她吃饭的我突然想到这个问题。
　　艾尔娜也停下了手上的动作，说，“对啊，我怎么就没想到呢！也许是交流的惯性让我们面对彼此的时候才有意识地沟通，别的时间都忘记了这个功能的存在吧…………”这时我的饭也上来了，我们一边吃饭一边谈论问题。
　　“一会吃完饭我试一试远距离的意识通信，虽然我不会让你离开我身边，但这个功能还是有必要尝试一下的。”我说完，艾尔娜也点头。
　　我们很快吃完饭，我走到室外，艾尔娜回到房间。我试图通过意识传递信息，成功了。“能听到吗？”我说。
　　“可以，听到了。”艾尔娜回应。
　　我又向更远一点的地方走去，意识通信仍没有中断，但能感受到随着距离增加魔力的消耗也增加，面对面交谈的时候几乎感受不到魔力消耗，而此时已经很明显。
　　“你的魔力也在消耗吗？”我问艾尔娜。
　　“是的，消耗速度还比较快…………你的魔力储量应该没问题，但我的支撑不了很久，而且远距离你也没办法传输魔力给我。”艾尔娜回答。
　　“我知道了，这个功能最多用来临时短暂通讯吧，在关键时刻不能因为这个影响你的魔力。”我说。
　　随后我打算测试一下通讯的极限距离，想到了一个好办法。
　　我在原地设置了一个传送坐标，随后进入异空间，然后通过之前设置的传送坐标瞬间转移到了艾尔娜家附近。
　　结果我却发现脑中应该进行意识通信的部分一片混沌。
　　我吓了一跳，连忙返回王都的传送点，意识通信再次恢复。
　　刚才的一瞬间我感受到了失去艾尔娜的恐惧，说，“刚才的感觉真是可怕，就像你在意识里消失了一样。”
　　艾尔娜说，“我也感觉到了，你是进入了异空间吗？”我这才反应过来，不是转移到目的地后失去感知，进入异空间的一瞬间就已经没有了对意识通信的感知。
　　“等等，昨天我把你扔进异空间躲避强盗的时候你是不是也感受不到我…………？”我问。
　　“是的，但我知道你为了保护我在外面和强盗战斗，我感到很安心，所以没问题。”艾尔娜回答。
　　我向旅店走去，继续说，“都怪我没设置好异空间，其实只要设置得当，里面是可以和外界意识通信的…………但意识通信也确实有距离限制，我在小城就没办法感受到在王都的你，刚才是我通过异空间进行了传送。”我想了一会，继续说，“但我并不关心这个有效距离的极限是多少，因为我不会让你离开我身边。”随后意识通讯中传来了艾尔娜幸福的笑声。
　　很快我设置好异空间的特性，现在可以和外界通信，也可以透过单向窗口观察外界了。
　　这时我也走回了旅店的房间，看到艾尔娜坐在桌子旁一脸笑容地等待我回来。
　　长时间的远距离意识通信也许已经让艾尔娜的魔力消耗殆尽，于是我靠近她用已经能熟练控制传输速度的魔法为她补充魔力。
　　补充完毕后，我拿出昨天露西娅通过艾尔娜转送给我的项链。
　　昨天收到后我就顺手放进了异空间，现在则是从异空间取出。
　　项链的手感很好，戴着应该也会很舒服，但很明显是女孩子的装饰品，并不适合我。
　　于是我对艾尔娜说，“你喜欢这条项链吗？我可以当作礼物送给你。”艾尔娜一时没反应过来，我继续说，“你不用介意，既然是她送给我的，那么就已经是我的东西了，你当作是我买给你的就好，不用有什么负担。想要吗？”
　　“我挺喜欢的，但是…………算了，既然你也说了是你送给我的礼物，那我就大方地接受了。我会好好戴着它感受你对我的爱的，谢谢。”艾尔娜仔细考虑后说，并接过项链戴在脖子上。
　　“很漂亮呢，非常适合你。”我笑着说。“嗯，谢谢。”艾尔娜低头红着脸小声说。
　　这时天已经完全黑了，似乎已经到了深夜。
　　明明我醒来只洗了个澡、吃了一顿饭、然后进行了一些饭后户外运动，就已经这么晚了，今天还真是短暂呢。
　　“昨天我们的作息都混乱了，现在又到了该睡觉的时间了，你能睡得着吗？”我问艾尔娜。
　　“不知道，不过如果加以一点适当的睡前运动也许能安稳入睡呢。”不知道是被我带坏了还是只是为了顺从我的心意，艾尔娜也开始时不时把性爱挂在嘴边。
　　她继续说，“不过只能做一次哦，不能再重蹈昨天的覆辙了。做完我们就安心睡觉，明天就可以去冒险者公会登记了。”
　　我点头答应，随后脱下外衣爬进被窝。
　　几天来我感受的都是被艾尔娜暖好的、带有美少女香味的被窝，今天独自爬进冰冷的被窝还是有点落差感。
　　艾尔娜似乎也察觉到了这一点，也脱下外衣爬上床抱紧我，打算用体温温暖我的身体。
　　我感受到了她的心意，便也紧紧地回抱，随后自然地接吻。
　　拥抱的同时我也悄悄解开艾尔娜的胸罩，随后用自己的身体摩擦她的乳房，翻身将艾尔娜压在身下。
　　“只能做一次哦！”艾尔娜提醒我。
　　我再次点头答应，随后脱下双方的内裤，开始了今天的爱的运动。
　　不借助任何外在力量、仅以双方本身的欲望支持的性爱短暂但纯粹，我和艾尔娜几乎同时达到了高潮。
　　一滴不漏地接受我的精液后，艾尔娜给了我一个睡前吻，然后与我的身体分开。
　　随后我们并排躺在床上，并自然地牵上了手。
　　“其实如果每天都能过这种平凡而幸福的日子，我就感觉已经没什么遗憾了。”我说。
　　“我也一样呢。不过你有很强大的力量，有能力去度过更加轰轰烈烈的人生。你可以尽情追求你的幸福，而陪在你身边就是我的幸福。平凡也好激情也罢，不管你选择什么，我都不会离开你。”艾尔娜说。
　　“如果我选择露西娅呢？”我坏笑着说道。
　　虽然这时候似乎不该开这个玩笑，但我觉得我们之间的关系并不会因为我的一句玩笑话而受到影响。
　　“…………如果你是真心喜欢她，她也把你当作爱人而不是随用随弃的棋子，那么我会接受她并和她处好关系。”艾尔娜思考了一下说道，她似乎没有意识到我只是开个玩笑。
　　既然她没有意识到，那我不妨再开个更过分的玩笑。
　　“如果我因为太喜欢她而冷落了你、甚至把你抛弃呢？”我继续说。
　　这次艾尔娜停顿的时间更长，但还是和我说，“我相信你不会那么做，百分之百的相信。退一万步讲，就算真的发生了那种情况，我也只会默默祝福你们然后悄悄离开。你已经给了我太多，不仅有提升的魔力，还有永生难忘的回忆。而且我相信你至少也会帮我实现进入王国魔法学院的梦想，对于我的爱人来说这真的已经足够。不用担心我因为感情问题而加害于你，即使你离开了我，我也将谨记自己的身份，随时准备好为你献出一切乃至生命。”
　　每一次问到类似的问题，艾尔娜总是能把我感动得一塌糊涂。
　　似乎她真的没把我的问题当成玩笑，或是说即使对于玩笑般的问题，她也会以最认真的方式回答。
　　这是她对我的爱的体现，甚至可以说是痴情。
　　但如果不让她意识到这一点，等到感情真正破裂的那天就为时已晚了，我现在必须道歉。
　　“其实我只是开了个恶劣的玩笑，对不起。我也向你保证过，我永远不会抛弃你，永远不会离开你。你的心意我已经收到了，我将尽我所能完成你的梦想、带你过上更加幸福的生活，作为你对我的感情的回应。”艾尔娜开心地笑出了声，没有说话，但紧紧握住我的手。
　　然而此时此刻的我却想到了某个经典故事。
　　我说要开窗，大家不同意。
　　但当我说要掀开屋顶时，大家便允许我开窗了。
　　我要接纳露西娅，艾尔娜不同意。
　　但当我说要抛弃艾尔娜时，她便允许我接纳露西娅了。
　　虽然是个很不恰当的类比，而且艾尔娜在我说要选择露西娅的时候就没有反对，不仅如此，我已经说要抛弃她了，艾尔娜还是没有反对。
　　她竟然愿意纵容我到如此地步，然而这个时候我还在做着后宫梦，真是个纯种渣男，这一瞬间我又产生了配不上艾尔娜的念头。
　　我也给自己退一万步，就算我真的有一天要接纳露西娅，也绝对要把艾尔娜的幸福排在第一，如果到时候艾尔娜反悔，我必须毫不犹豫地拒绝露西娅。
　　然而我考虑了这么多，露西娅也不过是我人生中的一名过客，甚至能否再见到她都是个未知数——也许见不到的可能性要更大些。
　　想到这里，我轻轻叹了口气。
　　不知艾尔娜有没有察觉到什么，她捏了捏我的手，还是不说话。
　　今晚真是多愁善感的一个晚上呢，我想。
　　就这样，我和艾尔娜牵着手共同步入了梦乡。

第13章 冒险者的准备工作
　　醒来时，我的手仍紧紧握住艾尔娜的手，甚至我们醒来的时间都几乎同步，或者说是我醒来后下意识捏了一下艾尔娜的手，随后艾尔娜就醒来了，我们默契地互相转过头四目相对。
　　由于昨晚只做了一次，现在仍然精力旺盛。
　　艾尔娜不知什么时候已经培养出了能够看穿我内心的技能，微笑着说，“男人早上的欲望应该也很强吧？如果想要的话就来吧，今天我们不赶时间。不过还是老规矩，只能做一次哦。”
　　于是我便不再多言，翻身骑在了艾尔娜身上。
　　醒来时的肉棒已经是自然地处于硬梆梆的状态，于是我用手轻抚艾尔娜的胸部和下体，待爱液充分润滑后直接插了进去。
　　也许是动作有点粗暴，艾尔娜发出了一声娇喘，并以此充分调动了我的激情。
　　我不再压抑，用手大力揉搓艾尔娜的乳房，同时下面的动作也越来越剧烈。
　　每当她要大声叫喊的时候，我都贴下身子使劲吻她，结果只能发出唔唔的声音，可爱极了。
　　这一次她说要用嘴接纳我的精液，我也没有反对，在接近高潮的时候拔出肉棒，艾尔娜迅速坐起身含在了嘴里大力吮吸。
　　先品尝粘在粗棒上自己爱液的味道，随后继续品尝我的精液的味道。
　　“味道如何？”我笑着问。
　　由于是意识通信，艾尔娜不需要先咽下口中的液体才能说话，于是闭着嘴说，“没什么特殊的味道，但你的味道，我喜欢。”
　　于是我也低下头舔起艾尔娜的私处，“我也一样，你的味道我也很喜欢。”似乎是第一次被我的嘴触碰隐私部位，艾尔娜的脸变得通红，说，“等、等一下，那里会不会有点太脏了…………啊，啊～”在羞涩与刺激的双重作用下，她达到了高潮，一小股爱液流出，被我的嘴稳稳接住。
　　不知是心理作用还是我对她的爱，无色透明的液体好似仙露琼浆般美味。
　　艾尔娜也不再说话，静静地享受着彼此的一切。
　　舔净后我便抬起了头，此时艾尔娜也刚刚咽下我的精液，于是我们又自然而然地接吻，随后双双瘫软在床上。
　　过了一段时间，艾尔娜先对我说话，“好啦，这下你心满意足了吧？是时候出发了，让这个国家，不，是这个世界，见证有史以来最强大的冒险者的诞生吧！”我噗嗤一声笑了出来，倒也没有那么夸张。
　　随后我们穿好衣服离开了旅店，艾尔娜已经事先向店主问了冒险者公会的位置，于是我在她的带领下准备开启我的冒险者之旅。
　　由于我只学了短短几天语言，还难以和别人交流，所以还是艾尔娜帮我注册冒险者。
　　我们在办事员的指示下依次出示信息卡，不错，没有出什么问题。
　　信息卡上我和艾尔娜都是普通的平民，没有很多有效信息。
　　随后和办理信息卡时类似，我们各自获得了一张冒险者卡。
　　不过由于身份信息都自动从信息卡中读取，我们没有被要求提供任何资料，只是在一边看着办事员默默办理手续。
　　手续办理完毕，我们的信息卡和冒险者卡都消失不见。
　　随后办事员又和艾尔娜说了一些注意事项，艾尔娜示意我可以离开了。
　　经过她的介绍，我明白了这个世界上冒险者等级分级，只是简单粗暴地用数字表示，刚注册是1级，完成委托会累积积分可以升级，且等级无上限。
　　当然冒险者等级和实力的关系并不大，只要肯努力，多做一些简单的、没有危险的委托也能升级，并且即使实力强大也很难短时间获取很高的等级。
　　委托接取条件是委托发起人制定，公会仅作为平台，无权改动委托发起人的要求、接取条件和报酬。
　　冒险者等级越高越容易接取高收益委托，虽然也有会发布不限等级委托的人，但更多的人还是希望成功率高一些，让高等级的人去接受总归要更好些，毕竟同一时间委托只能被一个人领取。
　　“所以我们先接什么委托呢？我们都没见过魔物，第一次先接一个比较简单的吧？”我说。
　　“我虽然没见过魔物，在学校里还是学习过一些魔物知识的。这边这个委托就还不错，目标是狩猎十只魔化野猪并带回尸体，正好也是无接取条件的。”说完艾尔娜摘下委托去咨询详细情况。
　　和办事员聊了一会，艾尔娜回来跟我说，“这种魔物经济价值不高，所以报酬也比较少，而且据说最近魔化野猪的实力大幅度增强，导致没人愿意接这类委托。长时间没人愿意接，委托人自然就把条件放开了，毕竟设定接取条件的本意就是优先让更有能力的人接取来提高成功率，没人接的话让新手试一试也无妨，反正冒险者的生命安全是把握在自己手中的，就算在完成委托过程中丧命，委托发起人也不用负任何责任。这个委托虽然报酬不高但拿来练手还是很合适的，反正你也说过会保护我，就算魔物很强我也不担心。”我点了点头，和艾尔娜一起去办理接受手续。
　　“我们共同完成委托需要组队。要不要起一个队名呢…………”艾尔娜和我说。
　　“我有起名困难症，必须要起名吗？”我面露难色地说。
　　“那倒也不用，可以用默认队名，那我们就是29383号小队了。我反正无所谓啦。”我点了点头。队名这东西，只要不打算继续收人就没什么意义，我也不在乎。随后我和艾尔娜成功组队并接取了狩猎魔化野猪的任务。
　　“我在中级魔法学院也选修过冒险者入门的课程，大概讲了我们需要准备什么。首先是准备武器，我作为魔法师，本来是有法杖的，但因为没有随身携带，那件事之后已经不是我的了，需要再买一个。你虽然用拳头就足够，也还是找一把武器更方便吧。”我点了点头，和艾尔娜一起前往武器店。
　　艾尔娜只挑了一把法杖。
　　反正她把防御工作都交给我了，也不需要其他装备。
　　由于我的力量很大，基本所有武器都难以承受我的全力一击，便让艾尔娜问问老板什么武器最耐打。
　　老板拿出了一把剑，艾尔娜和我说，“这是专门为大力士准备的武器，本身并不锋利，也比较笨重，但却是用极其坚硬的材料制作并经过了多次加固。如果用很大的力量挥动，可以在不被损坏的情况下造成很强的伤害。”于是我便买下了这把剑，相当沉重，不使用力量增强根本无法挥动，不过我可以存放在异空间，需要时再动用力量增强拿出来。
　　至于防具我也没有考虑，第一是身体增强状态下就连衣服也堪比最坚固的铠甲，第二是太笨重了，也不能即拿即用，战场上并没有时间穿上防具。
　　不过最后在艾尔娜的建议下我还是买了一个盾牌，如果能让她心里安稳一点倒也无所谓。
　　买完装备我们的资金还剩下七枚金币和若干枚银币铜币，主要是我的武器比较贵，不过暂时还不需要担心缺钱。
　　出发之前，我们进入了异空间准备测试一下武器的强度。
　　我全力挥剑砍向木桩，传过来一段信息：“367——装备极限威力。”手里的剑完好无损，应该是木桩的保护效果。
　　也就是说即使是最坚固的武器也只能承受367的攻击强度，再高就要断掉了。
　　我也不禁惊叹于神赐的力量是多么强大。
　　我又试了一下将剑直刺向木桩，这次获得了442的攻击强度，看来平行于剑身方向上的攻击更不容易将剑损坏。
　　但实战中挥砍可以将敌人砍成两半，直刺最多只能留下一个洞，破坏力还是有差别的。
　　于是我分别熟悉了接近武器承受上限的力度，确保剑不会轻易损坏。
　　接着我放下剑直接用拳头攻击木桩，力量又增强了一点，达到了488。
　　所以我为什么要用武器而不是直接用拳头打，我心里想。
　　其实也都无所谓了，剑的灵活性还是要强一些的，就算真有特别强的怪，再放下武器也不迟。
　　我又测试了一下盾牌的防御能力，抓起盾牌向木桩打去。
　　实际上是我的拳头攻击了盾牌，但由于木桩的保护能力盾牌没有受损，只是会传来极限承受力度。
　　“144”。
　　低得可怜，但应该勉强够了吧，毕竟魔化野猪的攻击力大概不会超过两位数。
　　我也想测试一下身体增强状态下我自己身体的承伤能力，可惜反馈的一直是攻击强度。
　　有没有一种可能，既然我能有如此攻击强度，也有同样的防御力？
　　那我岂不是无敌了。
　　算了，既然测不出来还是小心为上。
　　艾尔娜也测试了一下自己和法杖的契合程度，看来她很满意。
　　虽然为了省钱只是挑了一个比较大众的，但经过法杖加强以及这几天来我对她的夜里锻炼，攻击力最强的火球术仍然到达了108的威力，是之前的五六倍了。
　　“可惜还是和你差了300多，换算一下可能有几百亿倍的差距。”艾尔娜叹了一口气说。
　　其实我也没料到自己会获得如此力量，而且除了在异空间，我还从来没施展过最强力量，对苍白的数字没有什么实感。
　　“而且往常我的实力提高一点点我就会兴奋不已，现在短短的几天翻了五六倍，却高兴不起来，是好事还是坏事呢？”我察觉到了艾尔娜低落的情绪，放下武器抱紧她并亲吻。
　　“没关系，你不用在意自己的实力，因为你可以尽情依靠我的力量。你只需要负责陪伴我就够了，需要力量来完成的事情都交给我做就可以。”艾尔娜闭上眼睛没有说话。
　　许久，她轻轻推开我，露出了笑容，我也以笑容回应。
　　随后我也试了一下可以远程攻击的风刃魔法，在剑的攻击距离下有高达462的威力，随着距离拉远威力也逐渐减小，但在我能瞄准的极限距离，大约两千米的位置，这个距离木桩已经成了小像素点，仍然可以有311的威力。
　　如果是更大的怪物，可能在更远的距离也能造成有效杀伤。
　　“所以我用风刃切开一切不就好了嘛，要武器有何用？”我说。
　　“先不说可能有风魔法抗性的怪物，你长时间用如此强大的魔法，魔力也不可能支撑得住。”艾尔娜这么说着，我才感觉到刚才为了测试风刃的极限距离在异空间跑了两公里的我，魔力以非常快的速度消耗着。
　　我吓了一跳连忙退出异空间再进入。
　　每次进入异空间都会被传送到初始位置，魔力消耗也停了下来。
　　我大概明白维持异空间运作的方式了，虽然看起来异空间是向四面八方无限延伸的，但实际上远处的空间都是未加载状态，无限只是视觉效果，不会消耗魔力。
　　而我快速跑动的过程中加载了大量区块，也因此魔力急速消耗。
　　此时我的魔力大概只剩下总量的一半了，全部恢复可能要五天时间。
　　下次不会这么冒失地测试了，我想。
　　艾尔娜也尝试了各种各样的魔法，虽然相比我的攻击力基本都是以观赏性为主就是了。
　　当然我也没那么高要求啦，毕竟连她自己的身体也是以观赏性为主——当然还有在床上的实用性。
　　艾尔娜说跟在我身边就会感到安心，其实我也一样，没有比美少女陪在身边更幸福的事了。
　　我们准备完毕后便离开异空间前往郊区的魔物森林。
　　当然我没有忘记在冒险者公会设置传送信标，这样我们只需要走去程，回程就可以瞬间到达。

第14章 冒险者的第一天
　　从王都出发时是上午。
　　我们实在不想走几个小时，花了点钱搭了顺路的马车，下午赶到了目标地点。
　　走进森林艾尔娜便一脸害怕地躲在我身后紧紧抓着我，然而我却不是很害怕，也许是异世界动漫看多了已经见怪不怪了，也可能是我对自己的力量非常自信以至于无所畏惧。
　　“这么害怕你不如直接躲在异空间里算了。”我无奈地说，艾尔娜一直抓着也有些影响我前进。艾尔娜点了点头，于是我放她进入了异空间。
　　“能听到吗？能看到外面吗？”我问。
　　“可以，而且我可以看到你的身后，反正在异空间里也不用担心安全问题，我就帮你看着身后避免被偷袭吧。”艾尔娜说。
　　于是我走向森林深处。
　　虽然没见过魔化野猪，但猪长什么样我还是知道的，艾尔娜也学过很多魔物的基本信息。
　　很快一只猪狂吼着向我冲来，情急之下我没仔细控制力度就激发了一道风刃，结果猪连着路上的树尽数被砍成两半，倒地的大树激起了大量灰尘，也吸引了周围的魔物前来。
　　唉，没办法。
　　我叹了口气，也许这就是魔法的缺点，难以控制影响范围，如果是剑就可以精准劈开眼前的敌人。
　　如果可以改进风刃让它命中目标后自行消散就好了，我想。
　　为了至少不让森林彻底被毁，我拿出了剑一一砍向扑来的魔物。
　　虽然由于魔物从四面八方袭来，我无法在受到攻击前尽数解决，但力量强化的身体还是不会轻易被这些小型魔物击伤的，魔物的利爪甚至无法划破我的衣服。
　　这时我突然想到了什么，跟艾尔娜说，“你要不要出来试一试你的魔法？一直在里面也很无聊吧。”结果艾尔娜用颤抖的语气回答，“不、不用了，我、我一点都不无聊！这里很好…………”既然她不愿意那也就算了。
　　很快周围的魔物尸体垒成小山，其他魔物也没再靠近，但有一只明显不一样的巨大野猪仍然从远处向我冲来。
　　我也听说最近魔化野猪实力增强导致没人愿意打了，这是不是就是原因所在？
　　我调整剑到300威力的水平，等待巨大野猪靠近。
　　结果野猪在我出手前突然消失，竟然瞬移到了我的背后狠狠地把我拱飞。
　　艾尔娜大叫一声，然而我只是没注意脚下而飞了出去，身上仍然毫发无损。
　　稳稳站好后我还是激发了风刃，野猪应声被劈成两半，同时又砍倒了大量树。
　　“没事吧？”艾尔娜用惊恐的语气说。
　　“没事，虽然衣服没破，但也没有防污功能，已经很脏了，要回去洗…………如果你是在关心我的身体，那你也太不相信我了，怎么可能会有事嘛。”我笑着说。
　　随后我上前查看野猪尸体，问艾尔娜有没有什么头绪，艾尔娜也不知道，说她从来没听说过有会瞬移的野猪。
　　除了体型巨大，这个野猪和其他的野猪也看不出什么区别。
　　清点魔物尸体，野猪超过了十只，也就是任务完成了。
　　待血差不多流干后，我将魔物尸体收入异空间。
　　“也许这个委托最难的地方是在带回尸体，毕竟我这个异空间别人可都没有。”我说。
　　十只野猪想要运回去，恐怕对一般人来说是相当困难的任务。
　　然而就是这种麻烦的任务却也只有三十枚银币的报酬，怪不得没人愿意接。
　　放入大量物品后我的魔力消耗速度加快，已经比自然恢复速度要快一些了，不过我可以马上回去所以无所谓。
　　传送回冒险者公会，我先让艾尔娜去打听了一下清点大型战利品的地点，随后偷偷过去将魔物尸体拿出，毕竟异空间这个技能最好不要被别人知道。
　　由于我只是被动攻击了四面八方来袭的魔物，除了野猪还有很多其他的东西，反正也不差这点就一并带了回来，希望冒险者公会能收购。
　　清点之后，似乎办事员也很好奇我怎么弄来这么多东西的，不过也没多问，应该是职业素养不许打探冒险者的隐私吧。
　　随后我和艾尔娜被带到柜台，办事员递给了我一枚金币，和艾尔娜交谈起来。
　　随后我们的冒险者卡被调出、增加了积分，我和艾尔娜都升到了三级。
　　我并不知道他们说了什么，但艾尔娜示意我没有问题，于是我们离开了公会。
　　“他大概说了这些魔物里有几只比较值钱的，加上有一只巨大野猪，可能是破解野猪实力增强之谜的钥匙。我把野猪会瞬移等信息也都告诉了他，他说会找专家来研究。也因此他给了我们一枚金币，比战利品的实际价值要高一点，意思是和我们打好关系，毕竟我们是亲身面对从未见过的魔物的人，如果调查出了什么可能还要麻烦我们提供信息…………虽然其实只有你在面对就是了，我只是躲在异空间里。”艾尔娜说。
　　“不用那么自卑啦，你在我身边就已经增强了我的力量，精神方面的力量。所以你要自信，是保护你的愿望才能激发出我如此强大的实力。”也不知道我这句话算不算安慰，但艾尔娜好像很开心，这就够了。
　　不过我也确实受够了难以和他人交流的现状，现在天还没黑，但我并不打算继续接委托了。
　　我和艾尔娜回到旅店，让她继续教我语言。
　　当冒险者的第一天就这样度过了。
　　为了保证睡眠质量以及不耽误太多时间，艾尔娜和我约定除了特殊的日子，做爱只能早晚各一次。
　　不过经历了几次通宵运动之后我的欲望也已经没有那么强了，虽然使用神技我也可以依自己的想法主动增强性欲，但只做一次的情况下我们一般都把最纯粹的自己交给彼此，我不用神技，也不用契约。
　　虽然做完一次之后还有想要继续做下去的想法，但想到艾尔娜会永远陪在我身边，我们还有无数的夜晚可以欢乐，就也乖乖遵守了约定。
　　高潮过后，我们手牵手躺在床上准备入睡。
　　艾尔娜突然说，“我记得你之前说过你的梦想，要住在大房子里…………”后面一句是娶好几个老婆，不过她没有继续说下去。
　　我连忙接过话茬，“是啊，我们也不能一直住在旅店里，该找个固定的住处了。可是做冒险者很难赚到大钱，就算一天一枚金币，买一个房子也不知道要多久，而且一天一枚金币也是很难办到的…………”对于这个事，我也有点发愁。
　　“为什么非要买呢？我们可以租房子啊。一个月五枚金币就可以租到相当好的房子了。而且只有我一个人真的不能满足你吗…………”明明我没有提到后面的事，艾尔娜还是重复提起这个不知道说过多少次的问题。
　　虽然她之前已经为了擅自拒绝露西娅而向我用身体道过歉，也表明了她不会拒绝我接纳别的女人，但每当我们的关系非常亲密时，艾尔娜仍然会把独占我的愿望表露出来。
　　我明白她的小心思，这时候不能让她伤心。
　　“好啊，那我们明天就去租房子吧，手里的钱付一个月房租应该不是问题。我不会租很大的房子，毕竟只有我们两个人嘛。”说完笑着摸了摸她的头，艾尔娜也笑了。

第15章 定居前的准备
　　第二天早上我醒来时，艾尔娜还在身旁熟睡。
　　我突然有了一个大胆的想法，用唾液给自己早上自然挺立的肉棒以及她的私处做好润滑，翻身对准就插了进去。
　　艾尔娜突然惊醒，睁开惺松的睡眼，随后好似意识到了什么，脸颊瞬间变红，用略带生气的语气说，“干什么呢，变态，我还没睡醒你就硬上，该不会是你奇怪的喜好吧？”我带着坏笑一边进行身下的动作一边说，“没有啊，如果我有这种性癖，早就把你敲晕之后使劲玩弄了。我只是在用我喜欢的方式叫你起床罢了，现在也不早了吧？而且之前我也被你吻醒过一次，你可不要忘了哦？”
　　艾尔娜满脸通红地辩解，“这、这能一样吗？我吻醒你是表达我对你的爱，你把我插醒只能说明你是个变态！”随后她好像还要说什么，但似乎已经因我的动作而起了性欲，因生气而变红的脸也逐渐转为充满情欲的样子。
　　我低头吻了上去，艾尔娜也用力回吻。
　　随后我们也进入了状态，抱紧彼此在床上翻滚。
　　“你真的很反感这种叫你起床的方式吗？”做得正起兴时我问艾尔娜。
　　“没、没有，如果你真的喜欢，我、我也不是不能接受！好、好爽，再用力一点…………嗯嗯，啊！”艾尔娜一脸被玩坏的表情说道。我开心地笑了，艾尔娜傲娇的样子也很可爱呢。
　　很快艾尔娜便高潮了，我也不再压抑射出了精液。
　　“真的是，明明是莫名其妙地被上了，还是做得这么爽呢…………”艾尔娜意犹未尽地说道。
　　“还想再来一次吗？”我问。“明明昨天都约定好了，今天就要打破了吗？不过如果你执意要做的话，我也可以陪你，但为了惩罚你打破约定，你要满足我一个愿望！”艾尔娜欲求不满的样子已经写在了脸上，但还是摆出一副“是你想做，我勉为其难地同意”的样子。而且满足她的愿望又不算什么惩罚，就算她直接说我也不会有任何意见。
　　于是我也不再回话，用神技补满精力，再次将艾尔娜压在身下。
　　看到艾尔娜一脸开心地享受着我的爱，我也加大了运动的激烈程度，最后在两人此起彼伏的叫床声中达到了第二次高潮。
　　欲望发泄一空的艾尔娜一脸幸福地平躺在床上，任我揉搓她的乳房也不愿动弹。
　　许久之后，我们终于从性爱的余韵中回过神来，穿好衣服准备出发去挑选房子。
　　“所以你的愿望是什么？”走在前往租房事务所的路上，我问艾尔娜。
　　“我的愿望就是要你今天陪我！”我一时没反应过来，我不是一直陪着她吗？
　　“是叫你陪我做我喜欢的事啦，也就是约会！”这么一说我才想起来，我们已经上了不知多少次床了，却还没有过约会，或者说我一直是让艾尔娜陪我做我想做的事情，甚至没问过她需要什么。
　　虽然帮她完成梦想进入王国魔法学院是我的目标，但除了这种人生目标，艾尔娜也有自己作为青春期女生对于爱情的憧憬。
　　可能她也向往过纯情的恋爱，却在我的强势要求下跳过了所有中间步骤直接上了床。
　　虽然明面上我求得了她的同意，但我也明白最开始她答应我也绝非情之所向。
　　就算在后续的相处中她已经完全认可了我并向我表达了她的爱，对于恋爱生活的向往也从未消散。
　　想到这里我说，“抱歉，我一直没考虑过你的这些需求，如果不是你主动提出，我可能永远都不会注意到…………”艾尔娜笑着说，“一看你就没谈过恋爱，连女生需要什么都不知道。不过你也不需要知道就是了，毕竟依靠你的力量，多少女人倒贴都还来不及呢。”说到这里她停下脚步看着我，“所以我很感谢你选择了我，愿意给我力量，愿意保护我，愿意帮助我…………不过我也是有约会这种朴实的愿望的，我知道你一定会答应我的对吧？而且是你违背的约定，不答应也得答应！”艾尔娜的语气变得坚定，但仍洋溢着幸福的笑容。
　　“我怎么会不答应呢，就算没有违背约定，我也愿意陪着你。别说一天了，如果你想要，陪你多久都可以。”说完我有点后悔，艾尔娜会不会真的任性地让我一直陪着她？
　　不过我很快便否决了这一想法，我现在已经深知艾尔娜对我的态度，她会把我置于她自己的生命之上，如果我需要，做什么她都不会有怨言。
　　虽然在开后宫这件事上还是得小心一点，但她也已经明确了态度并不抗拒。
　　这样的艾尔娜提出要我陪她一天可能在她心中就是最任性的想法了，甚至还要故意制造出违背约定的理由让自己安心。
　　这样的艾尔娜是如此惹人怜爱，以至于我觉得此刻如果拒绝她，可能会让我后悔一辈子，虽然我也完全没有理由拒绝就是了。
　　“嗯，其实也不用一天，今天我们要挑选房子，选完之后你陪我半天就够了！”艾尔娜继续说。
　　“真的够吗？如果没让你发自内心的满意，我也会很难受的。既然是我违背了约定，你就不需要考虑我，想想自己需要什么吧，我绝对不会拒绝的。”没想到艾尔娜即使让我陪她一天都觉得内心不安，甚至说半天也够，此刻她在我眼中的形象就仿佛被压迫已久的奴隶重获自由，却忘不掉自己的身份而自然而然地放低自己的态度、不敢要求别人做什么。
　　哦不对，她本来就是奴隶，而且并没有重获自由，这么一想我真是罪大恶极。
　　不过压迫什么的当然没有啦，床上的物理压迫除外。
　　艾尔娜不知道我在想这些，继续说，“你先陪我就好了！如果我觉得不够，那你明天就要继续陪我！”还好，她似乎敢提出一点大胆的要求了，我反而很高兴。
　　“好啊，如果你不满意，让我一直陪你，或者提出别的要求，我都不会拒绝的，今天我就是你的人。”艾尔娜笑了，笑得很开心，这一幕不禁让我浮想联翩。
　　想当初在地球时，我在高中也有几个喜欢的女生，不过也都是暗恋罢了。
　　一方面觉得自己配不上她们，毕竟我只是个肥宅，而我看上的女生都是美少女。
　　另一方面就是高中还不允许恋爱啦。
　　因此我甚至从来没想过表白。
　　到了大学我也逐渐自闭，甚至没认识过几个女生。
　　反而是在这个世界，似乎15岁就已经算作成年，学校也完全没有禁止早恋的规矩。
　　如果在地球，我们大概都只是高一的年纪吧，这么想来真的挺魔幻的。
　　高中的时候，我暗恋的女生和我说一句话都能让我激动不已，如果要我陪她逛街或者看电影，也许会高兴得原地起飞吧，就算所有麻烦事都让我去干也在所不辞。
　　虽然实际上从来都没发生过，怎么可能发生呢。
　　然而现在艾尔娜作为颜值身材都完爆我的几个暗恋对象的超级美少女，向我提出约会的请求甚至是我对违反约定的惩罚，还千方百计为我考虑不麻烦我。
　　什么惩罚，完全是彻头彻尾的奖励嘛。
　　那时的我，给我一百万个胆子也不敢想象将来会有这么一天，可能这就是魔幻现实吧。
　　不过来到异世界后和之前确实不可同日而语了，眼前的美少女虽然是我的爱人，但本质身份仍是奴隶，并且我们早已负距离接触过不知多少次。
　　和上床相比，约会的劲爆程度好像确实差点意思，而且我对逛街、看电影等约会内容本身也确实不感兴趣。
　　不对，这个世界没有电影，大概只有逛街了吧。
　　不行不行，这时候不能想这个事，和艾尔娜约会这种千载难逢的好事我怎么可以觉得无聊呢，因为已经上过床而觉得中间跳过的步骤无聊，什么渣男行为。
　　艾尔娜完全不知道我想了这么多，拉着我的手保持着幸福的笑容。
　　走了半小时，我们终于来到了租房事务所。
　　艾尔娜替我说出了大概的要求，不用太大的独栋房子，怡人的景色，比较齐全的室内设施…………最终我们选定了一个位于王都远郊的别墅，因为异空间传送的存在，我们不需要在意房子的位置，而偏僻的位置房价也会比较便宜。
　　这个房子的租金是每月三枚金币，符合想象中的价格。
　　于是我们准备前往房子进行实地考察。
　　“因为在远郊，所以时间会比较长…………今天可能会不剩什么时间了，真的够吗？”我问艾尔娜。
　　“嗯…………如果你真的很愿意陪我的话，那就明天陪我一天吧！”艾尔娜说。
　　“愿意，怎么可能不愿意？”我下意识说。这已经是早已经考虑好的问题，不需要犹豫。真的很喜欢看见艾尔娜满意而幸福的笑容，能一直陪伴着这样的她就是我理想中的幸福生活了，我愿意用我一切的力量守护这个笑容。
　　于是我们乘上马车前往目的地。
　　路程很长，艾尔娜便继续教我语言。
　　事务所的工作人员很好奇我们在做什么，于是艾尔娜略微解释了一下，虽然也不太好说明意识通信，但工作人员好像也无心多问。
　　我们已经提前买了一些可以保存的食物作为午饭，到达目的地已经是傍晚。
　　虽然我们早上耽误了一点时间，但也是中午之前出发的，这个房子的位置确实相当偏僻，大概也是因此而租不出去吧。
　　不过实际看过之后我也确实相当满意这个房子，双层独栋别墅，比我想象中大很多，一楼是餐厅、厨房、储藏室和两间卧室，二楼是客厅和四间卧室，当然阳台各个卧室都有，厕所也是一二楼各一个。
　　没有浴池但可以由卧室改装，我们只需要一个卧室，其他五个都可以挪作他用，感觉甚至会多出几间完全用不上的。
　　虽然没打算租这么大的，但也就这个比较便宜了。
　　后院也非常大，周围有广阔的草坪、花园，风景相当美丽，而且房屋位置离主干道很远，不用担心被马车的噪声影响，视野范围内都没有其他人家。
　　除了没有后宫，和我理想的生活似乎已经大差不差。
　　而且三枚金币的租费甚至是已经算入了周围很大范围地皮的租金，也就是我们可以任意改造并使用，当然我也没什么想法就是了。
　　如果不算上这个还会更便宜，毕竟这个地方确实想不到要怎么租给一般人，即使自备马车，前往最近的小镇也要一小时，距离王都更是有六小时的旅程。
　　我倒是很好奇谁会把房子盖在这个位置，虽然风景好，但并不是谁都有传送技能，或者说只有我有也不为过，总感觉这个房子就是为我而存在的。
　　算了，追究这个也没什么意义，至少我以很少的钱租到了足以令我满意的房子，这已经足够了。
　　就是艾尔娜好像有点担心这么大的房子会让我有开后宫的冲动…………当然她没有说，只是我感觉她的表情有点不对劲。
　　其实这也没有关系啦，如果我真的打算再找一个人，房子什么的都可以再租，当然我也没和艾尔娜说这句话。
　　“马车要回去了，问我们要不要跟着。”艾尔娜说。
　　“不用了吧，现在跟着马车回去要到深夜了，而且我们有异空间可以瞬间回去，当然不能让他们知道，就说我们还要去别的地方让他们走吧，详细的租房合同明天再去签。”我说。
　　虽然目前房子里没有家具，我们还没法住在这里，但跟他们回去可太耽误时间了。
　　于是艾尔娜把工作人员打发走了，我们也用异空间传送瞬间回到了旅店。
　　今天大概是在这里的最后一晚了，明天要买家具——对了，明天预定要和艾尔娜约会的，那就再住一天旅店也无妨。
　　在楼下吃过晚饭，睡觉前的这段时间仍然是艾尔娜教我语言。
　　虽然我已经学会了很多单词，但离和人交流还差得远，我也没什么语言学习的天赋，真是可惜。
　　睡前的性爱也一如往常，不过艾尔娜似乎一直惦记着明天的约会，所以晚上的她格外妩媚动人，我也很想多做几次，不过还是不要再次破坏约定了。
　　虽然我也想通过故意破坏约定的方式让艾尔娜多向我提一些要求，但过于明显以至于被她察觉就不好了，她定下这个约定的本意也不是以此来利用我，而且一天两次已经很多了，如果是在地球，一天两次我都坚持不了多久，现在怎么反倒还不满足了，我都有点不理解自己。
　　“明天你就带我做你想做的事情就好了，不用惦记别的事，新房的签约和家具购买都不赶时间。今天已经拖了你一天了，明天我会从早到晚陪你的。”我对艾尔娜说。
　　随后我们安然睡去，等待两人之间的第一次约会到来。

第16章 第一次约会
　　醒来的时候不出我所料，艾尔娜已经骑在了我的身上，而且下面是插入的状态。
　　我能想到会有这一天，但没想到这一天来得这么快。
　　“哎，我跟你说，你睡着的时候下面也是硬的哦？”我叹了口气说，“这不是很正常吗，男人的正常生理现象罢了…………”结果艾尔娜继续说，“老实交代，你是不是梦见和其他女人做爱了？”我一头雾水，不知道为什么她会问出这种问题。
　　随后艾尔娜也意识到自己下意识问的问题好像不太合适，连忙转移话题，“哎，我都这样了，你忍心让我自己动吗？”我露出无奈的表情，翻身将艾尔娜压在身下。
　　半醒状态我还没来得及有什么欲望，不过艾尔娜已经先发制人，我也不好意思拒绝。
　　“我都没和其他女人做爱过，你让我怎么梦见，就算真的做了那种梦，对象也只可能是你。而且我完全不记得自己梦的内容，反倒很好奇你为什么会问这种问题。”我说。
　　艾尔娜脸红了，支支吾吾地说，“那、那是因为我梦见过和别人做爱，然后早上发现床单都湿了…………等、等一下，我真的没和别人做过，只是没做过也是可以梦到的，你相信我！”艾尔娜莫名其妙地开始辩解，我打断她说，“你在担心什么啊，我第一次和你做的时候就知道这件事了，本来也不会怀疑你。之后你每天晚上都在我身边，我更没有理由怀疑你。而且我也没有处女情节，就算你做过我也不会很在意。”
　　说到这里，我又习惯性地开起了玩笑，“而且如果你现在跑去和别人做，也只是给我找其他女人一个正当理由罢了，我不会拦着你的。”
　　“不可能！我发誓永远都不会背叛你，如果别人威胁我，我就算自杀也不会让他得逞！如、如果你发现我和别人做爱，我愿意接受一切惩罚，就算扒光衣服把我锁在地下室当性奴虐待到死我都没意见！”等等，她又是从哪学来这些乱七八糟的东西的，我根本没有那种恶趣味，就算她背叛我最多让她跟我连做一天来赎罪——好像也挺恶趣味的。
　　当然这是不可能发生的啦，我完全信任她。
　　“你在说什么啊，你能被别人威胁是我没保护好你，不是你的责任，而且你的生命最重要，如果真发生了那种情况，你也一定要以自己的生命为重，相信我一定会去救你。为了保命做什么我都不会怪你，反而我还要因为没保护你导致你被别人玷污而向你谢罪。当然，这些都是不可能发生的事情，你一定要相信我。另外就算哪天你变心了悄悄离开我，我也完全不打算怎么惩罚你，也会主动解开奴隶契约放你自由，当然我完全相信你的心意，我只是希望你以后不要再说这种话了。我们都很相信彼此，不是吗？”我说。
　　艾尔娜没有回应，似乎也意识到这些事情不该说，尤其是今天还是我们的约会日。
　　“那——今天早上就和我多做几次吧，不算违反约定，我说的！”艾尔娜主动转移话题。
　　“这样不会耽误和你约会的时间吗？”我问。“做爱难道不算约会吗？这就是约会的最终形式啊！而且今天时间那么多，我还担心没事做呢！”艾尔娜高兴地说。
　　既然她都这么说了，我也没有拒绝的余地，开动精力增强激烈地服务着身下的可爱少女。
　　我没有动用契约的效果，只是做到她自然满足为止。
　　大概做了四十分钟，艾尔娜已经瘫软在床上，一脸满足地闭着眼喘气。
　　“满足了吗？”我问。“好、好啦！快给我恢复体力，要没力气约会啦！”艾尔娜有气无力地说。
　　“哎？给你恢复了体力不会又想做了吧？”我坏笑着问。
　　“你以为我和你一样啊，只要累不死就往死里做？只要你别动用契约惩罚，我的欲望也是有限度的！如、如果你动用那个契约、把今天的时间都浪费掉，明天就要再陪我一天！”艾尔娜略带生气地说。
　　她是真的想要我今天和她做一天、明天再陪她，还是只是说着玩玩？
　　而且我的欲望也不是无限的，即使面对集可爱性感于一身的美少女艾尔娜也不至于能做一天而不乏味，其实是那个神技也有可以自主增强性欲的能力啦。
　　“那我们出发吧，带我到你想去的地方。我可是很迟钝的、不懂女人心哦？如果你真的想跟我做一天，一定要明确地说出来我才懂哦？”我保持坏笑的表情说。
　　艾尔娜哼了一声，没再说什么。
　　接受我的治疗魔法后便穿好了衣服准备出门。
　　约会的目的主要还是让艾尔娜高兴，毕竟我已经和她上床过不知多少次了，对跳过的中间步骤也基本失去了兴趣。
　　但只要能让她高兴其实也已经足够了，我没有任何怨言。
　　约会的内容也不外乎手牵手逛王都、逛商场、一边吃东西一边观赏景色等。
　　艾尔娜也经常问我一些之前没听过的充满少女心的问题，我不太会回答，但她也没有生气的意思就是了。
　　除去要交房租的三枚金币，剩余资金还是比较充裕的，至少买几件她喜欢的衣服首饰等没什么问题。
　　如果要买高档法杖肯定就不够了，不过我们的冒险者生涯才刚开始，赚钱的机会还多的是，不着急啦。
　　买衣服的时候艾尔娜一直在问我好不好看，而我一直说好看反而还让她有些恼火，甚至故意挑了一件丑爆的衣服穿着问我。
　　那我当然就实话实说了，而且我也并没有说假话，因为她是艾尔娜，所以穿什么衣服都好看，这不是天经地义的事吗。
　　最后的结果就是买了好几件衣服，饰品似乎因为已经有了我送给她的项链而没有买。
　　“你那点钱连买有这件一半好的首饰都不够，还是算了吧。”艾尔娜有些无奈。
　　我也因没准备足够的钱就来约会感到难过，不过还是买了一个比较便宜但并不劣质的戒指戴在了她的手指上，并承诺赚到钱之后一定会换一个更高档的，这是我必须表达的心意。
　　“不过没关系啦，你能陪我就足够了。虽然顺序有点颠倒了，但我也是很看重过程的，这是和做爱不同感觉的幸福呢。”艾尔娜笑着说。
　　除了她自己的衣服，艾尔娜也还给我买了几件她喜欢的。
　　我之前在小城有买过几件换洗衣物，不过按她的说法都土里土气的，我反正不在乎啦，从小到大衣服都是只以舒适性为唯一追求，外观方面都是妈妈把关，她看上哪件我试穿没问题就买哪件，我甚至没自己主动买过衣服。
　　感觉此刻的艾尔娜也有点像我的妈妈…………啊不行，那样伦理关系就不对了，姐姐的话还差不多…………
　　好像也不行，而且我并不清楚自己和艾尔娜谁更大一些，毕竟我的外表被改动过，并不能按照地球年龄计算。
　　所以说恋人就是恋人嘛，不需要套别的身份，我妈也经常给我爸买衣服的。
　　值得一提的是艾尔娜给我和她自己买的衣服都是遮蔽比较严密的、不怎么暴露的，她似乎比较在意这个。
　　反正在床上我早已看光她无数次，也不介意她平日里捂着全身啦，她大概自己也很反感我们被异性看到暴露的穿着。
　　“不过等到我们去海边度假的时候，你还是要穿泳装哦？”我说。
　　“那没问题，我当然不会拒绝穿泳装，而且我等你带我到海边度假！”艾尔娜说。“我一定会的，你放心等我。”我笑着说。最后约会在气氛火热的双人烛光晚餐后结束，我们回到了旅店。
　　“现在还不到睡觉时间呀，你没有想去的地方了吗？”我问艾尔娜。
　　“没事，我今天已经非常满意了，想做的事基本也都做完了。接下来是约会的另一个项目：继续教你学说话，这也是计划之一！而且…………你也说了还可以再陪我的是吧？”
　　“那是当然，如果你想要，明天继续陪你也没问题，多少天都没问题。”我毫不犹豫地说。
　　艾尔娜满意地笑了，随后开始了今天的教学环节。
　　教学环节之后自然就是床上环节，这也是约会的一部分。
　　由于艾尔娜性欲高涨，我又依她要求做到她瘫软在床上，并且没有施加回复魔法，正好方便她快速入睡。
　　看着艾尔娜带着一抹笑意的睡脸，想必她心中是非常满足的吧，这对我来说也就足够了。
　　我躺在床上，不禁想起了今天一直在烦恼的问题：钱还是不够。
　　仅仅买了几件衣服和少量其他物品就几乎花光了积蓄…………不过虽然冒险者的收益并不高，但我现在可以瞬间往返王都和魔物森林，虽然并不是所有魔物委托都在那边，但顺道的一并接取肯定会大幅提高效率，但是过快的完成速度又势必引起怀疑…………唉，现在想这么多也没什么用，明天要去安置家具…………
　　坏了，今天一时兴起钱基本没剩下，买家具的钱大概都不够了…………看来只好再住一天旅店了，明天先去冒险者公会逛逛吧，说不定运气好就能接到高收入委托呢。

第17章 继续当冒险者
　　第二天早上是被艾尔娜吻醒的，这也是她最纯情的表白方式。
　　我睁眼意识到情况的瞬间便用力回吻并抱紧她，然后解放性欲开始早上的运动。
　　“其实我在冒险者入门课堂上学过一种特殊委托，通常报酬都比较高…………”得知我的烦恼后，艾尔娜跟我说。
　　于是我们在运动结束后便迅速起身穿衣前往冒险者公会。
　　每次使用传送的时候我都要先从异世界向外仔细观察，确保没有人注意到我们出现的位置时再过去。
　　虽然小心翼翼地像做了什么坏事的人，但总比被发现然后引起大范围混乱来得好。
　　而且我的传送点都设置在了几乎没人的隐蔽角落，找一个没人注意的时机并不困难。
　　艾尔娜所说的高报酬委托其实是来自一些心术不正的委托发起人，故意发布一些难度极高的委托但却不设置接取等级限制，点睛之笔在于保证金，这类委托都会设置相当高的保证金，但报酬往往也相当高——毕竟只要刻意刁难，想让别人完不成还是很轻松的。
　　如果无法完成任务，保证金就无法拿回了，因此很多委托发起人以此赚钱。
　　这个套路已经流传许久，虽然浅显易懂但还是经常有很多不信邪的年轻人去接这类委托，运气好丢了保证金，运气差连命都要搭进去。
　　现在普通委托还是有大量非战斗类的，然而这类委托基本都是战斗类的。
　　可能是由于现在的年轻人都比较贪生怕死，即使接了看到凶狠的魔物也很可能被吓跑，就算真的有勇气，在委托发起人的甄选下也是极难对付的魔物或有极其严苛的条件，死在当场的冒险者也大有人在。
　　当然，狡诈的委托发起人不需要承担任何责任，而这种委托的存在也算是一种规则漏洞吧。
　　不过随着这类委托体系的逐渐成熟，被钓到而上钩的人越来越少了，委托发起人们见赚不到钱也开始越来越卷，提高报酬、降低保证金、甚至不惜在任务目标上写一些带有误导性的描述让冒险者以为任务很简单，但凡动一下脑子就知道这么简单的任务怎么可能轮得到自己，结果偏偏有很多人以为这是自己运气好而天上掉馅饼，然后落入了委托发起人挖下的大坑。
　　不过我也是时候给这种委托画上句号了，委托发起人们大赚特赚，也是时候亏一大笔了。
　　“不过我要是完成了一些本不可能完成的委托，就算顺利拿到报酬，还是免不了被人记恨，我很怕这一点，怕因此被报复遭到暗算。我自己还好，特别是我身边的你，如果你被谁盯上了，我会非常难受的。”我说。
　　“其实没那么夸张啦，这类委托也是经常被完成的，基本委托发起人都只能自作自受。如果完全没风险，早就大家全来干这件事了。而且最近这类委托越来越卷，很多发起人甚至愿意将委托判定权交给公会来提高自己的可信度。”艾尔娜说。
　　“委托判定权是什么？”我不解地问。
　　“就是完成委托后决定是否确实完成而给予报酬的权力，委托发起人可以主张权力在自己手上，完成后需要自己先查收再给钱，但这类委托如果这样干就没人愿意接了，毕竟委托发起人并不希望自己的委托被完成。所以他们索性直接让公会判断委托的完成情况，公会查收后就立即交付报酬，虽然也有与公会办事员勾结的发起人就是了…………”
　　这时我突然想到一个好点子，“对了，我们可以去别的城市完成这种高报酬委托，完成之后再传送回来，这样委托人想找我们麻烦都找不到人了。”艾尔娜也点头同意，于是我们便回到艾尔娜的家乡小城的冒险者公会寻找类似委托。
　　“注册没多久的冒险者就接这种委托是不是太显眼了？”我说。
　　“其实也不会，这种冒险者挺多的，多半是不懂行情的初生牛犊不怕虎，结果被上了一课呢。”艾尔娜说。
　　那如果是这种冒险者反而完成了的话是不是更显眼…………算了，纠结这个也没用，除了这种方法我也想不到什么好的赚钱方法了。
　　运用异空间传送赚车费？
　　那就是纯纯的因小失大了，包括我的其他神技在别人面前完全暴露都是完全不理智的行为，绝对是弊大于利，也因此只能选这种以不会暴露我秘密的魔物为目标的战斗型委托了。
　　同一个国家内冒险者貌似是互通的，也许不同国家也互通，谁知道呢。
　　所以我们不需要注册第二次就能直接接委托。
　　找了一下委托版，只有一个狩猎大型魔化熊的任务比较合适，保证金二十枚银币，报酬五枚金币。
　　只要被接二十五次就回本了，甚至可以中途撤销委托拿回本金，真是暴利的行业。
　　我们手上除去租房资金也还拿得出二十枚银币，便接下了委托。
　　委托上极尽描写最近这个熊怎么受了伤、怎么不舒服、怎么好打，然后打倒之后还可以联系他派人帮忙运回来…………我倒是对这些陷阱不置一顾啦，毕竟我觉得全盛时期甚至加强版的熊也不可能顶得住我一记风刃。
　　后面就是无聊的赶路环节，艾尔娜也一如既往地趁无事可做的时候教我语言。
　　这头魔化熊好像还挺出名，击杀过不下十个冒险者，不知道为什么还是没被讨伐。
　　也许冒险者的命不是命，只要没威胁到平民安全的魔物就不值得官方出兵吧。
　　虽说是熊，但我从来没见过如此巨大的熊，直立起来有七八米高，身体比我上次狩猎的十只野猪加起来都大。
　　对了，任务还要求运回尸体，虽说可以叫委托发起人派人运，不过那样的话大概率要收六枚金币…………总之不仅让你没钱可赚还会倒贴就是了，真是狡猾。
　　虽然不认识他，不过委托发起人遇上了拥有异空间的我，算他倒霉。
　　想到这里，我又不禁想起来我被召唤的时候。
　　在被召唤前我也不知道即将成为我奴隶的人是艾尔娜，明明是众多获取契约兽的人之一，结果偏偏是自己中了招，这么看艾尔娜也确实倒霉。
　　不过如果问现在的她，肯定觉得这不仅不是倒霉还是一生难遇的幸运就是了。
　　我们遇见彼此都是上天赐予的幸运，我获得了拥有令我一见钟情的美貌的她，她获得了拥有超乎想象足以完成她毕生梦想力量的我，命运就是如此美妙。
　　当我想到艾尔娜的时候，她早已经躲进了异空间。
　　这我完全能理解，一个普通人遇上杀死众多冒险者的凶恶魔物，不害怕才是奇怪。
　　虽说她作为魔法师也不算是普通人，但她并没有亲身面对魔物的经验，也不能怪她，等什么时候有机会再安全地锻炼一下她吧。
　　想到这里大熊已经注意到了我，以我无法想象能出现在那个笨重身躯上的速度向我扑来。
　　这个东西不会也会闪现吧，我想。
　　果然一语成谶，大熊在即将进入我的攻击范围时闪现到了我的背后。
　　不过我既然能想到就不可能毫无防备，迅速回身一拳，大熊倒地不起。
　　在我用剑砍下大熊的头之前，艾尔娜阻止了我，说，“虽然可能还没死透，但现在留它个全尸为好，否则放血要耽误很多时间，还会污染附近的土地。我学过魔物的后处理以及判断生命体征的方法，我来处理吧。”
　　随后艾尔娜从异空间走了出来，虽然腿还在打颤但仍然迈步向前处理大熊尸体。
　　过了一会，艾尔娜示意我处理完毕，我便将战利品收入异空间，我们也进入异空间回到了冒险者公会。
　　办事员看到大熊尸体非常惊讶，但出于职业素养并没多问，将五枚金币加保证金交给了我。
　　我甚至觉得这大熊本身已经能卖五个金币了，这么想委托发起人真是太贪心了。
　　之后我们直接回到王都，此时天还没黑，应该时间足够采办基本的家具。
　　因为我和艾尔娜都不会做饭，我们还是只能传送回王都的餐厅就餐，但艾尔娜好像很在意这个，似乎在想办法学习做饭。
　　不过我倒是不着急就是了，能吃上艾尔娜亲手做的饭菜当然是最幸福的事情之一，但我也不想因此催促她。
　　我们首先去了租房事务所办理正式的租借手续，然后准备去采购家具。
　　时间有限，我们只先匆匆买了一张我们都很满意的大床、一个木桌以及配套的椅子，然后是床垫床单被子枕头等床上用品。
　　嗯，都是正经的床上用品，毕竟我和艾尔娜做爱不需要任何额外道具，我也没有用什么道具的特殊癖好，而由于神技避孕功能的存在也不需要避孕措施，我甚至不知道这个世界有没有避孕套。
　　有异空间就是方便，甚至不需要店家派人帮忙送床。
　　当然如果要送的话肯定少不了花大钱，毕竟六小时车程可不是开玩笑的。
　　虽然偌大的房子只有这点家具肯定不够，但至少今天过夜没问题，剩下的明天再说也不迟。
　　吃完晚饭后我们来到了旅店准备退租。
　　这时我们才想起来忘记了买洗澡相关的大浴缸，今天也不想再去一趟家具市场了，而且还要解决水的问题，索性就在旅店的澡堂泡了这里的最后一次澡，随后退租并回到我们的新家。
　　坏了，忘记买打扫房子的扫除用具了，我们不得不再次返回王都。
　　幸好有传送门在手，否则来回一趟十二个小时我早就疯掉了。
　　打扫完我们挑选的就寝房间、布置好家具后，已经是深夜，而且两人都筋疲力尽。
　　虽然此时用魔法可以恢复体力并照常做爱，但好不容易有一个可以躺下就睡的机会，我们默契的没有这么做。
　　“明天早上做两次吧。”艾尔娜留下这句话倒在床上瞬间睡着了。
　　这也是除了在马车上之外我们第一次晚上没有做爱，但我也不寂寞就是了——毕竟我也一样倒在床上瞬间睡着了。
　　其实很多时候疲劳才是求之不得的，能瞬间睡着的能力可不是我目前在手的神技能够做到的。

第18章 女仆与新家
　　第二天早上我醒来时，艾尔娜仍然保持着睡着时不雅的睡姿。
　　由于没脱衣服，我也不方便用做爱法将她叫醒，那就——我俯身亲吻她，却意料之外地瞬间收到了回复，艾尔娜激烈地回吻。
　　“原来你已经醒了啊？”我说。
　　“没有啊，我是沉睡的公主，要收到王子的吻才能醒来呢。”好无聊的梗，这个世界也有类似的故事嘛。于是我笑着接下去说，“公主大人您终于醒来了，身体还好吗。”结果艾尔娜率先没有忍住笑了出来，没有接话而是脱起了衣服。令人吃惊的是她的内衣——暴露度和色情程度都拉满了，分明就是情趣内衣。
　　“哇哦，你的这身衣服是在哪买的？”我问。
　　“当然是和你约会那天趁你不注意买的咯！而且我特意把这身衣服留到我们入住新房的这一天，就当是给你的惊喜了，可惜昨晚太累了…………不过今早也一样不错。喜欢吗？喜欢就来上我吧！”艾尔娜笑着说，并做出性感的姿势卖弄自己的隐私部位。
　　现在艾尔娜面对我已经完全不害羞了，不管是直球谈到性爱还是暴露自己的身体，只要没有其他人在场她愿意向我展示一切，也愿意尽自己所能勾起我的欲望，虽然完全不用她主动出手我就已经欲火难耐就是了。
　　艾尔娜的裸体已经足够性感动人，配合精心挑选的情趣内衣，眼前的娇小美女给了我一种魅魔的感觉。
　　我以最快速度脱下衣服扑到她的身上，一边激烈的亲吻一边揉搓她的身体、解开内衣…………随后便是如往常一样激烈的性爱环节。
　　艾尔娜要求我射在她的嘴里，并继续口交到我第二次高潮，随后继续在她的下面完成第三次、第四次…………虽然已经超过了她说的两次，但似乎没有追究我违反约定的意思，我们也都正做得起兴，便依着各自的欲望一直做了下去。
　　不用契约和治疗魔法的情况下艾尔娜最终还是撑不住多久，一脸满足地倒在了床上。
　　我也倒在她的身边和她一起喘着粗气，体会着高潮后虚脱的幸福感。
　　这时候用治疗魔法就会破坏气氛，所以我们都默契地等待体力自然恢复。
　　休整完毕后，我们穿好衣服前往王都，准备采购其余家具。
　　无意间，我跟艾尔娜说，“对了，我们的房子那么大，不能只靠我们两个人吧…………”还没说完，艾尔娜就抢过话茬，“我就知道你还在惦记别的女人，给我专一一点行不行！”虽然实际上她并不拒绝我一夫多妻，但在我们并非谈论严肃话题的时候仍然总喜欢表露出自己的独占欲，我也从来不说她。
　　然而此时我并没有打算接别的女人回家，我本来只是打算说找个仆人罢了。
　　“哎呀，你误会了，我是说雇一个仆人啦。”
　　“什么，你、你找了一个愿意当女仆的新恋人？”艾尔娜又问出了奇奇怪怪的问题。
　　“什么嘛，我并没有确定人选，你不放心的话，你来挑也没问题，当然不能是男的哦。”就算是仆人，我也不放心有男性在家里。
　　虽然通常可能不会出什么事，但艾尔娜的姿色勾起男人的欲望并不是不可能的事，不怕一万只怕万一，我相信艾尔娜但无法相信陌生人。
　　虽然找个女性的话也肯定会反过来让艾尔娜担心，但二者权衡之下肯定是女性更好，而且艾尔娜也想学做饭，让仆人教她做饭也挺好的。
　　王都不愧是王都，女仆公会这种不太大众的服务型设施也有设立。
　　我的要求不多，能打扫屋子、做一日三餐以及教艾尔娜做饭就够了，如果可以的话，能打扫周围的庭院并料理花园和草坪就更好了。
　　至于具体人选，就让艾尔娜去沟通挑选吧。
　　我因为还不能和人熟练沟通，想自己去找一个都很困难。
　　我向艾尔娜交代好之后便让她去选人，最好要好说话一点的，因为当我家的仆人势必会接触到我的大量秘密，如果仆人不反对，可以跟我签订奴隶契约是最好，多给一点钱我也愿意，只是为了保密。
　　当然这样也可以顺带避免被下毒或别的暗杀行为——虽然多半是疑神疑鬼就是了，毕竟我还没得罪过谁，除了被我拿走报酬的委托发起人。
　　嗯，还是得罪过人的，那更要用契约防止出现问题了。
　　不过如果真的要这么做，就得反过来让仆人相信我，毕竟契约的力量是绝对的，如果我是个坏人，先哄骗仆人签契约然后不给钱、强迫她劳动甚至做些更过分的事也没处找人说理。
　　这是一场信任的博弈，为了体现诚意，我甚至做好了先向仆人展示我的超能力再谈论契约的事的准备，虽然如果被拒绝就随时可能泄密，但不这样做基本没人愿意答应。
　　很快艾尔娜挑好了合适的人选，是一位不算太老的奶奶，年龄位于妈妈辈和奶奶辈之间吧，既足够老以至于完全不会引起我的兴趣，又没那么老而不影响日常工作，艾尔娜真会挑人。
　　“这是个很慈祥的奶奶，名字叫洁丝，厨艺很好，而且自身没什么牵挂，做仆人也只是有服侍他人的兴致，顺便给自己孙子攒一点钱。”艾尔娜说。
　　在展示了我的力量后，洁丝没有太多犹豫便答应了签订契约。
　　于是我们找到小城熟悉的奴隶商人，在他的帮助下完成了契约。
　　我的约定只有两条，所有我说“要保密”的东西不能泄密，不能做任何会危害我和艾尔娜安全的事情。
　　佣金是每月两枚金币，虽然稍多了点但至少安心，我也很满意。
　　购买食材和做饭用的器具后我就先送洁丝回家了，让她先做饭，我们继续购买家具。
　　主要是买一个澡盆，我可以用水魔法配合火魔法制造热水，而我的魔力制造足够泡澡的热水是完全够用的。
　　虽然战斗方面风刃足够，但其他魔法在生活方面也是有用武之地的。
　　我们买了一个大沙发、一张洁丝睡的单人床、一个大木盆作为澡盆、餐厅的桌子和椅子，感觉已经不缺什么了。
　　虽然家里还是空落落的，不过大总比小好，多出的房间总会有用处的。
　　中午回家品尝洁丝做的饭，确实味道不输餐厅。
　　下午仔细收拾了一下各个房间，没人的空房间也打扫干净了。
　　目前六个卧室，我和艾尔娜睡一个，洁丝睡一个，澡盆占用一个，剩下三个暂时空着。
　　虽然我可以随意往返王都和家，但洁丝往返必须要我接送，因此稍微多买了些食材放在储藏室，隔几天去买一次就好了。
　　做晚饭时艾尔娜在洁丝旁边观摩并学习，晚饭后我们回到卧室继续学习语言。
　　睡觉前我们准备试一下用新买的浴缸泡澡。
　　这之前我们只在初夜当天一起泡过澡，那时艾尔娜还非常害羞，现在已经完全变了个人。
　　我熟练地使用水魔法和火魔法制造一大盆热水，随后和艾尔娜脱光走进澡盆并泡在里面。
　　现在艾尔娜已经到了在我面前脱光衣服、大大方方地给我看也不会脸红的程度了，我还是为此感到很高兴的。
　　“亲爱的，想不想试试在床以外的地方做爱？我也想拥有更多的第一次呢。”泡在热水中，艾尔娜略带挑逗地对我说。
　　这时我想到第一次共浴的时候我只是远远地观赏艾尔娜、甚至没怎么抚摸她，而第二次艾尔娜甚至主动提出要和我在这里做一次，让我感受到了一种不真实的感觉。
　　不过如果要问我愿不愿意，那当然是愿意，这时候不愿意还是男人吗？
　　我简单测试了一下澡盆的大小，基本正好够我们以坐姿交合。
　　我坐在正中间张开双腿，艾尔娜坐在我身上，双腿向我的腰后伸去，私处正好顶在我的肉棒上。
　　轻轻一用力，我们就完成了交合，随后便是水中的运动。
　　由于水深基本是刚好不没过头部，我们的全身基本都泡在水里，要克服强大的阻力完成运动还是有些困难的。
　　不过办法总比困难多，我稍微动用体力增强，水的阻力就不复存在，就是艾尔娜貌似有点承受不住如此大的冲击。
　　不过经过艾尔娜的配合以及我的努力，我们最终还是成功达到了高潮，完成了水中的第一次。
　　精液从下体流出、在水中扩散的场景，我也是第一次见。
　　刚做完的艾尔娜身体好像已经快被我晃散架，也不太回我的话了，我连忙用治疗魔法帮助艾尔娜，终于使她回过神来。
　　“还难受吗？”我担心地问。
　　“其实一点都不难受，倒不如说很爽，爽到我不想说话。”艾尔娜一副陶醉的表情说。“这样的嘛，看来你是喜欢我用很大的力气帮助你运动哦？要不下次在床上也试一试？”我笑着说。“那还是算了，这样的经历一次就够了…………我说真的，爽归爽，你要是把握不住分寸真有可能把我弄死。我的身体可是比你想象的还要脆弱得多！”艾尔娜有些害怕地说。
　　这我当然知道，在水里只是因为水的阻力而迫不得已，在床上还有很多同样很爽而且更加安全的做爱方式，没必要让艾尔娜娇小的身体承受不该承受的压力。
　　“在这里已经做过一次了，一会上床还要做吗？”我问艾尔娜。
　　“你愿意的话就做呗，我也愿意，一次怎么够爽嘛！”艾尔娜欲求不满地说。“不过一天两次的规矩可是你定的哦？”我说。“我说的是早上一次晚上一次，没说一天两次，也没说其他时间不能做！现在是睡觉之前，不算晚上，所以一会还可以做一次！”艾尔娜好像在讲一些歪理，我也不记得她具体是怎么说的了，但总之是她想做，我当然会奉陪。
　　于是我们又继续享受了一会热水澡，随后擦干身体用浴巾围着回房。
　　上床的时候我突然想到了一个问题，问艾尔娜，“我们做爱的时候声音会不会很大、会不会影响洁丝睡觉？”艾尔娜没好气地说，“你才想到这个问题啊？之前在旅馆做你就没考虑过？”确实，也许之前旅馆像是隔音比较好的样子，反正最终也没人来找过我们，我也没当回事。
　　艾尔娜继续说，“那是我用了隔音魔法，你个笨蛋。要是不用，早就被隔壁找上门多少次了！”我从来没听说过艾尔娜还有隔音魔法。
　　“所以你怎么一直不说啊？你的魔力够吗？”我问。
　　艾尔娜说，“我怎么说？因为我叫得太大声所以请你释放一下隔音魔法？太羞耻了吧。第一次的时候我就做好准备了，后面虽然我们的关系也逐渐变得亲密，我也没想过提这件事，也好奇你什么时候能发现。而且除了第一次你后面基本都有给我补充魔力，也不是很缺啦。第一次我真的被你做到差点死了，至今都是噩梦。”那时她又没教我回复魔法，怪我咯。
　　我耸了耸肩，向她学习了隔音魔法并施加于寝室。
　　隔音魔法只能施放于近乎封闭的空间，如果有比较大的开口就会使魔力消耗急剧增大，我也想起来每天晚上艾尔娜都要主动关好窗户，原来是这个原因。
　　“对了，你每晚都叫得那么大声，嗓子不会哑吗？是不是也有类似的魔法保持？”我笑着问。
　　“是、是有的，有一个发声魔法，可以不费力气发出很大的声音…………我、我只是很爽就下意识喊出来罢了，做爱的时候不让我叫我会很难受的！”艾尔娜红着脸回答。
　　“所以你为什么会学习这种魔法？很早就开始为床上的事情做准备了吗？”我的笑容逐渐扭曲，打算逗弄一下艾尔娜。
　　“才没有！隔音魔法是为了说悄悄话不被听见，发声魔法是为了唱歌不累，只是碰巧能用上罢了，谁会小小年纪准备那种事情啊！”艾尔娜一脸怒气地回答。
　　我只是开个玩笑罢了，反正就算她真的是为和别人做爱而准备我也没什么意见。
　　“所以你还会唱歌？能给我唱一首吗？”艾尔娜应了一声开始唱歌。
　　她的声音非常好听，就是标准的美少女声线，也没有跑调，虽然我还是听不太懂。
　　“我其实是之前中级魔法学院歌唱兴趣班的成员，只是和你交流一直用意识传递，没什么机会唱罢了。如果你喜欢听，我可以每天都唱给你听。”我当然喜欢，艾尔娜从头到脚我都喜欢，所做的一切事情我都喜欢，为我而做的事情当然是更喜欢。
　　这就是恋爱滤镜吗，我已经想象不到艾尔娜会做什么让我讨厌的事了。
　　“好呀，你想唱歌的时候可以唱给我听，我也可以借此进一步学习语言，争取早日听懂你唱的歌。”我笑着说。
　　艾尔娜也笑了，说完又唱了一曲，获得了我的赞美。
　　闲谈告一段落后，我们也开始了床上的正事，今晚穿的是另一套情趣内衣。
　　“你买了几套啊？不用浪费在这个上，我又不是很需要你这样做。”我说。
　　“哎呀，这个一套又不贵，而且你也很喜欢不是吗？你喜欢的话我每天晚上换一套都行，完全买得起呢，而且这种是专门做成一次性的，你稍微用点力就能撕坏…………啊！”艾尔娜尖声地媚叫起来，原来是我直接从前面撕开了薄得能看见里面的胸罩，开始揉搓起她的胸部。
　　感觉这种专门给人一种劣质衣服感觉的情趣内衣也别有一番韵味呢，撕起来一点都不心疼，大概也很便宜吧。
　　我又以同样的方式撕开她的内裤以及丝袜——没错，这一套还有丝袜，不过也是洞洞非常大、一看就穿不出去的劣质品，不过撕开的声音还是挺好听的。
　　我把撕成一团乱麻的情趣内衣扔到一边，强硬地插入后开始了剧烈运动。
　　不知是我刚得知实情的缘故还是什么，感觉今晚艾尔娜叫得格外大声，希望还在隔音魔法效果范围内吧。

第19章 日常的点滴
　　这一天之后，我们的生活渐渐步入正轨。
　　白天去冒险者公会接委托，晚上在家学习语言。
　　洁丝兢兢业业地做着女仆的工作，艾尔娜的厨艺也逐渐有模有样。
　　值得说的大概有五件事。
　　第一是赚钱的方法。
　　我们虽然可以通过高报酬的特殊委托快速赚钱，但赚得太多也容易遭人记恨，于是我们便辗转王国内各个小城，做几个普通委托，然后收一个高报酬委托，别人看起来也许只是碰巧做到了并且成功，而且这种情况并不算很罕见，大概也没太吸引太多关注吧。
　　总的来看，收益近似一天两枚金币。
　　第二是我们准备入学王国魔法学院的时间。
　　这个世界没有寒暑假，因为气候全年变化不大，至少整个王国都是如此。
　　一年分为三个学期，不知道是按什么分的。
　　值得注意的一点是这个世界所在的星系貌似和太阳系很类似，一天、一年、一月的时间都近似相等，以至于我刚来的时候甚至完全没有注意。
　　如果这也是巧合的话，不知道是多少分之一的概率，还是说是神的安排？
　　我不得而知。
　　我被召唤的时候是第一学期刚开学不久，艾尔娜体验了几天高等魔法学院就惨遭除名。
　　虽然通常只有第一学期招收学生，但特别生可以在学期开始的时候直接插班，而且王国魔法学院是类似大学的教学方式，每个学期的每门课程都近乎独立，不用担心没有上第一学期而错过什么。
　　事不宜迟，我们打算第二学期开始时参加特别生招生。
　　每个学期都有上百个特别生参加选拔，但已经许多年没有通过选拔的特别生了，可见王国魔法学院对于特别生的要求之严格。
　　第三是我的语言学习。
　　虽然我没什么天赋可言，但仅仅学习说话，尤其是沉浸在语言环境中，学习速度还是相当快的。
　　半个月就可以和商店老板进行基本的交谈买东西了，一个月和艾尔娜聊一些日常已经不成问题，也理解了她唱的所有歌，两个月和本地人交流已经没什么障碍了。
　　我和艾尔娜也渐渐习惯了用嘴说话的方式交流，不过在某些无法说话的情景中还是能熟练地意识通信。
　　艾尔娜也完全适应了她的身份，很少再以奴隶自居，也从来没提出过要我解开契约。
　　后面艾尔娜也教我了一些简单的读写，相比听和说要困难很多，我也没有掌握多少，不过大部分魔法咏唱所需的咒语文字我还是记了个大概，毕竟在魔法学院学习时也许能用得上。
　　第四是艾尔娜的厨艺。
　　跟着洁丝观摩学习了两个月时，艾尔娜就已经能独自做出像模像样的饭菜了，虽然技术和口味还是不比洁丝，但至少完全能吃且足够好吃，菜品也很丰富。
　　当然，我觉得好吃可能也是带了恋爱滤镜的，艾尔娜亲手做的饭菜怎么可能不好吃？
　　就算是生的我也能一口吞下去…………生的还是算了，而且实际也完全没有那么夸张。
　　然而洁丝却对饭菜的味道不甚满意，说艾尔娜还有相当大的进步空间…………也许只是我对饭菜的要求标准很低吧，也没什么不好的。
　　第五是我和艾尔娜的日常以及夜生活。
　　其实每天只做两次的约定基本就没被遵守过，总是被我们两个轮流以各种原因破坏。
　　而且随着特别生招生时间越来越近，艾尔娜担心自己魔法水平无法过关，总是求着我多做几次，毕竟我的精液可以增强她的魔法实力，几个月来一直是稳步提升，比她自己原来在学校训练的效果可能强上百倍有余。
　　也因此艾尔娜日常也不做任何常规魔法训练了，除了教我语言以及基本的休息时间，就在变着花样讨好我、陪我做喜欢的事，而且积极主动地穿各种色情衣服诱惑我，总是弄得我大白天也忍不住跟她做几次，晚上更是不用多说。
　　虽然说我的神技可以主动增强性欲、不需要艾尔娜主动色诱我也可以给她想要的训练量，不过我反正很享受这一过程，艾尔娜看起来也完全不是被迫而为之，反而颇乐在其中，我便也顺着她做了下去。
　　虽说艾尔娜表面上说是为了提高实力以便顺利入学，但她为我服务时对我的爱意也毫不掩饰地表露在外，就算没有这个目标，让她这样做应该也是心甘情愿的吧。
　　离招生时间大约还剩一个月时，某一天晚上睡觉前艾尔娜拿给我一页魔法书。
　　我大概能看懂是高等级的回复魔法，不过还是要她念出来我才能完全理解。
　　“高级治疗魔法，不仅可以用相对快的速度修复损伤，还拥有强大的体力恢复能力，缺点是如果没有特别高的治疗魔法适性会使需求魔力极高，反正我是用不出来。”艾尔娜说。
　　这是她在王都最古老的魔法店买来的东西，虽然书里大部分都是没什么用的东西，不过淘金还是能淘到一点点的，比如这个高级治疗魔法。
　　之前我们用的都是初级，虽然可以一定程度恢复体力，但连续多次使用后疲劳感便挥之不去，也因此我们的床上运动最多也就持续一晚。
　　我试了一下艾尔娜示范的咏唱，我也没有特别高的适性，不过有极其庞大的魔力库存，大概消耗百分之一的魔力总量就可以释放一次。
　　结果试验性质地用了一次之后，我和艾尔娜突然都性欲爆满，情不自禁地脱起衣服并发出充满欲望的叫声。
　　原来在体力未消耗时使用竟然会有这种副作用，初级回复魔法在这种情况下可不会有什么用。
　　脱到内衣时我已经忍不住了，还好艾尔娜一如既往地穿着劣质的易撕情趣内衣，要不然我恐怕要把她的高级内衣破坏掉了。
　　我如饥似渴地插了进去，本是相当粗暴的动作艾尔娜却发出了舒服的娇喘，大概强大的性欲把疼痛都理解成了兴奋感吧。
　　做完一次之后我们终于基本恢复了理智，我说，“这个魔法真吓人啊，要是在没法做爱的场所不小心使用，可能那个人就要社会性死亡了吧。”艾尔娜说，“是啊，要不是标着高级治疗魔法我还以为是什么超级性欲增强魔法呢，感觉这个效果都有你的契约惩罚连叠十层的程度了。”
　　这也是我第一次体会到不受控制的性欲，幸好艾尔娜在身边，否则我不知道会干出什么事。
　　“既然有了这个魔法，那就试试你一直想要的连做一天吧？”艾尔娜妩媚地说。
　　“那只是夸张的形容啦…………而且一天不吃饭会饿死的吧。”我有点退缩。自从特别生招生开始倒计时，艾尔娜的欲望就越来越强，似乎她想入学的梦想能连着她的性欲一起增强。不过我也没什么好怕的就是了，反而还非常期待，毕竟神技可以无限制地为我提供精力和性欲，魔力也可以让自己不会饿死。
　　见我没有反抗的动作，艾尔娜直接把身体压在了我身上开始自己动了起来。
　　“如果要做很久，我下面肯定容纳不了那么多精液，如果很快就流出来就起不到增强魔力的效果了，所以你尽量都射在我的嘴里吧，也能顺便解决我空腹的不适感。”艾尔娜说。
　　于是我便重复着插到接近高潮后拔出来放进艾尔娜嘴里、射完再插回去继续运动的循环，虽然做着做着不免有一些精液洒出来沾到了彼此的身上，但我们都没有在乎。
　　艾尔娜私处下面的床单早已经因爱液而湿透，不过我们并不在意这些细节，反正做完之后全部换洗一遍、我们两个人再泡个澡就能解决。
　　我不断发动神技和契约维持双方的性欲，同时也注意使用治疗魔法和魔力传输补充艾尔娜的状态。
　　由于见识了高级治疗魔法的威力，我没敢再轻易使用，先持续使用初级魔法到双方的疲惫感拉满，这时我们已经做了一整晚。
　　随后一个高级治疗魔法立即让我和艾尔娜的疲惫感一扫而空，甚至连通宵没睡的困倦感也一并消失。
　　之后我们拉上窗帘继续无休止的性爱，似乎是艾尔娜前一天已经交代了洁丝，饭点也没有来叫我们吃饭。
　　随着我们持续不眠不休的时间延长，高级治疗魔法的效果也逐渐下降，直到我的魔力也快要见底时才停下来。
　　拉开窗帘，似乎是清晨，也就是说我们连续做了两个晚上加一个白天，真是有够疯狂。
　　艾尔娜表示她吃精液都要吃撑了，也不知道我一共射了多少次。
　　我们甚至没来得及去解决已经憋了一天半的排泄问题就瘫倒在了床上，大概要在睡梦中排泄了吧。
　　已经湿的不成样子的床单以及自己沾满各种液体的身体并不能阻止我们直接睡着，反正等醒来体力恢复了再清理也完全不是问题。
　　失去意识的前一刻我们想的应该都是希望比对方先醒来，毕竟后醒来的一方会被对方看到自己入睡时极度邋遢的模样，甚至还有排泄失禁的可能性，但其实我们也没有很在乎啦，毕竟已经做到这种程度了。
　　醒来时又是清晨，我们睡了整整一天。
　　另外是我先醒的，艾尔娜也确实意料之中的失禁了，在我看她的时候还有清澈的尿液从下面流出。
　　总的来说艾尔娜的睡姿就给我一种被玩坏晕过去的性奴的既视感，手脚被绑在床上，排泄都只能在床上解决，男人过来发泄完欲望把精液肆意射在她身上，此刻已经凝固成白色的小块，金色的长发也被凝固的精液粘连起来。
　　私处因为被多次粗暴地插入而发红肿胀，床单被自己的分泌物弄湿、干燥再弄湿，胸部也有着明显被揉过很久、似乎还有着淤青的痕迹——当然我只是说看着比较像，实际上我完全没有这种性癖，真的没有。
　　艾尔娜也没有被绑着。
　　可能受过伤的私密部位也被我用恢复魔法治疗到完好如初。
　　不过还是很可惜没有照相机，真的很可惜。
　　等艾尔娜也醒来后，我们不约而同地将床上的所有东西一起带到浴室。
　　虽然之前清理工作都麻烦洁丝了，她也已经看过了各种我们做爱后的床单、被子，但今天的惨状确实没脸让洁丝去看。
　　“真的太爽了，真没想到我有一天能吃精液吃到饱，而且还失禁了…………不过感觉就算被你看到这种惨状也没有很羞耻了，可能这就是热恋中把一切交给彼此的感觉吧。而且最重要的，魔法实力明显提升了一大截，离王国魔法学院又近了一大步呢，感谢你的付出。”艾尔娜一脸意犹未尽地说。
　　“你能满意就好，这也是第一次我把魔力几乎用光呢…………后面一次高级治疗魔法只能撑着做一次，那个魔力消耗速度真的太夸张了，我也完全吃不消。”我说。
　　“不管怎么说，不是还做了一天两晚吗，已经超出常人认知了吧…………如果是我单方面被做这么久，没有魔法协助的话，估计早就被玩死了吧。”艾尔娜说。
　　“还记得第一次，三个多小时你就不行了，怎么可能撑得住这么久，你也太高估自己了吧。”我笑着说。艾尔娜红着脸反驳，“你还有脸提第一次！也不知道是谁故意把我做成那个样子，哼。”
　　随后我们仔细清理了身体，简单洗了一遍床上的用品，然后交给洁丝再洗一遍，这次狂野的性爱就至此告一段落。
　　由于两天没吃东西，我和艾尔娜这一天都吃了非常多，当天晚上也没有再做直接就睡了。
　　虽然当时我们的脑中基本只剩下怎么做更爽了，但事后去回味，也是不可多得的劲爆但美好的回忆。

第20章 特别生考试
　　离招生日越来越近，我们也开始进行细节的准备。
　　大概有三件事要做。
　　第一是报名，这个并不难，毕竟我们有正规的身份证明，特别生也是只看实力不看身份的，只需要交五枚金币就可以报名。
　　如此昂贵的报名费也是为了避免实力不够者添乱，毕竟真正有实力的人也不会愁赚不到钱。
　　现在我和艾尔娜的储蓄已经积攒到了一百四十枚金币，交完两人份的报名费，应该还足够买一把好法杖。
　　我们这几个月来一直认真地攒钱也是为了给艾尔娜买一把好法杖，毕竟我没有能制作武器的技能，还是挺难受的。
　　第二就是购买法杖。
　　我们来到王都最大的魔法店，并交代我们要参加特别生招生，让店主给艾尔娜推荐一个最适合的法杖。
　　我自己就不需要了，毕竟我想不到自己全力一击的风刃会怎样无法通过考试。
　　顺带一提，这几个月期间艾尔娜跑遍了王都各个魔法店，终于找到了一个可以控制脱手的魔法消散的魔法，我将其与风刃结合，终于可以不用担心劈开一路上的所有东西了，这样我就可以尽全力使出魔法击碎目标。
　　店主给艾尔娜挑选了一把蓝色的高级法杖，据说有增强魔力的附魔效果。
　　这个世界附魔装备都是极其贵重的，据说都是上古留下的神器以及从魔物洞窟抢出的宝物，在世的能给武器附魔的人已经基本没有了，也不知道具体原因，至少大名鼎鼎的人是没有了的。
　　当然，我也不会附魔，毕竟不能指望什么神技都让我得到。
　　这个法杖售价一百二十枚金币，基本正好卡在预算上，买完只剩下十枚金币了。
　　不过几个月来攒的钱就是为了这一天，见艾尔娜说很合适，我毫不犹豫地买了下来，就这样，这个问题也解决了。
　　第三是测试我们的最终实力。
　　我们再次来到了异空间的木桩前，我的风刃威力已经到达了465。
　　虽然进步不大，但反正已经足够强了，继续提高威力也只是抽象的数字罢了。
　　艾尔娜获得新法杖后把原来买的便宜的小型法杖给了我，虽然我不觉得有什么用，而且用着并不算方便。
　　我拿起小法杖试了一次，威力达到467。
　　虽然有一点点提升，但还要从异空间拿出法杖并想象魔力流入法杖的麻烦程度并不值得这一点提升。
　　不过考虑到木桩的威力计算方法是对数尺，一两点数值提升也不是很小就是了。
　　相比我自己，我更期待艾尔娜的进步。
　　在我无数个晚上的床上“特训”下以及拥有远古时代附魔的高级法杖，就算威力能到达200我也不意外。
　　艾尔娜还是像往常一样咏唱出了她最拿手的火球术，也是她威力最高的魔法。
　　“182”。
　　可惜没到200，不过想到100到200可是有一千倍的威力差距，就算提升到182也有几百倍的进步了，恐怕已经是除我之外的人都无法想象的提升速度了吧。
　　我将结果告诉艾尔娜，她也很高兴。
　　虽然不知道特别生招生标准是什么，甚至不知道会是怎样的考试形式，但就算艾尔娜的实力还不够，我也可以凭借我的实力和学校领导小小地谈判一下。
　　只能成功，不能失败。
　　在度过了接近四个月的平凡日常后，终于迎来了王国魔法学院特别生招生的日子。
　　我们准时来到学院的指定地点，报名人数非常多，目测至少百人起步。
　　恐怕以往每次也都是这么多人报名吧，我很好奇他们知不知道已经许多年没有招收特别生了，如果他们不是真的有足够自信的实力，那就是纯纯来送钱的。
　　一人五个金币，学院应该已经赚麻了。
　　由于是特别生，可能出现实力非常强劲的人，因此为了保护学生的实力隐私，考试都采用一对一单独考试。
　　虽然有三个考场，但等待时间还是很长，让我无聊不已，开始和艾尔娜用意识通信聊些轻松的话题打发时间。
　　“不用紧张，就算你没被认可，我也会用我的力量尽力让他们同意你入学的，你全力发挥就好。”我说。艾尔娜点头答应。
　　终于到了我们，我在一个考场，艾尔娜在另一个考场，我们差不多同时进入。
　　我一直都是想当然地认为肯定只考实战，如果还要考笔试我必定直接挂掉，毕竟我字都还没认全。
　　幸好考试形式和我预想中的一样，甚至竟然只考攻击固定靶子。
　　我本来还以为至少会有和考官友谊战的环节，还在纠结怎样才能在不秒杀考官的前提下获胜，这下子就没什么好纠结的了。
　　毕竟我的风刃也已经配套有击中目标后消散的魔法了，不会破坏考场。
　　考官的解释是，“我们要选拔的是有绝对力量的天选之人，而不是天赋平平、借助技巧侥幸取胜的人。天赋是无法改变的，技巧是可以后天学习的。换句话说，王国魔法学院招收特别生的目的就是训练有出众先天实力的人，让他们获得实战经验、提高作战技巧，提高他们对王国魔法学院乃至这个国家的好感，在我们以后面临可能的危机时能够出手相助。”
　　说到底还是打算利用我的力量，不过我倒也不排斥就是了，毕竟这个国家各方面都没有为难过我，可以说我一直过得顺风顺水，也没有发生过我最害怕的暗算事件之类。
　　如果哪一天王国面临依靠自己力量无法克服的困难，我也不介意在力所能及的范围内施以援手就是了。
　　我倒没有觉得自己一个人的实力真的就能强过王国的数万军队，但我也不敢下定论，毕竟很多时候数量的堆叠确实就是难以企及质量的突破。
　　想到这里，考官已经介绍完了考试方式，简单来说就是使用自己最强的魔法破坏固定在十米之外的铃铛型靶子。
　　这个靶子是魔法学院祖传的宝物，强度极高，很少有人能直接击碎它，不过即使没击碎也会根据受到冲击的强度传回不同的铃声，和我的神器木桩很像。
　　不过数字化战力+完全无敌两点也正表明了神器与非神器的差距。
　　虽然这个铃铛很宝贵，而且已经没有人会从头制作，但学院还保留着复制它的能力，所以损坏了无所谓，毕竟靶子本来就是用来被人打的。
　　虽然我已经事先提醒考官不要太惊讶，但见我空手无咏唱用一发最基础的初级魔法风刃就把铃铛瞬间劈碎成两半、声音都没发出，一直冷眼观看的考官还是瞪大了双眼张着嘴一言不发。
　　“这、是不是靶子被调包了，这只是普通铃铛？”考官有些不相信，从考场后门跑出去找正在其他考场巡逻的教导主任。
　　很快教导主任拿着新铃铛过来，又被我一发风刃解决。
　　考官和教导主任两人一脸惊吓不说话，似乎在理清思绪，我便安静地站在一边等他们先开口。
　　“这个铃铛我用魔法攻击过，确认是真的靶子，但也不排除这位考生有可以直接远程操控铃铛换成仿制品的魔法，虽然没听说过…………不过上一次靶子被破坏已经是一百五十年前的记载了，当时他咏唱了半个多小时的咒语、调动了巨量的魔力才最终完成击破，像你这种轻轻松松就做到…………至少学院记载的上千年历史中是没有的，就算在这个铃铛还能够被制造的时候也没有。虽然即使只是初级魔法，强度也会因个人魔法实力而异，但一个风刃就能造成如此破坏力，实在是闻所未闻。而且是无咏唱的施法方式，这是一种已经失传了的技巧，虽然据说会影响魔法的强度但非常方便，而且看你释放的魔法，强度也完全没有被影响的样子…………话说你这个魔法是风刃吧？还是隐藏在其中的其他高级魔法？”教导主任终于开口说话。
　　“第一，这就是普通的风刃，第二，我就是正常攻击了靶子并破坏它，我能做到因为我有强大的实力，没有使用任何技巧或者把戏。如果您还是不相信，可以跟我比试一场。”我说，因为看我击碎两个铃铛好像并不能让两人信服。
　　“可、可以是可以，但你能控制好实力吗？如果一发风刃真的有如此强度，那它可以轻松斩断世间万物，包括我的身体…………你的入学资格已经定下来了，我不会再怀疑，比试还是免了吧。如果可以，还请你在校园隐藏实力、以免造成混乱，据我所知，在目前世界上公开实力的人中，哪怕和你在同一个梯队的都没有，当然，有没有隐居的高人我也不得而知。”
　　“其实我的实力已经一直隐藏着了，只有你们两个人知道。考试嘛，我也不知道这个铃铛强度有多高，不使出全力万一翻车了就难看了，所以不得不暴露了一下。我也很反感因此而引人注目，特别是招来敌对的目光，所以不需要提醒我也会这样做的。不过，我有一个请求还是要提一下。”我说。
　　“什么？你尽管说，校园方面能帮到你的我都不会拒绝。”教导主任说。
　　“就是跟我同时进入考场的一个金发少女，她是我的女朋友，我不知道她的表现如何，但我希望她可以和我一起入学，毕竟我本来也是陪她来的。”我说。
　　“哦，我刚才就在那个考场，其实她的发挥算很不错的了，虽然离门槛还差了一点点，和你的实力更是天壤之别，但如果是你的请求，我会尽量考虑的，特别生招生也没有定死的规则…………”教导主任说。
　　那样的艾尔娜还是无法通过考试吗？
　　及格标准怕不是200威力起步，确实要求有些高了。
　　我后续又测试了一下铃铛，需要400以上的威力才能够破坏，幸亏我没有保留力量，确实是非常坚固的东西呢。
　　而且说什么艾尔娜和我还差很多这种话，被她听到肯定会难受很久的吧，毕竟她已经那么卖力地训练了…………准确地说应该是卖身。
　　“我希望可以尽快确定我们两人的入学许可，如果她无法入学，我也不会入学。另外我希望你们也可以对我的实力保密，虽然我表现出来就已经做好泄密的准备了。”看教导主任还有些犹豫，我用坚定的语气说。
　　“保密你就放心，这种实力我们有义务保密，你是我们整个国家的储备力量，或者说第一战略武器，我只保留在危急时刻将你的情况上报校长乃至国王的权力。入学的话也没问题，现在你就带她跟我来办公室吧。”教导主任说。
　　这就打算好利用我了吗？
　　算了，我倒也无所谓就是，我倒还期待有什么事能给我平淡的日常生活带来一点新意呢。
　　虽说是平淡，其实只是已经习以为常，无聊倒是一点都没有，毕竟有艾尔娜陪着我。
　　平淡的快乐也挺好的，但也不免期待一些突发的惊喜呢。
　　我走出考场，因为时间很长让后面的考生都有些好奇和着急。
　　不过见我出来也没多问什么，毕竟大家都不熟。
　　我看到了坐在椅子上失落地低头的艾尔娜，她大概已经知道自己被宣布了不合格吧。
　　不过我已经告诉她有我在一定没问题的，怎么还是会这样失落。
　　我走过去坐在她旁边，说，“别难过了，我跟教导主任沟通好了，可以带你一起入学。”
　　“我知道你一定能做到，只是…………”艾尔娜继续失落地说。
　　“怎么，缠着我做了成百上千次的实力还是不足以入学，到头来也只需要我的一句话，觉得之前的所作所为都失去了意义、后悔花大量的时间和精力陪着我了吗？”我开玩笑说。
　　“没有，绝对没有！就算你没有可以强化我的能力，就算我没有进入王国魔法学院的梦想，我也丝毫不后悔对你付出的一切，你是我最爱的人，我爱你的程度已经超越了我自己的生命，别说那些日常小事了，只要你一句话，要我付出什么我都心甘情愿，也因此我不允许任何人质疑我对你的感情，即使是你也不例外，我本以为你是最相信我的！我会这样只是考试失败后最正常的反应罢了…………”艾尔娜突然抬起头红着脸略带愤怒地说。
　　看来她听不出玩笑的特点还是没变啊，不过这也是她可爱的一点，即使对于最荒唐的玩笑也能以最认真的态度去回答，甚至从来不会因此生我的气，正是表明了她对我的爱已经达到了足以用真心接下我的全部“挑战”的高度，对此我非常欣慰。
　　“我当然绝对相信你，我只是开个玩笑呀，别生气了。而且你的努力完全没有白费，你离及格也只差一点点，也许才能因此通融，如果实力太差，恐怕我出面也不好解决吧，毕竟特别生是要以实力说服他人的。好了，也不能让教导主任等太久，我们快跟着去办理入学手续吧。”于是我拉起艾尔娜的手走向教导主任等待我们的位置。
　　随后在教导主任的带领下我们来到了他的办公室，按规定办理了入学手续，再次感谢为我们办信息卡的奴隶商人和他的朋友，这个正规的信息卡不知道为我们免去多少麻烦事了。
　　手续办好之后，教导主任给了我们两人一人一张学生卡，这是进入校园必备的通行证，我们谨慎地收好，当然是收入异空间咯，毕竟这里绝对安全。
　　之后我们被问到是否需要住宿，教导主任说，“如果你们怕住多人寝室实力可能暴露，安排单间也可以，而且你们是恋人关系吧，如果愿意的话，单独安排双人房也不是问题…………”我当然就直接推掉了，毕竟可以直接传送回大房子的家，比宿舍不是方便多了。
　　随后就是安排了一个职员带我们熟悉校园。
　　王国魔法学院的景色是很不错的，可惜我对旅游看风景并无太大兴致，不过看起来艾尔娜好像很开心，大概是终于进入了自己梦寐以求的校园吧，这样就够了。
　　开学时间是后天，明天还有一天的自由时间。
　　不过这个学校毕竟是大学的管理模式，开学之后也完全不会有不自由的感觉就是了。
　　在这里甚至完全不需要选课，也没有学分等制度，学校方面的监督只有每学期一次的实力测验，看看你这学期是不是真的学了东西。
　　至于学习就挑自己想提高、感兴趣的课上就可以了，所有的课都是随便上，大量的练习场可以自由使用而且数量足够，很少有因为人太多而不得不排队的情况。
　　而且据说教学内容涵盖了迄今为止仍未失传的全部魔法，还有大量全国乃至全世界独一家的私藏魔法，在这个学园里都毫不吝啬地公开教学，不愧是王国魔法学院。

第21章 再遇露西娅
　　正当我们打算结束参观传送回家时，突然注意到自己身处在校园边上，而不远处的围墙之外有一个躲躲藏藏但似曾相识的身影。
　　“不会是她吧？”我心里咯噔一声，想留下艾尔娜独自去看看，但又找不到离开她的理由。
　　如果真的是我想象中的那个人，她们两人也早晚要再次见面，不需要避着艾尔娜。
　　我用旋风法术吹高我和艾尔娜一起跳过了围墙，虽然学院是有魔法屏障保护的，不过我轻轻一触碰就短暂地破裂了，顺利通过。
　　躲在树后的人好像也不打算跑，仿佛就等着我来主动找她一样。
　　和我想得没错，果然是露西娅。
　　看到露西娅的瞬间，艾尔娜下意识露出了敌意的表情，但很快就转为愧疚而躲在了我身后。
　　露西娅先开口说话，“好久不见，你还好吗？”
　　“我很好，嗯……”我因为在考虑先说之前的事还是现在的事而没有第一时间继续说，露西娅接着说，“太好了，看起来你已经可以跟人正常交流了？真的要感谢艾尔娜小姐呢。”
　　“嗯，在她的帮助下我已经学会了基本的听和说，虽然读写还没有学太多，不过对于生活来说已经算足够了吧。对了，你今天又是来找我干什么…………？”我问。
　　“哎，我可没有来找你哦？明明是你主动来找的我嘛，甚至我躲在这里都能发现。”露西娅笑着说。
　　“明明是你鬼鬼祟祟地躲在这里，而且还故意被我看到，怕不是今天一直跟着我吧？有什么事就直说吧。”我说。
　　“不愧是你，我的小心机就这么被识破了吗。对了，你叫什么名字？才想起来，这么重要的问题我竟然一直不知道…………”露西娅说。
　　原来艾尔娜没有告诉过她吗，不过也正常。
　　“刘明轩。不是本地人的名字。”我说。
　　“这我也能看出来，你不是本地人的长相，甚至不会说我们的语言，如果是个本地人的名字反而奇怪呢。我今天要和你说的事和之前还是一样的——有兴趣娶我为妻吗？”
　　“不要！”身后的艾尔娜突然大叫，但随后又急促地说，“不、不对，对不起，我不是这个意思，还有之前我没有跟明轩沟通就擅自拒绝你，我也要和你道歉…………我、我并不反对明轩一夫多妻，我从没打算过独自占有他，如果他愿意，我绝对不会有意见，但、但是…………”艾尔娜说着说着，语气突然变得委屈。
　　我连忙打断她，对露西娅说，“所以能先请你至少说一下原因吗？我和艾尔娜都非常爱彼此，我明白她的态度，她绝对不愿意让一个目的不明的女人成为我的新恋人，我也绝对不想破坏她的感情。两次见面你都很突兀地提出这个请求，这次还大费周折打听我的消息、并赶到这么远的我家里，一定是有什么难言之隐吧？我保证不会和任何人说，如果你需要，我也可以让艾尔娜暂时规避，后面再想办法跟她说…………”
　　“好啦好啦，没事的啦，你们两个人可以一起听。只是觉得你长的帅一见钟情了不行吗？”露西娅装作有些委屈地说，但我能感觉到她在偷笑。
　　“噗，我都不敢自信到能让一个有如此美貌的少女看上我，更别提一见钟情了。退一步讲、就算真的是这样，在得知我已经有女朋友的情况下，你还在坚持，这已经不是一见钟情能解释的了吧？”我笑着回应。
　　“哎，不开玩笑了，不过你的颜值和我也完全称得上郎才女貌了，我对自己的外貌当然也有了解，也很有自信，甚至可以说是我国的”秘密武器“…………”后面，露西娅娓娓道来她自己的故事，我和艾尔娜在一旁默默听着。
　　露西娅的真实身份是邻国古拉王国的王女。
　　古拉王国不算大，而且王室并没有太高的外交能力，导致和周围各国的关系都很一般。
　　不知哪一天，旁边热衷于军事与侵略的卢兹帝国找了个莫须有的罪名就要侵略古拉王国，并拒绝一切形式的和谈，目标是吞并古拉全境领土，周围邻国考虑自己和双方的外交关系也都没有施以援手。
　　古拉王国凭借自己的实力想抵御侵略可以说是天方夜谭，但他们没有放弃，爱国的将士们以能想到的各种方式对抗着侵略的军队，破灭了他们的闪电战计划，至今已经苦苦坚持了五个月。
　　但军事实力的差距不是主观可以改变的，防线还是一点点后撤，最后不得不放弃其他地方死守王都。
　　目前王都已经被围城一个半月，虽然还在坚守，但城内居民已经怨声载道，国王也愁眉不展。
　　开战初期，古拉王国就派出了秘密武器，也就是露西娅来到我国，企图寻找能够拯救自己国家的人。
　　既然国家层面没有人愿意给予帮助，那就只能从个人入手了。
　　“所以你为什么会来我在的这个国家呢？”我问。
　　“因为你所在的拉普斯王国是我国邻国中实力最强大、关系最友好的国家，虽说也是中立而不愿出手帮助，但至少我觉得这里的人民对我们应该没有敌意。”露西娅回答。
　　我当然没有敌意，甚至都没有听说过古拉王国这个国家，毕竟我完全不关心这些国家大事。
　　我对自己的国家也没什么归属感，只是觉得还不错罢了，甚至都不知道叫拉普斯王国，艾尔娜也从没跟我提起过，我也没问过。
　　至于为什么把露西娅叫做秘密武器我也大概明白了，估计是意图用自己的美貌去引诱具有强大实力的人为自己所用，而我就是被她选中的对象。
　　“所以你应该也明白我对你的态度了吧？第一次我就见识到了你的实力、果断出手却无法和你沟通，而且被艾尔娜残忍拒绝了——这个项链还是我送给你的呢。”说完露西娅看向了艾尔娜脖子上的项链，自从我送给她之后就一直戴着。
　　艾尔娜的脸略微发红，低头不语。
　　“嘿嘿，不会是我给你之后你没跟刘明轩说、直接当成自己的首饰了吧？”露西娅笑着说。
　　“才不是！我到王都的当晚就给了他，还跟他道歉来着…………是他再送给我的礼物！”艾尔娜怒气冲冲地说。
　　露西娅继续笑着说，“好啦，这都是小事，你们高兴就好。我之所以如此突兀地直接向你求婚是因为我觉得我的美貌足以征服大部分男人，如此突兀的请求反而会让他们喜出望外，而且重点是我对你的能力很感兴趣。虽然当时只是打强盗，但我从没见过那种力量，机不可失，即使你的能力不足以拯救我国我也必须跨出这一步，这是我的使命。而且，我注意到了你当时的目光，我很自信地认为那是看上了我的目光，因为用那种眼神看向我的人不是跟我表白被拒绝就是不敢和我表白。”怎么她又这么自信，表白就要被拒绝，不表白就是不敢，正反话都给她说完了。
　　不过倒也没错就是了，我确实第一眼就被她吸引了，但又不敢在这里明确地回应感情，毕竟艾尔娜还在身边，我并没有明确征求过她对露西娅的意见。
　　不管我和露西娅的意见如何，艾尔娜都是绝对不能被忽略的一环。
　　不过这时艾尔娜似乎察觉到了我在想什么，率先开口，“我明白了，露西娅只是想办法拯救自己国家的可怜王女，并不是别有用心的坏人。如果明轩同意，我接受你成为家人，从此共同辅佐明轩吧。”不愧是艾尔娜，真的太懂我了。
　　露西娅继续说，“嗯，如果你的力量真的可以拯救我国于水火之中，我愿意献出自己的一切，为你做任何事情，我国的全部资源也将尽数为你所用。另外我真的很感谢艾尔娜小姐可以接受我，在之前那种情况下，我本来已经准备了很多话来说服你，不过好像都用不上了，我也很好奇你是怎么做出180度转弯的态度改变的。”其实那天晚上艾尔娜就表明态度了啦，虽然很爱我但也有很强的独占欲，但在更大的爱意面前只有我自己的感受是最重要的，是一个被爱情感化的傲娇少女呢。
　　见艾尔娜没打算继续说话，我接着说，“好啦，既然艾尔娜没意见，那我又怎么舍得错过如此貌美的少女呢？不过我不一定有能以一人之力帮你们击退敌军的实力，我的魔法只有单体的，剑也只能近距离作战，而且我也不知道对面有什么人会有克制我的能力。”
　　“如果你的身体能像那天一样刀枪不入、魔法也不怕的话，冲进战场一个个全砍翻也是可以做到的吧？不过确实可能出别的问题…………而且我也不清楚你具体的实力，不过如果要学什么魔法的话，我家珍藏的毁灭级攻击魔法的禁书也是有的，但不知道你能不能学习…………”露西娅语无伦次，似乎不知道能让我做什么。
　　我突然笑了出来，“所以你作为国家的最后武器，甚至都没有培训过应该让你找到的人做些什么、规划好该怎么成就你的国家？”露西娅有些尴尬地说，“这也没办法嘛！我要找的是个人，每个人的实力情况都千差万别，提前做好安排什么的根本就做不到啊。而且不瞒你说，在艾尔娜拒绝我之后，我也试图找了很多看起来有些能力的人，其中一些完全就是贪图我的美色，还有一些我也不知道目的是什么，反正对我的态度都比你热情多了，虽然带他们回国都无一例外失败了，有几个人还命丧战场…………可能想找能对抗整个国家的个人还是太困难了吧。”露西娅顿了一下。
　　“但我们已经没办法了，没有国家愿意帮助我们，他们甚至已经从卢兹帝国得到许诺，灭亡我国后可以得到一些好处作为不出兵的谢礼，当然，我作为王女也被划分到了礼物中，不知道会被赐给哪个国家，虽然我现在已经逃跑了，但他们有足够多的方法可以逼我现身并束手就擒。我作为国家的秘密武器，其实已经是最后一道希望，只能从那无数的不可能中找到那唯一改变命运的世界线。失败了无数次后，我不得不再次想起了你，后面遇见的所有人都没有那一次你给我的那般震撼，但我却已经被拒绝，虽然再找过来也很可能是自讨苦吃，不过我已经没有退路了，王都被围一个半月，沦陷只是时间问题，已经没有再找他人试错的机会了，我只能再来找你…………”
　　“我辛苦找了你好几天，向其他人打听你的消息，都没有结果。不过我想到你的实力那么强大，会不会是准备成为王国魔法学院的特别生，于是今天抱着试一试的心态来这里，果然遇见了你，而且你还通过了考试，要知道能成为这所学院特别生的人已经能算王国数得上的人才了，而且艾尔娜小姐竟然也通过了考试…………等等、我不是说艾尔娜小姐看起来没什么实力，我只是想不到你们两个如此有实力的人竟然会如此年轻、甚至还是恋人关系，已经比我强不知道多少倍了！见识到你的实力后，我下定决心无论如何都要让你答应我，哪怕用最生硬的方式把自己卖掉，在见你之前我已经在内心上演了无数次说服你的剧本，没想到，我甚至什么都还没说就已经被同意了，我现在的内心只有激动，所以已经不太会组织语言、不太知道该说什么了…………”
　　露西娅胡乱地说了一大堆，艾尔娜好像有点不高兴，不过艾尔娜能成功入学也是我的关系，实力提升也是我夜晚锻炼的结果，所以说艾尔娜实力没那么强倒也没什么好反驳的就是了。
　　露西娅找不到我也没办法嘛，毕竟我可以用异空间瞬间传送到荒郊野外的家里，一般人找得到我才有问题。
　　而我此时从露西娅失去条理的话中敏锐地抓住了关键部分，“所以你说你还找过别人，意思是你已经和很多人上过床了？”露西娅现在有些大脑过载，想必我问一些奇怪的问题也能得到真实的回答吧。
　　“没有，绝对没有！虽然不知道为什么你会这么问，而且也确实很多人主动要求过，但我全都拒绝了，至少要成功解决我国的问题我才会答应，也就是说，我、我现在还是处女！请你一定要相信我，等我国的事情处理完毕，我会同意你亲自检查的…………”露西娅涨红了脸说，感觉她和艾尔娜生气的样子有点像呢。
　　“好了我开玩笑的，其实我也不太在意这个啦。对了，既然你是王女，应该有随从才对吧？你总不会是一个人来到我国的吧？”我问。
　　“当然有，他们就在附近的旅店等着我。如果你同意了的话，事不宜迟，我们现在就出发吧！如果以最快的速度赶回古拉王国的王都，我受过专业训练的随从车队只需要四天时间，希望还赶得上…………”露西娅说。
　　看来时间已经迫在眉睫，虽然我也想过如果今晚就能和露西娅上床就好了…………唉，这个时间怎么还在想这种事情，想必露西娅和艾尔娜都不会同意吧。
　　我倒是也不差再多等几天了，要紧的事情先办好，其他事情还来日方长。
　　问了一下艾尔娜，没有意见，现在就可以和我一起出发，很好。
　　虽然我们已经入学王国魔法学院，但学院管理相当宽松，并不会检查每人每天的出勤情况，也就是说在我们注册手续办理完毕的情况下，即使缺勤个十几天也无伤大雅，没有人会发现。
　　露西娅的随从也早已准备好了我们路上所需的食物。
　　我抽空传送回家告诉洁丝我们要出门一段时间的事情，还好洁丝还没开始做晚饭，没有浪费。
　　一切准备就绪，我、艾尔娜、露西娅和她的随从一行踏上了去古拉王国的旅程，目的是拯救这个即将被攻陷的国家，得到王女露西娅。

第22章 前往古拉王国
　　“对了，你的异空间传送可以设置移动中的传送点吗？如果可以的话，我们就可以在马车上设置传送点、回到家里睡觉，醒来再传送回来了。”快入夜时，艾尔娜用意识传递问我。
　　“这么方便的功能你以为我没试过？当然是不行的，传送点只能设置静态地标，如果设置在现在的马车上，传送回来我们只会出现在没有马车的原地。我知道你又惦记着晚上的事情了吧？”艾尔娜脸一红，低头不说话。
　　真是的，跟我在一起让艾尔娜这种清纯的小女生开始每天惦记着和我做爱，似乎一天不做就难受一样，我真是罪大恶极。
　　如果以后露西娅加入之后艾尔娜还想要每天早晚做一次甚至多做几次，可能我也会有些头痛呢，不过那些都是后话了，办法总比困难多，我可不是那种没法在性爱方面满足恋人的男人，到时候保证做到你们两个都跪地求饶，嘿嘿。
　　当然，因为我可以以自身位置打开异空间，所以单独让艾尔娜传送回家、我留在马车上是可以做到的，等她醒来我再过去接她就行。
　　不过我也知道她肯定不是想单独睡更舒服的大床啦，她只是想和我一起睡，顺便做一些舒服的事情。
　　所以我就不明知故问啦，如果再问她要不要自己回家睡，说不定还会惹她生气。
　　为了保证速度，马车仍然是换班式地日夜不休前进。
　　虽然在马车上没法做一些过分的事情，不过互相拥抱着过夜还是没问题的。
　　我抱紧艾尔娜，这样应该能减少她的孤独感吧。
　　露西娅好像还是有些矜持，不太愿意让我亲密肢体接触。
　　哎呀，都是主动向我求婚的人了，还这么害羞——虽然其实不是这么简单的一回事就是了。
　　不过等我办完事，你就不得不主动献出身体了哦，好期待呢！
　　想象着露西娅一脸不情愿但不得不服从于我、任我摆布的样子，心里就有一种说不出来的爽快感。
　　怎么感觉我像个坏人正在逼无辜的女孩子就范，不过在男女关系方面，似乎坏一点也不是不行呢。
　　我当初对艾尔娜也是类似的态度，最后不还是让她无法自拔地爱上我了吗？
　　很多女孩子就好这一口，我也没办法呀，嘿嘿。
　　想到这里，嘴角不由自主露出的邪恶笑容似乎被正紧紧抱着我的艾尔娜察觉到了。
　　“大色狼又在想什么坏事呢？”艾尔娜的意识传递涌入脑海。
　　“啊，没事没事，我最喜欢你了。”我抱紧艾尔娜并亲吻，试图蒙混过关。艾尔娜也没有再追问什么，静静享受着我对她的爱。另一边的露西娅貌似已经入睡了，我和艾尔娜也彼此拥抱着进入了梦乡。就这样，旅途的第一天平淡地结束了。
　　后续的几天之内露西娅开始给我详细讲解古拉王国内部的情况以及我需要做的事情。
　　因为我很有自信，露西娅才决定直接让我出手，路上做一些简单的培训就好了，当然，根本原因还是时间不多了。
　　我们的旅程就保持在这种略带紧张的氛围中。
　　接近王都后，我们的车队停在了一个偏僻的小屋旁边。
　　附近都看不到卢兹帝国的军队，看来这里没有被盯上。
　　这里就是每个国家必备的王室暗道入口，从这里可以直达王宫内部。
　　我、艾尔娜和露西娅三人走下马车进入暗道，露西娅的随从则将马车开走。
　　现在这个情况还能正常进入城内吗？
　　不过既然他们这么做，想必是有办法的吧，我也就不多过问了。
　　走在漆黑的暗道中，露西娅用魔法点亮了微弱的光芒。
　　“我的魔力其实很少，天赋也不高，只会一点点光魔法和治疗魔法…………所以可能完全派不上用场，只能期待你们两人的表现了…………”我说，“不要自卑啊，你在我身边就是我最大的动力了，为了保护你，我会拼尽所有一鼓作气灭掉卢兹帝国，让他们知道欺负露西娅的国家是多么愚蠢的行为！”露西娅笑了。
　　身后的艾尔娜捏了捏我，好像对我的言语有些意见。
　　我用意识通信回话，“哎呀，你不是都接受了露西娅了吗？不要吃醋了啦，我会爱她不代表不爱你了。”艾尔娜捏我的力道更大了，似乎还是不满意我的说辞。
　　我前世恋爱都没谈过，应对一个女性的感情就已经不容易了，实在是没有什么经验和能力去平衡两个人之间的关系。
　　不过我既然已经这样选择了，她们两个也都不反对，我就不会后悔。
　　人生总是有无数种第一次，没有经验不是退缩的理由，我相信我可以慢慢学会的，相信我可以同时给她们两人足够的爱。
　　艾尔娜虽然好像有些吃醋，但她和我相处了四个月，是这个世界上最了解我的人，她明白我的想法，我在她面前无法隐藏任何东西，包括我对她的爱。
　　也因此艾尔娜看起来并没有生气的样子，推了推我示意继续往前走。
　　其实对于与王室的交往，我最不喜欢的就是王室的条条框框。
　　这当然是建立在我有足够的能力的基础上的。
　　如果我只是一个碰巧被王女看上的普通人，那么成为王室的一员实在是求之不得，我不敢提出任何要求。
　　但我现在作为足以拯救一个国家的强大实力者，成为王室只会让我感到厌烦。
　　我没有统治或管理他人的意愿，我只想拥有我爱的人和爱我的人，过着自由自在无忧无虑的幸福生活。
　　虽然贵族的身份可以带来很多便利，但拥有力量的自己生活本就足够便利了，我无意成为任何名人。
　　也因此我向露西娅表达了自己的想法，不希望和王室有过多接触，如果可以的话，只需要让露西娅来告诉我要怎么做就好了。
　　抵达王宫后，我和艾尔娜按照露西娅的安排坐在了一个不大的接待厅内，露西娅独自去面见父母。
　　说实话我其实相当不喜欢自己被卷入国家之间或王室的纷争，我前世也算是阅番无数的老二次元了，每次看到类似的剧情都感到很无力。
　　以我现在的实力来说，如果我有心的话，想改变这个世界的势力分布、成为一国之主甚至称霸世界也许都可以试试，但我对统治毫无兴趣，除了我喜欢的女人，我无意改变或支配任何人的人生。
　　而实力在手，只要不故意去得罪什么人，权力也威胁不到我。
　　我只是想做一个不受身份约束、可以自由自在地过理想中幸福生活的人。
　　我来帮助古拉王国只是因为我看上了王女露西娅，对这个国家的其它方面都没有任何兴趣。
　　我也因此事先和露西娅说过，如果可以的话，只要简单地告诉我要做什么就好，繁杂的形式能省尽省，危机解决后也尽可能隐藏我的身份。
　　露西娅也明白我的想法，独自在隔壁房间沟通了一段时间后，带了一个中年男人出来。

第23章 单方面碾压的战争
　　“这是我国新招募的外交官比克先生，你的想法我已经传达给他了，他会以最简单的方式告诉你需要做的事情。”露西娅介绍说。
　　我和比克先生打过招呼，大概了解了一些基本情况。
　　古拉王国之所以会面临如今的形式，原因之一就是外交不利。
　　虽说弱国无外交，但能让邻国眼睁睁看着自己被无来由地侵略而不肯出兵帮忙，已经不是国力弱小可以解释的了。
　　直到如今，古拉王国才终于在王都招募了一位外交官。
　　亡羊补牢为时未晚，但目前的形式已经不是外交可以解决的了，至少要拿出足够的实力才能让自己的国家重回谈判桌。
　　“卢兹帝国很强大，但他们太过自信，为了攻下我国首都，他们已经调动了全部兵力过来围城，本国国内以及我国被攻陷的领土仅留下了维持秩序必需的最少兵力。甚至连他们的皇帝都亲自来到了这边，打算攻下后将这里立为第二帝都。”比克说。
　　“所以说，只要歼灭围城的兵力、活捉帝国皇帝，问题就可以解决了？”我漫不经心地说。
　　“这种事怎么可以说得如此轻松啊，你可能不知道现在围城的兵力有多少，不过如果你真的能够做到，确实就已经足够了，其他善后处理就不劳你费心了。”比克高兴地说。
　　“既然他们兵力那么多，王都还坚守了这么久、他们不敢贸然进攻，我们不是还挺强的吗？”我继续问。
　　“这个当然是有原因的，王都毕竟是王都，代代传承的防御措施数不胜数，他们也因为冒失的进攻吃了几次苦头，他们不知道我们找到了救兵，为了减少战损，他们并不急着进攻，只是围城等待我们资源耗尽从内部崩溃，其实这一天已经不远了，现在城内的大家都在拼着最后一口气苦苦坚守，我们也讨论了无数次要不要投降，只能说幸好你在最关键的时候来了…………”既然赶上了就好，我对这些也没什么兴趣啦。
　　因为我没有学习大范围歼灭魔法，露西娅已经通知随从去禁书库拿了祖传的魔法书。
　　有一些魔法因为作用范围太大、威力太难控制、极易引发不确定性灾难而被列入了禁止公开传播的名单，不过像在王室禁书库这种地方还是有完整的记录的。
　　为了方便露西娅了解我的实力，我已经把自己的神技基本都告诉了她，也因此她知道我可以仅咏唱一遍就完全地掌握魔法，即使在这种时间紧张的情况下，我还是可以做到现学现用。
　　虽然多少还是会担心她泄露秘密，不过我想她总不至于在这种紧要关头还有心思去干别的事吧，等到事情告一段落，如果我还无法完全信任她，再逼着她和我结下奴隶契约就好。
　　虽然如果可以的话我并不想逼着她做任何事，不过我反正一开始就没觉得会完不成她交给我的任务，她也说过只要我能拯救她的国家，愿意把自己的一切都交给我，大概也不会反对契约这种事吧。
　　不过这些都是后话了，现在还是赶紧想办法做好手头的事吧。
　　随后我学习了一个比较好用的歼灭魔法——火雨，就是在大范围空中降下大量火球攻击地面目标。
　　虽然无法准确控制范围，周围的建筑物也都会被攻击，但都这种情况了还在意这些小事干什么。
　　然后我制订了简易的作战方针，现在由于敌军采取消极围城的策略，大部分兵力都在较远处扎营，只需要把兵营全部烧掉就好了。
　　其实我也没有主动杀过人啦，帝国的士兵大概也有很多只是服从命令的可怜人，但说实话我并不想考虑这么多，毕竟这是战争，没有对错之分，退一步讲，主动侵略古拉王国的卢兹帝国士兵们也早该做好被反杀的准备，被我团灭也没什么好抱怨的。
　　我将艾尔娜、露西娅、比克以及一位要跟来的战场指挥官放进了异空间，自己从王室密道出城。
　　由于我早已做好准备，释放魔法的时候也没有丝毫手抖，很快敌军的营地变成了一片火海。
　　在我进攻的时候，躲在异空间里的人也根据之前收集的情报以及对战场的实地分析精准锁定了帝国国王的藏身处。
　　这都不好好隐藏起来，看来真的是没料到会中途出来我这种等级的救兵，以及帝国太狂妄自大了吧。
　　活捉帝国国王、用准备好的绳子捆住丢进异空间后，随我前来的王国指挥官叫我杀光正在四散逃窜的帝国士兵。
　　我不想细究原因，反正是敌人，杀光总是没错的。
　　在战场形势分析这方面我也完全不专业，既然专业人士告诉我要杀光那肯定这就是正确选择。
　　我不知道这是理性的判断还是怒火的发泄，我也不关心这个啦。
　　随后我便使用密集型的火雨持续进攻王都附近，以把周围全烧成焦土为代价基本上全歼了敌军。
　　当然也许有趁乱逃跑的，这些就留给古拉王国的人做善后处理吧。
　　战斗完毕，我的魔力还剩下三分之一。
　　看来也是挺危险的呢，如果敌军再多一倍，我应该就招架不住了。
　　不过总之我顺利完成了任务，也得到了随行的古拉王国官员的认可。
　　似乎没有人过度惊讶于我的实力，也不知道露西娅怎么跟他们描述过了。
　　后面我们回到王宫，我和艾尔娜还是坐在接待厅等候，虽然我要求尽可能精简的接待，不过送茶水的女仆还是有的。
　　于是我们便一边品茶一边等待国王那边的沟通。
　　我的任务已经完成，等他们沟通好，让露西娅和我简单交代一下我应该就可以抱她回家了吧。
　　毕竟我来拯救古拉王国的目的本来也只是露西娅，就别怪我这时候只在想这种事啦。
　　许久之后，交谈完毕。
　　露西娅说她的父母要见我一面，之后就可以跟我回家了。
　　虽然我不喜欢面见国王，不过我毕竟是要迎娶露西娅的人，以父母的名义进行会面我还是没法推辞的。
　　其实准确的说是我很不擅长应付长辈啦，特别是说一些正经事的时候。
　　这种情况还是让艾尔娜先避一下吧，于是艾尔娜再次进入我的异空间。
　　“我作为一国之主，向救国恩人表达感谢。我也很荣幸你能相中小女露西娅，我在此郑重地将她托付给你，希望你们可以过上幸福的生活。”国王的话很简短，也没有谈及其他不必要的事情，应该是露西娅已经做过交代了吧。
　　不过这样正合我意，我简单应了一句后便拉着露西娅离开了房间，找了一个没人注意的地方使用异空间传送回了家。
　　也许这样敷衍的行为对国王不太礼貌？
　　希望他们不会这么认为吧，我实在不想在那种既尴尬又充满压力的环境里讨论什么。
　　如果还有什么事情要讲，在我亲切而熟悉的家里和露西娅慢慢谈就好了。

第24章 战后的饭局谈话
　　回到久违的家中，刚刚经历过战争的疲劳和压力一扫而空——虽然我不知道单方面碾压能不能算得上战争就是了。
　　洁丝已经做好了丰盛的饭菜等着我们回来，其实是我之前算好时间抽空通知了她一下啦。
　　因为我们可能要在餐厅聊一些私密的事情，洁丝也识相地夹好菜端着碗回到自己的房间独自吃饭，我、艾尔娜和露西娅三人得以一边吃饭一边谈论。
　　露西娅虽然是第一次来到我家，不过她也并不惊讶，毕竟身为王女，比这豪华得多的住宅肯定都已经见怪不怪了。
　　“不知道你习不习惯这边的口味？洁丝做的饭菜我和艾尔娜都是相当满意的，你也尝尝吧？”见三个人都不说话，我率先开口问露西娅。
　　“我在拉普斯王国已经待了五个月了，该习惯的也都习惯了。…………嗯，确实很美味呢。”露西娅夹了一口菜说，“而且我虽身为王女，最近吃的伙食也都和普通人没什么差别，毕竟你也了解我的状况嘛。今天这顿饭菜真是让我找回了生活在王宫的感觉呢。”
　　我笑了笑说，“那倒不至于有那么好吃，但满足我的口味是足够的啦。如果你有什么喜欢的菜也可以和洁丝说，她可是专业的厨师。”
　　“嗯。所以我们还是来谈谈一些必要的善后处理工作吧，虽然我明白你的态度、除了必要的工作不想和王室以及国家管理人员有过多接触，不过我已经成为你的家人了，和我谈一谈你应该没有意见吧？”这些事当然不得不谈，先不说我丢下烂摊子他们有没有能力全部处理，我也有很多自己关心的事情。
　　“嗯。首先是我最关心的保密问题。我的全部表现会怎么向古拉王国的国民交代？”虽然早就料到只要我出手就不可能绝对保密，但如果可以，我还是希望我的真实身份不要被太多人知道，虽然说即使泄露了也没什么太可怕的，但麻烦事还是尽量避免为好。
　　“你的真实实力与整件事的事实只有我的父母、外交官和军事指挥官知道，这已经是我们讨论后人数最少的必要选择了。我知道你肯定还是信不过，但在这一次行动之后，我国也不是永远安全了，他们会以最大努力和帝国签订停战协议，但如果未来再次受到侵略，可能是帝国，也可能是其他国家，到时候还要麻烦你出场…………父王能心甘情愿地把我交给你也有这方面的考虑吧，很抱歉在你拯救了我的国家之后还在利用你，但经过了这次近乎灭国的教训，我国也深刻认清了自己的不足，不管从内政还是外交方面都做出了彻底的改革，我相信在我们的努力下，我国国力会越来越强大，不再是任人使唤的棋子，你的存在也只会作为我国最后的威慑，不到万不得已绝不会动用，我也希望这万不得已的一天永远不会到来。”
　　我笑着说，“不用担心，不管怎么样，如果你的国家再次面临危机，我也不可能放着你独自崩溃而不管不顾的呀。”露西娅也以笑容回应，继续说，“也因为我国将来还可能有求于你，所以真心为我国着想的人才也不可能有动机泄露你的秘密。外交官和指挥官都是我父母绝对信得过的人，这一点你大可放心。”随后露西娅的表情变得严肃，“我以自己和国家的一切向你保证，如果因为我们的泄密给你带来麻烦，我和我的国家愿意接受一切惩罚。我知道你只对我感兴趣，所以——到时候我愿意成为你的性奴，任你肆意玩弄，把我绑起来用鞭子抽什么的，我都没有意见！”说完露西娅的脸变得通红，旁边一直在默默吃饭的艾尔娜也噗嗤一声笑了出来。
　　“艾尔娜，你都教了她些什么呀？我都说过我没有SM的爱好了，如此可爱的美少女爱护都来不及，怎么舍得虐待呢？倒是我很好奇你是哪里学来的这些乱七八糟的东西…………”我无奈地说。
　　艾尔娜这几天有时会避着我去找露西娅聊天，不会聊的都是这些内容吧？
　　我也没怎么关心过，想想都吓人。
　　“嗯哼，其实有的时候我也挺向往偶尔来一次那种刺激的行为，据说就算被折磨，也是可以获得快感的呢，不是你想的那种牺牲自己也要让你高兴啦！”艾尔娜用激动的语气给我意识传递。
　　“你都是从哪里学来的…………真是不学好，不过如果你是真心的，我也不反对试一试啦…………到时候就该你祈祷我把握好分寸了，要不然小命都给你玩没。”我用意识传递略带生气地回应。
　　坏了，感觉已经被艾尔娜带跑偏了。
　　我怎么会喜欢上这种事？
　　“咳咳！我相信你不会的，而且我会设置安全词的，我们可以用意识说话，就算嘴被堵上我也能让你停下来！嗯嗯，退一步讲，就算真的死在你的手下，死前爽过一次我也知足了呢…………”好吧，看来艾尔娜已经没救了。
　　也不知道是这几天都没能和我做爱还是怎样，突然变成这个样子，今天晚上可得好好安慰一下她。
　　思绪回到露西娅身上，先不说事实是怎样，就凭露西娅有勇气说出这种羞耻的话，我也已经能感受到她的真心了。
　　看见我用温和的目光看着她，露西娅缓过了一口气，继续说，“我听说你会用奴隶契约约束他人保守秘密，这一点我还是希望你不要这么做…………我已经是你的人了，你怎样对我我都会接受，但奴隶身份会给别人带来很大的困扰，这也是我真心求你的唯一一件事情，希望你能答应…………”
　　其实也只在洁丝身上用过一次罢了，毕竟这样很方便，洁丝作为普通女仆，身份没有太大影响，但其他知道我秘密的人是王国重臣甚至是国王，我也知道不可能再用这种方式约束他们。
　　而且退一步讲，就算秘密泄露，也最多是有更多需求我力量的人找上门来，也许会有极端的暗杀者，不过我也听说了王国魔法学院有教学一些类似对抗暗杀以及解毒的魔法，加上我加强的身体，即使真的到那一步了我大概也不必太过担心。
　　而且我怕自己因为实力暴露而威胁生命多半也是杞人忧天的阴谋论，只要我不故意招惹仇恨，怎么会有人宁愿冒着巨大的风险也要来暗杀我。
　　说到底还是我对自己来之不易的新生命太过眷恋，在这次生命中我获得了神技，获得了两个神级美少女、将来还有继续增加的可能，获得了自由自在、无忧无虑的理想生活，也因此我要排除任何可能威胁到这一点的事物。
　　不过话说回来，凡事也都有个度，病态地追求自己的安全就失去了意义，就算我有如此的身体、如此的力量，说不定哪一天也会喝水呛死、吃饭噎死，当然只是举个例子，我并不觉得我会因为这些无厘头的小事莫名其妙地死掉。
　　不过理性思考一下，我现在被暗杀的概率好像也不比死于随机事件的概率高，如果因为过度担心这一点而影响了自己的心情，甚至对身边的人过度提防而失去了人与人之间的感情，那也是我完全不想看到的、适得其反的情况。
　　“我答应你，我相信知道我秘密的人可以为我保守，我也不会用任何方式监视他们、约束他们，不过——你可是说了哦，如果发生了意料之外的情况，你会怎样向我赔罪？真到那一天，你可不要后悔哦。”这就是我的回答。
　　当然，认真之余再稍微挑逗一下露西娅，这也是我的风格。
　　不过我怎么感觉我真的被艾尔娜带坏了呢？
　　我真没跟她做过那种事情啊…………
　　我最关心的问题尘埃落定后，露西娅也和我谈论了一些其他琐碎的问题。
　　兵力几乎归零、皇帝被俘后，卢兹帝国已经彻底失去了和古拉王国抗衡的能力，而且曾经被卢兹帝国攻占的原古拉王国领土中，据说百姓们也很不喜欢新帝国的统治，还是原来古拉王国的领导更得民心。
　　在大势所趋下，以帝国归还王国全部侵占的领土、王国归还帝国国王为条件签订停战协议的谈判应该得以顺利进行了。
　　当然，这些事加上战后民生的恢复等具体的事情肯定都不需要我出手啦，古拉王国处理好这些小事的能力还是有的。
　　“既然帝国那么不讲理，王国为什么不趁人之危直接吞并帝国？毕竟帝国自己做出那种事，就算被反噬也没什么好抱怨的吧。”不经意间我想到了这样一个问题。
　　“如果问能不能做到，临时征兵加调动收复城镇的剩余力量也许能办得到，更何况还有你这张底牌。但我国其实并没有就此灭掉帝国的打算，这样做反而弊大于利。第一，这会让战后亟待恢复的民生继续凋敝、人民生活水平无法保障；第二，我国和卢兹帝国文化差异不小，帝国的人民也未必欢迎我们，我们也没有信心尽好统治者的责任；第三，我国只有坚持以和平理念进行外交谈判，才能扭转外交不利的现状，否则只靠比克一人，即使他是相当出色的外交官，恐怕也无法再次和其他邻国交好吧。毕竟我也不想看到我国再因为别的小事被另一个国家侵略、不得不来找你帮忙的惨状，能打理好的外交关系还是要尽量打理好。最后也是最重要的一点，我国一向是以和平为第一发展目标的，灭掉邻国本就不是我们想看到的情况。即使被无理侵略，我国也愿意给卢兹帝国一次机会。对于这次事件，我们计划对外宣称是国家的秘密守护兽显灵相助，有了威慑手段，我相信卢兹帝国或其他邻国也都不敢轻举妄动了，总之这是我们深思熟虑后的决定，不会后悔的，请你放心。”
　　害，我只是随口一问，其实并不关心古拉王国的未来究竟何去何从，毕竟露西娅已经到手。
　　而且我也不是很明白这些治国的大道理啦，国王他们自己高兴就好。
　　不过知道了也好，至少减少了将来因为古拉王国再次自己作死而不得不委托露西娅请我出面的可能性，虽然如果露西娅来求我我也不可能残忍拒绝，但明白古拉王国至少也有令人放心的一面也不是坏事啦。
　　想到我的所作所为即将成为传说中的“国家守护兽”的显灵之举，我就有点哭笑不得。
　　真的会有人信吗？
　　不过在那种情况下、突然天降火焰歼灭敌军，如果我是城中一个普通的平民，大概也会相信这种美好的传说吧，至少比我本人成为他们的守护神要好上无数倍了，那种事不要啊…………哪怕稍微想一下都能尴尬地全身起鸡皮疙瘩，幸好没有，嗯，幸好没有。

第25章 三人浴缸
　　随着谈话告一段落，面前的饭菜也基本一扫而空了。
　　我向窗外望去，天已经完全黑了，差不多到睡前时间了。
　　今晚是我和露西娅的第一次，我当然非常期待。
　　我想到了和艾尔娜的第一次，我们包场了澡堂一起泡澡，那时的艾尔娜还很害羞，结果现在都成了什么样子了。
　　我家恰好又有澡堂，和露西娅的第一晚看来也能在一起泡澡的氛围中展开——当然，要泡澡肯定是三个人一起泡，我没有任何理由把艾尔娜晾在一边。
　　“时间也不早了，我们一起泡个澡准备睡觉吧？”我主动地说。
　　艾尔娜好像很期待，拉了拉我的手。
　　露西娅还是很羞涩，低头红着脸站在一旁不说话。
　　这也难免嘛，艾尔娜现在这样开放，当初不也是红着脸不让我看，慢慢就好了，我也没太在意。
　　随后我率先进入被改装成浴室的房间、用魔法制造满满一盆热水。
　　虽然战争中魔力消耗很多，但再造一盆热水还是绰绰有余的。
　　澡盆虽然是为了两人泡澡而选择的大小，但我们三个体型都不大，一起泡肯定完全没问题，如果后面觉得不够用也完全可以换新的。
　　毕竟露西娅是王女，至少钱这方面应该是不用担心了，古拉王国就算再小，作为王室拿出足够一户普通人日常生活的钱也绝对不成问题。
　　这样我就可以在不使用我的能力的前提下获得足够我开销的资金了，可以算得上一个意外之喜吧。
　　我又不禁想到之前为了赚钱和艾尔娜不惜跑遍王国各个城市接取特殊委托、还要时刻提防被报复的滑稽样子，要是早一点遇见露西娅就好了，要是当初我能沟通、没有拒绝露西娅就好了——哎，都是过去的事了，想那么多有什么用，那些做委托的日子就算不能说特别自由、特别快乐，也至少算是我和艾尔娜的美好回忆了，有什么好后悔的嘛。
　　想到这里，艾尔娜和露西娅也脱好了衣服走进了浴室。
　　一头金发的艾尔娜自信地叉着腰，隐私部位一览无余，还在我面前晃动生怕我注意不到。
　　一头银发的露西娅满脸通红地一只手捂着自己硕大的胸部，另一只手遮住私处忸怩地走进澡盆。
　　这是我第一次看到露西娅的裸体，虽然还被她挡着没有完全看到，但不得不说，露西娅的身材比艾尔娜还要美好。
　　我用手轻轻拿开露西娅紧张的双手，她没有反抗，一丝不挂的裸体终于在我面前一览无余。
　　在我面前的银发少女有着相比艾尔娜来说略高一点的身高、略微成熟的面容，身体的曲线有过之而无不及。
　　重点则是丰满的乳房，之前被衣服遮挡的时候我就觉得要比艾尔娜的大一些，全裸比较来看，真的是大了整整一圈，但又完全不显得臃肿，对我来说大得恰到好处，堪称完美。
　　如果说艾尔娜主打的是青春美少女的活泼可爱，露西娅主打的就是年轻王女的成熟性感。
　　我无意区分自己更喜欢哪一个，毕竟在可以做出大人的选择——全都要的情况下，再分个高下好像也没什么意义了吧。
　　我和艾尔娜像往常一样进入澡盆，特意留出了露西娅进入的位置，但她还是在一边呆呆地站着。
　　“进来一起泡嘛，都被我看光了还害羞什么。放心，在这里我不会对你动手动脚的，尽情享受热水澡的舒适吧。”我邀请露西娅。
　　她似乎松了口气地走了进来并坐下。
　　不是吧，真的在担心我在这里破她的处？
　　这种具有仪式感的事情无论如何也要留到床上再正式地去做啊。
　　今天为了照顾露西娅，我还特意用小浴巾围上了我的下体、避免她因为我的反应而太过尴尬，不过我已经能感觉到肉棒因为接受了露西娅裸体的刺激而红的发涨、渴望发泄了，毕竟几天都没做了嘛。
　　不过也不差再等这么一小段时间了，虽然我在性爱方面很开放，但也没打算完全由着自己的性子乱来。
　　往常和艾尔娜一起泡澡的时候我们都坦诚相见，她会经常逗弄我因为看到她的身体而变硬的棍子，兴致来的时候还会主动给我口交。
　　虽然我相信露西娅也早晚会心甘情愿地向我敞开心扉，但感情肯定是要慢慢培养的嘛，这个急不得。
　　第一天和艾尔娜一起泡澡的时候我也只是静静地看着她的身体，没有发生其他事情。
　　想到这里，我也已经欣赏过了几次露西娅的身体，便移回目光闭上眼睛静静享受热水澡带来的舒适与幸福感。
　　这时，艾尔娜不合时宜的意识信息传入脑中，“怎么，你喜欢大的？”难不成我还能喜欢小的？
　　等一下，不能这么回答她，而且我多看了几眼露西娅完全是因为第一次看她嘛，如果两人身份互换，今天我也肯定会多看艾尔娜的啊，这和我喜欢大还是小也没有必然关系呀。
　　“没有啊，你们两个人我都非常喜欢，多看了露西娅几眼只是因为今天第一次看到她的身体、比较新鲜呀。而且你和她是两种完全不同的美，没有谁比谁更好看之分，你也不要有和她攀比的想法啦。另外如果觉得我怠慢了你，一会可以在床上尽情找回场面，毕竟我和你之间有契约、可以无限制地做下去，和她做到她满足就要停下来了，这一点上你已经赢露西娅太多了。满意了吗？”
　　虽然我说的也都是事实，但确实也在回避最初的问题，但没办法啊，不回避我就只能撒谎了嘛，我总不可能直球地说“嗯，我就喜欢大的，你的太小了以后不和你做了”吧？
　　退一步讲，大小也都是比较得来的，遇见露西娅之前我从来没觉得艾尔娜胸部很小过，客观来讲也确实不算小，而且喜欢小的又不是不行，小小的也很可爱嘛。
　　反倒是艾尔娜这种主打可爱风的女孩子，如果太大反而会有违和感呢。
　　真的会吗？
　　童颜巨乳什么的…………
　　突然我注意到了艾尔娜的愤怒表情，她一脸生气地和我四目相对。
　　是不是我此时的表情有点太猥琐了？
　　我连忙板正表情继续说，“对不起，我真的没有觉得你很小，你的大小很合适，你的身体也让我充满欲望！你看我现在一直在看你，下面——”糟糕，怎么偏偏是这个时候下面不争气地软了下来呀！
　　而且只是因为已经硬了很久而没有进一步行动暂时休息一下，完全不是因为对艾尔娜的身体失去性欲，怎么感觉我自己把自己洗到地沟里了。
　　我慌张地说，“总之！我真的很喜欢你…………”然后被艾尔娜无情打断，“不用狡辩了，一会在床上准备好拿出道歉的态度吧，不做到我满意我是不会让你下床的！”她有生气吗？
　　希望没有吧，不过做爱做到她满意对我来说完全是奖励嘛，我可是完全没理由反对的，到此就让大小之争告一段落吧。
　　由于我们一直在用意识进行交流，露西娅完全不知道发生了什么，只是呆呆地红着脸泡在浴缸里。
　　这样孤立她是不是有点不太好？
　　不过考虑到现在露西娅还是很害羞，让她一个人平静一下心情也无妨。
　　另外我也想到，就算没有契约可以增强性欲，我还有一个偏方——高级治疗魔法嘛。
　　体力充足的时候回复效果就会转为性欲。
　　不过这个方法问题也很多，第一是以此获得的性欲难以控制，即使是双方已经准备好、都裸体躺在床上，突如其来的爆炸式性欲也不好说会闹出什么事，至少我和艾尔娜那一次之后就再也没有尝试过。
　　第二是这个效果毕竟是回复的副作用，那一次突如其来的性欲也让我感受到身体状态有些波动，如果长期把副作用当主效果来用，恐怕对身体也很不好吧。
　　不过真的到我有必要和露西娅多做几次的时候，我也不反对用一次试试看就是了，虽然我想不到什么时候会有必要。
　　许久，艾尔娜表示自己泡好了，准备先行离开。
　　我知道艾尔娜要给我暖床，而且在“竞争对手”面前肯定也想表现得更好，尤其是自己在身材方面似乎已经输掉一局的棘手对手。
　　两个美少女争相取悦我这种好事我当然没有理由阻拦，便点了点头让艾尔娜先离开。
　　露西娅紧接着表示她也洗好了，站起来擦干身体准备离开。
　　我只是开个玩笑啦，不要真的竞争起来让气氛这么紧张嘛。
　　不过既然她们两个都这么积极，我也就多给她们一点时间，反正泡澡还没完全尽兴，而且两个美少女泡过的洗澡水也别有一番韵味。
　　两人刚离开，水还没有完全混合，我用手各舀了一点两人刚才位置的洗澡水，果然弥漫着两个美少女的特征香味。
　　我索性多喝了几口洗澡水，反正这是我用魔法制造的水，也完全可以饮用。
　　狂喝美女洗澡水的我要是被她们看见一定会被当成变态吧。
　　而且由于自己也在同一个浴缸里，让我觉得自己的体味玷污了美少女的洗澡水。
　　“下次索性让她们两个一起泡澡，然后收集洗澡水当我的饮用水算了。”我不禁想。
　　变态就变态吧，让自己享受才是最关键的。
　　甚至如果没有我接受不了的气味，尝一尝美女的洗脚水也不是不行…………停一下，打住打住，变态也要有个度。
　　虽然想起来我和艾尔娜之前做爱做到兴奋的时候也曾互相舔过对方的身体，她的脚我也品尝过几次了，但那是在性欲支配下不由自主地表达的爱意，当时的感官已经被性欲扭曲，舔过她的全身上下感受到的只有柔软的触感和令人舒适的香味，就算当时舔到的是她的排泄物想必我也不会反感——呕。
　　为什么会想到这种事，这可比SM还要夸张了。
　　事后回想当时的疯狂举动多少还是有些尴尬，所以我也很少去回想。
　　总之我现在大概也处于一个性欲高涨的状态，才会觉得会喜欢喝美女的洗澡水，等到我们激情过后、性欲褪去，真要用洗澡水来当我日常的饮用水大概也不会很舒服吧。
　　不过如果能提取艾尔娜和露西娅身上的香味做成同样味道的香水，就完全脱离变态的范畴了，这我还是会大方地接受的，不过既然她们随时陪在我身边，我应该也不是很需要就是了，这么一想，自己真是太幸福了，嘿嘿。

第26章 露西娅的初体验
　　等我从遐想中回过神来，身体也已经接受了足够的滋润，我心满意足地擦干身体穿好睡衣。
　　因为每天我们泡完澡洁丝都会趁着水还热乎过来洗一下身体、顺便做好清理工作，我也不用收拾现场，直接就离开了。
　　走进卧室，果然两位少女已经躺在床上等候我的到来。
　　不知为何，我感觉露西娅好像非常的紧张，满脸通红，真的只是紧张吗？
　　一旁的艾尔娜表情好像也不太对劲，刚才质问我时的霸气荡然无存。
　　虽然有点疑惑，我还是走到床上轻轻掀起被子。
　　露西娅是全裸，艾尔娜还是一如既往地穿着低俗且性感的劣质情趣内衣。
　　因为我觉得露西娅紧张得很明显、感觉完全没做好准备，便打算和艾尔娜先做。
　　“那——我先和你做吧，”我爬进被窝对艾尔娜说。
　　“啊，好的，来吧。”艾尔娜略带娇羞地回答。
　　因为露西娅的存在，感觉我和艾尔娜的措辞和以往相比都收敛了很多，之前我们在床上淫乱的言语想必自己都不愿意再听一次。
　　啊，在新恋人面前和老情人谈情说爱原来是这种感觉啊。
　　刚打算对艾尔娜动手动脚，露西娅就传出了奇怪的呻吟声，似乎是在求救，又似乎是充满了无处发泄的情欲。
　　是在羡慕我和艾尔娜做爱吗？
　　不对啊，感觉露西娅的叫声不是很自然…………“那个、露西娅好像不太对劲，要不你先照顾一下她？”艾尔娜用意识传递跟我说。
　　我点了点头，和露西娅说，“你怎么了？有哪里不舒服吗？是等不及跟我做了、还是今天没准备好不想做？你不想做我绝对不会强迫你的，你不要有压力，我们的未来还很漫长，我会用我的真心让你逐渐接受我的，而且我已经有艾尔娜了，真的不着急让你献出身体。如果你因为我和艾尔娜做爱而有些受不了，我们今晚也可以再忍耐一下、明天再想办法解决问题的。”我不知道露西娅在想什么，虽然已经很多天没有做爱、在万事俱备的情况下再忍一天说不定会睡不着觉，但为了露西娅着想牺牲一点我也没有怨言。
　　露西娅好像因为我的话而吃了一惊，但紧接着似乎下定决心一般，“不、不要，今晚我就要和你做，就现在！”露西娅小脸通红，有些不自然地扭动着身体，艾尔娜见状也示意我先和露西娅做就好，她等一等没关系的。
　　见两人都已经表态，我也不再犹豫，脱下衣服开始认真地抚摸起露西娅性感的身体，尤其是那硕大的乳房。
　　在性欲刺激下双乳都已经发涨，让我有一种想要吮吸的冲动。
　　于是我俯身低下头舔舐露西娅的丰满胸部，随后一口咬住乳头开始吮吸。
　　不知道是害羞还是什么缘故，露西娅似乎试图挣脱我的手，但也没太用力，至少没让我感受到明确的拒绝，那我就继续咯。
　　也许是不在哺乳期的缘故，大大的乳房里乳汁也并不多，不过我还是能感受到清新的奶香味。
　　大概也没有多美味吧，不过性欲高涨的我正短暂拥有变换感知的能力，一切来自性爱对象的物质都获得了强大的主观感受附加，我确信此时即使是露西娅身上的一滴水也会如同蜂蜜般甜美。
　　玩弄她的乳房过后，我又看向她小巧的私处，茂密的丛林已经被充分润湿。
　　此刻的露西娅还是处女，但她即将被我夺去第一次。
　　也许是第一次受到这种程度的爱抚，露西娅下体分泌出的爱液早已浸湿下方的床单，她也似乎不由自主地扭动着身体。
　　我的肉棒也再也忍受不住，脱下一直穿着的内裤准备完成神圣仪式的最后一步。
　　就在我快要插入的时候，露西娅突然有些难受地大叫，“不、不行，那里不行…………不要！我…………我不要…………”
　　我有些发愣，虽然没想到她做到最后一步时还会反悔，但我也按照她的想法停下来，用温柔的语气说，“没关系，真的不用勉强自己的，今天你的表现已经很出色了，到这里先暂停也没问题，我也可以先和艾尔娜做，如果你改变了想法，一会我还可以跟你做完…………”
　　话音未落，露西娅接着急迫地说，“不、不是！我是说我不要离开你、快、快做吧！我…………我…………”一边说一边紧张地摩擦着双腿。
　　我有点没搞懂状况，露西娅是没有拒绝吗？
　　如果她不拒绝，只要用娇喘配合我继续做下去就好了啊，为什么要说“不要”之类的话？
　　我有点疑惑地望向艾尔娜，希望她知道些什么。
　　“糟了，她刚才偷偷喝的水…………不会是春药之类的吧？”艾尔娜略带惊恐地用意识传递和我说。
　　我的大脑一片空白，难道说露西娅为了避免自己难以下定决心、宁可用春药逼着自己和我做爱？
　　想到这里，露西娅突然一把紧紧抱住我，用私密部位摩擦我的身体，娇声说到，“快、快一点，快点插进去，我、我要受不了了…………”我用力摇晃她的身体，严肃地问，“你真的喝了春药？”露西娅有些慌张地点了点头。
　　冷静分析。
　　她此时大概率不愿意和我做，但因为春药的催情作用已经达到顶峰，她无法控制自己的理性，只希望我能帮她解脱。
　　有没有能用得上的解除性欲的魔法？
　　这不是我契约惩罚带来的性欲，我做不到。
　　如果我真的做了，她会后悔吗？
　　我不知道，但不可能有人逼着她喝下春药，艾尔娜也说刚才是露西娅自己偷偷喝的，我相信露西娅已经为此做好了准备。
　　虽然完全不理解为什么她要这么做，今天她不愿意我完全不介意多等几天的，或者说只是因为我们之间没有充分沟通、她以为我今天必须要跟她做？
　　身下的露西娅已经逐渐疯狂，甚至开始用下体碰撞我的肉棒来主动寻求解脱，但因为缺乏经验加上我没有主动的动作，一直没能成功交合。
　　没时间想那么多了，总之不能让她这样痛苦下去，今天这一次性爱我已经决心立刻做到最后一步，就算她要后悔那也都是后话了。
　　我挺身直直地插入露西娅的小穴，同时感受到了处女证明的破裂。
　　“啊”的一声大叫响彻天际，我不知道这声叫喊中更多的是表示疼痛还是表达快感。
　　既然已经插进去了，那也就没理由不做到双方满意为止了，于是我开始激烈地抽插，露西娅的硕大乳房跟随着我的运动而四处跳动，果然她最引人注目的还是那个部位。
　　露西娅的表情最初还带着一丝恐惧，但随着我渐入佳境，她的脸上已经充满了洋溢着幸福与满足的红晕，同时嘴里不住地发出性感的娇喘声。
　　过了一小段时间，露西娅的呼吸突然变得急促，我明白要到高潮了。
　　因为我的神技可以控制我射精的时间，所以我在和艾尔娜做爱的日子里已经完美掌握了让双方同时到达高潮的技术，“在全身上下都达到兴奋的顶点的同时、来自爱人的温热精液注入自己的身体，没有比这更幸福的瞬间了。”这是艾尔娜的意见，我也一直都忠实地履行着。
　　而这一次和露西娅也不例外，在她达到高潮的瞬间我将精液送入了她的体内，似乎终于平息了春药带给她的性欲。

第27章 床上的真心
　　意识到我真的夺走了露西娅的处女之身，我低头说道，“真的很抱歉，在你不想要的情况下还坚持做了下去…………你如果不喜欢的话，明天就可以离开我回到古拉王国，我还有艾尔娜、不会寂寞的，我保证绝对不会报复你的国家…………”露西娅刚做完时一脸满足，听完我的话愧疚地说，“不，是我太冲动了，我不该那样做，而且我只是略微有点难以下决心，绝对没有不想要、绝对没有不喜欢、绝对没有想要离开你的打算，真的对不起！”比起道歉，我更想马上弄明白这件事的来龙去脉。
　　“现在你也该平静下来了吧，能仔细说说你这样做的理由吗？”我严肃地问，随后又补充，“另外我有可以避孕的神技，你不用担心怀孕相关的问题。”
　　露西娅低头说，“是这样吗，不过我已经是你的人了，为你生孩子当然也是我的责任，怀上了也没关系。如果你不愿意，我也没有意见…………”其实我也不是不想养育孩子啦，但第一我们的年龄还小、也许还意识不到家庭的责任，不能保证对我们的后代有合适的教育、让他们也过上幸福的生活，第二就是我自己的原因，毕竟我来异世界本就是打算过理想中的生活，一切遵从我自己的内心，而我现在对待艾尔娜和露西娅仍然只有爱情和性欲，这份感情还没有沉淀到亲情的程度，也因此我现阶段对养育孩子并没有什么兴趣。
　　不过我也相信感情不会永远一成不变，等到我认为合适的时候，等到我们再成熟一点、我们的生活都走上正轨时，再谈孩子的问题也不迟，不过这些也都是后话了。
　　“很高兴你能这么想，目前我确实没有养孩子的打算，但我也完全没有不愿意的想法，等到时机成熟，我会主动和你再提起这件事的。好了，比起这个，我更关心你为什么要喝下春药。”话题差点跑偏了，我大概一开始就不应该提到我有避孕神技的事，毕竟露西娅好像也不是很在意，在我明确地准备内射的时候也感受不到她的任何反抗，当然可能也只是她被高潮的情欲冲昏了头脑来不及反抗吧。
　　不过她作为王女，关于后代的问题可能还会牵扯很多不必要的纠纷，所以还是有必要先告知她的。
　　而且她王女的身份其实也很难办…………
　　“因为我今天必须和你做，这是我的任务，我不能任由自己的胆怯损害自己国家的利益…………”什么？
　　虽然我承认帮助古拉王国的目的是为了露西娅，但我从来都没说过今天就要做啊，也从没说过今天不做我就要报复古拉王国啊，这是什么脑回路？
　　“对不起，我真的不是你想的那样，都怪我因为厌烦和王室的沟通、甚至省去了很多必要的信息交流，让你们误解成这样…………”我着急地说。
　　“没关系啦。我本来也已经是你的人了，我这么做也只是推动自己不成熟的内心一把。而且你真的很想要我不是吗？”露西娅微笑着说。
　　她这么一说我才明白，原来我是下意识把今天要和露西娅上床做爱当成理所当然，解决古拉王国的危机后自然而然地带露西娅回家、吃完饭后自然而然地邀请露西娅一起泡澡、甚至默认露西娅会和我们两个睡在一张床上——毕竟这个房子内虽然房间足够多、但只有这么一张双人床，总不可能让王女睡在沙发上吧？
　　而且我之前不知什么时候还真的考虑过这个问题，结论是我们三个体型都不大、睡在我特意买的比较大的双人床上绝对没问题，包括床上运动的部分。
　　这已经是默认我们三个会一起睡的情况了，至于说什么就算睡在一起也不一定要做爱，这种话我自己听了都不会信，就算让我提前意识到这一切，看到露西娅的裸体我恐怕也把持不住。
　　然而自始至终我甚至都没正式地向她提出过任何一次请求。
　　仔细搜寻我的记忆。
　　在小树林里露西娅问我要不要娶她，我答应了，然后直到刚才，我们之前甚至没有再谈过哪怕一次感情问题，我明白露西娅最初的主动只是有求于我，我完全没了解过她的真心，但我之后却默认完成任务的第一天就要做爱是理所当然的，丝毫没有考虑过露西娅可能没做好准备的情况。
　　我又想起了和艾尔娜的第一次，当时我还能记得是在明确地向她提出请求并获得同意的情况下，当晚艾尔娜还害羞得让我不得不动用契约惩罚增强性欲才完成初夜，而在我摆出一副“今晚和我做爱是理所当然”的模样、甚至没有请求过同意的情况下，只靠一瓶春药就能克服自己内心的抗拒顺利地接受我，露西娅已经做到了她力所能及的全部。
　　“因为我没有和你谈过这件事、我又不愿意和王室有太多交流，所以你就脑补出了今天无论如何也要接受我、否则我就会迁怒于你的国家的剧情是吗？”我有些愧疚地和露西娅说。
　　露西娅好像也有点害怕，闭着眼说，“其实我一开始就看出来了，你对我很有想法，我一开始也只是打算利用你，没有做好后续的准备，真的当你成功拯救我的国家、带我回家的时候我才意识到这一点，今晚我就要把第一次献给你了。如果这时我退缩，相当于违背了我们当初的约定，我不敢想你会怎么做…………至于那瓶春药，算是王室的一个不成文的规矩，毕竟对于王室来说后代的问题很多时候都会牵扯到各种纠纷，如果因为房事的时候的一些个人情况而导致出现国家层面的矛盾，不是任何一个人愿意见到的。不过欲望也并不是可以随时随地自由控制的，也因此就有了随身带着一瓶春药的规矩…………今天它也算是派上了正确的用场呢。”
　　这时我也想到，我直到发现床上的露西娅不太对劲才和她表明我的态度：今天不一定要做，然而此时露西娅早已喝下了春药、为时已晚了。
　　露西娅继续说，“而且就算知道了你的态度，我也完全不后悔啦，今天我无法下定决心，我也不能指望明天的我就能下定决心。如果每一天都拒绝你，你的耐心也会渐渐被消磨完吧…………总之木已成舟，我不后悔。”她的这句话我倒是无法反驳，但我有信心用真情让她逐渐接受我。
　　另外，既然她这么说，就说明她对我的态度仍然只有之前救过她一命、后面拯救了她的国家而对我的感激之情，男女之间的爱情大概还没有吧。
　　也许是她觉得我的长相不符合审美？
　　她之前说我帅不会也是奉承吧。
　　不过毕竟是王女，就算这样也没什么好指责她的就是了，倒不如说露西娅能够做到为了保护自己的国家、甘愿奉承一个不喜欢的人，甚至用春药逼自己和这个人做爱，这种奉献精神是我不得不敬佩的。
　　当然，所谓不喜欢也绝不是讨厌，我只是没感受到露西娅有对我超出普通朋友间的情感罢了。
　　而且想到这个她不得不服从的对象是自己，心里就很过意不去。
　　不过既然之前犯下的错是因为沟通不畅，现在我必须确认她的感情，同样的错误绝对不能犯第二次。
　　“我其他的都不在乎。你喜欢我吗？要说真心话哦。”我认真地发问。
　　露西娅眼神有点游离，但沉默了一会后，还是看着我的眼睛坚定地说，“喜欢。可能现在还不够喜欢，但我会努力变得喜欢你的，不是为了我的国家，也不是为了我的家人，只为我自己的幸福，我愿意和你在一起。”和我猜的大差不差啦，我听得出她话中的含义。
　　不过这也是我第一次感受到她的真心，不知是和我跨越了那条界线还是别的什么原因，我能感受到她在用真心向我表白。
　　艾尔娜的真心流露是什么时候？
　　我其实已经不太记得了，毕竟最开始艾尔娜主要是一直惦记着我们之间的奴隶契约、自己放低了身份，以一种平和的心态逐渐接受我，在意识到自己的处境以及见识到我的能力之后、在感受到并接受了我对她的爱之后，在多方面因素之下才逐渐喜欢上我的。
　　虽然我和露西娅之间没有奴隶契约，她王女的身份也没有丝毫改变，但现在她的身份又何尝不像我的奴隶？
　　毕竟只要敢违抗我就不得不面临着自己国家可能被报复的情况，她现在如履薄冰，不敢得罪我一分一毫。
　　事实上我完全不会那么做，也希望露西娅对我可以不再那么害怕，我要让她感受我的爱，要让她明白自己和我的关系是平等的恋人。
　　我俯下身子和露西娅贴紧，直到听得见彼此的心跳。
　　真是不错的位置，刚好可以接吻。
　　我用嘴轻贴露西娅的嘴唇，露西娅放松地张开嘴让我的舌头进入。
　　她的初吻竟然是在初夜之后，我也真是草率，不过这个顺序无伤大雅啦。
　　“我明白了，如果你觉得自己的努力不够，我会加倍努力让你喜欢上我的。我也不为别人、只为你的幸福，我愿意永远陪着你，让你感受到最炽热的爱情。从现在开始，你是我的恋人，你不再有求于我，不需要委屈自己做任何事情。你可以尽情向我表露真心，不需要担心让我不高兴，我永远不会用你的国家来威胁你。如果你的家人或国家还需要我的帮助，我绝对不会拒绝，这是我同时作为有力量之人与你的爱人应尽的责任。”接吻之后，我回答露西娅。
　　没有意识传递真的好不习惯呢，如果是艾尔娜，这些话都可以在接吻过程中表达完成。
　　“这样的嘛。另外、那个，其实春药的效果还没完全散去，你可以和我再做一次吗？”露西娅有些尴尬地笑着说。
　　这时我才注意到刚才的亲密举动已经又让露西娅进入了发情的状态，胸部挺立、脸上冒出红晕、下体湿润。
　　正准备再次进入露西娅时，我一个不经意间的瞥视扫到了一旁的艾尔娜。
　　我这才意识到艾尔娜还保持着渴望的状态，一直看着我和露西娅的性爱。
　　虽然艾尔娜早早就表明了接受露西娅的态度，但在这种情况下让她生生地看着我们做爱恐怕多少还是有些接受不了吧。
　　似乎是察觉到了我的目光以及我的想法，艾尔娜的意识传递涌入脑海，“我没关系的，今晚你就尽情满足露西娅吧。”虽说不知道艾尔娜是不是真心觉得没关系，但至少她的身体看起来没有难以忍受的性欲，等露西娅满意之后再去照顾艾尔娜应该也无妨吧。
　　想到这里，我的肉棒已经深深插到了底部，我开始一边揉搓露西娅的乳房一边快速抽插。
　　和艾尔娜做爱时我也很喜欢到处乱摸、尤其是胸部这种敏感部位，不过不得不承认的是大一点的确实做着更爽，嗯，这句话不能跟艾尔娜说。

第28章 露西娅的身份
　　再次高潮后我们双双瘫软在床上。
　　高潮的余韵略微散去后，露西娅开口说，“关于我身份的问题，我也做好决定了。我明白你的态度，你不喜欢和王室有过多牵连，我作为王女想要光明正大地嫁给你应该是做不到的…………”我也想过这个问题，王室非常讲究门当户对，尤其是国王的女儿这种最顶尖的身份，下嫁给普通的平民、尤其还是给已经有正室的人当侧室，王室的脸面绝对过不去。
　　虽然国王可以找个借口给我授勋、让我成为贵族，但即使是挂名贵族、不用掌管实事，即使授勋的借口天衣无缝、完全不会让人意识到我其实就是古拉王国的所谓“守护神”，迎娶了王女肯定还是会不可避免地成为名人。
　　就算我的实力不会因为我出名而暴露，我也还是很讨厌名人身份给我的约束与可能带来的麻烦。
　　还是那句话，如果我是一个没有能力的普通人，那么成为贵族的机会我当然求之不得，但我有足够强大的实力、不需要成为名人来提高自己的生活水平，那么名人对我来说就只是囚禁自由的牢笼。
　　我宁愿走在街上不被任何人认识，也不愿走到哪里都要遮住脸、时刻都要盯防狗仔队的拍照、甚至还要严密注意自己的私生活避免各类乱七八糟的绯闻…………等一下，这是我前世的明星，这个世界没有相机也没有网络。
　　不过道理都是相通的，既然我并不享受被他人簇拥的感觉，那么成为名人对我来说就有弊无利。
　　其实比起簇拥来说，我认为监视会更合适一点。
　　而且真要被簇拥的话，对象是我的后宫团就够了啦，既然愿意接受露西娅，多接受几个艾尔娜应该也不会反对吧？
　　算了，这些都是后话。
　　总之想让露西娅以王女的身份光明正大嫁给我确实想不到办法，但我也一直没有主动和她提起这件事。
　　是在逃避吗？
　　我不知道。
　　就算不对外公开，想瞒住王女嫁人这种事还是太难了吧。
　　“所以我已经决定了，放弃王女的身份。王室会宣称我在卫国战争中丧生，从此以后我不再是王女露西娅，而是你的爱人、平民露西娅。知道真相的人将只有我的父母、外交官、指挥官以及我童年的玩伴艾莉。”之前我每次考虑到这个问题时，让她放弃身份总是唯一不影响我自己的选项。
　　我无论如何也无法把这种请求说出口，一度想放弃自己的坚持、让自己承受成为名人带来的麻烦，甚至在露西娅没有明确心意时，想过和她做几次爽过了就把她还回去、以这样的方式来逃避迎娶王女的责任，当然现在我是不可能抛弃她的了。
　　不过我没想到露西娅竟然有勇气主动提出这个解决方案，即使是她主动说的，我也必须进一步让她确认自己的决定。
　　毕竟露西娅也只是和我年龄差不多的少女，很容易因为一时冲动而做傻事。
　　“你真的确定吗，这样做的各种后果你都考虑到了吗？”我大脑有点短路，一时间想不到具体会有什么后果，但我觉得露西娅自己应该很清楚。
　　“嗯，因为这是能同时做到让我们在一起、以及不让你和王室贵族有过多牵连的唯一解决方案。我明白你这两件事一定都不愿意妥协，你可能也考虑到我的感受而不愿意说，因此我必须鼓起勇气主动向你表明我的态度。你不用担心我会后悔，这件事我已经考虑了很久了，是你对我的爱让我坚定了我的想法。古拉王国的王女身份已经不会给我更多，但在你的身边，你可以给我一切。”露西娅认真地说。
　　我突然笑起来，说，“所以刚才和我做爱的时候你一直心不在焉是因为在考虑这件事啊。”露西娅瞬间脸红，结结巴巴地反驳。
　　我继续笑着说，“好啦，既然你没完全尽兴，一会我可以陪你做到你满意为止。我可是有精力增强的神技在手、只要还有魔力就完全不会虚的哦？”露西娅红着脸回答，“嗯！等这件事讨论完毕，我会用百分之百的专心和你做爱、全心全意地体会你对我的感情的，所以在这之前，我放弃王女身份的决定，是我对你的感情的回应，希望你可以接受。”我点了点头，示意她继续说下去。
　　“我虽然作为王室，但古拉王国毕竟是小国，之前和周围国家的外交也不太好，其他国家认识我的人很少，知道我真实相貌的人就更少了。而且露西娅这个名字并不特殊，即使知道我名字的人，听见露西娅也只会认为是重名。我在王宫长大，和外界接触的机会不多，从小到大要好的朋友也只有一个艾莉姐姐。她是贵族家的女儿，现在已经嫁出去了。其他不了解真相的人、包括一直陪伴我的侍女们，听到我的死讯最多会叹息，唯独艾莉姐姐一定会来找我的父母问清真相，也因此她是除了当时在场的人之外，唯一一个需要知道一切的人，希望你不要介意。昨天我已经让父母派人去找艾莉姐姐了，明天我会回去一次和大家说明情况以及我的决意，在那之后，我就彻底告别王女的身份了。”
　　虽然露西娅的态度很坚决，但我觉得还是有必要和她一起明确细节，宣布自己的死讯可不是什么小事。
　　“我明白你的决心了，但真的有必要做到这一步吗？万一你还活着的消息暴露，王室的公信力应该会下降吧，宣布你失踪了会不会更合适一点…………？”我问。
　　“这个我当然也考虑过。你说你不喜欢成为名人，应该也不会带我到曝光度很高的场合吧？其实这几个月我在拉普斯王国，除了我自报家门，没有人认出我古拉王国王女的身份。我虽然身为王女，但这个世界信息流通并不是很便捷，没有那么多人认识我啦。这样做的原因主要还是让国内的贵族、尤其是王宫内认识我甚至和我见过面的人有一个心理准备，毕竟王女突然失踪、王室却看起来没事会让人觉得很奇怪。我认为这件事并不会掀起很大的波澜，甚至很快就会翻篇了。”
　　露西娅停了一下继续说，“如果宣布我失踪，就必须顺带发布寻找我的委托，不仅我的身份更可能暴露，还可能有些居心不正的人利用这个委托骗钱，比如找和我长得比较像的女孩子冒名顶替。我只是举个例子，但这样做势必会引起更大的混乱，宣布我死在战场上是最合适的选择。只要你和我在我祖国以外的国家过你理想的幸福生活，我丝毫不担心我的身份问题。退一步讲，就算真的出了问题，我也已经做好了预案。而且你不是不关心这些事情吗，怎么现在又这么热心？”露西娅平静地说着，最后微笑着问我。
　　我回答说，“我不关心的只是你们国家内部的问题，我关心的是与你有关的一切。我希望你可以幸福地生活，不希望你为了照顾我而牺牲你自己的幸福。其实你完全可以不用这样做的，为了你我愿意…………”说到这里，我犹豫了一下。
　　我真的能为了露西娅接受成为古拉王国的贵族、定居在古拉王国吗？
　　也许做不到吧，毕竟我还有艾尔娜，还有她在王国魔法学院读书的梦想。
　　如果这样做，我和艾尔娜的关系甚至都会受到影响、之后再收其他后宫也都会变得很难…………当然这个绝对不是主要原因，我绝对没有吃着碗里的、惦记着锅里的，我只是在担心艾尔娜。
　　如果我领了贵族身份而居住在他国，然后公然带跑王女，王室怕不是会颜面扫地，总之这条路行不通。
　　那我干脆不再隐藏身份，将事实全盘托出，虽然作为国家守护神和王女联姻可以合情合理了，但我一直以来为隐藏实力而做的全部努力就会付之东流，先不提安全问题，之后我也很难再过上我理想中的平静的幸福生活。
　　我只是想过普通的生活，为什么这么难…………
　　也许是感受到了我的想法，露西娅接过我的话说，“你真的不用担心我。说实话，我对古拉王国真的没有太多留恋，对我而言重要的人就只有我的父母以及艾莉姐姐。之所以愿意成为国家的秘密武器，是我身为王女的责任，是我对父母养育之恩的报答。如今国家已经得救，我也应当追求自己的幸福生活了。我相信你会为我带来幸福。换一个角度说，目前虽然国家的紧急状况已经解除，但可预见的未来之内我国仍有遭到侵略或不公平对待的风险，因此你作为古拉王国的底牌，我仍然保留着和你处好关系的责任，保证如果有下一次紧急状况，你还愿意出手相助。因此通过宣布我的死讯这种方式来让你满意，其实也是对你的一种利用哦。这样想会不会容易接受一些？”
　　“但是这样一来，你就无法随意回国了。虽然你说并不留恋，但那毕竟是你的祖国，你真的不会后悔吗？”
　　“不要再说了。我的心意已经明确，我，露西娅，从今天开始，存在的意义就是陪在你身边、让你幸福。这是我对你救我一命、拯救我的祖国的恩情的回报，也是我对你的温柔与爱、一见钟情的回礼。之前我说我是你的人，可能只是形式上的默许，但这一次，我用我全部的真心向你表达心意，希望你能明白，希望你不要拒绝！…………而且回国什么的，乔装打扮就好了啊，有了你的异空间技术，我想直接传送到王宫父母的房间内也没有问题，真的不用太担心我的。好了，该说的也都说完了，我现在又想做了…………可以陪我吗？”我明白了。
　　这一次，我不会再反问，就让彼此的身体作出最诚恳的回答吧。
　　我和露西娅再次交合，这一次我们都心无旁骛，享受着最纯真、最质朴的性爱。

第29章 艾尔娜的寂寞
　　不知不觉间我们已经高潮了数次，露西娅终于开始眼神游离，是欲望得到完全满足而产生困意的表现呢。
　　我虽然也体力耗尽而困意满满，但身旁的艾尔娜还在苦苦等待着我。
　　正当我放开露西娅、准备用魔法补充体力继续和艾尔娜奋战时，一段意识通讯传入脑海。
　　“今天先睡觉吧，我没事的，可以明早再做…………露西娅很累了，让她先好好休息吧，我叫的声音太大会吵到她的。而且你们正好也都处于体力耗尽而困倦的状态，可以快速入睡，这种状态可是可遇不可求啊，要是和我继续做完估计大家都睡不好觉了。”
　　我撑着疲倦回答艾尔娜，“但是你真的没问题吗…………我担心你会睡不着。”艾尔娜回答，“真的没事的。快睡吧，我爱你。”我虽然难以分辨艾尔娜是真心的还只是因为对我的体贴压抑了她自己的感受，不过强烈的困意已经容不得我进行深度思考。
　　我下意识伸出手抱紧露西娅，露西娅也在入睡之前用最后的意识伸手回抱。
　　这个时候是不是至少该抱一下艾尔娜？
　　我不知道，因为我的意识已经陷入混沌，我进入了睡眠状态。
　　醒来是夜里。
　　腰间传来阵痛。
　　我的手臂仍抱着露西娅，露西娅在我的怀抱中呈现少女美妙的睡姿。
　　腰间再次传来阵痛。
　　我不解地放开手臂、将露西娅轻放在床上，然后转过头来。
　　原来是被艾尔娜掐醒的。
　　又解锁了新的起床方式呢，真不错。
　　“你干什么嘛，不是说没问题吗，现在还是半夜诶，困死我了…………”意识尚没完全清醒的我小声嘟哝，结果等来了意识传递中艾尔娜的愤怒呼喊。
　　“结果你真就瞬间睡过去了啊！而且还紧紧抱着露西娅，是不是已经喜新厌旧了？我就知道你喜欢大的，我的身体对你已经失去了吸引力…………你就感谢我只是把你掐醒吧，要是我哪天不高兴了小心你的头和身体分家！”
　　我早就解除了不许伤害我的命令，如果艾尔娜愿意的话，也许真的可以在睡梦中让我长眠。
　　当然我明白她不可能这样做啦。
　　不过我还是顺着她的话继续说，“多谢艾尔娜大人不杀之恩，小的不胜感激。所以你是一直没睡到现在吗…………”艾尔娜回答，“其实中间睡着了啦。不过也许是这身情趣内衣有点不舒服，也许是我的欲望还没有发泄，夜里就自然而然地醒来了，也不怎么困…………不过现在也不是半夜了，天已经快亮了。另外你为什么不回应我说你喜欢大的、已经喜新厌旧了？是不是被我戳中痛点了？你昨天和露西娅做爱的时候揉胸可是比以往和我做的时候都要起劲，别以为我注意不到！”
　　原来她的重点是这个啊。
　　“我真的没有啦。你们两个给我的吸引力是两种不同的方向，我都非常喜欢，绝对没有喜新厌旧的意思…………”没等我说完，艾尔娜打断我、用急迫的语气说，“没有还不快点上来！你是笨蛋吗，非要我说出快点和我做爱几个大字你才意识得到？”我有些慌神地骑到艾尔娜身上，却又不知怎的还惦记着露西娅。
　　“等一下，现在和你做的话不是必定会吵醒露西娅吗，还是说你可以忍住不叫…………？”艾尔娜相当生气地大叫，“你还惦记着她！马上天亮了，也差不多睡够了，吵醒就吵醒呗！就算睡不够还可以下午再补觉！你应该明白我把你掐醒是我已经忍不住了吧？这套情趣内衣真的弄得我好痒！”
　　我有些无奈地回答，“所以你为什么还要穿着睡觉啊，脱下来就好了嘛…………”
　　“哼！脱下来我岂不是就白穿了？而且这些情趣内衣的宿命就是在和你做爱之前被撕开，没有脱下的选项！另外偷偷告诉你一个秘密，昨晚你进屋之前露西娅也求我给她一套情趣内衣，看她那么大我就来气，所以我故意给了她一套最小的！因为尺寸不合适穿不上，所以她就裸体了！所以大的未必好，昨天她捣鼓半天还是系不上扣的场面真的笑死我了，然后她就气急败坏地把那一套直接撕坏丢到床下了！”说着艾尔娜指向床下的一团黑色布料。
　　没想到艾尔娜还有如此闷骚的一面，实在是出乎我意料。
　　不过大小也不能强求嘛，这个世界也没有丰胸手术。
　　就算有我也绝对不会让艾尔娜去做，第一她的大小真的没有小到令人在意的水平，可以说完全够用，第二我也更喜欢她最本真的身体，为了迎合我去做一些改动很可能适得其反。
　　“好了啦，你就准备好接受最猛烈的进攻吧！”说着我伸手去撕开艾尔娜的情趣内衣，然后抚摸着对比下来确实小了一整圈的乳房。
　　“嗯，嗯…………好痒，快点，我要不行了…………”艾尔娜已经开始娇喘，也许是累积的性欲太多，只受到了我的一点点刺激感觉就要高潮了一样。
　　撕开艾尔娜底裤的我刚准备插入，却发现我根本还没硬起来。
　　坏了，我急忙用神技增强性欲，但这一幕已经被艾尔娜先行捕捉到。
　　“你…………你不会真的对我失去兴趣了吧？我刚才只是说着玩玩，你怎么…………呜哇！”艾尔娜不受控制地哭出了声，前面的对话都是意识传递中完成的，突如其来的哭声显得格外刺耳。
　　看来露西娅要提前醒来了。
　　不过此时不是想这个事的时候，要赶忙用性爱帮艾尔娜脱离悲伤。
　　我强硬地插入正在哭泣的艾尔娜，怎么给了我一种强奸的既视感。
　　“首先现在是夜里，我看不清你的身体，其次我刚半夜惊醒，性欲还不强烈，而且我还没摸几下、前戏还没做足就感觉你要受不了了，退一步讲我有神技在手，你也完全不用怕我满足不了你啊，就算你是平胸、身体也没有曲线我也可以干劲满满地和你做啊！”坏了，感觉说错话了。
　　“说谁平胸呢？想死是不是，活腻歪了？快点用力动，今天你不服侍好老娘别想下床！”其实我只是想打个比方啦，真的不是说艾尔娜是平胸！
　　不过我此刻也没想着要狡辩就是了，不做声地加大了身下运动的幅度，艾尔娜的怒气也逐渐转变为娇气。
　　射了一轮之后艾尔娜催促我继续动，于是我发动神技让仍位于艾尔娜体内的肉棒瞬间变硬、继续下一轮运动。
　　“嗯嗯，真的好喜欢你呢，好爽…………”不知道接受了多少精液的艾尔娜终于露出了满足的神情，一脸幸福地瘫软在床上。
　　这种女人就不要和她讲道理，只要狠狠地做爱做到她筋疲力尽一切问题就都解决了。
　　嗯，我已经彻底明白了。
　　从艾尔娜身上翻身躺回床上，我看到露西娅正在眨着水灵灵的大眼睛看着我和艾尔娜。
　　我们四目相对，露西娅说，“你们做好了吗？真的很抱歉、因为要解决我国的问题，让艾尔娜小姐几天都没能和明轩做爱，昨晚还因为照顾我而没有做，肯定已经忍不住了吧…………我没关系的，你们尽兴就好。”没等我说话，艾尔娜抢答说，“嗯，我已经很满足了，我也很抱歉叫得太大声把你吵醒…………如果你没睡够的话可以随时补觉，有什么想做的事、能做到的可以让我去做。”
　　看来她们两人处于一种微妙的关系呢。
　　虽然艾尔娜背地里有些嫉妒露西娅的身材、在某些小事上还刻意使坏，但在影响到我们三人之间关系的大问题上她却很照顾露西娅、不仅完全地接受露西娅而且也是真心实意地想和露西娅共同侍奉我。
　　露西娅也很尊重艾尔娜正宫的身份，不知道她背地里有没有打着上位的算盘呢。
　　说到这个，其实我完全无意区分谁是正宫谁是侧室啦，她们两个至少在我面前也完全没有过度争宠的表现，只是因为先来后到的原因默认艾尔娜是正宫。
　　也许艾尔娜也考虑过自己是奴隶而露西娅是王女，两人的身份可以重新排一下…………不过谁知道呢，反正也只是我胡乱的猜想，也许她们根本没有考虑过，我也完全没有在意这个事情的想法，又不是什么重要的、必须区分的问题，更何况露西娅已经准备放弃王女身份、艾尔娜也早已不把自己当成奴隶了。

第30章 露西娅的回答
　　另外还有一件事，是我刚才和艾尔娜做爱时做好的决定，准备告诉露西娅。
　　在和一个女人做爱时思考另一个女人的事是否有点奇怪…………不过我只是花了很少的一点点时间就决定好了的，绝对没有心不在焉！
　　“对了露西娅。关于奴隶契约的问题，我已经决定好不和你缔结了。你将永远以自由人的身份陪伴在我身边，因为我明白了你的心意、打算完全信任你，这个决定是我对你信任的证明。”接着又半开玩笑地补充道，“也就是说如果哪一天你们不高兴了，两人联手把我杀掉我也心甘情愿啦。”
　　露西娅也笑了，说，“那我就接受你的这份信任，我会牢记你对我的恩情、在将来的日子里加倍报答你的。”此刻如果换艾尔娜，她也会同样大方地接受吗？
　　不过这也没什么拒绝的理由吧，谁会愿意自己成为奴隶嘛！
　　其实关于这件事我之前也考虑了很多，从露西娅希望我不要用奴隶契约束缚几个知道秘密的人开始。
　　她当时明确说了自己无所谓、但希望不要束缚其他人，也就是说她自己甘愿接受我的奴隶契约，我一开始也打算和她定下契约。
　　而且也不是没考虑过高等契约啦，毕竟艾尔娜是高等契约、魔力未用尽之前可以无限制地和我做爱，似乎有点不公平。
　　但第一高等契约会消耗巨量魔力，露西娅的人际关系网也毫不单薄，我不确定自己的魔力够不够用。
　　第二我不可能让露西娅承受记忆纯化的代价，当初艾尔娜是不得已而为之、而且我没有选择，如果给我选择的机会，我宁愿带着各种麻烦也愿意保留艾尔娜的关系网。
　　露西娅已经为了我甘愿放弃王女身份、也就是只和父母以及艾莉保持关系、被其他人“遗忘”了。
　　外交官和指挥官是因为知道真相而不得不告诉啦。
　　我绝对做不出因为一己私念而剥夺露西娅仅剩的亲密关系这种行为，那也太不做人了。
　　第三，现在晚上的性爱局势也许反而因为只有艾尔娜有高等契约而“公平”，毕竟即使我不愿承认，露西娅的身材对我来说也确实比艾尔娜更讨喜一点点，嗯，只有一点点，而且主要还是新鲜感的关系。
　　为什么自己独自考虑问题的时候还是在嘴硬。
　　总之如果露西娅也有高等契约，我很可能就会和露西娅做一整晚、直到艾尔娜忍无可忍拿出大砍刀——有点吓人，而且艾尔娜也没有大砍刀，不过这个问题并不有趣，还是不考虑了。
　　综上所述，高等契约瞬间被我否决了。
　　至于普通契约，三点问题都不存在，只有我愿不愿意信任她的问题。
　　为了克服自己的恐惧宁愿服下春药、为了我的幸福生活甘愿舍弃王女身份、在和我激情过后用最纯真的真心向我表白的露西娅，我有什么理由不信任她。
　　我反倒希望我的这份信任能让她更明确地体会到我对她的爱、进而加深她对我的感情。
　　所以这个决定就这样自然而然地做出来了，真的没有耽误很多和艾尔娜做爱的时间，真的。
　　露西娅此时又开口说，“其实艾尔娜也和我谈到过两个问题，我觉得我现在可以做出回答了。第一个是她愿意接受我的条件。要我真心对你好、而不是把你当作棋子来利用。很质朴的条件，但直到昨天我甚至都没有勇气正面回答她，也不知道当初艾尔娜小姐是做出怎样的心理活动决定接受我的。我之前确实是在利用你，我无法否认，对你如此主动、把我作为王女象征之一的项链送给你都只是为了进一步俘获你的心，但昨天我感受到了你的温柔、你对我炽烈的爱，我也想明白了我对你的态度、想明白了自己对于幸福的追求。我希望现在你能相信我是真心对你的，我甚至不要求你继续保护我的国家。如果我的国家发生了你不愿出手的灾难，即使要抛弃我的国家，我也会坚定不移地跟在你身边，因为我已经明白，真正能给我幸福的人是谁。”
　　其实完全没必要说到这一步啦，我知道露西娅提到自己国家只是为了证明她对我的爱绝非虚假，但也完全用不着以抛弃国家为代价啊！
　　“你在说什么呢？我不和你缔结奴隶契约的决定就已经表达我对你的绝对信任了，包括信任你对我的感情，想必艾尔娜现在也能完全接受了吧！抛弃国家这种话，以后不可以再说第二次了，我绝不允许你做出这种行为，当然也绝不允许这种事的前提条件发生。”我严肃地说，顺便看向艾尔娜。
　　艾尔娜笑着对露西娅说，“其实我当初接受你是已经看出来了你会真正爱上明轩的，是我的观察力强、不是因为我傻哦！”我和露西娅都笑了。
　　明明直到昨天才做出的选择，怎么可能那么早就观察出来？
　　我知道艾尔娜只是因为感觉出来我看上了露西娅、不想因为自己任性的独占欲而让我受伤，即使是一个打算利用我的女人也能心平气和地接受，本质还是艾尔娜对我爱的表现啊。
　　我当初也是抱着就算被利用、能睡一次露西娅的绝美身体也值了的念头答应了她的，后面真的让她喜欢上我只能说是意外之喜。
　　随后艾尔娜看向桌子上原本属于露西娅、辗转到她手上的项链。
　　露西娅似乎知道艾尔娜要说什么，率先开口说，“这个项链没问题的啦，虽然是我作为王女的私人首饰，但上面的图案没有人能认出来是古拉王国的，你放心戴着就好了。既然已经送出，我肯定也不好意思再要回来，而且我想买其他漂亮的首饰也都不困难，这个更多的是纪念意义了。”艾尔娜点了点头，将项链戴在脖子上。
　　“好啦，第一个问题已经解决了，第二个问题是什么呢？”我问。
　　我知道很多次她们两个都避着我谈话、我也没去关心内容，第一个问题是艾尔娜在我面前提出的、所以我知道，但关于第二个问题，我确实不知道内容是什么，完全没有头绪。
　　“第二个问题是除了我的身体、我还能为你做什么。”这真的在我意料之外，因为不管是艾尔娜还是露西娅，都是我一厢情愿地一见钟情，本来就是抱着为她们付出一切只为换取她们真心的态度去追求的，想要的也只有她们本身，没想过、没指望也不需要她们为我做任何其他事情。
　　但我也不得不承认艾尔娜给了我太多，除了她的身体，她给了我二十年未曾品尝过的爱情，也给了我在异世界最基本的生存能力——与人沟通的能力。
　　现在我能和露西娅正常沟通完全是艾尔娜的功劳，也因此如果艾尔娜有意拒绝，我不会表示任何反对。
　　虽然说一句不负责任的话，艾尔娜并没有什么特别之处，如果换露西娅在她的位置，大概率也能做到给我爱情的滋润以及教会我说话，但能不能做到和真的有没有去做是两回事，对于在异世界我的最大恩人是艾尔娜这件事，我完全不能有任何否认，她给了我这些也是板上钉钉的事实。
　　就像我救了露西娅一样，虽然换一个实力也足够的人来也能做到击退强盗，但实际上做这件事的人是我、因此露西娅的救命恩人是我而不是其他人。
　　虽然说起来可能有一种碰巧的意味，但人生就是无数个巧合拼接而成的，我要做的不是质疑每一个巧合的必然性，而是去用心接受每一个巧合、珍惜每一次邂逅。
　　也因此在为我付出了我如此多的情况下，艾尔娜会问露西娅她能给我什么也就不难理解了。
　　毕竟同为我的恋人、将来的妻子，如果一个人付出多而另一个人付出少的话，付出少的一方难免会产生配不上我的念头，虽然我完全没打算这样想，但也确实会造成后宫之间的矛盾、影响大家的关系，所以我不得不正视这个问题。
　　不过我还是觉得艾尔娜不太可能认真地问出这种可能破坏关系的问题啦，大概率只是玩笑话被露西娅当真了罢了。
　　我仔细思考这个问题，露西娅为我付出了什么？
　　那瓶春药、她的身份、她的真心，虽然好像付出了很多，但归根结底也只有她的身体罢了，她愿意舍弃王女的身份也没有给我带来什么，只是避免了麻烦而已。
　　其实这些真的已经足够了，但我明白，露西娅的答案是这些东西之外的事情。
　　“首先我作为王女，有能力动用王室的一切资金和资源，了解真相的我父母也会支持我，所以如果你有金钱或资源方面的需求，我会尽数满足。比如我们现在住的这个房子，我记得你说过是租的，我可以出钱买下来。艾尔娜小姐的法杖好像也是花光你们之前的积蓄买的，我可以从王国的宝物库里挑选一个适合她的更好的法杖，当然也可以提供足够的资金买下在拉普斯王国流通的最好法杖。另外艾尔娜小姐好像很喜欢魔法，我的国家内祖传的、不对外传授的各种魔法也可以毫不吝啬地教给你，其中相当一部分我相信王国魔法学院也没有资源。而且不保密也没关系的，虽说不对外开放，其实保密性也没那么好啦。这些是我能想到的东西，有其他的你们认为一个小国能倾尽全国力量做到的事情也可以尽管提，我会把它们作为王国第一要务来处理。”
　　虽说已经对外舍弃了王女身份，但和我们交谈的时候还是时刻表现出自己身为王女的权力与担当呢。
　　而且这一点真的很重要，也真的足够了，露西娅说的这一点绝对是特别的，是只有身为王女的她才能做到的事情，当然我也绝对没有把两人能为我做的事情拿出来比出个高下的想法，只要她们尽到了心意真的就足够了。
　　不过露西娅貌似说了“首先”，也就是说除此之外、她还有其他可以帮助到我的事情？
　　这下要全方位超过艾尔娜了。
　　不对，艾尔娜给我的爱情与语言不是其他物质类东西能简单替代的，而且我都说了不要做这种无意义的比较，怎么还是忍不住去对比。
　　“我听艾尔娜讲起过你的故事，是她将你召唤到了这个世界，因此你应该还没有自己的契约兽。”
　　后面在艾尔娜和露西娅的联合讲解下，我大概明白了这个世界契约兽的机制。
　　简单来说就是每个人都有一次此生唯一的召唤机会，召唤出来的契约兽品质也只和召唤台的品质与个人魔力品质有关。
　　这里个人魔力品质不是魔法实力，而是类似天赋与潜能的东西，也就是出生就基本定型、后天难以修改的属性。
　　也因此大部分平民魔法师都会选择在自己所能触及的最高品质召唤台——各地高级魔法学院的召唤台来召唤契约兽。
　　艾尔娜也不例外，不过由于神的暗箱操作把兽换成了人，才有了后续这些如梦似幻的剧情发展。
　　不过即使是被反弹契约成了奴隶，艾尔娜也已经消耗了自己此生仅有的一次召唤机会，这让她显得有点沮丧。
　　我甚至是第一次学习到这个理论，当然还没有召唤过，就是不知道以契约兽身份被召唤来的人类有没有召唤的能力。
　　“古拉王国的王宫里有可以说是全世界最好的召唤台之一，这也是我国作为小国为数不多可以和大国媲美的地方。如果你愿意，可以在那里召唤你的契约兽。不过其实契约兽品质还是和个人魔力品质关系大一点啦，以你的恐怖魔力，也许用街边的小召唤台也能召唤出神兽呢。但既然是人生仅此一次的事情，我觉得你也希望能做到尽善尽美吧？皮皮，出来。”
　　露西娅念动召唤咒语，一只慵懒的小狗被召唤了出来。
　　“这是我的契约兽皮皮。虽然是用顶尖的召唤台召唤的，但我魔力品质实在太差，只能召唤出这种没什么用的小宠物，甚至由于它的存在会一直消耗我本就极度匮乏的魔力，我连把它当作宠物来养都做不到，在外停留几十秒就不得不回去了…………”说着皮皮消失在空中。
　　露西娅继续说，“我其实相当不适合魔法，学习了很久也只能勉强使用最初级的光魔法和治疗魔法。但近身战斗我就更不行了，这样只能作为被保护的人而存在，我也感觉非常沮丧和无力。但想到从今往后将永远保护我的人是你，我的内心就充满了幸福呢。”露西娅笑了。
　　我也接过话，“你没有战斗的天赋不是你的错，而且你心思缜密、很有国家治理的天赋，总是能为你的国家考虑好一切，陪在我身边后也一定能作为出谋划策的主干人物为我尽一份力。而且你也很大胆，能实际做出用自己的身体当作诱饵、勾引我来帮助你的国家的行为，并最终获得完美成功，相信将来我遇到令人崩溃的麻烦事时你也能想出大胆而又理性的解决办法，为我开辟一条新的道路。至于你的安全问题就全部交给我就好，我发誓我会永远保护你直到我们生命的尽头。”
　　我的话当然完全是在夸赞露西娅啦，完全没有任何嘲讽她的意思。
　　露西娅也明白我的意思，只是脸部微微泛红，继续说，“嗯。那么既然今天也没什么急事要做了，一会起床之后我们就回到古拉王国一趟，我会和父母以及艾莉姐姐表明我的决定，你也可以获得自己的契约兽。”我点了点头，望向窗外。
　　此时的天已经蒙蒙亮，但还不到早起活动的时间。
　　“不过我被艾尔娜的尖叫吵醒、现在还是很困也是不争的事实，而艾尔娜也是和你做爱才会发出那种叫声的。为了弥补你的过错，现在再和我做一次吧！”露西娅用手握着自己的乳房摇晃着说。
　　看来她也明白自己身体吸引我的部位，女人还是很懂男人的嘛。
　　而且和露西娅做爱怎么能是弥补过错的手段，完全就是对我的奖励呀！
　　不过在我们相爱的前提下，做爱对双方来讲都是奖励就是了。
　　想到这里，我还是从揉胸开始前戏，慢慢过渡到抚摸露西娅的全身，直到双方都性欲高涨，然后粗棒入洞开始交合。
　　虽然是几乎一成不变的做爱方式，但每一次都是我们之间最激烈的欲望的发泄，因此丝毫不会因重复而感到无聊。
　　因为露西娅的身体更丰满一点，和我做爱在床上发出的撞击声也比艾尔娜好像要更猛烈一点。
　　艾尔娜趴在一边貌似津津有味地看着我们的激烈运动，也不知道她现在在想些什么。
　　不过我也永远不会有机会亲身感受到类似的感觉就是了啦，毕竟只有我有开后宫的份，其他人对我可是相当专一的。
　　想到这里，突然觉得似乎有点不太公平。
　　害，考虑那么多干什么，生活的目的就是让自己爽，不要想这些没有结果的事啦！
　　很快我和露西娅渐入佳境，我将精液一滴不漏地灌入她小巧的腔室，随后俯身与她进行激烈的亲吻。
　　舌尖的抚摸是享受高潮余韵的最美好行为。
　　待性欲完全消退，我们也分开了身体，三人并排平躺着。
　　“真是魔幻的日常呢，几天之前这张床上还只有两个人在翻云覆雨，现在就多了一个人，还是身材比我好的竞争对手。”艾尔娜感慨地说。
　　“不要总惦记身材问题啦，各有各的好，你们两个我真的都非常喜欢。而且遥想你和我的初夜，不也是前一天甚至还不知道我的存在、后一天就已经在床上被我做到失去意识了吗，这不是更加魔幻？”我笑着回应。
　　艾尔娜气愤地回答，“不要总是揭露我的黑历史啦！而且还是在露西娅面前，脸都丢光了…………要不是你这个变态那么想要，我也绝对不会第一天就答应你、还做到那种程度，都怪你！”身旁的露西娅和我一起笑了出来，看来艾尔娜完全没提起过这种事。
　　反倒会提起来才怪，哈哈。
　　似乎是对我们的笑声有些意见，受了气的艾尔娜突然向露西娅抛出一个问题，“露西娅，我问你，有没有感觉自己的魔力变强了？”露西娅一头雾水，感受了一下自己的身体并试着使用光魔法。
　　很明显，光的亮度比她带我们走地道的时候高了很多。
　　似乎是明白了什么一样，露西娅的脸突然变红，说到，“确实变强了相当多，仔细感觉一下、甚至差不多有之前的十倍之高…………不会是…………”艾尔娜打断露西娅说，“没错！是因为明轩的精液可以增强我们的魔法实力，嗯嗯，虽然有点不好意思，不过为了顺利入学王国魔法学院，我之前经常缠着他跟我做爱，不过他应该没有烦我…………对吧？”艾尔娜看向了我。
　　“当然没有，我巴不得你这样的美少女整天缠着我，我有神技在手也完全不担心自己的身体，能整天和你做爱真的是最幸福的事了。”
　　艾尔娜有些生气地说，“什么叫我这样的？你还要找和我差不多的其他女人吗？”为什么她成天都在想这种问题？
　　虽然我想下意识说我还要找比你身材更好的女人，但最终还是没说出口，要不然估计又要被她要求做爱道歉以至于耽误正事了。
　　见我一副投降的表情，艾尔娜转过头继续和露西娅说，“而且明轩精液的效果是取决于我们自己基础魔法实力的，你的基础实力比较差，所以每次做爱提升的比较少，不过根据我的经验，应该是有一个基础值、而不是完全的百分比的，因此你刚开始实力才会提升很多倍，但是比我还差得远哦！追上我什么的就不用想啦。”说着，艾尔娜一脸高兴地抱紧我。
　　露西娅回应，“魔法这方面我早就看开了，本来也没打算追上你，能获得如此大的提升我已经心满意足了。而且我的身材已经超过你了啦，其他方面落后你一点也无所谓的。”
　　糟糕，我憋住不说的话却被露西娅轻描淡写地说了出来。
　　果不其然，艾尔娜狠狠掐了我一把，明明是露西娅说的，为什么要掐我？
　　“她这么嚣张，快教训一下她！而且为了证明你没有变心，你还要…………”说了一半，我打断艾尔娜说，“今早就算了吧，到早饭时间了、而且我们还有正事要办。而且你不是刚做完好几次吗？不过我保证今晚认真做到你满意为止，让露西娅只能在一边看着。”我已经证明过无数次我对她的爱了，艾尔娜现在只是欲望还没有完全满足吧。
　　见我这么说，艾尔娜也不再任性，露西娅似乎也没有生气的意思。
　　就算我今天只和艾尔娜做也很正常嘛，因为一天不做爱就受不了的，恐怕除了艾尔娜找不出第二个人了。
　　天已经完全亮了，我解除屋子的隔音魔法，能感受到洁丝已经起床、正在为我们准备早餐。
　　好了，也是时候起床了，今天要做的事情还不少。
　　于是我招呼两名慵懒的少女起床穿衣，崭新的一天就这样开始了。

第31章 早上的小插曲
　　吃早饭的时候，我们简单交流了一下召唤契约兽的细节。
　　契约兽和主人的关系也分普通契约和高等契约两种，效果和奴隶契约类似，不过高等契约不会影响其他人的记忆，毕竟契约兽是从异世界召唤而来，在这个世界本就没有认识的人，自然也不需要更改记忆。
　　原来世界里亲人的记忆是否还保留？
　　这就无从得知了，毕竟没有人能再带着自己的契约兽穿越回去。
　　也许我能成为第一个人？
　　我想。
　　不过这些都不重要啦。
　　露西娅说，“与契约兽定下的高等契约即使不需要更改记忆，也需要巨大的魔力才能够完成，因此一般人和契约兽缔结的契约都是普通契约。”
　　我说，“你怎么知道这么多呀，艾尔娜当初连高等契约都不知道是什么呢。”
　　露西娅说，“毕竟我是王女，我国又有世间最好的召唤台之一，稍微了解一些内容也很正常嘛。另外你的魔力储量那么庞大，缔结一个高等契约应该不在话下吧，毕竟高等契约可以让你和契约兽无障碍交流，就像你和艾尔娜一样。”
　　我愣了一下，说，“等一下。所以你一开始就知道我和艾尔娜的关系了？那…………”
　　露西娅笑着说，“有猜到啦，但也不敢确定。虽然意识通信是高等契约的显着特征，但我也不知道还有没有其他方法能做到这一点。而且刚开始我也不敢确定你和艾尔娜是通过意识通信交流的啦，后面和你们相处我才慢慢确定的。另外我从未亲眼见过和人类缔结高等奴隶契约的例子，艾尔娜也像是一个普通的、和他人有社会交往的女孩，当时我并不敢相信你的魔力夸张到那种程度…………不过这也是我坚定对你主动出击的原因之一吧。所以，你和艾尔娜真的是那种关系？”
　　虽然说我也不知道自己的魔力到底够不够，不过和艾尔娜的契约是神帮我完成的啦。
　　我瞥了一眼艾尔娜，此时她停下了吃饭的动作低头不说话。
　　艾尔娜应该从来没告诉过露西娅自己和我的关系，却不知道露西娅早就猜到了。
　　我不知道该怎么回答露西娅。
　　艾尔娜会不会因为自己是我的奴隶的事情被露西娅知道而自卑？
　　至少我不想因为这点小事影响我们三个人之间的关系。
　　露西娅似乎看出了艾尔娜的尴尬和我的慌张，继续笑着说，“没关系的啦。通过你们的表现我已经可以确定真相了，但我也能感受得到你和艾尔娜的关系绝不是主人与奴隶的关系、而是彼此深深相爱的恋人。我没有任何因此轻视艾尔娜的想法，她将一直会是我尊敬的同伴，我也绝对不会做出分走你对她的爱的行为。”
　　我也笑了笑说，“你能理解就太好了。我也不会命令艾尔娜做任何事，最多就是让她在晚上能更热情一点啦。”说到这里，艾尔娜脸红了。
　　果然在露西娅面前说这些还是会让她害羞的吗？
　　露西娅似乎明白了什么，“等、等一下，我记得高等契约可以更改惩罚内容，难道说…………不行，这不公平！”她装作有些生气的样子。
　　我刚想回话，却被艾尔娜愤怒的声音抢先。
　　“你才不公平呢！身材比我好那么多，我都怀疑是神派你来拆散我们的！我觉得自己的身材已经很不错了，结果你怎么可以那么完美，明轩他对我都已经失去兴趣了，要是他和你也缔结契约，我就再也得不到明轩的宠爱了…………”说着说着，艾尔娜好像要哭出来一样。
　　我有点慌神，不就是我没有第一时间硬起来吗，而且我已经跟她解释过了，怎么她还在惦记着？
　　“艾尔娜！你相信我，真的不是你想的那样…………”
　　结果艾尔娜不听我的话，甩下还没吃完的早饭就离开了餐厅。
　　“你想道歉的话，马上上床再跟我做一个小时！还有露西娅你也过来，在旁边看着！”我低头叹气。
　　明明早上已经安慰过她一次、以为她可以至少安分到今晚，结果还是成了这样子，真是没办法。
　　“饭还没吃完哎…………”露西娅嘀咕。不过看见我放下餐具跑上了楼，露西娅也一起跟来了。
　　虽然不知道为什么艾尔娜突然就这样子了，但我还是要先安抚她的情绪。
　　走到床上，艾尔娜快速脱光衣服，露出关键部位摆出方便做爱的姿势。
　　我有些发愣，一方面在纳闷明明早上已经做过几次，为什么她还是很想要，另一方面也很疑惑为什么艾尔娜的反应这么大，难道说这才是她的本性、之前为了照顾我都一直压抑着？
　　之前缠着我做爱还可以解释为想要提高自己的实力进而顺利入学王国魔法学院，结果现在还是这样、甚至对我的渴求还更进一步，怕不是她真的有很大的性瘾，甚至随着我对她的纵容而愈演愈烈。
　　不过我当然也乐在其中就是了。
　　美少女求着我和她做爱，自己的身体也完全没问题，这要能拒绝还是男人？
　　“还磨磨蹭蹭干什么呢？快点进来啊！你…………你要是真的不爱我了，我也不怪你…………”艾尔娜的语气逐渐变得委屈。
　　见她这样我也没办法，麻利地脱光衣服、没有做前戏就插了进去。
　　当然我已经事先用神技让下面硬起来了，毕竟这种突发情况下我也没什么自然的欲望。
　　也许因为缺少润滑的缘故，艾尔娜发出疼痛的叫喊。
　　我甚至觉得她只是在赌气、自己也没有多少欲望，但反正这也是她自作自受，我打算给她一个教训。
　　我没有增强她的性欲让她减少痛苦，不仅这样，我还用手大力揉搓她的胸部，似乎随时要捏碎一样。
　　一边的露西娅好像都有点看不下去这一幕了，坐在桌边的椅子上捂住眼睛。
　　“这下你满意了吗？还是说要我更用力一点？”我冷漠地对艾尔娜说。
　　虽然还不完全清楚她的目的，但我还是决定用强硬的态度而非柔弱的安抚平息她的怒火。
　　“再、再用力一点也没问题！我不会输给露西娅的！”艾尔娜仍旧用不服输的语气说到。
　　既然这样，那就别怪我咯。
　　我继续加大运动的剧烈程度，艾尔娜也发出越来越痛苦的叫喊。
　　为什么这种情况下我反而有点兴奋？
　　该不会我真的喜欢上SM了吧…………
　　以往这种情况下我都会拒绝艾尔娜的要求，不能因为她一时不理性的请求让她受苦。
　　但这一次不知道是我们已经相处几个月、关系已经加深到某种程度，还是别的什么原因，我完全依着她的性子做了下去。
　　艾尔娜虽然看上去很痛苦，但自始至终也没反对过一句，还是在赌气吗？
　　粗暴地做了半小时后，艾尔娜好像就有些意识涣散了，这个时候我至少应该停下动作，但今天不知怎的，我突然提起了兴致，用更大的力度继续抽插身下已经逐渐失去反应能力的艾尔娜。
　　既然你说要做一个小时，那我就满足你的愿望。
　　露西娅似乎想要制止我，但最终还是安分地坐在椅子上没有动。
　　一个小时后，我终于将已经泄了不知多少次的肉棒拔出。
　　我试探了一下艾尔娜，呼吸还在，没有死在床上。
　　而且貌似还没完全失去意识，只是已经完全没力气移动身体了。
　　我又仔细观察了一下她的身体，胸部已经被我揉出了淤青，私处不仅被插得发红肿胀，还貌似哪里被磨破了，鲜红的血液混杂着精液、爱液以及失禁而泄出的尿液流到了床单上。
　　露西娅终于开口，“她、她真的没问题吗？要不要用治疗魔法…………”
　　我耸了耸肩，对露西娅说，“没事的，把她放在这里也死不了，说不定她反倒希望我不管她、让她独自承受一切来抵消自己的负罪感呢。我们继续下去吃饭吧，虽然过了一个小时应该已经凉透了，不过麻烦洁丝帮忙处理一下还是一样的美味。”我想到了之前艾尔娜向我赎罪时她说的话。
　　这一次和上一次一样，都是因为自己的独占欲闹出的乱子，虽然这次只是她自顾自地生气、没有做什么伤害露西娅的事啦。
　　不过我也对自己自然而然的行为有些诧异，我似乎真的在享受折磨艾尔娜的过程。
　　虽然是有神技的性欲加持，但以往我在性欲最高涨的时候，想到的也只是和她做爱做到满足为止，没有任何想要虐待她的欲望，这一次难道我真的对她的行为感到生气了？
　　大概也没有吧，而且只是她闹了点小脾气，原因还是我自己被露西娅迷住、对艾尔娜冷淡了一点…………感觉我得认真思考一下自己是不是觉醒了某些奇怪的性癖。
　　露西娅见我这样说，大概也明白自己不该过度插手我和艾尔娜之间的事情，便不再多问，牵着我的手走到餐厅。
　　洁丝做了简单的加热处理后，我们开始继续吃早饭，艾尔娜剩下的那份也被我们一起吃了，毕竟她短时间下不来，下来的时候也该吃午饭了。
　　“我和艾尔娜之间的事让你见笑了，不过说起高等奴隶契约，你应该也不愿意的吧？”我想起了之前露西娅说的不公平，不过我并不觉得她愿意为此被自己的家人忘记，而且这也是我早就考虑过并否决的提案了。
　　“…………如果是你的要求，我也完全可以接受。”露西娅沉默了一下之后说到。
　　就算她这样说我也完全不准备这样做的啦。
　　即使抛开她自己的感受不谈，我也无法保证我真的不会因为可以和露西娅做一晚上而冷淡了艾尔娜。
　　而且被自己国家的人全部遗忘后，她最初的目的——让我保护古拉王国也做不到了。
　　虽然我还是可以在古拉王国面临危机时出手相助，但因为露西娅和古拉王国失去了联络，我很有可能注意不到危机的出现，毕竟古拉王国也只是小国，被侵略的时候我周围很可能还是一片祥和的状态。
　　另外想到这里，我脑补出了一些搞笑场面。
　　“勇士们，你们保卫了我国的安全，我代表全国人民对你们表达最诚挚的感谢！不过我能否问一下，刘明轩大人为什么愿意两次挺身拯救素不相识的古拉王国呢？”古拉王国国王说。
　　“因为她呀。”我拍了拍身边的露西娅。
　　“她是——”国王一脸诧异地问。
　　“我是你的女儿啊！父王，你不记得我了吗？”露西娅焦急地说。
　　国王身边的王后用锐利的目光盯着国王。国王一脸疑惑但说不出话。露西娅失去力量跌倒在地。
　　一旁的另一位年轻女人开口说话，“这是个严肃的问题，就算你是拯救我国的恩人的同伴、也不可以这样无理取闹！”
　　露西娅抬头看向一脸冷漠的女人，怔怔地说，“艾、艾莉姐姐？你怎么也——”说完崩溃地大哭。
　　“艾莉，你认识她？”国王一脸无助地对艾莉说。
　　“不认识，也许她的精神有点问题，而且完全不擅长战斗，就算这样还能成为如此强大之人的同伴，多半是为了什么目的而出卖了自己的身体吧，看来有个好身材真的可以为所欲为。不过她竟然知道我的名字，看来她并不简单。”艾莉说完又看向我，“我不知道她的具体情况，但看在你的份上，我不会过多计较。而且我看得出来，她的魔法实力很差，我不知道你为什么要带一个无法战斗的人前往战场，不过还是善意地提醒一下你，纵欲也要把握好度，不要让女人影响你的实力。”
　　想到这里我终于憋不住笑，怎么会脑补出如此搞笑的场面！而且我甚至没见过艾莉，也完全不知道她会是什么性格，但是真的很搞笑。
　　“你怎么了？怎么突然笑了起来…………”露西娅用关切的神情看着我。
　　我看着眼前一脸茫然不知道发生了什么的她，然后联想到想象中瘫坐在地上泣不成声的她，突然笑得更起劲了。
　　露西娅的表情也逐渐由关切转变成疑惑。
　　不过我很快调整好表情，在她的下一句话之前抢先说道，“不要委屈你自己啦，我绝对不会要求你签订高等契约的。而且除了契约惩罚，我还有另一种方法可以增强性欲，就是不太稳定而且可能会有副作用、我不太想用罢了。真到有需要的时候，稍微用个一两次也没问题。”其实有她的这一句话已经够了，我完全感受到了她对我的心意，这是宁愿抛弃所有也要留在我身边的决心，虽然我完全不会同意她抛弃国家就是了。
　　虽然还是不知道我为什么突然就笑了起来，露西娅还是以甜美的笑容回应，随后和我一起把早饭吃完。
　　早饭过后，我们也该回古拉王国一趟了。
　　不过由于早上的一些小插曲、时间也已经不早，而且艾尔娜还保持着不雅的状态被我扔在床上。
　　应该也差不多了吧，再放着她不管说不定真的会出什么事，我想。
　　于是我和露西娅回到卧室，看到了已经坐起来、身上的伤还在，而且在默默哭泣的艾尔娜。
　　“怎么样，对我的爱满意吗？我可是按你的要求做了一个小时、全程都听你的话了哦。”我用开玩笑的语气说。
　　“笨蛋，快给我传输魔力啊，痛死了！我的魔力耗光了，都没法给自己治疗。你怎么忍心把这样的我抛在这里不管的啊！”虽然她的语气有些愤怒，但我能感受到她并不是真的很生气，而且她也没有继续说“你这样对我、一定是不喜欢我了”之类的话。
　　我叹了口气，上前用高级治疗魔法治疗她的伤、顺便补充体力和魔力。
　　结果她的伤好像还没到需要完整的一次高级治疗魔法才能恢复的程度，溢出的治疗力又转化成了性欲。
　　“嗯嗯…………为什么要用这个魔法，你、你是还想要吗？我没问题的，来吧，嗯啊…………”艾尔娜刚哭过的脸泛起红晕，刚被治好的隐私部位又起了反应。
　　其实我只是觉得这个魔法速度很快罢了，如果用初级魔法要治疗一段时间。
　　而且我也不知道艾尔娜身上的伤其实很轻。
　　不过事已至此，还是要跟她继续做几次解决她的欲望。
　　于是我再次脱下衣服、在露西娅的注视下和艾尔娜交合。
　　这一次我充分做好了润滑，手上和下体的动作也都尽可能轻柔。
　　“原来你也有那么狂野的一面啊，我以为你对我都一直很温柔呢。”因为床上的运动并不激烈，我们得以在运动的同时分心交流。
　　而且我之前对她也不能算温柔吧，虽然比起今天倒是确实。
　　“所以你喜欢我的哪一面呢？”我问。
　　“我都喜欢，只要你爱我。而且今天我也感受到了不一样的快乐呢。实话实说，你是不是也喜欢上了这样对我？”我就感觉我新的性癖是被艾尔娜传染的，她之前好像就对SM很感兴趣。
　　不过我也不否认打开了一片新天地就是了，我也仔细回忆我做出如此转变的过程。
　　“其实在被你召唤之前，我在我原来的世界就有了解过这些以折磨和虐待为形式的性爱。虽然看到类似的事情也会很兴奋，但我从没考虑到发生在我自己身上的情况。来到这个世界得到了你之后，我真的从没有过那种想法，只想呵护你、疼爱你，不忍心让你受到任何伤害。不过在几个月的深入相处之后我们之间的关系也逐渐亲密，我渐渐察觉到你好像有一点受虐倾向，而且我在能保证保护好你的前提下、也不可避免想追求一些刺激，和你做爱的时候我也渐渐大胆，看起来你也乐在其中的样子…………不过像今天早上那样，你真的不会感觉很痛苦吗？”
　　“做这种事就是要在痛苦中感受快乐嘛，如果完全没有性欲，我可能也不会很高兴，但好几天没和你做了，我的欲望可是很充足的，就算你那样使劲地折磨我、我也很舒服呢！虽然事后你把我丢在一边、还不给我治疗，多少还是有点难受了啦…………”
　　“哎，你不喜欢这种放置play吗？”我坏笑着问。
　　“喜欢还是喜欢的啦！就是性欲退去、感觉疼痛感占了上风…………不过能被你这样做，我还是很高兴的，下次还可以哦！”艾尔娜笑着回答，接着说，“好了啦，我知道你喜欢什么了！偷偷告诉你，王都就有一家专门卖道具的店哦？等哪天有时间我们一起去逛逛吧，嗯，用道具据说会爽得多呢…………还有，露西娅要不要也一起来？”
　　“我、我就不用了吧！那个、如果是明轩也想和我那样做的话，我也可以试着接受一下…………”露西娅手足无措地说。
　　“别把露西娅也带坏了，你既然没有这种主动的欲望就不要去考虑了，我单独满足艾尔娜这个变态就好。另外你怎么会知道还有那种店？是不是早就有所打算了？”我说。
　　“你才是变态呢，还好意思说我！只是我在之前和你约会的时候碰巧注意到了啦。”艾尔娜嘟着嘴说。
　　“好啦，既然这样，等有时间的时候我们就去看看吧，我会用最残忍的手段满足你这个受虐狂的，到时候后悔就来不及了哦，不管你怎么求饶，我都不会停下来的！”我说。
　　“别说的那么吓人啊，我要是真被你弄死了，就只能默默看着你和露西娅过幸福的二人生活了，呜呜…………”艾尔娜说。
　　“你死掉之后就转生了，没机会看我们之后的生活了。”我平淡地说。
　　“我知道的啦！所以我不会那么轻易被你弄死的，我可是有被你锻炼之后无比坚强的身体！而且你也不会真的把我玩死的…………对吧？”艾尔娜委屈地说。
　　“那可不好说哦。不过看你今天早上这个样子，恐怕我再用力一些你就醒不来了吧？不要太高估自己啊。”我继续说。
　　“不过你没有再用力，说明你心里有我，不想让我死！而且我相信你啦。好了，这件事之后再谈，今天还有正事要做，我们走吧。”说完艾尔娜开始穿衣服。
　　我怎么可能心里没有她，又怎么可能让她死。
　　我们对彼此的心意早已无数次明确，不仅露西娅加入后不会改变，就算之后要加入再多人，也一样不会改变，当然不是说我还要再加入多少人的意思啦。
　　“对了，你早饭吃饱了吗，要不要再吃一点？”我问艾尔娜。
　　“本来给我做的早饭就稍微有点多，所以完全没问题。而且午饭时间也快到了，到时候多吃一点就好了。”艾尔娜回答。
　　“不过我们可能会办完事再吃午饭，所以也许会晚一点。我还是给你带一点便携食物吧，饿了就管我要。”我说。
　　艾尔娜点了点头。
　　于是我也开始穿衣服，今天早上的小插曲就到此为止吧，是时候回到古拉王国处理露西娅以及我的契约兽的事情了。

第32章 魔力与魔石
　　第一次前往古拉王国时我们坐了四天马车，得益于我的异空间神技，再次过来只需要一瞬间。
　　不过其实我的这个技能也没暴露啦，露西娅已经交代了我们会在古拉王国王都找个旅店过夜，虽然说我们这一行人入住小旅店有些奇怪，也不知道国王有没有试图把我们留在王宫的想法，毕竟这些小事都是露西娅在沟通的，我完全不知道具体内容、也没兴趣了解就是了。
　　虽然为了保护安全，前往战场的时候也是把随行的人放到了异空间，不过至少可以传送这个特性还是没被他人知道的。
　　即使是对于可以信任、已经得知了我的一部分秘密的人，还是尽量谨慎、不要暴露太多实力为好。
　　因为露西娅已经打算隐藏自己的身份，所以她最好不要被任何在这里认识她的人看到为好。
　　因此我昨天直接将传送点设置在了王宫内部的接待室，露西娅也和国王打好了招呼，突然出现并不会引起知情人士的怀疑。
　　顺带一提，虽然异空间传送是必须有确定的传送点才能传送，其实传送点我也没有设置很多啦，毕竟每多一个就会持续消耗一份魔力，现在也只有几个必要地点的信标还留着，意义不大的已经随用随删了。
　　不过就算这样，我的魔力自然恢复速度也已经大幅降低了，即使异空间不存放太多东西也只有最开始的一半，毕竟传送实在太好用了，就算删了很多也还有十几个地标。
　　虽然说一般情况下我因为有庞大的魔力存量而不太需要担心这个问题，不过像昨天这种大规模释放魔法的情况，还是免不了魔力不够用，而自然恢复又需要很久，偏偏今天召唤契约兽并缔结高等契约又需要大量魔力。
　　露西娅也关心过这个问题，并表示等我的魔力恢复满再召唤也完全不急，毕竟一生只有一次机会，为此用尽全满的魔力非常值得。
　　不过我已经为这种情况做好预案了，那就是魔力存储装置。
　　谈到这个世界的魔力生成和存储，其实还有些学问可讲。
　　首先每个人的魔力都有自然恢复速度和最大容量两个属性，二者主要取决于先天潜力，但也可以通过后天的训练等方式小幅度提升。
　　而魔力储存装置，在这个世界被称作魔石，还没有能人工制造的方法，只能从魔物的尸体中获取。
　　魔石有一项关键的属性：魔力储存效率，指的是多少比例的魔力可以从魔力提供者流入魔石内、再流向魔力接收者。
　　其实魔力在两个步骤中都有损失，不过也没办法知道每一步损失了多少，所以只有一个综合效率。
　　坏消息是绝大部分的魔石这个数据都低得令人发指，基本没办法有效储存魔力，也因此魔力储存在这个世界并不算什么大众常识。
　　所以完全没有常识的我是怎么知道这件事的呢？
　　这就不得不从我刚被召唤的时候说起了。
　　我被召唤的时候穿的是我在地球的衣服，不过是我日常穿得最多的一套休闲服，而不是被召唤前睡觉穿的衣服，因为我睡觉只穿一条短裤。
　　新手女神虽然有些冒失、看上去粗心大意，但却还能注意到这些细节，而且所谓冒失的行为对我来说是彻彻底底甚至完全改变了我的人生的大好事。
　　我也曾怀疑这一切是不是都是计划好的，但所谓计划不都是暗算别人的吗，发生在我身上的事情就算明说我也不会有任何意见。
　　也许是我身上藏有不可告人的秘密、不惜让神都以此方式来利用我？
　　算了，毕竟现在的生活我已经非常满意了，即使神一直在默默监视我、甚至打算将来利用我，我也没什么意见，到时候我会尽力报答神给我的一切的，现在没头没脑的事情考虑下去也没什么用。
　　说回衣服。
　　由于穿着我自己的衣服，被召唤后也没太注意，艾尔娜也因为更关心我这个陌生人而忽略了陌生的穿着。
　　忘记了是在哪一天，我在衣服兜里发现了一个陌生的物品，是一块无色透明的小球，因为有之前异空间木桩神器的经验，我的第一反应也是新手女神给我的什么东西，不过不管我怎么观察，都无法获得神的留言。
　　就在我反复把弄没有反应、以为这只是什么时候某个调皮的孩子放进我口袋的小玻璃珠的时候，我突然感受到小球似乎在吸收我无意间释放的魔力。
　　随后我便发现了这个小球是可以存储魔力的装置，也摸索出了取出魔力的方法。
　　不过自始至终都没有女神的留言，也许是她忘了，也许是她觉得不需要留言，也许不是她给我的——虽然这个可能性很低。
　　其实怎样我都无所谓啦，反正东西已经到手。
　　就是这样我获得了第一个魔石。
　　其实是不是魔石我也不清楚，毕竟这个小球和我后面从魔物体内获得的魔石差距相当大，大概也是神界制造的神器，只是碰巧和魔石有相同的用途罢了。
　　说到这个世界原本存在的魔石。
　　魔物体内也不是都有魔石的，我也只在几个强度明显高其他小怪一大截的变异魔物中获得过魔石。
　　最优质的一个是某天讨伐魔化龙时掉落的正八面体形魔石，虽说是优质，其实和神赐的圆形小球还差得很多就是了。
　　经过我的测试，神赐魔石的魔力储存效率是80%左右。
　　其实不是100%还让我有点疑惑，神界造物可以做到完全无敌，却无法做到能量无损失传递吗？
　　大概那个木桩也不是真的完全无敌吧，只是我的力量还不足以破坏它。
　　魔化龙魔石的魔力储存效率只有1%左右，虽然相当低，不过作为超强魔物的掉落物，已经是包括王都流通的大量高档魔石在内、我见过的最好的魔石了，而且给艾尔娜来用也够了。
　　艾尔娜的魔力总量只有我的一千万分之一，而她魔法强度目前约有我的五亿分之一，不过释放魔法的强度和消耗魔力也不是线性关系。
　　这个世界的魔力是有比较统一的量度的，不过标准只是约定俗成，也没有单位，只是数字量度。
　　前几天艾尔娜测定的魔力总量是4000，那么我的魔力就是400亿左右。
　　据艾尔娜说她遇到我之前魔力总量只有50多，也就是这几个月的训练让她的魔力总量提高了80倍，而魔法的最高威力提高了1000倍以上，虽然魔法威力提升和法杖升级也有关系就是了。
　　我们也大概摸索出了释放魔法的威力与消耗魔力的关系，如果只看单纯的攻击性，消耗魔力与威力的平方近似成正比，遇见我之前艾尔娜一发火球要消耗20魔力左右，现在击发一个最高攻击的火球差不多需要700魔力。
　　我由于魔力总量太大，甚至感受不到释放正常魔法时自己魔力的消耗，一发满攻击风刃消耗的魔力也就百万分之一左右，感觉我风属性适应性相当的高。
　　不同人释放相同的魔法，在威力相同的情况下，消耗魔力多少的相关因素就比较多了，除了魔法适性还有个人对魔法的熟练度、以及自己有没有相关辅助魔法等。
　　另外测定魔力的方法是主动的，也就是测试者自主将一部分魔力输入到机器内，机器会告诉你这部分魔力的量，需要自己通过感知来知道消耗的部分占总魔力的多少、进而换算自己的总魔力值，没有可以直接读取个人魔力总量的机器，甚至前代流传下来的也没有。
　　这样也好，至少只要自己不说，别人就无从得知自己的魔力总量。
　　这个世界上也没有可以量化魔法攻击性的道具，最多只有像王国魔法学院祖传的铃铛道具这种，可以定性判断魔法强度，虽然也有大概的响度与威力的对应关系，但第一并不准确，第二威力更多只是比较得出，没有准确的量度，这就更加凸显了我的木桩神器的强大。
　　露西娅也有测过魔力总量，只有可怜的1.5，还是王室特意弄来的精确测定机器测出的小数点。
　　在这种情况下露西娅还能学会简单的光魔法和治疗魔法是因为她有相当高的相关适性、可以大幅降低魔法所需魔力。
　　其实魔法师在这个世界并不多见，一半以上的人魔力总量都不超过10，当然露西娅也算是垫底水平了。
　　魔力总量100以上的人才有机会成为还不错的魔法师，艾尔娜原本的50魔力虽说差强人意，但至少也是六七个人里才能出一个的天赋不错的选手了，也最终凭借自己的努力考进了高等魔法学院。
　　现在她在我的帮助下已经成为百万里挑一的超强魔法师了，虽然每次和我比起来她都不高兴就是了。
　　曾经她以为努力可以改变一切，现在却发现只要运气够好，一切曾经的努力都显得那么徒劳，不过她也没有后悔，毕竟是进入了高等魔法学院才在机缘巧合之下遇见了我，如果她没有努力考进来，也就无从碰见改变自己一生的人。
　　另一个角度说，我又何尝不是如此，辛辛苦苦做委托攒钱，帮助了露西娅之后不仅白给一个美女还获得了用不完的钱。
　　当然我也完全没有后悔过就是了，虽然不是因为攒了钱才有机会再会露西娅，不过做委托的日子是我和艾尔娜美好的回忆，我们只是在平凡而幸福的日常之余顺便攒钱罢了。
　　露西娅在我的锻炼下应该也很快有成为魔法师的能力了，虽然适性不支持她使用攻击魔法，不过做一个在后方支援的圣女也挺好的。
　　还有一件事要说，就是魔力耗尽的后果。
　　魔力越少的人、维持生命活动所需的基本魔力百分比就越多，露西娅之前基本要留一半左右的魔力才可以正常活动，艾尔娜只需要留十分之一，现在艾尔娜留百分之一的魔力就没有事了。
　　我还没耗尽魔力过，所以不知道自己用剩多少会出问题，当然也没必要了解清楚啦。
　　如果魔力剩余量低于限度，会全身无力无法继续释放魔法，同时会无法行动，严重的话会失去意识。
　　即使体力充沛，魔力耗尽也会使自己的身体出问题。
　　虽然魔力耗尽一般不会造成生命危险，但如果有人可以强制抽取他人魔力，那就不好说了。
　　我和艾尔娜的初夜也类似这种情况，当时我要是没有及时停下来继续做下去，说不定艾尔娜真的会死。
　　体力耗尽时魔力会下意识补充体力，睡眠缺乏或食物缺乏时魔力也会自动补足，这也是我和艾尔娜做爱时即使艾尔娜不主动用魔法也会发生魔力耗尽情况的原因。
　　我的动作越猛烈，她的身体为了抵消冲击消耗的魔力就越多，也因此今早短短一小时就耗尽了她4000魔力的原因，也是露西娅会担心我们的原因——因为我的动作是在太激烈了。
　　床没有塌掉也当然是我提前附加了加固魔法。
　　说起魔化龙，那是之前在冒险者公会接委托的时候偶然看到的顶级委托，我们的等级完全不够接。
　　自称善良的委托发起人因为不想新手送死而设定了很高的接取等级条件，很多高级冒险者也去看过一眼发现完全不是对手就慌忙放弃了。
　　不过都当讨伐魔物类的委托发起人坐收报酬了，哪里还有善良一说，虽然三枚白金币的报酬看起来高得离谱，甚至两倍于我们几个月攒下来的钱，但大家都知道魔化龙的经济价值必然数倍于这个金额。
　　只是通过某些渠道了解了魔化龙的具体信息就可以坐收暴利，这钱是真的好赚，而且据说已经是因为没人接而几次上调的结果了。
　　我也不是第一次打破别人的如意算盘，后续当然就是魔化龙被我一刀秒杀了。
　　一方面接不了委托，另一方面真的完成了必然会一定程度暴露实力、也没想着和委托发起人去交涉，反正也不怎么缺钱嘛，取出魔石后的魔化龙尸体也没轻易卖给公会。
　　一直放在异空间我的魔力肯定吃不消，后面索性就扔在了我家巨大的后院里、简单盖了一层布，看看能不能找机会处理。
　　因为我家附近实在太空旷，巨大的魔物龙放在那里也完全不影响什么，后面差点都忘记了还有这回事，直到再会露西娅，我才想到了处理办法。
　　毕竟王室有渠道狩猎魔化龙也没什么大惊小怪的，只要派人帮忙处理就可以了。
　　我也不知道魔化龙身上有什么我能用得上的资源，如果用不上就直接送给古拉王国算了，反正我需要钱还要从这边拿。
　　顺带一提，昨天为了打仗临时学习的火雨也是强适应性需求魔法，和高级治疗魔法一样，没有适应性要消耗与其威力完全不相符的巨大魔力。
　　现在艾尔娜的魔力大概够连续击倒一百个士兵，也就是说我的极限能力基本可以消灭十亿人，然而昨天几万士兵就消耗了我三分之二的魔力。
　　一方面是火雨的魔力需求太高，另一方面火雨作为范围歼灭技，不可避免有大量杀伤力没有起作用、只是打到了空无一人的荒地上。
　　这也是卢兹帝国的士兵没有太防范大范围魔法的原因，一般人根本无法使用类似的技能造成有效杀伤。
　　不过我在魔法特性以及大范围技能的弊端两个限制条件下仍然轻松完成了任务，感觉魔法适性什么的不要也无所谓嘛。
　　按照经典异世界剧情我应该会有全属性魔法适性，不过也许是女神也做不到这一点，也许是觉得没必要，直接给了我超级巨大的魔力存量让我可以无视低适性释放任何魔法，真是感谢女神给了我如此强大的力量。
　　至于我对什么魔法有高适性，至少我释放风刃的时候没有什么魔力消耗的感觉，即使以最大威力释放也一样，也许我的适应属性是风吧。
　　不过因为我觉得没什么必要，之前也没学过什么其他魔法，其他细节等到后面事情都办完、和艾尔娜进入王国魔法学院安稳学习之后再慢慢了解吧。
　　虽然我感觉靠我的魔法精通神技不需要花多少时间学习就是了。
　　说回魔石。
　　除了储存效率，如果打算长时间储存魔力，还需要考虑一个逸散速度。
　　经过实验，魔力逸散的速度与当前魔石内魔力总量成正比，也就是每个魔石都有固定的魔力半衰期。
　　我的神器魔石的魔力每天大约会逸散万分之一，换算一下也就是约20年的半衰期，保存魔力效果可以说相当出色。
　　魔化龙的魔石保存魔力效果就要差很多，每天会逸散百分之一，只有两个多月的半衰期，不过给艾尔娜用还是足够了，毕竟我们的魔力总量差距实在太大。
　　当然魔石也是有魔力储存上限的，龙魔石的储量基本是艾尔娜魔力储量的一百倍。
　　虽然我也可以用自己的神器魔石在艾尔娜需要的时候给她魔力，但我们在一起的时候，最方便的方法当然是直接传输，魔石只是应对我们不在一起的突发情况的保险罢了。
　　而如果把神器魔石放在艾尔娜手里，我又担心被偷走，因此才会考虑再用一个劣质很多的魔石。
　　当然主要原因还是本来也消耗不大就是了，充满龙魔石只需要我千分之一的魔力，她也很喜欢我给她的这个宝物。
　　之前几个月除了一次和艾尔娜彻夜做爱之外，我的魔力都没有太大的消耗，也因此溢出了很多。
　　魔力恢复满之后就会自然停止恢复，为了不浪费我超高的魔力恢复速度，我把溢出的魔力都装进了神器魔石，至今已经储存了三倍于我的魔力上限的魔力却还没有满，让我更加肯定了这必然是神器的想法。
　　当然，魔力储量看的是实际能取出来的量，中间肯定会有消耗，不过没人能知道实际储存了多少就是了。
　　如果储存的魔力只是留着自己以后使用，那么需要考虑的参数就只有储存效率、逸散速度和魔力储量三个。
　　如果要留给其他人使用，还有另外一个参数要关心，也就是魔力适配度，是决定两个人之间魔力传输效率的一个常数。
　　通常这个适配度都极低，两个陌生人之间的适配度通常只有0.01%左右，基本无法传输。
　　如果是熟人，两个人的魔力特质就会互相影响，一般的朋友可以到达0.2%左右，非常要好的朋友可以到达0.5%。
　　如果是恋人关系、特别是已经有性关系的恋人，这个数值会升到3%左右，如果频繁做爱，传输效率可以提高到10%以上，已经足够在一方魔力急缺时进行少量传输了。
　　如果要进一步提高，基本就只有依靠血缘关系了，父母与子女之间的传输效率可以高达40%，亲兄弟姐妹之间也会天生有20%以上的效率。
　　如果在有血缘关系的情况下发生性关系，魔力传输效率会变得非常高。
　　虽然父母与子女之间没什么人愿意这样做，但亲兄妹与姐弟之间偷偷这么做的人可不少。
　　不过大部分也只是为了保护彼此、两人也互相喜欢的你情我愿，关系也只是发展到做爱这一步、不会进而结婚生下后代。
　　实际上近亲结婚的人也不多，虽然身份排查并不严格，但这个世界近亲结婚的后代并不会因为魔法的存在而消除遗传病的影响，这一点也是大家代代相传的常识了，真爱的双方是不会让后代承受痛苦的。
　　当然，我对主动了解这些信息毫无兴趣，都是艾尔娜在我们闲话聊天时告诉我的。
　　她在中级魔法学院选修过魔力传输课程，也学习了基本的魔力传输魔法。
　　至于她为什么会知道那些性爱有关的知识我也就不多过问了，了解她的内心后，我也能猜到她有什么不可告人的小爱好。
　　当她教给我魔力传输的魔法时，刚开始只是寄希望于我巨大的魔力储量可以多少帮她恢复一些，没想到我们之间的传输效率竟然高得离谱。
　　后面我们一致认可这是高等奴隶契约的关系，不过奴隶商人和露西娅都不知道这一点，也许是高等契约太少、没人关心这一点吧。
　　我第一次给艾尔娜传输魔力的时候就有30%左右的传输效率，虽然当时我们已经做爱过，但能直接到达血缘关系的水平，高等契约的力量也许真的比我想象中更强大。
　　这几个月我们做爱几百次，传输效率已经上升到了60%左右，已经和同样发生过多次亲密关系的兄妹相差无几了。
　　不过我们可以毫无顾虑地生下健康的孩子，想到这一点时，艾尔娜总是很幸福。
　　另外，两人之间直接传输魔力是需要相应魔法的，而魔法也有内在的传输效率，可以类比魔石的储存效率。
　　其实魔石的本质就是赋予了魔力传输魔法特质的容器，类似于附魔，这也能解释为什么现今无人能制造魔石。
　　至于魔物体内为什么会有这种东西，似乎也没人能研究明白。
　　传输魔法不仅有传输效率，还决定了传输方式，虽然大部分都是需要身体触碰才可以发动，不过据说也有可以远距离传输的魔法，只是我还不知道。
　　因为限制更大，所以传输效率相比储存效率一般要高很多，即使是艾尔娜学习的最基本的魔法也有1%，后面艾尔娜辗转王都的魔法店找到了传输效率5%左右的魔法。
　　更高的肯定也有啦，希望我能在王国魔法学院里学到，虽然即使是刚开始的1%也完全够我给艾尔娜传输了。
　　总而言之，魔力传输如果通过魔石，效率就是储存效率乘以两人的魔力适配度，如果直接传输，效率就是魔法的传输效率乘以适配度。
　　当然自己和自己的适配度永远是1，因此使用储存在魔石里自己的魔力就只和储存效率有关。
　　因为是两个很小的数乘算，两人之间传递的效率通常都相当差，即使是现在的我和艾尔娜之间也只有3%，魔力传输一般只用于一方魔力彻底耗尽而晕倒时进行临时的急救、补充维持生命所需的一点点魔力而已。
　　像是做爱做到对方魔力耗尽、补满后继续做爱这种事，大概只有我会做了吧。
　　另外虽然目前利用神器魔石传输魔力给艾尔娜效率更高，不过第一，直接传输很容易而且自然而然，做爱的时候拿一个珠子很麻烦也很奇怪。
　　第二由于我们的巨大魔力差距，即使只有3%的效率，连续给艾尔娜补几次魔力我也不会消耗很多，我也不在意那么一点消耗就是了。

第33章 契约兽的诞生
　　传送到接待室后，和昨天一样，还是我和艾尔娜在这里等候，露西娅独自去和父母沟通，她的艾莉姐姐大概也过来了吧。
　　露西娅是个心思细腻的人，我相信她能办好这些事，不需要我插手，我只是让她和国王沟通后，派一个人带我去召唤契约兽就可以了。
　　露西娅果然没有让我失望，等了十分钟后，一个官员就来招呼我们，准备带我去召唤台。
　　虽然艾尔娜看起来因为没有了召唤机会而有些失落，不过还是跟着我前往召唤台。
　　看到召唤台时，我瞬间就察觉出了这个和当初召唤我的召唤台的区别，这个高级召唤台闪耀着金色的光芒，靠近后就有一种无形的气场包裹着我，大概是某种魔法的效果吧。
　　过了一小段时间，我突然发现自己的周围好像也在发光，就像空气中可以折射光线的微粒都聚集到了我周围让我看起来闪闪发光一样，竟然还有如此漂亮的魔法。
　　艾尔娜周围则没有什么变化。
　　工作人员开口说话，“这是说明你有召唤的资格，可以进行召唤了。旁边那位小姐应该已经进行过召唤，所以无法再次召唤，召唤台对她没有反应。”
　　原来是这样的吗？
　　不愧是高级召唤台，资格证明的效果都这么高端。
　　不过这也让我不用再问一遍问题了，毕竟作为被召唤出来的人，我不知道自己有没有和正常出生的人一样的召唤资格，既然已经取得证明，就说明我也是一样拥有召唤资格的人。
　　工作人员继续说，“接下来请让我为你讲解召唤的具体注意事项。虽然契约兽的品质取决于召唤台的品质和个人魔力特质，但具体召唤出什么功能的契约兽是可以一定程度上控制的。国王陛下已经向我交待过，你是一个魔力非常强大的人，准备与契约兽签订高等契约。虽然这将是我第一次见证高等契约的诞生，但作为王庭召唤师，我也是受过相关培训的，之后我会用魔力引导你进行具体的操作。在这之前能否告诉我你准备召唤具有什么功能的契约兽？”
　　这一点我还从来没考虑过，我应该不需要辅助战斗的契约兽，毕竟我自己的实力已经够用了。
　　我至今为止遇到的觉得比较麻烦的事一共就两件，第一是不能随意暴露实力，第二是赶路。
　　就算我召唤一个可以在我睡觉时保护我的契约兽、避免我被偷袭，生活在那种充满压力的环境中很明显也不是我的期待，我也很不想和杀手们打交道，而且稍微隐藏一下实力也并不是那么困难，至少几个月以来我都没感觉什么麻烦，我和艾尔娜也一直过得很快乐。
　　既然这一点不需要，那就只有赶路了。
　　虽然我有异空间可以进行传送，但我是真的再也不想坐慢吞吞还无聊至极的马车前往第一次去的地方了，世界这么大，我将来还不知道要坐多少次马车。
　　这个世界为什么没有飞机之类的交通工具呢？
　　没有飞机的话火车也行啊。
　　经典魔法异世界总是伴随着经典中世纪科技水平，真让人没办法。
　　但是契约兽可以帮我解决这个问题。
　　只要召唤一个可以飞的鸟类契约兽不就可以了吗？
　　因为我可以把其他随行的人都放进异空间，只需要我自己坐在契约兽的背上就可以以极快的速度前往世界各地，而且在空中像鸟儿一样飞翔也超酷的。
　　我在地球坐过很多次飞机，但最多只能通过窗口看看云朵，坐在契约兽身上就可以和天空零距离接触，体验飞翔的感觉。
　　作为一直以来只能生活在地上的人类，对飞行的向往可以说是与生俱来，我也不例外。
　　好，就这么定了，召唤一个大型鸟类，足以让我平躺在它的背上，如果可以的话可以再大一些、可以容纳两个人并排躺着，毕竟我想艾尔娜和露西娅也想体验一下这种感觉，一直呆在异空间里恐怕和在马车上一样无聊。
　　这个世界貌似没有重力魔法或类似的浮空魔法等，至少艾尔娜从未听说过、在王都的各魔法店我也从未见过，露西娅也表示不知情。
　　也可能只是我们孤陋寡闻，在王国魔法学院就能学到，不过这些都不重要，就算我将来学会了飞行魔法，有一个漂亮的大鸟契约兽也很不错，而且我也确实没有其他的需求了。
　　其实我之前也研究过用风魔法进行飞行的方法，我可以短暂用旋风吹起自己、达成短暂浮空的效果，但在空中的时候浮空就极难控制，因为找不到旋风释放的位置和目标，力度也控制不好。
　　而要在浮空的同时在其他方向同时施加风魔法推动自己飞行就更困难了，毕竟要一心二用同时释放两个方向的旋风，要分别确定释放目标、释放力度等，想想都烧脑。
　　当然和我缺少训练也有关系，不过我、艾尔娜和露西娅也都没有听说过可以利用风魔法进行自由飞行的人。
　　退一步讲，就算我可以熟练利用风魔法来飞行，第一不知道魔力消耗情况如何，第二要集中注意力连续使用几小时魔法听上去就很恐怖，旅途不能休息反而还要持续工作，那我真的还不如坐马车。
　　所以召唤一个会飞的、可以载人的契约兽真的是我最好的选择了，毕竟我也真的没别的需求了嘛！
　　至于决定签订高等契约的选择也是自然而然的，毕竟人和契约兽语言必定不通，如果是普通契约就只能当成宠物来养。
　　虽然经过时间的磨合基本也能明白彼此的意思，但既然可以通过高等契约获得无障碍沟通的能力，我也相信自己的魔力足够，为什么还要费心费力去养一个宠物。
　　而且契约兽从异世界召唤而来本就没有在这个世界的任何记忆，我也不用担心记忆纯化的负面效果。
　　至于改变契约惩罚的效果，嗯，这个效果就当它不存在吧，我怎么可能对一只鸟有什么别的想法。
　　想到这里，我又不禁回想起我来到这个世界时的情况。
　　如果当初我和艾尔娜之间的契约是普通契约，我没办法向她表达我的感情，也很难让她知道召唤的真相，让她教我语言也会充满困难，我不知道我们的未来会怎样…………但我不想考虑这些没有如果的事情，我愿意相信一切都是神的旨意，是神为我带来幸福。
　　虽然我之前是无神论者，但我都已经亲眼见过女神和神界、并亲身体验了神带给我的一切，我还有什么理由不成为神的信徒。
　　谢谢你，新手女神。
　　话说一直叫她新手女神是不是不太好，不过她也没有告诉我她的名字，如果有机会再见到她，到时候再问吧。
　　“您没有考虑过这个问题吗？没关系，慢慢想就好了，国王已经交待过我，今天只需要招待您一位客人，不赶时间的。”召唤师看我长时间沉默不语，率先开口问我。
　　不过我已经考虑好了，但不知道要不要把我想的全部都告诉他，还是只要我自己想象就可以了？
　　“我已经考虑好召唤什么样的契约兽了，之后要怎样做？”我问召唤师。
　　“好的，把双手放在这里，然后和召唤台进行思想沟通就好了，我会在一旁用魔力进行辅助。”召唤师说着将我的双手放到了召唤台的两个触摸位点。
　　原来召唤台这么高级吗？
　　竟然是这样召唤的…………
　　“那个、我所想的内容会被你知道吗？”我不知怎的问了这样一个问题。
　　被他知道也无所谓嘛，毕竟只是召唤一个大鸟而已，也没什么需要隐藏或者见不得人的信息，也许只是我太谨慎了。
　　“啊，不会的，我只会用魔力引导召唤台顺从你的愿望，你的具体所想内容我不会知道的。”召唤师好像也并不惊讶，这就是专业人士，也许也被很多人问过类似的问题吧。
　　好了，那就开始吧。
　　我闭上眼睛向召唤台传达我的诉求，召唤台貌似并不会说话，只是“呜呜”地用意识向我回话，这样就好了吗？
　　我完全不知道该怎么做。
　　“好，现在注入你的魔力，我会引导魔力来签订高等契约，如果可以的话，请加入尽可能多的魔力，传达的魔力越多，契约兽就会越强大。”召唤师说。
　　召唤之前我已经用魔石补满了魔力，因为召唤过程中无法做任何其他事情，也无法接受其他人的魔力传递，所以可以注入的有效魔力基本就等于自己的最大魔力储量。
　　我用最大速度将我全部的魔力注入召唤台。
　　由于我全程闭眼，不知道发生了什么，但我听见了艾尔娜和召唤师惊叹的叫声。
　　也许是发出了什么奇怪的光芒？
　　不过我现在正在努力用意识感知契约兽的出现，无暇睁眼观察发生的事情。
　　“好了，契约已经引导完毕，继续注入魔力——”召唤师话音未落，我感受到召唤台开始主动吸收我的魔力，我也放松心态任召唤台吸取。
　　过了几分钟，我的魔力逐渐见底，召唤台吸收魔力的速度也逐渐放缓，似乎能感受到我的魔力存量一样。
　　终于，我因为魔力不足中断了传输，召唤台也失去了响应。
　　这是我第一次体会到魔力耗尽的感觉，剩余魔力量应该不足百万分之一了。
　　在失去意识之前，我用魔石补充了一点魔力，终于得以睁开眼睛。
　　由于我此时恰好背对着召唤台，率先看到的是艾尔娜一脸惊讶的目光以及召唤师的微笑。
　　我转身看到了召唤台上巨大的红色大鸟，相比之下召唤台显得那么小巧，之前围绕在召唤台周围以及我周围的发光特效也消失了。
　　此时我感受到了意识通信中、与艾尔娜的传递相平行的另一个通道。我试探性地打招呼，“你好，初次见面，我是召唤你的人，名叫刘明轩。”
　　红色大鸟“嗷”地叫了一声，随后貌似也发现了我正在用意识通信和它对话，向我回话说，“主人，你好…………”它似乎不知道该说什么。
　　“我可以和你交流，你有名字吗？”虽然下意识觉得也许我需要给它取一个名字，但我有起名困难症，如果它有名字就好了。
　　“没有，请主人赐名！”大鸟回答。
　　好吧，看来还是逃不掉，不过这个大鸟貌似可以和我正常沟通，我还担心契约兽可能会因为智商不高而即使没有语言障碍也无法顺利沟通呢。
　　也许是因为我注入了全部的魔力所以才很聪明吧。
　　因为要取名，所以我开始仔细观察起眼前的大鸟。
　　感觉很像传说中的凤凰，全身都是鲜艳的红色羽毛，同时有相当大的翅膀。
　　因为我传达过要两个人可以并排躺在背上的愿望，所以召唤了超级巨大的鸟，毕竟鸟的背部相比翅膀是很小的，我感觉眼前的大鸟张开翅膀也许有五十米宽，加上尾部羽毛的长度也有三十米长，希望巨大的体型不会影响飞行吧。
　　“呃，我要给契约兽取个名字，但我有起名困难症…………”想不出来名字的我向艾尔娜求助。
　　“那就叫西莉吧，是我之前宠物的名字。”艾尔娜随口说道。
　　不知道她之前养过什么宠物，不过在那件事之后已经不再是她的宠物了，也许多少有些感伤吧。
　　西莉这个名字也不错，就这样好了。
　　“西莉。你觉得这个名字怎么样？”我向大鸟说。
　　“西莉，记住了，主人，我很喜欢！”大鸟说，顺便高兴地叫了一声。
　　由于西莉体型太大，带出去恐怕要先放进异空间，而且今天也没有其他人要在这里召唤，我就在这个位置继续和它聊聊天吧。
　　“对了，你是雄性还是雌性？”我不知道为什么要问这个问题，不过兽类应该也分性别吧？
　　也许我会更喜欢一个雌性契约兽？
　　这样我的后宫团就更纯粹了？
　　我怎么会有这种奇怪的想法，不过问题已经问出来了。
　　“我是女孩子哦！主人，我喜欢你呢，你喜欢我吗？”西莉高兴地说，同时发出快乐的叫声。一旁的艾尔娜突然问，“哎，你们在聊什么啊？”
　　艾尔娜总不会因为一只鸟而吃醋吧？
　　而且我也完全没有那种想法啊，就算我喜欢西莉，也只是主人喜欢宠物的喜欢。
　　“啊，我在问她的性别…………”
　　“你关心这个干什么？你不会…………”艾尔娜有些惊恐地说。她都在想什么啊？
　　“没有啊！我喜欢西莉也只会是喜欢宠物的那种喜欢，和喜欢你的感情肯定不一样啊！而且我也完全没有那种兴趣，退一步讲，我们的体型差距这么大，生理结构也不同，物理层面也做不了…………”坏了，这次该我问自己都在想什么了，怎么会说出这些奇怪的话。
　　“你怎么不打自招了啊？我还什么都没问呢！你是不是已经打算想办法把它变成人形然后当你的第三个恋人了？”艾尔娜生气地问。
　　就算我要扩展后宫规模，也不会以这种奇怪的方式啊！
　　西莉真的只是我召唤出来准备代替马车的交通工具。
　　而且我完全没想过要把西莉变成人形这种事，为什么艾尔娜会想到这个呢？
　　不过如果真的可以变成和我体型差不多的人类，那也不是不行…………我嘿嘿地笑出了声。
　　“别装了，我就知道你在想什么！而且你们之间也可以意识通信，就算背着我偷偷调情我也发现不了，呜呜…………”艾尔娜有些委屈。
　　话题越来越奇怪了，西莉只是一只无辜的大鸟唉，我们都在想些什么啊！
　　不管那么多，先逗弄一下艾尔娜再说。
　　“今早被我玩了一个小时还不够爽吗？要不要晚上再来一次？更猛的那种，保证你再也不想体会第二次。”我坏笑着说。
　　艾尔娜突然说不出话，半晌才开口，“要、要是你愿意的话，我也可以奉陪！谁怕谁啊，我可是高级魔法师艾尔娜，才不会死在你的身下！如果、如果我受不了了，我就同意你把西莉变成人形和她做！”我真的没想过把西莉变成人形啊！
　　有艾尔娜和露西娅两个美女我已经很满足了，怎么可能浪费一生只有一次的召唤次数就为了增加一个后宫？
　　而且艾尔娜也知道我如果真的想在床上做爱把她做到死，是完全可以做到的，但她相信我不会那样做。
　　退一步讲，就算我真的那样做，我也相信艾尔娜绝对会宁死不向我求饶，死在我身下她不会有任何怨言，当然我也绝对不会舍得，这是我们之间超越生命的绝对信任与永恒的爱。
　　“不是，你听我解释…………”我无奈地和艾尔娜解释了我召唤西莉的初衷、我们之间的聊天内容等，艾尔娜才渐渐平静下来。
　　西莉一直在迷茫地看着我和艾尔娜的交谈，但没有任何不耐烦。
　　和艾尔娜解释完后，我终于有机会继续和西莉聊天，“嗯，我也喜欢你呢，希望你可以成为我最好的伙伴之一。”
　　随后我简单和西莉交代了一下我希望它帮我做的事，也就是带着我们飞行，西莉爽快地同意了。
　　之后我们又聊了一些关于西莉被召唤之前的事情以及高等契约的具体内容，通过闲聊，我大概明白了西莉的过往以及高等契约的细节。
　　西莉对被召唤之前的记忆不是很清楚，但大概知道自己之前生活的环境和亲人，基本就是普通的鸟的家庭。
　　被召唤瞬间的记忆也模糊了，但来到这个世界后提高了智能，也获得了很多记忆。
　　现在西莉虽然还是鸟的身体，但感觉和人的智力相当，也许是契约的力量吧。
　　被灌输的记忆基本就是和我的关系，具体来说就是我是她的主人、她应该服从我的命令、她喜欢我（不知道为什么会被灌输这一条）以及可以和我进行意识通讯这几条。
　　其实契约兽被召唤时会被灌输一些记忆倒是不难理解啦，至少得让契约兽明白自己和主人的身份。
　　不过智能提高大概率是高等契约的专属能力了。
　　我问了召唤师，他也不清楚，也许高等契约太少以至于没人知道。
　　另外我确实记得在输入魔力时下意识提出了“最好是雌性”这种要求，也许“她喜欢我”这一条记忆就是由此而来，虽然感觉很不靠谱，我也忘记我当时是怎么想的了。
　　不过这些细节并不重要，至少结果来看，有一个雌性大鸟做契约兽确实感觉更舒服一些，特别是在我们可以交流的情况下。
　　习惯了女性陪伴在身边的生活之后，感觉已经不太会和男性相处了。
　　其实我前世也差不多啦，和室友的关系也仅限于认识的人，同班同学更是接近陌生人，但如果是主动向我示好的异性，我就会很乐意去倾诉一切，当然我前世根本没这种机会就是了。
　　充分交流了彼此的信息后，我谢过召唤师便将西莉装进了异空间带出了召唤台所在的屋子。
　　这么大的鸟虽然在飞的时候会很舒服，但我们要办事的时候却会比较碍事，只能放到异空间里，否则门都出不去、屋子的墙壁也可能被捅穿。
　　不对啊，西莉是召唤出的契约兽，我应该可以随意召唤它以及暂时让它休息才对，就像露西娅的契约兽皮皮一样，它应该是可以消失在另一个空间的。
　　我动用契约打算让西莉先休息，却遭到了强烈的反抗。
　　契约兽可以这样违抗主人的指令吗？
　　“不要，我要跟在主人身旁，不要回到那个空洞的世界…………”西莉好像很悲伤。
　　“我让你消失之后你会到哪里呀？难道不应该失去意识直到我的下一次召唤吗。”我问。
　　“不会的，我的意识在被你召唤后就不会消失了，如果你暂时不需要我，我就会回到被召唤前那个空洞的地方，周围没有人，我也没办法做任何事，我不想那样…………”西莉回答。
　　真的是这样吗？
　　那所有的契约兽岂不是在主人不需要时都会经历这样的孤独与寂寞，那也太惨了吧，至少让它们在那个空间时可以睡着啊。
　　应该是可以的吧？
　　“也就是说你在那个空间只能静静等待、直到我的下一次召唤？中途不能睡觉吗，也不会觉得饥饿之类？”我问。
　　“不知道，但我获得的记忆告诉我会是那样…………”不知道西莉被灌输了什么相关记忆，但它好像很害怕，就像亲身经历过一样。
　　不过这应该是比较大众的契约兽知识吧，我竟然没有了解。
　　于是我又找到刚才已经分别的召唤师，向他询问相关内容。
　　“契约兽是可以依主人的意愿被召唤和暂时休息的，被召唤的状态下会持续消耗主人魔力，休息状态则不会消耗。至于休息状态召唤兽的具体处境，因为没有经手过其他高等契约的例子，所以我也不太清楚，不过通常契约兽被召唤出来都是精力充沛的，长时间处于休息状态也不会饥饿，也没有听说过因为长时间不召唤而很寂寞、影响和主人之间感情的例子。不过高等契约可能有所不同，具体情况你还是和你的契约兽沟通一下吧。”召唤师也难以确定具体的内容，似乎之前并没有人关心过契约兽自己的感受，毕竟召唤契约兽的目的就是为主人服务，这么一想从异世界被莫名其妙召唤而来的契约兽也是真的可怜。
　　对比我被召唤和我召唤西莉的情况，其实差距还蛮大的，虽然都是从召唤台被召唤出来，但我没有被灌输任何记忆，也有可能神界新手女神说的话也是一种记忆方式，不过并不是和西莉一样类似于强制的途径。
　　反弹契约而成为奴隶的艾尔娜也没有被灌输任何记忆。
　　而且我和艾尔娜都是无法进入另一个空间进行休息的，异空间是我自己的神技，而且在我的允许下任何人都可以进入，明显和契约兽休息的空间有区别。
　　不过把兽换成人是神的操作啦，有多大的区别我也都不惊讶。
　　再次告别召唤师后，我继续和西莉对话。
　　“其实那个空间没你想象的那么可怕啦，你先试一试进入去感受，我很快就会再叫你出来的。如果你真的不喜欢，我会想办法把你尽可能留在这个世界的。”我和西莉说。
　　西莉同意了，于是我动用契约让她去休息。
　　顿时异空间的负担降低，我的魔力恢复速度加快。
　　其实只是召唤西莉出来并保持这个状态并不会持续消耗太多魔力，我都不太感受得到，但是将她巨大的身体存放在我的异空间就会消耗相当多的魔力，我实在没办法在不需要她的情况下一直将她放在异空间，如果她在休息的空间并不算难受的话，让她在那里也是一个不错的选择。

第34章 归家后的日常
　　就这样，我决定先把古拉王国的事充分处理好，告一段落传送回家后再让西莉出来。
　　于是我和艾尔娜返回接待室，露西娅已经坐在那里等着我们了。
　　“事情都处理好了，我的父母以及艾莉姐姐也都理解我的选择。从此再也没有王女露西娅了，我会作为你的爱人永远陪在你身边。至于钱的方面，父母给了我十枚白金币，买下我们的那栋房子肯定没问题，剩余部分可以买你想买的东西。如果钱不够，我也可以再要一些，至少一次拿出一百枚白金币是问题不大的，这方面要求、或者我们能帮上忙的其他要求你都尽管提，我们一定尽力。”露西娅看到我们过来，率先开口说。
　　其实我暂时也没什么要用钱的地方啦，不过露西娅能独自交代好一切还是让我非常高兴也非常放心。
　　“那就谢谢你了，我们也可以回去了。不过如果下次你的国家再次遇险，有办法第一时间通知我们吗？虽然我可以瞬间抵达，但在我们不知情的情况下，古拉王国想立即通知到我们应该做不到吧。”我问。
　　“这个你不用担心，我早就有准备了。这是王室祖传的宝物感应石，做成了吊坠戴在我的脖子上。这是只有王室血脉才能感应的物品，我有一块，我的父亲有一块，当他想通知我时，只要他启动感应石，我就会立即收到感应，虽然无法通过这个方式传递其他信息、只能感知到父亲正在召唤我，但我们可以瞬间传送过来，所以是完全安全的。”露西娅捏着脖子上的项链吊坠说。
　　大概露西娅也把我们可以瞬间传送过来的事情告诉她的父母了吧，不过这件事告诉他们也无所谓，反正是完全可信的人，已经知道了很多秘密，不差再多知道一个了。
　　“嗯，你总是把一切都考虑得这么周到，我真的很放心。说实话，我感觉你真的是一个完美的女人，从颜值、身材到性格、能力，各方面都无可挑剔，我相信你以后可以在各个方面帮我很大的忙，遇见你真的是我最大的幸运。”我高兴地说。
　　“还是不要说最大的幸运这种词了吧，艾尔娜小姐又要不高兴了。”露西娅笑着回答。
　　坏了，我下意识就说出口了，因为我们之间的关系非常亲密，我已经会不经仔细措辞就脱口而出了，不过艾尔娜也许确实会在意这件事。
　　好吧，她果然很在意，因为我感受到艾尔娜狠狠掐了我一把。
　　在我没有防备的时候，掐人可真疼啊。
　　算了，反正周围也没人，先亲她一下吧。
　　我不顾她仍然掐着我的手，转头瞬间吻上她的嘴。
　　这个方法还是好使的，艾尔娜松开了手转而紧紧抱住我，同时以明确的动作回吻。
　　安慰过艾尔娜后，我们三人便一起传送回了家。走到广阔的后院，我将西莉召唤了出来。露西娅是第一次看见西莉，所以她貌似有些惊讶。
　　“西莉，感觉如何？在那个空间真的很痛苦吗。”我问。
　　“其实也没有，我在那里感受不到时间的流逝，也可以很快睡着、直到再次被你召唤…………不过我还是想留在你身边，我想和你身边的人一样一直陪伴着你，因为我喜欢你…………”西莉有些委屈。
　　“好吧，那就这样，因为我家附近空间非常大，可以在房子旁边给你盖一个小窝，让你可以在我们在家的时候待在这里。房子内部的房间以你的体型基本进不去了，也没什么办法。在我们出行的时候，到达目的地后我也可以先传送回来一次把你放在家，你可以一直呆在这个小屋里。我会经常来看你的，也会让家里的女仆定期给你足够的食物，在我们外出的时候，她可以做你的朋友。”我说。
　　“不要，我不想和主人分别…………之前不是可以把我放在你的那个空间里吗，在那里我可以看到你，我只要一直在那里就好，不需要建什么小屋…………”西莉还是不高兴。
　　如果可以的话，我当然愿意，但她一直呆在异空间不仅会完全抵消我的魔力回复、还会缓慢消耗，长时间绝对消受不起。
　　但她好像真的很不愿意和我分开…………我开始后悔为什么当初要想一个雌性契约兽了，如果是让一个漂亮的女生喜欢上我，那我很乐意付出一些代价去接受这份爱，但现在目标只是一只大鸟，我完全没有这种兴趣，但又真的不想让她伤心…………
　　最终跟西莉解释了很多之后，她还是默许了小屋的提议，但恳求我一定要经常来看她，大概她更不喜欢回到那个寂寞的空间吧。
　　现在是下午，也没什么要做的事了，剩下的时间正好给西莉盖好小屋，就这么办了。
　　我和艾尔娜以及露西娅说明情况之后，我们先吃过午饭，便分头去采购搭建小屋所需的材料。
　　天黑之后，简陋的小屋终于盖好了。
　　说是小屋，只是几根木桩上面固定着一大块布啦，最多起到挡雨和遮阳的效果，毕竟我们都没有什么建筑才能，想搭建一个大鸟的卧室还是太困难了。
　　不过就算这样，还是弄得我们都筋疲力尽。
　　西莉好像也并不嫌弃小屋，似乎是感受到了我的真心，开心地住了进去，这件事就算告一段落。
　　后面我大概摸清了西莉的食量，基本是我们正常人类的十倍左右，并没有大的离谱。
　　吩咐好洁丝该怎么照顾西莉后，我便把这些都抛在了脑后。
　　今天已经为我的契约兽付出了太多，但她毕竟只是一个契约兽、是我赶路的交通工具罢了，更多的爱还是应该留给一直陪在我身边的两个少女。
　　晚饭过后，我们便开始了例行的激情夜晚。
　　首先是泡澡，露西娅没有昨天那么害羞了，但也没有像艾尔娜一样主动勾引我。
　　虽然受到了艾尔娜的诱惑，为了不让露西娅太尴尬我还是忍住了，泡澡的时候不要着急嘛，等下在床上可以做个够。
　　泡澡结束，两个少女还是争先恐后地离开回房为我暖床。
　　我上床的时候，两人都穿上了情趣内衣，当然露西娅的还是艾尔娜给的。
　　不过今天露西娅要了一套最大的，虽然这样，毕竟艾尔娜买的都是自己穿的，即使最大的一套穿在露西娅身上还是显得很紧绷，半透明的胸罩紧紧兜住她丰满的乳房，似乎要勒坏一样。
　　我当然不忍心看着她这样，脱下衣服跨到露西娅身上就撕开了她的内衣。
　　一直受到束缚的乳房终于解放而弹出，露西娅也配合地发出娇喘声。
　　这更加刺激了我的性欲，我开始抚摸露西娅的身体、顺便撕开她的底裤。
　　感受到彼此的下体都湿润后，便结束前戏开始了性爱。
　　今天的露西娅没有服用春药，但也完全没有了昨天的抗拒，看来女孩子真的只有第一次才会害羞嘛。
　　艾尔娜也是第二次和我做的时候就很开放了，也许这就是处女的矜持吧。
　　身下的露西娅伴随着我的动作发出激烈的喘声，让我完全没有意识到艾尔娜悄悄贴了过来。
　　似乎她对我先照顾露西娅有些不满，在我和露西娅做爱正欢的时候就开始用敏感部位摩擦我的身体。
　　这不还是因为你给了她那么紧的情趣内衣嘛，要不然我估计就先和你做了。
　　当然我没有这么说。
　　艾尔娜愿意贴就让她随便贴，反正也不影响我和露西娅做爱。
　　见我不理她，艾尔娜得寸进尺，直接爬到了我的背上紧紧抱住我，就算我和露西娅在床上翻滚也不松开。
　　于是我刻意增加了自己运动的幅度，背上的艾尔娜受到冲击也不禁发出了娇喘声，不对，应该是她故意的，想以此吸引我的注意。
　　毕竟露西娅的魔力比艾尔娜差很多、身体素质也相应差很多，露西娅也不像艾尔娜有受虐狂的潜质，我为了不让她难受，刻意控制了运动的激烈程度，在这种情况下，艾尔娜应该完全没有任何感觉才对。
　　算了，我更喜欢的是两人之间的性爱，就算三个人一起，我也喜欢先和一个人做、再和另一个人做，轮流照顾两个人反而会让两人都不够满足。
　　所以在和露西娅享受激情的时候就不要过多考虑艾尔娜啦，一会我会让艾尔娜也尽兴的。
　　不过因为我刚才运动得稍微激烈了一点，露西娅貌似已经高潮数次体力不支了，性欲也基本消退，一脸满足地瘫软在床上，大大的乳房也一并软软地倒向两侧。
　　既然这样，那也只好转头去照顾艾尔娜了，我先从露西娅的身上起开，之后翻身抓住仍然趴在我背上的艾尔娜，趁她不注意直接脱下底裤插了进去，之后才着手撕开她的情趣内衣。
　　似乎被我突然的插入弄得有些猝不及防，艾尔娜也情不自禁地叫了出来，这一次是真心的。
　　随后我便开始了和以往一样的与艾尔娜的激情性爱，刚才在露西娅身上刻意忍住的激情尽数发泄，毕竟艾尔娜可是有些独特的癖好，即使我把她弄痛她也会很高兴。
　　不过身旁的露西娅就有些遭罪了，本身处于高潮后想要睡觉的状态，却被我和艾尔娜运动的震动波弄得睡不着觉。
　　虽然露西娅也没有开口抗议，但我还是决定明天要再去买一个床。
　　我已经想好怎么处理了，艾尔娜和露西娅分睡两个卧室，我先和一方做爱，之后我只要在床上滚动、进入异空间，就可以传送到另一个人的床上，就仿佛我们一直在一张床上一样。
　　这样的话先和我做爱到体力耗尽的一方也能不受干扰地直接入睡。
　　如果她们执意要和我睡在一起的话，那也没办法咯，只能让她们受着了。
　　思考之中，不知不觉间艾尔娜貌似又被玩坏了，发出了有些痛苦的叫声。
　　原来是我不知不觉间竟然抓破了她的乳房，雪白的双峰上多出了几道爪印，还在微微渗出鲜红的血。
　　“好疼，再用点力，嗯嗯，好爽…………”这你也觉得好爽？
　　那没办法，我只有继续加大力度咯。
　　后面就是艾尔娜的惨叫让露西娅彻底睡不着觉了。
　　对不起露西娅，等我把她做到失去意识你就能睡着了。
　　不知道过了多久，艾尔娜的叫声终于逐渐平息，此刻她的身上又是一片狼藉。
　　现在艾尔娜貌似已经到了不让她的身体出点血就满足不了的程度了，全身上下血迹斑斑、还有多处我使劲掐过的淤青。
　　你喜欢掐我，那我掐你应该也没意见吧？
　　不过我的精液倒是一滴不漏地都储存在她的小穴里，还恋恋不舍地夹紧我的肉棒不让我离开。
　　不过就算这样，她也自始至终没有反抗过一声，反而一直在叫好爽。
　　看来真得找机会弄些道具好好满足一下你了，我的小可爱。
　　今天就到此为止吧，我最后一次泄出精液，离开了已经没什么反应的艾尔娜的身体，并排倒在床上睡着了。

第35章 西莉的愿望
　　醒来的时候天只是微微发亮，我感觉有点奇怪，毕竟一般我都会睡到天大亮才会自然醒，很明显也不是被身旁的两人叫醒的。
　　这时我感受到了一团热乎乎的东西在我身上贴着我，两个人都在身旁，因此不可能是谁爬到了我身上，那就是其他人！
　　我下意识大叫一声“啊”，然后猛地掀开被子。
　　身旁的两人也被吵醒，迷茫地看着我，却因为看到我身上的东西而瞬间清醒。
　　我的第一反应是，西莉真的变成了人形！
　　“西莉？”我忍住惊吓试探性地用意识传递询问。
　　“是啊，主人，我是西莉！我、我也可以变成这样，也可以这样一直陪着主人…………”西莉激动地说。
　　艾尔娜不顾自己昨晚没被我治好的一身伤口，掐了我一把问，“这是谁啊？竟然半夜偷偷爬到床上夜袭你，还是个这么小的小女孩！你不会背着我们还勾搭其他人吧，这种小女孩才是你的兴趣？”
　　听到艾尔娜的话，我开始仔细端详起人形态的西莉。
　　由鸟变成的人却没有任何亚人的痕迹，身上也没有羽毛，完全是人类的样子。
　　看上去像是十二三岁的小女孩，如果是人类的话，大概是性功能刚成熟的年纪。
　　我为什么要说这个。
　　胸部也还没太发育，只有微微的隆起，身高也比我矮一头以上。
　　虽然很可爱，但和性感不沾边，也没怎么勾起我的欲望，如果可以的话，我想把她当作妹妹。
　　就在我费尽心思终于向艾尔娜基本解释清楚、并让她理解后，西莉突然不合时宜地追问，“主人，我、我也可以像两个姐姐一样和你做吗？就是昨天晚上的事！”还好是意识传递因此不会让艾尔娜知道，但我却很烦恼该怎么回复。
　　“昨晚发生的事你都看到了？”我有些胆怯地问。
　　“嗯！我昨晚还是鸟的身体，透过窗户看到了屋里发生的事情，虽然不知道为什么听不到声音，但我能看出她们两个都非常高兴、非常享受，我也想和她们两个一样得到主人的宠爱！”西莉说。
　　“先不说这个，所以你是怎么变成这个样子的？”我心虚地岔开话题。
　　昨晚和两人做爱太专注，完全没注意过窗外，听不到声音当然是隔音魔法的缘故。
　　而因为周围都没有人，我也没想着装窗帘。
　　“昨晚在窗外目睹一切后，我就一直很难过，同为主人的伙伴，为什么两个姐姐就可以和主人那么亲密，我只能在旁边看着一切，但我也和两个姐姐一样非常喜欢主人啊！回到我的小屋，我很失落，但我也没有办法，因为我的体型只能载主人飞行，没办法做亲密的事情，我只能默默忍受一切…………”西莉说，“不知道什么时候我睡着了，再次醒来就是这副身体了，于是我就偷偷过来钻进了你的被窝。”
　　是因为很渴望所以获得了变身的力量吗？
　　感觉像是高等契约可以做到的事情。
　　另外她看上去也获得了很多关于这个世界常识的记忆，而且都是生而为人的常识，毕竟智力已经与人齐平，获得一些相关的常识也没什么好奇怪的。
　　不过她甚至已经连那方面的知识都获得了吗？
　　“所以，你是想要我和你做昨晚与两个姐姐做的一样的事？”我问西莉。
　　“嗯！我也要做！”西莉肯定地回答。
　　“你知道那是什么事吗？”我有些退缩地问。
　　“知道啊！是为了繁育后代而进行的性行为，但是除了繁育后代的功能，双方也会获得快乐与满足！昨天我看两个姐姐真的很高兴呢！”西莉高兴地回答。
　　怎么这些事她都一清二楚？
　　只是召唤了一个雌性契约兽，记忆传递连这些内容都告诉她了吗，真的有点离谱了。
　　“那你现在这副身体，还可以变回原来的鸟形态吗？”我自然而然地岔开话题。
　　“当然可以，我已经获得了切换形态的能力，我已经试过了！不过在这里变身会弄坏房子，还是不要了吧？”西莉说。
　　那倒是确实，在这里变身还是算了。
　　“那么主人愿不愿意和我做爱呢？来吧，把主人的那个放到我的这个里…………”说着西莉张开双腿，露出看上去还未成熟的私处。
　　我又狠狠被艾尔娜掐了一把，疼得大叫起来。
　　西莉也看向艾尔娜问，“姐姐怎么了？为什么身上都是伤…………”艾尔娜不知道我们之间的交流内容，没有意识到发生了什么。
　　我连忙用治疗魔法治好艾尔娜的伤。
　　昨晚如果直接治疗好也会顺便回复她的部分体力，大概就没法轻易睡着了，而且时刻感受伤口的疼痛也能满足她的癖好。
　　这些内容当然不能给西莉讲，也不能跟露西娅讲。
　　被艾尔娜带坏的只需要我一个人就足够了。
　　看到我慌张地为自己疗伤，艾尔娜似乎也意识到了什么，害羞地捂住身体，但还是怒气冲冲地质问我，“你想要干什么？她还是个孩子啊，你就想要对她做什么？”
　　于是我只好又费了九牛二虎之力向艾尔娜解释我们之间的对话，但艾尔娜仍然不愿意。
　　我只好继续和西莉对话，“西莉，你年纪还小，不可以做那种事情的哦，只有姐姐们这种年龄才可以做的。你的身体还没发育成熟，现在就做会受伤的！”因为我并没有幼女这种癖好，她的身体也激不起我多少欲望，艾尔娜也不太愿意，因此我正在极力劝阻这件事继续进行下去。
　　“我已经成年了！今年我已经二十五岁了，两个姐姐只是看着比我成熟，实际上不超过二十岁吧？而且我的身体也已经成熟了，至少请主人先试一次！”西莉说。
　　怎么，连目测人类的年龄这种常识也一并灌输给她了吗？
　　她知道的真是多，不过眼前的小女孩无论如何也让我联想不到成熟二字。
　　见我不说话，西莉继续说，“我作为主人的契约兽，主人甚至不愿意奖励我吗？我愿意忠实履行自己的义务、带着主人飞往世界各地，主人不愿意满足我的愿望吗？”说完，西莉一脸可怜的神色。
　　“不是啊，我当然愿意奖励你，也愿意满足你的愿望，你想要什么食物或玩具都可以和我说，在这个形态下，你也可以一直陪在我身边了，和姐姐们一样成为我同行的伙伴，但唯独这件事我不能轻易答应…………”我面露难色。
　　就算我答应和她做一次，先不提露西娅，艾尔娜会怎么想？
　　虽然不能完全算来路不明，但直接扑进我的被窝就要和我做爱，我也不知道该怎么说服艾尔娜同意。
　　“为什么？是两个姐姐不同意吗？我只能和主人交流，主人不能想办法让她们同意吗？”西莉说。
　　连这一点都可以敏锐地觉察到吗，我觉得她内在的灵魂已经是一个成熟的人类少女了。
　　不过我确实想不到办法。
　　“没关系，如果她是主动要求和你做爱，我没有意见，和她做一次吧。”万万没想到，艾尔娜竟然会在这时候主动这样说。
　　“只要不是你强迫她做就行，虽然不知道你是不是有这种喜好，但她确实看上去还是小孩子…………如果她受不了，一定要停下来。”艾尔娜低头说。
　　明明完全不知道我们之间的谈话内容，却能大致猜到，虽然西莉的动作基本透露了大概内容，但这也离不开艾尔娜极其敏锐的观察力。
　　明明刚才还在拒绝，这时又主动同意，艾尔娜总是在我开玩笑的时候显得很调皮、很任性，但我认真的时候又很宽容大度、善于理解他人，这也是艾尔娜很大的一个优点。
　　我又费了半天劲和艾尔娜解释我不是萝莉控、也没有恋童癖，以及复述西莉的要求。
　　艾尔娜同意后，我转向露西娅。
　　露西娅不等我问就主动开口，“我没关系的，我本来的身份就是你拯救我国的谢礼，对你的其他爱人没有任何要求，即使你宠幸他人而冷落了我，我也不会介意。我愿意接受你对我真挚的爱，也甘愿在你钟爱别人时默默成为你的后盾。”
　　哎，不用这么严肃呀！
　　西莉仍然只是我的契约兽罢了，就算我和她做爱，也没打算让她成为我的第三个恋人，而只是满足她对我的渴求罢了。
　　而且恐怕这世界上也找不到几个比你身材还好的人了吧，我怎么会冷落你。
　　不过既然两人都同意，我似乎也找不到理由拒绝了，在神技的性欲增强下，我随时可以硬起来，即使对西莉的身体没有欲望，只要物理层面我可以插得进去并且不会让她受伤，那就是可以做的，最多当作大号飞机杯嘛。
　　毕竟是她执意的要求，我也不太需要顾及自己的欲望，只要可以满足她就好了。
　　不过神技带来的性欲和艾尔娜以及露西娅的身体刺激我产生的性欲还是有区别的，性感美女的身体带来的刺激是多方面的，实际做起来也是更爽的，这也是我仍然追求颜值和身材的原因，虽然谁都可以做，但美女肯定做起来更舒服嘛！
　　而且至少这种小女孩的身体不会让我觉得恶心、只是没太大的性欲罢了，毕竟也不是小得令人难以接受，而且她也说自己成年了。
　　如果是很胖或者很丑的身体，也就是女肥宅，那才是我真正无法接受的，也算是我前世不找女朋友的原因之一吧，作为无法接受女肥宅的男肥宅，我看得上的人必定看不上我，能看上我的人我必定看不上，互相受苦还不如作罢。
　　“好吧，既然你这样执意坚持，我就奖励你做一次吧，只有一次，不能多要，而且你觉得不舒服一定要说，你的身体看上去非常脆弱。”我无奈地和西莉说。
　　西莉很高兴，抱紧我的身体，催促我赶快插进去，然而她好像也没有起性欲，下体都没有湿润，也许只是半懂不懂、以为做这种事会很快乐，实际做了才发现只有疼痛。
　　我没办法，只好用唾液润湿彼此的结合部位，小心翼翼地插入。
　　不知为何，西莉没有处女膜，我完全不怀疑她已经和别人做过，也许只是鸟化身的人的特殊之处吧。
　　“有不舒服吗？”我问西莉。
　　“没有，很舒服，下面被插入的感觉很舒服！”西莉高兴地说。
　　由于她的乳房还没怎么发育，我就也没出手揉，只是专注于下体的动作。
　　因为她的身体很娇小，我也没把她压在身下进行常规的性爱动作，只是坐在床上、抱着她以坐姿完成交合。
　　随着我缓慢的抽插，西莉也似乎终于被激起了性欲，开始发出小孩子独有的幼稚的娇喘声，不过至少没让我感觉她很痛苦吧。
　　“还舒服吗？”我问。“嗯嗯，真的很舒服，我从未有过这种感觉，我真的好喜欢你！”西莉一边娇喘一边用意识通信回答。“我也喜欢你呢。”我说。虽然我对她的情感还是以主人和契约兽的情感为主，但以后如果她想要、也有比较好的表现的话，我也不反对时不时和她做爱一次当作奖励就是了。
　　几分钟后，西莉就达到了高潮，感觉她的身体确实和看上去的十二三岁小女孩有区别，第一是看起来稚嫩的私处可以轻松容纳我粗大的肉棒、完全没有被弄坏的感觉，第二是性欲和高潮也完全不是小女孩的表现，反而像比艾尔娜和露西娅还要成熟的女性。
　　毕竟她现在的身体虽然看着十分像人类，实际上还是鸟类的变化，和人类的身体有所不同也很正常，而且生殖隔离也不会消除，也就是我们之间不需要避孕。
　　“嗯，嗯，温热的液体流进了我的身体，我是可以怀上和主人的孩子了吗？真的好期待呢。”看来这一点不是她的常识。
　　不过也无所谓啦。
　　“你是鸟类，我是人类，虽然你可以变成这副外貌，但我们之间还是不能生孩子的。你不用失落，我也没有想过和你生孩子…………”但西莉好像确实很失落。
　　这是我解决不了的问题咯，不过西莉好像也明白，及时调整了心情。
　　“没关系，只要我爱主人就够了！这一次我很舒服、也很高兴，什么时候还可以再做一次？”
　　我说，“下一次就等你表现好、为我们做了事之后当作给你的奖励吧，不可以频繁管我要哦！你和两个姐姐不同，不要总把自己和她们两个人比较，明白吗？”西莉点了点头。
　　突然想起来我还没有亲吻她，虽然不能揉胸，亲一下还是可以做到的。
　　于是我将她抱入怀中嘴对嘴亲吻，西莉高兴地笑了。
　　身旁的艾尔娜和露西娅貌似也被我们之间和谐温馨的气氛感动，一起露出了和善的笑容。
　　就这样，在我和第二位恋人初夜两天之后的早上，我和第三个人——准确地说是鸟变成的人类少女，发生了性关系，虽然我们之间的关系并不算恋人啦。

第36章 步入正轨的生活
　　西莉变成人形后，终于可以依她的想法一直陪在我身边了，昨天造的小屋也没用了。
　　我总是会干很多无用功，不过反正自己也没什么正事要做，做些闲事也算是生活的调味剂了。
　　经历了早上的风波，三个少女也都渐渐平复心情，穿好衣服一起下楼吃早饭。
　　洁丝已经对我身上发生的任何事都见怪不怪了，而且我们几人也没什么太多的要求，洁丝作为全职女仆，工作也只有做饭、打扫屋子、清洗衣服和床上用品等几项基本任务，即使要照顾四个人也丝毫不忙。
　　令我惊讶的是，变成人形的西莉的饭量竟然和我们其他人基本一致了，甚至还要少一点。
　　我本来以为变成人形的兽类除了外形改变其他都不太会变，现在与其说这个少女是由大鸟变来的，不如说这是两个不同的生命、只是由同一个意识控制罢了。
　　现在的西莉除了可以变回大鸟外，和普通的人类女孩没有任何区别，而且变身前后衣服都不会破损，更加让我确定了这不是传统意义上的变身、只是切换两个不同形态的生命，而人形态的生命很可能是神创造、通过高等契约赋予的，虽然只是我的猜想。
　　不过细节我也不太明白啦，这些事情也没什么必要刨根问底，我开始逐渐明白为什么这个世界的人会逐渐遗忘前代魔法造物的原理了，毕竟连我自己也觉得只要会应用、细节什么的都无所谓了。
　　顺便提一下之前一直放在院子里的魔化龙尸体，昨天已经趁着在古拉王国办事的时候让露西娅帮忙叫人处理掉了。
　　具体怎么做我也无心了解，在得知了魔化龙各部位的具体用处后，我只是要了最坚固部分做成的加固武器和防具，其余部分就送给古拉王国随他们用了。
　　装备则约好几天之后我再去取。
　　生活再次步入正轨后，我简单计划了一下将来一段时间内要做的事情。
　　艾尔娜要在王国魔法学院学习魔法。
　　西莉要学习语言以便和我们沟通。
　　露西娅则发挥自己交际的本领，熟悉王都每一个角落、以普通人的身份和其他人打好关系，以便我有需要的时候能派上用场。
　　其实我也提出过让露西娅也入学王国魔法学院的想法，但即使在我的夜晚特训下魔法实力有所增强，也还远没达到普通魔法师的程度，更不用说特别生了。
　　虽然我出面也许可以解决问题，但如果被发现收了一个实力太低的特别生，学院不仅保不住脸面、还会遭到未录取的人的一致反对。
　　而且露西娅魔法实力不高、本身也学不到什么东西。
　　露西娅也表示不需要，虽然自己也喜欢魔法，但在家里、在我和艾尔娜的协助下训练一点她擅长的光魔法和治疗魔法就足够了，她也很喜欢和其他人打交道，是一个活泼开朗的外向女生，和不愿与太多人交流的我截然相反。
　　至于我自己，则同时参与三项工作。
　　因为神技的原因，我学习魔法的速度极快，因此只需要挑感兴趣的魔法进行快速学习就够了，不需要花费很多时间。
　　剩下的时间主要教西莉说话，因为自己也是被艾尔娜带起来的，所以很明白怎样可以快速学习，西莉也很聪明、很努力，感觉比我学得快很多。
　　有时露西娅遇到一些事情也需要我出面处理，当然都不是什么大事啦。
　　白天我们各自忙自己的事情，晚上则聚在一起做色色的事情。
　　顺带一提，我的异空间魔法已经可以将使用权交给别人了，露西娅可以独自传送回家而不用我去接她。
　　不过使用权的转交也会持续消耗魔力，而且随着同时使用人数增多、魔力消耗会指数级上升，虽然原理我也不懂。
　　我也只是因为露西娅在白天会和我分开、没办法保障她的安全才这样做，如果她遇到危险可以直接躲进异空间，我也给了她一些简单的防御装备，即使受到偷袭也来得及进入异空间逃跑。
　　其他人包括洁丝都没有获得独立使用权，我还是会定期带洁丝到王都采购食材。
　　艾尔娜也没必要啦，她即使短暂和我分开也可以用意识传递叫我，如果露西娅也能这样做，我也没必要多消耗一份魔力了。
　　不过我倒是没考虑过因此和露西娅也签订契约，这相当于毁了她除我以外的一切，我绝没有那么自私。
　　为了保证睡眠质量、避免影响白天的精神状态，艾尔娜和露西娅已经分开睡了，我一般是先和露西娅做、再和艾尔娜做，然后和艾尔娜睡在一起，毕竟满足艾尔娜需要的时间一般会长一点。
　　不过露西娅好像也因为每晚我和她做完就离开而有些落寞，每隔几天，即使睡不好也要三个人睡在一起，做完紧紧拥抱入睡。
　　西莉则安分地独自睡在另一间房，没有加入我们晚上的活动，不过在我和她单独相处的语言教学时间，西莉也经常向我提出请求，在她很努力、进步很明显的时候，我也顺着她的意思在白天和她做了几次。
　　西莉似乎也并不关心我对她的感情是不是对恋人的感情，毕竟最亲密的性爱已经发生，再计较感情问题也没什么必要了。
　　艾尔娜也一如既往，即使在白天一起在魔法学院学习的时候也找到机会就诱惑我，似乎已经成了一种习惯与乐趣。
　　也因此我们做爱的轨迹遍布了魔法学院各个无人的角落，当然我都是确保了隐私安全后才和她做的，如果被别人看到的话大概就彻底社死了吧。
　　虽然我也完全可以和她随时传送回家里做，不过在各个偏僻的角落、小树林里做爱也别有一番风情呢。
　　在魔法学院，艾尔娜也交到了朋友，当然都是女性朋友。
　　而且不知是碰巧还是刻意，她交的朋友都是身材外貌都不如她、很明显不会被我看上的女生，也许是在避免自己的闺蜜成为情敌这种事。
　　不过即使真的被我看上了，同为我的爱人也不算情敌啦，毕竟又没有一夫一妻制。
　　但我也懂艾尔娜的性格，即使这样她也不愿意被其他人夺走我的一份爱，我也没意见。
　　另外虽然不知道应不应该，我也确实好奇地用魔法窃听过艾尔娜和朋友间的谈话，结果谈了很多性爱甚至SM方面的内容。
　　艾尔娜向朋友炫耀我晚上怎么猛、她有多爽，甚至答应她找机会用道具和她玩个够，让她的一群处女朋友们羡慕得很。
　　果然物以类聚、人以群分，以艾尔娜的性格，找到那么一群朋友也是情理之中，看着几个身材平庸的女生都在幻想着和帅哥猛男做爱也让我有些感触，仿佛看到了前世的自己。
　　不过自己当时不仅没有异性朋友、甚至连同性朋友都没有就是了，不过那个世界有很多娱乐方式，在这个世界，想当没有朋友的宅男宅女恐怕也很困难吧。
　　另外她的朋友们甚至还求过让艾尔娜把我让给她们一晚，艾尔娜当然拒绝了，这种事我也不会同意啦。
　　顺带一提，被艾尔娜当众发现我在窃听的那天，晚上她和我做了一整晚才放过我，第二天两个人都没去学校。
　　还有要说的事，基本就是我和艾尔娜在魔法学院学习的成果了，当然也有一些古拉王国私藏的魔法。
　　攻击性方面，我还是喜欢用最简朴的风刃，其他属性的魔法也学习了一些，不过我的适应性都不高，基本只有风属性有很高的适应性。
　　艾尔娜还是最喜欢用火球术，不过也不至于说学了个寂寞吧，在这里先进的训练方式和教学资源让艾尔娜在各个方面都受益良多，也有很多与魔法没有直接关系的知识性课程，虽然总体来说提升肯定还是远不如我们夜里的锻炼成果就是了。
　　“本来进入这里学习是我的人生目标，但真的进来之后，又感觉似乎索然无味，甚至比不上和你在一起。”艾尔娜不止一次这么向我抱怨过，但我知道她绝对没有在怪我，因为我的出现改变了一切，甚至她有没有进入梦寐以求的学院都显得无关紧要了。
　　治疗和辅助方面，我们学到了更高效的恢复魔法、更高效的传输魔法，现在我和艾尔娜之间的最终传输效率已经可以达到20%了，也学到了没有奇怪的副作用的强力治疗魔法。
　　不得不说的是，我们也学到了一些也许可以应用到奇怪地方的治疗魔法，比如可以复原身体失去部位的复原魔法、高等契约特有的、即使受契约一方死去、只要身体还基本保持完整，就可以在短时间内复活的契约复活魔法。
　　嗯，也就是说我们玩SM的时候不仅不用担心玩太大以至于留下疤痕、还可以尝试一些刺激可怕的切掉某些身体部位的玩法，甚至即使一不小心玩过头、真的把艾尔娜玩死了也能补救的兜底措施。
　　不过即使这样我也肯定会小心行事啦，没人能保证魔法不会出问题，艾尔娜的生命可是只有一次。
　　另外我们还特意学了不少可以应用于SM方面的辅助魔法，不过这些都是后话了。
　　总之，我们的生活就这样在正轨上运行了大约两个月，直到那一天，新的机遇找上了门。

第37章 西莉的要求
　　时光飞逝，不知不觉间，我来到这个世界已经过去了半年。
　　艾尔娜虽然完成了进入王国魔法学院学习的梦想，她也的确认真学习了，但通过学习获得的提升远没有我对她夜晚特训的提升大，也让她有些小失望。
　　某一天晚饭时间，露西娅不知为何没有按时回家，我、艾尔娜和西莉便在餐桌等待。
　　艾尔娜突然靠到我身上小声说，“在遇见你之前，进入王国魔法学院学习算是我唯一的梦想，而你虽然帮我轻而易举地完成了，但实现了梦想却没让我有想象中的激动，我确实学到了很多战斗以外的知识，但在战斗力方面的提升，比起你的精液给我带来的提升可以忽略不计。而且就算我的实力已经提升到了之前我无法想象的地步，可能成为王国魔法师都不是问题，但和你看不到尽头的实力相比又显得那么渺小，如果真的有一天要和与你势均力敌的敌人战斗，我只能躲在异空间里不给你添乱，其他什么都做不到……虽然遇见你是我这辈子最大的幸运，但总是会有种我之前的努力全部白费的感觉，多年的辛苦比不上一次偶遇…………”虽然艾尔娜大部分时间都很乐观，偶尔还是会陷入低落的情绪。
　　这是在我们之间的感情已经足够深的前提下她才愿意向我倾诉的内心，我们刚认识的那段时间她从来不向我传递这些负能量。
　　不过艾尔娜也只是一个普通少女，有自己的烦恼也很正常，我也只需要用话语安慰她。
　　我抱紧艾尔娜说，“很多时候人生就是这样，虽然努力可以改变很多事情，但足够好的运气可以胜过全部努力。既然你已经是被运气女神眷顾的天选之人了，为什么还要纠结自己付出的努力、破坏自己的心情呢？只考虑结果的话，你现在的生活比没有遇见我的生活不是已经好了太多了吗？也许正因为你之前付出的努力才让我在冥冥之中选择了你，才有了你现在的幸福，你应该感谢自己付出的一切。我对你的提升只有实力方面，你也不否认王国魔法学院给你带来了全方位的提升、你也交到了朋友是吧？”
　　我笑了笑继续说，“也许实现这个梦想没有让你获得想象中的满足，但只要在我身边，我就可以帮助你实现你所有的梦想，不管是成为王国魔法师还是其他的任何事情，让你的一生永远幸福。人生还需要什么梦想呢？和相爱之人永远在一起、生活在舒适的环境中、做自己想做的事，这就是我最朴实的梦想，如果你对未来感到迷茫，也不妨把这个当作自己的梦想。而且我从来都没要求过你具有怎样的实力，你作为我的挚爱，只需要陪在我身边就足够了，正是因为有你相伴，我才有动力去提升自己来更好地保护你。如果你真的需要为我做些什么，那就比以前更加用力地爱我、让我感受到永远陪伴在我身边的温暖。而我对你唯一的要求，就是从今往后一直保持好心情，如果有什么烦心事，可以尽情向我倾诉，但不要再陷入和今天一样的烦恼了，能答应我吗？”说完，我深情地看向艾尔娜。
　　艾尔娜也露出了甜美的笑容说到，“嗯，我答应你。我自己也只是一个十五岁的不成熟少女，很多时候都会没来由地情绪低落。不过只要看看在我身边一直保护着我的你，我所有的烦恼都能一扫而空。我不会再回首过去了，从今往后，我唯一的梦想就是永远陪在你身边，陪你做任何你想做的事，陪你走到天涯海角，直到永远。”说完，她用力亲吻我，我也伸出舌头用力回吻。
　　虽然洁丝就在一旁，但类似的场景她已经看到过很多次了，西莉也一样。
　　洁丝只是笑笑不说话，西莉则开口说，“哇哦，主人和艾尔娜姐姐又在秀恩爱呢。”西莉的语言学习得很快，现在已经能顺利和大家交流了。
　　我摸摸西莉的头说，“西莉也要加油哦，如果想和艾尔娜姐姐一样成为我的爱人，就要快点长大，用自己身体的魅力征服我。”西莉红着脸说，“我、我知道了！我会努力的！”
　　两个月以来西莉的身体多少发育了一点，身高长高了一点，胸部隆起的程度也大了一些，不过距离成熟的女人还是差距不小。
　　我一直把西莉当妹妹看，虽然也一直依她的要求保持着肉体关系，但我对她的感情和对艾尔娜、露西娅的爱情还是有些区别的。
　　不过西莉貌似不太在乎这一点啦，只要能定期和我做爱就让她十分满足。
　　我不知道当初让她爱上我是不是正确的选择，不过总之还不赖吧，我对她也丝毫不反感。
　　正当我考虑西莉的事情时，西莉突然切换到意识传递和我说，“不过主人，我要告诉你一个好消息，我感受到身体内的另一股力量了，我应该已经怀上主人的孩子了！”
　　我吓了一大跳，但因为艾尔娜就在身边，还是极力保持镇定，幸好西莉没有说出口，如果让艾尔娜听见了，我可就惨了。
　　原本以为作为鸟类契约兽、即使化作人形也会和人类有生殖隔离，我便自作聪明地没有避孕。
　　真想给当时脑袋一抽的我一巴掌，明明避孕没有任何附加成本，我为什么要多此一举取消掉。
　　而且西莉只是一个十二三岁模样的女孩，也许刚到有怀孕能力的年纪，虽然和她做爱是她主动的请求，但让她承受自己年纪不该承受的负担，我也真是罪大恶极，如果是在地球，我这样做怕不是要被枪毙。
　　而且她人类的身体和鸟类的身体除了共用同一个意识几乎没有共同点，我也早该猜到只是西莉的意识控制着两具身体、人形的西莉是一个彻彻底底的人类。
　　至于这副身体和其他同龄女孩的差距，大概也只是天生体质不同。
　　至于她人类的身体是从何而来，我除了归因于高等契约的力量也想不到什么好的解释，不过我也不在乎这些细节就是了，但现在，西莉是确确实实地怀孕了。
　　“别、你别吓我，你明明是鸟类，怎么可能怀上人类的孩子？”我惊恐地回答，随后编了个借口带西莉离开餐厅，艾尔娜也只是笑笑没有问什么。
　　“唉，主人不高兴吗，主人不想让我生孩子吗？我的这副身体和人类有区别吗，为什么不能怀孕？我很想为主人生下后代，但主人却不高兴…………呜呜…………”西莉委屈地哭了。
　　我手足无措，只好摸着头和西莉解释，“如果你想要孩子，我当然不会拒绝，但现在还不行，因为你的两个姐姐都还没有怀孕，如果被你抢先，她们会很生气的，而且我现在也还没做好养育后代的准备。这次是我的失误、没有避孕让你怀孕了，不仅如此，还没法答应你现在生下这个孩子，我向你道歉，希望你能原谅我，如果你有其他过分一点的请求，我也会尽量答应你的。”
　　西莉依旧委屈地哭着说，“呜呜，主人果然不愿意…………不过我也能理解，我只是主人的契约兽，就算我很喜欢主人，也不能比主人的恋人们先怀上后代。如果主人现在真的没有养育后代的想法，我也不会任性，但希望主人能答应我的要求！我也想成为主人的恋人，接受和姐姐们平等的爱，晚上也要和姐姐们睡在一起、共同做爱，而且等主人愿意和我们生孩子的时候，我也要和姐姐们一样为主人生下后代！如果主人不同意，我就把我怀孕的事情告诉两位姐姐！”西莉嘟起嘴，不让我有拒绝的余地。
　　虽然我自己的感情肯定没办法真的端平，对待西莉肯定还是像自己的妹妹，但稍微再关爱她一点，应该足够让这个天真的小女孩满足了。
　　“好啦，我答应你，从今天起你就是我正式的爱人了，我会把自己的爱平分为三份、平等地爱着你们，晚上也可以和我们一起睡，我会想办法和你的两个姐姐解释的，如果她们不同意，就算被打一顿或者被狠狠地榨干我也会接受，毕竟是我自己犯下的错。我也答应你之后可以和你的两位姐姐一起怀上我的孩子。至于这一次，我会帮你在不痛也不伤害身体的情况下流产的，也请你对这件事保密，真的很对不起。”我抱歉地对西莉说。
　　西莉突然开心地笑了起来，小孩子的心情变化就是这么快。
　　“好呀，你可是答应我了哦！其实我是可以控制自己的身体不让孩子生下来的，就不劳烦主人操心了。好啦，我们回去吃饭吧？露西娅姐姐应该也回来了。”
　　她还有这种特异功能？
　　一瞬间我有种被骗了的感觉，怎么会有人可以自主流产呀，怕不是她为了获得我更多的爱故意骗我说怀孕了。
　　不过西莉只是一个天真的小女孩，我不觉得她会这样做，我也相信她是真的怀孕了、也是真的可以控制自己的身体。
　　退一步讲，真的把西莉当作恋人我也没意见啦，而且艾尔娜和露西娅对我都是非常包容的，只要我表现得真心一点，不会影响任何一个人对我的感情的。
　　于是，我拉着西莉走回餐厅。

第38章 迷宫情报
　　“哎、你去和西莉说什么了？露西娅都回来好一会了，刚想上去找你呢。”见我这么迟才回到餐厅，艾尔娜略带抱怨地说。
　　“嗯、那个，她找我有些事…………”我不知道该怎么说。
　　“好啦，我知道西莉可能有些只想和明轩说、不想让我们知道的小秘密啦，没关系的。那我们吃饭吧？”艾尔娜笑着说，一旁的露西娅也笑了笑。
　　我也尴尬地笑了笑和西莉坐下。
　　因为要等露西娅，所以洁丝也没太着急做饭，先做好的几个菜也再加热了一下，现在正好吃。
　　继续尴尬下去也不是办法，先转移一下话题吧。
　　“对了，露西娅遇见什么事了？往常你都非常准时回家的，今天肯定有些麻烦事没处理好吧。”我对露西娅说。
　　“也不算麻烦事吧，就是我了解到了王都附近的荒野里出现了一个迷宫，之前一直处于保密状态，只有参与调查的相关人员才知道。不过后天据说要公开了，现在保密也不算很严了，才让我靠着自己的人脉关系知道这件事。不仅如此，我还了解到发现这个迷宫的最初线索是两位冒险者提供的，虽然相关人员不记得两位的名字了，但根据外貌描述，我可以肯定地确认就是明轩和艾尔娜。”露西娅说。
　　我和艾尔娜面面相觑，不记得自己做过什么。
　　“据说线索是魔力不正常增强、且获得了瞬间移动能力的奇怪魔物，它们是被迷宫的力量影响的。”露西娅补充说。
　　什么嘛，原来是第一次狩猎的巨大野猪，没想到背后竟然是一个迷宫的发现。
　　当时公会员工也确实和我们说了要进行调查，不过没有因为这件事找过我们，发现了迷宫也没有第一时间告诉我们。
　　不过这也不重要，前期保密调查多半要先拿走一些浅层值钱的宝物。
　　我不知道参与调查的是冒险者公会还是王室官方，不过不管是谁都不会嫌钱多，我自己也不缺钱，他们愿意在浅层搜刮一些价值就随他们吧，我更关心迷宫的深层都有什么。
　　不过说到底我还是第一次听说迷宫的存在，虽说前世看的异世界动漫很多都有类似设定，不过具体到我现在的世界肯定有所不同吧。
　　“对了，这个迷宫具体是什么，你们有了解吗？”我问。
　　“哎呀，你在魔法学院都学什么了，通识课程都白学了嘛，迷宫都不知道。”艾尔娜说。
　　“这个嘛，我就学了一些我感兴趣的魔法，至于有关的常识类知识内容，其实我没什么兴趣的啦，而且有艾尔娜在学应该已经够了吧？”我挠着头尴尬地回答。
　　“哼，你也有需要我的时候嘛！以后有什么问题尽管问我就好，在魔法学院我学的很多也都是非魔法的知识，解答你的这个小问题还是不难的！”艾尔娜得意地说。
　　“我一直都很需要你啊，不管是当初教我语言，还是晚上和我做爱，你都是无可替代的存在。我给你的一切都是你理所应得，反倒还要麻烦你教我其他事情让我过意不去。”我说。
　　“这有什么的，我们可是最亲密的恋人唉，你怎么说得这么见外。你要是真的过意不去，就晚上在床上好好奖励我吧。”艾尔娜说。
　　我笑着点了点头，示意她继续说。
　　露西娅也对迷宫有些许了解，随后在她们的联合讲解下，我基本明白了这个世界迷宫的运行机制。
　　在这个世界里，迷宫可以看作一种生物，它的底部会最先生成，随后慢慢向上生长直到突破地面。
　　没有人知道迷宫的底部是什么，因为迄今为止从未有人到达任何一个迷宫的最深处，迷宫的深层有远强于地面魔物的超强魔物，即使是魔法水平更强的前代文明也无人能与之匹敌。
　　迷宫会自动生成具有魔法特性的墙壁和魔物，通常迷宫的墙壁都很结实，而且即使被毁坏也能够自动再生，某些位置的迷宫墙壁甚至强得无法破坏。
　　而迷宫内的魔物也拥有自动再生的能力，不过在当前层有冒险者存在时不会再生，因此可以卡bug每层留一个人让大量层数变得安全，而在浅层需要刷新用来训练的魔物时也需要临时封锁这一层一段时间让魔物刷新。
　　除了魔物，迷宫里也有各式各样的宝物和陷阱。
　　它们的生成机制和迷宫一样神秘，也没人愿意去细究，不过如果找到了有用的附魔型宝物，可以卖出很高的价格，毕竟现在已经没有人会附魔技术了。
　　至于陷阱，就是体现迷宫恶意的地方了，有直接传送到深层的传送陷阱，有生成实力极强魔物的生成陷阱，甚至有直接将落入陷阱的冒险者封印起来的封印陷阱，因为陷阱而丧生的冒险者不计其数。
　　这类陷阱通常都会伪装，有些甚至会伪装成珍惜宝物哄骗冒险者接近，不过付出了无数代价的人类最终还是找到了探测陷阱的方法，虽然一般物体触碰陷阱不会将其触发，但施加了探测魔法的物体可以在短时间内获得诱发陷阱的能力。
　　生成陷阱生成的强力魔物在整层无人的情况下会被刷新掉，封印陷阱制造的封印在探测魔法作用消失后就会检测不到活体存在而自动解除。
　　虽然踩上转移陷阱后没人知道物体被转移到了哪里，不过每个物体上都会提前标记好自身探测的位点，如果后面能被找到，就可以知道传送陷阱的起点和终点。
　　前期的保密研究很大一部分也是在摸索浅层陷阱的位置并绘制地图。
　　迷宫也有生命周期，一个存在很长时间的迷宫可能随时会崩坏，新的迷宫也会不断生成，因为迷宫崩坏而死的冒险者也有记载。
　　不过迷宫崩坏前夕都会变得很不稳定，一般也没人会靠近，所以大体来说还算安全。
　　这个世界里迷宫资源算非常稀有的地质资源，拉普斯王国已经五十年没有迷宫了，这次生成的迷宫还很靠近王都，可以说是整个国家的好运，也因此需要调查六个月之久才能公布，这么大的事直接公布确实可能引起不正常的轰动。
　　迷宫被发现的原因也一般是自身魔力影响了地面的魔物，就像这次一样。
　　其实在发现迷宫这方面我也没什么功劳啦，只是狩猎了一个不正常的魔物而已，即使没有我，也早晚会有其他人做这件事。
　　而且迷宫最后生长出地面后是非常容易被发现的。
　　至于迷宫存在的原因，没有人能给出保证正确的答案，毕竟没人能和迷宫交流嘛。
　　魔物强度从浅到深不断增强，形式和规则也非常规律，还会随机生成很多宝物，仿佛就是神为了训练冒险者而创造的一样。
　　不过我知道神是真实存在的，说不定真的是这样，迷宫是神的“人工智能”，依照神的命令自己生成和销毁。
　　如果进一步细究神的目的，那我就真的不知道了，我只是一个追求个人渺小幸福的人类，为什么要去关心世界运行的规律甚至神的想法。
　　露西娅和我说，迷宫是非常重要的资源，虽然所有权会归于国家，但各地的魔法学院都会花大钱购买一定程度上的使用权用来训练。
　　迷宫的使用权属于有价无市的类别，毕竟迷宫资源太过稀有，很多魔法学院想买都买不到。
　　这次迷宫靠近王都，想必王国魔法学院肯定也安排了训练计划，不过我和艾尔娜竟然都完全不知道，一方面是我们没有关注小道消息的习惯，另一方面也是这件事确实值得保密，即使有相关安排，也许也要到明天才能告诉我们。
　　虽然具体细节还不清楚，不过我们在这里也讨论不出太多，等亲临迷宫就能完全弄懂了。

第39章 三个美少女
　　我们一边聊迷宫，一边也吃完了晚饭，随后又在家附近散步、聊了一些亲密的日常小事。
　　因为我和艾尔娜都要早起赶学校课程，所以为了不影响睡眠，我们晚上的床上运动要早早开始，如果还要洗澡的话，就要更早一些，一般晚饭过后时间就不多了，现在的时间也差不多该去洗澡了。
　　其实西莉变成人形后就和我们一起洗澡了，毕竟第一天就已经当着艾尔娜和露西娅的面和我做爱了，也没什么好害羞和回避的了，大家一起洗澡也很方便。
　　但当初为两人共浴挑选的澡盆容纳四个人已经比较困难了，所以我找时间又去买了一个大的。
　　如果后面我的后宫还要加人，也许还得换更大的，不过好在房间够大，只要我别找太多人都是能一起洗澡的，我也不觉得自己能应付那么多人，应该不会吧。
　　虽然洗澡前一如既往，但大家一起进入澡盆后，艾尔娜还是察觉到了我的变化。
　　和西莉说过那些话，我想掩饰也很难，而且一会上床就没办法掩饰了，倒不如在这里就把真相告诉她们。
　　当然只是告诉她们西莉要和我们一起睡，怀孕这件事还是别说了吧，虽然我觉得就算说了也不是什么大事。
　　“明轩，我看你从刚才给澡盆加水的时候就不太对劲，之前你也和西莉单独去聊了很久，如果西莉对你有什么要求的话，我完全不介意的，当然如果你不想说，那也没关系。”一直犹豫该不该说的我终于等到了艾尔娜先开口。
　　“啊、就是西莉想和我们一起睡觉。”我轻描淡写地说。
　　艾尔娜和露西娅都笑了。
　　“这不是很正常的事吗？她喜欢你、也和你发生过亲密行为了，就算不是恋人关系，一起睡觉也没什么问题呀，倒是每天把她放到单独的小屋睡觉，很可能会让她很寂寞呢。而且西莉应该做一次就满足了吧？也不会影响大家睡眠质量的。我完全没意见，露西娅也是吧？就是床的大小不一定够，一起睡可能有些挤。”艾尔娜说，露西娅也点头。
　　“嗯，床的问题好办，虽然我们的床已经是最大规格的了，不过定制一个更大的也不难，明天我就去办吧。不过西莉也说她想和我成为正式的恋人关系…………”其实这一点不说也没问题，但我并不想瞒着她们太多。
　　“啊、那也很正常呀，她有多喜欢你我们都看在眼里，我作为你的奴隶，也能成为你最亲密的恋人，西莉作为契约兽，只要你们相爱，那也完全没问题。虽然西莉看上去确实有点小，不过她的年龄不小了，她的身体也完全适应和你做爱、也能正常体会到性快感，和我们没有任何区别。只是这种小事的话，你完全没必要这么尴尬呀。”艾尔娜温柔地说。
　　我也料到了她们并不会反对，不过我也不能理所应当地说出来、让她们接受，不能给艾尔娜和露西娅一种低我一等的感觉。
　　不过西莉虽然作为契约兽有二十五岁，但这副人类的身体确实只有十二三岁的样子，在做爱方面的感受也应该和同龄的小女孩没有差别。
　　我甚至不知道她对性爱的渴望是源于性欲和对性快感的需求还是单纯她对我爱的体现。
　　虽然我和她做爱总是很温柔，但我也不知道她娇小的身体会不会感到疼痛，也许只是忍着不说。
　　不过这既然是她的选择，那我也无心细究。
　　“嗯，谢谢你们，艾尔娜、露西娅。西莉，你满意了吗？”我摸着一旁西莉的头说。
　　“嗯，我非常满意，从今天开始，我就是主人的爱人了，但我也会牢记我自己的职责，做好作为契约兽应该为主人做的一切事情，请主人放心！”西莉高兴地说。
　　随后，我们在和谐欢快的氛围中继续泡完了澡，一起来到了我的卧室。
　　上床之后，露西娅率先开口，“明轩，你先满足西莉吧，我没关系的。”艾尔娜也点头。
　　这是自西莉变成人形后的那天早上后，第一次我们四个人在同一张床上。
　　既然她们这么说，那我就先和西莉做啦。
　　西莉的身体还是不太能承受我压在上面做，所以和西莉做爱我都采取我在下她在上的体位，但我也不会只让她自己动，而是会用自己的双手辅助她上下运动。
　　也许是她年龄还小、性发育不够成熟、性欲也不足，每次即使我抚摸她的身体，下体分泌的爱液也不多，每次插入之前我都要用唾液帮忙润滑，不过这些都是小事啦。
　　即使我直接插进去她也不会有意见，但既然要做，至少不能让她不舒服。
　　“那西莉，你先来吧？”我招呼西莉骑到我的身上，随后开始抚摸她的身体。
　　虽然西莉的胸部仍然没怎么发育，不过这里也是她的敏感部位，就算我对平胸没什么兴趣，每次也会尽量摸这里、让她尽快进入状态。
　　“主人，身体好痒呢，该插进来了啦。”西莉扭动着身体说。
　　于是我先做好润滑，然后将挺直的肉棒缓慢插入她娇嫩的小穴，随后开始了上下运动，西莉也用力配合著。
　　做到西莉满足时，她的身体就会瘫软下来贴到我的身上，我也顺势射出精液。
　　因为我的肉棒和她的阴道完美贴合，即使是她在上面的体位，精液也不会回流，在她和我的身体分开后，她也会小心地收紧下体不让精液流出，当然，现在我已经附加了避孕效果。
　　我的精液增强魔法实力的效果对西莉也有效，虽然西莉作为交通工具似乎不太需要魔法实力，但能飞得更快更远也是很有用的。
　　“唔唔，好舒服，主人，可以射出来了啦。”西莉一脸享受地扭动着身体，两只小手抓住我的上身。
　　我略微增大运动幅度，随后泄出精液，西莉“唔”地一声身体失去力气，和我贴到了一起，大口喘着气。
　　由于我们身高差距比较大，在做爱的时候没办法接吻，不过每次做完之后我都会主动亲吻一脸满足的西莉。
　　我缓慢将西莉的身体与我分开，她也用力收紧下体不让精液流出。
　　随后我们切换到坐姿接吻，然后西莉安分地躺在床边深情地看着我。
　　“没想到明轩也有这么温柔的一面呢，和我做爱的时候你总是那么粗暴。”艾尔娜没好气地说。
　　“因为西莉还小，不能弄疼她的身体嘛。如果你也想这样，我也完全可以和你温柔地做，不过你可能反倒觉得不习惯哦？”我坏笑着说。
　　“我、我知道了啦！像之前那样就好了啦，我的身体很坚强的！”艾尔娜嘟着嘴说。我知道她的小爱好，做得用力一点才会更爽。“既然这样，那我就先和艾尔娜做咯？今天时间很早，大家做完一起睡明天也来得及早起。”露西娅表示同意，于是我跨到了艾尔娜身上，肉棒直接插入她早已润湿的下体并用力抽插，然后双手猛地揉搓她的乳房。虽然没有露西娅丰满，不过和西莉相比已经相当大了，我揉起来也很舒服。
　　西莉很少见我和艾尔娜以及露西娅做爱，现在也兴致勃勃地在一边看着。
　　我和一个人做爱、其他后宫在一边看着这种事会一直发生的，大家也都渐渐习惯了，虽然我可以用神技无限制做爱，但同时只能和一个人做这一点还是没法改变的，如果后宫人数进一步增多，就会过分占用睡觉时间。
　　不过也不是每天晚上都要和所有人做一次啦，艾尔娜性欲比较强需要我每天去满足，当然如果晚上时间不多，白天抽时间和她做也可以。
　　露西娅其实没有要求，只是我很喜欢她的身体，所以每天都要和她做。
　　之前西莉只是偶尔会和我做一次，从今以后如果她想要，大概也要一天一次了吧，不过她很体谅我，应该也不会这样要求就是了。
　　后宫人数增多不可避免会让每个人平分到的时间变少，所以我已经在尽力控制不让后宫进一步变大了，当然真的遇到命中注定之人，该收还是要收的。
　　有了艾尔娜和露西娅两大绝世美女后，我对女人的渴求也降低了很多，不过习惯了家里人后还是不免对陌生人有新鲜感，在外面遇到美女时，也会有想收入后宫的想法。
　　不过第一我是社恐，第二我也不可能这么草率地收人，一直以来都没有过任何实质性行动，也算是一件好事吧。
　　在艾尔娜体内射了几次后，艾尔娜满足地瘫软在床上，有气无力地说，“嗯、嗯，好了啦，你也迫不及待想和更性感的身体做爱了吧？快去吧，露西娅在等着呢。”我俯身亲吻她，随后说，“没有的事啦，和谁做爱我都会一样高兴，你要是觉得还不够，把你下面注得再满一点也可以哦？”艾尔娜说，“不、不用了，我真的好了啦，已经没有力气了，明天还要早起呢！”随后示意我和她的身体分开，她收紧下体留住精液后缩到床边盖上了被子。
　　“嗯，那就来吧，明轩。我的身体已经准备好了呢。”露西娅说。
　　此时她的私处也已经被爱液润湿，观看我和别人的性爱也能充分调动她的性欲，省去了前戏。
　　我像对待艾尔娜一样直接插进露西娅体内，同时把玩着她丰满的乳房。
　　她在和我做爱这两个月里也逐渐形成了对我的依赖，从刚开始的只为满足我，逐渐变得自己也有了需求，这种双方都渴望彼此的性爱才是最幸福的，也是我最想要的。
　　露西娅的性欲不如艾尔娜旺盛，做了两次就让我停下来了，大口喘着粗气、身体也脱了力，之前因性欲而坚挺的乳房也已经软了下来，不过握在手里的触感仍然很舒服。
　　也许是她的身体太过诱人让我不自觉地加大了运动的力度、让她的负担有些重了。
　　“没事吧，我是不是太用力了？”我关心地问。
　　“嗯，嗯…………没关系，我也很喜欢你对我这样的爱…………呼呼…………如果你还想做，可以给我恢复一下体力，我还可以的。”露西娅娇喘着说。
　　“算了吧，今天我们做了很久了，时间也不早了，不尽快休息会影响明天正常生活的。虽然魔法可以恢复体力，但也不能太过依赖，不能养成熬夜的坏习惯。如果长时间睡眠不足，魔法也不能完全解决问题。”我说。
　　“我其实怎样都好啦，你想要的话多做一会我也没意见，没想到你这么自觉呢。”露西娅笑着说。
　　“因为我知道每天晚上都能和你们享受性爱的快乐，我不担心会失去你，也自然不急着和你多做几次。好了，大家睡觉吧。西莉，你是第一次和我一起睡，要我抱着你吗？”我说。
　　以往我都是抱着艾尔娜或者自己平躺着睡着的，当然我们三个一起睡的时候我也会抱住露西娅，或者干脆身前抱一个、另一个从身后抱住我。
　　西莉娇小的体型可能更适合作为抱枕，当然我不可能像对待抱枕一样将她胡乱夹住啦，用让她舒服的姿势抱着一起入睡就好了。
　　西莉在性爱后的疲倦下已经快睡着了，不过还是睁开朦胧的睡眼示意我将她抱到身边。
　　虽然双人床上睡四个人多少有些拥挤，不过艾尔娜在左、露西娅在右、我抱着西莉在中间，身体活动的空间还算宽敞。
　　于是我关上了魔法灯，在此起彼伏的美少女呼吸声中沉沉睡去了。

第40章 精英社
　　第二天早上，我被怀中的西莉叫醒。
　　“主人、主人，该起床了！虽然我知道主人还想继续抱着我，不过是时间吃早饭了，之后还要去魔法学院呢！”我摇了摇头让自己清醒，没想到我真的整晚抱住了西莉，以往抱着艾尔娜和露西娅的时候很少一直抱住到早上过，毕竟这样抱着的情况下一般睡着睡着就散开了，彼此温暖的身体在被子下面紧贴着可是很热的，很多时候会连被子一起踢开。
　　也许是身旁另外两人都没有主动贴我、不让我觉得热，也可能是西莉体型小、抱紧也并不难受吧。
　　“我没关系啦，西莉被我抱了一晚上有不舒服吗？我有没有弄疼你？”我问。
　　“没有啦，一晚上我都睡得很好！我已经醒来一段时间了，但在你的怀里真的很舒服，一点都不想出去呢！”西莉高兴地说。
　　还好，看来我睡觉的时候还算老实吧。
　　艾尔娜和露西娅也已经醒来，转过头来看着我。
　　被三个少女深情凝视的我挠了挠头坐了起来，说，“好了，大家也都起床吧，我们下楼吃早饭了。今天迷宫的事应该也会告知我们了吧，毕竟明天就开始正式的探索与训练了。”大家也都听我的话穿起了衣服，随后一起走下了楼。
　　六个月的相处让洁丝和我们已经很有默契了，总是能够准时为我们做好饭，艾尔娜有时间的时候也会为我做一道菜。
　　露西娅过来之后第一洁丝的日常工作变多，第二我们也不缺钱了，给洁丝的工资已经加到了每月十枚金币。
　　虽然再多给一点也完全没问题，但被洁丝谢绝了，她觉得接受太多也过意不去。
　　早饭之后，我像往常一样和艾尔娜、露西娅一起前往王都，西莉则留在家中，帮忙做一些家务，也可以陪洁丝聊聊天。
　　洁丝也很喜欢西莉、把她当成了自己的孙女，毕竟作为全职保姆在我家住着，也需要一个可以陪伴的人。
　　到了王都之后我和艾尔娜前往魔法学院，露西娅则和我分开、独自在王都闲逛，收集一些她感兴趣的信息，也会做一些她喜欢的事。
　　失去王女的身份后，露西娅也摆脱了束缚，她很喜欢这种自由自在的生活。
　　不过前提当然是有我的力量可以永远保护着她，她也曾和我说过，就算她是王女，遇见我也是她最大的幸运。
　　我不仅拯救了她的国家，也改变了她的人生。
　　在我们关系很亲密后，她害羞地和我说过，当初她是抱着牺牲自己未来幸福换取国家安定的心态成为我的爱人的，但真正感受到我的爱并爱上我后，才发现原来成为我的爱人是如此幸福的事，我让她真正感受到了无忧无虑自由生活的魅力。
　　顺带一提，艾尔娜仍然不时会找我约会，露西娅在知道了之后，也在我没事的时候拉着我去做她喜欢的事，我当然也不会拒绝。
　　约会当然是一对一啦，她们都很享受我独自陪伴她们的时间。
　　虽然这个世界不像地球那样有多种多样的娱乐，不过能陪着我的爱人们、让她们开心，不管做什么事、即使我觉得很无聊，我也感到很高兴。
　　不知道西莉会不会也有一天要拉着我去约会呢？
　　此刻我已经和艾尔娜手拉手走在了魔法学院的校园中。
　　本来我想尽量隐藏身份、不让别人知道我们的恋人关系的，但艾尔娜自己走在路上总会受到搭讪、让我很苦恼，便不打算掩饰这件事了。
　　另外也有过比较鲁莽的人试图为了抢艾尔娜和我比试，当然也被我秒掉了。
　　虽然我的实力没暴露、我和艾尔娜是特别生的事情也没有很多人知道，不过我很强、不要惹我和我身边的女人这件事貌似已经在校园中传开了，当然细节我也无心了解啦。
　　我作为插班的特别生能不被大家知道，主要还是因为学院管理极其松散，每人只有一个学生证表明自己的身份以及入学时间，没有班级以及类似的任何管理制度，大部分课都是公开的，当然也有一些需要私下沟通的非公开课程，我虽然是社恐，但也被擅长社交的艾尔娜带着去参加过几次，多少也学到了一些东西。
　　而且魔法学院即使以此方式管理学生，闹事的学生也并不多，毕竟王国魔法学院也拥有魔法实力相当强的保卫处，没人觉得自己打得过、就也没人闹事了，这应该也是魔法学院能选择如此管理方式的原因之一吧。
　　虽然没有班级制度，魔法学院还是有社团存在的，我和艾尔娜加入的“精英社”就是其中之一。
　　其实是乱七八糟的兴趣社团我也没什么想法啦，精英社的规矩就很简单，每个人的目的就是变强，是艾尔娜先联系了他们然后拉着我加入，因为精英社作为全学院实力最强的社团，往往可以得到学院层面很多资源与帮助，我当然也支持啦，很多非公开的课程也是精英社组织的、对我多少有些帮助。
　　顺带一提，精英社入社条件就是自己挑一个社员切磋，赢了就可以取代原社员的位置，简单粗暴，挑战仪式每周设立一次。
　　当然事先会有一个类似社内排名的东西供挑战者参考，毕竟如果随便挑一个高位社员赢过，被淘汰的人还可以再次淘汰低位社员夺回位置，就会使流程变得很复杂。
　　至于我也和艾尔娜讨论过要不要暴露实力、在社内切磋拿第一的位置，想了想还是伪装一下好了，如果实力暴露成为第一，虽然精英社不会大肆对外宣传，但每天都要接受各种切磋挑战也很烦人，而且精英社社员平均年龄在二十岁往上，甚至还有看起来接近我们父亲辈的大叔。
　　毕竟这是全王国最好的魔法学院，来这里进修的成年人也不在少数。
　　如果我和艾尔娜以刚到入学门槛的年龄展现出非常强大的实力，不知道别人会怎么看我。
　　最终结果当然就是我和艾尔娜都故意输掉、拿了一个中等的排名，被社员和挑战者要求切磋的可能性都不高，同时也享有社员的权力。
　　精英社固定一百个人，我们在众人里也算是个小透明，而只追求实力的氛围也让社员们对女人没什么欲望，参加社团活动时，艾尔娜即使作为为数不多的女社员之一，也基本没被骚扰过，我很满意这一点。
　　不过艾尔娜认为既然强者如我都有如此强大的性欲，社员们也不过是在掩藏自己罢了，或者大部分都已经有了对象。
　　我很想说我是例外啦，如果真的是一群追求实力提高的狂热战力党，什么“女人只会影响我拔刀的速度”之类也很正常的啦。
　　其实仔细想想我自己，也从来没有怎么努力提升过自己，学习的攻击魔法只是为了将神赐的力量发挥出来、学习的其他知识也以生活实用性为主，真的没追求过战力提升。
　　虽然主要也是因为我的实力已经足够强、不需要提升，但如果我没有神赐的力量，想必我也不会怎么努力去提升自己，反而会变成自甘堕落的废柴，毕竟我前世性格如此。
　　如果作为平民转生到这个没有手机与电子游戏的世界来，我大概率连活都不想活下去吧。
　　所以我的情况真是个特例。
　　当然，我觉得强者都已经找到了对象也是很合理的，不过具体怎样我也不关心就是了。
　　另外我的实力也不能说足够了吧，即将探索的迷宫也许对于战力的需求超过了我目前的水平，毕竟作为没人能通关的存在，即使强大如我也完全没有信心。
　　不过退一步讲，就算我也无法通关迷宫又怎样呢，迷宫的底部又有什么足以让我更加幸福的存在吗？
　　我想象不到。
　　目前的生活已经让我足够满意，和相爱之人共同生活在大房子里，周围都是美好的景色，每天也可以尽情做自己想做的事，钱也应有尽有，我的梦想可以说已经完全达成、此生无憾了。
　　我打算去探索迷宫也只是为日复一日的平淡生活找些新鲜事做罢了，真的打不过果断逃跑就好了啦。
　　嗯，我已经完全堕落了，或许艾尔娜还坚定地认为如果我的能力也有不足的那一天、我会拼尽全力提升自己克服困难，很明显她就是这样想的。
　　如果真到那一天，为了不让艾尔娜失望，我也许也能够勉为其难地训练一下，应该吧。

第41章 探索前的准备
　　今天精英社的例行社团活动就在早上，于是我们直接前往活动地点。
　　今天的活动是每周一次的例行挑战仪式，因为频率很高，所以每次的挑战者也不多。
　　虽然我是中等排名的社员、不太会被选出挑战，不过我还是老实和艾尔娜一起坐到了最不起眼的位置，毕竟如果被选上，也许会摊上什么麻烦事或者不得不暴露实力。
　　往常我在这里坐半个小时就差不多结束了，顺便看看无聊的菜鸡互啄，不过今天却有一个人高马大的壮汉在人群中点名选我出列。
　　我非常诧异，问，“虽然我可以接受你的挑战，不过我还是想知道你为什么会选我。”
　　壮汉轻蔑地说，“小鬼这就怕了吗？你怕不是靠关系进的精英社吧！看你这样子，哪像个有实力的人？就算是魔法师，也完全没有魔法师的样子，而且你的年龄应该才刚到入学门槛吧？我可是身经百战的魔法斗士，就让我来好好教育一下你吧！”
　　我耸了耸肩想，这是魔法学院唉，又不是拼身体强壮的，只看外表怎么可能看得出来魔法实力。
　　虽然他会在人群中选择最不起眼、排名也不靠后的我还是不太让我理解，不过我肯定要击败他，并尽可能不暴露实力。
　　“好，那你先进攻吧，看看你有多少实力。这里是魔法学院，人不可貌相，你要认识到这一点。”我不带语气地说，随后走到自带恢复魔法的切磋场地，双人站定。
　　“小鬼，吃我一刀！”壮汉拿着大砍刀用魔法加速向我砍来。
　　我稍微动用身体增强打飞他手中的刀，虽然打断也完全没问题，但破坏他的武器说不定会遭到记恨，毕竟要浪费很多钱再买一把。
　　随后他在惊诧中被我一脚绊倒。
　　出我意料的是，他没有不依不饶，而是果断投降了，头也不回地离开了切磋场地，我也回到了座位。
　　“没事吧？”身边的艾尔娜问。
　　“你看我像有事的样子吗？虽然不知道他为什么要挑战我，不过能果断认输已经很好了。其他社员应该也没有很惊讶…………吧？”我问。
　　“嗯，应该不会，他们大概以为只是你的动作克制了他的进攻，进而打出了这种效果。精英社的规矩就是不过问他人隐私，应该没有人会来主动问你的。”艾尔娜回答，我也点了点头。
　　随后就是像往常一样无聊的挑战环节了，结束之后，社长将我们带到了活动教室。
　　果然，今天社团宣布了迷宫探索的相关事项。
　　社长先对新加入的几名成员表示欢迎后，和大家讲了迷宫的基本情况，和昨晚我了解到的内容差不多，随后社长发话，“我们作为整个王国魔法学院最强的社团，校内训练设施可能已经有些局限性，为了更好地锻炼精英社社员的实力，我向学校申请了前往郊外迷宫探索的资格，仅限我们一百人。迷宫会在明早向具有探索资格的冒险者开放，为了能第一时间进入训练，我们计划中午出发、预计今晚可以抵达迷宫入口，随后我们进行野外露营。从这里到迷宫坐马车需要十个小时，来回不便，大家最好做好长期野营的准备、尽量多带生活必需品，在迷宫附近售卖的食物和水会非常贵。会议结束后，大家尽快调整自己的装备，饭后在这里集合。当然，如果有其他更快交通方式的社员也可以自行前往，不过只有在明早之前抵达迷宫并和我们汇合，才有进入迷宫的资格，请各位切记，不要迟到。这里是郊外迷宫的大致位置，大家过去就能见到了。”说完，社长指了指标出迷宫位置的王国地图，我也记下了位置。
　　这也是精英社的优点之一，大家都有比较强的实力、也有各自的秘密，在前往迷宫这件事上也不要求统一坐马车前往，我可以让西莉带我快速过去。
　　其实我甚至都不需要从家里出发啦，之前记录过的魔物森林就在迷宫附近，从那里出发就可以了。
　　至于野营什么的，我也不是非要每天都传送回家啦，虽然每天晚上都消失也不一定会引起太大的注意，毕竟精英社对社员隐私的包容度相当高，不过在野外做爱也算值得尝试的新鲜事，到时候再说吧。
　　因为我们不赶时间，散会后就和艾尔娜一起直接回了家。
　　虽然迷宫明天才开放，不过反正今天也没其他正事要干，不如先过去看看迷宫周围的环境，如果监管不严，说不定能混进去看看。
　　由于还不到午饭时间，我便找了点事干。
　　语言方面西莉水平已经和我差不多了、没什么能教她的了，不过我的读写水平还不够，便让艾尔娜趁现在的碎片时间教我一些，西莉虽然不太用得到，还是在一旁兴致勃勃地听着。
　　教学时间过后，露西娅按时回家，洁丝也准时做好午饭，我们便开饭了。
　　吃饭时，露西娅说，“我今天又打探到了一些关于迷宫的消息，目前迷宫只对50级以上的冒险者以及其他特批资格的人开放。特批资格主要是各大魔法学院的学员，你们也应该获得了资格吧？”我点了点头。
　　虽然做了半年的高难度委托任务，冒险者等级也还是更看重时间的积累，目前我的等级只有30级，还远不够获得探索资格，这就是成为精英社社员的优势所在了。
　　“对了，你们要不要一起去？我和艾尔娜都有资格，你们要去的话一直在异空间躲着也可以，魔力消耗不会很大。”我问。
　　露西娅和西莉表示也对迷宫很感兴趣，于是我们打算四个人一起去。
　　进去的时候让她们两个躲在异空间就没问题，在浅层可以出来活动，魔物实力提高后、为了保证安全，也可以一直躲在异空间里。
　　随后露西娅拿出了一沓地图说，“这是迷宫的地图，今天已经不怎么保密可以买到了，目前的地图做到了二十层，训练活动应该也只会在有地图的层数开展，实力很高的冒险者才会考虑进入更深的位置。冒险者公会也有悬赏更深层地图的绘制工作，不过我们不缺钱，也没必要做这些事啦。”我看了一下迷宫地图，果然道路很复杂、而且有各种陷阱，魔法世界真是神奇啊，这种构造都可以自然生成。
　　“今天能混进迷宫提前看看吗？”我问。
　　“这应该不行，据说今天虽然不保密了，但门口的把守还是很严的，没必要强行突破引起注意吧，而且也不差这一天了。”露西娅回答。
　　我当然也不着急，下午先去迷宫放一个传送信标吧，然后检查一下自己的装备、顺便测试一下实力。
　　吃完饭后，我们就出发了，先传送到之前记录的魔物森林，然后让西莉变身成大鸟带我们飞到迷宫的位置。
　　西莉先摇身一变成了火红的大鸟，随后放下翅膀让我和艾尔娜爬到她的背上，由于只能容纳两个人，露西娅就在异空间呆着了。
　　随后西莉振翅起飞，我感受到了身边的风呼啸而过。
　　“在空中飞翔的感觉还是这么舒服呢。”我说。
　　之前虽然用到西莉的次数不多，不过我已经让她带我、艾尔娜和露西娅四处兜风过几次了，大家都很喜欢在天上飞的感觉。
　　鸟形态的西莉无法说话，不过可以听懂大家说话，也能通过意识传递和我沟通。
　　“嗯，主人喜欢就好，我也很舒服！”西莉说。
　　魔物森林的强化魔物就是受到迷宫影响的，所以这里离迷宫很近，飞了三分钟就到了。
　　现在西莉的常规飞行速度已经是快速马车的二十倍以上了，已经接近地球飞机的速度，持续用魔力加速可以更快，而且可以走直线，简直不要太舒服。
　　标记好位点后，我们传送回家开始检查装备、测试战力。
　　之前让古拉王国帮忙处理魔化龙后，我拿到了非常优质的武器和防具。
　　这些武器不仅强度很高，还有一定的魔法适性，我可以向其中注入魔力进一步提高强度，武器的魔力也可以和我互补加强、稍微提高一些我的攻击力。
　　经过测试，我的全力一击已经可以达到512威力，风刃的威力也已经提高到了486。
　　魔化龙身上没有适合做法杖的部位，我目前用的法杖是露西娅给我买的便携型，虽然不能算非常强，但至少用着比较方便、从异空间取出也比较顺手。
　　艾尔娜和我不同，她的法杖看起来非常笨重，毕竟她被我保护、不需要应对什么紧急情况，自然选择了实力最强的法杖。
　　这个大型法杖价值三十枚白金币，是王国能买到最好的一个了，经过训练，艾尔娜和法杖的磨合也很成功，能将自己的实力发挥到极致。
　　经过认真的咏唱和蓄力后，她的火球威力已经可以到达246。
　　虽然还远不如我，不过她也慢慢不在意这一点了，毕竟和我比就没什么意义了，只要比她自己有提升，她就很满意了。
　　至于露西娅和西莉，露西娅倒是配备了辅助型法杖，虽然大概率也用不到她施法。
　　西莉虽然在学习语言之余也和我学了几个特效比较酷炫的魔法给她玩，但她去迷宫看看只是好奇，也很害怕迷宫充满魔物的环境、基本要一直躲在异空间里了，所以也没配备什么装备。
　　“对了，今天还要去订购一个新床来着。”我突然想起来，“顺便买个野营的帐篷。”
　　露西娅说，“唉，你晚上不回家睡吗？”
　　“回家当然也没问题，不过试一试和同学野营应该也不错，你们当然也可以一起来，做好隔音的话应该不会被发现的。”我轻描淡写地说。
　　“啊、这个，在野外的话，还是不要了吧？”露西娅红着脸说，也许高贵的王女对于睡在野外这种事还是有些抵触的吧。
　　“没事啦，你不愿意就算了，我随时都能传送回家陪你。不过帐篷还是要买一个的，在帐篷里传送回家也很难被别人发现我不在了，毕竟我会传送这种事还是别向那群战力狂解释了吧，多半又要被缠住。”我说，艾尔娜也点头赞同。
　　“没、没事的啦，如果你愿意，我其实怎样都好…………”露西娅继续羞涩地说，她还是一直惦记着自己的使命，一心为国家着想，不愿意在任何事上反对我，当然，我觉得主要原因还是她已经深深地爱上我了啦。
　　我笑了笑，随后带着大家一起去王都的店铺买东西。
　　和定制床的店说好要求后，我买了一个最大号的帐篷。
　　帐篷大一点总不会被谁怀疑吧？
　　露西娅虽然说不要，不过到时候说不定就要了，买个大的总没错啦。
　　虽然我也不缺钱多买两个，但我自从前世以来就非常不喜欢浪费东西，不管是食物还是生活用品，就算不缺钱也不会乱买东西。
　　不过我想更重要的原因大概是我的钱都是从露西娅那拿来的，随便乱花好像也不太好吧。
　　这一天剩下的时间里，我们又办好了其他的琐事，随后准备早早睡觉。
　　毕竟明天要相当早起床传送到迷宫入口，错过进入迷宫的机会就完蛋了。
　　然后就是例行睡前运动环节，第二天艾尔娜和露西娅就已经适应和西莉一起服侍我了，我轮流和三人做爱，很快，三个美少女的下面都被灌满了精液，躺在床上发出满足的喘息声。
　　因为今天定制大床还没做好，还是只能以我抱着西莉的姿势睡觉。
　　激情过后我们平躺在床上准备入睡，西莉突然问我，“主人，迷宫会不会很可怕？主人能打得过吗？”
　　我想了想回答说，“我去探索迷宫也没什么别的目的啦，就是给平淡的生活增加一点新鲜感，当然不会冒险深入自己打不过的深层，如果我觉得魔物实力接近我的水平，直接逃跑就好了啊。我可没以攻破迷宫为目标哦，一直和你们幸福地生活下去直到永远，这才是我人生的理想。”其实我也可以直接进异空间跑路，不过在那种难度下真的不好说会不会有针对异空间传送的限制，保险起见还是早点跑路比较好，多打几层就到头了这种事还是不要去期待了吧，真的把小命送掉那真是后悔都来不及。
　　听见我的回答，艾尔娜和露西娅也很高兴，想必她们也很不愿意失去我吧。
　　虽然今天睡得很早，不过做爱耗尽体力后入睡还是不难的，我躺了一会就睡着了。

第42章 探索前的插曲
　　不知为何，这次我竟然很早就自然醒了，察觉了一下，身体没有异常，也没有尿急，三个少女都安稳地睡着，也没有人来叫我。
　　虽然不知道自己醒来的原因，不过这不重要，天已经微微泛亮，我也并不困，先去迷宫看看正在野营的同学们吧。
　　于是我把仍然趴在我怀里的西莉轻轻放下，随后传送到了迷宫附近。
　　由于不知道同学们会在哪里露营，我特意标记了好几个传送点，在异空间里选了一个比较远不会被注意到的位置传送了过去。
　　迷宫入口附近不仅有王国魔法学院精英社的帐篷群，还有很多热心冒险者同样准备第一时间进入，甚至有倒了时差半夜赶来的。
　　也没什么好惊讶的啦，毕竟是王国五十年都没出现的迷宫了，现在还活跃的冒险者基本都是第一次亲历，有热情和好奇心也很正常。
　　我悄悄步行接近同学们的位置，精英社帐篷群因为有定好的标记所以很显眼，怕的是没有跟随大部队的人找不到位置。
　　这一点看，社长考虑还是很周到的。
　　接近精英社帐篷群后，一个已经醒来的社员问我，“嘿，明轩，你也来了啊。是半夜赶来的吧？其实昨天大家一起坐的马车还不算差啦，半夜赶过来也很累吧。对了，你女朋友怎么没来？她可是这个年龄我见过最强的女魔法师之一，很期待她在迷宫里的表现呢。你不会担心她没让她来吧？其实迷宫浅层一点都不危险的，她没有来会后悔的。而且我看你也刚到，怎么一点东西都没带，虽然你不用武器，但我们可是要在这里连续训练好多天的，一天就跑掉没有训练效果的哦。”
　　和我对话的这个同学是精英社里为数不多对艾尔娜抱有兴趣的人，而且他的实力是上层的社员，比我的位置要高，不过知道我们的关系之后倒是也没骚扰过艾尔娜，算是一个有实力的君子。
　　不过我一时间也不知道该怎么回答他这么一大段的自说自话，支支吾吾地说，“啊、这个，其实我们都来了，刚才刚到的时候很累，远远看见帐篷群就放下行李休息了，艾尔娜也来了，她的体力还没太恢复、在看守行李，我恢复体力后就随便转转，才看到了咱们这边的帐篷。等她休息好之后我们就把东西搬到这边来。”顺带一提，为了不暴露我的异空间神技，我也不想一直手里拿着武器，所以跟社员们的说辞是我有特殊的个人魔法，空手作战会提高战力，所以不用武器，而且没有人质疑。
　　这也是精英社不成文的规矩之一，质疑别人要拿出实力，我空手打他们全副武装当然是我没有优势，所以也没人质疑我啦。
　　“嗯，我也知道你们不会错过这次宝贵的训练机会。离迷宫开放还有一个多小时，好无聊呀，我今天怎么醒的这么早，不会是太激动了吧。现在睡也睡不着，真羡慕还在睡着的大家。既然你也没事，咱们找几个醒来的人玩点小游戏啊？”社员问我。
　　“其实我还有些事要办啦，你们先玩，我先走一步，会准时回来进迷宫的——”我尴尬地跑开。
　　在这里怎么会有事要办呢？
　　但我也无心编一个更靠谱的借口了，就随便说了出来。
　　其实他说的小游戏也只是类似扑克牌之类的、这个世界科技水平允许的娱乐设施啦，我和艾尔娜也跟着社员们玩过几次。
　　虽然一心提高战力，不过消遣和放松还是有必要的。
　　我此时拒绝虽然有我没和他说实话、继续装下去怕要露馅的原因，但主要原因是此时艾尔娜正在通过意识传递在家里焦急地呼唤我，我必须尽快传送回去。
　　社员当然也只是笑笑不说话，不过多问别人的隐私和秘密真是个好文明。
　　我跑到没人的地方传送回家，看到的是正在哭闹的西莉、正在安抚西莉的艾尔娜和露西娅。
　　我一时间没反应过来，但西莉看到我出现，一下子挣脱艾尔娜的手从床上跳下来抱紧我说，“主人，你去哪里了！呜呜，主人突然消失，我要被吓死了…………”我尴尬地摸头安抚西莉，说，“我早上自然醒了，去迷宫那边看看情况，你们都没醒，我也不好叫醒你们，毕竟时间还早。西莉不哭，你和我是有意识感知的，你能感知到我还活得很好才对吧。”
　　西莉继续哭着说，“呜呜，我不知道，但我醒来发现自己没有躺在主人的怀抱里，而且主人还不见了，我真的好害怕…………”哎。
　　西莉明明之前都是自己一个人睡的，怎么这就怕成这样子？
　　我真的不会出事的啦。
　　艾尔娜也说，“西莉，你和我一样都能和明轩意识通信，即使他不在身边，只要距离不太远，也可以呼唤到他的。要不你试一下？”
　　“那我再传送回迷宫那边，西莉你试着叫我。艾尔娜刚认识我的时候也不知道意识传递可以远距离通信，你想不到也很正常。”我说完便再次消失，随后感受到了西莉的呼唤。
　　再次回家时，西莉已经不哭了，低头对我说，“抱歉，是我太不成熟了，不仅自己大哭、还吵醒了两个姐姐，也许她们都没睡醒。主人，你能原谅我吗？”随后她抬起头，用眼泪汪汪的眼睛看着我。
　　我没有过妹妹，也完全不擅长应付这种情况，像以往艾尔娜犯错后狠狠玩弄她的身体来补偿那样子肯定不行啦，我对西莉也完全没有那种兴趣。
　　我认真想了一下说，“没关系，西莉虽然年纪不小了，但你通过契约获得的心理年龄应该是符合你这副身体的外表年龄的，小女孩会哭也很正常的啦。而且事先没说好就突然消失，这也是我的问题，我当然不会怪你。不过你也要问问两个姐姐有没有因为被你吵醒而生气呢？”
　　西莉转过头问还在床上坐着的艾尔娜和露西娅，“艾尔娜姐姐，露西娅姐姐，对不起，把你们都吵醒了，你们生气了吗？”两个少女都笑着表示不介意。
　　“你们两个还没睡醒吧？离进入迷宫还有一点时间，要不要再睡一会？”我问。
　　“算了吧，时间不多了，我们不如去吃个早饭吧。洁丝应该还没起床，早饭由我来做好了。”艾尔娜说。
　　今天因为要很早起，原计划是不吃早饭多睡一会，饿了随便吃点或者用魔法充饥都行。
　　既然还有时间，那就吃个早饭再过去吧，大家也都同意了。
　　于是我等着她们穿好衣服，大家一起走下楼。
　　在等待艾尔娜做饭的时候，我也再次和三人强调了一些探索迷宫的注意事项。
　　艾尔娜做的早饭已经和洁丝做的大差不差了，虽然她做饭的次数不多，不过也是有好好训练厨艺的。
　　露西娅和西莉貌似都对做饭不太感兴趣，虽然露西娅也表示如果我需要她可以学，不过我和艾尔娜又不会分开，即使将来洁丝不在了，有艾尔娜也够了，露西娅不喜欢没必要强迫自己学。
　　而且往后我也该考虑学一下自己做饭了，虽然每个人都没意见，但一直让女人做饭养自己总感觉不太好。
　　早饭过后，我伪造了一个杂物包作为行李。
　　什么都不带还是太奇怪了，反正后面都堆在帐篷里就好了，也不会有人去翻动我的帐篷。
　　万事俱备后，天已经完全亮了，离迷宫开放的时间也不远了，于是露西娅和西莉进入异空间，我拿着大包行李和艾尔娜传送到迷宫附近。
　　“嘿，你们终于来了，快要迟到了呢。不过我知道你们不会迟到的哦？”还是刚才的社员和我打招呼，我和艾尔娜都笑了笑作为回应。
　　又等了几分钟，最后两三个人也到齐了，一百人无一人缺席，这就是迷宫的魅力。
　　全体准备就绪后，社长也开口进行最后的动员，“迷宫马上要开放了，我会先和看守人员打好招呼，大家就可以依次进入并拿到前二十层的地图了。进入迷宫后大家完全自由活动，但请记得在每天晚上十点之前回到地面一次，我会清点人数，如果有失踪人员，我会尽快请求救援的，不过大家还是要注意安全，如果对自己的实力没有绝对自信，活动范围还是以有地图的层数为主，某一层的魔物清光后可以先去相邻层等待魔物刷新。排名很靠前的社员也可以搭伴进入深层，但一定要小心陷阱，善用探测魔法，我不希望看到任何一个人因为陷阱而丧身迷宫。同时大家也要对不同层的环境加以注意，即使是同一层内，不同位置的环境也不同，可能适合不同种类的魔法、或者对某些魔法有抑制效果，大家可以自行选择对自己最有利的训练环境来提升实力，在深层时更要多加注意这一点、避免被魔物重伤甚至杀死。在迷宫里我们无法联系，实力不足者建议抱团行动，每个人都要为自己的生命负责。最后，期待大家训练的成果，我们训练一段时间后，会回到学校进行新的一轮切磋，希望大家在保证安全的前提下也能尽量提升实力，如果被淘汰出精英社，也会同步失去进入迷宫的权力！好了，大家可以拿好装备准备排队进入迷宫了。”
　　动员完毕，我和艾尔娜也跟着大部队一起在迷宫门口排队，准备开始探险。

第43章 迷宫里的第一天
　　迷宫的入口虽然很大、可以同时排几队，但因为人数众多，还是排了很久。
　　轮到我和艾尔娜的时候，看守的守卫也和对待前面的社员一样没多过问，给了我们一人一沓地图。
　　虽然地图因为要随身携带的原因做得比较轻便，不过我还是顺手扔进了异空间，第一之前看过了露西娅的地图、大致记住了前几层的样子，第二前几层人很多，跟着人流走就没问题了。
　　前面两三层都是看起来就人畜无害的魔物，锻炼的人也不多、基本都是一些高等甚至中级魔法学院的孩子。
　　魔物被清空后，会有工作人员组织大家暂时离开等待魔物刷新，同时也会封锁楼梯口，看来国家也为这个迷宫付出了很多，希望能以此增强国力吧。
　　我一路上都跟着人流走，没进岔路，也没什么出手的机会。
　　迷宫里每层的大小、形状、楼梯位置都不同，整体形状也并不是从上到下的直线，从深层径直向上挖到地面不知道会出现在哪里，都是随机生成的嘛。
　　这种完全的随机也让冒险者没办法根据地图的边框之类限制来判断一些情况，进一步增大了迷宫的危险性和探索难度。
　　顺带一提，进入迷宫前并没有人拉我们组队，第一是我们的实力中游、既不会被深层的高战力探险队邀请，也不会被低战力的人拉着抱团训练，当然，在精英社即使是后面几名实力也相当强，训练层数也以十层以下为主，低战力只是相对而言罢了。
　　第二就是我们和社员相处也并不算很熟悉，没有什么特别要好的朋友，我社恐自不必多说，艾尔娜也考虑到性别关系没和社员有什么深入的交往。
　　社团里也有几个女社员，不过好像也不合艾尔娜的性格，毕竟她在学院交到的朋友什么样我也知道，精英社里的人大概率也不会对性爱或SM之类有太多兴趣啦。
　　深入到第八层时，人流已经渐渐变得稀疏，和我同龄或更小的其他魔法学院学生已经在浅层找到了训练位置，现在除了精英社的人，只剩一些老练的冒险者继续往下走了。
　　不过精英社的一百人仍然在同步前进，我位于队伍的靠后位置，还是没什么出手机会，我倒是也没兴趣打这些小怪就是了。
　　深入到第十三层时，几个实力较低的社员已经留下锻炼了，冒险者也少了一批，我也偶尔会撞上一两个魔物了。
　　艾尔娜经过训练对不算太恐怖的魔物也并不太害怕了，不过她施法需要咏唱，我也没让她出手，我当然也不会暴露自己可以无咏唱的事情，碰到魔物就一拳下去，魔物就爆炸了。
　　另外迷宫里的魔物被击杀并不会像外面的野生魔物一样生成尸体，而是会直接消失，大概也是迷宫的运作机理吧，毕竟如果不断生成那么多魔物还不回收，即使是神创造的迷宫恐怕也拿不出那么多魔力。
　　所以来迷宫探险的目的也和狩猎野生魔物有很大区别，除了提升自己的实力，就是在深层寻求宝物，或者是绘制深层地图寻求报酬，就算有些珍惜魔物也是拿不到手的。
　　深入到第十七层时，我和艾尔娜看到实力相近的社员已经进入岔路各自训练，便也假装到了实力相符的层次进了岔路。
　　来到附近没人的位置后，我让露西娅和西莉出来透透气。
　　西莉出来了一下就哭喊着要回去，她很不喜欢迷宫昏暗的环境和恐怖的魔物。
　　“既然这样，后面你就呆在家里算了，在异空间也很无聊吧。”我无奈地说。
　　“不要，我就要在异空间，我不要离开主人，如果主人遇到危险，我就算死也要和主人死在一起！”西莉大声说，随后进入异空间。
　　我摇头苦笑说，“别说那么不吉利的话，我怎么可能不珍惜自己的生命，你们大可以放心。而且你在异空间也能看到外面吧？你可以看看这样会不会害怕，能看到外面你也不会太无聊。”西莉看了一下，随后在异空间意识传递跟我说，“嗯，可以的，不知道为什么，虽然是同样的景象，但在里面看就不吓人也不恐怖，我就在这里了！我也可以帮忙看着主人的身后，不会让主人被偷袭的！”也许这就是游戏的感觉吧，知道自己完全安全、即使是看着吓人的景象也不会觉得害怕。
　　当然实际迷宫里完全没那么吓人啦，如果真的有恐怖游戏那样吓人，即使是在异空间里向外看估计也受不了。
　　随后我看向一边的露西娅。
　　露西娅貌似也很害怕，但没像西莉一样哭喊。
　　她只有光魔法和治疗魔法的适性，而且她的实力也不强，不太需要她出战，迷宫内部虽然昏暗，但有一些不知道哪里发出的背景光，也不算太黑。
　　“你想跟着西莉一起呆在异空间、还是自己去浅层逛一逛搜索一下情报、或者干点其他你想做的事？毕竟你有独自使用异空间的能力，我不担心你的安全。”我对露西娅说。
　　“今天就先在异空间看看吧，我对迷宫深层也挺好奇的。”露西娅回答。好了，那她们两个还是在异空间里安稳休息，我和艾尔娜继续深入，见大部队已经通过，我便拉着艾尔娜回到主干道继续向下走。
　　第二十一层，已经没有地图了，不过还是有几个零星的人继续坚定地往前走，大概是实力非常高的人，这层怪物的实力仍然不够他们训练。
　　这一层开始因为没有地图，我也没办法径直前往下楼的位置了，只能在迷宫里自己慢慢摸索找通往下一层的楼梯。
　　找到前往二十二层的楼梯后，刚准备稍微记录一下路线，突然想起来自己可以传送回之前标记的位置，如果我今天探索到某一层该回去了，只需要简单传送上去就好了，不需要再一层一层爬上去，真是方便。
　　不过我又想到做太多标记会浪费魔力，记录路线也不麻烦，之后也可能会有进入某一层的需求，就每隔十层放一个标记，并稍微记录每层下楼的路线。
　　这个信息如果要卖出去当然会很有用，不过我可不想告诉别人我深入到了很离谱的层数，而且我也不缺钱啦。
　　“对了，你的异空间传送功能应该可以正常使用的吧？”艾尔娜突然问。
　　对啊，我没考虑到这个迷宫的特殊性，不过如果是神的造物，大概也不会和神技相冲突吧。
　　保险起见我还是试了一下，拉着艾尔娜瞬间回到了地面，又瞬间回到了原来的位置。
　　可以正常使用，还不错。
　　“不过我也确实应该谨慎一些，每一层下楼时都测试一下异空间是否可用，如果出了问题，不做好万全准备我是不会进入那一层的。虽然每层魔物难度是逐渐增加的，不过如果有异常层存在，魔物实力激增也很正常，我不会冒险的，你放心吧。”我对艾尔娜说。
　　这一层开始我就仔细注意陷阱了，虽然陷阱恐怕无法困住我，不过毕竟是未知的东西，我不想冒任何险，还是避开为好。
　　艾尔娜在我开路的时候也仔细用探测魔法测试迷宫的每个角落，我们的配合相当完美。
　　从这里往下，我就尽量避开其他冒险者了，毕竟魔物难度越高越容易暴露实力，不过人数也越来越少，所以避开他人也并不难。
　　我偶尔也找机会让艾尔娜出手，到第二十五层时，艾尔娜的火球还是能轻松秒杀魔物，她很高兴。
　　在第三十二层闲逛、寻找下楼的路时，我隔墙听见了精英社“拓荒队”的声音。
　　拓荒队是精英社实力前四名组成的尖端战力队伍，目标是深入迷宫达到力所能及的最深层。
　　“快、从背后攻击它！我已经牵制住他了，危险！”
　　“我、我的魔力不多了，但还能顶下这一击，快，你们两个从后面夹击，这种魔物休想把我们困在这里！”随后是激烈的魔法释放声和魔物的大叫。
　　看来他们在这个层数就陷入了困境，实力也不过如此嘛。
　　过了一会，魔物的叫声消失了，看来他们并没有遇险，我也不需要出现了。
　　在这个位置让他们看见明显不是什么好主意，但如果真的打不过，我也不介意救他们一命，不过我想他们也不会那么冒失吧，打完这个怪应该就原地休息或直接上去了。
　　我打这层的怪自然还是无压力秒杀，不过我也想看看艾尔娜的实力。
　　拓荒队声音渐远后，我示意艾尔娜攻击前面一个大型魔物。
　　一个火球下去，怪物挣扎着倒下。
　　“虽然不是被瞬间消灭了，但还是顶不住我的一个火球。”艾尔娜高兴地说。
　　“嗯，这说明你的实力已经是王国魔法学院里除我之外最强的了，恭喜呀。想想也是嘛，多年来都没有招收特别生了，也许特别生招收标准就是要比最强的人更强，学院也真是自大，这样怎么可能招得到人啊。”我笑着说，艾尔娜也笑了。
　　深入到第三十四层时，大型魔物已经可以硬吃一发艾尔娜的火球不倒下了，不过她独自解决还是压力不大。
　　在这个层数，貌似还偶尔能听到几个中年冒险者的声音，成熟的冒险者魔法师还是要比学生强一些的嘛。
　　因为我听到别人的声音都刻意避开，一路上也没和其他人撞上。
　　不过碰到不认识的人倒也无所谓啦，实力稍微强一点也问题不大吧。
　　第三十七层，艾尔娜已经不太能独自应付这里的魔物了，打倒三个大型魔物后就魔力耗尽需要我的支援了。
　　“你的实力差不多就在这个位置了吧，你想留在上面几层自己训练还是跟我继续往下走？如果还要向下，恐怕你也要进入异空间陪露西娅和西莉了。”我问艾尔娜。
　　“我、我其实不太想训练啦，虽然也会有提升，不过比起跟你做爱，提升还是太小了。而且你会保护我，露西娅和西莉也会帮我看好背后不被偷袭的，我也会集中精力用于防御。我在外面可以帮你探测陷阱、加快你探索的步伐，还是不进去了吧。”艾尔娜说。
　　因为我的精液带给她的提升太大，已经让她不愿意自己训练了，毕竟辛辛苦苦训练的效果甚至还不如躺在床上，后者还能感受性爱的快感，不管是谁都会不平衡的吧。
　　我当然也会保护好艾尔娜，不过倒是可以开个玩笑。
　　“你就不怕露西娅想上位、故意不提醒有魔物偷袭你、让你被干掉吗？”我坏笑着问艾尔娜。
　　艾尔娜停下脚步，明显愣了一下，接着说，“你这么不信任露西娅吗？我从来没有考虑过这一点，我觉得她对你是真心的，绝对不会做出陷害我这种让你生气的事。而且就算她不提醒，你也会保护好我的，不是吗？”好吧，艾尔娜还是那个听不出玩笑话的少女。
　　“我当然会保护好你，我也当然信任露西娅，只是开个玩笑啦，结果你每次都当真。”我笑着回答。
　　“我当然听得懂你的语气，但往往很多真心话都是用玩笑的口吻说出来的，你是我最爱的人，即使是你漫不经心的一句玩笑话，我也会用真心去回答。”艾尔娜坚定地说。
　　原来是这样的嘛，我就觉得艾尔娜的情商怎么可能听不懂我是不是在开玩笑。
　　艾尔娜继续说，“另外，我们不是在用意识传递对话，建议你看一看露西娅有没有在生气呢？”我突然意识到，因为很久没听到周围有人说话，我已经自然而然地没有用意识传递说话了。
　　露西娅应该不会因为我的玩笑而生气吧？
　　应该吧，我进入异空间进行查看。
　　“哎，你还真的不放心我呀。我当然知道你在开玩笑啦，怎么会生气呢？先不说你完全可以不让我听见，我没法用意识传递在异空间里和你对话，就算看到敌人也只能让西莉告诉你，我起不到什么作用的啦。退一步讲，就算你不信任我，我也没意见啦，毕竟我的身份就是为了感谢你拯救我的国家而赐予你的报酬，不管你对我是什么态度，我都会努力让你满意的。不过我已经真心爱上你了啦，如果你不是在开玩笑，我可能真的会伤心的呀。”露西娅见到我进入异空间，率先开口说话。
　　“哎呀，你们不喜欢开玩笑的话，我下次就注意一点好了。最初我没有和你签订奴隶契约不是已经表示对你的绝对信任了吗？你放心好了。而且我在王国魔法学院也学了一些被动防护的魔法，进入深层的时候我当然会同时保护自己和艾尔娜，就算偷袭的魔物没被你们发现，我也应该能防住的。”我说。
　　西莉一边听着我们的对话一边笑。
　　小插曲告一段落，我和艾尔娜继续前往深层。
　　顺带一提，这个世界也有计时设备，虽然不够精准，不过精确到分钟的难度还是不大的。
　　实现原理当然是魔法，而且好像也是已经失传的前代魔法。
　　似乎没必要细究原理的魔法都失传了、只保留了复制的方法，这个世界的人也真是懒惰呢。
　　也可惜我没有穿越到这个世界前代的时候，那时的这个世界会不会也有很高的科技水平？
　　如果和地球类似的话，也许是被核战争毁灭了吧，但毁灭之后又能留下并不算落后的魔法文明，也算是一个未解之谜吧，当然，我对这些也不算很感兴趣就是了。
　　“已经下午四点钟了，你们不饿吗？趁这层魔物被清空了，大家出来吃点东西吧，我们离开之前这里都是安全的。”我说。
　　因为一直在深入迷宫，大家的神经都很紧绷，也没意识到饥饿。
　　于是西莉和露西娅走出异空间，我在迷宫的地面上铺了一块布、露西娅使用光魔法制造了明亮而温柔的光源，我们便在这里开始野餐，顺便谈论一些家常小事。
　　用餐完毕，我收好东西继续前进。
　　不知是我的错觉还是事实，随着层数增大，迷宫越来越复杂，想深入一层也越来越难，很多时候我不得不用贴着一侧的墙壁走这种方法、清光一整层的怪物才能找到通往下一层的楼梯。
　　进入第四十五层时，时间已经接近集合时间，我便做好传送标记后和艾尔娜回到了地面。
　　精英社的大家也基本返回了，大部分都气喘吁吁，看来训练得都很用功，一部分人围着“拓荒队”的四人听他们讲述三十二层的魔物故事。
　　受伤的人也不少，不过基本都是小伤，擅长治疗魔法的社员也积极为其他人治疗。
　　十点到了，社长清点人员，一百人没有缺少，看来大家还是很谨慎的。
　　越是实力高强的人，越要谨慎行事，切不可仰仗实力而过分自大，这一条对我自己同样适用。
　　清点完毕后也该各自准备休息了，我努力混入人群不被注意，在大家都进入各自帐篷时我也拉着艾尔娜进入了我们的帐篷。
　　之后就是决定睡觉地点的时候了。
　　“今天我们一直在深入、身体和精神都比较累，还是回家里的大床好好睡一觉吧？”艾尔娜提议。
　　我也点了点头，于是在帐篷里传送回了家。
　　虽然今天没去取定制的大床，不过今天都比较累了，先直接睡觉好了，明早再做爱。
　　一直躲在异空间里的露西娅和西莉不知为何也很累，也许是被一路上奇形怪状的魔物吓到了？
　　不过大家好像都没什么做爱的精神，我也不想用魔法强行提神，趁大家都困了马上睡觉才是正解。
　　于是我们并排躺在松软的大床上，很快就都安稳地睡着了。

第44章 转移陷阱
　　第二天早上，我是被趴在身上的艾尔娜弄醒的。
　　被这样叫醒已经不是一次两次了，我也习惯地在半醒状态下和艾尔娜开始做爱。
　　昨晚睡觉时没有抱着西莉，这才让艾尔娜有机会爬上来。
　　昨天进入迷宫时我已经获得了准入证明，今天就不赶时间了，而且我完全可以传送进去不用通过门口。
　　艾尔娜做爱时还是会性感地大声娇喘，不出意外地吵醒了露西娅和西莉，我也自然而然地逐个满足她们。
　　每次看着三个少女在床上舒服地夹住我的精液、嘴里满足地喘着气时，我心里总是会有一种高兴的感觉。
　　办完事后，我先去王都取了前天定制的大床、并买了配套的床上用品，然后回到了家布置妥当，将小床放到一个空房间里。
　　准备好后，我们再次开始了迷宫探险之旅。
　　今天的任务还是不断深入，先达到和我的实力相当的层次。
　　不过迷宫的构造越来越复杂，直到晚上集合时，我也才探索到五十八层，魔物还是被我秒杀。
　　不会我的实力已经足够杀穿迷宫了吧？
　　也许吧。
　　第四十层是我最后一次听到其他人的声音，再往下的层数都是空无一人，当然也可能是我没注意到，毕竟一层那么大，听不到距离较远的同层人的声音也不奇怪。
　　今天的清点还是没有问题，一百人到齐，我们也还是回家睡觉，野营什么的等深入迷宫告一段落再说吧，毕竟一直要探测陷阱和寻找道路，也要提防完全陌生的魔物的袭击，大家都很累，需要在舒服的大床上休息，例行的做爱环节也基本挪到了每天早上。
　　在我对日复一日、没什么波澜的深入迷宫的日子逐渐失去新鲜感时，意外事件意料之中地出现了。
　　不是魔物已经可以和我打得有来有回了，而是晚上的人数清点少了一个人。
　　这时我已经探索到了第九十层，魔物竟然还是能被我一击秒杀，感觉自己要对迷宫的层数也失去概念了，就像异空间里木桩给我反馈的威力值一样。
　　说起少的这个人，她叫梅妮，算是我印象比较深的一个人，首先她是为数不多的女社员，而且长相非常漂亮，身材也很完美，至少可以和艾尔娜、露西娅相提并论的级别，年龄比起其他社员小很多，看起来和艾尔娜差不多大，就算她长得比较年轻，也最多比我大两岁，大概是全社第二年轻的女社员，第一当然是艾尔娜，毕竟我们的年龄刚够进入王国魔法学院。
　　梅妮的魔法实力也很强，社内排名大概在第三十名的位置，不过令我有些失望的是她已经有男朋友了。
　　害，这有什么好失望的，就算不算西莉，我也已经有两个后宫了，而且这么漂亮的女孩子没有男朋友才不正常。
　　艾尔娜是之前谈过男朋友、但不知道为什么分手了，露西娅作为王女这方面自然很严格，西莉是契约兽，都是有特殊情况的，一般这么漂亮的少女不知道有多少男人去追呢。
　　等一下，艾尔娜不会是因为契约效果让她强制分手了吧？
　　她从来没跟我提过相关的事，我也没去问。
　　希望不要吧，我也从来没感受过她对前男友的怀念，也许她真的一直深深埋藏在心里？
　　我并不是很想问这件事，至少现在她已经全心全意爱上我了，我也不关心她的过去就是了。
　　不过如果站在她前男友的角度，费尽心思追到的美少女，还没发展到上床的关系就因为我的出现将她忘记，转眼之间自己又成了单身狗，如果他知道这一切，想必一定会崩溃的吧，那我也只有说一声抱歉咯。
　　话说回来，梅妮的男朋友兰达也是精英社社员，排名二十左右，和梅妮一样年轻，不会也是像我和艾尔娜一样是隐藏实力的情侣选手吧？
　　那倒不至于，我可能是这个世界不知道多少年来最特殊的特例。
　　不过他们两个能共同进入精英社，肯定也是付出了相当大的努力，不过能让自己失踪，总归还是太大意了吧。
　　此刻兰达正坐在一边，眼睛已经哭得红肿，想必他自己也已经搜索过梅妮失踪前的位置了吧。
　　“都怪王国调查员，那么明显一个转移陷阱怎么可以不标注！这种没检查过的地图也能公开发表的吗？”兰达大吼大叫。
　　我稍微了解了一下，梅妮失踪的原因是踩上了第二十层一个没有被标注的转移陷阱，现在不知所踪，至少前二十五层都没有发现她。
　　这种情况下恐怕就算是我也会大意的吧，谁会想到调查了半年、反复检修过几次的迷宫地图会出现这种致命失误，相关人员恐怕性命不保了吧。
　　“如果今天晚上找不到她，就算是死，我也要踩上那个陷阱，死也要和我的梅妮死在一起！”兰达崩溃地大喊。
　　以实力为尊的精英社也有如此痴情的人吗？
　　也许是其他人也如此，只是没被我发现罢了。
　　我突然有一种想法，我能不能从转移陷阱穿过去找到梅妮？
　　仔细想了一下，这个想法被我果断否决了。
　　陷阱代表着未知，即使强大如我也不可能保证百分之百安全，虽然我踩上去应该也可以传送出来，但谁也不知道目的地会不会封锁传送类魔法。
　　我来这个迷宫本来也完全没打算冒哪怕一点点险，这种行为不仅是对自己的不负责，也是对艾尔娜、露西娅和西莉的不负责。
　　就算梅妮没有男朋友、被我救了也愿意做我的后宫，我也不可能冒这种险，而且这种颜值与身材都很好的美少女我也见过几个，从来没想过上前搭讪。
　　当然，主要还是因为我是社恐。
　　虽然不能直接踩陷阱找梅妮，不过穿过我已经探索过的层次稍微找她一下还是没问题的。
　　此时社长组织的搜救队已经继续向二十五层之下前进了，实力不足的人也留下安抚兰达、不能让他也去送死，毕竟他的实力不比梅妮强多少，就算去了大概率也是死路一条。
　　我则偷偷传送到迷宫内部，穿越各个标记点搜寻各层迷宫，不过我单独一人搜寻几十层巨大的迷宫效率太低，我一路大喊“梅妮”也完全没听见回应。
　　直到半夜一点，我已经简略搜索过了我去过的层，其实就是顺着我标记的楼梯位置一路向上、并不断呼唤梅妮。
　　如果梅妮已经遇害或失去意识，这样当然没办法找到。
　　虽然多亏了我标记了楼梯位置才能这样高效地搜索，不过没有结果，好像也没改变什么。
　　不知不觉间，我来到了二十层的转移陷阱旁。
　　“怎么会有傻瓜踩上去呢。”我这样想。
　　刹那间，我好似受到了呼唤一般，未知的意志将我拖向转移陷阱。
　　身后的艾尔娜破音地尖叫、快步跑上前试图拉住我，大喊，“你疯了吗！梅妮不值得你这样做！”但我已经受到未知意志的牵引果断地踩了上去。
　　此刻我的自我意识似乎短暂恢复，只听见身后艾尔娜绝望的大叫，“不要！————”随后也毅然决然地跟随我踩上陷阱。
　　位于异空间的西莉也不断用意识传递呼唤我，但当我意识到一切时，为时已晚，我出现在了陌生的位置。
　　“你、你在做什么？”跟随我转移过来的艾尔娜以我从未见过的生气模样跟我说。
　　“我、我不知道，从未感受过的未知意志支配了我、让我踩了上去…………不过现在它消失了，我现在能感受到完整的自己。这里应该还是正常的迷宫内部，如果魔物仍然不比我强，应该就可以救出梅妮，至少可以找到她的尸体…………”我愣愣地说，我不知道自己为什么会这样说，似乎那股意志并没有消失，它在怂恿我不顾危险救出梅妮。
　　“都什么时候了，还惦记梅妮呢？比起我，难道你更爱她吗？你就见了几面就能爱上一个甚至已经有对象的女人？我都为你付出了那么多，你完全不考虑我的感受的吗？快点传送出去啊！如果这里没法传送，你就是最大的笨蛋，是你害死了我们，我做鬼也不会放过你的！”艾尔娜疯狂地大喊，我第一次见她这个样子，虽然有很多话想说，但还是用力试图摆脱未知意志的束缚、远离梅妮，进入异空间传送，但也在原地留下了传送坐标。
　　传送走的前一刻，我似乎感受到了梅妮存在的气息，不过我此时无心去理会了，就像艾尔娜说的一样，比起梅妮，我更爱一直陪着我的人，我必须对她们负责。
　　束缚我的未知意志已经不像之前那样强大到我无法反抗了，这点意志力我还是有的。
　　传送成功了，我们回到了地面，我和艾尔娜都长出了一口气。
　　我们瘫坐在地上许久，艾尔娜呆呆地开口说，“那个、明轩，抱歉，我刚才太激动了，没想到你会踩上转移陷阱…………虽然魔法世界解释不了的现象很多，我也相信你只是受到了未知意志的操控，但等事情结束后，我还是希望你能对今天发生的一切好好解释一下，不仅对我，也对露西娅和西莉。既然传送没问题，我们再回去救一下梅妮吧。”
　　我也刚刚从呆愣中回过神来，却猛然感受到未知意志再次控制了我，催促我立刻传送回去救下梅妮。
　　我已经无心思考，快速启动异空间传送到了刚才的位置，随后未知意志的控制力再次减弱，我得以夺回身体的掌控权。
　　虽然我对这足以杀死我的力量感到非常恐惧，但我也完全不敢传送出去，只好跟着那意志的指引前进。
　　艾尔娜似乎也明白了我的异样，不再说话，只是紧紧跟在我身后。
　　这一层我感觉没有来过，而且魔物的强度相当高，虽然我不至于打不过，不过已经是硬吃我一发满威力风刃不倒的强度了。
　　“艾尔娜，这边魔物已经不比我弱多少了，我可能难以分心保护你，你先进异空间吧，我会小心前进、绝对不会再次踩到陷阱的，请相信我。”艾尔娜点头同意，随后也进入了异空间。
　　这里至少是一百层以下了，具体是多少层我也估算不出来，之前我试图研究层数与魔物实力的关系也以失败告终，虽然是正相关，但变化非常不规律。
　　大致猜一下的话，也许是一百五十层左右吧。
　　想必任何一个人踩上这个陷阱都只有死路一条，我很好奇梅妮是怎么活下来的。
　　随着我的前进，我感受到那未知的意志再次增强，取代我自主意志拖着我的身体向它指引的方位快速奔跑。
　　我的体力增强已经提高到极限，全力向被指引的方位跑去，用充满魔力的魔法和锋利的武器打飞路上的魔物。
　　转过一个拐角后，我突然看到了位于角落的、一脸惊恐的梅妮。
　　果然这股力量是在指引我去解救梅妮吗？
　　随着我靠近梅妮的位置，我突然意识到，这未知的意志竟然是——性欲？
　　不、不可能，我怎么可能因为一个素不相识的少女产生足以支配我意志的性欲？
　　但此刻，它就是如此真实地存在，越靠近梅妮，我的个人意志就越薄弱，性欲就越强大。
　　我走到了梅妮身前，几刀砍碎她身前即将攻击到她的魔物，随后扑到了梅妮身上，不受控制地脱光我和她的衣服、将她紧紧抱进怀里。

第45章 梅妮的道歉
　　就这样，我在异空间三人众目睽睽之下和梅妮发生了性关系。
　　我不知道梅妮有没有反抗，因为那未知的意志调动了我足够的力量让我顺利完成性爱。
　　虽然我是被那意志胁迫，但却能万分真实地感受到正在发生的一切，包括脱下衣服时梅妮的尖叫，激情按揉她的乳房以及肉棒猛地插入阴道时传来的真实的触感，做爱时梅妮发出的娇喘，抽插时快感的不断传来，以及射精时的愉悦和满足。
　　胁迫我狂暴地和梅妮做了三次之后，那未知的意志才不情愿地离开，中途它甚至还动用我的魔法力量击退了两次来袭的魔物，似乎不想让我轻易死掉一样。
　　自己的意志终于恢复的我似乎马上要晕过去，不知道是什么原因，但不是魔力耗尽。
　　我拼尽最后一丝清醒将梅妮放入异空间、传送到了家里的大床上、将所有人放出来，随后我的意识陷入混沌。
　　醒来时，梅妮已经穿上了艾尔娜和露西娅给她的衣服，坐在床边关切地看着我。
　　我当时是直接把裸体的她传送了回来，衣服都留在了迷宫里。
　　我不敢直视梅妮的双眼，但也不敢回头去面对艾尔娜，于是再次闭上了眼。
　　令我意外的是，发现我醒来后，艾尔娜没有大发脾气，而是非常温柔地跟我说，“明轩，你醒了，我已经了解了一切，不是你的错，我为我之前对你发的火真诚地道歉，如果你不高兴，之后想惩罚我也没问题，我任凭你的摆布。不过在这之前，还是让梅妮小姐好好和你解释一下那未知的意志的真相吧。”
　　我松了一口气，醒来感受到自己的身体并无异样，天色已经明亮，说明已经到了第二天，既然是在后半夜，也许只是我太累而自然睡着了？
　　我不知道。
　　我再次睁眼，从床上坐起来穿好衣服，示意梅妮说话。
　　梅妮见我直视她，反而低下头小声说，“非、非常抱歉，支配你的强大性欲其实是我的个人魔法，真的非常抱歉…………是我强迫你和我做爱的，我已经向你的爱人们解释过了，希望你能原谅我…………我踩到那个陷阱之后，发现那里的魔物和我的实力根本不在一个等级，所幸我靠着自己还算不错的隐藏魔法在不引起魔物注意的情况下四处寻找出路，结果那层迷宫非常大，我花了大半魔力也没能找到楼梯，只好在一个魔物稀少的小角落留存实力、期望有人能施以援手。等了几个小时后，我的精神和身体都濒临崩溃，释放了禁忌的魔法”性欲支配“，效果是可以用性欲支配临近异性的意志让他们不受控制地和我做爱，我之所以会有这种应激反应，也是期待有人能被性欲吸引来救我吧…………而且这是我与生俱来的禁忌魔法，操控权并不完全在我手中，只要我发动，什么时候结束并不能完全由我控制，一般确定目标后，没有多次做爱一般都难以结束…………”梅妮说着，声音愈发颤抖。
　　“至于吸引你踩上转移陷阱的那个意志，我猜测也是我的魔法暗中控制者搞的鬼，它竟然可以将魔法力量从转移阵传递过去、甚至在那么远的距离完全支配你…………说实话，我想想都觉得后怕，不知道我那禁忌魔法的背后是什么样的存在，竟然能支配一个如此强大的人。我一直都很好地控制着这股力量，但在死亡的威胁面前，我还是没能忍住将恶魔释放了出来，真的很抱歉…………遇见你之前，我的魔力马上就要耗尽，我也无力再支持隐藏魔法，很快就被巡逻的魔物注意到了。就在即将被魔物一击杀死的千钧一发之际，你出现秒杀了魔物、救下了我，甚至将我的魔力补满、没有让我魔力耗尽而死，我对你的感激之情无以言表。然而我还是玷污了你的身体、在你的爱人们眼前和你做爱，破坏了你和她们之间的感情，我知道这苍白的解释无法让你原谅我，如果你对一切感到愤怒，我愿意接受任何形式的责罚，即使要处死我，也是我罪有应得，我没有半点意见。不过如果可以的话，我还是希望能见上兰达最后一面，就算以后不能再陪着他了，也能稍微让他安心一点、不让他过度绝望而自杀。兰达，希望你有被同学们好好安抚，没有踩那个转移陷阱而送死…………正好我的消息没有被同学们知道，如果你要处死我，直接将我的尸体扔在迷宫深层就好，你不用承担任何责任，就当我死在了迷宫里。”说完，梅妮似乎做好了觉悟，低下头闭眼等待我的审判。
　　我不记得自己有向梅妮传输过魔力，难道也是那股力量的原因？
　　不过此刻，我更关心的是另一件事。
　　“和你做完之后，我无法控制自己的意识保持清醒，你有什么头绪吗？我在睡梦中有被你所说的恶魔夺走什么吗？”我用温和的语气说，但梅妮听到后却不断发抖，也许她认为这是我杀掉她之前最后的平静，虽然我没打算这么做啦。
　　“对不起，我不知道，关于我的禁忌魔法，其实我知之甚少…………我也一共只释放过两次，第一次是对兰达，那次之后他也昏迷了很久，后面他倒是没觉得改变了什么，只是单纯的睡了几小时而已…………包括其他关于我魔法暗中操纵者的信息，我真的不知道，如果你觉得失去了什么东西，我可以用自己的一切去赔偿你，不管我做不做得到，哪怕以生命为代价，我也会义无反顾地去做的，请、请你命令我吧！”梅妮再次低下头。
　　既然她这样说，那我就当什么都没发生咯，将来出问题了再找她算账不迟。
　　而且这个所谓恶魔的脑回路也挺奇怪的，强迫我和梅妮做爱，为了保证这一点，将梅妮魔法的力量通过转移陷阱、甚至通过我的异空间传给遥远的我，指引我前去解救梅妮，又调动我的力量在做爱途中杀死身后的魔物、给梅妮传递魔力，在我失去意识前也给了我足够的时间脱离危险地带，这一切巧合地就像是神让我和梅妮顺利结合一样，虽然控制了我，但完美地保护了我和梅妮的生命安全，而且强迫我做爱的对象还是一个已经有男朋友的少女，如果禁忌魔法的背后真的是神力，这个神也太恶趣味了吧，竟然喜欢这种NTR剧情。
　　不过有一说一，当黄毛好爽。
　　不对，什么东西啊，我完全没有这种兴趣，完全没有！
　　如果有朝一日能再次前往神界，我一定得狠狠拷打这个恶趣味神。
　　不过也只是嘴上说说罢了，神毕竟还是神，我的力量在神的面前肯定不值一提，如果有机会，我也想成为神呢，当然，是要能自由降临世界那种，不知道有没有。
　　抛开这件事先不谈，仔细想想自己，其实我也没失去什么，反倒是爽爽地和性感美少女疯狂做爱三次，还让美少女直接交付性命于我，就算命令她做我的性奴恐怕也不会遭到反对吧。
　　不过我也知道她是有对象的人，这些问题还是得谨慎一点为好。
　　不过这些都是我自己的感受，我还完全不知道艾尔娜、露西娅和西莉是怎么想的。
　　于是我转头面对艾尔娜，她和身边其他两人都微笑着看着我。
　　我问，“那个、你们是怎么想的，对昨晚发生的事介意吗…………”
　　艾尔娜直接回答，“我完全不介意，就算是你主动要和她做爱，我也不会反对！昨晚我做出了那样的应激表现，我承认我有一瞬间没有足够相信你，你做出那种事我本该想到你是被控制了，但我还是没有克制住自己怀疑你、对你发了脾气，在你受到那种力量控制时，就算它要致我们于死地我们也无可奈何，那种危险状况下，我没有努力安慰你、帮你摆脱控制，而是自顾自地大发脾气，我真的太任性、太不成熟了…………归根结底，我也还是你的奴隶，我从来没有权力对主人这样说话，也没有权力插手你和其他女人之间的感情，所以你不管怎么做，我都没有意见！我、我也是和梅妮一样的态度，就算你要处死我，我也心甘情愿。我知道你可能不会愿意，但至少让我做一些事，弥补我的过错…………”
　　唉，你们一个个都是这么漂亮的美少女，说话硬气一点啊，我怎么可能处死你们，不过她这种态度至少也让我放心。
　　“不要那么紧张嘛，我也是第一次遇到这种情况，你有这种应激反应，恰恰证明了你对我的关心和爱，我一点都没有怪罪你的意思。还是老样子，如果你真的自己过意不去，就从今以后更加用力爱我、在床上认真服侍我就好了呀，我也完全不需要你做什么其他的事情。我也跟你说过，奴隶的问题不要再提起了。而且梅妮已经有对象了，我并不打算和她保持这种关系，只要你不介意昨晚的事就好啦，我也不会这样草率地收其他女人当作爱人，这一点之后再说吧。露西娅、西莉，你们有什么想说的吗？”我说。
　　露西娅笑着表示自己完全不介意，当时也只有担心我的安全，西莉也附和。
　　征求完后宫的意见后，我再次看向梅妮说，“我同样不会怪罪你，虽然起因是你不小心踩上传送陷阱，不过主要原因是地图绘制者的失职，你在死亡的威胁面前用尽手段以求保命也没什么好责怪的。而且，其实我也很喜欢你的身体啦，昨晚做得也很舒服，这么一想，我反而赚到了。不过我并不打算破坏你和兰达的关系，我已经有艾尔娜、露西娅和西莉三人了，不会做出强迫有对象的女人这种事。我对你也只有一个要求，对今天接触到的我的一切秘密保密，包括我的真实实力、我的传送魔法、以及艾尔娜刚才不小心泄露的和我的关系，如果可以，最好不要向其他人提到今天发生的一切，就说我一时鬼迷心窍踩了传送阵、碰巧救你出来就好了。”我踩了传送阵也有几个人看见，这一点想瞒着其他人也做不到。
　　梅妮有些难以置信地抬起头，怔怔地说，“真、真的可以吗，我真的可以不用死吗？如果你想要我，不用压抑自己的感情，我可以永远做你的玩具、做你的性奴，以满足你的欲望为我的存在意义，兰达也不会反对的，我会说服他的！我虽然还爱着他，但现在我已经将生命交给了你，如、如果他真的不同意，请你给我力量，我愿意亲手杀死他，以宣誓我对你的忠诚。我向你发誓会向任何人保密今天发生的一切，以后也不会接受任何催眠等可能夺去我自主意识的行为，如果我被强迫，我宁可自杀也不会说出你的秘密。如果你不相信我，还请不要可怜我，将我杀掉封口吧，也算是我的赎罪了。”梅妮的语气坚定而充满力量，我相信这些都是她的真心话。
　　经历了那种事，我也相信她对我的忠诚是绝对的，我可以信任她。
　　而且就算我不信任她也最多缔结奴隶契约就好了啦，杀掉她真的没必要。
　　“真的没必要，你不要说那种话，我说了只需要你保守秘密，没打算破坏你和兰达的关系，不过你这样说也确实让我足够信任你，这就够了。好了，我回到迷宫入口附近看看兰达在哪里，传送的事就不告诉他了，等下我们一起过去和他聊一聊吧。对了，我的实力竟然这么强，是不是吓了你一跳？”我笑着问梅妮，现在气氛有点沉重，我故意转移到一些轻松的话题来调节氛围，梅妮一直一副抱歉脸也不好看。
　　“那个、嗯，之前我只记得你是一个实力中等的社员，有一个美少女恋人，对你的印象并不太深。那次你在挑战仪式上击败的那个壮汉其实实力很强，因为某些原因没进入精英社，但我都不一定是他的对手，却被你一击就打倒投降了，我们都以为是你有克制他的方法，也没怀疑太多，不怀疑别人的实力也是精英社的规矩。不过看到你能秒杀那么强的魔物、强度已经超出我认知的魔物，我还是相当吃惊，你的实力不仅能排到社里第一，恐怕在整个王国都找不出比你强的存在吧？也怪不得你会隐藏实力了。不过我当然也没有权利过问细节，知道你很强就足够了。话说我被传送到了哪一层呀，你知道吗？那个程度的魔物，恐怕在五十层往下了吧。”梅妮的语气逐渐变得轻松，看来她已经放松下来了。
　　“嗯，这个我也不清楚，我有探索到九十层，那里的魔物比你到的那一层还差很多，你被传送的位置至少在一百层往下了吧，粗略估算，应该是一百五十层左右吧。”我轻描淡写地回答。
　　“一百五十层…………我已经没有概念了，恐怕有历史记载的人都没有能强过你的人吧，我想你如果愿意，也许可以改变整个世界。”梅妮迷茫地说，她已经被这个层数震惊到了。
　　“我倒是没那个想法啦，我只想和我喜欢的人一起过平静而舒适的生活，就这样度过一生。你的神经也该放松一些了吧，问你一个问题，如果我完全不强迫你、让你自己选择，你会选择跟随我还是继续和兰达做情侣？就算你不选择我，我也完全不会以任何形式惩罚你。”我笑着问。
　　梅妮听到这个问题，放松的神经再次紧绷，愣了好一会后回答，“虽然如果跟随你，也许我的生活会更好，但我对现在的生活已经足够满意了，所以我会选择兰达，毕竟我还深深爱着他。”梅妮不安地停顿了一下接着像意识到什么一样慌张地说，“我、我不是说不喜欢你，我的生命已经归你所有，你想怎么支配都随你的意，你也真的不用在意我和兰达的关系，其实之前我就有注意过几次你在偷偷看着我了，虽然我知道你有女朋友、没往那方面继续想，不过作为一个实力如此强大的人，有很多个爱人再正常不过了，既然你喜欢我的身体，就请让我的身体为你带来更多满足，尽情地使用它吧！”
　　我无奈地笑笑说，“我说了不用这么紧张严肃嘛，我很高兴你还会选择兰达，反而如果你选择我还会让我不知道怎么办。我不会破坏你们之间的感情的，我其实只是一个好色的普通人啦，艾尔娜和露西娅也完全是喜欢她们的身体才收来当恋人的。我有她们真的够了，你真的不用勉强自己。好了，我去找一下兰达，你如果还有烦心事，让艾尔娜她们陪陪你也行，同性之间会有更多话题吧。”说完我就离开了。
　　本来打算直接去找兰达，突然想起来我们的衣服还留在迷宫深处，于是先传送回去看了一下。
　　击败拦路的魔物到达我见到梅妮那个角落，衣服已经消失不见了，大概被刷新掉了吧。
　　虽然不知道迷宫具体的刷新机制，但也无所谓了，我穿的那一套衣服也没什么特殊的，不过还是要和梅妮说一下。
　　我又回到家里，告诉梅妮她的衣服已经没了。
　　梅妮本来在和艾尔娜不知道说着什么，见我回来吓了一跳，紧张地说，“没、没关系，我的衣服不值钱，相比我的生命，失去几套衣服都无所谓，我自己也带了换的衣服，等我回到那边换好之后就把我现在穿的这套还给你们…………”我笑了笑，传送回去找兰达了。
　　顺便说一下，我之所以在她愿意献出一切的情况下还不收她做后宫，一方面是不想破坏她的感情，她也明确了自己对兰达的爱，如果强硬地收了她不仅难以得到她的真心，还可能让兰达记恨我，我最讨厌的就是得罪他人。
　　另一方面也是不想让那个可能存在的NTR恶趣味神最终得逞。
　　既然无法击败神，我就要这样违逆一下神的旨意，有种你就继续出动你的恶魔使者让我继续跟她做呀，真想看看你气急败坏的样子呢，哈哈。
　　此刻我感觉自己像一个纯爱战士，啊呸，我自己都开了后宫，哪里还有纯爱，有点搞笑了属于是。

第46章 四人情感会谈
　　来到迷宫入口附近，我注意到了兰达没有去训练，而是双眼红肿，死死盯着迷宫的入口，期望能看到他想看到的那个身影奇迹般地走出来。
　　我想他大概是整夜没睡吧，虽然成功被劝住没有踩转移陷阱送死，但这样下去身体也会垮掉的。
　　既然他一直这样子死盯着，梅妮没从里面出来一定会被他怀疑。
　　不对，都踩到转移陷阱、准备编一个乱七八糟的借口了，那么说我们通过操作成功转移到了迷宫外部不也很正常吗？
　　反倒是传送到迷宫内部再走出来途中会遇到很多人，会很奇怪很尴尬。
　　就这么定了，我准备带着几个女生一起传送过来了。
　　当然，露西娅和西莉还是躲在异空间，只让兰达看到我、艾尔娜和梅妮就够了。
　　在这之前，我又传送回之前梅妮被转移的那一层找了一下我和她脱下来的衣服，已经都不见了。
　　算了，衣服也不值钱，随便找个理由解释就好了。
　　再次回到家里，梅妮的心情已经稳定，艾尔娜和露西娅安慰他人的手段还是不错的，西莉也很可爱，似乎起到了正面作用呢。
　　于是我开口说话，“我找到兰达了，他没去训练，一直在等你。我们过去看看吧。”梅妮也点头同意，没说什么别的话。
　　如果不是可以瞬间传送，想必她一定会忍不住问我兰达到底怎么样了，不过既然可以马上看见，也没必要失态地问我这些问题，自己去看就好了。
　　传送到离迷宫入口有一段距离的地方，我示意艾尔娜和梅妮原地等待。
　　我接近兰达，拍了拍他的肩膀。
　　兰达有气无力地回头，我清楚地看清了他已经哭干了眼泪的脸庞。
　　在看到我的那一刻，兰达似乎找到了救星一般，抓住我的肩膀猛地摇晃，“明轩，我的好兄弟，你竟然能从那个地方转移走、平安地归来，既然你能回来，那我的梅妮也一定没事吧？是的吧？你一定来得及救她出来了是吧？她一定还活着是吧？”这一连串的问题让我有些慌张，幸亏没直接带梅妮过来，要不然他的叫喊估计能吓死周围的人。
　　我一瞬间有点想讲个地狱笑话说梅妮找到了、死得很安详之类，不过还是别刺激这种情况下的兰达了吧。
　　我拉着他的手前往梅妮等待的地点，同时用有点厌烦的语气说，“别吵，这件事算个秘密，尽量别让别人知道。你的梅妮活得好好的，你马上就能见到她了，我也会告诉你怎么和别人说这件事。”见我这么说，兰达也听话地闭上了嘴，紧跟我的脚步。
　　梅妮和兰达远远见到彼此，便克制不住自己的情绪，大声呼唤对方的名字，快速向彼此跑来，紧紧拥抱在一起。
　　我无奈地摊了摊手，他们愿意抱就让他们抱一会吧，劫后余生确实值得庆贺。
　　艾尔娜拉了拉我的手，示意她也需要抱抱。
　　刚才还是一副宁愿被处死的抱歉模样，现在已经回归了日常的可爱少女了，真的让我好喜欢呢。
　　我也紧紧拥抱艾尔娜并和她接吻。
　　许久，西莉的意识传递唤醒了沉醉于接吻的我，“主人，梅妮和兰达已经过来、正看着你们呢！”我慌忙回过神、略微推开艾尔娜，同时咳嗽几声掩饰尴尬。
　　梅妮先开口，“呀，打扰了你们接吻吗，真的抱歉，我们多等一会完全没关系的。”兰达也点头。
　　我挠了挠头说，“没、没事的，还是先说正事吧，没想到你们情绪平复这么快，我也不能耽误时间啊。”
　　随后我们四个人开始了谈话。
　　我和梅妮先把昨晚发生的事完完整整地告诉了兰达，这种事可以瞒着别人，对梅妮的男朋友还是别瞒着了。
　　当然，我说的是传送进了一个很奇怪但魔物强度不高的异空间，我被梅妮诱惑做爱之后根据自己的能力破解了空间、顺利逃出，传送到了迷宫外面，但这个过程中我们的衣服都消失了，我和艾尔娜拿了我带来的衣服，艾尔娜也给了梅妮一套。
　　嗯，只是为了不让异空间传送神技暴露而改变了一点点细节罢了，问题不大。
　　诱惑我跟她做爱这件事自然也是梅妮亲口说的，毕竟兰达也体会过那个禁忌魔法的威力，他应该明白我并不是主动的吧。
　　随后，梅妮和兰达也和我讲了一下当初他们之间的事。
　　一年之前，兰达已经是精英社社员了，梅妮刚入学王国魔法学院。
　　那时兰达比较缺钱，在上学之余也会做一些魔法类辅导。
　　精英社很多不太富裕的社员都会有副业，精英社这个招牌让他们非常抢手，去当业余辅导教师能赚不少钱。
　　因为一些机缘巧合，梅妮成为了兰达的学生。
　　梅妮天赋很高，兰达很看好她，对她的教学也非常用心，不过对她并没有超出学生的感情。
　　兰达属于那种热衷于提高战力、对女人不太感兴趣、比较迟钝的男人，而梅妮虽然有很强的魔法天赋，但并没有一门心思成为魔法师，而是喜欢享受生活，对恋爱也很感兴趣。
　　不过梅妮对男朋友比较挑剔，因为她长相不错、被很多人追过，之前也谈过几个对象，但都因为各种原因分了，但她却喜欢上了兰达，喜欢他帅气的脸，喜欢他对自己的关心，在两人的教学生活中这种感情也逐渐加深。
　　梅妮家里比较有钱，她时常会给兰达买些东西、请他吃饭，甚至做一些情侣间的亲密行为。
　　而迟钝的兰达却认为这只是梅妮表达对他认真教学的感谢、二人之间也最多是好朋友关系，完全没往恋人的方面想。
　　梅妮也因为兰达的迟钝而烦恼，虽然兰达对她很好，但从没对情侣相关的问题作出过任何表示。
　　梅妮生怕如果自己去表白会被发好人卡，一直没敢说出口，但发酵的感情让她愈发煎熬，她想拼尽一切得到兰达、不给他拒绝的机会。
　　此时她有了一个邪恶的想法，就是利用生来一直被她仔细封存的禁忌魔法强行让兰达夺走她的第一次、进而生米煮成熟饭。
　　大约半年前，梅妮在兰达的辅导下实力突飞猛进、成功挑战进入精英社。
　　当天晚上，她邀请兰达参加庆功宴，宴会结束后，梅妮把兰达拉进早已准备好的房间，说是要给他一个惊喜。
　　后面的事情也可以猜到了，兰达即使拼尽意志也没能抵抗过禁忌魔法，最终屈服于梅妮完成了双方的第一次性爱。
　　在那之后，梅妮将自己的全部真心倾诉给兰达，兰达也终于明白了自己的迟钝与梅妮的感情，其实自己对梅妮的情感和恋人也相差不大了，只是一直都没能捅破这层窗户纸。
　　随后二人终于成为了正式情侣，梅妮的实力也在更加亲密的训练中进一步提升，二人感情也持续升温。
　　表白心意后，梅妮才明白兰达其实是一个相当痴情的人，她感受到了兰达对她炽烈的爱意，甚至比她之前的付出还要真诚。
　　梅妮在兰达身上感受到了前所未有的幸福，暗中发誓这辈子都要和兰达在一起，兰达就是她命中注定的唯一。
　　二人确定关系后生活也一路顺风顺水，靠着梅妮家里的钱，二人的生活非常滋润，都觉得能这样度过一生就心满意足了。
　　讲到这里，我想的是幸亏禁忌魔法实力够强、兰达拼尽全力也无法抵挡，因此他也能相信我的处境。
　　其实我当时看到梅妮的裸体后就主观地彻底顺从了欲望、一点都没有反抗，还好没有暴露出我其实也很想和她做爱的事情，否则性质就变了。
　　之后就是我加入精英社后的事了，梅妮虽然注意到我偶尔会偷看她，但她也知道我是有女朋友的人、不会对她有什么想法，自己被好色的男人偷瞄也见怪不怪了，就也没放在心上。
　　来迷宫训练、踩到陷阱之前，梅妮和兰达都在第二十层训练，梅妮还开玩笑地跟兰达说这个地方怎么看着这么像陷阱，结果却是安全的，说着自己踩了上去，随后在尖叫中被传送消失。
　　这时是晚上六点，兰达疯狂地搜寻他力所能及的每一个角落，都没有见到梅妮的身影。
　　随后就是清点人数时我已经知道的情况了。
　　梅妮在地下一百多层被困了七个小时才等到我的救援，虽然她已经做好了即使死在迷宫里也要以生命宣誓自己对兰达的忠诚、绝对不再次使用禁忌魔法勾引其他男人的决定，但真的当她忍饥挨饿、魔力耗尽、精神即将崩溃时，还是没能抵挡住求生欲而释放了囚禁的恶魔。
　　在生命的最后时刻，她希望被魔法吸引来的人是兰达，又不希望来的人是兰达。
　　如果来的人是兰达，她就能见到她的挚爱最后一面，就算一起死在迷宫深处也此生无憾了。
　　如果来的人不是兰达，虽然也许她和兰达都能活命，但却因为动用了禁忌的力量而势必会做出对兰达不忠的行为，对她来说可能比死掉还痛苦。
　　在我家里，她请求我处死她，也有一方面是这个原因，她想以死摆脱内心的煎熬。
　　其实她也知道在那种魔物强度下，恐怕世界最强者也难以救她出来，死前释放那禁忌的魔法也已经算是自暴自弃了，先不说那个魔法只有近距离才有效果，就算真的有人来，也难以打败魔物。
　　但她万万没想到的是，她魔法的力量竟然可以透过传送陷阱传给另一端的我、甚至在极远的距离下完全控制我的意志，并最终导致了一切的发生。
　　严格来说，梅妮也是除神之外第一个真正有能力不通过偷袭的方式置我于死地的人，虽然我也很怀疑那就是神的力量。
　　经历了那一切之后，我也多少有些后怕。
　　如果NTR神真的存在，我应该感谢他留我一命、而将剧情演到最后满足他的癖好吗？
　　如果我故意违抗神的旨意，他会不会气急败坏直接杀死我？
　　我多少有些疑神疑鬼了啦，先不说那神存在与否还是未知，如果神真的想杀死我，他有一万种办法，真到命数已尽的时候我也只能坦然接受。
　　与其考虑这个没头没尾的问题，还不如想想怎么能让自己活得更幸福来得实在。
　　而且有没有一种可能，那个神其实是善意的，他知道我能力强大但是社恐，故意找机会送我一个美少女，至于她已经有对象这种事神根本不在乎。
　　如果是这样，那也只能容我谢绝，虽然我喜欢开后宫，但基本的原则还是要有的，别人的女朋友真的抢不得。
　　为了不惹怒那个假想的神，而拆散真实存在的一对恩爱情侣，我真的不想做这种事。
　　“兰达，对不起，是我自己没能保守对你的忠诚、主动去诱惑了别人，我没有资格继续做你的爱人了…………”梅妮哭着对兰达说。
　　“这完全不怪你，亲爱的梅妮，我现在只恨王国调查员这点小事都做不好，那么明显的陷阱居然不标注。我已经离开你十几个小时了，早就做好再也见不到你的准备了，甚至已经决定只要找到你的尸体，我就将你拥入怀中，随后用我的长剑贯穿我们的身体，让我和你永远在一起。如果明轩再晚来半小时，可能我就要彻底崩溃去踩那个传送阵了。我不仅完全不责怪你和明轩，我还要对明轩表示最崇高的谢意，你在社内一直是个小透明的存在，这种人往往隐藏着巨大的秘密，说不定你就有能力救出梅妮，正是你去踩了传送阵给了我继续等下去的希望，没有精神崩溃而去自寻死路，如果当时进去的是我，现在应该已经和梅妮永远沉睡在那里了。我果然没看走眼，你拥有破解那个陷阱空间的强大魔法，成功将梅妮完好地救了出来，让我的生命再次拥有了光明。”兰达说。
　　“你看到明轩踩上传送阵的时候，有想到之后可能发生的一切吗？”梅妮继续问。
　　“我当然想过你的禁忌魔法、想过了你们之间可能发生的事，甚至想过只要你能平安归来，就算你和明轩做过之后爱上了他、要和我分开，我也不会有半点怨言，看到你还能幸福地生活着就是我最大的满足了。如果没有明轩，我真的就再也见不到你了。”兰达转头跟我说，“现在我还能这样和梅妮站在一起，我已经不知道该怎么感谢你了，无论你需要什么，我都会尽我所能帮助你，从今往后你就是我最好的兄弟。”
　　这时，梅妮突然说出了我意料之外的话。
　　“兰达，虽然我还深爱着你，但明轩他说他喜欢我，想让我也成为他的人。艾尔娜小姐没有意见，我为了报答他的救命之恩，也已经同意了…………”什么呀，我完全没这么说啊喂！
　　听到这番话，兰达愣了一下，但还是很快对我说，“没关系的，我也设想过这种情况，如果明轩需要的是梅妮，我也完全可以让给你，毕竟体验过梅妮美妙的身体后，即使是我也不免沉沦，而且也是梅妮先诱惑你的，所以我完全不会怪你，你还是我最好的兄弟。我也只有一个请求，让我还能偶尔见一见梅妮，这就够了。我很感谢你们能特意来见我一面、让我放心，从今以后我会好好生活下去的，也祝你们能幸福吧。那我们就此分别，大家回迷宫各自训练吧。”兰达笑了，是如释重负的笑，但那笑容之中，我还是察觉到了一丝苦涩。
　　等一下，我还没插上话呢。
　　“等一下，不是这样的…………我确实说了喜欢梅妮的身体，但从来没打算破坏你们的关系、抢走梅妮，我甚至拒绝了她主动的请求。我去救她是受到了禁忌魔法的影响，她也已经用身体回报过我了，我们互不相欠。我已经有艾尔娜了，真的不需要另一个爱人，而且我知道你们还相爱，就算你们嘴上不反对让梅妮成为我的人，心里也一定还希望能在一起吧，要是这样拆散你们，我自己也很过意不去的。兰达，你带着梅妮继续去训练吧，我和艾尔娜一会也进去，要注意别再踩到陷阱了哦。”我笑着说。
　　听到我的话，梅妮有些失神，呆呆地对我说，“真、真的是这样吗，你明明说过喜欢我的，不用勉强自己。如果我无法报答你的恩情，即使和兰达在一起也不会幸福的。我已经做好觉悟了，此生只跟你一人。兰达，我们再见吧。”随后她面无表情地向我走来。
　　我一下子愣住了，事情怎么会发展成这样？
　　明明她已经说过要选择兰达了，事到如今怎么会说出这种话。
　　为什么她这么执着于报答我？
　　就算我救了她一命，我也不需要她为我做任何事啊，把这看作是神的恩赐不好吗？
　　而且我的力量本来也是神给我的，这样想倒也没问题。
　　正当我愣住的时候，身旁一直默默听着的艾尔娜突然开口，“我理解明轩和梅妮的想法，梅妮想用自己的身体报答明轩的救命之恩，明轩虽然也喜欢梅妮，但他也很喜欢我，所以并不需要让梅妮也做他的爱人，明轩也很善良，不愿意拆散恩爱的情侣。在我的角度，如果接受梅妮，她也会从我身上分走明轩一半的爱，但我也同样不愿意看着梅妮生活在愧疚中，所以我有一个提议，如果梅妮真的一心报恩，你今晚就和明轩两个人一起睡一晚吧，你想做什么我都不会管的。梅妮，你怎么想？”
　　好家伙，难不成是趁我不在的时候她们密谋了一个剧本？
　　先由梅妮表达心意，然后艾尔娜拒绝，我实在想不出这种劣质剧本的存在意义，先不说我，兰达就会满意吗？
　　梅妮回答，“我明白了，我当然也绝不会破坏明轩和艾尔娜的感情，如果你们都不愿意，我也不会太固执，今晚我会尽我所能让明轩体验到我的一切，之后我不会再干涉你们的生活。但我的生命仍然属于明轩，如果你们之后再有任何要求，请随时来找我。兰达也没有意见吧？”看着这尴尬的回答，我更加确信这就是编出来的剧本，有些无语。
　　兰达很明显也愣住了，怔怔地说，“我、我怎样都没关系，如果有幸能继续和梅妮在一起，将是我此生最幸福的事情，不管她要和明轩再做爱多少次，我都不会干涉，你们都满意就好，我无所谓的…………”我摇头无奈地叹气。
　　我用意识传递问艾尔娜，“什么情况？就算要编，也尽量编一个靠谱一点的剧情啊，你是要梅妮怎样啊。”
　　艾尔娜回答，“这、这是梅妮的要求啦，具体回去再说，你先同意啦！”
　　事已至此，我只好对梅妮说，“好吧，我接受你对我的报答，今晚请让我认真感受你的身体。但我并不会夺走你的心，今天之后，我再也不会干涉你们之间的感情，希望你们能永远幸福生活下去。剩下的事情晚上再说，现在我们各自去迷宫继续训练吧。”
　　随后，兰达带着梅妮走进了迷宫，梅妮在晚上点名后就会过来找我。我也和艾尔娜走开了，随后我示意艾尔娜好好向我解释这件事的来龙去脉。
　　“其实是梅妮对你的误解啦，之前她选择兰达是真心的，但她觉得你因为她的决定而很不高兴。她认为你是个善良的人，不愿意因为恩情而强迫她，但内心很希望她能够真心喜欢你、进而名正言顺地收了她，结果她因为自己的感情而让你失望了。其实她从迷宫出来就一直处于濒临崩溃的状态，在自己仍深爱男朋友的前提下因为精神崩溃而勾引了你，被救之后不管是跟着你还是跟着兰达都让她内心不安，一度想以死结束内心的挣扎。她怕这样轻易接受你的仁慈之后你会伤心、觉得她是个忘恩负义之人，如果让你失望，就算你不会再去找她，她也难以摆脱内心的创伤。我听了她的想法后也没什么办法，跟她说你是真心的、是她误解了她也听不进去，就临时陪她编了这样一个蹩脚的剧本，不过至少结果还算不错吧，今晚之后，她也能放下自己的过去、重新面对未来。今晚也请你尽量顺从她，和她做爱的时候也像对我那样用力一点、把她弄疼，也好让她能充分释怀。”
　　我有些哭笑不得，梅妮竟然是这样一个多愁善感、内心脆弱的人吗？
　　明明她能做出不敢向兰达表白、宁愿释放后果未知的禁忌魔法让兰达夺走自己的第一次这种事，我以为她是个病娇，喜欢用自己的一厢情愿做出不顾别人想法的事情，没想到她也有如此在意我的想法的脆弱一面，而且还完全误解了我的意思。

第47章 梅妮的报恩
　　这一天剩下的时间我也是继续推进迷宫，不过分了很多心思考虑晚上怎么做才能让梅妮摆脱心魔，一路上也心不在焉，好在九十层左右的魔物并不强，我也顺利往下推进了几层。
　　顺带一提，我探索每一层的目的都是找到通往下一层的楼梯，很多可能有宝物的地点也没怎么调查。
　　第一是我也不太需要什么宝物，第二是我更好奇迷宫的深层到底有什么，宝物什么的等无法深入了再逐层寻找也不迟。
　　其实我也可以直接从梅妮被传送到的那层继续深入，不过第一我不知道那是多少层，第二我甚至不知道那是不是这个迷宫的深层、还是被转移到了别的迷宫，还是从我探索过的地方往下深入更加保险。
　　而且中间的层数如果有一些比宝物还珍贵的遗迹之类的东西，就算是我也是不愿意错过的。
　　推到九十四层时，已经接近集合时间了，我和艾尔娜传送到了地面。
　　点名结束，梅妮果然一个人过来找我，我也将她带回了家。
　　我打算先和她两人泡澡，然后再一起睡觉。
　　艾尔娜她们三个都没有意见，毕竟只是一天，她们睡在我前几天刚挪到别屋的原来的大床上就好。
　　脱下衣服时，梅妮并没有羞涩，虽然我想表现得正常一些，但还是忍不住仔细端详她美妙的裸体，这也是我第一次用自己完整的意志欣赏她的身体。
　　梅妮注意到我的目光，微笑着向我主动展示身体的每一个角落，随后我们进入了澡盆。
　　“真舒服呀，我已经很久没这样泡澡过了。”梅妮感叹道。
　　“是吗？我可是天天都和我的爱人们泡澡呢。用魔法制造热水也不难吧？”我笑着说。
　　“嗯，那倒是…………我也要买一个大澡盆和兰达一起泡澡。”梅妮喃喃地说。
　　“嗯。希望你们之后的生活能幸福吧。不过我要跟你说，其实你完全误解了我今天早上跟你说的话，我只是一个好色的普通人，遇见美妙的少女身体就会喜欢，对你并没有什么特殊的情感，也真的完全没想过要拆散你们。而且你也真的没必要那么执着于向我报恩，我救了你一命不假，但很多时候要学会接受他人的帮助。说实话吧，我的能力其实来自于神的恩赐，引导我去救你的力量大概率也是神的干预，你能获救只是神觉得你命不该绝、派我来救你一命而已，如果你太过执着于过去，就是辜负了神的一片好心，继续快乐地生活下去，才是神想看到的结局。”
　　“我料到了，我也能隐约察觉出来，你和兰达很不一样，并不像一个努力提升实力的人，你的力量也很像是与生俱来。也正是如此，才能让你对女人保持这么大的兴趣。如果这是神对我的恩赐，那我也就心怀感激地收下了。我很感谢你能喜欢我的身体，让我对强迫你和我做爱这件事不那么愧疚，也很感谢你的包容、很感谢艾尔娜陪我演的戏。从那绝望的深渊里走出来，我的内心已经接近崩溃了，多亏了你和你的爱人们能够把我当家人一样安慰，才能让我摆脱那昨日的梦魇、重新面对崭新的生活。对我来说，你是神一般的存在，或者说，你就是降临人间的神，是我永远的信仰。我和兰达也会永远保持对你的尊敬，时刻谨记神为我带来的一切。”梅妮说。
　　我笑了笑说，“与其被当成神来供奉，我更想作为一个普通人和大家愉快地生活。我的力量虽然是神赋予的，但其实也是神为了弥补她犯的错而赐予我的力量，来到这里后，我不是神的使徒，和神也并没有关系了。这一点上，我和你也很像呢。其实神只是失误杀死了我的前世，为了弥补过错就保留了我的记忆、甚至给了我如此强大的力量，你觉得这算是互不相欠吗？毕竟一方是人类、一方是真正的神，在我看来，神给我的恩赐就是比我所失去的东西多上千万倍，但我还是心安理得地接受了，并没有想着还要怎么去报答神，因为神不需要我的报答。你被我救了一命，但你也可以把我看作神的存在，我已经可以取得我想要的一切，并不需要你怎么报答我，你也真的不用太过在意。我只希望你可以好好生活下去，如果我是你的信仰，就好好遵守我们的约定，好吗？”当然，我臆想出来的NTR神之类的就不说了吧，而且我还同意了再和她做一晚，是不是某种程度上也算顺从了神的安排？
　　不过在那种情况下，我又怎么可能不同意，反正再跟她做一晚爽的也是自己。
　　梅妮低头不语，过了一会说，“嗯，我明白了，我真的太过脆弱，受到你如此帮助还要麻烦你安慰我，我真是个不合格的人。但我现在想明白了，你只是真的希望我能够幸福、不愿意破坏我和兰达的感情，没能让我成为你的人也并不会让你很难过，毕竟你有如此能力，想找比我漂亮的少女简直轻而易举，是我多想了。今天之后，我也会牢记这份约定，认真地幸福生活下去。不过今晚还请让我用自己的一切表达我最后的心意，你也不会拒绝的吧？”
　　我温柔地说，“嗯，当然不会。你要怎么做我都会欣然接受的，很期待你的表现呢。其实我还有一个神秘礼物要给你哦，这个现在先保密，明天你就知道啦。”这个秘密当然是我的精液可以增强她的实力，我准备今晚尽可能多给她精液、帮她最后一次，本来她的实力比兰达已经不差太多了，经此提升应该会轻松超过兰达。
　　不知道看到实力超过自己的梅妮，兰达会怎么想呢？
　　不知是不是已经做爱过的缘故，梅妮任凭我怎么看她的裸体都毫不羞涩，尽情向我展示她的每一寸肌肤。
　　洗澡完毕，我拉着她的手一起走上了巨大的床。
　　定制的四人大床上只有两个人，显得那么空旷，不过这也正好给我们做爱留下了广阔的舞台。
　　“明轩，你先出去一下嘛，我也有一个惊喜要给你呢。”梅妮忸怩地说。
　　于是我走到了隔壁艾尔娜她们三个的房间。
　　艾尔娜看我过来，问我，“怎么了，梅妮不愿意还是——”我笑了笑说，“没有啊，她说要给我一个惊喜，你有什么头绪吗？”艾尔娜摇摇头。
　　我倒也不想猜是什么惊喜了，既然是惊喜就让它真正地让我高兴一下吧。
　　过了一会，梅妮招呼我过去。
　　什么嘛，原来是猫娘情趣装扮，梅妮紫色的长发披在身后，头上戴着猫耳头饰，后门插着猫尾装饰，手脚上戴着可爱的猫爪，身上也缠绕着一些毛茸茸的装饰品，唯独乳房和阴部没有一点遮盖。
　　“喵，今晚我就是主人的小猫咪呢，主人快来宠爱我喵。”梅妮用娇羞的声音说着，并不断扭动着身体。
　　“惊喜原来是这个呀，真令我意外呢。虽然说我之前也没想到过这么玩，不过尝试一下也很新鲜呢。不过你怎么会准备这一套衣服？迷宫附近可没有卖这些东西的吧。”
　　“其实是我早就买来的啦，一直想着有机会能和兰达试一次，不过从来都没敢说，甚至随着行李带到了迷宫这边。如果没有你，大概这套衣服也会原封不动带回去吧。因此这也是我第一次把这一套穿给别人看。主人，你喜欢梅妮喵吗，喵？”
　　我噗嗤一下笑出声，说，“当然喜欢了，这么可爱而又性感的小猫谁不喜欢呢？你看我的下面都已经迫不及待了啦。你是喜欢我把你压在身下，还是喜欢骑在我的身上呢？”
　　梅妮说，“主人好坏喵，我怎样都喜欢啦，我的下面也已经湿透了喵。那这一次就请允许我主动一点咯，主人好好接受我的喵喵嫩穴服务吧！”说完，梅妮跳着骑到了我的身上，我也已经脱好衣服躺在床上，准备好便于她主动进攻的姿势。
　　随着我的肉棒插入她的阴道，梅妮下体喷出了一股爱液，嘴里也顺势发出娇喘，不过这次的叫声换成了喵喵叫，看来梅妮很适合当一只小猫呢。
　　纵使全身都在因性爱的快感而颤抖，梅妮还是卖力地自己在我身上运动，我则伸手抚摸她手上和身上的各种装饰品。
　　摸胸的机会还有很多，这次好不容易体验一次小猫服务，当然要尽兴。
　　不得不说，小猫装扮的手感还不错，肉嘟嘟的手掌也很可爱。
　　因为本来也打算多给她一点精液，我也完全没使用神技延长自己的持久度，在梅妮的进攻下我很快就射出了第一次。
　　“嗯啊，梅妮真的好会呢，我这么快就招架不住了。”我喘着气说。
　　“唔！糟糕，忘记避孕了，你怎么这么快啊，我都没反应过来！你这种性能力也能让那么多女人满足的吗？要是怀上了，我该怎么向兰达解释，呜呜…………”梅妮有些不高兴，用喵喵拳捶打我的胸口。
　　“哎，一般女人做爱前怎么会忘记避孕呀？我怎么感觉你是故意的呢。因为想跟我，不惜怀上我的孩子让你有充足的理由和兰达分手吗？没想到梅妮喵看上去这么可爱，背地里心机这么重呢。”我笑着说。
　　做爱之前我没跟她说避孕的事，她也没准备，我以为是艾尔娜告诉过她了，看起来并没有。
　　“没、没有的事！我真的只是忘了，之前和兰达做的时候我从来都不避孕，但也一直没怀上过，不知道是谁的问题…………所以和你做的时候就自然而然忘记了啦！而且就算怀孕，昨晚做完之后也该怀上了，今天已经无所谓了。唔！怎么回事，明明刚刚射完，为什么还是那么硬，好痒，喵喵…………”梅妮说着又情不自禁地动了起来，顺带发出喵喵叫的娇喘。
　　看来她现在就想为兰达生孩子了？
　　梅妮和兰达比我和艾尔娜大不了多少，这个年纪就已经做好组建家庭的准备、并能负起责任了吗…………至少我还完全没想法，但如果她真的考虑好了，我也没理由干涉就是了。
　　不过她一直没法怀孕我也不知道是谁的问题，这一点上我没法帮助她。
　　“好啦，不开玩笑了，其实我有可以避孕的神技，你完全不用担心的。如果你体力够用，我可以无限制地做下去的哦，也是我的神技作用。现在也该告诉你我给你的礼物了，其实已经随我的精液流入你的身体了，感受到了吗？”我笑着说。
　　梅妮突然停下身下的动作说，“唔！我、我有感受到一股力量流入身体，昨晚也有感受过，我以为那只是强者的气息，难道蕴含着什么神秘力量吗？”我晃动她的身体示意她继续动，做爱做到一半停下来多扫兴啊。
　　“没什么神秘力量啦，只是会提升你的魔法实力，进入你体内的精液越多，魔法实力提高就越多哦？所以如果想变强，就趁今晚多榨出我一点精液，没准能成为社内第一人呢？其实艾尔娜在我的帮助下也早就比拓荒队那几个人强啦，也和我一样在隐藏实力呢，她的天赋可比你低很多。如果之后你还想快速提升实力，也可以偷偷来找我哦，我可是很乐意帮忙的。”我挑逗着说。
　　“那还是不用了吧，我的实力已经够用了！不过如果你想要我的身体了随时来找我就好，我和兰达都不会有意见的——喵喵！射得太快了啦，下面要被灌满了…………唔唔，我也要不行了喵，呀…………”说到一半，我再次射
　　精，梅妮也顺势到达高潮，一股爱液喷出，身体也瘫软地趴在我身上。
　　见她大概率没什么体力主动进攻了，我便翻身将梅妮压在身下继续用力抽插。
　　“兰达虽然嘴上没意见，心里肯定还是不愿意让自己女朋友总是和别人做爱吧，今天之后我也不会主动去找你啦。所以趁今晚我们就做个尽兴吧？艾尔娜和我说让我把你弄得痛一点，你不会也和艾尔娜一样有什么特殊的癖好吧？”我坏笑着说。
　　已经高潮一次的梅妮失去了主动进攻的体力，但被我压在身下做爱还是配合地扭动着身体，同时发出略带痛苦的喵喵叫声。
　　这个体位也很方便我玩弄她的乳房，梅妮的乳房大小在艾尔娜和露西娅之间，算是非常合适，揉起来手感也很不错。
　　听到我这番话，梅妮一边娇喘一边羞涩地说，“喵！艾尔娜她怎么把这些都说出去啦，被主人知道我有这种癖好，一定会变成被玩弄的性奴了喵！不过就算那样、我也很高兴喵，主人，尽情享受我的身体吧，喵喵！——”我又射出了一次精液，梅妮用力夹紧下体不让精液溢出，她也想多提升一点实力。
　　“没有啊，艾尔娜只是稍微暗示了我一下。让我猜一猜，除了这套喵喵装扮，你是不是还带了别的道具？而且是从来没敢展示给兰达的那种呢。”我继续笑着说。
　　“喵，主人怎么这么了解我，这个我都没告诉艾尔娜，其实也有带了绳子的喵…………主人如果愿意，我也可以把自己绑起来被主人强上的喵。”见我这么了解她，梅妮也不再掩饰，原来她喜欢捆绑play啊。
　　不过这和艾尔娜比起来已经算很正常的了，所以我一点都不意外。
　　“好呀，我也很喜欢呢。那你先去拿道具吧，注意夹紧下面不要让精液流出来哦，如果夹不住，直接吃到嘴里也没问题的。”说完我从梅妮身上离开，梅妮下面似乎被插得有些失去知觉，只好用手接住流出来的精液吃进嘴里。
　　“喵，主人的精液不仅充满力量，而且也很美味喵。”梅妮一边起身一边说。
　　过了一会，梅妮从自己带来的东西中拿出了一条长长的绳子，对我说，“好啦，主人请欣赏梅妮喵把自己捆住的样子吧！因为不敢和兰达说，我只好练习可以自己完成的捆绑方式，不过如果主人愿意帮忙，也可以用更刺激一点的方法呢，主人应该愿意的吧，喵？”
　　“艾尔娜可能没跟你说，我和她玩得比你大很多呢，只是捆绑的话我当然可以帮你，告诉我怎么捆吧。”我笑笑说，于是在梅妮的示意下把她捆了起来。
　　由于手脚都被束缚，梅妮已经倒在地上不能动弹，我把她抱起来扔到床上。
　　“呜呜，我还是第一次尝试这种捆绑方式呢，毕竟需要别人协助。不过真的好痛、也好爽，偷偷告诉你，这种捆绑方式是专门为了强奸不听话的女孩子而设计的呢，我现在手脚都完全动不了，稍微挣扎一下就会全身疼痛，你看——喵！”梅妮试图挣扎，随后痛得在床上打滚。
　　虽然绳子紧紧缠住她的全身，但乳房和阴部仍然毫不遮蔽，周围的绳子也完全不影响做爱。
　　梅妮一边叫喊一边说，“喵！请、请主人强奸梅妮喵吧，喵～”虽然绳子紧紧勒进她柔软的身体，但猫猫装扮仍然好好地佩戴着，下体也不断流出爱液。
　　我用肉棒直直插入她被捆绑得突出的阴道，随后紧紧抓住她的乳房用力地抽插。
　　因为身体受到刺激而下意识挣扎的梅妮牵动了身上的绳子，但又被我牢牢拉住无法动弹，痛得梅妮只能不断发出大叫。
　　“主人，不要，太用力了喵，梅妮喵要被玩坏了，唔唔，皮肤已经被勒破了，出血了喵，没法回去见兰达了喵…………”梅妮痛苦地挣扎，不知道她此时是否还乐在其中，如果是艾尔娜，肯定还要求我继续加大力度。
　　“玩坏了你也可以用治疗魔法修复自己的身体呀，而且好不容易遇到一个可以陪你这样玩的人，不打算玩得尽兴一些吗？”我挑逗着说。
　　“喵，梅妮喵不会治疗魔法喵，之前都是兰达为我治疗，但我这样子怎么好意思…………不过我也不要求兰达能陪我这样玩就是了喵，偶尔能和他做爱一次就够了喵。”梅妮小声说，也许很多身体部位已经被捆得失去了知觉，在我射精的时候梅妮也毫无反应，任凭我精液注入她的子宫深处。
　　我加大力度，梅妮也更加用力挣扎，乳房也被我抓破而留血。
　　我说，“不用担心我会使用很强大的治疗魔法，伤得多重都能复原。所以如果你还希望再痛一些也可以满足你哦？”梅妮松了一口气说，“唔！这样的话，就请主人继续虐待我喵，把我折磨得奄奄一息扔在床上就好了喵…………”我不知道她是真的有这方面很深的癖好，还是为了今晚充分报答我而献出身体被我玩弄，不过怎样都好，我也颇有兴致。
　　我继续说，“其实我明白你，虽然也有比较强的性欲，但更重视爱情，因此为了不让兰达困扰，宁愿将自己的小癖好隐藏在心底，即使偶尔做爱一次无法满足你，和兰达在一起也会让你很幸福，性欲上来的时候宁可自慰也不愿意麻烦兰达。不过事已至此，我也可以再帮你一把，既然你自己不敢说，我就帮你把一切都告诉兰达，我会好好让他理解你的，之后让他主动来找你，保证不会让你尴尬。虽然他不一定对这些感兴趣，不过我知道他有多爱你，如果是你的需求，他一定会满足的。”
　　梅妮意料之外地没有拒绝，小声说，“那、那就麻烦主人了喵，但千万别强迫他接受这些，他真的不愿意就算了。”
　　我笑笑说，“怎么会呢，只要让他知道你会因此而快乐，他就一定能理解你的吧。而且被虐待的是你又不是他，他怎么会拒绝呢，你放心就好了。另外今晚叫主人别叫顺口了，小心明天露馅哦？”
　　梅妮想捂住嘴，手却被紧紧绑住动弹不得，随后她开口小声说，“不会的喵。流了好多血，床单都被染脏了，我也要失去意识了…………主人，你会救我的吧，我不会死在这里的吧…………喵喵？”
　　“想让我不救你也可以的哦，不过你就再也见不到兰达了。如果玩够了，我就救你出来，之后我们就直接睡觉。如果你还想再提升一点实力的话，再坚持一会也可以的。”我说。
　　“喵！我知道了，主人继续吧，我的身体还能再接受一些折磨，也请主人尽情射在我的体内，喵…………”梅妮有气无力地说。
　　于是我继续用力抽插肉棒，她的阴部已经肿胀，脆弱的皮肤也在和绳子的不断摩擦下尽数破裂流血。
　　不反对的话，干脆做到她彻底晕过去算了，正好让她安稳入睡。
　　下面满了之后，为了不浪费精液，我把后续的精液都射进她的嘴里，梅妮也听话地张嘴接住。
　　“不要，可以了喵，梅妮喵真的要死掉了，求求主人放过我吧，上面和下面，以及身体的每个部位都要坏掉了，不过就这样死掉也算是对主人的报恩了喵，兰达，下辈子有缘再见吧…………要、要不行了，喵！————”听见梅妮的求饶声，我做得更加用力，终于让梅妮在一声沙哑的尖叫后彻底失去意识，双眼翻白倒在床上。
　　此时床单也被大面积染红，大概不能安心睡觉了吧。
　　我解开梅妮身上捆绑的绳子、脱下她身上的猫娘装扮后，才发现她的身体已经几乎没有一块完整的皮肤了。
　　对她使用治疗魔法后，打算招呼艾尔娜过来帮忙处理现场，不过隔壁的三人早就睡着了，虽然叫醒艾尔娜她大概也不会生气，不过还是别麻烦别人收拾我自己搞出的烂摊子了。
　　我找到换洗的床上用品，好不容易将床恢复原状，随后一头倒在床上睡着了。
　　顺带一提，经过魔法治疗的梅妮身上的血迹也一并消失了，这就是魔法的神奇之处。

第48章 梅妮的转变
　　早上令我意外的是，我竟然是自然醒，没有人来叫我。
　　梅妮仍然躺在我身边，但她已经醒来，正在眨眼看着我。
　　见我醒来，梅妮对我说，“嗯，昨晚真是谢谢你了，我已经能感受到自己实力的提升了…………明明是我打算报答你的恩情，最后却接受了这么多。不过既然已经做好了决定，我也会欣然接受你给我的一切。不过…………现在你不介意再和我做几次吧？毕竟约好的是一晚上嘛，现在也可以继续…………吧？”说完，梅妮主动抱紧我的身体。
　　她大概是喜欢上了这种提升实力的速度，但今天之后也没有理由再来找我了，只好趁此机会再求我一下。
　　不过她已经能平静地接受这一切了，没让我再担心，我自然也不需要吝惜精液。
　　于是我再次将梅妮压在身下做爱，一边抽插一边问，“昨晚感觉怎么样？你的身体也恢复得很好吧？”梅妮也在娇喘之余回答，“嗯，昨晚真的解放了我压抑许久的性渴望，至于治疗魔法，我知道能如此强大是因为你的神技效果，我也没什么好惊讶的了，遇见你真的是我此生最大的幸运。谢谢你，明轩。”梅妮能这样轻松，大概也明白了我其实不喜欢她之前执意要报答我的模样，才心安理得地接受一切，也正合我意，这样我们都高兴。
　　我说，“我也要谢谢你，梅妮。其实我作为带着神技来到这个世界的人，活出自己理想中的人生轻而易举，在享受自己生活之余，能充实我平淡的生活、给我带来新鲜感与快乐的也只有帮助他人了。我也很高兴你能够改变自己的态度接受这一切，我也希望你能带着对我的谢意，和兰达幸福地度过一生。虽然我不打算和你维持肉体关系，不过交个朋友还是没问题的，之后遇到什么问题，尽管求助我就好，只要是力量能够解决的，我都能办到。”
　　梅妮听到我的话也开心地笑了，收紧下体接受我的精液，随后说，“嗯。如果你感谢我为你的生活带来了新鲜感，就多给我一点精液啦，来，之后都射到我的嘴里吧，下面太容易漏出去了，今天你不用精液把我喂饱我是不会走的呢。”没想到梅妮竟然得寸进尺了起来，虽然我可以恢复她的体力一直做下去、真的用精液把她喂饱，但我其实也并没有兴致跟她做那么久啦，我也没告诉她我可以恢复体力，那就做到她体力自然耗尽为止吧。
　　“我倒是没问题，你可撑不了那么久哦？如果你真的想要，那就做到你晕过去为止吧。如果想多要一点精液，就努力保持清醒吧，我会温柔一些、不会像昨晚那样把你强制弄晕的。”我笑着说。
　　随后我和梅妮开始了无休止的性爱，这让我想到了之前和艾尔娜做了两夜一天那次，当然这次不会做那么久啦。
　　往梅妮嘴里灌了几次精液后，我说，“虽然我会跟兰达说有关你的事情，不过他估计不会忍心像我昨晚那样对待你、也没有那么强的治疗魔法，可能没办法满足你哦？”梅妮笑着回答，“没关系的啊。兰达他能知道我的秘密我就足够满意了，就算他不愿意和我玩也没关系，我之前和他在一起也非常幸福。现在我的实力估计已经比他高了，但我对他的爱还会一如既往，就不劳你费心啦。”
　　我说，“从昨天到今天，你的态度转变真的很明显呢。虽然我给了你这么多，你之后也不要把别人的付出视作理所应当哦，毕竟我可能是这个世界唯一特殊的人呢。”梅妮回答，“我当然知道，是你喜欢我的这种态度我才这样做的啦，对我来说这就是神的恩赐，我当然不会要求其他人也这样对我。总感觉你对我很不放心的样子呢，但我虽然年轻，也比你要大一些吧，这些事我当然懂。”我笑了笑继续说，“这样当然最好。那就准备接受我的更多精液吧，不要晕过去哦？”说完，又是一股精液射进梅妮的嘴里。
　　也许是对实力提升的渴望，梅妮一直保持着意识清醒，在我把肉棒放进她的嘴里时也用力吮吸、快速将精液咽下去，不知不觉中，我们又做到了天色渐暗。
　　昨晚我们做到了后半夜不知道几点，醒来大概是中午或者下午吧，无论如何，今天晚上点名前肯定要回去，我也不觉得梅妮能撑到那时候。
　　果然，做到某一次快要射精的时候，梅妮没有主动用嘴去接，看来意识已经不清醒了，我便直接射进了她的阴道里，随后将她轻放在床上。
　　梅妮没有反抗，直接睡了过去，那今天就到此为止吧。
　　我突然想起来，我是在自己家，今天一天没有人来叫我吃饭，艾尔娜她们也没来找过我，大概是想到了我们之间会发生什么吧。
　　不过梅妮带来的道具上还沾有昨晚娱乐的血迹，这样让她带回去会很尴尬，还是帮她清洗一下吧。
　　我用意识传递呼喊艾尔娜过来，她见到沾满血迹的玩具和床单也毫不惊讶，心照不宣地和我一起开始清洗。
　　“你不好奇我们之间发生了什么吗？”我问艾尔娜。
　　“我都能猜个大概，而且我也不是很关心这个啦，我只在乎你对我的爱。我了解梅妮，她虽然和你玩得这么疯狂，但她对兰达的爱不会消减，我也相信虽然你喜欢梅妮的身体，但心里还是最爱我的。对吧？”艾尔娜回答。我抱紧艾尔娜说，“那是当然，不管之后再遇到什么人，都不可能取代你在我心里的位置。梅妮只是我生命中的过客，你才是注定要和我相伴一生的人。我爱你，艾尔娜。”艾尔娜主动吻我，用意识传递说，“我更爱你，明轩。”随后我们相视一笑，继续手头的清理工作。
　　临近晚上十点时，我稍微给了梅妮一点体力让她醒来，随后带她和艾尔娜一起传送回了迷宫。
　　兰达看到我们现在才出现也并不惊讶，看来他对梅妮在我这非常放心。
　　我只是给了梅妮能够醒来的一点点体力，现在她还是很困，点完名后、和兰达打完招呼就钻进了他们的帐篷继续睡觉。
　　艾尔娜走向我们的帐篷等我，我则叫走兰达跟他说事。
　　“你知道梅妮有些不为人知的小秘密吗？”我故作神秘地问兰达。
　　“不知道啊。她没给你添麻烦吧？”兰达迷茫地说。
　　“当然没有，倒不如说她一直很顺从我，让我非常满意，她已经用身体完全回报了我对她的恩情，甚至让我感觉倒欠了她一把。我说的小秘密是针对性爱方面的，你之前有察觉到过吗？”我继续问。
　　“嗯，我只知道她很喜欢做爱，不过也不会总是缠着我，但每次我和她做的时候她都非常高兴。”兰达回答。
　　看来暗示他也很难让他明白，我就直说了算了。“其实是她有些独特的性癖啦，比如扮成性感猫娘，以及捆绑自己…………”
　　兰达有些困惑地问，“捆绑？那不是惩罚吗，她不会很难受吗？”
　　看来兰达完全不明白痛苦与性快感的关系，我只好花了点精力向兰达解释SM与捆绑play，重点要让他明白这些会让梅妮很高兴，但也要注意分寸、把握在能用治疗魔法解决的程度之内。
　　兰达听完，似懂非懂地说，“我、我明白了，我绝对相信你，后面我会跟梅妮谈一谈的，虽然我可能下不去手这样对待她，不过如果她真的会因此而高兴，我也不会拒绝。”
　　我继续说，“另外她也可能喜欢其他种类的玩法，建议你主动问问她，她可是连向你表白都不敢的羞涩少女，这种事当然说不出口。好啦，梅妮，我只能帮你到这了，如果兰达还是不愿意，我也没办法了哦。”
　　兰达听后激动地说，“不会的，我做好准备了，我会主动问她这些事情的，不管她需要什么，我都会满足她。我确实一向对这些男女之事不太敏感，之前还因为过于迟钝让梅妮用了禁忌魔法、也一定程度上导致了她这次再用出来，我一定会努力参透她的内心、让她对我敞开心扉、诉说一切，绝对不会让禁忌魔法再次释放。”
　　我笑了笑说，“那就好。这样的话，我也没什么想做的了，梅妮只是累了、在睡觉，你回去陪她吧，我也要走了，再见啦。”我挥手向兰达告别，随后走到自己的帐篷里和艾尔娜一起传送回家，露西娅和西莉已经脱好衣服在床上等我。
　　“真是辛苦呢。这样，梅妮的事就告一段落了。昨天没和我睡，你们也都寂寞了吧？今天我就好好陪一下你们吧。”躺在床上，我对三个少女说。
　　我们的关系已经非常亲密，不需要她们回应，我已经能知道她们需要什么。
　　此时我才想起来今天甚至一顿饭都没吃，不过既然都上床了，我的魔法也可以临时解决问题，那就不重要，我也脱光衣服投入了和三人的性爱之中。
　　满足三人后，我左手牵着艾尔娜、右手牵着露西娅、身上趴着西莉，以这种姿势入睡。
　　睡觉前我仍在回味这两天发生的事，虽然只是一个短短的小插曲，但也确确实实为我一向平淡的人生带来了波澜，给了我除了幸福生活外最重要的新鲜感。
　　人生不就是这样由一个个片段穿插拼接而成，努力让每个片段都活出精彩就是我一生的追求。

第49章 和梅妮交朋友
　　第二天早上，我像往常一样醒来，三个少女也像往常一样躺在我的身边。
　　我们也像往常一样下楼一起吃早饭，生活该回归正轨、并准备迎接下一次偶遇了。
　　吃完饭传送回迷宫、刚打算继续往下探索的我，突然被梅妮再次找了过来，并且也是她一个人来的，没有带兰达。
　　难道她已经迷恋上自己实力提升的速度、不惜抛弃真爱也要继续跟着我吗？
　　但我觉得她不是那种战力狂，也不可能主动抛弃兰达。
　　虽然如果她真的要求再跟我做几次，我也不会拒绝就是了，性感美少女求着我和她做爱，至少现阶段的我还做不出拒绝这种决定。
　　梅妮看见我和艾尔娜，有些紧张地开口说，“我、我其实想让你带我去测试一下实力，毕竟我虽然能感受到实力提升，但不敢随便使用，也不敢在认识的其他人面前展示…………我独自去迷宫的话，又怕遇到危险，那次经历之后我对迷宫已经有些恐惧了，特别是没有地图的层数，实在不敢自己下去…………知道自己实力水平之后，也方便掌控自己的力量。我没有别人能求助了，只有再来麻烦你，毕竟只有你知道我的一切，你说过我们可以做朋友，帮我这个忙，应该…………可以的吧？”梅妮的语气有些胆怯，她虽然已经安心接受了我给她的一切，但还要主动来求我做别的事多少还是有些紧张的。
　　我当然也没打算拒绝，帮人帮到底嘛。
　　我用轻松的语气说，“没问题，我也比较好奇你现在的实力呢。而且我也有拜托你的事情，第一是对这几天发生的事情保密，第二是千万不要再释放那个禁忌魔法了，如果真的遇到什么非常困扰你的问题，一定记得来找我。虽然我知道就算你再次释放、也不会对我释放，但那个魔法里封印的东西是目前为止唯一有能力正面杀死我的存在，我不想看到它再次出现。”虽然我刚开始对梅妮的表现很信任，但现在梅妮已经有所变化，对我也不像刚开始那样紧张和害怕了，我并不能保证她真的做到保密。
　　不过我还是打算完全信任她一次啦，她为了自己和兰达之间的爱情，应该不会做这种事吧。
　　就算之后她真的违背了约定、给我带来了麻烦，我也可以期待把她抓回来调教了，在异世界生活了半年，我对隐藏自己的实力也没那么上心了，毕竟习惯这个世界之后，感觉就算实力暴露也没什么大不了的，我也在魔法学院学了一些被动防御技能，就算趁我睡觉的时候偷袭大概率也没法得逞。
　　梅妮连连点头说，“我、我一定记得，我以生命起誓，绝不违反和你的约定。还有，昨晚的事也感谢你了，把道具都清理干净了…………兰达已经和我谈过了，虽然我还是很害羞，但他愿意主动问我了，也愿意为了我的性癖配合我，我就把一切我自己的爱好都说出去了。打算展示道具的时候突然想起昨晚弄得都是血迹，结果一看已经变成全新了，差一点就把脸丢光了呢。虽然我和兰达现在还没法玩到那种程度，不过我已经非常知足了，真的谢谢你。”
　　我笑了笑说，“都是小事啦，你的这些反应让我想起了之前神对我的恩赐。神只是犯了一个小错，却不知道帮了我多少忙，现在想来，可能真的只是随手一挥就做好的事情吧，就像我对你做的这些一样，其实真的不麻烦啦，还让我觉得很新鲜。好了，那我们去迷宫吧，不仅要让你认识到自己的实力，还要让你克服对迷宫的恐惧。毕竟以你现在的实力，只在第二十层训练已经没什么用了，去没有地图的楼层，只要做好勘探就不会踩到陷阱，你和兰达配合的话一定没问题。对了，你单独跑过来有跟兰达说过吗？”
　　梅妮说，“当然有，我就说我要来找你，他什么都没说就让我走了，就算我们继续做色色的事情他应该也不会有意见。不过我也当然明白你的想法，只要你不主动要求，我就不会要求更过分的事，毕竟我们只是朋友关系嘛。那我们走吧？”说完，梅妮示意我进入迷宫。
　　“现在这样走下去就太无聊了吧，也有些浪费时间。我每十层设了一个传送点，先直接传送到四十层看看吧。”我说，随后拉着梅妮和艾尔娜一起传送，露西娅和西莉还是一直躲在异空间。
　　四十层和之前一样很空旷，虽然也有能达到这里的人，不过目前好像没人在这里训练。
　　我示意梅妮用全力攻击一个小型魔物，结果在酷炫的特效散去后魔物竟然完好无损。
　　“哎，你这个魔法特性怕不是都点到了特效上，也没什么攻击性啊。”我开玩笑说。
　　其实是这一层难度已经相当高了，她实力没这么强也不意外，艾尔娜也只有三十七层的实力。
　　“什么嘛，这可是我最得意的超级复合秒杀魔法，这个魔物是不是有免疫伤害的属性啊。”梅妮有些不高兴地说，随后被我拉着走向上一层。
　　最终测试结果是梅妮可以单独击败一个三十六层的大型魔物，三十七层可以打个平手。
　　“已经非常强了，这样说吧，拓荒队的人只打到了三十二层，艾尔娜也只有三十七层的实力。虽然我不记得具体次数，不过我给你精液应该不超过五十次吧，艾尔娜和我做了也许有上千次了，足以看出你的天赋有多强。所以，加油努力吧。”我笑着说。
　　此时我身后的艾尔娜突然有些脸红。
　　我并没说她天赋差啦，而且我又不是看重她的魔法天赋才喜欢她的。
　　“艾尔娜，你不用跟梅妮比啦，天赋这个东西我也改变不了，而且在我身边，你也不需要有多强的实力，毕竟我已经足够强、可以保护你了，只要你活得幸福就够了。”我安慰他人的能力还是一如既往地差，不过艾尔娜显然已经习惯了，只是笑了笑，示意我继续陪梅妮训练。
　　陪梅妮在三十六层测试了一下她的魔法后，我又根据自己这几天的探索经验告诉了她探测魔法的最佳用法，以及能百分之百确保避开陷阱的策略。
　　我也把自己记录的迷宫下楼路线给她抄了一份，让她可以直接下到三十六层不用走弯路。
　　准备妥当后，我问梅妮，“这样就好了吧？你现在比兰达强很多了，要注意保护好他哦。防护类的魔法你总不会也没学吧？”
　　梅妮回答，“这个我还是能做到的，如果三十六层不行，再往上几层也肯定可以的了，明白了探测魔法的应用后，我也对探索迷宫不怎么害怕了，剩下的事就让我和兰达慢慢探讨吧。那我们就回去吧？总之，真的非常感谢你，我们以后也会一直同为精英社的社员，接触的机会还很多，我和兰达都会一直做你的朋友的！”梅妮看上去很高兴，与我的相遇，大概是她人生中最幸福的几件事之一了吧，不知道比起她和兰达的感情如何呢？
　　不过总之这件事也到了翻篇的时间了，与梅妮分开后，我和艾尔娜也会继续深入探索迷宫。
　　将梅妮送回兰达身边后，我和艾尔娜相视一笑，随后传送到之前探索的位置继续深入。
　　与梅妮的相遇，真是一次有趣的奇遇呢。
　　不知道之后又会遇到什么事呢？

第50章 继续深入迷宫
　　与梅妮的事告一段落后，我们便也继续了之前的探索日常。
　　精英社集训持续了半个月左右之后，大家带的物资也基本消耗光了，打算一起回去一次，再订好后续训练计划。
　　基本所有人都觉得在迷宫训练的效果比学校学习好很多，毕竟大家校内课程大部分都已经精通、学不到什么东西了。
　　我自然没跟他们回去，倒是可以不用每天回到地面点名少了一件麻烦事。
　　顺带一提，我当时救梅妮的时候踩了传送阵虽然被很多人看见了，不过我说我有破解那特殊空间的个人魔法大家倒也没什么质疑，包括我踩上陷阱的动机也没有人好奇来问我。
　　虽说不打探别人隐私只是个不成文的规矩，但大家也都好好遵守，至于他们心里有没有在意我的特殊之处呢？
　　这个我还是别想太多了吧。
　　精英社全员回校之后，我也传送回去一起参加了社员活动。
　　由于历练后的大家实力都有所提升，因此先进行社内切磋，再进行入社挑战。
　　社内切磋这一环节基本都是给热衷排名的人准备的，无心争名的人也不会发起挑战。
　　我因为破解了转移陷阱而被视为神秘人，自然也没有人来挑战我。
　　因此我就和艾尔娜一起坐在角落，和她聊聊天，也思考了一些接下来想做的事情。
　　另外梅妮也没有被要求挑战，她自己也没主动挑战别人，还是原来的名次，看来她也不愿意暴露实力呀。
　　社内切磋完毕后，全校人都翘首以待的精英社入社挑战终于开始了。
　　这一次来挑战准备入社的人出奇地多，大概是都想得到在迷宫训练的资格，围观看热闹的人也相当多，仿佛我们都是大明星一般。
　　我当然对这个环节不感兴趣，不过作为社员我还是得在这里等着。
　　毕竟社外的人不知道我身上发生的事，还是有几个人看我年纪很小就来挑战我的，也算是让我没那么无聊。
　　我没有直接秒杀他们，而是陪他们玩了一会。
　　认识到实力差距后，挑战者们也很快投降了，艾尔娜那边的情况也差不多。
　　不过艾尔娜还是狠狠教训了几个一直色眯眯顶着她看的挑战者，那几个人一看实力就很差，来挑战只是为了能近距离接触一下漂亮妹妹，如果可以的话，再摸一把就最好了，也不知道他们是怎么进这个学院的。
　　艾尔娜很明显不待见他们，直接把他们打得屁滚尿流，打得好。
　　挑战仪式结束后，我们也继续开展后续活动，主要是和学校沟通课程的安排。
　　毕竟迷宫的训练非常重要，经过协商，精英社会在迷宫每次训练半个月，随后在学校休息一周，我们需要的课程也都安排在这一周。
　　虽然看起来会非常累，去迷宫就跟集训一样，但精英社没有一个人反对。
　　如果我没有传送的技能，绝对不会跟他们去，就算要去也只是探索迷宫图个新鲜感，等无聊了就不会再去了。
　　不过话说回来，如果他们的思想和我一样，也不会进精英社了。
　　这里的社员都是有着宏伟的志向、力图提升实力达成自己远大目标的人，就算梅妮这种没花太多努力、只是靠天赋获得实力的人，也期待能和兰达干出一番大事业。
　　如果我没有传送这个方便的神技，已经获得我想要的一切的我应该早就摆烂了吧。
　　探索迷宫这半个月，我也有时会陪艾尔娜和露西娅约会，也多亏了传送神技。
　　西莉貌似没什么和我约会的意愿，从来没主动要求过，我猜她应该只被灌输了人类的本能、觉得性爱就是爱情的全部吧。
　　精英社留在学校的这一周，我和艾尔娜也一起参加了一些我感兴趣的课程，没事的时候就传送到迷宫里继续探索。
　　随着我探索技术逐渐熟练，探索的速度也逐渐加快，抵达那个熟悉的层数只花了半个月，也就是梅妮当初被传送陷阱传送到的那一层。
　　还好，这确实是我所在的迷宫的深层，没发生当初传送到其他迷宫里这种事，我也就不用从之前记录的位置向上探索了。
　　开始探索迷宫的第三十天，我抵达了这一层，第一百五十六层。
　　在这个层数，虽然我已经无法轻松秒杀魔物，但魔物还完全不是我的对手，继续往下推进并不算难。
　　又过了几天，我找到了适合我训练的层数，第一百六十二层。
　　在这里我一向乱杀的风刃第一次碰壁了，甚至可以被一些高风属性抗性的魔物完全抵挡。
　　虽然早就了解到魔物和魔法的属性有克制关系，但我一向都是用自己绝对的实力用一招风刃打遍天下，事到如今也不得不开始练习其他魔法。
　　其实打到这里我也完全可以跑路，毕竟迷宫已经大概看过一遍，期间也没遇到什么特别值得注意的东西，虽然善用属性克制继续深入也不算难，但多少也会冒一些险，保证自己的安全才是最重要的事。
　　艾尔娜也看出了我的想法，说，“如果你不打算继续探索迷宫了，那我们就回去吧，除了探索迷宫，我们还有很多事可以做，只要我们互相陪在彼此身边，我们就已经足够度过幸福的一生了。之后如果感兴趣，也可以去浅层寻找一些宝物。”我点了点头，但似乎又不愿这样放弃迷宫探索。
　　我不禁陷入思考。
　　我在这个世界的生命就仿佛游戏一般，一直在过着游戏里主角的生活。
　　如果是我在操控游戏角色，想必一定会不顾危险先去迷宫深层看看吧，打不过大不了逃跑。
　　但如果这个游戏无法复活，死了就会删除一切角色数据、甚至连重新开始的机会都没有，我还会这样选择吗？
　　如果这真的是一个游戏，也许我也没什么顾虑，死了大不了换一个游戏。
　　但这里不是游戏，我不仅有自己的生命，我还有牵挂的、无法失去的人，为了她们我也没法拿自己的生命去冒险。
　　不过，进入深层，我就真的需要冒这个险吗？
　　我有随时可以传送到安全位置的异空间，不存在打不过也跑不掉的可能性，我至今也没遇见过任何异空间无法使用的地方。
　　如果真的有同时大幅增加魔物强度以及封锁传送技能、还要在我进入之后立刻封死上楼的路的陷阱层，它想杀死我也早就办得到了，这不在我的能力范围内。
　　想到这里，我对艾尔娜说，“没关系，我每层都会小心确认异空间的可用状态，也绝对不会踩到任何陷阱，我们继续往下探索吧。”艾尔娜没有说什么，只是点了点头。
　　我真的是这样想的吗？
　　虽然陷阱层想杀死我早就做得到，但不可否认深层的危险势必会更大，重点是即使继续探索下去，除了触碰我的极限还有什么作用？
　　与更强的魔物训练也许会更快增强我的实力，但真的有必要吗？
　　除了对战这些神造的离谱魔物，还有什么地方用得着我使出全力？
　　但我不知怎的，这一刻做出的决定完全没有细究这些内容，就像有什么东西诱惑我继续探索一样，但这和当初梅妮禁忌魔法的感觉又完全不同，我感受不到任何被支配的感觉，如果我此刻真的打算离开，没有人能阻止我。
　　又或许，控制人的思想才是最高等级，不需要限制我肉体的行动，只需要潜移默化说服我的思想，就能让我去做一切事情…………“我已经厌倦自己总是担惊受怕、生怕异空间突然被封锁的胆小样子了，索性这次大胆一点，就算真的寄在这里也只能说天命难违。”这是我真心的想法吗？
　　不，不行，我不能被它控制。
　　我所需求的全部已经得到，我不会再做任何可能威胁到我生命的事情，我不会让任何事破坏我的幸福。
　　伴随我的想法，我的身体也做出了行动，我打开异空间准备传送走。
　　就在我踏进异空间的前一刻，那诱惑我的力量终于不装了，一条信息由意识传递进入脑海，“继续探索吧，迷宫底部有你追求的最终幸福。我会保证你的安全。”很简短的一条信息，但也隐藏着一些事情。
　　首先这个意识传递的感觉和艾尔娜或西莉的意识传递感觉并不相同，倒是和我第一次发现异空间里的木桩、初夜中领悟神技伴随的信息感受类似，或者说，就是完全一样的感觉。
　　也就是说，这句话是那个新手女神给我传递的，而且和之前的信息不同，这条信息显然不是预置的，而是实时传递过来的。
　　唉？
　　之前的留言里新手女神不是说她无法主动联系我吗？
　　为什么可以这样给我发信息，难不成她为了让我继续探索、宁可违反神界的规定私自和我通讯？
　　她的目的是什么？
　　冷静思考。
　　首先可以明白的是新手女神一直在监视我的行动甚至想法，她能看穿我的一切，因此才在我即将放弃的前一刻终于用明确的信息和我沟通。
　　也就是说她知道我做过所有羞耻的事情，这也太…………就感觉被偷窥了一样，浑身不自在。
　　不过转念一想，她作为神应该已经见多识广了，而且她又不能直接来到我的世界嘲笑我，我有什么好担心的。
　　其实也不好说，毕竟她已经能够给我传递信息，直接降临世界也不是不可能…………还是别想太多了吧。
　　然后，她说迷宫底部有我追求的幸福，这点我并不能直接否认，毕竟我现在所谓已经获得的幸福可能只是井底之蛙，可以让我过得更幸福的事情虽然仍存在于未知之中，但它存在的可能性我必须承认。
　　如果要冒风险，我其实并不反对就这样一直做一只井底之蛙，享受自己的简单幸福。
　　但新手女神也恰到好处地补了一句“会保证我的安全”。
　　如果真的不用担心失去已经获得的一切，我还有什么理由不去追求进一步的幸福？
　　好了，那么就剩下最后一个问题：我能否信任新手女神。
　　她说保证我的安全就一定能做到吗？
　　也许我没法回答这个问题，但我可以从另一个角度考虑。
　　就算她不值得信任，但我的力量全是她赐予的，既然有能力赋予，也很可能有能力剥夺。
　　她让我继续探索，是对我的建议还是命令？
　　如果此时我违抗神的旨意坚持不去探索，神会不会直接杀死我？
　　虽然我不是神的使徒、不需要对她唯命是从，但在巨大的实力差距下，即使有神界条约束缚着她，我也很难确保自己可以违抗神的旨意并安然无恙。
　　两害相权取其轻，在继续探索、面临魔物危险和放弃探索、面临神的惩罚的这两害之中，我最终选择了前者，毕竟单纯面对无智能的魔物威胁我可以用人的智慧去灵活取胜，且在那迷宫深处至少还有神许诺给我的幸福，而我在神的面前毫无隐私可言，她能看穿我的一切，真的想置我于死地恐怕也轻而易举。
　　总之，我还是决定继续向下推进。
　　善用属性克制的我实力大幅增强，连续推进数层压力也都不大，异空间也一直处于可用状态，魔物的实力也只是缓慢提高。
　　认识到如此深层的基础环境和浅层也并无不同的我，压力也逐渐变小，直到我抵达了第一百七十层。
　　本来我以为这只是一个寻常的整数层，但我踏进那层的一瞬间，突然感受到魔物强大的威压。
　　毫无疑问，这是一个陷阱层，魔物实力发生了突变，我应该完全不是它们的对手。
　　这是迷宫的最后一层吗？
　　是boss关吗？
　　我无从得知，但在魔物气息的背后，我似乎还察觉到了一个神秘的存在。
　　它是迷宫的主人吗？
　　还是这层的宝藏？
　　抑或是导致这层魔物异常增强的原因？
　　但我此刻早已无心细究，意识到不对劲的一瞬间就传送到了地面。
　　万幸的是传送还能用，安全的我长出了一口气。
　　确保安全后，我们又数次回到那一层仔细调查。
　　我的好奇心已经被勾起，既然可以随时跑路，我也很想知道魔物背后那神秘的存在是什么。
　　经过与魔物的试探性战斗，我发现即使是这一层的强大魔物，比较弱小的一部分我也是可以抗衡的，打斗的过程中我也可以快速积累与实力相当的魔物作战的经验以及各种魔法的熟练度，进而快速提升自己。
　　于是之后的几天里，我开始了单调的训练，一直在异空间看热闹的三个少女也被我放到家里各自做自己的事去了。
　　当然，训练只是看自己心情，我也会花很多时间陪我的爱人们。

第51章 野外露营
　　几天的训练后，我已经能比较轻松击杀第一百七十层的小型魔物了，但这一层内魔物实力差距也相当大，遇到大型魔物我还是只能传送逃跑。
　　没什么突破的我在日复一日的训练中逐渐感到无聊，打算找些其他乐趣。
　　正好这时精英社也在迷宫训练，看到大家各自睡觉的帐篷，我突然想起来之前一直被搁置的野外做爱计划。
　　今天就和三个少女睡帐篷吧，不知道她们愿不愿意呢？
　　这天晚上，我和艾尔娜和露西娅说了我的想法。
　　艾尔娜和我一样也很期待，露西娅则表示无所谓，能让我高兴就好。
　　西莉也没什么意见，只要跟着我，在哪里睡觉都一样，不过她似乎不太明白为什么不睡更舒服的床。
　　我当然也知道睡床更舒服啦，不过在野外做爱也算一种新奇体验，如果睡不着等做完再传送回来也不迟。
　　当然，我没打算这样做，干脆做到大家都体力耗尽倒头就睡好了。
　　晚上点名之后，我和艾尔娜一脸期待地走进我们的超大帐篷。
　　周围的人似乎注意到了我们的异样，不过也都只是笑笑不说话。
　　进入帐篷后，我将露西娅和西莉从异空间放出来。
　　露西娅看到帐篷环境后有些吃惊地说，“这、这个帐篷怎么地面没有铺垫子，就这么直接睡在草地上吗？”
　　我一脸得意地说，“当然，这是在模拟野外环境！帐篷只是个封闭的套子方便施加隔音魔法，毕竟如果做爱的声音被同学们听到就要社死了。”
　　艾尔娜有些不高兴地插嘴说，“那你非要惦记着帐篷干什么，如果你只是想和我们在野外做爱，随便挑个森林深处就好了呀。你又不想被同学们知道我们在干什么，那么有没有其他人也不重要，换个没人的野外尽情玩不是更尽兴吗？”露西娅听了艾尔娜的话有些颤抖。
　　我也试图反驳，“在森林里虽然魔物袭击不怕，但万一被人看到……”
　　艾尔娜没好气地打断我的话，“你到底在怕什么啊，是你先说的要在野外做爱，森林深处已经是最不可能有人在夜晚出没的地方了，你还担心成这样。而且时刻处于害怕被他人发现的状态下小心翼翼地做爱不也是野外做爱的乐趣之一吗？我都不担心，你要是不敢，那我们就回去睡吧，真没劲。”
　　既然艾尔娜都这么说了，那我也没有退缩的余地了。
　　我带着三人传送到之前记录的魔物森林内部。
　　白天这里并不吓人，而且这里的魔物对我们也毫无威胁，但夜晚阴森的森林伴随一阵阵冷风还是不免让人胆战心惊。
　　真正来到森林后，艾尔娜也似乎有些胆怯，躲到了我的背后。
　　既然已经来了，那就找一个最刺激的地方做爱吧。
　　走了一会，我们来到了一小片空地。
　　茂密的树叶几乎遮蔽了全部月光，不使用照明魔法可以说伸手不见五指。
　　地面虽然以草地为主、上面也铺了一层落叶，但也不免有一些树枝或石子等杂物。
　　周围昆虫的叫声不绝于耳，偶尔也能听到魔物的嚎叫声。
　　我使用照明魔法后，看到了既害怕又期待的艾尔娜、浑身发抖的露西娅和拉着我的衣服笑着看着我的西莉。
　　“露西娅好像确实不太适应…………那你回家等我们吧，我们做完也回家睡觉。”我关切地对露西娅说。
　　露西娅小声说，“没、没关系的，是我太胆小了，不是讨厌这种环境…………我之前的王女生活确实接触不到这类环境，就连探索迷宫的时候也一直躲在异空间里。我觉得自己有必要锻炼一下自己的胆量，所以请让我也和艾尔娜一起吧。”见她这么说，那我也不说什么了，虽然我也没打算让她一直顺从我的任性，不过在野外做爱这种事，我相信她体会一次就会明白乐趣所在啦。
　　地点已选定，时间也刚好，那话不多说，直接开始正戏吧。
　　艾尔娜这么期待，当然由她先来了。
　　我结束光魔法，视野再次一片黑暗，就是要这么黑才有感觉嘛。
　　我听见了艾尔娜脱光衣服的声音，我也自然地脱光衣服，随后在黑暗中抓住她的手臂，随后二话不说直接强硬地用肉棒插入她的阴道。
　　艾尔娜“啊”地一声大叫，感觉很痛苦的样子，也许是没做前戏以至于她的下体还没润滑，被我强硬插入而感到疼痛。
　　我不顾她的抗拒，将她压到地上开始用力抽插。
　　也许是被地面的杂物伤到了身体，也许是我运动的力度太大，艾尔娜不断发出大叫声。
　　不过艾尔娜毕竟性欲旺盛，随着我的运动也快速进入了状态，痛苦的叫声也逐渐变成了性感的娇喘，我也跟随着她娇喘的节奏有规律地玩弄着她的乳房。
　　“干什么嘛，对我这么粗暴，我都没准备好呢，而且地面也很不平整，被你这么大力压在地上做感觉身体都要散架了。唔，这么快就要来了吗，嗯嗯，射到我的身体里吧——啊！”在激烈的运动中，我也快速达到了高潮射出了精液。
　　而且我是骑在艾尔娜柔软的身体上和她做爱，没什么不舒服的感觉，她则躺在森林地面上被我使劲抽插，不过有受虐倾向的她应该很快乐吧。
　　“你不是说过喜欢被强奸吗？正好趁此机会让你体验一下。而且同时被粗糙的地面和我的肉棒蹂躏的感觉是不是让你很舒服呢？”我挑逗着问艾尔娜。
　　“虽然刚被上的时候有些疼痛，但想到是你在强奸我，性欲马上就起来了，下面也快速分泌出了爱液帮助润滑…………我也很喜欢在草地上的这种感觉呢，就感觉是自己被绑起来抛弃到荒野里，只能随意被路过的人强奸一样…………”原来她想的是这种事，那我也只好进一步加大力度让她更舒服一点啦。
　　随着我不断用力，艾尔娜的叫声也逐渐变大，最终引来了一些被惊醒的魔物。不过这些魔物实力太差，直接被我的被动防御魔法弹飞了。
　　小小魔物，想打扰我们之间的性爱，还需要多加修炼啊。
　　射了五六次后，艾尔娜有些虚弱地大叫，“唔，要不行了，下面已经失去感觉了，四肢也要断掉了，乳房也要被揉烂了…………不过，好想就这样被你强奸到死啊…………嗯，再用力一点，直接把我的下面插烂就更好了…………”艾尔娜已经有些神志不清，我全程没恢复过她的体力和魔力，正是在这种被强迫的极限状态下才能让这个抖M体会到最大的快感。
　　终于，艾尔娜还是在我的进攻下晕了过去。
　　黑暗中我看不清她身体的模样，不过我也不怎么想看啦。
　　我从她的身体上离开，随后感受到了露西娅从背后抱紧我。
　　“嗯，下一个该我了吧？我不会害怕的，身体也已经准备好了，随时等待你的宠幸。”露西娅应该已经脱光了衣服，巨大的乳房压在我的后背上，传来非常美妙的触感。
　　“我也不会让你和艾尔娜一样直接在这种地面上躺着啦，我有给你带了垫子，所以不会很难受的。”我体贴地说。
　　毕竟露西娅并没有将疼痛转化为快感的技能，我也完全不想在这方面开发她啦。
　　我释放光魔法铺好垫子，看到了裸体的露西娅，也看到了浑身沾满杂物和血迹的艾尔娜。
　　我能感知到她的生命体征，所以不急着救她啦。
　　铺好垫子后，露西娅主动躺了上去，张开双腿欢迎我的进入。
　　我也毫不迟疑地扑了上去，同时结束光魔法，让露西娅一起体会黑暗中做爱的感觉。
　　对待露西娅可不能像对艾尔娜那样粗暴，因此我轻轻爱抚她，温柔地做着性爱的动作，露西娅也配合地发出舒服的喘息声，看来铺了一层垫子之后她的身下也不难受了。
　　比较来看，艾尔娜真可怜，不过对艾尔娜自己来说，也许正是被这样对待才会高兴吧。
　　射了两次后，露西娅也正处于高潮状态，急促地喘着气。“怎么样，在野外做爱有什么特别的感受吗？”我问露西娅。
　　“呼、呼——嗯，虽然要在这可怕的森林里脱光衣服躺在地上，但想到你可以保护我，会和我做爱，心里就充满了安全感和幸福感。和在家不同的是，在森林里做爱有一种禁忌之恋的感觉，我们因为不该有的恋情而被逐出住所，被迫逃到森林里后，彼此仍然深深相爱，即使环境恶劣，在这里我们仍愿意把自己的身体交与彼此，用全身心去感受那跨越一切枷锁的爱情。我爱你。”露西娅深情地说。
　　也许是刚刚高潮，感觉露西娅此时对我的爱更甚于以往。
　　我俯身亲吻她，随后说，“我也爱你。不愧是王女，在野外做爱的感觉都能这样唯美，不像艾尔娜，期待野外做爱只因为觉得在野地可以被我折磨得更惨、更爽。”我笑着说，随后露西娅也笑了。
　　随后，我继续身下的运动，露西娅也再次娇喘起来。
　　又射精一次后，露西娅表示自己已经满足了。
　　我离开她的身体后，露西娅便瘫软在了垫子上一动不动，我便优先把她传送回了家。
　　接下来就是西莉了，虽然我并不是主动的，但每次做爱都带上西莉已经是自然而然的事了，毕竟我已经跟西莉说过，同意她成为我的第三个爱人，虽然我现在还是不能以对待艾尔娜和露西娅的情感去对待西莉，但至少西莉看来她们三个人是平等的，我自然也不能区别对待。
　　另外即使有垫子，我也不敢把西莉娇小的身体压在身下做爱，便和我往常一样准备采用骑乘式体位。
　　不过这样我就要感受和野地亲密接触的感觉了，虽然隔着一层垫子，但我还是感觉会不太舒服。
　　哎，我怎么这么自私，跟前面两人做爱的时候都是把她们压在身下、我只需要感受她们柔软的身体，到自己要在下面的时候就不乐意了，这怎么行。
　　西莉不知道我在想什么，只是默默做着做爱前的准备工作，先脱光衣服，然后摩擦自己的下体让阴部润湿，虽然一般都因为没有分泌足够的爱液让我不得不用唾液帮忙润湿，不过她一点都不介意。
　　事到如今，我也不知道西莉执意和我做爱是为了什么，是为了性欲，还只是把性爱看作恋人们之间必须要做的事、把做爱当作任务来完成？
　　艾尔娜和我做爱最开始是我的要求，喜欢上我之后就完全是她无尽性欲的发泄了。
　　露西娅虽然是我一直想和她做爱，她最开始也只是满足我的要求，不过后面她逐渐喜欢上了我，之前作为王女一直压抑着的性渴望也尽数表露，和她做爱的时候我能明显地感受到她也很想要我。
　　唯独西莉似乎真的只把性爱当成情侣身份的象征，虽然一直是她主动要求的，但我察觉不到她对性爱本身的渴望，毕竟她原本只是一只鸟，关于人的一切都是契约的力量灌输的，她可能只是因为“自己喜欢我”这一条被灌输的信念而索求连自己都不理解的这一切。
　　不过我也没有想过怎样和她说明道理并拒绝她啦，西莉只是一个十三岁的小女孩，如果我跟她说情侣也并不是一定要做爱，只有彼此都需要对方来满足自己的性欲时才会做爱，她能不能理解先不谈，看着我每天和艾尔娜、露西娅做爱唯独冷落她，西莉肯定还是不舒服的吧。
　　而且我在和西莉做爱的这段时间也慢慢对这种年轻一点的小女孩有了新的感觉，刚开始只是单纯的不反感、只为满足西莉，现在已经有点喜欢上这种感觉了。
　　我一直把西莉当成自己的妹妹，也不把和她做爱当作什么禁忌的行为，就相当于关照和爱抚这类比较亲密的、关心她的行为。
　　这可不是什么变态的想法，毕竟西莉说小也不算很小，至少已经性成熟、在做爱的时候也能体会到肉体的快感。
　　虽然她只有十三岁、如果在地球我已经被抓起来了——不对，她已经二十五岁了，只是看起来很年轻罢了，嗯，一定是这样，我绝对没有恋童癖，绝对没有。
　　在我胡思乱想的时候，西莉已经骑上了我的身体。
　　不过西莉并不像艾尔娜那样大胆，在我肉棒挺立的时候敢直接坐上去，每次都要我帮她慢慢插进去，也许是怕疼吧。
　　我还和往常一样确保她的私处已经充分润滑后，将她抱起，随后缓慢将我的肉棒插入她娇嫩的阴道，开始上下运动。
　　此刻我也感受到了垫子和软床的不同，垫子虽然有些厚度，但地面坚硬的触感还是很直接地传了过来，不过至少不算难受。
　　可想而知之前艾尔娜是什么感觉了，真是苦了她了。
　　现在艾尔娜应该还在一边处于失去意识的状态，不过生命体征没有变化，我就也不急着去管，先和西莉办完事再说。
　　在野外做爱，除了坚硬的地面，漆黑的环境、呼啸的风、魔物的嚎叫也都增添了一份阴森，但这也正是我想要体会的新鲜感所在。
　　话虽这么说，其实我还是更喜欢在床上舒舒服服地做爱啦，这种野外生活体验一次就够了。
　　如果艾尔娜想要更痛苦的做爱环境，我也可以在地下室尽情满足她。
　　而且如果她想体验被虐待的快感，我还有很多性虐方式可以尝试，做爱的时候还是舒服一点比较好。
　　第一次做爱的时候，西莉和我说过，我的肉棒插入她阴道的感觉很舒服。
　　我不知道是因肉体刺激而感受到的舒服，还是只是我答应了和她做爱而让她感受到了精神上的满足，也许她甚至都不懂这两者的区别。
　　不过我倒是不在意这些细节啦，既然她很满意，那我也只管做爱就好了。
　　每次和西莉做爱我也只会射一次，不能过度开发她的身体。
　　西莉好像也不在乎这一点，感受到我的精液注入后就会自觉地站起身、夹住精液，然后趴在我身上或者躺在一边睡觉。
　　这一次做完后，我也将西莉传送回了家，最后该处理一下艾尔娜了。
　　“唔，你终于做完了，我都要死了呢。”艾尔娜竟然自己醒了过来，有气无力地说。
　　我有些惊讶地说，“在那种情况下你还能自己醒过来，真是不容易呢。”随后我继续开玩笑，“而且你不是说了想被我做到死吗，醒了过来是不是反倒有些失望呢。”
　　艾尔娜略带生气地说，“那、那只是说说罢了！我才不舍得死呢，才不舍得离开你，我也知道你绝对不会让我死的，对吧？”
　　我笑了笑没说话，随后用治疗魔法治疗她身上的伤口。
　　“我们两个回帐篷睡吧，能在外面睡的机会也就这一次了，要不然那么大个帐篷都白买了呢。”我说。
　　艾尔娜没有意见，我们便传送到了帐篷里。
　　我用意识传递问了一下西莉，她说露西娅已经睡着了，但她想和我一起睡，不管在哪里都行，于是我只好又从家接她过来。
　　之后我们便以西莉趴在我身上睡在垫子上、艾尔娜独自睡在草坪上的姿势准备入睡。
　　当然，睡在草坪上是艾尔娜的选择，垫子虽然不大但并排躺两个人还是够的。
　　虽然在草地上做爱会让她很痛很爽，不过睡觉的话应该也不会舒服吧，休息也休息不好。
　　我想艾尔娜应该也是抱着尝试新事物的态度去睡草地的，就算她明天状态不好，再让她回床上睡一觉也不迟，而且我用魔法临时缓解她的不适也完全做得到。
　　总之，我们就这样睡去了。
　　第二天早上，我是被周围同学们嘈杂的起床准备声吵醒的，毕竟我也没释放隔音魔法。
　　醒来看到露西娅竟然坐在一边。
　　其实这也不奇怪，毕竟她有独自使用异空间的权力，醒来看到我们不在，猜到我们睡在了帐篷里也很正常。
　　露西娅没有问我为什么不回家睡，只是关心地问我在这里睡舒不舒服。
　　起来的时候我就感觉不太对劲，身体也确实没休息好，也许是一直睡软床让自己的身体一时不适应坚硬的地板了，不过我睡在垫子上尚且这样，睡在草地上的艾尔娜想必会更难受吧。
　　虽然艾尔娜还没醒，但我也轻拍她将她叫醒。
　　被叫醒的艾尔娜没有像往常一样伸懒腰，而是下意识揉着身体表示不适。
　　毕竟她可是裸体睡在地面上，会不舒服也是意料之中的。
　　稍微清醒一些的艾尔娜嘴里嘀咕，“看来这样睡还是不太行呢，完全没休息好，睡觉这件事还是要对自己好一点。”西莉一直趴在我身上睡得倒是还不错，于是我传送回家里的大床，和艾尔娜一起睡了个回笼觉，露西娅和西莉则出门闲逛。
　　西莉因为一直跟在我身边、也没什么自己的想法，完全不知道自己出门想干什么，所以实际上变成了露西娅带西莉出去玩，我想她们应该都很高兴吧。
　　总之，大概这辈子只会尝试一次的野外做爱与露营活动就到此结束了。

第52章 隐藏魔法的秘密
　　我和艾尔娜再次起床时已经是下午，虽然睡眠质量不高，不过毕竟确实睡了很久，身体也不太舒服，吃了饭之后打算出去走走。
　　艾尔娜想去看看我是怎么训练的，我便带她传送到了已经训练了好几天的第一百七十层。
　　得知我的目的是探究魔物背后神秘存在的真相后，艾尔娜突然问，“所以你为什么不运用隐藏魔法避开魔物直接去看，非要在这里与强大的魔物战斗呢？你也不是很想提升实力吧。之前梅妮能在比她实力高那么多的层次生存那么久不就是靠隐藏魔法，你应该也会吧？”这一问突然提醒了我，感觉一直想着怎么干掉魔物的我就是个呆瓜。
　　不过说到隐藏魔法，除了听梅妮说起过，我还真的没学到过，也没见其他人使用过。
　　拥有独特禁忌魔法的梅妮会不会也拥有一个同样独特的个人魔法？
　　当初她说的时候我没太在意，想着强大如我应该没有在更强大的存在前隐藏自己的机会吧，不过事到如今，我不得不承认还是有必要学习一下的。
　　在强者面前隐藏自己，确实是相当强大的魔法，这和我一向隐藏实力不同，面对弱者，我只需要不发挥全部实力即可，但面对强者，在对面明显对自己有敌意的情况下能隐藏自己，其实是非常强大的能力。
　　正好现在距离迷宫开放过了六周，刚开始第三个精英社训练期，梅妮和兰达也刚随马车过来。
　　我找到梅妮说有事想和她说，她示意一下兰达就跟我过来了。
　　考虑到这个魔法可能是她的秘密，我带着梅妮和艾尔娜一起回到家里。
　　梅妮笑着问我，“找我有什么事呀？”
　　我也笑笑说，“嗯，有件事要请你帮忙，就是之前你躲避魔物用的隐藏魔法，我也想学习一下…………之前我从未了解到类似魔法，我想可能是你的个人魔法，所以特意找你来，想向你学习一下。”毕竟梅妮之前已经将生命交付于我，虽然后面梅妮转变了心态、不再一心寻求报恩，但教我一个魔法这种事我还是没考虑过她不同意的情况的，不过如果真的是无法教给别人的个人魔法，我倒也没意见。
　　结果和我的预期不同，梅妮听到我的话愣了一下，随后低下了头，似乎在做什么挣扎。
　　我察觉到有些不对劲，连忙说，“如果这个魔法触及到你的什么隐私、没办法教给我，那也没事，我也不是一定要这个魔法…………”
　　梅妮突然抬起头，用坚定的语气说，“不，没关系，我可以把我的魔法给你，就算献出生命又如何，毕竟我早就做好了觉悟，现在我和兰达的一切都是你给我的，就算你要拿回，我也毫无怨言，而且能为你奉献一切也是我最大的愿望，包括自己的生命。反而是你作为对我来说神一样的存在，我能用自己的力量帮上你的忙，是我这一生最大的荣幸。刚才我承认我有所犹豫，不愿再次失去失而复得的一切，我向你道歉。来，把手给我，我把我的本源魔法——隐藏魔法传递给你，这个过程我可能会比较痛苦，如果我的死相很难看，还请你不要嫌弃…………如果你没办法面对兰达，就算狠下心来把他也杀掉，把我们都丢进迷宫深处，我相信我和他都不会有怨言…………”
　　我听了梅妮的话吓了一大跳，没有握住梅妮伸来的手，而是双手紧紧背到身后，同时向后退了一步。
　　艾尔娜明显也被吓到，赶紧扶住我，用复杂的眼神看着梅妮。
　　我颤抖着说，“对不起，我不知道这个魔法维系着你的生命，如果是这样，我绝对不会答应你这样报恩。我并不是很需要这个魔法，绝对不值得用你的生命来交换。我没有遇到任何麻烦，没有获得这个魔法对我的生活也不会有任何影响，你千万不要因为没帮上我的忙而自责…………”我手足无措，甚至不知道该说什么打消梅妮想要舍弃生命帮助我的念头。
　　听到我的话，梅妮苦笑一声说，“但我如果不给你我这唯一力所能及的帮助，我还能为你做些什么呢…………我还能怎样报答你给我的一切呢………”梅妮的精神有些恍惚。
　　我连忙回答，“你已经给了我足够多，你让我享受了你的身体，把你第一次用道具的性爱给了我，这对我来说真的足够了。而且你不是已经能接受我给你的一切了吗，我现在真的不需要你这样做来报答我，真的不需要…………”
　　梅妮继续苦笑着说，“我能坦然接受你的帮助，是因为之前我没办法再给你任何你需要的东西，继续一心求报只会让我徒劳自责，你也不希望这样，我才最后接纳了自己。但现在这可能是我唯一能帮助你的机会，你既然主动找我，说明你真的很需要这个魔法，就算真的不是什么大事，我能帮上你的一点忙，我这一生也算没有白活。我的生命本该停留在误踩陷阱的那个夜晚，但你的出现给了我一个月的新生，而且和兰达真正坦诚相待之后，这也是我一生中最幸福的一个月，真的已经足够了…………如果你现在拒绝我，我因为自己的退缩而失去了唯一能帮助你的机会，我的后半生都将活在愧疚中，你真的愿意吗…………来吧，我知道你喜欢我的身体，那就在我最终奉献一切之前，让我最后一次用身体温暖你吧。”说完，梅妮做出脱衣服的动作。
　　不知为何，我没有制止她。
　　听了梅妮这一番话，我哑口无言，呆愣在原地。
　　不是说就能这样同意她的献身，而是我被她无私的品格震惊，一时间感觉自己是那么渺小，甚至不知该怎样回答她。
　　如果当初给我一切的新手女神想以我的生命为代价让我帮她一个忙，我会愿意吗？
　　如果只是一件和我学习隐藏魔法这样的小事，我大概可以毫不羞耻地拒绝，就算不夺走我的生命，只是收回赐予我的神技、将我送回地球继续平凡的一生，我应该也绝对不会愿意。
　　在这里已经习惯了美女环绕身边的我，如果回到之前的肥宅生活，想必不出几天就会自杀吧。
　　我就是这样一个极度脆弱的人，之前因为游戏的麻痹才得以苟且偷生。
　　在新的生命中，艾尔娜的陪伴让我明白了生而为人所需的一切，让我感受到了二十年来未曾体验的爱情。
　　她在我心里是如此特殊的存在，以至于即使后面我会收再多的后宫，我也永远会保证艾尔娜的正宫身份，给她我最真心的爱。
　　可能也正是因为艾尔娜的特殊存在让我对收后宫并不太感兴趣，作为可能是这个世界最强的人，没有之一，也只有三个爱人。
　　等一下，我为什么要用“只”，三个已经很多了…………因此即使代价仅仅是失去艾尔娜，或者我们变成陌生人，我也一定不愿意帮女神的忙。
　　反观梅妮，不仅愿意果断舍弃自己的挚爱兰达跟随我，甚至不惜为了这样一点小事而献出生命，和她相比，如此自私的我真是无地自容。
　　如果更进一步，女神遇到了很大的麻烦、甚至面临生命危险，我愿意去帮她吗？
　　当然大概神不会死，我也只是做个假设。
　　如果代价仍然是我的生命，我还是会拒绝。
　　虽然不知道梅妮的态度为什么会让我不经意间联想这么多，但这也是我来到这个世界后第一次深刻思考自己的价值观。
　　我自认是一个精致利己主义者，任何的抉择都会进行利益权衡。
　　首先我的生命大于一切，除非可以把我折磨到生不如死，否则没有任何抉择可以让我主动放弃生命。
　　而且我在帮助他人这方面也丝毫不会考虑对方之前对我的恩情，只会考虑在此之后的利益得失。
　　就算有人之前救了我一百次，这次要用我的命换他的命，我也不会愿意。
　　我对他人做出的善意行为，即使没有当场索要报酬，也是为了谋求长期的“隐形回报”，比如以举手之劳帮助了一个人、让他对我心存感激，以后他可能会加倍回报我。
　　虽然如果帮到了一个同样精致利己的人，我得不到任何期望收获，但我愿意施以援手的重点是举手之劳，对自己利益没什么影响的前提下，就算一番辛苦白费了倒也无伤大雅。
　　而且又不是每个人都像我一样极端利己，总会有一定比例的人可以给我回报，梅妮就是典型的例子。
　　虽然我并不完全是主动帮的她，但结果来看，我确实救了她一命，也确实得到了她愿意用一切来报答的态度。
　　而且作为一个能力非常强的人，很多他人拼尽全力都做不到的事我往往做起来轻而易举，帮助他们后得到的感谢也能给我带来一些愉悦感，也因此我在保证自己的幸福生活前提下，倒也不反对拯救一下世界啦。
　　所以如果女神只是要占用我一些时间、或者让我做一些不会伤害自己的事，我应该会帮助她，但再过分一点，就算女神会死，我也不会愿意伸出援手。
　　当然，这只是建立在女神无法强迫我的前提下我的选择，如果她用神力强迫我，那我也没什么选择就是了。
　　包括之前我在纠结是否继续深入探索迷宫时的决策，其实也是利益权衡后的结果。
　　如果我以梅妮的态度去思考，单是接受了女神传授的神技、改变了自己一生这一点，就足够将自己性命交付于她了，不管女神命令我做什么，我都会义无反顾地去做，就像梅妮对我的态度一样。
　　然而我却是仔细权衡利益才做出决定，虽然结果并没有变、我仍然顺从女神的旨意向下探索迷宫，但想到她之前对我的恩情已经被我直接单方面一笔勾销，多少觉得有些不公平。
　　不公平又能怎样呢？
　　利己主义就是这样的，至于我为什么会形成这样的人格，我已经不想去深究了…………
　　我早就接纳了自己的这份自私，所以也不会因为这种想法感到羞耻，但梅妮这样的态度，还是在我坚硬而冷酷的心上重重打了一锤。
　　而且来到这个世界后，我在地球二十年形成的人格也多少有些变化，在我极端利己的荒芜内心上，也开出了名为爱情的花朵。
　　我不好说现在艾尔娜和我的生命哪一个更重要。
　　如果我们两人只能活下去一个，我会怎么选择？
　　离开艾尔娜的我会不会痛不欲生？
　　我不知道，我现在也不想考虑这个问题，但我会拼尽全力争取不面临这种选择。
　　既然我的处事态度如此，那么面对梅妮的报恩，我也可以用这个思路来考虑。
　　顺从梅妮让她献出生命，我得到了什么，我又失去了什么？
　　我得到了一个隐藏魔法，可以让我节省几天、或者几十天的时间，让我尽快满足自己的好奇心，知道魔物背后的存在是什么。
　　而隐藏魔法后续还会不会有用武之地，我就不得而知了。
　　我失去了我的好朋友梅妮，失去了随时愿意为我献出一切的虔诚信徒。
　　但这真的重要吗？
　　梅妮不是艾尔娜，我和她之间也只发生过单纯的肉体关系，她并不是我心中特殊的人。
　　我依靠自己的实力还能找到无数个和她一样漂亮、愿意和我做爱的少女，也能收获无数个愿意和我谈心的朋友，失去她真的无所谓…………也许吧。
　　而且也正如梅妮所说，除了给我隐藏魔法，她可能真的帮不到我什么忙了，她能做的事，艾尔娜都可以做得更好，或者说我更希望艾尔娜来做。
　　但不知道为什么，这一次的利益权衡无法说服我的内心。
　　我是因为自己仅存的良心、不愿为了一己私欲而杀人吗？
　　如果把梅妮换成一个陌生人，我应该也还是不会愿意，毕竟和魔物训练提升实力虽然有些单调，但也并不痛苦，不会让我损失什么。
　　虽然在我的生命面前，多少人的生命都不值一提，但如果只是一件让我略感麻烦的小事，我还是不愿意就这样剥夺他人生命的，这是我最后的良心了。
　　是这样的吗？
　　一定是这样的吧。
　　此时我一直保持双手背后的姿势，神情恍惚地思考着。
　　梅妮已经全身赤裸，但也没有着急，只是在静静等待我的回答。
　　想明白的我开口说话，结果脱口而出的却是我自己都感到惊讶的内容。
　　“不，梅妮。我喜欢你，所以不想让你死。如果你就这样死去，会比我没有得到隐藏魔法痛苦千万倍。”这句话说出口，我、艾尔娜和梅妮三个人一起愣住了。
　　梅妮刚想开口，我慌张地继续说，“不是想要得到你的那种喜欢，是想让你幸福度过一生的喜欢，能看到你的笑容对我来说就足够了。所以就算为了我着想，也请你珍惜生命，好吗？”这句话说完，我感觉自己都有点可笑，但这确实是我发自内心的、最真诚的情感。
　　不想让梅妮死去的强烈欲望明显和面对陌生人有所不同，这就是爱情吗？
　　即使是最冰冷的内心，还是愿意为炽热的爱情融化。
　　不需要肉体关系的感情，想让对方真的幸福快乐的感情。
　　我不知道自己是怎么喜欢上梅妮的，是她的身体吗？
　　还是她对我愿意献出一切的态度？
　　还是禁忌魔法的副作用？
　　我无从知晓。
　　或者，是因为我看到美少女就会喜欢的宅男习惯在有了两个爱人之后还是没有改变？
　　“衣服脱光了，有点冷呢…………不管怎样，先请你温暖一下我的身体吧。你不会介意的吧？”梅妮突然说。
　　她是想和我做爱，还是只想让我抱她？
　　我不知道，但我的身体已经做出反应，我果断抱起她走到床上，随后将她压在身下。
　　现在对我来说，做爱似乎已经不是欲望的发泄，而只是真情的流露。
　　梅妮看到我这么果断，也有些惊讶，但很快调整好表情，面带微笑地看着我说，“没事，不管你怎样做，我和兰达都不会有意见。再和你一起睡一夜也完全没问题，兰达不会担心我的。既然不能为你献出生命，那就请再让我用身体为你服务一晚吧。”虽然我现在完全没有在想做爱的事，但看到美女的裸体就在眼前，我的下体还是自然而然地做出了反应。
　　随后我没想太多，肉棒径直插入梅妮的身体，开始了做爱。
　　因为想说的事太多，一时间我甚至不知道该怎么开口，只是机械地跟着潜意识进行性爱运动，梅妮也一直用充满笑容的表情凝视着我僵硬的脸。
　　我对梅妮的态度，甚至让我自己都有些难以置信。
　　是因为艾尔娜的关系吗？
　　因为我能付出的爱是有限的，我想尽可能多给艾尔娜一些爱、多陪着她，因此即使喜欢上了梅妮，也不愿将她收入后宫。
　　我不否认这当然是原因的一部分，但如果梅妮是第一个和我发生关系的女性，我就会将她从兰达身边夺走吗？
　　应该也不会，就算我之前没有遇到艾尔娜和露西娅，我也不会执着于梅妮，毕竟以我的实力再找一个女朋友简直轻而易举。
　　正常谈恋爱都是双方先喜欢上彼此、等到爱情到达一定程度后再交与身体，我则将这个程序颠倒了过来，对我来说喜欢一个人，馋她的身子想和她做爱只是最浅薄的情感，想给她幸福的一生，才是真正的爱情。
　　毕竟我是老色批了嘛，谈恋爱的第一步先上床这种事也无可厚非啦，也是我强大的实力才能支持我这样做。
　　我恍然大悟，梅妮早已将身体交与我，而我现在对她的感情已经到了真心想让她幸福的程度，这才是我不收她入后宫的根本原因。
　　艾尔娜和露西娅都是单身，我有信心让她们幸福，因此才让她们成为了我的爱人，西莉则是特殊情况，谁知道契约兽会变成人类少女啊。
　　至于梅妮，她已经很满意现在的生活、和兰达相处也很开心，能维持现状就是她的幸福了。
　　如果我强硬抢走梅妮，兰达肯定会很伤心，就算梅妮真的能逐渐喜欢上我，我也很不喜欢这种调教别人的感觉。
　　而且梅妮之所以表现出如此态度，也只是因为她已经先入为主地将生命交付于我，可以为了我的意愿而不顾自己的想法，抛开这一层关系再让她选择，肯定还是会毫不犹豫地选择兰达吧。
　　想到这里，我又不禁去考虑另一个问题。
　　假如有一天我们的角色互换，我成了兰达，艾尔娜成了梅妮，一个远强于我的人救了艾尔娜一命、想收了她，我会怎么想？
　　虽然我绝不会让这种事情发生，如果真的没保护好艾尔娜让她遇险，我一定会痛不欲生，但如果真的发生了，我恐怕也没什么好说的吧，即使艾尔娜不喜欢对方，我也想不到挽留她的理由，而且以对面的实力，再次毁掉给我们的一切也轻而易举。
　　既然我都这样想，那兰达恐怕也是同样的想法吧，兰达大概也很舍不得梅妮，但因为忌惮我的实力而不敢让我不高兴，因此对我也只能一味顺从，放任自己的爱人离开自己，纵使内心极度痛苦也无法言说。
　　甚至梅妮愿意将一切交给我的根本原因，可能也只是因为我强大的实力。
　　一般的人，尤其是这种年轻的学生，怎么会有这么强的感恩之心，无非是实力被碾压后不得已而为之罢了…………
　　不，一定不是这样。
　　我看着身下正在和我做爱的梅妮，我在思考奇奇怪怪的问题，只靠着本能机械地运动着，但梅妮却一直一脸满足地享受着我的肉棒。
　　看着她的脸，我不相信她的态度只因对我的恐惧，她是真心实意愿意为我奉献一切，是我以小人之心度君子之腹了。
　　但这并不重要，不管怎样，让她继续跟着兰达都是会让梅妮更幸福的选择，那我也不需要在意细节，选择已经决定好了，我虽然喜欢上了她，但我并不打算改变之前的决定。
　　我想让她幸福，因此想让她和兰达继续相爱，继续在一起。
　　我开口说，“我…………我没想这么做的…………我喜欢你，只想让你幸福，因此我不会破坏你和兰达的感情，以后也不会再找你做爱，这一次是特例…………”我实在不知道该怎么说，明明思考了这么多，却只能说出这么一句话。
　　梅妮听完，一边感受着彼此身体的碰撞，一边用手抚摸着我的脸颊笑着说，“我知道。我已经完全明白你对我的感情了，我会和兰达幸福地生活下去，也会继续做你的好朋友。谢谢你对我的爱，给了我完整而幸福的后半生。唔，要来了吗，嗯嗯…………”也不知是不是我心不在焉的原因，运动了这么久我才到达一次高潮。
　　我将精液注入她的身体，随后俯身亲吻她。
　　我不记得之前做爱时有没有吻过她，不过现在这一吻，是我表达我全部感情的深情一吻。
　　梅妮感受到了我的力度，便也用力回吻。
　　随后，我们又开始了激烈的性爱，既然要做，那就做到尽兴为止。
　　从高潮的兴奋中回过神来之后，我的心态也逐渐平稳，继续对梅妮说，“谢谢你能明白我的想法，我觉得自己都没表达明白。既然已经相互理解，那我们就尽情享受当晚吧，其他事情之后再说。”我又低头吻上了梅妮，今天将是我们的二人之夜。
　　至于艾尔娜，我当然也完全放心她啦，艾尔娜总是最懂我的那个人，甚至不需要我说，她就能知道我在想什么。
　　虽然我一直在看着梅妮，但我想艾尔娜肯定已经识趣地和另外两人睡在隔壁了吧，毕竟我和梅妮只有这一晚，之后还有足够多的机会疼爱艾尔娜。
　　射了几次后，梅妮的小穴已经被灌满，我感受到精液从我的肉棒周围被挤了出来。
　　“唔，已经满了呢…………你的神技是真的厉害啊，竟然能射出这么多，想必性欲再旺盛的女人也能被你折服吧。”梅妮感受到精液溢出，有些羞涩地说。
　　听到她的话，我也笑了，说到，“这倒不是重点啦。其实艾尔娜的性欲已经相当夸张了，你也不差哦？如果你还想再提升一点实力，再往你的嘴里射一些也可以。”说到轻松的话题时，我终于得以放下之前考虑的事情。
　　想必梅妮也想趁此机会再得到一些精液吧？
　　“不、不用了，我的实力已经够用了，而且我本来是来帮你的忙，结果又被你帮了一次，虽然我已经明白了你的心意，但多少还是有些不好意思。虽然没办法把隐藏魔法交给你，但如果你需要，我随时可以用隐藏魔法帮你做你想做的事情。”梅妮说。
　　于是我离开梅妮的身体，和她并排躺在一起准备入睡。
　　不过现在我们还都不太困，想说的话也有不少，于是进入了睡前聊天环节。
　　正当我考虑说什么时，梅妮率先开口，“嗯，还有，那个…………”感觉梅妮好像有些紧张，是打算对我说什么没告诉我的秘密吗？
　　我说，“嗯，什么事，你尽管说就好。”
　　梅妮继续说，“就是、就是那个，你的精液是要一直储存在我的身体里，才能增强我的实力吗？”听到这个问题，我没忍住，噗嗤一声笑了出来。
　　其实倒也没那么好笑啦，我只是没想到梅妮在这个严肃的氛围中会一直在考虑这个问题，当然也可能只有我觉得氛围很严肃。
　　之前艾尔娜也和我讨论过这个问题啦，精液刚注入身体的时候，艾尔娜可以感受到实力逐渐增强的感觉，一段时间后就没有感觉了，时间大概是一个小时左右吧。
　　因此只要不是刚做完就都漏出来了，基本都能发挥效果。
　　我笑着说，“不用啊，只需要一个小时左右的时间就可以了，之后留住再久也没效果了。而且阴道和子宫也没有完全吸收精液的能力吧？肯定早晚要排出来的吧。”
　　梅妮说，“哎，你怎么不早告诉我…………不过如果精液不多，过段时间是会吸收掉的，太多了当然会冒出来，不过也可以主动堵住…………”我大概猜到梅妮干了什么了，笑着说，“你不会在上次和我做爱之后偷偷塞住阴道留住精液吧？说吧，我不笑话你，而且你这么做不就不能和兰达做爱了吗？或者是让他看到了留在你体内的我的精液、在他面前流出来，然后再和他做爱？这个剧情多少有点刺激了吧。而且如果你真的不知道，把下面的精液收集起来再吃进嘴里就行了啊，吃进去的精液都可以被消化掉的，你不会没想到这一点吧？我记得当时也喂你吃了不少精液啊。”
　　梅妮听到我一连串的问题，顿时满脸通红，用拳头无力地捶打着我的身体，许久才小声开口说，“唔，嗯，我是那样做了…………不过当然没有让兰达知道，虽然我和他说了很多我一直深藏在心底的秘密，不过当天并没有再和他做。其实如果他主动脱下我的衣服、看到我下面的阴道塞，拔出来看见你的精液流出来，但我什么都做不了、只能目睹这羞耻的一切，想想也挺刺激的呢…………而且、其实想着你的精液一直被好好地储存在我的身体里，这种感觉也挺舒服的，感觉想一想都要再起性欲了，然而又没办法和兰达做爱，甚至自慰都很困难，这种求之不得的感觉也让我很享受，也因此我没把精液都弄出来吃掉…………”梅妮忘我地说着，似乎忘记了我还在旁边一脸坏笑地听着。
　　虽然早就知道了梅妮有一些奇怪的癖好，不过现在我觉得可以重新评估她和艾尔娜谁更变态了，梅妮不会是NTR爱好者吧？
　　这也太离谱了，怎么会有女人喜欢这个，突然觉得兰达好可怜。
　　不过这样一切都解释得通了，梅妮禁忌魔法背后的操控者只是顺从主人的本能欲望自由发挥，只是程度稍微过分了一点点，这就对了，一定是这样，虽然力量的来源仍然未知，不过至少不是什么有自主意识的邪恶的神了，或者说梅妮就是未完全觉醒的邪恶神本体？
　　算了算了，阴谋论之类的还是别想太多为好。
　　我打断她说到，“所以你最后就一直把精液留在身体里等着被自然吸收掉？那可是要很久的吧，而且完全不能做爱哦，兰达也没问过你吗？”听到我的问题，梅妮突然愣了一下，大概她真的忘记了我还在听。
　　又尴尬了一会之后，梅妮小声说，“没、没有啦，第二天我就把精液放出来啦，一直不能做爱这种事也太难受了吧。不过我当然也没敢浪费、又吃进去了，就是存了很久的精液的味道…………算了，你也不会想知道的啦，但想到我的实力可以因此而提升，再难吃我也吃得下去。而且下面一直被塞住，性欲消退的时候也不会很舒服啦，我这个阴道塞可是特制的超大号。”说着，梅妮翻身下床去拿东西，向我展示了一个很粗的塞子。
　　“哎，竟然这么粗的嘛，这样塞着阴道不会坏掉吗？拔出来会变松的吧。而且我也看不出你有多强的实力渴望，把留了一天的精液吃下去不会是喜欢这种吃掉我的难吃精液的感觉吧？生怕全被吸收掉没得吃，才放出来吃掉这种…………”我坏笑着说。
　　“怎、怎么可能！虽然我在你眼中估计已经什么事都能做出来了，不过这种事还是太夸张了啦！真的只是因为有点不舒服，而且也怕塞得太久下面真的松掉啦。我也是有努力锻炼阴道肌肉的呢，所以一直能保持紧致。”梅妮红着脸说。
　　“哈哈，怪不得梅妮实力这么强却不太愿意训练，原来把心思都放在这方面了啊。”我说。
　　不过说实话，梅妮说她现在喜欢什么我也真的不会觉得意外就是了。
　　“不过这个塞子相比你的肉棒那还是差一点的，你不仅那么粗、那么长，而且还那么有力，我本来很紧的阴道一下子就被撑开了，还好经过我的训练没怎么变松，要不然兰达该生气了…………你的爱人们真的有福气呢，虽然其实兰达的也不差就是了。话说你第一次被诱惑和我做爱的时候，其实只有你单方面有很强的性欲，我在地下深处、也没有被增强性欲，其实没什么欲望，所以被你强硬插进来一瞬间，真的好痛…………不过我忍住了没有叫出来，而且事后去回味，也并不觉得痛苦。”梅妮接着说。
　　“我懂，你不就是喜欢被强奸、越痛越爽的抖M类型吗？艾尔娜比你还要夸张呢，我已经见多识广啦。不过我可没有帮忙紧致阴道的魔法，如果真的变松了，我也没办法呢，变粗变长应该也是神技的隐藏效果，我也没法教给兰达哦。”我说。
　　“那、那是当然，这个我自己努力就好！另外，我、我还有这个道具，如果你愿意…………”梅妮突然停了下来，手里拿着什么东西。
　　我看了一下，原来是贞操带。
　　她不会想…………
　　梅妮红着脸继续说，“如果你愿意，我也可以带上这个，然后把钥匙给你，这样我想和兰达做爱就只能来求你帮我打开，嗯，明明刚做完，说着说着又起性欲了，唔…………”我笑着说，“这就算了，你想要的话和兰达玩就好了，我不会再介入你的这些隐私事情，就算你喜欢这种感觉，也多考虑一下兰达的感受吧，你们之间也能玩得很尽兴吧？”就算梅妮真的有NTR癖好，我也不能顺从她，她虽然性欲比较强，但本身还是重视爱情大于性生活的女人，只是今晚和我相处时暂时将爱情放到一边，才让这些性欲得以释放。
　　似乎在我的提醒下，梅妮意识到兰达的事梅妮突然低下头说，“啊，不该说这些的，我、我错了，今晚我似乎有点太放松了、太不自重了，这些事情就不要告诉兰达了，可以吗？”
　　“我当然不会说，不过跟他说一声你还有其他一些欲望，想必他也会尽力满足你吧？比如玩一些角色扮演play，即使只有你们两个，想必也能满足你奇怪的癖好吧。”我笑着回答。
　　“不用了，真的不用了，不麻烦你了，这个我就自己说就好…………我、我真的会说的，不会一直憋着，所以不用你跟他说了！”梅妮似乎很紧张，似乎觉得我会担心她不敢说。
　　不过我当然不会坚持管她的家事啦，既然她说不需要，那我也不会再问。
　　“好啦，那你就自己跟兰达交代吧。你看，我们聊了这么久，已经该睡觉了。那我们就…………”我其实注意到梅妮已经在聊天中又产生了性欲，不过故意想逗她一下，结果话没说完就被她打断了。
　　“哎，你真的好坏啊，我都这样明示了，你还不愿意满足我吗？唔，要忍不住了呢，你不愿意来的话，我就只能自己弄了，而且会叫的很大声让你睡不着觉的！所以，你一定愿意的是吧？”梅妮摩擦着双腿说。
　　怎么会有人刚做完好多次就忍不住要继续做了啊！
　　我都不想拆穿她。
　　说实话，不说露西娅，就算艾尔娜，像梅妮今天这种主动的程度我也很少见到，不知道兰达知道梅妮的这一面会有何感想。
　　她真的还那样爱着兰达吗？
　　她真的不打算选择可以完全满足她的我吗？
　　算了，随便怀疑他人的感情可不是什么好事，至少今晚我可以顺从她。
　　“唔，既然没法好好睡觉，那也只有再满足你一次了呢。不过你的下面应该已经满了，如果你还想被射在下面，就先把里面的精液排掉吧，应该也过一个小时了吧？”我说。
　　梅妮听到我的话，张开阴道放出精液用手接住，随后一滴不落地吃进嘴里。
　　“其实我也感受到充满能量的感觉已经基本消失了，但我怎么舍得浪费你美味的精液，你说是吧？”梅妮一边舔着手上的精液一边说。
　　处理完毕后，没等我继续说话，梅妮就主动将我扑倒，跨到我的身上，用阴道对准我的肉棒坐了下去，随后自己开始运动。
　　也许她真的很想做了也说不定？
　　这么说来，兰达可能真的没法完全满足她，毕竟他可没有我这么离谱的神技。
　　不过对付这种抖M妹子也不需要一直做爱，单方面虐待她到她高潮就好了，应该还是问题不大的吧。
　　“虽然今天之后我就打算和你做回普通朋友关系了，不过如果之后你真的很想再和我做，或者某一天自己真的没有满足，偷偷来找我，我也不会拒绝的啦。”我一边迎合著梅妮主动的动作一边说。
　　毕竟如果她真的来找我，我也是真的不会拒绝。
　　梅妮没有说什么，只是用力地运动着，并配合自己的动作发出娇喘。
　　既然她没有明确说不会，就说明她真的有这种打算？
　　我也不太在乎啦，毕竟不管我们怎么做，艾尔娜她们三个都没意见，兰达是不是也真的不会有意见就是梅妮自己需要考虑的问题了。
　　刚开始还很主动的梅妮，自己运动了一段时间、高潮了几次后，也逐渐失去了力气，我便再次将梅妮压在身下继续做爱。
　　也许她今后都很难像今天一样满足了，可得趁此机会让她满意一次。
　　虽然我的动作略带粗暴，但梅妮也毫不反抗，任凭我玩弄她的身体。
　　再次用精液注满她的子宫之后，梅妮已经有些意识涣散，大概是可以马上睡着的程度了吧。
　　既然如此，我也不继续了，从她的身上翻下来躺到床上之后，我也快速进入了梦乡。
　　醒来的时候，我感觉到有人坐在我身上。
　　不用看，当然是梅妮，而且也是插入的状态。
　　看见我醒来，梅妮说，“唔，我刚坐上来就醒了嘛，还是很敏感的啊。艾尔娜说你喜欢被这样叫醒，所以我…………”我笑了笑心想，艾尔娜到底都和梅妮说了什么啊，而且我又没说过喜欢这样被叫醒，只是因为喜欢艾尔娜所以也喜欢她的这些做法。
　　不过梅妮既然主动这样做，我当然也没意见就是了。
　　“那个，就是昨晚我们都在讨论性爱的事，甚至都忘记了你找我来的目的，其实是让我帮忙，虽然我没法给你魔法，不过我也可以把隐藏魔法的一些详细信息跟你说一下，如果你需要隐藏魔法做什么事，我也可以自己去帮你做试一下，虽然不知道对于比你还强的魔物还有没有效就是了…………而且我这个样子真的让你见笑了，要是告诉别人，我脸都丢光了。”梅妮尴尬地说，似乎忘记了她还坐在我身上。
　　“放心，我不会告诉任何人的，包括艾尔娜她们。不过艾尔娜大概能猜到都发生了什么啦。而且我也有秘密在你手里呀，这样不是很公平嘛。我懂你，因为要和我谈别的事情，避免之后产生太多性欲没法发泄，所以现在索性再和我做几次对吧？”哪有人会前一天晚上刚做了一整夜，早上起来又有性欲啊？
　　不过她是梅妮，说实话，就算我现在跟她做完，过了一会她又想要了我都不奇怪。
　　我倒是很好奇她之前跟兰达在一起是怎么满足的，不会成天自慰吧？
　　当然也可能是跟我做了之后才开发出她强大的性欲，回去之后发现兰达没法满足她，只好再偷偷跑出来找我…………这还是算了吧。
　　不过她要是真的爱上了我、也能和兰达和平分手，我当然愿意收她进后宫，这不收是人？
　　当然我觉得这不太可能就是了。
　　“唔，差不多吧！总之，我的下面有点痒呢，需要一根肉棒帮我按摩一下…………”一边说着，梅妮又在我身上自己动了起来。
　　“昨晚射进来的精液我已经都拿出来吃掉了，现在我下面可是空空的哦！”梅妮一边娇喘一边说。
　　“你就那么喜欢吃精液吗？养成这个习惯后，你该不适应兰达了，他可没有那么多精液给你吃。”我笑着说。
　　“才、才没有呢！如果只是把精液放出来，会把你的床单都弄脏的，毕竟有这么多，所以我才要清理干净！”梅妮无力地反驳。
　　“不要掩饰了，知道你喜欢吃精液，大大方方承认就好啦。艾尔娜和我做的时候你都想象不到床单会有多脏，不管弄成什么样子，洗一遍床单、我们也一起洗一次澡就都好了啊，没什么好担心的。真是抱歉呢，这几次给你吃了这么多精液，竟然让你觉醒了这种特殊癖好，要是兰达没法满足你了，我可真是过意不去呢。如果你后面还想吃，跑过来求求我，我这里也可以免费提供哦。”我开玩笑说。
　　“不用了啦！兰达的事我会处理好的，不会再来麻烦你的，我能彻底地满足这么几次也真的够了，其实压抑一下过分强大的性欲也没那么难受啦，而且我还有一些自娱自乐的道具也能让我很爽。嗯，嗯，出来了呀，是新鲜的精液呢…………”我温热的精液注入梅妮的身体，梅妮的表情也一脸享受。
　　也不知过了多久，我又一次用精液注满了梅妮的子宫，从昨晚算起已经是第三次了。
　　不过这一次梅妮似乎非常有体力，一直在我身上坐着自己动，当然我也出了一些力就是了。
　　从我身上下来之后，在精液流出之前，梅妮迅速用阴道塞塞住下体，随后扭动着身体说，“嗯，这样明轩的精液就都留存在我的体内了，满满一子宫都是呢，真的好舒服…………”
　　我笑了一下，转移话题说，“嗯，你高兴就好。对了，你的隐藏魔法为什么会和你的生命绑定啊？如果你真的把魔法传递给了我，我的生命会不会也和它绑定、将它再传给别人就会导致自己死亡？”
　　梅妮听到我的问题，也收起了高潮后娇媚的笑容，严肃地说到，“因为这是我的本源魔法，自出生以来就属于我，不需要后天学习。我猜想这和我的禁忌魔法有联系，但一直不知道具体关系。不过我的家庭条件还不错，父母也托关系问过一些信任的人有关本源魔法的事，这倒不是我的独有，之前也记载过有人具有本源魔法，也是那时我才知道如果将其传递给他人，我就会失去生命。”
　　听到这里，我突然记起一件事，“对了，你刚说你的父母我才想起来，艾尔娜她是特殊情况、才没有过问她的父母，我和你之间发生的这些事，你的父母不会有意见吧？”
　　梅妮听到我这个问题也愣了一下，随后淡淡地说到，“当然没关系了，我的父母一直为我的实力而自豪，已经不怎么管我了，包括我和兰达相爱并诱惑他和我做爱，其实也早就告诉过父母，他们都没有意见，只是说兰达同意就好，不要强迫别人。我们之间虽然可能程度稍微过了那么一点点，我也不会跟父母说这些羞耻的事，不过本质还是一样的，我…………不是强迫你的吧？”梅妮看着我的眼睛说。
　　我笑了笑说，“当然不是，谁强迫谁还不好说呢。看来是我多虑了，在之前的世界，我的父母也不怎么管我呢。你刚才的话没说完吧？真不好意思打断了你，你继续说吧。”
　　梅妮点头示意没关系，随后继续说，“学习本源魔法只能通过传递，像其他魔法一样正常学习是做不到的。不过如果自身拥有的本源魔法不是与生俱来、而是后天由传递而获得，则不会和自己的生命绑定，但同时也无法再传递给别人，也就是说只有先天具有本源魔法的人才有传递的能力。我也猜想过本源魔法会如此作用的原因，可能是这个世界不允许一个人失去自己曾经拥有过的魔法，因此如果传递，就会连同生命一起消失。”
　　梅妮停顿了一下继续说到，“也正是因为这种特性，有些有权有势的人就去收集他人的本源魔法归自己使用，对于剥夺他人生命这一点，这些人反而乐在其中。因此具有本源魔法的人绝不会轻易和他人说出自己的秘密，我这件事连兰达都不知道，让你知道也是在那种情况下没办法瞒住你了…………不过我现在当然告诉你什么都无所谓了。”
　　“这个世界有本源魔法的人多吗？关于你的禁忌魔法，有没有找到过同类？”我问。
　　“不多，有记载的几千年里基本平均十年才会出现一个人，虽然这和大部分人也都隐藏了起来也有关系，实际应该会多一些。大部分本源魔法效果也不强，收集本源魔法更多也是满足那些贵族的变态欲望…………至于禁忌魔法，从来没打听到过，可能和你的神技一样，也是这世间独一无二的存在呢。”梅妮回答。
　　“这么看来，你比我要强啊，隐藏魔法可以躲过我打不过的魔物，禁忌魔法可以完全支配甚至杀死我。不仅比我强，而且要强很多。可我却完全以高高在上的态度对待你，哪天让你不高兴了，说不定就直接把我杀掉了呢。”我笑着说。
　　“别开玩笑了，我知道你信任我，我也绝对不会再次释放禁忌魔法，如果到威胁生命的时刻，就算我直接送死也不会让自己的意志崩溃而做出不该做的事情。而且每个人都不可能是十全十美的嘛，我也得有那么一两点比你强的地方，对吧？”梅妮也笑着回答。
　　如果换艾尔娜来，估计就要哭着跟我说什么“我就算自杀也不会杀死你”“我做错什么了让你不信任我”之类的话，毕竟她真的不适应回答我的玩笑话。
　　“对了，你是需要我的本源魔法做什么呢？如果也是躲藏强力魔物，我可以试一试，虽然不敢说一定做得到，但愿意为你付出的这份心意我是一定要有的。”梅妮继续说。
　　“嗯，大致是这样吧，就是躲避我打不过的强力魔物、进入迷宫的一个特殊位置查看秘密。不过既然我也打不过，如果你的魔法失效，我可能也很难救你出来…………”我说。
　　“没事的，就算要冒生命危险我也完全不会退缩，毕竟如果不是你的坚持，我已经把隐藏魔法给你、自己离开这个世界了。现在时间也正好，我们出发吧。”梅妮说完开始穿起了衣服，似乎非常期待能为我做些事情。
　　此时的我，仍然坐在床上思考问题。
　　虽然我确实放心不下她这样去冒险，但就算真的没问题，她安全地躲避了魔物、看到了隐藏的一切，但没有我的实力，她能处理好全部的事情并回来告诉我吗？
　　那魔物背后的存在对我来说也完全是未知数，让她独自前往不知道会怎样，但又有什么办法呢…………对啊，我不是有异空间吗？
　　而且可以将独立使用权转交给他人，条件是——要和我发生过性关系。
　　哪个恶趣味神设置的这种条件啊？
　　当初那个新手女神不会也…………我不敢想了。
　　不管她隐藏着什么奇怪的癖好，既然愿意给我这么多强大的神技，我就完全不会介意。
　　不过独立使用权的消耗也很大，之前我只给露西娅一个人，魔力消耗尚且在可接受范围内，如果再同时给梅妮，基本就有点消耗不起了。
　　虽然短期应该也问题不大，不过保险起见，反正现在露西娅一直留在异空间内用不上，就先把资格转给梅妮好了。
　　这样她就可以在遇到危险时直接进入异空间再传送到我身边，完全保证她的安全。
　　而且拥有独立使用权后，我还可以另给她设定标记的权限，这样我就可以直接绕过打不过的魔物传送到她标记的位置。
　　没想到小小一个异空间竟然有如此作用，让我不得不再次佩服神技的强大。
　　“嗯，那就谢谢你了，不过我要给你异空间的独立使用权，遇到危险时记得直接进去，躲开魔物后在原地标记，我就可以传送到你的位置了。如果能感知到任何精神控制类的效果，也第一时间直接进入异空间，我可不希望你出任何事情。”我说着也穿起了衣服，并呼叫艾尔娜她们过来。
　　梅妮点头。
　　我们穿好衣服准备出发时，艾尔娜、露西娅和西莉三人也推门而入。
　　简单交代了我们要做的事情之后，艾尔娜她们三人就直接进入了异空间。
　　一切准备妥当后，我传送到了迷宫的第一百七十层。

第53章 深层探索
　　“就是这里了，你应该也能感受到魔物背后存在一种特殊的气息吧…………你去找到那个气息的来源，设下空间传送标记就可以了。”我对梅妮说。
　　梅妮仔细感知了一下，却令我意外地表示没有任何特殊气息的存在，甚至不知道我说的是哪个方位。
　　我又问艾尔娜她们，也表示完全感知不到，之前我说能感知到什么的时候，艾尔娜以为需要实力达到我的层次才能感知到，也就没在意。
　　虽然也有可能是实力问题，但我总感觉这个特殊存在是为我而设置的，除我之外，实力再强的人都感受不到。
　　我不知道我为什么会这样想，总之先让梅妮去看看吧。
　　我大概告诉了梅妮那特殊气息的方位，随后梅妮准备出发。
　　出发之前我提醒梅妮，“一旦遇到特殊情况务必进入异空间躲避，千万不可冒险。”梅妮笑着回答，“我当然知道，毕竟如果我死掉了，你可是会自杀殉情的哦，就算为了你，我也不能死呀。”我什么时候说过这种话？
　　梅妮也学我开始开玩笑了。
　　不过我也不介意就是了，至少让我知道她真的会珍惜自己的生命，这就够了。
　　说完，梅妮发动隐藏魔法，只身进入强大的魔物群中，我则在通往上一层的楼梯口等待着她。
　　比起我进去时魔物的躁动，梅妮深入魔物群就像空气人一样，魔物没有丝毫反应，这就是隐藏魔法的强大之处吗。
　　因为要躲避非常强大的魔物，因此梅妮将隐藏魔法的效果调到最强，但这样魔力的消耗也相当大。
　　因此她每探索五分钟左右就要传送回来一次让我补充魔力。
　　我和她已经做爱很多次了，能量传输效率到达了5%左右，考虑到我的庞大魔力储量，已经足够多次补满她的魔力了。
　　虽然直接把我的神器魔石给梅妮让她自己补充会更方便，不过我多少还是有些担心魔石被魔物破坏掉，毕竟是神器，这可以说是我最珍视的物品了。
　　我自然也没把神器魔石存在的事告诉梅妮，她如果知道我不相信她能保护好魔石一定会很伤心。
　　反正异空间传送也并不麻烦，一直由我直接给她传输魔力也完全没问题。
　　然而探索的过程也丝毫不算轻松，不仅梅妮要频繁往返补充魔力，还要时刻标记位置让我传送过去，毕竟只有我能感知到特殊气息的大致方向，而这一层迷宫又大得离谱，梅妮向那个大致方向前进一段距离就很可能迷失、需要我传送过去再次感知方向。
　　不过由于我没办法隐藏自己，传送过去的一瞬间就会被附近的魔物注意到并攻击，我需要在被秒杀之前感知到气息的方向并拉着梅妮一起逃跑。
　　不过由于我使用异空间已经很熟练，这种操作倒并不算危险。
　　当然，安全的前提是异空间不失效，如果异空间突然在某个位置无法使用，神仙也救不了我。
　　但之前新手女神已经保证了我的安全，既然这个异空间神技是她给我的，是不是意味着她能保证异空间不会失效？
　　希望是这样吧，如果异空间真的永远不会失效，那么我的安全确实可以保证，除非有什么东西可以在我反应过来之前控制我的意识。
　　不过得到安全的保证并不意味着我可以故意送死来戏弄女神，无论如何，我的生命也不能被拿来开玩笑，该小心谨慎的地方还是应该一样小心，生命毕竟还是自己的，即使做出保证的是神，我也不能过度依赖这份保证。
　　女神的留言说过，在这迷宫的底部我可以追寻我的终极幸福。
　　第一百七十层是迷宫的底部吗？
　　虽然是个整十数层，但不是整百数层，如果要选一个最下层，我觉得两百层会更好些…………是吗？
　　为什么迷宫必须是整十或整百层，这是我先入为主的惯性思维，毕竟制造迷宫的人不一定有和人类相似的思维方式，甚至迷宫可能真的是在某种机制作用下随机生成的，那就真的没有规律可循了。
　　如果这真的是最后一层，也就是说我的幸福就在魔物的背后…………会是什么呢？
　　我真的很好奇。
　　不管如何，这探索我是肯定会进行到底的了。
　　就这样，我和梅妮从上午起床一直探索到晚上十点集合，中间只回家吃了两次饭，当然梅妮也和我们一起吃。
　　洁丝并没有问梅妮是不是我的新恋人，她大概已经见怪不怪了吧。
　　也许这层迷宫真的远大于前面的层，一天的探索结束之后，在探索到的位置向前看，面前仍然是茫茫的魔物群，丝毫不见尽头。
　　而且前进一天位置的魔物强度已经远超我的想象了，如果只靠我自己训练提升，不知道要多久才能探索完这一层迷宫，绝不是当初想的几天几十天就能做到的事。
　　这样看来，梅妮的帮助真的是不可或缺的。
　　我能保护她，她也能帮助我，我也喜欢她，却没法让她成为我的爱人，真是可惜。
　　算了，这件事已经过去了，还是别想那么多了。
　　“真是辛苦你了呢，时间也不早了，我们上去点个名吧，你也顺便和兰达说一声，我也没想到这个迷宫会这么大，之后有时间的时候可能还要麻烦你来帮忙…………而且你的隐藏魔法真的很有用，如果没有你，可能我永远都看不到这层的尽头了，真的帮了我一个大忙呢。”我充满感激地对梅妮说。
　　受到我的感谢，梅妮似乎还有些害羞，低头小声说，“这都是我应该做的，能帮上你的忙我真的非常荣幸。明天一早我就等你来找我，晚上点名之后我再回去，直到探索完这一层、让你看清魔物背后的神秘存在之前，我会从早到晚陪着你帮忙探索，这是我能为你做的第一件事，也可能是最后一件事，所以我一定会珍惜这次机会，不惜一切代价也要完成任务。”
　　我笑了笑说，“不惜一切代价就免了，探索都是次要的，我首先要保证你的生命安全，当然有异空间在手，你应该也很放心吧。对了，昨天下午你离开兰达的时候说了什么时候回去了吗？一天没见到他，兰达会不会担心你啊。”
　　“不会的，虽然我没说什么时候回来，但他知道是你叫我过去的，在你这里他是完全放心的，就算我几天都不回去他也不会担心。不过我们的秘密大家也不知道，集体点名还是要去的。那我们就回去吧，等你明早来叫我哦。”梅妮也笑着回答。
　　“嗯，真的感谢你能一直陪我探索迷宫。其实除了我的精液之外，我好像真的没有什么能给你的，但和你做爱反而感觉占便宜的是我，这样一想还真的过意不去呢。另外提醒一下，我的精液还被你封在体内哦，如果今晚想和兰达做爱，别忘了提前处理好，被发现可就尴尬了。”我一边说一边动用异空间传送到地面。
　　“我、我当然记得，如果我想做一定会仔细清洗下面的。而且你已经救了我一命，真的不需要你再给我什么了，你就别客气啦。那么明早再见！”点了名后，梅妮和我挥手告别，虽然我知道她所谓的清洗大概率也只是收集流出的精液再吃掉，也许还是免不了被发现，不过还是希望她能和兰达度过一个美妙的夜晚吧。
　　而且梅妮也可能正是想让兰达发现呢。

第54章 探索之余的日常
　　梅妮离开后，我自然也和艾尔娜她们回到了家里。
　　刚一到家，艾尔娜就迫不及待地脱起衣服，娇媚地说，“哼，今天你光顾着梅妮了，似乎都把我忘掉了一样。这样可不行，我要给你一点小小的惩罚，今晚做爱做到我失去意识才能停下！”我哭笑不得，这哪是什么惩罚啊。
　　不过每次因为特殊情况没能和艾尔娜做爱的时候，她都会这样说，我也已经习惯了。
　　既然是你主动的要求，那我就满足你好咯。
　　我先花了点时间满足露西娅和西莉之后，将她们两个传送到隔壁先睡觉了，随后扑到艾尔娜身上以疯狂的动作做爱。
　　“我知道，我和梅妮的关系，你也应该明白吧。她并不是你的竞争对手，所以你应该没有在担心什么吧？”我试探性地问艾尔娜。
　　“这你还不信任我吗？我当然明白。就算她真的成了你的爱人、并且想和我争宠，我也会安然接受她、不会和她抢的，更何况你们只是做了几次爱的朋友关系。不过昨晚我确实很寂寞呢，而且感觉你的力度都变小了，不会是梅妮受不了你做爱的力度吧？她的实力应该已经比我强了，这么一点冲击就受不了了，看来没资格做你的爱人呢，是这样的吧？”艾尔娜虽然已经被我做得身体看上去要散架，但还是一脸不满地要求我加大力度。
　　见她这么说，我也毫不怜香惜玉，继续运用体力增强神技以蛮力抽插肉棒，每次插到底部的时候，身体都重重地砸到艾尔娜的身上，让她也不免发出了略带痛苦的叫声。
　　“继续加大力度的话，你马上就要晕过去了哦，如果还想再和我做一会，就赶紧求我轻一点吧。”我坏笑着说。
　　“唔，谁要求你！好、好爽，这才是做爱嘛，像你和梅妮那种轻柔抚摸，根本体会不到做爱的乐趣。啊、啊！不行了，要坏掉了，不对，我还能再承受一些，请、请继续蹂躏我的身体…………”艾尔娜一边娇喘一边恍惚地说。
　　随着性爱运动，我的精液也一股股地胡乱射进她的子宫里。
　　按往常经验，这时只要疯狂虐待她让她晕过去、第二天早上如果她的身体还没恢复再施加治疗，就能让她获得最大程度的满足。
　　这样一比，梅妮还是比不过艾尔娜啊。
　　许久之后，艾尔娜已经如我期望的一样一动不动失去意识了，唾液不受控制地从嘴里流出，下体的精液也夹不住、漏出来了不少。
　　也许这也是艾尔娜实力提升不够快的原因之一，即使一小时就能吸收精液内的能量，但做爱之后艾尔娜经常不注意留存精液，总是让一部分浪费掉，可能是进入魔法学院后失去了提升实力的目标，也可能是知道我不会离开她、可以永远和她做爱，因此并不在意一两次精液的浪费。
　　其实我也不在意这些细节啦，相比梅妮，艾尔娜的天赋要差得多，我也不要求她能再帮助我什么，实力这方面也就没怎么计较过。
　　艾尔娜在我的帮助下“睡”过去之后，我也离开她的身体躺下入睡了。
　　不知道我们能不能按时起床，我可不想让梅妮等我太久。
　　也不知道梅妮记不记得我没有收回她的异空间独立使用权，希望明早她能记起这件事，不要在那里傻傻地等着我吧。
　　第二天早上，我果然是被梅妮传送过来叫醒的。“喂，都这么晚了，怎么还不起床，我已经等你很久了唉。”梅妮略带抱怨地说。
　　“所以你还记得可以直接传送到我家里啊，完全不用等我，直接来叫我就好了啊。”我揉着惺忪的睡眼说。
　　此时艾尔娜还保持失去意识前坏掉的样子睡着，床上也乱七八糟，而且都被梅妮尽数看在眼里。
　　“这个、昨晚做得有点激烈…………”我慌乱地向梅妮解释。
　　“这个不用和我解释啦，我反倒还因为我和你的事情没有而影响你们之间的感情而高兴。我也能猜到一天没和你做爱的艾尔娜昨晚会怎样要求你，起不来也很正常啦，所以我才等了你很久，不过现在都快中午了，你也应该睡醒了吧？”梅妮说。
　　“嗯，还好吧，睡醒倒是没问题。艾尔娜昨天有点惨呢，先不叫她了，我让露西娅和西莉也留在家里好了，我们探索的过程对她们来说也算挺无聊的。那我们先吃个午饭，之后就出发吧？”我已经基本清醒了，示意梅妮和我一起下楼吃饭。
　　隔壁已经醒来的露西娅和西莉当然也一起吃，艾尔娜等她自然醒来再说吧。
　　对于洁丝的料理，梅妮表示很美味，就算她家条件很好，也不常能吃这种程度的饭菜，而我每天都能享用，真是幸福呢。
　　这一点我倒是不否认啦，洁丝做的菜不仅好吃而且非常对我的胃口，吃洁丝做的饭也确实算得上一种享受，而不是单纯填饱肚子的行为。
　　午饭过后，我让露西娅和西莉留在家里休息，顺便如果艾尔娜醒来也可以照顾一下她。
　　一般如果艾尔娜没有太大问题我是不会主动治疗的，不是我吝惜那点魔力，只是她说她也很享受被我做爱做到晕死、然后在空无一人的寂寞房间里再满身是伤、浑身疼痛的情况下孤独地醒来的感觉。
　　虽然这听上去有点变态，实际上也很变态，不过既然她愿意，那我就满足她。
　　其实露西娅也可以带着西莉去王都闲逛的，不过我已经暂时收回了她的异空间独立使用权，为了保证安全就先让她留在家里一天吧，当然在家的附近散散步也没问题。
　　哎，为了探求那迷宫里的真相，不仅麻烦梅妮帮我探路，还要让我的爱人们待在家里或者全程在我的异空间里等着，真是苦了她们。
　　虽然一天没太大问题，但我不知道那一层迷宫还要探索多少天才能看到尽头，我可得加快速度，不能因为我自己的意愿太过影响她们的生活。
　　第二天的探索和第一天一样，重复着梅妮去探路、返回补充魔力、标记位置让我过去再确认方向的循环。
　　说实话，我也觉得很无聊，虽然也并不是毫无变化，那个神秘存在的气息确实稍有变强，魔物也随之变强，不过肉眼还是看不到任何东西。
　　梅妮大概也有些厌烦了，不过她知道是在帮我的忙，也从未抱怨过。
　　又到了晚上十点，我们还是毫无收获。
　　我对梅妮说，“这样从早到晚探索迷宫想必你也厌烦了吧，其实我也不着急，之后咱们就没事的时候过来探索一段时间好了，不占用你全天的时间了。”梅妮回答，“没事的啊，我全天帮你探索迷宫完全没问题的，如果你觉得这样太累了当然也可以休息，不过这方面不用关心我啦，我没问题的。”虽然我知道梅妮不太会有意见，不过出于关心我还是问了她一下。
　　至于我自己，其实我有一种预感，这一层已经快探索到尽头了，想再坚持两天。
　　如果几天之后还是毫无收获，那我也确实该休息一下了。
　　“嗯，那我们就再坚持两天，我感觉这一层已经快要到头了。”我说。梅妮也点头，随后我们传送到了地面去点名，之后我和梅妮告别。
　　我回到家里时，艾尔娜已经醒来了，身上的伤也被治好了。
　　“是露西娅帮我治疗的呢。我醒来的时候你早就不见了，连我都不管不顾的吗。”看到我回来，艾尔娜略带生气地说。
　　“我早就看透你了啦，嘴上这么说，实际上一定很享受吧？而且露西娅都能治好你的伤，说明我的力度还不够大，今晚要不要更猛烈一点？”我坏笑着回答，艾尔娜嘟着嘴不说话。
　　“不要那么小看我呀，我靠着自己在治疗魔法方面的高适应性和你的精液对我的提升，已经学会了高级治疗魔法，虽然比起你的效果还是差一点，但治疗一般的伤都没问题啦。”露西娅插嘴说。
　　“好啦，那我今天就温柔一点吧。你们呆在家里一整天是不是很没意思啊？明天你们有什么打算吗，跟着我探索迷宫还是…………”我问。
　　“没事的，我和露西娅姐姐一起出去玩，如果遇到危险我可以呼叫主人的，而且王都一点都不危险，我们玩了很多次了，从来没遇到什么问题，主人就放心吧！”西莉说。
　　其实我也觉得自己有点多虑了，露西娅王女的身份并没有暴露，白天走在街上就算长得漂亮一些也没什么好担心的，那我就放心让她们出去玩了。
　　至于艾尔娜，她我也是绝对放心的，虽然精英社的人目前都在迷宫训练，但她自己去学院上其他课程倒也没什么奇怪的。
　　虽然艾尔娜的魔法实力已经相当强，但她还是很热爱学习魔法，有时间就会去魔法学院听感兴趣的课程。
　　随后，晚上例行的洗澡和做爱环节还是一如既往。
　　在我温柔对待艾尔娜的时候，虽然少了疼痛转化的快感，但她也能体会到我们之间爱情的甜蜜，这是另一种层面的享受，因此不管我怎样对待艾尔娜，她都乐在其中。
　　真是容易满足的少女呢。

第55章 神秘少女
　　在这之后，我和梅妮探索迷宫、艾尔娜去学院上课、露西娅和西莉去王都玩的日常持续了五天。
　　探索了整整一周之后，就在我马上准备放弃全力探索的时候，我终于看到了胜利的曙光。
　　真的只是出现了一束光，遥远且微弱的亮光，就在我感知到那神秘气息的方向。
　　我确信那里就是我一直在苦苦寻找的地方。
　　而且迷宫内地形复杂，那束光能直接被我看到，说明我们之间已经没有墙壁阻隔，实际距离应该已经不远。
　　因为不再只有我的气息感知确定方位，梅妮已经可以自己探索到目的地了，因此她决定一鼓作气直接将传送标记插到终点。
　　数次往返补充魔力后，梅妮似乎已经到达了终点，因为她五分钟没有返回。
　　我不觉得是她遇到了危险，一周时间都没有出差错，怎么可能在这最后关头失误。
　　应该是在终点已经没有了魔物，因此不再需要维持隐藏状态，也就不需要消耗魔力了。
　　但是，既然已经到了终点，梅妮为什么不立刻设置传送标记让我过去？
　　也许她遇到了一些新奇的事物、忘记了返回，但更有可能她被困住了，可能是中了探测不到的特殊陷阱、瞬间失去了行动能力，也可能是被未知的力量夺走了自主意识、成为了被支配的傀儡…………不管怎样，梅妮目前的状态应该很不乐观。
　　但我应该传送过去救她吗？
　　因为异空间里还没有梅妮在终点设置的标记，现在我传送到前一个标记点就会立刻进入魔物堆里被秒杀，这种无效的牺牲肯定是没有意义的。
　　但就算我可以立即传送到梅妮身边，我会去救她吗？
　　我怎么总是在考虑这种没有意义的问题，但反正在原地等待梅妮也没有别的事能做，与其干着急，不如想一想突然闯入脑中的问题。
　　如果我传送过去救梅妮，等于赌上自己的生命。
　　我虽然爱上了梅妮，但她在我心中的位置也还是远不如艾尔娜，我并不觉得她值得我冒着生命危险去拯救。
　　而且如果我因为救她而死，不仅我自己失去了一切，艾尔娜、露西娅和西莉也一定会很伤心，就算为了我的爱人们，我也不能拿生命去冒险。
　　这时，我又想起了之前新手女神给我的保证。
　　她只说了可以保证我的安全，但没说会保证我身边人的安全。
　　这难道是陷阱吗？
　　故意让我身边人遇险什么的…………我不敢想了，但我不觉得那个女神是这样恶毒的人。
　　距离上一次传送十五分钟后，梅妮终于一脸疲惫地传送到了我身边。
　　这多等的十分钟看上去很短，但我真的是度秒如年，我第一次感受到这种所爱之人面临危险我却无能为力的疲惫感，第一次觉得自己如此强大的力量也有不够用的一天。
　　但无论如何，梅妮平安归来了，我也不需要再担心了。
　　我下意识抱紧梅妮，关切地问，“你怎么这么久才回来，我要急死了…………我可不想让你出任何事。”梅妮靠在我的怀里小声说，“其实没事，那片光亮的地方没有魔物，只看到了一个奇怪的女孩子，我和她语言不通，她还不让我走，费了好大劲才用肢体语言让她明白大概的情况，我才得以回来…………不过至少她没打算伤害我啦。”
　　我略带责备地说，“就算她不让你走，你也可以直接进入异空间逃跑啊。我没想到会是这样，还以为是你被控制了意识或者直接遇险了…………真的吓死我了。”
　　梅妮回答，“我、我进入异空间还不熟练，她抓住我不让我走，我没办法…………抱歉让你这么担心，我也知道我没有按时回来你会很不放心，但我真的走不掉，真的很抱歉…………”
　　我其实完全没有责怪她的意思，既然她安然无恙，我也不问那么多了。
　　她所说的那个女孩子就是女神许诺我的幸福吗？
　　只是一个新的后宫的话，如果能让我更加幸福，她肯定不是一般人。
　　不过不管怎么想她都不会是一般人吧，能躲藏在这么深的迷宫里。
　　“嗯，没关系的，你平安无事比什么都好。关于那个女孩子，你能详细跟我说一下吗，虽然我也马上要过去见她，不过在这之前还是稍微有些了解比较好。”我温柔地说。
　　“我走到那个光源的位置，发现那其实是一个四周墙壁都在发光的奇怪房间，一个看上去比较幼小但胸部很大的女孩子站在正中间，似乎一直在等待我一样。而且隐藏魔法对她无效，说明她不是魔物，因为我的隐藏魔法只能对魔物隐藏自己。看见我之后，她以我看不清的速度跑了过来抓住我，我虽然下意识想传送走，但还是太慢了，在这之前就被她控制住了，但她并没有表现出杀意，抓住我以后，以一脸迷惑的表情看着我，随后抓住我的双手不知道在干什么，我也不敢随便动…………之后我用肢体语言跟她解释了半天是你的方向感知让我来到了这里，我只是探路的人，她才不情愿地放我走，大概就是这样。”梅妮一边回忆一边说。
　　幼小但胸部很大？
　　作为女性的梅妮都能注意到这一点并强调，说明她也许真的很夸张。
　　有多大？
　　我有点好奇呢，不过太大其实我也不喜欢啦…………虽然没办法沟通，不过我还是可以说服她跟我去奴隶商店那里用道具交谈一下的。
　　“嗯，那我们就过去吧。”我说，随后和梅妮一起传送到了她标记的位置。
　　从异空间出来后，我出现在了一个纯白的房间中，和神界有些相似，不过四周发光的墙壁告诉我这里只是一个特殊的屋子。
　　偌大的房间里空无一物，唯独有一个蓝发少女站在屋子的正中央。
　　随着探索逐渐增强的神秘气息也在此刻增强到顶峰，汇聚到一点，也就是少女的身上。
　　也就是说，眼前的少女确实是一直吸引我探索的存在。
　　但下一刻，我终于明白为什么梅妮无法逃脱了，因为在我回过神的时候，刚刚明明还在远处的少女就像瞬移一样移动到我身边，牢牢将我抓住。
　　我下意识动用体力增强打算挣脱，但我将力量发挥到极致也无法撼动她半分。
　　我收回了手上的力量，整个人愣在原地。
　　这是第一次，我亲眼见到有能在单纯的力量方面强过我的人。
　　少女急切地跟我说着话，我也一句都听不懂，大概是什么古老的语言吧。
　　虽然我自己对异空间的熟练度已经足够让异空间产生在我身体的位置、直接让我凭空消失，即使她死死抓住我也能够做到，但我感受不到她对我的敌意，反而有一种亲切的感觉。
　　这和那神秘的气息有关吗？
　　不，不行，不能被这个感觉迷惑，她比我强，我不能将自己的命运落在别人手中。
　　我闭上眼，利用这一瞬间的意志力将我传送到了这一层的入口处，梅妮因为没有被抓住，也紧随我传送了回来，见我们都平安无事，我松了一口气。
　　但此时，萦绕在我脑海中的却是离开前一瞬间，那少女脸上的悲伤表情。
　　“她、她比我的力量还要强大，我不知道她要干什么，下意识只想保证自己的安全…………”我对梅妮说，又像是在自言自语。
　　梅妮笑着说，“我不觉得她对你有什么恶意啊，应该是因为什么原因被困在这里，外面的魔物以她的力量也无法击倒，在苦苦等待能救出她的人呢。在离开前的一瞬间，我注意到她露出了痛苦的表情，似乎不想让我们抛弃她。不过我也完全了解你，你已经有了三个爱人，想得到的东西都已经在手，已经是人生赢家了，你也只想过平静的一生，探索迷宫只是好奇心使然、没有打算冒任何险，因此在面对强于自己的存在时，不管她有没有敌意，都只想立刻保住自己的安全，换句话说就是胆小啦。这时就要请英勇无畏的梅妮本小姐出场啦，如果你愿意求我，我也可以勉为其难地帮忙去和那个少女沟通一下呢…………”
　　虽然我很想笑，但还是板住脸一本正经地说，“好啦，那就拜托你去和那个少女谈一谈吧，至少让她明白我们是来帮助她的，不要像上次那样直接冲过来死死抓住我，我真的很怕。”
　　梅妮继续霸气地说，“说了让你求我，这个语气可不行哦！不过一向大度的本小姐就不在乎这点小事啦，你就等我的好消息吧！”说完，梅妮就传送走了。
　　其实我也不觉得那个少女会伤害我们啦，因此我也不太担心梅妮，或许真的是我自己太敏感了。
　　如果真的有那么多人想加害于我，我早就死了成千上万次了。
　　我不会有被害妄想症吧？
　　但反过来想，我做的一切也确确实实在保障我的生命安全，而且并没有给我带来太多麻烦，那我也就不需要想那么多，一切顺其自然就好啦。
　　经过了十分钟的漫长等待，梅妮终于传送了回来。
　　没等我问，梅妮就开口说，“她再次见到我没像之前那样直接抓住我了，但她看起来很想再和你见一面。我费了好大劲终于让她明白你是被她吓跑的，告诉她不要那么激动、也不要抓住你，我们是很愿意救她出来的，虽然我也不能确定她真的明白了，但我要走的时候她也没有拦着我，只是一脸委屈地看着我，我想她应该至少知道不会再那样对你了吧。那我们就在过去一次吧？”我点了点头，梅妮办事意料之中的靠谱呢，真是让我放心。
　　再次回到那个纯白的房间，熟悉的气息再次增强到顶峰。
　　少女仍然站在屋子正中间，但她没有瞬移过来，只是双手握在身前，一步一步地慢慢向我走来，脸上的表情也非常可怜，一副要哭出来的样子，似乎在求我不要再次离开。
　　看到她这个样子，我也有些不忍，开始思考之前直接抛下她逃走是不是伤害了她的内心。
　　毕竟她这么幼小的身体具有如此力量想必是与生俱来的，并不是她为了达成什么目的而后天获得的，抱紧我也只是单纯地求助、不想让我离开罢了。
　　这样想的时候，少女已经走到了我的身旁，但没有再触碰我的身体，只是试探着向我伸出双手，抬头凝视着我。
　　我不知道她要干什么，是要握手吗？
　　我想起来梅妮也被她强硬地握过手，也许这是她表达友好的方式吧。
　　于是我也伸出双手触碰她稚嫩的小手。
　　突然，两手相碰的那一瞬间，一股电流窜过我的身体，一直以来吸引我的那股神秘气息也随即消失殆尽。
　　随后，少女的脸上露出灿烂的笑容，放开我的双手，然后竟然——开始脱起了衣服？
　　我一时间没反应过来，没有及时制止她，或者说我也很想看看她的裸体。
　　之前虽然能直观感受到她胸部之大，但当衣服的束缚解除，巨大的双乳弹出来的时候，还是震惊到了我。
　　如果要形容的话，就是西莉的身体加上露西娅的胸部，似乎很违和，又似乎很适合。
　　这就是童颜巨乳的魅力吗？
　　我不知道梅妮此时心情如何，但在眼前少女看来，我们应该是情侣关系吧，在情侣面前公然脱光衣服，我不知道她在想什么。
　　不过能出现在这里的少女如果很正常反而不正常，不管她要做什么，我先原地不动静观其变好了，反正情况不对我也马上能跑。
　　这时，眼前的少女已经完全将自己的裸体展示给我，见我一动不动，她的脸上露出了困惑的表情，似乎在表达“我都这样了，你还不知道该做什么吗”这样的意思。
　　她想做什么我当然明白，除了想和我做爱我找不到其他的解释。
　　但我真的不想就这样糊里糊涂地跟她做了，我已经不是之前那个肥宅了，我已经是有了三个爱人的现充，每天晚上都有幸福的夜生活，不需要在一个我甚至不知道名字的少女身上发泄性欲，先不说这样可能惹来什么意想不到的麻烦，退一步讲，就算我后面真的收她进后宫，我也希望我们的第一次是在家里舒服的床上，而不是在这个迷宫深处奇怪的白色房间里。
　　已经赤裸的她似乎有些冷得发抖，见我不为所动，终于鼓起勇气主动出击，走上前企图脱掉我的衣服。
　　我下意识反抗，当然没有用，毕竟我的力气没她大。
　　但她感受到我的反抗后，也立刻停下了手上的动作，应该是明白了不能强迫我、否则我就会再次逃跑吧。
　　随后她站在原地用水灵的大眼睛看着我，指了指她的下体，然后指了指我的下体。
　　不用再明示了，我已经明白你要干什么了，我只是不想和你做。
　　但我顺着她的手指看到自己的下体，裤子已经凸起，自己竟然已经因为她的裸体起反应了，这可不好，我该怎么拒绝她…………可是巨乳本身就性感属性拉满，和西莉做爱这么久，我也多少喜欢上了一点这种更年轻一些的女孩子，我的本能正在催促我脱光衣服抱紧她。
　　不行，真的不行，不管怎样，我至少应该跟她真正谈一谈，了解她的一切，以及她想和我做爱的目的，绝对不能就这样服从于她。
　　而且我知道在哪里可以做到这一点，现在只需要说服她带她过去。
　　我试图用肢体语言和她交流，表示我现在不能这样和她做爱，但她似乎并不能完全理解我想表达的内容。
　　我创造出传送门，示意少女进入，少女不动。
　　我过去拉她，她还是不动。
　　没办法交流真的很令人崩溃，我只是想带你去奴隶商人那里和你交流一下，你为什么不肯呢。
　　那没办法了，我只好先独自离开，必须让你明白想要强迫我做什么事就会被扔在这里的事实，然后乖乖听我的话。
　　我快步走向传送门准备离开。
　　在即将踏入传送门的前一刻，少女突然情绪失控，瞬间跑到我身边死死抓住我，一边哭一边大叫着我听不懂的话。
　　我被吓出了应激反应，瞬间将传送门设置在自己身上，随后消失在她眼前。
　　梅妮也许也没料到这转瞬之间发生的一切，刚想启动异空间逃跑，就被少女死死抓住。
　　我独自回到第一百七十层入口，大脑一片空白。
　　梅妮被抓住了，她成了人质。
　　我没办法将传送门设置在她的身上强行让她传送，如果这样可以，我早就这样强制让那个少女跟我走了。
　　我必须回去解救梅妮。
　　那个少女对我和梅妮都没有敌意，她只是想和我做爱，但为什么呢，这样突兀的请求就算对我这个老色批来说也不算什么好事，也许和她做了之后，她就会榨干我的生命力，让我像一具干尸一样在这里死去…………
　　少女获得了谈判的筹码，不再必须听从我的命令。
　　对我来说，她的筹码——梅妮，是我可以放弃的吗？
　　如果我这样抛下梅妮，兰达一定会崩溃，艾尔娜她们也不会高兴，重要的是我自己也会相当痛苦。
　　而且就算先不提梅妮，我对那个少女本身也仍然抱有巨大的好奇心，并不想就这样离开。
　　对了，女神说过会保证我的安全，那我还有什么好怕的，但她没说过可以保证其他人的安全，如果我不行动，梅妮不知道会怎样…………不行，我必须返回救梅妮。
　　再次回到那个白色房间时，梅妮仍然被蓝发少女死死抓住，但她看起来并不痛苦。
　　看到我回来，梅妮有些颤抖地说，“没、没事的，她没有用力，我很好…………她、她看起来只是想和你做爱，我觉得，她的身材应该、应该还可以吧？如果你愿意的话，和她做一次也不是不行的吧？我、我不会告诉任何人的，包括你的爱人们，今天发生的事，我一句都不会提，你放心就好！那个，如果、如果你真的不愿意，抛下我离开也没关系的，我、我可以咬舌自尽，不会被她折磨的。我能活到今天已经心满意足了，真的很感谢你…………”我明白梅妮现在处在崩溃的边缘，不仅成为了谈判的筹码，这个谈判看上去还毫不顺利、时刻有撕票的可能。
　　如果她精神崩溃再次释放禁忌魔法，我不知道我会做出什么事，蓝发少女又会做什么事，我只知道我现在必须及时行动。
　　冷静，仔细思考。
　　和蓝发少女做爱，这件事本身我并不反对，反而还很想尝试，虽然说我认为床上是更好的位置，但这里也完全可以，我第一次和梅妮做爱的环境比这里还要差呢。
　　但虽然女神保证了我的生命安全，但除了我的生命，她什么都没保证，也就是说，眼前的少女可能是恶魔的化身，她和我做爱之后就会夺去我全部的神技，自己用异空间传送走，把我关在这里当她的奴隶，我失去了除了生命的一切，我的爱人，我的能力，我的尊严…………不，这不可能，因为女神还许诺我了幸福。
　　但也可能她认为我被一个美少女囚禁起来当奴隶就是终极幸福？
　　怎么可能，把我换成艾尔娜还差不多。
　　就算她夺去我的全部能力后放我一条生路，因为失去了神技，我成为了一个普通人，爱人们也纷纷离我而去，异世界又没有我能沉迷其中的电子游戏，最终失去全部的我意志消沉，在某个地下室中结束自己的一生…………如果是我打算自杀，女神应该也保不住我吧。
　　不，就算我失去了一切，我也相信艾尔娜不会离开我。
　　露西娅我不敢肯定，西莉作为我的契约兽应该也没问题吧，梅妮应该也能继续做我的朋友…………和艾尔娜度过普通平凡的一生，似乎也没那么坏…………都什么时候了，我还在想这些没头没脑的问题。
　　不行啊，真的不行啊！
　　梅妮已经为我付出了那么多，我怎么忍心在这紧要关头抛下她独自逃跑？
　　我真的喜欢过梅妮吗？
　　我真的爱她吗？
　　为什么她为我付出了一切，我却还能冷漠地将她视作利益天平上的砝码？
　　梅妮，你已经帮了我这么多，这次，该轮到我报答你了。
　　我打翻脑海中那尚未进行利益权衡的天平，此刻，梅妮就是我的全部，即使成为那蓝发少女的奴隶，我也不能有丝毫退缩。
　　我闭上眼睛开始脱衣服，随后躺在冰冷的地面上，少女应该明白我的意思。
　　我屈服了。
　　几秒钟之后，我就感受到了肉棒传来被温热柔软的物体包裹的感觉，是蓝发少女的娇嫩阴道。
　　她直接以骑乘位和我做爱，全程自己上下运动，似乎只要我在这里一动不动就够了。
　　被放开的梅妮也没敢独自逃跑，只是愣愣地看着我和少女做爱，更准确地说，是少女用我的肉棒自慰。
　　性爱的快感似乎冲淡了我的紧张感，刺激到位的时候，我还是一如既往地射出了浓热的精液。
　　感受到精液进入身体的蓝发少女突然一脸娇媚忘我的表情，随后瘫软地倒在我身上。
　　但此时令我惊讶的是不仅我的神技没有被夺走，甚至能明显感受到自己的实力增强了，我难道真的错怪她了？
　　她只是想帮我提高实力、我却完全误会了一切？
　　但她好像又不信任我，不肯跟我走，不能沟通真的太难受了，只能靠猜来得知双方的想法。
　　在我愣神的时候，少女已经从高潮的兴奋中回过神来，压住我的身体，用我的双手抱住她自己的身体，随后发力让我将她压在身下。
　　这是想换个体位继续和我做？
　　不过既然已经做了一次，那也不差多做几次，但她并不知道我有精力增强的神技，怎么会知道我可以连射两次？
　　但我此刻也不想细究那么多，既然已经做出选择，就先让她满意，随后再带她走和她交谈吧，毕竟如果不让她满意，我也没办法强行带走她，只能暂时听她的话。
　　被我压在身下的少女也不再使力气，就像一个正常的柔弱少女一样，等待我的主动动作。
　　我也是做爱上千次的老司机了，应对这种情况当然知道该怎么做。
　　我开始用力抽插一直留在她阴道内的肉棒，同时大力揉搓她巨大的乳房。
　　虽然这个蓝发少女看上去比较幼小，但身高也并不矮小，不像西莉，如果在我身下做爱，头只能到我的胸口位置，而现在我只要稍微弯一下后背就能和身下的少女亲吻。
　　这大概也是她虽然拥有一对巨乳也看起来并不算违和的原因之一吧。
　　面对我的暴力行为，身下的少女也毫不反抗，任由我玩弄她的身体。
　　不知道过了多久，也许是一小时，也许是两小时，我没有补充体力的身体已经撑不住了，但身下的少女还在示意我继续做。
　　如果我补充体力继续跟她做不知道要做到什么时候，想必她也不会知道我拥有这个神技。
　　不对，补充体力只是一般的魔法，她也许会知道，但没有我庞大的魔力储量应该也很难做到…………算了，如果她真的还不满意我再跟她做吧。
　　最后一次射精之后，我瘫软在她身上，示意自己完全没有力气了。
　　这时我才发现一件诡异的事，我这个射精量，不管是艾尔娜、露西娅、西莉还是梅妮，下面早就满了不知道多少次了，精液也很难将子宫撑大。
　　然而到目前为止，蓝发少女的身下没有溢出一滴精液。
　　我能想到的最可能解释是她可以自主扩张自己的子宫，如果扩张到怀孕的大小，那肯定是没问题的了。
　　我能感觉到少女的腹部略有胀大，确实将精液全部储存在了里面，而不是快速吸收或转移走了。
　　不过具体怎么扩张的我还是无法理解，这个就等我能和她沟通的时候再详细问吧。
　　看我不再动弹，蓝发少女好像也没有再强迫我的意思，只是和我一起翻了个身，然后从我的身上起来，随后默默穿上早就被拖到一边的衣服。
　　还好。
　　看来她不打算继续做了，我稍微给自己恢复了一点体力，随后缓慢地爬起来，也穿好衣服。
　　这时我注意到少女正看着我，用手比划传送门的样子，这是说愿意乖乖跟我走了吗？
　　终于等到这一刻了，我和梅妮也都安全，算是让我没白付出。
　　当然，单纯说和她做爱这件事爽的当然是我，就是不知道她从我身上拿走了什么东西就是了。
　　不过不管怎样我都不会后悔啦，为了梅妮，就算我失去了一切，但我的生命和自由还在，我就有信心能和我的爱人们度过幸福的一生，真的不算亏。

第56章 和少女谈话
　　整顿完毕，我打开传送门示意梅妮和蓝发少女进入传送门。
　　这次没用我拉她，蓝发少女乖乖跟我走进了传送门。
　　虽然我很难用肢体语言跟她描述之后我要去哪里，不过和我做爱之后，少女貌似愿意听我的话、不再固执己见了，难道是她已经通过这种方式让我成为了她的奴隶？
　　希望不要吧，有点细思极恐了。
　　我有尽力向她描述过我要带她去一个可以让我们交流的地方，也不知道她明白没有。
　　总之，我们顺利通过了传送门，出现在了奴隶商店门口。
　　奴隶商人看见我带着两个陌生的女孩子前来，会心一笑。
　　虽然我很想解释一下，不过想到我不仅和她们做过爱，还做过好多次，那好像也没什么好解释的。
　　我开门见山，简单说明了蓝发少女无法和我沟通的情况，麻烦奴隶商人把手镯借我们用一下。
　　因为我们不缺钱、也跟奴隶商人打过几次交道，所以给过他不少钱，他自然也把我当作贵客看待，二话不说就拿出了手镯。
　　因为我不想让我们的谈话被其他人知道，奴隶商人也不例外，就说，“这个手镯必须一个戴在你手上才能起作用吗？如果我和她要沟通，可以我们两个带上手镯吗？”毕竟这手镯是他的传家宝，有身份认证之类的也不奇怪。
　　“啊，这个啊，没关系的，就是注意一点别弄坏了，这手镯可是挺脆弱的，碎掉了即使修好大概率也会失去沟通的能力…………”奴隶商人看上去也有些不放心，不过还是将两个手镯都递给了我。
　　我自己戴上一个手镯，随后给了蓝发少女一个。
　　我运用魔力使手镯发光，蓝发少女摆弄了一会手镯，也戴到手上，却无论如何都没办法点亮它。
　　我也不知道该怎么帮助她，便问奴隶商人，“之前碰到不会点亮手镯的奴隶，你是怎么做的？”
　　奴隶商人尬笑着回答，“这个嘛，一般就示范几次，如果对方不听话或者不知道该怎么做，就用鞭子抽，总之用暴力一点的方法教训一下奴隶，他就会自己摸索出点亮手镯的办法了，我至今还从未见过不会动用魔力的人，启动这个手镯需要的魔力极少，哪怕是最没有魔法天赋的人都做得到。”
　　我听完有点傻眼，不过想到对面只是奴隶，恐怕虐待他们才是常态吧，像我和艾尔娜这样的关系可太少见了，当然，我和艾尔娜之间的SM关系那就是另一回事了。
　　不过对于蓝发少女而言，这个方案完全没用，第一她不是我的奴隶，我没办法强迫她，第二她的力量要强于我，没反过来强迫我就万幸了，我怎么敢用暴力的方式对待她。
　　当然，我对她的暴力在她看来估计也只是挠痒罢了。
　　“呃，这个方法对她应该不行，有没有其他办法…………”我继续求助奴隶商人。
　　奴隶商人思考了一会后说，“如果你的魔力够强，可以握住她的双手强制魔力流动，如果魔力不够强，想这样做应该是很困难的…………”
　　我对自己的魔力当然有自信，但面前的少女实力比我强，我也不知道能不能做到，总之先试一试吧。
　　我拉起少女的双手，她没有反抗，看来她是真的不知道该怎么做，而不是有意违抗我。
　　我试图让魔力流入她的体内，少女颤抖了一下，虽然有下意识的抗拒，但很快就安然顺从魔力流过身体，随后手镯亮了起来。
　　我长舒一口气，总算能好好和她交流一下了。
　　我迫不及待地利用手镯的意识传递通道说，“你现在能明白我说的话了吧？你也可以这样和我对话。”少女愣了一下，随后点点头，但似乎不知道怎么通过意识传递跟我说话。
　　这都能不会的吗？
　　可以进行意识传递的时候脑中是有非常明显的提示的，这都能弄不明白也太笨了点吧。
　　这就是传说中的胸大无脑吗？
　　如果这一步没办法做到，我大概也无能为力了。
　　万幸的是，过了一小段时间，眼前的蓝发少女终于自己摸清楚了和我对话的方法，她的第一句能被我理解的话传进了我的脑海，“嗯，就是这样，你终于能明白我的话了！所以成为我的夫君，你应该没有意见吧？”
　　什么？
　　看着一脸呆萌的少女说出如此傲气的话，我也一时间愣在了原地。
　　虽然我不打算要求她怎么感谢我救她出来，也至少该先解释一下之前发生的事、多少能道个歉吧，当然，如果她本来就图谋不轨，那我其实也没什么办法。
　　我不知道她的要求意味着什么，是想让我一直跟她做爱、直到把我全部的力量都吸收殆尽吗？
　　但我也确实没有任何力量流失的感觉，只感受到获得了更强的力量。
　　不过无论如何，在看见我身边有女人的情况下仍然直接提出这种冒失的请求，我很难认为她是一个性格平和的正常少女，虽然现在我身边的梅妮并不是我的爱人啦。
　　她的这句话都吓得我不敢和她继续沟通了，又独自思考了这么多乱七八糟的事情。
　　眼前的少女仍然在等待我的回复，虽然对她的实力和态度还有些害怕，不过至少也应该让双方了解一下彼此的基本信息吧。
　　我试探着回答，“嗯，这个问题我需要考虑一下，在这之前，能先告诉我你的名字吗？如果可以的话，我也想听听你的过往…………对了，我叫刘明轩。”
　　蓝发少女听到我的回答后说，“我的名字是卡米拉。你先答应做我的夫君，之后我会跟你说我的事情的。而且我都在你妻子的面前和你做过爱了，现在和她说你爱上了我、要和她分手应该不难吧？”听了这句话，我直接绷不住了。
　　你怎么可以这么光明正大地说出这种话啊？
　　但我又不觉得她是个坏人、在故意刁难我，如果要算计我，在她抓住梅妮的时候本可以逼迫我做一切事情，但和我做爱之后就爽快地放了梅妮、并听我的话传送到了这里。
　　也许她是一个常识和我不太相同的女孩子。
　　虽然实际上梅妮不是我的妻子，甚至连女朋友都不是，但卡米拉的意思也很明确，要我和我的爱人分手，做她的夫君。
　　我本来还觉得如果她执意要求，我可以同意收她进后宫，但如果要求我和其他人分手，那我是绝对不能同意的，就算以我的生命为筹码，我也不愿和艾尔娜分开。
　　我做不到一味顺从她，但又不能太过明显地抗拒她，毕竟我的力量处于下风，惹她生气绝对不是好选择。
　　不，我想到了一个办法，利用异空间，这也是我可能唯一强于卡米拉、可以牵制她的手段了。
　　在之前的相处中我发现，虽然她的移动速度非常快，但反应时间要慢于一般人，做什么事情都慢一拍，所以显得很呆萌。
　　我可以趁她把注意力放在其他东西上的时候快速拉她进异空间、再单独把她扔到之前困住她的迷宫深层，我和梅妮留在异空间里和她谈判。
　　如果她不愿意，我马上就可以抛弃她，这次她不再有任何筹码。
　　虽然这么做也许辜负了她对我的信任、愿意暂时听从我的话，但对付她的这种态度，我也是不得已而为之。
　　我假装和梅妮谈分手的事，实际上交代了我的行动方案，让梅妮随后和奴隶商人解释一下，之后进入异空间并且千万不要出去。
　　反正卡米拉完全听不懂我们在说什么啦。
　　梅妮听后点了点头，表示自己明白了，卡米拉则露出了笑容，也许是以为梅妮同意和我分手了？
　　虽然不知道她到底是怎么想的，但总感觉她拥有巨大力量的躯体下反而是一个单纯得过分的灵魂，只是她的脑回路有些异于常人。
　　毕竟，正常的一对情侣怎么可能就这么说两句话就能和平分手的啊。
　　我用意识传递对卡米拉说，“嗯，她同意分手了，你想让我成为你的夫君，我没有意见。”虽然我不想骗她，但保险起见，必须先让她充分放下戒备，让我的计划能够成功实施。
　　如果让她生气了，之后再解释吧，反正先强迫我的是她，就算被我小小算计了一下，想必她也无话可说。
　　卡米拉满意地笑着说，“很好，果然我没看错，你就是那个我命中注定的人。关于我的事情，似乎有些说来话长呢…………”卡米拉话音未落，我已经以最快的速度完成了拉住她进入异空间、再把她扔到迷宫深处的动作。
　　完全没有准备的卡米拉果然毫无反抗，直到自己的身体再度触及那坚硬而熟悉的迷宫地板，才瞪大了眼睛一脸难以置信的样子看着我。
　　我则独自留在异空间内，梅妮应该要和奴隶商人大概交代一下才会进来。
　　虽然这样会让奴隶商人知道我可以瞬间消失的事情，但事态紧急，为了不让卡米拉怀疑，我也没办法临时去一个没人的地方，只能这样做了。
　　我感应了一下，不错，我在异空间里也可以通过手镯和在迷宫里的卡米拉意识通信，我也可以在异空间内部看到卡米拉，但她看不到我。
　　我在卡米拉说话前抢先说道，“抱歉，我没办法满足你的要求，而且你的力量比我要强，我不想被你控制，才不得已欺骗了你、采取了这样的办法。如果你能稍微配合一点，我完全不打算把你扔在这里…………”
　　我的话被愤怒的卡米拉打断。
　　我第一次见到这个可爱的小女孩生气，嘟起小嘴叉着腰，眼中充满怒火。
　　好吧，虽然她生气的样子还是很可爱，但知道她的力量可以瞬间把我锤成粉末后就不觉得她可爱了。
　　“你、你个坏蛋！没想到，明明是我命中注定的人，为什么会这样对我…………为什么！你都愿意和我做爱了，我本以为可以足够信任你了，但你却这样骗我，要不是我刚才毫无防备，你绝对没法得手！”
　　我不顾她的怒火，继续平静地说，“虽然不知道该不该这样说，但我能来这里救你，已经是为你付出的最大限度了，你不感谢我反倒还强迫我，我其实很反感这一点。我愿意和你做爱是因为你抓住了梅妮，我没办法才顺从你的，但现在你没有任何可以威胁我的东西了，我希望可以和你好好谈一谈。”虽然我不知道她有没有在我的身上留下什么，但我不觉得她这样一个单纯的小女孩会有这种心机，想必她真的已经没有可以谈判的筹码了吧。
　　就算有的话，我也只能认栽了，现在这种情况我已经没办法全身而退了，如果异空间都甩不掉她，我就真的只能听她的话了，和我的挚爱们离别、成为她的夫君，如果真的被迫做让我生不如死的事情，也最多只能放弃生命，也许卡米拉还不会允许。
　　一向将保命放在第一位的我也没想到有一天会落入如此地步，令人感叹。
　　令我意想不到的是，卡米拉愤怒的表情褪去，开始小声哭了起来。
　　“呜呜，没想到我命中注定的人竟然不愿意和我做爱，也不愿意成为陪我一生的唯一，既然这样，你为什么要来救我，是什么吸引你来救我的…………”卡米拉好像有些崩溃。
　　我松了一口气，看来她真的没留后手，那我的那些担忧也确实只是杞人忧天罢了。
　　但她一直在说的“命中注定之人”让我有些好奇，为什么我就是她的命中注定之人？
　　恐怕也是因为我这个连我自己都不清楚的独特身份，她才主动提出和我做爱、以及成为我的妻子的要求。
　　卡米拉可能真的只是一个天真的小女孩，身上的强大力量也并不是她主动索求而来。
　　她没有任何坏心思，只是面对她心目中的“命中注定之人”时稍微有些一厢情愿了，以为我会愿意听从她，并在我依她的要求做爱之后愿意信任我，最终因为毫无防备而被我欺骗。
　　这样想来，这个女孩倒也确实有些可怜。
　　思考了这些之后，我开口说到，“我来救你是因为我在探索迷宫，直到探索到这一层的时候我发现这里的魔物异常强大，而且在魔物的背后还有一股神秘的气息存在，最终我发现那股气息就是你发出的，在你接触过我的双手之后，那股气息又消失了。这就是你所谓命中注定之人的认证吗？我并不是为了你而来，也只是进入这一层之后才感受到特殊的气息。”
　　卡米拉停止哭泣，有些急切地回答，“对，就是这样，我也感受到了这股气息，这是我命中注定之人的气息，五百万次重启之后，你终于来救我了…………感受到你的存在之后，我就一直在这里苦苦等待，结果先看到的是你的爱人。我有那么一瞬间还以为我命中注定的人是同性，我还试探着握了她的手以作确认，还好不是，我知道上天不会这样戏弄我…………终于，你出现在我眼前，在看到你的那一刻，我本以为我在这里受苦的日子已经到了尽头，我将从此和你共度余生，但你不仅已经有了爱人，还不愿和她分开，宁愿再次将我抛在这里…………没有命运的钦定，你和她真的能幸福吗？你刚才说了，她叫梅妮对吧，你已经当着她的面和我做爱了，她真的能不生气、继续爱着你吗？我觉得自己外貌不比她差，实力更是远强于她，而且我绝对可以比她更爱你，你为什么就不能选择我？”
　　她的话让我有些凌乱。
　　什么是五百万次重启？
　　先不谈这个，为什么她就能以一个命中注定为理由光明正大地想要抢走我啊，眼前的小女孩可能天真得过分了，爱情是很复杂的，并不是单靠比较颜值和能力可以做出选择的。
　　而且为什么你就敢让我抛弃我的所有爱人、只和你在一起，如果是艾尔娜提出想独占我，我才会有所考虑，对于卡米拉这样的要求我都不知该如何吐槽。
　　不对，如果是在地球，一夫一妻是再正常不过的事情，这不是卡米拉的问题，只是我已经习惯了后宫生活、自己的常识出了问题，卡米拉作为一个力量如此强大的少女，提出这样的要求也是很合理的，不过在我自己的立场也确实没办法答应她就是了。
　　无论如何，目前我可以轻松抛弃卡米拉，而她手中已经没有筹码可以和我谈判了，我不需要太为她着想。
　　但我也不想就这样尖锐地点出这一点，面对一个如此可爱而可怜的少女，我真的很想和平解决这个问题，不让她的内心受伤。
　　再说了，关于做爱这个事，首先梅妮并不是我的爱人，她自然也没有反对的理由，反倒在自己被绑架的时候还劝我答应卡米拉。
　　退一步讲，就算我的三个爱人眼睁睁地看着我和卡米拉做爱，她们也不会有意见，对我的爱也不会动摇半分，毕竟她们在自己的身份下都完全接受了我开后宫的做法，而且之前我被梅妮诱惑做爱的时候，一模一样的情境她们已经亲眼看过一遍了。
　　而且我也不是看到漂亮少女就直接纳入后宫的那种人，不管是梅妮还是卡米拉，都是我不得已而为之，如果没有特殊情况，已经有的三个人其实已经足够让我体会到足够的爱、度过足够幸福的一生了。
　　想到这里我回答，“抱歉，我不知道你说的命中注定是什么，如果只是有人向你许诺了你和我的二人幸福，我是不会同意的，因为我很清楚，抛弃我的爱人，不管得到什么都不会让我幸福。另外，梅妮只是陪我一起探索的朋友，并不是我的爱人，我有三个爱人，她们不在这里。我最多只能接受你成为我的第四个爱人，如果你不同意，我为了保证自己的安全，就只能把你抛弃在这里。”虽然我尽力找更温柔一点的词语，但把自己想说的话都表达出来，还是不免感觉十分残忍。
　　卡米拉听了我的话，有些惊恐地说，“你、你竟然有三个爱人，为什么会这样，我、我不要，为什么上天对我如此不公，让我和这样的人共度余生！早知道我就应该早早死在这里，我一直坚持活下去，又有什么意义…………”说完，卡米拉站起身，呆呆地走向外面的魔物群，面无表情地说，“但我得到了你的力量，有和魔物一战的实力了，如果我死在了魔物爪下，那是我命数已尽。如果我能离开这里，我要毁了你的一切，让你也感受我的痛苦…………”这句话说完，我的心中一阵恶寒。
　　她已经黑化了吗？
　　希望魔物给力一点，千万别被她打倒…………我是第一次希望魔物能再强一点。
　　此时我最担心的不是她，而是她手上的手镯。
　　还好我早就提前预知了这种情况的可能性，已经在给她的手镯上设置了自动传送。
　　这是我前段时间领悟的异空间新功能，仅能针对无生命的物品使用，效果是可以随时将标记过的物品传送到异空间内。
　　当然，类似功能的老问题——多个标记同时存在会极大提高魔力消耗这一点还是没变，所以并不能通过标记所有物品来起到防盗的作用，最多只能标记一两个珍稀物品。
　　在卡米拉走进魔物群的前一刻，我发动神技召回了手镯。
　　卡米拉看到手镯突然消失愣了一下，意识到自己没办法和我对话了，竟然停下了脚步，原地生气得跺起脚来。
　　难道她还指望我能在她准备送死之前去救她吗？
　　她都说出那种恶毒的话了，早该做好准备才对，我现在巴不得把她扔在这里，就算她真的只是一个可怜少女，既然对我有敌意，那么她就是我的敌人，我不会手下留情。
　　虽然我们已经没法对话，但我还是能从异空间内看到卡米拉的一举一动。
　　卡米拉认清现状后也没有改变想法，径直冲向魔物，用小小的拳头打向巨大的魔物，却被魔物一爪无情击飞。
　　我长出一口气，看来目前的卡米拉仍然不是魔物的对手，那么我应该就是安全的了。
　　也不知是幸运还是不幸，魔物只是单纯的把卡米拉打飞，并没有进一步攻击她，现在她面临下一个选择，如果执意送死，我不会阻止她，在这种情况下我绝不会冒巨大的危险去救一个敌视我的人。
　　如果她向我求助，说实话我也不太愿意帮助她，我不敢保证我出现的一瞬间她不会立刻冲上来打死我。
　　卡米拉被打飞到地上后，愣了一会，随后机械地爬起来，再次冲向魔物群。
　　她真的打算送死吗？
　　冷静，这是陷阱，我现在绝对不能出去。
　　梅妮已经和奴隶商人解释完事情的经过，出现在了异空间里。
　　我对梅妮说，“她太危险了，但我又看不得她这样自我毁灭。能麻烦你帮我看一下吗，现在也该到晚饭时间了，我要回家散散心，顺便跟艾尔娜她们说一下情况…………这个手镯给你，她快要不行的时候再叫我。如果她直接被魔物杀死了，那你就也直接传送到我家里吃饭吧。”我不知道自己是否在逃避，为什么不敢看卡米拉自杀？
　　难道我已经喜欢上了她？
　　怎么会，明明她刚刚才恶狠狠地说过要毁掉我的一切…………但不得不承认，我的内心确实因为她的自暴自弃而发生了一丝波动，因此我现在必须尽全力抑制这份波动，绝不能因为一时的感情波动而葬送了自己的未来。
　　梅妮点头表示同意，我也叮嘱她不要可怜卡米拉。
　　梅妮刚被卡米拉绑架过，梅妮对卡米拉的恐惧应该比我更强，同时没有感情参与其中，我相信她一定会比我更冷静。
　　离开异空间后，我回到了家，果然大家都在等我回来吃饭了。

第57章 卡米拉的内心
　　我和大家简单交代了今天发生的事情，包括遇见卡米拉，强迫我和她做爱，以及得知我有三个爱人后崩溃的事情，也交代了梅妮没和我一起回来的原因。
　　因为我知道她们不会因为我和别的女人做爱就生气，也没必要瞒着这些事情。
　　对这件事，三个人给出了三种看法。
　　艾尔娜表示只要我没事就好，她不关心卡米拉，她只关心我，不管我怎么对待卡米拉，她都坚定地支持我。
　　虽然我这时候更需要的可能是处理问题的意见，但艾尔娜对我完全的支持和顺从还是让我觉得十分暖心和幸福。
　　露西娅表示至少应该先了解一下卡米拉的过往，毕竟她对我的态度肯定受到了她的经历的影响，对她有更深的了解才能尽量和她共情。
　　我确实可能错过了了解她的机会，但如果之后还有机会的话，我会考虑的。
　　西莉则表示卡米拉很可怜，至少不要看着她死掉。
　　也许是因为我跟她们描述的时候用了“外貌和西莉差不多大”这种描述，让西莉有些可怜卡米拉。
　　我当然也没打算放任卡米拉去死，如果她多少还有一点求生欲、至少愿意暂时服从于我、并取得我的信任，我当然乐于帮助她。
　　但如果她一意孤行、不愿意理解我，临死还要对我表示敌意的话，我也没办法挽救她。
　　西莉也只是一个天真的小女孩，她不知道救卡米拉我会面临多大的危险，甚至她自己都可能会被卡米拉杀掉。
　　当然我也不打算和西莉解释这些啦，如果最终卡米拉真的死了，我也只会安慰一下西莉别让她伤心。
　　见梅妮一直没有呼叫我，我也不心急，直接坐下吃饭了。
　　虽然仍然机械地吃着饭，但心里一直无法忘怀卡米拉的事，艾尔娜她们想跟我说话，我也表现得心不在焉，最后也就全都沉默着吃饭了。
　　吃到一半，梅妮突然急切地呼叫我，我急忙放下餐具传送到了异空间内。
　　通过观察窗口，我清楚地看到卡米拉已经遍体鳞伤，奄奄一息地躺在地上。
　　不过魔物倒是没有下死手，把重伤的卡米拉打回那个白色的房间内也没再追击。
　　卡米拉脸色苍白，但面目狰狞，仍然在挣扎着站起身准备继续走进魔物群，但她好像已经连起身的力气都没有了。
　　这时去救她，是安全的吗？
　　因为卡米拉之前的所作所为，即使面对她如此惨状，我的第一反应仍然是她会不会在假装自己快不行了引我出现。
　　她的天真是本性还是伪装？
　　我不得而知。
　　但此时我再次回想起了新手女神的话，她为了让我继续探索，保证了我的安全，并许诺了我的幸福。
　　但此时此刻，我不禁深入思考女神这样做的目的。
　　我收到神谕的时机很巧妙，恰恰是在我即将放弃深入探索的前一刻。
　　就算女神在送我进入异世界后一直在观察我的生活、得以及时给我传递这条信息，她又为什么要这样做？
　　我只是一个和神界无关的凡人，拥有的神技也并不能改变自己的身份，实在不敢相信女神只是为了让我获得更大的幸福。
　　她一定有其他的目的。
　　是不是发生了什么事，让她需要我探索到迷宫底部来帮助她？
　　我觉得无论如何，让我继续探索迷宫肯定会在某种程度上帮助她，因为她最多只能给我传递信息、或者操纵一些物质来影响我，亲身进入这个世界肯定做不到，确实有可能存在只有我才能做到的事情。
　　至于她说是保护我的安全，最多也就是在我即将遇险的时候临时给我增强一点力量吧，因此她的这份承诺最多只能作为我继续探索的动力之一，自己的安全还是要牢牢把握在自己手中的，绝不能因此大意。
　　至于她许诺我的幸福，我并不知道第一百七十层是不是迷宫的底层，如果是的话，那么卡米拉就算不是幸福本身，也一定和我有不寻常的关系。
　　就算迷宫还有更深的层次，我也不敢去赌，如果因为我一时的胆小怕事而失去了继续追寻幸福的机会，想必我也会后悔吧…………我在想什么？
　　毫无疑问，我在说服自己去救卡米拉。
　　明明自认为目前的自己已经足够幸福，为什么还放不下这一切…………而且即使不去救她，我也并没有违反女神的旨意，就算卡米拉死了，也不妨碍我继续探索迷宫。
　　此刻，我多想让女神再给我一条信息，就算只有一个字“救”，我也会直接毫不犹豫地冲出去，但是，此刻我的脑海却意外地平静，没有任何信息传递进来。
　　急，很急，卡米拉的生命体征正在不断减弱，我真的不相信她能伪装到这种地步，她真的就是一个天真少女，既然她在对我不满的时候可以完全地表露自己内心的一切、让我胆寒，我也相信她此刻想赴死的想法一样是发自真心，如果我再不出手，真的一切都晚了。
　　我无法再忍受内心的煎熬，闭上眼果断冲出了异空间，来到了躺在地下颤抖的卡米拉身边。
　　卡米拉见到我，勉强挤出一个无力的笑容，动了动手腕，示意我给她戴上手镯。
　　我仍保持警惕地靠近她，随时准备在她突然行动时躲避回异空间，之后小心翼翼地给她带上手镯。
　　她已经学会了启动手镯的方法，但手镯只是发出光芒，并没有信息传入我的意识中。
　　意识通讯需要的力量极少，即使她已经没有开口说话的力气，应该也不影响她通过意识传递和我交流才对…………
　　过了一小段时间，终于信息传来，“你终于出现了吗。为什么，为什么要现在出现，为什么不让我死…………”卡米拉挤出的笑容消失，面容再度变得狰狞，本来还打算看情况治疗她一下的我被吓得瞬间躲回异空间。
　　我说，“如果你现在真的想死，我可以帮你快速了结。我本来是想救你出来的，但你不仅被我救了丝毫不感激，甚至还对我提出那样任性的要求，我不同意就宁愿自杀。我不理解这样的你，也不打算怎样挽留你，如果你改变了想法，最好尽快告诉我。就算你现在这个样子，我也不会可怜一个企图毁掉我的一切的人。”
　　卡米拉再次挤出一个笑容，说，“这样的吗。那——”意识传递中断，卡米拉恰恰在此时失去了意识，如果我不施救，她可能会在两分钟之内死去。
　　我已经没时间在纠结她是不是真的失去意识了，我的潜意识告诉我如果这时候不去救她，我绝对会后悔。
　　我再次离开异空间，对一动不动的卡米拉释放治疗魔法。
　　当然，我只给了她足以维持生命的能量，接下来的选择还要跟她深入谈一下再说。
　　在卡米拉醒来的一瞬间，我就移动到了异空间内，在这里我才可以丝毫不担心自己的安全、和她和平谈话。
　　我继续问，“所以你的选择是什么？”
　　卡米拉却不回答我的问题，呆呆地说，“是你救了我吗？这就是治疗魔法的感觉吗？好神奇呢，这是我第一次体验到…………”
　　我问，“你不会治疗魔法吗？”
　　卡米拉呆呆地摇头说，“不会，我什么魔法都不会，我只有很大的力气，别的什么都没有，速度很快也只是我可以用很大的力气加速。”怪不得她连手镯都不会启动，原来是根本不会魔法。
　　这一点就之后再详细了解吧，现在我更关心她的选择。
　　我切换到严肃的语气说，“卡米拉，请告诉我你的选择。如果你坚持舍弃生命，我不会再干预，我马上就离开这里。如果你还想活下去，就请不要再要求我抛弃其他爱人选择你。如果你不愿意成为我的第四个爱人，我也可以放你离开，但你必须取得我足够的信任、保证你未来不会伤害我或我身边的人，也不会危害公共安全。”我不知道这样死板的话对于卡米拉是否太过刻薄，但我必须要求她此时做出决定。
　　出乎我意料的是，卡米拉突然大哭起来。
　　哭了好一会后，她才断断续续地说，“我一直在等你出现啊！但是、为什么呢，为什么你出现了，我却一点都不高兴呢，我、我不想死啊！”说完，卡米拉继续大哭。
　　听到她的哭声，我有点心软了，稍微安抚了她一下，示意她详细说一说。
　　既然她不想死，那我还是愿意救她的。
　　卡米拉的大哭转为小声抽泣，继续说，“我本以为和命中注定之人共度一生是理所应当之事，没想到你作为上天为我选定的人，却不肯答应我，甚至还已经有了三个爱人，我对你的态度，包括送死的选择，都只是一时的赌气罢了…………我多想在我冲进魔物堆里的时候被你拦下来，如果你能够出现，就算只能成为你的第四个爱人，我也能尽量去接受，但你没有出现，在我第一次被魔物击倒时没有出现，在我已经浑身是伤的时候还是没有出现，我的希望变成了绝望，如果你真的抛弃我，那我就以死证明我对你的爱吧。于是我一遍遍地冲上去，一遍遍地被打倒在地，结果偏偏是我马上就能解脱的时候，你突然出现救了我，为什么，为什么你要在这时候出现，为什么你能眼睁睁看着我这样做而不为所动…………如果你不喜欢我，我不勉强你，我看透了，所谓命中注定也不过只是骗局，这世上哪有这么好的事，能让上天给我带来爱情。我知道我没办法让你相信了，如果你害怕我的力量，就干脆让我死在这里，我也不用再带着遗憾度过一生…………”
　　她的话也不禁让我也陷入思考。
　　我喜欢卡米拉吗？
　　抛开她对我的态度，如果只看她的外貌，我觉得她并不比艾尔娜和露西娅差，按我一向的择偶态度，肯定是愿意收她进后宫的，但也正是因为她之前对我的态度、以及我对她强大力量的恐惧，导致我没办法做出回答。
　　不，我有一个办法，一个很简单的办法，让她和我缔结奴隶契约，既然我的力量不够约束她，那就由契约的力量接手。
　　但她强大的力量真的可以被神秘的契约所完全制约吗？
　　我在魔法学院没有学到有关奴隶契约的任何知识，一直觉得这大概是禁忌、也没过多了解，不过我想奴隶商人肯定知道一些吧。
　　于是我对卡米拉说，“我要暂时离开这里、办点其他事情，一会就会回来，在这之前先让梅妮陪你聊聊天吧，如果你不想聊也没关系。我不会抛弃你，也不会放任你死掉，等我回来，我会再跟你深入聊一聊的。”卡米拉没有回话，也没问我要去干什么，只是呆呆地看着地板。
　　于是我把手镯给了梅妮，自己传送到奴隶商店。

第58章 契约能力的传承
　　虽然已经到了闭店的时间，但奴隶商人一直在等我归还手镯，所以店门还开着。
　　奴隶商人见到我，第一时间关心的还是他给我的手镯。
　　表示手镯还完好后，我问奴隶商人，“能问一下关于奴隶契约的具体细节吗？如果一个人有非常强大的力量，奴隶契约能否约束她？我之前在魔法学院从未了解过，不知道这些知识有什么特殊性…………如果可以的话，能把缔结奴隶契约的办法教给我就更好了。另外，那个手镯既然没有绑定效果，你能不能卖给我，我之后也说不定能经常用上。我知道你开这个店少不了这宝物，我可以给你足够的钱，足够买下你这个店、让你不用再当奴隶商人、安稳生活一辈子，你觉得如何？”我突然脑子一抽问出了这个问题，虽然这个宝物效果确实相当厉害，不过之后真的会有很多我无法沟通的人吗？
　　奴隶商人听到我的话，稍微愣了一下，随后尬笑着说，“这个嘛，倒也不是不行，就是我因为有这个宝物的原因，收了很多无法沟通交流的奴隶，擅自把他们都放掉也很不负责任，不知道他们会干什么事。如果你接手我的店，就算不想当奴隶商人，也得妥善处理那些奴隶…………而且关于奴隶契约这件事，说起来还有些复杂，我慢慢跟你说一下吧。”
　　我本来想着如果不行就算了，真要用的时候过来借也不算麻烦，但如果碰到类似这次无法立即脱身的情况，如果手镯就在我的异空间里，想必会帮很大的忙。
　　而且我也知道露西娅这几个月都在积极和王都各类人群打交道，想必也一定能为奴隶们找一个靠谱的去处。
　　不过我想先了解一下关于奴隶契约的内容，毕竟我从来没有了解过相关的知识，还是多少有些好奇的，便点头示意奴隶商人继续说。
　　“其实这契约能力啊，算是代代相传的，一般人无法通过学习的方式获得和他人缔结契约的能力，只能通过已经有此能力的人的直接传递，能力传递给他人后，自己的能力就会消失。我的能力是我父亲传给我的，他年轻的时候也是奴隶商人，这家店也是他留给我的。我虽然本来也打算把能力传给我的儿子，拥有能力固然是好事，但同时也要承担责任，奴隶商人这个职业是被严格管控的，如果我这里的奴隶闹出了什么事，我肯定会被追查到然后判重罪，也因此我的三个儿子都不愿意接手这份工作。这么说来，你愿意接手反倒帮了我一个大忙呢。”奴隶商人说。
　　这话说得就好像我成了他儿子一样。
　　虽然有点奇怪，而且我本来以为他只是知道我的实力、不敢违抗我才愿意听我的话，没想到还有此隐情。
　　我问，“那么只要能处理好这些奴隶就可以了吧？我应该不需要一直把这家店开下去吧。”奴隶商人回答，“嗯，已经在店里的奴隶必须处置妥当，如果不愿意开店，一般是要交出契约能力的，但其实这国家里有契约能力的人也不在少数，少这么一个可能就睁一只眼闭一只眼了，主要得有点关系和财力啊。我虽然靠着自己摸爬滚打多少混到一些关系，但想关掉这个远近闻名的、可以收容无法交流的奴隶的店还是挺困难的，如果你能做到的话，那么也不用坚持开下去。”
　　我稍微想了一下，既然这家店很出名，那么就干脆伪造成被奴隶家族的人暴力袭击算了，包括拥有契约的人、以及这个宝物手镯都不存在了就好。
　　我当然做不太好这种要骗人的事，不过我想已经有经验的露西娅应该做起来会比较得心应手吧。
　　于是我说，“嗯，关于这方面问题，我应该可以处理好，稍微等我一会，之后再回来和你聊。”奴隶商人点头答应，于是我就传送回到家里。
　　他已经看过我当面传送了，想必也不会过多好奇为什么我能瞬间把露西娅带过来吧。
　　露西娅此时还坐在餐桌和大家聊天，我和她简要说明情况后，便带着她一起传送回奴隶商店。
　　我和露西娅稍微沟通了一下，她表示全部交给她就好，既能让我拿到契约能力和手镯宝物，又不用再担心奴隶商店的遗留问题。
　　这敢情好，正好露西娅一直没什么正事好做，那这件事就全权委托给她来办了，当个撒手掌柜是真的舒服啊。
　　我又问奴隶商人，“既然这些奴隶无法沟通，你是怎么把他们卖出去的呢？”毕竟就算能伪造奴隶商店被毁掉，这里的奴隶还是得想办法妥善处置，虽然直接把他们全杀掉算是最轻松、也最不会留后患的决策，但就算他们是生命权都已经完全交给主人的奴隶，我也不太忍心因为我的一点并不必要的个人要求而随意剥夺他们的生命，这和之前我在古拉王国杀掉几万个士兵的情境可是完全不同的。
　　那时是战争，我的立场是古拉王国的雇佣兵，杀掉入侵自己国家的敌军是正义的行为。
　　奴隶商人回答，“我一般会利用手镯教他们一些基本的命令，即使是最笨的奴隶，基本一周时间也能够粗略听懂简单的命令了，如果是高档一点的奴隶，我也会额外教给他们一些知识、卖个好价钱。因为有契约束缚，也不用担心手镯被不听话的奴隶破坏。这也算是这个工作麻烦的一点吧，特别是我可以接收无法沟通的奴隶这个特殊地位，虽然说利润也会高一些，不过事情也确实真的多。”露西娅听完，表示自己有能力安置好这些奴隶，她会先继续以之前的方法教育奴隶、随后将他们卖给露西娅比较熟悉和信任的几个需要劳动力的工厂，也算是给他们找了个好去处吧。
　　虽然我脑中闪过了一丝奇怪的想法，这里面会不会有漂亮妹妹可以做我的性奴隶？
　　不过随即被我否决了，首先我都有三个爱人、甚至很可能马上会迎来第四个了，怎么还在惦记这方面的事情，其次要是真有那么好看的女人早就被贵族包养了，根本沦落不到成为奴隶的地步。
　　见我们都没意见，奴隶商人也着手把契约能力传递给我。
　　这是我突然想到了类似的梅妮个人魔法，如果传递给我，她就会失去生命。
　　传递契约的能力应该不会致死，但会不会有什么副作用呢？
　　我向奴隶商人问出了这个问题，他有些诧异地说，“没有啊，只是失去这个能力而已，你不用担心我。如果你不愿意的话直接拒绝就好，我本来也没打算能把这个包袱抛掉。”看来我应该是多虑了，这契约能力和个人魔法肯定还是不同的。
　　见我没有意见，奴隶商人就把能力传递给了我，随之而来的还有大量的记忆信息。
　　传递结束后，奴隶商人补充，“现在，店里奴隶的主人已经全部改成你了。和能力一起给你的应该还有相关的记忆，包括怎么使用能力让他人成为奴隶、怎么把奴隶的主人更换为别人等。我也知道你了解过高等契约的相关内容，虽然我不会，但据说实力很强且拥有契约能力的人会自动感悟到高等契约的使用方法。另外，我那个手镯当然也一并给你了，我也不要太多钱，够我下半辈子一家人的生活就行了…………”我点了点头，似乎确实感受到了高等契约相关的内容。
　　至于奴隶商人，帮了我这么大忙，当然不会亏待他，我也会让露西娅尽可能照顾他。
　　此时，我的脑中再次窜出奇怪的想法，直接把奴隶商人杀人灭口岂不是最节约成本的方法？
　　不行不行，这不是一个正常人该有的想法，我不想成为仗势欺人的人。
　　先不提他的家人肯定会找我报仇，就算真的能做到万无一失，我自己的良心也绝对过不去。
　　我只是一个追求自己幸福的普通人，虽然不会可怜与我敌对的人，但也绝不会为了自己一时的省事而滥杀无辜，奴隶商人虽然也不算什么光彩的职业，但至少我面前这位和蔼的中年人算是不错的人了。
　　我能有这个想法本身就是不对的，罪过啊罪过。

第59章 卡米拉的过往
　　既然能力已经取得，我也该返回迷宫底部和卡米拉谈一下了。
　　露西娅暂时留在这里做一些善后工作，我也把异空间独自使用权从梅妮转给了她，让她事后可以自己传送回家。
　　处置妥当后，我回到异空间和梅妮会合。
　　似乎我离开已经比较久，梅妮看上去有些着急，看见我回来也是放心地笑了。
　　我问她卡米拉的情况，梅妮说，“刚开始她还愿意和我聊一聊，后面就只会呆呆地看着地板，说等你回来救她。我不觉得她还有想伤害你的想法了，大胆一点也没关系的。”真的让我大胆我还是不敢的，我的生命可是关乎着四个人的幸福，不过至少我不打算继续担心卡米拉会趁我不注意直接杀掉我啦。
　　随后我接过梅妮的手镯戴在自己手上，传送进入了迷宫。
　　我出现在卡米拉身边，轻声呼唤她。
　　卡米拉用失神的眼睛看着我说，“你终于回来了吗，你还打算救我吗…………其实我的命中注定之人也未必只有你一人，我突然觉得在这个白色房间里轮回、继续等待下一个人，似乎也是不错的选择呢…………”我有点被她的话吓到，因为我不愿一心一意对她，她难道宁愿在这里继续等待那虚无缥缈的下一个命中注定之人吗？
　　而且既然是命中注定之人，又为什么会有下一个，真是奇怪。
　　我不知道她已经在这里等了多久，她真的可以忍受在这里继续漫长的等待吗？
　　但不管怎样，我觉得现在有必要先了解她的过往，此刻如果直接提出要让她成为我的奴隶的要求，我不认为她会愿意答应。
　　我对卡米拉说，“我当然打算救你，不过在这之前，你愿意告诉我你的过往吗？”卡米拉点了点头，随后和我说出了她的一切。
　　卡米拉在被关在迷宫里之前，是某个国家的没落贵族。
　　虽然是贵族，但到她父亲这一代已经非常贫穷了，正常生活都难以为继。
　　她的父亲很早就发现了她天生的神力，虽然知道这力量可能会被有心人利用，但为了家族的复兴还是选择将女儿的力量上报给国王，希望能以此让家人过得更好一点。
　　卡米拉也明白家里的情况，不仅全心全意为国家奉献力量，天真的她没有向任何询问她力量的人隐瞒任何事，这之中也包括图谋不轨的人。
　　卡米拉为国家效力后，她的家族确实获得了奖赏，生活也有模有样起来，像一个真正的贵族了。
　　然而好景不长，忌惮她力量的一股势力害怕卡米拉长大后会动摇他们的地位，向国王进谗言说卡米拉家族意图反叛，卡米拉表面看是为国效力，实际上是为了摸清王族身份，反叛的时候可以把不愿意顺从的人一网打尽。
　　虽然这套说辞漏洞百出，但昏庸的国王还是听信了自己一向信任的臣子的话，将卡米拉抓起来准备审问。
　　本来真的只是普通的审问，卡米拉也没有反抗，但奸臣继续发力，偷偷在牢房折磨卡米拉。
　　年少的女孩子怎么可能忍受这种折磨，忍受到极限后，怒气爆发将审讯她的人尽数杀光，狡猾的奸臣们特意安排了连卡米拉力量都没有了解的新人去审讯她，自己早就躲起来了。
　　在卡米拉的力量爆发之后，国王更加信任了奸臣的话，加上奸臣又进一步建议国王尽快行动、把卡米拉家族灭门，一时间因为臣子遇害的悲痛，加上一直没有看穿卡米拉家族阴谋而懊恼的国王完全没去考虑奸臣作乱的可能性，草率地下令歼灭卡米拉全族，甚至连卡米拉的好朋友一家因为勾结叛乱者的无中生有的罪名也没能幸免遇难。
　　奸臣们早就知道全王国的力量加起来也无法伤到卡米拉一分一毫，偷偷找了一个说是可以封印卡米拉的黑魔法师来处置她。
　　卡米拉在亲眼目睹家人一个个被当众处死的惨状后，被黑魔法师转移封印到了这个迷宫里。
　　她试图杀死白色房间外面的魔物，却发现连自己的力量都完全无法匹敌极其强大的魔物，而迷宫的墙壁自己也完全无法打破。
　　崩溃的卡米拉本来打算躺在这里迎接死亡，却发现在这迷宫深处她竟然不需要饮水和进食，周围的环境可以为她提供一切。
　　其实是魔力的作用，只是卡米拉不知道。
　　卡米拉的魔法天赋其实还算可以，只是因为神力的突出而一直被忽视，在魔力富足的迷宫内她自动吸收魔力维持生命，就这样奇迹般地活了下来。
　　她想复仇，想杀死陷害她家族的所有人，正是这份仇恨支持她一直活下去。
　　但即使生命得以维继，一直没有食物带来的饥饿感、以及无人能交流的孤独感还是一直摧残着她的内心。
　　在这迷宫深处，她已经无从得知白天和黑夜，也许过了几百天，卡米拉的精神终于崩溃，准备冲进魔物群被杀死，自我了结她失败的一生。
　　讲到这里时，卡米拉感叹，“我当时就在想，就算被陷害，我又能怎样，是我的实力还不够，不够对抗坏人，也不够保护家人…………这样没用的卡米拉又有什么必要活下去呢。如果有来生，我不想再做一个害死自己全家的人。”再次回忆往事的卡米拉心情很低落，我情不自禁地握住她的双手安慰她，完全忘记了她完全有能力此时把我杀掉的事实。
　　就在她即将踏入魔物群的前一刻，卡米拉就像受到电击一样倒在了地上，随之而来的还有一段记忆。
　　那是她命中注定之人的记忆，是可以给她带来一生的幸福的记忆。
　　为了那个命中注定之人，卡米拉放弃了轻生的念头，转而继续艰难地活着，艰难地等待那个人来救她。
　　实际上那个记忆非常模糊，只说了你有一个命中注定之人将来会来救你、并娶你为妻，过幸福的一生，其他的信息基本没有，但就是这绝望之际的一丝信念支撑了卡米拉暂时打消了轻生的念头，得以继续活下去。
　　然而长时间的饥饿和孤独还是太难以忍受，纵使有信念作支撑，卡米拉的精神状态还是越来越差，就在她即将第二次崩溃之前，她发现自己失去了前一天的记忆，但又没完全失去，因为她可以认识到自己“跳过”了一天，而自己的精神状态也回到了前一天。
　　就这样，她的精神状态得以保留在崩溃的边缘。
　　前一天做的所有事情都会被尽数忘记，只会留下一个冷冰冰的数字，告诉她“跳过”了多少天。
　　在卡米拉看来，现在距离她被封印在这里只过去了开始的几百天，但也同时有一个数字铭刻在她的脑中，她跳过了整整五百万天，也就是她之前所说的“五百万次重启”。
　　因为只是冷冰冰的数字，她其实不知道在这地下的一万多年有多煎熬，但重启并不完全是对她的保护，她知道自己第二天会忘记前一天的一切，不管她想了什么、做了什么，都是毫无意义的，她唯一存在的意义就是等待那个命中注定之人来救她。
　　在某种意义上，这也很让人崩溃，但至少比在这里孤独地等几百万天要强得多，至少卡米拉真的因此活了下来。
　　今天，恰恰是她重启五百万次整的这一天，卡米拉终于等来了她的命中注定之人。
　　在我刚进入这一层、感受到那股神秘气息时，卡米拉也同样感受到了这种感觉，但和我不知道这气息是什么不同，卡米拉明确地知道，这就是她命中注定的人来救她了。
　　但因为重启的原因，在我探索这一层的几天里，她每一天都会重新感受到我的气息、为之激动，幻想和我在一起的幸福二人生活，然后第二天再忘记前一天思考的一切，只知道那冷冰冰的数字再次增加了一次，这种感觉是最令人痛心的。
　　虽然我仍然迟迟不露面，但她即使在同一天内，也能感受到气息逐渐增强，便也每一天都满怀期待地等待着，终于在今天，她等到了我，但我不仅不是专门来救她的，甚至已经有了三个爱人…………那一瞬间，卡米拉再次情绪失控，但又无法威胁相当谨慎且有异空间的我，只想求得一死以彻底解脱，但我又在她失去意识的前一刻出现救了她…………
　　卡米拉说，“在我冲向魔物群的时候，我多希望你能够出现，告诉我你改变想法了，愿意娶我、和我过幸福的二人生活，但你没有。我以为你真的狠心把我抛弃了，那我等了这五百万天又有什么意义，就在我只求一死的时候，你又突然出现，并且还是不愿意只爱我一人…………但我也知道自己没有选择，如果不愿意跟随你，我就只能继续在这里重复一天又一天的循环，再等几百万天、几千万天、甚至永远都等不到下一个人出现…………虽然我不会记得几百万天的孤独，但在我开始重启的时候，我已经处于一个在这里孤独地忍饥挨饿几百天的状态，虽然不至于崩溃，但也非常痛苦，每天只能靠幻想有人来救我来让我稍微高兴一点，就这样挨过每一天。我不想再体验几百万次这种痛苦，虽然我还是能活下去，但我真的不想…………”
　　卡米拉已经明白她的现状了，但她为什么还是对我有多个爱人这么介意呢？
　　我问，“我也很想救你出去、让你陪在我身边，不用再在这迷宫深处独自受苦，但我也有我不能舍弃的人，无论你再怎么可怜，我都不可能抛弃我的爱人只和你一人共度余生，你是为什么要这样坚持我对你要专一呢？”
　　卡米拉呆呆地抬起头看着我说，“这不是应该的吗？我的父亲只有我母亲一人，他们非常恩爱，感情也很好，我最好的朋友的父母也是。有很多个妻子的人，包括国王和那个陷害我的大臣，都是坏人，不仅对别人坏，对自己的妻子也像仆人一样使唤，我感受不到他们之间的爱。我不想成为随你使唤的仆人，也不想在你的其他爱人前低声下气，虽然我知道你不像是他们那样的坏人，但就算你会对我好，我也很害怕被你冷落，毕竟你已经有那么多爱人，而我是突然介入你生活的人，我知道你根本不爱我…………”
　　好家伙，原来是因为被迫害出PTSD了，看到我像那些人一样有多个爱人就联想到自己被陷害的经历，也因此对我表现出敌意。
　　虽然我很想说这真的没关系，但回想我自己对卡米拉的态度，倒也确实算不上好，再差一点可能真和那些陷害她的人差不多了。
　　而且卡米拉并没有看过我和爱人们的互动，身边的梅妮也并不是我的爱人，也不知道她会联想出怎样的我对爱人们的关系，看来要好好向她解释一下了。
　　我说，“我知道我可能让你联想到迫害你的人了，但实际上有几个爱人和人的品质真的没有关系，我希望你可以重新认识我。我之前是一个很缺爱的人，所以对爱情的渴望也很充足，我可以肯定地说，我喜欢你，因为你的颜值和身材都很合我的意，之前和你做爱虽然是被强迫，但也真的很舒服。我保证我可以给你足够的爱，包括白天陪你做你喜欢的事，晚上和你做爱。我没什么工作要做，陪着我的爱人们度过每一天就是我最幸福的人生，就算只能分给你四分之一，也比很多夫妇可以花在感情上的时间要多了，而且我的三个爱人对我都非常宽容体贴、完全不介意我再接纳你一个人，也不会反对我多陪陪你，在她们面前，你至少可以平起平坐，甚至因为你强大的实力，会受到所有人的尊重和敬畏。虽然晚上做爱一般是大家一起，但如果你想要，我完全可以每天都单独和你做，我有精力增强的神技，完全足够满足所有人，你想和我做多久都没问题，之前是我故意不想在那种情况下继续和你做才停下来的…………”
　　在我还想说什么的时候，突然被卡米拉打断。
　　“不用说了，我早就做好决定了，不管你是什么样的人、要怎样对我，我都会跟你走，在你第二次救下我的时候，我就已经克服了内心的恐惧，愿意做你的第四个爱人了。不管我会得到怎样的未来，总比在这里孤独地等着也许永远不会再出现的人要好。”
　　我笑了笑，突然想起来在我去奴隶商店之前，卡米拉也确实已经表态过了，只是刚才在回忆的过程中又重提了一遍旧事、加上我的问题勾起了她痛苦的回忆，才又说了那些话。
　　但只得到了她这一个表态还不够，就算我真的真的很想相信已经这样子的卡米拉，但为了我和我家人们的安全，我还是必须和她缔结奴隶契约。
　　她虽然只是一个天生拥有神力的天真小女孩，但也正是因为她的性格并不足以完全安全地驾驭这份力量，如果受到什么意外刺激，我也真的没办法保证她不会对我们出手。
　　但她又说过不愿意做被我使唤的仆人，虽然即使她成为我的奴隶，我也不会强迫她做任何事，但我不知道她会不会愿意接受这个身份。
　　其实也没办法，这确实是我的底线，如果她真的无法接受，我也没办法带她回去。

第60章 契约与信任
　　我试探着对卡米拉说，“我真的很高兴你愿意接受我的其他爱人。但也有一件事是我不得不说的，因为我的实力不如你，我也没法完全相信你不会对我和我的其他爱人动用力量，虽然我有异空间，但我也不能时刻戒备着。我刚才出去其实是去请教了奴隶契约的缔结方法…………”话音未落，就被卡米拉直接打断。
　　“你要让我成为奴隶、用契约的力量强制约束我？你就这么不信任我吗？我已经把我的全部、我的一切，都完完全全地告诉你了，如果你真的需要，我不会拒绝为你付出一切，但你为什么，为什么还是不愿意信任我，我都答应会接受你的其他爱人了，也会尽力和她们处好关系，但是为什么，为什么…………”卡米拉的脸上露出有些绝望的惨白微笑，看得我有点害怕。
　　我的大脑飞速运转，正在考虑怎样尽可能在不伤害卡米拉的前提下委婉地提出这个要求。
　　虽然可能卡米拉看来我的这个要求很无理取闹，她已经完全解释了对我表现出敌意的原因，也确确实实地讲述了她可怜的过去，但对我来说，不用契约束缚她，真的不如就这样把她抛弃在这里，毕竟我现有的三个爱人其实已经足够，再加入一个卡米拉并不会让我的幸福再增加多少，虽然成全了一个可爱的女孩子也确实会让我高兴，但帮助他人的前提是保护好自己，我真的不愿意冒这个风险。
　　当然，我现在可以选择逃避，直接返回异空间、召回手镯，不去理会卡米拉，任凭她在这里哭到喉咙沙哑。
　　但事已至此，我无论如何都不忍心这样做，就算会伤害她，我也必须和她说明白这个问题。
　　我想了一会后说，“嗯，我确实想和你缔结奴隶契约，但你听我把话说完，我真的没打算命令你做任何事，我只会用契约避免你伤害我和我的家人。你说我不信任你，我无法否认，我确实没办法完全信任一个实力如此强大的女孩子。我知道你很天真，我相信你不会骗我，说了会和睦相处就一定会尽力去做，我只是怕你再受到什么刺激而失控，就像你当初杀死了审讯你的人一样…………当然，我绝对不会像他们一样折磨你，我只是进行一个类比。如果我后面可以足够信任你，我绝对会直接解除契约…………”说到这里我停了下来，后面的“与其冒险不用契约束缚你还不如把你扔在这里”这种话被我咽进了肚，这就有些太伤人了，我怕会直接让卡米拉应激突然把我在这里杀死。
　　卡米拉耐心等我说完后，用无神的眼睛看着我说到，“如果我答应成为你的奴隶，你愿意只爱我一人吗？如果可以的话，哪怕你只爱我一天就杀了我，我也无怨无悔。”我再一次被她的话吓到，我已经解释了自己有多个爱人的理由，和她印象中娶很多个老婆的坏人完全不是一类人，但她还是执意要求我抛弃其他爱人，她为什么会有这种执念？
　　还是有什么别的原因？
　　但无论如何，我的两条底线必须保证，和她缔结契约以及让她接纳我的爱人们。
　　在此基础上，我愿意为她付出我力所能及的一切来取得她的信任，但对于我的两条底线，我也确实有无法让步的理由。
　　等一下，既然她都答应了愿意成为我的奴隶，我为什么不先假意答应她和其他爱人分手、等缔结契约后再告知她我的决定，毕竟那时就算她再恨我，她也无法伤害我。
　　这个想法只在我的脑中存在了一瞬间就被否决了，我真的不忍心骗她，如果让她因此对我充满了怨恨，我相信我绝对会良心不安、绝对会为我自私的决定而后悔，甚至会让我后半生的幸福都笼罩在卡米拉的恨意中。
　　这样做甚至不如把她抛弃在这里，与其给她泡沫般的希望、再戳破那泡沫让她跌入谷底，真的不如一开始就让她认清现实，毕竟就算没办法跟着我，她至少还有那么一点可能性，能够在几百万次轮回的再次等待后遇见下一个命中注定之人。
　　想通这个问题后，我转移话题说，“你真的要相信我，就算你成为了我的奴隶，我也绝对会像爱人一样对待你、甚至如果你需要，比起我爱其他人，我可以更爱你。不瞒你说，我的第一个爱人艾尔娜，她其实也是我的奴隶，但我从未把她当作奴隶，她一直是我最亲密的恋人，我们彼此都能为对方付出一切，如果你想要，我和你也可以慢慢发展成那种关系如果你还对我不放心的话，我可以带她来和你聊一聊。”
　　卡米拉的面容突然再次狰狞，我又瞬间被吓回异空间。
　　看到我突然消失后，卡米拉苦笑着说，“你真的很害怕我呢，你既然不愿意信任我，我又怎么愿意信任你？我成为你的奴隶后，我怎么敢相信你不会像之前那些折磨我的人一样对待我？你一定很想为今天被我吓成这样子找回场面吧？一定很想报我强迫你和我做爱的仇吧？你在说爱我的时候，我感受到的只有虚伪。我也不需要谁来跟我谈话，就算她真的是你的奴隶，你对她的感情和对我能一样吗？只要我成为你的奴隶，我就没有任何反抗你的资格了，只能任你摆布，你是不是很期待呢？”
　　在异空间里的我听完这番话，也不禁露出了苦笑。
　　虽然我明显感觉她这番话含有赌气的成分，但我不能否认，契约就是一个如此矛盾的存在，如果双方互不信任，不管缔结契约与否，都无法让双方满意。
　　我想起了当初找女仆的时候，洁丝正是因为信任了我的力量才答应了我用缔结契约的方式保证不泄密，我也完全没有任何坏心思，最终也让双方满意了。
　　思考到这里我才清楚地认识到，原来我一直以来都仰仗自己的实力，只要无法完全信任他人，就必须将主动权掌握在自己手中，虽然最终我也不会做什么坏事，但在别人的视角这就是一种冒险。
　　洁丝之所以答应我是因为她需要这个工作、但我不需要她，如果她不愿意，我完全可以换一个人，本质还是因为我有实力，也有足够给她高工资的财力。
　　既然这样，我能不能用类似的利益权衡类比到我和卡米拉的关系上？
　　如果谈判成功、我和她缔结契约，她需要承担我可能会折磨报复她的风险。
　　如果谈判成功、我不和她缔结契约，我需要承担她伤害我和我的爱人们的风险。
　　如果谈判失败、我们在此分别，我只是失去了一个无关痛痒的第四个爱人，而卡米拉则要继续在无尽的孤独与痛苦中等待下一个命中注定之人。
　　在三种结果中，我无法接受第二种，如果被迫选择不缔结契约，我宁愿选择谈判失败抛弃她，因为获得一个新的爱人并不值得我冒这样的风险。
　　对于卡米拉来说，在第二种结果无法达成的情况下，她是宁愿苦苦等待也不愿冒风险，还是愿意冒着被我虐待的风险也要追求自己眼前的爱情？
　　这就不是我能考虑的了，要让她自己做决定。
　　比较洁丝和卡米拉，我都是一样的并不需要她这个确定的人，实力也都是一样在我之下。
　　之所以说卡米拉的实力也在我之下，是因为我有随时抛弃她的权利、且迷宫可以完美封印她，不让她有再找我讨说法的机会，因此主动权就应该掌握在我手中才是正确的，不知道卡米拉能不能认识到这一点…………这么一比较，突然感觉自己好冷血、好残忍，为什么任何事情都能这样不带感情地进行比较，卡米拉她只是一个小女孩唉…………但，我又能怎么做？
　　我们互不信任是事实，如果让我信任她、我宁愿抛弃她，她如果也这样认为，那么最终结果只能不欢而散。
　　在奴隶契约这件事上，如果双方都无法完全信任对方，这就一定是最终的结局。
　　思考了这么久，竟然是这样的结果吗…………但，又有什么办法呢？

第61章 等待零点到来
　　正在我纠结的时候，卡米拉突然挤出一个惨白的微笑看着地面说，“其实这些都没关系啦，不管你要怎样对我，不管我会怎么选择，都是没有意义的…………马上就到我每天重启的时间了，明天的我会再次欣喜若狂地迎接你，再被你拒绝，而我也不会再有可以让你和我做爱的办法了…………我多想再和你做一次啊，多想再体验一次你强壮的身体啊…………可惜，这美妙的记忆马上就要离我而去了。如果你还是不愿意答应明天的我，请你不要再可怜她了，安心让她去死吧，结束这痛苦循环的一生。”
　　我愣在了原地，之前竟然一直忘记了她会重启的事。
　　但是重启并不是谁对她的惩罚，而是她为了忍受孤独而自己觉醒的自保手段，那么既然她已经遇见了我，会不会就不再重启了呢？
　　总不能说因为她觉得和我在一起不会幸福而选择继续重启、忘记一切吧，听她的语气，又不像是自己可以控制的事情。
　　于是我说，“别担心，你已经遇见了我，你不会再忘记一切了。过了今天，你还会记得今天发生的一切，我也不会强迫你马上做出选择，可以让你仔细考虑…………”突然，我想起了一件重要的事，今天是精英社训练日，我和梅妮本应按时回去点名，结果现在已经马上到下一天，也就是十二点了，我和梅妮整整晚了两小时。
　　因为卡米拉，我完全忘记了这件事，如果我和梅妮没有按时回去，就会让社长白担心一场，我们回去也免不了被批评…………虽然我也不是很在意这个，但我也真的不想给别人添麻烦，也怕自己的秘密会因此而暴露。
　　但我现在真的没办法离开卡米拉，她马上就到重启的时间了，因为要隐藏异空间神技，我不能直接传送到帐篷群，只能传送到无人区然后再跑过去，一来一回肯定来不及。
　　算了，事已至此，担心这些也没用，当务之急是处理好卡米拉的问题，精英社那边后面再想办法吧。
　　如果卡米拉能有个好结局，惹上再多麻烦事我也没有怨言。
　　我问了梅妮一下，她果然也因为紧张而忘记了，但也并不惊慌，她知道我现在正在和卡米拉交涉，分不出时间回去点名。
　　我想让她先自己回去，她说没事，后面和我一起回去解释一下就行，留在这里说不定还能帮我什么忙。
　　在卡米拉这件大事面前，点名这种小事确实可以暂时抛在脑后。
　　卡米拉不知道我在异空间内思考什么，沉默了一会后呆呆地说，“真的会吗，我倒是想让自己忘记今天发生的一切。就算我得到了你的身体，我也得不到你的心，被你拒绝，我真的很受伤。不过这些真的不重要了，明天的我不会知道我现在在想什么。你今天怎么对我，我真的一点都不会计较，但我只求求你，真的求求你，对明天的我好一点，答应她的要求，可以吗？就算你答应了我，我也会在一天之后忘记一切，但即使只有一天的快乐，对我来说也已经足够了。明天过后，你就把我杀了吧，魔物的爪子很疼，但也不如我在这里孤独地等下去痛苦，只要我死了，就能完全解脱了，这就是我最终的归宿…………我自己一直没有勇气去自杀，但我相信你可以帮我，对吧？”卡米拉再次露出笑容，但这份笑容的背后没有任何高兴可言，只让我感受到了她深深的绝望。
　　如果真的只有短暂的一天，我确实可以答应她的所有要求，我也绝对不会怀疑即使答应了她，她还会对我下手。
　　但一天过后，我真的忍心杀掉她吗？
　　就算我不杀掉她、明天过后再也不出现，让她以为从没有人来找过她，她就真的不会痛苦吗？
　　已经在绝望中苦苦坚守五百万天的卡米拉，继续等待下去，真的比让她解脱更合适吗？
　　我不觉得我会放任她不管，但如果真的要一直陪着她，我也必须得考虑到我无法妥协的事情，但这又会伤害她…………离十二点已经不剩太多时间了，我必须尽快做出回答，即使给她的只是不切实际的幻想，我也想看见她发自内心的笑容。
　　我想好后回答，“嗯，我答应你。如果你真的无法停止自己的重启，明天我会独自出现在你身边，答应你的全部要求，陪你做你想做的任何事情。即使你后天会忘记一切，我也会尽我的全力让明天的你成为全世界最幸福的人。如果你真的还是会不断重启，请相信我，我也绝对不会抛弃你、绝对不会放任魔物杀死你，我一定会找到让你恢复正常的办法，让你拥有一个完整且连续的人生…………”不得不承认，我欺骗了她，虽然明天我确实可以陪她一天，但我不可能永远陪她下去，如果她真的恢复正常，我也不得不让她接受我拥有三个爱人的事实、并与她缔结奴隶契约，否则就只能把她继续留在迷宫。
　　但没有重启机制保护的她，真的能在这里再孤独度过数百万天吗？
　　虽然她很可能再次觉醒重启，但那又会让她再次进入痛苦的循环。
　　不过这都不重要，此刻我只能这样说，我必须这样说，我伤害了她太多，在她即将忘记今天一切的时候，我希望她带着笑容，而不是充满绝望与痛苦，这是我力所能及的最后一件事了。
　　而且只要我不出现，她不会记得这一切，也自然不会恨我，甚至如果她真的重启，明天我都可以不管她、直接消失。
　　我之前不愿意欺骗她是因为她会记得我的欺骗而对我充满恨意，我不想体会这种感觉。
　　但如果她注定要忘记一切，我不介意说一个善意的谎言，至少让她能够在这仅剩的几分钟内感受到真正的幸福。
　　卡米拉听了我的话，果然露出了甜美的微笑。
　　她说，“真的吗，你回心转意、愿意答应我了吗，我真的很高兴。我也多么想拥有幸福的一生啊，可惜在我进入这迷宫时，大概就已经和幸福无缘了吧。”卡米拉停顿了一下，抬起头坚定地说，“如果你真的能帮我逃离这不断重启的地狱，我愿意答应你的要求，成为你的奴隶、你的第四个爱人。我已经相信了，你会用真心爱我，我也相信即使成为你的奴隶，你也不会虐待我。如果真的能获得幸福，这又有什么关系呢？”说完，卡米拉的笑容更加灿烂。
　　但我注意到时间已经只剩下最后两分钟了，我骗了她，也只能让她获得两分钟的幸福吗，我无奈地摇摇头。
　　“快到时间了。如果我失去了记忆，大概会面无表情地走回房间的中央，随后你出现就可以了。只要你不拒绝我，我绝对不会对你表现出任何敌意，今天的我经历的全部都将化为一个冷冰冰的数字，第五百万零一次重启，在明天的我的心中就和前五百万次一样没有任何意义。今天的我马上就要死去了，不过在死前能得到你的真心，我这仅有一天的短暂人生也算活出了精彩吧。”卡米拉一脸轻松地说。
　　听着她这活跃气氛的话语，我的表情却愈发凝重。
　　如果她真的失去了记忆，我并没有考虑好该怎样面对明天的她。
　　但我真的觉得她已经自己脱离了重启的循环，在她和命中注定之人相遇的那一刻，接触我双手的那一刻，她的人生命运就已经被改写，这是我的直觉。
　　我对卡米拉说，“要不要我陪在你身边、见证那一刻的到来？”
　　卡米拉平静地回答，“不用了，如果我失去记忆重启，突然出现在我身边的你一定会吓到我，我不敢保证自己不会做出应激反应。还有这个手镯也先收回去吧，你只要在异空间里默默看着我就好了。”既然她这样说，那我也就顺着她来，我收回了手镯，紧紧盯着卡米拉，静静等待。
　　卡米拉也悄悄闭上了眼睛，似乎在尽量放平心态。
　　十秒。五秒。三，二，一，嘀嗒。

第62章 带她回家
　　十二点整。
　　卡米拉身体颤抖了一下，三秒钟后，一脸惶恐地睁开了眼睛，大声呼唤我的名字。
　　虽然她不懂得我们的语言，但她要求我告诉她我的名字，刘明轩。
　　这是卡米拉学会的第一个词语，我的名字，多么浪漫的一件事啊。
　　很快，卡米拉的惶恐转为惊喜，声嘶力竭地呼唤我的名字。
　　她的话我听不懂，也因此只能一遍又一遍地重复呼唤我，叫着叫着，卡米拉竟然哭了起来，却又一边哭一边笑着，一边喊着我的名字。
　　我突然感受到身后被拍了一下，梅妮说，“还愣着干什么呢？她的记忆没有消失，她还记得你，快出去和她拥抱啊。”梅妮的声音竟也带上了一丝哭腔，这一幕真的有那么感动吗？
　　虽然我早就料到了这种可能性并不小，但亲眼见证这一切的发生，还是不免让我一时间愣在了原地。
　　听到梅妮的话我才反应过来，冲出异空间来到卡米拉身前，随后瞬间被卡米拉狠狠扑倒在地。
　　虽然她没有用力，但我也不想挣脱，克制住了自己应激反应的冲动，安然接受她的拥抱，并小心地给她戴上手镯。
　　扑在我怀里的卡米拉突然放声大哭，让我更加尴尬了，但我还是下意识抱紧了她，拍拍她的后背说，“卡米拉乖，不要哭了，我在这里呢。”这是我见到她以来最放松的一刻，如果此时她想下手，我绝无逃跑的可能性，但就算一向谨慎得过分的我，也绝不会怀疑此刻的卡米拉，即使还未缔结奴隶契约，我也以百分之百的放心与她拥抱。
　　卡米拉一边哭一边通过手镯的意识传递说，“我还记得你，记得你和我的第一次见面，记得我们双手相握，记得你拒绝我的要求，记得我和你做爱，记得我们之间的约定…………我记得一切，我什么都没有忘记，我没有再重启，我做到了，我真的做到了，我爱你…………”不知什么时候，我的眼中也噙满了泪水，这应该是我来到异世界以来第一次这样子吧。
　　也许是因为之前和艾尔娜与露西娅的相遇、结识和成为恋人都太过轻松，相比之下，在这迷宫的深处拯救卡米拉，见证她跳脱无尽循环、重获连续的人生就显得如此感动吧。
　　我回应她，“嗯。五百万次的重启已经成为历史，现在的你已经重新获得了完整的人生，获得了没有人会陷害你的幸福人生。”
　　情绪平静后，我们面对面坐在纯白色的地面上。
　　卡米拉说，“让我成为你的奴隶吧，我愿意永远听你的话，做你想做的任何事。”我再次愣住，虽然她有说过如果我能帮助她脱离这地狱循环、就答应我的要求，但实际上我没有帮他做任何事，仅仅是和我相遇，她就已经改变了自己的人生，而且我之前其实骗了她，我必须告诉她我真实的想法，再由她决定自己的选择。
　　我回答，“但我完全没有帮助你啊，是你以自己的力量争取到了打破循环的结果。而且我不想瞒着你，其实之前我对你的保证只是安慰你的话，如果你真的再次失忆，我其实已经做好了离开的准备…………相比我的其他爱人，我真的没有那么爱你，你还要坚持你的选择吗。”我带着机械而冰冷的笑容说出了这段话。
　　我不敢动，怕卡米拉的情绪再次失控，我已经做好了随时逃跑的准备。
　　面对此情此景，我多想、多想继续和卡米拉说虽然我骗了你，但我现在已经完全相信你、不需要做我的奴隶了，但我做不到。
　　最后一丝理智还是抑制住了我的感情。
　　卡米拉毕竟只是一个心智尚未完全成熟的女孩，我不敢保证她永远不会情绪失控，就算真的可以，我也会时刻担心。
　　即使我已经被这一刻感动到落泪，但我的内心还是那个冷漠无情的利己主义者，我没办法把我和三个爱人的生命放到天平上去称量。
　　虽然很冷血，但如果卡米拉反悔，我也不得不把她丢在这里。
　　唉，我可真是会破坏气氛，不仅说出了这样冰冷的话语刺激卡米拉，还自己思考了如此冷漠的内容，把之前酝酿的情绪全都毁掉了。
　　但不管怎样，这一步还是不得不迈出的，如果让卡米拉伤心了，我后面愿意用其他方式来弥补，重点只是她现在的态度，只要同意，就算她有稍微过分一点的要求我也愿意考虑。
　　卡米拉看着我僵硬的脸，完全出乎我的意料，反而笑得更加灿烂。
　　她柔和地说，“没关系啊，正是因为你出现了，我才能逃离这不断循环的人生，你已经成功帮助了我。至于你说你骗了我，反正那条世界线没有发生嘛，我并没有失去记忆，所以完全没关系的，反而是你愿意向我坦白一切证明你是以真心对待我的，我明白。只要你现在还愿意爱我，愿意带我走，我就答应你的要求，我不后悔。”随后，卡米拉再次扑进我的怀里。
　　我愣愣地问，“你不担心成为我的奴隶后我一改态度、把你当成随意摆弄的玩物吗？如果那时你比现在还要痛苦，你真的不会后悔吗？”
　　卡米拉继续笑着回答，“如果你真的有意那样做，就不会问我这个问题啦，当然不担心。而且如果我还是没法完全信任你、不肯答应你的要求，我也知道我就只能在这迷宫深处继续等待，然而我现在已经不会再次重启，如果还要等在这里，我不知道是自己的精神先崩溃还是重启先到来。我选择信任你，确实把自己的生命当作了赌注，但为了我将来的幸福，我认为这是值得的。”她什么时候这样豁达了？
　　明明之前还只因为得知我有三个爱人就对我恶语相向，现在却在得知我冷漠的内心后仍然愿意毫不犹豫地信任我。
　　毫无疑问，卡米拉蜕变了，她之前因为对开后宫的人的刻板印象导致了对我的敌意，但在我向她敞开心扉后，也明白了我是怎样的人、我对她的感情如何，在我们双方互不信任时，她愿意主动迈出那关键的一步，避免了不欢而散的结局。
　　“唔，还在想什么呢，快点和我缔结契约啦，晚了我就不答应了哦。”卡米拉说。
　　我挤出一个笑容，这才意识到原来自己已经再次热泪盈眶。
　　面对卡米拉，我确实体会到了不一样的东西，相比之前对于艾尔娜和露西娅的霸道总裁式先上床再恋爱的剧情，我和卡米拉真的有一种截然不同的、风花雪月的氛围，这是我第一次被自己经历的爱情感动到落泪。
　　当然，我和卡米拉也是先做爱了的，但这种感情我也真的是第一次体验。
　　明明看上去和西莉差不多大的少女，却能给我完全不同的爱情体验，不知道她经历了什么呢。
　　虽然已经基本了解了她的过往，但卡米拉身上还是有太多我不清楚的事情，最大的疑问就是她为什么能这一万多年来一点都不衰老、仍然保持少女的外貌吧。
　　不过我觉得这个问题也许她自己也不清楚，我就没问她。
　　不管怎样，之后我有太多太多的时间可以陪伴她，又有什么着急的呢。
　　直到卡米拉拍我的肩膀，我才从这气氛中回过神来，开始感受奴隶商人传递给我的技能。
　　果然，确实可以感受到高等契约的缔结方法，应该是我的魔力已经足够了吧。
　　不过在这之前，我还是要和卡米拉确认一下。
　　我说，“奴隶契约有两种，普通和高等，高等契约可以让我们之间拥有意识通信的功能，也就是可以不借助手镯进行交流，毕竟一直戴着手镯也不方便嘛。不过如果你和我缔结高等契约，除了我之外，所有之前认识你的人都会失去关于你的记忆。你愿意吗？”卡米拉思考了一下之后很快回答，“嗯，我要和你缔结高等契约。我亲近的人已经在那场清剿中被尽数处决了，就算还有认识我的人和我一样活到了现在，也都是我的敌人，让他们忘记我，可以让我在他们毫无察觉的情况下接近他们，再用最残忍的方法杀死他们。”好家伙，原来被忘记的效果真的还有正面效果的啊。
　　既然这样，那我也不多说什么了，直接依照记忆中获得的高等契约缔结方法进行契约仪式。
　　由于卡米拉完全同意、没有任何反抗意向，契约缔结也很顺利。
　　我的魔力消耗也并不多，想必是因为认识卡米拉的人真的一个不剩了吧，毕竟也只有拥有如此神力的她能活过一万多年才显得稍微没那么离谱。
　　仪式完毕后，我只输入了一条命令：不许使用致死性攻击伤害我、艾尔娜、露西娅和西莉。
　　稍微思考了一下后，我又补充上了梅妮。
　　只要我们的生命得以保证就足够了，我不愿给她施加任何不必要的枷锁。
　　全部完成后，卡米拉呆呆地问我，“可以了吗？我没有感觉自己被什么所束缚，真的没问题吗？”而这一次，轮到我情绪爆发了。
　　我以足以让卡米拉吓到应激反应的速度抱紧她，因为我一直在等待这一刻，等待我和她亲密接触再无顾虑的一刻。
　　从今以后，我再也不用担心她的力量，可以尽情和她拥抱，接吻，做爱。
　　卡米拉似乎并不明白我为什么会突然这样子，毕竟她之前对自己的安全可以说毫不在意，不仅乐于向所有人暴露自己的实力，连陷害落到自己头上时都浑然不觉、直到被封印，肯定没法理解我一直以来的提心吊胆了。
　　但她也没有因应激反应而触发契约惩罚，只是愣在原地接受我的拥抱，随后说，“怎么突然这样子啊。我知道我没看错你啦，让我成为奴隶本质上也是在帮助我、不让我闹出乱子，并不会命令我做任何事情，对吧？那从现在开始，我就是你的第四个爱人了，要记得好好爱我哦。”
　　我带着哭腔说，“嗯，那是一定，除了这一条命令，我永远不会再给你施加任何命令。你也绝不是我的奴隶，你只是我的爱人，我最亲密的爱人。我们回家吧，这迷宫里面这么冰冷，不适合你这种热情洋溢的女孩子呢。”尘埃落定后，我终于也可以毫无顾忌地带她回家。
　　我已经和艾尔娜她们交代过卡米拉，所以也不会闹出什么骚动。
　　这时我才反应过来，刚才我情绪太过激动，一时间没注意说出了“最亲密”这种词语。
　　如果卡米拉是我最亲密的爱人，那么艾尔娜呢？
　　我无法否认，艾尔娜在我心目中的地位仍然是不可替代的，但爱情又何须比较，为什么大家不能都是我最亲密的人呢？
　　当然，“之一”省略就好了。
　　爱情是感性的，理性的比较显得毫无意义。
　　卡米拉点了点头，于是我拉着她回到了家里。

第63章 回家之后
　　一直在异空间等待的梅妮虽然表情有点奇怪，但也没有说话，和我一起传送到了我家。
　　我在异空间内看见艾尔娜她们三个正在我的卧室等待我，就先和卡米拉一起传送到放着小床的隔壁房间，之后再把卡米拉介绍给她们好了。
　　我摘下自己和卡米拉的手镯、装好放入异空间，用新解锁的意识传递通道说，“好啦，现在我们不需要手镯也可以沟通了。这里就是我的家，也就是你以后生活的地方。你还满意吗？”卡米拉看了看四周，摸索了一下新的交流方式后说，“嗯，比我之前的生活要好太多了，就是这个床怎么这么大呀…………啊对了，你说过你们是一起睡的…………”虽然我很想吐槽这个床已经是小一点的了，不过毕竟当初是为了做爱方便买的最大号双人床，在卡米拉看来很大也不奇怪。
　　我说，“你如果不想和我们一起，我完全可以每天晚上单独陪你，这个真没关系的，我也完全不缺钱，你想要什么样的东西我都可以去买。”卡米拉笑了笑没有说话。
　　这时身后的梅妮突然拍了拍我说，“我们是不是该回去点名了？已经晚了两个多小时了…………”要不是她提醒，我绝对已经直接和卡米拉上床睡觉了。
　　希望社长不会生气吧。
　　我答应了一声，随后和卡米拉说，“我和梅妮有些事情要做，很快就回来，你在这里等我一会，不要着急。”卡米拉点头同意，我便和梅妮一起传送到了迷宫附近。
　　前往休息地的路上，梅妮问我，“刚才那个女孩子是谁啊？”我愣了一下，随即反应过来是高等契约的效果，梅妮已经忘记了她。
　　于是我解释说，“她叫卡米拉，是我今天在迷宫深层发现的女孩，你已经全都忘了吗？”梅妮似乎有些困惑，继续说，“我完全不记得唉…………今天我只记得和你一起探索迷宫，终点是一个白色的房间、但里面什么都没有，然后就到现在了…………”于是我继续跟她解释，“是因为我和她缔结了高等奴隶契约，因此其他所有人关于她的记忆都被清除了，因此你才会什么都不记得。”梅妮似懂非懂地点头，随后喃喃地说，“怪不得我感觉今天的记忆怎么这么奇怪…………明明什么都没发现，我竟然还是陪你在那里等了那么久，你也就在旁边一直不知道在看什么…………但我当时却一点都没觉得不对劲，也不记得到了点名时间我为什么没反应，之后就突然看见你和卡米拉拥抱在一起，那应该已经是契约完成之后的事了吧。这就是高等契约的效果吗…………好神奇。”
　　听她这么一说，我也对高等契约记忆纯化的具体效果有些好奇。
　　按梅妮的描述就是那一段的记忆完全消失了，看起来只是硬生生去除相关记忆，每个人的记忆都会出现大量空缺。
　　其实也没办法吧，如果为了让经历显得合理而编造某些实际不存在的记忆，想必后果会更严重。
　　我继续问，“之前我也和卡米拉拥抱过，你记得我当时都在做什么吗。”梅妮仔细回忆后回答，“今天的记忆真的非常模糊，明明昨天我都清楚地记得帮你探索迷宫的细节，今天很多细节都完全没印象，只记得和你一起在异空间里不知道等着什么…………”这样看来，对于某些删除后会显得极为奇怪的细节应该都做模糊处理了。
　　高等契约，这到底是什么样的力量？
　　只需要动用对我来说并不算多的魔力，就可以在一瞬间改变大量人的记忆…………果然魔法世界就是会有这么多的未解之谜嘛。
　　此时我突然思考，当初艾尔娜和我缔结高等契约的时候，其他人的记忆都会变成什么样？
　　特别是她的父母，大概是陪着她时间最长的人，突然大量记忆全部模糊，会不会内心感到迷茫甚至崩溃？
　　希望不要吧，当初被迫和我缔结高等契约已经很对不起艾尔娜了，我不想再对不起她的父母，后面找个机会回去看看他们吧。
　　这时我和梅妮已经跑到了精英社营地，大部分人都已经睡觉，只有社长和兰达没有睡，坐在一边的凳子上，似乎一直在等待我们。
　　看到我们回来后，社长终于松了一口气，反倒是兰达看上去并不紧张。
　　我问社长发生了什么，社长说，“是兰达告诉我你和梅妮一起走了，他对你很放心、也让我不要担心你，我就也没去找搜救队，不过有社员没回来、还是两个人，我多少还是不放心的，也睡不着，就一直在这里一边等你们回来，一边和兰达聊天。”啊这，兰达和梅妮是情侣关系大家都知道，兰达说梅妮和我一起走了、晚上还不回来，他还显得很放心，是不是有些太奇怪了…………不过精英社并不打探社员隐私，想必社长也没问相关的问题吧。
　　不管怎么说，社长还是一个相当有责任心的人的，这大概也是他即使实力并不算强但却很服众的原因所在。
　　见我们没事后，还没睡的几人也各自睡了，梅妮也和我告别。
　　我说，“迷宫探索完了，明天你去做自己的事就好了，不用再来找我了。”梅妮回答，“嗯。之后如果有需要也随时来找我啊。”我点点头，便独自回到了家里。
　　卡米拉仍然乖巧地坐在床上等着我，见我回来也只是笑了笑。
　　我问，“在这里等我没觉得无聊吗？”卡米拉笑着回答，“我已经在迷宫里独自度过了那么久，已经不知道什么是孤独了。你的房间里多少还有些颜色、并不像那个白色牢笼一样单调，我一个人呆在这里也没关系的。当然，我还是更喜欢有人能陪着我的，你也会一直陪着我，对吧？”我回答，“那是一定，只要你需要，我就会永远陪在你身边。”
　　我接着说，“不过你还是应该先熟悉一下我的另外三个爱人，她们对我接纳别的女人的态度都非常开放的，你一定能和她们友好相处的。”卡米拉呆呆地点头，我便带着卡米拉来到了我的卧室门口。
　　虽然我晚饭时已经提过卡米拉，但因为契约的关系，现在艾尔娜她们三个应该已经完全不记得卡米拉了，还是我先自己进去说明一下吧。
　　我让卡米拉暂时在门外等待，自己先进门和我的三个爱人打招呼。
　　艾尔娜见我这么晚才回来，关心地说，“明轩没事吧？今天探索得怎么样，是遇到什么事才晚回来了吗？”我说，“嗯，事情有点多…………简单来说就是我在那一层的尽头发现了一个叫做卡米拉的少女，经过了一些交流之后，我和她缔结了高等奴隶契约，并接受她成为我的第四个爱人。其实我在晚饭的时候已经和你们说过她的事了，但因为契约的关系，你们应该都不记得了。今天比较晚了，具体情况我明天再慢慢和你们说吧。”因为知道她们包容的态度，所以说出这件事我也不用藏着掖着。
　　艾尔娜虽然还是稍有些失落，不过很快说，“好的，我知道如果你认可了她，一定是她有过人之处、你也很喜欢她，我不会有意见的。你今晚要陪她吧？那我们三个就去隔壁小床睡吧。”露西娅和西莉也顺从地点头。
　　虽然其实只有我和卡米拉两人不需要这么大的床，但我的寝室环境还是比隔壁房间好很多的，既然是第一晚，还是在这里吧。
　　我继续说，“嗯，那就麻烦你们了。睡觉之前先和卡米拉打个招呼吧？”接着我让卡米拉进来，用意识传递向卡米拉介绍艾尔娜、露西娅和西莉。
　　卡米拉看到我的另外三个爱人起初非常恐慌，但看到她们温和的笑容也逐渐放松了下来。
　　不过因为语言不通，还是由我代替卡米拉向艾尔娜她们打招呼。
　　总的来说，我接纳卡米拉的气氛意料之中的平和，不过我也知道我的爱人们都能安然接受这件事也是归功于我强大的实力啦。

第64章 澡盆里的谈话
　　打过招呼，艾尔娜、露西娅和西莉就一起去隔壁睡觉了，此刻的房间内只剩下了我和卡米拉。
　　卡米拉率先说话，“这个房间装饰得比隔壁好很多呢，床也大得离谱…………不过你们四个要一起在床上做爱，倒也很正常啦，就是只有我们两个的话，感觉有点太大了呢。”我说，“没关系，如果你觉得太大了也不好，我明天再去买一个你喜欢的就好。对了，你在迷宫深处一万多年都没洗过澡吧，我们要不要先洗个澡再睡？”卡米拉呆呆地问，“这里还可以洗澡吗？你都一直储存着水的吗。”我回答，“不用啊，我用魔法就可以制造足够的热水，很方便的。我知道你没用过魔法，不知道也很正常啦。你之前都是怎么洗澡的呢？”
　　卡米拉说，“我之前很少洗澡，一般是被父母带去公共澡堂，毕竟我家也不富裕，大部分人家里都没条件洗澡的。”这也确实，其实如果有可以一次性制造足够热水的魔力，基本就已经是很强的魔法师了，一般人家里确实难有。
　　随后我就带卡米拉来到了澡盆所在的房间。
　　卡米拉自然又被巨大的澡盆吓了一跳，不过很快便也接受了，但还是略带不满地说，“虽然我能想到你之前有三个爱人、很多生活设施都超出了我的想象，不过想到这一点，还是让我联想到之前陷害我的那些人…………”这是怎么联想到的啊。
　　而且我觉得之前陷害卡米拉的那些人应该早就全死掉了，岁月已经帮她报了仇。
　　我说，“没关系，我知道你还需要时间去忘记那些痛苦的过往，我也会给你足够的温柔来帮助你的。你也看到了，我的三个爱人都很欢迎你呢，你很快就能融入这个温暖的家庭。从今天开始，你有什么想做的、想要的都尽管和我说，我一定尽力去满足你。好了，那就脱衣服准备泡澡吧。”毕竟卡米拉已经主动和我做爱过，向我展示裸体也毫不羞涩，脱光衣服后，硕大的乳房跳了出来吸引了我的目光。
　　她的身体是怎么发展成这样的？
　　我还有很多问题想问她，就在澡盆里以及床上慢慢谈吧。
　　我用热水装满澡盆后，示意卡米拉进来。
　　卡米拉跨步进入澡盆，靠着我坐在澡盆里。
　　她的身体明明已经一万多年没有过清洁，却一点都不脏、也没有不好的味道，反而有少女的体香。
　　之前做爱时我因为比较紧张而没太注意，但当时没感受到难闻的味道已经说明了问题。
　　我问，“你的身体怎么这么干净啊，你在迷宫里也有能清理身体的办法吗？”卡米拉回答，“没有啊，我对我自己的身体也并不算完全了解，毕竟我自己天生的力量我都不知是从何而来。被关进迷宫之前，我的身体还很正常，一段时间不洗澡还会难受。刚被关进迷宫的时候，我的身体也没什么异常。刚开始一段时间的记忆我还是有的，我记得是突然某一天、在我觉得很久没洗澡导致很难受的时候，一觉醒来就没有难受的感觉了，之后身体也就再也没脏过…………就算我主动去碰魔物污染自己的身体，第二天也会恢复如初。”
　　这样看来，也许是她的身上有某种保护机制，当她要受不了的时候就会生效来保护她，不管是自我清洁机制还是重启机制都是这样，也许她可以吸收魔力维持生命的能力也是如此，毕竟她连魔法都不会。
　　这样的话，她一万多年来得以维持这个模样的力量大概也是自我保护机制吧，就是不知道为什么会保持在一个相对来说还很幼小的年纪、而不是再长大一点。
　　难道说背后保护她的力量已经知道我喜欢这种类型了？
　　应该不是吧，虽然我现在对年轻一点的少女接受度变高了很多，但如果比较来看，还是艾尔娜和露西娅这样年纪的少女更让我喜欢。
　　不过既然她的重启机制已经解除，说明只要条件改变，保护机制也会相应调整。
　　也就是说从今以后，我只要给她一个正常女性成长的环境，她身上除了神力应该也不会再有什么特殊的机制了，身体也会逐渐成长。
　　虽然我不知道是谁在保护卡米拉、原因又是什么，但我还是要感谢他拯救了一个可怜的少女。
　　我还有很多话想问卡米拉，但反而因为想说的话太多而不知从何说起。
　　我看着紧贴着我坐在澡盆里低头沉思的卡米拉，每当我看她的时候，那巨大的双乳总是霸道地夺走我的目光。
　　虽然也许她本来就发育成这样、和她在迷宫的经历无关，但我还是好奇地问，“你看起来很年轻，胸部却发育得这么好，和迷宫有关吗？”卡米拉低头看着自己的乳房回答，“我就知道你很好奇这个，没想到现在才问呢。其实说来也很奇怪，虽然我五百万天的记忆没有保存，却清楚地记得自己的乳房从小到大的过程，也许一天只发育了一点点，但日积月累就成这样子了。我也完全不知道为什么身体没有变化、唯独乳房发育得这么大。进入迷宫之前其实我也没怎么发育的，就和你的那个小女孩爱人差不多。嗯，她叫西莉吧？没想到你还喜欢那么小的女孩子，和她比起来我都不那么小了呢。而且她可是平胸唉，怎么会吸引你呢？”
　　我说，“这个就说来话长了，她其实是我的契约兽变的…………成为我的爱人也是她主动的要求，平胸什么的都是次要，当然我更喜欢的肯定还是艾尔娜和露西娅那种虽然年轻但已经有女人韵味的少女啦。虽然你比她们两个要年轻一些，但我还是很喜欢你这一对巨乳的。”说着我便用手去抚摸她的乳房。
　　卡米拉说，“你喜欢的话就随便摸吧，我的乳房能长这么大，想必本来也是为了给你摸的，你能满意就再好不过了。另外，我今天刚开始那么主动地要求你，也不知道你有没有反感，现在我想你也喜欢上我了吧，我也可以听听你的真心话了吧？”
　　我说，“只是说和你做爱这件事本身的话，我当然是乐意的，毕竟我很好色，你也能看出来，要不然我也不会有那么多爱人，你的身体也很性感、做起来也很舒服。但我当时确实也不算是自愿的，一方面我就算喜欢看到的美女也不会随便和她们做爱，毕竟家里已经有三个人了，虽然我又喜欢上其他人她们也不会反对，但这也不是我可以到处拈花惹草的理由，太随意的一夜情不知道会惹上什么麻烦，因此我的态度一般是只有我真的喜欢上某个人、打算让她成为我的爱人才会做爱。其实我和梅妮也做过啦，不过那是特殊情况，你如果想知道我后面可以再讲给你听。当时，我想的是至少要深入了解你才能进行下一步，那时我们甚至还没办法沟通。不过因为梅妮被你抓住、情势紧急，我也没办法才妥协的。另一方面就是当时我对你的力量非常害怕，或者说直到我和你缔结契约前，我都非常害怕，也因此不敢和你做什么亲密行为，虽然主动的是你、我似乎也没什么好太多担心的吧。”
　　卡米拉回答，“嗯，其实你也没必要解释这么多啦，只要你现在真心喜欢上了我就好。不过你的力量明明那么强大，还有我完全无法触及的异空间，你却仍然那么害怕我，要是当初陷害我的人也能一样害怕我就好了…………我明明展示了全部的力量，但他们不仅毫不畏惧，还非常积极地暗算我，都怪我当时不注意，如果我早料到这一点，本可以把他们全杀掉的…………”
　　我说，“不要再回忆你那痛苦的过往啦。我之所以那么害怕，是因为你其实是第一个有强于我力量的人。怎么说呢，我其实也刚来到这个世界不到一年，之前我在原来的世界生活并不幸福，也没有爱人，来到这里我靠着自己的实力获得了爱情、生活也变得幸福，我不想失去这来之不易的一切，因此对自己的生命才会格外珍惜。你可能因为生来就有的神力而对这些不敏感，既不懂得隐藏实力、也不懂得察觉身边的敌意，才会落到那种地步。不过其实当初让你为国家献出力量的是你的家人，也确实不太好拒绝就是了…………”
　　卡米拉说，“我…………我确实没注意过那么多，我只注意到帮助别人后他们对我的夸赞和感谢，没有注意到暗地里其他人的恶意，能被封印在迷宫里，我自己也有很大问题…………我知道你虽然单纯的力量不如我，但不仅会魔法，还有我从未听说过的异空间，难道你都一直和别人隐瞒着这些吗？”
　　我说，“基本上是吧，虽然说告诉我信任的人也无伤大雅，但要想万无一失，那就谁也别告诉。我的爱人中，艾尔娜、西莉和你都和我缔结了高等契约，露西娅和我没有缔结契约，不过我也信任她。梅妮也知道我的全部力量，除此之外就只有家里的女仆洁丝了，她和我之间也是有契约的。这些人之外，没有人知道我全部的力量。而且其实对其他人隐瞒实力也不算难啦，我可以说有花不完的钱，不需要被别人委托做什么事，凡是会向他人暴露实力的事情都不做就好了。”
　　卡米拉说，“唔，这样的吗，看来你很喜欢用契约来让别人保密呢…………不过除此之外倒也没什么万无一失的办法了，我理解你的做法，你能相信露西娅和梅妮肯定也是有理由的。而且我知道你也不会用奴隶契约做什么不好的事情，我知道之前信任你是没错的。我以后也一定会尽量隐藏实力，绝对不会在别人面前擅自使用力量，不能给你添麻烦…………”
　　我说，“嗯。关于我和其他人的故事，如果你想知道，后面都会和你讲的，讲完你也就明白我们之间的关系啦。至于实力问题，我也确实需要你尽量收敛一点，虽然说我可以保护你、即使你的实力暴露我也不会抛弃你，但肯定不免会惹上麻烦，我还是不太喜欢被麻烦找上门的。不过我相信你能控制好自己，如果真的觉得做不到，和我说、让我用契约帮你就好了，这个很简单的。虽然我说过不会再向你施加其他命令了，不过如果你需要一些命令来更好地控制自己，我当然也乐意。”
　　说话的时候，我一直在盯着卡米拉巨大的乳房。
　　我相信肯定有某种力量暗中操控她的身体，如果这股力量早就知道她会和我在一起、她身体的发育就是为了迎合我的喜好，那么她应该再长得成熟一点才对。
　　如果这股力量并不清楚她的未来如何，只是为了保留少女的形态、以便找到另一半时可以投其所好发展成对方喜欢的样子，那么胸部也不用发育得这么夸张，如果对面喜欢小一点的，总不能再切掉吧。
　　等一下，我在思考什么奇怪的问题…………卡米拉已经表示过了这件事她也完全不清楚，而且她现在的身体我也很喜欢，就不要再纠结这件事了吧。
　　这时，我又想到了另一件事。
　　我继续说，“对了，我一直很好奇，你为什么看到我的第一眼就要和我做爱，我知道这可能和你说的命中注定之人有关，但具体的内容我也还没问过你。而且抛开这命运的指引不谈，你真的喜欢我吗？包括我的各方面，我的长相、性格、对你的态度等。”说实话，卡米拉刚开始那么积极真的吓到我了，想当初艾尔娜是我对她一见钟情、主动提出和她做爱她才勉为其难地答应的，露西娅也是我主动要求她的身体，她才把自己的身体作为我拯救古拉王国的报酬，西莉虽然也是主动要求和我做爱，但她也是看了我和艾尔娜、露西娅做爱，认为那是我们之间亲密关系的表现才也主动要求的，她并不明白做爱意味着什么，她只是想要让我像对待艾尔娜和露西娅一样平等地对待她。
　　卡米拉则完全不同，她刚一遇到我就拉着我和她做爱，我当时因为情况紧急没考虑太多就和她做了，现在也终于有机会好好了解一下原因了。
　　卡米拉突然笑了，说，“嘿嘿，你终于问出这个问题了，我一直在等你问呢。如果当初我那么强硬地要你和我做爱你都能觉得很正常，想必你的私生活也一定很混乱吧。”
　　我尴尬地笑了笑说，“其实这也没错，我确实和三个爱人整夜做爱，你能想到的淫乱场景也许都会有…………不过对象还是只局限在我的爱人中啦，和我做爱过的人只有我的四个爱人和梅妮。你不会又联想到迫害你的那些人了吧？他们也许只是把女人当成炫耀的资本，我只是单纯的好色啦，和他们完全不一样…………而且我也说过，你不喜欢和大家一起跟我做爱我就单独陪你，其他几个人都很包容的，就算几天不和她们做都无所谓的。”
　　卡米拉说，“我知道，虽然我确实不喜欢你有这么多爱人，但我也明白你并不坏，我和你在一起也可以得到足够的幸福，我不会把你和伤害过我的人混为一谈。我当然希望晚上只有我们两人，但我也会尽力去接受你的其他爱人、至少先和她们交朋友的。接下来就回答你的问题吧，和你刚见面的时候，我之所以直接提出和你做爱，是因为我本以为你明白一切，就开门见山了，但你似乎并不明白，我回想那段经历也蛮尴尬的…………多亏你好色，要不然我想到之前强迫过你做爱都没脸见你了。”
　　明白，明白什么啊？
　　我是真的不明白。
　　如果说是那股气息，我只能感受到一股奇怪的气息从一个方位传来，连那个气息的源头是人是物都不知道，更不用说是在告诉我那是要和我做爱的人了。
　　我说，“我确实不明白，我感受到的全部就只有一股神秘气息从你身上传出、并指引我穿过迷宫找到你，随后在我们接触双手时气息散去，此外就什么都不知道了。对了，还有和你做爱之后我感受到了自己的实力增强…………”
　　卡米拉笑笑说，“你这不是明白嘛。其实所谓命中注定之人，其实是我们拥有同样的特殊体质，只要我们做爱，彼此都能获得相当大的实力提升，就算我的力量已经那么强，得到你的精液之后我的实力也提升了很多。而触碰双手则是验证身份的办法，我们两人相遇相知后便也不再需要气息引导了。当时梅妮先过来的时候我也试着接触过她的手，当时想的是两个女性怎么做爱…………哎，只能说还好不是，真的好尴尬啊。这一段记忆是自我记事起就刻在我脑中的，我本以为你也明白，就直接要求你了。”
　　我有些无语。
　　竟然是这个原因吗？
　　我还以为所谓的命中注定是有人许诺过她的幸福，只要和我在一起就能度过幸福的一生之类的，没想到只是特殊体质带来的效果、让做爱可以增强实力而已。
　　不过这也算是解答了我的一个疑问吧，之前我对我的精液可以提升做爱对象的实力的原理完全不知道，现在我知道了应该是卡米拉说的特殊体质的原因吧。
　　如果只有我有特殊体质，那么提升实力的效果会差很多，由于对象的实力和我相差很大、因此效果才仍然很明显，至于作用到自己身上的提升就微乎其微了。
　　如果双方都是特殊体质，提升实力的效果会提高很多倍，以至于强如我和卡米拉都可以大幅提升实力。
　　至于这特殊体质的深层秘密、以及我们可以互相感知到对方气息的原因，当然还有我完全不知道这一切、但卡米拉知道的原因，我当然还是不得而知的，和当初女神给我的神技有没有关系？
　　如果有关系的话，那卡米拉的体质又是从何而来…………算了，我不知道的东西多了去了，这种小问题没必要纠结啦。
　　不过只是这个原因应该还不足以解释她那样直接勾引我做爱吧？
　　我继续问，“我知道了，你也以为我知道这股气息的意义所以才那样做，不过你当时甚至没办法和我交流，就算你想提高实力，也应该先想办法了解一下我吧…………还是说你刚看到我就喜欢上我了，因此那么积极想和我做爱？”
　　卡米拉听到这个问题有些害羞地低下了头。
　　她回答道，“我、我只是以为你也很想提升实力啦！而且毕竟我们是被选中的一对命中注定的情侣，我不和你做爱还要跟谁去做啊。而且我真的很想报仇，我要把害我的人一个不落全都杀光，但我的力量还不够，我当时拼尽全力也没能挣脱黑魔法师的咒术，如果我能再强一点，力量再大一点，我就能做到了…………而且如果真的打算封印我，完全可以直接把我扔在四面被迷宫墙封死的房间，那种墙我觉得不是单纯的力量可以打破的，但我却偏偏被扔到了开放的房间中，外面是我打不过的强大魔物，仿佛就在嘲笑我的力量之渺小。我已经受够了，所以迫不及待想要提升实力，我当时真的也没想那么多，就是下意识就要直接和你做爱…………”
　　我说，“我当然也想提升实力，但并没有多么迫切的需求。今后如果你需要，我都可以做到你满意为止。我也知道你对害你的人抱有多大的怨恨，但我也问过露西娅了，她对历史非常了解，没有听说过你说的那个国家，也就是说它不仅很早就灭亡了，甚至它的历史也并没有成功流传下来，而你的力量以及得以万年不衰老的能力应该也是独一无二的，你的仇人应该很早就消失在岁月长河中了。当然，如果之后真的遇到了，我绝对会帮助你报仇的，这个你放心。不过我也要提醒你，生活在仇恨中是很痛苦的，你既然已经成了我的爱人，可以过无忧无虑的生活，就不要再过多纠结你的过往了，好吗？”
　　卡米拉点点头，“嗯，我会的。虽然我知道我重启了五百万次、来到了万年之后，但真的进入一万多年之后的生活中还是有些惊喜的，我也很想在这个时代体验新的人生。失去的已经无法挽回，我会珍惜现在拥有的一切，会好好地爱你，好好地接受你对我的爱。对了，你还问过我，抛开命中注定不谈，我喜不喜欢你…………当然、当然喜欢了！要不然我也不会直接想要和你做爱。如果是个脏大叔，就算可以提升实力，我也不太会主动吧。而且你能有那么漂亮的爱人，难道你还不明白你自己也长得很帅吗！就算我没有特殊体质，我、我也会愿意和你在一起的。”
　　这样的话，其实已经算是能解释得通了，卡米拉以为我也明白我们的特殊体质以及效果，她也很喜欢我，再加上她天真的、并不矜持的性格，才会刚见面就做出那种出格的举动。
　　也多亏她是遇到了我，这种行为已经算是逆强奸了，如果我是个不近女色的人，想必被她那样做之后肯定会把她扔在迷宫底部吧。
　　这时，我想起来了一个一直想问的问题。
　　我问，“对了，你所在的那一层是不是迷宫的底层？”其实我一直非常关心这件事，只是因为刚才想问的问题太多一时忘记了。
　　毕竟有女神给我传的话，说我可以在迷宫的最底部找到我所追求的终极幸福。
　　我承认卡米拉确实为我带来了新的一份爱情和快乐，但似乎和之前的生活相比又没有质变，只考虑我自己的体验的话，我并没有觉得卡米拉值得称为最终幸福。
　　难道女神骗了我？
　　或者卡米拉还能为我带来什么？
　　总之，先听听卡米拉的回答吧。
　　卡米拉回答，“不是。”好了，之前思考的可以全都作废了，那一层根本不是迷宫的底层，我的内心戏是真的多，感觉我也得学着少去思考一些没什么意义的事情。
　　卡米拉继续说，“其实我刚被关进来的时候，不知道那里是迷宫，还以为是被黑魔法师创造的、为我量身定制的地牢。刚开始那个白色房间也确实只有一个出口，通往魔物群。不知道什么时候，房间的后面也出现了一个出口，就是通往更深层的楼梯。因为我中间五百万天的记忆已经全部消失，我并不知道是哪一天出现的，但今天我发现那个出口就进去探索了，里面魔物的强度很低，我可以前进，但是下层迷宫很大，而且你的气息已经很近了，我就没继续探索。也许这就是我之前每天都在做的事情呢，稍微探索一下，然后第二天又全部忘掉，想想都觉得很无趣，也不知道被我探索了五百万次的同一层迷宫会有什么变化呢？”
　　听她这么一说，我倒是基本明白了。
　　之前我了解到迷宫是会自然生长的，因此这个迷宫就是在一万多年间缓慢生长、最终突破地面被发现，而迷宫的源头就是关着卡米拉的第一百七十层。
　　而且迷宫不仅会向上生长，还会向下生长，但作为迷宫源头的那一层肯定是难度最高的。
　　至于这源头是如何产生的，想必也只有当初施法的那个黑魔法师知道吧，一万多年过去，相关的魔法肯定早已失传了。
　　但即使是如此强大的魔法也只能封印卡米拉、无法杀死她，想必这种魔法也有很大的局限性吧，当初也是无法杀掉她才选择将她封印的。
　　当然，考虑到卡米拉在迷宫中觉醒了那么多保命能力，也可能是卡米拉身上的免死庇护让当初想杀掉她的人没能得逞。
　　虽然卡米拉身上还有太多未解之谜，但她自己明白的事情已经全都告诉我了，剩下的问题，如果我还想知道，就只能自己去探求了。

第65章 和卡米拉的二人之夜
　　这时我才反应过来，我和卡米拉一直在澡盆里聊天。
　　因为聊得太投入，已经不记得自己还泡在水里了，现在手指上已经泡出了褶皱。
　　我站起身说，“唔，咱们泡的时间有点久了，这样下去对身体也不好，剩下的问题我们上床再聊吧。”卡米拉也随即起身，和我一起擦干净身体，和我一起回到房间。
　　因为我一直在欣赏卡米拉的裸体，但在澡盆里也没办法做什么，肉棒早已肿胀难耐，刚走到床上我就迫不及待地把卡米拉压在身下。
　　卡米拉也许没想到我会这么主动，有些脸红，不过很快说，“嗯，好、好的，插进来吧，按你喜欢的方式做就好。”我先抚摸了一下她的下体让阴部润湿，随后将肉棒猛地插入。
　　不得不说，和新的身体做爱还是有很强的新鲜感的，之前和艾尔娜她们一起泡澡了很多次，也都没有像今天欲望这么强。
　　也许是我潜意识想要报复卡米拉之前对我的敌意，我的抽插动作格外起劲，不知道她拥有巨大力量的身体会不会觉得难受呢？
　　不过身下的卡米拉看起来很享受，一边娇喘一边说，“嗯，嗯，再用力一点，都、都射在里面吧！”听到她兴奋的叫声，我运动得也越来越起劲，还好这个床是我用魔法特殊加固过的不会塌。
　　射精一次后，我问卡米拉，“你满足了吗？如果没满足的话，我可以继续和你做，做多久都行呢。而且我怎么觉得你一点都不疼，是因为你力量的原因吗？我如果以这个力度对待我的其他爱人的话，她们早就受不了向我求饶了。”
　　卡米拉喘着气回答，“不、不知道，但我没有觉得有任何不舒服，只觉得好爽，这就是做爱的感觉吗…………我、我真的好喜欢做爱，你也可以的话，就继续和我做嘛！我、我可以主动的…………”说罢，她抱着我翻身、将我压在身下，随后直起上半身、以骑乘位自己上下运动。
　　不过卡米拉不太会控制力度，虽然我的肉棒只是在阴道里抽插、不会因为她太使劲而断掉，但是我的床还是承受不住她的全力的。
　　我急忙说，“卡米拉，控制一下力度，这里不是迷宫的地面，太用力床要塌掉了…………”卡米拉停下了动作说，“对、对不起，我不太会控制力度，我可以不使用神力，但只要使用，我控制不好究竟使出多大的力量，往往就直接使出全力了…………这个我之后会注意练习的，不会给你添麻烦的！”我其实没想责怪她啦，床塌了可以再买，就算屋子都被她破坏掉了也不算大问题。
　　只是没必要的损失还是应该尽量避免为好吧。
　　我说，“好啊，你也确实该训练一下控制力度，既然你这么喜欢做爱，那就每天晚上在做爱的时候我陪你练习怎么样？之后我不会再提醒你了，如果床塌了，就要惩罚你三天自己睡觉。这样的话，你应该可以很好地控制力量了吧？”
　　卡米拉说，“只是三天不做爱罢了，我才不会寂寞呢！而且你不也一样不能做爱了，我看你才会先忍不住呢！不对，你还有其他的爱人，呜呜…………我、我会努力的，一定不会把床弄塌。”随后卡米拉有意地减轻了动作幅度，继续在我的肉棒上自己运动。
　　我问，“你喜欢这样做爱还是刚才那样？感觉不管在上面还是下面，你都很得心应手呢。而且你是怎么了解到这些性爱知识的？如果没有了解的话，想必也不会和我刚见面的时候就那么积极吧。”
　　卡米拉回答，“怎样都好，只要是和你做爱，我怎样都喜欢！不光是在床上，任何时候只要你想要，我都随时欢迎你来插我，什么体位都可以。至于我是怎么知道这些的，其实、其实是我喜欢偷看爸爸和妈妈…………他们经常以各种方式做爱，有时候妈妈正在切菜，突然被爸爸从身后插入，妈妈也会停下手里的动作，等爸爸射完再夹好精液继续切菜。”
　　我有些无语，她的父母都这么开放吗？
　　而且完全不避着孩子的，也不怕卡米拉学坏。
　　不过即使好色如我也没有在除了床上以外的地方偷袭做爱的想法，这样既没必要又可能闹出麻烦。
　　我继续问，“你既然懂这么多，之前有没有人对你打过什么想法啊？你应该看得出来吧。”
　　卡米拉突然有些慌张，说，“没、没有，我没太注意过别人，不过我绝对没有和别人做爱过。但、但是我之前看爸爸和妈妈的性爱，知道是把肉棒插进下面的洞里，我也自己玩过自己的身体…………有一次我玩得有些过头、把处女膜弄破了、流了血，当时我很紧张，还去问妈妈，才知道那是证明自己处女之身的凭证。我真的只是自己弄的，你、你不会嫌弃我吧？”
　　她原来是在担心这个啊。
　　回想第一次和她做爱的经历，确实没感觉处女膜的存在，当时我很紧张也根本没注意。
　　不过她自慰还敢主动和妈妈说是真的震惊到我了，我都不敢想如果发生在我身上会怎么样，大概会想办法换个星球生存吧。
　　我说，“我完全不在意这个啦，就算你和别人做过我也不会因此嫌弃你的。而且和我做爱可比你自慰舒服多了吧？”说来也怪，我的几个爱人都挺喜欢做爱的，要不是我有精力增强的神技，早就不知道被榨干多少次了。
　　卡米拉一边运动着一边回答，“嗯！真的很舒服！唔，出来了，下面要被灌满了…………”我再次射出精液，之后说，“要好好夹住哦，如果直接漏出来，就没有提升实力的效果啦。”
　　卡米拉继续说，“你怎么知道？你不是说你对这个完全不了解吗，还是说你的爱人们也是有特殊体质的人，我并不是唯一？”
　　我说，“不是的，虽然我的另外三个爱人都没有和我配对的体质，但我也能通过和她们做爱提高她们的实力，只是效果比和你做差很多就是了。我一直以来也完全不明白原因，不过经过多次实验，像这种经验规律还是容易摸索出来的，精液要在体内停留一小时才能充分发挥效果，如果你夹不住或者不愿意夹，直接收集起来吃进嘴里也可以。不过你现在应该也没有提升实力的目标了吧，你的仇人们应该也都死掉了。”
　　卡米拉说，“不，我必须继续提升实力，现在的我还不够强，甚至还不够打过那迷宫里的魔物…………而且你给了我这么多，把我从迷宫底部救出，给我幸福的生活，给了我一切，我必须发挥自己全部的力量来保护你，只要我在你身边，没有人能伤害你，请你相信我！”
　　这是我来到异世界后，第一次听到有人说“要保护我”这种话，让我有些发愣。
　　不过这也确实是第一次有人有足够保护我的实力，说实话，一直保护他人的我突然成了被保护的对象，其实还蛮幸福的。
　　我笑笑说，“嗯，那就拜托你了，我们一起加油吧。”
　　过了一会，卡米拉又羞涩地说，“对了，你说我可以把精液吃掉…………会不会很难受？我妈妈就吃不得爸爸的精液，就算射在嘴里也会吐出来。”
　　她的父母还真是奇怪呢，明明那么开放，却精液都吃不得，口交之后还要吐出精液就太扫兴了吧。
　　不过也不难理解，每个人可能都有不为人知的秘密，也许卡米拉的妈妈真的就很讨厌精液的味道。
　　不过我还是想再次吐槽，这些事情真的是能允许被卡米拉偷看的吗？
　　我说，“每个人能接受的东西都不同啦，不试一下你怎么会知道感觉怎样呢？如果你不愿意我也不会强迫你，至少我可以告诉你我的另外三个爱人都能接受吃我的精液哦。”如果我这样说，那卡米拉大概不同意也会同意吧，她当然不会允许自己比我的其他爱人在任何方面比低一等，吃精液这方面也一样。
　　虽说不强迫她，却没给她拒绝的余地。
　　哎呀，这么一想我可真坏呢。
　　卡米拉说，“那、那我也一定可以，唔——”卡米拉起身夹住下体，随后用小嘴含住我的肉棒。
　　虽然她看过父母的口交，但自己来做还是没什么经验，但我能感受到她在努力吸吮。
　　我在不用精力强化神技的情况下射得是很快的，也因此即使在卡米拉并不熟练的服务下还是顺利射精。
　　感受到精液流入嘴里，卡米拉“唔”地叫了一声随后停下动作，先将肉棒吐出，随后闭上嘴用力吞咽精液，最后还不忘舔干净我的肉棒。
　　我问，“精液的味道怎么样？给我口交和你想象的一样难受吗？”
　　卡米拉回答，“竟然意外的好吃呢，感觉就像糖浆一般，虽然有点糊嗓子但并不难受。”说完，卡米拉让自己下体储存的精液流到手里，也吃了进去。
　　我并不知道自己精液的味道，但我总觉得神技改善了精液的味道，要不然怎么她们都会喜欢吃精液？
　　当然这也可能只是因为她们对我的爱，很多时候爱情的力量并不会输给神技啊。
　　下体放空后，卡米拉又自然而然地坐上了我的肉棒开始运动，说，“不过比起口交，我还是更喜欢下面的洞洞给你的肉棒按摩呢，如果我在迷宫里也能每天和你做爱一次，想必不需要重启保护我也一定能活下来吧。而且我也更喜欢自己在上面呢，这样自己想得到什么样的刺激都可以自己控制，做起来也更舒服呢！不过你在我下面被我这样做，不会觉得难受吧？”
　　我说，“当然不会，只要不是你坐上来的时候坐偏了，你怎样做我都很舒服啦。你力量很大，可不要太莽撞，真的把我弄出什么问题了我就把你扔回迷宫里。”
　　卡米拉说，“呜，我知道了，我一定会小心的！不过契约内容应该有规定我不能伤害你吧？即使我不小心做了什么应该也会被契约阻止吧…………”
　　对呀，我甚至都把我和她之间还有契约的事情忘掉了，如果给她施加“不许把床弄塌”的命令，会不会就能避免床塌掉了？
　　应该是可以的吧，不过我更想看到她不小心弄塌床之后只能在一边看着我和其他人做爱的悲惨样子，还是不加了吧。
　　“嗯，嗯！你干什么嘛，好、好痒、好痛…………”卡米拉突然叫了起来。
　　她在自己运动当然不会弄疼自己，其实是因为我在顺势玩弄她的乳房啦。
　　这么大的双乳不好好揉一揉多浪费呀，可得仔细把玩一番。
　　我伸出双手正好能够到她的乳房，于是我便用很大的力气揉捏那柔软的肉球。
　　就算对我的动作表示抗议，她还是没有停下身下的动作，任凭乳房被我大力蹂躏还是坚持上下运动身体，想必还是很享受的吧？
　　“看你的样子，还是很舒服的吧？不要挣扎啦，乳房上可没有肌肉，就算你有再大的力气也使不到上面的，果然再凶猛的女孩子胸都是软的呢。而且你不也说过你的乳房长这么大就是给我玩的吗？亏你能说出这么害羞的话，现在不会又不满意了吧。”我加大揉她乳房的力度，似乎随时都要捏坏一般。
　　“嗯，我、我很满意，请尽情使用我的乳房…………而且我知道你有治疗魔法，就算玩坏了也一定能恢复原状的，对吧？你对你其他的爱人也这样子吗，真的好变态呢，不过我喜欢！”卡米拉一边娇喘一边说。
　　“她们也一样很喜欢呢，能有这么多美少女和我做爱可真是太幸福了。今天已经很晚了，继续做恐怕要天亮了，我们先睡觉吧？”我察觉到卡米拉有些疲惫，不过她还在坚持上下运动着身体，于是提议先休息。
　　卡米拉说，“嗯，再射一次就休息吧！呼，进来了——好、好舒服…………”我射出精液，卡米拉也停下了动作。
　　性爱结束后，卡米拉竟然直接倒在了我的身上，原来已经累成这样子了吗？
　　我说，“就算喜欢也不要太勉强自己啊，如果你觉得累了但还不满足，可以让我主动，我也可以用魔法给你补充体力。而且你现在已经离开迷宫了，既不用担心记忆消失，也不用担心被我抛弃，我们之后还有无数的时间可以做爱，不需要一天做这么猛烈啦。”
　　卡米拉小声应了一声之后，便从我的身上翻身下去平躺在床上睡着了。
　　从那绝望的深渊中被拯救、现在可以度过无忧无虑的生活，卡米拉也许确实还需要一些时间和心态转变去放平心态接受这一切吧，第一天因为太过留恋如此幸福的生活，就算已经筋疲力尽还是这样坚持了下去，我还是可以理解她的，就让她好好睡一觉吧。
　　本来还有些事情想跟她说的，比如邀请她帮忙继续探索迷宫…………因为是女神的旨意嘛，我还是要遵从的，而且卡米拉也说了迷宫还有更深的层次，我也非常好奇迷宫的底部到底有什么。
　　不过即使是前面的第一百六十九层难度也不低，下面的层数简单也只是对卡米拉来说的，如果没有她的帮助，我恐怕无法顺利继续向下探索，虽然求助梅妮大概也可以，不过隐藏魔法探索的速度要慢很多，而且与其躲躲藏藏，肯定是全杀掉更爽啊。
　　没想到卡米拉的神力这么快就有用武之地了，真不错。
　　就是不知道再次回到那个关了她一万多年的地方会不会让她恐惧…………我相信她会愿意的，如果出什么问题到时候再解决吧。
　　躺在床上，我又回想起今天的一切，思绪定格在她重启的五百万次上。
　　这个如此整的天数到底意味着什么？
　　真的有这种巧合吗？
　　还是说不管是她被关在这里、还是我来救她，其实都只是复演既定的事实？
　　有没有可能，我们的一切都已经被计算好，没有人能够逃脱命运，这个世界是这样，地球也一样…………但就算是这样，又有什么关系呢？
　　至少在我的角度，我自己的选择是可以改变事情发展的进程的，就算都是已经确定好的事情又怎样，我只需要追求自己的幸福，其他乱七八糟的事情没必要去考虑啦。
　　每当我独自躺在床上无所事事时总是会思考类似的奇怪问题，不得不说，还挺助眠的，也许这就是这些问题存在的意义吧。

第66章 起床后的日常
　　第二天早上，我睡到了自然醒。
　　前面几天因为要探索迷宫，经常是梅妮来我家叫我起床，今天睡到自然醒反而还有些新鲜感。
　　身边的卡米拉当然还好好地睡着。
　　我知道她很累，就不叫她了，隔壁房间的三个人应该早就起来了，先跟她们详细讲讲卡米拉的事吧。
　　这时已是午饭时间，隔壁方面没有人，原来都是下楼吃饭了。
　　我进来时，三人已经基本吃完了饭，看见我过来都愣住了。
　　艾尔娜开口，“哎，你起来的时间真不巧呢。我以为你和卡米拉做到上午才睡、要晚上才起来呢，都没给你做饭。洁丝已经午休去了，就不叫她起来了，我给你做饭吧。”我点头同意。
　　其实她说的倒也没错，如果我给卡米拉补充体力，能只做到上午才睡就算早的了。
　　在等待艾尔娜做饭的时候，我也和三人讲了我和卡米拉之间的一切，包括怎么遇见她、我们之间都发生了什么、怎么说服她和我缔结奴隶契约等我能回忆起来的全部内容。
　　虽然我因为没什么好担心的，讲得尽可能详细了，不过像我们做爱的时候都是怎么做的这种东西我还是一笔带过了，虽然就算讲了她们也不会有什么意见，但向我的一个爱人描述和另一个爱人做爱的细节这种事也太奇怪了点，而且这完全是毫无意义的细节嘛。
　　讲完之后，三人也都陷入了沉思。
　　了解了卡米拉身上的一切后，大家也都自然而然地接受了卡米拉成为我的第四个爱人的事实。
　　艾尔娜一边做饭一边说，“没关系，只要明轩高兴，你和卡米拉怎么做我都没有意见，我也相信你也会向之前一样爱我的。”艾尔娜还是一如既往地无条件信任我，我也明白自己的初心，不管遇到什么，我对艾尔娜的爱永远不会变。
　　露西娅吃下最后几口饭之后说，“我很高兴你能拥有一个实力强大的爱人，这样我的国家安全又多了一份保证呢。”露西娅果然还是一直惦记着她的国家。
　　不过这几个月来她从来没有收到过国家的召唤，想必古拉王国也还安全着吧。
　　想想也是，被那种离谱的力量碾压之后，消息传到其他国家只会更加离谱，哪还有人敢乱来。
　　西莉舔着餐具说，“那个姐姐看起来和我差不多大，胸却大得离谱，为什么她就可以拥有那样的身体啊！有了她，主人不会再喜欢我了…………”西莉有些委屈。
　　虽然实际上西莉的身体确实对我吸引力不强，但我肯定不能这么直白地说出去伤她的心，于是我说，“西莉不用担心，只要你能继续做好我的契约兽的本职工作，我就绝对不会亏待你的，不管是约会还是做爱，我都会满足你的。”我刻意回避了喜不喜欢她这个问题，毕竟我对西莉确实还没有对待其他爱人那种感情，不过我想以西莉的小女孩思维应该察觉不到这一点吧。
　　果然，西莉开心地笑了，她总是被我夸奖两句就很满足，这也是我喜欢她的一点呢。
　　一边谈话，艾尔娜也一边把我的饭做好了。
　　不得不承认，有一个愿意完全迎合自己口味的私人厨师还是非常幸福的，每天的吃饭时间都是我享受的时间。
　　虽然洁丝做的饭菜还是一如既往地好吃，但艾尔娜亲手做的饭菜相比起来多了一份爱情的甜蜜，吃起来也别有韵味。
　　我问露西娅，“对了，昨天在奴隶商店发生的事情你还记得吧？”
　　露西娅回答，“嗯，虽然因为契约的关系，那段记忆有些奇怪、也有些模糊，不过你让我处理好那些奴隶这件事我还是记得的。”还好，虽然卡米拉相关的记忆被删除了，但其他记忆还是好好地保存着，也就不用麻烦我再讲一遍了。
　　我说，“手镯放在了异空间里，你需要的时候自己拿就好，反正现在异空间独立使用权在你的身上。那些奴隶毕竟也只是奴隶，对付他们不用太上心，也不用因为是我委派给你的任务就做得多么认真，只要给他们找个好点的下家出手就好了。”露西娅表示明白。
　　虽然是去训练奴隶，不过西莉还是和露西娅一起走，看见可爱的西莉也许奴隶们也会听话一些吧。
　　艾尔娜当然还是继续去魔法学院学习，她表示可以学、想学的内容太多，就算有我在、提升实力方面的课程不用学，还是有学不完的内容等待着她。
　　虽然艾尔娜在床上是一个渴望被虐待的变态少女，但这和她是一个勤奋刻苦的好学生并不冲突，我真的能感受到她对知识的渴求。
　　哎，要是我当初在地球能有艾尔娜一半努力学习，也不会成为那样的肥宅吧。
　　不过也许也正是成为了肥宅才有穿越到异世界的这一切呢，谁又知道呢？
　　我吃完饭、大家也各自离场之后，该上楼去看望卡米拉了。
　　说来也巧，我刚刚走进房间，虽然没弄出什么动静，但卡米拉还是醒来了，大概她正好就是这个时间醒来的吧。
　　卡米拉看到我怔怔地说，“你、你是谁，这里是哪里…………”我笑了笑说，“我不知道啊，我的房间里怎么会出现陌生人，这就把你丢出去吧。”说着我抱起卡米拉就要往窗户外面扔。
　　卡米拉在我的怀中挣扎，“不要，我、我错了，你是刘明轩，这里是你的家，我没有忘记…………哎，我装得这么好，你怎么一点都不害怕啊。”
　　我把卡米拉放回床上说，“怎么说呢，不能说装得好，只能说漏洞百出吧。首先虽然睡了一觉，但根本没到新的一天，你怎么会失忆，而且就算过了一天也不会了呀，毕竟你和我在一起已经不会再次重启了。而且就算你真的忘记了我、或者不愿意再做我的爱人，我也还有三个人，失去你并不会让我痛苦，反而是你如果失去了我，你就失去了一切啊。”
　　卡米拉听了我的话有些生气，“哼，你就是仗着有契约我没法反抗你才说这种伤人的话，我就知道你根本不爱我，最多就是喜欢我的身体…………如果我明天真的再次重启，你会抛弃我吗？”卡米拉为什么还在惦记着这件事？
　　我说，“当然不会，如果你真的失忆，我会把你抱在怀里和你讲述我们之间发生的一切，当然，这种漏洞百出的演戏是不行的哦。如果你觉得我不爱你，那你就用心用力让我爱上你，我愿意和你做爱，愿意给你一切还不算爱你吗？而且我还有一件事想求你呢，怎样都不可能抛弃你啦。”
　　卡米拉说，“我、我知道了，所以你想让我做什么事？太变态的我可不会同意。”她又在想什么？
　　我可没有和她讲过我和艾尔娜之间的SM故事，她为什么会联想到什么变态的事情。
　　我说，“当然是很正常的事，而且就算我想对你做什么奇怪的事，有契约在手你也没办法反抗哦？”
　　卡米拉说，“完了，你肯定要用契约强迫我做什么龌龊的事，我算是看透你了。呜呜，卡米拉可怜的身体要被玩坏了…………”我知道她是在开玩笑啦，我并不觉得她现在会真心不信任我。
　　我不回答她的话，直接说，“我就是想让你陪我继续探索迷宫啦。因为我自己的实力可能不足以继续深入，你可以帮助我…………”
　　卡米拉说，“嗯，就是这个吗？这么简单的事情，你为什么还说想求我呀。而且我自己也很想知道迷宫的深处都有什么呢。”
　　我说，“毕竟你刚从迷宫深处出来，可能对那个环境有些恐惧吧，我怕继续让你探索迷宫会伤害你，所以只是试探性地问一下你的意见…………”
　　卡米拉说，“怎么会呢？探索迷宫又不是让我在那个白色房间里无所事事地呆着，我之前也没什么探索迷宫的记忆，还是挺好奇的呢，怎么会受伤。而且就算真的要让我继续留在那个房间内，我也知道你早晚会救我出去，一点都不害怕呢。”她确实已经完全信任我了，偶尔开个玩笑的卡米拉还是很可爱的。
　　我说，“嗯，既然你没意见，那我们就出发吧？你现在饿吗，我们刚吃完饭，如果有需要可以再给你做一些。”
　　卡米拉回答，“我虽然已经一万多年没吃过饭了，不过现在确实感觉很饿呢，也许和脱离了迷宫的环境有关吧。”好家伙，大概是那个暗中保护她的力量知道我可以给她提供足够的食物就不再用魔力维持她的生命了，完全不会魔法的她还是只能依靠进食啊。
　　当然，我肯定没什么意见啦，那股力量已经保护了卡米拉五百万天，现在保护她的责任也该由我来承担了。
　　我走到楼下，虽然艾尔娜、露西娅和西莉都已经离开家，但洁丝也刚好醒来，我便让她给卡米拉做一顿饭。
　　我自己还是不会做饭确实是个问题，如果真有一天需要我自己做饭…………嗯，我可以用魔力转化为体力之后饿着，好像也不是不行。
　　虽然本来是打算让我的四个爱人面对面交流一下的，但刚才卡米拉没起床，而且现在卡米拉只能和我交流，最后还是只能由我来向她介绍另外三个人，那么她们是否在场好像也不重要了。
　　在等待吃饭的时间，我向卡米拉介绍了我的另外三个爱人和我之间发生的事情，包括新手女神给我的神技、艾尔娜将我召唤而来却反而成为奴隶、露西娅为了拯救国家愿意委身于我、西莉被我召唤而来并积极向我示爱的一切事情，当然还有梅妮的事。
　　听了我的讲述，卡米拉对我的了解也加深了一步。
　　我说，“其他三个人都很欢迎你呢。虽然你现在没办法和她们交流，不过我会教你语言的，她们也会很愿意陪你练习。我们先去探索迷宫吧，晚上大家聚在一起的时候你就跟我们一起学我们的语言。”说来也怪，刚开始艾尔娜教我，之后我又教西莉，现在还要再教卡米拉，怎么遇见的都是语言不通的人，还偏偏是这些人成了我的爱人，命运真是奇妙啊。
　　卡米拉点了点头，开始吃起饭来。
　　“真的很好吃呢，我从来没吃过这么好吃的饭…………”卡米拉有些愣神。
　　好吃那是肯定的啊，这可是我家基本专职做饭的女仆洁丝做的饭，味道应该算是一流大厨级别的了。
　　不过卡米拉一万多年来没吃过饭竟然还保留了正常的进食功能，这应该也是保护她的力量所做的吧，究竟是什么样的一股力量呢？
　　想到这里，我突然问，“对了，你被关在迷宫底部是怎样排泄的呢？”卡米拉停下了手上的动作说，“喂，我在吃饭唉，为什么要问这个？既然不吃东西当然也不需要排泄啊，我在那里就没有过排泄的需求。”
　　我继续问，“所以你一万多年没有排泄，不会忘了怎么上厕所了吧？唔，你不会要被尿憋死了吧。”卡米拉生气地说，“都说了我在吃饭了！而且我中间的记忆都消失了，对我来说，一万多年前也不过是几百天前而已，而且排泄是人的本性，怎么可能忘记的啊。你、你不信的话，一会我去厕所上给你看！坏了，说得我有点不想吃东西了…………”
　　果然吃饭的时候不该讨论这个问题吧。
　　我说，“好啦，你慢慢吃，不打扰你了，我也没兴趣看你上厕所啦。要多吃一点哦，探索迷宫可是会很累的！”卡米拉点点头，继续吃起饭来。
　　等卡米拉吃完饭后，我们清点好装备就准备出发了。
　　就这样，我的第四个爱人成功融入了我的日常生活中，而我也要继续完成自己的主线任务——深入探索迷宫，毕竟这可是女神钦定的目标，还保证了我的安全，我可没有理由退缩。

第67章 卡米拉的武器
　　我带着卡米拉直接传送到了那个熟悉的白色房间。
　　果然和她说的一样，在那白色房间的角落有一个暗色小口，之前因为我的注意力都放在卡米拉身上也没太注意。
　　卡米拉带我走过那个小口、走下楼梯，于是我们来到了第一百七十一层。
　　明明是坚固得连卡米拉都无法撼动的墙壁，却能自己产生缺口向上和向下生长、再塑造新的墙壁，迷宫自然生长的秘密到底是什么呢。
　　遇见新的魔物，我简单尝试了一下，确实比前一层的要弱太多。
　　归功于前段时间的训练，这层的魔物我还算是能独自战胜，不过相比卡米拉一拳一个的轻松还是差了不少，因此主要还是由卡米拉开路，我偶尔辅助一下。
　　说来也怪，卡米拉完全不使用任何武器，仅靠拳头就能造成如此强大的破坏力，不过我也不难理解，毕竟我自己也找不到能承受自己最大力度的武器，卡米拉就更找不到了，只有自己的身体才是最强的。
　　因为这是卡米拉第一次探索迷宫，她似乎很高兴。
　　虽然对我来说继续探索这些深层和浅层没什么区别、我也觉得有些无聊了，不过一方面探索到迷宫底部是我该做的事，另一方面看着层数一点点增加也算有点成就感吧，我也想知道这个迷宫到底有多少层。
　　经过探索，我发现迷宫的诞生之层第一百七十层不论是魔物强度还是规模大小都是最大的，下面的层要比那一层小很多，探索到晚上已经到了第一百七十五层，七天时间才探索完一层，而现在一天就深入了五层，差距可真大啊。
　　因为现在还在精英社训练期，我还是照常去点名，随后也和卡米拉一起回了家。
　　现在大家都没什么事，也该坐在一起好好聊聊天了。
　　我、艾尔娜、露西娅、西莉和卡米拉五个人围成一圈坐在我卧室的圆桌边，既是对卡米拉的正式欢迎，也要沟通一些大家相处的注意事项，特别是卡米拉希望和我两个人睡，但我也不能冷落了其他人，还是要好好安排一下的。
　　毕竟卡米拉没法直接和其他人交流，就算她的语气不太好被我翻译一下也变了味道，另外三个人对卡米拉也很包容，晚上的聊天一直处于和谐的氛围中。
　　从今天开始，每天晚饭之后我们会一起陪卡米拉学习语言，洗澡则是卡米拉接受了和我们一起洗。
　　至于做爱环节，毕竟我和卡米拉现在都需要提升实力准备面对迷宫深处更强大的魔物，因此我决定在保证其余三人的基本性爱需求的前提下多陪卡米拉，至于什么是基本需求呢，简单来说就是她们想做了就会主动和我说，我也相信她们不会压抑自己的性欲啦。
　　因为卡米拉的加入，两张床有些不够了，我今天白天和卡米拉去买了一张她喜欢的床。
　　反正房间很多，我也可以用异空间传送方便地在每一张床之间移动，分开睡只是依着卡米拉的喜好，并不会带来麻烦。
　　这天晚上，我在和艾尔娜、露西娅和西莉各做了一次之后，就传送到了卡米拉自己的小床上，和她一直做到了天亮。
　　我愿意和她做这么久，喜欢上实力提升的感觉也是重要原因之一啦。
　　第二天我起床的时候卡米拉已经醒来，坐在一边呆呆地看着我。
　　我说，“你不用等我啦，你睡好了直接叫醒我就好。”说完我便带着卡米拉下楼吃饭。
　　现在已经是下午，不过洁丝一直在等我们起床，自然也不愁没饭吃。
　　吃完饭后当然也是继续探索迷宫。
　　虽然感觉现在我一天的时间已经被做爱和睡觉占据了大部分，剩下的时间还要吃饭、陪卡米拉学习和洗澡，还有其他一些琐事，感觉干正事的时间已经不剩多少了。
　　不过我倒是也过得相当快乐啦，首先探索迷宫也不算什么正事，抛开女神的指引不谈，只是我的兴趣使然，每天稍微探索一会就够了。
　　其次就算我整天都在做爱我也乐在其中，毕竟有神技维持我的性欲并制造精液，和美少女做爱这种事只能说做一次爽一次，一直做一直爽。
　　接下来的几天内，我们也一直重复着这种悠闲而快乐的生活。
　　艾尔娜在学院学到了更多知识，露西娅训练的奴隶们也已经能基本服从命令、也找到愿意接收的工厂了，西莉跟着露西娅玩得也很高兴。
　　我和卡米拉这边则是逐渐推进到了第一百九十层。
　　在这个位置，卡米拉打起魔物来也没那么轻松了，能挨卡米拉重重一拳还不痛不痒的魔物已经不少见了。
　　卡米拉说，“呜呜，我的实力还是不够强，可惜我的武器消失了，不然肯定能把它们全杀掉…………”嗯？
　　她是有武器的吗，虽然我很早就注意到她赤手空拳战斗了，但我一直以为她是不需要武器的，毕竟我自己用的武器已经是相当稀有的魔化龙制作的了，就算这样也只能勉强承受自己的力量，如果卡米拉来用肯定还是受不住。
　　不过之前卡米拉是为国家效力的，能拿到她适配的武器也不算什么奇怪的事吧，毕竟那已经是一万多年前了，现在有记载的历史都完全没有那时的相关信息。
　　我觉得这个世界应该是发生过多次大规模的毁灭性战争，不仅大量魔法失传，就连历史都没能留存。
　　在这种情况下，也许反而是被关进迷宫才是对卡米拉的保护。
　　对于现代人来说，卡米拉已经是我们可以了解古代文明的唯一窗口，也因此每天晚上我们也会听卡米拉讲一讲她之前的经历和见闻，虽然细节上和现代多有不同，但整体文明的架构还是大差不差的，毕竟从生物进化的角度来看一万多年也不算什么长尺度，同为人类建立出类似的文明还是意料之内的吧。
　　封印卡米拉的时候，收走她的武器也是情理之中，不过她用的词是“消失”而不是“没收”，也许并不是被收走的、而是自己消失的？
　　我问，“你说消失，那现在还能找回来吗？还是已经被销毁了？”
　　卡米拉回答，“我也不知道…………我的武器算是被召唤出来的，可以和我的身体融合，别人无法收走，但不知哪一天它消失了，我无法再召唤出它来，毕竟我的记忆有一万多年的断层，我也不知道是哪一天消失的。”
　　嗯，召唤？
　　真是闻所未闻的武器获得方式呢。
　　我继续问，“你的武器是怎么召唤出来的？现在还能再去召唤一次吗？”契约兽的召唤有一生一次的限制，我不知道武器的召唤有没有类似限制，如果不能再次召唤就麻烦了，卡米拉也许只能一直用拳头战斗了…………
　　卡米拉说，“我知道召唤台的大概位置，不过一万多年过去，位置估计也不好确定了吧…………而且召唤台是位于底下的，虽然地上也有标识，不过很容易被毁坏，应该早就不存在了。至于能不能再次召唤，还是要找到召唤台才能知道。”
　　我点了点头继续问，“对了，你说召唤的武器可以和身体融合，我从未听说过类似的东西，你能详细说说吗？”
　　卡米拉说，“嗯，那个武器就类似一种能量，用意念就可以让它在手中生成，放手就会消失。武器的强度应该是取决于自己的实力，我自己的武器从未损坏过，但我也看到过实力不强的人的武器被破坏，武器被破坏后就会直接消失，同时武器的主人也会受到一些伤害，武器就像是自己的肢体一样，身体恢复后，武器又可以再以完整的形态召唤出来。而且武器的种类也是可以用意念决定的，可以说想召唤什么武器就能召唤什么武器。我一般就召唤一个大刀出来，至少比拳头用着舒服。”
　　这样的话，确实相当方便呢。
　　虽然武器强度会被自身实力限制、没法使用特别强的武器来提高自己的综合实力，但有武器和空手还是差距巨大的，武器因为自身的结构和形状就是为了杀伤目标而设计的，就算力量相同，和拳头比破坏力也肯定会更强。
　　而且可以随时召唤以及收回体内的特性确实相当实用，我因为有异空间也许不会很明显，但对于一般人来说不用随身带着笨重的武器却仍能随时召唤出来应对突发情况可太好用了。
　　而且因为不会被完全破坏、不需要修理或者换新，既非常省事，又很节约成本，武器受损会连带自己受伤也算是一种限制吧。
　　不过我也有了另一个疑问，这么强的召唤武器技术为什么没有流传下来？
　　不过也不难理解吧，毕竟如果按我的猜想，这个世界的文明被毁掉了几次，强大的技术自然也会被毁灭，那个召唤台说不定已经不存在了。
　　不过我觉得还是有必要去卡米拉说的地方去找一找的，如果召唤台还在、并且还能正常工作，一定可以大幅提高卡米拉的实力，继续帮我向下探索迷宫。
　　虽然我当然也想要一个召唤武器，不过既然自己的实力不如卡米拉，如果只能召唤一次的话还是给卡米拉吧，如果能多次使用那我当然不介意要一个。
　　我说，“嗯，那我们就去找一找召唤台吧。虽然一万多年地表变化应该很大，但比较大的地标可能得以保留，比如山脉或者大型河流。我对这些不了解，但露西娅在王都结识了各式各样的人，对地理比较了解的人应该也会有，如果利用地形来定位，至少可以得知召唤台的大致位置。”卡米拉表示同意，现在正好也是午饭时间，我们便回家找露西娅。
　　听了我的讲述之后，露西娅表示她认识一个年迈的旅行家，对附近的地势都很熟悉，只要是王国内的地形他都能辨别。
　　不过当初卡米拉是被黑魔法封印到迷宫里的，并不知道她之前的位置在现在的哪个国家，拉普斯王国也只是这个世界众多国家之一，能这样轻松定位的可能性并不算高。
　　不过无论如何至少还是该试一试，于是吃完饭我们就跟着露西娅一起去找她说的旅行家。
　　旅行家这几天都在王都休息，我们也是轻松地找到了他。
　　卡米拉向我描述了召唤台周围的显着地形，并由我翻译给旅行家。
　　听了我的描述，旅行家定位了一个王国边境的位置，说是虽然描述相似但也有不同。
　　一万多年来地势有一些改变也很正常，能基本相同已经很不错了，虽然不知道是不是召唤台的位置，不过至少值得去看一看。
　　因为这次要前往没去过的远处，所以是西莉大显身手的时间了。
　　接到命令后，西莉摇身一变成了红色大鸟，卡米拉是第一次见到西莉的这种形态，吓了一大跳。
　　因为艾尔娜和露西娅都体验过飞行了，这次我就和卡米拉在西莉的背上吧。
　　艾尔娜和露西娅进入异空间后，西莉振翅起飞，带我和卡米拉翱翔在天空中。
　　当然，出发地点是在我家，附近没什么人，这种奇怪的契约兽也就没那么引人注目啦。
　　在我的精液滋养下，西莉飞行的速度已经相当快，短短两个小时就从王都飞到了王国边境。
　　我们在一块比较平坦的地面降落，因为这里是边境，所以荒无人烟，卡米拉大致观察了一下地形，表示这里确实和之前召唤台附近的地形有几分相似，但并不完全一样，地表的细节更是截然不同，即使在高空远望也完全察觉不到有特殊标记的存在，一眼望去全是茫茫的草原。
　　其实想来也正常，如果召唤台很明显，早就被发现出来使用了，说不定还会被毁灭文明的力量所破坏。
　　因此我反而希望召唤台的地表标记已经彻底消失、只留下了地下深处的召唤台本体，也许只有地底才是最安全的。
　　但问题来了，依靠地形只能进行初步定位，就算这里真的是召唤台埋藏的地点，我也不知道该从哪里往下挖，总不能把这么大范围的土地全部挖开吧？
　　为什么不能，我觉得可以，毕竟我有强大的魔力，人工肯定做不到，但魔法可以。
　　但正当我打算使用转移物体的魔法开始挖地时，却发现这个位置的魔法竟然受到了某种力量的约束，不仅魔法效果大幅削弱，魔力消耗也大幅增加。
　　这莫非就是召唤台的效果？
　　因为避免自身被破坏，干脆在自己附近限制魔法使用，再想办法干扰物理破坏，就能活过每一次清扫文明的浩劫了。
　　如果控制召唤台的力量或者召唤台本身是高层次的存在的话，这样做也合情合理。
　　突然我想到了一件事，我慌忙启动异空间，看到异空间还可以正常使用，我松了一口气。
　　看来神技是不受约束影响的。
　　明明处于无法施放魔法的状态还毫无危机感，我大概是被周围人畜无害的草原环境迷惑了吧，在迷宫那种恐怖的环境中会下意识地谨慎也很正常啦。
　　虽然魔法无法使用，但这对我来说反而是一件好事，第一我知道了这里确实就是召唤台的位置，就算不是，找到这限制魔法的根源想必也会有用。
　　第二我发现了约束效果是随着我的位置变化而变化的，我可以利用这一点进行精准定位，只要找到约束效果最强的位置，就必定是召唤台的正上方，即使不用魔法，人工挖地也可以做到了。
　　很快，我找到了约束效果最强的位置。
　　我的脚下就是普通得不能再普通的草地，但我知道这下面埋藏着万年以前的秘密。
　　那么问题来了，被废掉魔法的我什么都干不了，卡米拉虽然有神力在身但她独自一人挖地又太辛苦、效率也不高，总觉得该找几个帮手来一起挖。
　　但要找谁呢？
　　如果雇员工来挖地，挖到了召唤台难保他们不会说漏嘴。
　　等一下，我不是就有现成的、可以保密的劳动力——刚刚接手的奴隶嘛。
　　我问了一下露西娅，刚好她还没把奴隶们卖掉，正好可以拉他们过来挖地。
　　之前还为需要妥善处理这些奴隶而有些烦恼的我，终于觉得没草率把他们处理掉是个多么英明的决策，我现在甚至想把这些奴隶一直留着以后有需要的时候用，不过露西娅说她已经和工厂说好了要卖掉了，现在反悔不太好，而且就算我之后要用再买奴隶又不是不行。
　　当然，我也觉得没法用魔法只能靠苦力傻傻地挖地这种事不会再有下一次机会来做了吧。
　　顺带一提，之所以我对马上就要出手的奴隶还这么放心，是因为奴隶契约有一个特性，即使主人改变，之前的命令也会继续生效，但需要新主人的同意。
　　也就是说只要转交所有权时让下家同意“对所有事情保密”这个对奴隶的命令，即使下家后续要求奴隶说出秘密也做不到。
　　这个特性也是奴隶得以安全转手的关键保证。
　　因为让奴隶们来挖地当然也不需要暴露自己的什么秘密，让他们保密的也不过是可能挖出来的召唤台。
　　毕竟这东西如果真的存在并且还有用，说不定会快速促成下一次的全面战争以及文明毁灭，毕竟召唤类武器将带来军队的全方位升级，各国的野心也将随之升级。
　　就算威胁不到我，我也不想生活在一个充满战火的世界中。
　　当然，也有一些好东西想自己独占的心理啦。
　　不过反正不会泄密，干脆用异空间把奴隶们传送过来简单快捷。
　　我们很快传送到露西娅安置奴隶的地方，再把他们带过来。
　　奴隶一共有百余人，大部分都是男性，少部分女性也一看就是适合干体力活的类型。
　　想想也是，没法干活、外貌也不出众的人恐怕连成为奴隶的资格都没有，不知道在哪个角落被处理掉了。
　　我感受到魔法约束最强的范围大概是一个半径十米的圆，那么就从这里往下挖好了。
　　我传送到王都给他们买了一人一个结实耐用的铲子，大家便开始各自挖土。
　　一百多人挖的速度还是够快的，一个小时就挖了三米深。
　　虽然魔法被限制，但施放一些简单的加固魔法还是做得到的，或者说加固魔法并没有太被限制，也许是这并不是破坏性魔法、无法威胁召唤台的原因。
　　我把洞壁加固并装上梯子，让下行到洞底的人得以爬上来。
　　洞深到一定程度后，大家便各自分工，一部分人在下面挖土，一部分人把土运到地面，一部分人把运到地面的土扔到远处。
　　挖到晚饭时间，虽然洞已经有十米深、魔法约束力也确实增强了一点，但仍没看到召唤台的影子。
　　十米还是太浅了吗。
　　不过没关系，明天继续挖就好了。
　　我让露西娅给奴隶们好一点的晚饭，随后我们几个也传送回家吃饭了。
　　第二天一大早，奴隶们就被带到昨天的位置继续挖地。
　　随着洞越来越深，把土运到地面也越来越困难，不过人多力量大，在一百多个奴隶的共同努力下，洞还是以相当快的速度延伸到地下深处。
　　就这样挖了五天，终于在地下六十米的深处发现了明显的人造结构。
　　之后又花了三天时间把这个结构四周的土全部清理、墙壁也加固好避免塌方，一个从未见过的奇妙建筑呈现在眼前。
　　卡米拉表示她并不清楚召唤台建筑的外形，毕竟之前召唤台就一直位于地下，她也只知道内部的样子。
　　找到召唤台建筑的入口后，我们依次进入，卡米拉表示我们来对了地方，这里确实就是一万多年前的召唤台。
　　建筑内部虽然没被土大量渗入，不过也沾满了灰尘、显得很脏。
　　不过这并不重要，我只关心召唤台能否使用。
　　我问卡米拉，“这个召唤台有没有使用限制？有没有机关什么的…………”
　　卡米拉回答，“没有，之前只是有国家的卫兵把守，召唤台本身没有什么保护机制，是欢迎任何人使用的。”
　　我说，“嗯，你知道该怎么使用召唤台吧？那你就先召唤自己的武器吧，如果能多次使用的话就再给我一个吧，不能就算了，毕竟你的实力最强嘛。”
　　卡米拉说，“多次使用应该是可以的，但之前召唤了我的武器后，召唤台失效了一段时间，也许是我的实力太强让召唤台有些无法承担压力而休息了一段时间。不过等它恢复，还是可以给你也召唤一个武器的。我也不知道召唤台是否还能正常使用，以及我已经召唤了一次的人能否再次召唤，毕竟我从来没听说过被召唤出的武器会消失。”说完，卡米拉上前将双手放在召唤台上。
　　毕竟过去上万年了嘛，武器被回收什么的也很正常。
　　希望只是被回收，而不是召唤台被破坏了。
　　突然，召唤台中央的水晶球发出耀眼的光芒并开始快速旋转，我下意识捂紧眼睛。
　　很好，召唤台似乎还能正常使用。
　　过了一会，耀眼的光芒消失，我睁开眼睛，看到卡米拉正握着一把发光的大刀。
　　应该是成功了吧？
　　卡米拉说，“嗯，我确实成功召唤了武器，不过武器的强度还是要用魔物来试验一下，那我们继续回去探索迷宫吧？”我点了点头，示意露西娅安排奴隶们做好善后工作，比如把挖出来的坑再填好。
　　毕竟下次再来可以直接传送，这个大坑留在这里只会让别人怀疑。
　　走之前我也学着卡米拉去召唤一下武器，确实没有任何反应，那也就算了，先让召唤台休息几天吧。

第68章 boss来袭
　　（原来这里是一段牢骚，为了大家的观看体验已经删除。）
　　回到迷宫后，卡米拉开始用自己召唤出来的武器攻击魔物。
　　原本在她的拳头下毫发无伤的大型魔物却被大刀直接砍成两半，这就是召唤武器的威力吗？
　　不过不管怎么说，我们至少得以继续推进迷宫，日常生活也重回几天前的循环。
　　又继续推进了几天后，我们来到了第二百层的楼梯口。
　　即使有召唤武器的强度加成，第一百九十九层也推进得很困难了，卡米拉要拼尽全力才能杀死一只魔物，而我更是根本帮不上一点忙，这边的魔物就像都拉满了全魔法抗性一样，什么魔法对它们都毫无作用，这就是等压的含金量吗？
　　毕竟是整百数层，我感觉可能大的要来了，便示意卡米拉别急着下楼。
　　既然已经推进到这里，我们可以去试一试第一百七十层的魔物强度了。
　　我带着卡米拉传送回熟悉的白色房间，卡米拉冲向了那不知已经打飞她多少次的看守魔物。
　　出乎意料的是，原本看来实力如此遥不可及的魔物竟然被一刀两断，虽然是她全力的蓄力一击，但卡米拉表示这里的魔物强度并不比第一百九十九层强，也就是说我刚开始的猜想——这一层魔物是最强的，并不成立。
　　这更加加深了我觉得第二百层有神秘存在的猜想，一定是存在无比强大的魔物，才能影响附近的魔物并增强它们的实力。
　　不过都走到这里了，我怎么可能因为未知的存在而临阵脱逃？
　　简单测试了一下异空间没被限制后，我带着卡米拉小心翼翼地进入第二百层。
　　意料之外的是，第二百层似乎非常小，而且不像迷宫，就是一个巨大的房间，房间的正中央有一只巨大的恐龙体型的魔物。
　　想必这就是boss了吧，也许这才是迷宫的根源，第一百七十层的异常只是受了黑魔法的影响。
　　我远远看到大恐龙就感受到了强大的威压，不敢再靠近一分。
　　我也知道在这里我根本帮不上忙，便躲进了异空间、并给了卡米拉异空间的独立使用权，告诉她如果遇到危险就直接传送进来。
　　卡米拉点头后，全力加速冲向恐龙。
　　但恐龙不慌不忙，尾巴轻轻一扫就把卡米拉发光的大刀击碎，卡米拉自身也被重重击飞。
　　我大惊失色，好在卡米拉没有瞬间失去意识，及时传送到了异空间内，随即才晕了过去。
　　我急忙对她施放治疗魔法，但效果并不显着，难道这魔物的攻击甚至能抑制治疗魔法的效果吗？
　　不过因为高等契约的关系，我能感受她的生命体征平稳，不管怎样，活着就好。
　　既然治疗魔法效果不好，就让她慢慢休息吧。
　　我带着她回到家里，把卡米拉轻轻放在床上，自己坐在桌边静静地看着她。
　　晚饭之前，卡米拉终于醒来，看到坐在桌边的我说，“我、我没死吗，太好了…………那个魔物的力量和我根本不在一个层次，我对力量的了解还是太少了…………呜呜，我不要再去那里了，我只想陪在你身边。”
　　我摸了摸她的头说，“嗯，在我有十足的把握之前不会再探索迷宫了。我真的没想到那个魔物会如此强大，以至于异空间都险些保不住命。我之前确实太依赖异空间了，如果有能在我反应之前就让我失去意识的攻击手段，异空间也没用，后面我会注意的，不会再让你去冒险了。”虽然我嘴上是这么说，但实际上也在想一些别的问题。
　　既然女神说了我可以探索到迷宫底部并追求终极幸福，为什么要设置看起来如此遥不可及的强大魔物阻拦我？
　　虽然我知道这并不一定是女神设置的魔物，但既然她能看到我，就看不到迷宫的底部都有什么吗？
　　如果女神不是故意戏弄我，那么这个boss魔物就一定有办法去解决。
　　不能用蛮力，魔法也全免疫，我还有什么办法去解决它？
　　对了，我不是还可以借助梅妮隐藏魔法的力量嘛。
　　虽然打不过，但也许根本不需要打，只要想办法绕到房间的另一端也许就能避开这个强得离谱的boss。
　　虽然我也不知道迷宫允不允许我这样逃课，不过总归还是值得一试的。
　　因为卡米拉刚刚差点被大恐龙秒杀，应该很长时间之内都不会想回去，我就自己去找梅妮吧。
　　今天也是精英社的训练时间，晚上十点梅妮会到营地点名，那我就今晚去找她吧。
　　晚饭时间，大家也都各自回家在餐桌坐好。
　　艾尔娜她们看到卡米拉的伤表示了关心，还略微责备了我没保护好她。
　　我有什么办法，我也很无奈啊。
　　晚饭之后还是语言教学环节，也许是因为卡米拉会说一万多年前语言的关系，学现在的语言也很快，短短不到一个月时间就能进行基本的交流了。
　　好吧，看来我确实是最笨的，不过笨鸟先飞嘛，我现在不仅异世界语说得很流利，读写也不成问题了。
　　十点之前，我独自前往营地点名。
　　顺便说一下，艾尔娜在独自去学院上课之后就不参加精英社的迷宫训练活动了，自然也不再需要点名。
　　高强度的训练下也有几个人请假，所以艾尔娜不参加也不算特别啦，主要是白天在学院学习晚上在迷宫点名反而很容易露馅，也没必要掩饰什么了。
　　不过我自己在迷宫训练不带着艾尔娜是不是反倒会更奇怪？
　　算了，反正也没人会问我这个问题，奇怪就奇怪吧，而且从事实上来讲，也确实是我在探索迷宫、而艾尔娜没有，如果我真的某一天消失了还能获得一点人道主义搜救，虽然我觉得如果我都能出意外那应该没人能救我，不过就算有点心理上的安慰也好。
　　在精英社营地，我很轻松就找到了梅妮。
　　见到我之后，梅妮就像在一直等待我一样向我跑来。
　　我有些纳闷，不过还是先开口说，“梅妮，我还有一件事要请你帮忙…………”说完，梅妮的表情有些奇怪，不过还是很快笑着说，“啊，好啊，没问题，只要我能做到就一定会尽力帮忙。”
　　今天的梅妮怎么这么奇怪？
　　刚开始就像在一直等我一样，见到我的表现也很不自然。
　　我问，“梅妮，我看你有些不对劲，你有什么话想跟我说吗？”梅妮尴尬地笑了笑说，“没、没有，那、那我先回去了，等你明早来找我！”没等我回应，梅妮就快速跑回了自己的帐篷，留下原地一头雾水的我。
　　她到底怎么了？
　　不过我一向都不善于看穿别人的心思，完全想不到她到底想做什么，那就等明早再好好问问她吧。
　　晚上和四个少女做爱后，我抱着艾尔娜躺在床上，脑中却在回想梅妮的奇怪表现。
　　如果真的是她主动要找我，她会想说什么？
　　她遇到了麻烦要让我帮忙？
　　不应该吧，如果只是让我帮一个忙的话她不会瞒着我。
　　难道是——她要和兰达分手、和我在一起？
　　等一下，我在想什么，明明刚和自己的爱人做过爱，脑中又开始惦记起别的女人，别胡思乱想了，赶快睡觉吧。
　　第二天早上，也许是因为潜意识里一直惦记着梅妮，我很早就醒来了，但传送到营地，发现梅妮比我起得还早。
　　看到我，梅妮向我打招呼，“明轩，起得这么早啊，是什么事要让我帮忙啊，还是探索迷宫吗？”我说，“嗯，是迷宫的一个boss层，boss的实力相当离谱，连卡米拉都完全不是对手，所以我想请你用隐藏魔法探索一下那层，看看有没有可以不击败boss就能通过的逃课办法。”梅妮似懂非懂地点点头说，“哦，也不知道隐藏魔法对付那么强大的魔物还能不能有效…………”
　　梅妮在害怕吗？
　　毕竟卡米拉都被魔物一击打晕，如果隐藏魔法失效，我也不敢保证梅妮绝对能安全离开。
　　但除此之外我已经没有办法能对付那个boss了，但不干掉它又没办法继续推进，也就没办法完成女神给我的任务。
　　虽然这其实无所谓，我完全可以放弃探索直到女神给我新的帮助，但既然有办法，我觉得至少该尝试一下。
　　而且卡米拉能受伤也是因为我准备不充分、没想到魔物能那么强大，只要梅妮时刻保持警惕、准备启动异空间，我相信她会安全的。
　　我说，“没关系，只要谨慎一点、时刻准备从异空间逃跑，魔物的速度也没那么快，之前卡米拉受伤也是大意的原因。不过你不想去我也肯定不会勉强你。”
　　梅妮说，“啊，没问题的，我早就做好为你献出一切的准备了，就算冒一点危险也无所谓的，我肯定愿意帮你啊。”不知为什么，我总感觉今天的梅妮很奇怪，但又说不出来到底哪里出了问题。
　　我继续问她应该还是不会愿意说的吧，那就先把这件事放在一边，去探索迷宫吧。
　　我带着梅妮传送到第二百层，梅妮也见识到了那巨大的恐龙魔物。
　　仔细调试好隐藏魔法和异空间后，梅妮出发摸索这一层的每个角落。
　　令我意外的是，即使面对如此强大的魔物，隐藏魔法仍然能完美地发挥作用，从未惊动魔物。
　　这算是一个好消息，而伴随着好消息往往会有坏消息，坏消息就是这一层完全没有破绽。
　　从早到晚，梅妮已经把这一层的角落都仔细探索了三遍，没有找到任何机关。
　　当然也可能是需要魔法激发的机关，但施放其他魔法必定破坏隐藏魔法的效果，至少现在我对于这个迷宫已经束手无策了，恐怕只有和卡米拉一起训练提升实力、正面击败boss这一条路可选。
　　但那种巨大的实力差距，不说几天，就算一年，十年，一辈子，我们的实力就能达到那种水平吗？
　　不管怎么说，千里之行始于足下，就算打不过，我们也不能停下提升实力的脚步，大不了等女神再帮我就好。

第69章 梅妮的诉求
　　又到了晚上十点，我和梅妮传送回营地点名。
　　点完名，我本打算和梅妮说再见，却被她拉住，说有事要和我说，让我带她一起回到我的家里。
　　因为我早就察觉她有些不对劲，猜测她会有些秘密想和我说，便也没多问，带梅妮一起回到了自己的家里。
　　见我带着梅妮回来，原本在等待我上床宠爱她们的少女们也意识到可能发生了什么事，没有像往常一样热烈地欢迎我。
　　我则带梅妮走进一个没人的卧室内，坐在桌边听她要说什么。
　　梅妮开口，“我、我今晚可以住在你家吗？”
　　嗯？
　　她要住在我家，也许是她的帐篷出了问题、没地方住了吧，总不能是她想和我做爱了吧…………等等，怎么又在想这个问题，我早就决定只和她做普通朋友、不再维持肉体关系了，怎么还在想这些有的没的。
　　我说，“嗯，没问题，我家现在有三张床，你独自睡一张就好。怪不得我今天看你怪怪的，原来是没地方睡觉了啊，这种小事你直接说就好啦。”虽然我嘴上这么说，但总觉得事情肯定没这么简单，毕竟昨晚她还和兰达睡得好好的。
　　梅妮突然紧张地说，“那、那个，我、我能在你家多睡几天吗？我…………”
　　事情逐渐变得奇怪了，她到底想说什么？
　　不过我还是故作镇定地说，“可以啊，我家一直欢迎你，想住多久都可以。虽然不知道发生了什么事，不过你还是要回去的吧？你打算在我家住多久呢。”
　　梅妮突然涨红了脸一言不发，随后大声说，“我、我不回去了，我要永远住在这里，我要和你在一起！兰达已经和我和平分手了，我、我也喜欢你，所以我想成为你的人！”说完，梅妮害羞地双手捂脸，似乎不敢看我的反应一样。
　　虽然我早有预想过这种可能性，但当这句话真的从梅妮嘴里说出，还是让我感到十分震惊。
　　我不知道是什么能让她愿意和兰达分手，明明当初那件事发生之后她已经明确跟我说她仍然会选择兰达了，莫非后面还发生过什么事情？
　　我感觉事情有些蹊跷，不管怎样我至少应该把前因后果都弄明白再做决定，我不否认现在我又有点想和梅妮做爱了，但这件事肯定不能这么稀里糊涂地就答应。
　　我用温和的笑容和语气缓解气氛，“哎呀，就是这点小事啊，你喜欢我大方地跟我说就好了啊，当初我说我喜欢你的时候也没这么紧张啊。虽然我知道你们之间肯定发生了一些事情才导致的分手，但我想你可能也不太愿意说，我也没必要全知道啦。那今天晚上你要自己睡还是和我一起睡？”我说完就后悔了，为什么要这时候问这个敏感问题？
　　不用想也知道梅妮肯定会和我一起睡，但我又不想在弄清楚前因后果之前再次和她做爱。
　　不过既然话已经说出口了，那也没有反悔的余地了，而且抛开理性不谈，和梅妮做爱我绝对血赚啊。
　　梅妮看我如此轻松，一脸难以置信地看着我说，“我、我要和你一起睡！请务必让我和你一起睡！那个，能不能让我先回帐篷拿一下道具？”我点头答应，随后再次带梅妮回到了营地。
　　我已经没有改变选择的余地了，还有什么想说的想做的想知道的大概只能等做爱之后再慢慢谈了吧。
　　很快，梅妮拿着一个大包示意我可以回去了。
　　于是我回到家里，准备和梅妮做爱。
　　别的不说，我至少能感受到梅妮的精神状态不太好，在这种情况下先依着她做就好了，等做完了我相信她也会冷静一些，到时候又反悔了想和兰达复合我也完全没意见。
　　毕竟梅妮也帮过我很大忙，在她遇到困难的时候帮助她也是理所应当的。
　　我说，“梅妮，我虽然不知道你和兰达之间发生了什么事，但你作为我的好朋友，力所能及的事我一定会帮忙的。今晚不管你怎么做我都会顺从你，尽情发泄你内心的情绪吧。”我笑着坐在了床上，示意梅妮可以开始了。
　　梅妮似乎还是没从我能对这件事如此宽容的态度中回过神来，怔怔地看着我，机械地开始脱衣服。
　　等到自己赤身裸体躺在床上时，梅妮终于开口说话，“我，是我变心了，我不爱兰达了，所以他才和我分手…………他明明帮了我那么多，我却抛弃了他，我无法容忍这样的自己，我让兰达杀了我，他不肯，他宁愿自杀也不肯杀了我，所以我求求你，能杀了我吗？我没有自杀的勇气，但我真的活不下去了，求求你…………对了，你不是要我的本源魔法吗？我这就给你，给了你，我就能解脱了…………”
　　虽然梅妮突然说出这种话，但我其实早有准备，并不算很惊讶。
　　我尽量用稳重的语气说，“如果这是你执意的要求，我可以满足你，但在这之前，我有必要了解你们之间究竟发生了什么。”
　　梅妮听到我的回复愣在原地，也许是没想到我可以这样果断，一句话也说不出口。
　　我直接骑到她的身上开始做爱，既然内心濒临崩溃，就用身体的刺激带她回来。
　　随着我的动作，梅妮苍白的脸泛起了红晕，小声说，“谢、谢谢你，如果你也不愿意杀死我，如果你还眷恋我的身体，就把我变成你的性奴吧，和我缔结高等奴隶契约，让兰达忘记我，他就不会再伤心了…………我愿意用我的下半生为我的变心赎罪…………”
　　这句话确实让我有些摸不着头脑，就算她要赎罪，也是该给兰达赎罪，为什么要和我说这些？
　　虽然当初我救了她，但她已经接受了这一切，后来她也帮了我大忙，一点都不欠我，现在也不至于旧事重提吧。
　　我只能理解为梅妮的精神有些崩溃，只是在胡言乱语罢了。
　　我加大运动的力度，将精液灌入梅妮的小穴里。
　　我说，“梅妮，你清醒一点，你并不亏欠我，如果你觉得对不起兰达，就好好去跟他说，如果你们能复合，我会很高兴的，我就当今天这一切都没发生过。”我完全不知道该怎么安慰她，这时候该继续做爱吗？
　　梅妮却用力挣脱我跑下床，打开她带来的道具包，一边翻找一边说，“清醒？就算我清醒了，但兰达不清醒，又有什么意义呢？如果我和他说有用的话，我也不至于来找你了…………兰达她不愿意杀死我，甚至不愿意惩罚我，但他不知道，冷漠地赶我走反而让我生不如死，我要怎么清醒？如果你愿意帮我的话，也许能让我清醒吧。来，给你这个，用它虐待我吧，我知道你会治疗魔法，不用爱惜我的身体，就让身体的疼痛帮我清醒吧…………”梅妮用绝望的眼神看着我，向我递来一条鞭子。
　　这大概是她准备让兰达惩罚她的道具，因为兰达不肯就来找我了吧。
　　虽然我现在对她的情况仍然是一头雾水，但我觉得现在有必要狠下心来让她清醒，否则我是问不出任何的客观信息的。
　　我接过鞭子，狠狠抽打在她的乳房上，梅妮顺势发出尖叫。
　　虽说她没告诉我要打哪里，但乳房是女性的脆弱部位，抽打这里也能让她获得更强的痛感，帮助她更快清醒。
　　嗯，当然不是因为我喜欢抽女孩子的乳房啦。
　　梅妮感受到突如其来的鞭打以及乳房传来的剧痛，向后趔趄了一下摔倒在地，不过很快又坐了起来，以跪姿说，“请、请再用力一点，不要可怜我…………”既然你这样说，那我就如你所愿好了。
　　又是重重一鞭下去，梅妮再次发出沙哑的尖叫声，乳房已经开始滴血。
　　“不要再抽了，明轩，我错了，我已经清醒了，我会和你好好说…………我、我要不行了…………”抽了不知多少鞭后，乳房已经被抽碎的梅妮终于抽搐着向我求饶。
　　我说，“你终究还是不想死的，对吗？我现在会用魔法维持你的意识，但疼痛感不会消失。在你把前因后果都讲给我听之前，我不会治疗你。好了，你说吧。”我必须要逼着她告诉我事情的全部才能让她恢复之前的状态，如果这时就治疗她，也许又问不出来真相了，才不是因为我想看梅妮受苦的样子呢。
　　梅妮颤抖了一下身子靠在墙边，忍受着剧痛向我讲述一切。
　　在遇见我之前，梅妮和兰达确实是深爱彼此的，被我救了的那天和我说的话也都是发自真心，但在和我的几次相处中，梅妮的内心逐渐转变。
　　客观来说，我能给梅妮的确实比兰达多得多，我很强大可以保护她、让她心安，我可以飞速提高她的实力，我有花不完的钱可以买到她需要的一切，我有方便的异空间让她不用赶路，更不用说在性的方面，我不仅可以彻底满足她的性欲，她愿意玩什么我都可以陪她，让她尽兴。
　　要说我相比兰达差了什么，也就只有爱情了吧。
　　爱情是无法用物质衡量的，但在物质的悬殊差距下，爱情也并不总是坚不可摧。
　　虽然梅妮至今仍不愿承认，但她内心确实潜移默化地喜欢上了我，而当名为爱情的最后一道防线垮塌后，一切都已经无法挽回了。
　　我实在没办法就这样认为梅妮是一个渣女，如果换位思考，假如我当初和艾尔娜两人过着朴实但幸福的二人生活，此时被露西娅救了一命，她很喜欢我、也愿意给我想要的一切，而且并不愿意破坏我和艾尔娜的关系，只是做我的朋友。
　　我能保证自己不会喜欢上露西娅吗？
　　当然，男女互换后很多事情都不成立了，毕竟我自己最后选择的是开后宫，梅妮显然没有这个选择。
　　那如果当初我不能开后宫，如果选择露西娅就必须抛弃艾尔娜，我会选择谁？
　　嗯，应该还是会选艾尔娜。
　　不过我为什么要用梅妮的问题来为难自己，而且这个类比本身也是很失败的，虽然我的钱确实是露西娅给的，但我们本来也不算缺钱，而且我最重要的神技都是在我身上的。
　　如果我和艾尔娜刚开始什么都没有，而露西娅能给我想要的一切的话，我也不敢说我最后会怎样选择。
　　虽然说梅妮说过她对之前的生活已经足够满意，但想必这只是井底之蛙吧，没见识过更美好的生活，就对眼下的生活足够满意了。
　　虽说知足常乐是个好品质，但如果真的有选择更好生活的机会，谁又会拒绝呢？
　　连我都不敢保证没有任何生活可以让我更满意，就比如那女神许诺我的终极幸福，虽然我都不知道那是什么，但这也确确实实是我继续探索迷宫的主要动力之一。
　　如果我从来都没有出现，没有让梅妮认知到更幸福的生活的存在，梅妮是不是就不会背叛兰达？
　　也许是的吧，我也相信他们能一辈子幸福地生活下去。
　　但凡事都没有如果，“如果她当初没有踩上那个转移陷阱”，思考这种问题是毫无意义的。
　　如果我当初没有去救梅妮，她的生命早已停留在那天晚上，更不用提之后的事了。
　　如果我救了梅妮之后主动疏远她，也许她确实会继续和兰达在一起，但这真的有意义吗？
　　我不是圣人，不可能宁愿违抗自己的本意也要不破坏他人的幸福。
　　其实我利己的本性从未改变，一直以来我都只关心自己的幸福，是因为我爱上了梅妮，才会自然而然地为她做这一切，在她对我施放禁忌魔法后不责怪她，在她和我倾诉压抑已久的性欲时满足她，在她要以生命为代价给我隐藏魔法时拒绝她，在她内心崩溃找我倾诉时接纳她。
　　我不否认正是这一切潜移默化地让她和兰达的爱情逐渐淡漠，但就算告诉我结局、给我重来一次的机会，我也不会改变自己的选择。
　　我一直以来都没考虑到我的所作所为会让梅妮变心吗？
　　我不得不承认自己确实是带有私心的，我想让梅妮成为我的人，如果她是单身，我肯定会毫不犹豫地向她表白。
　　所以，错的真的是我吗。
　　既然事情已经发生，我们要考虑的就只是接下来要怎么做，才能让每个人都最大程度地满意。
　　虽然我不认为我在这件事上做错了任何一步，但如果能让梅妮安心，我也不反对把过错都揽到自己身上就是了，反正也没人会惩罚我。
　　在讲述的过程中，梅妮的身体虽然一直因为疼痛而下意识地抖动着，但从未向我抱怨或者让我治疗她，她大概正是想要这份痛苦让自己冷静。
　　明白情况后，我就上前为她治疗。
　　见到自己破碎的身体瞬间复原，就连血迹也一并消失，梅妮也吃了一惊，不过她早已知道我更强大的神技，也算是见怪不怪了吧。
　　我说，“很抱歉这样对待你的身体，不过我不擅长拒绝别人，既然这是你的要求那我就会去做。现在你的心情应该也平复了，上床去盖上被吧。我和艾尔娜玩的时候不会在房间里，这次我也没想那么多，弄得地上都是血迹。不过比起你来这都无伤大雅啦，我慢慢收拾就好。”我没法简单地用复原魔法清除地面的血迹，还是得用传统的方法来清理。
　　虽然等明天让洁丝来打扫也可以，不过第一这种事还是不太好意思的，第二梅妮肯定还有很多话想说，一边听一边打扫地面也不耽误事。
　　梅妮听到我的话，也没有说要自己来清理地面，只是慢慢走到床上躺下。
　　过了一会梅妮说，“我多希望兰达也能像你一样，但他太为我着想了，之前他愿意和我玩捆绑也是你去帮忙沟通的，而且怎么说呢，他就是完全不在状态，发现我有一点不对劲就不愿意继续做了，我情绪不好的时候他更是一点话都不听我的，弄得我想玩都玩不尽兴。他从来不会强迫我干任何事，结果偏偏是我最不想被强迫的一次，他强硬地赶我走了…………”
　　我已经准备好了清扫工具，一边清洁地面一边说，“嗯，我其实也没什么办法，你也得理解，愿意和你玩SM的人毕竟是少数，就算有我去帮忙沟通，他不愿意肯定还是挺勉强的，如果你们在一起，也许真的是我出现之前的状态最适合。可能错也在我吧，如果我没去引导你、让你解放自己的欲望，我觉得你还是可以跟兰达继续和之前一样的幸福生活的。”
　　梅妮把自己蒙在被子里小声啜泣，说，“不，你没有错，完全是因为我自己不正常的欲望，一开始我主动勾引兰达就是我的错，我不配和他在一起…………如果说你有什么错，那就是在救我之后没有让我做你的性奴，让我带着自己畸形的欲望去毁掉了兰达。你不是说你不擅长拒绝吗？现在你还有弥补过错的机会，给我施加高等契约、让我成为你的性奴吧，你不是喜欢我的身体吗？你不会拒绝的吧？既然我控制不了自己的欲望，那就让我彻底堕落在欲望的深渊中吧。”说着说着，梅妮的情绪再次开始波动，不过我知道她已经在尽力控制了。
　　我用温和的声音说，“我不会拒绝的只是理性的请求，对于冲动的要求我至少要先让你完全冷静再做决定。之前答应鞭打你是因为我知道这样可以让你冷静，也不会对你的身体造成不可逆的损伤，但如果答应了你冲动的要求，我觉得你很可能会后悔，而且很多事情是没有挽回的余地的，就比如你之前想为我献出生命，以及现在想和我缔结高等契约成为我的性奴，我没法让失去生命的人复活，也没办法修复忘却的记忆，因此这些事情如果不是你完全冷静地决定的，我不会轻易答应。而且你刚来找我的时候说的不是和兰达分手了、想和我在一起吗，如果你能好好跟我说一说，我完全可以答应你的啊，没必要让自己这样子的。还记得刚才的痛苦吗？我不想再抽你一次了，清理地面还是挺麻烦的。”
　　梅妮从被里探出头来，双眼已经哭得红肿，小声说，“我知道了，但是我真的没办法这么轻易就抛弃兰达，是我先看上的他，主动向他示好，又用了强迫的手段拿了他的第一次。兰达不仅没有责怪我、怨恨我，答应了我强硬的表白，甚至还为我付出了那么多，我坚信他对我的爱更甚于我对他的爱。然而就是在这种情况下，我却不知廉耻地变心了，我真的能接纳这样的自己吗？”
　　我真的很可怜梅妮，她的道德标准如此之高，以至于无法接受背叛了兰达的自己，即使这并不完全是她的错。
　　虽然我没有具体跟她确认过，不过我基本能确定梅妮变心的主要原因还是性欲无法满足。
　　性欲是人之常情，她之前能够一直压抑着自己的欲望我真的觉得她已经尽力了，在我的开发下她逐渐变心真的不能怪她。
　　事已至此，想要解决问题还是需要和兰达谈一谈。
　　我说，“嗯，我明白了，也理解你现在内心的煎熬，不过我相信没有什么是比你的生命更重要的，无论如何，不要试图舍弃自己的生命。遇到问题我们就要去解决问题，我想带你去和兰达谈一谈，我相信事情可以解决的。”
　　梅妮小声说，“我知道，你喜欢我，所以愿意继续帮助我，但我已经没有任何再可以给你的了，但我知道只要我在你身边，你就满足了，对吧？我会珍惜自己的生命的，但现在还是不太想去见兰达，能麻烦你先自己去和他谈一下吗？我还要考虑一下怎么面对他…………而且现在已经很晚了，他应该已经睡觉了，你还是明天再去吧。”
　　我点点头说，“没问题，虽然现在很晚了，但你们之间发生了这样的事，想必他也睡不着吧，我先去看看吧，如果他没睡觉我就和他谈一谈，毕竟如果这件事不谈好你也睡不好觉，对吧？”
　　梅妮说，“嗯，那你就去吧，他睡着了就不要叫他起来了，我没关系的…………”接着，我笑了笑就传送走了。

第70章 兰达的意愿
　　我来到了迷宫周边的帐篷群。
　　梅妮和兰达的帐篷我已经很熟悉了，很快就找到了兰达。
　　他果然没有睡，正坐在帐篷一边低头沉思着。
　　因为周围的同学们都已经睡着，所以我靠近之后小声向他打招呼。
　　兰达看到我笑了笑，说，“我就知道你晚上一定会来找我。周围大家都睡觉了，我们找个没人的地方谈话吧。”
　　他为什么觉得我一定会来？
　　不过按正常的想法，梅妮那么突兀地说自己分手了来找我，就算她没把实情告诉我，我肯定也会来找兰达问明情况的，也不难理解啦。
　　我说，“嗯，那我们去那边的树林吧。我可以用照明魔法，所以也不用担心太黑。”
　　于是我和兰达一起走向旁边的树林。
　　兰达率先开口，“梅妮应该跟你说了吧，是我执意赶她走的。虽然这样很不负责，我不知道她会做出什么事，但我想你至少能稳住她的情绪吧。因为我真的有些没办法，不知道该怎么做了，无奈之下才把她推给了你，真抱歉又麻烦你了。”
　　这番话是在我意料之中的，不过实话实说，接手一个自己喜欢的美少女这种好事，如果是穿越之前的我，恐怕做梦都要笑醒，哪怕是已经有了四人后宫的现在，我也完全不会拒绝这种事啦。
　　虽然梅妮现在精神濒临崩溃，可能我需要花一些精力来安抚她，不过另一方面，这种状态也正适合把她调教成性奴，甚至她还是自愿的。
　　当然，我肯定不会这样做就是了，如果要说原因的话，还是因为我是真心喜欢她的吧，虽然很喜欢和她做爱，但从没把她当作泄欲的工具，我很在意她内心的想法，而不想用我自己的主观想法去强迫她。
　　当然，如果她觉醒了奇怪的性癖，主动要求做我的性奴的话，偶尔玩玩角色扮演我还是不反对的啦，毕竟我和艾尔娜早就玩过更大的了。
　　恐怕这也是在梅妮看来我比兰达强的一点？
　　因为我自己的性癖本就很奇怪，对后宫们的需求也都相当包容、愿意尽量满足她们，就算是SM，我也分得清对方是真的想被虐待以获得快感还是别有隐情，如果对方真的想要，我可以毫无负担地完全进入状态，不会因为我们之间的感情而手下留情。
　　兰达大概就做不到这一点吧，他不懂什么是SM，就算我跟他说过，估计也难以完全满足梅妮。
　　不过归根结底，还是实力和神技的缘故吧，如果玩得太大，也许兰达的治疗魔法效果就不够了，我则不用担心。
　　而且精力增强的神技也相当超模，哪怕只是单纯的做爱，我也能一直做到让梅妮尽兴。
　　想到这里，我才发现兰达一直在等我回话，然而我却呆呆地站着不知道在想什么。
　　我尴尬地笑笑说，“啊，刚才也在考虑这件事有点出神了。我已经安抚好梅妮了，她已经没事了，我过来是想和你谈谈她的未来。虽然我想办法让梅妮冷静下来并和我说了从她角度出发的情况，不过也毕竟只是一家之言，我还是想听听你对你们之间发生的事情的想法。”兰达笑着点了点头，随后和我说了他们之间发生的事。
　　认识梅妮之前，兰达一直致力于提升自己、力图为王国贡献自己的一份力量，对女人并不感兴趣。
　　因为家境原因接了家教、认识梅妮之后，兰达也只是把梅妮当作自己普通的学生来看，不仅没有任何非分之想，甚至连梅妮的一再暗示乃至明示都毫不察觉。
　　按兰达的话说，他知道梅妮喜欢他，但他并不理解这是什么样一种感情，错误地把他们之间的关系当成了仅仅是好一点的朋友。
　　直到梅妮无法忍受兰达的迟钝、用禁忌魔法强迫兰达和自己做爱之后，兰达才渐渐理解了这一切，他切身感受到了被禁忌魔法支配的感觉，也从中感受到了梅妮的内心以及自己的迟钝。
　　认清现状之后，兰达对梅妮一再的付出很过意不去，因此才用力去爱她，这也是梅妮觉得兰达比自己的情感更强的原因。
　　一个对爱情一窍不通的人被表白后，看来确实会变成一个相当纯情的人呢。
　　但即使兰达接受了梅妮、愿意加倍地去爱她，在性的方面兰达还是有些抵触。
　　他似乎并不愿意频繁和梅妮做爱，虽然基本不会拒绝梅妮想要做爱的请求，但梅妮也明白这一点，小心地压抑着自己的性欲，不愿意太强迫兰达。
　　兰达虽然也意识到了这点，但第一他自己确实对这方面兴趣不大，第二在这几天之前，他都没有意识到梅妮对性的渴望是多么强烈，并不知道这会成为他们分手的一个原因。
　　梅妮虽然能压抑自己的性欲、和兰达生活也算幸福，但体验过我之后，会变心也在所难免吧。
　　而且我也有一个疑问，梅妮是真的觉得自己和兰达已经足够幸福，还是因为是自己先勾引的兰达、不能接受再抛弃他而说服自己已经足够幸福？
　　以梅妮的性格，这也完全有可能。
　　梅妮有没有错？
　　她喜欢兰达、主动示爱，这肯定没问题，至于释放禁忌魔法，虽然确实有些冲动，但考虑到她的一再明示被兰达忽略，正常的女孩子应该也都会很难过、情绪会不稳定，而且在她第一次使用禁忌魔法之前想必她也不清楚这个魔法的强大吧，最多说她有些情绪化、有些冒失，但我并不觉得这是什么错。
　　而后梅妮的变心，说实话这真的是我的错，梅妮能做到这样还不肯离开兰达真的已经拼尽全力了。
　　兰达也和我说了他是怎么察觉到梅妮的不对劲的。
　　他感受得到梅妮在压抑自己的欲望，虽然并不知道具体有多强烈，但也尽力在别的方面多给她一点爱，这确实维持住了他们的感情，但这种维系同样也是脆弱的。
　　在转移陷阱的事故发生之后，梅妮和兰达的感情确实没有因为我和梅妮做爱而变得淡薄，反而一段时间之内，他们变得更加珍惜彼此。
　　然而在我几次找梅妮帮忙之后，事情逐渐开始改变。
　　梅妮在坐马车返回王都的时候开始下意识地叹气、情绪也比较低落，毕竟我的异空间传送可以瞬间抵达、节约全部时间。
　　吃饭的时候，梅妮虽然从未抱怨，但兰达看得出来她没有之前高兴了，毕竟我家的饭可是顶级厨师洁丝做的。
　　训练的时候，梅妮虽然没有抛下兰达、而是跟他一起在兰达实力对应的层数训练，但很明显梅妮相当心不在焉，毕竟她的实力已经远远强过兰达，而在实力方面，兰达又多少有些争强好胜，梅妮也只能默默陪着他。
　　兰达了解梅妮的实力之后虽然也没什么意见，也虚心接受梅妮的教导，但刚开始梅妮作为兰达的学生，能喜欢上兰达多少也有一些对实力的崇拜，就算他们已经成为了恋人，实力变化也多少会影响感情。
　　而且我可是有着神赐的身体，在外貌方面也不输兰达，大概也多少对梅妮有些吸引力吧。
　　类似的小变化还有很多，就这样，在一件件小事的潜移默化下，兰达逐渐发现梅妮对自己的爱变淡了。
　　兰达讲到这里，我说，“我真的很抱歉这样破坏了你们的感情，我并没有打算从你身边抢走梅妮，如果她想要，我可以帮你们传送，让你们和我家的人一起吃饭，也能想办法帮你提升实力…………我知道让梅妮变心的只是客观条件的差距，如果让她选择，她还会愿意跟着你的，你也还是爱着她的，对吧？”
　　兰达苦笑着摇了摇头说，“这有什么意义呢？我知道你也喜欢梅妮，她没瞒着我什么，我知道你是想让她幸福所以不愿意抢走她。但如果接受了你这样的帮助，我们之间的爱情就像是提线木偶一般，在别人的帮助，或是操控下勉强维持运转，真的有意义吗？这样的爱情真的可以给我们幸福吗？而且我想我真的没有资格让你宁可舍弃自己的幸福也要这样撮合我们。”
　　我尴尬地笑了笑。
　　说实话刚才那句话说完我就后悔了，幸亏兰达没同意。
　　明明自己有实力，却宁愿帮助自己喜欢的人和别的人在一起，而且还用给她幸福这种虚伪的谎言来安慰自己，真的是可笑之极，就如同小丑一般。
　　而且现在梅妮已经变心了，虽然可能确实是我的问题以及自己的私心介入，但我同样有信心给她幸福，我还有什么理由拒绝？
　　兰达继续说，“最后，我赶她走，并不是知道她变心了而愤怒、要和她从此断绝联系，我至今仍然觉得梅妮为我付出了太多，而自己又太过迟钝、还没办法满足她，我对不起她啊。因此，我真的很高兴她能喜欢上你。我又何尝不是和你一样的想法，真的只是想给她幸福，但我也很了解梅妮，她不会接受背叛了我的自己，除非我赶她走，她绝对不会愿意主动离开我，哪怕不顾自己的感受，她也会一直陪着我。但我不能接受，不能再让她跟着我受苦。男子汉就应该在该果断的时候果断一点，我强硬地把她赶走了，让她再也不要回来。我知道我这样做她的心情会很差，但我相信她会去找你，而你也会安抚好她…………我真的很不负责，把一切事情都推给了你。但事已至此，不尽快了断我也不知如何是好，而且我的能力可能真的不足以解决问题。”
　　我早就猜到了兰达会是类似的想法，他并不是一个绝情的人。
　　说实话，兰达的做法我真的完全理解，他不愿意对梅妮下狠手，就算梅妮自愿，他也完全不愿意惩罚她。
　　但就这样一直任凭梅妮跟着自己，兰达也很难受，不得不出此下策。
　　不过事已至此，梅妮现在好好的，我也有在和兰达友好地沟通，已经是最好的结局了吧。
　　我说，“嗯，我明白你的想法了，梅妮那边我也会和她好好谈一谈的。等她愿意跟你见面了，我们就一起把这个问题解决掉。其实救了梅妮之后我不应该再和她有任何交集的，也是因为我自己的私心而再三找她帮忙、晚上也顺便做了很多事情，才让她变了心，让你失去了她，我真的很抱歉。”
　　兰达笑了笑说，“你真的这样认为吗？说实话，你是我见到实力比我强的人中最温和的人了，其实强者没必要给弱者太多尊重，之前你救了梅妮之后，我早就做好把她给你的准备了，你却没有要她，还是在你也喜欢她的前提下，我真的没见过你这么好的人。你喜欢梅妮，完全可以强硬一点，强硬很多也没问题，我和梅妮真的都完全不会反对的。不过事情也告一段落，总之还是谢谢你吧。另外你也不用担心我，其实我家里很早就给我找好伴侣了，算是家族联姻吧，但因为我的实力比他们都强，只要我反对，他们也没办法强迫我，还一度让我的父母很头疼。为了梅妮我宁愿违抗我的父母，但现在梅妮有了更好的去处，我也就能放心为父母尽孝、听从他们的安排了。”
　　失去了梅妮，兰达肯定不会有之前的幸福了，但把梅妮留在兰达身边，兰达就能幸福吗？
　　如果时间可以回溯，让梅妮那天不要踩上转移陷阱、我们的生活也没有交集，对各自都是最好的结局。
　　但即使强大如我也无法让时间倒流，在我们的世界线交织的那一刻，事情的结局就已注定，只有bad end，没有happy end。
　　我所能做的也只是在众多坏结局中找到那尽可能好的一个，也就是让梅妮跟着我，兰达则顺从家族的安排。
　　当然，bad end当然不是对我来说啦，新添一名美少女后宫怎么可能不是好事呢？
　　虽然完全是我的私心，不过就像兰达说的一样，我实力这么强，就应该硬气一点，我能这样照顾梅妮和兰达的感受，真的已经仁至义尽了。
　　嗯，就是这样。

第71章 最好的结局
　　和兰达沟通完之后，我也再次传送回到了家里。
　　之前我虽然安抚了梅妮，但并没有询问她的最终决定。
　　我当然也做好了应对梅妮说“我还想跟着兰达”之类的话的方法，现在得到梅妮只差最后一步，我可不能功亏一篑。
　　当然，强迫的手段还是不太会使用的，我觉得自己还是可以用语言说服她啦。
　　梅妮看到我回来，焦急地问，“兰达怎么样？他没什么事吧……”我笑了笑回答，“没事啊。而且明明是他赶你走的，你怎么还这么关心他？”梅妮小声说，“因为我很对不起他，就算离开他，也至少不想让他受伤……他、他和你说了什么？他还愿意再见我一面、听我的解释吗……”
　　我说，“我知道你还放心不下他。其实他赶你走不是因为对你的变心生气，而是他知道如果不用强硬一点的方式，你不会离开他的，即使你已经爱上了我。对吧？”梅妮低着头不说话，似乎想反驳又不知该怎么说。
　　我继续说，“梅妮，接下来的话你要好好听。当初我救了你，本可以直接把你收入后宫，但我不想强硬地破坏你和兰达的感情，只希望能看到你幸福地生活下去，我就只和你保持了普通朋友的关系。但现在你已经喜欢上了我，我也有信心能给你更好的生活，所以我想让你和我在一起。我跟兰达谈过了，他和我的想法也是一样的，只想让你过得幸福。他知道自己的条件已经不够满足你，就算他还爱你，也不愿意再让你继续跟着他。你能理解吗？不过这也仅仅是我和兰达的想法，具体要怎么做，还是要看你怎么想。”我把问题直接抛给梅妮，虽然不指望能直接得到明确的回答，但至少能看一看她的反应。
　　梅妮沉默了一会，突然抬起头看着我说，“明轩，你真的很喜欢我吗？非常喜欢吗？”我愣了一下，没想到她还有这种回避问题的方法。
　　随后我说，“当然，不管是你的外貌，你的身材，你的性格，我都非常喜欢，如果你愿意选择我，我会很高兴的。”梅妮有些激动地继续问，“那、那么，比起艾尔娜，你更喜欢我吗？”
　　如果说上一个问题尚且在我的意料之内，这个问题我是真的始料未及。
　　先不提她该不该问我这个问题，我自己都从来没思考过这件事，或者说从来没试图比较过我和我的爱人们之间的情感。
　　艾尔娜一直在我心中占据特殊的位置，但我真的很难说比起艾尔娜，从未更加爱过别人。
　　就比如说我在和其他人做爱、体验肌肤之亲的时候，因为沉迷于眼前的人，也许此时身下的人就是我的最爱。
　　现在梅妮也是刚和我做爱过，裸体躺在床上，身体里还存有我的精液。
　　在情欲的气氛中想做出理性的回答并不容易，但我也不能简单地说我此刻最爱的人就是梅妮。
　　梅妮见我迟迟不回答，似乎也意识到自己的问题太不合适，低头小声说，“对不起，我不该问这个问题的，是我太激动、太不知分寸了……我知道了，你真的很爱我，但是……”
　　我说，“没关系，本来这个问题还是因为我太花心了嘛，如果我只爱你一个人，就不会有问题了。其实说到底，让你面临现在这样艰难的选择，还是我的错。我没掩饰过我的私心，救了你之后，本来知道你已经有对象就应该尽量不做出格的事，但不管是我主动的、还是你主动的，我总是一再和你发生亲密关系、甚至做了一些更加过分的事，也因此才潜移默化改变了你、让你变心。所以和兰达分手真的不是你的错，你也不用因为自责而改变选择，遵从你内心的想法吧。”
　　梅妮说，“但最开始是你救了我，不管你对我做什么事，都不会是你的错。而且我知道你只是喜欢我，才为我做了那么多，从来没有强迫我做过任何事情，不该做的事情也都是我主动的。为喜欢的人付出，有什么错呢？明明我之前那么喜欢兰达，一直觉得能和他过一辈子就满足了，但现在却成了这样。不管怎样，我还是放心不下兰达，失去了我，他会怎么样？你还有其他四个爱人，不会差我一个，但兰达只有我，没有我，他会不会崩溃？就算他赶我走，如果他又后悔，我该怎么办……”
　　梅妮从来没为自己着想过。
　　她永远在说因为别人怎样，所以自己该怎么做，永远不会说因为自己想要怎样所以这样去做。
　　但她也是人，潜意识也有自己的需求，而且偏偏她的本能欲望又很强。
　　正是这样的冲突造就了现在如此矛盾的梅妮。
　　虽然我不该以自己的精致利己主义教导别人，也不希望我的爱人像我一样只考虑自己的利益，但我有必要让梅妮认识到这一点。
　　我说，“梅妮，你要明白，人是为自己而活的，虽然为他人着想是好品质，但不能因此而不顾自己的感受。和兰达分手不是你的错，完全是因为我的私心作祟，向你暗中示好。我会尽我所能补偿兰达的。”
　　梅妮抬头说，“你要怎么才能补偿他？你不知道，我是他的一切，失去了我，他也就失去了一切，天下没有第二个人能替代我在他心中的位置。就算我们回不到从前，我也愿意一直陪着他，我也一定会注意自己的欲望，哪怕是潜意识，也不会再表露出来……”
　　我说，“兰达和我说了，他想要你跟我在一起，因为觉得我可以给你幸福，能见到你的笑容就是他最大的幸福。如果你执意跟在他身边，他会觉得委屈了你，自己也不会高兴，反而不如离开你。如果你不相信，可以自己去问他。梅妮，你要明白，时间不能倒流，你们已经回不到从前了，我现在只能考虑接下来该怎么做，能得到一个尽可能好的结局。你想跟他复合，他想和你分手，如果你真的觉得对不起他，就在这件事上退一步，我相信他一定会高兴的。”
　　梅妮苦笑着说，“我不会怀疑你，也完全相信兰达会这样说。但是，你觉得这是他的真心话吗？不管发生了什么，我都坚信他的内心是不愿意离开我的，现在说的话也只是一时的情绪导致罢了…………我刚开始来找你的时候，说想跟你在一起，也只是一时冲动，其实只是想找你帮忙。我没法离开兰达，就像鱼没法离开水，如果不在他身边，再多的物质享受都不会让我幸福。所以，你能帮我劝劝兰达吗？”
　　梅妮这是中了什么邪，就这么坚定要和兰达复合？
　　而且兰达那边怎么说的我也知道，如果梅妮执意这样，我觉得他们两个最终都不会满意。
　　而且事已至此，我怎能允许即将到手的美少女这样失去。
　　我爬进被窝抱紧梅妮说，“梅妮，我摊牌了，是我真的很爱你，是我真的很想和你在一起。我没求过你任何事，但今天，我求你答应我，从今往后和我在一起，做我的女人。我知道我这样做很无理，但看在我救过你一命的份上，求求你答应我，好吗？”我不知道我为什么要用这种卑微的语气和梅妮讲话，但我无法否认，这就是我内心最纯真的感情。
　　梅妮笑了笑，贴在我耳边小声说，“那你现在能回答我之前的问题了吗，相比你的其他爱人，你更爱我吗？如果你最爱的是我，那我就答应你。”此时梅妮的语气多了一分狡黠，和刚才相比就仿佛换了个人一样。
　　但我此时无心思考这么多，看着她的眼睛毫不犹豫地说到，“是的，我最爱的人就是你，没有任何人比你对我更重要。就算你要求我只爱你一人、和其他人分手，我也没意见。这样，你可以答应我了吗？”我现在也很情绪化，说出的话已经不太能考虑后果。
　　而且在某种程度上说，就在当下，在今晚，在这个床上，梅妮确实是我的一切，我无法接受她从这里离开。
　　梅妮保持刚才的语气继续说，“好吧，既然你这么想要我，那么我就答应你。不过，你需要满足我一个条件，可以吗？”我迟疑了片刻后回答，“嗯，没问题，只要我做得到，我一定答应你。”我之所以犹豫了一下，是怕她真的提出我和其他人分手这种条件。
　　就算是现在的我，也绝不可能草率地这么做。
　　刚才我之所以那么说，是因为我知道她是梅妮，她绝对不会提出这种请求。
　　如果是卡米拉，我就肯定不会说这样的话。
　　但她突然的语气转变又让我有些犹豫，梅妮不会是双重人格吧？
　　我平时见到的都是她平和谦卑的主人格，但在某些时刻，带给她强大欲望的副人格就会占据主导权，可能这也是她当初释放禁忌魔法勾引兰达的理由…………但不管怎样，梅妮的实力远弱于我，我在她手中没有任何把柄，我之所以一直这样纵容她、从不强迫她，只是我的一厢情愿，和当初与卡米拉的谈判截然不同。
　　因此我即使现在答应了她，就算她提出了过分的要求，我也可以直接拒绝。
　　最坏的情况就是我强迫她和我在一起，但那样的话，她真的会幸福吗，我又真的会幸福吗…………
　　但时间不允许我想这么多，我不能过多表现自己的犹豫。
　　说完之后，我静静等待梅妮的回答，这可能是我来到异世界以来最煎熬的几秒钟，甚至比当初和卡米拉对峙时还要煎熬。
　　梅妮听完，没有马上说话，而是抱紧我，随后和我亲吻。
　　我有些愣神，但还是毫不反抗地任凭她行动。
　　随后梅妮略微推开我，双手抓着我的肩膀说，“明轩你听好了，我的要求就是——让我成为你的奴隶。”
　　我的大脑一片空白。
　　为什么？
　　难道说她这样做，只是想逼我用强迫的手段屈服她？
　　我摇了摇头让自己清醒，看着梅妮的双眼说，“如果这是你的要求，我可以满足你，但我真的很想听听你的真心话。”
　　梅妮笑着说，“我对你一直都是真心的啊，从来没试图在任何事上隐瞒或欺骗你。但这是我唯一的要求，能请你先和我缔结奴隶契约吗？我知道你完全可以直接拒绝我，但这真的是我唯一的要求了，而且你已经答应我了，不许反悔哦！”说完，梅妮闭上了双眼。
　　和之前狡黠的笑容不同，现在梅妮的笑容透露着满足和释然。
　　我此时已经没有拒绝的余地了，反正奴隶契约我可以随时解除，既然她执意要求，我就满足她好了。
　　当然，肯定是普通契约啦，就算她真的想借高级契约让兰达忘记她、以此给兰达完整的后半生，我也不可能这么草率行事。
　　普通契约需求的魔力很少，转眼之前就缔结完毕了，梅妮已经成为了我的奴隶。
　　我说，“好了，契约已经缔结完毕，现在可以告诉我一切了吗？”
　　梅妮扭动着身体说，“成为你的奴隶后，我还有资格和你做爱吗？如果没有了的话，我也没有怨言…………”这说的是什么话啊？
　　还想要就直说嘛。
　　我将梅妮压在身下开始做爱，不管怎样先做一次再说吧。
　　性爱中的梅妮还是一如既往地活泼，用小穴紧紧夹住我的肉棒，娇喘的声音也让我欲罢不能。
　　很快我们双双到达了高潮，感受到精液流入体内后，梅妮停下动作开始在床上喘气。
　　我说，“好了，你的要求我已经满足了，现在你可以和我谈心了吧？”
　　梅妮说，“我已经是你的奴隶了，你强硬一点就好了…………不过虽然契约已经缔结，但你没有给我下达任何命令，相当于契约并不存在，所以我的要求并不能算作完成。我只请求你给我下达一个命令，不允许再和其他男人发展超过普通朋友的关系。”
　　我摇头说，“不行哦，你已经是我的奴隶了，已经没有权力再要求我了哦。如果你觉得没有命令就不算契约，那我就给你一条命令，在不做会过分伤害别人且没必要的事情的前提下，永远把自己的感受放在第一位。”
　　梅妮说，“这么模糊的条件，作为契约命令真的可以生效吗？比如离开兰达，我就觉得真的彻底伤害了他。不过我明白你的想法，我会努力遵守你的命令的。”随后，梅妮和我讲述了她的心路历程。
　　顺带一提，我已经悄悄把契约惩罚去掉了，毕竟这么模糊的条件，我也不知道会怎样束缚她。
　　我完全相信她，从奴隶契约到命令也都只是满足梅妮的要求罢了。
　　梅妮真的已经爱上了我，但她的良知又不能容忍她轻率地甩开兰达。
　　她之所以一而再再而三地提到想和兰达复合，其实是一直在等我情绪爆发、强迫她和我在一起的那一刻，想让我来逼她做出选择。
　　她知道我不愿意这样做，也只能这样一点点消磨我的耐心。
　　不得不说，她成功了，我确实没有忍住，说出了哪怕和其他人分手也要和梅妮在一起这种话。
　　当然，这句话她也明白只是我的情绪发言，不仅她绝不会要求，也不会和其他人说。
　　另外梅妮爱上我是一个潜移默化的过程，之前她想让我和她玩捆绑play以及提出一些奇怪的、甚至在我看来似乎她有什么NTR癖好的要求，也只是因为她喜欢上了我，但又不好明说，也不想影响自己和兰达的关系，就表现得有些扭曲。
　　最初她对我的喜爱仅限于性爱方面，后续又扩展到生活的方方面面。
　　不过这些话也算是让我放心了吧，如果她真的喜欢NTR，那下一个受罪的可就是我了，幸好没有。
　　其实她刚开始求我鞭打她让她冷静的时候，是没有指望我会照做的，结果我不仅照做，还一点都不手下留情，她并没有过类似的经历，差一点就当场求饶了，却一直忍受到乳房被完全抽烂，真是太对不起她了呢。
　　这时梅妮也终于有机会问我，为什么我愿意那么残忍地鞭打她，却不愿意用看起来更温和的方式，比如奴隶契约来屈服她。
　　其实这和SM没关系啦，嗯，一定没关系的吧。
　　鞭打只是给她疼痛和刺激让她清醒、让她冷静下来，毕竟我有能力直接让她的身体恢复原状，而我并没有打算在没弄清楚前因后果之前就强迫她，这两者完全不是一回事。
　　不过我能直接就那么干脆地下狠手肯定也和之前跟艾尔娜玩SM脱不了关系啦，和艾尔娜玩的时候，尺度可比这要大多了。
　　相比之下，梅妮的性欲虽然非常旺盛，但受虐的欲望并不算强，能在鞭打乳房后快速清醒也是因为真的很痛、而痛觉可以转化的快感也并不多。
　　这倒是无所谓，梅妮性欲强就多给她一点精液，艾尔娜受虐欲望强就多跟她玩玩SM，就是不知道艾尔娜看到我把精液都给了梅妮会不会吃醋就是了。
　　不过也许艾尔娜看到这样反而更兴奋了呢？
　　这些就后面再说吧。
　　至于契约的事，她不是没想到高等契约，而是她也确实舍不得就这样舍弃自己全部的社交关系，包括家人和好朋友。
　　如果艾尔娜当初不是被迫的，就算放在今天让她选择，大概也不会主动要求高等契约吧。
　　而且她也并不想轻率地让兰达通过忘记她的方法解决问题，觉得这样做很不负责，如果强硬地去除兰达对她的全部记忆，她怕兰达会很空虚。
　　而且她也多少需要一个可以弥补过错的机会，她对兰达仍心怀愧疚，即使已经成了我的人，她还希望可以能偶尔和兰达聊聊天、陪陪他，帮他慢慢走出这段经历，而梅妮要求我给她的命令也是这个原因，她怕自己再陷入和兰达的关系。
　　既然选择了我，就已经决定要一心一意对我了，不能再和其他人有牵连，即使兰达也一样。
　　但我并不愿意这样束缚她，毕竟一开始是我也用自己的条件吸引梅妮诱惑她变心，假如有能提供比我更好的条件的人，我很乐意梅妮继续去追寻她的幸福，不可能在这件事上双标。
　　而且虽然我自己也确实不太愿意已经成为了我的人的梅妮再和别人发生关系，但这件事也确实是因我而起，说不好听的话，我就是拆散了梅妮和兰达的罪魁祸首，即使是精致利己的我自己，面对如此感情问题也不免心怀愧疚，就算梅妮为了安抚兰达、和兰达真的做出了出格的事，我也完全愿意睁一只眼闭一只眼，哪怕她和兰达真的复合了，只要我确认她是真心的，就绝对不会阻拦她。
　　而且退一步讲，我和梅妮也相处了这么久，我相信她不需要契约的力量也不会背叛我，我这么做也是表示我的信任吧。
　　虽说这样下来奴隶契约就名存实亡了，但既然是梅妮最初的要求，那就让它保存下来好了，就当是我和梅妮确认关系的纪念吧。
　　开玩笑，哪有成为别人奴隶做纪念的啊？
　　这个奴隶契约的存在也可以作为梅妮对自己的约束吧，知道自己已经是我的奴隶，便也能安心地放下自己难以舍弃的过去，追求自己的幸福了。
　　另外，我也跟梅妮讲了兰达和我说的话，梅妮表示她知道兰达家里给他安排的亲事，也知道兰达为了她宁愿不听父母的话，这也是梅妮觉得自己对不起兰达的原因之一。
　　在认识梅妮之前，兰达对女人并不太感兴趣，我也以此来劝梅妮说其实兰达并不会过于深陷其中，过一段时间就可以找回自己之前追寻的目标，重新以积极的态度面对生活。
　　不过梅妮貌似不太吃这一套，她还是想尽快和兰达谈一谈，以平和的心态面对彼此的过去、现在以及未来。
　　我当然愿意让他们再谈一谈，不过今天有些晚了，兰达见过我之后估计也睡觉了，还是明天再安排吧。
　　不管怎么说，梅妮的事情总算还是告一段落了吧，在这最后时刻，我也该正式向梅妮表白了。
　　我看着梅妮郑重地说，“梅妮，我喜欢你，你愿意和我在一起吗？”梅妮回答，“我愿意。我愿意永远陪在你身边，陪你走到天涯海角，陪你做你想做的任何事情。明轩，我愿意和你在一起。”我笑着说，“好啦，那么欢迎你成为我的第五个爱人。虽然也说不上什么仪式感，不过我这样和你表白，多少还是有些感觉的吧？”
　　这时我突然想到了一个问题，问梅妮，“对了，你的性欲既然这么强，当初找对象的时候为什么没考虑到这一点呢？”其实这个问题还是有些冒犯的，不过我觉得现在我们的关系已经足够支持我问出这个问题了。
　　梅妮低头小声说，“当初…………我确实没太考虑过，毕竟这种事情也不适合放到台面上说吧，我怎么可能在交往之前就问这方面的事情…………而且我当时也没察觉到自己的欲望竟然这么强…………”
　　我笑着说，“这样的嘛，有没有一种可能，你的性欲是被我开发出来的呢，偷偷告诉你，我是故意频繁找你做爱、让你对性爱的需求越来越高，直到让兰达无法满足你，我也就能名正言顺地得到你了。”
　　梅妮有些惊恐地说，“别开玩笑了，我怎么可能因为做几次爱就变得这样欲求不满…………如果说原因的话，也许是和我的禁忌魔法有关吧，两次施放之后，我也确实能明显察觉出自己性欲的增强，其实被你从迷宫救出来之后，我的生理需求就一直得不到满足，但我一直尽力去压抑着这种感觉，我不想承担背叛兰达的罪恶感…………而且你也完全没必要这样做让自己名正言顺地得到我啊，救了我之后，你直接说你喜欢我，我就会乖乖跟你走的啊。”
　　我说，“但你最终还是选择了顺从自己的欲望，对吧？很多时候，真的要优先照顾自己的感受啊。如果我一开始就强硬地想拆散你们，对大家都不好。我们都需要一些时间来发展彼此的关系和感情，你一开始肯定不希望和兰达分开，我一开始也并没有一见钟情地爱上你，直到今天，我们两人在一起的时间才刚合适，这一切才这样顺理成章。不过如果真的是因为你的禁忌魔法才导致你如此强大的性欲，可不要再放出来了啊，就算我有神技，也顶不住从早到晚一直和你做爱呀。”
　　梅妮笑了，说，“我当然知道。不过我觉得你倒是很希望和我彻夜做爱呢？”
　　我尴尬地笑笑，转移话题说，“没有的事啦。那个，今天也不早了，我们睡觉吧，明天再把你介绍给其他人。嗯，应该也用不着介绍呢。”
　　梅妮抬起头有些不满地说，“唔，这就睡觉了吗？那个，我下面还有些痒…………我都暗示你了，你还不明白吗？非要我这么直白地跟你说嘛。”说实话，梅妮这种性欲如果完全不加以克制确实很恐怖，兰达没法满足她真的不是兰达的错。
　　我一边用肉棒给她止痒一边说，“那我就帮你一下吧。我让你成为我的人，当然有义务满足你的性欲。从今往后，你再也不需要压抑自己的性欲，不管你什么时候想要，我都可以随时随地和你做爱，毕竟可以直接传送到床上嘛。如果你想玩别的更刺激的情趣游戏，也直接和我说就好，什么样的要求我都可以满足哦。”梅妮一边娇喘一边假装委屈地说，“呜呜，我知道你一点都不手下留情，这下子要彻底被玩坏了呢。不过我是主人的奴隶，没有反抗的权力，只能眼睁睁看着自己坏掉呢。”
　　我笑了笑说，“如果你想被玩坏我也没意见哦？比如今天我就可以一直做爱做到你求饶为止，甚至就算求饶也不会停下来呢，真想看看你被做到昏迷的可怜样子。”不过这也只是嘴上说说啦，第一天我也没打算玩多久，做了几次之后梅妮就在高潮后的疲倦感和时间带来的困意的双重作用下眼神迷离了，我便也顺势停下了动作，和梅妮并排躺在床上睡觉了。

第72章 从朋友到恋人
　　（观前提醒：由于我写文的时候是想到哪写到哪、一气呵成，写的时候根本不会考虑哪里去分章，都是后面去裁剪的，本身分段就极其随意，分章更是随便乱分，标题也是随便起的，往往想不到好标题就随便给个，甚至无法起到概括本章内容的作用，仅供参考，至少看正文内容还算是比较连贯的吧，应该？）
　　第二天早上我起床时，梅妮已经不在身边，但她独有的少女香气还久久没有散去。
　　突然我回忆起了曾经在地球看的某部番剧的某个并不讨喜的剧情，梅妮不会趁我睡着时偷偷离开、去找兰达复合了吧？
　　我看向床边的桌子，也没有字条什么的，应该不会吧。
　　我推开卧室的门，便立刻听到了女孩们在隔壁房间聊天的声音。
　　原来隔音魔法效果竟然这么好，在屋内一丝声音都听不到。
　　我当然也听到了梅妮的声音，代表着她并没有离开，只是早早起来去和我的其他爱人们聊家常去了。
　　哎，我怎么会莫名其妙想到什么奇怪的剧情呢。
　　不过梅妮在我起来之前就去和其他人聊天，肯定也把昨晚我们的事交代出去了。
　　虽说没什么关系，但我其实还是想自己宣布接纳了新的后宫啦。
　　我整理好衣服推开隔壁卧室的门，少女们的目光齐刷刷地聚焦在我身上。
　　没等我说话，梅妮就开口说，“啊，明轩，你起来了啊，我醒得早，就过来和她们聊天了。她们都很欢迎我呢。”
　　依旧是没等我回话，卡米拉的意识传递涌入脑海，“哼，谁和我说这不是你的爱人的？知道你有这么多爱人，她又和你走得那么近，就知道早晚她也会成你的人，我说的没错吧？果然是花心的男人呢，不过只要你爱我，我也能勉强接受啦。”那我这确实没话说，毕竟结果来说，梅妮确实成了我的人，虽然这个复杂的过程卡米拉不懂，但她也没必要懂就是了。
　　不过我突然想到，昨天卡米拉应该一直独自在小床等我却没有等到…………坏了，我完全沉浸在和梅妮的性爱中，已经忘记了卡米拉的事，另外三人可能没什么意见，但刚和卡米拉在一起不久就这样放她鸽子，我怕她要一拳锤死我。
　　而仔细回味卡米拉刚刚的话，多少也带有了一点讽刺的意味。
　　不对，我已经用契约束缚她了，至少不会被打死吧。
　　不得不承认，契约的力量还是让人安心啊。
　　我用抱歉的语气以意识传递回答，“卡米拉，真是对不起，昨晚忘记和你做爱了…………我确实和梅妮有些太投入了，不过也只是因为第一天的原因，我后面一定会多花时间陪你的，你不要生气啊。”
　　卡米拉笑了笑回答，“没关系，最开始你给我施加命令的时候，不是已经把梅妮和其他三人并列了吗？我早就猜到会有这样的一天了。昨晚我知道是你带着梅妮回家来了，我也知道其他三人和我一样也没有和你做爱，如果她们都没意见，偏偏我生气了，就显得我太小气了。不过这还不是因为你这么花心，如果你只爱我一个人，哪还有这么多问题，哼。我们已经商量好了，为了补偿我们，今晚你要和我们做爱做到天亮！”
　　从卡米拉的这番话中，我已经能觉察到她的改变了。
　　虽然她还是对我开后宫耿耿于怀，不过已经更多是一种玩笑式的调侃了，而不是当初那发自内心的厌恶。
　　另外我也很惊讶她能这么快融入少女们的圈子，已经开始用“我们”来称呼了，虽然大概率是艾尔娜和露西娅的大度包容，不过卡米拉能接受我就已经足够满意了。
　　这样下去，想必大家一起做爱卡米拉早晚也能同意了吧。
　　顺带一提，卡米拉语言学习得非常快，而且不完全需要我来教，学会了一些基本的词语之后，即使语言不通，艾尔娜和露西娅也有能力教卡米拉更多的一些日常用语，从卡米拉离开迷宫到现在并没有过去多少天，但卡米拉已经有简单的交流能力了，这个学习速度真的是比我快到不知哪里去了。
　　不过卡米拉的话也确实让我开始思考另外一件事情。
　　那就是我和后宫们的关系。
　　不知不觉我已经有了五个爱人，就算我一天可以二十四小时陪着她们，但把我的爱分成五份，是否还能满足她们的需求？
　　首先是艾尔娜。
　　作为我的正宫，艾尔娜在和其他人相处时丝毫没有架子，总是摆出谦卑平和的姿态，对于晚上的性爱，其实相比梅妮，艾尔娜的性欲真的算不上强，如果我不动用契约力量，甚至可以说是很弱，哪怕一周做爱一次，应该也够满足她的基本需求了，当然我不可能那样冷淡她啦。
　　也就是需要另外抽出一点时间和她玩一些更加刺激的游戏，后面或许可以带着梅妮一起。
　　之后是露西娅。
　　露西娅自己的性欲其实并不强，甚至很久不做爱都不会怎么难受，她也一直只是作为一个外交员去联络各式各样的人、以备我的不时之需。
　　在我印象中，露西娅也是唯一一个从来没主动要求要和我做爱来发泄性欲的人，她的主动只是为了巩固我们之间的关系。
　　不过目前为止，露西娅的身体仍然是五人中最性感的，也因此就算她不要求，我肯定也冷落不了她啦。
　　然后是西莉。
　　西莉其实相当懂事，只要我忙于和其他人做爱，她就绝对不会打扰我，只会在我空闲的时候向我提出请求。
　　虽然我仍然不完全清楚促使她想要和我做爱的动力是性欲，还是她那一直在探求的爱情的认同感，不过总而言之，西莉真的是一个非常好的契约兽，把做爱当作我给她的奖励也完全没问题。
　　而且她的要求随着我的后宫增多也逐渐减少，占用的时间相当少，这么能干又懂事的契约兽，哪怕只是个普通宠物也相当讨人喜欢了。
　　接着是卡米拉。
　　说实话，卡米拉的转变真的是肉眼可见，即使在这几天里，她对我提出做爱请求的次数也逐渐变少，一方面是初恋的新鲜感逐渐褪去，另一方面她也发现了我需要满足很多人，而她自己的性格也逐渐从以她自己为中心转变成愿意适当地关心他人，她已经逐渐接受了我有多个爱人的事实，并进一步明确了自己的身份，也改善了对我的态度。
　　而且归根结底，满足她基本的性欲所需的做爱次数也并不多。
　　最后是梅妮。
　　如果要满足梅妮的性欲，我可能至少要花三分之二的做爱时间来陪梅妮，甚至更多。
　　但她早就习惯了压抑自己的欲望，如果我哪一天有事，梅妮绝对不会不识时务地来找我。
　　她的欲望很强，但她也把自己的身份放得很低，我能尽量满足她的要求当然彼此都高兴，就算我力有不逮，梅妮也不会不高兴啦。
　　而且梅妮相比艾尔娜和露西娅还是要稍微成熟一点的，身体的气质也略有不同，我也是刚刚把她接回家，虽然做爱已经做过很多次，但确认了关系之后，我对她的兴趣也提高了一些，至少一段时间之内我有信心能满足她。
　　这样分开来看的话，似乎想要满足每个人并不是那么难，而且我的后宫之间也都很包容、能够相互理解，大家的关系也都不错。
　　说实话，我已经想象不到更好的后宫环境了，如果有的话，大概就是女神许诺我的终极幸福吧。
　　那所谓的终极幸福到底是什么呢，不会是女神亲自成为我的后宫吧？
　　等等，我为什么会考虑这件事，真是奇怪，我不仅不知道她的名字，就连她的长相都有些模糊了，而且神和人之间应该不能恋爱的吧。
　　我的思绪回到眼前的少女们身上。
　　梅妮已经是大家的老朋友了，其他人也只需要接受一个梅妮身份的转变，很快大家也就都熟识了。
　　我看了一下时间，基本是午饭时间了，便和大家一起下楼准备吃饭。
　　梅妮这边，虽然我已经分别和梅妮以及兰达谈话过并取得共识，但梅妮和兰达也确实需要一点二人空间来谈心，我吃完饭带梅妮过去好了。
　　不过虽然梅妮的问题算是以一个相对最好的办法解决了，但我的生活回到主线，也就是迷宫推进，这个关底boss的大问题还是毫无头绪。
　　硬打根本碰不过，隐藏魔法也找不到破绽，到底该如何对敌？
　　有两个办法，第一是再想想，仔细考虑一下，说不定有什么好办法可以解决问题，第二就是直接开摆，如果女神看不下去就继续给我提示，给不了我也没办法了，就只能主线堂堂完结了。
　　而且哪有什么主线任务，不过是调侃罢了，我没办法完成也不能怪我，只能怪女神的帮助还没到位。
　　我真正的主线任务应该是和后宫一起度过幸福的人生，大可不必死磕这个不知道能为我带来什么的迷宫。
　　这和我前世的态度很像，遇到困难就摆大烂，区别是我的前世是反正已经烂得不能再烂了，摆了也无所谓，而现在是反正已经好得不能再好了，摆了也足够我享受。
　　只能说摆烂是人间真理，一点都不过分。
　　很快，午饭已经做好了，我们像往常一样围在桌边吃饭。
　　值得一提的是，餐桌已经更换了一个大的，我们六人围坐在一起也不显得拥挤。
　　洁丝则是做完饭就自己端着饭碗回自己的房间吃，不是说不愿意让她跟我们一起吃饭，只是说因为身份不同，可能说一些在我和我的爱人们之间很正常的话题都会显得很尴尬，洁丝就也习惯单独吃了。
　　吃饭的时候，我的目光落在低头吃饭一言不发的艾尔娜身上。
　　我突然想到了刚才思考的问题，用意识传递问她，“艾尔娜，我带了这么多人回家，能陪你的时间也越来越少了…………你不会不高兴吧？虽然我都很喜欢她们，但如果让你觉得不高兴了，我自己也会很难受，我一定会克制自己的。”可能在和其他人做爱的时候，我会更多把爱留给身下的少女，但在现在这种场合，我得以不带任何冲动的感情去看待每一个人，不得不承认，艾尔娜还是我心中最特殊的存在。
　　尽管我一直自认是一个利己主义者，似乎知恩图报这种事不该发生在我身上，但艾尔娜毕竟是我的爱人，不管我做了什么都愿意包容我、体谅我，也从来没对我有过任何怨言，作为曾经给了我最大帮助的人，我想不到不爱她的理由。
　　艾尔娜对我突然的意识传递有些惊讶，不过还是很快回答，“不会啊，虽然人变多了，不过家的味道也更浓了，我真的很喜欢这里。而且不只是你，这里的每一个人都是我的家人，我又不是只能和你在一起啦，新来的每一个人都是我的好朋友，我都很喜欢她们，我们之间也经常聊天，也有很多共同的话题，即使你不在身边，我也一点都不会觉得孤独或者无聊。随着你的爱人增多，我能和你独自相处的时间确实变少了，但首先我也没有太大的这方面需求，其次我也是知足常乐的人，能成为你的爱人真的已经是非常幸福的事了，这个生活质量我以前真的完全无法想象，而且我很相信你，相信你即使又遇见了更多的人，也会一直为我保留一份爱，也相信你并不会随意地寻求新欢啦。其实现在你带回来的人，也都不是你主动出击的，对吧？我知道你带她们回家只是因为喜欢她们，想给她们找一个更好的归宿，像卡米拉、梅妮，她们的经历真的很可怜呢，如果不是你带她们来到这个家里，她们的生活可能会非常悲惨，我反倒不希望你因为担心我会不高兴而拒绝她们。”
　　看来是我多虑了，艾尔娜还是一如既往地包容我呢，从她的语气中，我能察觉到她的真心。
　　仔细想想，我也确实没有“主动”去勾搭哪个美少女。
　　艾尔娜是开局送的；露西娅是在旅途中偶遇的，见到我就要嫁给我；西莉是我的契约兽，晚上偷偷变成人形溜进我房间要和我做爱；卡米拉是我探索迷宫时偶遇的，认定我是命中注定之人，刚见面就强迫我做爱；梅妮一开始也只是和我同为精英社社员，后续发生的一切都源于那个转移陷阱。
　　这么说来，我也确实是完全“被动”地结识了这些人，没有哪一个是我在路上看到觉得好看主动上去搭讪的。
　　但反过来说，没有我的主观意愿，又有谁能和我走到现在这一步？
　　我认识艾尔娜的第一天就半强迫地要和她做爱；见过露西娅一面后就念念不忘，再次相遇时也明确了自己的心意；西莉的所作所为也和我召唤她时的想法脱不了干系；没有我的所作所为，梅妮也不会变心。
　　也只有卡米拉算真的是她的主动，不过如果我不喜欢她，面对一个实力比我强、且对我表露敌意的少女，也不可能想尽办法拯救她。
　　可以明确的是，今后我也不会主动勾搭哪一个少女，毕竟我是社恐嘛，最害怕这种事了。
　　当然，如果再发生类似的偶遇，后宫喜加一也在所难免啊。
　　不过再怎么说，我对艾尔娜还是多少有些愧疚，毕竟我当初确实不知道说过多少次只爱她一人，后面却一而再再而三地失约。
　　虽然艾尔娜从未因此生气，但我也得给自己一个交代，多少补偿一下艾尔娜。
　　我说，“谢谢你，艾尔娜，愿意这样包容我。我好像已经很久没问过你需要什么了吧？自从进入王国魔法学院之后，你就再没跟我提过任何要求，现在有什么我能帮你做的吗？”
　　艾尔娜沉默了一会后说，“嗯，其实也没什么吧，我之前从未想象自己竟然能过上这么幸福的生活，真的已经没什么要求了。如果要说的话，也就是我的父母…………他们对我真的很好，却因为突如其来的变故断绝了我们的关系。啊，当然，这完全不是你的错，毕竟当初也不是你主动让我成为奴隶的，你事先也完全不知道我会被所有人忘记…………”
　　我说，“这当然是我的错，那时的我还是从未体验过爱情的宅男，对于美少女奴隶真的毫无抵抗力，明知一定会有一个人成为奴隶，我却欣然接受了，就算你对自己现在的生活很满意，那时我的决定对你来说也是不公平的。所以我一定会帮你，让你和你的父母再次见面，虽然失去的记忆无法挽回，但我会想办法的。”
　　这时，另一个意识传递涌入脑海。
　　是卡米拉的通信，“哎，你和艾尔娜在干什么呢，就算我们听不到，这样也很明显啊。”我咳嗽两声掩饰尴尬，饭桌上确实应该大家一起聊天。
　　我环视一周，大家也似乎确实都注意到了，但都没有说话。
　　我刚想说什么，艾尔娜抢先开口，“是我在和明轩说一些自己的事，因为突然想到、怕一会忘记，就现在说了，真是抱歉…………”她还是习惯把过错都揽在自己身上，明明是我先和她说话的。
　　梅妮开口说，“哎，气氛这么严肃干什么，又不是什么公众场合，这里是我们的家，我们和明轩的关系也都是最亲密的爱人，不管谁和谁怎样说话，都没什么问题吧？而且我们想聊的问题刚才也都聊过了，本来大家就是在专心吃饭嘛。对吧？”对呀，我只是跟艾尔娜说一些她自己的事情，用意识传递也想着没必要打扰其他人，哪里成了错误啊，都怪卡米拉，害得我以为自己犯了什么错似的，今晚在床上可得好好教训一下她。
　　气氛缓和之后，大家也各自继续吃饭，露西娅也带头聊起日常琐事免得饭桌太过沉默。
　　当然，吃饭的时候还是不说话最好啦。
　　我在有一句没一句地接话时，也在思考要怎样让艾尔娜的父母理解这一切。
　　大概这对于一个社恐还是太难了吧，如果只是见家长还好说，现在的情况相当于见两个陌生人并让他们明白我旁边的少女是他们的女儿，且现在是我的恋人，想想都觉得抽象。
　　不过我现在有一个好帮手，那就是露西娅。
　　如果这件事拜托她来做，一定可以完成的吧。
　　这当然不是我在逃避问题，只是在努力为问题寻找一个更恰当的解决方案，嗯，一定是这样的，谁让我是社恐、露西娅是社牛呢？
　　饭后，我叫住了打算出门的露西娅，和她说明了艾尔娜的事。
　　如我所料，露西娅轻快地答应了我的请求，表示包在她身上。
　　每当露西娅的社交能力和人际关系帮上我大忙后，我总会觉得我能有露西娅这种帮手真是三生有幸，不仅如此，她还拥有绝美的身材，还可以任我把玩…………哎呀，越想越觉得自己是多么幸福。
　　不过和以一己之力拯救一个濒临灭亡的国家相比，又好像显得没那么夸张了…………很多时候，我和我的力量就是这样矛盾，明明可以轻而易举做到一件非常困难的事，对于另一件相对来说非常容易的事情却毫无头绪。
　　到头来，我要感谢的还是赐予我力量的女神，也不知道还有没有能和她再次见面的机会呢？

第73章 艾尔娜认亲
　　在一起去见艾尔娜的父母之前，我还是先依梅妮的要求带她和兰达见面了。
　　因为梅妮完全信任我，她也从我的话中明白了兰达对自己的态度，并不像一开始那样不敢和兰达见面了。
　　至于他们要说什么，我就不偷听了，反正本来就是要跟艾尔娜和露西娅一起去艾尔娜的家的。
　　给了梅妮异空间独立使用权后我就离开了，这样她可以聊完自己回家，不用等我去接她。
　　梅妮离开后，我、艾尔娜和露西娅就也准备出发了。
　　剩下的两个人倒是也不孤独，也许因为卡米拉和西莉看起来差不多大，心理年龄也相似，她们貌似在玩一些幼稚的游戏。
　　据卡米拉说是西莉拉着她玩的，她没办法就答应了，实际上是怎样我也不关心啦，别让卡米拉把房子拆了就好。
　　我们三人出现在了艾尔娜的家附近。
　　艾尔娜很好奇露西娅会怎么和自己的父母沟通，也很想见见父母，就站在不远处看着。
　　我则不争气地躲在了一棵大树后面，别问为什么，问就是替别人尴尬的毛病还是改不掉。
　　等艾尔娜叫我的时候我再出来吧，我到时候会尽力不丢艾尔娜的脸的。
　　呜呜，体内的宅男本性还是改不掉啊。
　　过了一段时间，艾尔娜用意识传递叫我过去。
　　这时候露西娅应该已经把事情都说明白了吧，嗯，没什么好尴尬的，过去见一下艾尔娜的家长就好了。
　　艾尔娜的父母似乎已经和艾尔娜相认了，艾尔娜的妈妈看到我后说，“你就是艾尔娜的男朋友刘明轩吗？你们看上去一样年轻呢，真想象不到你的力量有多强大。我们两个也没想到自己竟然已经有了女儿，还长到这么大了，不过命运嘛，很多时候就是这样神奇。既然艾尔娜已经找到了归宿，那我就祝你们幸福吧，将来也随时欢迎来我们家里。”一边的艾尔娜爸爸也点头。
　　这样温柔的回答反倒让我有些不知所措，难不成露西娅特意交代过“我是社恐、不要让我尴尬”这种要求？
　　那样的话岂不是更尴尬了…………停，就算自己是社恐，也不至于自己想办法让自己尴尬吧？
　　多少有点夸张了。
　　我咳嗽两声整理好情绪说，“嗯，我也很感谢两位，将艾尔娜养育成如此体贴的少女，她一直很惦记你们呢。”艾尔娜见我憋了半天就挤出一句话，连忙打圆场说，“嗯，明轩他刚才在忙别的事，刚刚过来，可能还没想好要说什么。我一直以来也很受明轩照顾，我们都彼此深爱对方。谢谢爸爸妈妈照顾我那么久，我的后半生有了着落，也能让你们放心了。后面我也会定期来看你们的，如果有什么需求，尽管和我说就好了。”艾尔娜的父母笑着点了点头。
　　艾尔娜妈妈说，“那你们就去忙自己的事吧，真的感谢你们能在百忙之中过来看我、告诉我这一切，我们也就不耽误你们的时间了，下次再见吧！”我有什么事要忙？
　　完全没事啊！
　　但在这里也确实不知道该聊什么了，有个离开的借口当然再好不过，虽然我知道这肯定也是艾尔娜和露西娅的铺垫。
　　我笑着点了点头就带着两个少女离开，走到拐角处启动异空间回到家里。
　　回到熟悉的房间内，我长舒一口气，令人尴尬的见家长之行终于到此结束了。
　　露西娅看到我这副样子，也没有一点笑话的意思，只是微笑着用体贴的语气说，“我知道你可能不擅长应对长辈啦，见我的父母的时候也是一样，但面对同龄人时，我觉得你和别人相处的都很好呀。每个人都有擅长和不擅长的事情，你也不用太过纠结，我不是已经帮你处理的很好了吗？我们各自取长补短就好了，而且说实话，我只付出了自己一点点社交能力，却能让你给我现在的一切，我反倒要感谢你呢。至于做爱的事情，我们彼此都非常喜欢、也都很想要，也不能算是我单方向给你，对吧？”
　　面对露西娅，我紧绷的神经确实放松了下来。
　　面对长辈可能是原因之一，我确实很不擅长面对陌生人，之所以我能和少女们很好地沟通，并不是因为我们是同龄人，只是因为她们都是先入为主为我创造了利于沟通的环境，就好比有人主动和你对话，即使对于我这种社恐，也至少能做到问什么答什么。
　　除了艾尔娜是因为一开始就成了我的奴隶、一直以一个放低的、听我命令的姿态和我相处外，其他人都是主动找我说话，才有了后面的一切。
　　除此之外也许还有一个原因，很多事也不好和别人交代，就比如我现在有五个爱人这种事，希望露西娅没和艾尔娜的父母讲吧。
　　这件事就算和我的父母讲都有点尴尬，更别提别人了。
　　我说，“嗯，真是谢谢你了，露西娅。不管怎么说，我还是很高兴能看到艾尔娜和父母再次相逢、相认，也算完成了她的一个愿望。之前我也确实错过了这个过程，能讲讲你们都说了什么吗？”不管怎么说，我多少还是有些好奇露西娅是怎么说的。
　　于是露西娅便和我讲了她是怎么和艾尔娜父母沟通的。
　　首先是装作社会实践的学生，来普通家庭调查生活情况，自然而然地敲了敲门。
　　这第一步我就已经完全做不到了，回想当初在地球时，我也从来不会去参与需要主动和别人打交道的社会实践活动，想想都觉得尴尬。
　　之后随便聊了几句话之后，又自然而然地引出自己来访的真实目的，向艾尔娜的父母讲了艾尔娜的事以及他们失去的记忆，因为艾尔娜有些害羞，就委托露西娅来帮忙。
　　可能也因为我对这个世界的理解还不够深吧，在这个魔法世界中，有很多解释不了的事情似乎已经见怪不怪了，艾尔娜的父母也确实发觉了本该清晰的过去的记忆变得非常模糊，而且艾尔娜长得和父母很像，他们也接受了这件事，热情地欢迎艾尔娜回家。
　　之后便是想办法引出我，露西娅考虑到了我可能不擅长沟通，先入为主地告诉艾尔娜的父母说我很忙、一会才能抽空过来，至于我结识艾尔娜的方法以及他们失去记忆的原因，当然就一嘴带过了，简单来说就是我们也不知道，有一天突然就碰到了一个被别人忘记的少女，而我好心地把她带回家照顾她。
　　嗯，要是真的有这么温馨就好了。
　　至于我有好多个爱人这种事当然也没去说，毕竟他们两人也不可能某一天突然跑到我家来家访，也不用担心会露馅啦。
　　不过高等奴隶契约的效果倒也不是只有我才知道的秘密，不知道哪一天艾尔娜的父母会不会有所怀疑呢？
　　到时候的事就到时候再说吧，不要总担心有的没的了。
　　听完露西娅的讲述，我将她紧紧抱在怀里。
　　我说，“真的太谢谢你了，露西娅，没有你我真的不知道该怎么办这件事。最喜欢你了。”露西娅也安然接受我的拥抱，说到，“没关系的啊，能帮上你的忙也是我的荣幸。谁都有擅长和不擅长的事情嘛，之后如果遇到麻烦事，也请我来帮你做就好了。其实就算不谈你帮助了我的国家这件事，我现在的生活也非常幸福和满足，甚至比之前在王宫里的生活还要快乐。另外我明白你的感情，但还是尽量不要说最喜欢我这种话吧…………”
　　我说，“我当然没打算比较对你们的感情，不过我为什么不能平等地喜欢每一个人呢，只要你们都是我最喜欢的人不就可以了吗？”露西娅笑了，我也笑了。

第74章 我的召唤武器
　　完成艾尔娜的心愿后，我也该想想接下来该做什么了。
　　我打开房间的门走到客厅，这时卡米拉的意识传递突然再次进入脑中，“哎，你的事情也忙完了吧，什么时候去召唤台给你召唤一把武器？”我抬头一看，卡米拉就在眼前，因为语言还不熟练，她还是习惯用意识传递和我交流。
　　卡米拉的话确实提醒了我，既然没事可做，那不妨去那个召唤台看一下现在能不能给我召唤一个武器了。
　　虽然说我的力量相比那个迷宫深层的怪物简直微不足道，但反正也没什么更好的办法了，到召唤台也只是一瞬间。
　　不过卡米拉貌似比我还惦记这件事，大概是她亲身受到过那个强大魔物的攻击，有强烈的复仇欲望吧。
　　我说，“现在就可以去，不过你为什么还想着给我召唤武器，你都打不过，我怎么可能打得过啊。打不过我们也可以放弃嘛，那个魔物可完全不值得我们拼命。”
　　卡米拉说，“我当然不会拼命，不过不管怎么样，总要试一试的嘛，而且我有一种预感，作为如此特殊的存在的你，也一定可以召唤出一把特殊的武器。”
　　特殊的存在，指的是我和她配对的特殊体质吗？
　　不过我倒是不否认我是个特殊存在这一点啦，总之去召唤台看看肯定不会错。
　　说走就走，简单和艾尔娜以及露西娅交代一下之后，我就准备带着卡米拉出发了。
　　梅妮还没回来，她可能确实需要和兰达多聊一会，反正她可以自己回家，我也不担心她啦。
　　退一步讲，就算她和兰达聊过之后再次改变心意、想和兰达复合了，我也完全不会动用强迫的手段挽留她，之前的事情我也可以当作都没发生过。
　　想走就走、想留就留，我对梅妮是不是太宽容了？
　　不过毕竟是我的错，我愿意为她保留这份温柔，而除了她我也已经有了四个爱人，少她一个也真的不会太影响我啦。
　　而且我很相信梅妮，我们之间发生昨天的事之后，她是不会允许自己再改变心意离开我的。
　　走出异空间，我们就来到了召唤台前。
　　卡米拉示意我上前召唤。
　　我有些迟疑地说，“我的实力比你差很多，要不你再召唤一次试试？说不定能召唤出更强的武器呢。”
　　卡米拉不解地说，“我再召唤一次没有任何意义啊。这个召唤台召唤的不是简单的武器，可以说是召唤的武器之魂，毕竟有了它，就可以随自己喜好获得任何种类的武器。而武器的强度也只和个人实力有关，不同人召唤的武器不同也仅仅是因为实力不同。这种召唤武器只有两种状态，已召唤和未召唤，如果已经召唤过一次，再次召唤什么都得不到。当然，这些都是实际试验过的，算是我们那个年代总结的经验吧。”
　　我似懂非懂地点点头。
　　不管怎么说，现在该我来召唤一把武器了。
　　我像卡米拉上次一样将双手放在召唤台上，熟悉的耀眼光芒再次出现，说明召唤台确实已经准备好再次召唤了。
　　不过和我之前召唤契约兽时不同，这一次召唤台没有试图和我进行任何意识沟通，我的魔力也没有任何流失的感觉，我也只好闭上眼睛默默等待。
　　过了一小会，就像召唤台突然被通电一样，我的双手突然感受到一股奇怪的冲击，下意识地从召唤台上收回。
　　这大概是召唤台表明自己的召唤已经完成的方法吧。
　　不过让我奇怪的是，我感受不到有任何“武器之魂”附着在了我的身体上，也完全不知道该怎么调用已经召唤的武器。
　　我刚想问卡米拉召唤武器的具体使用方法，就听到卡米拉的一声尖叫。
　　我抬头一看，在我的身边竟赫然出现一名陌生的少女。
　　不是吧，这也能召唤出一个妹子？
　　我的特殊体质是不是还有一条特性：使用任何召唤台都将获得一个少女？
　　还、还有这种好事？
　　不对，好像也不太好…………
　　等一下，不管怎么说，武器怎么可能变成少女啊？
　　兽娘还可以理解，武器娘就有点…………不是我不接受，但武器是没有生命也没有意识的，这怎么可能和少女兼容啊？
　　我问，“你、你好，请问你是从外边进来的吗…………”虽然召唤台外面已经被封死，但我也不能排除有人进来的情况，而且这种可能性比召唤出一个武器娘的可能性要大多了。
　　眼前的少女貌似听不懂我的话，有些吃惊地看着我，随后一脸惊讶地审视自己的身体。
　　难不成真的是我把她召唤出来、还给了她一副新的身体？
　　当初西莉变成人形的时候我在睡觉，想必她当时也是这样看自己的身体的吧。
　　很快，少女抬起头来，试探着对我说话，我却听不懂。
　　卡米拉突然对我说，“她说的是我那个年代的语言，正在感谢你帮她破除了封印…………”
　　嗯，破除封印？
　　也就是说，她之前应该一直被封印在这个召唤台内，在我使用召唤台后，她就从召唤台里出来了。
　　虽然看起来貌似没什么难以理解的部分，但我却完全不明白这究竟是怎么发生的，为什么我召唤武器会将召唤台内封印的少女召唤出来？
　　她和武器有没有关系？
　　又为什么只有我来召唤才能解除她的封印？
　　既然她会说卡米拉那个年代的语言，大概也是和卡米拉同一个时代的人吧，可能也是因为犯了错或者被人陷害而封印在这里。
　　如果是我猜的这样的话，那么她和卡米拉的经历也有几分相似，只是被封印的地方不同罢了。
　　虽然很多事情也没必要弄懂，但至少先问问她的情况吧。
　　虽然让卡米拉帮忙问也没问题，但我可是有跨语言沟通神器——奴隶商人那里买来的手镯在手，也就不需要麻烦卡米拉啦。
　　虽然我和少女刚见面，但她既然对我表示感谢，应该也不会有什么敌意吧。
　　我给她戴上手镯，让卡米拉告诉她运用魔力启动手镯。
　　很快，手镯发出光芒，我们已经可以交流了。
　　我说，“你好，我只是用这个召唤台打算召唤一把自己的武器，不知道为什么会将你召唤出来。你之前是一直被封印在这里吗？能和我讲讲你的过往吗？”
　　少女点点头，开始讲述她的故事，“我原本是神，因为在神界犯了错，被剥夺了神的身份，并被放逐到了这个世界、封印在这个召唤台内。失去神的身份后，我虽然失去了大部分神的能力，但似乎也保留了一部分。比如被封印在这个召唤台内，我就感觉到自己可以动用神的力量赐予他人召唤武器。在神界我不知道自己有这个能力，所以大概是这个召唤台的效果吧，可以吸取我的神力转化为召唤武器的力量。很久之前，有很多人频繁来拜访，我被封印在这里也没什么事做，就也一一顺应他们的要求给他们武器，也在他们的交谈中顺便学会了这个世界的语言。不知哪一天起，再也没有人来找过我，我也进入了沉睡的状态。前几天突然有一个人来拜访我，将我从睡眠中唤醒，他的力量巨大无比，将我沉睡这么久积攒的能量几乎都耗尽了。结果没等几天，又有人来召唤武器，我还完全没休息好，没有足够的能量可以提供给召唤台。但我又下意识觉得这次前来召唤的人非常重要，我不能拒绝他，于是我拼尽全身的力量、甚至把自己的意识都交给了召唤台，我并不知道这会怎么样。也许我的意识会就此消散，但我也没在乎那么多。下一个瞬间，我发现自己可以睁开眼睛了，这是我被封印以来第一次看到周围的景色，我自己也再次拥有了人形的身体。封印应该也已经解除了，我重获自由了，真的谢谢你。”
　　好家伙，眼前的少女竟然是神吗？
　　这还真是超出我的想象。
　　我说，“你被召唤出来的原因，也许是因为我也和神有些关系吧，我身上带有另一位神赐予我的神技。你有什么头绪吗？”
　　少女想了想说，“我也不知道，可能是你身上带有的神的力量与气息让召唤台把你当作神了吧，我猜当初我被封印的时候，可能已经设定了这样的规则，如果有神前来召唤我，我就可以重获自由。当然，一般神是无法来到人界的，如果没有你，可能我就要在这里永远沉睡下去，直到这个世界连同我的灵魂一并毁灭…………能遇见你，真是我的幸运。其实这个召唤台我也不了解，只是一直吸取我的神力转化为他人的召唤武器，为什么会把我召唤出来，我也没办法弄清楚啦。不过封印确实解除了，我也可以离开这个关了我这么久的地方了，这也是我这么久以来再次获得人的身体。虽然神界应该回不去了，不过和你一起在这个世界旅行，应该也会是很幸福的生活呢，谢谢你。”
　　我笑了笑说，“那就希望你今后的生活也可以继续快乐下去吧。另外前几天来召唤武器的人就是这边这个小姑娘，她在你沉睡之前应该也召唤过一次才对，你没有感受过吗？”
　　眼前的少女听到我的话，开始环顾四周，这才看到了卡米拉。
　　少女惊讶地说，“是、是她？这么小的小女孩，怎么可能拥有那么强大的能力，而且我沉睡的时间虽然我自己也不记得有多久，但至少比一般人类的生命跨度要长很多，难道她也是神？我之前召唤武器的时候倒也确实能量耗尽过一次…………”
　　我说，“这我也不清楚啦，卡米拉她自己也不清楚她身上巨大的力量是从何而来。至于她为什么能活这么久，就说来话长了，后面有机会我再和你讲吧。”
　　这时我想到，她既然是作为我的武器被召唤出来，她也确实讲到是她将自己的意识代替神力融入召唤台才发生现在的情况，我觉得眼前这个活生生的少女真的可以变成我的武器，毕竟在召唤台内她甚至连外形都不存在，变成武器也就没那么夸张了，至少我可以试一试。
　　我知道召唤武器是可以融入召唤者身体的，我先试试眼前的少女可不可以好了。
　　因为是我解救了她，少女对我似乎没什么警惕，我先摘下少女手上的手镯，随后上前抓住少女的胳膊，闭上眼睛集中注意力，想象着把她融入自己的身体。
　　这个魔法世界我已经很熟悉了，想做到什么事情是要在脑内想象一下就好，做不到就是自己实力或者权限不够，简单粗暴。
　　突然卡米拉再次尖叫一声，我睁眼看，眼前的少女已经消失了，身上穿着的衣服也一并消失。
　　不对啊，为什么可以连衣服一起召唤出来和消失啊？
　　我现在才注意到，也许是太过自然，她带着衣服被召唤出来的时候我竟然毫无察觉。
　　算了，在这个魔法世界里讲科学本来就是个错误，才不是我想看她的裸体呢。
　　而且如果我想看，后面能看的机会还有很多呢。
　　将少女融入身体后，我确实感受到了一些异样。
　　不是有人寄生在我的体内，而像是我多了一个肢体一样，它看不见，但我却能清楚地感知它的存在。
　　它并不是存在于某个特定的部位，而是像血液一样遍布我的全身。
　　而它和肢体不一样的是，我可以和它交流，就像意识传递一样。
　　而因为这意识来源于我的体内，我和它的交流也非常亲切自然。
　　进入我的体内、初步适应这种存在形式后，少女有些胆怯地说，“我、我是在你的身体里吗？我知道召唤台召唤的武器可以融入召唤者的身体，难道，我真的是作为武器被你召唤出来的？”
　　我说，“嗯，我是想象着将你融入身体，随后你就在我面前消失了，应该已经成功融入身体了吧。你在我的身体里，和在召唤台里的感觉一样吗？”
　　少女说，“在召唤台里我没有任何感知器官，看不到前来拜访的人，但却能以一种特殊的方式感知到他们想要召唤的愿望，也能得知他们的谈话内容，具体我也不好描述…………在你的身体里也差不多啦，区别是我可以用意念跟你对话，也能”借用“你的感官获得和你相同的感知。现在我能看到和你看到的相同的景色，也能听到周围的背景声音。想必我在召唤台里也是借用了召唤台的感知吧，它可以感受到拜访者的存在、听到他们的言语，所以我才可以。”
　　真是令人费解的召唤台呢，说不定也是神之造物，专门用来封印她的呢。
　　不过既然封印已经解除，这些都不重要了。
　　这时我突然意识到自己似乎可以让体内少女的意识读取自己的记忆，我想象着让游荡在体内的少女意识进入我的脑中，并继续想象着拿出异世界语言模块来传递给她。
　　过程非常顺利，很快少女就惊讶地说，“哇，好神奇啊，我竟然突然学会了一门新的语言。刚才我应该是用那个道具才能和你交流，现在不用了，太好了。”
　　我也高兴地说，“嗯，作为我体内的存在，看上去我可以立即把我知道的东西瞬间传递给你，甚至连记忆的过程都不需要，真是太神奇了。不过比起让你在我的身体里，我还是更喜欢看着你面对面交谈，我还是让你出来吧。”
　　少女说，“嗯，那看起来我真的成为了你的武器。不过我也很乐意啦，能成为救我的人的武器，为你献出自己的力量，希望我残存的神力能帮上你的忙。而且我虽然现在在你的体内，但不再是被召唤台束缚的灵魂，可以随时离开，真是太好了。”
　　我想象着让少女离开身体，结果出现的却是一个法杖。
　　糟糕，召唤错了，我急忙把法杖再次收回体内。
　　我集中精力再次想象让少女离开身体，这次我强调了她作为人的外貌，总算是将她原封不动地召唤了出来。
　　看到自己的样子和刚才相比没有变化，少女松了一口气，随后用刚刚学会的异世界语向我说，“唔，我原来真的可以变成武器，意念停留在法杖内的感觉真奇妙呢。”
　　她可以变成我的武器，想必还是缘于她身上的神力吧，本来在魔法世界就已经有那么多无法解释的事情了，如果再算上神界，不能解释的事情只会更多，所以我也懒得纠结她到底是怎么以这种形式存在的了。
　　我笑了笑说，“嗯，如果你喜欢武器的形态，我也可以一直把你变成武器带在身边啦。不过我还是觉得你现在少女的形态才是最好的呢？”
　　少女有些害羞地说，“我知道啦。其实我之前的外貌不是这样子的，被你召唤之后，大概是用掉了我只能使用一次的改变外貌的神技，应该是变成了你最喜欢的样子吧？虽然我还看不到自己的脸，但我觉得你长得很帅气，你最喜欢的样子也应该很漂亮吧？”
　　听到她的话，我才想起来审视眼前少女的外貌。
　　虽然她觉得自己很小，但对我来说也并不小了，最多比艾尔娜和露西娅要年轻一点点这样，比西莉以及身边的卡米拉看起来都要大一些。
　　她披着一头秀丽的金发，颜值堪称完美，胸部也比较丰满，当然没有身边的卡米拉大得那么夸张啦。
　　如果说她就是我心目中的理想型，好像也确实没问题，算是平均了我的几个恋人的结果。
　　不过我还是不明白，召唤台为什么会自动读取我的理想型并召唤出来？
　　我可是没有主动要求过这件事。
　　我说，“嗯，你当然很漂亮。如果想看的话，我可以用水魔法给你临时做一个镜子。”说完，我动用魔法准备制造镜子。
　　在少女从召唤台离开的时候，周围的魔法禁令似乎也解除了，即使就在召唤台旁边，我也得以直接使用水魔法制造镜子。
　　这项手艺还是艾尔娜拉着我在魔法学院学习的呢，她很喜欢学一些日常小技能，当然很多时候也确实很有用啦。
　　看到自己的面容后，少女有些羞涩地说，“嗯，真的、真的很漂亮呢，谢谢你。因为只有一次机会，我之前一直不想浪费，想留给我最喜欢的人，变成他最喜欢的模样。现在看来，这次机会没有浪费呢。”
　　虽然我很迟钝，但她的这句话，是在和我表白吗？
　　唉，我知道自己很帅，不要对我一见钟情啦。
　　不过“她喜欢我”可是人生三大错觉之一，也许她真的只是对自己的外貌非常满意呢？
　　而且我已经有那么多爱人了，还是别急着再新增一个了，这次就矜持一点吧。
　　至于我自己愿不愿意，嗯，她都用掉自己唯一一次改变外貌的机会变成了我最喜欢的样子，我还有什么理由不答应呢？
　　而且我也真的对她的各方面都很满意。
　　也就是说，我只是并不打算主动出击、向她表白，如果她按捺不住向我表明心意，那我肯定也会接受的啦。
　　我说，“很高兴你能喜欢你现在的样子。对了，你叫什么名字？”我这才想起来和她交流了这么久，竟然连怎么称呼她都不知道。
　　少女说，“菲莉丝。这是我作为神的名字，被剥夺神的身份后，这个名字应该也被收回了。不过收回也只是用来给其他神命名了，人界的名字他们也管不到。所以如果你需要一个名字来称呼我，那还是叫我菲莉丝吧，毕竟我已经习惯它了。当然，如果你喜欢别的名字，也可以给我起一个新名，毕竟我已经是你的武器了嘛。”
　　我说，“不用了，菲莉丝这个名字挺好听的。我叫刘明轩，身旁这位小姑娘叫卡米拉。等我带你回家，我再和你介绍其他人吧。”
　　菲莉丝点了点头说，“不过你的名字为什么和你妹妹的名字差距这么大啊，而且既然她活了那么久，那你一定也活了很久吧？”
　　我对她的话有些摸不到头脑，说，“不是的啊，她不是我的妹妹，而是我的爱人。我并没有活很久，我来到这个世界还不到一年，就算算上我的前世，也不过二十年吧。”我的前世倒不是什么值得隐瞒的事情啦，就也直接说了。
　　菲莉丝有些惊恐地说，“这、这么小的小女孩，你也有兴趣的吗？不对，按你说的，她应该活了很久，但看起来这么小，应该都没发育完全吧…………但是她的胸又这么大，我…………唉？我的胸怎么也变得这么大了？你、你喜欢大的？”菲莉丝这突然的反应有点吓到我，难不成她之前都是平胸？
　　而且她获得这副身体也有一段时间了，怎么才注意到自己身材的变化啊。
　　另外，喜欢大胸难道不是很正常的事吗？
　　语气一直很温和的菲莉丝突然这样着急，想都不用想，肯定是听到卡米拉是我的爱人，觉得自己没有机会了，白白浪费掉了改变外貌的机会。
　　虽然不知道她为什么就能这样轻易对我一见钟情，不过被一个美少女喜欢着肯定是幸福的事情啦。
　　我当然不着急告诉她真实情况，等回家之后再说吧。
　　说，“大小不是很重要啊，不过你这个大小正合适，毕竟你是变成了我的理想型嘛，不管是外貌还是身材都是啦。虽然不知道你之前是什么样子，不过希望你可以喜欢现在的身体。”
　　菲莉丝沉默了一会，有些失落地小声说，“抱歉，我刚才有点激动了…………我对自己的身体很满意啦，卡米拉小姐的事情我并不清楚，不该妄加评论的。”
　　我笑了笑说，“没关系，你能喜欢自己现在的身体就好。对了，如果你离开了这里，这个召唤台是不是就无法再使用了？”
　　菲莉丝说，“应该是吧，但我也不是很清楚。毕竟我当初是直接被封印进来的，对于这个召唤台我也知之甚少。也许它就直接不能用了，也许它会等待下一个受罚的神继续提供神力。但不管怎样，和我们都没有关系了吧？如果不是你找到了这里，也不知道我会沉睡到哪一天，很可能这个召唤台就会永远沉寂下去。而且在这里为前来拜访的人提供召唤武器又不是我的义务，只是因为我被封印在这里无所事事就顺便帮他们一下了。我甚至不知道这样顺从他们的意愿是不是真的算是对他们的帮助…………毕竟我是给了他们可以伤害他人的武器，也许他们在拿着召唤武器自相残杀。不过之前的那些人对我还是相当不错的，不知道是他们有所察觉还是单纯的信仰，他们将武器视为神的恩赐，尊我为”武器神“。那种感觉还是蛮不错的，不过那个时代已经过去，我也不惦记了。”
　　菲莉丝的遭遇让我回想起了和艾尔娜初见的场景。
　　同样都是被迫成为我的附属品，一个是武器，一个是奴隶。
　　当时艾尔娜不仅失去了一切，还被我要求做爱，即使在那种情况下，她还是同意了，并很快爱上了我。
　　而菲莉丝虽然被我召唤成为我的武器，但这也同时破除了她的封印、让她重获自由，如果她们的性格相似的话，菲莉丝会喜欢我也很正常啦。
　　不过我这次并不准备主动向她提出要求，反而打算让她单独睡在一屋，我和其他人做爱，等她忍受不住寂寞主动来找我，或者干脆让她留在我的身体里看着我和其他人做爱…………哎，我怎么这么坏啊。
　　我又想到一个问题，问菲莉丝，“你可是在这里独自被封印了一万多年，这么长的时间，不觉得寂寞吗？”
　　菲莉丝想了想说，“还好吧，也没有很难熬，因为我在没人打扰的时候是可以自己进入休眠模式的，多长时间都只是一眨眼。不过我真的睡了一万多年吗，虽然我知道很久，但没想到有这么久。不过这一切都结束了，从今天开始，我再也不用孤独地在这毫无生机的召唤台内沉睡了，我已经遇见了可以托付一生的人。”
　　哎，不要这么直接呀，你可是神啊，至少之前是神，和我一个人类这样说话就一点都不害羞的嘛。
　　她虽然知道我已经有伴侣了，但作为我的武器，肯定还是会一直陪我下去的，也算是没让她太失望吧。
　　也不知道她见到我家里的其他人、得知她也可以成为我的爱人时，会是什么反应呢？
　　我还是很期待的。
　　而且她说可以托付一生也不一定指的是恋人关系啦，说不定是我自作多情了呢。
　　不过这一次我已经决定好了，只要她不明确说出“我喜欢你”这种话，或者干脆跑进我的房间要和我做爱，我都不打算回应她啦。
　　没想到我也有能这样吊着女孩子的一天，真爽。
　　我说，“那么，祝贺你重获自由。如果你没什么意见的话，我们就回家吧。”虽然武器的性能还没有测试，但菲莉丝是一个活生生的人，并不是单纯的武器，就算没有成为我的爱人，也一定会成为我的家人，先带她体验一下新生活再说，想必刚刚重获自由的她大概也不想马上被我拿去测试性能吧。
　　菲莉丝点了点头，于是我便启动异空间传送门准备回家。菲莉丝看到传送门吃了一惊，说，“这、这是什么？你是用这个进入这里的？”
　　我点了点头说，“嗯，这里已经被埋到地下了，最方便的方法就是直接传送进来咯。这是我的神技异空间，我可以用它来进行传送。不过第一次来的时候还是没办法用的，而且召唤台的附近都是有魔法屏障、无法使用魔法的，我还是用了传统的挖地方法进来的。”当然，是让奴隶来挖的这种事也没必要讲了。
　　菲莉丝似懂非懂地点点头说，“哦，这样的啊。可以前往任何已经去过的地方嘛，这种神技，我也没听说过…………不过也正常啦，在神界我也算见识比较少的，不知道的东西还多的很。不过不管怎么说，你这个神技真的很有用呢。”
　　我说，“那是当然，这可以说是我最强大的神技，帮了我太多的忙。我已经无法想象没有这个神技我会怎样生活了。”这倒是实话，毕竟我的家在那么偏僻的位置，没有异空间连正常生活都没办法过得下去。
　　不过如果没有这个神技我也不可能买这种位置的房子就是了，而且有露西娅提供资金，买哪里的房子也都不成问题，一直没换过家的原因也是现在家的位置比较偏僻、不用担心有人发现什么秘密啦。
　　不过如果说到哪个神技最强，我可是要提名精力增强…………算了，只为了爽而服务的技能还是不要拿去和实用性神技比较了吧。

第75章 睡前铺垫
　　通过传送门，我和菲莉丝已经出现在了家里的客厅。
　　我在异空间里看到了梅妮已经回来，四个人在卧室里聊天。
　　虽然她们看见菲莉丝也不会有什么意见，但我还不想让菲莉丝太快见到她们，就先传送到客厅里了。
　　当然，卡米拉也跟在我身后一起回来了。
　　这次召唤武器之旅让我切实感受到了卡米拉的改变，也不知道是不是艾尔娜她们的教导，现在卡米拉已经非常听我的话了，就算我又带了一个少女回家她也没有说什么。
　　当然，是没有意见还是已经麻木了我就不得而知了。
　　不管怎么说，她全程没给我添麻烦我就已经足够满意了，晚上可以依她的要求奖励一下她呢。
　　菲莉丝见自己突然出现在了陌生的家里，虽然一瞬间有些吃惊，但很快就接受了，毕竟她已经知道我的神技了。
　　我说，“从今天起，这里就是你的家了。其他人现在都在那个卧室里，我们过去见见她们吧。”菲莉丝刚来到这里也多少有些无所适从，只是拉着我的手。
　　于是我便和她一起进入了我的卧室。
　　打开卧室门的一瞬间，双方的目光都落在彼此身上。
　　艾尔娜她们的聊天中断，一齐看着菲莉丝。
　　其实艾尔娜和菲莉丝长得挺像的，也许是因为我的潜意识还认为艾尔娜就是我的理想型吧。
　　菲莉丝看到坐在床上的少女们，一时间张大了嘴说不出话，过了一会说，“她们都是你的家人吗？怎么都是这么好看的少女啊，你家的基因真的很好啊。你既然有这么多姐妹，应该也有一些兄弟吧，还有你的长辈们…………”看得出来菲莉丝完全没搞懂情况、一头雾水，说的话也没什么条理。
　　这当然不能怪她啦，完全是我打算捉弄她，没提前告诉她我的真实情况。
　　我说，“不开玩笑啦，菲莉丝，包括卡米拉，这五个少女都是我的爱人。我算是穿越到这个世界的吧，所以这里并没有我的其他亲人啦。如果你愿意的话，你可以成为第六个哦？”说完我才想起来，本来打算先矜持一下的，怎么这就没注意说出来了啊。
　　不过反正也无所谓，等菲莉丝和我表白不也是一样的结果，就没必要继续看她的笑话啦。
　　菲莉丝听到我的话再次愣在了原地。
　　过了一会，艾尔娜先开口，“嗯，菲莉丝小姐，欢迎你加入我们的大家庭呢。”其他人也点头附和。
　　菲莉丝的脸已经通红，有些颤抖地说，“真、真的吗，我也可以成为明轩的爱人吗？这、这不是开玩笑吧…………我…………”没等我回话，菲莉丝就捂着脸跑出了房。
　　唉，在她的身上我看不到一点神的影子，也许神只是一个身份，人和神并没有什么不同呢？
　　菲莉丝离开了房间，但她应该也不会随便进入别人的房间吧，大概还是坐在客厅的沙发上去理清思绪了吧。
　　这种情况也没必要再打扰她了，让她独自平复一下心情应该会更好。
　　卧室内终于恢复了原本的平静，我也和卧室内的众人大致讲了一下菲莉丝的身份以及与我相遇的经历。
　　我说，“真是抱歉呀，本来就是打算去召唤一个武器，又带回来一个喜欢我的少女。这下可以陪伴大家的时间又变少了…………”不过大家倒是都笑了笑表示并不在意，她们也都清楚我并不是有意要去寻求新欢的。
　　我看向梅妮，笑着问她，“能看到你回来真好呢，我还以为你会跟兰达复合呢。”
　　梅妮也笑着回答，“你真会开玩笑，怎么可能嘛。就算我有什么事，也不可能不辞而别的呀。我和兰达只是面对面交流了彼此的心意，现在我们已经都理解并祝福了对方，我也没什么牵挂了，从此我只做你的人，一心一意陪在你身边。”梅妮没有讲他们谈话的细节，不过这也不重要啦，也许她已经和艾尔娜、露西娅讲过了，我也没必要了解全部细节，只需要知道她已经真正放下自己的过去、准备好拥抱幸福的人生就好了。
　　这时，菲莉丝从客厅又慢慢走了进来。
　　她声音有些颤抖地对我说，“明轩，我、我想问你一下，你、你真的也喜欢我吗？我真的也可以成为你的爱人吗？”
　　我带着笑容说，“当然，你可是用掉了唯一一次改变外貌的机会、变成了我最喜欢的样子，我怎么可能不喜欢你、又怎么可能拒绝你？”
　　话音未落，菲莉丝就冲到我的身边紧紧地抱住我，却一句话都说不出口，只是小声地啜泣着。
　　我知道，这是幸福的泪水。
　　我拍了拍她的后背说，“不用这么激动呀，你看你这个样子，哪还有一点曾经是神的影子？继续这样哭下去可就让你的姐妹们看笑话了啊。而且我跟你讲，当初我和卡米拉相遇并表白的时候，别看她看起来那么小，可是比你成熟多了，当时我都感动得哭了，她都没什么反应呢。”卡米拉还难以理解比较长的句子，只知道我在说她，茫然地向我看了一眼。
　　不过就算她听懂了，恐怕也分辨不出来我是在夸她还是在笑话她吧。
　　菲莉丝听到我这样说也停下了哭泣，抬头说，“太好了，真是太好了，我喜欢你呀，我真的非常喜欢你。”此时的我在想，如果我没有不小心说出那句话，菲莉丝要多久才能主动对我表达心意？
　　不过也不会很久吧，就算我刻意不对她表态，日常的生活中对她的关心肯定还是隐藏不了的，想必她很快就会意识到吧。
　　而且她也知道她目前就是我最喜欢的样子，我没有不喜欢她的理由。
　　然而我还是不理解为什么她就能这样对我一见钟情，我真的有那么吸引女人吗？
　　这不重要，反正菲莉丝已经到手，也没必要再纠结这些细节咯。
　　此时艾尔娜她们的脸上貌似都不约而同地露出了过来人的笑容，我自己呢？
　　当然也一样啦。
　　总之，我的后宫再次喜加一，幸福当然也增加了一份。
　　除了我自己可以和美少女一起生活以及做爱的幸福，也有能够带给少女们幸福而回馈给自己的一份满足感。
　　其实在自己生活条件很好的时候，就会发现帮助他人其实也是一件很快乐的事，即使我这样的利己主义者也不例外，当然前提是不能影响自己啦。
　　这也是我之前在地球无法体验的感觉，毕竟那时的生活连满足自己的需求都还差得远。
　　不知不觉间，也到了晚饭时间了，我带着少女们下楼吃饭。
　　大型餐桌加一个人也不觉得拥挤，椅子我也是早就买了好多放在一边，不用担心不够用。
　　才不是我早就打算好了要继续扩大后宫啦，就算是有客人来了，没有椅子不也太尴尬了点嘛，我这叫有备而来。
　　很快，洁丝端上了热乎的饭菜。
　　她注意到人数又增加了，并相应地增加了饭菜的量，可以说是很细心了。
　　吃饭的时候我才想起来，只和其他人讲了菲莉丝的事情，还没把她们介绍给菲莉丝呢。
　　于是我就趁着吃饭的时间向菲莉丝简要地介绍我的其他爱人，她们也都友好地向菲莉丝打招呼。
　　我也就点到为止，大概讲了一下各自的情况就继续吃饭了，如果菲莉丝还想了解什么细节，就让她们自己交流吧。
　　我也不担心菲莉丝不能融入这个家庭，就算她还是很害羞，其他人也足够包容，我相信她很快就会适应的啦。
　　不过我倒是还没跟她提过晚上做爱的事，就算我们已经明确了心意，也并不意味着今晚就一定要上床，而且我已经答应要和其他人做爱了。
　　想必菲莉丝自己也不会主动要求吧，我还是安排她先自己睡，然后我和其他人睡…………这样会不会让她觉得自己被孤立了？
　　算了，都已经成为我最亲密的人了，还想这些有的没的干什么，有什么事情沟通一下就好了啦。
　　吃完饭后，我们一起出门散步休息。
　　我问菲莉丝，“话说人类和神有什么不同呢，你知道吗？虽然你曾经是神，但我可在你的身上看不到一点我印象中神的威严呀。难道说，你失去神的身份后，连你的性格也一并改变了？”
　　菲莉丝的脸有些红，害羞地说，“那、那你觉得我应该是什么样子？我在神界的时候也是这个性格，周围的人也都差不多，像是大家对神的刻板印象之类，其实完全没有的啦。如果说人和神有什么不同，说到底就是一个身份不同吧，就是单纯的转生的时候被分配到人还是神。神所拥有的神技也是确定了身份后才拥有的技能，而不是先拥有的技能、再成为神。虽然神理论上可以永生，但神界有规矩，除了位高权重的上级神有永生的权力，其他下级神按照阶级都有各自的时限，到了时间就要被抹除记忆进行转生。这样说来，我的遭遇还算幸运，虽然被剥夺了神的身份，但既保留了记忆又获得了自由，虽然永生的权力得不到了，但至少我有了你，能陪在你身边过完这一生，就是我最满意、最幸福的事情了。”
　　菲莉丝不管说什么事，最后都能不知有意还是无意地转而对我表白。
　　她真的有这么喜欢我吗？
　　我身上哪一点让她对我着了魔？
　　真的有够奇怪的。
　　不过这件事要纠结也轮不到我来纠结啦，被一个美少女这样疯狂地爱着，我就偷着乐吧。
　　我继续问，“另外我也好奇另一个问题，你是我的武器，这种关系有没有什么强制性呢？比如我给你的命令，如果你不同意的话，是否会被强制执行呢？”我的意思当然不是菲莉丝会不听我的话，只是单纯的好奇而已，毕竟我已经知道了奴隶契约的存在和它的强制执行方法，也自然会对这种未知的主从关系有一些好奇。
　　如果能有进一步的了解的话，对我们后续的生活也多少会有帮助。
　　菲莉丝听到我的问题后愣了一下说，“你、你想给我什么命令？只要是你的命令，什么我都会同意的…………啊，你的意思应该只是要测试一下吧，那没问题，我要怎么做，都听你的。”
　　菲莉丝还真是乖巧呢。我说，“嗯，只是试一试罢了。命令菲莉丝：向前走一步。”
　　菲莉丝站在原地不动，也没有任何反应。
　　她说，“我没有感受到任何强制性的力量，这种命令应该是无效的吧。”嗯，确实是这样，这是武器关系与奴隶契约不同的一点，武器并不需要服从主人的全部命令。
　　当然只是对于有自我意识和行动能力的“武器”来说啦，传统武器也根本做不到听从或违抗命令。
　　随后我说，“接下来我要试图把你融入身体以及化形为武器，你试试可不可以抵抗我的动作。”虽然没有强制服从全部命令的特性，与武器相关的命令应该还是有一定强制性的吧。
　　菲莉丝点了点头，于是我上前抓住她将她融入身体。
　　进入我体内后，菲莉丝说，“我完全不知道该怎么抵抗，根本没办法使出力量，就自然而然地进入你的身体了，就像自己身体的控制权被你收走了一样。”我点了点头，试图让菲莉丝的意识在我的身体内流动，也没有受到任何阻碍。
　　我大概明白了，这种强制性和奴隶契约不同，奴隶契约是通过对不执行命令的行为加以惩罚的方式来约束奴隶，而武器契约则是在主人施加武器相关命令后，直接失去身体的控制权，交由主人操控。
　　其实也很好理解嘛，武器当然是主人来操控的，只是作为一个有自主意识的武器，在主人没有下达武器相关的命令时可以按自己的意念行事。
　　之后我又试了试将菲莉丝化形为各种武器，也都一样顺利。
　　她在我的体内除了可以和我交流以外，和其他召唤武器没有区别，而以少女的形态存在时，除了可以被我收入体内，也和其他人没有区别。
　　我说，“好啦，我明白武器契约是怎么运作的了，也感谢你的配合呢。时间也不早了，我们回家吧？”我看向另外五个人，她们见我一直在和菲莉丝聊天就也没来打扰，聚在一起不知在聊什么。
　　哎，不经意间又只顾着一个人了，想要雨露均沾还真的有难度呢，不过我想她们也不会太在意就是了，肯定也理解是因为菲莉丝刚加入我们的大家庭吧。
　　听到我的话，大家也都表示同意，于是我们掉头向家的方向走去。
　　虽然可以直接传送回去，但反正也是散步，也没什么着急的事，还可以顺便欣赏一下夜景。

第76章 玩笑的后果
　　回家之后，也该进入大家一起泡澡的环节了。
　　菲莉丝看到巨大的澡盆说，“唉，你们之前都是这样一起洗澡的吗？那我…………”我说，“是啊，澡盆这么大，你一起进来也不会挤的哦。对了，你之前在神界的时候都是怎么洗澡的？”也不知道神界有没有什么高科技，既然神界可以看管众多世界并得知它们的大致情况，学习一些实用的高科技也很正常吧。
　　菲莉丝说，“啊，这个嘛，其实神的身体都是可以自己清洁不会脏的，这也是我第一次洗澡…………不过现在这副身体确实已经不会自己清洁了，还是要洗一下的啦。虽然神没有洗澡的必要，不过相关的常识我还是知道的啦，毕竟洗澡的目的也并不都是为了清洗身体…………对吧？”
　　我笑着说，“对呀，我也是为了看你美妙的裸体才邀请你一起洗澡的呢，你不会不愿意吧？不愿意的话也可以自己洗啦。”菲莉丝怎么可能不愿意，只是我故意逗她一下罢了。
　　菲莉丝说，“愿意，我当然愿意，如、如果你想看，我现在就可以给你看！”说着菲莉丝开始脱起了衣服，没等我拦着，雪白的双乳已经呈现在了我的眼前。
　　我一边看着菲莉丝的裸体一边说，“那大家就准备洗澡吧，菲莉丝已经准备好了呢。”我用魔法准备好一大盆热水，脱光衣服率先坐了进去。
　　虽然早有准备，但看到我的裸体，还是不免让菲莉丝再次脸红。
　　其他人已经陆续进入澡盆，都自觉地留出了我旁边的位置让给菲莉丝。
　　我招呼菲莉丝说，“大家把最好的位置让给你啦，还不快点进来吗？”菲莉丝听到我的话，才小跑两步进入澡盆，坐在我的身边。
　　现在大家都一丝不挂，菲莉丝的与众不同也显而易见。
　　毕竟还是拥有一些神力，她的身体也看起来明显比其他人更有光泽一些。
　　虽然我很想现在就上手，不过第一次还是不要太急了吧，我也就没伸手去抚摸她的身体。
　　而且我还没打算主动提出要和她做爱呢，前面是我一时没注意，不小心跟她表明了心意，这次可得注意一点，让她主动提出和我做爱的请求，在这之前就不要上手啦。
　　在澡盆里，因为大家都是裸体，聊天的尺度也要更大一些，当然也包括一些床上的问题。
　　菲莉丝则红着脸坐在我身边，一言不发，这让我想起了和艾尔娜相遇的第一次，我们一起泡澡时她也是这样子。
　　谁都有第一次嘛，等后面做得多了肯定也就放开了啦。
　　看见我没对菲莉丝动手，周围几个往常总会在洗澡时候不太安分的少女也都收敛了点，让菲莉丝看着我在这里和其他人做爱就有点太尴尬了。
　　洗澡环节结束后，我对菲莉丝说，“那我们今天就先睡觉吧。你就睡那边的房间吧，那么晚安，明早见。”我故意不提做爱的事，想看看她会不会就真的听我的话安分睡一晚上。
　　我指的那个房间里摆着的是卡米拉的小床啦，因为卡米拉今天要和我做爱，也就不需要她自己的床了。
　　顺便一提，卡米拉已经不抵触和其他人一起服侍我了，也不知是心态的转变还是无奈的妥协。
　　大概是喜欢上了现在的生活，也就对感情问题变得包容了吧，她也清楚自己再不听话而被抛弃，痛苦的是她自己。
　　菲莉丝听到我的话，果然没什么反对意见，只是答应了一声就独自进入了房间。
　　我则带着剩下五个少女进入了自己的房间，这一幕也故意让菲莉丝看见了。
　　进入房间后，艾尔娜试探着对我说，“我知道你也很想和她做爱啦，没必要这样做的吧？她会受伤的。”我笑着说，“哎呀，逗她一下嘛。你们也感受到了她对我喜欢到什么程度了吧，我敢肯定她绝对会忍不住自己找过来。”其他人见我这么说也就不再说什么，一个个都爬到床上做出讨好我的样子，等待我的肉棒宠幸。
　　面对如饥似渴的少女们，我自然也不甘示弱，直接将精力增强效果拉满，逐个将少女压在身下做爱。
　　早就等不及了的卡米拉当然是第一个来，抢在其他人之前霸占了我的身体。
　　我一边抽插肉棒一边问她，“刚过没几天，你就愿意和其他人一起陪我了呀？”
　　卡米拉有些傲娇地回答，“反正在我和你做爱的时候，其他人也不会打扰我们，那就没区别！其他人都愿意一起和你做爱，如果我偏偏要求让你单独陪我，她们可能也会对我有意见吧。”我笑了笑，她之前可不是这么说的，想必是在和艾尔娜她们相处的过程中慢慢改变了自己的态度吧。
　　而且就算她一直要求我单独陪她，应该也没人会反对就是了，不过她能自己接受大家一起来当然是最好了。
　　想到这里，我也加大了运动的力度，随后将充满力量的精液注入卡米拉的身体，卡米拉则是一脸被玩坏的表情瘫倒在床上。
　　满足了卡米拉后，其他人也凑近过来想得到宠爱。
　　先和谁做我自然是没有意见的啦，那就看谁先爬到我的身上咯。
　　这次上来的是露西娅，难得看到她这么主动呢。
　　我将她压在身下，一边玩弄她那硕大的乳房一边运动肉棒。
　　接受我的精液后，露西娅也主动离开，随即换下一个饥渴的少女。
　　不知过了多久，在一阵阵激烈的动作后，少女们的小穴里都充满了我的精液，也一个个瘫倒在了床上，只有梅妮还似乎没太尽兴，躺在床上喵喵叫，示意我继续用肉棒按摩她的小穴。
　　本来就是上次只顾着和梅妮做爱忘记了其他人，打算这次好好满足一下她们，最后还是只剩下了梅妮。
　　其实也正常啦，梅妮的性欲最强，魔法实力也是最强的，体力也自然不容易耗尽。
　　随着后宫人数增多，我也几乎不再使用补充体力的魔法和增强性欲的契约了，毕竟正常做就已经够做到天亮了，只要让大家都满足就够了。
　　正当我使劲抓握梅妮的乳房、让她发出性感的娇喘声时，门突然被推开了，菲莉丝冲了进来。
　　当然，门没锁也是我故意的啦，留一小条门缝也不太影响隔音魔法的效果。
　　不过菲莉丝应该还是可以透过门缝看到我们的动作、听见叫床的声音吧，竟然现在才忍不住，菲莉丝在做爱这件事上还是蛮矜持的嘛。
　　让我没想到的是，破门而入的菲莉丝突然大声哭泣起来，让我愣了一下停下了身体的动作。
　　梅妮一时间没反应过来，还在一边喘一边叫，“嗯，嗯，唉，怎么不动了啦，这就累了嘛，那我就主动一点吧——”说完她才注意到菲莉丝的哭声，也安静了下来。
　　菲莉丝哭着大声叫道，“为什么，明轩，你为什么要这样对我？明明都向我表明了心意、也看了我的身体，为什么不愿意和我做爱？你明明和她们玩得这么尽兴，却让我睡在另一个房间，我没有资格和你做爱吗？”菲莉丝的语气一点也不像在开玩笑，也许我确实吊着她有点过分了，让她这样伤心，但她还是在门外等了那么久，也许等了有几个小时，见我们还没有停下来的意思，才终于受不了而破门而入，大概她真的已经忍耐到极限了吧。
　　我说，“我没有不愿意和你做爱，只是我才刚认识你，怕你还没太准备好…………真是对不起，让你这样难过。如果你想要的话，就过来吧，让我满足你，你想和我做多久、做多少次都没问题。菲莉丝，下次有什么需求就主动一点和我说啦，我一定会满足你的，我是真心喜欢你的。”明明是我故意逗她，说得却像是她不够主动才会这样似的，我可真坏啊。
　　菲莉丝擦了一把眼泪说，“这可是你说的，今天你要是满足不了我，我不会让你睡觉的！让你见识一下我的厉害！”菲莉丝应该还不知道我有精力增强的神技、完全不怕被榨干吧，不过也不好说，如果她也有类似的神技，我也不知道会怎么样。
　　不过做爱这种事，我作为一个老色批还能怕它不成？
　　见到菲莉丝爬上床来，梅妮也识趣地离开我的身体躺到一边。
　　没等我主动去抱她，菲莉丝已经冲上来抱紧了我的身体，甚至没有润滑就直接坐到了我的肉棒上。
　　我没反应过来的时候，菲莉丝就已经开始自己运动了，还在怒气冲冲地盯着我，我能感受到她有多生气。
　　不过没有什么傲娇是射一次不能驯服的啦，如果有，那就再射一次。
　　我依着菲莉丝的动作也自己运动着，很快便让菲莉丝达到了一次高潮，我的精液也顺势灌入她的小穴。
　　高潮后的菲莉丝平和了很多，脸上的怒气消散，转为一脸满足的模样。
　　一次就够了吗？
　　还真是容易满足呢，刚才的霸气哪里去了。
　　你满意了我可还没满意哦，我翻身将还在高潮状态的菲莉丝压在身下，开始大力抽插起粗大的肉棒。
　　菲莉丝一边娇喘一边说，“呜呜，明轩，你好有劲，我、我好舒服，再来一点，我的乳房也是可以玩弄的…………”没想到，她还迫不及待地想被我玩弄乳房呢？
　　真是奇怪的要求。
　　既然你这么要求，那我当然也就恭敬不如从命啦，我伸手握住菲莉丝雪白的双乳使劲揉捏，让菲莉丝发出了略带痛苦的叫声。
　　“啊啊，轻一点，这样不行，要坏掉了…………要、要喷出奶来了…………”不在哺乳期是不会有奶的啦，现在少女们的乳房只是供我把玩的玩具罢了。
　　我减轻手上的力度，加大下体的力度，再次射出精液。
　　随着我的动作，菲莉丝也逐渐瘫软身体，这还没几次就已经筋疲力尽了嘛。
　　“呜，你真坏，明明可以让我这么满足，却故意不和我做爱。看在我这么舒服的份上，就不怪你啦，以后可都要记得好好满足我哦！”已经躺在床上起不来的菲莉丝小声说。
　　我笑了笑说，“因为我知道你很容易满足啦，刚射了三次就不行了，看看旁边的梅妮，下面都被灌满了还想要呢。不过我也得承认，我确实是有点好奇，我不主动的话你会怎么做，才一直故意不邀请你来做爱的，没想到让你这么生气，真是对不起啊。”
　　菲莉丝说，“没、没事的呀，现在我真的好满足，真的好舒服，之前怎么样已经无所谓了呢…………我以后也要和她们一起跟你做爱，你可不能冷落了我啊！”我笑了笑，果然做爱是消解怒气最好的手段，高潮的少女除了高潮时的快感已经什么都感受不到、思考不了了。
　　我说，“那是当然，既然已经明白了你的想法，那么之后就欢迎你尽情和我做爱啦。”
　　在我安抚好菲莉丝后，梅妮也顺势再次骑到了我的身上开始运动。
　　刚离开兰达不久，她压抑已久的强大的性欲需要得到充分的发泄，我就也从来不制止她，只要她还想做，那我就奉陪到底。
　　等到梅妮也恋恋不舍地主动离开我的身体时，其他已经得到足够精液的少女们早就横七竖八地躺在床上睡着了，连梅妮大声的娇喘都不能阻止她们入睡，看来真的已经累得不行了呢。
　　我望向窗外，还真的做到了天亮，也算是达成了少女们的要求了吧。
　　虽然主要还是和梅妮做的，那不也是因为其他人体力太差了，和我可没关系。
　　睡觉之前，梅妮还是习惯性地用阴道塞堵住自己的小穴、留住精液，也算是她的一个性癖吧，喜欢把精液留存在自己体内。
　　自己的精液可以这样被珍视而保存起来也挺让我高兴的呢，而且和梅妮做爱真的很舒服。

第77章 决战前的准备
　　第二天起来的时候，身边只有梅妮还在睡觉。
　　毕竟其他人比我们两个睡得都早很多，早起也很正常，也不知道我和梅妮昨晚通宵做爱有没有影响她们的睡眠质量。
　　既然旁边没有别人，我也就顺势把梅妮搂进怀里，刚让她翻个身，梅妮就醒来了。
　　看到自己被我抱在怀里、身旁也没有其他人，梅妮小声说，“我、我知道你很喜欢我，但也不要比其他人更照顾我啦，她们会有意见的…………”我说，“她们都起床了，这里只剩下你，抱一抱你怎么了嘛。而且你的体力强、性欲也旺盛，多照顾一下你不是很正常的吗，不要有心理负担呀，你这么可爱、又这么性感，理应得到我这样的关爱呢。”梅妮露出一个灿烂的笑容，也用力拥抱我并主动和我接吻。
　　在正式成为我的爱人之后，梅妮也不再坚持她那过于为他人着想的性格，我说过一遍的事情她就不会有意见，我告诉她应得的事情也都会心安理得地接受。
　　其实这样才会让她更加幸福吧，我想。
　　之后，我和梅妮自然而然地又做爱了几次，随后也穿衣起床了。
　　这时我才发现，天已经要黑了，又是昼夜颠倒的一天呢，不过当然也无伤大雅啦。
　　现在算是到了晚饭时间了，我拉着梅妮下楼，果然看见了围坐在一起的少女们。
　　艾尔娜说，“你们两个终于起来了，我都不知道你们昨晚做到了什么时候，以为你们要睡到明天呢，还好起来得及时，要不然又得麻烦洁丝再做一次饭了。”
　　我笑着说，“没事的啊，就算我半夜起来，你也会给我做饭的，对吧？”艾尔娜的脸有些红，低头不说话。
　　虽然这种话有点像在压榨她，不过我和艾尔娜的亲密程度已经完全支持我这样说，也算是我们之间感情的体现啦。
　　如果我真的半夜起来，大概艾尔娜还会主动给我做饭，不过如果她睡着了我也肯定不会叫她起来就是了，我可以传送到王都找个还开着的店买点东西吃啦，肯定饿不着。
　　吃饭的时候，我在闲聊中向菲莉丝大概讲了一下我探索迷宫中遇到的困难，也提到打算带菲莉丝去试试看。
　　虽然我只是获得了一个曾经是神的少女作为召唤武器，更有希望和boss对战的卡米拉没有得到加强，但菲莉丝残余的神的力量毕竟还是变数，说不定对付boss就有奇效呢。
　　菲莉丝当然也毫不犹豫地答应了，反正晚上也没事干，便打算饭后先测试一下菲莉丝作为武器的性能。
　　饭后，我、卡米拉和菲莉丝一起来到了异空间准备进行测试。
　　其他人也都跟了进来，坐在一边观摩。
　　向菲莉丝展示神器木桩后，菲莉丝表示她并不认识这个神器。
　　哎，好歹也做过神，怎么神技不知道、神器也不认识啊，她不会在骗我说她是神来取得我的尊敬吧？
　　其实这也无所谓啦，她能以这种形式存在我就已经信她是神了，神界的东西那么多，想必任何一个神也做不到全知全能吧，反倒如果她真的不是神，我还得佩服她这能面不改色地编出这么多能自圆其说的经历的能力。
　　退一步讲，就算菲莉丝确实对她的经历撒了谎，我也不觉得她对我的感情有半点虚假，我并不在意她的身份，只在乎我们之间的感情。
　　而且作为一个见多识广的人，神的身份对我来说也没什么特别的啦，还不是和其他人一样被我压在身下做爱到虚脱？
　　想到不管是什么身份的少女，在我的身下都只能变成渴望肉棒的肉便器，心中就有一种莫名的快感。
　　和卡米拉以及菲莉丝大概讲了一下木桩的特性之后，测试便开始了。
　　之前没带卡米拉测试过她的量化实力，这次就她先来吧。
　　我让卡米拉召唤武器后对木桩进行全力一击，我收到了数字“677”。
　　这神力确实强大，已经比我之前测试的实力强上万倍了。
　　不过人也是会成长的嘛，有菲莉丝相助的我应该不会比卡米拉差太多吧。
　　我先试着不用菲莉丝攻击木桩，拳头的威力是525，风刃则是498。
　　我将菲莉丝幻化成长刀砍向木桩，威力提高到了562，再幻化成法杖释放风刃，威力提高到了531。
　　确实提高不小，但并没有我想象中的巨大提升，而且相比卡米拉还是差了几千倍，对boss战毫无帮助。
　　此时，我感受到了武器形态的菲莉丝向我传递意识信息，“测试好了吗？感觉你似乎有点失望…………也许召唤武器的实力仅限于此，但我还可以尝试将自己的意念全部注入武器，也许我残余的神的气息能进一步增强武器的威力…………”我说，“可以是可以，但这样的话，你不会有危险吧？如果在你将全部意念融入武器的攻击时，武器遭受冲击而损坏了，你会怎么样？”
　　菲莉丝回答，“召唤武器受损的时候会自动消失、融入你的体内，我也一样，如果意识受损，也就是需要在你的体内休息一段时间、暂时无法被召唤出来而已啦，你不用担心的。”
　　我说，“你这么肯定吗？你还没见识过那个魔物的强大，也许它能够直接斩断召唤武器与我的联系，那时你就再也见不到我了…………而且我也并不是一定要赢过那个怪物，虽然我去召唤武器确实是为了击破魔物寻找机会，但也只是试一试罢了，更何况召唤出来的是一个美少女，比起攻克迷宫，我更想和你一起体验生活，不想冒没有必要的风险。”
　　菲莉丝沉默了一会后回答，“嗯。我也确实不知道会怎么样，毕竟我也从来没有尝试过。你愿意陪着我真的太好了，虽然我对为你付出没有任何意见，但我也更想要和你一起过着幸福的生活呀。”
　　我笑了笑，说服菲莉丝真的容易呢，甚至都算不上说服，毕竟她那么喜欢我，肯定也不想在享受爱情之前就失去生命，想当初我也记不得花了多少心思去劝梅妮了。
　　不过至少现在梅妮的事情已经完美收场，那些曲折的过往也都随风而去了。
　　能得到最好的结局，我就已经满意了，那些往事在另一种层面说，其实也加深了我和梅妮的感情。
　　虽然我并没有给我的爱人们明确排个顺序的想法，但至少此刻我的心里，更爱谁还是有感觉的。
　　梅妮至少是第二吧，如果不念及和艾尔娜的过往、只考虑当下，第一也没问题。
　　当然排名这种东西说出去就太伤人心了，自己想想就好了。
　　这时菲莉丝突然传来意识信息，“嘿嘿，你在想什么呢？我可是都知道了呀。要不要我跟其他人说一下呀？”
　　我突然愣住，糟糕，一时间忘记菲莉丝还在体内，虽然我的记忆以及思考的内容如果留意一下可以不让她知道，但我之前从没注意过这件事，刚才也忘记了菲莉丝的存在，应该已经全都泄露了吧。
　　我说，“别，我就随便想想，不是当真的…………看在我接受你的心意并和你做爱的份上，就不要跟其他人说了吧。”
　　菲莉丝说，“这样的嘛，那我也随便说说，看看她们当不当真呗？我都变成了你最喜欢的样子，和你做爱难道不是在奖励你，这也能拿来当条件的吗。”
　　我说，“那你就去说吧，你对她们还不够了解，没有人会因为我随便思考的一点小事而生气的，而且我有那么多爱人，也不少你一个，你要是不听话，后面我就再也不让你出来了，你就封印在我的体内吧。”
　　这下菲莉丝慌了，说，“那、那还是不要了吧！我不说了，在武器里好孤独，快把我召唤出来和我抱一抱，呜呜…………”菲莉丝还真的容易拿捏呢，她估计已经习惯陪在我身边的感觉了，再次回到封印的状态不久就觉得孤独了。
　　我将菲莉丝以少女的形态召唤出来并和她拥抱。
　　周围的人看到这一幕也愣住了，不知道发生了什么事，不知道最好啦，我也只好尴尬地笑一笑。
　　因为战力并没有得到增强，我也就不打算再去见一见boss自取其辱了。
　　似乎没什么可以进一步短期提升战力的办法了，那就只好开摆咯。
　　我跟大家说，“测试已经完毕了，现在我们的实力还不足以继续攻坚迷宫，就先回归日常生活吧。”大家也点了点头表示同意。
　　“嗖”，一条信息传入脑中。
　　该来的还是会来呀，总有人比我先坐不住。
　　当然还是新手女神直接给我传递的信息，“答应菲莉丝，用神的气息消灭魔物，你可以做到的，求你了。”我料到了新手女神会继续给我帮助，但没想到她只给我了一条信息告诉我可以做到，并没有像上次一样的保证，但在我意料之外的是，加上了“求你了”三个字。
　　女神为什么会这样对我说话？
　　虽然我早有猜测她可能是让我帮她的忙，但能明确地这样说，她是不是已经处于危险之中、需要我去帮助她？
　　她作为神，为什么需要我一个人类的帮助？
　　也许是迷宫的底部有什么她必须得到的东西、但她又没办法亲自降临这个世界吧，不管怎样，我还是打算帮她这个忙。
　　虽然说如果要我冒什么生命危险，我肯定还是不会答应的，但至少也可以去试一试嘛，总不至于像现在这样直接摆烂了。
　　我对大家说，“刚才我接受到一条信息，让我去试试那个大型魔物，所以菲莉丝，麻烦你再变形成武器，试一试你刚才说的办法，放心，我绝对不会让你冒生命危险的，我已经想到了一个好办法。”在闲聊的时候，我也把新手女神的事跟大家讲过，所以现在也没人觉得我突然改变想法很突兀。
　　菲莉丝点头同意说，“嗯，我一定会尽全力帮助你的。”随后便再次融入我的体内，这次我将她幻化成一把弓。
　　这是对她来说完全安全的武器，毕竟弓箭的主体是弓而不是箭，就算魔物可以轻而易举摧毁射向它的箭，只要我站在远处不让弓被摧毁，我和菲莉丝的安全也就都会得到保证。
　　现在只需要确认菲莉丝能否把自己的意识融入箭内、并在射出后保留在箭内，如果可以的话，我就可以用神之箭去对战boss，遇到危险我可以紧急召回她的意识、融入我的身体，避免她的意识受损。
　　当时卡米拉是亲临战场才没有及时反应，这一次我远离战场，一定可以及时召回菲莉丝的意识。
　　而且她也说了就算意识受损，也只需要休息一段时间、不会真的死去，我相信她不会拿自己的生命开玩笑。
　　其实我也试图幻化一把枪出来，只是没有成功，也不知道是我不了解手枪的具体构造还是这个世界的科技还不支持手枪的原因。
　　但这无伤大雅啦，枪和弓箭的基础杀伤力差距相比我的力量以及菲莉丝的神力可以说是微不足道，甚至我觉得就算是核弹都奈何不了那个boss魔物。
　　也不知道魔法和科技碰撞会擦出什么火花呢？
　　我让菲莉丝将自己的意识融入箭内，成功了。
　　瞄准木桩，拉满弓，发射。
　　命中目标、箭也失去了动能后，便自动回收入我的体内，随后再次幻化出一支新箭。
　　嗯，真是方便的召唤武器呢。
　　不对，等一下，为什么没有反馈给我威力值？
　　我向前查看木桩，一直以来从来没受过一丝损伤的木桩竟然被箭射出了一个深深的洞。
　　我试着用手抚摸木桩，接收到了一条信息，“自动修复中。注意：请不要用神器攻击本测试靶。”什么，难道仅仅是附有菲莉丝意识的箭已经被判定作神器了吗？
　　怪不得新手女神会让我尝试一下，以神器对战boss，我也许确实有几分胜算。
　　我问菲莉丝，“刚才的感觉怎么样？在击中目标后，你的意识能不能及时被我收回？”
　　菲莉丝回答，“嗯，可以的，箭停下来后就连同我的意识一并回到你的体内了，我不担心自己的安全。而且感受箭飞行的感觉，真的很奇妙呢。”
　　能亲身体会到箭飞行的感觉也许确实是非常新奇的体验，不过我也在西莉的背上体验过飞行了，倒也没什么好羡慕的就是了。
　　测试完毕，我也再次将菲莉丝召唤出来，随后跟大家说，“今天也不早了，我们先休息吧，明天我们一起去见见那个魔物。”虽然只有我和菲莉丝能参与战斗、最多再算上卡米拉，其他人只能在异空间里等待，不过好歹这也算是我在迷宫的最后一战了，成败在此一举，也让大家一起都来见证一下。
　　当然我觉得我会成功啦，毕竟女神都那样说了，我也想和我的全部爱人们一起去见证那迷宫底部的奥秘，女神曾许诺我的“终极幸福”。
　　于是，我带着大家离开了异空间，收拾一下准备睡觉了。
　　今晚的做爱环节也尽可能缩短了，我只和菲莉丝做了两次就睡了，毕竟她明天会很辛苦，可得先鼓励一下她。

第78章 再会新手女神
　　第二天早上，也许是因为对boss最终战的期待，也许是昨晚有好好休息，我早早就起了床，其他人很快也陆续起来了，早饭过后我们便来到了迷宫深处的第二百层。
　　那巨大的恐龙魔物仍然在房间的正中间发呆，也没有在睡觉或者行动，似乎它就是被设定在这里等待讨伐者一样。
　　不过怎样都无所谓啦，我也不想关心它的状态，只要干掉它就好了嘛。
　　之前梅妮在用隐藏魔法探索这一层的时候，也留意过魔物身上的细节，虽然没找到什么足以击败魔物的破绽，但也发现了护甲薄弱的地带。
　　这一次我就要瞄准它的弱点一箭毙命，如果做不到，我已经做好瞬间进入异空间逃跑的准备了，以上次它攻击卡米拉的速度，应该不足以在我反应时间之内瞬移到我的面前控制我。
　　这一次我也不想再过度担心自己的安全，虽然女神没有另给我任何保证，但第一次的保证应该还有效，我也相信她不可能故意让我去送死的。
　　一切准备就绪，我将菲莉丝融入身体，将其他人转移到异空间内躲避，boss狩猎战正式开始了。
　　现在的我心无旁骛，只想着要快速解决眼前的魔物。
　　我将菲莉丝幻化成弓箭，拉满弓，瞄准魔物的弱点部位，发射。
　　菲莉丝也按照我的指示将自己的意识融入了射出的箭内，我甚至能隐约感受到箭上散发的神之气息。
　　结果出乎我意料的顺利，神之箭命中魔物的一刹那，魔物瞬间倒地不起，随即我感受到了菲莉丝的意识重新回到我的体内。
　　“结、结束了？”菲莉丝有些迷茫地问。
　　“嗯，应该是结束了吧…………我也完全没料到，比卡米拉的力量还要强大无数倍的这个魔物竟然被附着你的气息的箭矢一击毙命，神的力量真的就是这种降维打击吗，甚至只是残存的神之气息，已经能做到这种事了…………”我也呆愣地回答。
　　菲莉丝继续说，“我觉得应该不是吧，神并没有你想象的那么强啦，我猜可能是魔物的问题，也许它被设置了如果接受与神相关的攻击就会立刻被消灭的指令…………我也不知道啦，我们先上前看看魔物是不是真的死掉了吧…………唉？”
　　菲莉丝的话音未落，眼前的巨大魔物尸体突然消失不见，取而代之的是一个发光的传送阵。
　　菲莉丝有些惊恐地说，“这、这是通往神界的传送阵？虽然我不能百分之百确定，但这熟悉的气息，真的很像是神界的召唤，那魔物的问题也好解释了，只有与神相关的人才会被允许击败魔物进入神界…………我们去看看吧。”
　　我还没能快速理解眼前发生的一切，只是机械地走向传送阵。
　　传送阵的图案很复杂，发出白色的光芒，但我却在犹豫要不要马上踩上去。
　　如果这里不是通往神界，而是通往地狱呢？
　　我会不会因为这冒失的举动而万劫不复？
　　我回想起了当初被梅妮诱惑而踩上的转移陷阱，这传送阵是不是也是类似的陷阱…………
　　我刚打算找个东西扔上去看看情况，就被女神的意志拖着踩上了传送阵，我身后的人也自然都跟了上来。
　　眨眼间，我来到了起初那个纯白的房间内，女神就站在我的眼前。
　　还没等我说话，女神就飞速向我跑了过来并紧紧抱住我，泣不成声。
　　这是什么情况？
　　我完全懵了，女神这是怎么了？
　　在我愣在原地的时候，女神突然带着哭腔说，“没时间解释了，你能现在和我做爱吗？求你了，这是我最后一个请求了，真的求你了。”
　　我突然有点想笑。
　　也许是遇到这突发情况脑子转不过来而发出自嘲的笑吧，我真的不知道发生了什么，短时间内也完全搞不清楚。
　　不过女神看起来非常着急，只谈和她做爱这件事，我是没什么反对的理由的，我也不相信一个愿意这样帮助我的神会在这种情况下害我。
　　我说，“好，虽然我还不知道发生了什么，但我愿意答应你的要求。”
　　听到我的话，女神擦干眼泪快速脱起衣服，我也终于有时间仔细欣赏她的身体。
　　如果和我的爱人们比较，她无疑是最成熟的那个，看上去有十七八岁这样子，当然还是很年轻啦。
　　她有一头秀丽的粉色头发，以及丰满得恰到好处的胸部，如果不是因为她那慌张的神色，想必会很可爱吧。
　　在女神脱衣服的时候，我也顺势把衣服脱掉了，并把其他人全部收进异空间。
　　在我做出进一步动作之前，女神就朝我扑了过来，把我压在地板上做爱。
　　奇怪的是，这里的地板竟然给人一种软而舒服的感觉，和当初被卡米拉压在地上的感觉完全不同，也许这就是神界和人间的不同吧。
　　既然女神已经主动了，那我也不需要有什么进一步的动作，躺在地上任由女神的小穴在我的肉棒上摩擦。
　　我也不打算追问她到底发生了什么啦，等她的情绪平复，自然会向我解释一切的。
　　虽然眼前正在我身上主动做爱的是神，但我察觉不到她的身体和人类有任何不同，和她做爱的感觉也和其他人一样舒服，也许人和神的身体真的没有区别。
　　因为事发突然，我也没什么兴致和往常与其他人做爱一样把玩女神的乳房，或者与她接吻，女神也只把精力放在身下的动作上，仿佛要尽快完成任务一样。
　　很快，没有动用神技的我就在女神的攻势下达到了高潮，女神媚叫了一声后，将全部精液都紧紧夹在自己的体内，随后起身离开我的身体，坐到了一边的地板上。
　　几乎在我射精的同一瞬间，我感受到了体内一种难以言说的巨大变化，这就是和神做爱的结果吗？
　　不管怎样，我已经满足了女神的要求，现在该听她讲讲事情的来龙去脉了。
　　女神瘫坐在地上，长出了一口气。
　　随后她似乎想和我交流，但她突然不会说话了，只能试探着用肢体语言表达着什么。
　　我虽然并不理解，但有我的沟通神器在手，想必这应该不是问题。
　　我从异空间取出手镯，戴到自己和女神的手腕上。
　　女神也很快启动了手镯，终于再次获得了和我沟通的能力。
　　这时，女神突然再次向我扑来，紧紧抱住我，开始小声啜泣。
　　哎，你还没有穿衣服啊，这样抱我又会引发我的性欲的。
　　我略微推开女神说，“现在没什么要紧的事情要我来做了吧？那就把现在发生的这些事好好跟我讲一下吧。”
　　女神坐在地上，擦干眼泪，终于开始向我讲述一切。
　　“我真的很抱歉，对你做了这些事，我也只是想保住自己的生命啊。现在我应该已经不是神了，作为神而被赋予的语言理解神技也被收回了，取而代之的是，你已经成为了神。”
　　啊？
　　不是，我能这么轻易地就成为神啊？
　　简直就是天方夜谭。
　　我也终于有机会转动我那已经死机的脑子，问出第一个问题，“你叫什么名字啊？陪伴我这么久，我竟然还不知道你的名字。”
　　女神愣了一下说，“啊，我还没告诉过你我的名字吗，真是抱歉。我叫帕芙朵，但和菲莉丝一样，这只是我作为神的名字，现在已经被除名了。不过我也知道你不擅长取名，就叫我帕芙朵好了。”
　　我点了点头。
　　女神大概是全程窥探了我的生活，所以我也不用费心去和女神讲我身上发生的事。
　　不过这种被别人看到全部隐私的感觉还是有点害羞啊，也不知道女神看到我和其他爱人的激情夜晚会怎么想呢？
　　我说，“嗯。不过你为什么失去了神的身份，又为什么刚才那么急切地要求和我做爱…………我能听你讲讲吗？”
　　帕芙朵说，“嗯，你不用急，我会把这一切都慢慢和你讲清楚的…………唉，想说的话太多，又不知道该从何讲起了…………”
　　我说，“既然没什么头绪，那就回想一下最开始你把我召唤到神界的情景，之后又发生了什么，按时间顺序慢慢讲吧。现在应该也不赶时间了吧？我也没什么事情要做，可以一直听你讲下去呢。另外你先把衣服穿上吧，看着你的裸体讲正事总觉得有些违和。”
　　帕芙朵尴尬地笑了笑，拿起自己的衣服穿了起来，我也一样穿上了自己的衣服。随后她和我讲了在她身上发生的事情，以及与我的关联。

第79章 人与神之恋
　　首先她先和我讲了一下神界的基本情况。
　　在神的世界观内，整个广义的大世界由人界、神界和魔界组成，人界就是人类生活的各个平行宇宙，不同人界宇宙之间只能通过神界相连接，也就是转生，我算是特殊情况。
　　魔界的情报连神也知之甚少，只知道人界的魔物都是由魔界统治的，也就是说神界无法干预魔物的行动，但如果魔界打算以魔物入侵某一个人界宇宙，神界具有预言能力的神秘中枢会至少提前一年得知这个情报。
　　但即使知道了某个星球即将被魔物入侵，神能做的事情也很有限，想要派遣力量去拯救即将被毁灭的世界是不被允许的。
　　其实神的力量相当强大，如果不加以限制，能想到的事情神基本都能做到，但所有的神都会被“神律”所限制。
　　神律是约束神的行为的唯一律法，它是绝对理性的、不依赖任何感性生命体裁决的规则，自神界诞生以来，它就一直存在着，就算是最上级神也无法违抗或修改神律。
　　当一个灵魂转生为神后，全部的神律会自动铭刻入他的记忆中，如果有任何违反神律的行为，他也会立刻得知自己还有多久即将受到怎样的裁决。
　　因为神律的绝对理性，很多判决看上去似乎违反常识，但又不得不去遵守。
　　关于魔物对人类世界的毁灭行为，相关的神律相当冷酷无情。
　　即使得知某个世界即将被毁灭，也不允许进行任何方式的救援，世界毁灭会被视作自然规律，没有任何神会受到惩罚，反而试图拯救即将被毁灭的世界则会被视为违反神律的行为。
　　但即使是如此冷酷的神律，也有一些看似温柔的豁免条例，如果神最终成功拯救了即将被魔物毁灭的世界，且进行的违规行为不超过某一个限值，那么相关违反神律的行为将受到豁免。
　　说它只是看似温柔，是因为还有一条神律，如果神的干预没有彻底拯救世界，即使大幅延长了人类存活的时间，所有惩罚也都将在世界毁灭后累加并照常执行。
　　就算是上位神也很难保证能全程在限值范围内行使神的权能彻底拯救世界，算是典型的费力不讨好行为，甚至拯救世界的神得不到任何额外奖励。
　　因此众神也渐渐变得和神律一样冷酷，只是机械地完成自己的分内任务，对即将被毁灭的世界置之不理。
　　但神律的冷酷并不能完全抹除神的感情，总还是有一些好心的神愿意对人界施以援手，帕芙朵就是其中之一。
　　我在地球的时候，本就不是一个普通人，而是将在地球之后被魔物入侵时觉醒守护之力保卫地球的人，不过当时作为普通肥宅的我当然不知道。
　　帕芙朵已经提前得知了地球即将被魔物入侵的消息，她起初只是出于关心而进行了不违规的观察行为，并得知了我的身份。
　　如果没有任何干预、只是进行单纯的观察，神律并不禁止这种行为，但也算是灰色地带，毕竟如果长期观察某个世界、甚至将自己带入其中，很容易就冲动之下做出了违反神律的行为。
　　结果她当时确实犯了一个致命的失误，本来只是打算调用我的意识备份查看一下我的情况、评估一下我是否能成为合格的守护者，如果只是这样做的话，我不会有任何察觉，也不构成干预，结果她因为操作不熟练，错误地将我的主意识带到了神界，也就是说直接杀死了在地球的我，也没办法再让我回去了。
　　如果立刻转生回地球，我的觉醒权能也不会被继承，她的这个失误已经不能被简单地挽回了。
　　我就知道怎么可能她从八十亿人里精准选到我，肯定是事出有因啦。
　　意识到自己的做法实际上加速了地球的毁灭后，帕芙朵非常慌张，神律虽然不奖励拯救世界的神，但对毁灭世界的神的惩罚极其严重。
　　帕芙朵立刻得知了自己的下场，她将在地球上的人类被魔物屠杀殆尽后，意识被彻底抹除，连转生的权力也一并失去，这是对神最严厉的惩罚。
　　想要规避这最残酷的死刑，她只能想办法拯救地球，只要地球不毁灭，她的生命就得以保留。
　　这种情况下，她已经做好违反神律的打算了，毕竟自己的失误导致了无辜的星球被毁灭，帕芙朵自己也心里有愧。
　　为了挽回自己的过错，哪怕受到一点惩罚也可以接受。
　　但即使这样，她也没办法简单地降临地球拯救世界，神自己降临人界是极其严重的违规行为，她的意识会立即被抹除。
　　既然这条路行不通，她也就只能把希望寄托在我的身上，也因此她当时赐予我神技既是对错误地杀死了我感到抱歉，也是希望我能利用神技最终拯救她自己。
　　其实帕芙朵也知道人类基本不可能有进入神界、或者穿越到其他人界平行宇宙的机会，即使拥有神技也一样，但在那种情况下，她已经没有选择，只能孤注一掷。
　　将我召唤到神界、与我对话时，因为神律对转生者在神界停留的时间有严格限制，帕芙朵担心我没办法短时间内理解大量的信息，便也就长话短说，只交代了必要的情况，幸运的是，我也是对异世界有一定了解的人，理解情况并没什么难度。
　　其实赐予转生者神技、以及动用一点小聪明把我从召唤台送出去，都是违反神律的行为，但那时的帕芙朵已经顾不了那么多了，这些都是不太严重的行为，而她已经被判了死刑，即使错上加错，也不会提前很多处刑时间，如果最终能拯救地球，这些小错带来的惩罚她也完全可以接受。
　　至于后面我主动提出的要求她为我改变外貌，则是帕芙朵没有想到的要求。
　　她确实可以满足我，但其实这是她一生仅能使用一次的神技，本来她一直好好地珍藏着，想要变成她心上人最喜欢的模样，但却被我所要求，要如此草率地用在一个陌生人身上。
　　她当时很紧张，担心如果拒绝了我，我会记恨她，即使后面有能力救她也不会出手。
　　而且她已经为我赌上了全部，给了我她力所能及的一切，也不差满足我这唯一一个要求了。
　　其实我当时只是随便问问啦，本来也没指望她会同意，而且她都给了我这么多，我怎么可能因为这个小要求没被满足而生气呢。
　　竟然让她这样紧张，我还真是过意不去呢。
　　后面发生的事我也知道了，就是在异世界我经历的全部，我也知道女神一直在观察我的生活。
　　但她一直观察的理由却是我没想到的。
　　帕芙朵和我说，在送我离开后，她突然发觉，自己已经喜欢上我了。
　　起初她很震惊，不知道为什么会突然喜欢上一个仅有一面之缘的陌生人。
　　神律虽然不禁止人和神的恋爱，但神无法降临人间，人也无法进入神界，甚至连信息交流都极为困难，这种感情注定会极其煎熬。
　　但她不得不承认，自己对我的喜欢是那么的明显、那么的强烈，以至于她从早到晚都在注视着我的生活。
　　看到我和艾尔娜上床时，她幻想着在我身下的那个人可以是她自己。
　　看到我接纳了露西娅时，她为我愿意拥有多位爱人而高兴，幻想着将来自己也可以成为我身边的女人之一。
　　看到我和卡米拉在迷宫深处的交谈时，她也为我和卡米拉的感情而感动，幻想着自己也可以和我拥有轰轰烈烈的爱情…………在喜欢上我之后，帕芙朵想要让我再次回到神界，已经不仅仅是为了让我拯救地球、免除她的死罪了，也是想见我一面，向我尽情诉说她的情感，甚至她的这份爱已经超越了她对生命的渴望，能再次见到我，她就已经死而无憾了。
　　但这些，我都不知道，我也从来没对帕芙朵抱有任何特殊的感情。
　　在见证我幸福的生活的同时，我的一些举动也让帕芙朵失望。
　　她为了给我创造回到神界的机会，在迷宫的底部设置了通往神界的传送阵，然而为了尽可能降低违反神律的严重程度，也就是要尽可能降低传送阵对世界产生的影响，她也不得不一同设置守卫传送阵的强大boss。
　　在犯下死罪后，帕芙朵也不再畏惧犯下更多的小错，只要错误不会严重到让自己在我重返神界之前死去，她都可以接受。
　　她对我过分的谨慎非常懊恼，虽然我成功地被迷宫引起了兴趣，但却不愿意冒哪怕一点点危险，无数次想要半途而废。
　　放弃探索迷宫也就是放弃回到神界的机会，放弃了拯救帕芙朵的机会。
　　我当时当然不知道这些，毕竟我又不是哪个小说的主角、也没有所谓的主角光环，遇到可能有危险的事情，正常人都不会愿意去冒险吧，尤其是我已经对自己的生活足够满意的情况下。
　　终于，在我最终决定放弃探索迷宫的那天，帕芙朵没有办法，无奈之下宁愿犯下大错也要给我传递信息，虽然此时的她已经非常着急，但传递给我的信息却又非常矜持，因为她需要以最简洁的语言说服我，没有多余的字句可以用来解释详细的情况，也就只能给我两点在她几个月来对我的观察中我最需要的事情，第一就是安全的保证，第二就是所谓的终极幸福。
　　她成功了，我最终决定继续深入探索迷宫。
　　她也确实不是在忽悠我，如果我真的遭遇危险，她是可以进行干预的，毕竟她已经不再畏惧触犯神律。
　　至于终极幸福，帕芙朵给出了两种解释，第一就是可以回到神界、并进一步穿越回地球，享受在地球拥有美好生活的幸福，第二则是她自己可以成为我的爱人。
　　虽然说到第二条时帕芙朵非常害羞，但我也接受了这样的说法啦，现在的生活我也确实非常幸福。
　　几天之前，地球的魔物入侵如约而至，如果我不能及时回到神界，帕芙朵的生命也将到达尽头。
　　但就是在这种关键时刻，我却面对强大的boss再次打起了退堂鼓，帕芙朵不得不再次给我传递信息，她很想把一切都告诉我，但又没准备好直接发送诸如“我喜欢你”这种字句，最终千言万语也只能汇聚成一句“求你了”。
　　因为一再触犯神律，帕芙朵的死刑执行时间已经被提前，这时的她只剩下了三天的生命。
　　在最紧要的关头，我甚至还在怀疑通往神界的传送阵是转移陷阱，帕芙朵最终忍无可忍，直接支配我的意识让我踩了上去，但自己的生命也同时缩短到了五分钟。
　　五分钟后，自己的意识将被彻底粉碎。
　　最后的五分钟，帕芙朵没有选择放弃，她还有一个不是办法的办法，那就是主动放弃神的身份，也自然逃过了神律的制裁。
　　但神律怎么可能允许卡这种低级的bug，正常情况下，如果一个神在神界放弃自己的身份，而一般人类又不允许存在于神界中，在放弃神的身份的一刻，自己的意识就会瞬间被抹除。
　　如果想降临人界来放弃身份，在降临人界的一瞬间，就会直接死亡。
　　但人类也并不是不允许存在于神界，首先是转生者，其实在人界死亡等待转生的“人”并不是人，只是失去了躯体的灵魂，毕竟自己的躯体还存在于原来的世界，这类“人”并没有获得神的身份的权力。
　　至于用神技赐予我新的身体当然是可以的，但那个神技只能使用一次，就算可以多次使用，帕芙朵也明白我不可能冒着巨大的风险去故意送死来到神界。
　　除此之外还有两种合理的存在形式，第一就是通过神界传送门进入神界的人类，得以拥有在神界一天的停留权力，第二则是成为“神之眷属”，也拥有在神界短暂停留的权力。
　　所谓的神之眷属指的是神的父母、子女、亲兄弟姐妹以及发生过性关系的爱人，虽然通常神之眷属也都是神，但神律是相当全面而完备的，自然也会考虑到特殊情况。
　　帕芙朵的办法就是将自己神的身份转让给我，虽然自己失去神的身份后不再被允许出现在神界，但她可以先和我做爱，以此成为和我发生过性关系的爱人，在我成为神之后，她也成为了神之眷属而保住自己的生命。
　　虽然看上去还是像在卡bug，但这也的的确确是神律所允许的事情，我也终于明白她为什么会见面二话不说就要和我做爱，毕竟只剩下了五分钟时间，是我我也急。
　　不过就算她剩下三天生命，我也肯定来不及拯救地球的，还是要和她做爱用这种方法来保下她的生命，但至少她有足够的时间向我说明白一切，也给我充足的时间做决定。
　　不过现在这些已经都是过去时了，也就没必要再设想不存在的世界线啦。
　　我有些抱歉地说，“真是对不起我让你那么失望了，作为给我带来一切的人，我本应该无条件相信你的，却无数次地怀疑你、甚至差点让你死掉…………”
　　帕芙朵说，“没关系，无论如何，至少我现在还活着，之前发生过什么都不重要了…………毕竟一开始是我自己不小心犯下的大错，本应接受惩罚的我最终还是在你的帮助下获得了新生，不管怎样，肯定不是你的错。”
　　我笑着说，“所以你是不是还得感谢我能那么快就交代了，让你来得及接受精液、完成性关系的认定？”没想到，快还能是好事，不过也是我没动用神技的原因啦，如果使用神技，我是可以相当持久的。
　　帕芙朵有些尴尬地回答，“没、没有，我对这个没有任何意见，我真的非常非常感谢你，不管你之前怀疑我多少次，这一次你能答应我和你做爱这个唐突的请求，我就真的非常满意了，真的谢谢你。其实我知道我那个精力增强神技的效果啦，你可能也好奇我为什么会有那种神技对吧？其实是我生来就莫名其妙自带的，具体我也不清楚，而且它真的只是对男性才有用，女性根本用不了，不过能传递给你并发挥作用，也算它没有浪费吧。我特意设置了你要和别人做爱的时候才能感受到这个神技，也是怕直接让你感受到会觉得我是个变态，如果你和别人做爱了，想必也不会抵触这些了吧。”这么说来，帕芙朵还是蛮细心的，居然能考虑到这些。
　　我继续问，“那按照你的说法，我现在已经成为神了是吧？”
　　帕芙朵点头说，“嗯。你现在已经是神了，而我是你的神之眷属。说实话，刚才我的决定真的很莽撞，就像一场豪赌，赌的是你的心，赌注是我的命。刚才在你刚来到神界的时候，我已经没办法继续触犯神律用神力来强迫你，否则罪行的累积会让我马上死去。如果你对我没什么感情，不愿意接受我冒失的请求和我做爱，就是我赌输了。也不知道在那条世界线中，你拒绝了我，随后看到我在你的眼前消失，会是什么感受呢？不过这已经不重要了，我赌赢了，你同意了，我还活着，这就够了。”说完，帕芙朵再次扑到了我的身上紧紧抱住我，这一幕怎么让我有些似曾相识？
　　等一下，我好像明白了什么。
　　菲莉丝和帕芙朵都用了自己仅有一次的改变外貌的机会，都在那之后无法自拔地爱上了我，有没有一种可能，我是说可能，这个神技的副作用就是会让使用者爱上使用对象？
　　不过我也不执着于这个啦，就算当她们真的只是对我一见钟情，我也很高兴。
　　爱情这种事，谁知道呢。
　　而且菲莉丝是改变了自己的外貌，帕芙朵是改变了我的外貌，还是有差别的啦，甚至菲莉丝都不是主动的，现在想来大概是召唤台内设定好了程序吧，在她被召唤出来的时候就会自动变成召唤者最喜欢的模样。
　　我笑着说，“没关系的呀，就算我不同意，你说我不和你做爱你就要死了，我肯定也会同意的，明明小命都要丢了，还这么矜持不敢说实话嘛。”
　　帕芙朵低头说，“因为时间不多了，我没办法跟你解释全部，如果这样突兀地说我要死了，我怕会吓到你…………不过事情已经过去了，我也不想执着于过去了。我身上的罪行已经随着身份的失去而自动免除，我神的身份转给你之后，你也不用担心会继承我还未受到的处罚。而且你现在的身份是自由神，也就是基本不受神律制约的神，不过也不会被赋予任何新的神技。所谓自由神，就是仅通过神的身份转让而成为神的人类，总的来看，更像是一个人类而非神。自由神不受神律限制，和人类的区别仅限于拥有了自己以及神之眷属出入神界的权利，以及继承了我的这片神域，也就是我们现在的位置。神界的存在比较特殊，每个神都有各自的领域，且互相并不以常规形式联通。如果是通过转生而成为的神，会有自己的办法、在特定的条件下进出他人的神域，而如果是通过继承身份而成为的自由神，其拥有的神域会自动和神界切断联系。也就是说，以后神界对你来说只是这一小块空间，你也见不到其他的神。不过其实也足够了吧，毕竟即使只有这一块区域，也可以完成神界该有的职能，比如穿越各个人界宇宙。”
　　我说，“嗯，这样的嘛，那也挺好的，正好我是社恐，能不用和其他神打交道就是最好的了。”虽然我很想问问我那个臆想中的NTR神到底存不存在，不过梅妮已经成我的人了，就算他存在，也应该心满意足了吧，总之肯定不会再找我麻烦了，那我也无心再给自己添麻烦咯。
　　帕芙朵继续说，“我要说的基本就这些了吧，大概的情况你也明白了。因为自由神不受神律限制，所以可以自由降临人类世界，但由于自由神也被限制了神的能力，只能前往自己成神之前曾去过的世界，而不能探索新的世界。也就是说，你只能前往地球所在的宇宙和330A号宇宙，也就是你之前停留的异世界。那边科技水平不足，甚至没有对自己星球的命名，就只能沿用神界的默认编号了。不过我觉得，只能去这两个世界对你来说也足够了吧？”
　　我笑了笑说，“哎，你每天从早到晚都一直在看着我的生活，我全身上下已经都被你看穿了，你当然什么都知道啦。想想做过的羞耻的事情都被你一一看在眼里，还是觉得好尴尬啊。”
　　帕芙朵说，“也没有什么事吧，也就是和其他人做爱嘛，我也已经和你做过了，有什么尴尬的呀。如果你真的觉得我偷看你的生活让你不高兴了，你也可以随你的意惩罚我…………毕竟我现在除了保住自己的生命，已经什么都没有了。之前我能和你交流也是因为我作为辅助转生的神、需要和人类进行交流而被赋予了语言理解的神技，失去神的身份后，神技也自然被收回了，我甚至连自己会说的语言都没有，除了利用你的道具和你交流，我什么都做不到。如果离开你，我应该没办法活下去了吧。”
　　我说，“说这个干什么，我怎么会离开你？我现在拥有的一切都是你给我的，你现在想要我怎样报答你，我都会满足。”
　　帕芙朵低头说，“你不用骗我了。我知道你的性格，对你来说，没有知恩图报，我之前对你的帮助和现在的我有什么关系呢？现在的我只是一个什么都不会、什么都没有，只能依赖你活下去的普通人，就算我可以跟在你身边，我也什么都给不了你，做什么事也都只能拖你的后腿，而抛弃我对你来说不会有任何负担。而且我已经和你做爱过，亲身体验了一次你的身体，我已经死而无憾了。你之前能答应我和我做爱，我就已经足够感激你了，我不奢望现在还能要求你带我走。如果你不愿意带我走，就请在这里杀死我吧，让我的记忆停留在这最美好的一刻。”
　　我苦笑着说，“你是不是知道我就算不喜欢你，也不会愿意杀掉你，才故意这样说的？你确实看穿了我，知道我是一个精致利己的人。但我也不至于每一分利益都算得明明白白，很多时候，如果只损失自己微不足道的一点利益，就可以帮别人一个大忙、甚至拯救他人的生命，我当然也不会拒绝，毕竟帮助他人也是很快乐的事情。如果我不喜欢你，我也不可能抛弃你、更不可能杀死你，至少会带你到一个可以安稳生活的世界，同时给你足以自己活下去的资源，因为给你这些对我来说几乎没什么损失。但我不仅会带你走，还会让你一直留在我身边，让你也成为我的爱人，因为，我也喜欢你。你应该也知道，我从来不要求我的爱人们可以带给我什么吧，就算你现在什么都没有了，那又怎么样呢？你至少还有自己的身体，还有对我来说最重要的身份——我喜欢的人呀。”
　　帕芙朵愣住了。
　　许久之后，她继续说，“真的吗。我察觉到了，我喜欢你，是因为我对你释放的神技的副作用。菲莉丝也是一样吧？刚开始的时候，我以为我真的是对你一见钟情了，直到后面看到你和菲莉丝的经历，我才发觉是改变了你的外貌同时也改变了我对你的感情。如果不是这样让我喜欢上了你，恐怕我们也不会再相见，我们都将会是彼此生命中一个微不足道的过客罢了，你真的会因为一面之缘就喜欢上我吗？或者是说，其实那个神技的作用是双向的，在我喜欢上你的同时，你也同样…………喜欢上了我？”
　　帕芙朵自己竟然也意识到了喜欢上我是神技的副作用？
　　不过也不难理解啦，毕竟她可以看到我所经历的一切，而我并不知道她在做什么。
　　既然我都能自己推断出这件事，她能明白也在情理之中了。
　　不过她当然不知道我的内心想法啦，我猜此刻女神肯定非常期待着我能告诉她我也一样被神技的副作用所影响而爱上了她，不过毕竟我现在也真的喜欢上了眼前可爱的粉毛少女，原因如何已经不重要了，我也没必要骗她。
　　我笑了笑说，“如果你这么想，恐怕我要让你失望了。如果真的是因为神技的副作用让你喜欢上了我，那这个副作用也只是单向的，因为我在刚才遇见你之前，对你真的没有任何特殊的情感。要不然我也不会再三放弃探索迷宫、放弃和你见面的机会了吧？至于我会答应你要我和你做爱的请求，也不是因为我早就喜欢上了你，只是看你当时那么慌张，我想你可能有什么难言之隐，如果拒绝了你，我也担心会发生什么无法挽回的事。而且你的外貌和身材虽然没有变成我的理想型，但也算是很好看的水平了，你也知道我很好色啦，就算你突然要和我做爱，我也没什么拒绝的理由。而且考虑到之前你给我传递的信息，以及你给我的那么多神技，我也不觉得你会别有用心，至少答应和你做爱的请求是安全的。至于我为什么现在又说喜欢你了呢？虽然我已经有了六个爱人，但我对你的这种性格还是毫无抵抗力。首先你的外貌身材就至少算能够吸引我的水平了，其次你就算在帮了我那么多的情况下，也从未以此要求我应该怎样报答你、甚至连保住自己生命这种最低的要求都不愿意提。如果此时拒绝你，想必我会后悔一辈子吧。既然你一直在观察我的人生，你应该也清楚我和梅妮是怎么走到一起的。你和她很像啊，尤其是在我可以决定你们生死的时刻，态度都是一样的卑微，不愿给我添哪怕一点点麻烦。我能喜欢上梅妮，和这一点也有很大的关系，哪怕她当时已经有了对象、我并不应该看上她，但最终在我们相处的过程中，我还是无法自拔地爱上了她，如果她当时是单身，甚至喜欢我、主动向我表白，我早就答应她千百次了，这不正是你现在的情况吗？我怎么可能会拒绝你啊。”
　　帕芙朵呆呆地说，“真、真的吗…………虽然我知道，你从来没拒绝过任何一个人，但我自己真的被你接受的这一刻，我还是很激动，很高兴…………”
　　我拍了拍她说，“你看看你这个表情，哪是激动啊。如果一时半会缓不过来，我会给你足够的时间理解并接受这一切。其实我也挺好奇，因为神技的副作用而爱上我是怎样的感觉啊？是不是有一种觉得自己怎么会爱上这种人的羞耻感？”
　　帕芙朵被我的问题问得有点懵，过了一会才说，“我、我不知道啊，我只知道，我现在非常喜欢你，我只想和你在一起，想从早到晚和你做爱，想和你的其他爱人一样拥有永远陪在你身边的幸福人生…………我怎么爱上的你，已经不重要了，我只知道，现在的我真的很爱你，我要把我的一切都完完全全地向你展示出来…………”
　　哎，陷入这种情绪的帕芙朵大概已经不能理性思考问题了，也许是和我做爱、也得到了我对她感情的回应让她的大脑一片空白了吧。
　　果然，神和人并没有什么不同，特别是在感情这件事上。
　　不过也可能是我不知道神技的副作用有多强大啦，能让少女这么疯狂地倒贴，如果是我被这个效果影响到…………总觉得有点可怕，还是不想了吧。
　　我刚想说什么，帕芙朵就继续说，“所、所以，你真的答应了我，答应了和我在一起，让我也成为你的爱人，永远陪在你身边，陪你度过接下来的人生吗？真的吗？”
　　我笑了笑说，“你这么缺乏安全感的吗，这种事情还需要我反复确认给你听？既然你问了，那我也就再郑重地回应你一次，帕芙朵，我喜欢你，我答应你对我的告白，从今以后，你就是我的第七个爱人了，我会让你永远陪在我身边，给你幸福的一生。”
　　话音未落，帕芙朵已经再次将我扑倒在地。
　　不过这次她没有脱衣服，只是把我按在地上用力地亲吻。
　　那我当然也就回吻一下咯，顺便紧紧抱住她，也许她很看重这种仪式感吧。
　　之前帕芙朵是神、我是人类，现在我成为了神，她变成了普通人。
　　人与神的恋爱从来不是什么禁忌，只要有真心，爱情可以跨越一切阻碍。
　　当然，实际上也确实没有任何神律或人间的法则约束我们之间的感情啦。

第80章 重返地球
　　许久之后，我们从激情中回过神来，坐在了柔软的白色地板上。
　　我说，“好啦，我们想和对方说的事情也基本都说完了吧？你刚才也说了魔物已经入侵地球了，现在地球应该非常需要我及时的救援吧。一直在看我的你估计也没怎么观察地球的情况，我们就一起去看看吧。对了，我可以选择传送到地球的位置吗？虽然随机传送我也可以让西莉带我飞到自己熟悉的地方，不过肯定还是很麻烦的嘛。”
　　帕芙朵说，“这个我也不知道…………毕竟我作为受神律制约的神，根本没有进入人界的可能性，也就没考虑过这个问题，而现在已经成为普通人的我也没有更多可以知道的事了，也许你可以试试想一下要传送到哪个位置…………”
　　我说，“那我出入神界有什么限制吗？你们也可以一起跟我回到地球吗？”
　　帕芙朵回答，“没有。神的强大能力仅受神律制约，进出人界是神的权能，只是被神律封印了罢了，你作为自由神当然没有任何限制。至于我…………你是说，我们？对、对啊，我已经成为你的爱人了，可以和陪着你的其他人相提并论了…………”
　　我笑了笑说，“那是当然咯，就这么难以接受自己的新身份吗？”
　　帕芙朵慌张地回答，“没有，当然没有！能成为你的爱人，我真的非常荣幸…………我、我们，我们也可以自由地和你一起出入神界呢，只要是你能去的地方，我们都可以跟着，没有任何律法可以限制我们，我们可以永远陪在你身边。”我们都开心地笑了。
　　这时的我也刚意识到，成神之后确实还没仔细体会过我新增的能力。
　　虽说作为自由神，不受束缚的同时也没有被赐予新的神技，但至少我还是可以察觉到在人界和神界间传送的办法的。
　　我将帕芙朵也一并收入异空间，随后意念一动，我传送到了地球。
　　此时的我脑中想的是自己在地球的家，睁眼一看，熟悉的现代房屋就在眼前，突然我有一种想要哭出来的感觉。
　　就这样，在异世界生活了快一年、收获了七个后宫的我，回到了久别的地球。
　　等一下，我没交代就直接让帕芙朵和我的其他爱人们面对面是不是会让她们有些尴尬…………算了，我觉得应该不会，毕竟也不是第一次了，她们应该很快就能成为朋友啦。
　　逐渐适应了自己回到地球这一事实后，我需要先试一试异空间能否正常使用。
　　我走到一个没人的角落悄悄让艾尔娜出来，成功了。
　　我对艾尔娜说，“艾尔娜，现在我们已经来到了我之前生活的世界，这里和你们生活的世界区别很大，看到什么也不用太惊讶。现在我的位置是在我家楼下，一会我会去见我的家人，你们就先在异空间里等一等吧，直接把你们放出来可能有些太显眼了，我会在合适的时机让你们出来的。这些情况你也跟其他人讲一下吧，麻烦你了。”艾尔娜表示同意，随后再次进入了异空间。
　　虽然我现在仍然穿着异世界的衣服，但和地球上的服装也没有什么根本性差别吧，也没人会觉得奇怪。
　　让我高兴的是至少异空间在地球还是可以使用的，也不知道其他的魔法在这里是否都兼容呢？
　　我走到楼门前，等待一个人出现，好让我跟进去。
　　还好我来到这里的时间不是半夜，很快就有一个人从楼里出来，我也就趁着门开走了进去。
　　其实我直接按门铃也可以，不过我回来了这种事，还是面对面让家人知道比较好吧。
　　很快，我乘坐久违的电梯来到了我家门前。
　　想必异空间里的少女们一定对这些科技造物很好奇吧。
　　我敲了敲门，一个熟悉的声音喊着“来了”，随后大门打开，我和眼前的中年女人四目相对，她就是我的妈妈。
　　看到我的一瞬间，妈妈愣住了，似乎是下意识地说，“儿子？明轩？是你吗，你还活着…………”没等我回答，妈妈就上前快速抱紧我。
　　虽然和同辈的少女们拥抱我得心应手，但突然被妈妈这样抱住还是多少有点尴尬。
　　妈妈能一瞬间认出我，还是因为我的外貌只是变得精致、年轻了一些，并没有太大的改变。
　　反观妈妈，我能明显感觉出她变得憔悴了很多，毕竟失去了我也确实对她是很大的打击。
　　我说，“嗯，我是刘明轩，妈妈，我回来了…………”
　　我们母子相认、情绪平静后，便也开始各自讲起自己的经历。虽然妈妈对我的一切都很好奇，但她还是先把我离开后的事情跟我一一将来。
　　我当初被女神召唤走时，只是带走了我的意识，当时我在神界的身体是临时幻化而成，被召唤后又获得了新的身体，因此我在地球并不是失踪，而是彻底地死去了，我的身体一直躺在床上，却再也没有意识去支配那具身体。
　　因为我和室友的关系并不亲密，而社恐的我还给自己的床装了挡光的床帘，导致我就算一直没起床，也没人发现我，等到我因为尸体散发出的味道而被发现时，已经是被召唤走的五天之后了。
　　后面也自然是展开了调查，先调查了我是不是自杀，也调查了我的室友们有没有对我下手。
　　但尸检结果却让所有人迷惑，体内既没有检测出任何毒性物质，也没有任何外部创伤，各器官的状态也还算正常。
　　虽然我的父母执意要求学校彻查真凶，但因为怎么查都查不出证据，最后还是定性为了个人原因导致的猝死。
　　因为我自己的生活本来也不太健康，这件事也就没掀起太大风浪，因为各种原因猝死的人也不少见了，我的经历甚至还被拿去当作健康生活的警示宣传。
　　我的室友们甚至都不知道我是哪一天开始没起床的，就算得到了我的死亡时间，也没有更多的有效信息。
　　我自己当然是知道我哪一天被召唤走的，那之后过了两天我的身体才死亡。
　　也就是说如果我能及时被发现，也许可以用外部手段维持住我的生命，虽然那具身体注定是一个永远醒不过来的植物人，但至少也能让父母不那么伤心。
　　不过这也不重要，现在我回来了，就算我之前的身体真的还活着，哪怕是现在的我也没办法再将意识导入其中，而且我也并不喜欢我的那具身体啦。
　　确认我已经死亡后，我的身体也就依父母的要求被火化了，虽然已经一年过去，但父母似乎还是没完全走出失去我的悲痛，不过生活总归还是要继续，家里倒是也没太大变样。
　　讲完我死后的故事后，也该我来讲讲我的经历了。
　　我先说，“妈妈，因为我的经历相当的魔幻，也许很多地方你都理解不了…………不过我会尽力讲明白的。”妈妈当然不是二次元爱好者，也不了解转生之类的设定，不过她还是说，“没关系，你能出现在这里就已经是最大的奇迹了，没有比这更难以想象的事情了，你讲吧。”
　　随后我就也从我被召唤讲起，把我的经历全都告诉了妈妈。
　　虽然我也没有隐瞒我那么多女朋友的事情，但结识的过程我都尽量简化，性爱的部分也都完全没讲。
　　和父母提这种事情还是太尴尬了，不过妈妈似乎也理解我在想什么，没有过多追问。
　　至于我的实力部分，我也详细地和妈妈讲了，包括异空间和我的魔法。
　　虽然异空间可以使用，但我并没有测试过魔法和这个世界是否兼容。
　　我拿出了一个水盆，释放水魔法。
　　瞬间水从我的手心涌出装满了水盆，就连妈妈也不禁惊奇地叫出了声。
　　嗯，魔法也可以正常使用，那么我的实力应该得以完全保留，没有任何影响了吧。
　　把全部事情讲了一遍、又把妈妈不太理解的地方重复讲了几遍之后，妈妈终于基本明白我的经历了。
　　我说，“我谈了七个女朋友…………你没有意见吧？”妈妈说，“没有意见的啊，毕竟你是在和这个世界完全不同的异世界的经历，能有七个女朋友，也说明你的实力真的很强啊。我也会平等地把她们都当作你的女朋友、我们的家人来看待。想当初你还跟我说不愿意找女朋友、也不想结婚，这下怎么这么主动了呢。”
　　我说，“那还不是因为之前我那个样子，想找到一个我能接受的女朋友不知道要花多少时间和精力、以及财力，我觉得女朋友不值得我付出那么多啊。在异世界我找女朋友可是轻而易举，她们又那么漂亮，我当然愿意多找几个啦。我也跟你讲了我的异空间神技，现在她们都在异空间躲着呢，要让她们出来见见你吗？”因为少女们都不懂我现在说的话，我也把基本情况告诉了艾尔娜，让她转达其他人。
　　妈妈说，“好啊，就是这个家有点小，七个人的话，可能太挤了…………”
　　我说，“没关系，我们也不用住在这里，现在我可以随时传送到之前我生活的异世界、住在那边的大房子里，我也完全可以在地球买一个足够大的房子让你们都住进去啦。那，你们出来吧？”我在客厅设置出传送门，少女们一个个走出来，安分地站着。
　　妈妈看到我身后七个年轻的美少女，还是不免非常惊讶，她说，“哇，你的女朋友们真的都好漂亮啊，不过她们怎么看起来都这么小，不会都是未成年吧…………”
　　如果只看外表的话，也就帕芙朵勉强算成年，其他人都是一眼未成年。
　　不过实际上未成年的只有艾尔娜、露西娅和梅妮三个正常的人类啦，而且如果按异世界十五岁成年的标准，她们也都成年就是了。
　　没等我说话，妈妈就继续说，“没关系，我知道不能用我现在的眼光去看待异世界的情况，对吧？她们也都各自认识、看起来关系也都不错，我也不可能有什么意见的，祝你们生活幸福吧。”我向少女们转达了我妈妈的意见，她们也都开心地笑了。
　　我的妈妈一向都很开明、也尊重我的决定，可以这么快理解我也是在我意料之中啦。
　　因为语言不通，我就也没让少女们和我的妈妈再说什么，不对，有一个人可以马上学会我的语言，那就是菲莉丝。
　　我让菲莉丝进入我的身体，随后将中文模块传递给她。
　　妈妈看到一个少女突然消失在眼前还是吃了一惊，不过当少女再次出现在眼前、并能说一口流利的中文时，妈妈已经习惯了在我身上发生的一切。
　　菲莉丝也只是和我的妈妈稍微沟通了一下和我在一起的生活情况以及她们的感受，性爱方面的事情都很默契地没有去提。
　　也许妈妈也能猜到我们之间已经发生过那些事了吧，但懂得都懂就好了，这些事说出来会让大家都挺尴尬的。
　　等一下，之前妈妈跟我讲到我死去之后把我在学校所有的私人用品全都翻找了一遍，也就是说，我藏在柜子角落的各种情趣道具以及为了满足个人性癖而买的女性内衣肯定也暴露了…………不过那都是一年前的事了，妈妈也没跟我提到过这件事，就让它被大家遗忘吧，希望妈妈也能理解我。
　　当然现在我有了七个爱人，也不需要那些低级的自慰道具了，不过我之前会穿着女装打胶这种事还是别让少女们知道为好吧。
　　因为爸爸还在上班，也就不着急见他去打扰了，认亲环节结束后，我也该考虑一下之后该怎么在地球生活，以及完成我的使命——拯救地球了。
　　虽然现在即使地球被毁灭，也没有人会被惩罚，但这毕竟是我生长的地方，能救还是要救一下的，我也挺喜欢帮助他人后被他人感谢的感觉的。

第81章 初步定居
　　不知为何，我总是觉得自己身上少了点东西。
　　是什么呢？
　　让我想想…………对了，是手机。
　　原来在地球手机不离手的我在异世界生活了一年，已经完全戒掉了手机，回到这个现代环境这么久后，才想起手机这回事。
　　等下，因为我父母也不会看我的手机，所以密码设置的就只是我的生日，肯定已经被猜到了吧，而为了确认我的死因，肯定已经把手机内容翻了个底朝天，那里面的各种涩涩资源…………算了，妈妈既然都接受我有七个女朋友这种事了，也不会再过问这些内容了吧。
　　我问妈妈，“妈妈，我的手机你还保留着吗？”
　　妈妈说，“嗯，就在那边，你离开之后，手机也就一直存放着，没给其他人用。放了很久虽然没电了，但应该还能用的吧。”随后她找出我的手机充上电，手机屏幕亮起，果然还能用，壁纸也还是我熟悉的二次元少女。
　　我第一次觉得三次元的少女比二次元的好看，美少女看多了似乎都有点麻木了呢。
　　之后就用我们的合照当壁纸吧。
　　妈妈继续说，“我知道你现在有非常强大的能力，你也讲了你来到这里是为了拯救地球。关于你说的魔物，我这两天也确实看到了新闻报导，有强大得异常的野兽主动袭击了人类，目前还没造成大规模影响吧。既然你肩负着重大使命，我作为你的妈妈，也会给你提供一切我力所能及的帮助。有什么想要的，你尽管说就好了。”
　　我想了想说，“嗯，我需要一个在地球的住所，以及一些手头能用的资金…………”
　　妈妈说，“租房的人我也有认识，给你们租一个大房子不是问题。资金的话，咱家现在没什么钱…………你说过可以自由出入异世界、你在那边也有花不完的钱对吧？那我觉得你可以带一些在这个世界同样值钱的东西过来卖掉，应该可以换到不少钱吧。”我点了点头说，“嗯，是个好主意。”妈妈还是很聪明的，接受异世界的世界观不久就已经能提出非常有效的建议了。
　　如果说可以跨世界流通的值钱物品，首选还是黄金吧。
　　在异世界黄金也是比较高级的奢侈品材料，没有任何魔法可以简单地生成黄金。
　　不过我的背后毕竟是露西娅的国家，而且异世界黄金的储量比地球高得多，市场价也低很多，拿出大量的黄金不成问题，问题反而是怎样能合法地卖掉这些黄金还不引起怀疑。
　　我这样谨慎只是不想一下子就把我的全部秘密都展现给大众，虽然作为即将拯救地球的人，我的实力肯定不能像在异世界那样隐藏下去，不过我至少还是想掌控别人知道我的信息的这个节奏的，所以现阶段还是不要直接用我的超能力去赚钱了吧。
　　想到这里，我也和妈妈说，“对了，关于我的事情，你先不要和别人说，我会自己考虑怎样把我的秘密公之于众的。”妈妈也点头同意。
　　如果想要尽可能不引起注意，找黑市商人也许是个好主意。
　　虽然手续费可能会很贵，但我在异世界可以说想要多少钱就能有多少钱，肯定也不差这一点啦。
　　至于要搞到多少钱，够买下一栋郊区大别墅，再有个一亿流动资金应该就够了吧。
　　办法有了，现在该考虑怎么找到这个渠道了。
　　我和妈妈说了我的想法，妈妈说，“我也有同学是搞黄金回收的，我问问他，也许有相关的渠道。”我的妈妈算是人际交往非常广泛的人，在学生时代就帮了我不少忙。
　　虽然现在我也还是需要一点帮助，但很快应该就不需要了吧。
　　生意人对待客户还是非常殷勤的，妈妈的同学很快就联系了能满足我要求的人，和我约了线下见面。
　　好巧不巧，正是在我上大学的城市。
　　那就很方便了，我先回到神界，再想象自己降临到学校，成功了。
　　和一个黑市商人见面这种事，如果放在我穿越之前，恐怕我想都不敢想吧，不过我现在当然没什么好怕的了。
　　因为我的身份信息因为我的死去已经被注销，我现在就临时用妈妈的身份信息来进行一些我需要的日常活动，主要是买东西以及一些账号的注册吧。
　　毕竟是信息社会，想像在异世界那样伪造一个可以被正常识别的身份信息还是太困难了，补办肯定也会牵扯出我的很多事情，能先这样做就应付一下吧。
　　我叫了出租车带我到约好的见面地点，虽然用西莉肯定会更快，但没必要在这里就引发骚动吧。
　　见面地点是一个废弃仓库，一个面容和蔼的中年男人正在等待我。
　　因为我要卖出大量黄金、且接受相当高额的手续费，他自然也非常爽快，什么细节都不过问，只让我把黄金带到这里来就好，包括让钱合法地转入我的账户，都交给他来办。
　　反正我也不缺钱，能用钱来减少麻烦当然再好不过了。
　　我说，“等我半个小时，我马上把黄金带过来，你安排一下清点的人吧。”中年男人笑着点头示意我可以去取黄金了。
　　我走到没人的角落，进入神界，再降临到古拉王国的王宫内。
　　这里还是一样的和平呢，想必在那件事之后，也没人再敢入侵古拉王国了吧。
　　我让露西娅从异空间出来，和她说明情况，露西娅就去和她的父母沟通了。
　　不出意料，古拉王国确实有相当大的黄金储备，就算只拿走一小部分，扣掉手续费后卖个几亿也不成问题。
　　我目测着量将黄金装入异空间，谢过露西娅的父母后就快速返回地球，在没人的角落拿出黄金，再用准备好的推车将黄金推到废弃仓库里。
　　商人看到巨量的黄金也不算太惊讶，也许他对这种交易并不陌生了吧。
　　他一边叫专业人员来验货，一边和我闲聊，当然也聊到了钱的用处。
　　我就直接告诉他我要买一个郊区别墅了，如果能靠他介绍省去麻烦，再给他一些手续费我也完全不介意。
　　了解我完全不差钱的态度后，商人也非常高兴地表示都交给他办就好，包括验货、买房、资金转入，三天时间全部搞定。
　　能把麻烦事花钱办掉我自然再高兴不过，沟通完之后，他约我三天之后还在这里见面。
　　当然，因为我暂时没有合法的身份信息，房产证什么的还是归到我妈妈名下，不过我也完全放心就是了。
　　回到家里，我和妈妈说了这些事。
　　也许是爸爸知道我回来也第一时间赶回家中，我又和爸爸问了好，聊了聊天。
　　说完我的情况之后，我问他们要不要搬过来和我们一起住，毕竟我要买一个超大的别墅，就算再来十个人也住得下。
　　妈妈说，“不用了，你现在也不用想着要和我、和你爸爸一起生活，毕竟你也算是成了家的人，在异世界都是和你的女朋友们一起住的吧，再和我们一起住你可能也不太适应，现在咱家这个房子也挺好的。你也不用想着要陪着我们，现在拯救世界才是你的任务，你怎么生活得习惯就怎么来就好，我能看到你还好好地活着就足够了，你不用担心我们的。”我也确实觉得只和我的爱人们住在一起会更放松一点，和父母多少还是有些拘束，我也就不说什么了。
　　想和父母说的话也基本说完了，我也就先行告别了。
　　在等待商人给我包办的这三天里，我当然也不能闲着，虽然摆烂也没有任何问题，但我还是想多少能先了解一下关于魔物入侵的具体情况。
　　对于信息社会来说，最方便的手段就是上网查找咯。
　　不过如果回到异世界，应该就没有互联网连接了，所以就算我现在还没有房子，也还是要在地球想办法住着。
　　这个也很好办啦，我让妈妈帮我定了一个酒店的大型套房，足够我们八个人睡在一起。
　　虽然很贵，但反正也只住三天，几千块钱家里还是拿得起的，三天之后我也就不缺钱了。
　　进入房间、确认好门窗关闭、窗帘也拉上后，我总算长出了一口气，将少女们从异空间放出来。
　　其实从我回到地球到现在也就三四个小时，只是因为我办了太多的事，感觉就像过了很久一样。
　　我现在也终于有机会和大家解释情况，其实也没太多需要解释的了，首先语言不通大家也很好理解，之后就是科技社会的一些显着特点，最主要的就是手机。
　　我说，“大家可以把它想象为一种魔法道具，允许世界上的所有人通过这个道具进行交流，可以近似理解为我可以跟世界上的任何人进行意识传递。”少女们似懂非懂地点点头，不过懂没懂也不重要啦，在地球生活一段时间就都明白了，我在异世界的时候也是生活了一个月就已经很熟悉了。
　　正在少女们叽叽喳喳地讨论并感叹这个世界技术的先进时，我意识到一个人被孤立了，那就是帕芙朵。
　　要问原因的话，也只是她没法和别人交流啦，因为她没带手镯，甚至我都没法和她交流。
　　不过帕芙朵独自呆在角落似乎也不落寞，好像在向我表示她能活着跟在我身边就已经足够了一样。
　　我给她带上手镯说，“帕芙朵，真委屈你了，来到地球这么久，你都听不懂大家说的话。”帕芙朵回答，“没关系啊，虽然我不知道发生了什么，但我知道我和你的其他爱人们都在一起，都一起陪在你身边，她们也都接受我，我也知道你不会抛弃我，这就够了呀。如果你觉得教我语言很麻烦，我也可以自己学习的，多听听大家的谈话，也能慢慢知道大家都在说什么了。如果你想不利用手镯也可以和我交流，和我缔结高等契约也可以，失去神的身份后，在神界我也没什么留恋…………”
　　我说，“那就没必要了，我还不想只为了一个意识传递的功能让你也变成我的奴隶。而且你给了我现在拥有的一切，我怎么可能连教你语言这种小事都不愿意呢？这个手镯现在已经被我施加了保护魔法，并不会轻易损坏了，你可以一直戴着它，就可以随时和我交流了呀。”帕芙朵微笑着点头。
　　说实话，我对语言教师这个身份确实有些厌倦了，刚开始教西莉的时候觉得新鲜，之后教卡米拉觉得有些无聊，现在如果再教帕芙朵，我也多少有些厌烦了。
　　不过她毕竟是给了我一切的神，为了这点小事就厌烦哪怕是我也觉得过意不去。
　　但我现在还有很多事要做，能花在语言教学上的时间大概也不多吧，她能多听听其他人讲话来学习就最好了。
　　好了，现在也该好好看看我阔别已久的手机了。
　　少女们一脸好奇地凑到我身边，我输入密码，手机解锁。
　　艾尔娜看到我的二次元少女壁纸说，“唉，这个人是谁啊，长得也挺漂亮的，就是她怎么没有鼻子啊？”嗯，这我该怎么回答？
　　二次元是这样的？
　　想必她们也听不明白吧。
　　我说，“这个算是虚拟的人物吧，只是画出来的，并不是真实存在的，画成这样也只是我们习惯的普遍画风而已。我在遇见你们之前也没机会去找女朋友，自然也只能看看这种虚拟角色咯。不过我觉得现在你们才是最漂亮的，我们来拍个照吧，拿来做我的手机壁纸就好了。”异世界也是有类似于拍照的魔法的，所以大家对这个功能也并不太惊讶。
　　喀嚓，照片拍好了。
　　不过因为一共有八个人，手机屏幕又不大，每个人看起来都很小，甚至看不太清。
　　我说，“要不还是每人单独拍一张照吧，我喜欢哪一张就用哪一张好了。”我这样说也不担心她们会争抢着让自己的照片做我的手机壁纸，和我相处这么久大家也都习惯了，就算我有意去偏爱某一个人，也没人会介意啦，毕竟我至少会和所有人一起做爱。
　　又是喀嚓几声，大家的照片都拍好了。
　　首先还是用艾尔娜的照片做壁纸吧，这也是理所当然的。
　　随后我开始翻看起手机里的应用，主要还是游戏吧。
　　我点开一个二次元游戏，之前我已经养成了每天上线做日常的习惯，当然现在已经没有了。
　　下载了几分钟更新包后我进入了游戏，虽然界面上都是陌生的活动，但看板娘还是那个我最熟悉也最喜欢的二次元角色，和我之前的壁纸是同一位。
　　我不禁感叹，如果艾尔娜她们能当成游戏角色被做到游戏里就好了…………好像也不太好，这样的话就会从我独享的少女变成大家的老婆，不过只是虚拟的话，其实我也不太介意啦。
　　如果有机会，我也希望可以和手游联动一下呢。
　　除了菲莉丝，大家都看不懂手机上的文字，也只能茫然地看着我操作。
　　菲莉丝虽然明白语言，但对这个游戏还是很陌生的，也不太明白我在干什么。
　　我说，“这算是我这个世界里一个还算主流的爱好吧，就是手机游戏。如果大家有兴趣，后面我也可以跟你们详细介绍一下啦。不过这其实也不太重要啦，只是我之前的日常娱乐之一，现在有了你们，我已经不需要它来支持我快乐地生活下去了，没有比你们陪在我身边更幸福的事了。”简单做完日常任务我就退出了游戏，接下来该上网看看魔物入侵的大概情况了。
　　我习惯性地打开b站，这是我之前用的唯一一个视频社区。
　　映入眼帘的首页视频就是一个魔物入侵现场实拍，标题是“出现在城区的狂暴野猪竟然会自己搓火球？！大的要来了？”点进去一看，果然是一个大型野猪魔物正在城市里狂暴地袭击人类，抬起猪蹄甚至可以释放大型火球，周围的人都在慌乱逃跑，但还是有来不及跑掉的人被野猪踩在脚下踏成了肉泥，也有全身着火的人在痛苦地挣扎，虽然拍摄者是在路边的楼里拍的，但还是能听到不绝于耳的惨叫声。
　　我点到评论区，第一条就是up主的置顶，“我不知道发生了什么，这种科学不能解释的强大怪物为什么会出现在地球？仿佛就像电影一般。后续是警察前来杀死了野猪，但警察也小看了野猪的实力，有几人也受伤了。具体的死伤情况我不了解，至少有两位数吧。”下面的评论基本都是“哈人”“地球的末日要来了吗”之类的内容，不过也有几个评论敏锐地察觉到了真相。
　　“野猪可以释放火球，这是科学完全无法解释的，在进一步研究前，我更愿意相信地球上真的存在魔法。我也看了另外几个类似的视频，如果不是魔法，我不知道该怎么解释这一切。”当然，也不乏几个资深二次元在为地球真的允许魔法的存在而欢呼，但毕竟这是严肃的视频，他们都被正义网友疯狂攻击了。
　　不过我更好奇的是这种视频竟然能直接发出来，而且没被限流，虽然血腥场面为了过审还是打了码，但正常这种没被官方定论的灾难性事件都会被压着，能这样发出来估计也是因为类似的事情太多，知道压也压不住就只能不管了吧。
　　随后我也看到了官方视频，内容说的大概就是关于近期发生的不正常野兽伤人事件我们正在联合所有国家的力量进行最快的调查，在调查出结果之前我们不会进行对任何直拍视频的过度审核或限流，以便大家了解真实情况，如果刻意隐瞒现状反而会造成更大的非必要恐慌。
　　另一条语气相对温柔的官方视频则给出了个人保护自己的建议，比如这段时间非必要不出门，时刻警惕周围等。
　　同时也有官方网站给出了因野兽袭击而死伤的人数。
　　我简单看了一下，第一起有报道的事件发生在三天前，但就是短短的三天时间，全球范围内已经有上千人因此而死，受伤人数更是超过了万人。
　　这入侵速度之快也让我震惊，如果我短时间内不采取行动，地球被毁灭也许并不是危言耸听。
　　身后的少女们虽然看不懂文字，但看了几个实拍视频后也一致认为这确实是魔物入侵，而且出现魔物的种类在异世界也基本都有记载。
　　好了，事情的性质已经确定，现在魔物正在大举进攻地球上的各城市，我需要尽快采取行动。

第82章 展示实力
　　最简单的方法，当然就是直接拍一个视频，把我的一些基本情况告诉大家。
　　至于要怎么说，就是我现在要仔细考虑的事情了。
　　我之前的b站账号还可以用，还好没变成纪念账号。
　　我之前也是发过一些视频的，不过也都是一些低创的游戏抽卡视频，追番记录、关注列表什么的也都能明确告诉大家我算是资深二次元了。
　　让大家知道我这个身份也挺好的，不知道多少二次元都在幻想着能穿越到异世界过着妹子左拥右抱的生活呢，一定羡慕死我了吧。
　　不过现阶段我还是不想让我的爱人们这样公之于众的，拍个视频的话，我自己出镜就好了。
　　随后我让大家再次进入异空间，只留我一人坐在空荡荡的大房间里。
　　我给手机施加浮空魔法，让它暂时可以自己浮在空中，我也可以随时用魔法控制它转向、变换角度。
　　开始录制了。
　　我说，“大家好，我叫刘明轩，是一个会魔法的人。现在大家也都知道，地球被强大的魔物入侵了，它们的无差别伤人让所有人都很害怕。首先说一下我自己。大概一年前，因为一些机缘巧合，我被传送到了异世界，在那里生活到了现在，也学会了那边的魔法。关注新闻的人可能还记得一年前我在自己的床上猝死的事情吧，其实是我被召唤到了异世界，我现在这个身体是全新的。而现在，我又因为一些机缘巧合得知了地球被魔物入侵的事情，并顺利传送回来。虽然拯救地球并不是我的职责，但作为我生长了二十年的地方，我还是不希望它就这样被毁灭的。如果可以的话，我也愿意提供一些自己力所能及的帮助。接下来我会施展一些魔法证明我确实会魔法，虽然视频可以通过后期剪辑，但我拍出来的效果是剪辑还是实拍，就由你们来判断吧。”
　　随后，我拿出了预先准备好的盆，释放水魔法装满盆。
　　之后我再次释放火魔法制造一团火焰，并将其与水融合，得到了一盆热水。
　　之后我调整手机的距离和角度，让它可以拍到我的全身。
　　我用风魔法短暂吹起自己，并在空中调整自己的姿态。
　　魔法展示就先这些吧，我再次调整手机回到之前的角度，说，“我现在的位置是在酒店里，也只能展示一些没什么破坏性的魔法了。现在录像的手机也是我用魔法让它悬停在空中的。我的魔法实力还是比较强的，我看到的几个魔物入侵视频，那些魔物应该都不是我的对手。那么关于我自己就先介绍这些，这个视频也只是一个最基本的介绍，如果大家对其他细节，比如我的具体经历，魔法的相关介绍，魔物的情报或者别的事情感兴趣，也欢迎大家的评论，我后续会跟大家讲这些事情的。最后，我试着教大家一个魔法吧。虽然我自己是可以无咏唱释放魔法，但大家应该做不到。咏唱所需的语言是异世界语，虽然大家不懂，但可以试着按音节记忆，我也会尽可能清晰地发音的。如果有任何人能够学习这个魔法，也请及时告诉我。”
　　随后我用最慢的语速咏唱了一遍最简单的风刃咒语。
　　我自己当然不记得啦，也是事先问艾尔娜学的，因为我现在已经会了异世界语，记一条简单的咒语也很轻松。
　　我将风刃力度调到最小，打向旅店的窗帘，只是激起了抖动。
　　连续咏唱三次后，我停止了录制，将没有剪辑的视频直接上传。
　　不出意料的话，这个视频播放量应该会爆炸吧，不过现在的我当然也不在意播放量这种东西了。
　　上传完毕后，我关上手机，将少女们从异空间叫出来，大家一起躺在床上，享受这最后的平静。
　　当然不是说我之后就一定不能过平静的生活啦，到时候肯定有很多人求我去救他们，或者一些其他请求，这些之后再说吧。
　　我突然想到一个问题，问帕芙朵，“我成为神后，也获得了永生的能力吗？神能被人类杀死吗？”
　　帕芙朵回答，“嗯，自由神也同样拥有永生的权力，也就是你在长到你最满意的年龄时就不会再衰老，并永远保持下去。因为自由神不受神律制约，也没有任何事情可以干扰你的永生。神不会被人类所伤害，任何企图伤害神的人类都会被神律裁决，即使是自由神也享有同样的权力。所以现在开始你也不用担心自己的生命安全，没有任何人可以威胁你。”
　　我说，“只是我安全不够啊，我还要保证你们也安全。神之眷属有什么特殊的能力吗？”
　　帕芙朵说，“神之眷属虽然没有永生的能力，也没有抵抗他人攻击的能力，但和神的关系越亲密，自身的寿命也就会越长。如果你一直爱着我们，愿意每天和我们做爱，我们也是可以近似于永生的。而且我也相信你一定会保护好所有人的，我非常放心。”
　　我说，“我当然愿意。我突然想到，你之前不是可以把神技给我吗？你之前要是趁你的神技还存在的时候给其他人一人一份就好了，有的时候只有一个异空间还有点不够用呢。我现在自己虽然成为了神，拥有的神技也并没有交与他人的能力。”
　　帕芙朵低头说，“嗯，当时我太急切地想和你做爱，也完全没考虑过这件事…………”
　　我说，“哎，没关系的，我也不该提到这件事。能有我现在的一切我真的心满意足了，真的谢谢你，帕芙朵。”我们都笑了。
　　这时艾尔娜突然跟我说，“明轩，在这个世界我们该怎么吃饭呢？睡觉的地方有了，吃饭的问题也得解决啊。”我这时也突然反应过来，已经几个小时没吃饭了，想必大家也都饿了吧。
　　如果说吃饭的话，点外卖当然没问题，去餐厅的话，我这样大张旗鼓地带着七个美少女总感觉有些太引人注目了，我还没准备把她们展现到所有人眼前。
　　不过最简单的方法当然还是传送回自己异世界的家里让洁丝做饭啦，反正也就是一瞬间的事。
　　外卖当然是没有顶级厨师做的饭好吃啦。
　　我说，“对啊，现在大家也都饿了吧，那我们先传送回去吃饭吧。这样是最方便的，对吧？”大家都点头同意，我也就传送回了异世界的家里。
　　洁丝做饭的时候，我告诉了她我回到地球的情况。
　　简单来说就是我晚上不在这里住了，但吃饭还是要回来吃。
　　露西娅说，“我们也可以继续住在这里呀，反正睡觉的时候我们也做不了什么事嘛。”我说，“在这里我的手机就收不到地球的任何信息了，有什么突发情况或者紧急消息我也不能第一时间得知。其实吃饭的话我们也可以把饭菜带到地球慢慢吃啦，这样我也可以一边吃饭一边刷手机，不会错过什么消息。”大家也都明白了。
　　饭做好之后，我直接连着桌椅一起把饭菜传送到酒店内，一边刷手机一边开始吃饭。
　　视频发布短短半小时，就已经有三十万播放量了，且有相当恐怖的10w+在看。
　　私信已经99+我就先不去管它了，先看看高赞评论吧。
　　有几个对我的经历表示羡慕，有几个表示我应该尽快做出行动，和国家相关部门联系共同对抗魔物入侵。
　　还有很多人表示我的魔法咏唱没有用，已经尽力去模仿了还是无法释放魔法。
　　这个我就不知道为什么了，如果不是他们学的还不够好，也许是有别的原因吧。
　　难道即使在魔物已经入侵地球、魔法已经兼容到这个世界的现在，地球的原住民们还是没有学习魔法的权限吗？
　　如果是这样的话，那确实有点可怜了。
　　翻了一会评论，虽然也有零星几个质疑视频真实性的，不过大部分都相信了我会魔法这件事，毕竟魔物的魔法大家已经是亲眼所见了。
　　当然也有和我一样的资深二次元提出了合理的质疑，“既然魔法实力那么强，外貌也不错，为什么你没找女朋友？是只有你有权限回到地球，还是你的实力在异世界并不算强、找不到女朋友，还是你对女人没有兴趣？不过我看了你的追番列表，基本都是后宫番，这种可能性应该不大吧。还是说，异世界根本没有你感兴趣的女人？”看来他已经把我看穿了啊，肯定也已经猜到我肯定找了女朋友只是没有说罢了。
　　我想着反正她们的事情不可能一直跟大家瞒着，既然有人问，那我也就回答一下吧。
　　我回复，“我只是没在视频里说，我找了女朋友，也带到地球来了，还不止一个哦。”我能想象到这条回复下面肯定会爆炸，不过也无所谓了，私信那么多我都懒得看了。
　　当然，异世界不存在能让我产生性欲的女性也很有可能，全都是异形什么的也很正常，反倒是我进入了这个几乎是我理想中的异世界算是一种巧合中的巧合了。
　　不过我也注意到了一条我难以忽视的评论。
　　他说自己家附近被大量魔物入侵，而且有一只魔物极其强大，警察们用当地威力最大的枪支都难以伤其分毫，已经有几位警察命丧魔物爪下。
　　多次私信我也没有回复，希望我能尽快过来帮忙，并给出了自己家的详细地址。
　　说实话，如果只是一般的魔物入侵事件，我是不太想帮他这种忙的，不是说我见死不救，是我如果去救了他，那么在现在这个大环境下，后续肯定会有更多的人要求我去救他们，我就能够都同意吗？
　　我来帮助地球解决魔物灾难是情分而不是我的本分，在保证我正常的幸福生活的前提下，我才会去考虑帮助他人。
　　如果只顾着救人甚至挤占了我自己本需要用来享受生活的时间，甚至被道德绑架，那我是不愿意的。
　　当然，这么说可能不太好听，虽然我确实自私自利，但也不喜欢把这种冷漠的话语说给别人听。
　　换一种说法，我是希望让每一个人都学会魔法、有自己战胜魔物的能力，而不是遇到危险只能求我帮助，授人以鱼不如授人以渔嘛。
　　但现在出现了一个超强魔物，如果我不及时过去支援，不知道在警察去调用更强大的武器的这个时间内，还会有多少人被魔物碾压，甚至不知道更强的武器能不能消灭魔物。
　　既然是这样的紧急情况，那我就先去帮一次忙好了，我也挺好奇地球上的入侵魔物能有多强大。
　　说来也巧，这个地址离我的大学并不远，如果按西莉的速度，十分钟应该就能飞到。
　　既然决定要去，那么还是抓紧时间为好，在我的能力范围内我还是愿意多救几个人的。
　　想到这里，我在手机上回复，“收到，马上过去，预计十分钟。”随后便进入了神界，再次想象自己的学校。
　　眨眼之间，我出现在了熟悉的校园内。
　　因为现在还是白天，在校园里走动的人很多，我又偏偏出现在了中央广场，周围的几个人看到我突然出现在眼前吓得大叫，很快又有很多凑热闹的人向我跑来。
　　我当然没时间理会他们，也没打算再隐藏我的坐骑了，直接把西莉从异空间召唤出来飞向目的地。
　　当然，我还是暂时没暴露西莉的人类形态，只是直接把她以大鸟的形态召唤出来的。
　　顺带一提，其他少女们都进入了异空间，虽然她们可以在酒店休息、没必要跟来，但她们还处于了解这个世界的阶段，对接下来发生的事还是很好奇的，而带着她们肯定也没什么危险，我也就顺着她们的意了。
　　趴在西莉的背上，我感受着呼啸而过的风，同时也在考虑魔法与武器的问题。
　　在这个热兵器时代，如果允许每个人都合法配备枪支，应该也可以起到抵御魔物的作用，毕竟这个世界不像我之前生活的异世界，那里没有火药与枪支，如果不借助魔法，就只能依靠自身的体能使用冷兵器对战。
　　就算是体能很强的人，可能也打不过一般的魔法师，而体能差的人就更不用说了。
　　但是在这里，不管身体是否强壮，每个人都有扣动手枪扳机的能力，也许这个世界并不需要魔法，也许正是这样，支配一切的神律才没有赋予地球原住民学习魔法的能力。
　　虽然全民配枪可能带来犯罪率提升等问题，但让大家学习魔法也是会有一样的结果，让个人具备快速威胁他人生命的能力本就无法避免犯罪率提升，异世界类似的案件应该也很多，估计只是因为信息不够流通所以我知道的并不多罢了。
　　真的是这样吗？比较枪支与魔法的差别，如果只考虑防御魔物这一方面，也许枪支确实占优，毕竟除了我，所有人施放魔法都需要咏唱，而开枪只需要拔枪射击，二者所需时间的差距是显而易见的，如果魔物突然冲向自己，下意识拔枪射击肯定比在紧张的情况下咏唱咒语更容易做到，而且对于魔法初学者而言，魔法的威力肯定还是比不上火药的。但枪支也有一个问题，就是它太讲科学了，在现有科学的框架下，任何武器的破坏力都是受到科学原理的制约的，而魔法不需要。虽然我还不明白科学与魔法两套系统的底层机制是怎么兼容的，但可以肯定的是，魔法实力的上限肯定是要高于传统武器的，说不定还有天赋非常强的人可以短时间获得超强的魔法实力。而且魔法和武器又不冲突，虽然我并没有获得已经失传的给武器永久性附魔的能力，但暂时给自己使用的武器加以魔法提高其威力还是可以做到的，也许可以达成1+1>2的效果。当然，现在有了菲莉丝作为我最适合的武器，肯定也不需要使用其他武器了。至于担心别人的实力超过我而对我造成威胁这一点，毕竟帕芙朵已经告诉了我人类无法伤害神，我神的身份永远是别人无法跨越的鸿沟，我也不需要再杞人忧天了。
　　另外，全民配枪还有一个问题就是，这实际让大家把自己的命运交由他人管理。
　　毕竟绝大部分人没有自己生产武器的能力，如果只能靠买或者发配的方式，实际上是一种强依赖，而且为了不造成太严重的混乱，全民配枪的相关手续等也势必会比较复杂。
　　如果哪一天因为某个原因，大家无法再获得保卫自己的武器，就相当于是坐以待毙。
　　而学习魔法则允许大家把自己的生命安全掌握在自己手中，只要努力提高自身魔法实力，没有任何人能将自己的力量夺走，至少对我而言，这个角度来说魔法比枪支强了太多。
　　而且抛开单纯的实力对比不谈，魔法作为原本二次元世界的幻想产物，也很容易引起年轻人的兴趣。
　　魔法的学习虽然也离不开多加练习，但学习的过程还是相对没那么无聊的。
　　而且除了攻击性魔法，还有很多日常生活非常方便的魔法，比如水生成魔法，可以加热水的火魔法，可以让自己浮空甚至短暂飞行的风魔法，还有隔音魔法等各种各样功能性魔法，都是现有科学完全无法做到、甚至无法想象的。
　　如果地球人真的无法学习魔法那也就算了，如果可以学习，我还是愿意让更多人都体会到魔法的好处的。
　　很快，西莉在我的方向指引下飞到了目的地，我也远远地看到了城市被魔物破坏的惨状。
　　我本以为那个很强大的魔物应该是个巨大的恐龙之类，没想到只是一只披着甲壳的猪。
　　不过它和猪的相似之处也仅限于外表了，眨眼之前，这只魔物飞速冲向远处的逃难人群，几个人被顶飞数米高，几秒后重重摔在地上。
　　跟随这只魔物首领，身后数量巨大的其他魔物也蜂拥而至，这些魔物好像还挺聪明，将人顶飞后不忘去补刀，跳到倒地不起的人身上疯狂地踩踏。
　　不过这一次算你们倒霉，遇见了我，已经足够熟练以至于可以同时发射数个的风刃从高空发射，精准地打在了靠前几个魔物身上，那枪支炸弹都奈何不了的坚固装甲应声破碎。
　　虽然我并不太在乎其他人的生命，但多少还是见不得眼前有人被这样残忍地虐杀。
　　靠前的魔物被我秒杀后，后面跟风的其他杂兵也不愿送死，魔物大军顿时乱了阵脚、四散逃跑了。
　　这样看来这些魔物还是挺智能的，感觉除了不能说话以外和士兵也没什么区别。
　　不管怎样，这次的魔物危机算是被我化解了。
　　降落以后，我将西莉收入异空间，随后听到了倒地的路人痛苦的呻吟。
　　我自然也听不得这种声音，跑上前去为已经被魔物踩到奄奄一息的人施加治疗魔法。
　　这种程度的伤对我的治疗魔法而言当然还是小菜一碟，眨眼间眼前的人已经痊愈，一脸难以置信地审视着自己的身体，然后抬起头用茫然的眼神看着我。
　　我笑了笑，却又听见远处其他的求救声，又过去治疗…………
　　虽然我击退了魔物、治疗了伤者，但这个局面我还是有点难以掌控，尤其是善后工作。
　　虽然我已经在尽力为大家治疗，但已经被魔物杀死的人我也完全没办法，我的复活魔法施加的前提是和我缔结了高等契约。
　　等一下，刚才叫我过来那个网友不是说警察有来吗？
　　算了，这种情况下想必警察也已经以保命为主先逃跑了吧。
　　我环顾四方，魔物并不是只袭击了路上的人，周围的房屋也没能幸免遇难，几栋高楼底部都被撞碎了一部分。
　　不过由于魔物袭击的主要目标还是行人，大部分楼房都没有倒塌，只有两间小楼彻底变成了废墟。
　　既然已经帮到这里了，我也不差再救几个人了。
　　我用对人类适用的探测魔法捕捉到了废墟下的人的气息，随后用强大的风魔法卷起废墟，将压在废墟下的人一个个救出，并施加治疗魔法。
　　大家对我的救助自然都是感激不尽，我也只是以笑容回应。
　　救援行动暂时告一段落后，一个看上去二十岁出头的男生突然向我跑来。
　　自我介绍后，我了解到他就是那个在网上向我求助的网友，叫做李华。
　　他说，“真的太谢谢你了，愿意来帮我们的忙，救了大家的命。我之前一直在旁边那栋楼的家里，面对这种警察也无法控制的局面，也只能用手机记录下现场。我当然也知道躲在楼里也并不安全，如果魔物冲向房屋，自己一定会被压在废墟之下，但比起路上的行人，我还是稍微安全一点的。你来了之后，我拍下了你骑着红色的大鸟在高空秒杀魔物的画面、你为大家治疗的过程以及发生的一切，看你闲了下来，就也从楼上跑了下来想见见你，至少能当面对你表示感谢。你介意我把拍的视频传到网上吗？”
　　我笑了笑说，“不介意啊，我已经准备把自己的实力展现给大家了，记录下事实也至少能避免被造谣说是我把这里弄成这样子的，当然，有绝对的实力在手，我也不怕造谣就是了。唉，你不是一直躲在楼上吗，怎么身上还受伤了。”我注意到面前的男生身上有几处划痕，也就顺便用治疗魔法帮他治好了。
　　李华说，“这个嘛，只是因为我经过了楼下被魔物冲撞的残骸，自己没有注意，身体被划破了几处。因为这点小伤还要麻烦你给我治疗真是不好意思呢。”
　　我说，“没事啊，这种初级的治疗魔法基本没有任何消耗的，眨眼间就能回复用掉的魔力。其实我现在也没什么要紧的事好做，就先在这里等一等有没有官方交接现场的人来吧，我也好说明一下情况。”
　　李华点了点头说，“嗯，你刚才消灭魔物之后我就及时打了报警电话，说了情况，他们应该很快就能再来了吧。对了，你在网上那个视频里给我们展示的魔法咏唱，我已经尽力去学了，确实使用不出来…………”
　　这个问题我也不知道是什么原因，便说，“那你试着现在释放一次吧，我看看是什么原因，按理说稍微不标准一点应该也是可以放出来的才对啊…………”
　　随后，李华咏唱起明显练习过多次的咒语，非常轻松地释放了风刃。
　　李华大吃一惊，说，“这…………我真的释放了魔法？但我之前真的释放不出来，是不是和你的交谈改变了我…………”
　　看到他能释放魔法，其实我也放心了下来，至少地球原住民并不被魔法所排斥，只是需要一个契机才可以使用魔法。
　　既然是和我见面的问题，那么他见到我都做了什么？
　　只是聊天的话，我并不觉得我的话语中也充满了魔力。
　　对了，我是给他用过治疗魔法的，我的魔力流入过他的体内，会不会是这个原因？
　　我说，“我明白了，也许是你接受过我的魔力的原因。你家里有没有也练习过魔法的人？我想测试一下到底是不是这个原因。”其实问一问周围刚被我救助的路人谁学了魔法也可以啦，但就算是我刚救过他们，这样去问还是觉得好尴尬。
　　李华说，“啊，有的，家里我还有一个妹妹李丽，她也跟我一起学了你演示的这个魔法，也是一样无法释放。我这就叫她下来。”随后他在手机上联系了妹妹让她下楼。
　　太好了，我不用去抓无辜路人做实验了。
　　见到李丽的瞬间，我没忍住多看了两眼。
　　也许是来到地球我又下意识把自己带入了我之前的肥宅身份吧，也许是中国少女看得不多，也还算新鲜。
　　其实她的颜值只能说是及格线，完全比不了我那些还在异空间等待的爱人们，之前的我可能会觉得她长得不错，现在我确实对她没有什么兴趣了。
　　和我的目光对视的一刻，李丽的脸一红，低下了头，我也只是笑了笑缓解气氛。
　　我说，“你好，能请你试着咏唱一下风刃魔法吗？我想测试一下地球人类学会魔法的条件。”李丽有些紧张地回答，“啊，好、好的！”随后便聚精会神地咏唱起来。
　　果不其然，没有释放成功。
　　她的发音还算标准，正常是不可能会失败的。
　　接着我只是动用了最少的魔力让魔力在李丽体内稍微流动了一下，然后再次让她尝试。
　　和我预想的一样，风刃释放成功了。
　　看着李丽欣喜的笑容，我也露出了微笑。
　　这下确认了，是需要体内的魔力被引导后才能获得学习魔法的能力。
　　我自然可以轻松做到这一点，但魔法初学者并不具有可以引导魔力在他人体内流动的能力，需要有一个比较高的魔法水平才做得到，所以现在我也没办法进一步测试是不是只有我才能赐予其他人魔法学习权能，这个就后面再说吧。
　　测试完毕后，李华对我说，“还有一件事，就是刚才你骑的那个大鸟，能不能再让我看看？我和李丽刚才看到那么漂亮的大鸟都很惊奇，想再见一下呢。”
　　周围的民众也都看见了我骑西莉飞进来的场面，也没什么好隐藏的，就直接让西莉以鸟的姿态从异空间出来了。
　　李华兄妹自然也是兴奋地摸着西莉的羽毛，并和西莉合照。
　　我说，“告诉你们一个秘密，这只大鸟是可以变成人类姿态的哦。”两人听到这句话似乎也并没有多惊讶，大概是对我身上的秘密已经见怪不怪了吧。
　　随后西莉变成了红发少女，用水灵灵的大眼睛看着李华和李丽。
　　李丽惊喜地说，“哇，好可爱的小姑娘啊！真想不到她竟然可以变成那么大的大鸟。”随后他们也是拉着西莉还有我一起合照。
　　我说，“我的坐骑可以变成人这件事就还请你们暂时不要跟别人讲啦，我后面会自己慢慢把我的秘密公开的。”李华兄妹点头。
　　西莉是我的爱人之一这件事就先不告诉他们了吧，要不然我恐怕还是会被问“这么小的女孩子你怎么也不放过”这种问题，我也不想解释太多啦。
　　这时，警察们终于赶到现场，向我道谢之后也向我传达了国家高层的意思。
　　中央政府在得知魔物入侵的第一时间就组建了调查小组，虽然至今还毫无进展，但我的出现也许能改变现状。
　　在我前来这里救援的时候，调查小组也在秘密关注着我，知道我可以骑着速度超快的坐骑飞行，想让我尽快赶到首都和他们会面，进一步商讨将来对抗魔物的办法。
　　这我还是要去的，而且这里离首都也不算太远，西莉全力飞一小时差不多就能到了。
　　确认魔物确实已经消灭殆尽后，警察表示善后工作他们来负责就好，让我尽快出发前往首都。
　　我也就和李华兄妹告别，召唤出西莉前往首都了。
　　我也试了一下直接从神界降临，做不到，我只能降临到学校和家里两个位置。
　　看来是只有非常熟悉的地方才能降临，只是去过几次的地方还是要飞过去。
　　飞行的过程中，因为一天下来基本一直在忙，给自己施加了一个防风护罩魔法就在西莉的背上睡过去了。
　　我让梅妮从异空间出来，也和我一起趴在西莉背上，一方面是让她也体验一次飞行的感觉，一方面也让她在快到目的地时叫醒我。
　　虽然手机导航上的字梅妮看不懂，但图形还是看得懂的。
　　快到目的地时，梅妮把我叫醒，我也指挥西莉飞往目的地。
　　因为首都的市区人非常多，贸然降落可能出现问题，我就先让梅妮和西莉都回到异空间，自己用风魔法缓慢降落。
　　我落地的时候，已经有人在等我了，直接将我带到了会议室。
　　应对魔物确实是很紧急的事情，还是要尽快办好的。
　　面对一圈平均年龄四十岁往上的领导们，我也不太紧张，主要还是他们并没有给我营造一个紧张的氛围吧。
　　没有空洞的长篇大论，只是简要给出了目前魔物袭击的数据，然后就开始询问我的想法。
　　我其实也没什么好说的，就问了他们一个问题，接下来打算怎么做来对抗魔物，要不要全民武装。
　　如果不加以全民武装、只是提高警备力量，应对突发情况可能难以第一时间救援，因此造成的大量伤者在魔物袭击频繁的情况下可能也得不到很好的救治。
　　全民武装虽然会给不法分子更多可乘之机，在这个危难当前的时代对犯罪分子可能也难以及时惩治，但因此造成的人民伤亡也肯定会比魔物袭击少很多，而且全民武装也可以有效提高大家的警惕性，不管是防范魔物还是身边的坏人都能起到积极作用。
　　这一点确定好后，就该讨论是配枪还是学习魔法了。
　　和我之前考虑的差不多，国家也不想、短时间也没能力做到全员配枪，在我表示地球人也可以学习魔法后，会议通过了决策，先让我试着普及全民魔法，别的事情看情况再说。
　　之后我有被问到有没有什么生活上的需求，我没告诉他们我已经找了黑市商人用异世界的黄金交易了我需要的生活物资，毕竟就算他们干的也许是一些违法的勾当，但至少也确实帮了我，我不想揭发他们，而且在现在这个魔物入侵的乱世，法律也许也没有那么严格了吧。
　　我当初当然没考虑过可以这样向国家领导层提出要求，就选了一个最省心的办法获得自己需要的东西，如果我早知道可以直接从国家这里拿到房子和流动资金也肯定不会让黑市商人发一笔财了，不过我也不是很在意别人啦，毕竟自己的生活可以说已经好得不能再好了，自然也没有任何眼红别人的理由了。
　　事情基本交代完毕后，我准备返回了。
　　这时一个比较年轻的职员叫住了我，和我说，“刘明轩先生您好，我是国家安排给您的专职秘书王刚，主要负责您与国家相关办事处的事务对接，这里是我的联系方式，您有什么需求直接联系我就好，我会第一时间为您对接。”说完他递给我一张名片，我也顺势接下。
　　眼前的人虽然年轻，但也只是相对而言，至少有二十五岁了，听他用“您”称呼我多少还有点不适应呢。
　　不过国家倒是也很理解我，知道我最怕麻烦，给了我一个专职对接员，以后也不用再找什么奇怪的黑市商人了，真好。

第83章 少女们的出镜
　　事情告一段落后，我也回到了酒店，再次让少女们出来。
　　天色已晚，我先回到异世界让洁丝做饭，随后又返回地球躺在床上刷手机。
　　顺带一提，因为我已经不住异世界的家，洁丝一个人在那里也不免孤独，我已经让她回到自己原来的家和家人们一起住了，只要在饭点给我们做饭就好，佣金还是照常给，我也不差那一点啦。
　　果不其然，我今天上午随手录的视频已经爆火，半天时间收获了一千万播放，且还有10万+在看。
　　之前做抽卡视频的时候总是想着自己的视频能火，播放量涨个几十都很高兴，每一条评论都会认真回复，现在真的火了反而觉得无所谓了，也能猜到评论区和私信是什么，完全不想点进去看。
　　粉丝也是已经突破了十万，感觉又是b站的一个涨粉奇迹。
　　虽说不想看评论，我闲着还是翻看了几条高赞评论，无外乎就是想让我尽快展示我的后宫们、尽快教大家魔法、讲讲我的异世界经历等，这些我后面都会慢慢做视频跟大家讲的。
　　另外在我和李华兄妹分别后，李华也是第一时间上网讲了如何才能学习魔法。
　　得知可以学习魔法，大家自然都很兴奋，但又想到只有和我接触才能得到学习魔法的能力，又消沉了下去，并开始羡慕被我治疗过进而获得学习魔法能力的人。
　　毕竟我只有一个人，想给中国的十几亿人逐个疏通魔力根本不现实，但我也想到了一个比较好的办法。
　　总之，再录个视频吧。
　　我再次让手机悬浮在空中拍摄，对着镜头说，“大家好，我是刘明轩。因为上个视频太过火爆，我也没有仔细看评论和大家的私信，不过我也知道大家都想了解什么问题，这里我会逐一解答。首先是我之前在评论区回复过的女朋友问题啦，虽然我知道中国是一夫一妻制，不过异世界没有这个规定，大家可能也听说了我刚才去救援所展现的实力，我的实力可以说在异世界也是可以排到前几名的，不说第一名是因为我不知道有没有隐世的高手，而且我的爱人里也有一位比我的实力还要强。在这种实力下，我能吸引到大量的美少女也不算什么稀奇的事了吧。我们都深爱着彼此，女孩子们也彼此都认识、并且是好朋友，我们的关系非常和谐。到地球之后，我也还是会和她们保持同样的关系，不过我也不打算要求国家给我开特例、允许我和所有人结婚，毕竟结婚证也只是个形式，我们完全不在乎的啦。好了，大家出来做个自我介绍吧。哦，我忘记了，异世界的语言和地球上所有的语言都是不通的，所以还是先由我来介绍她们吧。”
　　说到这里，我让刚才又回到异空间的少女们出来，逐个给到她们特写，少女们也都在镜头前展露自己最灿烂的微笑。
　　“艾尔娜，露西娅，西莉，卡米拉，梅妮，菲莉丝，帕芙朵。这是按成为我爱人的顺序排列的、我的七个美少女。这里强调一下，西莉和卡米拉虽然看上去小，但年龄都不小了，魔法世界是这样的，大家理解一下。其他人的年龄也都在十六岁往上，就算在中国也达到性同意年龄，不算违法了。另外我虽然确实是喜欢十五六岁左右年轻的女孩子，但太小的我也没什么兴趣，绝对没有恋童癖。”等一下，我怎么脱口而出这些话啊，而且我这么说不就是默认告诉大家我和少女们都做爱过了吗？
　　不过也无所谓了，本来我在网上也准备主打一手搞笑风格，说些无厘头的话也可以缓和一下当下魔物入侵的紧张气氛，而且我有七个美少女后宫，这种情况下还能保持纯洁的关系才奇怪吧。
　　介绍完之后，七个少女走到镜头远方充当背景板，我自己回到中心位接着说，“大家可能也了解到了学习魔法的办法，我这里想到一个主意，因为我的魔法实力非常强，所以同时让很多人体内的魔力开始流动也是没问题的，大家可以事先准备好，所有人手拉手围成大圈，这样我就可以一次性赋予几万甚至几十万人学习魔法的能力。我身后的少女们虽然魔法实力不如我，但肯定也可以帮忙。具体的方案以及时间表我之后会交由国家管理的相关人员去操办，给我一个执行计划就好。至于我在异世界的经历以及少女们的往事，这些有时间我后面慢慢讲吧，今天的视频就先到这里。”随后我关闭了录制，也不做剪辑就直接发布了，毕竟全是干货的视频也没必要剪辑了。
　　录好视频之后，洁丝的晚饭也做好了。
　　我还是一样将饭菜带回到酒店的房间里，八个人围坐在圆桌旁开始吃饭。
　　这时我终于也有时间和我的爱人们交流一下，特别是她们来到地球的感受。
　　艾尔娜说，“虽然这里有很多新鲜的东西，但我觉得和我们之前生活的世界也没什么本质区别吧，这里所谓的科学，也算是一种魔法吧，很多科技造物也像是魔法可以达成的，只是科学侧重的方向和我们熟悉的传统魔法有些差别罢了。不过能和这个世界上的所有人通过这样一个小小的手机进行交流，也确实超出了我的想象呢。”大家都表示赞同。
　　露西娅说，“这个世界有很多我很好奇、也很想探究的事物，能用手机方便地和其他人沟通也是非常好的事情。如果说麻烦的地方，可能也就是我们语言不通吧，只有菲莉丝小姐因为学习了你的语言而可以沟通，我们都需要从头慢慢学起呢。”
　　梅妮说，“也许反而是这里的人需要学我们世界的语言呢？我在魔法通识课上学习过，魔法是不分语言的，任何语言都可以寻找到魔法的咏唱。但如果是一个魔法体系成熟的文明向未开发魔法的文明传递魔法，往往用已经成熟的咏唱会有更高的效率。对吧？”梅妮看向了我，我笑着点了点头。
　　我说，“嗯，语言的问题我后面会想办法的的，至少要先科学地记录下我们的语言，后面确实应该会将异世界语言全民普及教学，毕竟从零开始摸索一门新的语言的魔法咏唱可太麻烦了，我因为自己不需要咏唱，甚至没了解过相关的情况。”
　　菲莉丝说，“毕竟只有我会明轩说的语言嘛，我也可以跟大家分享一下咱们的故事，顺便也可以做一点语言小教学呢。”
　　帕芙朵说，“这是我第一次来到人界，也是第一次知道亲身体验人界的生活竟然这么有趣和精彩，这是之前在神界看你们的生活完全比不了的呢。”其实今天她们基本什么都没体验啦，帕芙朵觉得这样都很精彩了，也许她在神界的生活确实相当单调和无聊。
　　西莉说，“我会尽力带主人到想去的地方的，今天我已经很努力了！”我摸了摸西莉的头，对她今天的尽职行为表达感谢。
　　大家来到地球似乎也都没什么想说的话，毕竟我还是一样陪在大家身边，有我在，生活就不会有什么区别。
　　卡米拉更是一句话都没说，只是在一边默默吃饭。
　　她是非常单纯的小女孩，应该是真心觉得只要在我身边就够了吧，也没什么想说的了。
　　之后大家又你一言我一语地交谈着，并在快乐的气氛中吃完了饭。
　　将餐桌送回异世界后，我也再次拿出手机开始刷评论区。
　　不出意外，这个视频也瞬间爆火，翻看弹幕，在少女们逐个出镜的时间，大家的应援词甚至都准备好了。
　　这是要出道的节奏吗？
　　不过让美少女们成为公众人物我也不反对啦，毕竟她们确实已经公开了身份，这么好看会被大家喜欢也是理所当然，被大家爱着，网络上叫叫老婆或者发一下癫什么的我都不介意啦。
　　翻到评论区，果然没让我失望，各种改了个名的换皮发癫小作文比比皆是。
　　少女们看到我忍俊不禁的样子，也问我看到什么评论了，我只是告诉她们大家都很喜欢你们，具体说了什么就不要翻译了吧，她们接触这种抽象文化也许还为时过早。
　　看到大家如此的热情，我也在评论区发了一条置顶评论，“很高兴能看到大家对可爱的美少女们的喜爱，如果大家想看的话，后面也可以让她们直播一下，给大家带来快乐。当然，语言的问题还是要解决一下，这个我后面会再发个视频来讲。”发完评论我闲得无聊刷新了几次，瞬间几十个“好耶”就扑了上来。
　　也不知道有多少人在盯着这个视频，在屏幕后面傻呵呵地笑、对少女们发情呢，说不定还有对着少女们打胶的。
　　我作为过来人当然也理解他们，只是在网络上的话，想干什么就随他们的便吧，反正我也看不到啦。
　　不过只能对着穿得严严实实的妹子打胶就有点太可怜了吧，如果我给她们拍个裸照造福兄弟们的话…………等一下，我在想什么啊！
　　我怎么会下意识产生这种肮脏的想法，我使劲摇了摇头，把奇怪的想法从脑中赶走。
　　就算我可以永生，我的账号也想多活几年。
　　而且并不是会不会被封号的问题啊！
　　这时，我突然想到我自己和少女们还没有一个合法身份。
　　不过现在这件事已经很好办了，我直接联系王刚，表达了我的这一个需求。
　　他的回复很快，几分钟后就告诉我可以尽快办好我们的身份，让我们明天去拍照。
　　不管怎么样，身份证至少还是要拍照的，虽然如果我想省事直接网上给他传过去照片大概也可以，不过反正我可以瞬间传送过去，也一点都不麻烦啦。

第84章 在地球的第一夜
　　现在已经晚上十点了，也到了睡觉时间了。
　　虽然还有很多事情需要处理，但睡觉肯定还是不能耽误的，当然也包括睡前做爱环节。
　　我招呼少女们说，“好啦，现在我们上床睡觉吧。”少女们听到我的话也明白接下来要做什么，各自脱光了衣服在床上等待我。
　　现在大家都已经习惯一起和我做爱了，不过帕芙朵还是第一次，我就先和帕芙朵做吧。
　　帕芙朵得知自己可以最先被我宠幸后，有些吃惊地说，“唔，我第一个吗？可以吗？她们不会生气吗？”我有些无语地笑笑说，“你都看了些什么啊，明明一直在观察我的生活，连她们会不会有意见都看不出来嘛。”还没等她回话，我就先入为主地上前玩弄她的身体。
　　虽然在这样情欲的气氛中，只是脱光衣服，少女们的下体就已经润湿了，但前戏还是要多少做一点的嘛。
　　我将帕芙朵压在身下，饶有兴致地揉着她的乳房，帕芙朵也跟着我的动作发出有节奏的娇喘。
　　过了一会，帕芙朵说，“唔，还不插进来吗，唔！”话音未落，我下体向下一用力，肉棒已经顶入了她粉嫩的小穴。
　　帕芙朵一边娇喘一边说，“啊，啊！明轩的粗大肉棒插进来了，好突然，好舒服…………一直顶到子宫口了，呜啊！嗯，嗯，真的想不到，我也能够和我喜欢的人这样尽情做爱，再、再用力一点，请狠狠蹂躏我的小穴…………一边被玩弄着乳房，一边被插入着，真的太爽了！唔，加速了，要来了吗！我、我也要去了，快一点，把精液全部注入我的身体，我的小穴需要精液的滋养…………”
　　帕芙朵一边急促地喘着气一边用双手双脚抱紧我，感受到她全身的挤压，我也顺势达到了高潮。
　　帕芙朵大叫一声说，“啊！————去了，去了…………子宫已经被灌满了，好满足…………可以、可以再来一次吗？我的小穴还需要更多的肉棒…………”
　　听到她的话，我发动神技，再次将挺直的肉棒插入帕芙朵体内。
　　我一边抽插一边说，“哎呀，又不是第一次和我做了，怎么还要一边做爱一边给自己解说啊，难不成是…………”帕芙朵有些害羞地说，“我、我之前在看地球的你的时候，你就在一边看别人性爱的视频一边自慰，那些视频里，女孩子都是这样做的…………”我没忍住笑了出来，说，“你看得还真仔细，而且都过了一年了你还记得住。不过我看的那些里番如果女孩子只会嗯嗯啊啊就会很无聊，但现在我们是在亲身自己做爱，我能感受到你的身体就已经足够舒服了啊。你也只需要尽情享受就好了，完全没必要用这种方式来迎合或者讨好我呀。对吧？”
　　帕芙朵的脸越来越红，说，“嗯，好，那就请尽情地享受我的身体吧。”随后我和帕芙朵又做了两次，才让她瘫倒在床上。
　　满足一个少女后，其他人也是自然而然地围了上来，我也就逐一满足她们。
　　等到少女们都横七竖八、小穴里充满精液躺在床上时，我看了下手机，已经后半夜两点钟了。
　　虽然每天做爱确实会占用我很多时间，不过现在对我来说做爱已经和睡觉一样不可或缺了，每天睡八小时觉也不会有人觉得浪费时间吧。
　　因为梅妮总是不满足，现在我也略微有些失去兴致了，就躺在床上让梅妮在我的身上自己动。
　　她的魔力和体力当然够满足自己的性欲，即使只是在用我的肉棒自慰，也一直干劲满满。
　　我一边享受着肉棒被梅妮紧致小穴包夹的快感，一边打开手机看看网友们的评论。
　　此时几条小丑评论已经被顶到了前面，基本都是“做的时候能不能轻一点，别让她难受”这种。
　　虽然我很想回，但不知道该怎么回，回“好的”？
　　还是“她们都很舒服”？
　　好像都很奇怪，我还是当作没看见吧。
　　在网上只是露个脸就吸引了大批狂热宅男粉丝的清纯少女们，背地里已经被我中出了无数次，现在都是一脸被玩坏的样子满足地躺在床上，不知道粉丝们知道后会怎么想呢？
　　梅妮看到我一边刷手机一边露出诡异的笑容，问我，“看什么呢？”梅妮在和我对话的时候也没有停下身下的动作，一直激情满满地上下运动着身体，似乎小穴里有我的肉棒在运动才是正常状态一样。
　　我说，“没什么，就是网友们都很羡慕我能有这么多这么漂亮的女朋友，还能和你们尽情做爱。就算是之前的我，也相当羡慕现在的自己呢。”
　　梅妮说，“这也是因为你有那么强大的实力呀。虽然我知道你也是偶然的机遇才获得了这样的实力，不过命运嘛，很多时候就是这样神奇，虽然我知道你满脑子都在想着和美少女做爱，就算得到了强大的力量也只会用来满足自己的欲望，也许在别人看来你没有充分利用好这份来之不易的力量，但正是这样的你，才能像现在这样满足我强大的性欲，让我不用再为了欲望压抑自己，在迷宫底部，你救了我的命，在你的床上，你救了我的心。如果说带着强大的实力穿越到异世界是你此生最大的幸运，那么遇见了你，一个喜欢我、喜欢和我做爱，有无穷无尽的精力可以把我做到彻底满足的人，就是我此生最大的幸运，没有比你更加适合得到这份力量的人了。”
　　我笑了笑，翻身将梅妮压在身下继续做爱，说，“好啦，自娱自乐了这么久，也很累了吧？那就让我主动一点让你舒服起来吧。而且你这话说的，其实我还是很对不起你的，不仅破坏了你原本的感情，你强大的性欲说不定也是被我开发出来的。我现在满足你，最多只能说将功赎罪啦。不过，我真的非常喜欢你，你是我最喜欢的人，没有之一。”
　　梅妮也笑了，毫不反抗地接受我的肉棒抽插，说，“得亏是其他人都被你做到累得睡过去了，你才敢这样说吧。我也和其他人聊过彼此的过往，不说其他人，就说艾尔娜，你比起喜欢她来更喜欢我，我都为她感到不值呢。我为你做的事和她为你做的事，根本没办法相提并论呀。关于我的事你也不用再调侃了啦，喜欢你、跟随你、和你做爱，都是我自己的选择，我真的不希望你因此而自责。”
　　我说，“好啦，我明白啦。你也知道是现在只有我们两个人醒着我才会这样说吧？那么看在我这么用心和你做爱的份上，就不要告诉别人了啦。”说实话，按我现在心里所想，我确实最喜欢梅妮。
　　恐怕又是我精致利己的心思作祟吧，我总是习惯性地忽略周围的人和我之前的经历与感情，总是习惯性地只关注此时此刻自己的想法与接下来的利益权衡。
　　我当然也知道这样对艾尔娜很不公平，就算我们的关系那么好，我也不敢保证我这样和她说不会让她受伤。
　　好在我的爱人们也都很安分守己，从来不会问我更喜欢谁，我也就没什么压力啦。
　　梅妮笑着说，“最喜欢我这种事，我偷着乐还来不及呢，怎么会随便跟别人讲呢？唔，我已经尽力去留住你的精液了，但小穴还是不争气呀，又流出来了呢…………这次射在我的嘴里吧。”我也就顺势拔出肉棒插进梅妮的樱桃小嘴中，被用力吮吸几下后，精液喷涌而出，随后也是被梅妮一滴不剩地咽了下去。
　　此刻的梅妮就仿佛一只魅魔，哪怕我的精液无穷无尽，感觉她都会把我榨干一样。
　　我最喜欢梅妮，肯定也和这一点脱不了关系啦。
　　“唔，好了吧，继续做下去要天亮了，我们明天还有事情要做呢。”又在梅妮嘴里射了两次后，我略带疲惫地说。
　　梅妮咽下我的精液，舔了舔嘴唇说，“好吧，看在你最喜欢我的份上，今天就先饶了你吧，明天也要记得给我吃你美味的精液呀。”我笑了笑，关上了灯，抱着梅妮躺下睡觉了。
　　我继续抱着她只是因为别人都睡着了啦，才不是因为别的原因呢。
　　按下床头电灯开关的一刻，我又一次真切地感受到自己真的回到了地球，毕竟之前都是用的魔法灯，电灯已经一年都没有用过了，我也不禁感叹。

第85章 在地球的第二天
　　第二天早上，果不其然，我又睡到中午才醒，怀里仍然抱着熟睡的梅妮。
　　其他人都已经起床，她们估计也能预见到我和梅妮的情况吧。
　　我从床上坐起，对角落里窃窃私语的少女们说，“早上好呀。你们应该都起来很久了吧？我也真是没考虑好啊，你们在这里什么事都干不了，在角落聊天还要担心吵醒我，一定无聊死了吧。”
　　艾尔娜说，“没有啊，我们刚来到这里一天，对这边的东西都很好奇，我们谈论了一会你就醒来了。”我笑了笑说，“你们没意见就好。接下来要做的事情还是挺多的，我们先吃个饭吧，吃完就出发。”大家也点头。
　　随后我还是老样子穿越回异世界让洁丝做饭，再回到地球。
　　等待做饭的时间，我也列了一下待办事项清单。
　　第一，办身份证。
　　这个很好解决，马上我就可以带大家过去。
　　第二，让国家派人制定计划，让有意愿学习魔法的人按我的方法获得学习魔法的资格。
　　这个也一会过去的时候一并交代吧。
　　第三，语言问题。
　　这个我昨天已经联系过王刚，他说要拜托专业的语言学家来处理，有现代科学的帮助应该不是问题。
　　第四，我的up主身份。
　　我已经答应了粉丝们要更新的一些内容，以及如果少女们没意见的话，她们也可以出道给大家直播。
　　这些就不太着急啦，后面再说吧。
　　虽然最重要也是唯一的核心问题只有一个，就是解决魔物入侵的问题，但很明显这个问题并不能简单地解决，我也不会考虑去每一个魔物入侵的地点亲自赶走魔物，那么最终还是会分解为以上几点待办事项一条条去做，包括魔法的教学也可以在b站上传视频。
　　这时梅妮也刚好醒来，我对少女们说，“我们先去首都的办事处登记一下信息、给大家办身份证吧，地球是一个信息社会，所有信息都要上传互联网，身份证的作用比异世界的身份证大很多呢，如果没有合规的身份证，在这里可以说是寸步难行。”随后我们一起进入异空间，传送到首都的办事处。
　　接待我的人果然已经准备好了，很快就将我带到了录入信息和拍照的办公室。
　　这一点我还是很高兴的，国家也明白我的强大实力以及重要性，自然会用一切资源满足我的需求，绝不会怠慢我。
　　看到漂亮的少女们，工作人员们也吃了一惊，不过还是有条不紊地按流程录入身份信息以及拍照。
　　出生日期我就把大家全按18岁成年随便填了，毕竟未成年很多事情都不方便办，身份证上的年龄也不重要啦。
　　至于姓和名，我对大家的称呼一直都是只称名不称姓的，甚至连她们姓什么都没问过。
　　像艾尔娜、露西娅和梅妮这种普通的异世界人，肯定都是有家族姓氏的，不过这也不重要，毕竟按异世界的习惯，结婚之后她们都会跟我的姓，当然在她们的异世界名前加我的中国姓肯定很奇怪，所以还是沿用一直以来的习惯只称名就好了，这都是小事啦，怎么舒服怎么来就好。
　　信息录入完毕后，我们就回到了酒店内，虽然他们说是会以最快速度给我们办好身份证，不过也要明天啦，我当然也不差这一天。
　　虽然还有别的事要做，不过饭已经做好了，我们就先回到房间吃饭了。
　　如果没有异空间，我可能还要仔细考虑怎么才能把事情都尽量顺道办完、节约路上的时间，现在完全不用考虑这个问题了，真好。
　　吃饭的时候，我对少女们说，“你们的外貌在这里算是非常非常出色的水平了，昨天只是给大家介绍了一下，就有不知道多少人狂热地爱上了你们。你们有没有兴趣做直播员，给大家带来快乐呢？”我给大家简单解释了一下直播，昨天她们已经对手机和互联网有了了解，进一步理解直播也不难了。
　　露西娅说，“你想让我们做什么，我们都会去做的。能给大家带来快乐当然是好事，不过在这个魔物入侵的时代，也许抵御魔物才是首要工作吧。”
　　我说，“首先魔物入侵并不是一个可以轻易解决的问题，需要大家的长期努力，我也会着手想办法让大家学习魔法共同对抗魔物的。其次就算现在每时每刻都有人死在魔物爪下，也不代表我们就必须保持严肃的生活态度、拒绝所有娱乐活动吧，抗击魔物和寻求快乐并不冲突，也许反而是一个欢快的生活氛围才能让大家更加用心去学习魔法抗击魔物呢。而且如果只有我可以玩乐，不允许其他人消遣，也很不公平，对吧？”
　　梅妮说，“嗯。不过我们现在都只会说原本的语言，应该也没办法给大家直播吧？”
　　我说，“语言的问题其实很好解决，在这个科技社会中，我们有在线的即时翻译器，只要将我们的语言系统输入网络中，就可以方便地对话啦。”虽然大家还是有点似懂非懂，不过我马上也要去解决这个问题了，很快大家就明白机器翻译是怎么运作的啦。
　　至于我自己会不会介意女朋友们给别人直播，其实直播和交朋友也没什么区别，反而比线下还要安全一些。
　　虽然肯定会有人在线上发一些逆天文字，但也最多是以这种方式开开玩笑了，直播的内容也只会是很正常的，擦边什么的肯定不会去搞啦，如果观众喜欢她们，自己单方面意淫我也不在意，就算真有人要线下见面，先不说我自己，少女们也都有可以自保的魔法实力，我不觉得有人敢乱来。
　　我想让少女们借助直播体验现代科技社会的方方面面，而有如此美貌的少女给大家直播，想必也可以调动大家学习魔法的积极性吧。
　　很快，我们吃完了饭，准备再次前往办事处。
　　王刚告诉我，负责语言沟通的专家已经来到了首都的办事处，让我现在就可以过去了。
　　顺带一提，我的异空间神技也已经让国家知道了，毕竟在安全得以保证的前提下，也没必要再隐瞒什么了。
　　到了办事处我才发现，原来前来处理语言问题的专家是一个团队。
　　团队代表和我交代了我需要做的工作。
　　听介绍后我就基本明白了，现代科技已经可以通过AI分析语言，只需要我先将少量最基本的词汇和语法输入计算机，就可以理解这门语言，后续AI会给出一些经过挑选的句子以及译文让我来判断表达是否正确，迭代优化掉错误理解后，AI就基本掌握了这门语言，之后我就只需要再输入一些进阶词汇了。
　　如果被调查者和调查者语言不通，这个过程会麻烦很多，不过我就不用担心这个问题了，甚至可以我和菲莉丝两个人同时输入信息来节省时间。
　　电脑调试完毕后，我和菲莉丝就同时按照指令输入译文。
　　首先是输入最基本的字母以及读音，之后就是一些最简单的句子。
　　大约一小时后，初步语言记录就完成了，随后我来判断AI通过半小时学习进行的翻译结果。
　　不得不说，现代的AI还是很强大的，我完全不记得输入过的语句都能通过推断的方式翻译得八九不离十，只需要改正偶尔出现的细节错误。
　　因为这门语言是要用来学习魔法的，在和专家们沟通后，我又另外输入了一些魔法咏唱会用到的非常见词汇。
　　当然一门语言的全部词汇不可能几个小时就全部输入一遍，在专家的指导下，我的手机下载了一个语言记录app，在我的碎片时间就可以打开它来按照指示输入词汇，如果我觉得有比较重要的少见词汇也可以手动输入。
　　没想到现代科技下语言学习已经这么轻松，如果和魔法比较的话，除了神界的语言理解神技，还真没有效率比这还高的学习方法。
　　当然，说的也只是机器学习啦，人类学习语言还是要一个比较长的周期的，但机器学会了语言，所有人就都可以随时随地进行自学，也可以进行实时翻译，真的很方便。
　　之后我当然也感谢了帮了我忙的菲莉丝。
　　虽然她的语言完全是从我这里拷贝过去的，并不能起到两人信息互对、排除个人的错误习惯干扰的作用，不过她给我节省了一半的时间这一点就足够我感谢她了。
　　至于要怎么感谢，肯定还是做爱咯，毕竟菲莉丝和帕芙朵两人对我的情感是神技赋予的、最为强烈的感情，没有比和我做爱能让她们感到更幸福的事情了。
　　随后我在工作人员的指引下来到了另一个会议室里，准备讨论魔法学习的问题。
　　经过简单的讨论，我们确定了大致的方案：每个省份选择几个人员比较密集的城市作为活动地点，事先安排好我前往每个城市的时间，有意愿学习魔法的人就可以按时间前往，届时也会安排工作人员维持秩序、不至于让场面太过混乱。
　　因为我魔力比较强，所以也不是说一定要手拉手围成一圈才能让魔力流动起来，大家都挤在一起，只要有肢体接触，我应该都做得到。
　　虽然这样做肯定会让交通压力大幅增加，不过已经是我和国家工作人员们能想到的最佳方案了，细节问题我就交给负责人去处理了。
　　顺带一提，语言记录完成后，我也收到了之前预定的六个便携式翻译器，虽然词汇还不全面，但至少日常沟通应该是够用了，而且翻译器内置的翻译系统也会自动更新。
　　好了，接下来就该给少女们置办一些直播道具了。
　　虽然肯定还是要等到我入住大房子之后再开播，不过现在也可以做一些前置准备啦。
　　首先当然是每个人的手机。
　　刚才录入语言后，计算机就已经快速生成了一套异世界语的操作系统，真是方便呢。
　　虽然我们的身份证还没办好，不过刚才办事处也已经给了我们临时身份证，用它们来买手机和手机卡都是没问题的。
　　钱的话我也让王刚帮我弄了几十万临时用的资金，所以也不是问题。
　　我用手机导航找了一家比较大的数码商场，先是骑着西莉飞过去，随后让少女们从异空间出来，自己挑选喜欢的手机。
　　虽然这样还是难免引起一定的混乱，但是反正她们都露过脸，也没什么好隐藏的，也没人敢不知好歹地做些令人反感的事情啦。
　　很快，少女们各自挑选了自己喜欢的手机，而手机卡则是我之前已经委托王刚帮我特别办好的，毕竟在手机店现办卡肯定有泄露的风险，就算人身安全不会被威胁，电话骚扰也足够烦人，还是要尽量避免的。
　　买好之后，我们也没有拒绝跟现场的热情粉丝们打招呼并合照，虽然我并不太想招摇，但粉丝们估计也难得见我们一面，也没必要连合照的请求都拒绝啦。
　　被拉着合照次数最多的是露西娅，这也在意料之内吧，毕竟她的颜值和身材都是显而易见地出色。
　　回到酒店后，我就开始教大家使用手机了。
　　其实少女们看我玩手机也学得大差不差了，首先我按照专家给的办法在她们的手机上安装了异世界语言补丁，随后教她们使用手机最基本的功能——通信。
　　电话、短信教学之后，也教了她们常用的社交软件的使用方法，之后我给大家建了一个群，群名就叫“明轩的快乐小家”吧。
　　虽然意识通信还可以用、而且更方便，但也不是每个人都能和我意识通信啦。
　　顺带一提，因为我还并没有将异世界语全部的词汇都录入系统，很多地方的翻译都是AI推断的、可能是用意义相近的单字推测拼接而成的并不准确的翻译，虽然有些可笑，但至少也能明白个大概意思，已经相当不错了。
　　另外这个异世界语补丁也是即时更新迭代的，只要还在连接互联网，我录入的词汇就会即时在补丁中进行修改，真是方便呢。
　　最后当然是给她们注册b站账号啦，这也是她们今后主要的社交活动场所，毕竟少女们主要粉丝群体都聚集在这里。
　　入站答题我也就不麻烦她们自己来做了，就算题目已经非常简单，想必对这个世界还几乎不了解的她们也难以独立完成吧。
　　我帮她们弄好之后，却发现所有人的名字都被抢注了。
　　这也是难免的事，不过在我这个地位，处理昵称抢注的问题可太简单不过了。
　　我联系了王刚说明我的需求，王刚表示马上会着手去办，我等结果就好。
　　有个私人秘书真是让人放心啊。
　　事情都办好之后，我也该稍微休息一下了。
　　虽然已经快到晚饭时间了，但距离睡觉肯定还有很久…………不如来一场粉丝见面会吧！
　　我在我原来大学的校园论坛上发了一条动态，“大家好！我是刘明轩，现在我这边的事情办得差不多了，想必大家也很喜欢我身边的少女们吧？今晚五点，校园中心广场，可爱少女们的粉丝见面会，不见不散！”只要我在身边，我还是不反对我的女朋友们和她们的粉丝见面的。
　　毕竟让大家都高兴起来，我自己也会很高兴。
　　既然都要开粉丝见面会了，我们也不在酒店里自己吃饭了，不如去学校的食堂里吃一顿。
　　其实我们学校的食堂口味确实还是蛮不错的，我之前一直吃外卖也仅仅是因为我懒。
　　下午四点半，我带着少女们来到了学校食堂。
　　食堂刚好开门，但我却发现了一个严重的问题——我没有校园卡。
　　不过这也是小事啦，我直接在刚才发的贴子下面回复：我们现在在学校食堂准备吃饭了，有没有人能来帮我们刷卡？
　　可以奖励合照一张哦。
　　刚发出去没两分钟，就有不少人过来跟我们打招呼，晚饭自然也是顺利地买到了。
　　当然，饭钱我还是给了的，也不能随便让别人请客啊。
　　和我第一次去异世界一样，少女们都不知道该吃什么菜，我也就帮她们挑选了合她们口味的菜。
　　虽然我之前也确实没有刻意关心过每个人都喜欢什么菜，但一起生活了那么久，也基本能知道个差不多啦。
　　我们一行八个人，正好坐两张桌。
　　虽然我挑了一个人很少的位置，但没过两分钟，热情的粉丝们就围满了我们的周围，反而让我有点尴尬。
　　自己毕竟还只是一个社恐，还是享受不来被众人簇拥的感觉。
　　但和少女们一起相处就完全没有不自在的感觉，可能这就是亲密关系吧。
　　热情的粉丝们在得知有翻译机器之后，便争抢着和少女们对话。
　　大家一个个都在尽力用最标准的语言来让翻译机听懂的模样还是有些好笑的，而且毕竟翻译机的收录并不全面，很多时候翻译会有比较大的出入，弄得双方都很困惑，还得麻烦我来帮忙。
　　当然，因为在我身边，聊天的内容也都很日常向，没有什么奇怪或者出格的问题。
　　我说，“少女们都感受到大家的热情了呢。语言的问题大家也不用担心，毕竟这是一门成熟的魔法语言，大家之后都会学习的，到时候你们就可以无障碍沟通了。”
　　热情的粉丝们也很快发现了菲莉丝会说中文，交流起来也更轻松，便都挤过去和菲莉丝聊天，也问了关于她的经历的事情。
　　虽然这些事情我是打算等到后面直播的时候再详细讲讲的，不过既然现在有机会，先聊一聊也好。
　　吃饭过后，我们一行人在粉丝们的簇拥下来到了广场上，虽然说是见面会，但在热心群众的一致要求下，还是变成了魔法表演会。
　　毕竟现在绝大多数人还没亲眼见过魔法，特别是我们这些人的超强魔法，自然都非常好奇。
　　在特效炫酷这方面，艾尔娜还是很在行的，她为此还记了很多非常繁琐的咏唱。
　　因为她喜欢，我也学过几个表演性质的魔法，不过由美少女来表演肯定比我来表演更吸引观众啦，所以就让艾尔娜出场展示魔法了。
　　展示之后，自然是引来了一个广场的尖叫和喝彩。
　　我也只是在一边笑着观望，毕竟这已经是意料之内的了。
　　我并不擅长号召这么一大群人、也不想在现在这种情况跟他们讲些什么，就先在一边看着就好了，我和少女们更多的事情会后面在网上跟大家分享的。
　　表演完毕后，也就到了签名合影时间。
　　因为人实在太多，甚至路过的老师们都凑过来看热闹，肯定没办法照顾到每一个粉丝，而且越来越多的人正在涌来，推动着前排的粉丝们，马上就要和手足无措的少女们挤在一起了。
　　见到这种情况，我也只好飞到广场上空，用扩音魔法说，“我感受到大家的热情了，不过因为我今天准备不充分，让这场粉丝见面会变得如此慌乱。我已经在高空给大家拍了全体合影了，今天我们就先离开了，之后大家还有再和可爱的少女们见面的机会的，我也会进行更加充分的准备、保证现场秩序。大家再见！”
　　虽然没有拿到签名和合影的众多粉丝有些怨言，但为了避免局面进一步混乱，我还是以最快的速度带着少女们传送回到了酒店内。
　　看来贸然开个粉丝见面会也不是什么好主意，后面也让王刚安排一下吧。
　　因为在这里估计出门散个步都会被团团围住，我们一行人还是回到了熟悉的异世界散步休息。
　　没人打扰的时间真的很快乐呢，幸好我在异世界一直隐藏着实力、没太出风头，要不然估计也要变成在地球的这个样子，算是让我感受到了明星的烦恼了吧。
　　当然，我不愿意的话我也完全可以不让粉丝们靠近，但他们都凑上来了，我其实也不太好意思强硬地赶走他们啦。
　　散步的时候，我也跟少女们谈了一下粉丝们的问题。
　　毕竟她们都是仿佛就是二次元世界里走出来的极品美少女，还都可以施放强大又酷炫的魔法，没有一群狂热的粉丝才奇怪呢。
　　大家的意见也都基本一致，只要我不反对她们和粉丝们接触，她们也都愿意和粉丝们保持良好的关系，互动程度可以做到哪一步也只看我的意见，她们似乎都很喜欢成为明星的感觉呢。
　　其实我的爱人们被其他人所喜爱，我也没有怎么吃醋，我并没有太偏执的独占欲，我和少女们的关系也已经足够亲密、我很放心她们和自己的粉丝互动，知道可以做到什么程度，至少绕过我直接和粉丝线下接触是不可能发生的啦。
　　散心之后，我们也就回到了酒店内，准备迎接晚上的性爱活动了。
　　不知道粉丝们想到自己朝思暮想的可爱少女晚上都在我的床上欲求不满地发情、等待服侍我的肉棒，会是怎样的感觉呢？
　　当然应该没人会细想这种事吧，就算是明星，也都有各自的私生活啦。
　　另外我其实也不太希望少女们真的走到哪都会被人围起来、让我们在户外被迫隐藏身份，我们刚来到地球没几天，大家的热情高涨可以理解，后面我也会更多通过直播的形式让少女们成为更日常向的公众人物，只要频繁互动，大家的热情得以表达，真的在线下见到也就不会太过狂热啦。

